(新宿站)
(STUDIO ALTA)
今天的企劃
新宿的女子
想要錄下來聲音
今天準備了很多小工具
想要用這個試試
拿出來
這是什麼
像流浪漢
流浪漢生活
這是什麼
這個想要寫在紙板上
寫這裡嗎
企劃的內容
聲音的樣本
做好了
可以看一下嗎
怎麼樣啊
不錯啊
(應招聲音樣本)
寫上了
很不錯啊
這樣很輕浮啊
-沒事的 -沒事嗎
-這個 -什麼
知道這個嗎
很可愛啊
好像看過
放在說話人的前面
會重複的
會對聲音有反應啊
在應招聲音的樣本
聲音的樣本
老闆
-要去搭訕嗎 -可以試試
不好意思啊在找聲音的樣本
(為了隱私變了聲音)
說話的話可以重複的
現在在找一百個美女
平常的壓力可以說出來
可以的
麗娜
現在在收集聲音
麗娜嗎麗娜來試試
這樣可以的
你們3個要去做什麼
聯誼嗎
聯誼啊
不錯啊
聲音有點吵啊
不好意思謝謝了
新宿有安靜的地方嗎
反應太大了
那個呢
那個不是的
等一下啊
在偷懶啊
在偷懶
在做什麼
等一下
在做什麼啊要認真點啊
在做啊
回去嗎
什麼啊
怎麼樣啊
沒人不行啊
不做的話
已經說過了
晚上好
不行啊
不好意思美女2個人
不好意思
晚上好
戴眼鏡的美女
就問一下
對於平常有壓力的人
這個說話可以有反應的
聲音很棒啊
這樣開始
什麼
不要把我當做玩具
不要當做玩具
不錯啊說了啊
是發生了什麼嗎
經常身體
男友嗎
大人的玩具
是嗎
背著熊的背包啊
真奇葩啊
是這樣啊
但是結婚了很刺激啊
熊背包有點可怕
很危險啊
工作上有點害怕
這樣的就算了
不好意思
現在在節目
現在在收集聲音
說話的話可以重複的
什麼都可以的
討厭的人的名字
這樣的話
這是什麼
過來吧
是你男友嗎
這個
在收集聲音
大聲一點
知道了
謝謝了
在玩啊
有一個節目
可以嗎
好的謝謝了
很開心啊
好像很開心啊
好年輕
-那裡可以嗎 -可以
完全不看人啊
累了啊
你好啊
晚上好
可以說一下嗎
不好意思啊
現在想收集美女一百人的聲音
現在收集了60個人
想要你幫一下忙
不用了
要回去了嗎
聲音很棒啊
沒有時間嗎
要回去了
好的
-是嗎 -沒事的
知道這個猴子嗎
是的站著聽一下節目內容
好
在收集聲音樣本
平常的壓力呀
男友的名字都可以的
想要說出來
聲音小的話聽不到
可以看一下怎麼做
我開始了
你好
可以嗎
不要這樣
可以了
大學的課程太難了
什麼意思
-我在上專業學校 -學生
課程太難了
是啊很難啊
在學習
知道了很辛苦啊
今天只要回家嗎
現在有車的聲音
還有別的聲音
在附近準備了安靜的攝影棚
準備了可以錄聲音的
去那裡繼續錄聲音
今天已經錄了69人
都去攝影棚了
沒有時間
這是什麼
這樣說一次的話
為了錄下來
這個要拍下來
-好害羞啊 -不好意思啊
想要你幫忙一下
不會用很長時間
馬上就結束了
-馬上的話 -可以嗎
-謝謝了 -那一起走吧
那麼一起走吧
剛才那麼吵
現在這麼安靜
不太喜歡安靜的地方嗎
不是的很緊張
沒來過這樣的地方吧
是的
想問一下名字
名字
美音
多大了
20歲
20歲好年輕啊
好可愛
是做什麼的
在設計專門學校上學
剛才說了一下
說學習很難
這樣啊
學校開心嗎
開心啊
有男生嗎
女孩子很多
女孩子多啊
感覺很受歡迎啊
女孩子多沒有的
男友呢
沒有
-假的吧肯定有吧 -沒有
-沒有嗎 -沒有
多久沒有了
1年多了
這樣啊
學習很辛苦嗎
很辛苦的作業比較多
沒有時間啊
在打工嗎
在打工的
現在要畢業了
減少打工了
想努力學習
將來想做什麼
將來想做設計師
肯定可以的
可以嗎
頭髮很棒啊
自己弄的嗎
-晚上要散了
-可以拍一下嗎
頭髮嗎
是的可以嗎臉很小啊
好害羞
失禮了
好近啊
可以轉過去嗎
確實有點亂了
晚上都散了
可以嗎
不行啊
很可愛
很害羞啊
很漂亮啊
好害羞
好厲害啊
包放下來吧
可以放下嗎
沒事的
放這裡吧
可以放這裡的
-可以嗎 -有學慣用具嗎
有工具在裡面
是啊
放這裡了
不錯啊
好像出來了
寶物出來了
寶物
寶物嗎
好大啊
不好意思臉好小胸很大
好害羞啊
-好害羞 -太棒了
沒有時間了
明天上學
感覺沒睡飽啊
-累了吧 -累了嗎
按摩一下胸吧
我很厲害的可以消除疲勞的
沒事的
開玩笑的
嚇到了
不好意思啊開玩笑的
很喜歡開玩笑的
沒事的
那麼剛才說過的猴子
說話可以重複的
想要說一下
好
那麼
將來的夢想
不錯啊
不大聲聽不到的
時尚設計師
沒聽到
要加上自己的感情
時尚設計師
沒聽到
什麼
因為距離吧
現在聽到了
放這裡吧
時尚設計師
好可愛啊
聲音很可愛啊
時尚設計師
加油啊
將來的夢想接下來是
今年的目標
對著這個嗎
今年想要男友
想要男友
好可愛啊
-這樣可以嗎 -想要男友
想要
在動
馬上就可以的
-想要做後補 -我也是
-都可以的 -這個不行啊
一起
不用了吧
這樣
在做愛嗎
好失禮的問題
有炮友嗎
沒有
沒有男友和炮友
說實話這樣雖然很奇怪
多久沒做了
多久了嗎有過男友
沒做嗎
做了想交往的人的時候做了
沒和那個人交往了
是嗎
交往的話
不太合適
做愛不合適嗎
很重要的
覺得很重要
真的不行啊
你的敏感帶
敏感帶
對著猴子說敏感帶
不知道
乳頭陰蒂還是裡面
乳頭陰蒂裡面
可以說一下嗎
肉棒小穴肉棒小穴
可以說肉棒嗎
好害羞
想聽可愛的
女生會對男友說吧
第一次這樣子
-好害羞 -我們不看的
對著猴子嗎
肉棒
說了嗎
再一次可以嗎
肉棒
好可愛啊謝謝
人真的不錯啊
很溫柔啊
很適合啊
肉棒小穴肉棒小穴
-好厲害
-晚上會想這個歌的
好好玩啊
-要唱一下嗎 -不用了
可以的
-那麼一起吧 -好害羞啊
-他說了之後你說 -好害羞
這樣對著猴子
-開始了 -一起嗎
對著猴子一起啊
肉棒小穴肉棒小穴
太好玩了
-對著猴子 -你自己說一下
還是反過來吧
那麼1 2 3
肉棒小穴肉棒小穴
肉棒小穴
謝謝
現在已經都拍下來了
還有別的
想要別的聲音
別的嗎
到現在節目企劃已經結束了
還有別的聲音
剛才也說了
就是那個
自慰時候的聲音
好
想聽一下
我們不看的
好害羞
害羞嗎
那麼就把燈關了
關燈就可以嗎
想要關了
真的嗎那麼關了的話可以
只是聲音吧
想要實際自慰一下
不會看吧
-這樣看不到的 -看到了
變黑的話
關燈嗎
那麼準備一下可以嗎
不好意思啊
準備一下等一下
桌子拿出來
放這裡吧
沒事吧
燈關了啊
等一下啊都黑了
看不到啊
-看得到我們嗎 -看不到
我也看不到的
就這樣子
給你
什麼
按摩棒嗎
是的真的知道啊
知道啊
那麼可以嗎我們看不到的
拜託了
好害羞啊
猴子太吵了沒辦法集中
-想要關了 -關了嗎
那麼關了吧
什麼啊
什麼
幫忙
看不到的
這樣也可以的
不行要到了
要到了啊
做什麼啊
不行
到了嗎
好害羞
聲音不錯啊
忘記了
什麼啊
繼續
這個
到了吧
但是
很寂寞吧難得有人
但是啊
沒事的
就這樣
可以吧
不行
不行啊
等一下啊
什麼
-等一下 -都硬了
不行啊
胸舒服吧
好可愛啊
好硬啊你看
不行
看到了
很漂亮
不行
不行啊
這樣子
濕了啊
沒有啊
-不要好害羞 -很淫蕩啊
好細啊
這是什麼啊
穿成這樣去學校嗎
違反校規吧
要懲罰啊
要好好懲罰不然退學
屁股撅起來吧
怎麼樣啊
撅起來
這樣子嗎
不錯啊
穿這樣子上課嗎
是的
違反校規啊
穿上這樣走在新宿啊
要處罰啊
不行了啊要到了
屁股
看一下
看這裡
要脫了嗎
看一下
等一下
不要好害羞啊
手拿開
好害羞
不要這樣看
好小啊
要繼續看嗎
不是的好害羞啊
抬起來啊
不行啊不行
-都濕了
-今天早上就沒有洗澡
-這樣就好 -一天都這樣
就喜歡這樣
要洗一下啊
沒事的
不要啊
不行啊很髒的啊
不行啊
手指進去吧
你看啊
看到了嗎
這個
不行啊
你看這個啊
好害羞啊
不行啊
不行
這樣子
進去了
不行好奇怪啊
不行了
要到了啊
不行
好厲害啊
交換吧
摸一下
摸一下吧
在摸什麼啊
好害羞
好害羞啊
這是什麼啊
肉棒
是吧
摸這裡吧
等一下
出來了
已經濕了來這裡吧
摸這裡吧
不錯啊
可以嘗一下嗎
味道
是說舔嗎
好的
沒事的
不錯啊
吞進去
舔一下吧
好好的
不錯啊
可以用手嗎
真的不錯啊
不錯
形狀變了
好厲害
變了
可以繼續嗎
快一點吧
站起來吧
換個姿勢吧
趴起來吧
這樣子嗎
是的就是這樣
可以嗎
可以舔一下後面嗎
舔這裡吧
這裡嗎
是的
好淫蕩啊
繼續吧
這樣子
是的
用上手
深一點
不錯啊
肉棒進去吧
-不行啊 -可以的
就一下的
不是這個的
可以的想要進去吧
不行
果然不行的
怎麼了
就前面一下吧這樣子
看一下
這個
打開
可以吧
好舒服
不行了
等一下啊
不行了啊
要到了
不行了
要到了啊
從後面
就是這樣
趴起來
要到了好舒服
不行
好舒服啊
繼續吧
不行了
要到了
去那裡吧
過來這裡
這樣子
脫了吧
這個嗎
抬起來
可愛的衣服不能髒了
這樣子
可以的
好害羞啊
不能看啊好害羞
胸不錯啊
這個也脫了吧
不行好舒服
好舒服
要到了
不行
好舒服
不行好舒服
起來吧
這樣子
站起來吧
來這裡
很深吧
舒服
好舒服啊
不行要到了啊
不行了好舒服
要到了
好舒服
舒服吧
好舒服啊
不行要到了
脫了吧
好害羞啊
這個也脫了吧
好舒服
要到了
不行已經到了
不行