(西永福)
(给喜欢的人和照顾自己的人)
(送巧克力)
(西永福站)
打扰了
在这里说吧
对不起
怎么样
聊聊
被搭讪了吧
是的
是吧 可以拍吧
-能拍吧
-我们只是搭讪计划
只是拍摄
有车来了 小心点
你很可爱
是吗
停住了呢
聊聊吧
说明一下
外面很冷的吧
很冷呢 是吧
可以说 你来东京的理由吗
我们准备了房间
想和你说说话
-这里很窄 你放学了
-是的
这里的学生啊
大学附近
不远的
今天很多人都去玩了
没事的
想聊聊
之后有事情吗
是的
不会很久的
我们走吧 很冷的
好
有什么开心的吗
一直在笑呢
在说什么
-很时尚  -确实是的
-名字是什么  -还没问
-大学生吗  -大二
大学生吗 参加社团了吗
-兼职呢  -有的
这样啊 兼职忙吧
是的 还好吧
-有时候忙
-做什么的
弹珠店的
-弹珠店  -这样啊
-喜欢吗  -工资高
这样啊 给的高啊
-但是声音很大吧
-是啊
耳朵很疼的
-没事吧  -都听不到声音了
很吵吧
是啊
有时候受不了呢
你很时尚呢 工资很高吧
-是吧  -还好
需要钱吧 是吧
等等 看看你的衣服好吗
衣服吗
-没事的  -让我拍下吧
失礼了
衣服好厉害
-绿色的  -是啊
-腿好看呢
-没有的事情
大家太近了
-一直拍呢
-非常好看
就想拍了
颜色都是精挑细选的吧
-是的  -不错的呢
-喜欢绿色吧
-是的 喜欢亮色
这样啊
看看后面 好吗
外套太长了 掀起来好吗
腿好看呢
抬起来
是的
-很时尚呢
-很好呢
是啊
谢谢你
对不起 坐下吧
-身材不错的
-没有啦
也不错的 有人搭讪吧
没有的
你很可爱 我觉得可以的
很可爱呢
-没有的  -学习忙吧
多久没有了
是吧
你很年轻
很复杂吧
可以问吗
怎么说呢
为了赚钱
很成熟呢
都有目的啊
怎么了
好害羞 很紧张
怎么办
很热吧 没事吧
没事的
真的不错呢
是吗
很忙 没有想找对象吗
-怎么说呢 没机会
-机会啊
搭讪可以吗
也不是不行
那么这就是
这个就可以了
是什么样的人
那个
怎么说呢 我喜欢肌肉男
强壮的感觉
这样啊
那么 我需要肌肉
才可以吧 你看也有的
摸摸胳膊看看吗
你看看
摸摸吧
好厉害 好厉害 好硬
好厉害啊
糟糕啊
很久没有摸了
-不得了  -喜欢哪里的肌肉
-胳膊  -胳膊吗
-一直摸呢  -我喜欢摸肌肉
-糟糕  -是吗
-可以吗  -胸肌吗
不害羞吧
让我看看
想直接摸吗
-但是 可以这样吗
-直接可以的
下面也想吧
不知道 可以吗
可以的 看看吧
好厉害啊
好厉害 好厉害
-好厉害 锻炼的吗
-偶尔锻炼的
偶尔 就这么厉害
-好厉害呢  -这里吗
好厉害
可以动起来 你看
-我不行呢
-这里用力
可以的
你试试
-不行吧  -你不运动吗
偶尔运动吧
-保龄球吗  -还有排球
你喜欢运动吗
-最近运动了没有
-最近没有
运动才行的
-也是啊  -运动更健康的
-运动吧  -运动吗
-干嘛  -给你看肌肉
-怎么了  -为什么脱裤子啊
-我腿练的多  -是吗
之前就是跑步的
你摸摸看 这里
真的呢 好厉害啊
-糟糕  -摸法好厉害
-喜欢屁股吗  -喜欢
好厉害啊 这里肌肉 好厉害
-屁股很厉害吧  -等等
太突然了吧
好厉害
这样子
怎么样
-你的呢  -我不运动
-简单的也没有吗  -没有
我教你吧 坐下
坐下 腿按住
然后
都看到了啊
按住之后 靠近肚子
-都看到了 没事的
-你弄的吧
遮住啊
把腿打开
-做过的吧  -是的
但是不会啊
用力过来 是的
下巴 抬起来更好
再来一次 别偷懒
等等
-怎么办啊  -这样不行的
好好做
-集中了吗  -是
努力试一次
-好疼  -疼吗
才几次而已
是20岁吧
这样不行啊
不可以的
没有肌肉
完全没有啊
要运动的
要动起来才行
动起来 是吧
你还年轻
一直拍吗
是的 你身材也好
-害羞  -害羞
我也害羞
你看
-非常害羞  -什么啊
你想看肌肉的
想看吧
可以的吧 直接来吧
-好厉害  -可以的
有胸肌吗
有吧
奶子上面
这里
不行
一直摸我呢
肯定摸的
这里有胸肌的吧
这里是胸肌 这是奶子
-怎么了  -害羞啊
这里是胸肌 这里是奶子
-对了吗  -是的
你怎么知道
怎么说呢
我经常练的
-一下就知道  -好厉害
这里 这里
-你摸什么呢  -等下
你弄的
不可以摸我的
你怎么一直看
-一直看  -看多了
笑了呢 怎么了
觉得很开心
平时在肉棒店兼职吧
-弹珠店  -弹珠
肉棒店
是弹珠店
喜欢肉棒吗
怎么了 笑起来了
-半年没有对象了吗  -是的
-吓到了
-怎么样
感觉不错呢
不错吗
没事吧
很可爱呢
好紧张啊
-很久没做爱了吧
-很久了
-兴奋了吗  -是啊
-半年多了  -是吗
-非常兴奋呢  -是啊
-没事 没事  -好害羞啊
没事的 怎么了
看看内衣吧
想看看颜色呢
内衣 很可爱呢
好厉害 这个
不要啊
内衣好骚呢
是公主的感觉呢
-等下  -怎么了 怎么了
一直在动呢
喜欢对吧 这里是胸肌
这是奶子
好软呢
很软
好害羞啊
想看呢
不行吗
拜托了
-我先给你看吧  -干嘛 干嘛
不行 不行
给你看了哦
不看吗
我收起来了哦 干嘛
怎么了
老实点吧
兴奋了呢
摸我吧 我都摸你奶子了
摸那里啊
没事的 说些什么吧
变大了
看就知道了呢
勃起了 糟糕
-好硬  -硬吗
我也可以摸吧
可以吧
一直在摸
奶头好骚哦
非常害羞吗 奶头很骚
很美丽哦
慢慢很硬了
好骚呢
继续摸这里吧
怎么了
多让我看看可以吧 没事的
好厉害呢
很舒服吧
别遮住了 让我看吧
-让我看吧  -等下
做什么啊
这里
怎么了
怎么了吗
湿了呢
舒服吗
不行了吗
-舒服吗  -等一下啊
-怎么了  -高潮了
等下 等下
好害羞啊
-湿了哦  -不要啊
等下 等下
一直拍吗
拍的很好看的
自己看看啊
能看到吗
粉色的呢
粉色吗
舒服吧
没事的 没事的
没事的
可以的吧
喜欢舔阴吗
好多水哦
打开了呢
听到声音了吗
糟糕
很色呢
不要啊
黏糊糊的呢 要打扫的
怎么了 我没说什么
可以的 摸吧
勃起了
-好硬啊  -是呢 因为你骚
好厉害 很久没这样了
只摸吗 只是摸吗
想舔
听不到
舔吧
味道怎么样
-好吃  -好吃吗
表情好可爱 真的
害羞
等一下
湿了啊
舒服吗
等一下
没事吧
屁股翘起来
可以的吧
流汗了呢
你来动吧
很骚呢 来吧
真色啊
高潮了 高潮了
没事吧
脚站立了吗
高潮了 高潮了
我还没射呢
还想做
要射了 射了啊