(新宿站)
-今天要搭訕 -我去試試吧
-不錯啊 -好可愛
那個女孩吧
去那邊了
不好意思
不好意思 可以說會話嗎
我們在拍攝美容相關的節目
要求採訪漂亮的女孩
-可以說會話嗎
-不好意思我趕時間
要去哪裡嗎
我趕時間
-我們可以跟著你嗎
-可以嗎
好美啊 你是模特嗎
是嗎
-真的不好意思
就這樣聊會
-就這樣聊一會
大概三十秒
不好意思
現在有攝像機
在拍著呢
沒事吧 就一會哦
-我們在做美容的節目
-你真的好美
-沒有 -真的好美 -是啊
-保養方面有特別注意嗎
-沒有的 -真的嗎
感覺你好美啊
-就是很一般的 -真的嗎
現在是換季的時候會塗一些吧
-我會塗一點護膚的
-皮膚好棒
謝謝
好厲害 我們想問一下
-現在要去哪裡
-你真的好美
是啊
好厲害啊
真的很受男性歡迎吧
-你在做什麼工作
跳芭蕾的
-果然是這樣 -好有氣質
-今天休息嗎 -是的
-今天是去買東西嗎 -是的
-買東西啊 -是的 -謝謝
去買東西啊 參加我們的節目
我們是給你報酬的
-是真的嗎 -是的
-好可疑啊 -不是的
就是對你幫助我們的回禮
-真的可以嗎 -當然了
我們有在拍啊 這是證據
在這裡的話有點 這裡人多
也有攝像機
是啊
我們換個地方好好採訪
那邊也有點吃的還有喝的
有飯糰之類的
就一會 現在有時間嗎
-我想儘快回家 -不好意思
-沒有太多時間
-現在買完東西回家啊
是的 我想好好休息的
你來決定幾點之前回去吧
-可以去嗎 -真的可以嗎
可以嗎
我們走吧
時間有限
真的可以嗎
當然了
我們不會說謊的
-真的嗎 -真的
-那就走吧 -就是配合採訪
我們走吧 一起吧
好厲害
好美啊
跳芭蕾的 果然好有氣質啊
看到她就被治癒了
謝謝
這裡的風景不錯吧
是啊
這裡好高啊
-恐高嗎 -還好吧
-可以開始採訪嗎 時間有限
-是呢
一開始先簡單的自我介紹一下
說一下你的名字年齡 職業
-我叫詩唄 23歲
-23歲啊
-職業是跳芭蕾舞 -這樣啊
-可以這樣拍吧 -可以的
-今天休息吧 -是的
-休息的時候經常來這裡嗎
-是的 我會來這裡買衣服
真的好美啊
衣服也美皮膚也好
感覺都很注意
我想問一下這塊
-最近最注意什麼呢
-因為換季
我會塗泡泡
-泡泡嗎
-不是的 是身體乳
是這樣啊
好有趣啊
是身體乳啊
是的
-就是天然的吧 -是的
不得了
我自己也嚇了一跳
-我是無心的 -這樣很棒啊
-洗完澡塗抹身體乳 -是的
-要補水的  -很重要嗎
是的
-有很多身體乳嗎 -有的
-哪個部位用哪種的 -是的
一會可以告訴我們嗎
我們很在意
-我們也需要 -很乾
-還有嗎
-還有就是不是每天會用面膜
-睡覺的時候貼著嗎
-睡覺的時候拿下來
也是啊
-頭髮好順滑啊 -是啊
-謝謝 -可以拍一下頭髮嗎
可以的
撩一下頭髮吧
-怎麼護理的
-我就是用一下洗髮水
我也沒有怎麼注意
好多人都會誇我的頭髮
-好美啊 -我也覺得很好
-什麼都沒有做嗎 -是的
沒有特別護理
-就這樣 -好羨慕啊
謝謝
-我會注意剪頭髮 -這樣啊
-防止發叉
這樣啊
-鼻子也好漂亮 -這樣啊
確實
-真的好美啊 -謝謝
-你是模特嗎
-不是 就是普通人
這樣啊
你是跳芭蕾的  喜歡衣服吧
我中學的時候就很喜歡
我很喜歡衣服
-指甲之類的 -好厲害啊
指甲油
-好可愛啊 -謝謝
謝謝
有點看不清
可以讓我們看看嗎
這個啊
我會去美容院
我會做一些日常護理
有帶著妝睡過
這樣啊
是的
醒來發現是帶著妝睡的我就去
美容了
好厲害啊
-會脫毛嗎
-我大學的時候做過一次吧
-全部嗎 -雖然不是全部
但是基本上全部吧
-年輕人都喜歡脫毛
-是很多的
你也是嗎
那裡有毛嗎
這個啊 這個有點隱私了
-現在就是說美容的事情
-也是啊
-會脫毛吧 -會的 但是
-不是全部的 -這樣啊
好厲害啊
會自己去運動吧
有嗎
很少 自己不喜歡動的
-我不會去健身房鍛煉的
-不會去啊
是的
-之前加入了什麼社團
-之前啊 我加入的是網球部
現在我什麼都沒有做
網球啊
-你很受歡迎吧
-我有好好打球
所以很黑
晒黑了
現在完全想像不到啊好白啊
我現在恢復了
-現在沒有晒黑啊
-我有注意的
真的好美啊
太近了
好美啊
-好近 -想拍一下
太近了
-皮膚真的好光滑啊 -謝謝
腿也是這樣的嗎
有點毛吧
-可以看看嗎 -好厲害
-我沒有自信 -沒事的
-好美啊 -可以露出腿的
謝謝
-今天是長裙
-可以撩到膝蓋位置嗎
-我沒有讓你們看腿的
-好美
就是這樣
好光滑
是啊
在發光呢
滑滑的
好厲害
再往上點吧
不要啊
-我們想看一下
-檢查一下脫毛效果
-一般都會脫毛的 -是呢
我們檢查一下
-沒有 -那個
沒有啊
-太近了 -沒有毛啊
是啊
沒有毛
好厲害啊
好有彈性啊
是呢
我們看看嗎
-沒有必要吧
-我們得調查一下
-跟說的不一樣啊
-就是看一下
跟你們說的不一樣
-是嗎
-沒有說要拍這麼多啊
這樣啊
那不用攝像機拍了可以嗎
可以吧
我來看一下吧
可以嗎
-想看哪裡 -大腿之類的吧
好美啊
沒有毛呢
一點都沒有
那個
我看看
好美啊
就是這樣
好棒
沒有
-你有夢想嗎 -夢想啊
-我想要設計自己的內衣
-喜歡內衣啊
喜歡
喜歡什麼樣的內衣
-形狀之類的
-我喜歡花哨的
我想要自己做一下
今天的是很花哨的嗎
今天啊
是什麼顏色的
秘密
秘密嗎
-喜歡花哨的
-但也是簡單的
是什麼樣的
-花哨的 -也不全是花哨的
就是那個
-現在就是吧 -不是那個
-不是嗎 -不是
-我喜歡可愛的 -女孩嘛
-現在有男友嗎 -沒有
沒有啊
多久了
很久了 幾年了吧
好吃驚啊
-沒有遇到嗎-
-因為周圍女孩多
沒有遇到
-這樣啊 -也沒有去聯誼
-不去啊 -是的
這樣啊
-喜歡什麼樣的人 -坦率的
坦率的啊
比如呢
怎麼說呢
-就是不亂來的 -這樣啊
-就是好好做事的
這樣啊
是的
今天是丁字褲嗎
我很在意
不是的
不是啊
不怎麼穿嗎
我有丁字褲但是今天休息
就沒有穿
這樣啊
今天休息啊
是的
那個
可以看看內衣嗎 可以就內褲
可以嗎
不是說喜歡內衣嗎
那個
-能給多少錢
-這個啊 不會讓妳失望的
就是根據你的配合程度給的
-給你看了就會給很多吧
-是的 當然了
-是這樣嗎 -當然了
-是這樣的 -真的嗎 -是的
-是真的嗎 可以相信你嗎
-可以的 不會說謊的
這不是我們的攝影棚嗎
我們很坦率的
看吧
-好可疑啊 -沒有
好失禮啊
-是真的 -好可疑啊
你們好可疑
第一次有人這麼說我們
我們不會說謊的
-這個是真的 -我們說好的
是的
那我就相信吧
可以讓我們看看吧
怎麼做
站起來吧
-讓我們看看吧 -好害羞
我今天的內褲沒有自信
沒事的
就是這樣的
很一般的 太近了
很一般
好美啊
這裡
-這是金子嗎 -黃金嗎
我不知道
我覺得不是的
很一般的內褲
後面是怎麼樣的
丁字褲嗎
真的是很一般的
好美啊
-丁字褲是怎麼樣的
-這樣的
丁字褲是這樣的吧
是的
不錯
看看丁字褲的樣子吧
不錯啊
皮膚好美啊
好美啊
好癢啊
好敏感啊
這邊呢
可以吧
是一套的嗎
是的
讓我們看看吧
-是一套的吧 -那個
來吧
就這樣吧
脫了吧
讓我們看看
-不是一套的 -沒事的
脫了呢
好溫柔啊
自己確認一下吧
不需要這樣啊
這樣啊
失禮了
白色的啊
好隱蔽啊
-再看一下吧
-不是一樣的嗎
我看看下面
-一樣的啊 -就一下
跟剛才的內褲是一樣的
是這樣的嗎
-我不知道 -一樣的
真的嗎
確實 可以看看嗎
真的呢
花紋的
對不起
幹嘛呢
這裡有個痣啊
黑色的
這樣啊
可以了吧
不錯啊
-可以全部看看嗎 -說什麼呢
可以看看嗎
我覺得你的乳頭應該是粉色的
是這樣吧
-這是隱私 -這樣啊
陰蒂是什麼顏色
我沒有看過
我們看看吧
坐下吧
剛才你配合了
不是給我們看了內褲嗎
可以全部看看嗎 我們是男人
-我們想看看 -就是檢查一下
-就是時尚檢查 -還要看啊
-要看啊- 可以嗎
可以
來吧
我在後面哦
可以讓我看看嗎
好厲害啊
彈性好棒啊
太近了
-好厲害 -幹嘛呢
摸一下
這裡好厲害啊
夾住了
夾住過嗎
-沒有 -說謊了吧
沒有的
真的嗎
最後一次被摸是什麼時候
不記得了
這麼久了嗎
不是的
好有彈性啊
多大罩杯
-E罩杯 -好厲害啊
E罩杯啊
來吧
好大啊
不要這樣啊
按摩哦
乳暈
-乳頭 -挺了啊
不錯啊
好下流啊
好挺啊
不要啊
怎麼了
不要這樣摸
為什麼
好癢
癢嗎
你摸的啊
這樣啊 那就是舒服了
好厲害啊
舒服嗎
來吧
可以舔嗎
怎麼樣
舒服吧
好挺啊
好厲害啊
可以這樣吧
可以的
-很久了吧 -是的
繼續吧
怎麼了
耳朵敏感嗎
耳朵好敏感啊
滑滑的
誒
來吧
好厲害啊
誒
幹嘛啊
這是什麼啊
濕濕的了
-怎麼回事啊 -濕濕的
-濕了 -濕了啊
不要啊
很舒服吧
喂
舒服嗎
好舒服
舒服啊
舒服嗎
來吧 張開腿吧
敏感嗎
好厲害啊
怎麼了
什麼聲音啊
-聲音 -什麼聲音
好害羞
舒服吧
我看看
摸一下吧
好害羞
好美啊
好厲害啊
怎麼了
好舒服
舒服啊
濕濕的
舒服吧
好舒服
過來吧
四十的
好害羞
好厲害
好厲害啊
進去了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
來吧
繼續吧
好厲害
舒服吧
來吧
好下流啊
這裡吧
好舒服
濕濕的哦
舒服啊
來吧
好美的屁股啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好害羞
好厲害啊
濕濕的了哦
來吧
看吧
好厲害
看一下吧
摸吧
好厲害
很硬吧
接吻吧
摸吧
在抖呢 知道嗎
舔我吧
摸我吧
就是這樣
肉棒在抖呢 知道嗎
好下流啊
吸一下吧
-太近了 -沒事的
可以吸一下嗎
就是這樣哦
舔我吧
擼我吧
好舒服
來吧
看著哦
過來吧
想要吧
含住吧
沒事的
就是這樣哦
含住吧
怎麼了
太近了
沒事的 脫了吧
脫了吧
下來吧
含住吧
看著我
看著哦
-不要拍 -沒事的
來吧
大嗎
好大啊
-難受嗎 -難受
繼續吧
沒事吧
好舒服
坐下吧
我看看
濕濕的
濕濕的了
好害羞
來吧
摩擦一下吧
摩擦吧
不要啊
僅僅摩擦一下哦
摩擦呢
想要了吧
好舒服
僅僅是摩擦哦
怎麼了
怎麼了啊
要進去嗎
龜頭哦
龜頭進去吧
好厲害啊
就龜頭哦
好舒服
龜頭能滿足嗎
插到深處吧
-聽不到 -插到深處
-深處啊
是這樣嗎
是的
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服啊
不行了
舒服嗎
好舒服
看到了嗎
好厲害
好舒服
進去了哦
好厲害
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
要高潮了
好厲害
來吧
過來吧
就這樣
我看看
就是這樣哦
好害羞
-好舒服 -舒服吧
好舒服
好厲害啊
好舒服 要高潮了
高潮了
-好舒服 -舒服啊
就是這樣哦
來吧
就是這樣
好害羞
好厲害
-插到了深處 -舒服吧
好舒服
好厲害  看到了吧
來吧
過來吧
很美吧
站著哦
開始了哦
-好舒服 -舒服吧
好舒服
來吧
好舒服啊
舒服吧
好厲害
好舒服
高潮了
好厲害
好害羞
舒服吧
好舒服
好厲害啊
好厲害
好舒服
過來吧
慢慢的走過去
就是這樣
好害羞
好厲害
好舒服
好厲害啊
好厲害
好舒服啊
好舒服
來吧
好害羞
好舒服
好厲害
躺下吧
就是這樣
來吧
就是這樣哦
好舒服
舒服吧
沒事吧
好舒服
可以吧
肉棒進去了 可以嗎
好厲害
可以嗎
好舒服
要停下嗎
好舒服啊
高潮了
好舒服
好厲害
插我吧
好舒服
想要插嗎
插我吧
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
-這麼舒服嗎 -好舒服
不錯啊 想要我插吧
可以嗎
來吧
好美啊
可以射吧
可以吧
好厲害啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
要射了
射了
給我舔吧
結束了 拿一下紙巾吧
不好意思
精子
沒事吧
不好意思啊
擦一下
-該吃晚飯了 -是呢
要去洗澡嗎
沒有時間了 今天就這樣吧
要在這裡睡嗎
我回去吧
這樣啊
有點暈吧
-是的 -有點暈啊
-我的胸罩  -胸罩啊