（秋葉原站）
說起秋葉原的話
說起秋葉原？
有什麽嗎？
有什麼特色
什麼？
-動漫宅 -對  -動漫宅
還有
有能見到偶像的劇場
那個偶像
也有那種女生偶像不是嗎？
也會去看那些人
意外的
有很可爱的女孩
你觉得好厲害  很著迷的檨子
是啊
這麽回事啊
啊 你好 你好你好
你好你好
太近了  不近嗎？
但是 有點
-就是這個  -嗯
好像是這個
好便宜  便宜2000日元
不買嗎
還是有點貴
的確  對於高中生來說這很貴
稍微  想要用這個镜头拍攝
如果可以的話
想要跟蹤採訪一下你
跟蹤採訪的形式
嗯
製作單位會把費用
如果有什麼想要的東西
那個費用製作單位一律承擔
但是要跟蹤採訪  可以吧
實这個之類的
只要喜歡 什麼都可以買
什麽都可以嗎？
與之交換  請讓我們一起同行
讓我們跟蹤採訪吧
拜託了
-要多久呢？  -哎？
要同行多久呢？
到傍晚就可以了半天左右
要是能一起就好了的感覺
臉也會拍下來嗎？
不拍就不能說是跟蹤採訪了
是的
只是對我們來說比較吃虧
會變成約會
帶著口罩可以嗎？
沒事
-完全可以  -完全可以
都不知道這裡還有一家店
這個很好看
看這個
這個嗎？
嗯？知道這個啊
沒在聽
之前說喜歡的那个角色
-那個吧  -這個嗎？
啊  是這個 這個
-這個  -這個新的
嗯？沒有 -沒有
沒有
還有這個 快看
這個不可愛嗎？
雖然可愛  但這個太大
这個大小不行嗎？
再看看別的
哪個
但是这个跟之前那個
但是 这個啊  是這個
還有一個人在選
人變多了
到結賬的時候
再過去
-哦  是哈  -嗯
說實話不太懂這些 所以
-很難插話 -是的
給她意見的話 會聽
是啊
好厲害 看了1個半小時左右
收穫滿滿嗎？
可以嗎？ 看一下都看了什麽
-嗯  -不是看  是買了什麼
-很輕 很輕 -很輕
因為這個很好看
看一下 看一下
-文件夾  -是的 很帥
文件夾  買了很好的價錢啊
不是吧
可能稍微奢侈了一點
因為是製作圍隊的錢  -嗯
原來如此 難得的機會
但是  這個  看
不是寫著呢嘛
哦 那個 像遊戲一樣的
哦 好厲害
買到了很好的東西啊
我也很想要
找了很久在上湎來著
很厲害啊
只買了這些
-之後  -之後還有什麽？
在下面
這個？
哦  這個啊 這個啊
刚刚說的那個  可愛的
很可愛
-好厲害  -好可愛
-這個  -這個是一直想要的
買到了
那很好啊
雖然不是之前的那個
但也是很想要的
-真好  -真好啊
這些就可以了嗎
-可以哈  -嗯嗯
很滿足的樣子
那個
現在不是心情很好嘛
很開心
我們已經累了
哦 時間太長了 是吧
要不要去喝杯茶之類的
-場所 換了？  -嗯
-沒事吧？  -嗯  沒事
在那邊
-没事吗？拿着  -没事
剛剛在外面不是沒问成嗎？
因為沉浸在買東西中了·
是啊
終於能 把口罩...  -很可愛
很可愛啊
現在還在拍攝  戴著口罩吧
-啊 沒有  -這樣啊
雖然常有戴著口罩很可愛的
把口罩摘下來還很可愛的
-幾乎沒有  -幾乎沒有
戴著口罩可愛的更多吧
是的 戴著口罩很好的非常多
你可能拿下口罩更可愛
稍微瞄一下  一瞬間
-這裡嗎？ -嗯 稍 稍微
-好可愛  -好可愛
話說 有名字吧？
有啊
對不起 像這樣在一起半天
-沒名字的時闆點 -確實是
幸子 幸子 叫我幸子就行
幸子 這是媽媽的名字吧
不是的
再說一遍可以嗎？
不是這個時代的 不是很想說
原來如此
幸子 幸子 醬
-多大了？ -20歲
20歲 很小啊
就是很小啊
是從哪兒來的？
今天是從宮崎來的
-今天？ -今天刚来的啊
-是的 -哦 所以拿著這個
是的 要拖著它走
-這樣啊  -住幾晚呢？
幾晚？  三晚吧
-三晚啊 -嗯 來住三晚
很厲害啊
住的地方定了嗎？賓館之類的
但是 嗯
到時直接去就行了吧
很天真啊
現在觀光客很多的
是嗎？ 那危险了
中國现在是大型連休
（这个中国是日本四国分布算的）
會來日本
不預約不行
不介意的話 可以住這個屋
住這裡也可以嗎
經理的 那個
那就住這裡吧
那樣也完全可以
這樣啊 20歲
-從宮崎來  -嗯
在那邊是做什麽的？
在那邊 是學生
是學生啊
-有男友嗎？  -沒有
沒有嗎？  -交不到
交不到？那麽可愛
-交不到  -為什麽？
跟平常女生不一樣
太個性了
的確是  -的確是
的確是 雖然臉很可愛
但個性很強
稍微 看一下 這個也
這是什么  沒有意義啊
很可爱
弄脏之后 很酷啊
有了味道
这個設計滿分吧
-危險  -你危險嗎？
我可能是危險的 各種含義上
危險人物啊
-这里有放东西啊  -是的
裡面也能看見  很可愛
-實驗中  -在做
這裡也掛著什么啊这个
這裡也是的 很可愛
沒道理
沒道理？
-就是 這世間  -和御守
要保護這世界的什麼嗎？
有什么黑暗的事嗎？
沒有 黑暗有  也不會那麼
交不到男朋友
也很想看看這個內服藥的衣服
內服藥嗎？
這個也很可愛
确实是
身高多少厘米？
-160cm -有160cm
-那是比較高的那類 -嗯
-今天的鞋也  一確實是
有種會被說 踹你哦的感覺
好厲害
踹我吧
外套我幫你收著
不用 我放這裡
-沒事嗎？ -放這裡
哦 那裡 不好意思
內服 內服藥 很好看
-很喜歡 -圆形很適合你
-好好遵守方法 用量  -嗯
很好啊
好好遵守這個的話
就能跟小幸變朋友的意思嗎？
-這個嗎？  -嗯
-只有一點  -只有一點？
關係變好一点
找到喜歡的男生類型了吧
有相同愛好的話 就很好交流
也是  但是
希望 能夠認可我喜歡的事
我是這樣的觀點
不用一定要愛好一樣
就希望能對我說 那很好啊
原來如此 確簣是
看起來很有趣啊 之類的
看起來很有趣啊
就是不要否定
這個也很怪異啊
-確實是  -這個是什麼？
-就只是 -像背帶一樣的
-就只是繩子  -繩子？
這樣 很漂亮
應該是這樣放著的吧
對好長短 再放下
對好長度 再放下
兩邊都對好長度 放下
兩邊都放上 什麽樣？
放上 很土
好土 好
還是放下
這樣更可愛
是啊
可以問一個很在意的問題嗎？
-可以  -是很個人的問題
檬這樣很個性的人
嗯
感覺像是有什麽必殺技
有什麼嗎
-必殺技？  -必殺技有嗎？
-嗯  -必殺技
-用這個揍人  -好可怕
好可怕
就在我旁邊  非常嚇人
有這個 戰鬥力會上升嗎？
戰鬥力會上升
有這個 會變強
那個是手錶吧 會噴出東西吧
沒事 沒事 按了也就這樣
-沒事的  -沒事啊
-這個也很可愛  -很可愛啊
-這個 嗯  -顏色 很白
這裡很白啊
因為穿著防晒的
-會更白  -是的
印第安納啊
是啊  那個可能更多
不行  嗯？ 哪個？
這個嗎？ 那個不行
其實我也很喜歡這個
-其實喜歡 -其實是喜歡的
從剛才我就一直看不夠這個
這麼喜歡我們也很開心
很開心啊
-很愉快的  -有很大關係
這張臉很帥氣吧
這是先行版吧
是的是的
能買到這個很開心
之前一直在看這個來著吧
是的
這個
我們的節目組送你的禮物
-裡面是什麼  還不知道 -嗯
-但 好重  -看看吧
好棒
是剛剛看到的那個
-是最初看的那個  -是的
一直看的那個
拜託那個人買來的
-好帥  -很好啊
說很帥
非常感謝
雖然自己沒能買
好开心
今天啊 今天啊
能這樣的邂逅
真好 我要把這個裝飾在家裡
一定要擺上
嗯 會裝飾上的
在能看見的地方
再來東京的話 联系一下就行
-再來  -只是晚飯也可以
也可以介紹飯店給你
-真的嗎？ -嗯
完全不認識這里
很開心 放下可以嗎？
可以啊 完全
放袋子里也可以
誤？ 怎麼辦？ 還是收起來吧
別忘了
不會忘的 安全拿回家
好棒 非常感謝
希望你能把口罩摘掉
果然還是很想看看臉
我們沒有要放棄的打算
沒有放棄的打算
-危險 -我來拿 我來拿
-要拿嗎？-把耳朵露出來
-稍微 -好癢
抱歉 耳朵啊
抱歉 耳朵 很喜歡摸耳朵？
不喜歡摸耳朵嗎？
很癢 真的要拿下來嗎？
要拿要拿
那攝像禨  在那遠一點啊
快看快看 化的妝都在上面
討厭
妝都花了
-不好不好  -掉了好多啊
都掉了 我可以補下妝嗎？
-可以啊  -完全可以
鏡頭不要
哦 知道了 抱歉
在這裡
出了好多汗
要衝澡嗎？
沖澡 沖澡？
-不用沖澡  -沒事嗎？
出了好多汗
-擋住了  -不要靠太近
不不 因為很可愛
會看到很多
遠一點好嗎？
已經花了
妝都花了啊
花了 也很可愛哦
因為出了好多汗
哪裡？
這裡因為戴口單 流汗
-可愛的  -就這樣吧
-說就這樣吧  -就這樣吧
徹底放棄了啊
攝像頭 很那個  討厭啊
抱歉 請
多久沒交男朋友了
多久
-有1年了嗎？  -差不多
沒有合適的人嗎？
也不是完全沒有
然後怎麽樣了？幸子
名字很昭和啊
確實是
都不會叫我幸子
-叫小幸就行  -哦小幸
幸子 更不想被男友叫幸子
更喜歡被叫小幸
-很有趣啊  -幸子
嗯 幸子
幸子 感覺爸爸在叫我
是啊 是啊 那個是妻子
-在叫妻子  -是的
有想過結婚嗎？
-還沒有 -嗯 才20
-還很想玩啊  -是的
很喜歡擋著臉啊
經常擋著臉啊 沒有必要擋啊
好近 好近
-清楚的  -不用拍的很清楚
不用拍那麽清楚
這樣放下的時候碰到了胸
非常大啊
-沒有  被內服  擋住了
什麽罩杯的？
什麽罩杯 滿
讓我猜一下
預想 預想 F罩杯
不是
再 高一點
稍微 檢查
好厲害 好厲害
EFGH罩杯左右
其實是 I 左右
-非常大  -I？
-有I罩杯  -等一下I？
I單杯?
為什麼要摸啊？
好朋友 好朋友
-在揉啊  -是在揉
等   預備
預備什麽  非常大
非常大啊
因為大會覺得害羞
害羞才穿這種不顯眼的？
穿這種不顯眼的
為什麼？ 不是挺好的嗎？
聽說胸大的話會不敏感
實際是什麼樣的？
偷偷告訴我
-是問我吧？  -嗯 個人的
-不會不好  -沒有不好？
就 挺舒服的
這樣啊
怎麼了？
那看看是不是這樣
讓我驗證一下  驗證企劃
-现在？  -真的敏感不
等一下 乳頭是這裡嗎？
知道的話也太厲害了吧
已經知道了 大概大概
我要動一下才知道
這個也要被拍下來吧
嗯 會拍下來  不然不能驗證
這裡啊
-這裡嗎？  -對 是這裡
-這裡啊  -這裡
非常敏感啊
就是這裡
這個 稍微 這樣
掀起來
可能是胸罩上有蝴蝶結
才會有這種感覺  錯覺嗎？
還有襯衫啊
襯衫的花紋
還是草莓 不是玫瑰
以為是血呢
和草莓還不一樣
草莓被壓扁了的感覺
幹嘛？
好可愛
臉也可愛 襯衫也可愛
這個很普通啊
是普通 但是很可愛
衣服很個性 內衣很那個
很可愛啊
很害羞
這裡 稍微
-出汗了哦  -好軟
出汗了哦
-出汗了 -出汗了
出汗了  哎？  不是吧
那裡有汗臭啊
剛剛說我有汗臭
乳頭一點點立起來了啊
有汗臭  喜歡
雖然有汗臭  乳頭還是立了
很好啊
乳頭很敏感
這個啊 稍微
想讓你看看
等一下 嚇到我了 不行啊
很奇怪啊
素顏的話 不是  戴口罩的話
這個才是口罩啊
真大啊
很好漠啊
這邊也
你好
在跟它打招呼嗎？
哪邊更舒服？
一般女生都會說著邊比較舒服
-這邊？ -但是  好像是吧
好大
怎麼了？
-好害羞  -很害羞？
沒怎麼給別人看過
也沒誰要給看
不要擋 不要擋
個人很想看
感覺要來攻擊我似的
這個
被襲擊之前襲擊
是最好的防禦
等一下  剛剛不是說有汗臭嗎
糟糕 好舒服
有點怕
在被襲擊之前 不襲擊的話
我方可能會被襲擊
-舒服嗎？  -舒服
雖然舒服 但很害羞
害羞 不知道 可不可以感受？
被拍很害羞
-把手拿開  -出汗了
出汗了
但不親親  少了什麼啊
忘記了 對不起哦
不親親嗎？
-親嗎？-嗯 重新開始
換一下嗎？換一下
臉好可愛
好可愛
這邊也一定很可愛
很性感啊
沒穿打底褲嗎？
這個是絲襪
但是剛刚瞄到一眼了
沒什麼
色情 反而很色情
反而很色情
反而
有這個絲襪
所以覺得只穿內褲也沒事
去那邊坐可以嗎？
對對  這樣看的更清楚些
-原來如此  -會看到內褲
內褲？ 你這是在斡什麼？
擋著內褲呢
一個人的時候 會這樣弄嗎？
-會做嗎？  -好直接
-好直接  --一個人愛愛
直接嗎？
-很害羞啊  -哦  會做啊
出來一條路
感覺的到嗎？
佐媽
穿著絲襪的話 感覺不眀顯吧
把這個扯開可以嗎？
這個
-扯開？ -扯開這個
要扯開這個？
雖然不知道能不能扯開
但是 這個很結實的
-很結實啊  -不好 等一下
扯開了
不 不要
-破了  -等一下
有一條線
為了讓幸子能感覺到
等一下 嗯？
這是什麼？
摸一下看看
是不是濕了？
-錯覺嗎？  -不知道
-已經濕了？  -沒有
這裡也扯開吧
很好啊 這個設計
-設計很  -很酷啊
很成熟的設計啊
啊 扯不開
很好啊
腿很漂亮啊
-腿？  -很美的腿
怎麼了？
不要了吧
出了好多汗
那裡
討厭啊
怎麼了？
請不要聞 不要聞
不會聞的 真的不會
玩笑 玩笑
小穴在哪裡？
這裡嗎？
不能再擋了
這個衣服很不配合
讓我看看
好棒啊
濕了哦 濕了哦
濕了 就是想脫掉這個了
那個 會害羞
會害羞？
和男生 那個攝像機
攝像機？
就是說不拍攝就可以嗎？
不拍攝 也不可以啊
好棒
非常美
性格表現出來了啊
-很有性格  -性格？
好小 好小  孔好小
很小啊
害羞嗎？
很敏感啊
非常
很害羞
這周圍什麽都沒有啊
很厲害啊
這裡嗎？
不行 不行
一根不夠？ 對不起 放兩根
不行了
這是什麽？
這裡嗎？
好厲害
要去了 去了去了
剛剛自己把手按進裡面了啊
喜歡裡面嗎？
喜歡裡面啊？
那用更能深入到裡面的姿勢吧
屁股轉向這邊
對對
跪在這裡 對對
然後 抬起屁股
屁股的孔也很美啊
不要 扯開那麼大
當然要扯
因為  屁股的孔在叫我
扯開  手
現在到最裡面了
等一下
不行了
要去了
用這個也可以哦
屁股非常美啊
受不了
這個內褲會被弄髒的
脫掉一條腿
我喜歡穿著衣服做
真好啊
變什麼樣了呢
好想要
脫掉
朝這邊
再過來一點
讓你知道我的心情
有點快吧
確實是
走了很多路
沒事沒事 完全沒事
我很喜歡 沒事的
好害羞
很好聞
不行了
好舒服
去了嗎？
好害羞
嗯
好棒
不行
去了去了 不行了
不行了
受不了 好色情
好色情
好厲害
對不起 用腳這樣
-燙嗎？  -燙
想讓你幫我弄舒服
很喜歡乳頭嗎？
並沒有那麼
沒辦法啊
摸很厲害啊
雖然在摸
好舒服
技術很好啊
用舌頭舔
很舒服
最棒了
一直有在摸我下面
手摸這裡
舔一下
不知道會不會舒服
試一下
疼的話 說一聲
非常舒服
技術好好
把內褲脫掉
喜歡舔嗎？
好厲害
很好 就這樣
從後面
邊看這邊邊做
再一點 對
好不容易啊
我躺下 你幫我含
坐這裡
這樣會更舒服
蛋蛋也舔一舔
對對對
好色情
超級色情
這樣好舒服
好舒服
稍微
對對
把胸露出來
邊看著這個 變幫我舔
這樣砰的就出來了
-夾過的吧  -夾 沒有 嗯
-有吧  -沒有那麼
-把我弄舒服了  -嗯
這個舒服嗎？
舒服啊
-這樣  -是的是的
會流口水嗎？
口水？
一點的話
稍微試一下
舒服嗎？
乳頭也舔一舔
超級舒服
受不了了
邊看著鏡頭邊動一下
鏡頭
好舒服
用舌頭舔
好厲害
這麼認真地舔 肯定會射出來
想都伸進去
不來這邊嗎？ 這邊
來這邊
喜歡什麼體位？
正常位
我也喜歡
不會很臟嗎？ 沒事嗎？
這麼難得
放進去可以吧
放進去嗎？不會有事吧
-對方是誰？  -男友
有做愛
跟男友 交往之後
交往了的話 沒辦法
雖然只有一次
只有一次什麼？
不是男友的話
是嗎？
非常舒服
去了去了去了
去了
先去了啊
喜歡嗎？
從下面
就這樣
剛剛很舒服吧
等一下
怎麼了？
沒這樣做過
裡面  不行了
要去了
逭個脫了吧
跑出來了
等一下 這個
掉下來了
就這樣就受不了了
跑出來了
這也能穿
胸部這是什麽形象
好厲害
不厲害嗎？很會啊
交給你了
動的事嗎？
自己怎麼舒服怎麼動
很好
-好舒服  -很舒服？
要去了
從後面
再往這邊
好舒服
你收緊了吧？
不行了
好舒服
要去了
-舒服嗎？ -舒服
好棒
到這邊來
脫不下來
-因為汗  -因為汗
不行了
好舒服
-舒服嗎？-舒服
去了
掉出來了
不行了
好難啊
去了
好舒服 好舒服
-舒服嗎？  -很舒服
好舒服
去了 去了
要去了  -去了
去了 去了去了
舔一下
嚇到我了
可以停下來
-擦一下嗎？  -猜一下吧
射出好多
超級舒服