(池袋站)
早 到了池袋呢
好像要到了
很近的
今天是搭訕
-可以吧 -可以的
-大學也搭訕過吧 -是的
今天的話
已經是年末 要到聖誕了
很多人寂寞的吧
-應該很多的
-找個可愛的吧
是啊看看
很冷淡呢
那邊的呢
要去看電影的
-見對象的 -這樣啊
對不起你好呢
很會說話呢
- 很新鮮
- 我們做節目的
採訪錄入的
-很有趣呢 -謝謝
-是嗎 -是個人的新聞
今年最早的嗎
想到很多了呢
可以的話來聊聊啊
你非常好看呢
今年最後的了嗎
-做什麼 -現在休息呢
休息嗎
想去吃午飯呢
-是的 -這附近
一個人嗎
我可以一起嗎
怎麼辦
一起吃飯
想聊天吧
是啊
一起吃飯聊聊看吧
採訪是吧
但是時間沒有了呢
是嗎
要馬上去工作的
剛才說的告訴-
我你最大的新聞吧
最大的嗎
外國旅行吧
國外旅行嗎
第一次去嗎
很多次了 是的
-去了哪裡 -歐洲
不錯啊
去了幾個國家
- 4個國家吧
- 很多呢
-和誰去的 -一個人
- 很少見呢
- 是啊
很危險吧
沒關係的呢
有什麼目的嗎
目的
原本
我就很喜歡旅行的
- 很多原因的呢
- 是這樣的嗎
也有的
我想聽你說呢
多聊聊吧
說說看吧
5分鐘就好了
現在很難找人的
這樣下去的話 很難
真的麻煩你了
- 沒事吧 節目
- 是的人很少
你肯定可以的
可以的話好啊
只是聊聊天的
一會就可以了
那麼好吧
一會可以的
謝謝你
- 我叫物宮嵐
- 嵐小姐
名字很美呢
好聽呢
-你多大了 -26
-做什麼的 -在百貨店
賣化妝品
動作很像呢
沒有
皮膚不錯啊
-是啊 -都是商品吧
是的 百貨店的
做多久了
4年左右吧
是嗎
你習慣了吧
還好吧
- 已經很開心了
- 真的嗎這樣啊
工作開心 也有難過的時候
習慣就好
-之前累嗎 -沒辦法呢
是啊
放鬆也算不算
旅行可以放鬆吧
可以的
這樣啊
外國
一個人去的 美術館有嗎
一個人去很多
和朋友一起也多
帶他們去的也多
-有時間去 -一個人寂寞嗎
怎麼說呢習慣了就好
但是有人一起去也很好
想像過的
這樣啊
也就是說
就是說那個
有對象
是嗎
其實有的
你很激動啊
有的啊
以為沒有呢
是什麼樣的人
不是日本人
是的很少見面
什麼意思
是外國人
是的
全球性的呢
外國的呢
-哪國 -法國的
好厲害
外國人見面的機會少吧
偶爾朋友
平時不會見面
是一個節目相親
然後認識的
沒想到有外國人
第一次見到
然後認識了
這樣子交往的 很意外的
- 外國人不會日語吧
- 會一點點吧
-你會嗎 -怎麼了突然這樣
嚇到了呢好厲害
太近了太近了
我想問問呢
-直接說怎麼樣 -怎麼說呢
他也住日本
加你單的對話可以的
難得的機會
這是網上節目
和外國人交往的人
有想法的很多
女性我不知道
英語可以說說嗎
很新鮮呢好厲害
相機很近呢
好厲害嚇到了呢
建議嗎 很新潮呢
(英文對話)
這樣子可以嗎
感覺很可愛
喝了很多酒
然後就可以聊了
我經常喝酒
這樣啊
很開心吧那樣子
是的吧
肯定開心吧這樣子
也是的吧
- 有什麼煩惱嗎 -煩惱
很少見面的其實
是的
多久沒見面了
忙的時候 平時都休息
沒時間
住日本的外國人啊
是的 休息日不一樣
- 沒時間呢
- 做什麼的
公司上班的
-是精英了吧 -是的
好厲害的感覺
會不會突然走呢
很少見呢
很少 是的
-最後一次呢 -什麼時候呢
平時都網聊
1個月沒見了吧
-交往多久了 -一年多
一年2個月吧
很少見呢
經常一個人嗎
是的旅行什麼的
比較多
拍的地方好奇怪
好害羞這樣子
太好看了
-想2個人一起吧-想的
可以的
- 確實是的
- 沒有嗎
他不來呢
不寂寞嗎
是啊但是沒辦法
忍耐可不好呢
確實是的
看你的人想問
你三圍
好害羞啊這個
你站起來 好嗎
難得的機會
- 為什麼啊
- 很多人想知道你呢
你說話也有趣
-真的嗎 -難得的機會
- 下面拍嗎
- 是健康的節目
是嗎
好厲害啊
-你多高 -160
160 好美
看看背後好嗎
好厲害
客人來的時候
會什麼角度的點頭呢
有的角度很厲害
-這樣吧 -腰部也動了呢
-確實是的 -必須好好做
再來一次好嗎
繼續可以嗎
繼續嗎
這樣啊
-不錯呢 -轉過來可以了嗎
可以的坐下吧
這樣不錯呢
是啊根據習慣
也有更低的
衣服自由的嗎
薄一點更好的
嚇到了你的摸法
沒什麼的
這個角度也有的
是嗎 那個三圍多少
上面開始吧
相機好近啊
想了解下的
很多人想要
百貨店都有的
大家都有買
這樣啊
你什麼罩杯的
還問這個嗎
很多人想知道的
沒有吧
我很普通的
沒什麼
普通人的三圍多少
不記得了
網上節目客人很多
深夜的人也想知道
只是收集情報
開心的就好
說三圍可以記住你的
這樣啊
不太懂呢
不喜歡可以剪輯的
可以嗎
畢竟不喜歡呢
可以
這樣的順序嗎
說出來好害羞啊
說一些也沒事的
怎麼說好呢
怎麼說呢
真實的回答就好
G70
再說一次好嗎
- 70嗎
- 相機好厲害
聽到了
好厲害
g好厲害
真的嗎
好大啊
嚇到了真的
突然摸了
這樣子
不行不行的
-有吧 -是啊
好害羞
給我看看
別這樣
別這樣說
- g的70嗎
- 很普通的
-什麼時候變大的
-學生時候
就很大了
很受歡迎吧
-沒有的 -騙人吧
這樣都動起來了
沒有的
寂寞的時候奶子也寂寞吧
什麼意思啊
但有G吧
說法好奇怪啊
胸罩也是G吧
不行不行
感覺很厲害
摸摸看
很主動嚇到了
我都勃起了
怎麼樣
沒有見男友吧
是啊
會寂寞吧
也有寂寞
聯繫了還好
一個人的話
- 想看裸體嗎
- 沒有吧
不是吧
這樣更幸福
- 幸福
- 一個人
g 太浪費了
沒有吧
你不找他嗎
沒有呢
至今為止的人里
和別人做過一夜情嗎
沒有吧
-很認真嗎 -是的
你有興趣嗎
-什麼 -不是沒見面嗎
一夜情什麼的
怎麼說呢
沒有吧
手怎麼了
你看看
很美呢
你看看很滑吧
不知道 沒有啊
很久沒這樣了
罩杯
不是想說這個的
-很寂寞的
-今天不是別的取材嗎
個人是這樣的
只是這樣不行的
是嗎
你襯衫打開好嗎
打開？
-普通的 -超過G吧
完全沒有的 太近了吧
等下等下
站起來好嗎
幹嘛幹嘛
-我175左右
-是嗎 太近了
好厲害啊這樣子
好厲害那個
是故意的嗎
- 讓我看的嗎
- 是的
- 感覺故意的呢
- 不用了吧
這樣好厲害呢
好厲害呢
我在做什麼啊
你男友叫什麼
-隱私葉問嗎 -是的
保密吧
你在摸哪裡啊
不行的
手好厲害 等一下
一直在摸呢
這是什麼情況啊
真的好厲害啊
等一下啊
你做什麼
- 大家想看呢
- 真的嗎
好厲害
摸法好騷哦
-怎麼了 -屁股多少尺寸呢
好厲害的摸法呢
-多少 -必須說嗎
三圍想知道呢
討厭啊 屁股被摸了
翹起來好嗎
屁股多少的
95左右吧
-更大的吧 -沒有啊
好厲害胸部
這樣做好害羞啊
奶頭太近了吧
-很大哦
-震動起來了 好厲害
好厲害
好害羞 流汗了都
流汗也不錯呢
-這裡一樣吧 -是的吧
-一樣的啊 -當然了
-怎麼樣 -等一下啊
我流汗了 好害羞啊
很美呢
還很高
一直在摸呢
好厲害啊
-腿很長呢 -沒有的
好美的屁股啊
好害羞啊這樣做
這裡很美哦
流汗了
這是什麼好厲害
-好騷哦 -好害羞這樣說
幾個月沒被摸了吧
很久了呢
起來看看
好厲害的姿勢啊
濕了吧這裡
等下
大家看看吧這裡
-可以的吧 -什麼
不要啊好害羞
不錯的形狀呢
-好害羞 -女性也喜歡吧
好厲害的姿勢 真的呢
怎麼辦
這裡寂寞會自己摸嗎
自慰嗎
有時候有的
是有吧
是的
-用手嗎 -是的
自己的時候用手指
是的
好厲害
等下
好害羞啊這樣
這樣好害羞啊
好厲害濕透了呢
好害羞啊
黏糊糊的
怎麼辦啊
等一下啊
舒服啊
高潮了高潮了
-興奮了嗎 -怎麼辦啊
超過G了吧
好厲害
- 馬上就硬了
- 非常舒服
非常舒服 那裡
糟糕
舒服
舒服啊那裡
受不了了舒服啊
不行不行舒服了啊
高潮了高潮了
可以嗎
-別動啊 -不行不行
絲襪很騷呢
知道這個嗎
哪裡很舒服不行了
-哪裡 -那裡不行
高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好騷哦這裡
不行不行那裡
高潮了高潮了
很舒服吧
舒服啊
不行不行了
但是
那裡不行了
不行了啊
高潮了啊
受不了了
不行了
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
沒事吧
不行不行了
受不了了
高潮了高潮了
不用忍耐的
高潮了高潮了不行了
高潮了高潮了
舒服啊
不行不行了啊
馬上就進去了
舒服啊
舒服啊糟糕
高潮了高潮了
好厲害
不行了啊
不行不行高潮了
不行不行了
舒服啊
高潮了高潮了
不行了
高潮了高潮了嚇到了呢
勃起了呢
好厲害很硬了呢
怎麼樣
好厲害隔著內衣都大
好厲害啊
好大啊
嚇到了呢
好厲害呢嚇到了
好大哦
這麼大
好厲害
怎麼辦
好厲害非常大呢
第一次看這樣大的
直接看吧
好厲害嚇到了
好厲害怎麼辦啊
摸到了
好厲害啊
很粗很大呢
-好厲害這是什麼
-你怎麼舔的
可以舔嗎
可以的
天大了嚇到了呢
非常大呢
好大哦
很久沒吃肉棒了吧
好下流呢
屁股翹起來吧
看看下流的姿勢
非常騷呢
非常舒服呢
流口水了
-怎麼辦 -直接來嗎
怎麼辦啊
好害羞啊
比手指舒服的
非常舒服
舒服
一直弄吧
對對對
舒服啊
不行不行了
好奇怪啊 舒服
高潮了高潮了
不行不行了舒服
不行高潮了
舒服啊
高潮了高潮了
不行不行了
舒服啊
裡面不行了啊
高潮了高潮了
舒服啊
變得好奇怪啊
小穴舒服
舒服舒服啊
高潮了高潮了
小穴都看到了呢
不行了很舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
好厲害
舒服啊不行了
裡面舒服啊
裡面不行了啊
舒服啊
用力插我啊
舒服
變得好奇怪啊
高潮了高潮了
好厲害呢
繼續動起來吧
裡面高潮了
受不了了啊
裡面受不了了
非常舒服吧
受不了了啊
高潮了高潮了
舒服啊
-好騷哦 -不行不行了
高潮了高潮了
好刺激啊
舒服
舒服啊
繼續用力插我啊
高潮了高潮了
舒服啊
不行了啊
高潮了高潮了
看看這裡
好騷啊
好厲害
- 好奇怪啊
- 自己動起來了呢
舒服啊
停不下來了呢
- 好厲害啊
- 繼續舒服吧
用力深入我啊
不行了啊高潮了高潮了
舒服啊
不行不行了啊
用力打我
舒服啊
高潮了高潮了
不行不行了
舒服啊
好厲害啊
舒服
舒服舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
受不了了高潮了
裡面舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
好厲害呢
高潮了高潮了
非常舒服呢
太舒服 沒力氣了
舒服啊
裡面舒服啊
不行不行了啊
高潮了高潮了高潮了啊
舒服啊
要射了
非常舒服呢
你很騷呢
太舒服了
非常舒服好厲害啊
滿足了嗎
滿足了
滿足的話
- 下次再來哦
- 知道了