(涉谷中心街)
這裡是涉谷
-中心街 -是的
都是人啊
今天的主題是搭訕買東西的人
現在多大了
29歲
現在還不了解吧
現在就有很多人了
-我不了解 -是吧
-要找人是吧 -是的
我們快去吧
走吧
去吧
不好意思
-不行呢 -是啊
沒有人理呢
不好意思 我們在拍攝
我們就是採訪一下買東西的人
有時間嗎 謝謝
不好意思 我們在採訪
不好意思
我們在拍攝
現在這個很流行嗎
那個
好厲害啊
我們在拍攝
晚上好
粉色的小姐姐
現在我們在拍攝
嗯
就是問一下年輕的人
什麼是最流行的
問一下最近周圍比較流行的
這個啊
-有嗎 -流行的啊
是什麼呢
-在家喝酒吧-這個啊
-你嗎 -任何人
-會在妳家嗎
-可以去嗎 -好可怕
好可怕
我們不會做什麼的
-會帶朋友吧
-那可能很開心
是吧
妳現在要去哪裡啊
-我要去兼職了 -兼職啊
-在哪裡呢 -那邊
這裡啊
你是這裡的店員嗎
是的
可以在這說會話嗎
-流行的東西介紹一下比較好
-這樣啊
是的
-就是酒友 -可以啊
可以的
都可以的
也可以笑嘻嘻的
嗯
-什麼都可以 -是的
那個
一會要跟朋友去哪裡嗎
-現在啊 -有時間嗎
有時間 但是
-可以吧 -太可怕了
沒事的
就一會
-多久 -一會
可以的
真的嗎
要去哪裡嗎
就一會
好的
喜歡喝酒嗎
是的
喜歡啊
要去嗎
好的
走吧
我們走吧
-好喝嗎 -好喝
-幸福嗎 -幸福
-會和女孩來嗎 -不會吧
這樣啊
沒有跟女孩來過啊
-沒有 -沒有啊
-我自己來吧 -自己啊
是的
-朋友 -好可怕
是吧
是的
沒事吧
對不起
這個好奇怪
是嗎
不要啊
好奇怪啊
工作了吧
是的
這樣啊
工作開心嗎
開心
開心啊
很有活力的那種吧
歡迎光臨
-歡迎光臨 -不會這樣
是這樣吧
不是的
-我之前遇到的是這樣
-什麼啊
-興趣啊 -興趣
我喜歡觀察人
這樣啊
就是這樣
-我很有興趣 -這樣啊
不是的
這是你的興趣啊
是的
好奇怪啊
我會常常這樣的
-引導購物 -是的
將來的夢想是什麼
就是穩定 幸福吧
幸福是指結婚嗎
是呢
現在是二十歲嗎
-有願望吧 -沒有
沒有啊
-有男友嗎 -但是不結婚
這樣啊
跟男友的關係好嗎
我會欺負他
欺負他
怎麼欺負
給他要錢之類的
好厲害啊
-要多少 -5萬吧
-給我一半吧 -為什麼
-我沒有錢
為什麼
不知道
-不知道嗎
-不知道我沒有錢
我也沒有錢
就一下
我不給男人錢
也是啊
好可怕啊
來吧
你們一周見幾次
一周三次吧
-好多啊 -是嗎
-同歲嗎 -是的
不錯啊
真好啊
我們這樣的怎麼樣
你們啊
-不會這樣嗎 -不會
不會這樣
不會的
-有炮友嗎 -有的
-有嗎 -有的
什麼
-一個人嗎 -兩個人
-不是吧 -是的
-好下流啊 -不是的
不是嗎
為什麼呢
-不是很正常嗎 -是嗎
跟多少人做過
-4個人吧 -4個人
-男友 兩個炮友 -兩個男友
-什麼
好厲害啊
不得了
這樣也可以啊
是呢
是的
什麼啊
我是認真的
-真的嗎 -真的
-可以試試的 -真的嗎
-跟男友分手 -分手吧
-男友沒有用的 -真的嗎
感覺你在說謊
什麼嘛
好美
是吧
不錯啊
是呢
你們在看哪裡呢
不錯啊
好噁心啊
不要這樣啊
不錯啊
好噁心
-好香啊 -好美啊
不要啊
好可怕
不可怕
不可怕嗎
是的
好噁心啊
屁股好美啊
摸什麼呢
可以吧
滑滑的
好厲害
不討厭吧
雖然不討厭
有兩個炮友的人
可以吧
好可怕
做吧
什麼啊
來吧
不要拍啊
舒服嗎
舒服吧
好舒服
來吧
為什麼拍啊
可以吧
好美啊
看著鏡頭
好噁心啊
舒服吧
真的好可愛啊
怎麼了
喝醉了
-不是吧 不錯吧 -是的
我也是
好厲害
舒服吧
可以摸嗎
不行啊
不可以摸
-為什麼 -不要摸我
什麼
什麼啊
怎麼了
我想要了
那個
等一下
乳頭
在哪裡
有乳頭嗎
有的
真的嗎
這是乳頭嗎
怎麼了突然
我想要欺負你了
有乳頭嗎
-有的 -有嗎
乳頭舒服嗎
舒服
怎麼了
可以脫了嗎
誒
這麼突然
硬了哦
突然間
看啊
不脫嗎
要脫嗎
脫了吧
那個
好硬啊
為什麼硬了
因為你很可愛
可愛就要硬起來嗎
那個
這麼突然
可以舔嗎
雖然可以
好厲害
舔的好下流啊
舒服嗎
好厲害
好厲害啊
好厲害 含到根部了
不得了
好舒服
舒服啊
你喜歡嗎
好喜歡
摸的好下流啊
下流嗎
給你男友舔嗎
偶爾
-偶爾嗎 -是的
不行了
等一下
什麼不行
不行了
不行了嗎
等一下
不行了
不行了嗎
要射了
要射了嗎
不行了
好厲害
為什麼啊
要射了
早泄啊
好厲害 好可愛
可以舔吧
不可以
我看看吧
-來吧 -好噁心啊
不要啊
沒事的
好噁心啊
好美啊
好近啊
乳頭挺了
挺了嗎
有感覺嗎
-好舒服 -喜歡嗎
好舒服
舒服嗎
舒服
高潮了
要高潮了嗎
這樣嗎
不行了
高潮了
高潮了嗎
不知道
不知道嗎
來吧
不得了
高潮了吧
高潮了
高潮了嗎
來吧
好厲害
濕濕的
我說啊
不要啊
濕濕的
怎麼回事啊
我不說
來吧
不行了
欺負人
不要啊
舒服吧
不要這樣啊
喜歡舔嗎
我不知道
我喜歡舔
舒服嗎
好舒服
濕濕的
看著哦
我不知道
舒服嗎
好舒服
進去嗎
好熱啊
進去了啊
這樣呢
不要啊
不行了
-不行了嗎 -不行了
高潮了
不行了
-高潮了嗎 -高潮了
來吧
好舒服
舒服啊
不要啊
好噁心啊
自己來吧
不要啊
不行啊
高潮了
不行了
舒服吧
-高潮了 -高潮了啊
濕濕的
看吧
好厲害
舒服了吧
濕濕的
不要拍啊
不要啊
好噁心
-我看看 -不要啊
來吧
好厲害
就是這樣
不要拍啊
好會舔啊
不行了
好厲害
好舒服啊
要射了
射了
繼續吧
好厲害
過來吧
好下流啊
可以進去嗎
來吧
過來吧
在拍呢
不要拍啊
不要我在這裡啊
我放在這裡了哦
不得了
喜歡舔嗎
舔我的乳頭吧
不得了
來吧
拜託了 給我擼吧
想要一起啊
是的
好厲害
好舒服
可以進去嗎
要進去嗎
進去了哦
進去了
好舒服
舒服嗎
高潮了
好舒服
好厲害
好厲害啊
還要繼續嗎
繼續吧
來吧
這樣嗎
去哪裡呢
來吧
翹起屁股吧
好厲害啊
好厲害
高潮了
好舒服啊
不行
高潮了
高潮了嗎
好舒服
進去了哦
好舒服啊
高潮了
要高潮了
舒服嗎
不行了
走吧
進去了
是啊 進去吧
好舒服
舒服啊
這樣嗎
好舒服
高潮了
舒服嗎
不得了
舒服吧
不行了
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
不行了
你在上面吧
動起來吧
不行了
要高潮了
是嗎
我來動嗎
好舒服
動起來吧
高潮了
不行了
讓我看看胸部
就是這樣
要高潮了
不行了
好厲害
往後點
就是這樣
好舒服
這樣可以嗎
就是這樣
不行了
好舒服
我來動吧
過來吧
就是這樣
怎麼樣
濕濕的
-好舒服 -舒服啊
好舒服啊
不行了
好舒服
好厲害
要高潮了
高潮了
脫了吧
好厲害
不行了
好舒服啊
要射了
-射了呢 -是啊
好厲害啊
是啊
平時都是射裡面的嗎
-跟我男友做愛的時候
-這樣啊
好酷啊
是嗎
這裡嗎
這裡呢
-這是什麼呢 -什麼呢
是什麼呢
好厲害啊
是呢
我們是朋友了嗎
-朋友 -朋友啊
我們是朋友了
交到了朋友
謝謝