為什麼這樣說？
有點冷靜不下來
感覺有點不妙
這個很漂亮的
是嗎？
也沒那麼
就那樣吧 不懂
-就那樣嗎？-是嗎？
哥哥
哥哥的房間是這樣的嗎？
-沒有這樣的了，-真的嗎？
你的房間呢？
乾淨吧
什麼呀？
充滿了謊言的氣息
是在騙我吧？
-絕對漂亮-是嗎？
大概就是這樣的感覺吧
沒怎麼，我們這邊沒有
也就睡的時候
大概就是這樣子的
像這樣子
是這樣
就是這樣的感覺
你呢？
今天
今天沒什麼
應該是去上班了
上班了嗎？
沒有什麼朋友嗎？
怎麼說呢？ 聽說了嗎？
我聽到了
最開始的時候
先不是說了嗎？
不是一樣的感覺嗎？
我說呢，實在是有點
-是啊-是啊
不過他們好像感覺不錯
太好了
他們都是彼此的類型
-真的嗎？-對對對
他們很配
怎麼了？
這有點那個
換一個話題吧
有酒喝 要嗎？
喝點什麼好呢？
還有點呢有點這個不是嗎？
水這裡
還有就是
冰茶 可樂
咖啡之類的
我要一杯冰茶
冰茶是吧？
謝謝！
說什麼好呢？
喝酒嗎？
完全沒有那個
來吧來吧
可以嗎？
謝謝！
-搞什麼-沒什麼
有點
乾杯
-還是草莓好喝 -好甜呢
不夠勁兒
怎麼了？
可愛呀
真的嗎？
-新的-新的東西
吃飯了嗎？
吃了什麼？
肯德基
這就很意外了
就是吃了嗎？
怎麼樣了？
感覺好奇怪啊
搞得我也肚子餓
-不行嗎？-沒事沒事
就是有點懂了
原來你都吃這些東西啊
之前雖然沒有說
感覺
感覺你瞞著我好奇怪
很喜歡那個嗎？
-很好吃 -很好吃嗎？
很好吃啊
好奇怪，不知道怎麼說
你是說美莎？
好像也是有點
完全不是一個類型，對吧？
完全不是
還是短髮類型的
是啊，短髮類型可愛的
雖然不是我的類型，
但感覺完全不是一個類型
怎麼了？
感覺突然有點那個
好棒的頭髮
很漂亮的
真的嗎？ 開心
感覺這一部分
不要這樣子啊
上一次
那個啊 在保育室裡面
一邊吃怎麼？
還有點那個
我是這樣想的
現在那個興奮了嗎？
不是這個嗎？是這個嗎？
不要緊吧？
-不要緊-不要緊
那這樣可以嗎？
還遠遠不夠呢
很不錯哦
有點礙事啊
好癢
怎麼了？
是喝了酒
那這樣可以吧？
好難為情
等一下
可以吧
沒想到會這樣子
討厭
再來一點
還有這邊
乳頭也是
等一等
-來吧 -嗯
這邊
這個衣服
怎麼了？
好漂亮啊
好棒啊
好難為情
搞什麼？
有沒有試過這個？
知道嗎？
那你知道的呀 這是什麼？
跳蛋
有沒有用過
沒有
來來來
好舒服啊
感覺怎麼樣？
好舒服
這樣子呢
好厲害啊
-不行-怎麼了？
怎麼了？
等一等
不行，要去了，等一等
等等
好難為情啊
那這樣子嗎？
來來來
很棒吧
好舒服
好舒服啊
感覺了嗎？
等一等
這樣可以嗎？
不行
要去了
等一等要去了
好厲害啊
再來
好舒服
好舒服啊
好厲害
舒服啊
好棒啊
從後面來弄
好厲害
有點不妙啊
怎麼了害羞嗎？
你不害羞嗎？
是不是忍不住了？
就是有一點點
來來來
這樣可以嗎？
變得好硬
硬邦邦的
舒服嗎？
有感覺吧
好舒服
好棒啊
舒服嗎？
好舒服
再來一些
你好舒服啊
硬邦邦的
來這邊
躺下來
來來來
怎麼了？
-這樣真的可以嗎 -不會吧
像這樣子嗎？
再來一點
好棒
這邊也要弄
很棒
對不對？
好舒服
不喜歡這樣子的嗎？
有點不妙
等等要去了
來來來
再來吧
對對對
-進來了哦，-來來來
-有感覺嗎？有感覺
再來一點
進來吧
像這樣可以嗎？
可以
很不錯哦
好硬啊
來來來
好喜歡
看到了嗎？
看到了
好舒服
這樣可以嗎？
在幹什麼啊？
在做愛
不要啊
等一等
要去了
不要啊
有點受不了了
好舒服
舒服嗎？
好棒啊
-好舒服啊-好喜歡
太舒服了，
很舒服嗎？
不行不行
好舒服
怎麼了？
怎麼了這邊？
很舒服吧？
要去了
來來來
這邊
好舒服
好舒服啊
好舒服啊，要去了
像這樣子做會比較好
好厲害
再來了哦
好舒服啊
快點
好舒服
等一等
好爽啊
很棒吧
來點紙巾
弄了好多
是啊是啊
明天一起吧
好難為情啊
沒事的
來來來
好棒啊