(BIG BOX)
（高田馬場站）
是高田馬場
有學生在呢
有很多年輕女孩子呢
就這麼看也挺多的
就是那樣 那今天不還是冬天
還很冷嘛
-很冷呢 -所以我啊
-把這個帶來了 -這是什麼
你看一下
-跟暖寶寶一樣的 -是的
是暖寶寶因為很冷嘛
就對年輕女孩發放暖寶寶
以此為契機能說上話然後搭訕
-用這個為契機變得友好
-是的
-也冷說不定正好 -是吧
正好也有很多年輕女孩
讓我們試試吧
也是
-算了 -不順利呢
-不會討厭白拿暖寶寶嘛
-不會討厭的
-讓我們繼續吧 -是呢
小姐姐我們在發暖寶瀆
需要嗎
又這樣
我們在發暖寶寶小姐姐
我們在發暖寶寶免費的哦
我們在發暖寶寶
小姐姐我們在發暖寶寶
要暖寶寶嗎
不要嗎 暖寶寶
過去吧
不妙
很可愛呢
不行啊
-這樣是要放棄嗎
-放棄啊
那個女孩有點
不好意思 你好
感謝你收下暖寶寶
正好需要暖寶寶
太好了
今天確實很冷啊
再來一個
我們的網上節目
正好有發放暖寶寶的企劃
今天很冷嘛就想對在這寒冷中
還在努力的各位發放
小姐姐非常感謝你收下
-很高興 -真的高興
然後順便啊
想知道是怎樣的人會收下
也有對收下的人進行採訪
如果可以的話
能回應我們的採訪嗎
-可以嗎 -非常感謝
-好溫柔 -非常溫柔啊
有暖寶寶這裡也很冷嘛
附近有個採訪室
可以在那裡稍微進行
5 10分鐘左右的採訪嗎
再來一個
-怎麼樣 -我知道了
-非常感謝 -非常感謝
請坐這裡
外面很冷麻
在暖和點的地方比較好
在那麼冷的地方也採訪不了
這裡怎麼樣
-在緊張嗎 -要掉了
因為只有我們兩個
要是能放鬆一點就好了
雖然不是朋友關係
適當的聊一聊吧
這麼看非常較小呢
可以問下身高嗎
-真的嗎 -好較小
容貌很可愛呢
就會以這樣的感覺進行採訪
那麼事不宜遲
可以開始採訪嗎
-那麼請多指教 -請多指教
那麼先從名字開始
可以先問下你的名字嗎
苗依
-苗依小姐 -順便一問
剛才是正在做什麼
從學校回來
-從學校回來 -是學生啊
是的 大學生
年齡現在多少歲
那麼是3年級嗎
說白了我以為是18歲左右
-是的呢 -因為這麼的
好嬌小呢
-大學生啊
-感覺喝酒的時候會被人說
實際上怎麼樣
我不怎麼喝酒的
社團的酒會開到很晚呢
-我都不去的 -不去啊
去居酒屋絕對會被確認年齡
會被確認的樣子
這樣子深夜在外面
感覺都會被人說
有什麼嗎
-沒有 -沒有啊
感覺說不定會被當成大小姐
什麼那個專業是什麼
教育系
教育系啊
那將來的目標是當老師嗎
是的
但與其說老師
感覺會被當成學生
-就身高而言 -是這樣呢
學科可以告訴我嗎
保育類的
這樣啊 不是中學或者高中
很小的孩子的老師啊
你喜歡小孩嗎
算喜歡吧
想要被教學呢
這麼溫柔的樣子
我也好想被教學呢
-如果是幼兒園的時候
-是啊
感覺不會被發火
對小孩子的話
有時候非得發火才行嘛
老師身體接觸
這個怎麼樣
如果是小孩的話
是小孩就沒問題
-那這樣也可以啊
-身體接觸摸是吧
-那個沒問題嗎
-如果是小孩的話
是大人的話
那個有點果然
對不起等下
-沒什麼深意 -開玩笑的
-對不起 -不好意思
沒那個意思
就稍微問一下
是獨自生活嗎
是的
那麼平時會自己做飯嗎
不怎麼做呢
那麼買現成的嗎
喜歡食物是什麼
-肉 -喜歡揉啊
烤肉嗎喜歡什麼部位
-膽 -不錯呢
膽確實很好吃呢
-喜歡膽 -喜歡膽
那個地方有很多美味的店吧
-我不是很清楚 -真的嗎
我來告訴你吧
-我也想一起去 -想去呢
和朋友不去那些地方嗎
我沒朋友
-騙人 -騙人的吧
一般都有朋友吧
而且你看起來挺受歡迎的
真的嗎這個長相
那男朋友呢
-沒有 -沒有啊
騙人絕對有吧
有多久沒有
-半年左右
-那半年前有的啊
-這樣啊 -算了
那這半年都是一個人
真的假的
周圍的人會放不下吧
-感覺每周會告白一次
-確實會的呢
-在學校會被邀請去告白吧
-完全沒有
沒有嗎
那半年前的男朋友
是在哪裡認識的
-有點忘記了
-這樣啊 去異世界了
但雖然這麼說
但其實還是有邂逅的吧
理想很高之類的
喜歡的類型是
喜歡可愛的人
-可愛的人 -可愛的人
不是帥的是可愛的人
可愛的人
順便問下是怎麼可愛的人
什麼感覺啊
像嬰兒一樣的
嬰兒喜歡愛撒嬌的人嗎
母性很強
有點嬰兒臉的人吧
那他這樣的怎麼樣
-挺可愛的 -真的嗎
可以有嗎 雖然非常大叔
-對不起 -我也喜歡吃烤肉
-挺合得來的 -合得來
感覺好球區挺廣的呢
和多少人交往過
-4人左右 -4人啊
全都是年上的嗎
不有同年的
年下的也有嗎
好厲害 範圍廣呢
大家都跟嬰兒一樣的
-全都不是的 -不是嗎
那交往後會怎麼跟
男朋友接觸呢
-乖乖乖之類的嗎
-可能是相反的
-是怎麼樣的
-我這邊變得跟嬰兒一樣
-變成嬰兒 -是指撒嬌嗎
-那 -邊嗎 -撒嬌啊
這樣啊
會跳到男朋友身上嗎
-抱上去 -讓把你抱起來
原來如此
那半年都沒有男朋友
很寂寞吧
稍微暖和起來然後想約會
地點也問了
會去哪裡玩耍嗎
哪裡啊
去飯店什麼的
比起遊樂園更想去飯店
那去吃肉可能最好呢
真的很受歡迎的樣子
相反的
看你很遊刃有餘的樣子
都21了
半年啊 我想到一個事兒
不是沒有男朋友嘛
其實是不是有在玩的人
說白了就是大學生的內情
相處得好就一起睡什麼的
那些事情可以說一下嗎
不是半年沒有男朋友嘛
有一起玩的人嗎
-不沒有 -真的嗎
-沒有 -騙人
-那這半年和人肌膚接觸呢
-沒有
沒有啊
要說到21歲的大學生
-我們當時也懵懵懂懂的
-對那些很有興趣
有男朋友的時候身體接觸啊
色情的事情是怎麼樣的
-怎麼樣是 -次數什麼的
或者自己主動什麼的
或者被尋求
-大概一周一次 -一周一次
-被尋求是指 -做啊
做什麼
就是那回事啊
一周一次能滿足嗎
我的話是想每天做
如果是大學生的時候
就苗依而言呢
-就在這裡說下 -是的呢
節目上會消音的
能問到正在的做愛事情就好了
感覺有點不夠吧
一周一次有點不夠
那種時候會怎麼做
-怎麼做啊
-因為一周就做一次嘛
會自慰嗎還是找其他對象呢
就自己一個人
自慰啊
-自慰是 -用手指嗎
-用的玩具
-是什麼樣的 想問問呢
普通的電動棒
-是電動棒啊 -沒想到啊
喜歡那樣的嗎
一周自慰幾次呢
自慰啊
多的話1周5次
-1周5次 -好多呢
-會很久嗎 -很快就結束了
自慰嗎
-那麼
-現在沒有男朋友的話
是每天都做嗎
-如果不累的話 -好厲害
最近一次做是什麼時候
-最近 -最近什麼時候做了
告訴我吧
大前天
-大前天 -2天前啊
-很適合你呢 -不適合
在睡之前嗎
是的呢
都想著什麼事情
普通的看AV
一邊看一邊自慰
-看AV -真的嗎
可以深挖一下嗎
有喜歡的類別嗎
喜歡的類別
輕微的強姦類的
那種被強迫做愛的嗎
-是那種 -之後呢
-不記得了
-高潮了就忘了嗎
有想被迫做愛的願望嗎
但感覺我能懂
順便一提是這個吧
-是這個嗎 -是這樣的
順便一提 這個先拿著吧
就拿著嗎
-用這個怎麼做 -不是這個嗎
這樣子
雙手拿著看看
不妙嗎
想著現在的女生是不是
都有這個 姑且準備了
想看看你是怎麼弄的
是怎麼碰的呢
女孩子比起這邊
大都先從這邊開始吧
-這邊不會弄 -不會嗎
那一上來就弄這裡嗎
這樣子
強度呢
-強度啊
-上來就開到最大嗎
最大是這樣嗎
-這樣子 -不妙
果然強力點比較好
還是稍微低二點
比這個要低一點
那一開始全碰嗎
這個怎麼樣 -
-不壞嗎 -舒服嗎
-有點麻
-有點麻的比較好嗎
怎麼樣喜歡陰蒂嗎
等下
隔著衣服都這麼有感覺的話
直接的話有點不妙呢
最舒服的是這裡嗎
是哪裡啊
是內衣的 可愛的內衣
可以稍微看一下嗎
稍微
看一下好嗎
-好可愛 -好可愛
這樣子
-舒服嗎 -有點
這樣啊平時都是直接的
這個後面是怎麼樣的
-後面 -後面嗎
後面也很時髦吧
說不定 可以轉過來一下嗎
在這裡
好可愛
可愛但有點性感
-緊身褲不妙呢 -不妙啊
內衣也很下心思呢
這樣
稍微
形狀很漂亮呢
-很軟呢 -好柔軟呢
有奇怪的聲音呢
屁股很小呢
但形狀很漂亮
很漂亮呢
稍微把月逸這樣
好厲害
身材很好呢
稍微
舒服嗎
陰蒂有點感覺到了
這邊也很在意啊
不討厭啊
怎麼樣胸部在被揉哦
還是說喜歡直接的
好可愛的內衣
真可愛呢
非常的
好可愛的胸部
乳頭是不是有點立起來了
立起來了啊
色情啊
碰到了
這邊也看看吧
-好厲害 -好精神呢
好精神呢
喜歡乳頭嗎
乳頭沒沉默呢
漂亮的形狀呢
有被誇獎過吧
沒被誇獎過嗎
你看
雖然有點難為情
頭抬起來
-很棒的胸部啊
-漂亮的形狀呢
這邊好可愛呢
好厲害
體重很輕呢
這樣子
那麼這樣子吧
感覺看到了呢
來
發出不錯的聲音了呢
有色情的聲音
這邊
可以再看看嗎
不行嗎
-好難為情 -難為情嗎
但我想看啊 不可以遮住哦
能看這邊嗎
想你看過來
別害羞看這邊吧
好好的看著的
一直在看哦
喜歡被看吧
用那個自慰看看
下流的樣子呢
-這樣子嗎 -倒下去
有下流的氣味呢
這裡有的濕了呢
舒服嗎
看見了
下流的形狀呢
好色情
直接的比較舒服呢
這裡嗎
可以再靠近點看小穴嗎
不行嗎
把屁股翹起來
流了好多汗呢
好厲害
濕了很多呢果然
-怎麼回事 -濕了哦
有濕痕呢
把膝蓋併攏
伸出來好屁股呢
好厲害呢 再伸出來點看看
都陷進小穴里了
喜歡怎麼樣的
-緊身褲被撕破了 -沒事
可以看看嗎不行嗎
在做色情的事情
好厲害呢
裡面也喜歡嗎
要高潮了嗎
高潮了
一抖一抖的
高潮了嗎
真是好色呢
真色情呢
很色情呢
想了色情的事情吧
喜歡裡面吧
真的是色情的形狀呢
色情的小穴
好舒服
高潮了
這麼的濕呢
濕灑灑的
又高潮了嗎
張開看看
屁股這樣子對
色情的姿勢呢
屁眼子也看見了啊
全看光了
難為情嗎
這個怎麼樣
好舒服
不妙嗎
起來一下吧
脫掉比較好
變硬了
什麼硬了 告訴我
到這邊來
-說不出□嗎 -好難為情
什麼難為情看著我眼睛說
看著我眼睛說說看
肉棒
什麼說了什麼
-說了 -沒說哦
說了什麼
-肉棒 -肉棒嗎
還沒看著我眼睛說呢
-說了 -沒說
-沒說哦 -說了2次
-沒看著我眼睛說 -肉棒
那你來看看吧
在這裡坐下吧
這個
怎麼樣了
-變大了 -摸摸看
變大了嗎
變成這樣是因為誰
-誰啊 -不知道
好好說名字是因為誰
-我 -說名字
名字啊
說下自己的名字
-苗依 -苗依做了什麼
那麼色情的表情
是怎麼摸喜歡的人
的肉棒的
坐下吧
想看吧
可以看看嗎
怎麼了
摸摸看
摸了怎麼樣
-好粗 -粗 什麼粗啊
-橫幅 -什麼的橫幅
放進嘴裡看看
進得去嗎
舌頭動得很下流呢
進得去多少
-進不去 -盡量往裡伸
進去了哦
就用嘴含著看看
塞滿嘴了嗎
進去很多了呢
深處舌頭舔舔進去的地方
大的話 有很多地方可以舔吧
和之前看過的肉棒
比起來怎麼樣
-粗嗎 -第 -粗
那麼用這隻手拿著
從下往上舔
這樣就知道長度了
怎麼樣長嗎
舔舔龜頭看看
進得去了呢
這樣子趴下把屁股翹起來
來舔舔吧
可愛的
好棒的屁股
弄的話
會發出那麼色情的聲音啊
多含進去看看肉棒
在舔肉棒吧
喜歡肉棒嗎
好厲害呢
在這濕灑灑的裡面
插入那大肉棒會怎麼樣呢
能進去嗎
不想試試看嗎
岡U自己摸小穴怎麼樣了
模模看啊
手伸過來摸摸看
什麼感覺
什麼感覺啊
濕了呢
那肉棒能進去嗎
好濕了啊
怎麼樣
這個
夾得好緊呢
手往前伸直
能伸直嗎
自己動動看
頂到深處了 感覺到沒
插進去了看得見嗎
夾得好緊啊
插得好深
不行好舒服
脫掉看看
手撐住
屁股伸出來看看
流汗了
雙手撐好
往前趴下
感覺到了嗎
開心嗎
好舒服
把腰這樣子
這樣子
腿這樣
這樣子 動起來看看
再多動動
能看這邊嗎
沒事嗎
這樣激烈的怎麼樣
到這邊來
讓我看看臉
要射了
可以射嗎
可以射在臉上嗎
射了
能舔舔嗎
真色情
好厲害啊
臉上有好多精液
在臉上沾得黏糊糊的了
舒服嗎
好厲害呢
舒服體現在了精液上
-好濃呢 -濃啊
很合適嘛
那麼擦擦吧
沒被這樣射過吧
還好嗎
舒服嗎
頂到深處了嗎
高潮了好多次
高潮的時候會抖一下呢
還想做愛嗎
-感覺會就這樣睡著呢
-很累了吧
好好休息吧