奥门顶级赌场 上线了
奥门皇冠赌场
性感荷官在线发牌
陪您High翻天
给您不一样的博彩体验
并提供各类彩票游戏
实时彩 一解赔率最高
以小博大紧张刺激
更有超过五百种电子游戏
老虎机
让您玩个过瘾
八十万彩金
征求赢家
一元即可畅游所有游戏
更多精彩，尽在澳门皇冠赌场6605.com
是啊，能再请你想个主意吗？
我今天也会想主意的。
那个，是这样的...
嗯
天气很热吧？
是饮料吧？
啤酒怎么样？
想钓一下大家。
我准备了一点啤酒。
什么？
真的，超级便宜。
是啊，那个...
现在正好是下班时间吧？
原来如此。
我不是说只做这些来吸引人，
真的背吗
背着呢
还有点时间就到8点了，准备一下？
好的
完成了
感觉不错吧
很棒呢
可以让我看看后面吗
哇，这也太多了吧
因为在做菜嘛
啤酒妹
第一次呢，变成这样了吗？
因为是第一次嘛
加油卖吧
免费派送后的采访
晚上好
免费派送中，免费派送中
感觉女孩子也很多呢
如果有好女孩的话
晚上好，啤酒免费派送中
你好
怎么样
知道吗
来碰个杯吧
在棒球场，是的
真的吗？
没有男生吧
见过吗？
啊，没有吗
啤酒免费赠送，要不要来一杯？
哪位女士想要喝一杯呢？
怎么样？
晚上好。
仅限女士免费领取啤酒。
怎么样？
想喝啤酒的人？
仅限今日，免费赠送。
晚上好！要不要来杯啤酒？
现在免费赠送哦。
啊，她笑得很开心呢。
虽然只看到了下巴以下，但她还是收下了。
谢谢，她真是个大美人。
不好意思，我们在做网络节目。
如果正好有人在找地方喝酒就好了。
啤酒怎么办？打开吗？
免费的哦。
那么，来一杯吗？
我知道下面有杯子。
而且，
那个，要不要来一杯呢？
真的会有人来拿的。
我们不是坏人。
免费的哦。
要不，我们去试试？
那我就不客气了。
消失得很巧妙 对吧
你是说想喝一杯吧
是啊 就拍拍而已
没事吧?
等 我拍不到
请便 请便
那边有很多孩子也想喝
稍微去那边一点
难得有这个机会
你这不是很闲吗
不 我很忙啊
就一杯 特别招待
这主意真不错
你下班了吧
太棒了 下班路上
免费的!
这活动很棒吧
现在不怀疑我了吧 可以接受采访了吧
这种事我见多了
很好喝
你现在要走了吗
请稍等一下
你不是说你在找酒吧吗?
就是说你有时间吧
喝得真不少
以女性为主题 采访一些
虽然不是采访
边喝边聊
就是想找人聊聊天
我当然会生气啊。
我，可能喝了点酒
啊，没关系，你想喝点也可以
我只是，有点想了解一下姐姐你
有意思
站着都能睡着，那不是因为
我们这附近
有个像专属工作室一样的地方
虽然有点吵
电车应该要来了吧
您是看完演出回来的吗？
是啊
我没兴趣
我已经有灵感枯竭的时候了
如果你愿意的话
电车还早着呢
我们去喝一杯，慢慢想
什么时候想写都可以
不用太拘谨
我的脸好红
你醉了吗？
我喜欢喝酒，但是酒量不好
我也是，我也是
我也是
可以告诉我你的名字吗？
我叫爱莉
可以告诉我你的年龄吗？
28岁
真好
我还以为你比我小呢
是啊，那倒也是。工作吗？
你想怎么样？
我没有啊。
你有！
我真的没有。
绝对没有。
你现在是做什么工作的？
工作？
我在健身房工作。
健身房工作感觉很辛苦吧。
是挺辛苦的。
我
去年
刚换的工作。
之前是做福利工作的吗？是福利机构吗？
做完那个工作后跳槽了，现在在做IT相关的动画制作。
在那里做健身教练吗？
游戏公司，做游戏的公司
也变成了健身房。
是啊 记不住了
感觉还像是刚入行一年似的
我 都这把年纪了还换工作
但这也没什么不好吧 现在跳槽的人多了去了
你 是不是在不安什么
对未来的不安什么的
反正都已经发生了 就别想了
行业潜规则我也没办法
先喝一杯再说
来一杯吧
稍等一下
怎么了
啊 不是的
除了刚才的啤酒
总觉得 光喝啤酒不太好
我还准备了其他的
原来这里也放着这些东西啊
请 请
那就好
感觉你绝对不会放手似的
没事
那我们就开瓶吧
来吧 姐姐
好的 不错
你还好吗
我没事
辛苦了
我也一起
啊 真不错 这些饮料真不错
干杯！
果然能喝的女生最棒了
然后呢，就会说自己酒量不好
这不是完美人设吗
所以说性价比超高啊
这一瓶只要喝一两口就会脸红
很可爱呢
公司有聚餐之类的活动吗？
有的
会变成什么样呢？
看到你就开心了
开心了。
就说我们一样吧。
酒没有打哈欠吧？
没有，没有打哈欠。
开始吸入氧气了。
好像很困的样子。
哪里像了？
我以后要过夜生活了， 我觉得这才刚刚开始。
夜行动物啊。
等一下。
你今天是用皮肤在散发啤酒的香气吧。
白天更容易犯困。
本来打算白天拍的， 现在来了这么漂亮的人
我更有精神了
那我们继续喝吧
还有很多
尽情享用
我家有只猫
啊！你养猫啊？
就不告诉你
不过你脸红了，真可爱
打扰一下
怎么了？怎么了？吓我一跳
看你还好吗
自己耳朵什么样都不知道吗？
我知道的
我帮你检查一下
可能有点痒
对不起
你看起来不太高兴
你不喜欢这样的肢体接触吗？
握手比较好？
难得的机会，你看
总比一个人喝闷酒好
你以为我们成为朋友了吗？
你现在正专注于喝酒呢。
我没关系。
我也一起。
诶？
好想去附近看看，闻起来好香啊。
看起来就很好吃呢。
你很受欢迎吧？
肯定很受欢迎。
看到了看到了。
你想听听我的人生故事吗？
有烦恼的话尽管说。
是啊。
不，其实我做这个也是为了听听别人的故事。
我想着喝点酒应该更容易聊天吧。
虽然说是采访，但总有些事是不容易说的吧。
虽然不是什么漂亮女孩的恋爱故事。
说什么好呢？比如喝酒的糗事？
我从没因喝酒出过糗。也从来没有男人因为我喝酒而离开。
是的。
那说什么好呢？
你还好吗？拿着纸巾的那位，你还好吗？
我没事。我不会哭的，我很坚强。
我要开始了。真厉害。你还好吗？
我没事。
耳朵里面真漂亮。
用这个相机拍一下。
如果我说要聊聊，
那就聊聊吧。
我们聊聊吧。
好像一靠近就反感
是不是不擅长和男生相处
我很喜欢男生的。
喜欢什么类型的男生？
喜欢的男性
什么种类都喜欢
什么机会？
你有男朋友吗？
没有。
这不是机会来了吗？
先做好朋友
可是我被甩了。
啊？什么？
怎么了？怪吓人的。
被抢走了。
被撬走了。
被同公司的人。
是现在的公司吗？
不尴尬吗？
就是说男朋友被抢走了。
一点也不尴尬。
我们继续吧。
是最近的事吗？
只是打个比方…
到底为什么呢？
我到底哪里不如她呢？
我肯定也有不好的地方吧。
这我真不知道。
你们分手了吗？
和男朋友？
我知道被拍到了
你现在升迁得很快啊
你还好吧？
艾莉
转得真快
这就是现实吧
这要传开了
好像回不了家了
我要回家
我必须得回家了
你明天还要上班吧
我明天休息
因为我家有猫
啊，有猫的话确实得回家
大概是我的衣服比较好吧
诶？真的吗？
我想听听
如果说出来能让你好受点的话
那我就说说吧
今晚陪你到天亮
房间里热吗？
房间不热啊。
为什么觉得那个女孩好呢？
什么样的女孩？
超级心动的事情。
你怎么知道的？
Line聊天记录。
看了男朋友的Line，好像有关于这件事的聊天记录。
顺便问一下，她是公司的人吗？
是所长。
总觉得有点复杂...
这也太厉害了。难道是...社长吗？
是社长。
你是说她和社长交往过？
可是，我从没在对话中说过要辞职。
看来她是为了和社长交往才跳槽到现在的公司。
这不是更让人摸不着头脑了吗？
因为被告知“可以”，所以就去了...
我当时不知所措。我以为我们交往了一年，但好像并没有。
也许...
被耍了吗？
诶？他是那种类型的人吗？
有点...
扎心了。
真是...
太好了。
但她现在已经不在那家公司了。
所以刚才才会有点不知所措...
那...要不要再辞职呢？
穿这个...
啊，已经28岁了呀。
打算怎么办呢？
诶？什么怎么办？想做的事情之类的吗？
还很年轻呢。
对啊，还有很多选择呢。
又漂亮，
正因如此，
是真的呢。
应该很快就能结婚了吧？
你不愿意结婚吗？
就算结婚了，反正他还会去找别的女人。
原来如此。
你是第一次遇到这种情况吗？被他甩了之类的。
不是第一次了，我跟你说过很多次了。
你确实说过这种话。
被男人迷住之类的。
爱理你没有错。
我真的没有错吗？
你没有错，忘了吧。
今天发生的事，我觉得我可能这辈子都忘不了了。
最近，近距离观察了她，身材确实很好。
我一直很在意这件事，果然男人大多都是
是啊，也难怪会被社长看上。
能理解社长想把她留在身边的心情。
身材好吧，又漂亮。
握手吗？可以啊。
你的手好冰啊。
我帮你捂捂。
你的手真纤细，皮肤好好。
吓了我一跳。
等等。
嗯，没错。
别碰我。
开拍！
刚分手后，最好触碰一下别的男人。
真的能忘掉吗？
你就是故意的吧？
没有啊，我才没有。
一応根据统计，这种类型的孩子用这种应对方法比较好
哪里的统计数据？
因为我听过很多孩子的经历
我理解这种情况，你有过类似的经历吗？
你刚刚是不是偷瞄我的胸了？不，这可不是偷瞄的程度了。我虽然有点醉了，但是
但这件衣服本来就很紧身啊？
你干嘛要躲开？
有这么紧身吗？
因为尺寸就是这样啊
是公司发的吗？
那也是社长的爱好了
你本来就穿着啊
穿成这样去公司不行吧
蓝色的内衣有点露出来了
我说对了吧
我知道你已经注意到了
讨厌，别说了
等一下，你的手指别乱动
是汗吗？
对不起
你想摸吗？
我没有要摸
你的手指真的别乱动
摸了就不好了吧
要摸哪里呢？
你不摸吗？
漂亮的女孩子的话，会想要摸摸腿什么的
你应该有很多烦恼吧
用酒精来消解就好了
你会喝酒吗？
不行啦。
因为耳朵，耳朵很糟糕啊，真的。
别说了。
没事，没事。
真的。
别说了。
那个，小爱的那个，
我们就是来帮她解决烦恼的。
稍微，稍微放松一下。
哎呀，真是不容易啊。
等等，等等。
不是，不是。
不是，我是来喝酒的。
要不，摸摸我的？
好像染色了！
对不起，对不起。
下次结束之后，我就能画出来了。
我不是为了这个来的。
我是来喝酒的。
是被啤酒吸引来的。
即使喝得很开心，
现在也很幸福。
真的吗？
即使再兴奋，酒也会醒的。
好像有什么东西断了。
好好利用美背的地方，
独家新闻里，你看起来美美的，
我不是那种身材。
你在摸我屁股。
等一下
怎么办才好？这样很舒服吧。
怎么样？
是挺舒服的。
为什么要这样！
你好像很开心的样子。
这不是在讨厌吧？
当然讨厌了。
辛苦您工作了的感觉。
没事，没事。
猫才不会做这种事吧？
猫咪怎么可能做得到。
是男孩子吗？
是女孩子哦。
你在摸我的胸吧。
要摸就边喝酒边摸。
哇，好大。
果然很厉害啊。
至少有D罩杯吧。
那个，
你听我说...那种事...
我不是那个意思，
你什么意思？
我不是那个意思，我也没想那样做。
因为艾莉她，很容易就喝醉了，看起来很开心，
所以我想这样也挺好的。
你看，
最近好像有人要出轨了，真奇怪。
因为我已经察觉到了。
这种时候，就需要这种刺激，
这种刺激现在正合适。
那你上次是什么时候？
一个星期前。
你现在还记得吧？
现在是不是有点心烦意乱？
你会想起她老板吧？
也会想起那个女孩吧？
我不喜欢对方是已婚人士。
我不想去想。
真讨厌啊。
所以，差不多也该这样了，这样就能忘记了。
忘不掉的。
所以，你继续喝吧。
走了走了，我们走。
今天的事就当没发生过。
别这样。
睡觉。
不要。
不要咖啡。
什么味道？
你身上好香啊
我一直都在工作
好香啊
不要
干什么
你有点奇怪
是这只手奇怪
不要不要
就靠近一次
这是什么
读了就知道了
我等了一会儿了
等一下
喂 我等你喝了大半瓶了
等等 等一下
你看你看
这很正常吧 喝了酒有点想要
这是最直接的反应
我在拍什么
我忘了
没关系的
你真喝了不少
我是来喝酒的
你喜欢喝就喝吧
多喝点
就一点
怎么了？
不告诉你
不要 不要
感觉时机差不多了吧
你都没用力啊
你镜头没对准吧，酒
等等
可以吗
都看到了吧
你拍什么啊
没拍脸
谁知道啊
干嘛要停啊
你真的没有喝醉酒乱来过吗
都醉成这样了，很危险吧
不危险，一点也不危险
站不起来了吗
回不去了吧
你回去吧
我回家了
你能回去的
回去
我是你妈
我得放松一下
我想回家
这样能回家吗
真的吗
工作很辛苦吧
要不要我帮你
我也是，那就来一次吧
这样很难受
脸好红啊
很热吧
因为懂的人都知道这里最暖和
拿出来的话不就躲不过深渊了吗
可以在大家的被子里躲起来 小孩子就是不懂事
不要 不要
脚抬不起来啦
你知道你现在什么样子吗?
不太清楚
别嘲笑我
不是那样的啦
哎呀
可是 你看 你在发抖啊
我很冷静
只是想来你手上待一会儿
能坐吗？没事吧？
因为坐不了才这样的
不得了 真的是转太多了吧
好红啊
等等 等等
这里最暖和了
没事吧？
没事
不知道怎么回事
可以睡了哦
等等
没有被勾住吧
光腿就够了
转过身去
你知道无论在哪儿都会被勉强吗
你要干什么？
你不明白就别插手
冷静点
冷静下来
冷静
靠过去
已经靠过去了
靠过去了
电子房，有酒
所以说...这已经不需要了吧
需要
要回家了
等一下
果然厉害
能看到 看不到
动的话就能看到了
把手藏起来
我要把手藏起来
等一下
为什么睡得这么沉
怎么办呢
真舒服
回家吗？
嗯，回家
从那边来的
我确实冷静下来了
等等等等
为什么来得及
因为从那边来的啊
满足了
释放掉了
这样就满足了？
嗯
变得奇怪了
没有小舞 就回家了
为什么
怎么了
很糟糕啊
手已经不受控制的姐姐
没有啊
拔不出来 手指
不用力就拔出来了
我有露出那么色情的表情吗?
我有露出这种色情的表情吗?
我才没有露出那种色情的表情
果然还是能动的时候
啊
不行
哈啊
你在做什么啊 都泄露出来了
没有泄露
你说你喝酒从来没有失态过 是骗人的吧
也许都是谎言 但真的
肚子饿了
振作起来了
能起来吗?
已经忘了
那么 下一个
稍微忘记社长的事比较好
这种时候马上就换下一个
没有出来吧
不可怕吧
你看你看
你看 小爱她会这样
不是我吗?
因为我也知道
稍等一下
这孩子的头发真厉害
头发掉光也没关系吧
这样子怎么回去啊
回不去啦
身体也暖和起来了
舒服吗？
没有啦
你在干嘛？
不脏啦
再打扫五次就结束了
还要打扫五次吗？
看到了吗？
看清楚了
结束了
怎么样？
要是大的话就完蛋了
还没变大吗？
不用再变大了
诶？
不会有事吗？
谁带回来的？
多亏了啤酒
闭上眼睛
什么表情？
我想着没有下酒菜。
不好意思啊。
就原谅我吧。
才不是下酒菜！
啊，为什么？
对对对
没有牙齿吗？嘴巴那么小
我把铃铛拿出来哦
它很听话的，超级乖。
别停下来啊。
好兴奋啊
它是不是在吐舌头？
它在动舌头呢
果然还是会做的吧
头靠过来
你看，舌头动了
不错吧？
也不讨厌
这边也
小爱你交往过多少人啊？
交往过的人数
和多少人这样子了啊
不要无视我
不是很多啦
好深
要插到里面去了
下一个
嗯～
嗯
你躺下试试
嗯？
像个孩子一样
嗯～
嘛，我知道
你知道的
小腌菜
一起喝吧
我才不要这个
什么？
我去那边拿？
等一下
嗯～
啾啾，怎么样？
太厉害了
超级厉害
刚才漏出来的那些颜色好鲜艳
太厉害了太厉害了
这里面好挤啊
嗯嗯～
噗噗
哇啊啊
好厉害
什么？
哎，别看
怎么突然这样
到这儿了
感觉不错吧？
怎么浮起来了
手指怎么进去了
等一下
好像
要到腰那里了
那么里面？
不是手指吧
太厉害了
这里不行
最好停下来
这是最快的了
这样不就可以了吗？你看，第一次见面就能
先不说这个了
好多汗啊
嗯嗯嗯
哈啊 哈啊
哈啊
嗯
一
嗯～
喝着neinei很舒服吧？
才没有
真厉害啊，果然一喝neinei就
慢点
等等 等等
不要
真讨厌
没注意到
别松懈
咕嘟咕嘟
我开始觉得不好意思了
你好可爱，真的
要不要做点羞羞的事呢
这么大的胸部
没关系的，我会看着办的
什么也
好热啊
热吗？
很热
没关系啦
躲在这里面了
上下地
等一下，不行。
好烫！
什么东西烫？
不恶心
感觉很强烈
不要说这种话
拜托了
好吗？
等一下，我又开始觉得不好意思了
湿了吗？你的小穴
那就再舔一次
再进来一次
嗯？
撞到了
嗯~~~
啊，好舒服
感觉
啊
嗯？
嗯
不知道
没有
再来一次