-请进  -打扰了
-坐吧  -可以坐吗
打扰了
-喝酒吗  -喝
那个 喝什么好呢
-有什么  -来了啊
啤酒
要这个吧
果酒吗 行
-还是这个吧  -也行
好喝的
打开得好快
-能打开吗  -打不开
-谢谢  -第几次
-不知道了 辛苦了 谢谢
-好喝  -真的喜欢酒啊
-好喝吗 发现了
-什么
第一次的时候就发现
你比我喝得多太多了
-我很能喝吗  -应该是的
-太好了
你工作结束后 会喝酒吗
是和同事吗 还是什么
这个 偶尔和他们喝
-女生比较多吗
-应该是的  -这样啊
-做了多久了
-高中毕业到现在 一直打工
现在22岁 已经3 4年了
-那很擅长社交吧
-没有
我很希望你教我沟通啊
现在不是这样的吗
-确实是  -不知道怎么办
外国人不也会经常来秋叶原吗
-是的  -会来逛街
-是的
-会来这观光  -你很懂啊
去海外的话
肯定会去这样的地方吧
-是哦  -肯定要逛街吧
-去逛的话 肯定要去店里
-所以说吧
去店里 不过也可以网购
-是吗  -是的
还有海外的手机
还有特别备注
听说过
对吧
我最开始见的时候 也很吃惊
是可以特别指名的吗
-是的 日本和海外不-样
-很好用啊
-是的 可以马上更换
很方便
现在大家都喜欢iPhone吧
所以海外也可以用
-你用什么  -iPhone
-我也是  -苹果手机吗
-是从5开始用的吗
-更早了吧
初代开始吗
-也许  -好厉害
-不过我不是都买
-都一样啊
5之后 我用的7
-7之后  -隔了很久啊
-现在是11  -现在吗
-现在是
-这个是最新的啊
-但是更换 间隔了很久
确实 间隔了3年了吧
是的
感觉转移数据很麻烦啊
-所以尽量不想换
-不是吧 真的吗
-不是有iCloud吗
-但还是很麻烦啊
-又要备份
-备份吗  -是的
你是经常拍照片的吗
-我喜欢拍视频  -视频吗
如果是摄影的话
感觉上传的话都要好几个小时
照片视频多的话
少的话还好
-是啊  -但是马上就可以复原
你不太会吧
-那下次教我  -好
-你可以来我家弄
-你有吗
-有电脑啊
-是吗  -有的啊
-是吗  -是啊
-这个是什么特别的吗
-大家都会
但是这个 不是在店里吧
不用去吧
不用啊
-不会推销什么吧
-不是这样的
是根据来的客人
然后推荐
因为不得不卖
比如店里要求 一个月多少部
有目标的 然后差不多那个
不是有很多销售员吗
然后 大家都有各自擅长的类型
都分好工 然后进行销售
然后 一周后 上面的人
不是会问吗
也不是什么
就是问 以后有什么打算
-差不多就是
-要交流吗  -是的
-原来如此  -是的
-那如果 可爱女生的话 更好吧
-和可爱无关
-不是有 大叔什么的吗
这个 有是有的
-多少岁算 50多吗
-不知道
我个人觉得 是5 60岁的
-笑什么啊  -感觉你好能说
-抱歉 我有点吵  -没事
好害羞
你没男朋友吗
-没 很寂寞吧
-不觉得啊
-很可怜啊  -是吗
-感觉你不是这样的
-什么意思  -感觉你很爱玩
-什么 觉得我放荡吗
-不是 就是普通的玩
-不 完全没有
-是吗  -没有
没有吗
-没有
-我不信啊 之前不是吧
-真的  -是吗
-是的啊
-是吗  -是的
完全没有人和我玩
我也很困扰的
-你讲话真有趣啊
-你不信吧  -不是的
不是 感觉有啊
-和我玩的吗
-是的  -但是我没邂逅啊
要去相亲
原来如此 这样啊
那这是不错的邂逅呢
真的太好了
是啊
完全没机会 怎么了
-看得见  -就是看得见啊
-可爱吧  -可爱
-不可爱吗
-虽然可爱 但是看得见
可爱吧
不可爱吗
-可爱  -不时尚吗
-不时尚吧  -很可爱啊
-可爱吗
-好瘦  -瘦吗
-等等
怎么了 我不瘦啊
-最近胖了  -胖了吗
抱歉 不是故意的
抱歉
怎么了
喝酒后 不会躁动吗
-什么意思  -是吗
好可爱
看到了
-发现了吗
-你经常玩那个吧  -是的
感觉很吵
-马上厌倦了  -示范下
-我玩很多次了
我能看这个吗
这个好厉害
不得了
你和这个嘴巴一样
讨厌
-不得了  -就要这样
等等 给我看看 这个
-这样的  -好
-这个是叫什么  -名字吗
-名字
-名字吗 保密
-叫小密吗
-小密吗  -还是密君
-密君  -怎么了
-是男孩子
那是密君呢
喝吧 还不够呢 干杯
喝了吗
-放哪了  -不管了
藏起来了吗
放哪了 看到了
-怎么了  -看得见
-好害羞  -看得见
-怎么了
-知道我什么意思吧
什么
摸哪呢 不要
-不喜欢吗  -不是
-不是吗
-不可以  -讨厌被摸吗
-不要  -可以的吧
-可以的吧 看得见
-不要 不要这样
-我想看这里
-等等 这样不行
-那个  -怎么了
等等
石头剪刀布
再来一次 石头剪刀布
平手
好厉害
就玩了一次
-你喜欢这样吗  -是啊
-搞不清状况
怎么办呢 那个
-什么  -别害羞
-不要
没什么好害羞的
-是吗  -不是的
-不要 你手好热
-没事的  -这样的吗
等等 有酒气 别这样
有酒臭
酒臭
-不管了
-什么 好害羞
-不要  -摸一下 没事的
-不要  -我什么都不做
没事的
在摸屁股
怎么了 这样吗
不要
-不要这样  -很色啊
-不觉得
什么色 这样吗
-好透  -不要 透吗
-很透
不要啊
-好透  -不要 摸哪呢
-这里
不要
不行
感觉看得见
摸哪呢
不要
有人找你
不行了
不要
要被看到了
给我看看
不要
-好舒服  -舒服吗
好舒服
怎么了
-好舒服  -舒服吗
好湿
不要
不行了
-不行了  -不行了吗
不行了 要出来了
不行了
-出来酒了  -出来了酒吗
-出来了酒
-试试这个  -这是什么
-过来  -哪里
-坐上来  -好
这是什么
不要
不行了
没事吧
-这样如何  -不要
不行了
好舒服
不要
怎么了
好硬
变硬了
如何
好硬
-好舒服  -舒服吗
舒服吗
好硬
-想看吗  -什么
-自己看
好厉害 出来了
好厉害 好硬
好硬
-舔我  -舔吗
好厉害 好硬
-好舒服  -舒服吗
好硬
-可以舔吗  -舔我
-舒服吗  -舒服
-互相舔吧  -不要 好害羞
这样吗
-给我看屁股
-不要 看屁股吗
这样可以吗
好厉害
好硬 不行了
不行了
-温柔点  -温柔点吗
不要
-不要 不行了  -舒服吧
-这样  -不要
插进来
肉棒插进来
不行了 不行了
好舒服
不行了
不要
不要这样
脱了吧
不要
好厉害
要插进来吗
好厉害 插进来了
好厉害
好舒服
插得好深
不行了
好舒服 不行了
-失禁也没事哦  -才没有
不行了 不行了
不行了 好厉害
要去了 不行了
不行了
-喜欢这样吗  -好舒服
好舒服
不行了
不行了 不行了
好厉害
-好舒服  -舒服吗
要去了 要去了
不行了
不行了 好舒服
要去了 要去了
坐上来
好舒服
不行了 要去了
不行了
-好湿
-不行了  -两千
不行了 不行了
好厉害
-好舒服  -好舒服
不行了
要去了
-动起来  -不行了
不行
-转过去  -转过去吗
这样吗
好厉害 好舒服
好厉害
要去了 要去了
不行了 插好深
不行了 要去了
不行了
要去了
好厉害
不行了
不行了 好舒服
不行了 不行了
要去了 不行了
要出来了
不行了 好舒服
又要高潮了
不行了
要出来了
要去了 要去了 不行了
射了好多
-射了好多  -很多吗
-感觉如何  -好舒服
好厉害 好舒服
-头发上有  -真的啊
才不是好
-这是什么  -不知道
-还有酒吗  -那边
-还有吗