今天有點那個啊
-有點懸啊-大家走得很快
換個地方嗎 這裡大家走得快
往前面走一點吧
車停在那邊的 外面有點冷
-不是吧-太冷了
這裡太吵了
-我們是-來玩啊
-去嗎-不行 我們有事啊
-你聽他解釋了嗎-聽了
-你是在做什麼啊-聖誕老人
-她還有時間-是嗎
要不在車裡聊一會
外面太冷了
-很暖和-暖和嗎
-時間很長嗎-不會的
-不會打擾你工作的
-就在附近
有事的話馬上送你回來
-一小會的話-可以嗎
那我們就走吧
-外面太冷了-我幫你拿吧
謝謝 麻煩你了
那我們就走吧
-小心點-可以直接上嗎
打攪了
-關門了哦-好 謝謝
好暖和 謝謝
-好冷啊-今天好冷
-在外面待多久了
-30分鐘左右吧
-有客人嗎-有幾個等會來
這身打扮很合身 正好聖誕
對聖誕活動
可以問一下你的名字和年齡嗎
用藝名也行 店裡的名字也行
-什麼都可以-我叫美代
-美代醬-是醬美代
-多少歲了-21歲
好年輕 工作就是在酒吧嗎
-我是大學生-在上大學啊
真棒 真好看
還有幾個問題想問你
今天的主題就是聖蒂快樂
討厭 是聖誕快樂
聖誕快樂
舔陰 你懂的專業辭彙很多啊
-是不是太快了-跟不上
-沒有醉哦-本來就這樣嗎
-是的-真厲害
給你說一下我們的聖誕活動
這樣啊
有沒有難忘的聖誕之夜
-難忘啊-比如去年做什麼了
比如和男朋友做愛也行
聖誕交的男朋友在新年就分了
好短啊
-神速啊-有時就是
沖昏頭腦是吧
是聖誕被告白然後元旦被甩了
-就是這樣的-是嗎
-有沒有美好一點的
-跟閨蜜玩
最近很多這樣的
-就跟閨蜜玩-怎麼了
還幹什麼了呢
-還做聖誕蛋糕-蛋糕啊
-還玩cosplay
-這是工作是吧
這麼暴露的還是第一次
是嗎 很好看的
聽說只有這一套了
跟我搭訕的時候嚇了我一跳
-沒有覺得我們不一樣嗎
-有點
但是就他一個人
搭訕比較容易
還以為你們在拍什麼節目呢
平時都在幹什麼呢
-上學
-上大學然後在這裡打工
-是吧-對 在酒吧打工
-做很久了嗎-沒有很久
喜歡酒嗎
也喜歡酒
但是夜總會有點吃力
這個比較好玩
在酒吧怎麼上班的呢
就喝酒聊天嗎
大概就這樣吧
感覺有一點色情的印象
-我嗎-感覺你想做愛
-做愛啊-你這造型很誘惑啊
可以看到胸 有人來摸嗎
基本沒有
沒有啊 能給我摸一下嗎
-慶祝聖誕
-節日嘛 給我看下
-可以看吧-可以
真棒啊 可以摸這裡嗎
-摸啊-可以摸哪裡
-這裡可以吧-恩
握手可以
-真誘惑啊-好癢
-對不起-好癢
-好誘惑
-在聖誕有沒有什麼壞事
壞事啊 就是喝醉了
-聖誕嗎-恩 大家喝醉了
-然後去了Club就
-就什麼了
-不省人事了-這樣啊
但是平時沒有那樣隨意的
-有男朋友嗎-沒有
-帶我們玩一下吧-不要
-今天很特別啊-雖然是聖誕
沒想到真能看到聖誕老人
今天還不是聖誕嘛
但是你現在在我車裡
可以輕輕摸一下嗎
-摸啊-就是慶祝聖誕嘛
-摸嗎-就這樣 外面就行
-你真正的嗎-這樣可以吧
要這樣嗎
這樣就沒事吧
-沒事-這是什麼構造啊
-就是披風-披風拿掉吧
-在車裡嗎-
車裡不能穿披風嗎
-是的 不符規則
-不符規則嗎
-那就-我幫你吧
-就這樣解開的-這樣啊
很性感啊 不好意思哦
-有點奇怪的味道
-什麼味道啊
你聞聞
沒聞出來
-這是內衣嗎-內衣
-就一點點-不行的
-不可以摸嗎-摸啊
不可以
-就假裝摸一下-假裝嗎
-摸了-什麼罩杯啊
F罩杯
-捏一下試試-不行 不行
-不行嗎-不能摸
不可以摸 想喝點暖和的
這個時候嗎
給我買了就給你說
拿給你買過來
-想喝點什麼-喝什麼呢
拿等我一下吧 我去買
-是渴了嗎
-有點緊張 想喝點熱的
-在幹嘛啊-什麼都沒幹
-就這樣而已-叫我去跑腿啊
-你們在這親熱-暖和嗎
-在哪裡啊-弄灑了 扔了
-騙人-喝嗎
拿給你好喝的
-真的灑了-沒騙你吧
灑了好多啊
今天很高興啊
-很好玩吧-很好玩
-但是灑了-沒關係的
-為什麼啊-什麼啊
我可以嗎
因為發生了一些事
不可以啊
-但是你們親嘴了-沒有
-我看到了
我覺得也被看到了
-店長打電話了-真的啊
-可以接嗎-真的啊
辛苦了
在老地方站著
看不到嗎
我走得有點遠
我知道了
-說店裡很忙叫我回去-騙人
再玩一會
-很忙 在找我-真的假的
我說在老地方 他說沒看到我
打工完了還有安排嗎
-沒有-你看這樣如何
我們三個再一點玩一會
我們等你
-加個Line吧-好
加個好友唄
-不可以嗎
-我們給你出打車費
-那我掃你吧-可以嗎
-可以了-好
等會聯繫
-好了-這就是我
-加上了
等會告訴一下你的位置
-好-等會不知道你在哪
-那就等會見
-好 回去小心點
-我會小心的-
披風要帶回去吧
不帶回去會被罵的
-店長凶嗎-有點
-這樣啊-丟東西會被罵的
-這是什麼啊-聖誕老人啊
-那就等會-有時間的話
-謝謝-小心點
打開一下
-小心點-謝謝
謝謝 等會聯繫
不錯啊
看到店長了嗎 我看不到
在車裡應該沒事吧
應該能行 我都親了
-她應該喜歡你-有戲嗎
-是嗎 讓我親了
-應該可以的
-去酒店嗎-現在人很多吧
不早點去就沒房間了吧
一般的酒店很窄的 不好活動
-情侶酒店好-是吧
還有時間 先吃點什麼吧
應該有戲的
-只有這種酒店了-是啊
要不弄點酒
這樣玩得更開一些
快出來了
-怎麼樣-很棒啊
很適合你 真棒
這裡看起來更好看
臉也能看清楚了
這邊請吧
好害羞啊
那邊坐吧
放在哪裡呢
-那個很害羞的
綠色很不錯的
-害羞啊-很好看的
-沒穿過啊-穿著試試
-看著很暖和吧-暖和
-這是什麼-討厭
-你故意這樣的吧
-衣服太大了
-這個很大-胸嗎
衣服大
-真棒啊-很不錯
-好看嗎-很興奮
-興奮嗎-很興奮
好害羞啊
-沒事的 我不會亂來的
-是嗎
-很開下吧-有點醉了
-是感覺喝酒了-在店裡喝了
是啊 在酒吧上班嘛
-沒有被摸嗎-沒有
-給我摸一下吧-不要
-好害怕-不要
-我摸一下-就一下
-我就不行啊-不行
-為什麼不行-討厭
-我可以嗎-可以
-不是吧-很帥啊
-是嗎-是很帥
不甘心啊
-會被拍到的-不要拍
-不妙吧-害羞啊
-酒味很重 喝了很多嗎-恩
舌頭伸出來 舔吧
這是什麼
喝多了啊 興緻很好啊
-喜歡接吻嗎-不討厭
-好害羞-乳溝真棒
害羞啊
F罩杯是吧 真暖和
好暖和
討厭
-不可以-真的嗎
很舒服的
-給他摸下-不行 不要摸
大哥你就別了吧
-大哥不行-可以看吧
不要這樣啊
我能感覺到它想讓我摸它
討厭
乳頭真可愛
真棒啊
可以舔嗎
-可以嗎-不要說了
真棒
真狡猾
-不可以啊-不可以嗎
-不行嗎-不是那個不行
舒服嗎
不行
很敏感啊
-舒服-腿在動啊
-可以舔吧-討厭
-不用忍著 打開吧-害羞啊
沒事的
很敏感啊
-舒服吧 不喜歡嗎-不是
會看到的
已經看到了
手指可以進去
這裡不妙啊 什麼情況
-怎麼回事啊+不要看啊
不是吧 真厲害
-不要看-怎麼回事啊
-不要看-這裡很厲害啊
對不起 撕破了
濕透了
-不是尿尿了吧-不是的
-沒有尿吧-沒有
真厲害啊
-自己感受一下-不要啊
都這樣了 還不要嗎
第一次遇到這樣的
不要說了
害羞
這個是有點害羞啊
-我伸進去看下-會更濕吧
看下內褲的另一面
不要看了
-真厲害啊-不要看
這是自己濕的嗎 看吧
沒有塗什麼東西吧
-可以舔嗎-不可以
-不可以-這裡都濕透了
-真厲害-不要看
濕透了 你都幹什麼了
不可以看 很害羞啊
-打開看一下-害羞啊
濕透了
-不要看-真厲害啊
這樣不行啊
-轉過去就不害羞了-是嗎
T字褲 真棒啊
-不要這樣看-什麼啊
害羞啊
-不要看啊-可以撕了嗎
不可以
在幹嘛啊
在幹嘛 不要看
不要看啊
-沒洗澡吧-不可以啊
沒有洗澡啊 不要啊
-真的沒有洗-很危險啊
沒有洗 不可以啊
-沒有洗啊-就一下
-沒有洗啊-沒關係
-沒有洗啊-真棒
還在流啊
-不可以啊
-你這樣哪裡不可以了
沒事吧 這樣可以嗎
-不行-不行嗎
舒服吧
-沒有洗澡啊-不洗也沒事
-洗了還會流的-不是這個拉
很髒的
很臟啊
真厲害啊 伸進去了哦
-一下就進去了-沒有洗澡啊
-沒事的 不介意-不是啊
-我會介意的-沒事的
-不可以-給我看下
-舒服吧-不可以啊
-不可以啊-真棒
-舒服-舒服啊
不行了
好舒服
越來越濕了
不行啊 有東西要出來了
什麼啊
-沒事吧-舒服
-嚇到了嗎-嚇到了
流了好多啊
-好好拍一下-不要
-害羞-味道不錯
我嘴上都有
這樣不好啊
-嘴上都有啊-味道不錯
-幹嘛啊-好熱
興奮嗎
帽子快掉了
真棒
舒服
硬了
-不要動-我要脫了
什麼啊 害羞
-看你經驗很豐富啊-才沒有
討厭
-怎麼了-伸進去摸吧
這裡嗎
-真大啊-是嗎
-猜有多長-不知道啊
-很少摸 不知道的-騙子
真的沒有
真棒
-好大啊-現在摸
真的假的 這樣嗎
舒服 舔一下吧
-就一下-可是
這樣嗎
舒服
舔的很舒服 技術很好
難受嗎
好深
怎麼做 坐下來嗎
-這樣嗎-舔吧
舌頭伸出來吧
龜頭真舒服
舒服
-可以用胸夾吧
-沒做過 不知道
-怎麼做啊-就這樣
-用手去夾-這樣嗎
怎麼弄啊
-這樣嗎-做到了
這樣嗎
-對嗎-對的
對不起
就這樣
-怎麼了-好累啊
-可以進去了嗎-不可以
-開始吧-不是吧
-過來-等等
-不是吧-什麼啊
真的要嗎
等等 不行啊
-這樣都很舒服-是很舒服
給我看胸 還沒進去呢
不能進去
-真的嗎-不可以的
-不是吧-我會慢一點的
-慢慢地-不可以
什麼啊 有關係嗎
-不可以-舒服吧
舒服
-不行-沒事的
害羞 不要拍啊
不要拍啊
舒服
不行了
不行 要高潮了
高潮了
-不行啊-不行嗎
可以
舒服
害羞啊
高潮了
高潮了啊
不行啊 什麼啊
要幹什麼啊
這樣好害羞啊
真棒 好害羞啊
舒服
不要拍了 害羞
不行了 舒服
好深 好舒服
舒服
什麼啊 這樣嗎
高潮了
舒服
真棒
舒服 好深
自己動吧
對就這樣
舒服
-要高潮了-可以的
高潮了
-不要啊-已經看到了
不要啊 這樣不好
-弄髒了不好吧-那倒是
內褲也脫嗎
-不是吧-是的
這個也脫了吧 等等
舒服
什麼啊
-不行-這樣嗎
不行 舒服
舒服
這樣舒服吧
乳頭舒服
舒服
高潮了 不行了
太舒服了
舒服
對 對
不行了
不行了 高潮了
高潮了
舒服
-舒服嗎-舒服
害羞啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
真舒服
舒服
那裡真舒服
嚇我一跳