偷吃^]有
]有做啊
那你@uuX袋
做^坩漂亮的
真的
意想不到的美 -嗯
高潮的幔我^
K不是
f^的
看一看，好可郯
真的很受g迎的
是的
fe
疼
不喊出聿恍
不叫怎N{情
移影
好害羞
你喜g就行
皮w滑吧
近c
每次都舒服?
知道了，不知
才有 -有
是
因槭切“啄悖所以害羞
怎鄄拍芨近c呢
因橄鄄沤常^淼
K非@原因
今天可以的
槭颤N -呃
那幼我作弄
戆
是啊 -什麽好呢
奏型，高n，中n
不少啊
x哪呢
推]吧
那，@吧
做郏生入最好了
什N
酆推【谱钆浒
xx
害了
一起吧
乾杯
好喝 -@不e，耳朵容易t
我喝一口，容易t
有你的味道 -瞎f
哦，已g接H吻了
哎呦，跳^吧
畜生
好喝 -是
好味道啊
做c\影
-\? -是啊
最近]有做^
^去打乒乓球 -是
我打@球 -真的?
-眼睛不好 -真的? 不能打撞球
可能吧，呵呵
做一c可以
身高多少
1米65公分
喜g -回答好快啊
回答太快了吧
]PS
子高有肉感啊 -是
意料之外 -槭颤N
不是喜g尚】鄣
刻板印象吧，呵呵
是
那色棍的女孩呢
做\影
什N都不做 -]有幔呃
你做\影 -我想做
槭颤N -晒黑健康
-例如足球 -f的不
-足球完全不 -fe
足球最笨了 -真的
那@球呢 --一cc
半半不吧 -是
不足球 -你喜g足球
K不能@诱f
和足球部的人交往^?
哦，喜g足球了
-偶了 -偶
自我介B一下
哪f呢
自己_始 -是啊
-怎N做呢 -怎N做?
夥掌【
什N感X呢
什N感X -有cW美L
有c那感X -是吧
差虐
行了
叛逆吧 -f什N呢
手的幼骱每喊
等等，f什N呢
哪eB了
摸砻去
我啥也]想 -fe
你自己才忍不住了吧
不是的
你那色眯眯的眼神 -不是
@涌凑吆芎冒
-ρ劬好 -然了
喜g抱抱吧
喜g
-害羞啊 -槭颤N
害羞 -最近]有做^
]有男友怎麽k呢
F在我有男友
-有 -有
-交往多久 -多久?
三年了
好L啊 -是很久
W生r代就交往
W生r代就_始啊
想梳理^
舒服
想怎邮崂 -怎?
稍微一下
那@影
稍微梳理一下
-有男友吧 -有的
是幔好z憾了
是
那影桑站起
@Nf
想起事情
什N
什N -@
就是攻守距x有c短
什N，乒乓球?
是的，在桌上可以玩的|西
出砹 -真是
能玩
-_能 --一人玩不成
好巧的O
屋e面能跳砼苋?
-跑硖去 -的_能吧
@是质颤N啊
m然很蔚是能用啊
是啊 -做吧
@感X
能L啊
原砣绱
桌子小了c
榱烁有趣
玩一下吧
去後面
有c雅f啊
雅f，你是打^乒乓的
@涌梢缘
耍 -耍
那我l球了
_始，哦，太y了
-你l球 -l球
完全上不了桌
笨蛋
哦呀，你@球了
好y啊 -好y
什N -什N都]f
哦，好y啊
@是不是有c高了
是吧
@优一下
-@涌梢粤 -哦
l先 -我
]浜茫
哦，我的球
完，玩真的了
三分三
得三分的，怎摩k呢
-土P[? -嗯，有c意思
怎Nk呢
揉揉肩 -我很拿手
三分的，哦，我的
不要高d
_始了
什N -哦，哈哈
Ql球
土P[虿皇
了
那怎Nk呢
不是揉肩
怎N做呢
-磉@e -好
可以
好可郯
快c
什N都行，你f吧
什N都行?
你了 -是的
回答太快了
真的
按摩
我做 -我做
不Π。我了的
好好的，@幼
才是最舒服的
土P[
忍不住再H一下
再
和男友廴年
-又回}了 -很在意的
槭颤N在意呢
廴年如何，那人
男友 -是的，如何?
多少q，斡什N的
那很明白的 -我不明白
肉棒如何
-晚上的事 -是的
f，做酆苌
做鄣拇
不是幔哪e不
有什NΣ
稍微做改什N的
男友好像]有用^玩具
男友]，好可疑
]有用^，]有
最後不插你
不能高潮
不能幔那可可z了
^去喜g在手e玩
男友不插的
-自慰 -自慰
什N
想被攻的感X
被怎庸裟?
不停的背攻
例如
被
玩弄等等
希玩?
隙悄
那，那很受的
看插入 -不看
看看，好大啊 -不大的
@庸然看不下面
摸了我 -@酉蛳驴床灰
踝×
弦希弄一弄
-的|西 -的|西?
什N啊
K子
害，斡什N
教你一下 -教我?
一根
喜g吧
^去被@瓦^
以前]^，第一次
害，要质颤N呢
-如何 -@尤ゲ坏袅
你
害了
@感X吧
@颖桓扇绾
@颖幻吧
男友]做^吧
]做^，@N事
好喜g的f
第一次做@N事
K不 -不
不模明白了
自己解一下 -@
@咏獠婚_的
@颖幻的，一
可以 -嗯
-F在_始吧 -是
稍微等一下
有什N活
有的
以橛校P
害了，第一次用
那麽
很y拥
浜
@
好的振恿
喜g
xx了
如何
^m做啊
喜g吧
喜g
如何
舒服吧
哦，到了，到了
高潮了
来吧
掉可鄣妊
可妊
好y
好Y啊 -是啊
我，好可
D型臀啊
腿@e挪挪
超漂亮
最近]被插^吧
稍微撅一c
害
那N
好玩的|西
什N感X
先玩哪乳^呢
出硪幌
出砹
戆
那是什N
看看
自己玩吧
槭颤N -自己一人玩
@e，F在
用手指先
有@N事
好色
很明啊i
@e
舒服 -舒服
槭颤N@涌
才用@提扭
-@幽芨叱 -完全能
要高潮
@|西不那N快的
不要
不要槭颤N^m呢
行了吧
-槭颤N -要高潮
忍著c
加油
^m就高潮了
高潮吧
可以
到了
到了吧
先去拍一下
不做了
等一下 -
男朋友]做^的吧
]男友，有c可怕啊
]PS
一直很渴望吧
胡f
不是胡f
特e想做
好舒服
]插呢
男友也舔 -嗯
那戆
想被吃
}}
我，害了
不要啊
到了，到了
到了幔想睡的感X
高潮了所以累
e面好柔
舒服 -舒服
男友也很舒服
怎N
-已皲蹁趿 -知道的
舒服
哪舒服跟男友比
}}
流的白乎乎
跟我的精子一
}}
好Lrg]做吧
磉@e
你看看你弄的
@
想摸摸
舒服
好大啊 -大
能高潮 -不能
@酉g
好舒服
又停了 -想吃
喜g吃
那你吃吧
既然喜g吃吧
用嘴Σ黄鹆
槭颤N道歉
用手也可以
害了
插入吧 -可以
怎硬
想起|西
s快插入吧
^部T抹一下
^部到子m了
^部深 插吧
-舒服 -舒服
真舒服
出来了
不看不了
@邮娣啊
超舒服
舒服^^了
舒服啊
不要
我，超舒服
了吧
做的舒服吧
猛烈的高潮吧
可以的
不要忍受了
悠砭透叱绷
怎N了
想高潮吧
到了
舒服了，@
喜g後入 -喜g
手拿^
呻b手
哦，不要啊
不是喜g
-如何 -舒服
後入如何 -不一拥母杏X
哦，厉害了
糟糕了
糟糕的舒服
哪e
好岚
好
舒服吧
真的好舒服
坐上面
自己 -@
哦，好累啊
再戆
好舒服
岬氖娣
因槭娣
舒服，舒服
射了很多
-如何 -氐琢
高潮了