-慣例的
-涉谷 新宿 池袋
-到東京就是這三個地方
-三個聖地 -三個聖地
下個地方去哪呢
秋葉原 不對 上野
去上野嗎
今天做什麼 什麼目標
什麼都行 隨便找個人
那個
介於這裡是池袋
慣例是強有力的採訪
-強有力的採訪？
-最強採訪 -什麼啊
-不知道嗎 -不知道
-這個是池袋的頭號熱門話題
池袋有不少從埼玉來的人
會有那邊的辣妹什麼的來
-所以是池袋強勢採訪
-原來如此
這個
-在拍嗎 -在拍
-很冷吧 -冷
-被這樣拍過嗎 -沒有
-沒有嗎
剛大概說明了一下企劃
-是關於池袋強勢採訪
-強勢採訪？
名字不錯吧
好像很在意呢
關於這個企劃
我們花了很多心血
有不少錢 用這個錢
去便利店買喜歡的吃喝
然後去工作室聊天的企劃
-買什麼都行 -這是錢
-隨便買多少
-什麼都買不了啊
能買吧 有144日元
-這個什麼都買不起
-買不起嗎 不行嗎
-那多少錢可以
-那 這樣的話
怎麼辦
-真的要這樣嗎
-也不是這麼少 之前有很多人
給過一千
現在只有五千的
你全部用掉也沒事
當作零花錢也行
反正給你
當作幫忙的感謝費
你手好溫暖
能買了吧
收下是同意幫忙了吧
-好像沒有意見 -是的
-可以嗎
謝謝
現在在拍
-這個是直播 -直播嗎
是啊
大家都喜歡直播吧
直播 你是這樣的類型嗎
你在說什麼
不就是直播嗎
大家都喜歡直播
接下來想直播採訪
是的 我們走吧
-很近的 -好可愛啊
去秋葉原那邊的話
有很多宅男吧
-以前不就是嗎
-以前就是嗎
感覺現在越來越有人氣
-是嗎 -是啊
好厲害 這個收據
-這麼長 -3000日元
這個是含稅的
消費稅不知道是8還是10了
反正差不多
你會在意這個嗎
難道不會在意嗎
是會在意呢
-你不會還有記賬本吧 -有的
好講究
-好厲害 -是啊
-那個 -好講究
不用就算不清了
-這樣啊 -買了什麼
不好意思 不好跟進便利店攝影
買了這種
-畢竟天冷 -太冷了
不買個外套嗎
-外套 -沒想到今天這麼冷
-你有外套的嗎 -有
太好了 還以為你買不起
-這樣的話我們可以給你買
-是的
都是你喜歡的嗎 好多
-還有銅鑼燒什麼的
-我比較喜歡吃這種
不是挺好嗎
雖說如此 但是
-這種 -很養生
好厲害
我喜歡蔬菜
是嗎
自己很注重呢
裡面好多東西
-好多雞蛋 -是啊
但是用記賬本
有好好管理金錢
1個60日元的
買了買2個就能買
10個蛋的東西
-還是很可愛的表現
-但是
-這個是有處理費 -這個嗎
-是的
買自己做不了的東西
主要是有安定感
-這樣嗎 -是的
-超市感的東西 原來如此
這個也不是白給的
你要對我們的採訪進行回答
-雖然問題有點多
-總之
雖然可能有點強制
首先請問你的名字和年齡
我也有點緊張
-從名字開始嗎 -是的
-我是萌 -萌
是的
19歲
這個是深夜節目
低於18歲不能出演
-這樣啊 -是的
嚇到了
看上去 有點
不過
-真的很漂亮 -是嗎
-眼鏡也很講究
-眼鏡？
藝人才會戴這種吧
-你是藝人嗎 -沒有活動吧
-不是的 沒有
沒有嗎
-會唱歌嗎
-唱歌？不會唱歌
-不會唱歌嗎 不會啊
-是的
雖然會去卡拉OK
平時你是做什麼的
如果沒有藝能活動的話
普通的學生
學生
-會打工嗎
-偶爾打工 偶爾不
-確實
-學校忙就不打工了
原來如此 學生啊
感覺也是學生
-來池袋？-偶爾來
-今天就是偶然嗎
-很偶然
那我們的相遇是命運的邂逅啊
-很難得的 -是啊
在日本的男女
相遇的幾率
是遇不到的幾率比較大
偶爾會被這樣說
是會被這樣說吧
是真的
-你的包
-怎麼了 要不放過來
-不用了 -想看你的衣服
不用了
-那你放旁邊 時尚檢查
-這個彩虹
鞋子上這個閃閃的
也不知道是什麼
這個是連衣裙嗎
-連衣裙 -裙子
-不會看得見嗎
看得見內褲
-看得見內褲 -看得見內褲
-這種 -飄起來的感覺
-這樣的嗎
不是有點小學生的感覺嗎
裙子很容易飄起來
以前上學看得見女生內褲
現在還記得
就是這樣吧
稍微看得見
那個
是這樣的嗎
不是普通的感覺嗎
這種話題
-喜歡嗎 -不是
-謝謝
幫大忙了
幫大忙了 吃點什麼嗎
這個如何
不是我買倒賣
很在意
那喝點蔬菜汁嗎
不行嗎
這個 算了
-不好意思 -抱歉
不好意思 不動你東西
我們以為開點黃色笑話
比較方便交流
你會認真聽我講話
-所以就不說那種了 -好吧
-抱歉 -沒事
-有檸檬 我喝不了
-不能喝檸檬嗎 才發現嗎
-那喝這個如何
-喝水嗎
真的啊
-別喝 -抱歉 差點喝了
很好溝通啊
-可以靠近點嗎
-這可不是免費 -太近了
近嗎
-拍得很可愛吧 -不是
不用了
-你有男朋友吧
-是的 -蓋子
蓋子在這裡
-男朋友 -有
-有嗎 -是的
-幾個 -幾個？
-一個 -一個嗎
-什麼時候開始的
-2年前
-已經這麼久了 -是的
關係好嗎
-挺好 -都交往2年了
-而且是17歲開始的
-差不多吧 -是的
為什麼和他交往
因為他溫柔吧
這個完全無法參考啊
喜歡的類型是溫柔的？
具體呢
-沒有髒亂的感覺
-乾淨的感覺
順帶一提
什麼叫髒亂 是頭髮亂嗎
-有臭味的人
-那就是喜歡沒有味道的 -是的
覺得有好聞味道的不錯
-我想的好聞味道可能
-什麼味道
不是香水
就是清香味
這個的話 那個
我不說下流話
你能不能聞一下 發表意見
不討厭
-不討厭
-女生的不討厭
-就是那個 -比較認同
不 就是中等的感覺
是因為有男朋友吧
不 一般
不過還是很感謝了
年輕人這樣說
這個 可以給我看看嗎
-這個 -這什麼
-好時尚
-挑染嗎 -和漫畫一樣
學校里經常有這樣的女生呢
只有那裡有嗎
-只有那裡有
-和專門學校的學生一樣
確實
-不過有點藝術家的感覺
-是啊 -有嗎
文藝工作者 ？
不是文藝工作者
感覺很像
不過我喜歡音樂
有點那種感覺
-很酷炫啊
-但是和我無關
-還戴了眼鏡 -不是
你不餓嗎
吃點什麼 這個怎麼吃
普通的吃
-會讓男朋友喂你嗎
-不會 -不會嗎
會害羞
害羞的表情好可愛
雖然我也會害羞
但是我想拍平時不會做的事
拍平時做的事
也沒什麼人看吧
-喜歡甜的嗎 -是的
好厲害
太快了吧 這個
-那個 -銅鑼燒
-這麼直接的
那個直接的？
那個 夾心在裡面
有點不一樣
-夾心嗎 -對
這麼直接的
好大
-吃一些吧
-這裡有糖霜 -不是
太近了吧
-就是要拍這個瞬間啊
-太近了
-抱歉 就這裡
-吃下的瞬間
好可愛
-好可愛 -我該對著哪
-確實
但是 沒什麼害羞的吧
因為不是男朋友嗎
請 對著攝像機
請 這樣就行了吧
-攝像機遠一點吧
-遠一點嗎 知道了
-這樣可以了嗎
-差不多了 -可以了嗎
看著我吃吧
太近了
不是的
沒看這邊呢
-可以給我嗎 -不要
當然不行了
給她吧
這個算了吧
好吃嗎
接下來看著我
抱歉
好可愛 太可愛了吧
太可愛了吧
有糖霜 給你擦擦
-不用了 -就一下
-嘴角上有
-來 幫我也弄乾凈
我的袖子
你自己擦吧
幫我擦嗎 吃驚了
-沒辦法 -沒辦法？
感覺好厲害
一般下面都會穿短褲吧
（發現是AV宅並體驗）
-忘穿了 -太大意了吧
嚇到了啊
什麼
趴著吧 想看你屁股
-穿鞋了
-想拍下日常的東西
轉過去 謝謝
好漂亮的腿
非常好的腰 很好
喜歡的體位是後入吧
這個脫了吧
-不是嗎 -不是
-不是嗎
肯定是喜歡後入吧 絕對
好 好
看得好清楚
-好害羞 -沒事的
腿好長
不錯
好可愛 身材也讓人把持不住
有和男朋友做身體接觸吧
一起 像這樣
-怎麼了 -好害羞
-害羞嗎
好性感
就一下
碰到了 發現了嗎
-大嗎 -不知道
-摸不出來嗎 -不知道
-會不會小 -不知道
不知道？
無所謂吧 摸一下而已
這裡也是吧
-上下一樣嗎 -一樣
-真的嗎
真的嗎 給我看
-看不見 一套的嗎
-一套的
-好大 -皮膚好白
太棒了吧
好大
好厲害 胸部好大
最後一次和男友做愛是什麼時候
-最近沒有做 -為什麼
-太忙了
他嗎
-我也是 -忙嗎
-感覺不像啊
-今天很閑的感覺
-今天是 -時間湊不到一起
-是的
乳頭呢
剛沒說呢
舒服嗎
怎麼樣舒服
馬上就硬了
這樣嗎
還是哪裡
-這邊看到表情不錯
-真的嗎 完全看不到
-好害羞 -給我看看
-看看乳頭
-手抬起來 來 乳頭
喜歡被舔乳頭嗎
男朋友不和你做啊
不忙 和我做愛吧
好可愛
看我舔
在看我呢
久違的被舔乳頭吧
-怎麼了 -沒事
像這樣
穿著就脫了
好漂亮
可以一直舔
其實這邊想被舔吧
看得見嗎 像這樣
這樣如何
有感覺了
這樣
我可以舔這裡嗎 給我舔
不要
-有點汗味 -好害羞
今天 沒清理過
-你喜歡乾淨的男生 -不是
-剛在外面
-原來如此 -對 沒洗澡
不是這周沒洗澡
-當然不是 -沒事的
-沒穿 -餓了
有剛剛的銅鑼燒
這個更好
真不錯 有什麼
真的 好像有什麼
-好像濕了
-錯覺 -有愛液
-錯覺 -給我看看
-好色啊 -沒什麼毛啊 這裡
-害羞嗎 -害羞
好厲害 在收縮
為什麼在動
原來如此 這樣的
有毛
男朋友會給你舔嗎
很少
不錯 好咸
有紙巾 給你舔了
喜歡舔還是吸陰蒂
都喜歡
這個地方 害羞嗎
-看得見舔的地方
-不要
好害羞
不要
要去了
好濕
好
很久沒做了吧
這裡濕濕的
好舒服
不行了 要去了 好舒服
好舒服 不行了 要出來了
那就出來啊
你說不行了嗎
沒有
聽成關西腔了
-好色 -我沒有說
-好濕啊
-我沒有說
-畢竟是關西人
-沒有嗎 抱歉
要幫我嗎 要摸嗎
摸吧
舔的話會很舒服的
看著我
舔 然後脫
這裡也想被舔
想給你看
幫我脫了
怎麼了
好舒服
只用嘴
和男朋友比誰大
好舒服
技術真好
換個輕鬆的姿勢吧
鞋子脫了
坐上來吧
你不會這個姿勢嗎
頭髮好長
眼鏡要摘下嗎 好可愛
-看得見嗎 -看得見
-有度數嗎
-沒有 -好時尚 原來如此
確實沒有度數
好可愛啊
看著我
會給男朋友口交嗎
偶爾
好可愛
好舒服
給我舔睾丸
想被舔
你多久沒和男朋友做了
-1個月 -好漫長
漫長 來做吧
喜歡什麼姿勢 正常位？
在想什麼
想著這是出軌嗎
-這不算吧 -不算
怎麼樣算出軌
覺得是出軌的話是出軌
原來如此 不覺得就行
那
來吧
在笑 為什麼
好舒服
要去了
好濕啊 身體 好濕
喜歡深一點嗎
好厲害
這樣如何
別拔出去
好舒服
這樣舒服嗎
好厲害
好舒服
你來動
很好 手伸過來
好厲害
技術真好
要拉著手嗎
好舒服 繼續動
很好
好厲害 好舒服
過來
手撐著
-平時會這樣嗎 -不會
看著自己
好厲害
不行了
站不穩了嗎
你今天去學校
回來以後
這樣做愛 感覺如何
舒服了
舒服吧
好舒服 好厲害
要射了
好舒服
弄乾凈
好厲害