今天来到了赤坂。
很有高级感呢。
从刚才开始看到的大概都是些赤坂的人，
都是边走边喝呢。
时间也不早了，Eye Drop的老板们都出来了呢。
可以的话，可以找那样的人搭话，
或者像这样普通的女孩子也可以。
是位漂亮又可爱的女生呢。
是啊，总之先这样吧。
很有赤坂的感觉呢。
是啊。
我本来觉得可以拍得亮一点的。
完全没问题。
没有没有没有。
你去哪里？
去店里的话，是不是有点早啊？
还有些时间。
今天早点过去吧。
干劲满满的嘛。
真的只需要稍微回答一下采访就好了，
车子也好好地...
没有没有没有，
因为现在天还亮着呢，
我知道你时间不多，
就上班前和人约一下，
那种陪同工作吗？
但5分钟10分钟就可以了吧？
5分钟10分钟，
拜托了。
就一下下。
社长好好地，那个～
哎呀，这附近可是
膝盖都要肿了
这个好可爱
工作人员！
街头采访！
街头采访！！
好好好
啊～要被骂了
早上好～
想问问美女的日常生活和恋爱情况之类的
想稍微做成这种感觉的
就一下下
那～
谢谢。
“就一下下”我最喜欢了
马上就能结束
不一样的地方呢
离店很近的地方也行。
啊，
但是从这儿马上就到很近的地方吗？
拜托了！
很适合你呢
红色超级适合你呢
并不是说
拜托了。
在赤坂。
不会打扰到您吗？
如果有约定的时间，
想着反正这么近
在一起这么长时间，
总不能什么都不聊吧？
一般都去唱个卡拉OK什么的，
去卡拉OK？
就是去喝酒的意思吧。
你记住啦？
啊，那你要愿意的话，我请你喝酒。啊，
好好好。
我们的工作室就在这儿。
这里比较安静，所以我觉得挺合适的。
不过这里可是家很不错的酒店，你不知道吗？
不知道。
真的吗？
这不是咖啡店吗？
不是，
咖
茶
店里的话，会有其他人的声音传进来，
而且，
会被奇怪的人缠上。
这里很快就会出现吧
电视采访什么的好像经常会用这里呢
虽然是有更大的房间
但是我们预算有点不太够
那就废话不多说
刚才边走边聊的时候也提到了
那个
你一会儿还有事吧
所以我想尽量先把事情说完
如果可以的话，能多给我点时间
是车款增加的制度
车款？
我现在实际上是在拍视频
一边录音一边聊
那个，是叫出场费吗
车款说成出场费了
是出场费增加的制度
也不是采访费
也是，也有叫采访费的
谢礼什么的，有很多种说法
那个
说成车马费也可以，哎呀不太好
感觉不太好
好好，那就长话短说，对着那个摄像机
说一下你的名字
好的
我叫铃。
你多大了？
今年20岁。
这看着确实有吧？
迷你秀场
我在休息室...
啊，
是休息室啊！
不是夜店
是这样啊
是那种比较轻松的店吧
是啊，
感觉没那么拘谨
嘟嘟
但是果然
赤坂
美女真多啊，漂亮，真漂亮啊
白天的时候还没有那么多这样的人，一到晚上就突然多了起来
就来了
真是不可思议
原来如此
不过话说回来，穿红色的
哈哈哈
我只是确认一下，刚才说过的
也感觉到了那种意思
那红色还挺多的嘛
也不是每次都这样
很久了吗？
在Lounge打工
是啊，
还算久
不过也才一年，
而已
但是不到20岁不是不能喝酒吗？
那时候我没喝酒
嗯
你不喝酒吗
嗯？
真的吗
哈哈哈哈
我的意思是
我的意思是说
不不不
她是一个很好的女人
她很漂亮
我想她应该很适合喝酒
啊
是这样
对对对
不过
那个
就算你不喝酒了，我也可以介绍她给你认识
女人嘛
就说想喝乌龙茶什么的
啊，对对对
说到酒，刚才
酒
你说过要拿出来
因为在酒店，所以只有啤酒什么的。
真的有吗？
你会后悔的。
拿出来给她看看。
有意思。
真的有啊？
真的耶。
准备得真周到啊。
啊，那我就不客气了。
可以喝吗？
来都来了。
真的准备了呀。
喝点酒，聊聊天，气氛会轻松些吧。
我做网络直播节目，是会员制的网络直播。
节目名字叫“23区烦恼的女人们”。
听各种人倾诉烦恼。
所以会聊一些比较深入的话题。
我之前说过的。
那我们就边喝边聊吧。
你现在是在玩游戏吗？
我知道问这个可能有点冒昧。
你现在有男朋友吗？
-
没有。
社交资源，大家不都是这样的吗？
-
真的没有。
真的-
嗯。
真的。
-
我被甩了
被甩
哎
啊
已经有两个月了吧
到1月就两个月了
嗯
交往了两年吧
真的吗？
那什么时候被甩的
就是换季前不久吗
几个月前吧
那是什么
就是被甩了
说我碍事
影响他工作
原来如此
做陪酒女郎有很多事吧？
你男朋友当然知道吧
陪酒女郎这种事
所以说啊
我很担心
比如After之类的
有很多事
他是知道这些才跟你在一起的吗？
也不是
作为男人都会这么想吧
After什么的，如果只是简单吃个饭喝点酒就回来还好
万一玩嗨了呢
早上起来不是还有事要做吗？
万一
什么？
万一是指
我们得赶紧溜
对，
万一
不是，
也不知道是万一还是两万
就因为有这种可能性
到早上的时候
就算真的平安无事地回来了
也会忍不住想，现在去的那个万一已经...
就会忍不住开始胡思乱想
这不是闹着玩的，对吧
原来是这样
那确实，所以是被那个他甩了
到底是怎么回事呢
不瞒你说，真没有那种炮友
没人要抱我
大概想要什么呢？总统？那肯定还是…
是女人吧
-
你觉得（女人）什么时候会比较乖？
- 诶？
-
那种时候？
- 寂寞的时候，
喝醉的时候
-
是什么呢？
- 这不是机会来了吗？
-
会被骂的
- 被妈妈？
-
还是算了吧，别特地…
镜头会变形
被妈妈？
妈妈是指哪个，
是有血缘关系的那一方吧
当然
不过也有可能被有血缘关系的那一方骂
果然喝酒之后就会做那种事
比如说下班之后
就直接回家
睡觉之前会自己
摸摸自己吗？
是指女人吗？
诶？
怎么了？
你说“御成”？
对对对，
真好～
你不做那个吗？
我不做那个啊。
不做哪个？
做什么？
虽然是很久以前了，
做的时候会给自己打电话。
你喝醉了吗？
你还好吗？
你说你在做什么？
被说得太直白了，虽然该感谢但又不想感谢。
你在干嘛？
打电话。
你带着手机吗？
我没有随身带着啊。
没带。
你是说家里有吗？
没有。
那做那件事的时候被打电话是什么情况？
一般来说，
做那个的人会在酒店之类的卖东西吧。
啊，
想去买，或者去男人家里的话，
会在男人家里找到？
- 我不去男人家里。啊，
不去啊。
所以说买的那玩具什么的
不收吗？
-
不收。
那最后是男的带回去吗？
先留着。
那他俩是什么关系？
那不就是炮友吗？
不是。
一夜情。
那种？
那种还挺多的。
一夜情
镜头切过去了吧？
男的想做也很正常
但能接受的苏小姐
我觉得很厉害
多少还是会挑人的
应该不至于谁都行
啊，
这样啊。
那现在这算什么？
嗯？
帅哥被拍到了
这种情况
喝了酒
而且没男友也没炮友
确实是帅哥没错…
怎么样？
很有男人味
我最近决定了
什么？
要轻易打开心扉
哦——
我很久以前就一直这样了
我觉得这很正常，
没什么特别的，
那为什么突然就这样了呢？
因为被甩了，所以讨厌了。
因为交往的时候做那种事才会有安全感，
所以现在恢复单身了，
就算你到处去玩，
回家的时候也会因为没有男朋友而感到寂寞吧。
参观结束后，
可是，
不，
我只是个累赘。
反而，
啊，现在的话，
现在？
但是，
如果只是一夜情的话，男人嘛，
我觉得没什么问题，
在那之中，也没有什么
像战利品或者运气之类的感觉吧，
还想再见面吗？
就是有那种一头栽进去的笨蛋啊。
或者说，
说到底就是要做爱吧？
如果能让她想再来一次的话，
就会想要续杯了。
不，但是她好像想回家了，
因为真的只要做一次，
如果觉得“啊，是她了”，
是这样吗？
没有第三次了
我以前也经历过
哎
果然合不来就是合不来
有合得来的女人吗
不知道
有合得来的女人
尺寸感之类的
懂吗？
尺寸感
啊
什么？
对对对
还有就是比起预想的
性生活没有很爽之类的
以为会更主动一些结果
完全不是那么回事
也有可能是自己能力不足
虽然不知道 但总觉得
就是有那种合不来的情况
女性应该也有吧
和男性试过之后
觉得“啊 这不行”
这种情况也是有的
但我发现了一件事
心胸狭窄的男人那玩意儿也小
像是提前立 Flag
虽然我觉得你说得对
但也有很多心胸宽广但那玩意儿小的
所以并非绝对
嗯，是会有这种情况。
是吗？ 那具体是…？
比如说是敏感体质？
哪里？
基本上是全身…
像是背部，还有…
那个…
我觉得那里感觉很麻烦。
背部什么的…
很容易用力过猛吧？
所以说…
背部？
胸部？
就是… 摸身体的时候…
所有地方…
那个也是…
啊…
很粗鲁地摸…
有点痛…
羽毛…
像拳击课那样…
感觉像被鸟的羽毛这样…
对对对…
但是我喜欢…
你是边打电话边…
真麻烦啊
根本不是相位器
还是自己拿着最好
不是直接接触
隔着内衣的话
只要找准位置
对吧？
还有
下次的话肯定会有
没有可能不会痛
就是说？
也有女生想要用力一点
所以很难判断
一开始开关还是无级变速的
我想先温柔一点
我觉得这样比较温柔
也会有女生说再用力一点
这很难把握吧
那个时候就要沟通了
如果好好沟通的话
嗯
会说再用力一点比较好
有吗？
有的吧
肯定有
经验法则
不不不
没有
开始感兴趣了
因为感兴趣
没有没有
对对对
什么啊
对对
吓我一跳
都起鸡皮疙瘩了
肚子都起来了
比起站起来 你看都立起来了
没有立起来啊
立不起来吗
不，
我不太清楚
喝酒是不是有点早啊
这都快成病了
时不时就能懂一次
用词真年轻啊
动不动就“机会”啊“病”的
感觉什么词都很年轻
我说你 也把那个罐子放下吧
不不不，
你的那份她会喝的
怎么样
哪个是哪个啊
就是这样
这么早就喝啊 你很喜欢啤酒吧
我呢？
不知道
你脸有点红了啊
真好 我就等着呢
我觉得我的表情没那么明显吧
再过一会，
他的背就不能乱摸
最好让他喝点酒
他超爱喝啤酒的
就停不下来了
这味道也太香了吧
我在后面
不好意思
总觉得后面…
怎么样？
挺好的呀
嗯，
这是什么呀
怎么样？
要是弄好了就直说吗？
你在说什么呢？
你多久没做爱了？
嗯？
大概…啊真的好久了
好久没做了
那你现在是不是有点心动了？
没有 你干嘛乱摸啊
又喝了酒
刚刚说的反应都对得上号吧
对，
就是在乱摸啊
诶，
等等等等
你是这种感觉吗？
只是说说话也行
还想让你摆出性感的表情，发出性感的声音
你不是说你自己来吗？
如果要拍的话，
我可以加个10万、20万什么的，
如果不想加钱的话，
可以找个男的摸摸你，
拍一些比较性感的表情之类的，
是这个意思吧？
我知道你时间不多，
我会尽快弄完的，
啊，
对对，
可以给客人发个什么，
暗示一下可以提供特殊服务之类的，
勾引一下也没关系吧。
已经在勾引了呀。
不不不，
我觉得可以试试。
我们这边也好加钱啊。
你真的很会。
真的，
哎呀，
太可惜了。
那那个…
是啊，
也不用做到最后，
只要你能接受，
真的，
愿意花个20万30万的，
真有人愿意吗？
还真不少呢。
真的有啊。
果然寂寞的人都是这样的吧
因为寂寞 好久没有做了吧
虽然没看到 但听你刚才说的
只有一个条件 就是要在某个地方让我取下来
在那期间
到什么程度？
怎么说呢
可以一直揉胸
而且我这里正好有这个
你可以一边戴着一边猜是什么
很有趣吧
来猜猜看
今天碰巧有的
这种颜色
很可爱吧
很鲜艳的颜色呢
圣诞节的颜色呢
反应不错嘛
都准备好了吧
对你来说 可能只能看到那种东西
但对我们来说 只是个肩部按摩器
这个？
用在肩膀上的吗？
不用吗？
绝对来者不拒
绝对来者不拒呢
来者不拒
你是什么心态啊
为什么要这么说啊
没有这样的人吧
是挺舒服的
但是它鼓起来的地方
让我有点在意
你不用这种感觉吗？
我没用过这种
下面
你在干嘛
啊
你是说
你是说这种感觉吗？
那要怎么办呢
只有在做的时候才用吗
就是说你拍片的时候没用过这个
鸡鸡
想要更刺激的时候
就是说鸡鸡放进去的时候会这样
原来如此
你把鸡鸡放在哪里了？
啊？
你小子
你是说你放进去的时候也会这样吗？
不是一个人来的吗？
是一个人来的呢。
因为最强的力道最舒服。
最强的力道等一下再用吧。
什么？等一下？
突然用最强力道，
用这个热身一下，
一点一点地，
要让皮肤变得和身上穿的连衣裙一个颜色才行。
鲜红色吗？
嗯，
但是你看那个，
不是直接接触，
在上面做的话就不会，
一直都在接触啊。
让我试一下最强的力道吧？
如果觉得不舒服，
就停下来。
为什么？
因为很舒服啊。
那就用强力道来结束吧。
舒服的事，喜欢还是讨厌呢？
试试有光泽的吧。
因为是在下面的毛上面，
要来了要来了。
糟糕了糟糕了。
糟糕了。
这个，
开始吧。
我想看那里。
我要开始了
然后呢
您就回家了
就这样？
嗯…
真的
这可不行
为什么
不是这样的
太难为情了
这也太让人害羞了
NACS
这是什么？
什么情况？
是恋情
糟糕了
其他人
如果要去的话
应该提前说一声
再说一遍
这…
变态？
是变态。
没关系啦
对不起
糟糕
好像摸到手了
太糟糕了
好害羞
去的话也好害羞
什么事？
什么感觉？
感觉出来了呢。
我懂，我懂。
谢谢。
进展顺利呢。
我懂，我懂。
要不要继续试试？
不要。
您可以单独用Line发给客人。
30分钟左右就能结束。
可以吗？
到底在哪儿来着？
在Line上。
她说她听到了你的声音。
好的。
真不错。
这感觉。
那我们继续吧。
等等，别停啊。
妈妈，
对不起。
妈妈。
妈~
别生气。
噗噜噗噜。
哈哈哈。
哼，
哼
漂亮
啾
噗伊
哦
呜
哇
疼吗？
腿，
放得那么低
真厉害
呜呜呜
嗯嗯
嗯
阿姨
宝宝在哭
怎么了
疼
肚子饿了
这样可不行
我来冲
哗啦哗啦
好多
舒服多了
那就好
要乖乖的，
我会付车费的
请尽管拿回去吧
有件事我必须告诉你
对不起，其实是成人影片
你在骗我吧
是真的
感觉舒服就行了吧
等等 什么感觉
什么样的心情
没关系的 只是简单说说而已
能看到才重要？
什么样的心情？
嗯，
就是这么回事
感觉很好吧