早上好。
我等你好久了。
不好意思。
看起来挺从容的。
有什么事吗？
今天不是普通的招聘哦。
已经不是找拍AV的人了，
最近有点找不到，
因为AV信号的关系。
我在想，要不干脆去搭讪吧。
得自己想办法了。
是惠比寿哦。
惠比寿不是有很多好女孩吗？
是啊。
不是有很多人想进演艺圈吗？
既然要做，当然想找个好女孩。
就是这么回事。
不过，
如果直接搭讪的话，
因为有点不安，所以准备了道具。
接力棒？什么？
不不，是这个。
保鲜膜？
我懂你的意思。
用那个抓人吗？
不，你在说什么？怎么可能。
啊，原来如此。
假装是网络节目，然后去搭讪，
最近我看到那种隔着保鲜膜接吻的流行趋势。
就是那种节目。
突然和陌生人接吻，肯定会有抵触吧。
但如果隔着保鲜膜接吻的话，
如果是超级好的孩子，说不定会答应吧。
你是在说，同意的时候要准确表达吗？
对。那样的话，之后啰嗦一点，事情不就更快解决了吗？
所以这次请黑田先生用这个说唱来搭讪吧。
我不是被卷进来的吧？
不不不，你在说什么啊？
因为是卷进来的，肯定不会跟着走吧。
走吧，走吧。
可以寄存包吗？
可以，那就快点吧。
好的，不好意思。
啊，很难吗？
有点不行吗？
没时间吗？
我正在找呢。
不好意思。
我们现在在找愿意通过网络协助采访的人，您应该没时间吧？
大概两分钟就能结束。
很简单吗？
真的没时间吗？
现在是在忙什么吗？
是在工作吗？
不，在购物。
购物？
那您去购物吧。
够不到吗？
够不到。
真的只要两分钟。
请稍微坐一下。
可以请您站起来一下吗？
可以站起来吗？
这里也必须反抗才行。
这个，是个挺简单的节目。
是的。
你知道“nap kiss”这个词吗？
我听说过。
你知道“nap”吗？
这个。
我知道。
你知道吗？
我想拍一张稍微亲吻这个的画面。
虽然是个简单的采访。
我们在做网络节目，风格比较轻松搞笑。
再拍一个人的话，我们就能回去了。
能回去的，就当是帮个忙吧。
顺便说一下，我们不说“kada”。
协助费可以当场支付，用现金。
你不喜欢拿很多现金吗？
这个我喜欢。
有点突然，不过……
就是在街上做个“nap kiss”，不是真的接吻。
如果有人愿意帮忙的话，真的会很高兴，很有成就感。
啊？
真的？
真的只是“nap kiss”，一点都不尴尬。
很尴尬啊。
从卫生角度来说也很干净，隔着这个呢。
啊？
不过如果你在购物的话，绝对能补贴购物费用，真的。
真的会变得很时尚。
时尚。
不需要打扮吗？
不，我需要。
免费帮你也可以哦。
不，大概要多少钱呢？
不过那要看你的努力程度了。
我想看看你的脸。
如果你长得特别漂亮，我们也可以出点钱。
啊？
因为不能摘口罩。
这个，做不做以后再考虑吧。
你长什么样呢？
摘口罩很害羞吗？
很害羞啊。
非常漂亮。
可以稍微转向摄像头吗？
明明很可爱啊。
完全没有啦。
还挺能露脸的吧？
可以可以。
诶？就普通地...诶？
很漂亮呢。
你是模特吗？比如时尚模特之类的。
不是的。
因为属于事务所之类的，之后会惹麻烦的。
只是想确认一下是不是完全普通的素人。
不是时尚模特吗？
不是的。
不是艺人吗？
也不是网红吗？
不是的。
真的吗？
拜托了。
最近真的接吻了吗？
没有。
没有吗？
隔着口罩都忘了接吻了吧。
就当是为以后接吻练习吧。
好久不见...
有什么问题吗？
好尴尬。
你是说有人在？
或许后面可以吗？
这里是大路，后面那条小巷怎么样？
没问题吧？
真的会出双倍。
一个吻。
好的，我还想再考虑一件事。
那些事之后再考虑吧。
能稍微过来一下吗？
谢谢。
这边也在这里做吗？
你不喜欢有人在吗？
好害羞。
那到这里...
人更多了...
更害羞了。
要在哪里走呢？
因为是接吻。
好难啊。
只是稍微做一下。
真的吗？
只有2秒。
2秒？
那让我看一下你的脸。
好可爱。
隔着保鲜膜说可爱，有点奇怪呢。
笑得停不下来呢。
有点像要接吻的表情呢。
好害羞。
要这样摆表情吗？
从我开始吧。
真少见呢。
得快点结束才行。
可以了吗？
现在是一秒。
说是两秒呢。
错过了。再来一次。
两秒。
可以了吗？
非常感谢。
出来的样子超级可爱呢。
是啊，真的做得很好。
如果没人的话，能做得更多吗？
能增加更多秒数吗？
是啊。
这真是有点尴尬呢。
我们有类似采访室的房间，顺便听听姐姐的故事，如果有机会的话，还想拍个长版的rap kiss。
您有时间吗？
时间倒是有的。
现在的玩笑话就到这里，那边跟着去采访室的话，可以拍这么多。
真的吗？
金额完全不一样吧？
不一样呢。
怎么样？
预算多一点不是更好吗？
是啊。
不会占用太多时间，因为就在附近。
总共30分钟的话，购物完能马上回来吗？
没问题吧？
快点快点。
不然购物时间就不够了。
谢谢。
请。
真的非常感谢。
超级尴尬。
真的很尴尬。
对吧。
我们的采访室有点……
因为只有我们，所以应该不会太尴尬。
是啊，还没。
我觉得可以冷静下来好好聊聊，再次拜托了。
可以打扰一下吗？
比起在外面吵闹的环境中看，感觉完全不一样。
你紧张吗？
我很紧张。
不是已经接过吻了吗？
我觉得我还没听过你的名字。
可以告诉我吗？
不过，黑田先生，我们不是已经接过吻了吗？
可以坐在旁边吗？
可以吗？
告诉我名字也可以。
好的。
我想知道你的名字。
我叫尤莉娜。
尤莉娜小姐？
好厉害，感觉尤莉娜这个名字很适合你。
什么意思？
什么意思？什么意思？
三个字的名字好像很适合你。
我还想问问你的工作。
我是美容师。
美容师？
是的。
可以看看你的手指吗？
很短。
因为是美容师，所以必须剪指甲吧。
是的。
确实，如果指甲太长的话，会伤到皮肤。
我在做美容相关的工作。
那你是服务男性还是女性呢？
是女性。
意思是只接待女性吗？
是的。
毕竟也有男士美容之类的。
啊，确实是这样。
美容方面的意识之类的。
嗯，差不多吧。
就是为女性做美容。
是的。
问年龄是不是不太合适？
因为是女性嘛，能说的话当然好。
32岁。
啊！？
诶，美妆？
是的。
完全看不出来。
不，真的真的。
不是20多岁啊。
不不不，是的。
啊！？
看不出来。
因为皮肤很好。
对吧。
可能是因为我是美容师吧。
果然还是很在意保养吧，当然。
是啊，护肤还是要好好做的。
诶，看不出来。
完全看不出是20多岁。
男生是不是也该用美容液之类的？
最近皮肤状态很差。
用一下比较好。
真想去试试那家美容院。
诶，是在惠比寿那边吗？
啊，是的。
哦。
今天是在购物途中吧。
是的。
去买什么了？
我想买衣服。
平时是这样的学校啊。
是的。
想看看衣服呢。
想看。
就像时尚检查一样。
如果有点想要的话。
请稍微站起来一下。
你喜欢单色调吗？
比如白色或黑色。
是的，我喜欢。
其实挺便宜的。
会超过1万日元吧？
1万多一点。
后面也可以看一下吗？
想看。
很瘦呢，不过。
对吧。
瘦得像做时尚模特也不奇怪。
没有啦。
有在做运动之类的吗？
身体的线条。
不做吗？
不做。
不运动也能有这样的身材？
不不，肚子有点出来了。
完全没有啊。
让我看看侧面吧。
不不，真的有点出来了。
好想看看啊。
不是很瘦吗？
不，已经很瘦了。
有在控制饮食吗？
没有。
没有啊。
是的。
那请坐吧。
被人看也不会觉得害羞吗？
不不，还是会害羞的。
没有这样被镜头对着的经历吗？
没有。
街头采访之类的，像我们这样的。
偶尔会被搭话。
看起来像是会听人说话，性格很温柔的样子。
对吧，超级温柔的。
漂亮的人很多都挺可怕的，女性也是。
对对，有点高冷的感觉。
性格很好吧。
不知道，应该不算差吧。
为了让节目更有深度，我们想深入了解一下您的个人情况，只要在您能回答的范围内就行，可以问吗？
如果您说不行，我们就不再问了。
您结婚了吗？
没有。
30多岁，单身。
您有男朋友吧？
没有。
骗人的吧。
不，绝对是骗人的。
是真的。
如果有的话，就不会拍吻戏了吧。
啊，原来如此。
刚分手。
啊，抱歉。
是我说分手的。
不不，我们已经分手了。
抱歉。
什么时候？真的是最近吗？
是啊，大概一周前吧。
就是最近啊。抱歉。
如果有合适的，告诉我，可以通过邮件联系。
确实拍到了不错的接吻镜头。
因为真的很漂亮。
你喜欢什么样的男性？
有礼貌的男性。
有礼貌。
有礼貌且真诚的人。
像政治家那样的？
政治家吗？
世界上有这样的人吗？
政治家的话...
你前男友是什么样的人？是个有礼貌的人吗？
不，结果是个渣男。
因为前男友是个渣男，所以现在想要完全相反的类型。
是啊。
渣男？
渣男是什么意思？
他出轨了。
不可能吧。
你觉得不可能吗？
明明有美女在等他。
不可能吧。
怎么发现他出轨的？
看了他的手机？
是的。
我看了他的手机。
看到他和别的女人的聊天记录了吗？
是的，我看到了。
真可怜。
被出轨了。
明明这么漂亮。
你们没有接吻吗？和前男友没有隔着口罩接吻吗？
有啊。
有吗？最近也有？
是的。
即便如此。
虽然有点奇怪，但你们在分手前还保持着关系吗？
那是当然的吧。
确实如此。
如果是正常的健康男女，没有性生活的话，通常还是会做的吧。
是啊。
最后一次做那种事是什么时候？
大概十天前吧。
十天前还在亲热，结果因为出轨被发现就分手了？
那时候有戴套吗？
没有。
戴了吗？
下面？
没有。
不戴吗？
我不戴呢。
你是不戴派吗？
是的。
不一样吗？我也更喜欢不戴。
但明明不戴了，却同时还在出轨，对吧？
这话题有点沉重啊。
真是有点渣啊。
你有出轨过吗？有男朋友的时候。像炮友那样的人。
我没有出轨。我有“爸爸”。
这不就是出轨吗？
“爸爸”是指像“爸爸活”那样的“爸爸”吧？
这种人不会只是吃饭就结束的吧？
这不算出轨吗？
不算。
因为金钱在起作用吗？
因为没有感情。
你是在做该做的事吗？不是出轨，是别的事。
听说不是出轨。
不是出轨吗？从女性的角度来看。
不是。
是生意！
不，是说话方式的问题。
是生意人，也是美容师。
美容师的工资不低吧？
美容师是体力活，全身按摩什么的很累的。
“爸爸”大概给多少钱？
见一次大概给多少钱？
有几个“爸爸”？
大概五个。
给得最多的人大概给多少？
那是秘密。
你想知道吗？
一点点。
最便宜的是谁？
便宜的人？
到那种程度。
那种做不到的人。
会被拍到的，全国都会知道。
没人看，谁都没看。
那如果是那样的话，让他认识一下。
最贵的那个。
哇，真的吗？好痛。
多少钱？
贵吗？
比高级风俗还贵。
贵贵贵。
高级风俗店大概要7万日元吧，比如吉原那种。
更贵哦。
不能去吗？
不行，全国都不行。
因为没人看。
只有我的亲戚在看。
真的吗？
那样的话，麦克风和脸都要遮住。
不不不。
等一下，刚才的继续。
刚才只做了一秒左右。
确实。
你说过rap kiss要两秒的。
诶？没有两秒啊。
一瞬间在意了视线。
因为一瞬间就结束了。
如果能让我拍到吐舌头的保鲜膜之吻，我就能露更多脸了。
真的吗？
比松松垮垮的要轻松多了。
因为只是接吻而已。
如果隔着保鲜膜的舌吻能拿到这么多，你觉得怎么样？
你不觉得试试也不错吗？
就当是购物补贴吧。
确实，毕竟隔着保鲜膜呢。
毕竟不是真正的接吻嘛。
是啊，毕竟是说唱嘛。
舌头在打结呢。
舌头的缠绕方式。要缠到什么程度。
自己来。
会不会反射啊？琳。
完全没问题哦。
诶？现在就要做吗？
舌头是怎么动的？
好害羞啊。
舌头好可爱。
删掉比较好吗？
我也想那样做。
舌头被吸住了。
这还不算接吻吧。
不是接吻啦。这种程度没关系的吧。
如果能再给我一点时间，我可以做得更好。
真的吗？
胶带松了。
松了？
现在松了？对不起，我搞砸了。
谁来帮我拿一下。我刚才弄松了。
刚才是在接吻吗？
真的？
有那种感觉。
请工作人员帮我拿一下，用左手。
好像松了。再来一次吧。
咦？
怎么了？
松掉了。
松了吗？
差点笑出来了。
笑了吗？
笑了。
性格真好呢。一般人都会生气的。
生气了吗？
没有生气。
没生气吗？
姐姐性格真好，所以我想能不能让我拍一下裙底。
裙底吗？
我们好像在做一个拍走光的兼职。
这和网络电视没关系，我们完全是在收集走光照片。
因为不能拍到脸。
不拍脸吗？
不拍。
而且还有很多其他要求。
如果不拍脸的话。
把脸转过去不就好了？
那样的话，隔着包装的走光也可以。
隔着包装的走光？
那就把脸转过去吧。
稍微把臀部翘起来一点。
这样就不会拍到脸了。
这样可以吗？
可以。
请把腿分开。
鞋子挺时尚的嘛。
不好意思，我要拍一下走光。
失礼了。
我可以碰一下吗？还是你自己来？
可以碰吗？
如果能再往前突出一点就更好了。
现在拍到了不错的走光。
啊？
臀部的反应。
请再往后一点。
确保看起来有活力。
啊？哇，好色情。
啊？这条内裤是什么？
啊？
平时就穿这种内裤吗？
有点奇怪吗？
不，不奇怪。只是少数派而已。
啊，真的吗？
是丁字裤。平时穿的。
能让我服务一下，摇摇屁股吗？
啊？啊？
哦，对对对对。
我想隔着保鲜膜摸一下。
绝对不会碰到时间的。我保证。
这样应该可以吧？
好的。
可以吗？那样的话，隔着保鲜膜完全不行吧？
你没在撒谎吧？
是的。
哇，好软。好软。
隔着保鲜膜稍微失礼了。
嗯？怎么了？
隔着保鲜膜不好意思。
啊？为什么要藏起来？
啊？
会看到的。
隔着保鲜膜就没问题。
如果隔着保鲜膜做的话，你能接受到哪里呢？
啊？如果看不到脸的话。
看不到脸就可以吗？
是啊。
真的？
到哪里？
有点想隔着保鲜膜试试。
好的。
可以吗？
打扰了。
啊？怎么了？
啊？怎么了？你在笑什么？
啊？
啊！
怎么了？怎么了？
啊？
你知道吗？他们在做什么？
你知道他们在隔着保鲜膜做什么吗？
猜谜。
是什么呢？
猜对了给你一万。
是电话。
你挺了解这个词的嘛。
你用过电话吗？
不太用。
爸爸会用吗？
不会。
啊！
嗯？
但是隔着保鲜膜感觉不会那么好吧？
啊！
怎么了？
哪里不行？是使用方法不对吗？
我有点被吓到了。
感觉不太好吗？
有点痒。
有点痒？
是的。
突然贴上来的话感觉会很好。
好的。
啊！
好害羞。
突然变得像小翔一样了。
怎么了？
啊？
发生什么事了？
突然不说话了，怎么了？
没有，我没生气。
真的没生气？
嗯。
真的吗？
是的。
我可以只提个要求吗？
可以。
做不做另说？
是的。
想透过保鲜膜拍一下若隐若现的胸部。
透过保鲜膜若隐若现？
在相机前这样放保鲜膜，所以拍得不太清楚。
明白我说的意思吗？
明白。
拍出来会有点模糊。
啊，真的吗？
如果拍得太清楚会有问题吧。
是啊。
不用脱衣服。
往下拉一点。
后面也稍微拉一下。
还是不能稍微付点钱吗？
我会付钱的。
今天用现金给我吧。
那样可以吗？
大叔，来吧。
请展开它，然后站在那边。
这边。
这样就能模糊地做出一面墙。
好的。
这样，你看。从那边几乎看不到，对吧，摄像机。
可以吗？
如果放松一点，你看。
就会晃来晃去，对吧。
在这种状态下，稍微让我看一下。
乳头。
乳头？
靠近一点，稍微。
因为拍得不太清楚。
真的吗？
有反光。真的真的。
因为从那边看不到相机吧，不太行。
是啊。
掉了。
掉了。为什么要藏起来？
没什么问题吧，因为很漂亮啊。
我会付费的，让我看一眼吧。
太棒了。
摸的话会生气吗？
想摸吗？
这个感觉很舒服，我都想试试了。
要是做了些色色的事，就会那样吧。会沉默的。
害羞吗？
很害羞。
这皮肤保养得真好。
什么？
好害羞。
害羞吗？
太可爱了，我都站起来了。
你看一下，喏。
站起来了。
能摸一下吗？
我不会告诉下次的人。
我会用保鲜膜包起来。
隔着这个应该没问题吧？
能稍微摸一下吗？
待会儿再给你。
真的吗？
你看，摸起来也像普通包着保鲜膜吧？
是保鲜膜呢。
这样一碰就会立起来呢。
握起来感觉怎么样？
是保鲜膜呢。
硬吗？
你现在在想什么？
明明刚才还在普通地购物呢。
感觉有点奇怪呢。
没什么抗拒感吧？
把手卷起来的话。
就立起来了。
不觉得奇怪吗？
直接舔的话不会觉得恶心吧。
要不直接试试？
不要吧？
你做过吧？
不用保鲜膜。
有过。
爸爸做过吧？
爸爸用保鲜膜了吗？
没用。
我还以为是个轻松的兼职呢。
就一点点。
完全是。
大小怎么样？
挺大的。
为什么要移开视线？
握一下，看看大小。
大吗？
挺大的。
我们来量一下大小吧。
那边也大吗？
有那种飘来飘去的感觉。
可以看看吗？
我在想，如果特别大的话就有点讨厌了。
抱歉抱歉，可以检查一下吗？
栗子好大。
栗子真大。
你没意识到吗？
我不太清楚。
因为它像气筒一样，从侧面看就知道了。
好大，栗子。
你摸摸看。
挺大的。
摸一下就知道了。
好大啊。
平时不会这么热闹的。
是吗？
是啊。
是不是很大呢？
不会在澡堂里比较吗？
我在想如果这边也很大怎么办。
我想确认一下。
怎么了？
不行吗？
明白吗？
你看。
一直。
身材超好的。
不好。
超好。
脖子真厉害。
给你个大栗子。
你在干嘛？你知道吗？
又是FES先生。
湿透了。
随手抓到的东西，我想做点什么。
你觉得是什么？
啊？什么啊。
是那个在变大的时候会做的事吗？
你觉得是什么？
站起来会做什么？前男友。
站起来会怎么做？
该怎么说呢？
你觉得我们该怎么说？
您觉得该怎么说？
让我们拍一下你们在做的。
随便拿点东西出来。
在旁边。
想放进去，站起来的时候。
啊？
不行吗？
稍微放进去一点。
稍微放进去一点，如果感觉好就继续。
刚刚稍微放进去了一点。
如果感觉不错的话，继续也可以。
想继续抓住这种感觉。
感觉不好吗？不太舒服？
还不错吧？
现在感觉怎么样？
怎么了？
害羞了吗？还是说，觉得不好意思？
舒服吗？
斯提许的芒果感觉真不错。
嗯。
现在感觉有点不舒服？还是不太舒服？
很舒服。
舒服吗？
嗯。
刚才的震动和这个，哪个更舒服？
如果震动更舒服的话，那就用震动吧。
这个。
可以继续用这个吗？
好像有什么东西出来了。
你想做什么？
什么？
好冷。
刚才擦的地方湿漉漉的。
肚子疼。
肚子疼吗？
在睡觉。
喜欢吗？
长屋。
喜欢长屋的小鸡鸡吗？
比那些爸爸们厉害吧。
感觉很好。
这芒果真好吃。
这个弄脏了呢。我给你新的。
我给你买个新的。
有点湿了呢。
屁股。
屁股怎么样？
腰疼吗？
像刚才那样腰疼可以吗？
坐一下试试。
可以吗？
在睡觉。
感觉很好...
害羞了吗？
感觉越来越好了呢。
没什么好害羞的。
比起不舒服的爱情，还是舒服的爱情更好吧。
感觉更好了。
我要摸你的脖子了。
用手指沾湿一下。
摸摸脖子。
感觉快要窒息了。
感觉舒服多了。
希望儿子也能看着。
用手肘撑着起来了吗？
看着。
睁开眼睛，看这边。
有人在看吗？
好痛。
不错。
突然相遇的机会有了。
要是能裹着睡就好了。
是啊。
感觉很好。
鞘会牢牢压住。
好的，谢谢。