很大呢
好了啦
沒關係啦
怎樣？
只是親嘴呀
很色呢
很可愛呀
真棒呢
很軟呢
真不錯呢
你很想要做呢
沒有想過嗎？
很奇怪吧
其實還好啦
很棒呢
真棒呢
沒問題呀
很色呢
是呀
好下流
男人都這樣吧
喜歡吧
這個不用了吧
是可以
來吧
這樣子
這樣如何？
很熱
不會呀
真舒服呢
會癢
舒服吧
這裡呢？
哪裡？
下面呢？
這裡呢？
你很急呢
是嗎？
很丟臉嗎？
是呀
很癢
喜歡吧？
是喜歡
真棒呢
很想做吧？
我才不是
怎樣？
很可愛
喜歡吧？
很色呢
當然呀
讓我舔
這樣嗎？
喜歡吧？
嗯
幹嗎問？
很可愛
才沒有
很多人追吧
有呀
真的很棒呢
就這樣子嗎？
喜歡這樣子
是唷
沒問題吧？
真的很有趣
才沒有
你其實很色呢
不會隨便走啦
什麼？
討厭
舒服嗎？
真色呢
是嗎？
很興奮呢
怎樣？ 舒服吧
讓我看
可以脫吧
很色呢
很興奮呀
要脫呀
脫褲子而已
幫我拉
真棒呢
來看這個
不要
要我脫嗎？
當然
我都脫了
真下流呢
是嗎？
很漂亮呢
最近有做嗎？
沒有
為什麼？
沒有對象呀
是唷
那我可以吧
想做了吧？
很色呢
哪裡舒服？
怎樣？
不是啦
是大叔嗎？
不是吧
真棒呢
想看呀
真沒辦法呢
來吧
很熱呀
變成這樣了呢
是嗎？
真的嗎？
很常這樣吧
沒有
真的很下流呢
還這樣弄
怎樣？
要繼續嗎？
很舒服呢
都露出了
很多人看過嗎？
沒有
是嗎？
真的沒有
很舒服
真的嗎？
太認真了
是嗎？
沒有這樣嗎？
很少啦
真的嗎？
等等
很有彈性
是呀
想做愛吧？
不是啦
怎樣？
很敏感吧
喜歡被舔吧
才沒有
才不會這樣
真漂亮呢
舔囉
可以吧
換我
這樣舔？
如何？
好玩
很舒服呀
是唷
真的很有趣呢
會在意呢
是唷
這樣呀
什麼？
那什麼？
算了吧
什麼啦？
喜歡吧？
不行
怎樣？
不舒服嗎？
是舒服
怎麼？
很敏感呀？
好舒服
不行
很舒服
怎樣？ 爽吧？
真棒
好丟臉
讓我看看
這樣子
不行啦
真棒呢
什麼？
好丟臉
不行
怎樣？
如何？
舒服吧？
怎樣？
不行
很舒服
就這樣
討厭
過來吧
真棒
真棒呢
舒服吧
真棒
好爽
不行了
不行 好棒
這樣嗎？
真棒
再來
很舒服
這裡太小了
過來
來這樣舔吧
真棒
真下流呀
再來吧
可以插吧
想要
沒關係吧
真棒
真棒呢
舒服吧
這樣如何？
討厭
不行了
這樣插呢？
怎樣呀？
真棒
不行
不行了
怎樣？ 爽吧
過來這裡
這樣
如何？
爽吧？
好爽
去了
過去
這樣子
怎樣？   很爽
過來
這樣？
怎樣？爽吧？
如何？
可以喝一口
過來
舒服吧？
怎樣？
這樣插入唷
好棒
真爽
什麼？
轉過來吧
真棒
去了
怎樣？
好爽
如何？
爽吧
真爽
舒服吧
好棒
好爽
怎樣？
射了
幫我擠出來
結束了？   不然呢
不行啦
沒問題吧
可以
真爽
真可愛
（本片結束）