我忘了嘛
我是无所谓啦
抱歉抱歉
那照片是什么时候的事儿
照片?
绘里香现在几岁
-19岁  -这样啊
-好年轻啊  -是呢
-用手机吗  -不是 是照相机
用照相机拍的啊
-有什么契机吗  -契机?
之前的男友有用相机所以就
一起演示了
几次
就是这样
-受了演示的影响  -受了这个的影响开始的
-这样啊  -是的
-挺喜欢的就休息日都在做  -休息日
这样啊
-有团队吗  -团队? 最近有从属团队
-感觉只是想去而已  -只是想去而已吗
不想运动
-这不是没想去吗  -有想去啊 最近都没出去
-是吗  -从上周开始就一直
-腿都粗了  -不是很细吗
-最近瘦了点
真的 前段时间喜欢的  裤子都穿不上
-所以就想着要瘦下来  -一般说5公斤挺多的
-是变化有多大啊
变化很大啊
-之后果然还是多走走的好  -那比较好啊
-现在就想多瘦一点  -想瘦啊
锻炼下肌肉  还有想要腹肌
-想要腹肌吗  -嗯
软绵绵的  特别是没吃饭的时候
-是因为没吃饭吗  -是的啊
-是的 有被人说过  -这样啊
-很硬吗  -现在很软
-很软啊  -别摸啦
-摸到了  -你够了
像猫一样 没那么硬啦
已经摸到了 舒服吗
肚子这里鼓的
-有锻炼过吗  -谁知道呢
-来摸摸看  -啊 好硬
硬吗
-不硬比较好吧  -为什么
-就审美角度来说 是的  -是吗 为什么
-太硬的话会不方便  -现在呢
-会硬起来吗  -会的
-没怎么练过  -但是好硬 这里
好厉害 硬邦邦的肌肉
-好厉害  -那下次一起去吧
-去  -绝对不会去的吧
-下次一起去吧  -不要
-为什么  -你看起很好色
会被打乱自己的节奏
-只是一起去而已  -真的?
-只是一起去而已?  -是的
-喜欢话就来猜点谜题吧  -谜题?
-好僵硬啊  -现在的表情最棒哦
-谜题?  -谜题
来吧
-说吧  -长毛的棒状物
放进嘴里抽动会很舒服
会有很多白色的液体出来  这种行为叫什么
完全就是黄段子嘛那个
谜题谜题
是什么  长毛的棒状物
放进嘴里抽动会变得舒服
且会出很多白色的液体  那种行为叫什么
只能想到在做爱
是什么
你说
-不要啦  -是什么
-做爱  -做爱
-答案呢  -写字
-你想得真歪  -哪有
这么想就对了吧
确实
但是总觉得
和四肢发达的人  做爱很舒服
-你喜欢做爱啊  -才不是
-这样啊  -只是觉得而已
那么第二问  兴奋就会勃起硬邦邦
ji开头ba结尾的是什么
-又是黄段子吗  -谜题
只觉得是黄段子
10 9 8 7 6
鸡巴吗
-答案呢  -鸡巴 肉棒
-是什么  -答案是 金箍棒
-不是2个字吗  -没 以ji开头ba结尾
没误导了
与其说是被误导  小里香都在想那些吧
为什么都要往那方面想
请住手 没有啦
那最后一个
那么就这个了
两个大人赤裸缠绵的行为
出来后就结束了的是什么
拥抱
出来后就结束哦
-两人缠绵  -两个大人
赤裸缠绵在一起
不是只有做爱吗
-出来就结束  -出来就结束不就是做爱吗
-会出来什么  -哎呀
答案是这个
相扑
不行啊 小绘里香
这不只有在想那种事嘛
也不是没有啦 是你在诱导
才没有 而且你内裤都给我看
-不要啦 住手  -不 我才想让你住手
住手啦 才没给你看
-都在诱惑我了  -才没有
-都有诱惑我了  -才不是
不要
-不是这样的吗  -不是
刚才说会给我看照片的吧
-还跟我黄段子  -才没有
-作为男人是会误解的  -没有哟
-而且不怎么可爱的  -很可爱哟这个
刚才不是说了嘛
这孩子真厉害啊
-初中的运动服  -初中的运动服哟
-不是没有名字吗  -没 有学号
-这不是吧  -是运动服
-运动服不是短裤吧  -我剪了
-顶得太紧了  -有吗
-不一样  -不一样
-哪里不一样  -不知道
亲到了
我会伤脑筋的
请住手啦
这不是在捧读吗
不行啦
-什么要接吻  -因为你很可爱
不让我逃走
要脱吗
好舒服
很舒服
来接吻
很脏
好舒服
好厉害 好舒服
吻我
不要
舒服吗
好舒服
不要啦 不要啦
-不舒服吗  -舒服
好舒服
不要
什么
-好玩的东西  -什么 有点害怕
-发光了  -不要啦
这要做什么
感觉好奇怪
这个怎样
舒服
-受不了吧  -很不妙
-再来刺激点  -不要啦
住手啦
舒服的吧
舒服
都湿了
好害羞啦
不让我摸下鸡巴吗  不要啦
-想摸吗  -有点
-想我摸他吗  -想
那就拿出来吧
看你很想的样子
硬邦邦的
大大的
从刚才开始就一直
会提奇怪的要求
-想让你抚摸  -要做什么
-直接摸摸看  -可以哟
-口交好吗  -可以哟
好硬啊
讨厌吗
挺喜欢的
感觉要出来了
我喜欢舔鸡巴
很美味
-糟糕  -很美味
做什么
互舔吗
不行
稍等一下
要插进来了吗
放松
-进去了?  -进来了呢
动一动
好舒服
揉我胸
乳头好舒服
不妙 别那么用力
好色情啊
不可以说出来啦
-来 上来自己的动  -可以哟
-可以看见小穴呢  -不要啦 别看
转向这边
来 面向我
吻我
-想再来吗  -不知道
肉棒在里面颤抖
像小狗一样
插到深处去了 好舒服
-屁股一抖一抖的  -别看啦
肉棒往里插 好舒服
又要射了
来 擦擦