（新宿站）
老實說啊 這邊的女孩\
質量都很高
那邊女孩子多嗎？
什麼街道？
不好意思 我們是做那個的
我們在找玩伴
我們是做那個的
-不感興趣 -是嗎
-真的打擾了 -不可以
對不起 打攪了
這是什麼
-這是攝影機 -幹什麼
我們在攝影
-不行不行不行 -不行嗎
我要去那邊
我們順路嘛
我們工作的地點就在附近
你真的很棒哦
-真的很有感覺哦\
-不行 我沒有 不是
我們在做一個分享
什麼啊
你現在去哪裡啊
-我去喝酒 -到那個點了嗎
-可是不是還很早嗎\
-這樣的嗎
-那現在為什麼來
-這是哪？
-新宿 -那你還多嘴什麼
那個傳說的新宿 破折號
我們有個常去的店 \
可以邀請你去嗎
-不行 -求你了
-我要走了 -你走哪邊？
你要去的店是哪邊？
在那邊
什麼地方呢
一個私人地方
私密的地方嗎
也不是啦
為什麼老是遮遮掩著
裡面穿的是什麼
穿的好薄啊
有點暴露啊 很暴露的輕衣
可以在這邊碰個面嗎
我可以幫你們忙
-可以告訴我們店名嗎\
-絕對不可以
-不行不行
-我們去做客不行？
-為什麼？ -因為會曝光的
你怎麼知道的
給我們一個小時可以嗎
如果你跟我們來 一個小時\
我們會及時讓你去店裡
真的就一個小時嗎
-那裡 -哪裡？
-那裡 -那裡是哪裡？
來就知道了
喜歡的地方？
這都十分鐘了
時間就是金錢
他說時間就是金錢
那就去吃吧 好嗎
走吧
一個小時就行了？
-那就交給你了 -交給我？
那肯定會喝的很慢的
我們不想浪費時間
是嗎
我不想亂逛
愛這麼說的都是渣男吧
不是吧 等等
打到的士了
快上車
找到的士了
準備太周全了
不是 時間就是金錢
時間就是金錢
好厲害
遮住了 遮住了
-不冷嗎 -冷啊
真是時髦
沒想到今天這麼涼快
是嗎 今天確實挺冷的
的確挺冷的
出門很晚嗎
算是吧
真的很在乎
這裡好顯眼
-鏡頭太近了 -是的士抖了
這裡就是很想吐槽啊
大家穿這種就這樣
-有一個什麼奶子挑戰\
-什麼東西
新宿百人奶子挑戰
-我是第幾個？ -77個
-幸運數字啊 -我喜歡88
-怎麼稱呼啊 -問得好
什麼什麼
工作是夜班嗎
我們是在工作地點見到的？
是的
叫我小皿吧
器皿？ 器皿?
什麼皿
等等
名字真好聽 時髦
現在多大了
隨便多少歲吧
看起來有點可疑哦
不會吧
時間就是金錢
確實
胸圍
多少呢
93左右吧
年齡不能說 但是奶子就可以
-奶子的年齡 -年齡？
93厘米左右吧
好厲害
要是我的話 會關注名字吧
在這裡
賓館
-為什麼 -不漂亮嗎
很好的賓館哦
是啊
三人手牽手進去吧
不行不行不行
拜託了拜託了
關係好好的
為什麼是賓館啊
在房裡方便嘛
走這邊
在這邊
這裡
房間很棒的
是嗎
一定是 一定
等等 等等
是不是很尷尬啊
暴露了什麼
對不起 讓讓
不要
那就不整
這個也不好吧
茉莉花茶
這不是喝了一半了嗎
我們自己想喝的
太小氣了吧
沒有了嗎
太難看了吧
怎麼辦
什麼時候的
什麼時候買的
咖啡是早上
量很多吧
哪個比較新
九月五號
還是新的比較好
不喜歡咖啡嗎
咖啡喝了一半了吧
你喜歡咖啡飲品嗎
-喜歡 -喜歡嗎
這個都拆開了
-有什麼 -還有別的嗎
煎茶和梅子茶
我要喝水啦
乾淨就行了
對不起 對不起啦
這個聲音怎麼回事
-不知道 -不是吧
可能是拆開了
-沒事 -是新的
沒事啦
謝謝
沒關係
沒事沒事
真是警覺啊
那個茶也泡泡吧
沒事 不用了
-真的？ -真的沒事
沒事沒事
太警覺啦
不小心就跟垃圾一起丟了
不會的啦
不會弄錯的
你在聞氣味嗎
我以為是新的
我都不敢問了
你要幹什麼
讓我聞聞
實驗一下
討厭
沒事沒事
沒事的
那就不是新的了
莫名其妙
我真的渴了啦
好莫名其妙啊
討厭
可惡
用這裡擦的話難度更大
我真的很對不起
下次我就自己去買了
是啊 下次遇到這個事情
遞給我吧
從兩個同居的男人
的手中拿到飲料
連一瓶水都要分著喝\
大家這麼困苦嗎
真的就只有這個了
這樣啊 這麼寶貴嗎
對不起 我好渴
是很渴啊
沒錯
夜景 你看看
沒有電線 真好看
這個夜景
就像帶上女孩去吃義大利菜\
然後發現沒蠟燭
你的比喻真不錯
真厲害
這樣可不行啊
不好玩嗎
就算再好吃 也會覺得不足
你是外國人嗎
不是
混血兒
混血兒呀？
眼睛真好看
謝謝
像明星
你們說什麼啊
是不是經常被說
都這個時候了 你才來
靠太近了 雖然攝影機不錯
-沒有好好利用 -是啊
挺貴的
沒事沒事
我也買了一個
給我看看
-剛買的嗎 -剛買的
怎麼樣 好用嗎
好厲害啊
這是什麼啊
亮閃閃的
好漂亮啊
盒子的表面是動態的
是你自己買的嗎
外殼是拜託人做的
這樣啊
做美甲的姐姐做的
做美甲的人做的？
我喜歡亮閃閃的東西啦
這個也亮閃閃的
我想看看亮閃閃的夜景
不是很亮閃閃的嗎
你看
真可笑
我不閃嗎
這樣啊 大人真可怕
-嚇人？ -嚇人
你居然說大人可怕 \
你多大了啊
22歲
剛才不說
是啊
然而胸圍直接就說了
可以嗎
可以拍出來看看嗎 \
會好看的
交給我們吧
剛才你要拿什麼出來
不見了 可以嗎
把頭髮往後一點
是不是太近了
太近了
還是要這樣看看吧
真不錯
這裡是什麼樣子
長袖啊
因為太冷了
很冷嗎 但是房裡的話
房子很暖和哦
-這地方不錯吧 -是吧
也就是設施不錯吧
93的話是什麼罩杯
-H -H啊
ABCDE
我都不會數
ABCDEFGH
H
-在G後面啊 -嗯
肩部會不會疼啊
是啊 很疼
好厲害
好厲害 硬邦邦的
好硬邦邦
-好舒服 -我按摩很厲害
真的好厲害
朋友來的信息
你聊天吧
來了
時間 時間 時間
你幹什麼工作的啊
工作是什麼
做接待的
做夜店的啊 怪不得
有沒有什麼工作上的
工作的事情？
什麼都行
突然被人摸會不會
我們店不讓摸
-不可以嗎 -好可愛啊
看到乳暈了啊 好厲害
是影子 不是乳暈啦
影子影子
讓我們看看
好厲害
是這裡和這裡
是這個狀態嗎
這樣
是這樣嗎
-這樣方便按摩哦 -好舒服
謝謝
我好好服侍
好舒服
這裡是照片上的
照片
這樣的姿勢
有一點區別
-不一樣？ -有一點
奶子真好看
我朋友到店了
還沒到啦
這樣好嗎
你上車之後就註定遲到
所以
-好舒服 -好舒服？
這裡 還有腋下
不要不要
這不是腋下吧
胸部的下面
還要往旁邊去吧
這裡
胸部真正的邊界在這裡
那裡哪裡
好癢啊
在哪裡
奶子的範圍教育
-這裡？ -這裡
-這裡開始？ -這裡開始疼
你是按摩師嗎
你在脫我衣服啦
還看不到啦
還見不到的話就不是脫？
這樣啊
脫是這樣子
喂
看到一點點
看看裡面啦
這樣才算脫
結束了
這裡也要
-不行不行 -我的夙願
你不能這樣
不要以為我什麼都答應
因為你很上道嘛
好奇怪
好大啊
可以正經點弄嗎
對不起
我肩部疼
揉揉還挺放鬆的
那裡不可以啦
會讓我變奇怪
什麼開關
不可以不可以
變得好硬啊
-我的特技 -特技？
-變得好硬 -好硬啊
變硬了
就這
還有什麼開關嗎
-開關？ -耳朵什麼的
耳朵啊
-耳朵 -耳朵
別碰我的開關
-不可以？ -不行
為什麼啊
這種弄法是渣男的做法
還有渣男專用玩法？
好輕浮啊 輕浮
你親的方法好奇怪
-雜誌上看的 -雜誌？
一邊咬住 一邊舔
好舒服啊
不行不行
-這樣嗎 -什麼啊
你在躲著我
起雞皮疙瘩了
好肉麻
-一邊這樣 一邊摸乳頭\
-這樣？
這樣雙管齊下？
那就三處一起弄
這裡好像不太方便啦
因為我還沒洗澡
有浴室啊
不是這個問題啦
不是這個啦 不是這個
你不小心的話 我就進攻咯
你的開關打開多少了？
因為還沒洗澡 只有60%
現在的狀態正好
一點也不好啦
真的不行
今天休息了
背後呢
我還沒洗澡
背後好多汗
討厭
先洗澡吧
-什麼？ -不讓你去洗澡
不讓嗎
不然太浪費了
你在說什麼啊
-不知道？- 不知道
-莫名其妙？ -剛才的咖啡也是
-莫名其妙 -莫名其妙？
浪費了啥啊
為什麼要遮住
你是說浴室的肥皂很浪費？
不是的
這裡舒服嗎
我還是洗了好一點
沒有為什麼
好厲害
要是舔這裡的話\
你會打開多少
愛愛的開關嗎
也許洗過澡之後就全開了
洗個澡吧
好浪費
浪費水嗎
浪費水哦
什麼嘛
他真是不愛乾淨
垃圾也亂丟了
真糟糕
剛才我上廁所沒沖水
真的假的
你這裡好香啊
很香嗎
牛奶？
親我了
真的好香啊
-在這裡拿的 -這裡的？
不是這裡的廁所除臭就行
繼續？ 這裡的用品
怎麼了
-要親這麼久嗎 -要啊
為什麼
嘴唇超級舒服
你的 嘴唇塗了什麼
什麼都沒
嘴唇真極品 你看看
親親
不得了
真是的
-接下來 -都說了要洗澡
我給你洗成人的澡
真是亂來啊
真好吃 近在眼前的大奶
這樣吃進去舒服嗎
不過啊 確實很舒服
好厲害
這是書上教的嗎
你湊上來了當然要親
-你不是湊過來了？ -沒有啦
好厲害
夠了吧
什麼啊 什麼
我剛才朋友都叫我了
等等 等等
已經一個小時了
-沒有 -有啦
真可愛
你自己在揉奶子哦
因為太重了
不然你舔不到
就送到你嘴裡了
要是不這樣的話
就是很僵硬
好色情哦 真是
-已經一個小時了 -到了嗎
-到了啦 -這是什麼
白色的污漬
-不是不是 -這是精子吧
這是精子吧
不是的
不說的話 就認定是精子
這是啥啊
在不知情的時候遇到痴漢
不是吧
好糟糕啊
坐了什麼電車啊
為什麼恍然大悟了
這可真糟糕 是誰啊
我給你洗洗
已經一個小時了
-到了啦
-可以看我們的錄像
-沒到 -錄像沒有嗎
-14分鐘 -騙人的吧
上手才14分鐘
交通時間不算嗎
不算不算
真的朋友到了啦
讓他們先喝吧
請她們喝一杯
-怎麼了 -真的請客？
-真的 -肯定是騙人
好濕啊
要拍到什麼地步啊
不會吧
這麼多
你摸摸
-不聽不聽 -這是尿嗎
好厲害
好厲害 這是什麼
-什麼啊 -因為你舔耳朵
你是很容易興奮的？
有一點
好厲害
真的很不賴啊
等等
濕透了
要拍到什麼時候
一直拍下去
要拍到底
好厲害
好了啦
-好羞恥  -羞恥？
-濕透了 -好羞恥
濕透了
好香啊
別聞  別聞啦
-為什麼不讓聞\
-沒洗澡 還上廁所了
-沒關係 -你說什麼啊
-沒事 -莫名其妙啦
不行 羞恥
-不行？ -不會不行的
-不行 -都看到了
不行不行
-舔了又親了 -舔了
這裡也舔
要舔？ 不行的
太髒了
你想幹什麼啊
莫名其妙
不要
真的
我要去洗澡 可是\
浴室很臟？
沒錯 所以我給你洗
不用不用
-不用？ -不要
是時候了
我不介意
-好浪費 -不知道你說什麼
不要 不要
別脫了
-脫了 -不要
脫一條腿
什麼脫一條腿
-脫下來 -然後復原
這不是AV嗎
什麼什麼
-脫鞋 -脫鞋
襪子好可愛
真的嗎
脫下了
是這個嗎
別聞了啦
少來啦
演的真好
兩邊都要脫嗎
脫一半就行了
不知道
說了別聞
沒味道啊
別聞
怎麼了
不要不要 說啦
可以的
不要不要不要
為什麼要脫衣服 為什麼
身材還可以
身材還不錯
怎麼回事啊 你
就這麼回事
真的不行
-可以的啦 -不要
這裡很好聞
扒開一點 你看
汁水出來了
流到外面了 真不錯
沒修剪的那麼整齊的地方\
更好看
別說三道四的
真濃
真香
-好香啊 -開始吧
開始什麼啊
太浪費了
不要不要不要不要
真的不行
舔下去才是禮貌
不要講禮貌啦
日本是重視禮儀的國家
彬彬有禮
不要不要不要
-脫了吧這個 -要脫你
很熱吧
-脫不下來嗎 -我脫不了
好厲害
怎麼弄
這樣
好厲害
到那邊去吧 那邊
很臟吧
-不臟啦 -不臟？
-完全不臟 -真的？
乾淨？
很乾凈的 你看
你說什麼啦
好厲害
被我的唾液弄濕了
好舒服
小皿你是陰道高潮還是\
陰蒂高潮啊？
喜歡裡面
那就是更喜歡正戲咯
毛
喜歡做愛
喜歡插入的
手指插入可以嗎
手指就一般般
這樣啊
這裡呢
好厲害
好緊緻啊
準備好了？
有變大嗎
趴下
兩根怎麼樣
不喜歡？
-喜歡一根的？ -一根好
濕透了
喜歡主動干男人嗎
不喜歡
這樣啊
-不怎麼搭訕
-沒有打快炮的？
這是什麼說法啊
這個形容不好
-感覺上呢？ -感覺上啊
平時不怎麼做愛的話
我不做哦
-不做嗎 -不做愛哦
-我不想做愛 -求求你
-求求你 -不
我都不怎麼讓男友做
-求求你 -你都沒洗澡
洗了
什麼時候洗的
-洗完來新宿的 -騙人
-不要 -真的
你試試味道 如果臭的話
你不是說有香水味
那是除臭劑吧
我看看
去洗澡吧
你試試舔舔看
不要 不要
那就聞一聞嘛
沒問題吧
-不行嗎？ -好香啊
為什麼有香味
舔了
好舒服
結束了
-結束了？ -不是嗎
-還要舔這邊？ -嗯
對對對
好舒服
那就繼續吧
-沒有臭味吧 -沒有啦
很香吧
這樣嗎
好厲害
-一邊舔 一邊右手
-右手？
摸這裡
右手一邊弄這裡
-一邊舔 -一邊做什麼
兩邊一起弄
這樣
右邊右邊
兩邊都是開關嗎
兩邊都是
好厲害
還有這裡
-這裡？ -舔舔
不行 我不舔
已經舔了好久
-乳頭什麼的 -謝謝
不舔
聞一聞就可以了哦
把手放進去
好熱 不要
溫暖的不好嗎
是很溫暖
摸摸熱熱的東西
上下
上下 上下弄？
舔這裡也是一樣的哦
莫名其妙
不知道你打的什麼主意
不要
真是的
是不是很淫蕩
什麼嘛
握住
點頭鞠躬
鞠躬
點頭鞠躬然後張嘴
舔一舔
好厲害
不錯
真不錯
含住
居然要含住
這裡像這樣
就這樣
吃進去
是不是趴下來更好
都到這一步了
身材真好看
可以站起來嗎
看這邊
做愛很少 但是技術不錯
很有感覺啊
都說了今天做了
技術真的是很不錯
這就是天賦嗎
真的好舒服啊
好厲害
來滾床單吧
滾床單？
像這樣
手上下上下
乳頭湊上來
可以嗎
好厲害 看不到了
用奶子吧 還是
口水來一點
有人用你的奶子來嗎
不讓做
為什麼
都是直接正戲
這樣啊 你喜歡那種
就突然推到了
然後稍微準備一下就做
好猴急啊 有趣嗎
有這樣的嗎
-技術真好 就算你做得少\
-是做的少啊
夾進去好嗎
真的嗎
夾住的嗎 我真的沒試過
這樣放進去
然後你動起來
什麼 怎麼做
什麼 怎麼動
怎麼弄
你坐下來
坐下來
然後屁股放到腿上
然後放穩
放穩
然後這個姿勢
乳房勾住了
朋友都不幫我
就這樣
這樣晃動
然後弄上口水
然後手上下
上下 上下
就這樣
好厲害 就這樣
裡面好有感覺
忍得好辛苦
好厲害
手放這個位置
-你不知道？ -不知道
不可思議
舒服嗎
喜歡什麼姿勢
我正常位就很喜歡
這樣啊 正常位就行
你真的很能做 很能幹
習慣了？ 還沒習慣？
然後舔肉棒 弄濕潤
握住
然後上下擼
變得濕潤之後
放進去
放進去？
-不放進去 -為什麼啊？
擼了之後變硬了
讓後射出來就行了
-放進去 -不 去喝酒
-放進去 -一小時結束
好舒服
喝酒喝酒
好舒服啊
放進去
用手完事兒
放進去吧
放進去才結束
用手弄完吧
想插進去
-放進去吧 -真是渣
就只弄頂端
好厲害
很好 很好
好怪啊
-把這個 -快點完事
專門攻頂部
-放進去 -結束
不喜歡做愛嗎
不喜歡嗎
讓我試試吧
試試？
你不喜歡手 喜歡做愛對吧
不是挺喜歡做愛嗎
怎麼說呢
做愛是舒服
那就試試看吧
試試什麼
試試我們的同步率 我們
什麼啊
你說什麼
要後入式嗎
什麼
可能很舒服哦
是嗎
可能剛才那個大哥更合適
你太輕浮了
好輕浮 渣男
怎麼了
你看 我都在抗拒
-是嗎 -是啊
這樣啊
進去了
腰往後
不行了 不行了
過來
看著美景
美景
多美啊
這算是什麼美景
絕景
好平常啊
稀鬆平常
真美妙
好舒服
要去了
可以顏射嗎
不要不要
要去喝酒了
好舒服
不能顏射嗎
不行了不行了
要去了
射了好多
到嘴裡了？
要去喝酒了呢
本來是直接喝酒的\
沒想到會這樣吧
萬萬沒想到
沒想到吧
沒想到會吃精子
沒想到 一點點預兆都沒有