-高田馬場 我們來了
-嗯
-看起來沒什麼精神啊
-嗯 那個
是吧 由於某些原因
-那個 今天啊 -嗯
-來調整一下情緒吧
-好 好
情節設定的話 就是
-就是從小地方來……
-嗯
問問能不能交個朋友這種
當然有各種常用的問法
-嗯
反正攔下來搭訕
比如問這兒有什麼地方可去
-那麼咱們出發吧 -好
走吧
不好意思 打擾一下
我們在錄節目
-打擾一下
-哦 我沒啥好錄的
這傢伙 有點意思
-打擾一下 我們在錄節目
-哦 -那個
我們是小地方來的
在拍與陌生人聊天的節目
好像打擾到你們了
-不好意思 不能幫你們
-抱歉 打擾了 我們走了
沒成功
啊 那個 那個
打擾一下 打擾一下
不好意思 打擾了
我們在錄節目
就是 那個
我們是小地方來的
這個節目的企畫
就是要我們在東京找朋友
到現在為止
成功交到72個人
-這很厲害 -厲害
-對 對 -厲害吧 -嗯
那麼 你們也來做朋友吧
可以嗎
啊 不用了 不用了
沒什麼 就簡單聊兩句
-啊 那個 稍微有點事
-回家嗎
-有事 -哦
哎 哎 什麼情況 啥
光線太暗開了閃光燈而已
-攝像機嗎 -攝像機
哎 厲害
-來 看鏡頭
-啊 不用 不要
-拍著玩嘛 -不用不用
-不想看電視上的自己嗎
-不用 不用不用
-高田馬場好繁華啊
-是啊
-您是學生嗎
-是 大學生
是嗎 有什麼推薦的店嗎
-推薦吃的 想吃什麼
-吃什麼
-米飯 面 -可以 米飯類
魚刺身 牛肉蓋飯
我們 畢竟是
-鄉下的 -是的
不要鄉下的 要鄉下沒有的
不知道 哎 我哪知道
啊 這個 這家怎麼樣
-吃嗎 -吃嗎 -怎麼樣
那個 沒怎麼帶錢
能不能你請我吃
啊 不行不行不行
-開玩笑 玩笑
-我只幫你們推薦
-抱歉 等一下 -是他請你
-不用了 -要不 你看這個
-什麼呀
-這個 可不多見哦
-這是日本特供的一種飲料
-日本特供
東京人真好 免費發的哦
那個對吧 就是 那個吧
-啥呀 -發東西嘛
-對 發 發的 -發的啊
-這在東京叫啥
-能叫啥 就街上發的唄
這位小哥有點輕浮啊
-輕浮 不輕浮 -輕浮
想跟你交個朋友而已
-嗯 這個 謝謝啦
-哎 等一下
-等等
-待會兒你要去哪吃啊
-吃肉吧 -吃肉
牛肉蓋飯也行
我喜歡牛肉蓋飯
那家好吃 挺特別的
那就一起去吧
-去嗎 -一起
-我嗎 -三個人
已經是朋友了嘛
-想去 想去
-friend\'s
-想去 -friend\'s
-攝像機關掉我就去
攝像機關掉就去啊
那好 這樣就行了
-關了對吧 -關掉了
-那 你看一下
-看我也不知道
-不懂啊 -不懂
-已經把開關off啦
-反正我也不知道
-沒問題啦 -不喜歡被拍
-拜託 -拜託
好吧好吧好吧好吧好吧
-這個你也收了
-街上發的
-好喝嗎 -好喝
-這個好好吃 這是啥
-毛豆嘛
-好好吃 -真的嗎
-好好吃 -不就是毛豆嘛
-好吃 -真覺得好吃嗎
-好吃
怎麼會 還是鄉下的好吃吧
鄉下怎麼會有
-沒有嗎 -沒有
豆得看什麼豆
豆就是豆唄
開動啦
辣白菜能吃嗎
-也先來個毛豆吧
-真的超好吃
-胳膊好細 -哦 是嗎
可愛 好可愛
-胳膊細 -不 是說臉
-臉 -嗯
-好吧 謝謝
-果然東京的女孩可愛
-東京的女孩可愛嗎
-怎麼了 怎麼 -幹嘛
-怎麼了 -幹嘛 別
-這是啥 -別
腳 腳 腳 腳
-腳 -我的腳
-真的嗎 -別弄了
別
這樣玩過嗎
沒 沒 沒 沒有
來 來 哦 看
厲害 厲害
幹嘛呢 別弄了
沒法吃了都
-肉色 肉色 -是粉色 粉色
辣白菜 辣白菜
-這些 都吃了嗎
-都嘗了
喂 喂
你玩那個嗎
玩嗎
那個 怎麼說呢
剛才  一直
在做什麼來著
不知你知道不
就是那個 ##
就是所謂##的那些
動漫和書中的那些
二次元三次元的東西
賣面向宅男的那些
在做這個啊
就只做這個嗎
還有一個
-不過這個不說了吧
-不說
-要聽 -晚上 晚上
-偶爾
-晚上 -偶爾會吧
-晚上
-我以為是晚上的工作
不是這樣的
-興趣相關的工作
-興趣相關的 -興趣
-莫林棟約翰什麼的
-不是的
-喜歡角色扮演 -角色扮演
角色的一些裝扮
等一下
-應該有照片 -照片
-是的 -想看 好想看
-挺酷的 -真的
在那個 店裡
可愛吧
-是卡拉格 -不是卡拉格
-霍卡德里的哈茨茲米克
-我知道 -知道啊
聽過 讓我看一下
角色扮演啥的
-真的 -可不是霍卡德里哦
-女孩哦 -女孩
-還有這樣的 -這樣的啊
-這樣扮演然後賣這些裝扮
這樣啊
-在做這些事 -哦
我也是很少知道這樣的
好害羞啊
還有什麼能說的
確實如此啊
我很期待的
-你喝醉了吧
-這樣啊 蠻弱的
是的 好弱啊
-我大概知道了 -紅紅的
不是真的吧 好好好笑
我還能再喝的
-那就繼續喝吧 來吧
-要去下一站了嗎
-你只喝這麼點啊 -是的
現在的年輕人-
都玩SNS這些吧
-差不多吧 -什麼東西
就是這種
到這裡為止
蠻不錯的
你懂的
我也想試試的
-真的嗎 -是的
舒服就對了
有沒有照片 畫面嘛
-動畫有嗎 -我想看
那給你看看吧
我要看看
-就是這種 -真的嗎
-好色啊 -就是這麼短
-只有一點 -你很想穿吧
很好的
很棒吧
我很喜歡的
在動了
我看看
-這是誰 -我啊
-黃色動畫啊 -不是的
-很色的 -只是屁股而已啊
根本就是黃色動畫嘛
是啊
讓我看看
-我也可以的 -屁股不錯
真的是好屁股啊 翹翹的啊
我是開玩笑的
-我還是坐好吧 -第一次哦
我蠻開心的是的
什麼啊
你叫什麼名字
我沒說嗎
不好意思 忘記問了啊
太過分了啊 我叫比奈
小比奈
可愛的名字
很可愛的名字 多大了
-22歲了 -22歲啊
-怎麼了 -沒工作
-你是不是喝醉了
-是的我醉了
小比奈 你大學生吧
是的 大學生啊
真的嗎 這個
就是說說cos的話題
你很喜歡是嗎 就是你的內在
喜歡什麼 類似cos
我有點內容的
我想看呢 讓我
沒有具體的 不行的呢
一些周邊還算好的
-用詞不錯哦 -討厭
-真的沒有啊 -確實啊
這個啊 就是上次旅遊
cos照片
-好可愛啊 -轟趴
-好可愛啊
-就是這種cos
可愛嗎
好可愛啊
好想睡你哦 這個
-什麼啊 -是的
這是我自己的手機 我不要
-你喜歡這個嗎 -是的
-還沒有做吧 上廁所吧
-對啊
你趕緊去吧
真的假的
就是在高調
不愧是你
要怎麼做
-我看看
-幹嘛啊你在拍什麼啊
-不要 -沒事的讓我看
不給你看 那個
怎麼說呢
你要幹嘛啊
你喝醉了就這樣啊
你說什麼 我沒醉
我已經喝醉了
你看這個
突出來了
這是什麼啊
-我不是很喜歡這種
-讓我看看
不要 為什麼要給你看
-好害羞啊 -真的不錯
我非常不習慣這樣子哦
-不是黑色的 不是的
-應該是黑色的吧
來吧
你可以來試試這裡
什麼嘛
拜託你了啊 來
到底有幾厘米
-你喜歡幾厘米嗎 不知道的
-沒有去量的嗎
當然是的
大家也不會的 你說肉棒啊
包不住 那就是很大嘛
讓我見識一下
兩根是吧 這麼厲害的
這樣子能插進去吧
是啊
-包放下來吧
-要不要來幫助你啊
不要 不要
你幹嘛啊 不要 你要幹嘛
要偷嗎 不偷嗎
我才不偷呢 幹嘛
不然回不去的
-你一直拿著相機呢
-是的 這是我的興趣
興趣是嗎 拍攝啊
幹嘛 幹嘛啊
就是若隱若現
幹嘛啊
幹嘛  偷拍是嗎
三人一起來吧
可以吧
-我們是朋友吧 還是什麼
-就是炮友
你沒男友的
為了度過每日的寂寞
大家都沒有男友的 正好啊
剛才也喝酒了啊 是不是啊
基本上不知道的
-很在意的 -要不要啊
我太困了 隨便吧
明天再說吧
你要幹嘛啊 不讓你哦
我不需要
-我直接去了 -你要睡覺嗎
你們不睡嗎
-我要睡 -你幹嘛
過去點 不要
-我要在這裡 -我也要
-這裡也可以的
-討厭 不要啊
明天還有事情的
你很閑是嘛 幹嘛
好
關於這個炮友 不抗拒嗎
無所謂
你幹嘛啦
我不需要的 真是的
-很冷吧 -不冷的
-很冷的 -謝謝了 不需要
太冷了我
不要看我 不要
你看這個照片
-什麼啊 -你不知道啊
-不知道 -不知道啊
大家都看過的
很流行的
-很色吧 -不錯的
你也可以的
不要摸我啊
告訴我這個
就是朋友
然後呢 -不知道-
不要 不要 我不需要的
-沒事的 -不需要
-你怎麼回事啊
-你是什麼意思
我們是炮友啊
討厭 不需要炮友
-不要啊 酒臭味道
-沒關係 沒事的
不要 我不要這樣
你看
-我才不知道
-你說的什麼啊
誰管這個啊
-我好想看 -不要碰我
幹嘛
我們是朋友
-你什麼意思啊
-就是朋友啊
不是朋友吧
真是的
炮友還是比較正大光明的關係
感覺 燈關掉了啊
你們不睡覺啊
我也睡覺了
幹嘛 我也要的
幹嘛啊 不要
-感覺好想睡覺啊
-是的 很舒服吧
這樣子沒有問題吧
夾住就好了
你不讓我逃走嗎
我才不會逃走呢 都來了
然後呢 要做嗎
酒味太重了
-真的可以嗎
-為什麼要這樣子啊
-你是說謊的吧 是不是啊
-我也在說謊了 幹嘛啊
-不睡覺
-不睡覺是要幹嘛啊
幹嘛啊
你要進來嗎
-不行的 -大家一起來吧
手指想插
幹嘛 幹嘛啊
幹嘛 沒事的啦
你又來摸了啊
-幹嘛  -我忍不住啦
-忍不住了 -這樣啊
我不需要炮友
要不要從後面來啊
-你知道的 -幹嘛啊
不要 不要 不要
-我知道了 好 你要親是吧
-沒錯
我知道的 就是親嘴的朋友
你太重了啊
你到底有多重啊 好沉啊
想接吻嗎
是的
額什麼 我不要 不要啊
不要 不要
你喝醉了啊
-感覺酒臭哦 真的
-你才是酒臭
幹嘛啊
不要啊
-那要怎麼做
-你想做什麼啊
-我睡不著的 -不睡覺啊
那你要幹嘛 摸什麼
不要摸啊 -你要好好睡覺
睡吧
乖了
-要睡覺了嗎 要睡了嗎
-是的 可以了
很好 乖乖
很累了吧 是不是啊
睡不著
我忍不住了啊
-真是乖孩子啊 不睡覺了嗎
-是的 我睡不著了
睡不著啊 怎麼辦啊
-睡不著 -幹嘛  幹嘛啊
忍不住了嗎
我才不知道呢
我要來了
受不了你
睡覺吧 乖
-我睡不著啊 -你要幹嘛啊
要開始主動了呢
-我可以睡這裡 -
要睡可以
要睡覺就可以 幹嘛
我說了什麼話啊
真的等下就好了 還有吻友
就是專門接吻的朋友了
-來激吻吧 -想要親嗎
接吻就結束了哦
-真的嗎
-接吻就完了哦 完了
夠了 夠了 結束了啊
結束了啊
結束了啊 你要幹嘛啊
-太好吃了-
結束了啊 接吻之後就完了
還要是嗎 為什麼
不要 不要
根本停不下來啊
-我要親親 -不要親了
來吧
-這樣子可以的
-不要 不要啊
不要 走開啊
好大隻啊
-我要插進去了
-不要假的吧
不要 不要
好可怕 不要
我說你啊 不要啊
不要 不要
不要 結束了啊
好吃
-感覺有酒味啊
-真是好吃啊
我要繼續了
-流汗了呢 -是的啊
都說了結束了啊 幹嘛啊
什麼忍不住了啊
-奶子啊 奶子啊
-奶子怎麼了啊
-太大啦 想要是嗎
-你想要看是嗎
-我要看啊
-要怎麼你才睡覺啊
-要睡在奶子上 -是嗎
我知道了 好吧
在奶子上睡吧
這樣子可以了吧
好色
你不是想睡覺嗎
是想睡覺啊
他總是這樣啊
這是初次見面啊 想不到啊
這個
-能夠理解是吧
-我才不要啊
特別是鏡頭
-我覺得可以了 -很熱吧
稍微有點熱
舒服嗎
這樣子舒服啊 沒有摸過嗎
這樣子啊 是吧
沒有摸過嗎
是的
第一次啊
你是處男啊
處男啊
那就讓我摸
奶子喜歡啊
-幹嘛啊 -沒事的
你不插進去 可以嗎
是的
為什麼我也要脫掉啊
你自己脫掉就好啦
-還早哦 -幹嘛啊
我不要 不要啊
我說你啊 幹嘛啊
我不喜歡這樣的
-好色啊 好色 -不要
-這個超級色 -相機關掉
幹嘛啊幹嘛啊 害羞啊
我好害羞 不要啊
不是啦
已經結束了啊
結束了啊 真的 不要啊
結束了啊
討厭啊 才沒有呢
-出來了-
沒有
完了
這是開始啊 結束個毛啊
好色啊 不要 不要啊
不要 不要
好舒服啊
好軟啊
你要幹嘛啊 結束了啊
結束了
-好厲害啊
-你還要摸啊 不要
乳頭不要
不要 不要
討厭啊 不要啊
好大啊
不要結束了不要
不要 不要 不要啊
不要真的可以嗎
根本沒想停嘛
我不要
不要 不要 不要
-讓我看看 -不給你看
-我想看的 -才不給你看啊
-讓我看啊 -才不要
-沒事的 -討厭不要
-現在這樣子可以吧 -不要
關掉啊 真是的 結束了啊
結束了
你要幹嘛 幹嘛啊
天真無邪啊
睡覺吧
好厲害 屁股好美啊
屁股好漂亮
不要 不要 這是我的襪子啊
你放過襪子啊
這是什麼啊
幹嘛 幹嘛
已經濕掉了
你到底什麼意思 粉色嗎
不能摸的
-我要摸的 -不要不要
不要不要
有什麼東西在上面
你流出來的愛液
-沒有濕啊 -已經濕掉了啊
你是說這個濕掉啦 不要
-我都說了不要啊 不要
-不會吧 真的假的
-是粉色啊 -對吧
不要 不要
-睡覺吧 -我才不要睡覺呢
幹嘛啊
-幹嘛啊 -你別說了啊
你知道的吧
不要 不要 不要啊
不要
不要 不要 不要
不要 不要
還沒有洗澡 不要
-不是吧 -不要
不要 不要 不要
-不洗澡沒事的
-不要 不要
不要 你幹嘛啊
不要 不要 不要
很臭的 不要 真的不要啊
我好累啊
不要 不要
不要
不要  不要 不要
不要 不要
不要 不要 屁股
好癢的啊 不要 不要
不要 不要
不要 不要 真的不要啊
內褲不要 不要啊
不要 不要
相機不要拍啊
不要 幹嘛呢
好濕 啊
不需要你摸啊
好厲害
可以看嗎
不要 不要 不要
-你幹嘛啊 -可以看嗎
-不能看嗎 -當然不行的
沒事的放心
-不要 不能拍啊
-沒有拍啊
拍到了 真的不要
內褲好大啊
不要 不要 不要
不要 不要
-沒事的 -什麼東西啊
別這樣
結束了 不要
不要 不要
結束了啊 不要
好舒服才怪 不要 不要
不要
-可以舔嗎 -不要
我來檢查味道
檢查什麼味道啊 真是的
不要 不要 不要
真的不要 不要
真的不要
真的很臟啊 不要
結束了啊 不要
不要 不要
你不是處男吧
為什麼這麼熟練啊
-你都做了什麼啊 -真好吃
被舔了
-好厲害啊 -不要 不要啊
-脫掉吧 已經濕掉了
-可以吧
不要 不要 不要 絕對不要
這個不能給你
-是不是很舒服 -結束了
我們睡覺啊 不要
大家都硬邦邦了 真的啊
大家都硬邦邦的
是啊 沒辦法
因為硬邦邦 才要做
想插嗎
好厲害
好舒服啊
不要 不要 兩根插進來啊
插不進去的啊
不要 不要好舒服
好舒服
不要 不要
這是什麼啊 不要
裡面出來了
這是什麼啊 這是
什麼啊 這是什麼啊
這到底是什麼啊
還在出來啊 是尿嗎
好恐怖
別看啊
不好意思啊
-真是的 -第一次嗎
不是吧
你幹嘛啊 不要啊
明明是尿 你都喝下去了啊
不是吧
很熱吧
我感覺好舒服啊 還要啊
我自己脫啊
-好漂亮啊
-一直在拍啊 真是的
已經濕透了
很大嗎 為什麼啊
-感覺都被舔了啊 -舒服嗎
不要 不要好癢 不要好癢
好癢啊 不要啊
不是這麼玩的吧
不要 不要啊
不要 不要
吸得很大
來吸我的
-為什麼啊 -快點來
不是吧
為什麼啊 勃起了啊
你是說這裡 不是那裡嗎
不是吧 不要 不要我不想舔
這邊倒可以的
脫掉
果然身材不錯啊
硬邦邦的
是這裡吧
這個要怎麼說啊
好堅實啊
可以舔嗎
好舒服
很熟練嘛
這邊也要嗎
-舒服嗎啊 -好舒服
很色啊
真的嗎
不是吧 這是不是吧 這麼大
沒辦法
-我是鄉下的 -這麼大
這麼大的啊 脫掉吧
想不到你好大 是吧
冷靜
這樣子不行吧
真的嗎
這樣子更色啊
真是不錯的肉棒
我不行了
好舒服啊 不行了
這麼大 能插嗎
好舒服
插進去了
好色啊
好色
好厲害啊
好色啊
你很熟練的啊
對對對
這樣啊
好硬啊 -這邊來吧
這種姿勢嗎
真的可以嗎 不行吧
-算了 不做了啊
-沒事
你喜歡就行了
好厲害啊
-簡直太色了 -射了這麼多
硬邦邦的
喜歡哪裡啊
全部嗎
這樣子呢
果然是男人啊
不錯嘛
感覺到了嗎
好色啊
好舒服
感覺到了嗎
讓我看吧
還沒有滿足啊
-是吧 -好吧
真的嗎 太好了啊
這樣子才對嘛
好啊 真的可以嗎 慢慢來
沒辦法了
是的
這個不需要了
我來了
我們是朋友
-稍等這樣子可以嗎 -是的
我來了
太棒了
感覺太大了吧
你很喜歡吧 可以插進嗎
好的
-可以嗎 -你想要插進來嗎
是的
-插進來了 -是的
好舒服
-感覺到了吧 -好舒服
好舒服啊
不要 不要
高潮 高潮
好舒服
不要不要
高潮啊
高潮 高潮高潮
好大啊
-很大嗎 -是的好大啊
好舒服
好舒服啊
不要 不要 好舒服啊
不要 不要
好舒服啊
高潮 高潮
不能插這麼深
不要 不要
不要啊
不 好舒服啊
不要好舒服啊
不要 不要
不要 好舒服
高潮 高潮 高潮啊
我還要
我還要的
好厲害啊 不要啊
好舒服
好舒服啊
這個好大啊
裡面好舒服啊
你也很舒服吧
好色啊
好硬哦 射了還可以做吧
這麼硬的
好棒哦
插進來了哦
好舒服啊這個
好厲害
-是這裡嗎 -動起來了
好舒服啊
-舒服嗎這個 -好舒服
高潮 好舒服
-好舒服啊 -好舒服
我也要高潮了 高潮啊
-我有點累了 -什麼啊
我想要快點高潮
不是吧
怎麼了啊 想要親嗎
好舒服啊
啊 我不行了
-好舒服啊 -舒服嗎
-好舒服 好舒服
-你舒服嗎
高潮 高潮啊
高潮 高潮 高潮
高潮 高潮
-我們去那邊 -那邊好舒服
好舒服啊
要去哪裡啊
是這裡嗎
屁股來嗎 幹嘛
幹嘛啊
不要
好厲害 不要
高潮 高潮 高潮高潮
不要啊
高潮啊
這是幹嘛啊 好厲害
不要 不要
高潮 高潮
高潮 高潮 啊
高潮啊
好厲害 不要 不要 不要
不要 不要
不要啊 不要
不要 我高潮太多次了
好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
高潮啊 不要
我不行了
我的腰
好舒服啊
-這邊嗎 -是的
從後面來嗎
好舒服啊
高潮 高潮 不要啊
高潮啊
不要 不要 不要高潮
高擦
好舒服啊
好舒服啊 不要 不要
操得我好舒服
這是什麼啊
好舒服
高潮 高潮 高潮啊
不要 不要
-舒服嗎 -好舒服
高潮 高潮啊
幹嘛啊
好厲害啊
好舒服啊
不要 不要 好厲害啊
高潮啊
好舒服啊
好厲害啊
好厲害 好舒服
好舒服啊
可以射了嗎
-高潮 高潮 -我要射了
我射了
嚇到我了 是這邊嗎
嘴巴嗎
嘴巴啊
是的啊
我說你 這麼多啊
幹嘛啊
想我舔嗎
過來親嘴
-快點來親嘴啊 -不要啦
來嘛 來吃吧
-可以喝點水嗎 -趕緊來啊
-來吧 喝水吧 -好的
-別射到嘴巴裡面
-好色啊
真是不錯啊 感覺很開心呢