-早安 -早安
-有點冷啊 -有點冷啊
這裡啊 稍微有點吵啊
有點吵啊
今天好像還沒有說明吧
要拍攝什麼
-今天的作品就是搭訕
-搭訕啊 -是的
這裡啊 今天這裡有很多
白領 是不是
要不要拍攝AV
-這個 這個的話
-有試過嗎？ -沒有的
介紹工作的人
-都可以
-是不是在等工作啊
是的
-現在介紹一份工作
-這樣啊
不好意思
不好意思 不好意思
-好像沒有人啊 -再看看
這個 屁股
屁股 要不要去試試
不好意思 這個 現在工作
在介紹工作的
是不是在找工作呢
是不是在找工作呢？
-我很忙 -很忙啊
工作中嗎？還是在找工作
在拍什麼啊
沒有的 只是拍攝包包
-不行啊 -沒有的
只是想和您聊一下
-不好意思 -麻煩了
-對小姐姐很感興趣
-真的好失禮 抱歉啊
胸部
真是的 行了
-沒事的 臉紅了
-真是失禮 -沒事的
為什麼跟著我
真的不要啊
-這個 -我要去購物了
等一下 真的不要拍啊
-報警了啊 -不行
-工作做什麼的 -保健
-做什麼的 -太近了
-只是普通的保健
-按摩是吧
是的
想要試試按摩啊
多大了 妳多大了
-這個 我很忙啊 -可以吧
就一會兒 可以吧
-沒有的 -沒關係的
覺得怎麼樣啊
-好奇怪的人 -奇怪的人？
-這個 -行了 真的
真的就一會兒
很簡單的 現在面試
聽我們介紹一下啊
是不是在找工作啊
-沒有的
-沒有啊 只是按摩可以吧
我們都是普通的按摩的
這樣啊 沒有色情的事情？
-沒有的 完全沒有的
-這樣啊
這個 可以吧 我們可以
做一次妳的客人吧
-沒有出去外面啊 -沒有的
沒有試過啊
偶爾也會
-偶爾 -雖然偶爾
怎麼樣啊 偶爾
這個 如果是色情的話
這個事情就
-色情可以是吧
-這個沒有的
-只是提供服務
-是的 是的
-這樣啊 -不要拍攝啊
-抱歉啊 那麼 接下來的話
希望妳詳細介紹一下
我們這個節目主要是需要
拍攝下視頻的哦
也不是什麼變態的節目
那麼 工作的話 這個
-可以吧 -什麼啊
-妳叫什麼名字？
-瑪利亞
瑪利亞 多大了
-為什麼要問這個啊
-那麼 那麼大概的話
-瑪利亞 -不要 不要
出道視頻
-瑪利亞出道
-這個是視頻啊
是的 視頻
-我們是拍攝AV的
-對這個沒有興趣
真的嗎？但是 但是
非常合適啊
真的 小姐姐 簡單的回答下
簡單 簡單的回答
-比妳這個更好的
-可能比妳的更好的
可以吧 跟我們聊一下
真的啊 真的一分鐘啊
是的 就一分鐘也可以啊
怎麼樣啊 這個
是不是想要掙更多的錢
-是的 可能會覺得不安
-是啊 這樣很不安啊
-我也不懂 -這樣啊
我們想用這個攝影機
拍攝一下有關妳的視頻
就像平時那樣就可以了
這個視頻是上司要求的
如果妳能夠做到的話
如果能夠做到啊
我們可以給妳提供機會
當然了 不一定是百分百成功
-這個不會公開吧
-當然了 這個只是面試視頻
-只是我們使用 妳不用擔心
-一起的話 可以是吧
五六分鐘
真的沒有問題是吧
真的是吧
-有點緊張吧
-沒有試過吧
這個啊 怎麼說呢
沒有試過這樣
-是的 是不是要去購物啊
-是的 打算去購物的
但是 有這樣的機會了
-笑臉很棒啊
-沒有的 沒有的
這個沒有的
大家都很喜歡購物啊
-沒有關係的 -也許是吧
雖然有點緊張 但是
先自我介紹一下 名字 年齡
是
-我們想了解一下 -好的
-我叫瑪利亞 -瑪利亞
年齡是23歲
23歲
很年輕啊
-謝謝 -就像學生一樣
這是真的嗎？比學生老吧
-真的嗎？
-看起來25 27歲了
真的嗎？
身材也很棒
謝謝哦
-那麼 工作呢
-工作是保健的
-保健？ -保健
-現在在做這個
-就是按摩之類的吧
是的 按摩之類的
一邊妳怎麼樣做的
怎麼樣?普通的按摩啊
男人是怎麼樣的
一般都是穿著一次性內褲
然後塗抹精油
這個比只是用手按摩
更加密著的按摩吧
-摩擦啊 -不是的 不是的
不要這樣想
這種是正規的按摩
-雖然是的 -舒服嗎？這個
我覺得應該是超級舒服的吧
我也想試試啊
沒有試過這種裸體按摩
不是的 也不是這樣的
但是 這個怎麼說呢
保養皮膚的感覺
就是全身都能夠接觸到的感覺
這樣啊 我感覺好色情啊
這個 可能剛開始接觸的人
會變得硬硬的
-多少有生理反應吧
-客人是以什麼目的來的
這個啊
一般喜歡這種按摩的人
就是可能忍耐不住了
想要釋放一下吧
好奇怪啊
是的 這個啊 雖然只是按摩
沒有色情服務的
真的 有些也是會色眯眯盯著
也有人會射出來
到最後的感覺 是的 是的
但是 剛才說了啊
不是有那個？
這個服務只是針對
女性的客人的
但是 可以選擇要不要
如果是我喜歡的類型才會服務
-原來是這樣啊
-是的 是的
瑪利亞喜歡什麼類型的
什麼意思啊 但是 這個
確實是這樣的
那麼 這裡有沒有喜歡的
這個啊 有遇到過吧
-店裡的？ -店裡的
不是的 這個
具體是怎麼樣的
我工作的地方是一棟專門的
公寓裡面 我的客人來了之後
-然後就會在那裡進行
-很想試試啊
很想試試啊
這樣確實不行啊
-這樣啊 -就是這樣的感覺
-好色情的感覺
沒有的 沒有的
-現在有男朋友嗎？
-現在沒有男朋友
沒有啊
那麼 平時是和客人做愛是吧
雖然不能說是我的客人
但是 也就是自己
喜歡的類型的人吧
-這樣啊 -是的 是的
所以 說是有性伴侶吧
是的 是的
我們不能和客人做愛
-這樣啊 -只是喜歡
-對不起
-對不起 -妳不是那種女人
是的
-有性伴侶是吧
-有性伴侶
多少個呢
這個啊 八個
-多少？ -八個
是不是現在一直都有啊
還是這麼久期間
不是的 這個也只是晚上
偶爾會和對方見面
-只是這樣？
-是的 然後就過來
是的 偶爾聯繫
是的吧
就會覺得
今天這根肉棒更好吧
我也不知道
-我也是男的
-只是這樣覺得
然後 怎麼說呢
也不是說很色情之類的
-是的 -選擇肉棒是吧
肉棒 當然了不是肉棒
還有臉蛋
有時候會想見這個人
然後 是的 然後就聯繫
-那麼 有沒有變態的
-變態 變態
變態啊 我也不懂
比如SM 三人等
-這個 大家都是這樣的
-大家都是這樣啊
-大家都很色情是吧
-大家都是一樣的
那麼 最近見面的男士的
肉棒是什麼類型的
-這個 最近喜歡長的
-長的
-然後又很粗的 -粗的是吧
是的
-又粗又硬的
-這樣啊 明白了
好害羞啊
-很害羞啊 -好害羞
那麼 只是粗的不行啊
怎麼說呢 雖然粗的也可以
但是喜歡那種有技巧的
比如還需要硬度
還會一些技巧
-是的 是的
-有沒有用過道具之類的
有的 這個 是的 是的
最近有被搭訕過嗎？
最近啊 這個 真的在這
八個人當中
連續的 雖然每個人不一樣
我想要連續做十次
AV男優都沒有這麼厲害吧
-就像AV一樣
-這是真的啊
也有人只是舔乳頭就高潮了
真的 射了五次左右啊
-只是乳頭嗎？
-不僅僅是乳頭
剛開始是乳頭髮射
-真是厲害
-就像AV男優一樣
-真的好厲害 這個
-確實是的
好厲害的感覺
那麼 妳的性伴侶
對AV感興趣吧
也許算是感興趣吧
這樣啊 喜歡什麼類型的作品
什麼類型的
我自己喜歡的話
-我喜歡刺激一點的
-剛剛好把窗帘拉開看看
好恐怖啊
這個肯定可以看到吧
別人在外面看到了
-是啊
-下面有大叔啊 大叔
-確實
-是不是 這個 糟糕了
-大叔是吧 -糟糕了
-糟糕了 -這樣很興奮吧
是的
這樣看不到的
但是 可能會被發現
-雖然很喜歡 -為什麼啊
-有點渴了 有沒有喝的
-想要喝什麼啊
真的討厭啊 這個
-烏龍茶可以吧 -可以謝謝
-喜歡喝烏龍茶吧
為什麼準備好了 謝謝啊
喜歡是吧
-真是漂亮 -是嗎？
這麼近拍啊 好害羞啊
我們喜歡拍攝AV的
所以 想要練習一下
-很喜歡這樣拍攝
-不是吧 真的嗎？
我也不懂
-很難是吧
-要不要試試呢
真的嗎？真的好渴啊
-沒事 -好的 謝謝
那麼 這個啊
告訴我三圍可以吧
先站起來吧
好的
站起來這裡啊
-腿這裡不好意思啊
-好的
-腿真是漂亮 -謝謝
真的好害羞啊
-很喜歡胸部啊 -這樣啊
-看看後面可以吧 -好的
太棒了
很棒
-這個身材一般般吧
-沒有的 非常漂亮啊
-真的嗎？ -非常棒
-有點出汗了
-真的嗎？脫了讓我看看吧
不行啊 好害羞啊
只是外套可以吧
上面的尺寸是多大的呢
這裡啊 93cm
93cm
很厲害 多少罩杯的啊
-G罩杯 -G啊
G罩杯
真是厲害 好大啊
-真的嗎？
-對了 有人色眯眯盯著吧
-為了性伴侶穿的吧
-是的 今天約好了要見面的
不好意思 被我們叫走了
-是的 -經常這樣穿啊
-我喜歡這樣的穿
-喜歡這樣是吧
-喜歡這樣是吧 -喜歡這樣
看著非常性感
-確實 脫了外套可以吧
-外套啊
-這樣 -腋下
好害羞啊
-這個傢伙吸引腋下啊
-超級喜歡
超級喜歡腋下
-我來幫妳放好 -謝謝
-給我
這個 不好意思啊
-不會拿走吧
-不會的 肯定放好的
那麼 這裡呢 多少
這裡是63
63 真是厲害
-沒有的 -臀圍呢
臀圍是120
120？超級厲害
好厲害 這個
真是厲害 好翹啊
我偶爾也會鍛煉的
-屁股真是太棒了
-非常漂亮
沒有的 沒有的
可以了吧
謝謝 不好意思啊
那麼 我們抓緊時間 這個
脫了鞋子可以吧 鞋子
鞋子啊 這樣啊 沒事
-好累啊 -這樣啊
-一直好累 -我來幫忙
-討厭 -我們幫忙就可以
行了 這個
-幫忙一下 沒有關係的
-討厭啊 這不是面試拍攝嗎
是的 我們提供服務
討厭啊
-好害羞啊
-沒事的 讓我幫妳吧
-不行啊 好害羞啊
-沒事的 讓我來
謝謝啊
-讓我聞一下味道
-幹什麼啊
-真是漂亮
-不行 不行啊
好的 好的
看到內褲了
等一下 看到了啊 不行啊
-不是讓我看嗎？
-不是的 我才沒有的
看到了啊 剛才那個姿勢
沒有看到 現在可以了
一邊都是這樣夾住的
那麼
-我們抓緊時間
-是
這個的話 做色情的事情
可以吧
是的
-可以是吧
-不是那種隨便流出的吧
不會的 我們只是用來
記錄一下內容而已
明白了
所以不用擔心
-那麼 可以是吧
-開始了哦
明白了
我這樣的話 真的可以吧
雖然也不是不喜歡 但是
雖然也不是不喜歡
只是有點緊張
緊張啊
這個 攝影機太近 平時都是
這樣靠近拍攝的嗎？
是的 靠近拍攝更好吧
-糟糕了 好緊張
-緊張嗎？
沒有關係的
接吻可以吧
-好害羞啊 -接吻可以吧
我都出汗了
-不要 不行啊
-好敏感是吧
-不要說 出汗了好害羞
-很緊張嗎？
-很敏感啊
-不行 不行 等一下
-好害羞 好害羞
-不是很開心嗎？
不是的 沒有的
很緊張啊
-沒有關係的 -不是的
-有點冷
-有點冷啊 不喜歡摸啊
-不是的 這個 -這樣啊
好害羞啊 不要啊
-好興奮吧 -好害羞啊
接吻可以吧
可以吧
-一直都是這麼敏感啊
-幹什麼啊 還要拍啊
-這樣突然間 很害羞 不行
-這樣啊
-沒事的 只是看看
-是的
-就一點點 -不是吧
-不害羞嗎？
-不是 我嗎？我嗎？
-沒有關係 -這樣啊
-不好意思 讓妳緊張了
-緊張
等一下 幹什麼啊 不行啊
不敢接吻
-沒事的 -我這裡好害羞
-我們繼續啊 -不是的
舌頭伸出來 舌頭
-繼續啊 -繼續
繼續啊
還要繼續啊 還不行啊
胸部真的很棒
-摸一下可以吧 -要摸啊
沒事的 讓我看看
乳頭看到了
好害羞啊
-乳頭這裡 -好害羞哦
想我摸吧
摸到了
-這個是連體裙嗎？
-連體裙來的
看看可以吧 這裡
-等一下 這裡 看看
-這樣嗎？
-怎麼樣啊
-非常棒 胸部在抖動
這樣 這樣啊
-真是太棒了 -這樣啊
-是這樣吧
-那麼 接下來的話
-看看是怎麼樣的
-內衣 內衣啊
-從上面開始 各種地方
-這樣啊
-不疼吧 -完全不疼
-想要怎麼樣做啊
-如果這樣摸著的話
是的 是的 好奇怪的感覺
這樣啊 自己摸著
會感覺舒服嗎？
偶爾會的 身體感覺舒服的話
怎麼說呢 有過感覺很舒服
-很色情的感覺吧
-這樣摸著的話 有點
-是吧 -好害羞啊
-怎麼了？ -好害羞啊
-哪裡啊 -胸部
這不是很棒嗎？
看看 讓我看看
乳頭硬硬的啊
好舒服吧
摸著好舒服吧
-舒服 -讓我看看
-繼續看看可以吧 -繼續
可以吧
-有點咸啊 -討厭
好害羞
我喜歡鹹的
真是可愛 乳頭
繼續舔可以吧
不要 不要 好害羞啊
這裡是吧
好害羞的感覺
好害羞啊
太棒了 讓我看看這裡
-夾住了 -討厭
不是的 內褲太小了
所以夾住了
-為什麼穿這樣的內褲
-因為裙子比較小啊
-超短裙很色情啊
-討厭 我喜歡超短裙啊
我喜歡啊
想看看啊 這裡
看看可以吧 這裡
慢慢的哦
屁股
-內褲好小啊
-是的 好小的
-可以了吧 -讓我好好看看
真是厲害 非常棒
這個要出來了 糟糕了
好緊的感覺
-好緊啊 -是的 好緊
-真的嗎？
-但是 摸著很軟的感覺
屁股這裡啊 看到了吧
-好害羞啊 -很害羞嗎？
繼續可以吧 繼續可以吧
等一下 看看這裡 不好意思
-好緊的感覺 -不要啊
一直很緊是不是
摸一下可以吧 這裡
可能是出汗了
濕漉漉的了
濕漉漉的什麼東西出來了
-濕漉漉的什麼東西出來了
-行了 我才沒有的
看看可以吧
好厲害 滑溜溜的
不要 不要拍這裡啊
職業的原因嗎？
不是的 我不喜歡這樣
卡著內褲
不要 好害羞 不行啊
-什麼害羞 毛嗎？
-我不喜歡卡住 所以颳了
內褲太小的原因吧
-不是的 不是的
-讓我看看可以吧
為什麼啊 這裡 這裡是吧
-自己自慰的時候呢
-不行 不行 擋住了
-沒有的 就一點點
-不要拍啊
-給我啊 -不行啊
看看這裡
-好害羞啊
-這裡 看看這裡
看看這裡
真是厲害
濕漉漉的了
這裡濕漉漉的
好害羞啊
-什麼 -好害羞啊
-已經濕了
-可能是汗液吧
-汗液啊
等一下
為什麼擋住啊
好害羞啊
-這裡呢 -好舒服
舔一下可以吧 很棒的味道
不要 好害羞啊
-為什麼啊
-太敏感了
但是這裡非常棒啊
很棒的味道哦 這裡
-為什麼啊 -洗澡啊
-洗澡 -洗澡啊
因為要和朋友出去
所以洗澡了
這樣啊
來 這裡的味道很棒
很棒的味道
不行啊
-不行啊 -不行嗎？
濕漉漉的 妳看
濕漉漉的 太棒了
-不行啊 -來 妳看這裡
-三根進去了啊 -三根
好厲害
太棒了
好舒服
舒服吧
不行啊
-不行啊 這個 -不行嗎？
已經不行了
-好舒服 -舒服吧
不行啊 好舒服
不行啊
-好舒服 -出來了
-不行 好厲害
-出來了很多啊
可以吧 繼續
不行啊 不行啊 好厲害啊
高潮了
-高潮了 -好厲害
不行啊
-濕漉漉的 -不行啊
這樣濕漉漉的 沒關係吧
沒事吧
真是厲害啊
抱歉 尿了很多
沒有關係的 接下來
輪到妳來舔了
為什麼啊
-濕漉漉的 都髒了
-對不起啊 尿了很多
不好意思啊
這樣可以了吧
-好舒服吧 -不要
-不行 不行啊 -不行嗎？
-不行啊 -不行
好害羞 不行 不行啊
-知道了 沒事的
-不要啊
-繼續啊 -繼續
-好舒服的
-繼續 還要繼續啊
-好害羞啊 -來 繼續啊
看著我這裡 看著這邊
繼續
-硬硬的 裡面 舔裡面是吧
-比如乳頭
-乳頭也喜歡啊
-喜歡乳頭
-來 好舒服的 -好涼啊
抱歉
舔不到
可以的
舒服
-這樣是吧 -舒服
-這裡 這裡 -出汗了
怎麼了 好舒服吧
舒服
等一下 為什麼乳頭勃起了
-乳頭 -這裡是吧
-喜歡乳頭嗎？ -喜歡
這裡是吧
這樣啊
-要射了 -不行 不行啊
不好意思 不好意思
對了
好厲害 好硬了啊
真是厲害 從來沒有試過
這麼厲害的肉棒
什麼意思
好厲害 真的好粗啊
怎麼樣 想摸一下吧
好厲害 好硬啊
摸一下吧
好厲害 好厲害啊
-好粗了 -喜歡吧
-喜歡
-想我怎麼樣做啊
-讓我舒服
-舒服啊 摸一下可以吧
-請吧
這裡是吧
-好舒服 -舒服吧
好厲害 這個 好熱啊
是啊
好硬啊 第一次這樣的感覺
第一次啊
-用嘴 可以吧 -是的
-用嘴啊 -是的
好厲害
-舌頭很棒哦 -真的嗎？
是的
這樣是吧
好舒服
好咸 龜頭
-等一下 這裡 -這裡啊
-可以舔到吧 -沒有關係的
-口交很擅長哦 -什麼意思
-非常棒
-攝影機一直這麼近啊
-看著我 看著我 -怎麼了
這樣
太棒了
好粗
進不去嘴裡
沒有關係的
蛋蛋這裡 對了
蛋蛋也要
真是厲害
很厲害嗎？
-舒服吧 -舒服
等一下啊
好厲害 好硬了
停不下來 等一下 可以吧
-想要更多吧 -想要更多
-喜歡口交啊 -喜歡
好舒服
上來 上來這裡
這裡是吧
好舒服
好硬哦
等一下 等一下
夾住可以吧 用胸部夾住
胸部 用胸部夾住啊
就是這樣
對了 這裡哦
好舒服
-夾住 夾住啊 -夾住
-這樣 -是的 是的
就是這樣
太硬了 夾不住
不好意思
真的好粗哦
-不喜歡嗎？
-不是的 好粗啊
-這樣啊 -太棒了
-好厲害 -好舒服
這裡是吧
可以舔到吧
沒有的 要不要試試
真是厲害
好厲害
不好意思
-舒服吧 -好舒服 舒服
-好厲害 -夾住了
夾住太棒了 對了
好粗
對了 好舒服
好舒服
好粗
要射了
射了 射了
好厲害 好粗啊
做愛可以吧 是吧
可以吧
插進去啊
好粗 應該可以進去吧
-好粗啊
-性伴侶沒有這樣粗啊
肉棒好粗啊
-那麼 慢慢的啊 -慢慢的
肉棒進去了
好粗
舒服
好舒服
這樣舒服吧
對了 進去裡面了
好粗
好舒服
-怎麼樣啊 -好舒服
-性伴侶沒有這樣啊
-不行了
-好舒服
-舒服吧 我也是好舒服
這裡是吧
不行嗎？
好舒服
好害羞啊
不行 不行啊 好舒服
不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
沒事吧
沒事
繼續哦
-繼續哦 -進去裡面了
-不行嗎？ -抵住裡面了
這裡是吧
-不喜歡啊 -不是的
好舒服
不行啊
-好舒服 這個 -好舒服
不行啊 好厲害
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服
-可以吧 繼續 -糟糕了
好厲害啊
好舒服
不行啊
好厲害啊
高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
-屁股 讓我看看屁股
-屁股啊
好厲害 屁股翹起來
-這樣是吧 -真是太棒了
-好害羞啊 -插進去了哦
好粗啊
-好粗啊 -不行嗎？
不行啊
-好厲害 -漸漸進去了
好厲害
這裡 對了 對了
對了
好舒服
不行啊
好舒服哦
好厲害 這麼激烈 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好厲害啊
好激烈啊 聲音好大啊
好粗啊
舒服吧
好厲害 進去了
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
濕漉漉的 繼續可以吧
-繼續啊 -等一下 這個
可以的
-真的有人 -有人啊
-不行 好害羞
等一下 不行啊
好厲害
喜歡吧
不行啊 不行啊
要高潮了
-這樣舒服吧 -高潮了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -好厲害
-好舒服 -舒服吧
好舒服
不行啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-好舒服吧 -好粗
舒服吧 這裡也要
繼續
-等一下 -舒服吧
等一下 射了 射了
舒服吧
插進去哦 插進去裡面
進去了
好厲害 好粗啊
好厲害
-好舒服 -舒服
-好激烈啊 -好激烈
好舒服
好厲害 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了 -高潮了
高潮了 高潮了
肉棒 太緊了
很喜歡這裡
-好舒服 好舒服 -舒服吧
不行啊 你是男優啊
男優不是很厲害嗎？
-要忍住 -要射了
不行啊
-真的 真的啊
-你是男優啊
真的要射了
不行啊 這個是工作啊
抱歉 抱歉
好舒服
進去裡面了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服哦
-好舒服 -舒服吧
-好舒服哦 -舒服是吧
乳頭一直硬硬的哦
-好舒服 -忍不住了
-下面 下面 -插進去是吧
好厲害 厲害
好舒服 插進去裡面
插進去 插進去
-繼續插進去裡面 -可以哦
好舒服 糟糕了 繼續啊
繼續 繼續啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
-好舒服 -停不下來
好舒服
好厲害 不行啊
好厲害啊
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
-要射了 -要射了啊
繼續 繼續插進去裡面
好舒服哦 太棒了
-這裡是吧 -好舒服哦
繼續 繼續啊
-射出來可以吧
-射出來給我
-太棒了 -射出來 射出來
好舒服 太棒了
等一下
好多 射了很多啊
好厲害啊
好厲害 射了很多啊
舔乾淨啊
好濃厚
好厲害
肉棒好厲害
-好厲害 好濃厚啊
-已經全部射了
今天沒有關係
-沒有關係 -今天可以的
-擦一下
-好厲害 射了很多啊
-不好意思
-好多 好多精液 好厲害
-這裡也有 -這裡是吧
-真是厲害啊 -謝謝
好厲害