池袋站
好了 到涉谷新宿
大城市
來到了池袋
恩
那麼
離車站很遠
我很開心
很開心回去
馬上結束
啊
好厲害
能幫忙嗎
馬上回去了
這樣啊
我知道了
這個
初次見面
抱歉 現在是直播
那個
全國播放
這樣嗎
那個
去演播室
我臉很可疑
有攝影機沒事
是真的 初次見面
恩
我是攝影亮
你好
卡拉OK嗎
很漂亮
工作嗎
工作結束了
辛苦了
工作後一起喝酒嗎
想回去了
那個
那去家裡
那不行
在演播室採訪
可以嗎
今天要採訪十八個
大家都會幫忙
是採訪 題目是
標題是
池袋最強街頭採訪
企劃名字
可以嗎
很帥吧
街頭採訪
最強的
女性
恩
是嗎
那個
來吧 走吧
在那邊
在外面
沒怎麼說話 \
名字和年齡
告訴我們
名字是春奈
春奈
23歲
很好
社會人第二年啊
穿這個去工作啊
有點色
那個
不是很普通嗎
沒當過上班族
不是很懂
不用在意著裝的工作
我是營業員
營業員
是啊
是
不累嗎
有點
但是我公司
還好吧
福利很好
最近離職率很高啊
是啊
我正好沒買保險
之後拜託一下公司
讓我想想
很好
好的話可以簽約
想想
平時去池袋
喝酒購物嗎
是啊 在池袋
喝酒什麼的
喜歡酒吧
我去買來
沒事
喜歡喝什麼
什麼都喝 啤酒不喝
不喝
看起來會喝酒
我很弱
很喜歡喝
本來就很強嗎
是啊 弱的比較可愛吧
強的也很可愛
有什麼酒後醜事嗎
醜事
但是
喝醉 起來了
在別人家裡什麼的 我沒有
喝了就回家
這樣
不一夜情
沒有
有沒有撞頭什麼的
目前沒有
是
還有時間嗎
是啊
有空
家裡離這裡近嗎
很近
在哪裡
我嗎
哪邊
很近啊
好地方
喜歡池袋
確實 不吵治安好
意外
就一個站台嗎
真好
很棒
一個人住啊
飯怎麼辦
有好好做 擅長的菜是
蛋包飯
下次做給我吃吧
是啊
我在做做菜節目
那很有趣
哈哈
就我們兩個
很有趣
很適合西裝
謝謝 每天都穿
裡面穿的什麼
這個嗎
很棒的襯衫
沒有
身材很好
很棒
感覺紐扣要掉了
是
感覺還行嗎
不對嗎
檢查一下材質
好棒的材質
什麼了
很好
好材質
很貴吧
這種
穿這個工作
還有別的嗎
是啊
很漂亮的腿
做運動嗎
沒有
興趣是什麼
是
想要興趣
沒有啊
我喜歡在家裡
很羨慕有興趣的
在家玩遊戲嗎
是啊
多啊
喜歡呆著休息
休息日發獃
有男友嗎
沒有
真的沒有
很久沒有了
多久
兩年沒有
那麼久
很久嗎
工作忙嗎
大學到工作
社會人第一年要加油
啊哈哈
工作是戀人嗎
是啊
喜歡什麼人
溫柔的人
我很溫柔
是嗎
溫柔很色的
喜歡
嚇到我了
大家不是嗎
是啊 確實
我很色
是嗎
有什麼色情事情嗎
色情事情
最近沒有
沒有 很難受
沒有男友 炮友呢
恩
炮友
有一個
有嗎 我有三個
三個
好色
好厲害
對嗎
額覺得很好
好意外
客人里有喜歡你的嗎
可以問嗎
問一下
恩
沒有是騙人的
有做嗎
關係沒有
有被邀請過
去營業的時候
有吧
做的人 有的
不知道
大家只是不說出來
說了被公司之後
那不行吧
是啊
AV里有這種
是嗎
那種保險
有系列
沒有 沒事
抱歉 說這種
會看AV嗎
沒有
偶爾看過嗎
看過
和炮友去旅館 會看嗎
喜歡什麼系列
什麼啊
可愛的女孩 大胸的
恩
有的 很害羞
玩角色扮演的
那種
玩過這種嗎
扮演有過
扮演做愛有嗎
萬聖節單純扮演嗎
扮演的什麼
護士
好厲害
很色
喜歡做愛嗎
你說喜歡色的男性
那種
色的
好厲害
第一次被問這種
啊
自己會做嗎
一個人
秘密
會做的意思
不會說不做吧
秘密
手裡有什麼
沒有玩具
送給你吧
他老家做玩具的
是的 我是兒子
不用
那不行啊
現在不行吧
都是汗
哈哈
恩
很好
性感帶是什麼
性感帶
害羞
有攝影機
沒有的話會說嗎
你不害羞嗎
我是乳頭
我也是乳頭 會說
大家都回答了嗎
回答了
採訪了十六人
你說大腿根部吧
好厲害 我是
腳後跟
不是後面
是
這裡嗎
是啊
裡面和外面
都
是
很好
上半身怎樣
這裡呢
一樣
乳頭呢
很好
很可愛
什麼罩杯
還要問這種嗎
可以嗎 好害羞
想問
猜一下
可以摸嗎
摸不行
可以嗎 外面很色
摸了會知道嗎
摸了試試看
可以摸
就摸一下
恩
哈
但是
好大
好了嗎
不知道
雷達壞掉了
好了嗎 太大了
但是
好厲害 好大
什麼罩杯
額
不要
好厲害
吃了什麼那麼大
炸雞塊嗎
炸雞塊和牛奶會變大
我
沒有
還有揉了會變大
被各種男性揉了嗎
沒有 是嗎
幾個人揉過
沒有
一萬人
沒交往過什麼
十個人
好大
和幾個做過
差不多
真的嗎
-還有別人吧 -沒有
今天
可以嗎
再增加一個人
不行
在加一個
是這樣的嗎
但是沒時間了
我們快點
快點結束
以為只是聊天
可以摸嗎
摸不行
不行
就一下
好大
不行
那個
打開看看
看不到
什麼感覺
好厲害
那個
看了這個就結束嗎
結束嗎 裡面不行
不是胸罩
不是
等等
看看胸罩
那個不行
來
不行
看看
等等 不行
好棒
看看胸
-不行 -好大
哇
不行 好大
不行 手拿掉
可以吧 好害羞
哈密瓜
籃球 頭盔
不要開玩笑
好了吧
結束了
好害羞
好近
看乳頭
為什麼 很黑嗎
是的
沒有吧
好害羞
沒有
看一下
只看也不行
啊
看一下
不要
恩
這裡
好漂亮
好害羞
可以了嗎
好了嗎
好漂亮
不要 會有人看嗎
不看嗎 沒事嗎
等等
不行
說好就看的
真的不行
沒時間
再一下
不行 不要拍了
等等
不要
不行的
就胸
好硬
沒有等等
好好的
不行
好了嗎
不行 結束
真的不行
我買保險
這裡呢這裡不行嗎
那這裡 明天呢
我會進保險 求你了
延長
-可以舔嗎 -不行
知道嗎
我會加入保險
那不行
沒有味道
不要
等等
等等 不行
不行
等等
啊
第一次 不行嗎
等等
不行
好吃
好舒服
不要 不行
好厲害
難受嗎
為什麼
沒有
等等 不行
好厲害
這樣
不行嗎
說了只聊天
但是
就一下
這個 那個
拿不下心
不行
來
啊
那不行
等等
一樣的
不行
最後 就後面
來
這是最後了
好身材
看這裡
怎會
不行
好棒
好色
不要
很好
好厲害
為什麼 好害羞
好棒
很好
等等
不是只看嗎
材質看看
很好
真的
沒時間了
再一下
但是
不行
來
不行不行
要回去了
在便利店買給你
買兩個
不是
就一下
不行
不要
啊
幹嘛啊
等等回不去了
濕了
不要那麼近
等等 剛剛說了
濕了
沒有 有點緊張的汗
不是
來
沒有
剛剛說結束了
再一下
一下
結束了
沒事
這裡好吧
來吧
不行
就一下
結束的親
告別的親
來
不行
等等 不要
好害羞
好滑
漂亮
不行
這個不行
害羞
不行
等等 你幹嘛
幹嘛
害羞
沒事
說這個
濕了
沒有
這個
不是
真的不要
等等
叫我舔嗎
不要
說不行 好濕
沒有
不要
不行
好多水
不要
幹嘛
說了結束的
就一下
不知道還有這種
不要
不行
不行了真的
我要回去了
等等 回去了
不行
回去了
回去 不行
不行
等等
真的
我去買 等等
馬上買回來
等一下
去便利店買
拿錢包
不要
等一下
我去買
等等
抱歉
他是好人
暴走了
很好的
是嗎
生氣了嗎
有點
好溫柔
但是
不能回去嗎
不行
你要回去嗎
做到一半
這樣回去
不行
是
晚上會睡不著嗎
不要說這個
是
抱歉 來了
謝謝你
沒事
那個
這個也買了
還有這個
謝謝
這個
抱歉
謝謝
到此為止嗎
繼續嗎
求你了 就一下
繼續做什麼
口交
-我來 -我要回去了
就一下 受不了
不要 真是不行
看啊
就看一下
看這裡
不要
真的不行
那個
真的
握手
下面也握手
我回去了
不行
今天謝謝
真的 我受不了
好熱
就一下
我也是男人
可以嗎
好
恩
一下
看啊
看
不要
這樣了
手
看了
好好看
變成這樣了
真的不要
就一下
摸一下
恩
不愧
不行
亮的地方不行嗎
太亮了
什麼
做的時候關燈的嗎
開燈不害羞嗎
沒有
很開心
有精神
是嗎
關掉嗎
那個
沒有
-好害羞  -先關燈
沒事嗎
黑掉了
不是的
黑色的
比較好
就一下
來
舔一下
嘗味道
啊
就一下
嗯呢
已經摸了
手不行
就一下
是
這樣嗎
更多
舔一下
這樣嗎
更多
還要
來
已經舔了
含住
拜託了
我知道了
含住
舔 含住
做平時做的
現在不是
這樣
好厲害
來
好棒
不行
抱歉 看看
啊
好
這樣嗎
更多嗎
好棒
已經做了
看這裡
用嘴
好棒
這樣嗎
換姿勢
是的
這樣
來
趴下
一下嗎
要舔嗎
再一下
舔裡面
這樣
好厲害
恩
乳交吧
來
不行
怎麼做 這樣
來
恩
這樣嗎
對
恩
這樣嗎
好棒
已經
再一下
對
可以進去嗎
這個真的不行 回家了
不行嗎
一下
不行
求你了
來
不行
真的不行
回家了
不行
沒想過今天要做嗎
是啊
進去吧
不行
啊
恩
好
不行
進去了
沒想過要做嗎
沒有
啊
不行
去了
出聲了
啊
不要
不行
去了
很舒服嗎
好大
來
去了
來吧
不行
啊
去了
不行去了
好舒服
來
啊
不行 去了
去了
好舒服
脫了
不行
來
馬甲脫掉吧
啊
不行
不要
啊
去了
額
恩
啊
好舒服
好棒
不行
不要
去了
好舒服
不行
不行 好舒服
去了
好舒服
脫了吧
來
啊
脫嗎
來
不要
好舒服
去了
不要
-好害羞 -去了