一週不見了吧
是啊
沒想到會這樣呢
以為你找到不錯的對象了
誰啊
有嗎
我是沒有
你問我嗎 我沒有吧
沒有的
因為我喜歡大概都是90%的
剩下的10%呢
剩下的是沒有完全符合
這樣啊
很難有完全相合的吧
你身高多少150幾
-155 -這樣啊
155吧
手指也都有保養
頭髮也很棒
笑容也可愛 大致上很合胃口
這樣啊
短髮呢
短的嗎 適合阿
不錯的吧
是嗎
這邊也很棒
什麼罩杯
E罩杯
這邊呢
等等
為何摸你奶 你卻摸肚子
妳懷孕了嗎
沒有的
跑出來了
沒有阿
這邊才是吧
是沒錯
這樣啊 有感呢
看一下
這嗎
想要什麼罩杯
G罩杯
怎麼了
G罩杯?
ABCDEFG
已經很大了吧
想要更大
想穿更好看的衣服嗎
希望讓別人看到
能看出G罩杯很美的感覺
夠了吧 這奶
很大了
摸了
你在玩吧 這甚麼
這很貴的
穿這種的阿
-想說有點冷 -事呢
換你讓我看
好乾燥
-是嗎 -有點
有點冷呢
是呢
其實我還滿愛看歷史劇的
是嗎
我喜歡黑田的人物 你呢
家康吧
真的嗎
跟狗一樣
繼續阿 很不錯呢
式嗎
真可愛
滿喜歡的
是嗎 喜歡被摸鬍子
不行嗎
可以喔
太好了 真好說話
不過回答慢了兩秒
猶豫了一下
是嗎 沒關係
是喔
怎麼了
不太安心
怕我沮喪嗎
冷靜點吧
剛剛有回應就不錯了
算快的吧
是呢
別放心上
還有甚麼在意的 有嗎
鬍子
鬍子 鬍子
但髮型 我喜歡鬆膨些的
髮型
腳纖細的
纖細
就兩個啊
是呢
有三個吧 臉也不錯吧
我算纖細嗎
算阿
等等
皮膚真美阿
不愧是20歲的
這邊嗎
做什麼
摸一下
我的大腿
三個
還有溫柔的
溫柔的阿 內在
但這怎麼說阿
例如打工時
一起打工的人對你溫柔就算嗎
怎麼說
很難說呢
我是客人 很趕
很趕卻在排隊的客人
有人讓位置給他排算溫柔嗎
東西給他時會說謝謝的
比較細微的呢
對 平常就能呈現的溫柔
試試看
為何
來吧
給你
謝謝
就是這樣
這種感覺的嗎
就是給你的時候會回應的
感覺不錯
要是客人來好幾次 覺得溫柔
你可能會跟他說聯絡方式嗎
看狀況
要合胃口吧
看類型
覺得不錯就給嗎
對的
這樣啊
是不是喜歡的非常重要
其他呢
但我覺得那非常重要
非常執著呢
畢竟可能會交往呢
後悔就麻煩了
這樣啊
也是呢 第一次最重要
是阿
對的
要是不太合
交往就很麻煩呢
對
怎麼說呢
就不是自己喜歡的類型
類型嗎
就不太能接受吧
希望能滿足
你說哪個阿
不是的
你想被滿足嗎
不是說我
是想被滿足
想阿
但我也會想的吧
我會努力
會加油的
這樣啊
很重要呢
只做前戲跟直接開始的哪個好
後者嗎
真淫蕩阿
但應該都會有的吧
怎麼說
前戲我也想要
但直接插入也可以
也可以嗎
不痛嗎
要看插入的角度
不單純插入看技巧嗎
對
要前戲很有經驗才知道吧
可能吧
真好笑
真厲害啊
其實我也不太懂
不知道嗎
那麼還是想要
一點前戲才插入吧
但前戲大量做 濕了比較爽吧
也是會 被玩弄的時候很棒
會自慰嗎
會
是喔幾歲開始
幾歲
國中吧
是喔 契機呢
看小說後
小說嗎
何時呢
爽嗎
喜歡
是小說嗎
記得是
你呢何時開始
11歲
大家都是那時候的
多數人
怎麼了
你真棒
是嗎
非常可愛
繼續
過來點
好癢
熱了
熱嗎
興奮了
真可愛
更多
流汗了
是阿 太熱了
真可愛
-是嗎 -可愛
適合你
粉色的阿
是阿
還有白色的
來吧
脫了吧
脫吧
來玩AV遊戲吧
AV遊戲
流好多汗水阿
是阿
這內褲真可愛
是嗎
很棒
真棒
這邊感覺很怪
是嗎
看一下
沒有吧
沒有的吧
沒事吧
如何阿
不知道
喜歡怎樣摸
怎樣的嗎
真棒
來吧
最近都怎麼做
不知道 都沒做
沒有嗎 這樣啊
怎樣會爽
被舔
這樣啊
過來點
做什麼
真美
多弄點
好喜歡
好爽
喜歡嗎
等等喔
知道這個的吧
厲害吧 能理解就好了
是知道
躺好
來了喔
弄這邊喔
好厲害
好爽
怎麼了
這樣爽嗎 這邊
好爽
好有感
敏感呢
要去了
要了嗎
濕了呢
要去了嗎 直接碰喔
濕透了
來吧
-做什麼 -趴著
過來點
可以繼續吧
脫下
什麼
裡面好厲害 怎樣了
這邊過去點
這邊想要吧
不行
好爽
好棒
不妙
不妙嗎
太爽了嗎
真厲害
要融化了
是嗎
流汗了
流很多呢
到這邊吧
來吧
可以大量做嗎
我嗎
溼透的內褲
想要吧
差不多可以插入了吧
該插入了吧
等等
用舌頭大量舔
好爽
更多
更多嗎
想要
可以吧
太爽了阿 等等
真會舔
好爽
不妙
很多水吧
插入吧
等等
衛生紙
真厲害
你說角度吧
好棒
喜歡嗎
喜歡
怎麼了 不斷抖動呢
好緊
好棒
不行
去了
好熱
熱嗎
過來點
不行
去了
過來點
走不動嗎
好可愛
過去點
振作點
爽吧
大量插喔 這樣
去了
好棒啊
繼續喔
不行
還可以吧
要喝嗎
起不來嗎
對不起
好會喝
我去趟廁所 你休息一下
還沒上去嗎
來吧
就這樣過來吧
真有趣
上來了
我想到了 來舔我乳頭吧
這邊嗎
真棒
如何
很久沒這樣嗎
還可以吧
真有趣
可以射出嗎
射了
射出了
直接射了呢
來吧 過去點 你看
這邊
這邊也有 噴太多了
到處都是
好棒阿