(涉谷站)
過來了
很多漂亮的啊
是啊
謝謝了
謝謝
這個
不好意思
不知道啊
不好意思啊
你好
現在在做採訪
採訪了30個人
可愛的人
現在想去哪裡
沒什麼
這樣有時間的
想要採訪一下
現在呢
可以參加的
18歲以上的深夜節目
是嗎
深夜節目網上節目
想要採訪一下
2,30個人
是的
馬上就好了
就 一下
外面比較吵
去裡面採訪
可以嗎
流行的事情
煩惱之類的
我們很努力的
就差一個人了
經常這樣說
真的就一個人了
很冷
去暖和的地方
就一下
很可愛
在賓館裡
我們沒有別的意思
就一下
這裡很繁華
沒有奇怪的事情
只有我的臉
說話就知道了
現在走吧
中間可以停止的
那麼在這裡採訪
好的
可以嗎
緊張嗎
不太接受採訪吧
自我介紹一下名字和年齡
好
名字和年齡莉莉婭
21歲
學生嗎
是地方藝人
藝人嗎
是的
很漂亮啊
身材很好
出演過節目嗎
還出道
這個
還沒有
在地方要開始了
是的
很年輕啊
以後會在電視看到吧
可能吧
我們打開電視
會支持你的
是的
採訪過的
見過的
握手可以嗎
是啊
說不定會有名
這樣子
有很多藝人
歌手女優
什麼
電視節目
綜藝節目之類的
很漂亮啊
這樣啊
有喝的
房間里什麼都沒有
不好意思啊有很多
這個啊
不要客氣啊
請吧
不好意思啊
好近
這個
寫著巧克力
好吃的
是的
這個是零卡路里
沒有卡路里沒事的
可以的
而且這個
是啊
也有這個
華夫餅
也是零卡路里
沒有的
要喝東西嗎
好
喝哪個啊
喜歡的
怎麼辦
這個
檸檬茶
是的
這樣子
乾杯
這樣啊
什麼
很忙嗎
沒有
今天休息
是的
是在千葉嗎
今天來涉谷
正好見面了
剛才去了哪裡
哪裡
是的
這個
還沒有開始
演藝圈的話
很不穩定
這樣啊
可以去很多地方不錯啊
我很喜歡地方
不好意思啊
這個
太近了
近嗎
笑容不錯
是的
習慣了鏡頭了吧
經常對著鏡頭吧
這樣子
是啊
不能這麼近
腿很漂亮啊
不錯啊
腿
是腿啊
這樣子看
不錯
做了什麼運動吧
這裡
不要啊
對不起啊
對不起
做運動嗎
做了
什麼運動
籃球
籃球嗎
是的
很懷念啊
是吧
不是的
開玩笑的緊張嗎
開玩笑的
要開始嗎
失禮了啊
那麼可以站起來嗎
全身的時尚
可以嗎
包拿上去可以的
帥氣一點
不知道
帥氣的感覺
不錯啊腿失禮了
這麼近
今天的重點可以看後面嗎
後面
有重點嗎
沒有
不錯啊
是啊
在拍腿
不錯啊
很漂亮啊
請吧
很奇怪嗎
沒事的
坐下來吧
感覺不對
已經結束了
怎麼了啊
不錯啊
什麼
很漂亮的膝蓋啊
是吧
不是做藝人嗎
很久了嗎
沒有
沒有啊剛開始嗎
契機是什麼
有崇拜的人
對演藝圈有興趣
這樣啊
剛開始覺得很黑暗吧
被邀請
沒有
真的嗎
很可愛感覺 有
有男友嗎
沒有
不能戀愛嗎
不是的
不是啊
很受歡迎吧
在拍什麼啊
鏡頭嗎
想要記錄下來給上級看
想看一下什麼樣啊
什麼
好好的對著
是嗎
檢查一下內衣
要脫了嗎
是的
可以嗎
感覺很熱啊
不錯啊
今天穿了兩件嗎
是的
還有下面
這個
沒事嗎
沒事
可以的
是的
做過泳衣偶像嗎
沒有
不能啊
內衣模特
也不行嗎
這個
檢查內衣
不用
不用嗎
不行
是嗎
可以嗎
不行
拜託了
不行嗎和泳衣一樣
看一下內衣的話
什麼
等一下啊
看到了
可以回去嗎
這個
等一下
等一下啊
這個啊
不要
是的
不好意思啊是深夜節目
有點這樣的
想要拍攝一下
很討厭麻煩吧
只是說話可以嗎
什麼節目
有點黃色的是深夜節目
鏡頭關上可以的
只拍聲音
要留下證據
不能給上級彙報
鏡頭關了
關上嗎
只拍一下聲音
這樣子的話
男人的關係
想問一下
不拍啊
可以的
可以嗎
好
不好意思啊
說明一下
關上吧
這裡
好
那麼今天
現在關上鏡頭了
很有戒備心
想看一下笑容
你的笑容笑一笑吧
微笑
很棒啊
想問一下可以嗎
好
經驗人數
說實話
3個人
21歲3個人
那個
都交往了嗎
是的
沒有一夜情嗎
沒有
很棒
第一次什麼時候
15歲
怎麼樣啊
不記得了
緊張嗎
直接做的嗎
帶套了
戴上套子
不是直接做的
會這樣啊
有奇葩的經歷嗎
不一樣的地方
車裡
怎麼樣啊
很難做
是啊
姿勢很疼吧
在安全帶的地方
會阻擋住的
多久沒有男友了
1年多一點
一年多一點
我也一年多沒有男友了
男友
是嗎
是的
一年什麼都沒有嗎
約會的男人
約會做了
有嗎
是的
接吻了嗎
沒有
沒有接吻嗎
牽手呢
沒有
不行嗎
不是很簡單開始的人啊
是吧
性慾呢
沒有啊
一個人做嗎
不做
洗澡的時候
那個舒服嗎
要試試嗎
在家裡的水管上
會發現的
是老家啊
喜歡做愛還是討厭
喜歡
是嗎
沒有對象
要好好交往
都是交往的人
想做
沒有嗎
有的
有
沒有對象
有人約你吧
沒有交往
交往一瞬間
交往
什麼意思啊
交往一下吧
這個不用了
不用了
就戀愛一個小時
一天男友
一天可以的吧
不用了
想要做愛吧忍著不好的
在這裡
不想要做
來到這麼漂亮的地方
只看你了
在這種地方
是機會
給報酬的
給你增加報酬
這麼好嗎
接吻
這個啊
白領一個月的工資
是這樣的
只是這樣採訪
那麼可以吧
真的嗎
等一下
嚇到了啊這麼多錢
這個
很羨慕啊
你很漂亮特殊的
是的
上司會罵的
這樣子啊
我一天2400
帶三餐
幾倍啊
什麼啊
是的
從早上到晚上
一天站著
這個啊
不錯吧想要吧
錢
這個
這樣子
可以嗎
一個小時結束
只是接吻
可以的
電視劇里有接吻的
這個不一樣吧
是的
工作上的
這個也是工作啊
是的
當做拍攝
再現節目
初吻的瞬間
記得嗎
再現的場景
初吻
想起來15歲
在拍嗎
只是一下
是的
嘴巴
就一下
就一下啊
等一下
只是接吻啊
不要啊
就一下
接吻
等一下
不要啊
怎麼了啊
就一下
可以的
一瞬間
是的
拜託了
等一下啊
不行嗎
一下子
不要啊
那麼可以嗎
繼續吧
從這裡
不行嗎
不行了啊
想辦法
就一下
想要回去嗎
這個
真的給你錢
真的
那麼我
是我不好
坐下來吧
可以吧
就一下啊
馬上結束了
這個
不好意思
不拍可以嗎
最後了
就一下
分開的接吻
為了什麼啊
這個
節目的話
我個人的
想法
是我喜歡的類型
最後了
我閉上眼睛
最後
看著呢
就一下
一直看著
這樣子啊
可以嗎
接吻
沒有別的想法
好
就一下
這樣子
什麼
馬上好了
一直在動啊
不是直接不行嗎
可以嗎就當是打招呼
嘴巴很棒啊
可以嗎
坐下來
接吻
沒事的
不要啊
等一下
好軟啊
很久沒接吻了嗎
可以嗎
回去嗎
接吻就結束了
那麼繼續
接吻的場景
戀愛的場景
不知道
這樣子的
繼續的話
不要啊
這樣子
就一下吧
這裡
可以的
不要
這樣子摸一下
真的不要啊
真的不行
好的
不要啊
就一下
不能勉強
不行嗎
這樣子
當做拍電視劇
什麼意思
很害羞嗎
這樣子
很害羞吧
都脫了
等一下不要啊
真的不要
拜託了
害羞嗎
真的不行
等一下
這個這樣子
害羞吧
這個
等一下
穿上
摸一下吧
可以嗎
沒事的
失禮了
兩個人裸體就可以了
什麼意思啊
這樣子
不要啊
當做床戲
沒有穿衣服
穿上內褲了
就一下當做床戲
可以拍一下嗎
給報酬的
可以嗎
試一下
等一下
不行啊
不要啊
不要
好大啊
好大
不要
好大啊
等一下
剛才看到了
看到下面了還有上面
不要
下面
看一下
不錯啊
好可愛啊
好厲害啊
什麼罩杯
不要
胸敏感嗎
看一下
不要啊
剛才看到了
濕了吧
不要
沒有做愛吧
這樣子
屁股看一下
過來吧
這樣子
等一下啊
沒事的
等一下
不錯啊
不要啊
好淫蕩啊
這裡啊
沒事
不要啊
等一下啊
沒事
不要啊
更加濕了
很濕啊
不要
不行啊
胸不錯啊
很漂亮啊
這樣子
不行啊等一下
什麼
不要
舔嗎
不行啊
等一下
舒服吧
還有這裡
脫了吧
脫了
這樣子吧
這樣子
等一下
脫了吧
抬起來
不要
不錯啊
怎麼了
等一下
不要啊
好淫蕩啊
這裡
不錯啊
打開
好害羞啊
不要啊
舔嗎
不要啊不是的
不行
不要啊
這裡
好害羞啊
沒事的
不行
這裡
好淫蕩啊
打開
不行啊
這裡啊
不行
這個
不行了啊
好厲害
這裡可以嗎
等一下
舒服嗎
那麼
怎麼樣啊
更加舒服吧
舒服吧
摸這裡
是的
不要
這樣子
第一次摸陌生人的
不要啊
摸一下吧
就今天
看著啊
很舒服啊不交往也舒服啊
不要
看一下啊
看著啊
變大了
沒事的
這裡啊
不錯啊
吞進去
這個
就一下
不行嗎
那麼兩次
3次呢
就一下啊
繼續吧
吞進去
繼續可以嗎
沒事的
換個姿勢
可以嗎
這樣子
這樣
吞進去
好厲害啊繼續
繼續
肉棒進去吧
馬上就結束了
沒事的就這裡
這個
舒服嗎
這樣子
等一下
進去了這裡
這個
這樣可以嗎
不能進來啊
蹭一下
不能進去嗎
不進去
不行了啊
前面
等一下
不行
不行了啊
弄乾凈
沒事吧
繼續可以嗎
舒服嗎
深一點
不行啊
好舒服啊
這裡啊
來這裡
這樣
好舒服啊
不行了
不行要到了
好厲害啊
等一下
還不行啊
這裡啊
好厲害
這樣
不行好舒服
不行了啊
這個不行啊
到了嗎
不行啊
舒服
好舒服啊
怎麼樣啊
好厲害
很好
裡面不行啊
不行
不行好舒服
要到了
到了嗎
是的
還不行
看一下吧
好厲害
這個
好舒服
不行啊
要到了啊
要到了
這裡啊
不行了啊要到了
這樣
是的
第一次和陌生人
很舒服吧
到了吧
這樣就結束了