刚才见过了吧
还在做啊
-你好 -很久不见了
你认识吗
不错
买了什么啊
可以拜托你一下吗 就一下
在这里说一下
今天一直在采访
在找漂亮的女生
今天最漂亮的一个
肯定的
-不是模特吗 -不是
-是艺人吗 -不是
看不出来 很时尚啊
真的很漂亮啊
很有兴趣
很透很性感啊
很奇怪啊
只是脸可疑
-很可疑 -可以采访一下吗
会马上结束吗
可以给你报酬
就是这样子
可以看一下后面吗
身材很好啊
头发很不错啊
可以了吗
好的坐吧
里面是什么
真的很近啊
是的
可以看一下里面吗
-为什么 -在采访
看到了吧
想要好好的看
只是看一下
不行啊
想要看一下啊
就是很普通的
感觉不错
这个
就一下可以吧
-就一下 -不行啊
-不行吗 -不行
真的好近啊
我要回去了
要回去了吗
不行啊等一下
你的鞋子
等一下啊
鞋子忘记了
干什么啊 好奇怪啊
怎么了啊
等一下啊
不要这样子
不要啊
很热
不要这样子啊
真的很奇怪啊
穿上衣服吧
不要这样子
什么啊
不要这样子啊
可以了吧
不要
先坐下来吧
等一下啊 不行啊
你穿的太透以为会想要
快点穿衣服
没有啊
那穿上内裤
真是的不行啊
刚才看了
可以看一下吧
干什么啊
不行啊
不要这样子啊
为什么要这样子
你穿的太性感了
不是这样的
喜欢这样吧
不要
没事的
不要这样子啊
不要摸啊 不行
不要这样子
不要啊不行
这里已经硬了
真的不要
要舔吗
-可以舔吗 -不行
不要这样啊
真的不要啊
这样舒服吧
不要
可以吧
这样子舔
不要
怎么样
不错啊
不要这样子
只是看一下
好性感啊
不要这样子啊
这里
不要
好淫荡啊
不要这样子啊
不要啊
没有湿啊 不行
是我的汗
那这样子
这样可以吧
不要这样子啊
不要这样子
干什么啊
自己来吗
不行吗
用过吗
不要这样子啊
很奇怪啊
可以吗
不要这样子啊
-不要啊 -这样子
还有这里
真的不要啊
就一下子
不要这样子啊
可以吧
这里
没事的
好厉害
打开腿吧
就是这样
不行
已经不行了
屁股出来了
这是什么啊
不要这样子啊
怎么了啊
等一下啊
好像很舒服啊
不要这样子啊
看过几个了
没有很多
第几个了
6 , 7个吧
7根了
不要这样子
不要啊
这样
尝一下吧
试试
就一下可以吧
过来吧 继续
很好
好吃吧
喜欢吧
好害羞啊
继续舔吧
好厉害
怎么样啊
不要
不要啊
舒服
等一下啊
不行了
不行了啊
好厉害
一直在动
这里
好厉害啊
继续吧
不行了啊
好奇怪
等一下啊
这里
可以继续吧
不行了
好厉害
继续动吧
好厉害啊
很好
好厉害
继续动吧
这样
不行啊
怎么样
不行了啊
好害羞
过来吧
不行了啊
等一下 站起来吧
站起来
这里吗
过来这里
不行了啊
可以吗
可以吧
已经不行了啊
这个
不行了啊
这样子
不行啊
要不行了啊
好激烈
怎么了啊
不行了
舒服吗
过来这里吧
就一下可以吧
这里
要射了啊
要射了
等一下啊
这里
好害羞啊
怎么样
不要了
好害羞
这里
不行了
一起洗澡吧
不用了