怎麼說呢
感覺很多人很警惕
是嗎 但是有機會吧
抱歉 沒空
-目的性太強在車站前不行呢
-是的
-那邊可能有機會
-是嗎 -有學校
有不少辣妹
酒吧還有酒喝 去看看嗎
有學校呢
不少美女
-不太好採訪呢 -不方便嗎
這裡這麼冷
說是溫暖的地方可以
-都說明了嗎 -是的
那麼可以攝影嗎
抱歉 你們聊天我沒拍到
可以重演一下嗎
需要留下證據
那個 用攝像機拍下來
聲音也錄下
不勉強你 然後我們去工作室
-是的 -想了解惠比壽女生
-好的
-是房產公司的 -房產公司嗎
-在做什麼呢 -工作中
-工作中？沒問題吧
-就一下的話沒事
-真的嗎 -是的
總之一起走吧
謝謝
-採訪工作室 -很時尚的
那麼要採訪了
請自我介紹吧
說下名就行
-我是明日香 -明日香
-請多指教 -請多指教
-年齡是 -38
-28？-38
-真的嗎
好害羞 謝謝
-確實沒說錯嗎 -沒有
-真的嗎
真的已經38了
好漂亮啊 給我看看
指甲好可愛
-這個是自己的興趣 -這樣啊
-是的 -好時尚
-時尚 漂亮 看不出38
-謝謝
-工作是做什麼的
-房地產 -房地產？
-買賣 -買賣？好厲害
要推銷 很普通的
-要填附表 -附表？
要寫出房子的具體內容吧
-那 很上層吧
-還好 不過還能更高
-能更高嗎 -是的
-女強人啊
-女強人 好厲害
-主要是開心
開心嗎
-因為開心工作也挺好
-是的
很開心
那麼如果有需要的話
可以聯繫你嗎
是的
-真的假的 -不錯啊
謝謝 到時候聯繫
請多指教
-現在有男朋友嗎 或者結婚
-現在沒有對象
也不需要 工作第一
-這樣啊 -是的
-確實
-沒有結婚呢 -沒有呢
我喜歡旅遊 看電影
喜歡這樣打發時間
喜歡去國外
好厲害
都是和工作有關呢
-好厲害 -房產商就是有意識
-是的 -一看就是上層人呢
-很忙呢
-很忙呢 不過真漂亮
-沒有
-順帶一提多久沒男朋友了
想知道
-5年不到 -4年？
-5年不到
好害羞
有和男友規划過未來嗎
他當時的時機
和我工作衝突了
-我說無法考慮
-拒絕了嗎
然後說分手找尋新戀情了
真的是事業型女性啊
-目標是過得更好呢 -是的
但是 5年沒有男朋友的話
-會寂寞吧 -偶爾會吧
雖然會 但是這個
自己可以解決
-看小視頻嗎 -會看
還有些色情的照片 視頻
會考慮要不要做
-要不要做？炮友嗎
-這個
對方和我交往的話
如果不能結婚太可憐了
自己不想結婚對方想結
覺得還是算了
-不考慮嗎
-不考慮 不是這個時間
現在這裡有2個男人
不覺得不錯嗎
還不佔用你的時間
忍不住這樣說了
但是
-不過你們都是第一天認識
-是的 -第一天認識
是的
抱歉 這樣說了
那麼 我們也想
採訪後
需要拍一些花絮
希望能拍一下
頭髮很漂亮
-可以拍一下嗎 -好
-不好意思 抱歉
-抱歉 -很少這樣
-好漂亮 -謝謝
感覺是很敏感的耳朵和脖子呢
-沒有戴過耳朵 -耳環嗎
這裡很容易癢
很容易癢 哪裡是敏感帶
手指嗎
敏感帶 我也不知道
怎麼說呢 敏感帶嗎
-這裡 -這裡吧
-這裡嗎 -是的
手兩手伸開可以嗎
想拍指甲
謝謝 很好
手指伸長 很好
-不好看 -沒有 很漂亮
漂亮的手指
那麼站起來
想拍屁股的曲線
屁股的曲線
轉過去 要開始攝像機拍了
不錯
看上去很色 看上去很色
你色嗎
不 不這樣覺得
不過感覺屁股好大
-好了嗎 -抱歉 我們工作人員幫下你
手可以放那邊嗎
-這樣嗎 -非常好
-如何 -果然是因為被看著
-非常好呢 這裡
-感覺內褲勒著了 好害羞
但是你歐宇注意不被看到吧
好害羞 抱歉這樣
-可以繼續摸嗎 -怎麼辦
好漂亮 可以再來一次嗎
-這樣嗎 -屁股翹起來
-好帥 可以跪在這裡嗎
-好的
-這樣嗎 -屁股翹起來
-不錯 -形狀真好 可以嗎
-可以嗎 -是的
很少這樣 好害羞
這是摸哪裡
-好害羞 -好厲害
真的
不要這樣
不要怎麼辦 手指過來了
等等
抱歉 這樣沒問題嗎
攝像機在拍嗎
-在拍啊 視頻
-太近了吧
非常好 這個地方
可以轉過來嗎
拍胸部的視頻
好熱
-可以解開扣子嗎
-這個嗎 -外套的
-抱歉 -這樣打開的啊
可以分開嗎
-出來了 -出來了
什麼這邊
這個 F或者G吧
F或者G？
不是差不多嗎
光是走路的時候
-抱歉 -沒事 給我們吧
-光是看著
都能看到抖動
去健身房的時候
我會這樣壓著胸部
然後跑步
-怎麼壓著的
-穿緊一點的胸罩
-怎麼做的
-這樣壓著
抱歉 自然的就
-可以摸一下嗎
-好害羞
-也有點那種
-是怎麼穿的
用我的手模仿下
怎麼說呢 這樣壓著的
-那還是會晃吧 -才沒有
-這樣不是嗎 -不用了
-我很少穿那種
-在晃哦 -是的
這個很礙事
-礙事嗎 -是的
怎麼辦 這樣的我沒問題嗎
-現在有點埋著胸啊
-是的 -挺胸的話呢
好厲害
坐電車都不能這樣
-胸部很大呢
-是的 這樣的
這樣的
這樣可以嗎
時間來不及了
順帶一提 這個衣服
-可以掀起來嗎
-沒事 脫襯衣嗎
想看穿的是什麼樣的
是弔帶衣嗎
弔帶衣 是的 偶爾 穿
-不會透嗎 -這樣不會
-可以掀起來嗎
-這樣嗎 -非常 好
好害羞
-很規範呢
-是的 這樣的
這樣也可以避免奇怪的客人了
等等 這樣真的好嗎
-可以看看嗎
-等等 這裡不要
-你男朋友以前怎麼做的
-男朋友嗎
像這樣
等等
攝像機在拍 看得見
不要這樣
-不是挺有快感嗎
-第一次這樣
-這樣的 -好有趣 沒有這樣過
好害羞
非常好的內衣
-抱歉 這樣沒問題吧
-沒事 -辛苦了
-好厲害 -那個 需要穿好襯衣
你會有很多客人吧
倒沒有
-怎麼辦 接下來做什麼
-這樣挺好
可以繼續聽我們的任性要求嗎
好 什麼呢
怎麼了 要看嗎
是的 要看 然後做點什麼
-做點什麼？-摸一下
-摸一下？-摸一下
-那拜託了 -可以嗎
這是工作中哦
-沒事吧
-頭髮不弄亂應該沒事
-好溫柔 那開始吧
-別弄亂頭髮就行吧 -是的
-那 這樣嗎
-是的 就是這樣
不錯啊 這個胸部
可以掀起來嗎
好大膽的行為
好害羞
-這樣拍出來真的好嗎
-我們是私人節目
私人的
好想笑
不得了 怎麼辦
抱歉 工作中沒機會這樣笑
-是嗎 不能笑嗎
-是的 不能笑的
好害羞
-好漂亮 -等等
-接下來 -快沒時間了
-這樣感覺如何
-等等 真的不行
那個 這樣不可以
-這樣嗎 -不可以
-不可以嗎
-不行就不行吧
-頭暈了有點
-不可以做這種事嗎 -不可以
-直接摸如何 -確實
-不檢查裡面不知道
-可以嗎 -雖然不檢查
好緊
很那個啊
-不得了 -好大
-是啊
也不大
好害羞
-這個是什麼構築 -這個是
-單間 -單間？
那 可以看嗎
沒問題吧 沒事吧
好奇怪 沒事吧
-好害羞 -單間是嗎
-幾層呢 -這個
-一層 -可以嗎
-好害羞 -可以這樣嗎
這個
是的
房間好小
-這裡狗狗嗎
-沒有吧
這個
-這個地方很敏感呢
-這個院子很大 -很大
但是沒有寵物
-這樣啊 要和狗狗3P嗎
-不可以這樣
-怎麼這樣聊天
-生氣了嗎
不可以這樣
-以前有過這樣嗎
-沒有過
只是這樣看著
不得了
-建房很快呢
-是的 馬上硬了
-硬了呢 -不得了
-這裡舒服嗎
-這裡不得了 好害羞
沒有這樣過
這裡舒服嗎
好害羞
不得了
-這個在拍嗎 -是啊
真的在拍啊
這裡形狀不錯呢
是哦 不知道了
不能考慮了
-但是 這裡 這麼近
-真的嗎 -好漂亮 好厲害
這個地方
-好漂亮 -是的
好害羞
這個 是什麼採訪
-這個是什麼採訪
-胸部採訪 -不可以這樣
這樣怎麼辦
-好熟練 -真的嗎
-是的
-其實我有運動
-是嗎 但是無關吧
-有關 -這個 怎麼辦
好舒服
-說實話 舒服嗎
-很久違了
久違嗎
沒事 舒服起來吧
-你想舒服吧 -是的
好害羞
好浪費
-好害羞 -害羞嗎
攝像機
好害羞
抱歉 那個
久違了  抱歉
接吻了就不害羞了吧
但是 沒空了 沒事吧
-好漂亮 -好害羞
-太棒了
-非常好 -這個
不得了 等等 好像濕了
-檢查下
-檢查嗎 真的不得了
不得了 好厲害
好厲害 好快
好厲害
-真的是從事建築的嗎 -是的
-等等 -等等
等等 看得見
等等 等等
等等 好害羞
等等 別拍吧
不得了
-在拍 -這樣嗎
-在拍 -好厲害
-可以嗎 -怎麼了
-怎麼了 不要 嚇到了
-不會被發現的 -真的嗎
-好厲害 -等等
要回去工作嗎
是啊 當然要回去
-我們給你買個新的
-真的嗎 只能看
-好像濕了 -才沒有
-濕了 -好厲害
不得了
別拍
-內褲濕了
-好軟 -怎麼辦 這個
-不得了 -這個太不得了了
太舒服了
-摸這裡好色啊 -等等
好害羞啊
感覺好厲害
這個 好害羞
不行了
-好害羞 -好色
勒進去了
形狀好漂亮
不行了 不行了
不得了 好舒服
等等 不行了
要去了
-是嗎 光是這樣嗎
-真的 等等
不行了 忍了好久
-要去了 -舒服嗎
等等
不行了 要去了
-真可愛 -好害羞 等等
-濕了 -真的嗎
-不得了
-繼續弄濕吧 -不是吧
真的嗎
好厲害
好害羞
-好厲害 反應好大
-不得了
真的啊 好濕
好舒服
要去了 要去了
要去了
好厲害 等等
好舒服 不行了
等等
好厲害 不行了
不行了 要去了
等等 好舒服
抱歉 我有點吵吧
這裡沒事吧
別生氣 太舒服了
好舒服
太會舔了 怎麼辦
不行了
要去了
-自慰嗎 -自慰？
-要自慰嗎
-摸了 抱歉 太舒服了
沒忍住就摸了
-太近了 -舒服起來吧
怎麼辦 真的好嗎
-堅持一小時吧
-1小時嗎
-如何 -等等 不要這樣
等等
-很不錯呢 -是的
-好漂亮 -好害羞
好色的小穴
不得了 分開了
-等等 -可以摸這裡嗎
-剛自慰了吧 -這個地方
不得了 好害羞
好興奮
-想愛撫裡面嗎
-是的 裡面好濕
好舒服
好厲害
等等
-等等 -好大汗味
等等 等等
不行了 要去了
好舒服
好厲害
裡面好濕 停下
-停下 -好厲害
-不得了
-要插進去了
-等等 不行了
不行了 要去了 好舒服
不行了 不行了 要去了
等等 等等
不行了 我
不行了 要去了
等等
會被看到的 等等
好害羞
濕濕的了
可以分開嗎 這裡
真敏感
不行了
不行了 要去了
好厲害 等等 要去了
不行了
好厲害 我的手指插進去了
也不會鬆開啊
不行了 要去了
不行了 奇怪起來了
不得了
不行了 濕濕的
-好舒服 -奇怪起來了呢
好厲害 好硬啊
-好厲害 -好舒服
腳頂著了 這樣舒服嗎
-想看嗎 -感覺好大
-好大 -大嗎 躺下來
幫我夾住
被這樣夾住
-不是吧 -停不下來
-不得了
這個好大 不得了
-哪裡開始
-這裡開始這裡到頭
不得了 你是混血吧
混血吧
好厲害 好大 好粗
-山本男性 -不是吧
-好厲害 -厲害吧
-太大了
-試試吧 這個
-不痛嗎
-不痛 -是嗎
-這個硬度如何
-感覺好可憐 好厲害
真的不得了
我這個姿勢
幫我口交吧
-真的好厲害
-可以看嗎 -這樣嗎
這樣嗎 不得了
-可以嗎 -沒見過這麼大的
等等 嚇到了
抱歉
別這樣 這麼大啊
好厲害 真的不是成人玩具嗎
等等 不是吧
-怎麼辦好 -摸摸看
好厲害 太大了 好厲害
-感覺很敏感 -沒事
-摸摸看 -這樣嗎
舒服嗎
好硬
好厲害 好硬啊
感覺插得進去嗎
-不行吧 -那含住吧
-含住嗎
絕對不行
好硬
好厲害 好硬
什麼大
那個 肉棒好大
好厲害
-沒問題吧
-沒問題 繼續吧
肯定不行吧
真的啊
-好害羞 -來含住吧
-不是吧 這個
可以看這邊嗎
-好大 -不過舌頭好長
-不是的
我可以脫了嗎 從這裡
從下面舔
好會舔
不得了 好硬
好硬
-換姿勢吧 -不是吧
-趴著可以深一點含住
真的嗎
很好
屁股翹起來舔吧 很好
好厲害
好大
是嗎
不得了 含不下
用你的胸部夾住吧
我也會舒服的
夾住嗎 說不定做不到
-這麼硬了 -等等
這個
等等 好色啊
真是的
夾住吧
很好
好厲害
好厲害 好大
-如何 -好熱 好大
好硬
可以吐出口水嗎
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
不行了
好舒服
好厲害 好害羞
-好厲害 -可以夾住嗎
-夾住嗎
-這樣 -什麼
這樣夾住可以嗎
-如何 -好厲害
好厲害 夾住了
不行了
好厲害
什麼 怎麼了
這裡？
像這樣
-是的 -濕了吧
-好濕
分開這裡可以嗎
這裡嗎
這個嗎
這樣嗎
插得進來嗎
-已經在考慮了嗎
-這個是做夢嗎
-想被插入嗎
-我沒有這樣過 好害羞
-沒有過 完全沒有
-沒有嗎
-那試試看插入吧
-這樣嗎
這樣啊
這個
-不得了 被發現怎麼辦
-請讓我們見證
-不行吧 見證什麼啊
-見證肉棒插入
沒有這樣過 不是吧
太難了吧我
檢查一下吧
-不得了 -好厲害啊
等等
-聽得見聲音啊 -等等 不要
插入兩根手指
等等
就是這樣 很好
好厲害
-就是這樣
-真的插進來了 -插進去了
不要
不行了
不行了 要高潮了
不行了 要去了
不行了 好舒服
舒服嗎
好厲害
好大
好舒服
不行了
不行了 要去了
不行了 好舒服
不行了
-不行了 -舒服嗎
-舒服
好舒服 不行了
繼續
好舒服
不行了 裡面好舒服
不行了
奇怪起來了
不行了 要去了
好厲害 好厲害
好舒服
不得了
好厲害 等等 好熱
-等等 -這樣可以嗎
好厲害
好熱 好大
不行了 不得了
好濕
不行了 要去了
要去了 要去了
好厲害
不行了
不行了 不行了
要去了
不行了 要去了
不行了 不要
不行了
不行了 又要高潮了
等等 這裡 不得了
好舒服
不得了
-好厲害 -不得了 內褲好濕
不行了 好濕
我沒新內褲啊
-我們有內褲
-肯定是男人的
-中性的 -不是吧
不行啊 不得了
要插進來了嗎
等等
不行了 好厲害
第一次一直
好濕
好厲害
濕濕的了
不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
給我看你什麼表情
不行了 好害羞
好厲害
-手撐著那邊
-不是吧 -分開屁股可以嗎
真是的 看得好清楚
-可以嗎 -是的
-看得好清楚
-好害羞
好厲害
好舒服
不行了 要去了 好厲害
不行了
要去了
要去了 要去了
不行了 要去了
要去了
站不穩了 不得了
等等
手撐著那邊 對
-等等 -看鏡子 什麼表情
好害羞 不行了
-不行了 -好厲害 很好
好舒服
不行了
-看你自己 -很喜歡
很喜歡
看好了
不行了 要去了
不行了 不行了
這邊嗎
這裡
-好厲害 -慢慢動
動起來
好厲害 好大
-很大吧 -肉棒好大
不行了
不行了 好舒服
肉棒插得深吧
好厲害 好舒服
肉棒舒服嗎
肉棒好舒服
不行了 要去了
-可以說肉棒舒服嗎
-肉棒好舒服
不行了 要去了
好危險 不得了
好厲害
不行了 不得了
不行了 要去了
要去了 要去了
不行了
好舒服
不行了 要去了
好厲害 不得了
好厲害 可以激烈點嗎
不行了
不行了 要去了
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
好厲害
好厲害 不得了
好舒服
好大 不行了 好舒服
-這麼舒服呢 自己在摸
-太舒服了 抱歉
不行了 好舒服
起來吧
好厲害 好大
-很大吧 -大肉棒插好深
不行了
好厲害
不行了 真的不行了
好舒服
要去了
不行了 不得了
不行了 好舒服
好厲害 繼續
不行了 好厲害
不行了 要去了
不行了
好厲害
不行了 要去了 要去了
不行了 要去了
不行了
我要射了
好舒服 不行了
用力插我
好舒服
-不行了 要去了
-好漂亮
-可以射你臉上嗎 -射出來
不行了 不行了
要去了
-要射了 -要去了
好厲害 射了好多
幫我舔
好厲害
怎麼辦
好厲害 舒服了
-射到襯衣了
-不是吧 -沒事吧
不行 時間 沒時間了
怎麼辦
-今天就這樣吧
-得走了
給我換的衣服
-換的衣服？等等
-不得了 要走了
等等
這個怎麼辦好 這個
-不得了
-這樣可以嗎
對 這個破了
-襯衣 -就襯衣嗎
好色啊
-好色 -屁股好漂亮
-顏射也很有趣 -是啊