(飯田橋站)
這麼快就碰到了
我覺得也是啊
碰到之後
對不對啊?
為什麼是這個?
為什麼是這裡?
嗯，我也覺得很奇怪
好冷啊
還在那邊，在那邊
什麽鬼呀?
有點不太一樣
是有點不一樣，對吧?
是的
這麼還挺棒的
這一邊呢
用那個黑絲襪那個孩子
嗯左邊那一個
身材還不錯其實
這不是那一個
很抱歉感覺
嗯不小心撞到
嗯不要緊不要
請多指教
謝謝了真的是
往這邊這邊
不好意思
我們在拍攝所以
這個臉
可以稍微聊一下嗎?就是
還挺不錯
會有點不妙嗎?
挺不妙的
啊，臉上好像有一點
那就是厄不知不覺那個什麼
那是啊，那就把那個相機
然後就變成這樣的感覺
是嗎那麼
目前還沒有使用
所以只是會亮而已
怎麼樣啊?
你要去哪裡現在?
我要去跟朋友見面
你跟朋友會合是吧?
是的
在什麼地方?
是店裡面嗎?
一起嘛一起-冰淇淋店
稍微有一點
肚子有點餓，是不是啊?
是啊是啊
確實會有一點
是很緊啊
我們就先走吧
但一個人兩個人沒什麼區別
我在做探訪
因為你很漂亮
所以就
沒想到沒有動怎麽樣
怎麼樣感覺?
是吃飯為止的時間還有嗎?
我可以有段空閑
那真的可以嗎?
可以嗎?
因為這邊很一是啊挺冷的
就感覺那個-有一點的話
就放鬆點就行了
我們也會有酬勞
我們要移動
很近嗎?
-很近嗎?-那很近的
就在這一邊
這一邊嗎?
有點在意
那麼就稍微的
去附近一下吧
這邊也挺冷的
看可以嗎?
在這邊
這樣可以嗎
如果很近的話
還挺那個的
很奇特吧
-剛剛-很可疑嗎
就在這一邊
開始探訪
很近吧
還挺近的
有多少是不要緊的
確實
不到一個小時
這樣子啊
沒辦法，要約人了
應該是在這附近吃飯吧
是的
吃什麼呢?
嗯， 還沒有決定好嗎?
涮火鍋
哇這個牛逼啦
好像很好吃的樣子，真的
對啊
搞得我們也肚子餓
我也是
要不要拍完了去吃?
是啊，一起去吧
反正從我們從早搞到晚
這樣子
我們這是做工作
很辛苦了
可以嗎這樣子
那你要推薦嗎?
-竟然難得-我們都沒問題的
啥啥啥?
那這樣就不要緊了吧
就是感覺有點
像朋友的感覺不是
不是嗎?
這樣朋友就不錯了
怎麼樣?
是很親人近人的呢
是啊是啊，我覺得也是
我們可以問下你名字嗎?
我叫艾娜
艾娜小姐
你多大了?
23歲
哇很不錯
感覺有點
嗯很成熟的
真的嗎?
還以為是學生
之前還是學生
現在也是嗎?
哦這樣子
你這麼說有點
確實啊
拿的東西也是
你好像在看鐘的樣子
稍微
各位可以看一下嗎?
做什麼樣子的?
好像很貴的樣子
是啊
好像很有錢的樣子哦
你做這個多久了?
一直都在做
很還挺那個是吧?
怎麼說呢?
就是像酒一樣
嗯，是啊，是啊
有沒有什麼客人比較奇怪的?
都是很普通的客人嗎?
是的，沒錯
這樣子是吧?
有點想去俱樂部
是啊是啊
沒想到如果有的話
這個俱樂部的話感覺有點
經常會來嗎?
沒怎麼來過其實
偶爾來吃飯時候逛一下對吧?
是的
會不會很貴的樣子?
會不會一小時幾萬塊錢?
沒有那麼回事
像這樣還是沒有吧
一小時幾十萬太誇張了
是這樣子的嗎
但是我們都是這樣的印象啊
感覺像那些小大哥
啊，你們想多了
那之前跟朋友去的時候
哦發生什麼了?
然後唉難受
只有這一點嗎?
一般不會那麼誇張的價格
真的嗎?
你看嘛，可樂那些東西
之前還發生過
我那個
嗯，那個唉
我都不知道怎麼組織語言
那個我們不是進店嗎?
就是那個小哥
那個
AV
但是av女優那樣的東西
我在想哇，真的假的呀?
哦，這是我最喜歡的
這個剛好有我喜歡的橘色
當時我們都蒙蔽了
就是說AV女優在席的那樣
怎麼講呢?
懂嗎這個意思
就是那個
那個
就是像那樣的店鋪
對對對
啊有這樣說過
然後多少錢啊
他就說9萬-好貴
是不是把9000讀錯了?
9萬9萬嗎?
然後然後出來之後
我不知道你在說什麼
就是很貴嗎?那個錢
啊，我還是認識很多女優的
但是還出現了很多沒聽說過的
什麼樣的人?
就是普通的阿姨
阿姨啊
都三十歲的都有
基本上都是那樣子
我也是聽說
還什麼檢查過的
是9萬哦
但是技術不錯吧
技街怎麼樣啊?
完全不行
太糟糕了
不就是那樣的店鋪嗎
不就是普通的陪酒女嗎?
你們店鋪本身怎麼樣?
歌舞伎?
可以說吧
如果可以的話
多少才可以啊
你是說出演嗎?
是這樣的感覺
但是這樣子看的話
有點可怕啊
5000元握住
-做不到的呢一是嗎?
完全做不到嗎?
5000元太少
那1萬呢?
1萬 也不夠
三萬的話
而且還是不提要求的情況下
什麼都不被拜記也要嗎?
-就只是接待嗎-差不多
就是聊聊天?
-那你說個時間一一小時
一小時啊
兩萬
時間不要紧吧
因為這個酬勞
稍微有一點那個
你說是吧
今天休息嗎
是的
那就可以一不用給了
是啊
雖然也沒有酒
這個還是要好好接客才行啊
這樣啊
你男友呢
沒有
沒有嗎?
但是工作上不是會認識很多人
從那裡發展之類的
不存在的
好真實
雖然不是那樣子
也是我朋友的店鋪
朋友?-像朋友那樣的關係
這樣啊
多少了
沒多久
是啊20代沒有啊
10代後半吧
不發展對象
是的
什麼樣的人是類型
頭腦聰明聊天愉快的
頭腦好是指學歷嗎
不是
就是要單純的頭腦好
思維敏捷的
這樣會可靠點
對哦還有要積極的時候
就是想要被教很多事
年長也行嗎
都ok的
像這樣子我覺得
有沒有被說過?
這個大家沒有聽過
第幾次的約會?
這可以上床
交往之後吧
沒有興趣的話怎麼都不行
這倒是啊
大概就是順其自然吧
這樣的嗎?
一般要交往多久
印象好的話，第1次也可以嗎
三次吧
三次是吧
也是啊
還要多測試一下
那就來個三次約會啊
三次
大都這樣
是這樣子啊
那一對面可以嗎
只要順利的話就可以繼續是吧?
但如果可以的話，
兩次也是三次也是
說的也是啊
三次的時候就已經
相當於是交往了
是啊
那一天也是0K的意思嗎?
不會有第四次的
不會有第四次啊
所以第三次是勝負
這樣的嗎
第三次就會表露出來
你的話是這樣的嗎
三次都還不行的話
那就是沒戲
基本上
真的假的
三次就可以決定 是吧?
我是這樣說的
是的
真好
社會人都是這樣子的
確實
一般不會自己提出來
去這樣的地方吧
是不是啊?
雖然會去
但是不怎麼
最近呢?
沒怎麼跟別人見面
這樣子的嗎?
今天不也和朋友出來玩嗎?
是的
平時休息去哪裡?
在家裡面平時
追劇
是什麼樣的視頻?
-是不是av啊一不是
-怎麼樣的-電影之類的
電影電視劇?
好像你很習慣攝像機啊
只是拍是吧
這不用介意的
是嗎
現在這樣的話嗎?
臉這邊之類的
在近的地方-沒有啊
這不是很好嗎?
今天還是精心打扮了
是嗎都是這樣的嗎
是啊好好的
處理的話
這樣是吧
可以摸一下嗎
可以
可以嗎
坐就可以了吧一是的
這麽直接嘛
是不是沒有摸過啊
還是十分的
我怎麼說呢
你想說什麼
用點那個會好點嗎
是啊
就是想要弄點小小的
是嗎
靠近點看還是很漂亮的
我化了點小妝
就是那種很普通的
直接弄在臉上嗎
眉毛
眉毛啊
挺好的
好可愛啊
你想問什麼
靠近點不是會好點嘱
太近了
像這檬的感覺也不錯
一直都在摸
太靠近了
但是很可愛很漂亮啊
是啊很漂亮啊
感謝一下你的王牌實力吧
太難為情了 很難見到吧
好難為情啊
美瞳很不錯
感覺你很習慣攝像機
是不是?
還好吧
在這邊是吧?
這個距離很近了
是啊有點像啊
沒有人靠過這麼近吧
太近了一是嗎
很熱很熱
夾克脫了可以啊
臉還是挺近的
是這樣嗎
如果不嫌棄的話
包包放這裡吧一不要紧的
好厲害啊
看起來很貴不願意讓我們摸啊
是啊
我幫你脫嗎
脫了放那邊就可以了
隨便放一邊就可以了
放那裡就可以了
這邊放這邊嗎啊，
可以的，可以的
好可愛啊
是啊
多久做過一次啊?
已經不記得了
猜猜看
三天前
最近
搞過吧
沒有
難道不是搞了才那麼漂亮的嗎
是不是啊你說
這也是有吧
性感是最好的尤物是吧
完全
真的假的?
這個
怎麼說呢你說
是不是那個?
-就是客人之類的-沒有
真的嗎
和別人也會這樣子嗎?
這個要看是誰
果然還是看臉嗎? ?
有的話還是有的
好像很開心的樣子
那個
這是什麼時候?
這個
昨天
不會吧
哪裡?
這個就是箱根那一邊
這是浴室嗎?
這邊是溫泉
是只有温暖的地方才會有的
就是啊
好像很開心的樣子
就是像這樣子才舒服啊
嗯，這是混浴所以要戴面罩
為什麼要戴面罩啊?
這個好像很不錯哎
這個也沒有後天嗎?不有趣
是這樣子嗎?
嗯沒錯沒錯
你搞什麽剛剛那個地方
但是如果直接推倒的話
說不定可以
也是啊
很惡心吧是吧?
但是看起來很開心
確實有點
是不是啊這裡
游泳遊戲嗎還是說?泳衣有嗎
我不怎麼會游泳
不過還是可以游一會兒
是嗎?
帶救生圈的話
有去過溫泉嗎?
還是很喜歡溫泉的
要不要一起去啊?
現在沒什麼空
你現在唉，總是有時間的嘛
順便去喝一杯嘛
你請客嗎?
便利店不是也有嗎?
便利店裡面
三件就行了
然後把腳這樣子
那就開始吧，一可以嗎?
怎麼這樣子?
來把手
一手還是很溫暖的，一是啊
這樣子很不錯哦
應該有很多男性經驗吧
也算是吧
經常跟他們一起
果然是這樣
是的
看這樣子比較容易健談
對對對
所以男朋友才
所以轉瞬即逝啊
嗯不過這樣子
也不可避免啊
原來是這樣子
是真的很漂亮
哈過獎了
現在那個有各種各樣的話
時間不要緊吧?
有點不妙
不會吧?
那我們就快一點吧
我不是已經混熟了嗎?
怎麼了呀?
果然我還是
剛才我的意思你應該明白
還10分的
H
會不會有點強硬?
就是最喜歡的男人之類的
課程中應該也會有的吧
最近身持場，想了解一下
沒有
不是吧
又沒有什麼什麼人
就是一夜情也是
炮友有嗎?-有的
-有幾個-有兩個
居然有兩個，還有誰呀?
不說我們也不知道是誰呀
就是和朋友
還有客人
還有客人嗎?
厲害了這樣子
最近沒有搞
和客人嗎?
和客人他
和客人?
稍微
就自然而然
是的
像這樣子也會有的吧
感覺最近有
就是像這樣的事情
我沒有印象
最後的h是在什麼地方做的?
比如說酒店或野戰
就是炮友的話
就是彼此之間
說是吧
變態什麼之類的
沒有試過
這個啊
有沒有什麼東西呀?
是比較奇怪的感覺
綜合劑
發什麼?
你想說在家宅吧
青奸嗎?
有沒有試過?
還是說這附近
鄉下嗎?
一般什麼時候?
深夜
沒有嗎?
但是從3點開始
大概就是那個時候
像這樣子的話
這禄子啊
就是沒有到酒店嗎?
那是怎麼搞的?
本來是想要去酒店的
後來中途想回去
全部都做嗎?
全部
不不不
-全部只是嗎就那樣嗎-是的
不疼嗎?
後來就不疼了
是這樣子
你這樣子的話
絕對是從後面搞
難道說抱起來
不然怎麼弄進去啊?
確實是
但是如果是這樣的話
就是啊
-怎麽了? -就是會弄亂
還是很痛的
弄了嗎?
是啊，是啊，弄啊
然後就停不下來了
然後就煽風點雨
然後就各種操作
就到此了
真的可以嗎?
你想說什麼?
可以起來一下嗎?
咱倆試一下嘛
反正這邊是酒店
你說對不對啊?
這個床上不錯吧?
時候有點那個
可以嗎?
我這邊的話有點
稍微一點可以嗎?
假如說是
就稍微
在這邊
可以坐下來嗎?
坐下來是嗎?
可以反過來摸嗎?
來吧，這樣子吧
來這樣子
這已經很
可怕
這邊稍微再搞一點
反正也沒時間了
看看
才還有5分鐘
可以的吧
摸摸可以給我看嘛
要給你們看嗎?
我也會掏出來的
怎麽看呀?
稍微
這樣可以嗎?
真的嗎?
有一點
隨便吧
這邊一起嗎還是?
很舒服的樣子
時間也有很多
來
不要緊嗎?
可以稍微打個姿勢嗎?
什麼東西?
就是在哎這個地方
這樣子可以嗎?
那一邊嗎?
怎麼樣這樣子
一下就這邊了
就像這樣子
可以嗎?
這樣還沒弄到吧?
好抱歉抱歉
這裡不是很厲害嗎?
是這樣子嗎?
幾次啊?
這不是裙子吧?
這個期待嗎?
不一樣
這是什麼?
這是內褲嗎?
-水果內褲的味道-不知道
內褲露出來了
來這邊來搞
等一等內褲這個地方
要看一下嘛，白內褲
快點快點
可以吧
我這還沒有摸只是假裝
一抖一抖的
你看
怎麼樣?很不錯吧這個地方
怎麼了?
感覺有點奇怪
這邊嗎?
有點不妙
有點不妙嗎?
什麼東西不妙?
不妙吧?
什麼不妙嗎?
這沒什麼吧?
到酒店了還不行
哪邊?
到哪一邊?
要來嗎
這樣嗎
可以接吻嗎?
接吻
拜託了
只是稍微一點的話
可以嗎?
前面
前面親吻
來來來
臉部面好紧張
稍微有點黑
好難為情的感覺是啊
怎麼了呀?
有點太近了
很近嗎?
這樣子呢
來了
弄偏了
沒事的
是不是心跳加速?
估計還是很喜歡的
搞得我像大叔一樣
有一點
電停不下來了
哇你看
你看都弄到了
搞什麼?
是不是搞到 了?
等會兒等等
這個已經絕版了
是這一附近嗎?
就在附近
是這樣子嗎?
要弄嗎?
就幫我買一個
有錢的放心
30都準備好了
弄好就可以了嗎?
先這樣子搞
我就弄上
應該是搞不定的
那我來像這樣子就好了
姑且還沒有
不要啊
不妙啊
這邊可以了吧，反正我會買的
你要怎麼辦啊?真是的
我說真的
這樣就可以了嗎?
這個是你的那個嗎?
好冷啊
這樣這樣子的有嗎?
我的話
好像很開心的樣子
不要緊吧?
很漂亮的樣子
為什麼內褲這個樣子啊?
應該很貴吧
不知道
這個顏色不錯是啊，
這個地方有一點高了
那邊弄出來
是不是變了?
渗透 了
這邊是什麼?
看不見
看得見
看見了
不明白倒是什麼呢
可以接吻一下嗎?
稍微檢查一下
開始檢查還是檢查?
好難為情啊 說不定是很不妙的傢伙
相機的話這邊那個
有點不喜歡相機
那我就收斂一點吧
稍微稍微
安靜一點
等等等等
不沒有拍到臉沒有拍到臉
沒有吧
那個地方
怎麼了?
只是稍微弄一下而已
你在觀察嗎?
要不要舔啊?
不要緊
那個有那個嗎?
晚安之類的
-那個什麽之類的-有那個嗎
這一邊嗎?這邊也還是嗎?
這個挺不錯的
是這邊嗎?
抱歉，這一邊的你
這樣行不行啊?
可以可以
你你這樣就可以了吧
怎麼樣啊?
反正也沒有相機
那個人的話怎麼說呢?
不要紧不要緊
交給我吧好漂亮
弄開吧
很難為情嗎
難為情
果然是很刺激吧，對不對?
想要嗎?
-不要緊的一大概在這跗近吧
對就是這一邊
是不是性感帶?
不要紧不要緊的
不要緊的
怎麼了呀?
好興奮呢
來這邊也來搞一下
好厲害
這個絕對可以吧
是吧?
一很難為情嗎?一是的
這摸的方法
有反應嗎?說小一點
再稍微一點
會讓你舒服的
到這邊來一點
沒事，這樣就可以了
這邊就可以了
對
很舒服吧，這樣子
很厲害
這樣子不是不行吧?
來來來這邊這邊
-還有這樣的東西一不妙嗎?
不妙
超性感的那個
來來來
為什麽?
已經看到脸了，不要緊
一邊看著臉，一邊那樣子
就剛剛進到那邊那個你
來弄一下
粘乎乎的
這是什麼?
這邊弄髒了，有點不太好
很熟
很熱吧，好多汗呢
這邊來一點
變成什麼樣子等等
那這樣就可以了嗎?
像這樣子的話
-色情嗎一不要緊吧
這邊牙弄一下吧
我會的
這邊也弄到了
差不多的吧
是啊
這邊呢?
這邊好像會弄髒的樣子啊
好像已經弄到了
嗯稍微一點
先弄到一半吧
用一半
稍微一點
這樣可以吧?
像這樣可以嗎?
好厲害這個地方
朋友嗎?
變好一點就行了吧
一起來吧
難道不是嗎?
這邊好像還是很明白的
來這一邊
來來來
你的感想
看得見嗎看得見
來來這邊這邊
這樣子可以嗎
哇，這個有點厲害啊
好厲害啊
這樣可以吧，這樣可以吧?
可以哦
我來幫你弄一下吧
要去了嗎?已經
好舒服啊
搞什麼啊，真是的
一邊說不願意搞什麼啊
這怎麼行呢?搞什麼的事?
感覺有點那樣
有點舒服的東西出來了
真的嗎
很舒服的感覺
就是各種各樣的
搞什麼這是
是啊是啊，在搞什麼啊?
這不是吃飯嗎?
像這樣不就可以了嗎?
我剛剛說的吧，那個忘記的地方
兒子夠了
還可以的吧
你說是吧稍微
有可能會弄髒，所以
那樣子吃飯的時候
那就是瘦瘦的感覺
這是什麼遊戲?
很棒
那這樣就可以了嗎?
應該不難為情吧
很難為情
屁眼這邊也是
也是啊
像這樣的東西
這邊也是
有沒有一種爽快的感覺
好難為情
感覺到難為情的樣子
像這樣子可以嗎?
像這樣可以吧
你會弄嗎?
沒事坐下來吧
來這邊幫我搞一下
可以嗎?
還沒還沒
可以弄嗎?
弄滑了
像這樣子還不錯
這樣會不會更好?
是啊是啊
說的也是
喜歡這個嗎
可以吧這樣子
那像這樣子
有點不妙
實在是太厲害了
來來來
這不是很不妙嗎?
付麼什麼呢?什麼呢?不要緊不要紧
稍微弄一下對不對?
為什麼會那麼熟練?
能再弄一下嗎?
確實很熟
是啊是啊
不這樣子就不行啊
你喜歡這樣子的嗎?
好好弄吧
很不好
來來來這邊
怎麽樣?這樣的感想
要去嗎?
那這邊也來一點
還挺不錯的
挺那樣的
對對對對
這是有點理想的樣子
你不這樣子就不知道吧?一是啊
來吧，這一邊來
經驗人數呢?
!@#￥%&*&
這樣子在口交
好棒感覺
各種各樣的感覺來了
來坐這邊，坐這邊
來好好來吧，對對對
很棒啊，這樣子的話
喂喂喂
來了來了
來來來
那我裡面真的不要緊嗎?
這樣子可以嗎?
這樣子不要緊吧?
就是奇怪的地方舔的時候
這樣子也很色情啊
那不要紧不要緊
好舒服啊
真的好興奮呢
為什麼停下來了?
你要怎麼搞?
你想你要弄個嗎?
我沒有弄
來這邊也來
你好好看一看
弄不開呀
好厲害
還有這麼多那個
像這樣的感覺嗎?
像這樣子可以嗎?
我來幫你弄一下用嘴巴
你們稍微那麼弄一下
我可以進去嗎?
來這邊來吧
在床上
掉下來了
可以弄進去嗎?
不要緊的不要緊的
嗯也不怎麼好
那個怎麼說呢?
要要去嗎?
這樣就可以去了嗎?
啊這麼有點驚訝
感覺很有幹勁啊
做愛的話怎麼說呢?
我這邊的話
這不是很快嗎
是有一點
來了喲
怎麼回事啊
你在摸乳頭嗎
怎麼了
還是别的吧
不要緊嗎?
不要緊
來這邊吧
好厲害啊
軟綿綿的
不要緊吧 不要紧
叫得出来嗎?
怎麼樣水行啊?
這邊也來一點嗎?
沒錯
還挺厲害的，感覺
還經常
這邊都在來嗎?
雖然平時不怎麽
來嘛，只是偶爾不是嗎?
拿來抓住
來來
真好
好厲害啊
做的很棒啊
是啊，好厲害啊
想變舒服嗎?
這樣舒服嗎?
很舒服
很舒服嗎?
哪像這樣子的話
這樣是最好的
來吧這樣子
啊好淫蕩啊
很不錯吧
不要緊吧
碰到了嗎?
來吧，先這樣子了
來先這樣子
好厲害，這個腰都痛
很開心嗎果然是這樣子
現在這樣很不錯哦
很難為情，確實會
是啊，很難為情
這樣子真的很漂亮啊,粘乎乎的
想去嗎?
來來來
來這樣子可以吧?
好棒
好厲害呀，带粽子
累了嗎?
怎麼樣這樣子
很厲害哦，看到這個地方
喜歡這個嗎?
像這樣子可以嗎?
好厲害
這邊這邊
再靠近一點
弄到了嗎?
是啊
像這樣可以吧?
可以嗎?
再來一下吧
我知道了
稍微-不是吧
今天還要去吃飯，不是嗎?
來吧來吧
好厲害啊
再來一點了，很舒服
感覺你很不錯哦
好厲害啊
好厲害
不妙啊
不妙
不妙這個樣子
這邊也很厲害啊
看看就可以吧
是有一點
我這邊才是要謝謝
感覺有點厲害
嗯,這樣子很棒吧
色情是很色情啊
我也很喜歡這樣
沒有這麼回事 很普通的
很害羞而已
是的,沒錯
那還是很不錯的
做愛了啊,不要緊吧?
既然難得再來,等一會兒吧
再再慢點也可以啊
要回去了嗎?
就這樣子吧
好厲害
總之先
來先這樣子來吧，對對對對，就這樣子
因為很冷