-是的好笑
-好笑吧不可思議
-太意外了到家裡來了
-是吧
非常高興
-真的想過來 -真的嗎
-為什麼來了很意外
-是呀有一點
-是吧 -是的
怎麼說呢我的話
怎麼說沒有那個樣子
-你不覺得奇怪嗎
-是的有一些
-你不像好好戀愛的人
-我嗎
-男朋友一定很多
-是嗎我嗎
大家都是這樣覺得
-我覺得 -是嗎
-是嗎
-你平時都是這樣穿嗎
這個的話
不是這樣的穿
今天這樣也很平常
-合適嗎 -感覺合適
-今天休息是吧 -是的
休息
怎麼了
-能來真的很高興
-是嗎
-完全不知道 -是吧
-茶和水要哪個 -水
完全不知道你做什麼
謝謝
好冷
-在哪裡 -在北邊的出口
-是喝酒的 -我不怎麼去
-是不怎麼去 -但是
之前有很多有名的人過去
-是嗎 -是的
是這樣
-你看那邊 -我剛想說的
之前不是跟你說過嗎
我還在考慮發點什麼網上
這次你來幫我做吧
-我們 -是的
弄點什麼
最近非常流行這些
-然後棒我弄下 -好
-下次來的時候 -可以
-可以呀我喜歡 -好
-在拍 -是的
-現在也在拍呀 -是的
-等下消除就行了
-是吧
愛你自己介紹一下
我在北新一夜店
工作
24歲名字叫愛
-從哪來的 -京都
-坐了2個小時新幹線還遠
-是吧
-今天是第幾次 -今天
-第3次過來 -是呀
-的確 -是的
-有什麼想去的地方
-想去的地方
-想去渋谷 -很近
-是買東西嗎 -是的
有很多喜歡的東西
想看那裡的十字路口
-像外國人 -是嗎
-那裡有很多外國人
-是嗎
我不知道
不太好呀
-看這個 -這是什麼
這個是
你拿那個聽聽
不知道
這樣
太棒了
吃零食嗎
來吧
聽裡面的聲音
-太棒了 -是吧聽到了
-來一邊吃一邊聽 -這樣嗎
-你看那邊 -這樣嗎太棒了
-說開吃了 -開吃了
太棒了
寂寞
-好寂寞 -那樣的話
-我來吃 -吃吃看
來了
是這樣嗎
這個
-好吃嗎 -好吃
太棒了
-這樣發信嗎 -是的
-這個  -這個嗎
我來吃這個看看
還不錯
-聽聽 -好
-失禮了 -失禮了
還不錯
-開吃了 -恩
太棒了
-聽到了 -聽到了
再看看
太棒了
-聽到了 -是吧
太棒了最新技術
-有趣吧 -有趣
-這樣弄的是吧 -是的
-有趣不錯呀 -是的
-是你買的 -是
還不錯
不錯吧
-的確還不錯 -是的
這樣弄弄看
做了什麼聽聽看
這個
-最後很奇怪的聲音
-是嗎奇怪嗎
-聽得到嗎 -恩
聽得到
來親吧
-味道好吧 -味道還不錯
-來吧 -好
-味道不錯 -是吧
零食的味道
-還在拍好棒 -是吧
不好不會發出去了吧
-沒有要編輯 -是嗎
-你到時來編輯
-是嗎我來編輯嗎好棒
太棒了
-這個不錯 -是吧
-有點害羞 -是吧
是有點害羞
太棒了
爽死了
受不了
要出來了出來了
爽死了
要出來了
等一下我去拿東西
-用過這個嗎 -沒有
來了
爽死了
要出來了
受不了了
過來
來吧
爽嗎
爽死了
-爽嗎 -爽死了
-來插吧 -想插了吧
-想要嗎 -想
-爽嗎 -爽死了
爽死了
要出來了
插吧
-爽嗎 -爽死了受不了
太棒了爽死了
爽死了
-到那邊去 -哪裡
爽吧
說呀
插得爽
插到了
起來
進來了
肉棒好強
-拍下來沒事吧 -沒事
看到了
在拍吧在拍吧
爽吧
爽死了
用這個嗎
太棒了
爽死了
受不了爽死了
慢一點爽死了
要出來了
-要出來了 -出來吧
爽死了
要出來了
受不了
出來了嗎
爽死了
太棒了爽死了
爽死了要出來了
太棒了
爽死了
要出來了
-爽吧 -爽死了要出倆了
擦一下
-還要嗎 -擦擦
-數死了 -是吧很爽
-爽嗎 -爽死了
-你爽嗎 -太棒了爽死了
太棒了
爽死了
好熱
這個真的沒事嗎在拍
-這個是在拍不是說了嗎
-不會發出去了吧
-沒有 -真的沒有嗎
-沒事的沒發出去
-真的嗎
-看到了 -看到了嗎
-看到了嗎 -看到了