一周喝多少呀
一周
多少呢
四五次
喝挺多的呀
身體會喝壞吧
但是皮膚蠻好
皮膚好
你的錯覺
很不錯
等等
皮膚白
很棒
你的手
咋了
你的手法
有點色
不會吧
我只是普通的手法
真的
那叫普通嗎
這樣不是正常嗎
普通嗎
是啊
這也叫普通
不是嗎
有點摸太久了
這樣色情嗎
你說什麼
你不是感覺有點色情嗎
覺得有點
色情應該是這樣
這個確實
幹嘛
喜歡撫摸嗎
撫摸
喜歡嗎
不喜歡嗎
不討厭
是的
普通的和這種的喜歡哪種
再來一次
這樣
哪種好
等等
好癢
摸好久
為什麼掀裙子
你誤會了
我沒有
內褲是白色
你看錯
看到了
錯覺
是嗎
是的
今天不是生理期吧
什麼
那個來了嗎
啥
不是的
太好了
什麼
很好
不是生理期太好了
什麼嘛
不是紅色的
太過了
天啊
牛逼吧
是的
喜歡什麼類型的男人
男人
喜歡瘦瘦的還是肉肉的
這麼極端
還有很多類型
我不太喜歡瘦瘦的
那你喜歡什麼身材的
你應該不記得我脫掉的樣子吧
不記得了
還是肉一點比較好
是嗎
壯實的
喜歡肉肉的啊
是的
為何
為何呢
肚子可愛
因為肚子可愛啊
比起瘦子的話
也是
可愛
一直摸
是啊
但是
你的臉蛋真的是我喜歡的
身材也很不錯
應該不記得了吧
我都全部看過了
有記憶嗎
有的
很不錯
全部都喜歡
喜歡啊
榮幸
光榮
你這麼想我好開心
因為你誇我了
因為你沒有缺點呀
真的
是嗎
又聊得來
聊得來
有聊不來的人嗎
對於那種自吹自擂的女生
自吹自擂
不是很厲害嗎
有聊不來的情況
這裡嗎
什麼
不知道碰到沒有
討厭
這樣興奮嗎
可能吧
是啊
不得了
你怎麼知道
知道的
身體僵硬嗎
還是柔軟
不知道
是嗎僵硬吧
有的
因為胸太大了吧
不是啦
像這樣
幹什麼
太大了
胸太大導致酸痛
自己這樣抱住
什麼罩杯
罩杯
G
好厲害
等等
有味道了
這樣就能知道
用臉感受的嗎
是啊
厲害
但是
你有去健身房嗎
沒去啊
想去
想去啊
在家不能鍛煉嗎
自己做會懈怠的
難受就會放棄了
確實
不夠自律
雜誌這種風格
這樣
是什麼
在家也能鍛煉的方式
想做
不錯
好可愛
是啊
是刻意做出這個表情的吧
不是吧
是嗎
這個做得到嗎
轉動肩膀
什麼
從下面
請等等這邊好硬
不是吧
很僵硬
我也沒自信
上面很硬
是嗎
等等
這樣
不行了等等
這樣是通的嗎
好像沒有
不連貫的吧
但是
根據這個
這邊的肌肉就
請等等
等等
手放錯了吧
就是這裡
不是嗎
做不到
厲害
你可以嗎
等等
我試試
我太硬了
認真點
已經努力了嗎
真的嗎
不過還蠻
還蠻軟的
這樣
不行了
做不到
還可以了
這裡不行
厲害
我只能這樣而已
做一下
不行了
糟糕
好硬
是啊
上半身僵硬
這個呢
大腿和後方
怎麼做
放上去
我穿著裙子
躺下去
過來朝上
單腳這樣子
自己拿著
拿著嗎
這樣對嗎
拉伸這裡
要伸直嗎
這樣子
等等
不行了
這個不行
自己做吧
這個
伸直就好了嗎
這樣嗎
我摸摸
等等
無關動作
跟這個沒關係
是嗎
等等
我覺得有關係的
這裡有感覺嗎
好癢
是嗎
癢啊
好軟啊
是嗎
是
這算軟嗎
不錯
等等
還有啥
你保持那個動作呀
不要
體前屈試看看
可能不行
一二
你按住了
按住了
可能不行
一二
衣服有點
是借口吧
不是
這邊有點
衣服
我來想辦法
真的
有什麼
厲害
像瑜伽
是有點
做不到
還有這樣
屁股和兩側
屁股
幹嘛
好屁股
好多
是啊
做啥
有點厭倦
做這個吧
屁股嗎
或者是這個
肯定很疼
不妙
很疼
別這樣
感覺做不到呀
是嗎
我覺得
這個呢
肯定不行
不行
這個可以吧
躺下就行嗎
試看看這個應該可以
這個嗎
來這邊
怎麼做
這裡
過來一點
雙手在後面撐住
手撐住
這樣嗎
側身
等等
在側面
這樣對嗎
應該是對的
手撐住
直一點
是斜面的
斜一點
等等
什麼
撐住後
朝著這邊
請等等
有鍛煉到吧
雖然是這樣
有點撐不住
然後這裡
裙子不好弄
你要做什麼
這樣
請等等
等等
不錯吧
有點不妙
哪裡呢
好屁股啊
不要這樣
不行呀
躺下
正面
可能不行
等等
我知道的
不記得了
連貫起來了
有拉伸的感覺
對了嗎
是
好啊
對吧
是吧
好難
難吧
是啊
我有按摩器可以用
有按摩器啊
因為我常去健身房
請等等
什麼
按摩器
騙人吧
這樣貼著
運用震動
雖然也是按摩器
你用色情的眼光看嗎
沒有
肯定是的
畢竟這是色情玩具
我就說嘛
幹什麼
你做什麼
等等
停下吧
你沒停啊
停了
你要怎樣
舒服嗎
舒服
喜歡還是討厭
喜
喜歡嗎
腰伸直了
來
什麼
做啥
一邊鍛煉
這是鍛煉嗎
是的
不是這樣
不錯吧
不舒服嗎
等等
糟糕
糟糕嗎
不行了
舒服的嗎
舒服
等等
不行了
我要去了
不想去嗎
好調皮啊
想去還是不想去
好壞
想去
繼續
要去了
怎麼了
去了嗎
等等
去了後繼續的話
會舒服嗎
會的
等等
不行了
等一等
等等
舒服嗎
糟糕了
去了嗎
沒醉吧
沒有
沒醉所以呢
會記得吧
今天過後
記得
不能只有你舒服
糟糕
下流
怎麼了
不開心嗎
我餓了
感覺不錯
這裡不錯這也不錯
飾品嗎
不是的
是嗎
摘掉吧
好
摘掉
不是飾品
嗯嗯
好嫻熟
一般都在左邊嘛
也對
這樣
怎麼了
很不錯
只是這樣
內衣好可愛
不脫不知道啊
就是被脫了
還是得脫
被脫了
你也脫
我脫得很快
男生嘛
很可愛
不可愛
內褲
不可愛不會穿吧
不是啦
這邊呢
一樣的
好多汗
你不要聞
別聞
還有這個
可愛
不可愛
幹什麼
脫了
要脫嗎
等等
小心別壞了妝容
什麼
壞了妝容
所以呢
別暴力脫
什麼
免得碰臉
不要
小心點
天啊
你懂的
我也脫
喜歡怎麼摸乳頭
什麼
乳頭
摸法
我想多了解你
全部都想知道
這樣喜歡嗎
這樣還是這樣
喜歡怎麼
不知道嗎
可愛
不可愛
喜歡舔乳頭嗎
喜歡
想舔這裡
想舔
是啊
厲害
躺下吧
有吻痕了哦
可以嗎
這樣不錯
討厭
來了
什麼
不要
不要啦
等等
我嘗嘗
為什麼
不行嗎
不行
不喜歡被舔嗎
很癢
癢嗎
這裡呢
不癢嗎
好看
討厭
不錯
被扒開了
我看看
很癢不喜歡嗎
喜歡
舔的時候你在看哦
沒有
不行了
等等
要去了
再來一次
不要
我想多舔舔
為什麼
汗液也舔了
天啊
不錯吧
不好
手指可以進去
不行了
等等
你舒服了我好開心
才剛高潮
這才好啊
惡作劇
好開啊
等一下
好舒服
不行了
拔不出來
別這樣
討厭
很好
多謝款待
比上次舒服嗎
怎麼樣
記不得了
是嘛
來吧
姿勢準備
厲害
好了
真棒
什麼
什麼真棒
你在壞笑
當我沒說吧
你要怎麼做
用手摸摸
手
是啊
就這樣
不得了
我喜歡乳頭
還有要求啊
不是要求
自言自語嗎
對啊
可愛
真可愛
沒男友嗎
沒有
把我當備胎吧
亂摸
好開心啊
一直摸屁股
屁股不錯
好爽
是嗎
太舒服
真的嗎
一直動
舒服啊
變大了
看看
不是吧
確認看看
確認
確認下嗎
天啊
請確認看看
我沒有讓你舔哦
好硬
不記得了嗎
初次見面
好硬
好舒服啊
現在是幹啥
怎麼了
太厲害了
真的嗎
好舒服
太好了
太舒服了
什麼
吸住好舒服
天啊
好色情
好舒服
好喜歡
是嗎
好爽
很享受吧
露餡了
好舒服
好啊
不行了
糟糕
好硬
太好了
硬邦邦
不行了
你繼續舔啊
什麼
要戴嗎
戴嗎
還是等下
戴吧
彼此都想插入了吧
戴到底部
什麼
直到根部
濕噠噠了
討厭
怎麼
不錯啊
什麼嘛
舒服
比玩具好吧
是嘛
舒服啊
舒服
怎麼
色情
色
是啊
怎麼色了
很色
糟糕
舒服嗎
舒服
到百分之幾了
什麼
保密
100了
100啊
好舒服
手撐住
什麼
不行了
好舒服
這個好舒服
等等
要去了
等不了了
等不急了
等等
要去了
高潮也可愛
怎麼了
喜歡怎麼樣
舒服
喜歡這個
要去了
等等
還在笑
怎麼了
等等
舒服
好深入
好舒服
又高潮了
沒有
抱歉
等等
舒服
來這邊
來
什麼
這是幹什麼
坐下
等等
不能喝了
這樣不行
喝吧
這樣就可以了吧
等等
不行
要去了
能喝吧
不能喝嗎
不能喝了
舒服啊
好舒服
不能喝酒了
喝吧
等等
繼續嗎
不是的
等等啦
要去了
不是的
等等
不能喝了
不是喝了嗎
不是的
等等
這樣可以喝吧
問題不是這個
要高潮了
不行了
這樣不能喝了
是嗎
那就不喝了
來吧
總是惡作劇
是嗎
是啊
高潮了
舒服
又要高潮了
等等
後入吧
什麼
喜歡後入嗎
沒做過
是嗎
後入吧
好舒服啊
怎麼了
要高潮幾次啊
記不得了
舒服
在笑啊
繼續
等一等
好舒服
不行了
要去了
想射了
想射
是嗎
是
射到哪裡好呢
裡面嗎
來了
好舒服
不行了
舒服啊
射了
及時
你喝了
好多啊
射到嘴裡就絕了
印象深刻
天啊
舒服
這個會記住吧
不會忘