沒什麼人呢
不行嗎
完全沒搭理我
(保護隱私所以改了聲音)
我們在做採訪
好可怕
沒有嗎
剛剛那個女性不錯
很有魅力
-去那邊如何
-也可以 就這樣 -就這樣
就一下就行
你很漂亮啊
看來不行
今天不太順利
-辛苦了 -辛苦了
-你在工作中嗎
(保護隱私所以改了聲音)
-你在工作中嗎 -是的
-是嗎 休息中嗎
-是的 -休息到幾點
馬上要回去了
-沒時間嗎 採訪一下
-5分鐘也沒有嗎
你好
-今天好冷 -冷起來了
嗓子都有點啞了
好厲害 那兩個人如何
-那兩個人？
-看上去比較開放的2人
好像是女大學生
(保護隱私所以改了聲音)
-那個女生
-她要進去了吧
趁著還沒進去
她現在還很猶豫
-那個OL嗎
-還沒進去 問問她吧
-不好意思
-不好意思 你好
-不吃嗎 -我在找店
-你在這個附近工作嗎
-是的
可以一起聊聊嗎
-你在休息吧 -是的
那正好
我們的工作是採訪之類的
就是比較有趣的那種
就是網上的那張
-很多人看的 -是嗎
如何
你有多少時間呢
-剛出來 -剛出來嗎
-是的
-準備吃飯嗎 -是的
如果可以的話
我們可以請你吃飯
-是嗎
-只需要你來接受採訪
很快的
-就在這邊 -什麼
-是的
休息時間內就可以結束
可以來配合下嗎
休息時間能結束的話
-不去那邊嗎 -錢不夠
那事不宜遲 我們走吧
-好 -走吧
-好不容易碰到了
在這裡採訪
在這裡如何 放鬆點
-沒什麼時間吧
-是的 還沒吃午飯呢
-餓了吧 -餓了
那麼總之
可以問下你的名字年齡嗎
-名字嗎 -是的
-那個 我是玲 -玲嗎
年齡呢
30歲
-30歲嗎
-是的 -看上去好年輕
已經工作很久了吧
-是的 -你是做什麼工作的
我是白領
-當接待 -你很漂亮
-沒有 -感覺也是接待
-看上去也是
-確實 很漂亮
-很漂亮 很帥氣
-你多高
-170cm -好高
-很顯眼 -是吧
平時都打扮成這樣工作嗎
是的 這是公司制服
制服 不錯
常會有我們這樣的人搭訕吧
-這樣搭訕你 -是的
你有男朋友嗎
-男朋友嗎 -是的
是的 姑且是
有嗎
-交往多久了 -很久了
-10年嗎 -6年了
-6年？-好久啊
-好久
-你已經30歲了吧
-是的 -很久遠啊
-怎麼了 -他比你大嗎
-是的
-一起住的嗎 -一起住的
-這樣啊 -一起住吧
有炮友嗎
沒有
-真的嗎 -沒有
-肯定經常被搭訕
-肯定有和其他人做過吧
-沒有 -真的嗎
沒有
這樣啊
公司里不是有職員戀愛嗎
是的
-被搭話過吧 -沒有過
-你男朋友是公司的嗎
-是的
原來如此
那麼 這個
我們對很多人採訪過
按照經驗來說
你們會在公司里調情吧
有的吧 比如他向你搭話
-有的吧 比如午休的時候
-沒有
-有吧 -沒有的
-感覺很讓人憧憬 -沒有
真的沒有嗎
這個
-接吻呢 -有吧
還是有的吧
-有的吧 -有一些
-有吧
-有一些 -果然
我們就是想知道這個
不是正好想著
你男朋友也在公司嗎
好吧
你們不會一起吃飯嗎
-偶爾會 -今天不嗎
-是的
你們會在公司說你們交往了嗎
-沒怎麼提到
-偷偷交往嗎 -是的
-應該不是禁止的吧 -不是
剛你說是會在公司做點什麼吧
在那裡進行呢
-要說嗎
-可以嗎 想知道 -要說嗎
主要沒什麼時間
想多了解一下
主要就想了解下這方面
廁所吧
男廁所還是女廁所
-混合廁所 -是的
這樣的話
-不是可以做很多事嗎
-是的
-應該很大吧 -是的
-你們一起進去嗎
-這個 -有時間差嗎
是吧
出去的時候也有時間差嗎
是的
-被人看到怎麼辦
-會有點尷尬
-會有那種時候
-有過嗎 -是的
-不是特別順利吧
-是的
-非常刺激吧 -是的
-原來如此 不錯
-會做到最後嗎
-有過 -有過嗎
會做到什麼程度呢 口交？
-也有過 -會這樣的嗎
會啊
我也想
不行不行
你能接受這種話題吧
-雖然有點奇怪
-時間如何
-還有時間嗎
-還有多少時間 -這個
-但是午飯 -很近的吧
雖然很近
但是我還沒吃午飯
也是呢
-那麼 -我餓了
我也知道沒什麼時間
那個
也是呢 都聊到這個了
來一發
在午休中
不做一次嗎
-這可沒說好
-時間最大利用
-我們每天都這樣
-每天？-這是工作
第一次聽說
休息中你會和男朋友這樣吧
也不是這樣吧
-而且也是在公司廁所
-這裡也沒其他人
這是真的嗎
是的 而且他是早泄
我們也會給你錢
不行
-可以嗎 -可以嗎
不行的
-有時間的吧
-不 我沒時間
抓緊時間做吧
-沒聽說要這樣
-能做到什麼程度
-什麼意思
-不是有時限嗎
-是的 -做到什麼程度
看這個時間內能做到什麼
-現在開始嗎
-現在開始 預備開始
-不 不 -沒事 像這樣
要拍嗎
-可以嗎 -想記錄下來
難得這樣 所以
-可以嗎 我幫你拿著
-錢包給我吧
-這個是錢包 -錢包？
-我自己拿著
來吧
你很漂亮
不用了
-我很快的 -我很急的
這個拿給我吧
-不是吧 -真的
-我們經常這樣 -經常？
經常這樣
-不是吧 -可以嗎
-就一下 -就一下？
-你知道自己的三圍嗎
-不知道 -胸部好大
什麼罩杯
討厭
有男朋友呢
但是不用當作出軌
-這個是遊戲 -遊戲？
-沒事的 -等等
-不是吧 真的嗎
-真的 快點
-真的要這樣嗎 -沒事的
好緊啊
是啊 是均碼的
-等等 -看到乳溝了
-好厲害 這樣的啊
-來展示一下
好厲害
-好害羞 -可以看的吧
-脫了吧
在公司露出來也沒事吧
討厭 真的
你不反感這樣吧
你不反感做愛的吧
哪裡是你的開關
摸哪裡好 還是接吻？
-接吻 -來接吻吧
-真的 來接吻吧 -接吻
-沒時間了
-是的 沒時間了
非常好
沒事的 可以的吧
等等
-等等 -你在廁所會出聲嗎
-不會 -你在這裡可以出聲
隨意
-可以露出乳頭嗎 -等等
乳頭
-等等 -看到了
好大
這樣舒服嗎
-沒想到會這樣吧
-等等 -休息中做這種事
-等等 -很舒服吧
不要
好厲害 乳頭馬上硬了
解開吧
弄髒了不好吧
-別這樣 -對吧
-解開吧 -等等
這樣呢
等等
好厲害的造型
好害羞
-害羞嗎 -害羞
-今天來了不錯吧
-不要繼續了 -很漂亮
不要繼續了
最後一次做是什麼時候
-今天早上嗎 -昨天
-昨天嗎
昨天做了嗎
喜歡這樣嗎
太近了
聲音好色啊
-不行 別擋著 繼續
-不是吧
等等
還穿了絲襪啊
-還以為是毛 -不是毛嗎
-不是
-好透 -等等
好厲害的內褲
平時穿這樣的嗎
等等
-這裡不錯
-別拍 -為什麼
-只能拍這裡
-看得好清楚 -真的啊
-這個形狀 -不是的
這個形狀
果然想被馬上插入嗎
喜歡被馬上插入嗎
-不是 -是嗎 沒時間嗎
-沒時間
-可以嗎 -不行
-可以插入嗎
-可以插入嗎 一起舒服
-沒時間了
-是讓我快點嗎 -不是的
-開始 -脫太麻煩吧
-來吧
-怎麼了 -不行
-不行 -抱歉
抱歉
不行 我怎麼回公司啊
-這樣很涼快啊
-可以擋住的吧 -不是吧
-好厲害的內褲
-好透啊
-這個是 -那個吧
這個
-等等 -這個是那個吧
-那個
這樣的吧
-變態 -不是變態
-不用脫都能看到
-不要這樣
真的好害羞
看 好厲害
你濕了吧
-好快 -濕了嗎
可以了吧
插入吧
-沒時間了吧
-沒時間了 真的
-可以嗎 -可以嗎
-什麼 -插入
-什麼 -肉棒
-肉棒？
插入
-這裡 -不要
-等等
還能更濕嗎
別濕著回去工作啊
等等
不要 不要
這樣舒服吧
好厲害啊
手指插進去了
這不是插進去了嗎
看
不反感吧 發出了好色的聲音
這裡？
來做什麼的 採訪？
對
-要高潮了嗎 -不行了
好舒服
高潮吧
好濕啊 轉過去
你沒事吧
-好舒服 等等 -好厲害
-等等 -怎麼了
-不行
-說了別這樣弄破 -就一點
-等等 不行 -晚了
-等等 不行
-真的不行 -讓我檢查下
等等 不要
-我要舔了 -不行
-沒時間洗澡了
-我沒洗澡
-沒事 沒時間了 -不行
不要
好色
不行了
-舒服吧 -舒服
-如何 -好舒服
不行了 不行了
-如何 可以吧 -要去了
要去了
好厲害
等等
-我該去工作了
-不是挺好嗎
我該去工作了
等等
-我不能這樣去工作
-是嗎
真的
-不要 -是嗎
-不要 -來吧
不要
-等等 -喜歡這樣吧
不要 不要
要去了 要去了
不行了 要去了
-還有多久 -時間
沒時間了
-沒時間了 -沒時間了
等等
可以幫我口交嗎 你去哪
不得了
含住了啊
技術真好
很舒服吧
別拍了
別在意這個
好厲害
舌頭伸出來
拜託了
太舒服了
為什麼拒絕 不是很開心嗎
果然也是想這樣的
好會舔
喜歡吧
過來
看 大家都在休息
還沒回去呢
-還沒 -沒事的
樓下還很多人呢
他們都沒回去
看這邊 看這邊
-別拍了 -抱歉
別在意
深一點含住 對
你的胸部
這樣舒服嗎
技術真好啊
好厲害
口水 好多口水
那個 用胸部
夾住
如何
可以夾住嗎
好舒服
-如何 -時間
-沒時間了嗎 插入吧
沒時間了
插入吧
肉棒可以插入吧
-不是吧 插入嗎
-還有空吧
-還有時間吧 -但是
-現在是幾分
-35 -還有15分鐘吧
-但是 -這個真的對不起
-開始吧 -來
沒時間了
-沒事 這邊 躺下來
-躺下來嗎
-這樣躺下來吧
-不是吧 -真的
脫衣服太麻煩了
就這樣插入吧
等等
等等 不是吧
看
插進去了
慢慢的
沒事的
等等
等等 沒時間了 等等
-好舒服 -沒事 沒人在看
-再激烈點 -等等
-舒服 -比你男朋友的好吧
-好舒服 -很久違了吧
不是 等等
好舒服
不行了 不行了
不行了
等等 等等
-高潮的時候說出來
-要去了
不行了
要去了 等等
好舒服
要去了
等等
插得深嗎 這樣舒服嗎
好舒服
太深了 不行了
要去了 等等
-太深了 不行了
-看不出不行了
-舒服吧 -好舒服
好舒服
-起來點 -不行了
不行了
好厲害
好舒服
舒服嗎
不行了
-不行了 -不行了嗎
要去了
要去了 要去了
插好深
沒事吧
-時間 -沒事 我們去看看
不要
-等等 -沒事的
-還沒回去吧 -真的
不要 不行了
不要 不要
要插進去了
好舒服
好厲害
說不定會被看到
你身材真好
別說了
不要
好舒服
不行了
不行了嗎
好深 不行了
要去了 要去了
不行了
-可以用力插嗎
-不行了 不行了
-風景不錯吧 -不行了
要去了 要去了
好厲害
好舒服
不行了 不行了
好厲害
不行了 沒時間了
好舒服
好色啊
不行了 要去了
好舒服
要去了
-可以坐上來嗎 -好
-轉過來
坐上來
自己動
果然還是會自己動啊
不行了
-動起來 -好舒服
還能繼續動吧 沒事吧
-時間 -沒事的
-沒時間了 -沒事的
-沒時間了
動不了了
我來動
好舒服
不行 別繼續弄破了
不行了
動不了了
動得好厲害
不行了
好厲害
這麼舒服嗎
-沒時間了
-1點前吧 馬上到了
-是啊 -太久了
-吃不了飯了吧 -吃不了了
-抱歉 -這邊來
-抱歉
吃不了飯了
不是吧 休息結束了
-還沒呢
-才過去5分鐘 -真的嗎
不要 不是吧
就是這樣
-會被罵的 -要我射出來嗎
-我得走了 -讓他射出來吧
沒事 繼續高潮吧
不行了
要射了
好舒服
等等 等等
不行了
等等 要去了
可以射嗎
要去了 要去了
-要射了 -要去了
-要去了 -要射了
等等
可以吸乾淨嗎
等等 我要工作
怎麼了
等等
-抱歉 -等等
不是吧
要這樣回去工作了
-等等 -抱歉 臉上都是
-等等 -抱歉
射了好多
-等等 -擦一下吧
-沒時間了吧 -沒時間了
這樣夠嗎
抱歉 耽誤你休息了
不好 怕會來不及
主要是感覺太舒服了
不好 我的臉沒事吧
沒事 很可愛
很漂亮 沒事的
肯定很混亂
-抱歉
-再不走真的要被罵了
快走吧
這個 怎麼辦
都撕開到內褲這裡了
-穿著內褲的
-等等 我得走了
-要走了嗎 -是的
-我要走了
-東西別忘了 錢包之類的
-抱歉 -抱歉 我走了
沒事吧