-我還以為你醉了 -我醉了
我完全醉了 開玩笑的
討厭
你還真敢說呢
-是不是很難受呢
-差不多吧
就要看你的表現了
你喜歡這樣吧
什麼啊
-就是只有你才行的
-這個啊
非你不可
我不知道怎麼說
ok ok的
真可愛
好可愛的啊
好可愛
接吻也要看品味
-是嗎 -是的可以接吻很久
感覺不可思議
舒服嗎
馬馬虎虎吧 馬馬虎虎
-看到了呢 開玩笑
-色色的
好可愛 為什麼會這樣呢
-沒有嗎 -是的
明明都做了
我覺得還行吧
-不好說 -你不知道嗎
這個嗎
聯繫就好了
你喜歡哪裡
我是很喜歡照片上的
確實啊
是的
最近我很忙 沒去玩
怎麼了
皮膚真棒哦
再來次就好了
-可以的 -你隨口亂說的吧
年輕就是好
彩沒有呢
這樣子啊
你要多大才能結婚
我不知道啦
是的
我喜歡這個
我也喜歡這樣
稍等一下 這是什麼
下面有什麼東西啊
-感覺好刺激的 -是的不錯
-我看不見 -是嗎
我不喜歡的
好過分啊
好可愛的內褲
-可愛嗎 -是的超級可愛
-哪裡可愛 -這裡吧
當然是你這裡啦
好可愛的
色色的 你太色了
真不錯
-後面感覺如何啊 你說出來
-你要看嗎
是的 超級想看
-不給你看呢 -不給我看嗎
好棒
是的
會不會太快了
我忍不住了 想看屁股
太棒了
這個感覺是真的棒
最近是有點冷的啊
不要 不要啊
我就想要嘛
不要
我全部都想要
什麼感覺
要怎麼做呢
不討厭這樣子嗎
不錯呢 真的
內褲真好看
超級可愛
你想怎麼做 可以的
內褲脫掉就可以了
那你就不脫
-這麼可愛的內褲 -是的
這個是什麼動物啊 奇怪
-我看看你的 小花花
-是的 小花花
不行了
很好
很害羞 很害羞是吧
-你的那裡怎麼了 -沒怎麼
不要 不要
不要了 礙事
起來吧
好舒服
高潮 高潮
好色的啊
-舒服嗎 -好舒服
你要怎麼做
我不知道
到底要怎麼做呢
-從這裡開始吧 -好熱
是的
感覺你的好大啊 奶子好大
不要 不要
就是這樣子的感覺更好
中途不脫掉
頂到了啦
是的
-你是個大叔 -沒錯
我就喜歡
還沒出來
是的
-換個好的地方 -為什麼啊
這裡感覺舒服
-這是正常情況的 -好害羞
沒辦法
我都過了害羞的年紀
不要 不要
-太用力了 真的 -是嗎
第一次聽說呢
好舒服啊
高潮 高潮 啊
可以的 來吧
乳頭勃起了
乳頭高潮了
是的 好害羞啊
為什麼乳頭也能高潮啊
鄰居在嗎
保密是嗎
不能說嗎
不要
為什麼啊
哪裡乳頭舒服啊
都很舒服
那麼 這邊的乳頭
我都說了都很舒服的啦
是這樣嗎
-我覺得這裡更舒服 是不是
-沒有啊 沒感覺
高潮 高潮啊
怎麼回事啊 這個
不行吧
這樣子也可以的吧
好可愛哦
不要 不要啊
這邊呢
感覺很舒服的 真的
不要
不要 高潮 高潮
-你要來嗎 -我嗎
我覺得這樣比較好哦
聽到了沒有
-可以摸嗎 -當然可以的
直接用手來吧
要怎麼做啊
試試吧
可以的
你真的好色啊
你是怎麼做愛過來的啊
保密啊
太棒了啊
這邊也要
去那邊
一直換地方呢
因為太害羞了啊
這樣子很害羞是嗎
你不能舔嗎
舔啊
好的 我舔
先把內褲脫掉吧
很好哦
稍等哦
加油吧
好舒服啊
你錢男友喜歡這樣子的嗎
-是的 很喜歡的 -是吧
我感覺會射很多
興奮了嗎
這個表情
好吃哦
從這裡來吧
太棒了啊
放輕鬆
好舒服
變得好大
這個舔棒了吧
果然
高潮 高潮 高潮
高潮啊
不要不要啊
好厲害啊
沒想到你這麼厲害的啊
不要 這個好 我喜歡
好舒服 高潮啊
高潮 高潮啊
好舒服啊 高潮 高潮
太舒服了
要用這個 用這個 這個
-後入 -後入式
-插進去的話 -舒服
喜歡
高潮 高潮 高潮啊
高潮 高潮啊
不要 不要 不要
我不能再這樣下去了
好舒服 好大啊
不要 射出來吧
高擦
不要 不要
不要 不要啊
我要死了 死了 高潮啊
-插進去了哦 -這個好舒服
好舒服啊
高潮 高潮
高潮啊
我高潮了 高潮了啊
不要 不要 不要 高潮啊
-怎麼了啊 -這個太舒服了
不要 不要 不要
高潮 高潮
太厲害了吧
-沒事吧 -我不行了啊
這樣子插進去嗎
舒服嗎
好舒服
-感覺好棒 -高潮 高潮
高潮了嗎
不要 不要
裡面 深插
-你喜歡深插 -是的我喜歡
好舒服 好舒服啊 高潮
不要 不要
好厲害 好激烈的啊
太激烈了 啊 不要
不要 高潮啊
還可以插嗎
好厲害 好棒
裡面好舒服 肉棒我喜歡
不要 不要
好舒服啊
不要 不要 高潮啊
-舒服吧 -高潮啊
不要 不要 好舒服啊
高潮 高潮 不要
不要 不要 不要 好舒服
我也感覺到了
可以的哦
插進來吧
你也動吧
溫柔一點哦
好舒服 好舒服
我最喜歡 繼續操我
不要 不要
我已經不行了啊
放過我吧 不要
高潮 高潮 不要 不要
不要 高潮 高潮
不要
好厲害啊
不要 不要
我要射了
不要 好舒服
我射了
射了這麼傴
-弄髒了呢 -是的弄髒了
-沒問題吧 -是的
舒服了
我不行了
不愧是你啊
不喝茶可以嗎
我想喝呢
-聲音太大了吧 -是的啊
沒想到你聲音這麼大的
只有一個
沒事 可以
-你先請吧 -好的 乾杯
耶
太好喝了
-感覺如何啊 -不要啊
-不準摸了 -什麼啊
-簡直要麻痹了 -是的