你好 你好
今天这儿啊，好像有来过
是来过几次-是吗
这次是什么类型的都可以
夫人 OL都可以
现在正好午休 -是呢
美丽成熟的年轻的都行
一眼看过去人还不少
上班的年轻女性也不少
应该能找到几个配合的
健身房也是个好地方
里面不都男的吗？ 啊
好像真有 -有了
能拍到吗
-边上教练 -那是教练啊
周围人更多
-真厉害 -是啊
-说是已婚不行 -这样
-饿了呢 -也走不少路
一起午饭搞好关系也不错
就请客什么  -也是
有苗头 -这种不太拒绝
那屁股不错 -不错
外国人吗 去摸摸看
像这样拍人家吗
好像真是外国人
不如还是回那吧 恩
不好意思  咦，讨厌
这个。。。
这个 我没听说有相机
会做处理的。。。
你好 是可以吗
说是可以简单聊聊
就一会  谢谢
那我快速点  准备干什么去
去买东西 这样啊
这个是什么  能给我们吗
不行   是要自己吃吗
送人的  送前辈是吗
送熟人   这样啊
我刚只是简单说了下想聊聊
虽然有相机都不用太在意
我们不常来这里
感觉都是些格调很高的人
你也是 而且你的服装
感觉和其他人有点不同呢
你是做秘书的吗
不是的
吃午饭了吗  还没
我们也正好饿了
有推荐饭店吗  推荐吗
方便的话可以边吃边聊
好像没这么多可聊的吧
最近不是都流行拼人交友吗
也就是这种感觉的
简单问问将来规划什么
问这些啊   是的
相机只是做个记录
感觉不太像呀  没有没有
别太拘谨
就平常心态就好
只用过音源  就可以
没问题吗
还没有来得及问你名字
我叫小慧   恩，小慧小姐
冒昧问句  几岁了
28  恩，28岁
工作时就这样着装吗
今天也谈不上是工作
所以就随意了   随意
服装要求没这么严
平常上班也不穿制服吗
不是，今天破例穿了私服
现在的工作赚钱吗
月薪大概多少啊
每个月都不一样
这么说我总想歪
是那种多干多得的形式吗
是呢，所以我会很努力
没错吧
我好在意你到底做什么的
刚才你还提到时间自由散漫
这样啊，如果不方便
我们会做消音   真的吗
我就是私人好奇想问问
那这段别用  好
这个说是工作也。。。
就是从那些要好的男性那。。。
获取一些金钱
恩？从要好男性那得到
金钱支援吗  是
传说中的爸爸活  是的
就是靠这个生活吗
那住的地方怎么办
住破公寓吗
那种两个半榻榻米大小的
给支援的爸爸会出房租
那也借我用用   为什么
现在有几位  两位
还有算不上是爸爸的
一共五六个吗  不是
两位爸爸加个会借我钱的
我听说过这个爸爸活
会定期付钱，是吗
我是一次给一大部分
你的手真漂亮
太近了啦  太近吗
你也算有好几个情人了吧
应该不是每个人都有肉体关系吧
咦，不啊，都有
都有吗，这样啊
最近什么时候见了  昨天
今天估计也有吧  恩
好厉害  基本每天都有
挺开心的  是有时间表吗
是的，会自己做时间规划
厉害，真细致
你这是月付吗
是一个月给多少买多久吗
其中两位是的
还有一位是见面才会给
按心情给钱
等于是日付  恩
和我们一样呢  是吗
感觉有点热了
不过房间里有点热呢
绿色衣服真棒
很贴身呢 恩，是吗
是因为需要钱所以玩这个吗
很缺钱吗  不
也没有那么缺钱
钱多点也能买更多东西
主要是我比较想做
各种原因混一起吗  恩
既能做爱又能拿钱
可以说是一石二鸟了
还能吃到想吃的
一石三鸟了   是呢
会满足对方性爱要求吗
像性癖吗  恩  会配合
好像阿修罗  那是什么
像阿修罗那样有多面脸
是  第一次被这样评价
你个人爱怎样玩  个人？
比较喜欢黏的
这位就经常玩婴儿play
真的吗，看不出来啊
我还挺喜欢的  是吗
每次出去玩肯定玩这个
休息天常玩  是吗
工作很劳累  平时又很孤独
所以会找点乐子  你呢
不觉得很孤独  是吗
看起来很满意现在生活
还有欠缺  比如呢
因为我比较爱男人
所以一直在追求邂逅
不是金钱关系也行？ 恩
爱喝酒吗   恩
我们正好有礼物给你
稍等下  我去准备
配合金主兴趣很厉害啊
这里是一点香槟
还有比利时啤酒  香槟
你喜欢香槟啊  那就这个吧
真心觉得你好时髦
冰镇过了  谢谢
很喜欢吗  恩 喜欢
感觉你的握法很独特呢
很有味道  是吗
感觉有点色情  握法吗
刚还是摸了摸  有吗
真的吗  不自觉做了
像这样  我都没有意识到
下意识的吧   什么
要干什么  等等
不是吧  你还好吧
等等
是累了吗  也行
慢点  你在干什么啦
真香
唉，你这是干什么呀
之前我就感觉不太对劲
干什么啦，真是的
不要嘛
真棒
太棒了，你怎么了嘛
唉，什么  真厉害
真是的  就一下 厉害
真色情
不 等等  不要啦
穿的内衣真厉害啊
你还真会摸呢
不可以啦
很多汗呢  房间太热了
不行不行，要出来了
要去
不行，要去了
真是的。。
怎么这么快就湿了
不要啦，感觉有点羞
好舒服啊
不要弄那里
阴蒂很硬了呢
别一直弄那里  不行
不行不行
又要干什么啦
等等 要全展示出来吗
因为很棒啊
真硬 你摸法好色
好舒服
好舒服啊
不行，好舒服
让我舔舔
你怎么会这样舔啊
好舒服啊
好厉害，这样好舒服啊
快停下 不可以 停下
不好意思 别这样
快停下啦  真是的
让我去洗个澡
等等，你别撕了
撕坏了我很难为的
真厉害
厉害啊  很湿了
不能看  还没有看到呢
让我看下  不可以啦
真是的  这里
一下就滑进去了  不行
真是厉害啊
不行啦，好羞耻
真厉害  没有啦
不行不行  不要啦
你先等等 ，太激烈了
不要啦
都是汗舔起来真顺
好舒服
不要看啦  不要
内裤上都是的  别这样嘛
要干什么 不行不行
我那也都是汗  不行啦
我看不止是汗水吧
糟糕
不行，好舒服啊
真厉害  别弄那里啦
不行，要去了
不行，这样舔太舒服了
别用手指  好厉害
慢点已经湿了，别弄了
这真厉害啊
慢点，手指插好深
真是厉害啊
看来很爱插深呢   等等
慢点，好像有什么出来了
要干什么  继续了哦
慢点
好像喷了好多
慢点，别用那个
好舒服   真厉害
糟糕，好舒服啊
要去了
慢点不行，好舒服
糟糕，太舒服了
不要了  好舒服
糟糕不行了
要去要去
好棒啊
慢点慢点 太舒服了
好舒服啊
等等，你是不湿是太过了
我的丝袜啊，要去了
要去了啊
不要再撕了啦
不行，好舒服啊
快要去了啊
要去要去要去
好舒服啊
我看看，哇
都能扯出丝了
起来吧
太厉害了，没事吧
我从刚开始就。。
有点忍不住了，变硬了
要舔舔吗
真是淫荡的舔法呢
看立马就硬了呢  讨厌
要看看吗
呀，好厉害，好大
吓了我一跳，弹出来了
好大
太厉害了
肉棒真大  大吗
眼神真淫荡呢
能吞得多深
只能到这里了  再深点
真厉害 好大啊
再多帮我含含
插到深喉处了
趴下去点
拉拉好
继续吧
好厉害，蛋蛋也舔舔
太大了，好难吞
用胸帮我蹭蹭   胸吗
要这样吗  没错
在脱掉点  这样吗
来吧，帮我弄弄
这样吗  恩
再多帮我蹭蹭
可以了吗
就这样  真棒  舒服吗
太大了  胸都夹不住
也这么帮你的情人们弄过吗
好舒服
真厉害 等等  我来
乳头好舒服啊
好舒服  好硬 硬吗
好舒服
哪一期更舒服吧
让我看看  真厉害
都已经湿了呢
要插进来吗   恩
可以吗  好舒服  来吧
进来了  真厉害
糟糕
好大啊
感觉快要进去了
不行啊，要去了
蹭到了
要去了啊
去了啊
好舒服
好厉害啊
糟糕，要去了啊
好棒好棒，要去了啊
要去了
掉下去了，慢点
好舒服
第一次尝到这么大的肉棒
乳头很硬了呢
变大了啊
慢点要去了
要去了啊
好棒，好舒服
好厉害
糟糕，好舒服啊
快要去了啊
从后面进去好舒服啊
要去要去
缓缓 不行 又要去了啦
要去要去要去
好舒服
继续
慢点
喜欢做爱吧  最爱了
真厉害
要把肉棒放进来了哦
好舒服
糟糕，要去了
看好清楚，好喜欢
真厉害
明明小穴这么窄还全进去了
好舒服
蹭到了好舒服啊
不行，这感觉马上就去了
糟糕，好舒服
不行 要去了 好舒服
我能动激烈点吗  好舒服
摸摸我的胸
好舒服  糟糕
好棒
肉棒真是太大了
太大了吗  好舒服顶到了
快要去了啊，再用力点
好舒服 要去要去
好厉害 好舒服
小穴还舒服啊
糟糕，要去了
好舒服，好好玩
糟糕
糟糕，离不开这根肉棒了
好舒服
好喜欢蹭这里
真厉害
啊，这样太。。。
没力气了
滑溜溜的，因为都是淫水
去哪儿
要在这里吗  来吧
糟糕
糟糕 好舒服 用力
好舒服 用力干我
不行要去了
要去了啊
不行，要去了啊
好棒哦，用力干我
好舒服
不行不行，好舒服
要去了啊
好舒服，要去了啊
好舒服
好棒啊
用力，再用力点啊
要去要去
不行不行，停一下
真厉害
刚才太厉害了啦
不行，要去了
等等，别。。。
不行啦
好舒服啊   恩  舒服吗
能继续吗  继续用力干我
插进我小穴深处
用力干到底  这样吗
这个怎样   好可怕啊
不要啊
不行不行
那我继续用力了哦
不行了啦
好舒服
要去要去
好棒啊
还不够吗
好棒  好喜欢  好舒服
又要去了
要去了啊
还好吧
好舒服
慢点啦  真厉害
暂时太厉害了
好舒服
这里好舒服啊
不行  要去了
好厉害，肉棒好舒服啊
喜欢吗   好喜欢
不行了  又要去了
不行  要去了啊
射我嘴上   嘴吗
好舒服啊
要射了啊
好舒服，射给我
舔舔干净