原來如此 一點可以趕上的
(新宿站)
(馬賽克街道)
你很少遲到
-怎麼了嗎 -我弄錯入口了
-今天做什麼 -搭訕
-可以嗎 -可以的
-我累了 -我也累
你去搭訕吧
可以的話
我就靠近過去
對不起我們在取材
感覺你非常美麗呢
是的 你現在有空嗎
你看起來很努力
-有十分鐘嗎 -我上班
等你下班可以嗎
號碼可以告訴我們嗎
好的辛苦了
冒險一下嗎 才是中午吧
去那邊看看怎麼樣
-下班了嗎 -耽誤一會好嗎
我知道一家
- 非常有名的 去嗎
- 要去那邊
我們在採訪新宿的人
最大的採訪
- 這個時間大家都很忙
- 採訪了19人了
你是第20個
-怎麼了回公司嗎
-要換個地方
時間緊嗎
也不是的
-銷售嗎 -好像是的
是什麼採訪
是新宿廣播節目
觀眾想看的
是新宿的女性
搭訕的人很多
我們也想調查
不想回答的不說也行
-2小時可以嗎 -可以可以
還有謝禮給你的
就在附近一起去吧
這裡不方便
請上車吧
不錯呢
平時也穿西服嗎
-是的 -沒有自己的衣服嗎
-很少穿 -上班多久了
2年了
大學畢業後就做了
很年輕呢
-多大 -28
不錯
-沒什麼 -不是那個意思
(花費500日元)
-你叫什麼 -名字嗎
全稱也可以 只是名也行
我是美惠
美惠 24歲
你做什麼的
- 銷售的感覺吧
- 可以說下嗎是什麼樣的
什麼樣的
是美容器具銷售
-讓別人買 -這樣啊
銷售的話醫療很多
那邊
-用什麼 -電話吧
告訴我我們吧
我不上門的
-不做什麼嗎 -沒有那些
- 性騷擾有時候有吧 -
進入公司的時候就說沒有了
- 禁止的吧 -是的
公司禁止的
-下班後想做什麼
-沒什麼做
平時呢
因為是銷售自己分配時間吧
基本是自己回去 弄工作
感覺很忙呢
最近是的
個人時間幾小時
-一般吧 -是嗎
你很時尚呢 銷售的
這身衣服
- 感覺很不錯呢 指甲
- 搭訕的時候就在意
那個指甲沒事吧
不說嗎
-不說的 -這樣啊
很性感時尚的感覺呢
以為會很僵硬的感覺
最近醫療的道具
護士什麼的 指甲會注意
怎麼說呢
不做美甲的會更好的
站起來看看好嗎
看看你西服 想拍
-要看嗎 -想看看呢
-很普通的 -沒事的
你內褲多嗎
是的
- 太近了吧這樣子
- 看看背影好嗎
-有多少西服 -西服
3件左右吧
看起來不錯
給你給你
-你有男友嗎 -問下而已
是的
交往多久了
- 1年半吧
- 進入公司之後嗎
- 是什麼感覺
- 在一個公司
-部門不一樣 -社內戀愛
還不錯呢 24
怎麼說呢 他比我等級高
平時很忙
- 24歲結婚的事情想了嗎
- 公司不知道
不能暴露的
這個是常有的吧
在廁所里偷偷做的 沒有嗎
糟糕 感覺很有趣呢 沒事吧
-我要走了 -才正興奮呢
-謝謝 -真的走嗎
-是的 -等一下怎麼樣
等一下 真的等一下
-拜託了 -聊一會吧
等下等下啊 怎麼了
-已經聊很久了吧 -是嗎
-對不起 -麻煩了呢
-喝點什麼嗎
-有咖啡什麼的
給我水吧 謝謝
喝吧
怎麼了
感覺你很可愛呢
為什麼遮住 我想看看你喝
喝法很不錯呢
漏了吧
怎麼了嗎
-怎麼了沒事吧 -沒事的
-對不起 -小心點 沒事吧
我平時不這樣喝
很多人都採訪了的
大學生 社會人
- 各種女生都有
- 限定女生嗎
最近做了嗎
這樣的話題
-這樣啊 -還有工作方面的
都有的
你24歲 不錯的年齡呢
靠近點聊聊吧
想知道這樣的
-你們同居嗎 -沒有的
-早上沒做吧 -是的
是什麼時候呢
-太近了吧 -是你迴避的
-我幫你拿吧 -不用了
你什麼時候做的
是自慰派嗎 怎麼了
- 不可以聊嗎
- 我很少聊
你很在意這個嗎
這樣子不習慣嗎
有很多人都在意的 你放鬆下
那就不拍 只記錄你聲音吧
你24了對吧
應該活潑一些的
現在怎麼樣
- 我還在工作 -我知道的
但是 剛見面
和陌生人做 會怎麼樣
幻想一下 平時沒有吧
-果然不行 -等下
不是不是
害怕了嗎對不起
怎麼樣這樣做
-第一次這樣 -好害羞
我也有抵抗什麼的
但是慢慢習慣相機就好了
那個
暫時先是拍了
沒有別的意思
-很好看呢 -住手啊
肢體接觸而已
別害怕 沒事的
-放這邊嗎 -還是這裡吧
這樣子的 接單的肢體接觸
算性騷擾嗎
- 是的 社會上來說
- 這樣會興奮吧
一個月沒被男人摸了吧
很熱吧
-你發燒了嗎 -沒有的
握手吧
-有手汗
-沒事的我也流汗了
這樣就可以了解的
握手吧 手
等一下汗水更多了
汗多
-我很在意的
-腋窩流汗了沒
-都濕透了吧
確認下 -好疼啊
-關節怎麼了
等下等下 -不要
這裡濕透了吧 是吧
變態啊
- 這樣子好厲害我不這樣的
- 可以說 肉棒小穴的吧
-你知道肉棒小穴嗎
-不知道
-不知道的類型啊
-不害羞嗎
-大家都有的吧
-男性器可以吧
-私處-看看私處好嗎
-我看看 -那個 不好吧
-很大呢 -那個 很色吧
雖然色不討厭吧
怎麼了 我很色 所以害羞嗎
- 不是的
-我不看你可以吧 很清純呢
-第一次這樣
-你在做什麼啊
-接吻 -不行的
怎麼做才好
那你摸摸吧
我看看可以吧
是什麼罩杯呢 這樣的
就一下
-不行的 -不行嗎
奶子好大呢
-沒有沒有 -腿也好看
-是可愛的內褲嗎
-我不想露出
-很討厭 -為什麼
你很好看的
就偷偷看看吧 你看外面
看風景
別管我 你很時尚呢 這裡
不拍臉不害羞了吧
罩杯
-別摸 -我沒摸
沒有摸
-摸了吧 -沒有摸的
可以做什麼
- 這裡可以摸嗎
- 是腿
-不是屁股吧 -不是的
這裡 感覺很熱呢
我要坐下
-工作中你在做什麼
-冷靜點吧
-你要過來嗎 -我們是朋友
-不停下嗎 -我也想參加
先摸摸這裡
一直在摸啊
好厲害
-等下 -好厲害呢
多大的 我看看
-我流汗了 -等下等下
你穿了什麼吧
這是普通的
胃口下 黑色的嗎
等下等下
真的就看下 而已 沒事的
內衣出來了呢 拜託了我看看
就看一下什麼樣的
不行
-很普通的 -看起來很鮮艷
上下不也一樣嗎
-下面是小熊的
-那樣可以的
-是小熊我就放棄
-是小熊的
-確認內衣
-讓我看一下吧 小熊
是小熊的
- 讓我看一下 內衣吧
- 我流汗了
流汗了呢
手舉起來
我看看 就一下 我看看
脫了 這邊這邊
看看這裡 很好呢不錯
看到了呢 好厲害
很彈
別動啊 我不弄
等一下啊
等一下
-很色呢 -熱的話 脫了吧
-被搭訕了吧
街上 -沒有的
有的吧 都出來了
-等下 -我看看
-遮住嗎 -等下等下
怎麼了怎麼了嗎
-怎麼辦啊
-我看看 可以吧
-等下 -這邊這邊呢
我看看
-怎麼了 -我流汗了
全體的是嗎
這裡
-汗水嗎 -今天很熱啊
-怎麼了 -很熱呢 等一下
等一下為什麼脫光啊
現在是機會 流汗了
現在出去的話 我們沒法追你
我也害羞呢
奶頭都看到了 遮住吧
-怎麼辦 -為什麼這樣
-變成裸體
是喜歡了 -握住
-可以嗎 -但是 太近了吧
-對不起 這樣嗎
-真的住手吧
- 我要工作不能弄髒
- 馬上就射了
我知道了 就一下吧
好像笑起來了呢
怎麼樣 我看看奶子
- 就看一下 要射了的
- 不行不行的
讓我試試就好
怎麼回事
- 這樣不行的吧 握住嗎
- 好熱 不行
這樣做
好 可以的
-別射哦 -射什麼
別射在西服上
濕了嗎
不是嗎 等下等下 是這裡吧
等下等下等下
這是什麼感覺呢
-不記得了 -前面怎麼樣呢
感覺好厲害呢
等一下好熱好熱啊
開空調嗎
- 脫了好嗎
- 不用不用了
-很好看呢 -別動了
-不要不要 -我來吧
你轉過去 趴下來就好了
這個姿勢 我也害羞的
對 屁股對著我就好了
-別弄丟了 -不會的 放心
你看景色吧
屁股翹起來看看
很時尚呢
好看
只是看屁股 你別看這裡了
-不錯呢 -等一下
- 看到了吧 不要不要
- 流汗了嗎
-真的不行 -感覺好色哦
看到了看到了啊
等一下
-看看屁股吧
麻煩了 -不行的
你很美 想看看
不要弄了 很麻煩呢
這樣子看看屁股 就好了
摸法很舒服的
- 好厲害的摸法-沒試過嗎
沒被誇過吧 真好看
內褲的感覺也不錯
等一下 好嗎我看看
屁股很敏感嗎
我不知道啊
-怎麼了 -看到了吧 裡面
只是看看沒事的
怎麼了怎麼了 別著急
-為什麼 -很色呢 看看吧
稍微看看而已的
看這裡害羞嗎
都害羞啊
手拿開
-我看看 看看
-為什麼這樣
-讓你舒服
-不是的 騙人吧
- 這不是汗水吧
- 是汗水啊
-讓我摸摸好嗎 -不行的
-這不是汗水吧 -是汗水
只有這裡有呢
是汗水
-很熱的 -沒事的
讓你涼快下
等下啊
等下等下 不要
-等一下啊
-怎麼了 等下嗎
感覺好厲害 這裡都遮住嗎
-等下等下啊 -這裡很熱呢
你看
住手吧
-住手住手啊 -黏糊糊的
你放鬆一下 放鬆
等下
等下啊
放鬆一些吧
等下 住手吧
真的流汗了啊
可以的 讓我看看吧
非常美麗呢
-好熱 -很熱吧
好厲害
真的流汗了呢
- 這裡都看到了呢 遮住了
- 喜歡綠色的嗎
等一下啊
好厲害 你試下怎麼樣啊
放鬆放鬆
-站起來 -為什麼為什麼
等下等下
-不要不要
-看不到的 沒事
-不行不行 -怎麼了嗎
-不要不要
-怎麼了嗎 這裡
-怎麼樣了告訴我啊
-等下啊
這不是汗水吧 好厲害呢
別亂動呢
怎麼了舒服嗎
怎麼了怎麼了沒事吧
西服
-不怪我吧 -工作怎麼辦
等下
-還要工作 -不怪我吧
-鞋子也脫了 -遮不住了
這個可以的 廁所的毛巾
用這個
沒關係的吧
- 這個酒店沒有被人的
- 不行吧
等下這個怎麼了嗎
可以射很多吧 你看看
舌頭伸出來 好可愛呢
摩擦這裡
用嘴吃吧
含住
看看這裡 黏糊糊的
馬上就結束了
-再來一次吧 -不行不行
舒服 很少做嗎
口水
- 口水 好厲害呢
- 我說過不行的吧
再來一次吧
沒那麼討厭的吧
你在做什麼呢
舒服啊
動起來吧
好厲害的聲音呢
和男友這樣嗎
不這樣做嗎
等一下 繼續吃一會
好些了嗎為什麼停止了
-要怎麼辦 -不行了
鞋子別脫 很危險的
-怎麼做 -沒事的
要走嗎 沒事吧
-我自己來弄 -等下等下
這樣不好吧
-不行不行
-就等一下等下吧
等一下 好厲害
馬上就要射了呢
深入點吧
濕透了吧
這邊這邊 繼續繼續吃
睾丸看看奶子
-已經穿上了 -看看就好了
- 別穿胸罩了
- 等下等下
-看不到呢
-別看了 不行啊
-不行不行 -好厲害啊
都要弄髒了呢這裡
不錯的奶子呢 好美
這樣子害羞嗎
-被說過嗎 -沒有
為什麼遮住臉了
-我看看
-不行不行絕對不行 起開
要怎麼辦
別射啊
我忍住 射了就浪費了呢
很浪費呢
別射 不要射
再等一下好嗎
舔我 這個姿勢
馬上就結束了
-平時的感覺就好
-沒有做的
好厲害舒服
對對很好
黏糊糊的很舒服呢
深喉難受嗎
非常興奮吧
看著我吃
和男友做愛 沒有拍過吧
給我做吧
我忍不住了
口水好下流呢
繼續吧
可以吧 就試試
只有龜頭插入
不可怕的 沒事的
試試這個
-過來過來 -幹嘛
-想看外面吧 -我很髒的
沒關係的
-流汗了 真的 -沒事的
這個濕透了吧
別遮住了吧
-躺下來吧 -等一下
好厲害濕透了
不可以的啊
好好做吧
等下啊
-不行不行住手 -不脫嗎
- 壞了壞了
- 沒事的 很小心的
脫了哦
這裡好厲害 濕了呢
那麼失禮了 黏糊糊的呢
-這樣做好嗎
-不行不行還給我
這樣可以的吧
-內褲呢 -沒事的
沒事的嗎
-等下等下 -看一半吧
腿這裡也看看
-不可以的啊
-這裡最害羞嗎
這邊也麻煩了 穿上吧 穿上
疼嗎
-黏糊糊的
-沒有的 是體液
-這裡濕透了 -等下
不行了嗎
這樣怎麼了
好厲害呢
等下啊
興奮了呢
-要插入了哦
放鬆 -不行不行
好厲害非常美麗呢
沒事的繼續吧
奶頭硬了呢
等下等下啊
非常舒服吧
好厲害呢 濕透了這裡
好厲害的表情
-住手 -好厲害很軟呢
非常美麗呢 這裡
不行不行啊
好厲害呢
-看到了看到了
-沒看到什麼吧
不行啊
自己動起來吧
沒事吧 舒服嗎
不行不行了啊
-不行不行
-沒事吧 別倒了
怎麼了
好厲害
好下流呢 沒事吧
都濕透了呢
怎麼了
怎麼樣舒服嗎
-怎麼了 -不行不行了
非常下流呢站起來嗎 不行嗎
-趴下來 -不行不行
會看到的
-這裡沒事的
-看到了看到了
-那裡有人 -哪裡？
你在哪邊工作
-不行不行 -興奮了吧
想慢點嗎
腿張開吧
怎麼樣舒服嗎 看到了吧
舒服吧 怎麼樣？
-那裡不行不行 -怎麼了
不行不行不行
能看到嗎
內褲脫了吧
後入吧 後入
真舒服
平時不做那麼久嗎
夫人 好厲害呢
那裡不行 不行
糟糕啊
舒服
難受嗎 沒事吧脫了
脫了就好了
沒事的吧
這樣就好了
脫了吧 你很熱吧
感覺好厲害 沒事吧
躺下來吧
-看到了嗎 -看不到
-好害羞 -放鬆吧
脫了吧
好大呢
起來下吧
都濕透了呢
不知道怎麼回事 繼續吧
沒事吧好厲害
高潮了高潮了
沒事吧冷靜點吧 好厲害
舒服嗎
- 不行不行不行了不行
- 等下等下
對不起 舔掉了呢
對不起
-都濕透了吧 不行
-看起來沒事的
-給我皮帶 -是這個嗎
別弄了
好了
-告訴我LINE好嗎
-我只有公用的
你的手機
-不可以找你公司吧 -不行
-名片也可以的 -這個給你
-可以先去車站嗎 -一起吧
是的 你去吧