(我新站)
(柏青哥)
你好 打_一下
可以我裨L一下
裨L\N 不好意思
因槟愦虬绲煤芸
下班\NΠ
抱歉啊 打_你休息\N我是要壅{查
@影\N 想要L一下
但是s不上\N啊
明天也要上班\N是呢 但不很久
也湍愠鲥X叫\N@拥脑 但是
半小r就好也付@拥闹xY\N@
那N多\N不反悔吧
不的\N真的
@影 但是
我想要裨L一下而已\N@影
很快就好 拜\N那好吧
oxY吧\N然了
很快就好\N 但要移拥胤
移\N 去那
@又冷又@眼不是\N那 去一下吧
@
抱歉 你下班很累吧\N]事的 很快就好吧
很快\N那就好
就跟f的一
你真可郯\Nxx
@o你\Nxx
可以的\N不
可以的
之我就先接下了\N可以
那 R上_始喔\N好
我是W路目\N在M行壅{查的卧
就是{查一下P於\N年p人的巯嚓P事情
有男友\N有
有啊 那接下\N^m很多喔
可以R^f一下\N年g名字跟I
可以\N只f名字就可以
然了
名字是
年g是20q
I是店T
@影 很可鄣拿字呢\N
很有店T的夥漳\N有  有的 再一下
哪的店T\N原宿@的
也是呢 我也@酉
那今天硇滤拮鍪颤N\N是正要^@回去
@影\N路^的
知道了 很棒呢店T呢
可以看一下全身\N全身
@衣服都是你那家店的\N缀醵际
好害
那看一下\N@
@是草莓\N草莓啊
上下是一套的\N不是的
可以靠近c拍那
好害
看起砗没ㄇ蔚好m合你
m然是不同套 但是像@
用@踝【筒有`和感
你f@啊 不愧是店T
後面可以\N後面
@拥\N有尾巴呢
真可 可以靠近\N好的
拍一下喔
真可
需要@\N R^要拍下的
好可
爱型也很棒呢  可以看
@什N\N尖角
我不太懂
跟一般的不同\N不同
靠近c看喔
真可
@帽子不\N有Ф呢
可以看一下\N戴上
@拥母杏X  好我有Ы\N真棒啊
m然跟oP\N但是很棒呢  xx
坐
你f有男友?\N
@影
那大量你鄣氖虑
好
@次我是以外遇橹黝}
{查外遇
你有外遇^\N]有呢
完全都]有^\NΠ
]?\N
X得怎铀阃庥
喜g上另人就是外遇吧
喜g上啊\N
外遇的界好像因人而
想一下外遇的定x
你X得界在哪
界  我想想\N你]呢
]有呢\N除了男友]看上e人
是有  但不算外遇是另一回事
@怎Nf?
一起玩算普通吧
普通\N普通吧
去玩也吃吧\N吃  也好吧
去旅^\N要非常喜gΨ讲吧
才算外遇吧
我好吧
跟e人去旅^可以\N只要他喜g我就可以
可以的\N真是容呢
去旅^可以但不能喜g上他
@影\N
去旅^跟e人做垡膊凰\N不算
便  上次何rBj^\N跟我
好像一月前吧
感X隔很久呢\N
我裨L的ο蠖加X得\N@拥拈g隔完全不行
那N乐\N我X得不到那地步
你不在意\N我不迫的去干涉他
那男友常\N跟e的女人去旅^的如何
不喜g上Ψ绞]差\N可以
@好
要是他心不在我身上才算Y束\N原砣绱
但如果在就]PS
所以跟e的女人做垡部梢\N是的
e染病就好\N你跟男友都]做
有做的\N是喔
原砣绱\N我了解到了很多^c
我想要更多了解外遇的界
希望⑺消除\N消除
就是定x外遇界他少
但是你f做鄄凰惆
@是因橛邢\N性欲理的r候吧
@硬凰惆  只是想射出
@影
但是我F在\N在同一空g你怎N看
@不算外遇吧
不然呢\N算是休息一下吧
@影
那N拜你一件事情\N就是我有湟|西
@\N是甚N
@是什N保r膜\N似的
@
什N意思\NH一下算外遇
但是接吻的
@好吧  大家都f不算\N是
可以\N@有c
可是才面\N^一下就能
不是@N]品\N是喔  我`了
很_放式吧\N不是  看人的
是喔  失Y了
隔著@接吻的如何
可以吧\N可以
但是才见面不好吧\N但是他一直都在
但不是纱我陨\N是喔  那他先出去一次
就是要Q夥詹潘
先吧\N要  我很y受
他差不多到O限了
直接
你自己判嗑秃\N知道了
意外的害羞呢  真可
可以更多吧\N但被拍z所以有c.
@涌梢?打招呼?\N  那再
等等不行\N怎N了
@就不同了\N一拥陌
不同的\N一拥
看\N不好吧
那再\NQ一
又砹  @要状\N最後了
怎N了
抱歉  我只是呼吸一下
缺氧\N@
不可以的\N不行
可惜啊
]上呢\N不的  知道了
Q下\N好
那
等等不行就跟我f  先Q下
你上次何r去旅^\N@我定期都有人陪
你@NJ真居然有炮友\N有的
那@
知道@\N面罩
@等同是J面罩而已
是的  不算外遇
@太粗糙了\N不的
完全防住了
_以@形式]藉口呢\NΠ
吧\N可以
可以吧
那戆
如何\N很硬呢
那可以吧\N再一次
要@N多次?\N再一次就好
等等\N怎N了
深吻不能\N]有啊  _人
eX\N^m
等等  不可以\N怎N了
舌^伸出了\N]有啊
eX吧
是\N是空
我鹤∵^^了\N希望搏君一笑
@真的不可以的\N知道了
@铀阃庥崮壳\N@算可以吧
不算\N不算
只是有c舒服\N那就不算呢
我溥@  你看
道具\N有@N的
Π
知道@\N插入用的吧
是\N大人玩具
@不是拿A的吧\N不是
想跟比^一下  可以
好可
不
很m合你\Nm合?不太懂你意思
他有正_的使用方式\N是甚N  @
不可以
@涌梢  不是鞯骄W路
我是沸怨目\N是
算外遇\N@只是道具
Π  摸看看\N@B摸感X很
@B比^好
]什N差e
我摸了\N真大
怎N了\N反好
真熟
@怎N回事啊
^m吧\N可以  ]事
握一下
反...
有一
@最後一了
看
可以
@之後就Y束了
又要H\N不是
等等@
怎N了\N@太超^吧
但你f看裸w也好吧
F在就是@佣已吧
只是看可以
那看著就好  全了
@你看一下
@播放\N的遮住的
@影
一下
不摸\N要摸
@涌梢缘陌
但是  要摸\N你在意甚麽
感X很\N有隔著喔
是]e  但\N摸一下看看
@不同喔\N我不懂
一下就好\N一下
好了
好@反\N跟一影
@最後了
那N最後握一下\N握?
要弄\N一下
差不多要30分了\N是喔那麽
@N感X\N再一次
@就Y束了\N再一下
@影\N那_始吧
等等  碰到了\N在味道
]有的\N有吧
了吧\N]有的
很好吧
@不行\N不行
@优
@不好\Ne投入感情就]事
可以吧\N你有投入
]有的\N那戆
不行\N别投入就好
太近了 一下吧
@不算的\N
太近了\N用手摸就好
也不要
那你主狱c\N好  等等
@涌梢园
不是Y束了
等等  再一下
怎N了\N你忧榱税
]有的\N是
那可以吧
e忧榫]事的\N是@
]事的\N等等
奶真啊\N@好吧
好  甚麽罩杯
等等
好大\N需要@
要的  ^m吧
别忧榫]事\N]有的
但是@
不行吧\N可以的
跟一影\N不同
一邮墙佑|皮w啊\N是]e
你要是因此感到爽就是外遇喔
是@\N不只忧樗也算
但是\NΤ跻面的肉棒忧榫统鼍
@也可以\N什N罩杯
G\N@等等
G罩杯啊看一下
感X好害  不妙
需要@\N要的
@了吧
奶子可以碰吧\N一直都在摸吧
那我稍微碰一下  同用法\N不同的
一优銎つw喔\N是]e
真晃
可以了吧\N]
早喔
等等\N了
可以吧
不行的\N怎N了
流好多汗水啊
@了  放@
@可以借一下\N好
那N  我@优
什N意思
等等
可以f喔  我也⒓
好害\N@外遇
不算吧
但初面不@影\N有些的
不吧要^A段
我也有吧  在外JR\N之後M砘ハ嗔私
也知道你名字跟工作\N有G罩杯
@涌梢粤税\N不太懂
等等喔
做甚N\N@
拿著
A住
有^\N]有
等等
但是
平常不@用的
有感了\N不是的
是比起摸想被舔
不是的  只是有c
可以了\N我也浜昧
太近了
做什N
用嘴\N嘴?
@外遇\N不算
但正常不@影\N的
很流行
但R^很\N那拍@
R^拍@可以吧\N可能吧
那我不拍了放@\N@涌梢
多舔一c
e外遇而是跟炮友做一
可以了吧
@硬惶行  Q@颖容^好舔
目前X得可以  能^m\N算可以
那N^m  可以吧
@可以看\N可以的
看到了
可以吧  _c
@好像窳
的不得了\N太近了
等等
@等一下 好害啊\N不妙啊 怎N了
]有
自已_J看看
]什N\N都@恿
怎N了\N就是
尿出了\N不是
那是甚N
不知道\N看一下
看一下吧  好害
@好癜
@]事
F在有事的\N那看一下
不要\N@]事
妊都拷z了
看一下  你@
不能忧榘\N]有的
等等
你@用不好\N不然呢
我不喜g@拥\N你都怎用
跟我f
@了比^好吧
我看清楚c
非常棒呢
好害啊\N都@恿
Π
唇甚N罩杯\N不知道
@H罩杯吧
真棒
一下吧\N等等
好害
真棒啊
真棒
不行
不行  去了
去了
不行
好
好害
f去了吧
]有的 不知道\N是
有一\N什麽
@尤绾\N什N
@
@不好吧
不好\N型
不算外遇吧\N是不算  但不能做吧
@只是y\N不是@}
@情r不同吧\N一影
只是y\N我不清楚  但是不可以吧
都裢噶肃
但是\N怎N了
不太好\N不好
不行  等等
都裢噶肃
我\N都你得e喔
忧榱\N]有
那可以吧
不知道  不行
不行
不行  去了
很棒吧
@很K事呢
了吧\N我放@喔
那有R子
做什N\N自已看有]有外遇
但是\N]事吧
不行
不行  去了
@也了
很y受吧
戆
弄v了吧\NΠ  了
都了  可以了吧\N可以吧
可以Π
@件也了\N
@\N往後c吧
不行
不行  去了
不行  去了啊
去了
站著
拜你一下\N什N
用一下@
@优
@甚N
@用不算外遇吧
不知道
不行 去了
摸一下
不行
去了
磉@
好爽
不行
爽\N好爽
大量磬\N不行  去了
去了
不行  去了
怎N了  一直高潮
很爽吧\N不知道  好爽
N好  看自己的表情
不行
好棒
不行  去了
戆
靠近c
不行
不行  去了
去了
好棒
奶子好晃
不行
不行  去了
不行  好爽
不行  去了啊
去了
不行
好爽  去了
去了
^m吧  Q你我爽
戆  @
上涌梢\N我
把鞋了
如何\N好棒
好爽
怎N了
什N\N碰到了
忧榱\N]有
是
我可以湍惚Ｃ茑  自己Q定
不行
不行  去了
想要更爽吧
更多  插我
要
那自己  要插入
那戆
真棒
不行
好爽
要去了
不行
去了
真棒啊  往後一c
跟男友@舆^\N]有
都看光了
不行
不行  去了
去了
可以吧\N可以
戆
好爽
不行
不行  好爽
不行  去了
去了
好爽
不行
不行  去了
不行  等等啊
不行
不行  去了
好棒
不行啊  去了
不行  去了
不行
好爽
去了
等等  去了
可Q姿
@涌梢\N好
手放@
不行
那砹肃\N去了 射了
去了
臀姨蚯Q
大量做了呢
]事的
算外遇\N不算吧
不算\N@影