-喂 -你好
差點路過了
-今天是在池袋
-是的 好冷啊
雖然很冷
-但是是年末了
-是的
寒冷的年末
很多寂寞的女生吧
-有吧 -是的
馬上就聖誕節了
-馬上就聖誕節了？
-你忘了？
所以一個人過聖誕很寂寞啊
所以肯定有人想要男朋友
想要男人
尋找這樣的女生吧
是哦
今天很努力呢
-是啊 -不愧是你 我都不敢
-不行啊
-還是有些人會聽
會聽 不過我在這等會兒吧
-不太順利啊
-都不停步
但是不放棄才是最重要的
-說得好 -是的
-好冷 -這個借我吧
-但是
聊聊吧
-我馬上要回家了
-你家近嗎
但是我們在進行
一個綜藝節目的攝影
-可以配合嗎
-現在要回去了
-你要回去嗎 是放學了嗎
-是的 -是學生啊
剛和朋友分別
-這邊來吧 -這邊？
-謝謝 好溫柔
-好溫柔 -不好意思
快沒車了
-還早著呢 -是啊
可能就1 2分鐘
-我們在對街頭的人進行採訪
-原來如此
關於內容
現在不是年末嗎
所以想做個總結
就是今年最佳回憶
-最佳回憶嗎 -有嗎
-要穿我的嗎
-不用了 謝謝
今年 第一次
和10人左右
去了 軽井沢旅遊了
很開心
-很好 -合宿嗎
-是的 合宿
第一次多人旅行 很開心
-不錯 開心的回憶呢
-是的 -只有女生嗎
也有男性
-那肯定有點什麼吧
-只有兩個男生
-很多女生嗎
-是的 好可憐
-真好 -好羨慕
-順帶一提 抱歉
-沒事
你讀大幾
大四
-要畢業了嗎 -快了
那已經結束了面試
-是的 -已經定好公司了
-是的 定好了
-準備萬全的畢業
-是的 謝謝
-那空閑時間很多吧
-是的 會和大家一起喝酒什麼的
這樣啊 很輕鬆呢
-現在是最輕鬆的吧  -是的
如果可以的話
我們也想了解下現在的學生
可以的話 能進一步採訪嗎
請問有空嗎
-但是 我要回去了
-不會太費時間的
但是 這裡人太多了
換個地方吧
但是
-我真的要走了
-1 2分鐘就好
因為想拍下
可愛女大學生的日常
-對吧 -這樣啊
還有報酬 馬上就會給你
附近有工作室
-別感冒了 -這裡好冷啊
-不太久的話
-可以嗎
我們準備了房間
喝點茶 聊聊
聽你說說 然後給你報酬
大概就是這樣
-不樂意的話可以馬上走
-很快結束嗎 -很快的
真的很快的
可以幫忙嗎
就當助人為樂
我們是社會人
-你明年不也要踏入社會了嗎
-是的
-作為前輩也能給你建議
-是啊
-別不安 -很快結束的話ua
-可以嗎 很快的
-想回家
-沒問題 冷吧 可以嗎
-可以
-這邊 很暖和吧
-在這裡採訪嗎 -是的
好
-很冷吧 -是的 好冷
-比起冷的地方還是這裡好講話
-確實
-沒事吧 -沒事
-普通的
-第一次來這種地方嗎
-是的
-第一次嗎 -是的
-好
-我經常在這裡採訪
-這樣啊
-那麼事不宜遲 -好像很急
既然我們是綜藝節目
-先做個簡單的自我介紹吧
-自我介紹 -說名就行
-這樣啊 -可以嗎
-知道了
用 在做採訪的態度
-讓用戶更好懂
-這樣啊 對著攝像機嗎
-是的 對著攝像機自我介紹吧
-拜託了
那個 我是繪里香
讀大四
-是學生嗎 -是的
-年齡呢 -22歲
-普通的正常入學
-是的 -非常好
-今天是做什麼
-剛和朋友吃飯 在回家路上
-然後被我們搭訕了
-是的 被搭訕了
-定好就職公司了吧
-是的 是白領
-白領 -是的
是大企業嗎
不 很普通的企業
但是定好公司太好了
是的 很順利
-今年很努力嗎
-是的 4月開始就是了
-那 馬上要畢業了呢
-是的 -畢業前
-你有在打工嗎
-現在有在打工
順帶一提
是什麼類型的打工
-那個 模特之類的
-好時尚 -好時尚
抱歉
-怎麼了 -那個
-應該有過這樣攝影吧
-是的
-我是因為麵包好吃
-在麵包店當模特嗎 -是的
打工能去海外旅行嗎
-果然 -想去呢
-你想去什麼地方
-我想去中國 -這樣啊
-而且很近
有什麼愛好嗎
旅行就是愛好
-好害羞 -沒事的
-沒事吧
沒事的
現在有沉迷旅遊之外的什麼事呢
-喜歡看電影 -電影嗎
-什麼類型的
美國 中國的吧
是戀愛 還是什麼類型的
-不是有很多種類嗎
-我喜歡科幻類的
-科幻嗎
-科幻類的 還有時代劇
這倆沒什麼聯繫吧
我喜歡看中國的時代劇
因為很有名
-然後喜歡美國科幻
-是的
-很喜歡 -喜歡美國科幻
-外星人什麼的
-外星人 好古老了 是吧
你的愛好很男性化呢
真的嗎 我喜歡星球大戰
-確實 -你有男朋友嗎
-現在沒有 -現在單身
是的
但是你很可愛啊
抱歉 靠這麼近
太近了
怎麼了
感覺你很可愛
-為什麼沒有男朋友
-感覺
-現在想獨立 -獨立？
-什麼意思 -就是
之前的男友管很多
你太可愛了 沒辦法
-現在感覺不需要了
-對此疲憊了嗎 -是的
暫時不用了 是的
-管這麼寬嗎
-他還會看我聊天記錄
-這個還是
-有不能給他看的嗎
沒有 但是我覺得
他這麼不信任我嗎
是的
-原來如此 -那你有管他嗎
我沒有啊
他只要和我說一聲
和女性朋友吃飯也沒事
被我發現的話比較麻煩
我不喜歡藏著掖著的
你們什麼時候分手的
-已經很早前了 1年前
-很早了呢 -很早了
-是的-沒事吧 戴圍巾不熱嗎
-圍巾？要取下來嗎
-不覺得很熱嗎
-是哦 -不然出汗了
是的
之前和多少男人交往過
算上分手的 3人吧
-不多呢 -很普通
和他們交往時間很長嗎
是的
我一心一意
-都是一樣大的年紀嗎
-有大學前輩
-叔叔什麼的有嗎 -沒有
-採訪到很多人喜歡比自己大的
-是嗎 我是無所謂
這樣的話題沒問題吧
-是的 就是想聽這個
-沒問題
那你喜歡什麼類型的男性
-黑頭髮吧
-黑頭髮？現在很多日本人染髮呢
我喜歡黑髮男性
-今天都是黑髮男性
-也不是是個黑頭髮就喜歡
-具體呢 喜歡皮膚白點的嗎
-白點的 普通點的吧
喜歡什麼樣的藝人
玉木宏這樣的
原來如此 帥哥呢
很喜歡
-黑頭髮 -外表姑且是這樣
-那內在呢 -內在？
-聊男人的話題沒問題嗎
-就是想問這個
這樣啊 內在
-心胸寬廣的 -心胸寬廣的？
因為有些人心胸狹窄
那交往前也不知道吧
被表白
順勢交往
具體不是太清楚
-交往下才知道
-是的 我會比較擔心
男朋友都是嗎
之前的男朋友
沒有特別心胸寬廣的
你太可愛了
男人會不安的
-不會吧 -確實
-感覺 -才沒有
會想其他男人會不會偷看
-我很專情的 -真的嗎
-是的 -沒出軌過嗎
沒有
-說實話你很受歡迎吧
-沒有啊
-臉這麼小 -沒有
-身材也很好
變速
嚇到了 怎麼了
-感覺你身材很好 -謝謝
-可以站起來嗎
-站起來嗎 -時尚檢查
你很漂亮
-就一下 可以嗎
-不是奇怪的事情
-時尚檢查
-今天有什麼時尚點嗎
時尚點？
這個是上下成套的
和朋友吃飯穿 感覺不錯
-原來如此 -是的
-可以給我看看嗎 -好
怎麼了 好可怕
好可愛
-好可愛 -轉一圈
好
-再轉一圈
-再一次？-想看後面
-停下 -好
-好可怕 太近了
-可以坐了 -不好意思
但是我在想
-這個衣服最近穿很冷吧
-很冷 感覺今天很失敗
-該穿羽絨服的
-是的 只戴圍巾有點冷
真的
不過習慣了吧
今天是偶然的出門才會這樣
平時穿很土的
-不過 你身體雖然很冷
-是的
-現在不是年末嗎 -是的
-馬上就聖誕節了 -是的
說實話 你現在不寂寞嗎
我感覺單身挺好的
有朋友就好
聖誕節有安排嗎
準備和大家一起玩
女子會那種
-那如果有男朋友來呢
-如果她們有男朋友
我也可以在家自己看電影
22歲是很好的時期呢
-這個 -你自己
-暫時不用了
這麼厲害的嗎
只是回憶一下
這樣啊
-順帶一提 不是交往過3人嗎
-是的
想聽實話
你經驗是3人嗎
現在也在調查這個
-這個是節目
-這個也要說嗎 -大家都說
經驗人數 還多一點
很好奇
-多少人呢 -2人左右
2人
-交往人數是3 -是的
-等等 不想說了
-經驗人數是？
-5人左右 -突然嗎
太近了 嚇到了 怎麼了
-想了解 -想了解嗎
-聊這種沒問題嗎
-這樣讓人有興趣 -這樣啊
是的
我們很感謝你這樣說
-很好奇啊 一般不和朋友說
-確實
-和我們說不定能說出口
最近有嗎
是的 男朋友不在的時候
-這樣的感覺 -是和誰
-是大學的前輩
-那不太好
這麼短時間
-是畢業的前輩
-是炮友嗎
-一夜情 -這樣啊 就一次
-這樣啊 -就一次吧
2個人都是一次嗎
-是的 順勢
-順勢？你很好說話嗎
是的 大家當時在喝酒
-是在大家喝酒的地方做嗎
-不是的 是那樣認識
然後一起玩
-一起玩嗎 -是的
-那今天為此穿了情趣內衣嗎
沒有呢
-沒有嗎 就是突然的開始
-是的
雖然我上下一直都是一套
所以沒問題
今天也是了嗎
怎麼了 太近了 不得了
-想仔細了解 -好可怕
-上下一套嗎 -是的
-好可怕 -什麼顏色
今天什麼顏色呢
給我看看 你的時尚點
-今天是紅色
-紅色？-怎麼了 好可怕
-想看 -好可怕 不用了
不會給人看的
不是很配嗎
怎呀
是的
-不過 是年輕人 -是啊
-我讀大學的時候
-每天都打棒球 -這樣啊
-不太合群 -什麼
和他們不合群
怎麼說呢
-差不多想這樣說
-沒有女性朋友嗎
但是聽說現在女性性慾強
-有這樣的數據
-我覺得很普通啊
和誰比較普通呢
這個確實
-是朋友也這樣嗎
-也不是每天都想做
每周2次嗎
-也沒這麼多吧
-沒有嗎 -每月一次吧
-每月一次就行嗎
-是的
自己會自慰嗎
-不會 -不會嗎
-是的
-你一年沒有男朋友
-是的 -只做過2次
完全能忍住
-真的嗎 -真的嗎
-感覺很可疑啊
當然能忍住
能忍住
-好可疑啊 -能忍住
-想聽你說實話 -是啊
-說實話有酬金
我們覺得你騙人的話
是不會給你錢的
但是我說的是真的
姑且認同了
最後一次性生活
是做愛還是自慰
做愛
太近了 不要
比起自己自慰
-喜歡被愛撫嗎
-是的 不喜歡自慰
不擅長嗎
自慰不舒服
別人愛撫更舒服
怎麼摸舒服
-怎麼這樣問 好害羞
-害羞嗎
-是喜歡強硬點的嗎
-被人愛撫的時候嗎
-喜歡強硬點的
-說出來了呢
要說是S還是M的話呢
M 聊這種沒問題嗎
不用聊我吧
不然是聊誰
大家最好奇的是你
謝謝
採訪差不多了
-然後這個 -幹嘛 怎麼
-知道這個嗎
看反應是知道的
-你拿著這個
-什麼 不要 -拿著吧
不要
-怎麼了
-這是什麼 你覺得
這是什麼
-知道是什麼嗎
-振動棒？
-為什麼知道
-知道是知道 -沒用過嗎
-視頻里見過 -視頻里？
-視頻里？-網上的
-不是AV嗎
你會看嗎
是的
-哪裡看的
-太近了 -你說了很厲害的話
讓我們忍不住靠近了
-太近了 -不回答嗎
-我知道 但是沒用過
-感覺很可怕 -為什麼
-這個聲音
-聽聽聲音
等等 這個聲音
順帶一提
AV里是什麼用的
-頂著的 -頂著的？
-可怕的聲音
-那個
-女性是什麼反應
-雖然看上去很舒服
但是我很害怕
-等等 -這個是按摩儀
-什麼 -不舒服嗎
不要
等等
如何 你的感受是
-震動好強 -震動？
-等等
怎麼了
-這裡
-很多人說這個震動不錯
-等等 聲音好可怕
-聲音？-是的
這個頂著 真的很舒服
-等等 -這樣如何
如何
-等等 -如何
等等
-舒服還是不舒服
-不要這樣
-非要選一個的haunt
-怎麼了 -等等
不要這樣
舒服還是不舒服呢
-雖然舒服 -雖然？
-等等 -再體驗一下
-不要這樣
-怎麼樣 -等等
-不要這樣 -頂著了
等等
-不舒服嗎 -等等
-舒服的話要說
-雖然舒服
不要
-這樣如何 -不可以
-從上面開始
-等等 -這裡如何
-如何 -不要這樣
不要
-不要 -不舒服嗎
-舒服 -是嗎
就一下
-這裡 -等等 不要
不要
-不要 -就是這樣的
-不要
不要
不要 不要拍了
舒服嗎
-怎麼了 -刺激太強了
最近沒有這樣過吧
這裡
等等
別拍了
等等 別拍了
手拿開
不要
等等
-太強了 -這裡
-不要 -舒服嗎
-舒服 -舒服嗎
等等 不要
-不要 -熱嗎
-不要
不要 不要
好厲害
不要 不要這個姿勢
-沒事的
-不要 不要拍
不要
不要 不要
不行了
-是一套的嗎
-等等 不要
-真的啊 -不要 等等
等等 不要
不要 不要
別拍了
舒服吧
不要 不要
-如何 -不要
-舒服嗎 -不要
不要 不要
-不要 -乳頭好硬
不要 等等 不要
不要
如何 這裡舒服吧
不要 不要
-不要 -好色 -不要
不要
這裡舒服嗎
好色的表情
來 過來
喜歡嗎
但是
自己動
這裡對吧 這裡
這裡如何
舒服吧
等等 不得了
-這樣呢 -不行了
不行了
怎麼了
等等
高潮了
-忍了很久吧 -好厲害
不要
給你買個新的
-什麼 等等
-會給你買個新的
這個是什麼
不要
好厲害
好濕
不要
不行了
-真的沒用過這種嗎
-沒有 第一次
好舒服
好濕
-脫了吧 -不要
好厲害
-這裡 -不要 不行
好厲害 好濕
不行了
要去了
好厲害 要去了
過來
好濕
給我看
-如何 裡面 -好舒服
好厲害
不行了 這個
要去了
不行了 要去了
不行
這個不行了
好厲害 忍了好多啊
過來
對 過來
起來 很好
好厲害
-給我看 -不要
-這裡如何 -好舒服
舒服嗎
不行了 要去了
要去了
馬上就高潮了呢
好害羞
害羞嗎
-為什麼害羞 -那個
-好害羞 -為什麼害羞
-因為這麼濕嗎 -好害羞
好厲害
不行了
不行了 要去了
喜歡肉棒吧
好厲害
靠近給我看
好舒服
如何 我的肉棒
好大
好舒服
好會舔 坐過來 舔我
很好
好舒服
和男朋友也是這樣嗎
脫了吧
很好
舌頭好長
只用嘴 對
站起來
站起來 手撐著 對
屁股翹起來
-如何 -好害羞
-其實喜歡這樣吧
不是的
很興奮吧
-在摩擦嗎 -在摩擦
-這樣舒服嗎 -好厲害
-好厲害 -舒服嗎
-好舒服
好厲害
腿分開 上下動
好舒服
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-好厲害
好厲害 不行了
不行了 好厲害 高潮了
好厲害
好舒服
-不行了 滑出來了
-滑出來了嗎
濕濕的
好厲害
好舒服
不行了 要去了
好厲害
屁股翹起來
好舒服 好厲害
好舒服
-好厲害 -插得深嗎
好厲害
好舒服
要去了
好厲害
很好
-好厲害
-這樣摩擦很舒服吧
舒服 想要
想要
-想要嗎 -想要
好厲害 插進來了
這樣動
-喜歡深入嗎 -喜歡
-那自己動吧
好厲害 深一點 好舒服
深一點 好舒服
-深一點嗎 -不行了
-喜歡深入嗎 -喜歡
好厲害 不行了
好舒服
-給我看臉 -好厲害
不行了 要去了
要去了
不行了 繼續
好厲害
不行了
-好舒服 -舒服嗎
趴著 對
好厲害
好舒服 不行了
不行了 好舒服
要去了 要去了
不行了
繼續
好厲害
好舒服
不行了 好厲害
不行了
好舒服
要去了 不行了
-好厲害 -好濕
好舒服
不行了
不行了 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-摟著我 -脖子嗎
好舒服
手撐著後面
-好厲害 -插得好深
-插好深
好舒服 給我看臉
好厲害 不行了 要去了
要去了
要去了 要去了
不行了
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
-不行了 -不行了？
好舒服 不行了
要去了 不行了
好厲害
不行了 要去了
舒服嗎
好厲害 好舒服
好舒服
不行了 要去了
又要高潮了
-好厲害 -又要高潮了
不行了 好舒服
要去了 不行了 好舒服
不行了
好激烈 好舒服
插得好深
不行了 要去了
-可以射你臉上嗎
-射出來
好舒服 好厲害
不得了
給我弄乾凈
舒服了嗎
很喜歡這種事吧
舒服了
-還想做嗎 -想