(新宿站)
在找
兼職的人
這樣的店有吧
在招人採訪
你在兼職嗎
有空嗎
可以的話
試試看嗎
多久呢
很快的
就是看你的支架
什麼的
來了的話
可以給你錢的
我可以嗎
你有時間嗎
非常簡單的
試試看嗎
這樣啊
正要回去呢
是嗎 攝影不是在這裡
在別的地方做的
去看看吧
可以吧
你忙嗎
其實還好的
見過嗎
大概看過
-很可疑呢 -沒有啊
可能誤會了
不可思議的感覺
很多店內
企業里主頁
都用那樣的素材
很重要的
剛才說過的
知道吧
那個很常見呢 沙龍
這樣啊 知道了
- 在服裝店上班吧
- 是的
21歲
- 是啊第二次了
- 很年輕呢
服裝店員嗎
是的
知道了
那麼
還有個問題
你有不想被拍嗎
不想被拍臉
知道了
身體上呢
感覺沒什麼吧
那麼等下看吧
會給你參加費的
給你一萬
收下吧
知道了
等一下哦
怎麼了嗎
買香水呢
什麼樣的
什麼樣
好女人
雜誌上有的
沒事吧
開始了
我要拍了
相機 拍照？
不是的是視頻
-視頻嗎 -是的
最近拍照了嗎
不是的
是嗎
對不起忘記說了
最近的調查
是這樣的
- 視頻很多
- 這樣啊
可以知道動作的
這樣不錯
不亂用的
不拍臉
會是什麼樣人來
先知道
先拍臉
這個
只是形式而已
這裡
拍全身的
站起來好嗎
過來這邊點
好厲害 對
身材不錯
是嗎
知道呢
你多高了
穿的高跟鞋
我155
真的嗎好厲害
看看側面好嗎
看這裡
好看
服裝店員好厲害
沒什麼吧
腳下也可以拍嗎
沒事吧
嗯
看過嗎
好害羞
那麼看相機吧
討厭啊
好害羞
害羞嗎
好可以了
只有我們看的
那麼拍手吧
好
-手放前面 -怎麼了嗎
給我
謝謝
放這裡先吧
對不起 拍手
想看手
化妝用的吧
這個手好看
伸出來吧
-美甲了呢 -是啊
是工作嗎
是啊
有沙龍的
這樣啊
第一次看
很多的
另一邊也要
不是很好看的
靠近點可以嗎
那個
手相不錯呢
是嗎
真的嗎
是的好看
怎麼了嗎
然後 放在臉上
我看看好嗎
- 只做這裡
- 這樣嗎
這樣子
是這樣的
看不到了吧
不舒服就說
- 手指很粗的
- 沒有的
好謝謝
下面好厲害啊
抓一下看看
是的
3次
這是什麼啊
要這樣嗎
很多人想看的
我們也不知道
想拍動作
這樣啊
手沒事了吧
今天是手模特
想拍腿
腿前段
前面
不是這個
是下面的
大腿
怎麼樣啊
可以拍嗎
腿內側嗎 等下
不是吧
-不行嗎 -不是手嗎
是嗎
為什麼這樣
好
- 指甲什麼的吧
- 還有腿部
上床吧
趴下來看
趴下來嗎
-趴下來
-是的躺下來 不是的
這樣子
只拍腿
等下
裙子遮住下
對不起呢
這樣可以嗎
腿好看 很長
是嗎
腿很長
想看看長度
外套脫了好嗎
一點點 一定
只是想看看
打開下好嗎
這樣線條好美
會給你錢的
非常性感呢
之後給你錢
看到了吧
沒有看不到的
等會你可以確認的
腿張開好嗎
好癢啊
完全不一樣呢
對不起我沒看
沒看嗎
之後你可以確認的
ok可以了
謝謝
這樣結束了
我們
美容什麼的沙龍
做的時候
也有藝人什麼的
拍攝也有
還想多拍呢
泳衣什麼的也有
不是吧
馬上就可以了
女性的
時尚的衣服什麼的
那個
比如說
迷你短裙的線條
拍下來什麼的
- 內衣不拍吧
- 不拍
你下面我不知道
就看看
對不起 那個
說什麼呢
那個線條拍下而已
不拍臉吧
衣服怎麼用的話
都是些出版社用
都是時尚的
可以吧
好別動
這樣拍吧
好
我拍了
-太近了吧 -對不起
要靠近點的
這樣可以
手舉起來好嗎
很危險呢
不會下去的沒事的
非常害羞呢
馬上就結束的
線條好看呢
是嗎
這裡還好吧
- 看看背後
- 背後嗎
感覺不錯嗯
剛才拍到了吧
很新鮮呢
看到了吧
真的沒有
沒看到的
一般都拍吧
別這樣吧
我看看線條
頭髮
弄到後面吧
手放旁邊吧
很不錯呢
身材好
什麼意思
我想參考下
胸罩尺寸
-不用了 -只是知道而已
-麻煩了 -e罩杯的
你只是想知道吧
你自己摸嗎
一直在拍呢
沒有的
就看看而已
沒事的吧
感覺好害羞
剛才抬起來感覺很不錯
很開心
不拍臉
-拍到了啊 -沒有的
舉起來
- 這樣嗎討厭的角度
- 怎麼了
等下
說法很色
你好騷
不是的吧
是褒義的
可以了
拍好了
坐下吧
等下
現在的錢給你
收下吧
這樣可以了
是的
還有空吧
只是回家 不忙的吧
不忙
還有個
不錯的
是什麼呢
等一下
是個商品
你拿著
讓我拍吧
只是調查而已
可以的吧
現在這樣試試而已
可以吧 會給錢的
拿著就好嗎
不拍臉是吧
只是對比臉而已
沒別的
這樣可以吧
-
是這個
不行不行
怎麼了
-看了嗎 -看了
看了
不行不行
等下
不行
真的
對不起別這樣
是外國的
成人商品
我不要
只是拿著
這樣不行
沒什麼奇怪的
只是拿著而已
馬上就好了
好嗎
很軟的你看看
拿著試試吧
我沒摸過的
沒有嗎
這樣的沒有摸過
沒摸過這樣的玩家
試試吧
可怕
沒有可怕的
很不錯的你看看
給你錢吧
真的嗎
要不要
想要
好害羞
不拍臉
30分
15分就結束了
那樣啊
名字也不知道
朋友也可以知道
還可以介紹
當成兼職
非常簡單
-要拍嗎 -是別的
可能不太一樣
那時候拍衣服
現在不拍
是嗎
這樣的對不起
好害羞
只是拿著而已
沒試過
只是問問感想而已的
感想嗎
廠家想要的
太近了吧這樣子
怎麼了
長在桌子上一樣呢
蘑菇一樣吧
像什麼
蘑菇
是吧麻煩了
拿著看看吧
這裡這裡
真的沒什麼的
你看看
摸法好騷哦
怎麼了
-怎麼了 -好騷哦
不是的我害怕
對不起
平時這樣嗎
沒有的
平時摸的方式就好了
感想如何呢
好硬呢
是吧
喜歡硬的還是軟的
硬的
問什麼呢 別拍我
拍臉了吧
沒有沒有的吧
最後喜歡哪裡呢
有這麼大的嗎
我不知道
不是沒有吧
怎麼了
有吧
-有的 -不錯
真的嗎
怎麼說呢
看看吧
靠近點可以嗎
對比大小看看
-討厭 -不拍臉的
沒事的
非常逼真的吧
等一下好嗎對不起
工作人員拿著
討厭
不要
-怎麼了 -太逼真了吧
位置什麼的
逼真吧
逼真的更好的
客人
都喜歡的
這樣子摸
摸到了呢 好
為什麼發抖了啊
我不知道 沒說哦
摸摸吧
動起來好可怕啊
開始興奮了嗎
拍臉了吧
沒拍的
肯定拍了 不要不要
不會的 會刪掉的
不用了吧
等一下
繼續拍吧
是視頻
想要素材
試試看
之後給你錢
好嗎
- 不拍臉吧
- 是的
只拍這裡
這樣沒事吧
這樣子手怎麼摸
看看吧
平時這樣摸嗎
很滑呢
等一下 好好弄
可以試試的吧
好吧
這樣子
試過嗎
你知道的吧
-按摩油吧 -你知道?
經常看的
電視上放過吧
運動會什麼的
按摩油什麼的
摸摸看
我沒試過
試試看吧
好涼啊
這樣可以吧
擼管可以嗎
對不起
怎麼樣
很熱舒服
討厭 好了嗎
什麼感覺呢
內褲看到了
看到了嗎真的嗎
- 看到了
- 沒有的
看到了吧
是自己的嗎
是別的地方買的
快速點
為什麼有反應
有想說的
問他舒服嗎
要說嗎
需要的
舒服嗎
給你五千哦 你說吧
不是吧
要說嗎
現在工資多少
工資
20多點
不錯呢
-為什麼這樣 -
不是吧
五千不到吧
是嗎
給我7000左右嗎
試試嗎
哪裡舒服呢
問問他吧
舒服嗎
非常舒服呢
很喜歡吧
-沒事吧 -現在好了
下面繼續吧
擦擦吧
擦好了嗎
很難
什麼感覺
第一次這樣
真的嗎
平時不用的
我可能永遠不用了
對不起
結束了吧
還沒有呢
怎麼了
做什麼
等一下等下
還有一個
最後的
然後結束吧
是什麼
現在這樣的
一樣的
3分鐘就好
一共給你一萬
還加
可以嗎
沒時間了
可怕可怕
那麼麻煩了
不行不行的
不要不要
-可以吧 -不一樣
哪裡不一樣
龜頭
一樣的吧
不是的
哪裡不對呢
這裡是真的
是假的
不行
遮住看不到了
不是的
我不想看
但是看到了
等一下
說了不拍臉
我一直拍這裡
只有手
討厭啊
為什麼
一共給你三萬了
不記得了嗎
和剛才一樣
只是摸嗎
摸?
是的
皮膚一樣
不行吧
沒摸過別人的
不是第一次這樣了
剛才洗了
洗了嗎
是必要的吧
摸摸吧
是自己店內的衣服吧
不是吧
沒事的
這樣的
沒必要
對不起
就一下試試看
不是一直勃起的
快點摸吧
不然有問題的
麻煩了
不看臉
只看肉棒
是嗎
好吧
馬上結束吧
是的馬上好
馬上射嗎
馬上就好
可以嗎 好
你想做了吧
不是不是
我很熱
不是的
麻煩了
可怕
摸摸看
告訴我感想吧
熱
熱啊
尺寸怎麼樣
很粗吧
很大
對比怎麼樣
好繼續吧
知道感想嗎
沒什麼
只是和之前的男友比
感覺不太色
摩擦嗎
試試看吧
沒有按摩油了
怎麼辦
水嗎
試試嗎
不能滑怎麼樣
你的唾液可以嗎
-不要 -只是吐出來
唾液嗎
沒有按摩油
為什麼這樣啊
剛買的嗎
很新呢
怎麼辦
不行不行吧
麻煩了呢
-唾液也行 -唾液嗎
不行啊
不是吧
麻煩了呢
你隨便弄
不是經常這樣的
這樣一直弄就好
一直嗎
好騷哦
對不起
這裡這裡繼續快點
舒服嗎
太好了
上來吧
-討厭 -一直拍才好
拍到了吧
這樣子
可以的吧
太近了吧
沒事的
-對不起 -繼續吧
對不起
拍下好嗎
好厲害
這樣可以
沒拍的放心吧
感覺不錯呢
這樣就結束了
那個
他可以的
說了吧
最後
怎麼辦啊
不要
就試試看
接吻下
好嗎
接吻嗎
只是接吻
麻煩了呢
為什麼給我錢
不給也不行
好害羞
試試嗎
不要不
好害羞
試試看吧
麻煩了呢
不要 等下
-等下 -對不起
出來了出來了
對對吸吧
等下等下不行
沒事的沒事的
不行不行啊
給你錢給錢
就一下
沒事的
繼續
怎麼了嗎
危險危險啊
沒事的沒事的吧
沒事吧
-等下 -對不起
好
對不起 好多水呢
對不起
怎麼樣
-流出了 -不知道
這樣好騷啊
試試 看
你現在做什麼呢
怎麼了嗎
流水了
怎麼樣
這樣子
嘴裡
再看一次好嗎
不要不要
看了吧
我都沒看到
為什麼
沒事的吧
想繼續
等下等下
最後的
什麼什麼
做什麼
拍嗎
麻煩了
可以的吧
怎麼辦
只是聲音
聲音嗎
和平時的一樣弄吧
好厲害啊
拍臉了
肯定的
還要嗎
繼續 麻煩了
動起來看看
沒事的吧
衣服脫了吧
可以的
等下等下
沒事的
沒事的嗎
這裡呢
怎麼了
-幹嘛幹嘛 -弄髒了吧
沒有沒有
沒有的
打開看看
等一下
想繼續嗎
-什麼的 -沒關係的
怎麼了嗎
脫了看吧
看看線條
知道了
首先
看看
胸圍線條吧
忍不住了
難得的機會 站起來吧
身材好
一直看內褲沒事的
已經看到了
身材不錯 看看
舉起來
脫了吧 難得的機會
是手指嗎
胸圍什麼的
等下
什麼罩杯的
不行吧
身材好
看看相機好嗎
住手別這樣
怎麼了 遮住了
沒那麼大的
看看而已的
幹嘛幹嘛
等一下啊
等下等下這是什麼
沒事吧
- 沒事沒事
- 別動
不然沒法拍了
是啊
等一下
興奮了嗎
要這樣說嗎
只是問問
是什麼
也不算吧
沒事吧
沒什麼吧
你趴下來吧
看看這裡好嗎
-一直摸呢 -沒有
有的
幹嘛你的手
等下
怎麼了
一直摸呢
好厲害不錯呢
對不起
有東西
怎麼了嗎
這是什麼
怎麼了
討厭
沒事的
等下
等一下不行的
怎麼了
-你幹嘛 -你是身材很好呢
沒事的吧
等下等下啊
別這樣子啊
-你做什麼啊 -腿長
好看
等一下呢
可以這樣嗎
肉棒怎麼樣
好厲害
可以可以的
是嗎
試試看嗎
告訴我 這裡嗎
對嗎
這樣嗎
是嗎這裡
等一下
等下等下
住手吧
怎麼了這樣
平時不這樣的
很普通的
內褲這裡怎麼樣
好厲害
等下 碰到了
是嗎
等下
其實喜歡吧
不是的啊
濕透了呢
真的嗎
沒有的
- 確認下好嗎
- 不行不行
等下等下 看看
可以嗎
不行就算了
你幹嘛
好多水啊
蕾絲布料
都看不到了
而且
透明了呢
濕透了
有毛了
不是假的哦
好厲害呢這裡
手怎麼了
反擊
反擊?
都拍了
很奇怪啊這樣子
反擊你
沒事沒事的
濕透了呢
嗯沒事的
是濕透了吧
不行不行的
- 等一下
- 很危險的
等一下
討厭 好害羞啊真的
我才是呢
不懂啊
可以嗎
好多水
濕透了呢
聽到了嗎
有嗎
有的
好厲害呢這裡
別這樣 我知道
別弄了
不用了吧
可以了
等下
進去了啊 手指
不用了
濕透了 想要吧
想要吧
不是這個意思
怎麼了
-
喜歡嗎這是什麼
不知道啊
感想呢
什麼
感覺方面
告訴我吧
-不疼 -舒服吧
不用了已經舒服了
不行不行的
結束了
繼續繼續
不要不要了
糟糕
不行
不行啊
還在拍我
怎麼了嗎
幹嘛幹嘛
沒什麼的
沒什麼
沒什麼就可以吧
不是的
等下
沒事的
不行不行好害羞啊
不是那個意思啊
濕透了啊
不用了沒事的
試試吧
等下等下
沒關係的
別這樣啊
等下
外面怎麼樣
都可以啊
等下等下
放鬆下吧
這樣打開
好大哦
不行不行不行
不要啊
-好癢 -癢嗎
不行啊
真舒服啊
等下啊
怎麼了
這裡舒服嗎
不行不行
舒服啊
等下啊
分
太刺激不行不行
高潮了高潮了
不行啊
-別那麼深入 -不行嗎
好厲害啊
不可以摸那裡
舒服啊
不行不行啊
不行啊
不行不行的
幹嘛
不行啊
怎麼了
舒服吧
是吧
屁股
好害羞啊
不行不行啊
不行
好大 不可以舔
好吃呢
沒法看了
不要啊
好刺激啊
高潮了高潮了
不要深入啊
不行啊
變得好奇怪啊
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行了
舒服啊
高潮了高潮了
不行不行
舒服吧
舒服啊
高潮了高潮了
坐上來吧
很厲害呢
很硬了呢
是你摸的
舒服啊
好厲害好深入
不行了啊
舒服
非常舒服啊
太舒服 高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
靠後
動起來吧
討厭啊 太舒服 動不了了
好害羞不行
高潮了高潮了
不可以舔的
不要 好害羞
插入了
怎麼樣
被拍好害羞啊 不要
不可以那麼深入的
不要啊
那樣子舒服
不行不行不可以的
別聞了吧
舒服啊
不行不行啊
舒服吧
快忍不住了
不可以內射的
射外面吧
外面 要射了嗎
舒服啊
-高潮了高潮了 -射了射了
高潮了高潮了
沒事吧
嘴裡
要舔嗎
在拍啊
休息吧