（職業帥哥）
採訪晚上工作的職業
來吧
來這裡
可以嗎
怎麼了
那個
他累了吧
很累
這附近工作的女性很多
對吧
還沒有
還有嗎
出差什麼的
很厲害
人越來越多
好多人
是啊
今天我也想做
拜託了
完全不在
完全無視
可以嗎
那女孩呢
很好
試試看
怎麼辦
回去嗎？
很寂寞
為什麼之前沒來
這個
不知道
沒事
好久不見
很開心
這個呢
不行
好像不行
很難辦
怎麼辦
出來了
很好
好的
工作下班
知道了
是炮友
或許吧
是嗎？
去問問看
去吧
走吧
噢
可以嗎嗯
可以嗎
抱歉
你聽說了嗎
XXX的
知道了
我們在寫雜誌
好冷 給我喝一口
不要
專門寫晚上的工作
你剛剛
是客人
是什麼職業？
抱歉
你是那個啊
大保健
還有別的工作嗎
粉色沙龍之類的
只有這個
工作多久了
兩年
這樣
真的有時間嗎
是的
等等
有時間嗎
有一點
沒有工作就可以
很厲害
怎麼樣
沒有工作嗎
可以嗎
那就
你是按小時收費的嗎
是的
我們要一小時
找你
錢會被店裡拿走的
我們給你錢怎麼樣
可以嗎
然後
要拍攝
採訪的場景
這個
可以的話
色情的話
說一點
技巧特輯之類
再加上
不行嗎
多了很多
什麼
很可愛
多給你這些
順便
你基本是多少錢
加上這些
很多
很多啊
是這樣的
嗯
對吧
很冷
在外面不行
對嗎
我們去溫暖的地方
好厲害
很時髦
怎麼樣
等等
很好看
好厲害
很可愛
自我介紹一下
從你開始
我叫金田
你好
很可愛
我是小爺
小爺
是他哥哥
是的
我是久留
這樣
大家名字都很奇怪
對吧
這個
你想吃嗎
伊勢龍蝦什麼的
雞尾蝦是什麼？
是什麼
為什麼是這種名字
這個很
很少見
我喜歡雞尾蝦
很喜歡
名字很好聽
很好玩
這樣
-多大了 -23歲
很年輕
是的
但是
可以問一下你的工作的事
嗯好
你做多久
還可以
不知道多少年
多少年
兩年
做了兩年
有什麼感想
是嗎
有什麼難受的事情啊
我的熟人
也有在做這個
有難受的事情
賺了錢
為了錢
才做的
你為什麼
賺這個錢
你有嗎
難受的回憶
是的
以前
會去外地
去國外旅遊
買東西
很自由的時間
有這種想法就好
有男友嗎
要喝茶嗎
肯定有啊
來喝茶
很抱歉
是的
這個很好吧
這個
胸部的衣服
那個
好厲害
從這裡可以出來
不要
很熱情
有男友嗎
有
為什麼？
很在意
不好嗎
為什麼有
不要
工作上的嗎
也不是
但是
我的印象不是很好
我跟你講話
做這個採訪覺得
好像
深入虎穴
像可愛的妹妹
是嗎
有點傲嬌其實很可愛
對嗎
妹妹
知道
是妹妹
是的
在神戶出生
現在生活在大阪
大阪和神戶
現在不在東京呀
出差嗎
為什麼出差
為什麼來東京
好像
這裡的感覺和大阪不一樣
有點冷漠
冷漠
好的
很溫柔
我一直有聽關西話
會覺得冷漠
我很在意剛才
60分鐘
找你一小時
時間沒事嗎
已經開始計算了嗎
那個
我的時間已經
沒事啊
已經在算了
覺得不相信就看一下
我沒事的
沒事的
我覺得沒事
好像已經半小時了
會敲詐嗎
不會的--
我開個鬧鐘
好的
哦
好了
60分鐘沒有時間了
可以嗎
好
兩個人來
兩個人嗎
這個
可以呀真的嗎
因為
基礎錢是這些
加上拍攝是這些
是的
這些再加上兩個人
很可愛
不夠
還不夠嗎
就這些吧反正都是給你
對呀
全部都給你
是的
很可愛
可以嗎
好吧
好的
沒有時間了
我們開始吧
我們怎麼辦
金槍魚二人組
來吧
脫掉
過來
哈哈
你的身材很好
是嗎
哈哈
全都幫忙啊
是的
好的
不用
可以的
好的
好
很色
好厲害
很害羞
可以嗎今天
很色情
很大
肯定啊
會變成很大
不行了
很舒服
不行
不行啊
很厲害肌肉
這樣幫忙嗎
脫掉嗎
好的
哈哈哈
不行
很厲害
是啊
要脫嗎
受不了了
要不行了
好
不行了
不行
等等
很專業
對吧
好厲害
硬的
很漂亮
好厲害
用這個
漏了
放在這裡
濕透的
濕透了
很濕潤
好厲害
你看
嗯
看
很濕潤
不行
好厲害
很熟練
不行
變硬了
要出來了
太熟練了
好厲害
等等
不行的
好厲害
等等
不行
濕透了
要射了
有這個
有濕紙巾
普通紙巾有嗎
來
好的
不好的通知
沒有紙巾
抱歉
別
好厲害
是啊
這個衣服
像連衣裙
這樣
分開的
雙層的
好癢
你看
這是那個
騙人
可以嗎？
好像
這是飛機杯吧
是的
為什麼有這個？
要多錢嗎
有的
你剛騙人
騙人
有的
等等
沒事
你看
好厲害
可以嗎
是這樣的
你看
你知道嗎
好厲害
不需要了
要嗎
好熟練
是嗎
是
一直這樣嗎
不行
沒做過吧？
沒有啊
好粘乎乎
或許
來做吧
可以這樣
好厲害
好的
不好玩
怎麼
插進去
隨你喜歡
要多錢嗎
那麼
好吧
怎麼了
又沒事
是嗎
就這個吧
我們也不行
不行了
不行
可以的
等等
他說的
為什麼
你的
他說想做
來吧
別
好舒服
對
不行
好厲害
來了
很軟
好
快點
好厲害
很緊
怎麼樣
粘乎乎
好厲害
來
進來
更多
好厲害
很舒服
肉棒
很粗
很好
怎麼樣？
不行
太快了
不行的
要去了
要停嗎
等等
這個誰能來
用這個
給你
等等
可以嗎？
好厲害
好大
厲害
形狀
很好
你看
抱歉
項鏈也是
很厲害
更加耀眼
好厲害
很色
很厲害
很大
不行
這個嗎
很完美的形狀
看到紅色的
這裡
好厲害
我厲害
快看
好軟
很厲害
用手指
只用手指也可以
是的
哈哈哈
怎麼樣
你看
好厲害
是
怎麼了
來吧
碰到了
肉棒
一看
哈哈哈
怎麼樣？
好厲害
要壞掉了
來
你看
好厲害
起來
我厲害
好厲害
你看
乳頭
好厲害
想看乳頭
哇
很漂亮
很好
形狀很好
來了
很好
顏色很好
是嗎
好近
胸罩拿掉了
好色
給我看看
是
好厲害
很漂亮
對吧？
你看
喜歡嗎
是
怎麼了？
很厲害
好厲害
你看
對嗎？
是
可以摸嗎
很軟
不用
你看
好厲害
沒什麼毛
過來
一直在看
很好嗎
內褲
是嗎
等等
來
出來了
起來
很厲害
好厲害
很好
很厲害
說
是
脫掉
紅色
很好的顏色
鞋子脫掉
好厲害
很性感
很色
好厲害
可以拍嗎
但是
是
很漂亮
好厲害
來
很漂亮
什麼
很厲害
好厲害
進去了
什麼
不要嗎
你看
這是什麼
哈哈哈
沒什麼
小便
近點看看
這是
不要
厲害
濕掉了
這是什麼
只是摸了一下
不要看
看一下
這是什麼？
好厲害
有水
拉絲的
很色
很厲害
這是什麼
不要打開
很害羞
有拉絲
不要
不要看
是啊
那個
我說
沒事的
可以用嗎
來了
怎麼樣
看到了嗎
很冰嗎
是
很厲害
內褲很濕
真的
看看
怎麼樣
舒服嗎
是
好厲害
很色情
很喜歡
來吧
好厲害
來呀
很色
來了
進去了
怎麼樣？
好熱
好熱的小穴
為什麼
沒有
什麼
怎麼了
很舒服
很舒服啊
有啊
是
好厲害
很舒服
不行
什麼
要去了
怎麼了
是
很熱
不要停
很舒服
不是嗎
很厲害
不能停
好厲害
不行了
是
不行
嗯好厲害
什麼
好厲害
過來
不行
很舒服
好厲害
來夾住
可以嗎？
好厲害
受不了
可以嗎
恩
看
粘乎乎
很厲害
好厲害
恩
圓乎乎
好厲害
等等
好的
我厲害
好厲害
乳頭碰到了
很厲害
是
好厲害
想進去
好的
沒有
再做吧
一般會有的
一般有
來吧
真的沒有嗎
騙人 讓我來
可以嗎
讓我進去吧
暴露就不好了
給你錢
可以嗎
他就
來了
很多
哈哈哈
就前面
肯定不止前面
不會停下
好嗎
肯定不會聽
來
讓我做嗎？
加油
這個
哈哈哈
這樣
真的假的？
還有這種
多給點錢
好吧
哈哈哈
那一起
攝影的錢
還有這個
可以嗎
不帶套可以嗎
哈哈哈
不行
讓我做啊
不會內射
哈哈
射在肚子上
射在臉上可以嗎
好吧
好
這個特輯今天拍了幾個人
都是不帶套
哈哈
不會說是哪個店的
好厲害
來吧
可以嗎
來
進去
很色
過來
內褲
什麼
來
那麼？
滴上去
好
舒服嗎
怎麼樣
很舒服
來
恩
吃透了
溫柔點
自己進來嗎
可以嗎
好硬
很硬
進去了
是
很舒服
不行
喜歡嗎
什麼
不行
去了
好舒服
來
好深
去了
,沒事嗎
來
好厲害
好濕
好舒服
去了
不行
好舒服
去了
好厲害
-舒服嗎 -舒服
好舒服
好厲害
去了
好舒服
不行
去了
恩
啊
去了
好厲害
好濕
什麼
好舒服
恩
啊
來
恩
好厲害
啊
好舒服
好色
不行
啊
好舒服
去了
好厲害
啊
去了
什麼
好舒服
去了
不行
好舒服
去了
啊