不好意思
-我們是節目組 -沒聽過
有問題嗎
對不起啊
我們是網路上的一個節目
是一個類似箱子的節目
-不介意的話 可以拍攝你嗎
-不要 好害羞的 不要
因為你太可愛了
拍到也沒什麼
節約時間 不會耽擱太久的
讓我來說明一下
來吧
剛才也已經說過了
判斷一下箱子裡面的生物
到底是什麼 有很多可能
-那就準備了 -好可怕
你覺得是什麼呢
不知道呢
不可怕啊
摸了也不知道是什麼
感覺有點意思吧
你覺得是什麼
這是什麼啊 不知道
到底是什麼
不知道
一直在摸呢
沒問題的
-可能有點驚喜呢 -不知道
來吧 你就說出來吧
告訴我們
玩具
-基本上對了 -猜對了
恭喜啊
很厲害的 你算是不錯的
有獎金的
-等下給你可以吧
-我打工才結束
還要繼續打工嗎
差不多一萬吧
很快就完了嗎 差不多吧
蠻不錯的
30分鐘
-我覺得很可怕的
-是嗎 也不是什麼可疑的
你是怎麼想的呢 沒問題
我想去仙本
我雖然想去那裡但是沒錢
那就在附近的地方 要去嗎
很快就結束 有錢賺
你覺得如何啊
-不太久的話 -是的很快
好的 謝謝 失禮了
-好的 -我們走吧
什麼感覺
好害羞
到了 請吧
就是裡面
整體感覺不錯
就是在這裡拍攝的
很有氛圍吧
你先坐下吧 就床上
重新正式
緊張
緊張吧 剛才的事情
就是箱子裡面的遊戲
成功的話也有獎金
到底是怎麼樣的東西呢
寫下姓名 年齡
職業
不介意的話
還有三圍這些
-沒有寫嗎 -沒有
像簡歷一樣 讓我看看吧
篠
-119歲 -這個錯了這樣
自由職業
好年輕 19
19歲啊
是自由職業是嗎
-我還沒有學專業呢
-這樣啊
我大概明白了
-今天是做什麼 -打工的
問些白痴問題
流汗了
就是這個感覺
打工費 我們會給的
再來打工吧 可以吧
這是給你的
-不要客氣 -謝謝啊
可愛呢
看看裡面吧
100元
500元
包里有什麼
我要放進去的
是嗎
-還有錢包 -錢包
時尚檢查 你知道這個吧
沒有問題吧 來試試吧
就是這裡 感覺不錯
身高
149cm
貌似有看過你這樣的
看著鏡頭可以吧
來吧
謝謝啊
-坐上去吧 -怎麼了啊
不要
對你的刺激還好吧
-我不知道呢 -來吧
噓噓噓
沒問題吧
看看裡面
這邊是玻璃
看得見的吧 是吧
感覺有點噁心
冰冰的
感覺不太好呢
沒問題的
拍到了
肯定不是生物
是嗎
你別這麼摸了
感覺你要猜對了
知道了嗎
告訴我吧
真是可愛
壽司吧
果然是日本人 確實厲害
正確了 你看吧 壽司
有味道嗎
我不知道啦
就是正確了 來吧
看吧
好厲害
來吧
好厲害完全正確
好厲害
拿著
-這是真的東西嗎
-當然是真的
-可以吃的
-我還以為是模型
-這是真的 -好厲害
-可以吃的 -我開動了
什麼啊
-好吃嗎 -好吃
吃的東西就這麼搞吧
那麼開始吧
好厲害啊 完全正確了
準備了很多
-你用這個吧 -好的謝謝
-還有水的 -謝謝
年輕人就是好啊
是不是啊
-全部都是冷的啊 -是嗎
沒錯 很冷吧
這是沒事啊
怎麼了啊
從下面開始了
是什麼感覺
是有趣的東西嗎
不覺得有趣嗎
怎麼了
香蕉
香蕉啊
香蕉也差不多吧 形狀來說的
你覺得是什麼
說對了也有5千哦 一次
你喜歡的嗎
能不能告訴我們
喜歡嗎
-我們很想知道 -不要
-不要鏡頭嗎 -嗯
-那就這樣吧 -不要 不要
來回答吧 時尚檢查哦
你拿著這個
不要嗎
看一下吧 說你喜歡的東西
你覺得是什麼
肉棒
差不多吧
還有嗎
-你喜歡嗎 -不要
不過不是的
要拿出來嗎
你可以拿著嗎
不要
最後一個就結束
很仔細呢
-沒有啦 -是肉棒啦
竟然說啊 是什麼啊
還有叫小弟弟的
你拿著
-不要啊 -這是肉棒
好色哦
-感覺蠻不錯的啊 -討厭啊
this is 肉棒
就是這樣了
辛苦了
謝謝啊
裡面有東西吧
再來一次吧 最後一次
可以吧 last
最後的一次了
-肯定最後了 -是的
來吧
不要 不要 這不是手指
好冰
來吧
請吧 請吧 這是最後了
年輕人頭腦真好
感覺你很聰明的
不知道嗎 這樣不行
不要啊 我要回去了
為什麼啊
不要 不要
過來 稍等一下 怎麼回事
為什麼要回去啊 告訴我理由
給你水 你喝吧
-告訴我這是什麼啊
-好過分
不懂你說的什麼
來回答吧
你覺得是什麼
肉棒
趕緊回答啊
-完全正確了 啊 正確
-討厭
你好厲害 不錯
-答案就是肉棒 你喜歡嗎
-不要 討厭啊
-來吧 沒事的 -討厭呢
我不喜歡的
說句再見
-失禮了哦 -不要不要
說一下再見啊
如何
沒關係的 要冷還是熱
-我給你 -不要啊
那就是要這個
難得都來了 你知道的
玩一下吧
-為什麼啊 -1W1發
你在拍什麼啊
你一直在看
都能看到嘛 是吧
如何啊
好大
肉棒
你的摸法
感覺好新穎
很開心嗎
對了
來個道別的吻吧
沒問題吧
這個拿開
手給我
你看它很期待
當然會有謝禮的 沒問題吧
不要 不要
感覺很期待啊
討厭呢
-為什麼啊 -還不錯吧
-討厭呢 -沒事的
我說
果然你很喜歡呢
從哪裡開始呢 進不去嗎
來試試
蠻深的
都這麼深了
能動嗎
動了
動了 進去 很難受吧
這個太舒服了
你明明就很喜歡嘛
動起來
不行了
很好
很開心嘛
你覺得
不要
可以做嗎
這個太棒了啊
直接開始摸吧
很為難
喜歡這個吧
是不是啊
就是這邊
你很喜歡啊
好棒 沒問題吧
好軟啊
-被看到了 -討厭
好淫亂的啊
乳頭
不要啊
你剛才怎麼了
感覺沒有毛啊
不要啊
到底怎麼了
-剃掉了 -是嗎
好乾凈啊
怎麼回事
不要 不要
可以看嗎
濕掉了呢 可以的
已經濕掉了
舒服吧
不要啊
好漂亮啊
不要
很害羞是吧
我說啊 這個
-弄開吧 -不要
濕透了哦
不要 不要
你很喜歡吧
撐開吧
吃著肉棒 自己濕掉了
濕濕的
感覺不錯啊
聲音很大
你也要吧
要嗎
是什麼感覺呢
想做愛的 來吧
蠻不錯的
都來吧
-蠻不錯的 -討厭啊
感覺不太好吧
喜歡吧
沒問題吧
屁股好漂亮的
屁股好漂亮啊 太棒了
可以插進去嗎
可以插嗎
舒服嗎
好舒服
慢慢來吧
感覺這樣子舒服嗎
如何啊
插不進去
-是嗎 -我不知道
這樣子對嗎
好舒服
要插進來嗎
很舒服吧
感覺不錯吧
-舒服吧 -好舒服
好厲害
好舒服啊
好舒服
不要 不要
不要
來吧 上來吧
剛才還這麼害羞的
現在竟然自己插進來了
那就開始動吧
好舒服啊
高潮 高潮啊
舒服吧這個 可以嗎
-喜歡嗎 -嗯
舒服吧這個
還要是嗎
這樣子對嗎
好舒服
好熱啊
我高潮了
屁股
好舒服啊
好舒服的
高潮 高潮
高潮 高潮啊
不要 我高潮了
不要 不要
我高潮 高潮啊
高潮 高潮
可以射嗎
起不來了
很爽吧
是不是啊
內射了嗎 是吧
洗澡吧
還能做多久
-什麼啊 -先去洗洗澡吧
-沒問題吧 -是的
來吧
-已經結束了吧 -是的
舒服了嗎
說啊
沒有
為什麼啊 為什麼
-要回去了嗎 -是的
不要客氣啊
就睡這裡吧 這麼晚了
對吧
沒問題吧
我自己來
自己來試試吧 可以吧
沒有嗎
一樣嘛
自己做不行嗎
還好吧
不要
拜託你了
-好厲害 -來摸啊
真的來摸
好舒服
是這樣嗎
自己看吧
不錯吧
好舒服
為什麼
-不要 -害怕嗎
不能做嗎
肉棒感覺不錯吧
換到右手吧
快點加速
好舒服啊
拜託了啊
好舒服 可以吧
沒問題吧 來吧
我射了
這麼多啊
感覺太棒了
真的好多
還想再來一次呢
洗澡吧