-果然好多女孩子
-是呀
去找那些漂亮的吧
-可能是出臺的
-是吧
還是要找可愛的
-有點難 -嗯
雖然是人比較多
不打招呼不知道
-那個怎麼椽
-那店進去過
-沒有呀 -那個不錯
-那個不錯 -普通
感覺還是不行呀
-都是倆個人
-這樣去不好吧
進去了
應該是D罩杯的
沒事的再找
-我們還是找女孩吧
-找女孩
-再找吧 -是的
-不加油的話
-又出來情侶了
走了
-不行呀 -是呀
我們沒有事做嗎
-是呀
-有點難呀 -是呀
-走得好快 -是呀
你看
那個
不好意思 剛看你進去了
我們是那個做電視節目的
探訪普通人的
怎麼說呢 找那些有不一樣的人
或者迷路的人
-就是探訪這樣的人
-還有探訪漂亮的
-你是我們遇到最漂亮的
-沒有沒有
你剛剛和那男的一起出來的吧
但是 你是一個人先進去的
-我們一直在外面找人
-看到了
-剛好看到了
-並不是一直在等你
第2次看到你就跟你
打逍華了
-大吃一驚
-吃了一驚嗎 不好意思
-能接受我們的採訪嗎
-這個的話不好意思
-你接下來還有事嗎
-這個的話
5到10分鐘就可以
要是可以的話 那個什麼
-現在是要工作嗎
-是的
應該是1個小時多少錢的工作是把
-那我們來付錢給你
接受探訪我們會付給你酬勞
一會就可以了 可以配合碼
-這裡不是有點冷嗎
-在旁邊我們進備了採訪的地方
-不需要很長時間嗎
-
不需要 一邊喝茶一邊採訪
-明白了 -可以嗎
我們走過去吧
-要是採訪中要去工作了 你走也沒事
-好的明白了
-謝謝 -謝謝
我們打招呼很多人
-沒什麼人理我們 不好意思
-是吧
真的非常感謝你
-讓我們開始吧
-是呀 也沒多少時間
從名字開始吧
-名字是嗎 娜吉
-娜吉是吧
-多大了 -24歲
最好的年紀
-非常的漂亮
-你好沉穩
-很緊張
-緊張嗎 感覺不到
-是的 很緊張 -是吧
再來問一次 你做什麽工作
那個什麼應召女郎
-沒有什麼可害羞的
-我們剛好跟你打趙華
-這工作的人碰到很多嗎
-完全不多
-這次太好了碰上
-有好多問題想問
我們對這工作也很感興趣
對於你的工作我們能提問嗎
應召女郎在店裡面見過
沒有碰到的機會
-怎麼說
-工作很長時間了嗎
-2年了 -2年了嗎
是呀 非常習慣
剛開始很害怕吧
跟不認識的人
-單獨在一起 -是的
到不是害怕 就是不安吧
-剛開始非常需要勇氣吧
-是啊
-有不想做了的時候吧
-最近沒有
剛開始遇到你我就想間
你應該很受歡迎吧
-絕對很有人氣 -這個
不好意思 感覺非常的
絕對很有人氣
-是店裡面最歡迎的嗎
-第一位啊
-之前有當過第一 現在的話
-現在不是的嗎
不錯呀 當過第一名
-太棒了 -太棒了
一看就能感覺得到
-第1是很難當的 -是啊
在這工作之前需要
記住什麼嗎
-有這方面的嗎 -是呀
男性哪裡敏感之類的
-這個很重要
那男性哪裡最敏感呢
這固當然是那裡 但是
不好意思 我們感興趣
告訴我們
是肉棒
-原來是這樣
-感覺真的很不錯
-太棒了 -是肉棒
那第2位是什麼呢
第2位的話是乳頭吧
或者是蛋蛋
-2個並列是嗎 -是的
感學你人非常不錯
果然是第一名
性格和臉都重要
-是的 -是的
-很有禮貌 -沒有沒有
-我們這樣隨便問也告訴我們
-我喜歡讓男性爽
-是把
-想成為第一的話 這個很重要
你剛說了什麼對男性
我喜歡讓男性爽
應召女郎這樣說好意外
-這個怎麼說
-有什麼理田嗎
怎麼說
我做這個工作是朋友介紹的
然後自己剛開始
自己剛開始和人接觸
怎麼了
-什麼急思 -不是那個什麼
我喜歡跟人相遇
-喜歡和人相遇
-和朋友
又能和人見面又能賺錢
-沒有錢也願意做的感覺
-是的做過
太棒了 能遇到這麼漂亮的人
適麼漂亮的人沒有
寞際做這工作感覺怎麼樣
感覺幹得非常高興
應該有奇怪的客人吧
-沒有討厭的客人嗎
-但是這個
-沒有那麼多 倒是有喝醉的
-是吧
-很可憐 -是的
-覺得不讓對方爽的話有點
-太偉大了
是這樣的
怎麼說呢
只有喝醉的嗎 沒有變態的嗎
-很噁心的
-噁心的嗎 這個
不是噁心吧吧就是
有點變態的客人吧
喜歡看女孩子笑
出臺的時間一直
-一直要看著我笑 他就興奮
-很奇怪呀
-不做下流的事嗎
-這個的話
-最後做一下 -是吧
-笑多久
-90分鐘吧
-這個很夠嗆呀
-是呀 比工作起來還夠嗆
一直笑很難受呀
-各種人都有 -是呀
順便問一下
你這麼漂亮應該
有男朋友吧
-沒有 -沒有嗎
喜歡什麼樣的男性
這個怎麼說呢
-喜歡帥的 -是吧
平時的生活當中
沒有遇到這樣的人嗎
沒有這樣的人嗎
這個怎麼說呢
男性的話都沒間題
-你喜歡進攻還是受虐
-這個的話
-爽的話都可以
-都可以嗎
這個的話
-應該很喜歡爽吧
-是吧
你說又能做愛又能賺錢
應該是絕對不會討厭吧
怎麼說 我也經常相親
我也經常去
你應該非常喜歡這個工作吧
-你是什麼情況呢
-我不討厭
不討厭的話就是喜歡
-合計下來就是喜歡
-是的喜歡
喜歡什麼
喜歡做愛
-這樣說好可愛
-的確是的
-裡面太棒了 -的確
-害羞 -喜歡這樣穿嗎
-我感覺不錯
-非常適合你
-非常棒 -是的
怎麼說呢 你喜歡
什麼樣的肉棒
-這個的話 -硬的
-最喜歡硬的是吧
-是的
喜歡硬的
-再就是長一點
-喜歡插深是吧
現在說得好快
是這樣的
工作除外和多少人做過愛
-這個的話 -大概就行
50人吧
好多 是相親是吧
-不是50個男友吧
-不是的
原來是這樣
-好多 -果然是喜歡做愛
-是的 -相貌不重要嗎
不是很在意
是嗎
太棒了
你這是把你喜歡做的事當成工作了
-是這樣的 -很高興是吧
-太棒了 -又有人氣
感覺很想支持你
謝謝
-這個給你 -謝謝
-感覺非常的棒 -是呀
這話只在這裡說
晚上工作很努力的話
我們在拍攝
看的人非常的多
出演色女孩人氣又往上提升了
要是可以的話
可以同意拍攝的話
-可以嗎 -這個的話
太棒了
-非常想拍你 -是的
身材這麼好
絕對非常好
要是可以的話
-拜託了 -可以嗎
那來吧
太棒了
那我們開始可以嗎
把你最拿手的技術拿出來拍
跟大家介紹你
剛才聊的非常棒
-不知道實際上做得怎麼樣
-要做嗎
拍攝了 跟大家介紹你
-拍攝跟實際做還有點不一樣
-是的
-節目真的有人氣嗎
喜歡這節目的人非常多
好吧
-可以嗎 -拜託了
-我作為男主角來做 -好
我先準備一下
那什麼那個包包
-裝了東西嗎
-是呀 剛剛在工作出來的
-裝了東西 -什麼東西
-好很乾興趣可以嗎
-想要是嗎
是日本酒是嗎
-原來是性玩具 -是的
-原來是這些 -已經準備好了
到他旁邊去吧
-很緊張是嗎 -很緊張
不好意思
那來開始吧
-你就把他當你的的客戶來弄
-好的
跟平時工作的時候一樣的來弄
那就讓我們這樣來弄
開始吧
-拜託了 -恩
-接吻可以嗎
-來吧 沒事
技術真是太棒了
脫了
-怎麼了 -外套脫了可以嗎
-直接就吃蛋蛋了 -是的
爽死了
看著這裡吃
-這肉棒怎麼樣 -非常好
真的嗎
-很爽吧 -爽死了
頭愛弄下
-屁股可以吃嗎 平時都要吃
-是嗎 那來吧
那這樣來吃
爽死了
-平時都給客戶這樣吃嗎
-是的 很爽
來看著這裡
太棒了 爽死了 站起來
可以嗎
這樣來吃可以嗎
看著這裡吃
太棒了 爽死了
爽死了
腰動起來爽死了
這樣來
爽死了
來摸摸咪咪嗎
-什麼罩杯 -D
太棒了
-客人會摸吧 -恩
可以這樣弄
太棒了
粉紅的
-弄出來吧 -好的
已經硬了
敏感嗎
太棒了
-很爽嗎 -爽死了
來吃了
這樣
好漂亮
來坐上來是的
太棒了
這樣來
-這樣弄撞到了嗎 -撞到了
-爽嗎 -爽死了
-爽吧 -害羞
這裡
這裡很敏感吧
爽死了
非常敏感
-害羞 -好下流
這樣弄
-褲襪弄破可以嗎
-我只有這一個
-去買新的吧 -好吧
-可以嗎 可以嗎 -來吧
這裡
-這裡 -討厭
討厭
已經閉緊了
-有水了 -害羞
-爽嗎 -爽死了
太棒了 太棒了
來弄這裡看看
褲衩
帶來了很多好東西是吧
-可以讓我用用嗎 -沒事
用這個吧
-這個嗎 -是的
-怎麼樣 -喜歡
-喜歡這樣玩吧
-爽死了
用這個來弄小穴吧
-很爽吧應該 -不知道
爽死了
受不了
爽嗎
爽死了
想射出來吧
-想射出來想射出來
-是嗎
說讓我射出來
讓我射出來
-射出來了嗎 -出來了
都弄出來
太棒了
都是水
-這是什麼 -討厭
這個
被弄了
-這個 -害羞
爽吧
是嗎
來給你吃吧
爽死了
不行 要出來了
怎麼樣 感覺
不行受不了
出來了
太棒了
-很爽吧 -爽死了
要出來了
太棒了
都脫了吧
都是水
怎麼檬
受不了
太棒了
爽死了
不行了
太棒了 爽吧
好敏感
來弄弄這裡
-都是水 -害羞
太棒了
受不了
-很爽吧 -太棒了
再來
-平時還要怎麽做
-還要做
-我也想體驗一下 -好的
來弄吧
都脫了
來吧 拜託了
太棒了
爽死了
太棒了 這樣爽嗎
太棒了
來讓我看看
手放後面去
太棒了
太棒了爽死了
等一下 這樣來弄
是的 這樣來弄
太棒了爽死了
-要插進去插進去
-要插進去了嗎
-可以插進去嗎
-這個不行
就一點點-這個不行
-你也想插是吧 -是的
沒事的 就來插吧
-不好 -就一點點
就插一點點進去
就一點點 一點點
來插進去吧
來插進去一點
前面進去了
就這樣插這樣來插
爽死了怎麼檬
爽死了
-爽死了 -爽死了
要出來了 出來了
怎麼了
出來了
爽死了
太棒了
到這裡來
手放上去 是的
怎麼樣
爽死了
爽死了 爽死了
-喜歡這樣弄嗎
-喜歡喜歡
用力用力
不行 要出來了
要出來了
太棒了
就這樣插
-看得見嗎 -恩
-怎麼樣 -插深些
看得見插
-肉棒在插 -是的
肉棒插得好深爽死了
不行 要出來了出來了
不行了
太棒了
衣服脫了
都插進去了
不行了
-爽嗎 -爽死了
太棒了
不行 爽死了
爽死了
反過來插
是的
太棒了
爽死了
不行 受不了
太棒了
都脫了
是的
-想要嗎 -想要
爽死了
-受不了 -不做了吧
不行 不行 要出來了
小穴爽嗎
爽死了
太棒了
受不了
要出來了
太棒了
這麼敏感
爽死了
爽死了 不行 又要出來了
就這樣
這樣插
太棒了 爽死了
過來手給我
受不了 受不了
要出來了
這樣爽嗎
爽死了
不行了 不行了
要出來了
要出來了 出來了
要射了
嘴巴張開弄乾淨
很興奮吧
是的爽死了
做愛怎麼樣
沒想到成這樣了吧
爽死了
-技術真好 -謝謝
很受歡迎吧
謝謝
-給你擦乾淨吧 -謝謝
弄乾淨
-沒事吧 -沒事
-你很受歡迎吧
-最受華英的
太棒了 能叫你過來