不是那边有吗
-不行吗  -不行
-果然这个时间  -这个时间?
好冷
好多人 好冷
那个呢
-你好  -你好
是谈好摄影了吗
-还没吗  -还没
我们有个5分钟左右的摄影
是个了解惠比寿女生现况的企划
-是吗  -当然
-5分钟吗  -再长一点可以吗
想对你进行采访
-但是人很多啊  -你不冷吗
-确实冷  -我们那边有个房间
-房间  -很温暖的
一起去吧
-房间吗  -是的 一起去吧
-一起去吗  -人很多
我想采访你 拜托了
-这么夸张吗  -是的
-是很有名的节目吗  -是的
你不知道这个节目吗
-还有这样的节目吗  -是的
今天已经收集了30人份了  就差一份了
-那个女生刚帮忙了  -是吗  -直走的那个
也不会太费时间
-多久呢  -15分钟
15分钟 真的
你等下要去什么地方吗
-准备回家  -真的吗
-感觉你很漂亮  -没有
那就一下的话
走吧 有点冷
-你挺高啊  -是的
-没问题吧  -没问题 虽然有点矮
你好  到房间了
-到了  -到了 不好意思 这么冷让你来
刚说了是关于惠比寿女生的网络节目
那么总之 可以请问你的名字吗
-我是艾玛  -艾玛  -27岁
-27  -是的  -真的假的
看上去很
-27吗  -27
-平时你是做什么的  -活动陪伴
-活动陪伴  -是的
完全不懂 是什么意思
去活动会场
去了解一下各个公司的样品之类的
-这样啊  -是的
-这样啊 是正式职员还是打工  -是打工哦
-每日结算  -每日结算吗
不好意思 请问每天大概多少  说个大概就行
-1W2到2w  -这样啊
-那就是周5周6吗  -是的  -好厉害
这么多活动啊
但是平时不上班的时候  锻炼很激烈的
锻炼很激烈吗
-现在呢  -现在的话 还好
那工作很少的时候
会做其他打工吗
你这是什么反应
怎么说呢
工作少的时候
-闲的话  -闲的话?
-会做什么事呢  -什么事
-会陪吃饭  -陪吃饭啊  -有这样的吧
-有这样的啊  -是的
那个是 有色情意义的吗
色情? 什么
色情?
-成人的关系吗  -是的
有吗 会做爱吗
-这个保密  -保密?
保密吗 这样啊  那就是有吧
-这个  -有呢  -有呢
原来如此 活动陪伴
还有吃饭  那你没有男朋友吗
-没有  -多久没有了
1年左右没有了
-寂寞吗  -有点  -寂寞吗
你喜欢什么类型的男性
-我喜欢在一起开心的  -在一起开心的?
-那年龄无所谓吗  -是的  -不错
-那么你这位活动陪伴  -是的
-刚我们不是说在弄网络节目吗  -很在意
-在意吗  -好奇你们做什么
那个 不是惠比寿吗
有很多地方
我们是了解各种地方女性的形体
-形体?  -是的
就是网络节目  和电视的不一样
很宽松 会有些黄段子
-不会害羞吗  -我们很开放的
-好害羞 有点抵触  -真的吗
话说你可以脱外套哦
-那我脱了  -包也放下吧
放这里吧
真的吗 有点担心啊
-有点害怕  -是吧 包放那吧
放这里吧
可以站起来吗  你有点高啊
-去旁边吧  -好厉害
-好厉害  -好厉害
-身高差  -这样看的话  -完全不是一个水平
-怎么了  -我第一次看这么高的
才不是第一次吧 要这样拍吗
-偶尔  -等等 这个不对
-在拍内裤之下吗  -没有 在拍皮带
-原来如此  -再拍皮带
-等等 好可怕  -是吗
-这样呢  -拍脸吗  -是的
-脸?  -好可爱
-脸让我有点害羞  -抱歉 请坐  -好
-继续说了  -好
-有点什么吗  -什么  -色色的话题
-什么呢  -有在不一样的地方做过爱吗
都是普通的做爱
-保龄球场吗  -有过  -有吗 好厉害
-还有厕所  -没有  -车上
-没有  -还有停车场
-会被抓到吧  -高中的时候了  -原来如此
就是普通的温泉  也就是更衣室那边
-那种地方做过了  -真不错啊
-做爱了吗  -是的 一起泡了温泉
和你一起泡温泉肯定会让人很硬吧
-会吗  -肯定的啊
那也没太在不一样的地方做过
经验人数是多少呢  惠比寿女生
-惠比寿女生  -惠比寿女生第32位代表
-是吗 一般是多少呢  -一般都是13
-很多一夜情  -好厉害
-你去过惠比寿夜行街吗  -有过
-没有一夜情吗  -好厉害
-有过吗 很多吗  -也没有
-那6是骗人的吗  -不是  -就是6吗
-好厉害  -喜欢什么体位
-好突然  -体位  -体位的话
-喜欢后入  -后入吗  -是的
-喜欢后入吗  -是的
没有喜欢正常位的啊  喜欢骑乘位和后入的多
-好害羞  -知道火车便当吗
-火车便当  -火车便当？
-不知道吗  -卖便当的吗
-不是的 不是便当  -不是吗  -是抱起来
你看过AV吗 这样抱着的
-能这样的吗  -是的 很刺激的
-好厉害 没有这样过  -没有过吗  -是的
好可爱 那个
-那个？  -我有个提议  -怎么了
-你不是很可爱吗  -谢谢  -没有
你太可爱了
-可以摸你胸部吗  -为什么
-你很可爱 我很喜欢  -不行
-太可爱了 不行了  -我也不行了
-他来摸  -等等  -可以吗
-可以吗 这么可爱  -不是的 不行
-不行吗 这里呢  -比速度 不行
为什么 我不是为了这个来的
-我不做这个 是来采访的  -确认下材质
-你们说的采访  -想了解衣服
-不是的  -好奇衣服什么样的  -不是的
-没错啊  -不对
说的是普通的摄影 不行
-什么不行  -为什么摸我
-什么  -为什么摸 我说不行吗
-那你自己展示出吧  -展示?  -是的
不然就我们来
-就是普通的  -是吗
-站起来  -站起来吗
-请告诉三围  -为什么要说  -告知一下惠比寿女生的三围
只是这里用的
-真的吗  -是的  -没拍我脸吧
没有 我摄像机放这里
-现在没拍了  -之前都拍了吧  -虽然是
-那不是会觉得是一样的吗  -到时候我会修改的
-会做修正的  -这样的话
-可以吗  -三围吗  -是的
D65
腰围58
臀围是97
-97  -是的
好厉害 转过去
很好
-这样吗  -不错 现在
不是没拍吗  只是在录音
可以给我看看97的屁股吗
-好害羞  -没有拍  -没有拍吗
-没有  -好害羞
97  不是很厉害吗
-不会摸吧  -想试试  -不行
不行吗 没有拍
-不是奇怪的意思  -不是奇怪的
-不是吗  -那就做个评论
-就是会突然出来的画面  -大家都这样吗  -是的
-刚刚的女生吗  -是的 她更进一步了
好厉害 大家都好大胆啊
因为都不用这个视频
就是开始量的时候  你这样想就好
-那屁股呢  -很快结束吗  -很块
-这样的话 没办法  -可以吗
-怎么办呢  -转过去
-开始 要量屁股了  -真的就一下吗  -就一下
如何
-感觉如何  -可以不要这样摸吗 不行
-不行  -97 只是手的话  -等等
-好害羞 不要  -胸部尺寸呢
-转过去  -什么尺寸
-D65  -65吗  -来确认下
这个也要
-好奇怪  -不喜欢吗
不是色情的意思
-当作内衣店店员  -店员吗  -是的
-好害羞  -没事的
我经常这样
等等
不用这样揉吧
-需要看看尺寸  -不要
等等 这个 真的
-鞋子不方便吧 毕竟室内  -我也想脱鞋
想脱鞋 那个
冷静点 抱歉我急了
-我自己来  -我帮你吧  -我自己来
-这个是今天第一次穿的  -是吗 我可以闻吗
不要 为什么
-不行 放旁边吧  -等等
-怎么了  -这个
-不是美甲 是普通的  -普通的
-好可爱 可爱吗  -这个 什么类型
-不知道 真是的  -不知道吗 就是觉得可爱
-这样吗  -是的
-好厉害 腿好漂亮  -谢谢
-好厉害  -手指也好漂亮
-真的吗  -非常漂亮
-好厉害  -真的好漂亮
等等 抱歉
-内裤  -抱歉 看得见 白色的
-白色的吗  -好像也有红色  -抱歉
-没事 好走运  -才不是
这样啊 身材真好
身材真好 不好意思
不要拍胸部
-为什么这样拍胸部  -喜欢胸部
-喜欢胸部？  -好厉害  -等等 不行
-不行  -为什么不行  -这里可以吗 内裤
-什么  -看看
看？
-那是事故  -我们做很多事
企业里
就是 你知道演示吗
-是的  -不拍脸
-进行一下演示这样的  -很逼真的那种吗
-想进行这样的  -做什么啊  -比如说现在
-我们拍一下你的身体  -这样啊 很开心
如何
-原来如此  -这样会更方便  -好厉害
感觉好厉害
-希望你试试  -原来如此
感觉你身材很好
然后有个请求
-作为条件 不拍脸  -好
不拍脸是条件  然后名字也都用假名
-好  -虽然刚问过了  -会消音吗
说个不同的名字吧  比如爱什么的
-好  -希望你配合
总之 我们也为此准备了钱
不知道该说什么
这个
-好热 喝点什么吗  -茶吧
不知道有没有
只有啤酒和可乐
-还有水  -可乐吧  -可乐吗
-零度的 可以吗  -好
-请喝吧  -我开动了
-抱歉 没茶  -我开动了
-大家都这样吗  -刚才的那个 胸部剪辑
-我喝了  -请喝吧
就是剪辑屁股  真的很简单的
脸什么的是不会拍的
-想这样继续  -原来如此
那并非直接拍  穿着内衣吗
-是的  -那还好  -可以吗
给多少钱
这个
原来如此
-脸色变了呢  -有点兴趣  -有兴趣吗
-不过不会拍我的脸吧  -不会  -只是身体吗
可以吗 那个
可能有其他要求
比如连衣裙的话要掀起
-怎么办好  -这样拍哦 看得见吧
这样可以吗
这样在被揉 可以吗
这样揉的
如何
-如何  -那个  -非常好的胸部
好胸部?
要打码的吧
-脸吗  -是的
拍到的话就打码
-好厉害 形状不错  -等等
这里呢 这里
直接摸吗
直接摸
-好像湿了  -让我弄破吧
-弄破? 等等这我的  -等下给你买新的
不好意思
-怎么这样  -看看哦
等等
-不要  -什么不要
我可以问下吗  你很容易湿吗
-说色色的话会湿  -是吗 可以摸吗
-但是 好害羞  -检查一下
在动呢
好厉害 这个
-不得了  -等等 好厉害 这个
不要这样
好湿啊
-这里湿了啊  -那个 不是的
-我一直都是这样的  -是吗  -都这样的吗
-平时都这样  -色色的
-色吗  -色色的  -虽然色色的
要拍这样的吗
这样是很正常的
-接下来进一步检查  -进一步? 不用这样摸吧
-感觉很异常 检查下  还以为失禁了
-不是的  -好厉害
-掀起来检查下吧  -真的这样吗 为什么啊
-检查里面  -但是我
-现在已经是内衣了  -不看你的小穴  -不是的
-看得见吧  -看不见  -开始了
等等 看得见
-等等  -很不错吧
-另一边 不对  -另一边吗  -右手
左手伸过来
-怎么了 看得见呢  -让我们检查下吧  -检查下
很快 检查下而已
-好厉害  -很快结束吗
-好湿 而且没毛
-没有呢  -没有  -都没了吗
-这个是自己剃的吗  -自己剃的
-看得见吧  -掀开点 内裤下呢
-内裤反面？  -是的 这里
-在意这里
-很普通  -不普通吧  -有点湿了
-多湿了  -不要 会弄脏手的
没事 给你擦了
-内裤这里  -如何 看得见吗
但是 这个好湿了
-等等  -这样刺激的话  -等等 不要 真的不要
-不要 好湿  -这样可以听得见声音
不要这样 不要
-感觉到了吗  -当然能啊  -舔一下
舔一下
-舌头吗  -是的 舔吧
我开始了
-不是的 为什么  -弄破这个吧 大胆点
等等 第一次被弄破
-抱歉 因为有味道  -比这样
-往前  -往前?
-要检查一下  -刚检查过了吧
-首先检查味道  -味道也检查吗
洗过澡了吗  洗过了就没意义了
那个 没有洗
-就一下  -很多人在意
没有洗 好害羞
-检查下  -不 都不要
-没事的  -才不是没事
-没事的  -闻闻而已  -闻?
洗澡都不用
-很臭的  -说不定很刺鼻  -这么臭吗
-不知道 没有闻过  -开始了  -别动啊
-等等 大家都是这样吗  -是的
-都是给钱的吗 闻  -是的 都是一样的
-非要这样吗  -没事的 放心
-当作店员  -大家都是这样吗
-可能你会害羞 很快的  -大家都这样  -很快的
-就一下哦  -好
等等 好厉害
等等 要舔吗  之前没说啊
当然要检查味道
-等等 很快的  -等等 不行  -没事的
等等 之前没说  很臭的 为什么
不行 不行
为什么这样
等等 太激烈了吧
-等等 不行  -这样舔如何
非要这样吗
-坚持一下  -真的不要
这个
等等 好害羞 真的
这个脱了吧
-这个?  -是的
-看上去有点不舒服  -是有点
-给我吧  -好
-就一下  -要这样到什么时候
-很快的 给我看一下  -分开点吧
非要一直吗
-自己来吗  -可以啊 自己分开吗
-等等 这样好害羞  -没事的
-不想摸  -没事的  -这样就行吗
想看里面 好漂亮
-等等 这样吗  -好湿
收缩得好厉害
够了吧 好了
好湿
不干净
给我看看吧
-接下来 检查胸部吧  -胸部吗
-检查胸部  -实际看看
-穿内衣吗  -是的 就一下
掀起来吧
好害羞
-掀起来吗  -掀起来  -只是掀起来吗
不好意思
等等
等等 好害羞
-好厉害  -好害羞
好漂亮啊
很少见啊
-等等  -好厉害  -好害羞
-害羞吗  -好漂亮啊
-好害羞  -给我看看形状
形状 要看吗
-只是摸一下  -摸吗
-这样吗  -是的
-等等  -很躁动吧
等等 没想到要这样
内裤湿了吗
这个
-好厉害 真敏感  -表情不错
表情也拍吗  打码了的吧
-是的  -等等 摸太久了
等等
摸太久了吧
-很有感觉吧  -什么  -看看胸罩反面吧
-反面吗 什么  -掀起来  -看得见乳晕
-乳头  -看不见的
没事 他是专业的
-没事的  -技术完全不好 差劲
-差劲 等等 在拍啊  -乳头吗  -不是乳头 胸部
当然要拍啊
等等
又不扣道你是谁  没事的
没事吗
乳头看这摄像机呢
拍得好清楚
好清楚 好害羞
结束了吧
-看得见吧  -是的
不想看吗
等等
实际这里也摸一下
另一边 左边乳头也想看
要看了
这里也是
-真敏感啊  -敏感?
你不是在做色色的事吗
-要这样吗  -帮你弄开吧
大家不会抵触这样吗
大家都是开心配合
等等 不要
好色啊
看上去很舒服呢
因为 你这样
不要
不反感吧
虽然不反感 但是
而且都拍到脸了吧
-是的 不要拍吗  -不要 好害羞
-被拍害羞吗  -都害羞
还在拍吗
呼吸好急促
有点
好像你不讨厌这样啊
-舒服吗  -舒服
为什么
等等 普通的在做爱
讨厌这样吗
好害羞
-要这样吗  -这个是必要的
-等等 好奇怪  -奇怪吗
这么湿 乳头还硬  你自己才奇怪吧
-奇怪吗  -我很喜欢
-喜欢?  -我很喜欢
-变态  -我喜欢变态
很少人这么湿
-有点凉  -那丝袜脱了吧 都破了
-帮她  -那好吧
-有新的吗  -有的
等等
内裤可以脱了吗 一条腿
一条腿?
一条腿
为什么
想着你会害羞
但是不是就内衣吗
内衣下也想拍
-所以就穿一条腿  -反正湿了啊
-等等 不行  -不行吗
-好屁股  -等等 这个也拍吗  -是啊
-看看屁股  -都不知道到哪去好了
-两边都看得见  -这样吗
-就一边  -等等 真的不行  -一边
-等等 打码了吗  -小穴吗
可以吗
想看湿了的地方
看了就行吗
-这里  -哪里  -好厉害
-是吗  -外面都湿了
好厉害
-等等 不是的  -没事 内裤拿走了
-看看腿  -这个 等等
-好湿  -不知道怎么办了
-无法理解 在拍吗  -在拍内裤
-可以吃吗
-能? 请 等等 别真吃啊
真的不行
不行 等等
不是 等等
等等 不要
等等 不是的
坐上来
什么 等等
做点色色的事吧
脱了? 这个是
你的敏感带是哪里
不能说 好舒服
-喜欢舒服吗  -虽然舒服
但是不对啊 和说的不一样
-说的?  -和说的不一样
不是这样说的
这是拍小穴和胸部的部分
小穴
我开始了
-好湿  -湿了吗
给我看看吧
好害羞 真的 不要吧
-等等  -知道了 那
-你衣服也脱了  -好
-什么  -全裸
-为什么  -都脱了就行吧
-看得见乳头吧  -等等 别
-是因为脱了胸罩吗  -可能吧
好害羞啊 内裤也脱吗
-这样更放松吧  -可以手摸一下吗
那个
想拍你的手怎么动的
-这是硬了吧  -站过去吧
可以摸一下吗
大家都这样的吗
刚刚是我做的
轮到他了
-已经硬了  -是的
你也已经湿了啊
-那 可以撸吗  -撸？  -这样动
这样吗
不知道了
-这样  -可以继续吗
这样吗
真的吗
摸得好温柔
-好舒服  -好害羞
-要这样吗  -可以舔肉棒吗
-舔吗  -口交
-太难了吧  -是啊
-大家 不要  -口交都做的
-大家都做的  -你有过吧  -是的
先蹲下吧
是的 好软啊
-这里  -口交吗
-普通的  -我很抵触
-没事的  -打码了吗
不知道了
怎么了吗
-这样对吗  -这样对
-继续  -继续吗
-怎么办好  -坐下吧  -坐下吗
-这样更方便吧  -好像是
-要这样吗  -就是这样
-屁股过来点吧  -屁股吗
可以继续含住吧
-这样对吗  -是的
让我舒服吧
好厉害
等等 好害羞
就是这样 很好
但是 这样是可以拿钱的吗
是的 这是正常的
好厉害
技术真好 可以继续吗  我躺下来
-要这样吗  -很厉害啊
-已经够了吧  -可以继续吗
已经硬了 结束了吧
-不好吗  -可以插进去吗
还有这样的?
有的 什么都有
什么情况 那我舔  好吧
厉害 好舒服
经常这样吗
不知道啊
但是硬了 够了吧
是可以插入的意思吗
-不知道要做什么  -那你是什么意思
-结束的意思  -才刚开始
现在才开始
-开始?  -开始
-现在才是认真的  -认真的?
-硬了以后如何结束  -做爱吗
-那还没 -那项链和连衣裙脱了吧
项链?
有点危险 放着吧
给我吧
连衣裙也脱了吧
-不可能穿着衣服做吧  -你做什么
-脱了吧  -不懂什么意思  -胸罩留着吧
-胸罩吗  -就剩胸罩
好害羞
-这样吗  -是的
怎么了 这是
-好像很期待啊  -错觉吧
等等
好厉害
等等 这个是
声音好大
不行 舒服起来了
是吗 那插进去吧
这样可以吗
好害羞
等等
别拍 等等 这是
不行了 不要这样
好舒服
-舒服吗  -有点舒服
舒服吗
有点舒服
不行了
要去了
好舒服
舒服吗
吓到了
-好舒服 怎么办  -好舒服
-不得了  -喜欢后入吗
为什么知道
等等 后入吗  那应该会很舒服的
-好舒服  -好舒服
不行了
好舒服
不行了 好激烈
要去了
等等 太激烈了
等等
好厉害的屁股
好厉害 为什么终于
好色 不行了
太激烈了
等等 不行了 好厉害
好厉害
好舒服
等等
这样 不得了
不得了吗 那过来
-等等  -这边来
-我喜欢屁股  -屁股?
-这样吗  -是的
-后入不得了吧  -是的 不过要站着吗
等等 不得了
太激烈了
动不了了
不行了
好舒服
不得了 怎么办
不得了吗
继续
不行了
太舒服了
-等等 不得了 怎么办  -舒服吗
-这边来  -什么
什么情况
-坐上去  -我吗  -是的
来吧
要一直吗
就一下吗 这样吗
插进来了
-这样吗  -自己动
-这样吗  -是的
-这样对吗  -正常动
在拍吗 这样吗
很好
等等 太舒服了  自己这样动
等等 好害羞
好舒服
不行了 好舒服
-好舒服  -舒服吗
好厉害
什么 这是做什么
没这么羞耻过
好害羞
不得了
等等
起来吗
好舒服
这样吗
等等 太激烈了
-奇怪起来了  -奇怪起来了?
好舒服
好厉害
不行了
要射了
好舒服
射了好多