你好
晚上好
今天呀
在那边
是的 就在那边
好近
-就在那边
-啊 是吗
是的
请稍等一下
那边是我们的办公室
哦 办公室
今天的目标是...
搭讪女路人 并成功约炮
拜托你了
已经很晚了呀
越晚越有机会
太晚了
那边有目标了
还没说完就走远了
太郁闷了
这是我们的摄影师
不用紧张
他们都是好人
不用害怕镜头
那么现在...
题材的拍摄
年轻的女性
教育...
等等方面的...
女生
有些规则的
看看有什么不同
所以今天找你...
做一个实验
不必害怕 只是调查
接受吗
大概能接受吧
只是作为调查吗
不公开的
好吧
很简单的
睡一下吗
有去动物园吗
有啊
-好玩吗
-好玩
我有空也要去下
我家里也有猫的
好有爱心啊
我梦想成为演员
不过觉得很难
哦 想成为演员
-现在还在努力吗
-是的
现在到什么程度了
这个呀 很难说的
希望能实现吧
最近忙不忙
想睡觉 哈哈
笑得真开心
那么接下来...
继续努力
继续努力吗
为梦想奋斗
好有毅力啊
想成为演员啊
可以见到很多 帅的男演员
很向往帅哥
那样 两个人...
一起吃晚饭
哦 这样子啊
去过选秀面试吗
或者参加比赛吗
还有一个问题
这个季节
过完就新年了
回望过去 展望未来
明年有什么目标
可以说下吗
有什么计划
这里冷吧
-时间不早了
-还早呢
夜生活才刚开始
-去找乐子吧
-找乐子吗
-是的
-这个...
不是太好吧
去吧
-好吧
-真的吗
刚才在外面
还没自我介绍呢
可以说下名字吗
真有点不好意思
叫什么名字呢
叫优子
田中优子
18岁
真的吗
好年轻啊
很年轻
有点不好意思了
来了这里多久了
有一年了
大学生了
适应生活了吗
还不太适应
-自己一个人住吗
-是的
-很孤单
-好可怜啊
打什么零工呢
服务员啊 接待之类
好厉害啊
有做过爱吗
很想啊
呯呯
好有经验的样子
今天想试下吗
-可以吗
-可以
很想要吗
有点想
一回生 两回熟
很好玩的
准备好了吗
先给你说明一下
这个游戏
会出水
再说明一下
好兴奋
之后会内射
可能不戴套
会用一些工具
挑逗你
那边好像有摄像机
是的 只是普通拍摄
当作不存在就可以了
尽情放松
全情投入
你觉得怎样
啊 那个...
还好吧
那么再确认一下
你接受内射吗
只要好玩就可以了
保证好玩
-那么就开始了
-没关系
那么...
2019年
有什么回忆
生活都蛮辛苦的
工作也辛苦
一个人真令人爱怜
觉得这些经历怎么样
也有好的地方
可以磨练人
真的 够呛的啊
希望明年过好一点
但愿如此
比今年好一点
找个人疼爱自己
想找什么样的人呢
认真的人
有目标人选了吗
还没有
哦 还没有啊
-半年左右
-半年
6个月了
这么长时间没做爱吗
自己帮自己搞定
自己 怎么样搞
找女性朋友 一起搞
对方性格的要求呢
是第一次交男友吗
-不是
-第几次了
第三次了
哇 18岁就已经三次了
性爱经验一定很上手了
很厉害啊
不是啦
那么这一年有做过爱吗
有吧
从学校回来就...
有什么不同
几个都不同手法吗
好厉害啊
性爱经验 好厉害啊
哈哈 好厉害
好厉害 现在的学生妹妹
要不要 喝咖啡吗
喝了咖啡会睡不着的
睡不着就搞事情啦
咦 你真坏
性爱不太上手呢
吓我一跳 不太相信
这个圣诞节 想怎么样过呢
想约炮
约炮吗 真直接
半年没男友了
有没有想念
或者再去找
想啊
很喜欢他吧
那个...
很不错的男友
好厉害啊
早上起不来
哦 是这样子
失手后
-想那个吗
-想的
-难以忍受
-难忍
想要性生活
现在心里怎么样
那么...
在这个地方过一晚
就是以上的意思
稍等一下
有那个吗
是的 这里有
请看
这个才是
不好意思
在里面
打开它后
有明信片
是的 就是这些
你可以看下
你中意的男生...
有多少个呢
可以清晰点吗
我会用摄像机...
放在这边
有摄像机 这个嘛...
有什么为难的吗
在这里拍摄性爱
紧张吗
只是感觉怪怪的
不太好意思
别在意
当你的帅气老师
在大学之中
就不用介意了
还不好意思吗
那个...
不知怎样说
那样啊
在便利店做过吗
店长吗
是与店长做过
亲吻
-很享受吧
-是很享受
你家长知道吗
你喜欢吗
有点喜欢
还想做爱吗
想约炮吗
不太想
拍DVD 介意吗
就是这种
会给你很大的报酬哟
那么同意吗
拍摄全过程
怎么样
一起做爱
让我再考虑下
你觉得有什么不同
乳房 屁股
那么 没有什么问题了吧
有就直说
直接内射 知道吗
-内射吗
-是的 内射
你刚才不是说 不介意的吗
现在怎么样
在这里拍摄
你已经看过规则了
好奇怪的感觉
奇怪吗
不想公开
好吗
只有三个人
好厉害的想法
不要害怕啦
做吗
可以吗
不好意思吗
放心
做过 保证你回味无穷
很特别的感觉呢
这个呀...
-做吗
-做吧
不用觉得奇怪
-了解吗
-了解
要直接内射
还是有点介意啊
还是觉得奇怪
真的要内射
可以内射
想象一下 是男友
就不会介意了
这只是个市场调查
我们会拍摄
不会显示你的名字的
还会打马赛克
这种性爱啊...
只是调查下女性的性观念
自己也有好处的
想好了吗
难道就你自己自慰
不会显示你的样子的
最后也是化名
怎么样
做吗
就像那样
只是那样吗
那么请站起来
东西放旁边
请集中下
好敏感
好痒
有点反应了吧
摸一下 你的樱桃小嘴
觉得怎么样呢
这样觉得如何
怎么样
不用紧张
看着我
怎么样啊
屁股好弹啊
湿了
好厉害啊
不用担心
跪上去
好漂亮的内裤
吻它吗
有什么感觉
好厉害
好弹
大厉害了吧
把它脱了
怎么样搞 好呢
看下 哇
好敏感呢
很兴奋吧
给你们看下
好厉害啊
可以舔吗
哦 不要
不要这样啊
很好吃
觉得羞耻吗
有点
咦 等下
-给我们看吧
-不想给看
-害羞吗
-害羞
打开上衣
哇 好大
哇 真是大
充满整个胸罩
是吧
我要摸摸
爽吗
在你后面玩
不要再遮挡了
哇 好看得不得了
爽吗
戳了
-爽吗
-要去了
感觉怎么样
爽吗
好湿润啊
这样搞 爽吗
啊 好厉害
屁股也要搞吗
把它脱了吧
望上来
帮我舔下蛋蛋
过来 这边
要插了啦
喜欢被肉棒抽插吗
爽吗
动起来
啊 太棒了
内射好吗
不要