去那邊吧
看看那邊能不能找到目標
-是啊 -就這麼辦
不會容易的
是啊
不好意思
我們在進行 嗶 的拍攝
嗶 這樣的
哦 這樣啊
可以聊一會嗎
這不是完全猜錯了嘛
只是這樣嘛
-那個 她的 -這樣嗎
不要緊吧 你們那邊
我們剛剛才下班吃飯
-是嗎  -看她的吃相
很好吃呢 我看看
我們這邊是節目組搞企劃的
拿不到聯繫方式就回不去了
是這樣的
如果一直都拿不到
聯繫方式的話就要一直在這裡
所以我們才
向大夥要聯繫方式
雖然我們也是第一次這樣
不會是混混吧
因為害怕混混所以 是吧
我們朋友是沒有混混的
不要緊的
不要緊？
這附近
我的話
抱歉 兩位呢
這邊不是很方便
是大學生嗎
你們是什麼專業的
保育？
喜歡小孩子呢
母性之類的不明白的 什麼？
在學校 太好了
是吧
三人好好的樣子
不這麼覺得嗎
看樣子是沒有回答呢
-感覺有點可怕呢 -是嗎?
-那我們就先走了 -是啊
沒關係了啦
可以嗎
真不好意思
沒事
掃碼加好友吧
-真是不好意思啊 -沒事
這樣就能會去了呢
拖這麼久抱歉
沒事了 剛剛好極限時間
要不要去逛逛？
可以的話 作為謝禮
-謝謝了 -沒事
交換成功了呢
感覺有點緊張呢
是啊
鬆了一口氣呢
不好意思
我們正在嗶 攝影
那個
我們 也包括我們了啦
這個活動內容
是沒有要到聯繫方式前
沒法下班啊
然後也弄到這麼晚了
-如果可以的話 -可以的話
聯絡方式 我們沒有惡意的
-那個啊 -抱歉
沒事
原來是在等人
不好意思
-走了 -不好意思
人很溫柔呢
是啊
-有人也不能無視啊 -是啊
不好意思 我們現在
在進行嗶攝影
抱歉 突然來打擾
兩位是來遊玩的嗎？
-我們在旅行 -旅行是嗎？
接下來要去
明天？
好好啊
我們也是從很遠的地方來的呢
鹿兒島過來的
是嗎
挺好的呢
交換不了聯繫方式的話
就回不去的
我們是真的很困擾啊
我們已經轉了很久了
其實像這樣的也是第一次
雖然有點那個
有點
來的路上也只拿到了兩三人的
反而
賴我們咯？
大夥們的意思也是不能無視的
就是覺得很溫暖
額 那個
意外的 感覺得到溫柔
是這樣的呢
對啊 是這樣啊
-謝謝 -拜拜
玩的開心
嗯嗯
我們要怎麼辦呢
我們會自己想辦法的
不好意思 我們是 嗶
這樣的
我們是
-然後 -可以聽我們說幾句
對對對
是這樣的啊 那個 真的
我們真的是很愁
很煩惱啊
你看可以稍微聊聊嗎？
-真的 -就聊會吧
工作是做什麼的
接待
接待？ 業務這一塊啊
是的
這樣啊
夏天有什麼回憶嗎
今年的夏天
今年的夏天嗎
遭到了個不錯的男朋友
有什麼想做的事情嗎
想去迪士尼
會很好呢
那個藤野
什麼系？
在找哪裡
很好呢
很近呢
是啊
反正順路你看
不會有什麼不妙的測試的
不需要
真好啊
還是有預差的
那個 嗶 企劃 小姐也
可以加入哦
說不定還能賺點零花錢
這樣嗎
真好呢
Line什麼也可以啊
只是這個的話
真的可以嗎
現在呢 正好這個
目標是800人了
還差兩百人
-謝謝 -謝謝
-沒事  -謝謝
你說
比之前要更進一步了呢
是啊
我感覺 怎麼著也能行了
是啊 那就稍微合流一下吧
這樣會好一點呢
這附近的話
說不定就成了
是啊
不好意思現在在進行這個攝影
如果可以的話
我們這邊是搞節目的
想讓你稍微協助一下
徳島過來的
是啊
說來可能 那個
拿不到聯絡方式的話就回不去
拜託了
-是這樣的節目在搞 -是啊
Line這邊已經
85人了
還差200人就能回去了
也想著要竭盡全力了
就差兩百人了
你看覺得怎麼樣啊
可以嗎
你穿的真少呢
是的
那個 垃圾之類的
討厭夏天嗎
討厭啊
那你喜歡什麼
尼爾？
不是啊
是啊
可以的話只是聯繫方式
也可以啊
交換一下啊
就今天關注也可以啊
是啊
上傳就好了
-哦 -可以嗎
好厲害啊
真的很溫柔呢
是啊
弄好了
原無視也可以的
回過神 超開心的
嗯
是啊
-謝謝 -謝謝
真好啊 就差一點了
怎麼辦呢
是啊 要更
但是還挺
是啊
但是
-有點呢 -怎麼辦呢
聯繫方式這一步還是可以的
是啊
帶去酒店就有點
但是 感覺 -阿咧？
很色情呢
不好意思
抱歉
現在 嗶
的節目
這個好可愛阿
-現在我們嗶 -哦
有點那個
在尋找可以協力的人
-要不要聽聽節目的主旨
-對
拜託了
-可以嗎 那個 -是的
-我們是 -嗯
-是 -等等
等等 抱歉
你走的太快了
這個是
拿不到聯繫方式就回不去的
目前是這樣的情況
那個 聯繫方式這塊
不好好收集的話
我們就回不去了
在無人認識的大都市裡徘徊
是啊 腳都走累了
所以不知道小姐能不能協助我
今天呢 夏天怎麼樣
-夏天？ -是的
不開心
-什麼請況啊 -這樣嗎
我倒是很夏歡冬天的
但是冬天的話 已經 那個
一開始都只看到這個
這是怎麼回事
個性嗎
這很普通啊
但是感覺
在電視里也看到過
男性的視線 一瞬間就能秒懂
能懂的
你是知道的情況下穿成這樣？
穿別的會有種很胖的感覺
今年 那個 夏天什麼的
像夏天那樣的 沒有嗎
-沒有 -沒有
-完全 -很多都忘記了
和朋友幾個
玩通宵那種？
就是像煙花大會一樣的那種
-大家一起玩 -晚上？
還說兩次呢
就是那種超大的
下面的也
難搞的？
男女之間的
的
-男女？ -男女不錯呢
還挺呢
今天 這附近 可能有點鄉下
只有女孩子的情況比較多晚上
意外的男女的交流沒有的
小姐你是很漂亮的
是啊 各方面都很有料啊
所以夏天的過錯 有點 那個
夏天 果然不是夏天的話
-是啊 -果然呢
那就達成共識了
只是簡單的問路嗎
是啊
帶路？
完全 那個 有點
有很多的
是啊 想聊聊很多事情啊
可以的話就當一次節目嘉賓吧
交換聯繫方式的大前提
如果可以的話
就來吧 那個 我們
就當是助人為樂吧
-可以嗎 -沒有
不用這樣吧
可是
我們也是很期待的
真的
感覺 總是 轉來轉去
也沒有意思
其他應該也有很多啊
其他？ 是啊
但是已經基本上都交換完了
真的很好哦
今天就
先交換明天再來採訪也行
之後留下來視頻也行
刪除也行都可以
收到回信的話
會超開心的  可以的話
呼嚕呼嚕來嘛？
呼嚕呼嚕
我不會啊
那手機給我 我教你
這樣就可以了嗎
你看這樣可以嗎
好的
Line的
看
-東京的 -是
我不知道這個啊
嘛 LINE
不是很喜歡
-什麼？ -不是吧
不怎麼聊天都是直接見面的
但是
聯繫不到怎麼見面啊
就像是 提前約幾點一樣的
偶爾聯繫一下的
是的
這個 那個
這樣會更好
你的職業呢
職業的話
美容系
-怎麼了 -秘密？
看你手指甲也看出來了
一般會很忙嘛
明天還要
早起之類的
是的
幾點左右啊
八點左右
早上八點？
剛剛好呢
才么有這回事呢
我們在附近
有個場子 可以的話
到那邊繼續
聊聊之類的啊
想多聽聽小姐的事
是的
也可以是當作一種歇息嘛
完全一口氣隨便聊
好可怕啊
-不可怕 -不可怕
我們不擅長打架的
一拳我就倒了
你看我也不強壯啊
就一點 那個
我們請客 可以的話 聊聊嘛
看你也穿的這麼漂亮
你是剛做完什麼回家
剛剛
那個
剛剛結束一個重要的講座
講座？
和皮膚有關的？
眉毛這塊的
畫眉這塊啊
這樣啊
還好
-很好呢 -剛剛好呢
看你也很時尚啊
什麼剛剛好啊
不用害羞的
柏油里不是嘛
是的
這個很棒啊
可以的話 就在附近
倒是不願意的話
這個才
夏天 夏天的 哈洛威嘛
和我們一起吧
這可是夏天哦
因為這樣的話
就太無聊了
就像剛剛說的 有點
在這裡不是不方便說話嘛
有點 那個 有點 果然
有點像那個
夏天的回憶是鹹的
把這種說透了的話 會 是吧
是吧
看得人也會高興呢
是啊
這樣的女孩遇到過這樣的事啊
坦白局之類的
我們是不是太強硬了
我很好奇東京的女孩子
是怎麼做的
可以的話就
-就聊會天吧 -是啊
很快的
對對對
-難為情嘛 -有點
只要時間不太長就行
完全不會耽誤的
聊天的時間很快的
是啊 很快的
你指甲很漂亮呢
還好吧
從這裡開始 果然
我是很喜歡這種的
請進
裡面
這邊
坐沙發上面
請坐
地方還不錯吧
很時尚吧
是的
你看著裝飾
不要只是坐著啊
繼續剛剛的對話啊
說到哪裡了
忘記了
有點
姑且這個
這裡還沒有收錄什麼信息
對對對
看可以的話  名字
和
年齡
職業也
願意告訴我們的話
不願意也可以
-不要緊的 -是嗎
那就是會告訴我們？
你幹嘛啊
我只是皮一下
如果可以的話
那就
菖蒲
菖蒲？
年齡呢
24歲
24歲 現在
是的
正是最好的時候呢
黃金時代才剛剛開始呢
是的
工作呢
工作是美容系
所以這方面不是很想透露啊
-是啊 -感覺
生活採訪一樣啊
我是美甲師
-美甲師 ？-是的
我可以看看指甲嗎？
這個有點礙事呢
這個是自己弄的嗎
是的
閃閃發光啊
-好漂亮啊 -雖然很簡約
平時也是會練習？
是的
我也想試試啊
不合適嗎
他的指甲怎麼樣看看
額
看起來沒有什麼興趣啊
可是
完全 男人的
很漂亮
明天你也有工作嗎
預約之類的
到點就要出發
出發 工作？
是的
好早啊
我的話就起不來啊
比起家裡會完全很漂亮呢
-很寬廣 -雖然是這樣
自由生活？
老家
老家？
是的
老家 這邊的話 也很漂亮
空氣也新鮮呢
是的
父母會不會很啰嗦啊
那你有男朋友嗎
有的
不說啊
什麼情況
有男朋友
是的
有男朋友之後
男朋友以外的也有
是的
這就有點
感覺是有點那個呢
-怎麼了 -看不出來的感覺
是啊
你是有男朋友的不是嗎
你說你除了男友還有別的？
男友三年左右
哇
好厲害啊
職場還是學校認識的
學校幾年級
學校是
學生時代很好呢
專科學校
一邊打工一邊上學
-這樣啊 -所以才
出社會後交往了三年
-是的 -三年好長啊
那個男朋友現在
怎麼樣啊
難道還有別的男友？-沒有啊
感覺你心慌了
炮友之類的
不怎麼
有出軌嗎
出軌？
聽不懂？
我不是很喜歡出軌所以
什麼情況啊
不怎麼 這樣的回答也很曖昧
感覺有深意
男方有出軌嗎
有的
有啊
是的
感覺 有點深淵哦
放著女友不管
和別的女人親熱
你原諒了嘛？
無法原諒
真的嗎
最近發生的事情嘛
之前也有一次
雖然沒有原諒但還是在交往？
現在的男友嘛？
啊？
現在的沒有 大概
他還挺靠譜的
也算是暫時沒有暴露是吧
是的
你呢 有想過嘛
我沒有過哦
出軌呢？
什麼情況
好厲害呢
我沒有出過軌
像是在玩一樣啊
對對對 那種一夜情之類的
是吧
有的呢
那今年呢
三年間
那種
你指什麼
-這個 -沒有什麼好害羞的
這不是出軌那時喝斷片了
這就
沒有記憶嗎
所以不算？
-感覺有點狡猾啊 -是啊
確實不是出軌
當時是怎麼回事
當時是去吃拉麵
大夥一起
還是兩個人
朋友 和朋友的朋友一起
一起去玩
大夥都有男生有女生？
是的
之後就被帶回家了
回過神來就已經
在床上了
是的
這樣確實沒有記憶啊
因為喝醉了
-所以不算 -是的
所以就不算出過軌？
-不是出軌 -是的
-這樣啊 -是的
這個時期 夏天也快結束了
果然那個 解壓之類的東西
你看服裝
-很好看呢 -還好了啦
這個也是
平時就穿成這樣嘛
是的
平時就
額 啊
出門的時候
到夏天就會穿成這樣
是的
什麼？
冬天不怎麼
-冬天會露出來嗎 -外套啊
也有相手的
脫了外衣就是這樣的嗎
有種勾引的感覺
沒有這回事
不過這個很帶勁啊
一點可以嗎
可以
我看看
-好棒的胸部啊 -G罩杯
有G
G?
好厲害啊
有點 感覺
還是很能幹的
好棒啊
看上去好柔軟啊
是的
有人說過嗎
柔軟
有
一般也會這樣吧
G罩杯啊
是的
內衣也很難搞吧
從服裝上看
上下都很風流啊
下面也是嗎
好厲害啊
絲網
賽
-是的 -賽
這樣嗎
這個還有這樣的啊
賽的味道？
是的
很時尚啊
夏天也很少見這樣的
希白坦之類的
是啊
這個時候就算不是夏天也行
我是這樣想的
是什麼呢
是啊
果然現在的呢 東京的
女孩子是怎麼
玩的呢
我想做個參考
SPAIRANG?
SPAIRANG?之類的
怎麼說呢 性交團
性交團也行 希白坦也行
有點 這個就
這個 武勇傳也行
我沒有輸給其他人之類的
能夠成為梗的
那個
有的吧
什麼呢
那個
雖然不是今年
-哦 -是的
怎麼說呢 去了那種地方後
武勇傳啊
不是失敗的
我朝超感興趣啊
那個吧 那個
前同事的
之後呢
然後小鍵像這樣把我 之類的
之後就當沒有發生過
那就是做了
-那就是做了 -是的
那我來不用當我是男朋友也行
小健是怎麼
你看是不是這樣
像這樣
-怎麼弄 -像這樣呢
-這樣 -這樣
是的
這樣的姿勢嗎 是的
有多快
這個 沒有那麼快的
兩三秒這樣的頻率？
是的
直到最後為止
就這樣 嗶
嗶 了
他去了嗎
還沒有那麼快
還要再弄久一點
這樣不小心就碰到胸部了
剛才這樣的有點
-還挺 -討厭
是的
意外的不是不願意呢
難為情
難為情 ？
-這樣難為情？還不是結束吧
我雖然覺得這不是出軌
-這樣不算出軌啊 -是的
如果是喜歡上了的話就是出軌
沒有喜歡上就不算是吧
是的 所以不算
保密的話
好厲害啊 是的
好軟啊
胸部這裡
是的
這樣可以吧
你要幹嘛
怎麼了啊
表情亮了
這裡是不是很敏感啊
很棒呢 這裡
是嗎
有點
好難為情啊
好厲害啊
這樣的話
後面豈不是很危險
-是的 -如果喝醉的話
這種 反過來也有的
-這樣嗎 -今後可能
會有那一天
想多了啦
像這樣不是嗎
然後是吧
像這樣
你看
全身像這樣
這樣？
你看是吧
知道這個是什麼嗎
嗎？
好難為情啊
想這樣的話
叫背面乘騎位
是的
這個姿再像這樣
還挺 是吧
進入狀態了呢
還挺不錯呢
這樣?
完全
明天 八點？
是的
不要緊吧
還是要早點回去啊
想快點結束嗎
是的
意外的
沒怎麼喝男友做嗎？
有做
現在也是？
是的
頻率幾次
一周三次吧
乾的還挺猛呢
三年都不知道多少次了
是的
話說我一直在摸胸部啊
但是
這個怎麼樣 菖蒲滿足了嗎
微妙吧
-是這樣嗎 -是的
像什麼一樣？
有點像PLAY
這樣啊
是的
偶爾會這樣呢
會有人喜歡被後面弄
嗯
這波好厲害啊
現在的男朋友是背面乘騎位嗎
不是 以前是
以前啊
男朋友 也算是武勇傳
果然從後面會更有刺激感吧
現在 男友不在的時候
會自己弄嗎？
偶爾
偶爾啊
怎麼弄的
用手嗎
玩具？
-玩具？ -玩具
-怎麼了 -我好在意啊
怎麼樣的
你看見了吧
這也太快了吧
什麼情況？
嚇了一跳啊
回想起來了吧
好難為情啊
感覺怎麼樣
好難為情？ 今天就有點
那個 這個
九點的備品
那個
有玩具的
備品？
是的
好像是有哦
普通酒店裡？
雖然是普通的酒店
那個 好像是有哦
哦
你喜歡哪一種呢
電動小馬達
好直接啊 電動棒啊
不知道有沒有啊
找到了的話
我看看啊
好難為情啊
看不出來你還說了那些哦
電動棒就有點
這樣的
這個就是你看看
難道你的事更長的？
-家裡有？-有兩個
朋友送的
男朋友？
什麼情況
大大的
這樣的？
就是直接玩那個？
是的
這個雖然有點小
什麼
弄這裡
然後像這樣？
這樣就
感覺怎麼樣啊
這附近很弱呢
好厲害啊
那個平時弄得
那個 是吧 可以嗎
好難為情啊
好難為情？
但是沒有試過吧
沒有
最後一次是什麼時候做和男友
兩個月前
那剛好 周期就是明天
周期就是明天
現在正是蠢蠢欲動的時候呢
積攢著嗎？
也就是說積攢著吧
我是這樣想的
就不知道你是不是了
氣氛
上不用直接做也行
怎麼 那個
想了解一下女性的自慰
這不是很難為情嗎
因為很讓人在意啊
是啊
我們也只會這樣
對對對
女哈子的話果然
花樣百出
多種多樣吧
十幾種是吧
-十幾種 -是的
是吧 女性
這個不夠勁啊
一般會先弄哪裡
直接
突然就
一邊看視頻
視頻？
什樣的 視頻
這樣的
AV之類的
-之類的 -之類的
什麼樣的AV啊
令人興奮的嗎
額
怎麼了
我喜歡可愛系得
女孩子之間的嘛
美少女系列的是吧
不糾結情景之類的吧
這個久隨心就好了
也就是說不僅僅是蕾絲？
只要是喜歡的就行
AV之類的
不弄完也行？
僅僅是想像也可以
一邊妄想
好難為情啊
你指什麼
一邊妄想
來
稍微
不要緊的
你看嘛 現在
被噁心的大叔
誰都可以 然後
侵犯著
很強呢
這樣會流出來的
這樣也不錯呢
那裡？
為什麼呢
好難為情啊
好難為情?
是的
來 集中注意力
對
就當是平時在做一樣
好難為情啊 是嗎？
是的
這樣嗎
那裡
自慰不華麗一點的話
是的
果然還是
是吧
平時一樣
好難為情啊
好難為情？
-是的 -我來幫你一把？
來
-再來一點 -是的
這裡？
不行
想要我這樣？
要去了
在人們面前
好可愛啊
舒服嘛
平時只搞一次嘛
是的
一次啊
你不說我還很好奇呢
很棒呢
乳頭怎麼樣
很敏感
乳頭很敏感
像這樣就好了嘛
這樣可以嗎
這樣嗎
是的
好舒服啊
乳頭很硬了啊
好難為情啊
到那裡
身材很棒啊
很棒呢
面向鏡頭
興奮？
好難為情
來
KISS了呢
來這邊
這裡覺得怎麼樣啊
來來來
-好舒服啊 -舒服嗎
只有我沒有看到一樣啊
幫你一把吧
這不是很不妙嗎
裙子下面是這個？
這個不妙啊
這是什麼請況
這 這個
這 這個 穿著坐電車嗎
這樣看感覺有點像
勝負內衣？
雖然有點早 勝負內衣？
屁股也好漂亮啊
漂亮
絲帶？
-感覺有點 -舒服是嗎
可以哦 腳也起來吧
看這邊
怎麼了 這樣怪怪的
脫了吧
好漂亮啊
黏糊糊的張開了哦
好緊啊
裡面有什麼
什麼？
怎麼了啊
那個
感覺刺激？
好舒服啊
舒服嗎
什麼感覺
這樣呢
這裡嗎
差點就去了
是這樣嗎
來來來
好厲害
好舒服啊
去了
要去了
來來來
這樣就很不妙了呢
變得很坦率了呢
是啊
想做嗎
什麼
好舒服
不妙啊 黏糊糊的啊
讓你變得更舒服吧
可以吧
可以嗎？
可以哦
可以啊
那麼就
內褲
來
好厲害啊 口法
好色情啊
完全都離不開肉棒啊
喜歡肉棒嗎
喜歡口交
這樣啊
喜歡肉棒
她說喜歡啊
好舒服啊
來來來
讓我舒服點口吧
乳頭
像這樣
對
想讓它吸奶啊
差不多了吧
這是誰教你的
有點故事
是這樣嗎
難為情？
好厲害啊
看起來很高產哦
不只是一點點吧
也不普通啊
像這樣很少見啊
來點 波推吧
下面一點
家住之後就馬上做了
很有幹勁啊
-喜歡吧 -是啊
男友肯定是很喜歡胸部的吧
是吧
是的
來 動一動
看看這裡
很新鮮吧
果然摩擦會很舒服嗎
好舒服啊
真棒呢
好棒啊
這招叫什麼
你喜歡這種play？
有點
想被S
這麼突然？
是怎麼回事嗎？
你好這口啊
怎麼弄啊
像這樣嗎
猛一點的
這樣的你確定？道具之類的呢
道具之類的呢
-得意的 -得意？
這樣？
像這樣嗎
那就
怎麼樣啊
一直在笑啊
有點頭疼呢
好吃嗎
嗯是的
好吃
是的
還有其他喜歡的嗎
乘騎位
從下面深入的喜歡
那我們也試試吧
喜歡你的果然就是要這樣啊
忠於慾望
真的是這樣呢
那麼就
最身心愉悅的
背面乘騎位
好舒服啊
裡面好舒服啊
好棒啊
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
好舒服啊
好舒服啊  要去了
要去了 要去了
接下來要怎麼做啊
好舒服啊
過來一點
怎麼樣啊
-好舒服啊 -舒服嗎
-好厲害 -都濕透了
解開吧
好厲害啊
好難為情啊
好多汗啊
去床上吧
來 過來
你先弄弄
這樣嗎
互舔？
你也一起
這樣都好舒服啊
好大啊
想怎麼弄
額 好吃？
是嗎
在過來一點
再來一次
好的
喜歡嗎
像這樣的姿勢
好厲害啊
腳的使用方法 好厲害啊
-好舒服啊 -好厲害啊
-腳那裡怎麼樣啊
-好舒服啊
來吧
好舒服啊
不要啊
連接成功
好舒服啊
來啊
舒爽了嘛
喜歡這樣嘛
腳
腳有點不妙
好舒服啊
慢慢來吧
那就來了哦
開始動了哦
好的
很簡單就進去了呢
好舒服啊
好厲害啊
感覺怎麼樣
比一開始舒服很多了
比乘騎位？
-好緊啊 -不要緊吧
這個肉棒
好好弄著
好舒服 要去了
要去了 好像
好淫蕩啊
好舒服啊
可以內射嘛
可以哦
好舒服啊
要去了
好舒服的樣子
是的
不要緊吧
一不注意就做了
沒有這回事