好瘦啊。
没有没有，哪里...
西装也很适合你呢。
谢谢。
可以请你站起来一下吗？虽然有点突然。
好的。
腿也很长呢。
真厉害。
是从小就这样吗？
不，没有...
大概什么时候开始腿变长的？
腿变长？
嗯，大概是中学的时候吧。
大概是中学的时候吧。
应该挺受欢迎的吧？
不，完全没有那回事。
真的吗？
对了，你叫什么名字？
我叫铃。
小铃。
嗯。
你多大了？
现在23岁。
23岁。
看起来更年轻呢。
不，反而经常被说显老。
看起来像多大？
大概25、6岁吧。
有男朋友吗？
没有。
大概多久没有男朋友了？
三年左右吧。
三年这么久？
是啊，没有呢。
现在想找男朋友吗？
不，没什么特别的想法。
没什么特别的想法。
就是这种感觉吧。
这次参加节目的动机是什么呢？
嗯，就是有点感兴趣吧。
感兴趣？
感兴趣吗？
是啊。
可以稍微往后转一下吗？
往后转？
好的。可以请你把脚分开到与肩同宽吗？
肩宽？
很漂亮哦。
谢谢。
请把手放在这里试试。
手放这里？
请把腿伸直。
怎么了？身体有点僵硬吗？
嗯，身体有点僵硬。不好意思。
没事的，你的身材很好。
可以吗？
这是紧身的吧。
是的，有点难穿上去。
可以吗？
有点色情。
是要做个简单的身体检查吗？
身体检查？
是的。
这边？
是的，先从臀部开始。
可以吗？
有水管体之类的吗？
水管体？
是像克里特利兹那样的吗？
克里特利兹？
嗯。
克里特利兹。
克里特利兹？
这次是全身。
全身。是全身型的呢。
小澄的第一次是什么时候？
第一次是高一的时候。
高一？
那时候啊。
和老师吗？
不是。
那是谁？
那时候交往的人。
是同班同学吗？
不，是比我年长的人。
年长的？
是的。
那是在哪里认识的？
是前辈介绍的。
前辈的介绍。
小澄真有趣呢。
胸部感觉怎么样？
胸部？什么意思？
感觉舒服吗？
感觉像在按摩一样。
可以再揉一下吗？
真害羞呢。
有喜欢的类型吗？
清洁员。
最喜欢清洁员吗？
是的。
理由呢？
为什么呢？
被触摸的话就会变得奇怪呢。
很敏感呢。
大概，原本就是H的吧。
稍微瘦了点。
不知道。大概就这样吧。
大概有H这么大吧。
真是好悲伤啊。
真有趣。
是尿尿呢。
等一下。
真厉害啊。
这边也睡着了吗？
胸部。
没关系的。
真厉害啊。
腿也绷得紧紧的。
好长，真的。
好害羞。
你喜欢害羞的样子吧。
好厉害。
厉害。
这里湿了吧。
感觉舒服吗？
好舒服。
感觉很舒服。
可以睡吗？
这里。
这边也能睡吗？
可以睡吗？这里。
可以睡吗？
好害羞。
这里好光滑。
光滑。
好漂亮。
好柔软。
可以睡吗？
你喜欢玩具之类的吗？
有点消极。
可以睡吗？
在抽搐呢。
害羞吗？
可以睡吗？
感觉舒服吗？
感觉很舒服。
请就这样转向这边。
辛苦了。
好痒。
可以让我感觉舒服吗？
好的。
怎么样？
超级大。
你喜欢大的吧。
摩擦得很舒服。
非常舒服。
真的很舒服呢。
真的很紧呢。
感觉怎么样？
很舒服。
辛苦了。
好痛。
舒服吗？
嘿咻。
出来了。
好暖和。
把脚抬起来。
就这样拿着吧。
感觉怎么样？
很舒服。