你好啊～
啊，你好。
那凯莉，我有件重要的东西……
请让我暂时保管他……
我会放在显眼的地方。
好的。
请往这边走。
重新自我介绍一下……
那个，刚才的问候……
不好意思，还有件事……
现在防疫期间室内规定……
明白。
可以请您暂时摘下口罩吗？
好的，没问题。
您脸型小巧，真漂亮……
没有没有。
您今天是要准备去乘机吗？
是刚结束航班回来吗？
是刚结束航班回来。
啊 那接下来您是要回家...
打算好好休息一下吗？
明白了。
那我们就简单走个流程...
先简单做个自我介绍...
简单说明就可以...
那可以请您告诉我您的姓氏吗？
河北。
河北女士对吧。
是的。
您的年龄是？
23岁。
然后，您和志轮寺先生共事的话，资历大概有几年了？
我还是新人，今年刚入职。
第一年。
那今年四月开始就算是第二年了吧？
是的。
工作上已经算是……
嗯，虽然每天的工作相当繁重，但多少算是习惯了吧？
是的，多少算是……习惯了。
像您这样从事空乘工作的话……
或许有人看了节目会向往这份工作……
有没有觉得特别辛苦的地方？
不一定是体力上的，其他方面也可以……
最深刻的还是穿高跟鞋一直走路，脚真的很累，比想象中还要累。
原来如此，这种时候河北小姐会自己做一些护理或按摩吗？
会按摩，也会泡半身浴，一边洗澡一边按摩……
如果方便的话，能不能分享一下现役的Stephanie小姐平时是怎么护理的？这样的信息对我们来说也是一种学习。
比如平时是怎么护理的？能不能稍微示范一下？
其实也没什么特别的...
洗澡的时候，像这样...
淋巴的？
淋巴。因为很容易浮肿...
工作以外的时候，河北小姐会穿高跟鞋吗？
除了工作的时候，一般不穿。
原来如此。谢谢。
刚才和Flydgarry先生聊了一下，这次的项目是关于一位有些困扰的男性，想听听您的意见，如果可以的话，一起帮忙解决...
解决？
希望您能帮忙，所以来打扰您，如果可以的话，能聊聊吗？
快要掉下来了吗？
是的。
“不知道该怎么做才好”像这样...想着能不能请姐姐给点建议，这次才鼓起勇气来找您商量，但果然很难开口啊。
原来是关于这类问题的烦恼啊。
就是这样。
总是纠结很久以前的事，想起过去的失败经历，一到关键时刻就会想“这次真的没问题吗”，结果往往无法把握机会。
嗯。
就是这样。连女友也表现得很冷漠，说什么“算了，我没事的”。其实我明明很在意。作为男人真的很痛苦啊。
嗯，很痛苦。我能理解这种痛苦。
虽然一眼就能看出来——他因为烦恼过度开始秃顶了。
其实从很久前就开始治疗，虽然老实说一直在吃生发药，但说什么促进血液循环之类的效果完全没显现。
还有件难以启齿的事...他虽然三十岁了，却还没有那方面的经验。
“到底该怎么办啊”这样想着，总觉得再这样下去情况会很不妙。
算是相当严重的问题吧。
真的很严重吗？
关于河北小姐的个人经历——您已经23岁了，是否有些羞于启齿的回忆呢？这种经历会有结束的时候吗？
算是吧。
也就是说您实际看过那个部位对吧？
或许他和别人的差异点就在那里，您亲自看看可能会发现端倪。
总之请您先看一下那个位置。
说不定能看出些门道。
这纯粹是助人为乐，彻头彻尾的助人为乐。
关键就在这里啊。
应该再带点竞争意识。
哎？但真的没问题让我来吗？
话说斯蒂尔巴迪斯先生您虽然才入职一年，但已经接触过形形色色的客户了吧？
比如那些提出无理要求的客人。
我想河口先生应该能应付这类人。
若是河口先生的话，我相信您一定能拯救他。
啊？
可以稍微确认一下吗？
呃，要怎样确认才好呢？
那不然先试着把这个往下调整看看？
等一下。
再这样烦恼下去真的会秃头哦。
说不定会变得光溜溜的呢。
平时像和男朋友那样的相处方式就可以啦。
相处方式？
对。
可是...我很少和男朋友以外的人这样做过。
也是呢，像您这么认真的人确实会这样。
拜托了。
现在情况如何？
不太能看到效果。
他30分钟前吃了药，可能药效让状况比平时稍微稳定些，
但等药效过了就会恢复原样，所以想靠河口小姐的魅力解决他的烦恼。
估计药效快过了。
现在状态还行的话，要不要试试？
诶，要碰触吗？
说是碰触，更像是肢体接触吧。
触摸。
像这样。
河口先生，您觉得硬度或者前景如何呢？
确实可能有点软。
原来如此。
那么，如果是卡列西先生的话，您还记得他通常一开始会怎样感到兴奋吗？
兴奋？
是的。
您是说他的情况吗？
果然，一开始还是从接吻开始的吧。
原来如此。是那种亲密接触的感觉吧。
亲密接触。
如果平时这样做的话，卡列西先生可能会感觉不错，虽然有点不好意思。
不只是采访吗？
这是一段采访和他如何重新站起来的纪录片。
纪录片。
怎么办。
无论如何，请救救他。
我觉得他很可怜。
我明白了。
你还好吗？
川北先生，如果您的制服弄脏了，我们会很抱歉。要不您稍微往上一点？
请让我暂时保管一下您的笔记本。
谢谢。
就像平时对卡列西先生做的那样。
可以吗？
一开始是亲吻。
请贴近一些。
如果有什么建议，比如握住他的双手，或者这样触摸可能会更好。
他平时的做法可能也有问题。
手牵手的情况比较多。
如果有什么建议，比如这样触摸自己的胸部会感觉很舒服。
我也很害羞，所以没关系。
可能比姐姐稍微大了一些。
非常柔软。
真的吗？
既然已经变大了，如果可以的话，也请触摸一下干燥的部分。
变硬了。
所以我觉得干燥的部分也有魅力。
顺便说一下，从侧面看也感觉很大。
你的胸部是几罩杯呢？
确实很大呢。
胸部的隆起。
谢谢。
那有点让人害羞呢。
再过一会儿可能会恢复精神。
还有，他的手现在有点脏。
刚才他可能跪在地上。
如果他用碰过地板的手去摸胸部，可能会把衣服弄脏。
不过完全没问题。
啊，我这边没什么特别的事情。
我觉得制服是很重要的。
他比平时紧张了好几倍。
你紧张吗？
不，我已经紧张得不行了。
怎么是黑色的呢？
今天碰巧穿了黑色。
不是超级可爱吗？
那我把黑色衬衫也暂时保管一下，免得弄脏。
我不太能碰它。
拜托了。
稍微把围巾挪一下。
请把它移开。
因为我看不到。
没想到会变成这样。
背面更柔软哦。
真的吗？
嘿嘿。
啊，好尴尬。
河口小姐。
下面部分我也很在意。
嗯？
如果觉得有趣的话，可以靠过来一点。
可以靠着你想想吗？
话说你的腿也很细呢。
没关系，就这样吧。
嗯？
腹肌会累吗？
嘿嘿。
肚子有点胀。
确实有点胀呢。
不是说把双腿抬高对血液循环更好吗？
没听说过。
听说把腿抬高比较好哦。
是这样吗？
听说腿不会抽筋的原因好像是这样的。
最好让血液回流一下，比如腿。
因为刚才说一直站着很累。
啊？老哥。
没事的。
能把双腿一下子抬起来吗？
这样就放心了。
嘿嘿。
有点色情啊。
内裤。
内裤？没事，看不到的。隔着内裤看不到的。
用飞行指南稍微挡一下。
有味道。
与其说有味道，不如说有点刺鼻的气味。
这样也可以吧。
真是有点尴尬呢。没关系的。抱歉啦。
一边闻着味道一边摩擦，感觉有点兴奋起来了。
感觉有点湿湿的。
可以用双脚夹住他的小弟弟之类的吗？
感觉真的很舒服呢。
舒服吗？
没怎么被这样对待过。
我也是第一次见到。
真的很厉害呢。
我是第一次做哦。
河北小姐真的很有魅力呢。
笑容也很迷人。
完全不会在意什么臭味。
只有尴尬的感觉。
如果没有脚的味道会尴尬吗？
很尴尬。
比如说这个，我觉得压力会积累很多。
怎么样？比如说，您会有一些欲望积压吗，河北小姐？
顺便问一下。
欲望？
会积压。
那种时候您会怎么做呢？
是什么样的欲望呢？
比如说，性欲的行为。
性欲也会积压。
那种时候您是怎么缓解的呢？
男朋友。
比如说，您会自己解决吗？
太好了，能让我看到这些。
不，那真的不觉得羞耻。
不过，我觉得比被人闻脚的味道更羞耻的事情很少见。
被人看到才更羞耻。
视力不太好，大概0.5左右，所以完全模糊的感觉。
现在看不清楚呢。
几乎看不见呢。
靠感觉。
就是靠感觉。
如果是手的话可能会有点尴尬。如果有这种东西的话会显得奇怪，所以展示性感的部分可能会更有效果。
怎么办？
就这样吗？
是的。
请脱掉一只袜子。
现在已经到第五个左右了。
感觉就差一步了。
还差一步？
是的。
没想到工作之外会做这种事。
不好意思。您本来就已经很累了。
请像M字那样张开。
M？
是的。
平时也是吗？
像这样贴着。
好的。
啊。
这个现在可能有点问题。您刚才也说脚有点肿了。
是肿了。
可能这边也稍微有点。
等一下。
可能水肿真的是身体的大敌，因为真的会让血流停止。
可以用手稍微遮一下。
不好意思，打扰了。
那这边也请。
等一下。
真的完全没关系，可以遮住的。
好的。
是这样的感觉吗？
保持这个姿势，稍微趴下可以吗？
趴下？
请稍微向后转一下。
那用这个姿势来试试可以吗？
一边看着他。
非常性感呢。
是不是有点晕了？
请躺下。
可以让我确认一下现状吗？
不痛的。
没关系，我不会再碰多余的地方了。
那这边也请。不好意思，打扰了。
没有多余的毛发呢。
看来您连这些细节都照顾得很好呢。
已经藏不住了。
如果觉得害羞的话，可以把脸遮住。
啊，河北小姐。这个可能看不到，但您知道吗？这个湿得厉害。
为什么您会这么湿呢？
我对玩具没什么抵抗力。
啊，是这样啊。
这是个不错的信息呢。
河北小姐可以自己确认一下现状。
这边也是您引以为傲的好杯子。
啊，汗流得真厉害呢。
新陈代谢似乎也很不错呢？
嗯，是的。
所以您的身材才会这么好呢。
在第一次见面的男人面前，露出这种不雅的样子是什么感觉呢？
太羞耻了，感觉脑子都要坏掉了。
河北小姐太有魅力了，请看看这个。
越来越大了。
可以再起来摸一下吗？
感觉非常舒服。
怎么样？
光是看着，就能感受到河北小姐手的温柔和温暖。
如果她那张小巧美丽的嘴能接受他的爱，可能很快就会释放出来吧。
身体很诚实。
感觉比刚才更有精神了。
可以请您做一下吗？
好的，既然已经到这里了。
一边说“失礼了”，一边请您加入。
这样我们也能感受到那种紧张感。
好的，我明白了。
失礼了。
好厉害，一下子就凝固了。
如果客人能问“您不痛吗？”之类的，会更有临场感。
客人，您不痛吗？
不，一点也不痛。
如果痛的话请告诉我。
出来了吗？
出来了很多吗？
可以让我看看你的嘴巴吗？
如果是川北小姐的话，顺便问一下，如果是男朋友的话会怎么做呢？
被喝掉。
被喝掉？
你不讨厌吗？没有勉强自己吧？
被喝掉。
顺便问一下，被喝掉的理由是什么呢？
男朋友。
如果不是男朋友的话，如果你不介意的话。
没有吗？
喝掉了。
下面怎么样？可以让我确认一下吗？现在的状态。
现在的状态。
怎么样了？
睡得很香。
可以用下面和旁边的生下面和生乳房摩擦一下吗？如果可以的话。
这个有点……
如果能做到这么刺激的事情，他应该也能看到目标了吧。
刚才的不是目标吗？
刚才有点失控了，所以想靠自己的力量和意志来完成。
用这个擦吗？
是的。请坐上去，前后摆动一下。
是这样吗？
感觉舒服吗？
非常舒服。
想吐出来呢。
开始觉得有点害羞了。
怎么样？
很舒服呢。
可能我也一样。
不好意思。
可以亲一下吗？
可以。
要不要试试放进去？
不试了。
你不想放进去吗？
我想放进去，忍不住了。
好舒服。
真的好舒服。
可以再激烈一点吗？
可以。
真的好舒服。
你真的很厉害。
抱歉。
可以稍微换个姿势吗？
好厉害。
好厉害。往里面去了。
好舒服。
好的。
好像要帮忙。
我来帮忙。
睡着了。
对不起。
刚才太舒服了，不小心睡着了。
我没忍住。
确实有点没忍住。
真厉害。
我睡着了。
平时你男朋友不会在里面吧？
不会在里面。
只是太舒服了，所以没忍住。
真的太舒服了，所以没忍住。
抱歉。
不行啊，不能在里面。
不过多亏了川口先生，我的烦恼解决了，真的很感谢。
太好了。
你家在这附近吗？像是宿舍一样的地方？
就在这附近。
我现在稍微准备一下。
抱歉，这个房间里现在没有清洗的东西。
不好意思，能在您家里清洗一下那个精子吗？
我一定会在这里打扮得漂漂亮亮的。
好的，谢谢您。
谢谢。
他也是第一次和女性做这种事，所以不知道该怎么表现。
不过还好。
您能这么说真是太好了。
其实必须得在外面才行吧。
不过，偶尔还是会不小心做错。
和男朋友一起。
是啊。
也许不穿内裤比较好。因为可能会有点精液漏出来。
明天也是休息日吗？
明天是休息日。
明天又是连续工作，果然很辛苦吧。
是啊，不过偶尔也会有连续工作的日子。
下次再来的时候，如果见到我，请一定要温柔对待我哦。
很开心。
我在您的外套口袋里放了一点小礼物。
谢谢。
我带您到入口吧。
不好意思。
不好意思，我也一直很烦恼，多亏了您，现在感觉好多了。
我也稍微烦恼了一下。
结束了。
你和男朋友关系好的话，应该没问题吧？
这样可以了吗？
这样就行了吗？
抱歉，制服被弄皱了。
谢谢，多亏了你，我的烦恼也解决了。
有两个人吗？
真的很感谢你。
多亏了你，我才能顺利完成。
我本来想在下一次机会中解决烦恼，但干燥的过程实在太吸引人了。
我吓了一跳。
这次真的，终于要结束了。
好的。
抱歉，不小心把裤子也弄脏了，实在不好意思。
对不起。
我们已经很满足了。
从明天开始也请继续为“Pride”努力吧。
谢谢。
真的非常感谢。
告辞了。