-晚上好拜託了
-晚上好拜詆了
-很緊張嗎 沒事吧
-沒事
-那拜託了 -拜託了
在開始之前我們聊一下
-可以聊一下嗎 -可以
-你叫仕麽名字
-平田
-今年多大了 -25
-怎麼了
-氣氛很好
-謝謝
-你平時是工作嗎
-我是服裝業相關的工作
-是嗎
-是做衣服的還是貴的
-是做的
偶爾也合賣
-是自己設詁囁
-這的的話
-有設計師我幫忙
-原來是這 樣
會做的話你合設計嗎
是的 會設計
-自己設計自己做有時間自己賣
-是的
-原來是這樣 好厲害
-沒有沒有
-真的是太棒了 -沒有
做什麼樣的衣服
各種各樣的吧
-是的 -這樣的話
-不是自己設計
-是客人設計好
-看客人需要是吧
-是的
太棒了 太棒了
-謝謝 -太棒了
有讓你當模特嗎
偶麗吧 模特不夠了
-有當過 -是吧果然是
感覺這個很適合你呀
-沒有這回事 -是嗎
-感覺非常棒 -是吧
-非常適合 -你這檬想嗎
-是的 -是吧
那個什麼
-聊一下其它的 -好
今天是拍AV的
你有著過嗎
看過成人片
-喜歡嗎 -為了學習
-為了學習 -學習嗎
-想知道做什麼是吧
-是的
-你自己看是吧 -是的
感覺很棒
是的
是跟別人一起著嗎
-然後一起做 -這個
不是的 是我自己看
自己學習
-是你一個人在看嗎 -是的
-看了不想做嗎 -這個
想自己做的時候
-想應該這樣做那樣做
-原來是這樣
原來是這樣
今天要做什麼知道吧
-沒事吧 -我會加油的
-知道是吧 -知道
-有男友嗎 -有
男友多大了
-快到我年齡的2倍了
-年齡很大呀
-這麼大了嗎 -是的
-喜歡年紀大的嗎 -是的
-跟同齡人不合適嗎
-是的
感覺經驗還不夠
知道我想說什麼吧
-感覺各方都欠缺
-是的 都欠缺
-是這樣的 -是的
-從一開始就打算不交往這樣的
-是的
年紀大了的什麼都可以幫忙做
-什麼時候開始這樣的想法
-學生時代吧
-是的
-最早是什麼時候
最早的話
高中3年級的時候
和30多歲的交往
交往了
-那個時候開始的
-是的
-到現在交往了多少人
-這個的話
4個吧 4個人
-年齡都很大吧
-是的 都是30多40多的
是吧
大家都是好人
怎麼說呢 40多歲
還找小女孩
-這個怎麼 說呢
-是我開始的
-我主動的 -是嗎
原來是這樣
-你覺得你錯就主動是吧
-是的
原來是這樣
這個你自己有感覺是吧
-和有經驗的人交往
--是的
各種世界
-都看到了是吧 -是的
你自己怎麼想喜歡做愛嗎
是的
和別人交往的時候
有被對方說下流的時候嗎
有很多次
說真是個下流的女人
-旁邊有人說是吧
-是的
那個什麼
為什麼想來拍AV
馬上到男友的生日了
想讓他有個驚喜是的
-我是來學習的
-是這樣的嗎
是的
-在家裡學習還不夠嗎
-是的 想實戰
好下流
-想來學東西來的是吧
-是的
-覺得自己還是不夠
-是的 是的
僅僅看還不夠
原來是這樣
你男友知道你今天過來嗎
-是給他驚喜嗎
-是的 是秘密
-是不想告訴他吧
-這個當然
生日的時候再告訴他
-是想讓他這樣想是吧
-是的
原來是這樣
-我有壓力 -沒事的
明白了
今天怎麼說呢
你是第一次過來
沒什麼要求
你有想做什麼的嗎
就這樣就行了
好的 有什麼要增加的
-我注意到了什麼跟你說
-是的就這祿
-明白了 拜託了 -拜託了
太棒了
-拜託了 -拜詆了
-來吧 -好的
-怎麼了 這樣很害羞嗎
-是的 害羞
來看看後面
-身材真好 -這個
來吧
爽嗎
有一點
這裡這裡
-爽死了 -爽嗎
過來
再來親親
來脫了
太棒了
脫了吧
-太棒了 -害羞
害羞嗎
不要藏起來
抖起來了
-怎麼了 -太棒了
爽死了
在吃手指嗎
乳頭
弄出來
-乳頭好敏感 -受不了
到這裡來
就這樣
-看後面 -害羞
好多汗
屁股翹起來
成這樣了
裡面都動起來了
害羞
害羞嗎
來把腳分開
太棒了
受不了
這樣來弄
讓我這樣來
-這個 -腰下來
太棒了
不行 受不了
爽死了
喜歡這樣弄嗎
-喜歡 -反過來
看過這樣弄吧
是的 腳分開
來用手把腳抱住是的
太棒了
在男友面前不這樣吧
-沒有弄過 -做比較好
-真的嗎
-讓人很興奮
就這樣弄
這裡
感覺怎壓樣
-就這樣 -受不了
來看看
在動
害羞
發出聲音了
太棒了
怎麼樣
爽死了
來吃吧
已經受不了了
用力
用力吃
要出來了
爽死了
這是什麼
這裡受不了
來吧
-太棒了 -這裡受不了
-都是水 -受不了
不行 會出很多水的
-發生過嗎 -恩
這樣來
不行 不行 這樣受不了
-出來了嗎 -出來了
說了會出來的
出來 沒事的 爽吧
不好意思
對不起
沙發都是水
不行 受不了
-沒想到這樣 -不好意思
我說了會出來
拜託了 讓我來吃你吧
可以嗎
-來吧 -來吧
這樣來弄吧
要拜託我
我答應了才來吃
-可以嗎
-我知道了 都弄濕了
我換衣服吧
太棒了
-我喜歡的 -是吧
平時也是這樣出來嗎
-不會出來 -真的嗎
慢慢來
太棒了
出水了
太棒了 太棒了 爽死了
爽嗎
-再下流點 -再下流嗎
-怎麼弄 -腳就這樣
-腳分開 -是這樣嗎
是的是的
這樣太棒了
就是這樣吃
太棒了這樣
來吃吧
-就這樣弄 -太棒了
太棒了這檬
太棒了
-受不了 跟剛剛那樣
-那樣弄嗎
是的是的
這樣來弄
-太棒了 -就這樣弄
太棒了自己弄吧
-怎麼樣 -太棒了
-好下流
-是的就這樣弄
-就這樣 -這樣嗎
來 這樣來弄
-這樣弄 -太棒了
太棒了 受不了
太棒了
-太棒了 -來吃
學習到了
太棒了
-爽嗎 -爽死了
肉棒抖起來了
好溫柔
好硬
怎麼了
-爽嗎 -爽死了
-這樣來玩吧 -怎麼玩
-按摩油 -按摩油
-來弄了 -好的
太棒了
滑滑的
是的
-太棒了爽死了 -爽吧
這樣來
爽死了
爽吧
脫掉嗎
多弄點
爽死了
受不了吧
太棒了 滑滑的
這裡
這樣弄
-喜歡這樣弄嗎 -喜歡
-弄後面吧 -後面嗎
是的就這樣
就這個樣子弄
是的
太棒了
太棒了 好興奮
很爽吧
這樣很爽吧
刺激
用這個來知道這個吧
-用過這個 -怎麼用的
來弄吧
受不了
爽死了 要出來了
這樣來
不行了
要出來了出來了
受不了
太棒了 別出來
不行了 不行了
不行 要出來了 出來了
讓我射出來 我想射出來
要出來了 出來了
不行受不了
-來吧屁股翹起來
-翹屁股嗎
是的 就是這樣把
屁股翹起來
-這樣來弄了 -受不了
-怎麼樣
-不行不行受不
不行了
不行了 不行了
要出來了 出來了
要出來了
已經出來了
要出來了 出來了
出來好多次
很爽吧
-來弄吧 -出來好多次
一要幹什麼 -來吧
來插
插嗎
來吧
-想要嗎 -想要
太棒了想要
插進來 插進來
進來了
-進來了 -怎麼樣
裡面太棒了
-爽死了 -爽吧
-怎麽樣 -太棒了
爽死了
一下就出來
-要出來嗎
-太棒了 燙死了 狠狠的插
-太棒了 -狠狠的插
太棒了
-就這樣插 -狠狠的插
來 屁股翹起來
狠狠的插
-過來點是的 -這樣嗎
爽死了
不行 太快了
不行 要出來了 出來了
要出來了
-怎麼了 -那邊去
爽死了 爽死了
爽死了
受不了
不行 要出來了 出來了
就這樣來
-來了 -樣子太棒了
爽死了
-太棒了 -厲害吧
爽死了 爽死了裡面
爽死了 爽死了
要出來了 出來了
太棒了
-哪裡 -這裡
進去了
-爽死了 -太棒了
爽死了 爽死了
爽死了
這樣弄
慢慢的弄
-這樣怎麼樣 -爽死了
爽死了
太棒了
這樣來
爽死了
-爽死了 -爽吧
太棒了
很爽吧
怎麼了 這樣弄嗎
出來了 出來了
好害羞
-插進去吧 -好的
-怎麽樣這樣弄 -太棒了
太棒了 這樣插
死了
爽死了 要出來了
要出來了 出來了
這樣爽死了
爽死了
太棒了 感覺完全不一樣
-怎麼了 這樣嗎 -是的
插進來嗎 插進來了
太棒了
太棒了 這樣插進去
-這樣來 -這樣來嗎
-這樣嗎 -是的
太棒了 受不了
受不了
不行 不行 要出來了
要出來了
這是幹什麼
太棒了太棒了
要出來了 出來了 受不了
爽死了
受不了
喜歡這樣插 喜歡這樣插
爽死了
太棒了 爽死了
爽死了 爽死了 爽死了
爽死了爽死了
-要射了 -要出來了 出來了
要射了
射好多出來了
是的
-給我吃乾淨 -好
這麼多
真好吃