平时是怎么工作的？
我平常是普通地在工作
在护理店里
啊 这样啊
诶？那是结婚的事吧
是的 我知道
说得也是
收到联络的时候您也说了
给人一种不太一样的印象
是的 就是这样的印象
诶？有戴戒指吗？
啊 原来是戴着的
感觉不知道呢
不会被搭话吧
诶？完全没有
没有结婚的感觉吗
没有
诶
在某种意义上
真的吗
我姑且
姑且
那您结婚了多久？
六年左右
啊 是这样啊
孩子呢
我是孕妇
啊 原来是这样啊
那么 您自己确实有自己的时间吗？
是的
比如说工作之类的
一开始虽然是专职
但是果然还是有点想去工作
所以现在正在努力工作
丈夫也很亲近我
啊 是这样啊
顺带一提
您的工作是什么样子的？
很忙吗
是的
是什么类型的？
诶 什么类型
普通的
要说什么类型比较好呢
经营着的那种感觉吗
是的
就是这种感觉
所以我从一开始就结婚了
本来在结婚之前就有过这种H的关系
这样啊 我们是同行的
是的 然后结婚了之后就辞职了
因为我和丈夫都要结婚了
所以我就辞职了
但是感觉还有时间
孩子也不在家
想着还想继续工作
就拜托他让我继续工作
原来如此
但不是有那种
男性不会有偏远的时候吗
偏远的时候
因为现在已经结婚了所以很容易有偏远的时候
独身时代的感觉怎么样
那个
并没有那种什么人都有的感觉
每个人都相处得比较久
是的
是怎样的男性才会有偏远的时候呢
诶
抱歉突然说这种话
但是
我对裤子很有兴趣
到底是怎么回事呢
和年纪小一些的人交往过
啊 是这样啊
然后就
差不多一样
稍微比较年轻
我喜欢大人一点的
温柔
然后有点自立感
从各种意义上来说
对对对
就那样的人比较好
但是
没有比自己小的人
虽然比较小
但现在也有很多很可靠的人
啊 确实
休息日的时候
都会做什么呢
诶 但是
工作的时候
和朋友一起吃午饭之类的
然后就是在家里
做家务
悠闲地
这位同学
身材很棒对吧
完全不一样
有没有什么特别喜欢的
诶
因为我不擅长运动
所以
注意食物
是这样啊
避免吃太多
基本上都是自己做的吗
是的
诶
多少
虽然不是说这个
但是多少
在这种地方问也有点那个
有没有什么特别的经验
特别的吗
比以往都要
没有啊
现在
老实说
主人
你有吗
那个
就算没有
感觉已经是很早的阶段了
已经完全
很厉害了
没有什么特别的
虽然不是很厉害
但是
果然
交往久一点的话
就会变成那样
是这么说的吧
是的
一起住的话
对对对
不管是好的还是坏的
现在也没有孩子
如果有孩子的话
感觉就更加
绝对会消失
如果没有孩子
一般来说
今年真的已经很少了
是的
完全没有
是多少没孩子的呢
但是
结婚之后
最初两三年
还是有点
一点点
是的
本来就没有
怎么说
激烈
性欲
也不是特别
所以才会这样
诶
你会出轨吗
我
感觉
要不要试试看
诶
不是 怎么说
我是这么想的
结婚之前
交往的时候
虽然不能出轨
但是也算是自由
是的
分手也是
但是结婚了的话
就完全不行了
对对
如果
搭档和男朋友都不在了
那是不是死而无憾
是的
有这种情况吧
原来如此
所以才会出轨
啊 原来如此
真的就是这样
是的
好厉害
怎么说
嘛
稍微
普通的
完全不在了
然后
再加上
腋下也有
流水商业
刺激比较弱
对
这也是原因之一
嘛
虽然我也不是很想去海边
但是男性随着年龄的增长
就会逐渐变得比较冷淡
但女生却越来越兴奋
真的是这样
没错
就是这样
有什么想尝试做的事吗
诶
我想要
有什么想被强迫做的事吗
但是
既然已经被强迫了
激烈一点
那个
稍微慢一点也没关系
刚才说的刺激
在车里有什么吗
在车里
没有到最后
到中途为止
那个
到舔为止
请等一下啊
虽然不是和丈夫做
是的
年轻的时候
亲身体验过
是有的
要是出现那种词汇的话
你喜欢被舔吗
我喜欢
很喜欢
顺带一提
第一次的时候
还记得吗
大概是15岁
当时交往的男朋友
年龄
和我差不多
啊 同个年纪
同一个
那个
不是经常会说很痛吗
有的
血流出来了
对 血流出来了
没关系的
不痛吧
对
大概是因为觉得很痛吧
但是没有那么痛
就感觉啊原来这么舒服啊
那个时候也
是的
变成那样了
所以可能从那个时候开始
性欲就稍微变强了
在那之前
有预习过吗
完全没有
没有预习
完全是自己
在做
啊 就是那个 预习
预习
对 是预习
预习了很多
诶
平时都是一个人第一次吗
幼稚园的时候
但是确实知道这是自慰的
还是小学
什么的
什么契机
总之就是
诶
不知不觉就开始了
对 就是有个喜欢的玩具
然后股间被摩擦着
大概是第一次做
感觉非常舒服
大概从那时候开始
是的
你有看过其他视频吗
完全没有
看过AV
是怎么看的
诶
怎么说呢
那个
是叫做性爱录像吗
感觉有各种类型的性爱录像
是的
经常会在网上看到
我也很喜欢那样的
怎么说呢
但是还是比较激烈的
你平时也会聊这些话题吗
不过与其说是职场上
就算是夫妻
是的
果然还是夫妻关系比较多
工作的时候也会有年轻人
但对于年轻人来说没什么话题
没有啊
是怎么回事呢
感觉
被做了这样的事情
完全没有兴奋起来
想要变得更加兴奋
听着就觉得
啊 原来你追求的是这种play啊
不过确实我也想尝试一下
像是被拘束之类的
虽然很想做这种事情
但是说出来就会被讨厌
或者
想要被打屁股
有被打过屁股吗
虽然很想说
但说不出口
感觉可能会被讨厌
感觉
非常难受
诶
怎么说呢
不会被讨厌
感觉
如果有漂亮的人在的话
肯定会被讨厌的
真的吗
所以说
虽然想要被打屁股
但是说不出口
所以那种AV
我经常看
看着
然后做
接吻了
声音好可爱
喜欢接吻吗
肌肤非常的热呢
好热
好舒服
好害羞
想要做很多羞耻的事情
感觉汗水都要冒出来了
好羡慕
好厉害
身体一直在动呢
因为
顶到了
硬硬的东西顶到我了
好可爱
好舒服
好害羞
睡着了
你喜欢被舔吧
喜欢
哇 好厉害的气味
好厉害
不行
好激烈
那里舒服吗
全部 全部全部
全都很舒服吗
这里呢
深处好舒服 好舒服
变硬了
好厉害
不行 好舒服
汗水流个不停
好舒服
好厉害
你喜欢被怎样舔呢
最喜欢了
想要被舔
好厉害
好舒服
好羞耻
腰动起来了
好厉害
腰动得好厉害
好舒服
好厉害
屁股一直在动
真的好舒服
超级色情的内衣
陷得很深
这样好羞耻
羞耻吗
被舔屁股
可以吗
好想看啊
要看了
好厉害
不行 好羞耻
感觉在颤抖
好厉害
颤抖得好厉害
刚才碰到屁股了呢
硬硬的东西立起来了
好厉害
那里
好舒服
那里也好舒服
变得越来越湿了
要去了 要去了
要高潮了
好舒服
在颤抖呢
小穴 小穴
被舔着
在深处
抽插着
好厉害
被舔着
看着
好厉害
好舒服
真的好舒服
好厉害
要去了 要去了
高潮了
好舒服
深处
那里好舒服
手指插进去了
好舒服 好舒服
还要 还要
还想要更多 还想要更多
好舒服
对不起
好厉害的姿势
肉棒好舒服
好舒服
这个好舒服
不行不行
不行
这个好舒服
高潮了
好舒服
这个不行
喜欢
已经湿透了
对不起 对不起
好舒服
还要 还想要更多
喜欢 这个好舒服
啊 好可爱 喜欢这个吗？
露出了非常色情的表情呢
想要更多
毕竟你一直都在一个人沉着嘛
不行 不行
我会看着你全部色情的地方
射出来 射出来
好舒服 好舒服
不行 现在不能摸
对不起 对不起
好舒服
射了很多呢
好厉害
好大
被这样舔过吗？
怎么样？
好吃
不行
立起来了
这个好厉害
想看
请舔吧
手
变态
好厉害
这个
舒服吗？
非常舒服
好厉害
舒服
好厉害的量
好厉害
好硬
真的很喜欢被舔呢
喜欢
好美味
好舒服
好厉害
不行
好舒服
湿得很厉害呢
这个
想要这个吗？
想要
好舒服
好厉害 好硬
好硬
喜欢硬的吗？
不行不行
好舒服
插进去了
那个那个那个
不行
好舒服
喜欢
不行不行不行
又要去了 又要去了
又要去了吗？
去了
要去了 要去了
好舒服
等一下
射出来了
只是插进去就高潮了
要去了
好舒服
去了去了
去了
不行 这个好脏 不行
再稍微
好乖好乖
要把屁股张开了
屁股的洞一直在一缩一缩的
后入呢？
喜欢吗？
喜欢
好舒服 插到深处
喜欢插到深处吗？
不行
好舒服
要去了 要去了
好舒服 好舒服
好舒服
等一下
要去了 要去了
这个好舒服 好舒服
好舒服
超级色情的姿势
尽情地抽插 尽情地抽插
不行 这个不行
这个真的不行
喜欢 这个喜欢
好喜欢
不行
好厉害 好舒服
要去了 要去了
不行这个 真的不行
这个喜欢
要去了 要去了 要去了
高潮了
屁股高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服
好舒服
这个好舒服
不妙 好舒服
要去了 要去了
要去了要去了
要去了
不可以玩弄那里
这个喜欢
不妙 好舒服
好舒服
那里好舒服 好舒服
要去了 要去了
要去了
不行 停不下来
好舒服
那里
屁股 想要被玩弄那里来着
好累 好累
尽情地做吧
可以尽情地做
好舒服
不妙
这个好舒服
好舒服
好下流
不妙
好厉害的姿势
这个好棒
要去了
好舒服
不行 不行不行不行
要去了 要去了
又要高潮了
啊去了 去了
好舒服 明明很舒服
要去了 要去了 要去了
小穴要高潮了
啊 好舒服
要去了
来帮你把套子取下来 帮你把头发弄干净
来帮你把头发弄干净 我会帮你清理干净的
好美味
不行了不行了不行了
射出来了 精液射出来了
啊要去了 要高潮了
啊好猛 糟糕糟糕
啊好硬 好硬
好厉害
啊好舒服
这个好猛 好舒服
啊好厉害 糟糕 好硬
啊真的好硬
好舒服
等一下 啊等一下 这样好爽
啊要去了 要高潮了
啊好舒服
啊好猛
停下来 停下来
小穴好舒服
要去了 要高潮了
要去了 要去了 要去了 要去了要去了
好舒服
又要高潮了
要去了 要去了
真的好硬
啊好舒服
要去了 要高潮了
啊要去了 要去了 要去了
啊要去了 啊要高潮了
这个好棒 这个好舒服
我最喜欢这个了
啊要去了 要高潮了
啊好舒服
又被射在蜜穴里了
啊要去了
啊 高潮了
啊好舒服
我已经忍不住要高潮了
啊忍不住了 忍不住了
啊好舒服
啊腰 停下来
啊要去了 要高潮了
啊好舒服
啊这个好舒服
啊好厉害
啊不行 那个不行
那个不行
插进来 插进来 尽情地插进来
啊插进来 插到深处
要去了吗？
插到深处 好舒服
好舒服
不行 那个
好舒服 那个不行
啊那边 那边 那边
啊那边好舒服
那边好舒服
啊要去了 要去了
要去了要去了
啊好舒服
啊等一下
好舒服
不行了 要射精了
好厉害 好厉害
啊好舒服
啊要去了 啊要高潮了
啊要高潮了
要去了 一起高潮吧
一起高潮吧
啊把鸡鸡射出来
射出来 射出来
啊 射出来了
射了好多出来
好厉害