很可爱啊
很害羞
-有被这么说过吗  -偶尔
我声调比较高
-是你原本的声音吗
-是的 当然
-原来如此  -是的
-请问 你的名字是什么
-好 是佐野
-佐野小姐  -是的
-是姓吗  -是的
-可以说一下名字吗
-我叫洵香
-洵香  -是的
-年龄呢  -27
-真的是 你原本的声音吗
-是的 我有点紧张 所以高
-27岁的洵香小姐  -是的
-你是做什么的
-我在脱毛服务店工作
-有专门处理脱毛的店吗
-是的 有的
我就在那里工作
皮肤很光滑呢
等一下
真的 好厉害
-真的 好光滑  -好害羞
膝盖很完美
很光滑
好害羞啊
-这边 是吗  -当然是的
-可以看一下吗
-看一小下的话 还可以
好害羞 没有这么
近距离地看过
另一边
好害羞
-腋下流汗的时候 岂不是很麻烦
-是的 没有毛 哗哗地流
-在脱毛服务店工作  -是的
-好的  -嗯
是不是对美的意识
比较强才这么选择的呢
我原本就对美容很喜欢
就是按照这种方向 找到的工作
-有做过其他工作吗
-没有呢
是的
-那就是已经做了好几年
-是的 一直在那工作
-上学时有打工吗
-打过 在餐饮店
-感觉如何
-我很喜欢接客 现在也是一样
很开心
看你这么笑 应该
在大叔群体中 很受欢迎
不不 我只是在
普通的饮食店打工
-真的吗  -没有关系的
-脱毛服务店 会有女客源吧
-女性很多
-现在有男性客人  -有吗
也是有的 但是现在的日本
还是女性居多
-海外很多吗
-海外的男性 脱毛很正常
-哪里的毛  -就是那里的毛
-等等 那里是哪里
-那里就是
-下面之类的  -下面吗
-下面  -下面的哪里
就是下面啊
就是下面附近的毛
告诉我嘛
那里就是那里啊
-那你也是吗
-是的 有脱毛
-光光的  -是的 光光的
-看光光  -是 看光光
好害羞
今天就让我们来看看
好的
可以吗
我就是为这个才来的
-就是为了来展示的
-这么说 又有点不对
-抱着被看的觉悟
-是的 有这种觉悟
平常有看AV吗
偶尔会看 里面的
女优都非常漂亮
对她们也有憧憬
那有喜欢的AV女优吗
喜欢的AV女优 有的
记得她的名字吗
可以在这里说名字吗
-可以  -我喜欢 三上悠亚
你是以什么样的目光
觉得她可爱呢
就是以外观来看的
真的是 很可爱
觉得很想做爱吧
我没有这样想过
看了之后 就觉得自己也想演吗
有点想演 但不是全部的原因
那你为什么会想来拍AV
与我交往了5年的男友
最近分手了
原来是想结婚的
但是现在都不行了
所以我就想 干脆来演AV吧
所以就来了 希望能改变自己
试试看
-也就是被甩了吗
-是的 我还念念不忘呢
-为什么
-为什么 我还想问呢
我还想问呢
那你最后阶段时 和他有做爱吗
最后都没有做了
所以很久没做了
-那你是出轨了
-没有 我才没有出轨
五年里 一次都没有吗
没有做 我很单一的
我是这么觉得
包含你的男友
经验人数多少人
男友嘛 一共4个人
男友是当中的第3个
男友不在的时候做过一次
已经很久之前了
-怎么样  -怎么样吗
-出轨
-不是出轨 是男友不在的时候
才做的
-有男友的时候不做吗
-不做
-即使被邀请也不做  -是的
有欲求的时候也是吗
不会做的
-有想做的时候吧  -有是有
不会做
-那要怎么忍耐呢  -这个嘛
怎么做 怎么做 是自慰吧
-脑子里想什么画面
-这个嘛
会回忆至今为止 很棒的做爱
喜欢什么样的做爱
我想想
是什么呢 是那种
让人很舒服的做爱
-那么洵香小姐  -是
也会进攻 会舔 会摇屁股吗
是的 会的
-喜欢那样吗  -喜欢
至今为止 男人都是怎么夸你的
这个嘛 我很喜欢舔的
口交之类的 做的很好
那把舌头伸出来
今天也会拍 口交的画面
是的 我已经想好了
被看光光 还会拍摄
吸肉棒的镜头
-接下来 你还准备干什么
-干什么吗
做什么啊
做爱吧
-做爱吗  -做爱吧
-做爱是什么  -是什么吗
-看着那里  -看着那里
-舔肉棒  -舔肉棒
然后干什么
插进去
-插到哪里  -哪里嘛
就是那里
你不知道 那里怎么说吗
不是 不知道
请告诉我
是哪里呢 胯下吗
把膝盖打开
AV女优 全都把腿展开了吧
真这么做了 真的很害羞
-多久没做爱了  -多久吗
可能有一年了
-这段期间都在自慰吗
-都是在自慰
往后倒
两腿不能并起来
直到我说好为止
至今为止有7根插进来了
-最舒服的肉棒是什么样的
-这个啊
什么样的
喜欢粗的
你的胯下被插了个爽吗
那样很舒服
会被撑得很大
可以吗
嗯 可以
很舒服
-摸着也很舒服哦  -很舒服
真的很光滑
来舒服地做爱吧
好害羞
性感带是哪里
阴蒂与乳头吧
没有别的
看看
一摸你乳头 就知道你很色
很舒服
趴在沙发上
趴在垫子上 撅起屁股
我还没摸敏感区呢
这样摸 我很舒服
-这和脱毛不一样吧
-不一样
如何 很兴奋吧
很害羞
好好看看
你很色
你会在没人的时候自慰
脱吧 脱得只剩内衣
站起来看看
真不错
好害羞
你的腰肢 真的不错
面朝后
就这样 举起手 挺起腰
非常漂亮
-很舒服吗  -很舒服
乳头很舒服
面朝我这里
很漂亮
害羞
变大了 好硬
等等
好舒服
乳头真的很硬啊
乳头很舒服
-有用过 这个吗  -有
有啊
好舒服
好爽
不要这么做
好害羞 太近了
躺下
往旁边拉
拿着
好舒服
腰抬起来
要去了
我们继续
好爽
屁股对着我
姿势真不错
好害羞
全湿了
到这里来
过来
-做个变态的样子
-变态的样子
腿分开
再来
好厉害
要来了
小穴如何
舒服
肉棒要来了
-不做了吗  -再做
想要什么
肉棒
说 你的小穴想要肉棒
我的小穴想要肉棒
-说 想要肉棒  -想要肉棒
来吧
又大 又硬了
快点做
真是害羞
以这种表情 舔肉棒
直接摸
好大
快摸
技术不错
做得不错
太大了 嘴里塞不下
好大啊
舌头技术不错
用舌头 舔一下
躺在沙发上舔
屁股 撅起来
-好吃吗  -好吃
肉棒很好吃
一年没做了 一年没做了
小穴都湿了吧
来做吧
-躺下来  -躺吗
对 就在那里 对的
有点害羞
-怎么样  -很舒服
再摸摸
很舒服 好粗
好粗 很爽
好爽
不行了
肉棒很爽
好爽 舔得好爽
屁股撅起来
站起来
从右边来一下
好爽
要去了
不行了
要去了 要去了
面朝这边
脸转过来
身子趴下
好爽
要去了
到这里来
非常不错呢
这么简单就进去了
好舒服
好爽
要去了
把这个脱下来
好舒服
要去了
好爽
-很好  -好爽
要射了
-好爽  -射了