可以說一下名字嗎
-我叫杉浦惠美 -惠美
-年紀多大了 -29歲
這次
-不是第一次吧 -是的
-第幾次了 -這個
很久了
聽說很久沒來拍了
是的
最近工作怎麼樣
還是沒變化
還是做諮詢
是啊工作的地方
沒有變化啊
工作上的話
一直是這樣的
是的
會去企業里
人事會來回變化
我的工作沒什麼變化
變化的話有遇到好的人嗎
是啊
但是是工作的地方
是工作的感覺
不會有別的感覺
做心理諮詢會聽很多煩惱
除了工作的壓力
在家裡的夫妻生活
這樣的壓力睡不著
也會有這樣的煩惱
有很多結婚好幾次的人
有一個人
不是在中小企業在大公司的話
真的很失落不結婚
這樣子
有的
都是同事
很久沒做了吧
是這樣啊真的
-是啊
-沒有男友或者炮友嗎
現在沒有
一年了
之前的話
沒有到交往
有這樣關係的人
這樣算是嗎
但是不太順利
炮友感覺怎麼樣
-是啊  -見面吃飯
-做愛 -但是沒交往
是這樣啊
上次來的時候
記得嗎
記得的
怎麼樣
怎麼樣嗎真的好像
果然
怎麼說呢
這樣說很奇怪
和那樣的人再和平常人比
過了很充實的時間
不行啊
今天很期待嗎
是的啊
是啊很久沒做了
一年有關係的人
是很想要的
那樣的人很多地方
到現在我都是被動的
好像記住了
這樣子的
已經記住了
專業的人是什麼樣
這次來了
和做過的人的感覺
真的很期待啊
不知道可以順利嗎
做愛的方法變了嗎
是啊
確實積極的話
自己主動的話
互相真的
怎麼說呢好像
可以這樣做愛
這樣的開心會感覺到
之前一直是被動的
偶爾讓我 做
這樣的話
感覺不錯啊
可以做好的話
自己的敏感度
女性到了30會更加敏感
敏感度啊很多地方
是啊會舒服啊
喜歡被摸的感覺
這樣的話摸哪裡都很舒服
很不錯啊
-是啊 -很喜歡啊
靠近一點可以嗎
好舒服
不行啊
-舒服嗎 -舒服
好舒服
不行
我忍不住了
好舒服啊
好厲害啊
好厲害
好舒服
好厲害啊
要到了
不行了啊
不行
不行要到了
要到了啊
不行了啊
不行了
好舒服啊
好舒服啊不行了
好舒服
不行了啊
我好舒服啊
好舒服啊
舒服
好厲害啊
不行了啊