你好
妳叫什麼名字呢
弘川幸子
幸子
妳多大了
已經...30歲了
30歲
30歲了
看起來很年輕
是真的嗎
看起來就是
不用害羞
妳看起來不像30歲的
笑容也很好看
已經30歲了
結婚了嗎？還是？
未婚 在工作中
是做作麼的 可以說嗎
是啊 沒法細說
是醫療系
研究所
醫療研究所
是的
感覺這個工作 很獨特
很少見的工見
是這個醫療系列的
具體點說可以吧
不行的
對不起
是研究東西的
醫療的工作
是的
感覺是理科的
是啊 理科
會戴眼鏡什麼的吧
會戴眼鏡是吧
是的 戴眼鏡
理科的印象
眼鏡很重要吧
戴眼鏡的有很多
對於這個我不知道
這個工作辛苦嗎
還好嗎
時間的話
確實很忙
但是已習慣了
需要神經消耗
是的
休假日時
都做什麼的
都在休息的
這樣也還好 工資高吧
還好吧
問太多 對不起呢
那麼 幸子
今天妳這麼忙
讓妳來這
妳也知道
要麻煩妳了
似乎會很緊張呢
有一點
為什麼今天來了呢
是什麼樣的動機呢
怎麼說呢 原本
AV什麼的 我就有在看
謝謝
然後就很有興趣的
經常看AV
是的
我也想拍了
對了
種類有很多吧
妳喜歡的是？
我喜歡的嗎
是的 不是我
可以說嗎
痴漢什麼的
痴漢類的
很喜歡
那樣的啊 是什麼樣的痴漢呢
我也不知道
是不好的類型吧
做壞事的
這樣會興奮吧
很意外呢 我也想了
理科的人性慾強
是嗎
是有這樣的印象
這樣的遊戲
看了之後
自己也會想
妳有交往的對象嗎
沒有
和多少人交往過
5個
很少啊
是的
經歷人數5個人
其實是十個人
多一些了
是啊
數字不一樣呢 是一夜情嗎
該怎麼說呢
這個
是說想交往
這樣的形式
不是有嗎
然後
我的話
性慾強
想多體驗
肉食系的啊
然後被勾引的很多
然後做的
不依靠男人嗎
怎麼說呢
是妳太強了嗎
我也不知道
喜歡做愛嗎
喜歡
妳自己也說了
有認識這樣的人嗎
沒有
你自己這樣做
是的
是吧 不做的話 會寂寞的吧
有不一樣的做愛嗎
不一樣的嗎
和別人做的
外面什麼的嗎
場所怎麼樣
但是那個
我和哥哥朋友做過
覺得怎麼樣
很舒服
舒服對吧
那樣的話
感覺做了不好的事情呢
是吧
是的
很激動吧
是啊
對不起問了這些
大概問的就是這樣
今天妳既然來了
想做的事情
是優先的
怎麼樣 要試試嗎
可以嗎
當然了
那麼麻煩了
想到的都可以的
都是可以的吧
那個椅子很像是電車裡的
這裡的沙發嗎
是吧
顏色嗎
也是的
坐著的感覺也是吧
電車嗎
很像吧
像嗎
這是把手嗎
就這樣做
要做嗎
要的
興奮了
太近了 太近了
什麼太近了
太近了吧
露出來了
什麼
肉棒出來了
覺得怎麼樣
硬肉棒出來了
好吃吧 喜歡肉棒嗎
這樣試過嗎
試試吧
讓我摸奶子
好舒服
興奮了
讓我看看吧
會害羞啊
真好吃
有人在看吧
看這裡
討厭嗎 要停下嗎？
不要停
扶著 對
屁股翹起來
這樣舒服嗎
不行了
放鬆哦 我看看
好美啊
現在在摸那裡
小穴
什麼樣的小穴
黏糊糊的
為什麼濕了
被看興奮嗎
好多水呢
好害羞
你看看
好舒服哦
舒服吧
不行了 繼續
這裡怎麼樣
在發抖了呢
舒服吧
打開看看
讓我看害羞的地方吧
不要停
可以讓我看嗎
誘惑我
很色哦
舔我吧
舔陰蒂
趴下來吧
自己很舒服吧
自己動起來看看吧
好舒服
吃吧
讓我看看 對
對 自己也自慰
很好哦
想讓你插入
讓我看看小穴 內褲脫了吧
非常好
自己來插入吧
好舒服
好舒服 好舒服喔
怎麼樣 這樣插如何
感覺如何
非常舒服
到這邊吧
很色呢
好喜歡
高潮了 高潮了
舒服 好舒服
很喜歡吧
來做什麼的
做愛
好舒服
肉棒在我小穴裡插入著
在快點啊 繼續
不行的
過來點 這裡
高潮了
舒服吧
好舒服
要射了呢
不行了
好舒服哦
好舒服 非常舒服