-你好 -你好
-今天多多關照 -多多關照
首先說一下姓名和年齡吧
我是桃花 27歲
桃花 27歲
可以說一下自己的姓氏嗎
我是蒼井桃花
蒼井桃花
27歲啊
感覺很小啊 有人這麼說嗎
我的聲音有點低 會有人說
沒有的
-是這樣嗎
-有人說我外表和聲音不匹配
-這樣啊 -是的
會有人說
你是那種很活潑的人嗎
我是那種很冷靜的人吧
是呢 感覺是很沉穩
-現在緊張吧 -是的
臉有點紅
被拍著說話很緊張吧
是的
有攝像機呢
平時在做什麼工作
我在做美容師
這樣啊
-是這樣啊 -是的
原來如此
-平時會戴口罩吧 -是的
-會遮住臉部 -這樣啊
-就是這樣 -好棒啊
真的好美啊
戴著口罩更冷靜
這樣啊
手起開吧
真的好美啊
謝謝
這樣啊
平時做這樣的工作休息的時候
多嗎
我很少有休息的時候的不連貫的
比如周日休息周一的下午休息
或者是周二上午休息
就是一天中的一半
這樣啊
是的
-基本上沒有休息的時候啊
-是的 基本上每天都上班
這樣啊
周日休息的時候你會出去嗎
我會跟朋友出去
會去放鬆一下
-你喜歡美容嗎 -是的
皮膚好美啊
有注意什麼嗎
沒有
沒有嗎
好美啊
-會做護理吧 -我會去健身房
我也很注意飲食不去外面吃飯
-是自己做飯啊 -基本上都是
這樣啊 好意外啊會做飯啊
現在有男友嗎
沒有
真的嗎
說實話哦
是真的
有的話可以說有的哦
是真的哦
-真的沒有嗎 -沒有
這麼可愛的人居然沒有男友
沒有
多久沒有了
半年吧
好久了
是的
-是這樣的 -嗯
跟多少人交往過
4個人
現在是27歲
有交往很久的嗎
有2年的 最短的是一年半
都不短呢
很意外嗎
沒有的
-感覺你很意外 -沒有
你沒有男友我很意外
現在能遇到嗎
遇不到
之前的男友是怎麼認識的
就是之前去做兼職
也有朋友介紹的
這樣啊
最近沒有介紹嗎
沒有嗎
-最近啊 -沒有機會嗎
很少
雖然也有去聯誼的機會
去了嗎
因為一起的前輩很多
怎麼說呢
-沒有遇到啊
-是的沒有遇到
好可惜啊
男性不來嗎
雖然有
但是不來電
這樣啊
可以說一下你跟多少人做過嗎
跟多少人做過愛嗎
誒 不記得嗎
-很多嗎 -大概嗎
是很多的意思吧
-是數不過來的意思吧
-不是的
你說大概 就是很多了
十個到十五個吧
這個該記得啊
不記得啊
是這樣嗎
是的 我不太記這些的
跟4個人交往過那就是有沒有
交往的
是的
你會這樣啊
是什麼感覺
誒
這個啊
同學的聚會
有這樣的感覺
他也有這樣的感覺就做了
-就發生關係了
-做到什麼程度
做到最後
那是什麼
喝酒的時候就有感覺了
這樣啊
是的
會插進去吧
進去了嗎
-嘴上是說不行 -這樣啊
這麼可愛的人當然想進去了
但是第二天會尷尬啊
也是啊
你不記得啊
是呢 很爽的話我會記得
沒有好的回憶的就不會
這樣啊
最後一次做愛是什麼時候
最後嗎
-4個月之前 -很久了啊
是的
平時會怎麼處理
-自己 -自己啊
沒事的
會看AV嗎
-偶爾吧 -這樣啊
-感覺怎麼樣 -這個啊
就是跟我私下裡的不太一樣
怎麼說呢
-怎麼說呢 -就是很棒吧
這樣啊
男優很專業
平時一定碰不到這樣的
我很羨慕
這樣啊
有興趣嗎
是的
沒有興趣也不會來了
現在說這個很開心的樣子
這次為什麼會出演AV
-我私下裡很想要 -這樣啊
我交往過的男人
怎麼說呢
對性這方面害羞的人很多
這樣啊
不怎麼色情吧
最近這樣的人很多啊
好多都是這樣的
是啊
不好色 也不看AV
私下裡 就是那個
我知道了
不滿足吧
今天呢
就是想要舒服吧
難以啟齒嗎
是的
好下流啊
這樣興奮吧
好香啊
好害羞
接吻好下流啊
好厲害啊
多大罩杯
-G罩杯 -這樣啊
好大啊
好厲害
好害羞
被人看很開心吧
我出汗了
沒事的
出汗了
讓我看看吧
來吧
好下流啊
怎麼樣呢
好厲害啊
我看看吧
好美啊
可以這樣吧
平時做愛會這樣吧
手起開吧
今天想要好好舒服吧
舒服吧
好舒服
怎麼樣
為什麼這個反應啊
好熱啊
這裡濕濕的
-出汗了 -不是汗水吧
不是汗水吧
是吧
讓我看看吧
不是汗水吧
就是這樣哦
讓我看看吧
來吧
好香啊
-好害羞 -讓我看看吧
手起開吧 這個好香啊
這裡
濕濕的
好棒啊
舒服吧
不行了
怎麼了
好舒服
可以的
好好舒服吧
好厲害
來吧
我看看屁股吧
是這樣嗎
好厲害
看到小穴了
好害羞
小穴
可以看吧
可以看小穴吧
喂
好害羞
想要我看吧
下流的小穴
怎麼樣了
請看吧
翹起屁股吧
好美啊
-不要啊 -好美啊
那裡不行啊
不行了
不行啊
好害羞
還有小穴哦
好厲害
碰到了
-好硬啊 -硬啊
肉棒
碰到我的屁股了
來吧
想要看肉棒嗎
我想要
想看肉棒嗎
可以嗎
好厲害
可以直接看嗎
想看嗎
我想看
好厲害
濕濕的
興奮了
美味嗎
舔我吧
好舒服
好厲害啊
好下流啊
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好下流啊
張開腿吧
給我含住吧
好厲害啊
怎麼樣
-好美味 -還想要吧
我說啊
今天想要舒服吧
一會換衣服
接著做吧
來這邊吧
不錯啊
很適合你哦
後面怎麼樣呢
忍不住了
過來吧
不得了啊
好厲害啊
一起做吧
來吧
一起進去吧
小心點哦
這是第一次
沒有做過啊
好下流啊
好美啊
舒服吧
好舒服
讓我看看屁股吧
好下流啊
舒服嗎
好舒服
來吧
好厲害
摩擦呢 知道嗎
好下流啊
舒服吧
碰到了
這樣舒服吧
好舒服
好下流啊
好厲害
好舒服
摩擦胸部吧
摩擦胸部呢
好舒服啊
來吧
摸我吧
好舒服
不得了
好厲害
-想要嗎 -進去吧
-進去吧 -想要嗎
我想要肉棒
來吧
好厲害
好厲害 好舒服
不行了
高潮了
好厲害啊
想要進去吧
-好舒服 -舒服啊
進去了
舒服吧
好舒服
-好舒服 -碰到深處了
來吧
好舒服
高潮了
不行了 好舒服
好厲害
好舒服
舒服吧
來吧
再繼續舒服吧
濕濕的吧
來吧
濕濕的 好舒服
全身濕濕的吧
就是這樣
舒服吧
好舒服
濕濕的
舒服吧
翹起屁股吧
好厲害
舒服吧
好下流啊
濕濕的
來吧
抬起腿來吧
好舒服
高潮了
好厲害
不行了
不行了啊
來吧
好好舒服吧
我還想舒服
好舒服
好厲害
好舒服啊
來吧
好舒服
好舒服啊
摸我吧
來吧
好厲害啊
好厲害
好可愛
舒服嗎
好舒服
好厲害啊
不行了
高潮了
好舒服
來吧
不行了
高潮了
好舒服
舒服嗎
來吧
好舒服
快點進去吧
-忍不住了嗎 -我想要
-快點 -進去吧
進去了
看到了進去的地方
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
好舒服
高潮了
好厲害
好舒服
好厲害啊
好厲害
好舒服
摸我的胸部吧
好舒服啊
插的好深啊
來吧
好舒服
不行了
插到深處了
高潮了
好厲害
慢慢站起來吧
插我吧
可以動起來的
好舒服
好厲害
好舒服啊
動起來吧
好舒服
就是那裡
高潮了
好舒服
舒服吧
來吧
就是這樣哦
動起來吧
好舒服
不行了
好下流啊
好舒服啊
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了
高潮了
好厲害啊
來吧
這樣舒服吧
不行了
繼續吧
高潮了
舒服吧
不行了
好舒服
好舒服啊
高潮了
不行了
翹起屁股吧
好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
來吧
好舒服
繼續吧
我想要插到深處
-插到深處吧 -好舒服
好舒服
忍不住了
繼續吧
我還想要
可以的哦
插我吧
不行了
那裡好舒服
高潮了
-舒服吧 -高潮了
不行了
要射了 不行了
要射了
給我舔乾淨吧