你好
那麼今天拜託了
拜託了
一開始
自我介紹一下
可以說名字和年齡嗎
好的我叫由佳24歲
由佳
24歲
是的
感覺很穩重啊
沒有
平常是做什麼的
是研究生
這樣啊研究生
是的
現在幾年級啊
現在第二年
也是4年
之後2年嗎
是的
在學什麼啊
在學設計的
傳媒設計嗎
是的
將來做什麼工作
有嗎
是啊想把學到的東西用上
具體還沒決定
關於工作以後會想
是嗎
是的
有學歷的人不一樣啊
沒有啊
24歲吧
和周圍同齡人不一樣吧
是嗎我旁邊的話
怎麼說都喜歡學習
都是研究生朋友
這樣啊
很厲害啊很漂亮
現在有男友嗎
已經2年沒有男友了
2年
是的
是嗎讀研究生就沒有了
很意外啊
大學感覺可以認識到男生
實際上怎麼樣
是啊大學的時候有
現在的話
怎麼說沒有新的人
沒機會
這樣啊不去聯誼嗎
聯誼啊會被邀請
我不太去
不喜歡這樣的嗎
怎麼說呢
朋友說不要去比較好
是嗎不做比較好
是的
當做開玩笑
現在在寫論文很忙
沒有機會
好厲害啊
感覺不一樣啊我很緊張啊
平常有時間的話
有自由的時間
會做些什麼啊
朋友還是比較多的
會出去玩
一起去書店
大家去書店嗎
是啊還有去博物館
是的
感覺沒有在玩啊
一直在學習
是這樣吧
但是研究生都在學習
是啊很開心的
這樣啊很厲害啊
沒機會認識人啊
是的
現在不想要男友嗎
想要戀愛嗎
是啊實際上有的
有嗎
是的
是這樣吧
什麼時候這樣想
很多時候都在想的
很多時候
是的但是寫論文很忙
同年級的朋友
說我是大家的
感覺到壓力
什麼意思
好像是
和大家關係很好
有男友的話和大家一起
時間少了
被男友獨佔
說是大家的
可能是吧
大家一起很開心
現在是這樣
和朋友一起比較優先
這樣啊
大學高中時候有交往的人吧
有的
不多嗎
應該算是普通吧
好
是啊
肯定有人追你吧
是啊有的
但是沒交往嗎
會喜歡一個人很久
是這樣吧
一個個都很長時間
是的沒有的時候也比較久
有喜歡的類型嗎
我喜歡年紀大的
大多少啊
年紀最大的
大十歲
很大啊
是的交往過
這樣啊
哪裡比較好
果然那個時候我剛上大學
交往的時候
才18歲
旁邊的男孩子都幼稚
感覺不安穩
年紀大的比較安心
是的
做愛不一樣吧
是嗎
和年輕人比
大人的做愛不一樣吧
不一樣的
是嗎
到現在哪次做愛最舒服啊
我還是比較M的
有一次和一個S交往
怎麼說
是啊
現在想起來想笑
笑嗎
是這樣的
被勒脖子
是的
有過這樣的
有點輕度的SM
舒服嗎
被打屁股
被做什麼感覺啊
但是很開心是第一次
一開始嚇到了
慢慢的開心起來
可以接受啊
是啊
這樣啊很成熟啊
是嗎
和同樣年紀的
怎麼樣不太說話嗎
-怎麼樣 -會聊天的
有很多男生朋友
這樣啊
但是最近2年
沒有男友了
但是是有男生朋友的吧
是啊男女都有的
沒有單獨兩個人嗎
偶爾去玩
喝酒嗎
不太喝酒的
是嗎
是的不會喝酒
馬上就喝醉嗎
是的馬上就喝醉的
害怕給人添麻煩
不是麻煩啊不錯啊
比起不喝
怎麼說呢
被看到喝醉很害羞
男人大家都想看的
去喝酒了就這樣
沒有直接做過嗎
沒有啊
沒有啊沒和男性朋友這樣過嗎
沒有啊男性朋友
有變成男友的
交往前
嗯
不做嗎
是的
到交往前沒有
但是剛才說了這樣子的
會寂寞吧
所以不做啊
是啊
這個時候會忍著嗎
我會一個人做
一個人
是的
會做啊
是啊很喜歡一個人做
很意外啊
是嗎
學習了很多
但是有很多壓力
是的
會想要發泄的
經常做吧
但是不是的
這樣嗎
是的
自慰吧
每天
是的
是用什麼做啊玩具還是手指
玩具
用什麼
自慰的話
有幾個玩具的
怎麼做
是啊
按摩棒嗎
是啊有三個
三個嗎
是的
有三個嗎
是不一樣的嗎
真的就是普通的
還有在AV看到的
還有黑色的
黑色的很厲害啊
最厲害的
是的
很會自慰啊
沒有人有三種啊
是嗎
大家都是一個壞了買新的
好厲害啊
會準備3種啊
不一樣的
這樣啊好厲害啊
這樣子
是啊
AV的話
會看AV嗎
會看的
看什麼樣的
我會看很多的
對女性粗暴的
果然喜歡S的
是啊是這樣的
會興奮吧
是的
這樣看著自慰嗎
這樣啊很喜歡啊
對於AV
這樣啊
聽到現在的話
經常看AV啊
這次要出演了
是的
看和出演是不一樣的
為什麼要出演啊
剛才說了
旁邊的人對我的印象
怎麼說呢
感覺很安穩的人
是啊
但是實際上喜歡自慰
怎麼說
這個印象
想要破壞掉
真的一直
2年沒有男友
一直沒做
想做
做的話
這樣的話
想要和厲害的人做
那麼AV的話
不是男友也可以
是的沒事的
這樣子啊
這是什麼
這是什麼啊
這個啊
剛才聽說了
研究生
這麼性感的內衣
是啊經常穿
內褲
為了今天穿的嗎
這個
準備了嗎
這個是新的
上學的時候
平常這樣
是嗎
大家一起去圖書館吧
是的
這個時候也穿
怎麼樣啊
是的
很久沒摸這個了吧
怎麼樣被摸
很久沒有的感覺
嘴唇好軟啊
舒服嗎
繼續了
那麼
可以摸一下嗎
真的不錯啊
好漂亮啊
好害羞啊
還穿著衣服害羞什麼
腋下這麼害羞嗎
好害羞啊
為什麼
會這樣子吧
會這樣的
想看啊
男人會看的
知道嗎
一直看你腋下
這裡
不知道嗎
不知道
要小心啊
好厲害
出來了
這樣子
很喜歡吧
很喜歡
很漂亮啊
怎麼樣啊
很害羞
可以吧
很漂亮啊
喜歡這裡嗎
舒服
不行了要到了
小穴喜歡怎麼樣
怎麼樣啊在人前高潮
好害羞
害羞嗎
高潮了嗎
高潮了
來這裡吧
看一下吧
屁股撅起來
好淫蕩啊
好淫蕩的內衣啊
可以看小穴嗎
可以看嗎
好的
內褲都濕了
這樣子
看一下裡面
撅起來吧看一下吧
好害羞
這是人生的經驗
可以吧
看這裡吧
可以嗎
要到了
坐下來吧
這樣子的怎麼樣
用這個吧
好的
你的3個有這個嗎
有這個啊
是的
拜託了
打開腿吧
可以吧
喜歡吧
好喜歡啊
這麼色
這麼色啊
是這樣吧
自己來
和平常一樣
看著AV
自己自慰
這樣子
只是看視頻吧
是肉棒啊
要摸嗎
想要摸嗎
興奮嗎
肉棒
想看肉棒嗎
可以吧
想看肉棒
想看嗎
這麼大了
自己在舔
這樣子
想舔吧
想要舔肉棒吧
好厲害
肉棒怎麼樣啊
好吃
舒服起來吧
這裡
好厲害
好舒服啊
舒服
可以進去
乳頭舒服嗎
舒服
喜歡嗎
好舒服
舔乳頭吧
這樣子
看一下屁股
不行了要到了
肉棒這樣
想要嗎
想要
小穴想要嗎
很久沒做怎麼樣
好舒服
要到了
可以上去嗎
好厲害啊
可以動嗎
好舒服
要到了
好厲害啊
都進去了
裡面好厲害啊
可以嗎
小穴都進去了
這樣子
喜歡這樣子吧
怎麼樣
躺下來吧
很久沒做舒服吧
舒服
舒服嗎
和剛才一樣繼續
好舒服
乳頭好硬
喜歡硬的吧
想進去嗎
這樣子
過來吧
很淫蕩吧
很喜歡肉棒吧
是這樣吧
喜歡肉棒吧
-喜歡 -很喜歡吧
就是這樣
繼續動吧
繼續吧
好厲害啊
腰在動啊
要到了
不錯啊
看到小穴了
開始動了
要到了
舒服嗎
舒服
想做愛吧
要到了啊
要到了
不錯啊
可以射出來嗎
臉上
射給我吧
什麼再說一次
把精液射給我吧
不行了要到了啊
還有都舔了吧