晚上好  晚上好
有co吧  是有c
是啊
我想你一些}
那N我_始吧
拜了  拜了
首先你的名字呢
我是阿雅  嗯，阿雅
不e呢
多大了呢  27
有c害羞呢
不e呢   我X得大了吧
]有啊
女性默F在_始   xx
很年p呢
你要有自信   是啊
@不是很棒
如果方便的可以告V我\N你的I
我是百店前台
是@拥  等一下
前台啊  是的
我很喜g@  明白了
也就是要跟很多人接|
是吧  Φ
也就是你旁有IIT\N是的啊
@不是很好
@影
可以ce的   可以啊
如果被e人知道的不好吧\N是啊不好的
那就完了
平r也笑的啊
你F在有普通的I
要出演AV是有什NQ定
本砗颓疤ǖ哪人
我f色情的题
和女性   是的
@拥氖虑楹芏嗄
哪r候就想要接|色情的
我是有d趣的
是@影  Φ
明白了
比如f做的r候很舒服
很期待今天的吧
我很喜g做  好的
你喜g什N拥哪
那r候很投入吧\N然我非常喜g呢
我之前看了很多人做的
就知道有@拥娜四
看了很多\N是有很多型的
有]有之前拍^呢
我有^啊 @影
今天第一次磉@e  是的
热莘矫姹热缯f我]做^\N但是我很有d趣
我喜g一l的那N\N很激烈
今天非常感x你
那N@拥脑
既然你今天砹四屈N我\Nfce的事情吧
你希望那前台的人今天\N@e  不
那我不需要啊
你想做状文
我X得AV女在做鄣r候
我X得男的技g很好
我比^在意@\N原砣绱税
男可能就是@N感X吧
你很喜g吧
你有崮行越   嗯
人呢   最近]有\N可能就是三人吧
我希望三十人吧\N不愧是前台呢
也是有很多呢\N是希望很多
也就是你不全部答\N嗯，我不全部答
但是也是有答^是吧
是的
有的  你的工作也有人\N提出@拥囊求
是啊\Ne人要我的舴绞
@影  是的
那r候自己想什N呢
是我的直X吧
不是很多喜g的吧\N然比如f合w
我看他是不是很乾Q
直X是很实
我F在也@优
我不知道到底要怎Nk
那r候的感X   我女孩子\N在一起f的
不是工作中吧
不照我的就不的
工作的r候是工作吧
有]有後面再淼目腿四
你工作r候在质颤N\N比如^察人吧
看吧  是看的
我不知道下面有\N什N拥那r出F
男性  是啊一直和男性做
我喜g身材好的有\N@人很有魅力的
有很多吧
你喜g@拥  是的啊
你的客人怎麽幽\N我不知道能不能f
但我是有幻想的吧
客人怎N幽\N就是和前台聊天啊
工作中也很好呢  是啊
可能因槭桥性吧
女性都@  不是吧
原砣绱
我有@拥粝氚
我X得不e呢
那N今天你砹
有]有想要@幼瞿
希望很自然的人\N很舒服
我X得很有刺激\N有刺激啊
你不是想被Ψ脚得\N是啊，人都很舒服的
目前的中有@感X\N是的啊
我不喜g那N自己一方面\N做的那N，下次也不见
是的呢  原砣绱
比如fΨ铰裟阏f\N想要再面
是啊，我可自慰也不
如果和那人很_心
你喜g@拥陌   是啊
原砣绱税
自己如果不喜g那人\N就不再他了吧
是啊，很z憾呢
m然]k法，但是也不繁
明白了
不知道你不喜g\N那麽戆  拜了哦
很不e呢
可以看看你後面
好近啊  但是
不能很接近你
是啊
可以的可以的
戆
好棒啊
好爽啊
可以
感X很垂呢
好棒啊  不要啊
@硬恢道呢
好棒啊
戆
喜g
好爽啊
好想看@拥哪惆
脱了吧
好棒啊
要
是啊
很不e呢
好棒啊
不e啊
真的很漂亮呢
戆
可以看一下後面
好棒啊
真的很不e啊
是幔 我平r喜g@
原砣绱
好棒啊
好
怎N了  ^m啊^m啊
不行
好爽啊，好爽啊
但是  但是怎N了
但是  爽
戆
我怎N弄呢
真的很棒呢
好爽啊
奶^很可勰
戆
好爽啊  很爽是吧
@e也有c
好棒啊
真的很棒呢
很喜g做郯
你在质颤N呢
稍微有c害羞
真的好棒啊
好棒啊
和之前的客人不一
喜g
很爽吧
不e吧
@幽
好棒啊
好害羞啊  害羞
真的很棒呢
好棒啊
好害羞啊
不e吧
但是，喜g被看吧
真的很棒呢
真的很崮
好爽啊  爽
真的很棒呢
往後我看看吧
真不e啊
好害羞啊
是
真的很漂亮呢
你往上一c吧
就是@
好棒啊
喜g
^m吧，戆
好棒啊
好爽啊
看到了呢
M去了哦
看@吧
就是@
好棒啊，想舔
^戆
坐下吧
好的
腿_吧
戆
不要用手堵著啊
看到了呢
真的很漂亮呢
爽
好爽啊  我]质颤N呢
什N啊
很不e呢
真的很棒呢
好爽啊
很爽吧
X得不e吧
好棒啊
很想要吧
怎N影
真的很棒呢
你知道的吧
知道的吧   知道的呢
有用^
用^@
不要影
好棒啊
戆
戆桑_优
喜g吧
好爽啊
要高潮了
好棒啊
怎N了  好爽啊
不e吧
是很爽呢
怎N  好爽啊
M去了哦
好爽吧
真的很棒呢
被@优^   ]有
好棒啊
真的很棒呢
想被@
不e吧
怎N影
想要
戆
好棒啊
很喜g奶^呢
我好想要啊
真的很棒呢
好棒啊
好大啊
喜g吧
怎N  好棒啊
真的很棒呢
@涌床坏侥
好爽啊
我都了哦
想要吧
肉棒很不e呢
好棒啊
好爽啊
真的很棒呢
@铀
好棒啊
好棒啊，想要  要
^m哦
爽
好棒啊 真的
真的很棒
很硬
好棒啊
真的很棒呢
怎N了  我想做
戆桑做
你直接M去了呢
真的很棒呢
好爽啊
好害羞啊
我也很想要呢
爽
很爽呢
我想要呢
好爽啊
真的很棒呢
等一下啊  好爽啊
好爽啊
我很喜g呢
我很喜g呢   是
奶^很棒呢
等一下  戆
好爽啊
真的很棒呢
]事吧   ]事的
你]事吧
好棒啊
M戆
怎N影   很爽呢但是
很爽很爽呢
很爽呢
好棒啊   好爽啊
^m啊
真的很棒呢
好棒啊
@拥脑
好爽啊
很不e吧
就是@
M去了呢
好棒啊
好爽啊
好爽啊，好爽啊
好喜g啊
好爽啊
X得不e吧
我也好爽啊
真的很爽呢
好棒啊，好棒啊
等一下
好棒啊
M去了呢
不e吧
尼崦婵梢悦
好爽啊
想要呢
好爽啊，好爽啊
e面好爽啊
好爽啊
真的好爽啊
要高潮了高潮了
很爽吧
真的很爽呢
爽吧
好棒啊
嗯，很喜g呢
好爽啊
出砹四
就是那e
那e好爽啊
深c，深c
不行了不行了呢
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
就是那e
要高潮了
要高潮了高潮了
好棒啊
我了哦
砹伺
好爽啊
好棒啊
插的很深呢
要高潮了高潮了
好爽啊，好爽啊
好爽啊
要高潮了呢
都奇怪了呢
好爽啊
是啊
戆  好爽啊
真的很爽呢
好爽啊
好棒啊
深c深c好爽  是
好爽啊
好棒啊，好棒啊
e面真的很爽呢
好爽啊
好爽啊  爽
真的好爽啊
高潮了高潮了
好爽啊
真的好爽啊
不e吧
要高潮了高潮了
射了哦