晚上好
今天很漂亮的人來了謝謝
沒有的
不錯啊
下面出來了
腿真的好長啊
很喜歡穿露的
很長啊
今天拜託了
拜託了
開始之前想問一下
好
好的
拜託了
可以說一下名字嗎
好的龜井雪
雪
是的
多大了
28了
平常有工作吧
是的
什麼樣的工作
現在是自由舞者
自由舞者
是的
自由舞者是自己活動嗎
是的和自由攝影師差不多
這樣做的
比如叫你去團體了
也可以自己一個人跳
是的看工作
可以涉足很多領域
是的
很厲害啊
有好幾個工作
是的
有工作的話
是啊
很棒啊這樣的工作我不知道的
好厲害
那麼將來會一直做這個嗎
這樣打算的嗎
是的對體力沒自信
需要體力啊
是的
這樣啊
應該還可以繼續的
是的
很帥氣啊
真好啊
做這個活動的話
平常有表現的地方
今天在AV拍攝前
是的
要拍攝了
好
這裡的話
有什麼理由的話
想問一下
其實想要挑戰一下
在這個領域裡
本來就很喜歡
想要挑戰一下
想要做一下
-這樣啊 -是的
這樣子的話
平常跳舞穿的少嗎
要看演出的內容了
這次啊
現在過來了
你有老公的
好的
這樣沒事嗎
好
沒事的
很害羞
是嗎
這樣看了一下
想了要怎麼做
好
不好意思我想了很多
我也是的
是嗎
自己覺得自己性感嗎
我不知道
是啊應該是變態
是的
變態嗎
這樣說的話
想要問一下
好
好喝嗎
自己覺得自己的變態
是的
是吧
從哪裡覺得
這樣覺得的
很喜歡幻想
是的
應該這樣做啊
比如在電車上
-是在電車上嗎 -是的
好
要是有痴漢的話
實際上要是被陌生人摸的話
嗯
那個時候會接受嗎
可能吧
實際上沒做過不知道
有這樣的想法
坐電車的時候
前面有會怎麼樣
比如站你旁邊
是啊
-是的 -正好可以看到
這樣的幻想
想要直接吞進去
這樣子的
現在交往的人呢
沒有交往的人
什麼意思啊
有炮友的
很久了嗎
不是很久半年左右吧
比起男友炮友更輕鬆
是的炮友的話
有的
幾個人
現在一個人
現在啊很可疑啊
也就是說有很多人
是嗎
不是很多的
但是一個人的比較多
不好意思啊
一次這樣子
是的
這樣吧
會膩煩吧
想要刺激的
不是膩煩
會找有新的刺激的人
是這樣的
這樣啊
還有別的性癖好嗎
不知道算是癖好嗎
交往的男友
喜歡被奪取
我不太明白
好
-那個人 -在交往吧
是的
在交往想和別的人做
好
和不認識的人
是的
和那個人做
可以做的人
真的是我不認識的人
在眼前
不認識的時候搭訕我
找那樣的人來
是的
不是男友帶來自己找
這樣的
是的
這樣子的
可以在網上找
沒發現的話在路上
也不留下視頻
這樣的話男友不去嗎
是的
很喜歡鏡頭
我會拍下來的
自拍
對方會拜託嗎
這樣拿著
是的
這樣問很奇怪
這樣的
會拿到吧
是的
這樣子對方也很開心
會看著開始嗎
沒有
不會看著嗎
我會這樣子
會自慰吧
不是這樣啊
之前有過幾次
基本上都會發過去
這樣的人
自己這樣子
嗯
-很開心嗎 -是的
是的很開心男友也開心
這樣啊
有點M吧
可能就是這樣
不是S
看起來很S但是不是的
男性積極會很喜歡
被命令就不行了
這樣啊
是的
自己心裡有什麼標準嗎
標準很低的
比如說
怎麼說不會說不是這個人不行
比如這個遊戲是可以的
這樣子的
很喜歡這樣的落差
這樣啊
有這樣的標準
很厲害啊
不好意思說了一下興奮了
真的嗎
我現在已經這樣了
可以摸嗎
不行
不能馬上摸
好厲害啊
-知道嗎 -知道
這樣子不行啊
離近一點
什麼感覺
-這是電車嗎
-大概就是這樣吧
是電車嗎
沒辦法啊要摸一下嗎
好像做夢一樣
比如這樣裝作不知道
不知道啊
不認識吧
可以的
好的
好硬啊
忽然開始了
可以嗎
要拍了
怎麼了
看一下長怎麼樣
好
一直很在意
後面可以看一下嗎
好淫蕩啊
變硬了
乳頭
好厲害啊
是的
脫了吧
這樣子
害羞嗎
好害羞
但是要看吧
這樣子
好厲害啊
反應很厲害啊
這樣子
腿好棒啊
這樣打開
好淫蕩的樣子啊
躺下來
身體很軟吧
可能
這樣子起來
就是這樣
這裡呢
好厲害啊
會自己摸嗎
不太做
這樣啊
看一下吧
可以試試嗎
自己拿著
很淫蕩的樣子
已經碰到了
碰一下吧
看一下
這樣站著
好淫蕩啊
這樣子
撅起來
看到自己的臉了吧
什麼樣子
好害羞啊
內褲好厲害啊
要到了
坐下來吧
放這裡
這裡
往前面一點
好的
小穴怎麼樣啊
打開看一下吧
看一下
好淫蕩啊
摸一下吧
剛高潮
這樣子
這裡
看一下吧
繼續做吧
出來了
可以舔嗎
好厲害
好厲害啊
好好吃
喜歡嗎
好吃
想怎麼做
可以進去嗎
進來吧
過來吧
這樣子
想要嗎
想要
好舒服
好熱啊
屁股撅起來
繼續吧
繼續看一下
繼續
就是這樣
過來吧
好舒服
好舒服啊
繼續給我
好舒服
好舒服啊
過來這裡吧
就是這樣
好舒服
一直在動啊
這裡
這個好舒服
好舒服啊
要到了啊要到了
好舒服
這樣動
好緊啊
好舒服
舒服嗎
這樣子
好舒服
動一下
好厲害啊
好漂亮啊
自己打開
從後面
這裡
後面舒服嗎
喜歡吧
好舒服
好厲害
這樣子
這樣子動
喜歡裡面嗎
喜歡嗎
好舒服
好舒服啊
繼續動吧
等一下
好舒服
好舒服啊
躺後面吧
是的
可以嗎
好舒服
好厲害啊
好深啊
好舒服啊
自己來動吧
要到了
去床上吧
起來吧
把內褲脫了
進去了
好舒服啊
深一點吧
很喜歡這樣吧
就是這樣
好舒服
要射了啊
要射了
可以舔乾淨嗎