可以告訴我名字嗎
-美鈴愛 -再說一次
美鈴愛
-愛 -是的
-不好意思 年齡是
-26歲
很穩重呢
謝謝
不好意思
感覺還以為年齡更大
-經常有被這樣說
-很穩重 很有禮貌
-那個 你結婚了還是工作
-現在工作
-工作中嗎 -是的
順帶一提 可以說的話
從事什麼樣的工作
-醫藥工作 -什麼樣的
感覺很豐富
-平時穿制服嗎 -是的 穿
-具體是什麼工作內容
-現在是調日程
還偶遇接待
一起同行
一個月出差幾次
-是比較細緻的工作呢
-是的
你說是同行
是和公司的人嗎
是的
-社長那些的 -是的
工作中
會有那種色色的事嗎
-色情的經歷嗎
-是的 會有嗎
還是完全沒有呢
2年前有過一次
果然有過
基本出差都是分開訂的房間
那時
我們的職員
-他年齡多少了
-50多了
-大你很多呢 -是的
-和他住了同一間
-同一間嗎 -是的
-既然一起住 -是的
-和他做
-是的 被強迫了
-做了什麼
-最開始我拒絕了
最後我聽天由命了
主要也沒辦法
-現在有和人交往嗎
-現在沒有 -多久沒有了
3年左右了
-因為工作太忙了嗎 -是的
-有去相親嗎
-如果有人邀請我狐去
沒有人邀請？
那就是自己不會主動去
沒什麼興趣
就是自己玩開心就走了
-自己開心嗎  -是的
-就這個瞬間 2小時開心
-這個瞬間？
沒有和人去過酒店嗎
-和年輕人有過
-等等 年輕人？
什麼情況
學生時期 就職前
-還年輕
-去相親 有過一夜情
-那你經驗人數是多少
-經驗人數 8人
-不太多
-不太多嗎 8人 -不多
-就是年輕的時候玩玩嗎
-是吧
-現在很忙呢 -是的
-原來如此
-不知道怎麼回事了
-不過現在挺放鬆的
-是的
-喜歡做愛嗎 -雖然很害羞
-喜歡 -自己會自慰嗎
是的
現在沒有男朋友
-3年了是吧 -是的
-什麼頻率在做
-一周2 3次
你敏感嗎
-算是
-具體說下也行
基本都是妄想
真的 也不止是公司
-我喜歡醫生類的
-醫生嗎
我喜歡那種類型
好吧
-然後你
-希望能和他們做愛
-這個是你的目標 -是的
就是這樣做的
想知道今天想做什麼
真的不錯 那個
什麼都準備好了
男朋友很少對我用過成人玩具
會用成人玩具
-還有呢
-我很喜歡被愛撫
-喜歡被掐脖子
-什麼 -喜歡被愛撫
那個 喜歡被愛撫
喜歡被愛撫
-很M呢 -是的
想被男人愛撫 征服嗎
好大 不會被男人看嗎
-經常會
-那感覺到視線的時候會如何
會害羞
只是害羞嗎
-只是害羞
-想被多看看？
也有吧
可以繼續接吻嗎
繼續嗎
好驚人
好大
這樣舒服嗎
感覺要撐破了
好厲害
不要
過來
乳頭好硬
給我看看 這裡
如何
-好大 -真的啊
感覺要撐破了
什麼頂著了
-肉棒 -頂著哪裡了
屁股
解開這個
脫了
就是這樣
好香
脫了吧
自己告訴我如何怎麼樣了
硬了
乳頭硬了
給我看你硬了的乳頭
自己摸
可以舔嗎
自己壓上來
好舒服
好厲害 好大
好厲害
好舒服
看著我
起來點
脫了給我看
好厲害
胸部什麼罩杯
I杯
拉下來 對
倒上去了
好厲害 透了
-如何 看得見嗎
-好透
這邊也
好厲害 自己塗勻
很好
好透
繼續舒服吧
好厲害
胸部好舒服
很好
好厲害
這邊呢
很好
給我看
好厲害 好舒服
不得了
-不得了？-不得了
這裡好色
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
很好
這邊來 一起舒服吧
用過這種嗎
什麼時候用這個
-什麼時候用這個 -自慰的時候
-好舒服 -舒服嗎
-這裡 -好舒服 太舒服了
這呢
-好舒服 -舒服嗎
夾住這個
夾住
很好
掀起來給我看
掀起來 對
-舒服嗎 -好舒服
這呢
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
繼續頂著了
-怎麼了 舒服嗎 -舒服
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行了
-怎麼了
-好舒服又要去了
要去了
好厲害
用胸部讓我舒服
摩擦
繼續 繼續
慢慢來
舔我
-怎麼樣了 -變大了
能用胸部讓我舒服嗎
夾住 看這邊
讓我舒服 對
用胸部
好色
可以弄濕嗎
有這樣幾次過
很多次吧
沒有
為什麼 男人不會要求嗎
這麼大的胸部
自己動吧  對
很好
-肉棒怎麼樣了 -硬硬的了
那麼 你用胸部幫我擼
很好 繼續
想繼續看著你的臉
像這樣
很好
繼續頂著 頂著
好軟 很好
這樣
過來
讓我舒服
很好
激烈點
好舒服
繼續動
怎麼樣了
很大吧
忍不住了？
繼續讓我舒服 對
對 激烈點
可以繼續嗎 對
對
要射了 不行嗎
-不行 -頂著胸部
要射了 好舒服
沒洗澡嗎 穿了情趣內衣嗎
-是的 -那去換吧
-很適合你 -謝謝
好淫蕩的造型
想讓你讓我舒服
含住 對
好厲害
張嘴
如何
-肉棒 -肉棒好大
變大了
看這邊
自己摸小穴
讓我看看
很好
好舒服
舒服吧
好色情
好舒服
-如何 -要去了
不行了 要去了
要去了嗎
自己舔自摸到高潮了呢
很好 繼續
好色 舌頭伸出來
讓我舒服
激烈點
繼續舔
好舒服
怎麼辦 這個
-插進來 -插入到哪裡
小穴
這邊來
不得了
好舒服
不行了
要去了
要去了 要去了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-喜歡深入嗎 -喜歡
不行了 好舒服 不行了
不行了 要去了
好舒服
肉棒好舒服
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
好大的肉棒
舒服
舒服嗎
過來
屁股翹起來 對
很好
插進去了
自己舒服 激烈點
好舒服
好厲害
繼續動
來做什麼呢
-來舒服了 -來做什麼
來舒服
不行了 要去了
-好舒服 -繼續舒服
要去了
頭抬起來 對
腿分開 自己動
看著自己
繼續高潮吧
奇怪起來吧
-高潮吧 -好舒服
-插得深嗎 -插好深
好厲害
頭抬起來 舒服
舒服起來 對
-好舒服 -激烈點動
來做愛的吧來做什麼
-說來做愛 -來做愛的
來做愛
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
-舒服嗎 -舒服
屁股翹起來
好厲害
-好舒服 -舒服嗎 告訴我
-插在哪裡了
-肉棒插在小穴里了
-再說一次
-不行了 -還想要吧 說吧
-用力插我
用力插我 不行了
好舒服
不行了 要去了
很好
不行了 要高潮了
要去了
-舒服嗎 -好舒服
我們出去吧
這邊
做愛舒服嗎
插進來
好厲害 插得好深
-好舒服
-舒服嗎 舒服起來
好厲害 好舒服
不得了 好舒服
好舒服 要去了
不行了 要去了
-舒服嗎 -好舒服
激烈點 不行了 好舒服
不行了 好厲害
肉棒好舒服
不行了
好舒服
不行了 要去了 要去了
這樣舒服嗎
太舒服了
手撐這裡 屁股翹起來
對
好厲害
-看得見嗎 -肉棒插進來了
-什麼插進來了
-肉棒插在小穴里
看得清楚吧
多久沒做愛了
好厲害
3年沒做了？
3年沒做了
-時隔三年的肉棒嗎
-時隔三年的肉棒
好舒服
不行了
又要高潮了嗎
-能忍住嗎 -不行了
不行了 要去了 要去了
好舒服
好厲害
-插得深嗎 -肉棒插好深
-喜歡這麼深嗎 -喜歡
好厲害
不行了 好舒服
不行了
不行了 又要高潮了
讓我舒服
好厲害
好舒服
肉棒好大
這裡好舒服
很好
不行了 這裡好舒服
不行了 好舒服
好舒服
-要去了 -好啊
要去了 要去了
要去了
舒服嗎
-舒服
-好色 給我看插入的地方
給我看看 很好
很好
好厲害
看得好清楚
-好舒服
-舒服嗎 繼續舒服
好舒服
坐上來
手撐著
不行了 要去了
好色 想看被插入的地方
很好 後面點
轉過去 保持插入
很好
要插進去了
要插進去了 對
給我看插入的地方
對 摩擦 摩擦
好厲害
動起來 好好品嘗
動吧
看這邊 對 看這邊
很好
-自己舒服吧 -好舒服
-舒服起來吧
-好舒服 -好厲害
插得好深
看得見屁眼 繼續給我看
很好
好好品嘗
很久違了吧
來 動起來
起來點 對
好舒服
不行了 好舒服
要去了
好舒服
好厲害
不行了 好舒服
不行了 要去了
好舒服
很好
-舒服嗎 -好舒服
-好厲害
肉棒好舒服
好舒服
要去了
很好 好色
過來
讓我插進去
好舒服
不行了
不行了 太激烈了 要去了
要去了
手撐那邊 很好
-給我看臉 舒服嗎
-舒服
小穴好濕 插好深
肉棒好舒服
什麼感覺
好厲害
好舒服
過來
很好
來 腿分開
分開 分開點
好厲害
-舒服嗎 -舒服
好舒服
-好舒服 -繼續說
舒服嗎
-不行了 好舒服
-舒服嗎
好舒服
不行了 好舒服
-不行了 要去了
-高潮吧 舒服起來
自己動
自己動 然後高潮吧
-好舒服 -好舒服
不行了 要去了
要去了
-好舒服 -好厲害
做愛舒服嗎
做愛好舒服
好厲害
好舒服
要射了 可以射嗎
要射了