本片開始
現在在想什麼? 想什麼?
想說這之前有來過的
開心的回憶嗎? 是啊 是開心的回憶
有幾次約會來過
有在飯店過夜過嗎??
這附近的飯店沒住過
很厲害啊 好奇心旺盛的
氛圍的
是這樣的感覺 看起來那樣? 不過可能有猜對
對喜歡的事物是一直線的
有可能是
有最近的開心回憶嗎? 最近的開心回憶嗎?
是什麼呢? 那相反的很難過的呢? 很難過的?
不過有去旅行了 是去了旅行
但天氣不眷顧 所以開心的事情
和難過的事情 只有天氣啊 就是啊
無計可施啊 那是誰...
有的吧? 是啊 像是雨女的
是的
好像很開心
若不經意的小動作很棒哦 是嗎?
抱歉啊 直盯著看的 好害羞 害羞嗎?
好害羞 被看的話?
可以多看點嗎? 多看點
多看點嗎?
怎麼了?
坐立不安的樣子 因為被盯著看啊
會害臊 今天時間沒問題嗎?
今天沒問題 工作如何?
工作還才第1年挺忙的
是什麼的訓練師? 是的 是海豚
海豚訓練師? 是的 在水族館
那平常...是什麼呢?
也沒化妝 是啊 基本會進水裡
沒必要化妝 相當耗體力的工作啊
對 是喜歡海邊? 還是說
喜歡海豚? 喜歡水族館 是那樣啊 喜歡水? 對
...
心情有表現出來
會變很開放的心情
那時間也挺忙的感覺 是啊
真的我對於那份工作 不是很了解
休假挺不定期的
納今天是休假啊? 對
在休假日
是來做什麼的?
來做什麼? ...
...
來做... 色情的事情
可以再一次嗎?
來做色情的事情
有點冷靜了
涼嗎? 很涼
肩膀好像很厲害... 是嗎?
僵硬了 僵硬了?
那個現在是幾歲? 現在是24 24歲? 對
現在有交往中的人嗎? 沒有啊
多久了? 2年
快2年沒有了 果然是工作很忙?
也有那個的原因啊 如果 有好對象的話
若有好對象的話完全... 就算是明天
想要交往... 至今為止交往過的人有多少?
人數嗎? 對 人數... 是5人吧 5人?
對
當然經驗對象也是? 還是說有沒交往過的?
交往過的是5人 那一直是那樣...
雖沒交往 有做那種事情的人也...
有的 是一夜情嗎?
嘛 是啊
喜歡怎樣的性愛?
... 有很開朗的印象
是什麼呢? 沒關係哦
這裡就只有這裡的...聊的事情
就算是難以啟口的... 覺得有點奇特
那個... 外面...做的我喜歡
是那樣啊? 對
在外面? 外面
譬如說? 譬如說... 至今為止 至今為止
有做過的是... 像是電影院 電影院?
是在裡面嗎?
不是包廂2人獨處的地方
原來如此 是那樣子啊?
是的 像是電影院 或是公園
嘛 公園 還有摩天輪 摩天輪的裡面? 對
喜歡驚險啊? 是的 比起是在外面做的
可能會被誰看到的 是的
是喜歡驚險做愛吧? 是 興奮嗎?
會興奮 若被誰看到的話要怎辦?
因為沒被看過所以不知道 那如果被看到的話
被看到的話...那個就那樣子... 會興奮?
可能會 原來如此
那在很多地方 奇特地方有做過愛了
是啊 在很多地方
那個是因為會興奮? 對
你自己也... 1個人會做嗎?
那個... 偶爾會做
是怎做的?
像是小菜的 小菜? 是小菜啊 少來了
那麼漂亮的... 臉說出小菜的詞彙來...
... 對
像是A漫?
比較常看 是漫畫啊? 對 最近...
有點幻想的感覺啊 漫畫的
比起影像 是啊
最近看了怎樣的漫畫啊? 最近...
是什麼呢? 學生會長
平常雖很強勢 強勢的學生會長
被同學或是老師... 欺負之類的 被欺負?
... 是啊 ...
很激烈的 喜歡很激烈的? 漫畫漫畫...
果然有點... 那是自己會代入的感覺嗎?
比起是自己代入的 那個...看畫面
會興奮的類型 ...
還是說 專門的... 專門的? ...
比起手指 是道具派 用什麼?
電動按摩棒電動按摩棒 電動按摩棒? 對
不論如何啊 那個漂亮的臉蛋 很想看啊
不論如何視線飄過去的地方...
視線會飄過去的地方嗎? 是哪裡呢?
好厲害 很有份量的
有份量?
是有多大啊? 這是...
G罩杯 不會被看嗎?
會被看 在工作中也是啊 ...
... 會被壓扁 是嗎? 不過就算那樣
也挺明顯的吧? 身體的線條可能會顯現出來
很明顯吧? 不過那樣很興奮吧?
嘛 ... 嘛 那個啊
... 是
有這種經驗過嗎? 沒有
被攝影機拍的? 沒有
怎樣?重新再問一次 不知道
會變怎樣呢?
會變怎樣呢? 有點在意
是拍成怎樣子的 拍得很漂亮哦 真的嗎?
被看會興奮的話那現在應該更興奮吧?
今天特地在忙碌的時候 請你過來
是 ...若有想做的事情
或是有願望的話 ...
什麼樣的事情? 什麼樣的事情啊?
... 是要做什麼事情? 色情的事情
是啊 想做什麼事情啊?
因為挺久違了 多久沒做啊?
2個月左右 2個月? 什麼都沒做?
都沒SEX 沒聽到 欸?
都沒SEX 很癢嗎? 是
那... 就交給我這邊
可以嗎? 是 想爽嗎?
想爽 睽違2個月之久的?
我知道了 那要過去那邊哦 好
完全可以不用緊張 好 那...
突然去前面的話 我想會緊張的
我到後面去 後面? 對
好僵硬 肩膀放鬆點 是
對對對 眼睛可以閉上哦 謝謝
這樣就能集中吧? 是
...
因為很久沒被摸了 ...
是
流汗了 很熱嗎? 有點害羞
... 流汗好害羞
好Q彈啊
那種地方...
好害羞 因為流汗了
流汗了 好害羞
但好爽
跑出來了
真是有值得一摸價值的胸部
...這樣子'
淫蕩的乳頭露出來了
好爽
好厲害
變的好熱
內褲有濕痕了哦
是越來越興奮了吧? 被看著
好淫蕩
咕啾咕啾的
哪裡咕啾咕啾的? 小穴
那...
再來?
好厲害
好爽
不行 好爽
...
好爽
要自己摸嗎?
好爽 哪裡? 那裡
那裡好爽 ...
咕啾咕啾的
好爽
要自己摸啊? 自己現在在做什麼?
用手指 用手指什麼?
在摸陰蒂 很爽? 很爽
再讓我興奮點
好爽
要去了
好厲害 連屁股都濕了哦
好害羞
好香
好爽 ...
內褲都 溼答答了
好爽
好厲害
不行
好爽 又快去了
要去了
好爽
好厲害
我也可以摸嗎? 你也想摸?
在那之前 請你帶來的... 色情內衣
我有帶來 可以請你換上嗎?
好
好棒啊 謝謝 好棒
透出來了 不是很棒嘛
完全很棒哦
是嗎? 因為很可愛
好開心
有東西頂到了 變大了
那是什麼啊?
好厲害 ...
對大胸部...
想多倒點精油 好厲害
濕濕滑滑
好爽
討厭啊 好爽
好厲害
濕濕滑滑
濕濕滑滑的好爽
跑出來了啊 好爽
屁股也要?
再翹高點屁股 對
好厲害 好淫蕩的屁股
多倒點
興奮嗎? 濕濕滑滑的好爽
...
好厲害
變濕濕亮亮了
那裡好爽
不行 卡進來了
真色 滿是精油啊
真棒的屁股
好爽
... 扭屁股
再來
...
好厲害 好溫暖
好厲害
變那麼大了嗎? 好開心
在屁股...
想看
好厲害
能感覺到很硬 好厲害
...
讓我看
要扳開
漂亮的小菊花露出來了哦
...
好爽
爽嗎? 好爽 腳放下來
好厲害
轉過來這邊
好爽
好厲害 好爽
不行 快噴了
好厲害
溼答答 變溼答答了
好厲害乳頭也直挺挺
想看嗎? 想看
好厲害
好厲害 好大
好厲害變的好硬
好厲害
肉棒...肉棒
肉棒好好吃
好吃? 好吃
自己在摸著
...
好厲害
邊看這裡
喜歡肉棒? 最喜歡肉棒
好大
這裡也要
好厲害
...
胸部?
好厲害 真硬
蹲下去
用胸部夾
臉抬高 好厲害
硬梆梆 擠胸部
像插著一樣
好厲害
好爽
可以射嗎? 不行 要射了哦 不要 不行
不行射 想射了
我想插入 想插? 想插入肉棒?
想插入肉棒
還^射 不行
請忍住 好爽
胸部...
站起來
坐上去
好濕 胸罩也脫掉
好厲害
插進來了 好爽
真緊
好爽 好大
小穴咕啾咕啾啊
好硬的肉棒
好爽
想接吻
好厲害
好爽
不行 要去了
要去了
好厲害 快掉下去了
好厲害插的好深
... 好爽
好厲害
好濕滑
好爽
插在小穴裡面
好厲害
好爽 好厲害
快去了 要去了
好爽
接著請你給我爽
深處真爽
好爽
深處好爽
要去了
不行 要去了
好厲害 好爽
好爽
好厲害
... 看這邊 好爽
好爽
快去了 要去了
好厲害
好爽
要去了
好厲害
不行 快去了 要去了
不行了 好爽
過來這邊
你自己動
好爽
摸啊
好厲害
好爽
又快去了
好厲害 好爽 要去了
好爽
太棒了 好爽
回房間去吧
來SEX吧 好棒的景色
有很多人在走路
好爽
摩天輪能看到哦
被看到會很興奮
要怎辦? 要停止? 不要停
... 被看到會興奮吧?
會興奮
...
好爽
好厲害 好爽
能看到抽插的地方
好爽
不行
好爽 不行 快去了 要去了
好厲害
...
硬梆梆 勃起的好厲害
勃起的好厲害
插進來了
插的好深
好爽
好厲害
快去了
要去了
好厲害
好爽
好厲害 好爽
好棒
好爽 好棒
好爽
快去了
好厲害 好爽
好厲害
要去了
好爽
好厲害
好激烈 要去了
不行 要去了
好爽
好厲害 太爽了
讓我看屁股
屁股翹起來
這樣?
再讓我多看點屁股
好棒
好爽
要去了
好厲害
...
... 沒事吧?
這裡呢? 好爽 好爽?
好厲害
好害羞 看到小菊花了
好厲害 好爽
太爽了
要去了
不行不行
快去了
好爽 過來這邊
......
好厲害 這樣好爽 ...
好爽 快去了
要去了要去了要去了
好爽
咕啾咕啾的
轉過來這邊
使不上力  使不出力?
好爽
好爽 好爽
好厲害...
好爽
好厲害 好爽
好爽 要射了
好厲害 射了好多
好厲害
射了好多
給我多爽點
好厲害
本片結束