-你好 -多多指教
首先采访一下吧 那个
问什么就回答什么 姓名
我叫上山水树
-水树 多大了啊
-26岁
工作呢
-我是泳衣店的店员
-这样子啊 销售啊
现在不上班吧
-是的 -原来是这样啊
现在也会工作
这样子啊 感觉还不错啊
是的 在涉谷的
这样啊 你说出来可以吗
-没有问题吧 -那就好了
店名字也不问了
-你感觉这样子如何啊
-外面貌似在下雪
有专门为国外用的吗
外国人很多的
这样子啊 我懂了
40岁以内吧
感觉卖得很多啊 我知道的
你是什么类型的呢
-还好吧 谢谢
-这次的内容
也是泳衣相关的 没有问题吧
-是的 我明白了
-等下就穿吧
不好意思啊 那个
那你本来是怎么来的
现在你的男友
-有交往吗 -没有
还没有是吧
是的 很久没了
-我就交往了4人
-最长的交往了多久
2年半吧
-大家很关系的做爱人数
-做爱人数啊
-7人 -7人啊
只交往4人
-是的 -可以
-是吧 -即使不交往
-也会去做爱吧
-是的 年轻时候经常醉
-然后就去酒店做了
-初次见面的
-是的呢 -这样啊
这个感觉如何啊
是不是很喜欢
-是这样子吧
-还是有点罪恶感的
-你觉得做爱如何 喜还是厌
-我本人是喜欢的
喜欢哪里
-比如说方式之类的
-我喜欢看男人舒服的表情
男人舒服的表情啊
这个不错哦 还有口交这样
-我都喜欢 -这样啊
我是超级喜欢的
喜欢自慰
舔呢
是的 也喜欢
敏感带呢
这个啊
-里面 -里面
里面是哪里
-这个有点害羞啊 -害羞啊
就是小穴里面 抱歉了啊
还有肉棒是吧
这样子的感觉 抱歉啊
很多人都问
很多人问的 真的
你很紧张是吧 是不是
好的 紧张吗
是的
有遇到奇怪的做爱
这些吗
有吗
没有什么特别的
是不是
-比如在野外 车里
-完全没有的
这样子啊 那店里呢
-也都没有的 -这样啊
我大概是知道了 你喜欢主动
还是被动的感觉
-你是哪种情况呢 -这个
我也不知道具体 硬要说的话
我是抖M吧
明白
我知道
你自己用玩具这些吗
对方都是S
你是很喜欢这样的吧 是不是
如果大家都是抖M
-我也会主动的吧 -好的
我还没有准备这些东西
是吧
就是字面的意思
你能理解这个吗 比如说
很厉害的那种姿势
我不会搞那些的
就是慢慢舔吧
你是喜欢舔的啊
我知道了
很好
这次 怎么说呢
我们要的节目效果
可能你不习惯
大家都来了很多信
他们的需求
让你来试试
-我是喜欢av女优 -嗯
我经常会去看AV 而且
有很多可爱的
-举个例子这些吧
-就是小爱
你很清楚呢
-是的 很可爱的
-没错 也很努力的
-然后你就来了是吧
-是的 我也想试试
-一点都不讨厌
-是的
-我大概是明白了
-我希望登上舞台
-如果能一起出演更好
-是的
这次
-要和我一起来做爱没事吧
-是的 可以的
真的吗
那就放轻松哦 对着我
感觉好可爱啊 看着我
-怎么了 -有点害羞
紧张吗
是的
是什么感觉啊 让我看看
好的
什么感觉啊
我喜欢这样子
好的
是
-我兴奋了 -兴奋
-我是没有看过的 -是吗
这是怎么了
知道这个吗
我知道的
现在要吗
平时你会做吧
没事的
来吧
好
让我们来吧
很好
怎么了啊
不要 不要
忍住哦
好的
好厉害哦
你的小穴
不要 要
高潮啊
小穴里面
不要 高潮啊
很色嘛
没有问题吧
如何
-好厉害哦 -没事
脱掉吧
好的
既然这样
我知道了
仔细看吧 很厉害的 好棒
-适合吗 -超级适合的
什么类型的泳衣
这个啊
我喜欢的
-平时你穿的这个吗 -是的
好害羞
很适合你的啊
好棒啊
看起来就兴奋
没有问题的
没问题吗
很喜欢吗
是的 我喜欢的
感觉有点可爱的
这里也有点不好意思
看看屁股
屁股也很棒
是吧
很棒的
喜欢后入吧
这个啊
喜欢
那今天就满足你
这个泳衣
超级适合你啊
是的
-好害羞啊 -让我看看
喜欢这样啊
怎么说
好色啊
我喜欢
放松
趴着 过来吧
舒服吗
是的
准备好了吗
是
来吧
奶子
我会温柔的
不要 高潮啊
高潮 高潮
高潮啊
不要高潮啊
也不 高潮 高潮啊
高潮啊
不要 不要
高潮啊  高潮
高潮啊
不要啊 高潮
好舒服
不要 不要 啊 高潮
不要啊