-你好  -你好
-这身真配你  -谢谢夸奖
整个气氛是不是...
-有点紧张  -松松肩吧
-稍微放松下  -没错
-没问题了吧  -是的
那么请重新告知下姓名
-大崎文香 是  -文香小姐
冒昧问下年龄
-29岁  -好的
那是已婚还是在工作
还未婚 仍在工作
-职业是什么  -职业吗
-不方便也没事  -这个...
-在当大学教师  -真棒
-怪不得这么知性  -谢谢
一开始还以为是做IT的
总之应该是知识分子
不过我读的是文科
这样 我对这领域不太了解
所以没预测这么精准
听起来是份脑力工作
工作时间是怎样一个情况呢
-时问吗  -上会很吗
是的呢
基本是没什么空余时间
不过我喜欢忙碌
-还挺开心  -喜欢充实的
因为就算睡眠不足 体力也还好
很爱工作啊 具体教什么呢
-心理  -那我是不是被窥探了
是不是已经看出点什么了
这个还需要多点信息
原来如此 心理战啊 够呛
-读取思想  -想知道更多
-心理学有趣吗  -有趣
是的 怎么说好呢
大家常觉得它摸不到触不着
但其中也有些已被证实的理论
像什么行为连接着人什么心理
-差不多是这样  -原来如此
这样看来平时没什么业余时间
-现在有交往对象吗  -没
-多久了  -一年多了吧
-一年  -空窗一年了
那么至今为止有过几个
-经验人数  -人数啊
-交往人数...  -说经验人数
-我也不介意  -那个...
正式交往的有三个
第一个一年 第二个五年
最后也是一年 都挺持久
虽然刚才被你避过了
-究竟多少经验  -是不少
你这么漂亮
想必年轻时更会玩吗
-是呢  -常被搭讪吗
会有被搭讪 然后就搭上的
怎么说呢 就是年轻时确实
常和酒吧老板有那种关系
-性格挺积极吗  -是的
都是自己进攻吗
嗯 会凝视他三秒
-挑中人就上  -用眼神示意
还没说人数呢 任君想象吗
好了 我也问了不少了
你应该知道 今天来干什么
我很好奇 你为什么会做这个
这个嘛 本来...
我高中时就对这个感兴趣了
在电视上看到坛蜜
然后觉得她好美
所以我自己也好想...
拥有这种能够吸引男性
情色勾人的气场
从高中起就这么想了吗
是的 高中毕业那会儿吧
-那时就有兴趣了  -是的
对了 你平时看吗
-常常看  -常看啊
-都看哪种的  -一般就搜...
-强行什么  -我没听清
-强行逼迫什么  -强行啊
还有就是搜痴汉什么
-喜欢这种啊  -是的
很有兴趣 看着很兴奋
也挺喜欢变态按摩师 那种的
也就是说 喜欢被强行
-喜欢禁忌感  -是的
做时会和对方说自己的爱好吧
在奇怪地方做过吗
-公共厕所  -是吗
-那时兴奋吗  -兴奋
现在也时常 会回想起来
聊的差不多了
今天你特地过来一趟
所以我是想...
能够尽量满足你的需求
刚才也聊到不少
我心里也大致有个数
但还是想请你说下需求
痴汉什么的 估计有点难度
-强行倒还可以  -我想想
最好是能够调起全身细胞
让人不自觉 沉迷的
不愧当老师的 很会讲话啊
-调动全身细胞  -是的
想获得至上的欢愉
想要获得什么 说不出口吗
-就是肌肤相触  -这就够了吗
光是肌肤相触就够了吗
总之就物理上 精神上 都想要
物理上的 是什么呢
好吧 我知道了
那么我就直接喊你老师了
我会努力满足老师您的
-交给我  -拜托了
-最近做过吗  -太忙 没做
-那自己解决吗  -是的
-什么频率  -基本每天
那我真要努力了
不过 可能回味时 还是会自己弄
真棒 怎么了吗
这里很敏感吗
这么弄 感觉如何
像是这样
真厉害
让我摸摸看
一伸一缩的呢
真是淫荡
这边挺饱满啊
张嘴
真淫荡 平时都这么穿啊
居然 穿这么淫荡的内衣
-屁股真棒  -真的吗
-好有感觉  -是吗
看 真是棒啊
-怎么了  -好羞耻
等等
手夹好
乳头真漂亮啊
真棒
转身 真棒啊
来 腰弯下去
老师 要看到了
讨厌 好羞耻
让我看看 转头 看这边
看得真清楚呢
再让我看清楚点
我好好看看
小穴被全看光了呢
让我仔细摸摸 真热啊
我要慢慢开始动了
真棒
好舒服
要加快了
不行 不要
好厉害
来吧
来 看看吧
-讨厌  -看看自己这副样子
感觉不错吧 还要我舔吗
-再舔舔  -舔哪里
-舔舔阴蒂  -阴蒂吗
-再说一遍  -舔舔阴蒂
不要啊
不要 慢点
看来 你小穴觉得很舒服呢
舌头伸出来
真厉害
好大啊
帮我脱掉
-想要吧 可以  -想舔
跪上来舔吧
手握好 对
真厉害 来 看着我
-好大啊  -什么好大
肉棒好大
吃着肉棒感觉如何
-好好吃  -是吗
过去 打开腿 下蹲
来吧 就是这样
好好动嘴 对
这只手放后面
真棒
自己含深点
兴奋起来了吗
真厉害
就是这样
站起来
屁股翘好 凑过来舔
对 就是这样舔
真棒 兴奋吗
-肉棒怎么样  -好硬好大
站起来
站到我的头这里
转个身 对
自己坐下来 老师亲身示范
腰也摆起来
头抬起来 看前面
手给我 帮我撸撸
高潮吧
不行啊
要去了啊
老师 好好让我看看你的脸
想我怎么做呢
-想要吗  -想要了
-哪里想要  -什么
小穴想要
那再说一遍
把肉棒插进我的小穴
要插进去了哦
还没进到底呢
-好大  -插进去了
这下插到底了
-感觉如何  -好舒服
好舒服啊
不要啊
-高潮吧  -要去了啊
真厉害 喜欢这么深吗
-喜欢  -真棒
自己抱好
你这小穴真厉害啊
-又要高潮了吗  -嗯
不行 要去了
要去了啊
真厉害
来 起来
真厉害啊
好舒服啊
-舒服吗  -好舒服
好大啊
躺下去点 让我看看
对 动起来吧
这里 真淫荡啊
你自己能看见这里吗
-被插了 嗯  -够深吧
老师的小穴 真是太棒了
-舒服吗  -很舒服
能动吗 试试吧
就这样动 真棒
好舒服
-太厉害了  -快要去了
要去了啊
好舒服
真厉害
再扭动扭动 对
没关系 按你喜欢的来
糟糕 不行啊
要去了啊
-没事吧  -嗯
来 也让我看看屁股
这屁股简直太棒了
腰真会扭啊
好舒服
-插得很深呢  -肉棒好舒服
来 转头看着我 另一边
对对对 就是这样
有点太刺激了
又要去了 去了啊
到这儿来
屁股翘起来 对
真是厉害啊
-感觉怎样  -好舒服
好舒服啊
不行 要去了
去了啊
老师真淫荡呢 太厉害了
-舒服吗 我也是  -舒服
要去了啊
真是厉害啊
自己趴桌上
真棒 看我的
贴上桌子了吧 感觉得到吗
正被肉棒抽插的感觉怎样
快点说啊
-好兴奋  -明明是老师
-要停下来吗  -不要
想到自己正在被干 很兴奋吗
一直很想被这么对待吧
-对不起  -没关系哦
还想要更多吧 那就求我
-用力干我  -少了什么吧
-用肉棒用力干我  -再说一遍
-说啊  -用肉棒使劲干我
不要啊
不要 要去了啊
老师真棒啊 到这儿来
来 腿架上去 对
-舒服吗  -好舒服
里面真是太湿了
老师...
再趴下去点 对
腿抬起来
身体抬起来点
来 老师 上桌
身体挺直靠近 对了
-舒服吗  -好舒服
舒服 就多动动腰
-弯腰  -不要了
老师 看我的
好了 到这儿来
好舒服啊
要去了啊
趴下去 对
好舒服
-喜欢这么干小穴吗  -喜欢
手撑好 抬起身来
自己试着动动看
不行了啊
要去了啊
不要啊 要去了
来 老师 看这边
转过身来
感觉还不错吧
老师...
回头 吻我
要去了啊
还好吧
-肉棒怎么样  -好舒服
-好硬 插好深  -再说一遍
-肉棒怎么样了  -插得好深
真是的 里面太湿了
好舒服啊
能射吗 要射了啊