제작 : 타락참새쟄
배포 : 쿠쿠다스
성함이 마키시마 상이신 거죠?
네
마키시마 유...
살짝
속옷이 살짝 보일 정도로
죄송해요
옷이 굉장히 섹시한데요
그런가요?
평소에도 그런 복장인 건 아니죠?
뭐...
평소에는 더
긴 걸 입죠
오늘은 특별히 입고 온 느낌인가요?
네, 그런 느낌이죠
실례지만요
-네
나이는?
26살이요
엄청 젊게 보이시네요
네, 그런 말을 자주 들어요
동안이란 말 자주 듣죠?
네, 들어요
직업이
사장 비서?
네, 사장 비서예요
몇 년 됐네요
얼마나 되셨나요?
3, 4년 정도이려나?
3, 4년이면 다양한 업무가 가능하시겠네요
뭐, 그렇죠
꽤 된 지라
이번에 이런 작품에
-네
직접 응모를 하셨잖아요?
그 동기는 뭔가요?
조금 전에도 가볍게 말씀하셨지만
지금까지
교제를 한 남성이
모두
모두 연상이었는데요
이런 말 하는 것도 좀 그렇지만
잘 해요
잘 한다는 건 섹스 말인가요?
네, 밤일을 다들 잘 하셨는데요
더 다양한
경험? 사회 경험을 해보고 싶어서
그렇군요
-그래서 이번에 응모했습니다
그래도 이 정도로 아름다우시면
얼마든지 남자를 찾을 수 있을 거 같은데요
불륜 상대도 6명? 6명인가요?
대단하시네요
뭐, 네...
불륜...
남자친구는 아니지만
가끔씩
하룻밤을 보내는 사이인
그런 분들이 몇 분 계시죠
그런 분들이 지금은 6명 정도네요
속된 말로
6명 전원 선을 넘었다고 할까
한 거죠?
제 기억이 정확하다면
6명 모두
그래도 6명이나 있으면
-네
다양한 섹스의 경험을
사람 저마다 다르니까
다르잖아요
-네
6명이나 있으면 만족하지 않나요?
그렇죠, 스타일이 저마다 다르기 때문에
이분은 키스를 잘하시거나
다른 분은
그...
테망이...
(손으로 음부를 애무)
표현이 경박해서 죄송한데요
테망을 잘하시거나
저마다 다르기 때문에
아무래도 종합적으로 완벽한 분을 만난 적이 없어서
좀처럼 그런 분을 만날 수가 없어서
그렇군요
만족은 하지만
살짝 불만인 점도 있는 거죠
일단 다양한 섹스를 해보고 싶은 거죠?
공략을 하거나 공략을 당하거나
그렇죠
지금까지
경험해보지 못한 것도
경험해보고 싶어요
그렇군요
그리고 또 말씀하시고 싶으신 게
없을지도 모르겠지만
제 입장에서는 잔뜩 느껴주셨으면 좋겠거든요
-네
유 상이
이렇게 해주면 기분이 좋다든지
그런 게 있다면
중간에 말씀해주셔도 좋을 거 같아요
-네, 알겠습니다
잔뜩 느끼실 수 있도록 할 테니
-네
그럼 바로 시작해도 괜찮을까요?
부탁드릴게요
그럼 실례하겠습니다
이렇게 천천히 만지는 건 어때요?
좋아요...
부끄럽다
스타일이 굉장히 좋네요
그렇지 않아요
왜 그래?
안 돼, 어디라도 느껴버리니까...
스타일이 너무 좋아
간지러워?
기분 좋아...
속옷이 다 보이네
-어머
부끄러워
기분 좋아...
기분 좋아
엄청 예쁜 젖꼭지네
그렇지 않아요...
기분 좋아
기분 좋아, 안 돼...
젖꼭지를 어떻게 해주면 기분 좋아?
기분 좋아...
잔뜩 애무 당하고 싶지?
-응...
기분 좋게 해주세요
안 돼
땀 흘렸으니까...
만지면 안 돼
안 돼
부끄러워...
땀 흘렸으니까 핥으면 안 돼...
여기, 지금 어떻게 됐지?
말할 수 없어...
부끄러워서 말 못 해...
알려줄까?
보지가 흥건히 젖었어
그렇지 않아...
젖지 않았어요
안 젖었다고?
-안 젖었어
안 젖었어
그럼 확인해볼게
안 돼...
핥으면 안 돼...
기다려, 기다려...
안 돼, 가버릴 거 같아...
그거 가버릴 거 같으니까
안 돼...
부끄러워서 말 못 하겠어...
평소에 보지 안 보는 거야?
안 봐
예쁘지 않으니까...
엄청 예뻐, 핑크색에
모양도 되게 예쁘네
말하지 마...
털도 야릇하네
기분 좋아...
기분 좋아, 안 돼
그거 안 돼
또, 또 가버릴 거 같아
안 돼, 그거
그거 안 돼
그거 안 돼...
안 돼, 안 돼
그거 가버릴 거 같아...
대음순이 벌어졌네
몸이 엄청 유연하네?
싫어
기다려, 기다려...
기다려, 그거...
더는 안 돼
싫어, 싫어
안 돼, 싫어
안 돼, 안 돼
맛있지 않아, 맛있지 않으니까...
엄청 맛있어
맛있지 않아, 안 돼
안 돼, 안 돼
갈 거 같아,
또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
기다려, 기다려
이제 싫어
부끄러우니까 싫어...
안 돼
방금 막 갔으니까...
만지면...
안 돼
기다려, 안 돼
기분 좋으니까, 안 돼
안 돼, 안 돼
정말로... 잠깐만
안 된다고
정말 안 돼...
싫어
안 돼, 안 돼...
안 돼, 안 돼
제작 : 타락참새쟄
배포 : 쿠쿠다스
뭔가 올 거 같아
안 돼, 안 돼...
안 돼, 그렇게 하면...
축축해졌네
청소하게 해줘
안 돼
그런 거 안 돼
안 된다고...
정말
정말 안 돼
부끄러워
기다려
애널도 다 보인다
보지 마...
안 돼, 기분 좋으니까..
안 돼
그런 거 안 돼
안 돼...
가버릴 거 같아
잠깐만, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
안 돼, 안 돼
안 돼
싫어, 싫어
기다려
기다려, 기다려
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
안 돼
안 된다고...
안 돼, 안 돼
안 돼...
더 야릇한 포즈로 빨게 해줘
뭘 하게...?
엉덩이 정말 예뻐
예쁘지 않아
장난 아니네
-싫어, 이거
싫어, 이건...
안 돼
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
안 된다고 했잖아
가버리는 게 너무 빠르잖아...
기쁜 듯한 표정이네
빠는 거 좋아해
그럼 잔뜩 빨아볼래?
-빨아도 돼?
바닥에 무릎을 대봐
크다
눈빛이 변했네
그거 너무 좋다
기분 좋아?
깊게 빨아주면 정말 기분 좋아
또 해도 돼?
뭔가 나왔네
짜?
엄청 깊게 빠네
그거 너무 좋다
기분 좋아?
계속 빨고 싶어
직접 만져봐
엄청 야릇해
이렇게 잘하면 맨날 하면 되잖아
기분 좋아?
정말 잘하네
남자를
애무하는 거 잘하네
-정말?
어디가 기분 좋아?
젖꼭지나
젖꼭지가 기분 좋아?
-그래
핥아주는 게 좋아
여기도?
젖꼭지가 커졌어
그런...
그런 곳도 핥아?
핥으면 안 돼?
아니, 좋아
온몸을 적셔줘
여기도 빨아도 돼?
거기는 가장 빨아줬으면 하는 곳이야
-그래?
빨아줄게
자지가 엄청 축축해
안 돼
기다려
가버리게 만들지 마 ㄴ
안 돼
안 돼, 기분 좋으니까
안 돼, 안 돼
안 돼
갈 거 같아
이쪽으로 와
엉더잉 내밀어봐
기분 좋아
기분 좋아...
기다려
안 돼
-왜 그래
너무 기분 종아서, 안 돼
안 돼, 기분 좋으니까
기분 좋으니까 안 돼...
깊게 넣는 게 좋아?
깊게 들어가는 게 좋아
깊게 들어가는 게 좋아...
빨리 하면 안 돼
왜?
-기분 좋으니까...
안 돼, 정말
기다려
안 돼, 안 돼
안 돼, 조여지니까
보지가 조여지잖아... 기다려
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼
갈 거 같아...
안 돼...
그것도...
또 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
안 돼, 아직 가고 있잖아...
기다려
갈 거 같아...
안 된다니까
몸이 정말 유연하네
그것도 안 돼
어느쪽도
기다려
갈 거 같아
이거 조여져
보지가 조여진다고, 기다려...
기다려
정말
기분 좋아...
기분 좋으니까, 기다려...
잠깐만
갈 거 같아
자지 기분 좋아?
-기분 좋아...
그럼 자세를 바꿔볼까?
-어떻게?
다시 넣어줘
또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
안 돼
갈 거 같아
정말...
평소에도 이런 포즈로 해?
안 해
오늘이 처음이야
안 돼
안 돼, 또
또
또 가버릴 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 보지가 망가질 거 같아
망가질 거 같아...
그래도 기분 좋지?
-너무 좋아
가버릴 거 같아
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아...
왜 그렇게 커?
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
젖꼭지 만지고 있어
만져도 돼?
기분 좋아
기분 좋아, 기분 좋아
안 돼, 안 돼
갈 거 같아...
갈 거 같아
거기 안 돼...
갈 거 같아...
안 돼, 기분 좋아
올라타봐
이거 기분 좋아?
뭐가 더 좋아?
이쪽이 더 좋아
엄청 야하네
아해?
기분 좋아?
기분 좋게 해줬으니까
나도 기분 좋게 해줄게
애태우지 마
언제 그랬어
안 그랬다고
금방 가버리니까
갈 거 같아, 갈 거 같아
뭐야?
깊게 들어가는 게 좋지?
빨리 넣어줘
또 갈 거 같아
또 갈 거 같아, 갈 거 같아...
안 돼, 용서해줘
용서해줘
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
이제 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
안 돼, 안 돼
안 돼, 그만
망가질 거 같아, 망가질 거 같아...
더는 안 돼...
갈 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼...
안 돼, 가버리게 만들지 마
안 된다고
이상해질 거 같잖아
그렇게 하지 마
싫어
갈 거 같아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
기분 좋으니까...
기분 좋으면 더 해야지?
그렇지만
이렇게 보내버리면
망가질 거 같잖아...
잠깐만, 잠깐만
부탁이야, 잠깐만
기분 좋아
안 돼, 또...
갈 거 같아
싫어
안 돼
갈 거 같아
이상해질 거 같아...
기분 좋아?
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
또 가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
안 돼, 안 된다고
기다려, 기다려
이제 안 돼...
안 해?
-응?
잔뜩 할 거야
땀을 먹었네
기분 좋아
-안쪽?
내 보지 기분 좋냐고
엄청 조여져서 너무 기분 좋아
그거 안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
그거 갈 거 같아
갈 거 같아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아...
그거 만지면 안 돼
-왜?
기분 좋으니까...
그럼 더 만져볼까?
나도 만질래
둘 다 기분 좋은 게 좋잖아?
안 돼, 기분 좋아...
기분 좋아
이제 못 참겠다
못 참겠어?
싸줘
내 가슴에
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
제작 : 타락참새쟄
배포 : 쿠쿠다스