-你叫什麼名字 -秋原優子
優子啊 失禮了
-你多大了 -32
-看起來很年輕 -是的
- 24歲的感覺呢
- 經常被說
32歲
我嚇到了呢
-結婚了嗎 -沒有的
-你做什麼的 -美容相關的
女士的
-醫療什麼的 -是的
-最近很流行吧 -是的
這些什麼的
價格很貴
而且有人抵抗弄臉
是這樣的
-你不是接待
-被說 是技師
也會用刀吧
好厲害呢
我很在意 明星什麼的
-去嗎 -是啊
- av女優也有的
- 原來如此
Av女優畢竟要給人看的
身體做過的
你知道女優嗎
知道的 很有名的呢
ins有的
-我看過 -這樣啊
你呢
也看了他們的ins
是的
我空暇時候 也看的
-看av嗎 -看的
基本會看
現在女人都看啊 你喜歡嗎
看av 是啊
-看的 -感覺怎麼樣呢
那個 是啊
-會興奮 -興奮啊
你自慰的時候呢
- 怎麼做的
- 自慰的話基本 用電動棒
電動棒啊
- 會非常有感覺吧
- 是啊
舒服吧
是的
-刺激很強
-這樣啊 很騷哦
休息日 有什麼興趣嗎
- 興趣嗎 我喜歡看電影
- 這樣啊
-在家看嗎 -是啊
-在家也看
電影院也會去 -嗯
- 電視劇國外的可以在家看
- 是的
電影更多一些
喜歡什麼樣的
愛情方面的吧 還有
-恐怖的什麼的
-都是這樣的啊
- 你交往的人有嗎
- 是啊現在有
有吧 畢竟很美呢
那麼
交往的
- 那個人 關係怎麼樣
- 非常普通
-也做愛嗎 -做愛的
什麼樣的頻率呢
一周3次
-差不多吧 -不少啊
- 那樣你還來這裡嗎
- 是啊
- 交往時間太長了
- 多久
3年了 那個
刺激不太夠了
一周3次 也舒服
但是需要刺激嗎
也不想出軌
這樣啊 確實是的
- 性感帶是哪裡？
- 性感帶
奶頭
-還有裡面 -裡面
相機靠近點了哦 非常美麗
可以舔你脖子嗎
-喜歡接吻嗎 -是的
好吃
想一直接吻呢
真下流
-什麼罩杯 -g罩杯
好大啊
站起來吧
轉過去 趴下來吧
好美的腿呢
不愧是
屁股很滑呢
-碰到了 知道嗎 -好硬
很硬嗎 感覺到碰到了吧
為什麼勃起了呢
因為興奮了
屁股
濕了呢
這樣刺激吧
完全不一樣吧 喜歡吧
可以繼續吧
看看這邊 對很好
屁股翹起來 好厲害
-這裡舒服嗎 -舒服
今天 我帶了這個
喜歡對吧
自己也會用吧
想讓我弄你嗎
-想碰哪裡 -我的小穴
那麼屁股動起來吧 對好厲害
好下流
舒服啊
讓我看看你的表情
好下流呢 慢慢更濕了哦
多讓我看看臉
要高潮了嗎
這裡嗎
高潮了高潮了高潮了高潮了
怎麼了 開始舒服了吧
色鬼呢
好下流啊 我看看這裡
好厲害 好多水呢這裡
黏糊糊的呢
好厲害這裡 你看
這裡
-我試試 -好害羞
看看屁股
好厲害跪下來吧
讓我看看吧
我看看臉
對屁股翹起來
好厲害呢
-好厲害呢 -好害羞啊
看到了呢
給我看看害羞的地方吧
好吃
-怎麼了 -被舔了
在舔什麼呢
-屁眼被舔了 -屁眼
-討厭嗎 -舒服
真好吃 好厲害呢
很喜歡吧
轉過來 對
內衣沒事的吧
非常適合你呢
換上這個好嗎 可以嗎
換好了嗎
好厲害非常適合你呢
想要看呢
好厲害非常軟呢
這裡怎麼樣
是奶頭
奶頭很硬了呢
給我看看後面
好厲害 屁股也非常美麗
奶子也是
好厲害
忍不住了呢
奶子非常大呢
非常美麗呢
讓我舔奶頭吧
-好吃 -舒服啊
這裡也要舔哦
這裡舒服嗎
-很癢嗎 -很癢啊
更想要了呢
對坐下吧
我看看小穴 這樣做
好下流的姿勢呢
自己弄開內褲看看
好厲害呢
-害羞吧 -害羞
多讓我看看 對 看到了呢
好美啊
讓我看看 好厲害
手指進去了呢
非常深入
-深入怎麼樣 -舒服啊
-舒服 -喜歡裡面吧
舒服
試試兩根
進去了兩根呢
-舒服 -這裡喜歡嗎
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厲害呢 下流
黏糊糊的呢
真好吃
讓我看看
讓我看看屁股吧
-怎麼樣了 -好大
-興奮了 -好硬啊
怎麼了
-好大 -變大了吧
-好害羞 -陌生人的肉棒
-害羞嗎 -好大啊
非常下流呢
非常舒服啊
非常厲害呢
好大
舒服
好厲害蛋蛋也舔吧
非常舒服啊
好下流的舔法
過來這邊 很好 趴下來舔我
穿著鞋上來吃吧
好厲害的姿勢呢
看著相機吃吧
非常性感呢
舒服 互相舔吧
對坐上來吧
轉過來吧
非常下流呢
好厲害
舒服嗎
忍不住了呢
舒服啊
濕了呢可以插入嗎
-怎麼樣 -想要啊
屁股翹起來後入吧
對 趴下來吧
好厲害
好下流的姿勢 看看相機
對看著相機吧
-肉棒舒服嗎 -舒服
舒服啊
夫人好厲害呢
真舒服
舒服
高潮了高潮了
舒服啊
過來這邊吧
下面你坐上來吧
自己找舒服的地方吧
-舒服啊 -舒服
非常緊呢
舒服啊
-非常舒服 -舒服
-非常舒服呢這樣 -舒服啊
舒服啊
-舒服 -舒服嗎
高潮了高潮了
-非常舒服吧 -舒服啊
讓我看看這裡
看看插入的地方
給我看看
聽到色情的聲音了嗎
舒服啊
這樣子轉過去吧 我看看屁股
好厲害好下流
好緊啊
太棒了呢
好厲害呢
拔出來
下面用正常位
非常下流呢
插入了哦
-很深入呢 -舒服
-不動也舒服嗎 -舒服
-喜歡深入吧 -喜歡啊
看到了呢
打開這裡吧
非常下流呢
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
舒服
都看到了呢
起來看看相機
非常美麗呢
舒服啊
小穴真好看
非常美麗呢
插入了 讓我看看
腿伸直吧
非常舒服
-深入吧 -深入
舒服啊
舒服
-舒服 -舒服嗎
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
-忍不住了呢 -舒服
非常舒服吧
-高潮了高潮了高潮了高潮了
- 我也要射了
射了好多
給我舔乾淨吧
舒服啊
好厲害啊
比平時刺激吧
非常厲害
-非常舒服 -舒服