晚上好
感x你的到
@才是，多指教
多指教
厄最初
希望你做自我介B
蔚恼f下名字
有你的年gcI
好的
相杉幽巫
27q
F在的I是
我是美容
美容很y吧
好吧我@
你t了
你的坐姿也很美啊
xx!
平r就要B成T了
很有教B的幼
是啊，按摩之的要W
是很辛苦的吧
是啊
工作是很累的
_累
你有]有想自己按摩啊?
是啊
客人可能舒舒服服的回去了
可是c之相
你@是受一c
是不是?
是有一c
有]有什N治愈的方法?
啊，我比^喜g泡温泉
常泡很久
而且很治愈
@也是很不e的
ι眢w也好
而且很放
@幼影
是的
今天是要拍av
我知道你想要L一下拍av
你f是吧
嗯，是的
你的C是什N?
那
我有交往的
就是有交往的ο笾的
有人抵的
就是因樘少了
便一提
你的次凳嵌嗌?
三人
人?挺少的耶
迄今橹
普通的
就是@幽拥
正常的是?
是的正常的
基本上都是@幼拥
啊，是的
和迄今橹
然也是
嗯，想要h啊之的
是@幼?
我也是27q
唉，你也是很棒的女性啊
是想要で蟠碳?
是有一c
啊是
F在是有多少?
有多少啊?
F在的  ]有
阿，是@幼?
是因樗出Π?
是啊
大概10年左右吧
]了
是
一年
也就挺L的
有相遇?有]有相遇?
]有@拥南嘤霭
I錾弦彩
都是女性啊
@幼影
是挺的勒
客户也是女性
也是啊
@次我挑x的女演T
我不是特e喜g
像@幼拥夥
喜g是f不喝酒?
基本上不怎N喝酒
所以也]有像
@幼拥牟婚_心
嗯，就是@幼拥
是很累的吧，那拥r候
是相遇的那?
是挺栏竦氖前
那@一呢?
挺漂亮的
xx
在大街上很引人注目?
]有@回事
真的?
虽然F在]什N
但是其心e}s
也]有那幼邮?
那就I勒，真不e
挺偶然的，Π?
但是F在@拥娜
不跟著的
感X有c
蠢蠢欲又的
啊，原硎沁@幼影
那_是你的那型?
是@幼拥
他也是一很J真很萘Φ娜
我很喜g
哦，又J真又厝
是的
但是@幼拥脑该也]什N吧
说的也是啊，也]那N的
也]有那幼
]有那幼影
那你X得呢?你怎N看?
不要o吧?
有一c是的
一起去p肥吧
啊，是的
啊，原砣绱税
稍微
如果可以的
今天可以玩大一c的
就是你懂的
稍微
我兔Π
那@幼拥脑
成人l然
散l到W上去的
是的
你知道是拍什N热莸囊l?
是啊平r
是喜g看的
就是，W按摩一
就是女性
女性拍av之的
不HH是按摩
有什N呢?
按摩
有
就按照@幼拥牧鞒
稍微色情的事情
做一下，想之的感X
大概就是@幼影
然後就慢慢l展一些色情的h
是的
有c那拥母杏X
平r你f是吧?
你也是很出色的
是不是跟那相反啊?
男性平r也和客人一起?
是啊，m然只是偶
是有其他巴拉巴拉的吧
大概只是普通吧
有]有像@拥陌l展啊?
_]有啊
]有?那稍微哎
]有啊
@也稍微右幌
@?
就是按摩之的
_有一c工作之的
但是也]怎N那拥男那
嗯什N什N?
客人怎N?
像@拥男那
如果是男人的都有的吧
迄今橹]有@诱f^
]有
是的
感X@幽
等的事情也]有?
是有一c那
因槭枪ぷ髀铮是的
就是像那拥模你f是吧?
就是按摩之的
Av喜g
你不是吧?
就是自己按摩的
有被弄?
有@拥耐想?
是的
自己也一下吧
啊，比如f自己的按摩
嗯，凫恩攘Φ哪行
是你的菜的男性出砹
然後按摩
是
就是很，你X得呢?
在@e按摩的
是什N拥母杏X呢?
是啊
就是慢慢的很害的
心跳加速的感X
_是很期待的  是啊
迄今橹雇想的事情
成F的
y道f迄今橹雇想
成F?
不期待?
一看著@拥av
@幼幼晕?
@地方是身w最敏感的地方
是不是一抖一抖的?
然後你怎麽了?
是很棒啊
很漂亮啊
@碰碰到了
乳^@好y榍
磉@也戆
@也弄出硪稽c
穿的很色情的纫掳∧
小穴@
很舒服?
@很棒吧?
很敏感呢
@很喜g按摩吧
戆审w一下
那就戆桑@
怎N影?
平r按摩有]有像@幼?
好舒服啊，很舒服?
是很期待，Π?
好害啊
好害啊  屁股
真的是d^，Π?
是啊是啊
是
磉@躺下戆
再稍微硪幌掳
平r都是@幼影茨Π
是
要
看了@有自慰吧
如果像@幼优的
弄到的
好害
@也很期待吧
不喜g@拥陌茨Π?
怎麽了呀?
要去好像
是不是e了很多啊?
硐冗@幼砺慢
那@泳秃茈y按摩了哦
好害啊
好舒服
@也戆
看@幼釉觞N?
@也戆茨Π
拜了
那@幼硬皇呛芎?
好害啊
很害哦，粘乎乎的
好舒服啊@
@幼影
有多少啊?
戆
粘乎乎的
e面怎N影?
好舒服啊
怎N了呀?
好舒服
要去了
uL了很多呀
磉@也砀惆
@磉^硪稽c
要按摩很多?
再硪稽c吧
好舒服
很舒服?
好想舔
看@
好棒
很舒服，最初是肉棒吧
好淫的幼
怎N了呀?
好棒@
好舒服啊
d^?
小穴怎N恿?
很舒服很舒服?
想要@一?
@再硪稽c吧
好好的看@
因檫M砹怂以
好好f
想你M
@也想要吧?
好舒服
原砭褪沁@幼
好想要啊，肉棒
舒服?
好舒服啊
好好f吧
好舒服
想要想要我好好搞?
想
好舒服
要去了
磉@也戆
高潮了
太好了
好舒服
好舒服啊
像@幼?
舒服?  e面好舒服
像@拥更舒服吧
是啊，好舒服
e面好舒服
要去了
好舒服
要去了  好舒服
再
可以M?
慢慢的M
看看M淼牡胤
好好品L吧
啊好棒啊
好舒服
好舒服啊
磉@一
再硪稽c
好舒服哦
要去了
怎N影
舒服?
好棒啊
好舒服
哪e舒服啊?
好y榍
能到e面吧
到e面了
到e面了好多
好舒服
好舒服啊
很舒服?
再@幼幽
好棒啊
像@幼涌梢?
好舒服啊
我那好舒服