本片開始
可以問名字和年齡嗎? 是
我叫梨花 26 26歲嗎? 對
看起來很年輕 真的嗎?
在做什麼工作? 現在在教跳舞
那挺常跳舞啊
身材很好 很瘦
舞蹈老師實際的工作內容是做什麼事情啊?
在舞蹈教室 教跳舞
還有... 會去當藝人的舞者
是挺有名的人嗎?
舞者...
那個...有很奔放的印象
是嗎?
怎樣?實際那邊的
不是有挺多男生女生嗎?
不過... 我一直沒男友
是嗎? 多久了?
3年沒有了 這樣啊
交友的...怎樣? 男生
最近嗎? 對 最近都忙工作
舞蹈教室的 是怎樣的人啊?或該是說是學生?
學生嗎? 學生
範圍很廣 是嗎? 是
從小孩到老爺爺? 對 老爺爺?
也會有大人會去? 對
教舞時的衣服是怎樣的衣服?
教舞的時候 就簡單的...
容易活動的服裝 好像會挺露出的
是啊 是吧? 是挺那個吧?
有人以那為目標去嗎? 是那樣嗎?
至今為止的學生裡 有約你去吃飯過嗎?
有一點 是嗎?
那是...你有去嗎?
吃飯的話 只有吃飯?
還有嗎? 還有 是嗎?
說3年沒男友了? 沒有啊男友3年
最後一次做愛是何時?
做愛是...什麼都沒做 是嗎?
... 最近沒有
像是聚餐的 那種的? 是有
有啊? 那種地方沒機會嗎?
沒有哦 是嗎?
意外很認真啊
最近完全...
那個... 性慾處理的
有做什麼嗎?
自己 自己做?
那是1週幾次?
1週2 3次
那個時候 像是看AV
或是會用道具嗎?
AV會看 是嗎?
也會用玩具 也會用玩具?
是自己有的意思嗎? 對
是有什麼啊? 有電動按摩棒 電動按摩棒?
對 只有電動按摩棒嗎? 只有電動按摩棒
電動按摩棒... 也有用過電動按摩棒以外的?
是電動按摩派的 都只有電動按摩棒
電動按摩棒最好嗎? 對
敏感帶是哪裡?
敏感帶? 陰蒂吧
正式來說的話是哪個地方?
要那樣問嗎?
是陰蒂 還有別的嗎?
不過全身都挺敏感的
全身? 被摸的話?
AV是看什麼系的啊?
該說是什麼系呢
漂亮的AV女優
不是有很多嗎?
看那些人
身材也很好 形狀?
全體的 因為很漂亮
那種的挺常看的
也會用色情以外的眼光看啊?
在當舞者的話
要怎樣才會讓人看起來漂亮的
漂亮的身體 線條會出來的
挺常學習的
舞者是什麼系的舞者? 現在舞蹈是hi pop
女生好像...
會表現出sexy感...的舞者...
不過也有那個
邊看邊自慰? 是的
順帶一提現在 至今的經驗人數是多少啊?
10...4或5吧
是普通吧
那男友是有過幾人啊? 男友是5人
男友5人? 那10人是...
...
順帶一提至今為止那個...最棒的男人
是男友嗎? ...
最棒的人? ...
果然那個人會自己主動約嗎? 是啊'
挺像是炮友的? ...
是的 是哪個地方很棒?
可能是前戲 很合
至今為止 像是有點奇特的玩法的...
不知道奇不奇特 在車裡做愛的
也有外面的 也有外面嗎?
外面是哪裡? 房子後面
房子後面? 樹蔭下
在建築物後面的?
是用站立背後位嗎? 是的
發射是怎做的? 那種時候
那種時候 就用套子
有戴套啊? 有戴套
...
是啊
... 買套子 去外面做?
不過那個時候 有買了
在普通的地方 在房子裡做的已經...
膩了的感覺
像是可能會被看的 有點喜歡?
那會不穿內褲走在外面? 那不會
那今天是...
是AV的拍攝
沒問題嗎?AV 是
真的嗎? 沒抗拒嗎?
沒那麼...
有興趣
有興趣的 今天...的AV拍攝
你會來的 像是契機的
或是理由的有嗎? 如剛說過的
從平常就會看AV
因為那樣... 自己也當AV女優
若能學習到的話就好了
學習啊? 還有
普通的...想做的
對男優的印象是有什麼?
好像很厲害
很厲害是指? 好像很會 好像很爽的樣子
不過... 我覺得很厲害
最近...
說有1 2年沒做愛了 是 很久違了嗎?
是的
累積了挺多的? 嘛嘛
那今天是... AV的拍攝
嘛 作為最初的一步啊
想請你讓我看平常的自慰
是 玩具... 是
有準備了 是 因為說是電動按摩棒的 是
用電動按摩棒 想要你先來自慰
可以嗎? 在這裡嗎? 這裡
我看著 欸? 你看著嗎?
是
好害羞
這個
你自己有的是這個嗎? 有點大啊
很大? 更小一點的? 很小
是粉紅色的? 是的 想說那個較好的
總之今天先用那個
能請你弄一下嗎? 要做嗎?
好害羞
沒在人前做過啊 是嗎?
讓人看的有點...
可能會興奮
好害羞
平常都是那樣弄嗎?
請人來拿好了?
... 要拿嗎? 對
屁股轉過來這邊
像是在椅子上屁股翹起來的
快去了
不行啊
很爽嗎? 很爽
... 很久違了
...
機會難得 請你好好享受
想請你享受...
是
...
那拜託了
請多指教 好厲害的模樣啊
後面
腿很漂亮的 沒有被說?
偶爾
腿 放到這上面
真香
被男人用淫蕩眼神看的
習慣了吧? 沒有沒有
屁股翹起來
...
好淫蕩的嘴唇
可以用很多東西插進去嗎?
好厲害  舔舔看
久違的肉棒如何啊?
剛一直在看著哦
請你舔好了
好爽
再來
...
可以看嗎?
乳頭超翹
是來做很多事情對吧?
對吧?
不是來被玩弄乳頭的嗎?
拉開內褲 讓我看小穴
好漂亮 好害羞
...
濕了嘛 溼答答
插進去
好爽
不行
快去了
好爽
要去了
都流下去了
好緊
不行
屁股抬起來
好漂亮
可以嗎?
好爽
脫掉
接著插入肉棒
會變一覽無遺
想要? 想要
說小穴好爽
好爽
不行
好爽 不行
快去了
好爽
不行 快去了
不行
有漂亮的身體卻很色啊
邊看自己的模樣
看自己的表情
不行
快去了
看看自己的那裡 討厭啊
...
好色的小穴
都流到屁股了哦 淫蕩的汁液
好爽
^ 沒說可以前不行去
不行
不是去了很多次嗎?
...
不行
快去了
不行 要去了
不行
好厲害
這麼濕
不行
不行不行 快去了
不行 要去了
不行 快去了
挺出來
不行
不行 快去了
跪在這裡
邊含肉棒邊看鏡子
小穴...
...
快射了
不行? 為什麼?
想怎做?
肉棒想怎做?
肉棒插進來
不行
快去了
要去了
...
屁股翹起來
翹起來
不行
快去了
好爽
不行
喜歡
快去了
不行
不行 好爽
不行 要去了
你自己來動
不行 快去了
不行 要去了
好爽
不行
快去了
要去了
不行
好爽 不行 快去了
不行 要去了
本片結束