-晚上好 -晚上好
-今天多指教了 -好的
想要你自我介紹一下 姓名
年齡
好的我知道了 我叫梨香
-24歲了 -24歲了
你很冷靜啊 作為24歲
還算好吧
你平時
-都會做什麼的 -美容
美容師啊 真是好 感覺不錯
像你這樣的
差不多吧
你這麼穿的一般人很少吧
是的
-裙子還有更短的是吧
-是的
不過你的奶子有點暴露了
工作的話 你知道
感覺有點性感的
今天感覺蠻特別的
是的 還好吧
你都做到什麼程度了
現在1年了
-才入行不久啊
-是的差不多
工作就是這樣子的
就是美容相關的 你喜歡
平時休息的時候
你會做什麼呢
平時
看書之類
你喜歡看書啊 什麼書
什麼書 我喜歡做飯之類
-就是看那些
-料理啊 不錯
-現在我還在努力呢
-努力什麼
我會做很多東西的 你知道的
這樣啊
-好厲害啊 你喜歡辣的嗎
-是的 差不多吧 我喜歡
原來如此啊 好厲害
我明白 明白了
-你這麼喜歡辣的是吧
-是的超級
-都是為了刺激 -找刺激
24歲啊
基本你會跟女性朋友一起玩吧
是的 差不多
-基本上就是這樣
-沒有男性嗎
-異性啊 也有的 -這樣啊
-工作場合有男性吧 -是的
-你有男友嗎 -沒有
沒有啊 美容師很容易遇到吧
-是啊 -我知道的
女性都沒有
你沒有遇到喜歡的客戶嗎
-沒有吧 -你說客人是吧
有男客戶就好對吧
客人啊
沒有太多機會接觸
這樣啊
這樣子啊
跟男性接觸機會少
-我也差不多知道了呢
-就是啊
那你要小心一點哦 我知道了
多久沒交男友了
-男友啊 半年吧
-原來如此
那你工作開始就一直沒有吧
但是
你這樣子身材 應該沒有問題
朋友也很多的
是的吧
你們會獨處嗎
會跟朋友一起
還有男性朋友
-你是說聯歡之類的吧
-不對 大家都是認識的
在同一個地方
根本就是聯誼嘛
也會去其他地方吧
是的
-會來很多男性吧 -是的
這個怎麼說呢
-工作場合也一樣嗎
-差不多
-差不多什麼意思 -那個
-會互相加油打氣
-感覺獨處就這樣子
沒有嗎
差不多
什麼意思 你要說什麼
還好
工作
我知道了
如果有什麼問題 就要說
-是不是這樣
-差不多吧有問題的
彼此就會交流
基本上來說
交往的對象
你也不會跟他做愛
還好
-只會跟男友做愛的
-戀愛也是如此吧
我只有一個
只有一個人啊
什麼感覺呢
就是生理需求吧
我們一個地方工作
果然是這樣吧 就是這樣
是的
關係差不多
你能明白的
-你們沒有交往嗎 -沒有
-只做過一次嗎 -是的
那感覺舒服嗎 如何
就是同一個地方工作
自然而然的感覺吧
也不是不行的 你知道的
-是啊 -這樣子沒事的
-畢竟大家都單身 -自由嘛
自由是吧
感覺不行吧
我們經常也是在一個地方的
你知道的
做了一些不該做的事情
不能太興奮啊
感覺跟你聊天發現真好
-真的嗎 -是的
沒想到你不會覺得很難受
這樣子才是自然吧
戀愛是自由的
-不過也是禁止的嗎 -是的
-你會重複做愛嗎
-重複做啊
果然還是不行的
教養真好啊 真的
-你經歷了多少人呢
-這個啊
4人
原來如此
那你交往了3人是吧
不過聽了這樣的話
感覺你對AV應該無感
AV 這個你清楚嗎
-是的 我會看的 -這樣啊
是什麼印象呢 AV
-就是追求刺激 -刺激啊
年輕嘛 我能理解的
這次出演也是追求刺激吧
出演AV也不是壞事
-是禁止的事情嗎
-是的是的
那你來出演了啊
是啊
那為什麼要來啊
我知道是不能做的
但我記住了快感
-那種感覺 我還想體驗更多
-這麼刺激啊
確實如此啊 跟陌生男優
第一次見面做愛的
會是什麼感覺
很興奮啊 但是 心跳
心動都有吧
-很刺激 -原來如此
難得
你都來了
準備出演的
是遇到什麼問題了嗎
想做做
還是渴望精液
就是想被做
你是抖M嗎
是的 我比較被動
感覺你的想法很獨特
做一些平時不做的
跟男優們
想做
-那你今天是來體驗刺激做愛
-是的
-那要開始咯 -好的
真漂亮
這是怎麼了啊
什麼情況
只是摸一下而已
好美啊
這麼大的
已經勃起了
-是什麼罩杯的啊 -E
好厲害
好淫亂啊
這麼棒
刺激真大
不要啊
感覺刺激吧
是的
轉過去
很好
濕濕的
這麼棒了
就這樣子來吧
有東西出來了
愛液
內褲怎麼了
感覺不錯
很久沒做了吧
不要 高潮
我高潮了
什麼感覺
插進來了
我高潮了
很好
好舒服啊
感覺如何啊
好厲害啊
好厲害
好棒哦
太厲害了
凹陷出來了
好舒服
喜歡嗎
喜歡
-黏糊糊的 -喜歡這樣吧
高潮啊
好害羞啊
你要找刺激吧
就是這樣吧
平時不能做的
什麼情況
明目張胆看小穴
好緊啊
如何啊
不要啊
高潮
我高潮了
看過來吧
好厲害
稍等
舌頭真棒
好舒服
好舒服啊
太棒了啊
就是這個感覺
好厲害
太厲害了
好舒服
不要
我高潮 高潮
我還要繼續
好舒服
高潮啊
好舒服  不要
肉棒要進去了
好厲害
進來了
好棒
硬邦邦的 好舒服
不要 不要 不要
不要 我要高潮了 不要
高潮啊
好舒服
好舒服啊
不要 不要
我要高潮了
我忍不住了
不要 我忍不住了
我高潮啊
好舒服
肉棒好舒服啊
太舒服了啊 不要
不要好舒服
我高潮 高潮
-好舒服啊 不要 -舒服嗎
好舒服啊
好舒服
不要 不要
我高潮了
好舒服
不要 不要
我高潮 高潮了啊 高潮
好舒服啊
好厲害啊
我又要高潮了
不要 我高潮啊
高潮啊
好舒服啊
不要 好舒服啊
好舒服的
太完美了
不要啊
下面好舒服
味道真大
好舒服啊
不要  我不行了
這樣子不行的吧
不要
不要 不要 不行的
感覺如何啊
好厲害頂得好棒
我要高潮了 不要高潮
高潮啊
不要 不要啊 高潮
我高潮了
不要 高潮啊
做愛舒服嗎
好舒服
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
-肉棒沒問題吧
-肉棒好舒服
坐到肉棒上來
好厲害啊
好舒服
感覺不錯吧
好舒服啊
我又要高潮了啊
我要高潮了
不要
不要 不要
好奇怪啊
我要高潮了啊
我們再來吧
舔乳頭
又變硬了
好大
可以插進去嗎
好舒服
腰扭起來了
好舒服啊
好棒哦
好舒服
我要高潮了
滿滿的
好舒服啊
-好厲害 -好舒服
再來
好舒服啊
不要 我高潮啊
高潮
好舒服
就是這個感覺
好厲害啊
肉棒頂到了
好舒服
我高潮了
高潮
高潮啊
不要
好舒服啊
我要壞掉了
好舒服 好舒服
又高潮了
高潮啊
高潮
好舒服啊
好舒服
就是這個感覺
很舒服
-我要射了 -精液給我啊
這麼淫亂的奶子
全部射出來
我射了
好舒服啊
我要射了
好厲害
真是好吃