请允许我进行拍摄。
首先，能请您告诉我您的名字和年龄吗？
我是岩瀬圆，28岁。
真漂亮啊。
谢谢。
您看起来很苗条。
是吗？
学生们的感觉不错吧？
身高大约164厘米。
可以请您一起站一下吗？
是吗？
谢谢。
可以请您转过去吗？
可以请您侧身吗？
很好。
给人一种像是空姐或乘务员的感觉呢。
谢谢。
实际上您现在在做什么呢？
现在正在为成为律师而学习。
像是律师的预备生吗？
差不多是这种感觉。
律师一般从几岁开始呢？28岁还算是新手吗？
还需要积累经验和学习吧。
毕竟如果没什么经验就贸然行动，反而会给履历留下污点吧。
律师，为什么又想要成为律师呢？
因为我父亲原本就是律师，受他的影响。
现在是法学部毕业，在律师事务所之类的地方学习吗？
一边学习，后来父亲让我去国外学习，所以我去国外待了一段时间。
是您父亲的事务所吗？
是的。
您父亲是经营律师事务所的吗？
原来如此。果然是精英中的精英啊。
实际上是在父亲的事务所里让我学习。
您去了国外吗？
去国外的话，是在类似国外事务所的地方积累学习经验吗？
是的。
那样的话门槛不是很高吗？
本来英语和日语就已经很难了，再加上还要学习法律术语之类的。
是的，专业术语记起来很辛苦。
您现在回来了吗？
是的。
如果不介意的话，请问您去的海外是哪里呢？
是哪个国家呢？是美国吗？
毕竟美国被称为诉讼大国嘛。
是啊。
您在海外待了多久呢？
大概两年。
您在那里很认真地学习了吗？
还是只是玩了个痛快？
学习是有的，
但也玩了不少。
私人生活也丰富多彩。
有发生过打开舱门的事件吗？
打开舱门的事件吗？
因为是AV，所以如果是那种题材的话会很有帮助。
第一次和外国人，美国人交往，做了那种事。
那种事是指什么？
做了那种事。第一次和外国人。
外国人是指哪种？白人、黑人，还是其他各种？
白人。
是个大挑战吧。
是啊，可能是目前为止最大的。
会说英语吗？能沟通的那种。
是的。
是说一点点吗？
一点点。
有。
会说一点。现在还没到那么流利的程度。
大概能听懂一些，但英语真的挺难的。
现在要我在这里展示英语，或者用英语辩护什么的。
不，有点...
这有点强人所难了吧。
现在还不太行。
好吧，我倒是想撤回那个话题，但在此之前，我更想知道你有没有和白人发生过关系。
比起那个，你们当时是像男女朋友那样的关系吗？
是的，我们在交往。
大概多久？
一年多。
那你在那边的大部分时间都是和那个人在一起，其他人呢？
其他人...
有吗？
在交往之前...
也是外国人吗？
也是白人吗？
你交往过多少人？
包括男朋友吗？
4个人吗？
你很受欢迎吧？
日本女性不是很受欢迎吗？
不受欢迎吗？
然后，他们会问你是哪国人吧？
然后，你会说你是日本人吧？
他们的反应怎么样？
感觉还不错吧？
不会像是“你是日本人啊”那种感觉吧？
我觉得还行吧。
反应还不错吧？
日本女性在海外男性中好像挺受欢迎的。
你已经和四个人交往过了吧。
你已经“搞定”他们了吧。
怎么样？白人男友，他很大吗？
是挺大的。
其他男性也很大吗？
嗯。
你和多少日本人有过经验？
大概多少人？
和日本男性。
8个？
大概9个吧？
经验挺丰富的嘛。
也包括没有正式交往的人吗？
交往期间也会有出轨之类的事吗？
没有出轨，但玩的时候会有。
真是全球化啊。
很有全球化的思维呢。
海外也有很多人这样吧。
单身时会玩，但找到合适的人就不会出轨。
是啊。
和日本人相比完全不同吗？
是男人吗？
说实话，你只问了关于性的事情。
和白人男性呢？
是啊，非常激烈。
而且很大？
而且很大。
那样好吗？比如背部肌肉很发达的感觉？
是的，没错。我有点M倾向，喜欢那种强势的感觉。
比如穿制服的那种感觉？
制服，是的。我喜欢那种感觉。
日本男性中也有不少S倾向的人吧？你没遇到过吗？
S倾向和M倾向的人都不太常见吧。
对A Madoka来说，白人男性更好吗？
对吗？
大概对吧。
是的。
顺便问一下，你回来后和男朋友有过吗？
没有，没做过。
没做过吗？
那和那个男朋友后来怎么样了？
分手了，然后我就回来了。
原来如此。
是这样吗？
是的。
好像对日本男性没什么感觉了。
不，但还是忘不掉。
你男朋友呢？
关于男朋友的事。
是男朋友的人格？还是他的那个？
那个。
那个？是指他的那个吗？
是的。
有那么好吗？
嗯。
原来如此。
那如果再遇到那样的机会，你会想再做吗？
会想。
不是男演员，而是白人男性之类的。
是啊。
顺便问一下，你为什么想和艾布见面呢？
嗯，最近没有和某个情妇做那种事，
所以有点想...
也不是说特别想，只是觉得你长得挺不错的。
反正随便找个男人也不难。
难道随便找个男人不行吗？
不，怎么说呢...
想和那种特别厉害的人试试。
你说得真露骨啊。
想和男优试试。
是啊，总觉得男优技术很好。
那么，现在你对日本男性的评价是不是有点下降了呢？普通的男性。
有点回不去了的感觉。
好像会出问题。
那好像是艾布的动机。
是啊。
会去看电影吗？
偶尔。
偶像？
可以。
那是自己上网看吗？还是用手机？
是的，用手机。
什么样的艾布？
什么样的……
不过比起情侣间的甜蜜互动，更像是有点被袭击的感觉。
原来如此。
今天的男演员，虽然还在准备中，但我觉得挺合适的。
真的吗？
好像只要有根鸡巴就行了。
因为他是那种身体力行的人。
你说你会看那种AV，看了之后会做什么呢？
是对女人吗？
与其说是对女人，不如说是和男朋友在一起的时候看。
用手机看？
一起看？
意思是不会一个人看吗？
对，不会一个人看。
原来如此。
那也就是说，你不是没和女人做过吧？
没做过。
原来如此。
最容易有感觉的地方是哪里？
最容易有感觉的地方？
胸部之类的。
是胸部吗？
是的。
请站起来一下。
突然这样，不好意思。
怎么了？
觉得害羞吗？
很害羞。
突然变成粉色了呢。
是粉色的吗？
那个，窗户是粉色的吗？
胸的哪里是粉色的？
啊？
乳头吗？
乳头。
粉色的乳头，能让我看一下吗？
自己这样。
粉色的乳头。
哎呀？
你在干嘛？
既然这么突然，要不要稍微往下一点？
要不要脱掉？
算了。
真下流。
就是那个吧。
抱歉，话题有点跑偏了。
好的。
可以请你穿上鞋吗？
不好意思。
可以请你光脚走吗？
可以请你坐一下吗？
好的。
你说过没当过老板。
是的。
自己没碰过吗？
碰过的话...
可能碰过。
感觉好吗？
嗯...
当时没什么感觉。
那现在稍微试一下吧。
啊？
往后靠一点，感觉很轻松，挺帅的。
然后，臀部稍微往前一点。
臀部...
这样...
身体往前一点。
臀部有点紧...
感觉怎么样？
感觉不错。
感觉舒服吗？
不太舒服？
嗯。
你自己摸摸看。
怎么样？
有点...
你自己摸摸看。
嗯。
你自己摸也觉得舒服吗？
摸摸这边。
自己摸和被别人摸，哪个更舒服？
被别人摸。
嗯。
感觉还挺激烈的呢。
不不。
倒也没那么感动。
这边感觉也不错呢。
自己摸的话。
嗯。
怎么样？我摸的那边吗？
怎么样？
很舒服呢。
舒服吗？
里面有点湿呢。
那稍微变成女性试试吧。
因为有魔法道具。
用过吗？
不过不是我自己。
是男朋友之类的吗？
是的。
那你要自己试试看吗？
既然难得，你要试试吗？
我明白了。
感觉挺强的。
怎么样？
感觉如何？
不。
感觉有点放松。
诶？
感觉放松了？
刚才特别紧张。
不。
试过一次之后就不清楚了吗？
是说过很多次的人吗？
大概吧。
听到了不错的事情呢。
那我自己去一次吧。
田中先生。
我想直接试试，再见。
挺好的吧。
我可以直接试试吗？
可以吗？
嗯。
等我一下，等我一下。
等我一下。
这个不会受伤。
我现在真的等不及了。
抱歉。
我在想它能伸展多少次。
好好坐着吧。
对不起。
因为我不小心晃动了。
就算有也没办法。
好好坐着。
保持正直的心态。
嗯。
好的。
我可以站起来吗？
嗯。
站起来...
好的。
我可以自己努力试试吗？
啊？不，嗯。
站起来。
是刺激不够吗？
嗯。
怎么样？
啊？
不...
声音很大哦。
有趣吗？
没关系。
好的。
为什么突然来了？
不知道。
试着加快一点。
首先，尝试一下吧。
比如玩具之类的，你不是一直在找吗？
是啊。
你想要什么呢？
什么？
请。
你好。
你想要什么？
什么？
今天想要什么？
感觉。
你想要什么样的感觉？
大的。
怎么个大法？
嗯？
长？粗？硬？
长？
长的感觉是什么样的？
粗。
硬吗？
硬。
硬？
我还以为已经达到了你想要的。
如果可以的话，能换一下吗？
换？
换。
好厉害。
好大。
真的很大。
很大吗？
来，一起握一下试试。
啊？
握一下试试。
看看你男朋友的顺风。
好厉害。
哪个更大？
差不多大。
差不多吗？
也就是说，如果放松的话，可能白人真的会更大。
不知道呢。
不清楚。
势均力敌啊。
硬度上并没有输吧。
是的。
确实很硬呢。
请稍微往下拉一下。
很硬。
意思是还能再往下一点。
这里会直接碰到。
不痛吗？
不痛。
可以让我试一次吗？
可以。
往下拉一次。
再往下，再往下，再往下。
就是这样。
还不行呢。
大顺风怎么样？
厉害。
很大。
很大吗？
是的。
这是你想加入的一个吗？
我想加入。
这是你想聊的一个吗？
两个都是。
两个都是吗？
那可以请你帮忙吗？
可以请你帮忙吗？
好的。
请让他和圆香好好聊聊。
拜托了。
拜托了，认真点。
自己来。
诶，我可以说话吗？
你吃过了吧。
是的。
久违的顺风感觉怎么样？
很好吃。
圆香，请走得更性感一点。
嗯？
请再往前一点。
好的。
腿也要用力。
充满活力的样子。
圆香，感觉很好哦。
我吃饱了。
哦。
来了。
舒服吗？
嗯。
哦。
那。
舒服吗？
嗯。
挺激烈的。
哦。
稍微抬一下。
请把脚挪开。
嗯。
对。
差不多该往下退了。
感觉很好。
嗯。
请再休息一会儿。
真舒服啊。
还是睡一会儿比较好。
请再休息一会儿。
请再休息一会儿...
然后我会回来。
...然后我会回来。
醒来后感觉好多了。
肚子开始痛了。
我感觉肚子开始痛了。
休息到此结束。
休息结束了。
啊...
...
请再休息一会儿...
请稍微休息一下...
感觉舒服吗？
哪里感觉舒服？
肚子。
肚子感觉舒服。
请稍微休息一下...
然后我会回来。
请稍作休息...
啊，真舒服...
然后我会回来。
请稍作休息。
请稍作休息...
请再休息一会儿。
就这样，上下排列...
上下排都装满了。
装得满满的。
请再休息一会儿。
请把臀部移开。
请把臀部抬起来。
请靠近一点。
请吸气。
请回到那里。
请把臀部抬起来。
精神上感觉舒服吗？
感觉很舒服。
请看。
臀部已经进去了。
已经到哪一步了？
请看着这边说。
请把臀部抬起来。
请帮帮我。