你好 初次见面
初次见面
在紧张吗
有一点
是吗
先自我介绍一下
好
拜托你一下
名字 年龄和工作
可以告诉我吗
好
我叫山内美绪
22岁
在内衣购物店工作
内衣店
是的
是卖内衣吗
这样啊
不错啊 很棒的工作啊
谢谢
胸上
是的
很显眼啊
感觉不错啊
今天有点
穿得性感一点
平常不是吗
是啊 尽量的
女性一点
会这样
现在已经很女人了
是吗
很性感的感觉
感觉很顺眼
谢谢
是吗
还有内衣
平常很重视
是啊 特别重视
现在有很多内衣
是的
这样啊
今天啊
是成人拍摄
是的
在卖内衣的地方工作
想要出演AV
什么感觉
这个
经常看AV
是的
想要问一下啊
好
看了女优穿各种内衣
是啊
设计都很性感
特别漂亮
会看内衣啊
果然会看内衣啊
是职业的
很喜欢内衣
自己穿的
这个样子
想要拍出来
这样的
有这样的想法啊
是的 很羡慕
很厉害啊
是新的想法啊
是吧
女性的
有这样的
而且很重视内衣
想当女优
可能吧
看AV
看过的话
嗯
但是在AV里不穿内衣
你知道吧
当然
是的
会继续的
AV里会做爱的
这样子
是最根本的
好
这样的行为怎么样
穿着内衣的样子
看到穿着内衣做的作品
这样的性感度
看到女孩子这样子
自己觉得很羡慕
自己想这样
是的 想穿着做
这样啊 想这样
是的
私底下怎么样
有男友吗
现在没有
没有吗
这么可爱
没有
多久没有了
5年左右
5年吗
是的
比奥林匹克还久
-是的  -要开奥运会
真的
那么
为什么这么久
为什么啊
学生时期交往过几次
和几个人交往过
3个人左右
不是很多啊
是的
最后交往是5年前
很漂亮啊
周围的男人 不行吧
不是的
是吗
理想比较高
理想的男性
可能有一点吧
自己没有自信
没有自信
吓到了
自己觉得不行
自己不会积极
胸就已经很有冲击力了
是吗
男性这样
偷看一下
会色情地看的
不行啊
这样啊
但是很不错啊
5年不是没有做爱吧
暂时没有
很久了
5年吗
不行啊
只和交往的人做爱
3个人吗
是的
很认真啊
经常被说
还是玩比较好吧
这么漂亮啊
没有玩
没有啊
但是这样
有很多人和你搭讪吧
不行吗
怎么说 被搭讪的话
不行
会不说话
这样啊
这个啊
这样子 继续的话
感觉不行啊
感觉会不行啊
很厉害啊
很认真啊
谢谢
5年
没有做爱了
是的
但是 没有别的吧
自慰
会看AV的话
看的话
怎么样啊
是啊
会自慰
会吧 我放松了
是的
很经常吗
经常吗
别的人多久一次
是啊 一周
几次啊
一周4次左右
很多啊
没事的
好
自己舒服的地方自己知道
自慰的话
一点
是的
敏感带在哪里
你的身体
敏感带
是啊
胸
什么罩杯
你的胸
F
F罩杯 好厉害
看起来很痩
不错啊
是的
F罩杯是敏感带
别的
有吗
别的吗
是啊
下面
腿吗
不是腿
不是
是的
大腿吗
胯下附近
胯下
是的
AV里怎么说
怎么说
是啊
说不出口
说不出口吗
害羞吗
有点
我来帮忙吧
那里
说吧
好
小穴
这个
说了啊
很敏感吗
是的
但是 知道高潮
今天怎么样
5年了
是的
想怎么做
特别舒服
想要舒服吗
舒服
是的
那么做吧
好
很久没有这样摸了吧
什么感觉
很紧张
激动吗
这样夹住舒服吧
粉色的内衣
是的
什么
很可爱
害羞吗
有一点
很适合啊
很开心
舒服吗
很舒服
不行
看一下
看一下吧
很久没摸 怎么样
舒服吗
舒服
这里
这里怎么了
很敏感啊
舒服
舒服吗
好舒服
下面
更加舒服吧
过来吧
脱了吧
被看了 怎么样
兴奋吧
是的
很漂亮啊
很瘦
转一下
看一下 屁股
好厉害
是丁字裤
这里
这样
怎么了
还没摸
屁股
怎么了
这个
舒服吗
不行
那么这里
这样
好厉害
很淫荡啊
舒服吗
这样
看这里 看着镜头
看一下 另一边
很漂亮
舒服吗
舒服
这样
好淫荡
很硬啊
好厉害
怎么样啊
看到了吧
好厉害啊
舒服
舒服吗
不行
不行了
喜欢吗
喜欢
要高潮了
不行
舒服吧
用过吗
有吗
一点
有过啊
用过吧
可以吗
厉害吧
怎么样
怎么样啊
这里
不行了
这里舒服吗
舒服
舒服吗
看着啊
看这里
这样子
怎么样
不行
怎么了
要高潮了
要高潮了吗
想高潮吗
想要高潮
不行
不行吗
想停止吗
要去了
怎么了
抬起来
出来了吗
看着这里
要高潮了
舒服吗
这样啊
不行了 要高潮了
要高潮了
舒服的出来了
好厉害啊
出来了
摸一下吧
摸一下 小穴
这个
怎么样
都湿了
看一下 小穴
内裤打开
拉开内裤
看一下 小穴
这样子
打开
打开吧
这样
好淫荡啊
这里
这里不行吗
这个
好舒服啊
这里不行啊 要去了
不行 要去了
要去了啊
好厉害啊 镜头湿了
没事
好厉害啊
等一下
喜欢这个吗
好舒服啊
不行
很敏感
舒服吧
好厉害
等一下
好敏感啊
站起来
这里
过来 这里
舒服吗
喜欢吧
舒服
好舒服
不行
厉害吧
要去了啊
想高潮吗
想要高潮
我想要
说 让我高潮吧
让我高潮吧
要去了啊
要去了
这个
不行了 要去了
要去了
好厉害
都湿了啊
不要
好厉害啊
是吧
好湿啊
湿了吧
很淫荡啊
舒服吧
怎么了
想摸吗
好厉害
来这里
自己摸吧
好厉害
脱了吧
自己舔
怎么了
想直接摸
那么脱了
好厉害
厉害吗
随便做吧
舔一下吧
随便吗
好厉害
好淫荡啊
好舒服啊
看着我啊
怎么样
好吃吗
好吃
那么
变大了
舒服
舒服吗
好淫荡啊
只用嘴巴
直接做吧
好厉害
舒服
用胸夹住
起来吧
好舒服啊
好厉害啊
看这里
很厉害
好厉害
好吃吗
好吃啊
站起来
舒服吗
想要
进来吧
这里
好大
看一下脸
好厉害
什么
好大
打开腿
好舒服啊
好厉害
好舒服
进来
好舒服啊
不行了啊
不行了 要去了
要去了啊
不行了
一直在动啊
好舒服
好舒服啊
好舒服 要去了
要去了
好厉害
好厉害啊
不行
可以的
这样
等一下啊
进去吧
是的
这里
这个感觉到了
一直在动啊
要去了啊
好厉害
不行了 要去了
不行
好厉害
要去了
好厉害啊
不行
这样
好舒服
可以吗
不行
不行了
不行了啊
舒服吗
好舒服
不行了
不行
不行了啊 要高潮了啊
不行了啊 要高潮了
要去了
好厉害
舒服
不行
这样子
可以吗
可以
好舒服啊
不行
都湿了啊
这里不行
好舒服啊
还想要
好厉害啊
好厉害
这个不行
都进来了
进去了
要去了
不行了 好害羞啊
等一下
好舒服
舒服
要去了
不行了
一直在动啊
这个
不行了
怎么样
去床上吧
来这里
上来吧
舔一下吧
舔乳头吧
看这里
这样子
看一下
都进去了
好舒服
这个好厉害啊
不行了
什么
要去了
不行了
都硬了
要去了啊
这样子
起来吧
好厉害啊 往后
是的
不行了
好舒服 出去了
是的
不行了 这样子动 要去了
要高潮了
好厉害
都湿了
都湿了啊
不行
舔一下
舔吧
要继续做吗
好
好厉害
不行了 这样子不行
好舒服啊
不行了
好舒服
舒服
好舒服啊
看一下
不行了
这样子
不行了啊
不行
舒服
都给我吧
好舒服啊
不行 要高潮了
要去了
好舒服啊
射胸上 可以吗
可以吗
都射出来吧
不行了 要去了
要去了
不行了啊
好厉害
弄干净
射出来了
很厉害啊
很舒服
5年没做 怎么样
好像
要不行了
舒服吧
很舒服
没想到这样
这么舒服
喷出来了
喷了很多
没听说 吓到了
对不起
吓到了
很舒服
谢谢了
很开心
这样子 我也很开心
谢谢
好厉害
很多啊