晚上好
請多指教
今天
是第二次演出
算是
之前沒看的也有
先自我介紹
名字
年齡
好的 繪里奈
二十九歲
繪里奈 二十九歲
其實之前
出演的作品很好評
這樣
所以這次
希望能再出演一次
謝謝你
所以這次
包含感謝
酒
喜歡嗎
很喜歡
要喝嗎
好 謝謝
平時喝酒嗎
會喝
是嗎
香檳會喝吧
太好了
謝謝
很漂亮
和香檳的女性
謝謝
來
恩
喝吧
乾杯
很好喝 謝謝
今天放鬆
看後面
很漂亮
對你
很合適的地方
很棒
很好
之前拍的覺得怎樣
之後有什麼嗎
那個
很舒服
之後想做更多
真的嗎
私下有什麼變化嗎
之前沒有自慰
現在會自慰
不是做愛 是自慰啊
沒有對象
沒有
沒有 才要自己做
很寂寞吧
只是那個
性慾
變強了嗎
是啊
這樣
恩
自慰
一般做多久
一周四次
四次 很多啊
是啊
會想做嗎
一般會什麼時候
-想做 -突然想做
-突然嗎 -是
一般在做工作吧0
但是會做
和之前有什麼不一樣嗎
沒什麼變化
那個
你是混血吧
是哪裡和哪裡的
義大利和日本
這樣
所以才很漂亮
義大利女性很漂亮吧
但是很強勢
怎麼樣
普通嗎 自己嗎
-不覺得嗎 -很普通
真的嗎
但是眼睛很漂亮
平時沒有邂逅嗎
和男性
沒有嗎
沒有 在工作
做工作很忙
恩
所以才會自慰嗎
哈哈
恩
這次又過來
這種感覺
想做什麼的
有嗎
沒有
總之想做
很乾脆
機會難得
之前聽說
你是第一次
男優來領導
來主動
做的
你自己是M還是S
都是吧
都喜歡
那個
之前沒看過的地方
可以看看嗎
我知道了
自己不怎麼來
這種
怎麼樣
想要嗎
隨你喜歡
知道了
很漂亮
再一下
害羞嗎
不害羞嗎
恩
臉好小
這樣嗎
好熱情的親吻
啊
好厲害
好棒
好色
不行嗎
好舒服
那麼想吃肉棒嗎
很棒
恩
好厲害
好舒服
來吧
請用酒
啊
舔吧
舔
舔酒
好喝嗎
好厲害
好舒服
喜歡肉棒吧
手
好棒
好舒服
啊
好厲害
給我看看
很漂亮
害羞嗎
害羞
這裡嗎
小穴濕了
啊
反過來
屁股抬起來
抬起來
看到小穴了
看到了
害羞嗎
抬起來
對
看這裡
很好
不看就不舒服了
小穴里的手指
害羞啊
這個姿勢
好害羞
什麼害羞
看到了
看
小穴看到了
恩
手指深入小穴
喜歡吧
舒服嗎
要去嗎
來
好厲害
綁緊做過嗎
做過嗎
是
這樣就用不了手了
往上抬
抬起來
對
好色的腋下
什麼都沒做呢
害羞啊
放下去
對
這樣嗎
好
還沒做呢
不要
抬起來
是
起來7
恩
啊
好舒服
喜歡吧
喜歡嗎
恩
看
下來
對
很好看
好舒服
好厲害
過來
好舒服
對
恩
好厲害
喜歡肉棒吧
對
好色
怎樣哦
變硬了
開心嗎
好厲害
要射了
恩
慢點
對
好棒
好舒服
喜歡硬肉棒嗎
喜歡
沒有
看起來很害羞
來
出聲
好舒服
用腳
啊
好舒服
等等
啊
玩乳頭要射了
要射了
不要嗎
放進去吧
想要肉棒嗎
這個射了
不行嗎
想要嗎
那
好厲害
好舒服
舒服嗎
好厲害
好舒服
是
好了
好激烈
出來了
好厲害
啊
屁股抬起來
對
進去了
啊
好舒服
來
過來做
是
抬起來
啊
好厲害
舒服嗎
好舒服
來
啊
過來
抬起來
好棒
好
好舒服
好厲害
這樣啊
看小穴
看臉
來
啊
好舒服
好色
再來
好舒服
好興奮
可以射嗎
看我射
去了
舔吧