-晚上好 -晚上好
請問你的名字是
三浦真由子
-真由子
-是的 真由子
年齡是
現在40歲
真美
-看不出 -已經40歲了
到40歲的感受是什麼
完全沒有時間
感覺有點上了年齡
完全看不出來
內心年齡是多大呢
內心 27歲左右
看著還是很年輕呢
職業是？
工作是
我丈夫在舉辦婚禮活動公司
我是助手
所以才這麼漂亮
打扮也端莊
你說你有兩個
-是結婚了吧 -結婚了
是的 已經結婚了
是的
現在丈夫在做什麼呢
現在還在做工作
結束後應該會回家休息
夫人你在這裡
他知道要做什麼嗎
說不出口
說不出口 所以
我說和朋友見面會晚歸
但是 關於你接下來要做的事
接下來要做的事
是和男性
和男性做什麼
做 做愛
您不是有丈夫嗎
是的 有
為什麼要和別人做愛
而且還是在攝像機前
說實話 有罪惡感
無法背叛他
但是這兩年幾乎沒有做了
現在我也是40歲了
我害怕就這樣結束了
今天當作工作的話
我能下定決定 不當作玩
所以 今天下定決心來了
太狡猾了吧
-狡猾嗎 -怎麼說呢
怎麼說呢 你丈夫
在你做愛的時候
還在工作呢
說出來的話
-確實不好說
-但是確實是想做吧
多久沒有做了呢
現在工作太忙了
現在感覺只是一起生活的伴侶
自然的也就
沒有這樣的氣氛了
只是搭檔的感覺
-但是還是想做愛嗎
-是的 但是我說不出口
他好像也沒這個心情
你們並非是作為性愛伴侶
而是作為生存伴侶的感覺呢
怎麼說呢
沒和丈夫聊過
這可能是我擅自的看法
但是我也說不出口
真由子你之前
有過那種玩的性質的
男性經驗嗎
不 我真的沒什麼經驗
-說個具體數字吧
-2 3人吧 算上丈夫
做過愛的嗎
做過愛的話多一點
-好奇怪 -不是很正常嗎
不知道什麼是很正常
有的是吧
是的
那麼為了能跟進一步
必要的是什麼
-必要的東西 -是酒嗎
氣氛嗎
酒 還有氣氛
大概就是這樣吧
-結婚後還有過這樣嗎
-沒有 完全沒有
完全沒有玩
2年間是怎麼裹的
2年間？什麼都沒有
你會躁動的吧
是的
但是 也只能忍住
-會自慰嗎
-自慰還是會自慰的
-什麼頻率呢 -每周1次吧
在哪 什麼契機
契機？在哪的話
睡覺前吧
丈夫不在的時候 偷偷的
-是用手指嗎
-是的 手指 隔著內褲
-會高潮嗎
-會的 知道自己哪裡舒服
開始摸以後多久會高潮呢
多久？多久呢
不會馬上高潮 感覺
先溫柔的摸
然後開始激烈點刺激
這樣會更舒服
用手指愛撫陰蒂
-幾分鐘 30分鐘？
-我沒有數過時間
應該沒有10分鐘
沒有這麼久
幾分鐘吧
估計3分鐘不到吧
-太快了吧 -是的
-太快了
然後舒服了就睡覺
-是的 -那會幻想什麼呢
幻想
幻想自己做愛
-和誰 -和誰？
丈夫或者喜歡的過人的吧
-原來如此 -是的
身材真好 你有為此做什麼嗎
沒有 最近才感覺要鍛煉
以前倒是經常去健身房
最近實在沒機會
也沒有機會玩
現在我也40歲了
感覺該開始瑜伽之類的了
-主要是忙工作嗎
-忙工作和家務
休息日都做什麼呢
休息日會比較自由
會保養一下
看DVD
很悠閑的度過
還有購物 之類的吧
現在的生活需要做愛呢
對 是的
可以站起來嗎
頭髮往後理
可以抬起手露出腋下誘惑下嗎
這樣嗎
好性感
好漂亮
-謝謝 -好
胸部也好大
-尺寸是多少
-胸罩G杯
自己摸一下
好軟
非常好
曲線真好
屁股
-可以展示下屁股嗎 -屁股
嚇到了嗎
好漂亮
很好 看看臉
很久沒被
丈夫以外的男性摸了吧
-很久違了
-現在的心情是？
-很興奮 -興奮嗎
好大
掀起來點
自己露出來了啊
這內衣好厲害
轉過來給我看正面
-掀起來 -有點毛
透著的
是的
-夫人 -怎麼了
-看到你的內褲了 -是的
真是大森林啊
沒有被這樣說過
-有點透 -好多毛
舌頭伸出來
真好聞
坐著吧
好有魅力
好性感
好柔軟
-知道這個嗎
-是的 見過
-用過嗎 -用過
-有嗎
以前
-聽聽聲音 -好
以前有這樣用過吧
乳頭好舒服
-大聲點 -乳頭好舒服
-丈夫有這樣過嗎 -沒有
壞孩子
-偷偷自己用的嗎
-絕對不會說
-壞孩子 -喜歡自己偷偷用
腿分開點
頂著哪裡舒服告訴我
-手指指出來 -這裡
對你丈夫不太好吧
-但是 -自己摸
這裡
-可以嗎 -是的
壞孩子
-別挑逗我
-那夫人自己來
-別用手 動你的腰
-不行嗎
我不會動的
舒服嗎
舒服
好害羞
好漂亮的毛
-好厲害 -好舒服 不行了
反應變大了
不行了
高潮了
好舒服
這裡也是透的
胸部露出來了 好漂亮
真漂亮
露出來
好漂亮
好舒服
真的好舒服
手撐著那邊
-好害羞 -怎麼了
-好害羞
穿著內褲的 沒事
怎麼了
分得好開
你的錯覺
剛剛高潮後的小穴
好厲害
好舒服
好淫蕩的姿勢
好軟
好舒服
好小
自己分開
好厲害
不行了 好舒服
舒服嗎
要去了 好舒服
怎麼了
太舒服了 忍不住顫抖
如何
很好 我也躺下了
來 坐我臉上
坐上來
好厲害
過去
淫蕩的造型
丈夫不知道嗎
不知道
怎麼了 想被摸嗎
在被看著
抱著腿
好舒服
小穴好舒服
好色
可以過來嗎
好舒服
可以脫了嗎
-丈夫以外的肉棒
-很久違了
可以脫了嗎
忍不住了嗎 脫了吧
脫了哦
好久違了
好可愛 這麼大
好舒服
夫人 技術太好了
舒服嗎
不得了
擼管技術太好了
-好厲害 -好厲害
其實還想做更多
但是不太能做到
睾丸舒服嗎
用你的胸部夾住
-如何 -好軟
-等等 -好舒服
好厲害
好性感
乳頭好舒服
肉棒變硬了
好厲害啊
不行了 太舒服了
舒服嗎
插入嗎
內褲分開
好濕
-幾年久違的做愛了
-2年 -2年嗎
2年一直在忍耐
和丈夫說過嗎
沒有說 說了就不會來這裡了
-不插入壞孩子
-不 請插進來
肉棒很久違了吧
好舒服 好舒服
-好厲害 -好厲害
不用動也沒事
好厲害
好舒服 好厲害
插得好深
好厲害
好舒服 好舒服
好厲害 好厲害
好厲害
好色
好舒服
好厲害
好色
好舒服
坐上來
脫了吧
好舒服
好厲害
好濕
後面
手撐著後面
好淫蕩
好舒服
好厲害
插得好深
-插得深嗎
-插得好深 好舒服
好舒服
好厲害
不得了
好舒服
-不行了 好舒服
-不行了嗎
可以轉過去嗎
屁股對著這邊
腿抬起來
很好 手撐著前面
屁股這麼漂亮
好厲害
-怎麼了 -好害羞
-害羞嗎
給我看看你的表情
說 屁股好害羞
屁股好害羞
很好
起來
好厲害
好舒服 好厲害
好舒服
不行了
忍不住顫抖
好舒服
小穴 顫抖得好厲害
-舒服嗎 -舒服 好舒服
-好厲害 -不舒服嗎
-舒服
要去了
要動了
好厲害
好舒服
很好
要插進去了
好厲害
好漂亮
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
好厲害
要射了 射哪裡好
-胸部上 -胸部上嗎
嘴裡呢
嘴裡 嘴裡也可以
好舒服
好厲害
不行了 要射了
要射了
舌頭伸出來
看著我