你好
請多關照
緊張嗎？
有一點
儘快開始可以嗎？
是
我可以問下你的名字嗎？
高崎羽
小羽小姐
是的
雖然有點失禮
-你今年多大了？-24歲了
嗯，這年齡剛剛好呢
是這樣子嗎？
你現在做什麼工作？
我現在是一名護士
你是護士嗎？
你的工作怎麼樣？
工作還是很開心的
你是在職業學校畢業的嗎？
是啊，我就是在做這方面的
哦，你是護士啊
現在有男朋友嗎？
沒有
有嗎？有很多嗎？
一年左右吧
經常玩嗎？
朋友那樣子的嗎？
你是說男的嗎？
啊，這個就沒有
你不就不寂寞嗎？
但是
但是患者那些
雖然也不是我的感想
男的那個有 男朋友是吧？
我就是看著他們，就看他們而已
那這樣子的話
再像這樣子可以嗎？
這個那個之類的
還有擦身體之類的嗎？
哎是的，擦身體之類的
感覺還有就是其他之類
那也是有的
到這個時候
就會有點接近他
就會比我想像的更加需要我
我看著他們的表情
我就會很開心
你還挺好色的耶
也許是這樣子的吧
經常有人這樣子嗎？
有沒有說見過患者勃起？
這種事情經常
哪怕是老爺爺也也是一樣
老爺爺也會硬起來嗎？
是啊，是啊
那有沒有自慰的？
嗯沒有
還是沒有的
這個真的沒有嗎？
沒有
那有沒有其他的？
那有沒有像這樣子的？
像那樣子的
還是很有趣的
是這樣子嗎？
嗯感覺有點
迄今為止
有多少個了？
8個人左右
那像這樣的患者多嗎？
沒有嗎？
體驗人數呢
10個人
笑什麼啊？真的是
我感覺你交際人數還挺多的
有過這樣的嗎？
是的
感覺
有沒有什麼變化之類的？
在這之後
那個
奇怪的事情之類的有嗎？
奇怪的事情嗎？
比如說有趣的事情
雖然不是患者
不過有過這樣的事情
在醫院裡面嗎？
是這樣子的嗎？
是的是的
那看護士
經常有常客吧
沒有啊，基本上也就那樣
但是進去的可能性也是有的呀
當然還還是會上鎖的
嗯，那像這樣子的話
也還是會玩的吧
沒有的哦
這樣子啊
那如果是這樣子的話
是啊，就像人的腳之類的
像這樣子好難為情啊
是嗎？
感覺還是挺開心的
嗯吃啊
嗯，今天就那個啊
我們也是因為這樣才來的
為什麼？
像這樣子的
大概是興趣吧
興趣嗎？
普通的私人生活之類怎麼說呢？
因為工作的原因
也沒怎麼像性癖好之類的
有沒有沒有吧？
也沒有那麼說，特別的奔放
難道不厲害嗎？
雖然沒有那麼的厲害，但是
但是女孩子的話基本怎麼說呢？
那個怎麼說呢？
沒怎麼那個
那也不是說喜歡之類的
那是喜歡還是討厭？
雖然不是討厭是喜歡，但是
有很多像這樣子的嗎？
是的
具體的
具體的嗎？
哦這個
弄的亂七八糟之類的
還有就是
自己的指導 動
想試一下啊
感覺
感覺像這樣子還是有那種
類型的嗎？
類型的人嗎？M類型的話
M類型的是你的類型嗎？
反應好的人
這個就怎麼說呢？
這樣子不太好吧
這個也不知道啊
如果不以這個為目標的話
即便是從剛開始，也是有點那樣的
還挺長的住的
自己的本性之類的
對對對對對對
就是插的時候就想到啊，這個人
-是的 -原來如此的
像這樣還是很好的，對吧？
自己的
嗯，被進攻也討厭嗎？
不討厭
那性感帶之類的呢？
只要打開了開關-
的話，全身都有可能
喜歡這裡嗎？
脖子還有
還有鎖骨這邊
還有這裡嗎？
還有腳我也喜歡
身材還是很棒的勒
這樣子啊
好舒服
像這樣子的話
再來一點
這樣子不討厭吧？
很厲害
來來來
要溫柔一點
這樣就可以了
你想要被舔嗎？想啊
只要像這樣子
乳頭這邊
乳頭嗎？
這樣子的話
這樣子可以嗎？
好厲害啊
真的很那樣子吧
來像這樣子
可以像這樣子嗎？
啊好棒啊
來再過來一點
來來來
好淫蕩啊
這不是丁字褲嗎？
來來來
好厲害啊
來，再來一點，對對對
那這樣子可以嗎？
那就有點那個吧
舒服嗎好舒服
來來來
啊好厲害啊
可以再弄一下嗎？
再來一點
來來來
你看 再來一點 看得見嗎？
來，稍微再這樣子
好淫蕩啊
可以先這樣子嗎？再這樣子
對對對對對對
好難為情啊
好漂亮啊
感覺這邊濕透了
感覺得到嗎？
黏糊糊的
來來來
要去啦
再來
好厲害啊
好棒啊
再來一點吧
舒服嗎？
好棒啊
可以弄開嗎？
有點不妙
哪像這樣子
有點不妙啊
好厲害啊
喊爸媽這樣子
稍微
像這樣子怎麼辦？
這邊就有點舒服吧，不是嗎？
好棒啊
像這樣子可以嗎？
好我去
來來來
這個嗎？
好大呀
有點忍不住了
怎麼了呀？
不可以嗎？
這邊硬起來了
好舒服啊
像這樣子嗎？
要去了要去了要去了
像這樣子可以嗎？
要進來嗎？
可以進來嗎？
好棒啊
像這樣子的
像這樣可以嗎？
像這樣子可以嗎？稍微
我想要變更舒服
這邊要去了
肉棒一抖一抖的
什麼樣的意思？
舒服嗎？
像這樣子舔
-怎麼啦？-這樣子超舒服
看光光了
好棒啊
啊太棒了
稍微慢慢來吧
要去了
就這樣子射
還是弄到我臉上
要去了
不行不行，要去了
不行
那邊已經
好厲害啊那裡
要出來了
舒服嗎？真的是太舒服了
啊好想進來
真的真的
真的要出來了
不行的啦
就這樣去了哦
可以嗎？
粘乎乎的
來吧
來
要去了
要去了嗎？那邊
這樣子呢
來吧
要進來嗎？
沒有騙我吧
要去了
要進來嗎？
↪想進來
想進來
有什麼請求啊？
那個
可以哦
再來嗎？
進來嗎？
對，就是那邊好棒
好棒啊
那就可以了嗎？
怎麼樣？
好舒服啊
好厲害啊
這樣子怎麼樣啊？
太舒服了
可以再快一點嗎？
好棒啊
要去了
還不可以哦，
還不可以高潮哦
要去了好像
-什麼-忍不住了已經
那要去了嗎？
還要去嗎？
還行吧你
忍不住住了嗎？已經
要去了
舒服嗎？
怎麼樣舒服嗎？
舒服嗎？好舒服啊
要一起去嗎？
好舒服啊
等一等等一等要去了
去了
怎麼能這麼快去呢？
抱歉
太舒服了
是嗎？
再來再來
再來
要去了
還想要去嗎？
來來來，動起來
好厲害
好舒服
好厲害啊
厲害吧
怎麼了來啊？
來了哦
好厲害啊
好舒服
-好舒服啊 -再快一點
再來再來
好舒服
好厲害啊
再來一點嗎？
再來
要去了
好舒服
好厲害
要去了
好舒服啊
看你一臉滿足的樣子
太舒服了因為
要去了
再來
再來嗎？
忍不住了已經
再來
但這樣子嗎 可以哦
要去的好像
來吧
舒服嗎？
怎麼樣？這邊很棒吧？
這樣子怎麼樣啊？
要去了要去了
知道了知道了
好舒服啊
很棒吧
舒服嗎？
來來來
-像這樣子嗎？-好舒服啊
來好舒服啊
好厲害，那裡好舒服
再來再來
要去了
給我吧
啊，好興奮哪，
是啊，你動起來了
弄起來吧
再來一點
我要報復你
再來嗎？
真是拿你沒辦法
好舒服啊
好舒服
要去了