-你好 -你好
-真漂亮呢 -謝謝
有點緊張呢
-習慣被人誇了嗎
-完全沒那回事
是嗎
請先告訴我你的名字
年齡還有工作
及川美里29歲
製作AI的IT公司
我在那裡上班
那麼
深入問一下你很擅長電腦嗎
是的呢
為什麼選擇了這條路呢
真的是碰巧
正好有熟人在那裡工作
那時候我對電腦一竅不通
然後從一開始學習
-是在就業活動的時候嗎
-就業活動的時候
是的呢
學生時代是學習什麼的
經營學
-有點不一樣呢
-有點不一樣呢 沒什麼關係
-然後就讓熟人引導你
-是的呢
-那現在的工作是什麼內容呢
-那個
什麼呢 人工智慧
比如你叫它開燈它就會開燈
這種東西內藏app軟體
然後安裝APP後就可以使用
我們在做這個安裝的app
-職場果然男性比較多嗎
-男性壓倒性的多
於是有個疑問 有被性騷擾嗎
怎麼說呢
專職的程序員
安靜話不多的人比較多
不怎麼跟女性搭話
完全沒有邂逅的狀態呢
你是一直在電腦前工作嗎
營業類的工作有做嗎
一直在電腦前
那樣真的沒邂逅的樣子呢
是的呢沒有呢
現在有特定的搭檔嗎
沒有
很悲傷的沒有呢
暫時的有嗎
這個 56個人左右
真的什麼都沒有呢
-什麼都 -什麼都沒有呢
什麼都沒有是指 比如去約會
沒有呢 約會真的沒有
-真的嗎 -真的沒有
在公司沒人跟你搭話嗎
完全沒有呢
上司沒有因為商討叫去喝酒嗎
沒有呢
那個怎麼說呢
會和交易方的人一起去吃飯
但也只說工作的話題
也沒有從那裡發展一些其他的
部下里有沒有盯上的男人
-叫他跟你走什麼的 -沒有呢
會變成性騷擾的
-女性也要注意啊
-很嚴厲的
但是啊
喜歡年長的還是年下的
挺喜歡年長的
現在的職場沒有嗎
沒有呢
-真的嗎 -真的沒有好傷心
休息日都做什麼
休息日在家裡
所以才更加沒有邂逅了吧
都在看電影什麼的
不做一些積極的事情嗎
會緞煉肌肉
真積極呢
但不怎麼有和人一起做事情
是的
根據之前聽到的情報
-你好像挺像社長的
-我糊弄過去了
是的呢
那麼為什麼這麼年輕就
剛才不是說了
就職活動的事情嘛
其實在大學裡就想創建企業
然後就到了現在
很順利的呢
是的呢 多虧了你的福
一開始是和朋友開始的
那你應該很熟悉網路
肯定會到處傳的哦
是的呢 但是
因為什麼都沒有嘛
那出演動機呢
因為實在是什麼都沒有
果然還是想做
這麼想
剛聽你說話
時不時會吐舌頭呢
有被人這麼說嗎
第一次被這麼說
像是在舔什麼一樣
有出來嗎
可能抑制不住慾望了
用那舌頭都做什麼又出來了
今天想做什麼事
想多舔一舔
-6年沒有了吧
-什麼都沒有呢
真的很久違了
-會自慰嗎 -那個會
用什麼下飯菜或著妄想呢
-會看錄像帶
-那AV也看嗎
是的會看
基本都是看小說
官能小說什麼的
在那官能小說里
女性變成怎樣會興奮呢
被進攻的描寫挺多的
那和社長是相反的立場呢
應該是反動吧
平時不怎麼
畢竟是不能示弱唉聲嘆氣
或找人商量的立場
是的呢那種時候想解放一下
要是說有男性社員
想著你工作的樣子自慰的話
會怎麼樣呢
會稍微有點興奮
有男性把社長當下飯菜自慰
會心動不已呢
想像著你那舌頭
又摸又舔的話
會發出什麼聲音呢
-喜歡什麼體位
-喜歡後入式
那麼請站起來
真是漂亮的雙腿呢
轉到後面
這樣子好難為情呢
把手扶在前面的沙發上
後入就是這樣的吧
是
把腿分開
屁股再伸出來點
從右邊回頭
後入式哪裡好啊
什麼呢喜歡深處
哪裡的
小穴的
不論是怎麼卓越的女強人
還是贏不了肉棒呢
不這麼想嗎
我這麼認為
6年很長吧
已經熱起來了
社長的那嬌弱聲音
真想給部下們聽聽
漂亮的雙腳
在辦公室不穿這樣的裙子吧
不穿呢
-今年是幾歲來著
-29歲
隔了6庫做的話會怎麼樣呢
-不要 -好漂亮
在公司見不到的地方
全部都看看咯
不行 不可以遮起來
不光是腋下
衣服下面也會全看的
舌頭伸出來
言聽計從啊
也沒有接吻吧
好舒服
手撐住在沙發上趴下
屁股翹起來
腰低一點
全都看光了哦
隔著褲子摸摸
好厲害
好大
-要看嗎 -想看
-看什麼 -肉棒
好厲害
可以舔嗎
為什麼
好好拜託我啊
-請讓我舔 -舔什麼
請讓我舔肉棒
把屁股放下去
含深一點
好厲害呢
好舒服
這樣被進攻
討厭嗎
好舒服
-說請給我肉棒
-請給我肉棒
深一點
去那邊坐下
腿分開看看
真是抖M呢
M字開腿很合適你呢
摸摸看吧 摸自己
怎麼樣了
濕灑灑的
很濕了吧
好厲害呢
這麼色情的身體
我看了哦
好精神
乳頭好精神啊
真是難為情的女人
好舒服
不妙
想要嗎
好厲害 好濕了呢
好舒服
好舒服啊
不行
高潮了
不妙
抱著腿
-想要嗎 -喜歡
-等下 -不行
自己要好好看看
連屁眼子也好好看看
把舌頭伸出來
跟舔肉棒一樣動起來
開心起來了呢
這個樣子弄弄
時隔6年連屁眼子都敏感了
好舒服
-不行
-說可以為止都不可以放下哦
好舒服
好舒服啊
不行
要高潮了
-不要 -好多汁液
流下來了
好舒服
多弄弄小穴
好舒服啊那裡
不要
變得好濕啦
好厲害啊
這個色情的汁液
看著怎麼樣 自己的那裡
好舒服
不行
好棒非常棒
高潮了
好棒
那個好舒服
不行高潮了
高潮了
-怎麼樣 -好舒服
變態
好舒服啊那裡
那裡好棒
好棒
不行了 好棒
要高潮了
高潮了
翹著屁股站起來
和剛才一樣的姿勢
全部看光了
臉看這邊
那個表情啊
別用膝蓋好好站著
已經不行了
-這樣子不行吧 -好厲害
插進來
想要肉棒吧
想要
想要肉棒
-無套肉棒嗎 -無套肉棒好
-插哪裡 -插到小穴里
好舒服
不行
好舒服那裡
那裡
喜歡深處深處好舒服
超舒服
那裡
好棒
不行了 高潮了
在高潮了
不行好舒服
好舒服
好棒
好舒服那裡
要高潮了
高潮了 好舒服
不妙
自己插進去
好舒服
不行深處好厲害
好棒那裡好棒
不行高潮了
那裡好舒服
好棒
高潮了
好舒服啊
不行
那個好舒服
深處好舒服
好棒
不行
好棒高潮了
好厲害
好舒服
頂到了 好棒
不行
高潮了
好棒
好舒服
繼續吧
好棒
好舒服
好棒啊
高潮了
不行好舒服
不行高潮了
摸摸看
好厲害
射了好多
-喜歡嗎 -喜歡
好舒服
深處好舒服
喜歡深處好棒
那裡
好厲害高潮了
高潮了
好舒服
來舔舔我全身吧
好厲害
蹲坑那樣蹲下吧
對膝蓋彎曲
真下流
好厲害
全部舔舔
含深一點
好棒
好舒服
在嘴裡這樣子
再多舔舔
好舒服跟在小穴里一樣
含到裡面了嗎
下面在摸呢
好舒服
想要做嗎
手撐在後面 把小穴伸出來
好舒服就是那裡
好喜歡那個
要高潮了 好棒
超舒服
好厲害
好棒
好舒服插到深處來
深處好舒服
好棒
高潮了
趴上去吧
來舔舔玻璃
不要
好棒啊
喜歡這個
好棒
高潮了 不行
高潮了
不妙
不要
站好了
不行 高潮了
高潮了
好舒服
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
不行
好棒高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
好棒高潮了
高潮了 好舒服
高潮了
好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服不行
屁股轉過來
業寸
看看窗戶的玻璃
可以看見自己吧
好舒服
不妙
不行
好舒服
不行 好舒服
不要
好厲害
好舒服啊
不行
高潮了
不行好舒服要高潮了
好舒服
-想要嗎 -好棒啊
好厲害
這個喜歡
超舒服
好棒好大啊
好棒啊
要高潮了
不行高潮了
在高潮了
好舒服
喜歡那個
就是那裡
好喜歡那裡
好舒服啊高潮了
-高潮了 -想要嗎
想要好舒服
-射了 -好棒
好舒服
不妙
不行
好棒
高潮了
好舒服
不行
高潮了