晚上好  晚上好
@好合适啊
xx  好美啊
很棒   美
是的   喜g
我很喜g
好m合啊
好美啊
我都紧了
xx
]有的
我想了解 一下
可以
好的
叫什N名字   百合花
百合花啊
好美的名字啊
好了哈
好可郯
胸部也好大
好美啊
好害羞
不要啊
好美
平r有做工作吧
是的  我有工作
好羡慕啊
]有的
是
槭颤N
工作很辛苦
行吧
很辛苦啊
做的什N工作
音   @影
好害啊
媒w相P的
怎N
比如   那
不能f
是
好害啊
@影    是的
也是啊
好害啊
不是有目
好害羞
害羞啊
不安了呢  ]事吧
]事吧    ]事
@影   是的
]事呢
xx
槭颤N做@工作
喜gf
喜g
喜g啊
我喜gχR^f
@影
你的工作都是音吧
不好意思
HH是音的\N我可能被炒~
]事吧  ]事   Σ黄
好害啊
好美啊
可以f一下年g
25q  @影
好年p啊
年p  是的
25q啊
好羡慕啊
比我小  是   是的
好美啊  ]有
t啊w慕你的男友啊
我]有男友
]有  ]有
好可惜啊
最近分手了
一年多了   很久了呢
是的
好可惜啊
是啊
@影   是的
]k法
@影
哪e的}呢   性格吧
性格啊   是的
感X吧
我也不知道
你自己是什N拥男愿
有c烂C吧
@影  m然很喜g笑
那
但是很烂C   @影
大概
不突然含住肉棒  不
不
@影
不的   Σ黄
一年多是很久的
之g有遇到
那
可以具wf  具w啊
你想什N
想什N
很寂寞吧  是的
@N久了]有男友
那
是@拥
炮友之的   是的
@影
好羡慕啊
很充呢
好害啊
好可
可郯
是的
哪e呢
可郯
年p的   是的
多大   比我小三q
22q啊
好害啊
那
就是那N舔了就Y束了
O
炮友
不行啊   是啊
槭颤N
怎N回事啊
早泄
是的
立R就射了
m然可
但是不M足啊
很舔吧   ]有
他很敏感
不想要吗
那
因
想要
但是他太可哿  @影
射  @影
一定很舒服
@影
一下
跟多少人做^
@啊
多少人
三四人吧
好少都到了
@影
跟多少人交往^
人
到了
那
怎Nf呢
槭谗砼zAV
那
我不是只有他
有比我小的人他早泄
是呢
跟我交往的人做
怎Nf呢  不怎麽舒服
@影
所以
我想要舒服
想要w一下呢
今天呢
想要好好舒服
是的
@影
好香啊
可以摸
在抖呢
滑滑的
可以肀
好害
喜g接吻
想要
怎N了
好可郯
好吃@啊
@N主影
喜g接吻吧
好害啊
接吻吧
我很在意@e
可以摸
好害
好啊
可以摸吧
好棒啊
好舒服
可以摸
戆
身材好棒啊
好害
好啊
好害羞
好害啊
好美啊
接吻吧
好下流啊
摸了哦
好棒啊
@e是敏感吧
^m吧
我知道了
I我看看
@e哦
在抖呢
挺了哦
戆
好害
好害羞
我看看
乳^好美啊
戆
好害啊
乳^出砹伺
怎N
我看看吧
好下流啊
乳^
我摸了哦
好害啊
舔呢   喜g   喜g啊
好美啊
舒服
好舒服
想要
在抖呢
我看看你的身w
了吧
好美啊
可以了
害羞
第一次@硬
好害啊
可以的
戆
放吧
好害啊
好舒服啊
了吧
好属害
好舒服
舒服
怎N了  不行了
好舒服  不行了
我看看
好敏感啊
我想看啊
摸我吧
我看看
戆
怎N了
好害羞
]事的
我想看啊可以
好害
滑滑的
窳税
好害
好多啊
自己扶著吧
有@e
拍著呢
想要我摸
求我吧   摸我吧
想要我摸啊
戆
舒服
好舒服
好害啊
不行
不行了  高潮了
高潮了
我看看
告V我
是的
好舒服
M去了
U诺牧
乳^
竦
我看看
不行了
竦
那
想要肉棒吧
想要
我想要
想要啊
好主影
N起屁股吧
了吧
怎N   好大
好大
好舒服
竦
好害
不行了
不e啊
戆
好舒服
看著我哦
好害啊
好舒服啊
看著我
好害
要射了
跟炮友一恿
N起屁股吧
放哦
想M去
想M去吧
不行哦
好害
都看到了
都看到了哦
舒服   好舒服
喜g
舒服
好舒服
不行了
不行了  高潮了
高潮了啊
看著哦
不行了
@e
是@e
高潮了
不行了
戆
舒服吧
不行了
好下流啊
不行啊
好害  竦
戆
我看看
自己恿四
舒服吧
要撒尿
要高潮了
我看看
高潮了
好害
好舒服
怎N
竦
不行了
不行了  高潮了
高潮了
竦
好害啊
好棒啊
不行了
好舒服
好美啊
想M去
我想M去
竦
要M去了哦
M去
M去了喔
告V我
M去了
不行了
好舒服
看著我
^m吧
M去了哦
好害
褡痰
不行了
高潮了
不行了  高潮了
舒服
好害
不行了
好舒服
戆
不行了
不行啊
好舒服
戆
不行了
就是@
高潮了
不行了
戆
抱著我哦
M去了哦
好害
好害啊
不行了
舒服
好舒服
不行了
z吧
高潮 了
戆
好害
不行了
喜g   喜g
好舒服
好害
悠戆
看著我
好害
好下流   好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
戆
^戆
可以M去吧
舒服
好害
不得了
要高潮了
戆
好害
不行了
好舒服
不行了  高潮了
高潮了
不行了
好害
好害羞
好棒啊
好害啊
都看到了哦
好舒服
不行了
我看看
好舒服
不行了
舒服
要射了
射了