你好
你好  初次见面
初次见面
嗯那么  今天就拜托了
嗯请多指教
好的
嗯很可爱的女孩子呢
谢谢夸奖
嗯笑容也很可爱
如果你感觉有点紧张的话
嗯
紧张也没关係就做自己
相信自己  好的
那么简单介绍一下自己
名字还有年龄
我叫山口贞子
今年28岁了
这完全看不出来
经常被人说童颜
这么多年应该没怎么变过吧
嗯  是这样的
根本看不出已经28了
那么真子小姐  嗯
贞子小姐现在在做什么工作呢
我是一名牙科护士
类似于牙科医生的助手这样
是这样啊  已经做了多久呢
有五年多
怪不得你的笑容这么好看
原来是一口漂亮牙齿的功劳啊
真的吗  是的
真漂亮啊  谢谢
工作怎么样  做得开心吗
嗯  因为是直接与患者接触的
能和很多人交流还是很开心的
我是这样觉得的
嗯  牙科护士
也是个很有技术含量的工作吧
当然也会接触形形色色的人吧
嗯的确是这样
有时也会有一些奇怪的患者
真的吗  嗯是的
奇怪的话
是指裡面不穿衣服这种的吗
嗯  这种的还是很多的
可以说经常吧
原来如此
但有时也会
遇到有点心动的人吧
会对他特别温柔吗
嗯  会的  稍微温柔一些
今后也准备
继续做牙科方面的工作吗
嗯  我是这样打算的
但是
也有想过尝试其他的一些工作
哦  那你对哪个职业感兴趣呢
嗯  室内设计方面吧
比较感兴趣的
虽然有意愿
但还没有拿到证书
觉得吧
继续做目前的工作
成为一名牙医
这样子继续工作下去
这样啊  那如果有机会的话
还是想挑战一下设计相关工作
嗯  有这个想法
原来如此  嗯
但是
像你这么可爱的女孩子
做口腔牙齿方面的工作
会说给我把嘴巴张开这种话
不会不会
我还以为会这样说
嗯  怎么说呢
其实周围可爱的女孩子不少
再可爱也都是你的衬托吧
完全没有那样想过
你看起来这么漂亮
怎么说呢
人长得这么好看
穿的也这么得体  怎么会
没有没有
不知道为什么  没什么邂逅
没有吗
工作的地方也很少有异性
嗯是的
只有两个医生是男的
有想过和他们谈恋爱吗
没有想过
接近他们然后说
我想让牙齿变得更美一点
没想过吗  嗯  这个没有
可能这方面是我的偏见
总感觉医生给人的印象
有很多变态这样子
牙科方面感觉也有这种感觉
嗯  稍微有点
不可否认吧
嗯也不算是变态但有点奇怪
嗯
这样啊
感觉很容易就能说出
把你的嘴打开让我看看这种话
让我看看你的嘴是什么样
这算是我的偏见吗
嗯不可否认  有些人确实有点
有这样的人
虽然工作上很少有邂逅的机会
目前男朋友的话
现在没有男朋友
嗯
空窗已经有两三年了
这么久啊
嗯  有一段时间了
并不是你刻意地不去谈恋爱
是真的没有机会这样
也没有机会
工作也比较忙
可能就因为这些
不知不觉就很久没谈了
嗯  我明白了
贞子小姐你对男朋友要求比较高
也有这方面的原因吧
嗯  怎么说呢
嗯  差不多是
跟年龄也有原因吧
另外我的话比较看脸哈哈
但是  说的帅哥的
还是有很多类型的  是的
有特别喜欢的颜值的类型吗
是什么样的你个人认为
有的  患者中就遇到过
就觉得长得还不错的
有这样想过  而且有时候
患者当中
有过我觉得他好帅啊这样的人
患者中有这样的  是的
这种情况会更仔细地帮他诊治
嗯会的
真不错啊  这种诊疗中的邂逅
也确实会
即使是患者也会有觉得心动的
会有和他约个时间
一起出去这样的想法吧
确实
可能我问的比较直白
到目前为止
你有和多少男人做过爱
做爱的话  和五个男人有过
和五个人做过  嗯
哦  是先谈恋爱然后
没有  谈过恋爱的只有三个
那剩下的两个人是
算是一夜情的关係吧
这样啊  你还有一夜情的经历
原来更年轻的一些时候有过
在二十五岁之前的时候吧
有过两段这样的经历
原来是这样
当时怎么想的
想要一夜情的原因
原因
是什么呢
感觉性格比较合得来就
长相也是我喜欢的类型
啊  那不是很好吗
也就是说曾经和帅哥有过一夜情
如果是喜欢的帅哥
性格也好的这种
是的
碰到这类的  就会想要一夜情
五个人  感觉有点少啊
明明长得这么漂亮
没有没有
只有五个
感觉不止五个啊
隐瞒了真实数量吗
真的是这样吗  是的
可以用手势告诉我实际数量
真的是五个
嗯  那么确实只有五个咯
是的
三年没有男朋友的话
这段时间一夜情也没有过吧
是这样
一夜情只有年轻时候有过
那不好意思我问下
也就是说现在没有性生活是吗
嗯没有
不会感觉到欲求不满吗
女人也是需要性的满足的
确实有  偶尔是这样的
遇到有时饥渴的时候
一般都在哪里解决呢
在哪里
一般来说的话
我个人比较喜欢看AV
好意外啊
意外吗  是的
最近有看到很多漂亮的女演员
嗯
我一般爱看这种类型的
来解决性欲方面的问题
光是看就能满足性欲吗
看  然后嗯
做一些
安慰自己的动作这样子
让自己舒服这样
是指用物品还是手淫
嗯有用物品
有买这一类的东西
喜欢震动式的还是插入式的
比较偏爱震动的吧
哦  你喜欢震动类型的
也就是边看着AV
看著AV里喜欢的女演员
打开震动式的玩具然后
哈哈是的
用震动玩具  高潮过吗
感觉快不行了  有这种经历吗
嗯  有过呢
但是  嗯
原来如此
嗯  现在是有所欲求的对吧
嗯
如果没有这种嗯
强烈的欲望的话
一般不会想著去做对吧
那一般来说动机是什么
动机的话果然还是
不够开心
差不多是因为这拌
也有因为想要了所以
嗯也会有
看著AV时  嗯有感觉了
憧憬着那些场景
目前为止交往过的人中
嗯  怎么说呢
有感到特别满足的经历吗
嗯我想想
几乎没有呢
这也是这次我来的原因吧
算是个契机
目前交往过的男友中
包括一夜情的对象里
让我觉得  嗯今天真不错的人
能让我很满足的情况好像几乎
嗯  怎么说呢有点微妙
所以你就过来
嗯
来拍摄作品  顺便满足一下性欲
是这样想的吧  是这样呢
有三年没碰男人了对吧
是呢
我来慢慢地让你舒服吧
来吧
眼晴要一直睁开哦
嗯  真不错
你的臀部很棒
给我看看更私密的地方吧
手感真好
舒服吗
舒服的话就说出来
胸部也给我吧
很久没得到过爱抚
感觉怎么样
好舒服
好  坐在这
腿这样翘上去
用手拿著这裡
对就是这样
好想要
别急
转过身来
对保持这个姿势
手这样扶着  对
往下一点
这样对着镜头
喜欢我碰这裡吗
舒服吗
腰下来一点  对对
屁股打开一点
好淫荡的臀部
让我好好揉揉
腿放在这裡
这样立起来  对很好
我要拨开了哦
真是淫荡的小穴
都沾到内裤上了
你看
在这裡  能看见吗
看不见
真是太棒了
已经这么湿了呢
好羞耻
让我来尝一尝  不要
我要开始了
好
太美了光是着著就让人兴奋
真是可爱的小穴
好舒服
啊  舒服  好舒服
待会会让你更舒服的
来这边
我要脱了哦
下来一点
嗯好
腿分开抬起来
然后用手托住
嗯  这样也行
好舒服
真舒服
啊  好舒服
啊  就是那里
舒服
小穴好棒
手好会弄
我用舌头一起  你会感觉更好
好像要去了
久违的激战要开始了哦
趴在这  然后脸朝这边
对  向我这裡
只用嘴
对  继续
能感觉到变大了吗
这前面也要舔
对  坐下来
保持这个姿势
我来让你更舒服
久违的肉棒要进来了
自己慢慢动
享受久违的做爱吧
这裡舒服吗
很舒服
舒服
屁股抬起来
对  就这样撅着
来欣赏一下淫荡的私处吧
像痴女一样做爱吧
好舒服
淫荡的味道
看得一清二楚
来这边
斜躺著
这样  把这裡掀开
好淫荡的小穴
要进来了
舒服
内裤脱下来
坐起来和我相对著
交合着坐  和我面对面
没错  就这样
腿张开一点
好舒服
好爽
要去了
我也是这么打算的