請先告訴我你的
名字跟年齡
我是棗田美村26歲
動漫聲音唉
-是這樣嗎？-感覺有點
第1次有人這樣說
感覺各種各樣
在腦海中重疊
工作是什麼？
我是老師
這樣子啊
真的哦
保健的老師
比如說
厄初中
在保健室嗎？
穿成這個樣子
是的，基本上都是這個樣子
是有一點不妙吧
是嗎？難道不應該這樣嗎？
這可是成人的保健室
這程度有點過了
-看得出來的-真的嗎？
有實踐過嗎？
沒有啊
這不要緊
但是
作為老師來說
也會有戀愛的心嗎？
怎麼說呢？
大夥還年輕
他們會說老師
有男朋友嗎之類的嗎？
偶爾也會這樣皮一下
但是大夥都很可愛
為什麼想成為保健老師？
還挺
嗯，因為小時候的關係
就有一種想成為了
我想成為這樣的老師
是這樣的嗎？
教師資格也是有的
所以就成為保健老師了
這樣子啊
保健老師自由時間挺多的
是啊時間很多
但有時候也很忙
這樣子啊
那學校放假的時候做什麼？
放假的時候都待在家裡面
不怎麼出門嗎？
是啊  偶爾去外面買點吃的
也不怎麼去外面玩
不喝酒嗎？
在家做什麼？
家裡怎麼說呢？
養了條狗
然後就在逗他
很理想啊，
是嗎？
感覺剛剛
說這句話的瞬間
胸部在晃動
又來了
學生絕對有在看
真的嗎？
那可就不得了了
怎麼辦啊？
有沒有給你取外號啊？
胸部老師之類的
他們沒有這樣子過
真的嗎？
按你自身來說
最有自信的地方在哪裡？
被表揚的地方多之類的
在過去有交往過的
的男性裡面 在哪裡呢？
但是
應該是胸部吧
果然是胸部
果然是胸部老師
自己是吧
感覺得到男人的視線
偶爾會有
今天
男人的
視線
有沒有試過一瞬間？
你懂的吧？
是的
向老師提出提問
今天是拍什麼攝影？
今天是要拍h的東西
初中生不能看的
-是的啊 -影像
沒錯
會做什麼樣的事情呢？
什麼事情各種各樣
各種各樣色色的事情
想讓你告訴我什麼是各種各樣
做愛之類的
喜歡嗎做愛
喜歡
感覺聲音突然動聽了
因為難為情
一般不會這樣子嗎？
你說是誰呢？
學生之類的
學生倒沒怎麼弄過
沒什麼，也就是說是有過嗎？
沒有沒有
老師之間的
老師之間就
也沒那麼
那是關係好的老師
偶爾會去喝酒
還是有的
原來是這樣
是的
喜歡嗎？
為什麼要這樣子說？
像男友一樣
是啊，就是那種感覺
這樣子啊
男朋友呢？
沒有男朋友
真的嗎？
是的
有多少？
兩年半
為什麼？
為什麼你覺得呢？
這樣子啊
原來不是和酒會的男友啊
老師
你好好回答行嗎？
為什麼呢？厄大概是那個吧
要不要出去玩啊之類的
沒有邂逅嗎？
學校的老師一般都
會和老師混在一起了
確實會這樣子
沒有體育老師之類的嗎？
體育的老師
很帥的哦
穿的運動服帥氣陽光
都受歡迎
這就不知道了
真的嗎？
不是你的菜嗎？
那個啊
不是
也不算是我的類型
真受不了你啊
我會問很多色情的問題
你有自慰過嗎？
有還是沒有？
有
次數多少？
次數
厄在床上比較多
這樣子的嗎？
嗯那個
感覺最近
不是有很多色情的漫畫嗎？
就是手機裡面可以看的嗎？
-不是書本是手機是吧-是的
我有看過
看的是什麼種類的呢？
自慰的時候
經常喜歡看進攻那一方
那就
會把自己跟
漫畫裡面的人重疊是嗎？
是的
那個女孩是被怎麼被弄的？
就是公司裡面
上司跟下屬
校長跟老師之類的
還有體育老師之類的
被他們包圍是嗎？
是的
那個女孩子什麼反應？
雖然反抗
但是很開心
這就是
你的那個嗎？
是的
自慰的時候
一般多少？頻率
並不是每天都搞
一周
4次左右
好厲害啊
是嗎？
一般在哪裡做？
家裡
保健室裡面呢
這件事的話就有點
偶爾吧
雖然那樣是不行的
是一個人
獨處的時間挺多的
就稍微一點
可以告訴我你是怎麼
具體怎麼弄的嗎？
這就有點難了
保密
這樣子啊
嗯
剛剛
有一件很在意的事情
自慰的時候
被包圍的時候怎麼怎麼樣？
做愛不一樣吧？
做愛的話
主動跟被動我都喜歡
更喜歡主動
反正就是
喜歡看他們的反應
再過去
被幾個人搞過
這個就
有多少人來這？
交往過的人的話
基本上都挺主動的
比如說怎麼弄呢？
乳頭
邊舔
嗯那個
你可以示範一下怎麼舔嗎？
現在嗎？
然後呢？
然後就
一邊摸著乳頭
一邊口
怎麼弄？
自己的手指
模仿男性器
然後
口是嗎？
看著鏡頭做一遍試試
好厲害啊
大概就像這樣子吧
好棒啊
這樣的感覺
老師
為什麼？
想要拍av
感覺
色情的事情
很喜歡的樣子
感覺
就想體驗一下
想做一些很多
色情事情的事情
真的
把手放一邊
慢慢的
張開雙腿
真的嗎？
再張開一點
一口氣張開
這樣嗎？
老師的
最淫蕩的地方
在哪裡指出來？
這邊嗎？
老師的那邊叫什麼？
老師的
小穴
老師的小穴里
該怎麼做呢？
怎麼都可以
最近一次是什麼時候？
很久沒做了
沒有炮友嗎？
沒有
最近呢？
什麼時候自慰過？
自慰的時候
為了今天
已經忍了很久了
現在什麼感覺？
很色情的感覺
一個星期裡面自慰
就變得那麼色情
是的
真是傷腦筋啊
好漂亮啊
那邊還是好弄的哦
怎麼樣可以嗎？
像這樣舒服嗎？
多少罩杯？
G罩杯
這胸部很大呀
怎麼樣？
好棒的花紋
這邊是什麼樣的？
白色的嗎？
來來來
像這樣子嗎？
看光光了已經
我說啊
老師的性感帶
這邊嗎？
這邊怎麼樣？
好舒服啊
想再看一下老師
盡情的看吧
硬邦邦的
好舒服
自己的乳頭很敏感
沒有被試過這樣搞
好舒服
好棒啊
喜歡
這邊搞一下
你平時有做運動嗎？
偶爾
很棒哦
好色情啊
像剛剛那樣子
好棒啊
這個姿勢
能感覺得到
像這樣子嗎？
然後再
把內褲自己弄一下
這小穴
想要怎麼樣？
想要變舒服
好濕啊
好厲害
粘乎乎的
自己弄一下
好舒服
要去了
真是不行啊
不可以哦
好舒服
這裡已經很有反應了
好厲害啊
好舒服
不行忍不住了
在相機面前這麼羞恥的一面
好難為情
接下來像這樣子
忍不住了
好舒服
好棒
要去了
不行
去了嗎？ 讓我看看
-老師，-我把這個帶過來了
感覺怎麼樣？
超棒
喜歡這個嗎？
好棒啊
小穴
換句話來說
有點屌啊
是嗎？
這個完全露出來了
哦是嗎？
好難為情
你看看
-是這樣子嗎？-都看光了
不明白
稍微在後面一點
屁股這邊
老師
這件沒有穿到學校去吧？
這個沒有
但是很淫蕩吧？
如果是老師的話就有點
我的話
都想要
真的嗎？
用這個
全被弄濕了
喜歡
我帶過來了
這樣真是太淫蕩了
帶上去吧
已經什麼都看不見了
真是的
因為你什麼都看不見
很敏感的
躺下來
要幫你脫掉嗎？
不用不用
好難為情
我摸到了
喜歡這樣嗎？
好喜歡這樣的
我也很喜歡這樣
看不見什麼感覺
好興奮
這邊呢？
你都不知道我在摸哪裡
好舒服
乳頭很敏感嗎？
舒服嗎？
好舒服 但這樣子摸的話
好舒服啊
不行不行
不可以嗎？
好棒啊
好舒服
變得好大
好舒服啊這個
變得很敏感了呢
把舌頭伸出來
還不行
慢慢來
這樣子嗎？
怎麼弄？
又變硬了
想不想看？
好難為情
難為情嗎？
想快點看到肉棒
我可以看嗎？
硬邦邦的
是嗎？
好厲害
變大了
好舒服
別別別
不想嗎？
為什麼這樣子？
很舒服吧？
好舒服
老師我的
也變得黏糊糊的了
不行不行不行
不行老師
不行那樣子
-前端不行-不喜歡嗎？
是嗎？
這樣子呢
老師
請再弄一點
在弄的，粘乎乎的
我好喜歡這樣啊
那就弄得黏糊糊的吧
這裡
那就
露出來吧
有感覺了嗎？
輕飄飄的
再來
把嘴巴張開點
喝吧
好棒啊
好舒服啊
很舒服哦
接下來你覺得我要做什麼？
我想要再弄一下
摸一下
在舔
好舒服啊
好硬邦邦的
都變得這麼硬了
是的
老師好厲害  好舒服
受不了了
然後變得更舒服嗎？
想啊
那讓你再舒服一點吧
弄到了嗎？
怎麼了呀？
好厲害
舒服嗎？
好舒服
這個不行
不可以這樣子啊
你知道乳頭變硬了嗎？
知道
好厲害
好舒服
好厲害好厲害
你太菜了
啊，變得更舒服嗎？
不行
硬邦邦
平時都會這樣嗎？
啊不行
別別別
因為你這個很硬啊
好舒服
不行不行
什麼？
那就讓你更舒服吧
等一等
躺下來
那就
幫你抹油哦
難為情嗎？
屁股這邊也是
好厲害啊
難為情吧
好舒服
那你也喜歡嗎？
好喜歡
一抖一抖的
不行不行
在動嗎？
好舒服
舒服嗎？
難為情嗎？
被這樣子搞更興奮了嗎？
老師那裡不行
怎麼樣？
受不了
真的好舒服啊
這樣舒服嗎？
好厲害啊
好棒
好厲害
變硬了
這個地方被舔的話
不行不行
不行嗎？
-不可以嗎？-我去了
硬邦邦的
好舒服啊
好厲害
喜歡這樣嗎？
好硬邦邦的
來啊
不行了
不行不行
不行嗎？
H的你
受不了
真的不行了
怎麼了？想看嗎？
可以嗎？
可以哦 從哪裡開始
你看啊
這麼硬邦邦的
好好看著
像這樣子舔著
好厲害
可以像這樣嗎？
你會幫我弄嗎？
好舒服
好舒服啊
好厲害
要去了
我來我來
你想舔嗎？
這裡
不要
好舒服
再來一點
像這樣可以嗎？
塞進你小穴裡面
好舒服
好舒服啊
不行 要去了
要去了
這樣舒服嗎？
好舒服
不行
這樣子也不錯
好舒服
要去了
好厲害 要去了
看看自己的小穴
好厲害
像平時自慰一樣摸吧
這變態小穴
要去了
粘乎乎的
再來一點
來吧
好舒服
怎麼樣啊？
要去了是嗎？
好像是哎
是啊
是嗎？
那就
來了哦
好舒服
好厲害
要去了
好舒服
要去了要去了
要去了
好舒服
好棒啊，來這邊
進來了哦
舒服
好舒服
好棒啊頂到了好舒服
好喜歡那裡
好舒服
要去了
這樣子感覺怎麼樣？
好舒服
有多舒服
要去了
噢所以
好舒服
要去了
不行
好舒服
好厲害
不行好舒服
要去了
好舒服啊
好棒
要去了
好舒服
不行
要去了
好舒服
來這邊
來來來
不行
好舒服
要去了
忍不住了已經
好舒服
要射哪裡？
給我吧
好舒服
好多啊