恭候多时了。
真的非常感谢您再次光临。
已经不紧张了吧？
还是有点紧张……不，稍微有点……
紧张吗？
是的。
那个，电话里也提到过，上次的拍摄非常受欢迎，真是不得了，反响很热烈呢。
还记得吗？
记得。
您自己看过视频了吗？
还没看过。
想看吗？
想。
想看自己的拍摄吗？
想看。
我想看。
你想看那些看了你的色情视频后兴奋的男人吗？
想看。
可能有几千人，甚至几万人。
有大量的静止画面出现。
你明白吗？
今天也想让你多看看色情的地方。
可以吗？
可以。
那么，重新自我介绍一下。
好的。
你的名字和年龄。
哦，还有职业。在你能说的范围内。
好的。
如果和上次一样的话，就按上次的来。
那就在那个时候看镜头吧。
好的。
嗯，我是菊池凛。
28岁。
嗯，
是什么来着？
在能说的范围内说一下职业。
嗯，我是一名自由播音员。
可以再问一个问题吗？
好的。
你对色情的喜欢程度用10分制来打分是多少？
10分。
看你那表情，你很喜欢做爱吗？
为什么这么问？
总之就是很喜欢。
做爱，哪里好？
哪里好？
喜欢彼此都感觉舒服。
感觉舒服？
从那之后你们做了吗？
做了。
让我听听细节吧。
我可以作为故事说出来吗？
当然可以。
这样啊，请尽量在能说的范围内说说细节吧。
是啊。
我有主人。
上次说过吗？
上次没说。
突然来了个震撼发言啊。
主人是什么意思？
主人就是主人啊。
和男朋友或丈夫之类的又不一样吗？
不是的。
有契约吗？
也不是情人，就是主人。
和主人是怎么做爱的呢？
首先让他给我戴上项圈，然后把我绑在床上，再蒙上眼睛。
那时候，凛小姐的穿着是？
是袴。
然后呢？
然后，我就被放置了一段时间。
是怎么被绑着的？
在床边。
脚呢？
脚是分开的状态。
完全暴露了。
也就是说羞羞的地方也都露出来了吗？
然后呢？
因为兴奋，已经湿了。
被放置一段时间后，主人会做什么呢？
嗯，被放置一段时间后已经湿了，所以插入。
突然？
被什么插入？
被鸡巴插。
能不捂着嘴重新说一次么？
让大鸡巴插进来。
什么地方湿了然后被插？
嗯？
插了什么哪个湿了的地方？
插进湿了的小穴里。
那时候凛小姐是什么感觉？
终于可以舒服了。
你这么喜欢鸡巴插进去吗？
喜欢。
最喜欢鸡巴插进去的瞬间吗？
嗯，是的。
有些人觉得抱着或者亲热更舒服。
我想在鸡巴插着的时候亲热。
你这么喜欢被操，那么一般多久见一次主人？
和主人每周见两次，每周两次。
你说的是主人吧。
还有谁？
算了。
还有其他什么人会操你？
没有别人了。
都说到这份上了，别隐瞒了。
真的没有别人了。
你一周做几次爱？
一周四次。
我没说过。
这样够吗？
还不够。每天都想做。
每天都想被操吗？
毕竟还有工作，成年人也有各种应酬吧？
不可能每天都做爱吧？
不，我会优先考虑那个。
被肉棒操是最优先的。
为什么变得这么喜欢了？
从什么时候开始的？
从什么时候？从什么时候？
从小学六年级左右开始，就喜欢一个人做。
但不会插入吧？
不会插入。
男人进入自己的身体。什么时候开始觉得这是快感的？
真正开始这么想是最近的事。
感觉有点不对劲了。
我是不是变得奇怪了？
如果要插入的话，你喜欢什么样的肉棒？
啊？什么样的肉棒都可以。
只要是肉棒就行。
大的小的都行，
就算有味道也行。
那个有点...
不是说不干净，而是说汗很多的那种。
那没问题。
乌黑的肉棒。
如果插入乌黑的肉棒，小穴会不会也变黑啊？
啊？不会吧？应该不会。
最近不是插了很多肉棒吗？
小穴可能已经变黑了哦。
没有变黑。
你在看吗？
没在看。
我来帮你看吧。
啊？
我来看看你下面是什么样子。
观察。
就算累了也别生气。
能抱住腿吗？
那就突然开始了。
把内裤往旁边掀开。
好累。
从臀部那边再好好掀开。
再把臀部往前突出一点。
然后，抱住腿。
你脑子里只想着那玩意儿进去。
你看。
这次用自己的手指捏住两边，用力向左右拉开。
明明什么都没做，却已经湿透了。
难道你今天已经做过爱了？
没有。
就像那玩意儿进去后留下的痕迹一样。
真的没有。
真的突然就湿了。
感觉都快流下来了。
只是手指进去就觉得很舒服吗？
你想做什么样的爱？
我想做那种能让人很舒服的爱。
是吗？
刚才不是说喜欢让对方都舒服吗？
你撒谎了吧。
你只是想让自己舒服吧。
让我看看你从小学六年级就开始的自慰。
...
要出来了。要出来了。
不要停下来。
明明连吻都没有，却突然被插入了。
很骚的样子。
和荡妇一样。
感觉好淫荡。
会高潮的。
大概从几岁开始就一直在想那玩意儿了？
不是从最近才开始吧？
真的是最近。
感觉好舒服。
那里感觉好舒服。
会高潮的。
我要高潮了。
发生了什么？
你工作的时候是也在想淫荡的事么？
感觉快来了。
你有好好工作吗？
我只是稍微想一下。
我要高潮了。
鸡巴操着舒服吗？
舒服
被操得舒服吗？
很舒服。
肉棒插在里面爽吗？
很爽。
被干得很舒服？
能把鸡巴夹紧一点吗？
肉棒舒服吗？
实在是太好了。
插得好深。
把手放在前面，屁股翘起来。
把腿再张开一点。
把屁股翘起来。
抬起头，挺起腰。
像只想要大鸡巴的母狗，对吧？
现在，我一边玩弄阴蒂，一边看着你的肛门。
挺出来。
让皱纹更舒展一些。
腰别下去。
感觉来了吗？
腰是不是下去了？
刚才喷的是什么？
我不太清楚。
这么漂亮的脸蛋居然这么淫荡？
谁的鸡巴都行对吧。
凛，谁都能操你对吧？
鸡巴已经硬了。
把屁股挺出来。
因为屁股太大了，所以看不到骚穴吗？
不插鸡巴吗？
想要你进来。
已经够湿了。
不够吗？
不够。
想要什么东西？
想要你的大鸡巴插进来。
想要你插进来。
你是为了这个才来的吗？
想要。
一周四次还不够吗？
不够。
把屁股掰开自慰。
请稍微小声一点。
不够。
已经进去了三根。
要出来了。
现在出来的话会有很浓的味道。
那种羞耻的味道已经这么浓了。
要出来了吧。
想出来。
还不够。
请玩弄我的小穴。
希望你能使劲玩弄。
你能用力玩弄小穴吗？
尽情玩弄我。
好舒服。
使劲操我。
已经想去了。想去。
不够。还不够。
要出来了。要出来了。
请把鸡巴插进来。
快去吧。我想看骚水喷出来。
我想射出来。
腰停不下来。
腰。
请插进我的小穴。
什么？
把鸡巴。
哪里？什么？
请把鸡巴插进我的小穴。
哪里怎么了？
请把肉棒插进我的淫穴。
好舒服。
阴茎不够。
进去了。
鸡巴进来了。
要出来了。要出来了。
要出来了。
又要出来了。
好舒服。
要出来了。
要出来了！要出来了！！
射在你想射的任何地方都行。
再来一次...
刚刚才去过...
真的没什么大不了的...
肚子...
不够...
好舒服...
嘴巴舒服吗？
喉咙好舒服...
想继续...想继续被操...
又变硬了...
好舒服...
插到最里面了吗？
最里面了...好厉害...
好舒服...
超级舒服...
好厉害...
要去了...要去了...要去了...
好舒服...
骚穴好爽...