你的名字\N我是高田
高田
你的名\N我是高田真央
真央  是的
如何Q呼你  名吧
真央
感X很m合@名字\N太棒了
Y婚多久了
5年了 5年\N是的
相H  介绍  搭\N有很多相R的方式
你是如何相R的\N其是w上相R的
很r尚呢
那是  那
什N拥能w\N20qr大家一起玩w
r很火熟
lF了哥
那你在@社交w上
找到的  那r候
你f的是吧\N是的
感X很不e
H面後也_@\N然後R上Y婚
R上Y婚的  是的
交往了多久
3月左右吧
3月
相遇  比如f\N5月1日
@之前w上不是有交流\Nl消息
什Nl率
一天状  一天
5  6次吧  可能有c少\Nl了多久
1月  然後面了
30天硭愕脑\N一天5次也是150通消息了
很呢\N@影  原来如此
б惶  那
有照片
有身高\N敦w上@示了什N
有酆冒
其他]  不知道
你只喜g他的
酆\N他f喜g\佑^
我想著我也喜g
\  是的\N不是\  是^
你喜g@拥\N可能不能一起\
但是可以一起^
那不是有棒球  高夫\N是的 是^鹗颤N呢
我喜g看棒球\N我老公喜g看足球
一起去看\N是的  都互相看
在脸上T\N不 @不吗
那交流1月  见面
然後多久後\N状我面後做哿
做  是的
面  面一次\N是的
那天回去了
那第状我面的r候\N2  第二次?
原砣绱\N@相性也很重要
@_很重要\N既然聊了150次了
那也]什N好聊的了吧\N是的
原砣绱
@影
如何
很享受  相性很合
原砣绱
F在有孩子   ]有
5年^去了也]有?
不是面2次就做了\N@已^去很久了吧
可能最_始做太多次了
那  F在是很少了\N是的
原砣绱
@也是不可避免的
是
б惶  和老公交往前\N和多少人交往^呢
交往?
10人左右吧
真的  W生r代算起
W生r代算起  原砣绱
@\N感X你也是比^名流的
我感X你是很高F的
比起高F  我就不是@恿
f是比^色吧\N比起在探L的我
夫人已MM了吧\N穿著迷你裙
我也比^怕J真的人
我直f了  你好色
就一c吧  才不是吧  夫人
更色吧  人狄膊簧\N你@N色
我不清了
好色
直到F在  夫人你
最你d^的^三
^三  可以告V我
怎N拥脑
被作朋友的人\N突然做了什麽
@是第三位  第三位
第二名是\N哪e你d^了
作是普通朋友  喝酒
f著喝酒\NY果回去路上  就
做了  路上做的?
不是吧   去了酒店
他f去的  f了什N
f了什N呢
不知道  你主岬
但是的碚f是Ψ街拥陌
@是第三名\N第二名呢
在e做
@也是和不同的人
槭颤Nd^呢\N在密室  不方便拥牡胤
感X很刺激
o套
明明和老公戴套
@是你的第兹
第五   第五
是什N人
W生r代的前\N前啊
很早之前了啊
那最你d^的是  告V我
@也是学生r代的事\N好的  W生r代
r一起喝酒\N在朋友家w撬X
捉M人
44   44  好
但是有一M回去了
有一M在T口哪本
有一M在窍\N我在w
都是一M的
好像是的
都是第一次的?\N是的
不e
然後  不出  不被lF
做了什N   做\N做
]想到做吧
戴套了  o套
o套  夫人  好色哦
]被lF\N被lF了 被lF了
那之後l生了什N呢
lF後  就
大家一起做\N那]有  不是
但是  m然有c失Y
我知道你很色了
不是Y婚了\N可以告V我磉@理由
那  其
最_始明明做圻@Nl繁\NY果F在很少做
感X很焦躁\N但是出的我也不能接受
@酉胫  忍著欲望
所以\N你F在是全主D
那  在酒店工作\N]在那e有邂逅
]有  大家都知道我Y婚了
那的大家\N都很注意啊
我也有注意\N是什N拥墓ぷ髂
在餐d
@ζつw很不好呢\N是的
那你N很有自信\N是的
常o老公做好吃的吧
那你夫妻  PS如何\NPS好  PS好
m然PS好?  但是不做
所以  然後
今天想硎娣  原砣绱
б惶\N夫人今天和我第一次
面  就要做哿
夫人的要求可能也不好f
一般做的方式也不的
本次面想你
你想做什N拥勰\N我是I的  夫人也是
N一般也不客人\N做要什N口味吧
比如f  都是I的
做出的都很好吃
我也是I的
夫人既然y得砹
如果不能M足的
也我自尊的
就你的酆冒\N你想如何做
庖稽c的\Nf了庖稽c的
庖稽c的
那是重口了  什N拥
@
我想被  想被
原砣绱
d^了
是的
好色
真好
好色的胸部
不要
好害  乳^硬了
怎N了
好害   乳^好硬
非常好  夫人
好色
乳^好硬
夫人
好色  太色了
好漂亮的腿  夫人
不要@
抱著腿
好  呻b手抱著
好色
要看了
好d^
夫人
好色  夫人
起
手握   好
好色  很好
站起
好漂亮的屁股
好色  夫人
好害
看@
好色  夫人
坐吧
好害  很好
很好  腿分_
腿分_
好色
坐^睃c
^睃c
好色
平r如何自慰的
在想什麽
色色的事情
好色  小穴如何了\N竦  竦
竦
槭颤Nl出@拥穆音
槭谗岚l出@拥穆音
想要
自已分_  看小穴
f  看我淫的小穴
f
看我淫的小穴\N呻b手分_
展示你的蒂
f  看我淫的小穴
看我淫的小穴
有呢  夫人
舔我
想被舔
夫人  看得垡
看  好害
垡
好
看  好多垡
垡
可以舔
我舔你  舔我小穴
舒服   好舒服
不行了  不能高潮
想高潮
想
f  我高潮\N我高潮
f拜了  拜了
fe停下舔我\Ne停下
槭颤N  我想高潮
好色
想一直舔
想一直舔  夫人站起
坐我上  坐上
坐上
坐上戆
自己
不行了
手撑著後面  很好
不行了  好舒服
好害  真敏感啊  夫人
不行了
不行了  要去了
好色
坐^去    很好
很好
腿分_
好色
自己
月己摸
竦  竦
好色
看z像C
看著@
o我看平r如何自慰的
展示如何自慰的  好\N好
f出\N看我平r自慰的幼
不能高潮哦
看得好清楚
^m岚
很好
在被看哦
被χ]
在摩擦呢
很d^吧  ^m
夫人
看  夫人  在撸哦
o我看你高潮的幼
o我看你高潮的幼  o我看
想舔  如何
o我看你
夫人
好舒服
o我舔
很好
好大
喜g大的  喜g
很好
好色
夫人
夫人  ^
很好  腿分_自慰
小穴突出
夫人的嘴好色
小穴  手^m摸小穴
好色
怎N了  想被插入
求我
f  想被肉棒插入
看@
想被肉棒插入
哪e想被插入  @程
夫人
祖被老公以外的肉棒插入
想要
好色啊
@
^
好害
插M去了  插M砹
影
好色
好舒服  好舒服
好舒服
不行了
站起
好舒服
不行了
要去了
手沃
不行了
好舒服
要去了  要去了
D^
好色
舒服  夫人  舒服
舒服
^
好色
屁股抬起
自己插M去  自已插M去
太舒服了
好舒服
舒服   舒服
不行了  要去了
不行了
е我脖子
好害  看插入的地方
插得好深
插得好深   深
@什N  要去了
不行了  要去了
^
坐上
插M去吧
硬   好硬
很好
腿抬起  @
不行了
不行了  好舒服
要射出砹
@
看外面   好害羞
很好
D^磉@
夫人你好色
外面看得一清二楚
要插M去了哦
^
屁股N起
不行了
不行了  要去了
好色
好色  夫人
抖得好害  @
小穴χ@  躺下
躺下
很好
想要肉棒  想要
自慰  怎N恿\N竦
竦
求我插入竦男⊙
拜了
插入小穴   插入小穴
自已摸
^m  o我看淫的你
好色
插M去吧
把肉棒插M去
好舒服
舒服
好舒服  好舒服
肉棒舒服  好舒服
我也好舒服
好舒服
不行了 要去了\N我也要射了 要射了
舒服了 我也很舒服