請多指教
是這樣的
可以告訴我名字嘛
只是名子就可以嗎
嗯 是的
目小見
目小見 小姐
今年多大啊
今年28歲
很性感呢
現在有工作嗎
現在還沒有工作
這樣啊
正好
一兩個月前辭職的
之前你是做什麼
CA
就是坐下來
身高也很高呢
是有點
-挺CA呢 -是的
那為什麼辭職呢
那麼好的工作
那職位可是國際戰場啊
工作怎麼樣
怎麼樣？
果然還是很嚴格的
是啊
有很多限制的
到這種程度了嘛
是的
不能吃太多
-還有這回事啊 -是啊
那個 怎麼說呢
就是那種
私人生活都是工作了的狀態
感覺就像是
只是為了工作而活一樣
我又想去做其他的事情
而且我也28歲了
一想到這些的話
可能只有現在了
想做自己想做的事情
這樣啊
確實很嚴峻呢
順便一提
現在就把工作 忘了吧
隨意點
感覺
有什麼想做的嗎？
不過下一份工作已經定好了
是嗎
是的
是這樣的
如果是這樣的話
因為興趣我打高爾夫鍛煉
-教？ -我是教的
打高爾夫很久了嗎
很久了
幾歲開始玩的
十九 二十歲吧
正式打 是在20歲
是的
不過也不是那麼優秀了啦
現在有男朋友嗎
沒有
沒有啊
多久了
半年左右吧
那 不只是CA中也是
那個
交往也可能
交往是可能的
不過還是要門當戶對吧
這樣啊 還不能影響工作呢
是的
現在沒有男朋友
不寂寞嗎
現在暫時不會
真的嗎
現在的話
不是男朋友 普通 那個
從其他的方法可以滿足
-是嗎 -是的
是的 方法總是有的
什麼方法
炮友之類的嗎？
是的 就是這樣
在這其中有認識很久了的人嗎
是的 認識很久了
相性很好呢
是的
相性很好
你們是怎麼認識的
-雖然很難為情 -嗯
交友網站上看到的
之後就
勾搭上了嘛
然後就自然而然
是的 就慢慢的這樣了
就是 剛好對上口味了
的男性 的客人
然後我就先出擊
這樣的感覺 客人
什麼樣的感覺
普通的
見面之類的
有點那個 而且 電話號碼
寫下來
然後偷偷的
交給
然後
換上寫上的那張紙
然後就
還有這回事啊
如果對方會聯繫的話
對男人來說也像是
夢一樣的事情
是啊
和這樣的人
交往的話
8人？
7個吧
聯繫你的
雖說使出來吃飯
回過神來
一天就本壘打了？
是的
好厲害啊
迄今為止
有沒有被邀請過
客人那邊？
還挺
-有的 -有？
之後有沒有幾個發展好的
果然那個
有點可怕呢
在哪裡和誰 連接在一起
所以就不聯絡了
就是因為這樣
才不聯繫
所以我才不弄了
畢竟也是女人呢
那 現在的炮友
是怎麼
什麼地方好呢
這麼突然的話
那位還挺
哪方面都可以的感覺
MS之類的
所以
各種各樣的
根據氣氛
就是這樣的才可以
今天
就很M了
有時候又想被朋友弄
是的
也有被反過來說的時候
那還挺
挺有趣呢
是啊
那你的話
想相信啊
我只想隨心所欲
是啊
不過還挺
這樣的事情
想想就刺激啊
突然 果然
因為也喜歡H的啊
果然
老師只有工作的話 是吧
感覺有點
渾身不自在啊
想要爆發啊 平時都抑制著
-想要解放 -就會想要解放
是這樣的
一直也來 那個
有沒有在奇怪的地方
做過啊
奇不奇怪就不知道了
漫畫咖啡廳？
這個是有的
-偷偷的？-偷偷的
怎麼樣啊
額 但是
還是很開心的
總體上感覺
沒有暴露的感覺
就是這樣的刺激的感覺
也很開心 很興奮哦
是不是還有這種淫蕩的感覺
是啊
什麼樣的感覺？
怎麼說呢
普通的
就是很刺激的感覺
好厲害啊
順便一提
今天
是什麼心情啊
有沒有什麼想做的啊
這個就
哪方面呢？
兩邊都
兩邊都很好呢
是這樣的呢
可以嘛
怎麼說呢
好厲害啊
來幫我看看吧
撫摸的方法好淫蕩啊
變硬了很多呢
好淫蕩啊
好厲害啊
好積極啊
好舒服
很敏感嘛
感覺 好厲害啊
乳頭變硬了
可以舔嘛
好厲害啊
好舒服啊
好厲害
好厲害啊
可以嘛
溫柔一點哦
這裡嘛
好舒服啊
好棒啊 可以哦
來吧
好厲害啊
舒服嗎
這裡也可以舔嘛
是的
好棒啊
等等
好厲害啊
好舒服啊
不行
不行 要去了
好厲害 好敏感呢
我可以靠近一點嘛
有點濕了哦
好舒服啊
可以舔嘛
舔吧
好厲害 好舒服啊
不行
不行 要去了
好厲害啊
這麼H
好厲害
還想要啊
還想要更多嘛
好厲害啊
等等
太猛了
過於激烈了
起來
起來弄吧
可以哦
對對對
好厲害啊
再來一點
好棒啊
可以再多做一點嘛
可以哦
黏糊糊的
好厲害啊
乳頭很弱嘛？
等等
好厲害啊
等等 要去了
要去了
要去了 真的
不行 不行
好厲害啊
好硬啊
好舒服啊
是啊
好厲害啊 好舒服啊
要去了
我說啊
我要去了
要去了 不行 不行
好厲害啊
看起來很不錯哦
想要怎麼弄呢
那就稍微
好厲害啊  好舒服啊
好厲害啊
-舒服嗎 -好舒服
好舒服啊
怎麼樣啊
變硬了 肉棒
是啊
舒服嗎
是的
變得燥熱了
感覺好棒啊
這裡？
等等
要去了
要去了嗎
這樣好舒服
好舒服啊
哪裡
喜歡嗎
等等
來吧
好舒服啊
要去了
來吧
過這邊一點
進來了哦
好舒服啊
可以哦
要去了
不要
好厲害
再起來一點
好舒服啊
感覺怎麼樣
好舒服啊 那裡
不行要去了
好厲害啊
好舒服啊
裡面好棒啊
-可以從下面弄嗎 -可以
好厲害啊
不行要去了
好舒服啊
不行
來來來
好舒服啊
不行 要去了
不行
這裡也
好舒服啊
這樣的話
好棒啊
好厲害啊
好舒服啊
要去了
舒服嗎
好舒服啊
好厲害
好厲害啊 搖的
好舒服啊
可以起來弄嗎
可以哦
好舒服啊
不行 要去了
要去了
要去了 可以嗎
還不行
好舒服啊
什麼？
這樣嗎
小穴也是
好厲害啊
可以進來嗎
要去了
等等
等等 好刺激啊
慢慢來就好
這個
不行 不行
怎麼樣啊
好厲害啊
好舒服啊
不行 不行
不行 不行 】、
屁股也可以嗎
好厲害啊
很舒服啊
不行 不行
來來來
好舒服啊
不行
這裡呢
不行 要去了
不行
不行 不行
好厲害啊
好舒服啊
不行
不行要去了
來來來
好舒服啊
好厲害啊
不行 不行
好舒服啊
好厲害啊
不行要去了
-怎麼樣 舒服嗎 -不行
不行
好厲害啊
好舒服啊
好棒啊
盡情的射吧
可以嗎
可以哦
那就去了哦 要去了
要去了  要去了
要去了