你好 你好
今天就拜托了 拜托了
先跟你談一下
說一下名字與年齡
我叫優子
優子小姐 你好
多少歲 26歲
是的
還沒結婚吧
還沒有
單身? 是的
一直在找工作嗎
是的
也就是說
想找什麼工作呢
店員 店員?
是的
好漂亮的長腿啊
還可以吧
身材又高挑
哪裡哪裡
身高多少?
174厘米
174厘米?
太高了吧
太厲害了
一直在找工作呢
身高這個啊
對工作有什麼感覺
業務報告等
就是這個感覺
業務報告? 是的
活動之類 活動之類?
那麼說，怎樣標準
才合適呢
有用的有幫助的
一生為之努力
有過三次活動嗎 是的
露營? 是的
有什麼不同呢
現在很少去了
以前做活動時有去
啊，原來如此 是的
有過什麼得意事呢
有的
有玩過遊戲嗎? 有的
有什麼好感覺的人物
是的，有的
有的啊
你也太性感了
只是身材高了點而已
身材性感了點
今天穿的衣服有點短
是有點兒
太短了
是有點短
平時也這樣穿的嗎
經常穿超短裙嗎
今天與你見面才穿的
今天與我見面才穿的 是的
與你見面嘛
啊，謝謝
這個工作真不錯啊
不是的呢
攝影機拍你又拍汽車
總是這樣被對著的
總被男人拍著
是的，男人就喜歡拍美女
有時真覺得不好意思的
不會吧
有時靠得很近
覺得不好意思
你旁邊的汽車人氣極高啊
是的 是吧
是的，大家太變態了
一副副好色樣子
就是這種奇怪的感覺
就是啊
怎樣應對鏡頭的
當上電視那樣
要努力加油
原來如此
做到現在挺不錯了
很好的感覺呢
是的，感覺不錯
啊，好厲害啊
不是的
這麼漂亮的樣子
是很吸引男性的
好大的吸引力呢
不是呢
那麼，平時
不用工作的時候做些什麼
因為喜歡酒
喝喝酒啊
之後呢
打打高爾夫
還有什麼呢，就是睡覺
睡睡覺
如此說來
打高爾夫有很多男性在旁吧
多與女性打的
兩個女的打嗎
很多時候是的
都是找不到男伴的
為什麼不和社長一起去呢 不要啦
不想那樣
會對你的工作有幫助呢
不用了
要吧
有空我們一起去吧
啊，居然主動約我了
這麼說來
男友? 沒有
沒有?
沒有
真的沒有? 沒有
很寂寞啊
性愛很擅長吧
你要領教嗎
居然這麼說
哎，那個
沒有了多久呢
一年左右  一年?
也是挺長時間的呢
是挺長的
有工作就更難找了
是的
一年沒交過男友
沒有好色的時候嗎
那就有咯
有什麼 什麼呀
有嗎
像AV那樣?
想聽聽你的
什麼樣的感覺
什麼樣的感覺?
什麼樣的感覺行為等等
這個嘛
怎麼說呢
自慰自己的身體
就是這樣了
玩到有感覺
一周兩三次
也挺多的哦
那麼怎樣個自慰法
就像AV那樣的感覺
那是怎樣的做法
進入內部
在房間里做吧
怎麼說呢
有點不好意思了
有什麽不好意思的呢
好羞恥的
難以啟齒的
怎麼說呢
就是自慰吧
就像與社長做那樣的嗎
不是呢
不是的嗎
完全不是的
自己滿足而已
30歲左右的男性就可以了
是有錢人吧
普通人而已 不是普通人了
是什麼的交往方式呢
一起吃晚飯
吃晚飯是前戲吧
之後就 直入正题了吧
原來  如此
你只有26歲嗎 是的
性愛對象有多少人了
10人左右
也是很平常吧
現在記憶最深的有嗎
你的指的是什麼
做愛做得好等等
肉棒很粗大的等等
肉棒? 或者性愛技術
性愛技術?
性愛的技術嘛
怎麼說呢
也是挺回味的
很属害的技術
不好意思說了一定要說
在汽車裡面
活動過後
就與我發生車震了
在汽車發生了關係
車震了好幾次
很特別的感覺
在汽車很容易就高潮了
做了什麼 用香蕉捅我
哇，好厲害
對手呢
是的，他好壞
男人不壞，女人不愛
說得對
做愛的感覺很好吧
心情舒畅了
很滿足
真是好色啊
聽到我都興奮了
好想嘗試下
好羡慕啊
想就做吧
讓我準備一下
從哪開始
好期待啊
那麼現在
就像平時那樣
放鬆心情
發揮正常的水平
想怎樣就怎樣
好的，我會的
會當你是對象的
性愛很有趣味吧
有點 有吧
對我是什麽印象啊
知道嗎 好色的男人
太直白了
會抗拒攝影機嗎
不會
沒關係吧
沒關係
拍攝過程也不介意?
可以嗎?
可以
那麼還有什麼想要做的
請說
現在有想要的嗎
興奮的東西
喜歡被舔的感覺
強烈一點的
讓我更容易高潮
原來如此啊
樣子真美啊
嘴唇很性感啊
含過很多條肉棒吧
是的
樣子很可愛啊
有點羞恥啊
好色了還羞恥?
真柔軟
喜歡被摸嗎
喜歡
很舒服
啊，好厲害
很期待大肉棒吧
很期待
哇，厲害
長得真高 高嗎
腿也很長
一般而已
看到了
好厲害的下體
你要怎樣呢
啊，屁股很癢
摸得很癢
摸得很舒服
屁股線條不錯
什麼?想插嗎
摩擦著呢
忍不住了嗎
當然忍不住了
啊，碰到了
爽嗎 爽
好厲害吧
好厲害啊
變硬了
變硬了呢
喜歡我的屁股吧
好厲害的屁股
喜歡硬硬的肉棒
為什麼喜歡硬的
硬的很好
喜歡肉棒
真是個玩家
還要怎樣呢
我想看到你的樣子
線條真優美
想玩我的長腿嗎
真想玩
還要玩屁股嗎
啊，已經濕了
濕了呢
濕了
身體好興奮啊
不要再看了
已經變濕了
肉褲變透明了
好厲害啊
啊，好爽
太爽了
感到爽嗎 爽
啊，好爽
要去了 去了嗎
要去了
好敏感吧
快點想得到滿足吧
好爽
衣服脫了吧
要全脫嗎
最好全脫
撫摸得很厲害
很喜歡被撫摸
盡情地撫摸吧
你的肉棒變大了
摸到了
感覺如何
啊,好厲害
喜歡吧 喜歡
怎樣呢
厲害
這樣碰下
很敏感的肉棒
啊，好爽
哇，硬了
挺起來 了
好敏感啊
好厲害
受不了了
感覺很好吧
真的好爽
這樣嗎
這樣弄嗎
爽嗎
要脫嗎
那就脫吧
不用心急
好爽
好厲害
好敏感啊
啊，好爽
讓我看看你的屁股
好厲害啊
好美麗的姿態
啊，受不了了
幾乎看到了
看到了嗎
想搞嗎
很吸引啊
要捅一下小穴
進入了
啊，舒服
要給你好好地爽一下
太爽了
啊，好爽
好爽
太爽了
優子小姐的屁股真美
不要說了
啊 .好爽
啊，很喜歡這裡
啊，好爽
好有反應啊
要去了
感覺如何
濕透了呢
是的耶
來這邊再搞
搞腿嗎
太美了
什麼東西
肉棒
震動的肉棒 震動的肉棒
啊，好爽
插得好爽
啊，好厲害
好厲害
腿抬高點
進入了
太爽了
好爽
喜歡吧
啊，要去了
不行了
很滿足吧
受不了了
啊，有有趣啊
插得很爽吧
好厲害
自己動了
啊,受不了了
好爽
啊，受不了了
爽嗎 好爽
好興奮吧 是的
內褲也脫了吧
要看得清楚點
脫了喲
讓你看吧
慢慢來
慢慢來吧
好興奮啊
是嗎
啊，好漂亮啊
想要被舔嗎 想
喜歡被舔
喜歡就好
這樣舔嗎
腿張開點
好好地舔啊
靠在椅子上 好的
啊，好厲害
舔得很好
好喜歡啊
真爽
好爽啊
舔得很好
啊，很爽
你好厲害啊
好爽啊
啊，好厲害
很漂亮啊
很吸引啊
很好看啊
很享受吧
很享受
很有反應呢
姿勢很優美啊
腿真美
美嗎
太美了
想吹嗎
很有趣啊
幫你吹咯
好吃
我要舔了喲
爽吧
啊，好爽
換個姿勢
這樣子嗎
好吃
肉棒真好吃
啊好厲害
好爽啊
舔得爽吧
還想要啊
啊，好爽 爽嗎
好爽啊
技術真好
太爽了
這樣爽嗎
好厲害啊
啊，好爽
舔得很好
爽嗎 啊，好爽
好厲害啊
給你摩擦
肉棒好爽
硬了嗎
爽吧
啊，好爽
用腿興奮嗎
厲害，有東西流出來了
粘糊糊的
難以形容吧
妙不可言
厲害
你都是好色的吧
大家都是好色的
肉棒想插嗎
想要更爽的嗎 想
來吧，給我吧
都桌子上做吧
桌子?
在那邊
啊，姿態太迷人了
無法忍受了
啊，好爽
爽吧
超爽
很喜歡肉棒
啊，好爽
超喜歡肉棒
太羞恥的感覺了
很爽了吧
等下
這樣插好属害
好厲害
最高
太爽了
這樣插嗎
就這樣插吧
爽嗎 好爽
插得好爽
好爽
太爽了
你說什麼
很爽啊
知道了
好爽啊
好厲害
怎樣啊
啊，好厲害
肉棒好硬哦
插得好厲害
很爽
好厲害
太爽了
好爽啊
要去了
好厲害
難以形容的爽
啊，好爽
插得爽吧
爽嗎 爽
肉棒很厲害啊
很爽
太爽了
啊，好爽
好厲害
太爽了
這樣子嗎
要看到我的肉棒
怎樣
太厲害
要出來了
你爽了嗎 爽了
舒服嗎 舒服
很喜歡你的肉棒
好爽啊
蹲著做
啊，好爽
這個體位太爽了
啊，太爽了
難以形容了
我強吧 很强
看到了性器官了
插了
厲害
好厲害的插法
啊，好爽
好厲害
身體向後點
很漂亮
腿抬高點
這樣很特別
啊，好美
感覺很爽
好厲害
腿很好玩啊
太羞恥了
啊，好爽
很變態
啊，好吃
好厲害
出汗了
好熱啊
插了嗎
好爽
啊，好爽
很肉棒插入
超爽
受不了了
爽啊
用力點
放鬆下先
轉過 身來
要怎樣搞呢
這樣嗎
好厲害
好爽
好厲害啊
超爽
啊，好厲害
好爽
好厲害
怎樣啊
頭抬起來
不同感覺的爽
插得好厲害
好厲害
好爽
你真多花樣
肉棒好厲害
不行了
好爽
好厲害
啊，好爽
受不了了
不同的插法
好爽
要射了
好厲害
好爽
幫我舔乾淨