-你好-你好
-多多指教-多多指教
简单自我介绍一
姓名还有年龄
美咲’29岁
美咲「做什么的
-4元空.勲司.一扌沆至
-杭空公司-杭空
空姐是吗
这么劣才
是的毕竟竞争很激烈的
是的是的
-是国内航班吗-是的
日本各地都去了吧
-问下私人问题—好的
-你有男友吗-没有的
-多久了 -多久啊
-3个月吧
-那最近才分手吧
理由是什么
就是身体
不是很合适就分开了
-那你交往多久-1年
1年左右的男友
一做爱应该很多吧-是的
最后还是分手了
分手3个月然后没有做爱
很辛苦对吧
-是的一^直一^个人自慰
-不是吧频率度如何啊
-每天都做-每天
好厉害啊
原来如此
为玩具吗
什么玩具
全都有
好厉害啊不是吧
（本字幕由/\丫大平台翻译制作）
-推荐的是什么呢
-还是按摩棒
果然很有経脸啊
最先进的那种确实是可以的
感觉你是很期待的吧
话题有点不一样 交往了多少人
-3人左右吧-有点少呢
-很长久的类型吧-是的
-最长有3年-挺久的
果然如此
迁是身体契合度高
是的就是这样的
做发人数呢3人
做爱人数5人
另外两个就是肉体关系
疋卫吧
就是邂逅然后相遇一夜情
是啊我知道了
邂逅是息么邂逅仇
是喜欢喝酒的你知道
-然后就去那种地方： 一这样啊挺好
感觉都很好
-我是喜欢3「的
-你玩3卩啊
一帅气一是
是用什么姿势呢
比基尼
太帅1 了口巴
1丿/ / 疋的
在学校经比基尼 美丽动人
然后吸引眼球吸引男人
-这就有点过了-好厉害啊
-你很多邂逅机会吧-是的
/ / 疋的
7七'1
只是肉体关系也行吧
对啊
看感觉可以的
感觉是哪里啊
就是性欲之类的
你觉存呢
^圭是因人而异吧
経常玩
兴的有吗
有的啊
一是在哪里呢 一车里啊车震
周围有人吗
周围有人的
会兴奋的
也不知道会不会被看至1
挺淫荡的
你知道那种感觉吗
一决口道的一是吗
这么厉害的啊
正疋/同小玩日、）
那你男友呢
是什么感觉呢
-可以告诉我的
-就是很兴畚
就这么看着对吧
然后自慰啊
你自己看会兴奋吗
-你看巧会兴奋吗-会的
-什么类型的
-纯爱那种
辽冇痴汉
痴汉也是吗
-你遇到过痴汉的吗-是的
-遇到了是什么感觉啊
-就是很可怕的
应该可以的
还行吧
（本字幕由浦大平台翻译契作）
其他感受呢
好的
真的
应该效果还不错我想知道
会觉得有点不好意用
-你挺好的没事吧-是的
一工作场所的话会很为难
-那也是没办法的
确实如此啊
疋吧
看了之后还会有问迎吗
工作场所被看到不好吧
自慰
有点想、像不出来
-就会很兴奋-是吗
确实如此毕竟被看到
那么
想看看你自慰
用这个自慰可以吗
对着镜头然后自慰
可以吗做这种事情
当然啊我也一^在看
好害羞啊
是的没办法
可以吧
一可以的一好的
善欢这样吗
吉
欢
可以高潮吗我
好舒服
我要高潮了
我可以高潮吗
是么的
就是要这样
'、服吧—是的
舌头
舌头伸进来
-我最喜欢这样了 一喜欢是吧
好廨害
不行了
好舒服啊
好舒服的啊
好淫荡啊
当然，啊
趴着好了
去趴着
很好
我可以舌忝吗
春欢舔是吧
疋旳
不行］
-好吃吗-是的
来吧
好厉害
舒服吗
太刺激了
好淫荡啊
不要啊
好舒服啊
我的小穴
爱液
-舒服吗-好舒服
我要你再激烈一占
、	八、、
好舒服啊
的-好舒服
不要好舒服
好的
来吧
竟然没有阴毛啊
小穴撑幵
一聿、‘吐一尸伙
好舒服
继续来吧
好舒服的啊
好舒服啊要高潮了啊
好舒服啊
好舒服好舒服
好舒服
没错就是这年
好舒服啊
好舒服啊不要要高潮了啊
不要高潮要高潮了啊
好舒服啊
；业；业日、丿
“匕股对着我
婿舒服
腰快动起来了
一嫌舒服啊
好舒服
不要不要
要高潮了啊高潮
太棒了吧
一感觉好害羞啊-就是啊
好舒服啊
好舒服的啊
好厉害啊好舒服
好舒服啊
很舒服的
好舒服
要同潮了啊
舒服的啊要高潮了啊
-很舒服吧-好舒服的
98堂〔色花堂〕永久地址98±2篇.1^61
上来吧继续来吧
动起来吧
好舒服啊
要询潮了啊
好舒服的啊
想要舔吗
就是这个感觉
看这边
吧
厉害
来吧
再无
一起来吧
我喜欢后人
那就来嚏屁股对着
（本竽幕由小/大平台翻译明作）
疋的
不要婿舒服
好舒服的
好舒服卩阿
好舒服啊
不要
不要好舒服
不要啊
好舒服
好舒服的啊
好舒服啊
不要继续让我要高潮
我咼潮要鬲潮了啊
好舒服
好棒啊
厉害］
再来吧
是的
好舒服
动起来
舒服吗
我想要高潮
好舒服啊不要啊
不要要冈潮了啊
小穴舒服吧
-我又要高潮了 -很兴奋吧
是吧
好舒服啊
不要茄舒服
-怎么了啊-好舒服
不要好舒服
好舒服我高潮了
好舒服啊
好舒服的
不要
那里好棒啊
来舔我的肉棒
才,孙〕义
就这样玩
汉于日
好舒服啊
好舒服的啊
好淫荡啊
用力扌乘我
汉加
好舒服啊
高潮要高潮了啊
继续来吧
不要好舒服
-好舒服啊-好厉害
好舒服啊
不要
好舒服
好厉害啊
好舒，畋
要咼潮了
好舒服啊
好舒服我要高潮了啊
好舒服
要射了吗
一射到嘴巴里面 一你想吗好的
没错就是这、二
好舒服啊
好舒服
泞服的要高用
（本字幕由/\丫大平台翻译制作）
要高潮了啊
吃
好淫荡啊
-很好吃的-是吗
-我吞下去了
一好吃一是吗 你平时都，吃下士啊
一平时不存的-那为什么
今天太兴奋了
98堂［色花堂］永久地址98上加8.门,
向
要商潮了啊