-你好 -你好
今天请多指教
多指教
先自我介绍
姓名和年龄
我是飞鸟
25岁
-飞鸟 25岁 -是
很成熟
是吗
你的职业是什么
结婚了 做职业主妇
结婚啦
这样
今天没没戴戒指啊
要拍摄就拿掉了
这样
为了今天啊
是的 平时会戴
戴手指是有点难做吧
是啊
今天是体验单身
结婚的老公是怎样的人
比我大十岁
比你大好多啊
-是的 -工作呢
能说的话
在大公司做管理
大公司
有点暴露了
老公工作不错
-好工作 -是
你现在没工作吗
现在是职业主妇
在家要做各种家务
洗衣服 做饭
打扫之类的吗
是 平时在做
有什么拿手的
拿手的家务
我喜欢打扫
花时间打扫各种地方
看起来有洁癖
谢谢
家里房子不错吧
还好吧
大概
气质不一样
是吗
我刚刚听到25岁
和独身工作的25岁
气质不一样
看起来成熟吗
很成熟
贵妇吗
贵妇
是衣服吗
衣服也很
很那个
很色
是吗
很色情
谢谢
很漂亮
不像25的性感成熟
气质不一样
为什么呢
为什么
性感吗
有这种感觉
上学时就被说过
果然
有气质就是不一样
老公工作忙吗
是的
工作狂
周末会一起出去吗
没什么假期
休息日也睡到中午才醒
两个人约会吗
基本没有
最多吃个晚饭
寂寞吗
很寂寞啊
是啊
老公忙是会寂寞
平时会做什么
和朋友玩吗
和主妇朋友一起吃饭
有这种贵妇的
吃午饭的
-夫人 -贵妇不太懂
会一起去
我们老百姓有这种感觉
-不是贵妇 -不是啊
吃午饭
朋友老公也是社长
有吗
一样的比较多
很厉害
朋友都是女性吗
偶尔有男性
有个男性朋友吗
现在没有
以前有个一起玩的
是结婚后吗
婚后也有
什么叫一起玩
做到哪里
只吃饭吗
也有只吃饭
还有不止吃饭吗
可能有
没有做吧
任凭想像
可以想像吗
最近有吗
最近都没有
为什么
为什么啊
厌倦了
有几个人
不是同时的
完了就下一个
换人很快吗
怎么说呢
以前开始就很急
想要新的那种
要新的肉棒
-是的 -啊
很意外
-是吗 -抱歉 很意外
是吗
遇到男性的机会有吗
一下就少了
最近有吗
最近基本没有了
和老公也是 很寂寞吧
很寂寞
这样会欲求不满吗
有点
这次要拍AV
感觉你也有点欲求不满
真的吗
-其实 -动机
和欲求不满有关
看着AV
自慰
讲话很积极啊
和男优
想跟他们做爱
看了AV
是想像那样做吗
是啊
男优看起来很熟练
是吗
有憧憬
就算不是素人
也会想要吗
想挑战
这次呢
好的话 还会找你
没事吗 这次
是我
下次可能会换人
这样
又能有不同的肉棒
是
正好符合你的要求吗
顺便
喜欢哪种做爱
目前做的觉得很好的
想做这种之类的
私下就很普通的做
想试试玩具
还有想激烈点
是AV那种感觉的吗
或许吧
要在摄影机面前做
没事吗
没事
要拍 现在穿着衣服
还要拍不穿的
有点害羞
你裙子好短
站起来就长了
这样
不是那种裙子
给我看看身材
首先
拍一下身材 好吗
很漂亮
有气质
胸好大
什么罩杯
G
没想到那么大
这个衣服看不出
G
上面纽扣是怎样的
这里开着
开一个扣子吧
开一个
打开
漂亮
再看看
没事的
打开
-前面来点 -那么
今天来干嘛的啊
就今天
忘记老公吧
-就一个 -再打开一个怎样
给我看看
不要
害羞吗
害羞
没事的
好厉害
好色
好色的胸
好软
好久没做了吗
好久没有
看一下
看到了
没事 么看到
站起来
这样
变成长裙了
转过身
然后拉起裙子
不行
今天要舒服啊
没事 鼓起勇气
抬起来
来
手拿掉
怎么了
好害羞
都看光了
丁字裤啊
-说害羞 -不要说
拍到了
膝盖放沙发上
放沙发上
屁孩抬起来
漂亮
脸转过来
屁股抬起来
抬起来看这里
好厉害丁字裤
拍有感觉的脸
好害羞
藏着那么色的身体
舒服吗
不要摸
不要
好厉害
看到了
完全没看到
没看到湿了
害羞吗
害羞
前面给我看看
想看脸
转过来 漂亮
坐下
横着
靠着
这是什么内裤
透明的
透明的吗
不知道
透明的啊
-没有 -没毛
剃掉了
-秘密 -秘密
不喜欢毛吗
我也是
腿很漂亮 这样
很漂亮
不要 害羞吗
害羞
看到脸了
这样都看光
好舒服
好表情
喜欢吗
不要
好厉害
给我看看
果然
透的
-透的 -没有
我确认一下
这样
看到就懂了
不行
好色的内裤
不要
不行
好激烈
会怎样
要去了
去了
看看
漂亮
还没看到 没事
小穴胸都没看到
和穿着衣服没两样
就是穿着衣服而已
没看到
这里也不害羞吧
在我面前去了
刚刚去了吧
在老公以外的男人面前
那这里也
看到了
很漂亮
好害羞
-相机 -相机
要拍的 是AV
是AV 要拍啊
硬了害羞吗
另一边也
好害羞
感觉的很可爱
好厉害
舔手指
看画面
口水
看到了
没有
好透啊
黏到了
都是水
这个
-不要 -出来了
看到了好多的水
看看
好多水
好多水啊
不要
给我看
好害羞
让你舒服
说害羞 还剃毛
想让人看吧
摄影机好害羞
要拍的
粉色小穴
要去
又去了
忍一下
去了
你自慰太多了
马上就去
想去吗
想去
怎么办
去了
好舔
被舔要去
去了
好舒服
好厉害
好色
习惯了吧
这次
来舔我的吧
站起来
扣子拿掉
胸给我看看
帮我口
摸一下
好舒服
好厉害
动作也很色
直接摸可以吗
是
来吧
熟练
好熟练
变硬了
兴奋了
舔的很色
和之前不一样
没有
玩肉棒很下流
好色
好硬
喜欢硬的吗
看着画面说喜欢什么
-不要 -刚刚说了
就今天
喜欢硬肉棒
很棒
想乳交肉棒
会吗
大概
胸拿出来
-这样吗 -不是会吗
不是第一次吗
-第一次 -乳交
第一次
好舒服
有口水吗
好棒
舒服吗
很舒服
看这里
好硬
喜欢硬的吧
喜欢硬的
喜欢硬肉棒
进去吧
坐下来
过来
进去白虎了
好舒服
好久没日了吧
好厉害
好舒服
去了
舒服吗
好舒服
好棒
背面来
脱了吧
衣服
脱了之后在来
手撑着
屁股抬起来
快进来
想要就求我
想要肉棒吗
要
忍不了吗
好舒服
等等
好色的脸
好舒服
好厉害
很漂亮
好害羞
胸和屁股都漂亮
没有
好舒服
好厉害
去了
给我看脸
好害羞
又要去了
要去了
去了
过来
上来
很熟练
好舒服
好厉害
喜欢肉棒吗
好喜欢
好舒服
好硬好舒服
扭一下
前后扭
好厉害好舒服
不要
好厉害
好舒服
又要去了
去了
起来
手放后面
好害羞
好害羞 不要
穿着透明内裤
好舒服
好害羞
没事的
不要
好舒服
好害羞 要去了
去了
脱掉内裤
内裤脱掉吧
好厉害
这种内裤
藏什么
打开
漂亮
好舒服
好厉害
要去了
去了
又去了
可以去
胸好
自己揉
好舒服
肉棒舒服吗
没有肉棒寂寞吗
寂寞 好舒服
好舒服
进去了
肉棒进去了
好舒服
自己摸
好色的胸
好激烈 要去了
去了
可以去
我也要去了
去了
可以射吗
来
脸可以吗
射吧
去了
舔干净