-妳好 好久不見了
-好久不見
-還好吧 -是的
看起來很好啊 真的
等妳很久了
-不好意思 百忙中叫妳來
-沒有關係的
-看起來很好的樣子
-很好 是的 很好
-很好是吧 -很好啊
那麼 我們首先說一下
妳的名字和年齡 可以吧
我叫伊藤 30歲
-已經30歲了
-是的 是的
這樣啊 怎麼樣 工作方面
是不是很忙呢
是的 這個
每天都忙忙碌碌的
-妳是保健師？ -是的
-那麼 工作也很順利吧
-是的 現在的話
那麼 怎麼說呢 據上次拍攝
已經很久了 有什麼改變嗎？
-是的 -心情的變化
怎麼說呢 這個的話
-怎麼說呢 上次的拍攝
-是
讓我體驗到了非常
驚奇的那種感覺
-這個不錯啊 -是的
那麼 和老公的次數
-這個啊
-是的 我老公依然還是那樣
-沒有改變啊 -是的
那麼 到底
怎麼樣的感覺呢？
-這個 一個人-原來這樣啊
是的
那麼 怎麼說呢
應該是寂寞吧 是不是
很寂寞啊 雖然自己已經
有所改變了
-生活也很忙 做飯也是
-是的 比較忙
那麼 一直沒有改變嗎？
是的吧 這個
-其他人呢？ -沒有的
-一直沒有啊 -是的
-就是這樣在家裡做飯
-是的
我之前也聽妳說過
我一直比較在意
妳的生活到底是怎麼樣的
是
怎麼樣 上次拍攝的做愛
我聽說妳覺得很不錯
是的
應該有所改變吧
就是那種比較頑固的想法
是的
-開始面對現實了
-是的 是的
-那麼 如果有機會 -是
那麼 想要這個 非常開心的
非常開心的事情
是
是的 我覺得妳應該
變得更加開放了
是
但是 自己感覺沒有什麼變化
自己對做愛有什麼感覺嗎？
-覺得怎麼樣 -這個啊
到目前為止 怎麼說呢
如果是我的話 這個
自己也覺得
自己自身也是想體驗一下
怎麼說呢 相反 自己會
覺得很興奮吧
被看著的感覺怎麼樣呢
是的吧 是的吧
上次我好像聽妳說過
妳有性伴侶是不是
這個 最近基本沒有見面
-這樣啊 一直不夠滿足樣子
-是
-一直都是自己一個人
-是的
這個也不是什麼害羞的事情
應該是很正常的吧
是的吧
那麼 我們的時間也是
非常的寶貴
那麼這一次的話 妳一定想要
嘗試的事情 有沒有呢？
-偶爾也有吧 工作也很忙
-是的 是
還有生活方面 晚上性生活
已經沒有了
肯定忍耐了很久
覺得怎麼樣呢 這個
有什麼想要嘗試的？
-想要嘗試的 -上次是激烈
是的
聽妳說感覺非常棒
想要做的事情 想嘗試的事情
是的 就是這個 什麼都可以
這個啊 想要拍打屁股
再說一次可以嗎？
想要拍打屁股
真的抱歉
-這樣啊 -是的
那麼 為什麼有這樣的想法
這個只是感覺做愛更加刺激
還是自己有什麼性癖
-這個的話 都算是吧
-都算是？
是的
-那麼 今天啊 -是
一定要嘗試非常棒的
拍打屁股之類的
好的
-我們嘗試一下吧 -好的
那麼
-請多關照了 -請多關照
非常不錯 皮膚真的很漂亮
-是嗎？
-是的 讓我看看這裡
-抱歉 稍微出汗了
-沒事 沒事的
-很緊張嗎？ -是的
這裡是吧
好緊的感覺
來
好害羞啊
好熱的感覺
濕漉漉的
漸漸進去了
這裡是吧
-不要啊 -屁股太棒了
太棒了
不要啊 不行啊
不要 這樣好舒服
好舒服 小穴好舒服
胸部出來了
不要啊
繼續摸我
全部都要
勃起了
好舒服
好厲害 繼續拍打我
不要啊
好舒服
高潮了
怎麼樣 這裡 舒服吧
舒服
看看 濕漉漉的了
只是這樣還不夠吧
來 濕漉漉的
穿上泳衣 可以吧
過來這裡
非常合身
-抱歉 -很害羞嗎？
這裡不是海邊 這個
摸一下
好厲害
怎麼樣 感覺到了吧
怎麼樣做？
好厲害
這樣可以吧
怎麼樣 濕漉漉的肉棒
好吃吧
看著我這裡
-肉棒怎麼樣啊 -好吃
真是太棒了
張開腿 對了 過來這裡
只是用嘴含住
太棒了
真是太棒了 這個姿勢
這裡
到上面來
看著我這裡
-肉棒怎麼樣了
-變得好粗了 非常棒
蛋蛋也要
-對了 就是這樣 -這樣啊
太棒了
感覺到了 舒服吧
-要射了 -可以哦
繼續用胸部讓我舒服
過來這裡
可以吧
這裡 對了 這裡
來 用胸部抵住
慢慢的 對了 這裡也要
-好舒服 -舒服吧
舒服吧
自己動起來 對了
好舒服
想要插進去吧
快點插進去
我想試試後面
屁股給我 讓我看著
對了 對了
翹起來讓我看看 對了
-好吃吧 -好吃
肉棒很好吃
給我肉棒
插進去我的小穴
蛋蛋也要 嘴這裡 對了
這裡也要
肉棒插進去小穴裡面
太棒了
轉過來這邊 這裡
過來一點
進去了哦
不行啊
肉棒好粗啊
進去裡面 肉棒進去裡面
-舒服吧 -舒服
想要吧 這樣就可以了吧
想要肉棒 好舒服
舒服 不要 不要啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
-抵住裡面了吧
-裡面 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服 -後面舒服吧
不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不要啊
不行啊 好舒服 等一下啊
-不行啊 好舒服
-這裡是吧
不要 不要停下來
出來了 又出來了
不行啊
這裡是吧
不要 不要啊
-裡面是吧
-好舒服 抵住裡面了
不要啊 出來了 出來了
好激烈啊
翹起來 這裡
這裡是吧 這裡是吧
肉棒 好粗
-這樣可以吧 可以吧
-不行啊
-可以吧 -插進去裡面
-這樣是吧 -不行啊
這裡是吧
好舒服
不要啊 高潮了 高潮了
高潮了吧
高潮了 高潮了
-插進去 插進去
-自己動起來
-想要插進去 -自己動起來
-想要高潮吧
-高潮了
我也是高潮了 來
-怎麼樣 舒服吧
-好舒服
舒服吧
-太棒了 好緊 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不要 不要啊
高潮了 高潮了
不行啊
看看 進去的地方
看到了吧 裡面是不是
裡面是吧
不行啊 高潮了 高潮了
不要啊 不行啊
好舒服
小穴好舒服 不要啊
高潮了
好舒服吧
-好舒服 -舒服吧
小穴好舒服
那裡 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了吧
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
不要 不行啊 不要
不要啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 不要啊 高潮了
怎麼樣 好舒服吧
想要更加舒服吧 繼續可以吧
自己動起來
好緊哦 抬起我的腿
抬起來
對了 繼續插進去
讓我也舒服
這裡也要 可以吧
不行啊
可以啊 腰繼續動起來
等一下 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
真是厲害
等一下啊
不行啊 不行啊 不行啊
-高潮了 高潮了
-這裡是吧
高潮了 高潮了
不要啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 不要啊
不要啊
手給我
肉棒好舒服吧 這樣是吧
這樣 這樣是吧
不要啊 不要啊 不要啊
不行啊 等一下 高潮了
不行 不要啊 不要啊
不要 不行 不行啊
這邊 對了 轉過來這邊
沒事吧
可以的 這裡
-看著我這裡 -對不起
好興奮是不是
-還想要更加舒服吧
-對不起
這裡舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
好興奮
這裡也要
這裡舒服吧
這裡是吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不要啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
等一下啊
-舒服吧 -舒服
高潮了 不行啊 高潮了
這裡 沒有關係吧
不行啊 這個 那邊不行啊
好舒服
舒服吧
-怎麼樣啊 哪裡舒服
-繼續給我
喜歡做愛吧 告訴我
超級舒服
這裡是吧
好舒服
繼續 對了
抵住裡面了
不行啊
不要啊 高潮了
舒服吧
後面舒服吧
好舒服 這裡 對了 抬起來
繼續是吧
已經忍不住了
射了
不行 不行啊
不行了
肉棒抵住了 好舒服
射到臉上可以吧 射了
舔乾淨