我们现在开始拍摄。请多多关照。
首先，请大家简单做个自我介绍。
请问您的名字、年龄以及目前从事的工作是什么？
我叫木口凛，28岁。
现在在地方电视台做播音员，后来成为了自由职业者。
现在是自由职业吗？
是的，作为自由播音员工作。
原本是在某个电视台吗？
是的。
这个可能不太好说吧，
原来如此。
现在播音员的工作很受欢迎吧。
确实很受欢迎，有很多人想成为播音员。
这是个不容易从事的职业吧。
您是从小就向往这个职业吗？
是啊。
坐姿也很美呢。
不不不，没什么。
今天这件白色连衣裙，还缝了帽子，真不错。
很适合你。
谢谢，我喜欢白色。
啊，原来你喜欢白色啊。
凛小姐，你是自由职业者，经常在各种地方做播音员的工作吧。
是的。
你结婚了吗？
还没有。
现在还是自由身。
是的，那也是免费的。
顺便问一下，你有男朋友吗？
男朋友也是不到一年。
一年？真意外啊。
是吗？
我觉得你肯定很受欢迎。
没有没有。
是不是要求太高了？
不，不是那样的。
比如职业运动员、足球运动员、棒球运动员之类的。
不不不。
不是吗？
不是。
不是那样的。
那这次是为什么呢？
果然即使在做广播，年轻女孩的椅子也会增加呢。
但你也很年轻啊。虽然说是28岁，但还是很年轻啊。
不不不。年轻女孩的皮肤弹性什么的。
不不不。你的皮肤也很有弹性和光泽啊。
不不不。这样已经不错了。
但这就是你被选中的原因吗？
是啊。感觉身体有点吃不消了。
不，你的身材很好啊。
虽然现在说还行，但还是想留点余地。
原来如此。这个不是在照片里吧，没关系吗？
是的。
虽然是成人影片，但您知道成人影片是怎么制作的吗？
知道。
您大概和多少人有过经验呢？
5个人。
您交往过多少人呢？
也就是说，您只和交往过的男朋友有过关系。
嗯。
真的吗？
是真的。
哇，真是很纯情呢。交往的时间一般都很长吗？
交往时间很长。
交往时间长的话，应该会有各种不同的性爱体验吧？有没有什么特别的经历呢？
特别的性爱？
嗯。
其实我自己是个M。
啊，是M啊。听你这么一说，我大概能理解。你是挺M的吗？
比如手被轻轻绑住之类的。
哦，被绑住啊。
被绑住啊，如果一直说被绑住的话，感觉会有很多后续吧。除了被绑住，还有什么呢？
还有就是轻轻被打屁股。
打屁股。
哦。
你喜欢那样吗？
喜欢。
被这样对待的话，会有点口齿不清的感觉。好像会变得湿润。是这种感觉吗？
挺那个的，你有变态的倾向吗？
乍一看挺厉害的，感觉像是个学生粉丝，但关于梅洛，其实挺变态的。
你是说她有女性的一面吗？
不是吗？如果不是的话就有点失礼了，但听你刚才的话，感觉好像是这样的。
果然是这样啊。
有点害羞呢，这种话题，果然。
不过感觉你经历了很多呢。
卡雷斯有没有让你“试试看”，然后让你展示一下？
有啊，这个。
有吗？
在卡雷斯面前，被要求展示。
那感觉怎么样？
虽然很害羞。
但很兴奋。
兴奋了？你说出来了？
说出来了。
这不是变态吗？
刚才听了你的申请理由，表面上说是想保持美丽的样子，
虽然也有这样的部分，
我觉得可能是觉得有点不一样，想要更深层次地挖掘自己的性欲，想要尝试更多的东西，所以才来应征的吧。
那个方面更重要吧。
这完全不是什么羞耻的事情。有很多人都有这样的想法。
顺便问一下，今天您想做什么呢？
我想被欺负。
想被欺负吗？
这么下流的感觉怎么样？
脖子那里很舒服。
这个舒服吗？
很舒服。
其他地方呢？
这里不是按着头吗？
很害羞。
这个很害羞吧。
你很兴奋吧？
你是不是已经湿了？
感觉舒服吗？
很舒服。
来，试着把屁股翘起来。
这是什么色情的内裤。
能再翘高一点吗？
来，让我看看这边。
现在芒果被碰到了。
你是想被摸吗？
怎么样？
你喜欢这样吗？
嗯，这个柠檬非常美味！
你觉得我怎么样？
第二天
好像有什么东西出来了。
哇，眼睛里流出了很多液体。
你进入状态了吗？
湿漉漉的...
变得湿漉漉的了。
你还好吗？
我是不是该停下来？
请稍微休息一下吧。
好吃吗？
请看看这边。
感觉非常舒服。
不行哦。
会变得很糟糕的。
感觉不舒服。
不行。
请让我看看你哭的样子。
请看看自己的表情。
看到了吧？
请好好看看。
你是什么表情？
表情非常好。
要停下吗？
不停止。
感觉不舒服。
感觉好难受。
感觉好恶心。
好难受。
不行。
要去吗？
好难受。
你要去哪里？
你要去那里吗？
要去吗？
别走。
别动。
好痛。