現在心情怎麼樣？
超級緊張的
最緊張的呢
對啊很正常
確實會很緊張的
為請教方姓大名
嗯
深川小姐
下面的名字
水樹
水樹小姐
厄那個真的名字什麼之類的
-有點那個對吧，-是啊
沒事的，我也沒怎麼盯著看
是
年齡這一塊
年齡是26歲
26歲
美妙
沒有男性經驗
10個人左右
10人
這麼多
-真的-真的呀
交往的人呢？
交往的人
5人左右
就是二分之一啊
其中一半
厄都是你甩的嗎？
甩
就是你這邊會
果然
沒有看上 這樣吧
是指失望嗎？
雖然做了，
但是另外5個人沒有交往
是啊
感覺不對
哪裡不對？
這是床上功夫嗎？
就經驗人數來說
是的
這是一個什麼標準？
去那裡的話
什麼意見之類的？
有什麼評分標準啊？
然後在做愛的時候
就不合格了
然後只有5個人合格
哪方面不行？
反而是那些你接受的人是誰？
這個就
感覺
就是比較擅長進攻的人
哎，彷彿在聯想哦
就是比較紳士的人
紳士嗎？
還有就是溫柔的
溫柔的人是嗎？
反而那些人
怎麼說呢？
感覺
比自己要弱一點
這樣子啊
完全不是很好啊
這方面確實是這樣
進攻的時候
你這邊
什麼感覺？
那你要去的樣子
-是那樣的感覺-是的
就很厲害
對肉棒的大小有什麼感覺？
是有關係嗎？
大小這一塊的話
沒怎麼
什麼關係對吧？
老實說就好
要喜歡長一點
長一點的呀
這不是很好嗎？
大概多長？
-沒那麼糾結，-不糾結嗎？
比普通長一點就行了
大概要長多少？
7厘米
就要頂到裡面
原來是這樣
長度嗎？ 厲害了
-沒有錯吧，-是的
真棒
紳士的肉棒
長的比較喜歡 是吧？
這個長度有點
平時你有做什麼？
平時是教課老師
有沒有什麼特殊的？技能
最近的事情對吧？
最小15
是的
我就教初中生跟小學生
小學生跟初中生
很擅長嗎？
-兩邊都 -兩邊都是
像這麼漂亮的老
還是有點
比起男生
思春期畢竟
沒想到會穿成這樣
-不是嗎？-並不是
上課的時候穿什麼衣服？
就是會穿外套
這樣子
嗯
但是感覺
思春期是吧，那個就是
之類的
-是指學生嗎？-是的學生
反而是青春期吧，怎麼說呢？
有種照顧他們的感覺
這樣子
男生的話
是這樣的感覺
的人會比較多一點
冷酷系的嗎？
不過都很友好的
也會偶爾聊天
原來是這樣
雖然是這樣的你
現在有男朋友嗎？
現在沒
多久沒有了？
半年了
半年之前交往了多久？
兩年左右吧
挺久的
從幾歲開始？
他比我高兩屆
什麼時候分手的？
那個時候是我不到24歲
也是26了
還有的是時間
這個有找到嗎？
感覺那個
就是分居了
偶爾見見面
都在家裡
我的東西都被收走了
把房間搞得很乾凈
就覺得很奇怪
然後女人的第六感發揮了
然後就是因為這個原因
於是我就看到了一個套套
然後我就知道這不是我的
後來我就
整件事情的全部
是不是問太多了？
不過有點過了
是因為發現了套套
然後他回來的時候
那你就問他這是什麼？
怎麼了？
是什麼？
有個套套
唉
我昨天是用來自慰的
-他說的話一模一樣-是嗎？
然後他怎麼說？
不用想太多
厲害了我的哥
這並不是練習
想讓他說實話
他說怎麼說？
於是他就
承認了
然後我就說分手吧
我下次再也不做了 抱歉
有沒有這樣說？
他沒有說
他說了什麼？
我知道了
這樣啊
都已經
都已經過去兩年了
應該已經沒事了吧
差不多了
怎麼樣啊？做愛的次數
分手
每周一次
那之前是幾周一次？
一周三次
果然厲害
原來是這樣
你差不多該收了，對吧？
是啊
這樣子啊
是就三個月
是半年前
那之後
還是很漂亮的
我覺得你可能有前男友之類的
可以直說嗎？
因為這個是要h的嗎？
失敗的經歷，每個人都有
每個人都會害羞的
失敗的經歷
失敗成功都可以呀
H嘛，唉，前男友之類的
那是最近
好像沒有說過
就是兩個女生一起睡在一起
要被搭訕 然後一男一女
然後在那之後
打包帶回家了
變成這樣子了
還有過這種事
然後就各自
一間房間不同的床
然後隔壁就傳來的
叫床聲就在隔壁
哇不是吧
是kiss
和那個
那個時候聽到的是
就是我旁邊那個男的接吻
然後彼此就
-氣氛很好-這不是很好嗎？
然後就開始了
然後兩個男的好像是因為緊張
還是喝酒喝多了 硬不起來
結果到最後
就匆匆結束了
為什麼你知道旁邊的人呢？
是聽到的吧唧的聲音
然後就聽到了各種各樣的聲音
然後就像av一樣
聽到的類似乘騎位的聲音
雖然是這樣子
然後在這之後
不行啊，之類的
這樣都聽到了
然後就這樣
沒了
是這樣的感覺
那是回去的時候是什麼樣子的？
回去的時候
回去的時候那個很快就
那個了嗎？
還是說等到了明天早上？
早上之後
就很早就走了
然後再趁他們睡覺的時候
沒有什麼準備就走了
我最後還是醒來
說了聲再見
那一會早上像這樣子
沒有沒有
說男生嗎？
是早上那樣子不是嗎？
厄但是那個
就是很早就起來了
幾點起床？
4點睡覺，8:00起床
就算很早了
要做各種各樣的準備
回來的時候叫醒了
回去的時候就把男人叫醒了
對對對，回去的時候
是什麼感覺？
看這樣子的
原來是這樣
對方都是幾歲的？
都是29歲的
兩位都是
29歲
感覺這真的是很搞笑
一般也不會有這樣的操作吧
太浪費了
那就是最近的
那搭訕之類的你跟嗎？
不怎麼會跟
是之前有點想跟過去的氣氛了
這是什麼樣的？
是什麼什麼酒吧？還是清吧？
-道路-道路
是壓馬路嗎？
然後就一起
好像是搭訕專家的樣子
也就是這樣子的
難道是銀座？
是在銀座嗎？
-我之前也去了，-真的嗎？
很厲害吧？
是啊好厲害
-而且-而且什麼？
那邊特擁擠，我是這樣聽說的
那裡確實是這樣子的
這是真的
人也很多
雖然和我沒有什麼交接點
這樣
果然女性也是這樣的氣氛嗎？
也就是說大部分都是這樣子嗎
在那邊喝酒
之前跟兩個人一起
去東京站的附近吃了飯
然後就去
之類的
去了之後
啊對
然後4個人去了哪裡嗎？
-是的，-是這樣嗎？
不是4個人啊，男人最初
有6個人7個人左右
都是公司的同事
4個人一起喝酒
那就是6對2對吧？
是的
為什麼會變成2對2？
之後就因為各種各樣的
然後就是聊女生喜歡的
女生選一個
選拔戰嗎？ 6個人裡面
這樣子啊
並不是兩個人厲害，而是因為
是從6個人裡面選拔出來
這樣子啊
是感覺有點那個
6個人什麼樣的感覺？
6個人啊，
都是些什麼樣的類型？
有溫柔的
還有冷酷的
還有帥哥型
反正就是各種各樣的，
性格各異的人
就是那種還有個感覺還不錯的
然後一個人一個人的
你是選了誰？
我選了那個帥哥
朋友呢？
他選了溫柔
是比較親近的人
即便如此
厲害了
我以為是雙重約會
原來還有這種操作6對2
而且最後還做了
好美妙
今天接下來
每天都要做
什麼樣的感覺會比較好？
就是平時之類的
是分手之後
性慾是如何處理？
有炮友還是怎樣？
慾望的處理 就是自慰
一每周做幾次？
每周做三次
也還不錯的樣子
是什麼時候？
是睡覺之前
是怎麼樣子的？
這看著av搞
怎樣弄的？
就是用各種道具
自己弄自己嗎？
什麼樣的場景？
就是被攻擊的場景
就是比較喜歡看這種
就是想做平時不敢做的事情
就是因為這樣的感覺，
所以才喜歡被干
然後就這樣子的
就像這樣子
如果你是s或m的話
你覺得你是哪邊？
覺得我是m
M啊
啊，你的性感帶是哪裡？
-性感帶-怎樣會舒服
稍微聽一下吧
就是像普通的
為了興奮會怎麼弄？
可以問一下嗎？
性感帶在
腰脖子
還有其他手
還有雙腿這裡
感覺不錯的樣子
在這之後
你比較喜歡怎麼樣的做？
是關於做嗎？
就是比較親熱的
會比較喜歡
這樣子啊
順便一提進攻的一方怎麼樣？
就會有一種想侍奉他的感覺
這樣子啊
知道了
就按照這樣的發展
展示一下 請多指教
那麼就
因為你想被攻
我們就開始了
可以把這個取下來嗎？
這樣就可以了吧
可以嗎？
沒事，你放鬆就好
討厭
沒事放鬆
沒事的
確認一下吧
張開一點
對對對
不行
好棒啊
可以這樣子嗎？
舒服嗎？
-舒服嗎？ -舒服
像這樣很舒服吧
那這樣會比較好一點嗎？
可以再來一點嗎？
小穴，小穴怎麼了？
好棒啊
看起來很舒服吧
這樣怎麼樣？
好舒服啊
好舒服
發出了淫蕩的聲音
可以進去嗎？
好舒服啊
要去了
就像這樣
躺下去吧
放鬆一點就行
來吧來吧 張開
好厲害啊
好厲害
小穴很棒吧
要開始弄這個了哦
盡情的看小穴吧
可以嗎？
想讓我看嗎？
再稍微一點
這邊都已經濕漉漉的
來
想要把這個弄進去嗎？
-弄進來吧，-可以嗎？
弄一弄小穴吧
你看這裡
好厲害
很棒吧
來吧
要去了
再給我一點吧
再來嗎？
再強一點哦
-可以嗎-快點弄
好舒服
-很舒服-舒服嗎？
這邊還有感覺嗎？
看起來很舒服吧
這樣會更舒服吧
怎樣會很舒服？
舒服嗎？
好舒服啊
比起自己自慰哪個更爽？
你的是不是不一樣？
要去了嗎？
-好舒服啊，-舒服嗎？
什麼感覺？
好厲害
清楚嗎？
受不了了
想要怎麼樣快說
弄進來
這樣會很舒服吧？
想要高潮嗎？
是不是變舒服了？
太舒服了
不行
要去了
不行不行不行
好好請求我
弄進來吧
這樣可以嗎？
舒服嗎？
-感覺怎麼樣？-好舒服啊
好舒服好厲害
要去了
一直很想去，不是嗎？
好厲害啊
要去了
像這樣很爽吧
不行
你會原諒我嗎
好厲害
要去了
好舒服
不行不行 饒了我吧
要去了
好舒服
好厲害
-好舒服啊 -舒服嗎？
要去了
這樣很棒吧 舒服嗎？
好舒服啊
好舒服
那就來吧
好淫蕩啊
來吧
起來吧
來來來
好舒服
-很爽吧？ -舒服啊
好棒啊
像這樣好舒服啊
好舒服啊
好舒服
要去了
怎麼樣？
越來越舒服了
讓我看一下
來弄一下
再過來一點
對對對，再過來一點
從後面來看一下
再好好弄吧
想要被弄嗎？
好厲害啊
好舒服
好舒服啊
怎麼樣啊？
那裡不行
那你要去了
好舒服啊
好厲害
好舒服
不行不行
要去了
很喜歡吧？
再來弄一下吧
好厲害
好厲害好舒服
要去了
不行不行
後面這邊
來這邊
看著鏡頭
覺得怎麼樣？
感覺好爽
進來了
好舒服
怎麼樣啊？感覺
要去了
去了嗎？
要去
好舒服啊
可以去嗎？
要去了
好淫蕩啊 看一下你
好舒服啊
可以再動一下
好棒啊
-好棒啊 -好舒服
好舒服
好厲害
要去了
好厲害啊
受不了了不行
不行要去了
要去了
再來一點
好厲害啊
好厲害好舒服
不行了
不行
來幫我舔吧
用嘴巴來
怎麼樣
好舒服
不行了，要去了
要去了
好舒服
不行要去了
不要去了
要去了
到後面來
來來來
就是就是這樣
進來了
好舒服
要去了
不行不行，要去了
屁股翹起來 來來來
好厲害
來來來
好舒服
來過來
好厲害
再來一點吧
不行
要去
要去了
好厲害
幫我弄一下肉棒
好舒服
好厲害
不行不行
-好激烈，-好舒服啊
肉棒好舒服
屁股呢？
來過來一點對對對
也就是這樣
舒服嗎？
好舒服
不行要去了
要去了
好舒服
好厲害
想要試試嗎？
好舒服
不妙
要去了
怎麼樣很多吧？
弄了好多啊
覺得怎麼樣？
感覺好舒服啊
不行
已經不行了，要去了
你看弄的好多
再好好弄吧