-你好 -你好
看上去很冷靜呢
-很緊張 -緊張嗎
是的
有在攝像機前聊過天嗎
沒有
總之儘力回答吧
首先名字年齡
還有平時做什麼 請告知
好的我是由奈
年齡是29歲
現在工作是
拍自然寫真
-看不出是29歲 -真的嗎
是的
29歲了
看上去更年輕
-然後是自然照片嗎 -是的
也就是
以前經常旅遊
去過各國
會拍動物 還有自然照片
然後
這個也能是工作嗎
是的
去過什麼國家
去過的 現在能想起的範圍
衣索比亞
馬達加斯加
還有肯亞泰國印度
感覺
雖然都知道名字
但是具體也不知道在哪
-是去拍自然照片嗎 -是的
想拍那邊的動物的照片
為什麼對這些有興趣
不拍人嗎
也拍過
但是感覺拍動物和風景
讓我更充實
所以就這樣了
-現在在日本
-是的現在在日本上班
在IT類公司上班
這個和自然照片有關嗎
不沒什麼關係
-沒有嗎 -是的
-有一點微妙的聯繫嗎
-是的
-是有那樣的 -原來如此
真厲害啊
沒有 挺一般的
-是呢 要錢吧 -是的
會在當地工作嗎
不會
只是拍照片
拍照片 是有學過嗎
學生時代學過
然後畢業同時
去了個憧憬的寫真館
-因此嗎 -是的
就是這樣
感覺很跟著興趣呢
是的
就是這樣吧
-一樣的 -是說務必出版嗎
是的
然後同意就可以了嗎
看了自己的作品傳達熱情
最開始就是這樣
-那不容易呢 -不容易
-真的感覺之前很破碎
-是的 沒什麼自信
沒自信嗎
感覺沒什麼藝術天分
是能被隨意揉胸部的感覺嗎
雖然不會揉
但是會摸
-真的嗎 -因為是男權社會
很多下流笑話
那會說什麼脫了站起來嗎
-看看膚色什麼的
-果然有這樣的嗎
會有開玩笑的那種
不會拍自己嗎
-自己嗎 -自己
沒太害羞了
不會想拍自己的身體嗎
沒有哦
那個
今天會看的哦
好害羞
雖然來了
出演動機是什麼
動機是那個我
我只和外國人做過
是的
然後
有點興趣
所以想拜託
好直接啊
這樣的啊
-那第一次做愛不在日本嗎
-很遲了
都超過20歲了
-初體驗是和外國人 -是的
是和什麼國家的人
肯亞的
感覺很厲害
肯亞的人
就那樣主動邀請你嗎
是嗎確實會
-不會這樣嗎 -會的
-但是和不少外國人做了
-是的
作為經驗 和很多國家的做過
什麼國家的人好
雖然沒有日本人
什麼國家的人
都沒什麼前戲
直接就進去了 是的
所以想體驗一下
-看過日本AV嗎 -是的
所以感覺和平時的不一樣
做愛舒服嗎
舒服
雖然估計很多沒經驗
但是什麼最舒服
忍住高潮的
會高潮啊
什麼讓你高潮
什麼
那個
肉棒
什麼
-肉棒 -肉棒嗎
用肉棒摩擦嗎
還是插入
插入
-插入很舒服嗎 -是的
-什麼樣的肉棒最舒服
-什麼樣的
硬的 軟的 長的 短的
粗細
-很多呢 -很多種
-硬的 -硬的更好嗎
-能插入多深的 -深一點的
-那腿伸直 -什麼
聊這種話題交叉腿的時候
說是不夾住會有什麼出來
不是嗎
是吧
腿伸直
-繼續 -繼續嗎
自己摸 肉棒頂著哪舒服
用右手
-裙子拉長 -好
這麼想要嗎
是的
但是想進行不是馬上插入的
盯著看如何
會害羞
一直盯著看的話
現在看著
在想像衣服下是什麼嗎
好害羞
那裡以外的敏感帶是哪裡
好像沒什麼特別的
抬起下巴給我看看脖子
拉長脖子
要這樣嗎
敏感嗎
這麼敏感的話
不說也能感覺到
雖然是擅自想像
但是應該有大肉棒吧
會這樣想的吧
-但是大肉棒插入過你吧 -是的
全身都要被舔哦
好厲害
算是頂尖的舔肉棒的人吧
是吧
說點什麼吧
比如有想被摸的地方的話
-摸我這裡 -什麼這裡
這裡嗎好厲害
好濕
-好厲害 -怎麼了
好厲害
看我
你說插入很快
這個是你自己要求的吧
摸我
好濕
這個地方
被拍的人會想像得出吧
自己在被怎麼看著
是的
好害羞
-這裡 -好害羞
自己抱著腿
別合上腿
不要
忍不住了
-要做什麼
-回日本後還沒做愛呢
沒有
不要
日本人很出色的
不出手嗎
好軟的屁股
舌頭伸出來
給我
和日本人接吻過嗎
第一次
-這也是第一次嗎 -是的
-摸我 -好脫了吧
對手撐著
好漂亮的屁股
還要看嗎
被後入過嗎
有過
不行
還沒完
頂著了
感覺到日本人的尺寸了嗎
想要
剛明明沒有說肉棒
還說想要
很好
-好厲害 -在摩擦嗎
這樣可以嗎
想要
好厲害好大
如何
和外國人比還不錯吧
想舔
同時摩擦你的小穴
好厲害
這麼會舔啊
好舒服
想深一點嗎
深一點
舒服嗎
繼續舔
好舒服
-繼續 -還想要
肉棒
好厲害
好厲害腿分開
好色
濕灑渡的
好舒服
-這樣會射的 -不要
來
好漂亮好厲害
這個地方
好舒服
子宮很有感覺吧
好開心
繼續
要去了
不得了
全身都很敏感啊
好舒服
要去了
不行了
好舒服
-太舒服了 -舒服嗎
好漂亮的背
流出來了
怎麼了
手指
好舒服
插進來
哪裡
插到這裡
好舒服
等等
要去了
看這邊
不行了要去了
不得了
-怎麼了 -不行了
要去了
好舒服
不要
不行了
不行了要去了
還沒完
太舒服了
-抱著腿 -好
這裡也是
日本人會仔細愛撫的
如何
好開心
說繼續愛撫我的小穴
小穴
請繼續愛撫拜託了
高潮吧
-出聲吧大聲點 -要去了
等等
不得了
要去了
要去了 又要高潮了
好會舔
想要
睪丸也舔
好
好厲害
這裡這種地方也舔嗎
想舔
屁眼好舒服
繼續舔舔屁眼
舒服嗎
不行了要射了
-可以射出來嗎
-讓我舔不行
-想要嗎 -想要
舒服起來吧
-想要肉棒嗎 -想要
-直想要肉棒
過去 手撐著
很好
屁股有經驗嗎
沒有
-被舔過嗎 -沒有
-今天第一次嗎 -是的
不得了
好舒服
好厲害
要去了
屁股翹起來點
-好的 -不然不會插入的
插進來
好想要
想要嗎
裡面不得了
裡面
等等
不得了
好舒服
喜歡要去了
舒服吧
粗暴一點
腿分開
-好的 -屁股翹起來
插得好深
-什麼 -肉棒插得好深
要去了
不行了
好舒服
好開心
開心了喜歡這樣嗎
好漂亮的屁股
太舒服了
什麼
好舒服
-怎麼樣 -好舒服不得了
要去了
太舒服了 等等
不想高潮
給我看
這裡
快點
不得了．
要去了
深一點
舒服嗎
好舒服
要去了
不得了
還想要
插得深嗎
插得好深 好厲害
插得好深
到肚子這裡了
好舒服
好厲害
要去了
還想要
好厲害
好舒服
舒服嗎
不得了
太舒服了
不得了 插得好深
要去了
等等
不得了
什麼
不行了
好舒服要去了
繼續
喜歡要去了
要去了
-繼續 -繼續嗎
太舒服了
不得了
等等
要去了
好舒服
好激烈
不得了
插得好深
精液射哪裡好
-繼續 -深一點
嘴裡如何
想要
不得了
想要精液嗎
想要拜託了
要去了
-好厲害 -舒服嗎
繼續
等等要去了
要去了
好激烈
還沒完嗎
要插進去嗎
是的 要插進去了
自己摸陰蒂
好舒服
太舒服了
好厲害
等等
不行了 插得好深
好厲害
太舒服了
好舒服
不得了
要去了
-太舒服了 -還想要
繼續
要去了
內褲脫了
內褲脫了 都給我看
好的脫了
分開
看這裡
看
看得好清楚
-看得好清楚 -小穴
看
濕灑灑的 想要什麼
-想要 -想要什麼
肉棒這裡想要
奇怪起來了
坐上來
不得了
-怎麼樣 -插得好深
這個不得了
太舒服了
要去了
不得了
高潮了
-好厲害 -全部
不得了
要去了
太舒服了
不得了
濕灑灑的
不要
要去了
來互相舔吧
好厲害
-肉棒美味嗎 -好美味
等等
等等 要去了
要去了
不得了
高潮太多次了
想要肉棒嗎
想要
還想要
趴過去
一直想要
插進來
想要嗎
喜歡
好舒服
不得了
等等
不行了
不得了
好厲害
-要射了 -射出來
-想要嗎 -想要
-想要嗎 -想要給我精液
要去了
要射了
舌頭伸出來
繼續
好舒服
不行了
等等
-起來點 -起來點嗎
不行了
這個
又要高潮了
要壞掉了
-不行了 -要射了
好舒服
要去了
不行了
不行了要去了
要去了
對不起
不得了
要去了
好舒服
太舒服了
肉棒
要去了
不行了
好舒服