本片開始
為什麼想演出
因為現在單身 想要的話
只能那樣 哪樣
沒有交往 然後呢
性伴侶 只做愛的伴侶
好色
雖然有 但不能滿足
什麼不能滿足 滿足什麼
應該說身體嗎
今天直接穿這樣過來嗎 對
走在路上很多人會看吧
很露嗎 不是 很勾引 沒有
來這裡的動機 因為不能滿足
想要那個 哪個 要說嗎
做愛 終於說了 好色
很棒 人有食慾睡眠慾和什麼
性慾 太棒了
想滿足性慾 所以才想拍
你叫什麼 小遙
很貼切的名字
小遙看起來很人多追 哪有
沒被搭嗎 有一些
沒被強迫過吧 沒有 那就好
從是什麼 賣化妝品
這麼漂亮的女生賣化妝品
感覺會銷售的很好 謝謝
已經做了多久 很久
六年 你幾歲 24歲
賣哪間化妝品嗎 這不能說
這我知道 我們也愛用
業績穩定吧 有固定的客人
大家看你這麼美都會想買嗎 有一些
大家都會想變的跟你一樣漂亮
可能 這麼好的條件
本身就是很好的代言人 對
就我來看是最優的 好高興
現在賣化妝品 因為不能滿足才來拍
所以你單身嗎 多久了 兩三年
以前呢 交往多久 一年半
不到兩年 怎麼認識的
在高級酒吧裡
怎麼認識的 他搭訕我
你自己去嗎 一直想去看看
然後跟他聊天
然後去他家 進展這麼快
很快嗎 第一次就做了嗎
兩週後才做
是酒吧裡的人嗎
他很少說話 都是我在說
在哪 好奇在哪裡 那邊
他幾歲 大我七歲
一開始是性伴侶
怎麼做的 本來只是聊天
聊天聊著 就開始喝酒
之前是交換電話嗎 對 通訊
第幾次見面的時候做愛 第五次吧
在哪 旅館
很漂亮的 愛情旅館 原來如此
我以為是一般旅館
怎麼分手了 他很忙
見面很少 常出國出差
後來感情漸漸淡掉
怎麼分的
一定要說嗎 看你
因為他很忙 每次都沒空
他很忙 我很寂寞
那時候 雖然很愛他
我的存在對他來說沒那麼重要
就那樣了
再講我會哭的
跟他做的感覺如何 不壞
現在的性伴侶做什麼 建築業
不是工人吧 最大的那個
我想也是
是社長嗎 對
為什麼不交往
他沒想交往吧
這樣應該算想玩你而已吧
也不算 怎麼說
男人 想跟女生上床
不代表就是喜歡 我不懂
我也覺得有點傻
他的很大嗎 不算小 一般般
你覺得要多大 理想的話
這樣大 長度呢 等等
這樣嗎 好短 大概這樣
大概比一下 用比的嗎
上下量一下 好難
挺長的 我喜歡又大又長的
剛剛那樣好色
喜歡手淫嗎 應該吧
好害羞 今天的對象是我
你說你慾求不滿
那你的性經驗呢 13個吧
你跟他們做愛
有主動過嗎 沒有
既然有機會跟專業的做
你有沒有想嘗試的 喜歡怎樣的
你喜歡舔嗎 喜歡
再插之前喜歡什麼前戲 用玩具
用過什麼玩具 電動棒
也只是稍微的 想徹底享受
可以說嗎 當然
每個女生想要的刺激不同
有很多種 你喜歡什麼方式
我不知道 那待會再試
做愛最喜歡什麼
希望能一直高潮
喜歡什麼姿勢 喜歡..
我不知道名字 喜歡騎乘位
還有什麼 正常位也喜歡
有特殊興趣嗎 興趣喔
比如說絲襪 還好
剩下的待會試就知道了
請多指教
起來
好棒
害羞嗎
看這邊
好癢
等等 不行 腳趾不行
摸這裡 好硬
為什麼硬了 因為很興奮
想要怎樣 幫我夾
怎麼夾
爽嗎
很髒 不可以
好棒
好大
好硬
可以舔嗎
好美
自己撥開給我看
要去了
趴著
不行 會看到 給我看
不要
好美
要去了
怎麼做 上來
坐上來
要去了
好爽
幫我吹
我想親親
給我口水
再幫我吹
過來這邊
表情好色
過來 撥開給我看
不行
不行 要去了
這個
爽嗎 好爽
不行
要去了
好爽
自己弄小穴
不行
不行 很敏感
要去了
不行
腳張開 蹲下來
幫我吹 張開
手放腳上
摸小穴 好濕 很濕嗎
邊吹邊自慰
我動
小穴想要這個嗎
想要我插嗎
想要嗎
我想要
好色 有看到嗎
想要怎樣 插進來 哪裡
這裡要肉棒 想要我插嗎
這樣嗎
好大
好爽
自己動
要去了
不行
上來
好爽 爽嗎
好棒
要去了
我要舔小穴
不行
要去了
趴著
看這邊 另一邊
說從後面插我 從後面插我
身體趴著
不行 要去了
不行
臉給我看
要去了
好爽
自己摸陰蒂
一起去
要去了 我也要去了
要去了
本片結束