寂寞的时候怎么样做
是自己做吗这样的关系下
也只能这样啊
但是你这么漂亮
好害羞啊
喜欢吗
好暖和 暖和啊
红酒也有呢 我也喜欢红酒
你也有喝酒啊平时呢
眞的啊
我们下次准备酒 太好了
喜欢喝什么
但是这个啊基本上啊
开始很喜欢喝啤酒
很帅气啊
是的所以啊 喝很多
我是用啤酒干杯的类型
然后就是红酒反正我也喝了
很多不同的酒
是的
一边喝酒一边聊天 很不错
很不错 你也认 为啊
我当然认为了
是的是的
你工作是做什么的
就是普通的工作人员
我在机场 在机场啊
是的
地勤 是的
航空公司 是的
这样的工作啊好厉害啊
是的
现在很忙吗
是啊有很多外国人是的
游客吧外国游客多了很多
是的
那么你说英语也是好厉害吧
多少吧 不是的又这样说
我也不知道
这样的工作很棒啊
没有的是的
那么上班的时候有喝酒吧
是的
工作上面有很多
这样啊 是的
男友呢 没有
没有吗 没有
是的 这样啊
但是没有遇到吗
在工作的时候
而且你这么漂亮
不是的怎么说呢
并不是很擅长和别人沟通
有时候需要遇到那种感觉
工作开心吗
是的但是也很辛苦
工作方面时间很长
这样啊 是的
那么我稍微问一下
你的年龄可以吗
现在27岁
糟糕了已经不年轻了
真是漂亮
也不是的
很漂亮啊 没有没有的
很不错啊
之前有过男友吧
怎么说呢是的
性伴侣都没有
好寂寞是吧
是吧有点吧
性伴侣都没有啊—
绝对可以有的
这个啊我也不是很想
是吗现在自己也是
相当的寂寞吧
这个时候你怎么样做
但是我很多时候都是
和朋友出去吃饭的
这样啊
所以啊我自己也是很少
参加一些活动之类的
是的可能是因这样
才没有多少机会吧
那么有没有找过性伴侣
以前 虽然有过
是的是的 好厉害
那么迄今交往过多少人
交往啊 人生常中是的
多少人呢
五人吧
果然啊 差不多吧
这样啊现在没有了
是的是的
很不错啊很完美啊
这样啊想要男友吗
想要
很开心的样子 想要
很不错啊
那么有点寂寞是吧
这个啊是吧
是的
喜欢什么样的男友
这个啊内容方面吗
内容方面是的
是的对于女性来说
可能是不一样的吧。
我很喜欢贴心的
是不是漫画当中那种啊
是的是的
爱抚 是的
漫画那样 是的
但是很受欢迎啊
交换手机号码交换号码
交换号码是的
如果遇到了会怎样呢
就像道具一样
道具一样啊 是的
原来是这样啊明白了
道具一样
好害羞啊
这样是吧
很普通吧这个
不是有很多吗
我觉得健康的身体就好
是的
想遇到是吧 是的
好的那么
那么迄今经验人数呢
交往五人
多少人 经验人数
十个左右吧 翻倍了呢
原来是这样啊
应该是十个左右吧
我也不知道
喜欢喝酒那么有一夜情吧
很多时候都是可能
因喝酒吧
真的吗
那么邀请你喝酒可以吧
如果有空的话
果然很喜欢喝酒啊
这个啊 明白了
好像打开开关了
因这样增加了一倍
最舒服的是哪次呢
做爱感觉怎样
怎么说呢
可能和我合适的话会更好吧
合适的会更好
这样啊
是的
什么时候分开的
什么时候 没有回家啊
原来是这样啊
果然不一样的感觉
那么玩弄的感觉呢比如
舔着或者是摸着呢
我喜欢玩弄
有时候也喜欢被玩弄
两个都喜欢啊好厉害啊
是的这个啊
那麽玩弄呢喜欢玩弄
是的反应吧我喜欢看到
对方被玩弄很舒服的表情
很不错啊
这样啊
就是这样的感觉
很不错啊果然啊
那么你今天募集前来
这个啊怎么说呢
平时肯定是觉得很寂寞
是的
有没有这样觉得
这个啊可能自己一个人啊
已经到了极限了吧
所以还是有点期待
自己一个人
到了极限了 到了极限
想要协助一下 是的
想要协助
你这种说法很好玩啊
这样啊果然是团队方式
是的共同作业
是的 很不错啊
就是这样的感觉
那么我的话接下来
我们到旅馆那边
然后做爱
好厉害啊很直接啊
直接那么那么你想
怎么样的做爱呢
怎么样的做爱
怎么说呢
我也不知道
那么怎么样玩弄
被玩弄 尽情的尽情的做
你也很喜欢 是的
明白了
很漂亮
好害羞啊
这里也要
好色情啊
很不错啊
漂亮眞是漂亮啊
好害羞啊
不行啊不要啊
好害羞啊不要啊
好害羞
很棒啊
真是漂亮
很不错啊 好害羞
敏感带是哪里 好害羞啊
让我看看 糟糕了好害羞
很漂亮啊
好害羞 很害羞吗
不行不要呀
不行了
不行啊不行不行
不行不要呀好舒服
糟糕了不行不要呀
不行不行了
不行啊不要啊不行啊
不行啊糟糕了不行啊
屁股很漂亮啊
对了很不错的屁股
很漂亮啊
好害羞啊
好害羞好害羞啊
很敏感是吧舒服吗
好舒服
怎么了很舒服对吧
让我好好看看
不行不要呀
糟糕了不行啊好舒服
糟糕了不行啊不行
不行啊进去里面了不行
等等啊不行啊不是的
不行不要呀糟糕了
我要高潮了
好厉害好舒服 舒服吧
不行不要呀 这里啊
不要不行不要呀
看着我这里
不行啊那里不行啊糟糕了
不行啊
不行啊不要不行啊
不要啊不行啊
不行啊
不行不要呀
高潮了我高潮了不行啊
已经不行了
不行啊我高潮了
好爽啊
喜欢口交吗 喜欢
好舒服啊
舒服吗
好厉害厉害
要射了 不行
好舒服啊
舒服这样好舒服啊
好厉害啊滋滋的
接吻和我接吻
插进去啊
好厉害啊
想插进去吗
不行不要呀糟糕了
不行啊我要高潮了
不行不要呀
不行啊我高潮了
好热 好热啊
滋滋的
好舒服啊
舒服吗
这里呢 不行啊
不行啊要射了
这样很棒
不行吗
好舒服啊
好厉害啊
这样好厉害啊
好舒服啊
好厉害啊
好厉害啊要射了
好厉害
好厉害啊
很棒啊这样很棒啊
好舒服
好厉害啊
想舔一下我想舔一下
好害羞啊
不行不要呀
高潮了我高潮了
已经不行了
怎么了 嘴滋嘴滋的
这里啊
可以摸一下吗 不行啊
不要啊不行不行
我又高潮了
不行不要呀
不行啊
不行
不行不要呀
这样不行啊糟糕了
不行啊
不行不要呀我高潮了
非常爽吧
湿漉漉的了
不要啊不行不要呀
等等啊我要高潮了
糟糕了不行啊
好厉害啊湿漉漉的
好害羞啊
不行不要呀
我要高潮了
从后面插进去
想要 想要啊
不行啊等等啊
好粗啊
糟糕了
好粗啊好厉害啊好舒服
好舒服吧
不行了
好爽啊
不行啊里面不行啊
好厉害啊
我要高潮了不行啊
好舒服啊
里面好爽真是太爽了啊
好厉害啊不行啊
等等啊糟糕了好舒服啊
腿抬起来可以吗
好厉害啊 喜欢后插吗
喜欢
好爽啊
是的
好爽
很舒服对吧
很棒啊
糟糕了我要高潮了我高潮了
等等我高潮了
不行啊我高潮了
我高潮了
好爽啊
不行不要呀那里不行啊
不行啊我高潮了
我要高潮了我高潮了
很舒服对吧
很爽对吧 好爽
不行啊我要高潮了
我要高潮了我高潮了
我高潮了
躺下来
好舒服啊 进去里面了
滋滋的
好紧 太棒了
好舒服吧 好舒服
对了 怎么了
好舒服 舒服吧
可以射吗
不行肉棒硬硬的
好厉害啊
厉害抵住里面
很棒啊好舒服啊
好爽啊
好爽啊 好舒服
很棒啊
好舒服 舒服对吧
好厉害好厉害啊
好舒服啊
好爽啊
不行啊这样不行
不行不要呀我高潮了
我要高潮了不行啊我高潮了
高潮了我高潮了
好厉害啊
过来这里
我要高潮了我高潮了
好厉害啊
好厉害 不行了
好舒服
不行不要呀
我高潮了
好厉害啊
这里也要
不行不要呀
不行啊这样不行了不行
那里不行啊
不行不要呀
好爽啊
好厉害啊好舒服
插进去了
不行啊
好舒服 舒服对吧
肉棒舒服吧
好爽啊
自己抵住
很棒好舒服啊
糟糕了
不行不要呀好舒服啊
好厉害啊好爽啊
不行啊
我要高潮了我高潮了
好舒服啊
这样不行啊好舒服
不行不行了
好爽啊
已经不行了糟糕
我又要高潮了
高潮了我高潮了
我高潮了
好爽啊
后面给我 后面啊
很棒屁股湿漉漉的
不行了
好爽啊
太棒了摩擦到了
不行不要呀
好爽啊 很爽对吧
不行啊
不行不要呀
这样不行啊我高潮了
我高潮了 看着我
继续
糟糕了好厉害啊
不行啊
不行啊我要高潮了
好厉害啊不行我高潮了
不行不要呀我高潮了
我高潮了
这样不行啊
等等啊不行抵住了
不行不要呀好舒服
不行了
这样不行啊不行不行
不行啊我要高潮了我高潮了
不行不要呀我高潮了
我高潮了
不行啊高潮了我高潮了
高潮了我高潮了
不行不要呀
不行啊`我要高潮了
那里不行啊
我高潮了等等啊我高潮了
高潮了我高潮了
我高潮了
好舒服啊
过来这里可以吧
不行不要呀
好爽啊 我也是好舒服
好厉害啊
好爽啊
从上面好舒服啊
这样好厉害啊
很舒服对吧 舒服好舒服
很舒服对吧
好爽啊好厉害
好爽啊
我要高潮了我高潮了
好爽啊不行不行了
已经不行了
滑溜溜的抵住里面
好厉害啊
好爽啊
好舒服
糟糕了这样眞的不行
好厉害啊
不行了
高潮了我高潮了
湿漉漉的
自己摸一下小穴
自己啊不行不行了
插进去啊
想要我想要 想要啊
想要是吧 好舒服
不行了
这样不行了
不行不要呀
好舒服吧 好舒服
舒服啊 舒服
那里不行啊我要高潮了
好厉害啊不行了好舒服
好厉害啊好舒服
不行不要呀好爽啊
好厉害啊不行不行了
等等啊不行我要高潮了
不行不要呀
满足了吧
高潮了很多次吧
还可以继续吧
没有的不行了 没事的
不是的 还勃起啊
就一点点可以吧
再来一次啊 还想再来一次
脱了吧
脱了啊想要继续啊
好色情啊
好害羞啊
想要继续是吧
好色情啊 好色情
小穴湿漉漉的了 湿漉漉的
怎么样要高潮了啊
要高潮了
很棒啊
想要继续是吧 想要继续
想要继续
继续吗
继续给我
不行啊我要高潮了
高潮了
已经不行了
没有关系的
很色情啊
好色情啊 想要
等等啊这个好害羞啊
等等啊这是干什么啊。
用过这个吧 用过这个
怎么了想我抵住啊—
我想抵住
不行啊糟糕了
不行啊好舒服啊不行了
不行啊我要高潮了
不行不要呀
高潮了吗 还不够
不要啊我要高潮了我高潮了
高潮了是吧
高潮了吗 高潮了
继续求我
继续继续给我
不行了
很棒的屁股啊
不行啊好爽
不行了
不行不行了
不行啊好舒服
不行啊我要高潮了
不给你 不行啊
还不行啊
自己来抵住喜欢的地方
不行啊
抵住哪里呢 不行了
不行啊我要高潮了不行
我要高潮了
高潮了不行
不行啊我要高潮了
不行不行
我要高潮了
我要高潮了不行啊我高潮了
不行不要呀我要高潮了。
我要高潮了
我要高潮了不行不行
不行不要呀
我要高潮了
激烈一点可以吧
不行不要呀我高潮了
进去了 我高潮了
好舒服啊不行不行
不行啊我要高潮了
高潮了我高潮了
等等啊不行我要高潮了
不行啊我高潮了 抵住了
不行不要呀
不行啊我高潮了
不行啊我高潮了不行
不行啊高潮了我高潮了