你好
您紧张吗？
此刻非常紧张
能告诉我您的名字和年龄吗？
長瀬朋美，今年30岁。
30岁？
不敢相信！
是真的
真的30了？
所有嘛，周围的人都说变得成熟了。
想请问您一下，您是做什么工作的？
我开了家化妆品公司，不过就我一个人。
就您自己？
是的
您真是个能干的人
那您周围有很多这个行业的人吗？
是的，因为我创业的时候完全不懂化妆品。
所以我得到了一些建议
不是很辛苦吗
但是为了工作，还需要继续努力下去。
那你愿意雇佣我吗？
可以吗？真的吗？
那都雇佣些怎样的人
一样对美容感兴趣的，对化妆品有一定了解的人。
这样啊。。
你的工作辛苦吗？
在有些地方很辛苦吧，但想试试看
就像灰天鹅那样？
是的  是的
在工作中很辛苦吧
是，但是我本来就很喜欢，所以就想试试看
所以，我能叫你社长吗？
请不要这样说
为什么不呢，您是公司的总裁
姑且算是吧！
社长真谦虚
真害羞
您还不习惯吗
是啊，真不习惯
老公会叫你社长吗？
不不，那个，我没有老公，真的。
真的？
是的，还单身，先生
有多久了
呃，四年左右
啊，真是不可思议
是的，先生
我知道有很多不同的人30岁之后身体都有了变化，你的身体有什么变化吗？
身体吗？是有着一点点的变化
有一点变胖了，还有点。。
有点怎样了呢？
不知道怎样说
变成熟了，而且胸部更加自信了
胸部果然很诱惑
就别人而已，确实比较好奇
是什么样的原因呢
好的身材需要很多照顾
就你而言，你对自己哪里最有自信
身体吗? 有那么害羞的地方吗
经常有人说我的胸部发育的比较大
所以我可以问你很多关于胸部的问题吗
当然可以
为什么你的胸部会那样美
好害羞
可能是因为平常照顾的很好
可以展示下你的胸部吗
像这样吗
真美
真是太棒了
谢谢
我想我们谈了很多关于胸部的话题。
你有喜欢类型的性伴侣吗
不  不  没有
你真是个爱生活的人。
是的，是这样
你看过桑田的作品吗。
一个是一直被责备的男人。
一个责备其他人的男人。
哪个人让你感到喜欢
怎么说呢
两个都很喜欢
事情变得有点复杂了
是的，复杂
我并没感到复杂
你真的没有恋人吗?
啊，是的，没错
以前有过什么样的恋人呢
恋人？
一个人独自生活，年纪比较小的
哎！这是真的吗
没有  没有  完全没有
正常交往
没有这样
就像社长和职员一样？
你们会玩得很开心的。
这是真的。
因为年轻精神也很充沛。
不管他在哪里，都会打什么电话
他怎么样
虽然年轻，但很厉害
虽然没那么大
但是很坚硬
喜欢坚硬的？
是的 喜欢啊
硬的话有什么好呢
什么    硬的话
还是放进去的时候的感觉
最好是硬的。
是的
可以这么说。
有过几次
偶尔
偶尔？
他做了很多，似乎在想像自己的所作所为
能讲一下，最兴奋的 h 是什么时候？
最兴奋的？
是什么样呢？
在不同寻常的地方。
我们当时一起在他住院时候的病房里睡觉。
很兴奋吗
不  我不知道
然后都没有忍住。
他似乎无法忍受。
是不是忍不住了  做爱了
周围有人吗
是的  有人
你们插入了？
是的
是的 插入了
很硬的？
是啊，太硬了。。
在住院中之中
因为有很多人，所以我很紧张
去了吗。
我会去的。
我很容易去的
性爱变得有趣是几岁左右的事
我想大概是20岁之后
所以你自己有过多少性伴侣。
没有多少的  好害羞
没什么好害羞，我也有很多
不好意思
你怎么做到的
都是你主动的嘛
如果你失去了这个人，你会怎么做？
比如自己主动联系。
主动打电话给对方，联系对方。
我不知道他会怎么样。
但我会给你打电话的。
想象不到你外观这么可爱，而且很主动
你喜欢什么样的姿势
口交什么的，我挺乐意的。
口交
我喜欢。
会玩的很开心吗。
是的，他说非常的喜欢
所以，我自己也感到很开心
你会把自己的手指伸到嘴里吗。
有时候会，就当是小鸡鸡
好害羞
插深一点  一直到底部
真的好诱惑
想像把我当作你的男朋友吧
为什么想要出演AV呢
可能只是出于好奇  我喜欢尝试一些自己比较感兴趣的事情
我想看看 自己能否得到满足
我是个性欲怪物。
实在是忍不住了
真大
摸一下吧！
可以吗？
真舒服
真实太舒服了
可以更投入些吗
开始变大了呢
变得真硬呢
你的小鸡鸡真棒
再多一点
你想怎样责备我
请用激烈而温柔的方式
我喜欢别人对我这么好
多么娇嫩的乳房
这个胸部太好吃了
真害羞
像花一样美丽的乳房
嗯哼，太完美了。
真是美丽的屁股。
翻一点会更好。
美丽的屁股  美丽的的屄
屄就是这里。要被欺负了。
真是美丽
舒服吗
真舒服
脱掉吧
在我们的行业里也有美容皮肤的神奇液体
真的吗
挺有意思
加的越多 越舒服
可爱的小屄
小屄舒服吗
胸部也不能停下来
这可是舒服的按摩器
虽然是社长，被欺负的真可怜啊。
社长不会那么轻易就去了吧。
如果你用这种玩具
这么容易去呢。
转过身来
太羞愧了。
真是太美了
不要 不要 不要
继续  继续
太棒了。
自己转过身来
舒服吗
喜欢这种感觉吗
喜欢这感觉。
放在乳头上。
硬吗？
喜欢吗
很舒服
把屄摊开让我插入。
全部插入了
太厉害了  轻一点
继续  继续  。。
身体配合起来
太厉害了 轻一点
慢一点  慢一点.。。
去了！   去了！
真厉害呢！
继续  继续
插得更多
舒服吗~
真厉害  好舒服
转过来
动的好厉害
舒服吗
好厉害
啊  慢一点
啊  不要 不要 慢一点  要去了
慢一点 慢一点
太厉害了
要去了~
真厉害~
去了  去了~
要射了~