-你好　-你好
-初次見面　-初次見面
-今天還請多多指教
-我才是 請多多指教
-你好漂亮呢
-真的嗎 謝謝你
那個…
第一支的打招呼
-就能遇到這麼棒的人
-真的嗎 謝謝你 我很開心
那能做一些簡單的自我介紹嗎
-先從姓名和年齡開始吧
-我是神田理紗 31歲
真厲害 完全看不出來
謝謝你的稱讚
-不不不 這是當然的
-謝謝你
自然而然就說出來了
-理紗 30歲
-對 31歲
-現在是在做什麼的
-現在是家庭主婦
-原來如此　-嗯
可以把左手掌抬起來
放在臉旁邊嗎
-好　-戒指呢
我今天沒戴
-平時會戴嗎
-平時有想到就會戴
-現在就不戴
-嗯 故意的
-結婚多久了
-大概5年左右了
-跟老公關係好嗎
-應該算還不錯
-也沒什麼特別的問題
-還算興趣相投嗎
這麼問可能有點唐突
你老公是在做什麼的
-他在外商公司上班
-外商？生意人啊？
是的
-原來如此 是誰主動的
-我在外國留學時遇見他
-所以你們都是日本人？
-他是美國人
-原來是這樣　-是的
-你老公是美國人　-對
-跨國婚姻？　-沒錯
原來如此 留學時認識
那是在那邊結婚的嗎
對 在那邊結婚
但是現在是在日本生活
-太帥了吧　-沒這回事
美國生意人 老婆又這麼美
謝謝你
交往時有遇見你們會結婚嗎
我們交往沒多久就開始
會談這方面的事了
-真令人意外
-就是說啊
嗯 真的還蠻快的
交往到結婚時間很短
在我的偏見裡 外國人都
會有很多女朋友吧
-總覺得這些人之中
-會有外遇對象
-你老公不會這樣嗎
-嗯 他蠻專情的
-蠻替我著想的
-還是你會不會是小三
-會不會是這種發展
-應該不是這種發展
這點沒問題
-原來如此 目前很安穩呢
-目前為止都很平順
就這麼過了5、6年
那以前有做過什麼工作嗎
以前當作口譯員
原來如此 難怪這麼健談
真的嗎 謝謝你
-現在不想當口譯員了嗎
-有機會還想試試
不過現在暫時休息
-如果有機會還會再嘗試
-是的
外國人給人的感覺都很直接
不曉得床上技巧如何
這麼直接啊
如何嗎…
果然跟日本人不一樣嗎
你有跟日本人發生過關係嗎
有啊 十幾歲的時候
都還是跟日本人交往的
-果然還是多少有差異吧
-是啊 雖然可能因人而異
-你自己有沒有發現什麼不同
-我自己嗎
做到一半時的那個言語
該怎麼說才好呢
-彼此講的下流話嗎
-對 差不多是這樣
-日本人應該比較安靜吧
-嗯 感覺比較平淡
你自己覺得哪個比較好
安靜地做跟邊做邊交談
還是想一起享受呢
-想交談嗎
-對 想邊交談邊做
原來如此
性愛中你是主動還是被動的
-你自己覺得呢
-硬要說的話應該是被動
但是如果開心的話也會主動
原來如此 那你其實還…
蠻享受性愛的呢
是啊
-所以你才會出現在這裡呢
-說得也是 有道理
但是應該還有其他關鍵因素吧
你這次怎麼會出席
出現在鏡頭前
這個嘛…
和老公的關係很好
但是最近次數有點不足
-我想也是呢　-是啊
那大概多久了呢
多久啊…
還蠻久了呢
-是對你而言少的意思嗎
-是啊 很少
-很少啊 不是稍微啊
-很少
-那你覺得自己性慾算強嗎
-應該算強吧
-是的
-能直接說出來真棒呢
好害羞啊
次數變少 所以想解決
自己膨脹的慾望
是的 那是主要目的
-不過也可以自慰吧
-是也沒錯啦
自慰的感覺不太一樣
原來如此 你會自慰的事
毫無保留的曝光了呢
真的 我居然自己說出來
你都怎麼自慰
-用什麼…就手吧
-就手而已？
-真的嗎
-就當作我只用手吧
意思是有其他想隱瞞的事囉
-希望不要曝光
-原來如此 你有啊
那既然都來到這個場地了
有沒有什麼想嘗試的
被舔全身之類的 舔陰之類的
我們也有玩具 什麼都可以
-自己說感覺有點害羞
-不 這裡是可以說的場所
-可以說的場所嗎
-是的 請不要客氣
原來如此
-請別客氣　-別客氣嗎
那我先靠近囉
靠近
-請放輕鬆　-好 我知道了
-頭髮失禮了　-好
有什麼想嘗試的嗎
感覺好害羞
那就幫你緩和一下吧
有沒有什麼想要的
那就摸到你覺得舒服為止行嗎
好的
-很久沒被男人這樣摸了吧
-說起來好像是
-不打算外遇嗎
-還沒考慮過外遇
那現在在幹嘛
這裡感覺比較安全
-很害羞吧　-很害羞
好性感呢
-謝謝你　-我解開囉
-我緊張到流汗了
-沒關係 你是第一次吧
是的
-可以站起來嗎　-好
舌頭伸出來
這樣好害羞
好厲害 頂到屁股了
感覺好羞恥
可是又好興奮
好舒服
好害羞啊
-喜歡這樣嗎
-很喜歡
好舒服
不要動喔
這樣感覺好羞恥
自己看看
這麼興奮啊
另一邊也讓我看看
-被鏡頭照著感覺如何
-好害羞
被抬起來了
這樣好舒服
-就這樣把腿張開
-直接張開嗎
自己抬著
好舒服
這樣很興奮吧
好舒服啊
真的好舒服
這樣我很快就要高潮了
還不行喔
-但是太舒服了
-請好好忍耐喔
可以換成這樣嗎
不行 好舒服
好像要去了
好舒服
不行要去了
要去了要去了 去了去了
還沒結束喔
今天要好好享受才行
高潮後的濕漉漉小穴
因為很舒服嘛
好舒服
不行不行
不行
表情很棒呢
-這裡嗎
-那裡不行 不行好舒服
不行 要去了
不行 去了去了去了
去了
好舒服
那裡好舒服
不行不行 好舒服
不行 變得好舒服
不行 又要去了
去了去了
要去了要去了
不行 不行好舒服
不行 不行
不行
不行要去了 不行
去了去了去了
不行要去了 去了
好舒服喔
好害羞
好厲害
好厲害 裡面好硬
在胸部裡扭動著
可以磨蹭乳頭嗎
-流了好多口水
-沒關係 這樣才好
好濕啊
好舒服啊
那裡好舒服
好舒服
腰又自己動起來了
真的好舒服
好舒服
裡面好舒服
不行
不行 太深了 要去了
不行要去了 不行要去了
不行要去了 要去了
好舒服
不行了
不行 好舒服
再多插點
好舒服啊
不行 太深了
好舒服
不行不行
好棒 好舒服
好舒服
好舒服啊
口水流了好多喔
好舒服
不行 好舒服
不行
不行 停不下來
不行要去了
要去了
不行不行
不行要去了 去了去了去了
要去了
不行不行 太舒服了 不行
不行 要去了要去了
不行 去了
要變得奇怪了
好舒服
不行 好舒服
又要去了 要去了
不行 要去了要去了 去了
不行 好舒服
好舒服
不行不行 好舒服
不行 又要去了
去了去了
去了
插得好深
好舒服
不行 裡面好舒服
快射了
多插一點 不行了
不行不行 要去了
不行我又要去了
不行 去了去了
去了
不行 去了
要去了要去了
我要射了
射了