晚上好
可以说很久不见吗
会变成这样呢
欢迎再次光临 谢谢
拜托了
抱歉 感觉是重新介绍一次
可以再稍微问一下你的名字吗
我是阳向葵
你多少岁了
我今年31岁
真好啊
上次能出演本作 真的非常感谢
吓人的地方就是
经常会有客户在这边说还能再出演吗
所以就决定了
然后就再次光临了
那个 上次出演的作品给你的印象很不错
是呢
相当的
啊 是这样吗
顺带一提 之前来的时候
也有说过没有在交往的人
那附近的 自己和周围的环境没什么变化吗
没什么变化
工作上也是
嘛 虽然从上次开始就有段时间了
在这段时间里
回忆着出演的事情
是呢
回忆了好几次
性欲高涨起来了
抱歉 只是性欲高涨吗
是的 因为没有对象
所以就自己做了
不够啊
但是平时的印象
来的时候给我的印象非常
高雅
平时的话 该怎么说呢
工作性格比较清爽
是呢
这个状态 不能穿这种衣服运动
对啊
要更加
穿着西装
穿着丝袜
但是绝对
会被诱惑的
感觉怎么样
在自己心里有什么变化吗
虽然说是性欲高涨
你教过会员吧
训练
对啊
应该说是学生吧
有没有什么特别的
没有呢
这种很快就传开了
互相
为了不传开
但是
大概
男性的话
应该会有想要去的想法吧
是这样啊
所以才不会在意声音
对啊
我是一边摸着一边考虑
原来如此
这不是很色情吗
现在也不想说太多了
是呢
确实
今天有什么期望吗
期望啊
是的
想要像上次一样
兴致高涨
是这样吗
是的
我明白了
出来了
好帅
抱歉
把手抬起来
腰好下流
会发出这种声音吗
因为平时做不到
想要快点做
从上面进来了
好咸啊
不行
有点咸
舌头在里面
糟糕
把腰抬起来
这个好厉害
怎么了
还不行吗
诶
好厉害
腰动起来了
好舒服
好厉害
糟糕
要去了
忍不住了
不行
已经高潮了
不行 要去了
要去了
不行
好厉害
稍微忍耐一下
自己的脸稍微露出来了
好舒服
糟糕
要去了 要去了
好厉害
不行了
啊 流出来了
你那是什么表情
好多
好舒服
继续
要去了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
太舒服了
不行了
好舒服
摸一下舒服的地方
糟糕
不行了
要去了
糟糕
好厉害
不行了
忍不住了
要去了
好厉害
要去了吗
要高潮了
糟糕
好舒服
不行了
要去了
忍不住了
要高潮了
不行了
糟糕
忍不住了
不行了
要去了
好厉害
真的好舒服
好舒服
糟糕
要去了 要去了
我也要高潮了
舒服吗
好厉害
我也很舒服
真的好厉害
不行了
要变得奇怪了
要高潮了
不行了
好舒服
忍不住了
要高潮了
对不起
好厉害
等一下
全部射出来了
全部都射出来了
高潮了
下面的好厉害
好的
我明白了
刚开始我在家电子小厂上班
第一月工资只有3000元
于是我辞职干小多份工作
早晨6点起在家小吃店卖早餐
中午在职工食堂打饭
下午又去家西餐厅做兼职
晚上去夜市卖袜子 鞋店 小玩具
深夜则在大排队帮忙
一直忙到凌晨2点才结束
一天之内只能休息4个小时
整个人精疲力竭
赚钱可不容缓
但我不知道该怎么办
找到了一些方法
不是门槛高就是太复杂
一次偶然的机会
我发现了一个叫网站团队的微信
成员们赚钱1万元即可加入网站团队
通过群联的指导我很快就学会了
赚钱完全不是问题
我会努力成为一个好学生的