-晚上好 -晚上好
-是第二次了吧 -是的
-你的名字叫 -我叫遙香
-年齡呢 -26歲
-職業呢 -口腔衛生師
-為什麼在偷笑
-因為已經久違了
-有第一次看的觀眾 -是
-上次為什麼想要出演
-因為私下不夠滿足
-有機會就來了
-怎麼不夠滿足
就是想做
-不一樣的性愛
-平常是怎麼做的
那之前就是
我舒服之前對方就射出來了
草草結束的感覺
沒什麼實感嗎 -的確呢
就是上次用了道具
那之前都沒用過 是的
上次的攝影嗎
-是的 -就覺得很棒嗎
-現在有用嗎
-自己有在用
-自己在用嗎
-自己 是的
做的時候
-比如呢 -振動棒
一周多少次
-幾乎每天
-每天 性慾很強嗎
-算是很強吧 -這次
為什麼要來
因為 我又想做了
-上次的感覺很棒嗎
-是的 很棒
上次都做了什麼
非常激烈 而且也用了道具
在浴室 洗手盆的地方也做了
-做的時候能看到自己的樣子
-看到了
是什麼樣子的
-不知道自己有這種表情
-沒見過的表情 -是的
這次想做什麼事
雖然上次也很舒服
但是這次
想要親熱一下
親熱嗎 私下做好了
你沒男朋友嗎
-沒有 -看到內褲了
真的嗎 因為裙子很短
-希望親熱一下 -是的
這樣啊 遙香
-太害羞了 -你的身體
有想被看到哪裡嗎
自信的地方
-身體嗎 屁股之類的
-屁股嗎
-經常被稱讚
-沒自信的地方呢
沒自信的地方嗎
-胸部還希望更大一點
-胸部 看起來挺大的啊
真的嗎
-胸部 -是的
-有多大啊 -現在D罩杯
-想要E
-真貪心啊 太貪心了
靠在後面
-好的 -是的
-前面一點 -這樣嗎
腿真淫蕩啊
把腿張開可姨媽
好厲害的內衣
-透明的呢
-是的 有一點
真不錯呢
都濕了啊
真漂亮啊 皮膚好白
睜開眼睛
-怎麼樣 -想摸了
看著我舔吧
真漂亮
真美味啊
要舔了哦
-沒有毛啊 為什麼
-有人跟我說過沒有更好
就剃掉了
讓我看到裡面
太好吃了
濕透了
不行
要高潮了
好舒服
不行了
高潮多少次了
不行了 好舒服
看這邊
真淫蕩啊
都濕透了
從後面也試試
自己張開 趴下去
可以把舌頭伸進去嗎
插進去好了
屁股 屁股
好舒服 好舒服
太好吃了
可以接吻嗎
-可以脫掉嗎
-你都在脫了
是的
讓我看看胸部 胸部
這個也可以嗎
好舒服
不行了不行了
不行了 動不了了 動不了了
-怎麼了 -太好吃了
都要被榨出來了
乳頭也 舔一下
手停一下 要射了
要射了
好舒服
接下來要怎麼做來著
這樣
不可以這樣的
舒服嗎
要射了 不行了
插進去吧
自己張開
好舒服
好舒服 不行了
好厲害 好舒服
好舒服
抱著我
真舒服啊 好舒服
可以轉過去嗎
好舒服
抬高一點
抬高點
太漂亮了
掉出來了 自己放進去
-真的沒問題嗎這樣
-好舒服
太漂亮了
好舒服 不行了
好厲害 好厲害
好舒服
真漂亮啊
-好舒服 -舒服嗎
右手扶著 抬頭 對
好舒服
可以插進去am
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
屁股都張開了
好厲害
要插進去嗎
真漂亮
過來舔肉棒
站起來
好厲害
張開腿
沒錯 沒錯
起來 過來
好舒服
起來吧
屁股過來這邊
-好舒服 -舒服啊
要射了 好厲害
不行了 忍不住了 要射了
射了 射了
太好吃了