本片開始
你好 緊張嗎 很緊張
請先自我介紹好嗎 我叫美穗
美穗 幾歲了 24
平常做什麼 櫃臺服務
穿這樣嗎 不是
平常穿比較正式吧 穿制服
穿怎樣的 穿襯衫配套裝
胸部不會露 對 有時候比較緊
今天這樣比較輕鬆 做很久了嗎
從大學畢業兩年了
現在有男友嗎 單身中
做櫃臺應該很多搭訕吧 沒有
兩年來有幾個 很少
5到10個 有出去吃飯嗎
不行 公司有禁忌
只會客氣的婉拒
公司禁止嗎 對 不能接受搭訕
還是會有人不聽吧 有聽說過
100次搭訕平均心動的有20次
男人看到美女都不想錯過
喜歡什麼型的 個性溫柔 老實
不會亂來的 對 要老實點的
為什麼喜歡老實點的 我唸女子高中
很少有機會跟男生接觸
不喜歡對方很多紅粉知己
會比較安心 處男接受嗎 會
越老實越好 比較安心
但處男什麼都不懂 對啊
也是個缺點 不管是約會還是床上
都有缺點
你的性經驗人數呢 3個
現在24歲 初體驗呢
在高二的時候 對方是誰
對方是初戀 交往很久
對方是專科 怎麼認識的
我喜歡音樂 在音樂社團認識
你是處女 那他呢 他應該不是
初體驗如何 很緊張 才高二
周圍朋友早就做過了
所以也很著急想破處
他是你的初戀 約會幾次後才做的
幾次之後 心裡覺得可能會做
每天都想勾引他 只要見面
我住女生宿舍很難見面
一見面就想完美一點
化妝打扮什麼的 內衣呢
內衣當時穿的很花俏
不敢買很色的 穿的比較可愛
約會幾次之後做了
一開始見面只有親
三個月後去他家
在他家才做了
感覺如何 很興奮又很緊張
過程有點忘了 會自慰嗎
自慰.. 在宿舍很難
沒自慰過嗎 不算吧
自慰 是上下舖嗎 上下舖
有分個人房跟兩人房 我是個人房
但是朋友常常睡我這裡
沒做那個啦 是喔
但是女生宿舍也有人違規吧 有
聽說學姐有在宿舍做
我是沒有也沒機會
對女生有興趣嗎 有時候
覺得相處久了感情很深
有舔女生的小穴嗎 沒有
會好奇
感情很好也不敢說吧 對
不敢說
想問你今天來這裡的理由
知道要拍什麼嗎 知道
AV 拍攝AV
要做什麼 做愛
今天只有我們兩個
一般是會有很多工作人員在
因為你是第一次拍 我想這樣比較好
拍攝的理由呢 以前就很羨慕女優
打扮很漂亮又很可愛
做愛的時候也是 很憧憬
自慰會幻想嗎 有一點
男生看一定會 女生也會嗎 也會吧
哪個部分 激烈的抽插
會怎麼自慰 跳蛋
弄陰蒂嗎 陰蒂比較多
多久會去 5分鐘吧
可以馬上去但是會忍住 對
也是 越久越舒服 男人也是
雖然想射但是不想太快結束
看過男人自慰嗎 有看過前男友
一起自慰高潮嗎 沒有 直接做愛
怎麼說 看到他自慰忍不住就摸了
他偷自慰嗎 他在別的房間自慰
你在他幹嘛自慰 我也這麼想
所以就做了 原來如此
現在開始拍攝
我性經驗差不多一萬人 好多
比較專業 你有想嘗試的嗎
應該很多都做的到
想要什麼我盡量滿足你
好厲害
我很少用玩具
以前的經驗也都很普通
想嘗試很多遊戲 想享受 對
比較被動嗎 比較被動
特地穿的 沒有一直被看嗎
應該有
很害羞
興奮嗎 看這邊
興奮嗎 很興奮
手舉高 舉高
真色 自己張開
看這邊 腳張開
腳張開
趴著
腳都上去
臉看這邊
感覺怎樣
舒服嗎 好舒服 癢嗎 癢
轉過來坐著
胸部給我看
乳頭硬了
怎樣 好舒服
另一邊
看這邊 看著我
舒服嗎 好舒服
好舒服
還想要什麼
小穴也要
轉過來 開M腿
請弄我的小穴
舒服嗎 舒服
給我看小穴
好舒服
插進去喔
插了
好舒服
不行 怎麼了 先別去
去了就不插喔
想要什麼 肉棒
想要肉棒插吧
我想要肉棒插
插美穗的小穴
想被我插吧 自己說
插我的小穴 好舒服
想要我插嗎 插我下流的小穴
小穴怎樣 好舒服 興奮嗎
要去了 不行
好舒服 自己弄
看這邊 我看你自慰
要去要跟我說喔
我看著你自慰 興奮嗎
興奮 看著鏡頭
看著鏡頭自慰
插了嗎 插進來小穴了
淫汁很多嗎 小穴很多淫汁
好舒服
去給我看 好舒服 要去了嗎 要去了
看著鏡頭去 要去了
給我看小穴
好棒 真色
淫汁
喜歡肉棒嗎
好舒服
吹過的嘴親親
腳張開 給我看小穴
邊自慰邊吹
用這個
舒服嗎 好舒服
幫我吹
再吹
想要肉棒怎樣 想插小穴
想插小穴嗎
小穴想要 真色
自己趴著 想要我插嗎 翹高
看著我說
從後面插我 為什麼喜歡後面
可以插很深
這樣嗎 對
插進來
好舒服
喜歡被侵犯嗎 肉棒好舒服
舒服嗎 好舒服 從後面插好舒服
好舒服
要去了
這樣呢 喜歡嗎 喜歡
喜歡被肉棒插嗎 喜歡
好舒服
好深好舒服
要去了
不行 要去了
不行 舒服嗎
舒服嗎 好舒服
這樣夠了吧 不要
好舒服
舒服嗎 好舒服
好舒服 不行 要去了
要去了
舒服嗎 好舒服 過來這邊
好色
下來
自己動
舒服嗎 好舒服
看鏡頭
要去了
到床上 上去一點
自己張開小穴
小穴怎樣了 小穴很濕
要噴了
過來這邊
舒服嗎 好舒服
看這邊 被我插怎樣
被插舒服嗎 被插好舒服
變態
好舒服
喜歡深插嗎 喜歡
我的很長很深吧
要去了
舒服嗎 好舒服
插給我看 看這邊
自己動
舒服嗎 好舒服 被插舒服嗎
被插好舒服
手放後面 插給我看
插了 有看到嗎 自己摸陰蒂
好色
去給我看
看肉棒讓我高潮的樣子
好舒服
去給我看 要去了
來舔肉棒
看這邊
味道怎樣 小穴的味道
很下流吧
喜歡口交嗎 喜歡
從後面插 插給我看
看這邊插
趴著 自己插
好棒 看我這邊
好深
好舒服 肉棒舒服嗎 肉棒好舒服
好色 好舒服
趴著 趴著
對著那邊
看這邊
喜歡後背位吧 喜歡
好舒服
舒服嗎 看著我
要去了
舒服嗎 好舒服
被插舒服嗎 好舒服
說再插我 拜託再插我
從前面插我
轉過來
自己插 看這邊插
再給你
舒服嗎 好舒服
小穴夾緊
不行 好舒服
要去了
好舒服
可以射嗎 射出來
想要精液嗎 給我精液
射多點給我
要去了 要射在哪 胸部
好舒服 看我射喔 要去了
幫我吹
射好多
臉給我看
好舒服
不行 要噴了
手上都是 舔掉
好乖
會交到男朋友的
本片結束