-早 -早
-天氣不錯 -是啊
天氣好
感覺都不錯呢
表情很不錯呢
今天讓我看 好嗎
頭髮有彈力呢
- 我想留長發 -是啊
美麗的夫人
今天來了
平時做什麼的
小學老師
-適合你呢 -謝謝
-初中？ -小學
-全科目吧 -是啊
-幾年級 -二年級
還很小
是的吧
不過也很可愛的
會需要哄吧
也不是 好好說都能懂的
結婚多久了
8年半了
8年嗎 你多大了
-40 -32結婚的啊
-怎麼認識的 -原本
老公也是老師
職場認識的啊
-很多呢 -職教員
在外面
見面很少的
結婚的也很多
公務員的話
彼此的工作都了解
藝人的話
也知道彼此的
新婚旅行去了哪裡
那時候很忙
都要考試
國內的
雖然大家都說不好
-熱海 -熱海？
- 我也想到了
- 這樣也不錯吧
不想去外國也可以
那樣也不錯的
熱海外國人多的
- 現在也是 -原來如此啊
孩子呢
還沒有呢
一直都很忙
- 時機還不和
- 原來如此
-你叫什麼 -彩美
彩美
結婚了
還繼續工作
這樣的話 不是為了錢吧
是吧
是的
都是了解之後過來的
是什麼
說說看
-成人電影吧 -是啊
有什麼印象嗎
可以具體點嗎
性行為的
是的
- 你的理由是什麼呢
- 是什麼
不用遮掩的
告訴我事實吧
-說出來 -說實話
三年了
都沒和老公做了
之前次數也很少
沒有滿足
可能是吧
這就是最大的理由
出軌呢
那個
次數減少了 那種時候有
怎麼認識的
果然還是
一個學校的
-學校的？ -老師
-你老公 -不是
-距離遠點 -這樣啊
是 的
不一樣的學校嗎
是的都不知道
-還繼續嗎 -不
-沒什麼了？
-那時候很寂寞
才這樣的
不是很長久
-是的 -老師問下
你和老公那邊
你最興奮的
告訴我吧
觀眾們
都是很色的人
果然那個是校內
校內
做的時候
很晚了 人很少
- 但是可能有人來
- 在哪做的
理科的
準備教室
不戴套吧
那個
那個時候有的
經常嗎
怎麼做的
其實去酒店的多一些
是的
誰主動的
那時候很入迷 彼此都想要
-是吧 -分手多久了
那個人
很久了吧
- 五年 六年了吧
- 最近什麼時候做的
- 最近一年都沒有了
- 感覺怎麼樣
那個是啊
有朋友 玩的好的
派對什麼的
喝酒後去酒店了
自慰怎麼樣呢
偶爾也自慰的 基本
回家都是老公在的
沒有怎麼做
興奮吧
為什麼來這裡
想被滿足
- 就來了
- 興奮了吧
-說實話 -是啊
-具體點 -是興奮了
-哪裡 -要說嗎
全身吧
想怎麼辦
當然
喜歡舒服
男人舒服 我也喜歡的
我也想弄呢
是的
是嗎
是你主動吧
-喜歡嗎 -可能是吧
看對方舒服 很開心
-喜歡看 -是的別人舒服
我會興奮吧
下面和我做愛
比起我弄
- 你弄我嗎？
- 是啊
那麼夫人
舔我之前
平時
-會自慰吧 -偶爾有
讓我看好嗎
-好 -可以嗎
害羞
我衣服脫了
一邊擼管 你做
怎麼辦好
在這裡做
-好害羞 -我也是 裸體
沒事的
可以的吧
你還穿著衣服
不脫嗎
上面開始摸吧
看這裡
勃起了呢 興奮了吧
看這邊
興奮了
讓我看奶子
敏感呢
你看
-自慰啊 -勃起了
-好硬 -興奮了
看這裡
想插入嗎
讓我做吧
還不行的
插入手指也可以的
讓我看看吧
舒服
濕了
- 讓我看你高潮
- 好害羞
舒服
怎麼了看這裡
想被看嗎
被看高潮
想
想看吧
想看嗎 看這裡
高潮了高潮了
讓我看高潮的小穴
掀起來
讓我看小穴 打開吧
看我高潮的小穴吧
我看看
黏糊糊的
很敏感呢
-你看 -好硬
可以摸嗎
想摸
摸吧
好硬的肉棒
想插入了
親親
肉棒好硬
舒服啊
不行了
舔我
肉棒也一起摸
溫柔的
擼管啊
舒服
擼管
繼續舒服吧
-舒服 -舒服嗎
這裡也要嗎
我舔吧
給我擼管吧
好硬哦
肉棒好吃呢
我喜歡舔
肉棒黏糊糊的
舒服舒服
舒服啊
-想舔嗎 -想
怎麼辦呢
這樣子嗎
這樣做吧
舒服
舒服啊
這裡想怎麼辦
想怎麼辦
-想插入肉棒 -插入嗎
-想插入了 -這樣做嗎
繼續吃吧
-想插入嗎 -想
-肉棒 -想要嗎
想
-想插入嗎 -想
- 想插入肉棒
- 小穴怎麼了
-黏糊糊的想做 -我看看
黏糊糊的
-黏糊糊的 -好多水
-想插入嗎 -想
想插入
坐上來
小穴里
肉棒肉棒舒服
好厲害
好硬的肉棒
插入了呢 舒服
舒服啊
靠後 讓我看看
看吧
肉棒 插我舒服
舒服
-非常舒服 -舒服的肉棒
好厲害
-想讓我插入嗎 -想要
趴下來吧
趴著
插我
-想後入嗎 -後入吧
-說啊 -後入我吧
好厲害
舒服
舒服啊
看這裡
肉棒好厲害
-舒服嗎 -舒服 肉棒
好厲害
舒服啊
-舒服啊 -舒服嗎
舒服舒服肉棒
-舒服嗎 -肉棒舒服
好厲害 裡面碰到了
好厲害高潮了高潮了
高潮了高潮了
-舔我肉棒 -肉棒肉棒
-舒服嗎 -舒服肉棒
也好吃
過來過來
插入了呢
舒服
-肉棒舒服嗎 -肉棒舒服啊
好深入 舒服
舒服啊
高潮了高潮了
等一下
夫人舔我肉棒
上床吧
-自己放進去 -想要肉棒
好厲害肉棒
好厲害
舒服啊
肉棒舒服
-舒服嗎 -肉棒非常舒服
小穴想要啊
舒服舒服啊
趴下來吧
-舒服嗎 -舒服肉棒
好深入
肉棒非常舒服啊
好厲害好多水
非常舒服啊
高潮了高潮了舒服
動起來啊
- 舒服舒服啊 舒服
- 舒服嗎
小穴舒服啊
轉過來
對
-舒服嗎 -舒服啊
-肉棒插入吧 -肉棒
插入了呢
肉棒 舒服肉棒舒服
- 舒服肉棒舒服
- 舒服吧
-舒服 -舒服嗎
舒服啊肉棒
-舒服嗎 -舒服啊
舒服 肉棒肉棒
小穴舒服啊 舒服
舒服啊
肉棒好硬
-好厲害 -硬嗎
- 舒服舒服
- 想要精子嗎
想要想要精子給我
- 多射點給我吧
- 想要嗎
多射點啊
精子射我啊
-舒服 -想讓我射嗎
多射點多射點啊
-射了哦 -射我射我
-怎麼樣 -非常舒服
很喜歡吧
是的
(全國收集來的騷女)
(做愛的天才)