告訴我名字吧
- 赤瀬翔子
- 赤瀬翔子小姐
不錯的名字
-你多大了 -39歲
39嗎
看起來
-非常年輕呢
-是啊被說過的
看起來是20多歲呢
謝謝
-你做什麼的 -是啊在超市
39結婚了吧
是的
- 家庭主婦呢 孩子有嗎
- 有一個
男的嗎
-是的 -一個吧
-多大了 -14了 初中
年輕的時候生的
是吧 那麼美麗的夫人
-很不錯呢 -他在反叛期
畢竟是男生呢
你老公多大了
- 51歲了 和我一樣的
- 是嗎
-戀愛認識的嗎 -是的
-是吧 -是搭訕嗎
相親
好害羞啊
- 是相親會什麼的嗎
- 還有很多親戚
-親戚 -是的 很多人的
和老公嗎 很稀少呢
很常見的 我沒試過
怎麼樣 相親了幾次
我也沒什麼經驗
忘記了
- 難道 你老公是第一次
- 不是的
- 老公 是第三個
- 第一次呢
你是多少歲
-18歲 -很普通呢
那之後
你們兩認識了
- 剛開始的人怎麼樣
- 是高中生
感覺很普通
-確實是的 -是啊抱歉
-第二位呢 -第二位
在上班的地方認識的
那個
都是活動範圍內的
-沒有搭訕嗎 -沒有的
但是 也沒機會
是啊很少有機會
男生經驗多少
那三人
就三個人嗎
-少嗎 -這樣不錯
是好事
那個
絕對和老公結婚 是為什麼
因為相親 所以照片都看了
-覺得可以見嗎 -是的
-感覺很認真
-見面感覺如何
-是個正經人 -做什麼的
金融方面
-很不錯呢 -是啊
你肯定也是的
那樣的
認真的夫人 和老公
也有了孩子 你的孩子
-你知道這是什麼攝影嗎
-知道
你自己怎麼想
-是成人的 -成人的嗎
-攝影吧 -具體點吧
要知道內容才可以
-av感覺如何 -我不太懂
你可能沒看過
你看過沒？
-看過 -什麼樣的作品
什麼樣的作品？
-普通的 -普通男女做愛啊
看的時候 那個
和交往的人
-也做差不多的 -經常有呢
第一次
那樣的感覺吧
怎麼樣呢
感覺好厲害 興奮了
興奮了 是哪點
是啊 那個怎麼說呢
女性的
看起來非常舒服呢
你為什麼想拍攝
夫人 你自己想要嗎
你看了那個
大多數都是情侶 男人一個人
做的吧 是吧
是吧
而且也要被拍 沒事的吧
那麼
為什麼想來
-好害羞 -不用害羞的
和老公
沒有做愛
生孩子之後
-變成媽媽了吧 -是的
沒有那些事情
-需求不滿了 -所以這樣嗎
需求不滿足
這八年怎麼樣了
沒做愛
沒做 怎麼度過的呢
-一個人 -一個人
怎麼做
-安慰 -怎麼做的
-自慰 -具體點好嗎
回答我
自己弄
具體點 怎麼做的
-用手 -用手嗎 怎麼弄的
-摸舒服的地方 -是哪裡
陰蒂
會摸啊
自慰的時候 看什麼嗎
還有幻想
不看什麼的
有點
- 是啊 音聲
- 聲音
是什麼
-有點色情的
聲優 -聲優？
- 有那樣的網站
- 我第一次聽呢
那個聲優說什麼
和那個人做愛的感覺
- 很多的設定的
- 帥哥的聲音嗎
是的
讓人有想法的感覺
-通過聲音 -什麼感覺
讓你興奮
我沒聽說過 很好奇
那個
言語的挑逗什麼的
興奮
-的話語
-是什麼樣的 說一下
好厲害的詞語
非常厲害的聲音 什麼的
然後一邊幻想
-然後做
-和以前電話性愛差不多
很接近呢
但是也喜歡
我也試過的 很不錯
實際的 聊天的感覺
然後 有各種的
不過我第一次聽 很不錯呢
很像你 不錯呢
多久時間會高潮呢
多久
根據情況吧
多久呢
不是很久的
- 慢的話十分 -根據
聲優的內容吧
剛開始 你閉上眼
接吻開始的
- 興奮後 差不多十分吧
- 是的
-一周幾次呢 -5次左右
-幾乎每天嗎 -是的
一天幾小時
大概
睡覺之前比較多
- 老公在旁邊嗎
- 是的 忍住聲音
-老公在一個房間
-是的住一起的
老公還在你都做
暴露過嗎
沒有的吧
不錯啊
那麼
我知道了 這次的話
我和你老公一樣 在一起看
聽夫人你的需求
想怎麼做呢 可以說的
怎麼樣
沒什麼特別的
我很久沒做了
-會舒服的 -舒服的
我也很喜歡弄別人的
但是這八年
你沒被男人摸過吧
你主動會怎麼樣呢
我當然可以
但是你會嗎 怎麼樣呢？
是啊我也喜歡弄別人
-喜歡
-但是和老公做的時候
-說是會疼 -疼嗎
不過好像不是很舒服
- 我不是很熟練
- 沒事的 我很敏感的
-我不擅長 -難得的機會
那之後可以的話
很久沒有做了
慢慢的試試弄我
希望你可以試試 沒事吧
我看看
流汗了
汗水？
過來這邊 坐下
屁股翹起來
這裡我看看
-不行了 -舒服嗎
奶頭一下變硬了
怎麼了
-舒服 -舒服嗎
這裡插入什麼的 夫人
是這裡哦
試試看嗎
裙子掀起來
要弄了夫人
-怎麼了怎麼了 -不行了
我看看這裡
高潮了高潮了
這裡 這裡是嗎
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服嗎
站起來站起來對
忍住夫人
你尿出來了嗎夫人
出來了出來了嗎
流水了呢
非常下流呢
內褲脫了吧 打開
好厲害好熱呢
你知道嗎 這個這裡這裡
舔自己的吧
什麼味道 自己摸摸這裡吧
直接摸吧
繼續打開吧
看看這裡
-讓我看 -看我吧
怎麼了怎麼了嗎
什麼出來了夫人 怎麼了
陰蒂變大了呢
-沒做了想插入嗎
-插入我吧
高潮3次吧
-還有一次 -高潮了高潮了
自己弄和我弄 哪個舒服
-你弄的舒服 -那麼
夫人
你來弄我 好嗎 來吧
脫了吧
夫人 很好看呢
很好看
轉圈我看看好嗎
停 趴下來 對對
屁股動起來
看這裡
可以摸嗎
口交後 親我吧
吐點口水吧
夫人
給我乳交吧 用奶子
-舒服嗎 -舒服
夫人 很舒服
我也脫了好嗎
給我擼管吧
夫人的小穴
讓我舔舔
可以嗎
想插入嗎
想插入吧
那麼站起來
屁股翹起來吧
讓我看看
屁股翹起來
打開吧
後入你哦
後入你
後入我吧
這樣嗎自己放進去吧
蹲下來吧 吃我的肉棒
只用嘴吃
過來這邊 坐上來吧
臉抬起來 打開腿
自己插入吧
又流水了嗎
舔乾淨吧
對繼續做
-舒服嗎 -舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
動起來吧
繼續做吧 繼續
高潮了高潮了高潮了
看看這裡
-看到了嗎 -看到了
-什麼插入了
-小穴插入了肉棒
-舒服 -舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
屁股翹起來
看這裡
高潮了高潮了
好厲害夫人 濕透了呢
很舒服呢 夫人
舒服啊
坐下吧
打開腿吧
怎麼樣舒服吧
夫人
小穴讓我看看吧
高潮了高潮了
很厲害呢
下面好厲害
動起來吧
要掉出來了
高潮了高潮了
舒服
舒服啊
-舒服嗎 -舒服
-看到了嗎 -看到了
高潮了高潮了
舒服啊
下面坐上來吧
高潮了高潮了
看這邊
-插入了哦-插入了
真舒服
-非常興奮呢 -好下流
沒事吧
高潮了高潮了高潮了
非常舒服
-高潮了高潮了 -不行了