你好
可以请你说明白吗
晴海梨华
报名契机是?
两年多
没交男友了 所以很久没那个
很久吗
对 等不及了
想做爱了
对
两年间都没做吗
这期间都怎么办
忍住都在忍啊
好厉害
至今交往过几位
三位
三位啊
初次交往是几岁
高一吧
高一吗
高一后交往三位
是
都很长久吗
前两位很短暂
多短
第一位 一个月
一个月…
第二位三个月
第三位呢
两年半多
交往两年多啊
对
初体验呢
那个
跟交往两年半的那位
第三位啊
是的 20岁才做
感觉怎样
比想象的还
还觉得没什么了不起
比想象不痛吗
对
这样啊
喜欢怎样的做爱
就是
我想想
普通的吧 没有什么特别的
这样啊
那么
你职业呢
-教导管乐的
-音乐吗  -对
什么的
乐器吗 钢琴
那手很灵巧哦
没有的
小时就学钢琴了吗
对
几年了
四岁 学了21年
21呢 很久啊 真厉害啊
-第一位交往是学生吧
-是  -第二位呢
也是学生吗
对 高三的
第三位呢
是大学的
时候吧
年龄呢
大家都是同岁的
同级生啊
对
这样阿
有性感带吗
没有
没有吗 普通的啊
那个
脖子吗
还有吗
喜欢被拘束 被打
这我已经知道了
还有别的吗 为什么喜欢
有试过吗
没有
但你知道?
觉得那样好像不错
是喔
有跟没交往的人做爱过吗
没有
都没有过啊
只跟交往的做爱啊
对
但喜欢做爱吧
不说话吗
应该是吧
很喜欢吗
是
跟交往对象一周做爱几次
-最多的时候每天做爱
-每天?  -分手的话
就一个多月以上没做
每天是谁先追求的?
应该是对方
对方吗
渴望做的啊
害羞吗 自己不主动吗
对 都是对方要才做
自己不主动提啊
对 都忍住
所以忍不住 忍了两年
才过来报名的啊
对
忍耐到极限了啊
真会忍啊
是吗
两年没做爱 但会自慰吧
是不会
但会看AV
都看怎样的AV
就是
普通的
普通是?
学生制服的
角色扮演的啊
都是高中设定或青梅竹马类型
看满多的啊
对做爱有兴趣啊
对
没自慰吗
没有
都没有过?对
没做?真的吗
对
那还真会忍啊
觉得不用
不做也没关係吗
这样啊
要自慰还不如做爱
你对做爱追求什么
什么呢 那个
跟对方的
我也说不清楚
不只身体 心灵也交流了
真厉害啊
虽然很短暂
在做的时候就好
在做的时候身体心灵交流
这样啊真棒
好深奥啊
是吗
所以想要才来的吗
对
知道了
那开始 好吗
好
真大啊
什么罩杯
H杯
H啊 真大
可以摸吗
好喔
如何
很久没这样了
真敏感啊
看这
我看看
真美啊
可以吗
如何 感觉怎样
很痒
拉一下
湿透了喔
兴奋吧
好棒
好厉害啊
这样
爽吗
好爽
真美
真厉害
真大
爽吗
好爽
来吧
脱了吧
下面也要
身材真棒
抹上喔
好
好滑
好棒
如何
好滑顺
真棒
爽吗
好爽
我看 打开喔
来吧
上去
爽吧
好棒
对 上来
真滑顺
用过吗
没有
哪边好
好厉害
从上面开始弄
第一次吗
来了喔
好
好棒 好爽
这吗
好爽
那边不行吗
这吗
好厉害啊 这什么
这边
好爽
好厉害啊 站起来
来这
这样
我看看
手贴好
如何
爽吗
好爽
好厉害
去了
来吧
好棒 乳头硬了
好棒
好棒啊
是吗
舔吧
好爽
只用嘴
站起来
好棒啊
来
可以吗
夹住
好湿好害羞
可以吗
可以的
来这边
好爽
好棒
让我大量爽
好
用奶子来碰
好爽
来亲亲
互舔吧
好爽
来吧
摸我
插入吧
好棒
好爽
去了
好棒 好爽
好棒 去了啊
屁股翘高
好爽
那边
好爽 大量给我
去了
好棒
不行 去了
那边不行
去了
好棒
好厉害
好棒啊不行
去了
抬高 上去 对
好棒
不行
下来点
看到了吗
好厉害
好棒
看一下喔
真棒
插了喔
好爽
不行 去了啊
跑掉了
去了
这样
好厉害
不行
好爽
爽吗
好棒
好厉害
去了
起来点
那边
不行 去了
拔出了
去那边
好棒
好爽
那边好棒
去了
爽吗
好爽
不行 去了
好深
好爽
可以吗
不行
那边不行
射了
去了