-你好 -歡迎 你好
趕快告訴我名字吧
-我是美惠 -美惠 好看
-多大了 -24
24歲
- 笑容好看
- 害羞
怎麼樣這個酒店
-很美 -景色好看吧
天氣也不錯
感覺不錯
24歲 那麼問下
是學生嗎 還是
人妻？
還是在家
最近我的話
-開了美容店 -你開店？
開店嗎
- 好厲害這麼年輕
- 謝謝
看起來也像呢
你很美麗
女人也喜歡吧
工作很忙吧 有空嗎
- 是啊剛開始
- 是男人可以進的嗎
-是女性的 -這樣啊
只有女性可以進吧
很累嗎
還好吧
非常開心
時間的話
結束後還有體力
開心是哪裡呢
開心
是啊 果然是女性
想變美麗的目的
過來了
然後笑著走
你自己
- 也變好看了
- 是啊
拿出自信 明天還回來
這樣嗎 不錯
剛才說了
你很用心 我感覺很努力
時間的話
你現在也是開店吧
今天
你來這裡
應該知道吧
你看起來很開心
可以告訴我動機嗎
-動機 -告訴我吧
我想變美麗
自己變好看的目的嗎
是的
美容店 自己也享受
被別人看
那樣的環境
還可以認識朋友
-這是動機 -原來如此
好厲害我激動了
剛才說
你做愛多嗎
怎麼說呢
- 好難啊
- 個人感覺
怎麼說呢
類似的
類似的嗎
是什麼呢
文字說明很難
但就是開心
舒服什麼的
這樣的事情吧
你喜歡做愛嗎
對不起突然問了
-現在有對象嗎 -沒有
多久沒有了
很久了吧
3年嗎
-差不多 -很久了呢
你這麼好看 為什麼呢
沒有對象
有方便的人
好奇怪的說法
對不起呢
-有的 -有啊幾個
一個
和他一週幾次呢
2次左右吧
怎麼樣什麼感覺
什麼感覺
- 很開心 -滿足了嗎
不錯呢
偶爾會有這樣的
很難得呢不錯
想問下
相機在面前
做愛什麼的
對此 有什麼印象呢
-緊張 -你看過嗎 這樣子
av什麼的？
- 偶爾看過的 酒店裡
- 什麼樣的
酒店沒法選
看了也沒辦法
你喜歡什麼樣的
什麼感覺的 種類很多
你喜歡的？
是啊
自己喜歡的就行
喜歡真實的
-紀實的嗎 -喜歡
不喜歡製作的
喜歡刺激的
-都喜歡 -都喜歡
當然會一邊自慰吧
是吧
是的自己自慰也有
只是手指嗎
-道具呢 -沒試過
自己那樣做
幻想
摸自己是吧
最近做了嗎
- 多久沒做了
- 上週吧
不久呢 這樣啊
是吧
想問很多
難得你抽空來
來這裡了
你有想做的嗎
-想的 -什麼都可以的
-好害羞啊 -沒人知道的
相機
這邊也有推薦你的
本人不想的話 不行
想滿足你的需求的
想要舒服的
是的
-是什麼樣的 -是啊
平時
- 沒法做的
- 沒法的
非現實的嗎
在這麼亮的地方試過嗎
好害羞沒有的
這樣會被看的
好刺激
怎麼樣 看起來
你很開朗
能接受吧
有很多人想被美女弄的
-現在更多 -是嗎
想讓你看看
是嗎
你試過這樣的嗎
應該很少有吧
這樣的 今天想拍下來
這是觀眾的請求
好美啊
-好緊張 -身材不錯
-真的嗎 -真的
- 沒什麼的
- 腿也好看
裡面都看到了 不錯
很好看
-緊張嗎 -是的
- 想要了嗎
- 已經勃起了呢
摸了
舒服
那裡好厲害
受不了了
舒服啊
等一下啊
舒服
讓我看看
- 舒服吧
- 濕透了
我看了
可以的吧
可以看嗎想讓我看嗎
想讓你看
小穴
摸我小穴
讓我看看
我看看
都看到了
喜歡那裡
這裡嗎
好厲害好深入
舒服
再來一根
用力點啊
高潮了高潮了
很色吧
黏糊糊的
好厲害好多水
很騷哦
好害羞啊
那裡很舒服啊
好厲害我看看
對
都看到了
被舔了
高潮了高潮了
我看看
坐上來吧
來吧
好厲害
好大啊
很硬呢
想舔呢
隨便弄吧
舒服嗎
-好大啊 -大嗎
好厲害的表情呢
繼續深入點
深喉吧
難受嗎
打開在這裡吃吧
好騷哦
非常好
好吃吧
看這裡繼續吃吧
-舒服 -舒服啊
含住吧
蹲著吃吧
非常主動呢 好騷哦
很喜歡吧
非常舒服
好吃吧
含住
就這樣要射了呢
你也想要按摩嗎
按摩嗎
讓你舒服
過來這邊
很性感呢
- 很色呢
- 很適合你呢
真的嗎
非常好看
-看看背後好嗎 -後面？
-陷進去了 -是嗎
只能看到線條
好害羞啊
讓我舒服吧
-第一次按摩男人嗎 -是的
-這個舒服嗎 -舒服
發抖了呢
- 女性也這樣做啊
- 是的
-全裸做嗎 -穿薄內褲
好軟啊
興奮了呢
幾乎是全裸了
全都看到了哦
全部
剛才也看你了
害羞吧
好厲害
-舒服嗎 -舒服
-這樣嗎 -是的
- 什麼感覺 -非常硬呢
變大了哦
-什麼 -肉棒
- 喜歡肉棒嗎
- 喜歡
好厲害發抖了呢
好厲害
要射了 可以嗎
-不行的 -為什麼
- 為什麼不行
- 另一邊也看看
黏糊糊的
用奶子嗎
-脫了嗎 -過來
是什麼樣的呢
隨便弄可以的
舒服
舒服 碰到了奶頭呢
舒服啊
好厲害
好厲害啊
喜歡這樣嗎
用這個
抹上去吧
讓我舒服
舒服
好厲害啊
高潮了高潮了
舒服啊
對自己動起來
-好厲害舒服 -舒服啊
高潮了高潮了
- 高潮了高潮了
- 非常下流呢
好厲害
-舒服嗎 -高潮了高潮了
黏糊糊的呢
舒服嗎這裡
舒服吧
非常大呢
非常敏感呢
好厲害啊
舒服啊
舒服
好厲害啊
好厲害
非常深入呢
非常舒服
高潮了高潮了
舒服啊
這裡嗎
好厲害
非常舒服
很敏感吧
舒服啊
高潮了高潮了
讓我看看吧
舒服啊
讓我看看肉棒
- 對非常喜歡呢 舒服
- 舒服嗎
舒服啊
-我看看屁股 -屁股嗎
對對對
自己舒服吧
想要舒服吧
- 做愛開心嗎 舒服嗎
- 舒服啊
好厲害啊
很好哦
對 好厲害繼續動起來
- 非常深入吧
- 好厲害很深入
深入你小穴了
-舒服 -繼續舒服吧
好厲害呢
非常深入呢
舒服吧
好厲害好深入啊
舒服啊
-舒服 -舒服嗎
再刺激點吧
好厲害
高潮吧可以的
高潮了高潮了
可以的
-還要 -什麼
-這樣嗎 -不行了
高潮了高潮了可以嗎
舒服啊
過來這邊
舒服
好厲害
舒服啊
高潮了高潮了
黏糊糊的 好厲害舒服
屁股翹起來 對
- 好厲害非常深入
- 看到了吧
-舒服啊 -舒服嗎
繼續舒服吧
自己動起來
好厲害
舒服啊
動起來吧
對對很好
這樣喜歡吧
非常喜歡肉棒吧
-舒服吧 -舒服啊
高潮了啊
轉過來吧
好厲害 對很好
很好哦 繼續吧
不行了舒服啊
很色呢
好厲害啊
舒服啊
趴下來吧
非常舒服呢
-舒服嗎 -舒服
好厲害啊
高潮了高潮了
過來這邊吧
小穴呢
不行了
- 舒服啊 舒服
- 舒服啊
看這裡
非常深入呢
高潮了高潮了
小穴非常舒服呢
-舒服嗎 -舒服
可以射嗎
-可以嗎 -射我
射你臉上好嗎
- 多射點精子
- 在哪
裡面啊
想要嗎