-晚上好 -晚上好
-現在天都黑了 -是啊
-今天多多關照 -多多關照
可以說一下
你的姓名年齡職業嗎
我叫北野麻衣
27歲
從事銷售美容方面的工作
-就是賣這些東西 -是的
-是這樣吧 -是的就是這樣
-這樣的話都是女性吧
-也有男性買禮物的
-來問我們意見 -這樣啊
這樣的也很多
-沒有藉機來搭訕的嗎
-我覺得是沒有的
-沒有嗎 -我覺得是沒有的
-腿真的好美啊 -沒有
-工作的時候就這樣嗎
-沒有的 要長點
-平時就是這麼美是吧
-今天打扮了一下
謝謝
沒有
今天拍攝AV
可以問一下動機嗎
-動機啊 -為什麼來拍攝呢
可能有點奇怪
我很喜歡被拍攝
這樣我很興奮
-這樣啊 -就像模特一樣
-自己做過模特嗎
學生時代的時候
我有做過的
-有種快感吧
-就是被拍著很舒服
是的
-現在拍著呢 -好緊張
-不一樣是吧
也是啊
喜歡被拍吧
是的
-私下裡跟男友會拍吧
-是的 旅遊的時候
那個時候會
會上傳到SNS上嗎
是的 都很流行的
你知道沉迷做愛嗎
-知道 -你有過嗎
-還沒有 -沒有啊
這樣啊
怎麼說呢
-現在有男友嗎 -沒有
-現在分手了 因為工作吧
-是的
-很忙是吧 -有很多因素吧
-很多都是你女孩吧 -是的
有去喝酒了之類的嗎
沒有但是
也有能相遇的地方
-這樣啊 -有來買衣服的
就是這樣
那個時候會認識
-會這樣的 -這樣啊
-就是打個招呼
-就是這樣 -不錯啊
好羨慕你啊
跟多少人交往過
5個人吧
這樣啊
交往很長嗎
都是一年吧
喜歡的人在面前是什麼感覺
-我會撒嬌之類的 -這樣啊
是怎麼撒嬌的
-這個啊 -我很在意啊
我沒有機會看
就是這樣的吧
喂喂之類的
-這樣啊 -是的
就是這樣
-男人很喜歡的 -沒有
沒有嗎
你跟多少人做過
比交往的人多嗎
可能吧
大概有多少人啊
-十個人吧 -這樣啊
-這樣啊 -是的
-就是關係很好但沒有交往
-但保持著肉體關係
就是這樣的朋友
是炮友嗎
是的
-有炮友啊 -是的不討厭
-是誰說的 互相嗎 -是的
是什麼樣的情況下
就是大家都比較閑的時候
-這樣啊 -閑的時候就做了
這樣啊
-就是類似今晚做吧
-是的 也不是特意的
就是合適的時間就做
這樣啊
這樣的關係不錯啊
就是這樣的情況
我知道了
這樣你也適應了吧
算是吧
-現在呢 -休息時間吧
休息的時候怎麼做呢
就是自己做
-自己啊 -是的
-自慰嗎 -偶爾
偶爾啊
-有工具嗎 -沒有買的勇氣
-這樣啊 -是的
-用過吧 -在賓館用過
這樣啊
-有什麼性癖嗎 -性癖啊
-就是經常有人說 -什麼
就是喜歡被勒住脖子之類的
-這樣啊 -是的
做愛的時候這樣掐著脖子
-還有這樣 -就是打屁股是吧
-我喜歡 -喜歡這樣的啊
你是抖m嗎
-我喜歡蹂躪男人 -這樣啊
你會喜歡聽從命令嗎
我不討厭
這樣啊
-你是抖m啊 -是嗎
今天不是來到了這裡嗎
你有什麼願望嗎
男優應該都很有技巧
我想要刺激的 不是普通的
我很期待
我知道了
站起來可以嗎
開始了嗎
是的哦
好下流啊
哪裡有感覺
脖子之類的
脖子啊
是的
還有別的吧
好害羞啊
什麼
陰蒂
好舒服
好下流啊
這裡是吧
坐下吧
濕了
是的哦
-好舒服 -陰蒂變大了
你知道啊
是的
什麼眼神
-舔我吧 -哪裡 -這裡
我不知道
要舔哪裡啊
乳頭
好厲害啊
好舒服啊
好下流
這樣拉一下吧
喜歡吧
不要啊
這麼刺激的話
怎麼了
不行了
繼續舒服吧
用這個哦
怎麼樣
-好舒服 -舒服啊
不行了
在抖呢
就是這樣哦
-這裡不錯吧 -不要啊
不要啊
-好舒服 -舒服啊
繼續吧
不要啊
濕濕的
我看著呢
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
不行了
舒服吧
直接蹂躪吧
好厲害
弄濕了
好厲害啊
好厲害
濕濕的了
不可以這樣啊
好舒服
要出來了
怎麼了
對不起
沒事啊
舒服吧
要出來了
好下流
不行啊
不要啊
這樣怎麼樣
不行啊 要出來了
-忍不住了 -是啊
不錯啊
過來吧
站起來
就是這樣哦 脫了吧
可以脫下來吧
-濕濕的 -對不起
沒事的
過來吧
就是這樣
濕濕的
翹起屁股
-濕了 -是這樣嗎
不要啊
舒服吧
這樣舒服吧
是吧
-好舒服 -看著哦
不要這樣啊
這樣不錯吧
月出來了
繼續吧
就是這樣
要出來了
不行了
好厲害啊
濕濕的
過來吧
就是這樣
好下流
-忍著哦 -忍著啊
-我可以的 -忍著哦
忍不住了
-舒服嗎 -舒服
不行了
好厲害
不要這樣舔啊
好敏感啊
好厲害啊
好緊啊
好舒服啊
不行了 好刺激
好舒服
不行了 要剛才了
高潮了
好厲害
-我很敏感 -是嗎 來吧
好舒服
-濕濕的 -好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服啊
不行了
高潮了
好厲害啊
過來吧
舔我吧
就是這樣
-好下流 -好厲害
變大了
脫了吧
來吧
可以舔嗎
好下流
來吧
翹起屁股吧
就是這樣
好會舔啊
不行了
濕濕的
站起來吧
就是這樣
張開腿吧
不錯哦
好舒服
好厲害
看著我
好舒服
好厲害
要高潮了
可以嗎
高潮了
讓我舔吧 騎上來吧
來吧
就是這樣
好舒服
繼續舔我吧
就是這樣
好舒服
不行了 高潮了
來吧
就是這樣
過來舔我吧
好舒服
舔我吧
怎麼了
含住吧
好舒服
下流點
舒服嗎
-好舒服 -在動呢
就是這樣
騎上來吧
要這樣啊
我看看哦
就是這樣
進去吧
想要吧
進去嗎
不想要嗎
我想要
-可以嗎 -可以
好溫暖啊
好鼓啊
-等一下 -好舒服
好厲害
好舒服
怎麼樣
好緊 好舒服
好緊啊
好厲害啊
好舒服
在動呢
不行了
高潮了
插的好深
好舒服啊
不行了
好舒服
不行了 高潮了
好厲害
插到深處了
插到了
看到了哦
好厲害
好舒服
翹起屁股吧
看著哦
-美吧 -好厲害
來吧
沒辦法集中精力了
不要啊 好害羞
好舒服啊
-喜歡嗎 -好喜歡
繼續吧
不行了
好舒服
好厲害
好下流
翹起屁股吧
喜歡被打嗎
喜歡吧
-舒服嗎 -好厲害
好下流啊
進去了哦
-進去了哦 -好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
舒服嗎
插到深處了
就是這樣
來吧
看著我哦
好舒服
就是這樣
不行了 高潮了
來吧
好厲害
插到了深處
-就是這樣 -好舒服
好緊啊
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
來吧
-好舒服 -舒服啊
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
來吧
好厲害
不行了
等一下
好刺激啊
好舒服
好厲害
好舒服啊
好硬啊
高潮了
來吧
就是這樣
看到了嗎
好害羞
害羞啊
好厲害啊
舒服吧
好舒服
怎麼樣
好厲害
濕濕的
好舒服啊
好厲害
好舒服
繼續吧
高潮了
來吧
好厲害
好舒服
好硬啊
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
不行了
高潮了
來吧
好舒服
可以掐嗎
可以的
好舒服
好厲害啊
不行了
乳頭舒服嗎
好厲害
好舒服啊
好舒服
繼續吧
不行了 要高潮了
高潮了
來吧