可以说名字跟年龄吗
相原利理奈 27岁
27吗
27啊
对
但感觉更年轻呢
常被说
所以常让人觉得更年轻吗
是啊
但27岁已经是成熟大人了
有时会想要更成熟点
你工作是什么呢
百货公司的接待小姐
百货接待小姐吗
对 接待客人
就是带人介绍和找东西的
对
很棒的工作呢
是啊
现在
一个人生活吗
对
结婚呢
没有
那么 百货的接待小姐
薪水大概是多少呢 能说吗
应该比同年龄的OL
还领得多一点吧
这样啊
并没有像大家说的 赚很多
但是想去做还是有难度吧
不是说谁都可以做的
休息的时候 都怎么过
应该都不一定
有规划就会去一趟美容院
但是没规划
就几乎都不怎么出去
是的
现在有男友吗
没有
-一直  -一直吗
很久没有了
是哦
一直很难找到
但是
你这么美 居然说没男友
太让我意外了 为何
因为都没邂逅机会
而且 职场也都是女性
但百货里很多男性吧
是很多啦
但不会发展到恋爱关系
怕被发现吗
-算是吧  -但不会想尝试吗
不会呢
是吗 但总是会搭话 约吃饭吧
是会找我搭话
有吧
但没什么适合的人
只是你眼光太高吧
理想太高了
没有的
好难啊
但是没男友这段时间
有没有喜欢的
就是说
非男友 但是炮友的关系
都没有
-怎么可能  -真的
我只跟交往的人做爱
你跟多少人交往了
5 6人吧
就是跟那5 6人做过吗
嗯
经验人数也是嘛
这样啊 喜欢做爱吗
应该是喜欢
从第几人开始喜欢的
第一人之后吧
毕竟第一位 都是比较痛
对
所以第二人之后
开始觉得做爱很爽
会看AV吗
很经常
都看怎么样的
怎么说呢
是会去看普通的AV
还有那种变态的或是
按摩店的色情大叔
按摩的很多呢
是啊
就是有点怪的
那一类的剧情吗
很有趣的
不是直接做
而是慢慢来的那种
对 普通的情侣AV
我比较不怎么去看
平常比较少看到的
嗯
这是你的欲望吧
我觉得那种不错
要是真的被按摩 怎么办
一开始 是会吓到
但会想说 为何
但看AV的话 会想做吧
非常想
想吧
那跟男性是一样的吧
应该是吧
自慰 男生也会吧
是的
你会吗
一星期七次
几乎每天啊
每天自慰吗
嗯
我可以高潮很多次
很多次的
连续吗
可以几次
之前休假时
一天连续5次了
好厉害
不会麻痹吗
不会 很棒
不会腻吗 会慢慢无感吗
有呢
还是继续吗
嗯
那是重度者呢
沉溺了吧
是啊 很喜欢
几岁开始自慰的
幼儿园
怎么说 你当时不懂吧
就是知道那边不能摸
但是会感到那边很爽
真正自慰开始呢
小学吧
开始就有概念吗 几年开始
小三 小四 开始的吧
好早啊
我记得是
比男人都早啊
对啊
真厉害啊
居然这么早开始啊
嗯
至今做爱有很棒
或特别有印象的吗
有过拍摄做爱
私底下拍摄做爱吗
被男友
有跟他这样做过
但被拍下 分手后会困扰吧
用我的手机 拍比较多
自己的啊
对
这样在手边 比较放心
嗯
因为是我拜托的
不是男友 是你啊
因为有兴趣
被拍哪里好啊
很心动啊
但不是四眼对视
而是看着镜头哦
但偶尔这样会很兴奋
想被拍的欲望
是的
被拍感觉很不错
果然身材真好
真美啊
是吗
这是裙子吗
是啊 很短
都看到内裤了
是呢
喜欢迷你裙吗
很常穿 因为很短
让我看脚
这样
换边
可以再来吗
好棒
可以过来这边吗
脚真长啊
脚动一下
好棒
换边 看到内裤了哦
看到了吗
一直摸
想被拍的吧
这边敏感吗
你摸摸看
好棒
稍微摆弄一下
左手可以放过去吗
伸长一下
好棒
这样如何
好厉害 第一次这样被拍着
脚放下 起来吧
手贴着 屁股翘高可以吗
可以蹲下吗
下来点
好棒
过来点
自己拉高裙子一下 慢慢的
看着我这边
好棒
好害羞
好厉害的丁字裤
好棒的内裤 看我这
动一下 让我看看
这样摸如何 好棒啊 好爽
大量动
怎么了
顶到了
多动一点
怎么样
好厉害 顶到了
顶到吗
对 很有感觉
喜欢硬肉棒吗
喜欢
真棒
肉穴在动哦 里面湿透了
好厉害 有这样过吗
没有
那多弄点 可以吧
陷入进去了
不错吧
好爽
不妙
去了啊
这边吧 继续哦
好棒啊 要去了
要去了 去了
去了 去了吗
那脱了吧
让我看
好淫荡
好害羞
看到这么淫荡身体
会自己想摸肉棒的
你常看AV自慰吧
这样好吗
要被当意淫对象了
-想要  -想吗
变态啊
好爽
好棒
爽吗
好爽
很棒吧
很久没这么爽吧
好棒 那过去一下
常看AV 知道怎么打开腿吧
真棒啊
过来点
没有毛呢
滑滑的
白虎呢 看到肉穴了哦
很清楚呢 这样好吗
好爽
脚伸长一点
好棒啊 这边
自己打开肉穴
爽吗
好爽
被看着呢
看不到肉穴呢
我想看了 打开吧
移开 让我看一下
这边
想被意淫吧
移开点
好滑顺
好爽
往后点 好厉害
不行
去了
去了吗
去了 好爽
要去了 去了
这边呢
等等
喜欢吗
喜欢
那继续哦
好爽
肉穴爽吗
好湿啊
想大量爽吧
感觉喷出来了哦
有吧
好爽
好爽啊
白虎肉穴 湿透了
抱住脚两边的 跟刚才一样
非常美喔
肉穴看得很清楚呢
湿透了啊
沙发上都湿了
怎么样
屁眼也拍了哦
好爽
让我看淫荡的表情
肉穴好爽
好爽
要去了 好爽
让我看你高潮
去了
你看
让我多弄点喔
好爽
去了
去了啊
湿透了
好厉害 去好多次
好爽
湿透了
对啊
都湿透了 换地方吧
去那边 对
你可以上去吧 对
然后屁股转这边
去摸窗户
手贴好
翘高一点
喜欢爽吗 想要爽吧
想要
淫荡点的翘高 让我看
好爽
手可以贴地上哦 屁股翘高
过来一点
好厉害的姿态啊
去了
喜欢吗
喜欢
那转过去
继续蹲好哦
过来点 对
刚去了吧
去了
可以连续去吗
这么容易高潮吗
好爽
去了
想去吗
想去
好爽 去了
快去了
那求我
让我去
肉穴要去吧
请让我肉穴高潮吧
让我去
-想吗  -想去
高潮了
爽吗
好爽
用过电棒 自慰吧
都怎么弄的
试试看
姿势呢 坐下吧
好爽
好厉害 好大
想要被意淫吧
-想  -说说看
请意淫我
不妙
好爽
好棒 好厉害
很棒吧
兴奋吗
好爽
要去了
快去了
好爽
去了
这个呢 要嘛
想舔
来吧
不妙 好爽 真熟练
好熟练啊
肉棒如何
好硬啊
第七根吧
第七
肉棒
看过这样的吗
没有
好棒 过来点
趴着 帮我舔
对 来
好棒
好爽 不妙
不行 真熟练
等等 不妙 好爽
好棒
多舔一点
喜欢肉棒吗
喜欢
为什么
很想要舔
真棒啊
多动一点
这样真不妙啊
好棒
看着我这边
看好哦 想被拍吧
舌头动起来 让我看
好爽
好吃吗
好吃
好棒
真棒啊
起来
用脚可以吗
脚
试试看
对
好爽
好棒
有过吗
没有 没用过
好爽
是吗
很硬吧
好厉害
继续吧
好爽
好棒
很硬吧
好厉害
好棒
是吗
忍不住了
脚太棒了
你说想要的 来这吧
贴好
打开
好棒
插哦
想要吗
想要
这边吧
肉棒如何
好爽
让我看脸
好爽 不行
爽吗
好爽
看着那边
很棒吧
好爽
大量插喔
好棒
好爽
肉穴很棒吧
动起来
好爽
不妙
爽吗
好爽
怎么了
去了
好爽
好棒啊 来这边
去床上
好厉害的姿态
过去点吧
来吧
好爽
动吧
一起爽吧
好爽
不行
这样会射出的
还想要更多吧
肉棒好爽
怎么了
好爽
这样爽吗
好爽 要去了
爽吗
好爽 去了
去了
去了吗
脱下来吧
好爽
快去了
转过去
让我看插入的地方
这边
好棒
翘高
好爽
让我拍插入的地方哦
不妙 好爽
好爽
好爽 去了
脱了
躺好
跟刚刚一样的 用脚做吧
来这招啊 但好像不错
好棒
好爽
躺好
多做一点
好棒
等等 乳头不妙
换睪丸吧
乳头好硬
好厉害
舔吧
大量舔
大量舔吧 这边
如何 想插入吗
想要
躺好哦
对 就是这样
来了哦
好深
自己动腰吧
好棒
让我看脸啊
好爽
去了啊
去了
好棒 抱住
好爽
抱住哦
真棒啊
好爽
去了
这样
好爽
摸阴唇 爽吗
很棒吧
看好了
正在拍哦
好爽
不妙 好爽
不行 去了
去了
不行
好棒
看这
要我射出吧
我要
好爽
射出哦
不行
我要更多
不能射出吗
好爽
这么想要啊
这么爽 要射出哦
要去了
只有自己爽了 真狡猾
又要去了
要去了吗
去了 好爽
好爽
射出了哦 射了
好多
是吗