你好
-今天多多關照 -多多關照
-今天天氣不錯 -是啊
-風也很溫和 -是的
-笑容不錯 -是啊
-笑容很美哦 -好害羞
我們換個地方聊吧
我們走吧
好害羞
果然
我覺得拍著效果好點
好美
真的好棒
謝謝
讓我看看你吧
很不錯 請吧
我們去咖啡館聊吧
走吧
經常去嗎
是的
這樣啊
有必點的嗎
很少
-要冰淇淋嗎 -咖啡啊
-有很多的 -這樣啊
說一下名字吧
-我是中山梨花  -梨花啊
多大了
25歲
-看著比25年輕啊
-是有人這麼說
-娃娃臉 -是的
在工作吧
-可以說一下嗎 -跳舞的
-跳舞的 -這樣啊
-學生的時候就在做嗎 -是的
現在是跳舞的啊
有什麼夢想嗎
我是想著能有好的發展
我想試試的
我有前輩在做這個
前輩有在做的啊
-自己也可以做的 -很開心的
這樣啊
這是你小時候的夢想嗎
還是想做別的呢
我開始跳舞是中學吧
-這樣啊 -是的
就這樣開始
-休息的時候做什麼 -買東西
就是做一些休閑的運動
喝點茶啊
鍛煉身體
你這麼美會有人搭訕吧
沒有
-沒有啊 -是的
-會有人這樣嗎 -這個啊
我覺得很緊張 很害怕
會緊張啊
男性會搭訕你吧
很少吧
-不會嗎 -很少
這樣啊
你喜歡什麼樣的男人
在一起很開心的
這樣啊
是的
-我覺得開心就行 -這樣啊
-交往過多少人 -6個人
-多少 -6人
出跟你搭訕的人呢
我不知道
-交往的人是6個人 -是的
是這樣的啊
是的
我不是搭訕的
-有多少人呢 -十個人吧
這樣啊 交往過6個人
你過來的理由是什麼
我知道我贏不了能贏就好了
就是想試試
就來了
是這樣啊
-多久沒有男友了 -十個月了
-這樣啊-分手的時候怎麼樣
就是好聚好散吧 就那樣分了
就是這樣
這樣啊
我知道了
現在有男友嗎
-沒有 -這樣啊
是的
在拍著呢
現在感覺怎麼樣
-緊張 -也是啊
-沒有習慣 -是呢
很害羞吧
之後會更害羞的
-是吧 -好害羞
這樣啊
繼續說吧
繼續問一下
交往的人6個人
跟十個人做過
現在是25歲吧
-自己覺得多嗎 -中等吧
也有比別人多的 也有少的
跟朋友會說這些嗎
不會具體說 會說的
-這樣啊 -好害羞
-不會細問 -這樣啊
第一次呢
什麼時候呢
-16歲 -早嗎
一般
這樣啊
-對方呢 -男友
-同歲 -這樣啊
-在哪裡 -對方的家裡
第一次怎麼樣
-我不太知道 -這樣啊
-當時不知道舒服
我在AV中看過
就這樣做了
這樣啊
有知識嗎
我學習了一下
這樣啊
一開始做怎麼樣
不是做了嗎
有不一樣的做愛
-在咖啡館嗎 -是的
-是初戀嗎 -是的
為什麼會這樣呢
我們去約會了
我們就去了那裡
這樣啊
因為看不到
-就這樣做了 -這樣啊
是這樣啊
真是不可思議啊
是這樣的啊
我知道了
很興奮吧
是吧
是的
很興奮
舒服嗎
-舒服  -那就好
-我們還是高中生
-高中生做愛是怎麼樣的
-就是很興奮吧
-就是很快硬了然後進去
是的
就是這樣
原來如此啊
做愛會很舒服吧
要怎麼做舒服
最喜歡的是插入的瞬間
-喜歡裡面 -我很開心
很喜歡進去
這樣啊
很舒服吧
是的
最舒服的做愛
是怎麼樣的
-很刺激的一次 -哪裡
就是被綁著的時候我很興奮
為什麼會興奮啊
為什麼呢
感覺很舒服
會很興奮啊
你是抖m吧
這個啊
不是吧
大概吧
這樣啊
-不錯啊 -我好熱啊
-跟哪個類型的交往多
-都有吧
這樣啊
是這樣的啊
具體點 多久了
高中的時候交往的
-有經驗了啊 -算是吧
喜歡什麼樣的
我喜歡那種一般的恩愛情侶
但是你被綁著很興奮啊
是這樣的
這樣啊
-其實很想要刺激的吧 -是的
為什麼來這裡呢
我想要嘗試一下平時做不到的
怎麼說呢
我想試試不一樣的做愛
是這樣的啊
這樣啊
-會有人看著哦 沒事吧
-好害羞啊
這樣啊
我想看看你的害羞啊
這麼美害羞也很不一樣吧
-我先近點看看你的身體吧
-好害羞啊
好害羞
是嗎
害羞啊
為了讓你興奮準備了這個
給我你的手吧
這樣可以吧
來吧
好厲害
就是這樣哦
失禮了
好厲害啊
要這樣啊
怎麼樣
興奮吧
失禮了
-來吧 -好害羞
就是這樣哦
好美啊
告訴你的敏感帶
哪裡舒服呢
那裡
想要插進去吧
讓我看看你的臉
不錯啊
好害羞
好美啊
-讓我看看吧 -好害羞
還有這邊哦
來吧
就是這樣
屁股好美啊
我知道的
看著這邊哦
我看看
轉過來吧
好下流啊
是的哦
就是這樣哦
好下流啊
就是這樣
不錯哦
我看看你的舌頭哦
就是這樣
就是這樣哦
-怎麼樣 -好厲害
繼續吧
好舒服
就是這樣哦
好好舒服哦
好害羞
繼續掰開吧
就是這樣
-我在看哦 -不行啊
好厲害
看著這裡哦
上去吧 我看看屁股
好厲害
-不錯啊 -不要啊
好害羞
讓我看看吧
好美啊
好舒服
喜歡舔嗎
那裡不行啊
看著我
坐下吧
過來吧
就是這樣
就是這樣哦
還有這裡哦
坐下吧
就是這樣
不錯啊
看著興奮嗎
就是這樣
好舒服
好下流啊
來吧 繼續吧
讓我看看吧
就是這樣哦
-好害羞 -我看看
看著興奮嗎
好害羞
不行哦
害羞啊
我看看
慢慢的
就是這樣
繼續吧
不錯哦
好舒服
好厲害
有感覺吧
開始了哦
來吧
繼續吧
好害羞
躺下吧
好舒服
繼續嗎
繼續吧
就是這樣
繼續掰開吧
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
好下流啊
不行了
高潮了
好下流啊
好厲害啊
好害羞
我看看
不要啊
來吧
好美啊
好下流啊
脫了吧
翹起屁股吧
就是這樣
不錯哦
不錯
繼續吧
張開腿吧
就是這樣
繼續吧
想要這樣嗎
是這樣嗎
來吧
繼續吧
可以摸的哦
好厲害
繼續吧
好下流啊
這樣可以吧
翹起屁股
好美啊
好可愛
就是這樣
不錯
好舒服
是這樣嗎
好厲害
舒服嗎
好棒啊
好舒服
來吧
就是這樣
好下流啊
就是這樣哦
繼續吧
過來吧
來吧
含住吧
想要吧
喜歡這樣吧
好棒啊
摸我吧
繼續吧
讓我聞一下吧
不行了
好舒服
繼續舔我吧
不行了
高潮了
看到了嗎
好厲害
來吧
進去吧
-進去吧 -好的
好大
好大啊
-喜歡嗎 -喜歡
來吧
繼續吧
好厲害
好厲害 碰到了
來吧
進去吧
好舒服
好厲害
繼續吧
來吧
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
繼續吧
來吧
好厲害
讓我看看吧
來吧
就是這樣哦
好舒服
不行了
那裡不行啊
高潮了
不行了
舒服嗎
來吧
就是這樣哦
不行了
好舒服
插我吧
不行了
好厲害
就這樣哦
就是這樣哦
好厲害啊
好厲害
不行了
這裡哦
好舒服
高潮了
翹起屁股吧
就是這樣
來吧
不錯哦
好下流啊
看到了哦
可以繼續看看嗎
好下流啊
我看看
來吧
讓我看看
繼續吧
好厲害
好厲害啊
碰到了
是這裡吧
好舒服
要高潮了
高潮了
來吧
看著哦
繼續吧
下流嗎
好舒服
不行了
不行了  高潮了
來吧 好下流啊
來吧
就是這樣
自己來吧
好厲害
來吧 就這樣哦
好厲害啊
來吧
這樣怎麼樣
好舒服
我看看哦
來吧 這裡哦
好下流啊
好厲害啊
沒有這樣過
忍不住了
過來吧
好美啊
就是這樣
來吧
要射到臉上哦
讓我弄髒你的臉吧
好厲害
不行了
好舒服啊
-不行了-看著我哦
不行了
高潮了
要射了
好厲害