來了呢 好美啊
真的好漂亮啊
好棒啊
可以說一下名字嗎
-明日香 -明日香
-多大了 -24歲
24歲啊
好棒啊
現在在做什麼
我是家庭主婦
家庭主婦
很意外嗎
這麼美 我以為是模特
感覺是工作的人
-家庭主婦 -是的
小學 中學有很多階段
我是中學的時候開始交往的
他是我老師
-是家庭老師吧 -是的
那是多少人做的
2個人吧
2個人啊
-都是誰啊 -男人
男人
是的
兩個人嗎
另一個人是女人
另個人是男人
可以說一下三圍嗎
三圍嗎
是的
-胸圍是88 -88
多大罩杯
E罩杯
這樣啊
-腰圍呢 -57
臀圍是多少呢
89吧
好棒啊
會有人用色情的眼神盯著妳嗎
很少吧 但是
-我會想對方 -反過來啊
對方會找我商量戀愛的事
-什麼樣的 -這個啊
因為是那個年輕段
就是怎麼對待女友之類的
-做什麼了 -什麼啊
具體點
-第一次的 -什麼
做愛
做愛啊
你會怎麼說
我會說有了氛圍了也挺好的
現在有男友嗎
沒有
-沒有啊 -是的
多久沒有了
有半年了吧
之前交往多久啊
多久呢
很久吧 一年吧
多大歲數的人
同歲
至今為止跟多少人做過
跟多少人交往過
跟多少人做過啊
交往的人是6個人
-跟多少人做過 -這個
大概也可以
十一二個吧
11 12 13 14 15
沒有這麼多
12人嗎
大概吧
一半是你交往的人呢另一半呢
就是不合適才沒有交往的
就是變成了炮友了
炮友啊
約會幾次開始的
-快的是第一次 -第一次啊
遇到了就約會然後當天
是這樣的嗎
-有你沒有交往的人 -有的
是誰提出的
你們這樣
一半一半吧
-你覺得什麼是重要的
-看合不合得來吧
-什麼 -身體
身體啊
可能有點難以表達吧
-什麼最重要
-快吧 -快啊
是什麼呢
怎麼說呢
早泄
這個多久呢
說一下時間
進去後
2、3秒吧
肉棒的大小呢
長度和粗細
-但是太長的話 -是呢
但是還是長的好吧
-大的好  -是啊
多長呢
-多少厘米 -這個啊
用手比一下
誒
多少厘米呢
大概這麼大嗎
嗯
這樣啊
粗細呢
粗細啊
-這麼粗吧 -好粗啊
是嗎
這樣嗎
這樣啊
現在沒有男友吧
是的
這一年的時間
是自己安慰自己嗎
我會找炮友
炮友啊
多少人
-一個人 -一個人啊
沒有男友只有一個炮友啊
我們不能做情侶
他比我小
妳現在是24歲吧
多少歲
二十歲
二十啊
你們在哪裡認識的
-我的後輩 -後輩啊
誒
你們是怎麼確認關係的
是對方跟我說的
我沒有跟比我小的人交往過
他是處男
然後說可以的
他多少歲的時候破處的
-是最近 -最近啊
二十歲的處男
處男會跟自己嚮往的人做愛
做你的炮友 真的好棒啊
是嗎
你很喜歡處男嗎
我不討厭
第一次給了自己
不錯啊
對方是處男怎麼樣
是什麼感覺
這個啊
基本上都是我主動
-過程 -過程啊
因為不是AV
我看AV知道過程的
我說這個挺好的
但是我很菜
是怎麼樣的
什麼樣的啊
-就是很菜 -這樣啊
-你不是不喜歡射的早的嗎
-他不會
明明是處男
不會射很快嗎
他不會這樣的
-你喜歡什麼樣的 -刺激的
-刺激的啊
喜歡刺激的啊
你喜歡什麼樣的做愛
-理想的啊 -是的
理想的啊
很厲害
在進去之前
就是需要前戲
還有進去的時間久一點
這樣啊
舔小穴之類的呢
不需要嗎
-很少吧 -這樣啊
不給妳舔立馬就進去嗎
女性不都是喜歡嗎 比如陰蒂
-還是很舒服的吧 -是呢
就在外面摩擦 會很想要吧
-那個 -就是這樣的
在外面很想要的時候呢
在外面想要的話
我會立馬回家
立馬就可以做了
有在不一樣的地方做過嗎
這個啊
-很不一樣的地方 -學校
是大學嗎
在哪裡呢
再往前吧
中學的時候啊
這樣啊
我知道了
好可疑啊
-喜歡什麼樣的體位
-體位啊
-從後面進去 -這樣啊
果然
不錯啊
看著對方的臉對方容易動
騎乘位也不錯
想要這樣啊
最喜歡從後面進去吧
-喜歡 -可以說出來嗎
喜歡從後面插
好害羞
我喜歡從後面插我
我知道了
站起來吧
讓我看看
坐下吧
-好舒服 -舒服啊
不行了
高潮了
過去那邊
就是這樣
翹起屁股吧
來吧
怎麼做
從後面進去吧
好下流啊
好舒服
不行了
就是那裡
好下流啊
看著我
高潮了
繼續吧
好舒服啊
高潮了
來吧
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
插我吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
自己動吧
繼續吧
好舒服
就是那裡
高潮了
-好舒服 -好舒服
好舒服
來吧
去那邊吧
好棒啊
很不錯啊
莫非經常這樣
偶爾
這樣啊
我看看
僅僅看著哦
來吧 過來吧
舉起手來吧
翹起屁股吧
抬起腿吧
來吧
舒服吧
不行了
高潮了
下來吧
過來吧
過來這邊
自己動起來吧
不行了
高潮了
怎麼樣
繼續吧
好舒服
不行啊
高潮了
來吧
翹起屁股
就是這樣
過來吧
來吧
不行了
高潮了
繼續吧
好舒服
舒服吧
過來坐下吧
不行了
-不行了 -好舒服
好舒服
不行了
高潮了
繼續吧
不行了
這樣呢
好厲害
不行了
來吧
繼續吧
給我口水吧
好舒服
-這樣嗎 -是的
給我你的口水吧
站起來吧
給我含住吧
騎上來吧
好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
過來吧
可以進去嗎
好舒服
好喜歡啊
好舒服啊
高潮了
不行了
繼續吧
繼續啊
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
來吧
好厲害
插到深處了
高潮了
摩擦吧
不行了
來吧
好舒服啊
高潮了
繼續吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
過來吧
來吧
好舒服
舒服啊
好舒服啊
好舒服
不行了
繼續吧
好厲害
好舒服
繼續嗎
好厲害
好舒服
插到深處吧
你在上面吧
好舒服
給我口水吧
插我吧
不行了
高潮了
翹起屁股吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
繼續吧
不行了
好舒服
高潮了
自己進去吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
-高潮了 -我要射了
射了