-午安 -午安
-今天時間方面沒問題吧
-沒問題
-不好意思 又叫妳出來
-沒有關係的
-那麼 先對著這個鏡頭
-好的
-我們聊一下 -好的
-上次已經出道了 -是的
-那麼 這次我們再次來一下
-好的
-自我介紹 可以吧 -好的
-告訴我妳的名字 可以吧
-穂香
-現在多大了呢？ -24歲
-現在做什麼呢？
-正在上研究生
-這樣啊 -是的
-上次妳募集是有一個契機
-是的 是
再說一下 可以吧
這個 因為和前男友做愛
怎麼說呢 因為很多時候
都是非常粗暴的那種方式
我覺得這並不是很好的回憶
所以 我自己想改變一下
就前來募集了
-這樣啊 -是的
那麼 有覺得自己有什麼
變化了嗎？
比如有沒人和妳告白
怎麼說呢 這個 之前的話
雖然很舒服
這個怎麼說呢 雖然和前男友
那種粗暴的方式很舒服
但是 果然自己還是覺得
有點不安吧
還有 這也不是自己
完全想要的那種感覺
所以 又想嘗試
可能現在自己依然沒有改變
-這樣啊 -是的
自己第二次拍攝了還沒改變啊
這個 我以前就已經近視了
好的
因為一直戴著眼鏡
可能給人的印象是這樣吧
所以 自己也一直都是這樣
-那麼 這個眼鏡沒有問題吧
-沒問題的 是的
那麼 早上的話
起來很緊張嗎？
是的 這個果然很緊張哦
是的
等一下 是不是
拒絕的那種感覺
這個雖然沒有
-但是 應該沒問題吧
-我覺得妳表現得非常好
這樣啊 謝謝
-今天沒有問題吧 -沒問題
沒有關係的
也許妳覺得自己內心
沒有完全變化 但是
是的
為什麼呢？這個
當然了 做愛很舒服是吧
舒服
有沒有覺得很恐怖之類的
是的 這一點的話 和以前
不一樣自己也覺得很興奮
還有 就是太粗了
是 是
比如含住的話
是的
-那麼 今天在回去之前
-是
-肯定會有什麼改變吧
-好的
-我也想 -也想試試啊
是的
-那麼 對拍攝很感興趣是吧
-是的 是
-那麼 色情的事情 -是
自己也有做吧
沒有的 這個 這個
-色情的事情？
-是的 比如做愛 自慰
自慰的話 雖然有的 但是
做愛的話
-沒有的 -這樣啊
是的
-那麼 也不是不喜歡做愛吧
-不是不喜歡
就是做愛方面 自己的話
沒有更好的印象
-我想問一下 -是
對於妳來說 做愛和自慰
有什麼不同呢
不同啊
-很舒服吧 -是的
-做愛很舒服吧 -是的
有什麼不同呢？
不同 什麼呢
-就是摸著的那種感覺
-是的 是的
-做愛的話有兩個人的
-是的
這個還是不同的 對於
我自己來說的話
還是不同的 這個
-好厲害 -自慰的時候
是
一邊進球的時候是什麼時候？
進球的時候啊 高潮吧
-高潮是吧
-應該是感覺到高潮吧
-這樣啊 用手指？
-手指 還有道具
高潮的那種感覺
自己很清楚吧
這個啊 我自己也不知道
這個到底是不是高潮
身體沒有什麼變化嗎？
-是的吧 -感覺怎麼樣的
怎麼說呢 很吃驚吧
-是的 -有其他的感覺嗎？
-有的 這個感覺的話
-簡單的說明一下
-真的啊 -是的
是的吧 這個
和朋友聊天的時候
腦中一片空白 怎麼說呢
完全動不了的那種感覺
和朋友說的時候
都是這樣的感覺
也不是只是這樣
只是腦中一片空白
-就像喪失意識一樣
-是的吧
那麼 做愛的時候高潮了吧
做愛的那種感覺
雖然也有是這樣的
就是做愛的感覺是吧
但是 這個怎麼說呢
應該是體力吧
我也不知道
-那麼 陰核和裡面都是
-是的吧 好舒服的感覺
我也不知道
-那麼 拍攝各種不同的作品
-好的 好
可能很容易改變了
是的吧
-那麼 粗暴的做愛 -是的
這個 我也想像不出來
是
為什麼覺得害怕？
-是的 這個對於我自己來說
-是的
我希望不僅僅是我舒服
對方也感覺到
-各種不同的感覺
-是的
-不是交往 還沒有到交往
-只是肉體的感覺
是的 這個我也不知道
怎麼樣用語言表達
這樣啊 就是肉體的
那種簡單的關係
是的 這樣會感覺不一樣
-這個對於女性來說很有魅力
-是的
-那麼 -是
-這個 剛才聽妳說了很多
-是的 是
現在感覺怎麼樣啊
我們聊了很多色情的話題
一開始的話 多少還是會
感覺有點害羞的
但是 這個的話
對比上次的拍攝的話
怎麼說呢 沒有那麼激烈了
這個的話 對比的話
我自己感覺不一樣了
-是的 -非常不錯的會話
感覺妳胸部很大哦
沒有的
-對了 妳多少厘米 罩杯的
-多少厘米？
這個 G罩杯
今天的話 一直都是穿這樣啊
今天的話
很短的感覺
-是的 戴眼鏡然後 -是的
-覺得這樣成熟一點
所以穿這樣了
-只是看著身材很棒哦
-沒有的
-非常不錯 線條啊
-看到線條了啊
-在電車裡面 -什麼？
-在電車裡面 -是
肯定會被人盯著看吧
我也不知道啊
這樣啊
自己也比較少留意
也許會被看著吧
-絕對會 -真的嗎？
-那麼 -是
-真是漂亮
-沒有的 這個沒有的
-那麼 我簡單問一下可以吧
-好的
-覺得這次會拍攝什麼啊
-這次啊 我覺得應該會很棒
拍攝什麼呢
但是
應該很好吧
果然 想要舒服是吧
-拍攝的事情？ -是的
是的 這個的話
對於我來說
-應該很舒服吧
-果然很舒服是吧
-我也是這樣想的 -這樣啊
是的
做愛是最為舒服的吧
是的 舒服是最重要的吧
是的
那麼 我們來舒服一下啊
不是的 這個 我也不知道
-也許吧 -過去啊
是的
有試過超級舒服的做愛嗎？
-比較少 -比較少啊
那麼 理想的做愛是怎麼樣的
不是的 這個 和前男友啊
-試過很多 -溫柔的
比如溫柔的
-對於我的話
-溫柔也沒有問題是吧
是的吧
看起來妳非常喜歡肉棒
-是的 這個的話 -有點？
是的 我希望能夠溫柔一點
說起來這個 女性確實很喜歡
溫柔一點 這樣更好吧
-果然吧
-今天的話 特別給妳準備
好的
-好害羞啊
-那麼 妳理想的做愛
是
-想要嘗試吧 全部 -全部
好的 明白了
這個 我的手比較容易出汗
這個的話
沒關係的
-真的 -非常棒哦
-這次還緊張嗎？
-雖然也有緊張
但是 也開始習慣了
抓住
滑溜溜的
-喜歡我怎麼樣摸呢
-怎麼樣摸
怎麼樣說呢
我也不知道 這種氣氛吧
氣氛嗎？感覺一下可以吧
怎麼說呢
-好害羞 -很害羞嗎？
-妳也想做愛是吧 -是的
那麼 為了改變氣氛
自己脫了眼鏡 可以吧
為什麼啊
舌頭伸出來
-很棒的味道 -汗味
-這樣好害羞 -沒事的
感覺到了吧
-感覺到了吧 -感覺到了
身材真是太棒了
好舒服
耳朵很敏感吧
不行啊
很棒的感覺吧
真是太棒了
可以吧 乳頭這裡哦
感覺到了吧
-這裡是吧 -好舒服
可以吧
勃起了
好厲害哦
太棒了
這裡是吧 感覺到了吧
-這裡是吧 感覺到了吧
-好舒服
感覺到了吧
-摸一下 -可以是吧
感覺一下
不行啊
感覺到了吧
這裡哦 好激烈啊
好厲害 胸部
非常棒 自己看看
不行啊
-好癢啊 -很癢嗎？
好舒服吧
舒服
-接下來 舔這裡可以吧
-什麼啊
幹什麼啊
真是厲害
讓我看看 這裡哦
不要啊
沒有關係的
濕了 濕了
感覺到了吧 這裡濕漉漉的
很厲害
-這個地方 好舒服
-摸哪裡呢
不是的
這裡是吧
摸著好害羞
不是的
-舒服吧 -舒服
-不是的 -好興奮吧
比上次更加興奮吧
不是的
不是的 這個
這種感覺是吧
-我也不知道 好舒服
-可以吧
舒服
來 告訴我 好舒服是吧
什麼樣的感覺
-可以吧 -不是的 這個
這裡是吧
感覺到了吧
-高潮了 -告訴我可以吧
想要更多 是吧
可以吧
這裡是吧
為什麼啊
這樣啊
不是的
太棒了 這裡
看到很棒的胸部哦
想要更多吧 這個胸部
-好舒服吧 -好厲害
-屁股什麼東西抵住了
-肉棒
感覺到了吧
一直都是這樣的姿勢啊
很容易濕了
很容易濕是吧
太棒了
好舒服是吧
舒服吧
不行啊
-感覺怎麼樣啊
-不行啊 裡面好舒服哦
-好舒服吧 -高潮了
不行啊 高潮了
好舒服吧
太舒服了 感覺到了
這裡呢
想要舒服吧
好軟哦
-好熱 -好熱是吧
不是的
這裡是吧
繼續讓我舒服
不行啊 好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
很喜歡吧
不行啊
舒服吧
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
看看哦
太棒了
想我舔這裡吧
舔一下
這裡也要
太棒了
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
濕漉漉的
-舒服吧 -舒服
看看
手指進去了
舒服吧
裡面哦
不行啊 那裡不行啊
不行 不行啊
不行啊
舒服吧
舒服
等一下 高潮了 高潮了
-自己看看 -不要啊
下面這裡
繼續給我
我也要摸
我也想摸
想摸
這裡是吧
不行啊
不行 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
在抖動哦
太棒了
-可以吧 -脫了
可以吧
舔一下可以吧
接下來用這根肉棒
插進去裡面哦
好舒服哦 含住
好吃吧
這樣可以吧
濕漉漉的
好吃
好吃哦
真是太棒了
繼續含住
伸進去裡面是吧
對了 全部含住
保持這樣
對了 打手槍那樣 可以吧
下面呢 可以吧
就一點點
-這裡也要 -可以哦
對了 對了 吸一下
-這樣可以是吧
-吸一下
-舒服吧 -舒服
全部夾住
-這樣是吧 -全部夾住
-進去了 -可以吧
可以的
-硬硬的 -好舒服吧
-一邊乳交一邊接吻可以吧
-接吻
太棒了 好敏感啊
抵住乳頭了
好厲害
好色情
-摩擦到了 -抵住了吧
太棒了
好舒服
好舒服吧
想插進去了
這裡哦
怎麼樣做
不要
濕漉漉的啊
不是的 高潮了
不行啊
高潮了
這裡是吧
太棒了
不行啊
繼續可以吧
這裡
不行啊
好厲害
不是的
不行啊
好舒服吧
-好舒服 舒服 -舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了
想要插進去
想要是吧
想要 想要插進去
想要插進去 想要
對了 就是這樣 好興奮吧
哪裡呢
-後插 -哪裡啊
可以吧
來 屁股給我
插進去是吧 剛才這裡
從後面插進去
什麼啊
插進去啊
插進去可以是吧
-進去了 -進去了
好厲害
裡面好舒服吧
好舒服
-舒服吧 -舒服 舒服
不行啊
這裡是吧
糟糕了 高潮了 不行啊
不行啊 這個 不行啊
高潮了 高潮了
後插很舒服吧
好舒服
怎麼樣 舒服吧
繼續可以吧
好舒服
好厲害 好舒服哦
不行啊 高潮了
厲害好舒服
-舒服吧 -好舒服
高潮了 裡面
那裡好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
真是太棒了
好興奮啊
好厲害啊
好粗啊
太棒了 超級舒服
好舒服
可以吧
濕漉漉的
不行啊 裡面啊
不行啊 好舒服
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
真是厲害
好舒服
不行啊
好厲害
不行啊 好激烈 好厲害
-好舒服吧 -好厲害
好厲害
好舒服
激烈一點 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
可以吧
好舒服 繼續給我
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服吧 可以吧
怎麼樣 舒服吧
舒服吧
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害 好厲害
好厲害
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
好厲害
好舒服
真是厲害
抵住裡面很棒吧
好舒服哦
高潮了
-好色情啊 -好色情是吧
太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
真是厲害 厲害
脫了內褲可以吧
不要 不行啊
不行 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
-好舒服 -舒服吧
好舒服
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
繼續是吧
不行啊
那邊不行啊
好舒服
不行啊
乳頭太棒了
感覺到了吧
不要啊 不行啊
太棒了 好舒服
高潮了 不行啊
-插進去可以吧 -可以哦
好舒服 好厲害
好舒服
不行啊
不行啊 那邊不行啊
-好舒服 -繼續可以吧
-太棒了 -高潮了 高潮了
-不行啊 這個
-舒服吧
好舒服
-接吻可以吧 -可以哦
舒服吧
好厲害 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 那裡不行啊
不要
不行啊
抵住了 高潮了 高潮了
高潮了
-抵住裡面了 感覺到了吧
-不行啊
不是的
-好厲害 好舒服 -舒服吧
不行啊
高潮了
舒服吧
這裡是吧
好厲害
不行啊
等一下 好厲害 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
-舒服吧 -舒服
這裡是吧
繼續哦
舒服吧
這個好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
舒服吧
不行啊
好厲害 好舒服
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -轉過來
裡面好熱啊
不行啊
不要啊
不行啊 高潮了 那裡好舒服
舒服吧
繼續讓我舒服
不行啊 高潮了
繼續激烈一點
好舒服哦 激烈一點
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
舒服吧
好舒服吧
不行啊
-這裡是吧 -繼續給我
好興奮吧
好舒服 不行啊
不行啊
繼續 繼續給我
不行 不行啊 好舒服
高潮了
不行啊
-高潮了 -高潮了
高潮了
舔乾淨
不是的
好濃厚