請多關照
你好小啊
沒那回事
你比較注意維持身材嗎
那我們先做個自我介紹吧
我叫卡蓮
26歲
現在的話
沒事
現在怎麼了
謝謝
繼續吧
擔任初中老師
那你豈不是挺受歡迎的嗎
沒有那麼誇張
真的嗎
如果是青春期的話
你應該放不下男孩子吧
有這種情況嗎
會不會有女生嫉妒你
偶爾
偶爾是嗎
受歡迎的女人真累
那上課結束之後
那男學生
會不會叫你留下來補課
會不會啊
那還真是受歡迎啊
你緊張嗎
有一點緊張
你可以放輕鬆一點的
這一次你過來參加
演出的理由是什麼
是什麼契機讓你來的呢
看你好像是一個挺正經的人
其實
我雖然有男朋友
但是我性慾比較強
你男朋友比較差是吧
雖然有點難為情
怎麼說呢
他那邊比較小
你是不是說的不得了的事情啊
我是挺喜歡的
才會在一起的
我也有幾個炮友
即便如此
我的性慾也沒有被得到滿足
所以說
原來是這樣
我現在是這樣子
像老師一樣
感覺你好像在謹言措辭的感覺
你男朋友在你印象中
是比較好的但是
在做愛方面比較差的吧
默契雖然還挺不錯的
是不是做愛完全沒得到滿足嗎
是的
這個性慾比較強
已經說了好幾次了
所以我就沒有得到滿足
是的
原來如此
你和你男朋友
是在什麼地方相遇的
我們是同學
我和我男朋友也是在一起的
是的
原來如此
你們是以結婚為前提
進行交往 對吧
是的沒錯
但是你做這些事情
你沒有暴露給你男朋友嗎
這些炮友的事情
是的
沒有人知道了
我大概沒有暴露吧
這樣沒有暴露嗎
這樣子是嗎
但是你男朋友的話
應該也是懂你的吧
是不是這樣子
是的
那這方面的話
經驗人數之類的
是什麼樣的感覺
10個人左右吧
是的
我感覺
有點感動的樣子
什麼樣的
有一點
有一點是吧
是的沒錯
親吻也是嗎
是的
或者是用電動棒嗎
這位老師真的是很漂亮啊
在老師當中
會不會有人這樣說
有沒有什麼奇怪的玩法
即便不是現在的男朋友也可以
這是你迄今為止的經驗當中
有沒有在奇怪的地方做過愛
有點難以開□
我男朋友的朋友
跟男朋友的朋友做的
他肯定不知道對吧
是的
什麼情況
三個人一起喝酒
然後到另外一個房間
然後男朋友也暍醉了
做的是吧
有點心跳加速對不對
這一次被別人看到
有點
有沒有什麼
不一樣的奇怪的地方
是
有對吧
那就
要不要心跳加速一下
並不只是這樣聊天
可以在你旁邊嗎
你的臉真的是好小啊
很漂亮
好多汗呀你的手
是的
好棒啊 特別的溫暖
我來親一親
不願意嗎
哪裡舒服
喜歡舔嗎
要不要試一下
沒那回事
要不要感受一下你舒服的地方
怎麼樣啊
那幫你摸一下吧
真的很棒啊
胸部有什麼樣的感覺
如果被舔的話
你看你那麼色情的嗎
真的好性感啊
怎麼樣有感覺嗎
真的好厲害
來試一下吧
來摸一摸
內褲都被看到了
怎麼樣有感覺吧
開始抖動了
有點濕潤了
你看
你看居然這麼的濕潤
為什麼發出聲音了
要高潮了嗎
起來一下吧
從後面來搞
來擺動一下屁股
怎麼樣在摸哪裡
有好多水流出來了
你在摸什麼地方
你比較喜歡摸自己嗎
可以看一下嗎
慢慢抬起來
都已經濕透了
小穴怎麼樣才舒服
很有感覺
比起外面更喜歡裡面的感覺嗎
好狹窄啊
要高潮了
要不要弄一下
來弄一下小穴
怎麼這副模樣的你看
好厲害
都已經這麼濕潤了
內褲也濕透了
讓我來舔一舔
站起來
好厲害
真的好棒啊
來起來一下吧
起來一下
是不是很棒啊
是的
很舒服
要高潮了
都已經濕透了
來吧來吧
來摸一摸
真的很棒啊
很舒服
都已經濕透了
來好好摩擦一下 更舒服
來吧好好舔一舔
喜歡這樣嗎
超棒的感覺
能不能包裹著肉棒
來幫我舔一下
肉包
很有感覺
很棒很棒
來這邊來舔一下
來吧來吧
太有感覺了
謝謝
來感受一下吧
變硬了
變硬了嗎
來試一下吧
再來猛烈一點麻
那我來舔一舔吧
來我來弄一下
就像這樣子
來吧來吧
都濕透了
很舒服
要高潮了
都已經濕透了
來幫你看一下吧
都濕透了
來吧
好舒服啊
很厲害
舒服嗎
好激烈啊
要高潮了
來吧 先下來一下
好舒服啊
要高潮了
怎麼樣了呀
好厲害 好舒服啊
很舒服吧
很激烈
要高潮了
太厲害了
很喜歡對不對
怎麼樣啊
都濕透了
好厲害
很舒服的
要高潮了
很厲害
肉棒
感受得到嗎
很舒服很熱
到高潮了
真受不了
怎麼樣不錯吧
很舒服
要高潮了
好厲害啊
來了
射在臉上
快來吧
要射了