-反響很好呢 -是的
之前是抱著什麼想法來的
想被粗暴的愛撫就來應募了
-應募來的是吧 -是的
-來應募我們 -是的
本次因為反響不錯
所以我們聯繫了你
感謝你能來
我也是 很開心
很多人都是拍一次就走的
-這樣啊
-是的 用戶喜歡看新面孔
好吧
但是
有人說還想看你
介於會有新人觀看你的視頻
可以再次做一自我介紹嗎
好
請吧
我是早見桃
-桃 -是的
好的
-之前
-對吧 -是的
-還會喝酒 -是的
-氣質也非常好 -謝謝
非常好
-年齡呢 -26歲
26歲 工作呢
-我是家庭教師 -家庭教師
想被這麼漂亮的女老師教導
那個是男性嗎 還是
對方是
是 比我大的
-我說的是學生 -學生嗎
-學生
學生
-比我小很多
-小學中學高中大學
-沒有大學吧
-沒有 是初中高中
-初中高中嗎 -是的
-男生還是女生呢 -男生
是的
-男生嗎 -是的
有幾個人呢
現在有5個吧
原來如此
之前也問了嗎
之前沒有人問我
是嗎 那我問題有點多呢
初中高中分別5人嗎
-一共5人 -一共嗎
最大的孩子是幾歲
18歲左右吧
-這麼大的孩子和你獨處嗎
-是的
這怎麼專心學習啊
-大家都很認真的
-真的嗎
也是呢
-工作結束後來到了這裡
-是的
之前來過一次 感覺如何
這個 結束後
-感覺有點寂寞
-寂寞？為什麼寂寞
感覺 就這樣結束了啊
無論過去了好幾天
都會回憶起來
然後興奮
是怎麼樣的興奮
當時被愛撫了很久
回憶那個
-然後呢 -用來自慰
-自慰嗎 -是的
-自慰的方式比較特別吧
-是的
-趴著 -趴著嗎
-是和之前一樣的嗎
-是的
如果看過第一部就會懂了
是的 務必
-你每周自慰幾次
-幾乎每天呢
每天
-趴著嗎 -是的
-趴著嗎
為什麼趴著
我小時候就是趴著自慰的
雖然不知道為什麼
-趴著是用枕頭什麼的嗎
-摩擦 -摩擦哪裡
陰蒂
用什麼摩擦
-我用手 摩擦 -摩擦嗎
-是的
-趴著摩擦 -是的
-摩擦 -是的
順帶一提 什麼時候開始的
自慰嗎
-小學2年級吧
-小學2年級嗎
-自慰嗎 -是的
幾歲高潮的
這個記不清了
一直感覺要高潮了
然後就那樣結束了
有過幾次
也有過高潮後就睡覺
-現在也是嗎 -是的
現在不會高潮嗎
-不 可以高潮
-可以高潮嗎
-小學2年級嗎 -是的
-太棒了
那個 之前出演
無法忘記
-之後有和男友或炮友做嗎
-完全沒有
-和學生也沒有 -是的
-原來如此
對比我小的男性
沒什麼興趣
那你喜歡多大的
感覺比我大的已婚者比較性感
大你多少歲可以接受
這個 基本
-這個 就算大我30歲
-大你30歲？
-5 60也行嗎 -是的
你喜歡什麼地方呢
-這個 吻技很好 -吻技嗎
-好色 -是的
-技術也不錯 -真色啊
順帶一提 我已經50了
-這樣啊
-今天是我和你做
好
你想進行什麼樣的做愛
這個
索求激烈 熱情
但是 也會被愛撫
總之 希望舒服
-愛撫與被愛撫 -是的
不錯
-我會儘力做愛的 -好
-請多指教  -請多指教
那麼事不宜遲
-可以開始了嗎 -好
好厲害
手撐著 屁股翹起來
很好
口水吐出來
好厲害
自己愛撫自己
手撐著
坐著
站起來
手抬起來
好舒服
好厲害
要出來了 要去了
好濕
地板都弄髒了
好厲害
小穴濕了
好舒服
好厲害
好濕
手指插進來了
弄濕我
背後也倒上 來
好厲害
肉棒露出來了
也塗上油
好厲害
等等 摩擦一下
好硬
好舒服 好舒服
好厲害
好舒服
好厲害 在摩擦
好厲害 好熱
看這邊
想看淫蕩的你
給我看你淫蕩的臉
好舒服
用腳來吧
兩腿夾住肉棒
好熱
忍不住了
好舒服
不行了 想插進去
手撐著屁股對著我
看這邊
-想被插入嗎 -請插進來
好舒服
不行了
要去了
好硬
自己動
好厲害
太舒服了
要去了
好舒服
好厲害
要去了
好舒服 好厲害
-舒服嗎 -好舒服
手撐著 撐著地
好厲害 好厲害
要去了 要去了
好厲害
要去了
過來
好硬
好厲害
不行了
另一條腿也抬起來
給我口水
好厲害
要去了 要去了
要去了
手撐著後面
好厲害
要去了 不行了
自己頂著 來
好濕
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -還想要 好硬
好濕
舒服起來吧
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
插好深 插得好深
好厲害
要去了 要去了
不得了
過來
插得好深
好厲害
不行了
要去了
很好 去趴著吧
很好
自己動 對
很好 自己動
好舒服
要去了
好厲害
插得好深
轉過來
好厲害 好厲害
好厲害
摩擦肉棒 自己摩擦
-想要嗎 -想要
想要口水
要去了
-可以多多射出來嗎
-射出來
-想要嗎 -想要
-要去了 -要射了