-請問你的名字
-秋
-姓是 -七宮
-七宮秋
-年齡是-28歲
-28歲
有工作吧
-是的 -做什麼的
-牙科助手
看過你第一部
-真的嗎 -非常好
-謝謝 -挺色的
沒有的事
-用道具讓自己舒服了
-是的
好淫蕩的身體
-感覺很不錯
-是嗎
本次 那個
-你聯繫了我們 -是的
我們這邊 四宮對你很好評
-真的嗎 -說想聯繫你
-好開心
所以說要聯繫下你
就有了本次攝影
為什麼想要再次出演呢
這個
-之前也非常開心
-好的
想要嘗試更多
好的好的
那麼對於性 開始進入狀態
又想做了
是的
距離上次攝影有段時間了
有什麼不一樣的體驗嗎
-不一樣的體驗嗎 -是的
-沒太多 -是嗎
感覺還是日常
那會特別想做愛嗎
這個 果然
-普通人還是普通人
-這樣啊
上次非常好
是的
回憶起做愛了嗎
-有 -有呢
也用了不一樣的道具吧
是的
有想買嗎
想 但是不知道哪裡買
-意外的 -是的
-是不錯的道具 -是的
那個
本次
接下來要做愛了
不是說了不一樣的做愛嗎
是的 和之前不一樣的
之前的男優
是我認識的人
-是嗎 -那個
-他很擅長愛撫
-是的 確實
感覺不滿足嗎
-這個 我也想愛撫
-原來如此
好的 四宮他 那個
M 他是比較M的
-是嗎 -你想主動愛撫一下
是的 想試試
直到現在 這樣的玩法過嗎
幾乎沒有呢
這樣啊
-本次想嘗試下
-是的
我的話
基本都是愛撫人
但是也不討厭被愛撫
-是嗎 -是的
你想怎麼愛撫呢
怎麼辦呢
口頭互動也行
或者愛撫身體
屁股的話 我注意到了
是很漂亮的屁股
真的嗎
比如說 坐我臉上
不錯
騎臉知道嗎
是的
有過這樣嗎
-幾乎沒有 -幾乎沒有嗎
稍微有過
那比如展示給我
話說你胸部也很大吧
-G杯嗎 -是的
比如讓我埋胸
還有什麼呢
用屁股和胸部愛撫
如何
想試試
口頭挑逗 怎麼說呢
就是口頭 可以的話
試試吧
還有騎乘位
-騎乘位如何
-喜歡 -喜歡嗎
那用騎乘位
努力嘗試讓我射
愛撫
我也喜歡愛撫人
被愛撫的話怎麼樣好
比如想被怎麼摸
我可以考慮下
喜歡被愛撫嗎 現在呢
-那個 都拜託別人
-拜託別人嗎
最敏感的地方是哪裡
或者說這次哪裡想被愛撫
乳頭吧
-敏感嗎 -敏感
乳頭怎麼愛撫呢
用力點嗎
總之是不錯的那種吧
我會考慮的
考慮下吧 不好意思
考慮下 然後做愛
是的
-還有 我會嘗試很舒服做愛
-好
-沒問題吧 -好
那個
該說是近況嗎 那個
當然你現在有在工作
但是
可能是有點色情的問題 抱歉
現在 你應該是會自慰
幻想的人
最近有什麼
用來幻想的做愛嗎
幻想的嗎
什麼呢
我會回憶起上次攝影的事情
-然後進行自慰 -好
-幻想那個 然後自慰嗎
-對
-會看視頻嗎
-視頻 是的 會看
我想詳細聽聽
大概是什麼頻道嗎
頻道的話 這個
我看可愛的女優的
-可愛女優的嗎 -是的
不是高難玩法
-是的 -比較輕鬆的
-是的
-看可愛女優 -是的
-可能有些難
-不會看花樣多的 -是的
-我是看人選的 -這樣啊
那都是女生的嗎
-還是什麼呢 -都行
-可愛的女生都行嗎 -是的
那比如說會看女同片嗎
怎麼說呢 不知道
那個 比如說
視頻里的可愛女生
那個 怎麼說呢
互相愛撫的話會看嗎
普通的話會看
什麼程度會看呢
不看不知道啊
我沒有特別的抵觸
什麼程度都行嗎
不知道呢
看裡面可愛的女生當S
是這樣的嗎
想愛撫男人嗎
知道了
-你有點高啊 -是的
-站起來和我差不多了
不知道
等下給我看看吧
首先摸你頭髮
很少被摸頭髮吧 像這樣
很好
-不喜歡這樣嗎 -不知道
先輕撫吧
-好癢 -癢吧
癢的話 這樣如何
脖子呢
現在在摸哪裡
-現在在摸哪裡 -背後
-背後怎麼樣
看 好色
背後被愛撫
-好癢 -耳朵癢嗎
癢
好色啊
等下也會愛撫的
胸部也是
這裡對嗎
-乳頭 -碰到敏感點了吧
-好厲害
-覺得我為什麼知道
不知道
這裡變硬了
好硬 自己摸
這裡 變硬了
好厲害
站起來吧
真不錯
不得了
轉過去
給我看看屁股 好厲害
什麼樣
翹起來了 好厲害的屁股
這個屁股想被怎麼樣
好色
-屁股被看如何
-不知道 -好厲害的屁股
這裡
好漂亮的屁股
等等
不得了
過來 來吧
好厲害
-好癢 -癢嗎
-那想舒服嗎
-不知道 -不知道嗎
乳頭變硬了
-我變硬了 -發現了
-發現了嗎 -好硬
好厲害
舌頭伸出來
-想看嗎 -想看
怎麼了
好厲害
想摸嗎 不急
先和我接吻
彎腰給我口交
如何
-好大 -親我
好 那麼
給我看看吧
這是什麼
好厲害 這個
解開
好了
給我看看 好厲害的內衣
給我仔細看看
脫了
好色啊
-非常適合你
-真的嗎 -非常適合
-太好了 -乳頭硬了啊
好厲害
乳頭好硬
這裡
感覺如何
轉過去
好厲害
好色
-乳頭好硬 -是的
起來點
這邊
-感覺如何 -好舒服
可以換個姿勢嗎
就這樣站著
胸部好漂亮
怎麼辦 這樣吧
來吧
太棒了
太棒了 好厲害
哪裡舒服
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-想被舔嗎 -這邊
好美味
-好舒服 -好美味
好色
好厲害
可以騎我臉嗎
先坐上來
-坐上來嗎 -對
很好
坐上來 坐上來 沒事的
-好痛 -抱歉 轉過去吧
屁股翹起來
好厲害
不得了 好厲害
真的好厲害
到沙發上 對
屁股對著我
像這樣
屁股翹起來 對
好舒服
要去了
要去了 要去了
好色的屁股
好厲害
好舒服
好厲害 轉過來
好厲害
要去了 要去了
不行了 不行了
不行了
-也讓我來愛撫你
-那我露出來了
-我乳頭很敏感的 -是嗎
拜託了
好舒服
好厲害 看這邊
我躺下來
好厲害
不得了 好舒服
-可以幫你脫了嗎 -好
好厲害
好大
在挑逗嗎
不舔嗎
好舒服
好厲害
看著我
好色
好色 好濕
可以乳交嗎
我站起來 可以嗎
然後 來
好厲害 這個好舒服
舔我乳頭 好舒服
忍不住出聲
不得了
好舒服
真的好色啊
想被肉棒插入 可以嗎
-想 -什麼姿勢
-摩擦的 -什麼姿勢
什麼都行 騎乘位
正常位
你覺得呢
-那先正常位嗎
-好的 -躺下來吧
-躺到地上 -地上？
-這邊也行
-地下嗎 -過來
要插進去了
好色
-好厲害 -什麼插進去了
-大的 -看攝像機
請插進來
好緊
-好舒服 -好厲害
好硬
好厲害
好舒服
不行了
要去了 好厲害
好舒服
要去了 要去了
插得好深
看
好舒服
好厲害
裡面好舒服
過來
-不痛嗎 -沒事
動起來吧
動起來
技術真好
好厲害
好厲害 插得好深
好舒服
裡面好舒服
要去了 要去了
喜歡被摸胸部嗎
好厲害
好舒服 好厲害 好舒服
好厲害 要去了
要去了
抱歉 這樣動
你自己動吧 好厲害
-好舒服 -好厲害
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -要射了
好厲害
好硬
好厲害 轉過去 對
轉過去 轉過去
對著那邊 對
很好
-好厲害 -很好
慢一點 對 好緊
好厲害
沒事吧 視角不錯
-好厲害 -插得深嗎
好厲害
好舒服
-好舒服 -好舒服
要去了 要去了
好色 好色
好厲害 起來
好厲害 好色
-插得好深 -好厲害
摩擦得好厲害
要去了
好厲害
這邊 過來
插得好深
好舒服
裡面好舒服
不行了
要去了 要去了
這邊來
這邊來 很好
站穩了
好舒服
屁股翹起來
好舒服 繼續 繼續
要去了 要去了
好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
上去
好厲害
插得好深
好舒服
要去了 不行了
要去了 要去了
脫了吧
-脫了 -脫了嗎
要插進去了
好厲害
好舒服
摩擦得好厲害
太舒服了
好舒服
好舒服 太舒服了
插得好深
好厲害 肉棒好舒服
好大
乳頭好硬
好厲害
好硬
要去了 要去了
要射了 要射了
好厲害
射了好多
-好厲害 -射了好多
-射了好多
好色
好舒服