-你好 -你好
-請多關照-請多開照
-今天真的很漂亮啊    -謝謝還好吧
氣質不錯
-我覺得很好看的  -謝謝
-可以知道你的名字嗎   -我叫美子
-美子啊  -是的
-你的名字也很好聴  -謝謝
-謝謝您能過來参加   -谢谢邀請
-真的很感謝 -非常不錯
-今天沒有工作嗎
-今天是安排的休息
-啊  今天是休息啊    -是的
然後就到這裡來了啊
是的所以過來了
順便問一下你  是做什麽工作的
工作啊
雖然具體的不是很好說
就是我們需要 做的還是比较多
-是這樣子啊 -是的呢
-公司職員啊 -是的呢
-那今天的工作是可以做的啊 -平時是不做的
-你們工作都是這麼穿的嗎 -是的呢
這様子啊
-這様的打扮很美麗 -謝謝
是這樣子啊
-絕對可以的 -沒您說的那麽好
真的很美麗
還好的啦
-你現在有男友嗎 -男友嗎
-我現在沒有 -沒有嗎
-真的嗎 -是的
目前還沒有
-是和男友分開了嗎
-是很長時間都沒有了
-多長時問了
-一年了吧
-一年啊
-是的
-那你是不是很寂寞啊  -是的
都一年左右了啊
-為什麽分手啊 -這個不好說
真是抱歉了這麽唐突
那你是不是戀愛過很多次
也不是很多次
-戀愛的很少吧  -是的
-我都29歲了 -29歲啊
這個年紀了還這麽的美麗
那你交往過幾個人
大概有五個人左右吧
五個人左右啊
-就這五個人啊 -是的呢
-就只有這幾個了 -是的
是這様子的啊
那我們知道了
我覺得不是很少
其中最棒的男友是哪個呢
-是我高中時候的同学
-高中時候的啊
這都是十年之前的事情了
-只同班同學還是学長
-是我的學長
-交往的時間長嗎  -不長
-那多長時間啊 -大概半年吧
-時間比较短 -那真的不长啊
-在工作的時候也有過吧 -是的
-原來這様子啊 -是的呢
那你這樣子還真是不錯啊
時間不是很長
-都是怎麽度過的
-購物啊逛街啊
-這樣子啊 -是的呢
-是不是覺得很好呢
-是的呢我覺得還好
最近都是都在吃漢堡包
-喜歉這些嗎  -是的很開心
喜歡就好
之前經歷過幾個人和他們做爱
-問這個啊  -是的
-我大概和八個人做過吧 -是嗎
-那你的時間也很長啊  -是的
但是我現在沒有了
大概就是這樣子的
-還有三個人啊 -是的
是的
三個人啊
-都是這樣子的啊 -是的呢
-我沒想到過會問這個 -是嗎
我覺得都不好意思了
差不多就是這樣子的
是的呢
我是真的覺得不好意思啊
做爱喜歡嗎
我们就是先了解一下
-沒事的  -您不介意就好
-現在多久沒有了
-大概半年吧
我做的其寶也不是很多
-是真的嗎 -是的
-為什麼啊你這麼的美麗
-有時候心情不是很好
是的 這些都是需要看心情
是不是心裡覺得不好啊
這個真的是嚴格啊
你都喜歡什麽帥哥呢
温柔一點的或者開朗一點的
大概就是這様的人吧
我覺得差不多就是這様子的
真的是嗎
是個看臉的啊
-僅僅只是看臉嗎  -是的
你的身高看起來也不错
-和這些有闌係嗎
-我覺得可能有吧
或許是的吧
-之前也是這様子的嗎 -是的
你的這個樣子是不錯
偶爾是這樣子的
-偶爾嗎
-是年輕的時候我们是這樣子
-现在已經沒有了吧 -是的呢
-你說的是現在嗎
-是的之前也差不多
-這様子啊 -是的呢
我現在看出來了
-那你現在緊張嗎
-是的有點
現在不著急
-這馬上是第幾個了
-好多個了
這樣子啊
為什麼選擇來這裡
我之前看過成人片我
對這個比較感興趣
所以我過來
想嘗試一下這個做一下
然後就過來了
謝謝
-請多關照
-真的漂亮啊   -謝謝
看起來真的是不錯呢
-真的好漂亮啊  -謝謝
-可以摸摸嗎  -好的
-真的可以嗎  -是的
-那我們開始了  -好的
-可以開始了嗎  -是的
-是不是沒有和陌生人接吻
-是的
可以繼續接吻嗎
真是不錯啊
伸出你的舌頭吧
再伸開一點吧
感覺不錯吧
好的吧 可以看見啊
真是太棒了
-身材就是好  -還好吧
-想要嗎   -是的
這個好大啊幾罩杯的
F罩杯的
是嗎
大家都可以看見了 好的呢
-是嗎  -非常美麗
那我就不客氣了
好大啊
有點緊張
-這様摸的話可以嗎 -是的
很温柔的吧
-這樣子可以嗎 -是的
那就讓我摸摸吧
摸起來不错啊
這裡可以看見的
不錯啊
我看見了
現在可以嗎
真是不好意思了
我現在可以看到你的這裡了
謝謝
慢慢的脫掉吧
好的
-這樣子可以嗎 -好的
好大啊
讓我好好的摸摸吧
親一下吧
乳房好大啊
我會不好意思的
害羞嗎 沒事的
-可以看看嗎 －好的
真的好大啊
很大的啊
讓我看看你的乳頭吧
好大啊
現在露出來了
是不是想要了
-這裡好久沒有人撫摸了吧
-是的呢
確寶是很久了
那就讓我再撫摸一下
好大啊
是不是很舒服呢
-乳頭這裡敏感 -乳頭嗎
很舒服的呢
起來一下吧
你說的是這裡嗎
是不是不错啊
那我们換一下吧
是不是想要了
趴下吧
這裡真的很好啊
-可以摸摸嗎    -好的
很舒服的呢
-我會不好意思的
-害羞嗎
這樣子很舒服呢
你自己摸摸吧
-好的  -我也不知道啊
真的好大呢
拉起來讓我看看吧
真的是不错呢
我還好的吧
很棒的呢
你的這裡好大啊
可以分開看看吧
這裡果然是不错啊
到這邊試試吧
我現在看到了
你的這裡就是不錯
轉過來看看吧
好棒啊
-想要嗎 -是的好久沒有
現在可以嗎
我很喜歡呢
可以摸摸嗎
是不是很舒服呢
-害羞嗎 -是的
我確寶有點不好意思了
沒事的吧
把你的腿抬起來
-是不是很害羞啊 -是的
可以直接摸嗎
-這裡舒服嗎 -是的
是不是啊
現在這樣子呢
我很喜歡這樣子
很開心呢
-喜歡我這麽做嗎  -是的
裡面的舒服嗎
那我直接進去摸摸吧
到這邊來
我都不好意思了
沒事的 讓我好好的看看就好
是不是都濕了啊
摸起來舒服吧
這裡的舒服吧
是的呢
没事的不要著急
這裡的濕潤嗎
很舒服吧
现在覺得呢
-很舒服  -很舒服的吧
我很喜歡的
我都不好意思了
那就讓你舒服一下
起來一下吧 讓我看看
很舒服的吧
-現在可以全部看見的  -真的嗎
我可以摸摸嗎
現在是不是很美麗呢
-好舒服啊 -很舒服嗎
好濕啊
袒面的好濕啊
真是抱歉了
是的呢
-我看一下吧  -好的
讓我親一下你的這裡
我全部舔了 好多的水
-我做的怎麽様 -很舒服啊
很開心聴到你這麽說
非常喜歡聴我這麼說嗎
-真的嗎  -是的
是的
真的好大啊
謝你的誇獎
-现在得呢  -好大啊
很大嗎
是的
-真的很大嗎
-是的 第一次見
那你就好好的舔我的這裡吧
-好大啊  -很大吧
真的好舒服呢
我好喜歡你這麼舔我
-很喜歡嘕  -是的
好舒服
-可以摸摸嗎 -好的
好棒啊
好舒服啊
摸起來太棒了
真的非常的大
現在好舒服
好舒服啊
-之前也是這麽做的吧 -是的
是不是呢
把你的腿分開就好
你做的太舒服了
好舒服啊
-是第一次嗎  -是的
看著我來做吧
好舒服啊
那真的是非常的不錯呢
是不是不错呢
起來換個姿勢吧
好舒服啊
裡面的是不是很舒服
坐下吧
分開你的腿吧
忍不住了
我可以進去嗎
那我就不客氣了
那我進去了
往前面一點吧
我要進去了啊
現在可以嗎
我插進去了
好舒服啊
裡面的好舒服呢
這裡面的好舒服啊
-我的肉棒怎麽樣呢  -很舒服
是的
是不是裡面很舒服啊
太舒服了
好舒服啊
裡面的舒服嗎
我们繼續吧
-好爽啊 -舒服吧
很不错吧
現在可以嗎
-好舒服啊 -很舒服嗎
好舒服啊
要高潮了
现在可以嗎
我不行了
裡面的好舒服啊
是不是很舒服呢
趴在這裡吧
-這様子做過嗎  －沒有的
-沒有啊    -是的
就這麼來做吧
我不行了
現在怎麽樣了
-好棒 -很舒服嗎
好舒服啊
不行了
好棒啊
可以看見嗎
好舒服啊
我不行了
現在是不是很舒服
好爽的呢
好舒服啊
怎麼樣啊
到這邊來吧
自己坐上去吧
現在是不是可以看見啊
好舒服啊
起來一下吧
真的很爽的呢
好舒服
然後慢點來做吧
是這樣子的嗎
是的
好舒服
好舒服啊
好厲害啊
好舒服的呢
是不是不错呢
就這麽來做吧
好舒服啊
好爽的呢
好爽啊
很不错呢
換個姿勢吧
看著我來做吧
好爽呢
我们换一下吧
把這個脫掉吧
你做的不错啊
给你的乳頭上面弄點口水
舒服吧
然後摩擦吧
好舒服啊
-很喜歡這麼做嗎  -是的
那就好
我不行了
换個姿勢我門繼續吧
很漂亮啊
自己慢慢的活勤吧
是不是啊
好舒服啊
感覺好爽呢
真的快不行了
到這邊來吧
自己慢慢的活動吧
很舒服的呢
要高潮了
舒服啊
是不是要高潮了
好舒服啊
現在覺得舒服吧
-還可以嗎  -是的呢
不錯啊
非常的舒服啊
好舒服啊
好爽的呢
我要高潮了
好舒服啊
是不是很不錯呢
是不是很舒服呢
-現在舒服嗎 -是的
要高潮了
要射了
那我射在這裡吧