抱歉 久等了
抱歉
你好 請多指教
抱歉 還讓你站著
我們一邊走一邊聊吧
有點暗
我這是在拍攝
去找亮一點的地方
打光哦
抱歉
都濕了
真美啊
套裝嗎？對
所以...
今天剛下班 對
下班就出來了
想問一下
工作是怎樣的
證券公司
那你呢？
秘書
感覺好高級唷
社長秘書啊
沒想到
真―的看到
這種工作
好厲害 真美啊
好美唷
這樣啊
我們上去吧
等等
屁股我看看
屁股
剛下班
雨變大了
今天會過來
知道要幹痳吧
今天來幹痳
要講啊
現在剛好
做愛
是啊
穿這樣
具體說一下
害羞
可以講一下
具體...
怎麼樣
做愛....
很好哦
講了
今天不用加班
真的好美
慢慢走
來的理由呢？
我原本就很鑾態
突然講出來
變態的關係
這樣啊
再說什麼
我會想說
可以多一點
等等 電車....
希望可以....
這太誇張了
再一次
希望可以滿足 謝謝
太好了
這裡由
所以....
會想要拍攝
這什麼意思
怎麼樣的拍攝
我上班
也會想到那個事
這樣認真的臉
工作啊
往這邊吧
太大聲
然後呢？
都濕了
好美唷
這夜景
好美
只能看你
會一直想
一直想
想什麼
那件事情
這樣啊
怎麼講呢？
自己啊
工作時候
情色的事情
會想著啊
我以為只有漫畫會有
真的
會想到
不過很開心啦
這樣同事
很色好鑾態
真讓人心動
那麼....
自己鑾態
所以要來拍攝
不過戚覺真的
很高級
沒有啦
認真的臉
穿這麼好看
卻是這樣的
沒有啦
不行這樣想
知道可是....
我自己也沒辦法
往這遑走吧
快到了
車上
真的
要到了
雨太大了
往這唷
請吧
小心點
關上了
這好了可以
包包的話....
可以放下去
真美啊
很好唷 是
好厲害
狀態很好啊
沒有啦
真的好厲害
工作下班
剛說過了
現在
要去做愛的地方
希望什麼呢？
基本上
變態一點
你一直這樣講
就是
越不行做的事情
我會想去做
對啊
做點不可以做的事情
會更想要....
地點之類的
基本來說
這種會好點對
沒有錯吧
這樣講
就跟對方一起
說什麼東西啊
真的好色的秘書
是是什麼啦
工作這樣想太過份了
只是一下下
我很開心
可以遇到這樣的人
會幻想唷
秘書這種事
是嗎？真的
嚇到了
很色的秘書很好啊
是嗎？
工作遇不到很可惜
幾歲呢？23
工作顺利嗎？
還可以
怎麼的公司呢？
一般公司
很不錯吧
可以買很多東西
是啊
這種看樣子很厲害
厲害嗎？
是講真的啦
看著鏡頭
蠻多人會看到的
這麼美麗
這樣跟你講話
好像也有不一樣的事吧
不一樣啊
像什麼呢？
你是社長秘書
社長他
有怎麼樣嗎？
也是有
多久一次騷擾呢？
都會講吧
很多種嗎？
要你做愛
這直接說了吧
有做嗎？
對方說的嗎？對
一開始是
多久一次
....因為一起工作很久
很久
怎麼會呢？
不會先摸你
或是親你呢？
有 有啊
就是一邊工作
然後偷偷摸
沒人在時候
社長就會出手了
沒人在的話
知道了
在公司
在公司作啊
社長室嗎？
房間沒人在
對啊
那外面呢？
有時候有
然是這樣的
這是什麼關係啊
好像作夢一樣
不能這樣講
他是你的菜嗎？
對啊
算是吧
交往嗎？
應該是....
大人關係
好色睛
可愛的美麗的23歲
女孩
是這樣的關係嗎？
不知道你是不是很愛玩
工作的話
就喜歡了
我蠻色的
社長幾歲啊 52
看看這個
講出來
社長這樣講
喜歡怎樣的類型呢？
喜歡成熟的
是嗎？
證券公司社長
快知道了
你的菜嗎？對
這樣啊抱歉
多久做一次呢？
因為很忙
工作也是遇到
至少一週也有三次
快一半了
真會做啊 社長
如果拍攝
這樣很好
色一點
自慰也會
會啊
在哪多
不行講
我會偷偷來
很色的地方
不要讓人發現
偷偷的
在公司
是用手指嗎？對
甩跳蛋
在公司啊
因為真的很變態
你現在有嗎？
沒有
這麼刺激嗎？
我是....
蠻喜歡的
忍不了
知道了
初體驗幾歲啊
小五吧
真早
夏天 好快哦
真不行 不行
因為很小
對女孩這種
我知道的漫畫
所以就覺得
想嘗試
就開始了 對啊
這麼厲害
我是看了漫畫
當時國小
偷偷的看
現在很少了
站著看的那種
18禁止的
被看到了
國小啊
還在公司作
好色晴
對這講一下
可以嗎？
我想做情色秘書
自己喜歡
好色唷到了
真美啊
可以看下面嗎？
好色唷
這邊呢？
白色
高一點
這會被看到吧
這上面看呢？
罩杯多少
H
怎麼可以
我們去房間吧
好大啊
GH左右
太棒了吧
上去吧
請坐
有點緊張 對
剛剛好像沒有
突然
就緊張
地點關係對
看這邊
再說一次
怎麼稱呼 小奈
幾歲23
今天來幹痳
剛下班
秘書下班
OL
就是啊
好正經
是想做愛吧
想做愛
跟社長關係
也是做愛的
好厲害 這麼想做
很刺激
那受不了的
看這邊
可以嗎？
以前就這樣
腳好美唷
真可愛
站著好嗎？
你多高
165 真棒
後面呢？一樣
好性感啊
我摸看看
抱歉不小心
好厲害
可以啊著嗎？
好色唷
穿這樣
太厲害了
剩下我們
讓我仔細看
是嗎？
看一下屁股敏感帶
敏感帶
這邊
這舒服啊
好色啊
這樣好癢
好厲害這逞
真棒
舒服
拉高吧
好厲害
好色唷
很好
好厲害
我看看
丁字褲
舒服
都穿這種嗎？對
好色
好色唷
怎麼樣啊
好厲害
來吧
翹高 好色
打開腳
好色
打開 很好
自己拿出來
讓我看
我有
有了 要看嗎？
有啊
放在自己袋子啊
用給我看吧
來吧
好色的聲音
用看看好
舒服
舒服啊再來
不行
可以嗎？
好厲害
我看看
你自己看
好大啊
去了
奶頭好舒服
好厲害
硬了
舒服
不行 去了
好厲害
真棒
不行
不
舒服啊 去了
真棒
看到吧
還想要
來唷
好厲害去了
真棒
不行
去了
不行去了
這邊
舒服吧
這可以撕開吧
不
好色唷
好厲害
好色
這讓我看唷
好色唷 這個
怎麼
光光的對
沒有毛 多久了
4年前
好厲害啊
陰部好濕
好色啊
打開吧
真棒
好厲害
真棒 好濕
好色睛
變硬了
還想要吧
再來吧
想要吧
好厲害
用這個吧
不
不行 去了
舒服
舒服吧
想要吧 舒服
去了
這呢？
用到了
不
不....
不行
去了 去了
還想要吧
可以嗎？
想要舒服
來吧
不
不行舒服
不行 可以唷
不行
去了 不行
去了
來吧 這邊
不行
不行去了
去啦
再來睛
可以唷
不行 去了
還想要吧
要去了
自己講
讓我去吧
不行 去了
去了 去了
去啦
好濕
真棒
抖了
好厲害
好色唷 真濕
好色
舒服嗎？
可以嗎？
插唷
好厲害
真棒
不行
好濕
不
不行
好厲害
好色
來唷
不行 去了
去了
好色起來吧
來趴著
好色
看到了
屁眼
真棒 好濕
真棒
看到嗎？看到
往前
那邊這裡用
好色啊
自己來
想舒服吧
不
真棒
再來點
不行
去了
不
真棒
好色
來吧
好色 走吧
不
進去吧
可以嗎？
洗一下
小奈 拍攝理由是因爲太變態 很想做
洗好了
我看 真美
謝謝
自己的 對
都穿這樣做愛
可以嗎？
可以看嗎？
開始吧
好色啊
好香
真棒
不行
喜歡吧
好厲害 不
真棒 想要
好厲害
真棒
真棒不
可以嗎？
對再來
這邊對
讓我摸
去了 濕濕的
真棒
來吧
舒服
好色
不行
真棒
舒服嗎？去了
好厲害
好濕唷
濕了
去了
不行
好厲害
來吧
可以嗎？舒服吧
真棒
拉住了
舒服
真棒
不行
好厲害 來吧
奶頭硬了
可以嗎？舒服
自己弄濕
真棒再來
不行去了
好濕舒服
來唷
不行
舒服
舒服啊 去了
不行去了
去了
好厲害
可以嗎？
再來點
想要嗎？
要吧
不行舒服
來吧
好厲害
躺著吧
不行
不行 去了
去了
可以唷
不行 去了
好厲害
不行
插唷
想要吧
來唷
可以嗎？好厲害
不行去了
好厲害
可以嗎？插唷
舒服嗎？
去了
真棒
好厲害
這樣呢？舒服
再來
不不行
去了 可以唷
來唷
好厲害去了
再來舒服
再來
好厲害
舒服啊
去了 好厲害
來
趴著
往這邊趴
看這邊
真棒
不行
可以唷舒服
真棒舒服吧
不
好厲害 不行
可以喔
不行
不 舒服
插進去了
一起來
可以吧
舒服嗎？自己拿著
還要嗎？
不行 去了
去了
真棒
舒服
舒服好硬
真棒
可以舔嗎？
好厲害
讓我舔櫃
好硬了
真棒
真棒 舒服
好硬唷
真棒
來吧
打開點
想要嗎？想要
想要
因想要
可以嗎？去了
舒服去了
好舒服真棒
好厲害
不行可以嗎？
去了 去了
不行
不行去了
去了
真棒
不行
不行舒服
不
舒服
不行
去了
不行去了
不不行
去了
去了 舒服
來唷
去了
不
不行
真棒 去了
真棒
好厲害 舒服
來唷
去了 不行
舒服
不不行
去了
來唷
真棒
不行
不
去了
不行去了
真棒
來吧
這邊 對
自己來
真棒
去了 舒服
舒服
不行
去了
不行 好厲害
不行
不行 去了
去了 不行
去了
來吧
真棒
來唷
不
去了
真棒好厲害
真棒
好厲害
去了
不
舒服 要射了
來吧
不舒服
不行
不
不行去了
去了
真棒
射唷
去了
真棒
好舒服唷
這都濕了
哪麼喜歡啊
非常喜歡
結束