不好意思
让你久等了
-午安 -午安
是明里小姐吗
-初次见面 -初次见面
请多多指教啊
好可爱啊
事不宜迟 走吧
那个我
我还是第一次
你是第二次了吧
对啊
上一次的影片
已经先看过了
非常
很快就去了耶
对啊
真的很快
虽然也看过其他女孩
但明里小姐超可爱的
超级可爱的
身材也超好
没有啦
谦虚什么啊
工作是做什么的啊
在俱乐部工作
对吧
客人也抢着见你吧
-没有啦 -真的吗
我是正派的
正派？是吗
是在哪边的俱乐部啊
那不是超高级的地方吗
是No.1了吧
没有啦 我赢不过姐姐们的
啊 上面还有资深的
这样啊
这次是第二次
马上就前往旅馆吧
今天要在旅馆干嘛
怎么了
在人多的地方不敢讲
太害羞了
那悄悄地说
色色的事情
在街上说什么呀 你
超多人经过的
虽然如此
可以说具体一点吗
具体吗
做爱
什么 没听到耶
说些什么呀
明明长这么可爱
第二次也还是害羞
也是呢
说出来还是第一次
又穿了迷你裙过来
之前的摄影
有点忘不了
不错啊
那之后也反复看了
什么 看DVD吗
对 很一般吧
然后做一些事
在干嘛啊
你在干嘛啊
-对啊 -做了什么
-一个人吗 -对
你做了什么
自慰
你是笨蛋吗
看着影片中的自己吗
真的吗
很难有这种经验啊
是没错啦
没错
但那为何又愿意来
有点看入迷
有点昏头了
发现了全新的自己
说些什么呀
-最终发现了 -什么啦
你真是个变态耶
搞不好是哦
我有点自觉
真的假的
没自觉的话才要担心咧
还好啦
那就好
上一次印象很好吧
非常好
真的吗
摄影师听了也很开心
会吗
变冷了呢
季节也变了
但我却这身打扮
上一次也这样啊
这样感觉很性感啊
上一次也是这样穿
也是呢
真的很性感
但是154
-对对对 -上一次
你们搞错了
这次没有搞错吧
-我知道 -你知道啊
那就放心了
真的很全力准备
例如这边
和上次一样
真棒
但很冷 这边
很冷啊
但等一下就要温暖了
我是开车来的
先一起到车上吧
那开门了
那请往里面坐
打扰了
真的很冷呢
好冷
还好吧 手很冷吗
可以系上安全带吗
上一次 那是什么
是不是说了什么
难道是在说
难道是在说？
是指那个吗
激烈结合吗
对啊
这次也希望那样
这次也要吗
那是什么 能再说一次吗？
激-烈-结-合
那是什么意思
像这样子
什么 像哪样
这样 交结在一起
是这样啊
有这样的话啊
嗯对
在看时还在想在说什么啊
原来如此
我喜欢那样
简单讲的话怎么说
简单来说的话
浓厚
-啊 懂了 -浓厚的
请一开始就这样讲
就想那样讲呀
这样啊
那重新介绍一下
首先是名字
想再请教一次
请问名字是？
明里
明里小姐
工作也再麻烦一次
在俱乐部打工
真棒
等一下也要去工作吗
今天不会
今天休息啊
应该也不能去吧
搞不好没力去
是指这个啊
怕太爽会没力吗
对呀
那样子就没办法工作
那是会残留的吗
上一次就影响很大
上一次吗
是怎样的感觉啊
该怎么解释
像盘旋在脑里
该说记忆吗
那时的事情吗
好厉害
还很鲜明的有印象
现在也是吗
-对 -感觉不错
还可以想起来自慰
还有这回事啊
再重新讲一次
来报名的理由是什么
是好奇心
听说上一次很开心
那还会再来吗
今天不错的话
就还会想再来
我懂了
那这一次的性爱
搞不好也会让你回味
这样可以吗
这样会让我期待
期待吧
今天说了想要怎样
今天也要浓厚的感觉
那句话该怎么讲
激烈结合
最好不要再用了
不好吗
现在人 去哪记得的啊
忽然就记得了
忽然就听过这句话
都怪性欲吧
性欲的错吗
性欲很强吗
也说了会自慰
一周会来几次
不记得耶
忘记了？
那应该次数不少吧
那最近一次是何时
昨天
昨天才刚自慰啊
请问昨天看了什么
当作自慰的配菜
昨天
AV
AV啊
AV是上次你出演的吗
看着自己
并不是事先准备
我知道
原来是准备啊
谢谢你做这么多
但你说你有男友吧
对
跟男友的性爱如何
最近都没做
真的假的
可能不想做吧
很平淡
在一起很开心
但不太会想做
所以来这里了
在这里做爱的话
去那边根本做不了
是这样子吗
原来 果然不同吧
真的不同吗
有摄影机又更兴奋了
咦 感觉被拍会兴奋吗
真是变态
-平时不会这样嘛 -也是
绝对不会
叫男友拿相机就好了
他不可能做这种事
是哦 拿手机也行
不可能的
那今天好好释放自己
刚在车上也有问了
现在可以自慰吗
-好 -真的行吗
摄影机也有运转着
那就开始拍摄咯
外套我先保管着
上次也穿类似的服装
-对啊 -真的很适合你
话说这迷你裙吧
看得到呢
看得见啊
被看见内裤了
很清楚 就是蓝色
太近了
平时都怎么自慰
很一般的啊
一般？
开始了吗
-还没啦 -吓我一跳
想说太快了
是我误会了
昨天是怎么自慰的
昨天是边睡觉
-边睡？ -在睡觉前
哦 睡前
是用手吗
哪只手
是用哪只手
昨天是用手
-是用哪只手呢 -这只
要开始了吗
什么时候才让做啊
忽然开始也行
可以先给我看胸部吗
脱掉就可以了吗
那我来帮忙吧
果然很大
胸部也很漂亮
在俱乐部打工
内衣也要慎选吧
大部分上
毕竟要挤一下
这样太色情了
可以看更多吗
感觉你都习惯了
有经验不一样吗
大家都握着肉棒看着
快让大家看看吧
太棒了 请看这个萤幕
上面看得见自己的胸部
看见了呢
那内衣里的
也让摄影机前的人看看
要怎么用 脱掉吗
掀起来就好
你胸部真的很美
果然还是害羞
害羞？还没完全习惯啊
平时都怎样摸胸部
现在在摸哪里
小穴
可以看吗
想看你摸哪里
小穴好漂亮
发出了好色情的声音
我快不行了
怎么了
快高潮了
可以高潮啊
去了 去了
不行 那里 不行了
舒服
（明里（假名）21岁）
（职业：俱乐部（西麻布）
忘不了第一次的摄影）
穿得太糟糕了
这是你自己的吗
才不是
久等了 我要准备
跟上次比很一般了
真的 上次真的很惊奇
但很适合你耶
看得见吗
虽然男优也在
你好
就直接开始了行吗
身体好烫
看见你当然都热了
好害羞
身材很好耶
有东西顶到了
好舒服
那里 好舒服
要是这么激烈的话
糟了
就那里
小穴很漂亮
-好害羞 -都看光了
请别这样看
可以舔吗
阴蒂好舒服
请慢慢来
好舒服
真棒 好漂亮
好淫荡
一清二楚呢
再多摸我一些
好舒服
快要去了
就 就是那里
舒服
要去了
好舒服啊
快要去了
都流出来了
肉棒变硬了
好大
变得好硬
那边好爽
好大
好喜欢
也想要你舔蛋蛋
那样太...
好黏哦
那里不行
肉棒抖个不停
屁股转过来
连那里都舔
好奇怪的感觉
因为你也帮我舔了啊
好舒服
快插进来
好大哦
好舒服
插得好深
好棒
再插深一点
去了 去了
好舒服哦
这样好舒服
好舒服
舒服
要去了
我才刚高潮
去了
好舒服
-顶到了吗  -好深啊
好兴奋啊
请用力打我吧
想被欺负吗？
我想要被欺负
舒服
要去了
去了
等 等一下
去了 要去了啊
太舒服了
好兴奋
好深啊
那里 不行
真的好舒服
要去了
这样太爽了
好爽
不行 不行了
快受不了了
去了 要去了
高潮了
不要用力顶上来啊
不行 要去了
等等 不行了
好爽哦
要不行了
不行 好舒服
要去了 去了
快要不行了
不行
好棒 舒服
可以欺负你吗
快来欺负我
好舒服
好棒
要高潮了
-喜欢吗 -好喜欢
舒服啊
我要去了
射了