(SEX的卓越人才)
(網羅全國超色的頑石女)
-久等了 是彩音小姐嗎
-是的
-抱歉 沒關係吧 等很久嗎
-不 沒關係
-請多指教 -請多關照
-你看起來身材不錯呢
-啊 真的嗎
-光站著說也不好 -嗯
-不如邊走邊說吧 -好
-裙子很短呢 -這特殊專用
-因為今天等下有別的節目
-平時穿挺規整
這樣啊 現在有點黑
雖然可能有點閃眼
但我能開一下燈嗎
-沒關係吧 那我開燈了
-嗯 好
-你真漂亮呢 -沒啦沒啦
你是做什麼的呢
-在金融機構做窗口工作
-金融機構的窗口啊
-是在銀行做嗎
-這點不太方便透露
-不好意思 這點需要保密
-需要保密嗎 好的
-大概就是窗口接待工作吧
-對 窗口接待
所以今天是特地打扮了下嗎
平時確實不會這樣出勤
-今天就特別點…好
-能請你先向前走走嗎
再向前一點 對了
-特殊專用啊 -是的
-稍微換個方式吧 請上樓梯
-好的
這個角度若隱若現啊
-這就是所謂特殊專用嗎
-是呢 就這種情況下用
這真是太不錯了 向右走
原來是這樣的啊
既然你都穿這身上陣了
-原來這之後是要去做什麼啊
-本來之後啊
總不會為了散散步穿這身吧
本來是要去幹什麼的啊
-今天啊…
-現在正是時候 說了沒人聽
今天本來是要去做…
不好意思 電車太吵 沒聽見
-做色色的事
-笨蛋 這麼大聲要被聽見的
會有探子 搞不好就被挖了
話說具體準備做點什麼呢
就具體點來說 是做…
-這說出口有點羞
-誒 會害羞嗎 可你這…
穿著這身裝扮和我說害羞
瞎說的吧
-來 說吧 現在正好沒人
-做愛
再再再說一遍
-剛我沒怎麼聽清
-還要來啊 做愛…
明明做一本正經的窗口工作
居然能這麼坦然說做愛
-還不是你逼的 -是我不對
-一直逼你說 今天休息嗎
-是的 休息
-為什麼會想做呢 -理由啊
就是對這方面有點興趣
-所以想試試淫亂…淫亂?
-能再說一遍嗎
不好意思走著樓梯不方便
先停一下 剛說了什麼
-想變淫亂點 -胡說什麼呢
-怎麼說呢 -就是一直…
平時一直忍耐較多
偶爾就想釋放下這樣
-就有點這樣的想法了
-也難得有機會吧
淫亂 這怎麼說好呢
-很引人遐想呢 -是
想變得淫亂點 這個…
這要怎麼操作啊
我有開車 去車裡說吧
-告訴我想做什麼 -又來
-偷偷告訴我 太大聲了笨蛋
-淫亂…
晚點再具體問問理由
等等 稍微離遠點走吧
身材真是不錯
車就在這裡 上去吧
沒事沒事 別跑
剛才胸前晃蕩了呢
現在還捂什麼啦
看都看了 好了 請上吧
那我上去了
-那個你還跟進來嗎 謝謝
-啊 不好意思 那關門了
-安全帶鬆緊可以吧 -可以
-包應該很重 不如放下…
-那就先放這裡吧
快看到裡頭了 我感覺挺短
你怎麼覺得呢
-是挺短吧 也很拼了
-是 很短 今天比較特別
-感覺很害羞 -害羞啊
-難道不該這麼穿嗎
-這也沒什麼正不正確的
-今天也算花了不少功夫吧
-嗯 是的
抱歉 那我們出發吧
你工作剛說是那個什麼
-金融行業吧 具體不能透露
-是 是的
具體哪個分支不方便說
-這點就允許我糊弄一下
-是做接待工作吧
-就坐坐窗口 辦辦事務
-原來如此啊
-碰到金融行業的就想問投資
-是嗎 可前景不好哦
-不過現在是…
-嗯 現在情況不太樂觀
-但我還是想能增增錢呢
-還是要看今後了
-對了 今天準備幹嘛來著
-這問題問了有四五遍了吧
-是有四五遍了 我很纏人的
-想去變淫亂…
我真是完全不理解這個詞呢
是想變亂嗎
-能具體形容下嗎 -就是…
因為平時一直很緊繃
所以今天就想放鬆一下
-差不多就這種心情 -這樣
你現在沒正在交往的人嗎
誒 明明你這麼可愛漂亮
不不不…
-沒有多久啊 -兩三年了吧
-你現在多大 二十三啊
-我現在二十三
-也就是停留在二十幾歲啊
-可以這麼說吧
是的 確實挺久了
真是的 感覺好暴殄天物
-是沒機會嗎
-不過 因為我本身不是…
很會主動尋求邂逅的類型
-所以就沒什麼…是的
-沒機會啊
-你喜歡什麼類型呢
-嗯…那種很可靠的
很有男子氣概的 總的來說
就是和我性格相反的
-難道你是屬於不可靠的嗎
-嗯 我很不可靠
-已經程度很糟糕了
-是有多不可靠啊
-究竟什麼程度
-和我相處一段時間會感覺到
和我在一起會覺得
自己必須要可靠點了
-會覺得我得好好關照一點
-差不多就是這樣了
-所以喜歡可靠的 -這樣啊
-兩三年空窗 沒丁點機會嗎
-是呢
-也不至於吧 就那種…
-是呢 確實是沒呢
沒有這種情況嗎
有點意思還做了 但沒交往
因為就是朋友相處
如果再下去就很尷尬了
-所以不正式交往 -這樣啊
-我就盼著有天遇到合適的
-想必你也知道這邊在拍攝
看這邊亮著燈 我覺得
估計看了我們這個片子的人
會覺得你很漂亮之類的
-真的是這樣就好了
-可能看的人就很可靠
-畢竟會有很多人看 -是啊
-這感覺也怪怪的 -怪啊
-雖然剛也聊到你平時很禁慾
-嗯
既然你說沒男友
估計也沒什麼機會做吧
-會自己弄嗎 -會吧
-果然會啊 那麼 -嗯
-自己怎麼弄呢 有素材嗎
-素材啊
-就網上找的 -網上啊
-都上網看什麼呢
-就看看色色的視頻…
說得這麼曖昧好吊胃口啊
-是看看AV這種嗎
-AV倒不怎麼看啦
就算看也很少 基本都看漫畫
-有點難以啟齒呢 -很害羞
漫畫啊 但漫畫不都很過嘛
-是呢 要比真人更色情
-是吧
-就那種渾身不知道沾了什麼
-對 就那種
-真用口水 到這效果得多少
-是呢 是很過度誇張
所以才說漫畫好
-你口味還真是…不不不
-說了好羞恥的話啊
一般看的都什麼內容的呢
比如說喜歡這種情節什麼的
就那種肉肉的女生很色情
喜歡她們被怎麼對待呢
就…怎麼說呢 就被侵犯
-有點強硬的嗎 嗯
-是的 我比較喜歡那種
-不知不覺說了不少呢
-是啊 都是被你誘導的
因為我也很好奇啊
為什麼這樣的你會答應跟我來
覺得很不可思議啊
-我看你也不缺錢
-就正常生活沒什麼問題
-雖然今天我也會支付酬勞
-嗯
但我想這個不是最重要的吧
-關鍵要變淫亂吧
-這個要重複這麼多嗎
這都你剛剛自己說的啊
所以嘛…
我也遇到過幾個缺錢的
她們會主動說因為生活所迫
可你沒這麼說
-我就覺得你不是沖錢來的
-也可以這麼說啦
那麼你就是想突破平時狀態
嘗試著讓自己變淫亂嗎
就想說要是能夠釋放下
-就好了 嗯 也有興趣
-也有點興趣吧
-是不有點悶騷啊 -可能吧
-幾歲開始對這種有興趣的呢
-幾歲開始啊
差不多小學的時候就…
那時正好發現別人
掉在公園的小黃漫 就看了
-所以受到刺激 -那時確實
-就覺得還能做這種事啊
-嗯嗯 這個我也懂
-這種觸碰禁忌的感覺
-嗯 還和朋友一起發現的
-大家都有這階段呢 -是啊
-那麼第一次做是幾歲啊
-那個 高中的時候吧
-高几呢 -高二吧
-對象是誰呢 嗯嗯嗯
-就同學校同年級的男生
有什麼印象深刻的嗎
就很普通因為考前複習
所以來了我家 就自然…
他是不是說這種時候學什麼習
-他是這麼說了
-對了 和幾個人做過呢
沒幾個 因為和這個男友
處了很長段時間
一直到大學…也處四年多了
-難道是只有一個嗎
-這個倒也不是啦
-那就直接告訴我幾個啦
-差不多三個人吧 不多
不過我這麼唐突你還答應了
-我也算是按心意打扮了
-真是可愛呢
-平時很普通嗎 -平時啊
-就一般白領樣 -是嗎
-我看這身挺不錯的啊
-這麼說感覺有點害羞呢
-畢竟是自己拚命打扮的效果
-也是呢
這反差真可愛啊 真可愛
-還穿了這樣的靴子
-是啊 平時都不穿的
真可愛呢 原來如此原來如此
我們到了 話說你腿真美啊
能稍微露點內褲我看看嗎
什麼顏色的啊
-偏黑呢 特地穿很情色的嗎
-嗯…
-真是的 乳溝也讓我看看
-乳溝嗎 好
你這都做了什麼好打扮啊
-什麼罩杯 E啊 展示不錯
-E罩杯…
好的 我知道了
-我們去等下做愛的房裡吧
-嗯 好 走吧
-請坐 -好
-來了呢 -嗯
-緊張嗎 -有點
-房間怎樣 -很漂亮
-還能看到夜景 -好棒
在這裡我需要重新問一遍
你叫什麼
-嗯 幾歲了 二十三
-我叫彩音 二十三
-做什麼工作
-金融行業 做窗口事務
-為什麼要應徵我們這
-什麼 應徵理由嗎
之前我也說了好多遍了
想要變得淫亂一點
-抱歉啊 讓你說這麼多次
-沒事
對這些事有性趣想變淫亂是吧
-你真的很漂亮呢 -沒有啦
-包先放邊上 -放這可以吧
-你多高 一米六啊
-我差不多一米六
不過格子短裙真不錯呢
這樣看腿很長呢 轉身
啊呀呀 我都看見了哦
我看見內褲了哦
再讓我好好看看
這個是那個吧 面料很少的
-是丁字褲吧 -是的
-真是下功夫了呢 -是呢
看這架勢也是花了不少功夫
-平時也穿丁字褲嗎 偶爾啊
-是呢 挺喜歡 偶爾會穿
-工作時也穿著嗎 -嗯
-人又看不見 -這確實
是不是覺得房裡有點熱啊
-要把外衣脫了嗎 盡情脫吧
-可以嗎 那我脫了
-好像我太著急了吧
-感覺剛就一直這樣
雖然外面是皮衣
裡面倒是這麼薄的無袖呢
忽然裡頭衣服就大膽起來了呢
-可以看看乳溝嗎 -嗯
-什麼罩杯 -E罩杯
真是色情啊 可以了 請坐
露出的多了更色情了呢
現在就我們倆
你剛也說了想做淫亂的事
我還不知道你哪些地方敏感
就乳頭和陰蒂…
-真誠實呢 -嗯
那要怎麼做呢 是要我摸嗎
好害羞…
-很心動嗎 -嗯
-用手指指看乳頭在哪兒
-誒 怎麼辦 在哪邊呢
-指指看 這裡是乳頭嗎
-應該是這一塊吧 嗯
厲害啊 很敏感呢
-嚇了我一跳 對的
-嚇到了嗎 是這裡吧
真下流啊 舒服嗎
這邊怎麼樣呢
-能讓我看看穿的什麼內衣嗎
-好
-黑色的 嗯
-黑的啊 下了功夫嗎
這個真是…好色情的內衣
-這個是什麼 -這個
-是乳頭 -很硬了呢
-好羞恥…嗯
-害羞嗎 不就來做這事的嗎
我正在摸哦 乳頭硬了呢
-讓我好好看看 -好厲害
-我要看了哦 -嗯
看到了 真漂亮啊
-好害羞 嗯
-害羞嗎 乳頭硬了呢
-硬了呢
-是硬了啦 那麼摸能不硬嗎
想要更舒服吧
這怎樣…
像這樣揉弄 看 很硬了呢
快看啊 我正在弄你乳頭
-怎麼了 舒服嗎 -舒服
等很久了吧 光這邊夠嗎
這邊也要吧
-那我拉開看了哦 -嗯
-要給我看嗎 -好害羞
-感覺好害羞 又說這種話
-很害羞嗎 但很想我摸吧
-好羞恥 -不能遮住啦
別遮著 這邊看更清楚
已經很硬了呢
-真的很硬呢
-你這麼摸肯定會硬嘛
那我就好好幫你弄弄
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-你剛還說了哪裡敏感
-還有…陰蒂…
我不知道陰蒂在哪兒呢
你能用手指給我看嗎
-真的在那裡嗎 -嗯
-腿不分開我看不見啦
-要分開嗎
要好好把腿打開我才能看到
-好了 到底是哪裡呢
-這 這裡
-那是哪兒 -陰蒂
-你都自己摸了 不用我了吧
-我只是指出來而已
這裡真軟
-我正在揉弄的是哪兒啊
-好厲害…
-誒 陰蒂 -陰蒂啊
這邊也很硬了呢
自己摸摸胸 對 就這樣
-好舒服 -那再多摸摸
-好羞恥 -沒事 來吧
-怎麼了嗎 -好舒服
-不行 快去了 -怎麼了嗎
-快去了 -這就要高潮嗎
好舒服
快要去了
要去…好舒服…
要去了 要去要去
好舒服
-這樣就要高潮了嗎
-隔著內褲也好舒服啊
-隔著也舒服嗎 乳頭這麼硬
-好舒服
這裡好像也要濕了
看啊 你現在這個樣子
-很淫亂吧 -嗯 好羞恥
平時也會自己做吧
-會用這個嗎 我想看你用
-會用 好
-用這個我很快就會高潮的
-來吧來吧 讓我看看
哇 好舒服
-我正看著哦 -好害羞
-感覺得到我在看吧
-誒 嗯 啊 好舒服
好舒服
試試調節下
-喜歡強烈的嗎 -喜歡
-好舒服啊 -真淫蕩啊
來 讓我看你高潮的樣子
-快要去了 -要高潮了嗎
-可以高潮嗎 快要去了
-嗯 來吧
好舒服啊
要去 要去 要去
-去了 用這個一下就去了
-高潮了啊
-還真一下高潮了 害羞嗎
-好舒服
-剛高潮很敏感嗎 可以看嗎
-現在有點敏感
-好羞恥啊 -讓我看看
-上面沾好多 -這什麼情況
-這是什麼啊 -你在幹什麼
-看 這是什麼 -這是…
-這是小穴里的淫水嗎
-就是你說的…
-內褲都濕了呢 厲害啊
-糟糕 濕透了
真厲害啊 再讓我看看
-別碰 很敏感 -陰蒂嗎
真是淫蕩的小穴啊
怎麼了嗎
-這樣很舒服嗎 -舒服
-轉過去四肢趴地 -好
穿著丁字褲擺著羞恥的姿勢
讓我仔細看看
-後面看好清楚 -好羞恥
看啊 就是這裡
-好舒服 -舒服嗎
讓我看看你的臉
後面也要試試這個嗎
-好舒服 -是嗎
側身 看左邊
-一抖抖的呢 又要高潮了嗎
-好舒服啊
是要高潮了嗎
-讓我好好看看 臉朝這
-要去了 好舒服
這邊這邊這邊
-來 求我讓你高潮
-請讓我去吧
好舒服啊
別轉回去 看我這裡
-要去了啊 -來吧來吧
要去要去要去
看啊 又濕了 一塌糊塗了
看這裡啊
轉過來吧 真敏感呢
-腿分開 -好
-再湊近點 -這樣嗎
自己拉開褲子把小穴打開
-好舒服 -濕噠噠的
手指能插進去嗎 可以嗎
-好舒服 不要鬧我啦
-要怎麼辦好呢
-要我插進去嗎
-討厭別這樣 插進來
好吧 陰蒂也勃起了
-那我插進去了 -進來了
-好舒服 -真厲害
是這裡嗎
一根就夠了嗎
-兩個能行嗎 那我試試
-應該可以
-好厲害 -好熱
好舒服
好舒服啊
-好舒服 -要激烈點嗎
-激烈一點 -那來了
啊 好舒服
裡面都是水聲呢
-好舒服 -喜歡激烈的嗎
好舒服啊
有什麼噴出來了呢 沒事吧
-能用手指高潮嗎 舒服嗎
-好舒服
讓我看看你高潮的樣子
-好舒服 -這裡嗎
-要再深嗎 -深點 舒服
-好舒服 激烈一點
-喜歡激烈點的嗎
-再說一遍 -喜歡激烈的
來 躺下去 對對對
好舒服啊 要去了 要去要去
-都是水呢 -好羞恥啊
-真敏感 濕光了 -好舒服
到這兒來
到那兒去 真淫蕩啊
-走起來 這裡這裡
-要去哪裡 這裡嗎
濕得一塌糊塗了
好舒服 快去了
放了我吧
要去了 要去要去要去
又去了…
-進去 嗯 -這裡嗎
-舒服嗎 -舒服
都弄髒了吧
你說過想要什麼來著
-要做 -要做吧
-肉棒準備好了 你沖個澡
-洗乾淨嗎 我知道了
請做好變淫亂的準備
-洗好圍浴巾出來 -好
-剛真是敏感啊 -嗯
(彩音 假名)
(年齡23 職業)
(金融業窗口服務)
(具體公司保密)
(應徵原因 對AV)
(有興趣 想變淫亂)
我洗好了
-清爽點了吧 -嗯
-不好意思還讓你先洗洗
-沒事沒事
-你想幹什麼來著 是吧
-想變淫亂…
-看到人了吧 -嗯
人來了 喜歡嗎
可以和他說說你喜歡做的事
想做的都可以說 你真漂亮
我真的可以抱你嗎
-可以吻你嗎 -嗯
-睜眼 害羞嗎 舌頭伸出來
-很害羞 嗯
身材真不錯
喜歡我摸哪裡
乳頭或者陰蒂
乳頭嗎 誒
這樣弄舒服嗎
-乳頭好舒服 -這裡嗎
你摸哪裡呢
可以看看你乳頭嗎
-好羞恥 -真漂亮啊
-起雞皮疙瘩了呢 舒服嗎
-好舒服
真是漂亮的胸部啊
-喜歡被舔吧 -喜歡
好舒服
-好舒服 -舔起來真棒
剛剛是說陰蒂吧
已經滲出來了呢
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-可以脫嗎 -嗯 直接摸
-要我直接摸嗎 -嗯
那我得看看清楚摸
又小又美呢 真厲害
自己扒開我看看
-看很清楚呢 -好舒服
-是吧 -好舒服
-好舒服 -也讓我舔舔
好舒服啊
-再弄得快點 -快點嗎
好舒服 快要去了
要去要去要去
接著用用這個吧
來 屁股湊過來
側身 向左 看著我
對對對 就這樣
-喜歡這樣嗎 -喜歡
可以用力點嗎
-好舒服 蹭到了 -舒服嗎
-哪裡舒服呢 怎麼了嗎
-陰蒂 那裡…
-這裡嗎 要用力點嗎
-那裡好舒服 要
-不錯吧 -好舒服
好舒服 再用力點
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
臉抬起來我看看 是這裡嗎
-看我加快速度 -好舒服
-好舒服 -舒服嗎
看著我
-用這個會更舒服呢 -嗯
-到這來 要插進去試試嗎
-想要
這麼小的小穴能吞得進嗎
好厲害
進去了吧 我開了
好厲害啊
好舒服
-凸起舒服吧 -好舒服
是這裡嗎
-好舒服
-要好好說 淺點還深點
-要深點 -深點嗎
-這麼深可以了吧
-那裡 就是那裡 好舒服
那裡好舒服
要去了 要去要去要去
我不會停下來 繼續哦
來 屁股撅起來
色屁股被全都看光了
起來 上去 跪好
-這裡很舒服嗎 -好厲害
好舒服
-來 讓我看看你表情
-好想要肉棒啊
-想要嗎 -想要肉棒
-還是喜歡肉棒嗎
-我想要肉棒了
下來點 得先弄弄濕
-好舒服 -過來
-這樣很舒服吧 -舒服
-厲害 都濕光了 -好舒服
-別這麼說 -可以舔嗎
我來了哦
-好好看著 -好舒服
-好舒服 -真美味
-想舔舔我嗎 -想
-可以舔嗎 -可以哦
真舒服
這邊也舔舔
邊看著我邊舔吧
-好硬啊 嗯 -要看看嗎
好大 太大了吧
-可以舔嗎
-沒同意你不都已經舔起來了
真舒服…
吞得真深呢
好厲害啊
真舒服
-等等 我脫下 -好厲害
也吸吸蛋
真舒服
-喜歡舔肉棒嗎 -喜歡
-後面呢 -也喜歡
那來吧 舔舔看
真厲害 也舔舔邊上
這樣也好舒服
這樣真舒服
-你很愛做這種下流的事呢
-最喜歡了
好厲害
好厲害 一抖抖的
-不行 太舒服了
-好厲害 肉棒好硬啊
-舒服嗎 -舒服
從這裡舔舔肉棒
真厲害
不行了
一臉不滿足呢
-想怎樣呢 要插進去嗎
-想要肉棒插進來
那就自己躺下求求
-請插進來 -要插進去嗎
那自己把小穴扒開
-這麼小的小穴能吞進去嗎
-我也不知道啦
要好好看著哦
好好看著 不看著就不進去
想要插進去吧
-想要嗎 -插進來
-看這 -好厲害 好舒服
插得好深 好舒服
-進去了嗎 -好舒服
再插深一點 好舒服啊
-要深點嗎 -要 深點
好舒服
-做得不錯 還想要嗎
-好舒服啊
-想要就要自己說出來
-好舒服 再深一點
好厲害 好舒服啊
-喜歡深的 -嗯 好厲害
這樣好舒服啊
好舒服 肉棒好棒啊
-快去了 -看著下面
要去了 要去了 要去了
好舒服啊
-腰動起來了呢 -好舒服
-要自己動動看嗎 來吧
-嗯 好厲害
好厲害
-肉棒隨你使用哦
-啊 好厲害 好大
-真厲害 -好厲害啊
好舒服 好深
真厲害
-好舒服 -舒服嗎
-真厲害 -好舒服
-太舒服了 -可以盡情動哦
-對對對 就是這樣 舒服嗎
-好舒服
好舒服啊
要去 要去要去要去
-好舒服 -差點沒忍住
好舒服啊
好厲害啊
-真舒服 -好舒服
肉棒好硬 用力干我 好舒服
好舒服啊
-好舒服 -舒服嗎
-還想要嗎 那下來站著
-想要
-屁股朝我站好 -這樣嗎
機會難得不如去看看夜景吧
-對 扶那裡 害羞嗎
-感覺好羞恥啊
-要進來了哦 很大很舒服嗎
-好大啊 好舒服啊
這個脫了吧 變敏感了呢
-好舒服 -很舒服吧
好舒服 用力插深點
好厲害 好舒服
好舒服啊
-腿抬起來 姿勢真羞恥
-好羞恥啊
好厲害 這個太厲害了啊
好舒服啊
好舒服啊 要去了
要去要去要去 好舒服
-高潮了嗎 -嗯
騎我身上吧
好厲害
好舒服
肉棒好硬啊 用力干我
好厲害
要加速了哦
-好舒服 好厲害 -舒服嗎
來 上去
屁股撅起來
你屁股真漂亮啊
好舒服 好喜歡後入
-喜歡嗎 -喜歡
你自己動動吧 真舒服
-用力干我 -要用力嗎
好舒服
好舒服 好厲害
用力插深一點 對對
就是這樣 這樣好舒服
這樣好舒服啊
好舒服啊
好厲害 要去啊 要去要去
你還好吧
舒服吧 過來點
看 頂端都白了呢
-好舒服啊
-舒服嗎 能親你嗎
肉棒好硬 用力干我
好舒服 好舒服啊
好厲害
-射吧 都射給我 -來了哦
-可以射你身上嗎 -射吧
好好看著我
不行 要射了 射了
好厲害
-怎麼了嗎 精疲力盡了嗎
-不行了 實在太舒服了
-很舒服嗎 -很舒服
-你很積極呢 -因為很興奮
真是太舒服了
-爽到了吧 -嗯
等等 別…