(收集全國的超色女)
(SEX的逸才)
真是久等了 你事没吧
不好意思啊 久等了
我們邊走邊說吧
還好吧
是的 確實如此
是要做點什麼嗎
我們還在拍攝
你是知道的吧 這個感覺
開個閃光燈 很閃的
好可愛的啊 真是可啊
不錯
這是怎麼了 你怎麼了
沒想到你這麼穿
下面好短
我覺得無所謂了
沒問題吧 很有感覺的啊
就是這樣
還是感覺很不錯吧
這樣子啊
感覺 你很精神的啊
不錯
還行吧
之前也說好 今天要做什麼
你知道嗎
今天
做的事情是什麼 你告訴我吧
難道說今天那個
-我不知道呢 -大聲說出來
-想聽你說 -做愛
很好 大聲點
感覺就是拍攝的樣子
會被聽到的 再說一次
-做愛 -做愛啊
你在說什麼啊 說出來了
具體怎麼做
具體啊
說出來
是吧
我都說了啊
會被聽到的
這樣子說很危險的 再說一次
-再說一次啊 -做啊
你這人真是 這樣子說話很危險
不過是被迫的
有個樓梯 上來吧
慢慢走哦
女士優先哦
這個確實很不錯
極限極限
就是很極限的 這麼冷的
沒想到你這麼性感的
還在聊天中呢
問一下這次来做的理由
就是說
-想要做點什麼
-肚子餓了嗎
沒吃東西啊
不是的
偶爾還是會吃的
到底怎麼了
肚子餓了 不是這個意思
是不是這樣子的啊
那到底怎麼了
就是這個感覺
會做得很棒的
你在說什麼呢 大聲點
你是說肉棒的嗎
好奇怪 你這人在說什麼啊
拍攝效果真好
好的 之前也說過了
-你喜歡什麼 -就是舌頭舔
你再說一次呢
-舌頭舔 -你在說什麼啊
沒想到你是這樣的啊
有點奇怪的
這次
之前也做過了 有想再做的嗎
-没有什麼印象的
-之前也做過的啊
到底被怎麼搞了呢
沒想到你全都說出來了
好色啊
最想被做的 到底是什麼
想要怎樣做
這樣
你說什麼啊
-再說一次啊 -這樣
你怎麼回事啊
-再來一次啊 -這樣
你這人怎麼回事啊
還是不要了
笨蛋
你在做什麼啊 好奇怪啊
差不多是這樣
這樣
-還是有更好的想法 -沒有
不會這樣吧
會有煩惱啊
沒有的
-特别來說 -沒事
這種感覺不吧
-是的啊 -没想到啊
你講話這麼直接
不錯也還行吧 只要舒服了
原來如此 啊我覺得可以的
就是要這樣子搞哦
這人是怎麼說的
怎麼說呢 感覺如何
-這樣的 -你又來了
搞什麼啊
不能這樣子來哦
這麼冷 你還這麼穿
是什麼感覺啊
怎樣的感覺 笨蛋
不要這樣 太冷了
我們上車吧
你這樣子不好的
果然還是不好
這樣子啊 車來了就行了
去那邊吧 可以吧
有點嚇人啊
好可愛的
怎樣的感覺
不要這樣啦
是這邊吧
好厲害 明明這麼冷
安全帶呢
-還沒有的 -這樣啊
很冷是吧
好厲害 稍等一下
你看到沒
蟹不錯的
這樣子啊
蟹時尚的
這樣子不錯
感覺好厲害啊 很冷的啊今天
5度啊 東京這麼冷的啊
身體好最好
感覺就是這樣吧
如果身體不舒服的話
-也就不想做爱啦 -是的
-沒有仕麼感覺啊
-真惡毒是嗎
這個啊 没有
沒遇到的
你還是很淫蕩的吧
-也算是吧 也不是吧
-這個不會是這樣的
-這樣子啊 想要怎麼做
-舌頭舔
還有一種呢 是什麼
就是這個
是怎樣做的
就是這樣
你又來了 你在做什麼啊
-我19歲 -你才19歲啊
好青春的感覺
19歲
感覺就很棒
真是說不出口吧
感覺是学生 專科嗎
-是的 專科
-那我是明白了
基本不出門吧
你會遇到什麼樣的男性
一直在看著哦
現在基本上就是這麼看的
-還行吧 -是怎樣的男性呢
感興趣的
是怎樣的興趣啊
不曉得
那就一起是吧
-是不是這樣啊 -是的
比如說泳衣
對你那種感覺 你有什麼作品
沒關係 說出來也可以的
就是類似魔法師這樣
魔法師是主人公嗎
感覺還不錯吧
是的 是的
魔法師那種
邊學邊做吧
你喜歡什麼類型
我也不知道怎麼說
這樣啊
是的 在海里也是這樣
感覺是魔法大媽呢
-你喜歡魔法大叔嗎有點意思
-魔法大叔
會做的
-會做的嗎
-我是大叔很快就射
年輕的時候就這樣
是這樣子啊
那麼
你有什麼樣的感覺呢
基本上很多人是這樣
應該要去外面的
是不是
如果遇到那樣的人呢
也可以
我覺得完全有問題的
如果施法的話
你就會愛上喜歡的人
有點迷幻了
一個人住嗎
還行吧
一個人住怎麼辦啊
什麼樣的感覺
自己的話 自己做的話
很少做的
你就想像一下 然後這樣子做
手指戳戳
感覺好害羞 不錯啊
有這樣子做吧
你感覺是怎樣的
我沒有很在意的
一般那種嗎
應該不錯吧
這也是的
漫畫吧
這樣 還不錯的 都說對了
漫畫很色的
很多那種黃色漫畫的
我之前也是很喜歡 沒想到啊
搞不懂是怎樣的
那種感覺受不了啊
是不是啊
那種理想的類型
沒錯沒錯
確如此啊
男人感覺是很對的
會遮住看不到
很微妙的
感覺還不錯那種很色的
你是怎麼展開的
做愛
-告訴我啊
-就是很普通的那種
類似第一次做愛
就是感覺很棒的啊
很想要的 反而忍不住了
沒想到啊
想要被亂暴
是啊
真的有這種的呢
也不知道會發生什麼
被各種弄 小穴還有菊花
你有看吧
因為很色對吧
你有約會嗎
很不錯啊
很棒啊
還是一起來舒服吧
覺很不錯了
這樣子不好吧
還是說很執著是吧
沒有特別在意
這些東西呢
其實沒有什麼所的啊
-就是很好喝的
-是的 可以
怎麼說呢 就是小小的
這樣子啊 我明了
很好吃的
那這種感覺就很刺激
但是也有的吧
是這樣的
要搞清楚的
你不回答是不行的
快問快答
-就是很好吃 -是的好吃
-只有一次呢 -什麼感覺
就是一般般吧
什麼鬼啊 看對方的凤應
是的 差不多是這樣
還有這樣的啊
會很在意的
既然都做了 就算說謊也要說
好吃啊
是不是這樣的感覺嘛 對吧
我明白了 會做很多的
你做什麼蛋包飯呢
就是正常的蛋包飯
感覺
就是那種蛋皮包住外面的
真的嗎 不太好的吧
確如此啊
不好意思啊
但是也想做來我吃吃
你現在想要男友嗎
是想要的吧
你要找的話 很快就找到的
沒有問題的
想要怎麼做呢
-就是這樣 -你做什麼啊
好的 到了 好耀眼呢
不穿襪子
讓我看看内褲
想看內褲啊 可以看看嗎
好大膽的 什麼色 粉色
粉色的啊
好可愛 自己張開了大腿
確實如此啊看看奶子呢
這裡啊 硬起來了
你穿的什麼呢
就是這樣
我們走吧 走吧
-到了呢 -是的
沒事的 東西放下
感覺真是不錯啊
很好的 這樣的感覺
-很緊張是嗎
-是的很緊張的
還行吧
-肚子饿了嗎 -是的
我重新問一下 姓名
我叫千春
-多大了 -19歲
什麼大學
專科
這樣啊
我肚子餓了啊
等下就要吃了
上面的嘴還有下面的嘴都餓了
差不多就這樣
-就是等著吧 -是的
重新問一下身高
-154左右 -這樣啊
沒事的 看看屁股
失禮了 裡面粉色
全看到了內褲
還是粉色的啊
撐開了呢
你自己撐開看看吧 沒錯
內褲暴露了
趴著可以吧
你知道等下要做什麼吧
會很舒服的
-我不知道了
-怎麼才舒服呢
軟軟的
感覺來了呢
來吧 怎麼了啊 很癢嗎
怎麼了
感覺在顫抖呢
是啊
-看看 -陰蒂是嗎
這個好淫蕩
你看吧 你自己動起來吧
腿分開
好軟啊
你自己也在摸的嗎
寂寞的時候
寂寞的時候啊
要脫掉了吧
-好害羞的 -好害羞
這裡好棒
突起了呢
這裡硬了呢
厲害
剛才也做過了
想看看啊 裡面的樣子
慢慢來
舒服吧
就是很棒的樣子啊
好厲害
來了
乳頭顫抖
看看自己的乳頭
要摸了
要摸的嗎
-舒服吧 -好舒服的
好舒服
很好
來吧 看奶子
身體好熱啊 怎麼了啊
因為很害羞才這樣嗎
乳頭硬了呢
你自己看看吧硬了
這也是
不要啦
看這邊吧
稍等一下 這裡很熱的啊
可以把腿分開嗎 沒錯
好棒的樣子啊
非要這樣子嗎
那就慢慢來吧
嚇到了
從奶子來吧
不要
感覺如何
是嗎
想要是吧
哪裡
慢慢來做吧
需要嗎
撐開才行哦
哪裡舒服啊 自己說
自己來嗎
自己來吧
想看你高潮的地方
想看啊
很舒服吧怎麼了
看吧
這裡很熱的
可以看看嗎
-可以看看嗎
-不能看小穴嗎
脫掉吧
這麼多毛啊
不要
-裡面舒服吧 -好害羞
慢慢來
要來了嗎
很棒啊
這樣子有什麼問題嗎
換個姿勢就對了
會很難受吧
來吧撐開
這樣
可以嗎
這裡
我要插進去了
直接來吧
舒服嗎
好舒服舒服吧
哪裡舒服啊
都舒服
是哪裡舒服啊
想要看
想看高潮啊
我高潮了啊
不要啊
是不是很強烈啊
讓我看看
這裡
裡面看看
沒有做是嗎真的嗎
好淫蕩
黏糊糊的小穴
感覺好棒
好棒
屁股看看
不要不要
這裡不錯吧
這樣子感覺不錯吧
是吧
這樣子的陰蒂
是什麼感覺
-好舒服的 -這個舒服啊
這樣子呢
激烈點
可以嗎
想要做嗎
我高潮了
高潮了
濕濕的
濕透了
來吧
趴著吧
我看看
趴著 慢慢往前面走
沒錯沒錯
好淫蕩啊
幹嘛啊
不進去嗎
不行啦
-還是很舒服 -什麼舒服
不是這樣
那我可以一起嗎
真的可以嗎
那來吧
我不知道不要啦
-只是看看而已啦
-我不知道
(千春年齡 19歲)
（專科學生 聲優志願）
（應聘理由 2次演出)
（沒男友 饑渴 對肉棒饑渴）
舒服了吧
這裡濕濕的
是吧
想做
-想做啊想做的 -真的嗎
我也是這麼認為的 你知道嗎
能看到的
那來吧
這邊來吧 開始吧
開始了
好
好害羞
硬了
好舒服
想要舒服吧
來吧
沒錯
想要舒服對吧
我來讓你舒服
身體越來越熱
好舒服
奶子
這麼硬了 喜歡這樣子嗎
舒服嗎
好棒
來吧
腿抬起來
對對對
不錯啊
感覺好濕啊
濕透了呢
我高潮了
這裡舒服嗎 可以看嗎
插進去很害羞嗎 那就看哦
這麼害羞的小穴和肛門
你看吧
好厲害啊
不要
你聽這個聲音
不要 我高潮了
對著我
喜歡這樣的嗎舒服嗎
頂到最舒服的地方了
我高潮了
高潮了啊
要高潮了啊
我高潮啊
來吧 這邊來
屁股對著我
屁股敲起來啊
知道頂了什麼嗎
不知道
不知道嗎 是肉棒啊最喜歡的
就是肉棒啊
你覺得不是嗎
不是
那你說說是什麼
到底是什麼
是肉棒
舒服嗎 這個
我高潮了
喜歡嗎
舒服嗎
那就屁股翹起來 很棒
好棒啊
陰蒂也要嗎
屁股翹起來
我高潮了
高潮了啊
不要 不要
滿滿的插進去
我高潮 高潮了
-高潮啊 -自己動
怎麼的
變硬哦
想要嗎
那就來吧 舌頭伸出來
要吧
可以的
-嚇死了 -大的不好嗎
-太大了啊 -趕緊來吧
看過來
如何啊 好吃嗎
-肉棒 -好吃嗎
好好舔
含住哦
好好來舔吧
好吃嗎
喜歡這個嗎 現在
大肉棒
就是這樣
上床吧
沒錯啊
肉棒頂到了 來吧
好舒服啊 好色
就是這樣子
沒錯
好舒服啊
乳頭舒服嗎
好舒服
感覺不錯
夾住更舒服
很舒服啊 來試試
趕緊的
用奶子加護脆
好舒服啊
不行了 好舒服啊
太棒了
就是這個
好舒服啊
肉棒很大吧
是的
很舒服吧
-用舌頭來舔 -舔啊
動起來
好舒服啊 變硬了呢
喜歡硬邦邦的 是吧
插進來吧
可以嗎 要進去嗎
那就插進來吧
內褲弄掉
讓我看看
我會讓你爽的
沒問題嗎
肉棒插進去了
肉棒
如何啊
好棒啊
喜歡大的嗎
好舒服啊
感覺要射了
不要不要
我高潮了
高潮了啊
不要
不要 我高潮了啊
自己動嗎
來吧
好棒啊
好舒服啊
繼續啦吧
不要
自己扭腰就高潮了
高潮啊
不要高潮啊
裡面好濕啊
我高潮了 高潮啊
好舒服
上來吧
不要
不要 不要 高潮了啊 不要
高潮
來吧
高潮啊
不要 好舒服啊
不要
不要 高潮了啊
不要 不要高潮
不要 高潮啊
不要啊
不要 不要
高潮啊
動起來吧
屁股翹起來
不要不要
我高潮了 高潮了啊
不要 不要啊
不要啊
高潮啊
高潮
不要 不要
高潮啊
很舒服的 高潮了
可以射嗎
好舒服
射臉上
不要
我射了 射了
好舒服的