不好意思 久等了
舞小姐吧 好久不见
好久不见
-今天天气很差 -是的
那走吧
来的路上还好吗
我想说搭电车还好
为了今天努力来了
无论如何
天气怎样都无所谓
对无所谓
真的很感谢你
这次第二次了吧
-舞小姐 -对啊
为什么愿意来啊
因为…
上一次的体验很好
觉得还不够
至今还是有些回味
就想说要再来
上次也说了耶
症状还是没改善吗
-对啊 -真假的
想说要靠今天解决
这风也太大了吧
从刚才一直贴着身体
内裤都快看透了
真抱歉呢 这种天气
还好 还是来了
迟了也会等你的
先上车吧
来 请坐
风太大了 快上去吧
还没听说舞小姐的情况
上次是说咖啡店店员
工作有换了吗
没有换哦
还是店员啊 原来
那工作很顺利吧
那很好呀
但偶尔还是会
也会接一下外快
上次也有听说过
那边也一如往常
就还是欲望很强
刺激不够啊
想要刺激啊
有欲求的事情会去接
因为想要肉棒
什么 说了好厉害的话
想要肉棒
请不要讲得很正经
事实啊
上次也是这样
问题是我有肉棒依赖症
肉棒依赖症
没有肉棒不行
意思是手脚会抖嘛
已经算是中毒了吗
对中毒了
肉棒不够
去医院了吗
这去了也没药可医吧
也是
今天是来寻找肉棒
真直白
那个 男优还要点时间
所以
想先从名字再问一次
请问名字是
-舞 -舞小姐
-几岁了 -23
23岁 工作呢
平时是咖啡厅店员
喜欢咖啡吗
其实不太喜欢
不喜欢？不能喝吗
甜的话能喝
黑咖啡喝不了
那为什么要去咖啡厅
但我喜欢去咖啡厅
是去读书吗
应该说喜欢那气氛
顺便打发时间
第二次了
-来雪耻的 -雪耻？
上次输了吗
不好吗
有点没满足
虽然很棒啦
再刺激一点会更好
现在也有症状吗
肉棒不快点来 有点了
手其实一直在抖
可以看很多肉棒吧
当然啊
等不住也要再等一下
最近一次做爱是在何时
最近一周前吧
是私下吗 还是工作
-私下的 -是私下的？
在哪遇上的
-怎么说 -秘密吗
在SNS
在网上啊
一开始会怕 但是好人
想找到适合自己的
适合的标准是什么呢
肉棒吧
用肉棒当标准吗
那不就先要问对方
问你的肉棒长怎样
太直接 会被误会吧
但不是的话不会爱上
性欲不强的人就没办法了
如果今天治不好怎么办
那就会再来一次
-再来吗 -可以吗？
可以啦 但是
你觉得治得好吗
我是想着治得好才来
但这里不是医院哦
但我是希望
希望你们负起责任
知道了
我们也要认真才对
我们没想那么多
但男优还要耗上
2-30分才能赶来
还要这么久啊
还要看交通状况
也是 天气不太好
会晚一点
那就找替补的
-替补？-对 肉棒
有吧
替补的肉棒?
像是刚才的工作人员
哦，明白
这样啊
那请稍等我一下
工作人员也可以吗
-有肉棒就好
-有肉棒就好？
咦 那请等一下
快过来
男优不是会晚点来吗
在那之前可以吗
总之先过来
她说想看肉棒
这样啊
可以让我看吗
-可以 -可以啊
快过去
想看是怎样的肉棒
可以吗
马上就摸了
感觉是很棒的肉棒
这样也能感觉到吗
对
那马上
来看内裤里的肉棒
肉棒很棒哦
肉棒有什么要求吗
要求吗
我喜欢的有很多种类呢
这肉棒很棒
但可以舔吗
当然可以啊
可以
那先尝尝看
好吃
在嘴里变大了
想继续舔 可以吗
兴奋起来了
变硬了耶
好像要射了
要射了吗
好厉害 忽然就...
衣服脏掉了
怎么办
好厉害 射了好多
脸上都是了
射得真多
擦一下吧
有这么喜欢啊
嗯
(舞 23岁)
(咖啡厅店员)
(为了满足性欲
也有做外围服务)
报名理由：想治好肉棒依赖症
(所以又来报名了)
洗完澡啦
抱歉久等了
我很期待
听说一个满足不了
这次请来了两位男优
-两个人吗 -对
那有两根肉棒
对 这能治好你吗
我一直很想试试看
真的吗 没试过吗
3P 还没有
那能请男优进来吗
心理准备好了吗
已经准备好了
那就麻烦了
好棒哦 是帅哥啊
肌肉好厉害
-想3P是吗？-对 想试试
真色呢
我有肉棒依赖症
那先来摸摸看
咦 可以吗
这边也有肉棒
很敏感哦
同时摸两个
-开心吗 -开心
好舒服
也想被摸乳头
下面也是 很敏感的
今天想要
想要很舒服 很舒服
想要舒服啊
喜欢这样吗
想要全部都被舔
好舒服
哇 没有毛
舒服
对 那里 舒服
好想要肉棒
舒服
好想看
-肉棒 -想看吗
来这边 让你看
可以摸吗
好棒 这肉棒好棒
可以舔吗
看这边
想舔吗
可以舔了吗
真的很喜欢肉棒啊
好舒服
小穴舒服
好紧
好舒服
-想舔吗 -想
我也想玩小穴
肉棒
要肉棒
-还要？ -想要更多
还要啊
对 就那里
就那里 用力戳 好舒服啊
好棒
好厉害 忍耐很久了吗
湿透了
脱掉吧
想看肉棒啦
想要
感觉得到顶着屁股吗
有 好硬的
想要肉棒
可以含住吗
这里还有肉棒
往上面看
换另外一个舔
还能同时来啊
好棒 早就想试试了
这边也要
同时来
好棒 有两根
让我舔小穴吧
上来吧
也揉揉我的肉棒
好忙喔
换这只
像在插小穴一样
变得好硬了
小穴舒服吗
该换一个了吧
我来舔
屁股翘起来
肉棒要进来了吗
-不要吗 -想要
要去了 好舒服
好想要肉棒
在小穴里面
好棒 被插着 眼前还有
有肉棒摸着
舒服
好兴奋
再靠近一点
想要顶到深处
好舒服
要去了
太舒服了啊
好棒
-自己动吧 -好
这样吗 好舒服
顶到自己爽的地方
这里 这里好爽
好棒 很兴奋
肉棒好棒
好棒 两个一起
从没试过啊
好厉害
真的好舒服
好棒
好棒 好爽
插得好深啊
好舒服
太舒服了
-这边吗 -对对
这里 好舒服
好舒服喔
我又要去了
去了
肉棒插得那里好舒服
这边 肉棒呢
好紧
去了
喜欢后面来啊
去了啊
舔乳头
好舒服
好棒 好棒
舒服啊
还要 我还要肉棒
快点插进来
小穴好爽
-插进去吧 -自己吗
还想要摸啊
想要一直摸着肉棒
-小穴呢 -想要一直被插着
舒服
好棒 好爽
快点 快插进来
想要全部顶进去
高潮了
再跨开一点
这样好淫荡
好激烈  好爽啊
要去了
好棒
有两根开心吗
好棒 可以一直享受
还有一个
这样连续着
好舒服
肉棒好爽
要去了
好厉害
好舒服
看我这里
去了
全部顶进来了
还好吧 还在含呢
肉棒舒服吗
好舒服
要去了
换另外一个肉棒吧
交换
又插进去了
舒服啊
一直插进来
要去了
舒服啊
来这边
好舒服
插到好里面了
好舒服啊  又要去了
全部射出来
好舒服
射给我
好爽
好兴奋
还在高潮就插进来
好舒服啊
全部射出来啊
超舒服的
肉棒插到底了
好多
帮你舔干净
好棒喔
好舒服喔