-不好意思，你是莉香吧 -是的
让你久等了
很性感啊
-是吗 -很性感
一直是这样的
是吗
你的工作是做什么的
没有工作
-没有吗 -是的
感觉是晚上工作的人
感觉是这样
那怎么生活
那个
-爸爸 -这样啊
在做情人
是这样啊
有几个爸爸啊
4个人吧
好厉害啊
这样啊
那今天要见爸爸吗
没有 但是也不确定
可能会突然找你
好厉害啊
现在在拍摄
今天为什么来
今天
为了做爱
这是在街上啊
现在都不知道要怎么做了
是啊
很可爱
那为什么来这里啊
怎么说呢
就算做情人
在性爱上开始不满足
都是大叔
所以来了
情人都是年纪大的吗
是的 年纪比较大
多大啊
最大的40多岁吧
都没什么精力
不能得到满足啊
到了50岁不行啊
想要更激烈的
是的
想要更加激烈的
很敢说啊
我很喜欢做爱
说实话
尽情说吧
很喜欢
真的是太喜欢做爱了
说了好像不太好啊
现在做的不太多
不满足啊
那今天做一次吧
声音太大了
-请进来 -好棒啊
是吧
都能看到啊
景色怎么样啊
好厉害
-都能看到 -是啊
很有开放感啊
那就直接这样做吧
想做
很给力啊
可以看到吗
男优在哪里啊
还没有来
-还没来啊 -是的
应该来了
请坐这里吧
是吗
-这么想做吗 -很想
想快一点吗
是的
-很着急 -是的
很可爱啊
很激动啊
在男优来之前我们聊一下
想要问一下你
名字叫莉香
没有问年纪
多大了
-23了 -是吗
23在做情人吗
是的
好厉害
从20岁开始的
是的 别人介绍的
这样的
是有钱人吗
挺有钱的
都是什么样的人
都是做什么的
做什么的都有
只要有钱就可以了
也给你买衣服穿吧
还有别的吗
还有包还有房租
这样很厉害啊
我也很努力
努力了吗
你这么有魅力
真的很性感 把手拿开吧
这样很性感
看不到内裤吗
-看的到吗 -看的到
太性感了
可以看到啊
这里也很厉害
男人喜欢性感吧
项链已经夹到胸里了
是的 夹住了
夹住了
是故意的吧
是在哪里买的啊
真是
可以让我看看吗
好性感啊
不会这样吗
会 但是你
-凉快了吗 -是的
就这样正好
这样啊
都可以看到内衣了
看到了吗
看到了啊
出来了
真的都能看到了
什么 不是很多吧
很多啊
这个脱了吧
真的很性感啊
坐的很色情啊
-没有注意 -是吗
坐法
真的吗
只是看已经兴奋起来了
要是男优太晚
那就
我吗
我没有让你满足的自信啊
我真的太期待了
应该谁都可以了
-都可以 -是吗
我很在意啊
男优来还要费点时间了
可以自慰吗
我今天已经做了
是吗
刚才你在车里已经说了
我什么时候都可以
已经练出来了
这么漂亮的人到底怎么自慰
-会在意吗 -会啊
很害羞啊
是啊
自慰吗
就看一下可以吗
再来一次吧
那也可以啊
今天会很激烈
那就来一次吧
在家里
-做了三次 -今天吗
变态啊
那就一下吧
一下就可以了
不好被人看吧
好害羞
那就拜托了
这里面
里面吗
真的就一下啊
就一下给我看看
好性感
好性感啊
很开心
这里可以吗
一个人不行吗
只是放镜头在这里吗
不行我也想要看
-好色情啊 -太近了
但是很性感啊
好害羞
但是呢
自慰的时候从哪里开始
这里
胸
是吧
为什么要问啊
可以让我看一下吗
我是来做爱的
真是的
-还没来啊 -是的
那就试试吧
是的
很紧张
-好害羞 -没事的
还没被这样夸过
我摸摸看 好软啊
舒服吗
手很大 很舒服
怎么已经硬了啊
-乳头很敏感 -是吗
很容易硬
只是摸就已经很舒服
很敏感啊
很可爱啊
自己摸感觉怎么样
我很好奇
自己吗
自己摸的时候吗
-好害羞啊 -没事的
乳头很敏感
会揉乳头
拜托了
这样吗
好厉害
好害羞
已经硬了
莫得很色请啊
不要这样看
这么漂亮会看啊
可以了吗
好害羞啊
很漂亮啊
好热
出汗了
很色请啊
变舒服了
这里怎么样
这里也是
已经湿了
很快啊
第一次被人这样看
很激动
可以脱了吗
可以
好厉害
屁股好漂亮啊
不要这样
真的出汗了啊
很紧张
身材真好啊
进来才十分钟吧
你要看我自慰的
是的
让我继续看吧
继续吗
是这样吗
怎么样了
这里不行
好厉害
好色情啊
看到了吗
看到就知道了
舒服吗
手指进去了吗
好舒服啊
要被外面的人看到了
要到了
不要啊
好舒服
莉香 23岁 做情人的理由 c 和爸爸的性爱不满足
很漂亮
-舒服了吗 -是的
舒服了吧
今天来做什么
今天来做爱
是吧
真的很漂亮
好开心
男优已经来了
好紧张啊 不能说话了
真可爱啊
好像很厉害啊
那么开始吧
想做什么就说出来
请吧
肌肉好厉害啊
很色啊
好厉害啊
变硬了
你太漂亮了
你好
给我吧
听说你是来做爱的
-是的 -是吗
平常和情人做吧
但是很不满
为什么
他们太差劲了
因为年纪比较大
想要激烈的
这样啊我看看
一直是这样吗
看到你兴奋了
好厉害
肉棒要不行了
真的吗
好棒
好厉害
很适合你啊
真的好色情啊
我没打算这样
摸到乳头了
已经硬了
好软
好棒
好舒服
很色请啊
在动呢
摸摸肉棒
继续给我
好厉害啊
更加硬了
好厉害
不行
好舒服
过来
已经这么湿了
好棒
舒服
好厉害
好舒服啊
这么舒服吗 看这里
真的啊
看到那里了吗
能被看到吗
来把腿分开 就是这样
不要这样
就是这样 没事的
好厉害啊
看到里面了
很不错啊
不要这样啊
我要舔了
不要啊
舒服吗
很舒服吧
舒服
好舒服啊
怎么样
要不行了
舒服吗
舒服
看这里
好舒服
过来
好湿啊
都是你的水
一直硬着吗
舔乳头吧
好的
好舒服
好厉害
舒服
这里也舒服吗
这里
好厉害
平常也这样吗
会给情人这样吗
会这样吧
会吗
一直想这样吧
好厉害啊
这么硬啊
这是新的内裤啊
好厉害
不能这样
好大
已经有水了
好厉害啊
这里
舔了吗
还能出来吗
好舒服
喜欢吗
舒服
好厉害
好棒
好舒服啊
舒服吗
很舒服
继续舔
好厉害啊
好舒服啊
要舔蛋蛋吗
要吗
好舒服
好厉害
真的好硬啊
怎么了
还没舔呢
要舔吗 好害羞
会舒服吗
等一下啊
等一下
要舔吗
好害羞
好软啊
好舒服啊
不能这样啊
都弄脏了
这么色
想要更舒服
要吗
给我
等一下
好舒服
太舒服了
不行了
我要做爱
要进去吗
这里
好紧啊
好厉害
给我
好幸福啊
就这样继续动
舒服吗
要到了
到了
好舒服
要不行了
快点给我
想怎么样
-从后面吗 -是的
过来
这样
进去了吧
好舒服
太舒服了
不行了吗
出来吧
刚才进来
特别舒服
这么舒服吗
太舒服了
想要继续吗
继续给我
还要吗
刚过来这里
过来 这里从后面可以吗
从后面进来
喜欢这样吧
要进去了
想要这样吧
舒服
好舒服
一直想要这样吧
好舒服啊
怎么样啊
太舒服了
好厉害
很厉害
要来了
怎么了
操我
进去吧
好舒服啊
舒服
继续啊
肉棒
舒服吗
好舒服啊
怎么样
过来
好舒服啊
要来了
去了
怎么样
好舒服
快点
想要吗
给我
好舒服
舒服
进去了
继续给我
喜欢吗
好舒服
舒服吗
肉棒进去了
一直进来
我想要射了
要不行了
好舒服
不行了
要射了
射了
好厉害
这里也有
好舒服