(做爱的天才)
(从全国召集的色情的女孩子们)
可以打扰一下吗?
好的
现在应该有空吧
-嗯  -啊,不要紧啊
嗯,不要紧的
放心吧,我知道了
嗯,站着说话不方便,我们走吧
嗯,稍微这样子而已,好吧
有点紧张吗?
-还不错吧  -是吗
但是那个买了新的相机
这个
这个开始了哟
好厉害
因为很流行
是的
我那个稍微
晚上还是很黑的
这个说不定会有点刺眼
那我就把灯打开了,好的
这个好刺眼
真的好可爱啊
真的是吓一跳
感觉有一点那个
被弄的感觉
那个稍微你看不到那个吗?
那其他的有没有在这里啊?
因为是因为是女生的话
唉,没有这回事了
女生
好的好的,好可爱
可爱吗？
顺便一提你在干什么?
你是学生吗?
嗯  是的  大学生
你多大了今年?
20岁,20岁啊
20岁啊,还真是美好的年龄
不是很不错吗?  感觉这个
真的很帅气啊这个
这个也那个
不是说了吗?  对吧?
自己来
你知道要去那里做什吧?
是的
当然
今天那个那个什么
夜晚要怎么继续啊?
是啊，嗯
那个要怎么弄啊?
你是说什么?
能不能干脆点说出来?
我想听一下可以吗?
嗯,稍微再一点,再来一次
真是H
H是什么?
我说大学生20岁
抱歉抱歉,我还是说了
具体是怎么来的?
嗯，具体来说
你就是说还有别的意思的意思吗?
对对对
SEX
这样不是会被听见的吗?
我的天哪
等等 等等
这真的是吓了一跳,真的没骗你
这真的是有一点
我去
SEX你这不是长了一副成人的身材吗?
等一等
哦,是吗?
嗯,真的是有点紧张啊
色情的感觉
是不是  对呀?
感觉就是这样的感觉
那个符合你的预期吗?
是有一点
怎么说呢
嗯，是啊，怎么说呢?
要不要我们就先散散步先
来来来来来
我他妈
再稍微一点
这个这个这个
这个
这个是裙子吗?  嗯，这个是裙子
像这样的裙子,好像什么都看不见的
马山这种货车也是有的
但大致都很少见吧
有这回事吗?
啊？
感觉就是喜欢
喜欢什么
就AV女优
你只是在看吗?
我在看
你有多喜欢
有多喜欢吗?
喜欢到哪里吧?
这实在是很真实啊
反正就是
浅浅的
想要主动一下
那种像这样子的那个
喜欢什么呀?  像这样子的，喜欢的
刚才不是说了吗?
像这样子的
你还是喜欢圆圆的,不是吗?
就是那种忍不住的那种
稍微
有点听不清楚,电池太吵了
别别别
不要捉弄大人好吗?
再来一次
只想和奇怪的家伙试一下
是
像这样子的吗?
啊,你都咬舌头了
原来是这样子啊
那个怎么说呢,今天那个
嗯,之后还有一些事情想跟你聊一聊
有没有什么将来的梦想啊?
嗯,想要美好的生活
还有就是月入过万
那有什么样的感觉之类的想要成为
自己稍微有一点
嗯稍微来
不够
是什么监督啊?
AV导演
什么什么什么
怎么回事儿?  你这样子
这是在上班,别逗我好吗?
你想成为AV导演吗?  不要说笑的好吗?
为什么呢?
你没有兴趣吗?  不想开吗?
这样子啊
你这样真的很难得啊
我睡觉也在搞
啊，这样也是很厉害啊
这样子啊
居然那么努力
我今天也是弄了很多
也一作气
还做了很多镜头是吧?
是的
嗯，姑且我也是那样子啊
平时也搞搞新闻
我也是一个AV导演
很难的哦
很厉害
很多压力的哟
你还想做吗?
还想做
哦,有这种事吗?
第2个压力真的很大
这样的压力你
绝对是想象不到的
虽然说有脚本,但是
但是还是想自己亲自上阵搞些
是拍出一些属于自己的作品
这样子是吧?
因为人人都不是变态
但是还是很麻烦
这一点的话
还要梳理人际关系是吧?
嗯，是啊，是啊
请务必多指教
-看样子很有兴趣的样子  -好的
就先回去吧
想成为什么来着?
AV导演
太蠢了真是
真的想成为
好厉害
真的有一点
有点爆炸性的发言
虽然经常看但是
往这边走
谢谢！
好的
开门了
这样子带着安全带吧
我的
好刺眼
确实啊
而且这边很黑
不要紧吧，感冒了吗?
大学生
是大学生
那个什么来着?
这个念头
唉,没事,当我没说
AV导演
还真是有一点
那么喜欢吗?
很喜欢
一般看什么类型?
H的录音带
喜欢的是
那里面的人那些东西
这样子啊
还有就是什么呢?
虽然不知道喜欢的是什么
但是什么都还挺感兴趣
就是喜欢的女优
还有导演之类的
还有导演
那就是
那唉,什么时候来这?
你说说那个导演是吧  啊，有的，就在那个地方
你就知道了
这样子啊
还是很喜欢吧
喜欢的话多久看呢?
说看多久吗?
是的
那钱也是有的
就买个6本吧
5本6本是口吧?
会买吗?
-肯定会买啊  -不是租吗?
肯定不会呀
虽然网路上也是有
但是有一些东西是网上没有的
还有典藏版是吧?
像这种DVD一样
还有就是配信
是的是的
暴露了也很可怕
确实有一点
啊,之后都会安排的
想要弄怎么样的呢?
感觉就是
之前日记上写的是
感觉
是有VR吗?
是的
VR的视频
把那个
所以很难为情啊
没事你说吧
就是那个VR
那个
那个有VR的视频的风俗店
那个其实
不是带了VR眼镜吗?
所以看着的人是
那个
是外面的人看不到吗?
外面的人看不到吧?
对对对，所以
那个
像这样
平时那个在看的
女优看着
是本人吗?
是本人
然后再弄一下
摘下眼镜的一瞬间
居然是本人
这样子惊吓一下
的梦想
肯定很想这样子
确实也是一种梦想啊
作为男生来说
我被这样子弄可能会死
喜欢的女优
感觉就是那个
嗯,就是怎么讲呢?
我都有点凌乱了
没事你慢慢来
是一边看着而且
是迎接自己的那种羞耻感
有喜悦感一定休克至死
是这样子吗?
感觉很厉害,真的是妄想
现在不是很多钱实现不了妄想
而且还想搞个时间,还有计划
是魔鬼吗?  来得及吗?
先这样子吧
就是被各种各样的
确实很有意思啊
我很喜欢这样的,而且
那个时间的瞬间快感袭来
这怎么?
到底是怎么的呢?
你是几岁知道H?
主要还要问这样的问题啊,这是肯定的呀
猜谜语是吗?
猜谜语
等一下
你这不是20岁吗?
H的事情
一般不会太流行吧
像这个年龄
大概15岁吧
我好火大
到底是几岁?
13岁
好快啊,中学一年级吗?  中学一年级
好早啊
这是因为什么原因呢?
那个男人那个什么看到了吗?
唉，这个就有点
周围都很这样的
是这样子的
因为没那样子,所以
怎么样第1次
好厉害感觉
什么很厉害?
感觉就是
如果被学校人知道的话
那很舒服吗?
很舒服
但不是很痛
这样子的吗?
大概就一瞬间
你有没有自己弄那个地方?
没有
没有是吗?
是啊,自己弄的
之后才弄的是吧?
三岁
男性经验几个
等我一下
应该会受欢迎的,这么可爱的话
在算了
12左右吧
真的吗?
一个一个10对吧?
12  10  30  都不妙
那是10人左右吗?
-真的吗?  -20个人左右吧
嗯,又变多了
到底是怎么?
有什么样H?
你要问这个吗?
难为情啊
那还挺
很喜欢主动
被动我也喜欢
两个一起舒服的话
好是吧?
大概就是吧,还有就是
Cosplay.
还有这样的可爱
还有医生游戏
那样子嘛
是护士吗?
不是护士装吗
-哪边都可以  -哪边都可以吗
也演过医生
男孩子
那个弄着
到底是怎么描述的?
反正就是
就是这里
也是啊,那个地方
他很有意思的样子
我觉得真的
很有意思
稍微打针哦
我去牛逼
还学了很多AV的套路啊
就是那个
我也不是经常看AV
你应该有的滋味吧
一天搞几次?
平时都不搞
一直都不搞吗?
那平时总会有时间要搞吧?
-没有  -也没有啊
那为什么呢?
有很多吗?
但是在哪里像这样的人
唉，怎么讲呢?
嗯,但是这样子的话
吃完饭然后就做爱
就变成炮友了
不是这样子
如果只能做一次的话
就很想走人,对吧?
一旦变成这样的人之后
然后就没有兴趣了
挺有效果的
不会吧?
没想到居然有5人
今天那个人的
H想要试一下之类的
不会这样思考吗?
还是挺难的
就是这样子啊
看大学生你说吧都是
我懂的,我懂
是那个日程表安排不上
那就是一个人
反正都是AV呀
是这样子的
但是已经习惯的
AV没有也是有的
什么样的都可以的吗?
妄想之类的
怎么样才可以?
不是很自由吗?
感觉不是很明白
那些互动做爱的
迄今为止那些人吗?
像这样的事情做了之后
有没有什么改变?
嗯,比较奇怪的H吗?
就算不是自己
对方像这样子做
这样子也可以
奇怪的H
是指什么?
是哪方面的奇怪?
就是有点奇怪
顺便一起外面
有多外面
那个
没有送入
没有送入吗?
感觉就是用玩具然后玩  用玩具吗?
原来是这样子啊
对对对  然后就是自己那种玩一下刺激
也不是说只要是
那个小小的跳蛋
像机器人那样子
会怎么说呢?
那个
这一个地方
那个震动棒那个地方
还有屁股后面
小小的弄进来
然后全部都一体化
像这样
这个弄进去之后
那样子搞是吧?
是的
突然间有感觉,对吧?
还要对对方保密
只有自己才知道吗?
是啊基本上都是
能这样子搞啊
好色情
就是会这样子啊
超级尴尬的  你要怎么说呢?
是这样子啊
还挺变态的
很奇怪吗?  这样子
对于AV演很奇怪吗?
就是想要成为的
那也是有的
这个自己来进去的
再交还给对方的也是有的
虽然不常见
大部分男人都会拿着
这样子啊
是没怎么有,所以就
没事需要勇气的
-看样子的呀  -对对
原来是这样
会这样会高潮吗?
会高朝吗?
好厉害
现在的话
这样确实
虽然是有点难
就是像巴拉巴拉的感觉  很乱七八糟那种对吧?
悲伤的就是那个
那个没什么
并不是没有什么要做
能普通的写的
男人就不是很在意这东西
是很搞笑的感觉
今天有事不行
这是嗯，悲伤啊
像这样的是吧?
会越来越想要做的
这样子
还有,其他的吗?
是跟好几个男人
有没有多人的经验?
有啊
嗯,男人有几个?
应该没有那么多
那有几个?
我有玩过3P
两个女孩一个男孩
好厉害啊
我和
女孩子
都是好朋友
这样子啊
和好朋友
还有炮友
三个人
这是后宫啊
一起玩游戏
玩游戏呢
那个
就是玩着玩着
然后我和那个
然后就刺激一下乳头跟肉棒
然后谁先有反应谁就输
做不到就是我的胜利
这游戏好厉害啊
如果抵达终点的话
就可以做
这是怎么
忍不住了吗?
对呀,忍住了
忍得住的话就不可以做爱了
也是啊
我那个的话
嗯，想想也是啊
我已经很努力了
至少感觉是很努力的
我看见我朋友第1次口交
平时是看不到的对吧?
是看不到
朋友的口交
平时是看不见的
的确
挺开心的样子
还挺那个样子的
挺变态的
是这样子的吗?
普通的人的话做不到
这样的事情
原来是这样
现在H的地方我知道了
H的地方
你不会期待吗?
现在也有一点
很快就到了
到了
已经到了
你的脚已经是很棒的感觉
还可以看一下吗?
好厉害
这是粉红色的吗?
是的
粉色的粉色的
好色情
来来来
这边也来吧
这个很不错
很可爱吧?
稍微一点
要不要H啊?
我们走吧
这边漂亮吗？
这边看了很多
看了很多吗?
稍微
怎么了呀?
搞错了
是吗?
那可以弄掉的
我在这边弄了一下啊重新开始
你把它放下来吧
你叫什么名字?
我是小光
小光啊
把这个脱了
嗯,不要动啊,真是
-20吗?  -20岁
是学生吗?
是大学生
那个什么来着?
要做什么想要?
你说啥？
就是想要H
AV也喜欢
最喜欢对吧?
好像你的梦想是导演
AV导演
还是有兴趣
所以来参考一下对吧?
确实是的
这样子啊
我可以看一下吗?
今天感觉特别的
很漂亮啊感觉啊
自由的动吧
今天是粉色的
变态
AV就是这样子
也不可能一下子全部脱光吧
这可是成人片
稍微稍微
这样很棒哦
-但是很棒哦  -是吧?
不不不
稍微过来点可以吗?
真的好可爱真的
真的很棒
多高？
1米55
1米55是吗?
1米55啊
这个景色也不错,再过去一点
现在不是二人独处吗?
哪边会舒服呢?
好像弄出来了
你可以自己弄那里
这个来了吗?  那边
那个后面吗?
自己把它露出来
好淫荡啊
AV
就是AV呀
吓我一跳
好淫荡啊屁股
屁股这边
哪一边?
这一边
那边好难为情
好淫荡啊
这样两个人不是很好吗?
哪边舒服一点啊?
检差一下吧
来来来
要检查吗?  身体检差
是的  身体检查
来来来
胸部
我不知道啊
你有多大?
你猜
还挺大的
好大
-很接近了  -是吗?
有多大?
G
G罩杯?
我把他压住了
压住了吗?
所以我隐藏起了
太厉害了
这也是必须的
这个变成什么样了?
那不是吗?
像这样子
稍微一下
来了
等等啊
那么着急吗?  真是的
就算是我
好厉害啊这个
这个G罩杯
G罩杯
好淫荡
好厉害  好厉害
好白呀
20岁
还没有这样子玩过嘞
-全部夹住了  -是啊
这边也是弄了
怎么这样子呢?
肉棒吗?
有
好想这样子
看到乳头了
粉嫩嫩的
是不是这样子?
是很那样
感觉会很舒服,有感觉
体温量对吧?
这边变硬了
有感觉了吧?
有点舒服
是有点舒服吗?
现在这样子搞很厉害吧?
有没有在看?
好舒服吧
来吧
这一边
AV的感觉
蠢蠢欲动了吧
漂亮啊这个地方
来了来
不疼吗?
很舒服啊
原来很舒服
稍微这样子来一下
暴露了
好热
再来弄一点
他弄出来了
你看
暴露了吗?
有反应了
是阴蒂吗?
对啊
应该就是
感觉
这边湿透了
怎么挡住?
反正挡住
越来越湿透
好棒啊
这边来
来吧这一边
来吧
很厉害吧这一边
来来来
哇,好棒,好棒
那样感觉
好棒啊
没有试过
没有吗?
奇怪的声音啊
没事的
怎么了?
拿着
拿着吗?
拿着了
好冰
又渗透出来
越来越湿透了
来摸摸看吧
这边也来
好舒服
看什么?
舒服吗?
来吧
等我一下
这样子很刺激
你高潮了吗?
高潮了已经
你已经高潮了呀
怎么可以这样子呢?
你要怎么搞啊?
但是你应该懂的
来那个地方
高潮了
这边也湿透了
把我的内裤弄一下
小穴很棒
-小穴很棒  -是吗?
那就太好了
小穴很不错,张开
小穴很不错  真的
张开一下
看光光了
因为这个AV
看得清楚
这边弄一下吧
像这样就可以了
这样就可以了
菊花一抖一抖的
一抖一抖的
抖一抖的
要去了
为什么湿漉漉的?
-是因为  -小穴怎么了?
兴奋起来了
湿漉漉的
进去了手指
好激烈
怎么样?
好棒的样子
里面好热
好热
很热吗?
好厉害呀
我看下胸部
这样子会舒服吗?
这样喜欢吗?
再把小穴张开一点
你想要怎么弄?  告诉我吧
在那里弄  牛逼一点
小穴吗？
小穴对吧?
把手指伸进来吧
进来了
我操
好棒
要去了
好舒服
好舒服啊
怎么样这样子
怎么了呀?
怎么了说话呀?
-受不了  -很棒的样子
-搞一点行吗?  -再来
再搞猛一点对吧?
要去了
不可以
湿漉漉的
舒服啊
你来搞吧这边
不是
好舒服
不要
这边舒服
好舒服
不行要去了
这边也是
他粘乎乎的
小穴
粘乎乎的
稍微这么一点
来这边一点
来来来
湿漉漉的
不是已经弄得湿漉漉的吗？
去洗干净
要洗干净
（大学生饮食店服务员  招募的理由）
（十分喜欢做爱的色情行业  将来想成为AV导演）
舒服了吧?
是吧?
真的可以了吧?
没事
看了那么多吗?
-看得到吗?  -看得到
只有我
确实是啊
那就开始准备吧
没事,你自然就好
准备好了吗?
拜托了
请多指教
怎么样做?
怎么做?
要先坐下来吗?
那边进来了吗?
为什么会有这个?
导演安排的
哪有这么扯的事情
那不然呢?
我觉得都可以了
麻烦了
我难为情了
那哪里弄了?
舒服
喜欢吗?
准备好了吗?
很喜欢我这
怎么了?
变大了呀
喜欢胸部吗?
变大了
好舒服
很舒服啊
来吧
太好了
好舒服
好厉害
舒服吗
很好
很柔软
对啊
快点
好棒
想要舔
不妙
好舒服
好舒服啊
要去了
好厉害
这里也来弄一下吧
好舒服
这边也是
好舒服啊
是吗?
喜欢吗？
太大了,进不来
好舒服啊
很坚硬啊
真的好舒服
要去了
不可以
来吧来吧
很棒啊
顺便来弄一下
像这样子吗?
好那样啊
好想摸
可以吗?
来吧
等一等
这边可以弄吗?
讨厌这样
来嘛
快点
我的天
要去了要去了
要去了
好棒啊
这样子太狡猾了
是的
脱掉
来吧
我们也来吧
快点快点精神
这就厉害了
休息一下就可以了
怎么可以吗?
-可以哦可以啊  -不可以吗?
你随便吧
-看这样子  -好厉害
这边看得见吗?
怎么样啊?
好舒服
还不可以射
抖一抖的
随着淫荡的声音
肉棒真的是有点
来了哟
用胸部夹住你的肉棒
兴奋起来了吗?
开始激烈起来了
这样子很不错
不行
肉棒好厉害
好舒服啊
舒服吗?
这一边吗？
会舒服吗?
好厉害
肉棒舒服吗?
肉棒
怎么样啊?
肉棒这个地方
好厉害啊
来来来
-来了吧  -太舒服了
快点兴奋起来吧
是吧,肉棒很不错吧
不行不行
快点放松点吧
好厉害
快点动起来
来来来
快动起来
要去了吗?
要去了要去了
不行不行
还来吗?
不可以
要去了
好舒服啊
去了要去了
要去了吗?
我让你舒服一下
喜欢吗?
我也很喜欢
忍不住啊
来嘛
想进来吧
真拿你没办法
来吧
想进来
好棒啊
我这边也是
有点不妙
好舒服
好厉害啊
不妙
要去了
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
好舒服吧,这样子
好厉害
要去了
好舒服啊
好厉害啊
等一等
-好舒服,要去了  -不行
好舒服啊
要去了
要去了要去了
后面也来搞吧
这样子可以吗?
来吧
好棒啊
好厉害啊
再来一点
要去了
好舒服啊
等一等
好厉害
好舒服
要去了
来吧
像这样子
动不了了
好厉害好厉害
要去了
好厉害,要去了
好厉害
那也像这样子吗?
啊，好棒啊
要射了
好棒哦
不行要去了
要去了
要去
我已经忍不住了
可以吗?
可以呀
要去了
好棒啊
变得那么硬
怎么了?
休息
等一等
说你呀
怎么样?
-舒服吗  -很舒服
最棒了
真的是很棒啊
一定感觉就是那样的感觉
真的是吓我一跳啊
真的做了好多
这还不够的样子
-还有三次  -三次啊
来吧这边
来这边吧
这一次
是一个平手