久等了 是小光吧
不好意思 久等了吧
没事吗
真的很漂亮啊
站这里没被搭讪吗
没事
太暗了 可以开灯吗
很亮
真漂亮 让你久等了
我开了车 去车上吧
真的太漂亮了
很普通
-今天不上班吗  -是的
你是做什么的
接待
接待吗
很像做这个的
很漂亮
你不是应聘了吗
知道今天要做什么吧
嗯
要做什么呢
都知道吧
想要问一下啊
这么多人
现在说一下吧
做爱
没有听见 做什么的
在说什么
这个
可以拍一下吗
后面
这个很厉害啊
这里
请上吧
关门了
真的很漂亮啊
这么美
很少见到 那么出发了
在拍着
很厉害
很亮吗 不开灯看不到的
什么都看不到
是啊
这么漂亮的女孩子
我很开心
太开心了
在紧张吗
还好吧
感觉人很温柔啊
现在很紧张
是很紧张啊
这是要拍AV
想要问一下色色的事情
第一次几岁
高中生吗
高二吗
对方呢
那个时候的男友
接着想要问一下
和几个人做过
5个人
假的吧
这个
在店里这么说吧
是吧
肯定很受欢迎啊
只和谈恋爱的人做
-只和男友做 -没有炮友
这样啊
不随便做
很多人追吧
会拒绝的
不会答应
但是今天要做啊
这个
不一样
这个不是外遇
是的
-现在有男友吗 -有的
有喜欢做的爱吗
刚才说了吧
-重口的 -还有呢
是的
好害羞
很厉害啊
很喜欢这样
是的
已经到了
平常这样穿吗
衣服
特意穿的
很像接待啊
觉得这样可以
-特意这样穿的 -是的
内裤什么颜色啊
可以吗
看一下
是红色吗
不错啊
好害羞
那么去房间吧
怎么办
在拍了
好漂亮 这个脱了
很热吧
紧张吗
还好
这里很漂亮啊
好香啊  真的好香
这里
可以吗
看一下吧
-开始了吗 -开始了
开始了
这里
什么罩杯
不大
-有D吗 -差不多
可以啊
乳头在哪里啊
感受一下
好害羞
很好
舒服吗
好热
要脱吗
要这样吗
可以脱了吧
好厉害
看到了吧
看到了
好近
摸一下看看
怎么了
-很敏感 -是吗
那不错啊
好敏感
这里
很好
变硬了
等一下啊
打开吧
怎么了
这里
很性感啊
这里怎么样
这里叫什么
在摸哪里
阴蒂
舒服吗
舒服
好害羞啊
看一下后面吧
打开了啊
好近
丁字裤
经常这样穿吗
经常这样穿
好淫荡啊
要看到了
这里
变硬了
好淫荡
好厉害
怎么样
-这个样子 -是你要的
这是裙子吧
脱了吧
看这里
这样很性感啊
这个
紧张吗
是吗
脱了吗
看一下啊
性感啊
过来这里
很好
现在
怎么自慰
用手指
看一下
这样吗
好性感啊
就是这里
给我看看
这里
好厉害
舒服吗
舒服
已经硬了
好厉害
好淫荡啊
-什么 -这个怎么样
好厉害
舒服吧 自己来弄吧
不行了
怎么了
舒服吗
要到了吗
怎么样
是吧
要到了
看这里
怎么样
这里
等一下
很热吧
看一下可以吗
一下
看了
好
这是什么啊
有什么出来了
什么啊
不行
真的出来了
又硬了啊
一直在动
好硬
很漂亮啊
自己拿着
好淫荡
打开了
好厉害
怎么样啊
继续
可以拿开吗
用这个
-用过吧 -是的
这个
好湿啊
是吗
这样舒服吗
舒服吗
嗯
很舒服
舒服吧
舒服
怎么样
在动呢
用力一点怎么样
好厉害
高潮吧
想要看啊
这里
要到了啊
不然不结束啊
怎么样
这里
真的好湿啊
自己拿着啊
碰到了吧
到了
到了吗
好敏感
这里
什么啊
出来了
湿了
这叫什么
爱液
爱液吗
可以舔吗
不行
好吃
好淫荡啊
怎么样啊
男优还没来
嗯
等一下吧
可以吗
嗯
已经这么湿了
去洗澡吧
这里有肉棒
怎么样
不行吗
想要进去
但是不行
这是规定
这样啊
去洗澡吧
嗯
(光 22岁 职业 接待
想要做浓厚的爱)
舒服了吧
嗯
很合适啊
是吧
很过激啊
是你想要浓厚的
这样的
没穿过 -是吗 看一下后面
这里
很淫荡啊
看到了
可以
内裤
今天来干什么
做爱
随便做
好的
拜托了
很厉害
很好
这里
好淫荡
喜欢吗
都喜欢
喜欢摸吗
喜欢
这样
这里
怎么样
继续摸
这样吗
舒服
过来
舔这里
这样
舒服
喜欢啊
好厉害
好舒服
继续吧
-舒服吗 -舒服
怎么样啊
舒服
好舒服
这样
好厉害
怎么样
继续舔
舒服
-这里吗 -是的
要到了
好舒服
舒服吗
舒服
不要这样快
到了
这里
舒服
好厉害
舒服吗
舒服
好厉害
喜欢吗
喜欢
继续吧
舒服
好厉害
继续吧
看这里
舒服
好舒服
好厉害
怎么样
舒服吗
好淫荡
舒服
好硬
好舒服啊
这样
可以舔吗
继续吧
要到了
不行了啊
进来
可以
舒服
到了
不行了
舒服
不行了啊
要到了
在动呢
舒服
好厉害啊
不行了
舒服
要到了
可以吗
进来
这样
好舒服啊
舒服吗
自己在动呢
舒服
好舒服
怎么样
好舒服啊
舒服
要到了
不行了
舒服
好厉害
要到了
过来
舒服吗
舒服
好舒服
好厉害
舒服
好深啊
可以吗
继续给我
舒服
不行了
要到了
看到了吗
好害羞
没有这样过
自己动吧
舒服吗
好舒服啊
到了
到了吗
好厉害
怎么样啊
继续给我
舒服吗
-这样喜欢吗 -喜欢
不行了
可以吗
好舒服啊
要到了
舒服
-喜欢吗 -喜欢
好舒服
继续吧
怎么样
舒服
好舒服
这里继续
不行了
要到了啊
到了
舔吧