(全各地的天然色情女孩)\N(做鄣囊莶)
您久等了 是日葵小姐
是的
不好意思  久等了\N多P照
]PS
天庹婧冒  是啊
我走聊吧
嗯  好的
身材真是苗l啊
是  嗯
xx
身材真是^品
好害
@身b束是要上班
今天是休假
休假  休假都@N正式
是啊 滢D
滢D啊
哦哦哦
渑淖C件照  做v
所以@装束啊
知道之俊l生什N\N穿成@
Σ黄
]什N的 也好
明白了
C件照已拍好了
F在已拍了
拍好了  嗯
F在拿著  嗯
可以看看
不可以
可以看一下v或者\NC件照
好想看照片哦
照片啊
]事啦
怪怪的
看看什N感X
看看
完全  完全]看到的啦
看看  求你了
再看一  看看
再看一下
好可郯 可
超可
一下  工作是什N
工作是W的中心
接什N的
接话 接受钉
@拥墓ぷ靼
但是 那啊
]什N意思
_  ]什N意思
所以涮槽
不好意思
腿好L啊  好漂亮
身高多少啊
169   169啊
@走
滢D呢
是的
可以你走前面
裙子是不是太短了\N好像是太短了吧
不是
太高了
腿L了\N  是  腿L的Y果呢
原来如此 原砣绱
真是可郯
xx
一面就被取呢
你走楼梯给我们看看
女士先
裙子_太短了
裙子太短了
^m走吧
好害
@尺寸怪怪的
尺寸太短了
腿太长了
你百忙之中陪我出
你知道接下来要质颤N
我知道的
@之後要做什N呢
今天?  今天@之後
@之後
今大是质颤N呢
要在@ef
f吧
好羞u
F在]人
现在?  F在]人
做
真是的  你f什N
被到了哦
有小孩子在哦
可以再f一次
可以停下再f一次
做
笨蛋  你f啥呢
感X如何
你很明的
注意_下
具w一cf  怎Nv
那行
具w的?
f吧
性
性  笨蛋
你真f了
到@e了
募的理由是什N
是因橄胍心跳的感X
]清楚
想要心跳的感X
心跳的感X?心跳
心跳的感X
私底下的生活是
私底下]有性生活
@N可鄱]
_人的  真的
男朋友呢  ]有
]人s你去吃
完全]有人s我
不是吧
想慈  想
有想^理性的题
小鹿y撞的那N
小心台A哦  你f什N
小鹿y撞一年p人啊
我看著你\N都X得小鹿y撞
也就是f想要心跳感X
]e
@影  你已很可哿
@幽
你有^那N型
有^哦   你JR^?
有^
我有  你可以M去f
就@
走了好久吧
@尺寸是很奇怪\N裙子的L短
M   不好意思
腿也太L了吧
PT了哦
安全系上
你的包   很K事
有一cK事  放下面吧
真不e啊  真不赖  都看到了
能看到妊
挺好的
可以慢慢地看
_始了哦  拜了
R^是不是很K事
有c在意呢
今天休息呢
今天是休假呢
@就是聘正b\N]有e呢
很合m呢  xx
m然有一c太短了
是
身高是169  169
因樘高了所以\N跟迷你群一幽
_很不呢
可以再看一次C件照
要看
才看^了吧  想看
可以o我看一下
就是@
@人淼脑用
F在是客服中心
]e 客服
@工作不太合m
@工作不是想要的
不是喜g的工作
@就是社人呢
F在在找工作  是的
我要是面官的\N看到@N漂亮的就要了
好_心
想要什N感X的\N想要心跳的感X
鄣母杏X呢
可能是要鄣母杏X\N@影
最近很久]有那N
很久]感X了
F在多大了 24
24q啊
多久没有男友了?
已一年的幼恿
已很寂寞了吧
工作的地方女性比^多\N]有邂逅呢
什N也]有
什N都]有 ]有
都]出去吃
也]人s  很少呢
第一次做鄱嗌q
第一次做爱是17q
17q 高中?
ο笫? 那r候的男友
有什N回
q新
什N回
不想被知道是女
所以很努力
很害羞 那N感X
有什么PS啊
那回不太好
我撒ef我有
不小心就f出砹
我撒ef自已有\N然後拼命掩
女性的面子呢
那r候死要面子
F在好啦
]e呢
真像F在的小孩
@拥奶女真害
不疼的
挺疼的
真是演技不e呢
非常努力掩
真可
@幽  和多少人做圻^
十人左右
十人啊  挺性
差不多
有什N特殊的做
在外面
野外?
公@  夜晚的公@  ]人
那拥
W生r代  是工作了
工作之後呢  社人
要是W生r代的\N在老家很y做
挺有可能的
工作之後@影\N有心跳的感X
很d^
不
不啊  不
要是被看到就不好了\N嗯 很o
很d^
多久]做^了呢
很久]做了
自己一人做\N做的哦
多久一次
缀趺刻於甲瞿
@N可鄣碾小姐\N每天都自慰呢
用玩具
有r候用
真下流呢
到了
嗯
看到妊了
看到了
看到了哦  色都知道
腿真L啊  伸直看看
腿真O品
真漂亮啊  你想要什N感X
心跳的感X
小鹿y撞
可以了哦
到了
淮浜昧四  嗯
先把包放下看看
您可真是漂亮啊
xx
m然裙子的L短有c}
那是面正b  Φ
看上去挺正式的
先e著急可以
嗯
F在重新正式介B一下
我叫日葵
F在多大了  24q
24qΠ
工作是什N  在客服
今天休假是  嗯  休假
榱宿D拍了C件照
是的
可以再看一下照片
要看
要看多少次啊
太可哿
可以看看
很多次了呢
看好了
要是@人砹  用
募的理由是啥碇
想ふ倚奶的感X
@崦恋母杏X是什N
我知道你想f什麽
想要心跳的呢
心跳的感X
]  是呢
很久]做哿  很久了
每天都自慰  每天自慰
是睡X之前
M被C之後
看著什麽做呢
是有看著什N做呢
自慰的r候看什N呢
回之前交往的人\N做鄣鼍
回
回著自慰呢  是呢
你f^呢打野鸬
嗯
那成樽鄣囊庖\N是啊
]想到在那N地方
居然能想到
接下  我人
我想先找一下敏感位置
可以先站起硪幌
了很多次了  身高是?
1米69
D身看一下
真漂亮啊
你的後i真是
好漂亮呢
@e到底是怎N
好黑啊  看不
看不到布料呢  是丁字
丁字
真是下流啊
可以掀起砜
翻起砹
不要放下  e放
什N感X
一直都是字
一直都是
穿著丁字打
穿著丁字打呢
xx惠  我叫某某
您的问
真下流啊
可以看看你的正面
真是下流的幼幽
真是色情啊  自己展示呢
你的身w什N部分\N很敏感呢
z查一下吧
然後
@e
]e
坐下戆
好害  有d^
很d^  d^了呢
@e舒服
在在弄哪e?@叫什N
奶子
@e叫什N
乳^
你的腿有反了哦\N自己扒_吧
往前撅起
真是淫啊  等等
分_c
真是淫的幼
真是受不了@面
好羞u啊  我也X得
c到了
好崤
@地方叫什N呢
蒂
可以看看e面
e面穿的是什N邮
就很普通的
看看你的胸罩
看到了
看看乳^
嗯
立起砹  乳^硬了
乳^立起砹
好硬哦
硬了硬了
@N硬了哦
看看你自己
你看
好舒服
我在弄哪e?
在搓乳^
全部弄出砹
你看看  全都立起砹
好害
好舒服
是
好C哦
@e好C哦
每天@e做什N
每天都自慰了
我看看
看看你是怎N弄的
近一c
好舒服
你的手法很不こＥ
是
不是一般的手法呢
乳^
@
行
就是那e
好舒服
是
@e好敏感
自己弄
我  是自己贴上去
好舒服
怎N了
比自己弄舒服Π
好舒服
要去了
要去了要去了
等等
自己一人做的Π
怪怪的
乳^都@N硬
@e有什N氟味哦
e面是不是很W
可以撕_  我o你I新的
I新的o你哦  行
好
好害
自己撕_^
]有
好色情的感X
可以看看小穴
嗯
有水哦
是
你自己把@e翻_
窳伺
你自己舔舔看\N不要
不要
你@音
好哦
@e
把小穴翻_看看
得@N下流呢
怎N
都被你看到了
被看光了
翻@N_
可以伸M去啊
好C啊
手指M去了
非常o@呢
常有人@Nf吧
碰到舒服的地方了吗
我的手指
@速度可以
要更快一c
快一c
不要不要  要去了
要去了要去了
要去了
是不是已高潮了
真是淫的姿
^硪稽c
屁股撅起
太下流了
你@
都撕_了哦
@姿菖ひ慌てü
得更 了呢
更了
喂  腰在抖优
被摇晃很舒服
不疼
好羞u啊  屁眼全看到了
屁眼都看光了
你自己弄吧
看看你高潮的幼
屁股撅起
被看到了哦
是不是很羞u
@幼   好意思
是不是很舒服
要去了
好舒服
忍住  忍住  能忍住
能做到  可以
行不行
看看你的高潮  f吧\N看我的高潮
f吧
看看我的高潮吧
要去了
要去了  要去了
是不是要去了呢  看看
^   看看
慢一c  慢一c
慢慢走  慢慢
走吧
要去了
要去了 要去了 要去了
不行了
好
慢慢
真是大吃一@呢 一跳
想接著做\N想做
想做的  嗯
现在不用一人自慰了哦
有人陪你做了哦\N  嗯明白了
先洗洗吧  嗯 明白了
好
想洗一下吧
嗯 明白了
等 你哦
(假名:日葵 年g24q)\N(棠客服 跳槽中)
(募理由有d趣)\N(想ふ倚奶的感X)
洗完了
是不是很清爽  是的
才感X如何
才好舒服哦
是不是有c多\N你憋著了
有一c
是不是很想做
早就想做哿
下面怎N恿
下面是很C哦
可以看看
很久]被男人碰了嘛
太久了呢
想要什N感X碜
心跳的感X
真是很有意思呢
好害啊
真漂亮  xx你
心恿 ]有
被怎N弄心跳呢
@啊
@怎N
嗯
好害羞
害羞了?  害羞
好香啊
心跳加速
]事吧
砹伺
@邮娣吧
很棒的音呢
好舒服
摸摸看哦
是不是要更大力c
好舒服
好属害
看著@e是不是很d^
好舒服
乳^好舒服
舔舔看
好舒服
好舒服啊
真色情
好岚
腿右
好舒服
好衽
是不是想自己
什N
可以撕_
可以
可以 嗯
好害
好f害
第一次@
一抖一抖的
真下流呢
是不是洗澡了
好啦
@是什麽馕赌
好下流的馕赌
好竦呐
好羞u哦
好舒服
是  嗯
不要
要去了要去了
要去了
好舒服
去了
能站著
好舒服
^m 我要
不行了好舒服
要去了要去了
到@
你自己在优
怎N了
自己打_腿哦
好舒服
好舒服啊
自已弄
好害
好舒服
不行了
好舒服啊
怎N
好舒服
要去了
要去了要去了要去了
想要
嗯
好害
好舒服
你知道自己紧了
不行了
要去了要去了要去了
好紧啊
好舒服
自己摸了哦
可以舔
好硬啊
好硬的哦
早就想你舔
可以
喜g
好下流哦
好害
舒服 超舒服
和往常一
平r的幼
好色情
摸得好舒服啊
乳^好舒服
我忍不住了
插M戆
喜g什N姿
後入  後入
那站著插M去吧
好害
好舒服
怎N  好舒服
好舒服啊
好舒服
要去了要去了要去了
吻我
不行了
要去了要去了要去了
要去了
好舒服
怎N  好舒服
好舒服啊
@姿势好棒啊
出汗了
要去了要去了要去了
要去了
好舒服
要去了要去了要去了
到了 好舒服
好舒服
要慢一c
那e好舒服
要去了
要去了 要去了 要去了
好舒服
那e好舒服
被摩擦的好舒服啊
停不下砹
好舒服
要去了要去了
要去了要去了要去了
好舒服
喜g@姿
嗯
好舒服  不行了
好舒服
好害
怎N
超舒服
心跳了
小鹿y撞了