(全国收集来的做爱天才)\N(未加工好色女人们)
久等了是你吗 初次见面\N久等了吧
-没事的  -多多指教\N边走边聊吧
你突然这样子了
对不起 好害羞啊
刚才都发呆了呢
没事的
没等很久的
现在这里很黑
我开灯可以吧
-好刺眼  -裙子好漂亮
-很可爱呢  -谢谢
-等我的时候被搭讪了吧\N-没有的
非常可爱 很时尚
这样的大码衣服
好漂亮呢
你做什么的
-肉店  -是吗
-是的  -等一下 肉店?
-在肉店打工吗\N-是的 老家做这个
我在兼职 一样的
那就是自家的
是的 随便吃哦
-没想到这么可爱  -没仔细看吗
这么可爱的话
我会经常吃肉的
今天你都来了
知道一会儿做什么的吧
是做什么呢
你都知道的还问啊
我确认下
做爱吧
对不起 电车太吵没听到
真的没有听到
是什么
不行 不行 小声点
不可以的
别逗我了
-好激动 是什么\N-是做爱
听到了吗 是的
刚才有人的
不行 不行 我知道了
我更害羞的 好激动啊
可怕可怕
我知道了
来做的是吧
你报名的理由是什么
单纯的兴趣吧
你看过什么吗
-是的  -感觉不错吧
也想试试
别的呢
女优都很好看
-我很憧憬的\N-确实很多的
憧憬
-是的  -你是喜欢女人的魅力吧
是的 喜欢
确实这个重要的
-这个对未来有帮助  -是的
什么感觉
还有别的吗
什么感觉?
-想做  -我知道了啊
上楼梯好吗
后面拍你
-没有丝袜吗\N-是的
差一点 啊 看到了
-今天白色的吗\N-不是的
好看呢
-你多大了\N-22
22岁 不错呢 年轻
22岁 你有自已
优势的地方吗
是什么呢
那里吧
你个人呢
想要的话会主动的
有对象吧\N主动会怎么样呢
主动出击
-在肉店吗  -不是那个
吓到了
很强硬吧
这个的话 没问什么吧
想要的话 也有的
在这里别说啊
-不行吗  -不行的啊
很主动的女生呢
-没有的\N-手碰到了
没有的事情
你很强呢
喜欢做爱吧
非常喜欢
毕竟是卖肉的
我喜欢肉棒
再说一次
会暴露的
肉棒
是这样啊 我知道了哦
你很喜欢呢
我知道了 知道了\N你很懂呢
我们上车走吧
-做什么  -只是聊天
准备了房间
别的地方也没事的
你说真的吗
-有兴趣吗  -是的
没想到你这么可爱还主动
-是吧  -平时差不多
-但是现在是想做爱的  -是啊
你周围也是吧
要保密哦 今天
开放也没事的
感觉腿好看呢
怎么说呢 你去前面
可爱呢
-腿不粗  -是吗
这个衣服 我很喜欢
平时
会在外面尖叫吗
我都吓到了呢
不会的吧
不是奇怪的人吧
突然大声了
不是那样的人吧
感觉不错哦
差一点就看到了
腿不错
-舔吗  -现在?
很主动呢
-我兴奋了  -是吗
刚才就碰到了奶子
-很痒了  -你喜欢被男人弄吗
-不是的  -我知道的
-没有的  -我已经勃起了
-真的吗  -很兴奋了
来一发没这样
真的可以吗
想问你话 上车吧
很好 很好
这边
上车吧
差点就看到了
戴上安全带了吧
-出发了  -麻烦了
我很激动呢 刚才开始
那么可爱却很主动呢
是啊
肉店上班
是的吧
没有关联的
你经常看吗
成人的
经常看 不是经常吧
我更喜欢直接的
直接什么意思
是自己做
-2个人的吗  -是的
-有对象吗  -没有
对方和你什么关系呢
关系不错的人
色情的关系吗
这样也不错呢
比起炮友
做爱技术好的更不错吧
-是啊  -做爱的朋友\N有几位
大概的话 2个
差不多
-怎么说呢\N-有时候多的吗
-很奢侈呢  -是吗
你这么可爱还找炮友
是吗
是的 很有兴趣的样子\N第一次是什么时候呢
-初三的时候\N-和谁
当时的男友吗
不是吧
关系好的人吧
和多少人做过
-到了哦  -那个
和交往的人差不多
-20个吧  -感觉会更多
-不想和傻瓜做  -是的
不适合的话
我喜欢帅哥  和努力的人
-聊得来的人 才行\N-确实是的
不是谁都行啊
是什么做的频率呢
-一周2次吗  -差不多
是吧
一周3次左右
是的
很多呢
-自慰吗\N-禁欲
-故意的吗  -是的
很独特呢
果然忍耐的话舒服
我也自慰 但是禁欲的话
更好呢
也有那个时候\N为了做爱忍耐
-今天禁欲了吗\N-是的
今天想做什么吧
至今为止 需求有这样过吗
不一样的
-在外面自慰  -说出来了
-外面吗\N-车里什么的
居酒屋做爱什么的
在哪里做
有单人房的
喝酒兴奋了 做的
总之 是单人房\N要吃饭吧
做到最后了啊
-好厉害 激动吗\N-是的 很兴奋的
兴奋了 忍不住呢
-喜欢激动的吧\N-下次我们也试试吧
不是今天吗
激动的地方吗
知道了 今天准备好地方了
是室内的 安全的
感觉你很积极呢
-是吗  -很突然\N就说出来了呢
说的很清楚
-外面的话 是什么地方\N-公园
上学的时候吧
你是S还是M
刚才都弄我了
等下 等下 好主动
等下 等下 开车
小心点 太棒了呢 奶头
很多人看的
你这样子不好吧
-没事的吧  -等下 等下
-怎么了  -好滑呢
你性骚我吧
不是的 我也想做
太棒了呢 我那个
-不好吧  -真的吗 来一次吗
-这里不行  -车内不行吗
去安全地方吧
这里不行的
界内很严格的\N之前不是
现在要遵守法律的
不可以的
-你是在自慰吗\N-不是
-真的吗 流汗了呢\N-大家都这样吧
怎么说呢
这个阶段 主动的没有
-讨厌  -看到了内裤呢\N到达了呢
-让我看下好吗\N-摸我吗
等下 等下 可以吗
等下 等下 等下 好热呢
内裤都看到了呢\N果然白色的
兴奋了吗 这里
我都忍不住了
走吧
-你很开心吧\N-是的
-刚才兴奋了  -没有啊
到这里了 重新来一次吧
东西先放下吧
-你叫什么  -凛
-多大了  -22
-做什么的  -卖肉的
在自己家的店
-兼职  -帮忙的吗
报名理由呢
有兴趣吧
-喜欢什么  -肉棒
是肉棒啊 我知道了\N站起来好吗
靠近点看看
可爱呢 果然 靠近点看
不得了呢
-你多高呢\N-159
很普通的 转圈看看
果然是白色的呢
让我看下
裙子吗 里面
屁股好漂亮 很大呢\N丁字裤吗
是的吧
现在就我们俩了
我想确认舒服的地方
你刚才不都摸了吗
现在怎么害羞了
害羞了吗
没事的 坐下吧
刚才就摸了 让我摸的吧
是的 好痒啊
好下流呢
-好痒呢  -是啊
非常可爱呢
摸我奶头吗
摸奶头哦 很难懂呢 这里
趴下来 我看看屁股吧
屁股都看到了
好厉害啊
-非常美丽的屁股呢\N-是吗
我摸了哦
屁股好看
这里呢
刚才让我摸的吧
好兴奋
这里很热呢
非常热呢
脱了外套吧
是什么样的呢
白色丁字裤 是吗
感觉怎么样
很有气势
-看奶头可以吗  -想看吗
-想看  -好色呢
好美的奶头
非常美丽呢
变硬了吧 我看看
好美
这里也摸
兴奋了吧
这里
好美呢 我看看 转过来
-我看了\N-好色
奶头硬了
硬了呢
-这里舒服吗  -舒服
奶头好美呢
哪边舒服呢
都一样
好厉害 好硬
勃起了
好热啊
打开看看吧
-让我看看奶子\N-奶子吗
摸到了
摸什么呢
-要我说吗\N-是的
-阴蒂\N-这里是阴蒂吗
-舒服  -舒服吗
-喜欢这样的吗\N-喜欢
自己也摸吧
让我看看 这里
看看
好色
-来做爱的吧\N-是的
好骚啊
非常下流呢
-在摸吗\N-是的
让我看你弄
用过没有
用过
-舒服\N-舒服
好美呢
是吗
舒服
奶头硬了
很大呢
想让我弄哪里
告诉我
这里吗
好痒
这里舒服吗
马上就高潮了呢
不行了 不行
-让我看你舒服吧\N-不要
我想看你舒服呢
-不行 没法做爱了\N-做爱
还可以的吧
怎么办
忍住吧
高潮的话 会很痒没法做爱
-这样子吗\N-不行
怎么了吗
-好痒  -很痒
-想做吗  -是啊 怎么说呢
-会没法做\N-这样啊 知道了
让我看看差点高潮的小穴
等下 等下
等一下 失礼了呢
变态啊
-等下 兴奋了吗\N-我是来做爱的啊
打开看看
-怎么办  -打开吧
你知道的吧  自己摸了
不知道
-黏糊糊的\N-不是的
这是什么呢
不知道
不要 不要
好吃
-怎么办 小穴\N-舔我
舔吗
可以舔吗
想让我舔啊
黏糊糊的
都湿了 舔我吧
舔了哦
不是 是舔小穴
小穴吗
等等
湿透了呢 想让我舔吗
可以吗
等下 等下
-舒服吧 脱了\N-为什么 为什么
我想看高潮的啊
你舔我小穴吗
之后舔吧
-怎么办啊  -过来点
过来这里
-对不起弄湿了  -干嘛
你休息下
-什么意思  -对不起呢
我给你准备肉棒
-不错的肉棒\N-什么意思
那个
不是来做爱吗
你流汗了吧 给你准备肉棒
你先洗干净
-一会来  -知道了
会舔你小穴的
-知道了  -你先洗吧
(凛 22岁在家帮忙卖肉)
(报名理由欢做爱)\N(不愧是肉店卖肉的)
-好些了吗 -没有的
洗澡了吧
心情怎么样
兴奋了
-对不起呢\N-非常遗憾
你看到我旁边了吧
有肉哦
-肉\N-很期待
那么可以做的
可以了吗
-可以的  -哥哥很帅呢
-怎么办好\N-随便你
可以吗
帅哥呢 哥哥
没想到是这样的帅哥呢
奶头也舒服吧
舒服
勃起了
好大
内裤膨胀了吧
好大的肉棒
真好吃
好美的肉棒呢
做我炮友可以吗
好啊
非常舒服啊
非常好吃的肉棒
舒服
要射了啊 射了
-不可以射的\N-对不起
太舒服了
那么也弄我吧
摸我奶子吧
胸罩脱了啊
-非常好吃\N-舒服
摸我小穴吧
刚才都湿了 舔我吧
先用玩具吧
舔我啊
虽然舒服
这样想高潮的
-不行吗  -那个
高潮的话会很痒没法做
不要啊
舒服 舔吧
-可以舔吗  -是的
不行了 想高潮了
不要啊
都喜欢使坏吗
要舔吗
舔我吧
好厉害啊
我舔了哦
非常喜欢
舒服啊
高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-里面舒服吧  -舒服
湿透了
好深入呢
糟糕啊
不行 不行了
高潮了 高潮了
给我肉棒吧
-肉棒  -不是的
给你肉棒了
不是那个 好凉
为什大家都这样坏啊
好凉啊
喜欢吧
翘起来吧
好热呢
舒服
肉棒舒服啊
很深入哦
不要 插入我吧
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吧\N-这不是肉棒
-干嘛 干嘛\N-这个怎么样
好厉害
舒服
变大了 插入吧
-再舔一会儿吧 -使坏呢
不喜欢舔吗
不是的 已经舔很久了
可以插入了吧
给我撸管吧
舒服啊
可以了吧 插入吧
怎么了 要摸奶子吗
这里 请吧
可以摸的
这样插入吗
-可以的  -可以吗
终于插入了啊
-好厉害  -继续 过来点
终于做爱了呢
好厉害啊
舌头伸出来
舒服吗
可以内射的
舒服啊
要高潮了啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 要高潮了
舒服啊 舒服
不行 不行的 我插入你
好厉害
好厉害啊
高潮了 高潮了
干嘛 干嘛
小穴好奇怪啊
舒服啊
高潮了 高潮了
好痒啊 不行的
-没事吧  -要死了
再做一会儿吧
刚高潮 别这样啊
好痒啊
舒服啊
不行 不行了
高潮了 高潮了啊
高潮了 高潮了
好深入啊
那里 那里不行了
高潮了 高潮了
没体力了
-真舒服  -没体力了
非常舒服
用力插我
没体力了吗 知道了
舒服啊 那里
那里 舒服
不行 不行 高潮了 高潮了
高潮了
舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
-干嘛  -躺下来吧
插入了哦
哥哥很帅 做爱也很厉害
-喜欢做爱  -我也是
-什么  -可以射吗
非常舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了啊
-射了射了  -不行啊
射了哦
-射了好多呢  -对不起
到鼻子里了呢
太近了
-怎么样  -超舒服
-太好了呢 你好变态  -是吗
想要的时候 随时联系我
那现在做吧