(做爱的天才  从全国征集)
久等了是你吗?
是你吧?
嗯是的
请多指教,初次见面
这么冷的天
是啊,好冷啊
其实稍微而这个是相机
我这边在录像
你在拍照吗?
已经开始录像了
什么表情?
这边已经开始了
这边也来吧
因为晚上很黑,所以
所以可能会显得比较明亮
感觉有点怪怪的
不要紧的啦
真的假的?
会的不会的
感觉还挺
挺性感的感觉
不会不会
真的很棒哎
你是做什么工作的?
现在是护士牙科
不过还是很性感的
这么性感的也有吗?
当然有啊
还挺多的
大家都是这样子的吗?
是的
这边这样就去工作吗?
还是说今天是休息?
今天是休息
今天休息啊
如果是工作的话就稍微
我觉得不是的
这个就有点
有点超纲了呀
反应有点意外啊
是是是  啊今天就
那么我们就首先
你懂的，我们做这个的
好难为情啊
那个今天
接下来要去做什么?
没什么
嗯那个这个那个
你今天打算做什么?
-现在要说了吗?  -是是
那个完全
还可以坐我这边
怎么样啊?
不要紧吧?
来吧
怎么样怎么样怎么样
你在说什么呀?
怎么了呀?
是不是太刺激了?
你在说什么呀?
在东京塔面前居然这样子
话说顺便一提  具体是什么样子的?
具体这一块的吗？
是啊，今天要做的事情
这个
你不要紧吧?
-这样不太好吧  -没事的
哎
-做爱吗?  -你不是知道的吗?
你要我说出来吗?
就是啊就是啊
不过这样子的话我也
你说是吧?
像这么漂亮的女孩子
居然会有,真的是有一点
有点会开心啊
是啊是啊
我们去这边吧，嗯，好的
稍微前方那么一点
注意脚下下面很黑的
哎呀
啊,没事没事,你接着走
哇这个有一点
你这是迷你裙吗?
啊
这你别老是拍内裤啊
不要紧的不要紧的
我们不是变态
那我们来这边吧
好性感啊
嗯怎么说呢?
这边也来
你看一下吧,虽然说也看不出来,是要去
有没有什么特别的理由啊?
今天来的理由
嗯,像这样子吗?
-好难为情啊  -是吗?
到最近为止
也定下婚姻了
这边看不到  很黑吗?
嗯，这个怎么说呢啊
是是是
嗯,婚约虽然定的是失败了
哇塞!
这个就有点抱歉了
可能有点打击吧
是啊是啊
这是为什么呢?
大概是因为
那个怎么说呢?
具体的
我也不是很懂
大概是
因为被求婚了
还挺这个那个的
啊
这是什么意思?  是指事情方面的意思吗?
噢是的啊
啊,被求婚之后,然后
嗯，是啊，然后接下就一直
然后就慢慢的变成这样子了
嗯，这样子是吧?
自己是不是?
在这在经济方面
我也是这样想的,大概那边
如果是这样子的话就有点
难道说是
那个那个什么来着?
不要紧吧?
那个婚约
那个虽然说已经有了那个
唉,反正都已经这样了
是这样的事情吗?
总之
嗯，就是在那样的
是这样子吗?
嗯，是是是,如果是这样,那样还挺麻烦的
是啊,各种各样的工作
私人生活之类的
工作也是
我也很少这样说
是这样子的
噢,就因为这样子,你说呢?
你有想过想怎么样吗?
怎么了呀?
既然难得
那个什么着?
嗯，那个什么牌子?
你说什么  不是的,不是的
重播
想要被侵犯
你这个笨蛋
你这不是笨蛋吗?
这是为什么呀?
你自己都遭遇了那么多事情
现在
这样子的话
这样子不太好吧
是啊果然
有各种各样的后果
确实会很惊人
那个稍微
还是很冷冷的,我们往那边去吧
来这一边吧,走吧走吧
嗯没事没事
好厉害呀
那个什么?
嗯，现在已经是
这样的情况的,你说是吧?
嗯，是啊，是啊
啊是
什么鬼啊?
这样真的是太那样了
最初的时候是
啊,这样子啊
想不到会出演AV呀
来这边吧
硬邦邦的哦
请进请进
那就关门了哦
那我们就出发吧
拜托了
不过还真的很漂亮
是啊
你多大了?  顺便一提
令年27岁了
27岁吗？  感觉很性感啊
是这样子吗?
是啊,是啊
工作不出来吗?
那还挺人生的,不知名
现在
嗯，怎么说呢?
可能还有很多地方是不懂的
嗯  婚约也有了
也被人求婚了
好像你也这样说了
对吧?
嗯，这样子啊
那个什么来着?
如果是自己出来的话,就越来越远了
啊，是啊，是啊
啊,这个怎么讲呢?
什么鬼啊?
嗯,有多少出来的呢?
有多少?
有多少吗?
啊?  是啊
这个不是那个吗?
你说是吧
能够让自己兴奋的话
这样会比较好,不是吗?
这的记录也是有的
是啊,我的话
怎么讲呢
比较喜欢被动
哦  这样子啊
嗯，是这样子的
基本上那个
我虽然也会稍微主动一点
就是有点不够吗?
除此以外的话就
屁股之类的
屁这这一边吗?
还是很喜欢的
屁股还边你是指菊花吗?
你这样说的有点下流啊
嗯  怎么说呢?
是的
你是说我说对了吗?
说对了
嗯,那个怎么说呢?
还挺那个什么来着?
有被弄过吗
嗯,是啊  在别人面前的话
你被弄过是吧?
怎么说呢,现在的话
还挺那个的
被弄的话还挺  怎么说呢?
我这样子很舒服吧
很舒服
如果是这个样子的话
嗯,像这样子的各位
嗯，屁股感觉很舒服之类的
现在的不是也有吗?
嗯是啊
东比利
那怎么讲呢?
是这样子的吗?
你看这个不就是AV吗?
在AV的话
感觉就是有点这个那个的
感觉有点粗线条不是吗?
虽然有这样子的
唉,是这样子不错啊
这样子这边的话就挺棒的
嗯,像这样子还是会更好哦
嗯，像后面那样子怎么说呢，女孩子那个样子
还是会很兴奋的
还是挺
那个某位女优说过一句话
男人都是那个
其实那个怎么说呢?
喜欢攻击女孩子的屁股这样子的
像这样说的话
可能会有点惊讶吧
哎，果然还是有啊
哎,就是说会变成东比利的样子
这样不是很普通吗?
大概那个好的人和
和其他种还是完全不一样的
但是这样子的话
会有点晦气吧
怎么说呢，其他的也
嗯,这样子也已经很厉害了
感觉有一点那个被说的话
就是墙壁很薄吗？  是啊  墙壁很簿那种
感觉这实在是有一点
稍微这样子一次那个距离什么的
感觉有一点喜欢变态啊
如果是做不到的话
那个即便如此也是啊,是是是
啊，是的，是的
他的话有没有说怎么样?
平时也是有做的
还挺厉害的呀
嗯,怎么说呢,唉,还感觉
感觉有没有这样子的呀,这样子的
有啊,像这样子哦,怎么说的发产
那个怎么说呢?
有这样的心情不是吗?
和这个是完全相反的
如果是这样的事清,我还是不会注意的
如果是自己被弄得乱七八糟的啊
是
到那个时候我也什么都不会想了
也算是释放压力
感觉跟你讲的时候就真的是很那样啊
偶尔也是这样说呢
是这样子吗?
这个察觉到了会怎么样呢?
那个怎么说呢?
这种剪不断理还乱的女生
可能是这样子的
最近如果没有做的话
最近没有做所以
所以有点蠢蠢欲动
真的是这样子吗?
我还是能理解的
那个平时会一个人去做吗?
一个人的话
在脑子里面
那个怎么弄啊?  嗯,手指吗?
啊
讨厌
哎，不是的  这个那个啊
那个在哪里呢?
那个哎,怎么说呢?
嗯,罗丽塔埃罗丽塔喜欢吗?
有没有使用过其它的玩具?
你看像这样子
虽然不是我
但是我也没有见过
这样子可以吗?
我还是很喜欢罗塔的
罗塔派对吗?
一边用罗塔,然后进来会比较喜欢
感觉有一点H啊
唉，是这样子吗?
这样实在是有点不太好吧
哎,抱歉
哎呀，我说了点不得了的西啊
嗯，说了这么多有的没的
嗯，是啊，是啊
有点小紧张
稍微等一下就可以了
好了
完了  这个好棒的
嗯，这个怎么说呢?
稍微加一点吧
这样会更舒服一点
我这边稍微的弄一下
像这样子吗?
再稍微
现在这样子真的看得见哦
小姐
嗯，这样子稍微很棒哦
什么来着?
你想要什么来着?
我想要被弄
啊,你先做点准备吧
嗯，这个怎么说呢，稍微弄一下吧
好的
请进这边坐吧
来了哦
我来了哦
这里好大呀
很宽广啊,这个地方
是啊感觉有点
哎,这个广度怎么说呢?
还是挺难传达的,唉,是啊是啊
嗯是的那个
这个就稍微那个呃,你安排一下吧
嗯,我们这边已经准备好了
那个我们首先
你叫什么名字?我叫雷伊
今年多大?
今年27
你做什么工作?
我是牙科护士
这么性感的护士还有存在吗?
那个怎么说呢?
嗯我的话
那个
嗯，放弃婚约者
然后就因为变成这个样子了
嗯
嗯，你做这份工作的理由是
是什么牌子?
嗯这个
自己出来的吗?
自己
自己的瞬间
话话说回来稍微
稍微弄一下可以吗?
这实在是看不出来
我虽然是这样想的
到现在这个情况
是怎么样啊?
这个也挺为难的
这样子啊,什么讲来着
是啊,想被弄
嗯,那就稍微给你带一下吧
那么如果是这样子的话
那对自己说也挺那样的
现在这样会比较好吧
那就稍微
来这边  来吧
这边安排一下
可以站起来吗?
外套可以脱了吧
这个房间不是很热吗?
唉,是啊
亲亲
那这样舒服吗?
你身高有多高?
嗯  大概1米64吧,
还挺那样的
可以稍微再弄一下吗?
那就从下面开始
来吧  好难为情啊
这样子
这个没有拍到内裤吧?
没有拍到内裤吧?
今天是哪个吗
嗯  那个TT吗?
唉,怎么讲呢?
哎,是这样子吗?
哎呀哎呀
啊,看到了,看到了,H的
稍微稍微  抱歉
那这边也来弄一下吧
现在不是和我两个人不是吗?
那个怎样会更舒服啊?
那个稍微
怎样会更舒服啊?
要不要确认一下?
要确认吗?
要怎么样?
也差不多是的吧
如果舒服的话就说一下哦
那来吧  来吧
来这一边也来
来来来
好厉害啊
你看你这个砘
嗯  什么都那个不是吗?
来这里也是什么都没有带啊
是这样子啊
嗯稍微
来呀
那就再弄一点吧
哇塞,都变成这样子了
稍微像这个样子会更舒服吧
为什会变成这样子?
感觉
是这个吧？
乳头
好厉害自己
这里有什么吗?
哎哟稍微
还可以,再没有摸哦
这边来弄
怎么样?
开始了哦
嗅出来了
这样子被看了会很兴奋吗?
来吧  来吧
难道说这个是那个
之前使用的那个吗?
对呀,没错
稍微让我看一下
自己来
再来一遍
来来来  很好很棒
来这边来弄一下吧
哇
这边来弄一下吧
感动一点
很好
这样子舒服吧?
白酱子
乳头再来
乳头怎么样啊?
这边也来
好厉害
这样会变得很舒服吗?
好舒服
好厉害啊这个
来来来
好热啊
这边和这边完全不一样
真的吗?
稍微弄一下吧
稍微弄一下哦
真的吗
这边和这边不一样  不一样的哦
这边怎么了?
这边怎么了呀?
这边这边
你有在一个人弄吗?
稍微
有看过吗?
不要这样子好难为情
好淫荡啊
这实在是有点那个
不要啊
和昨天不一样啊
光用手指不够吗?
都说了
虽然也喜欢
喜欢吗?
这样可以吗?
很舒服
在家里还做这样的事情吗?
怎么样?
想去了吧
自己也是弄了耶
真的想去了吧
想去那个地方
好舒服啊
很淫荡啊  自己的那个
忍得住吗?
想去吗?
想去再给我看一下
稍微
这怎么行呢?
变成负数了
高潮了吗?
高潮了
那我看一下这边
好淫荡啊,这个地方稍微
不要  好难为情
去了吗?
这个地方好硬啊
好舒服
等一等呢
好厉害  那个地方
好厉害啊
什么来的感觉?
感觉屁股这个地方
让我看一下后面
好淫荡的屁股
怎么了呀?  不讨厌吧
喜欢吗?
这边看到了
怎么样好淫荡啊
我还没有做哦
抖一抖的
这边看的很清楚
来了
这样子怎么样?
把屁股张开
你很喜欢吧?
不要吗?
自己
自己来
看到了吗?
好厉害
舒服吧
好舒服
这边不是小穴哦
知道吗?
这里是屁股  这里是屁股啊
这样子可以进来吗?
可以进来吗?
进来了
好厉害
进来了哦
好厉害啊
在哪里进去的?  感觉到了吗?
在屁股的那边进了
好舒服  舒服吗?
这边
好厉害啊
好舒服
很舒服吗?
这一边
进来了
屁股
很舒服吧?
好舒服
舒服吗?
小穴还没动
还没有搞哦
怎么了?  在来吗?
再来一点吗?
不是的
还想要吧?
两根一起进去了
怎么样啊?
好,搞什么这是
两根都进去了哦
怎么样?
好紧啊
来一点
这样子很棒吧
看着手指
好舒服
很舒服吗?  这样子
好舒服啊
好棒
要去了吗?  已经
好舒服啊
越来越紧了
好棒啊
怎么样手指进去了?
两根都进去了哦,好厉害
这边稍微弄一下
进来了哦
怎么样?
好淫荡啊  菊花这边
菊花有感觉了吗?
稍微
这边
像这样子的进不来
进来了哦
你看进来了
这边已经进来了哦
哇好舒服啊
很舒服吗?
好棒
好棒啊
要出来了吗?
看得见吗?  进来了吗?
想要进来
那进来了哦
进来了  进来了
好舒服
这边也来点
不可以弄开哦
这边也来了一点
来了  来了
对对对
再稍微一点对不对?
看得见吧
稍微这么弄一下
来来来
怎么样?
怎么样舒服吧?
不要
这边通到了吗?
这有点不妙啊
这怎么行呢?
怎么样可以吧?  很舒服吧?
像这样子呢
很淫荡的地方给我看一下
要舒服啊
好棒啊
在哪里想弄啊?
菊花这里
要去的地方想看
来吧
像这样子吗?
要去了  要去了
要去了
谁要去?
这很棒吧
怎么样?
这边还停不下来吗?
谁的?
这边停不下吗?
怎么不停不下来?  停不下来啊
很舒服吧?
用手指来的
真是变态啊
屁股好舒服
要去了
不要去了
要去了吗?
来吧  来吧
一抖一抖的
在屁股那边
屁股那边去了
好舒服
还想要
他想要吗?
要去了
好舒服
看到结束了
看到了很舒服吧  好舒服啊
站得起来吗?
慢慢来吧
来这边  这边
嗯  有问题啊
屁股
屁股吗?
慢慢看见了
来来来  屁股也是
稍微弄干净吧
-好的  -准备一下吧
好的
-这边还有很多东西  -好的
准备好就可以出来了
好的
(年龄27岁  职业牙科助手)
(招募理由  婚约被取消了  感到不爽就过来了)
舒服了吧?
是的
感觉很那样了
花了很长时间
抱歉
那什么心情?
蠢蠢欲动的心情  蠢蠢欲动的心情啊
想要吧
要不要再来一点?
背后也是有对吧?
是的
虽然我也会进去
那么?
拜托了
来了
很多
那这边准备开始了
来这边吧
这样这样子吗?
黏糊糊的了
想要摸吗?
不行不行
不要这样看
你的屁股很想要啊
好舒服啊
不行要去了
要去了
这边也想要吧
这边也来吧
好舒服啊
要去了
你这样子搞吧
让我看一下屁股
屁股很想要吗?
屁股那里已经
不要
不行
不要不行
屁股那边已经
好舒服啊
要去了
再来
怎么样这个地方?
想要什么?
好舒服
肉棒好舒服
这边也来吧
像这样子吗?
好厉害
也很不错吧
好棒啊
好舒服啊
来  好厉害
好舒服啊,好棒
好舒服
最喜欢肉棒吧
好棒啊
好舒服一点
舒服一点
怎么样  想怎么弄?
来吧  来吧
这边  这边
好厉害
好厉害啊
-舒服吧  -好舒服
好舒服啊
想要舔吗?
等一下
要去了
后面的洞开了
来来来
好厉害
-不想要吗?  -好舒服啊
这边吗?
-好想要  -这边吗?
怎么办啊?
咋进来了?
这边也来一点吧
弄到了
是吗?
来吧,看这样子
要去了不行
全部进来了
哪里还舒服啊?
到屁股里面来了
哪里进来了呀?
等一等肉棒
来了哦
好棒啊,好舒服
不行不行
要去了
好舒服
到里面了已经
不行
好厉害啊  还想要啊
不行要去了
要去了
可以进来吗?
不行
这样怎么样?  不行
来吧这样子
对就是这样子
不要啊
不妙不妙不妙
不行
来了哟
要去的要去
-说什么来着  -不要这样子
好厉害啊
好舒服啊
很舒服吗?  好棒啊
好舒服啊  好舒服
好舒服啊
要去了
不行
想做更多
想来更多吗?
好舒服
像这样子吗?
好棒啊
再来一点吧
好舒服啊
要去了
要去的不行啊
不行要去了
像这样子吗?
还不想要吗?
好舒服啊  还想要
还要  还要
还想要吗?
来了哦
好厉害呀
好厉害啊不行
好厉害啊
好厉害,到里面了
这样子怎么样啊?
屁股  屁股进来了
好舒服啊
好舒服啊,好舒服
那很舒服吧
好,不行了,要去了
要去了
还想要吧?
小穴怎么了?
不行
要变奇怪了  怎么个奇怪法?
好舒服啊
这边怎么样啊?
要去了
是这样子吗？
怎么啦怎么啦?
这样子怎么样?  肉棒
-来来来  -要去了
要去了
好舒服啊
不行了
要去了
不要不要,要去了
不行,已经要去了
要去了
很舒服吧?
进来了哟
这样子很舒服吧
到哪里了?
再来
好舒服啊  很舒服吧?
好舒服啊
还要还要
要去了
小穴怎么了?
哪里有舒服啊?
哪边舒服啊?
好舒服啊
好舒服
要去了
去了
要去了,不行了
要去了啊
不妙要去了
不行要去了
要去了,好棒啊
要去了哦
要去了
怎么样啊?
好棒啊
好舒服
两根进去了哦
这样呢
那个好厉害啊
好舒服
还想来的话可以再来
拜托了