(全國召集色情的女孩)
(做愛的傑作)
讓你久等了，是成也小姐嗎
是
初次見面請多指教
請多指教
讓你久等了
沒事
我們邊走邊說吧
好
話說
你今天的打扮真是時尚呢
真的嗎
相當的時尚
那個這裡有點黑開燈可以嗎
沒事的
抱歉，那開了
亮堂了
這個真是的有魅力啊
真的嗎
是啊
現在那個我不怎麼懂
你的工作是什麼呢
在賓士店工作
賓士
這也太性感了吧
好厲害啊，我走你後面可以嗎
沒事的
這個屁股，那個
有點不可置信呢
真的嗎
這種形狀真是與眾不同呢
經常被搭訕吧
今天沒有
那時常有吧
你這麼漂亮我都緊張了
真的嗎
上這裡的樓梯吧
請
這個
屁股真是水潤啊
不妙啊
好厲害
那我走前面了
今天你來
做什麼你知道吧
我知道
我也認為你知道
還是有點期待，之後
做什麼呢
現在人很多哦
現在沒有
H
再說一遍
笨蛋，現在有人啊
你讓我說的
抱歉
他們聽不見的
具體是做什麼呢
具體是做什麼
做
做愛
那個，電車
太吵了，能再說一遍嗎
真的嗎
會有人來的
那就等沒人的時候
現在人很多呢
現在沒人
做愛
這個美女也會說這種事情呢
這個角度，不妙啊
到底是什麼狀況呢
那個問一下
平常也是這種打扮嗎
平常也是喜歡這種
喜歡嗎
我們很希望你來呢
到這邊來
你來的理由是什麼呢
理由
想要做愛
在樓梯有點聽不見
再說一遍
想要做愛
我們做愛很激烈的哦
是啊，所以才來了
激烈，你也很刺激呢
我們雖然很激烈
你想要心動一點么
是啊，怎麼說呢
和平常不一樣，第一次的
體驗想要嘗試一下，好奇
這樣啊
其他的今天有什麼想做的嗎
有點害羞
希望把我弄得變態一點
聲音太大了啊
我也變得害羞了啊
真的是
那個偶爾也會有
這種時候嗎
最喜歡這種了
喜歡啊
這樣啊，但是
那個賓士店工作的話
是什麼感覺呢，按摩之類的嗎
是的，全身塗潤滑油
這邊
然後按摩
就是全身心的按摩
喜歡男人身體的嗎
還是什麼
我喜歡男性的身體
一直都想要摸
那個
不做奇怪的事情，但是很喜歡
喜歡所以才選這個工作嗎
當然
那個你的工作的話
那個
要求脫衣服的話會怎麼樣呢
在店子基本上裡面是禁止的
基本上
也有不禁止的時候嗎
就是那種很有權勢的人來
如果是那種來的話
那種時候就會故意的配合他
這樣啊，配合他之後
那他會硬吧
是會變大
那不會變的麻煩嗎
當然，但是是使命
如果是有不按照公司
規定的男性的話
會要求一些奇怪的事情嗎
是的
這算什麼，會做到最後嗎
秘密，偶爾吧
也可以告訴我們吧
真的有這種嗎
我們的車在那邊
在車裡說吧
沒事的
是這個，這個屁股
真是難以置信
做副駕駛吧
打擾了
水靈的屁股
那關上了
感覺好性感啊
那個紅色的
想要讓你往下一點
往下一點？
這樣嗎
好厲害啊
那出發了，拜託你了
拜託你了
真是美人啊
謝謝
你的年齡是多大呢
24歲
感覺好年輕啊
這種感覺，你能來真的很高興
是嗎
會有被男人困擾的時候嗎
被男人困擾的時候
沒有吧
因為我是被追的
基本沒有
真是完美啊
真的
現在有交往的人嗎
沒有
沒有交往的人
但是那個
認識的人
是啊
那個繼續剛才的話題
店裡被客人騷擾的時候
是啊
自己會覺得偶爾這樣也不錯嗎
偶爾這樣也不錯
但是一直的話就要反應了
那個摸法
是為了讓客人舒服
在店裡也會發現客人硬了吧
是的
是的，偶爾能瞥見一點東西
好厲害
色情
你說喜歡男性的身體
是的，男性的身體
很有男性氣息
男性氣息，還有這種說法啊
男性氣息是汗味嗎
差不多吧
慢慢散發出來的那種嗎
是的
按摩變得硬硬的之後
就被摸的受不了之後
會說忍不住了
我會說希望我怎麼做
來聽他說
這樣啊
一般會說還希望我繼續摸
真是不錯呢
做壞事呢
但是客人也會很開心啊
這是當然的啊
會有些奇怪的要求
是啊
在店裡那種事情也是不能做的
雖然說可能也有這種服務
但是做是不行的
想做的都是躁動的男人
真是奇怪的展開啊
這麼漂亮的人，在說這些
我能再多拜託你一些事情嗎
蠻喜歡看那種表情的
他們想要的時候
他們還要拚命忍耐呢
是啊
今天的衝擊還是很大
那個
也有看過那種躁動的情節吧
是
看過他們做愛嗎
看過
是在什麼情況下看到的呢
感覺看到很多次呢
各種情況都看見過
看見的話，
那個男人倒是無所謂
那個，你看見了會自慰嗎
當然是不會的啊
這樣啊
話說自慰的話一般
是什麼感覺呢
我的話一般都是用玩具
會拿著去上班嗎
是啊
是什麼類型的呢
假肉棒和震動棒
跳蛋之類的
基本都帶著
基本？
有各種形狀的都有
比如那個狼牙棒什麼的
還有一些小型的你也有的吧
有吧
把這些帶進店的話
就會想嘗試一些新的東西
新玩具嘗試一下什麼的
就像把它放進來
會想是什麼樣的舒服呢
像是一個變態的大姐姐呢
是嗎
會想是什麼樣的舒服
想嘗試各種玩具
但是你能在店裡看見很多吧
看的話也不懂
看了然後摸
是啊
摸了之後感覺它的柔軟和震動
然後感覺這個不錯
這麼漂亮的人在那種店裡
玩弄玩具聽著讓人興奮呢
有一個叫做試用員的工作你知道嗎
你知道嗎
我知道
那個，想試用玩具感覺到舒服
然後就一個人試
在店裡有很玩具擺放
然後自己就一個個
摸，然後嘗試
我有點誤會
還以為試用員是馬上試用的那種
然後其實是為了店子而試用的
然後店員就說這個確實不能放進來
是啊
而且在店裡不能馬上得到反饋
就只能現場試
然後忍不住
在那天就很躁動
這種感覺
這樣啊
你第一次做愛是什麼時候呢
是17歲
高中生，高三吧
有回憶嗎
第一次還是有回憶
他對我說來做
這是不行的嘛
很過分呢
但是他說他會很珍惜這些事情的
我感覺這只是他的借口
我明明說了我是第一次
然後又說沒有血又不痛很舒服
說你是說謊嗎
可能是我六年級手指插進去自慰
可能是自己的手把處女摸戳破了
第一次是手指
沒意識到就破了
第一次根本就不痛
可能是準備的比較充分
然後他就說我絕對不是第一次
說我是騙子然後分手了
現在回想起來還是美好的回憶
雖然有點不一樣
這說明他還不懂第一次的情況啊
謝謝
真的是
經驗人數是多少呢
經驗人數是
我也沒有數
也不知道有幾個人
五十，一百怎麼樣呢
五十有點太多了吧
是啊
果然和男優們
和三個男優或者是多個
想要去嘗試一下
一定會很爽
想要知道是什麼滋味
然後就來了
想要知道肉棒的味道
這個剛才拍下來了哦
這樣不會禁言嗎
不會啊
畢竟是這樣的拍攝，也沒事
靠近一點
然後說那個
想要知道肉棒的滋味
好害羞啊
在這裡？會被人看見的哦
沒事的，攝像機在這裡
這也是設定環節
一邊看著攝像機
著攝像機
然後說什麼來著
想要品嘗肉棒
真是能說呢
你叫我說的
真聽話啊
還差一點就到了
請再忍耐一下
我知道了
到了，把安全帶解開吧
真是忍不住呢
內褲是什麼顏色的可以看一下嗎
想看嗎
這是紫色蕾絲嗎
淫蕩啊
這是什麼罩杯呢
G罩杯
好像看見了啊
乳頭露出來了，這是事故
看來很有幹勁呢
當然
這種感覺吧
那我們去品嘗下味道吧
去品嘗下味道吧
坐在這裡嗎
好性感啊
謝謝
那個情景對話
對客人一般會說什麼
如果是我喜歡的類型的話
就會拉去按摩
會做各種事情呢
謝謝
現在只有兩個人啊
沒有其他的男優來嗎
在來的路上
等我先開好房間
想要怎麼樣的做愛呢
想要具有衝擊的
是不是想快點開始呢
我等了很久呢
男優在那，男人在那
現在
腦子裡都是想就快點開始
來了就馬上開始
現在有點熱吧
把外套脫了吧
看看裡面是什麼感覺
謝謝
可以站起來嗎
這樣嗎
身高是多少呢
看看屁股吧
這種屁股不妙啊
這種線條不妙啊
曲線不妙啊
真的嗎
趴著吧
屁股翹起來
能搖晃一下嗎
看見內褲了哦
內褲很小哦
是嗎
是T字褲嗎
當然，等很久了
是T字褲啊
是的
現在是我們兩個人
我想要那個
想要摸一下
之後肉棒就會來
想要肉棒快點來
雖然我很想給你肉棒
但是因為各種原因
不能給你肉棒
這樣啊
可以拉下去嗎
G罩杯
乳頭會看見的
真是淫蕩啊
把乳頭露出來看看吧
露出來了
你看的見嗎
看的見，自己拍過一次
可以摸一下嗎
手指怎麼了
乳頭被這麼揉了啊
乳頭被揉搓著
這邊跟敏感一點嗎
兩邊都敏感
露出來了哦
好害羞，乳頭硬了
乳頭硬了
手怎麼了啊
開始躁動了
看看下面吧
才剛剛開始呢
把屁股翹起來看看
屁股
這樣嗎
弄上去了哦
屁股真不錯啊，搖動一下
你在摸哪裡啊
變熱了啊
好厲害啊
在搖晃嗎
好有動感啊
真的嗎
很熱呢
夾的很緊了呢
已經濕了
拍下來了哦
拍吧
看這邊
這樣張開的話
看的見嗎
要全部露出來了哦
好害羞
想要變得舒服吧
想要變得舒服
脫下來了哦，可以嗎
不行
不想讓我們看嗎
沒有那種事情
菊花真是不錯啊
好害羞啊
真是淫蕩啊
到這邊來
把腿張開
這樣嗎
小學的時候你做什麼來著
做什麼
做一下給我看看
自慰嗎
真是滑啊
把它弄成一條縫吧
真的嗎
這樣會更爽哦
舒服吧
好舒服
看著的哦
被看著好害羞
這不是害羞的做法呢
好害羞啊
好舒服
高潮了啊
高潮的真快啊
高潮了
乳頭敏感嗎
那就用這個吧
好舒服
你有這個吧
我有
怎麼樣啊
好舒服
要忍耐哦
我忍不住了啊
不行了啊
好舒服
忍不住了啊
看著我高潮的地方吧
高潮了啊
去了
顫抖的好厲害啊
高潮了
真是敏感啊
看看哪裡可以嗎
好害羞，才剛高潮
這樣嗎
這是什麼啊
這個黏黏的東西
好害羞啊
這樣嗎
這樣就都看見了呢
很光滑哦
想要變得舒服吧
想要
好好看看
好害羞
被看這裡很害羞嗎
陰蒂才高潮，不行
變大了呢
那裡好漂亮啊
放過來
好厲害，震動的好快
震動好強烈
好舒服
自己拿著吧
強烈一點
好舒服
好喜歡這樣震動
去了去了去了
流出來了呢
濕漉漉的
真是好濕啊
手指插進去了
好舒服
去了啊
小穴真是不錯啊
好舒服
不妙，好舒服
看看你高潮時候的表情
去了
去了去了
好舒服
高潮了呢
去了
濕漉漉的
到這邊來
站起來
看看濕漉漉的地方
這樣嗎
太近了啊
高潮很舒服吧
好舒服
去了去了
去洗個澡吧
要洗澡嗎
要啊，男優都準備好了
剛才弄髒了吧
但是，都濕漉漉了
可以說都準備好了
等下會讓你更濕的
先洗個澡
我忍不住了啊
快點插進來
插進來啊
想要被操
就好好洗個澡吧
我知道了
然後我們會準備好的
清爽了嗎
清爽了
剛才忍不住了嗎
這樣很不錯哦
這樣看起來很大嗎
可以去了哦
可以嗎
這邊好熱啊
變的好大啊
喜歡被舔乳頭嗎
喜歡
好厲害的肌肉
好舒服
舒服嗎
好厲害，好硬
不行，忍不住了
滑滑的，應該很好舔
好大啊
變大了嗎
真是好大啊
你很喜歡舔呢
好舒服啊
感覺好爽啊
很好吃
龜頭流水了
真是忍不住啊
蛋蛋也很光滑
和容易舔吧
容易舔
好厲害
好吃
含的好深啊
好厲害，沉迷舔了
這麼舔我是幹什麼啊
這是什麼啊
第一次感覺這樣啊
好吃
舒服嗎
不妙啊
這樣要射了啊
好吃
好厲害
你一直都是這樣舔的嗎
是的
你想被我按摩嗎
想
那就過來吧
要用潤滑油吧
我都是這樣按摩的
是普通的潤滑油嗎
這不是一般的哦
什麼
這是會讓身體變熱的哦
會讓身體變熱的？
好厲害
好厲害啊
再繼續揉
感覺和平常不一樣
好厲害
慢慢的？
屁股翹起來
這樣嗎
變得好濕了啊
還要
舒服嗎
變得滑滑的了
好舒服
再繼續摸我啊
好厲害
好舒服
還有潤滑油殘餘呢
這樣嗎
好舒服
不妙，好熱啊
不行啊
好厲害
好舒服
好厲害，繼續啊
不行，不行啊
去了
去了去了
怎麼了啊
去了
還想要繼續吧
再繼續摸我
下面也想要我摸嗎
好舒服
這裡是哪裡啊
去了去了
用這個吧
下面也沒毛呢
好害羞啊
滑滑的啊
這麼滑溜溜的很舒服吧
好舒服啊
震動很快就高潮了吧
去了啊
不行
不行啊
去了去了啊
去了
濕漉漉的
好舒服啊
好喜歡這裡
喜歡這裡嗎
去了啊
去了去了
好厲害
好舒服
屁股翹起來吧
好厲害
好厲害，一動一動的
喜歡吧
還在動
好厲害的震動
震動好有感覺啊
好厲害
這樣舒服嗎
舒服嗎
再繼續插深一點
插進哪裡啊
裡面，插進裡面啊
好深啊
屁股翹起來
好舒服
好厲害，又來震動了
變奇怪了啊，不行
去了去了去了
去了去了
忍不住了
插進來吧
好舒服
舒服嗎
好厲害
這樣好爽啊
這樣真舒服啊
舒服嗎
好舒服
好大
龜頭變得好大
這樣舔的話馬上就要射了啊
用胸幫我吧
這樣嗎
好厲害
好滑啊
好大
舒服嗎
好舒服
你很會這樣呢
什麼感覺呢
好舒服
好厲害
忍不住了
忍不住了啊
忍不住什麼啊
想要肉棒，想要肉棒啊
插進我的小穴吧
忍不住了嗎
想要
硬邦邦的
插進來可以嗎
你喜歡就好
插進來了哦
來了哦，好厲害
好厲害
好大啊
這樣馬上就要高潮了
好舒服
舒服嗎
不行，不能射的那麼快
好厲害，變得很硬了哦
都進去了哦
等一下啊
滑滑的好容易動
好舒服
好厲害
可以動的快一點嗎
好舒服
好舒服啊
高潮了啊
去了去了
好厲害
去了嗎
去了
好厲害
好舒服，插進來插進來
插深一點啊
不行啊
去了去了，好厲害，去了
好厲害
不妙，不妙啊
好吃
去了去了
好厲害，好癢啊
等一下啊
喜歡被玩弄乳頭嗎
喜歡
好厲害
好舒服
去了去了
抓住我啊
好厲害
這根肉棒舒服嗎
好舒服
換個姿勢吧
可以哦
幫你脫掉吧
謝謝
往前一點
站起來嗎
屁股翹起來
搖晃起來
這樣不妙啊
把肉棒給我吧
插進來吧
好厲害，好硬啊
好厲害
好舒服
去了去了
好厲害
要變奇怪了啊
去了，好厲害
去了啊
好厲害
好有感覺
不行，高潮了啊
去了去了去了
去了
好舒服啊
好舒服
去了啊
我還想要更多
身體趴下去吧
好厲害
看的很清楚呢
討厭，看哪裡呢
當然是看插進去的地方啊
是在看小穴啊
好厲害，超滑
好厲害，好硬啊
好舒服
去了啊
去了，不行啊
去了
好舒服
不妙
到這邊來
還要潤滑油嗎
把奶子擠起來
這樣嗎
都塗滿吧
插進來吧
給我硬硬的東西
好厲害
繼續插
看見插進來的地方了
好厲害
好舒服
不行，好舒服
去了
去了，去了
好舒服
好舒服啊
再插的深一點
再繼續頂到深處啊
裡面真是濕啊
我要射了啊
還要繼續操我
再繼續啊
好舒服
要射了哦
都射出來吧
好厲害，都射出來吧
好厲害，射出來吧
都射在我嘴裡來
好吃
感覺怎麼樣
太舒服了
剛才很舒服
我們也要感謝你呢
這樣嗎
太厲害了
剛才太舒服了
下次也要來哦
好