(從全國收集來的)
(極端色情女的種子選手們)
(性愛的出眾人才)
(溫暖的心從寒暄開始)
打擾一下 晚上好
請多關照 我是宗片
-請多關照 -請多關照
可以問一下你的名字嗎?
-夏希 -啊 夏希醬
-多大了? - 21
21歲啊 吶 有點冷啊
不好意思啊 有點 好棒
-很可愛 -謝謝
這身不會覺得冷嗎?
但因為是新買的 很想穿一下
很想穿一下 今天買的嗎?
-是的 -真的嗎?
-好不容易 -真好
大衣有點擋著 原來如此
因為有點冷 那邊有車
-知道了 -我們去那兒吧
不好意思 麻煩了
麻煩了
好年輕啊 才21歲
不知道怎麼回事啊
露這麼多腿
沒露出多少啊
-露很多嗎? -很多
那樣說我 會很害羞
哦 會害羞
今天這是從哪兒回來的?
-今天是剛下班 -下班回來
可以問你的職業嗎?
沒事 我在做BA的工作
BA?
就是在商場一樓賣化妝品的
-的人 -是人
-做那樣的工作 -做多久了
剛剛到1年
那已經習慣了社會人
因為會遇到各種各樣的客人
還沒能很好的適應
-還不習慣? -嗯
吶 怎麼說 那個 非常
什麼?
能看清裡面是白色的
誒 等一下 討厭 好害羞
完全沒注意
不 不 怎麼會
以為沒事 才穿的
可以再看一下嗎?
為什麼在那兒看啊 很害羞
很害羞
不可以嗎? 透明也可以
透明 還在這裡 很害羞的
會害羞
等一下 被那樣說的話
今天 接下來要去做什麼?
你知道的啊
確認一下
-討厭 -沒有那樣的啊
為什麼離我那麼遠?
侵襲啊
但是不確認一下不行
是嗎
今天來這裡做什麼
這個 為什麼這樣問
確認一下啊
不要 這裡好多人啊
-這麼多 -沒這麼多吧
-就是很多啊
-這裡是新宿啊 還好吧
-不少人啊
但是不確認下的話
說不定是認錯人了
-應該不是認錯人了
-今天是什麼目的來的
能過來點嗎
不是非要說嗎
害羞嗎 這樣呢
那個 想嘗試出演AV
這樣的嗎
-等等 -怎麼了
-你居然在這裡這樣說
-不是你讓我說的嗎
-等等 別走這麼遠啊
-這裡人這麼多啊 幹嘛靠近
但是距離太遠不是會被人聽到嗎
-是嗎 害羞嗎
-當然了 畢竟是女生
-今天來做什麼 -那個
為了出演AV 來了
-笑什麼 真是的
-那麼 是要做什麼呢
-這個也要說嗎
-是的 具體說
-做愛 -等等
怎麼了
對著攝像機說了
我都記錄下來了
因為攝像機對著我啊
有出演的理由嗎
理由 理由是
-工作上還是新人
-1年也是新人嗎
還很累
上司會批評 客戶也會說
有了很多壓力
但是也沒發泄對象
這個 怎麼說呢
也沒能一起承擔的男性
-感覺有點寂寞 笑什麼
-因為 那個
正當理由
是積壓了壓力所以想做愛
簡單來說就是想發泄壓力
真的假的啊
慾望里最強的是什麼
慾望？
不是有食慾 性慾之類的嗎
-是什麼呢 -請告訴我
在其中選出最強的
裡面 最強的是
-性 -果然？
這個會突然來的
-這個是有壓力
-是的 然後會
爆發？現在多少壓力
-只有這麼點是空的
-這麼點嗎
-差一點 -快爆發了
是的 正好爆發前
-好厲害
-也挺開心的  感覺
AV？
-你會看嗎 -會
你看了以後會自慰嗎
是 會這樣
不會發泄到嗎
自己感覺有點不夠
-幹嘛 -怎麼了
果然
想做愛啊
-想和對方
-並非做愛
喜歡嗎
喜歡哦
-讓我看看這裡
-你做什麼
等等 這裡有人的
有人啊 那走吧
說起來 你多久沒做了
不過
步入社會後
和男朋友分手了
男朋友嗎 之前做得頻繁嗎
-是的 見面的時候
-見面就會做愛嗎
是這樣的
-我們去車上吧 -知道了
這個
-裡面請 -好
不錯的大腿
能別這樣拍嗎
-但是 -不是想這樣的
-但是感覺很厲害啊
-接下來
-我要做心理準備
是嗎 繫上安全帶
好厲害的大腿
-看得見 -系安全帶也會拍嗎
-看得見啊 -看得見嗎
你上班也會這樣嗎
電車上的時候
電車上的椅子不會這樣
-應該不會這樣 用背包
-擋著嗎
-沒問題吧 -沒問題
-拿開的話呢
那盡量不拿開啊
請拿開
看得見啊
看得見嗎 看得見
-我們走吧 -拜託了
-馬上開始了
-等下要採訪一下 -好
你會緊張嗎
非常緊張啊
對於什麼的緊張呢
首先是攝像機對著我
-讓我很緊張 -這樣呢
太近了 真的
-這樣害羞嗎 -害羞
-其他呢 -還有
幻想之後的事情
好害羞
-因為男優嗎
-會想像男優
-不是還有其他人嗎
-很少有啊
-你不是嗎
-很少的 不是那樣的
攝像機這樣對著我
會和男朋友 這樣攝影嗎
-不會這樣 -不會嗎
基本都是普通的玩法嗎
-不普通 -不普通嗎
我很好奇你想男優對你做什麼
什麼事嗎 不過
這個 技術不是很好嗎
-男優 -玩法嗎
所以
如果被愛撫的話 很開心
喜歡被愛撫吧
-非常 -為什麼靠近
-因為在說不錯的話
想被激烈的愛撫
男優嗎
-要很厲害的嗎
-我覺得這樣就很好
真的很激烈哦
-想激烈點 -激烈點？
想粗暴點
-有很多壓力要發泄
-要發泄呢 -是的
-原來如此 -爆發程度愛撫
-可以爆發哦
-什麼意思
不是要發泄壓力嗎
-可以發泄哦
-我想爆發出來
忍了很久啊
一年間真的什麼都沒有嗎
-和男性沒有
-你不去聯誼嗎
雖然會去
但是 也不是那樣的
不至於那樣
-做愛嗎 -是的
-不知道 但是感覺不受歡迎
-不受歡迎？
是你的外套太礙事了吧
-什麼意思
-宣傳一下這裡不好嗎
-你做什麼 -什麼做什麼
-好可怕啊
這裡不是很厲害嗎 胸部厲害
是呢
有自信的吧 說實話
算是武器吧
好厲害 可以拿開嗎
好厲害啊
-是嗎 -一般不會這樣吧
-什麼罩杯
-一般都是穿E罩杯的胸罩
-E？-為什麼靠近
很厲害啊
好透
透的話還是有點害羞的
很透哦
感覺外面風景不錯呢
-希望是不錯的一天
-難得來了
想好好享受
-好厲害 這裡
-怎麼了 外面嗎
-這裡是幾層
-不知道 估計有30層了
沒有吧
靠近看啊
看到我了 抱歉 這裡
幾乎沒這樣
32層
好厲害
-第一次這樣 -第一次嗎
你意外的不太高啊
是呢 是有點
-多高啊 -155左右吧
-這樣嗎 -是的
這個馬上就會被看到的吧
-確實 容易被看到
-是啊
-看得見顏色了
-你笑得好開心
-我想提問 -好
那個 我想知道你的初夜
-初夜嗎 -是的 幾歲左右
-很早 -很早前嗎
挺早的
-挺早的嗎 -是的
多大的時候
-12 -12？
-是初一的時候 -初一嗎
-對方是？
-高中男朋友
比你大的？如何進行的
-對方是獨居的高中生
-這樣嗎
所以不是會經常去他家玩嗎
躺到床上
我和他一起看喜歡的藝術
還有演唱會之類的
還有一些視頻之類的
-被推倒了嗎
-不是 這樣一起躺著看視頻
然後被摸了
-如何 第一次做愛
-實際做的話
非常緊張
對方不是很色嗎
感覺很緊張
那個時候 感覺沒主意了
-看著他插入嗎
-戴套然後準備插入
想著 接下來要插入了
感覺有點害怕
不過實際 對方嘗試了
-很溫柔 不痛的 -不痛嗎
最開始不是很重要的嗎
逼迫人的話會被討厭吧
是的 應該是因為他很溫柔
所以我現在也很享受
-不過現在不充實吧
-是的
那會有很愛玩的時期吧
學生時代的話
會有那種時候
玩得很開嗎
-有點 -有點？
-不是這麼誇張的
什麼是玩 是有男朋友嗎
當時我是不交男朋友
和並非男朋友的
-真的嗎 -稍微交際
-經常有人想見我
-你很受歡迎啊
不過
不過 也有不是想和你交往的意思
-差不多就是這樣
-不過也是玩嗎
也會被邀請
-怎麼說呢
-那個時候被提出做愛了嗎
當然
是炮友嗎 那樣的
見3次以上才是炮友吧
-最多是多少人
-同時嗎 -是的 同時
-最多的時候是5
- 5人
-那工作日都排滿了
-這個 也不算是這樣
那你是如何區分的
區分
-都是不同類型的嗎
-大家是上班族
還有同校同學
還有一起打工的
-類型很多啊
-上班族比較多
-是嗎 -時機的話 還會做飯
年長的更好嗎
我想撒嬌
最近沒做愛呢
想具體了解下啊
還是玩過
但是工作太忙了所以無法發泄
是的 學生時期經常玩
結果步入社會好無聊
原來如此 那麼
喜歡被摸哪裡
敏感的地方
這個 胸部 乳頭吧
-比較敏感 -敏感嗎
是吧 其他的話
挺胸吧 好厲害
沒有被這麼近的拍過吧
是的 太害羞了不會看攝像機
不過真的很大呢
-經常會被看
-走路的時候也是嗎
還有電車上
對面會有大叔來站著
直接看著
-不知道在幹嘛
-不過好厲害啊
喝酒後也會被摸
-是嗎 -說胸部好大
-敏感嗎 -算是敏感
這樣啊 我想看看敏感的地方
-這裡嗎 -屁股轉過來可以嗎
-屁股？
-讓我拍屁股
-這樣嗎 -是的
手撐著那邊
屁股翹起來 這樣的
這個姿勢在電車上隨便摸了吧
-我不會擺出這種姿勢的
-像這樣
隨便摸了吧
確實是吧
好飽滿
21歲是嗎
-21 -好厲害
經常被說屁股不錯
大嗎 這個
這裡舒服嗎
是的
這裡？
這之間？
頂著了
頂著這裡了？
在摸呢
-好像濕了 -濕了？不是吧
奇怪 等等
怎麼了
這個地方
不是丁字褲嗎
-是啊 -真的嗎
-是的 我喜歡丁字褲
-喜歡嗎
為什麼呢
-因為色 -色？
很色啊
色 還有衣服的歡迎吧
好色
好厲害啊
感覺摸得好癢
-喜歡激烈點的嗎 -不是的
不是想要男優激烈點嗎
-所以想試試
-感覺看著好狡猾
屁股 這裡也是
好厲害啊
-舒服嗎 -挺舒服的
哪裡在被摸
討厭 攝像機不要這樣對著我
陰蒂？
太激烈了吧
好厲害 這個地方
好厲害 感覺很豐富
-很豐富？-給我看看這裡
-怎麼做 -坐下來
腿分開 很好
很好
你這樣摸 內褲會弄髒的
弄髒的話不好嗎
可能
有點弄髒了
現在嗎
-可以給我看嗎 -不行
好害羞
帶著害羞的感覺
自己分開可以嗎
-怎麼分開 -這裡
要露出來了
別說了
那麼
好漂亮
-好近啊 -看得好清楚
好害羞
最近只自慰過嗎
給我看看
-不是吧  自慰嗎
-自慰
也行
別看了
-別看了？
-你這樣盯著看的話
專心嗎
-裙子脫了吧
-可以脫了嗎
好厲害的內褲
用手指自慰嗎
經常用手指
各種吧
-想看你用手指自慰
-手指嗎
-可以脫了嗎 -可以
濕了
濕了嗎 給我看看
聲音好大
是會這樣啊
舒服嗎
好厲害的胸部
手拿開
-動不了了 -陰蒂高潮了嗎
胸部
乳頭硬了啊
這個 因為做了舒服的事
乳頭舒服嗎
乳頭
真敏感
好軟
-軟嗎 -好軟
-不是硅膠 -軟軟的呢
軟軟的
好色的乳暈
-經常被說 -是嗎
但是這裡最舒服吧
別捏著 好舒服
好軟
愛撫乳頭而已
腰動得好厲害啊
-乳頭好厲害 -舒服嗎
真敏感
接下來
讓男優等下給你摸哦
-知道了 -可以插入這個嗎
用過這個吧
有是有過
好色的感覺
打開開關了
好色的表情
別這麼激烈
好厲害
好舒服
可以激烈點嗎
不行了
要去了
-要去了 -要去了嗎
可以給我看屁股嗎
從後面嗎
自己分開
很好
這麼濕了
-要拍屁股嗎 -好漂亮啊
-屁股嗎 -好漂亮啊
讓我靠近點 屁股七瀨泉
很好 要插進去了
插進去了
-插進去了 好厲害
-插進來了
-舒服嗎 -太舒服了
不得了
好久違了
插得好深
不行了
不要插進來
太舒服了
要去了
-又要高潮了嗎
-又要去了
要去了
好厲害啊
舒服嗎
舒服
反應不錯
-真的 -很敏感
那你乳頭 陰蒂
-都敏感 -是的 都敏感
都被舔的話不得了
你可以和男優說你想怎麼樣
好期待
洗個澡 準備下吧
不錯 好色
是嗎
很少見了
-什麼 -這麼色的女生
-是嗎
-開心吧 不開心嗎
-雖然開心 但是居然說好色
-太過了吧 -就是這樣啊
開始做以後
不就是那樣嗎
是吧
那邊有浴室
-好 -只穿內衣
-只穿你惡意嗎
-去吧 -那麼我去了
沒問題吧
這樣沒問題吧
好冷
好緊張啊
好像沒有
塗上身體乳吧
好聞
沒問題吧
好
(奈月 假名 21歲)
(美容顧問)
(應募理由)
(工作壓力想用做愛發泄)
感覺
-站起來吧 -站起來？
好漂亮
-這個地方
-感覺有點緊張啊
好可愛 感覺有點嬌小
可以看這邊嗎
-170差不多就是這樣看呢
-是的 一般都是仰視人
-一般都這樣
-好可愛的表情
-非常好聞 -是呢
-怎麼了 這個表情
-我塗了身體乳
應該很好聞
終於到了現在
是想做什麼
想被粗暴的愛撫
估計你看得見了
-應該傳達到了
-是的
那麼 拜託了
好緊張
好聞嗎
脫了吧
-粗暴點嗎
-粗暴點愛撫我
這個真好
好用力
好飽滿啊
我該看這邊嗎
好硬
因為激烈的揉了
-乳頭呢 -乳頭最舒服
好舒服
好厲害的胸部
舔我
好舒服
-讓我給你舔屁股
-屁股？
好漂亮的屁股
好厲害
喜歡被愛撫屁股嗎
是的 很喜歡
好淫蕩的小穴
分開了
好漂亮的形狀
-真的嗎 -沒被說過嗎
-沒有
-好漂亮 -真的嗎
才知道嗎
-這裡不行了 -哪裡
屁股
陰蒂
好舒服
好緊
這種地方
轉過來
這個地方
讓我看看
這裡
手指不要插進來
不行了
插進去了哦
怎麼辦 這裡好舒服
不行了 要去了
要去了
陰蒂這樣舔
又要高潮了
-好濕 -好舒服
不行了 好厲害 要去了
可以高潮好多次
不行了 要去了
不行了 不行了
我可以舔嗎
看這邊
喜歡舔嗎
好厲害
好大
討厭大的嗎
我喜歡這個填滿我的嘴
深一點
好好舔
口水流到肉棒上
帶著口水擼
好厲害
好美味
夾不住
好厲害
好舒服
用乳頭摩擦
吐出口水
-不得了 -好厲害
好舒服
乳頭硬了
-繼續 過來 -繼續？
好厲害
自己摸睾丸
舒服嗎
好舒服
-怎麼樣 想肉棒插進去嗎
-肉棒？
肉棒？肉棒
想要肉棒插入我的小穴
自己坐上來
自己？
要插進來了
對 好舒服
好久違了
就是想要這個 好舒服
忍不住
好大
插得好深
不行了 太舒服了 要去了
不行了 要去了 要去了
對 小穴里好熱
好厲害
好舒服
小穴好緊
不行了 又要高潮了
要去了
不行了 要去了
等等 不行了
不行了 這麼快
不行了 要去了
結束了嗎
還想要
親我
太舒服了
好舒服
不行了
要去了
不行了 太舒服了
太舒服了
好厲害
好舒服
舒服嗎
不行了
要去了
不要這樣插
不行了 要去了
不行了 不要這樣
奇怪起來了
要去了
不行了
-讓我後入 -後入？
好色
繼續打我
-喜歡這樣嗎 -好舒服
說太色了對不起
太色了 對不起
喜歡肉棒嗎
超喜歡肉棒
要去了
不行了 要去了
不行了 好厲害
忍不住顫抖
高潮了幾次
-記不清了 -幾次
高潮了好多次
-要我停下嗎 -不要停下
就是這個感覺
這裡 就是這裡
要去了
給我看高潮後的小穴
好濕了
濕濕的
忍不住收縮
-還想要嗎 -還想要
這邊嗎
喜歡肉棒嗎
超喜歡
等等 等等
-腿分開 -腿？
不行了
好厲害
好濕了
小穴很濕呢
濕濕的
好舒服
-要去了 -好厲害
不行了
要射了 要射了
好美味
如何
很激烈的做愛吧
好厲害
能成為明天上班的動力嗎
好多了
好多了？
現在馬上又想做了
還有不少厲害的男優
我還能再來嗎 我會來的哦