(网罗全国未开发色女)
(SEX的卓越人才)
-久等 是梓吧  -请多关照
天有点冷 没事吧 出发吧
那你也看到我已经开始拍了
看天色也知道已经晚上了
要不我弄亮点 稍等
-好刺眼  -抱歉
-你真可爱  -没啦
感觉你衣服颜色好丰富
-是吗  -真时髦
现在工作在做什么
在百货店卖东西
那种卖儿童物品类的吗
你真的好可爱
-今天休息吗  -是的
-年龄多大了  -20
-真年轻啊  -是吗
-我想拍拍全身  -讨厌
-要隔这么远吗  -要的
刚拍了个全身 过来吧
-这边上去 嗯  -这边吗
能请你先上去吗
你是光腿的吗
这太危险了 穿的裙子吗
-是的  -差一点就看到了
-抱歉  -真是的
抱谦 真是可爱
今天你答应过来了
知道等下要做什么吗
-哎  -别装傻啦
-今天来干嘛  -现在吗
-为什么问我  -没事 没人
-这不是人啊  -说嘛
-做色色的事  -要小声点啦
搞得我都害羞了
具体是要做什么呢
-什么具体  -不是说色事吗
-就是那个做...  -不要啦
-没事啦 说吧  -讨厌
好吧  来做爱
-是来做爱的吧  -真是的
不说完整我很在意啊
-看来很想做呢  -别乱说
抱歉 是我没注意
平时我都很注意的
刚才好像真被听到了 抱歉
不过有点我很好奇
为什么会来应征呢
为什么今天答应过来
-感觉很好玩  -很有兴趣吗
那就是说...
因为有兴趣
-还有别的原因  -要问吗
-要现在就问吗  -也是
-会有人  -感觉身后就有
那还是先走出去点
其他理由啊 因为喜欢呗
你这就有点敷衍了吧
那具体喜欢什么呢
不就是...做爱嘛
-所以来应征  -嗯
-感觉很奇怪  -你自己吗
-什么意思  -怎么说呢
很要 是这么说吗
-嗯  -想做的不得了
能再说一遍吗
总是忍不住想做
-还真是很饥渴呢  -是啊
就是说性欲很强吗
是要比常人夸张点
-没朋友正常  -但我没男友
-可能因为这个  -没男友啊
因为身边没人才这样吧
-有的话很黏吗  -是呢
-也没太黏就普通  -嗯
等下我再好好问问
-到车里说吧  -好
-饥渴的女人  -可能不是呢
-等等  -怎么了
-这车子...  -你注意到了啊
啊 灯灭了
-没事吧  -嗯 进去吧
-真是可惜了  -什么
-那就出发了  -拜托了
刚正好灯没电了
回刚才的问题 性欲很强吗
我也不太清楚
那你应该对我们也有点了解
来应征也是需要点勇气的
-是呢  -不会紧张吗
-还没什么实感  -是吗
也是 还什么都没开始
-刚说20了  -嗯
初夜是几岁时没的呢
-14吧  -14啊
有过几个人呢
交往做爱对象都算
-真要说吗  -说吧
大概三十个吧
从14开始的吧 挺正常
是有这数了 你肯定人气高
-长这么可爱  -还好吧
在公司没什么邂逅吗
没什么 公司女的多
这次过来想被怎么样
怎么说呢 就做点什么呗
请对我做点什么
行啊 尽力
尽量会满足你的要求
那么你有没有什么
想要尝试的
-保密  -等等 保密吗
-很羞哎  -来都来了
不提提什么要求吗
难得有机会
说说平时不能尝试的要求吧
-真的要吗  -说吧
两个人都湿光光的
然后相互抚慰
还要湿光光的啊
那是因为兴致太高涨
浑身分不清楚是汗还是别的
-是S还是M  -抖M
-喜欢被侵犯  -是的
我也不清楚 可能也有点S
偶尔还是会冒出来几下
还是要看情况吗
既然了解了 之后会安排
-喜欢强硬点的  -喜欢
-还喜欢疼痛  -是吗
-喜欢被打屁股吗  -嗯
-我形容不好  -反正用力点
-会很舒服吗  -会
爽到了会大声呼救
-但太过也...  -不太喜欢
有时候会有男人太上头
身边交往的都还好
大家都很温柔
-因为都小年轻  -我不也是
不过确实年轻的温柔
平时做起来很温和
-引人深思呢  -什么意思
-忽然想爱是什么  -深奥
基本都是插入射出就结束了
-那是有点无聊  -是吧
想做到站不起来
做到事后必须躺倒一小时
会自己弄吗
-会啊  -果然
通常这个叫什么啊
-自慰  -害羞了呢
-会自慰吗  -会
-大家都会吧  -确实
什么频率呢
-早晚各一次  -挺厉害
-每天两次呢  -嗯
-有什么参考物吗  -参考
男的一般就看看AV
我也喜欢这种
-会看AV  -看什么类的
-说吧  -最近的话...
看母乳类
口味真变态呢
-很有趣吗  -有趣
是有人爱这类
看着这种会兴奋
不过还第一次听说女的喜欢
-不是吧  -我也干十五年了
每次都会问 但你这...
-第一次听  -就看了后
迷上了  每次都看这种
是看到喷奶会兴奋吗
是会  还看乳头形状
那种又大又好吸的
我很喜欢那种
然后那种乳头再喷奶就很棒
-有点男性视角呢  -是吗
感觉就...
感觉是懂的
但女性喜欢这种就...
是看了之后觉得好色吗
会 觉得好色
-喷射瞬间很绝  -嗯
喜好真特殊呢
你自慰时用的手指吗
-我用按摩棒  -用玩具哦
另一只手拿着手机看人喷奶
-好羞耻  -你自己说的啊
-好羞耻  -挺不错啊
有这种性癖拍着挺有趣
-之前没见过吗  -这个
很多人都觉得里面女生可爱
我倒不是太爱可爱女生
反而觉得不太可爱的好
像很胖的女生  我就很喜欢
-有点懂  -还有下面有毛
-那种我也喜欢  -好变态
现在我们正在去做爱的路上
这么直接说做爱 好讨厌
到了哦 等下做爱的地方
可以解开安全带了
是光腿吧
能张开点我看看里头吗
稍微让我看看
啊呀 你这内裤真...
粉白相间的内裤
不想放下来了吗
想要我们对你做点什么吧
-是的  -那走吧
-请坐吧  -好
-来了呢  -是啊
包放边上就好
-紧张吗  -嗯
-有点紧张  -是吧
在这再确认下名字
-我叫梓 20岁
真年轻 做什么的
在百货店卖儿童物品
接客业 为什么应征
表上写了 因为感兴趣
-然后呢  -其实
是因为很想做爱
实在忍不住才来的
是对这个状态很烦恼吗
好的 我知道了
刚在车里也聊了不少
是不是和平常状态不同
-有吗  -怎么说呢
-不和朋友聊这种吗  -不
-都保密的  -是吗
-平时都瞒得很好  -嗯
现在就我们两个人
那我靠近点 你这外套...
-房间里挺暖和吧  -嗯
-能站起来吗  -好
-怎么了  -有点害羞
-你先别看  -怎么了吗
-暖宝宝啊  -今天有点冷
-先让我弄下  -让我看看
-就这里  -不愧是女生
-先放边上  -我看看
刚有点害羞啊
-不过今天是挺冷  -嗯
东京都内只有四度
-是呢  -风也挺大
-身高多少  -155
还算平均值 向后转下
我看看 咦
内裤布料是不是少了点
是吗 有点羞耻
-是丁字裤吗  -是的
卖儿童物品的工作人员穿这个
-平时也是吗  -嗯
是因为穿着有安心吗
内裤痕不是会印出来嘛
-为了不被看见  -这样啊
感觉好下流 坐吧
让我确认下哪里敏感
这里会痒吗 舒服吗
有点紧张吗
-有点热  -那脱吧
哇 这个...
-什么罩杯 真大  -F
真的觉好大
让我好好看看
-真厉害  -真的吗
衣服快撑爆了 帮我把
-皮肤好滑  -摸起来好...
很色情吗 你感觉到了啊
厉害 真软
真的好软啊
乳头是在这一块吧
我都还没认真摸呢
拉起来我看看
-要看吗  -自己拉上去
等等 都露出来了呢
平时的也这么色情的吗
-今天换了  -特意换的啊
因为日子特殊吗
-知道要被拍  -讨厌
我摸摸
看啊 是乳晕
这边也是
这什么 硬硬的
你说这是什么呢
说说看这个叫什么
-乳头  -是乳头吧
让我弄出来点看看
看 出来了 真淫荡
看起来真淫荡呢
很敏感呢
-糟糕  -变硬了
真厉害
变得硬硬的
-舒服吗  -舒服
等等 让我好好弄弄
先拿出来
这个是不能解开的吗
哇 真色
真淫荡
要停下吗
-这样可以吗  -再用力
-好舒服  -淫荡的乳头
硬硬的
-这样很舒服吗  -嗯
-乳头硬了  -因为舒服
真淫荡 这么硬
-快掉下去了呢  -计厌
要用乳头高潮了吗
-要高潮了吗  -要去
再用力点
居然光靠乳头高潮了
这么敏感吗 我摸摸
-是这样吧  -对
要去了
又要靠乳头高潮了吗
-说啊  -要用乳头高潮了
要去了
真是淫荡啊
又光靠乳头就高潮了吗
这里真热
这里也很硬呢
-要喝水吗  -不用
这个硬硬的地方很舒服吧
这里叫什么
-阴蒂  -感觉湿了
有痕迹了呢 我看看里面
讨厌啦
等等 让我好好看看
内裤上都是淫液
真的湿了呢
有声响呢
这是什么声响啊
-因为湿了  -哪里湿了
-小穴  -真淫荡
-我尝尝  -讨厌 不要
-计厌啦  -真美味
阴蒂硬了呢
就是这里
勃起了
-好舒服  -舒服吗
-好舒服  -越来越硬了
真色 怎么了
越来越湿了
-看啊  -好舒服
-我尝尝 真美味  -讨厌
真厉害
-这里很期待吧  -好舒服
看我的
越来越湿了
-我尝尝 美味  -讨厌
刚是怎么说的 用过这个吧
下身动起来了呢
想怎么对待小穴
-怎样  -快抵上来
快抵上来啊
-舒服吧  -好舒服
-还要吗  -再用力点
小穴收缩得真厉害
要去了
好舒服啊
-快要去了  -要高潮了吗
那我再帮你下
要去了
-不行要去了  -要高潮吗
-高潮了吗  -高潮了
-但还没结束  -不啊
这个好厉害啊
-怎么了  -好棒
等等 我看看
-这个厉害了  -好厉害
-真的淫液呢  -好舒服
很舒服吧 看啊
这真是糟糕啊
再让我尝尝
-真是的  -美味
这里都湿透了呢
手指一下就进去了
-黏糊糊的  -不行
别这么弄
-要去了  -来吧
我看看里面
就是那里
要去了
都是水声呢
看啊 我手上都是
不啊
阴蒂 这里越来越湿了
-很舒服吧  -好舒服
到那儿去
起来吧 屁股真淫荡
手撑好 屁股翘过来
-这个不错吧  -好棒
-完全不够吧  -不够 继续
真是色呢
还要 我还要
-一塌糊涂了  -快进来
我想要了 进来
-先进去  -这里吗
-然后呢  -那个...
-想做吗  -想做
我要先准备下 那儿可以洗澡
-不用啦  -那么...
-先洗洗  -好吧
沐浴露也有 随意用
刚刚身上也湿了不少
（梓 假名) （年龄 20岁）
（职业 百货店员）（儿童服装专柜）
（应征理由 喜欢做爱）（请让我疯狂吧）
（此处开始无剪辑）（请尽情观赏）
-清爽了吧  -嗯
-刚舒服吗  -很舒服
能看到吗
-那有个男人  -真的呢
-想怎么...  -见过这个脸
在AV见过吗
-好厉害  -开始吧
请再说一次 想怎么样
请尽情玩弄我
好厉害
-要来了哦  -嗯
-要把你干疯哦  -来吧
-身体真淫荡  -再来
真香
很激动吧 起鸡皮疙瘩了
-这个怎样  -没事
再淫荡点 伸出来打转
继续 好好模拟舔动
真厉害
谁准你的乳头硬了
-再摸摸  -不行 看这边
请多摸摸
果然是个变态呢
-好棒  -谁让你叫了
-真是淫荡的声音  -不要
真不错
-出汗了吗  -嗯
真是淫荡啊
-羞耻的味道  -不要
-明明才洗过澡  -对不起
真厉害
你就是用这个勾引男人的吧
味道真棒
换个淫荡姿势 屁股翘过来
真是要命的身材
-缝里爽吧  -好舒服
-这里味道也不错  -不要
-要停吗 那自己来  -不
好舒服
真是不要脸的声音呢
-看得-清二楚  -不要
长着个厉害的屁眼嘛
收缩什么 我可没在夸你
想要就自己掰开
继续 把里面翻出
不行
什么不行
好棒 要去了
好舒服 好厉害
去了啊
谁准你擅自高潮了
屁股翘起来 爬几圈
赶紧 爬起来
看你才爬了多少
-不好好爬就滚回去  -不要
过来
-给我  -不行
这个只能给乖孩子 去那里
给我爬过去
让房间充满你小穴的味道
-好舒服 -什么
-要深点吗 -要
那自己来 向下坐
-腰停不下来了  -别掉了
过来点
我来教教你怎么自己高潮
听好了吗 要这样并紧双腿
并紧了 就是这样
-感觉了吧  -要去了
-怎么样  -小穴要去了
再用力点 用力插我
要去了
还要 再深点
-想要吧  -给我 要坏了
自己抱好腿
-不行啊  -什么不行
好舒服啊
好棒啊
快要去了
要去了啊
别停 我还要
泄了啊...
好厉害
好舒服
-想要什么  -想尝尝小便
-我听不见  -想要
-从哪里出来的  -这里
-我能吃吗  -乖孩子才可以
我会听话的
好大
-这怪谁啊  -是我不好
那你可要好好负责
好厉害 不行 好想要
现在这个状态可尿不出
等等 让我弄弄湿
对 就是这样 来
-真棒  -好舒服
表情真棒
来吧  好好帮我舔舔
-来吧  -这里吗
这个好棒
舌头进来了
味道好棒 我还要
-进来了  -进去了
太厉害了
别逃
这里好硬啊
-你...  -就喜欢这个
要进去了 啊 滑出来了
就这样用胸蹭蹭
我还想舔
真舒服
-不行 要射  -射吧
-不可以  -别走啦
舒服吗 看起来很舒服呢
呜咽声好像婴儿啊
-进来了  -进去了呢
都进去了
不行不行
-不行了  -我不要停
整根插到底了
最爱这个了
好烫啊
这个好舒服啊
-真舒服  -好舒服
我也感觉好舒服啊
好棒 看我啊
好硬啊
要去了
好舒服 味道不错吧
真棒
-要放进去了哦  -真舒服
好舒服啊
好深
要去了啊
要去了
快要去了 用力干我
再用力再快点 要去了
好棒啊
泄了啊...
我们一起尝尝这味道吧
来 喂给我
-好棒  -太棒了
不行 好厉害
好舒服
好厉害啊
要去 用力
要去了啊
好舒服 要来吗
好棒
要去了
快要去了 好厉害
要去了啊
忍不住了 去了啊
都是水了
-弄干净  -多谢赏赐
上面还没舔干净
-味道不错吧  -好好吃
来 屁股朝我
不啊
要去了
要去啊
好厉害 好舒服
要去了啊
-不行了  -想要肉棒吧
-什么  -最爱肉棒了
-舒服吗  -好舒服
要去了啊
太厉害了
要疯了啊
用力 干那里啊
要去了
不要了
看这边
好厉害啊
不行了
让我看看你舒服的表情
快点 好舒服 要去了
要去了啊
太舒服了 要去了啦
好厉害 要去了啊
好大 好厉害
-想怎样  -插进来射出来
可是我不想结束 还想要
-舌头伸出来  -嗯
想要 就是这里
-舒服吗  -嗯
这样更舒服
-怎么样  -再用力点
快让我高潮啊
要去了啊
好棒
继续 用力干我 别出去
糟糕糟糕
又要喷了啦
停不下来 全湿光了
不行了 到极限了
-可一直在喷水啊  -喷了
停不下来了啊
对不起 对不起
-快要射了  -不行
-真要射了啦  -不行不行
-你也来啊  -等等
我不要嘛
怎么了吗
-讨厌  -什么
别走嘛 再来一次啦
-还不够吗  -别走嘛
不要嘛 再来一次
讨厌啦
我不要嘛
-没吃够吗  -嗯
-起来 乖  -我不要
再来一次嘛
-还想要吗  -想要
就是这里
-好舒服啊 嗯  -舒服吗
就是这样啊
要去了啊
-真厉害  -快干我
好舒服 好喜欢
要去了啊
-又要去了  -来吧
要射了
等等
这下满足了吧
还是感觉差口气吗
愿意的话 下次可以再来
-(呢喃)  -你说什么
等等 你啊...