(全國收集來的騷女原石立)
(做愛的天才)
-是你嗎 -是的
- 初次見面久等了吧
- 沒事沒事
- 邊走邊說吧
- 知道了
看起來很冷 沒絲襪嗎
是的
-不冷嗎 -還好吧
-忍耐吧 -是嗎
-沒辦法 -是啊畢竟女人
非常可愛 有人搭訕你吧
-沒有 -真的嗎 好可愛
對了 你很可愛呢
- 你在做什麼
- 我是學生
學生啊
什麼系列的
電腦技術
-軟件什麼的 -這樣啊
今天專門過來了
知道要做什麼嗎
知道
具體一點
電車聲音好吵
等一下好嗎
-你說了什麼 -做愛
-會被聽到的 -對不起
膽子好大 去前面好嗎
-要忍耐冷吧 -是的
你慢慢上樓梯吧
你走前面好嗎
等一下 等下等下
拆彈看到呢
要忍耐的吧
-看不到的 -太好了呢
問下
你保密的理由是什麼
之前就有興趣的
是的
我喜歡肉棒
- 你說了什麼
- 喜歡肉棒
肉棒
說什麼呢 剛才
車很吵
-肉棒 -喜歡肉棒
我在彈珠店上班
在彈珠店上班嗎
是的
喜歡肉棒
等一下 那個
在彈珠店上班
兼職是吧
-你喜歡什麼 -喜歡肉棒
很喜歡
有肉棒所以打工嗎
是的
那個 現在多大了
-19 -19嗎 我問下
19歲可以原諒呢
-什麼 -肉棒
很奇怪呢
一直說肉棒呢
很喜歡啊
-那麼喜歡嗎 -是的
是什麼樣的呢
為什麼喜歡呢
- 不是很好吃嗎
- 好吃
-有味道嗎 -吃過的有的
說了呢
經常這樣嗎 但是
-每個人不一樣吧 -不一樣
你喜歡的契機是什麼呢
剛開始做愛後
就喜歡了
然後學了口交
-學什麼 -口交
直接說了呢 19歲
很厲害吧
感覺好吃
是這樣啊
不錯的事情呢這個
這樣的事情很多吧
第一次聽這樣的
很少有人說清楚
-在什麼店兼職？ -彈珠店
這樣啊
怎麼說呢 都是接客什麼的
- 接待是吧
- 是的
這麼可愛的接待
輸了也可以
-是啊 -是吧這邊
坐上去吧
失禮了
差點就看到了呢
關上了
-安全帶可以帶嗎 -可以
今天怎麼樣
白色內褲嗎
沒事沒事我看看
-暴露了 -你在哪裡上班
-彈珠店 -喜歡肉棒吧
你多大了
在哪裡上班
彈珠店
很厲害呢
-說出來了呢 -不是故意的
自然說的
自然說的嗎
-很喜歡嗎-非常喜歡
- 剛開始的人怎麼樣
- 肉棒很大
衝擊非常大 第一次看
口交後更大了
我很喜歡
這樣子啊
-會變得開心吧 -會的
會慢慢變大的
19歲啊 喜歡肉棒
- 喜歡肉棒
- 又說了
第一次是什麼時候
-15 -15是高一吧
-和誰 -對象
那時候的嗎 和多少人做過
反正你喜歡肉棒吧
-我不記得了 -大概呢
大概嗎
多少呢
20吧
20-30嗎
-都是對象吧 -是的
- 不是對象的是什麼
- 高中前輩
-搭訕什麼的 -搭訕
我跟著去了
- 這樣啊 跟著去了
- 是的
-很帥 -帥嗎
這樣的機會很少呢
是這樣嗎
你都是跟著去嗎
現在有對象嗎
沒有的
沒有嗎 還沒知道理由
你是想要肉棒嗎
是這樣的
-現在沒有肉棒 -是季節嗎
是的吧
但是夏天的話
搭訕更多吧
我想要很多肉棒的
夏天會很熱呢
變冷的話
-是這樣啊 -是的
你那麼喜歡
果然
平時不滿足的話
-會想要吧 -是啊
什麼來著 炮友
偶爾吃飯什麼的
- 做愛 的朋友有嗎
- 有
-幾個 -2個
是嗎 滿足了嗎
我很忙呢
不是很頻繁見面
不滿足的
這樣啊 你的性慾強吧
可能是的
你的男友
可以自由做的話
你怎麼做滿足呢
-一天2次 -2次嗎
19歲2次嗎
炮友多少歲
還有個26
可以2次吧
2次是嗎
會的
2次可以嗎
一次結束的話 會不開心吧
是的
對於做愛很上心吧
很有需求的
- 吃飯和做愛 你喜歡哪個
- 做愛
回答很快呢
肚子餓的時候呢
還是做愛 -很喜歡呢
你喜歡什麼類型的男人
有男人味的
- 強硬點的
- 是的
身體呢
身體喜歡結實的
結實的嗎
喜歡的
我不討厭的 有安心感
我知道 已經到了
你腿好看呢
遮住了呢 看看內褲
- 就一下哦
- 等下等下
再看看好嗎
藍色的嗎
我看看
19歲19嗎 乳溝可以看嗎
不行的
去房間慢慢看吧
-多多指教 -麻煩了
- 失禮了
- 來了呢
這裡圍巾可以脫掉了
很時尚呢 衣服
-很開心呢 -重新來次
-你叫什麼 類 -類
-多大了 -19
-做什麼的 -專科學生
-在哪兼職 -彈珠店
- 彈珠店是吧
- 是的
不是肉棒店
報名理由呢
有興趣 喜歡肉棒
喜歡肉棒啊
第一次聽說 說好多次肉棒的
-是嗎 -說了很多
很直接呢 這裡只有我兩
想看看你呢 站起來看看好嗎
-你多高 -150
150嗎
轉圈看看好嗎
看到了哦
掀起來看看
好厲害
沒看到呢
白色的呢
忘記今天顏色了嗎
可以坐下了
你緊張嗎
-緊張 -這樣啊
哪裡舒服 摸摸看可以嗎
怎麼樣
很癢
你是什麼罩杯
-F -F這個嗎
好大
非常大
出來了
-F -是的
好騷哦
奶頭都看到了
-在旁邊 -是嗎
-出來了 -害羞嗎
害羞的
摸的話舒服嗎
敏感吧
我看看
掀起來吧
出來了
-正好遮住呢 -是的
奶頭硬了呢
舒服吧
發抖了呢 對不起
看到這裡了嗎
-看到了 -奶子拍到了
-只是這裡可以嗎 -不要
這裡也要嗎
很硬呢 舒服吧
勃起了
很敏感呢 這裡
很癢吧這裡
趴下來我看看
我要看屁股了哦
這裡透明了呢
-是嗎 -經常這樣嗎
真的嗎 19歲好騷
- 很熱呢 溫度不一樣
- 是嗎
好熱 很硬呢
陰蒂嗎
舒服嗎陰蒂
好厲害很硬
這樣子
好騷哦
屁股好騷哦
好騷的屁股
看看屁眼吧
好厲害看到了
-很近 -屁眼好害羞
看這裡
很熱呢
這裡這裡
突然害羞了吧
發出聲音了呢這裡
是炮友嗎
這裡也響起來了
很怕這個吧
- 碰到哪裡了
- 陰蒂
自己來吧
怎麼了嗎
- 高潮了 -高潮了嗎
讓我看
可以哦 這邊也要
多弄一會
高潮也不停下
可以的吧
要高潮了嗎忍住哦
- 可以忍住嗎
- 不行了啊
高潮了高潮了
可以看看高潮後的嗎
好騷呢
打開了哦
好騷的小穴呢
這裡
我看看
看看這裡
-不想看 -不想嗎
很騷的姿勢哦
好厲害呢這裡
試試這個吧
就這樣子弄
-不行了 -什麼什麼
-要高潮了 -高潮了嗎
想繼續嗎
看著相機說吧
讓我高潮吧
-求我啊 -拜託了
高潮了高潮了
非常敏感呢這裡
很熱呢這裡非常熱吧
發抖了呢
-手指怎麼辦 -手指
插入裡面吧
插入了 你看
有聲音了
-好厲害的小穴 -是嗎
馬上就高潮了嗎
-是的 -不錯的小穴呢
好騷哦
插入了2根哦
怎麼辦好呢
哪裡舒服
- 上面的 -上面嗎
裡面的？
是這裡嗎這裡舒服
可以動起來吧
等下
- 濕透了呢
- 高潮了
舒服吧 奶頭很硬了
這裡想要什麼來著
-肉棒 -肉棒嗎
過來這邊吧
好厲害呢這裡
-黏糊糊的 -等下等下
好多水這裡這裡
-洗澡怎麼樣 -洗澡嗎
-想要肉棒嗎 -想要
都弄髒了呢
- 先洗澡吧
- 是嗎
洗好之後再要吧
有浴巾的洗吧
麻煩了
(瑠衣19歲專科學生)
(在彈珠店兼職)
(報名理由有興趣喜歡肉棒)
-洗好了嗎 -是的
看到了嗎
- 看到了 -看到了
男人幾個
2個
喜歡肉棒吧
一個不夠吧 所以多找一個來
-試過嗎 -沒有的
那麼做嗎
-好 -可以嗎 來吧
-可以舔嗎 -請吧
都可以舔嗎
好厲害啊
好吃
-喜歡肉棒嗎 -非常喜歡
只是口交就好嗎
-不滿足 -想怎麼辦
摸我吧
好吃吧
多吃一會吧
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了呢
等下啊
- 高潮了是嗎
- 高潮了
站起來吧
腿張開
黏糊糊的呢
舒服啊
- 這樣非常舒服
- 舒服嗎這裡
高潮了高潮了
黏糊糊的
繼續舒服吧 濕透了呢
-舒服吧 -舒服
-不行了高潮了 -舒服吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
很色呢
舒服啊
-想要肉棒吧 -想要啊
喜歡吧
-過來繼續 -是肉棒
-想要肉棒嗎 -想要
乳交吧
舒服啊
看著我做
好厲害呢
黏糊糊的呢
舒服啊
舒服
肉棒有很多哦
繼續動起來吧 奶子
高潮了高潮了
- 想要肉棒嗎
- 肉棒插我吧
很騷呢
舒服啊
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服
肉棒
好厲害
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服嗎
高潮了高潮了
你自己來吧
舒服啊
高潮了高潮了
不行了啊不行高潮了
屁股翹起來
摸摸睪丸吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
好騷呢
舒服吧
高潮了高潮了
舒服啊
射了啊
-怎麼樣 -舒服
-你很騷哦 -是嗎
-隨時可以再來 -知道了