(全國來的極其色情的原石)
(色情的事的卓越人才)
(神宮橋)
久等了
-你好 初次見面
-初次見面
-好可愛啊 -沒有
-等了很久吧 沒事吧
-沒事
我們邊走邊說吧 去那邊吧
-好美啊 -很一般
綠色的
你現在是做什麼的
我還在做美容的兼職
沒有正式的工作
這樣啊
你是美容師啊
我們上樓梯吧
不得了
隱隱約約能看到呢
隱約能看到
-第一次來這裡吧 -是的
是呢
今天呢
你知道一會要做什麼吧
-知道吧 -當然了
要做什麼
-你不是知道嗎
-我雖然知道
還是要確認一下
要確認嗎
沒事的
-說吧 -色情的事
在這裡
再說一次
沒事的
色情的事
說了呢
你讓我說的
-可以具體點嗎 -具體點啊
是的
具體點
說一下吧
沒事的
做愛
幹嘛啊
說了啊
誒
你讓我說的
-注意樓梯 -謝謝
-你來的理由 -這個啊
為什麼會來呢
可以學習也可以賺到錢
確實
也是啊
我很喜歡
誒
-是這樣的 -喜歡什麼
肉慾
過來這邊
-是什麼呢 -肉慾
-肉棒吧 -當然了
女性說這樣的話
-很少這樣的 -是嗎
-很多人都喜歡的 -是的
肉慾啊
但是
今天呢我來就是為了這個
就是想吃一下肉棒
這樣說啊
肚子餓了的時候也會
-跟吃飯有關啊 -是的
這樣啊
跟吃飯的等級是一樣的
-跟吃飯一樣 -我更喜歡
這樣啊
現在有男友嗎
沒有
沒有嗎
我一個男人滿足不了的
交往的話太可惜了
這樣啊
一個不行
所以我不願意
我喜歡很多
這樣啊
我想要品嘗很多人的
我知道的
很美味吧
都很美味吧
味道是不一樣的
有很多種類的
-肉棒 -這樣啊
是的
很受歡迎吧
沒有的 但是
-但是一起就會那樣
-這樣啊
你自己會去搭訕嗎
是的
這樣也不錯
如果是我喜歡的
我就會想知道是什麼樣的肉棒
是不一樣的
你不在意嗎
男人是不會在意的
也是啊
-男人會在意胸部和屁股
-也是啊
很在意的
也是啊
說起這個還是會聯想起食慾
朋友會吃驚吧
-這樣啊 -一起的時候
不是晚上會去喝酒嗎
不是很酷嗎
有時會擦肩而過
我遇到喜歡的就會去搭訕
就會聊起來 剛才那個不錯啊
今天就算了
剛才是不是想肉棒了
今天就算了啊
算了
好像男人一樣
好可愛啊
-不是很開心嗎 -是呢
-多大了 -22歲
22歲啊
是呢
-荷爾蒙按捺不住了 -是啊
-是這樣吧 -是的
人類的荷爾蒙的就是這樣
沒辦法
-我就是這樣的 -這樣啊
-大家都是控制著的吧
-是啊
-女人也會這樣啊
-是啊 確實是這樣
-不是很多見一面就住一起了
-是呢
不是很多都是這樣的嗎
是啊
-都是這樣的 -是啊
-真的是這樣 -是吧
-好多都是一見面就上床
-是啊
-怎麼說呢 正常吧 -是啊
沒有的
經常這樣吧
不錯啊
你喜歡什麼呢
要說嗎
我喜歡肉棒
肉棒啊
-喜歡舔肉棒吧 -很喜歡
那個
我自己想主動舔
我會主動去摸
-喜歡摸啊 -是的
-很硬的話 -我很喜歡
我會舔
想舔
我喜歡這樣
不錯啊
是嗎
不錯
-有人很討厭的
-為什麼討厭啊 我不知道
很美味哦
美味啊
有人討厭的
會討厭嗎
-你說美味啊 -好美味
不是很重要嗎
是啊
很美味吧
就是這樣
很美味
我們走了很久了去車裡吧
-走吧 -有車啊
有車啊
接我的啊
準備了房間
是呢
-這樣啊
-這裡離的有點遠啊
-是啊有點遠 -是啊
沒辦法
喜歡的話就好了
-進去吧 -可以嗎
-請進吧
來吧
我關門了哦
-繫上安全帶了嗎 -好了
-出發了哦
拜託了
-感覺像是不良少女
-經常有人這麼說
我沒有打算這樣
這樣啊
最近有做愛嗎
最後一次是什麼時候
-最後一次啊 昨天
-昨天啊
-那是小菜嗎 -是的
很喜歡啊
是的
-昨天做了啊 -是的
但是我沒有滿足
這樣啊
感覺不一樣
-這樣啊 -昨天不行
-不一樣啊 -是的
是這樣的啊
對方也就那樣吧
這樣啊
就是這樣
跟多少人做過
一百人吧
這樣啊
第一次是什麼時候
-16歲 -16歲啊
-現在是22歲 -是啊
-有一百多吧 -這個不知道
我不太清楚
是的
但是這個沒辦法數吧
每天都做
每天都做啊
是呢 做了很多呢
-有過什麼奇怪的嗎
-這個啊
這個啊
做愛嗎
-做愛啊 -你們在哪裡做的
在公園裡 我們都忍不住了
然後把我帶到了女廁所
然後坐在坐便器上就開始了
-不是外面 -是廁所很窄的
對啊 我可以去個寬敞的地方
女性去女廁所還好了
是啊 我也是這麼想的
是這樣的
-現在沒事吧 -沒事
帶我去了
剛好進去了
就像個孩子
就是這樣
然後忍著聲音
做了吧
-沒辦法啊 -沒辦法啊
-就是想做啊
-你這麼說我好開心
很少有這樣的
-一般的女孩不這樣吧
-是呢
也有主動的人 但是
但是有很多害羞的人說不出口
但是
想要肉棒的時候怎麼辦啊
-肉棒啊 -是啊
一個人偷偷的做吧
你自己會自慰嗎
找不到的時候我會的
沒辦法
我就會自己自慰
你自己自慰的時候會怎麼做
首先用跳蛋
這樣啊
這樣按摩
就會濕濕的
然後用自己的手
-用手指插進去嗎 -是的
好大膽啊
普通人說跳蛋
就會害羞的
是這樣的嗎
-不蹂躪陰蒂啊 -是的
不喜歡這樣
都可以吧
當然了
-有這樣的嗎 -有啊
好可憐啊
是啊
很舒服的
有插到小穴里不能高潮的人
這樣的人很多哦
是嗎
兩邊都能高潮的人很少的
難以置信
難以置信啊
但是
-很可憐吧 -是啊
太可憐了
但是我很喜歡
我喜歡騎乘位
好厲害啊
你有很多玩具嗎
是的 有一些
-我會用的 -這樣啊
好厲害啊
-好厲害啊 -沒有
很一般
3p 4p有過嗎
有過4p
男人嗎
還有女人 互相交換
這樣啊
是什麼樣的
我搭訕的 就是四個人
還有一個女人
這樣啊
當時就說四個人一起吧
很少這樣的
-一般都是兩個人的 -是呢
好麻煩的
-想做就做
-是啊 想做就做
是呢
是啊
所以
那就四個人做了
就是這樣
四個人一起做了
我覺得是兩倍的快樂
好厲害啊
-到了呢 -這樣啊
謝謝
-好美啊 -是嗎
可以解開嗎
看到內褲了吧
看到了嗎
-黑色的嗎 -是的
好下流啊
想要什麼啊
肉棒
我知道了
我給你哦
太好了
走吧
謝謝
-謝謝 -請吧
好大啊
到了呢
-這裡的風景怎麼樣 -風景
-好厲害 -看一下吧
-風景 -好厲害啊
風景不錯吧
好高啊
沒事吧
我不恐高
沒事啊
好厲害
看的好清楚啊
是啊
好美啊
好厲害
誒
對不起
你看什麼呢
不要這樣啊
看哪裡呢
這是AV哦
這個就是這樣的哦
對著鏡頭吧
來吧
拍攝吧
再次說一下
說一下名字吧
-陽菜  -陽菜啊
-多大了 -22歲
-做什麼呢 -美容師
-這樣啊
我知道了
-應徵理由 -這個啊
我喜歡肉棒
什麼
還要說啊
肉棒
不錯啊
這個還行吧
-喜歡吧 -喜歡
-所以才來的 -是的
可以站起來嗎
你多高
-這樣啊 -是的
可以看看後面嗎
我看看
失禮了
要這樣啊
-我看看-要這樣嗎
可以翹起屁股嗎
是丁字褲吧
不喜歡吧
是嗎
都看到了
平時就是丁字褲嗎
是的
阿姨的話不得了吧
普通的很常見了
丁字褲很可愛
可以轉一圈嗎
要這樣嗎
現在不是就我們兩個人嗎
-肉棒還要等一會 -肉棒
哪裡舒服呢
我想檢查一下
好厲害啊
滑滑的
好熱啊
來吧
不得了
屁股好滑
好美啊
看到了吧
好害羞
現在掰開哪裡了
屁眼吧
-什麼 -要這樣嗎
掰開哪裡呢
屁眼
我看看
看到了哦
好下流啊
不要啊
這裡是什麼
-很有感覺 -是吧
摩擦哦
在摸啊
-不行了 -這裡
這裡好硬了
那裡
這裡是哪裡
-陰蒂 -陰蒂啊
好下流啊
舒服了吧
來吧
好棒啊
好害羞
不要看
-看到了 -不要啊
看著我
好害羞
害羞啊
不行了
滑滑的
那裡不行啊
舒服吧
來吧
喂
怎麼了
舒服吧
好舒服
好下流啊
我看看
好害羞
胸部
可以吧
好下流的內衣
好害羞
來吧
好熱啊
等一下
不行啊
挺了吧
我看看
好害羞
乳頭
乳頭挺了
好害羞
我看看
-很敏感 -這樣啊
好挺啊
乳頭很敏感
舒服吧
好舒服
好厲害
喜歡吧
舒服吧
好舒服
好下流啊
來吧
可以繼續看嗎
好害羞啊
我看看
來吧
好舒服
乳頭不行啊
不行啊
等一下
來吧
好舒服
要高潮了
不行了
來吧
好舒服
舒服吧
乳頭高潮了嗎
-我的乳頭很敏感 -是嗎
好厲害啊
高潮了啊
要高潮了
舒服吧
我要看了哦
小穴
等一下
濕了哦
出來了
好厲害
濕濕的
好舒服
自己蹂躪乳頭吧
來吧
不行了
好舒服
來吧
不行了
高潮了
陰蒂
高潮了嗎
高潮了
來吧
高潮了啊
好舒服
自己摸吧
平時就是這樣的嗎
好舒服
乳頭好下流啊
看著呢
好害羞
好舒服
來吧
濕濕的
好舒服
等一下
不行了
不行啊
好舒服
舒服吧
等一下
要高潮了
高潮了啊
來吧
高潮了
不行了
高潮了啊
好舒服
好下流啊
還有這裡
放這裡吧
-等一下 -自己拿著吧
好舒服
好敏感啊
好敏感
是吧
等一下 不行
不行啊
不行了
高潮了嗎
喂
好敏感啊
好舒服啊
舒服啊
慢慢的
等一下
好下流啊
乳頭好挺啊
翹起屁股吧
好下流啊
來吧
看到了哦
看到了屁眼
是啊
好害羞
濕濕的
等一下
不要啊
好緊啊
小穴好緊啊
-不要啊 -好厲害
好舒服啊
會立馬高潮吧
沒有
進去了
好舒服
好厲害
進去了
-好舒服 -好緊
好舒服
我說啊
會用這個吧
-要進去了哦 想要吧
-想要
進去了哦
不疼吧
進去了
好厲害
進去了哦
好厲害啊
舒服吧
好舒服
好厲害
這樣舒服吧
不行了
要高潮了
等一下
可以繼續嗎
高潮了嗎
高潮了
來吧
自己來吧
過來吧
好厲害
好下流啊
進去了
什麼
等一下
好下流啊
好厲害
不錯啊
好舒服
等一下
高潮了
高潮了啊
可以啊
高潮了
不行了
高潮了啊
高潮了
太快了
不快
好敏感啊
濕濕的
喂
好緊啊
好舒服
刺激點吧
乳頭不錯吧
不行了
濕濕的
出來了
好舒服
乳頭好敏感
-不得了 -是吧
來吧
過來吧
喂
不行了
舒服吧
好舒服
喜歡刺激的吧
我還沒有怎麼做呢
-有肉棒哦 -我知道了
-可以享受哦 -我知道了
我脫了吧
風景不錯啊
好高啊
走吧
(陽菜 年齡 22歲 )
(職業 美容師)
(應徵理由是對AV感興趣)
(喜歡肉棒)
-清爽了嗎 -是的
-不好意思啊 -沒事
真的呢
-想要什麼呢 -肉棒
看到了嗎
看到了
-很近吧 -是的
-肚子餓了吧 -是的
去吃吧
好厲害
來吧
你好
好厲害
吃吧
-太快了 -是嗎
太快了
好帥啊
可以摸嗎
-喜歡硬的嗎 -好喜歡
可以舔嗎
可以
不行嗎
-太快了 -是嗎
我想要摸啊
好厲害
好厲害啊
不行了
我的乳頭很敏感
好挺啊
好厲害
-好舒服 -舒服吧
要高潮了
誒
好厲害
這麼敏感嗎
我看看這裡哦
不行了
要停下嗎
我喜歡
不行了
不行啊
要高潮了
不行了
高潮了
好厲害
乳頭
這麼喜歡嗎
好舒服
不行啊
不行了
高潮了
我來舔
太快了
不快
好大啊
變大了
喜歡大的嗎
喜歡
好舒服
好厲害啊
好美味
好厲害
舒服嗎
好舒服
好厲害啊
含的這麼深啊
好美味
好多口水啊
好厲害啊
好厲害
想要吧
是的
等一下
好刺激啊
好舒服
不得了
不行了
立馬就高潮了
好舒服
高潮了
好厲害啊
我看看小穴
看看你的小穴
好厲害
在抖呢
不行了
好舒服
好厲害啊
可以舔嗎
舔吧
不行了
高潮了
好舒服
來吧
好厲害
好舒服
喜歡裡面嗎
來吧
我看看
繼續吧
不錯啊
-要粗的嗎 -是的
-喜歡肉棒吧 -喜歡
好舒服
幹嘛啊
插到裡面了
還想要吧
好舒服
高潮了
不行了
濕濕的
什麼
來吧
讓你舒服吧
濕濕的
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
來吧
喂
不行啊
高潮了嗎
都會高潮
不行了
高潮了
喂
濕濕的
不行了
高潮了
等一下
好厲害
好舒服
看著我哦
坐下吧
來吧
含住肉棒吧
好厲害啊
好下流啊
-美味嗎 -美味
美味啊
肉棒好美味
好舒服
手好快
好快 要射了
-不行 -要射了 -太早了
我給你舔屁股 過來
屁股啊
-好害羞 -就是這樣哦
不行了
好厲害
好舒服
好刺激
太刺激了
好刺激啊
好厲害
喂
不行啊
要高潮了
不行了
太快了
不行啊
來吧
太快了
是嗎
-要射了 -不行
-不行嗎 -還沒進去呢
太快了嗎
沒有意義了
好舒服
慢慢的
要射了
不行了
乳頭好敏感
-跟我一樣啊 -不行了
不可以
不行了
好舒服啊
要進去嗎
不行了
要射了
舒服嗎
好舒服
不得了
想進去了
可以進去嗎
-要進去嗎 -不行嗎
-我想進去
進去吧
進去嗎
好緊啊
好舒服
舒服嗎
好厲害
小穴的味道
好美味啊
好舒服
不行了
好厲害
摩擦呢
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
可以動嗎
不行了
高潮了
繼續吧
翹起屁股吧
進去了
好舒服
不行了
高潮了
不行了啊
好舒服
抬起腿來吧
不行了
高潮了
好舒服
來吧
不行了
怎麼了
好舒服
插到深處了
高潮了 不行了
不行了
來吧
翹起屁股吧
翹起來吧
不行了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
來吧
不行 好可怕啊
不行了
來吧
要去哪裡呢
張開腿吧
進去吧
好舒服
不行了
高潮了
等一下
來吧
好厲害
好舒服
來吧
好厲害
要高潮了
不行了
來吧
好舒服
不行了
好厲害
好厲害啊
插到深處了
好舒服
不行了
插到深處了
插到了子宮
不行了
好舒服啊
好厲害啊
來吧
好舒服
等一下
不行了
好舒服
等一下
插到了深處了
要射了
可以射嗎
射了
好厲害
射了好多啊
-臉上很多吧 -是的
好厲害
-舒服了嗎 -舒服了
舒服了啊
好下流啊
-很一般 -是嗎
下次再來哦
我會的