(從全國集中起來的下流做愛)
-是你嗎 -是的
-初次見面 請多關照 久等了
-請多關照
一邊走一邊說吧
-我在拍攝 -在拍攝嗎
這個位置很暗 所以燈就會閃
有點刺眼睛
好美 真的 好漂亮漂亮
-等我時有男性跟你打招呼吧
-沒有沒有
真的好漂亮
身材真好
今天讓你過來知道要做什麼吧
-是的 -之後做什麼
-要說嗎 -現在沒有人
做愛
你現在做什麼工作
-現在的話賣車 -賣車嗎
非常高級的外籍車嗎
-有這樣的感覺 -是的
果然是的你給人這樣的感覽
-詳細來說一下
-詳細說吧
-詳細說嗎 -性
-說性 -性嗎
做愛 做愛嗎
你不是想做嗎
說什麼呢 真的好可愛
-沒有比你漂亮的了
-謝謝
-走到前面去可以嗎
-來看這個
這個是超短裙嗎
裡面真是太棒了
你這個真的是太棒了
屁股左右晃動
-平侍就是這樣穿的嗎
-是的
-今天也沒有換衣服嗎
-換了的
這裡有樓梯 來上去吧
-就這樣上去 -好
這個太棒了
太棒了
太棒了 太棒了
回到之前的問題
為什麼想拍
-為什麽 -有興趣
就是這樣
-有男朋友 但是
-有男朋友嗎
最近幾乎沒有做了
-沒有得到滿足嗎 -是的
是這樣的
-就是這樣是這樣的
-什麽呀
-就是想做那事 -是吧
-不滿足是吧 -是的
我們這裡都準備好了
-是這個意思吧 -是的
-你的身材太棒了 -是吧
-原來來是這樣 -是的
這樣的理由
簡單來說的話最近
沒有怎麽做
-是的 -想看看其它的地方
今天有什麼想法嗎
-沒有 -不知道吧
那你想怎麽樣爽
這個的話
-想多做幾次 -是嗎
還在想下流的事
想多坐幾次 是的
原來是這樣 我知道了
準備了車 到車裡去說吧
走過了 走過來這裡來
-聽你說幾次走過了
-幾次嗎
-你說了吧 -是的
車在這裡 沒事吧
太棒了 平時都是這樣穿
-安全帶已經系了吧 -是的
-包包就放前面吧
-這裡是嗎
裙子感覺真棒好短
平時都是這樣嗎
是的
好性感說想做幾次是吧
-就固理由來的 -是的
-說什麼來著 -這個
是的 想多做幾次
-感覺不一樣呀 -是嗎
就是說想多做幾次
會讓你達成目標的
-就這個的話沒問題的
-是呢
-那個花什麼開來著 -滿開
-就是襄你爽是吧 -是的
-會好好玩的 -是吧
-就是想好好爽是吧 -是的
-是說了有男友是吧
-是的
-交往很長時間嗎 -是的
-有好幾年了 -好長
-你多大了 -28
好年紀呀 那交往
是在你21歲左右吧
-對他有不滿了
-沒有但是
不是態度就是希望
來點刺激的是吧
-是的 -你是賣車的
應該會接觸到很多年輕人
-不會有想追求你的嗎
-偶爾曾有
-偶爾會有是吧 一起吃飯嗎
-偶爾會有
-沒有去過 -是嗎
有被邀請但是沒有去過是吧
是的 到現在沒有
交往這麼長時間
有沒有出軌過
-沒有
-一次也沒有嗎
太棒了
這個也很普通是吧
我是在奇怪的世界裡面
可能很多不一樣的
-第一次做愛是什麽時侯
-第一次嗎
-15歲吧 -15歲嗎
-13歲的時候 -130嗎
-是和男友吧 -是的
在外面做的
-第一次就在外面做嗎
-不是的 第一次
-在家裡面 -我大吃一驚
-我是問你第一次感覺怎麼樣
-第一次感覺嗎
這個怎麼說
-很普通
-比如說很痛或者害羞
-倆種都有 -是吧
-這就是第一次的感覺是吧
-是的
剛例你說在外面做愛了
像這樣的地方做愛
在公園裡面做了
沒被入發現嗎
被發現了
-被誰發現了 -附近的
附近的人過來了
-你們真是好大瞻呀
-很大儋嗎
沒準備這麼大瞻的
但是做了
忍不住做了是吧
別人叫你們不要做就結束了嗎
是的
-叫你們注意是吧 -是的
來了2個人一男一女
女生的話
這個不清楚
被附近的人看到了
肯定是說那邊有人在做
-肯定叫你們不要在這裡做是吧
-是的
-不記得了 -不知道了嗎
說在眼前很討厭
是很大瞻
看過別人做嗎
-有 -什麼場面
-各種吧 -各種嗎
-經常看嗎 -是的
-有時間就看 -是吧
看了之後怎麼弄
-自己來弄
-這個叫什麼
手淫手淫
手淫
-手淫 -手淫嗎
男友不和你做是吧
隨便問一下 怎麼手淫
用手指來弄
或者用玩具
-你有玩具是吧 -是的
你應該是很喜歡做愛的吧
-是的 -出勒的話
很想體會吧到了
-到了 -安全帶取了
這個實在太棒了
順便來看褲衩吧
再來弄開點可以嗎
再來滿開一點
-白色的嗎 -白色的
看看手淫是怎麼弄的
-這樣弄
-好下流的女人 好下流
太棒了
-做什麼 -滿開
-已經滿開了 滿開了走吧
-好的
請進坐那裡吧
-到了 -到了
-怎麼樣厲害吧 -太棒了
-好漂亮
-你叫什瑟名子
-我叫娜娜 -娜娜是吧
-28歲 -太棒了
-好性感 -是嗎
-你做什麼工作 -賣車
-是接待嗎 -恩 文員
太棒了 我想去接你下班
為什麼來這裡
-興趣還有就是
-好像說了什麼
我想讓自己滿開
比喻非常好呀
和男友的這方面不是
很和諧是吧
是的
-是嗎 -這裡房間不熱嗎
-是的很熱 -是吧
來脫一件吧
站起來看看
好性感來對著相機
好性感這個
太棒了 好性感 轉過去
太棒了 好性感
再來轉一次可以嗎
屁股真是太棒了
-謝謝 -這個
這樣來給你弄
看到白色的了
這個
這個位置什麼都沒有
-穿的是丁字褲嗎 -是的
-平時都是的嗎
-是的
-是的 都是的呀
好下流的接待員
-從前面來看看褲衩
-這樣的嗎
-看不見了 -看見了
這祿的嗎
追樣來
好下流這樣
好下流
就我們雨個了
讓我准認-下吧
好的
來弄耳朵
爽嗎
來弄這裡 坐下吧
腳分開
好下流
-在緊張嗎 -是的
不是為了來做愛的嗎
是的
這但是什麼來看看
-這個 -就逼樣弄
都出來了
-這個太棒了 -是嗎
-害羞 -害蓋嗎
太棒了
這樣
抖起來了
乳頭硬了
乳頭出來了
-來弄乳頭爽嗎 -爽死了
爽死了
-這樣不痛吧 -爽死了
在給你捏
這邊 也弄 出來
都弄出來這邊也
看
-現在在做什麼
-現在在捏乳頭
看著我玩乳頭
很爽吧
很爽
你自己來玩自己來
-這樣嗎 -就這樣
太棒了
-平時這樣弄嗎 -嗯
好下流就這樣弄
好熱
來 反過來屁股翹起來
好下流屁股 搖晃起來
-屁股搖起來 -是這樣嗎
-是這樣嗎 -就遮掩搖晃
這裡在玩什麼
-陰核 -陰核嗎
陰核
-喜歡這樣弄嗎 -喜歡
來看這裡看這裡
-喜歡這樣玩嗎 -喜歡
這樣
太棒了
這樣好下流
來 弄出來了可以嗎
弄出深了
破了
-這樣弄過嗎 -沒有
非常下流
屁股動起來了
好下流
-好興奮 -是吧
看這裡這裡
看這裡
來把腳分開
太棒了
再分開一點
來了
太棒了
-被這樣弄過嗎 -第一次
看得見嗎 成這樣了
把這個也弄了
屁股弄前面來
這裡好熱
-怎麽樣 -爽死了
-閉緊了 -我知道
用手指來弄
太棒了
有水了
-是的 -裡面有感覺嗎
-好下流 -害羞
害羞嗎
過來
-起來摸 -起來
都是水
太棒了
太棒了裡面
偶爾用工具玩吧
-用這個吧 -電棒
直接深弄吧
-怎麽樣 -爽死了
怎麽樣爽吧
太棒了
怎麽弄弄哪裡
-想要弄你現在玩的地方嗎
-想要
-那你說來弄 -來弄
-那來弄了 -好的
受不了
-馬上就要出來了
-馬上要出來了嗎 忍不住了嗎
-忍不住了 -看著我弄
要出來了
出來了嗎
-出來了 -還沒結束嗎
-受不了 -太棒了
-爽嗎-爽死了
-想看這裡
-又要出來了
太棒了 好熱
太棒了 來看這裡可以嗎
太棒了 都是水
來弄了
讓我好好看看
褲衩上面都是水 這個
褲衩都濕了
-都濕了 -我吃吃
真好吃 這個
-這個好硬 -是什麽
變得好硬
一下就出來了
太棒了
都是水看這裡
看著相機
太棒了
-看得到裡面嗎 -看得到
都是冰
越來越多了
太棒了
-手指怎麽辦
-想你插進來
-想你插進來 -手指嗎
都是水
我來插進來了
插進來了
裡面好熱
受不了
-爽死了 -爽吧
太棒了
手指動起來了
喜歡這樣來弄吧
-喜歡弄這裡 -喜歡嗎
這樣感覺爽嗎
爽死了
-怎麼了 怎麼了
-要出來
-不行 -不行嗎
-想出來嗎 -想出來
不拜託我的話
拜託讓我出來
-來了 是這樣嗎 這樣嗎
-爽死了
要出來了
小穴閉得好緊
-出來了嗎 -出來了
到這裡來 這裡來
沒事吧
褲衩這樣了太棒了
太棒了 好下流
-好洗洗 -好的
-洗澡吧 -好的
-我等著 -好的
（年齡28歲職業前臺
應聘裡有滿足不了對方的性欲想像花兒一樣
-洗好了 -是的
-介紹了嗎 -是的
-看得見嗎 -看不見
-這樣弄過嗎 -沒有
-第一次 -好好享受吧
現在怎麼樣
非常緊張
之前有這感覺嗎
-希望怎麼被玩
-我不知道
想做下流的事
抖起來了
把腳分開
道樣弄
-怎麼了 -爽死了
-看不見在想像嗎
-太棒了 好硬
太棒了
到後面去
這裡腳分開
感覺怎麼樣
非常硬
害羞
太棒了
-看不見 很敏感吧
-爽死了
-我想被玩哪裡
-我不知道
最害羞的地方
結束了
什麽呀
快來弄
來把大腿張開
屁股翹起來
爽死了
不行
出來了 不給肉棒你
爽死了
受不了
不行受不了
爽死了
不行了
不行了嗎
-想要肉棒嗎 -想要
-進來了 這是內棒
不是的
-不是肉棒 -不是嗎
讓你好好感覺下
讓你好好來爽爽
爽死了
太棒了太棒了
-不是肉棒也這麼有感覺
-爽死了
什麼都可以嗎 變態
爽死了
爽死了 不行了
太棒了
屁股再翹起來
爽死了
爽死了 爽死了
要出來了
-聽不見聽不見
-要出來了 出來了
不行 要出來了 出來了
要出來了 出來了
坐上去
太棒了
太棒了 受不了
不行了 爽死了
-還想要嗎 -想要
來讓我看看小穴
爽死了
不行了 要出來了
-小穴要出來了嗎
-要出來了
-腳裡要出來了 -小穴
要出來了
-聽不到小穴要出來了
-小穴要出來了
不行了 不行了 不行了
小穴要出來了
-喜歉逗樣弄吧
-不行了不行了
-說饒了我的小穴吧
-饒了我的小穴
-說饒了我的變態小穴
-饒了我的變態小穴
受不了
不行了
好棒 好熱
爽死了
-肉棒還沒插 -爽死了
太棒了爽死了
受不了
爽死了 要出來了
要出來了
不行不行了
-肉棒沒插就滿足了嗎
-想要肉棒
想要肉棒
-想要 -什麼
肉棒
來吧
-你想斡什麼 -想要
-讓你來吃吧- 可以吃嗎
跟你吃了
眼睛張開
好下流的樣子
-興奮嗎 -很興奮
現在在吃什麽
爽死了
-好吃 -在和誰的比較呢
好吃
-比你男友的大嗎 -大些
-喜歡大的還是小的
-大的
想讓你男友聽到
後面去後面去
摸自己
-都是水 -太棒了
這樣弄太棒了
太棒了
-太棒
-還沒有插小穴呢
只能吃這麼多嗎
來用肉棒弄你不流的乳頭
乳頭這樣來弄
-是這樣嗎 -是的
是 想要我來插你嗎
好變態
變態嗎
-你不是變態嗎
-喜歡這樣
-怎麽辦 -來插我吧
不是男友的肉棒也可以嗎
來吧
這樣來弄
-不插進去嗎 -不插
你不是有男友嗎
想要
爽死了
-這樣弄
-快點插進來 想要
想要你插到我的小穴來
太棒了
進去了 受不了
-怎麼樣插 -插深些
爽死了
好大
要出來了
爽死了
不行 要出來了
要出來了
要出來了 出來了
不行 要出來了
要出來了
爽死了
太棒了 爽死了
從後面來插
爽死了
太棒了插的
-很深嗎
-很深
要出來了
-肉棒要射了
-小穴要射了
要出來了 出來了 出來了
太棒了 不行 要出來了
-不行了
-射了不行嗎
不行 又要射了
不行了
要出來了
太棒了
太棒了好大
爽死了
太棒了 太棒了
太棒了受不了
-哪裡 -裡面爽死了
-裡面爽嗎 -爽死了
要出來了
不行 要出來了
不行 要出來了 出來了
過來
來坐上來
看這裡
爽死了
-插到裡面了嗎
-裡面爽死了
爽死了
這樣爽死了
又要出來了
-在看著 -可以出來嗎
-要出來了出來了
-我看著你出來
要出來了
爽死了
要出來了 出來了
要出來了
-比你男友怎麽樣
-和你爽
-受不了 -受不了嗎
爽死了
不行 要出來了 出來了
要出來了 出來了
要出來了
不行 不行 要出來了
又出來了
不行 受不了
太棒了 太棒了 要出來了
爽死了
爽死了 不行了 爽死了
要出來了 出來了
要射了
出來了 出來了 出來了
不行了
-要出來了 -爽死了
要射了 要射了
怎麼樣
爽死了
太棒了