(全國集合來的色情原石
做愛的人才)
可疑
你好 久等了
-是 -久等了嗎
-沒事 -今天多指教
多指教
-邊走邊說吧 -好
你感冒了嗎
這個嗎
沒有感冒
沒有啊
稍微有點
不想被人看到嗎
有沒有啦
-在藏著嗎 -沒有
沒有啊
太暗了 要開燈
會有點亮
可以的話把眼鏡口罩拿掉
可以嗎
反正等等也要拿掉
不然會有點麻煩
-請多指教 -請多指教
第一次見
有點眼熟
名字是英美嗎
是的
姓是深田嗎
不是 你的姓是深田吧
那是誰
我就是做這個的 認識的
-知道才來的吧 -是的
名字是英美 如果沒搞錯
姓是深田的話
深田嗎
-對吧 -什麼深田
什麼深田
是很火的一個女優
還有那種啊
不要裝傻
為什麼裝傻
剛剛才喬裝
用這個
是喬裝吧
就是深田吧
自白吧
-是 -什麼是
報名的人沒有拒絕
但是是面向素人的
-是嗎 -是
基本沒有女優來
女優工作都是找經紀人
今天的和經紀人說了嗎
事務所嗎
-沒有 -沒有嗎
是啊
笨蛋
隨便來會被罵的
-我沒事 -真的嗎
-今天是私下嗎 -是的
聽說你人氣高
都預約不到
-沒有 -沒有
這個的顏色你看
-紅色的 -是啊
確實
這樣 這個顏色
人氣高的就是不一樣
-這樣啊 -穿這個很期待
果然是人氣高的人的感覺
這個搭配
我覺得很花哨
基本都是穿馬甲
你看起來很可疑
-求你了 -為什麼求我
這個當然 那個
不能拒絕人氣女優
-求你 -等等
等等會有問題的 這個要播
你說你已經拍了很多嗎
就當是秘密
這不行 會被罵
會暴露 還有別的公司
還有別人呢
你有什麼煩惱的嗎
不是煩惱
最近有點 不是壓力
提前決定好的太多
確實 有很多企劃
有很多
看了你們公司的
覺得比較自由
確實
我就想要這個
-這樣 -還只有素人
我喬裝一下應該可以
會被發現的
會被發現 但是也行
那麼想演的話
那也幫了我們忙了
可以的吧
知道了
已經晚了
我知道了
這個系列每次都會問
今天是來幹嘛的
來拍啊
確實
想要什麼
做愛
太近了
是嗎 我知道了
不知道怎樣
我去問問
-讓我演啊 -我知道了
-這個花了很多錢
-這套很難找吧
很謝謝你 懂很多
有一種要去打仗的感覺
-很貴的 -謝謝
-知道了嗎 -太逗了
這個胸 準備好了
是的 都出來了
是的 都透了
-透嗎 -有點透
透的也可以吧
-有的 -有的吧
我知道了
很少見 做了那麼多年
-這個系列都五百本了
-這樣嗎
三百四百 很多了
AV女優是第一次
真的
具體的在車裡說吧
我裝作素人
手怎麼了
-已經暴露了
-編一個名字
名字改不了了
-女大學生 -女大學生
改不了
我知道了 好好乾
這樣的
也就是說 想要自由的
你真的喜歡做愛啊
當然啊
對不起 問錯了
-問錯了 -問什麼呢
我也看了很多女優
也有人是為了營業說的
你是真的喜歡嗎
是真的
感覺我在問廢話
我喜歡的
會被人聽到
安靜點
-晚了 -已經天黑了
我知道了 謝謝
是這個車吧
-坐車去嗎 -走吧
請上車
很棒的鏡頭
很好 安全帶也在高興
在高興
-有這種感覺啊 -有啊
會開心的
真的嗎
很驚人
-這種情況是沒有的 -是嗎
-很高興
-因為沒有女優會來募集
-沒有嗎 -沒有啊
我們業界的規則
你知道吧
一般都是找經紀人安排工作
討論之後再決定工作
一般是這樣的
畢竟是有公司的
確實
其實個人說可以
也可以
是啊 想做才來的
是啊
還有點喬裝
戴眼鏡口罩 眼鏡我見過
戴著眼鏡的作品
-有的吧 -是啊
那時才知道戴眼鏡很可愛
我有點在意
就是 工作的戴眼鏡也沒有
沒想到在這裡遇到
會暴露啊
肯定會暴露啊
很可疑啊 還這種穿著
好厲害 虧你能找到
-暴露了嗎 -是啊
-不能拒絕啊
-拒絕我也不走
-不要說 -我知道了
不讓我也要跟著
今天很順利
剛剛也說過了
是有想法才來的
我是想做愛
不被束縛的
自然的做愛
外面稍微有點吵
再說一次嗎
想拍自然的做愛
這很好啊
自然的最好了
是啊
我懂的 比起具體的
有人氣才有工作
會有那種 一直是被動的
這也很努力
這個也是很正常的
很少做普通的了
-是啊 -有設定
-痴女很多吧 -是啊
鄰家色姐之類的
102室姐姐
有的話就好了
設定的多
是啊 很多
現在很有人氣
自己覺得怎樣
現在的情況
情況 但是
很多人氣 推特上也是
很多人關注
很多人吧
是啊 52萬
好厲害啊
很厲害
沒想過會那麼多
好厲害啊
一下子就有人氣
本人不知道怎麼想
很感謝
這是認真工作的回報
我覺得是這樣
喜歡做愛嗎
很喜歡 不相信啊
對不起 還有點
闖紅燈了 對不起
小心點
這個沒有那種談感情的
就是想做的就做
-很好 -你目前的
就是想知道滋味嗎
-滋味 -做愛的覺醒
第一次之類的
什麼時候覺醒的
什麼時候 回過神來
已經在自慰了
有意識的時候
比中學還早嗎
怎麼說
但是 回過神來
就在做了
不知道自慰的在自慰嗎
眼前有了自慰棒
那是什麼情況
有了按摩器
是什麼情況
是那種家庭嗎
已經不記得了
第一次是幾歲
第一次是高二
-很普通 -是啊
什麼情況下發現的
拍多了就會變態了
確實
業界比較開放
不否定才是業界
是啊
把害羞的事情開放
-是這種的 -對
開始工作之後
也感染了嗎
是啊
經常看到你作品口交
喜歡口交嗎
很喜歡
想和男性做愛才口交
喜歡口交
想做愛
為了讓人硬
這樣才口交熟練了嗎
射一次就軟了
想讓他硬
繼續
那會做好幾次嗎
是啊
出道作的時候 男優來
我讓男優到極限了
最後男優都跑了
我很奇怪
還有這種事情
口交 讓他硬射
再讓他硬
-累了 -這樣
你很喜歡做啊
是的
想做愛
做愛
好直白
直白
想做愛
現在相機在拍
相機可以看看嗎
-再下面點 -這樣
看著攝影機說一句話
-下面點 這裡 -好
我好想做愛
好了 到了
-要做嗎 -做
好的 來做吧
好色啊
我知道了
-請多指教 -知道了
你感覺到我的想法了嗎
到了
很棒的畫面
今天內褲是什麼顏色
內褲 這裡嗎
-看一下 -看一下
黑白的
很色啊
乳溝是怎樣
這樣的
看到了
-知道的 -知道的
我們去房間吧
我們快點去吧
-好嗎 -走吧
走吧
失禮了
來了
坐好
-在哪裡 -你先等等
先等一下
不會馬上
那個 整理一下
名字是
現在才問
還是要問一下
深田英美
幾歲
21歲
職業是
職業 很害羞
是AV女優
今天
-來了 -我很緊張
騙人
很難受
你在假裝素人嗎
沒有嗎
說是第一次
緊張 裝素人
像素人的感覺
那也行
第一次這樣
履歷是怎樣
我想要做愛才來
不想被企劃束縛
對吧
這個眼鏡也不錯
很適合
謝謝
這是買的衣服
站起來
多高
-158 -很標準
是的
有點熱
-很熱 -機會難得
還穿了好大衣
可以脫嗎
很緊張
是嗎
-很緊張 -緊張嗎
很透
是嗎
我沒想透的
-沒有故意 -沒有故意
轉過來
現在再看裙底
很漏啊
有嗎
是丁字褲嗎
掀的好開
第一次嗎 但是很漏
是啊
可以趴下嗎
掀開了
來了
很色的屁股
很色 平時會穿丁字褲嗎
-是的 -平時就是啊
要摸了
很色 反過來
可以看嗎
皮膚很白
-很白 -謝謝
很白
剛剛說從懂事開始
就有按摩器了
好像說過
不是很懂
這個給你
這是
在這裡
-麥克風 -不是
知道的吧
-看看色情的樣子
-看看
是自慰嗎
是的
-平時自慰 -是
-自然的 -是
想做吧
-不行嗎 -可以
可以脫嗎
-我拿好 -可以嗎
這樣
對嗎
這是開關吧
不知道開關在哪
你知道吧
-知道吧 -開了
好厲害
好好看
放在哪裡
好舒服
可以掀起來嗎
想看乳頭
粉色的
粉色
是嗎
好舒服
可以拿掉嗎
-大小不一樣 -是嗎
-真的嗎 -恩
等等
-這個要摸嗎 -是
-導演也摸嗎 -是
-就一下 -就一下
就一下
可以舒服
不行
什麼不行
要去了
去了嗎
去了
給我看看
好色啊
硬了
想做才來的吧
過來
-什麼 -不用穿好
來
怎麼了
開門可以嗎
開門
為什麼
硬了
喜歡吧
說過喜歡
為什麼在那裡
你說一次不行
就緊急找人來了
所以來了三個硬的
-沒發現 -已經硬了
-聽到我聲音了嗎
-是啊
-來 -已經硬了
已經硬了啊
先脫裙子吧
好厲害
喜歡肉棒吧
很喜歡
-隨你喜歡 -可以嗎
讓他們舒服 隨你便
好硬啊
可以嗎 舔了
好硬
躺下
好厲害
硬了
好硬
好硬啊
看
好厲害
好硬
摸哪裡舒服
哪裡舒服
-乳頭 -乳頭
在摸
好厲害
那麼硬
想被摸哪裡
聽不見
好舒服
說了什麼
好好說
哪裡舒服
-奇怪的姿勢
要奇怪的姿勢 這樣嗎
這樣嗎
是這意思吧
射出來就射臉上了吧
-這 -不要吧
不要嗎
好厲害
好硬
好硬 很興奮嗎
興奮嗎
說肉棒很興奮
-很興奮 -聽不見
很興奮
好硬
好厲害
要碰到臉了
等等 等等
起來
怎麼樣
興奮嗎
說很興奮
好厲害 好色
好硬
乳頭硬了
說我是變態肉棒
我是變態肉棒
是嗎
是變態肉棒
趴下
好硬啊
剛剛那樣還硬
好色
-變態 -我是變態
我是變態
自己摸乳頭
說我是變態
我是變態
摸自己乳頭
舒服吧
怎樣摸舒服啊
好好說
好好的告訴我啊
很舒服
-肉棒舒服 -肉棒舒服啊
自己來
那邊的人都無聊了
我幫你
躺下
舒服嗎
很舒服
-舒服嗎 -舒服
要射了
-要射嗎 -是
給我看舒服的臉
給我看
去了
射了
好厲害 那麼多
清爽了嗎
下一個過來
-舒服嗎 -舒服
喜歡怎樣
不行了
好快啊
射吧
要射了
真的要射了
好厲害 出來了
好厲害
好多
-舒服嗎 -舒服了
喜歡怎樣
-很舒服 -舒服嗎
快點
看起來很舒服
積累了好多
怎麼了
這個舒服嗎
這樣嗎
好厲害
-舒服嗎 -是
可以射出來
射了
射了好多
在抽搐
好多精子
好厲害 好多啊
好厲害
你開心了嗎
開心了 但是還沒做
請看這個
-好厲害 -真的嗎
不知道你舒服了沒
等等開始做
-都榨乾吧 -知道了
-等等再過來 -知道了
(深田英美 21歲
AV女優 關注人53萬)
(募集理由 為了自由
向事務所保密而來)
-舒服了嗎 -舒服了
看到了不得了的東西
看到了
那個是什麼 好色
今天是為了自由而來
看到了以前見過的人
-在準備 -是在準備
隨你喜歡
今天你在啊
喜歡自由嗎
-自由很好 -是啊
-喜歡嗎 -喜歡
乳頭好硬
好熱
好舒服
好硬
舒服嗎
好舒服
打開
好濕
好色
害羞啊
好厲害
不行
舌頭好厲害
進去了
好濕
好舒服
-好厲害 -好厲害
在被舔
不行
去了
變奇怪了
不行了
去了
來了
要去了嗎
好舒服
要去了
來了來了
等等
不行
那裡不行
等等
太強了
不行
好舒服
汁水的味道
要舔 是真水
味道好
好舒服
好厲害
還有啊
不這樣也可以
好舒服
進來
進來了
好舒服
要去了
不行
去了
要去了
好舒服
好厲害 好舒服
來了
好厲害
要來了
去了
好舒服
來了
喜歡
去了
不行不行
好舒服
還在去
來了
好舒服
喜歡肉棒
好厲害
好舒服
不要動
不想讓你去
好厲害
肉棒好深
要射了
好舒服
這個好舒服
在抽搐
很舒服
-好變態 -是變態
以後再來
在裝素人來
(導演 健)