(本片開始)
讓你久等了 是美緒嗎 是的
請多指教
真可愛啊 謝謝誇獎
我們邊走邊聊吧
真是太可愛了
真好看
你現在是學生嗎 是的
是什麼學生 是設計的專門學校
服裝設計嗎 是的
真好看
喜歡衣服嗎 是的
今天你特地過來
知道等一下要做什麼吧 知道
要做什麼
這邊人挺多的 好害羞
人還挺多的
今天要做什麼呢
就是做那種事對吧
是什麼事呢
做愛
這麼可愛的女生
也會做那種事呢
那種事是指什麼呢
做愛 好害羞
做什麼 做愛
那麼可愛的女生竟然說這種話
你是來做愛的對吧
來應徵的理由是什麼
我本來就有興趣
想拍拍看
有什麼想做的事呢
好害羞
想被肉棒用力抽插
真大膽啊
再說一次 你剛才講什麼
想被肉棒用力抽插
插那裡嗎
過來吧
喜歡這樣嗎 喜歡
這麼可愛的女生
你幾歲了 20歲
真年輕
讓我從背後拍一下
真好看
稱想被做什麼
想被肉棒用力抽插
你說什麼啊 快來吧
喜歡做得激烈點嗎
挺有興趣的
真看不出來
有交往對象嗎 沒有
你應該很有男人緣吧
沒人約你去吃飯嗎
跟朋發去吃飯也不會做那種事
那現在是單身吧 是的
徵男友中嗎 是的
這是個好機會呢
喜歡怎樣的男生
溫柔的人
有人會對稱不溫柔嗎
偶爾會有
大家都會對你很溫柔吧
想做怎樣的衣服
我喜歡這種風格的衣服
之後想當時裝設計師
是畫圖的那種嗎
我想自己做衣服
想要有自己的品牌嗎 是的
這樣的女生等一下要做設呢麼
做愛
我都拍下來了
請進
要關門了
緊張嗎
有一點
還有點時間才會到
喜歡做愛嗎 喜歡
這樣啊
第一次做是幾歲
我算比較晚
高一的時候 這樣算晚嗎
在我的學校算晚
周圍的人都很早嗎
國中畢業就做過了
對像是誰
同校的學長
有留下回憶嗎
當時太緊張 不記得了
不知不覺就結束嗎
當時根本搞不清楚發生什麼事
男性經驗有多少人
沒很多耶
三個人 真的嗎
不是是三十人嗎不是
都是男朋友嗎 都是
沒跟男朋友以外的人做過嗎
雖然有些順序不太對
交往前做過嗎
但後來都有交往
你這麼可愛 應該會有人追吧
專門學校都是女生
沒機會認識男生
你喜歡溫柔的人
還有什麼要求嗎 做愛技術要好
這麼直接
分得出技術好壞嗎
可能跟契合度有關
跟某些人做了也不覺得舒服
跟合的人做比較好
有什麼特殊的做愛經驗嗎
特殊的做愛
用手機拍之類的
在浴室
出去旅行時在浴室做了
溫泉旅館嗎 是的
我懂
男生都是這樣吧 是啊
當然會做啊
有什麼想嘗試的做法
想被玩弄
這種話平常很難說出口吧
之前的對象都很普通
會希望用點玩具之類的玩弄我
會自慰嗎 偶爾會
都怎麼做 用手指
或是用按摩器 你有嗎
自己買的嗎 是的
網購嗎 跟朋友去量販店買的
你剛才說想被玩弄
今天可以這樣做嗎 好的
當然得看你的意願
如果你會興奮的話我就盡量幫忙
這個正在拍喔 這在拍喔
是啊
能看著鏡頭
對著鏡頭說想被肉棒用力插嗎
這樣嗎 就是這樣
我想被肉棒用力插
真可愛啊
到了喔 先把安全帶解開
要在這拍嗎 外面看不到的
白色的
馬上就到了 我們走吧
想被用力插嗎 想
好厲害
我們到了呢
緊張嗎 緊張
到這邊表情變有點僵硬呢
外面的風景如何 好漂亮
這裡能看到整個都市
真不錯的風景
你叫什麼名字
美緒
幾歲20歲
真年輕啊
是做什麼的 專校學生
什麼科系 服裝設計
衣服真好看呢
太棒了
能站起來嗎
身高多少 153
能轉一圈嗎
等等喔
屁股有一半被看到了喔
是丁字褲嗎 是的
平常都穿丁字褲嗎
比較常穿
布的面積真小啊
能轉過來嗎
現在跟我獨處對吧
哪裡會舒服呢
胸部跟陰蒂
我喜歡摸胸部跟陰蒂
這是叫我摸的意思嗎
是什麼罩杯 F罩杯
穿著衣服看不出來
真大
真漂亮
胸部跟哪裡舒服 陰蒂
看起來真色
舒服嗎 好舒服
變硬了
屁股對著這邊
真色啊
摸屁股有感覺嗎
好舒服
好害羞
看到肛門了
討厭 好害羞
真漂亮
真色的胸罩
這是叫我解開嗎
我能看嗎
真漂亮
好舒服
真漂亮的胸部
奶頭好舒服
你說平常會做什麼 自慰
讓我看看
真色啊
有自慰給人看過嗎
奶頭變得好硬
舒服嗎
真色的模樣
還不能高潮喔
好舒服
要去了
平常會用這個對吧
好舒服
想要我按哪裡
按這裡
好舒服
讓我高潮吧
要去了
真厲害啊
我要看了
好害羞
把腳抓好
被大家看到了喔
好害羞
想要我摸嗎 請摸我
會瘺嗎 不會
好舒服
裡面被不停抽插喔
從下面看得很清楚喔
好舒服
涇透了
真敏感啊
看起來真色啊
過來
流了這麼多下流的汁
要去了
舒暢了嗎 是的
那要開始喔
要看嗎 好害羞
你是來做愛的吧
要怎麼做都行喔
請摸我
好舒服
想做舒服的事嗎 想
摸我
被舔好舒服
這邊也要舔
不行好舒服
要去了
小穴好舒服
真色的小穴
肛門不停顫抖呢
不能這樣摸
好舒服
繼續摸
我還要
不行 好舒服
要去了
裡面呢 裡面也要摸
好舒服 繼續抽插
你想要什麼 我要肉棒
把肉棒插進來
先好好服務我
想要肉棒嗎 請插進我的小穴
那就先讓我舒服
肉棒變大了
好高興
好大
喜歡舔嗎 喜歡
蛋蛋也要舔
能舔其他地方嗎
眼前的是什麼肛門
肉棒變怎樣了 變得好大
接著舔肉棒
想怎麼做 請插進來
用力插進裡面
自己把小穴撐開
想要嗎 我要
插進來吧
給我肉棒
好舒服
肉棒插這麼深好舒服
要高潮了
插得好深
好舒服
要去了
不行 這樣太舒服了
自己拿著
好舒服
陰蒂跟小穴都好舒服
我還要
插進來吧
好舒服 插得好深
要去了
把肉棒插進來
好舒服
還要更用力插
插得好深
好舒服
還要更用力插
要高潮了
插這麼深呢
好舒服
要去了
你真色啊
好大 我能插進去嗎
插得比剛才還深
太舒服了
不行 要高潮了
從下麵頂上來了
要去了
插到底了
要用這個嗎
好舒服
要去了
都纏在一起了
好舒服
要去了
如何 好舒服
太舒服了
(本片結束)