(從全國聚集而來 超性感的原石們)
(做愛的人才)
久等了 是留香小姐嗎？
初次見面 請多指教
初次見面
久等了嗎
沒事的
那請多指教
請多指教
站在著說話也不好 邊走邊聊吧
其實已經在拍了
有點黑 我開一下補光燈
可能會有點耀眼
沒事的
好厲害
是個超級美人啊
真的嗎
超級可愛
雖然和我是第一次見面
以前有拍攝過吧
是去年的夏天吧
夏天吧
是夏天吧
那個時候是穿很華麗的洋裝呢
品味不錯呢
是的
是的呢
是第二次出演對吧
似乎是這麼個回事呢
終於來了呢
我來了
順便說一下這之後
知道要做什麼吧
知道
那要做什麼呢？
就是想問問
就是想問問 今天是不是又要做愛
沒事 沒事的 沒有人在
沒事 沒事的
沒人的 沒事
趁現在說吧
做愛
被聽到了
再大聲點
不要啦
再說一次
會有人在的
沒事的 沒事的
那再往前走吧
不要啦
妳看這 有在拍攝唷
不是同一個攝影師吧
同一個吧
同一個啊
要做什麼
現在要去做什麼呢
說出來沒關係的
去做愛
說出口了啊
還是有人在
真的呢
太大意了吧
只注意前後 但他卻在旁邊
具體怎麼說呢
要具體點說嗎？
具體點說
做做做
做什麼？
做愛
正解
正解 說出口了啊
說的好清楚啊
清楚的說出口了
脫口而出了
反射條件一樣的嗎
關於第二回
是什麼原因 怎麼會來呢
什麼原因啊
要怎麼說呢
感到寂寞了
那麼 有在交往的男性嗎
沒有的
明明是這麼可愛的
是不是理想條件太高了
絕對沒有那麼回事
是真的嗎
是不是在敷衍我啊
就只是有點寂寞之類的
有一點
怎麼會
男生怎麼可以讓妳寂寞
可悲啊
可悲嗎
上回有說過吧
想被做什麼
可以再問一次嗎
想被插
什麼什麼
電車太吵沒聽清楚
妳說想被怎麼樣來著
想被插
這麼敢說出來
那裡？那裡？ 那裡嗎!!
還好沒人
說出來真是太好了
是這樣啊
這種展現也是有的呢
上回怎麼樣 覺得很好嗎
覺得很好
有好的地方
也覺得有點寂寞
今天也想被怎麼樣來著
想被插
是笨蛋嗎
真是笨蛋啊
這可不是可愛的女孩子該說的話
想被插什麼的
沒關係的
是這樣嗎 那我知道了
想被
插
那個吧
是服裝店的店員對吧
是
是在服裝店
似乎很有名呢
是的 沒錯
在哪呢？澀谷嗎
是澀谷
畢竟是那裡的店嘛
真是厲害呢
那麼在各種的聚會
有被邀請吧
難道沒怎麼去過嗎
我不擅長喝酒
不擅長不挺好的嗎
女生都不擅長啦
喝一杯就酒醉 最可愛了
真的超可愛的
我不會喝酒的
所以不怎麼在那種地方露面
是的 最近都沒去
現在這個季節很冷吧
腳很冷
這是露腿嗎
是的
哇 露腿
等一下等一下
拍到了
看到了點
嚇到我了
看的一清二楚呢
抱歉抱歉
可以稍微爬個樓梯看看嗎
這感覺不錯唷
不錯唷 現在我掀起來了
來吧來吧
我掀起來了 抱歉抱歉
看到了不錯的裸腿
不客氣
從後面 看這頭髮
後面比前面要鮮豔嗎
要鮮艷很多
真不錯呢
喜歡的潮流就改變了
之前的有點黑 就想弄鮮艷點
是這樣啊
很適合妳
真的嗎
最近有點全體性的
女生也開始打扮了
是的
是叫什麼來著 零星的
這一類多了呢 雙重顏色的這種
八月就開始流行的
真適合妳呢
真可愛啊
在等待的時候 沒被搭訕嗎
有被搭訕嗎 等待的時候
有被男生搭話嗎
今天沒有
果然這麼漂亮的美女
會有人想搭訕
真的嗎
這樣啊 車就要過來了
那剩下的在車上說吧
是想被怎麼樣來著
不能在這說
有人在看著
死盯著呢
走這邊
想被插
說出口了
這邊 請開車門
打擾了
請
要關車門了
非常感謝
好漂亮 腿都露出來了
沒關係
沒關係是嗎
安全帶繫好了嗎
繫上了
那就出發了
有多久沒拍攝了呢？
有半年以上了吧
應該有了吧
我看過上回了唷
真的嗎 不要啦
被插的地方
畢竟我是負責人
這樣啊
全部都得檢查
原來如此
是
我都看了唷
好害羞喔
是在橫濱對吧
是的
感覺真的很喜歡妳啊
喜歡嗎
挺喜歡的
那邊我覺得比較好唷
果然女生很色情之類的
很喜歡做愛的女生比較好
要說的話 是這樣呢
是吧
交往對象如果不色情的話
不是很不好嗎
是這樣沒錯
剛才有說 有點寂寞
男友或類似的男性有嗎
沒有呢
沒有啊
真是個可悲的人
可悲啊
沒沒沒
因為那個現在
雖然上次是19歲時
我刊登上了
刊登上了嗎
恭喜你
非常感謝
我登上了
大人的台階
做愛登上了呢
但是 過了19歲
在20歲左右
都有喜歡、討厭、交往分手之類的
是的
應該都有經歷過
這麼可愛 現在還是會寂寞嗎
是的 可愛也會
有點不懂呢
是不常出去嗎
不怎麼出去呢
沒什麼人陪我出去
沒什麼陪
那跟女性朋友的話
女生的話有的
有男生約妳嗎
沒有呢
那真有點可惜呢
寂寞也沒辦法
自己一個人時 會做什麼嗎
會啊
做什麼呢？
就那個啊
一個人會做什麼
自慰
正解
回答的真明確啊
是自慰
會自慰啊
會的
那麼自慰頻率如何？
一周約兩次
一周兩次啊
很平常吧
算是不怎麼自慰的人了吧
做過頭了就有點不好
會坐立難安
要抑制住
做過頭的話會更想做了
是的 自我制約
自我制約 真厲害啊
因為已成人了嘛
年紀輕輕的 真不錯啊
找到好對象的話會考慮
這麼可愛的女友
我想要啊
真的嗎
那當然 超想要的
說實話妳超對我口味的
是這樣嗎
超級喜歡的
好開心
這已經有人看著
肯定有人會說 你的口味怎麼樣的人都好
頂著這樣的議論
超開心的
我也要說妳超對我口味
我會害羞的
社群上也說了很多人可愛
但這次是真的
真的嗎
要是被其他人拆穿怎麼辦
妳真的挺對我口味的
好開心
妳有喜歡男性的類型嗎
什麼樣的男性比較好
一心一意愛我的人
一心一意是指專一的人對吧
沒錯
不花心的人最好
是的 是的
可以滿足任性的我
是是是
順便問一下 是怎樣的任性
會說怎麼樣的
抽空幾天陪我之類的
一起出去之類的
這不是挺好的
冬天想去滑雪 夏天想去燒烤
通常都會這樣說吧
你不想陪我去嗎
不不不
想和我去的話隨時可以
是真的嗎
那不挺好的嗎
雖然想去
但都沒人陪我呢
這樣啊 約會之類的
想去哪兒啊 想吃什麼之類的
看著電視時
看到有好吃的 就好想去吃
一個人去又有點難受
是的呢
要是有對象就好了
有對象就想去
如果我可以的話
是真的嗎 累積的挺多的
又在看 妳怎麼都好啦
沒那麼多人看啦
一邊握著肉棒說著你這傢伙
不需要你啦
好可憐啊
請聯繫我吧
但是
我的話就會帶妳去各種地方
是真的嗎
燒烤走啊
想去 想去
一路上要小心啊
想吃燒烤 告訴我手機號碼的人
我告訴你
請哪位給我聯繫
那也不算是任性吧
真的嗎
真的不算任性
有點
我身邊自由奔放的人比較多
要空幾天出來時
大家都做不到
忘記了、睡著了
抱歉 已有預約了 這類比較多
突然就說有預約了
對對
薄情的傢伙啊
是的 有很多
所以還在招募
是的
不一樣的做愛經驗有嗎
竟然被這樣了
有這樣的人之類的 也可以
被掐脖子
喜歡被掐脖子嗎
喜歡啊
但是會變得很醜
不不不
血會上頭吧
是會的呢
會變得很紅
那樣也不錯啊
不會給你看的
想看啊 今天可以試一下嗎
掐一下
掐一下後我會被怎麼樣呢
會插進去吧
我會被插嗎
是的 掐完就插入
我還蠻喜歡的
那就來試試吧
我很喜歡呢
不行啦
關於那個
被虐時M方面的比較好
嗯
這車正在前往妳被插的地方
去做愛嗎
當然啦
是的 正在前往
正在去被插的地方做愛
我們到了
那個 內褲一直可以看到呢
為什麼不說啊
不會說的吧
這麼棒的畫面
再打開一些 讓我們看看
是藍色的呢
看的很清楚啊
看的很清楚呢
那個什麼 想被怎麼樣來著
嘿咻嘿咻
好可愛 好可愛啊
那我們去嘿咻的地方吧
這麼說我會害羞的
-好棒喔 -很大吧
-好乾淨
我們終於來了
請脫掉吧
可以嗎
重新開始 正式訪問
妳的名字叫什麼
留香
小留香
現在幾歲了
20歲
成人了呢
果然成年了
是做什麼工作的
服裝店店員
是在那棟樓
超有名的那家對吧
大家都知道的
說到澀谷都知道吧
對吧
對
報名理由是什麼
報名理由是因為寂寞
和...
和什麼？ 想被怎麼樣來著
好厲害
想要嘿咻嘿咻
自己說出來了啊
這問題厲害了
沒那種事 一般不會說的
是想要來做愛的吧
下面寂寞了對吧
現在因為和我獨處嘛
想來檢查一下性感帶呢
性感帶檢查嗎
來確認一下妳哪裡舒服
可以站起來一下嗎
身高多少呢
159吧
稍微轉一圈
都看見了喔
穿丁字褲呢
是的
有點 有點 有點
全看見囉
看見了嗎 死盯著看呢
看了後 話說真的很可愛漂亮呢
說真的嗎 太好了
自己把內褲露出來一下
想看嗎
想看
色情的內褲啊 這個
色情內褲呢
轉個身看看屁股
真是下流的屁股呢
會忍不住了呢
好軟
好害羞唷
好厲害的屁股
感覺比胸部還軟呢
趴下來看看
趴下嗎
屁股 真的很光滑啊
想被這樣才來的吧
是的
對吧
是的呢
這裡好軟啊
好軟喔
好害羞喔
害羞啊
然後想來做愛嗎
會害羞的
害羞吧
現在摸這裡叫作什麼
說什麼
這裡叫作什麼
小穴
再說一次
溼溼的
很不錯啊
來 看這邊
好漂亮啊
濕了
濕了嗎
濕了沒事的
好害羞
害羞嗎
溼溼的
衣服脫了吧
這是穿幾件呢
1 2 3 4件吧
全部脫嗎
想看胸罩
看見了嗎 這個畫面
攝影機側面的畫面
看得見
現在在做什麼
在給人看胸部
在給人看啊
看這胸部
好厲害 好熱啊
有汗呢
不可以
讓我看看嘛
讓我看看
掀開囉
好漂亮
實在太美了
可以摸一下嗎
真漂亮
不會讓妳寂寞的
不可以遮起來
因為寂寞才來展露胸部的吧
很寂寞吧
下面好濕啊
很容易濕啊 挺好的
這個不錯吧
覺得如何
太強了
想要被弄嗎
想被弄哪裡呢？
這裡嗎
一直抖動著呢
現在感覺怎麼樣
好舒服
舒服嗎
去了
去了 要去了嗎
再來多些吧
等一下
高潮了嗎
高潮了呢
既然高潮了
我就看你的小穴囉
胸部要露出來
好厲害
不要啦
好厲害 好厲害
內褲還在呢
內褲還在喔
糟糕了
糟糕了啦
好害羞
害羞嗎
那我要舔囉
騙人
好吃
非常好吃
再讓我看一下
內褲張開點
都牽絲了
粉色的陰蒂
再舔一下
非常好吃
插進去吧
舒服是吧
小穴爽的好緊啊
去了
去吧去吧
才剛高潮的小穴啊
自己來試試
自己來嗎
因為寂寞才來的對吧
好厲害的小穴
這個真的很舒服啊
說 請看我高潮的樣子
請看我高潮的樣子
抖得好厲害啊
為什麼能拉那麼長
因為這是真的舒服才會有的
這個很厲害唷
好害羞
我吃吃看
別吃啊
超好吃的
好熱
熱的話來這邊吧
這裡已經濕漉漉的了
別弄了啦
這裡真的高潮了呢
濕漉漉的
先洗個澡吧
渾身都是汗吧
我幫妳準備好了
好的
請裹著浴巾出來
好熱
好冷啊
留香(假名) 年齡:20歲
(職業:服裝店員(澀谷1☆9)
報名理由
(很寂寞呢...想被嘿咻嘿咻)
清爽些了嗎
熱了
又熱起來了呢
看得見嗎
那開始囉
照喜歡的方式來
可以舒服就好
因為寂寞來的對吧
想做愛嗎
對
想被怎麼樣
想要嘿咻嘿咻
聽不見
我來被嘿咻嘿咻了
想被肉棒嘿咻嘿咻
會變得很舒服的
這是什麼
會讓妳舒服的東西
會讓妳舒服的
舔也可以嗎
不行
想被舔
要舔嗎
真的不行啦
會很舒服的
表情色起來了
打開來
滑溜溜的
哪裡舒服呢
這裡 還是這裡
就是那裡
那抵上去了
這邊呢
有感覺嗎
插進去吧
兩個一起
沒事吧
這裡一直抖動著
現在不行
不行嗎
好色的表情
你能舒服我會高興的
好大喔
好厲害
要怎麼做呢
交給妳了
果然滑溜溜的
下面也舔舔
看這邊 對
變得硬邦邦的了
好舒服
要射了
不可以喔
不可以射啦
是我想舒服才來的
我還完全不夠
插進來吧
說的也是
來一起舒服吧
味道很不錯啊
想被肉棒怎麼樣呢
插進來吧
不是的吧
好好的說出來
今天是來做什麼的
來嘿咻嘿咻的
對吧 來說說
來嘿咻嘿咻我吧
想被什麼
被肉棒
想做多少 那就來嘿咻吧
很多
縮的好用力啊
不行不行
要好好的說出來
臉好紅啊
怎麼了
要掉下去了
力量好大啊
不是都這樣的嗎
我不是很懂
再來嘿咻嘿咻吧
哪裡比較舒服
哪裡
這裡嗎 這裡嗎
喜歡那裡
這裡啊
要去了
好厲害
到底做過多少次了啊
一次 就一次
一次 不是吧
都怪妳說謊
不行了
想被怎麼樣來著
想被嘿咻嘿咻
還想被怎麼樣
掐脖子
什麼
想被掐脖子嗎
要再用力點嗎
舌頭伸出來
覺得怎麼樣
不妙 很不妙
休息一下吧
總算有經驗了