拍摄什么的，不行吗？
请休息一下。
腿好厉害。
嗯，被看到也无所谓。
不，
那个有点让人困扰。
填好了吗？
嗯。
身高 160 厘米。
很普通的身高呢。
但是，真的非常
看不出来呢。
因为很纤细
别人没有说过吗？
是说看起来很娇小吗？
不不，
看起来很高挑。
因为很修长，
所以看起来更高。
写着“喜欢家庭的 OL”
现在是 OL，
做销售之类的。
在外面跑
是的。
很
认真呢。
也就是说只和男朋友做过吧？
是的。
一次一夜情也没有过吗？
没有。
现在，
你没有男朋友吧。
也没炮友吗？
没有呢。
不过嘛，
你不喜欢性吧。
是啊。
嗯。
既没有男朋友，
又说没有炮友，
不会觉得饥渴吗？
偶尔会。
偶尔会吗？
嗯。
偶尔，
感到饥渴的时候，
你会自慰吗？
嗯。
你看起来很受欢迎，
没有，
没有的事。
她大概有多久？
她，
大概有半年了。
上面写着你用盐擦拭过。
就一点点。
啊，
就一点点？
这你自己能感觉到吗？
还蛮
隐约…能感觉到
有什么情况下比较容易出来吗？
那种时候就用手
锁骨、脖子和胸部
喜欢被舔舐
乳头的话
这一带
这一带只是被触碰也会有感觉吗？
受虐
用字母来说就是M倾向
哪个更胜一筹
也不是说有很强的M倾向吗？
我觉得我没有很M
偶尔也会有想反攻的时候
虽然有过被打的经验
那时候感觉怎么样？
果然还是有点舒服
多多少少会感觉到
你很M嘛
大楼的楼梯间
从旁边跟着
是在看不到的地方吧
那种情况下你应该会很兴奋吧
疫情爆发后有过这种经历吗？
啊
男朋友？
是的
真厉害啊
诶，真的吗？
也有过让他弄出来的时候，
直接喝下去
一开始是那种“喝下去~”的感觉，
但后来变成我自己会主动喝，
太厉害了。
喜欢的姿势也是后入式，
大概是这边，
再上面一点，
就这个位置。
哈哈哈。
嘿嘿嘿。
是啊。
嘿嘿。
喂喂？
喂，
请问是辛格先生的电话吗？
是的
我是 Prestige 的…
你知道吗？
Prestige。
嗯，
我知道。
前几天，
我参加了一个 AV 的面试，
对吧。
我现在在工作，
因为我在工作，
所以长话短说，
我是 Prestige 的导演，我叫…。
我看了你的面试申请，
觉得你很不错，
谢谢。
啊，
觉得你看起来很性感。
性感？
嗯，
是的。
如果你愿意，我们可以…
做什么？
我现在还在工作，
顺便问一下，
你有午休时间
或者休息时间吗？
我是做销售的，
可以抽时间。
虽然我有在拍…
啊，
是业务员啊。
不过业务员一般都是那样吧，
空闲时间就去打柏青哥什么的，
或者睡觉什么的，对吧？
啊，那就麻烦您了。
她说好像6点前就要回去，
也回复我了，
我还以为她讨厌我了呢，
可以吗？
你讨厌我吗？
白天没问题吧？
你从公司回去了吗？
回去了。
有人跟你说什么了吗？
什么也没说。
丝袜不也是量产的吗？
你怎么了？
就这样吗？
这不就是“巴黎”吗？
你不觉得难受吗？
你撸管了吗？
对着你撸的吗？
没有。
诶？
没有吗？
就那样的话，作品分量不太够啊，
你可是自己投简历来的啊，
是啊。
毕竟你都这么支持我了
我觉得还是让你知道比较好
你平时开的车都这样吗？
啊，
没有这么大
你应该开不了吧
因为我们要开始拍了
下班后的性爱
感觉怎么样？
你在工作吗？
你是完事之后就这样出门吗？
你的乳首都露出来了
你站起来它会回到哪边？
你为什么要站起来？
我已经看到你的毛了
你平时都这样出门吗？
感觉你穿的内裤布料很少
真不错
因为是过夜
你看起来很开心
你喜欢吗？
你的那里怎么样了？
嗯，
在哪儿？
高潮了吗？
就这样吧
感觉你要去上班了
你要去吗？
我会买新的
明天也一样
明天见
老地方见
你再来的话