（從星期天開始中出）
（美魔人妻限定）
（本次企劃 要搭訕街上）
（美麗人妻）
（想办法说法她们）
（接受中出的节目）
（這次）
（來到沉穩的時尚城市）
（代官山）
就是很时尚的感觉 好多人啊
（在代官山找尋美丽人妻）
是啊 怎么说呢
星期天 美女很多
那邊也有很多時尚的人
攝影師裡面的那些
很引人注意的
這城市真的不錯
-还行的-是的
夏天
-就是有這種感覺
-很有氣息
久違的再開
-是的呢-過來
好的
人也開始多起來了呢 没事吧
夫人 你結婚了嗎
是的 結婚了
戒指真好看啊
-感覺很不錯
-我們今天的採訪
就是找你們這些結婚的
這樣子啊
-有時間的話 可以聊一下嗎
-可以的可以的
是嗎 太好了
（去附近的咖啡店）
時間的話 今天還是可以的
（從星期天開始中出）
（美魔人妻限定）
從姓名開始介紹吧
（春日 美和）
-我叫美和 -美和
-結婚多久了啊 -才1年
-老公在做什麼呢 -社長啊
社長
-從你老公那得到最貴的是啥
-錢包
HERMES的钱包
讓我們看看呢 好厲害
真的啊
原來如此啊
感覺不錯的
整體也很一般
現在有孩子嗎 還沒有的
-也沒有造子計劃 -是的
想要嗎 想
你們有人造子生活嗎
噓
他很快就睡覺的 晚上的烦恼
我嗎
是的
我們也想好好聊聊 但是
可以去你家看嗎
就是想去你們家看看
-我的家裡 -可以嗎
突然襲擊有點為難名
我們會弄乾凈的
还是算了
你說什麼呢
（從星期天開始中出）
（美人妻限定）
現在的風更大了 是啊
我們去溫暖的地方吧
打擾了
我們是網路節目組的
能否借一步說話
我們要找結婚的
夫人聊她們的煩惱 还有其他
你好時尚啊
是的呢 最喜歡這種人啊
結婚了啊 看到了
我們想採訪一下 有時間嗎
稍微聊一下我們去咖啡店
可以的 沒問題
附近有嗎 那邊有的
那我們就過去吧 走吧
（從星期天開始中出）
（美麗人妻限定）
真的不錯呢
這個车站
我叫青木唯  青木唯
多大了呢 30歲了
30歲了啊
好年輕啊看不出來
結婚多久了
已經6年了
好厉害 6年
老公做什麼的
做的美容院相關的 美容院
感覺很有前途的工作
你的家很大嗎
还行吧 一般的
住在代官山附近嗎
住的地方在大阪
從大阪來的嗎
是的 我朋友明天結婚
要在這裡住嗎
是的 這裡有其他住的
還有房間嗎 那麼
你跟老公
有些什麼煩惱呢 說一下吧
对老公不满的地方
我們是深夜節目
所以問這些
夜晚的活動如何
現在完全沒有了啊
这样啊 完全沒做
2個小時吧 這樣子啊
多久沒做了
已經1年了
很久了啊1年
是什麼原因
我的老公 怎么了
早漏
那你應該開心啊
我無法滿足
所以很在意
我大概知道了
你沒想過找男友嗎
如果有這種的人
如果有你喜歡的類型
你會想做什麼 這樣
老公無法滿足你的
這個
最近怎麼說 想要打打男人
这样子啊  SM  也有的
這是什麼東西啊
很開心的
很開心
能不能帶我們
去你的家看看
不是大阪的 就是你暫住的
真的可以嗎 真的嗎
（從星期天開始中出）
（美魔人妻限定）
這附近嗎
是的 就在附近了
好大的風啊 真的
風兒
是真的喧囂啊
是的呢好冷
就在左邊 這裡啊
就是這裡 不錯的公寓啊
很好的公寓呢
暫住的呢
好厲害哦
打開了 進來吧
打擾了
玄關好大
很大的
謝謝你的招待
要進嗎
是的 好大啊
好大啊 好厲害
我去開燈
好的 好的 好棒
好厲害 好大啊 這個
這就是起居室啊
什麼啊 起居室太大了
歐式的廚房
真的很厲害啊
不好意思 隨便坐
竟然還有沏茶啊
感覺好親切啊
我朋友住這裡
我們再深一步聊聊
你覺得可以嗎
你的做愛人數多少 人數
10人左右吧  10人
有沒有變態的人
變態 變態啊
硬要說的話
舉個例子
喜歡NTR的  NTR
喜歡NTR 是的 是的
那就很厲害了
心意
就是在男友面前做
有這種類似的情節
那你滿足他了嗎
不是吧 你做了嗎
你猶豫了 竟然沒有說沒做
我沒做的
那你男友
會這樣子嗎
是的 當然啊
只是看看而已啊
那感覺還行啊 是啊
你會自慰嗎 想看呢
等下結束之後呢
等下就會解散的
哦哦 我明白了
很優秀呢
確實啊 你會興奮嗎
拍打嗎
是的夫人 你來
我來是嗎 是的
你是抖S吧 沒錯
那就來吧
我覺得晚上很多這樣子的男人
我問下我的朋友 很多變態的
那就務必了
就是喜歡被打的
從星期天開始中出
（美魔人妻限定）
有人來了 是誰啊
這麼激動的啊
你好
這麼多人啊
來了個属害的
是的
辛苦你了啊
沒事的
準備得也不錯 私服嗎
是的
邊舔啊
還有道具
夫人你喜歡什麼姿勢
是顶著牆壁 還是趴著
一開始就趴著吧
沒有問題嗎 拜託了
啊 好厲害
夫人 這是準備運動嗎
是的
預熱一下
快點啊
好厲害啊
太棒了
我來了哦
稍等一下 好刺激 繼續
繼續
拜託了啊
繼續 繼續連續打我
好玩
好玩嗎
是的
全力拍打吧
全力拍打
這個感覺不錯啊
繼續來吧
舒服了嗎
是的好期待啊
會一直做嗎
是的 可以 看著他
很厲害
謝謝了 謝謝了
好的 謝謝啊
下次再叫我來哦
好的謝謝
謝謝啊 謝謝
開心了嗎 是的超級
真的好厲害啊 沒想到
像去遊樂園玩一樣
好開心
興奮了嗎
是的
超級興奮
太開心了
都拍到了呢
讓我也來試試吧
這裡嗎 是的
很累是吧 是不是
好属害啊 這是怎麼了
這個是極品啊
稍等一下
好厲害啊 好大膽
大腿分開了
好厲害啊
都拍到了
感覺全都頂住了啊
好大膽
就是完全投入進去了
是的
好淫蕩
好厲害
真的是嗎 是的
沒問題吧
很想要的吧
好厲害
沒問題吧
怎麼了
好舒服的
好舒服的感覺
可以插嗎
好淫蕩啊
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好淫蕩
真的好淫蕩啊 害羞
害羞
很害羞嗎
那全部讓我看看吧
太美了
舒服嗎
好舒服
好厲害
如何啊這個
真是好濕啊
簡直濕透了
濕透了呢
沒問題嗎
好厲害
我要看看
可以脫掉嗎
沒錯 就是這樣
如何啊
整體在發亮呢 喜歡這樣吧
沒有
内衣也不要了吧
你覺得如何呢
很喜歡吧 這樣
-這個也不需要了嗎
-是的
好舒服的
-可以脫掉嗎 -是
好大啊
-沒問題嗎 -嗯
凹陷好明顯
真的嗎
已經出來了
好害羞啊
不好嗎
-怎麼了啊 -我會努力的
好属害 内褲也在發光發亮呢
-可以舔嗎 -嗯
-感覺如何啊 -好舒服
舒服吧
怎麼了
-舒服了嗎 -好舒服
好厲害
怎麼了啊
-是不是很舒服啊 -好舒服
來吧
慢慢來吧
如何啊
好舒服啊
沒關係的
這邊來
好的
沒錯
你願意舔嗎 好的
好舒服
來舔我的這裡 舔吧
再來吧
沒有問題吧 可以脫掉嗎
可以的
套子呢
真的可以嗎
體外射精的話
真的可以嗎 來了
感覺好舒服
不要 不要
這個肉棒如何
好大好舒服
不要
好舒服啊
好厲害
好舒服
不要 不要啊
好舒服啊
不要 不要 不要
高潮 我高潮了啊
好厲害的
不要
趴著來
不要 高潮
好厲害
我高潮了
扭腰
不要
舒服嗎 好舒服的
這邊
這裡呢
沒問題吧
可以嗎 起來點
稍等一下
讓你感受一下
沒事吧 感覺好刺激啊
腰抬起來 對
你有這麼做過嗎  沒有的
感覺如何  好舒服
過來吧
好厲害
動起來了
不要 不要 不要
沒錯
不要 不要
稍等一下
來吧
夫人
跟我過來
怎麼了
過去吧
這裡嗎
如何啊
舒服嗎  好舒服
好厲害
好属害  好害羞
咋了
是怎麼了
噴出來了哦 夫人
你是怎麼了啊
不好意思啊 有點害羞
潮吹了呢  是嗎
太害羞了 出不來了
讓我看看你尿尿吧
不行了
好害羞
我尿了
不要 不要
停不下來了呢  不好
很不錯 就這樣尿吧
椅子都弄髒了
誰選的椅子
我老公選的
沒事吧這個
不好啦
真的很糟糕啊
竟然在桌上尿尿
好害羞
不好不好  好厲害
夫人你怎麼了啊 這種姿勢
不要 不要
不要 不要 不要
夫人好厲害 腿抬起來
好舒服啊
高潮啊 不要不要
舒服嗎  好舒服
不要
好舒服
不要不要不要
我要射了
你沒事吧  你內射了嗎
不好意思 太突然了
你沒事吧
感覺很投入呢
沒有這回事的
我看你受不了
那個我們去洗澡吧 浴室在哪
在這邊的
好的
是這裡面嗎
哇 好大
感覺好厲害哦 是什麼的
我沒有用過 好厲害
確實如此 怎麼說呢
弄到檯子上去
還有很多東西的  真的啊
慢慢來玩吧  弄壞她
不要 不要
好厲害的啊
沒問題吧
你很受虐呢
怎麼回事
我是抖M
可以用嗎這個
是這樣子嗎  是的
那就來吧 好厲害
好厲害啊 有很多東西啊
來吧 夫人也來享受吧
沒錯 好棒
好厲害
沒錯  腿抬起來  很好
好厲害  還有個高低差
好厲害
好舒服
不要 不要
夫人來洗吧  洗吧
沒有問題吧 來洗
洗德好厲害哦
我也來幫你
肉棒感覺
是不是成長了啊
是的
感覺如何啊
不行了
好厲害的抖動啊 再來
好吧 沒有問題吧
啊 好棒
顶到了嗎  是的
沒錯
好棒的動作 這邊來
這邊來  好厲害
啊  好属害  舒服吧
好厲害
舒服嗎
冷靜
舒服嗎  舒服嗎  很棒吧
我不行  要射了
沒問題
這個好舒服
好棒哦
很好  屁股摩擦沒錯
好厲害  真好  不錯
好厲害
好舒服的
好淫蕩啊
太属害了  顶著
好厲害啊  好厲害
淫蕩的屁股
來吧  夫人  這邊
過去吧
稍等一下  弄乾凈吧
還要弄嗎  這樣子不行的
很冷的  不要
沒事  讓我來
這裡面是什麼  進去看看吧
是嗎  怎麼了啊  怎麼了
还在 还在這裡啊
太有趣了吧
好可怕  怎麼了啊
怎麼了啊  你怎麼的
还沒有走呢
他不知道怎麼回去啊
夫人你過去吧  如何啊
夫人的裸體
好美
我还帶了東西過來
就是這個  请用吧啊
很齊全嘛
好的謝謝了啊
好厲害
給我的嗎  我支持你
不需要内褲吧
不要内褲  我可以脫掉嗎
你请便啊
好厲害啊
还要  还要啊
好棒
好美啊
我們這邊也有人想要的
好疼啊
你好厲害的
很開心的接受
這邊來可以嗎
身材真棒啊
狀態很好哦
我喜歡這樣子
夫人感覺如何  好厲害哦
竟然還能打
如何啊  夫人
好舒服
太舒服了
蠻可憐的  好厲害
很可憐
可憐之人
好棒  已經打得很棒了
你得意什麼
這邊來
來吧 沒有問題的
好厲害啊
這邊呢
感覺如何啊 肉棒
我超級想要  是嗎
好厉害啊  很可愛的呢
是啊
站起來更好嗎
沒有問題的
沒錯
可以插了吧
果然這個
顶到屁股很舒服  對吧
那個  我是喜歡這樣很興奮
那就來吧
能用其他東西嗎
不能集中精神嗎
看到這個很興奮吧
是吧
看到了確實很興奮
沒錯
就是這樣子啊
按你喜歡的來吧
喜歡是不是
好厲害
我不行了啊
我不行了
繼續 繼續啊
还要嗎  是的
沒錯 繼續 繼續來吧
就是這個 好厲害哦 再來
但是這個
好厲害啊
很厲害哦
我还想要
沒錯 沒錯的
好属害 好舒服啊
不行了啊
我要射了啊 射了啊
射了 射了
不要 不要
怎麼了啊
稍等一下
真的不行了啊
不要
稍等
這邊來吧  這邊是嗎
不要  不要
不要  不要  不要
高潮啊
感覺如何啊
這邊  跟我過來
沒錯
怎麼了啊
都抓住了呢
不要  不要  啊
洗好了嗎
夫人
過去那邊
別亂動
難得來了  我們過去吧
好属害  這是什麼啊
就是這裡
我們走吧  太費力了
好厲害  沒問題吧
不要  不要啊
沒錯
稍等一下啊
這裡嗎
看著我的臉
看著鏡子裡面
不要  不要
好厲害啊
不要啊
腿抬起  腿啊
夫人這邊來
騎上來嗎
沒錯
動起來
慢慢來
稍等一下
感覺好棒
往這邊
沒問題了吧
不要啊
不要  不要
不要  不要  不要
不錯的小穴
稍等一下啊
夫人看我這邊
不要  不要  不要
稍等一下
好厲害啊
不要  不要  不要
看過來
沒有問題吧
不要  不要
不要  不要啊
我要射了啊  可以吧
我射了
夫人  你沒事吧
是的
採訪也結束了
要不要換個姿勢較好
能起來嗎  可以吧
那個
流出來了哦
是不是啊  沒事吧
我們帶了一些慰問品
你選一個喜歡的吧
好
稍微休息一下吧
夫人你怎麼了
鞋子脫掉吧
沒事吧夫人
(讓M男噴水射精的人妻)
(小穴全能2次全都中出)
夫人
今天太棒了啊
真是的謝謝了啊
感覺變了一個人  是啊
想跟你老公打個照面
有機會再說吧
不清楚了
还行吧
等著吧
真的嗎  好期待啊  下次一定
謝謝了啊  夫人
明天結婚宴會  你加油吧
好的  沒有問題
那我們走了
失禮了  謝謝
注意安全
要換嗎
這樣更興奮
原來如此啊這樣不好
你這種很危險的  謝謝了啊
注意安全
好厲害啊  感覺
驚到我了
就是這樣啊
不太好