(在夜巷徘徊的素人)
(在夜巷徘徊的)
(里外兼優的素人密著)
(池袋)
太厲害了吧 那是JOJO嗎
感覺啊
(下午2點30分)
好厲害 看到了嗎
-那是什麼啊
-可能是VR
原來是這樣
不好意思
好了
我去拍點有趣的東西
蜘蛛俠很受歡迎啊
果然誰都想成為蜘蛛俠
還有死侍
好厲害
跟惡魔人合照的感覺有點糟糕
是主角嗎 好厲害啊這個
-好厲害 什麼都做不了
-這個真的很厲害
看鏡頭 拍得好嗎
非常感謝
-真色啊 -對吧
-故意的嗎
-那是當然的吧
-完全看到內褲了
-其實把屁股抬高了
不錯呢 不錯呢
(真的嗎)
(請務必拍一下我)
(拜託了)
已經說好個人攝影
對方很感興趣的樣子
我去一下
那麼我們分頭行動吧
(好好拍哦)
(下午4點)
真的沒問題嗎
-什麼意思
-在這種地方嗎
沒錯哦
-這個 -沒事 很可愛
躺下來吧
可以躺下來嗎
-是這樣的嗎 -沒錯哦
趴上來的感覺 試試吧
-真的假的 算了 謝謝
-要繼續嗎
-真的不需要了
-要幫忙嗎
不需要了
(下午6點)
半身對著鏡頭
來點笑容 好的
好
比起說是電視節目的取材
(密著攝影交涉)
我們是視頻製作公司
關於蕾雅小姐
到車站之間的距離就可以
想密著採訪一下你
雖然不一定會在節目上用到
用到的話會有謝禮給到你
可以的話拜託你可以嗎
(你覺得怎麼樣)
(那麼)
(下午7點30分)
-久等了 -抱歉
-花了很多時間呢
-抱歉 更衣室很多人
-去吃飯吧
-我有一個想去的地方
-只有現在可以去了可以嗎
-可以哦
-我能陪你去嗎 -好的
-那麼走吧那邊嗎
-就在那邊
-很抱歉
-沒事沒事 是買東西嗎
是的
打算看點變裝的衣服
一般在網上買
-但看實物的機會只有這次了
-你住得離這裡很遠嗎
有點遠
-是住老家嗎
-是的 在琦玉那邊
今天的服裝好像有點差
-打算買點新的
-原來如此
-在網上買不知道材質
還有材質的啊
-平常都用這種學習
-原來如此
這個好可愛
我想穿這個
那是什麼
-是JOJO啊 你喜歡嗎
-喜歡
但露出很多 要先鍛煉身體
-原來如此
-而且是短髮的角色
-那你不用假髮都可以啊
-要染成紅色
這個沒有剛才的露出度高
這個價錢嚇我一跳
我以為就3000日元左右
貴的確實會很貴
特別多小裝飾比較多的那種
這個我們的預算能買得起哦
-是嗎 -可以算進經費
-電視真厲害啊 -沒錯哦
-那是什麼啊 -這個
就是自由雜誌
有很多最新情報
-新遊戲之類的
-那是聲優嗎
-是的 還有聲優的情報
-這個人真帥啊
我會看聲優決定看哪部動漫
-我已經滿足了
-那麼走吧
-餓了嗎 要吃飯嗎
-老實說餓了
那麼去吃飯吧
(去家庭餐廳)
(下午10點)
謝謝
第一次參加活動嗎 這次
-還是很多次了
-參加過一次小地方的小活動
今天這種是第一次 有點害怕
有多少個人拍攝過你了
比我想像的多 嚇了一跳
真的沒數
照片有發到推特上嗎
基本上推特或者論壇上
都會私信我自己去保存
想知道你推特的賬號名
-基本上我用的是真名
-是嗎
-叫里穂丸 -里穗丸嗎
沒什麼粉絲 別搜索
太羞恥了
-今年多大了 -22歲
-抱歉問了你的年齡
-沒問題
-22歲 原來如此 -是
-是大學生嗎
-是的 算是
-有打工嗎
-在老家那邊的照片店打工
-也就是和我們一樣
-我不會拍 但想成為模特
我也想有一部相機 但沒錢
有多少啊 月薪
旺季的時候大概
6到7萬吧 平常人很少
因為是鄉下地方
大概4萬吧 還會在大學裡
找些日結的工作
如果是電視採訪的話
你可能可以拿到7萬哦
-那挺多的
-不過我們是製作公司
但錢都是從電視那邊來的
(去了她想去的遊戲中心)
-這是你變裝的角色對吧
-是的
放了1000日元對吧
有點認真的
-因為都到這裡了 怎麼辦
-不能放棄對吧
太可惜了 差點
已經搖搖欲墜了那個
太可惜了
完美
-我沒這個才能
-才不是 感覺不錯啊
加油
-太好了 太好了
-看起來很開心呢
累死了
這個太好了
-太好了呢 -可愛吧
-剛才那個嗎 有點不一樣
-這是原創的 啦啦隊版本
能拿到真的太好了
隨便行李變重了
也對 會變成行李呢
如果可以的話 我這邊有
一台製作車
-載你去車站吧 -可以嗎
-完全沒問題
-太抱歉了 都麻煩你
沒事沒事 就在這邊 走吧
是
-多多指教 -好的
司機先生麻煩到車站吧
非常感謝 真的很開心
太好了 我們也好像
在跟你約會 很開心
這個車站尾班車是幾點啊
-很晚嗎
-是的 這是個大站所以還有
-琦玉也是在大站附近嗎
-不 我還要轉巴士
-是的 還要走路之類的
-原來如此
但是我還想看一次
你變裝的樣子
變裝的樣子 剛才會場太暗了
就想多看一次 可以的話
-找個地方看看可以嗎
-但是 換衣服之類的
很花時間
-而且我都收好了
-如果可以ID話
我們電視台會在酒店常備房間
允許攝影的酒店
還有其他謝禮 可以嗎
如果有地方和時間的話
-就沒問題
-真的嗎 就隨便拍拍就好
-沒問題嗎 -沒問題
-你家沒門禁吧 -沒有
真的嗎
(個人攝影開始)
-感覺不是普通的酒店啊
-就是
愛情酒店 其實變裝的人
很多都會用愛情酒店
-是嗎
-還有攝影許可 害羞嘛
進去吧 真害羞 雖然是攝影
-有一點 因為這個場所
-的確呢
太緊張了 緊張吧
每次都會緊張
-我還沒試過 是第一次
-是嗎
-請進 -抱歉 打擾了
-有很多專業的器材呢
-的確呢
剛才
剛才已經準備過了
我要做點攝影的準備
-你先換衣服可以嗎
-好的
-抱歉 需要點時間
-沒事 你慢慢來就行
-那邊就是更衣室 -好的
請你隨便使用吧 很重的樣子
沒問題吧 請去吧
-這邊嗎 -是的 沒錯
-我準備器材  多多指教
-多多指教
(池袋緊急招募3個想和)
(變裝模特做愛的人)
(我想參加 還來得及嗎)
(現在馬上去 我來應募了)
-我換好了 -真的嗎
請進吧
好的
-抱歉讓你久等了
-完全沒問題
果然會場太暗了
這裡就不一樣
-可以轉一圈嗎 -好的
好厲害
請允許我拍攝一下
-這是介紹視頻 你叫里穗丸
-好的
-能擺點姿勢嗎
-我還是第一次
-完全沒問題 原來如此
-這樣嗎
好厲害 要來了 好
太可愛了 很好哦
果然做相關工作
還是有點經驗呢
太棒了
那個
對有名的變裝模特有興趣嗎
-有一點興趣 -真的嗎
-我有看見過
-那是在哪裡看到的
應該是泳衣吧
原來如此
這個剛才拿到的東西
的確呢 是胸部會出乳溝那種
抱歉 現在也有乳溝吧
-只是這件衣服而已
-原來如此
抱歉我看看
這裡流汗了嗎
這個只是剛才換衣服的時候
洗手的時候
不 沒事沒事
-有乳溝是因為胸罩嗎
-是的 穿著那種胸罩
可以把腿張開以點嗎
-好的 -對對對對
好的 多拍幾張吧
-好的 -沒錯沒錯
再把腿張開一點吧
-再張開嗎 -是的 沒錯
但是下面 那個
-下面不是那種可以被看到的
-不是那種內褲嗎
-今天沒帶那種 -是嗎
那麼 這種取材
果然拍到的話
會更容易有下一次工作吧
我覺得拍到會額更好
上次拍攝的人
是比較大膽的那種
有很多粉絲
大概20萬人左右 沒錯
沒錯 試一試吧
沒錯沒錯
真可愛 好厲害
好
這裡有剛才娃娃機
吊到的東西對吧
-那個手辦
-如果有那種衣服就好了
所以剛才讓工作人員嗎起來了
不是完全一樣 但是
-可以換上嗎
-非常感謝你 為了我買這種
-沒事沒事 換上吧
-好的
-在那邊換上就好了
-非常感謝
(15分鐘後)
-換好了 -怎麼樣
-有點害羞
-變成這樣了啊
等等 我不知道該看哪裡了
這樣拍個照片吧
-在那裡趴著可以嗎
-好的
要來了 好的
真可愛
那個
-我有一個請求 -請求嗎
一個非常絕妙的請求
-那是什麼啊 -果然
就是有點色情的 不是承認的
就是擦邊球的那種
-我想拍 -好的
雖然有點那個
你懂嗎
知道這是什麼嗎
給你吧
-太突然了吧
-這個現在很流行的
-是嗎 -在這個圈子的人
舔或者用這個摩擦之類的
就很流行
-你摸過吧 -沒有沒有
騙人的吧 這個啊 可以嗎
-很柔軟
-柔軟嗎 原來如此
舔一下可以嗎 不行嗎
-一下的話
-那麼摸一下可以嗎
就摸一下 不錯啊
構成信賴關係了啊
信我 可以嗎 沒問題吧
舔一下可以嗎
你不是處女對吧
可以的吧
-有點奇怪的感覺
-原來如此
老實說啊
你的體驗人數
是
也不是說我想知道
這只是我的工作
有多少啊
-3個左右吧
-那這種肯定做過吧
-你這樣說的話
-真的嗎 肯定有的吧
想看看自己現在的樣子嗎
原來會這樣用舌頭啊
手也用上 沒錯
太真實了 感覺嚇了一跳
-已經可以了嗎
-但是 不過
-也想讓你看看我的
-我不敢看
-都這樣了 都這樣了
-等等啊 我不敢看
不行嗎 你看
都變成這樣了
害羞嘛 但都一樣吧
不過這個更大嗎
都一樣啦
不行嗎
味道不一樣嗎
-有什麼味道 -味道嗎
好厲害 好厲害
-濕透了
-好厲害 太色情了
太害羞了
不過也差不多對吧
看的人都會幻想是自己的
是嗎
沒錯
所以大家都會買
好厲害 看著鏡頭
好厲害
-手也用上吧 -好的
-大家都會做這個的
-好的
-用肉棒是第一次 太可愛了
-是嗎
好厲害
好舒服
好厲害 很主動呢
可以躺下來哦
好舒服
太羨慕你的男朋友了
手也用上吧
好舒服 太舒服了
太色情了
摸一下乳頭 害羞嗎
好厲害 好舒服 好舒服
舔一下
繼續摸乳頭
好舒服
不行了
不行 要射了
糟糕
可以射嗎 要射了 要射了
太厲害了
讓我看看
沒事吧
做了很不好的事呢
沒事吧 請洗乾淨哦
(凌晨1點)
在幹什麼 把那個拿過來吧
真不錯呢 這麼可愛的女孩
也太可愛了吧
-看到了吧 -看到了
脫掉吧
可以的吧
胸部也太漂亮了
好厲害 真柔軟 摸沒摸嗎
我要拍一下
聲音真色情啊
脫掉吧
-這是讓你很滿意的內褲對吧
-是嗎
真淫蕩呢
都是透明的啊
竟然穿著這麼淫蕩的內褲
太害羞了
真厲害啊
不行嗎
好厲害的毛
-有自己處理啊
-因為可能會被看到
好厲害
是變裝模特的小穴啊好厲害
這個舒服嗎
趴下來 屁股對著這邊
好厲害 看得很清楚哦
不行嗎
難道說這裡濕透了嗎
好厲害 濕透了 太淫蕩了
太害羞了
不行
-兩根手指插進去了
-不許你給
-不行 -不行嗎
其實這樣很舒服吧
好舒服
等等
不行
你看看自己的這些東西
好厲害 都濕透了啊
今天第二根肉棒了吧
用這個攝像機拍下來吧
你也想做愛吧
會給你謝禮的 可以做嗎
可以嗎
可以讓我舒服嗎 抱著腿吧
拜託了工作人員先生
真厲害啊 濕透了啊
知道接下來要做什麼嗎
-會做什麼呢
-想被插進來
-什麼東西插進去 -肉棒
-怎麼了
-還要 還要 深一點
好厲害 都不放開肉棒呢
好舒服 高潮了
這裡濕透了
很害羞吧
但這裡你看看
這也太厲害了吧
要插進去了哦
我去接一下來應募的人
好舒服
不行了
好厲害
是AV的攝影嗎 好厲害
在社交平台上
大家都想來看看
讓他們看看啊
大家都要好好看
剛才在會場也看到了吧
張開讓我看到
好厲害 大家都看到了哦
說請舔一下
可以嗎 可以嗎
太好吃了 胸部呢
好厲害 被那麼多男人舔了哦
好舒服 好舒服
-被舔就狗了嗎 怎麼樣
-我想要
肉棒
-想要肉棒 -那麼給她吧
好厲害
好厲害 我可以舔嗎
可以嗎
太好吃了
太厲害了
好厲害
自己動可以嗎 動吧
好舒服
太淫蕩了
肉棒都很硬呢
要摸一下嗎
給你插進去吧
好舒服
好厲害 太柔軟了
高潮了
要一起舔嗎
好厲害
用胸部讓大家舒服吧
好舒服
好厲害
這個真的 好厲害
想要肉棒做什麼
要插進去嗎
好厲害
太淫蕩了吧
-舒服嗎 -好舒服
肉棒舒服嗎
-還有肉棒哦
-我還想要肉棒 想要
好舒服
-好厲害 肉棒太深了
-我要射了哦
好舒服
怎麼樣
-好厲害 好多肉棒
-舒服嗎
-是的 -以後也多試試哦
今天沒有尾班車了
休息到早上吧
-好的
-那麼 可以繼續嗎
要射了
射了
沒事吧