现在方便打扰一下吗？
看来成人影片之争没什么问题嘛
成人影片没什么问题
你太会了
诶，
等一下
你在拍吗？
感觉要把我笑死了
女性观众比较多吧
挺多的吧
感觉你也很懂酒
你喜欢喝酒吗？
啊，
喜欢。
你不讨厌吧？
感觉你会讨厌
你一个人喝吗？
啊，
偶尔一个人也会喝
常去的酒吧什么的
我喜欢古典乐和爵士乐
偶尔也会去看管弦乐音乐会
你会去看吗？
会犯困
但还挺有意思的
有意思吗？
是的。
时间不会很长吗，
时间？
要多久？
两个小时左右吧。
你做吗？
做。
挺久的啊。
嗯…
你平时会看成人影片吗？
不怎么看，偶尔吧。
偶尔？
用什么看呢？
手机或者网络吧。
网络吗？
会买DVD吗？
我自己不太会买。
这样啊。
女生也一样吗？
但是也可以网购啊。
也是。
我有点怕生，
经验应该不算丰富。
就是说你没劈过腿？
对。
我一般不会主动劈腿，
没有的事。
但是交往的时候，如果出现另一个帅哥，
我可能也会动摇。
你很容易被偶像吸引吗？
超级容易。
如果对方比较主动，
我也会比较容易说话。
原来如此。
你现在没有男朋友吗？
现在没有。
没有让你心动的人吗？
现在有点太专注工作了，
都没有时间谈恋爱，
这样啊。
你写了你是本地秘书，
现在
是的。
负责管理社长的行程和一些事务性工作，
你是社长秘书吗？
是的。
所以行程方面，社长的行程
也取决于他的安排，
你是怎么当上的？
我考取了秘书资格证，
最开始我是从前台做起的，
就是前台接待员，
对，
我以前做那个。
在同一家公司？
是普通的公司吗？
是风险企业。
就是那种IT企业。
是什么谁都知道的大公司吗？
那倒不是。
真的吗？
你不知道吗？
名字稍微…
我只是问问。
想稍微感叹一下。
啊…
我又不会到处乱说。
啊，
真的吗？
在赤坂那边。
是吗？
你们是看脸招人吗？
这怎么说呢…
我自己不太自信。
真的吗？
你很有秘书脸啊。
谢谢。
也有点像情妇。
不会是社长的情妇吧？
怎么样？
不是。
上面写着“性格很好强”。
你自己会主动争取吗？
我没有那么积极主动…
很少见啊，
性格很好强…
啊，真的吗？
就是让人感觉很舒服，或者说很准之类的。
是啊，
总觉得我自己
很在意
真的是很敏感的类型
从哪里开始的
我自己也不是很清楚
原来如此
太敏感了
一直都很舒服吗?
是的
但是是比较安静的类型吗
果然还是比较安静的类型比较好？
是啊
上面写着偶尔给女生用
看不到吧
看不到
偶尔
偶尔才会用吗
是的
那是什么？像AV里那样的吗？
是啊
比如跳蛋什么的
啊，
你有跳蛋吗？
有
变了
是新买的吗？
我在网上买的。
绝对是在リーブ买的。
不好意思，在。
请问是小森小姐吗？
是吗？
是的，我是小森。
啊。
我是“Play Stage”的松岛。
您好。
你好。
我知道。
我们是AV公司。
您之前来我们公司面试过AV女优吧？
那个…
“Play Stage”…
我是松岛。
您现在方便说话吗？
我现在工作有点忙…
这样啊。
不好意思突然打电话过来。
嗯。
我想请您来拍片…
所以就打电话给您了。
因为想请您来拍片…
所以就打电话过来了。
这样啊。
什么意思？
您不是来面试过吗？
您今天有空吗？
我今天有工作安排…
也是，今天是工作日。
是啊。
那晚上呢？
我晚上还有饭局…
已经约好了。
可能有点难。
您还有什么安排？
我跟人约了吃饭。
吃饭？
和客户…
一起吃饭。
嗯。
有的
那种的也去吗
是吗 是的
是啊
就是这么安排的
秘书也去吗 那种
的
顺便问一下 他现在在公司吗
他现在外出了
啊 是吗
是的 没错
出去了吗
是出去了吗
是的 他现在在外面跑业务
在哪边呢
地点不太方便透露
啊 是秘密吗
是的
不过也没那么
值得隐瞒的地点
对吧
在国外吗
没有没有
在日本哪个地方呢
嗯 是的
是的
我知道了
我也有点忙
没有没有
我再打电话吧
好的
那打扰了，我先告辞了
失陪了
很有创业者的感觉呢
Kumori桑
我现在工作中
没办法，所以你买了这辆车吗？
不，这是社长的车
这样啊
是的
那社长呢？
社长现在和两位客人在一起
这样啊
是的
啊，太好了
我想和你聊聊
没有没有
你不是都查到这儿来了吗
没有没有，别这么说
我查了公司就找到这里了
你怎么知道的？
你自己说过公司名字啊
是说过，但是
我想你可能在这里
你在这里等我吗？
这样让我很困扰
怎么了？
社长马上就回来了
他出去了吗？
现在暂时出去工作了
只是回去一趟
马上就过来了
就说说话不好吗？
不，这样有点尴尬
为什么？因为像AV吗？
才不是呢
外面不行吗？
我进来了
好好好
别这样
这样让我很困扰
啊，这不错啊
这个吗？
我真的好困扰
什么啊
什么意思啊
别这样
他真的要回来了
真的别闹了
不行
外面真的不行
外面是不行
被看到了
在这里不就好了吗
不会被看到
这里有点
真厉害啊
为什么会被卡住啊？
发动机发动不了吗？
不，不行
现在司机回来之前真的
你在干什么啊
你不开走吗？
我有点
我不开
做不到吗？
因为有司机
这样啊
你在运营吗？
对
就是这样
哇，好忙啊
这就是秘书的感觉吗？
当老板的感觉怎么样？
请您别这样，真的。
不行。
时尚感爆棚吧？
是没错，但是请您别这样。
垃圾掉了哦，您平时都这样坐
车的吗？
是没错。
但是老板不在的话，这辆车基本不能用。
我不能坐吗？
不行。
客户也不行吗？
这有点难办啊。
客户不能坐。
那不能在车内聊天吗？
在车内？
能接待一下我吗？
接待什么的。
已经有预约了。
今天没有。
那我跟老板预约。
不行，别这样。
那就能拍了。
不行。
要一起跟来吗？
别这样。
老板不知道，
谁会说我
拍成人影片的事？
没有的事。
是这样吗？
我没说。
我以为出演 AV 是社长的爱好。
不，不是这样的。
社长看起来就很色。
你在胡说什么，太过分了。
别说了。
您肯定都是这样做的吧。
但我做不了。
绝对是这样。
别说了。
您都是这样做的吧。
我没有，别乱说。
您肯定都是这样做的。
就说小森君...
小森君今天有空吧。
问他今晚有没有空。
别说。
我没说。
这样就很色情了不是吗？
小森先生。
再去一次。
啊，太厉害了。
感觉就像观赏性轿车。
皇家轿车 Taycan。
别说了。
等一下，不行。
今天晚上不行吗？
不，今天晚上我有点事。
现在不行。
现在吗？
您现在看起来很闲啊。
只是在这儿等着而已。
这也是工作的一部分。
什么意思？
等同伴也是同伴。
等待的时间无所谓，
我可以稍微睡一会儿，
可以稍微睡一会儿吗？
公司在几楼？
这不能告诉你。
我看到了。
你在说什么呢？
别说了。
不要擅自调查。
真是个好地方啊。
为什么要调查？
价值观很强啊。
真是太感谢了。
小森先生您都能开这样的车啊。
很适合您。
现在不行吗？
不行。
我想拍。
我，
新鲜度很重要。
什么意思？
我之前就说过了
屁股的寿司度很重要啊
不
我说 你这尺寸也太漂亮了吧
让我看看你的尿
舔一下 翻过来
不行 不行了
不行啊
真的别这样了
诶 稍微…
一下下
我真的讨厌这样
这嘴真厉害
翻过来 让我看看
啊
不要
住手
诶
所以说 稍微…
这里
让我看看
不行 不行 我做不到
诶
住手
求你了
让我看看吧
不行
不行的
这样…
我忍不住了
稍微下来一点
啊？
真的
不行了
不可以吗
住手
马上拒绝的话会很麻烦的
不是不是不是
就舔一下可以吗
我不是那个意思
真的
真的不行了
这里不行
就摸一下
真的别这样了
就那样吗
不行
讨厌
啊？
但是你自己报名了不是吗
我搞不懂了
现在
我不是那个意思
嗯
你很着急吗
不行了
着急了？
别这样。
啊，
工作吗？
呃，
别这样。
不是的。
怎么了？
没关系吧。
不行，真的不行。
不知道会怎么样。
试试看吧。
会怎么样？
不行。
不会那样的。
我们下去吧。
我也...
就露出来...
不行！
你怎么能在这里...
别这样。
真的。
你在干什么？
没关系吧。
这么深的...
这么好的座位，感觉很适合...
真的不行。
别这样。
没有休息时间吗？
突然这样让我很为难。
你只要告诉我你什么时候休息就好。
哎呀，真是的……
问完你什么时候休息我就走。
如果有时间我会联系你的，
我也很忙，
这样，
我真的很难办啊。
就算你说想跟我做，
想跟我上床，
我也还是会说我很忙，
有很多事要忙，
这样让你为难吗？
那在外面也可以吗？
我想先出去。
我真的不喜欢车里。
你不喜欢车里？
对，
不喜欢。
怎么了？
你这样让我很困扰。
这样你会比较安心吗？
这里有点...
仔细一看，这也太厉害了。
您总是穿成这样吗？
年轻人来的话，我也很为难，会被骂的。
真的会很麻烦。
这家一流企业的...
别说了，
那种名字
像瘟疫一样
太过分了，
不是以那个名义
我也不想与之为敌
会被认为是变身
被戳中痛处就麻烦了
等一下，
我开厢型车来的，
旁边后面那辆
黑色的厢型车
那不是社长吗？
不是的，
完全不是。
在厢型车里只谈话，
只商量一下行程吧。
我等下还有点事，
我不能在这里偷懒，
远吗？
这是哪里？
虽然不太清楚，
那可以吗？
明白了。
只限预约
总之先从车上
可以坐在这里吗
不行 别这样 快下去
真的很困扰
根本没人来啊
马上就来
你看
请下去
不用了 没关系
只要东西没掉就好
好吧
今天不行吗
今天不行
晚上也不行吗
现在没办法调整
没有
真的没有吗
对
不会突然取消吧
是吗
那种事很少发生
聚餐 是的
那我也能去聚餐吗
不行
诶
别这样
为什么
这样啊
没有我的份吗
没有 没有
没有吗 是的
但是 他回来应该还要一段时间
不是吗 就一会儿
感觉会很久
怎么样
但是我真的不知道
他是不是上楼了
上去一趟情况不就不一样了吗
下来
他去干什么了
他是不是不回来了
没有的事
嗯
他会回来的
他说他要回来了吗
是的
他会带回来的
不好意思
再等一会儿好吗
因为我在工作吗
是的
我也没办法
我只能这么做
我得看着车
不然会被骂的
被公司
真的很抱歉
真的就一会儿
再等一会儿
就这样
这颜色很淡啊
嗯
别这样
内裤
不要
内裤这么好
这不是黑色的吗
太厉害了
我不喜欢这样。
请停下来。
我什么都没做啊。
让我看看你的内裤。
我不喜欢。
看起来很厉害的样子。
让我看看你的内裤。
什么颜色的？
黑色的。
真厉害啊。
那我可以……
你说什么？
因为真的很……
太厉害了。
怎么了？
大声点。
能听到吗？
你是不是很虚弱？
很虚弱吧。
不要，我不喜欢。
你感觉很强烈吧？
才不是。
啊，不行了。
你的屁股……
真厉害啊。
感觉很舒服吧？
真的很厉害啊。
能听到吗？
小凯听到了。
不行，
莉酱讨厌，讨厌，
你感觉很强烈吧，
这不是讨厌的人会做的动作吧，
我没有感觉，
你没有感觉吗？
没有感觉，
你肯定有点感觉吧，
真的，
稍微，可以吗，
喂，
什么，
只是鸡巴，
诶，为什么，
不要碰，
为什么，
很讨厌啊，
只要那样就好啦，
怎么样，这根鸡巴，
触感，
很好吧，
马上就好了，
我们没时间了，
没有，
很糟糕的，
社长回来的话，
真的不要，
那，就这样可以了吗，
在这里吗？
你勃起了吗？
很大吗？
因为我在说话啊。
可以吗？
已经可以了吧？
马上就要破了。
已经过了两个了。
就一下下。
舔一下就还给我好吗？
真厉害啊。
你很猴急啊？
想要什么味道的？
很臭吗？
不臭吗？
我已经四天没洗澡了。
大家。
不臭吧？
很少的。
就算经常不洗。
也就一百日元左右。
好窄啊。
怎么样？
稍微抓一下就好。
啊，
晚安。
你喜欢吗？
还挺喜欢的。
讨厌吗？
到底是哪个？
最喜欢了。
才不喜欢呢。
嗯
真厉害
是出了很多汗吧
出了很多汗吧
怎么样
哪个工作更辛苦？
这个更重要
我的小弟弟更辛苦
真让人高兴啊
你喜欢的七号香水味道很特别
把脚放下去
这和社长的车一样
洒出来就麻烦了
我才不喝呢
好吗？
这个坏了不能用
弄坏了可不行
会被社长骂的
喝喝看吧
怎么样？
好苦
很苦吗？
我已经两周左右没洗澡了
你是在练习舞蹈动作吧？
你喜欢那个吧？
你经常做吧？
我没有。
你是在老板的车里做的吧？
你看起来很熟练。
你肯定做过。
你不应该那样做。
你不是刚做完吗？
你总是这样。
你在做爱吗？
我没有做那种事。
你在说什么？
那位老板看起来像是会做那种事的人。
你看起来没有兴致。
你让我觉得很不舒服。
怎么样？
怎么了？
我怎么了？
我们可以换个房间吗？
你没有车吗？
喂。
对不起，我没有车。
你的车被偷了吗？
没有。
你把钥匙忘在车里了吗？
就是这样。
怎么办？
我先回办公室了。
这样也不行吗？做爱也不行吗？
不行。
已经没事了，他已经走了。
我再待在这里的话…
不是可以经常不用在吗？
不是，我没有这意思。
怎么办？
我可以回去吗？
我回去一下。
我再联系你。
我先回去了。
嗯。
那就下次再见。
感觉真不错。
你上来吧。
进来吧。
我知道了，地址马上发给你。
你不知道地址吗？
我不是说了去公司接你吗？
不行。
公司前面…
啊？
公司前面还是算了吧。
你不喜欢吗？
嗯。
我也知道地址。
这样也不行吗？
但如果是男朋友来接怎么办？
不，
不行吗？
这样不像情侣吗？
这有点...
嗯？
不行吗？
交往顺利吗？
对不起。
怎么样？
比我想象的漂亮。
是吗？
这种感觉怎么样？
小森小姐，你觉得呢？
就是这种感觉吗？
公司...
这算是社长办公室吗？
算是吧。
嗯？
怎么样？
在社长旁边，可以吗？
在我游戏舞台上的社长...
是社长办公室吗？
是吗？
怎么样？
房间真漂亮。
你平时是怎么工作的？
我把您的东西放一下。
什么样...
是什么感觉？
这种感觉。
在这里吗？
不，
在社长办公室。
对不起。
什么感觉？
你就站在那里吗？
社长...
但大体就是这种感觉。
啊，
是吗？
是的。
就是这种感觉。
你的裙子是不是太短了？
是吗？
是故意的吗？
才没有这回事。
是碰巧吗？
小森君，
工作怎么样？
叫人家小栋君什么的，
别这样。
今天也来吗？
不行啊。
我才不会做这种事。
你不会做那种事吗？
是的，
不做。
为什么？
这不是密室吗？
这是情侣酒店啊。
我才不会做那种事。
你肯定做过吧？
不，
没做过。
在车里也做过吧？
拜托，那是车，
你绝对做过吧？
小森君这种人，
等一下，
我们去看看吧。
好啊。
社长也来了，
正从后面揉呢。
怎么样？
经常被揉吗？
经常
你都没感觉吗？
你经常有感觉吗？
这会被听到的。
其他楼层
社长，
你看
胸部露出来了。
你喜欢吗？
嗯
啊，
已经完全立起来了呢。
哎呀
嗯
晚安
你看
森小姐那边传来很大的声音。
你听到了吗？
这都能听到吗？
她把脚抬到桌子上了。
太不雅观了。
超级
漂亮的小狗姿势呢。
别说了。
什么？
把盒子拆了？
是社长的指示吗？
绝对不可能。
是社长说的吗？
怎么样？
社长对你...
不行。
不不不。
椅子都湿透了。
社长的椅子都湿透了。
没事吧？
你一直在整理吗？
社长他，很冷漠吧。
下一个。
好漂亮啊。
社长果然是大叔呢，所以喜欢从后面来。
大叔都喜欢屁股嘛。
现在别说这个了。
不说吗？
不从后面来吗？
总是穿丁字裤呢。
是社长的指示吗？
不是。
厉害。
不会被性骚扰吗？
我要是色狼肯定下手了。
这血丝...
皮肤真漂亮啊。
真不好意思
讨厌
别看
这打扮真够花哨的
讨厌
不看
已经吵起来了
啊？
吵架了吗？
感觉好吗？
感觉爽吗？
那不是挺好的吗？
对吧
啊
糟糕了糟糕了
感觉舒服吗？
哎呀
对不起
我会努力的
氛围很重要
啊
恶心
哈啊 哈啊
嗯
啊
晚安
动了吗？
舒服吗？
不行
不行吗？
即使是老板 也要马上招秘书
但是我还是想让你做我的情人
做我的情人不好吗
做我的情人怎么样
不好
我会和社长买一样的车
这样可以吗
不好
那我再联系你吧