好香啊。
这是什么？
葡萄？
水果
你喜欢这个吧？
超级好吃
诶，
哪里好了？
水果
你怎么了？
水果味很棒啊
你醉了吗？
不过你看上去很能喝啊
超级能喝
因为我买太多了
不全部喝完就不让我买
这是给你的
你要喝这个吗？
你酒量一定很差吧
我没有在逞强
这跟水一样
这点酒没问题
我喝了
那我们走吧
就是去那里吗？
这是糖
干杯之后
一饮而尽吧
不好喝
适量就好
好不容易才有的回忆，忘了多可惜啊
再说喝断片了也不太好吧
太厉害了！
我真是太开心了
喝多少都行？
好啊
本来就是无限畅饮啤酒
所以能行
在外面喝酒就没醉过吗？
不知道啊
该不会是忘了而已吧
其实
还真有可能
无限畅饮耶
全喝光
全喝光？
被抬走
大家一起叫
不行了
叫救护车
这家伙
一个劲儿灌我酒
莉乃你也
越来越多了
到哪了？
你头发上沾到东西了
头发沾上了
好漂亮啊
要舔一下吗？
才不要
哪里可以随便对待我？
真的讨厌。
拜托了。
别退缩啊，
我那是星期天，
门槛可能都被打破了，
听到了吗？
忘记了。
忘了带了。
什么打扮？
就这副打扮，
因为要去那种地方喝酒，
所以就穿成这样了。
几乎是土气的。
土气。
大家都土气。
泳衣？
差不多该吃点心了吧？
才不要。
声音真大。
会有人来吗？
你在说什么啊，这下面
我想听听。
才不要。
不要，
住手。
别欺负人了。
哪里最弱？
可是是我先摸到的，
我最符合你的类型了。
太夸张了吧
人家讨厌你啦
莉罗酱告诉我
别从旁边下手了
诶？
这是几罩杯的？
真不错啊
太厉害了
有意思啊
酒不够了
怎么了？
你在干嘛？
有点硬了
你干嘛摸它？
擦一擦
别乱摸
这是我的吃饭家伙
我靠这个吃饭呢
你还摸个没完了
喂
不好意思
这个不错啊
这是什么
反过来
那个也
在哪儿呢
猜乳头游戏
等等
这个在这里
不对
不对吗
对
偏了
可能不对
知道了啦
可是我不知道啊
就是这里吧？
我不太清楚啦
你看你看
AV男优
是AV女优啦，
果然是
怎么样？
我不是说了不一样嘛
那就算了
刚才看到了
翻起来了
女生之间看这个有点不好意思
是这样吗？
你觉得我丢人吗
这里能看到哦
好可爱的乳头
指甲也好可爱
胸部是爱心形状
Rino的胸
诶？
Rino
的胸
是乳头啦
这边
看
啊！
Rino的胸
只给你看哦，尚酱
快喝呀
聪明的Riri的胸部
最害羞我的事了吧
作为女孩子真的很少见
对吧
好好烙印在眼里，然后过来
怎么做啊
耳朵都红了
头发也是
这人在干嘛啊
你觉得是谁在摸？
大家一起摸的
大家一起摸过
是大家在摸吧
互相摸
什么？
这边比较好？
真是的
滑滑的
想看
想看滑滑的
好软
别这样
可以看吗？
这胸真棒
你看
真好
是什么时候做的？
诶？
什么时候做的？
看了就知道。
很挺吗？
那，
什么时候去的？
你不是刚说过吗？
跳一下。
才不要。
什么时候？
好可爱。
你在摸我。
真是不好意思。
用得很顺手。
你真讨厌。
我想坐。
经常用。
不要。
为什么？
坐下去的。
这边比较好。
太糟糕了。
这是我的生财工具。
为什么？
我做到了。
哈哈哈！
你看，
加油。
我从旁边戳戳你。
我也要当男优。
好软。
直美感觉最棒
做了
是鸡巴车哦
因为他买了辆被诅咒的鸡巴车
上面还装了镜头
是啊
别说了
真好啊，擅自
说不定会让我
那可真是
这里面
要多少有多少
疼
诶？
出来了
吐舌头
意外的容易害羞啊
我也这么觉得
害羞
嗯
怎么了突然害羞了
是啊
意外的有攻击性
意外的点子
欺负她
你们都住手
有点反应就行
好不容易有浴室
还穿着泳衣
快脱！
暖和吗？
真不错。
很上镜吧？
不舒服吗？
什么感觉最舒服？
啊！
拍到不该拍的了。
你在干嘛啊？
它很有精神吧？
这个这个。
这边这边。
人质。
都湿透了。
哪里？
不是。
把它弄湿吗？
不要。
这个好厉害。
屁股真漂亮
大家都可以看吗
就是想让你看啊
有什么？
要看到哪里？
来这里
这个不见了
肛门
好害羞啊
好难啊
睡着了吗？
湿了吗？
要湿了
黏糊糊的
抓紧了
危险
你啊
变小太多了
小鸡鸡
在颤抖吗？
要做厉害的事了
这是什么？
是腿
感觉到了吧
舔起来很舒服吧
我的腿
碰到身上了
对不起对不起
干嘛呢？
用脚戳
喜欢小**
因为超喜欢小**
看到了吗？
哇，太棒了，绝景
我们俩
这形状太棒了
好狗狗
从视觉上就开始了呢
biu~biu~
嗯
嗯嗯
这边也出来了
在搞什么呢
好危险
沉下去，沉下去
真可爱
满足了吗？
减肥很厉害吧
哪个好？
果然还是因为身体80%都浮着
可爱的小**
真可爱
好可怕
都说我可怕
不得了不得了
真可爱
不行吧
要射出来了
可爱
关系真好呢
看着我
可爱
开关打开了
太可怕了
喜欢什么样的？
洛基的好
正好
故意说的感觉
都停下来
超级喜欢这个
想要奖励
两个人一起
一起
两个人
共同作业
今天，两个人好好地看着对方
啊，
好厉害
嗯？
太上镜了
好屌
第一次
第一次的Arisa就很熟练
适应能力很强呢
性偏差值很高啊
在哭吗？
嗯
真想就这样死了算了
没事
明明这么可爱
风真大啊
继续舔
肚子已经满了
你好厉害
还以为你会说点什么
吐出来了
什么也没说
之后会一点一点喂你的
会怎么样？
超好奇的
很
全看到了
放进去
放进去了
放茶水里也可以吗
要放进去吗
想放进生的里面
喂
来了
生的有点难
抱歉
舒服吗？
嗯
好美味
关系真好
脸
好可爱
不
那太难为情了
干嘛看着我？
我也不是不乐意
真害羞
别这样！
已经痛了
别碰我
第一次见到
太壮观了
舒服吗？
那家伙嗨翻了
笑
这边
过来
我当时还是小学生
好恶心
怎么了？
出现什么了？
好恶心
什么？
看这边
脸被看得死死的
你们俩好厉害
不用我自己去吧？
我们去吧
没事吧？
你看
你在说什么啊
啊，
真的
没事
看不见
好的
欢迎光临
啊，
啊
啊，进去了
啊，放进去了
诶？
蛋糕好好吃
好色情
就是你
不知道
这个可以吗，
真的吗
啊！
有点厉害啊
技巧不一样啊
两种都不错嘛
非常
很深啊
你把手撑着试试
哎呀
对不起
色色的
太厉害了
边缘
不行哦
埃西
艾奇
厉害
都湿透了
有人说了哦
有什么好事吗
能把司くん的东西也放进去吗？
司
くん
的东西也
放
进去
子 看起来
完全不会
是自己在那儿动
睡着了就是睡着了
朝着
啊
摇摇晃晃
别闹了
我没闹
疼
抱歉
我没笑
哎呀呀
在这儿呢吧
谁的声音
这是在哪儿
我没法抱她。
但是，
他们的姿势很好。
他很棒。
你别注意那个。
我们爱他。
我觉得我们爱他。
诶？
好厉害！
出来了吗？
谢谢。
嘿嘿。
救命！
救救我！
糟糕！
啊。
啊，
不得了！
啊。
喂。
奈良做出来了。
出来很多。
感觉还能做。
去房间？
要变黑了。
大家一起。
起风了，
没事吧？
满嘴都是，糟糕！
床上最好了。
做得不错吧？
在聊什么呢？
做得不好
来，你们两个
为啥我现在感觉
好舒服，嗯，
好可爱
怎么样？
好脏
好温暖
不暖和
诶，
这是什么
都卷起来了
卷起来了吗？
不知道
要这样拿吗？对
拿到了
拍到了吗？
拍到了，
真好
你们两个，来
诶！？
啊，
就这样吧
因为要穿泳衣
合适吗？
不像
对不起
等等
我在说对不起了
异口同声地说对不起
喂
是条纹的
没说
没说吗？
啊，
缠在一起了
因为是朋友嘛
要高潮了
好厉害啊
好厉害
总觉得
总觉得好厉害
要连上了，危险
这是什么啊，要连上了，不得了
危险
你看
危险危险
你看你看
这边是这个
是不是搞不懂了
好恶心
两个人，你看
怎么办？
已经变成这样了
两个人都
张开
哪个芒果？
俄罗斯套娃
张开腿，两个人都这样
喂
选哪个好呢
怎么办呢
好的
是这边
啊啊啊
那么，
来吧
啊
哈哈哈
可以吗？
嗯
嗯？
啊
嘿咻
那么，
我也
糟糕
你看
糟糕了
啊，
坏了
卡在那儿了
没事吧？
太用力了吗？
爷爷，
你看，
我们俩一起用力，
等一下，
从后面
推进去
你能把脚抬起来吗？
什么？
为什么？
会被看光光的
小桜，
会变成圆眼睛的哦
绝对很舒服的
辛苦了。
早上好
~
你看起来很紧张。
啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊，太厉害了
啊
到这边来
我们来到这里
让我们拥抱彼此的身体
啊
今天就到这里吧
哦
要高潮了
我帮你打开吧
不要啦
因为人家会害羞
很漂亮的，
超级
摸起来手感真好
刚才一起合作了
感觉真好
不得了，
超级色情的
要高潮了
安
啊，
好舒服，
感觉真好呢
我一直都在说吧
这边也开始吧
坐着睡不着啊
你们两个手牵手
关系真好
真厉害啊
看不出来呢
好害羞
要高潮了
安
刚才出来了吗
出来很多了吗?
有点在意呢
太棒了
出来很多了呢
耶！
呀，
连衣裙
什么意思？
还能再听一遍吗？
诶？
还能做吧
有时间
再喝一杯
再进一次大津吧