（這個企劃是）
（街頭搭訕普通女生）
（多少錢可以一起去情侶酒店）
（身體力行認真企劃）
（攻略普通搭訕難攻美女）
（多少錢你願意去情侶酒店）
那個 在採訪
真的嗎 可以過去嗎
謝謝
你啊好溫柔
-你在做什麼呢
-準備去看電影
-剛好 -我們也是
-真的嗎
-準備看什麼
-XX電影 -一樣
好興奮
-4D嗎 -是的
-那
剛好現在和我們一起
去情侶酒店吧
去看看吧
-如何 -很有興趣
-真的嗎 -是的
-一起去吧
-但是我已經取票了
-我們的給你
-那 順帶一提
-給你嫖
是非要去嗎
我們是節目組的
去情侶酒店
多少錢你願意一起來
-這樣啊 -你的話多少錢可以來
這個啊
可以來嗎
給你1萬
可以3次電影了
這樣啊 但是我沒去過情侶酒店
-那一起去啊
-不知道是什麼地方
你沒有男朋友嗎
在尋找中
-他如何 -拜託了
-但是 好害羞
-抱歉 -是因為大家在看著嗎
-那我們走吧
-不太行
什麼不行
-不能當男朋友嗎 -是的
-不知道為什麼這樣
-很可疑嗎 -是的
是的
是的 那麼
-無論如何都不行嗎
-是的
-最開始不是同意嗎
-是的 雖然有興趣
-走吧 -不 不
-請和我交往 -抱歉
-請和他結婚
-請和我結婚
好不容易來了這裡 好多女生
是啊 好多人來了
來了
不得了 可以嗎
-雖然不錯 但是不行吧
-那算了？
去搭訕吧
抱歉 打擾了
請問有空嗎
-不行嗎 -就幾句話
你好漂亮
不行嗎
夫人？是夫人嗎
-有戒指
-我們在做一個有趣的實驗
-停下了 -謝謝
好漂亮
那個 在路中間不方便
過去吧
-你結婚了吧 -是的
-戴戒指了
那個 你會看XX嗎
那很好聊了
那個 就是類似XX的企劃
那個 這樣的節目 要提問
那麼
站過去吧
-見過這個人嗎 沒有嗎
-果然沒有吧 -沒有吧
看上去沒有
企劃是
那個 是多少錢
可以一起去情侶酒店的企劃
是的 就是這樣的
有點熱 好害羞
好害羞 轉過去了
-她笑了 -笑了嗎
如何
簡單來說就是
多少錢可以和初見的我們
一起去情侶酒店
-很走運哦 多少錢就行
-我不需要錢
-不需要嗎 -可以提出10萬
我手頭不拮据
-是嗎 -感覺也是
原來如此
-你是結婚了吧 -是的
-那個 你有在做工作嗎
-沒有
那老公很有錢
是的
可以大概說下老公是做什麼的嗎
-官僚 -官僚?
什麼官僚
什麼呢
有點難懂 官僚
那麼 簡單來說
你老公是開的什麼車
-X牌車 -口交？
-口交？-口交
-法拉利嗎 -法拉利嗎
原來如此
抱歉 我們思想有問題
那麼夫人
多少錢可以和我們去酒店
那 假設你老公不在了
存款也全部沒有了
信用卡也沒有了
那麼 多少錢
就是這個情況
多少錢你願意和人去酒店
-帶你去就行
-是的 -很簡單的企劃
而且我們搭訕了很多人了
-很簡單的問題
-真的嗎 -是的
-五千日元吧
-五千日元嗎 走
-走吧 -走吧
-太好了
採訪而已吧
採訪和一些實踐
可以嗎
實際去嗎
馬上就是情侶酒店
-走吧 -現在去嗎
-我們走吧 -真的嗎 太好了
好厲害 不過很有品啊
只有品了 非常有品
-不是俗人 -笑了
在笑呢
-太好了 -是的
有點防備的夫人
-是剛出門嗎 -是的
-是買東西嗎 -是的
-要買什麼
這個
其實要買的東西家裡都有
-你買東西都是在這附近嗎
-是的
每周？每月？
幾乎每天吧
-因為是主婦吧
-主婦不用工作吧
-不可以工作
-為什麼 老公說的嗎 -對
說隨便用錢
隨便用錢嗎
-不錯啊 -太好了
-隨便用老公的信用卡嗎 -是的
-那個 不想請客嗎
-請客？-能請客嗎
-拜託了 -想用你的卡
-這個 -不行嗎
總之我們走吧
-請坐 -好可愛啊
好厲害的衣服
皮膚也很漂亮
-高雅 -高雅
平時都這樣穿的
-這個也不便宜吧 -是的
-不便宜的 -是的
-不愧是你
順帶一提
你那個墨鏡 可以戴嗎
-想看 -這個是裝飾
裝飾嗎 不用的嗎
都是裝飾嗎
那麼要給你錢了
雖然你並不缺錢
還是給你
1萬對於你來說是廁紙吧
還是並不是嗎
-並不是 -放包里吧
謝謝
-好高級啊 -真高級
把持不住
-那包放旁邊吧 -好
有點礙事
先放旁邊
-你覺得值多少錢
-你覺得呢
30萬以上吧
那就30萬
18萬
-原來如此 -原來如此
-18萬 -我不在意價格
-不看的嗎 -不看
-隨便用老公信用卡 -是的
-有什麼條件嗎 -條件？
-沒有條件嗎 -沒有
幾十萬都不問嗎
最多可以多少
完全不知道 沒個數啊
確實沒數
你買過最貴的是什麼
-最貴的 -車嗎
-這個我不知道
-不愧是
完全不考慮 原來如此
和老公關係好嗎 現在
-雖然關係好 -好
雖然關係好
總感覺不太好啊
你不會和他一起出去嗎
雖然會
但是都是那種名流派對
-完全搞不懂 那是什麼
-是很有名的那種嗎 -是的
得去那種
好厲害 世界不一樣
不會一起吃晚飯嗎
偶爾會
-老公是官僚呢 -是的
都不知道要做什麼呢
那麼夫人
雖然也不算時尚檢查
可以站起來展示下嗎
-站起來-站起來 什麼樣的衣服
-這樣啊 -是的
-不錯
好厲害啊
不錯
是光腿嗎
-有絲襪 -有絲襪嗎
-有
-看看 -不錯
這個是可以展示的衣服吧
-這裡是 -果然吧 好時尚
你老公每天都索求你吧
不是嗎
雖然可能有點失禮
你們每周做幾次做愛
是什麼頻率呢
-一直沒有 -真的嗎
-明明這麼漂亮 -為什麼
他累了就睡了
工作太忙了嗎 請坐
這麼漂亮 好浪費啊
這可不行 不行啊
順帶一提
你穿了內衣嗎
穿了胸罩嗎
還是沒穿
-穿了的 -沒有穿吧
-穿了 -看不見
順帶一提 顏色是
顏色？
-是要給我們看嗎
-不是的
-想看 -感覺就是有那個意思
請問是什麼顏色的
白 黑 紅之一
-白 黑 紅之一
-白 黑 紅之一嗎
可以看嗎
-可以嗎 -難得這樣
-難得這樣
也沒看過官僚夫人的內衣
都沒機會看
是啊 只見過媽媽的內衣
是啊 好可憐的 想看
不行的
真的 就看一下顏色
可以看看是什麼顏色嗎
順帶一提
夫人 差點看到了
等等
那 看內衣還是害羞吧
-可以身體前傾嗎
-不錯 -但是
想看你是否身體僵硬
-可以嗎 -站起來
-什麼情況啊
1 2 1 2
真的要這樣嗎
-幹嘛拍 -抱歉
好厲害
夫人真是好人
是啊
有錢 人又好
小心被騙哦
-很危險 -我現在就是吧
-現在沒事的
沒有騙你
我們不是壞人
順帶一提
可以看內褲嗎
我肯定是被騙了吧
不是的
-沒有被騙
-那給夫人1萬看內褲
肯定不給我們看吧
-1萬的話 -肯定
-不可能的
對吧
那 這個男人
讓你覺得有趣會看嗎
笑了的話可以看嗎
-挑戰下嗎 -真的嗎
-試試看嗎 -試試看嗎
可能普通的很無聊吧
-那模仿動物可以嗎
-那模仿下吧 -可以嗎
那 模仿大象可以嗎
我們是這麼硬
大象怎麼樣
-怎麼樣 -大象如何 夫人
-笑了呢 -不是的
-感覺如何
-我沒有笑 -沒有笑嗎
-沒事了 -如何 沒笑嗎
-幹嘛這樣 -有用呢
-沒有用
-是嗎 -在笑呢
-我嚇到了 -那個
夫人也模仿下動物吧
-做不到 -做不到嗎
想看看啊
-模仿下貝殼吧 -貝殼？
-鮑魚
-鮑魚之類的 -什麼
露出乳頭捉迷藏
啥
-如何 -如何
-和捉迷藏一樣
-等等 你說什麼
-抱歉 講話有點平民了
-抱歉
-那 可以看看內褲嗎
-可以嗎 -你都笑了
你笑了吧
-等等 我不太懂
-你是輸了 -是的
但是 內衣也很時尚
肯定沒事的
-想看 -就一下
夫人的內衣肯定也很高級吧
-偶爾這樣也不錯 -是啊
-不給人看的話
-不給老公和任何人看
-只是自己看而已嗎
-自己看 -好浪費
腿稍微分開 就一下
腿 下面？
-上面？-上面開始
-那就從上面開始
不錯
-那 拜託了 -別說了
臉
-臉好小 -不得了
好厲害
只看弔帶不清楚啊
內衣不只是這個吧
再下面點
弔帶都看了 一樣的吧
幫你下忙
-可能要碰到你衣服
-不用了
-外套脫了吧 -可以嗎
-都是衣服 -不用了
-不好意思
-脫了吧 -脫嗎
-沒事的
-拜託了 -出汗了呢
-出了好多汗 -可以聞嗎
-可以聞嗎
不要
-真好聞 -不要
-你真好聞
這什麼味道
-怎麼了 -什麼味道
好厲害
不要
好像有腋下的味道
-不要 -真的啊
手抬起來
-不要 這是做什麼
-好厲害
好漂亮的腋下
-夫人 -不得了
-可以站起來嗎 -又？
-難得這樣 -什麼啊
想看你的肩膀曲線
墨鏡取下來吧
-拜託了 -難得這樣
很危險 現在開始
避免有事
-請吧 -什麼
藍色很漂亮
-什麼話題 -很漂亮
-好厲害 -好厲害
真的很好看啊
轉一圈吧
不得了
真的不得了
那 可以給我看內褲嗎
可以嗎
剛剛是上面
既然上面結束了
-接下來 -怎麼這樣
自己掀起來比較好吧
拜託了
就一下哦
-就一下哦 -幾秒
3分鐘？
-不是秒 -180秒？
-180秒嗎
那就10秒
-10？5？-5
-拜託了 -可以嗎
怎麼辦
還有帶子
而且 奇怪
-才修理過的 還沒到1秒
-過了5秒了
不說1 2 3 4 5
-我們腦子不好 只會數到3
-請讓我們數
拜託了 可以嗎
再來一次
數5秒 可以嗎
那
-1 2 -這個
-4 5 -好色
不得了 好厲害
轉過去 後面幾秒
可以多幾秒吧
-後面而已 -前面5秒的話
-後面10秒吧
-10秒可以嗎 -好
-那
屁股翹起來吧
-幫她吧 -我幫你
不用 我自己來
-沒問題吧 -能做到嗎
那開始吧
好害羞
那幫你 不會碰你的
-真的不摸嗎 -當然
-這個程度可以吧
-別摸 -這樣可以嗎
-是的
那開始了 可以嗎
-沒問題吧 -可以嗎
可以嗎 開始吧
開始了哦
-丁字褲啊 -1 2  3
現在幾點了
現在幾點了？不是
夠了
-好色 -好厲害的丁字褲
-勒進去了
-勒進去了 -可以了嗎
-當然
還要繼續給我們看嗎
-好厲害 -好色的夫人
真的啊
接下來做什麼呢
-你知道內褲能從4個角度看吧
-這個你還是知道的吧
前後 中間
你知道M字開腿嗎
就是坐著分開腿
給我們看就行
-這個是5秒還是10秒
-非要這樣嗎
是的啊
15秒如何
5 10 15
-1分鐘？-1分鐘嗎
-那3分鐘嗎
不是的
低一點
20秒吧 行
-可以嗎 -那
-幫你嗎 -可以嗎
-開腿
-你不會吧 M字腿
-M字腿 -你應該不知道吧
-可以嗎 好厲害
-M字腿
這個
-腿分開點 -好
夫人 這是什麼姿勢
-你讓我這樣的
-好厲害啊
-皮膚好漂亮 -好漂亮
不要這樣
別這麼急
別急
-聞一下味道吧 -可以嗎
-去吧
-要這樣 -時間到了
-好厲害啊
-你做什麼 -好厲害的味道
-好厲害 -嚇到了吧
-嚇到了
-好厲害的味道 -那個
-那個 -味道好大
-他很喜歡舔內褲
什麼東西啊
舔內褲
擼管
-就是這樣 -是的
抱歉這樣
-教育環境不一樣 -是的
-我們小學就是這樣的
-小學？
掀起裙子就舔
就是這樣的
你們沒有這樣的教育嗎
-完全沒有 -那不一樣呢
-那腋下可以嗎
-腋下 -可以舔腋下嗎
-被舔過嗎 -沒有
可以的吧
-等等 好可疑 -好漂亮
-這是怎麼回事
-什麼樣的
-夠了嗎 -名流的腋下
-可以舔嗎 -不要
-如何 -有味道
-好癢 -癢嗎
這個是教育問題
我忍不住啊
-好厲害 -順帶一提
-胸部非常好 -是的
可以揉胸嗎
可以嗎
感覺應該不一樣
-很好奇 -可以嗎
-都是什麼教育啊
-想知道這個
拜託了
想接受教育
-他想接受性教育
-可以嗎 -不能摸
-不行嗎 好可愛
-不拍臉也不想嗎
-這樣可以嗎 -不是
-如何 -冷靜點
好厲害
-好厲害
-他教育水平就這樣
-好厲害 -還有這樣的嗎
-很正常吧
-不是這樣吧 -能說話嗎
-不能
不能嗎
說了不能摸
-不能摸嗎
-衣服會拉伸吧 -這樣啊
-不是的 -不是嗎
-不是的
不是那個
-等等 不是這樣
-不是這樣嗎
-他很混亂
-我也很混亂啊
很困擾
女人 不能脫 怎麼辦
怎麼辦呢
看得見
-看得見 -順帶一提 夫人
你什麼罩杯 參考下
-問而已嗎 -當然
-約好了嗎 -是的
-F杯 -F
-是的
抱歉 他
-字母只認識到C
-是的 -不摸不知道啊
-教育失誤 -可以嗎
-告訴他這是F
-可以嗎
-可以的嗎
-說不定他能記住
別用這個方式
-這個是F -好厲害
-如何 -還不知道
當然 你穿了衣服
是啊 還不知道
-等等 -還不知道
-這個
不要這樣
-好厲害 -等等
好色
好漂亮
好大
-好大 -而且很漂亮
-真的 這個可以摸嗎
好漂亮
-好厲害 -夠了吧
-不知道
夠了吧
好厲害
-好色
-胸部有上下尺寸 -抱歉
不是有ABC 的上下差別嗎
-可以從下摸嗎
-然後到上面
發現了嗎 乳頭 看不見嗎
-可以嗎 -抱歉
-不知道上面是哪裡
-乳頭在哪裡
-可以誘導下嗎
-這樣可以記住了吧
-是的
哪裡 不知道乳頭在哪
-在哪 -記住了吧
-哪裡 -你肯定記住了
-不記得
-C之後是
完全記不住啊
對了 F不是C之後
D是深吻的D
-我忘記深吻了
-可以教他嗎
深吻的D
我是知道的
-D之後是E
-用色情的深吻
讓他記住 不錯吧
用色情的深吻同時摸F杯
-可以嗎 -我都忘記了
-可以教我D嗎
好厲害
好厲害啊
差點暈了
你沒事吧
感覺如何呢
字母教學結束
最後可以教G嗎
衣服還我
你穿著的
你沒事吧
順帶一提 振動棒的D
你知道嗎 這個
你見過這個嗎
試試看嗎
沒用過
那個
這個是按摩儀
要對肩膀按摩嗎
-我有按摩儀
-我家有 -這個是便攜版的
按摩肩膀
-肩膀會酸痛嗎  -會
-那 這樣
-太強了 -是嗎
弱一點呢
-如何 -舒服
-舒服吧
那麼
-可以放鬆全身
-為什麼
等等
是有什麼反應了嗎
夫人
乳頭 是硬起來了嗎
是嗎
可以嗎
-不行 -好厲害
好漂亮啊
-好厲害 -不要這樣
這樣如何 如何
這樣嗎
如何
舒服嗎
-好奇怪的感覺 -乳頭好厲害
硬了啊
看
好厲害
舒服嗎
這個是色情用品
知道這個嗎 你有的吧
腿分開會更舒服
好厲害
-裙子有點礙事 -是啊
-脫了吧 -脫了吧
不要
不是挺好嗎
顫抖得好厲害
自己脫了吧
-太棒了 -知道這是什麼嗎
知道之後做什麼嗎
不知道
不知道嗎
-裙子而已 -可以嗎
-可能脫不下來 -我幫你吧
-不用了 -自己脫嗎
-好漂亮
-真的好厲害 沒什麼
給我吧
可以嗎
-我聞一下 -不要
-好厲害啊
-好色 -等等
好色 可以用這個哦
-不用 -用用看吧
夫人 可以站起來嗎
看看內衣
-不是看過了嗎
-還沒看過這樣的
好色 太棒了
忍不住
好厲害
等等
-什麼 -可以脫了可以嗎
內衣？
好色
-什麼 -怎麼了
-怎麼了 -後面是什麼
你最喜歡的大象
喜歡嗎
-不行了 舒服起來了
-舒服起來了？
什麼叫舒服起來了
-再去床上用色情的方式
-是啊
-用色一點的感覺可以嗎
-可以嗎
這邊來 好厲害
腿好長 好色
剃過毛嗎
好色
忍不住
沒有毛啊
好厲害
好漂亮
好漂亮啊 可以脫了嗎
-可以給我看嗎
-毛好像
這個地方
好厲害
這樣如何
-好害羞 -害羞嗎
好厲害
可以嗎
害羞嗎 這個
等等
好厲害
滑滑的
好色
陰蒂硬了
-沒有 -沒有嗎
還沒有嗎 好大 好色
硬硬的 還不算硬嗎
不算嗎 那這個
看
好厲害 好濕
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎 舒服起來了嗎
這樣如何
如何 怎麼了
要去了嗎
不行了 要去了
要去了 要去了
好厲害
好色情啊
怎麼了 看
可以嗎
-好厲害 -不行了
好色 不得了
好色 插進去了 好緊
小穴 好厲害啊
如何
可以插進去嗎
完全插入了
看 喜歡這樣嗎
喜歡嗎
可以嗎
還不能停下哦
好厲害
等等
怎麼了
好厲害
好色啊
想怎麼樣
也舔我的
可以吧
等等
可以嗎
好厲害
要這樣含住嗎
好舒服
好厲害
想插進去了
可以嗎
好厲害
這個 可以嗎
可以嗎
-可以嗎 -插進來
-插進去 真的嗎
插得進去嗎
好熱
好舒服
好厲害
好色
-好舒服 -舒服嗎
又要高潮了
-好厲害 -不行了
如何
好厲害
好色 好舒服
好色
好舒服
舒服嗎
不行了 又要高潮了
好
好厲害
-要去了 -好啊
怎麼了
好厲害
好色 不得了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
太舒服了
好舒服
好厲害
不行了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-好厲害 -好舒服
要去了
太厲害了
這樣如何
-好舒服 -插得深吧
-要去了 -要去了嗎
可以給我看你屁股嗎
很好
要插進去了
好餓
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
舒服吧
動得好厲害
-繼續打我 -這樣嗎
-好舒服
舒服嗎
要去了
要去了嗎
不行了
要去了 要去了
過來 過來
好漂亮
好色
不行了嗎
要去了
過來 過來
好厲害
過來
-好舒服 -發嗎
好舒服
等等 要去了
-什麼 -等等
-什麼 -要去了
-要去了嗎
要去了嗎
-不行了 -不行了嗎
沒事吧 轉過來
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
過來嗎 要過來嗎
好厲害 你看
過去 手撐著前面
對 就是這樣
好色
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
動起來 好舒服
不得了 不行了
要去了 要去了
不行了嗎
是嗎
不行了
怎麼了嗎
結束了嗎
怎麼了
-如何 -好舒服
-舒服嗎
-好厲害 -厲害嗎
好舒服
要去了 要去了
-要去了嗎 -要去了
-怎麼了 -要去了
什麼 怎麼了
怎麼了
-好舒服 -舒服嗎
舒服嗎 來
過來
來 慢慢的
這邊
過來
躺著
好色
如何
好舒服
看得見嗎
好厲害
不行了 不行了
怎麼了
好舒服
-要去了 -高潮吧
好厲害 不得了
-舒服嗎 -好舒服
-不得了 要去了
-可以射嗎 要射了
夫人 裡面被射了好多
沒事吧
反正在流出來 沒事吧
雖然是內射 沒事吧
-老公是什麼血型 -O
-那沒事
那 就這樣
這麼舒服 就不用報酬了吧
既然這個時間了
-你可以走了
-什麼情況 射出來了嗎
是的 內射結束了
難道說不能內射嗎
這樣啊 抱歉了
每個人要求不一樣
我走了 辛苦了
什麼情況
等等 好奇怪
什麼啊