(和美女人妻度过的两日)
(沉迷于播种射到小穴里)
(性交)
﹣有花啊 你一点都没发现啊
﹣对不起 我在看别的地方
﹣你刚才一直在看呢﹣是的
﹣你很喜欢那个吗﹣不是的
﹣不好意思吓到你了
﹣没有 今天多多关照
多多关照
﹣那个﹣嗯
﹣你拿了好多东西啊﹣是的
﹣是吧﹣嗯
﹣今天来到了这里﹣是啊
﹣你来了呢﹣是啊
﹣是啊﹣嗯
﹣今天拍摄就拜托了
﹣拜托了
﹣我们开车去﹣要去哪里吗
是的 开车过去
我知道了
﹣准备了哦﹣是吗
﹣偶尔这样也不错吧
﹣原来如此啊 好有新鲜感
是的哦
﹣确实啊
﹣很少坐这样的车吧
是啊
来了哦
﹣确实啊﹣久等了
好厉害啊 就是这个啊
﹣是的﹣不得了啊
﹣上来吧﹣真的吗
久等了 请吧
﹣谢谢 可以上去吗﹣当然
﹣不好意思﹣你不上去不行
﹣原来如此 失礼了﹣好的
把东西给我吧
谢谢你
﹣好厉害啊﹣早安
早安
﹣有花﹣是的 我是有花
﹣欢迎你﹣拜托了
﹣今天起拜托了﹣拜托了
﹣你听他说了吧﹣是的
﹣具体没有说
﹣不然的话也不会拿这么多
是啊
﹣我说要在外面住﹣是的
说了要在哪里接我
﹣虽然是这样﹣嗯
﹣虽然是要去接你﹣嗯
﹣我们接下来要去目的地
﹣原来如此啊
今天我们随意哦 你知道吗
我大概知道 也是拜托我了
﹣这样啊 是这样吗
﹣就是拜托我了
就是先跟你说一下
﹣这样没问题吧﹣没问题
﹣那个﹣嗯
今天都是不戴套做哦
﹣然后射到里面﹣嗯
﹣是可以的 是跟我这么说的
﹣嗯
﹣我会遵守的﹣是啊
﹣你是不是喜欢喝酒﹣是的
等一下哦
﹣我不知道你喜欢什么酒
﹣嗯
﹣我先准备了这个﹣嗯
﹣这个哦﹣香槟啊
﹣可以吗﹣我喜欢香槟
﹣变得嗨了呢﹣是呢
确实啊
这样喝酒就很有感觉了吧
﹣是啊﹣尽快喝吧
﹣尽快吧﹣是啊
﹣尽快吧﹣好啊
﹣很少有这样的拍摄
﹣确实啊 喝酒还是很少的
好会打开啊
﹣拜托了﹣拜托了 我开动了
失礼了
﹣不得了﹣好厉害啊
﹣今天﹣好美啊
﹣你的衣服真的﹣是吧
让我看一下这里吧
乳沟啊
可以看吗 好美啊
﹣忍不住啊﹣是啊
﹣谢谢 我开动了﹣喝吧
可以随便喝哦
﹣边喝酒能边看到呢﹣是啊
很想要了呢
好柔软啊
柔软吗
﹣失礼了﹣我摸了
﹣多大罩杯啊﹣G罩杯
﹣好柔软啊﹣是啊
这样按压
﹣不得了﹣在摇晃呢
看到了
好厉害啊
怎么了啊
﹣怎么了﹣碰到了
什么啊
好厉害啊 摩擦乳头呢
好舒服啊
﹣舒服了啊﹣嗯
好厉害啊
没事吧
﹣不得了﹣这样可以吗
看到了
怎么了啊
﹣怎么样啊﹣好舒服啊
摩擦乳头好舒服啊
再继续吧
乳头变挺了
好舒服啊
摩擦呢
﹣只是这样就好厉害
﹣这样就很有感觉了
不得了啊
﹣滑滑的呢﹣是啊 忍不住了
张开腿吧
怎么了啊
看到了哦
你老公满足不了你啊
你会自慰吗
﹣会自慰啊﹣自慰啊
我会这样摸
好棒啊
好厉害啊
就是这样摸这里
可以吗
滑滑的
皮肤不得了啊
好舒服啊
﹣别人摸更舒服吧﹣是啊
这里好挺啊
跟乳头是一样的吗
摸一下这里吧 这里好厉害
是真的呢
﹣变挺了﹣好舒服
用这个吧
﹣你知道这个吗﹣知道
好开心的样子啊
﹣请吧﹣要用啊
在摩擦呢
好厉害啊
好下流的样子啊
好舒服啊
玩具好舒服啊
﹣玩具舒服啊﹣嗯
你可以好好玩哦
那里不行啊
﹣不行吗﹣那里不行啊
不行啊
在动呢
我可以高潮吗
﹣不行﹣不行吗
﹣不行哦﹣就算你说不行
不得了啊
继续吧
﹣忍着哦﹣但是
这么舒服啊
好厉害 在颤抖呢
﹣我忍着了﹣忍了吗
但是不行啊
我看一下吧
出来了
是啊
好美啊
好美
好可爱啊
我舔了哦
不得了啊
好厉害啊
好舒服啊
舒服啊
就是这样哦
﹣这样吗﹣是的
你翘起屁股吧
这样的话能看到屁股哦
﹣好美啊﹣是啊
﹣你自己没有看过吧﹣是啊
好美啊
你的内裤啊
﹣很有干劲啊﹣是啊
好下流的内裤啊
﹣这个﹣是蝴蝶啊
好厉害啊
不得了啊
有人在外面走路吗
不要啊
好害羞啊
可以看一下吗
看一下里面
好的
我看一下
好厉害啊
这个
不要啊
内裤上拉丝了
都没有断呢
是啊
好害羞啊
﹣好多淫水﹣是啊
好美味的样子啊
我忍不住了
忍不住了啊
好美啊
看啊
就是这样
拉丝了
﹣这个﹣好厉害啊
这里哦
好下流啊
好厉害啊
现在在做什么呢
看着外面
不行了
不可以看这里
看啊 继续吧
会被发现吗
不行啊
有个下流的女人
这边来哦
让我看一下吧
不行啊
都看到了哦
完全都看到了
掰开我看一下
好多淫水啊
﹣好厉害﹣好厉害
好下流啊
我看一下
我的阴蒂
好多淫水啊
我摸了哦
﹣好厉害﹣湿湿的
﹣乳头变挺了﹣好厉害啊
好厉害
好舒服
这里变大了
我摸了
﹣我摸了﹣出来了
好厉害啊
﹣可以舔吗﹣可以
﹣我看一下你的屁股﹣屁股啊
就是这样哦
就是这样
我摸你的屁股了
你含住了呢
就是这样哦
﹣继续吧﹣我舔了哦
喂
含到了最里面
好厉害啊
﹣不得了啊﹣嗯
﹣你很喜欢吧﹣是啊
我舔了哦
就是这样哦
好厉害啊
好下流啊 这是什么啊
不得了
不得了 好硬了
摸了呢
你的屁股好下流啊
摩擦呢
你知道的吧
继续的话会很舒服吧
﹣不是吗﹣怎么说呢
忍不住了
好厉害啊
用嘴巴含住吧
就是这样
好下流啊
继续吧
好厉害啊
好舒服啊
没事
要射了
射了
不可以吸啊
喂
好厉害啊
﹣不得了﹣好突然 吓到我了
对不起
看到你射这么多
这是忍了很久啊
﹣好厉害 吓到我了﹣那个
我是为了射到里面憋着的
﹣喂﹣没有想到
不得了
﹣好厉害﹣我会被骂的
﹣不得了﹣射了好多
﹣射了好多啊﹣吓到我了
不行啊 在射到里面之前
射到嘴巴里了
﹣射的好浓啊﹣是啊
﹣不得了﹣但是
马上就会有很多吧
﹣他的话﹣等着哦
马上就会有的
﹣是啊﹣是吧
﹣走吧﹣收拾一下吧
﹣整理一下吧﹣嗯
还有这里
是呢
﹣就这样吧﹣嗯
可以吧
﹣请吧﹣谢谢
等你呢
﹣你们好﹣请吧
﹣给我吧﹣谢谢
﹣可以吗 谢谢﹣请吧
﹣不得了﹣好厉害啊
﹣好棒啊﹣是吗
请吧
好厉害啊
﹣好下流 挤一下﹣是呢
有这样坐过吗
好厉害啊
﹣很棒哦﹣是吗
很棒哦
真的很棒啊
我说啊 好厉害啊
腰部 请站起来吧
﹣好厉害﹣好厉害啊
﹣真的好棒啊﹣是啊
﹣好厉害的线条啊﹣好厉害
﹣翘起屁股吧
﹣好厉害的线条啊
﹣我看一下﹣不得了
﹣好厉害啊﹣屁股的线条
好厉害啊
﹣好厉害啊﹣这就有感觉了
这里哦
这里的触感不得了
﹣可以摸吧﹣真的不错啊
﹣可以这样吗﹣不得了
﹣不得了﹣这样可以吧
好厉害啊
好柔软啊
看啊
好下流啊
好厉害啊
接吻吧
好下流啊
好厉害啊
﹣这边哦﹣忍不住了
好下流啊
好厉害啊
真的摸起来好舒服啊
不得了啊
好厉害啊
不得了
看啊
好厉害啊
屁眼不得了
好美啊
不得了啊
屁眼也是粉色的
在动呢
好下流啊
摸一下吧
这边来哦
不得了啊
﹣好厉害啊﹣好舒服啊
好下流啊
好厉害啊
不得了啊
不错啊
你自己在动啊
不得了啊
我看一下你的胸部吧
好厉害啊
舒服啊
我看一下哦
好下流啊
不得了
好厉害啊
都看到了
好美啊
摸了哦
我摸了
舒服吗
好舒服啊
可以吸吗
不得了啊
好厉害 在颤抖呢
这里哦
等一下
好厉害啊
好舒服啊
来吧
好厉害啊
湿湿的了
不得了
好厉害啊
湿湿的了
湿湿的了 好厉害啊
好下流啊
好厉害啊
淫水都弄到镜头上了
不得了
你想要了吧
过来吧
是吧
﹣来吧﹣好舒服啊
用嘴巴含住吧
好舒服啊
不得了啊
﹣还有这边哦﹣是啊
好厉害啊
不得了啊
就是这样哦
好沉迷啊
不得了啊
好多口水啊
还有这里哦
含住我的吧
就是这样哦
好下流啊
有很多肉棒哦
舔我的吧
好厉害啊
还有这里哦
不得了啊
忍不住了
睁开眼睛哦 就是这样哦
﹣很美味吗﹣好美味
好厉害啊
不行了
﹣舒服吗﹣好舒服啊
﹣这样舒服吗﹣好舒服
好舒服啊
你来动吧
舒服吗
﹣好舒服啊﹣想要进去吗
可以进去吗
﹣可以进去吗﹣可以的
﹣好厉害啊﹣进去了
﹣进去了吗﹣是的
好舒服啊
舒服啊
舔我吧
就是这样哦
好厉害啊
看着这里哦
看到了吗
不行了
就是这样哦
想要进去啊
可以吗
就这样哦
﹣进去吧﹣我想要啊
进去吧
好厉害啊
进去了
好舒服啊
怎么样
不行了
不得了啊
好厉害啊
好舒服啊
﹣不行了﹣好厉害啊
不行了
好舒服啊
要高潮了
好厉害啊
好舒服啊
不得了啊
想要舔吗
好下流啊
好厉害啊
好厉害
好下流啊
不行了
过来吧
好舒服啊
动起来吧
可以吧
好舒服啊
﹣好厉害﹣这边来吧
就是这样哦
好厉害啊
好下流啊
好舒服啊
进去吧
忍不住了
可以吗
要射了
没事吧
脱了吧
﹣我想要﹣脱了吧
射了呢
好厉害啊
去床上吧
就这样吗 进去了
舒服吗
翘起屁股吧
好舒服啊
可以射吗
射吧
过来这边吧
好厉害啊
进去了
就是这样哦
好厉害啊
好舒服啊
动起来吧
从后面进去吧
﹣舒服吗﹣好舒服啊
好舒服啊
可以射吗
射吧
射了
躺在这里吧 就是这样
不错哦
就这样进去吧
﹣又来啊﹣还有我的
里面湿湿的了啊
好厉害啊
舒服吗
好舒服啊
怎么样
就是这样哦
好厉害啊
﹣好舒服﹣在颤抖呢
要射了哦
射了
好厉害啊
给我弄干净吧
就是这样哦
没事吧
﹣晚上好﹣晚上好
﹣怎么了啊﹣我在想怎么办
﹣我在喝酒﹣在喝酒啊
﹣我已经喝了很多了﹣诶
之后你一直在喝酒吗
是的 我想放松一下
我洗了澡
﹣很舒服啊﹣是的
我就想喝酒
﹣你喜欢喝酒啊﹣是的
是的
因为很好喝啊
﹣是啊﹣嗯
﹣做爱后就是要喝酒啊
﹣	是这样的
因为很舒服 我一直在动
﹣是这样的啊﹣嗯
﹣经常喝啤酒﹣要一起喝吗
我喝了很多 只有这么些了
﹣那个﹣没有多少了
﹣这个可以吗﹣请吧
不好意思
﹣不好意思﹣喝了很多
﹣请多喝点吧﹣谢谢
今天怎么样啊
好舒服 好开心啊
不得了啊
﹣四个人呢﹣是啊
四个男人很好吗
好兴奋的
﹣因为平时做不到啊﹣是啊
确实啊
﹣有几根硬起来的肉棒兴奋吧
﹣是啊
﹣我说啊 要来了哦﹣是吗
是啊
是这样的
﹣你这样好性感啊
﹣因为这是睡衣
﹣这样啊﹣是的
喝酒随时可以睡觉
不错啊
好厉害啊
﹣好像要看到内裤了
﹣因为我在喝酒
﹣没有在意
﹣是啊 我以为没有人来
就穿成这样了
我说啊 你的戒指
我戴着呢
就戴着了
诶
﹣那个﹣嗯
﹣我不知不觉就这样了﹣嗯
﹣怎么样﹣可以摸吗
可以让你摸我吗
不行吧
﹣但越来越硬了﹣是啊
那个
突然就脱了啊
吓到我了
脱了
看啊
﹣看我的肉棒﹣肉棒好厉害
好厉害啊
﹣变大了﹣是吗
硬起来了
看啊
﹣可以吗﹣可以的
出来了
就是这样哦
﹣变硬了﹣是吗
让我舒服吧
好舒服啊
蛋蛋好敏感的
不得了
好舒服啊
进去吧
能进去吗
好厉害 好像要进去了
要进去了
﹣进去了﹣进去了
不得了 好温暖啊
好厉害啊
我可以动吗
好舒服啊
好厉害啊
舒服吧
你这样说
我真的好幸福啊
好厉害啊
﹣这样不得了﹣是吗
是呢
不得了
﹣不得了﹣是啊
﹣好厉害﹣是啊
好舒服啊
不得了
﹣好硬了知道吗
﹣我知道的在里面变大了
﹣喜欢硬的吗﹣喜欢
好喜欢舒服
是这样啊
好厉害啊
好厉害 进去了
﹣不得了﹣好厉害啊
脱了胸罩吧
好美的胸部啊
好厉害啊
好舒服啊
进去了
好棒啊
忍不住了
好厉害啊
继续吧
就是这样哦
进去了
舒服吗
好舒服啊
动起来吧
好厉害 进去了
好舒服啊
好厉害啊
动起来吧
就是这样
好舒服啊
﹣我来动哦﹣好厉害啊
跪下吧
﹣就是这样
﹣好厉害 插的好深
好厉害啊
好舒服啊
﹣舒服啊﹣好舒服啊
就是这样
不得了
好厉害
进去了
不得了
好舒服啊
翘起屁股吧
要被看到了
﹣要被看到了
﹣可能会被看到哦
进去了
好厉害啊
﹣进去了﹣进去了
好下流啊
好厉害 好舒服啊
翘起屁股吧
好厉害啊
就是这样哦
过来这边吧 就是这样
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
﹣吓到了﹣是吗
坐下吧
好下流啊
好厉害 进去了
是啊
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
﹣好舒服﹣好舒服
忍着哦
好棒啊
在颤抖呢
不得了啊
过来吧
﹣好厉害﹣插的好深啊
进去了
好厉害啊
好美啊
好舒服啊
舒服啊
好厉害啊
好厉害
进去了
怎么样
好舒服啊
好厉害啊
好美啊
进去了
好厉害啊
好舒服啊
﹣就这样翘起屁股
﹣就这样吗
是的
从后面进去吧
好厉害啊
好舒服啊
过来吧
好厉害啊
不行了
好舒服啊
好厉害啊
进去了知道吗
好舒服啊
就是这样哦
可以吗
我忍不住了
射吧
要射了
好厉害 出来了
出来了啊
不行了
我说啊
﹣舒服吗﹣好舒服啊
﹣喂﹣不得了
﹣射到里面舒服吧﹣嗯
好舒服啊
好厉害
对不起啊
﹣要感觉了﹣是呢
﹣好好休息吧﹣嗯
我回房间了
好的
﹣晚安﹣晚安
﹣早安﹣早安
﹣早上很刺激吗﹣还可以吧
﹣可以放松的﹣没事吗
﹣释放了吧﹣是的
﹣会吃早饭吗﹣会的
﹣可以吃吗﹣嗯
谢谢了
这个合你的胃口吗
没事吧 那就好
那个
那就放心了
好的
﹣释放了﹣昨天很开心吧
是的
那就好
什么呢 做了很多
﹣酒吗﹣那个感觉好厉害
果然是酒啊
今天也会做很多的
﹣可以吗﹣好的 好期待
当然了
那就好好吃饭吧
可以吃吗
﹣一会还有很多哦
﹣原来如此
﹣我知道了 我开动了
﹣拜托了
问一下
那个 我想要你穿这个
﹣可以吧﹣是什么啊
可以打开吗
可以的
好厉害 好透啊
好厉害 好透
应该很可爱的
﹣也有点色情﹣原来如此
﹣应该很适合你
﹣我可以穿吗
﹣可以在我面前穿吗﹣好的
我去穿哦
好的
﹣好厉害啊﹣是这样的啊
﹣害羞吗﹣好害羞
﹣你是M吧﹣是的
戴上这个吧
好的
可以戴上吗
没关系的
这样动不了啊
这样比较好吧
等一下
就是这样哦
我摸了哦
就这样玩吧
就这样吗
乳头好挺啊
有感觉吧
听到了吗
是的
是我的错觉吗
不是哦
早安
﹣早安﹣早安
手变多了啊
好厉害啊 什么
﹣舒服吗﹣好舒服啊
好厉害啊
就是这样哦
来吧
怎么了啊
开心吗
好舒服啊
好开心啊
好厉害啊
﹣翘起屁股吧﹣这样啊
﹣舒服吗﹣好舒服啊
蹲下来吧
好厉害啊
舒服吧
继续吧
不行了
我的腿
等一下
好厉害啊
好厉害
不得了啊
继续吧
好下流啊
好厉害啊
不得了
就是这样哦
好厉害啊
怎么了啊
不得了
那个
不行了
好舒服啊
好可爱啊
那个
继续吧
等一下啊
好厉害啊
好厉害
舒服啊
好舒服啊
好舒服
看啊
好挺了啊
怎么了啊
﹣好舒服啊﹣舒服啊
﹣好舒服啊﹣还有这里
那里好舒服啊
﹣是这里吗﹣好舒服
你全身紧蹦啊
好舒服啊
舒服啊
等一下
好厉害啊
变得奇怪了吗
是啊
等一下
好舒服啊
怎么样了
不行了
看啊
怎么了啊
怎么了
不行了
等一下啊
等一下
不行了
好厉害啊
不行了 好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
继续吧
好舒服啊 忍不住了
不得了
就是这样哦
不得了啊
看啊
不行了
看着哦
不要啊
高潮了啊
﹣我舔了哦﹣不要啊
看啊
不行了
出来吧
不得了啊
继续吧
舒服吧
含住我的肉棒吧
好厉害
好厉害啊
含住我的肉棒吧
想要吧
要进去了
不行了
好厉害啊
还有呢
继续吧
好厉害啊
难受吗
还有我的哦
好厉害啊
两边都有哦
看着我哦
这边哦
好厉害啊
还有我的哦
不得了啊
来吧
还有这里哦
好厉害啊
好厉害
可以看着我吗
这边
怎么样了呢
抱着吧
怎么了啊
怎么了
﹣这样可以吧﹣不要啊
不要啊
好厉害啊
﹣不得了﹣好厉害啊
舒服吗
好厉害啊
进去了哦
要进去了
那个
湿湿的了
要高潮了
不行了
好下流啊
就是这样哦
过来吧
不行了
就是这样哦
不得了
含住我的肉棒吧
好厉害啊
看着这边的风景吧
要这样吗
是的
好下流啊
不行啊
不行了
过来吧
翘起屁股吧
好厉害啊
来吧
翘起屁股吧
过来吧
想要吧
不行了
出来了
湿湿的了
舒服了啊
继续吧
舒服吧
翘起屁股吧
好舒服啊
﹣好舒服﹣舒服吧
过来吧
就是这样哦
好厉害啊
好舒服啊
动起来吧
要射了哦
不行了
含住肉棒吧
就是这样
含住吧
这边来哦
喜欢肉棒吗
要射了
可以射吗
射吧
射了
﹣舒服吗﹣好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
过来吧
要高潮了
还有我的肉棒哦
就是这样哦
就这样站起来吧
就这样抓着吧
好好舔我吧
﹣舒服吗﹣来吧
好好舔吧
可以射吗
想要被射吗
我想要啊
我想要
继续说
我想被插到里面
那我要射了哦
手扶着哦
动起来吧
就是这样哦
好舒服啊
要射了
射了
继续吧
就是这样哦
好厉害啊
我开动了
﹣我肚子饿了﹣是吧
是啊
好饿
﹣这样啊﹣是的
﹣刚才运动量很大啊﹣是啊
好厉害
没有想到啊
那样怎么样 剌激吗
﹣是啊﹣是吧
好像换了一个人啊 是吧
﹣是真的吗﹣嗯
怎么说呢 你想你老公吗
﹣没有﹣完全没有啊
﹣我都忘记了﹣是吗
很沉迷啊
是的
是啊
我集中精力到这里了
我说啊 做着啊
偶尔能看到你的笑容你会笑
﹣真的吗﹣是的
怎么说呢 你很享受啊
是啊 就是这样的
﹣我笑了啊
﹣就是那种发自内心的笑
我觉得很可爱
是这样啊
好开心啊
嗯
好厉害啊
好厉害
那个
这样的
﹣我说啊﹣怎么了
吓到我了
我也被吓到了
怎么样 你自己也被吓到了吗
是的
﹣还可以那样啊
﹣你是什么感觉呢
﹣这个啊 要出来了
﹣这样啊
我也不知道
怎么说呢
﹣你是有意识的﹣是的
是这样的
平时不会那样吧
是啊
﹣好厉害啊﹣是啊
是吧
大概射的有三米远哦
﹣是吗﹣嗯
你有什么不一样的性癖吗
嗯
是有吗
是呢 我是喜欢变态的
﹣这样啊﹣是的 好开心
怎么说呢
昨天可能被人看到了
﹣很嗨吧﹣是的
你是想要被人看到啊
是会兴奋的
﹣这样啊﹣很激动的
就是这样的感觉
﹣喜欢吗﹣是的
我知道了
你知道了啊
﹣什么啊﹣没有什么的
我是确认一下
﹣果然是这样啊﹣这样啊
就是这样的
不错啊
机会难得
﹣散步吧﹣这附近吗
是的
我也不太熟悉这
﹣应该可以逛逛吧
﹣原来如此啊
﹣到了呢﹣是的
好激动啊
来做什么的
要拍内衣
我穿上了哦
﹣看啊﹣你说喜欢这样的
是啊 好激动啊
真的呢
﹣在哪里呢﹣里面
﹣想看吗﹣我想看
在这里面有内衣
是真的呢
有放进去的哦
是怎么样的呢
﹣可以打开吗﹣可以的
﹣可以吗﹣打开吧
好厉害啊
不得了啊
有人哦
好激动啊
怎么样
我知道了
﹣你知道啊﹣知道的
﹣你知道吗﹣我知道的
﹣过来这边吧﹣这边啊
﹣可以这样吗﹣可以的
都看到了
﹣是吗﹣是的
好厉害啊
好厉害
在最高的地方接吻
好美味啊
给我你的舌头吧
继续给我吧
我想接吻啊
平时这样吗
吸我吧
不得了
一直想要这样的
喂
就是这样哦
翘起腿来吧
好下流啊
﹣在这里啊﹣是的
没想到啊
﹣不得了﹣好厉害啊
好舒服啊
好舒服啊 出声了
是呢
好舒服啊
好厉害啊
我看一下哦
进去了哦
我忍不住了
不行了
﹣肉棒碰到了吗
﹣碰到了 摩擦呢
好舒服啊
忍不住了
不得了啊
不行啊
这样呢
一会再继续吧
﹣就这样吗﹣是的
就是这样哦
我知道了
﹣不得了吧﹣确实
﹣我说啊﹣嗯
﹣请进吧﹣可以吗
可以的
﹣进去吧﹣失礼了
等你呢
﹣欢迎回来﹣我回来了
﹣给我吧﹣可以吗 谢谢
﹣好美啊﹣谢谢
﹣不得了﹣吓到我了
﹣干杯吧﹣好的
谢谢
﹣这样可以吗﹣嗯
﹣干杯﹣干杯
谢谢
﹣喝吧﹣可以吗
就是这样哦
接吻吧
不得了
﹣不得了﹣大家喝吗
是啊
机会难得
喝吧
这个吗
我想喝啊
好厉害 好美味啊
﹣平时这样吗
﹣如果很嗨的话
很嗨啊
是的
好棒啊
不得了啊
好厉害啊
摸了哦
摸我了啊
好下流啊
因为喝酒了
可能是这样吧
好性感的内衣啊
我可以摸吗
什么
什么啊
我想摸你
在摸了啊
应该是可以的吧
﹣摸我吧﹣可以吗
﹣喜欢肌肉吗﹣喜欢
可恶啊
不得了啊
﹣想要吧﹣不得了
还有这里哦
喝吧
来吧
好厉害啊
变硬了
翘起屁股吧
这个礼物怎么样啊
我好开心啊
谢谢
﹣继续吧﹣好的
﹣怎么样﹣变大了
我给你酒哦
不得了啊
这样舔了啊
你的屁股
可以舔吗
﹣怎么样﹣好厉害啊
不得了啊
舔吧
好下流啊
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
过来吧
过来这边
蹲下来吧
好舒服啊
不得了
不得了啊
含住了
舔我吧
继续吧
怎么了啊
不得了啊
好下流啊
好厉害啊
不得了啊
舒服吗
想要吧
好厉害啊
不得了啊
要高潮了吗
好舒服啊
不行了
好下流啊
好厉害啊
用胸部夹住吧
不得了啊
怎么样啊
这样呢
美味吗
好美味
还有这里哦
继续吧
来吧
好厉害啊
还有这里哦
不得了啊
可以舔吗
看啊
好厉害啊
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
这里哦
﹣不行了﹣不行哦
﹣不行了﹣不可以高潮哦
继续吧
舒服吧
动起来吧 怎么样了
﹣怎么样了﹣不行了
不行了
忍着哦
喝多了吧
就是这样哦
继续吧
不要啊
不行了
又出来了
出来了哦
这次是什么啊
好厉害啊
是润滑油
不得了啊 你的身体
好下流啊
好厉害啊 湿湿的了
好美啊
不得了啊
好厉害啊
滑滑的
好舒服啊 摩擦呢
﹣你自己摩擦呢﹣是啊
好舒服啊
不得了啊
不行了
好舒服啊
好厉害啊
舒服吧
过来吧
好厉害啊
翘起屁股吧
翘起来吧
就是这样哦
不错哦
后背好美啊
后背
翘起屁股吧
湿湿的了
你自己摩擦啊
好厉害啊
你知道吗
我的肉棒
好厉害啊
你说什么
﹣好厉害﹣厉害啊
我想要肉棒进去啊
摩擦的吧
忍不住了吧
想要啊
请进入最里面吧
﹣不戴套吗﹣无套进去吧
进去了
好厉害啊
自己摩擦呢
真的吗
不得了啊
舔我吧
好舒服啊
好厉害啊
我看一下哦
含住吧
继续吧
不错哦
好厉害啊
﹣不行了﹣进去了
好舒服啊
舒服啊
﹣想要进去吧﹣是的
﹣要进去了哦﹣进去了
高潮了
好厉害啊
什么感觉
好舒服啊
好厉害啊
怎么了啊
一根就可以了吗
好厉害啊
继续吧
好厉害
继续吗
不得了
这边哦
﹣进去吧﹣不行啊
好厉害啊
好舒服啊
继续吧
怎么了
不行了吗
继续吗
喂
好舒服啊
舒服啊
坐下吧
进去了
不得了啊
好厉害啊
不得了
好厉害 你自己动啊
不得了 可以动吗
就是这样哦
好厉害啊
怎么样
好舒服啊
不得了啊
好害羞啊
还有肉棒呢
﹣肉棒啊﹣是的
进去了
不得了啊
好舒服啊
好厉害啊
你自己摸了呢
不得了啊
继续吧
好厉害 好舒服啊
﹣好厉害﹣不得了啊
好舒服啊
﹣这边哦﹣不得了
好厉害啊
你自己动啊
站不住了
继续吧
﹣这样呢﹣好舒服啊
可以这样吗
用胸部夹住吧
不得了啊
不得了
好舒服啊
可以进去吗
不得了啊
想要肉棒吧
好舒服啊
就是这样哦
在动呢 好厉害
﹣在动吗﹣是啊
好厉害啊
不得了啊
不得了
不要啊
是呢
是这样啊
好厉害啊
﹣好厉害﹣不得了
这样不行吗
不可以插吗
好舒服啊
不得了
等一下
要出来了
出来了呢
﹣不得了﹣是啊
好厉害啊
不得了
要高潮了
在笑呢
﹣不得了﹣是啊
继续吧
不得了啊
好下流啊
怎么样
﹣好舒服﹣舒服啊
这边来哦
好厉害啊
继续吧
不行了
好厉害啊
好舒服啊
翘起屁股吧
不行了
好舒服啊
好厉害啊
可以射吗
不得了啊
继续吧
射到里面了吗
还有呢
不得了
好厉害啊
想要进去吧
继续吧
请进去吧
﹣过来吧﹣进去吧
拜托我吧
请进去吧
肉棒请进去吧
不得了啊
不得了
舒服吧 就是这样哦
含住吧
好舒服啊
舔吧
就是这样哦
看吧
含住吧
看着哦
可以射吗
请射吧
射到里面吧
看着哦
可以吗
射了
好厉害啊
不得了啊
这有肉棒
看着哦
不得了
出来了
进去了哦
好厉害啊
不行了
我说啊
还可以吧
含住吧
出来了吗
继续吧
好厉害啊
含住吧
不行了
好舒服啊
就是这样哦
好厉害啊
可以这样吗
不行了
抱着我吧
好厉害啊
好紧啊
好舒服啊
可以插你吗
手往后扶着哦
好舒服啊
可以射吗
还有精子呢
这里都有啊
好舒服啊
﹣舒服吗﹣好舒服啊
好开心啊
好厉害啊
﹣喝了好多酒啊﹣是的
﹣很开心啊﹣是的
﹣舒服吗﹣好舒服啊
越来越下流了
是吗
看着呢
好开心啊
感觉不错
原来如此啊
偶尔这样怎么样啊
好开心啊 喝酒就是不一样
不得了啊
我说啊
﹣我说啊﹣嗯
﹣谢谢﹣谢谢 好开心啊
﹣时间很晚了
﹣一转眼就到这个时候了
是啊
吓到我了
好开心啊
射了好多啊
﹣射到里面不错吧﹣是的
﹣这次谢谢了﹣谢谢了
谢谢
你好好休息吧
是吗
谢谢
我说啊
﹣我给你洗哦﹣好的
可以吗
那就开始吧
好厉害啊
好敏感啊
好厉害
是这里吗
好厉害啊
好挺了 看啊
不得了
好舒服啊
﹣不得了﹣在颤抖呢
好厉害啊
好舒服啊
可以洗这里吗
拜托了
机会难得
好害羞啊
就是这样哦
好厉害啊
越来越硬了
还有这里
﹣怎么样﹣好舒服啊
好舒服啊
好厉害 湿湿的了
可以给我吗
机会难得
不得了
怎么样啊
好柔软啊
好厉害啊
不得了
还有这里哦
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
不得了
怎么样
忍不住了
太好了
好厉害
不得了啊
好大了啊
可以舒服吗
不得了
可以继续吗
好的
继续吧 全身哦
﹣好舒服啊﹣碰到了
好厉害啊
不得了
乳头变挺了吧
好厉害啊
舒服吗
好舒服啊
肉棒好舒服啊
﹣机会难得做什么﹣我啊
可以吗
机会难得
我给你洗哦
这些够吗
后背好舒服啊
﹣胸部碰到了﹣你知道吗
我知道的
好柔软啊
好舒服啊
好厉害啊
不得了啊
好舒服啊
好厉害啊
不得了啊
真的吗
马上就知道了
可以冲洗吧
﹣从肩膀开始哦﹣好的
可以继续冲洗吗
可以吗
机会难得
就是这样哦
什么啊
好舒服啊
﹣好舒服﹣舒服啊
好下流啊
不得了啊
好美味啊
美味啊
好棒啊
好舒服啊
还有这里
好硬啊 可以舔吗
可以吗
机会难得 就这样做吧
﹣可以吗﹣嗯
拜托了
好舒服啊
好厉害啊
不得了
是这样吗
是的
好厉害
好舒服啊
含到最里面吧
﹣好舒服啊﹣舒服啊
我也好舒服啊
好舒服啊
不得了啊
好舒服啊 可以射吗
好厉害啊
不得了
还在射呢
好舒服啊
不得了
射了
好厉害啊
这里都有了
好舒服啊
﹣舒服吗﹣是的
太好了
好厉害啊
射了好多浓的啊