亲爱的~ 亲爱的~
可以吗？
嗯，请吧。
你好，是我。
我们邮件来往过几次了吧？
是的。
见面是第一次吗？
嗯，是啊。
喝点什么？
抱歉，我们坐在外面露台的位置了...
有点热呢。
是有点热呢。
我点些冷饮吧。
嗯，麻烦你了。
结婚多少年了？
快15年了吧。
差不多那样。
年龄呢？
我42岁。
42岁吗？
嗯。
完全看不出来呢！
这不是美魔女吗？
不不不，您先生也完全看不出来啊。
用的是高级化妆品嘛。
不不不，才没那么骚浪呢。
不不不，要是看到账单会吓一跳的。
她可劲儿地刷啊。
不过，她在学校也有份兼职工作哦。
啊，是吗。
是学校职员。
嗯。
小学老师。
学校老师？
是的。
有孩子吗？
有个15岁的女儿。
高中生?
高中生。
您女儿没学坏吧？
没，完全没有。
毕竟我老婆是教育工作者嘛。
不是常说老师家的孩子反而容易学坏吗？
我比较开放。
让她自由奔放地成长。
这么说来，家庭氛围算是...比较宽松的？
嗯...怎么说呢。
倒也不至于困扰啦。
说“不至于困扰”听起来真从容啊。
顺便问下，您做什么工作的？
自己经营公司。
本来是该去工藤先生那边的，但被这边一个地区的人挖过来了...
又是地区啊。
负责统筹一个区，感觉像是被委派来这边开拓新的床上戏份的。
关于这方面嘛，我们有点...不一样。
更喜欢被大家知道。
是挺喜欢被人知道的吧？
虽然看不到，但在感觉会被看到的地方做。
最近是这样。
会干些色色的事情对吧？
总觉得被人看着反而会更兴奋。
我觉得这样不赖。
嗯，那您先生喜欢这样吗？
他啊，感觉看到老婆被干得噗嗤噗嗤爽翻天的样子会很享受，所以配合着来。
您先生是为了太太才这么做的？
是啊，当然啦。
意思是您先生自己也乐在其中？
不不不，我啊，始终是以她的快乐为优先考虑的。
这次拍AV这个事是...怎么个情况？
我们俩在交换伴侣小组里也玩过各种花样，
还有在停车场当众口交之类的，
什么都试过了，但我想看她露出更骚浪的表情，
想让她被一流的肌肉猛男男优干。
我在旁）看着，要是能更兴奋就再好不过了。
原来是这样啊。
就想到拍AV了是吧？是谁先提出来的？
我们也会一边看AV一边做爱，
那时候看到片里的男优...是吧？
就会嘀咕“要是那家伙干我老婆会是什么样子呢？”
大概就是这种念头冒出来了。
真的会被那么大的东西像串烧一样捅进去吗？
我自认为是最了解她身体的人，
但男优能让她爽到那个程度吗？
作为丈夫，有点半信半疑吧，
半信半疑。
说到底，还是觉得“老子干得更厉害吧？”
关于我老婆的性体验。
太太您听先生这么说，怎么想的？
我啊，这种事全凭老公做主。
我没什么意见。
既然他那么说了，那就试试看吧...这种感觉。
果然专业人士的玩法，
到底能把我这个抖M老婆开发到什么程度呢？
太太您是抖M吗？
我心跳加速了...
是抖M吗？
精神上是M，但身体还没被别人开发过。
平时和老公没有玩M属性吗？
没，完全没有哦。
我好像已经不能再去常去的店了。
是什么样的店呢？
呃，就是应酬时会去的店之类的。
嗯，是啊。
不过不行了吧。
是风俗店吗？
啊，不是不是，那个地方嘛...
那种地方我们俩是互相监督着不去。
所以最后就找到这里来了。
那倒不是。
您有孩子吗？
如果要出演电影之类的，这方面没关系吗？
小时候让她去短期留学过之类的。
她的心智已经很成熟了哦。
而且过段时间还打算再让她去留学。
我们嘛...
就想把原本喜欢的事情做得更极致一些。
像两位这种野外性爱之类的，会拍照片或者录视频记录下来吗？
那是必须的，随时都拍。
随时？
随时。
那已经是必备项目了哦。
必备。
那个...能稍微让我们看看吗？
今天没带来呢。
没带呢。
那是专门用来拍的手机。
我经常弄丢手机。
夹在沙发缝里了。
啊，原来如此。
是平时用的手机。
和那个拍摄用的是分开的？
当然。
是专门用来记录性爱的吗？
是啊。
原来如此，确实啊。
弄丢了可就糟了。
会很麻烦的。
因为要交给事务所统一管理嘛。
不不，没关系。
那个没关系。
真的会很麻烦。
会很麻烦的。
是啊。
像平时那样做给我看看嘛。
看看外面嘛。
这样不是很好吗？
你看。
刚才有人好像看见了哦。
让我看看嘛。
哇啊...
张开腿看看嘛。
你看，看看外面。
舒服吗？
舒服...
你看，那边。
把手伸进衣服里面...摸奶子。
把手伸进来。
摸摸奶子嘛。
对对...就是这样...
你喜欢奶子吧？
又有人来了。
你看，在往这边看呢。
要去了吗？
不行哦，还不行...
不行，不能射在那里...
没关系吗？
没关系...
再往下坐一点比较好...
没事，没事...现在看不见...
没关系。
已经想摸了吗？
用手撸动...再用力撸...
再用力撸...
用嘴吸...用嘴...
用嘴，用嘴...
不行...不行...不行...不行...
撸动...撸动...撸动...
对对...对对...
好像快要去了...
怎么办？
好舒服...好舒服...
要去了要去了要去了...
去了去了去了去了...
要射了要射了要射了要射了...
射出来一点了...
怎么样...?
好冷...
肚子好痛...
好舒服...
那里好舒服...
要去了...
闭上眼睛...
你好。
晚上好。
今天也很漂亮呢。
今天穿了件很性感的衣服。
穿着性感的衣服呢。
穿了件很棒的衣服。
在二楼，请上来吧。
睡着了吗？
睡着了。
紧张吗？
紧张。
我好紧张。
现在睡不着了。
这边。
请打开。
我打开了。
请进。
你好。
今天的男优有两位。
我们决定玩3P。
我在好好看着呢。
是真的呢。
虽然很想马上就开始，
但难得的机会，想玩点不一样的。
先蒙上眼睛开始吧。
女优是抖M。
因为衣服看起来很贵，
所以只脱衣服。
不然会弄脏的嘛。
我们来绑手吧。
有高级的味道呢。
在两个人中间做，感觉怎么样？
是第一次吧？
在做什么呢？
有什么想让我做的事吗？
身体有哪里特别敏感吗？
能感觉到刺激胸部。
胸部？下面呢？
下面感觉不到。
要舔遍全身吗？
要推倒吗？
好像要站起来了。
下面要勃起了吗？
屁股漂亮吗？
第一次见面，如果是屁股的话，请让我好好看看。
请把腿张开。
你老公就在旁边哦。
想怎么做？
这个呢？
想要什么？
请让我舒服。
屁眼是圆的呢。
和老公做的时候也会发出这种声音吗？
会变成什么样呢？
要去了！
请抽我的屁股。
再具体点。
两边都要。
请抽我的屁股。
怎么了？
疼。
疼吗？
不求我不行吧？
请抽我。
请把腿张开。
只在外面抽就可以了吗？
里面也请抽。
疼。
不可以闭上眼睛哦。
不就知道是谁在干了吗？
两边屁股都喜欢呢。
听到屁股被打的声音了吗？
他想抽我了。
疼。
屁股还没伸展开。
请把屁股侧过来。
请把下面分开。
疼。
要舔屁股吗？
让你听听声音。
老公在看着）。
能把腿抬起来吗？
想去吗？
想去。
高潮了吗？
高潮了。
被看着吗？
被狠狠地盯着看吗？
请说点什么。
位置好吗？
要在哪里说给我听？
看着老公的脸说吧。
和老公比起来怎么样？
很棒哦。
要舔屁股吗？
好舒服啊。
请一边舔屁股一边说话。
还能再说一次吗？
回家老公会羡慕的。
请一边舔屁股一边说话。
非常舒服。
怎么样？
放回来。
想要我做什么？
想你插进我的小穴。
请插进小穴。
想大鸡巴插进小穴。
请一边舔屁股一边说话。
非常舒服。
现在说的屁股，哪边更大？
我的屁股哪边更大？
非常舒服。
哪边更大？
听说插进屁眼会很爽。
哪边更大啊？
非常舒服。
舔着这么丰满的屁股，舒服吗？
请舔更大的屁股。
刚才啊，最开始扭腰的是你吧？
因为实在太舒服了，再来一次吧。
啊～，舒服死了。
腰疼的是你吗？现在被干得还不够满足吧？
舒服吗？
累死了。
这个姿势很累吧？
啊～。
老公，就在你眼前哦。
肩膀疼吗？怎么样？
要看着老公的脸说吗？
怎么样？声音好听吗？
啊～，肩膀疼... 屁股也疼。
屁股会疼的啦。
怎么样？
打屁股怎么样？
叫声好大啊。
长着一张清秀的脸。
真意外啊。
怎么了？
肩膀都塌下来了。
好爽。
啊～。
像刚才那样扭腰。
从下面掰开喝精液哦。
要喝哦。
3P怎么样？
太厉害了。
厉害吗？
让我再舒服点。
再来一次。
哦～，好大的叫声。
好爽。
会疼的啦。
疼。
啊～，好舒服。
满足了吗？
还要。
还想要的话，来这边。
想要小穴的话...
是想早上能睡着才来这边的吧？
更开心了吗？
那里要是绷得太紧，我会生气的哦。
还要继续吗？
小穴，请插进来吧。
跟上来。
让我揉胸。
接下来想用什么姿势做？
接下来。
要做你刚才说的那个吗？
想后入。
后入？喜欢后入？
那就躺着后入吧，很舒服的。
要来了。
舒服死了。
好舒服。
舒服吗？
露脸让我看。
要去了！
小穴。
抱起来做。
想射在哪里？
不能就这样射进去吗？
把屁股撅起来。
好舒服。
被射了好多呢。
舒服吗？
嗯，舒服。
被射了这么多...
真厉害啊。
舒服吗？
您没生气吧？
让她好好伺候您开心。
中途还以为会被您干哭呢。
不会被告的。
感觉如何？
虽然想象过，但比想象中还带劲。
第一次亲眼看到女人高潮成那样呢。
倒不是没新意，就是有点老套路了。
跟我的干法不一样，专业的就是厉害啊。
3P是第一次？
3P确实是头一回呢。
我可是“日本一”哦。
她的表现我还是头回见呢。
看得我都兴奋起来了。
您老公还满意吗？
是啊，感觉像是见识了新天地。
要干她吗？
当然，趁热打铁，这就上。
这次承蒙关照了。
哪里哪里，我才要谢谢您呢。
有机会的话，随时恭候您再来。
下次欲求不满的时候，再联系您。
非常感谢！