我再最后确认一次，关于今天的拍摄内容，您都已经理解并且同意了是吗？
晚上好。
不好意思。
您工作结束了吗？
已经下班了。
平时虽然会看A片，但真做起来还是挺害怕的。
其实我从来没实践过这些事。
自从发现自己的鸡巴挺敏感之后，就忍不住老想这些事......那种欲望不断涌出来的感觉特别奇妙。
就像是偷情的感觉对吧？
在匹配软件上约的洋人呢。
那次确实让我很兴奋，不过对方原本可是朵高岭之花哦。
您想交往看看？
对我来说嘛，就是从女神降级成备胎的感觉，最后居然能结婚也算走运。
现在虽然不知道感情能不能维持......但也不是想分手啦。
要是亲眼看到那种场面，我肯定没法保持冷静处理问题。
原来如此。
您结婚多久了？
到今年大概四年吧。
结婚多久来着？
结婚有六七年了吧。
刚刚你说像漫画情节具体是指？
什么样的漫画情节啊？
说起来挺羞人的...
当时翻他手机看到证据，发现搜索记录里全是这类内容——
我就猜他肯定有这种癖好。
没跟您丈夫提过？
嗯...就算说了他也做不到吧？
他自己有这种欲望？
说到这儿得先让专业演员出场呢。
会有素人高潮的特写镜头吗？
虽然目前他什么都没说。
完全没有沟通过吗？
这样没问题吗？会不会惹他生气说我们擅自推进话题？
可能确实会惹他生气...
但这种事情没点气势的话反而谈不拢吧？
嗯。
打扰了。
失陪。
请稍坐。
初次见面。
伊藤先生我之前见过...
现在正在调整摄像机方位，
为了避免双方出现认知偏差，
我们需要录制作为证据的画面。
明白了。
我就直说了，您丈夫曾怀疑妻子长期被冷落，
之后您的想法有变化吗？
从未想过这种事...所以挺难回答的。
所谓"难回答"是指被冷落的感觉？
您知道丈夫的特殊性取向吗？
不知道。
两位平时会聊性方面的话题吗？
不聊。
会一起看成人电影吗？
这个...偶尔...
以夫妻身份共同观看？
不，从不。
曾经看过吗？
倒是看过...
看过哪种类型？
就是比较...普通的。
普通？
"普通"具体指什么样的？
我们对"普通"也很难界定。
普通...说不上来...
普通？
很普通的。
你对男优有什么样的印象吗？
没有特别的感觉。
男优有什么想法吗？
知道像しみけん这样有名的吗？
知道的。也就这种程度的印象。
不会觉得害怕吗？
不会的。
担心对方粗暴可怕之类的？
那倒不至于。
只是我自己有点缺乏自信。
您夫人真漂亮啊。
刚才走过来时看到了，身材曲线也特别棒。
您先生上次见面时还特别夸耀妻子呢。
没...倒也没那么夸张。
夫人有考虑过出镜AV的条件吗？
条件？
不是说条件，毕竟要在人前做那种事...
说的也是。
可能不太行吧。
毕竟很少接触拍AV或跟男优配合的事。
希望您能将这次当作契机考虑下呢。
我们这边当然非常希望您本人能出演。
只要夫人答应出镜，我们立刻就能安排拍摄。
绝对会按您期望的方式，不做任何让您不快的事。
包括喜欢什么风格、想要哪种男优，都会全力配合的。
能请您考虑看看吗？
呃...从来没想过这种事，实在不行呢。抱歉。
二位能不能再私下聊聊？请积极考虑看看好吗？
好的。
我们会谈的。
就算你随时真的来这边也没关系嘛，哪怕是1年后也行。
有点难办啊。
确实呢，感觉变得有点棘手了。
哎呀，今天被甩了呢。
比如说啊，要是能拍下两个人的做爱场景就好了。能偷偷保留下来吗？
然后该怎么说呢，这说不定能成为突破口？
我在想，要是让你太太误以为已经被拍过一次，说不定她反而会愿意放开些...
如果你老公自己不会安排这种场面，我们可以派个工作人员来准备，你只需帮他按下自慰棒的开关。
天晴了。
天气预报。
明天天晴呢。
好像明天是晴天。
真的？
嗯。
好像会一直放晴。
哦，是吗？
嗯。
今天只拍了？
是啊。
怎么了？
你手暖和吗？
冰的。
怎么回事？
你是刚泡完澡吧。
但都冷掉了。
变凉了呢。
变得冷冰冰的了。
都被我捂暖了哦。
诶？
暖暖的？
暖暖的呢。
暖暖的。
你身体不是烫得厉害吗？
已经困了？
是说像小婴儿那样？
对。
小宝宝。
这样啊。
不困吗？
困了吗？
好困啊。
人家困了嘛。
困了？
嗯...好困。
要睡着了吗？
不是吗？
那就帮我暖一下。
嘴巴也暖暖的吗？
那是什么呀？
全身都暖暖的。
碳酸浴球？
诶？
就那个碳酸泡澡
碳酸浴球？
就是你放的那种浴片
啊...直接往头上敲碎？
嗯。
就是放进去的。
啊...原来这样？
那我泡澡时也放了吗？
放啦。
可能效果消失了。
我去拿炭火来。
被你喝掉了？
都喝进肚子里了。
可能都吸收进体内了。
真的假的？
等等...
嗯？
是不是有点亮？
唔？
不够暗吗？
稍等。
等一下下。
等等...再等等...
哈？
明明很亮啊。
亮得很。
把灯关掉。
啊...这边开关？
可以关？
干脆全打开让你看清。
人家会害羞的...
我关灯喽。
等等...这盏灯呢？
不准开。
诶...这个也不行吗？
今日不行。
怎么了嘛？
亮着灯可以吗？
诶...为什么？
开着灯好不好？
哈啊？
现在光线不亮吗？
看这边啦。
哪边？
嗯？
这边吗？
快放进来呀。
诶？
用脸蹭蹭嘛。
要来了哦。
好特别呢。
特别的。
脚好凉。
很冰对吧？
冰冰的。
凉的。
暖暖的。
好温暖。
舒服吗？
好硬。
烫起来了...
湿了吗？
都湿透了。
会弄脏的呀。
要流出来了？
嗯。
刚换的衣服呢。
累睡着了。
好吃吗？
嗯。
看不见吗？
是啊。
我喝一点。
美味吗？
好美味。
睡吧。
一起睡吧。
好的。
就一下下。
感觉如何？
凉凉的。
好舒服...
睡着了呢。
怎么了？
累睡着了。
睡过去了？
嗯。
可以哦。
睡着了吗？
是呢。
睡沉了？
嗯。
怎么回事？
没关系的。
发生什么事了？
没事的。
这是最后一次了。
爽翻了对吧？
久等了。
亨特罗西先生？
是我。
很辛苦吧？
是啊。
会超级火大吧。
说得对。
啊，原来是这样。
没有吧？
你见过主人吗?
还陪他跳舞什么的。
嗯...
有吗?
有的。
他以前就像现在这样有主人气质吗?
不,刚认识时完全是相反的类型。
啊,完全不一样呢。
那你更想要哪种类型呀?
是横冲直撞的野马款,还是强势进攻型的?
性格方面怎么样?
年轻时可能比较迷那种。
现在肯定不同了吧?
以前是玩得很疯的类型?
唔...婚前倒是玩得挺放纵的。
说放纵也不对...该怎么说呢。
嘛,差不多就是那样吧。
像泡夜店啦什么的?
不是...该说是联谊之类的场合呢。
联谊还搞多人派对那种吗?
你家先生知道这些事吗?
可能没怎么聊过这个。
现在当然都是和老公做吧?
唔...是的。
这六七年间没偷吃过别人吗?
不,绝对没有。
从没出轨过?感情不会腻味吗?
但婚姻是另外一回事吧?
当然,当然应该这样。感情没问题就不会出轨吧。
唔...谁知道呢。
老公让你特别心动的时候什么样?
该不会其实是个抖M猫系男?
没啦,我觉得是普通类型。
普通?
太太比较偏爱哪种调调?
嗯...我应该是超偏向M属性的那种。
比如想要被欺负得更用力些。
比方说被凌辱虐待这类。
该怎么形容才好呢。
像是在凌辱中屈服这样。
或者要求被打屁股之类的。
想要几根？
粗暴地进行。
我现在可以承受言语羞辱程度。
啊抱歉。
虽然说是言语羞辱，但有时会有点难受甚至疼痛。
您没经历过这些吗？
嘴上说自己是主导者，其实根本撑不住啊。
噢~原来如此。
该怎么说呢。
就想被霸道地对待。
诸如此类的。
与其说是妄想，不如说这种画面...
听您之前说不看受虐题材的？
其实会看啦。
每次回过神来总会选那种类型的片子。
看着画面夹紧双腿，就这样达到高潮的感觉对吧？
比如交友软件。
您不就在上面找施虐倾向的伴侣吗？
真的没有吗？
当真没有吗？
其实您内心不太希望我说破吧。
尊夫人的行为很可疑。
据说曾因为不祥预感，擅自查过她手机通话记录。
那时发现她在玩交友软件。
还亲眼撞见她和别人约会，软件界面正打开着呢。
事实确实如此。
是被您当场捉住对吗？
没错。
不仅见面还电话调情吗？
当时什么感觉？
和想象中的场景不太一样啊。
真棒呢...好想继续想象啊。
你说上次掐脖子那次，实际发生的事其实并没什么美妙体验对吗？
不是，该怎么说呢
不是那种感觉，而是那个人不对劲
你之前也提到过，类似自称发出信号那种
是的
你们维持关系多久了？
有多久？
你刚才说到"期间"的啊
就仅有过一次
那当时为什么不告诉你太太？
你觉得她应该早就察觉到了吧？
关键是她丈夫全程都知道啊
反正在那位太太看来全是自己的错
听说她丈夫同时发现她竟然有这种性癖好
比如搜些特殊影片什么的
做到这种程度
所以当丈夫的虽然知情，但终究没法自己亲自上阵表演赤裸戏码
他就是这种性格
可任由陌生男人这样对待自己妻子
即便如此还在餐厅那种场合玩
当时双方肚里都打着算盘，对峙氛围很紧张
不如彻底揭开所有伪装开启全新阶段之类的
这算深思熟虑吗？
说不定反而能更进一步呢？
这种想法真是单纯得可爱
装什么清高嘛
不过你丈夫其实相当有人缘哦
我并没有责怪的意思
只是觉得没能满足他
这份懊悔特别强烈
让我再稍微...再考虑看看
告诉你丈夫的话，他绝对会亢奋起来的
虽然要再次确认一下，拍摄AV这件事，包括具体内容您应该都理解了吧？
是的。
您紧张吗？
老公这边没问题吗？
没问题。
您丈夫紧张的原因。
可以开始了吗？
请问您决定参与拍摄的理由是？
其实前几天在居酒屋聊了很多，
该说是为了彼此着想，
还是觉得能对双方都有好处呢。
拍摄中有想尝试的内容吗？
大概是想体验被掐脖子或者被打屁股吧。
老公听到时是什么心情呢？
今天确实有点惊讶。
完全没察觉过她有这种倾向吗？
我们从来没做过那些事。
丈夫想看到妻子怎样的表现呢？
想看她性欲得到满足的模样，
或者说从未展现过的另一面吧。
伊藤先生，您太太化妆完成了，
刚换好拍摄要穿的服装。
应该马上就到了。
妻子平时会化妆吗？
毕竟职业缘故不方便化浓妆呢。
确实是这样。
那婚礼之类场合呢？
当时当然非常漂亮。
她过来了哦。
那么请进。
请在门口停一下让丈夫看看。
怎么了？
您平时是护士对吧，
应该没见过她穿成这样工作吧。
把背面也转过来展示。
来把裙摆掀起来看看。
感觉如何？
帮我掀开看看。
掀开？
要是自己掀不开的话就让主人帮你掀开。
该让主人帮我掀开吗？
你自己不行？
感觉是没见过的内裤样式呢。
布料好少。
您觉得怎么样？主人？
有点让人吃惊啊。
那么先让我用这个姿势拍张缩略图照片。
主人如果觉得有意思，可以站在不会分心的距离看哦。
太近的话会让我分心嘛。
那我们现在就开始拍吧。
接下来终于要拍摄和男优的性爱戏了。
没问题吗？最后再确认一次。
晚上好。
你在这里工作吗？
不是哦。
要真有这样的护士就太棒了，好漂亮啊。
谢谢夸奖。
靠外表选的？
一见钟情啦。
一见钟情？
我们档次可不一样呢。
喜欢做变态的事情吗？
喜欢。
被用下流的眼神盯着感觉如何？
不知道怎么说。
别装啦。
没看过色情影片？
看过。
那总该知道男人对着影片在做什么吧。
现在你就是被那样注视的对象哦。
你这表情就是希望被看嘛。
居然这么漂亮啊...
其实很想被看吧？
现在什么表情？
睡着了？
真惨啊 阴茎都能睡着。
不会塞进嘴里的啦。
整根都要吞进去？
嗯。
要插到把腰干没的程度吗？
把手拿开。
原来你有这种癖好呢。
自己把腿张开。
被眼神操控的感觉如何？
再张大些。
太太的身体哪里最舒服呢？
第一次见面你不说，人家怎么知道呀。
很多地方都...
那里不行。
你喜欢被碰哪里？
比如阴蒂...
还有里面。
里面具体喜欢怎么弄？
最喜欢的是...
说呀。
说不出口...
为什么？
好羞耻。
你明明知道自己在做羞耻的事吧。
为什么不停止？
果然在害羞。
为什么呢？
因为正在做羞耻到说不出口的事？
为什么要做这种事？
这边也要打吗？
要盖在眼睛上吗？
要打了哦？
正在做羞耻的事情呢。
乳头越来越硬了...
光看就能知道吗？
好羞耻。
太太最爱的阴蒂呢。
被碰到会怎样？
最喜欢了...
正在承受羞耻呢。
羞耻感涌上来了...
最喜欢了。
你怎么了？
要直接做吗？
直接来？
怎么了？
你怎么了？
羞死人了...
好痛。
为什么差点就不行了?
是腰疼了吗?
让你坐在他旁边了吗?
刚才是什么声音?
又粗又长的棒子。
因为要插进你股间。
插进太太的腿间。
马上就要不行了 因为正顶着腿心呢。
太太要受不了了。
疼。
太太不想躺着做吗?
一个人。
在干什么呢?
你在做什么?
你样子真够狼狈的。
顶着这么浪荡的东西呢。
把手撑好。
朝着拍手声的方向去。
羞死人了...摇着屁股。
是这边哦。
太太,是这边啊。
太太,叫你过来这边!
痛。
把我弄坏吧。
请把我弄得乱七八糟。
把我搅得一团糟吧。
腿根好爽。
要撑不住了?
下面好爽。
想去了吗?
想去。
求您了。
哪里想高潮?
骚肉穴在高潮。
变态骚穴好爽。
变态骚穴怎么了?
想去了。
正高潮着呢。
疼。
大腿内侧好痛。
大腿根痛死了啊。
给我更大声叫出来。
叫得再夸张点。
再分开些。
摆腰。
扭动你的腰。
把腰撞到肉穴最里面去。
我要顶回去了。
刚刚哭着高潮舒服吗?
好舒服。
喜欢吗?
嗯。
喜欢看我哭?
都哭出来了。
继续哭啊。
给我哭。
痛。
好沉。
这里好痛。
这个地方痛。
狗的呜咽声
狗在呜咽
第四个了
狗的哀鸣
直接往做爱的方向坐好
狗叫声
好像狗啊
嗯?
就在你正前面啊。
自己伸舌头了?
现在就要?
那该说什么?
请给我。
什么啊?
心脏 请给我。
肚子开始痛了。
要全喝掉?
全部喝光?
痛
还剩下这么多?
其实不需要精液吧?
肚子好痛。
给我起来。
快起来。
肚子疼起来了。
疼
不要精液了?
痛吗?
痛啊
起来。
给我起来。
肚子疼死了。
肚子好疼啊。
快起来。
肚子疼得受不了。
肚子要疼炸了。
小腹都绞痛了。
肚子疼得厉害。
肚子疼得要命。
不想要鸡巴吗？
怎么回事？
肚子开始疼了。
恶心死了。
好难受。
腹部好痛。
肚子疼啊。
小腹在抽痛。
把眼睛蒙好。
看清自己的样子。
好痛。
转过来做。
要去了。
肚子疼起来了。
下腹疼得紧。
腹部绞痛了。
肠子都搅疼了。
好羞耻。
还想要更多。
朝我这边来。
给我更多。
还想要。
肚子针扎似的疼。
整个肚子都在疼。
好恶心。
含鸡巴恶心吗？
鸡巴的味道真恶心。
到底怎么了？
疼啊。
痛死了。
小腹刺痛起来了。
肚子疼得打滚。
肠子绞痛了。
痛。
痛啊。
腹内翻搅着疼。
腹部阵阵发疼。
下腹疼疯了。
太痛了。
肚子疼得快晕了。
疼...
痛死了。
屁股上的要怎么处理？
梦寐以求的...
是太太的...
好不容易和太太做了。
简直判若两人。
太太体验如何？
说不出话来。
看完那种性爱后会产生什么感觉？
实在不知该怎么形容...
既嫉妒又兴奋...
今天感觉特别刺激吗？
现在只想快点回家。
趁着记忆还新鲜时让她别洗澡...
好想立刻做。
这次可真厉害啊。
那个...
从未见过那么疯狂的交合。