喂      我是市川你好
你好我是下野
那個 很久不見啊
是的 3個月前我們是
在涉谷交換了聯繫方式吧
是的
真是赫到我了 你是市川吧
沒想到你都結婚了
是的
(見到市川前3個月)
你好 突然打擾你了
我在這附近進行男女取材
是
可以方便我來採訪你嗎
剛才進去是你女友吧
是我老婆      你妻子嗎
是的      抱歉了
你老婆現在是一個去買東西嗎
我也不熟悉只是跟著她來
這樣啊      我在等它
我是做網路節目的
其中有一環就是採訪街上的
男女
這個也會放出的差不多5分鐘
就可以結束
等你妻子回來後可以採訪嗎
我是可以 她說可以就可以
不過還是先問問
那麼就等你老婆過來吧
嗯 麻煩你了
這邊
抱歉 突然打擾你 初次見面
初次見面
我是做網路節目的
我也和你老公說過了
可以的      可以嗎 謝謝你了
你們是在哪裡遇見的啊
我是在健身房做教練的
這樣看起來的確像是
她是我的客人所以
這樣啊
教她的時候也拉近了關係
也會一起去吃飯
還有這種相遇啊
是的 有的
那麼夫人你是很喜歡鍛煉吧
是的 我想要塑身
我老公當時是教練
這樣啊
第一次印象如何啊
我想一下他當時很友好的
和我說話
我去健身房的時候不怎麼想
和教練以外的人說話的
是嗎
他說話風趣
讓我感覺安心
問一下你交往時候是屬於
恩愛類型的嗎
如何啊      和現在沒變化
是嗎 有保持長久恩愛的秘訣嗎
還是要多用說話來解决問题
這樣進行才是重要的
這才是最穩健的方法吧
是的
問一下 那個
我說小聲點
你們結婚3年的性愛的頻度
可以問一下嗎
沒什麼變化 一般的那種
是嗎 一周幾次啊
我們工作也忙一周1 2次
2次嗎
還是得在空閑的時間
問一下
有做過什麼比較異常的經驗嗎
色情的事情
我想一下
不是有那種會用玩具的嗎
我是比較保守的 她是在賓館
女成員的
是嗎
在她工作的地方發生了什麼嗎
我之前會去她工作的店裡住下
她也是負責接待的
我會拜託她晚上給我拿毛巾來
然後就稍微
你懂的
可以說詳細點嗎
就是給我口交了
真是抱歉了啊
當時我也感覺到了很寂寞
真是厲害啊
她其實比我還要色的
是嗎      我是這樣做過
抱歉啊
就和AV一樣
我們是會看的
會看AV嗎
會看      什麼時候看
什麼時候嗎
去賓館不是有那個嗎 所以說
我也只是邀請你們採訪一下
還有我其實還是有在
拍AV的
之前想和你說的你們有興趣嗎
什麼意思 要我們出演嗎
出演的話      那個
肯定不行的吧
我們平常都是看 但和我們
完全搭不上邊
是嗎 但其實就在身邊
出演還是算了
不行嗎 抱歉啊 我只是說說
能交換一下聯繫方式嗎
如果只是拍網路飾目倒可以
是的 給我一下聯繫方式吧
這個可以
可以嗎      可以的
謝謝你們了
我們就交換一下吧
還記得我嗎
你記得我嗎      我記得你
那就好抱歉啊 那之後一直
都沒有聯繫你
那個
我現在也有事情想和你說
現在的話主要是
我老婆她好像
現在是對出演AV有興趣了
嗯
表面上她是一副沒興趣的樣子
這時候就想到了拒絕了的你
和我們當時說的事情
說了很多這方面的事情
然後我也有點感覺有點心結
這樣啊
包含了我說的這些 然後我想
我們3個人
當然我是會跟著過來的
希望可以和你談一下
能選一個你空閑的日資嗎
應該說請你和我見面
真的嗎
真的好久不見了啊
有好好說明了嗎
那之後還是稍微說了一下
那之後我們也說了一下你說的
但還沒有明確的决定
直說了是要出演嗎
我們平常都是看AV的
當開玩笑說如果當時答應出演
就好了的說
但他就當真了
是嗎 開玩笑說的嗎
是的 我看他會有什麼反應
只是沒想到我老公也會說這些
好像他不適合開玩笑
作為我老說 一直都是被他率著
鼻子走
我也喜歡她 想和他好好處
我們也交往3年了
怎麼說呢 雖然都結婚3年了
但也還是會吵架的
畢竟都3年了嘛
是會有這種時期的
因為這種事情
可能會導致分歧到離婚
還是得看本人是否是真的想
能換回感情是最好的
因為有些事情只靠我的意識
是無法去决定的
是的 這種事還是多
這方面還是得看女性
是的
其實我還覺得有點對不起你們
感覺是要破壞你們關係一樣
我也想要挽回一下
如果是這樣的話那我們就直接
攝影一下吧
你們說了沒有孩子吧
之後你們有生的打算嗎
這方面我們也商量過
這樣啊
等你有了孩子後
不是會很幸福嗎
但我有個朋友說的有孩子了
就會沒有自由了
如果有想做的就得在有孩子
之前全部做完
但是因為是拍AV嘛
所以要拍就得趁年輕才行
這只是我的個人意見
嗯 我懂你想說的
那就好
雖然說的我們都懂
但是也不是今天就可以决定
的事情
等你們說定後我們再決定
當然了
那麼
也不知道你們是不是一定會
出演
總之我就期待著等你們回應
我們會商量的
嗯 你們多商量一下
那今天就這樣先失禮了
(1周後老公那邊來電話了)
是
晚上好 打擾了 可以嗎
晚上好
初次見面 男優也一起來了
請多指教
請坐吧
坐這裡可以吧 謝謝你
好豪華的賓館啊
這裡就是她工作的地方
夜景很漂亮
算定到個好房間了
夫人在這裡工作啊
是的      好棒啊
怎麼辦啊
那之後想法變化了嗎
結論來說還是沒有下定
但我也還是比較鬧心
我們也說了好幾次
但如果這個想法一直存在的話
與其這樣鬧心不如就來試一次
如果她覺得不想要的話
我會和她道歉 謝罪
感覺對我們這樣都好
而且也刚好有這種機會
也特地讓你們來了
沒事的
我先事前和你說一下
你們不是每天都有必做的
事情嘛
是的      先叫出來
叫到的時候我就覺得很好
想要模仿一下
能讓我看看嗎
這樣叫夫人來最好
可以的
可以嗎      嗯
謝謝你 那麼
怎麼辦呢
你們都是怎麼做的
平常我給前台打電話要一個
浴巾這種形式
然後她給我拿來後就
這樣啊
這樣比較自然
那可以展示一下嗎
是
那我們先藏起來
等你打電話後我們再來
我知道了
那我去打了
抱歉 能給我拿一張浴巾來嗎
失禮了
你來了啊
下山 我給您把浴巾和我
一起带來了
謝謝你
你來了啊
抱歉啊 我來了
你今天也不錯      真的嗎
工作沒問題碼
沒問题
那就好 你怎麼了啊
我怎麼了嗎
你怎麼來了啊
我想見你 我寂寞啊
很寂寞嗎
你真是可愛啊
真乖
我還在工作哦
怎麼做好啊
老規矩      那個嗎
A計劃來
老規矩嗎      是的
是什麼啊      你知道
可以嗎
真是拿你沒辦法
拜託你了
這是特殊對待哦
特殊對待嗎
穿的好緊緻啊
很冷嘛      是嗎
馬上就精神了啊
當然了
有點害羞
這不就是平常那樣嗎
失禮了      麻煩你了
今天感覺如何啊
好吃嗎
好吃
看著我 你真是可愛
真好
好舒服 好棒啊
那麼我也來讓你舒服
你來我側面
來我上面 可以了哦
可以了吧
好棒啊
有色情的味道嗎
有哦      變態
優美 那裡好舒服
好棒啊
你今天很忙嗎
有汗水的味道哦
討厭啦 不要這樣啦
我很喜歡這樣 真不錯
做什麼
好久不見
為什麼啊
不要客氣 含住吧
玩的很開心吧
也給我舔一下
好棒 一下就含住了啊
好棒啊 舔的真不錯
含深點
很突然嗎
嚇到我了      是嗎
為什麼      嚇到了嗎
好舒服
好會舔啊
舔你老公的吧
舔我的
一起來
來 下面舔我的吧
好棒 好會舔啊
好舒服
好會舔啊
你老公在看著哦
深喉試試
就是這樣
喜歡這個肉棒吧
再用力點
好舒服
用舌頭來舔
這個肉棒如何
如何啊
一直想要舔不認識人的肉棒吧
這是什麼
我在工作的時候
舔不認識人的肉棒
好舒服
全部舔進去
好棒啊
這邊來吧
你都出汗了吧
你老公在看著哦
他在拍哦      好害羞
是嗎 你看了AV了吧
你自己出演如何啊
我都沒有想過
是嗎
這是出軌哦 沒事嗎
你老公在看著哦
感覺如何啊
被看著      興奮嗎
真是漂亮啊
被不認識的人揉如何啊
好舒服
好棒的味道
很久違了嗎
好棒啊
好害羞啊      有感覺吧
我來看看
這個好棒啊
來這邊我看看
好舒服
乳頭硬了 你看
被不認識的摸舒服了吧
好舒服
有感覺吧
這樣捏如何啊
喜歡舔嗎
我想你舔
擋著你老公舔哦
看哦
要舔了
如何啊
好舒服
很有感覺吧
想要我舔下面吧
好害羞啊
好濕潤啊
抬起來我看看
好棒啊 自己抬起來
真是漂亮啊
我可以看裡面嗎 老公
請吧      他這樣說的哦
可以嗎
撕掉這個
我要撕碎了哦
好棒啊 好棒啊
撕碎了 怎麼辦啊
真是漂亮啊
好害羞啊
被舔肯定很濕潤了吧
來看看這裡
都在拍哦 什麼感覺啊
害羞的不行嗎
濕潤了哦
好濕潤啊
在你老公面前這麼濕潤可以嗎
不要
你的小穴哦
手指伸進去哦
進去了哦      兒吧
好舒服      舒服嗎
告訴你老公什麼感覺 他在
看著哦
舒服嗎      好舒服
好好感受
好舒服
我要舔了      舔吧
如何啊      好舒服
不行了      不行了嗎
要高潮了嗎啊      嗯
不行
好濕潤啊
這裡也好棒啊
這邊來我看看
我看看
舒服嗎      好舒服
這裡好濕潤啊
好舒服
好濕潤啊
你剛才高潮了吧
這麼喜歡最裡面嗎
是這裡嗎
這麼喜歡嗎
高潮了
高潮了嗎
好濕潤啊
舒服吧
如何啊      好舒服
真是羞恥的樣子
看著哦 老公
舒服嗎      好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好濕潤啊 你看
她好濕潤啊
對不起
我想接吻
讓你老公看著接吻
可以接吻吧
睜開眼睛看著我們
說他看著沒有
這邊來
是
抱歉 現在我在給客人收拾
東西
我馬上就回去
是 抱歉了
掛了
臉色都不變啊
沒事嗎
我得回去了
好棒啊
這裡如何啊
好濕潤啊
在工作的賓館做這種事如何啊
覺得害羞嗎
不行 別這樣
不行
這邊來
你被老公看著 很興奮吧
好會摸啊
來吧 舔我
好舒服
你平常都是怎麼給老公舔的
舔這裡
來下面舔
好棒啊
真是厲害啊
好舒服
舔的厲害啊
那麼我們來試試嗎
來坐下吧
好棒
好濕潤啊
裡面好濕潤啊
碰這裡很舒服的吧
看著你老公
插進去不行吧
看著你老公哦
如何啊
想我插進去吧
你老公一直在看著哦
這可不是出軌哦
也在拍著
那沒事的吧
可以的吧
要插進去了哦
插進去了
好舒服
好舒服 好舒服
好濕潤
好舒服
好緊緻啊
如何啊      好舒服
如何啊
好舒服
我的還是你老公的舒服
這個好舒服
好舒服
要高潮看了
高潮了      好舒服
好舒服
這邊來
好棒啊
你高潮的好快啊 夫人
你這樣高潮的很快啊
如何啊 告訴我
插進去      是嗎
好舒服
不妙
不行 要高潮了
好舒服
不行了
我們來繼續
不行
如何啊      好舒服 不行
讓你老公看著
這邊來
看好
讓你老公好好看著
說啊
說看你色情的樣子
我說不出來啦
不行
要高潮了 不行了
高潮了
夫人一直都高潮的這麼快嗎
應該不是的
你和老公高潮的很慢嗎
今天這是怎麼了啊
不行
高潮了
好舒服
沒事吧
對不起
你來自己插進去 在你老公面前
好好看著哦
讓他好好看著
插進去了哦
好好享受吧
好好看著你老公
我的舒服嗎
好舒服      舒服嗎
自己來好好動
好舒服
舒服就高潮吧
比你老公的舒服吧
不行 老公 好舒服
這是要高潮了嗎
不行
不行了
好舒服
這邊來
來床上
來給我舔
好舒服
好棒啊
想要插進去嗎
你老公在那裡看著哦
自己插進去吧
好棒啊
好舒服
靠著我吧
好好品嚐這個肉棒
這不是出軌 這是個好機會
好棒啊
好舒服 好棒啊
好舒服
就這樣好舒服
好舒服 繼續
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
哪裡舒服
好舒服啊
比你老公的舒服吧
舒服吧 告訴我
舒服吧      好舒服
好舒服
不行了
自己來動
你的身體好漂亮啊
轉過去
喜歡什麼姿勢
正常位      是嗎
那麼我們來試試吧
這邊來點
插進去了
好棒啊
這樣很有感覺吧
怎麼辦啊
完全就插進去了
舒服吧
好舒服
真是美腿 我可以舔嗎
舒服吧 好好享受
要高潮了
不行了 高潮了
不行了
好舒服
來繼續
這樣來看的更清楚
好舒服
看著我
看著你老公哦
我要不行了      高潮了
那裡      這裡嗎
就是那裡      這裡吧
不行了
高潮了
好棒啊 好舒服
夫人
你老公頂的是哪裡
這裡
那我也可以頂過去吧
可以吧
好舒服      舒服嗎
不行了 要高潮了
我要射了 不行了
射了
都射出來了
舔射精的肉棒我會很開心哦
可以給我舔嗎
辛苦了      辛苦了
結果如何啊
可以說一下你的心情嗎
老實說的話
我還是覺得有點鬧心
怎麼說呢
我都沒有見過他這麼有感覺的
樣子
我也覺得挺不錯
看了之後自己也感覺興奮了
這樣啊
我知道了
那麼這樣攝影就結束了
之前也撕碎了夫人的絲襪
我會買個新的絲襪當賠罪
我知道了
等等哦
是
辛苦了      辛苦了
抱歉 撕碎了你絲襪
謝謝你
作為赔償
谢谢你費心了 我收下了
你看這個
這個是在看著嗎
是的      好棒啊
我都沒注意到
一直在拍的
是嗎
這個應該算是偷拍你和男優
做愛
老實說我也覺得舒服
舒服了嗎 那就好
我說個事情
無套自拍過嗎
無套做愛拍攝嗎      是的
做過的      是嗎 喜歡嗎
是的
舒服嗎      舒服
現在開始就來如何啊
真的要來嗎
男優也很精神      厲害
我還想要      好厲害啊
你之前也很舒服的吧
這不和你老公說 他也不知道
你可以多有感覺
真的嗎      沒事的
脫掉吧
不要客氣哦
插進去了
好舒服
好棒啊 都插進去了
好舒服啊 如何啊
好舒服      是嗎
好舒服
好棒啊
舒服嗎      好舒服
不行
好舒服
看的見嗎
好棒啊
好舒服
看鏡子裡面
好下流的表情
是嗎      好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
這邊來
撸一下肉棒很濕潤了吧
好棒啊 你看
插進去吧
插進去了
好舒服
好舒服啊
怎麼的舒服
無套舒服      是嗎
會和老公說嗎
不會的
好舒服
好舒服 要不行了
好舒服      好舒服
真是好色啊
好棒啊
自己插進去
好棒 你好主動了啊
好舒服
好棒啊
不行 安靜點
好舒服
好棒啊
好害羞啊
不行 別這樣
好厲害啊
好棒啊
好舒服
插的好深啊
這樣頂到了吧
太舒服了
我要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好棒啊
已經很濕潤了啊
屁股翹起來
要插進去了
舒服嗎      好舒服
不行
要高潮了
不行了 高潮了
不行 別這樣
看鏡子裡面
這樣保持住
好舒服
不妙
好舒服 好舒服
要射了 不行了
射了
都射了
内射了
這不行的      對不起
如何啊
還是無套舒服      是嗎
你老公沒發現吧
如何啊
也許聽見聲音了吧
也許是沒有發現吧
那就這樣吧
我也拍完了
收下這個絲襪
謝謝你
我會穿著回去的
辛苦你了      辛苦你了
辛苦了
夫人你也收到絲襪了
你們是有生孩子的打算吧
是說過這件事 我也29了
工作也穩定了 差不多了
你看起來很幸福 我很羡慕
祝你幸福
謝謝你      拍完了
辛苦了
你們就慢慢繼續來吧