你是说那对姐妹吗？
对对对，而且还是在米玉屋那边。
旁边就有星巴克，但偏偏是米玉屋，不觉得很有趣吗？
啊，在那里在那里！
绝对没错，就是那个女孩。
是麻由美小姐吗？就是麻由美小姐。
你好，初次见面。我是加藤。你好你好。
早上好。
让您久等了，不好意思。
让您等候多时了，很抱歉。
没事没事，完全没关系。
啊，真漂亮。不愧是成熟女性，真美啊。
太棒了太棒了。
太棒了。
哇，好厉害，哦。
哦。
等一下。
身材真好的女性呢。
真的吗？谢谢夸奖。
我们边走边聊吧。抱歉，站着说话方便吗？
没关系没关系。
为什么选朝霞屋？是因为离得近吗？
因为这里算是我的老家。
是老家吗？你住在朝霞屋？
是的。
也是在这里出生的吗？
啊，是的。我一直都在朝霞屋。
有什么常去的店吗？
啊，在这边有一家。
嗯。
工作还习惯吗？
工作已经很习惯了。
真厉害啊。走着走着就出现了呢。太棒了。
你平时都是这种风格的穿着吗？
是的呢。
非常好看呢。真不错。
其实我很少遇到喜欢的人。
啊，真的吗？
是的。
要不我们先坐下聊吧？在这里我也有点不知道该往哪看呢。
这姑娘真厉害啊。
我有很多想问的事情呢。
真的吗？
我超级中意你呢。
稍等一下，背影也很美。
亲爱的。请让我用手碰碰你吧。
不行。不行。不行。
别碰我。不行。
不可以。不可以。
您经常来这一带吗？
是啊。有时候想喝杯咖啡什么的。
原来如此。您是做什么工作的？
工作吗？
对。
简单来说就是美容用品相关吧。
美容用品？
是的。
您是美容师吗？
啊，不是美容师。准确说虽然我有美容师资格，是从美容专科学校毕业的。
前美容师？
啊对，以前做过美容师。
现在不是美容师了吗？
现在不是做美容师了，而是经营美容院和沙龙用的东西，该怎么说呢？简单来说就像亚马逊那样的。
对对对，是网络销售吗？
是的。有点像中介公司，就是左手进右手出的感觉。
那个...大概能赚多少？方便问吗？
大概多少？
是自己开公司做的吗？
是自己创业开的公司吗？
啊，是的。
有员工吗？
没有员工，就我一个人，靠一些货和一台电脑在工作。
大概多少营业额？
营业额吗？生意好的时候，商品总销售额我这边大概2000万日元左右。
真的是生意特别好的时候。
2000万全是你的吗？
不全是我的，因为是中间商。
抽成多少？
20%。
2000万的20%的话...今天算下来大概400万左右？
好厉害！你很享受吧？
是的，我很喜欢。
我和阿胜，这是年收入水平了吧。
就算我们合作也达不到啊。
不不不，只是运气好，我也在努力经营。
恭喜你啊，真是成功人士，生意做得很成功。
太棒了。
真的太棒了。
请再说一遍LINE的内容。
您刚才说这次是两位男性对吧？
是的。
但看起来您并不像很困扰的样子...
按我的想象，具体是什么烦恼呢？
告诉小胜嘛。
您希望我们帮您解决哪方面的烦恼呢？
我那个...
我就稍微听说...
说是烦恼其实...
就是那个...
该怎么说呢...
按理说和谁都可以...
这样啊，这样啊。
老实说倒也不算困扰...
一个、两个、三个、四个。
到底多少人呢。
有多少人呢。
没必要多想。
既然都聊到这份上了，干脆敞开说吧。
我常问些像AV里会出现的露骨问题...
第一次是什么时候？
第一次啊...
大概十五六岁吧。
高中生左右对吧，十五六岁。
从那之后到现在，当然也有认真交往的对象...
年轻时候确实有过。
那么下一个问题可能有点AV风格——你大概有过多少经验？
大概多少人？
算多？少？还是普通？
我不清楚别人平均水平啦...
而且我中途就放弃计数了。
大概...10个？
不不不不。
20个？
还要多得多哦。
50个？
还要更多呢。
可能超过100人了吧？
100！？
你资料里写"至今总觉得不满足"对吧？
什么意思？不满足是指？
就是没得到满足嘛，你懂的。
对男性吗？
对男性？
是还没遇到合适的人吗？
嗯...可能还没遇到身体契合的对象吧。
之前多是怎样的人？
怎样的人？
至今为止。
你是问睡过的人？
对，睡过的。
真是直球提问啊。
不错呢。
确实很直球。
低俗的有钱人呢。
需要去冲个澡吗？
不用，确实没必要。
今天本来就是为这个来的嘛。
确实不用，抱歉是我搞错了。
说来有点尴尬，好像在我到达之前对方就已经结束了。
男女有别嘛，女性不是那么容易就能达到的。
所以趁男方休息时，我也累得睡着了。
原来如此。
所以从来没有真正满足过对吧？
所以这就是职业选手的水平？
是啊。虽然不敢说想体验满足感，但有点想试试那种感觉。
既然是专业的应该很厉害吧，平时常看AV吗？
看啊，经常看。
原来如此。
那些人简直像怪物一样。
看AV的时候会觉得女性很享受吧？
看起来特别舒服的样子？
让人忍不住向往呢。
虽然想象很美好，但我觉得自己可能要做好几次才行。
几次？
感觉一次根本不够啊。
到底几次？
不不，已经很厉害了。
这么直白的对话还是第一次。
确实。
性欲很强对吧？
因为欲望太旺盛了。
大概真的很强吧。
为什么这么觉得？
为什么这么想？
总该有点理由吧？
像我和阿胜这种就没什么自信。
明明觉得自己很强是有理由的 为什么还会这么想呢？
不过确实存在一次无法满足的情况呢
就想着能一直做下去
原来如此
迄今为止最长记录是多久？
单次？
对
几小时？几分钟？
没仔细算过 但一小时左右很常见吧
明明有人能做到这种程度 还是不够吗？
那都是过去的事了 最近完全没有这种情况
虽然有点奇怪的问题 最多几P过？
算上我的话 就是1、2、3、4P的比例
厉害啊 那今天要突破记录咯
什么时候的事？学生时代吗？
嗯 学生时代吧
是社团活动那种吗？还是联谊场合？
参加过联谊
最后变成联谊了 从"一起去喝酒"开始 回过神来就只剩四个人了
果然被邀请就不会拒绝吗？想做就会做？
想做就会做
真不错啊
那4P的比例呢？两男两女？
一对一。一对三。
这样还不满足吗？
当时是什么感觉？
说实话当时都吐酒了...直说吧根本硬不起来
诶！？
"你为什么要这么做啊"之类的
今天不用担心这个 交给我吧
今天都是专业人士 个个都是超级猛男 敬请期待
有什么想玩的吗？
想玩的...吗？
我说过喜欢cosplay吧 准备了服装哦
既然装备齐全 就多玩些花样吧
我没试过...
那今天就拜托了
好的 请多指教
谢谢
怎么了？
呃 难得的机会...
难得...？
就是说...不用套也可以吧？
诶？为什么突然...
听说男演员都会做检查？
有检查 当然有检查 对吧
性病检查对吧
啊对对对
今天刚去检查过
啊 去过了？
所以...应该没问题吧？
不过怀孕还是不太好吧？你是想着吃避孕药吗？
这方面我倒觉得没问题。
这么说的话应该没问题吧。
不戴套更舒服嘛。
啊，那倒也是。
我就喜欢那样。那样更好。
毕竟这种机会难得啊。
确实。还是戴套比较好。
我们一直都是无套的。
这个嘛...还是要商量着来。
我是想那样啦。
就算这样也无套吗？
嗯嗯，我是这么想的。
对了，听说今天想看那位男演员能射几次来着。
啊，是吗？
是啊。
不过你这么漂亮的话...
呃，刚才好像有点口误。
你这么漂亮的话...
你这么漂亮的话...我当然想试试啦。
不过我应该能来个五次左右。
你这么漂亮的话...
不过说明上不是写着吗？60岁也好，50、60、70岁都能行。
无套的话...开玩笑的。
无套的话说不定可以哦。
想看你无套做，看你能来几次。
希望你能用上。
中田定制版不行吗？
啊，可以吗？中田定制款。
该我问你"可以吗"才对吧。
可以吗？中田定制款。
可以可以，非常乐意。
中田定制款真不错呢。
这个太棒了。
好时尚。
点缀色。
好漂亮。
刚才都看到了呢。
都看到了。
刚才说钱的事了吗？还没？
钱的事？
听说钱的事很厉害。
小黑听说了吗？
没听说。
每月400到500万左右。
就这么多啊。
不，我只是赚得多的时候。
骗人的吧，绝对能赚更多。
要是每月都这样哭穷，其实更有余裕吧。
有车吗？
车吗？我有驾照。
没车吗？
是的。
其实有的吧，这个。
有跑车之类的吧。
绝对是保时捷吧。
现在就可以开始了吗？
真的可以了吗？
请务必开始。
那就说想像AV那样对着镜头做。
我想做。拜托了。
这么配合真好呢。
是的。
很厉害哦。
优雅的内裤。
想从后面看的内裤？
太棒了。
最棒了。
你自己摆姿势拍得挺专业嘛。
太棒了，绝了。
总觉得你看AV看太多了。绝对。
这摆拍的方式。
你喜欢看AV吧？
喜欢啊。
果然啊。
看着挺有意思的吧。
哪方面最吸引你？
就那种不现实的感觉。
现实里哪有这种男人啊。
有的哦，那种人。
因为能射好几次嘛。
真的假的？
顺便问下这是怎么做到的？
关于射好几次这事啊。
很好奇吧？
超好奇。怎么才能那样啊。
就是分批次啦。
原来如此。
不能一次全射完。
所以能控制对吧。
没错。
厉害。
一脸陶醉样。
被蹭得有点恶心了。
这屁股看着挺贵的。
这屁股一看就是被顶惯的。
有在顶吗？
是在顶对吧？
这个啊，不撕破就不像AV了，能撕吗？
可以啊。
超想撕的。
这么容易就能撕破？
不不，专业人士随手就撕。
等等。
我想看。
行吗？真的不会生气？
真能撕得开啊？
今天就像我们平时拍AV那样做吧？可以吗？
好厉害！
你刚才是单手解开的吗？
胸罩搭扣我单手也能解开哦。
太强了！
真漂亮。
已经有点湿了呢。
边缘在反光吗？
可以拍打这个屁股吗？
可以的。
有什么不能做的吗？
没有。
我们拍AV时说的NG是指什么？有禁忌吗？
禁忌？没有...虽然我也不太清楚。
明白了。
那么，小黑请开始吧。
刚才的叫声真棒。
弹性真好。
这是三十岁左右的屁股啊。
听说有在健身呢。
有什么声音。
我喜欢那个。
咦？内衣上有点痕迹了。
小黑，让她叫更大声点。我超喜欢那个声音。
什么？
好色情。
芒果在说话。
真的耶。
好厉害。
芒果在说什么？
好像在说"快射出来"。
今天我就安静点吧。
明明阴蒂这么大却让人惊讶呢。
让我看一下你的阴蒂。
就这样躺着别动。
小黑，这就是我喜欢的阴蒂类型啊。
这可是加藤先生最喜欢的大阴蒂哦。
真不错这个。可以看看吗？
太棒了。
从侧面看简直绝了。
阴蒂的存在感好强啊。
超级棒。
真的吗？
真的。
可以这样拜拜吗？
这个太厉害了。
等等，可以拜一下吗？
要来了。
太厉害了。
拜完之后好像变大了点。
这个阴蒂会被夸很厉害吧。
会被夸奖吗？
算大吗？
超级棒。
在家会自己摩擦吗？
像这样摩擦。
因为很舒服，所以会这样做。
稍微沾点口水，可怜的小阴蒂。
超级棒。
抱歉，可以一直看着这个吗？
太棒了。
真的，再让我看一次。
因为会打码啊。
有那么大吗？
倒也没那么大啦。
好漂亮。
舒服吗？
很舒服。
小豆豆哪里最舒服？
这里。
看起来好享受。
太大了。
知道这个吗？
这叫电话play。
你自己来。
自己动。
有感觉了吗？
还没有。
有感觉了呢。
肯定有感觉了。
手法很熟练嘛。
好舒服。
保持住。
做到高潮为止。
我绝对讨厌演戏什么的。
这不是在演戏哦。
你会在其他男人面前演戏吗？
有过吗？
有过哦。
今天不行哦。
明白了。
真可爱。
喜欢乳头吗？
喜欢。
乳头都硬起来了呢。
真是好乳头。
全部都可以吗？
好痛。
你在对我做什么？
光是待在你身边就觉得很舒服。
不能这么快就去了哦。
忍住。
要忍住吗？
现在这种状况下。
大声说出来啊。
要去了。
可以哦。
不行了。
好厉害。
太棒了。
就算去了也不会停。
把屁股翘起来。
翘起来。
就算去了也不会停哦。
好。
好厉害的芒果。
疼。
该怎么办？
可以。
好疼。
什么？什么？
等一下。
这是什么？
快看快看。
这个，你看。
这是什么？
这是...
啊，要在那里做吗？
要在那里做吗？
又来这么高难度的。
不不不。
这是AV啊，AV。
不错。
厉害。
厉害。这是什么？
射程好远。射程。
还会出来吧？
能出来这么多吗？
厉害厉害厉害。
啊？啊？
等一下。
这个有钱人。
露太多了啦。
不盖上的话会很夸张的。
这个太厉害了。
要盖上吗？
盖子？
这是什么？太厉害了。
为了防止漏出来。
现在不会漏了。
好厉害。
这是什么情况。
太厉害了。
开始觉得有趣了吗？
开始觉得有趣了。
好厉害。
要喝酒吗？
需要酒吗？
不需要吗？
可以吗？
想要酒吗？
那喝一点吧。
喝一点吧。
等一下，我去拿。
好厉害。
太厉害了。
看起来很高档的茶呢。
这是看起来很高级的罐装鸡尾酒。
请享用这款高级罐装鸡尾酒。
这可是真货。
是真的。
茶...是茶来着？
加了绿茶？
好喝吗？
我超喜欢边喝酒边做。
喝呀继续喝，别停。
想让我动这个？
要动吗？
厉害。
太棒了。
绝了。
天...湿透了。
要下来？
湿成这样...有点可怜呢。
可以下来哦。
这个...在人前做怎么样？
没事没事，我来动。
手放这儿。
让我看看脸。
舒服吗？
很舒服。
让你见识下从没见过的巨物？
想看...男优都这么大吗？
因为很厉害嘛。
真的吗？
我现在就直接上来 没事的。
不过还没完全变大呢。
平时状态就这样哦。
要命。
好厉害。
厉害吧？
这个还会变得更大吗？
一边贴着这个一边做。
啊？
就这样贴着。
是这样吗？
就是这样。
这个可以吗？那我就不客气了。
好吃。
再用力点。打电话。
在那里转圈圈。
再用力点。
对对。
就是这样。
这样够了吗？
各位感觉如何？
变成这样了呢。
茜小姐。
可以了。
好厉害。
超级痛啊。
痛死了。
痛得要命。
我帮你拿掉这个吧。
我帮你拿的话会很危险哦。
你很喜欢吧？
我很喜欢啊。
我要躺下来了你看着哦。
再张大点。
再打开些。
可以折起来随你喜欢。
这个也能变得这么大吗？
再硬一点。
还能再硬两倍呢。
怎么了？
出什么事了？
你还好吗？
有人在对你做什么吗？
他们在对你做什么？
这种事真的存在吗？
像枫糖浆一样。
弄脏可以吗？会弄脏的。
要怎幺喝？太高了我够不着。
你越来越会躲了呢。
这次可不会让你逃掉哦。
能喝下吗？
眼睛都睁不开了。
日语。
日语？
我爷爷的很大。
好厉害。
能喝下吗？
太舒服了。
这是什么啊。
家里有两根这个也可以吗？
糟糕。
你没醉吧？
我没醉啦。
太开心了，还是第一次这样。
没关系，我很高兴。
两根都要放进去吧？
两根都要？
说不定我们也可以呢。
可以吗？
今天能给我四根吗？
可以叫朋友来吗？
太好了！
喝的方式好色情啊。
流口水了。
被吐口水了。
超级舒服...这是什么啊。
滑溜溜的。
超级滑腻。
刚才在车上不是说想拍男优的屁股吗？想试试？
想拍一下。
可以吗？
好厉害。
屁股真棒呢，不愧是专业人士。
很少见到男人有这样的身材。
太棒了。
再多点...这样根本不够兴奋啊。
要更多吗？可以做到这种程度吗？
可以啊...想舔了吗？
真兴奋...不错呢。
开关打开了。
好厉害。
后面后面。后面。后面。豆酱后面。从后面能看到哦。
真的耶。这样更好吗？
双系列。双系列。
越来越疯狂了。就这样从下面榨取。从下面榨取。
这样可以吗？
可以可以。做什么都可以哦。
太棒了。
太棒了。这边也是。
这里也可以舔吗？
哪里哪里？
太棒了。
这边好可怜。这边好可怜。
这边也可以吗？
好厉害。
拍拍拍。更多更多更多。
太棒了。
这个太棒了。再多吃点。
拍拍。到最里面。到喉咙最深处。
太棒了。
这是什么。
想再看一次刚才的。想再看一次下腹部的。
从前面就好。从前面来。
能做到吗？到最里面？
刚才到最里面了吗？
下腹部太棒了。再来一次。
好听的声音。
自己来自己来。
看着镜头做。像平常一样。
眼泪眼泪眼泪。
出来出来出来。
太厉害了。
再试一次。
太棒了。
出来出来。全部出来。
真的在笑呢。
好厉害好厉害。
诶？
啊？
这是什么啊。
超级大呢。
放进去感觉不一样吧？
完全不一样。
里面摩擦得好厉害。
太棒了。
先别停...超级舒服。
就这样放着吗？
把腿抬起来。
诶？这是什么姿势。
很辛苦吧？AV男优。
加油哦。
这什么姿势啊。
只在AV里见过。
太厉害了。
在跳动呢，这里。
那里可能超级喜欢。
那里不行...现在太刺激了。
好舒服。
舒服吗？
很舒服。
那个也能进去吗？
能进去吗？
那么大的能进去吗？
告诉我嘛。
已经进去了。
可以顶到最里面哦。到最深处。
你下面夹得好紧呢。
太厉害了。
好舒服。这是什么感觉。
今天过来对了吧？
超级舒服。
太好了。
这太要命了。
不过这个姿势是不是有点...？
不会只能维持一会儿吧？
放心。能到天亮。
这家伙能做好多次呢。
真的吗？
好舒服。
太棒了。
是这里吗？
就是这里。
你好厉害。
做得真好。
完全没松掉呢。
刚刚出来了。噗地射出来了。
好羞人。
不疼吗？没事吧？
什么意思？
应该还会继续吧？这个。
不会再有了吧，毕竟。
这不是越来越有趣了吗。
会有这么多吗？
太厉害了，好奇怪啊，真的。
可以了可以了，要喝点水吗？
医生。
要喝水吗？
会流出这么多吗？
给，水。
谢谢，水。
水？
嗯。
谢谢，真好喝。
喝不下了吗？可以继续喝的。
不行了。
别勉强哦。
好痛。
试着把腿伸直看看。
要是进到最里面就糟了。
感觉怎么样？
太厉害了。
什么？
水流进去了。
太棒了。
看起来不像老人家呢。
不是老人家。
太厉害了。
你发出了奇怪的声音呢。
没关系哦。
对不起。
真的对不起。
怎么会有这种抽插方式？
这什么抽插法...第一次见。
怎么了？
刚开始还不行...
连上位姿势都懂吗？
好厉害...
都顶到最深处了...
太猛了...腰要断了...
啊...太奇怪了...
腰要断了...
太厉害了...
真的好厉害...
再用力点...
真的吗？
不行了...
快到极限了...
可以去一下吗？
可以啊。射在小穴里吧。
真的可以吗？
可以的吧。
那就射在里面了。
好舒服。
这个刚刚拿出来了对吧。
看。
拿点纸巾。
给我纸巾。
超级多啊。
小来的。
可以看了吗？
吃吧。
可以吗？
可以吃的。
好吃吗？
全是纸巾的味道。
还有很多呢。吃这个。
还有？
哪里？
超级多。
太厉害了。
这个太厉害了。
好臭。
沾到鼻子上了。
吃吧。
可以擦吗？
小满太厉害了。
都鼓起来了呢。
平时就这样吗？小满你看，都胀鼓鼓的。
是不是有感觉了？
这个太厉害了。
这个已经开始肿了。
没事吧？
还好吗？要继续吗？
继续。
没问题吗？
因为今天才刚开始呢。
还没结束呢。
小熊感觉如何？
还能继续对吧？
还能继续。
因为一次都还没出来呢。
想偷懒是吧。
这样刺激的话马上就会出来的。
太厉害了。
天啊，这是什么。
这个太要命了。
现在大叔你什么都愿意帮我做呢。
小弟弟都顶到这儿了。
这里？
嗯，就是这里。
原来能进得这么深吗？
全都流出来了呢。
太厉害了。
要去了吗？
要去了。
说了也不会停对吧。
好厉害啊。
说了也不会停呢...对不起。
太棒了。
说出来就结束了吧。
不是的不是的。
把手背在后面像刚才那样做。
我想看那个。
对对，这样太色了。
太厉害了。
再激烈一点。
再猛烈些，弄坏我吧。
我要打这里哦，要打了。
太棒了。
太厉害了。
还要更多。
到这里了，到了。
太美妙了。
给我口水。
可以可以。
好想喝，好想喝下去。
好色情。
太色了。
好厉害。
亲亲亲亲。
亲亲 还要更多亲吻。
让口水流得到处都是吧。
多流些出来。
没有垃圾 没有垃圾。
真色情啊。
受不了了。
啊 糟糕了。
啊 不行了 小婷快要去了。
小婷 这个也请给我吧。
又是渣男没关系吧 又是渣男。
要去了要去了要去了。
有个小铃铛呢。
有点想拉屎。直接拉出来吧。
想拉屎。
看到了吗？
看啊看啊在这里。就在这里。
对。不能碰。
想看你流出来。
现在马上就要流出来了。
不错呢。
不错呢。看要来了。
看着看着看着。
骗你的啦。
看要来了看着。
看来了。
好好我吃。
可以吃哦。
一边看这边一边看这边。
对对就是这样。今天拍AV对吧。
好棒好棒。
等一下我去洗个手好吗？抱歉。
等一下等一下。
好好久等了。
诶真的还能继续吗？
嗯常有的事。
啊好色情。
又变大了。
好大啊。
真大啊。
啊就是那里就是那里。
啊不错不错不错。
啊。
真的耶。这个好大啊。
不知道大不大？
真的有时候会突然硬起来呢。
第一次？
第一次。
床上还挺厉害的。
啊啊啊啊啊。
想让你做这个。
再往这边转一点。
转向这边。
在这里看。
试试基本姿势嘛。
在这种地方也可以吗？
哪里都可以的...任何地方...
别看外表...你看...
没有比这更幸福的事了
这姿势...第一次...
简直不是人类...
啊...好舒服...
啊...太棒了...
啊...肚子都叫了...
好舒服...
啊...太棒了...好舒服...
啊...好舒服...
啊...太棒了...
就是现在...想要...好想要...
好像要去了...
帮别人的时候就会这样...
对不起对不起...
好痛好痛...
跟上了...
真的超级舒服...
抽筋了...
开始吧...
维持太久了吗？
不行了...
好痛好痛...
下面的嘴和上面的嘴...
松松的...
不行了...
好舒服...
脑子要坏掉了...
这完全不像平时的我
好羞耻啊...
都怪濑津先生呢
或许是吧...
哇...夹得好紧...
大家都喜欢这样呢
太厉害了...又站起来了...真的好厉害...
再过来一点...
完全看不见...全是男人...
再休息一次...
真的要睡了吗？
睡吧
感觉好舒服...
说清楚点
再来一次
已经是第二次了...
吃呀 快吃 别浪费
才第二次就这么多？太夸张了吧
太快了
又这么快就...
再来一次也可以哦
因为你想做那个嘛
可以放进去哦
可以插到最里面吗？
最喜欢深入的感觉了
听你这么说我更要深入到底了
不行 已经进不去了啦
又变紧了呢
我的相机都被节子小姐弄...
等等 这个也可以吃哦
精液可以吃哦 但镜头上要冷静
是这个吗？
太色情了
这个很好吃呢 等等我去擦镜头
这景色真厉害
抱歉各位辛苦了
可以吗？
那今天就先到这里吧
诶？
我就知道你会这么说
还要继续吗？
这就结束了吗？
不不 还想再玩会儿
通常这种时候都会说还想继续吧
过来过来
快过来
换装怎么样？
合适吗？
我觉得应该挺合适的
太棒了
这是什么？
让我看看 快给我看
远远看着像芒果
厉害
溢出来了。
看后面。太棒了。真的太棒了。
把臀部稍微翘起来。
别做奇怪的表情。要性感一点。
我在想这是怎么回事。
把项圈露出来。对，就是这样。
非常迷人。
这太危险了。大家都会兴奋的。
糟糕。
太危险了。
真想再多看一点身体。
难得的机会，请大家好好疼爱她。
跨在手上。
跨在手上。跨在手上。
一起。
太厉害了。
非常迷人。
刚才丝袜破了，对不起。
这个给你，丝袜破了对不起。
这个给你，可以带回去。
这个吗？我可以穿这个回去吗？
可以。
可以在这里吐口水吗？
嗯。
太棒了。
可以再来一次吗？
站着很累吧。
专业人士，把椅子拿到前面来吧。
可以坐在椅子上吗？
再靠近一点。
靠近这边。
中间很冷吧。
可以坐在专业人士的腿上。
是这样吗？
是的。
非常性感。
自己拉过来。
能看到吗？
已经不知道了。肿起来了。
肿得好厉害呢。
天啊 这是什么？
居然能肿成这样。
太厉害了。
第一次见呢 爸爸的。
第一次。
吓到我了。
太猛了。
是不是又要出来了？
真的吗？不射吗？
不会射的。
已经全部射完了啦。
真的假的？
能射这么多？
就像挤地铁似的。
尿尿的小孔都张开了 感觉又要射了。
对对对。
要射了要射了 差不多该停了。
好浪费 好浪费。
太浪费了。
好浪费 射了这么多。
真浪费。
第一次这么近距离看。
狗！狗！狗！
要往那边去吗？
别去那边啦。
明明刚才已经射了两次。
你在数吗？
数着呢 刚才被射了两次。
还要射吗？
还能射很多呢。
太天真了。
揉自己的屁股 揉这个大屁股。
自己揉自己的屁股。
对。
啊 好下流 受不了。
拍打自己的屁股 用力拍 再用力 再来。
啊 好棒。
要同时含两个吗？
当然要同时含啦。
都勃起着呢。
要两个都放进去吗？
不用手。只用嘴。
用嘴含住。
要是含不进去就要受惩罚哦。
含不进去啦。这么大的。
这就是惩罚游戏了。
让口水从这颗球上流到够多，我就放过你。
要弄得湿漉漉的。
啊，不错。再多点。再多点。
流了好多。啊，太厉害了。太厉害了。
更多。更多。
别停。别停。再多流点口水。
对准。偶尔大量流出来。对。对。
太棒了。太棒了。
从哪里流出来的？这么多口水。
太厉害了。太棒了。
我们结婚吧。
和凛结婚吧。
太棒了。太棒了。
真由美小姐，拜托了。
哇啊。
太厉害了。
太奇怪了。
量太多了。
这是口水工厂啊。
这样真的可以吗？这孩子会死的。没事吧？
真由美小姐。
太厉害了。
真的吐出来了。
太舒服了。
不行，不行，不行。等一下，等一下。
停下，快停下。好了。放开。
要来了。更多。
那，自己揉。自己揉。
对。
自己也拍拍。
更多。再大声点。
不行。
啊，好舒服。啊，好舒服。
啊，太舒服了。
太厉害了。
请好好疼爱我。
好痛、好痛、好痛。
再试一次。
刚才那样再来一次如何？
啊，好舒服。
真舒服呢。
这是什么？
腰、腰。
坐好了吗？
腰要断了吗？
别用手、别用手。
别用手，对。
再试一次。
再来一次。
啊，太棒了。
再试一次。
真舒服呢。
再来一次吧。
好像能坐。好想坐上去。
太厉害了。
看镜头、看镜头。
再试一次。
哇，好舒服。
太棒了。
舒服得不得了。
再来一次整理好。
我还想再来一次。
啊，太棒了。
啊，这里太棒了。
啊...里面像要把魂儿都吸走了
啊...太厉害了
魂儿都要被吸走了
好刺激
啊...太厉害了 居然能这样
第一次见
好厉害啊
太棒了
要把我家伙弄坏吗
要是弄坏了 就去吃牛排吧
太棒了 又充满干劲了
啊...太厉害了
还要
再来一次？
再来一次吗？
再陪我睡会儿嘛
诶 刚才不是才做过
骗人的吧
啊...不行了
啊...太厉害了
来吧，我们开始吧。
啊...太棒了。
没事吧？
啊...好舒服。
舒服吗？
太厉害了。
做爱这么耗体力还是第一次。
啊...太棒了。
还没完。
还没结束。
太厉害了。
啊...太棒了。
再来一次？
不行了，真的不行了。
真的不行了？
嗯，我还要。
不行，真的不行。
我还要。
还要继续吗？
嗯。
那来这边试试。
特意在盐上面...
啊...太棒了。
好柔软。
啊，好厉害。
啊，已经坚持不住了。
能再拍拍我的手吗？
这次可以弄在脸上吗？
可以哦。
快点快点快点。
啊，要出来了。
啊，出来了。
吃掉了？
不要啦。
可以吃吗？全部吃掉可以吗？
啊，马上就吃完了。
可以吗？
嗯。
快点。
啊，好痛。
好低啊。
真的好低呢。
没事吧？
没事吧？已经没了吗？水箱已经空了吗？
水箱里没水了吗？
什么水箱啊。
这个水箱里是不是没水了？
可以看看吗？可以试试吗？
还没出来呢。
不过应该会出来吧？
不不不。
还有很多呢，水。
这个还能继续呢，小黑。
等一下，我觉得这个还能行。
诶？
可以看看男演员的底部吗？
骗人？已经不行了。果然。
快看，有水出来了。
果然还是不行了。
骗人？
是骗你的啦。
坏掉了。坏掉了。真的坏掉了呢。