宝贝，今天是涩谷约会呢。
涩谷吗？
而且我还是辣妹哦。
等等嘛，给你看个好东西。
真的假的？
就是这个女孩。
是美人胚子吧？
绝对是个美人胚子。
搞什么啊这家伙。
她叫青井酱啦，明明头发是红色却叫蓝色酱。
看来名字发生过变化呢。
那个...我们约在问讯处碰头的。
咦？
这不是根本没人嘛。
确实不在呢。
诶——
哎呀？
时间...时间都，时间...糟糕超时了！
啊呀？完蛋！
都过了一点十五分了！
彻底迟到了。
糟透了。
得去找人。
必须得去找了。
在哪儿呢？
奇怪？
啊，等等！
哎？
不就在这儿吗？
是这个吧？
啊就是她、就是她！
绝对没错。
千真万确，错不了！
抱歉，您就是青井小姐对吧？
啊，是的。
初次见面，我是加藤。
请多关照。
真对不起，我来迟了。
亲爱的老师，没关系的。
明明说好在问讯处等却不见人影，我都急死了。
抱歉...我搞错位置了。
实在对不起。
车停在上层，我们过去吧？
啊，是的呢。
总算见到你了。好开心啊。
你好高啊。
穿了带点跟的鞋。
不，就是很高。
等等，来这边嘛。
我可有不少问题想问你哦。
这么冷的天你就穿这身在外面走？
是有点冷呢。
等会儿，等等我嘛。
而且拉链和扣子都不系上吗？
听说最近很流行这样穿呢。
在哪儿流行的？
好像在韩国那边流行起来的。
韩国流行的？
你是想在日本带起这股风潮？
有点想让它流行起来呢。
这身打扮不适合冬天吧？
确实不适合。
但外面好多人都是这么穿的啊。
就算裹得严严实实里面也是这种风格哦。
而且真的很像模特身材呢。
谢谢夸奖。
职业是模特吗？
完全不是。我是化妆品导购。
诶？化妆品导购？
是的。
在哪工作？
百货公司上班？真不错。
这款可是高价货呢。
真的吗？
这个定价很高的。
让我仔细了解下详情嘛。
萌实酱好酷啊。没想到这么迷人。
我ins也关注你了哦。
谢谢关注。
你总发些美美的照片。
根本看不出在做什么工作。
是和美妆相关吗？
对呀。销售化妆品的。
这样啊。你也住在东京市区吗？
在东京市内。
您住哪里呢？
住在吉祥寺附近。
真是好地方呢。
是的。
感觉和吉祥寺的气质挺配的。
没这回事啦。
朋友很多吗？
诶？
漂亮朋友多吗？要漂亮的哦。
这个嘛...最近变多了。
有那种性感辣妹类型的朋友吗？
辣妹是有的。
真的吗？
我们想找的是能玩得来的，
不要普通辣妹，要懂情趣的骚辣妹。
原来如此啊。
毕竟我们比较饥渴，最希望找到放得开的妹子。
肯定给您介绍。
当真？
大概有多少朋友？
朋友？
常约出来的有十个左右。
这么多？！
10个人倒也说不上全都会叫。
真的啦。
大概能叫出来三四个吧。
厉害啊，您在姐妹里肯定很抢眼。
平时有健身吗？
不怎么锻炼呢。
不健身？
工作太忙了。
运动都没做还能有这么好的身材。
羡慕死人了。
谢谢夸奖。
那去吃饭吧？
好的。
姐姐您先请～
点了什么餐？
煎蛋卷套餐。
真可爱～
毕竟长着张让人想吃的脸蛋嘛。
平常在家做饭吗？
偶尔有空会做。
一个人住？
嗯。
是这样吗？
不过在百货公司上班得很早吧？
确实呢。
好厉害啊。
最近不是流行男生化妆嘛。
对对对。
请问这类男顾客变多了吗？
确实有呢。
我家老爹也会画眉毛什么的呢。
最近也挺流行的吧？
真厉害啊。
我想聊些更带劲的话题...
是想做色色的事对吧？
不好意思。
现在21岁？22岁？
满22岁了。
恭喜呀，原来22岁了。
初体验呢？
18岁。
声音真大呀。
回应很爽快呢。
这样挺好。
18岁？
嗯。
这算比较迟了呢。
是啊，可能确实偏晚了。
为什么拖到那时候呢？
没什么特别原因。
没有守贞之类的理由吗？
那种原因完全不存在。
看见周围人都破处了也不在意？
完全不在乎这个哦。
你朋友里最早失贞的是几岁？
你朋友里最早破处的女孩是几岁？
该不会...
女生之间不谈这种事吗？
初中生之类的...
会聊这种话题？
不太聊吧。
我们就常聊啊。
我们都会说的吧。
比如"我做了哦"之类的。
倒不如说，从初体验开始就能编造谎言了吧。
女孩子不做这种事吗？
这样啊。
你说18岁才开始的话...那经历人数也不算很多吧？
嗯。大概五六个吧。
哦？这倒是比想象中要少呢。
凭你这张脸蛋和身材，完全想不到数字这么低啊。
为什么不随便玩玩呢？
不想跟特定对象之外的人做。
但你现在打算跟我们玩吧？
真有意思，为什么会选我们？
就像被朋友邀约那样，觉得"好像很有趣就试试看"之类的。
真的特别特别开心哦。
今天可是准备了专业人士呢。
专门陪小葵玩的哦。
反过来想...或许能体验到普通人经历不到的玩法对吧？
有什么想尝试的事情吗？
用这么小的声音说呀...
是什么呢？什么玩法呀？
因为都没怎么试过那些...
懂了懂了。
你是在说那种事吗？
会用情趣玩具吗？
没用过呢。
试过电话性爱吗？
我知道这种玩法。
既然知道怎么不试试？
没试过。
为什么啊？
玩玩看多好。
没有机会嘛。
那个玩法超级棒的。
绝对是最顶级的体验，真心推荐！
强烈推荐哦。
小卡酱带着玩具箱呢，里面装满了好东西。
想要的话可以送给你呀。
原来如此。
看来你确实经验不多呢。
虽然常听别人问起特殊地点或特殊玩法...但我应该都没试过吧。
虽然少但还是有的啦，比如学校的荧光棒仓库什么的。
学校超级气派哟。
很厉害呢。
上课时候做吗？还是放学后？
上课时间可没做过。
都是放学后啦。
后巷倒是挺冷清的。
所以才会选体育馆仓库呀。
上高中那会儿。
学生时代发型怎么样？普通黑发吗？
高中管得挺松的，染过亮色啦。
要说辣妹资历的话，几岁开始当辣妹的呀？
最近才收敛些吧。
真的假的？这样还叫收敛了？
嗯呢 都收敛了嘛。
初中就开始当辣妹了？
资深辣妹了呢。
大概六年了。
好长的资历。
优秀啊 太棒了。
看 这个美甲也超精致的。
你自己打扮真的很漂亮呢。
谢谢夸奖。
喜欢逛街吗？还是单纯做美妆的？
算是吧 毕竟要给顾客看嘛。
都用高级化妆品吗？
用自己店里卖的。
哪家店啊？好在意呢。
那个嘛...
懂了懂了。
真遗憾。
有没有喜欢的男生类型？
啊 要优秀又可靠的那种。
这不要直接买下了吗？
不就是说我吗。
往我这儿靠近点呀。
人家很可靠的啦。
觉得我这样的怎么样？
挺好啊。
好快。
太快就显得轻浮啦。
你意思说无所谓咯？
之前交往过的男生都是什么样的？
有比我年长的，也有同龄的。
年纪小的倒是没有呢。
和小男生不太合得来吧大概。
你知道自己属于调教系还是被虐系吗？
不太清楚呢。
如果说系的话可能是被虐系？
真搞不懂。
是愿意什么都听你话的人吗？
属于百依百顺的类型吗？
那种倒也没有。
得什么都听我的才行哦。
找点乐子吧。
能对我百依百顺的话就最好了。
还算能接受。
今晚真不错呢。
兴奋起来了吧？
毕竟是这样的大美女。
又这么时髦。
连衣服都挑这么高档的。
你看她呀。
连喝水都要——
真有修养呢。
气质真优雅。
该不会是千金大小姐吧？
才不是。
你父母是做什么的？自己经营生意吗？
果然加了柠檬啊。
我一下就尝出来了。
优雅果然就等于大小姐。
大小姐就等于有钱。
有钱就等于喜欢我们这样的人吧？
很棒呢。
餐点刚好送来了哦。
看这优雅的吃相果然——
我们想要的条件也不一样呢。
很棒但可能比较烫哦？
请慢慢享用。
那吃完这个之后
就去酒店吧
喝点酒什么的
找点乐子好不好呀？
感觉不错呢。
有点烫。
那我们吃了这个就走吧?
要不要优雅一点?
学着千金小姐的吃法。
好吃吗?
阿绢让我把持不住啊。
真受不了。
说着好吃呢 真好吃。
这很好吃吧?
感谢招待。
真是太美味了 您请慢用。
真是抱歉呐。
今天的主宾
正在这里等候
就在这儿。
可以进去吗?
没问题。
应该没在上厕所吧?
青井小姐
来了哦。
这是我的朋友黑田。
初次见面 我是青井。
个子好高。
是模特吗?
不 我不做模特。
能性骚扰你吗?
诶——
更高一点的?
要怎么做?
是这样的哦。
初次见面时
突然流露的性骚扰眼神很可爱呢。
可不常见呢。
我也
还以为你是混血儿
毕竟长着这么精致的脸蛋。
真是美人儿。
让人看入迷了。
不过
听说你经历相当丰富?
怎么说呢
对普通的人生
腻了。
倒没说到那种程度。
她是说想要
寻找新鲜体验。
你现在做什么工作的?
在化妆品公司当美容专员。
在百货公司专柜。
那个...
给不如自己可爱的人
化妆不会觉得烦吗？
不可能出现比这个人更让你心动的对象对吧
那倒是那倒是
本大爷可不会有这种想法哦
看看这个
第一次见呢
听说是不关上的
不是因为关不上
好像是刻意这样的呢
好挺啊
是为了展示腹肌线条才这样穿的吧
才没有呢
最近都没健身了
以前更厉害？
完全不啦
这是对腹肌的爱呢
过来这边
外套脱掉吧 这么穿着可惜了
哇 沙漏腰
是沙漏型曲线呢
这身材绝了
沙漏腰？
真的哎
恰到好处
明明身材这么辣却说是没谈过男朋友
可能太漂亮了让人不敢搭讪吧
不会被人尾随搭讪吗？
嗯 从来没有
有股让人不敢靠近的气场
我可是盯着看了好久哦
小克的样子
感兴趣？
突然有点紧张了
紧张起来可没好处
是想享受舒服的事对吧
嗯
放轻松会比较舒服哦
宝贝喜欢接吻吗？
请坐
难得见面就别站着说话了
请坐下吧
好棒的腿
腿真长啊
翘个腿试试
真帅气
时间很多吗？
不，才没有那回事哦。
别掉下去呢。
这样可能很危险。
快要滑下去了。
好厉害啊。
你喜欢被保护的感觉吗？
我不太明白你的意思。
你很喜欢镜子对吧？
嗯。
快看看呀。
看看被守护着的镜中自己吧。
快看呀。
你看看嘛。
动作真是优雅端庄呢。
这可是位大小姐哟。
害羞了吗？
没关系的啦。
要好好感受到快感哦。
喜欢滑溜溜的感觉吗？
真不得了。
身材曲线真是完美呐。
太帅气了。
现在可不是补妆的时候呀。
让别人帮你补妆也不错嘛。
要不要当模特试试？
好厉害。
好纤细呢。
可以俯视下面吗？
穿着高级的G-1呢。
你能认出来吗？
当然认得，这可是知名品牌。
真不错。
真棒啊。
果然中间都湿透了呢。
试着翘起臀部看看。
实在太棒了。
超级性感啊。
这角度太诱人了。
想把鞋子脱掉。
想脱鞋子了吧？
再稍等一下下。
马上就好。
鞋子...
你果然很痴迷呢。
能听见我的手在呼唤吗？
太厉害了。
已经湿得一塌糊涂了。
真是淫荡呢。
经常变成这样吗？
太下流了。
真想舔着你的脚穿鞋呢。
你完全可以踩住我的脚呀。
把手拿出来。
好舒服啊。
舒服吗？
感觉怪怪的？
不就是为了变奇怪才来的嘛？
这下可要搞得乱七八糟了。
这屁股真够绝的。
一直咕叽咕叽响呢。
爽死了。
要脱鞋吗？
真棒啊。
想用这鞋盛点喝的。
想喝酒。
不行吗？
好美味。
太舒服了。
你阴蒂很敏感？
我爱死阴蒂了。
能用玩具吗？
当然可以嘛。
要用玩具吗？
靠过来点儿。
这不挺好嘛。
这牛仔裤绷得真紧。
看你这样像要睡着了。
原来如此。
你过来。
到我这边来。
这就是刚才说的电话啦。
你腿怎么不靠过来呀。
现在好舒服...
好奇怪的感觉。
告诉我哪里最舒服。
舔的时候感觉完全不一样对吧？
天差地别。
真有那么不同？
喜欢这边？
两边都要？
两边都要。
人总有特别敏感的地方嘛。
得自己凑过来才行。
自己动很舒服吧？
太舒服了...
试过当着别人面做吗？
这里不想出去...
是这儿舒服吗？
都变得可爱了啊。
湿得不行。
要出来了...
好像有什么流出来了。
这个放进去绝对让你欲仙欲死。
好害羞啊这个。
越来越大了呢。
可以舔吗？
真下流啊。
这边也喜欢？
可能不太擅长哦。
没信心呢。
很厉害呀。
好厉害。
真厉害。
进到最里面了？
好棒。
好舒服。
能帮我撸吗？
想看着屁股插进去呢。
把屁股撅起来看看。
只是磨蹭大腿？
想看看看看嘛。
好厉害啊。
只是蹭蹭？
太厉害了。
只放龟头进去哦。
舒服死了。
小穴真好看啊。
啪地就被撑开了。
看着这边。
好舒服。
穿着内裤呢。
把这边腿抬起来试试。
不会太大了吧？
好大。
又大又舒服。
舒服.....
进去八成左右了哦。
要自己试着动动看吗？
试着全放进去？
来坐到我鸡巴上。
啊...进去了。
捂热过了？
热得发烫呢。
整根都吃进去了。
用鸡巴坐下来看看。
暖和吗？
暖呼呼的。
真舒服...
啊...
换这个房间吧。
这移动真时髦呢。
插得好深啊。
是从其中一个洞抽出来的？
真厉害啊。
这移动真有情调。
移动方式真风骚。
舒服吗？
嗯，舒服。
边休息边做舒服吗？
嗯。
这姿势真够骚的。
嗯，舒服。
插得好深啊。
舒服吗？
我不行了。
这样就不行了？
这姿势真够骚的。
啊...
这样绑着操真过瘾。
不行了...
快一点。
啊...好舒服。
啊...
射出来好多。
喷得好多。
洗洗就没事了。
真的吗？
用热水冲冲就行。
那我去冲个澡。
要用热水冲吗？
待会还要继续呢。
还是冲洗一下吧？
这样不就好了吗？
这就开始亲热了？
人家自己就开始了。
趁着我小便的时候...
我可以去小便吗？
要再来一发吗？
巴士性爱太淫荡了。
玩具玩得爽吧？
铃木你真骚。
诶？
还要做？
试试刚才没用的道具吧。
不是很舒服嘛。
你从哪冒出来的？
这是什么啊？
被电击会很舒服的。
抖得好厉害。
剃得好干净的下体呢，现在才注意到。
这是美容院做的吗?
毛全剃光了？
没...这个其实是...
天生就不长毛吗？
厉害啊。
我还想要更多。
格林两边都要做吗？
要插到里面去？
先放着别拔哦。我去拿震动棒。
稍等一下呢。
感觉好奇怪。
哪里奇怪了？
白虎真的超干净呢。
再往脖子弄点。
要再用力些？
先松一下。
全都变得通红了呢。
腿真长啊。
脖子很敏感嘛。
想让你伺候得舒服些。
再试一次看看？
来了来了。
脖子烫得厉害。
舒服得说不出话？
舒服得受不了了...
痛。
好想把这个夹在里面。
要用奶子夹着吃？
真会玩。
看这边，看镜头。
有些衣服不是完美身材根本撑不起来。
什么衣服？
这个是什么？好羞人。
现在穿穿看。
是酷儿的癖好啦，不是我。
酷儿准备的嘛。
说想看你穿。
从来没穿过这种东西。
绝对很配你。
我觉得合适，我也这么想。
但穿这种衣服说不定更可爱。
像这样？
对对。
真美。长腿果然和丝袜最配了。
哪里买的？
确实啊。这种东西哪里买得到？
涩谷丸山町的巷子深处。
啊、嗯嗯嗯。
那里有很多呢。
全都好高诶。
内裤？
要开始藏起来吗？
反了啦。这边才是前面哦。
这边是前面？
真厉害啊。
我解开后背的扣子帮你固定吧。
要是你能背对我我就固定住。
是平常不会穿的鞋子呢。
这样啊。不太穿高跟鞋之类的吗？
大概不会穿这么高的吧。
这太色情了。
可以站起来一下吗？
让我看看身体。
太棒了。
和今天酒店的气氛超配呢。
好华贵啊。
没事吧？
那么危险吗？
不，没问题。
像刚出生的小鹿一样。
用手撑着呀。
把手撑住。
背过身去。
我要看你屁股。
真不错。
太绝了。
超爱这样的。
忍不住想做了。
来真的？现在就插进来吗？
不行吗？
行啊，当然行。
你坐下来试试看嘛。
舒服么？
没问题？
太猛了。
好舒服...
这样很爽吧？
舒服死了。
真厉害。
这个真的太棒了啊。
简直是极品啊这个。
好舒服...
真舒服呢。
要去了？
把鞋脱了，到上面去闹腾吧？
不要。
啊…好痛。
肯定每次都得这样移动对吧。
这也太厉害了。
哇——
太淫荡了。
真行啊。
骚得要命。
太舒服了。
可以哦。
这样行。
疼。
太猛了。
平时你都会射这么多？
感觉比刚才更爽了吧？
厉害。
可以了吗？
再一会...
还没结束？
被干得好激烈。
普通做一次试试？
普通来一发？
真不得了。
关灯可以吗？
这么漂亮的乳房，能用油弄脏吗？
这对美乳啊...
美乳真漂亮。
都泛起水光了。
太色情了。
舒服死了。
插这么猛的话...
坐到我上面来。
这视角真棒。
那里好舒服。
真淫靡。
爽死了。
太舒服了。
已经...不行了...
吃不消...
没事的。
真厉害。
想加进来。
吸气！
快吸气！
深呼吸！
吸进去！
感觉如何？
舒服吗？
太强了...
再来几下好不好？
稍微休息会再继续第二轮吧。
走之前可要介绍极品辣妹给我啊。
这样人家会让你更舒服的～
喂～小格？
你得给我介绍点辣妹才行啊。
应该没有比她更可爱的女生了吧？
我朋友那边好像真有几个人选呢。
你刚刚说有很欲的女孩子对吧？
随便介绍一个给我嘛~
小暮，我们去洗澡吧？
稍微休息会儿再继续搞哦。
个子真高呢。