好久不见呀！
最近还好吗？
挺好挺好的。
抱歉啊，不小心睡过头啦。
啊，是从酒店过来的吗？
啊，对对。
帕姆卡莱那边的温泉酒店嘛。
没错！去那之后太要命了，足足睡了十小时。
十小时确实睡太久了。
是啊，我老是这样贪睡呢。
感觉让你等的时间不止半小时...你之前是在土耳其对吧？
啊从土耳其来的？
伊斯坦布尔出发？
谢谢你等我了。
我也超开心啊，能久违地见到你。
要不要随便走走？
这可是好久不见的东京塔呀。
感觉怎么样？
真的哎。
土耳其见不到这种吧？
每次看都觉得真漂亮。
漂亮？真的吗？
啊，绝了，简直那个...
哪个啦？
哇噢，原来你是在这里工作的呀。
咦，对呀。
咦？为什么呀？
哈？
很奇怪吗？
没有啦...不奇怪吗？怎么说呢。
感觉很新鲜。
不管看几次都觉得真美呢。
你到底在说什么嘛？
啊，怎么说呢？像是关于女孩子那种。
噢——
差不多吧。
要不去我家？
嗯，走吧。
呃，是那个吗？（暗示亲密行为）
那你这段时间光吃烤肉卷了？
怎么可能嘛！
诶？难道除了烤肉卷还有别的？
当然有别的啦。
噢~是鳕鱼堡对吧。
倒不如说是根本没时间吃？一直在玩。
不存在的~不存在。
嗯？
真的啦，一回去就狂睡个不停。
一直在睡吗？
睡醒了才开灯做准备，
就这样躺着。
嗯。
诶～
慌慌张张的干嘛？
呜哇，距离是不是太远了？
距离？你该靠过来点儿吧？
明明这边有空间啊，我都快被你顶到墙角了。
我哪有顶着你啊。
哈？为什么嘛？难得这样...
对不起对不起对不起！
话说我来拿着吧。
要帮我拿吗？
那个...带格纹的柜子。
我拿？
不是不愿意帮我拿吧？
哎～快拿着嘛。
呃，好重...
等等果然还是算了——
骗你的骗你的骗你的！
说谎精说谎精说谎精！
啊～
抱歉抱歉抱歉！
我拿我拿我拿！
操，重死了！
这里面什么鬼？等等...
搞什么啊？
妈的。
怎么啦？
到底塞了什么进去？
哈？
什么都有呀～各种东西呢。
这啥玩意儿？
既有缝纫工具又有衣服，担心不够用连毛巾都备着，总之什么乱七八糟都塞进去了。
这可是空姐的七种工具包哦？
没问题吗？呃？要过去吗？
在土耳其没被什么土耳其大鸡巴操过吧？真的没问题？
才没有！怎么可能！
真的？那...你呢？
干过？和那种人？
绝对没有！除了小瞳我怎么会碰别人。
...小瞳。
除了小瞳我怎么可能要别人。
嗯。
这边？
没有呀，做不到啦。为什么不行？那好吧。
健酱你很受欢迎吧？
才不受欢迎呢。
可是啊，你不是都告诉我了嘛。
跟香港人相亲什么的，
还有，跟笨空姐什么的，
还有和姐姐什么的，
我问都没问你就全招了呀。
我就是会告诉你啊。
为什么？
才不是那样。
别说啦。
我可不想知道其他女人的影子。
瞳酱，你那个68岁的自主主义者怎样啦？
自主主义者？
嗯啊，分手了？
没有啦，根本就没交往过。
是老师对吧。
老师。情夫啦。
这样挺好的。
真的？
哇，真的好美啊。
有点不妙。
会被当成可疑人物的。
抱紧我，抱紧点。
把我的手握紧。
诶，不是这样吗？
没事的，没事的。
往这边来。
没问题吗？
土耳其人对你好吗？
是啊，还挺温柔的吧。
真的？
温柔是温柔，但仅限于景点工作人员。
要撞上了，要撞上了！
撞不上的啦。
保持一米距离就不会有事啦。
是不是土耳其特色？
因为在左车道所以搞不清距离感吧。
才不是。
才不是啦。
没事吧？
这样调侃土耳其人好吗？
没事啦。
我又没谈工作的事。
确实没谈嘛。
怎么样？
不过我说啊，因为瞳酱实在太迷人了，
我有点担心自己啊，也会像那个飞行员一样，
被她哄上床呢。
真的很担心啦。
嗯哼。
担心什么呀？
嗯？
就是怕见面之后会忍不住直接扑倒她什么的。
哇哦，居然说这种话。
是呢。
其实我才更担心啦。
为什么？
这个嘛...反正...
嗯？
我不会轻易放你走的哦。
才不可能啦~
你会主动靠过来的吧？
才不会靠过去呢，喂喂~
那我稍微靠近点可以么？
说的也是呢。
不贴身护着你可不行。
真厉害啊~
太美了...
真漂亮呢。
嗯~
简直让人神魂颠倒的美啊。
要坐那里吗？
哪里？
就那...就那边。
要坐。
你好沉哦。
可以坐我腿上哦~
谢啦~
你很喜欢这样吧？
唔嗯~
刚才说什么？
美得让人发狂。
等等，好像ロシ君的口吻哦~
再对我说一次嘛。
ロシ君？
嗯~
喔~太棒了...
会被发现的啦...会被看到的...
这两人在搞什么啊~
什么都没做啦。
真的没做？
没有没有，真的没有~
其实相当厉害呢~
感觉真美妙...
嗯啊...
抱歉，肚子饿了吗？
饿了...
肚子饿了吗？
嗯，好冷。
确实挺冷呢。
想暖和起来。
想暖和起来？
嗯。
乘客没找麻烦吧？
偶尔会遇到呢。
现在怎么办？
不好意思，我饿了。
咦？
既然这样了...就若无其事地...
啊～要表现得温温柔柔的样子。
很怪吗？
奇怪吗？
不是啦，我以为你会"砰"地爆发一下。
"砰"地爆发？
嗯。
要当投诉处理专家？
啊，现在嘛...
这个时代都这样。
是吧。
不过说真的...总觉得...
阿建你好下流。
下流？
就是很下流哟。
诶——
我要舔您行李喽。
我会看着呢。
来 放这里吧。
可以放这里哦～
太好了呢 乘务长。
好长的腿。
踮脚了？
嗯？
啊 内裤露出来啰。
内裤！内裤露出来了！
呐。
C.A.桑的内裤走光啦。
都露出来了。
就这个样子...
这样的话真的...
要好好...
才第一天啊。
诶？第一天？
整张脸都红透了。
啊呀 我说。
根本不是这个位置吧。
明明是冲着臀部的。
喂 应该是我主导才对吧。
臀部才对。
啊 这个是土耳其风调味哦。
给您。
不是蘑菇味的吗？
太好了。
我还想要更多。
今天？
要亲个够吗？
想做什么样的？
什么样的？
没计划。
没计划？
吃完饭就回去？
说不定哦。
之后去喝杯咖啡什么的，
然后等咖啡因上头清醒了，
可能就要准备回去了。
说到底你们啊，
可是能睡足十小时的啊。
我也是这个点睡觉的。
诶～不行啦。
诶？
要睡觉了？
说不定会睡呢。
寂寞吗？
啊，露出难过的表情了。
这不是你先说的嘛。
抱歉。
对不起。
不许睡。
想在睡觉时做。
来做吧。
什么时候开始？
正常做。
诶，正常做？
为什么讨厌？
诶，很普通啊。
怎么？想来点更刺激的？
持久战。
持久战？
春药之类的。
多做几次吧。
嗯。
射在哪里？
嘴里。
嘴巴里。
可以射在喜欢的地方哦。
真的？
嗯。
就这样现在要？
嗯？再来一次？
嗯。
要我这样说吗？
射在喜欢的地方。
要把舌头伸出来吗？
满了吗？
满了哦。
在看什么嘛？
正在一个人看呢。
嗯？
那里那里那里。
不太妙呢。
真的？
喔——
想睡觉了。
再等会儿嘛。
可以跳着蹭蹭吗？
可以呀。
也可以深喉咕啾咕啾吗？
也可以深喉咕啾咕啾呀。
可以做哦。
要做吗？
要做。
之前就做过嘛，满满的。
对不起哦。
中途就断了。
没事，我还能忍的。
声音都嘶哑了呢。
哑了？
Attention Please 八成都喊不出来了吧。
又叫得这么浪，待会儿又该哑了。
该走了吧。
去喝个咖啡什么的？
嗯，走吧。
真好呢。
该点无咖啡因的？
为什么呀？
还是含咖啡因比较好。
快走快走。
什么？
什么什么？听不清啦。
真棒。
太舒服了。
再舔舔耳朵。
有护唇膏的味道。
骗人？
嗯。
怎么？太浓了？
香水抹得太浓了。
好想做爱。
嗯，想做。
憋好久了。
憋着？
嗯。
是你想要吧。
喂喂。
怎么了？
希望你能老实回答诶。
最近做了吗？何时做的？
咦？小穴？
嗯。
两天前刚做过。
两天前？
嗯。
你是说前天？
对。
就在我拼命工作的时候？
拼命工作的时候？
我可是想着小文做的哦。
真的？
嗯。
那样的话...可以？
啊？什么叫可以？
当真？
嗯，能这样想倒也不错。
"可以"是什么意思？随口哄我的？
诶？
真是为我做的？
当然。
这张可爱的脸蛋...
好可爱，真的好可爱。
真可爱啊。
可爱死了。
太可爱了。
要傻笑到什么时候？
真可爱呢。
美得...
小文被这样注视着...
下面都湿了哦。
本来想穿着衣服做的...
可以掀到后面，你看。
小健想要的话...可以的。
不慢慢来的话...会马上舒服起来的...
别、别这样...
试着...慢慢动...
太快了...
湿淋淋的...
湿透了？
这么湿？
你在流什么...
感觉不错...
感觉像屁股...
是屁屁呢。
要全看完？
哇...这嘴唇...
小嘴要滴出蜜来了...
就是这样...
最近裙子尺寸不对劲吗？
你是说...屁股变大了？
确实...翘了不少呢。
屁股扭起来。使劲扭。
很舒服吧。
嗯。
能啪啪打屁股吗？
可以哦。
我明天开始不能休假。
休假？
啪啪做起来舒服吧？
休假期间干什么都行哦。
真的？
真的。
嗯。
唔...快睡着了。
这个也能随便弄吗？要插进来？
噢！要进小穴了吗？
啊！
噢！
屁股真好看。
在动吗？
空姐的C罩杯都看到了哦。
不用特意说空姐吧。
就是个普通女孩嘛。
能看清这边吗？
看到了。
我也想喝的。
要喝哪里不是明摆着嘛。
人家也想喝的说。
为什么不让喝呢？
不行、舌头伸进来了。
舌头进来了。
有点热起来了呢。
过来这边看看。
坐下试试。
小健有心仪的女人吗？
来做吧。
过来这边嘛。
坐上来。
今天去哪儿？
把今天的芒果攻略拿下吧。
哪里？
难度好高啊。
受气压影响有变化的。
这样啊？
就是这里。
那里吗？
怎么这么能睡啊？
都湿透了呢。
只要和你在一起就睡得好沉。
抱歉，光线太亮了哦。
抱歉，湿漉漉的弄了你一身呢。
这样可以全脱掉吗？
天啊，全都湿透了。
弄干净了吗？
还有点残留呢。
把你弄脏了呢。
又在坏笑了。
你要做什么？
靠太近了。
就是很近啊。
你是故意靠过来的吧？
往哪边靠？
别盯着我看。
不要看。
都说了别看我...好难为情。
害羞了？
这完全就是我的尺寸吧。
这个？
张开腿看看。
好久没做了，慢一点。
你其实发现了吧？
你一定察觉到了对不对？
根本没注意到。
我泄出来了...
直接泄出来了...
外面那么冷这里却好暖和。
让我暖暖身子吧。
手不冷吗？
很冰？
没关系的。
来这边。
你以前是怎么自己解决的？
用手撸的。
像这样撸吗？
再用力点？
再重点力道。
只蹭前端之类的、
不会用平常的姿势吗？
简直一模一样。
是这样？
这样吗？
你挺熟练嘛。
久违的感觉。
真让人怀念。
为什么总是急着要顶到最深处？
被发现了？
早就发现了哦。
明明是你让我插进来的。
是说过没错...可你每次都急着顶到最深。
对不起嘛。
这次换我来服侍你。
好厉害啊。
你自己在弄嘛。
你自己在弄呢。
真舒服啊。
鼻涕眼泪都出来了。
滑溜溜的啊。
太厉害了。
好舒服。
可以继续做吗？
可以继续做。
超级舒服的。
舒服死了。
都湿透了。
隔太久了所以做过火了啦。
真舒服。
好棒啊。
好烫。
小心点弄啦。
又凉又热的。
嗯。
疼。
好痛。
不要原谅我。
还以为你不会再插进来了呢。
太激烈了。
最喜欢后入了嘛。
喜欢...喜欢...
就爱这样。
到了吗？
痛...
睡着了吗？
魂都飞了啦。
在睡觉？
在睡吗？
睡着了？
睡沉了？
好舒服...
不行...
各位都还在工作呢。
大家？
在外面？
在干什么啊？
好像很多人在开车呢。
让我摸一下嘛。
想摸的？
想玩弄我吗？
好想摸...
舒服吗？
嗯...
舒服吧？
感觉要疯掉了...
要是我不跟其他人做的话怎么办？
睡着啦？
睡熟了。
在睡觉？
这样都看得一清二楚哟。
都不知道下次什么时候才见面，现在就看嘛。
在睡觉吗？
好舒服。
阿健。
放回来。
感觉真好。
睡着了吗？
其实可以的啦。
痛...
小腹都露出来了。
肚子露出来了。
还不是因为你在做这么舒服的事情。
怎么这么会弄啊？
等一下下。
这个丝袜不能脱掉吗？
诶？
不可以脱。
会疼吗？
疼...
他就是喜欢撕破丝袜。
不行这样。
这样舒服吗？
嗯。
要高潮了。
让我看你舒服的表情。
在看着我吗？
让我看看你舒服的样子呀。
舒服到受不了了。
好舒服...
正在做好过分的事呢。
因为真的很舒服嘛。
真舒服对吧。
小肚肚都露出来了。
不可以这样啦。
骗你的啦。
能用力啪唧啪唧地顶吗？
有什么办法呢。
不行啦。
不可以？
假的啦。
这样子舒服？
小腹都露出来了。
太厉害了...
顶到肚子里面了。
对不起哦。
都翻白眼了。
抱歉抱歉。
小腹那里好舒服。
肚子露出来了。
对不起。
小腹露出来了哟。
疼吗？
肚子都露出来了。
好危险啊...
已经大到不行了...
光说人家的事 讨厌...
诶？
好奇怪...
要睡过去了...
骗你的啦...
根本没法冷静...
真的要去了...
马上就快到了...
睡着了吗？
嗯
都去了呢 小爱
舒服得睡着了？
高潮了吗？
太舒服了...
明天会直接睡着的...
想要在最喜欢的地方做...
睡迷糊了吗？
最近开始...
登顶了吗？
已经登顶了呢 小爱
太舒服了...
去了吗？
舒服得要命...
啊...
简直要记忆断层了...
为什么会记忆断层？
因为太久没做太开心了
再加上 爱爱结束太困了
毕竟你那头一直狂顶个不停呢
要去咯...
真的要去？当真？
射出来的话就给我吧
真射了？
要出来了吗？
不会放的...
绝对不...
给我真的嘛
嗯哼...
好大...
用这个不就够了吗？
不要...
想要真实的...
要不要脱掉？
在嘤嘤哭吗？
在家也是这样叫的吗？
在家会叫哦
还在嘤嘤哭呢
太危险了...
舒服死了...
妈妈 你舔的那里也好舒服
不行了...
要从床上掉下去了啦
为什么呀?
果然滑得太深了
真的完全滑进去了
不要不要不行了不行了
又要习惯了吗?
对不起 对不起 是我不好
停一下 快停下嘛
好棒 你好厉害
太猛了 不行了
还能呼吸吗
要去了 真的要去了
想拔出来了
可以拔出来吧?
想拔就拔吧
这样不好睡吧?
但是好舒服
你就这样继续嘛
我就喜欢这样啊
这边 直接插进来
最喜欢这个姿势?
最喜欢了
那喜欢我吗
最喜欢我吗?
当然最喜欢你呀
要永远这样喜欢我喔
既然你都不跟别人交往
不是那样的
不行 太快了
要受不了了
用脚可以吗
想用脚就随便用
最爱你
既然你最爱我的话
射给我
好喜欢你
维持这样就好
好爱你
撑不住了
放松点
深呼吸
好冷...
要不要...冲个澡?
嗯 一起洗吧
你家好干净啊
腿软得使不上劲了
诶?
整个人都没力气了
没关系啦
嗯...
嗯?
嗯 听说有呢。
怎么了?
要再帮我舔吗?
能蹲下吗?
好啊。
啊～好厉害。
啊～好舒服。
这算符合妈妈的要求吗?
太舒服了。
啊...
说是因为喜欢我才这样吗?
进不去啊。
是因为舒服吧?
既然喜欢怎么会够啊。
咦?
就是那里。
我可以再去一次吗?
要去吗?
我可以去吗?
刚才明明就要去了。
你表情真好。
你做什么工作?
在家工作。
在家工作?
嗯在家。
刚才从哪回来的?
哪里?
啊...好喜欢。
太羞人了。
害羞了?
喜欢吗?
喜欢...
嗯...
变态?
不过你喜欢变态狂吧?
喜欢啊。
啊...
啊!
好痛。
唔?
疼...
会痛的。
当心点。
你小心些。
啊...
啊!
它变得好寂寞呢。
快一点。
等等...
诶?
说了不能用道具啊。
抱歉...
让我用那边的拉丁情人来吧。
这边这个?
来吧 用这个。
能伸直腿吗?
嗯。
喜欢的家伙？
是啊。
啊...太厉害了。
好厉害。
这边...
这边？
是这边...
听说马上要去了。
为什么？
想哭了对吧？
想哭...
好想哭...
工作这么累还要做爱。
不小心说太多了。
受不了...
谢谢你...
不准想那件事。
为什么？
难道不能想吗？
不要...
稍微...
动动腰...
全都射进去可以吗？
能用嘴接吗？
可以啊，用嘴接着。
我陪你一起去。
可以一起去吗？
要去了...
要去咯要去咯...
肚子好痛...
肚子痛...
肚子好像很痛呢...
明明已经睡着了...
穿着T恤吃吧...
这不是睡着了嘛...
没睡着啦...
没事吧？
冷吗？
先不吃了...
要去了...