不好意思 谢谢
好的 谢谢
那个 今天姑且把相机录下来了
啊 好的
那个 自我介绍之后再说名字之类的可以吗？
好的 我知道了
我是渡边明香
好的
现在是你的年龄对吧？
27岁
和太太同班
结婚有几年了呢？
结婚差不多有五年了
啊 相当年轻的女孩子呢
没错
二十二岁的时候就结婚了
诶 是哪所学校来着？
啊 对
东京的立川那边
啊 原来如此
最近大家不怎么早点结婚吗？
啊 是这样吗？
诶
在立川那边
难道说是因为怀孕之类的？
怀孕之类的？
啊 完全没有那种事
和太太结婚之类的
我没有小孩
是的
但是这么年轻
听了这么多次
这么年轻就决定要结婚了吗？
怎么说呢
对方
虽然也很温柔
温柔
没错
感觉我自己
不怎么
和别人交往过
所以
不怎么
了解
对吧
然后觉得她很温柔
如果是这个人的话
想说能一直在一起
诶
刚才在量身材的时候
抱歉 我看了一下
太太的身材非常好呢
真的吗？
那美貌
没有经验吗？
经验？
所谓的经验
男女之间的经验
交往是
两个人
诶？
然后
真的
做了
之类的
像是做了之类的
七八次
等 等一下
你还蛮闹腾的呢
这样啊
第一次
做这种事的时候
大概多大了？
17岁
高中？
高二左右？
这样啊
抱歉 感觉
话题完全
变得不一样了
没有没有 没什么
那个
因为你说想和她聊天
所以就特别忙碌
不好意思 今天有点
总是会议室
今天有其他人在使用
只有我一个人
所以我就说这边像是卧室
不是的不是的
感觉很糟糕
非常好的事务所
谢谢
好 来吧来吧来吧
我会做的
主要是帮助别人对吧？
啊 是这样
抱歉 我也有点紧张
没事
那个
虽然可能不是
第一次和你商量
但总是这种话题
真的吗
谢谢
那个
老公
虽然已经结婚五年了
简单来说
有点雌性的感觉
然后
最近
稍微想了一下
离婚吗
嘛 离婚
虽然很烦恼
但我想先从别的地方开始也没关系
总之
我对他
已经有一点
没有那种心情了
诶
那个
嘛
是从三年之后开始的吗
从什么时候开始的
真的是最近
半年前吧
那不是最近了吗
在那之前
都是普通地相爱的吗
嘛 但是
频率并没有那么高
渐渐变少
然后两个月一次
一次
最初的时候
做了多久
诶 有段时间
结婚之后就交往了两 两年
那相处的时间还挺长的啊
但是同居也
相当快
所以就那样继续的话
差不多从二十多岁开始
和那个人交往
相处的时间很快呢
然后最近开始学习做爱
是的呢 大概半年左右
虽然说是学习
但没有离婚的经验吧
怎么说呢
我家的老婆也完全那个
不会和别人做爱
是这样吗
有很多那样的人
真是的
之类的 找各种各样的人商量
想着是不是不用分手比较好
因为也有情报
所以就在想怎么办
然后 我还
二十多岁
不是吗
嘛 虽然只剩几年了
再稍微
做点开心的事情也不错吧
那种和男性相处的时间
没错
但是 那个的话
主要是在城市之类的地方
街上很多
虽然我们两个人都在公共场所
那个
但还是会有很大的差距呢
因为都是情侣
没有什么那样的经验
所以有点害怕
啊？那里是做爱吗
那个好可怕
不觉得有点紧张吗
虽然要是说来做吧
也许就能做了
但是自己带入APP的时候很难做到
那样的话 就让别人介绍给我们
确实 确实
那个时候
那么
来做吧之类的
比较安心
通过某个人
啊 但不是那样
还有就是放在手机里
丈夫可能会看到别人的APP
喂 你去找你女朋友的APP看看
找到了
是的 马上就能知道了
果然还是要自己配对呢
男女之间
好可怕
很可怕呢
那个
当然我也会设定
嘛 如果可以的话
我想把那段录下来
没有问题吗
虽然也不是说
做坏事什么的
不过我们还是为了证明帮助了别人
像是下次遇到别人就要说我帮你了
还有夫人 夫人的名字叫什么来着 松田？
我是明日香
啊 明日香小姐 抱歉
大概就是这样
当然如果有朋友在困扰的话也会直接介绍给她们
我知道了 帮大忙了
之类的 我们也会准备旅馆
我们会帮你准备的 请放心
那个 我们想边喝酒边做爱
可以吗？
那样的话比较害羞
那样可能会更开心
我来拿一下棉签
要喝酒吗？
什么都行
那就啤酒
机会难得就喝啤酒吧
剩下的就交给你了
诶？真的想喝酒吗？
啤酒
你肯定是想喝啤酒的吧
明日香真是漂亮呢
真的很抱歉 夫人
我之后有个礼物要送给夫人
可以看一下内衣吗
内衣
是的 能稍微往下脱一点吗
内衣的话
稍微往下脱一点
没问题吗？
嘛嘛
不会有什么奇怪的东西吧
没事
那就稍微脱一点
啊 比想象中的还要好
好大 好厉害
下面也脱一点
下面是吗
把袜子拉开
下面是
无罩的
诶 好厉害
是的
内裤的下面是吗
是的 稍微摸一下比较好
我换了
啊 好的好的
没有毛呢
诶？
没有毛
啊 是的
脱掉了
非常的漂亮
非常有魅力呢
谢谢
我想拍张照片
可以把胸罩和内裤拿出来吗
好的
请把内裤拿出来
没问题吧
好的
请把胸罩拿出来
好了 谢谢
这样一周或者两周的时间就足够了
我们之后再联系吧
我明白了 我等着您
请喝茶
楼下有很多泳池和游泳池
如果可以的话
那里也能让我们看看
好的
机会难得
我带您去那边
好的 非常感谢
那么把包带上去吧
拜托您了
好的
夫人真的是
太高个子了吗
是的
非常感谢
明日香
啊 抱歉
我没注意到
久不见
你好
好久不见
对不起让你久等了
完全没有
因为才刚来
真的？
要坐车去那边
好的
我稍微离远一点
可能很厉害
漂亮的妻子
怎么样
非常感谢
好高兴
好的 终于到这一天了呢
是的
我开始紧张起来了
你紧张吗
不是
老公呢
啊 老公
老公在家里
在家里
抱歉
把他丢下来了
老公不怎么吵闹的吗
这个嘛
今天
总觉得
如果是普通的我来的话
应该会被听到吧
虽然我是在意大利面上工作
在打工
打工
是的
我在那里工作
然后去职场的被炉和吃饭
啊 原来如此
好的
我觉得长时间也没关系
是会束缚住人类的老公吗
对呢
挺
这样啊
但是
这么漂亮
妻子
要说要做什么的话
应该没问题
没有问题
如果是这么漂亮的妻子
我也会吓一跳的
真的好可怕啊
今天有个惊喜
是的
请期待一下
好的
就是这里
我现在就过去
那边的车请稍等一下
那么漂亮的人
太厉害了
实在是太期待了
你这家伙
不得了
超级吓人
相当紧张
我有点惊讶
不知道今天会有两个人
因为我邀请了一个朋友
没说过吗
没有
我邀请了一个朋友
她说喜欢肌肉或者大肉棒之类的
啊 原来如此
这不是很色情吗
这不是变态吗
是变态
看起来性欲很强啊你这家伙
就是喜欢这个
所以就想着换成古典款
用古典款应该可以吧
好的
太好了
虽然我自己也有准备玩具
我也有准备玩具
我想要用这个
好的
打扰了
来了
啊 来了
请进
来了
来吧
怎么了
打扰了
请坐
失礼了
要倒酒吗
倒酒
请倒酒
啊 要倒酒吗
太慢了
不好意思 打扰了
辛苦了
谢谢
打扰了
我是明日香
请坐
拜托了
坐在这边的椅子上
谢谢
我是明日香
来了一个非常漂亮的人
不好意思
好厉害
超级有魅力
给你杯子
啊 谢谢
请坐
失礼了
要喝酒吗
倒酒就麻烦您了
要去了吗
可以
已经开始倒酒了
马上就要去了
太好了
今天也有夫人呢
太棒了
谢谢
请坐
那个 如你所见
今天有很多人
不管是和谁
无论多少次
就是这样
不管是和谁
都会选择吗
当然
请描绘一下
诶
什么 和大家一起做吗
可以
诶
那是什么
和大家一起
诶 和大家
但是没有这样的play吧
对 一次都没做过
啊 是吗
是的呢
虽然有兴趣
但很难踏出第一步
啊 有兴趣啊
姑且
听说你喜欢肌肉和巨根
看起来很强壮的样子
性欲 嗯 是呢
啊 杯子来了
像聚餐一样
是的
那么
我开动了
好的
好厉害
虽然我不太喜欢把啤酒倒在红葡萄酒杯上
谢谢
稍微喝一点
那我开动了
要喝吗
可以
谢谢
给我吧
好 干杯
我开动了
感觉就像我们没法参加聚餐一样
是的
啊 原来如此
总觉得有点不妙
今天也太拼命了
真是的
看起来很忙
没事的 我们也想参加
虽然希望大家能参加
谢谢
下次大家一起喝酒吧
下次一起做杂志吧
和喝酒的人一起
做这部作品
这样吗
是不是
因为很忙
那么 要三个人一起做吗
三个人一起可以吗
但是不知道该怎么做
三个人
毕竟是第一次呢 3P
想试试看
不 真是的
随心所欲地做爱就好了
虽然看起来不是那种感觉
看到了
稍微看到了
是什么颜色的
蓝色
啊 不行
等一下
真的看到了
完全不对
啊 真的看到了
好漂亮
抱歉
再来一次
这是什么
诶 这个
哇 是酒杯
这也很不妙啊
好厉害啊
楼梯绝对会被看到的
等下等下
我找到点了
再来一次
好的
开始了
怎么这样
想象中
真开心
做爱还不习惯是骗人的吧
现在在喝苏打水吗
现在在喝苏打水
刚刚才喝过
很色情啊
我居然做了这么色情的事啊
但是总感觉马上就会醉
诶 真的假的
这次也是啤酒吗
这次也是啤酒 啤酒和高球
这样啊
顺带一提今天有邀请老公过来
真的
是的
晚点也没关系
晚点
原来如此
不错不错
打算在晚上做爱
对吧
好色
真的
从一到五都在做色色的事情
所以才会变成这样
如果太晚的话
再怎么说也太糟糕了
但是
如果只是今天的话
啊 老公你也是立刻就会变硬的吧
如果只是一天的话
可能还是能想办法糊弄过去
那么
今天就不做爱
尽情地做爱吧
可以尽情地做吗
等等 好羞耻
手被牵起来了
喜欢受孕
等等 不行
不 那边也很帅
这边也很帅
为什么那边会变成这样
帅哥的柚木真是厉害
感觉比老公还要
可能是我喜欢的类型
几岁了
诶 几岁
四十四
后辈
不对 三十三
太年轻了吧
我二十七
啊 很年轻
二十七
性欲完全很强啊
不是有句话说
靠近三十岁就会变强吗
抱歉 摸到了
诶 摸了
我已经开始摸了
可以稍微放一会儿吗
为什么要放啊
诶
那就稍微
好可爱
就是这种感觉
哇
好色
糟糕
怎么样
好好吃
啊 稍微有点烫了
给你烫的
真好吃
要集中在哪里好呢
没法集中
可以决定要集中在哪里
咦？两个人都几岁了
二十八
诶 二十八
诶 声音
几岁
四十
诶 骗人
四十岁的女孩子
真的假的
比较喜欢年长一点的
我可能两个都喜欢
可以尽情地享受
话说这个好厉害
胸部膨胀得这么大
胸罩的尺寸稍微有点不对
太夸张了
是几公分呢
这个
尺寸是多少
尺寸
H
糟糕
妻子的衬衫很长
这是什么意思 H的意思吗
真的啊
好羞耻
这个好厉害
这个H吗
H
哇 胸部膨胀起来了
哇 好厉害
好厉害
那里是胸罩的尺寸
胸罩
出汗了
等一下 出汗了
诶 让我看看
这个
糟糕 太色情了
看到了
出汗了 真的好羞耻
这个？
这是刚脱下来的
哇 还没脱啊
等下 我去换个衣服
你带着保险套吗
没有带
我今天没有带保险套
真的假的
真是青春啊
反正要换上外套
就穿着外套回家吧
屁股也很厉害啊
诶 穿上外套回家的话
就什么都不穿了
是的
裸体的外套
这样吗
感觉会碰到浴缸
这样啊
可能并不讨厌被这样做
哇 太棒了
我们家里
让我看看大叔的屁股
这可是很珍贵的
屁股
大叔的 好厉害
好厉害
哇
那是超级身材啊
大叔以前都在做什么
诶？以前？
以前是怎么回事
所以现在是主妇吧
主妇的话
虽然不是主妇
但是偶尔会去健身房
啊 原来是这样啊
不然的话就不会被这样玩弄了
哇 这是什么
诶 好羞耻啊
穿着白色内裤回家吧
好厉害
屁股好厉害
像这样
因为是为了做爱
所以觉得色情一点会比较好
这个？
这个超级下流的
咬一口也没关系
但是可能会感冒
咬一口也可以
咬一口
我开动了
哇
太过于激烈了 可能会冷掉
喜欢
这边呢
这边是姐姐
这边也可以啊
这边也咬一口可以吗
想要变得清爽
诶
来吧 来吧
哇 好厉害啊
抱歉 感觉
那个也可以吗
打屁股也可以吗
诶？这个也可以吗
等下
太太
稍微试一下
我可以试试看吗
可以吗 要来了
来吧
诶 怎么感觉
好舒服
比刚才的还要激烈一点
这里？
可以
诶
喂
进去了？
你看
因为刚才的姿势 手型都沾上去了
一下子就高潮了
感觉好舒服
再加一个手型
来这边
可以再加一个手型吗
我开动了
好厉害 节奏好棒
再来一次
哇
打屁股的气势好厉害
好厉害
这个屁股真有活力
两个人一起高潮吧
感觉你们两个人打屁股的技术好厉害
打屁股很熟练
腰停不下来
胸部好大 真的
好厉害
喜欢巨乳吗
最喜欢了
喜欢
只能用巨乳
喜欢啊
不 才不是贫乳
贫乳是
那个妻子
把我们变成抖M吧
赶紧看这个胸部
好厉害
顶到了
变硬了
顶到那里了
顶到了
看到这种胸部就会顶到啊
要摸了吗
要摸了
胸部很暖和
我真的是久违了
多久没做过了
真的哦 大概半年没做过
半年没做过
真的？
不得了
自慰过
啊 是的
最后一次自慰是
上个月的
后半
那还真是久违了
好色情
哇
等一下 被看到了
啊 被看见了
啊 不行
要被看到了
自己露出来了
等等 要被看到了
不行不行
会被看到的
绝对会被发现的
哈 喜欢乳头的声音
喜欢乳头
哇 好可爱的乳头
大哥哥也喜欢我们的胸部吗
最喜欢了吧
唉
最喜欢了
啊 好舒服
好舒服
这是什么 好厉害
你有被两个男人这样做过吗
没有 没有
哈 没有
因为我一直在想要这么说
啊
没有
两边一起刺激的话会怎么样呢
这种感觉还是第一次
好舒服
等下 宝贝坐下来
我还想再看看宝贝的身体
坐下来
稍微失礼了
好的
抱歉啊宝贝
怎么了
肩膀
什么
没有啊
为什么不坐下来
肩膀好色啊
坐下来
好危险
先走汁出来了吗
先走汁出来了
太想赶紧做了
哇 好厉害
这个好好吃
宝贝喜欢这个吗
感觉
想射在小穴里
这里
可以
什么啊
不妙不妙不妙
好厉害
对准这里
碰到了
可以把内裤弄得黏糊糊的吗
诶 黏糊糊的
脱掉也没关系吗
不穿也可以
抱歉
没有帮你打扫
对不起
等下太舒服了
不行
真的可以做吗
等下 真的真的
真的真的
自己来吧
哪里
这里这里这里
黏糊糊的
黏糊糊
比起自己来还要舒服
等下 脚
妻子会生气的
不要闭嘴
不行不行
脚
糟糕糟糕糟糕
好 脚
不要闭
去吧妻子
不妙啊
等一下
真的要去了
这里？这里？
这个？这个？
久违的枕头
太久违了
不行不行不行
等下
久违的枕头
太久违了 要去了
不行 不行不行
等一下
不行不行不行不行不行不行
太久违了
什么？
等一下 都说了要去了
不行不行不行
糟糕糟糕
高潮也不会停下来
真的好开心
开心吗
你开心吗
开心吗？就这样继续高潮
等一下 感觉要死了
要去了？
很不妙啊
糟糕糟糕
要去了
高潮了
这个哥哥吓了一跳
为什么
因为这个哥哥吓了一跳
我才没有吓
从后面插进来
这次是什么
啊 要死了
等一下 太久违了
等等 真的马上就会高潮
已经要去了 不行不行
咦？不是的
可以尽情地高潮
我知道的 我知道的
我可能变成处女了
处女
不要 不要
要尽情地高潮
再来一次 再来一次
要死了
没事的
糟糕
没事的没事的
我已经高潮了
那再来一次
要忍不住高潮了
啊 糟糕
马上就要到极限了
不行 不行
对不起
因为我变得不能高潮了
没事的没事的
变得不能高潮了
可以
啊 糟糕
哇 好厉害
虽然嘴上说着不要但是笑得很厉害
因为太舒服了
对不起 对不起
我已经高潮了
相信我
啊 相信我
虽然不知道你高潮了多少次
等一下 不要看这边
诶？
怎么了？
没事的
没什么
身体状况怎么样
那就喝个啤酒吧
夫人也要喝啤酒吗
想喝啤酒
就在这个时间点
啊 给我啤酒
谢谢
顺便让我看看高潮的小穴
等一下等一下
等等 夫人
诶？
请喝吧
现在可以喝吗
哇 不错呢
那么可以看高潮了的小穴
看这边
来吧
给你看
哇 好厉害
超级漂亮
好近
离得好近
高潮了很多次啊
稍微碰到这里
好舒服
闻着小穴的味道
阴蒂和小穴都被撑开了
诶？这是什么
哇 好厉害
全身都是
夫人 这个屁股很可疑呢
什么
这个屁股
诶？现在就
很可疑吗
我能明白
会不会把手指插进去
说实话
有做过吗
有
被插入了好多次的表情
真的好色
这个屁股好厉害啊 夫人
肛交能做到吗
这边也可以看一看吗
可以
稍微看看
把手指张开
等一下 屁股也
没有清理干净啊
但是超级漂亮
诶？
屁股虽然很漂亮
但是屁股上有痣呢
诶？你知道吗
不知道
是右边还是左边
我知道啊
这个人真是的
来自慰吧
什么什么 要做什么
要开始了
尽情地舔阴蒂
想射出来吗
来吧 射吧射吧射吧
诶？
比起按摩棒还是电动按摩棒
电动和哪个
这边
要高潮了
不妙吗？不妙吗？不妙吗？
屁股都瘦下来了
手上的力气也变弱了
我来帮你撸
诶？什么帮你撸啊
只是做爱而已
其他什么都不会做的
做爱
黏糊糊的
虽然知道是要做爱
但是 先看着
好好地看着
超级大
哇 好厉害
等下
会被看到的
不要看
这边很干净
会有人过来吗
已经被看到了
把那个拿开
诶？不行
这个
好舒服
被做了什么？
小穴被舔着？
那个
一边被看着一边被玩弄乳头
乳头和小穴都很舒服
喜欢吗
乳头也喜欢
你那是什么表情啊
让我更加舒服
那是什么？
在外面战斗的时候会露出来
让你看看
对对
站在这里也没关系吗
好痛
糟糕 好多耳朵
糟糕
这个很不妙啊
诶 糟糕
这个变成1P了
诶？
现在开始的话可以变成1P
诶 好厉害
会被看到的大叔发现的
绝对会被发现
来 手给我
这里？
看这边
不行吗
没事
不会被别人看到的
好厉害
屁股变得通红
通红
好厉害
要做了吗
可以做
哪里？
我这边
哪里哪里哪里
肚子
绝对会被看到的
想看肉棒吗
想看
给你看肉棒
我想看
想看肉棒
诶 这里？
让我看看
在这里
可以先涂一下吗
怎么了
开始变热了
真的开始变热了
可以
手停下来
要涂了
腋下？
怎么样
这边也涂一下
完全没有在看
真是的
骗人的吧
很漂亮吗
完全没有在看
什么
想看什么
这个
哥哥们的那个
肉棒想看吗
我想看肉棒
那就一起
好想看
我喜欢大的
你也喜欢大肉棒啊
哪个更大
哪一个
很舒服吧
很舒服对吧
是不是变大了
这个还能变得更大啊
两边都是半勃起的
硬邦邦的
想看硬邦邦的那个
会变得多大呢
怎么样
哇
好下流的舔法
好久没舔了
真的好久没舔了
超级下流的
刚才在车上说过
好像喜欢深喉
你喜欢深喉吗
一边舌吻一边
诶 有这么说过吗
对 穿着泳装的时候
想象着深喉
很色情吧
变态什么的
你喜欢深喉吗
你也喜欢这个吗
可以咕的
好厉害 越来越大了
变得更大了
肉棒是几个月没舔了
半年没舔了吧
对 已经半年没舔了
好舒服
但是 我看过
丈夫的澡堂
我知道
差不多就是这样
那样就不会兴奋啊
久违地含住肉棒
一直都是这样
对 一直都是这样
说着一直都是这样
还要更多？
再让你插进去一点吗
再让你插进去一点
好厉害
很舒服吗
要射了
超级高兴的
好厉害
射出来了 好厉害
不妙不妙不妙 要射了
好厉害好厉害
好厉害
全部都传达过来了
电动按摩器
给你开电动按摩器
我自己来
这个好厉害
好厉害
不妙
好色情
真厉害啊
这种的
诶 什么
一口气插进去
对
有做过吗
没有
没做过
那是怎么回事
好厉害
好色情 好色情
啊 要去了
你也一起高潮吧
一起高潮吧
绝对要继续
啊 太好了
还有剩下的吗
还有剩下的
真厉害
好厉害
肉棒真的好大
不妙
给你好好玩弄一下
那里
啊 好舒服
好舒服啊
继续做吧
好色情 粘稠的精液
真厉害
不妙
我又醉了
感觉还可以吗
感觉还可以
那就插进去吧
感觉还可以吧
要插进去吗
想要对吧
我想要
我能插进去吗
真的吗
那套套在哪里
我不知道
不知道就射出来吧
想要
说想要
哇 想要
想要
这个
诶
好厉害
啊
想要吗
想要裤子吗
想要
哪个比较好
说想要裤子
我的子宫口很敏感的
里面 里面
快进来了
诶 要插进去了
要插进去了
等下
请插进来吧
啊 不错
再一次再一次
不要忍耐
在这里高潮
请插进来吧
哇 插进去了
哇 好色情
小穴超紧的
好舒服
对不起
我已经忍不住了
抱歉抱歉
哇 好色情
糟糕糟糕
好厉害
太棒了
喜欢
好厉害
等下 慢一点
慢一点
为什么
啊 要高潮了
真的要高潮了吗
可以
哇 好厉害
抱歉
对不起
那么
熊熊君
熊熊熊
熊熊
来吧来吧
快点
好厉害
今天肉棒好不妙
太色情了
快点 快点插进来
不要
想赶紧插进去
想要吗
想要
想直接插进去
对
慢慢地 慢慢地插进来
哇 好烫
不行
怎么了
那个 在这边的小哥哥面前
又要高潮了
不要
不可以高潮
不可以
来吧
高潮了？
已经高潮十次了吧
高潮了
太大声了
太厉害了
这边也要高潮了
快点插进来
不妙 快点插进来
我平时不是这样的
哇 为什么停下来了
在喜欢的地方
那里
是这里吗
等等 我可能会忍不住高潮
来吧 高潮吧
高潮吧
啊 抱歉
什么情况啊
不行了 不行了
不行了
快点 快点
你的刺激太强烈了
不妙
好厉害
哇 好色
这个好色
高潮了 高潮了
好色
颤抖得好厉害
快点把她的房间弄坏吧
好色
不妙 好舒服
不妙 不妙 好爽
太爽了
停下来 停下来
不行了
要停下来了
高潮了
去哪里 去哪里
刚才那是什么啊
再让我看一次
再让我看一遍
诶？等等
等一下
不妙 不妙
肉棒露出来了
你自己拿起床铺
进不来的
插进去了
不妙 不妙
用那个撸吧
不是的
你想看这个吗
想看
这个好厉害
看到这个会兴奋起来啊
你也要看吗
我稍微闭一下嘴
她生气了
啊 放开了
不妙
太舒服了
去外面吧
等等
把腿张开 夫人把腿张开
把腿张开
好厉害
可以插进去了吗
那里
这里
好厉害
啊 好厉害是这里
我喜欢那里
可以插进去吗
那里 请给我那里
请给我那里
请给我
好厉害好厉害好厉害
太厉害了夫人
对不起
太厉害了
夫人
趴下来趴下来趴下来
趴下来了
等等
快看这个
什么
快看
诶
糟糕
快看啊
别擦了啊
这不是很舒服吗
这是什么 这是什么
这是什么啊夫人
是本来的衣柜吗
诶
你一直在擦澡吗
别擦了别擦了别擦了
难道说你是第一次擦澡吗
诶
没有吧
虽然不是第一次
但是我不会再擦了
真的？
不要再擦了
绝对？绝对？绝对？
绝对？
绝对
啊 等一下
擦干净了擦干净了
哇 好色情
这不是一直在擦吗
好色情
为什么会变成这样
诶
好色情啊
快点吮吸吧
好色情
你这家伙真是想被擦肚子对吧
在那里面啪啪地抽插着
舒服吗
哇 好厉害好厉害
好有感觉
好厉害
射出来
好色情
好厉害
啊 要出来了
啊 不妙
不行不行不行
哇 好厉害
啊 不行 不要拔出来
好厉害
太色情了
等一下
啊 好舒服
好厉害
啊 不妙 太爽了
到底是谁先高潮的
等一下
好厉害
好色情
一直在抽插
哇 好色情
好厉害
你喜欢口交对吧
全身都在被吸着
好舒服
太舒服了
把我弄坏吧 请把我弄坏吧
把我弄坏吧
不行不行
让我高潮
弄坏了
喂 喂
好色情 好色情
要去下一个高潮的地方吗
啊 去了去了去了
啊 去了
不行了
太色情了
小穴
抱歉
肉棒很不妙吧
等一下 你们在排队对吧
不行 不行不行
你们在排队
一起高潮吧
要射出来了吗
来吧
啊 不行不行不行
要射了 要射了
好厉害 好色情
射出来了
怎么了吗
什么事
超爽的
超爽
好害羞 现在脸离得太近了 好害羞
好害羞
那里 那里
太色情了
快点 把你可爱的小穴拔出来
干嘛啊
去死吧
那里 深处
想要肉棒在小穴深处
太可怕了 太可怕了
快点把她吓坏
等一下
射出来 射出来
去死吧 去死吧
什么啊 嘴巴通红了
通红的眼睛
太激烈了
怎么了 怎么了
怎么了
快点动起来啊
快点动起来
我不想动啊
好色
快点动起来啊
要来了
去了 去了
太激烈了
好舒服 好舒服 好舒服
干什么啊
干嘛啊
在里面射出来了
好厉害 流了好多出来
帮你清理一下
好热
这个好舒服
那个 喝茶吗
难道说要喝茶？
这个？
有空位 坐上去吧
好舒服
我来帮你把网络上的照片删掉
帮你删掉
好臭
抱歉 我来帮你删掉
久违地删了两次
怎么了
背后感觉精子要来了
不行了
我已经高潮不了了
忍耐
去了
能去
可以高潮吗
去了 要去了
好厉害
这个太爽了
要射了
去了
好臭
是不是该喝啤酒了
接下来就轮到你喝啤酒了吧
啊 这个好厉害
太爽了
真不错
怎么样？认真的做爱
感觉记忆都
你在哭吗
不对 绝对是在哭
不要看我
别看我
什么
好舒服
好爽啊
我已经无法再享受下去了
全身都湿透了
好厉害 好色
稍微休息一下
那么 老婆
稍微打扫一下
要进去吗
要进去了
好厉害啊
不要啊 太近了
超近的
太近了会紧张的
糟糕 这里好厉害
刚才不是有很多人吗
对啊
那我来帮你冲水
很冷吗
很冷？
哇 好凉
好凉
你好像喜欢恶作剧呢
那我来帮你冲水吧
感觉变成魔法少女了
唉 魔法少女？
好厉害 好温柔的进攻方式
什么
听不见啊
听不见吗
听不见
想着真温柔啊
真温柔啊
原来是这样的痴汉
稍微有点清纯呢
真的假的
因为
虽然确实是这样
为什么刚才脸色变得好厉害啊
可能因为接吻了
太兴奋了吧
洗完澡之后又会变大吗
那当然
这么干净漂亮的话
每次都会变大的
真的假的
每次都会
希望你能勃起
下次再给你做吧
下次
要冲水吗
可以帮你脱衣服吗
可以吗
可以一起喝吗
两个人在家的时候
三个人一起
三个人
只有我们两个人
现在就只剩下我们两个人了
三个人一起洗
好厉害
等下
不是说要洗澡吗
还差一点
下面太脏了
太好了
这个真的全都脱了吧
太浪费了
因为没有人帮忙啊
小狗狗
变大了吗
对啊
我还以为已经变大了
又变大了
要舔前端
怎么样
尝尝看
真恶心
好好吃
最后一口
好吃
好色
蛋蛋也
用嘴巴
好厉害
感觉里面被塞满了
真恶心
好厉害
这个真不得了
全身都转过来了
胸部好色情啊
我也变舒服了
喜欢乳头吗
喜欢
刚才很舒服
好厉害
胸部太色情了
H罩杯太强了吧
H罩杯
不得了
恶心
好可爱
用舌头夹住
子宫
对我来说应该不怎么舒服吧
超级舒服的
真的假的
好厉害
真恶心
恶心
这个好好玩
真的好好玩
超级色情
黏糊糊的
来 坐下
在这里
不是嘴巴
是嘴巴
好厉害
看不见了
鸡鸡不见了
但是这里只剩下胸部
再多来点
还要
在那边流口水
鸡鸡不见了
不见了
怎么办
去哪里
昨天太色情了
鸡鸡不见了
舒服过头不见了
真的
好厉害
好舒服
好羞耻
等下 太羞耻了
太羞耻了
不行 不行
不要 太近了
太近了
舒服过头了
好舒服
等下
真恶心
果然不一直做的话会积攒很多吗？
积攒了蛮多的
我能感受到
因为很厉害啊 这个
好厉害
硬邦邦的
别开玩笑了
你听得见吗？
在一边听一边享受
我不想让他听
所以要这样
真是的
太激烈了
还想要吗？
糟糕
好舒服
真的好舒服
这种感觉很不妙啊
稍微想射出来
可以
想在嘴里射出来
要去了 要高潮了
请射吧
射出来了 射出来了
超级色情啊
可以射出来吗？
手指都沾到上面了
等下
手指不可以
抱歉
很漂亮啊
要去了吗？真的吗
欢迎光临
非常非常厉害
请吧
这是礼物
谢谢
非常适合你
好新鲜啊 太色情了
这什么啊？
这个好厉害啊
诶？哇
超级
白色的
刚才电话响个不停
怎么回事？
不知道 可能是妻子打来的
诶？等一下
诶？
不可以看电话吗？
可以看
诶？电话？
看啊看啊
要看的话 就去做爱吧
诶？不行吗？
诶？等一下
要看的话 就去做爱吧
真的不能看电话吗？
哪边都行
情绪会变的 算了
诶？
之后再说吧
结束之后再看
现在就激烈到忘记吧
结束了
要开始做爱了
不行不行
好激烈也不行吗？
已经做过很多次了啦
虽然不是不行
刚才的那个
但完全不激烈
诶？刚才的那个？
刚才的那个不激烈
现在开始就激烈一点
把口水给我
好吗？
啊 好厉害
好好吃
啊 太厉害了
为什么要摩擦那里呢
这边也要摩擦吗？
又变得开心起来了
诶？鸡鸡不也变得开心起来了吗
变得开心起来了
啊 好厉害
鸡蛋黏 鸡蛋黏
能看见吗？
怎么了？怎么了？
我在刺激肉棒
想让我多刺激一下吗？
是的 我想被你尽情地刺激
你在摩擦什么地方啊？
请继续摩擦吧 请继续做吧
哇 居然在那边扭腰 太色情了
不行 要插进去了
要插进去了 要插进去了
等一下 感觉有东西快要插进来了
好色情
来吧 把小穴扩张开吧
夫人快点把腿伸过去
不要
什么？不行啊
这是生理现象 生理现象
居然插进了这么深的地方
哇 好色情
要慢慢地插进去吗？
慢慢地？慢慢地比较好吗？
慢慢地比较好吗？
我已经高潮很多次了
一开始就拜托你先慢一点
我已经不行了
真拿你没办法 真是个任性的家伙
对不起
这是什么？
动起来了
为什么要动起来啊
抱歉
手停下来了
小穴很舒服吧
是的
像这样吗？
稍微动一下
啊 开始吮吸了
要插进去了
什么？
你能帮我玩弄夫人的阴蒂吗？
好的
这样就行
诶
把腿合上了
插进去吧
不是的 不是的
啊 把腿合上了
很舒服吧
啊 不行不行
要忍住
再来再来 还要继续做
怎么了？
要去了
要高潮了吗？
这是什么？
感觉又要高潮了
继续忍耐吧
虽然不是不行 但是不行
诶 为什么不行啊
虽然不是不行
不是不行的话就算了吧
那我就继续做了
不行 不行 不行
结束了结束了结束了
又高潮了
后面
看起来完全不够呢
啊 又高潮了
这个不够吧？可以换个更大的吗？
用大一点的吧
能够继续做对吧
完全不够对吧
那就换个粗一点的
这样啊
好大啊
已经够了吧
啊 好舒服
很厉害吗？
那我就继续咯
我说 你把腿张开
我的脚都合上了
才没有合上呢
好大啊
糟糕 这边很舒服对吧
可以了吗？
我可以吸第二次吗？
喜欢
再来一次
等一下
不行不行不行
看招 看招
看招
好厉害
这边很不妙啊
滑进去了
要插到深处了
看起来完全没问题
继续咯
啊 要高潮了
感觉怎么样？舒服吗？
两个女孩子的肉棒插在里面
来吧 坐下来
大姐姐 我要开动了
把肉棒插到中间
一边舒服地插入
插进小穴里？
插到小穴里
像是插入热水泵一样
那是什么啊
我可不想看
这个
你也舒服起来
我知道的
对啊
好色
这是什么
哇 好色
好厉害
好色
诶？从哪边开始舔比较好
由你来吗
唉 真遗憾
啊 是那边啊
那就从这边开始舔吧
要含住的话就换这边
太好了
我试着用舌头
哇 好色
好舒服
啊 好舒服
颤抖了一下
好厉害
这边这边
好舒服
诶？什么
哇 好色
好厉害
什么
等下等下
要死了要死了
等一下 等一下
等一下 我想射出来
我想射出来
不行不行
子宫
啊 不行
塞不进去
快点塞进去
不要啊
诶？
别吸我的脸啊
把声音关掉
啊 好厉害
好厉害
肉棒超级厉害
好厉害 汁液流了好多
哇
好舒服
好厉害
啊 精液
射出来了射出来了
超级多的
好色
啊 不妙 要死了
好厉害
啊 又射出来了
不妙
糟糕
啊 高潮了
啊 不行不行不行不行
真的太糟糕了
真是太糟糕了 搞不懂
怎么回事
啊 好厉害
要死了要死了
去吧去吧去吧
肛门 肛门
手指插进来
啊 糟糕糟糕糟糕 好舒服
去了去了去了
插进来吧
诶？
含住肉棒
诶？要插进去吗
插进去
这个能含住吗
含住 对不起
完全没在吮吸啊
对不起
啊 糟糕
完全没在吮吸啊
太舒服了
不行 不行
停下来 停下来
腰停下来
啊 糟糕
不行 不行
不行不行不行不行
又要高潮了
不是不行吗
不能擅自高潮啊
那我就不擅自高潮了
啊 糟糕
太深了
插得好深
要来了？
要来了
啊 糟糕
你这家伙
哇 好厉害
不行
啊 糟糕
好舒服
什么？
后庭好色情
这个后庭好色情啊
让她继续用吧
哇 好色情
太色情了吧
好厉害 后庭被看得一清二楚
你看
哇 糟糕
糟糕？
哪里哪里
太深了
不要 不要看
别看啊
太色情了
不可以看
好厉害
那里 那里
喜欢
啊 喜欢
明天去公园玩吧
等下
喂
什么啊这是
虽然我考虑过了
啊 好舒服
啊 糟糕
后庭被看光了
幸好没有被看到
但是我想看看外面
不行 已经能看到了
能看到了
你可以自己玩弄那里
玩弄那里
来吧
要去了
真的？
你看 你也想插进去吗
糟糕糟糕
被看到了
好舒服 好舒服
把龟头的部分再多插进来点
我还想要
更多
什么？讨厌啊 肯定不会做那种事的
啊 糟糕
糟糕糟糕糟糕
好厉害
啊 好厉害
太舒服了
太激烈了
对了 和我结婚吧
不行 我知道
结婚吧
再来一次
糟糕 好色情
想插进去
亲亲
不行不行不行 快点插进去
快点插进去
可恶
要变成奴隶奉侍了
快点 把肉棒给我
很危险的
好厉害
好舒服
快点射出来
快看我这边
啊 汗流了好多
来吧 准备
开始
啊 好厉害
好舒服
太色情了
接吻好爽
哇 好厉害
啊 糟糕
好厉害 好厉害
肉棒好厉害
好厉害
啊 好舒服
好舒服
糟糕 射了好多
啊 好厉害
啊 糟糕
来吧来吧继续
继续继续
要射了？
快点住手
把屁股抬起来
太好了老婆
这个可以脱掉吗
干什么啊
脱了吧脱了吧
会很碍事的
你看
屁股好红
自己把屁股撑开了
糟糕 这个
啊 糟糕
哇 好厉害
糟糕 这个
这个也很不妙呢
糟糕糟糕
啊 糟糕糟糕糟糕
好厉害
看招看招
哇 好厉害
好厉害
老公
诶？
啊 好厉害
好厉害
高潮了好多次
已经不想回家了
不行 不行
啊 要去了
好厉害
这个好舒服
高潮了 高潮了
哇 好厉害
高潮了
好厉害
啊 要去了
啊 去了
糟糕
怎么办？我都没注意到
说的也是呢
诶？
哇 内射好舒服
诶？等一下
糟糕 从刚才开始就一直在抽插啊
诶？是吗
太好了吗
抱歉抱歉抱歉
哇 好狡猾
太狡猾了
哇 好臭
诶？
里面很舒服
但是 射了一次之后
诶？射了一次之后怎么了
根本停不下来啊
诶？这里？这里？
那里是无套的
无套也可以
因为一直都是无套的啊
诶？你知道吗
我都不知道
好舒服
啊 好厉害
这个是认真的吗？现在只有这里是认真的吗？
不行 不行
有什么东西顶上来了 糟糕糟糕
出来了出来了出来了
哇 糟糕
啊 糟糕 糟糕
糟糕糟糕
诶？
啊 糟糕
等下
不行了
最后一击很不妙
啊 不行
去了 要去了
肉棒
去了
好
糟糕 糟糕
精液咕地射出来了
啊 糟糕
好厉害
诶？射出来了吗？
哇 好厉害
好厉害
自豪？自豪？
不不
糟糕糟糕糟糕
好厉害
诶？
真的射出来了吗？
你也太强了吧
糟糕
啊 好厉害
真的射出来了吗？
啊 去了
啊
真是没办法呢
哇 小穴
要进去咯
糟糕
去了 去了
好厉害
高兴吗？很高兴吧
这可真是高兴啊
高兴 好开心
这里？
哇
色情 色情
哇 色情 色情
色情
好色情
喜欢 好舒服
射出来 射出来
去了
好厉害
啊 糟糕
来了
好色情 好色情
哇 好臭
好臭 呜哇
纸巾纸巾纸巾
等下
再来再来
再来一次
哇 好厉害
好厉害
啊 真是太棒了
我都还没喝呢
射出来了
精液流到嘴里了
啊 糟糕
哇 好厉害
好厉害
还能继续射吗？
可以
要去了
怎么办
啊 去了
好厉害
糟糕
啊 好厉害
射出来了 射出来了
一直在高潮
好舒服
糟糕糟糕
啊 太舒服了
腰也好舒服
去了
高潮得好厉害
好厉害
糟糕
要去了
射出来 射出来
要去哪里？
啊 去了 去了
高潮了 高潮了
喂 老婆
我打电话给丈夫
等他冷静下来再打给他
可以说
今天不能回家
拜托你了
我把手机挂了
我知道了
拜拜