新宿站周边
我们好久不见啦
我们过去吧
今天好热啊 好闷热啊
是啊好热啊
今天的女孩真难得啊
樱花小姐
樱花啊
我们过去找他
好的 走
看上去照片不错呢
感觉有点微妙的女孩啊
只知道叫樱花
好色情呢
就是他吧
一眼就认出来啦
我们过去吧
樱花
樱花 初次见面
初次见面 我是加藤
你好
我们也是刚看见你
所以过来打招呼
谢谢
（本次的女主角）
本次的女主角 樱花
（在美容院上班
男性解说员募集中）
(23岁 东京在住)
樱花
不是在餐饮行业工作吧
是呢
你有工作吗
做什么呢
美容行业从事脱毛工作
脱毛啊好厉害啊
给需要的人士脱毛处理
让身体更美丽
美容行业吗
平常不怎么方便了解呢
我想了解下呢
美容脱毛吗
做什么呢脱毛吗
仅仅脱毛吗没有性爱吗
没有性爱
正常的美容脱毛
认真的脱毛啊
是啊
真棒啊
在新宿吗
在新桥
贵吗
价格吗
是呢 需要钱
这样啊 哪里脱毛啊
全身都在脱
全身吗 有这样的人吗
有呢
这样啊我以为是剃胡子呢
不仅仅是这样吗
这样不方便吧
怎么了呢
腋窝 下面都儒需要
腋窝看看这样的可以吗
不要 不要啊
腋窝 胸毛呢
可以吗不行吗
这样不可以吗好唔心
恶心吗
男人都有毛啊
全身有毛
确实有毛啊
不行吗
不行的
这里不愿意我知道呢
还有不行的地方吗
不行啊
原来这样啊 有不愿意的
是呢 确实有啊
我知道啦 就这样
樱花是艺名啊
正常的美容院脱毛啊
原来如此啊
我知道啦 怎么了
他好帅啊 帅哥—枚
这样啊
交往过的都是没毛的吗
有过啊
这样啊
喜欢跟无毛的交往吗
，
不会吧 交往几个人
记不清楚啦
记不清楚了吗
可以算出来都是无毛吗
是呢
从几岁开始喜欢这样的呢
高中时吧
讨厌有毛的吗
不太喜欢呢
这样啊
我们坐下聊聊吧
难得的机会呢真有趣
有趣吗
没去上学吧已经工作啦
我毕业后，
开始工作啦
这样啊
多大了 刚毕业不久啊
23岁
现在正是去海边玩的时候
脱毛好忙啊
好忙啊 忙点好
这样啊原来是这样啊
每天店里脱毛几位
需要时间呢 3位左右吧
原来如此啊
好厉害 我们进站吧 直走
樱花 身材真棒啊
我们走这边
身材真棒 有运动吗
运动的话 自己有按摩
这样啊
对美容感兴趣啊
拍的照片确实好厉害啊
大家喜欢那样的吗
超喜欢啊
身材真棒呢 能看出胸部
谢谢你啊
真的吗 你这么说好开心
我们非常开心呢
真的吗 有干劲啦
有干劲了吗来这边吧
（今天的女主角
（到达咖啡厅）
挺胸 翘臀如何呢
好厉害啊
喜欢这样吗
喜欢呢
我想要抚摸啦
真的想要了吗
我想问你啊
可以问点色情话题吗
在这里吗小声点
男人都是裸体吗 脱毛时
脱毛时是裸体呢
如何呢 各种各样的人吗
各种各样的人吗 大的小的
有各种形状的呢 好有趣
你看到后 会兴奋吗
如果是好肉棒的话
好肉棒
怎么算是好肉棒呢
有反应
反应喝
有这样的吗 勃起吗
也有勃起啊
怎么弄啊 比如这样啊
偶尔倾斜给他弄弄 手打吗
直接
这样啊
没有遮挡啊
真的是这样吗
按摩到一半会勃起吗
是啊也有会勃起的啊
这样啊
大学吗 专门学校学什么
大学
美容
是美容啊
打算让男人变美丽
所以才学习的啊
这样啊
这里揉捏吗手打吗
是呢
好好相处 下半身都看见啦
好好相处的吧
是呢 都会好好相处呢
跟客户在外面见面吗
如果我觉得可以的话
可以在一起玩
这样啊
店里会同意吗
保密
怎么称呼你 艺名吗
这样啊
在新桥的店铺啊
去了可以找到樱花啦
不妙呢 我也想去呢
好想去啊
好啊
怎么联系呢 抱歉
结束后
点餐牌响了
2号
出去店之后名片吗
出去店铺后
在名片后面写着
原来如此啊
原来这样
拿到后 在哪里见面
去好点的咖啡厅 像这样
原来如此啊啊
来了 好棒啊
看上去好棒呢
请吃我们边吃边聊
可以吃吗
吃吧
跟男士去你家还是酒店
饭后啊
去酒店
初次吗
2次呢
第一次和缘的话还有2次
拿下来危险固定的摘掉
这个吗摘掉
开动了
好美啊 好有教养的吃相啊
樱花住哪里啊
东京
在东京啊
不想回家
我不想回家没什么感觉呢
距离新宿很近呢
房间大吗
不怎么
不怎么大吗
跟男友同居吗
没有
有男友吗
现在没有
这样啊
有别的男士吗
在一起开心的话
是呢
没有正式交往的啊
玩耍啊
开心吗
这么好吃呢
人生需要享受啊
偶尔来店里吃饭吗
去店里吗
既然都这样啦 好好聊吧
既然我们都聊到这里啦
实话述说吧
说实话啊
看到他的反应
如果可以话 我就恶作剧
我们再小声点 仔细聊聊啊
在店里有性爱过吗
房间相隔很近
一会可以 多给点服务
可以给点服务可以舔吗
真的吗
你真是好孩子啊
不是这样啊
好厉害啊
真棒啊 大家都好想去啊
好幸福啊
大家都努力的过去呢
这样啊
大家都开心的过去呢
是呢
做几次可以走了
12次啊
原来这样啊
不是1次吧
一次不过瘾啊
这样呢非常的精神呢
大家都这样的感觉
这样啊都是这样的客户啊
这样啊
12次一直这样吗
我很在意啊
客户几位啊
几位呢
工作有1年了吗
1年
1年有几人
记不清楚了
每月几人 每月吗
也没有那么多啊
3人
这样啊
不知道你的经验有多少呢
不知道呢
何时性爱的呢
初体验吗
18岁开始
好晚啊
至今为止玩过几位
玩过啊没算过
从那时开始呢
好多呢
好可爱的孩子啊
好可爱啊
这孩子胸部好大呢
能看出来马
可以啊 好厉害啊
这样啊
开心的期待着吧
非常期待
喜欢性爱吧
超喜欢
最后的问题啦
饭后我们直接去酒店
有客人在酒店等待
如果可以的话服侍他
可以招待他
让他舒服
好的
樱花的手法怎么样
有色情的手法吗
应该没有吧 可以让他开心
M吗好棒啊
M
真好真棒啊
可以让他舒服
是呢 让他舒服呢
手法应该不会太差
还可以吧
真的可以吗
如果你服侍我 受不了啊
放心吧
有自信吗
好的 我知道啦
我们快吃饭
去酒店看你的内裤吧
好的 我们一起走吧
走吧
今天的女主角）
（到达酒店
不喜欢有毛的男士吗
绝对不行
绝对吗
好脏啊
才看见了胸毛
我接受不了啊
我们认识呢
真的吗
手臂有毛
还可以吧
让他看看
没有呢
这样可以吗
没问题
我有阴毛呢
阴毛没问题吧
看看吧
不妙好多毛啊
这样可以吗
不可以呢
这里吗
好多啊
好多毛啊
像是穿内裤一样呢
还是脱掉吧不行吗
不行啊
好多毛啊腿毛都有的吧
是吧
屁股
老师这里也有查看吗
是呢
樱花
屁眼不多呢 也有毛呢
这里也有毛
这样不是更加兴奋吗
我就是看看啊
客人去店里 先确认有毛吗
毛没办法 都有的呢
是呢确实是啊
有多少根毛啊
好多呢
40吧 好多呢
有这么多吗 好贵啊
有数量啊
这样啊
仅仅的脱毛吗
脱毛会变得干净呢
没有别的办法吗
有啊
多钱
25左右吧
贵吗 便宜吗
刚才40
现在25还便宜呢
既然这样的话
剃掉我们可以交往吗
我会考虑下
剃掉也不可以吗
今天第一次可以脱毛
今天可以给你脱毛
服务
这样啊
难得啊
不容易啊 这不是营业啦
给樱花加入点营业额
可以啊
我也好想要啊
想要啦
手臂那么干净呢
肉棒怎么这么多毛啊
没有毛很舒服
看下樱花没毛的地方吧
想看
可以看吗
全身吗
下半身
好漂亮啊
小穴遮挡
好美啊
真的啊
好漂亮啊 这个多钱啊
这个20左右吧
好贵啊
肚子可以吗
好厉害啊
就是这样的感觉 不要
不要碰我
快看啊什么味道啊
好棒啊
没洗澡呢 没事吧
确实是啊
好脏啊
先去洗澡吧 不愿意这样吧
那边有浴室去洗澡吧
先去洗澡吧
那个女孩很棒吧
清洗干净啊
好的
开灯吗
好亮啊
我在这里看着看不见
能看见吗
坐好清洗干净
好的
清洗干净啦 听见了吗
听见啦 擦拭干净啊
擦干净了吗
在擦拭
卫生纸湿了吧
讨厌呢
出来
抱歉 有点色情呢 出来吧
好的
来这边吧
自己看 看他啊
讨厌啊
刚才的色情吧
怎么了啊
让我摸摸啊
好想要摩擦啊
好近啊
好想要交往啊 想要交往啊
好想要啊
想要啊
脱毛吗
上半身没有毛腋窝有点
一点都没有吗
腋窝有毛吗
有一点呢
没有胸毛啊
没有呢
没有胸毛你就要抚摸啊
是呢
还是没毛好啊
好滑啊
莫非樱花是S吗
不是啊
我就是喜欢无毛呢
手法好舒服啊
手感好啊
好滑啊
我想看你的腋窝
腋窝吗 没有清洗呢
洗澡吗 不用洗澡前就可以
喝点酒吧
葡萄酒
痒啊
来这边坐下
真好吃呢
请坐看镜头
一直顶着我呢
巨乳啊
普通
不是普通的啊
没有看照片吗
没有吧
好棒啊 好想看实物啊
好白皙的皮肤啊
好大 什么罩杯
F或者G
好棒啊
我不说话啦
保持安静 你们随意吧
好好享受吧
可以吗
怎么了
我想靠近
像小婴儿一样呢
看到这么性感的胸部
都会变成婴儿呢
我想确认一下好棒啊
确认吧
颜色好美 皮肤好白啊
真的啊
无毛
好想跟樱花性爱啊
什么啊
性爱啊
现在已经开始啦
我想继续啊
好啊
好想要插进去樱花的里面啊
我已经清洗啦
湿达了呢
樱花 舒服吗
好滑啊
估计好舒服呢
请抚摸 抚摸吧
好热
看看肉棒吧
喜欢小的吗
小的吗
小的无聊
看看吧
如何呢
看吧
不妙好大啊
太好啦好棒啊
确认有无毛
没毛
真的吗
这里呢
没毛
这里没毛
可以舔吗
无毛地方我可以舔
小吗再说一次
好大啊
大吗
看镜头说啊
面镜头说
肉棒好大啊
插进去到哪里啊
这个吗
樱花 好厉害啊
好舒服
好滑 还可以这样啊
我最喜欢无毛呢
我有点毛呢
樱花 看镜头
色情的舔啊看AV吗
偶尔
真的吗
手臂也揉捏啊
看什么样的啊
都喜欢呢
每月几次自慰
每月10次
这么想要啊
蛋蛋帮我舔舔可以吗
连蛋蛋也想要了啊
毛好臭
抱歉
我想看樱花的屁股有无毛
屁股吗
好美的屁股啊
好棒啊翘高
我看不见屁股呢
看前面 屁股翘高
可以喝酒吗
可以啊
女生喝酒好可爱呢
好大好大啊
屁股大 有人说吗
没有呢
大家都看胸部呢
可以拍打吗 别吓一跳
再来一次
看上去好舒服呢
我想舔了
好温柔啊好滑啊
闪一边
好棒呢
谢谢
舒服吗
好舒服呢
好好享受吧
舔屁股好痒啊
好滑啊
肛门看看
好美啊
肛门
好棒樱花仔细看看啦
有人说你的屁眼漂亮吗
给人看过吗
脱毛了吗好厉害好美啊
脱毛了
一根毛都没有呢 好棒啊
真的吗
看上去真好吃呢
面对镜头在拍摄呢
没有毛
真的吗
我可以看一小时呢
别盯着看
好美啊真的好美啊
我想每天都舔
每天吗
一大早开始就舔
想去的话可以去店里
真的吗
男人有毛说明
男性荷尔蒙旺盛啊
什么意思啊
可以性爱好多呢
可以射精好几次 真的吗
是呢看镜头
在拍摄吗
好舒服啊
舒服吗
插进去了啊
插进去小穴了啊
好舒服
湿达达啊
小穴湿达达呢
因为好舒服呢
好舒服
舒服吗
要高潮了要去啊
让我看
因闪发光呢
闪因发光呢
勃起了呢
什么啊
哪里啊
一直在抚摸呢
自己自慰怎么弄啊
玩具
什么样的啊
按摩棒
是呢
按摩外面的部位啊
插进去进入找不到舒服部位
一会按摩棒给你
有按摩棒啊
要高潮了要去啊
要去啊
舒服吗
好舒服啊
变的好红了啊
可爱吗
好可爱啊
不行
好厉害啊 湿哒哒呢
好棒呢
谢谢
继续继续让你舒服
想要续舒服吗
想要啊
继续不要停
好东西给你
给你自己挑逗吧
自己挑逗吗
让我看 没有这样的吗
没有呢
这个好厉害呢
厉害吗
再用力感受不同
感受不同吗
怎么弄呢
有个按钮
好舒服啊
要高潮了
不行别这样 不要停 按住
舒服吗
不行啦
不要停 樱花
要高潮了 不行啊
要高潮了 要去啊
樱花 高潮了啊
可以插进去吗
插进去吗
内裤脱掉吗
直接这样
直接插进去吧
衣服脱掉吗 自己脱掉吧
胸部好美啊
会弄葬呢
确实会的
没事吧
好兴奋呢好好享受吧
好舒服啊
要高潮了 要高潮了 不行啊
不行 要高潮了
好滑啊
不行 又要高潮了 要高潮了
好大啊好舒服啊
喜欢大的吗
喜欢大的 真舒服
插进去了啊
好舒服啊
真色情啊
舒服啊 最里面
要高潮了 要去 不行要去
好舒服啊
不妙又要高潮了
不行 要去啊
樱花 无套插进去了 没事吧
忘记了
没事吧
忘记了吗
你们继续吧 樱花没事吗
男士说没事就没事
好好享受吧
不行 要高潮了 要去啊
小穴湿透了
好厉害啊
按摩棒给你自己挑逗吧
自己挑逗小穴吧
不是这里啊
小穴
喜欢吗
喜欢啊好舒服
要高潮了
要去
又高潮了啊 不要停 继续
好大的好舒服啊 舒服
喜欢大的啊
好棒啊
舒服吗 可以继续吗
舒服啊
最里面舒服吗
面对镜头说 再用力啊
再用力插进去最里面吧
舒服啊
要高潮了
再用力啊
再用力哦
好舒服啊
要射 要射啦
抱歉抱歉
抱歉 太舒服啦射入小穴
擦拭干净吧
受不了啊
抱歉 太舒服啦射入小穴啦
没事吗
算了好舒服呢
真的吗
再来一次吧
再来一次吗
先去清洗吗
插进去好深呢
好舒服
舒服呢
舒服啊
好舒服啊继续拉拽
可以拉拽吗
感觉要高潮了
要去啊
真舒服啊
不行 不行要高潮了
好厉害啊
不行啊
好舒服啊
好棒啊
真舒服啊
舒服
好滑啊
真舒服啊
舒服吗
这里不行啊
怎么了
就是这里啊
不行要高潮了
要去啊
好舒服啊
再继续 让我舒服
好厉害啊 樱花
湿达呢
湿达跶吗
好舒服
舒服吗 太好了 没事吧
屁股
屁股舒服吗
舒服吗
好舒服啊 肉棒好大
太好了啊
最里面好舒服
舒服吗
喜欢最里面吗
喜欢
最喜欢肉棒拉
我要再用力抽插进去啦
好舒服啊
不行 要高潮了
樱花
没感受过这么舒服肉棒吗
没有啊
没有吗没有这么舒服吗
跟客户也这样吗
色女啊
太棒啦
脱毛了呢
这样啊自己上体位
然后直接插进去进去啦
自己挑逗阴蒂吧
好大啊
什么呢 阴蒂吗
真舒服
再刺激点吗
樱花 自己挑逗阴蒂
好舒服 手停不下来啦
好棒呢
舒服啊
喜欢吗
好舒服啊
好棒 好舒服啊
手臂拍打我
哪里啊
脸部
真的吗
喜欢吗
开始了啊
再来
再来吗
好舒服啊
开始了啊
不妙乳头勃起啦
好舒服
要高潮了要去啊
要去啊
小穴舒服啊
好舒服 好棒啊
舒服啊
不行了啊
要去啊
好棒
好棒啊
真舒服啊
不行啊
舒服啊
喜欢刺激的舒服啊
好厉害啊 屁股拍打通红了
最里面不行啊
又要高潮了啊
要高潮了
好舒服呢不妙啊
要去要高潮了
要射要射了啊
小穴好美闪闪发光呢
如何呢好棒啊
精液好多呢好美 好亮
好多精液啊
好漂亮啊
好美啊 好漂亮啊
好厉害啊
让我看
清洗干净啦
好滑啊
好漂亮啊
喜欢吧
真好吃啊
好吃吗
喜欢我挑逗乳头吗
让我看
好棒啊
射入小穴真的可以吗
估计没事
射入小穴不介意吗
射精一次了
可以射精第二次呢
这样啊
还可以继续射入吗
射吧
我会努力射入好多
不妙要高潮了
不行要去啊
不行这里不行啊
这里不行吗
不行啊
又要高潮了
要高潮了
好舒服啊
浴衣拿开
好棒啊
再用力吧
站立
身体转过去
去墙边
好舒服啊
抚摸 继续抚摸
可以帮我插进去吗
想要吗
要插进去吗
想要了想要插进去啦
穿上它 拜托穿上它
穿它吗
会兴奋呢 更加兴奋呢
穿上后让你兴套吗
如何呢让我看
穿好了
不错啊
适合我吗
真好
真适合你啊
以为好可爱呢
我一直看镜子呢
这样不太好吧 露胸呢
这样可以吗 胸部露出来
这样遮挡
这样乳头遮挡吧
身体转过去吧
可以双乳夹击呢
好啊
好棒啊
我想舔了
舒服啊
舒服吗
可以舔你的乳头吗
舔吧
我也喜欢乳头呢
真舒服啊
小穴好亮啊翘高
让我看小穴闪闪发光呢
穿内裤看不见吧
内裤倾斜了
看见了吗
手指插进去啦 用按摩棒吧
帮我用力抚摸啊
试试啦
舒服吗
舒服啊
再继续啊
色女
再加速啦
不行要高潮了
要高潮了要去啊
要高潮了
好舒服啊
想舔
想舔吗
坐起来 喜欢舔吗
喜欢舔
让他舒服
认真点舔 当作你的男友
我们在拍摄呢
舒服啊
我们互舔吗
互舔吗
樱花 抬头 看镜头
好棒啊
不妙要高潮了
我忍不住啦
可以插进去吗
双腿掰开 再来一次超舒服
又要来次吗
喜欢吧
高潮一次 给你插进去
我想要肉棒呢
先挑逗吧
不行 要高潮了
又高潮了啊
不行 再来一次
又来一次 舒服了吧
没事吧
舒服吗
好舒服啊
肉棒
真舒服啊
舒服啊
这里继续啊
要高潮了啊要高潮了啊
没事吧 掉下来啦
没事吧 站立翘高
抱歉
屁股翘高等待插进去
快插进去吧
要来了啊
站好了
好舒服啊
真舒服呢
要去啦
要去
要高潮了
跪下
好厉害啊
好棒吗
要高潮了要去啊
要去啊
好棒
不行啊
要高潮了啊 变的好奇怪了
要去吗
要射
我继续啊
好舒服啊
不行好舒服啊
要高潮了啊
不行要去
真舒服啊
又要高潮了啊
高潮吧
好舒服啊
要高潮了
好舒服
樱花 厉害吧
好舒服呢
樱花舒服吧
舒服吗 说一遍
小哥哥 好舒服啊
想要继续吗
想要啊
这里不行啊
好棒啊
好舒服啊
不行别这样啊
又要这样吗 肉棒呢
这个呢
不要
不要这个
不要 我要肉棒呢
不行啊
站立
不行不行啊
不行啊
不行
不要这样啊
要高潮了啊 不行
不行啊
不行 这个不行啊
樱花 好厉害啊
好厉害啊 看镜头啊
看见了吗好厉害啊
看不见啦
等下
太精彩啦
好舒服啊
肉棒如何呢
真舒服呢 不行好 舒服啊
不行吗
不行不行了啊
不行要高潮了啊
好棒啊
再用力啦
再用力吗
继续拍打啊
真舒服
拍打屁股真棒
怎么啦
帮我锁喉吧
再来一次 打我脸
这样可以吗
好舒服啊
再用力啊
舒服啊
再用力吗
好舒服啊 再使劲啊
舒服啊
好棒啊
肉棒插进去吧
好舒服啊
感觉要射啦 要射要射了
如何呢 还可以继续吗
没事吧
再继续吗
等一会
还没过瘾吧
性爱到凌晨 起来喝点水
继续啊
舒服吗
舒服啊
好舒服啊
舒服吗
无法站立啦 等下 喝水
我想继续呢
当然啊 继续等一会