哎呀，天气真好啊，卡酱。
那个，让我看看刚才的照片。
就是这个吧。
我以为是这个呢。
不是的啊。
卡酱你也不知道吧。让我看看，我就是为了这个才来的。
这个对了。能看见吗？
卡酱，你知道这是哪儿吗？
这里。
不是的。不是的。不是的。
其实我是知道的。
在那边的里面。
啊，是这样吗。
她发来的照片
在这座雕像前面
说是约在这儿见面
原来如此。
玛丽亚说的。
她这么说的吗。
有六万多人在场呢。
真厉害啊。
超棒的。
你看看就知道了
反正她穿的衣服特别华丽
特别性感。
摆的姿势也特别撩人。
不过，这样人数应该会更多吧。
原来如此。
这也太早了吧。
要不我们先去雕像那里确认一下吧。
看吧，就在那儿。
真的啊。
你看。
就是这个。
这个，你知道吧，我用的
特别像我那个玩具。
看得出来吗？
就是这个，这个。
刚才的那个。
对对，就是这个。
这个，我们俗称玩具。
就是在刚才那个玩具前面见面。
公园那边，我们先去公园等一会儿。
时间还有很长呢。
哎呀，天气真好。
不过呢。
因为不知道他会从哪里来，
所以想着就在这儿等着吧。
咔嚓。
已经有人在等了吗？
啊，啊？
这个女孩？
你稍微问一下她。
是玛丽小姐吗？
该不会吧？
不是？
啊，对了。
那我们在这儿等吧。
啊，嗯？
又来了个咔嚓声。
还真有个厉害的角色啊。
咔嚓，啊，嗯？
嗯？
该不会是刚才那个女孩吧？
她就在附近坐了下来。
从那边来吧，从这边来。
绕一圈吧。
真厉害，真厉害，真厉害，真厉害。
问到什么了吗？
问到了。
真不得了。
果然，啊，初次见面。
我是加藤。
啊，加藤小姐？
终于见到你了。
啊，是的。
咱们稍微去个阴凉的地方吧。
晒太阳可不好。
对不起。
玛丽，玛丽，玛丽，
玛丽小姐。
玛丽小姐，你这身打扮真是不得了。
啊，不是阴凉的地方吗？
在阴凉的地方，阴凉的地方就好了。
玛丽小姐。
玛丽小姐，你真漂亮。
谢谢。
可以稍微看看你的脸吗？
啊，好的。
终于见到你了。
玛丽小姐。
求你了。
给你的小腰上点力。
有点事儿想跟你说。
好啊，好啊。
真棒，真棒。
哎呀，真是感动死我了，玛丽小姐。
那个，
嗯。
你多大来着？
嗯，21岁。
21岁？
嗯。
真成熟啊。
总是穿成这样。
确实。
今天有点热吧。
你在Instagram上总是穿着这么性感。
啊，所以平时就穿成这样。
是这样啊。
这个，是怎么回事，这个。
给我看看嘛。
哇，真漂亮。
真漂亮。
是从哪里……
有好多话想跟你说，玛丽小姐。
你肯定也感兴趣吧，胜酱。
确实感兴趣。
没想到会来这么漂亮的美人。
你看，这个。
Instagram上的照片嘛，大家不是都喜欢修修图嘛。
我也稍微修过一下，皮肤什么的。
你完全没修过啊。
完全没有。
完全没问题啊。
谢谢夸奖。
真厉害啊。
你现在在做什么工作啊？
嗯，我现在在做家教。
家教？
是的。
真的吗？
这么年轻就能靠这个养活自己？
嗯，其实家教嘛，我也是个学生。
学生？
嗯。
学生！？
专科学校？
不，是大学。
大学生！？
你在哪所大学上学？这所学校吗？
你不会在这所学校上学吧？
不，是在一所稍微成熟一点的学校。不过今天有课我就休息了。
嗯，是的。
要是在这所学校上学，你老师会生气的吧。
虽然是一所稍微成熟一点的学校。
真的吗？
嗯。
你确实看起来很聪明呢。
啊，真的吗？
聪明又有钱。
我看起来有那么聪明吗？
有，当然有。
不聪明的人才不会这样呢。
要不拍下来？
啊？
不聪明的人，还有那些看起来聪明的人，其实都差不多。
嗯，不过有时候人们会说我看起来有点傻，完全不是。
真的吗？
嗯。
你看起来一点儿都不傻。
啊，真的吗？
我只看到你是个时髦的美人。
嗯。
所以，这里说话不太方便，要不我们去个咖啡馆好好聊聊？
啊，好啊。
好，走吧。
我从后面跟着你。
卡酱，你先请。
嗯。
你先走。
上面就有个咖啡馆，一定要去哦。
啊，真的吗？
嗯。
我头有点疼。
那真是太好了。
哎呀，你是怎么变得这么吸引人的？
哎呀，真好呢...
毕竟你常在社交平台上发去健身房的照片嘛。
对啊对啊，我真的有去。
啊，真的吗？
一周三到四次的样子。
啊，这么频繁啊。
嗯。
你也做瑜伽吗？
瑜伽也做的。
啊，真的吗？
基本上是做有氧运动？
啊？
你是做有氧运动吗？
啊，对对对。
我这发音有问题？
抱歉啊，你说话真好听，我有点心猿意马了。
啊，其实还好...
以前有点胖，所以...
啊，是这样吗？
我其实是一直在努力的。
不过我真的超喜欢运动。
啊，原来如此，原来如此。
不好意思，我不太喜欢咖啡，叫他帮我买杯咖啡了。
对不起。
没事，没事。
真的没关系？
没事的。
你喝咖啡吗？通常都喜欢喝些什么？
咖啡我喝得不多，通常都是红茶之类的...
啊，不过这杯真是不错。
你呀，真是的，叫你先问一下的嘛。抱歉啊。
我觉得更像是一种咖啡的仪式吧。
是啊。
那个，玛丽亚酱，平时都是从哪儿出发的呀？
出发？
不上学的时候。
不上学的时候，我经常在新宿或者涩谷和朋友们玩。
你们都玩些什么啊？你们这种小妖精。
被照顾的男孩呢？
一起去咖啡馆，或者逛逛街什么的。
你总是选这种特别难脱的衣服吗？难道是故意的？
是啊。
正常点的衣服，虽然这么说有点不合适。
这个不正常吗？
不是不是，这个很正常。
你没说这个不正常啊？
真的，真的正常。
你有男朋友吗？
没有。
真的没有吗？
正在寻找呢。
真的吗？
你喜欢什么样的人？
举手，举手，举手了。
让我想想啊。
你喜欢什么样的人呢？
喜欢什么样的人啊，感觉还是喜欢那种有男人味的。
原来如此，原来如此。
不是那种肌肉发达的，而是那种懂得让女士优先的，就是那种感觉吧？
喜欢肌肉发达的。
喜欢肌肉发达的？
我自己平时也有健身，看到那些特别肌肉发达的男生，觉得真的超帅的。
还有温柔的。
在健身房看到那种举特别重的男生。
一看见他们我的心就砰砰跳。
玛丽亚小姐也挺能举重的。
我其实挺喜欢，虽然我是女生，但是特别喜欢看男生的二头肌，就是那种特别好看的...
你常常看吗？
看到那种肌肉发达的男生，我总是特别想摸一下。
玛丽亚小姐想练哪里的肌肉？
腹肌？
臀部和...
臀部？
腹肌。
你的胸部真棒。
我的胸部本来就很发达。
真的吗？是多大罩杯？
G罩杯。
这种时候你会说什么？
G所以？很棒？
一直看着呢。
耶！
这样穿呢，不管怎么说，男人其实都喜欢这样的打扮。
是啊，没错。
你穿着这样的衣服去俱乐部吗？
去，经常去。
真的吗？
反而穿成这样去俱乐部才有点...
是的是的是的。
现在流行去哪个俱乐部？
六本木或者涩谷的俱乐部经常去。
去俱乐部干什么？去跳舞？
享受一下，还有就是希望能遇到不错的人。
这么说你还是冲着那个去的？没错吧？
也是有的。
我喜欢这样的人，喜欢这样的人。
你是去那儿寻猎的吗？
哎呀哎呀哎呀哎呀。
原来是这种感觉，原来是这种感觉。
你觉得会遇到那种主动的人吗？
这问题也太直接了吧。
真的太直接了。
我倒觉得这样直接问最好。
好尴尬。
不会不会不会不会。
尴尬？
尴尬。
你穿成这样还说尴尬，我可真是服了你。
嗯，有，有的。
有吗？
有的，有的。
一个？两个？
嗯...
怎么？还在数呢？
真厉害，一只手可数不过来。
大概有五个吧。
真的假的？
那你都是怎么做到这个...
当然，这个秘密1和秘密2是互相不知道的吧？
啊，有点知道……有点……
那个，我可以说出自己有其他人的事，也可以不说。
原来如此，原来如此。
不说的话，要怎么做的到？
啊，很简单嘛。
不简单吗？
不简单？因为……
不生活在同一屋檐下，没什么大不了的……
那个……
对方和自己都……
轻松地……就这样……见个面。
啊，突然来怎么办？
啊，突然？
嗯。
到家？
不，那种情况我们会事先商量好的。
啊，原来如此，原来如此。
啊，到哪儿见面呢？去对方家吗？
有时候会在妈咪家，有时候在我家，还有就是那种地方。
啊，原来如此。那种地方，是指车里吗？
不是的，真的。
啊，真的？这到底是……
今天也是，想着之后去个不错的酒店。
我……
有的时候是过一夜，那种时候……
啊，什么？再说一遍。过一夜？
嘿，说到这种话题，还真是有点下流呢。
没关系的，没关系。
真的没关系？
就放开些吧，这里。
就像在美国一样。
啊，真的？
因为背景有阿罗哈的字，就当这里是美国吧。
总觉得大学生应该是那种感觉，没想到还真是这样。
哎，有时候在社交媒体上也会收到私信什么的，有人会因此见面。
嗯，和我们一样呢。我也是，我也是啊，毕竟私信里只有三张照片。
我从一开始就挺坦率的，就说大家一起见面吧。
哎，不过我觉得这样也挺好的。
直截了当说出来更好啊，直接说想玩耍，就不用故意说什么送你吃饭之类的了，我就是这样。
等等，再稍微听一下。
嗯，行吗？
嗯。
咱们聊聊性爱的事吧，小花你先来，你想问什么？
行吗？
可以。
你会不会很会做爱爱的动作？
哎，这个嘛……
你做过吗？
啥？
哎，我倒是做过，但一般都是看那种小说或是成人电影里的人，然后他们好像都很想尝试，不是我自己主动，而是对方主动来做的。
哎，果然你还是会被要求做一些大尺度的事情吧，应该会有人这样要求你。
确实有人会这样要求。
能让我看看吗？
可以。啊，看得到呢。
玛丽亚，你来的时候可能也会在电车上偷偷看，对吧，玛丽亚。
可以吗？
尽情地看吧，随便你。
谢谢，谢谢。
玛丽亚，今天真是让人期待，我等不及了。
你为什么不想交男朋友？
之前有交过一个，但他特别喜欢管我。
嗯，后来我就受不了了。
他是怎么管你的？
哎，比如他总是会查我的手机，真是太频繁了。
总觉得你在和其他男人偷情，经常有这种感觉。
真烦人。
手机锁了不就行了。
哎，就算锁了，还是有人偷偷来看，你懂吗？
比如我在做些什么的时候，就是这种感觉。
他只会用手指头，还总觉得不够爽。
哎，不过小凯，如果我们有个这么漂亮的女朋友，也会有点在意吧。
担心你会不会变心。
我可不想让你被别人抢走。
嗯，我也不想，这.setViewport真的很棒。
好想快点摸摸，不过还得再问点什么。
你最喜欢哪种性爱方式？说说看。
啊？
有S和M这两种，你觉得玛丽亚你是哪种？
真直接。
啊，怎么说呢。
我只会直接的，不会拐弯抹角，抱歉哦。
啊，我应该是M，不过是比较喜欢服侍的那种M。
啊，原来如此。你喜欢服侍对方啊。
嗯，我也想给对方做一些事。
啊，原来如此。不是那种只知道接受的M。
不过我还是M，我是。
嗯，嗯，服侍型M，真好。男人听了肯定会心动。
你经历过多少人？21岁的人生里。
啊，干吗问这个？我从来没有数过，不过应该挺多的。
大概多少？
至少有两位数吧。
两位数？
啊，我也说不清楚。
三位数呢？有没有？
可能有吧。
真的假的。
啊，那你是什么时候开始的？性爱。
哎，初中。
啊，好的？
嗯。
你是不是去了国外？晒得真黑啊，这都是哪儿晒的啊？
嗯，这个嘛，去了海滩之类的，还有日产量的那种地方。
我也想去国外。
想啊。
你知道吗，每次我出国，总想着在各种地方做爱。
比如说，国外的酒店。
青函？
对，就是青函，或者酒店的阳台之类的。
就是在那种地方做爱啊。
朋友说在国外经常有人目击。
应该是吧，大家可能都放松了吧。
我也试过。
真的？在哪里？在日本？
公共厕所。
真的吗？坐在马桶上？
嗯，因为那个姿势嘛。
姿势，有很多种啊。
对，因为地方大嘛。
从后面？
不是。
大概就是那种感觉吧？
从后面？
可能是从后面吧？
不是？给我讲讲，巴利亚。
从后面的意思，就是只有那种姿势吧？
如果是公厕的话，可能会坐在马桶上做。让你坐在上面。
这种事，我们不会特意计划的。
通常都是突然发生的，这时候两个人都会情不自禁地冲动起来。
大多数时候是对方提议的。
不过一般都是突然吧？
突然，比如夜店结束后。
哦，这种类型啊。
结束后在泰国那种地方出来时，会再找个地方。
然后去酒店。
可是连去酒店的钱都没有呢。
原来如此，原来如此。
这些东西，我是在AV里看到的。
啊，想试试看。
就是，想要试试那种感觉，对吧？
是的。哎，这样的时候，避孕套怎么处理？
会用避孕套吗？
为什么问这个？
我当然在意啊，你知道的。
不用。
那，就交给我吧。
你喝醉了嘛。
你喝醉了嘛，在这种俱乐部。所以醉了的时候，就不用了。
原来如此。
嗯。
听到了一件好事情呢。
那，把你灌醉了，我们也可以不戴套，对吧？
我也是，嗯。喝醉了的时候，确实可以，嗯。
真是太好了。什么都可以，对吧？
什么都可以。
乳头都出来啦。
啊。
危险，危险。
我身边的那些有名的女孩子。
嗯，嗯。
还算是，啊。
稍微帮我拿一下这个，危险。
有名的女孩子。
嗯，嗯，嗯。
经常在网上的约会平台上找人。
约会？
约会中。
约会中？
这什么意思？
就是，会和各种各样的男人勾勾搭搭的。
啊，是吗？
这种女孩还真不少呢。不过嘛，这种事很难写进故事里。
原来如此。
她们的品味还真不错呢。
玛利亚小姐也是这样吧。挺那个的，我刚才听到还挺吃惊的呢。不过，这样的女孩子，确实也有点暴露，但啊，你懂的。
哎，但是呢，一发男的动态，就会引起一大片的骂声，所以啊。
啊，是这样。
所以才会偷偷摸摸地做这种事情嘛。
原来如此，原来如此啊，原来是这么回事啊。
不过呢，还是有很多人会关注男的，对吧。
确实，确实这样。
是啊，漂亮的女人，果然让人忍不住想要啊。
哪有。
真的，真的很想啊。
哦，是吗。
嗯，其实吧，我们总是这么想，漂亮的女人，牙齿也应该很好看，对不对？
是啊。
你的牙齿真的很好看啊。
而且，这里也很干净，你觉得呢？
啊？
是什么感觉呢？
嗯，我从没跟别人比较过，不太清楚。
也是，也是啊。
不过，我会好好打理的。
处理过？处理过吧？
那边有毛吗？
哪有，那里对我来说真的很重要。
啊？已经很重要了啊，那里。
啊，虽然有点点，但是都处理得很干净。
哦，太好了。还会有点不好意思呢。可能会涂点什么，比如高档的护理霜之类的。
会涂的。
真的会涂啊。
但我觉得吧，还是喜欢天然的，所以总是会用点椰子油之类的来护理。
那样的东西。
毕竟会晒到太阳嘛。
哎呀，哎呀，哎呀。
你会在那里涂吗？
会的。
会涂啊，真是个可爱的小妮子。
那里也会晒到吧？真的会晒吗？
烧了，全身都要烧。
全身？真的吗？
我常常全裸进去的。
啊，是吗？
嗯，快点儿，我来帮你涂。
就是这样。
那个，那个，晒太阳的事情已经没那么重要了，能不能讲点儿更色情的，就一件事吧。
刚才不是在厕所做了吗，除此之外，还有什么，比如这样，那个。
啊？除此之外？
是啊，你那儿是不是肿了。
果然还是那个。
等一下啊。
啊，怎么了？
嗯，之前，之前。
完全不用在意别人，真的，这天空。
啊？原来有人在拍。
不是不是不是不是。
真的有人在拍。
之前，之前。
之前，有个，那个，车。
车？
对。
车震，车震。
嗯。
啊，好主意。
那时候，高中的时候，现在已经不常做了，那时候，和一个大学的，那个。
学长？
学长，那个。
啪啪啪。
肚子饿了。
咖啡也喝完了。
走吧。
没想到喝了那么多。
去吃饭吧。
车震。
这事儿来了？
那我们去吃饭吧？
走吧。
走啊。
那么，我们三个人一起说，一起来声，说“一起去吃饭”吧。
好的，一起去。
好吗？
啊，声音都出来了。
没关系，还可以。一二三，齐声说。
一起去吃饭。
好的，我们走吧。
这边。
那边。
我们出发吧。
吃什么呢？
啊？
玛利亚。
随便什么都可以？
我不吃香菜。
啊，你不喜欢吃香菜？
太好了。
那随便什么都可以。
你是说你在家里教学吗？
是的。
不用穿那样的衣服吧？
不用，我觉得这样应该也行，但可能再稍微调整一下。
我每天都去打工，做家庭教师的。
你的学生都比你年轻吧？
年轻一些，或者同龄左右的。
同龄左右的人？
是的，包括大学生什么的。
原来如此。
男生？
有男生也有女生。
男生不行吧？
哎，男生不行吗？
不行？
不，这样的话，这样的打扮可能不太合适。
你知道吧？你知道吧？
知道什么？
穿成这样？
家庭教师。
教的时候。
你知道的对吧？
这个身体，会让你忍不住想从上到下地看，对吧，大叔。
考到100分的话，可以看看这边的胸部。
考及格的话，可以看看这边的胸部。
没有这样做过？
嗯……
等等。
你说的“一会儿”是多久？
如果是我的菜，一会儿就行。
你这么一说。
你是想被老师诱惑吗？还是说。
哎，你知道，我毕竟不能主动诱惑学生吧。
但从对方，从学生那边。
学生不会这么主动的吧。
啊，但也不一定，怎么说呢。
不会聊两句就问你有没有女朋友之类的？
或者是问你是不是憋了很久？
不不，我觉得问这种有没有女朋友的事情，应该在平时聊天的时候挺常见的吧。
是这样吗？
不是吗，这很正常啊。
不不，我觉得挺好的。
啊，不行？
这么说你吃了不少学生吧？
嗯，用“吃”这个词吧。
啊？
吃了多少个学生啊？挺多的吧。
啊，那个，啊，啊？
你总不会数过吧。
啊，不数，会数吗？
不会数的吧。
这人还在摸我的小弟弟，真是的。
啊，那只是稍微一下。
稍微一下？
稍微一下嘛。
这种家庭教师真是梦寐以求，森小姐，我肯定也会考上大学的。
啊？
是啊，如果考上大学的话。
你拍得真的很棒。
是啊。
因为你的胸部真的很棒啊？
还有你的屁股，森小姐。
根本藏不住。
森小姐，你还没看过我的屁股吧，一定要看看哦。
这就是了，你的屁股真的很漂亮。
真想看看。
漂亮吗？
握住它。
啥？
握住它放到上面。
炫耀？
不是炫耀吗？
啥？
刚才不是还在炫耀吗。
放上面吗？
嗯嗯，当然可以。请吧。
啥？
像是在舞台上那样展示一下你的性感姿势吧。屁股的。
好冷淡啊。
对不起。你可以跪着。
跪下来试试吧。
像后入一样最后成为后入的姿势。
好淫荡。
想看你的屁股。
把屁股冲着我。朝着我这边。
求你了。
啥？这样？
对，放前面一点。
就是那种想从屁股进入的感觉。
看，都翘出来了。翘出来了。
完全就是屁股。
刚才不还说要玩她的大馒头吗。真的。这小姑娘。
好刺激，你这么不喜欢吗？
为什么？
老师，你露到什么程度？
哎呀，露的程度没那么大。
好怪异的抚摸方式。
好厉害。
这是日式的轻柔触碰。能说吗？
日式的轻柔触碰，我刚说不出来，卡住了。
真好。好美的屁股。
这么嫩的小姑娘，现在在享受这个。
部分的。
这反而会增加戏剧性。你可能再也无法和普通人这样了。
啥，真的吗？
哎，一开始就享受了这一切的话。
大学生活可能就无法享受了。
哇，淫荡的地方还有颗痣。
好像不行了？
都在画面里看到了。
哎，好棒。这样抖动真的可以吗？我想看看，想看看。
来，来，再做一次。叫什么来着？什么舞。
啊，嗯。
我想看你在这个上面跳。
哎，不行了。你这样摸得厉害。
在这边看，就这样就好。
转过头去。
哎，等等，等等。真的好厉害，现在都硬透了吧。
是不是好厉害？这个。
好厉害的是你，玛利亚。
玛利亚你真的很有魅力。
哎，真的。
日本武士呀，日本武士。
想看看吗？刀剑。
哎，是什么样的？
不，等等。迄今为止哪个国家的人最多？
嗯？
你说过都是日本人。
是的。
没有外国人？
嗯，偶尔会有。
偶尔。
是的。但是，真的，像这样大的，日本人里面很少见吧？
日本人里面可能算是大的吧。应该算是大的吧，不过放在全世界来说，应该是中等。
哎，真的。
嗯？
哦！
真的大。
看起来好诱人。
真的吓到我了。
好可爱。
嗯，你坐着？
当然，当然。
哎，不行了。
你用那样的眼神看着，这就是诱惑啊。
哎，真的吗？是不是骗人啊。
但是，真的好大。
哎，我想亲你。
哎，亲哪里？
真棒，太厉害了。为什么会这么厉害呢？
尾巴都在摇呢。跟胸部一样。好开心。
别再这么吊人胃口了。
老师。
太大了，放不进去。
真大。
老师，这个没法嚼的啦。
老师，都流出来了。
受不了了。
一直都这样。
又流出来了。
怎么办？
一直都是这样，我。
今天一直都是。
一直都是。
咦，一点都没有吗？这个人真的。
真的什么都没有。
厉害啊。
真天然。
太厉害了。
啊，真舒服。
什么？
一不小心就碰到了。
你要让我变成那样吗？
那是目标。
目标？
目标。
每天吗？
每天？
每天。
有六个炮友，每天都这么做，你真厉害。
真浪啊。
太棒了。
快点醒醒。
终于平静下来了。
啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊
可以打儿子的屁股吗？
你想被打吗？
你是不是喜欢被打屁股？
再多一点？
都已经挤进去了。
好漂亮的屁股。
看这边。
真的太棒了。
老师，你下手真重啊。
肩膀也跟着兴奋了。
真的好厉害。
老师，我们可以在很多地方做。
我现在就是老师。
因为我是老师啊。
没错。
玛丽亚，你都站不稳了。
玛丽亚，你最擅长教什么？
你最擅长教学生什么？
学习？还是做爱？
两个都擅长。
好舒服。
能碰到吗？
老师，我的屁股完全贴上去了。
能感觉到乳头吗？
还没舔乳头吗？
还没舔过呢。
可以舔吗？
好舒服。
真厉害。
真的很敏感吗？
可以舔吗？
太棒了。
真的太棒了。
够了吧？
什么？
玛丽亚，你就这样套在上面做。
啊？
什么？
你就自己这样套在上面做。
做得浪一点。
你喜欢吧？
别自己乱来。
忍着点。
忍不了？
好舒服。
够了吧？
让别人喝你的下面吧？
来一场喝下面的游戏吧。
来喝吧。
这样吗？
这样可以吗？
可以。这里是美国嘛。
大家都是在床上玩的。
平时也是这样。
好浪哦。
别这样摇。
我也挺喜欢的。
这样摇着背。
真的好。
这样推着呢。
有人就这样推着。
在脸上。
想怎么做都行。
喜欢下面的人应该会特别过瘾。
反正没有人不喜欢下面。
疼吗？
真漂亮。
对不起。
摇着屁股在脸上。
再来一次刚才的舞。
危险哦。
吃吧？
忍不住了。
什么？
什么忍不住了？
经理跑了。
不带套可以吧。
刚才说可以不带套的。
反正我不用套。
不用套也可以吗？
缝上套子不好吗？
喝的时候也是不带套的吗？
嗯。
好吧，就这样吧。
直接来也行。
湿透透的。
亲爱的。
你真坏。
我就喜欢这种有点害怕的感觉。
我不是日本人。
真是太棒了。
好舒服。
谢谢你。
再多一点？
真是太棒了。
好羞耻啊。
隔壁房间能看到吗？
看不到。
反而想给人看看呢。
可能会被看到呢。
像你这么好的女孩在做这样的事情。
我想炫耀一下。
你真是太性感了。
谢谢你。
你真美。
真是太棒了。
要射了。
你还在插着呢？
玛丽亚，你还好吗？
不行了。
你这样真的好性感。
桌子碰到玻璃了。
肠子都要出来了。
真是太棒了。
我想看看玛丽亚骑着的样子。
你喜欢骑着的感觉对吧？
真是太棒了。
这里好想舔。
玛丽亚，到这边来。
好想舔。
往前一点。
可以从后面舔吗？
翘起你的屁股。
舔吧。
还没有舔够吗？
你这个小逼好漂亮。
可以让你高潮吗？
舔吧。
夹在屁股中间。
喜欢吗？
再多舔一会儿。
疼吗？
痛不痛？
不痛。
不行不行不行。
你喜欢这个吗？
非常喜欢。
慢一点呢？
怎么做我不是很清楚。
这样可以吗？
好厉害。
随便你怎么来。
现在睡觉吗？
你能赢吗？
你要不要继续？
真厉害。
看起来好恶心。
害羞吗？
怎么会害羞呢？
喷得一塌糊涂。
真的好厉害。
小心点。
喷得一塌糊涂。
要上来吗？
上来吧？
上来吗？
全部给我舔干净。
舔干净了还可以再来一轮。
你加油哦。
纸巾。
有纸巾吗？
手黏了。
没事的。
这可是我重要的衣服。
这是很重要的衣服呢。
吹吹吧。
对不起。
真是对不起。
这是很重要的衣服啊。
吹吹应该就没事了吧。
那样应该没事吧，真是对不起。
那里也可以吹吹哦。
你真体贴。
没关系的。
全部都硬得不行了。
再硬一点就可以继续了。
厉不厉害？
现在不需要了吗？
还能再来吗？
弄脏了真是对不起。
我给你买新的就是了。
你能做出这样的姿势？
你做得挺好啊。
可爱吗？
从下面都能看见了。
好色情。
这是我第一次见到这样的姿势。
真的吗？
好淫荡啊。
玛丽亚，你真是太让人受不了了。
好可爱。
已经硬得不行了。
看看，玛丽亚。
好硬。
你忍得住吗？
好厉害。
好可爱。
太棒了。
就要出来了。
玛丽亚，你实在是太放纵了。
快点洗一洗吧。
危险哦。
说不定会怀孕的。
玛丽亚，去淋浴洗一洗吧。
玛丽亚已经沉迷得不行了。
慢慢来吧。
去淋浴里慢慢洗一洗吧。
玛丽亚，过来一下。
有个有趣的故事。
咚咚。
不好意思，打扰了。
请进，玛丽亚。
我在Instagram上收到好多赞。
带来了。
稍等一下。
肯定收到了超多赞。
要不要换上这套？
看着你换，真是一种享受。
现在你可能还感受不到。
但真的特别好。
有吗？
就是这个这个这个。
让我看看？
我只看见过完全解开的样子。
一位厉害的粉丝说
你真是太可爱了。
我也评论了。
就是这个这个这个。有耳朵的那件。
对对对。
这件超级可爱吧。
有点露出来了
挺危险的
不觉得太暴露了吗？
确实太暴露了。
知道吧。
那你想要被我训斥吗？
换上那套衣服，
再陪我继续玩一会儿？
啊？
可以吗？
说可以吗？
好的。
那你换好衣服就出来哦。
请等我一下。
真的超可爱的。
真是漂亮极了。
因为位置比较高呢。
来了。
欢迎光临。
老师。
真不错。
老师，这好看吧？
看真人的感觉特别好。
好害羞。
你摆一下照片里的那个姿势。
这个吗？
再来一次。
森小姐。
欢迎光临。
请这边来。
都露出来了呢。
你这姿势摆得真好。
站在这里，
再加点马赛克。
你自己来？
真性感。
啊，尾巴。
找到了，找到了。
对了，你那尾巴。
真让人受不了。
就是这种感觉。
这种感觉吗？
这样合适吗？
又好像变大了点？
变大了？
是老师让它变大的。
现在老师你变成了一只猫。
猫的名字叫什么？
色猫。
色猫？
我想看看你猫步走的样子。
哇，真棒。
在哪儿走？
在哪儿？
真可爱。
小猫逗引。
好害羞。
太棒了。
好色的喵。
好色的喵，好色的喵。
在这儿呢。
还想继续吗？
继续会更好的。
这是男人的梦想啊。
小猫逗引到处乱动呢。
喂，等等。
啊，小猫逗引停下了。
怎么样？
小猫拳？
对，小猫拳。
我已经小猫拳了哦。
从来没有过这么舒服的拳呢。
真可爱。
小猫里面。
怎么样？小猫里面是。
太棒了，太棒了，太棒了。
太棒了。
真厉害。
怎么样？
太棒了。
啊，什么？
小猫。
把小芒果展开，小猫。
给我看看，给我看看。
小珍珠能朝下吗？
小珍珠变大了呢。
还在抽动。
抽动了。
啊——
真舒服。
太厉害了。
怎么样？
真舒服。
哇——
太厉害了。
啊！
太厉害了……
都磨得这么好了……
听着舒服吧，这声音……
太厉害了。
好害羞啊，是吧。
再做一次给我看看……
不行吗？
坏家伙……
坏猫咪……
色猫咪……
啊——真舒服……
啊——太厉害了……
猫咪……
猫咪怎么了？
真舒服……
猫咪的小屁股就像个色癖的屁股一样。
翘起来。
这个小屁股也翘给你看。
知道猴袋吗？
什么？
猴袋。
猴袋？
猫咪和猴子交配。
这是又敌对了吗？猫咪和猴子。
硬来的小屁股让我试试。
哇——真舒服。
这个舒服吗？
舒服。
舒服吗？
小屌屘好像被拧着一样。
这样好吗？
啊——真舒服……
啊——太厉害了……
太厉害了……
还会做更多舒服的事情哦。
疼……
真激烈啊，连床都被折腾成这样了。
没事吧？没事吧？
一边做爱一边玩袋子，这是第一次吧。
第一次。
真激烈。
你的小逼真棒。
没事吧？都快站不稳了。
是不是被搞晕了？
可以戴上猴子袋子哦。
你帮我戴上了。
真温柔。
真不容易。
猫咪也不容易。
猫咪。
坐下来，朝这边。
这个就是猫咪。
两腿抬起来。
啊——真舒服。
啊——太厉害了。
舒服吗？
啊，真舒服。
这样猫娘的姿势真棒啊？
真棒。
太棒了，全都接住了。
太好了。
在里面射给我好吗？
真舒服。
啊，真舒服。
啊，太棒了。
没事吧？鼻子也有点进去了？
鼻子也进去了。
真羡慕，真羡慕。
太棒了。
稍等一下。
这里也擦一下。
清理干净。
真是太脏了。
不好意思呢。
你自己也脏得很嘛。
真是太脏了。
舒服吗？
再玩一会儿吧。
我去拿毛巾。