3天后
再等一下！
三天都不联系我，你到底在干嘛啊！
虽然说了不用联系也不用担心
你知道我有多担心吗！
道歉也没用哦！
你出了好多汗啊！
这也太热了吧！
让一下！借过一下！
我确实夹住了!
你知道我有多担心吗！
40度？
这个笨蛋！
我可是很担心的
她是你的女朋友啊
泡澡了吗？
没进去吗？
吵死了！
吃饭了吗？
你还没吃饭吗？
那蕾娜去做些能补充体力的饭菜来
在这里等着！这是命令！
那就放心等着吧！
好好戴上！
别往这边看！放心吧！
别管我！我没事！别往这边看！
蕾娜只要想做也是能做到的！
还有呢！
还有呢，等着瞧吧！
好烫！
快看快看！
连蕾娜都能做到！
这已经做成兔子的形状了
这完全没关系
已经带过来了
那就开吃吧！
一个人吃不完吗？
真拿你没办法...
那我喂你吃吧！
吃吧！
难以下咽吗？
蕾娜来喂你吃吧！
吃到了吧！
好了好了！
再来一次？
好啊！把感冒传染给蕾娜吧！
你还好吗？
明天早点睡吧...
时隔三天的夏天...
再来一次吧？
没办法...
感冒了...
掉了...
明天早点睡吧...
三天都不能亲亲...
那是最糟糕的吗...
等一下！
欧派...
不能摸胸!
感冒的时候不好好休息可不行！
想摸一下吗？
只是碰一下而已，对吧？
怎么会...
揉得太用力了...
别这么用力碰啊！
会感冒的吧？
那还是用自己的...
不能看那个...
别一直盯着看...
时隔三天的夏天...
不过只是胸部而已哦？
不能做色色的事！
想直接看看吗？
不行！太害羞了...
我自己...
你干嘛一直盯着我看？
你这个笨蛋！变态！
色狼！
你不是一直想看的吗？
快看...
连我这边都开始热血沸腾了...
想看吧？
别突然碰那种地方啊！
好烫！
这太棒了！
因为已经三天没做了，感觉特别强烈...
什么？
你想看腋下吗？
虽然有点不好意思...
别老盯着那种地方看...
不行了!
我还在吃饭呢...
饭还剩下呢...
啊？
不想吃饭吗？
想让我把酸奶涂在胸上然后舔掉吗？
因为超级变态...
没办法...
啊？
吃吧...
简直血流成河...
看吧...
喝吧...
能喝很多呢？
这次也是为了你和宝宝才这么做的...
嗯...
这...这...要是能喝的话...
不行...
喂...不睡觉可不行...
嗯？
超级硬...
这是什么...
原来是这样啊...
都硬成这样了...
睡不着呢...
要不...把衣服脱了吧...
这也太僵硬了吧...
你不是三天都没做那件事吗？
咔嚓咔嚓响个不停...
汗臭味好重啊...
头皮屑也积了好多...
蕾拉会帮你打扮得漂漂亮亮的...
咸得要命...
天啊...嘴里感觉好奇怪...
有股臭味...
我会帮你把头皮屑都清理干净的...
哇，真的超级僵硬...
这里也要舔一下...
感觉舒服吗？
蕾拉也三天没能舔鸡鸡了...
我有点心动了...
你很喜欢让人舔手指呢...
我再也受不了了...给我打针...
哇...因为没舔过鸡鸡，所以变得超级硬邦邦的...
呜...呜...呜...
不行...
呜...呜...还...还...还不能去...
那个...那么...再...再来点更舒服的事...做...做吧...
已经不能再这样一直看着你了...
再走一次...
我完全完全没把你...
刚才还说要亲热来着...
都3天没做爱了...
手指舔得湿漉漉的...在学校也弄得心痒痒的...
真是勇气可嘉啊...蕾拉可以帮我放进去吗?
呜...呜...呜...呜...
啊...和你一起玩玩具...
啊...真舒服啊...
这次该你照顾我了。