-没问题吧
-不要啊
不要套子更舒服
-没问题的
-不要
我不要这样子
不要  不要啊
-没事的啦 -不要
-没人看到的
-我不要
我只给自己看
不会给其他人看的
-不要这样
-不给别人看
不要啊
我射了…
-没有在拍吧
-放心我只给自己看
真的吗？
你很想要吧
-别给弘树看哦
-我知道的
你做什么啊
-没穿内衣
-跟你无关
穿的什么
啰嗦啊
我很在意的  今天要回去吗
我马上就走
-几点啊  还能待多久
-我不知道  反正要回去
今天很晚了吧  还有打工
你知道的
不要
没事的啦
你觉得呢
舒服吧
这个
感觉你很舒服啊
没错吧
我要回去
-再来吗
-不要
那么
-1个小时可以吧
-不要啊
他还没回来
跟他无关  是我不想
-没事了
-不要啊
-等着嘛
-不要
没事的
-我不要啊
-很舒服啊
很舒服吧
舒服啊
但是我不要  不要啊
没事的
我会让你爽的
你知道的
-来吧
-不要
没事的  直接来嘛
-反正不会回来的
-他会生气的
没事
就今天而已啦
不要啊
不会给其他人看的
-真的吗
-真的  我保证
不会给看的
手拿开
好软啊
舒服吗？
这里
-变硬了呢
-不要啊
-变硬了呢  很舒服吧
-嗯
让我看看
塞拉
你跟他怎么做爱的？
-不告诉你
-告诉我啊
很在意啊
我不要
你真坏
没事啊  我很在意
不舒服吧
跟你无关啊
所以我才问啊
不要  不要
手弄开
看着我
真的不会给别人看吧
放心吧  我答应你
怎么玩的
不告诉你
告诉我吧
不要
一般  很舒服吧
你好啰嗦啊
满足吗？
不满足啊  到底这么回事儿？
不怎么做爱？
挺不好哦
他经常早泄
才不
你应该没有满足吧
嗯
很舒服吧？
怎么样？
很舒服
高潮了吗？
嗯……
想做爱了吧？
我…不要
我不会给别人看的
真的
啊  爽死了
不要  不要
还要吗？
嗯
好多水呀
很舒服吧  我要舔了
啊……嗯……
不要
来吧
上床吧
躺下吧
舒服吧
嗯
舌头伸出来
好湿啊
很舒服
啊……好舒服
啊……不要
啊……不要停
水好多啊
湿透了呢
嗯……不要
好羞耻  不要
很想要了吧
嗯
如何啊
想要了
想做爱了吗？
好想做  好想做爱了
忍不住了 对吧
嗯
流了这么多啊
讨厌
都是你的
好淫荡啊
第一次呢
真的吗？
现在是不是特别想和我做爱
嗯
那先来给我口吧
那我就不客气了
嗯，快来吧
好大啊
是吗
嗯
比他大好多吧？
没见过这么大的吧
好舒服
太大了怕吃不进去啊
试试看吧
能吃进去
再深些…
太粗壮了啊
好绵柔啊
难受吗
还挺舒服的
感觉不行啦
那家伙完全不行吧
看着镜头
想做了
待会儿用它好好伺候你
嗯…嗯
好淫荡啊
好好含着
好舒服  爽爆天了
好厉害
好舒服的啊
真的吗  好舒服
我比他的舒服吧
继续来舔吧  下边也舔舔
好棒啊
舔技真棒，真厉害
啊…想日你了
不行了呢  好舒服
为什么这么爽的啊
讨厌
是不是天天给他口啊
嗯
好棒啊
这么厉害
不是吧
才没有呢
有的
啊…感觉不行了
越来越大了
太舒服了
好舒服的啊
我有个请求
什么啊
继续来舔吧
弘树
他不行吧
别问啊
他就是早泄
早泄  口交就射了
然后就不能做了
差不多吧
我说吧
做爱都不行
真是不行
想做了
再舔一会儿
感觉要射了
刚才是想射了吗
不行，要射你身体里的
不行
好棒啊
来吧  这边
你射了很多次吗
是的
我可以射很多次哦
真的吗  我觉得好期待啊
他是他
这样子啊
还好吧
确实如此啊
这样啊
他还是很温柔的
温柔也是可以的
挺好的
我也知道的
好好感受一下吧
乳头也来舔一下
这个好棒
舒服吧
太棒了吧
好厉害哦
很舒服的啊
肉棒好大
戳着我了
好可爱啊
太棒了   很舒服
就是这个感觉
是吗  再来吧
算了  让我来主动吧
准备好了吗
嗯
用过这个吗
没有
要用吗
好的  我试试
好奇怪哦
知道怎么用吗
嗯
你要干嘛  用这个吗
知道怎么用吗
很猛的哦
真的吗
当然是真的啊
来吧
舒服啊
要高潮了吗
高潮…啊…高潮
不是吧
看着我
比刚才更猛噢
高潮啊
太舒服了
好猛啊
还要吗
嗯
不要啊
痒吗
痒死了
难受吗
我不行了  受不了了
还要吗
不了
不要  好舒服啊
来吧
好大
是这个感觉  没事吧
没事
好舒服啊
好厉害啊
没问题吧
是的，没事
那就好
好大啊
来做吧
嗯
躺下吧
我说啊
还是无套直接来吧
不行
不行吗？
真不行
没关系啦
绝对不行
没事啦
没事才怪  我不要
为了他
不告诉他就行了
那也不行
就一次
不行啦
拜托了  来嘛
不要  不要
那我龟头碰一下
什么啊
碰了之后再戴
不要
没事的啦  就一下子
碰一下就行了
真的
真的  就一下子
碰完就戴上
烦死人了
我答应你  真的
可以吧
好吧
那我来了啊  一下在而已
一下  快点儿
龟头碰一下噢
龟头
稍等一下
无套好舒服啊
龟头碰一下而已啦  你骗人
没事的啦  很舒服吧
你这个骗子
啊……好舒服
无套  好舒服的
好舒服
好舒服的啊
不要  高潮啊
不要  不要
好舒服啊
简直太棒了
超级舒服吧
好舒服
肉棒好舒服的
对吧
不戴套 很舒服吧
超级舒服
爽死了  爽死了
高潮了
好舒服
舒服吧
太爽了
起来做吧
自己动吗
我要动起来了
感觉还太早了
太舒服了  来吧
舒服就行了啊
好舒服
啊  好舒服
好棒啊
阴蒂痒死了
好舒服
啊……舒服死了
爽死了
太舒服了啊
好厉害  插的好深啊
变得好的  好舒服
全插进去了
噢…里面撑得好满啊  顶到头了
顶到头了
啊…好舒服啊
啊…爽死了啊
啊…啊…顶的好深
啊…啊…爽爆了
啊…啊…被日死了
好舒服啊
再来吧
不要啊
高潮啊
不要  不要
被你日死了
我也是啊
舒服死了
感觉湿透了呢
好爽啊
被你日死了啊…啊…好棒啊
高潮啊
里边好热啊
是好热
太热了
操后面
嗯
屁股好美啊
快点儿操啦
赶紧  快点儿
想要吗
想要
好棒的啊
好舒服啊
看过来
舒服吧
好舒服  好舒服
好舒服的啊  好棒啊
好厉害啊  舒服啊
不要  不要  不要
高潮啊
不要  不要  我高潮了啊
好舒服啊
再来吧
被你日死了  好舒服啊
日死我了…爽死了…
爽死了  你好棒
太舒服了
不要
好舒服啊
高潮  ……高潮……
太猛了
好过分啊
我要看着你日
好舒服啊
里面水好多啊 好舒服
啊…啊…好棒…好棒
啊……我高潮了……啊
啊…好棒…爽死了
继续了吧
好热啊
好舒服
厉害吧
舒服吗
好舒服
太舒服了
我厉害吧
超级厉害…好舒服
肉棒啊
好硬  好舒服啊
好紧啊  好湿滑啊
舒服吗
嗯
很舒服对吧
嗯  好舒服
又来了
继续来吧
爽死了
舒服死了
高潮啊……啊
啊…… 好舒服啊
啊…好深啊…
和我做爱爽吗
好爽，你好厉害啊
好销魂啊 不行了啊
差不多该射了
我要射里面了
可以吧 好吗
嗯 ……可以的……
那我内射了
嗯
我不行了
我要射了
嗯
可以内射吧
好
啊……好舒服啊
我射了……
真的很舒服吧
嗯
喜欢是不是啊
是啊
流出来了呢