一热情满满啊  夏季
一是的啊  人这么多的
时间还早
感觉还挺累的
去那边看看吧
好厉害  直接就有了
她说到了
可以的话一起去加油吧
（去碰头的地方）
是不是她
去问问吧
是来加油的
都是这个标誌啊
感觉很可爱呢
大家都是统一的啊  你好
小翼
-是你吧  -是的呵
这是我的朋友
感觉还不错的啊
这样子啊  很期待一起
我们一起喝酒
就是找你这样的
衣服不错啊
还是可以的
都有标记好的
是的  就是这样
-我最喜欢的
-是你最喜欢的偶像啊
是来加油的
感觉差不多吧
有时间当然要来
可以吗
-当然啊  -那我们一起走吧
-你们是粉丝吧  -是的啊
不错
-那就在那边的  走吧  -好
你经常看吗
你说什么啊  不清楚啊
-还是经常看的吧  -是吗
你懂我的意思啊  喜欢呵
-现在  这个夏祭就比较热闹
-原来如此啊
-是的  就是这样  挺喜欢的
-4年一次吗
对吧
确实如此啊
去年还在这里打工
打工是吧挺好的啊
-你做什么的啊
-我就是打工而已
就是自由职业吧
-你多大啊  -21岁
没错的
好想去加油哦
确实如此的
等下就去吧
感觉也算是好事情吧
-但是有人数限制  -是的
差不多吧
平时都要预约的
（去店里）
好厉害啊  都到了
是的
这就到了啊  准备不错啊
感觉还是很开心的
好的  就是这个  不错啊
我们乾杯吧
充电器吗  我有的  苹果的吗
安卓的我也有  要不要啊
有的啊  全都有的
你要哪个
能用就好
这个也不错
家里我用的  这是
好像也没电了
是的
OK  拿出来看看
-只有3%
-赶紧给你要断电了
真的可以吗  非常感谢响
好的  谢谢啊
现在开始充电了  没电
肯定没安全感
-是的  肯定会的
-一般都是的
变红就要充电
10%左右吧
不好的
确实如此啊
就是碰头等人的时候
没有电的话  就很难受
去看演唱会也是
手机必影须是要满电的
不然很害怕
-你有金牌吗  -是的
是吗
-金牌啊  -好厉害
看看
我记不得了
-给日本加油的心是第一
-厉害
很棒啊
-是吗  -非常不错的
-乾杯  -好啊
预备  乾杯啊
不错啊
乾杯啊
今天挺快的
真的是这样啊  可能没这么快
很流行吧  乾杯这个
不流行吗
我也不清楚了呢
打不开
忙打开一下
-打开  -我想要这个
果然还是有点区别的吧
没有啊
还有这个
什么鬼
感觉你很适合的
我不适合啊
基本没有那种感觉
我的名字是小翼
很少有人叫我其他的
-你21岁是吧  -是的
好的  谢谢啊  厉害
-感觉味道不错啊  -是啊
-你有想过结婚吗  -没有
但我的领导
是很想我早点结婚的
是吗
即使有孩子也不奇怪
就是
我肯定不会生的
-你也想要吧  -是的
有机会的吧  是的
现在还没有怀过孩子呢
还没有男友
多久了
多久呢  3-4年吧
有点久的啊
但我也玩的啊
-也是要玩的  -当然啊
很多次的  当然可以啊
不是每天都做啊
有炮友的
那挺好的
-也不是  3-4年没玩过
当然啊
什么时候想玩
什么时候啊
基本1周两次吧
还有这样啊
有很多人的
也就2个吧  我喜欢其中1个
另外一个一周一次吧
-这么厉害的啊
-不是你想的那样
就是正常交往
一起玩  也会一起吃饭
这些都做的
然后回到各自的家里
现在疫情严重嘛
原来如此啊
不是每天都做的  放心
我们都会去上学的啊
最后也会放弃
当然会做爱对吧
这个啊
看情况
还是大家气氛要到位才行
不过啊
我会在酒吧找寻喜欢的
是啊
确实没办法啊
要做的
人数太多了
是啊
没有很多啊  就是正常
是吗
还有点哦
好的
-你喝酒不行吧  -是
-8-9瓶  -7
-这样子啊  -只能这样啊
但是很快就醉了
这样子也不好玩的  对吧
也遇到对手过
就是突然喝很多
喝太多的话
就会变成另外一个样子
很多人说过
没办法的
只能稍微控制一下
你要看吗  好的
可以的
别这样子啦
-这个银牌也不错  -不好
让我看看这个
这么热情的吗
-你说这样子吗  -是的
不错啊  这个感觉真的
感觉挺好的
什么意思
从腿这边开始
从腿放上去  是吗
这样子对吗
再大胆一点  可以吧  角度
什么意思  你要干嘛啊
就是这么弄
这样子
-然后再夹住
-不是这么搞的吧
感觉还可以的啊
挺不错的啊
你说哪里啊
金牌啊  我的
是这里对吧
就是这里
这个部位
-你很爱笑啊  -真有趣
好啊
是吗
原来如此啊
这个角度不太好的  你知道的
稍微调整一下
你看吧
这是要干嘛啊
大家都期待这你
-这就不好了吧
-不要用手是吧
怎么搞啊
这样子吗
什么鬼
你说对了
干嘛啊
我要脱掉
好啊
不行  不行
给你黄牌  警告
这样啊  必须要安静点
我明白了
-你要保护我哦  知道吧
-当然是保护你
-全都要检查的  -好的
-为什么只有这里要检查
-这是最关键的啊
这里也必须要检查的
这是网格啊
没有安全保护呢
怎么了
有问题吗
不要这样
是啊
确实啊
欧洲那边全都这么穿吧
干嘛啊
这里
是有什么情况吗
我们换着来摸吧
这里  怎么的
你干嘛啊
这里有东西啊
是不是藏着东西
-你很在意是吧  -当然啊
我要抓住它
可以吧
已经被你抓住了
是这里吧
-就是这里的  -是吗
手指插进去了吗
那我再来
不要啊
不要这样子啦  没事
不要
继续来吧  没关系的
不太好吧
那你直接进来吧
-不是吧  -就是要这样
-我要去厕所
-厕所  我们一起
-这里不行  -不行吗
不行的
你干嘛啊
没问题的
-你怎么了啊  -太突然了啊
-你要做什么  -摸我
稍等一下  过分了
怎么了
-变大了啊  -对吧
让我看看
-可以吧  -不要啊
-要我干嘛  -嘴巴来
-嘴巴 -你看我的肉棒
-我看到了  -已经很大啊
来舔一下吧
要保密哦
不要这样子啦  真是的
摩擦  摩擦
舔一下我的蛋蛋
很硬吧
很硬呢  真的
最喜欢了  很棒
还要吗
好舒服
继续  不要停
怎么了啊
舒服吗
用力吸我
我射了
真是的
射了这么多啊
-都弄脏了啊  -抱歉啊
怎么回事啊  讨厌死了
好讨厌
都给我弄脏了
感觉好棒啦
好舒服啊
这就结束了吗  就这
稍等一下  我不行了
这不是金牌
-不要咬啊  -肉棒的大小
差不多的啊  这个
隔着内裤也硬了
是吧
湿透了啊
我回来了
-遇到了神秘之人
-她很不错
金牌是她给的
-继续来吧  你觉得如何
-你要神秘金牌嘛
我也不清楚要神秘
什么鬼啊  你要说什么啊
干嘛啦
让她也来一下
不要  不要
为什么啊
-你可以接受的吧
-你们说什么
-肉棒  -听到了啦
当然听到了啊  又没有聋
听到了吧
肉棒是金牌级别的
是一样的
太害羞了啊  不要啊
-你看看这个  -还有套子啊
这个尺寸的
这个就是金牌级别
我不太清楚了
打开了
要不要吹一下
你平时用过的吧
没事的  我不会生气  没事
从这里开始吹吗
-感觉像奶子一样  -真的啊
哪个是真的呢
我当然知道的  这个
-是这个东西啊
-原来如此啊
你做什么啊
肉棒弄这个吧
你们好好玩
我要走了  不然碍着你们了
-你要回去了吗  -是的啊
-好的  -再见
-好可惜啊  她回去了
-明明比赛还没玩呢
是这样子吗
我差不多这么大
勃起了啊
是这里对吗
想做啊
想怎么做
就是这样
-这里也是硬  -差不多
-还要  -还要
要做吗
当然啊
来吧
我喝醉了  走不动
没关系的  我没力了
不要啊
-这里不行的啦  -为什么啊
会被骂的
是吗
预备  起来啊
不要啊
是这样子吗
（到达酒店）
在那里啊
挺不错的
要不要做呢
拜托了哈
弄好了OK
-弄好了啊  -是的
这是什么啊
什么鬼啊
-不是故意的吧  -是故意的
在这里对吧
好厉害啊  真的有啊
不是吧
-这就很厉害了  -是啊
很不错
-简直梦幻啊  -直接来用吧
-要这个充电
知道怎么弄吧
-你用得很熟练呢  -是
直接摘掉吧
我流汗了
这里吗
这样子
看不到
什么啊
-你要看什么  -这里看不到
-确实啊  -这里打开
不是吧  看起来不错啊
像篮球吧
不是吧
等一下啊
不要  不要
-果然是这样  -顶到了啊
不是吧  好棒
别这样子啦
脱掉
别这样吧
看起来真不错
干嘛啊
这就很不错啦啊  金牌
果然是金牌啊  不错的
奶子第一大
不愧是金牌啊
G罩杯啊
还在发光呢
好舒服啊
很棒啊
挺难的吧
怎么说呢
啪啪啪
-啪啪啪  -不要啊
挺好的
干嘛啊  这是要
感觉很不错啊
不要啊
刚才摸过了啊
你走楼梯会被看到吧
不会吧
-不是吧  不会的吧
-当然会的  走楼梯会的
一会吗  -你看看吧这里
等一下
这样子是会被看到的
这里
-这是怎么了  -不要啊
很不错呢
振起来
不要  好害羞
这个感觉不错啊
不要  不要
我高潮了
高潮了啊
这个感觉
还是比较舒服吧
不要  我高潮了
-如何啊  -不要
不要啊
高潮了
屁股对着我
竟然这么性感的
不是吧
好舒服啊
不要啊  高潮了
好舒服
我高潮了
不要  我高潮了
好舒服
往前面趴着
好厉害
我说
这个挺热的
肯定难受吧
不要  不要
好舒服啊
高潮了啊
我高潮了
高潮了
好舒服
喜欢深插吧
好舒服府
我喜欢深插
太棒了啊
好厉害
里面好紧
怎么了啊
太棒了
插进去  感觉如何啊
怎么说呢
里面有东西吗
没错  是这样的
不想要肉棒吗
我高潮了  高潮了  好舒服啊
好舒服啊
这个很不错呢
看着镜头
太色了吧
就是这个感觉
太色了
不要  不要
不要啊
我高潮了啊
我高潮  高潮了啊
不要  不要
高潮了啊
高潮了
好舒服的啊  不要
喷出来了
不要  不要  我高潮了
好舒服啊
我高潮了  太湿了吧
里面是这样的呵
湿透了呢
好淫荡的啊  好大啊
是这样子吗  舒服吗
好舒服啊
很好哦
好淫荡啊
后面来
-不要啊  -没事
上过厕所吗
肉棒
再来吧
好大的啊
真的很大啊
还要是吗
屁股对着我
真是可爱呢
这个感觉不错的啊
多长
这有多长  我也没测过
很好啊
是吗
好棒啊  那里
好厉害啊
动
菊花
太兴奋了
-这样子吗  -是的
太舒服了  感觉不行了
肉棒好吃吗
-不要  我不行了
-是吗
我要射了
要射了啊
-还有这里啊  -怎么弄啊
插进去了哦
感觉不好吧  干嘛
屁股翘起来
太赞了
屁股呢
-能看到吗  -让我看看小穴
这样子啊  真的看到了
能听到吗
-听到没  -是的
没错
看到了
-这样子啊  -太色了
有点小
我说啊
这样子可以吗
我要插深一点
好舒服啊
不要  不要
我高潮了
不要  我高潮了
好舒服啊
我高潮了啊
好舒服
好舒服啊
我高潮了啊
高潮了啊  好舒服
不要  不要  我高潮了
我高潮了啊
扭得不错呢
好舒服啊
没错  就是那里
我高潮了  好舒服
不要  我高潮了啊
-里面好舒服  -好棒
不要  我高潮  高潮了啊
我高潮了啊
就这样子直接来
我高潮了啊飞
高潮  高潮了啊
我高潮了啊
不要啊
我高潮了啊  高潮啊
不要  我高潮了
高潮了啊
我高潮了啊
不要  我高潮了
不要  不要  我高潮了啊
我高潮了
不要啊
这个好棒啊
不行了啊
好舒服啊
我高潮了响
好舒服啊  我高潮了啊
好舒服
不要  不要
不要
我高潮了啊
好舒服的啊  好舒服
好舒服啊  不要  我高潮了
好舒服啊
-我高潮了啊  -不行了
我高潮了啊  高潮了啊
我射了
没事的啊
没问题才怪
没问题才怪哦
干嘛啊
你姿势太性感了
充电多少了
100%
-真的吗  -你看吧
已经充满了吗
-不要忘记了  -谢谢
谢谢啊
你要干嘛呢
到底要做什么
这就结束了吗
-差不多了  -就这吗
差不多结束了呢
你还想做吗
还可以继续做的  我要洗澡
可以洗澡吗
没问题的  去洗澡吧
太夸张了吧
你看这个  有点太大了吧
-还有这里  -是的
之前弄的
-看起来好淫荡的啊  -是吗
确实不错啊
不要啊
你干嘛呢
-到底怎么了  -好舒服
好啊
-屁股也很舒服吧  -是的
没有水啊
怎么回事
我要洗澡
要干嘛
好厉害  好冰啊
去黑黑的地方做
顶到了  这个部位
好厉害  好棒啊
好厉害啊
看到没  这个好厉害的啊
这是精油对吧
这个好厉害的啊
好棒啊
今年最有感觉得一次
好棒哦
弄个小心心
已经成型了  如何
好淫荡啊
可以的
不行啊
好厉害啊
-很有感觉吧
-是的  好开心哦
好滑啊
很棒呢
好厉害
感觉不错
我来画桃心
-来吧
不是吧
全都洗掉了呢
不要这样子  好厉害啊
黏糊糊
软软的
像气球一样
好厉害啊
这么刺激的啊
-还可以吧  -当然可以的
不要啦  好害羞啊
可以啊
不要啊
这太刺激了
不要  不要
你也湿湿的
好害羞啊
这是什么啊
全身都变白了
变白了呢
这就很不错嘛了
这个很棒吗
当然啊
不是吧  好厉害
这是漩涡吗
变成漩涡了
真的
这是什么
你看
免费的
要试试吗
我觉得还行啊
我之前有打工类似的
真的  就是这个感觉吧
头发还要黑色才行
我要这个
很少穿的这个
那你试试吧
几号  9
我记不得了
好的
-你要几号呢  -5
打扰一下  我要5号C0S
-直接来了  -真的吗
好棒
可爱  可爱可爱
这要怎么穿啊
-来吧  -是这个吧
这是什么啊
真是可爱  要怎么穿啊
奶子吗
这是手吧  套手的
应该是这样的
没间题的
这个很可爱啊
好
是这样子穿的吧
从后面绕过来吧
奶子感觉没包住
这个不错啊
我是巫女  颯颯
我真的穿好了呢
这酒店不错啊
很棒的感觉啊
是这样子吗
全都看到了吗
被你看到了
我是巫女
这里才是暴露了
这里全都暴露了
很不错
-躺下  -要躺下吗
好啊
先给你乳交
摩擦  摩擦  摩擦
-好温暖  -是吗
肉棒也变热了
肉棒呢
好厉害
硬邦邦的
硬邦邦的呢
乳头硬邦邦的
好淫荡啊
想要
可以插进去吗
好
想要插进去
直接这样子来吗
真的可以吗
好啊
平时很少这么弄的
我会加油的  加油
没问题吧
就这样子
感觉好害羞啊
好色啊
好舒服呵
摸我奶子
好舒服
好舒服啊
不要
我高潮了  好舒服啊
-好棒  -好舒服
好舒服
不要啊
好舒服啊
好舒服
我高潮了啊
我高潮了
好棒的屁股啊
好舒服啊
我高潮了
我高潮了  高潮了啊
太刺激了吧  不行啦乳头
有感觉了
这样子可以吧
好舒服
好舒服啊
好舒服啊  不要啊
我高潮了啊
我高潮了  不行  高潮了
不要我高潮了
不要  不要
不要  我高潮了
好舒服啊
不要
好舒服的啊  好舒服
不要啊
肉棒顶到深处了  好舒服
好舒服啊
不要啊
好舒服
里面不要  不要啊
我喜欢顶那里  我高潮了
高潮了啊
我高潮了啊  好舒服
好舒服
好舒服的啊
就是那里
好舒服啊
好棒啊
好舒服
不要啊
我高潮了  啊
好舒服啊
好厉害啊
高潮了啊
好舒服啊
我高潮了啊  不要
高潮了啊
不要  不要  我高潮了
好舒服
我高潮了啊
肉棒  好舒服
我要射了
不要  不要
我高潮了啊
高潮了啊
好舒服
这里
让我来舔吧
黏糊糊的
这是借的东西啊
全都弄脏了
是谁的精液粘上去了
这不行啊
没关系的
今天玩够了吧  金牌
-做爱的金牌  -胜利吗
那要做那个了
我要咬一下金牌
你真的上道
-还可以吧  -被你发现了
平时我也这样
我咬不住啊
要回去了吗
不做了吗
做太多了啊
下次再来嘛
好啊
真的
不简单啊
我胜利了  耶