久等了
你怎么那么悠闲？
诶？
怎么，
这么悠闲
已经，
跑腿
买回来了
太棒了！
谢谢
啊，
好多啊
我从这里拿走了哦
嗯？
这边也拿走了哦
已经在录了吗？
已经开始了
买了好多啊
是啊
开心。
喝点什么？
喝什么好呢
你刚才喝了很多柠檬烧酒呢
不过你也喜欢这个
美味盐味
啊，
真的吗？
那就盐味的吧
这个是盐味的
什么糖？
诶，
那
Highball
开吧？
干杯
真体贴
等等
我来帮你开
你拿着摄像机
你不是说要采访我吗
啊，真好喝
我有点在意
什么？
那个
露馅了
诶？
明明在录像
完全
那个
我们之间的关系
不用拘谨
不，关系是
关系很好
对
是好朋友的感觉
这个还可以原谅吗
又没有拍到
啊
没拍到？
但是只是普通地碰了一下，应该没关系吧
练习
练习一下相机
结婚之后
又要像之前那样说分手了
再一次
对着这个镜头
再说一次？
你要我说几次啊
不是说过了吗
确实
好吧
离婚的理由？
我们当初是什么时候结的婚来着
嗯…大概是三年前吧
在交友软件上认识的
就是这个人！
然后就结婚了
但是
他好像在我去外地工作的时候出轨了
马上就离婚了
去哪里了？
他啊
福冈
说是要去福冈
也可以选择一起去福冈啊
本来是可以的 但是我们买了房子
而且本来我们两个就住在那里
好不容易买下的房子  放弃的话  有点可惜
也是
而且听说他在那边待不久
我就说在这儿等你嘛，然后就一直等着
结果你猜怎么着
你怎么发现的
一开始当然是女人的直觉啦
觉得你很可疑
还挺开心的
然后呢
就都暴露了
不会是
看我手机了吧？
反正
也不算是直觉
我是看了
但我先说的直觉
违和感？
没有违和感谁会去看啊
你该不会平时也偷看吧
没有
没有啊
因为有违和感嘛
我说了句“不好意思，借我看一下”，
结果，就看到了，看到了，
诶，
你不是一个人吗？
对啊，
我是说我是一个人，
什么应酬啊，和女孩子的聊天记录啊，
这些都看到了，
我就想“啊，原来是这样”，然后就给他看了，
什么意思？
然后，
啊，
那你要怎么解释？
不，怎么说呢，就是，
都有证据了，
没法解释了吧，
就算解释了，也肯定是谎言，
就是那种“你逃不掉的”的感觉，
工作能力强的男人，
好像都有点这种倾向，
明明觉得他人挺好的，
大家应该都有这种秘密吧，
虽然我不清楚，
好男人，
也许谁都有可能出轨，
意外的是，工作能力强的人，
那种人，就是那种感觉，
我从周围朋友身上也看到过，
就是这样，
是这样吗？
所以你现在单身吗？
现在嘛，
对着镜头，
做个自我介绍，
诶？
什么？
自我介绍？
对对对，
先说什么好呢？
你的名字，
你现在已经不是家庭主妇了吧？
嗯，不是，
你现在在做什么，
工作，
对，工作和年龄，
嗯…
我是佳奈。
好可爱的名字。
有点不好意思呢，
28岁，
在房地产公司上班。
那么，对未来的男朋友或者老公，
比如说“跟我交往的话会为你做这些”之类的，
嗯~
如果和我发展成那种关系的话，
会让你无比快乐的。
那，你会想知道怎么做吧？
什么呀？
怎么做…都说到这份上了，
用各种各样的“那个”呀。
各种各样的都有啦
我会施展浑身解数
啊
你很感兴趣嘛
都有什么绝活啊
这是要我现场表演一下的意思吗
不是
我没那么说啦
哎
倒也可以啦
啊！
什么啊
呃
为什么？
现在不是在说这个吧
我不是那个意思？
如果那样的话就那样吧
但是我没法拒绝啊
嗯？
可以吗？为什么啊？
也不是不可以吧
真的吗？
那你为什么要说不要啊？
不是啦，因为前段时间
我们是朋友嘛
友情的
那种很热烈的
我觉得我们是好朋友，而且我也说过了
对吧
虽然我说过
朋友也有可能发展成那样吧
也有那样的朋友嘛
保持朋友关系那样也行
类型
我吗？
有啊
真的吗？
没有。
那
就以这种朋友关系
请多关照了
什么啊
什么啊？
什么啊，
不是说请多关照了嘛
哎~ 什么啊
说到底
就是想试试那个吧
对
这么想体验我的技术吗
那我就奉陪到底吧
对。
他说他想要我更主动一点
诶，
什么啊，只要提要求什么都愿意做吗
先问问再说
问题是想用什么方式体验呢
但是他已经在做我想做的事了
什么？
他已经在做我想做的事了
我们好像没聊过这个吧
我们不就一直开开心心地喝酒玩吗
虽然感觉怪怪的，你喜欢我哪里？
果然还是丁丁
直球来了
直球就是丁丁啊
还有其他的吗？
那么，
你喜欢被紧紧拥抱吗？
不知道呢，
你出了好多汗。
你紧张什么？
热。
你是说丁丁吗？
我可不会那么轻易就让你摸。
你刚才还说要跟我做...
我又没说不做，
我没说...
也没说马上就让你摸。
我的乳头碰到你丁丁的时候，它好像动了一下。
好厉害。
什么？
如果这样就结束我会哭的。
这都是为了去往丁丁的步骤啊。
是吗？
不能只顾着摸乳头吧。
就是说啊。
真是拿你没办法。
比起乳头你更喜欢丁丁吗？
你说对了。
因为...
猜对了？
猜对了吗？
好厉害，打中了
用胸部
什么？
你不觉得有点热吗？
只是裤子
想脱掉
你好狡猾，
就你自己
等下
什么？
等下让你回报我
这绕远了吧
这也太远了
先脱了？
是不是很热啊
连人都一起脱掉了
是脱掉了吗
已经拿出来了吧
不是这边，
不是我吧
不是啦
只是稍微脱了一下
等一下，
我要拉了，不要笑
我忍不住了
你在干什么？
是碰到啦
那是等一下的事吧
现在不是我的回合吗
啊，
这球不错啊
夸球呢？
没有没有，
我喜欢
诶，
什么？
球球
对
我的和别人的不太一样
怎么说呢，
还不能给你摸哦
这么柔软的蛋蛋我还是第一次见
嗯？
好想摸，但是我忍
怎么办？
因为这样
嗯？
等一下
其实我现在就想摸
但是我喜欢把快乐留到最后
还有这里，大腿内侧
要先去冲个澡吗？
不用！
我喜欢你身上汗的味道
怎么说呢
Yuppe
真的好性感
让我闻闻
好厉害，汗水和男人的味道混在一起
自己送上门来的
等一下
你不觉得这样很奇怪吗？
这么快就想让我舔吗？
那就没意思了
虽然有点可怕
什么？
我很容易就结束了
很容易结束？
啊，
好像要撞到，但又没有撞到
诶，
小弟弟，
嘿嘿嘿，
舔过了，
就一下下嘛，
诶？
但是这也是，
啊，
什么？
不是你喜欢的玩法，
是在欺负我吗？
才没有，
真的没有，
逗逗你，
之后你会更舒服，
我喜欢看你这样的表情，啊，
我喜欢，
诶，
你是在逗我吗？
真是拿你没办法，
啊，
我还以为会软绵绵的，
真是，
变得这么硬，
小哥，
要喝芝麻糊吗？
这都几个月没，
这样做了？
嗯哼哼，
完全硬不起来
你也是
别看我这样
我可不是随便玩玩的人
你看
因为去旅行了，所以完全没有
这可不是对待不随便的女人的舔法哦
这样可以吗？
全部
真让人兴奋
舒服的同时，就在想什么时候
你会让我血脉喷张呢
看着镜头
对着镜头？
想要你这样做
快
舔我
啊
好像有什么按钮出来了
装出来的吧
这是什么
这是我的爱
爱液？
还没舔就出水了？
色情狂
从刚才喝东西的时候就有点了
是不是太快了？
只是喝了点东西而已
好多啊
太厉害了
随着爱液的流出，尺寸也变了
好像变硬了呢
这样舒服吗？
超级舒服
就这样
待会儿还有
什么意思？
诶？
待会儿还想继续
待会儿还想继续是什么意思？
什么意思？
糟糕
变成糟糕了呀
越来越想要了
舒服吗？
想要…
让我…
什么？
待会儿还想继续
怎么办呢
明明可以忍住的
等一下
喂
我也是
太用力了吧！
我说过太快了！
一直
好痒啊
你不喜欢吗？
停下
不行
哇
你看。
好厉害。
这有点色情的吧？
出来好多啊
你一直攒着吗？
攒着的
掉下来了
等等
不行，这边不行
你自己弄啊
吓我一跳
怎么都弄出来了
这还怎么继续啊
可是
我感觉你会让我继续的
已经出来了
是出来了，可是
出来了还能继续吗？
不用了，我已经很满足了
你已经吃饱了吧
我是很满足
诶？
什么？
如果我没拿出来
你就打算那样
觉得那样也行？
真的吗？
因为我已经拿出来了嘛
诶，
等等
如果
其他的
我叫来朋友的话
叫朋友来
和你和他们
那样做
不是你自己？
是啊
那样我会超级满足的
你有这种癖好？
啊，
也许吧
就是现在
什么？
你没穿内衣啊
现在才发现？
我一直都没穿啊
真想看
一直
都没穿内衣
现在给你看
不行吗？
那乐趣不就没了？
接下来的
叫个不错的男人来
我这就叫
真的？
那好吧
再喝一点吧
干杯
我去洗个澡
我想去洗手
诶？
ええええええ
啊啊啊啊啊
有的，很好
啊
已经到了吗？没有，她在等着呢
都怪我太没用了
嘟嘟
真的，下次，我超级期待的
哦
啊，
看到了。
现在在跑着吗？
这个人？
对，
这个人！
晚上好。
有点吓了一跳呢
突然就见面了
你好
你床上功夫好吗？
我不知道算不算好
我
诶
就感觉
她主动说要来
感觉她超兴奋的
是吗？
一般自称床上功夫好的都没啥好东西
就我经验而言
原来如此
那她是怎么
厉害的吗？
不
我没觉得有多好
这因人而异吧
我不会很快缴械投降
我不会那么快
嗯
是吧
这家伙太没用了
一下子就结束了
超厉害的
害我超级不爽
这样啊
突然
我还以为你今天会怎么说呢
啊，
是吗？
那我要好好努力了。
我怎么样？
感觉充满了费洛蒙，
好性感啊。
啊，
成功了！
被夸奖了。
明明是惩罚游戏。
是吗？
别说多余的话了。
天黑了呢。
这么美好的夜晚，想喝点酒。
还没喝够吗？
是啊。
因为现在这个时候还没喝啊。
你等我一下，去买酒。
你们两个还没好吗？
在等了。
诶，
先去买吗？
嗯。
附近应该有便利店吧？
应该会有吧。
真的要去买吗？
诶，
因为酒店里已经没有了啊。
已经没有了啊。
反正要买的话，不如现在就喝
知道了
那这个
那个，能帮我拍一下吗？
因为他们马上就回来了
在这里坐一下等
一下
啊，明白了
那我就在这拿着
坐着拍比较好看
嗯，那样太麻烦了，就从那儿
在这里等着
那我们就在这儿等着
等你们带酒回来
啊，好的
他们去买酒了
没事，
让他们去买酒吧。
你酒量好吗？
我喜欢喝酒！
酒量好吗？
还行吧。
有拍到吗？
拍到了。
会怎么样？
喝了酒之后。
变得很开心。
会很开心
感觉很好
不会怪怪地缠着别人吧
没事没事
这么担心我吗？不，
没事
反而会更开心
喝酒以后
就会进入色色模式
本能就会觉醒
对对对
不好吗？
挺好的
是得释放一下了
是啊
还有点紧张呢
就我们两个人
不过就算一个人
也要好好工作
我会偷偷观察的哦
真的吗？
什么时候？
你看到了？
我没看周围啊
被人看到也没关系吗？
我来确认一下你到底厉不厉害
诶？
怎么确认啊？
那要看是什么样的人了
就算人来人往也能进入状态的那种
一旦打开开关就很厉害
打开开关就很厉害吗？
是啊
真让人期待啊
如果你发出声音
我会害羞的
诶？
才不会呢
如果发出那么大的声音
也是
真的
不行哦
要安静一点
是啊
要是被发现就糟了。
在这种办公室里。
呐。
能站起来。
诶，
是不是来晚了？
是啊。
就算晚了，
有好好拍吗？
应该有拍到吧
做了些奇怪的事呢
在确认
啊！
谢啦
可以打开了吗？
这个
只买了一瓶吗
那个，
还有还有
还想再喝点什么，是因为
因为是佳奈酱嘛
那我去穿下袜子
想着回房间再好好喝
好喝
啊，还没干杯呢
敬酒敬酒
就在这
就当居酒屋一样
就这样开始
就开始了吗？
你喜欢喝沙瓦啊
也说不上来
就是好喝
好喝就是说
好喝吧
我感觉有点醉了 我们去酒店吧
你终于肯了
没有啊
我一直都同意的
只是酒还没喝够
那我们走吧
这是我们第二次来这间房了
这里有点热 我可以脱外套吗
可以啊
那个
我准备了酒
谢谢
哇
我没有关窗帘
能看到很漂亮的东京塔
很漂亮吧
但是我其实希望你早点发现的
诶
！？
你之前就知道了？
因为
这是我拍视频的那个房间
我完全没发现
我拍视频的时候就想让你发现的
你光顾着喝酒了
哎呀 我光顾着喝酒了 完全没注意到
然后就会忍不住想摸你的那里
那样我马上就要缴械投降了
这边吗？
因为你说可以啊
难得有这样的机会
怎么办
这个是？
可以啊
那
为美好的相遇和性爱
干杯
味道怎么样？
好喝的酒
这样下去
就要进入聊天时间了
不用那么拘谨
但是必要的对吧
稍微聊聊我怎么样
你想知道些什么呢？
什么样的性癖之类的  很好的
问题呢 很重要呢  互相
了解彼此
不 我也喜欢进攻
我到底是哪一种呢
抖M
吗
对
初体验的对象是S男之类的吗
初体验啊 还挺普通的
什么时候开始改变的呢
是什么时候呢
和年长的人积累了经验之后
就萌芽了那种感觉
很自然地
和年长的男人发生那种关系的比较多吧
和你发生那种关系的人
你喜欢年长的啊
被年长的
教导各种事情什么的
你不讨厌吗？
40多岁
我的最爱
超级喜欢
虽然说是M
感觉有很多种
什么样的责备方式
什么样的
对
感觉很有力量
比起语言和氛围
怎么了？
啊不过语言也有点
当然会兴奋
怎么做会扫兴？
诶
稍微有点
平时看起来很温柔的人
那个怎么说呢
虽然不是命令 但被那样说
会有点心动的地方
感觉是有一些这样的点
啊
是吗？
嗯
之类的
那
这个
什么？
可以帮我脱吗？
怎么样？
然后呢？
想喝吗？
想喝。
打开这边。
嗯…
哦…
诶？
真的吗？
杰西。
已经在摸了。
穿成这样。
今天，
是有备而来吧？
是认真的吧？
不，稍微听到一点…
这内衣…
今天这样…
是有所准备来的吧？
姑且算是吧。
随时做好准备的感觉。
啊！
随时！？
算是吧。
真的吗？
是啊。
这是什么？
今天是因为我才这样的吗，
不是吗？
嗯，
这可不好说。
总是这样...
诶，
我好像做错事了，
说马上就来，
一听我说要叫其他朋友就跑了。
多好的机会啊。
是不是受不了你这该死的魅力？
真的。
你是怎么做到的？
嗯？
怎么做到的？
就这样，我，
慢慢地...
嗯～
就这样慢慢地...
啊～果然是这样啊。
嘿嘿嘿。
我也想试试。
嗯～
想让我对你做同样的事？
嗯。
先...
啊...
那我可以脱掉它了吗？
当然可以。
那我开始了。
刚才呢，
我还挺开心的
完全没有被吊胃口
对
马上
就一秒钟
哈哈哈哈
啊
嗯
呼
好敏感啊
嗯
嘿嘿
啊
嗯
在发抖呢
哼
诶
嗯
嗯？
比那个人坚持得久吗？
忍得住吗？
这边
好痛
痛吗？
已经停了
好厉害，
不得了
啊~~~
嗯~~~
啊
好舒服
好厉害
不得了
嗯~
啊
等等
好美
只顾着说话了
洒了
啊 全都
啊
啊~~~
好舒服
拉面太丢脸了
这才哪到哪啊
不好好进攻可不行
什么？
到明天之前
那把这个脱掉吧
好～
在做什么呢
玩弄乳头
好舒服
啊
啊～
嘿咻
这样的
你喜欢这样的吗
你喜欢什么？
像这样被打之类的
会兴奋
被谁打过啊
很多次
想被
让你舒服
真的很舒服
好伤心
这次换我紧张了
啊，
好痛
啊～那样玩弄脖子
啊～
喜欢被用力拉扯
啊~喜欢
啊~还要
好舒服
好厉害
睡着了吗
又硬 又砰地一下
啊 好奇
嗯~
啊
啊啊
啊 对不起
好厉害
好难受
如果是那样的话 那就那样吧
因为很舒服
救救我
用纸巾擦拭的话
啊~
啊
啊唔
啊啊
这样
要陷进去了
继续像刚才那样吧
怎么办
ンボ
想要我服侍你吗？
好～
服侍我吧
让我为你奔波吧
好～
让我为你效劳吧
你的腰要动起来了吗？
自己摸着舒服的地方，
舒服的地方，
用手按着自己做
累了吗？
听起来好可怜啊
好厉害
很厉害嘛
糟糕糟糕
自己把它吃进去给我看看
吃进去
麦克风要到极限了
每个地方都好吃
想要吗？
想要的话就求我啊
湿漉漉的里面
像搭肩膀那样靠着我
那你就先自己骑上来
裙子脱掉
让我看看
好厉害 毛好少啊
为什么这么少啊
真让人失落
我喜欢你装出来的样子
要去了
这就去了？
谁让你擅自做主的？
什么？
你在擅自做主啊
是他说的
看着我的眼睛道歉
对不起
对不起 我不该擅自做主
再来
玩弄我的乳头
你的腰真灵活
要动了么
疼吗
不行
不行了
哎
啊
舔啊舔啊 快点
你进去也好好给我看着
看着 慢慢动
啊啊 对对对
哦
啊
好厉害
这里勃起的真厉害
就是那里
好好地记录下来吧
好舒服啊
啊，对对对对，
是吗？
让大家都舒服舒服吧
手要动起来
你看，
手的动作变了
就像刚才想去那样放着就好
可以化很多化妆品吗？
一开始，
这样的…
厉害
屁股好像翘起来了呢
太舒服了不行
你看，转过身来看着这边
坐到自己身上
你
坐好了
啊，
真厉害啊，
你，
厉害
啊
哈
嘿咻
小心点
我的工作
啊
来
快来嘛
这孩子
（保留日语拟声词）
快点过来
这样更好
好好地
这次像这样躺好
你想要动来动去的感觉吧
（保留日语拟声词） 背
（保留日语拟声词） 在背上
啊————
啊啊啊啊啊
不行
到里面
啊
啊 不要
不要
啊 拜托了
再深一点
请再插里面一点
那边吗
就像刚才那样刚刚好
真好吃
还要
再一下下
全部
我再来一次，
那我也来一次
带我去
你看
景色真美啊
你好像少做了些什么
对不起
低头看肉棒插进去的地方
啊，
还看不见
砰！
啊，好羞耻
好兴奋
可以内射吗？
射里面
继续内射我吧
你该满足了吧
还没...
还没？
那过来把肉棒舔干净
我想好好享受
小曼，
一直...
再给我好多精子
啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊
嗯
唔
啊
哈啊
为什么
这是怎么了
啊
对不起
别这样
过来
听我说
这个
去那边
我从背面操你
好吧
啊啊啊啊啊
小曼真棒
啊啊啊啊
嗯
啊，真舒服
会被别人看到的
看到会怎样
会不好意思
看着我
楼下还有人在工作呢
好兴奋
怕痒吗？
好淫荡
怎么样？
你不是讨厌这样吗
不行
好舒服
那
我们做更舒服的事吧
啊啊啊啊啊
都流口水了
嗯…
太大进不去吧
真是的
弄脏一点吧
明天让你好看
啊啊啊啊啊
哈
啊
那样真舒服
哈哈哈
哇
怎么这么湿啊
再来一次
啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
哦
这是什么
要出来了吗?
对不起
那接下来换这个吧
想要吗
求我啊
想让我怎么弄你就说吧
用它狠狠我的小穴吧
你平时也让主人这么做吗
为什么想要这样
说出来就给你做主
因为喜欢被这样玩弄
你在想象什么
会被狠狠地欺负吗
啊
好痛
你在想象我会怎么被折磨?
现在就在做啊
想要更多
好舒服
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
等一下
好好说
啊，
对不起
还想再继续被主人玩弄
希望你能让我舒服久一点
哈啊 哈啊
要继续了
膝盖并拢
更多
请让我舔你的屁股
换个地方
啊
好舒服
哦哦
啊，
哈啊，
哈
哈啊
啊啊啊啊
这就是我的结婚游戏
啊啊啊啊啊
知道下面该怎么做吧
啊啊啊
请主人从后面用肉棒使劲操我
啊哈，啊
啊，快去了
要去了要去了
看看你自己淫荡的脸
住手
是你自己求我的
可以让我舒服一下吗？
让我舒服一下
啊啊啊
啊啊
哈啊
啊啊不行
感觉
嗯
唔
感觉快高潮了
我能让你爽到升天
继续干我
这样好舒服
很舒服
能射到你脸上吗
啊
给我
快点啊
啊啊啊啊啊
射出来了
精子
啊啊啊
好厉害
诶
好快
哪个？
这么累吗
Kanna酱
怎么了？
就这样，舌头不用伸回来
是吗？
没有
太兴奋了
太好了
被那样粗暴地对待
超级兴奋
这个房间送给你
留下来过夜吧
一个人？
想一起过夜吗
还没满足吗
诶？
因为啊
再过一会儿就能恢复了
哪个？
嗯
我
那么厉害肯定还能再来吧
确实呢
你觉得呢？
诶
还在吗？
一起
那明天你们两个
难得来东京
不一起去东京观光吗
比起东京观光，当然是做爱啊
还没做够吗
再喝点酒
那种观光
做爱更好
比起观光，果然还是做爱更重要啊
知道了
我
先回去了
啊，真的吗？
我还以为能成为好朋友呢
那是
被抢走了啊
我遇到了一个超棒的人
不过拍到了好照片
谢谢你啦
你现在一定变得超帅吧
再见啦