♪♪♪
农先生，您好。
您好。
初次见面。
您是农先生吧？
是的。
初次见面，我叫达。
达先生。
你们之前有过交流吧？
是的。
我是来代替他来的。
听说您指名要我来。
您真是太帅了。
农先生，您真是太厉害了。这是什么打扮啊？
我就这样直接过来了。
您是在工作吗？
对对对。
我在一家角色扮演的酒吧，或者说酒馆工作。
算是休闲酒吧吧。
这身打扮吗？
我刚刚还在穿这身打扮工作。
刚刚还在。
您喝了不少酒呢。
有点喝醉了。
不是超级可爱吗？
今天穿这身打扮不会有点冷吗？
确实。
因为这里已经没有旗袍了吧。
就是这么回事吧。
那里已经没有了啊。
不，已经没事了。
这样啊，太好了。
真开心。
我从见面开始就一直想拍下来，你注意到了吧。
好害羞。
你真的很漂亮。
真开心。
谢谢你。
今天打算怎么办？
因为还下着雨。
是啊。其实我...
啊，是这里啊。
对，还没去过。
啊，这里。
有点在意。
因为是新开的嘛。
嗯。
说起来，你在这边工作多久了？
大概才一个月左右。
差不多是同一时间吧。
真的是这样。
正好赶上了。
我可以带你逛逛哦。
你去过吗？
这附近有很多。
我已经完全调查好了。
真厉害。
东京的任何地方都可以交给我。
请带我逛逛吧。
当然可以。
要不要去看看？
我想去。
不过已经有点像是歌舞伎町的女人了。
诶，真的吗？
才一个月吗？
才一个月。
我在这边的休息室工作。
之前是做什么的？
之前一直在名古屋的休息室里。
在名古屋。
是的。
说起来，确实很有名古屋的感觉。
诶，是吗？
有点东京的感觉。
这里不太常见吧。
在东京确实没有。
没有吧。
名古屋有吗？
在名古屋这个很流行哦。
名古屋的话，名古屋也没有吧。
大概只有夏威夷才有吧。
感觉有点不好意思了。
没关系，戴上吧。
如果是罗先生的话，完全没问题。
真的吗？
好厉害，感觉有点那个。
从来没进去过。
已经是最新的热门地点了。
名古屋没有吧。
不过可能有吧，名古屋有很多地方。
嗯，车站前有。
原来如此，很繁华呢。
你酒量也很好吗？
酒量不算好，但很喜欢喝。
这不是最好的吗？
今天可以请客什么的。
诶，真的吗？
当然当然。
好开心。
还特意抽时间。
虽然下雨了。
要不要去看看？
难得的机会。
真厉害啊。
要进去看看吗？
怎么样？
诶，好厉害。
不错吧？
太棒了。
要不要也去下面看看？
感觉好厉害，像是近未来的感觉。
不错啊。
好厉害。
所以感觉刚刚好。
诶。
幸好来了这里。
确实。
下面也挺多的。
诶，好厉害。
像是舞台展位一样。
诶。
好厉害。
诶，好厉害。
金鱼。
感觉好兴奋啊。
真的吗？
太好了。
好厉害，氛围超棒。
像是祭典的氛围。
你喜欢吃什么？
我什么都喜欢吃。
酒和饭。
没有不喜欢的东西。
如果有感觉不错的店就进去吧。
嗯，想进去。
要在这里聊聊天吗？
当然。
好厉害，吃什么？
会有什么呢？
果然还是地方特色的。
啊，原来如此。
大概都齐了。
嗯，什么好呢？
先看看座位再决定？
嗯。
因为地方很大。
哇，真厉害。
干杯！
我开动了。
嗯。
好吃。
谢谢。
喜欢啤酒。
啊，真是的。
已经喝醉了。
啊，不过还是不太习惯东京呢。
因为在名古屋待了很久，那边很热闹。
不过，东京有很多可爱的女孩子。
不对，果然还是不一样。
时尚的人很多。
有点不好意思了。
说出来了。
确实。
笑的时候，确实有过几次。
经常会黏在一起，各种时候。
26岁。
是这样的。
没有男朋友。
可能不太擅长只对一个人专一。
是因为他们会主动靠近吗？
不，与其说是主动靠近，不如说是……
是不是因为太担心了所以没法选择？
不，怎么说呢，必须只对那个人感到满足才行吧。
是说没有那个人吗？
嗯。
如果想着要和更多人交往的话，果然比起只和一个人交往……
是不是不交往比较好呢？
不适合。
我开动了。
啊，什么？
你没注意到吗？
没注意到。
请不要碰我。
真厉害啊。
感觉很有勇气，
还带点魅力。
没那回事啦。
你会结婚的吧？
结婚啊。
诶，真的吗？
你会做饭吗？
做饭也会结婚。
那不就挺好的嘛。
你不是能结婚吗？
诶，没那回事。
没那回事。得有个对象才行。
要求什么？得有个对象才行。
要求什么？
嗯，怎么说呢。
不过，怎么说呢。
有体力的人啊，
我喜欢可爱的人。
能激发母性的那种。
年龄呢？
因为，就算是叔叔辈也有很多可爱的人啊。
可爱的叔叔。
那种有亲和力的可爱，
很可爱。
长得很可爱。
所以才会选他。
总是盯着我看。
感觉好害羞。
有钱吗？
诶，有空吗？
有空吗？
但是，
虽然想要工作，
总之想要孩子。
与其把钱花在男人身上，
更想用在孩子身上。
这些攒下来的钱。
因为会担心嘛。
结婚用品？
我不想办婚宴。
虽然不想办婚宴，但社交活动还是有的。
因为想要孩子。
为什么不需要呢？
总之就是想要孩子。
但是，
但是，我也想要孩子。
既想要孩子，
又想和不同的人一起玩。
不过，我真的觉得这样挺好的。
那就是说，愿意接受这种情况的人一起走下去吧。
谁都可以吧？
谁都可以吧？因为，
不，如果不是喜欢的人的话，
不会吧。
啊，等一下。
等一下。
可能还不错。
人生很重要啊。
什么？你在退缩吗？
没有退缩啊。
真的吗？
感觉有点远呢，距离。
再靠近一点吧。
等一下。
突然到旁边。
我本来想主动靠近的，没想到你会先邀请我。
好近。
什么来着？
什么？在说什么？
你们在聊什么？
是在聊人生吧？
是的。
是那种坐在旁边，然后自然而然开始的感觉吗？
也不是每次都这样啦。
还挺频繁的嘛。
小暖主动示好，
变得越来越积极了呢。
不过也要看情况。
最近一次是什么时候？
其实每天都想，但大概一周前吧。
每天都想做什么？
每天都想做爱。
毕竟性欲很强嘛。
不知道是强还是不强。
我们不会聊那种话题吧。
啊，不会聊吗？
比如周围的朋友之类的。
你根本没怎么吃啊。
我想了很多。
我脑补了很多。
是的。
不，没关系。
好吃。
很好吃吧。
如果被看到了怎么办？
我不太在意。
反正没人看见。
在外面亲热什么的。
喝得真快啊。
真快呢。
再来一杯吗？
要不再来一杯吧。
不好意思。
我开动了。
有兴趣吗？
我喜欢。
超级有兴趣吧。
“Pocky游戏”是什么？
“Pocky游戏”？
喜欢吗？
要不我教你吧。
啊，有问题。
你买了什么？
不，我不知道。
真是让人惊讶啊。
再来一次。
可以让我看一下吗？
啊？
不看的话就不知道。
不不，再来一次。
真厉害啊。
啊？
是F吧。
不对。
不对吗？
F？
为什么？
明白了吗？
不明白。
G罩杯。
真厉害！
恭喜你。
我从来没在这种地方碰过。
不是要碰，是想放上去。
确实。
但这个真的很方便，我经常这么做。
再来一次。
果然还是买了拿铁。
G罩杯？
真的很厉害。
短暂的温泉。
水面线不是在这边吗？
不是右边吗？
啊，是这样吗？
诶，这是什么？
不知道。
你不是知道吗？
能看到的吧？
能看到。
上面写了什么？
叮、叮、叮。
糟糕了。
一直在说这个。
能猜出来吗？我的大小。
诶，大吗？
明白吗？一般来说男人的。
看手指的长度的话...
这难道是...
长吗？
细长吗？
啊？
不对吗？
就是细长啊。
说是看大拇指对吧。
大拇指的长度有点...
是说粗细吗？
小小的吗？
从刚才开始就一直在讲下流话题吧。
我已经喝醉了。
喝醉了就开始胡思乱想了吧。
要怎么办呢？果然还是……
要怎么办？无所谓啦。
完全没关系。
因为喝了很多。
有时间吗？
有时间啊。
有吗？
完全有啊。有一整天呢。
有一整天哦。
有一整天呢。
一直在这里喝也没关系，
或者随便逛逛，换个地方也行。
等一下...啊？
啊？
要去哪儿吗？
好啊，无所谓。今天我可以陪你。
要不要先去个厕所？
厕所？
不要。
我也喝多了。
啊？等一下等一下。
不行，我也要去。
说不行会憋不住的。
我也要去。
去吗？去吗？
用手机拍一下这里。
不要。
喝太多了。
已经喝不下了。
我得去厕所了。
啊？
去厕所吧，去厕所。
厕所？
感觉要哭了。
感觉舒服吗？
等一下。
真厉害。
好吃。
泡菜。
剪辑部分。
给我看看。
感觉要溢出来了，别说话。
完全没问题。
没事，已经可以了。你在干嘛呢？
还在放吗？
看这边。
真厉害啊。
因为很害羞。
还没放进去呢。
可以喝吗？
要喝吗？
可以啊。
稍微有点好。
喝吧。
因为地点也很特别。
地点也很特别呢。
你经常喝吗？
喝醉了就不知道了，味道什么的也是。
我去买点冰淇淋吧。
和酒很配哦。
我不知道啊。
请告诉我。
我超级兴奋。
已经想做了吧。
你想到了吗？
声音好像有点大。
没那回事。
怎么办？
还能继续吗？
还能。
能做到吗？
我觉得还能做到。
在这里做吗？
这里不行。
在厕所里也不太合适。
去酒店吗？
我想去。
我会全部拍下来的。
去吗？
气氛不错啊。
要拍人像吗？
拍人像吧。
来人像派对。
那些我也会全部拍下来的。
全都拍了吗？
因为要全部拍完。
可以叫那个人来吗？
谁？
因为不确定能不能让他满意。
可以再叫一个人来吗？
好香的味道。
还有一个人要来吗？
完全没问题。
会是谁呢？
是朋友吗？
我一开始就想做了。
我大概明白了。
你要来吗？
因为感觉很好。
好啊，叫吧叫吧。
挺好的吧。
先联系一下。
不知道会不会来，但先联系一下。
好啊，正好在晚上。
我去吧，因为实在忍不住了。
听我说。
精神的味道？
我不明白。
没有人。
机会。
这是个机会。
我有点喝太多了。
这是风格吧？
你还好吗？
我没事。
感觉像是只有我们两个人的空间。
笑。
这还能继续上升吗？
真厉害。还能上升多少次？
我想接吻。
我们可以一直亲热。
可以一直亲热。
我受不了了。我喜欢你，小暖。
喜欢吗？
你喜欢下面吗？
超级贵的。
啊，你们两位。
吓我一跳。
我们一直在等你们。
你们先到了啊。
我们先到了。
我们订了房间。
这个怎么样？
请再往里走。
太厉害了。等等，这太夸张了。
这个也很可爱。
可爱？什么都变得可爱了。你看看。
哇，太厉害了。
真的很厉害。
为什么要露屁股？
真厉害啊。
这大中午的。
糟了。
不，我是说太厉害了。小野也是。
这是什么？这身打扮。
诶，这是便服吗？
不，是休息室的衣服。
休息室的衣服？
今天穿来了。
猜对了吧。
怎么办？
迫不及待想做了。
是那种氛围吗？
做吧。
有啊。
好啊。一起的话就不会被拒绝吧。
这酒店不错吧。
超级棒。太厉害了。
太厉害了。东京真厉害。
现在可不是看风景的时候。风景什么的都顾不上了。
我们准备这里是为了让大家欣赏风景的。
太厉害了。
现在可不是说这个的时候。
现在在干嘛？
奇怪的事情。
太厉害了，是不是有什么看不见的东西？一直都有。
要是看见了怎么办？
会把水搅动吗？
因为水也会那样做。
真的很厉害。
在吐吗？
在吐呢。
在厕所脱的吗？
好厉害。
太可爱了吧。
放下来。
好厉害。
一直在这里吗？
真厉害。
不是汗或者尿吗？
不是。
真厉害。
在温暖的地方就会这样。
我喜欢那里。
好糟糕。
快要不行了。
好痛。
林奇。
痛吗？
闭嘴。
什么？
露出来了。
没事，你看。我想让你看看。露出来了。
不觉得羞耻吗？这样露出来没关系吗？
露出来没关系吗？
这里露出来了。
因为乳头立起来了。
糟糕。
感觉不错。
没想到你还挺害羞的。
害羞了。
爸爸。
流了好多汗。
好舒服。
好痛。
痛。
因为腰在动。
好舒服。
快点坐到这里来。
该怎么办呢。
坐下。
我要走了。
声音好大啊。
腰在动。
什么？
什么？你平时都这样吗？
动动腰。
你没躲开吧？没事吧？
好舒服。
超级舒服。
什么？
好舒服。
等一下，有点事。
什么？
因为很舒服嘛。
好吃吗？
感觉很好。
甜吗？
感觉超级好。
什么？
好痛。
变得很厉害。
什么？
在这里？
就这样？
是的。
自己来。
这里不错。
没有套套。
我没带套套。
不需要套套。
因为我想要宝宝。
我想要宝宝。
认真的？
嗯。
再说一遍。
不，别让我说。
请不要让我说。
什么？
宝宝？
我想要宝宝。
让我练习一下？
你刚才不是说了轮廓吗？
哪个？
啊？
轮廓？
轮廓。
我要说了哦。
好舒服。
糟了。
放进去。
好舒服。
多穿点。
糟了。
好舒服。
好痛。
糟了。
糟了吗？
嗯。
没想到会在这里做。
没关系。
糟了。
前端。
好舒服。
超级舒服。
嗯，好舒服。
光是前面就舒服得想睡了。
要在这里睡吗？
不不不。
嗯，太舒服了。
想要到这种程度吗？
嗯。
糟了。
感觉超棒。
感觉很好。
没事吧？
嗯。
哪里？
感觉很好。
嗯。
糟了。
恶心吗？
好恶心...
真恶心...
疼吗？
恶心吗？
好恶心...
睡着了吗？
为什么？
有那么严重吗？
睡着了。
我走了。
完全没睡……
等等……太浪费了……
太浪费了……
（无意义或未识别词汇）
请稍微休息一下吧……
必须再多放点……
更多……
感觉被榨干了……
全都出来了吗？
那……
对了，如果带了好东西的话……
什么？
还有吗？
总是...
会卡住吗？
这样可以吗？
在这里...
这个...好厉害...
可以看着吗？
看着...
一边摸着小鸡鸡...
真的...
好厉害...
啊...好舒服...
还要...
啊...
啊...不行了...
真的吗？
能回去吗？
有什么发现吗？
真是...
啊，真舒服...
糟了...
可能糟了...
啊，看起来好痛...
痛吗？
啊，好痛...
啊...
等等，精子出来了...
什么？
得射精才行...
会溢出来吗？
溢出来了...
破了吗？
已经不能用了...
不能用，这个已经...
我送你个新的吧。
谢谢...
坏掉了...
好吃...
啊...
舒服吗？
要做吗？这个...
有点不妙...
不妙吗？这个...
舒服吗？
啊，好痛...
什么？
啊，好厉害...
好厉害...
啊...
忍一下...
啊，不行...
不行吗？
啊...
啊，不行...
忍着点...
啊，不行，超级...
超级...
请稍微休息一下...
啊，太厉害了...
感觉要进去了...
舒服吗？
太厉害了...
啊，太厉害了...
舒服吗？
但是，好困...
啊，好舒服...
啊...
啊，不行了...
不行了...
我来动吧...
啊...
啊，好舒服...
随时都可以释放哦...
就是那种感觉...
让眼泪尽情流出来...
不用急着回去...
啊，好舒服...
啊...
啊，糟了...
啊，太棒了...
啊...
好舒服...
啊，好舒服...
做了好多...
啊...
啊，好舒服...
啊，糟了...
啊，太糟了...
啊...
啊，糟了...
啊，好舒服...
好舒服...
啊，糟了...
啊，看这边...
啊...
啊，糟了...
啊，太棒了...
啊，好舒服...
好舒服...
啊，糟了...
啊，好舒服...
啊...
啊，糟了...
太棒了...
啊...
最喜欢...
啊，有了呢...
啊，糟了...
啊，好舒服...
啊...
好硬...
可以倒点水吗？
好好倒出来...
啊，好厉害...
啊...
零食...
放回去吧...
还...活着吗？
有点勉强啊...
试三次看看？
啊？
最多三次？
眼睛好可怕...
换一下拍摄...
像我这样的感觉？
约定？
但是...
好想要阿龙的孩子啊...
突然好想要阿龙的孩子...
你会承认吗？
需要承认吗？
承认？
承认...
不需要...
不用负责任...
不用负责任，但我想要孩子...
我想要...
啊？活着？
先洗个澡...
冷静一下...
就这么办吧...
我可以和你一起洗澡吗？
当然...
我就这样...
你打算怎么办？
已经不需要了吗？
嗯，稍微...
活着？
只要活着...
即使自己来做...
那就一边看...
我会享受的...