あ、すいません。今ちょっとお時間大丈夫ですか?
はい、まだです。
すいません、ちょっと急に向けてしまいました。
今ちょっと街頭インタビューをしてまして、アンケートをしているんですけども、今って何中ですかね?
今お昼休みで、近くの病院に勤務してます。
あ、そうなんですね。
コンビニに。
なるほど、すいません。ちょっとお忙しいところなんですけど。
今ちょっと街頭インタビュー、よかったら協力してもらえないかなと思って。
ちょっとだけなんですけど。
大丈夫ですか?ありがとうございます。
こちらのボードをちょっと持っていただきたいんですけど。
はい、おほっ!
はち!
ちょっとね、静電気の時期ですね。
何々しかカタンっていうテーマでいろいろ聞いてまして、カタンの意味わかります?
何かと、一番ってことですね。
あ、そうです。そういうことです。
ちょっとあなたにとってのカタンをちょっと書いてもらえたらなと思って。
ありがとうございます。
自炊しかカタン。
ひたすら料理してますね。
あ、そうなんですね。
あ、いいですか?ちょっと見ても。
あ、はい。
あ、すごいですね。めっちゃいろんな料理してるじゃないですか。
えぇ、おいしそう、普通に。
健康に良さそうですね。
しかも健康に良さそうですね。
なんか彩りも。
品数多くしてますね。
すごい。
え、なんかちょっと、いまいろいろ見てたら気になっちゃったんですけど。
え、なんかよかったら仕事終わりとか、家をお邪魔して食べさせてもらえないかなみたいな。
実家済みで。
あ、あれですか。ちょっと許可取ったりとか。
そうですね。
いろいろ大変な。
あ、なるほどっすね。
ちょっと実家って難しいっすよね。
実家はちょっとさすがに難しいです。
そうっすね。
あ、わかりました。
じゃあちょっとこれだけ写真に収めておきます。
ありがとうございます。
すいません。お忙しいところ。
あ、すいません。
はい。
すいません。ちょっと急に声かけてしまって。すいません。
はい、あの、いまちょっと街頭インタビューをしてるんですけども。
街頭インタビュー?
はい、街頭インタビューをしてまして。
ちょっとだけお時間大丈夫ですか?
あ、ちょっとなら大丈夫です。
ありがとうございます。
いま何してたんですか?ちなみに。
あの、ちょっと休憩中で。
あ、休憩中。
あれですよね。服装的にお仕事を。
近くの病院で働いてます。
あ、なるほど。ナースさんですか。
はい。
すごいですね。お似合いというか仕事姿勢だから。
ありがとうございます。
はい。ちょっといま街頭インタビューをしてて。
はい。
こちらのボードをちょっと持っていただきたいんですけど。
はい。これ。
これ、カタンっていう言葉があって。
カタン。
カタンって知ってますか?
最近流行ってますよね。
知ってますか?
そう、流行ってるやつ。ちょっと流行りにあやかっちゃった感じなんですけど。
はい。
なんか、あなたにとって何々しかカタンっていうのをちょっと聞いてるんですね。
あー、なるほど。
何々しかカタン。
はい。
なんだろう、私...
ちょっと書いてもらってもいいですか?
あ、書くんですね。
はい。
お酒ですかね。
おー、お酒しかカタンとハートワークまでついて。ありがとうございます。
いやー、結構好きなんですよ。
あ、そうなんですね。え、なんかナースさんってお酒好きなイメージあんまりないですけど。
そうですか。意外と伸びますね。
あ、本当ですか。
最近忙しくてあんまりいいなんですけど。
はいはいはい。
よく飲みに行ってます。
あ、そうなんですね。
はい。
ありがとうございます。ちょっとお酒好きと。
えー、ちょっとあれですか、お酒どのくらい飲むんですか?
えー、どのくらいの量かはその日によって違うんですけど、結構一人で飲みに行ったり、お家で一人で飲んだりもするから。
結構好きですね。
だいぶ好きじゃないですか。
はい。
えー、じゃあちょっと居酒屋行ったりとかもするし。
あ、全然します。
はい。一人で家で飲んだりとか。
全然します。
あ、そうなんですね。
はい。
なるほどなるほど。
ちなみにちょっとお名前とか聞いてもいいですか?
コノハって言います。
あ、コノハさんですね。
はい。なるほどなるほど。じゃあお酒好きなコノハさん。
はい。
なんかちょっと我々というか、ちょっとコノハさんのこと気になっちゃいまして。
気になっちゃう?
なんかすごい気さくに喋ってもらえてこんなありがたくて。
ちょっとカメラの前だから緊張しますけどね。
いやいやいやいや。なんかよかったらもう少し密着インタビューしたいなと思って。
えー、密着インタビュー?
はい。
したことないから大丈夫かな。
なんかもしよかったらなんですけど、お仕事終わった後でいいんで居酒屋にちょっと行って。
居酒屋ですか?
はい。
えー、どうしよう。
ちなみにご馳走しますので。
あー、ご馳走してくれるんだったら行こっかな。
いいですか?
ありがとうございます。
久しぶりに飲みたいし。
じゃあちょっと後でまた連絡するんで。
はい。
なんか携帯とかありますかね?
あ、持ってます。
あ本当ですか。
ちょっとQRコード出すので名にとってもらえると。
あっ、わかりました。
はい。
はい、いけましたかね。
スタンプだけちょっと送ってもらって。
送っておきます。
ありがとうございます。
じゃあちょっとまた後で連絡するので。
はい。
わかりました。
じゃあ行ってらっしゃい。
頑張ってきます。
また連絡します。
おはようございます。
やってきましたよ。
やってきました。
あれ、どうしたんですか?
ちょっとここで待ち合わせしてるんですよ。
あ、そうなんですね。
はい。
待ち合わせというのは?
ちょっと今日、僕先に昼にですね、病院の近く歩いてて、
そしたらちょっと現役のナースさん。
ナースさん行ったんですか?
そうです、ナースさん。
すごいすごい。
声掛けして、ちょっと色々答えてもらったんですよ。
はいはいはい。
今日のテーマで、〇〇しか勝たんっていう。
ナースか勝たんって。
なんかニック聞くんですけど。
知らないですか?勝たん。
勝たん、言ってますよね。
どういう意味なんですか?
最強みたいな、最高みたいな。
そういうことだね。
押ししか勝たんとかってよく使うんじゃないですか。
焼肉しか勝たんとかね。
そうそう。焼肉最高みたいな意味。
あ、そういう意味で言ってたんですね。
そうなんですよ。
流行ってますよね。
誰が入社したの?ギャルとか?
オタクとからしいですけどね。
オタク。
俺の押ししか勝たんみたいな。
そういうことね。
確かにオタクは新しい言葉を作りますね。
それはいいんですけど、その子に何にしか勝たないと聞いたら、お酒しか勝たない。
お酒好き?
お酒好きです。
これはエロいんじゃないですか?
看護師って性欲強いって言うじゃないですか。
よく聞きますよ。
看護師って男の人少ないじゃないですか。
だから看護師の男性がいるとすごいセクハラみたいなされるんですよ。
それは知らなかったですけど。
チラホラ。
ホラホラと。
そのね、お酒しか勝たないってことなんで、仕事終わりに居酒屋に行こうって話してるんで。
もうすぐ多分仕事終わってくると思うんですよね。
ちょうど僕も腹ごしらえとお酒飲みたいなんで。僕もいいですか?
いいです。一緒にみんなで飲んで。
ちゃんとくどいてくださいね。
もちろんそこは。
くどき担当なんで。
どうなんですか?クオリティは?女子の。
あの、スレンダー巨乳な感じがするんですよ。
最高じゃないですか。
高いんですか?
高いっすね。170くらい見た目的に。
すごいすごいすごい。よく見つけましたね。
ありがとうございます。
楽しみっすね。
ちょっと待ちましょう。もうちょっと。
あの子っすね。
すごい綺麗じゃないですか。
すごくなってすみません。
お疲れ様です。お待ちしました。
今仕事終わりました。
ありがとうございます。
すごいお綺麗な方っすね。
スレンダーな方だって聞いてたんですけど、手高いっすね。
ヒールもあるんで。
すごい高くなっちゃった。
足長っ。
足長さん。
あれ何でしたっけ。お酒しか買ったらしいじゃないですか。
買ってくれるって聞いたんで。
もちろん。
行きましょうよ。これからちょっと。
この街のお酒全部なくしちゃいましょうよ。
めちゃくちゃ飲むから。
めちゃくちゃ。もう行く間でもお酒付き合うんで。ご馳走するんで。
ありがとうございます。
好きなだけ飲んでください。
仕事終わりですからね。
そうですね。仕事終わりは最高です。
仕事終わりにいっぱいちょっと。
じゃあもう外も寒いんで。
そうですね。
行きましょうか。向こうに居酒屋いろいろあるんで。
ここら辺の界隈もすべてひしりつくしてるんで。
さすがです。
いい店とってあるんで。
お疲れ様です。今日は。
こんな感じで。
結構あれですね。この辺がボタン開けてるスタイルなんですね。
ちょっとそういう服装なんで。
ちょっとナンス服に似てる感じがね。
ナンス服っぽいですか?
やっぱ白が好きなんですか?
白だからかな。たまたまですけど。
スパイラーラインなんか出ててお洒落な感じ。
乾杯しましょうか。
じゃあ改めて。
何に乾杯します?
温度とってもらっていいですか?
何だろう。
酒しか買たんに。
乾杯!
それは何ですか?
これはレモンサワーです。
レモンサワー。
サワーがお好きなんですか?
結構何でも飲むんですけど、とりあえずのレモンサワーです。
鳥は?鳥は?
とりあえずのレモンサワーです。
そのうち調子よくなってきたら日本酒とか?
日本酒も最近飲めるようになりました。
飲めます。
最近...
書いてもらってもいいですか?
書くんですね。
忙しくてあんまりいいなんですけど。
よく飲みに行ってます。
お酒しか買たんとハートワークまでついてありがとうございます。
のど越しとかはよくわかんない。
ビール僕もよくわかんないんですよ。
ご飯食べれなくなるじゃないですか。
お腹いっぱいになっちゃうんですよね。
患者さんとか落ち込んでる人とかいるから、こんな素敵な方いらっしゃったらテンション上がっちゃうでしょ。
中にはちょっと落ち込んでたりする人もいますね。
そういうケアとかも大変そうですよね。
仕事内容的にはどんなことするんですか?
結構おじいちゃんの方とかいますもんね。
確かにそうですね。
おむつ...
会場的なことも。
本当に中から外まで全部ケアしてるんですか?
そうですね。
天使ですね。素晴らしい。
おむつ交換とかしてると男性も見られて外したりする。
結構突っ込んできますね。
おじいちゃんとかなら全然あれですよ。
若い人とかだと気まずい時もありますからね。
そういう時はどうするんですか?見なかったことにして。
やられる側は恥ずかしいですよね。
想像してダメだと思うとそういう反応したじゃないですか。
男性はしょうがないですもんね。
自然な現象というか。
本当に動けない人とかってちょっと当たっただけでも行っちゃうとかって聞くんですか?
それは聞いたことないかもしれない。
それはないかもしれない。
できないじゃないですか。
確かに自分でできないから頑張りしてますもんね。
彼氏とかって今いるんですか?
今いないです。
もったいない。その美貌。どのくらいいないんですか?
1年半くらいいないかも。
仕事始めてからちょっとね。
覚えることとかもね、いっぱいありそうですもんね。
忙しいイメージが覚えるんで。
仕事始めたての時間とかも合わなそうですもんね。
夜勤とかね。
シフトとかね。
確かにそうですね。夜勤結構変則的ですもんね。
初めてなんですかね、彼氏とかでいても何歳くらい?
中学生の時ですかね。
中2?
中1の冬。
早いですね。
中1の冬から結構早かったですね。
そうですか?
早い子はもう中学入ってすぐとか付き合ったりとか。
確かに。
もう中2だったんで、先輩次第です。
そういう意味でも早いですけどね。
同級生でしたね。
初めて付き合ったのは。
どういう風な感じで付き合ってますか?流れは。
2人はもともと好きで、
付き合ってる人の友達みたいな感じだったんですよ。
4人で遊ぶのが多くなって、自然に流れでみたいな。
周りから固めた感じですね。
タッチですね。
素晴らしい。
理想の状況ですよね。ダブルデートとかできるとか。
あー、しましたね。中学生の時。
ぶっちゃけその年で初体験的なとこって。
初体験もその人ですね。
すごい。
早いかも。
早いのかな。
周り結構ね。
中1、中2、中3。中2、中3が多いのかな。
たまに小学生とかツアー来れますからね。
怖いですよね。そこまで行くとちょっと怖いですけどね。
海外とかだと7歳で子供産んだりしてるじゃないですか。
怖っ。
日にできるのかな、ちゃんと。
できるみたいですね。
えー。
中2か。中2から最近して軽減人数って今どれくらいのやつか。
最近はご無沙汰なんですけど。
昔を含めると結構いってるかも。
やだな。
ごけた。ごけた。
結構いってるかも。
ごけたはいけないけど、3か9かいかないかくらいですかね。
すごい。
結構だって、今22だからね。
9はやりましたね。
マジですか。
強い気が。
なんさんって強い人多いって聞くからね。
そうなんですか。
さすがあったら言いますね。
エロい人多いって聞きますよ。
そうなんだ。
やっぱり患者さんとか身の回りの世話する人って母性本能が強いとか言って、
その流れで下の良さとかもしてるから、全然エッチな人多いって。
1日で2人ともありますよね。
100人行くまで結構な割合で行かないと。
2人くらいはあるかな。
すごい。
夢がありますね。
どういう状況で行くんですか。
どういう状況?
午前中に行ったのか。
そんな詳しくは分けてないです。
やりたいものはある?
タイミング?
あっちも帰っちゃったし、まだちょっとエッチしたいなみたいな感じで。
100人もいたのね。
結構それだけやったらいろんな経験してると思うんですけど、
これちょっと私変わってる経験かもみたいな。
変わった経験なんだろう。
変わった場所とかってことですか?
なんかあります?
車の中くらいですかね。
車。
でもみんな普通ですよね、それくらい。
車は聞くのは聞こえますけどね。
そんなに。
すみません、これも聞くのあれなんですけど、車でするときってどんな単位でするんですか?
どんな単位?そんな変わったやつできないですよね。
でもね、やっぱり普通でしたね。
上位、ちょっと上乗るくらいじゃないですかね。
覚えてるのは。
結構何でも答えてくれる感じで。
結構酔ってきました?
若干。
酔うと変わります?
ちょっと顔が赤くなって、話が、声がでかくなるかも。
鼻。
なんかあれ、自分の感覚抜かれますもんね。
女の子はあるわけ。話し声がうるさくなります。
よく笑う。よく笑うようになりますもんね、最初に。
結構なんか、肌キューくらいですよね。
すごい、ちなみに、これ言っていいかどうか分からないんですけど、おっぱい入れてきてしまう。
ありがとうございます。
めっちゃ大きい方なんですよ。
何本?
一応Gくらい。
え?G?
すごい。
すごいな。
いつぐらいから?
えー?
なんですか?
1Gでいいで。
1Gくらいならまあ。
ありがとうございます。
あ、そこがね、1Gなんですね。
こっちの1Gで。
あ、隠れた。
すごいすごい。
めっちゃ。
ちょっと見えてる?
見えそう。
輪郭がね、すごい。
輪郭が現れます。
なんかエロいっすね。
なんすかこれ?
普通に服。
知ってる方は分からないですけど、これダッチューみたいなやつ。
ダッチューのおっぱいなの?
うわ。
えーと。
すごい。
すごいですね。
いつぐらいからそのおっぱいになるんですか?
え、覚えてない。
気づいたら?
いつだろう?
スタイルもすごいいいですね。
もうちょっといいですか?
せっかくなんで。
せっかくの1Gに染まったんで。
手腰のあたりがいいですね。
いいですね。
うわ、すごい。
可愛い。
絶景じゃないですか。
すごいこれ。
これ脱いだのも相当エロいじゃないですか。
真夏になっちゃいますね。
真夏。
ちょっと足も見てみましょう。
すごい綺麗。
足長いっすね。
ほぼ足じゃないですか。
ほぼ足。
それはいいですね。
すごいスタイルいいですよね。
身長どのくらいあるんですか?
170くらいですかね。
170。
大台。
170の人間。
すごい。
スレンダー巨乳ってなかなか見ないんですか?
なかなか見ないですよね。
僕は起きてもね、お腹出てる時とかしてるので。
何かやってたんですか?運動とか。
いや、そんなにはしてない。
その日によって違うんですけど。
結構一人で。
お酒しか飾らないハートワークまでついてありがとうございます。
飾らないって知ってますか?
最近流行ってますよ。
研究家。
ちょっとだけですよ。
素晴らしい。
この弾力が。
なかなかないですよ。
やっぱりまだ若いから。
張りがあるんですね。
どうですか?
なんかすごい畑。
畑って言っちゃった。
開けられましたもん。
自分でやってましたよ。
自分でやってないですよ。
でもなんかちょっといい気分になってますね。
ホラー会ぐらいです。
酔うとちょっとムラっときたりするんですか?
シェアフの時よりは。
ムラっときてどういうときが一番?
いつだろうな。でも酔っとるときは結構するかも。
じゃあ今はちょっとムラっとしたという感じですか?
ちょっとお願いがあるんですけど。
飲めてもらっていいですか?
何をですか?スプーンを?
ちょっと拭いていいですか?
ノリですね。
こういうのやりますよね。患者さんにベロを。
Tシャツの時ってすごい拭き方が。
下の動きすごいですね。
これは好きだな。
好きですよ。
レロレロするの好きですか?
好きかも。
ちょっとこれからレロレロしに行きませんか?
行くんですか?
ちょっと入れろ。
ホテル結構でかい部屋取ってあって。
取ってある?聞いてないですけど。
ワンチャンね、どんな話になるか分からなかったんですけど。
抑えといてね。
途中で抑えてました。
今日あるなって。あると思って。
せっかくなんで行きますか?
お待たせですか?
やりました。
好きかこれ。
いいですね。
お邪魔します。
おお、広い。
そうなんですよ。結構広い部屋取りましたよ。
空気のあったところが似合うからね。
赤とか似合う。
そう。
あざかりましょうか。
ありがとうございます。
いいですか?
はい、どうぞ座ってください。
どうですか?こういうホテルとか来ますか?
いや、こんなに広い部屋はそんなにですよね。
本当ですか?
いや、そう言われたらよかったですね。
本当ですね。
嬉しいです。
奮発しちゃいましたね。
嫌われちゃいますからね。
そうね。汚い部屋だとね。
汚いラブホテルとか。
すごいですね。卑猥なワードがどんどん出てきますね。
正常位とかね。ラブホテルとかね。
ありがとうございます。
お酒の力のおかげかな。
それもありますね。
お酒入るとね、エッチになっちゃう感じですかね。
お酒の勢いでちょっとやっちゃったりとかも?
全然あります。
全然あるんですね。
むしろ起きて、あれ、昨日どうしたんだろうみたいなのもありましたもんね。
なるほどね。
前はですよ。
知らない人がいたとか?
まあまあまあ。
チャレンジャーですね。
ちょっと危ないですよね。あれ?みたいなのは見た方がいいかな。
若気のいたりみたいなところじゃないですかね。
世の中の男子は嬉しいですからね。そういう女の子は。
みんな酔っ払って連れ込みたい男ばっかりですよ。
ワンちゃんいつも考えてますからね。
なるほど。男の人はね、そのぐらいがいいですよ。
我々も同じなんですけどね。
野獣なんで。
さっきも谷間子で見せてもらったんですけど、もうちょっと見たいんですよね。
またですか?
さっきプラしてなかったですよね。
これ、この下。
待って、見えちゃいますもん。
ニューリン見えてました?
ちょっとだけ。
気づいてなかったんですか?
気づかなかった。
輪郭が見えるって言ったじゃないですか。
このおっぱいのことだったんですか?
おっぱいの輪郭が見えちゃったんですよ。
だから多分他の人にも見られたんですよ。
いや、これがあるから大丈夫ですよ。
あ、そっか。閉まってましたもんね。
もうちょっと開けてください。
また開けるんですか?
そのつもりじゃなかったんですか?
言われるとは思わなかったんですか?
思ってなーい。
また。
またまた。
ダチューのちゃんとやってくれるんですね。
すごいボリュームですね。
Gカップでしょ?
一応。
すごい。なかなかいないでしょうね。
いないですよね。しかもナースさんで。
ナースG。
どういうことですか?
ちょっと緊張しちゃって。
えー、そうなんだ。
こういうところ。
まあ、職業なんて関係ないんですけどね。
本当ですか?
幸福じゃないですか?ナースと一緒にいるみたいな。
そういう職業ないんですか?
えー、あるかな?
変わった職業の人いなかったかも。
なんなの?
パイロットとか。
うわー、なんかいいかもしれないですね。
警察官とか。
あー、はいはいはい。
連合してたね。
なるほど。
知的な攻めそうなイメージ。
感動いいんですか?
感動...えー。
大丈夫?嫌じゃない?
うーん。
触り方がすごい、やらしくないですか?
やっぱりおっぱい精神なんですよ。
おっぱい精神。
気持ちいい。
さすがです。
嬉しい。
見えちゃう。
聞いてるんですね。
あー、なるほど。
飲みに行ったり、お家で一人で飲んだり。
飲みに行きたいんですけど。
はい。
すごい。
もう慣れてるから。
こっちも直接触ってください。
んー。
はい。
なんだろう。
ちょっと痛いんですけど。
はい。
次。
私が攻めてもいい?
次?
ベッドに行く?
怖いとかあります?
チクビ好きです。
チクビ?
はい、好きです。
噛まれるの?
噛まれる。
んー。
痛くないんですか?
痛いです。
んー。
あー。
右?
はい。
んー。
あー。
あー、食べちゃった。
やばいな。
んー。
あー。
チンチンもいっぱい攻めていい?
いっぱい攻めていい。
んー。
あー。
カチカチ。
うん、カチカチ。
チクビ好き。
おチンチンカチカチ。
気持ちいい?
うん、すごい気持ちいい。
んー。
ちょっと我慢できなくなってきちゃった。
何?
んー。
入れちゃってもいい?
いいなと。
いい?
いいなったらいいけど。
じゃあ、入れちゃう。
お酒好きと、えー、ちょっとあれですか。
その日によって違うんですけど、結構一人で。
はい。
なんだろう、私。
ちょっとお酒好きなイメージあんまりないですけど。
そうですか、意外と。
お疲れさまでした。
どうでした?
すごい気持ちよかった。
気持ちよかった、はい。
なんかありますか?
えー、なんかでもちょっとまだできそうっていうか。
まだできそう?
まだできる。
やっぱあれですか、ちょっと。
知ってますか?
そう、流行ってるやつ。ちょっと流行りにあやかっちゃったから。
お。
来たいんですけど。
はい。
じゃあ。
やっちゃいますか?
はい。
ちょっとですね、あの、ナースさんってことで、急遽、まあナース服を着てないから、ちょっと持ってきたんですよ。
持ってきた?ナース服?
え、これナース服ですか?
これナース服らしい。
22世紀のナース服です。
へー、なるほど。
そう、今後これが制服になると言われてる。
すごいですね。
ちょっと着づらいんですけど。
これ着るんですか?
はい。
ちょっと、またね、気持ちがまた変わると思うんで。
じゃあ、ちょっと着てきます。
あ、いいっすか?
せっかくなんで。
ありがとうございます。
着替えてきます。
向こうに洗面台とかあるんで、そっちで着替えられると思います。
ここかな?
ここですね。
どうですか?
着替え終わりました。
終わりました?
じゃあ、開けてもいいですか?
はい。
じゃあ、どうぞ開けてください。
なんか、すっごいコスペレ感がすごくないですか?
いや、でも似合ってますよ。
すごい、やっぱり体がもっと生えますね。
すごい。
こんなの誰が着るんだろう?
すごいっすね。これすごいですね、マジで。
これから22世紀はこれらしいんで。
ナースが?
温暖化なんでね、そんなに。
温暖化なんで。
どうします?次のプレイは。
えー、なんかちょっとSキャラっぽくないですか?これ。
そうですね、なんかいじめちゃいそうなエッチなナースさんですね。
じゃあ、私から攻めちゃってもいいですか?
いいんですか?お願いします。
ちょっとやってみようかな。
どうしますか?
ここに寝てください。
ここに?はい。寝てくれますか?
ツルツルしてる。
ツルツルしてる?
どうですか?これ、感触。
すごい、なんかツルツルしてる。気持ちいいです。
これはこれで気持ちいい?
はい、なんか新感覚です。
すごい、ちゃんと聞こえる。
ここ、熱くなってます?
はい。
なんか固くなってきた。
ビクビクしてますね。病気かもしれない。
このままだと、何にもできない。
いっぱい飲むって。
いっぱいヌルヌルにしてくれる?
こういうのありますよ。
あ、ヌルヌル。
触っておいて。
あ。
お酒しか買たないハートワークまでついてる。ありがとうございます。
知ってますか?
そう、流行ってるやつ。流行りにあやかっちゃったから。
お酒ですかね。
あ。
あ〜
上?
こう?
あ〜あ〜
あ〜しばい
体いっぱいだった
綺麗にしてあげる?
急いで!急いで!
いや、ちょっとやばい!
まだいけるでしょ?
くすぐったいよ!
いったばっかりだから
まだいける!
無理無理、ちょっと休憩しよう
ダメ?
くすぐったい!