98堂［色花堂］永久地址558844. cc 任意邮件到shtfab@gma i丨.com得到最新地址
他会来吗
在哪呢
真的如果不来的话
MM他
真的在哪啊
找到T
找到了拿着这个
一等下有事-有事吗
是的
你让我来我才会来啊
一不是吗-虽说如此
-不想来吗-不是的
-这样我就走r
-等等这个抱歉
-不是会马上来吗-是的
对吧我会服务你的
我今天可是‘穿了新衣服
好厉害
身材真好啊
在乡下也很鲜艳不得了
-幵心吗-开心
-幵心吗幵心吧-幵心
但是这个怎么办
今天有什么安排吗
我饿了吃点什么吧
-饿了吗-等下服务你
真的吗等等
-怎么了 -人好多
人多吗可以的吧
-不得了 -不行吗
-不行吗-等等
等一下那个
别这样我们走吧
走吧
-高跟鞋感觉不好走-是啊
-但是没关“、-好
（挙字幕由AV大平台翻译制作）
果然
卽己的衣服也好显眼
-好鳏驰-不行吗可爱吧
虽说如此
好厉害怎么办
有什么想吃的吗
这里很多去那边选吧
才的我们走吧
-好滑-没事的
小心点
一吃什么-今天不去店里吗
不去哦
-上午去了学校-这样吗
小心点
怎么办右积武的仁
一想吃义大利麺可以吗 一义大利麺吗
但是我昨天祓榨干：
我不管吃有肉的 义大利麺就厂吧
-/不是吗-不行吗
我想吃义大利麺就吃这个
-我没有选择权利吗
-我不管
走吧
-知道了 -不要吗
我感觉想吃义大利麺吗
-对吧-挺好的
我弟一次来这里你常来吗
-第二次了 -是吗
-第一，次在这吃义大利麺
-这样啊
-有了 一好厉害
很香吧果然还是义大利资
就义大利麺吧
进去吧
一吊1有一是咋于
这店挺高级的
-我很少来你常来吗 一是吗我常来
好吃吗
一好吃一好吃吗是吗
平时缀常吃吗
平时
有心情
看心情吗没有什么喜恶吗
-没有-好厉害
平时那个
你说你是学生
那个
大学生活是什么样的
-什么样的-什么样的
-知道这个想做什么
-很的兴趣
不告诉你
因为
女大学生很让人兴奋啊
箸等
-什么亠兴奋起来了
-有什么-女大学生
没有的事吧-不是吧
真的因为没机会
和女大学生吃钣
而且还这么可爱
我很感谢的
平时会力口入社团吗
-一直在问啊
-很好奇啊有加入社团吗
不告诉你
-保密吗
-关系更好■了告诉你
是吗不过晚上的店里
大此片活疗
很有兴趣
大学生活也是
是大学几年级
-现在4年级-4年级吗
那有就职吗
想去什么地方工作
-不告诉你-保密吗
是的
关系更好以后告诉我吗
-出予紧and张=为什幺
因为平时几乎不会这样
-但是我们关系很好啊 一虽不免出口山二
见面的时候很紧张啊
母次衣服都不一
今天的衣服好大胆
每次一样饷话很无趣吧
-命乐
硒买是的
果然
走路也很显眼呢
-街头大家都会看-不行吗
不是不行
是觉得这样的女人一起走
很有优越感太棒了
太棒了
在看叨口呢
抱歉那个
实在芯不住看这里
-不要-怎么了有臭味吗
-有点臭-真的吗
平时那个
平时経常这样见客人吗
-不会一是吗真的吗
其的吗
因为那个
怎么说呢
不会说请再来
一般的人
会喜欢和我聊天
你最幵始就很有兴超啊
一是“阿一是的
完全不觉得是M
等等不是我是有点S而已
-我很震惊-声音太大了
注色音量小心点
所以是的
是的所以
-感觉很有规-好的
真的吗这种类型好难得啊
and么说呢基本说
某种程度怎么说呢
大家都会想这样吧-是的
原来如此
那是刚好呢
这个地方你喜欢什么类型
是喜欢我这种类型吗
喜欢的类型吗
-喜欢狗狗一样的
-灼治吗是吗
觉得我是这样的类型吗
-感觉是的
-真的吗太好了好幵心
其他有喜欢的类型吗
视频里的
-视频里的吗-是的
喜欢
原来如此
喜欢自己养的那种吧
感夕花时间吗
是的
是吗这样的话
我对这些也不淸是
总之希望能幵心一点
疋日、J
一是吗一是的
没有这样过
兵的吗
我感觉你看看很S
或者行不出
比较淸纯的脸
-不是哦-是吗
可以靠近点摘吗
嘴上有东西吗没事吧
-没事-脸上有吗
-没有-没事吗
没事
好漂亮啊
太棒了真的
虽然这样说很奇怪
和处男一样
处男
你声音一直都很大
抱歉
好害羞别这样
知道了会被听到吗
抱歉声音我没注意
是吗那
现在有男朋友吗
冇男朋友吗
没有吗
/\的吗
我可以报名吗
不知道
-我努力的话
-说不定可以是
真的吗我努力
感觉很费钱-不知道
好的好幵心
抱歉一立聊天
人次I忆口
-你也吃吧-我也吃
义大利麺
吃得好干净
怎么样
怎么了
和说的一，样那个
3周
-射精管理-别在这里说啊
-是吗-冇and住吗
有忍住所以
去酒店吗
-去酒店吧-知道了
知道了
那走吧
走吗可以了吗
-有好好忍住吧-是的
一那好-那的吗
是吗不得了
我站不起来了
太弱了吧
我会忍住的
忍住了以后走吧
（本字蕊由AV大平台翻译制作）
好紧张
差不多走了吧
不得了快义不住了
干嘛呢真是的
是这里吗
抱歉
话说去酒店之前
-买点喝的吧-喝的吗
吃的怎么说呢
-是吗-什么都行
因为酒店的水史贵哦
-确实-我们走吧
去购物
-怎么了 -太期待了
-怎么了 -无法冷静■了
恶心有点恶心了
一买点喝的吧-是呢
有什么想喝的吗
想喝的碳遇换
-碳酸类吗-我挺喜欢的
大的吗
一大的好一大的吗
一这个可以吗-是的
其他呢
这个啊
-还好吧-水呢
一买水吧-睡吗
买水吧
-买这个吧-这个也可以
-这个好重-重吗
、	_我拿
-让去生拿这个没问题吗
不行呢
我拿着大小姐
，一大小姐一大小姐
这里
决定好地方吗
怎么办有推荐吗
-没有-没决定吗
我现在决定找找吧
-我有个觉得不错的地方
-哪里
刚去的地方
一真的吗一有个地方
就那边吧我不想走了
-走吧-走
事不宜迟
X么了
-在欺负我吗-我没有啊
摸你而已
摸的方式好下流
什么为什么在动
你太色了
-什么-手动的方式
普通吧
-好厉害-感怵
来了酒店但是还是算了吧
-都这样了为什么-感觉
你要回去吗.不行
-不可以-为什么不可以
好不容易到了这里
我也忍住发射了
-怎么办-忍住了
-为了今天-为什么笑
不得了好可怕
-等等-怎么了
我努力到了今天
一直努力在忍
-求你了 -为什么这样动
干嘛真是的
一直忍住不射就行
但是我快忍不住了
为什么这个语气
对不起
-什么-对不起
-为什么这么硬-等等
-快脱了吧.-好
这个碍事
我胖了
快减肥啊肥猪
我要叫你猪了
感觉对不起猪
我会减肥的不行了
-什么-不得了
-怎么了 -好舒服
好硬的肉棒
快给我看
好的
好厉害
这个好碍事
这个
不得了
好舒服
-不存了 -吵死了
-不得了 -放松点
站起来快点
吵死了
怎么这样等等
还没洗澡呢
不得了
不得了大小妞
-什么-我喜欢你
-别这么吵-我忍不住了
不行了
不得了喜欢你
-我忍不住了真的-什么
-精液-忍住啊变态
对不起
不得了
好厉害太舒服了
太舒服了
奇怪起来了
-奇怪起来了 -忍住
好的
好激烈
-好激烈-要射了吗
-要射了 -我回去了
等等不可以
-那忍住—好
不得了
这个好厉害
好厉害
继续舒服起来
等等不得了
真的不得了真的
极限了
不得了
不得了不行了
不得了等等太激烈：
我已经
不得了
不行了要射了
为什么擅自射出来
抱歉忍不住
射了好多卩阿
等等我的精液
不要
-为什么-奇怪的感觉
-痒吗-好痒不行了
不得了
等等
M自射的你的错
等等不行不行了
对不起不行了
-继续道歉-对不起
不行了对不起
等等
-等等-不行了吗
-说对不起-对不起
湿漉漉的1
不得了射了皮子多火子浓的
好厉害
射了好多
拿点纸巾来
纸巾好
等等
不用了我洗手
-你自慰等我吧-自慰吗
我自己自慰吗
-知道了
-能做到吧自慰等我
手停下我会揍你的
等等我知道1
好害羞啊
好害羞等等
不得了这个
-好害羞一等很久了吗
是的等了好久
X么了
好厉害
想摸胸部吗想看吗
想看
不得了
好厉害好鲜髄的内衣
一吵死］-抱歉
但是好可爱啊
好巴
怎么了
好漂売
摸我
■
肉棒有反应了啊真是的
我想摸
-想摸吗-是的
瀛気
摸一下就这么爽吗
等等
为什么
干嘛擅自摸
对不起那个
好厉害
—好了 —什么
-不得了 -不得了吗
好厉害
有尿过的味道吗
一真的吗一有吗
不是才射过吗
为什么又这么硬了
不得了
好舒服
好舒限
好厉害
不得了好厉害
去乐上吧
一床上吗一床上
好啊
去床上吗这里吗
站起来
一站起来一硬j
-不是这个站起来-好
好厉害
果然好厉害
-什幺-好厉害啊
什么厉‘看
真厉害
太漂亮了太棒了
好色啊
-不得了 -什么
吵死了给你弄湿
抱歉
刚射太快了
绝对不会马上让你射的
感觉技术太好了
等等
睾丸好硬
一出子厉害一出子硬
不得了
好厉害不得了 太舒服了抱歉
-我-能注意点吗
可以
好舒服
好厉害
好舒贝
就顾看你自己舒服
-也让我舒服-可以吗
可以吗我来让你舒服
抱歉
一舔我一好
-舒服吗-好舒服
好会舔
这里好舒服继续
舒服吗说舒服
来吧
不知道你说什么呢
好美味
-舒服吗-好舒服
-不方便你躺下来吧-好
好厉害
，一尸一A
什么
（本字幕由A V大平台,翻译制作）
太激烈了太用力了
-好的-温柔点舔我
卷务一口」的--
-好舒服-舒服吗
专心于这里
我累了
怎么了
.好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服
叨卩里舒服
这里好舒服
好厉害
都拍下来了
好硬
不行了
不行T
真的马上就射了啊
用内
用内棒自慰吗好的
好厉害
这样摩擦好舒服
-好舒服-采我胸部
好厉害
两棒啰不住了吧
« and么办
想插进去
-烟桶选去吗听不见
-想抽进去
-这样可不行-不要
继续求我
求你让我插进去
什么
-继续-求你让我插进去
-插进来吗-想
玲奈大人
插进去吗
-好厉害-好厉害这个
龟头
龟头插进去了
好
好万害
好舒服
为什么还这么硬
那个因为
你太色了
你刚说了啊
因为
你太可爱了好舒服
好厉害
好舒服
硬硬的肉棒
好厉害
太舒服了
不得了
不行了好厉害
继续
好厉害
好舒服
-好舒服-舒服吗
-好舒服-哪里舒服
孔头和肉棒
乳头和肉棒
-舒服吗-好舒服
舒服太厉害了
-很爽吧-太舒微了
好厉害
不得了
命厉害
嘴、服崂
太舒服了
喜欢屁股吗
很喜欢太喜欢了
好厉害
好舒服
不得了这个
好厉害
在摩擦乳头
太舒服了
好厉害
和八零后
-看得见吗=好色
好包好厉害
喜欢我的屁股吧
不得了好幸福好厉害
不得了
好厉害
累了从后面插我
从后面吗好的
快点插进来
好我马上插进来
抱歉
快点
好厉害
一出于色-快点
快点插进来
好的
好厉害
太激烈了
好激烈
好厉害
好厉害这个
好巴
太色了
好
从这边来
一好的一快点
看
好厉害
不得了
真是的
内棒好厉害啊
好石史
好硬
好厉害
不行了动起来
不行了
来
<<好舒服
不得了
好厉害
辽不能射
and住
-我忍不住了 -不得了
不得了
好厉害
不得了这个
继续动起来继续
不行了好纡服
等等我忍不住：
-不行-不得了
不行了不行了
不行了要去了
-什么情况-没忍住抱歉
，兑了不行
而且为什么第二次汪对这么多
-怎么说这个
-太厉害了忍了女子久
好大量
怎么办不得了不得了啊
肉滩♦成
但是
不停了
等等
才射过
-不行了吗-不行了
不行了不行了
不行了等等
不仃J
射了好多
-抱歉-为什么会这样
没忘住
没忍住
抱歉
惩罚
等等不行了
不行了
在我同意之前不行吧
那个抱歉
我忍了很久的
等等不行了
不行了
你看
好的
只有两棒是帅哥呢
是吗只有肉棒吗
很厉害很舒服
-为什么-不知道好幵心
太舒服：
一肉棒一肉棒被握住］
不知道去洗澡吧
洗澡吗好
湿漉漉的精液
那走吧
去洗澡吧
-湿漉漉的-湿漉漉的
热水放好了呢
是啊
你太色了
-是吗一宾的太色了
而且我射了好多
a] a]
一进去吧-好
进来吧
好厉害
、、产卜、'产4台, ，力，冃日、
好滑太舒服了
今天射了好多没问题吧
太舒服了
射了好多
但是看好滑啊
真的我的精液
不止是精液
不得了这个没问题吧
上面都是
为什么一直看着
因为你
你一立在摸
我不知道
X么了
等等
太舒服了
刚射了
现在又硬了啊
又硬］吗
这个
太舒服了
为了你我能硬好多次
站起来
好厉害
好舒服
不得了
好厉害
-什么-好厉害
太舒服：
你看镜子里
镜子里看得好淸楚
好色
好厉害
好会舔
好舒J艮
这个
好厉害
好硬了这个
是会硬啊
-好厉害-怎么了
这个等等不得了
又变大了
因为你的晌部
是吗
-卄么写坏啊-E
不知回F吧
好厉害
这个
太棒了
想这样插进来
插进来了
好厉害不得了好舒服
不行了好舒服
不行了
-好舒服-太舒服了
不行了等等
太激烈了等一下
不行了要去了
寺寺
为什么拉自这样动
太舒服了传过去吧
好厉害
等等
好厉害等等
内棒好厉'善
不行了
—/- -A
不仃J 寺寺
胫扌台起来
不得了
不行了
等等不行了
不行了等等
继续用力插我
用力插我
继续吗这样动不了 了
不行了
要去了
不行了要去了
可以坐上来吗这样更好■动
太舒服了
好厉害
不行了好舒服
太舒服了来
-继续舒服吗-好舒服
好厉害
不行了吗
等等
等一下
好厉害
好激烈好厉害
好舒服
又插进来了
太舒服了
舒服吗
好舒服
不得了
继续动起来
好舒服
继续用力插我
好厉害
好舒服不行了
不行了要射了
从后面插进来了
-纡服吗-不行了
忍不住动
好
好厉害
不得了
干嘛共是的
你干嘛呢
不得了
好厉喜
-不得了 -什么
不得了吗继续舒服起来
不得了
要射了
又射出来了吗
射出来了
看厉害吗
溢出来了吗
不得了好厉害
射出来了怎么办
好淡的射出来了
真是的别擅自摸啊
抱歉怎么办啊
寺寺
你太色了
我可以尿你吗想尿：
尿吗
一.乍，r 一姐灰吧
-二且么--刘1戻*
怎么了
机戻叫
射出来；
等等
又硬了 I啊
and么回事
-尿出来了 -行了
回房间吧
等等
太热了
我行了这个
你拿了计么
一区广是什么
-cosp I ay的衣）液
避T感诡很.适舎你的
-*于可以-真的吗,
希望灵昆上这个
可嚎吗
屁股感觉好厉考
这一个吗
好厉害
好色
-扣不到这里-扣不到吗
HE;
n、：
• 1
打开
■ c
■、q
• 由 CDOf « JVC 主持
・
PJ^e
■ ,O
•・■•••■・■・・2»♦・
■，••♦····和、，··、
1 ・■ J • ♦・,■X
。彳。• 6 ♦Tt ”',一，◊/♦ •
• ・”
・和SKB ・•
■，・・、•
浦 a；； w
• 、“ J
0	'
,・, ,•■■.■八
），J I
”指瑞好慌沙丹
6出时梯器范
「这个是帚出买的吗 …是敢颜磔处买的♦
:二口点曲Q
fl 1 ■，・w・'6/q 、I ♦・•・・〜and、・
•。 6 o oo • o o*
好厉苇
怎么了
湿漉漉的
* abb 6
• 8AA > 八 m QO»M W
好性感
=这个吗-很好
看哪里呢
好厉害
-太棒了 -屁股好厉害
-感覚很厉害啊-屁职
好厉害者得好:淸楚
这个不是衣服了吧
不得了
过来这边
—好的一皇下
好的
■
a什么
刚在浴室擅商或吧
-怎么回事-我刚忍不住
刚想让你高潮对不起
为什么知己想舒服
小疋
刚握自在动吧
太舒服了
-腰包已忍不住动-吵死了
为什么这个叉这么理
阚为
-你这样-@么了
不行了
什么不行了
不得了
不得了不行
-什么不行-不行
看这边
不行了
不得了
始舒服
今天射了几次
令天几次
不知道
、，回道呜
-3次吧-3ic吗
射了 3次吗为什么）丕这么硬
一］圣厂是-il尸
这个
一叉腰了啊-是的
■下来快■
躺下来快点
怎么了
看
-好厉害-怎么了
好厉害
-怎么又硬了 -图为
干嘛呢
好厉害
蜀厉害这个
没想到«么多还能这么＜
可以自己分幵腿吗
好的
滑出来了
好厉害
转过去吧
不得了
不行
让你这样看
好厉害
好厉害这个看
不行了好舒服
不行了
好舒服
好厉害
不行了
-动不了了 -太舒服了
来从后面插进来
-好厉害-这么色啊
不得了想从后面插进去了
这个好厉害
好厉害
-什幺-好厉害
太厉害了
―Z — —A 不仃J
好厉害
累了你,来动吧
可以动吗
好厉害
播避去的地方看得见吗
-看得见-看得见吗
好厉害
征续动很好
■ ■ ■
不得了
不行了
好厉害
射到精液不剩
不行T
晌部了
不衍了要去了
好舒服•
不得了
好厉害
不行了
-好舒服-要射了吗
-要射了 -射出来
射了好多
这边来
-好的-这边来
还有剩啊这个快点
快点
好厉害
射不出来了吗
不得了
-射不出来了吗-好舒服
太舒服了
好厉害
对厉害
真的只有肉棒是帅哥呢
区的吗
下次忍一个月吧
一个月吗
好难啊
-不行吗-好难啊
-不行吗-不是
不行吗可以的吧
-是的-可以的吧
我尽力
接下来忍住一个月的话
继续做
真的吗我尽力
什么尽力是会做到吧
会做到的
做不到的话
-就不需要你的肉棒了
-义尽力
-会做到吗-我会的
一那再见哦一好的