怎么样？这个房间。
好宽敞。
不错吧？
真大！
因为这是目前为止最好最贵的房间。
是吗？不过感觉不错。
你喜欢吗？
我喜欢。
挺有型的嘛。
没有啦。
稍微把屁股转过来，这边。
屁股？
你看！
其实我一直都在想，
你有点半吊子呢。
这件衣服。
真的吗？
这是故意的吗？
不是故意的。
真的吗？
屁股变大了。
最近胖了。
是吗？可能真的胖了。
你不知道吧。
这是Royce的半价吧。
不要。不要。
先喝点酒吧？
喝吧。
对吧。
喝吧喝吧。
哪个好？
我要这个。
好的。
喝吧。
好可爱。
哇，洒出来了。
糟了糟了糟了糟了糟了。
安全了。
不给我吗？
要我帮你打开吗？
没事吧？
完美。
干杯。
好喝吗？
好喝。
今天买了很多酒呢。
真的可以喝很多哦。
多喝点吧？
喝喝。
你不是不能喝啤酒吗？
啤酒不是很苦吗？
闻闻看？
苦的。
苦吗？
明明这么好喝。
好喝吗？
好喝。
不，刚才差点从嘴里吐出来了。
那个好吃吗？
好吃哦。
要喝吗？
只是想亲一下而已啦。
真不错。
很好吃吧。
酒很好喝，优香的嘴唇也是。
超级好吃。
不要。
咬到了超好吃的东西。
被发现了。
被发现了？
接吻也是好久没做了呢。
是啊。
真的吗？
超级漂亮。
现在和村村的默契度大概是多少？
大概150吧。
已经突破极限了。
是啊。
太棒了。
什么？
害羞了。
现在头发刚好把胸部遮住了。
故意的？
在遮着呢。
啊？
什么？
我没怎么碰。
你根本没碰啊。
我只是用手指戳了戳而已。
只是戳了戳？
嗯。
我想让你多碰碰我。
想让我多碰碰你？
嗯。
再多一点。
再多一点？
嗯。
你想要我怎么做？
我想让你让我更舒服。
好啊。
挑战。
用牙齿咬会变软呢。
好舒服。
你喜欢耳朵吗？
喜欢耳朵。
喜欢吗？
可以吃吗？
嗯。
舌吻也不错，但这样轻轻一吻也挺好的。
对吧。
嘴唇变得好柔软呢。
已经要打开了吗？
不行吗？
你这打扮真色情。
什么？
我第一次看到这件衣服。
第一次看到？
嗯。
这条线很性感吧。
啊？
嗯。
你为什么这么扭捏？
就这些吗？难道说……
啊？
是啊。
啊，等一下。
啊，真的。
很显眼。
诶，真的吗？
你看看。
好啊。
软软的。
没想到肩膀能露出来。
肩膀很容易就滑出来了。
肩膀小，肩宽怎么样？
要不要把肩膀弄宽一点？
怎么弄？
怎么变宽？
哇，胸部好厉害。
胸部看起来好明显。
好软，软软的。
变得超级柔软。
啊？
好害羞。
能看到胸部特写吗？
能看到。
正好是特写。
软软的。
这边的乳头我也知道哦。
糟糕吗？
什么糟糕？
感觉超棒。
只摸这边的乳头就行了吗？
不要。
不要？
你想要我怎么做？
想让你舔。
想让我舔吗？
嗯。
就这样吧。
要不要把腰带解开？
这边吗？
这个不硬吗？
真厉害，因为屁股很大。
你在闻什么味道？
不要？
也不是不要。
有股讨厌的味道。
把屁股转过来。
太好了，今天是茶包呢。
对啊。
你懂的。
那是当然的。
我喜欢那样。
你喜欢被拍拍吗？
嗯，喜欢。
你越来越变态了呢。
因为我超喜欢色色的事。
怎么了？里卡的小狗。
还是一如既往的黄。
屁股上的小狗图案完全露出来了。
完全露出来了？
完全露出来了。
想要被舔舔。
啊，好舒服。
把内裤脱掉吧。
要脱掉吗？
嗯。
已经脱掉了。
稍微坐浅一点。
对，你懂的。
抓住腿这里，自己来。
这样吗？
对。
越来越变态了呢。
这有点不好意思。
闭上眼睛再张开一点。
要再张开一点吗？
是的。
不行哦，小隠。
我要放弃了。
不要。
喂，做吧。
要好好把腿张开。
好的。
刚才的“噗”是什么？
是屁。
屁？
放了个屁。
我没放屁。
不是屁。
真的不是屁。
什么？
好舒服。
舒服吗？
你看，这空气。
今天真是湿漉漉的，真的。
嗯，听说今天也是湿漉漉的。
喂。
因为今天有一个月的积蓄呢。
嗯。
想多做点。
啊，好舒服。
啊，不行。
啊，太舒服了。
要去了。
要去了哦。
啊，好舒服。
再多来点。
再多点？
嗯。
湿漉漉的。
啊，好舒服。
感觉好紧实。
有点不妙啊，这个。
喂，真的不妙啊。
好吃吗？
你看。
这个真厉害。
要舔吗？
怎么样？自己芒果的味道。
好吃吗？
什么？
有点不妙吧，这个。
不妙吧？超级闪亮的。
裤子都闪闪发亮了。
真是忍得太久了。
太厉害了。
嗯。
这么多。
其实我也真的什么都没做。
是吗？
嗯。
啊？
不过真的很厉害吧？
你看你看，一直不停。
真厉害啊。
超级厉害。
比润滑剂还厉害。
你不是想快点看吗？
想看，但这个太厉害了。
嗯。
可以看吗？
真是独特的爱好啊。
对吧。
看起来像平常一样好吃。
诶？不是有人做的吗？
没有啊。
真的吗？
嗯。
真的。
好像有味道。
是成功的味道。
没有啊。
诶？真的吗？
真的。
好吃吗？
好吃。不咸吗？
不咸。
可以吗？
嗯。
好累啊。
对不起。
撞到了。
用胸部？
很擅长嘛。
每次都这样是什么意思？
很舒服。
很舒服吗？
嗯。
像这样？
对。
很舒服吗？
很舒服。
舒服吗？
舒服。
两边都可以。
对吧。
这个也喜欢吗？
喜欢。
怎么样？自己摩擦乳头之类的。
感觉真好。因为我喜欢乳头。
看，又硬起来了。
这边也来吧。
这边这边。
你想怎么做？
想进去。
想进去吗？
一直想进去。
一直想进去吗？
嗯。
一开始做什么？
一开始从后面。
从后面？
最喜欢这样。
不错。
不过我也喜欢正常的。
从后面开始吧？
嗯。
把屁股抬起来，朝这边。
啊！？
对。
怎么样？
就正常躺着。对。这样就好。
用双手自己把屁股撑开的感觉。
啊！？
对。
那我要进去了。
啊，那里是屁股。
你是故意的吧？
不，完全搞错了。
诶？
啊。
好舒服。
再往前一点。
嘿咻。
身体往前一点。
感觉好舒服。
舒服吗？
嗯。
不能去吗？
去吧。
啊，去去去。
诶？
冷静点。
你想让我冷静下来吗？
嗯。
果然很舒服。
糟糕，我快不行了。怎么办？
已经不行了吗？
嗯，冷静下来后马上就不行了。
嗯，马上就不行了。
怎么办？我还想再忍一忍。
要不要坐上来一点？
坐上来可能能忍住。
嘿咻。
稍微往那边一点。
嗯。
不行啊。你自己动吧？
不对。危险。危险。
什么危险？
因为感觉又要马上去了。
不行不行不行。
不行。不行不行。
因为一靠近就会马上去了。
嗯？
啊，好舒服。
好的。
现在不想脱吗？
啊，真的好舒服。
啊，好舒服。
啊，要去了。
这么多吗？
嗯。
糟了。
全都出来了。
我来帮你看看。
你看。
好厉害。
谢谢。
湿漉漉的。
怎么挂上去的？
感觉真棒。还想再来一次。
还要继续吗？
嗯。
我会加油的。
要不要先洗个澡？
嗯，洗一下吧。
去洗澡吧。
嗯，去洗澡吧。
淋浴间在那边，走吧。
嗯。
这淋浴间还挺时尚的。
时尚。
时尚时尚。
虽然时尚。
什么？
挺时尚的。
怎么了？
不过。
我想上厕所。
啊？厕所？
嗯。
哪个？
嗯？
洗澡前突然想上厕所了。
哪个？代价是哪个？
啊？当然是淋浴啊。这不是明摆着的吗？
不，不是那样的。
别说了。不要对女孩子说那种话。
抱歉抱歉。
小翔要上厕所吗？
嗯，要上厕所。
那在这里解决不就好了？
去厕所吧？
就在这里吧，让我来。
不行不行不行不行。
为什么？
啊？
那在这里解决不行吗？
不行。
啊？
不行。就在这里吧。
啊？已经不行了。
啊？
把腿张开。不行不行，不能藏起来。
不能藏起来？
小心手。
啊？
不要。
好啊好啊。来试试吧。
啊？要试吗？
嗯。
别停。来吧。
啊？
不行不行不行不行。来吧。
好害羞。
不行。我要停了。来吧。
已经出不来了。
全都出来了吗？
已经出来了。
真的吗？
出来了。
让我去个厕所吧。
挺好的嘛。因为很色情。
不要。
啊？
这不就出来了嘛。
这种战术。
说到底，还是用手指积攒的。
嗯。
连充电器也是用手指插进去的。
可以进去吗？
可以啊。温度没问题吧？
嗯，暖暖的。
暖暖的？
危险危险。
有点色情的感觉。
有点色情的感觉？
嗯。
哦，变暖了呢。
感觉有点色情。
能拿什么？硬邦邦的。
马上就能拿。
像这样？
像这样的东西进来了。
好难。
嗯，这样？
对。
这样？
嘿咻。
姿势没问题吧？
嗯。
姿势好奇怪啊。
姿势没问题吧？真的。
嗯。
好想放进去。
啊？
好想放进去？
嗯。
放什么？
啊？
不能放进去。
你想放什么进去？
好想把小弟弟放进去。
好想插进去。
嗯。
刚才拿出来的，是妈妈给的。
还没恢复吗？
怎么样？
大概恢复了八成。
八成左右？
嗯。
啊？
屁股能碰到吗？
稍微打开一点屁股可以吗？
嗯。
是啊。
感觉不错呢。
什么好吃？
小弟弟好吃。
刚才做了什么才成功的？
什么？刚才？
嗯。
刚才...
啊？又得说一遍吗？
忘记了，那个。
啊？要忘几次啊？
因为记忆力不好。
想放小弟弟进去。
想放小弟弟进去？
嗯。
可以吗？
好的。
怎么样？准备好了吗？
完全没问题。
那走吧。
嗯。
去镜子那边吗？
小心点哦。
是这边吧。
这里？
对对。
把屁股翘起来。
这样？
对。
能把屁股翘起来吗？
好舒服。
舒服吗？
好痛。
看看前面。
头发变得很松软。
超级舒服。
好舒服。
舒服吗？
这样吗？
对。
超级色情。
还想继续吗？
还想继续。还想继续。
差点就出来了。好险。
还想继续。
要出来了。
去床上吧？
嗯。
来了。
确实呢。
是啊，完全没来床上。
明明有这么大的房间和这么好的床。
就是啊。
一直在和奇怪的人做爱呢。
是啊。
确实。
其实今天我准备了一些好东西。
准备了什么？
这是什么？这个黑色的东西是什么？
你不知道这个黑色的东西是什么吗？
不知道。
展开不就知道了？
上面有丝带。
你其实早就知道了吧。
这是什么？好厉害啊。
我觉得你穿上一定很合适。
诶！不要！好害羞啊。
这不全是洞吗？
穿上后会发现其实布料挺多的，应该没问题。
好害羞。
你换一下吧，快点。
啊？现在？
嗯。
现在？
已经把毛巾拿掉了。
毛巾？
站起来换衣服吧。
是吗？
是的。
上面有丝带哦。
看，看到了吗？
很合适呢。
等等，这个勒得好紧。
啊？
勒得特别紧。
勒得超级紧。
往上提的话，下面就勒得紧。
好难啊。
难吗？
这样呢？
超级适合你啊。
真的适合吗？
不会奇怪吧？
啊？
完全超适合的，真的。
真的吗？
嗯。
完美。
接下来怎么办？
什么怎么办？
怎么办？
那让查理来主动一点吧。
让他主动？
嗯。
好啊。
你喜欢主动吧？
喜欢。
这个会让人有点害羞。
嗯。
真的很适合你，真的。
这种若隐若现的感觉超棒。
很完美吧。
有点危险，快要掉下来了。再往那边去一点。
彬彬，过来这边。
嘿咻。
是彬彬啊。
藏起来吧。
藏起来。
藏起来的话就伸展不开了。
帐篷。
能让我躺下吗？
你喜欢这里吧？
你喜欢被怎样对待？
我喜欢那样。
你喜欢这个吗？
你很喜欢被紧紧抱住吧。
好喜欢。
我喜欢你这样对我。
这样被填满的感觉。
变得超级兴奋了。
那口水真是色情极了。
还要吗？
还想要更多吗？
嗯。
诶？
怎么样？
我喜欢这里。
要弄得乱七八糟的。
这边？
这样？
像那样往这边。
这边？
对。
诶！？
等等，让我看看。
让我看看你的小弟弟。
诶！？
已经这么久了？
嗯。
超级开心吗？
这样也能进去吧。
不，还不行。
还不行？
必须做到120%。
嗯？
温柔点，不然马上就会出来。
要温柔点哦。
对。
现在出来也可以哦。
不行不行不行。
不行吗？
脸和它的大小差不多吧？
差不多吧。
嗯。
这是因为它太大了，
还是我的脸太小了，搞不清楚。
不，是理香的脸太小了。
诶！？
是它太大了。
虽然理香的脸小，
但我的脸也没那么大。
是吗？
嗯。
是我的脸小吗？
哦。
可以吗？
很好吃哦。
什么好吃？
小弟弟好吃。
要夹住胸部吗？
咦？
真喜欢呢。
什么时候跑到这里来了？
诶？出来了！
咦？
为什么？
这个必须得做。
这是被要求做的。肯定是的。
有Detaguri的胸部。
这个也积攒了很多。
刚刚还是那样的呢。
积攒了一天以上，都快溢出来了。
哇。
噗哟。
哦。
你能把身体再挺直一点吗？
在玩呢。
回家之前去一下可以吗？
不行不行，还得再休息一下。
在这里再舒服一下可以吗？
诶？可以吗？
嗯。
希望你这么做。
就这样做吗？
你认真起来的样子真不错。
你认真去做吧。
加油。
如果就这样继续下去，事情会变成那样吧。
会一下子跳到脸上。
那就让它跳吧。
不行吗？
感觉非常清爽。
肚子很舒服。
从上面这样也很舒服吗？
嗯。
想让我摸吗？
想让你摸。
让我舒服点。
好啊。
我想去。
我也摸摸你，互相摸摸吧。
不，互相摸吗？
不行不行，我想刺激那里。
为什么？
走吧。
好舒服。
真的好舒服。
想让我摸吗？
你会帮我弄干净吗？
好舒服。
疼吗？
爷爷，我不想用嘴，想放进下面。
该怎么办呢？
想放进下面。
不放进下面吗？
不要用嘴。
不要用嘴，下面更好。
好舒服。
感觉太棒了。
不行。
做得真漂亮。
要去了。
要去吗？
好舒服。
感觉太棒了。
太厉害了。
真是厉害啊。
好舒服，爷爷。
要去了。
再这样下去，血都要流光了。
多么舒服啊。
又要去了。
可以了。
好舒服啊。
要去了。
贴在一起好舒服。
太棒了。
这个最舒服。
舒服得不得了。
我喜欢这个。
超级舒服。
要去了，受不了了。
再贴紧一点。
超级舒服。
这个好舒服。
舒服得不得了。
好舒服。
超级舒服。
爷爷，舒服吗？
非常舒服。
什么舒服？
下面很舒服。
非常舒服。
来，把右手给我。
不行。
能抬高吗？
腿越来越开了。
不行不行。
又舒服了。
不行，还不能进去。
把屁股转过来。
啊？屁股？
对，一开始是屁股。
一开始是屁股吗？
嗯。
这样？
对。
能放进去吗？
嗯。
能放进去的。
超级害羞。
看得到吗？
看得到。
能动吗？
身体放低，屁股翘起来。
看得清楚吗？
动作太快了，对焦都跟不上了呢。
因为动作太快了，手忙脚乱的。
屁股好厉害啊。
就这样，继续张开。
不行不行，被这么说了。
不行吗？
去那里可以吗？
不行。
不行吧？
咕噜咕噜咕噜咕噜。
看起来很痛？
是吗？
嗯。
怎么了？
感觉不错。
感觉不错吗？
嗯。
稍微往后倒一下。
这样？
超级尴尬。
好厉害。
好色情啊。
脱掉了。
可爱吗？
果然不摔倒的话感觉很好。
嗯。
啊，是吗？
啊，糟糕。
再激烈一点？
嗯。
等一下。
我快要忍不住了。
可以。你可以射在里面。
诶？今天可以吗？
可以。
真的？
嗯。今天是安全期。
嗯。可以。射在里面吧。
啊，不行了。我快要射了。
要射了吗？
嗯。
射在里面吗？
啊。
舒服吗？
好厉害。进去了。
真的进去了。
做得真好。
用手指自己试试看。
哪里？
那边。
这边？
嗯。
等等。里面真的很厉害。
太厉害了。做得真不错。
嗯？
你看。
线条。
太棒了。感觉超好。
哪里弄到的？
嗯？
哇。
你看。我手指上也有这个。
哇。真的弄到了。
太厉害了。
感觉超好。
感觉很好吧。
嗯。
一个月的性爱真是让人受不了啊。
再来一次吧。
再来一次？
嗯，再来一次吧。
因为再来一次的机会不会再有了。
啊？
不行了，真的不行了。
不行吗？
再来。
又是理香酱。
嗯。
等有时间的时候吧。
拜拜。