你刚刚是从那边跑过来的吧？
啊？又来了？抱歉抱歉。
没事没事。
我刚刚正好在那里等人，
啊，我还以为糟了糟了。
什么？今天不是挺好的嘛。
我还以为让你等了好久。
挺时髦的。
好像是第一次来。
嘿，比烟花还要棒哦。
嘿，真不错，一点都不冷。
白天嘛，有太阳。
我还以为会怎么样呢。
那个，我还买了三明治。
三明治，真好，真好，真好，好想吃。
一边吃一边聊。
我想吃。
我还买了垫子。
不错嘛，准备得很充分。
人好像有点多，不知道会不会太挤。
确实挺多的。
那，我们走吧？
走吧？
对吧？
不，这样挺好的。
好像买得有点多了。
不，哪有啊。
哪有？看起来超好吃的。
对吧？
开吃吧。
真不错啊，这个。在后面。
是樱花呢。
还差一点呢。
嗯，还没完全盛开。
这边呢？
完全盛开了。
离盛开还差一点。
再等一会儿就会开了。
大概还要一周左右吧。
一周左右。
不错。来，给你毛巾。
谢谢。
天气放晴了，真是太好了。
确实呢。天气也很好。
你真是晴天女神啊。
没错，我就是晴天女神。
对对对，就是这样。
这个我可以喝吗？
可以啊。
自动贩卖机里没什么好喝的。
诶，你的品味不错嘛。
啊，奥罗拉C不错。
奥罗拉C。
那我开动了。
那我就拿奥罗拉C了。
那我选麦茶。
茶？
麦茶。
你像个老头子。
喂！
你就是个老头子。
你这年纪一点都没变。
我开动了。
啊，抱歉。我应该帮你打开的。
没事，我来帮你开吧。
谢谢。
反过来呢？
一只手都快废了。
哈哈，搞砸了。
来，给你。
谢谢。
好，干杯。
干杯。
好喝。感觉精神了。
不说“元气满满”吗？
糟糕，完全忘了。
因为一直说“元气、元气”，所以我想，啊，可能是这样吧。
感觉还差点元气...
还不够，还差一点。
元气...让人笑啊。笑了。
喂，可以吗？
嗯？
这是什么？啊，是芥末酱。
啊，对对对对。
就是芥末酱嘛。
啊，呃，这个，那个，我完全分不清界限在哪里。
啊，这个算一个吗？
对对，因为是分开的。
好大。
对吧。
诶，好大...
什么？
大咪酱。
大咪酱？
等等，太好笑了。
超大...
嗯。
完全不是这边。
这不就是超大咪酱嘛。
这个，那个，我拍到了吃东西的样子。
嗯。
留个纪念吧。
在吃吗？
嗯。
有点难啊。
我开动了。
好。
怎么样？
嗯，番茄不错。
好吃。
还挺厚的。
是吗？
是吗？是吗？
真难吃啊。
啊，真好吃。
好吃吗？
太好了，太好了。
超级好吃。
贵有贵的道理。
嗯，各种各样的事情，你懂的。
嗯，工作上压力肯定很大吧。
是啊。
毕竟还要接待客人嘛。
嗯。
偶尔这样也不错吧，从白天就开始。
悠闲地。
在阳光下。
嗯。
对吧。
确实。要是在这里喝点啤酒什么的，那就太棒了。
是啊，本来会很棒的。
嗯嗯。
不过，规定是不能喝酒的。
是啊，现在不行。
对对对对。
你喜欢喝酒呢。
嗯。
很喜欢。
酒和性爱，你更喜欢哪个？
诶！？
啊，不过，
不过两个都喜欢，性爱和啤酒都喜欢新鲜的，虽然是开玩笑的。
谢谢。
别逗我笑了。
那一边喝酒一边做爱是最棒的咯？
嗯？
是这个意思吗？
嗯嗯嗯嗯嗯。
反正两个都是最棒的。
就是这么回事吧。
我都喜欢。嗯。
我都喜欢。
突然聊起这种白天不该聊的话题，还好周围没人。
糟了糟了。
嗯。
很好吃吧。
很好吃。
我想要点芥末。
就这样抹一抹。
等等，绝对抹太多了吧。
这个。
好吃哦。
诶，还没吃呢。
还没吃呢。
我开动了。
好吃。
嗯，你看。
来了吗？
真好吃。
芥末真好吃啊。
嗯嗯嗯。
芥末才是王道。
嗯。
不，我也喜欢芥末，所以懂。
肉配芥末。
嗯。
不知道。
挺有分量的。
是啊。
其实。
不是这样的。
是啊。
这些都能吃完吗？
不。
嗯……
绝对不行吧。
喂。
买太多了。
那个，我以为这里是一个。
我以为这里一个会有四五个，结果只是一个。
一个就吃饱了。
真的。两个才顶一个吧。
是的。
这么多，吃不完啊。
得拿出来吃才行。
可能吃起来不太方便。
拿出来吧。
今天啊，我只想着野餐和赏花。
嗯。
怎么办啊这个。总不能一整天都待在这里吧。
嗯，也是啊。
喂。
确实。
花粉真是要命啊。
花粉真厉害。
花粉真是够呛。
好像花粉症很严重啊。
是啊。
嗯。
之前完全没有花粉的。
今年突然就来了。
诶，还有这种事？
是年纪的关系吗？
喂！
抱歉抱歉。
其实也没差多少。
真是糟糕啊。
花粉症太严重了。
嗯。
我们去个没有花粉的地方吧。
啊？
哪有没花粉的地方啊？
酒店。
啊？
太突然了吧？
啊，不去吗？今天可是……
啊，等等。这么快就去，真是好笑。
去个没有花粉的地方吧。
因为花粉症太严重了，花粉太多了，我们去酒店吧。
没有香名哦。
更喜欢直接一点的。
嗯，还行吧，还行吧。
啊，更喜欢直接一点的吗？
呃，不，我以为你会普通地说点什么。
因为想和直酱做爱，所以去酒店吧。
那也太直接了吧。
太直接了吗？
开始觉得害羞了。
害羞吗？
不，很害羞。
喂，喂，太紧张了，都露出来了。
那样时不时还挺可爱的嘛。
喂，我已经射了，再来一个。
诶，不行吗？
擦擦嘴吧。
不不，已经够了。
诶，什么时候？
不是什么时候，稍微放松一下再去吧。
啊，我有点急了。
那样的话还能喝点酒呢。
啊，确实。
如果是酒店的话。
嗯，那样的话，可以慢慢来。
确实确实。
那，就这么定了？
花粉症也真的很糟糕啊。
是啊，就这么办吧。
那我们先慢慢吃点东西吧。
是啊。
我开动了。
虽然还没被吃掉呢。
不错呢。
真漂亮。
好漂亮好漂亮。
自然光。
自然光不错吧？
毛茸茸的？
怎么样？
啊，没事的。
那顺便拍一下可爱的表情吧。
诶？
可爱的表情？
对着镜头。
糟糕，笑的方式。
不是挺好的吗？
是笑的方式。
笑的方式？
什么？
对不起。
笑的方式有点难看。
不，没有那回事。
这就是个性。
个性。
不，这挺好的。
嘿，刚才没喝到。
嗯。
要喝吗？
我最喜欢的。
这是啤酒。
啤酒？
不是冰的吗？
哪个好？
这个。
这个？
啊，好的那个。
这个啊，会变热的哦。
啊，我也不太喝这个。
是啊。
啊，好啊。打开吧。
抱歉啊。
来，干杯。
干杯。
辛苦了。
什么慰劳？
慰劳？
什么辛苦了？
啊？
辛苦了什么的。
每天都辛苦了。
你一个人喝酒吗？
感觉我们喝酒的时候不怎么聊天呢。
不，我喝的。
每天都喝。
每天？
嗯。
每天都喝。
一个人也喝？
经常在家喝吗？
嗯，其实我更喜欢一个人在家喝。
慢慢喝。
啊，我有点懂那种感觉。
一个人在家调酒。
所以还特意买了啤酒专用的杯子。
一边上网，一边冲浪什么的。
是啊。
我懂。
我挺喜欢这样的。
手工啤酒用的杯子？
嗯。
诶，说不定是在收集什么。
啊，专门的地方？
嗯。
真厉害啊。
要不，把喝啤酒的样子记录下来吧。
诶？
好啊。
啊，真不错。
啊，那种感觉真好。
嗯。
因为可以投射到自己身上再看。
因为之后还能看。
让我来投射吧。
嗯。
真好吃。
而且，这样的天气。
真好。
嗯。
真是最棒了。
中午洗个澡真不错。
不常用的词我一般不说。
不说。
我觉得挺好的。
抱歉啊。
不好意思。
那个，这个花粉看起来挺厉害的。
真的。
不过没关系，关着呢。
那个，现在门是。
是啊。
关着所以没事。
这个还挺重的。
重吗？
嗯。
我在想现在能不能搬动。
啊，是桌子啊。
嗯。
底座挺结实的。
底座很稳。
你看，花粉没事吧。
花粉没问题。
嗯。
完全没问题。
啊，好热。
热吗？
热。
要不要把温度调低点？
真的？谢谢。
啊，原来如此，暖气开得很足呢。
我先关掉一会儿。
暖气开得很足呢。
暖气开得很足。
我不太清楚。
是啊，也没有花粉，你看，可以集中精力做很多事情吧。
嗯。
喝酒也能专心喝。
对吧。
还是老样子划算。
嗯。
是啊。
腻腻歪歪。
每次被你这么一说，还真有点害羞。
啊？
被你这么一说，真让人害羞。
真的吗？
嗯。
今天有这种感觉吗？
啊？
嗯。
就一点点哦。
就一点点？
嗯。
你看，如果在这里抱住我，那边就能看到了。你看。
嗯？
从这边。
会被看到的。
会被看到的吧？
会被看到的哦。
你看。
什么？
不，好害羞。
像这样。
那位姐姐的胸部也很丰满呢。
真是让人忍不住想多看几眼。
你不觉得吗？
好害羞啊。
这个也别看。
没关系的吧。
拜托了。
因为，你看。
嗯？
有人在走呢。
确实在走呢。
那边是什么？
那边是运动场哦。
啊，原来是这样啊。
诶——
嗯。
景色也很不错呢。
怎么突然觉得热了，是我的错觉吗？
啊？不，是真的热啊。
好热啊。
要脱吗？
脱吧。
要脱吗？那就脱吧。
嗯？
那就脱吧。
好热，真的好热啊。
是吗？
嗯。
感觉有点害羞，好难为情。
是因为我们现在贴在一起吧？
不是。
是因为我们这样贴在一起吧？
好热啊，嗯，感觉有点害羞呢。
害羞，真的害羞了。
感觉有点不对劲。
好热啊。
我来帮你脱吧。
啊？
今天服务真好啊。
一直都是吗？
一直都是吧。
谢谢。
都出汗了呢。
啊？哪里？
哪里？
啊！真的。
我都出汗了呢。
卡住了。
粘上了。
超有精神的。
今天也很有精神呢。
有点绽放了呢。
这边已经绽放了呢。
因为一边喝酒一边做爱最棒了，对吧？
想喝多少就喝多少，没关系的。
没关系，不用每次都干杯。
没什么。
好害羞啊。
不过，对吧？一边喝酒一边做最棒了，对吧？
拍到了。
站起来看看。
这边看得到。
这边也能看到呢。
好热。
我站起来了。
是吗？
真的吗？
好舒服。
这边？
看看这个，镜头。
太吵了。
怎么了？
一直都是这样吧。
一边拍一边做的话，我自己可能也会有点兴奋。
真的吗？
嗯。
一边拍一边做吧。
对吧？
边拍边做的玩法。
不错啊。
我刚做了胸部按摩，感觉比平时更柔软了。
真的吗？
真的。
让我稍微摸一下。
胸部按摩？
嗯。
是什么样的按摩呢？
女孩子有很多种。
真的。
好柔软。
没什么兴趣。因为太害羞了。
是这样吗？
嗯？
原来如此。
这东西本身就已经很那个了。
是啊。很方便吧。
那我有点想试试那种。
可以试试吗？
可以试试。
可以吗？
可以。
绝对可以的。
用这个，
坐直了。
看到了吗？刚才。
看到了。没看到。
那再来一次吧。
我没在看。
再来一次吧。我要开始了。
嗯？在哪里？
看着这个。
嗯。
好像没有透出来。
没有透出来。不对。是突然滑开了。
突然滑开了。
就是突然滑开了。
原来是这么回事。
嗯。我要开始了。
你误会了。别这样，好羞耻啊。
我在看。
这是角色设定吗？
嗯？角色设定？
嗯。
今天难得一边拍一边做，
有什么想做的，
或者更多的，
难得的机会，我们互相说说吧。
好啊。能说出来吗？有点害羞呢。
诶？现在才说？
嗯。
平时不是不太说嘛。
那今天就说说看。
随时都可以。
随时？
嗯。
感觉很好。
为什么？突然用敬语了。
嗯？
这个啊，如果突然滑开的话，那这样就会变得超级透明呢。
嗯。
你看，哇。
超级透明。
你看，好色情啊。
嗯？
你看。
马上就碰到了。
可以舔吗？
嗯？
哇，这样做的。
这样？
这种感觉？
看这边。看镜头。
不错呢。
好柔软。
嗯。
越来越出汗了，好厉害。
好热啊。
嗯？
好热。
他过来了。
嗯？
那在被带走之前，先舔一下乳头吧？
可以摸吗？
你是说，抚摸和摩擦？
硬得像长颈鹿一样。
好厉害。
嗯？
真厉害。
厉害吗？
这边呢？
这边？
把这个脱掉吧。
既然都这样了，能不能把屁股转过来，然后脱掉呢？
屁股？
嗯。
这边，来嘛。
对对对，就是这样。
啊，糟了。
你看，跪下来试试，就这里。
有个请求，可以吗？
鞋子不要脱，穿着就好。
鞋子？
嗯。
想穿着鞋子做吗？
好啊。
那个，能脱掉吗？就这样。
能脱掉吗？
试试把腿伸开。
嗯，对对对。
哇。
糟糕。
看，这个，从这边。
怎么样？怎么样？
哎呀，真厉害。
快点脱掉了吗？
嗯。
打开给我看看。
这个？
嗯。
打开？
是啊。
真不错。
好像湿了。
嗯？
真的湿了。
嗯。
发出那种声音了呢。
这条内裤要弄脏了。
嗯？
为什么？
啊，好厉害，你看你看。
变硬了。
可以看吗？
嗯。
但我喜欢穿着内裤。
哇。
这样就不会弄脏了。
不会弄脏。
这样就不会弄脏了吧。
内裤。
不会弄脏的，对吧？
全看见了。全看见了，对吧？糟糕糟糕。
挺好的嘛。
全看见不行吗？
你看。
感觉很好。
好舒服。
嗯？
哇啊。
好厉害。
啊。
啊，湿透了。
糟了。
糟了，糟了。
这边？
嗯。
啊，糟了。
嗯？
什么？
好香。
好香吗？
嗯。
能一边看着我一边舔吗？
不过啊，
嗯。
经常这样。
只用嘴。
对。
感觉很好。
嗯。
啊。
就这样贴上去，再坐下去。
像刚才那样。
就在那里。
嗯。
对对对，就是这样。
能再进去一点吗？
可以躺这边吗？
嗯。
有上面的位置吗？
哦。
好舒服。
啊，不行了。
啊，那样好舒服。
认真的？
这个啊，
像这样玩弄乳头的同时，
舔它。
嗯？
嗯。
可以用双手吗？
用双手？
嗯。
啊。
嗯？
你的脸看起来像在哭。
可以吗？
嗯。
哦，你看这个。
躺下吧？
靠过来试试。
对，就是那边。
这边。
让我们正常一点。
嗯。
啊，这真是太色情了。
还是穿上鞋吧。
我要睡了。
好的。
可以。
看着吧，那么。
在发出嗖嗖的声音。
嗖嗖。
在睡在睡在睡。
睡着了，睡着了。
感觉太棒了。
回家吗？
回家。
啊，糟了。
哦。
能趴下吗？
趴下？
嗯。
哪里？
就在那儿。
太厉害了。
屁股完全露出来了。
糟了。
别这样。
嗯？
为什么？
因为害羞。
可以进去吗？
嗯。
怎么办？
啊，糟了。
你喜欢包包吧。
快要不行了。
咦？
一点都不紧。
这里？
嗯。
不要。
好松。
来这边站着做吧。
嗯？
哇，好厉害。好高。
糟了。
这样下去可能会射出来。
可以吗？
嗯。
可以射出来吗？
就这样？
嗯。
喂？
啊，好厉害。
喷得好猛。
什么？
诶？
流了好多。
呐？
嗯。
糟了，在吃呢。
等一下，我还想再来一次。
我先稍微恢复一下。
用这个，稍微放松一下。
用这个放松一下。
诶？一个人？在我面前？
就在我面前。
好害羞。
害羞吗？
这个，是哪个？
这边。
那我不看了。
诶？
可能会看，但我会尽量不看。
那，你看那里。
你看。
用这个做就行了吗？一个人？
嗯。
怎么说呢，有很多种方式呢。
用你喜欢的方式。
啊，我说了“ぶり”。
因为有一种“ぶり”的精神。
嗯？
嗯。
因为刚刚才说过。
不过感觉很舒服。
差不多可以拍我了吗？
嗯？
可以用相机拍吗？
可以拍哦。
差不多该拍了。
沾了好多呢。
有点痒痒的。
好舒服。
这边这边，特别厉害。
好厉害，你看。
嗯？
你看。
啊，好厉害。
要去的时候要告诉我哦，不能默默地说。
对，看着我说，来吧。
啊，好厉害。
你看。
为什么这么硬。
稍微恢复了一点，但出了汗。
身体冷了可不好。
是啊。
我准备了这个，因为出了汗。
这个也不会太冷。
不不不，裸着的话万一感冒了就不好了。
脱掉吧。
这个真厉害。
太棒了太棒了。
会弄脏吗？不会弄脏吧？
这个也要穿吗？
嗯。
你喜欢这种吗？
不是喜欢这种，而是觉得你穿起来会很好看，所以选了这个。
啊，是这样吗？特意为我选的啊。
当然。
这个啊。
啊，穿上了吗？
穿好了。你觉得怎么样？
不错啊。
吊带袜什么的还是第一次穿。
确实是第一次呢。
这样穿才对。
臀部要这样。
对对对，就是这样。
你以前穿过吗？
没有啊。
真厉害，瞬间就穿好了。
看，看镜头。
不错。
真的吗？
嗯。
适合我吗？
超级适合你。
这个不错。
试着跪着站起来。
能转过来吗？整个身体。
对对对对。
真的很适合你。
就是这样。
不错。
就这样。
这个啊。
真的很透啊。
是吧。
啊，糟糕了。
变得很性感。
这个啊。
这样涂上油。
可以吗？
油？
油？可以啊。
把房间也弄暗一点吧。
是不是有点色情？
很色情呢。
喂。
这个还是脱掉比较好哦。
这个？
嗯。
就脱掉这个吧。
要是之后让我买的话，我会很困扰的。
要买什么呢？
那我把房间弄暗一点哦。
嗯。
可以吗？
那我就把窗帘拉上了哦。
要拉上窗帘吗？
嗯。
变得挺暗了呢。
喂。
好，用这个吧。
给，油。
头发呢。
啊，头发，你看你看。
谢谢。
用这个。
不做的话会出大事的哦。
别这样。
别这样了。
真的。
喂。
饶了我吧。
啊，真是让人受不了。
真的。
真是个坏孩子。
你真是个坏孩子。
这个能拿掉吗？好像可以。
拿不掉？那没问题吗？
没问题吧？
没问题吗？
啊，真可爱。
真可爱。
这个可以放这里吗？就这里。
嗯。
你看，就这样挂上去。
你看。
很厉害吧，你看。
你自己试试看，像这样。
真是兴致高涨呢，你看。
这样，你看。
哇。
闪闪发光呢。
色情。
油性爱真是让人兴奋呢。
你不兴奋吗？
我很兴奋。
嘿。
来，试着跪下来坐。
嗯。
对，就这样贴紧。
像这样。
为什么，
嗯？
你愿意背对着我吗？
现在问这个？
嗯。
嗯……
感觉真的很舒服，
嗯。
嗯，那个，挺、挺舒服的。
勇气。
那个，感觉超棒。
嗯。
这里？
这边的话，
啊！
这太厉害了！
什么？
厉害？
这真的很厉害。
为什么？
为什么厉害？
这不是马尔敏吗？你看。
啊～！
你看。
不要嘛。
好厉害，碰到背了。
碰到了吗？
我说过这个挺好的。
手肘撑着。
手肘撑在后面。
啊～！
这个好厉害。
好危险。
这个滑溜溜的状态下，
用胸部来弄一下嘛。
啊，好啊。
可以吗？
用胸部夹住？
嗯。
会出来吗？
啊，等等，感觉超棒！
感觉好吗？
用脚看看，那里。
嗯？
试试用口水。
会出来吗？
不会出来。
不会吗？
嗯。
然后呢？
嗯？
嗯。
啊。
这个，流了好多，这个。
这个，要不要吃掉？
喂！
你看这个。
这样，对。
啊。
好舒服。
舒服吗？
对，对。
啊，好宽敞，这个。对。
我都想出来了。
喂！
那，你上来吧。
在上面？
嗯。
啊，好宽敞。
好舒服。
啊，真舒服，对吧。
你的表情真棒。
是啊。
哇，这感觉真不错。
感觉超棒的。
不好意思。
啊，糟了，全被看到了。
就这样背对着我。
不对吗？
已经湿透了。
舒服吗？
很舒服。
啊，好舒服。
啊，不行了。
我撑着手肘起来了。
对不起。
可以吗？
啊，不行了，我要去了。
啊，全都出来了。
那擦一下吧。
那我们去洗澡吧。
弄得满身都是了。
出了好多啊。
真的出了好多。
出了好多。
这边，这边也很多。
这边也出来了。
那我们去洗澡吧。
感觉真好啊。
感觉真舒服呢。
嗯。
好久没这样了。
不，没那么夸张吧。
是吗？
啊，不过，怎么说呢，什么时候……其实也没那么夸张吧。
好久没这样了，自从你开始那样之后。
真是让我吃了一惊。
吓我一跳。
啊，今天感觉有点激烈呢。
今天是不是有点太激烈了？
嗯，确实很激烈。
第二次的时候完全出来了。哇，真的好多啊。
已经是第三个了。
那到底是三个还是八个？
八个，三个。
不过一边做一边拍还挺不错的吧。
嗯，嗯。每次都只能一次。
下次，那个，你来拿怎么样？
诶，反过来？
不是，就是自己拍自己的那种。
不要啦。
不要啦，好害羞啊。
做这种羞耻的事情。
真是糟糕呢。
正因为这样做了羞耻的事情才觉得好。
已经做了很多次，但还是感觉很舒服。
这个，可以放在这边吗？
嗯。
闻起来好香。
今天，又变得柔软了呢。
真的受不了了。
对吧。
真好。
啊，也许应该把它弄坏的。
已经不行了。
不，做了这种事情，还得再了解一下。
今天很有精神呢。
今天也很有精神呢。
因为我很精神嘛。
真厉害。
咦？
糟了。
发生什么了？
是这样吗？
那，你看，马上再来一次吧。
休息。
休息，休息。
要上去吗？
上去。