來了
抱歉突然聯繫你
沒關係 進來吧
打擾了
今天抽的出空來嗎
坐下來
謝謝
好久不見      好久不見
你緊張什麼
因為太久沒見了
怎麼了啊
就感覺好懷念      是嗎
四年了吧      差不多有
今天來幹嘛 報告近况嗎
不是跟你報告近况
想看看你過得好不好
超級好啊
超級好嗎
現在交女朋友了嗎
正談著一個呢
這樣啊
談的很好嗎
一般般
你跟你老公呢
也很一般
你是生小孩了吧
是啊      幾歲了
現在四歲了
那你今天就來報告近况的嗎
那個
我想跟廣君
再找回以前的關係
見面吃飯那樣的關係嗎
感覺直接說出來太直白了
想跟之前一樣友好相處
措辭不是很直白啊
措辭還不直白嗎
我就想跟廣君好好相處
但你照顧孩子都很累了吧
他都四歲了
我還是能抽點時間的
還有
有時候自己獨處一會
就會想起以前的事 廣君
想到什麼了
想到以前
跟廣君一起生活的時候
我是知道自己要忍耐
可是
還是很想見你 就聯繫你了
不行嗎      完全可以的
剛才也聽到你交到女朋友了
感覺對你很愧疚
但就算交到女朋友
跟其他女孩去吃飯見面
也沒關係啊
那麼
就是說願意見我嗎
完全可以
可以跟以前一樣去約會
當然前提是不能被你老公發現
今天有空嗎      今天有空
怎麼了
一直盯著我看好久違啊
感覺很說不出口呢
你是不是很想做啊
做什麼      我說你啊
單純是想做了吧
我沒有那麼想
跟丈夫感情不合嗎
不知道      不解決一下嗎
沒關係的
你跟你老公做過嗎
做過什麼
做愛
那個
自從生了孩子
就沒怎麼頻繁做過了
一個月做多少次
一個月
一個月也沒多少次
做的很少嗎
廣君呢
廣君的頻率呢
每天都做的頻率
這樣啊
有沒有偷腥過      偷腥
沒有過
居然能忍住呢
感覺看你的樣子就很飢渴
不會吧
那我只會在廣君面前展現出來
真的嗎
那你今天就是來報告近況的嗎
還是說去吃飯
我想
再待一會不行嗎
可以哦
沒什麼
話說你變漂亮了呢
是嗎
看著就入迷了
能久違地伸出手嗎
伸手是什麼意思
這樣伸出手
我想試試你有沒有這種想法
不一樣了嗎
感覺一樣又不一樣
你不說清楚我不知道呢
手指伸進去
你怎麼不說話
我還很緊張
不行嗎
那個
想你來摸我
摸哪裡
想讓我摸哪裡
那個
是不是摸露出來的地方
要讓我摸對吧
露出來的地方是哪裡
摸在這裡會怎麼樣呢
這裡
還有要親嘴的嘴唇
最近跟丈夫沒怎麼做過吧
慾求不滿了吧
怎麼放鬆性慾的
平時
都是自己玩
自己摸下面
有看著什麼自慰的嗎
是嗎
自己想像
然後就發情了
給我看看
看什麼
自己自慰的地方
給你看嗎
在這裡嗎
可以嗎      可以
好害羞啊
那回去吧
別這麼說嘛
你想做了吧
自己是怎麼做的
一定 要
給我看看
像平時自慰那樣就行了
別害羞啊
怎麼了      你繼續
那是什麼
攝影機
好不容易穿了
這麼色氣的衣服
我想給你都記錄下來
要全都拍下來嗎      不行嗎
也不是不行
給我看看
還是好害羞
那不看了嗎
那個
這些拍下來的視频
要拿來做什麼
你覺得呢
不知道
兩個人一起愉快地回看
一起看嗎
你想要跟以前一樣吧
是想跟以前一樣相遇
那拍下來不是更合適嗎
衣服脫掉給我看裡面
脫衣服嗎
還想看身體其他地方
好害羞
給我看看
我不說你也懂吧
快點 給我仔細看看
很漂亮哦
靠的好近
快點 下面也脫掉
繼續自慰給我看
繼續嗎
繼續
身體從剛才就很躁動吧
怎麼了
身體那麼抖幹什麼
我來拍下面
繼續自慰
拍下面身體就這麼興奮嗎
你怎麼了
好久沒做覺得緊張了嗎
緊張了
這樣呢
好害羞
為什麼呢
很漂亮的 看鏡頭
為什麼要給我看啊
看你太可愛了
在鏡頭裡仔細看自己的身體
沒事的
會很舒服的
怎麼了
給我看看
身體很熱哦
今天想的是什麼内容呢
是丈夫滿足不了你
你才聯繫我的吧
那個      你是想做愛了吧
摸不到乳頭上面很難受嗎
再用力摸我
揉上去嗎
我喜歡誠實的孩子呢
是怎麼回事呢
廣君
請隨便對我做任何事
我知道了
這裡好可愛啊
這麼久沒做了 那就慢慢來吧
慢慢嗎
慢一點
我說      怎麼了
絲襪破了哦
這個
絲襪不能再穿了吧
明白我的意思嗎
意思嗎
我再給你買一條新的
可以撕破了嗎
那麼
好淫蕩的内褲啊
這裡什麼都沒有
好可愛
太可愛了 祈
不要
我來仔細給你看看
怎麼了
手拿開
下面好濕了
害怕嗎
不害怕
但是
但是什麼
摸這個地方好害羞
但你沒感覺到下面濕了嗎
我來仔細看看
可以舔嗎
想舔上去
現在在對你做什麼呢
對攝影機說
對著攝影機嗎
在舔小穴
在舔小穴呢
還沒舔呢
我要舔了
有什麼感覺
別光自己舒服啊
祈 再給我看看淫蕩的表情
淫蕩的表情
祈舔上去的表情
我好想看
幫我舒服起來
可以讓你舒服起來嗎
好舒服
想舔更多
那繼續舔 我來看著你舔
可以摸上去嗎
你已經在摸了
祈
誰讓你摸了
抱歉
想摸嗎
想摸
可以嗎
可以哦
你就是想著這個自慰的吧
只摸上去就夠了嗎
想舔上去
還不可以舔
只可以先摸一會
只摸上去
可以脫掉褲子嗎
可以舔上去嗎
不行
再靠近點看看
好想舔
還不行
聞一下味道
好淫蕩的味道
你怎麼了
可以嗎
還不行
可以舔
長得好可愛啊
舔著肉棒看這邊
好淫蕩的表情
好淫蕩的表情哦
很淫蕩嗎
想插進去小穴裡面嗎
想插進去
可以嗎
什麼      肉棒
想插進去嗎      想插進去
不是該說請插進去嗎
請插進去
既然你這麼想插進去
得自己掰開小穴說才行吧
掰開小穴      是的不對嗎
你想插進去的吧
肉棒請插進去
再說一遍
這裡
肉棒請插進去
想插進去嗎
要自己掰開哦
這樣插進去
怎麼了 還沒插進去呢
祈
請插進去
要拜託我
拜託你
那我就插進去了
只插進去龜頭哦
要全插進去了哦
很緊呢
還差一點就都插進去了
插進去了
看錶情好享受啊
還沒開始動起來呢
我是不是讓你舒服起來了
要跟我說謝謝
非常感謝
您
還沒動不可以高潮哦
剛才你高潮了吧
抱歉
好孩子會說對不起了
好棒
裡面在攪動嗎
慢一點插進去
好可愛的
怎麼了
我沒在動呢
什麼
又高潮了嗎
親嘴
想親嘴
舌頭伸出來
濕了呢
用力      用力
在裡面動起來
要用力插進去嗎
休息一下嗎
這不是很舒服嗎
這次來背對著我
快點自己掰開屁眼給我看
這裡很想要的吧
是吧
想要嗎
怎麼辦呢
那你自己插進去
你腰動什麼
動起來了
真的好可愛啊
再用力動起來
好舒服啊
再露出你的本性啊
表現地再淫蕩一點
我說 可以做到嗎
好的 可以
更淫蕩一點吧
請插進小穴裡
拜託你了      這就對了
剛才你怎麼忍住不喊了
我說
是吧
請用力插進去
看看自己的臉
小穴好濕啊
不行了
說什麼
這麼快 又要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
繼續高潮
放棄了嗎
還要繼續嗎      還想要
是嗎
很喜歡插進最裡面呢
好舒服
好舒服      很舒服吧
快點
要高潮了      快點高潮
要高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
要射了
射進去
射了 射了
別跑走
幫我清理乾淨
很舒服哦
你要回去了嗎
還不想回去
時間呢
我還不想回去
還想做更激烈的事
想做嗎
那得強行插進去了呢
你要是同意我就繼續
想做更激烈一點的嗎
想做
不過啊
好不容易射進去
全都流出來了是不是有點浪費
對不起
既然同意無套做愛了
那懷孕了 也沒關係吧
是吧      是的
有興趣嗎
可以吧
那麼
流出來的精液好浪費的
要再塞回去呢
你用的什麼
自己用手拿著
玩具插進去
很好
腰抬起來
好棒的表情
身體撑起來
能看到自己羞恥的姿勢嗎
再用力 給我
這樣
往裡面插進去會更舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
怎麼樣
精液也流出來了
又插進去了
忍不住了
丈夫不經常看到呢
又變態還在那道歉的樣子
你看
插進去好棒
肉棒根本滿足不了你了吧
肉棒
可以繼續高潮
可以高潮嗎
高潮了
想繼續做嗎
還想要
還想做
那可以插進去這個小穴裡吧
拜託你了
廣君的
肉棒
插進去
那祈你用嘴
讓我舒服起來
快點
怎麼了
想快點插進去
那麼
你自己坐上去
可以嗎
可以哦
別那麼磨蹭啊
是不是很久沒做了
很久沒做了
不行的 從下面插腰會軟的
可以快一點嗎
可以嗎      快一點
流汗了呢
很好 伸出舌頭
小穴動起來讓我舒服
把屁股對著我
舒服嗎      舒服
不多說點我聽不見
好舒服 好舒服
你丈夫完全滿足不了你吧
不用力插進最裡面嗎
明明那麼喜歡
你要是不說些淫蕩的話
不讓我興奮起來
就不跟你做了哦
對不起
拜託你
請再把我乾地更舒服一點
好舒服
再用力動起來
不行了
好舒服
剛才射進去的都流出來了呢
停下來嗎      不要
用力      是嗎
用力嗎      請用力一點
不行了
要高潮了
再露出淫蕩的表情
我們之後一起看
祈的小穴好厲害
廣君的肉棒我也最喜歡了
再多說一點
廣君再給我你的肉棒
請再用力一點插進去
拜託你了
高潮了
要拍到攝影機畫面裡哦
要高潮了
高潮了
不行 好舒服 不行了
喜歡嗎      最喜歡了
這樣好舒服
高潮了 高潮了
又要高潮了
高潮了嗎
用力嗎
請用力插進去讓我高潮
高潮了 高潮了
祈 可以射臉上嗎
請射在我的臉上
好舒服      射了
射了
怎麼了
想做的時候
不要找别的女人
跟我一起做
我可以随便給你玩
我要是
想做的時候叫你來
你要快點來哦
一定會來的