请问是D.D. Rocky先生吗？
正是。
请多指教。
弄疼了怎么办？
抱歉让您稍等了。
您没关系吗？
还要继续做吗？
拜托您了。
就随意一些吧。
确实呢。
您啊，个子真的超高呢。
是吗？不过我常听人说实际看到会觉得我矮些。
毕竟有些网红的真实身高出人意料，或者照片里用了拉长腿的效果嘛。
说得对呢。
我就在想是不是这样，您身材比例真的超级好。
没这回事。反倒常有人说我比想象中高挑之类的话呢。
不过这样反而显得腿长，特别上镜不是吗？
要是能看您走动起来就更棒了。
今天是带了那个过来对吧？
东西暂时放这边了。
太感谢了。
那请到这边来吧。
好的。
最近应该挺忙的吧？
毕竟还是大学生，经常要边赶作业边工作这样。
就是边忙边做的状态呢。
我会尽快不耽误您时间的。
感激不尽。
反倒是我要请您多关照。
身材真的超棒啊。
您过奖了。
不好意思，还是忍不住被那边吸引了视线。
难道今天衣服有点紧绷？
是啊，感觉可以多尝试些不同风格的穿搭呢。
这样吗？
您不就是网红类型的嘛。
但是感觉有点羞耻所以基本不公开呢。
这样啊。
谢谢夸奖。
休息日一般都做些什么呢？
休息日呢 我运营着类似粉丝俱乐部的平台，
会处理拍摄信件这类事务 权当是打工补贴了。
原来如此。
自己处理这些好厉害啊。
这样嘛。
毕竟我们模特基本都是被拍的一方 很少自己操作这些。
不过经常收到直出原片 由我们这边负责后期处理呢。
这样成本方面会更划算些？
比起外包应该能省不少钱吧。
有些摄影师帮忙修图时会过度修饰呢。
还有这种事啊。
所以现在更倾向于收取直出数据 我们统一进行后期。
而且专职摄影师本就稀缺 自行处理数据流转反而更快。
这样啊 真专业呢。
我还以为会更轻松些呢。
您觉得轻松吗？
我们到了。
好的。
稍等我一下。
请便。
可以进来了。
打扰了。
挺宽敞的呢。
特意选了宽敞的场地 请到这边来。
啊 是这里吗？
行李可以随意放置。
明白了。
现在换衣服吗？
嗯 时间也不早了。
好的。一起加油吧。
要不待会儿等我换完衣服您再打过来？
好的没问题。那我先在屋外等着。
用私信可能注意不到呢。
啊，是啊。
好的。
抱歉麻烦您了。
嗯拜托了。
今天大概几点收工呢。
你刚才说想拍什么来着。
想拍那种亮面皮衣的风格呢。
啊肚子好饿。
周日是不是没法拍？
得赶快换衣服了。
不过一个人穿这件超费力啊。
这件衣服实在太闷热了。
嘿咻。
但是刚才已经试过了啊。
真的会热到窒息。
啊嘿。
动作不敢太扭腰会不会穿帮。
别人看不到里面吧。
有点抵触这样呢。
嘿咻。
这个要怎么弄来着。
周日。
感觉卡扣位置调整得不错。
不行啦这件根本没法自己穿。
要不最后麻烦别人系背后？
喂喂？嗯嗯。
啊对了对了。
今天委托个人摄影的那位也...
对对 我现在穿着那件衣服。
这里还有东西。
插进去会松动吧？
是啊。
全都湿透了...
玛利欧的下体。
感觉好奇怪...
形状好大。
这阵势不妙啊。
该到这里为止?
这次让我好好享受吧？
是的是的是的是的。
感觉如何？
好舒服。
要用这个姿势？
现在撅起屁股。[418臀部。]
嗯，那回头见。
结束了我联系你哦。
嗯。
那先这样啦—拜拜。
还有那个...
要不找人帮忙弄下这个吧。
这里也有问题来着。
这个袖子应该更短才合身。
胸部这块要怎么处理啊。
但不拉紧后背根本固定不住。
可现场会被拍到的啊。
要不现在去买新的？
呃，现在脱光酱正在换衣服。
总之她现在涨粉势头超级猛，粉丝都是因舔屏视频入坑的。
每次露点后粉丝数就噌噌涨个一两百那种。
依据"ギリギリショット"实际含义译为"擦边球视角"，
"ギリギリスレスレ"采用"若隐若现的露点镜头"处理以传达性暗示效果。对话者身份调整为游戏昵称并使用"舔屏视频""性感形象"等中文游戏圈常用语，以符合专业成人内容拍摄场景下的语言习惯）
聊下来感觉慢慢培养默契应该能亲近些，我会加油的。
啊，您好。我是DDOP。
不好意思，换装需要帮忙...后背拉链和头饰有点难自己弄，能麻烦您协助吗？
抱歉这套服装实在太难独立穿着...实在不好意思。
好的，那就麻烦您了。
嗯，拜托您啦。
劳驾。
对不起，后面搭扣扣不上。
对，就是刚说的那个地方。
（注：翻译结合游戏拍摄/模特语境处理明星昵称中的"おっぴーさん"为"脱光酱"，
对不起，就是有点不好意思啊。
啊，没事的，没关系。
那我稍微站起来一下。
这个...还有要穿在外面的这件衣服，我一个人也没法穿好。
这样啊，明白了。
抱歉让您久等了。
没关系，您不用在意。
好的，谢谢您。
这件拉链特别多呢。
我是参加过摄影会的...
当时也有不少工作人员在场...
对，摄影会的staff们也帮我穿过。
太漂亮了吧！
诶，真的吗？
真的超级好看！
非常感谢。
这件服装好像评价一直不错。
不过和平时穿的款式不太一样呢。
有人说它带着漆皮的质感，
也有人说整体风格很像动漫角色服装。
感觉超棒呢。
包包之类的东西我暂时挪到这边来吧。
有没有被勾住？您还好吗？
嗯...应该没问题。
好的。
啊，可以吗？谢谢您。
那能不能请您在对面帮我拍几张？
好的。
那趁这机会拍站着的照片可以吗？
像这样摆姿势。
吸管之类的道具...站着拍没问题吗？
不过这边的光线照过来会很亮...
啊，真的吗？好。
这样站位宽度正好呢。
真的吗？
和面部轮廓完美契合。
好的。
好厉害啊。
差不多刚好2分钟。
嗯，没关系。
好的。
真厉害，看来您连摆姿势都很熟练了呢。
是吗？
请把腿稍微伸出来一点。
不过要是有点勉强的话...
会走光吗？
啊，但是...
这样可以吗？
慢慢逐渐适应就没问题。
诶真的吗？
那我们从这里开始。
比如巨乳大波什么的...
啊，巨乳大波。
那个其实是...
那对是DD罩杯的巨乳嘛。
啊——
该怎么说呢...
巨乳大波就是有点爱喝酒才...
变成这样的对吗?
是的。
感觉相当能喝的样子呢。
对啊。特别喜欢去浅草那边喝酒。
这样啊。
这样挺好的。
真不错啊真不错。
那工作结束后会搞庆功宴喝酒什么的吗？
确实呢，收工后经常去浅草那边。
现在有男朋友之类的人吗？
他不太公开露面，但算是有的。
这样啊...
今天原则上也是接私人摄影委托...
啊——（想起什么）有联络过。
联系倒是联系过啦...
那挺好的呀恭喜啦，真的哦。
真的啦。
啊太好了 帕诺杜先生那边。
是普通人士吗？
算是摄影师吧。
摄影师？
是的呢，不过虽说是摄影师，但那位完全不是职业摄影师类型的人。
不过还算是以此为业的兼职摄影师吗？
平时是普通上班族呢，算是年长男性。
应该是把摄影当爱好在拍。
现在还在拍摄吗？
我上传的未标注名字的照片里不少是他的作品。
要是总发那个人的作品会显得像在暧昧暗示。
哎？这么说是个名人？说不定我也认识？
毕竟这个圈子里人际关系千丝万缕...
不过业内交际圈确实很窄呢。
那到底是什么情况？
我猜你提到的名字应该不是我想到的那位熟人...
原来是这样。
很懂行啊，这种带点施虐风的感觉。
真的吗？
实际属于哪类风格呢？
啊问实际啊...唔该算哪种呢...
可能属于技术高超那种？
这样啊。
不过我觉得拍摄女性写真时，反而更能理解她们的心理感受。
自拍时也是，这种踩踏系画面更讨特定男性受众喜欢之类的。
懂了。
那接下来能试试拍摄上位姿态吗？
上位姿态？
直接拍第四种体位不就好了？
第四种。
就用第四种。
行。
抽打瞬间的画面感很棒哦。
真拍到了？
现在准备拍哪种角度？
不错呢，保持这样...稍等我调整下位置。
也叫拍出这种感觉吧。
啊，不过你那里还没进去对吧。
就这样来吧。好，要进去啰。
请把脸转向我这边。
很棒呢。
摄像机快没电了。
这个角度表情很棒。别把脸遮住。
好的，非常感谢。抱歉，真是太谢谢了。
实在拍得太棒了。
不好意思稍等一下。
啊，请把腿张开。把阴唇露出来。
阴唇。
动作可能有点难调整。没法完全露出来。
或者就用你抱着腿的那种姿势拍？
好的，这样超赞的。
啊请稍等...
稍等下。这样有点吃力...
表情要控制不住了。
拍得超级棒呀。
往这边来一点。
请摆成M字开腿姿势。M形的。
是M字开腿？
把臀部往前送。
会顶到里面吗？
没事，还要再拍一会儿呢。
哇...貌似有东西流出来了。
效果不是超级棒吗？
真的超棒啊。
啊...等等...别突然弄这么快...
全都湿透了呀。
这个打擦边球的镜头拍得很棒呢。
突然被顶到...感觉要失禁了...
全都湿得一塌糊涂。
给我看看你放肆的表情。
表情超级可爱呢。
私密处的线条也露出来了。
口红真可爱啊。
小腹这里。
都说肚子顶得难受哦。
小腹什么情况？
真是好肚子呢。
肚子怎么了？
小腹。
真是的。
人家好像漏出来了...
请不要遮挡。
但看起来真的漏了。
这不是很明显流出来了嘛。
有纸巾吗？
请用这个。
对不起...
把沙发弄成这样。
真的吗？实在抱歉！
怎么办...会被带走吧？
请完全不必在意。
真的吗？
嗯 完全没关系哦。
肚子疼...
再坚持一下...
再坚持一下就好...
肚子疼...
衣服都...
全乱套啦。
总之先在那边躺下吧？
要躺下吗？
请躺下吧 侧卧下来。
这姿态真是魅惑得一塌糊涂呢。
要我躺下？
不过有点脏呢...
什么？
刚刚好像漏了点小便...
舒服吗？
因为很脏...
那边能看到吗？摄像机。
是这边吗？
啊～疼...
再来更激烈些吧？
请把胯沉下去。
诶？要在这里沉腰吗？
请把腰塌到这里。
太棒了...
朝着这面...
请跟着节奏...
是腿部？
请一并...把美腿翘起来...
啊～太棒了...
好困...
这不是有点湿了吗？
突然忘了呼吸呢。
看着镜头太害羞了。
脑袋都空白了。
这声音好美妙啊。
真的吗？
可以摸摸看吗？
这声音太棒了吧？
真是色气满满啊。
能拍我舔肉棒的画面吗？
好厉害的技术呢。
必须看镜头吗？
看着。
摸摸这里。
变大一点。
都变得这么硬了。
太会弄了。
看看这个。
要戴套做。
到前面来。
摆成四肢着地的狗爬姿势。
这样吗？
嗯。
把腰挺起来。
这样？
把屁股转过来。
屁股朝这边转。
这个在拍吗？
舒服得要命。
还能再往里进吗？
那请站到这儿。
把手撑在那儿。
是这里吗？
对。
把屁股撅高。
要自己放进来吗？
插进来。
动啊 快动起来。
根本动不了啊。
把腿张开。
后面进去？
把腿分得更开。
撑哪里？
动啊 继续动。
再弯下去点。
要分步骤来？
那就去床上吧。
快 站好站直。
到床上去。
请躺到床上。
好像好烫。
是要整死过去么？
忍不住了。
怎么办？
别弄了哦，衣服会弄脏的哦。（注：译文在保持原句劝阻含义的基础上，采用口语化表达增强生活感。"よ"的劝诫语气通过句末"哦"字传递，"衣装"译为"衣服"更符合中文日常场景，"汚れちゃいます"蕴含的"即将弄脏"的紧迫感用"会弄脏"自然呈现。）
没错。
这样有点糟糕吧？
有点害怕啊。
把这个脱了吧？
不行啦！不行的！
这样会折断的。
这个也有吗？
这折了就能瘦是吧。
是啊。
搞得我全身湿透了囉。
马里奥的下方。
我有点奇怪。
真大啊。
这也太费劲了吧。
到这里就好了吧？
这次你可要让我舒服一点哦。
这是道歉吗？(Note: The translation directly conveys the questioning tone of the original Japanese phrase "Is this 'sorry'?" or "Are you apologizing?" in natural Chinese.)
怎么样？
真舒服。
こっちですか。
这次请把臀部转过来。
屁股。
怎么样？
好厉害啊。
后面能顶到位吗？
摆动臀部配合。
这样可以吗？
怎么有空气跑进去...
什么？
你动得投入点啊。
可以了...
再来一次嘛。
躺下看着上面。
舒服吗？
好舒服...
真的够了...
往我脸上弄？
嗯。
全都射出来了呢。
真庆幸能玩角色扮演。
是啊。
还好吗？
嗯。
很享受吧？
能给我点纸巾吗？
谢谢。
爽吗？
嗯。
咱们很合拍呢。
真的吗？
感觉舒服吗？
我也爽到了哦。
真的吗？
挺好的。
下次拍摄时我们再试试看吧。
好。
嗯。
为什么要碰安全套？
因为你太诱人了嘛。
忍不住就想碰你。
不戴上试试？
真的不戴吗？
我们明明很合拍啊。
明明这么合拍。
下次我还叫醒你。
不知道。