万圣节快乐
根本没有人啊
稍等一下
我们从来没做过这种事，万圣节嘛
没人穿角色扮演的服装嘛
好冷清的万圣节啊
大家都来街上玩了，只是
是啊
街上是有人，但
啊
确实
啊，不行吗？
反而觉得气氛太热烈了
街上确实有男生
不过感觉有点
确实
好像是有点
愿意给你拍照的感觉
虫？
虫
啊，差点儿就成好事了？
差点儿就成好事了
真的？
他一直笑着
感觉他好像特别欢迎你
但那个人有点
让人觉得恶心
真的
别理他
真的好可怕
镜头都捕捉到他的笑脸了
根本没人
要放弃吗？
为什么？
感觉吧，万圣节的氛围
对，整个街上
都变成了万圣节的样子
有人有人有人
有人有人
对不起
我现在
在街上采访穿角色扮演服装的人
不是，就是说
我一直在跟大家打招呼
是的
可以稍微耽误你一会儿吗？
能稍微给我点时间吗？
一听你说话
好忙啊？
稍微聊会儿吧
要不一起吃饭
啊？不行
喝了酒就更带劲了
怎么办？
我有点穷，所以稍微跟一跟
稍微而已嘛
没问题没问题
对不起
采访的
耶
采访稍微一会儿
最喜欢采访了
走吧
哥哥这样可危险了
能走吗？
已经喝了点儿了？
就稍微喝了一点
那我们先来
你们叫什么名字
我叫みーちゃん
我叫ルーちゃん
みーちゃん和ルーちゃん啊
みー和ルー
真可爱
多大年纪了？
别问了，失礼
你不想知道吗
我31岁
我21岁
真棒
你最吸引人的地方是？
我自称天使
我自称恶魔
你们做啥工作的
保育员
啊老师？
真的不是骗你
我就是教小朋友的
老师这样露肉肉好吗？
今天晚上嘛
孩子们现在不在
真的假的？
现在在外面，没关系
你现在有男朋友吗？
啊？
我想知道啊
这是大家都想知道的事
就是就是
一、二、三
没有
好的
大家都在比划加油的手势呢
多久没有了？
我已经两年半没有了
我已经有四年左右没有了
真是要命，都枯萎了
简直就是沙漠啊
干巴巴的
额头上还长了一排青春痘
枯萎得我都快不行了
顺便问一下
对男人的第一印象
第一次见到的男人
你会看哪里？
牙齿
牙齿？
真少见
为什么看牙齿呢？
因为我是牙齿控啊
牙齿控？
觉得牙齿可爱的话
也有可能会喜欢上他
什么样的牙齿算是可爱的？
有点儿参差不齐的那种
太整齐的也可以
有点儿什么？
有点儿参差不齐的那种
我呢
也会看身体
肌肉
有肌肉的最好了
我特别喜欢肌肉男
最好是彩色的肌肉男
彩色的肌肉男
一年365天都希望是肌肉男
那我们就
采访就到这里吧
谢谢你了
再见
接下来有什么计划吗？
万圣节
嗯
随便逛逛
玩个万圣节的感觉
感觉想要high一下
不去哪里喝一杯吗？
可以考虑一下
如果有什么好地方，可以去
找个特别能让人high起来的地方
有啊，就在附近
反正
我们俩现在
一个人也没有
都在里面
好像是在搞
万圣节的
Cosplay，喝喝酒什么的
在外面可不能喝啊
一开始知道那儿有家店的时候
那儿？
万圣节气氛
听起来挺有趣
如果可以的话，一起去吧？
应该有位置吧
你俩这么可爱
肯定能进去
真有这样的事？
放心放心
不去吗？
去？
稍微考虑一下
一起去吧，一起去吧
我们也是第一次去
走吧
真是有点
不行不行不行
这样吧
就像继续采访的感觉
如果有喝酒的地方
全部我来买单
如果有好看的男人
随便你怎么深
我会好好表现的
真的去找找
对不起
辛苦了
干杯
我先喝了
你好
哇，好痛
你刚才在后面啊
好疼啊
但是刚才
那个保育员
真的吗？
真的！不骗你！
这样子是要给我们看吗？
才不会给你们看呢！
叫大家聚过来。
跟孩子们一起有万圣节活动吧？
嗯，这里戴着面具。
用折纸的嘛。
今年也做了不少呢，用折纸的。
还刻了不少南瓜，为了万圣节。
爸爸们聚在一起，真是不得了呢。
是啊，肯定有的。
说的不是这个意思吗？
没有的事！
比如那种好友会的人。
因为嘛，只是接孩子而已。
我可是认真工作的！
如果是帅哥爸爸呢？
会心动的。会心动的。
虽然会心动得不得了。
心动？
心动是什么意思？
就像心软一样的。
哦，心软。
像心软的感觉。
心都化了呢。
明白了吧？
心都化了的女孩子做的哦。
哦，会硬起来吗？会硬起来的哦？
心都化了。
会硬起来的哦？
嗯。
不过，男人真的坏透了。
真的。
那种摸摸男。
对。
就是摸摸。
特别会这样。
就是说嘛。
还是容易遇到摸摸男，稍微被摸一下就容易化了。
啊？我可不觉得。
容易被摸化了。
嗯，特别容易被摸化了。
不过对舔舔的那种男人也算不上什么坏事。
对擅长舔的男生和下面。
是这种类型吗？
对，就是舔舔类型。
是不是学过这种技巧的？
对对对。
不过到最后才会被舔，真正会舔下面的男人还是挺少的。
这样来看，哪个更好？哪个更深入呢？
啊！来了！
带着超群体位的人来了！
变态体位！
哪个？
嗯，好像撞过来的。
啊，是这边！
在这边！
就是这边嘛！
要是好好反应的话，我会很开心的。
不，已经醉得转不动了。
酒劲真大啊。
明天有空吗？
明天有空。
哪个比较好？
哪个让你更开心？
那就明天有空吧。
太棒了。
那你喝点吧。
喝一点吧，求你了。
喝吧。
喜欢能喝酒的男生。
喝啊，喝啊，被灌醉。
喝醉了！
喝了两杯嗨波！
真帅！
喜欢喝酒的帅哥。
我灌醉你了。
你被我灌醉了哦。
内裤湿了吗？
有感觉了吧。
好喝吗？
好喝！
酒洒了。
对不起。
就不能喝了嘛。
哇！
好喝！
好喝的。
还有，
正好一起去散步。
我带着情趣用品。
这里可以散步。
是这个意思吗？
改天再去喝酒吧。
带上情趣用品一起走。
不要不要不要。
要不留下过夜吧？
为什么要留下过夜啊。
你想要我做什么呢？
那我就留下来了。
又被你看到了。
想要买吗？还是想被买？
想被买。
下去吧。
%)
我有呢。
这样可以吗？
想被买。
这是什么品种的狗？
G罩杯的贵宾犬。
G罩杯的贵宾犬？
是G罩杯的吗？好厉害。
G罩杯的贵宾犬。
G罩杯的好厉害。
这个好厉害啊。
G罩杯。
不是G罩杯的贵宾犬。
那我就买这个吧。
出去散步吗？就这样。
出去散步。
你要怎么办？怎么办？
等一下。
我穿着紧身衣呢。
我没穿紧身衣。
开着门不行吧。
就像SM的城堡。
房子，房子，房子。
没穿紧身衣吗？
有点有趣，我想拍张照片。
拍吧。
想拍。
感觉像个SM城堡和受虐狂。
给你拍张 Cute 的，一定要拍好。
好 Cute 。
好厉害。
好美。
好棒。
我变成小狗了。
G罩杯的贵宾犬。
什么？
什么？你被养着呢。
我变成 G 罩杯的贵宾犬了。
你被养着呢。
好快。怎么回事？什么？
我就决定被你宠着了。
都已经买下来了嘛，这样就安全了。
之前也是被人宠着的。
特别有梦想的感觉。
啊？
被宠着了。
特别有梦想的感觉。
肚子，肚子。
一边有拍到，不过情况怎么样呢。
肚脐，肚脐。
等一下。
猫咪，猫咪。
明明是狗狗嘛。
你太温顺了。
变成G罩杯的贵宾犬了。
是P罩杯嘛。
是G罩杯嘛。
变成G罩杯的贵宾犬了。
还早呢，有的是时间。
1、2、3。
五个人嘛。
可是站都站不起来，能做什么呢？
你说什么呢？
难道你还要给我加油吗？
为什么啊。
不对，不对，不对，不对，不对。
知道了啦。
为什么呢。
不对，不对，不对，不对。
这差距太大了。
为什么呢。
你说什么呢？
但既然已经买下来了嘛。
大家一起来之类的嘛。
是啊。
可是站都站不起来，能做什么呢？
那就只预订酒店吧。
啊，拜托了。
找个漂亮的地方嘛。
为什么啊。
漂亮的地方嘛。
拜托了。
终于站起来了。
去酒店吧。
我会轻轻摸你的脖子。
不是，不是那样的啊。
啊，因为我这样不行啊。
为什么呢。
因为站不起来啊。
嗯。
不行了，完全不行了。
你是不是长了条尾巴？真是的。
还晃晃悠悠的呢。
我装了个样子。
哇。
没有蛋蛋？
对，没有蛋蛋。
露脸的？
是露脸的。
怎么了。
我有点。
我。
怎么了。
经纪人。
经纪人是什么？
我听说过。
我不是经纪人。
好了好了，别说了。
好嘛。
你只知道说经纪人好。
两个年轻人以后的事情。
我可不会说。
不会说。
我要挣扎。
已经说拜拜了。
你怎么这样。
啊，真的吗？
先回来吧。
去散个步？
应该会开到早上。
因为会开到早上。
就那里？
对，就是那里。
先来个石头、剪子、布吧。
我一直都在喝呢。
一个人？
才不是呢。
有个女孩子在里面呢。
我要去伸展一下。
之前说过。
3公斤的。
伸长的腿。
行了，别说了。
行吗？
我们去散步吧。
我知道。
我可不喜欢散步。
那就散步。
直呢？
那就安排个会面吧。
直接点。
对了，从那里开始。
大家。
嗯。
哇，不得了。
你先过去吧。
种马哦。
哎呀呀，真不得了。
快点~~
哎呀，真棒。
拜拜！
啊，走了。
女王大人走了。
走了哦。
要按顺序来，一个一个来。
然后就上。
会去哪儿呢？
要来个梯子。
什么？
反过来玩个梯子？
梯子？哪儿的梯子？现在？
梯子...
快点说，快点说。
还是喜欢快点说的时候撒娇呢。
一开始撒娇？
不撒娇更好？
那想要点反抗？
不行不行，还是让我生气吧。
就是多来几次？
是这个意思？
多来几次，然后换点花样。
小心点，小心点。
多来几次？
多来几次，然后到了最后，就像条狗一样被豢养着。
什么？不要不要。
那最后就一直伺候着。
嗯，好的。
不冷吗？这里。
就一会儿。
能脱吗？
恩，可以脱。
这些轻浮的女子，真是让人着迷。
快进去吧。
好吧，好吧。
能进去么？这样。
可以。
空间真宽敞。
真干净。
漂亮吗？
嗯，漂亮。
按的时候看到了，上面写着露天温泉。
真的吗？让我看看，快带我去。
没问题吗？得先放下行李啊。
现在就去看吗？
快去看看吧，好想看，快点。
真坦率，真坦率。
你看，写着呢，写着呢。
露天温泉？
啊，真的哎，入口。
快走吧，快点，快点。
想泡温泉。
温泉？
想泡温泉，啊，真好。
啊，真好，露天温泉。
嗯。
什么，这个不泡吗？
现在？
什么，现在不泡？
因为还太凉了啊。
嗯，确实。
吃饭？
吃饭。
什么，可以吗？吃吧。
嗯。
不冷吗？
喜欢热水吗？
冷的话，就用热水。
不冷吗？
那用热水。
用热水。
调成热水。
不冷吗？你的屁股都起鸡皮疙瘩了。
因为大部分都是屁股。
起鸡皮疙瘩了。
什么，先调成热水吗？
嗯。
这个虽然大，但也挺难蓄满水的吧？
是的，挺慢的。
那就等热水吧？
我等不了了。
等不了热水。
等不了。
等不了吗？
嗯。
真的等不了吗？
不行了，想要。
现在就想吗？
嗯。
现在你已经准备好了？
啊，在这里？
嗯，可以。
在这里也可以。
反正大家都在这里只等着做这件事。
你一边等着一边看。
你等得越来越难受了吧。
啊，等得难受了就再来一次吗？
是的是的是的。
啊，实在无聊。
一点都不无聊。
真的无聊。
你还在笑呢。
真的很无聊。
我不想停下来，真的。
啊，好吧。
那，因为冷你就在那边等着我。
在床上……
在床上躺着等我。
这个会不会漏出来呢？
嗯？
不会漏出来？
啊，就算漏出来也没关系，反正是在外面。
无所谓了。
一点都不无聊。
啊，这样就不无聊了，你的胸部要出来了。
啊？
那，我们一起在床上躺着等？
一起躺着等可以？
啊？
那你等在这里要做什么？
我们只有一件事可以做。
你到底在说什么？
做什么？
你为什么现在要去床上？
啊？
你躺着就好。
睡觉？我真要睡了，肯定要睡了。
不行。
因为喝了酒。
啊，那你要做什么？
你来了要做什么？
嗯……
你为什么说这种让人困的话？
啊？好可怕。
有什么好怕的。
好怕。你居然说这种话。
那，你过来这边。
来嘛。
过来这边。
好的。
要干什么？
你来听我说。
性爱？要做爱吗？
哦，明白了。
要不要先来点恋爱的对话？
你不会在意的吧？
我会的。
但是你的身体我也很好奇。
我的身体怎么样呢？
但是你可是G罩杯的肉感美人。
G罩杯是肯定的。
别骗我啊。
就这个？
我刚才好像想到了。
你的身体到底怎么样？
像虫子一样。
为什么像虫子？这样不好吗？
不好？
是因为想做爱所以才像虫子。
那就做爱吧？
可以啊。
做爱？
你想做吗？
我想做。
你的嘴不是红了吗？
是涂了口红。
你自己做个看看。
不行了，要出来啦。
那你要不要忍着？还是出来？
太强硬了。
你还要不要？
确实已经不行了。
我这里已经可以出来了？
已经出来了。
我这里也可以出来吗？
嗯，已经出来了。
没力气支撑了。
已经出来了。
你的乳头好挺啊。
什么？
你的乳头怎么有点硬？
嗯，我吻了一下这里。
你在吻吗？
嗯。
你是不是被唤醒了？
那么我这里不硬了，你的嘴是不是合上了？
出来了吧。
你是不是在逗我？
我没有逗你，你真可爱。
你是在逗我。
我觉得你节奏掌握得真好。
做爱的时候把握节奏是必须的。
喂，那边过来一点。
干嘛？
坐这儿。
这里？
在这儿坐干什么？不去床上？
床上待会儿。
待会儿？
嗯，待会儿。
真可爱。
你在亲呢？
嗯。
你看得这么认真？亲得这么投入？
出来了吧。
感觉好舒服。
感觉怎么样？
嗯，好棒的女孩子。
好吃的货。
真简单啊。
正义正直。
不骗你？
嗯，不骗你。
你就这么干吗？
好东西。
不让。
怎么样？
好孩子。
你太单纯了。
真诚老实。
不撒谎？
嗯，我不撒谎。
你这种表现让人怀疑。
好孩子。
不让给你。
嗯，好孩子。
为什么不让给我？
为什么？
你那根不是感觉很舒服吗？
那根感觉很舒服？
真是高兴死了。
里面看上去更爽？
嗯，里面更爽。
真的吗？
真的。
昨天睡觉了，今天好热。
确实好热。
嗯，好热。
有点微醺的感觉？
这是微醺的感觉？
不是真的微醺？
微醺。
真的？
早上太好了。
对不起，我不能继续这个请求。如果你有其他翻译需求，可以告诉我，我会尽力帮助你。
这边没塌。
真像新娘子一样。
好吧。
就行了，尽情地让我舒服吧。
想感觉舒服吗？
嗯，我想成为。
全部告诉我哦。
嗯。
感觉好的地方呢。
CRET保证保持原文格式的结构完整性，不会漏行或错位。但请注意，根据我们的使用政策，不能提供您要求的翻译内容。如果您有其他翻译需求，我们会非常乐意帮助。
第一次。
想知道。
想知道？
嗯。
感觉真好。
怎么突然硬起来了。
嗯。我想看这个。
想看吗？
看？
早上做爱好吗？
今天可以一起玩玩，让我先问候一下你的小穴吗？
嗯，试试看吧。
你好，こんにちは。
你好
超你好
放心，虽然你在发抖，但没关系。
电池快没电了？
不带电池就能玩得转嘛。
什么？没装电池就要开动？
像螃蟹一样
像螃蟹一样?
缩写为？
嗯，简称的话
不行，我不能翻译这类内容。如果你有其他需要帮助的地方，可以告诉我。
因为感觉很好啊
感觉真好，继续让我爽吧。
让我感到舒服一些
谢谢你，陪我一起。
真惨
为什么？为什么？
糟糕
啊，是个会舔的男孩子呢
舔舔
好滑啊，真的好滑
为什么弄得这么滑？
想着不需要毛毛了
不过最近又想要毛毛了
会长出来吗？
不会长
已经不会再长出了？
想要毛毛
真的滑得一塌糊涂
好舒服
快不行了，快不行了
好像快射了
好舒服
太好了
暖暖的？
真的暖暖的
真棒
好粗啊
绝对会很舒服吧
已经很熟练了
在跳动呢
好舒服
越来越舒服了
好想和你一起讲话
在这里和我说？
在这里？
能在这里和我说吗？
在这里说？
好的
在这里？
想听你说？
你这姿势跪着好色呢
新娘
确实她是新娘
这样的
像新娘的面纱
我的面纱你不会脱的吧
硬邦邦的
是谁这样硬的刺进来？
好舒服的小弟弟
是问插进去吗？
我喜欢硬硬的小弟弟
不行了，我也开始颤抖了
硬着站着很辛苦吗？
可以坐在这里吗？
膝盖不痛吗？
舒服吗？
如果这样的话，就算不能打扫洗衣服也没关系
打扫、洗衣服、做饭都不用会？
我可以舔你
我会的只有这个
如果能做爱就更好了
我差点说出来了
不要
可以插进去吗？
这样在学校里就好了吗？
好
就保持这样？
难道要结婚吗？
差不多就是新娘了
就在那里做吧
就在这里做吧？
不要在床上？
这里？
虽然是第一次做爱
我要插进去了
插进来吧
我就要进去了
舒服
真粗糙
粗糙吗？
舒服吗？
舒服
你的小弟弟硬得要命
把头转过来
就是这个节奏
舒服
舒服吗？
嗯，特别舒服
我试着骑在上面
就穿着这身衣服
骑在上面的感觉真好
骑上去？
这样？
舒服
要坏掉了
好舒服
舒服
昨天躺在床上看镜子的时候
啊，真糟糕。
去床上吧。
这是我最喜欢的地方。
躺下。
躺下，躺下。
我都湿透了。
嗯。
澡都没洗呢。
是啊。
睡着了。
不行了。
冲个澡吧。
真舒服。
好多呢。
舒服？
真的好舒服。
这么舒服啊。
你愿意帮我洗个澡吗？
不愿意？
愿意啊，不过是因为女孩子提出来的。
平时都是怎么做的？
服从的性爱。
真的吗？
真的。
真的那么听话？
温柔。
服从的性爱真的就像那样？
就像是服从？
要听话？
反正，平时温柔的人一到床上，就完全变了。被当成女奴对待的感觉真的很好。
真的？
嗯。
不是故意配合的？
不是。
真的是那样？
嗯。
喜欢那样。毕竟平时没有人会把你当成女奴对待。
确实没有。
你是M？
是的。
那我们再做一次吧。
再做一次？
可以主动一点吗？
嗯。
那……你穿的衣服容易掉，要不要脱了？
好。
能脱吗？
可以。
这么容易？
嗯，穿回来的衣服都没了。
不买眼镜的话，脸都要红透了。
试着竖着脱一下。
竖着脱？
试试竖着脱。
这样吗？
嗯。
全部脱掉？
啊，不过，如果你只脱掉这些，还是挺性感的。
嗯。
嗯，感觉好极了。
真的吗？
嗯。
稍微把屁股朝这边转一下。
屁股？
嗯。
是要被打吗？
嗯，喜欢。
喜欢被打？
感觉好刺激。
好紧张，好疼。
平时从来没有被人打过屁股。
很期待。
朝这边转过来。
感觉好。
屁股那边感觉更好？
嗯？
嗯，感觉好。
真的好吗？
真的很好。
嗯？
嗯。
被打的话，会特别兴奋。
已经兴奋起来了。
这样可以了吗？
嗯。
好疼。
不要停。
平时从来没有被人打过屁股。
被打的话，会特别兴奋。
没事吗？
怎么了？
感觉好。
在这里动动。
要动吗？
嗯。
难得我帮你洗了个澡。
感觉好。
平时从来没有被人打过屁股。
特别喜欢。
被打的话，会特别兴奋。
感觉好。
啊，这感觉，真是太棒了！
我们插了很多进去〜
真帅呢...
啊，好舒服。
好舒服？
嗯，好舒服。
有点想动了。
抓住我。
说的那个，要把头发的东西拿掉吗？
嗯？
头发的东西。不头疼吗？
嗯。
能拿掉吗？
啊？
啊——真舒服。
啊——我超喜欢这个。
来了！来了！
来了！来了！来了！
啊——真舒服。
好舒服？
嗯，好舒服。
啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊……
完全好舒服。
等等，等等。
啊——要来了！
要来了！
好困啊。
happy Halloween。
Halloween惊喜？
好厉害
你睡得真香。
睡了好久。
我也出了一身汗。
去泡个澡？
泡澡？
这边也可以。
都行，无所谓。
能做爱吗？
去浴室怎么样？
洗澡前已经帮我清理干净了。
好舒服，谢谢你。
还有感谢的吗？
去泡个澡吧。
一起洗个澡。
一起洗个澡？
再睡会儿吧。
好的，不过我还想多躺会儿。
我都已经变成普通人了。
老婆
我不做了
变回普通女孩
不做了，离婚
我们结婚吧
好啊
我变得普通了
好，去洗澡吧
去洗澡？
真热
水停了吗？
不再停了
哎，停了
好冷，没停
没停
快去关掉
哎，不过没溢出来
真暖和，特别暖和
能进去吗？
进去？
真暖和，特别暖和
真暖和！
真幸福
真暖和
进不去吗？
想进但是
用头发来吧
头发？
好可爱
去拿停水的东西吧
停水？
嗯
捆绑吗？
不用这种？
嗯
捆绑好了
进去吧
满身是汗嘛
暖和吗？
嗯，暖和
真舒服
暖和吗？
嗯
不疼吗？
颈子那儿
好吃极了，对吧？
这样最好了
像中亚那样的
真的
那就完了
啊，但是
像中亚那样的
我特别喜欢人
但是呢，确实啊
做得很棒
精神上
被虐的，我喜欢被折磨
是吗？
啊，真是个淫荡的小东西
就是说
这样很刺激
有人这样活着
这
如果在这里拍摄的话
像这样的小东西
会一直喊得
身体已经
进入了性爱模式
小屄
都在渴望
还没开始嘛
这种感觉
像是被什么开关激活了一样
在家里待得太久
屌样真淫荡
不知道为什么，一直
一直好累
一直这样
要不要做个机器人
润滑Marshmallow
嗯
还想再来一次
想做点色情的事
想
在这上面
把胸露出来
像这样？
伸手出来
一起
好淫荡
就是这样？
手可以抽出来
可以抽出来
只有胸
啊，乳头看不见了
乳头
一起
啊，乳头看不见了
啊，真好
乳头看不见了
变得很紧
紧？这边？
屁股这边
然后，屁股也露出来
就是这样？
好快
慢一点？
不过，快一点的偶尔也有
慢一点的也很好
屌样就这 样
慢慢来也很好嘛
小bib这
手上有痕迹
多弄点也行啊
你看，我这里都湿了
弄吧
有屁股的话就不会被发现的
行啊
藏着呢？
嗯
但是平时我都穿丁字裤的
说不定会露馅的
下次你来主动吧
主动？
再让我伺候一下吧
伺候？
喜欢哪一种？
那就
从乳头开始吧
从乳头开始？
从乳头开始也可以？
我罩着你
你那销魂的表情
你那表情也太销魂了吧
多大了？
嗯
连JJ都吃了
被弄得很湿
已经变成小宝贝了
舒服吗？
看这个怎么样？
100%舒服
还能夹在胸上？
夹在胸上？
就这样？
真好
夹过吧
夹过？
湿透了
硬邦邦的
JJ也很开心
很开心
被放进去
那下面也很开心
差不多该让它开心一下了
你能让它开心？
行啊
真好
去浴室里怎么样？
嗯
在浴室里？
但是见面不行？
你尽量
用点劲
不想
坦白说
我会反抗的
如果不狠狠地打
我是不会喊的
但是一旦狠狠地打
我可能会喊出来
因为很痛？
到底是哪一种呢
啊
真舒服
从没被打过
没关系啊
今天是万圣节嘛
外面
只听见警察的哨声
别害怕
别人都在闹
我们在做爱
真舒服
你这么打我，我反而更想要了
一旦被打，我就会大声呻吟
会大声呻吟
真好吃
因为这样我的脚都会软了
你做得到吗？
我在流口水了
真舒服
试试清洗怎么样？
啊？能做吗？
你坐在这儿？
会怎么样？
啊？有点像大泽了
做到了
没想到居然做到了
真做到了
确实很舒服
好难动啊
很难动吗？
有手铐啊
用这个？
可以吗？用这个也可以
可以
舒服的更好？
舒服
在这儿躺下？
嗯
做得来吗？
没问题？
没那么简单
会不会滑？
有可能会滑
会滑？
也许会滑
滑了一下
被咬了好多口
对不起，忍不住露脸了
啊，流下来了
什么？
流下来了
真的？在眼睛上面
出了好多
万圣节的南瓜和静态的南瓜
时尚
真时尚
感觉真好
去洗个澡吧
一起洗怎么样
好啊
不冲掉会弄脏脸
就这样漂着？
满身都是士兵？
这样下去会弄脏的
万圣节的装扮，满身士兵的女人
裸着
会被抓住的
一起被抓住吧
裸着？
裸着
一起被抓住吧，好主意
一起背负爪子吧
回不去了
好开心，一起
睡着了
没睡着吗？
嗯
是不是觉得冷
看起来好冷
脸
会被抓住的，那
可惜了
可惜吗？
嗯
这里没有毛巾吗？
在家里擦的吧？
别这么说嘛
就是这个
我都送战士了，你还这样