上次业余小姐介绍的娜娜小姐
很成人的年龄是20代后半
的业余小姐
现在让我去对面那里等他
让他给我发照片过来
在那里等着呢
照片来了看看吧
不错
好像是保育士好期待
很成熟
咖啡店的招牌前等你哦
到了
久等了
你好我是娜娜
娜娜小姐你好
－多多关照－多多关照
（本字幕由AV大平台翻译制作）
等的有点那个了
很激动
去掉口罩裹看一下脸吧
－可以去掉吗－好的
戴口罩不知道要到什么时候
确实真是不知如何是好
看到了几岁了
－二十七岁－是的
－移动吧－好的
戴回罩还是不戴好呢
－不知道
－不喜欢口罩－不喜欢
没关系
－娜娜酱不好叫你娜娜小姐吧
－娜娜小姐比较好
对不起叫娜娜小姐吧
都行叫哪个都行
－做保育工作吗－是的
作为保育士长得脸好漂亮
是颜值派吧
经常有人这样说
平常的邀请我去吃饭这样介
绍职业我肯定不会去的
一直做保育士吗
是的
虽然也做过其他工作
做保育士时间最长了
－喜欢孩子吗
－是的很喜欢
喜欢孩子的人做这个工作好
－如果不喜欢肯定干不了的
是啊孩子不好应对的
－身体很冷不太好－是啊
会很难感受吧
或许不是那样有点不好
可是那样说的话北海道女人
不骚的话不是事实吗
北海道的女人很骚的
－很骚的
－那里的女人很骚然后还
大多数都很爱意浓浓
大家都是恋爱模式的
－大多是爱模式
－你自己呢
－我不比周围人那样恋爱模式
－和周凰的人相比吗
为什么那样子
因为没有魄力
当然会有人约我说
今天去玩什廖的
一般会说好的
我会说好的那么
只是稍微就好一天内那样做
好缓慢哦
慢吞吞拗脾气
－说什么呢
－自己评价自己吗
－自己的话
是那样二十多岁的
确实二十代前半和后半
没有可比性的
是啊现在很平静的
我明白
冒前也是没办法的
我虽然现在三十八了快过完
三十代了还没有特定的人
有特定的所以有性伙伴
是啊
那就谈话投机了
有男朋友吗
现在没有男友的
没有男友性伙伴们
有觉得自己是你男友的吗
有像男友一样的有暂时性的
大家觉得你们两个是交往吗
是的
那样子很自然
没有男友也很不错吧
有受束缚的地方
束缚的地方吗
男友是暂时的至少是这样
这样如果去和朋友一起去
吃饭的话
－他会觉得应该他优先
－哦是啊
是这个周题的
就不会有这个周题了
如果和性伙伴到了那种程度
就会觉得不舒服
性伙伴里面想做男友有很多
可是你自己也没有那种打算的
是的
红叶大道
好美哦
还没有变红－是啊
不红叶很美的
综行
很有名的
这里是神宫等的外围庭园
－好棒哦－想在这里走
一好万害超美景－好美
这要是穿着和服木屐很美的
快到那个时期了
还有绿色呢
好想坐那个椅子上哦
等天晴了再说吧－是的
要是晴朗就好了
－好属害－真不错哦
这里拍着不错的
肚子饿了
－喝点酒吧－喝酒好吗
当然了想喝就喝
好棒
－吃肉吗－肉
那么同样的肉雨份
（本字幕由AV大平台翻译制作）
－还有咖啡－好的
－冰咖啡－好的
青山出来了
好有趣哦
青山在二代目
青山立代目是这里的
看附近的旅馆现
在晴朗的地方
－青山的旅馆吗－是的
好棒哦
可是青山的大楼很高吧
都是摩天楼进里面会
感觉很深的
－很宏伟的－是那样的
－宏伟吗－害怕高吗
不恐高
基本上我是坐那种滑行的很高
－摩登女吧－不是
算是时髦女郎吗怎么说
可是我是很保守的时髦女
是的
穿这样的衣服
你的衣服很可爱的我明白
很喜欢身体控制
到了三十代渐渐地穿
这种衣服了
可能不会改变了吧
我周围的女子差不多都是这样
难得的话不显露的话
－女人会想穿那种衣服
－是的
如果洒和恋人和男友的话
经常被夸的
不是很骚的那种
确实是的
是那种男友我是相反的男友
啊想让你显示一下
想让女友穿得很骚那样的
那看着很不错吧
是的被大叔看到会很开心
－变态哦－怎么算变态呢
我也觉得那样很好的
开动了这是什么汤
－带盖子的－是的看着
不知道怎么喝
不是是盖子茶没关像吧
不是在意新冠吧
是带盖的茶
新冠改变了生活了吧
完全没有
因为是保育士在保育院
也没有休院
没有放假吗
可是出去过保育院一次
怎么回事
那个时期有两周时间
考虑方式也很相似
很多都相似的
好棒你结婚很久了吗
三十结婚所以八年了
你没有想结婚的迹像吗
有要求或被要求过吗
有没有对你说在一起的人
交往过后好久没有再交往
因为有病吗
可能真的是有病吧
－一年内没有－有点少见
什么问题
我不知道到了极限分手了的
想恢复一下吧
被要求结婚的话就会说工作忙
而拒绝
－就会明确拒绝－是的
真的感觉这算什么哦
－是啊
很在意今天做爱将会
怎么样呢
那个时候想让你教我
想让你告诉我
刚才说的那个性伙伴继续了
几年
和性伙伴交往了三年
没有其他特别的周题吧
－我吗－嗯
－什么呢
－不会觉得很郁闷很烦恼吧
正好相反
很爽快对像会对我说
真的喜欢我吗不善于表现
如果成为男友的话
意外地不会认真说出回的
是因为很害羞的
知道原因吗
不是会隐瞒的吗
肯定会暴露出来的
我一直有御姐范的
必须要很认真地对待
自己不想展示的地方很害羞的
不想被看到
很难屈服很厉害
在人前我不会哭的
那我明白之后不会软弱吗
虽然我明白你
虽然知道一旦恋爱后
就不能做得很好
很意外哦
很笨拙的
想和更精明能干的男子
做爱的吗
不是的
真的是最困难的周题哦
结婚怎么说结婚了可能还好
不用迎合对方
是的
交往的时候却不一样的
不给他人增加麻烦的吧
是的和男友的话是这样
如果不是男友的话可以吗
和那个性伙伴交往很多年
可以的
和性伙伴结婚吧
不改变是最轻松的
一直保持那种关系
互相可以交男女朋友的
自己也这样不想改变
对方改变了
是的那很讨厌
我也不知道是不是讨厌
我觉得还好的吧
意外地你这关系很烦琐复杂哦
很困难哦
可是进行了很多恋爱商谈
你很有御姐范的
虽然自己的恋爱也搞不好
我觉得这样有些女人
会变得很麻烦
最近大家经常说
－自己还是不要太任性比较好
－是的
对方不认为你任性的话
那反而就不是喜欢了吧
我很喜欢麻烦的女人的
之前那男人也说过同样的话
那个熟人
给人感觉很有偏见
说女人麻烦的时候
麻烦的事情指什么呢
比如说
想的间题全部都很麻烦的人
比如一直嗦说
必须要去工作等等
是的啰啰嗦嗦
当然会去工作
不用那样啰啰嗦嗦
－那算什么－是啊
不去不行等等
想要一个懂事的女人
忘了说了吧
是啊要做就舒服点做
是的
要习惯被叫才行
好难哦显露心情很害羞的
是啊那样明白的话比较好
是啊一直和年龄小的交往的
喜欢年龄小的吗
－可是－很意外
意外吗可是最近一直和年龄
大的交往
性伙伴也是年龄大的
可是男友一直都是年龄小的
好意外
和年龄小的不会感觉孩子气吗
喜欢孩子气的
喜欢孩子哦
孩子气的话会觉得很听话
渐渐地越来越升级
就不去工作了
有点像婴儿那样的了
对方会开心吗
不开心
就渐渐地有说教意味了
那种人好像会喜欢
比较衰的人吧
这样说的话不就完了吗
无论如何做不成什么吧
有这样的说法
而且有趣的是交往的人
都是B型的
就是说我的B型吗
有交往的机会了
真的有这种迹象
这样聊天的熟人里面
都是B型的
－很吃惊不可思议
－是的
不是要求血型是B的吧
不会那么极端追求的
确实B型的总是想领导人
对西餐很不擅长吗
是的全部用筷子吃的
我明白
也可以要筷子的
对不起本来打算当中餐的
－因为是在青山－对不起
这肉好柔软叫什么
好好吃的样子
太柔软吃起来会不像肉
真的
是吧
真的很软烂的肉很容易切
真的只看是看不出来的
好棒吃着像培根
是啊
很神奇的样子
外观很重要的
头脑也很封闭的吧
已经封闭了吧
我现在掉了十公斤
保育士吗做了保育士后吗
是的做了保育士
都是很大个子的人
－是的
很好
好什么
有变化了好属害
我瘦了渐渐地掉重量了
失去重量很难的
有一年了吧
现在的体型和体重是最好的
不意识到这样不行的
现在很棒注意身体活动吗
不是
只是注意饮食吗
－完全不在意
－还是会任意瘦吗
不要有压力的状熊就行
吃喜欢的束西就行
厉害这样减重
原来乳房就很大吗
不是的
什么意思
高中二年生的时候来生理
高中二年生时来生理时
有点渐渐变大了
很晚哦
而且高中毕业时还不到
C罩杯的
毕业后经历了各种性经验
到了二十岁才到了G罩杯
原来如此那么晚很少见哦
是啊
不太听说过
我还担心不知道什么时候
会长大呢
有点不安
大家都有门面只有我没有
我想看看因为没有
在有月经前初体验了吗
－不做的－不做吧
所以到高二才初体验
那很早哦
很向往的
做了的话会是什么样的世界
那样的
－是的只是梦想中的
一是的我明白
男人只考虑这些题的
－可我是女的－那个时候
女孩子的时候
做的时候很疼对方是童真
他也是童真啊
第一次做了几次
和第一次做的人
没有做几次很有限
而且也只交往了一个月
或者三个月
最短的是雨周
那还没有开始战斗吧
娜娜你自己不会很执着感情吗
怎么说呢
执着心强的人会一直
和一个人继续保持关像
对恋人
没有当然就不用说了
你不是那种人吗
别人是别人自己是自己
确实可能是吧
对不起有点强迫你说了
那么你总是那样的吧
现在可能会这样吧
－原来如此
－这个海鲜很好吃
小学生的时候经常想吃
想吃吗还剩下点
原来不是那样的
暂时性的吗
完全不是
为什么不是
原来不是那种大姐大的类型的
没有做的意义吗
不会喜欢他靠很近吗
是的只是几岁完全不可爱
果然如此
如果喊我姐姐我会想
着是干什么
撒娇是可以的吧
－喜欢被撒娇－是的
男人肯定会寻求会撒娇的女人
－是本性的
是肯定有这一面的
是的有这种本性的
不会是那种小个子类型吧
叫我姐姐会躺在我胸上
出来的时候会在男人的胸膛上
这样躺
容易这样做的
反搭山
－会说过来吧－是的
不错哦
－是相反的性格－不错哦
为什么不来哦
不可思议真的不可思议
－可是继续关系和在一起不同
－是的不同
喝吗
没有放砂糖吗
没有放糖你先喝吧
甜度如何
－想要甜的最好还是放点糖
－是吗
哦可能没有放糖
只有牛奶的甜味就行了
雨停留
真的
天气变好了
好万害－太好了
－因为是晴女和晴男
－是啊
有什么事情吧
那里吗
要坐那个椅子吗
是的
还在取景中
好傻
一好可爱－是啊
说他们可爱不会被听到吗
边走边说这样的词语
是优胜的队吧
对了对了
好几十年不见的优胜
你喜欢撞球吗
好棒的景色哦
－请喝吧
－看好多的酒哦
没关系吗
喜欢酒吧虽然不是高瓶啤酒
－是这个瓶里的－确实
喝吧
－喝了－好好喝
很有味道
－实际上－很喜欢
比喜欢什么更喜欢呢
比喝酒更喜欢
和什么比呢
这种红酒要一口一口喝
我不知道对不起
不要这样问我
给你奖励吧好了干得好
好属害
味道很浓
出来了
作为红酒的下酒菜
我醉了
想要
再来
舌头伸出来了
；什么味道－好好吃
吃吃舌头
－好美哦
－只亲吻就舒服起来了
－给我唾沫吗－嗯
出来了
再来－好的
好属害哇
哇让看看
好骚的衣服吧
－骚吧－好属害
让吃一吃
哇好厉害
乳房感受到了
来这里
身材好棒哦
是吗太属害了
屁股很大哦
屁股怎么了
对不起
摸摸屁股吧
屁股臀很美
很美吗－全部很美
我是很喜欢高潮的
小健今天手机收到图片后
很兴
那是废话
看他抱着屁股心情激动
我随意玩玩吧
好的
好屁股哦
哇厉害了
－弄破吧－好的
乳房和阴蒂
阴蒂哇
破了
很害羞
看到屁股了
全看到了不要哦
不要躲避
腿好美哦
不错哦
好骚哦
脱了鞋子吧
好舒服
－舒服吗－好舒服
脚也很舒服
好舒服
－被舔过这里吗
－没有被舔过脚的
这腿好厉害
好棒哦来这样子
好舒服
真的好美哦
舔腋窝好害羞哦
喜欢
好舒服
什么罩杯的
什么罩杯呢
－F罩杯－属害
乳头露出来了
舒服吗－好舒服
性经验人数多少
不多的
好美的乳房哦
想让你舔乳房
想要吗
舔乳头吧－喜欢舔乳头吗
－乳头敏感吗－是的
喜欢乳头吗
好硬哦
－告诉我怎么弄
－吸乳头吧
－想要舔吗－嗯舔吧
来回舔
好舒服
这样好舒服
好激烈
想舔吗－想舔
好舒服
好属害
乳头好可爱
好舒服
看着镜头舔对
想看舔的样子
好万害哦
伸出舌头来
好硬哦
舔乳头吧
想看了
好大哦
好属害
肉棒好属害变大了
边舔边撸
好舒服
吐点唾沫
滑溜溜的
好属害湿哒了
好舒服
撸得好棒哦
想舔了
来这里
想舔了吗
弄坏了
哇好美哦
湿哒哒湿了吧
很害羞
－很美吧－不要那样盯着看
湿哒哇
自己打开
让看看对
好美哦不错
看到了吗
这样扒开了
好美哦摸摸吧
喜欢摸阴蒂
好舒服
高潮了
高潮了不要
高潮了哦
再抠一抠
好滑哦
高潮时间好长哦
阴蒂好属害
这里好属害
好深哦
湿哒好厉害
激烈点舒服吗
好舒服
湿哒了
想插了
舔一下
好舒服
好吃
舌头好属害
舔屁股眼吗
不要哦这里
高潮了
好舒服
这样好舒服
不要要喷了
喷了吧
看这里
好硬哦
顶到我了
顶到了
让我舔吧
属害肉棒好大哦
好舒服
好属害
太大了
插不进嘴里
好舒服
好深哦
好好吃哦
好舒服
－喜欢大的吗－嗯
好好吃
好好吃哦
好属害
来这里
这样子喜欢
好舒服
让看到脸
喜欢舔肉棒
插好深哦喜欢
不要已经高潮了
好舒服
好好吃
想要了
再来
肉棒
这么大能插进去吗
插不进去吧
进去了
不要
好属害
好舒服
好紧哦
好厉害
顶到最里面了
好舒服
好深好爽哦
好属害好舒服
这里给我
好属害
好深哦
高潮了
一颤一颤的
太万害了
好舒服
好属害
高潮了
（本字幕由AV大平台翻译制作）
好舒服
从后面插吧
好深哦
好舒服
好深不要哦
再来
这里好舒服
高潮了
好舒服高潮了
屁股
干我屁股
高潮了
来这里
好舒服
好厉害
好属害
抬起腿来
想看了
好舒服
想让插了
好属害哦
高潮高潮了
高潮了
属害了
好大哦
好舒服想让插最里面
一喜欢弄乳头吗
一喜欢捏着插
喜欢这样吗
韩小穴更强一点
好属害
好属害好强哦
高潮了
高潮高潮了
不要哦
好舒服不要哦
好属害
抱起来插吧
插得好深哦
来吧
不要哦
这好属害
－高潮了吗－又高潮了
好属害
这好舒服
万害哦
舒服吗
属害
又出水了好热
好舒服好属害
我停不下来
忍不住了
好属害哦
喜欢这样
－好舒服
一感觉咕噜咕噜的
好舒服看到肉棒插的地方
捏乳头
万害不要哦
好属害
属害
高潮了
不要哦
好厉害
好属害不够哦
好属害
不要哦
属害这样好深哦
已经高潮了
不要哦
属害
好舒服哦
侧面插吧
好属害
好舒服
不要好舒服
高潮了吧
插得好属害
好深哦
高潮高潮了
高潮吧
不要这好舒服
插到最里面
射里面吧
射最里面吧
射吧
一起高潮吧
－高潮了－射了
好万害
好了
没关系吧
小穴太爽了
脑子一片空白了
还能做吗
－还能做吗－能
一还想看再做吧
－太万害
那是什么
穿这个试试吧
好属害
很适合
很合身
是吗很害羞很为情
不知道能穿不
好棒哦
又开始了
又湿了
被你发现了
喜欢亲吻的
腿打开一点
－好舒服－舒服吧
这样好舒服哦
好舒服
乳交吧－是吗好的
来蹲这里吧
你最喜欢的
好万害湿漉漉的
好舒服
舒服吗
再来
湿漉漉的了
湿了舒服吧
好属害的肉棒
渐渐地变硬了
好属害
好大哦
好舒服
好属害哦
肉棒插小穴里好舒服
好舒服
I.A
好骚哦
好舒服
好好吃
来这样子
插吧
想插小穴了
插进去了
－好舒服－好舒服哦
高潮不要哦
好厉害
好属害
好舒服
属害好属害
高潮了哦
高潮了不要
想高潮哦
看着吧
现在要高潮了
高潮了
好舒服
好万害
不要看到插进去了
顶到最里面吧
高潮了
好属害
插进去了
好舒服
－舒服吗－好舒服
太舒服了
再来哦
不要
高潮了
好舒服
等等好舒服
高潮高潮了
不要哦
不要不要
插得又高潮了
来这里吧
一露出来了－删才你脱的
出来吧走不动了
－插吧－插咯
插进去了吗可以插吧
想插的
很快插进去了滑溜溜的
好舒服
－吗－咸的
好骚哦
好舒服
这好舒服
不要哦
这太属害了
不要高潮了
高潮了
好舒服
好属害
小穴
高潮了
不要哦
再来吧
高潮高潮了
猛吧
好舒服
好深好属害好舒服
高潮了
要射了
好属害哦
不要
射了
好属害
怎么样
好舒服
再来吧
还能做吧
上瘾了
（裹娜娜介绍朋友）
有照片吗
有的
让看看可以吗
这个女孩
这女孩好可爱哦
是的
左边那个果然不错哦
（本字幕由AV大平台翻译制作）
左边不是吧
有空给我约出来吧
好的一定舒服了
－很享受谢谢了－谢谢
那么那个女孩同意联繁我
－知道了
知道了
拜拜
拜拜谢谢了