真不错啊，辣妹风
像狙击手一样的人一直在看着
有人说像狙击手
怎么样
哟吼
久等了
抱歉
很冷吧
没有很冷
很冷呢
抱歉让你久等了
真可爱
果然是照片吗？不太一样呢，虽然是第一次见面
你紧张了吗？
哇！
抱歉，我有点得意忘形了
不，很性感啊
果然穿得有点性感呢
啊，
嗯，稍微注意了一下
真有意思
稍微打扮了一下
那个，
我也想听听铃的故事
边吃饭边聊怎么样？
好啊
你吃了吗？
还没吃
那去吃烤肉怎么样？
诶，
可以吗？
总觉得，是种刻板印象。
辣妹就该吃烤肉，这想法不对，
啊，
不过说不定真的很喜欢吃肉呢。
我已经订好烤肉店了，
你这边没问题吧？
完全不行。
那不好意思，
我们换个地方吧。
走过头了。
不是这种大学城的店，
抱歉抱歉，
精酿啤酒，
这是普通的惠比寿啤酒。
来干一杯吧。
嗯。
就那个。
这真是太棒了。
太好了。
你今天休息吗？
说起来，
我在做多米诺。
但感觉你挺喜欢喝酒的。
工作性质也不一样，
是啊。
在居酒屋，
啊，
在居酒屋工作？
你是服务员？
我以为是服务员给的呢
那你为什幺喝了？
一般都是客人给的什么的
完全喝不完
啊
好像可以去要
大家都会给的
感觉去要的话不会被拒绝
我去要一下可以吗？
我去问问
好，今天给你打120分
酒量很好吗？
我觉得是会睡觉的那种
喝醉了会怎么样？
不知道
但是
也可能会睡着
不过，如果只是睡着的话
还好吧
也是
感觉是会很闹腾的类型
我的感觉
你不知道吗？
是会变得很嗨的类型啦
就是
会很闹腾的类型
总觉得
你可能不太喜欢热闹的人
啊
是吗？
是那种静静地
小酌的类型？
之前喝酒的时候 会找个安静的地方
比如酒吧
嗯
会很吵闹
喂——
好吵啊
这也太
刺耳了
你刚刚那声“喂” 真厉害
虽然没理你
但感觉你会这么说
平时经常听客人说很嗨
哈哈哈
那里很热闹啊
看起来他会配合吧？
确实。
要是喊“干杯，一口闷”的话，
他会配合的。
他会读懂气氛的。
厉害了，大白天就
你是肉食动物吗？
是超级肉食动物。
那个，
生的什么的，完全可以吃下去。
啊，
真的吗？
小心点啊。
我会生吃的。
马上就，
因为毕竟可以生吃嘛。
那边的话
什么意思？
小心点啊。
你是那种喝醉酒的人吗？
那你更要小心了。
神户牛肉
厉害
嗯
确实，要稍微带点生吃才好。
哎，但是
还挺讲究的嘛。
本来，
这款酒应该是接近生肉的程度才对，
接近生肉？
那我不看厚度了
Very rare
啊，
你是海归吗？
我是纯日本人
但是感觉你
表情很丰富啊
经常被人这么说
你表情肌很灵活啊
这是好事啊
好吃
我已经在抽第二根了
我吃饱了
吃了不少啊
肉还挺多的
那个量正好
真的吗？
我订了酒店
之后想去酒店
天气稍微好一点
天气是不错 就是有点冷
这样啊
稍微逛逛
要不要去散散步？
现在还不能入住
啊 这样
嗯
时间正好
Mitchan 我们去散步吧？
要不咱们来算算账？
好吗？
那帮我结一下账好吗？
啊，
那我呢？
我骗她说我去洗手间了。
哈哈，真的吗？
我吃饱啦。
这种地方，
约会来也很不错吧？
是啊。
感觉很棒。
你平时，
约会都去哪里？
哎～
去哪儿呢，很平常啦。
直接去爱情旅馆？
才不会直接去呢。
快说说你平时的约会计划。
基本上，
因为我起得晚，
一般都是傍晚或晚上才出门，
这样啊。
一般就是吃饭唱卡拉OK什么的，
再去酒吧，
最后去的地方就像是大人的迪士尼乐园。
那是？
那个？
是六本木那种SM主题的爱情旅馆吗？
不是，
不是啦。
不过我觉得这种地方也不错，
白天出来玩最棒了。
我们去晒太阳吧。
被你发现了。
感觉很暖和。
晒港口？
不是，
是那种像草鞋一样，
有地面的地方。
啊，
真的耶
Kidzuki 在那里
这个要踩...
踩吧
你很擅长踩吧
你也喜欢那种玩法吗？
那个倒没有
你喜欢什么样的项目？
意外地喜欢标准的。
不过偶尔也被人紧紧抱住。
原来如此，
我喜欢那种有点窒息的轻飘飘的感觉。
还有别的吗？
比如完全没有压力之类的。
比如说是正常医生却在用按摩棒之类的。
不
、“喂
”可不是问你啊。
你裙子一直这么短吗？
而且
稍微一掀就看到了吧
不过这里毕竟是公共场合
这种事就
那个
等下还有个男人要来
叫了个肌肉男来跟我炫耀性能力
他应该在等了吧
我们换个地方吧
怎么样？
他可是说了一直在等我的
小林君
你好
什么意思
什么意思？
果然还是必不可少的呢
肌肉男
谢谢。
久等了。
房间不错吧
不过。
真漂亮啊。
这家酒店真不错。
你应该听说过吧。
我只是在旁边看着。
抱歉，我已经吃过了。
吃了什么？
烤肉
周围的人肯定都看到了吧
大家都看着呢
男人们
不过店员还挺热情的
是啊
很热情
可能是你的菜吧
没有没有
不是我的菜
姐姐，这个给你
谢谢
像姐姐这样的
没有啦，会走光的
打车的时候也是 上上下下的时候
都能看见啊
我完全没注意到
你自己的？
司机
竟然都能看见
也太能看见了
真的吗
阴部的栅栏？
我说
没有！
诶
那是什么？
是最近用过的意思吗？
在哪儿？
因为是最近用过的
用过的阴部
是阴部吗？
嗯
什么时候用过的？
那
就是说最近没用过
啊
是这样吗？
说实话吧
告诉我吧
没用过
很久没用了吧
今天我没听说过啊
今天是什么来着？
今天是别人介绍的女孩
对吧
说白了
就是色色的对吧
不可能没做过吧
来这里的女孩
你撒谎了！？
真的说过谎吗
没有撒谎
自己解决派？
是的
自己解决的时候怎么办？
用手指或者玩具吗？
基本都是玩具吧
玩具不就像淋浴吗？
用淋浴喷头
会起鸡皮疙瘩吧
是啊
不会把喷头取下来放到水里吧
不是不是
就是普通地喷出来
就像这样对着它
色色的，你看你看
就像睡着了一样
诶
是谁呢？
铃酱
小铃
24岁
很年轻呢
我是居酒屋的服务员
不是
不像
完全就是那种陪酒女郎的感觉
买不起LV包
这就是陪酒女郎吧
但是晚上也会去工作吧
我们店里没有那种服务员
夹在桥下了
对对对，做护工的时候
绝对没有好好做过
能卖出去哦，把计数停掉
经常从客人那里先收
居酒屋那样是不行的吧，估计不知道
被说“喝点什么吧”，
杏子，麻烦你了。
今天也喝酒对吧？
脸红了哦
可爱！
好可爱！
不得了，太可爱了
真的超可爱啊
身材像模特一样好
是啊，有点紧张啊
站起来看看
厉害
水平真高
那里！
身高177厘米吗？
不是，
那双凉鞋也很在意啊。
算了。
我的高级凉鞋。
厉害。
身高167厘米。
这不就是模特嘛。
现在和人，
想约会来着。
不应该是反过来说吗？
我可以坐一下吗？
哇，好性感！
性感！
真想穿着这个走在街上。
我就穿着这个去约会
两个人也可以
有男朋友吗？
距离正好啊
现在没有
中等身材
不行，今天等级太高了
不敢下手
这个好害羞
哇，好可爱
不能睁开眼睛，
因为我很害羞
真的很可爱
很性感吗？
怎么想都太快了吧
帮我转一下
非常合身
腿好棒
嗯？
你在干什么
腿真长
性感
性感！
好柔软啊
性感
咻
好厉害
哔
不得了了
满吉乐
眼神
对上了
从刚才开始
一直在观光
没事吧？
可以摸吗？
已经摸过了
谁介绍的？
叫什么来着？
太厉害了，看得好清楚
哈哈哈，真有活力
活力四射
摸来摸去
今天是紫色
紫色内裤
紫色可是欲求不满的颜色
诶，
真的吗？
真的啊。
真的假的？
什么欲望无法满足？
当然是性欲了。
除了性方面应该也用不到吧。
因为你的腿太好看了。
太厉害了。
修正液。
脱了吧。
可以脱吗？
诶？
真的可以脱吗？
去那边。
指甲也好可爱啊。
是光腿。
好漂亮。
手也超漂亮的。
给我看看。
哇。
色情。
这已经不对劲了。
辣妹的光腿难道不色吗？
看起来很好吃。
腿真的漂亮。
看起来好棒，哇。
色情。
色——情。
我的天啊
混血儿？
我换衣服
我以为你一定是混血
我不是混血啦
嗯～
这件外套不错吧
是啊
说出来就不好意思了嘛
真是的
告诉你我想要你怎么做吧
我今天是不是很性感？
真是的
我就是为了做爱才来的
你是S？
还是M？
我是M
你总是
被男人这样那样吗？
你喜欢被命令吗？
还是说
你喜欢被欺负？
欺负你
被你
有点大呢
真的要上的话
还是会害羞
好紧张
真漂亮
我可以脱掉这个吗？
越来越热了
全是汗
讨厌
可以脱掉吗
不是，
因为很热
胸部很美
看起来很热吧
像电车座椅一样
舌头呢？
电车座椅
看起来很热
讨厌
没关系啦
真漂亮
几岁来着
-
几岁来着？
24岁。
24岁更漂亮。
不，
是啊。
肯定很咸吧。
喜欢死了。
太色了！
肚子很平坦
因为是易睡体质
好厉害，
湿湿的
让我看看屁股
马上就能进去吗
都看见了
很难啊
很
喜欢吧
超讨厌的吧
放胸上吧
好厉害
这里在跳
在跳动呢
看得到吗？
看不到
只看这边
只看我
哇 这也太棒了
而且那里没有毛
内裤好棒
刚下班吧
像是刚下班的样子呢
色情！
色情！？
-
诶，
沾上了吗？
-
白色的东西
喂
-
我的天
容易湿透
-
沾上了
嘿
-
色情！
太色了
小猪猪看这边
看镜头
哪里被舔了？
是那边吗
屁股也很舒服
脖子也能立起来吗
乳头呢？
不知道
看着
慢慢地展示给我看
什么？
你自己展示
在哪找到的
可以摘掉吗？
可以摘掉。
肚子好紧绷啊。
哦，
肚脐，
哇，
好厉害，
好大啊。
太漂亮了。
是立起来了吗？
乳头形状的。
我把小苏喜欢玩的玩具带来了。
我们的
是什么东西？
小苏喜
欢的
这个
玩具，
我已经准备好了，
但是她很喜欢这个吧。
她说过。
可以放进洞里吗？
不行，那个不可以。
有的，
我去准备。
你不是说过你带着吗？
你怎么能说你带着呢？
拿着呢？
我吗？
我自己拿着。
也是。
等我自己能动了，我自己会拿的。
你家里有吗？
有。
我想看看它去哪里。
我一个人住。
就那样放在房间里。
你能把房间遮一下吗？
好的。
我遮一下。
好痒啊。
怎么样？
脖子这里比较好。
告诉我你想放哪里。
然后呢？
看。
这里吗？
铃酱，你喝醉了吧？
对吧？
好厉害。
粉红色的芒果。
为什么？
好漂亮。
好色情。
这里好舒服。
舒服吗？
就在这儿？
这样可以吗？
表情真厉害
在隐藏什么
色情！
色～
用力点好吗？
是自己切的吗，
用你那豆大的汗珠
绮丽に剥开它
再用力点
喂，
很厉害嘛
色
色！
你是认真的吧，
我
好痒啊
刚说完
可以捏吗？
不要～
好痒
怎么样？
这太厉害了
你看你看
不行不行
晚安
什么东西要坏掉了？
哇~好漂亮
好大
里面怎么样？
好像有什么东西出来了
诶！
真的有什么东西出来了
什么东西？
不是精液
诶，
我还没放进去
昨天不是做了吗
昨天做了啊
没有做啊
好窄
不行啊
糟糕了
你各种意义上都很糟糕
好痛
超级
这汁液好厉害
这汁液很厉害吧
什么颜色？
白色的
白色就是说啊
看来是认真的呢
那是什么啊
好漂亮
然后呢
太了进不去
怎么回事
就这样
什么意思啊
看到这个了吗
看到了
一直都是这样
就是啊
明明吃饱了就别笑了
糟糕，到目前为止
流出果冻了
没洗吗?
这样就可以了吗?
不，
你真的不明白
阴道，
一万个
啊？
请说阴道
那
好吧
说一次
这个
“小妹妹”
可以帮我一下吗？”
很少听到有人被叫做“小哥”呢
打开
锵
哎呀
失礼了
好厉害
大小正好
这时间也太
窄
厉害
不好意思
可以吗
你喜欢大的吗？
喜欢还是不喜欢
喜欢啊
喜欢
真漂亮
什么
嗯？
什么？
好痛
嗯？
卡住了
不行
哇
钥匙是什么
用钥匙插到这里
插进去锁上
喝醉了吗？
小白怎么样了？
不行啊。
如果哪里有雨
就出来了，
就会出来。
好了好了。
小天就用这个
不行。
在睡觉吗？
腿都软了。
那就站起来吧。
等等，
腿软了，
我帮你加油打气。
哇，好漂亮啊。
好漂亮。
好厉害。
太厉害了！
什么？
不得了了。
色色的。
我的小心脏都要跳出来了。
为什么？
喂，
不行。
为什么不行？
有什么区别？
（拟声词）
啊哈
太厉害了
今天差点把鼻子撞坏了吧
嗯？
鼻子
不是坏掉了吧
这样可以吗
嗯
不行
不行吗？
好多好多人啊
太厉害了
哇
色色的
啊？
哪个啊？
就是那样啊
没了
生气了
我不是一直都露出来吗
肚子饿了吗？
在做吧
在做吗？
好可爱啊
那个
那个还在呢
平常的 Cosplay
换上吧
Cosplay
这都脏了
-
大概
嗯
太厉害了
我是不是可以认为你有点讨厌 Cosplay？
我的内裤被静电吸住了
白色的
哇！
不是，这个
白色的这个是…
这是馒头啦
好漂亮
你换上那个
我们再玩一会儿吧
杀手
等等，Kina，你要回家了吗？你好色啊，不，今天不让你走
你今天要住在这里吧，让我看看你的屁股，就看一次
哈哈哈，好
会进到妈妈身体里的哟
我会喜欢上你的，稍微过来一点说啦
别闹了，谁是地球
地球
地球牛还不错
这不是地球，
完全
没有这样的御宅族吧
御宅族
地球是御宅族的用语吧？
让我看看
色情！
内裤色情
你在说什么胡话
哇，真的耶
而且还没有戴阴茎环
啊，
是这样吗？
这是网球环啦
这不是子宫的标志吗？
子宫在哪里啊
色色的
太色了吧
不好意思 我是说
你对金属不过敏吗
没事吧
我可以带回去吗
万圣节可以穿
穿成这样会被抓吧
不会被抓的啦
是摔跤女王吧
是啊
摆个姿势
快点
哇 好性感的女人
这是什么
小林也进来的话
就像米开朗基罗开花一样
不知道啦
哈哈哈
这太厉害了
脑袋也放得下
好像很想放进去
用方块
这个
想看看后面
不好意思 我说错了
最喜欢的内裤
刚才的状态
我也是
刚才的状态...
刚才的精子还粘在上面呢
没关系吧
怎么了？
要回去吗？
不回去
你要来真的吗？
随你喜欢啊
好痛
啊？
很痛吗？
没有
可以夹紧了
夹紧？
可以欺负我
真是的，让人家怎么办嘛
好厉害
好色情
我觉得可以
哇，好色情
咬不动
这里太大了
就是那个意思
真的咬不动
这边可以吗
我们彼此都认识
碍事吗？
没关系
不行
什么？
怎么了？
她说她想被责备
她没说过吧
她说过
肚子疼
糟糕了
不行
糟糕糟糕
救命
能忍住吗
好色情啊
啊？
边缘
稍微看着这边做
哇 好漂亮
肚子饱了
手伸出来了吗？
帮我一下
很糟糕吧
好厉害
丁丁
您在吗？
拿不出来，
这个
如果拿不出来，
就放进去吗？
拿不出来啊，
伊拉酱
去打扰一下吧
进去了吗？
等一下
哇，
好色情，
腿好棒，
什么意思？
是“ズルマン”哟，
“ズブマン”，
你看，
动一动，
“ズブーマン”？
啊，好色情好色情，
这也太色了吧，
好害羞，
穿得真不得了，
色情，
好舒服，
真舒服啊，
糟糕。
不行那样，
不行，
感觉真好，
要去了，
在抖啊，
抖，
啊，
看着镜头，
真的吗？
糟糕
唔嗯
诶诶诶诶诶诶
说对不起
说对不起啦
啊啊啊啊啊
这不是吗
啊啊啊啊
嗯
哈啊
你试试这里
啊
好厉害
色情
好漂亮啊
啊
那么
这样就行了
好厉害
哦
糟糕
啊
明明想放进去
什么？
摇晃起来
诶？
一边摇晃一边深入
不是
你在说什么啊？
啊
啊一
哎
停下
不行
不行啦
晚安
你看起来好害羞
水好多啊
不要啦
色情
要放进哪里？
什么
嗯
好色哦
怎么了？
哇
好紧
太紧了
好痛
可以再进去一点吗？
这不是奇迹
站起来
我吃饱了，
再睡一会儿吧，这真是太糟糕了
厉害
太漂亮了
你接受了吗？
好舒服
舒服吗？
感觉真好
哈啊~
停下
啊，
好厉害
先别停
感觉太舒服了
冷静点，停下
啊~
今天真厉害
太厉害了
你看，
要踢你了
好可爱
好可怜
别害怕
太厉害了
太可怕了
不行
骰子
跑起来试试
色情
动不了了
太棒了
嗯
哈啊 哈啊
千寻酱
真美
好舒服
啊~不要
啊~~~
完全湿了 不得了
情绪高涨
轻飘飘
脑袋
不行
那里
好害怕
不可以吧
回来
回来了
要去了
要去了哦
好厉害
精液...
太厉害了 太厉害了
哈哈
漂亮的乳房
哦
真美啊
啊！
嗯~
咕咕
那Sora也
输掉了
疼吗？
嗯？
可以吗？
小兔子
戴上
怎么了？
到处乱飞
静止飞到那里了
静视飞到嘴里了
啊，色色的
眼睛
睁不开
进去了
好厉害
不许睁开
擦擦吧
嗯？
等等
怎么办
没事吧？
纸巾呢？
纸巾纸巾
纸巾