你喝得是不是太快了？
我能喝两杯吗？
挺烈酒没错吧，这杯热的。
是低度数的。
感觉不太对劲啊~
要不要去酒店？
酒店？
我好像有点想做爱了。
连喝酒都让身子热起来了呢。
那走吧？
不行吗？
好舒服...
已经脱不掉了。
什么？要脱掉？
脱。
真可爱。让我看看。
这个要脱掉哦。
就剩内衣了？
嗯。
很热吗？
好热呀。
让我看看你的好身材。
可以了吗？可以了吗？
有点害羞了吗？
好了吗？
为什么脱了？
现在行吗？
干嘛脱掉呀？
可以开始了吗？
怎么了？嗯？什么情况？
发生什么事？
要我来脱吗？
让我帮你脱？
等等，你还没洗澡吧？
人家想舔嘛。
要舔？
想要我舔？
想舔。
好吧。
这就全脱光了？
都湿了...
久违的感觉。
湿透了呢。
鼻腔里都是甜腥气味。
有味道对吧？
嗯。
会滑进去的喔。
不行。
不能进去？
不能进去哦。
想让我用舌头服侍你？
帮妈妈舔舔。
这边也要。
啊...
不可以进去。
不能进去吗？
嗯。
要张开吗？
嗯...
怎么办呢？
不可以进去。
让我摸摸...
那我也要碰你...
我先去冲个澡
要洗澡吗？
明明困成这样了？
我去冲个澡
洗澡？
我是不是出现幻觉啦？
本来想给你个惊喜的
你看上去太狼狈了
特意来找我的吗？
好可爱
很适合你呢
这时该说谢谢吗？
被发现了
会转晕的哦
那里不对啦
不可以，不准不准不准
什么叫不可以？
怎么了？
这个？
不用找了，不许找出来
不用找
我太累了。
我的身体好酸。
我不会有反应的。
我真的好累。
唔...
我为什么要做这个姿势？
诶～
....
.....
...
晚安。
★小豪...好舒服啊★
★小旺酱今天就别回家了吧★
★小旺酱...会受伤的呀★
★小旺酱乖哦...从现在开始我要...★
你再稍微休息一下吧...
★大家都在和小旺酱玩着呢★
★小旺酱晚安啦★
★小旺酱乖乖睡吧★
★小旺酱把腿抬起来★
★小旺酱腿再抬高些★
★小旺酱抬高双腿啊★
★小旺酱腿往上抬嘛★
★小旺酱快把腿抬起来★
★小旺酱要睡了哦★
★小旺酱晚安啦...★
★睡觉觉啦...乖乖睡啊...★
★小旺酱把腿抬起来★
★小旺酱...腿抬高...嗯...★
★睡吧...好好睡啊...★
★要睡觉了...乖乖睡吧...★