爷爷！
话说回来，爸爸！
什么？什么？
喂喂，晃得也太厉害了吧。
哪里？
这里！这里！这里！
在哪里呢？
这里！这里！这里！这里！
这个嘛...
怎么样？
不，超级棒！超级棒！
好热啊，对吧？
好烫！好烫！哎呀呀！
嘿咻，这个是这样...
是这样吗？是这样吗？
感觉不错吧？
感觉不错！
是这样吗？
哇，有点...
好久不见啊！
好久不见！
感觉气氛有点不一样了？
一点都没变！
啊，不会吧！？
戴花了吗？
呃，那个...
这...这也太色了吧！
变得色情了吗？
变得色情了。
赞美之词，赞美之词，还是赞美之词。
这是赞美吗？
等等...
好可爱啊！
这是什么？这个。
哪里哪里？
这个，这里。肚脐。
不是这样的。
动作有点...动作有点...
动作太色情了！
突然之间，突然就这种感觉？
嗯。
就是那种啦，在这附近吃午饭的大叔们。
大叔们正在泡澡呢。
没人看见。
看来没人看呢。
也许吧。
可能是吧。
那个...稍微...
我要出海了，去大海。
要出海吗？
耶。
真的吗？
现在已经是夏季了，对吧？
夏季。
看，头上，好可爱。这不是戴着可爱的发饰嘛。
因为超级可爱。
好可爱。
超级可爱。
看，就是这个。
可以喝吗？
就是这种感觉，就是这种感觉。喝吧喝吧。
就是这么回事，简单来说。
啊，真好吃。
喂，这个。
喂，爸爸。
爸爸？
这什么啊，胸。没发育吗？喂。
嘘？
在成长呢。
啊？没长大啊。
哇...这有点不妙啊...
摇摇晃晃，晃晃摇摇。
最高。
等一下...
心动了，心动了。
不行不行不行不行。
别碰我别碰我别碰我别碰我别碰我。
那个...怎么说呢...
我想去散步、购物。去买东西。
去买点什么?
去买点饮料吧。
啊，买吧。
想买饮料吧?
嗯。不想吃章鱼烧吗？
所以，我们吃章鱼烧吧。那就买章鱼烧吧。
嗯。
所以，这次散步。
这是散步用的靴子。
散步靴。
麦克？
麦克。
请戴上麦克风。
这里，这里，就在这附近。
这边，这边。
来，装在这里。
在发抖吗？
喂，你带了吗？
我有哦。
拿着吧。
好吗？
姐姐，叮叮。
姐姐。
反过来打。反过来打。
准备好了吗？
嗯。
就这样停着吧。
糟糕，这个。
别放手。不能放手啊。放手就完了。
嗯，感觉真舒服。
感觉不错吧？
嗯。怎么办，这个要是湿了的话。
没关系，没关系，没关系。
没关系。
那么，停。
那你要好好戴上哦。
在内裤里吗？
在内裤里。
好啊。
如果变臭了，抱歉。
没事儿，没事儿。完全没问题。
可以放进口罩里吗？
可以进来哦。
诶？明明什么都没弄湿，怎么进去了？
都湿透了。
搞什么啊。
在狗狗里面。
你怎么浑身都湿透了？
看吗？
我稍微检查一下。
看吗？看吗？好啊。
不能拿出来。不能拿出来。
看啊，看啊。都湿透了。
啊？为什么？哇。
怎么会变成这样？
我不知道。
哇。天啊。
这是什么?
小狗。
这是什么？
今天啊，我自慰了。
自慰？从早上开始？一大早就开始了？
这可不行啊。
我在用女性杀手香水。太要命了。
真的吗？
这个不疼吗？
嗯。感觉真舒服。
舒服吗？
这不是在亲亲我我吗。
不行不行不行不行。不能再继续了。不可以继续了。不可以继续了。
是这样吗？
对对对对。
噗嗤噗嗤的。是不是动得太过了点？那个。
这不是在亲亲我我吗。
糟了。
看看这个。你看。
不行不行不行。大叔来了啦。大叔来了。
那个连眉大叔来了。
真恶心。
不脏。不脏。
好好放进去。放进去。放进去。
馒头龟超级粘人。
请插入。要正确地。
啊？这个要放进那里吗？
不是那里啦。放进去。放进去。
只是碰运气吗？
哪个舒服就选哪个呗?
稍微动一下。
好的。OK。开始吧。
两边都很舒服。
但如果真的进到那里的话...
嗯。什么？什么？
眼睛都快看花了。
啊，你投了个变化球呢。
这球变成了变化球。
你投了个变化球啊。变化球。现在情况怎么样了？
啊，已经在发抖了。
猜对了吗？
嗯。
这个。
这样可以吗？
可以帮你提一下裤子吗？感觉很舒服。
这会被看到的吧。要去散步了。
去散步啦。
这个你能看到吗？
看起来不错吧？
这个可以公开看吗？
露出来也没关系吧？
看你的脸，都已经变成那种表情了。
要是去章鱼烧店的话，会被发现的吧。
喂喂喂，动作有点...
我还没去买东西呢。
住手。
啊？
啊，你可以当个女孩。你可以当个女孩。
不行，那个，绝对不行不行不行。已经，已经彻底不行了。
糟了糟了糟了。
这样会站起来的，真的。
啊，糟了。
我可没碰这个，因为是房间嘛。因为是房间嘛。
不要啊。这也太糟糕了。
糟了。
吃吧，这个。
不行，绝对不行。
不能吃。
我还没吃呢。
糟了。
糟糕？
真舒服。
糟糕。小弟弟都硬邦邦的了。
怎么会变成这样。太糟糕了。
会发生的，那当然。肯定会发生的，那个。
喂，才过了五分钟，你怎么就滑下去了。
这样就没法去购物了啊。
天啊，下面都湿透了。
没办法。你看，有家长带着孩子在走路呢。
要去购物啦，购物。
去买东西啦。
你还好吗？能行吗？
这个，能帮我看一下吗？
没事的，没事的，没事的。可以的。可以的。
去吗？
去看看吧。
真是够了，
我自己已经很危险了。真的很危险。
站着呢。
很危险的。站着站着。
吵死了。吵死了。动作好奇怪啊。
糟了。
感觉不错吧？
快看啊。
看着呢看着呢。看着呢看着呢。
这动作已经有点不对劲了。
快看啊。
后面的大叔们不是在看着吗？
糟了。
感觉不错吧？
哎呀，说不定会渗进去呢。
没关系，湿了就湿了吧。湿了也没关系的。
是这样吗？
好痛。
被踩到了啦。这不是被踩到了嘛。
把手放在这边，稍微把屁股往这边翘一点。
慢慢来，慢慢来。
感觉不错吧？
糟了。声音会暴露的吧？
不会被发现的，绝对不会。
糟了。
多少次？
已经出来了，已经出来了。
要露出来了。
要露出来了。什么？什么？
这也太糟糕了。
离车还不到一米远呢。
退后一点，退后，退后，退后，退后，退后。
慢慢往回退，退，退。
屁股也太性感了吧。
大叔们都在看着呢。
啊，去不了。
这也太可爱了吧。
这也太糟糕了。不行不行不行。
这不就让人想做了嘛。
睡觉...
啊，大叔糟了。大叔来了。
叔叔也来了。我也来了。
大叔看得超入神。
大叔在看着呢。大叔在看着呢。
如果是哥哥的话就没关系。
如果是哥哥的话，给你看也没关系。
快看啊。
快看快看。
怎么了？
糟了...
你在干嘛？
明明还没泡澡...
从早上就熟悉了吗？
喂喂，我突然想上厕所了。
不能在这里做这种事。
就算是塑料瓶也是塑料瓶。
那，我去上个厕所。
不要啊！
为什么不行？
真是的...
什么？
啊，好像能行！
可以放进去...
可以放进去。
哇，声音太震撼了。
我进去了。
你在闻什么味道？
喂，快看啊。
我进去了。
你进去了吗？
哇!
啊，不行，这样不行。
进去了。
啊，已经进去了。
进去了。全都进去了。
放进去。
啊，糟了。
糟糕，好想进去。
要放进去吗？
我想进去。
不能进去吗？
已经快装不下了。
马上就能进去了。
超级可爱呢。
肯定被当成AV了吧。
这个湿了呢。
糟糕，都湿透了。
啊？
不行，不行。
你还好吗？
小美，哥哥在看着你呢。
哥哥在看呢。
这也太糟糕了。
和平。
看啊看啊，是不是很厉害？
糟了！
咪酱，能进来一下吗？
我进来了。
太棒了。
是不是很厉害？是大海哦。
是大海啊。
嗯。
应该说，这边，这边，这边，这边。
嗯？
这边，这边。
透还是不透？
没透出来吧？讨厌。
不要啦。
太好了，太好了。
真是个绝色美女。
看吧，就只是看着。
看到了吗？
只是看看。
哇，站起来了。
站起来了。当然要站起来啊。
呃，这里不是完全暴露了吗？
都看光啦。让我看看嘛，给我看看。
在吗？
哇，有艘苹果形状的船。
这样搞怪会被发现的啦。
看不见吗？
看不见，看不见。完全，完全看不见啊。
糟了。
啊，进去了。
进洞了。
真的能看到洞吗？
都透出来了。
能看透吗？
我回来了。
我们还没干杯呢。
Cheers, cheers, cheers, cheers, cheers, cheers.
你已经喝醉了吧。
糟了。
糟糕，好快啊。
嗯。
看吧。
番茄酱。
麦片。
好色啊。
真棒，太棒了。
开心吗？
太棒了。
糟了。
喝吧喝吧喝吧。
那样的话，会变成那样的。
不行，不行，不行，不行，不行。
太厉害了。
好吃吗？
太棒了。
糟了。
超级美女。
真的吗？
糟了。
生气了吗？
父亲。
糟了。
这也太糟糕了吧。
你得再靠近点。
被看到了啊。
这不糟糕吗？
是啊。
真的呢。
哇，真不错。
糟了，全被看到了。
这是什么。
刚才在车里也
在车里也玩得很嗨吧。
感觉真舒服。
那就这样拿着，这样做，然后这样。
看，就在那儿。
这不是变成母的了嘛。
对不起啦。
啊，要走了呢。
哇，超级粘稠。
超级软糯。
啊，关得真快。
超级紧闭的入口。
这是哪里？
啊，好像要去了。
好啊，好啊。
啊，住手。
不行不行不行。
你怎么会跑到这种地方来。
真厉害啊。
糟了。
是别人吧。
这是什么啊，有点...
糟了。
加油前进吧。
我们要加油干了吧。
稍微忍耐一下吧。
超级可爱。
感觉真舒服。
搞这么深沉干嘛。
啊，好深啊。
超级可爱。
啊，出来了。
出来了哦。
你知道它出来了吗？
出来了。
要走了哦。
嗯...
啊，糟了。
我想进去。
我已经等不及要进去了。
想进来吗？
想进去。糟糕糟糕。
对。把腿张开。
啊，糟糕糟糕。感觉真舒服。
哦。
这边。好的。这边打开。
坐下。坐下。像刚才那样张开看看。
正常。这边。正常打开。
对对，这边就行。
啊，对了。
湿漉漉的。
啊，真舒服。
不行哦。
这感觉真舒服。
没看到吗？
我想加入。
我也想加入。我也想加入。
嗯。
已经进不去了。
放进去。
啊，这是什么。你在干嘛。
哇，好厉害。这是什么啊。
糟了。
到上面来。
什么？上面不行吗？不动也可以的。
能帮我移动一下吗？
不用动也可以。
脚。对。合上。
把脚并拢。
为什么？
可以关上了。那是什么啊。
不要。
那是啥。
你忘了吗？
啊。
好可怕啊。
不行啊。
好可怕。
不行不行不行不行。
让我看看。
嗯？
另一侧的脚。
不行。
不行不行。
不行不行不行。
嗯。
这样不行啊。
好的好的。
不行不行不行。
不能进去。
不行不行，不能放进去。
不行。
不行不行。
啊，不行啊。
不行不行不行不行。
不行不行不行。
不行啊。
不行。
不行不行。
光
为什么？
看那边
那边吗？
是的，转过身去
嗯
哦，刚才的
来吧
嗯？
你看到了吗？
嗯
今天
啊
试着睡一觉
试着睡一下吧
你是被问到才说的吗？
我喜欢被敲打的感觉
睡了一觉
啊
快去睡觉吧
你是个受虐狂吧
嗯
喂，你是个受虐狂吧
其实
嗯
啊，你今天是个受虐狂吗？
看这边
不要啦
才不是呢
超级可爱
为什么你的表情突然变了?
哇，要关门了
关上之后
关上后
哇
你刚才出声了吧
装得满满的
你在干嘛
哇
看
下流
姐姐，你肚子疼吗？
好痛。
怎么了？
她哭了。
你哭了吗？