那个，
今天，
我想拍个视频，
可以吗？
不是，
又不是第一次了，跟这儿也一样，
这不是已经拍过了吗，
我是说拍个不一样的，
好用来，那个，
亲自，
用手帮你，
啊？
用手？
停不下来的时候我会自己来的，
会，
没怎么见过你这样，
啊？
你也不会给女生看吧，
当然不会，
不能给别人看吧，
觉得这样可以吗，
偶尔可以吧，
给女生看吧，
女生？
对啊，我也会拍，
啊，
原来如此，
怎么样？
但是总得
找点什么吧
有工具就行
比如手机
稍等一下
会是什么样呢
啊，
谢谢，果然拜托姐姐就是靠谱
感觉不错
你紧张吗？
总觉得正式吃的时候
会有点紧张
像个女孩子
好舒服
好直啊
这可以说吗？
为什么？
走吧
我也去，就这样
哈哈
你在干嘛？
错开
啊，
错开点
哇
那应该是从这里下来的吧
已经走了
真的出来了
色情
我不太清楚
你上次是什么时候？
你看起来很想要
我知道
两周前
如果一直
就不是两周前了
确实
从那以后就没有？
什么感觉这么久
喝了它
怎么样？
好喝吗？
让我看看你的绝招
每次
放进去之前
都要弄一次
那个
有润滑油吗？
今天也要舔你
为什么每次放进去之前都要让你来一次
嗯？
偶尔也
想要那样吗？
也不是 就是想欺负你
懂吗？
这样很舒服吧？
不用观察了
你今天也很漂亮
漂亮
喜欢这个吗
一样的
什么什么
啊？
什么？
什么什么？
诶？
什么？？
什么什么什么？？
别动～
停停
不行，
手停不下来
干嘛要停啊
为什么不停
干嘛要停啊？
为什么停啊
不许突然出来！
还没要睡吧？
好厉害
好多好多好多出来了
啊～感觉
啊～好厉害好厉害好厉害
好多啊
今天好厉害
好厉害啊～
因为沾了好多
等下
这样根本到不了做爱啊
好厉害~
都湿透了呢。
感觉舒服吗？
洗完澡再睡一觉吧。
哈哈哈。
那我去咯？
今天可是
各种Flag乱立，
又来到了这片空地。
真厉害啊。
这颜色的夹克一般人还真驾驭不了呢。
看来是真的很想引人注目呢。
是吗？
在很吵的地方
叮铃咣当地工作，
很吵的地方，
那么吵，是游戏中心吗？
在秋叶原还挺有名的。
Flag高高立起，
下班后要是不大声打招呼的话，
可能注意不到吧。
服务员
像偷奖品的小偷一样。
我们这里可不是那种店。
赶紧打电话吧。
不过工作的地方很近呢。
工作的地方很近呢，
大概。
啊，
接通了。
是尚桑吗？
今天工作结束了吗？
如果可以的话，我想在店门口附近碰面…
怎么样？
不是，是今天啊。
我刚不是说了今天吗？
是觉得有点为难吗？
啊，
不，没关系，那就…
可以吗？
要准备什么吗？
啊，
没事。
店的话…
我没问店名…
在哪里碰面？
嗯…
这边
有个最大的柏青哥店。
你应该知道吧。
那里是…
检票口出来右边的位置吗？
是的。
啊，
那我马上
过去。
对了，你今天穿的什么衣服？
你照片里穿的那套吗？
挺花的。
一般人还真穿不了。
那个穿着花哨的家伙
你为什么要雇他
让他站在那儿
太厉害了
你好
太棒了
我稍微注意了一下
感觉像是在互相观察哪里有空位
才不是
你没注意到吗？
完全没有
没有吗？
呃，你是做什么工作的？
我在成人用品店工作
为什么声音变小了？
没有啦，因为那个东西有点...
在店里和店外
说话的音量要改变吗？
在店里说话的时候
因为很吵，所以会用比较大的声音
说话
但普通外出的话
就不能那样大声说话了
所以比平时
说话小声一点的话
就会变得太小声了
我的耳膜都要出问题了
眼睛都变成点心形状了呀
娜奥小姐您实际上是玩柏青哥的吗？
我让自己放松
几乎不玩所以
没有相关知识吗？
没有呢
只是说如果出现那种信赖度
为了能马上通知到您，稍微记了一下
最近的信赖度是什么呢？
鲁邦
鲁邦-
之类的
EVA之类的
啊
Eneba
吧
厉害
鲁邦-
诶
什么什么
你说什么呢
什么
诶什么
这节奏真快啊
是吗
您是那种就算在大马路上也会投进去的类型啊
啊完全是
滨的旋转速度很快啊
您经常会冲动消费吗？
来之前已经试过3次左右了
你想干嘛呀
差不多该抱我了吧
不是吗
我跟你说 Pintaro 的事
你是说在下雨前就被撞了三次吗
不是吗
太厉害了
这里是酒吧 对吧
我说你啊
在路上聊天的话
感觉会被骂
因为是开车来的 所以开车吧
摩托车比较好？
上车吧
穿成这样会不会不太好
完全没问题啊
内裤都看到了
我不是今天故意穿成这样的吗
我可是特意穿了能看到的内裤啊
因为有点走光了
别看了
还没到欣赏的时候
你还好吗
要不要去那家店看看
哪里
成人用品店
卖什么的
我今天在想是不是需要点什么
那种东西不需要吧
说不定会需要呢
诶？
顺便问一下，你想要什么？
偷偷地…
成人玩具…
诶？
电话？
啊，
我去…
买一下…
不用不用，
不用特意去买…
你稍微等一下。
好吧。
这个好像没有孔。
孔呢？
车…孔？
没有孔。
怎么可能没有孔呢？
诶？
真的假的？
什么？
孔在这儿。
啊，真的，不好意思。
诶？
孔在这儿，你在干嘛呢？
孔在这儿。
孔在这边。
怎么突然拍我？
你超可爱的。
都翻了三个跟头了，妆还这么完美。
是吗？
你的皮肤真好。
才不是呢。
因为工作太辛苦了，
一直戴着口罩，
所以…
可能都闷出油了。
我看看？
还好吗？
啊，好闪亮！
我稍微整理了一下。
直树桑，问女性年龄的话...
可以问吗？
我26岁。
你是说明年26岁？
是啊。
之后就是27岁了。
那去年是？
20...
喂喂喂！
你带了什么东西来？
滚落下来的。
什么东西滚下来了？
是球滚...
下来了。
球...
滚...
...
但是...
这芝士看起来很色情啊。
我还好好地把球擦亮了。
做了很多准备。
非常努力。
几岁开始滚球的...
最开心的吗？
应该说是十几岁的时候吧。
不是吗？
总觉得
十几岁和二十五岁的性行为
犯错的话感觉又不一样了吧。
十几岁的时候因为没有男朋友什么的，
所以没有和很多人做过的经验，
但如果从恋爱方面来说，和非常喜欢的人
做的话会非常幸福吧，
我觉得单纯的孩子都会这么想。
你现在有男朋友吗？
男朋友？
现在没有，
喜欢的人
也没有了。
喜欢的人也没有吗？
想和她做的人
也没有吗？
想做
啊
总觉得
做
想做啊
这样
想的人，比起
啊，
想和她做啊
有这种负担感的人。
啊，今天做
就是想做的感觉
没错
就像想做一样
是啊
你什么时候会有这种感觉？
嗯…
比如喝酒的时候
还有一个人
看色情视频的时候
色情
你看那种视频啊
喝醉的时候吗？
没有喝醉
完全是清醒的
你一聊到色色的事就变得很会笑呢
可能有点害羞吧
可以问问你的喜好吗？
喜好？
我嘴上说着很普通
但我应该喜欢被掐脖子
那种…
那种我也喜欢
虽然不重口
但也可以
我不喜欢被打屁股
那种
被掐脖子
是…
我喜欢
掐脖子这种事
第一次见面应该不太会有人做吧
我会自己说“来掐我”
能做到的很多吗？
大家基本都会掐
不会觉得搞错重点了吗？
重点是会掐你吗？
对
不，
基本
有过吗？
菜绪小姐身边的男人都挺厉害的啊？
掐脖子算厉害吗？
嗯…怎么说呢…
大家都在努力满足我的期待吧。
你是怎么开始喜欢被掐脖子的？
是看了色情影片之类的吗？
我只是…
我可能是个M吧。
M？
对，
因为我是M
这种愿望本来就很强烈。
诶？
但是菜绪小姐也很会让人满足吧？
嗯。
嗯…
算是吧。
我看过你被弄得很爽的影片。
什么？
我给你看了什么来着？
有很多叮叮当当的东西，就这样…
不能看吗？
这边是这样，然后这样…
把球这样…
又是滚球又是抛光？
东西好像很多啊。
你到底带了什么？
什么啊？
不能碰吗？
抱歉抱歉。
你带了什么来？
从店里顺来的
你这说法不行吧
而且都露出来了
一尺！
用来敲打的？
用这个
这个
这个，
ケロリン，
还有酒。
酒和…
但这状态是不是有点空？
估计得像那本书一样开着吧
这个也，
这个和
你喜欢ハイポール吗？
喜欢。
不过我基本上都喜欢喝
啊，
不行。
这个和
那是什么？
是角落里的工具
啊，对对对
-
把它…
诶，只有这些不够吗？
诶？
不只有这些
哎呀～总觉得这东西嘛～
没有它就好像差点意思～
就想用这个来着～
说想用这个～
不是，
想用这个喝～
喝？
那种适合发朋友圈的东西对吧～
啊，
对对对～
啊～
所以说～
就从店里～
把奖品给顺出来了～
这种时候如果是美女的话 常客什么的不会给吗？
嗯～给的时候也是有的～
今天刚好有别人带着这东西～
没碰上的人也有很多～
嘛～今天刚好直想用这个～
就顺出来了～
那今天～
大变身～
估计会很厉害吧～
玩游戏的话 有什么好地方吗？
直有什么愿望吗～
漂亮的酒店～
床上～
有床就行～
嗯，
好的。
我不喜欢脏的。
即使去不熟悉的地方，也不用紧张哦。
期待吗？
不知道直直子今天会立下什么flag呢。
好紧张啊。
好地方啊。
啊，
真漂亮啊。
像家一样。
不，果然还是这样，
短一点比较好，不是吗？
在家不怎么这样做吗？
诶？是像家庭聚会那样的吗？
是H吗？
是来做边缘人才做的事的吧。
你喝酒了吗？
我们都喝点吧。
厉害。
有冰块吗？
这很重要，
要冰一下。
是啊，
这很重要。
脑袋要冷静一下。
太过分了！
你小看我了。
你照镜子了吗？
通红了呢。
你肯定又喝了对吧？
今天就决定是你了。
你喜欢动漫吗？
不，
那个，
是动漫里的台词吗？
啊，
是的。
就算不知道意思也能用，
大概就是这样吧。
那么，
就用这个喝吧。
这是干邑。
你要喝吗？
用哪个？
你喜欢哪个就用哪个。
这个也可以用。
我会说“这个也可以用”。
啊！
好的！
好啊！
冰块有点难弄……
哦！
你穿外套了啊，啊，
外套，
没关系吧？
怎么样？
挺
换个喝法感觉就好多了，对吧？
好喝！
感觉，
好喝吗？
超级好喝！
要喝吗？
好喝。
你喝酒之后会和平时不一样吗？
没有啊，
没有很。
啊～
只要不喝到烂醉的程度，
那就是说已经过了，
你现在已经很醉了吧。
我可以坐这儿吗？
可以啊，
可以。
站着太累了。
如果有人能站着，
那就太厉害了，
能扶着我多好。
你的腿那么长，
身材也，
你在努力保持身材吧，
保持身材，
因为我喜欢喝酒，
只喝Highball应该不会胖吧？
它的卡路里其实很高。
诶～
这个，
比啤酒的卡路里还高。
啊
怪不得平时不喝酒呢
是什么呢
如果是乌龙茶之类的，会怎么样呢
之类的
朋友？
你笑什么呀
啊，对不起
你在干嘛？
在想你现在要做什么呢，之类的
你的鼻子变长了
很臭吗？
骗你的
你一直在笑呢
因为我头疼
因为
头痛得想吐
如果再严重下去的话
本来就...
喝多了说不出来
你看她的腿都张开了
绝对是在诱惑你吧
白色里面不可能有红色
看到了吗？
现在看到了吗？
明明看到了
是红色的吧
红色的话，这边也是红色的吗？
也就是说她今天是穿着红色内衣工作吗？
是啊
就是这么回事
真厉害
想玩的时候，内衣的颜色有规定吗？
大部分是黑色吧
骗你的
大部分是黑色，
女孩子的话，会有决胜内衣之类的东西吧
那种时候会稍微买一下
刚才说的傻瓜内衣和超帅夹克
任性王子
好恶心啊
也就是说现在正在上演火热演出
可信度有多少？
应该有100%吧
有100%
感觉和直男桑可以一直聊下去
差不多该…
轻松！
吃吗？
吃披萨也行
什么都行 寿司也行
总之
我想看看她是怎么被甩的
平时是怎么开始的呢？
怎么说呢
就很普通地坐在旁边什么的
男生
对对对
男生坐在旁边的时候
那比如说
会坐哪边？
右边？
左边？
然后
会靠近这边吗？
拉鲁西你看到了吗？
没看到！
比如在玩游戏什么的
一般都是边喝酒边
然后基本上都是男方先开始的
就这样 摸胸
还挺硬的嘛
材质
所以即使伸长脖子也不会突出来
就算那样过来
就是来了来了的感觉
就是想做的感觉
你会接受吗？
就算这样过来
玩太多游戏的话
就会变成这样
所以
就这样
轻轻一碰就会叮铃桄榔
就觉得要中了
啪地一下拔出来就是大奖
先不剧透
嘛
大概就是这样
亮度一直都这么
再暗一点吗？
要调暗吗？
可以吗？
嗯
调暗一点
一点点就好
啊，这样很好
我很喜欢
这样可以吗？
如果是真的话
完全漆黑一片
明明这么漂亮
是男人就更想看
外套要一直穿着吗？不，
现在有点热
出汗的味道什么的可以吗？
好热啊。
可能在画那个吧。
流汗的感觉最棒了
什么都可以吗?
我很爱出汗
真难办
这个打开了也看不到
我试着抬起来看看
是哪个?
你的背上好厉害啊
失礼了
可以请你屁股朝向这边吗?
可以拿出来吗?
腰真长啊
你穿着吗?
穿着呢
能快一点就好了
为什么湿了?
弄脏了
抱歉
爷爷呢?
你好
你的鼻子真漂亮
别盯着人家看
真的啊
看不见呢
好痒啊
在这里呢
从17岁开始就没变过吗?
是啊，
没变啊
基本没变
听起来像在炫耀啊
失礼了
是F罩杯吗？
我是F罩杯
能塞进F罩杯
没变化吗？
一直都没缩水啊
果然很显眼吧
但是，因为我很瘦
所以看起来像平胸
因为我个子比较高
近距离看的话
脱了衣服就很惊人
真好啊
有点不好意思了
敏感度怎么样？
我也说漏嘴了
被你带跑了
敏感度的话
好像不太敏感
这个嘛
头发多了会被吸住吧
对不起
都怪优步外卖
可以摸摸你的腿吗？
好软啊
屁股也很漂亮
虽然有点干
你还能走路吗？
腿
怎么可以这么漂亮
这身材从17岁开始就有点变化了吧
没有
没怎么...
17岁的时候应该很平吧
但是那时候会刮毛啊
比起刮毛，更多的时候是留着毛发
我们一起去泡温泉的时候
你同居的朋友没问过你为什么那么平吗
没有啊
说我这里很大什么的
你涂得很淡嘛
很大吗？
之类的
好棒的手感
让我摸摸
完全进去了
过来
怎么
嗯
看起来很好吃
完全没有屁股的味道吧？
你眯着眼睛了吗？
好大！
可以摸吗？
帮我舔舔身体吧
前面也可以吗？
看着我
要睡了吗？
喝完了。
要开始了吗？
啊，
就是这个。
嗯。
一，
二，
哦。
嗯。
唔~
哇~
太
厉害了，
太厉害了。
好厉害~
这味道
太棒了。
相当
不特别舒服
拔不出来啊。
真厉害。
啊，太厉害了。
啊，
可以吗？
嘿
太棒了
稍微到最后
小哲
嗯嗯
真温柔
要好好掌握住它的特性才行
谢谢
我吃饱了
还没结束呢
想照镜子吗？
啊，
就看一下下
因为沾到鼻子下面了
好厉害
这不是非常满足吗
总算做完了的感觉
颜色好漂亮
能给我点纸巾吗
有点太早了
诶？
不用这样的
我弄好了
谢谢你了
变漂亮了
变漂亮了吗？
真的变漂亮了
真的哦
因为看不清
可以开亮点吗
你坐起来看看
这样就好了吧
就到这里
真的吗
是不是太亮了？
那我帮你调暗一点
这样不错吧
我又站起来帮你弄了
现在还只是嘴上说说的阶段
就这样
嗯
这样
坐在这么近的地方
您
嗯嗯嗯嗯嗯
啊啊啊啊
嗯
啊
嗯？
不得了
什么不得了
是哪里不对吗？
啊，
这边还垂着呢
你平时都在外面做吗？
你有点生气了吗？
好舒服
这就是你舒服的信号啊
只摸头发吗？
一般来说，做的时候不用急着摸头发
内裤会卷起来，最好脱掉
要脱吗？
内裤会变得硬邦邦的
可能是因为内裤回去了
里面沾到精液了
谢谢
我觉得会从后面一直流下来，
最好早点放进去
糟糕了
最好用水洗一下
这得晾干了才能回去吧
我不知道还能做什么
以前是……
好像有人打电话来了
我，
我还没出场呢
我什么时候出场比较好呢
我也顾不上那个了
太舒服了
我们都把各种东西弄出来了
真的很舒服
你最喜欢哪个部分？
你的那个真的好舒服
身材真好，
总之身材很好
你为什么笑？
因为和你之前说的不一样
不不，你听我说
我只是觉得
和我预想的有点不一样
我还以为你会很厉害呢
结果我被你征服了
在后台，
把你的蛋蛋滚过来
因为这样很舒服嘛
但是现在最爽的还是在车里那个
因为我还没看到她被勒住脖子
看不到谁的话，我有点回不去啊
怎样才能提起劲来？
干劲吗？
一般来说，都是因为店里的制服
才会穿上这种角色扮演的服装吧
有吗？
大家都要变成峰不二子才行
因为鲁邦说信赖
啊！
来了这么多峰不二子啊
是想象中的样子吧
性感的形象
厉害，
准备得真充分啊
就这样穿着可以吗？
怎么了？
关不上
你说你想看胸部了吗？
这是在展示身材吗？
你是说你不想藏起来吗？
要把这些都扣上吗？
上面遮住，
下面不遮。
上面也遮住一半等于没遮。
色情！
遮住了呢。
转烟
我可以试试吗？
像涂乳液一样
要涂吗？
好多啊
谢谢
这样更容易看清楚
也更容易摸到
这边更容易
你的球真不错
好厉害！
杆子也一起吗？
是啊
啊，转动
不，但是你摸得很好
真的吗？
像做SPA一样
你羽毛般的手法
可能经常被人这么说吧
舒服吗？
变热了
要转吗？
啊，
但是这是方向盘
真的是
真壮观
舔的话
不，我觉得我不会
没关系，舔吧
很小吗？
这个可以放进去吗？
哪个姿势比较好？
就这样。
很挤吗？
请从后面放进去。
从后面比较好吗？
你要去县政府拜托他们吗？
我才不会做这种事。
她说什么了？
可怕，
太厉害了，
不得了，
再一次，不，
再一次。
这次更臭了。
不是跟勒脖子一起的吗？
这个是分开的？
即使一辈子我也喜欢。
一起也行？
嗯，好啊。
转得可快了。
这轮软的真不错。
是大奖啊。
真是中大奖了。
中了多少次呢？
总觉得看到了阿丹的角平。
喂，
以后也请多多购买彩票。
大部分都忘了。
啊，太厉害了。
感觉要变成分钱台了。
2，
要被分走一半左右了。
糟糕了。