这是什么？
相机。
已经在拍了吗？
正在拍哦，你看。
咦？有拍到吗？
完全拍到了哦。
没被拍过这种的？
没有。
没有？
是哦。
因为啊，与其说是LoveFort，有这个在不是很糟糕吗？
不不不，因为啊，虽然刚才稍微提了一下，
叔叔今天会带你去吃点好料的，相对地让我拍几张吧。
哦～用这么重的相机？
对。我很努力才拿过来的。
看得很清楚，你在紧张？
想说不知道拍起来是什么样子。
裸体哦，裸体。
也没有吧。稍微等一下，也不是没有？
原来如此。你刚才在那种公园里做什么啊？
做什么？
等男人？
不是那样。
那是为什么？
在玩游戏。
是手游吗？
是手游。
说是玩游戏，其实是那个吧？
什么？
就是现在年轻人之间流行的交友网站对吧？
匹配App？
匹配App。
我有哦。
叔叔也是用匹配App就这样跟阿姨相遇的。
阿姨。不错啊，阿姨也很棒嘛。
嗯。很开心。
这是什么？内裤露出来了吗？
等一下。
这是内裤吗？
不是内裤哦。
什么？这是什么？
有种莫名短的裤子。
短裤。
对。
好厉害啊。
感觉手好像会粘上去。
是说先等一下，这什么鬼啊？
我一直都没注意到这个。
就是觉得一般而言应该会有内裤跟吊带袜的内裤之类。
是条纹款哦。
然后呢，虽然也叫来了有点不安的部分。
想什么？
是说。
什么？
告诉我你的名字吧。
告诉我。
木已。
小木？
嗯。
小木比较好吗？
小木比较喜欢哪边？
那就小木好了。
就叫你小木吧。
是说你没讲过你的名字呢。
对哦。
小木你啊……
原来不是在公园用交友软件啊？
你说你在玩游戏。
我只是随便玩一玩而已。
毕竟很闲嘛。
嗯。
今年多少岁了？
18岁？！
嗯。
真的吗？晚点要让我看看哦？
什么意思啊？
你十八岁吗？
啊，不过感觉已经毕业了吧。
对。不然就糟糕了嘛。
没错。
现在在做什么？
家庭警卫
家庭警卫!?
我是警卫。
做警卫啊。
家里。
咦——这样可以算工作吗？
就是所谓的尼特族吧。
对对对。
这个我也知道哦。
什么什么？
你有兄弟姐妹吗？
兄弟?
嗯。
姐姐？
我有个姐姐。
姐姐。
跟你年纪很近吗？
嗯——差三岁。
嗯——
她超认真的。
完全不一样？
完全不一样。
你怎么会对粉丝这么在意啊？
咦？
呀。
何が私を変えたんですか?
咦，怎么说呢？喜欢华丽？
喜欢华丽？
喜欢华丽。
要说个例子的话，总觉得那个，已经有水的气味了。
在那里等的时候，好像一直看着哦。
嗯。
这方面也有点像酒店小姐吧。
没做过酒店那种工作啊。
没有做哦。是自家警备员哦。
对耶。
嗯。
因为还不到能喝酒的年纪嘛。
对，没办法。
总觉得刚才稍微聊了一下就那个了呢，你很不擅长接待客人吧，对人来说。
什么？
大叔像这样当个煤气灯啊。
哦——
做起来的话啊。
可能有点不擅长。
对吧？绝对不擅长吧？
完全不擅长。
总觉得对我也说得超严厉的呢。
说什么？
咦，真的很烦人耶。
咦，因为啊、因为啊，大叔突然搭话过来，不是没办法吗？
啊——虽然知道没办法，就算心知肚明我也努力试试看了哦。
不过，大叔很可爱呢，满可爱的。
真的吗？
嗯。
你认为是哪个地方大叔很可爱？
咦，可爱？咦，总觉得啊、该怎么说呢，看到年轻女孩，不是会那个吗？怎么说好呢？
哎呀哎呀，年轻女孩？
咦，该怎么说呢。看到年轻女孩啊，大叔会觉得很有精神吧。
那是发情的意思吗？
咦，什么意思？你说点什么嘛。
好啦好啦，那个、那个嘛，你仔细想想。
看到大婶啊，不会那样吧？
嗯。
对吧？那是当然的哦。我也想看可爱女孩啊。
你要一直拍这个吗？欸。
嗯，一直拍、一直拍。
那你站起来一下嘛。
咦？要站起来？
哦，身高多少？
咦？155。
155?
普通。
普通？超可爱的。
代志哩。
代志哩。家很近吗？
なに?家?近いよ。
咦，很近嘛。
你这个家庭保安为什么跑出来玩游戏？
玩游戏？不是会烂掉吗？
会烂掉呢。
的确。
原来如此。这方面倒是挺正经的。
常常修正。
喂喂。
哇，好强哦。
肯定是加特小姐吧？
一直待在家里不会被妈妈说吗？
欸？
妈妈什么的。
啊——
她不会叫你去工作吗？
咦，不会啊。
不会？
我老早就被放弃了。
被放弃？
是哦。
对。
可是想要什么东西的时候怎么办？
想要东西的时候？
嗯。
咦，叫她买啊。
让妈妈买？
让妈妈买。
那是现在流行的爸爸卡斯吗？
咦，类似吧。
这样啊，被钓到了吗？
太好钓了吧。
没关系。
喂，大叔，变态？
变态。
变态吗？
是变态呢。
你一副变态的样子耶。
变态的样子。
轻飘妹，坐下。
咦？
坐下。
肚子咕噜咕噜叫了。
是哦。
原来是自宅保镖啊。
有东西来了。
等一下。
怎么了怎么了？
怎么了怎么了？等等。
在做什么？
不奇怪吗？不会太突然吗？
太突然了？
发骚了吗？
男朋友呢？
什么？男朋友？
嗯。
现在没有。
没有？
嗯。
就当是真的吧。
分手大概多久了？让我问一下嘛。
嗯。
多久？
大约三个月。
三个月？
嗯。
那个分手三个月的男朋友是什么样的人？
什么？
啊，什么？是指交往期间吗？
对对对。
哦——半年左右？
半年?
嗯。
他跟你同年？
咦——
比你大？
去日光的学长。
原来是去日光的那个学长啊？
你说改变是怎么回事？
嗯？
请问家里有警卫吗？
没有哦，没有哦。
自宅警備員。
自宅警備員?
嗯。
平常都做些什么？
普段?
都在家里玩手机吧？
手机、电脑。
嗯。
用电脑做什么？
用电脑？
嗯。
咦——电脑比较那个嘛，比手机还早嘛。
指什么？
玩色情游戏之类的。
真的假的？
会玩色情游戏的人？
我有在玩色情游戏。
色情游戏。
你迷过哪种色情游戏？
哪种色情游戏？
比方说美少女类型，虽然我不太懂，还有就是帅哥之类的吧。
帅哥之类？
没特别喜欢萝莉。
帅哥是什么感觉？
咦，帅哥？
对。
帅哥会被侵犯耶。
据说有很多情况啦。
啊，设定上是那样。
真的有各种各样的事呢。
嗯。
他欲火焚身了。
你怎么看？
正在做啊。
过着很棒的生活嘛。
为什么？
对大叔之类的没兴趣吗？
怎么回事？
咦？
大叔，大叔是这样摸的哦。
嗯。
然后会怎样呢？
哦，我知道你也喜欢帅哥啦。
嗯。
那大叔呢？大叔系呢？
大叔？第一次。
第一次？
被大叔怎么对待呢？
不知道。
咦？不知道？
会不会摸过头了？
会不会摸过头了？我要摸咯。
看着我。
舌头稍微伸出来一下。
嗯。
摸的话啊，
会知道吗？
大叔的，
大叔的这个手指。
咦？
大叔的手指。
嗯。
把它当成肉棒舔看看。
开玩笑吧？
嗯。
看着我。
舔看看。
那就轻轻的，轻轻地。
咦？你刚说要轻轻地吗？
变软了。
肉棒进来了。
嗯。
好，做得很好。
咦？等等。
没事啦。
先等等。
鸡皮疙瘩好恐怖。
老头子一直咕噜咕噜说个不停。
哪，从刚才开始就一直呼噜呼噜的。
我觉得不安分耶。
哪？
又来了。
因为觉得很柔软，
你树敌了哦。
树敌？
社会上的阿姨们。
不，不对。是因为年轻所以皮肤才柔软啊。
真的？
嗯。婴儿不是最柔软的吗？
哦，是没错啦。
什么？这是一直在拍的吗？
一直都在拍哦。
那就稍微看一下吧。
刚才我听到你在炫耀啊。
什么？
脸看得见哦。
等一下。
可以了吗？
再等一下。现在太亮了啦。
就是现在，快点。
好了，好了。
这边头没转过去嘛。
哪，这个。
会因为会跑出来。
把胸罩好好穿好再出来。
哪？
认输了吧？现在。
惹人怜爱的诱惑。
什么？
跟着，就跟着过来了啊。
哦。
等一下，这不是在拍吗？
在拍哦。
我想看嘛。
想创造回忆带回去嘛。
好好射出来。
对哦，会伸长。
会好好从这边，
两根小弟弟。
两根？
指和肉棒哪个好？
肉棒
肉棒？
肉棒。
别说那种奢侈的话。
不行吗？
有多久没做这种事了？
咦，记不清了。
完全没做？
没有。
什么？
来吧，差不多该……
我来了，你看。
怎么了？
想说稍微滋润你一下。
咦咦？
什么？不行哦。
转过来这边。
不行。
好笑吗？
什么？
全部脱掉?
全部。
全部脱掉吗？
对。
咦？
等你家警卫离开再说。
没人在听啦。
我不是说要去旅馆了吗？
没听说要做这种事啊。
这也要脱？
脱了哦。
全部都想脱掉吗？
好色。
你过来一下。
来床上，来床上。
床上？
我果然很想看啊。
好厉害呢。
知道什么叫四肢着地吗？
四肢着地？
四肢着地。
屁股转过来给我看看。
对。
挺怀念的说。
来，你瞧瞧胯下这边。
什么？
叔叔要观赏这里哦。
妹妹好棒哦。
完全看得一清二楚呢。
真了不起。
每个角落都看得仔仔细细的哦。
花瓣看见了吗？花瓣。
这个散掉了？没散？
小椿？
这个，是钮扣？
哦，钮扣。
完全不是刚才那个姐姐。
能请您接客吗？
什么？在这种状态下？
是的，在这种状态下。
姐姐是那方面的人吗？
咦？
那条路上的人吗？
不对，不是。
不对？
对。
可以想成是一种时尚吗？
我要在这个状态下说。
感觉有点少哦。
害臊？
对。
连这种事都……
你，可以转过来咯。转过来。
可能睡着了。
正面?
是的。
把脚放在这里。
咦，你常看小梓的视频？
偶尔。
偶尔？没看过吗？
有。
有？
对。
做一样的事。
咦，等等。
要做什么？等一下。
不行。
就说不行了啦。
完全不懂。
懂？
懂。
咦，等等。咦？你在摸哪里？
在哪里呢？
等一下。
咦？
我在脱衣服。
停手。
怎么了？
躺下来吗？
在这里？
对。到那边躺看看。
对。
因为我觉得你好像很喜欢趴着的姿势。
咦？不是那样哦。
真厉害呢。
趴着？
对，我是趴着的。
那是什么？
咦，等等。这种状态？
对。
咦，一直保持这种状态？
对。暂时会维持这个状态吧。
会害羞吗？
对。
害羞。
我吓了一跳。
想问什么？
咦？
你知道的吧？
振动棒？
振动棒。
试试看。
对。
怎么样？有用过振动棒吗？
有。
哦，打开了。
啊——
喜欢振动棒？
对。
哈哈。
嗯。
咚咚咚咚。
哈哈。
哦——
怎么了？
来，你自己试试看。
自己让自己舒服起来吧。
自己？
对。
哈哈。
舒服吗？
恩，很舒服。
哪里舒服？
嗯——振动棒接触的地方很舒服。
振动棒接触的地方很舒服？
对。
哈哈。
哈哈，不行。啊——好舒服。
啊——
没说可以讲出来就直接讲了。
呀，买下来了耶。
承认自己做坏事了。
要处罚哦。
处罚。
我想被处罚啊。
等等，啊——
等等。
这里好像出事咯。
啊——
哎呀这是？
等等等等——
啊——等等。
来，屁股翘高一点。
说出口了哦。
他说了下流的屁股吗？
来啊来啊。
好涂吗？
会晒黑吗？
不要——
他好像说了？
怎么样了？
不，我不知道。
不知道？
可以吗？那就赶快把肉棒插进去吧。
呀、呀、呀、呀。
呀、呀。
这么湿啊……
啊——等等，不行。
因为刚说过所以很脏。
那就是刚说过的小穴了。
舐吧。
舐舔吧？
舐舔吧。
身体也很柔软呢。
啊——
嗯，好可爱哦。
才不可爱呢。
你在做什么啊，叔叔。
来，小穴也看个清楚。来。
好棒哦。
啊——
来，把手放轻松点。
脚要放松可以放下来哦。
哎——
怎么了？
怎么了吗？
那是什么——？
这是什么——？
会是什么呢。
哎——
感觉不错的话就这样上下摇动。
还想用那边享受吗？
哎——
真是个色鬼呢。
笑一个看看吧。
嗯。
那个玩具怎么样？
感觉不错，这个——
感觉不错？
嗯。
如果想要再强一点的话，就按一下这边的开关。
哪边？
这边是强，这边可以调各种模式。
强，这是什么——？
咦？好厉害。
哎——
这是什么？
咦？好像有好多功能哦。
有很多功能？
咦？好厉害。
调到最舒服的模式让你爽一下吧。
这玩意儿，功能未免太多了吧。
真是乱来。
咦？这个——
有够乱来的。
来点小恶作剧吧，来点小恶作剧吧。
哎——
一起爽起来吧。
啊、啊、啊、啊。
哎——
哎——不行了。
啊——
哦——
等一下，这个好厉害。
想力度更强？
想要什么？
多强？
咦？不知道。
慢慢来，慢慢？
想让我等很久吗？
等一下。可以帮我拿一下吗？
这个跟这个都拿着？
两个一起？
两个都拿着稍微……
给、给我看。
这好厉害。
放松看看。
哦——
哦——那里不行那里不行不行不行不行。
啊，好棒、好棒、好棒……
测量腹部的震动。
来了奇怪的快感。
好厉害，好像有爱液出来了。糟糕。
很强吧？
强。
眼白的部分变白了。被磨掉啦。
还给我。还给我。
啊，真的去了。
小穴高潮咯。
变得色色的咯。爱液流出来了哦。
纯白的认真。
认真的汁水冒出来了。
去了吗？
想吃吗？
后背位很不妙。
后背位要温柔点才行？
去了啊。
变得动不了。
要不要脱掉一点？
要脱吗？
不脱比较好？
给我脱嘛。
呀。
刚才缩了一下吧？像这样。
湿了。
这不就是湿答答了吗？
是因为兴奋才稍微湿掉的吗？
感觉很舒服。
可以让它感觉更舒服吗？
那么……
等等！等一下！
真的耶！
那就这么做吧。
可以哦。这样就好。
保持这个样子就好。
那我自己脱了。
自己脱掉咯。
不行。
过来。
等等。
好厉害。
湿答答的耶。
欸。
好像出了好多汗哦。
好多汗哦。
怎么了？兴奋了吗？
很兴奋呢。
这边也是。
感觉那边有东西跑出来了哦。
跑出来了吗？
想跑出来的嘛。
好硬。
你看。
这里这里。
这里。
什么，大叔很弱吗？
虽然不弱……
感觉很舒服？这里。
会挥出啪啪的球吧。
变得好硬。
变得好硬哦。
你看。
怎么办。
该怎么办呢。
想放进去吗？
想放进去。
要放进去了吗？
大叔不要软掉哦。
不会的
欸。
可以放进去吗？
可以哦。
这样？
嗯。
可以哦。
动起来吧。
因为，好舒服，感觉不太妙。
不妙？
嗯。
脚。
这个，超有感觉的。
超有感觉？
啊啊，就像这孩子一样呢。
是啊。
这不是湿透了吗？
不是湿透了吗？
因为去了好几次。
去了很多次吗？
嗯。
为什么一个人擅自高潮了啊？
还不是叔叔一直欺负人家的小穴。
试着摩擦看看舒服的地方吧。
自己摸舒服的地方。
要摩擦吗？
嗯。
啊，吓我一跳。
对对对。像这样动腰。
超有感觉的。
那么，转过来吧。
高兴的是这个吧？
拔出来了。
拔掉了呢。
放着吧。
放着。
拔掉了哦。
为什么还有另一个啊？
啊啊，等我一下。
这样太卑鄙了啦。
啊啊，已经敏感起来了。
我知道了。有温热的东西跑出来了对吧。
嗯，而且还在一抽一抽的。
因为，流了好多出来。
撑住看看。
坐坐看？坐坐看？坐坐看？
啊啊，跑出来了。
总之，多想想吧。
我知道了。
明天好好去检查吧。
事后药也要吃哦。
流了好多出来呢。
流出来了。
暂时这样哦。暂时的。
不会很糟吗？
糟糕，总之先比个V吧。
比V手势耶得真漂亮呢。
还好是大叔去的。
真的？
又来了，
可以再比一次V吗？
真的？
嗯，真的。
冲澡啦、冲澡啦。
来洗个澡吧。
粘答答。
粘答答静止。
喂，很臭耶，很臭哦。
不是你自己射的吗？
有够臭的呢。
我说啊，不是你自己射的吗？
虽然是我自己射的啦，真讨厌，果然是这样。
好臭。
好痛。
喂，要走咯。
走太快了。
身体呢？
嘿咻。