(主演：廣澤美裡)
要喝茶嗎
-你們在幹什麼啊 -媽媽
你們在幹什麼
-媽媽不要突然進來
-不可以吧
剛才在做什麼 回答我
你好像叫升對吧
-是的
-你對我家女兒做這種事
你是有心理準備了嗎
怎麼樣
是的
那麼自己說出來
-媽媽 別這樣呢
-我是為了你
怎麼樣 說出來吧
-抱歉 -你看吧
就是這樣哦
反正你是個女人都可以吧
媽媽 夠了
不對的 其他人不可以的
小升
真奈美
我明白了
我可以試一試你嗎
好的
可以 要做什麼
你只對真奈美有興趣的話
我做什麼你都不會有反應對吧
-是的 -你要做什麼
你要是無反應的話
就允許你們交往
好的
小升
真的沒問題嗎
真奈美
我為了讓你媽媽承認我
我會加油的
那麼過來 你讓開
-媽媽 你在幹什麼
-在試他
媽媽 不要
你看好了 他可是有反應了哦
真奈美
媽媽太過分了
小升傻子
真奈美
你也明白了吧
沒事吧
不用那麼失望
對不起
不用太失望 沒事吧
明明剛交到的女朋友
我以後要怎麼辦
-我以後肯定交不到女朋友了
-不會的 升君
-我一輩子都碰不到女朋友了
-沒事的
我碰不到女朋友
-也可以嗎 -不是這個意思
那是什麼意思
是你保證我可以找到女朋友嗎
這個我沒有
那怎麼辦啊
這個問題
要是想碰女人的身體的話
什麼啊
剛才是我的錯
所以這樣也可以哦
怎麼了
好厲害
小升
-可以射出來嗎 -可以哦
阿姨 射出來了哦
要是你也這麼愛真奈美的話
就不會變成這樣了
但是是你的錯吧
-的確呢 -阿姨
(主演：堀池忍)
給我肉棒吧
我想要
-我要進來了 -等等
要喝茶嗎
-好的 謝謝 -真好啊
-謝謝 -媽媽
-出去吧 出去吧
-要出去了嗎
-但是 -沒事的
你出去吧 沒事的 到外面吧
沒事的
出去了呢
真的沒有問題嗎
沒事的
抱歉
-太興奮了 -不行的
會吵醒她的
忍耐不住
-阿姨 -好厲害
把屁股抬起來
好舒服
要射了
-要射了 忍耐不住了
-可以哦 可以哦
要射了
好厲害 好多
好了嗎
等等 我馬上好了
快點
太慢了
抱歉
就是
你媽媽肩膀痛 我給她按摩
-是嗎 -沒事了吧
謝謝
沒事的
真的很累的樣子呢
謝謝 有你在真的太好了
你說什麼呢
謝謝
我馬上做好晚飯
你們回房間等吧
好的 那麼走吧 走吧
小渡
(主演：牧鳩美奈子)
-舒服嗎
-好舒服 好厲害 好舒服
不行了 高潮了
過來
-摸一下這裡 -插進來了
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
看著我吧
好舒服
要高潮了 高潮了
-忍耐不住了 -射出來吧
-射在裡面沒事嗎 -沒事的
-那麼我回去呢 -好的
(主演：春多見友里恵)
可以吧 過來 我想要
-現在不行 不行
-可以吧 可以吧
給我肉棒
不行 等等
不可以摸
給我肉棒
要進來呢
怎麼了媽媽
-我拿來零食了 -謝謝
-謝謝 -吃蛋糕可以吧
-是的 -那麼放這裡吧
-那麼可以了吧 出去吧
-什麼
可以了吧
請出去吧 媽媽 可以吧
出去吧
出去吧 媽媽 可以了吧
出去吧 出去吧
那麼
媽媽不再妨礙我們了呢
真的不行的
轉過去
繼續動
好舒服
-不行了 -舒服嗎
高潮了 不行了
-要高潮了 -高潮吧
好厲害
過來這邊
太淫蕩了
好舒服
把腿張開
自己拿着
還有這邊
要插進去了
要開始了
舒服嗎
忍耐不住了 看著我
好舒服 好舒服
要射了
-怎麼樣 可以射出來嗎
-可以哦
忍耐不住了
-要射了 -可以
-射出來吧 -射在哪裡
射在裡面吧
不行了
射了
阿姨
(主演：紅月光)
打擾了
你好
是敦啊
隨便坐吧
好的
-那麼我們回房間呢媽媽
-我會給你們倒茶的
-變大了呢 -雖然是這樣
-但是 不太好吧 -沒事的
不行
不可以繼續了
不可以的
-加奈 我要進來了 -等等
好了
-我拿了零食 一起吃吧
-謝謝
媽媽
你出去吧
出去吧
嚇了一跳
所以我就說啊
但是已經走了吧
那麼繼續吧
反正媽媽出去了
好厲害 好深
阿姨 好舒服 好舒服
好厲害
好舒服 好舒服
好舒服
阿姨
不行了 好舒服 阿姨
好厲害
果然我只喜歡你
太舒服了
好厲害
不行了
太緊了
讓我看
好厲害
好舒服 好舒服
看得見嗎 好舒服
好舒服
好厲害
好厲害 好厲害
-好舒服 -好舒服
好厲害
好舒服
要說好了 要射了 射了
阿姨
我們不可以
做這種事吧
我不會讓你負責的
我也會一起背負起這個責任
阿姨
(主演：笹山希)
會被你媽媽發現的
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -舒服吧
好舒服 好舒服
太硬了
好舒服
好舒服 要高潮了
不行了 繼續抽插
好舒服 好舒服
好舒服
-好舒服 好舒服 -好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害 好厲害
- 好舒服 好舒服
-好舒服 好舒服
繼續抽插我
肉棒好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
不行了
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了 可以射了嗎
不行了 要射了
射了
阿姨
-阿姨 -大輔君
我也有錯
拜託了
就這一次吧
(主演：小松麗)
我回來了
聲音太大了
-你家人不會回來嗎
-為什麼
不會突然回來吧
-可以嗎 -插進來吧
好大
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
好厲害 不行了
好厲害 不行了 要高潮了
好大
-健二 你真的好舒服
-是
阿姨 好舒服
好厲害 好硬
好舒服 要高潮了 要高潮了
不行了
-健二 -是
不對
-我需要你插進來
-好的
好大
好舒服 好厲害
-好舒服 -好厲害
好舒服
阿姨
-我要射了
-可以哦 都射出來吧
-可以射嗎
-可以哦 射出來吧 給我
健二君
-抱歉 忍耐不住
-可以的哦
跟我女兒要保密哦
當然了
(主演：原千歲)
什麼 等等
可以了哦
我準備了零食 可以吃哦
謝謝
已經夠了吧
媽媽還想多聊幾句
-不用了 -為什麼
不用了
出去吧 不用了
出去吧
-不用了 不用了 -但是
繼續做吧
你媽媽
沒事的 繼續吧
可以吧
-好舒服 -我也好舒服
阿姨
好舒服
-好舒服 -好舒服
-好舒服 好喜歡你
-好舒服
可以哦 好舒服
讓我有感覺吧
好舒服
高潮了
我也讓你有感覺吧
好厲害
-好舒服 -好舒服
阿姨
不行了 高潮了
繼續 好舒服
好舒服
把屁股抬高
接下來
我來
動吧
好厲害 好深
好深 阿姨 好厲害
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
好厲害 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了
-阿姨 我要射了 -可以哦
射在裡面吧
忍耐不住了
-高潮了 -要射了
高潮了
阿姨
(主演：古澤紅花)
-媽媽要進來了 -等等
-可以了 -要進來了
-媽媽可以先去洗澡嗎
-可以哦
-那麼我去了
-我等等再去吧
-太危險了 你媽媽突然進來
-就是啊
太郎 好舒服 好厲害
媽媽 我也好舒服
好厲害
好舒服
高潮了
舒服嗎
好舒服
太好了
沒錯
好舒服
好厲害
趴着吧
不行了
高潮了
不行了 不行了
好厲害 好厲害
要射了
射了
阿姨
抱歉
我沒忍住
因為太舒服了 沒忍耐住
我也好舒服
是嗎
-我也好舒服 -我也好舒服
(主演：野本京香)
給我肉棒吧
-不行的 -不行的
-千織 我要進來了
-等等 等等
怎麼了
我拿了零食
你們吃吧
麻煩你了
謝謝
但是已經可以了吧
可以吧
但是
我們也很久沒見了
-上次來已經很久之前了
-我明白 我明白 但是
不要
出去吧
我們等等會出去的
謝謝你的零食
沒事的 馬上出去
謝謝
我會出去的
沒有被發現吧 沒事吧
可能吧
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好厲害 要高潮了
高潮了
好厲害
不行了 好厲害
不行了 高潮了 高潮了
好厲害
要高潮了
-好舒服 -好舒服
不行了 不行了 高潮了
高潮了
好厲害 好厲害
好厲害
-不行了 要高潮了 高潮了
-射了
阿姨 沒事吧 太舒服了
(主演：七海久代)
-媽媽我們回來了
-初次見面 我叫山本
初次見面 我是小雪的媽媽
-感謝你照顧小雪了
-沒有沒有
那麼我們回房間了
那麼等等我給你們倒茶哦
謝謝 走吧
小雪 我給你們倒茶了哦
-好柔軟 好厲害 舒服嗎
-好舒服
好厲害
怎麼樣
可以嗎
好厲害
好舒服 好舒服
繼續抽插我 繼續抽插我
沒錯 好舒服
小雪好舒服
-好舒服 -好舒服 好舒服
沒錯 繼續抽插我
好舒服 繼續
太開心了
阿姨 好舒服
太舒服了
阿姨
好厲害 好舒服
好舒服 我來舔一下吧
讓我舒服吧
最喜歡了
好厲害 太淫蕩了
好厲害
好舒服
不行了 不行了
太舒服了
-要射了 不行了
-射在裡面吧
真的
阿姨 太舒服了 最喜歡你了
下次再做吧
我回來了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
轉過來
好舒服 好舒服
支撐一下
好舒服
-好舒服 好舒服 -不行了
-深一點 -深一點嗎
好舒服
好厲害
真的太舒服了
快忍耐不住了
好厲害 好舒服
這裡嗎
好舒服 好熱 好熱
好厲害
好舒服
我也 好舒服
-我也要射了 -想要
射出來
-都射出來吧
-快忍耐不住了
好舒服
射了
要高潮了
(主演：冴島悠里)
我果然不太懂這些
這些單詞
-全都不懂 -其實很簡單的
但是
比如這個
答案
不都寫在這裡嗎
-看了就懂 -真的嗎
是嗎
那麼你試一試做這個
媽媽還在的
安靜一點不就行了
但是
奈奈子
好舒服 好深
好舒服 好厲害
好舒服 好舒服
很深呢
好舒服
好厲害 好厲害
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服 忍耐不住了
可以嗎
可以射出來嗎
太舒服了
(主演：蓮田伊久美)
-讓我舔肉棒吧 -不行的
-但是 -拜託了
來了 等等
-我要進來了 -等等
進來了
我打掃完了所以
進來找你們聊聊天
-謝謝
-謝謝 不過不用了
可以的話
一起聊聊天吧
謝謝
最近怎麼樣了
真的不用了 出去吧
-但是 最近你們兩個
-太害羞了 不用了
-告訴我啊
-真的不用了 出去了
終於出去了呢
-真的沒事嗎 -沒事的
繼續吧
-但是 要是突然進來
-沒事的
-真的很糟糕 -不會來的
真的不行
好舒服
好厲害 好舒服
好深
好舒服
好厲害 繼續動吧
-好舒服 -舒服嗎
讓我看臉 沒錯
好厲害
-好舒服
-要高潮了 好舒服
舒服嗎
不行了 不行了
抱歉
好舒服 好舒服
濕透了
繼續張開讓我看
好厲害 好厲害
好舒服
好厲害 好舒服 好舒服
好厲害 好厲害 不行了
好舒服
好厲害 好厲害
-好厲害 -好厲害
好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
好厲害 好舒服 好厲害
快忍耐不住了
好厲害
好舒服
把舌頭伸出來
不行了
好舒服
好厲害 好舒服
舒服嗎
好厲害
好舒服
好舒服 好厲害 可以
繼續嗎
-舒服吧 舒服吧
-好舒服
好舒服
-好舒服 要射了 要射了
-射出來
要射了 要射了
射了
(主演：門馬歩実)
給我那個吧
但是在這裡不行
都來了
-我要進來了哦
-怎麼了
我要進來了
等等
我準備了零食 一起吃吧
放在這裡就行了
抱歉
那麼你出去吧
可以了吧
要喝茶
我都說呢
-真是的 -嚇了一跳吧
太好喝了
好喝嗎 繼續接吻吧
関君
-好舒服 -好厲害
-這樣的話 會被聽到的
-好舒服
喜歡嗎 不行 會被聽到
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了
我也好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
最喜歡你了
好舒服
插進去了
好厲害 好舒服
-好厲害 -好舒服
関　関君
-好厲害 -不行 要出來了
不行了
好厲害 要射了 忍耐不住了
好厲害 躺下來
-可以吧 -好舒服
好舒服
阿姨
沒錯 好舒服
好厲害 好舒服
不行了
-射了 -高潮了
射出來了
好厲害啊老師
阿姨 我射在裡面了 抱歉
-還沒有結束嗎
-再等等
-怎麼了
-還沒有結束嗎
-還要等一會兒呢
-這個要怎麼辦
-怎麼才剛開始啊
-你不幫忙就別囉嗦
-但是 -幫忙吧 是這裡嗎
那邊也拜託你了
-給你
-就因為某個人都不幫忙
(主演：高嶋亞美)
-我回來了 -歡迎回來
-我回來了 這是蒼太
-你好 蒼太
你好
-當自己加就行了
-謝謝
那麼我們回房間了
-等等給你們倒茶哦
-拜託了
蒼太君嗎
要插進來嗎
-要進來了 -等等
-我都說了啊 -沒事的
-我準備了零食 你們吃吧
-麻煩你了
最近怎麼樣 蒼太君
什麼啊出去吧
謝謝你了
回去吧
-夠了 回去吧 -但是
真的好硬
好厲害
好舒服
濕透了
高潮了 高潮了 高潮了
太淫蕩了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
-你們還沒有結束嗎 -是的
還差一點
稍等哦
-還沒有結束嗎
-還要再等一等
-如果要幫忙就找我
-謝謝
再等一會兒吧
明白了
(主演：木村華)
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
舒服吧
-好舒服 -舒服嗎 好舒服
好舒服
舒服吧 過來
不行了
好舒服
阿姨 太淫蕩了 好舒服
舒服嗎
-繼續抽插我 -這樣嗎
高潮了
好厲害
舒服嗎
好舒服
好厲害 太開心了
舒服嗎 太開心了 好舒服
忍耐不住了
阿姨 好舒服
怎麼樣
好厲害
太棒了
好厲害好舒服
這個好厲害
把手給我
一起高潮吧
可以嗎
-好舒服 可以射出來嗎
-射出來吧
射出來吧
好厲害 好舒服 好厲害
射出來了
好厲害
阿姨
太舒服了
-太舒服了 -我也很舒服
-下次還要做哦 -好的
(主演：涼川柚希)
-還合你口味嗎 -太好吃了
-真的嗎 太好了
-今天久違地做漢堡肉
怎麼樣
我也很喜歡
-非常好吃
-太好了 太開心了
-他最喜歡漢堡肉 蛋包飯了
-真的嗎 下次再給你做吧
-拜託你了
-太好了呢 媽媽很溫柔吧
很溫柔很漂亮
太羡慕你爸爸了
-聽到了吧 -太開心了
-也誇一下我啊
-我不是經常誇你嗎
誇我 誇我
-在你媽媽面前太害羞了
-為什麼啊
太害羞了
為什麼啊
怎麼了 突然靜止了
怎麼了 抱歉我有電話
是朋友
沒問題的哦
真的嗎
太好了
我想去很久了
太開心了
你真買到票啊
我真的很想去
坐電車可以嗎
等等
俊
下週日有空嗎
下週日嗎
我約了人去看棒球
是嗎 明白了 抱歉 喂
是的 俊沒空
那麼我們去吧
是嗎
沒聽說過
好的
明白了
那麼再聯絡吧
拜拜
俊 下週日真的不行嗎
因為我已經讓朋友買票了
棒球什麼時候都可以看
一起去看演唱會吧
我都給了票錢了
為什麼 可以吧
走吧 親一個
一起去吧
-但是 -為什麼啊
什麼為什麼
我和你朋友 你誰更喜歡
-這個還要問嗎 -親一個
俊 回房間吧
走吧
今天晚上你在這裡過夜對吧
是的
那麼我做飯
好了叫你們
-好的 -走吧
要高潮了
俊君 要高潮了
好舒服
-我也好舒服
-俊君 一起高潮吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了
俊君 要高潮了
-阿姨 -俊君
-高潮了 -阿姨
-阿姨 我要射了
-可以哦 射在裡面吧
我也要高潮了
射了
-俊君 -我最喜歡你了
(主演：風間由美)
繼續 繼續做
-好舒服 -好舒服
好舒服
討厭 在這裡做
等等 你們
你們在這裡幹什麼啊
真是的
-媽媽都嚇了一跳
-我也是啊 你突然回來
是你們在客廳做的錯吧
至少回房間做吧
阿姨 真抱歉
-我回去了 -等等
留在這裡吧 別急
就是啊 難得都來了
留在這裡吧
是嗎
她第一次帶男朋友回家
可以的話
今晚一起吃晚飯吧
可以嗎
不過
你要去給我買菜
不要
可以吧
是你們做錯了
去買吧
拜託了
明白了
那麼
我去吧
-買什麼都可以嗎
-你想吃什麼買什麼吧
明白了
健二
是
剛才
真抱歉
突然
打擾你們
我才是 很抱歉
剛才真的下一條了
抱歉 是我的錯
真抱歉
但是
-健二君 -是的
沒有做到最後吧
是的
所以 怎麼說呢
沒事吧
阿姨你怎麼了
沒有做到
最後的話
身體
會很不舒服吧
這個
你們剛才那麼激烈
沒有做到最後會很不舒服吧
是的
真抱歉 是我的錯
你不怎麼舒服吧
我女兒
也去了買東西
是的
好厲害 好厲害
好舒服
-好厲害 好舒服
-好舒服
好厲害 好舒服 高潮了
好厲害 好舒服
好厲害 繼續給我
好舒服
好厲害
可以繼續抽插我哦
-好厲害
-好厲害 繼續抽插我
好舒服
-好厲害 -好厲害 好厲害
-好厲害 阿姨 -舒服嗎
-太舒服了 要射了
-還不行哦
那麼後入吧
-好舒服 繼續抽插
-阿姨
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 不行了
要高潮了 好厲害 高潮了
好舒服
繼續
繼續抽插我 隨便抽插我
好舒服
肉棒好舒服 肉棒
好舒服 沒錯
好舒服
好厲害 好厲害 好硬
好舒服 沒錯 好舒服
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
射了
好舒服
明明還想要 射了嗎 好厲害
給你舔乾淨
好厲害 太好了
下次來的時候
繼續跟我做哦
好的
(主演：黑崎潤)
繼續抽插我
好舒服
我還要
沒錯 好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
好厲害 好厲害
-想要後入嗎 -來吧
好舒服
-繼續抽插我吧 -好的
好舒服 好厲害
好厲害
好舒服
不行了 不行了 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 好舒服
好舒服 好舒服 繼續
好厲害
好厲害 好厲害
好厲害 好舒服
好舒服 繼續抽插我
抽插我 繼續抽插我
繼續 射出來
高潮了
射了
好厲害
好厲害 好厲害不行了
(終了)