稍微，能出来一下吗？
哎？现在这里没关系，你出来吧
啊，我正在做饭呢，你在干什么？
啊，你好。不好意思打扰你了。
今天，旁边搬来了铃村。
哎，刚搬过来可能会给你添麻烦，请多关照。
不敢当，请多关照。
不，事实上，这个城市真的很不错。
没有看其他地方，就决定马上建这个房子。
是吧。这边很安静，
车站也近，商店街什么的都很方便。
今后也请多关照。
请多关照。
请多指教。
容易吗。哎，真容易。停不下来。
前面全都被写满了。
不想看。嗯，没关系。
因为不想看，所以多写点。
哦，你好。怎么了？
哎呀，商店街真好。买了很多东西。
最后因为太犹豫不决，
没能早点去，终于去了回来。
啊，难道你要出门？
去购物。
家里收拾好了吗？
啊，真是的，东西好多啊。差不多都是纸箱子。
喂，东西挺大的吧。
嘛，本来就没有那么多东西。
大件物品之后再慢慢补齐。
是吗。有什么需要帮忙的吗？
啊，不用不用，太感谢你的关心了。
那么，失礼了。
啊，失礼了。
关系真好。
是吧。
旦那，这个人不错吧？看起来很靠谱。
啊，确实如此。但我觉得瑞丽还年轻。
是的呢。
哎呀，家里真是厉害。一定是有练过的。
嘿，夫人真可爱。
是的呢。
早上好。
我去车站送行，你要不要一起去？
我没做过这种事。
手帕
来的时候没带吗？
是铃村吗？
但我觉得进来比较好，所以不应该有这种事。
对不起。
哎，隔壁的小狗丢了。
像是被风吹走了，我来送还。
最近，我家的小虎有个年轻的孩子搬来了。
哎？真的吗？
前辈和这个，难道不是继任住宅吗？
没那种事。
哎，难道是小田手？
哎呀，没关系，挺大的。
哎，真有眼光。
旦那，感觉是个很会做事的男人，
夫人的名字也很安静，挺可爱的。
哎，真的吗？
夫人，你什么时候到的？
说不定，你和他在同一个房间。
啊，真好，年轻。
不过，大概，邻居的感觉。
没关系，我也可以，哎，不过，
最近水质不好，真的厕所也停水了。
奶奶，你要搬过来吗？
不，不可能，我和前辈，真的。
吓了一跳，不好意思。
是的，完全吓了一跳。
这是我家院子里的。
哎？啊？
对不起，这个是给你准备的吧？
这个，是我的。不好意思，谢谢。
那么，我走了。
前辈，有点事想请教一下。
就这样。
等等。
不光是午饭结束后，还有别的什么事吗？
不需要吗？
特意准备的。
真的吗？
啊，明白了。
邻居，怎么样？
怎么了？
没事吧？
有没有什么问题？
问题在于……
啊，鼻子受伤了吗？
只是打个招呼而已。
哎？
感觉有点奇怪。
挺可爱的。
才不会呢。
不是的，为什么突然……
感谢你。
今天约了大学时代的朋友吃饭，一个人吃晚饭。
说过这样的话吗？
刚才说的。
没关系。
那么我去了。
那个人老是忘了东西，想让我帮他拿一下。
事先准备什么好呢？
怎么了？
他真是的。
换一下吧。
已经响过很多次了，抱歉。
啊，铃村同学你知道吗？不好意思。
早上好。
您在家吗？
她刚才出去了。
是吗？
您说今天晚上几点回来？
她说可能晚上才回来。
是这样的吗？
有什么理由吗？
她让我帮忙处理这件事。
请问可以交给夫人吗？
当然可以
谢谢
您家真漂亮啊
并不是铃村说的那样哦
建起来就可以了
可以稍微打扰一下吗？
哎？
打扰了
稍微一下
真不错的通风啊
不，没什么的
啊，等等，那个，那是卧室所以
您房间真大啊
毕竟是卧室
打扫得很干净呢
啊
铃原同学，怎么了？
稍微，稍微，怎么了？
稍微，稍微，铃原同学
听到了吗？
在听我说呢
稍微
铃川同学
对不起
感谢您的观看！
稍微
不行
感觉很好哦
好的
哦～
哈哈
回礼……
嗯
是这样的
求救
贴在脸上
脸上
可以吗？
啊，大概吧。
不，是头发乱了。
那，邻座的夫人有什么事吗？
有什么事吗？
这个，吉井前辈，我旁边，住着一个大叔。
已经，太脏了，
已经在房间里扔垃圾，真的很臭哦。
啊～，真羡慕，这样的事。
在做梦吧，这样的事。
おやぎり先生。
你好。
去购物吗？
哎？现在。
おやぎり先生，
商店街的面包店旁边的
你听说过那家的炸猪排店吗？
哎呀。
那家的炸猪排真的不太好吃吗？
啊，确实如此。
陷进去了，
那家的炸猪排店，
绝对旁边的炸猪排店在用呢。
其实就是这样。
就是这样。
啊，我知道了。
艾莉，前段时间，
谢谢你。
我已经告诉了老板，
真的帮了大忙。
谢谢。
不好意思，扯了这么多。
没关系。
不好意思，失礼了。
有什么办法吗？
今天做饭吗？
忘了买水海绵，所以去买。
不然做什么都不顺利。
什么叫不行？
不安。
铃村，怎么了？
忘了买水醋，要去买。
哎？
这里不能让人家看见。
不是那个意思。
稍微，天空先生。
在这里哭不好。
稍微等一下。
太热了。
结束。
在做什么？
不行哦。
感谢您的观看。
稍微等一下。
不在丈夫家吗？
帮我一下
谢谢
怎么办呢，把这个切好的番茄放进去
好的
会变得随便一点
品味如何
多加一些番茄怎么样？
全放进去
放进去没关系吧
从色彩搭配上来说
全部用上也没问题吧
能行吗？
这是番茄沙拉啊
说起来，下一个休息日想去哪儿玩？
一起去的话，哪里都行
一起吗？
就这样吧
下定决心，去远一点的地方试试
远一点？
比如北陆
好玩
我们好像从来没有两个人一起去过北陆
是啊
现在这个季节
好像有很多好吃的东西
一直想试试
好吃的东西都不知道有什么
大概是普利舒卜吧
想吃普利舒卜
想吃很多
我曾经去过一次
适合喝酒
合适呢
太开心了
稍微看一下网站吧
优科网站
我有时间的时候，
看到那个也会顺便买点达什之类的
谢谢
好像多加了一点
抱歉，番茄放多了
没关系，喜欢就好
好了，好了
好吃吗？
很好
早上好
今天也是雨天呢
是啊
是的呢
我想请おなぎり先生帮个忙。
帮忙？
那个，之前在家用的桌子，
现在这个家放不下，想扔掉。
一个人搬不动。
好的。
好的，谢谢。
没关系。
啊，谢谢。
谢谢。
早上好。
我喜欢这样的人。
谢谢观看。
嗯。
哦。
啊。
嗯。
谢谢观看！
啊啊啊啊啊。
嗯。
舒服。
觉得舒服。
喵。
停下来。
疼！疼！
哎，差不多午休结束了。要回去吗？
前辈，我想结婚。
嗯。
真的吗？不知道会是怎样的。会是好事吗？
哎呀，但是，会不会没时间陪自己呢？
我挺喜欢一个人玩的。
嗯。
哈啊。
不过，最近有点，你听说过邻居的妻子吗？
结婚是可以的。
好的。
啊，晚上好。
不好意思，突然打扰你了。
不，不，不。
那个，你家主人也在吗？
啊，有的，稍微等一下。
哎呀，铃村先生。
嗯？什么事？
哎呀，好久不见。
晚上好。
啊，啊，铃木先生，之后你有事吗？
特别吗？
对吧，你说过没来过我家吧。
如果方便的话，我家吃饭一起怎么样？
你去那家吗？
可以吗？
我家爱理做的菜，如果你愿意的话。
哎，爱理的手艺？真想尝尝。
哎，我们去吧。
啊，那好吧，准备好了我就请你尝尝。
啊，谢谢，我也准备得不够充分。
不好意思，打扰了。
没关系，那哪个？
真的很好吃，我也想做菜菜单。
谢谢你吃这么多。
不，不，不。
如果爱理做的话，我可以每天吃。
不，那种的。
哎，这种东西，用烤箱怎么做？
要做，但绝对很简单。
真的吗？
是的。
哎，已经很好吃了。
太厉害了，我想学做菜。
对，对。
你总是做吗？
加油，男人！
呐，大和，用你自己的镜子吧。
好的，好的。
呐，但是，我本来想这样说的。
我把洗的衣服一直放在那里。
如果不晾干，会臭掉的吧。
经常这样做。
经常做吗？
那么，差不多该出发了吧。
喂，我那个，
吃得乱七八糟的，不好意思啊。
帮我晾衣服就回家。
在家里说不清楚。
说不清楚。
抱歉，对不起，我先走了。
谢谢。
怎么了？
对不起，抱歉。
让您等了很久。
失礼了。
没关系吗？
没关系。
怎么了？
感谢您的观看！
感觉怎么样？
呜。
啊。
嗯。
感谢您的观看。
啊啊啊啊啊。
嗯。
结束。
铃村先生右边的搬家卡车。
开始了。
违规了。
番茄不大吗？没关系吗？
就是这样的，切的时候觉得，
啊，这个硬家伙。
本来想用盐之类的吃的，但是，
结果全放到沙拉里了。对不起。
没关系。下次，剩下的做成炖菜之类的端出来，
今天请大家忍耐，吃这个有嚼劲的番茄沙拉。
好的。
那么，现在是不是就不能去春天滑雪了呢？
长野的饭菜有什么好吃的？
长野没有吗？我是不是跟别人弄错了？
哇，好像在电视上见过，像是炸鸡排便当之类的。
那个并不怎么好吃，因为没有尝过，所以很好奇。
是的，很有名。另外，我还以为跟鲣节一样，
会很辣，结果没想到居然这么简单，
看上去吃的人都说好吃，
所以 even 怕辣的人应该也没问题。
那么，决定了。期待。
啊，怎么感觉越来越短了？
那有点可怕呢
那我就好好盯着手指吧
相反，请你也留意一下我的手指
对不起呢
剩下的就交给我吧，我会想办法处理的
切得细一点，和蛋一起
说的是什么，烤的东西
啊，是蛋包饭
你吃到蛋包饭了吗？
要不要试试看，不然就吃不到了
感谢您的观看
不行
自行车
呜呜呜