喂      喂 怎么了
不是怎么了 你在干嘛啊
我刚才睡着了      睡着了
今天不是约好的日子吗
你忘记了啊
是今天吗
等一下 因为我需要
时间准备嘛
要花时间 所以来我家啦
现在过去吗
没问题吧
我等你喔      知道了
好的 好的
对不起 对不起
对不起啊
不是对不起就没事了喔
对不起 对不起 对不起
我忘记设置闹钟了
忘记设置闹钟了 真是混蛋
你今天超可爱的
好可爱吗
今天超级可爱啦
因为你说今天是约会啊
等一下
好的      准备好了吗
可是我还没好
还没好吗
那个
我的房间有点乱 所以今天啊
在这里也可以吗
什么意思
等等 等一下
有人要来了啦
没事的      什么没事
那么等一下
没事的 好可爱啊
可爱 所以进房间才可以吧
难道你不想接吻吗
糟糕了 门有没有关好啊
没有关系的
放这个真的没关系吗
没事的      真的吗
超级可爱啊
应该可以吧
大腿很可爱      不是的
等一下 这样不行啊
把舌头伸出来
舔一下
在这里      可以吧
等一下 真的啊
不是很想要吗
肉棒已经勃起了吧
不喜欢吗
握住 用手握住肉棒
糟糕了 超级舒服啊
舔一下啊
我这里才糟糕了呢
可以插进小穴吗      不行啊
只有这个不行
把屁股转过来给我
好舒服啊
好色情啊
不行 等一下 不行了
舔着射出来可以吗
想要快点射呢
直接这样射吗
嘴巴张开一点
肉棒插进小穴最里面了
自己摸一下啊
涂抹一点口水可以吗
好舒服啊
我可以射出来吗
我要射了 我射了
射了很多出来呢
给你卫生纸 先擦干净吧
让我看看
这个不够喔
不够喔
涂抹上去没关系的
好舒服啊
在这个地方      是啊
竟然做了这样的事情
对了 今天
我想要好好打扫一下房间
所以 你可不可以先回去一下
等一下 我都来了耶
等我弄完再联络你
下次再做
又下次啊
下次再来吧
房间里面      房间有点乱
到时候再联系
那我回去啊
那个放旁边就好
放旁边      旁边
真的回去      左手边
那个 那个
那下次见啰
拜拜      等一下
很不错啊
要让你在这里帮忙洗碗
但是你不来帮忙
放着没关系的
休息一下啦
不是的 这个
这个让我做吧
你自己做吗
真的吗      是的 交给我吧
谢谢
（对我极其沉迷的）
（最棒的女人）
可以吧      可以啊
那个还要做到什么时候
还有两组      两组
两组是什么意思
两组是几次的意思吗
十下 再做两次
十下 再两次
好无聊喔
好无聊      等一下啊
还不行啊
不是的 还有一点点
还要一点点
不做深蹲不行
深蹲
好无聊喔 干脆回家算了
不要这样嘛
因为你还要继续做吧
当然了
都特地来了耶
等一下 为什么 生气了吗
你生气了吗
怎么了      没事
要不要一起吵架      不要
没有戴胸罩吗
没有啦
变得好硬了
尽情的吸住舌头
等一下啊
自己咬住      咬住啊
奶头很敏感吗
这里怎么样了
已经湿漉漉的了
不是的 这个
这里很舒服吧      好舒服
好厉害
让我看看
小穴好紧啊
全部看到了      不要啊
不行 让我看看啊
不要这样
好色情 过来这里舔
好爽啊
这里 看着我这里
好舒服啊
这样不行了
好厉害啊
直接这样把屁股转过来
这里湿漉漉的呢
是你自己的汁液啊
小穴好紧啊
好舒服啊
趴下来这里
趴下来一点可以吗 手张开
好爽啊
对了 过来这里
坐上来这里
好舒服啊
这里吗
好舒服 我高潮了
我要射了
你来舔我一下
看着我这里 看镜头
糟糕了 好舒服啊
不行 我要射了 我要射了
给我口水可以吗
可以做到吗
想要内射进去吗      可以哦
我要射了
好舒服 我射了
射出来了
手撑在那边
可以吧
好色情啊
是不是湿漉漉的
湿漉漉的
要好好舔 可以做到吗
不行啊
都是精液在上面
你来舔我
好舒服啊
好色情啊
过来这里
怎么了
出来了很多啊
为什么这里湿漉漉的了
还可以继续的
把手给我
躺下来这里
过来这里插进小穴
真是太棒了
看着我这里 对了
动起来 对了 摩擦一下
好爽啊
肉棒插进小穴里面好舒服
不行      汁液出来了
把腿张开一点
不要 不行 不可以了
我要射出来了
舒服吧      好舒服
很爽对吧
好的      过来一点
好舒服啊
我要射了啊
（对我极其沉迷的）
（最棒女人）
可以用这个房间
怎么了
紧张了吗
没事的 不用紧张
好香啊
不喜欢吗
把舌头伸出来 对了
继续 继续啊
对了 对了
这是怎么了
奶头变得这么硬了
马上就看到了
这里好像也很敏感啊
对了 对了 你看 让我看看
很害羞啊
看不到吧
是的
等一下啊
这是什么东西啊
已经看得到啰
你看 看得到啊
全部插进小穴了
好厉害 这里湿漉漉的
很舒服吧
高潮了吧
真是好吃
对了 我们站起来
让我的肉棒舒服啊
好舒服啊
很擅长呢 好舒服
过来这边
趴下来的姿势尽情的舔我
对了 对了 只是用嘴
很不错啊
好舒服
一边找着肉棒
对了 对了 好舒服啊
好舒服啊
那么 把肉棒插进小穴吧
好色情啊
好舒服啊
这个姿势完全忍不住了
肉棒插进小穴最里面了
过来一点这里
这样就高潮了啊
没有关系的
不行了
好色情啊
很爽对吧
手撑住后面
对了 保持这样啊
从后面尽情的插进小穴
过来这里
对了 过来这里啊
好舒服啊
糟糕了 好舒服啊
我要射了      这样不行了
我射了      我高潮了
你看 射了很多
不是的 这个
吃饱了
（对我极其沉迷的）
（最棒女人）
让你久等了      你好 你好
很不错啊
你真可爱
可爱 我可是特地打扮过的
该怎么办才好呢
真是可爱      这么可爱吗
想要接吻了
还想要再来一次
很漂亮啊
在这里可以吗
把腿张开一点
把腿张开 没有其他人吧
现在没有看到其他人
可以把这个撕开吗
等一下 撕开了啊
抱歉啊
湿漉漉的了
没事的 把腿张开一点
不要 不行 不可以了
很舒服对吧
万一有人来怎么办
有人来了就糟了啦
奶头真是太棒了
继续把腿张开一点
对了 就是这样
自己摸一下试试
哪里      就是那里
好舒服      这里吗
很舒服对吧
好厉害啊
高潮吧      不行 不可以了
不要 不行啊
我高潮了
小穴湿漉漉的
摸一下我的肉棒
好舒服啊
帮我舔一下 可以吧
舔我的奶头 看着我这里
好兴奋吧
看着我这里
好舒服啊
舔一下这里
把舌头伸出来
接下来轮到后面吧      后面
可以吗
过来这里 从后面可以吧
没有关系的
好舒服      很舒服吧
这样好舒服啊
湿漉漉的了
好厉害 好舒服
想插进小穴了      在这里吗
可以插进小穴吗
肉棒插进小穴了啊
好爽啊
小穴超级紧啊
小穴好紧吗
帮我舔一下
舒服吗      好舒服
小穴好紧啊
不行 不可以了
不行了 好舒服啊
好色情 我们到外面去吧
外面 外面应该很危险吧
没事的
非常爽吧
这样不行了
把屁股翘起来
不要啊
好舒服啊
不要 不行了
转过来后面
不会看到吧
好舒服啊
过来这里
不要 不行 不可以了
还想要继续插进小穴吧
自己把这个脱了让我看看吗
腰自己动起来
慢慢的动起来 对了
好色情啊
过来这里
抱紧我
不行 不可以了
我射了