收据攒得太多了啊
这张出租车的收据
是去哪了来着
完全不记得了
算了无所谓啦
随便改个目的地就行了吧
你小子又在攒收据了吗
不是的 这个是因为
其他业务有点忙
大家都是这样直接提交的
在攒起来之前
就给我交上来啊
对不起
那个 部长
你找我有什么事吗
就是这个啊 这个
这个报告书是怎么回事
对不起
是哪里有问题呢
上周的商谈
那个进行得很顺利哦
不是说这个啦
看这里 就是这里
你啊
报销费用太多了
不是的 那个
我想问的是为什么
二天一夜的出差
会花这么多经费呢
这个 这个啊
真的可以吗
点了这么多酒呢
完全没问题
真厉害啊
完全没问题 全部用经费报销
太好了
－经费万岁 －太棒了
好厉害 好厉害啊
你确定啊
不过就是个普通职员
你花得也太多了吧
难道说你这家伙
报销发票是假的
钱都拿去风俗店了吧
不是的 怎么可能呢
－这样啊 －是的
不过嘛 明天开始的大阪出差
交给你我也不放心啊
不是
请交给我吧
不过嘛 我就知道
你会这么说啦
明天开始的大阪出差
就让她和你一起去吧
她
我是会计部的七嶋
只有你的经费支出异常过高
所以我就和你一起出差了
会计部
因为我想让你
控制一下出差时的经费开支
所以就拜托七嶋来帮忙了
今後我会彻底管理好
你的经费 请多指教哦
怎么会这样啊
而且我听说
你发票也积攒了不少
在出差前请先处理一下吧
好的
那个七嶋
怎么了
关於出差的事
果然还是我一个人去
不行
因为已经预约好旅馆
也申请过公司用车了
公司用车
不是坐新干线吗
去大阪哦
要削减经费
－这个啊
－你之前都是随意花费经费
我全都知道哦
不是的 那个 怎么说呢
话说回来 谁来开车呀
当然是你啦
好的 这是钥匙
今天之内要加好油哦
好的
要好好
找便宜的加油站去加油哦
还有 积分一定要记得累积
我知道了
这也是为了削减经费嘛
好吧
七嶋
等一下 请你稍微等一下
看吧 对方还在等着我们
不是吗
必须快点过去才行
因为七嶋你说要
早点下高速公路嘛
这是当然的呀
高速公路过路费
可不是免费的哦
但是这个啊
真是没有办法 行了 来吧
不是的 行李
给我 我来拿
那我先走了
先走一步
不是吧
－乾杯 －乾杯
－4?不愧是高档店真不错呢
－是啊
食材真的超棒的
私密包间不会很贵吗
没关系 没关系
商谈顺利真是太好了呢
嗯 就是说啊
话说你意外地挺会商谈的嘛
我有点刮目相看了
我好歹也是业务部的嘛
刚才还是有点帅吧
谢谢夸奖啦
不过 这样真的好吗
这家店看起来很贵啊
可以报公账吗
你在说什么呀
我请客的放心吃吧
你以前出差吃饭
都是报公账的吗
不是的 怎么可能呢
当然不可能啦
真的吗
真的没有的
我们来吃饭吧 吃饭吧
真好喝
真是好喝真是好吃啊
我开动了
七嶋等一下
你喝太多了啦
抱歉抱歉
我都忘记自己酒力不行
真不知道七嶋
到底是可靠还是脱线呢
那是什么意思
是在说我坏话吗
不是啦
那今天就请你好好休息吧
那么明天早上八点
在柜台前集合可以吗
为什么啊
只订了一间房间而已房间
因为要削减经费
那也太夸张了
那么 我今天就睡车里吧
等一下啊 我会很寂寞的
被你这么一说
我知道的哦
出差的时候
你去色情店的事情也是
把收据蒙混过去
然後用经费报销的事情也是
那个啊 不是的
反正都要去色情店的话
今天就让我来帮你解决吧
七嶋这个实在是有点
这也是削减经费哦
这个啊
怎么不抵抗了呢
不是的 这个啊
为什么啊 你在干什么啊
等一下 这里好像变粗了哦
不是的 等一下啊
没有 没有那回事啊
正常 很正常啊
你嘴上这么说
其实心里在期待吧
不是不是
等一下 等一下啊
你看越来越硬了哦
不是的 没有的
等一下
七嶋不行 等一下
－一抖一抖的真是可爱
－等一下
七嶋等一下
即使隔着衣服也能看出
这边也已经变得很大了
好舒服啊
想要我直接摸吗
我的意思是想让我直接摸吗
这样不行啊
真是厉害啊
奶子都起鸡皮疙瘩了
乳头很敏感呢
不是的 这个啊
乳头变得好硬啊
你发出好大的声音啊
这样摸着的话等一下啊
变得好奇怪了
好厉害啊 这里硬硬的哦
肉棒好像很痛苦的样子
还是把裤子脱了吧
这个等一下
真的真的不用了
不是的 等一下
不要 不行啊
真厉害 肉棒变得好大了啊
肉棒变得好热了哦
舒服吗
已经积攒了很多了吧
七嶋
因为口水而变得滑溜溜的哦
－不要 －太可爱了
七嶋等一下
让我看看你有感觉的样子
不行 不可以
那个那个地方
－糟糕了 －湿漉漉的哦
－不行 不要呀 －不行吗
糟糕了 我射了 我要射了
还太早了哦
再忍耐一下
很敏感呢
坐下吧
没有被这样弄过对不对
要死了
能感觉到肉棒好热了哦
太厉害了
怎么这样怎么能这样啊
七嶋
耳朵也很敏感呢
把脸转过来
不是的
七嶋
不行了
把舌头伸出来
舌头啊
舒服吗
接下来就用嘴巴帮你
含住这根肉棒吧
不行 不要啊
含住肉棒吗
明明就一直很想让我舔嘛
非常期待吧
不是的 这个啊 这个
要帮我舔吗
等一下啊 七嶋
果然啊
等一下啊 不行啊
肉棒真是好吃啊
这里舒服吗
不是的 这个啊
对了 站起来
等一下啊 这样不行了
这是要干什么啊
这样太激烈了 不行了
肉棒变得好硬了
－我这里也要舔一下 －七嶋
那个
看起来好舒服的样子呢
肉棒已经这么硬了啊
是不是忍耐了很久啊
我想要尽情的舔
你坐下来这里
身体都热起来了
你要好好看着
我脱衣服的样子哦
不是的 这个啊
七嶋 你这是干什么啊
－为什么要脱了衣服啊
－因为身体好热了
不是的 等一下
我不能看啊
来嘛 好好看着我呀
不对 那个
不行啦
不想看吗
不是不想看的问题啊 这个啊
可身体却很诚实哦
不是的 那个
你快来看吧
我的内衣可爱吧
不是的 没有没有看
看看我的屁股吧
－不是的 不用了
－你看 好好看看啊
我转过来这边的时候
你有在好好看着吧
我没有看
七嶋 你这是干什么啊
好厉害 等一下啊
－你看 现在这个姿势很害羞
－不是的 等一下
这样的姿势你应该没试过吧
好害羞哦
很害羞啊
这里也好舒服呢
不行啊 不要这样
好害羞啊
不行啊
你也来舔我吧
你可以尽情的摸我
舔我嘛
好舒服啊
对了 你来舔我这里
好爽啊
高潮了 我高潮了
已经忍不住了
忍不住了吗
不是的 等一下 这样不行啊
因为眼前
有这么坚挺的肉棒嘛
不是的 没有硬硬的
－我也是忍不住了
－不是的 等一下
这个这个啊
这是要干什么啊
不是的 等一下啊
好厉害啊 一直在摩擦
不能插进小穴啊
肉棒插进小穴了哦
肉棒插进小穴了
不是的
好舒服啊
太棒了 腰都动起来了
不行 好舒服啊
好厉害啊 抵住里面了
等一下啊 七嶋
好厉害啊 肉棒硬硬的
好爽啊
等一下啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不是的 等一下啊
这样一起玩弄的话
奶头很敏感吧
好厉害啊 肉棒又变得
更加硬了哦
这样舒服吗
不要 不行 不要呀
这样不行啊
好厉害啊 肉棒硬硬的
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
是不是很清楚的看到
插进小穴的地方哦
不是的 等一下啊
三二一
已经不行了
不行啊 七嶋
舒服吗
等一下啊 这样不行啊
好爽啊
腰停不下来
等一下 等一下啊
好厉害啊
－腰这样动起来
－我高潮了 我又要高潮了
从後面尽情的插进小穴
後面啊
真的啊
对了 你看
不是的 等一下 真的啊
但是
里面啊
这样插进小穴啊
好爽啊
继续尽情的插进小穴啊
那里小穴那里好舒服啊
不行啊 我要高潮了
我高潮了
七嶋
太舒服了啊
不是的 这个啊
－七嶋 －过来这里
在这里吗
就像刚才那样
尽情的从後面插进小穴
好爽啊
继续 继续插进小穴啊
小穴小穴那里不行了
已经不行了
不行啊 我又要高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
帮我把胸罩脱了
好厉害啊
好舒服啊
这样不行了
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊 小穴小穴那里不行了
对了 继续把肉棒插进小穴
这样插进小穴到最里面了
这样好激烈啊
这样好舒服啊
好爽啊
下次就由我来主动了哦
你动起来啊
好厉害啊
不行了 好舒服啊
这样慢慢的插进小穴
很舒服吧
这个也看得清清楚楚呢
这样好厉害啊
好舒服啊
不行啊 高潮了 我高潮了
把肉棒插进小穴吧
这样好厉害啊
好舒服啊
已经不行了
不行啊 这样不行啊
我高潮了
等一下 我要高潮了
抵住最里面了
就是这样动起来
糟糕了 这样好舒服啊
七嶋 不行 不要呀
尽情的射出来给我吧
已经不行了
－高潮了 我高潮了
－全部射出来
我射了
射了很多精液啊
我们去洗澡吧
七嶋
真的可以吗
这样的事情
这都是为了防止你
使用太多经费了
不是的 七嶋这里的话
－这样的感觉 －抵住了呢
好热的肉棒抵住我了哦
－不是的 这样摩擦着的话
－肉棒比刚才更加精神啊
小穴小穴那里不行了
糟糕了
这里也帮你舔乾净吧
好厉害啊 肉棒好硬了
不行 等一下啊 已经不行了
好厉害啊
七嶋 我好害羞呀
把屁股翘起来
－对了 全部看到了哦
－这个姿势
七嶋
我的屁股
好怕啊 那个地方不行啊
舌头伸进来了
现在 正摆着
非常羞耻的姿势哦
明明都这么害羞了
肉棒却还硬梆梆呢
请不要这样
你也来让我舒服
好厉害 好舒服啊
高潮了 我高潮了
真是厉害啊
好舒服啊
这样舔着好舒服啊
我又想做爱了
可以吗 继续插进小穴啊
把你的肉棒插进小穴
这样好厉害啊
这样好舒服啊
不行了 插进小穴到里面了
好厉害啊 这样好舒服
我要高潮了 我高潮了
这样不行啊
我又要高潮了
不行 不要呀
不行啊 高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害啊
这样好舒服啊
不行啊
不行 好爽啊
好爽啊
我要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我又要高潮了
真是太厉害了
真是厉害啊
－好舒服啊
－洗澡做爱很爽吧
我真的要高潮了
高潮了 我高潮了
不行 好舒服
小穴好舒服
不行 等一下
高潮了 我高潮了
不行啊 我又要射了
全部射出来
这样以後你就不会去
色情的店里了吧
等一下 这是做梦吗
应该不是吧
早安
你还记得昨天的事吗
当然了
果然还记得啊
等一下
又变硬了呢
大清早就这么精神呀
等回公司之後
又会恢复到原来的关系的
要不趁现在多摸摸吧
我要高潮了
好舒服啊
好爽啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
这样好舒服
不要啊 不行 不可以了
我要高潮了
不行啊 我高潮了
等一下 等一下
我又要高潮了
接下来轮到我来让你舒服
奶头变得很硬了
舒服
一抖一抖地跳动着呢
硬硬的东西顶到肚子上了哦
越来越硬了呢
早上开始就舔一下吧
好爽啊
舒服吗
非常舒服
刚睡醒的肉棒也很好吃
我可以尽情的舔这里吗
好爽啊
这样好舒服啊
－我们互相舔吧 －好的
不行 好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
肉棒越来越硬了
我用这张嘴吃你的肉棒哦
好舒服啊
好厉害啊 肉棒硬硬的
忍不住了 好爽啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
－这样好舒服啊
－我也是好舒服不行了
糟糕了
好厉害啊 抵住里面了
好厉害 那里好舒服
糟糕了 我高潮了
我又要高潮了
好厉害啊
好爽啊
好厉害
肉棒硬硬的好舒服啊
从後面好好看着我
好厉害啊
好爽啊
好舒服
好厉害啊
高潮了 我高潮了
这里也要
好厉害
高潮了 我高潮了
不行啊 我要高潮了
我高潮了
高潮了 我高潮了
已经不行了
等一下 不行了
等一下 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊 抵住里面了
糟糕了 这样太舒服了
不行 不可以了
好爽啊
好厉害啊
高潮了 我高潮了
好爽啊
太过舒服了
不行了 好舒服啊
不行啊 不行
求你了不行啊
抵住里面了 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行 好舒服啊
好厉害 好厉害
已经不行了
我高潮了
高潮了 我高潮了
非常爽吧
肉棒好硬啊
肉棒又是硬硬的
射很多你的精液出来吧
不行 不要呀
我要射了
尽情的射出来给我
好爽啊
我可以射到你的脸上吗
昨天明明才做过
结果又积攒了这么多呢
结果没开收据就出差去了
所以积攒了这么多哦
又积攒了好多呢
（特别视频）
你这是在干什么啊
抱歉啊
为什么肉棒变得这么粗了
好舒服
好爽啊
我高潮了
真舒服
我要不行了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
真是太爽了
不行啊 高潮了 我高潮了