(START)
我今天也假装是清纯的护士 鈴村あいり
辛苦了
今天晚了呢
每天加班，加班。希望不要再加班了
因为明天要早点回去
喂 喂 你为什么笑得那么开心啊
没什么
绝对有吧 果然啊
而且听说明天会有很多新人进来呢
是啊 所以教他们真的很紧张呢 嗯
爱理的话没问题吧
真的
大家都很依赖认真工作的你！
多谢夸奖
我真的这么觉得
那么我先走了 嗯
拜拜
爱理你经常会收到私信吧
偶尔会有
偶尔会有 你有选择的标准吗
就是随便吧
随便
不 我本来觉得肯定没戏
觉得你绝对不会回消息 结果你真的回了 真的吓了一跳
一般怎么叫你
啊 就是叫我爱理 爱理
诶 但这和你社交账号上一样吧
啊 是的
- 一样吗
- 一样
- 本名吗
- 是的
这样不会被发现吗
大家其实都以为是另外取的名字
所以其实这样也没问题
那我该怎么叫你
爱理 就叫爱理
那叫爱理酱可以吗
爱理酱喜欢什么类型的
是激烈系的
还是亲昵系的
- 都喜欢
厉害 什么都可以吗
- 你真的好可爱
- 真的
嗯 超开心 可以亲你吗
亲吻是不是很色
是吗
好色啊
- 好害羞
- 害羞吗
你亲得好色啊
爱理酱你喜欢哪里
- 很多地方
嗯 那我可以多找找你喜欢的地方吗
可以
难得有机会
不用敬语也可以吧
真的好可爱 皮肤好漂亮啊
好厉害 可以摸了吗
完全没问题 你喜欢被摸吗
摸得好色啊 乳头有点立起来了 出汗了吗
- 紧张了吗
- 紧张吗
不过啊 这样子
你经常约炮吗
- 偶尔
- 偶尔吗
但还是会紧张啊
- 乳头呢
- 喜欢
喜欢吗
那可以舔吗
乳头变硬了
可以多看看你的身体吗
这是裙子吗
稍微转过去看看
可以看这边吗
还挺那个的
紧身牛仔裙
T字裤啊
平时都穿T字裤吗
诶 为什么
今天特意打扮了
是这样吗
我真的很开心
屁股也超漂亮
- 果然本人比照片漂亮多了
- 真的
这边也可以舔吗
去了
你高潮得好快啊
最近什么时候做爱了
- 很久以前
- 很久以前吗
很久没做了吗
吓我一跳
里面好紧
可以脱下来吗
嗯
这个好厉害啊
有在锻炼吗
- 嗯
- 果然锻炼了
果然锻炼就很厉害啊
超漂亮的
害羞吗
还害羞吗
那没有弄湿吗
躺下吧
内裤也脱下来
喜欢吗
厉害啊 好多水出来了
舒服吗
帮我脱掉吗
平时有这样做吗
- 一点一点
- 一点一点地舔吗
那接下来要多舔一点哦
从那里开始舔吗
不行吗
要舔到那么远吗
不喜欢吗
喜欢
好厉害 好舒服
比刚才更有活力了
舔的方式太厉害了
在闻味道吗
有味道吗
- 喜欢闻
- 是这样吗
- 可以舔吗
- 嗯
好厉害 好舒服
好厉害 好厉害
- 喜欢舔吗
- 嗯
- 好厉害 想要射了
- 真的
好棒 好棒
光这样就觉得要射出来了
看看屁股吧
比刚才还要湿得厉害
爱理有喜欢的姿势吗
喜欢哪种
- 各种各样
各种各样是什么
大概有48种吧
那先试试正常体位
看我
舒服吗
好舒服
好热
出了很多汗
我会一直记得这个的
肉棒很棒吧
这是什么 这是什么
要去了吗
要去了 要去了 要去了
去了吗
好可爱
太爽了 太爽了
舒服吗
好舒服
掉出来了
让我来动
太爽了呢
你喜欢进攻吧
是的 喜欢
稍微换个姿势
好棒
躺下吧
没事吧
不行了 不行了 去了 去了
再多
- 想尝尝吗
- 想
- 舒服吗
- 好舒服
给
谢谢
你明天要工作吗
是的
我有一个问题
你真的在做护士吗
是的
我在做护士的工作
早上好
大家都到齐了呢
那我们先自我介绍吧
失礼了
我是新人教育负责人铃村
一开始可能会比较严格
请大家多多关照
今天一天的记录会由阿姆罗用摄像机来拍摄
如果有不明白的地方
请问我或者阿姆罗
我是阿姆罗 请多关照
那么我们马上开始
确认一下今天一天要做的事情
从十点开始是病房总部
首先我和工藤同学一组
其他人也分组来进行吧
再次介绍一下 我是铃村 请多关照
请多关照
我们一起加油吧
好的
失礼了
那我来帮你擦背吧
- 温度可以吗
- 可以
失礼了
最高101
最低是59
平均是80
平时大概是多少呢
怎么样
还挺不错的 太好了
护理技能学的复习要点在这里
第一是总结结构和工作内容
第二是重新确认身体的具体位置
有时候其实会弄错
自己测量生命体征
好的
感觉怎么样
很紧张
我不太擅长沟通
我以前也是
做着做着就会慢慢习惯了
是吗
所以要有自信
下午也要加油哦
好的
今天大家辛苦了
辛苦了
明天也要继续努力
好的
今天学的内容睡前复习一下就可以了
辛苦了
可以聊一下吗
好的
工藤 有点时间吗
有
太好了
那18点在二楼病床见可以吗
嗯 明白了
好的
我来了
过来一下
好的
我的工作有什么问题吗
没有 我觉得你今天真的很努力
我想表扬你 所以叫你过来
谢谢
所以呢 明天也希望你继续努力 前辈想给你点奖励
奖励
诶 干什么啊
你在干什么
等 等一下
这样有点不太好吧
为什么
不是 因为……
但你不是也接受了吗
但是……
那不是说明你其实也想要吗
不是 那……
有人来了就不好了 真的不太好
不会有人来的
变硬了哦
我要帮你脱掉了哦
你在干什么
害羞吗
害羞
舒服吗
舒服
嗯
那接下来转过来这边
这边
舒服吗
很 舒服
好棒
舒服吗
好厉害
太厉害了
不得了 好像快要射了
我也想被你舔了
嗯
你也会舔我吗
啊 好
舒服太好了
可以和你一起拍照纪念吗
好的
今天我把进来的新人男孩吃掉了。
但是非常开心！背德感很厉害！太兴奋了！太好了！
想吃更年轻的孩子
看护师被认为是性欲旺盛的
实际上更强
没有被同行看见吗
真想做，如果有注意到我的患者的话我会做的。
口号是变态护士已经湿润了！
护士脱衣服的照片是真的吗
不 这绝对是假的
肯定是假的
听说有些“黑号女生”是真的
真的吗
如果是真的就厉害了
是啊
不过这个人有点像我们医院的铃村小姐吧
不不不
确实有点像
确实看起来像
这不是本人吗
如果是本人不是快要回来上班了吗
不 我硬起来了
那可不太好吧
那你去问问吧
问问铃村小姐是不是变态护士
为什么啊
拜托了
打扰了
大家都辛苦了呢
是啊
住院时间长了会觉得寂寞
你会想念别人吧
是的
那我来帮你擦身体了
麻烦你了
那我开始擦了
失礼了
可能会有点凉
没关系吧
感觉很舒服呢
舒服吗
不会觉得冷吗
刚刚好
那个 可以问一下吗
你是变态护士吗
我还没洗澡
没关系的
这里舒服吗
是的
好舒服
有点湿了呢
真的很舒服呢
花了挺长时间啊
好可疑啊
失礼了
你们两个很可疑哦
不好意思
你是变态护士吗
舒服吗
那请这边走
请再靠近一点
很舒服
那接下来可以请你躺在那里吗
那要先从哪边开始呢
那我先来吧
那就从这边开始吧
舒服吗
是的 很舒服
大家要保密哦
好
闭嘴吧。
是啊
请吧
失礼了
这么晚了 怎么了
那个 是这个
你知道这是谁吗
难道是实习生
不是 是在这里工作的铃村小姐
真的假的
你怎么能和她有这种关系
有暗号哦
变态护士
真棒啊
我是变态护士
我想同时含你们两个人的肉棒
光是想象同时含着两根
我的小穴就已经湿透了
已经忍不住了
想被你们狠狠欺负
对不起 我是变态护士
还会再舔吗
请摸我
可以吗
好棒啊
居然真的穿着这种胸罩
真淫荡
就是想被欺负
所以才穿这种吗
是的
对不起
乳头好惊人
都已经立起来了
为什么呢
好厉害
真漂亮
真漂亮呢
插进去了
还想被更多欺负吧
这样就很舒服了吧
会发出很多声音吗
是的
这次想在哪里呢
想在这里
再多给我看看
舒服吗
很舒服
拿着
舒服吗
好棒啊
感觉太棒了
好棒
涂点口水上去
大家都想让你舔哦
另一根
多舔舔龟头
好的
好吃吗
好棒
舔蛋
舔我喜欢的地方吧
你会舔我的吗
也舔一下这边
好棒
很舒服
再多舔舔
好的
可以插吧
好的  插我吧
很舒服
要去了 不行了
好舒服
要去了 要去了
好棒
等一下
想要肉棒吗
想要
插哪里
请插这里
舒服吗
可以插进来吗
好
去了吗
不行
要去了 要去了 要去了 不行了
想要肉棒吗
想要 想要
好棒
不行 不行 不行
要去了 不行了 不行了
射给我
都给我
射我脸上
太舒服了 我射了
感觉太棒了
好舒服