知道
呢
还
没
有
听过
这
哇
好吧
诶
感觉有点可怕
看不见
好可怕
糟糕 好像要绊倒了 好可怕
哦
什么
啊
拐弯
了
似的
感觉
要进去吗？
嗯。
啊，
进来了。
诶？
哪个方向？
这样对吗？
诶，
好像被包起来了。
绝对
这个可以拿掉吗？
已经
诶，
停下来了。
诶？
有摄像机。
嗯。
有人递了封信过来。
致Prestige七岛舞小姐：
七岛真衣小姐：
您好。
您感觉如何？
您喜欢狭窄的地方吗？
我非常喜欢。
为了分享这份心情，
这次特意将您关了起来。
我想在这个箱子里公布这次作品的主题。
这次的
作品的设计是什么？
这次的主题是密室。
各种各样的，
各种各样的密室，
请Nana体验一下。
那么最后请对观众说几句话。
她说。
嗯。
因为是第一次，有点紧张。
呢。
我在手上写满了字。
好了。
我已经照你说的去过厕所了。
现在没人在。
来这里吧。
又要拍吗？
我不想拍。
拍嘛。
你不是喜欢拍吗？
有点近。
近。
那个，
完美的画面，
我想拍下来。
不这样的话，
有人来怎么办？
你会说漏嘴的。
安静点就没事。
应该不会有人来吧。
我不能去那里。
来吗？
下面呢？
来，
这样会让你感觉好一点
有点湿
那就躺下试试吧
啊，
好舒服
还好吗？
试试抬起一条腿
你能躺在那里
自己
试着从下面伸手坐起来
等一下
可以停一下吗？
唉
叮
好好地
稍等一下
小...
没事的
啊
好的
躲起来就好
哇
要高潮了
安
辛苦了
了
嗯
噗
唔嗯
嗯嗯
那也是
啊哈哈
哦哦哦
就这样吧
嗯
啊
一个人好寂寞啊
还漏了好多风
那我先走了
嗯
没事吧？
才不是
咚
吱
就在这待着吧
哦
啊
嗯
啊啊啊啊
哎哎哎
啊
嗯
哈
啊
那你自己来啊
喂
嗯
再见
哦
好险
放开我
好吧
抱歉
啊
嗯-
唔-
啊-
嗯-
嗯
啪嗒
哎呀
糟糕
哈哈
咦
哇
嗯-
啊啊啊啊啊
是
诶诶诶诶诶
正是在下
啊
哈啊
真好哇-
要高潮了
-
平凡的我
呜呜呜咿
啊啊啊
为什么
错了
哎——
好久不见
说你在这附近办事儿
就顺便过来看看
房间一点没变样嘛
啊，
抱歉，我现在
待会儿
怎么了？
我女朋友要来
诶？
男朋友要来
啊，
抱歉抱歉，真的
那个
诶？
女朋友？
时间有点
什么样的男朋友？
比我还可爱？
啊——
先不说这个
为什么为什么
她说还有十分钟就到
没关系吧
真的啦
一开始就说的话就很奇怪吧
超级尴尬的好吗，
所以说
不，没事，
没事
你只会和她吵架
没事没事
会吵架的
真的
没事
没事啦
不是不是
啊
在弹吉他？
嗯
还在弹啊
这样
还没红啊
以后会红的
这个是？
啊
和女朋友
旅行的时候
买的纪念品
这样
开心吗？
还行吧
这种事先不说
诶
这个是？
开始看书了？
啊
嗯
好像各种各样的
想积累人生经验
你变了
这…是我们交往时
去过的地方
啊
你买了这个？
然后呢
诶
嗯-
这样啊
然后
诶
我说，小舞
今天呢
那个，等下
那个
改天
没关系的
你女朋友是什么样的人？
最近交往的？
不，那什么
你也没必要知道
真好奇啊
不，就
很普通的女孩
嗯
这样啊
是啊
只是在打工的地方认识的
嘿
这样啊
今天怎么来了？
附近有点事
说起来
想起来你好像在这附近
就过来看看
就这？
好久没见了
想着应该没事吧
感觉你都没怎么变
好多书啊
你还看这种书啊
感兴趣的话可以借你
想招人喜欢吗
还有这种书
不过你好像不太看书吧
是啊，我不太看书
你好认真啊
看起来好难懂
以前可能不太适合你
你待会儿有事吗？
嗯，让我想想
应该没什么事
这样啊
果然
谁？
谁啊？不是你女朋友吧？
我有钥匙啊，能进来。
咚？
琼？
啊，
你在啊？
喂！
干嘛啊？
嗯~
不会被发现吧？
被发现了会怎么样？
别，别这样。
别一直这样。
你今天打算和她做吗？
别问这个。
我可以亲你吗？
只有我的话，不会被发现的。
这都要结婚了吧？
什么感觉？
就我们两个人，在这么狭窄的地方，好刺激啊。
嗯~
嘴巴上的“乳头”也很敏感呢。
能见面。
别这样。
再一下下。
乖乖待着。
介绍一下。
好怀念。
越来越热了。
你总是让女人这样对你吗？
那感觉真不错。
女巫就在附近，你们这样做不太好吧？
真的很硬呢。
看起来很舒服呢。
舔我。
真倒霉。
被发现了。
没事的。
她会生气的。
是你的错觉吧？
再喝一口。
我感觉好热。
要把下面也脱掉吗？
不行吗？
贴着螃蟹玻璃贴纸，你不觉得兴奋吗？
是不错的内衣吧？
下面也舔舔。
出声会被发现的。
真美味。
你也让那位小姐舔过吗？
我很厉害吧？
舒服吗？
你别这样。
尽情享受吧。
我听到很大的声音了。
啊...
嗯...
要去了要去了。
舒服吗？
我一直都想要这样。
诶？
这样可以吗？
什么？
请不要这样。
诶？
等一下。
你要干什么？
不要。
住手！
住手。
救命！
别咬我。
啊————
唔…
啊…
嗯…
小家伙。
小不点。
真厉害。
啊啊啊。
啊啊啊啊啊。
嗯嗯嗯嗯嗯。
哈啊。
啊啊啊啊啊。
亚马逊4。
已经结束了。
上传吧。
喂。
好像
像是从未体验过的感觉 还未平复
太宽敞了反而让人不安心 但是太狭窄
的话
也
像被被子包裹着 反而更让人安心
吧
比起方形的厕所
更喜欢肌肤相亲
被包裹的感觉
或许更让人安心
我知道了
总觉得好紧张
好像变的很湿了
要去了 要去了
伤口的
地方
好困啊
电话？
这要是掉了就停了
好困啊
内裤上好像有印记了
好烫！
这里面好烫
好痛
嗯
啊，头晕
头好晕
嗯
唔
快进