准备好 开始
七架小姐
在
我可以去301号房间的方田中先生吗？
我知道了
打扰了
方田中先生你好啊
你好
身体状况如何呢？
很好
那么 我来帮你做血压测试
这边就行了吧
好的
正常体位
健康 看起来很健康呢
谢谢你
非常感谢
那个
我有件想要给你的东西
好的
是什么？
这个
唉 非常感谢
这是什么啊？
是我妻子送的
但有点吃不完
唉 真的可以吗？
我好开心
果然好可爱啊
七架小姐
今天也露出了很棒的笑容
谢谢你
没事没事
那我明天中午再过来吧
非常感谢
锵
这是什么？
这个是从301号房间方田中先生送的
唉
我也可以收下吗？
没事没事 来吃吧
这不是超级大份的吗
唉 超级黄的
明明是超级大份的
而且还热乎乎的
这个超级好吃
好好吃 好幸福
多亏了麻衣酱呢
对啊 田中同学很温柔地对待我
好开心
这完全被盯上了呢
我的推理猜对了
那是什么？
嘛 如果是田中同学的话
也许可以
真的假的？
麻衣酱喜欢大叔吗？
可能喜欢大叔吧
说话方式好色情啊
开玩笑的啦
因为我有男朋友嘛
真恶心
抱歉抱歉
麻衣酱有男朋友是为什么呢
男朋友啊
男朋友是指
要去哪里才能找到？
好
在男朋友回来之前先等着吧
不知道他会不会因为料理而高兴呢
啊 好慢
还没到吗
喂 喂
4点了？
还不回来吗？
不是说了今天一起吃饭的吗
知道了
虽然他可能早就睡着了
再见
我啊
和护士工作时的表情不同
有种背地里的感觉
当然
职场上的人们
也会对男朋友保密这件事
那是因为
身体状况如何？
身 身体状况看起来没什么问题
伤口和出血都稍微平息了一些
很顺利呢
看起来没事
这里有点痒
快好了 请你冷静一下
好的
姑且先把热水加热一下吧
田中先生 你好
你好
这个
是昨天送给你的回礼
诶？
发质的乳液
谢谢
请务必用一下
好的
那我去擦身体了
拜托了
水要滴下来了呢
失礼了
感觉真的很抱歉呢
不不 没什么
背上也失礼了
背上
有没有哪里觉得不舒服？
啊 哪里都没问题
失礼了
啊 好的
力道会不会太大？
那个
刚刚好
下半身也失礼了
啊 好的 感觉很抱歉
感觉很抱歉
不不
没事的
那个 真的
稍微有点困扰 真的很抱歉
但是
这里
用嘴巴帮你弄干净吧？
诶？等等
等 等等
开玩笑的啦
那个
请让我作为工作帮你弄干净吧
作为工作一直帮你弄？
不 再怎么说
这也是护士的工作之一
诶？
没事的啦
真的吗？
不是 总之先停一下
诶？
虽然很恶心
等等 老师
就算不是这里
也不能发出声音
舒服吗？
诶？那 那当然很舒服
这边也帮你弄干净吧
诶 诶
实在是有点
这样
不然的话隔壁的人会听到的
对 对不起
但是太舒服了
必须要忍耐才行
不能发出那种声音
对不起
啊 对了
机会难得
要不要试试这个？
诶？
这个 用来做什么呢？
这个和刚才的完全不一样
比刚才更有感觉吗？
是的
也用上这个吧
这里？
对 就是那里
多弄一点吧
非常的湿润
好厉害 满满的
必须要保持安静才行
老师 虽然是这样
但是很舒服呢
开始变热了
也舔一舔我的那里
啊 好厉害
可以哦 射出来吧
想要鸡鸡了
可以
从下面
要射出来了
好厉害
射出来了
要是没有的话就太好了呢
稍微等下 要开始了
对了
作为纪念可以拍张照吗？
诶？纪念？
啊 好热
再来一张
纸 纸
这是我们两个人的秘密
要保密
我明白了
失礼了
祐寺
睡着了吗？
快起来
叫你快起来啊
算了
以这个邮箱为契机
我开始暴走了
最近有剩下药物吗？
是的
不好喝吗
因为是稍微有点大的药
所以不太喜欢吃药吧
说的也是呢 最好还是粉末
怎么了
什么？
吸水槽漏出来了
怎么了
真的要帮我弄出来吗
真的 要帮我弄出来啊
在这种地方做这种事很让人兴奋呢
可以拍张照吗
可以
看着这里
把手给我
我明白了 谢谢
久等了 请进来吧
好热
可以摸一下胸部吗
为什么穿着这么色情的内衣
你平时都穿这种内衣啊
真的？
谢谢
出来了好多
久等了 抱歉迟到了
初次见面 我是阳向葵
初次见面 我是麻衣
事不宜迟
你帮我戴上那个了吗
那走吧
等等
怎么了
在这里做吗
诶？这不是男生的房间吗
没事吧
在这里做的话 会很顺利的
射在里面的话会暴露的
好舒服
总算是活过来了
总算是
那个 我啊
最后有件事想告诉你
什么
我啊 喜欢图
不是图
这种东西一般都是男生说的
不妙不妙不妙
等等等等
委员长也过来吧
诶？
我想让你继续侵犯我
我的性欲平息不下来
诶？
可以的吧
七岛同学你这家伙
你在做什么啊
不是这里 而是这边
不不不 你们也是
你们也是
不不不
那种事情
那种事
你也是
诶？
在做这种事情吗
对吧 七岛同学
把舌头伸出来
啊 你说把舌头伸出来
啊 那我给你伸出来
你看
等等
刚才那个不太好
很柔软
七岛同学的很柔软
可以吗
在做这种事情啊
你们还在啊
因为我才刚开始
我们也一样
可以的吧
不 应该说
多来几次比较开心
诶？
多来几次
这么频繁地做
喂
等等
不行 不行
那里不行
喂 把床单放到那边去
不行
诶？很舒服吗
委员长的乳头很敏感吗
诶？
这种事情要保密
我喜欢被玩弄乳头这件事要保密
诶？
喂 把眼睛闭上
被玩弄乳头了这么多次
舒服吗
好舒服
这个很色情啊
原来有人知道这么色情的事情啊
哈？被摸着很舒服吗
好舒服
变得非常兴奋了
兴奋起来了啊
明明平时那么认真工作的
积攒了很多压力吗
委员长做这种事情的话我
已经不行了 变得很难受啊
肉棒硬邦邦的
硬邦邦的
可以吗
诶？
看着那里
你喜欢白键的肉棒啊
哇 这么臭
脏死了啊 那样舔着真的好吗
肉棒非常的好吃
好吃？他说好吃啊
好吃啊
他说好吃啊
你喜欢吃肉棒吗
诶？
我喜欢
你喜欢啊
这边也要 这边也要
可能醒不过来了
看着病人先生的肉棒做这样的事情
啊 你啊
诶？那种事完全没
好厉害
非常的灵巧呢
舒服吗
非常的舒服
舌头变得热起来了
诶？真的吗
啊 等下 我也要
想让你再多摸摸
摸什么摸啊
乳头已经硬邦邦的了
真是不错的迎接啊
想让我看吗
想让你尽情地看
好漂亮的乳头啊
这里 你喜欢这里吧
很舒服
感觉只是舔一舔就硬起来了
诶？
我可以舔吗
等下
我想让你舔
好舒服
快要射精了
两个人一起来吧
你们也想看对吧
好可爱
想让我看吗
可以
那就给你看个够吧
好舒服
非常的色情啊
再多摸摸
你喜欢激烈的吗
兴奋起来 流出了很多
诶？
视频都被拍下来了
请告诉我
小穴的里面
感觉这个
失礼了
真的啊
这不是渗出水印了吗
好厉害 渗出水印了
七岛君
内裤是不是也渗出水印了
小穴流出水印了
小穴
比刚才还要湿
不错嘛
小穴的入口
好舒服
比刚才还要紧
腰都抬起来了
我可以继续吗
继续吧
腰都动起来了
七岛君
好舒服
那就继续吧
哇 好厉害
已经湿漉漉的了
很舒服吗
好舒服
想被做很多次吗
还要继续
再多让我看看
两个人一起
下流的姿势
这样就好了吗
这个姿势
我也来
我知道了
可以吗 可以吗
回到座位上吧
你们也不用客气
可以吗
好漂亮
七岛君屁股的洞洞也很漂亮
我也可以舔吧
屁股的洞洞
这里也有感觉吗
舒服吗
好漂亮
七岛酱的表情好厉害
哇 好厉害
喂 别让她高潮啊
你这家伙
你们两个都想喝吧
不用客气
下面也一起
我还要继续舔
等一下
等下 等一下
再继续舔吧
这里好舒服
这样就好了吗
这个屁股
被这么色情地舔着
不行了 太激烈了
好厉害啊
老师 手 手要交换一下
一边撸着肉棒一边自慰
接吻
腰动起来了
这个好舒服
啊 要射了
好厉害
你这么喜欢肉棒吗
抱歉 我忍不住了
我想插进去
可以吗
插进来吧
诶？插进来也没关系吗
这边 这边
我忍不住了
你喜欢肉棒被插入啊
把肉棒插进来
可以吗
失礼了
不妙 好厉害
好舒服
这边 请看着我
不行了
啊 好舒服
好舒服
顶到那里了
啊 不妙
腰动起来了
那里 那里好舒服
哇 射了好多
哥哥也射出来吧
射出来吧
那就插进去吧
好舒服的小穴啊
肉棒变大了
你的小穴也很不错啊
啊 好舒服
不妙 那里
要高潮了
去了 去了
不行 不行
从屁股开始
屁股也要高潮了
可以吗
好厉害
好舒服
顶到那里了 看得到喉咙
啊 好舒服
稍微有点痛
你喜欢从后面来吗
你喜欢插到后面对吧
硬度
好舒服
好厉害
你那边也插到后面来吧
不要在意
啊 好厉害
啊 好舒服
子宫口好舒服
顶到了
好厉害
这里好舒服
啊 好厉害
好厉害
店长的肉棒好舒服
真厉害啊
腰动得好激烈
乳头也动得很厉害
好厉害
稍微从后面舔一舔吧
好好吃
啊 好厉害
你也尝一尝吧
对 就是这样
好厉害
我也把屁股靠过来一点
啊 好舒服
要射了？
啊 要出来了吗
一瞬间就
好厉害
啊 好厉害
啊 好舒服
要去了 要去了
好厉害
啊 好舒服
发出了好多声音
好厉害 好舒服
啊 好舒服
好舒服
可以把脸露出来吗
想要
啊 好舒服
去了
再给我一根
这个吗
对 就是这个
啊 好舒服
好舒服
那里 那里
我超级有感觉的
可以哦 尽情地射出来吧
现在吗
那就把脸露出来
去了
啊 要去了
我和护士工作时的表情不一样
有着隐藏的感觉
当然 工作人员们也有对男朋友保密的事情
你那么喜欢吗
再伸进去一点
嘴巴深处也很喜欢吗
随时都可以
穿着什么样的衣服
穿着什么样色情的衣服来这里
后面呢
发出声音的话会暴露的
好舒服
啊 好舒服
喂 你发出声音太大了
因为很舒服
不要忍耐
稍微压抑一下
我知道了
你喜欢深处吗
喜欢
那就让你更舒服一点吧
声音太大了啦
内裤会弄脏的
脱掉吧
太色情了
你平时都穿着这种衣服吗
偶尔
这样啊
这里很干净
比起那样 还是鸡鸡更好
我最喜欢鸡鸡了
是吗
再摸一次你喜欢的鸡鸡
感觉会上瘾
还太早了
太快了？
不想做色情的事吗
可以
在镜子里看着自己的脸
镜子
对 对
怎么样
好羞耻
在镜子里看着自己的脸
把眼睛闭上
下面也不能看
现在收紧了
声音好害羞
很害羞？
我超级兴奋的
没事吧
我想拿纸巾过来
抱歉
我带了纸巾
把内裤脱掉吧
你也能给我点纸巾吗
谢谢
超级羡慕的
很舒服
但是
在镜子前收紧了
真的？
好了
走吧 去洗澡吧
走
好羞耻