(START)
（痴女系工作小姐姐） (野野浦暖）
（痴女系业务小姐姐）
你方便采用 我们公司的商品吗
但是我们公司 有固定的合作商的
可我们公司研发的产品
使用了最新科技 跟以前的产品不一样的
但是 现在我们公司不缺商品
就算现在不缺 但是以后肯定会有用处的
拜托了是吗
是有点道理
既然是这么可变的女孩子 这样跟我拜托的话
那我也考虑一下吧
你看可以吗
不是说可不可以
我是说会考虑的
你皮肤真好
你的手好漂亮啊
很好
你用的什么牌子的洗发水
不用那么紧张放松一些
我们来慢慢聊吧
很美味
给我看看你
不要抬我的下巴
你在乱搞什么小动作呢
我一直沉默着
你刚刚就一直在干什么呢
是啊 不是 所以说
我是说会考虑 购入你们公司的商品
我是这么想的 那你就能做这种事了吗
你不也应该懂吗 怎么说呢
在这个世上的人情世故
是这样啊
那我也可以动手吗
有很多人情世故吧
你干什么呢
少啰嗦 话说你口臭好难闻
是不是很臭
居然敢做这种事 你在想什么呢
既然你想做色色的事 那我们一起做吧
我们一起自慰
在这里做吗
我们一起脱光 互相给对方看自慰的样子
可以吗
请你脱衣服 我也会脱的
那不能耽误呢
要马上动手才行
真的脱光了吗 这可是你自己的公司
不要管了 你也快点脱光
请你快点自慰
那你呢
快点
你不是也
别管了 快点自慰 到下面
下面
那你不脱吗
是这样吗
你也快点脱啊
下面变大了 好恶心
你不脱衣服吗
你在喘什么粗气
这样舒服吗
下面变得好大
我只是
你在喘什么粗气呢
你对我做这种事
你的口臭好难闻
这是什么啊
你要对我做什么
请舔上去 快点舔上去吧
下面变得好硬好恶心
我要高潮了
你的嘴巴好臭啊
你要干什么
这个姿势不得了呢 这样会不会直接射在自己脸上
好爽
要不要给你公司的人 看看你这个样子
这个千万不可以
有人在吗
你是不是在期待着什么
不行
插进去了
好棒 好棒啊
要是你变得舒服 那就让肉棒变得更硬一点
好的
肉棒已经很硬了
还转到后面
好棒啊
你一直躺着不动干什么 你也动起来啊
要动起来吗
你也快点动起来
你动的都不舒服 还是我来动吧
好棒啊
腰不自觉动起来了
好舒服
好爽
我要射了 要射了
你怎么擅自就射出来了
因为做的太爽了
那你同意跟我们签合同了吗
当然同意
（痴女系护士小姐姐）
今天天气很好呢
是啊
你要不要去散步
我今天没有心情散步
但是你最近一直待在房间啊
我就喜欢在房间里待着
还是多吸一吸外面的空气好
算了 不用再管我了
你也要重新振作起来
但是
你最近都没有运动吧
不管做什么运动都没用吧
我想到一个不错的运动
什么运动
等一下 你在干什么
这是活动手
什么活动手啊
手用力动一动看看
是这样吗
很好
这不是运动的很好吗 不是但是
两只手一起
做这种事
那么
不是 等一下
只是给你活动手
这样做真的好吗
很不错
手握一握是这样吗
很好，做的很不错呢
是这样吗
很好
用力
是这样吗
是的
手能动起来呢
应该是呢
还有乳头这里
但是 已经够了 运动的差不够了
可是你都没有怎么运动
但是这种事 我不太擅长做这种事
那么继续运动舌头
舌头伸出来吧
舌头要动起来
很好
做的很不错呢
真的吗
很厉害的
还有这边
很好
舌头要舔起来这样吗
再舔的激烈一点
很好
不行了
这种事真的不太好
要去哪里
你要干什么
要继续运动
但是做这种事
再往这边来一点
怎么这样 靠的这么近
摸上去 运动运动手指
手指吗 但是
试试看吧
该怎么做呢
你应该知道吧
把手给我
手指动一动动一动
好热啊
手指用力动起来
是这样吗
很好
好热啊
好舒服
不行 我要高潮了
不行 就到这里好了
舌头还没有运动完呢
舌头运动
舌头是怎么运动的
要这样吧
不是 我是第一次这样运动
好棒啊
这样好舒服
还要做什么
我已经累了 够了吧
但是你流汗了吧
是流汗了
举起手
汗都要擦干净
擦汗
等一下 我都没怎么流汗
但是很咸的
那里太脏了
等一下等一下
不行
等一下 这里就不用了
下面好有精神啊
不是不是
流出来什么东西了
真的 那里太臭了
这里真的不用了
那里汗臭味好浓的
等一下
那就要清理干净了呢
不是
继续运动吗
不用继续运动 这样就够了
还有什么运动啊
后面还有很多运动呢
很多吗不是
做这么多已经够了吧
运动
运动是做这种事吗
那里 这种运动
等一下
不行 插进最里面了
等一下等一下不行
好爽啊
直接全都插进去了
但是 做到现在已经够了吧
还能继续运动吗
不错哦
我好久没有走了
加油
用力动起来吧
用力
是这样吗
很好
好舒服
不行 我忍不住了
直接插进去走到那边去吧
不知道我行不行
好艰难
顺利走到这行了
这样站着就可以了吧
这样插得好深
我这样做对了
做的很不错哦
这个运动太棒了
用力
我不行了
到这里来
去那里吗
这样可以吗
做的很不错哦
这样运动后让我很有精神呢
打起精神了吗
全身都有活力了
让我继续运动起来
我真的忍不住了 不行了
可以哦
可以吗  真的可以吗
精液是很脏的
我可以射了吗
可以哦
不行了 我忍不住了 射了 我射了
射了好多精液啊
看你还很有精神呢
明天还要继续运动
（痴女系女仆小姐姐）
主人欢迎光临 你要点什么
有什么推荐的吗
今天很推荐店里的蛋包饭
那就点那个
还有如果你点套餐  就可以一起拍照
拍照 那我点套餐
点套餐 非常感谢
那我们马上开始拍照吧
是用这个吗
是的
要开始拍了 比耶
请你稍微等一等印刷完成
我去后面拿蛋包饭给你
让你久等了 蛋包饭来了
看起来很好吃吧
那我来给你画图
靠的好近啊  奶子贴到了
画的很不错，这是什么呢
是动物吗
是的 是什么动物呢
是猫吗
是的好厉害
小暖很会画呢
画好了好厉害
那你跟我一起念咒语吧
萌萌Q的那个 要开始了
变好吃 萌萌Q
请品尝
谢谢 我开动了
真好吃
好吃吗太好了
那你要尝尝暖吗
尝尝 小暖 什么意思
意思是 你要把暖吃掉吗
吃掉   不是
我不懂你的意思
你不愿意吃掉暖
不是不愿意
请把暖吃掉吧
美味吗
很美味
那请继续品尝暖吧
还有吗  不是
好厉害
都没有穿内衣吗
是啊
要不要继续品尝暖
既然这样的话
请品尝
是这样吗
还有这边
还能继续吃吗
还要吗
请品尝
好美味啊
美味吗
好美味
再多品尝一会
请回到这边来坐着
接下来我要给这行念咒语
咒语
萌萌Q
有没有变得更好吃呢
好害羞
很美味
真的吗
站起来
不行 这样
已经够了吧
为什么
刚刚吃了蛋包饭 还这样
你不愿意吗
没有不愿意
下面都湿透了 已经够了吧
不行 我还想吃刚才那个
难道你不舒服吗
是很舒服啦
那不继续做下去了吗
这个嘛
好舒服
不行 我要射了
射了
射了很多精液呢
主人后面还要继续来哦
（痴女系房地产小姐姐）
打扰一下
欢迎光临
请坐
好的
你今天是来找房子的吗
是啊
我想找离车站近的房子
想过来找找看
原来如此
还有其他条件吗
这个嘛
希望厕所干湿分离
我会自己做饭 所以厨房要尽量大一点
好的 厨房大一点 我找找看
顺便问一下你是一个人住吗
是啊我一个人住
我知道了
差不多一个月十万日元左右的
这样啊 离车站近的
十万日元的房子不知道有没有
应该有的  等一下
不好意思我的条件太多了
没关系的
这里怎么样呢
这套看上去难然很小 但是里面很宽敞的
客厅也有这么大 厕所里也是干湿分离的
这里挺不错的
然后这套是三层
是三层吗 不错呢 房间也有很多
还有这一套
这一套的客厅也很宽敞
一共有四层
四层
房子外观看上去有些脏
但是里面是很整洁的
玄关前看起来也很旧了呢 是啊
但是里面的装修是翻新过的 里面是很整洁的
推荐你选择
好纠结啊
是啊 你看这套怎么样呢
这个嘛 房租都是差不多吧
是啊 都是相差一万日元左右
那选这个四层的还是不错的
应该不错
那就这一套
那就看看这套的装修吧
是啊 这一套的房子
可以去现场看吗
没问题的
我要准备一下请你稍等
好的
就是这套了
是这里吗
这我看看
要是下雨雨水会滴下去呢
确实有一点
请进
打扰了
你感觉怎么样
很宽敞呢
是啊 这里很宽敞的
面积差不多15平左右吧
是啊 有15点3平
这么大的房间 房租那么少 还是挺划算的
是啊 这里离车站也很近 房子还是很不错的
这里是厨房吗
是啊 这里是废房
不过 要做饭的话
就一个炉灶
你是想要两个炉灶吗
是啊 两个炉灶会更方便
既然这样 你也可以自己装一个
可以装吗 原来如此
你是一个人住吗
是啊
是这样啊
为什么这么问
我以为你是要跟女朋友同居呢
怎么会 我没有女朋友 就一个人住的
是这样吗
这里厨房和玄关离得很近 还是很不错的
好的 是这样呢
为什么会这样设计呢
比如你下班回来的时候 女性会说那句话吧
说那句话吗
会说欢迎回来
要先吃饭 还是先洗澡
就是这句话
是会这样呢
要不要试试看
试试看
是这样吗
我回来了
欢迎回来
要先吃饭 还是先洗澡 还是先吃我
是这个意思啊
我该怎么回复呢
我是说 要先吃饭 还是先洗澡 还是先吃我
选先吃我
是这个意思啊 什么
你是怎么了
这是什么意思
等一下 这是要干什么
可以哦
什么可以
等一下 这样不太好吧
在这种地方
没事的
不是先吃我吗
我是选的这个
等一下 那个 这样不会很尴尬吗
等一下
不是 这个
欢迎回来
我回来了
好厉害 不愧是玩橄概球的
我也是有练过的
那个 还是算了吧 不行的
为什么不行呢
你说为什么
这样不太好吧
没事的反正没有别人在
这个
话是这么说
你不是选了我吗
是啊 是这样
让我好为难啊
这样会叫出声的
不需要忍耐的
下面也脱掉吧
下面也要脱吗
下面变得好大
我以前没有做过这种事
把手拿开
要舔上去吗
想要我舔上去对吧
但是 怎么说呢 我还没有洗
没关系的
真的可以吗
没事的
你看着我我都不知道该看哪里
肉棒好大啊
真的吗
好棒 好舒服啊
这样舒服吗
是啊
你的眼睛很湿润呢
那里 不行 不自觉动起来了
这样舔我就要射了
好棒啊
你也来摸我吧
怎么可以但是
我还是做不到
你先把裤子脱掉吧
可是
这样没法走路吧
等一下
直接摸上去
直接摸上去吗
这样舒服吗
好舒服
奶子好大啊
不想看看里面吗
里面
我说不出口
你说出来
我想看看内衣里面
好棒 乳头都这么硬了
这样舒服吗
很舒服
真的可以吗
可以哦
可以吗
可以这样摸下面吗
没关系的
好棒
我聴见这个水声 就好兴奋
这样都露出来 我会想看的
可以尽情看哦
好棒啊
味道真好闻啊
我可以舔吗
可以
是真的吗
可以舔吗
舔上去
好舒服
好多淫水啊
里面也舒服吗
里面也很舒服
下面好湿啊
插进来
可以吗
要插进去吗
这样真的不太好吧
没事的反正也没人来
不是有没有人来的问题
这房间也是隔音的
但是
这样真的好吗
没事的
没问题吗
该怎么做呢
从后面插进来吧
在这里做吗
是啊
好吧 我知道了
可以吧
你不是说想先吃我吗
是啊
插进去了
太棒了
好舒服
是很舒服呢
我可以用力动吗
再用力动起来
好舒服
可以在厨房做这种事吗
可以哦
会弄脏房间的
那你躺下去
我可以继续做吗
你躺下去吧
好棒
小穴好紧啊
这样舒服吗
好舒服
好棒 这样摩擦 感觉到一直在顶着里面
你是在往下压吗
动的这么激烈会受不了的
好舒服
还想做的更激烈吧
好棒
好棒 可以靠这么近做吗
可以哦
好棒
怎么样 舒服吗
舒服
好棒 好舒服啊
你喜欢顶到最里面呢
我喜欢插深一点
这样会弄脏裙子的
好棒 小穴夹紧了 都动不了了
你要动起来吗
里面真的好湿啊
好舒服
你好漂亮啊
在还没搬进来的出租房 做这种事 感觉很愧疚呢
没关系的
小穴里面好紧啊
好舒服
我要射了
可以哦 都射出来吧
可以吗
要射在哪里呢
射在我的脸上
可以吗
肉棒在小穴里变成什么样了
好厉害 肉棒变得好大
我要射了
射了
你就选这个房间了吗
是啊 当然选这间
非常感谢
各位观看按摩频道的观众们 你们好 我是按摩师野野浦
这次我来向你们教学 自己都可以上手按摩的方法
那么我要开始按摩了
首先 是胸部周围 比较容易积攒代谢物
要好好按摩
接下来要用润滑油了
一起多涂点润滑油吧
按摩完胸部之后 接下来要按摩大腿根了
要轻轻按摩掉淋巴结
接下来要用工具按摩了
END