（蒼乃美月）
（濕答答的美月）
早安      早安
那個 今天你來到了健身房呢
這裡好棒啊
是的 你喜歡活動身體嗎
是的 我原本就喜歡健身
這樣啊      是的
那麼今天的策劃是 希望你
在這裡更多的活動身體
好的
那麼首先
給你跳繩      要我跳繩呀
是的
你有多長時間沒有跳繩了
那個 我記得我上次跳繩
是在我小學的時候
請讓我欣賞一下你的跳繩
這裡是不是太小了
這個長度沒問題的 可以跳
應該是沒問題的
好棒啊
好棒啊 你好擅長啊
我都快不會跳了
請你繼續吧
好棒啊
我想一下讓它轉兩圈呢
那個 我很久以前確實經常跳
好厲害
不得了
你累了嗎
有點累了 好久不這麼跳了
真的嗎
在你的後面有一瓶水
請你多喝點水
多喝水有利於健康
是的      多喝點吧
多喝一點
我很久沒有跳繩了
突然這樣有點累
這樣啊
讓我再跳一組
好的 準備 開始
果然又失敗了
哎喲
我喝口水
今天你要把水全部喝完
才能回去
今天我要把水全部喝完嗎
是的
我們為你進行這樣的試煉
好喝嗎
很好喝      太好了
多喝一點吧
我喝了很多了      不得了
平時你也經常喝水嗎
平時我也喝的挺多的
這樣啊
你全部都喝完吧
繼續加油
我會加油的
太好了
不得了
全部都喝完了
是的 我全部都喝完了
好厲害
你全部都喝完吧
怎麼樣 你是不是已經喝飽了
我已經喝他了      這樣啊
那我們開始接下來的試煉吧
開始接下來的試煉嗎      是
接下來是什麼
接下來請你做深蹲
好的 深蹲呀
請開始吧
好厲害
你的褲子也很適合做深蹲
這樣啊      嗯
我覺得深蹲應該慢一些
才更方便做
是的
你的身材很漂亮
我正想是誰在摸我呢
好可怕 好可怕
是的 是的
請你繼續 請你繼續
我要繼續嗎
嚇了你一跳嗎
剛才嚇了我一跳
你的下面好熱呢
我還要繼續嗎 我站起來嗎
怎麼了
等一下
我正在做深蹲呢
這樣你還能繼續嗎
等一下
你怎麼突然就出來了
你快繼續
我摸著你 你沒法專注吧
我沒法專注
這樣舒服嗎
你太突然了
那這裡呢
讓我摸一下
這裡發出了非常多的水聲
我的手指怎麼樣了
手指進來了
不得了
你的下面有好多水
你的手指進來了
不得了
不得了      你出了好多水
讓我看你下面
這裡好多水呀
這樣
你能聽見聲音嗎
可以的
好多水
這裡好多水
不要
怎麼樣      不要
你流了好多水
因為我很舒服
要我做這個姿勢嗎
我的手一進一出 你舒服嗎
舒服
你有什麼東西流出來了
什麼流出來了
不要
不要 流出來了好多水
你流了很多水呢
要這樣 要這樣
你身體起來
你流了好多水
等一下
我高潮了
不要 不可以
你也讓我舒服 你蹲下
不得了
我把內褲脫了
很舒服
你吃深一點
你動起來
肉棒上面都是你的口水
你轉過去
你想要我進去嗎
舒服嗎      好舒服
好激烈
你下面都濕了
舒服嗎      好舒服
很舒服
把內褲脫掉
你過來一點
很舒服
高潮了 我高潮了
你高潮了呀
好爽 好舒服
等一下
肉棒進去了嗎      進來了
你從下面看著 下面怎麼樣
下面怎麼樣      很舒服
受不了
我高潮了
我們周圍都是水呢
很舒服
你給我口
你上來
你自己動
很舒服
我高潮了
受不了
高潮了 我高潮了
我高潮了
你轉過來
很舒服
舒服嗎 你腿抬起來
你看著我
不要 我下面好多的水
不要
很舒服
不得了
我的水流出來了
受不了
舒服嗎      好舒服
很舒服
不要 不可以
舒服嗎      好舒服
你把腿打開
不行 我要高潮了
不行 水流下去了
不行 我高潮了
不要 不可以
太好了
你的水在不停的流出呢
很舒服
不要 不可以
舒服嗎      好舒服
很舒服
你繼續高潮吧
不要 不可以
很舒服
這是什麼姿勢
你的小穴變得很緊
我要失控了
受不了
好舒服
很舒服
我要射了
我射了 我射了
你把腿打開
你可以繼續高潮吧
等一下
不要這樣
肉棒變硬了呢
很舒服
你肉棒很挺立呢      很舒服
我能吃得進去嗎
睪丸好硬
你躺下
很舒服      舒服吧
很舒服
我吸睪丸了
你繼續吸我的睪丸
太好了 好舒服
很舒服
太棒了
我讓你更舒服吧
我不行了
受不了 受不了
受不了
等一下 我不行了 不行了
等一下 等一下
好爽 好爽
好爽 我要射了 等一下
真的不行了 我要射了 你等一下
我要射了
很舒服
你慢慢擼 手慢慢動
等一下
我不行了
等一下 等一下 你慢一點 慢一點
慢一點嗎
好爽 這樣好爽
好爽 我要射出來了
等一下 我要忍不住了
你不射嗎
等一下
我站起來吧
肉棒硬硬的舒服嗎
很舒服
好舒服
我想看你的胸
想看我的胸呀
怎麼樣
太棒了 你的胸好漂亮
繼續給我擼
對 你的手快一點動起來
舒服嗎
好爽 我要射了 我射了
好棒呀 你射了好多啊
我射出來了好多
我也來讓你舒服吧
可以嗎
這裡
不得了
我不行了
噴出好多水呀
你的身體正在一抖一抖的
你的手動不了了吧
現在你感想如何
很可怕
這樣也會更舒服吧
這是讓人害羞的姿勢
我要充分玩弄你會怎麼樣呢
我的身體會發抖
我要摸你胸了
你身體發抖的好厲害
為什麼
因為你在摸我
你想讓我摸哪裡
乳頭      你想要我摸乳頭呀
這樣如何
你為什麼不摸我乳頭
這樣讓你著急你會舒服吧
我想要你摸我
你想讓我摸你呀
讓我考慮一下
你想要我立刻摸嗎
我要摸了
你為什麼還不摸
是這樣嗎
是這裡嗎
這樣怎麼樣
我想要你直接摸我乳頭
你的乳頭呀
很好
你的乳頭很漂亮
你想要我摸呀
我還沒有開始摸呢
你為什麼不摸
太好了 你想讓我摸呀
這裡嗎
不是
摸了之後 你乳頭會勃起吧
你的身體在動呢
你為什麼不摸
我在摸
太好了
你想讓我摸呀
這樣可以了嗎
不可以
你想要更多嗎
我想要你摸乳頭
我要舔了
你怎麼了
你為什麼不舔
讓你著急你會興奮吧
我想要你舔我
想要我舔你呀
你身體向前
這樣舒服嗎
你想要更舒服吧
你躺下
用玩具之後會怎麼樣呢
我會變得很舒服
那我試試吧
玩具在震動
觸碰這裡很舒服吧
我碰到乳頭了嗎
沒有
現在你應該怎麼說
請讓我變得更舒服
你的哪裡想要舒服
是哪裡
更往下一些
下面呀
這裡嗎
不是這裡
你告訴我是哪裡
我的小穴想要舒服
你不要擅自高潮
我要高潮了
剛才你差點就高潮了吧
不要擅自高潮
為什麼不讓我高潮
讓你著急之後
你會變得更舒服吧
等一下
我要高潮了
現在還不可以高潮
我想繼續
你想要直接觸碰著小穴吧
不要
不要 不可以
不行 我高潮了
為什麼不讓我高潮
現在還不可以高潮
你要繼續忍耐
不行 我好舒服
這樣舒服嗎
受不了 我好舒服 我想高潮
你說什麼      我想高潮
我想高潮
我要高潮了 我要高潮了
受不了
不行 我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
受不了
你想繼續高潮嗎
我想繼續高潮
你求我
你想繼續高潮吧
我想繼續高潮
受不了
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
不要 不可以
不要
你的下面好濕的
你的裡面也很濕
你想繼續高潮嗎
我想繼續高潮
你繼續求我
接下來做更加舒服的事吧
你想繼續高潮吧
你把舌頭伸出來
現在你應該怎麼說
我想繼續高潮
你怎麼了
這個聲音很色情
剛才你滿足了嗎
沒有
你想要我怎麼做
我想要你放進來
哪裡
你想讓我放進去吧
你繼續求我
請把它放進來
把它放進我裡面
我要把它放進去了
玩具已經進去了
你想要完全進去嗎
我想要
不得了
你的身體抖動的好厲害
我要高潮了
我高潮了
受不了
我不行了
受不了 高潮了 我高潮了
你流出來了好多水
你想繼續嗎
我想繼續高潮
你繼續求我
摩擦陰蒂怎麼樣
我想要你進來
想讓我進去呀
我該怎麼做
我想要你進來
受不了
高潮了 我高潮了
好舒服
等一下 我要高潮了
不要 不可以
很舒服
你趴在沙發上
高潮了 我高潮了
我又要高潮了
我要高潮了
我高潮了
你站起來
我們從後面插
好舒服
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
不要
高潮了 我高潮了
你站起來
把腿放床上
你高潮了吧
你想繼續嗎      我想繼續
好舒服
很舒服
這樣好舒服
好舒服
很舒服
很舒服 我要高潮了
我高潮了
好舒服
你快動起來
不要停下
你的腿放下來 你繼續扭腰
很舒服
這樣好舒服
好舒服
這樣好爽
很舒服
我要高潮了
我高潮了
這樣好舒服
舒服嗎
很舒服
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
很舒服
等一下 我要高潮了
好舒服
不要
我高潮了
高潮了 我高潮了
太棒了
很舒服
我想射了
我射了
我高潮了
你的小穴很濕
你兩腿打開
舒服嗎      好舒服
不要
我給你舔肛門
我很害羞
太好了
裡面舒服嗎
我的手指讓你舒服嗎
你把腿打開
不要 不可以這樣 不要
讓我看清楚你下面
你這裡好多水
我們接吻吧
我的手要動起來了
不要
這樣好棒啊
這樣舒服嗎      很舒服
小穴有很多水呢
不要
你下面流了很多水
你坐下來
你舔我的肉棒
你也吃我的肉棒
小穴有好多水
不要 不可以 我要高潮了
小穴好多水呢
太棒了
舒服嗎
等一下 我要高潮了
我高潮了
你舌頭伸出來
我們來互舔吧
你先吃我的肉棒
現在吃他的肉棒
你的腿抬起來
我要動起來了
小穴有好多水啊
你的屁股翹起來
對
你也給他口交
很舒服
我要高潮了 我高潮了
你把腿打開
很舒服
我高潮了
我要進去了
很舒服
你趴在沙發上 從下面往下看
我噴水了
受不了
你噴出來好多水啊
你快坐下 把腿打開
舒服嗎      好舒服
我要高潮了 我高潮了
不要
你趴在沙發上
我要高潮了 我高潮了
不要 不可以
不要
高潮了 我高潮了
我高潮了 不要
不要
舒服嗎
舒服嗎      好舒服
我要高潮了
很舒服
你屁股翹起來
高潮了 我高潮了
很舒服
不要
好舒服
我高潮了
不要 不可以
我要高潮了
不要
我高潮了
高潮了 我高潮了
受不了 受不了
好舒服
我要高潮了 我高潮了
你屁股翹起來
不要 等一下
不要
很舒服
你坐起來
不要 我高潮了
很舒服
我要高潮了
不要
很舒服
高潮了 我高潮了
我要繼續插進去了
不要
高潮了 我高潮了
很舒服
你把腿併攏
我要射了
射給我
我射了
你把腿抬起來
很舒服
射給我
我可以射嗎      射給我
我射了 我射了
（濕答答的美月 額外影像）
請多關照      請多關照
你可以自我介紹嗎
我叫蒼乃美月
這套衣服很適合你
真的嗎      是的
謝謝
我可以拍一下嗎      好
請讓我看一下你後面
不好意思 謝謝
謝謝
你在緊張嗎
我很緊張
你知道噴水比賽的規則嗎
是的 我大概知道
原來你知道啊
是的 我聽說過
（蒼乃美月挑戰的是）
主要是看你潮吹時
誰到底能噴多遠
好的
這裡有好鄉玩具呀 各種各樣的
是的  我給你準備了各種各樣的玩具
你可以用也可以不用
還有這個人
是的
今天      你看這邊
這裡有好多小玩偶啊
他們都是曾經獲得
冠軍的女優的小玩偶
她們都是你的前輩
這樣啊 是的
她們都是我的前輩
這位是目前記錄保持的冠軍
是的
下面是這位的噴水距離呀
2米58公分
好棒啊 相當不得了
這也是目前最新的記錄吧
是的
這個記錄
肯定會立於不敗之地的
是的
你再來看這邊 請過來
這個5米70
是男性精液噴出的最高距離
這也太難以想像了
你說的對
為了超越這個吉尼斯紀錄
我會加油的
規則我已經說完了
好的
你有什麼想問我的嗎
沒什麼
（參加項目）
（潮吹的飛行距離）
（潮吹的飛行距離項目）
（日本選手 蒼乃美月）
你準備好了嗎      準備好了
（選擇工具）
我用這個吧      這個是吧
我選好了
（準備）
那麼現在
我可以開始了嗎
好的
好棒啊 這個的震動好強
好棒啊
那個 我可以換一個嗎
你說什麼
我可以換一個嗎
你要換一個呀      是的
我現在可以換嗎
可以的
我來幫你吧      好
把衣服脫掉吧
讓我來
這樣有感覺嗎
你給我口交吧      好的
等一下      怎麼了
我要進去了
好的
好的 我要進去了
我要進去了      好的
很舒服
我要高潮了 我高潮了
怎麼樣 你高潮了嗎
我高潮了
我可以繼續嗎
可以的
我又要高潮了
我高潮了
我要高潮了
我又高潮了
我已經高潮好幾次了
你高潮了很多次啊
我高潮了很多次
謝謝你      謝謝
接下來我可以選個大的嗎
可以的      我想要更舒服
我用這個最大的吧      好的
我先補充些水分
我要開始了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
不要
我高潮了
那個 我可以再選你嗎
選我呀      是的
我想要你來幫我高潮
好的
請你坐在這裡
請你讓我高潮
好的 真的可以嗎
好的
我要開始了
你還好嗎      我還好 謝謝
我噴了多遠
（回放）
你噴到了這裡
好棒啊
是這裡嗎      哪裡
是哪裡 不是這裡嗎
是最遠的地方吧
是的
那就是這裡吧
我噴得這麼遠啊
我們測的是直線距離
那就是這裡吧      是這裡
這是最遠的地方了
怎麼樣 你很開心吧
是的 我很開心
好棒啊
這個距離是2米86
祝賀你
謝謝
現在你是第1名了
我戰勝了對手
你戰勝了對手      是的
你很開心吧
果然我的練習是有成效的
這是非常出色的紀錄
是非常出色的紀錄
謝謝
祝賀你      謝謝
現在你已經是
這個項目的第1名了
你可以對後輩和前輩們
說一句話嗎
在這個項目上前輩們都進行了
出色的挑戰
接下來我想對
參加噴水最遠距離的後輩們說
那個
請大家為了創造更遠的
噴水紀錄 加油吧
謝謝      謝謝
好的 拍完了
已經拍完了      你辛苦了
我真的噴了好遠呀
你確實噴的很遠
好厲害
那個 我都沒有想到
我能夠成為第1名
我覺得很有趣
很有趣嗎      挺有趣的
你還在拍嗎
謝謝 今天拍的太好了
我把這個床單都弄濕了
你這個距離肯定是第1名
你噴的這麼遠肯定是第1名
（蒼乃美月成為了潮吹的）
（飛行距離項目的第1名）
（創造了2米86的好成績）
（下次繼續）