(START)
你身材真好啊      谢谢夸奖
早安      早安
请多关照      请多关照
我们先去散步吧
去散步吧
今天天气这么好      是啊
今天天气好 真的不错
很不错呢
今天来散步 我们来聊聊吧
你今天这是第几部企划了
是第五部了
这次企划是飞溅系企划
就是潮吹企划      好的
总之先喝点水吧      谢谢
先润润嗓子      好的
顺便说一下这个在喝完之前
是不能回摄影室的
这么多吗      是啊
一共五百毫升吧 我会加油
我们走吧
五百毫升 好像喝不完吧
喝不完吗
而且还是水      喝不下去吗
是啊 但是我会喝完的
今天这是你第五部作品吗
是第五部
拍摄AV你觉得开心吗
很开心啊
我也希望能长久拍下去
每次都是这么想的
时间过的很快呢      很快吗
是很快呢 拍摄时间就两天
不知不觉就结束了
就拍摄了两天也有结束感吗
很有感觉呢
很期待下个月的拍摄呢
在AV里做爱感觉怎么样
走那边好了
感觉完全不一样呢
跟在私底下做的不一样
有很多摄影机会很兴奋
很有被拍摄的感觉
这种感觉让我很兴奋
原本你就是有这种体质吗
被人盯着看会很兴奋
我一直都喜欢被人盯着看
所以有摄影机拍着我
或者被人盯着看我会很兴奋
你很色呢
不知道呢 应该很色吧
你自己觉得性欲强吗
在女性当中算是强的了
是吗      应该是很喜欢的
我会和朋友们聊这些
和女性朋友们喜欢聊这些吗
跟男性朋友也会聊的
真不错啊
然后你就越来越色了吗
我在学生时期
就有很强的欲望了
是吗      是啊
我能问你一些色色的趣闻吗
色色的趣闻
我之前玩游戏的时候
认识一个人跟他玩游戏
然后我会说一些黄段子
说下次要不要见面
后面见面之后就做了
就是约炮了      约炮吗
有过这种情况
但是看不到对方长相吧
就是不知道长相 见面才知道
心里想着今天终于能做爱了
我去跟人见面就很开心
所以对方的长相什么的
我都不介意的
是这样啊
顺便问一下你在私底下做爱
或者在AV里做爱
是经常潮吹的吗
潮吹
我在私底下一次都没吹过
我自己也挑战过
一些容易潮吹的玩具
我买了很多 但是都没有潮吹
我都怀疑自己
是那种没法潮吹的体质了
在我快放弃的时候
去拍摄AV却一直在潮吹呢
所以我第一次潮吹
是在AV中的 很让我感动
很开心吗
是啊 心情感觉畅快了许多
确实是呢 你很淫荡呢
是很淫荡的
内心欢呼雀跃的
第一次潮吹真的很开心
是吗 那你以前是用玩具
去锻炼潮吹的吗
有那种吸住阴蒂的玩具
有震动的挑战
还有插进去两边一起刺激的玩具
我都试过了
我还会喝很多水
挑战了很多次
但是当时就是没法潮吹
在浴室里也挑战过
你挑战了很多呢
但是我不想弄脏浴室
可能是因为这个才没有潮吹
不过最后在浴室里也没能潮吹
可能这就是我的体质了
喝不下去 一半都没喝完
拍摄AV都很认真呢
是要很认真
真的很认真的 很心累
那怎么办呢
我会喝完的
要等我喝完吗      是的
在这里喝
刚刚也是喝到这里
都不减少呢
肚子都喝撑了
肚子鼓鼓的
你生气了吗      没有没有
我只是觉得肚子很撑
没有生气的
完全没有生气
可以坐下来
你身高多少
我身高是166公分
好多 还有一点
我喝完了      回去吧
回去吧
喝了好多啊
你想上厕所吗      想上厕所
要忍耐      忍耐吗
一直走就到了      好的
那边有楼梯请注意
我会的
注意脚下
是这里吗      是的
打扰了
那就坐在那里      好的
请多关照      请多关照
请等一下
已经忍了很久吧
这么突然吗
请等一下
不需要再准备其他的了
这么突然的吗
你出了好多汗      我好热的
太棒了
好舒服
不得了呢      不得了吗
好棒
给我看看 好漂亮
好漂亮的屁眼啊
那里受不了的
好棒
能脱掉吗 出了好多汗啊
喜欢这样捏吗      喜欢
好舒服      这样舒服吗
里面
可以伸进去摸吗
好棒 下面湿了
好舒服
下面都湿透了呢
好舒服      给我看看下面
好棒啊
好漂亮的小穴
这里舒服吗
里面舒服 那里 真受不了
好棒
不行 不行
好棒啊
不行 感觉好害羞
你看看下面
太棒了 下面都湿了
再给我仔细看看后面
把腿抬起来
你能看到下面吗
要一直看着这里
是这里吗      好舒服
好棒      都湿透了
你看看这里好多水啊
不会吧
你看着我 不得了呢
不行      很舒服吧
我早就想舔了
你舒服吗      舒服
太舒服了
不得了 好多水啊
你很害羞吗
继续含住
你站起来
握住我的肉棒撸
你把腿抬起来
很好
很好 我可以摸了吗
继续给我舔肉棒
太棒了 我来尝尝味道
很好 你到这里来坐着
好棒
很好 插进去试试看吧
这里好多水啊
你躺下去吧
好害羞啊
太棒了
要高潮了
高潮了 我高潮了
你坐在我身上
好舒服
高潮了 我高潮了
我不行了 我高潮了
转到这边来
到这里来
你自己动起来吧
好爽
高潮了
来给我舔乳头
你趴起来
这个姿势怎么样
等一下 不行
高潮了 我高潮了
等一下 受不了了
好爽啊
我又要高潮了
到这里来
不行
你舒服吗      舒服
太爽了
好舒服啊
高潮了      我要射了
要射了哦
射了
我真的受不了了
身体要放松下来
高潮了 我高潮了
这就高潮了吗      我高潮了
你再多忍一忍
我不行了      忍耐
要高潮了
要忍耐
要高潮了 高潮了 我高潮了
我都叫你忍耐了      对不起
为什么没有忍住
因为太舒服了
我要惩罚你 要惩罚你
好的
不行 不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
谁叫你高潮的      对不起
我不行了
不行 我要高潮了 我要高潮了
高潮了
高潮也不会停
你想高潮就伸出舌头
伸出舌头
高潮了 我高潮了
把舌头伸出来
高潮了
又要高潮了
要继续 你还想要吧
你想要吧
高潮了 我高潮了
又要高潮了
不行了
好舒服啊 阴蒂那里不行
要高潮了 我要高潮了
不行 要出来了 出来了
不行 我真的受不了了
高潮了 我高潮了 要出来了
你喷了好多淫水啊
对不起 对不起
好舒服
高潮了 我高潮了
你的里面也很寂寞吧
我再玩一玩这里
好舒服
你喜欢这样抽插进去吧
喜欢 好舒服
等一下 很快要高潮了
要高潮了 我要高潮了
我忍不住了
你这就要高潮了吗
那你快点高潮
高潮了 我高潮了
好舒服
等一下
高潮了 要喷了 要喷了
要出来了 出来了
高潮了 我高潮了
你仔细看下面
这次再站稳一点
高潮了 我高潮了
好棒 那里
不行 我不行了
舒服吗      舒服 好舒服啊
你自己摸上去
高潮了 我高潮了
坐在我脸上
舔深一点
高潮了 我高潮了
舒服吗
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
不行
高潮了 我高潮了
我能射了吗      可以射了
来给我舔一舔手指
奶子好棒
乳头都硬起来了
想要我舔吗      想要
这一身好棒      下面好热
下面这么湿了 听见了吗
听见了
来跟我亲嘴
把腿张开一点
你舒服吗
到这里来
高潮了 我高潮了
又流出来液体了呢
跟我亲嘴
下面都湿透了
你是潮吹了吗
高潮了 我高潮了
爱液流出来了
把腿抬起来
高潮了 我高潮了
后面都湿透了
给我看看屁股
这样趴起来
这个姿势好淫荡啊
站起来 来亲嘴
小穴都湿透了
感觉怎么样      好舒服
舒服吗
下面都湿透了
给我舔一舔小穴
好舒服      你坐在他脸上
小穴舒服吗 腰动起来
你自己动到舒服起来
给我看看你舒服的样子
高潮了 我高潮了
含住肉棒
你舔不过来吗
好舒服
这边的手动起来
你看着我含住
好舒服啊
再给我舔一舔
再给我含住肉棒
只用嘴巴含住
给我看看你含住的脸
用舌头给我舔
含住肉棒我来贴上去
肉棒在摩擦吗
能站起来吗 让我摩擦腋下
我来摩擦这里
这个表情好淫荡啊
把舌头伸出来
你的腋下舒服吗      好舒服
可以继续含住肉棒吗
好棒啊
好厉害啊 你站起来可以吗
把腿抬起来 继续含住肉棒
小穴夹紧了呢
肉棒舒服吗 来亲嘴
你跪在沙发上吧
把腿张开给我看
把腿张开
好舒服
高潮了 我高潮了
等一下 我又要高潮了
要高潮了
把屁股翘起来
高潮了 我高潮了
你舒服吗      太爽了
我又要高潮了
你趴下去吧
好舒服
好爽
给我看看你高潮的样子
我不行了
你要自己动吗
太爽了
高潮了 我高潮了
你坐在我身上
好爽啊
跪在地上自己上下动
手撑在后面 这里很舒服吧
黏糊糊的声音      好舒服
高潮了 我高潮了
不行
你看着我
你喜欢这个姿势吗
高潮了 我高潮了
好舒服
你又要潮吹了吗
好爽啊
高潮了 我高潮了
你到这里来
来跟我亲嘴
太棒了      来给我舔乳头
怎么了
舒服吗      好舒服
让我来插进去
好舒服
好爽
高潮了 我高潮了
来亲嘴
好爽啊
太舒服了
高潮了 我高潮了
我不行了 高潮了 我高潮了
你再自己动起来吧
身体坐起来
高潮了 我高潮了
你趴下去吧
舒服吗      好爽
高潮了 我高潮了
我不行了 高潮了 我高潮了
太爽了      好舒服啊
很舒服吧      好爽
好舒服
太舒服了 顶到小穴最里面了
高潮了 我高潮了
高潮了
舒服吗      舒服
高潮了 我高潮了
我们一起高潮吧 看着我
怎么样 顶到最里面吧
受不了了吗      不行了
我也不行了
好爽啊
要高潮了 高潮了 我高潮了
到处都是精液呢
射在我的脸上
好舒服 高潮了 我高潮了
又要高潮了
好爽啊
动的好激烈      我要射了
射了
（特典画面）
请多关照      请多关照
真不错啊
可以问一下你的名字吗
我叫泷本雫叶
选手号码是14号
你的皮肤好白啊
谢谢夸奖
我可以看看后面吗
很完美
那么比赛就请多关照了
请多关照
你很有礼貌呢
我觉得竞争运动员要有礼貌
而且大人从小就在教育了
你有什么担心的事吗
担心的事
应该是担心能不能超过这条线
这件事是最担心的
担心达不到这个记录
有这个可能性
（泷本雫叶的挑战内容是）
自慰然后测量潮吹飞出的距离
要用到的玩具有这些
（玩具可以随意使用）
都是可以使用的
中途也可以换别的玩具
如果不需要也可以不使用玩具
请跟PRESTIGE的
这些女优们一起比赛吧
（现在的第一名是七岛舞）
一共是2米10公分
2米10公分
如果能超越我的记录
大家请尽管来吧
这个记录怎么样
老实说我自己觉得
还是有自信能超过的
今天应该能拿到第一
有男性射精长度的世界纪录
五米七吗      是的
原来如此
请给自己这次比赛加加油
好的 为了今天的比赛
我也调整好了自己的身体
以前自慰过那么多次
都是为了今天
我会加油拿到世界记录的
（潮吹长度比赛）
好的 我要开始了
选这个
还有这个
高潮了 我高潮了
我换个玩具
还是真实的形状最适合我
用这个 刚刚是给身体热身
还是真实的更合适
高潮了 我高潮了
不好
最大距离是      我看看
是飞出去的距离吧
是的 最大距离
请找一找
请等一下
我的目标是世界纪录
我要仔细看看
是在这里      是这里吗
就是在这里
找的很仔细呢
我很认真的
那请在旁边比一比
差不多两米
五十
五十八 两米五八
是两米五八吗      是的
恭喜你      谢谢
好厉害
不得了      不过很极限呢
都喷到右边去了
是这样飞过去的
是朝这个方向飞的
然后就有两米五八了
我这次是努力过了
日常的努力都表现在比赛上了
真的好开心
恭喜你      谢谢
面对下次挑战
王者可以说一句话吗
我会守住王者宝座的
（期待下次比赛）