(START)
我叫七嶋舞
今天第一次来横滨玩的女郎
虽然大家并没有觉得
我是个奇怪的人
大家觉得怎么样啊
不觉得吧
我简单的自我介绍一下
刚才说了 我叫七嶋舞
平成12年9月2日生
现在23岁
身高157血型是A型
太闲了 像偶像一样自我介绍
今天之后怎么办啊
今天也是自己一个人来玩
没什么想做的事情
为什么一个人来
这是因为迟到了
迟到也并不是迟到了
一个小时 两个小时
五分钟 五分钟
小孩子绝对会迟到
即便两小时前或者是
小时前起来
慢悠悠的起来
绝对是这样小孩子一样迟到
自己个人玩也很开心
虽然也很不错
自己一个人果然太闲了
今天又喝酒了
没有想到喝了那么多
今天又喝了
为什么要喝酒呢
不喝酒就好了
但是忍不住要喝酒
真的 不喝酒的人是怎么样的
喝酒真是太好了
所有讨厌的事情
全部随著酒流去
浓厚的烧酒 讨厌的事情
全部被酒的香醇淹没
但是 喝酒了之后很寂寞
为什么想要遇到某人呢
今天还是一个人
我是一个人啊
这么多人在这里
大家喝酒都好像很开心
好幸福的样子
以后大家都是讨厌的事
求你了 神
把那些幸福的情侣
全部让男的离开
真是混蛋啊
一个人在这里看海
一个人去看恐怖电影
会更好吧
夏天果然是恐怖啊
恐怖真是太棒了
这个 刚才说了恐怖
我不是说看那种
出血的恐怖电影哦
好恐怖啊
我讨厌出血
为什么喜欢恐怖电影
我也不记得了啊
但是我不记得了
记得
人生要记的东西太多了
所以 大家都用手机拍下
不容易记住的东西
这是我大脑中
手机的照片两万五千多
这么多记不住吧
大家是怎么样记住的
脑中已经没有空间去
记住历史了吧
为了什么而去记住历史啊
记住以前的事情很开心吗
我之前也去过京都
我并不懂那些历史
比起这些 抹茶包很好吃
很开心 是吧
怎么办才好啊
和女友分手了之后
接下来怎么样做啊
我在做什么呢
是时候找个女人了吧
不喜欢 时机也不对
经常说
也没有听我说的
在家里 在外面
也没有遇到可以说话的人
女人到底是怎么了
虽然讨厌 但是为什么喜欢啊
这样的日子
也去风俗店看看吧
风俗店女郎太好了
虽然没有钱了 但是很温柔啊
之前叫的那个女的叫什么
也许在某处很幸福呢
风俗店会有什么样的故事
晚上的女人为什么那么温柔
寂寞 麻烦
而且很热情 好想见面啊
时间也是六分钟
也不是总是要见面
也不知道真名
但是只需要裸体
想这个事情好奇怪啊
感觉肚子饿了
好像新产品零食应该发售了
即便发售了也不能吃
但是 第二次不限量
我没有吃到
男人也是
做爱了一次就不会有第二次
尽可能的满足而已
但是 一旦沉迷其中
就会有第二次了
在想男人
还是在想零食呢
哪个呢
我是想著西红柿的事情
所以要保密哦
为什么那么喜欢西红柿
之前看了白色恋人
我喜欢的人就是希里
原来我喜欢红色和
白色的东西啊
所以喜欢日本啊
下次交往的男人就是一个
合适穿红色 白色的男人
这样绝对会很顺和
虽然不知道有没有第二次
怎么办啊 今天怎么办啊
又不想这样就回去
也不想喝酒了
如果直接这样去风俗店
今天如果有人回去就好了
还有一点寂寞呢
我想要那种寂寞的名声
说是聪明人为什么还是会
觉得这么寂寞呢
空灵的心感觉到好像
张开了一个孔
这个孔让别的风俗店填满吧
一辈子无法填满的孔
有个很可爱的女孩子
怎么办
可能一辈子都无法
遇到可爱的女孩子吧
要不要问一下
怎么办 你这个家伙
就这么想要填满寂寞吗
但是 如果我叫住的话
这是一辈子的女郎啊
怎么办 怎么办啊
上吧
这个
果然是我理想中的
进来吧
坐下来沙发这里
你经常来吗
偶尔吧
这样啊
你没有来过吗 这样的地方
很少来 这样啊
很合身啊
真的吗
这是配套的
这样啊
你看
是这样的 真是可爱
等等
今天为什么一个人啊
因为有空
这样啊 在公园发呆
你为什么去公园啊
不是的 这个啊 我只是
就是无聊 随便走走
这个 这个很合适 这个啊
这衣服啊
我很喜欢白色和红色
你这样说我很开心啊
这样啊
我可以坐到旁边吗
可以啊
很大胆啊
基本上一直是这样
这样啊
但是 我看到一点点了
哪里啊
这里吗
好香啊
这个 不行了
可以拉手吗
手好暖和啊
不是的 这个 怎么说呢
是不是有点紧张啊
好厉害啊
很漂亮啊
这个很可爱吧
这里好香啊
好厉害啊
还是第一次这样
这里也要
好奇怪的感觉
怎么了
但是 糟糕了
继续好好看看 可以吗
没有关系的
想要继续 继续啊
抱歉啊
尽情的舔
尽情舔
想摸吗 想摸
可以啊
好软啊
糟糕了 停不下来
停不下来 尽情的舔
想看看 想看看
摸一下可以吗
好厉害啊
好厉害啊 乳沟好可爱啊
我喜欢的内衣 太棒了
很合适
这里呢
好像抵住了 这里啊
继续可以吗
这里这里
不行啊 怎么样 抵住了
我想看看这里 想看看啊
很漂亮啊
我想舔一下 这里呢
抵住了吧
好爽啊
想舔 我想舔
可以吗
好爽啊
继续啊 这里
尽情的摸可以吗
尽情的摸也可以哦
好厉害啊
好舒服啊
这里也要
这里也要啊
我想看看
好厉害啊 很漂亮啊
尽情的摸可以吗
我要尽情的摸
可以啊
很漂亮 滑溜溜的
忍不住了
好性感啊
我还想看看
继续啊
好厉害
真是漂亮
继续 忍不住了
不行啊 好舒服
高潮了 等等 我高潮了
我高潮了
厉害 好厉害啊
很好吃
我也想舔
好厉害啊
好厉害 糟糕了
这样不行了
好可爱 好厉害
这样 这样的表情 不行了
坐下来这里
好厉害
舔著好厉害啊
乳头好敏感是吧
等等 舔著好厉害
这样舔著好硬
太兴奋了
等等 等等啊
不是的 等等
真的 真的像做梦一样
想我舔吗
糟糕了 这样好舒服
尽情 我想尽情的舒服
什么啊
这个 这样啊
想要继续
厉害 好厉害啊
好厉害啊
好厉害
舔著好厉害啊
不行了
好爽啊
好开心 好开心啊
但是没有洗澡啊
色情的味道
好厉害啊
糟糕了 好厉害啊
太舒服了
等等
不行了 舔著太厉害了 不行
不行了
我想一起 可以吗
舔一下可以吧 过来这里
这里 我想要一起
这样可以吗
好舒服
好厉害啊 好激烈
好舒服啊
继续舔
高潮了 我高潮了
继续舔 继续
要高潮了 不行 不要呀
好爽
厉害 好厉害啊 湿漉漉的
这样不行了 忍不住了
我也是忍不住了
真的不行啊
忍不住了
要不要插进去啊
可以吗 可以哦
只是今天 只是今天啊
安全套呢
无套好舒服啊
虽然好舒服
好爽 进去了
不行了
好厉害啊
好爽啊
好厉害啊 进去里面了
好厉害
已经不行了
不行了
这样不行了
好厉害啊 好爽啊
不行了
好厉害啊
好厉害
糟糕了 好爽啊
高潮了 我高潮了
好厉害啊
好厉害 糟糕了
好舒服啊 等等
糟糕了
好厉害啊 糟糕了
好厉害啊
厉害 还是第一次这样
好爽啊
好舒服
糟糕了
不行啊 好爽
好厉害 真是厉害
好厉害
不行了
好厉害 好舒服啊
好爽
高潮了 我高潮了
全部看到了
很厉害啊 湿漉漉的
好厉害 听到色情的声音
好爽
不行啊 好厉害
不行 停不下来
不行 高潮了 我高潮了
糟糕了 好舒服啊
我高潮了
太舒服了
好舒服
继续 还想要继续
从后面插进去
好厉害啊 进去了 好厉害
好爽啊
里面好舒服
这样啊 好厉害 不行了
等等 我高潮了
我高潮了
这样 好厉害啊
好厉害啊
湿漉漉的 小穴湿漉漉的
不行啊 我高潮了 不行啊
高潮了 我高潮了
我想看著脸 想看著
这样不行啊 不行 不行了
我高潮了
真的不行啊 不行 不行
好爽啊 不行了
好厉害 非常爽吧 好爽
好开心
好厉害啊
尽情的动起来
好舒服啊 没有关系的
好舒服
尽情的动起来可以吧
不行啊 我高潮了
不行啊 我要高潮了
不行 不要呀
好厉害啊
好厉害啊 太舒服了
好爽 好厉害 糟糕了
真的 一直在忍耐呢
这样
可以无需忍耐 可以射啊
射给我 可以啊
真的啊 射了啊
射了 我射了
我射了
射了很多
真的
射了很多啊
好厉害啊 好舒服
很爽对吧
好舒服啊
我们去洗澡吧
走吧 去洗澡
好爽啊
好舒服啊
但是 刚才好舒服啊
很舒服对吧
没有试过一起洗澡呢
已经不行了
又变粗了啊 但是
一起洗澡不行啊
好精神啊
好精神 但是
真的
还想要继续
舔是吧
可以啊 真的吗
好厉害啊
很擅长啊
因为喜欢舔 真的啊
好厉害啊
真的 真的好幸福
真的
这样口交
能够全部进去吗 真是厉害
好厉害啊 抵住了啊
不辛苦吧 真的啊
糟糕了 太舒服了
进去里面了
对了 我还有一个请求
用你的这个胸部
因为好软
我想你帮我夹住
等等 好厉害啊
糟糕了 这样很擅长啊
好厉害啊
好厉害
舒服吗
硬硬的了
真的啊 好厉害 抵住了
乳头也是很硬了
只是看著我就知道了
全部舔干净可以吧
真的吗 蛋蛋也要
下面舔著太棒了
好厉害
等等 我忍不住了
可以射吗
好厉害 要射了
好爽啊 我射了我射了
好厉害啊 射了很多
很厉害啊 射了很多
很多
糟糕了 因为太快了
我也是忍不住了
接下来帮你口交清理
怎么了
你怎么了
等等
刚才不是射了一次吗
怎么了 还想做啊
再来一次啊 不是吧
睡不著吗
怎么办呢
想做爱吗
手不行了 一直在摸著
结束了
来 盖被子
晚安了
怎么了
这么想要啊
没有关系的 就一点点也可以
乳头舒服吗
好硬的东西抵住我了
刚才射了还是这么硬啊
想我脱了啊
好热啊
想我怎么样做 想我舔啊
我还要继续舔
自己在动啊
那么 我来帮你舔乳头
自己打手枪
没办法啊
那么 把这个射出来
可以尽情的射哦
舒服吗
如果不快点射 那就算了
想我舔啊
没办法啊 就一点点啊
好厉害啊 比刚才更加粗了
想摸胸部啊
想看看
真是的
乳交啊
等等啊 应该可以吧
这样舒服吗
还想做爱一次啊
做爱吗
没办法啊
好厉害啊 好硬
为什么这么硬啊
不行了 好舒服
这样好爽啊
好爽
好厉害啊 抵住里面了
好爽啊
高潮了 我高潮了
好舒服
这样看到很清楚哦
好爽
这样不行了
高潮了 我高潮了
太舒服了
从这里插进去啊
好爽啊
好厉害
高潮了 我高潮了
好爽啊
好舒服啊
这样不行了
不行啊 我高潮了
我高潮了
好爽啊
里面好舒服啊
等等啊 动起来太舒服了
那里不行了
高潮了 我高潮了
好爽啊
高潮了 高潮了 我高潮了
那里不行啊
不行啊 高潮了 我高潮了
我高潮了
好爽
糟糕了
那里好爽
好厉害 不行了 好舒服
不行啊 高潮了 我高潮了
不行
高潮了 我高潮了 不行
我高潮了
好爽啊
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
等等 又射进去里面了啊
又射进去里面了
我都说了不行啊
我好累啊 睡觉吧
滑溜溜的感觉
起来了啊 起来了
好爽
我要高潮了 我高潮了
我也要舔
高潮了 我高潮了
我高潮了
想做
插进去
好爽 舒服吧 好舒服
很棒哦
全部都很舒服
好舒服啊
这样好舒服 不行了
不行了
高潮了 我高潮了 我高潮了
里面不行啊
我要高潮了
好爽 好舒服
里面不行啊 不行吗
这样是吧 好舒服
高潮了 我高潮了
好爽
好厉害啊
我高潮了
舒服吗 舒服
我也很舒服
里面不行了
不行 不行 不要呀
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害
好爽 好厉害
太舒服了
好舒服的表情好可爱啊
我的肉棒怎么样啊
好舒服
我要高潮了
好爽啊
糟糕了 高潮了 我高潮了
夹住了
好爽 小穴好舒服
全部看到了
这里好爽啊
一直 一直插进去是吧
好厉害啊 抵住里面了
真的
不一样的感觉
早上了
一直抵住啊
好爽
好舒服 过来这里
好爽啊
好舒服啊
这样不行了
一直抵住里面啊
高潮了 好舒服 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
舒服吗 继续舒服是吧
好舒服 不行了
一直抵住里面
不行啊 那么继续啊
等等 我高潮了
高潮了 我高潮了
一直一直
不行啊 等等 不行了
我高潮了
真是厉害
好兴奋啊
还不行啊
这里啊 继续哦
好爽啊
好爽啊 好爽
我高潮了
糟糕了
不行啊
好厉害啊 糟糕 糟糕了
没问题吧
一直好奇怪的感觉
好舒服啊
不行了
好爽啊
不行了 我高潮了
我高潮了
等等 不行 不要呀
好厉害 好爽
很舒服对吧
一直插进去好舒服啊
好爽啊
糟糕了 已经不行了
抵住里面了 这样啊
里面是吧 尽情的射给我
我射了
射了
又射了很多进去了
又射进去了
太棒了
我想舔胸部
想舔啊 想舔
好厉害啊
我想看看
好吃 好吃是吧
好爽啊
我也想舔胸部啊
我来舔一下胸部
肉棒 肉棒也想舔
肉棒也要啊
好爽
我忍不住了
让我看看胸部
好爽
忍不住了 我想一起舔肉棒
好吃
舒服吗 好舒服
很好吃
好爽啊
肉棒好硬了哦
好舒服
我要射了
要射了啊 可以射哦
我要射了 可以射哦
我射了
好厉害
好多啊
舒服吗
是的