霸道OL的"M属性"觉醒釈了）又（釈爱丽丝）
这已经是第几次犯错了？
又不说话了
真是没用
这已经是第几次犯错了？
这位上司，是那种典型的自以为是的人
就是那种自尊心很强
给人一种高傲女人的感觉
曾遭受釈某职场霸凌的男性
我叫F
现在，在当地一家全属加工的小工厂做销售工作
问：之前是做什么工作？
到半年前为止
在东京的一家外资制药公司，做了三年的销售工作
问：离职的原因是？
工作上出错时
总是被说“这么简单的事都做不好”“你什么时候辞职”之类的话
虽然我确实有过错
但因为这事被训斥长达两小时
精神上受到了打击
那个，XX君
这次的计算又出错了
啊，对不起
这是第几次犯错了？
又不说话了
真是没用
你什么时候辞职？
你就不能辞职吗？
问：她对谁都是这种态度吗？
她在董事和外部人员面前，表现得很讨人喜欢也很受欢迎
所以我就算去投诉这件事，也不会有人理会的
问：如果有机会，你想报复吗？
因为离职，导致和当时的未婚妻解除了婚约
我的人生全被她毁了
我绝对不能原谅她
我想要报复
性格霸道
您好，我是XX商事的釈，请问您是哪位？
商谈进行得顺利吗？
那个，请问您是哪位？
在领导面前就摆出一副笑脸呢
这是公司的手机，如果是恶作剧请停止
接下来是午休时间吧？
我等着你
（某大厦地址）
804号房，我在这里等你
你这是什么意思？
再见
请进
刚才那通电话是怎么回事？
你们到底是什么人？
恶作剧的话，我要回去了
住手
请住手
不要
不要，请放开我
诶，等等
请住手
不要
住手
请住手
住手啊
不要
住手
请放开我
不要
等等，请住手
我不会停手的
住手
住手啊
不要
不要啊
不行
住手
不要啊
住手啊
住手
不行不行
别这样
住手
不行
别这样
没想到会这样吧？
不要这样
不行
请住手
不要
别这样
不要啊
不行
住手啊
这样呢？
不要，别这样
来吧
不要
住手
不行不行不行
这么湿
害怕吗？
好好舔
很好
还没完
还不行
过来
含着
好吃吗？
张开嘴
别这样
不要
住手
不行了
等等，等等
讨厌
要插咯
不要
不行
请住手
住手
不行
插进来了
住手啊
好爽
不要
别这样
不行，不行不行
不行了不行了不行了
快要…
不行了
住手啊
快要…
不行了不行了不行了
住手啊
等一下
不行了不行了
住手
不行不行
好爽啊
不要
别这样
不行了不行了不行了
不行
不要，住手啊
不行了
快到了，快到了
不行了不行了
高潮了
不要啊
不行
好爽
不行了不行了
不行了
不行要去了
要去了要去了
要糟了，好厉害好厉害
要去了
要去了，要去了
高潮了
不行了，不行要去了
要去了要去了
你上来
来
动起来
啊，好爽
好棒
要去了
过来
要去了，快到了
高潮了
好棒啊
怎么样？
不行快到了
快到了
要去了
要去了要去了
我是XX商事的釈
上次谢谢你
有什么事吗？
釈小姐家附近有栋XX大厦对吧？
我会在那栋楼的一楼男厕所等你
唉？这么着急吗？
那么，待会见
有什么事啊？
为什么要在这种地方？
你其实知道会被怎么样吧？
古头伸出来
再伸出来些
会让你很舒服的哦
舌头再伸出来点
对
来接吻吧
来让我看看
想让我摸奶头对吧？
看
已经立起来了啊
怎么了？
不要
这是怎么了呢？
感觉很舒服吧？
这个地方
受不了了
好舒服
你也忍不住了吧？
这样很舒服吧？
看啊
好淫荡的屁股
怎么了？
想要我怎么做？
要去了
这里
站好站好
一塌糊涂了啊
来吧
好舒服
要不行了
好棒啊
看啊
这么湿了
-舒服吗？
-好舒服
要不行了
再激烈点好了
不行不行不行
舒服得去了呢
把嘴给我
喜欢这个吗？
这样子
把它吃进去
像这样，来
转过去
转过去，好好看着镜子里自己的表情
真淫荡啊，在镜子里看到了吗？
你看
要插进小穴里了哦
好好看着镜子里的自己
耶淫荡的表情
舒服吗？
很舒服
-好舒服
-知道舒服了吧？
我要受不了了
把脚放到台子上，放到这里
不行了
看，这样子就好了
被卡住了呢
被卡住是什么感觉呢？
舒服吗？
这样很舒服
不行不行不行不行
还没完呢
那么，来这边吧
站好了
好舒服
是不是想被这样玩弄？
是的
请再多欺负我
想被更多地欺负吗？
看啊
试试欺负下自己
来，用手握住
好的
双腿分开，自己用按摩棒插进去
让我看看你淫荡的样子
好棒啊
好舒服
要糟了
真是淫荡啊
好舒服啊
来，再插快点
要糟了
感觉要去了
快要…
忍住不能去哦
我已经
-可以去吗？
-不行不行
快要…
要去了吗？
已经忍不住了
还不行哦
按摩棒再快一点，再快点
不行了
“我是个淫荡的女人”
说出来
我是个淫荡的女人
忍不住要去了啊
-要去了
-可以去吗？
我可以去了吗？
再诚恳点
求你了
请让我高潮吧
看着我高潮
看着高潮的地方
要去了
去了去了去了去了
高潮了
这是怎么了？
高潮了呢
是吗？
接着再高潮吧
来吧
刚高潮过很敏感吧？
你其实想被这样欺负吧？
是的
-可以去吗？
-是的
其实，你就想被这样欺负吧
那就是说
你是个变态女啊
是的
我是个变态女
再多欺负下我
好舒服
“我是个淫荡的变态女人”说吧
我是个淫荡的变态女人
很好，说的很好
不行要去了，去了去了去了
高潮了啊
蹲着
来吧
要好好让我舒服哦
好的
能做到吗？
我会的
很重的汗臭味吧？
请给我
想吃吗？
请给我吃吧
嘴张开
吃个够吧
还想吃吗？
是的
一副吃得很开心的样子
很好，继续吃
鸡巴好吃吗？
鸡巴很好吃
是吧？
看看你现在做的
真是个淫荡的女人啊
舌头伸出来
你还想做什么？
请用鸡巴干我
做什么？
站起来
来，到这边来
用鸡巴做什么？
想要鸡巴
往小穴里
请插进来
鸡巴怎么做？
插进来
好爽
小穴舒服吗？
好舒服
这样子要去了
不行要去了
转过去
看啊
看着镜子里自己的脸
屁股再翘起来点
好的
顶到里面了
好好看看自己的脸
看到淫荡的表情了吗？
这副表情
小穴舒服吗？
小穴好舒服
要不行了
要去了
不行了
不行了不行了不行了
抬起来
怎么样？
好舒服
好棒
顶到里面了吗？
要糟了
要去了
这样舒服吗？
好舒服
好深，不行了
小穴舒服吗？
小穴好舒服
不行要去了，要去了要去了
去了去了去了
就这样来吧
这样做舒服吗？
好舒服
要去了
来舔一下
来舔吧
来这边
再来舒服下吧
这样小穴感觉如何？
很舒服
那动起来吧
好舒服啊
要糟了
就这样动起来
好棒啊
对对对
不行要去了
怎么又高潮了？
我又去了
来继续
好深啊
不行
这样要糟了
又要去了
不行了
舒服吗？
好舒服啊
要去了，要去了
去了去了去了
又去了呢
转过来这边
好的
好舒服
舒服吧？
要去了
要糟了
舒服，好舒服啊
高潮了
好棒啊
好舒服
要糟了，太棒了
不行了
好舒服
高潮了
自己把腿张开
诶？
再张开点
想要吗？
是的，给我
太棒了
就这样，好棒
舒服，好舒服
不行了
啊，要糟了
这样好爽啊
好舒服
恳求我射出来
请射给我吧
来了
要射了，射了射了射了
感觉舒服吗？
是的
很舒服
（釈小姐来电）
釈小姐怎么了？
那个，我到达指定的房间了
但是没有人
啊，抱歉
我忘记约定了
诶？
那今天不见面了吗？
恐怕只能这样了
是这样啊
那个摄像机和衣服，在房间里放着吗？
是的，是这个吧？
那么
换好衣服
按下录制键后再给我打电话吧
诶？
再见
（24年11月21日拍摄，25年4月3日发行，滞后约4个半月）
想让你看我的自慰
请好好观赏
感觉好羞耻
这样可以吗？
奶头感觉好舒服
啊，好舒服
乳头变得好敏感
奶头好舒服
请再多欺负我
好羞耻啊
我明白了
开始想要鸡巴了
是这个吗？
好想舔
可以舔吗？
谢谢您
真的好大啊
想做更多的口交
爱丽丝的嘴穴被塞得满满的了
我想要插入了
请让我插入吧
为什么呢？
要插进去了
啊，鸡巴要插进来了
好舒服
好舒服啊
已经插到最深处了
好舒服
要去了
快到了
高潮了
请看刚刚高潮过的小穴
又想要插入了
又要插进去了
好舒服啊
好棒
好舒服
好棒啊
好爽啊
深处好舒服
快到了
要去了
去了去了
高潮了
性格霸道？
抖M才是！
爱丽丝的身体
请尽情使用
可以尽情使用吗？
这么淫荡的身体
真是淫荡啊
舌头伸出来
已经等不及了啊
这么等不及吗？
是的
看啊
脱掉吧
还有这边
好舒服
舒服吗？
要我舔吗？
请舔吧
啊，就是那里
这边也
这也太棒了吧
真不错呢
好舒服
好舒服啊
真受不了
这里已经湿了呢
好舒服
脚别并在一起，分开些
小穴自己已经湿了吧？
这也太棒了
拜托了
请插进来
忍不住了？
想被欺负了吗？
自己摸摸看
好舒服
一边扭动腰部一边摸摸看
好舒服啊
舒服吧？
想要吗？
请摸摸我
好舒服
舒服吗？
已经受不了吧？
多摸摸我
想要摸这里吧？
是的，拜托了
就是那里
好舒服啊
不行了
这流出来的是什么啊？
来脱了吧
对了
这样舒服吗？
好舒服
小穴很舒服
舒服吧？
让我来品尝下
来亲下
很舒服
不行了
好舒服，再多舔舔
还要
很棒吧？
不行不行不行不行
要去了
好舒服
喜欢这个吗？
要启动吗？
启动吧
小穴也要吗？
欺负我
请欺负小穴吧
一起来吧
就想要这样吧？
变湿了吧？
小穴变湿了
小穴湿透了
不行了
好舒服
很敏感呢，一起欺负这里吧
来吧
好舒服
很舒服吧？
再多欺负我，继续
还想要
好舒服啊
好棒
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
还没完呢
是要高潮了吗？
还不行哦
要去了，忍不住
忍不住了
快到了
要去了
不行了不行了
舒服得忍不住了吗？
要去了要去了
要去了
忍不住了呢
不能去哦
要去了
不能去，听到了吗？
还不能高潮哦
要去了
看啊
试试看
手指插进去会更舒服哦
看
要不行了
进到里面咯
好舒服
不行不行不行不行
高潮了
去了呢
跪下，对
来舔吧
想吃了吧？
那来吧
好爽
这边也要
这边也要舔啊
来舔这边
好色啊
好吃吗？
鸡巴好好吃
一起吧
好爽
真好吃
用手撸这边
鸡巴还有很多根哦
请给我更多
尽情地吃个够吧
这里还有呢
好淫荡啊，我快受不了了
这边还有一根哦
有好多鸡巴呢
真淫荡
最喜欢鸡巴了
受不了了
好淫荡的表情啊
和照片上的完全不一样呢
这才是你的真实面目吧
看啊
来吃个够吧
起来一点，用胸部来做
对对
太棒了
很熟练呢
我的奶子舒服吗？
好爽
把屁股翘起来
会让你很舒服的
要插进去咯
好舒服
变态
可以舔吗？
太棒了
好爽啊
小穴湿透了啊
是吗？
是的
好舒服
感觉要射了呢
被玩弄很开心吧？
请尽情玩弄我
又要去了，快到了
去床上
再过去点
帮我一下
张开
把头抬起来，抬起来
对了
看啊
全都被看光了
好好看看，睁大眼睛好好看看
你看
里面都湿了呢
羞耻吗？
好羞耻
请尽情观看
看啊，小穴湿透了呢
会滴很多哦
真是羞耻啊
这里也来点
讨厌
很舒服吧？
好舒服
好有感觉
这边
不能去哦
太棒了
好舒服
不行了
不行不行不行不行
快到了
好棒啊，好棒
快要…
快去了吧？
不行不行
不行了
又要…
喷了呢
想要鸡巴了吧？
帮我舔鸡巴
请给我鸡巴
听不见呢
请把鸡巴插进来
这么想要啊
这边也不要停
好舒服
舒服吧？
好棒啊
好舒服啊
这样呢？
好舒服
要去了要去了
要去了吗？
快到了啊
去了去了去了
高潮了
让大家也摸摸
看，还有很多鸡巴哦
都围过来吧
请给我更多
对了
好棒啊
好棒
鸡巴，好舒服
不行了
要去了要去了
又要去了
高潮了
这里还有鸡巴，过来
想要吗？
想要
请插进来
请给我鸡巴
自己就滑进去了
来吧
好舒服
太棒了
舒服吗？
好舒服
里面好舒服
不行了，不行了
把手给我
不行要去了
要去了
不行了
低下去看着，插入的地方
好好看着插入的地方
能看到吗？
好棒
又插进去了
好舒服
好舒服啊
舒服吧？
好舒服
不行了
要去了，要去了
高潮了
来这边，过来
背对我
快点转过去
又进去了
动一动
好舒服
再来点精油
滴在哪？
滴到胸部上
啊，好舒服
好深啊，要去了
好舒服
要去了，要去了
高潮了
想要更舒服点吗？
要糟了
糟了，要去了
好舒服
快到了
要去了
去了去了去了
不行了
到了到了到了
要去了
好舒服
快到了啊
去了去了
高潮了
这边也来下吧
来吧
不行了，不行了
不行要去了
这样插的话
里面要去了啊
真不得了
自己动动看
好棒啊
鸡巴好舒服
全都吞进去了呢
啊，要糟了
忍不住了，好舒服
快到了
釈小姐
来这边
不妙
上来
自己动
说“失礼了”
失礼了
太棒了
好爽
好棒
舒服吗？
这样淋上去太棒了
精油好舒服
很熟练呢
好舒服
好棒啊
不行快到了
快到了，快到了
要去了要去了
高潮了
想要鸡巴吗？
还有很多鸡巴等着你呢
给我吃鸡巴
都围过来了啊
等不及了呢
好大一根不是吗？
比个剪刀手来看看
对着证件比剪刀手呢
好舒服
不行了
要去了
高潮了
先下来吧
来趴着
继续做吧
好舒服
不得了
不行了
要去了要去了
要去了
去了去了去了
来，把手给我
这样会插得更深
对
来继续吃鸡巴
好爽
好吃吧？
好吃
请给我更多
不行了
不行要去了
高潮了
请满满地射出来
射在漂亮的脸上吗？
好的
请满满地射在我脸上
弄脏我的脸吧
说“请弄脏我”
请弄脏我
请用满满的精液把我弄脏吧
说“请直接颜射我”
好舒服
好深
啊，好舒服
要射了，可以吗？
射出来
可以射吗？
给我精液
出来了，射了
好好吃
请给我更多
可以射脸吗？
请射在脸上
很浓的味道吧？
好浓烈
请给我更多
请给我更多精液
请给我很多的精液
请给我更多
好舒服
要射了
好多啊
更多，给我更多
要去了
要射了
去了去了去了去了
里面好热啊
脸上全是精液呢
请射给我更多
好舒服
要去了要去了
好好求我
给我，请满满地射给我
请满满地射给我
会射很多精液哦
请用满满地精液弄脏我
好舒服啊
去了去了去了去了
要射了
不行了
特典映像
今天也请尽情欺负我
好
舌头伸出来
再伸长点
已经兴奋了吗？
是的
已经忍不住了吗？
看起来不错呢
立起来了哦
想要我怎么做？
请咬我
好舒服
往这里，滴些口水
这样如何？
不行了
再多点
请更多地欺负我
把腿张开
脚放上来
放上来，用手抱住
想怎么做？
请摸摸我
好舒服
请多摸摸我
这里，是这里吗？
是这里吗？想要插进去吗？
很想要吧？
好想要，请插进来
里面好想要啊
感觉舒服就行了
好舒服
要糟了
要去了
要去了要去了
高潮了
好舒服
受不了
好舒服啊
听到了吗？
这个声音
小穴好舒服
很舒服吧？
让我来看看
这里湿淋淋的呢
真是淫荡啊
请多摸摸我
要糟了
那里好舒服
要激烈些吗？
快到了
快到了啊
要糟了
这是什么啊？
好淫荡啊
那就变得更淫荡些吧
手指
好舒服
好舒服啊
要糟了，好舒服
不行不行不行
快到了
湿淋淋了啊
让我仔细看看
好棒啊
好舒服
这样好舒服啊
要去了
不行了
要去了要去了
高潮了
不行了
看看这里
想要吧？
好舒服
要舔吗？所有地方哦
我可以舔吗？
不行不行，不行不行
还不行哦
来
从蛋蛋的方向
从蛋蛋那里开始，这边不行哦
先从下面开始
对对对
好好舔蛋蛋
看这边，对
对，就是这样吸
很好，多吸一点，对
多吸一点，对
像是吸鸡巴一样
蛋蛋也要吸哦
如果做得好的话
就让你吃鸡巴
对，认真点
蛋蛋也好好吸
很想要吧？
那就如你所愿吧
很好
再深一点
往喉咙深处
啊，就是这样
还能再深吗？
自己动起来了呢
顺着丝“嗦”回来
要清理干净哦
好好清理下
对对
喉咙深处什么感觉？
很舒服吧？
还没还没还没
想要鸡巴了
口交让你很有感觉了吧？
含得再深一点
小穴想要吗？
想要，请给我
好好说
请给我奖励
想要什么插进去？
想要鸡巴插进来
插进去了
不行了
舒服吗？
里面，里面好舒服
要糟了
好舒服
换个姿势
把屁股翘起来
好舒服
好棒
身体抬起来点，对
好舒服
不行不行不行
去了去了去了去了
高潮了
好舒服
太棒了
用力，请用力操我
好舒服
好棒啊
要糟了
好棒，要不行了
不行了不行了
去了去了去了
好舒服
要去了
里面好舒服
这样扭动感觉如何？
好舒服
好棒
好棒啊
要去了
这样快要到了
要去了吗？
快到了
尽情地扭起来
去了去了去了去了
再多扭动起来吧
对
要糟了
鸡巴好舒服
又要去了
去了去了去了
坐起来
用手撑住后面
好棒啊
这样好舒服
里面好舒服
要去了
不行了
糟了，要去了
把身体转过去
好棒
要糟了
不行了不行了
躺下来吧
让我好好看看
要糟了
好棒啊
好舒服
又要不行了
要去了要去了
糟了，要去了要去了
舒服吗？
很舒服
就这样一起
要一起吗？
要去了吗？
射了
要去了要去了要去了
很舒服吧？
感觉非常舒服