（出演 三佳诗）
（鬼潮）
（班级里的偶像）
上次的演唱会超棒的耶
谢谢啦
上次的服装超可爱的
就是那种蓬蓬裙的感觉
那件是我最喜欢的
是很有名的设计师设计的喔
好厉害
下次演唱会要网路直播吧
可以让一万人同时观看
超厉害的
真是不得了呢
能行吗
肯定可以
谁知道呢
你好像要去很远的地方了
我会感觉寂寞耶
怎么会 我现在每天都会在
这个教室呢
不愧是三佳诗
存在感太强了吧
没有啦 没有你说的那么夸张
你上次有上电视了吧
对对 你根本就是明星嘛
谢谢
回到座位上去
那么准备开始上课
翻到15页
（欸 教科书是哪一本）
这里叫森之林
基本都是对未来的幻想
下周我就要16岁了
（这课本不对）
盛沺同学你接着念下去
这里翻译为下雨了
应该翻译成马上就要下雨了
对不起
（哇）
（好 那接下来）
我打算夏天时候去冲绳这段
沐春 接着念
好的
我打算夏天时候
（东西掉了）
去冲绳旅行
就是这样 你念的很好
感觉不错
那么请大家翻开课本第22页
（今天我一定要举手发言）
（还是不行吗）
（我实在不擅长在众人之前）
（发言）
题外话说一下 留学生苏珊
将会在欢迎会上致欢迎词这事
（话说他们都知道我是谁吗）
提醒一下
在派对等场合的简短演说中
首先要表达对受邀的感谢
（我也没有一个朋友）
然后用缓和的语气说出感想喔
（但我需要好成绩通过考试）
好了继续上课 关于这题语法
（但是）
之前未发生将来会发生的语法
（老师认识我吗 ）
这个时候就需要一个表达方式
（难道我是空气吗）
这叫做现在完成式
（我也没有说过一次话）
其中第一点
美佐是刚刚才出门
（我也没在上课时被他叫过）
健介 要不要来念念看
是
美佐是刚刚才出门
（这时候就应该迎难而上）
（这段我会念啊）
那么第二段
你有听说过壁球这个项目吗
（我一定要鼓起勇气）
健介 你继续念
你有听说过
好了 下课了
这节课到此为止
难道你是在顾虑这些吗
是啊 我也很好奇
不知道
你不想说吗
你觉得呢
毕竟到时候要上台演出啊
不过演出前会有彩排
会有彩排吗 好厉害呀
好紧张啊
你肯定没问题的
最近
我得特别注意
不能被人认出来
因为演出前得保持神秘感
好厉害呀
很奇怪吗
我也不知道
毕竟你是偶像嘛
要戴口罩吗
戴口罩比较好喔
我也这样想的
那应该就不会被认出来
要开始上课了哟
是的
（都这个时间了吗）
接下来是数学课
从昨天讲的接着讲
桥本 你的课本在哪里
我马上拿出来
（等待许久的休息日）
（要换什么CPU好呢）
（还是选RZEN好了）
（我对电脑速度的要求）
（也不是很高）
（先去店里再选吧）
（内存也要换新的）
你是我的同班同学吧
对吧
演唱会不算的话我在学校外面
遇到同班同学好像是第一次耶
你在外面是这样穿的呀
你要去哪里
（没有特别要做的）
没有特别的事 是这样吗
（差不多吧 ）
原来如此
话说回来
我好像是第一次听到你的声音
你在学校都完全不说话嘛
原来你发出的声音是这样的啊
声音不错嘛
你总是来得很早
然后给花浇水吧
（为什么你知道）
真了不起
光是早起就好厉害了
（为什么你知道）
（明天早上谁都不在呀）
你喜欢花吗
（挺喜欢的吧）
真不错
我也喜欢花
可能是粉丝送的礼物里
最让人开心的吧
啊 糟了
是粉丝耶
你先帮我掩护一下好吗
（欸）
（靠太近了）
谢谢你
你真是帮大忙了
我不太想在外面遇到粉丝啦
谢谢你
再见
谢谢你 再见
当
你没事吧
不会痛吗
（没事）
吓我一跳
你刚才撞到头的声音很大呢
在学校的时候我就在想了
你还真是有点迷糊
连吃便当都吃得很慢
我不是在说你坏话喔
我觉得这样很好啊
不爱说话 迷糊 动作笨拙
每天都给花浇水的神秘男孩
这样听起来好像在说你坏话喔
对不起
我去拿点饮料来
让你久等了
按摩棒被看到了
好丢脸喔
（这个是）
我是偶像 所以没有男朋友
所以才会用这种东西
你在让我说什么呀
（对不起）
好丢脸啊
既然你知道我的秘密了
就要负责喔
（欸）
拜托不要告诉任何人喔
禁止说出去
好舒服
不妙
我要高潮了
高潮了
好舒服呀
再多做一点
从后面来摸我
好舒服
直接摸我
摸我吧
好舒服
感觉有点害羞
下面也要摸哦
好舒服
我的腰会自己动起来
好害羞啊
不妙啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
直接摸我吧
就是那里
就是那里 好舒服
讨厌 好害羞啊
讨厌
这样不行
不行
好舒服呀
我要高潮了
高潮了 我高潮了
讨厌
你摸得好舒服 很温柔
过来这边
躺下去
喜欢被舔乳头吗
舒服吗
这种事是第一次吗
你的肉棒变大了
舒服吗
好大呀
我可以舔吗
你的身体好用力呀
你很紧张吗
我来帮你舔 没事的
舒服吗
你的肉棒好大喔
要插进来吗
你是第一次吗
我到你身上了吧
好舒服
你舒服吗
你的肉棒好大呀
好舒服
不妙啊
好厉害呀
肉棒顶的好深 好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服呀
不妙啊
舒服
好舒服 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服
你从后面插进来
知道位置在哪里吗
不是那里
就是那里
好厉害
不妙啊
好舒服
慢慢的来吧
好厉害呀
好厉害呀 好舒服
好厉害
那里好舒服
好厉害 好快喔
好厉害呀 好快呀
不行啊
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
怎么了
好厉害
我已经高潮了
不行了
高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
我已经搞好了
好舒服
就是这样继续
我已经高潮了
好厉害呀
这样不行
等一下
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我已经高潮了
不行 不可以
好舒服
不行了
不行了 这样危险
等一下
高潮了 我高潮了
不行
我已经高潮了 等一等
我不行了
这样危险
不妙啊
好厉害
好舒服
太舒服了
这样不行 高潮了
不行
太厉害了
好舒服呀
不行
高潮了 我高潮了
好舒服呀
就是那里 再插深点
好舒服
高潮了 我高潮了
等一等 这样危险
等一等
高潮了 我高潮了
这个危险
这样好舒服
我要高潮了 我高潮了
高潮了
舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
不妙啊
这样不行
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
高潮了
对不起 我一直在高潮
这样不行
高潮了
不妙啊
不行
高潮了
你这是怎么了
等一下
这样不行
那里好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
这样危险
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽 真是太爽了
就这样继续
我不行了
我要变得奇怪了
太舒服了
高潮了 我高潮了
不行
太舒服了
我要变得奇怪了
高潮了 我高潮了
不行
等一下
这样危险
好舒服
为什么
速度快得太夸张了吧
你完全不慢啊
我还是第一次这样
再来一次吧
（强硬的同事）
喂
（是）
这份资料是什么啊
（怎么了 嘛）
数字完全不对
连这么简单的资料
都做不出来吗
（对不起）
你这份资料花了
多少时间做测试啊
（对不起）
可儿まㄝ人
好不容易才弄出来
结果一堆错误
你什么意思
（对不起）
给我重做一遍啦
（是）
所以 明天的资料呢
（还没有做好）
还没弄好吗
现在都几点了你不知道吗
你在想什么啊 你
怎么可以这么慢吞吞的
快点啦
（对不起）
三佳诗
是
怎么样
下一个简报要做完了吗
辛苦了
是 差不多完成了
马上就做完了吗
真的吗
速度好快呀
真不愧是三佳诗
跟某人不一样呢
谢谢
工作又快
又没有半点错误
谢谢
速度这么快
难道是有另外一个你存在吗
是的 其实我是双胞胎
真的假的
是的
另一个在家里
帮我做一样的工作
真的吗
怎么可能有这种事
什么 我还以为是真的
开玩笑啦 部长
我完全被骗了
你的谈话技巧也很棒呢
谢谢
你去业务部也绝对没问题的
我们部门下一个新星
就决定是你好了
我很高兴
我会为了这间公司努力的
因为我超爱这间公司的
很好 拜托你了喔
喂
为什么我要因为
你的错误留下来加班啊
我们只是同期
我们是完全不同的人
我工作又快又完美
可以一路往上爬
真是的 我跟你不一样
我可没那么闲
还没有做好吗
（还没有）
还要多久
（还剩一半）
做这种事怎么花这么久的时间
好烦
你到底有多慢啊
慢吞吞的
我最讨厌你这种
慢吞吞的家伙了
快点辞职吧
这间公司不需要你这种人
你在看什么手机啊
这不是我吗
原来如此 是你写的评论啊
喂 每天都觉得你这些
无聊的发言很烦
在背后偷偷说人坏话
你真的很恶心
什么 说不出话来吗
都敢写这种东西了
直接说不就好了
要让喂 因为肉棒而呻吟吗
要把我玩坏吗
要试试看吗 你这笨蛋乌龟
你在发什么呆啊
什么都做不到的话
就快点去工作啦
做什么
等一下
你要做什么
喂 别这样
喂 你知不知道你在干嘛啊
干嘛啦
喂 啊
等一等
你做什么
等一下
等一下 别这样啦
高潮了 我高潮了
好舒服
等一下
为什么
我要高潮了
高潮了 我高潮了
你知道自己在做什么吗
等一等
好爽 真是太爽了
我要高潮了 我要高潮了
高潮了
你在做什么
好舒服
高潮了 我高潮了
不行 高潮了
好舒服喔
就是那里
高潮了 我高潮了
好舒服
再激烈一点
我要高潮了
高潮了
这样好厉害呀
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行
我已经高潮了
好舒服
我又要高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
不行了
不行了 我高潮了
不行呢
不行 不可以
这个很危险
高潮了 我高潮了
糟了 那边好舒服
不行了 太舒服了
不行 我也高潮了
高潮了 我高潮了
已经不行了
不要
不可以
高潮了 我高潮了
不行
好舒服
高潮了 我高潮了
（抖M女）
（你来的太慢了吧）
对不起
（我不知道你在说你么）
（好好说话）
对不起
（我们走吧）
是
我跟你走
（你也要喝一杯吗）
（你说什么）
（说清楚点）
（脱掉外套）
好舒服
好害羞
舒服
不行
不妙啊
我要高潮了
高潮了
不行
好舒服
高潮了 我高潮了
不行了
舒服
高潮了 我高潮了
这样好舒服呀
好舒服
高潮了 我高潮了
不妙
好舒服
好舒服呀 这样不行
这样不行
高潮了 我高潮了
好舒服
这样好舒服
不行了 我高潮了
好舒服
对不起
我没有忍住
这样不行
高潮了 我高潮了
我已经高潮了
这样不行
好舒服呀
高潮了
这样不行
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
不行了 太舒服了
好舒服
高潮了 我高潮了
不妙 好舒服
不妙
超舒服的
这样好厉害
不行了 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
就是那里
高潮了 我高潮了
好厉害呀
好厉害 好舒服
好厉害 好爽 真是太爽了
不行了 插的好深
我要高潮了 我高潮了
舒服
全部都好舒服
不行了 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
不行呢
这样好舒服
这样危险
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害
高潮了 我高潮了
好舒服
我不行了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
舒服
真的好舒服
不行了 这样危险
这样不行
高潮了 我高潮了
不妙啊
（色情导演）
（特典视频）
你怎么找到这里的
打算不说吗
我怎么可能会告诉你
背叛者还真是有够嚣张的
你想怎么样就怎么样吧
怎么了
这里舒服吧
高潮了
什么意思
你高潮了吗
我没有
很开心吧
我不开心
等一下
高潮了 我高潮了
高潮了
高潮的好厉害
好舒服
我又要高潮了
高潮了
这个更舒服吧
好舒服
我要高潮了
就是那里
高潮了 我高潮了
看起来好舒服嘛
不行
太舒服了
那里不行
怎么了
好痒      是吗
不要这样
里面黏糊糊的
想要吧
这是什么
你喜欢的玩具
我不喜欢
要插进去了哟
好舒服
不行了
这么舒服吗
我要高潮了 我高潮了
好厉害
不行了
高潮了
这样不行
转过去 转过去
把屁股翘起来
舒服
真不行
我要高潮了 我高潮了
高潮了
继续高潮吧
好舒服
高潮了 我高潮了
完全不肯松手
高潮了
不行啦
不行了
好舒服
高潮了
舒服
这样危险
高潮了 我高潮了
不行了
这样不行
我要高潮了
高潮了
不行了 我高潮了
高潮了 我高潮了
很开心吧
我不开心
差不多了吧 停手吧
好舒服
这个不妙
好的好的 我要高潮了
不行了 我高潮了
这样不行
高潮了 我高潮了
好舒服
射了      高潮了
不要
喂