过去 曾有许多被称为王牌的射精执行官
随着时间的流逝
一位被誉为百年一遇的天才射精执行官 出现了
她的名字叫 泷本雫叶
她拥有历史第一的执行率
多亏了她 近期异常性欲者的犯罪率有所下降
反对势力几乎全部瓦解
人们过上了和平的日子
但就在此时
性电脑解放战线
融合了现代科学技术的精华 制造出了一种新型物种
性电脑解放战线 是一个追求性欲不受管控的组织
他们致力于追求自由的性欲
这个物种 是为击败射精执行官而专门制造的
从现在起 泷本执行官与性电脑解放战线之间的大战 即将开始
（出品：Prestige有限会社）
（主演：泷本雫叶）
（射精执行官 16）
（性欲被数值化的时代）
（由国家管理国民的性欲）
（导演：パッション菅谷）
高潮了
执行完成
为什么我要成为执行官？
为了这个世界吗？
还是为了消灭邪恶？
我有些迷茫
因为 真正的我是…
（射精管理局 B地区·全体会议室）
前辈
你在这儿啊
泽野局长叫你过去呢
前辈？
前辈！
听到了 我马上过去
前辈 你最近工作也太拼了
不过 前辈你可是被称为历任执行官中最强的存在呢
没办法不辛苦呢
喂 你是因为什么在射精管理局工作？
怎么突然问这个？
别啰嗦 快回答
我的父亲
在每年一次的性欲检查中 被检测出异常性欲数值
父亲并没有犯下任何罪行
但因为那个数值 他被认定为异常性欲者
当场就被逮捕了
一开始我很憎恨这个国家
因为父亲什么也没做
但是
因为亲人中出现了异常性欲者
我们全家都遭受了非人的对待
因此 每天都像活在地狱里
于是我 渐渐地开始怨恨起父亲
所以
异常性欲者 就是恶源
不能让这样的恶继续逍遥法外
所以我加入了射精管理局
异常性欲者 是恶吗？
就是恶 是必须被消灭的对象
真的是这样吗？
人的性欲 可以用数值来判断吗？
人类本就是有性欲的生物
这样做 难道不是在否定人类本身吗？
但是
如果有异常 不就有可能引起犯罪吗？
真可悲啊
打扰了
请进
泷本执行官 有案件需要支援
性电脑解放战线出现了
在哪里？
射精管理局海滩区拘留所
就在这啊
（射精管理局 B地区·拘留所）
看来我们是第一个到的呢
感觉安静得有点诡异
你从后面去堵截
是
我一直在等你
勤奋的执行官小姐
举起手来
你逃不掉的
别把那么危险的东西对准我好吗？
（性电脑解放战线成员 迈克·小田切）
我将以制造淫秽兵器罪、非法入侵罪以及协助逃脱罪 逮捕你
小田切
逮捕？别说傻话了
你有证据证明我做了什么吗？
即便没有物证 国家已将你认定为危险人物
认命吧
所以我才讨厌射精管理局
不给对方辩解的机会 直接就逮捕
如果反抗 就强制执行
这也太离谱了
完全是 对人性的羞辱啊
少说废话
快点 把手举起来 跪下
明白了
被你逮捕也不坏
但在那之前
我想跟你聊聊
我知道你的秘密
还有 关于射精执行官的真相
我没有秘密
别说多余的废话
别逼我啊
首先 我们来谈谈这个国家有多疯狂
你知道为什么要压抑性欲吗？
异常的性欲 会导致犯罪
果然你还是不明白啊
不是异常性欲引发的犯罪
而是对异常性欲的压抑 才引发了犯罪
也就是说
是你们这些人在制造犯罪者
你只是为了证明自己存在的合理性 才说出这种话吧
性欲是人类的三大欲望之一
性欲 不正是人类享受人性的其中之一吗？
可能引发犯罪的东西必须提前预防 这是国家定下的规则
我不想听这种教科书式的回答
我想听听你自己的想法
那我换个角度
射精执行官 强制他人射精而做出的行为
不也是在满足自己的欲望吗？
不是的
面对异常性欲者 这是有效的手段
才不是呢
其实你也很爽吧？
欲望根本停不下来吧？
住口
面对勃起的肉棒 你也兴奋了吧？
利用执行官的权力 让自己也很爽吧？
其实你比谁都更加沉迷于性欲的快感吧？
住口
承认吧 承认了会轻松很多
我是在肯定你 你其实是我们这边的人
不是的
别再说多余的话了
但这就是真相啊
最后
让我来揭开你的秘密
别靠近 再靠近我真的会开枪
我不会做什么的
喂
只是确认一下
这就是你的秘密
差点忘了说
泷本执行官
你已经输了
接下来 尽情享受吧
（现实中 《周刊文春》是一个著名的八卦周刊）
这件事后 《周刊文冬》报道
“泷本执行官只是为了满足个人性欲而执行射精”
射精管理局因此陷入困境
民意调查显示 七成民众认为射精管理局应该解散
支持性电脑解放战线的声音越来越多
国家也有了开始推动性自由化的趋势
如今 社会正迎来变革期
性电脑解放战线 已经成功制造了量产型无限性欲的人造人
这意味着 他们正准备预谋推翻国家
无限性欲人类的1号原型信息 至今仍是个谜
抱歉
射精管理局 也到头了吧
请等一下
别这么轻易放弃啊
如果就这样结束了
我都不知道该怎么面对泷本前辈了
你觉得那家伙还活着吗？都已经过去半年多了
恕我直言
我们内部可能有内鬼
很明显 最先报告事件的那个人
现在已经失踪了
上面完全没有提供任何信息
再多跟上面交涉一下啊
真是天真
诶？
打扰了
进来
接到通报 东坂仓库有异常性欲者在闹事
看 你来活儿了
不管怎样 去收集点情报
明白
拥有无限性欲的我 是最强的
脑子里 一片空白啊
量产型无限性欲人类的原型 逃走了一个
还没有编程完成性释放功能
所以
即使性欲是无限的
性释放功能也跟不上
还差一点就完成了
我去处理吧
那可不行
你还不能暴露身份 没关系吧？
这个问题 就交给他去处理吧
他虽然可靠 但我不喜欢他
别这么说
如果没有他 你可能都不存在呢
另外
情报部传来消息 目击到了一个危险人物（应该就是泷本）
是谁？
也没什么大不了的
况且那家伙现在 可能已经被性欲的诅咒所控制了
计划终于进入到最后阶段了
我们大显身手的时刻即将来临
不许动
这里是射精管理局
拥有无限性欲的我 是最强的
从头到脚 都充满了欲望
无穷 无尽 无限
我是最强的
怎么会？
别废话 你先按住他
等等 你现在…已经被暂停执行官的权限了
不行啊
这种情况下你还说这个吗？
小喽啰就用嘴来执行吧
让他硬起来
不得了 女人 是女人
让我插小穴吧
我会让他停下来的
说什么啊 放开我 让我摸摸
放开我
你看 不是硬得很厉害吗？
这是为了操你的小穴
谁会让你的肉棒插进来啊？
什么？
放开我
你看
可恶 放开我
有种弄死我啊
看
放开我
很舒服吧？
一点也不爽
放开啊 放开我
看 隔着裤子都能感觉到硬邦邦的
快停下 停下
有汁液流出来了吧？
住手
你、你打算怎么做？
你看
这状态都能射了吧？
住手
不、不会让你得逞的
别憋着啊
怎么会憋着
在你的小穴里中出 是我天生的使命
谁会让你插进来啊？
赶紧给我射出来
我才不呢
不要
腿再张开点
不不不 你觉得我会这样做吗？
想快点射出来吧？
别碰我
好好按住了
抱歉
让我摸 让我摸下啊
谁会让你摸啊
看
好好看着哦
我要舔了
这种事…
这个…不要啊
怎么样？
住手 停下啊
还不射吗？
哪有那么容易
你要做什么？
赶紧射出来
我才不
我可是 最强的人类
住手啊
别装了 赶紧给我射出来
绝对不射
就算你做再多…
住手啊
我叫你别乱动
女人 女人的身体…
给我好好按住他
就那么想…摸女人的身体吗？
我就是为此而生的
那对这里也有兴趣吧？
当然
好好按住他
啊…小穴
小穴…
看
就是这里…
舔吧
你不是想舔吗？
受不了 真受不了
认真点舔啊
怎么样？
别停啊 给我一直舔
别休息啊
来啊
不能休息啊
你的肉棒硬得不行呢
赶紧射出来吧
不要
现在不是在舔吗？这样可以了吧
这里面 我要射在这里面
不要得寸进尺
我一定要…射在里面
好好给我舔
完全射不了
帮我按住他
按住这家伙
给我老实点 你这混蛋
可恶啊
把腿抬起来
要、要做什么？住手啊
屁眼要露出来了
全都露出来了呢
被、被看到了
你看
这样射出来会全喷在你身上呢
那可不行 绝对不行
住手 快住手
求你停下来
很舒服吧？
不…没有那种事
正对着你的脸哦
住手 住手啊
我不会让你得逞的
肉棒很想射了吧？
是不是很想射啊？
住手 快住手求你了
别碰我
可恶啊
来吧
这样子…
住手啊
快点射出来会轻松点哦
不…绝对 绝对不射
快点射吧
不行 把他弄起来
是
你觉得不会射吗？
那就好好看着
这样可不行啊 快住手
弄得黏糊糊的了
住手啊
这样…不、不行啊
不行吗？
看
怎么会这样？
这样你就能…更爽了吧？快点射
不射 我不射
不射 我不会射的
可恶
别乱动
为什么要这么做？
来吧
住手啊
快点射出来
我不会射的
住手 不能再继续了
脑子真的快要疯掉了吧？
没有 没有那种事
那就赶紧给我射吧
这样子…
住手啊
这样会…
太可恶了
不行 不能再继续了
停下来啊
快点给我射啊
我都说了 住手啊
住手啊
快住手
可恶
停下啊
射了 要射了
啊 真恶心
一郎
是
探测器
好的 请用
（性欲消除了）
执行完成
这是什么？像是尿液一样的东西
相同的特征（和泷神自慰时一样）
你说什么？
那我先走了
等等
好不容易见面 你就这样走了吗？
抱歉 我得走了
不想撞见射精管理局的人
前辈 请等一下
你知道我有多担心你吗？
还有
为什么不信任我这个搭档？
什么事都…总是想一个人搞定
如果有什么苦衷 现在不说也没关系
但我想 助前辈一臂之力啊
你算什么东西？敢这么嚣张说话
前辈
这个 还给你
回来吧
大家都还需要你
你会回来的吧？
那可说不准
那就这样吧
回头再联系
欢迎回来
射精执行官
能不能不要把我叫到这里来啊
所以 你到底想说什么？
你打算装傻到什么时候？
我不懂你在说什么
今天早上 抓到的量产型无限性欲人类的1号原型
为什么没有回收？
稍微受了点干扰
是泷本执行官吗？
没想到 那家伙居然还活着
你不是把她干掉了吗？
NO NO NO
我从不说谎 那种话我一句都没说过
抱歉啊 关进拘留所后
我一个人应付不来
我真想…
现在就把你干掉
我一直在憋着火 你难道没有察觉吗？
你得负起责任
责任？
把他从监牢里放出来
别说蠢话了
那样的话 我就…
你还不明白事情的严重性吗？
如果那家伙被拆解了 我们的计划就全毁了
做父母的 在小孩子做错事的时候必须要管教
这道理连小孩都懂吧？
明白了吗？
我可是很信任你的
毕竟 我才是最了解你的人
那回头见吧
你让我查的事 我查过了
前辈你还是老样子 真会使唤人啊
行了别废话 快说结论
是
泽野局长和小田切是同一所大学毕业
还一起加入过“正信会”这个政治同好会（某种宗教组织）
这下内鬼就暴露了
还有 泽野局长房间的监控摄像头被黑客入侵过
经过对监控设备的分析
那个叫小田切的人 被确认曾出入过局长的房间
这就证明这两个人有关联
只不过 为什么会是泽野局长？
这点还没查清楚
对了 能问一下吗？
什么事？
前辈你…那时候为什么消失了？
把实情告诉我吧
前辈！
我 是你的敌人
这是什么意思？
我是个异常性欲者
诶？
那个…请让我捋捋
这好像不太对吧？
这么说的话 前辈你…应该不具备执行官的资格啊
那为什么…你能当上执行官？
不知道
我也很想知道
是 我是一郎
什么？
明白了 我马上过去
之前逮捕的无限性欲人类 似乎是越狱了
还有…还有就是
泽野局长 他自首了
什么？
抱歉
就一会儿
就一会儿而已 好的
（射精管理局·特别审讯室）
没想到吧？
会以这种形式见面
你还是老样子 总是让部下干辛苦活
你现在可是被暂停了执行官的权限呢
事急从权
而且
你很可能是瓦解性电脑解放战线的关键人物
你果然是个有趣的人呢
别岔开话题
之前逮捕的无限性欲人类的家伙 是你帮他越狱的吧？
没错吧？
是我
但我不知道他被带到哪儿去了
我的任务 只是帮他越狱而已
为什么突然就自首了？
我已经被组织抛弃了
为什么？
比起我 他们更想要冷酷的人造人
仅此而已
你是性电脑解放战线的一员吗？
严格来说 不是
严格来说？
说清楚！
我不算组织成员
但我和小田切在同一所大学 一起研究过性欲细胞
还协助他制造了那个物种
为什么？
你不是射精管理局的人吗？
我只是协助而已
出于一名研究者的好奇心 我曾经痴迷于小田切的那个实验
然后有一次 我被小田切选为某个实验的试验者
什么意思？
我 跟你是同一种人
同一种人？
别装傻了
让你当上执行官的人是我
不会吧？
你篡改了我执行官考试时的…性欲检测数据对吧？
没错
你的检测结果跟我一样 属于异常中罕见的第五阶段
更令人震惊的是
性欲失控时能抑制它的中和细胞 你也拥有
没想到 还有跟我同一种类的人
我立刻联系了小田切
研究者们的热血沸腾了
我听不懂你在说什么
你是特殊的人类 同时有可能改变这个世界
而且 我擅自采集了你的细胞
说到这儿 你应该明白了吧？
难道说…
没错
无限性欲人类的原型
就是你和我
小田切把异常和异常结合 创造出了无限
你骗人！
这就是真相
我能说的就是这些
对了
你现在 肯定很痛苦吧？
要不要我教你摆脱痛苦的方法？
现在就可以告诉你
可恶 被耍了
一郎 性欲探测器
是
超标了
就在这紧急执行吧
放弃理性吧
坦诚地面对自己的性欲 只有这样才能获救
你也一样 好好地享受快感
只有这样 像我们这样的存在…
才是唯一获救的方法
冷静点
让我做
控制他
是
滚开
就在这紧急执行
是
脱衣服
快脱衣服
你给我消停点
别乱动
让他赶紧射出来 会轻松点
快点让我做啊
快点脱掉
你在干嘛？
住嘴
让我做
你赶紧射出来 一切就都结束了
别 乱动啊
老实点别乱动
快让我爽 再做点什么啊
想要做更多吗？
射不出来 还射不出来吗？
没办法了
别乱动啊
别乱动
好爽
对
还要 还要更多
感觉…还要更多
再深一点啊
可以吗？
还不够 你做的
这样总行了吧？
还不够啊 再来
还要吗？
继续啊
还不够 再深一点
继续啊 含深一点
对 对
好爽
再深一点
再深一点 深一点
像这样 像这样含到底
快放开
就是这种感觉
突然就…
一郎
抱歉
给我好好按住他
突然就来劲儿了
再深点 再深点
没事吧？前辈
一郎
你也给我安静点
让这家伙躺下来
是
按住他
快点啊
来
我让你舔那里 赶紧给我射
来吧
快点射出来啊
来啊 快点射啊
别乱动啊
没办法了
执行插入吧
诶？要那样吗？
你别乱动啊
放开我
好好看着我
搞快点
快点啊
我要你看着我
这样子 你肯定更兴奋吧？
是的
来
好好看着这里
我在看着呢
看
现在要插入了哦
快点
这里也要好好看着
这样你会更兴奋吧？
这样能更快射出来
看啊
看 要插进去了
快点
快点插进去
要插进去咯
快点
看
果然小穴才是最棒的
用小穴快点射出来
我受不了了
快点按住他
抱歉 你给我消停点
别乱动
快点射出来啊
小穴再用力点啊
别在那乱说话
感觉真不错
太棒了
来 这边也一起刺激下
好爽
让我更爽一点啊
再靠近点啊
看看就行了
靠近点给我看 靠近点
不准摸哦
按住他啊
抱歉
放手
快松开
摸到了 终于摸到了
不要自作主张
真爽啊
快点给我射出来
受不了 我要疯掉了
你不要靠近啊
别靠近
我才不管呢
不是叫你不要自作主张吗？
没听见吗？
这家伙…
继续啊 再继续做
还不够
不行不行 再快点啊
快点射出来
好爽 好爽啊
很舒服吧？
那就射出来
再快点 再快点
我要更激烈了哦
还不够 继续做啊
停下
停下来
放开我
来点不一样的吧
还不够
赶紧射出来吧
喂 别停下啊
为什么还不射 快射啊
继续啊 不要停下来
停下啊
放开我
喂
继续做啊
快停下
放开我
快放手
放手啊 我叫你放手
接下来 用这个姿势做
就这样…
看好了
插入的时候看清楚了吗？
快点射出来 会轻松点
来吧
快点射啊
能射出来吧？
真爽 这样好爽
可以吧？
来吧
快点射
这样子…
这样要不行了
快射了对吧？
好棒
很舒服吧？
这样下去要糟了 我还想继续享受啊
糟了 快要射了
射出来
不行了
局长
我还想继续享受啊
泽野局长 射出来吧
啊…不行了
来吧
很舒服吧？
要糟了
泽野局长 射吧
射吧
怎么样？
要糟了
不行了 忍不住了
已经不行了
要射了
射了
射得也太多了吧
好多啊
不愧是无限性欲人类的原型啊
但是 还没射完吧？
你所谓的正义 就是让肉棒射得一塌糊涂吗？
再来
还要吗？
快来吧
真是太棒了
好爽 太爽了
好爽啊
太爽了
刚刚才射过 还这么有精神
还没射完吧？
来吧
太棒了
可以哦 射出来吧
射不出来吗？
这也太刺激了
对 再来点
太棒了
射出来啊 快点
真是太棒了
糟了 要糟了
怎么样？
能射出来吗？
糟了
啊…要射了
要射了吗？
射了 射了
看
射不出来了吗？
一郎
性欲探测器
是
执行完毕
前辈
我…
不需要同情
你该不会是想一个人去吧？
这都是因为我造成的
所以我要自己作个了结
别再管我了
小田切
很高兴再次见面
你好像已经知道了所有真相
不过我本以为泽野还能再坚持一下的
果然我还是讨厌有感情的生物啊
我将以制造猥亵兵器罪 以及预谋恐怖主义罪逮捕你
还有
那个无限性欲人类 也将就地销毁
原来如此
你总算恢复理智了呢
但作为异常性欲者 真的可以保护国家吗？
即便如此
逮捕你 也是为了这个国家
你的逻辑已经彻底崩塌了
无所谓了
我有一个提议 要不要和我联手？
这样就能废除执行官制度
而且
我很感激你的存在
在这个世界上 你是独一无二的存在
狐狸尾巴露出来了
如果是那样 我宁愿一辈子待在监狱里
真让人失望啊
我真的很失望
你还不清楚自己的价值
我也不想知道
为什么你还不明白？
你的身体虽然是异常性欲者 却不会引发性欲失控
那是因为 你有能抑制性欲的中和细胞
如果能制造出这种细胞
或许 就能拯救异常性欲者
所以现在只是一个过渡阶段
如果现在停下来 能救的也救不了了
为什么你不明白我的正义之道？
如果是这样 应该有更好的方法才对
就是没有才会这样做的啊
这个国家不知从何时起 一直在停滞不前
真遗憾啊 谈判破裂
你有打败我们的计策吗？
有
那真是令人期待啊
我身后的就是泰森君（越狱的那个）
他被改良为无限性欲人类的2号原型
已经升级了
今天这场盛宴 我也一起参加
让我们彼此尽情享受吧
我知道 你渴求快感无法自拔
已经压抑不住了
今天
将是改变这个世界的纪念日
抓住她
别过来 别过来
住手
带过来
放开我
你真的有计策吗？
我当然有
别碰我
别靠近我
来 看着我
我来摸摸这奶子
好好享受吧
这女人 真是太棒了
住手
亲一下 来亲一下
已经搞上了呢
要干什么？
别靠近我
这下你可以随心所欲地爽个够了
住手啊
别碰我
一起来舒服吧
赶紧承认吧
诚实地面对自己吧
来 让我看看
别碰我
快放开我
反应很不错呢
住手
住手啊 别碰我
都渗出来了呢
真的呢
让我们再多看看
不行
不行啊 快住手
已经这么湿了啊
放开我
你以为这样做能没事了吗？
那你想怎么追究？
放开我
住手啊
已经湿成这样了呢
真棒啊
来
让我们看看吧
快住手
成这样了呢
好棒啊
湿成这样 来掰开点
看得很清楚呢
放开我
你看 小穴完全清晰地露出来了
太棒了
小穴湿透了呢
想要摸摸吗？
那样的话…
会怎样？
别用手指啊
把腿抬高点
被人看着会更兴奋吧？
好好看着这边
我才不看呢
看啊 看着啊
好好看着啊
住手
要舔舔看吗？
看啊 真是色情呢
别靠近啊
我说住手啊
很舒服吧？
住口
诚实面对吧
就是啊
舒服吗？
才不舒服呢
看啊 看啊
你看
插进去了呢
插进去两根咯
住手啊
好紧啊
别碰我
越来越有快感了吧？
想要了吧？
来吧 这样
我说住手啊
是吗？
高潮的时候要说出来哦
才不会高潮呢
停下啊
这水声不错哦
放开我 放开我啊
全湿透了啊
让我好好看看
怎么了？
来看着我
对 对
就是这眼神
别这样弄我
被一起弄的感觉很不错吧？
住手
我要舔舔看
别逃啊
好色情啊
不要啊
放开我
我说放开啊
想让我放开你吗？
放开我
那就用嘴来帮我吧
用嘴含住 来
来 多用点舌头
继续舔
这样你就不能随便说话了
帮我也舔一下
一下就吞到底了
说不了话了吧？
这感觉真爽
让我更舒服点
看这边 看这边
看着这边啊
别这样
你这样做…
那又如何？
就这点事能怎么样？
这边也要
表情真不错
湿透了呢
看啊
别碰我
很屈辱吧？
来 用手撸撸
放开我
继续舔
给我含住 你可没时间休息哦
把手给我
吞得很深呢
对 就是这样
之前那副强硬的态度哪去了？
到我了
太棒了
真是个下流的女人啊
再给我含深一点啊
来用下奶子
放开我
好好蹭一蹭
两边一起做呢
小穴也来吧
这边也要啊
真受不了
这边也是呢
这样…
住手
我说住手啊
别再弄了
让我看一下
看清楚点
住手
看啊
要插这里了哦
来吧
这才是你真正想要的吧？
住手
我才不想要呢
要插咯
放开我
放开我啊
要进去了啊
好爽
已经完全进去了呢
住手啊
来吧
感觉怎么样？
来
来从后面做
住手啊
来
睁开眼
这小穴很不错吧？
超棒的
放开我
别再做了
肉棒有好几根呢
会轮着来哦
不说感觉很爽吗？
住口
我才不说呢
你也一直在伪装吧？泷本执行官
说啊 这样很爽吧？
你也是异常性欲者呢
一点都不舒服
应该要道歉啊
看着我说
一点也不舒服
你的表情在撒谎呢
换个边
转过去
这是你喜欢做的事呢
好好地吞进去
放开我 放开我啊
这边也要
来
对 对
真是色啊
好爽
就是这样
很想要吧？
放开我
很爽吧？
很舒服吧？
才不舒服
看着我
很舒服吧？
不舒服
是吗？
来 去那边
怎么了？
其实很想要吧？
翘起来
就这点本事吗？
翘高点
真爽啊
受不了吧？
住手啊
把腿抬起来
里面真爽啊
真是受不了
快点结束吧
我说快点结束啊
还早着呢
站稳了哦
快点结束吧
小穴可湿得很呢
是吧？
表情很不错呢
放开我
把腿抬一下
好爽啊
快点射出来
快射出来结束吧
你做得到吗？
放开我
真是很棒的女人呢
还想要吗？
才不想要
该我了
往这边点
你不是很享受吗？
快点射出来
赶紧结束吧
听不见呢
我说快点射出来啊
这湿漉漉的小穴可不是这么说的哦
你想怎么做？
还想要吧？
看着我
对
真爽啊
吸得好紧
快点射出来
好好享受吧
很爽吧？
放开我
住口啊
淫汁都漏出来了呢
别再弄了
是吗？
好爽
真爽啊
来转过来
射出来吧
超棒的小穴呢 简直无法形容
这眼神真不错 继续用这眼神看着我啊
射出来吧
喂
还没结束哦
我说快点射出来啊
你真吵呢
要试试全力冲刺是什么滋味吗？
再夹紧点
要射出来了
这样很爽吧？
射了
快点拔出来
都已经射了
吵死了
人类的小穴 让我再好好感受一下
接下来轮到我了
从后面来吧
要插了 给我趴好
感觉真不错
好爽啊
你也快点射出来
快点射出来吧
这感觉是真爽啊
好爽
你小穴也一样吧？
快点射出来
快点射出来吧
想要尽快射出来吗？
我说快点射啊
会被中出的哦
快点射出来
想要我尽快射给你吗？
这表情真让人满足呢
那就射给你
反正你也逃不掉
要射了
射了
我射了
还有我呢
你看 黏糊糊的呢
要我怎么做？
射出来
想让我射出来吗？
说啊
快点结束吧
其实
是你的小穴 想要被黏糊糊的精液灌满吧？
是这样吧？
以此获得更多的快感对吧？
那就来吧
往你的深处 满满地灌进去吧
真的好棒啊
要射了
射了…
真爽啊
全都射了呢
这小穴真是不错呢
这就结束了吗？
这样就结束了吗？
就这程度 以为能让我满足吗？
来
过来
你想干什么？
快停下
这就是无限性欲人类？
喂
你这是怎么了？
你不是刚加入的吗？
真是太废物了 全都是
怎、怎么会？
你瞎说
怎么样？
住手啊
喂
住手啊 这样的话…
谁让你说话了？
真是太弱了
就这还敢叫无限性欲人类
住手 别再继续了
住手啊
很爽吧？
不爽
一点都不爽吗？
那我再激烈点也没事咯？
就快要…射出来了
那就快射啊
射了射了 要射了
看
这不是射了很多吗？
还能再射吧？
住手啊 怎么可能还能射
你不是无限性欲人类吗？
这样子…
还能射吧？
别这样 别这样
来
射吧
射出来
为什么 为什么要这样？
还不射吗？
糟了 糟了要射了
要射了 要射了
要射了吗？
射了
够了够了 要坏掉了
要坏掉了吗？
别再弄了
我已经知道你的弱点了
停下啊
不行了吧？
你对我做了什么？
这就是你的弱点吧？
射光为止
射到机能罢工为止
你已经没用了
滚吧
喂 别发呆了 到你了
满足了吗？
轮到你了
来 躺下
等等…饶了我吧
还要继续吗？
你还没射完呢
等等…
别这样
来吧
饶了我吧
你肉棒不是还硬着吗？
别这样对我
让我休息一下啊
等等…别再继续了
还能继续吧？再来吧
好厉害
停下啊
别随便乱摸
会射的
可恶
快点射出来就轻松了
射吧
饶了我
饶了你？
我说饶你了吗？
停下啊
怎么可能停下？
要糟了
别这样
不行
怎么不行？
别再弄了
好好看清楚 插进去的地方
一下下地在插入
看啊
别插得那么深
是想插得更深吧？
停下啊
会射的 快停下
那就射出来啊
要忍不住了
快点
别再做了
别这个姿势
太屈辱了吗？
别用这个姿势啊
很羞耻吗？
停下啊
像个女人一样
射吧
要忍不住了
看 还能再射吧？
要糟了
你不是无限性欲人类吗？
是吧？
来吧
饶了我
射吧
要射了
住手 停下啊
我不停
不行了
要射了
射了
停下
已经射了啊
看
来
还没结束哦
来吧
别再弄了
来啊
还能再射吧？
住手啊
别再弄了
加油啊 不是无限性欲人类吗？
加油啊
来啊
还可以的吧？
要射了
出来了
你看
来啊
还能射吧？
还能再射吧？
来吧
别这样
等等…
来吧
好棒
都喷出来了呢
别再弄了
这就是你的弱点吧？
滚吧
接下来
轮到你收尾了
别休息啊
来
过来
来吧
已经累成这样了吗？
你只是个普通人类吧？
对吧？
已经完全打不起精神了呢
住手啊
之前还那么嚣张
真是没用
这样子…
你看
怎么累成这个样子？
来啊
拿出点气势来
还能坚持吧？
是吧 是吧？
来吧
来啊
还能再射吧？
很爽吧？
之前还说着那么嚣张的话
就这副模样
很爽吧？
还没结束哦
说点什么啊
我已经…
还能射吧？
来吧
射出来
这是你逼我的
要射了
怎么了？
要射了 不行了
已经…已经不行了
还没完呢
来
来吧
转过来
已经不行了 快住手
之前不还很嚣张吗？
别这样
等等…
不行了
够了
停下啊
来啊
很爽吧？
射吧
射出不来了
还能射吧？
不行了
糟了 要射了
射了
够了 快住手 真的不行了
喂 还能再射吧？继续啊
不行了 已经射不出来了
射不出来了吗？
射不了了啊
毕竟只是普通人类呢
执行完毕
前辈
接下来 你要怎么办？
逮捕我吧
你在说什么啊？
前辈不是拯救这个国家的英雄吗？
我已经越过底线了
而且
我还是你口中的 恶的存在
赶紧动手吧
如果是被你逮捕 我没有遗憾
我做不到
现在你还在说什么？你还是男人吗？
泷本执行官
泷本执行官 你在哪？
前辈
快逃吧
别说傻话
快啊 我叫你快逃啊
快 赶紧走
泷本！
这样就对了
你是这个世界上 独一无二的
再见了
执行官
（剧终）
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la
（特典映像）
差点忘了说
泷本执行官
你已经输了
（射精管理局·拘留所）
你给我下套
哦…抱歉 介绍得有点晚了
他是…我创造出的最杰出作品
人造人 无限性欲鲛岛
稍微失礼下
喂 你要干什么？
喂
这下形势逆转了呢
你不会被他打败 而是会被他弄得欲仙欲死
你这家伙 以为这样做就能轻易了事吗？
这句话该我说才对
射精执行官 接下来好好地享受性爱吧
性欲如野兽般的泷本雫叶小姐
等等
住手
别开玩笑了
你以为这样做没事了吗？
别崩溃了
开什么玩笑
住手
住手啊
搞错了吧
别过来
喂
别崩溃了
住手
这样做我绝不会饶了你
这奶子…
你…
不要
住手
可以吧？
别这样弄啊
喂 别这样
放开我 快点
喂 快放开我
住手
别碰我
你搞错了
别用嘴啊
住手 快住手
住手
住手啊
来
住手
别这样啊
这副表情…
别弄了
别这样
别搞了
放开我
别这样
不要…住手啊
放开我
那里不行
不要看
不要看啊
看啊
别碰我
喂 住手啊
住手
住手啊
放开我啊
这样很爽吧？
住口
放开我
住手啊
住手
快住手
快放开我
住手啊
你这样做不会有好下场的
住手
快住手
放开
快点放开我
放开我
住手
快住手
不要
不要啊
还没…
别过来
好痛啊
插进去了呢
住口 你别说话
好爽啊
别想逃
住手啊
不行
住手
住手啊
别再碰我了
住手 别过来啊
不要
住手啊
喂 住手啊 别这样
住手
好爽
放开我
住手啊
够了 住手吧
很舒服吧？
一点也不舒服
快住手啊
快放开我啊
快点结束吧 快点
快点
快点结束吧
啊 要射了
要射了
快拔出去啊
快点拔出去
你这家伙 我绝不会饶了你
把肉棒舔干净 含进去
给我好好舔
好爽
够了 够了
可以了吧？
不够
继续做吧
好爽
喂 够了
够了吧？
赶紧住手啊
快点结束吧
手扶住那边
好好看着这边
要射了
不要啊
够了吧？
还没完吗？
快点结束吧
快点
别碰我
要射了
还要射吗？
快点射出来吧
射了 射了
要射了
执行官就这点本事吗？
执行完毕