(START)
早安
没关系吗 打扰了
没关系
（瀧本雫葉无套体内射精）
辛苦了
请多指教
这次
有听说要做什么吗
听说了
听说要做什么
是怎么听说的
无套体内射精
听说是这样
平常怎么样呢
无套做爱
或是体内射精
没有过
（人生初次无套体内射精）
我在出道作品中有说过我经验丰富
我是比较会想到风险问题
是...
无套是没经验 但能想象
不过体内射精在我心里 是有确定的人 才能做的
是心里有确定的人才能这么做吗
是的
这次是下定决心接了这工作 是的
第11部作品
我下定决心体内射精
被射在里面 你觉得会有感觉吗
我算是蛮敏感的
里面是算蛮敏感的
当男性射在里面时
肉棒会抖动
会有感觉吗
会有感觉
我会有感觉
这么说在里面射精的那一瞬间 你应该也会有感觉
我想应该是
你好
可以坐在旁边吗
可以
很紧张吗
超紧张的
今天是第一次
无套体内射精
没有过体内射精吧
没有过
我听说了
初次体验
是
最近的女孩很少会体内射精
因为有风险而且需要心理准备
所以没做过
是喔
今天听说你下定决心了
下定决心了
无套也没经验吗
无套也没有过
这样啊
那么可以享受无套肉棒
体内射精也一起
身体状况还可以吗
元气满满
不错喔
不过很紧张
我想你应该是很紧张
我会慢慢地进行
谢谢
你身材真的很好
脚也很美
好白 好棒...
好性感
对不起喔
会痒吗
会痒
很棒的身体
伸直一下
好棒好长的腿
张开来一点
我会慢慢来
这里会放进无套的肉棒
是
有点湿了
很期待
很期待  很期待
哇~你很容易湿吗
很容易湿
很棒
好淫荡
喜欢接吻吗
喜欢接吻
好色
好厉害
好湿啊
好舒服
好棒
好可爱
好厉害
你吻的好淫荡
这是怎么回事
脱下来吧
好棒
真的好漂亮
好漂亮的身体
把手举高
对...
好性感
可以吗
好漂亮
好害羞
完全没味道
好痒
好棒
好舒服
怎么样呢
等一下肉棒会放进去
今天可以吧
会怎么样
现在手指进去了
好舒服
好淫荡的小穴
你好色
等等
让我看一下胸部
要从下面脱
好性感
很好
转过去
手往前撑
真的好漂亮
身材真的很棒
再转过去一点
我看看
好性感喔
往上拉一点
好漂亮
屁眼也很漂亮
可以舔这里吗
想要你舔
想要我舔吗
手撑好
不会痒吗
很舒服
怎么样
是嘛
这样吗
往前靠一点 好性感啊
这样也很性感
这里湿透了
好棒啊
怎么样
很舒服
不好了
怎么了
这样吗
想去了
要去...
去了吗
嗯 去了
去了啊 那转过来
敏感吗  嗯
脱掉吧
好色喔
好美味
怎么样
很舒服
滑滑的
好棒的胸部
好美味
可以舔小穴吗
想要你舔
想要我舔吗
好淫荡 脚很长 自己把脚张开
好长喔
好淫荡
让我看看
打开了哦
随时都可以把肉棒放进去
好害羞
可以无套的放进去对吧
今天
等一下要把精液射在里面
在那之前
好美味
怎么样
很舒服
这样吗
要去要去
不行
屁股抬起来
怎么
好美味
又要去了
脚放下来
好舒服
这里吗
对...
不好了不好了
要去...
在体内射精之前 再舔一下
让你舒服一点
好美味
不行吗
好舒服
又要去了
好属害
好厉害
舔得很好
美味吗
美味
真的好舒服
好棒
你好会舔喔
喜欢舔吗
喜欢
这边也要
弄湿一点
好舒服啊
摸一下肉棒
变大了
真的好舒服
我忍不住了
帮我把肉棒含进嘴里
都已经变这样了
变大了
不行啦 你打算让我射出来吗
这只肉棒会无套的插入
是的
不行吗
没有不行
好厉害
可以放里面一点吗
可以放多里面
好厉害
好色喔
好舒服
舌头伸出来
对 就是这样
流出汁液了
有味道吗
咸咸的
对不起喔
你真的很会舔
美味吗
美味
非常好
前后动一动
等一下
这是怎么了
又想舔肉棒啊
好厉害
互相舔吧
这可以脱吗
身材真好
好性感
没关系吗
好舒服
不好了
不好了 要去要去
很硬吧
怎么办
想放进去
真的无套可以吗
无套可以
用正常姿势放进去
一开始用正常姿势慢慢放进去
无套肉棒
第一次
可以吗
嗯
第一次无套插入
无套
你说请放入无套肉棒
请放入无套肉棒
怎么样
几乎都进去了
好舒服
感觉怎么样
很温暖
比平常还要温暖
你好湿
好舒服 好厉害
好硬
要动了
无套肉棒怎么样
很舒服
无套肉棒 好舒服
真的好舒服
好棒
很快就要去了
要去要去
好湿啊
好棒
真的很舒服
顶到里面了
好舒服
这里吗
不好了
好里面
好舒服
里面吗
好舒服 要去...
好厉害
站起来
好舒服
张开来一点
这样
里面好舒服 舒服啊
可以多射一点在里面吧
多射一点在我子宫里
好舒服
手往前把这只脚抬起来
对...
对 就是这样
不好了
你看
要去了...
要去要去
好舒服
不好了
你的腰好厉害
好舒服
再放里面一点
怎么样
里面不好了
肉棒碰到里面了
不喜欢吗
很舒服
喜欢
不好了
要去...
这样吗
好舒服
不好了...
这里吗
要去...
好棒
这里呢
很舒服 顶到里面了
要去...
又要去了
没关系吗
这里
好湿啊
好舒服
等等 不好了
发出声音来了
要去...
好害羞
害羞啊
是不是想要肉棒了
要放进无套肉棒了
可以无套吗
想要
糟糕糟糕
想要你多射一点在我里面
第一次
里面想要
肿胀了
想要你多射一点在我里面
要去...
要射了
多射一点在里面
要射了    -嗯
出来了
好厉害
好温暖
等等
第一次的体内射精 感觉怎么样
第一次的体内射精
超温暖的
有感觉到      -有感觉到
有感觉到在里面出来吗
有感觉到肉棒在里面抖动
有感觉到在射
无套呢
跟平常不一样吗
无套完全不同
该怎么说
当然是感觉不到套子的感觉
硬度跟粗度 也很有感觉
是的
喜欢哪一种
我比较喜欢无套
喜欢
看你好像很有感觉
是的...感觉...这里很温暖
里面也很温暖
是不是真的很舒服
真的很舒服 看得出来
很棒
我问你
这是你订的单对吧
对不起
你打算怎么处理
我也还是个新人 不小心就做错了
真的很抱歉
这样怎么可以
是的
你知道这商品的好处吗
对不起 我不知道
不知道吗
我没用过
没用过
真伤脑筋
那就...
实际用用看吧
我吗
对
这样你也会知道好处吧
知道了
不知道优点 就卖不出去
对的
知道了
这个要这样
好
怎么样
很舒服
很厉害吧
喜欢那里
好色啊
怎么样
这里很舒服
那这边呢
这里
敏感啊
好舒服
刺激吧
好厉害啊
好舒服
站起来
多刺激一下胸部
这里
好舒服
怎么样
真的很舒服
这样呢
很舒服
要去要去
要去
你看
要去...
很厉害嘛
喜欢吧
要去...
知道这个的好处了吧
是
好厉害啊
光溜溜的
再来
这个
好
没用过吧
没有
那就来用用看
要告诉我感想
好的
你看
不好了
在里面动着
怎么样 舒服吧
很舒服
很快就要去了
很快要去啊
用的感觉怎么样
很适合我的小穴
很适合 对吧
很舒服
可以去吗
可以
要去...
怎么了
很舒服
舒服啊
又要去了
好属害啊
好舒服
舒服啊
好棒啊
喜欢里面吗
喜欢里面
好舒服
是这里吗
不行 要去了
好厉害啊
不好意思
好厉害 超湿的
都喜欢吗
不行 好舒服
好棒
好舒服
怎么样
这样啊
你也真色
让我也舒服一下
好舒服啊    -乳头好硬
好舒服
很好
变大了
对
舒服吗
很舒服
好舒服
跟玩具不同哦
感受一下
可以吗
怎么样
这里
硬度怎么样
部长的很硬
这样如何
很舒服
下来一点
部长的比较舒服
是吗
好舒服
好棒啊
脚放下来
好舒服
这样好舒服
我好舒服
好舒服
好棒
要去要去
快受不了了
请射在里面
好厉害
好多
直接起来就好
可以舔吗
可以
好舒服
过来一点
好棒
好舒服
你好厉害
起来一下
好舒服
要去要去
好棒
要去...
好舒服
我也好舒服
继续射在里面
可以吗
可以坐上去吗
里面好舒服
要去...
屁股翘高
好舒服
要去...
想要射了
多射一点出来
给我多一点    -好舒服
要射了
多射一点在里面
跟玩具比 哪一种舒服
部长的肉棒比较舒服
是喔
部长好强
可以先请你站起来一下吗     -好的
谢谢
腰身好棒
（瀧本雫葉 美丽身材的秘诀） 我很努力的保持腰身
有在做什么吗
我在做瑜伽
我原本做瑜伽 后来跑去健身房
但还是觉得瑜伽对身材最好
可以教我瑜伽的姿势吗
我觉得对腰身最有效的
三角形的姿势
三角形的姿势要注意哪里
该怎么说呢
不要让这边凹进去    -不要让腰凹进去吗
用肚子旁边去支撑上半身
是...
手举高时上半身会增加重量
所以要用肚子旁边的肌肉支撑着
身材就会好
一次大约要做几分钟呢
不过大约才2〜3 0秒
要持续做
原来如此 好像偶像的姿势
像吗
很可爱
好好吃喔
很好吃
肚子好饱
已经饱了吗
请他收吧
饱了就吃不下了
是啊
叫店员过来好了
不好意思
打扰了
可以帮我收吗
好的
麻烦你了
非常好吃
好好吃
谢谢
果然高级店很棒
很棒吗
你喜欢就好
很棒
幸好有订到这家
对了
我问你
你为什么每次都迟到
迟到...
我是很不想迟到的
但我必须注重仪容
可是啊
你有想过我一个人在等吗
有你啊 很抱歉
但我自己事情很多
是喔 有想到我 我很高兴
但我感觉不到你的关心
你应该知道吧
知道什么
对不起 我很迟钝
你从刚才就不太听我说话
是不是不舒服了
没有
不过在这里 做这种事
我好紧张
这里是你预约的VIP室
不叫的话 店员是不会过来的
是没错
可是...    -所以 做什么都没关系吧
在这里吗
在这里
不知道
肉棒变大了
这是因为...
被摸了当然会变大
所以
我一个人等好久 你得疼爱一下
疼爱一下
要怎么疼爱比较好呢
这样了 还不懂吗
快点
这样可以吗
不能只有这样
多吸一吸
乳头也要摸
这样摸可以吗     -嗯
多吸一吸
要去...
那么
你躺下去
这里吗
就这里
我用小穴让你逃不掉
想多舔一舔
被你这样一坐
要去...
好舒服
想要我怎么做呢
想要你怎么做
帮你脱衣服吧
能在这里全裸吗
这个...
既然是VIP会员
要让我全裸吗
不想吗
不...
不会啊
嘿咻
领带解开了
嗯
衬衫的扣子也解开了
要全解开了
嗯
我很敏感
会发出声音来
发出声音来也没关系
是吗
刚才帮我舔了很多 现在换我
好舒服
舒服吗
这里也越来越大了
我知道
好胀
好害羞
好大的肉棒
在这么亮的地方
不想吗
没有不想
没有不想吧
真的好害羞
摩擦的很厉害
那我转向后面
好棒
看得很清楚
好软
这样会太舒服
可以感受一下 舒服的感觉
好棒喔
真的很棒
这样
我也想摩擦
我想舔了
可以全都脱掉吗
站起来
全都脱掉
好厉害
变超大的
被你这么一说
帮你脱掉好吗
超大的
大得都放不进去
太大了
今天可以放到哪里
我也不知道
你太厉害了
有那么舒服吗
非常
蛋蛋也一起摸哦
那里很敏感
好舒服
放到那么里面
差不多想放进去了
没关系吗
没关系
直接做吗     -嗯
好棒
要直接放进去了
放进来    -无套哦
好舒服
顶到好里面
要去...
这样可以吧
好舒服
不行 要去要去
要去...
想做平常在做的姿势
要放进去了
嗯
好棒
好舒服
要去...
这样我也会受不了的
顶到很里面吧
我喜欢里面一点
好里面
肉棒好舒服
这样不行
又要去了
我转过来
好舒服
又要去了
要去...
好棒
肉棒又变大了
这样太厉害了
想要射了
还不能出来
那么
我想在上面
好害羞喔
我只在我房间里做过
要放进去了
好舒服
舒服吗     -嗯
摩擦的好厉害
这样好棒
这样看着 我都不知道怎么办才好
会很兴奋吗
要去...
想从后面
里面里面
好舒服
要去...
很深吧
很舒服
要射里面一点
可以吗
要射了
射﻿出来
射了
乳头硬了
亲一下
看着我
你一直在摸肉棒
变大了
想要我摸吗
想要你摸
好棒
好紧
可以把这抹在身体上吗
嗯
好棒
下面也要
好舒服
凹进去了
舒服吗     -舒服
里面好舒服
好棒
屁股也让我们看看
好棒啊
屁股亮亮的
好害羞
好棒喔
好棒
这样舒服吗
舒服
那就再继续
要去...
动快一点
让我们多看看
好棒
好棒的胸部
想要我舔吗
想要
好舒服
想要我怎么做
小穴...
放进小穴里了
要去...
要去要去
好棒
过来这边
站起来
身材超棒的
好棒
小穴想怎么样
想放进去吗
想要多一点肉棒
我们还没有放进去
好棒
想把手指放进去
好色啊
好紧
好舒服
这里吗
想要激烈一点
好舒服
要去...
好舒服 舒服啊
好舒服
要去...
你看那边
好厉害
想要你脱掉
可以舔吗
屁股这边的肉棒怎么样了
碰到屁股了
好舒服
真的好舒服
好舒服啊
含进嘴里
你坐下来
好大的肉棒
含着不放了
好美味
无套的肉棒美味吗
很棒
好棒
好高兴
好美味
想要肉棒怎么样
两只都想放进去
那你把屁股转过来
往前一点
好棒 可以放进去吗
想放进去
进来了
好高兴
这样顶可以吗
里面想要多一点
好舒服
要去...
扭得好淫荡啊
好舒服
用胸部夹住
舒服
好棒
好激烈
这样会去
要去...
好舒服
扭一扭腰
慢慢的就可以
好舒服
好棒
里面好棒
好舒服
要去...
舔一下肉棒
无套肉棒舒服吗
很舒服
你动一下腰
好棒
看着我
好舒服
腰动得好厉害
真的好舒服
要去...
好棒
好棒喔
好舒服
我这样也很舒服吗
很舒服
超舒服的
不好了
好舒服
里面
很棒啊
好舒服
喜欢那里
要去...
好舒服
亲一下
屁股抬高
好棒
好滑
好舒服
很里面吗
要去...
再里面一点
超舒服的
看这边
让我看看脸
好舒服
要去要去
你可以上来吗
好棒
加多一点
里面也要
好舒服
很舒服吗     -嗯
要去要去
要去...
那里要去...
好棒
好漂亮
好舒服
要去...
要去要去
射在里面吗
射在里面
多一点
射多一点在里面
射里面    -射在里面
多一点
要去要去
射了
还想要吗
想要
多一点
不好了
好舒服
要去...
要去要去
要射了
都射在我里面
射在里面
龟头还沾着有
我想舔
这边也沾着
（拍摄结束后）
辛苦了
我妆已经卸了
这样啊
看起来很童颜
辛苦了
这两天感觉如何
体内射精
体内射精 一开始很紧张
但做着做着 感觉就越来越有感觉了
第一次的体内射精结束后
我就上瘾了
无套的感觉
还有体内射精 这是属于心理的舒服
要用这个
没关系 你就照平常一样就好
好害羞喔
好害羞
冲洗里面    -是的
辛苦你了
谢谢
刚好这次有体内射精的企划
好期待
私生活就看你自己了
希望你能喜欢
辛苦了    -谢谢
辛苦了
（瀧本雫葉 无套体内射精）
我来强奸你了
刚才在做什么
我在自慰
在自慰啊
那就做些比自慰更舒服的事
好
真的变大了
不过
这边还不摸
光是摸一下 就抖个不停
乳头好敏感
是的
喜欢用捏的 还是用揉的
喜欢被用捏的
喜欢被用捏的啊     -是的
看你好像很舒服的样子
很舒服
可以舔乳头吗
好敏感
太舒服了
舒服啊
帮我多舔一舔
这边也帮你舔
好的
好舒服
肉棒动不停
这样好棒
这样不行吗
很舒服
那就多舔一舔
这边也可以摸吗
好的
麻烦你了
帮你脱掉吧
好硬喔
到刚才都在自慰
是的
这样摸舒服吗
是的 很舒服
我用手让你舒服
脚在动了
肉棒也帮你搓一搓
比刚才还硬了
我慢慢来
边舔乳头边搓好了
可以吗
好舒服
肉棒越来越硬了
舔肉棒之前
先从蛋蛋开始舔
好的
腰都抬起来了
好舒服
舒服啊
那就边舔蛋蛋 边搓肉棒
忍耐的汁液都流出来了
好舒服
可以看着我舔吗
想要我怎么做呢
想要你舔肉棒
那就帮你舔肉棒
舌头好舒服
光用舔的就够吗
想要你含进嘴里
喜欢快一点的 还是慢一点的
快一点的    -快一点的吗
好舒服
慢一点的也可以吗
慢一点的
深喉好舒服
肉棒抖个不停
可以站起来继续帮我舔吗
好啊
多帮你舔一舔
想要射了    -可以射哦
好棒
帮我含进嘴里
要射了
不好意思 射了好多出来
好多
刚好看你好像很舒服的样子
(END)