我是中森七海 虽然很害羞 但现在就让你看看我的自慰吧
如果能和我一起撸的话 我会很开心的 要用七海兴奋起来
那么 可以马上把衣服脱掉吗？
把肉棒露出来了呢 还能再变大一点吗？
这样啊 那就一起撸吧
对 慢慢地 慢慢地 撸啊撸啊 撸啊撸啊
没错没错 一直都在那样撸
今天就只想着七海撸啊撸啊撸吧
要把七海当成配菜 兴奋起来
但是 在我说可以射出来之前都不能射出来
那么 为了让你更加兴奋 七海也把衣服脱掉了
一直盯着看呢 好害羞
诶？也想看我的胸吗？这是特别的哦 七海喜欢被摸欧派
揉啊揉啊 这样做的话会很舒服呢
诶？腋下也想看吗？真是变态啊
那就仔细地看吧 这边也要看
能看见吗？下面也想看吗？
一起撸啊撸啊哦 里面也想看吗？能看到吗？
好舒服 再多撸一撸吧 七海的身体让你兴奋了吗？
再多看看七海的身体 撸啊撸啊
好舒服 很舒服呢
变湿了
啊快要去了 啊要去了要去了
好舒服
七海我平时都是用这个来自慰的
我试着把它打开 它在颤抖呢 好舒服啊
再多撸一撸吧 好舒服 好舒服啊
快看 对不起哦 只有七海变得很舒服了
射了好多出来呢
你也一起变得舒服吧 这次就看着七海舔你的身体撸吧
舒服吗？喜欢龟头吗？
那我再帮你多撸一撸吧
舒服吗？很暖和吧？
非常美味 再多撸一撸吧
还不能射出来
这次就让七海来帮你舔肉棒吧
变大了呢 毕竟忍耐了很久呢
肉棒好美味 很暖和吗？
很舒服吧 那就再变得更加舒服吧
喜欢包皮系带被舔吗？
湿漉漉的呢
非常美味 肉棒一直很有精神呢
再稍微忍耐一下吧
再多对七海兴奋一点吧
很舒服呢 那接下来就坐着帮你口交吧
再多看看七海的脸吧
牵手吧
舒服吗？
很舒服吗？如果能让你变得更加舒服的话 七海也会很开心的
很舒服吧？再站起来一次
很舒服吧？
肉棒好美味
想射的话随时都可以射出来
可以
要射了吗？
那就多射一点在七海的脸上吧
你看
好厉害 射了好多呢
你的肉棒 最喜欢了
我是从今天开始负责照顾主人的肉棒的七海
如果有什么要求的话 无论何时何地都可以向我提供肉棒服务
我会帮你舔的
那么 能快点开始舔肉棒吗？
我知道了 失礼了
我的肉棒怎么样啊？
非常出色
很厉害呢 你喜欢吸吮肉棒吗？
我的味道如何？
很好吃
舒服吗？
很舒服哦 要更加小心地舔呢
在小嘴里呢 只用嘴巴来做吧 反正都已经这么大了
没错 你喜欢我的肉棒吗？
非常好吃
那么浓郁的部分也全部舔干净吧
你很喜欢肉棒的竿部呢
稍微动一下 我要站起来了
像这样
没错
整根插进去深处吧
好的
好热啊
非常激烈呢
都流出汁液了呢
吸一下龟头吧
湿漉漉的
龟头是什么味道？
咸咸的吗？
好吃吗？
把舌头再伸出来一点
很好吃
这样啊
非常好吃呢
有在吸吮肉棒汁吧
是的
流出来好多汁液呢
那么 接下来是果汁
感觉到了
这个这个 要射出来了呢
那么
稍微
强烈一点吧
全部都射进小嘴里了呢
好吃吗？
再多让我吸一下肉棒吧
要射出来了吗？
不妙
不是很厉害嘛
到底是怎样的呢
这不是黏糊糊的吗？
有感觉了吗？好厉害
真漂亮啊
坐在这里吧
真是下流的身体呢
胸部有感觉吗？
是的 很舒服的胸部
勃起得这么厉害啊 真让人欲罢不能
真是美妙的大腿呢
好痛
快点撑开
对对对
把内裤掀起来 让我看看吧 小穴
这不是已经这么湿了吗？
兴奋了吗？
自己撑开吧
请神明大人好好看着深处
好害羞啊
要好好说出来
请神明大人好好看着深处
用非常下流的声音说出来了呢
黏糊糊的
要好好看着这边
很害羞吗？
好害羞
请舔小穴吧
请尽情地舔小穴吧
可以随你喜欢地舔哦？
好的
味道很好吃啊
怎么了？
好舒服
好吃吗？
又很好吃
让我看看
也来检查一下小穴里面
可以吧？
因为湿漉漉的所以很快就进去了呢
这不是发出了下流的声音吗？
你看
哪里不行啊？
好舒服
是这附近吗？
撑开好好说出来
怎么了？
这不是漏出来了吗？
把这个脱掉吧
我来帮你擦干净
坐在我的脸上吧
把屁股抬起来
请尽情地舔吧
这样吗？
很酸啊
自己动起腰来吧
好的
像这样吗？
啊 味道好好吃
好舒服
主人
太舒服了
怎么只有我在舔啊？
来 继续侍奉我吧
快点坐下来吧
失礼了
好好品尝吧
好的 主人
要仔细看
好的
啊 这样啊
好厉害
我能感觉到
好的
湿漉漉的
只用嘴巴帮你含住吧
让唾液满满地滴在肉棒上吧
失礼了
啊 真不错
帮我撸一撸
也舔一下我的乳头吧
可以吗？
没问题
失礼了
主人
来 含住吧
啊 不妙啊
很舒服吗？
喂 喂
要是漏出来的话我会摸的
好的
不行了
那么 失礼了
我的硬硬的东西
在摩擦着呢
我非常有感觉
啊 好温暖
好舒服
好厉害的腰动作啊
这不是湿漉漉的吗？
有感觉了吗？
有感觉了啊
我好开心
已经忍不住了呢
再多插进小穴让我舒服起来吧
我知道了
笨蛋
腰动起来了吗？
请把主人的肉棒插进来吧
插进去吧
全部都插进去了吗？
我的肉棒怎么样啊？
非常硬呢
因为很舒服啊
好舒服
硬硬的肉棒怎么样啊？
喜欢吗？
最喜欢了
插得非常深呢
那么
要开始动了
好舒服
一不小心就兴奋起来了
是的
一起把手撑起来
好的
到旁边去
好了
慢慢地
让我看看插进去了吗？
好的
好下流啊
能看到吗？
看得很清楚呢
这不是自己在抱着吗？真是的
舒服吗？
是的
好舒服
非常地 舒服啊
里面也要
已经结束了呢
接下来 从后面
好的
请从后面插进去吧
还能做吗？
我会加油的
那么 要离开了
啊 好下流啊
像个抖M一样呢
好湿滑啊
不行
这里 这里变得很奇怪吧？
好厉害啊
这个不妙
非常地舒服
请从后面把屁股靠过来一点
好的
真是下流的屁股呢
自己把屁股张开了
怎么说？
请主人也插进去吧 这样说
主人
请再多插进来一点
好厉害 好舒服啊
这里
有什么不行的呢？
太舒服了
这样吗？
我可能喜欢这样
最喜欢主人的肉棒了 喜欢
最喜欢主人的肉棒了
请随时都可以使用我
随时都可以使用我
不要
来 请把手放在这里
深处
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
那么
好厉害啊
要拔出来了
这个也很舒服呢
好舒服啊
像这样
没事吧？
还能做吗？
好的 请再多做一点
对啊
这个感觉怎么样？
这个 能插到深处吗？
好厉害啊
滋噗地插进去 好舒服啊
不行
这里
请用力挤压
还没完呢
啊 真下流
再多做一点
好的 最喜欢你了
好舒服
啊 好厉害
喜欢吗？
是的 最喜欢你了
好 来吧
再来
变得很烫了呢
请用手帮我脱掉
把这个自慰套弄的可爱一点
可以
请用手帮我脱掉
对 对 就是这样
我会忍耐着 射很多出来的
好的
请尽情地射出来吧
想要什么？
请把精液全都射到我的脸上来吧
不行
好舒服
主人
已经不行了 不行了
好舒服
这不是很厉害吗？
让我舔一下你的腋下吧
好的
好厉害
啊 对
会兴奋呢
热热的 射出来吧
好的
来吧 把手伸过去
好的 请尽情地射出来吧
要来了
去了
帮我清理一下那边
好的
能够侍奉主人真是太幸福了
请让我再帮你舔一舔吧
大家吃了很多精液吗？
今天可以尽情地射到菜菜美身上
来 再靠近一点
已经稍微变硬了
好厉害
把内裤脱掉
可以
这里舒服吗？
好厉害
要好好感受喔
摸一摸 乖乖 乖乖
已经变得硬梆梆了呢
舒服吗？
里面
肉棒好大喔
好好吃
没错 撸一撸吧
好舒服
很舒服对吧？
喜欢吗？
这边也舔一舔吧
肉棒好多
同时高潮了
前端很舒服吗？
当然很舒服
可以再多舔一点吗？
很舒服对吧？
这是什么
好厉害 好厉害 滑溜溜的好厉害喔
舒服吗？
发出咕的声音了呢
很舒服对吧？
有感觉了吗？
舒服吗？
蛋蛋也很有感觉呢
真的好舒服
啊 含住了
那么 我们会一个人一起口交的 可以请你按顺序喝吗？
可以喔 来吧 给我看看吧
要开始了
在一抖一抖的呢
很舒服对吧？
怎么样 舒服吗？
舒服吗？
要射了吗？
脸要融化了
你看
不行了
想射的话随时都可以射喔
好厉害 射了好多呢
啊 要射了吗？可以喔 射吧射吧
要射了吗？可以喔 射出来吧 射出来吧
把唾液沾上去 没错 就是这样没错就是这样没错就是这样没错
舒服吗？
可以尽情地射出来喔
好厉害 好温暖
呵呵 变得好热喔
啊 那样非常舒服呢
啊 撸起来好舒服
快点射出来吧
啊 不妙 要去了吗？要射出来了吗？
好厉害 好舒服
把唾液喷上来吧
啊 要去了
啊 好厉害
射了很多出来吗？
大家累积了很多精液呢 好开心喔
真是成功呢 想要被弄得更加舒服吗？
让我变得舒服吧
乳头变大了喔
变得敏感了呢
好热
好舒服 乳头站起来了
啊 射出来了吗？
好舒服 乳头 有感觉了
哇 好厉害的量喔
啊 射了好多出来呢 好害羞喔 被舔着乳头好害羞喔
啊 又流出来了 啊 又流出来了 啊 又流出来了
啊 好厉害 流了好多汗喔
啊 快看快看 快看 快看快看 快看快看 要把舌头伸进去了
啊 好美味
哇 好厉害 真的是硬梆梆的
那你舔哪边的乳头？
这边也很不妙
感觉真好吃呢
超好吃的
可以尽情地品尝喔 射出来吧
好厉害 变得越来越热了呢 好好吃
一跳一跳的 舒服到不行了呢
来吧 接吻吧
像这样子 把舌头伸进去
对 就那样 滑溜溜地滑过去
你自己也有看到自己湿了吗？是怎样的啊？
啊 整个都湿透了
那你要不要来试试看呢？要用哪边呢？
小穴好湿喔
啊 不行不行
真的耶 好厉害
好舒服啊 啊
怎么样啊？你的表情都变了呢
好舒服 因为你现在的表情变得很淫荡 所以我没办法继续欺负你了吗？
真的假的？
可以让我看一看那边吗？
小穴湿漉漉的 好厉害 湿透了
怎么样啊？舒服吗？好舒服 好舒服啊 啊
很敏感吗？对吧？
那我来帮你舔一舔吧 好舒服 啊 嘴巴要
吸得很舒服对吧？好舒服 啊 嘴巴好舒服
鸡鸡也要 啊 鸡鸡也要 啊 鸡鸡也要
真的假的？真的假的？
好的 那就开始吧
小穴湿漉漉的 很痒很舒服对吧？好舒服 舌头伸进去了
好舒服 小穴湿漉漉的 很不妙呢
啊 好舒服 啊 舌头伸进去了
喷了好多出来啊
要开始了哦？来吧 银杏汁也要倒进去
好舒服
被你弄得兴奋起来 感觉变色情了吗？
要用小穴帮你弄吗？
湿湿滑滑的
好舒服
乳头湿湿滑滑的很舒服吧？
手指伸进去了呢 真不愧是小穴
啊对了对了 这里很舒服对吧？
这里好舒服 不妙不妙 乳头不妙
不妙不妙 要去了 不行不行不行
好厉害 手指又变得黏糊糊的了 等一下 让我看看下面的样子吧？
把腰往前顶一下吧？
来看看吧？对 就是这样 再往上一点
啊 等一下 啊
开始变得敏感了呢 你看 都陷进去了哦？
阴蒂被摩擦到了吗？会痒吗？
啊 这样啊
啊 身体开始颤抖了
啊 不行不行
集中刺激吧
进去了 进去了 啊 出来了 出来了
啊 好厉害 变得非常容易就能插进去呢
啊 肉棒插进小穴里了
啊 好舒服
要射了吗？要高潮了吗？
啊 不行 呜？
啊 要射了吗？要高潮了吗？
啊 好舒服
一抖一抖地整个子宫都被顶到了呢
好厉害的感觉呢
要去了吗？要高潮了吗？嗯？
那么告诉我吧？告诉我吧？
不行了 已经忍不住了
啊 要去了要去了
非常敏感呢 你看
不行了 要去了 啊 高潮了 非常敏感呢 你看
啊 高潮了
高潮之后的舌头也要继续
啊 好厉害 有什么东西流出来了 好厉害
有什么东西流出来了 糟糕糟糕
啊 马上就高潮了吗？这是怎么回事？
好像有什么东西要射出来了喔？是这样吗？
还不行吗？还不行吗？啊又要射了 又要射了
啊 又要射了 啊 又要高潮了
鸡鸡在里面变得好热喔 好舒服
要去了要去了 糟糕 又要高潮了吗？
真是的 又要高潮了吗？
啊 真是的 啊 真是个笨蛋呢
快点射出来吧？
来吧来吧来吧
要射出来了吗？嗯 好舒服
已经变得很容易高潮了呢
飞机杯也要 啊
啊 不妙不妙
一抖一抖的
啊 好舒服
要开始了喔？
来吧 鸡鸡在里面变得更大了喔
对对对 就是那边 从乳头那边
鸡鸡在往上翘着呢 好舒服
好舒服
乳头也要 啊
鸡鸡怎么样了呢？
变大了
也让肉棒舒服一下吧
好厉害 真是个笨蛋呢
还差一点 还差一点就要射出来了吗？
啊 真的好厉害
变得非常硬了呢
那边吗？啊 那边也要用乳头来弄啊
啊 还能够再射两分钟呢
看来你已经兴奋起来了呢
好厉害 好美味啊
真是的 太好吃了
很美味吗？嗯
乳头也有感觉了吗？嗯
那来帮你摩擦吧 要用胸部来摩擦乳头吗？
对对对 就是这样
看招 摩擦摩擦
啊 好色情的胸部
你看 已经变得湿漉漉的了对吧？湿漉漉的
怎么样啊？
好舒服
真的吗？哇 用泡泡浴来摩擦
用肉棒来摩擦吧
好舒服 好舒服啊
乳头被揉捏着 乳头也很舒服对吧？嗯 很舒服
看招 把泡泡浴汁涂到腋下也可以吗？
把手举起来 再多涂一点在阴蒂上
这样绝对会被弄坏的吧？
好舒服 好舒服啊
要摩擦羞耻的地方了呢
好舒服 好羞耻啊 好羞耻啊 好羞耻啊
啊 已经开始湿漉漉地流出来了 好厉害啊
哇 已经湿漉漉地流出来了呢
啊 这边也要来吗？
看招 把这个也涂上去
已经变得很舒服了吗？
再多涂一点吧
因为我想要让你的肉棒变得更加舒服啊
想插进去吗？要插进去了吗？
把肉棒插进来吧
来吧 插进去吧 插进去吧
要是插进去了的话我会告诉你的喔
啊 插进来了
请插进去吧
啊 不行不行 好舒服
马上就要射出来了呢 那么就先把屁股撅起来吧
不行了
哇 射出来了 果然用力地撞击着屁股很舒服呢
好舒服 射了好多进来啊
喂 你给我冷静点啊 不要从下面偷窥啊
啊 被你这样盯着看的话我会很害羞的喔
啊 好厉害
怎么样？感觉如何啊？
好舒服
哇 屁股被弄得这么舒服啊
哇 这根肉棒也太厉害了吧 居然能够把屁穴撑得那么大吗？
不过说的也是呢 毕竟她是个女高中生嘛
话说回来 你看她现在的表情 好舒服啊
很舒服吧？让我来试试看吧
来吧 到旁边这位来吧
这个是什么啊？是这个吗？
这是什么啊？好舒服
啊 你看她现在正在抚摸着你的小穴呢
啊 好舒服
精液已经插进去了喔？
被撞击着的感觉好舒服 嗯 好舒服
那么就由我来帮你把屁股撑起来吧 不行
来吧 把屁穴撑起来 然后用手指来插进去 再把小穴撑开
好舒服啊
啊不行了 啊
舒服吗？好舒服
看来你很喜欢被人用手撑起来呢 真是个超级温柔的人
啊 真是个好孩子呢
那么就让我来帮你把屁穴撑起来吧
啊 好舒服 啊糟糕
啊不行了 啊好厉害 好舒服 啊糟糕
啊要去了 啊好舒服
啊糟糕 要高潮了
啊不行了
来吧 把腰撑起来 啊 撑起来了
好舒服
用手帮你把屁穴撑起来
啊 好舒服
很舒服对吧？嗯 很舒服喔
要射了吗？要射精了吗？
啊糟糕 好舒服
啊不行不行 要去了 啊 射出来吧
所以你为什么要射精呢？
射出来吧 啊
把什么射在脸上？
把精子大量地射出来吧
啊 不行
啊 好厉害
啊 要射了吗？要射精了吗？
来吧少爷 快点把鸡鸡 嗯 射出来吧 可以射出来喔 来吧少爷 快点把鸡鸡 嗯 射出来吧
要射在哪里呢？
再一次射在脸上
啊 要去了 啊 要去了 啊 要高潮了
啊 不行 不行不行 啊
射出来了 好多精液
我都不知道是哪一罐了呢
好厉害 射得到处都是
我们来拍张照吧
啊 终于醒了呢
明明说好今天一大早就要做爱的
已经过了中午了喔
因为等不及了 所以就舔了鸡鸡
还想要更多吗？
那么 就请你再多舔一点吧
可以喔
鸡鸡在不停地抖动着呢 我来帮你多舔一点吧
舒服吗？
鸡鸡变得好大呢 你喜欢被舔这里吗？
整根都变得滑溜溜的了
舒服吗？
快要射了吗？
啊 不行喔 还要继续舔喔
在不停地抖动着
你也喜欢被舔蛋蛋吗？
我会继续舔的
不行喔 要好好地努力喔
我们现在穿着超色情的服装呢 很害羞吗？
我也可以帮你舔屁股吗？
很舒服对吧
屁股也很舒服吗？
你发出了很不得了的声音喔？
还不行喔
被菜菜美的口水弄得湿答答的呢
发出了很大的声音喔
舒服吗？
还不行喔
也来舔你的手指吧
乳头也很舒服吗？
很舒服对吧
另一边也可以舔吗？
这边也硬梆梆的呢
忍耐一下吧
不行喔
在抖动着呢
很舒服对吧
接下来 也能帮我舔菜菜美的小穴吗？
稍微挪开一点
好难喔
有没有湿呢？
看得清楚吗？
尽情地舔吧
好舒服
很熟练呢
不行
在颤抖着呢
啊 不行不行
要去了 好舒服
可以再帮你口一次吗？
稍微有点精神了呢
也要好好看着菜菜美的小穴喔
想要我再多舔一点吗？
变得想要插进来了呢
可以插进来吗？
可以动起来吗？
好舒服
很舒服呢
腰动得好厉害喔
小穴也想看吗？
可以喔
看得清楚吗？
地 啊好舒服
好舒服 啊 插进来了
好舒服
也想要看看屁股吗？
那我换另一边喔
看得到鸡鸡插进来了吗？
啊好舒服 啊 好舒服
好厉害呢
再稍微做一下喔
好舒服
啊好厉害 顶到舒服的地方了 抱歉
要再来换另一边喔
要开始
啊 好舒服
好舒服呢
好 感觉快要去了吗？
那接下来就把这边打开
可以打开吗？
以后也要再来做很多色色的事喔
最喜欢你了
啊 抱歉