(绝对美少女制造厂)
(几周前)
(去见某对夫妻)
(丈夫求我和他老婆生孩子)
(这让我很为难)
(但被夫人的魅力吸引后)
(我立马就答应了)
(今天我要和夫人)
(去进行两天一夜的旅游)
(约定有2条)
(要记录所有的事情)
(还有就是)
(要内射她)
那个是海小姐吗
是的
R
初次见面
今天请多指教了
请多指教
那个
稍微有些紧张
嗯嗯是呢
总觉得好紧张
在车里也是哦
真的全都拍下来了呢
这是他的要求
明白了
是说今天那个吗
他有跟你说过他要去哪里吗
他说要出门一趟
是这样说的吗
是没错
你们结婚之后
只过去了三四年吧
差不多
原来如此
虽然我还没结婚
还没什么变化吗
和结婚之前比起来呢
不过倒是稍微稳定下来了吧
是好的意思哦
是好的意思吗
是好的意思
夫妻生活不协调了吗
就是这样
真的好难
不过嘛
人好像挺多的呢
是呀
人好多呀
你一直很想来这种地方吗
想来的
但总是不好开口
是吗
那么这里要排队的哦要去看看吗
好厉害呀不过感觉
感觉好兴奋
要往哪边试试看呢
这一圈是连在一起的吧
没连着吗是
你们最后一次来这里是什么时候
好可爱
感兴趣吗
当然感兴趣了呀
是吗
真厉害
你喜欢小孩子吗
其实我并不是
特别喜欢孩子
是吗
但最近觉得孩子也挺可爱的
是这样
最近才开始这么想的
所以就更想要孩子了吧
的确是呢
有想过要男孩还是女孩吗
虽然一开始觉得一定要生个女儿
但最近已经无所谓了
无所谓生儿子也可以吗
都行啦
原来如此
这个好可爱呀
不过来这种地方
果然
别人家都有孩子了呢
越看越想要一个
我也这样想
很可爱哦
我稍微看了一下
我就知道
你一直在往那边看
你一直在盯着人家孩子看
请收下我的礼物吧
谢谢你
不用客气啦你能喜欢我就很高兴了
这里有卖台湾的东西吗
应该有吧
是台湾菜吧
我觉得不是日本的东西哦
好厉害
真的好有那种感觉呢
你去过台湾吗
台湾有去过
还真的有
怎么样
如何呀
很开心哦
真的耶这里好多餐厅
是呀
虽然没有寿司店 但有很多看上去很好吃的店
还有可爱的螃蟹呢
蟹肉奶油可乐饼
真的耶
真可爱
是真正的螃蟹
我们看了风景还吃了饭
是吗
装了好多东西哦
真厉害
就是这样
请你小心一点
感谢提醒
手滑了一下
这边要像这样注意一下
你还好吧手有没有变得很冰
很冷
我的手其实还满暖的
不觉得暖和吗
是代谢好吗
总感觉是这样的呢
原来是这样
感觉有点冷静下来了,稍微轻松了一点呢
是的呢
温热的东西让人感觉有点想喝
你的样子看起来很害羞
是吗
虽然你的笑容也很棒
不过看你害羞的样子也挺不错的呢
我还想多看看哦
来让我好好看看吧
总觉得有点不好意思了
还想再多看看你害羞的样子呢
先喝点水冷静一下吧
等冷静下来之后 就差不多该出发了吧
也是
现在没有紧张感吧
这种东西
我没用过
什么玩意
带来了
感兴趣吗
是的
不是什么大不了的东西啦
是说你带来了吗
感觉
可以吗
要用在哪里呢!
太厉害了
喜欢这种震动吗
嗯喜欢
很厉害哦
可以吗
现在是个好机会
请试着插进去看看吧
现在就做吗
刚才的震动
插进去了
那么
很厉害
太棒了
震动感好强
好厉害呀
感觉不错
这样没问题吗
你是觉得很痒吗
刺激感很强吧是的
有感觉了吗
挺舒服的
那就好
你这是很有感觉吗
让我看看
好的哈
我要高潮了
高潮了
把这个放一边
真厉害呢
你在走廊上也一直扭来扭去的
咽
那样子很显眼哦
因为很显眼
所以怎么说呢
总觉得很害羞
已经站不住了吗
站不住了
那么
到这边来
等我一下
先停下来
按钮
我按错了
吓我一跳
感觉如何呀
很舒服哦
你舒服就好
总觉得有点害羞呢
这是好的意思吧
那就没问题了
要做吗
是
把它脱掉吗
让我看一下
感觉好厉害
比如这里
锁骨附近的地方真是漂亮
怎么会这么漂亮
好滑嫩
肌肤也超漂亮的
真是受不了了
心脏跳得好快
因为我从没跟这么漂亮的人做过爱嘛
所以心脏才跳得这么快
把腿张开一点吧
好下流
好厉害呀
真是让人受不了
好厉害
真的好色情
真厉害
你好漂亮
这样很舒服吧
好爽
好舒服
我要高潮了
是吗
高潮了
真的太色情了
太厉害太厉害了
太厉害了
太厉害太美妙了
把你有感觉的表情给我看吧
好厉害呀
已经变得黏糊糊的了
汁液都流下来了
成为污渍了
内裤上出现污渍了
太厉害了
这真的很舒服了吧
你看
这里都打湿了
内裤都打湿了
好下流
你好漂亮
过来
把这个脱掉
现在就脱掉
真是淫荡的身体
好色
受不了了
身体好爽
只穿内衣的样子真性感
好害羞
上去一点
给我看看
想让我摸哪里呢
想让哪里舒服起来呢
全部吗
爱液都流出来了
好厉害
你喜欢被舔弄吗
喜欢
是吗
好舒服呀我会高潮的
好舒服
就是这样
你喜欢这样吧
这样
高潮了
给我舔
好厉害呀
里面好湿润
看着我贴
好舒服呀
我要忍不住了
再好好舒服一下
抬起脚试试看再来
太厉害了
喷了好多水出来呀
好湿润
舒服吗
舒服
已经湿透了
已经湿得一塌糊涂了哦
好厉害
把内衣脱掉
我脱掉
这边这边来
让让我看一下
想要我怎么做呢
我想你超级烦
想让我插哪里就自己张开看看
分开我看看
我想让你插进来
想要吗
让我插进去
看着我这边
没事吧
好厉害呀
插进去
好舒服
好舒服呀
我也很舒服
真的好下流
好舒服呀
我不行了
好舒服
舒服到骨子里去了
真的好爽
好厉害呀
很厉害吧
不妙
转过去吧
到这边屁股转过去
真厉害好帅
让我插进去
相机在那里对吧
就是这样趴着
因为被吩咐过要好好记录下来
高潮了
不行
这样很舒服吧
好厉害呀
那行
好舒服
不妙
好厉害呀
好舒服
不妙
把手放在前面试试看
好舒服
我要高潮了 高潮了
好厉害呀
我要高潮了
高潮了
好舒服
我要高潮了
高潮了
好遗憾
好舒服
我不行 我要高潮了
那让我继续插进去
好舒服呀
好厉害
好舒服
我要射了
射我里面来
射了射了
用手臂支撑身体起来
这个流出来了好多呀
这个不就是这个吗 看
精子它
要出来了
好厉害
躺下去吧
这个很不错哟 好厉害呀
你有和老公一起洗澡吗
最近基本没有哦
是吗
你们交往的时候有过吗
有的
是这样呢
把这里洗干净
那么后面
后面
一起洗干净
真不错
就这样陪我玩吧
你老公会给你洗吗
基本不会了
你来帮我洗一下
真不错
好舒服呀
感觉这样面对面
突然有点不好意思
身上都是泡沫
麻烦你了
这样的话能够洗得更干净一点
可以冲洗干净了
好厉害呀马上就舔肉棒
我想让你多射一点给我
是吗
那里积攒着很多的精液
你想要吗
我想要
那么用力的话
那么用力地插进来的话
会射在嘴里的哦
不行
不行吗
中射精是不行的吧
浪费了
多浪费
想让我射在哪里呢
射我里面
来呀
让我好好看看
这个
已经湿透了呢
已经黏糊糊的了
这个
真是好孩子里面超湿的
真的吗
把身体朝前点吧
对对
想要吗
把腿张开一点
自己来
张开看看吧
手撑着下面
不说清楚我怎么知道呢
射我里面来吧
想让我射什么
精子
想要我的精子吧
想要
里面黏糊糊的
高潮了
湿润的好厉害呀
那么想要
想要呢
到我身上了
好舒服
好厉害呀
等一等太舒服了
不妙
高潮了
好舒服
好舒服呀
高潮了
受不了了吗
好舒服呀
我要说了
不行了
又射出来了好多
还想要更多吗
我还想要
那么
来这边
这个
舔舔看吧
好舒服呀
又硬邦邦了
又变得硬邦邦的了呢
还想要更多对吧
是的还想要更多
把内裤脱下来给我看看
脱下你的内裤快点
手不要撑在桌子上
转过去
到镜子前面去
我要插进屁股里
让我看看
真下流
想要吧
我想要
看着镜子里的自己
是不是很下流
好舒服呀我也不行了
我不行了
好舒服呀
好厉害呀
我不行了
好舒服
是吗
好厉害哟
我要高潮了
高潮了高潮了
高潮了
好厉害呀
好舒服呀
好厉害
好舒服
好舒服呀
我要高潮了
高潮了高潮了
好厉害呀
好舒服
我不行了
高潮了
屁股转过去
把衣服脱了吧
我会继续插进去的
高潮了高潮了
好厉害呀
高潮了
我不行了
好舒服
我要射了可以吗射给我
我要射了
射给我
全部都射进去了
把这个摸一下
到这边来
请像刚才那样分开你的腿
从外侧撑开这里
想要让我插进去吗
我想要
好舒服
请弯下腰来
这样能插得更深哦
舒服
高潮了高潮了
侧面对着我
好舒服
好舒服我也不行了
高潮了
我不行了
我要射了
好舒服
你倒是说说想让我射在哪里呀
射我里面来
就这么想要吗
那你等着哦
好舒服呀
把头给抬起来
好厉害
摸一下吧
射出来了好多呢
好厉害呀
不要浪费了
收集起来
这边出来了好多呢
好烫
收集起来
就是这样
好厉害
你来过这里吧
有过几次
这里还是挺宽敞的
确实是挺宽敞的
这边
真的挺宽阔的
海水浴好厉害呀 好厉害
这边是什么来着
葡萄酒之类的有吗
这个是什么呀
这不就是进口货吗
都适用
嗯
不错呢
去那边站好
一个人扭扭捏捏的很显眼哦
不行
这个地方果然还是不行吗
不行了
没事的
走吧
(昨晚的激情仍在)
(我们开始享受约会)
(直至日落)
(他对我说)
嗯
最后再来一次就好
我忍不住了
好硬
刚才在约会的时候吧
我就已经很硬了
我忍不住了
好厉害呀
你很想要肉棒吗
我很想要
是吗
好舒服呀
给我舔
好厉害呀
还要
真是让人欲罢不能
给我好好的舔
好舒服呀就这样
好舒服呀
舒服
是吗
湿答答的
这里都湿答答了
什么时候开始这么湿的
太舒服了
高潮了
是吗
看我这边
好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了
我想要你插进来
想要吗
我忍不住了
把屁股翘起来哦
插进来
让我插进去
好厉害
不妙
好厉害呀
好舒服
插得好深
好厉害
好舒服
这么舒服吗
我不行了 我要高潮了
到这边来吧
把屁股翘起来
把这个都投掉
好厉害呀
好漂亮
你都被我看光了
好舒服
不行了
我好喜欢这样
好舒服呀
太舒服啦
真是
缠绕得真紧
小穴吸得好紧
怎么了
想要什么
忍耐不住了
我想要你的精液
果然比起丈夫的肉棒还是我的肉棒更好吧
这边更舒服哦
你想要吧 是的
你再舒服一点嘛
兴奋起来的话会射得更多哦
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害呀
要忍不住了
和我接吻看着镜头
是说你更喜欢这边的鸡巴吗
真是下流
舒服吗
舒服
自己插进去
插进去了
好舒服
高潮了
那可不行
好厉害
这样动得太厉害了
再插深一点
好舒服
我不行了
太舒服了
高潮了高潮了
好厉害呀
好棒
就是这样 好舒服呀
好厉害
我要高潮了
是吗
好厉害呀
好舒服
就是这样继续
就是这样
自己动
不用客气啦
就这样享受吧
越来越舒服了呢
我也一样非常地舒服哦
高潮了
很舒服
不行了吗
我不行了
高潮了
刚才那个好爽
非常舒服嘛
把屁股对着我
这样真的很不错哟
屁股翘高一点
这种姿势吗
等着我的这副模样也很棒哦
肛门都翘得这么高了
我都要想舔它一口了
把腿张开吧
就是这里哦鸡巴
好厉害
你好色情
太色了你这色鬼
太厉害了
我都要睡着了
好舒服
我要高潮了
高潮了
这样插得很深吧
好舒服
我不行了
这样舒服吗
好舒服呀
是吗
好舒服
我不行了
高潮了
不妙这样真的好爽
已经忍不住了
超爽的
好舒服呀
高潮了高潮了
真的好厉害
好舒服
我不行了
高潮了高潮了
太厉害了
好舒服
让我再插深一点
喜欢这样吗
不妙太舒服了
没有高潮
你要忍不住了吗
要射了
想要我射给你吗
我想要
求我射给你
求你射给我
我要射了
射了
太厉害了
吸得真紧
都被你吸干了
还有残留在里面
这个
你必须连续几天
都不能拔下来哦
回家之后也要一直戴着
差不多到时间了
我们也该回去了呢
必须得回去才行
丈夫还在等你吧
下次什么时候见面
下次
在埼玉再见吧
埼玉吗
到时候再见吧
我很期待哦
我们到了(特典影片)
心跳得好快呢
在这里的话
就不会被人看见了
把腿张开一点吧
让我看看
没事的这里没人
好舒服
之前在外面的话
根本发不出声音来
这里的话就不要紧了哦
真不错
看到你这副模样我兴奋起来了
我好兴奋
就你这身打扮
忍耐不住了
好厉害你胆子也太大了吧
没错
在这种地方舔鸡儿不兴奋吗
我才没有呢
你很兴奋的吧
做的时候要看着我哦
看着我呀
看着这边
你完全不肯松口
我很快就会射的
那个
再让我看看吧
给我看给我看
很舒服哦
舒服吗 看着我这边
如何呀舒服吗
很舒服哦
这时候就兴奋了吧
这里碰到了吧
碰到那里了对吧
好舒服
自己舒服起来的样子
让我也看看嘛
我自己来吗
对自己来
你也会自慰的吧
我会的
是吗
把腰再往前一点试试看哦
就像这样抽插一样
就是这样
抽插的很舒服吗
很舒服
动得好厉害呀
好棒
太棒了黏糊糊的
我都听到了
这样好舒服呀
好舒服
是吗
好厉害呀
好舒服
是吗
全部都很舒服啦
看看我这边吧
舒服吗
舒服
很色
非常的色情哦
色情哦
好害羞 让人很兴奋
没有这个过吧
好害羞
不过你也有色心吧
确实
真不错
我要高潮了
可以
高潮了
都已经被我看光了
好厉害呀
看一下这个都黏糊糊的
平时会用手指自慰吗
很少
那你是用什么做的
一般都是用玩具
你这样
让我看看手指怎么玩嘛
用手指
手指吗
手指摸阴蒂吗
喜欢被手指摸阴蒂吗
我喜欢
让我看一下
我想看一下你的小穴
再往后面靠过去一点
把这边的腿抬起来吧
好羞耻呀
比刚才再稍微
这姿势比刚才更羞耻
继续吧
就是这样
好舒服呀
是吗
真不错
好舒服呀
我要高潮了
高潮了
高潮了吗
湿润的好厉害
如何呀
你想让我射你里面吧
我想要
想要什么说出来
把精液射我里面来
我会射很多给你的