你在挠我痒痒。
你自己硬的。
我还没碰过你呢。
我懂了。
啊哈哈...
我会永远让你幸福。
啊，对不起。
啊，我要哭了。
感觉还好吗？
是的。
啊，感觉不错。
我的天啊。
我要你舔这里。
我会舔这里。
是的。
我的天啊。
请。
请多做一点。
我做不到。
你做不到吗？
让我来做吧。
啊，让我来做吧。
请多做一点。
你想让我做更多吗？
是的。
我喜欢它。
我太高兴了。
对不起。
哇
哦，有
那里
非常软，非常软
感觉还好吗？
是的
哇
你的小费中有很多内容
我有很多。
那里
哇
它很美味
不要说出来
哦，你真可爱。
你不能喝它。坚持，稍等。
你正要喝它。
真是太棒了。
太神奇了。
感觉还好吗？
是的。
我们吃很多吧。
好吗？
我很高兴今年再次见到你。
哦，天哪，哦，天哪。
天啊。
吻我。
我要去睡觉了。
我要睡觉了，我要睡觉了。
我想把它放进去。
你想把它放在哪里？
你想把它放进去吗？
我会把它放进去。
这真太了不起了。
我的天啊。
还在里面吗？
非常紧。
真是太棒了
我会紧紧抱住你
对不起。
我的天啊。
我想回家。
好的。
这是...
我的天啊。
我有很多液体。
没关系，没关系。
让我看看你的舌头。
给我看更多。
举起你的手。
没错。
哦，那很好。
让我看看你的舌头。
我很伤心。
你感觉好么？
我感觉很好。
你饿了。
你感觉好么？
你感觉到了吗？
像这样。
你不喜欢它？
你的背在动，对吗？
你不应该自己做这件事。
你应该小心。
当心。
你应该更加小心。
很热。
天越来越热了。
你要吗？
很热。
对不起。
不要自私。
你越来越大了。
你在生气吗？
对不起。
这还没有结束。
请冷静下来。
你有一个令人讨厌的屁股。
你也有这里的感觉吗？
现在，面向这边。
如何？
感觉很好。
我很高兴。
要我给你按摩吗？
是这里吗？
感觉很好。
我会告诉你。
我不喜欢你。
对不起。
你湿透了
我会擦你的脸
我感觉很好
你很好
请站起来
哦是的
你湿透了
我拉着一根绳子
我可以舔你吗？
请舔我
请
你在干什么？
怎么了？
你看起来很悲伤。
我要哭了
感觉很好。
你有一双强壮的腿。
请只用嘴做。
好孩子。
好吗？
是的。
哦，太神奇了。
感觉很好。
让我把头带戴在你的脖子上。
我的脖子。
我感觉到了。
你真调皮
你想被宠爱吗？
我想被宠爱
请正确做
转过身去
看这个
我会擦你的屁股
你明白吗？
硬屁股
我在揉你的屁股
你会怎样做？
我想被宠爱
你不想？
我不想！
你人真好。
你是个好女孩。
你真是个好女孩。
我要把这个放进你嘴里。
过来。
慢慢地。
我不能再这样做了。
你喜欢它？
我做不到。
感觉还好吗？
是的，感觉很好。
弄湿你的手并滴很多油。
你在干什么？
你太难了！
是的。
你太粘了。
你怎么这么粘？
我的手是冷的。
冷静下来。
是的。
什么？
怎么了？
别哭了。
我的天啊。
你心情不好。
你还好吗？
好的。
起床。
让我看看你的肚子。
你感觉好么？
什么？
我不知道。
那么，请告诉我。
啊，感觉不错。
你明白吗？
你想被亲吻吗？
我想要被亲吻。
我会给你很多很多的吻。
请亲吻一下。
对不起。
我可以看到眼前的一切。
好久不见，你还是那么可爱。
已经过了很久了。
你在哪里看的？
哪一条路？
你想做什么？
你想接吻吗？
我很想亲吻你并做一些性感的事情。
你涂了口红。
如果你从一开始就吻我，我就会把它脱掉。
不要那样做。
像这样？
我很困。
我困了。
你在干什么？
他注意到我在睡觉吗？
不，他没有。
闻起来真香
决不
闻起来好香
我不是随口说的
让我们多多亲吻吧
好的？
你越来越擅长了。
什么？
真的吗？
我很开心。
我知道。
不要那样做。
我告诉过你要看着我。
你更喜欢哪个？
是用力抱住还是轻轻抱住？
我喜欢被温柔地抱着。
轻轻地？
但你想被牢牢抓住，不是吗？
我喜欢被紧紧地抱住，因为这样不会受伤。
你怎么做到这一点？
这是一张。
我没有笑。
把它脱下来。
我懂了。
我正穿着它。
我会把它脱下来。
你能把这个脱掉吗？
我可以。
把它脱下来。
他带来了它来庆祝。
惊人的！
友桑，你得让他们看看你有多温柔！
我不软！
看！
你真软！
惊人的！
我感觉很好。
我可以爬。
没错。
你想让我打你吗？
不。
不？
你想让我打你吗？
十坤.
慢慢来。
好的。
它是透明的。
那是...
我们来洗一下吧。
没有什么可隐藏的了。
我还没做完。
我懂了。
让我看看你张开的手。
它是如此美丽。
谢谢。
我爱你。
我真的很爱你。
我很累。
你膝盖不痛吗？
没关系。
什么？
是的
这不是一个好兆头，但让我们把它放在上面
我们把它放在上面
是的
我要把它放在上面
对不起。
我的脖子很无力。
我正在抚摸你的脖子。
很舒服。
痛吗？
你能看到这个吗？
我可以。
很热。
我做不到。
这是最好的。
对不起。
你能再做一次吗？
只需用嘴就能变得更好。
可口的。
我感觉很好...
感觉很好。
真是太棒了。
给我多一点。
我会想你的。
我爱你。
我应该把它放在哪里？
我会把它放在这里。
嘿，你要睡多久？
早日醒来，尽力而为。
我要对你灿烂的笑容开个恶作剧。
这是一次按摩。
你感觉好么？
我的天啊。
我的脖子越来越僵硬。
正八郎
感觉还好吗？
再见！
我会舔它。
正确的？
你变得越来越大。
极好的！
这里太热了。
感觉很好，对吧？
我爱你。
给我一个吻。
结束了。
我喜欢
你就像个婴儿。
好吃吗？
吻
我想让你对我的胸部感觉良好。
晚安。
被我的手捏着感觉舒服吗？
你能听到茶的声音吗？
天气真的很热
晚安。
再碰我一次。
我想睡在这里。
对不起。
我好冷！
你一天天长大。
你在颤抖。
我会舔你的。
你的胃感觉好吗？
接下来，我会让你的脸颊感觉良好。
你的声音非常性感。
感觉很好。
你准备去吗？
我越来越热了...
我正要出去。
明天你可以把很多东西放进你的胸口。
伟大的！
你感觉好吗？