第二天
再等等，再稍微一会儿...
那边换一下吧?
没问题，这是我分内的事
早点回去吧
谢谢
希望有一天这里会有很多客人
好了，结束了
第二天
大叔，你总是这样
反正客人就那么几个，就稍微多服务一下吧
经营还是这么艰难吗？
确实很艰难...
差不多到了悬崖边上
但是一直梦想着这里会大繁荣
那真是个美好的梦想
加油，努力一下
谢谢
由丈夫开设的两个温泉
虽然温泉已经破败，但他依然充满激情地想要把它振兴起来
以前的丈夫
我喜欢他那明亮的眼睛
但是，这一切突然发生了变化
…
你怎么了…
我今后该怎样活下去…
这是他非常重要的澡堂
必须由男人来守护
所以我决定继续守护这个澡堂
虽然已经接手了这家澡堂，但客人一个也没有
真的还能撑得住吗？
嗨，你好
欢迎光临
哎，爱，这次真是辛苦你了
真是辛苦了
我还以为再也不会来这里了
但我还是决定继续留下来
是的
因为这是丈夫的梦，让他澡堂繁荣兴旺
是啊
我也要支持你的梦想
谢谢
啊，我还以为这个温泉我再也不能来了
能来我真是太高兴了
不过，大将帮我擦了很多次背
所以，感觉有些空落落的
不过，以后还是要依赖他
谢谢
那我就给你擦背吧
好的
谢谢
大将现在已经不再擦背了
因为他现在是在处理鱼
啊，亚也，这，男人会说吗？
怎么了？
从今天开始，我会给你擦背
什么？不，亚也是吗？
是的
大将换班吗?
好的
什么？那行吗？
那就在孩子们面前试试吧
偶尔可以吗？
嗯
谢谢
大将的意思她会做到这个地步
好的
啊，孩子的错
听说是代替亚亚小姐做的
嗯
不，很好
正好合适
是吗
朋友也像这样照顾孩子
好的
今后也请多多关照我的前面
好的，这边也是
是要再用力一些还是温柔一点？
嗯，老大，刚刚好
是吧
就像老大之前做的那样
是啊，很开心
阿亚
是
是不是太近了？
是啊，应该是吧
但还是要好好清洗一下
是啊，抱歉
是
痒的地方有吗？
是啊，没事
是
比起老大之前的服务
感觉更正式了
是啊，真的吗
因为我非常努力
还有其他地方吗？
啊，我已经感受到你的后背了
ayachan
但是，今天难得你来一次
我觉得最好还是洗得干干净净
是不是需要多清洗一下？
怎么样？
舒服极了，你居然能为我做到这个程度？
那下次我也帮你洗洗手臂，可以吗？
啊，是的
你会这样洗吗？
是的
很舒服
啊，舒服吗？
洗得干净吗？
是的，非常干净
那我们试试冲洗吧
啊，不好意思
你真是服务到位啊
你洗了吗？
啊， ayachan，真的很舒服
真的假的？
是的
太好了
那你可以转过身来吗？
转到哪边？
好的
可以站着吗？
站着？
好的
啊雅，你真的在认真做吗？
是的
啊，有点爽
你觉得舒服吗？
是的
停不下来
舒服
能一直这样服务吗？
是的
那接下来我在你这里舔得干干净净
好
够干净了吧？
嗯
那我也在这里舔得干干净净
舒服吗？
嗯
那接下来请趴下
趴下？
就是这里
舒服吗？
停不下来了
已经干净得差不多了
真的吗？
是的
那接下来请转过去
真厉害
接下来你帮我舔这个干净吗？
当然
当然，我会帮你弄干净的
让我把它弄干净
我会把它弄的更干净
嗯
是的
还要多弄一下让它更干净
还要把这里多弄一下让它更干净
弄干净
让我把它弄干净
我必须让它更干净
就是这样的
是的
可以吗？
可以
是的
啊，真爽
要射了吗？
控制不住了
肯定
再深点
要射了吗？
什么？
硬了
要射了吗？
没事吗？
好爽
不减速
还能撑得住吗
磨蹭啊
好爽
在哪儿蹭啊？
要射了
好爽
不行了
真的好爽
没问题
蹭一下
快了吗？
真的好爽
よ
横着躺，把屁股张开试试
横着躺，可能更合适
把屁眼张开试试
真的好爽
快了吗？
要不要去干？
真爽
很热
包得很大
温柔的屁眼
很白
真爽
我们有这个东西
可以拿出来吗？
真爽
把手掌拿出来
再来治愈一下吧
今天能让常来的客人也开心了，挺不错的
明天会来什么样的客人，感觉挺期待的
好吧，明天也要加油了
到底要持续到什么时候呢
但是因为我输了，大家一起努力了
别沮丧了
明年还有呢
对不起，我们是三个学生
正好500円
谢谢
快换到下一个吧
没问题的
别放在心上
比赛后的战斗真是太爽了
你也得好好恢复一下精神
顺便说一下，万代的小姐姐
真可爱啊
确实啊
可爱啊，以前也可爱
太可爱了，胸部也很大
摸到那样的胸部，你烦恼肯定都会一扫而光
当然
那我们坐下来试试吧
坐
可以吗？
感觉怎么样？
这是真正的奶子
很软，感觉很有活力
很软
再来按一下
好的
这样？
很有弹性
不错
你这是怎么了？
好害羞
你好像用力了
可以
了
是
谢谢
抱歉
那你再努努力，看能不能更精神一点？
真的要让自己更精神
你准备做啥？
都透出来了
真的好透
你这样做会更亮的
是
真的好透
真的好亮
现在，乳头的位置看得特别清楚
对吧？
你更精神了吗？
是
真的精神多了
真的不好意思这样做
谢谢
真的好软
摸着真的好舒服
舒服不？
嗯
真爽
还要看吗？
想看
我也想看
真的好漂亮
漂亮
会被看到吗？
真棒
真的好漂亮
实在太漂亮了
进去了
好软好软
好软
好
里面的地方大吗？
谢谢
软得不行
太舒服了
简直滑得不行
一直揉个不停
一直想摸
全身都软得不行
感觉有点精神了
出来了
感觉特别有精神
就随便来吧
感觉有点精神了
软得不行
不好意思
还想看看你的屁眼吗？
更想摸了
真是太漂亮了
屁股也很好看
帅得没边了
完全暴露了
你总是这样进去的吗？
为了继续支持大家
不好意思
谢谢
想摸一下
失礼了
特别柔软
软软的
屁股也很大
屁股的弹性很强
手指都插进去了
变得很有精神
差点忘了比赛的事情了
恍然大悟
特别大又特别柔软
项圈也太难了
没错
身材太好了
身材很好
再摸一下乳房
还想摸摸奶子，真好看
奶子真漂亮，一直想看，好想摸
好想亲
脚也很漂亮，好想舔
好变态啊
哥，真爽
快忍不住了，好想搞
全身都是超美粉嫩色
好想干
好想搞
大哥，好想搞
真爽
真的好爽
好有精神啊
都是因为哥哥
真厉害
真爽
真好笑
好精神变得多了
特别爽
真厉害
好像又要变得精神了
啊
这个
做这个
真厉害
在哥哥的奶子上
特别柔软
稍微压一压更好
可以吗
嗯
等一下
不好意思
啊
真爽
不好意思
是真的
会顶进去了
软软的
啊
感觉很好
你舒服吗
你也试试吧
我夹一下可以吗
明白了吗
是
谢谢
啊
哇，不行
哥哥用的是那个手
过来过来，感觉真好
好舒服
感觉真爽
含住
啊！
真牛逼
哇，我要高潮了
有点快不行了
软绵绵的
真牛逼
有点淫液出来
哥哥，就像鸡巴，鸡巴的样子
啊！
不好意思
真牛逼
啊！
糟了
糟糕
想喝
啊
真棒
哥哥，看着这里哦
啊
真爽
爽吗
是的
真爽
真厉害
再这样蹭着就爽了
啊
爽
真爽
爽吗
是的
就这样
射了没？
好爽
不好意思
啊
鸡巴还没硬
舔一下
舔一下，行吗
啊
真的？
谢谢
啊
真牛逼
能被这么可爱的小姐姐舔，真牛逼
我特别有劲
啊
这是最爽的
我特别有劲
怎么样
真牛逼
你有反应
真厉害
他应该是在为我们卖力吧
对
真温柔
太温柔了
真开心
啊
舒服了一点
真厉害
太舒服了
为什么，为什么
我感觉更舒服
真厉害
就是这样
啊
啊，什么
是皮卡丘
好厉害的皮卡丘
真舒服
啊，真厉害
说这么多是什么意思？
回家就把你堵起来了
这么可爱居然这么能吃的中年大叔
可爱到不行
真的好帅
要被中年大叔吃了
真的吗？
每次中年大叔来的时候
只要中年大叔拿着我的肉棒……
真的
真是太下流了
帅得不行
真的好爽
手忙脚乱
吸力真强
真是太强了
太厉害了
真的好爽
姐姐，我因为太爽了，快要射出来了
可以射了
你听清楚了吗？
可以让姐姐的大奶子射出来吗？
太爽了
你爽不爽？
你爽，姐姐
爽死了
我来了
嗯
射了很多
感觉有精神了吗？
是的，恭喜
真爽
你感觉有精神了吗？
感觉精神焕发了
从明天开始也要多练练
是的，我会努力的
谢谢你
你感觉有精神了吗？
感觉精神焕发了
对不起
明天我来解决...
真的很抱歉
我明白了
那么，拜拜
我可以进行奥丰斯的服务吗？
可以
再见
我去了
怎么样？
很热
整理一下好吗？
怎么样？
感觉到吗？
真爽
感觉到。但是
怎么回事？
下次我们再体验一下乳头怎么样？
这是这项服务的一部分吗？
嗯，是的
是这样吗？
有这样的服务？
真是太热了
真的很好吗？
嗯，是的
这是这项服务吗？
有点难
没问题吧？
这是真的
嗯，是的
舒服吗？
舒服，但是
真的好大
对不起
舒服吗？
舒服
嗯，是的
舒服吗？
真爽
让我也舔舔你的奶子可以吗？
可以
怎么样？
真爽
或者让我也摸摸你的奶子可以吗？
这是这种感觉吗？
臀部也超级软
抱歉
真的超级爽
好久没这样了
你还行吗？
还行
抱歉
你还行吗？
还行
如果不行了，可以让我插进去吗？
这也是服务的一部分吗？
插进去了。还行吗？
插进去了吗？
嗯，可以了
真爽
还行吗？
可以摸吗？
摸一下吧
不可以
真爽
还舒服吗？
还行吗？
真爽
摸一下乳房吧
还舒服吗？
还好
你没事吧？
我没事
感觉爽吗？
舒服
摸摸我的奶子
很疼
真爽
你没事吧？
我没事
没事
吗？
求求你了
你没事吧？
舒服不?
摸摸奶子
搞好了吗?
是
再来一次
真累
啊，来了
欢迎
今天的活好辛苦
五个大人
是
今天现场委托人说这里的服务最好，所以来看看
委托人?
是
是的
记得是叫阿贝吧?
秃头
阿贝常来
确实
这里的服务很动人
谢谢
可以进来了吗？
可以
请进
男汤在哪？
是的
那我们走吧
阿部先生知道好地方
这种人迹罕至的温泉都不知道
东映的姐姐也挺漂亮的
什么？
你的表情怎么了？
当然当然，请多关照
好柔软
身体和心灵都感觉到了污垢的清除
是这样吗？
软绵绵的
真的吗？
真的？
这是什么
真的顶啊
竟然会做这种事
太厉害了
真的顶啊
竟然输给这么朴素的邦迪
不错
请继续
太厉害了
特别漂亮
好厉害
这真的顶
真爽
好厉害
这是什么玩意儿
啊，她在那边坐着
哪里？
竟然以这样的姿势坐着
这个姿势很好
姐姐也变得很兴奋
硬得不行了
有点脏，我先洗洗
这是清洗，所以放心
真的？
大
好大啊
谢谢
可以先面向前面吗？
前面？
大姐姐这样做，就会变成这样
舒服吗？
是的，太爽了
但是放心，我不会弄脏你的
那就用嘴巴清洗一下
真的？
真的可以吗？
太爽了
这太疯狂了
可以先只用嘴巴吗？
最近干了点啥
稍等，不好意思
求求你了
不好意思，稍等
真的超级爽
这些家伙自己凑上来了
你爽不爽
我也求求你了
爽
要爽死了
真是太爽了
小姨子，能不能用嘴巴
不好意思
真的超级爽
真爽
这边的热乎乎地融开了
爽
真的好爽
真爽
太露骨了
真不错
可以同时给我来个口交吗？
各种福利都来了
太露骨了
可以给我来个旋转吗？
大旋转真不错
真爽
求你了
真好吃
姐姐，你汗流浃背了吗？
可以让我们一起洗吗？
真的？
不好意思
这是用手弄脏的
用舌头舔也会弄脏
真好吃
真可爱，这小穴
小穴要高潮了
你的屁眼真干净
太干净了
能不能帮我清洗一下那个地方
让大家闪闪发光
不要射出来
请舔一下
汗水都流出来了
真热
你看这个怎么样
感觉很爽
感觉真爽
能不能帮我清洗一下
真干净
这里稍微干净一点的人
那就轮流来
能不能帮我吃一下大便
请把眼镜摘下来
你的屁眼真干净
真干净
小穴那里好干净啊
姐姐想用这根棒子好好清洗一下
可以吗？
真好看
真的吗？
是的
请稍微摆个姿势等一下
请三个一起翻过来
那里看得很清楚，可以张开吗？
那这样泰勒先生也可以清洗了吧
清洗到里面了吗？
清洗到了
好的
去去去
这是真的，谁也不能抢
嘴巴给别人
啊，真爽
怎么样？
这位大妈
真爽
嗯
小穴有点紧张
啊，紧张
去了去了
姿势很好
大姐姐也试试看两分钟，好吗
爽不爽？
嗯
真好吃
我到底在搞什么
我也流汗了
去洗个澡吧
哇
嗯
脚拔不出来
去了去了
去了
脚还在疼，但我好爽
能帮我擦擦吗？
好的
想看看你的脸
啊，真爽
去吧，去吧
啊，肚子好爽了
啊，好爽
感觉爽吗？
还想再停一下
可以再做一遍吗？
小心点
去玩了
果然很好玩
去吧
去吧，去吧
吸精的人
停了
来了来了来了
真爽
你阿姨真爽
那我多插一下
真爽
走了走了走了
啊不行
啊好爽
兴奋起来了
啊好爽好爽
肚子痛
多射点
可以多射点吗
我可以射吗
我可以射哪里
啊好爽
这样一来，浴池的生意特别好
终于实现了那个人的梦想
你也一定会喜欢
要不要再放松一下
没问题的话就去休息吧
放松一下
舒服吗
变得硬了
那边舒服吗
舔的话没问题吗
真的变得特别硬了
舒服吗
变得特别抖
那边也想被舔吧
真的变得特别大了
嗯
舒服吗
喜欢滑动吗
放松一下
舒服吗？
身体开始颤抖起来了
射了很多
感觉精力恢复了吗？