搬家吗
那个 需要帮忙吗
不 不用了
啊
今天是可燃垃圾日啊
累积了两周的量
所以得在今天扔掉才行
算了 中午再丢吧
不过今天时间过得真快啊
呜 好麻烦啊
肚子饿了
杯面也吃完了
去买点什么吃的吧
虽然这个月手头很紧就是了
去车站前的便宜超市看看吧
麻烦死了
又在同一个时间点上
送达
放置配送完毕
没想到在这个时候能买到啊
超级幸运的
不过这下子就多了一笔开销了
那也是快递员放门口的吧
话说回来
这时间点也太巧了吧
啊 已经这么晚了吗
打工真麻烦
要不请假算了
可是没钱啊
有没有能快速赚钱的兼职啊
呜哇 麻烦死了
怎么回事啊
有点恐怖啊
话说今天出门的时间点
也太一致了吧
不 再怎么说也是偶然吧
这也太可怕了吧
不过这打扮可真够潮的啊
他要去哪里呢
约会吗
不
我这样简直就是跟踪狂了嘛
啊 肚子饿死了
啊 话说今天怎么这么忙啊
早知道就请假算了
哎呀 你不用这么慌张啦
话说又遇见了啊
啊 早上好
你也用不着躲我躲得那么明显
难不成你觉得
我总是在盯着你看吗
糟糕 睡过头了
今天要是忘了早些出门的话
就要迟到了哦
哎呀
再这样下去又
会和邻座的女生碰面
不
这个时间点应该算第二次了
不过还是再等一下吧
不行啊
没时间做这种事了
真的假的
今天也是
打工结束后爬这楼梯真累人
好想早点搬到有电梯的地方
手帕
哇 湿了
隔壁的那孩子总是带着手帕呢
都湿了
是说这真是湿得一塌糊涂啊
要去了
快射了
射到我里面
要射了
先休息会儿
我有点饿了呢
休息吗
再做一次吧
要叫披萨吗
呐 要连战哦
你看 又变大了哦
之前也变得很大了吧
不饿吗
吃什么
青井君
我吗
那我现在正在被吃着吗
肚子还不饿呢 暂时还不会
那里真的好舒服啊
只是舔的话感觉有点奇怪了
什么奇怪
绝对是一致的吧
我前面也硬起来了啊
舒服吗
非常热呢
今天好像比平时还要湿啊
感觉你很兴奋的样子
都变得这么湿了
要去了
我又想干了
真的要来吗
再来一次吧
果然比刚才还要湿啊
明明刚刚才射过呢
好硬
因为之前一直都在舔着呢
感觉不妙啊
好不妙
已经
要射一次了
好棒
喜欢吗
喜欢
不妙啊
要去了
我可以从后面来吗
嗯
好爽
我也很爽
这太爽了
不妙啊
舒服吗
很舒服
好厉害
要不要再用力干一次
感觉如何
好像挺棒的
都湿透了呢
不行 要去了啊
换你在上面吧
舒服吗
很舒服
那边多舔一点
这样子不妙啊
真舒服呢
很舒服
好舒服
我高潮了
你想要对我做什么
嗯
我现在超级开心的哦
你喜欢这个吧
真的要去了啊
现在很舒服吧
这个要去了啊
怎么样
要去了
啊 好爽啊
不妙啊
为什么会这么棒呢
感觉真棒
转过去
你屁股可真漂亮
才不漂亮呢
超级漂亮的
很可爱
形状很漂亮
粉粉的屁股
动不了吗
我可以动一下吗
流了好多汗啊
真的好多汗
做的时候很舒服吗
超级爽的
好爽
不行了 不行了 不行了 不行了
不行了
好厉害啊
汗流浃背的
来 手给我
好刺激
好棒啊
爽吧
你现在好可爱啊
好害羞哦
舒服
不妙
快不行了
好刺激
不好
好像很难受
怎么办
为什么
要射了
这是第二次射你了哦
是啊
到底怎么回事呢
他是知道我在这
才故意做给我看的吧
还看着这边笑
之前的他去哪里了啊
这都是同一个人吗
话说 对方是谁
男朋友
不 我已经搞不懂了
我也没还给他
应该没问题吧
果然是男朋友啊
这该怎么办呢
他平时都会带着手帕
要是弄丢了肯定会很困扰的吧
不过也不至于只带一条吧
不过我拿着这个也没用啊
还是交给男朋友吧
毕竟我也想见他一面聊聊天呢
那个
嗯
对了 就是掉在这个入口处的
正好刚才我还想着要去找你呢
果然是你的
谢谢
没有这个我正愁呢
太好了
难道说你把衣服给弄湿了吗
诶
不 这倒没怎么注意过
莫非是给我洗了
嗯 姑且算是吧
非常感谢
对不起 我自作主张了
那个 请让我道谢吧
道谢吗
因为你不仅帮我捡回来
还送给我
不 不
我没做什么值得你道谢的事啊
如果可以的话请随意
诶
不不 真的 那个
请进吧
真的不要紧吗
快请快请
打扰了
这是什么啊
不
这 欸
那个 谢礼是
不是的 真的不用了
不是 有点 困扰啊
不是
这
又不是捡到钱包之类的东西
不 那个 不好意思 这个
啊
变大了
不 抱歉
我有点吃惊
为什么会变大呢
不 因为
请等一下
真的
没问题的
不是有问题吗
请等一下
啊
手滑了
等等
抱歉
不真的
舒服吗
再这样下去的话
我可能真的要
没事的
连这种事都愿意为我做吗
含到深处了
不妙
不行 好爽
你在家吗
在
我在家呀
剪刀在哪来着
我想想 大概在
床旁边的抽屉
我记得应该是在那里的吧
谢谢了
你稍微等一下哦
我先回去了
只要不被发现就没问题的啦
嗯
呐 老婆
今天出门了吗
今天
今天还没出去哦
那么 待会儿要出门吗
一起出门吧
不可以啦
赶快结束吧
老婆
嗯
怎么啦
有人送东西来吗
有哦
我收下了哦
不行了
要出来了
对不起
来抽根烟吧
这是
飞过来的吗
外面没下雨呢
啊
怎么了
我忘记带手帕了
嗯
我去趟厕所 你等一下哦
变得好热啊
我要舔
好厉害
这样弄
真舒服
有点敏感呢
这里舒服吗
我要舔你了哦
啊 好爽
这个好舒服
嗯
很舒服
感觉快去了
好舒服
要去了
要去了 要去了 要去了
不行
啊 好刺激
怎么办呀
要去了
顶得好厉害
就是那里
感觉好棒
不行
转过去扭看看
要去了 要去了 要去了
感觉好刺激
不行
去了 要去了
要去了
不行
好刺激
去了 要去了
要去了
好爽喔
要射了
给你擦
好厉害 射出来好多呢
让你久等了
太久了吧
抱歉 刚刚手帕找太久了
好吧
还在拍吗
是啊
毕竟喜欢拍照嘛
最近迷上了
像你这样的孩子不管搬到哪里
每天都很快乐哦
害羞吗
真不错
那副羞涩的表情
让人欲罢不能啊
看一下腋下
等等
看起来很好吃呢
汗水
跪趴着
让我看看你的屁股吧
对对对对
可爱的小屁屁
要拍屁股吗
那是当然了呢
自己扭动一下
看一下里面
是屁眼呢
可以舔吗
给我舔看看爽不爽
要去了啊
好舒服啊
换你给我爽一下
可以舔吗
可以喔
背面那里也很有感觉哦
看着镜头舔
好爽
换这边
要插了吗
湿漉漉的呢
湿漉漉的哦
干到底了
发出咕啾咕啾的声音了呢
好舒服
不行
要去了
再等一会
把屁股撅起来
你的屁股真可爱啊
屁股如何
真棒
快去了
不行 不行 不行
要去了要去了
还不能去啦
不行 不行 不行 不行
要去了要去了
啊
等一下
要去了
你扶着我膝盖 对 我干干看
扶好了
往后靠
对
好爽
很爽吧
随你舒服去扭
稍微侧躺一下
要射了啊