好的，请进请进。
抱歉啊，让你特意跑一趟，还让你送了稿子。
你可以坐在这儿，慢慢来，不用着急。
你可以先看看这个。
好的，明白了。
老师，你觉得怎么样？
抱歉！不好意思。
稿子拖了这么久，是因为最近色情场景的描写总是画不好。
原来是这样啊。
嗯，怎么说呢，我啊，没经历过的事情就画不好。
诶？经历过的事情？
对。啊，对了。
什么？
为了画出好作品，你能帮我个忙吗？
诶？帮忙？
没错。就是色情场景的描写。
啊？等等，现在不行。
你看，如果能画出好作品，你也不用等这么久了吧。
喂，老师。
这，这不是很透吗？
能让我稍微看一下吗？
哇！这是什么啊？
啊？
嗯？
上司让我穿，我就穿来了。
懂事的病。懂事的上司啊。厉害，真厉害。
你的创作欲望高涨起来了啊。嗯？能再多帮帮我吗？
在上司面前，我对这种问题嗤之以鼻。
等等，再来一次。
再来一次试试看吧。
啊，等一下。
内容真丰富，真厉害啊。
下面也是，下面也是，下面也是，下面也是，下面也是。
上面这么性感，下面应该也很厉害吧。
表情真不错啊。
让我兴奋起来吧。
慢慢站起来。
把脚放在这上面。
会变成什么样呢？
让我看看。
让我好好看看变成什么样了。
穿这么性感的内裤，也是因为命令吗？
全都看得一清二楚啊。
请习惯一下。
你能稍微跨坐在我脸上吗？
是在脸上吗？
对。
转过来。
跨到我脸上。
如果感觉舒服，就自己多动动腰。
好久没这么有精神了，我这边。
真的吗？
对。
这是为了画出好作品。
能不能让我舒服一下？
不是很舒服吗？
能多舔舔吗？
好。
不是最棒的吗？
来，让我从上面看你被吃掉的样子。
那能帮我一下吗？
对。
好，等一下。
啊，表情不错嘛。
老师，舒服吗？
能请你站起来一下吗？
对。
站起来的话又会被吃掉。
没错。
啊，这不是很棒吗？
真可爱。
啊，太棒了。
你看。
为了拍出好作品，你看，能请你跨在后腿上吗？
对，慢慢享受吧。
啊，感觉真舒服。
啊，老师也很温暖。
摩擦得很厉害。
啊，得救了。
啊，真舒服。
哦，你真厉害。
真是激发了我的创作欲望。
看，像这样一起...
对，你可以尽情把体重压上去。
啊...
深入到底了，感觉真舒服。
啊，对，再来，看，上下多动动。
啊，好，这样...
啊，对，再来多扭扭腰。
哇，真厉害啊。
腰用得真棒。
啊...
对，稍微前后多扭扭腰。
啊，真舒服。
啊，真厉害啊。
你真厉害啊。
啊...
好痛啊。
我受不了了。
感觉真舒服。
这个不错。
真的很棒。
感觉超爽。
再来一次。
直接插进来。
哇，让我好好看看。
你们能看到吗？从这边。
啊，这边也已经受不了了。
夹得好紧啊。
很好。
为了创作出好作品，
在这个小穴里，
得先减轻射精的感觉。
好的。
请射满我的小穴。
可以吗？
嗯。
啊～小哥哥。
啊～。
你知道我刚才叫“啊～”了吗？
感觉太棒了。
试着把身体抬起来。
好的。
我已经射得很深了。
老师，你还硬着呢。
对吧？
嗯。
能让我再体验一次吗？
那再转过去吧。
已经弄得黏糊糊的了。
请再用力一点。
那我可以自己多动动腰吗？
怎么样？
嗯，来了。
老师真厉害。
啊，感觉真好。
还能让我再舒服一次吗？
好的。
再用力动动腰吧。
哇，腰好累啊。
嗯。
老师，真的好舒服。
啊。
啊，来，再让我看看你的脸。
这边怎么样了？现在。
好厉害。
真想看看你完全进去的样子。
试试把手放在后面看看。
对。
啊。
现在在做什么？
舒服吗？
告诉我你在做什么。
老师，你的屁股也被舔得不行了。
你的小弟弟也被舔得很多吗？
啊，真厉害。
小弟弟，现在怎么样了？
又变大了哦。
我已经忍不住了，又来了。
可以插到最里面吗？
什么让你觉得舒服？
已经射了很多，但还是硬的。
我想插到最里面。
请尽情射出来。
这次要插到最里面。
顶得真爽。
说到腋下，你能看到吗？这个。
还得解决一下射精的感觉。
好吗？
又射出来了。
创作欲望涌上来了。
啊，哦，下来了！下来了！下来了。
哦・・・
做到了吗？做到了吗？
做到了吗？做到了吗？做到了吗？
做到了！
太厉害了！看看这个！
哇，太厉害了！
厉害吧！
老师，太厉害了！
没错，我一分钟写了200个字！厉害吧！这个，你拿去吧！
好的，我知道了。
那就再拜托你了，一定要哦。
交给我吧。
你从刚才就在那儿看着吧，我注意到了哦。
难道你一直在看我一个人做，还偷偷玩弄自己？
嗯。
来，过来这边，让我近点看看。
啊？
来，过来这边。
嗯。
我会在近处好好看着的。
你、你要做吗？
嗯。
要不要我来帮你？
诶，什、什么意思？
来，我帮你看着，开始吧。
试试看。
变得好大呢。
舒服吗？
嗯。
在这种地方变得这么大，真是变态呢。
自己弄，舒服吗？
我来帮你舔。
诶？
好硬呢。
舒服得快要叫出来了。
真的好舒服。
刚才说出来感觉舒服吗？
感觉非常舒服。
虽然看起来不太可能，但……
我自己也感到非常兴奋，
没想到还挺合胃口的。
一起变成女人吧。
自己动手吧。
已经去了两次了。
是不是已经想进去了？
想进去。
想象着进去的感觉，
然后，自己试试看。
我会在旁边看着你的。
来，多弄几下试试。
感觉舒服吗？
你有插进去过吗？
没有。
在学校里做过吗？
没有啊。
又没有套子，
如果要进去的话，
只能是妈妈了。
来，在里面射满精液吧。
想射很多吗？
让里面充满精液，全是精液。
不行了，我快要射了。
你要射了吗？
嗯……
我快要去了。
摩托车？
啊！
啊，好可怕。
不是说好射在里面吗？
锵锵！
怎么样？合适吗？
怎么样？
说点什么嘛。
嗯，还行吧。
已经变大了吗？
好色哦。
怎么样？
要我舔吗？
小弟弟，好烫啊。
舔一舔吧。
好舒服。
啊，好厉害。
多看看这边嘛。
真可爱。
一边看着我一边舔。
感觉比平时更兴奋了。
啊。
这里舒服吗？
啊，好舒服。
小真，蛋蛋好舒服。
我会好好舔的。
嗯？蛋蛋？
嗯。
哇，好厉害。
啊。
啊，小真真可爱。
兔女郎真是太棒了。
真好吃。
嗯？什、什么？
什么？
小弟弟真好吃。
好开心。
啊，有点激烈。
越来越硬了。
糟了。
啊，好舒服。
嗯。
突然想到，糟了。
没有能好好玩的孩子吗？
因为这种事发生，越来越少了。
啊。
接下来就要开始疯狂了吗？
啊，是吹穴的深度吧。
嗯？
啊，要出来了！！
太棒了！
这次我也想再来一次。
太容易兴奋了...一下子就...
舒服吗？
很舒服。
这个真的太棒了。
你穿这个太合适了。
真的吗？
比平时还要兴奋呢。
好开心。
这里还差点意思。
这也太刺激了吧。
真想看看里面啊。
忍不住想看了。
可以吗？
可以啊。
好色情啊。
舒服吗？
你很喜欢这里吧？
我会让你爽个够的。
看，都硬了。
乳头都立起来了。
立起来的感觉真爽。
已经立起来了吗？
很舒服吧？
嗯。
这也太厉害了。
那可以用那边的东西试试吗？
这个？
拿来拿来。
难得有机会，试试看吧。
嗯。
可以吗？
可以啊。
碰到硬挺的乳头很舒服吧？
嗯。
小舞，你已经扭捏得不行了呢。
怎么了？
感觉越来越舒服了。
下半身已经湿了吗？
痒痒的？
这边更想要。
一直只碰胸部，所以开始着急了吧？
想要往下吗？
想要。
那，这个，能稍微拔出来让我看看吗？
拔出来会怎么样呢？
喂，等一下。
不行不行，就这样吧。
让我看看，让我看看。
打开了。
真的。
完全看得到啊。
都陷进这个芒果里了。
陷进芒果里了。
等一下，再更多一点。
后面怎么样了？
稍微放松一下。
屁股都绷紧了。
哇，好厉害。这个真厉害。
从前面让我看看。
把腿张开，慢慢让我看。
好厉害。
你喜欢这个吗？
嗯，喜欢。
你喜欢吗？
嗯。
啊，好舒服。
小舞，这个会变得更强的。
不要，不要，不要。
太棒了，做到了。
再稍微来一点。
刚刚才说过吧。
再说一遍吧，再说一遍吧。
好的，好的。
啊，好痛。
啊。
啊，看起来好痛。
什么？
嗯？
旁边被浴缸的水溅到了。
你戴着主角的面具。
在泡着放松的澡时，也可以像在战斗公园一样生活。
然后，妈妈能掌控的是typ1类型的人。
然后，家长Yanan会重新扮演他的角色。
请好好休息。
肚子会吃得饱饱的吧。
那里感觉真舒服。
不行了，腰都开始动了。
糟糕，这里感觉太强烈了。
腰都开始动了？
好舒服，太糟糕了。
太糟糕了。
啊，不行了！
好舒服。
非常舒服。
啊，啊，啊，啊，
啊，肚子都软了。
糟糕，已经完全不行了。
肚子都脏了！
没关系，就在这里面。
把肚子里的都释放出来！
但是，里面...
果然感觉太棒了。
感觉太棒了。
已经，已经变得滑溜溜的了。
再转过去一次看看。
小舞，可以再深入一点吗？
想进去。
已经进去了很多哦，小舞。
完全进不去了呢。
把这个装满吧。
想要更多。
已经进去很多了哦。
要出来了。
要去了！
已经装了很多了吗？
坐下来，我来帮你。
肚子里咕噜咕噜地响呢。
感觉好舒服。
你喜欢热水吧？
怀念吗？
好怀念。
可以随你喜欢吗？
随你喜欢。
请随意使用我。
尽情释放吧。
你说得真大胆呢。
睁开眼睛。
嗯。
张开。再往下一点。一直张开着。
不要勉强。对不起。再往下一点。
我回来了。你想让我坐下吧。
想让你坐下。
你已经湿了。还能忍住吗？
下面在动呢。你已经湿了吧？
我还能忍住。
好舒服。
反而更兴奋了呢。
我可是很享受的哦。
你忍不住了吗？真是个坏孩子呢。
我可没说过你可以这么享受哦。
好舒服。
看着我，认真点。
抱歉，我太舒服了。
我想让你也舒服起来。
想去吗？
想去。想去。
我要去了。
要去了。去，去。
为什么？
能去吗？
辛苦了。
吃饱了吗？
是的。
感觉不舒服。
虽然很安静，但心情很好，CPI不太能确认。
今天在家防守，所以先把网络标记关掉。
啊。
啊，咕噜咕噜咕噜…。
什么啊，垃圾…。
嗯？咕噜咕噜。
讨厌欺负人…
嗯…讨厌欺负人…
请不要欺负我…
可以直接来吗？
嗯…？
稍微休息一下，确认一下。
小丹，小丹。
搞砸了。
这个不行。
危险啊，会搞砸的。
吸吸吸。
现在不行啊。
要插进去吗？
想要你插进来…
别太用力了...
不行，还不行...
你更喜欢用那个吗？
好舒服...
你可以忍一下...
对不起！
我想让你进来，但现在还不行...
我想让你进来...
早上好。
我们先走吧...
然后我会再次展示我高超的技巧。
我可以爱你。
我爱你...
我不知道你是否知道...
这是两种冠状病毒的状态，
通过X光，有时会出现分离的益处溢出的情况。
另一根在外面。
我会回来的。
没关系，请收下。
开始吗？
啪！
我很享受。
让我们大步前进。
然后我会这样移动着走。
我对你隐瞒了它。
呼气，我展示愤怒的人。
我在呼唤你。
像这样也可以放进芒果里吧。
好好动一动。
那个……
现在，我让我自己说了。
嗯。
想让妈妈放进去。
想要吗？
妈妈，放进去吧。
好吃吗？
妈妈，等一下。
请休息5分钟左右。
请一起坐下……
够到了吗？
必须够到才行。
试着转一转。
不准从嘴里拿开。
看着我。
看着我，好好看着。
不准从嘴里拿开。
是血呢。
感觉真舒服呢。
这边，要好好揉搓。
舒服得动不了了吧。
感觉你懂的。
受伤了吧。
啊，好痛。
听到“好痛”感觉有点奇怪呢。
真是做得太过分了。
别这样了。
腰好痛。
稍微休息一下吧...
好想睡觉啊...
要睡着了...
好舒服...
一起顶出来...
从后面来...
不错...
再顶一次...
啊...
稍微来一下...
稍微停一下...
嗯...
啊...
好好给我...
好舒服...
啊...
好多...
再多给我一些...
啊...
辛苦了...
还舒服吗？
嗯...
果然...
对不起...
我很开心...
开心...
啊...疼...
啊...太厉害了...
好厉害....
我要练习了。
希望你能练习。
开心吗？
请和我一起睡吧。
辛苦了。
我会把你的手往后拉。
外面。
请告诉我。
好舒服，再来一次吧。
爸爸...
爸爸，就是那个...
你想要什么吗？
想要...
真的...
好多垃圾...想要...
想要更多...
嗯...
可以...
活下来之后...找到了同伴...
哇，我赌上了你...
但是...
我是阿哟，非常...
佛阵
我不会让自己死去
两人之间
我给了我们致命一击
请稍微休息一下...
不，请再休息一会儿...
我们在一起很幸福呢。
晚安。
开始行动，第二次
啊，还在睡...
是训练的时间了。
好的。
你藏了什么？
不，没什么。
啊，医院里不能带这种东西吧。
对不起，实在是忍不住了。
怎么了？
不...
是要去厕所吗？
啊，那个...
没关系的，医院里有准备便盆。
不...
这是生理现象，请不要在意。
交给我吧。
诶？
这样真的可以吗？
请放心。
好的。
我的唾液一直保持得很干净。
是吗？
速度怎么样？
速度？啊，我不太清楚。
再快一点。
啊，等一下。太快了。
感觉舒服吗？
是的。很厉害。
啊，等一下，等一下。
还是太快了。
啊，好的。拜托了。
那么，请坐下吧。
是这样的。
刚才巧克力汁流了很多呢。
不好意思。
我饿了。
没事吧？
嗯。
是这里吧？
可以看看吗？
请给我干净的唾液。
这样用对吗？
可以吗？
这边也想摸摸。
这边也可以看看吗？
再摸摸。
马上就动了。
感觉超棒。
非常...
可以靠近点看吗？
好厉害。
好香的味道。
像屁股一样。
再来一次吧。
一起。
一起再来吧。
来吧。
一起。
稍微休息一下吧...
射在里面了。
处理患者的性欲是护士的职责，随时都可以叫我。
可以吗？拜托了。