喜欢做爱吗
好害羞
－害羞 －是
认为自己很色吗
不知道
厚来如此呢 确实
意外地进入AV界之後
感觉你对色情的了解变多了吧
－是啊 －还在发展中呢
虽然不太擅长下流哏
但变得相当开放了
我叫濑绪凛
22岁 出道二年
在出道时
有发生过什么
最让你害羞的事吗
出道的时候
访谈的部分 是最害羞的
访谈 比做爱还要害羞
对 是最害羞的
那是说 被别人知道
自己的事会感到害羞吗
我不擅长接受访谈
这样啊 那就把这带过去吧
想想还是别再废话了
直接上就好了
初次体验是什么时候
高中生的时候吗 年长的人
不过好像没那么痛呢
你原本的性感带是哪里呢
一开始真的只有阴蒂而已
现在 里面比较舒服
感度之类的有提升吗
有的
总之你本来是想当生播的对吧
那你平常会做
发声练习之类的东西吗
有什么特别的发声方法吗
－有 －像是咬字清晰之类的
可是我全部都不擅长
－那你到底擅长什么
－不过呢
至少
在发声方面我还可以
舌头不灵活 不行的吧
主持人什么的 你有憧憬过吗
就是想做站在别人面前的工作
你是想发声用
还是想站在别人面前呢
理由是
－就是感觉吧 －感觉
就是那种模糊不清的感觉
那个意外的和AV也有点关系
想在人前露面
展现出自己对吧
晚上好
各位观衆 初次见面
从今天开始我将担任
本节目的主持人
这是新人主播濑绪凛
虽然我还很不成熟
但我会努力让每天的新闻
与事件变得简单易懂
并且诚心诚意地传达给大家
对於各位观衆
我会努力让这个节目
成为大家一天中最期待的时间
既开朗又细心 并且诚实以待
还请大家多多关照了
就当是打招呼吧
在这个录音棚的厕所里
我是新人主播濑绪凛
这里虽然是公司的厕所 但是
我已经慾火焚身了
所以想开始做了
内衣露出来了呢
这边也脱掉吧
看好
可能会潮吹呢
虽然在外面 但好舒服
感觉快要高潮了
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害 真的太舒服了
那么 再见啦
感觉如何呢 能勃起吗
尽管有点羞耻
但今後我会献上
更加色情的直播
接下来 就用濑绪凛自慰吧
1分钟内射出来
所以呢 电视机前的各位
已经变大了呢
那么就让你越来越舒服罗
好厉害
真的好厉害
已经变得这么硬了呢
已经要射了吗
要射了
射出来很多吗
有尽情地射精吗
不射的话对身体可不好
那么 进入下一个环节吧
这里有一条速报
发现了用结晶制成的假肉棒
调查内部时偶然发现的
是个非常粗大的假肉棒
这边已经接上了现场直播
在这里呢 现场的各位
这里就是小穴乳洞了
这个地方虽然有点冷
但能感受到一丝温暖
让人觉得像是在小穴里面一样
就是这里其实呢
现在正好有结晶制成的
假肉棒的限时展览
我想看看那边的
那么 我们去这边吧
好厉害的
是用这个外液来发球吗
真厉害呀
这边的是由结晶制成的假肉棒
就是这个它会像这样发光
而且这逐渐变大的部分
也做得非常逼真呢
如果把这边插进小穴的话
快感就会不断增加
我对这个很感兴趣
现在就是用这个
调查团已经进去了
具体情况
应该能从他们那里得到讯息
那么就回到直播间吧
谢谢大家大家不好意思了
我看着这个假肉棒
变得非常兴奋
想像着那么粗壮的肉棒上
长满了淫荡的颗粒状凸起
在小穴里抽插的感觉
一定很舒服吧
广告过後
将为大家播报明天的天气
在天气预报之前
先说个讣告讯息
长年参与本节目的片广志先生
於今天凌晨去世了
他有着强烈的希望
自己的妻子被睡走的愿望
请和我的妻子做爱吧
是个令人印象深刻的人
最后
它在进行肉棒训练的时候
被用力握紧了
然後又被用力握紧了
就去世了
肩祈祷它能安息吧
接下来是明天的天气预报环节
天气预报小哥高桥先生
－晚上好呀 －晚上好呀
这个节目也因为
濑绪凛小姐加人的缘故
气氛变得越来越色情了呢
是的
而且 虽然你还没有原稿
但今天我想特别让濑绪凛小姐
来读一下稿子
－我吗能行吗 －没问题的
我会好好辅助你的
那么现在开始播报明天的天气
明天全国大部分地区
都将被高气压覆盖
应该会是晴朗的好天气吧
特别是从关东到西日本一带
白天阳光普照
气温也会逐渐上升
最高气温
将会达到30度左右
应该会非常炎热吧
另一方面 北日本和山区地区
午後
可能会有一时性的降水天气
还请注意突然的阵雨或雷阵雨
因为湿度也会很高
在户外活动的时候
请记得要经常补充水分
别忘了探取中暑对策
另外衣服在上午晾晒的话
应该会乾得比较快
明天的天气
也依旧炎热
请注意调整好身体状态
好了以上
就是明天的天气了
等一下
越来越舒服了
好厉害 乳头变得好舒服
好厉害
乳头越来越硬了
好厉害 手指高桥君的手指
黏糊糊的黏在上面了
我的小穴
已经变得黏糊糊的了
阴蒂在被舔舐
差不多要忍不住高潮了
乳头也好舒服
要高潮了
刺激阴蒂要高潮了
不行 已经高潮了
明明已经高潮了 却停不下来
不行
肉棒好大啊
我现在非常兴奋
请看
这根肉棒又粗又大又硬呢
看起来很好吃的样子
乳头都变的这么硬了
肉棒也是硬梆梆的
看起来好舒服的样子
这边也真好吃
插进小穴了 好舒服
小穴最里面太舒服了
要高潮了
我试着从上面插进小穴看看
一直在搅动小穴好舒服
太棒了
一直在顶小穴
太厉害了
我又要高潮了
这个太舒服了
高潮了 我高潮了
肉棒插的好深
好棒
真的非常舒服
辛苦了 非常感谢
明天早上之前把衣服晾乾
会比较容易乾
可是台词太多的话
会不会影响做爱时集中注意力
即使如此 还是能战胜快感吗
但我觉得会盖过的
我觉得台词什么的
早就被我抛到九霄云外了
（问问关於私生活的事）
你会在私生活里做爱之类的吗
－稍微做一下 －是吗
那是跟男朋友吗
不是 算是炮友吧
和那个对象是在哪里认识的呢
就是朋友的朋友介绍的
最好的那种关系呢
私下里做爱的话
每个月大概会做几次呢
差不多一个月1到2次吧
在哪里做的呢
在对方家里比较多
和炮友是怎样做爱的呢
但很普通很普通啦
（拍摄後几天）
（我们请她跟炮友）
（拍摄自拍做爱影片来）
（请观看其中一部分）
感觉好害羞
现在才害羞吗
那不是有点不行吗
－为什么呢 －因为会看到啦
我不是来看这个的吗
是这样没错啦
难为情了吗
确实难为情
好可爱的
这边呢
你想让肉棒快点射吗
已经够了么
真是拿你没办法呀
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
太厉害了 夹得小穴好紧
（东京 原宿）
感觉味道怎么样
我觉得还可以
（在拍摄快到当天晚上）
我开动了
（来买一点她爱吃的冰淇淋）
总觉得好厉害
感觉就像有很多皱褶一样
不管怎样都行啦
反正口感很不错的感觉
蒂拉米苏
吃得也太快了吧 好厉害呢
冰淇淋这种东西
用这么快的速度吃完真的好吗
真是不得了
太快了吧
我这么努力都还没吃完呢
太厉害了 今天天气真好
真厉害
成为AV女优 感觉如何呢
感觉很好
能看到各种各样的世界
我很开心
在开始做AV的时候
有想过要尝试一下这种事吗
这种女性复数的场景
是至今为止没有过的经验吧
就是所谓的女同那种感觉
就像是女性复数play那种
好的 不会同时攻略多个男人
可是感觉好像挺有趣的呢
－你的好奇心还挺旺盛的
－是啊
要是你有兴趣的话
真的可以试一次看看
是啊
不过我基实也失败过很多次啦
这样吗
那么在你能说的范围内
能举个例子吗
就是那种尝试之後
却失败了的例子
首先我觉得还是
不要去投资比较好
失败了吗 投资
怎么样了
不过 那种事完全不值一提
不是 那种程度的投资
还算可以吧
有个奇怪的外汇交易产品
大家都不做
就说明是不行的吧
原来如此
就像学了什么才艺之後
发现完全不行那样
你都学过些什么呢
小的时候 我有学游泳
但不是学了一年左有吗
我已经不会游自由泳了
所以就不去了
但是怎么说呢
就是不想再去那个地方
比如说踢水什么的
因为只会踢水就停下了脚步
没能升级
看起来挑战了不少东西呢
是的
感觉吉他也有点想试试看
出于好奇心就买了
但手指完全够不着琴弦
所以放弃了
是这样啊 吉他之类的
也挺多的
这个算是最近吗 还是说那个
那AV女优也算是一个挑战吧
（前往拍摄的摄影室）
（马上讲解拍摄流程）
那就从那边出去了
－谢谢你 －稍等一下
那就从那边出去吧
－按二楼 －好的
－这是拍摄的最後了 －是啊
－有点期待 －真的吗
那就进去看看吧
那么请坐在那边沙发上
虽然已经开始了
但还是请以镜头为对象
重新自我介绍一下吧
－自我介绍好的
－可以请你开始了吗
我叫濑绪凛
年龄22岁 入行第二年
那个 奶子是F罩杯吧 然後
敏感点是阴蒂和里面
二边都喜欢呢
那把包包先放下吧
拜托了
我都听到了
喜欢阴蒂和里面
－我可以尽情进攻吗
－拜托了
好舒服
给我看看 好漂亮
－舒服吗 －舒服
这里会变热吗
被进攻着
可以尽情地进攻吗
让我看看
－太害羞了啦 －害羞吗
把你有感觉的样子
给我看清楚点
就是这里
好舒服
有感觉了
给我看看
自己把腿抬起来
很害羞吗
－现在要同时刺激 －好舒服
阴蒂和里面
你喜欢同时被刺激呢
一起摸上去
这里 受不了
太舒服了
给我看看你舒服的表情
－怎么样 －好舒服
－这里 怎么了 －要高潮了
不行了 我要高潮了
舒服吗
看起来好色啊
喜欢这里吗
好舒服
我来摩擦小穴吧
不行 不可以
要高潮了
不行 不可以 高潮了
我高潮了
小穴夹得好紧
我再插深一点
你自己夹紧一点
－你舒服吗 －好舒服
顶到舒服的地方了吗
那这个姿势呢
－要高潮了
－露出你高潮了的表情
要高潮了 高潮了 我高潮了
还要继续呢
喜欢喜欢
太舒服了
肉棒都插进小穴了
小穴夹得好紧
还想再继续下去吗
慢慢地站起来吧
好舒服
顶到舒服的地方了吗
小穴都湿透了
太棒了
不行吗
这里
不行 不可以 好舒服
要高潮了 我要高潮了
太棒了
小穴一直在收缩呢
－喜欢被舔吗 －喜欢
要高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了
又要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了 後的小穴
肉棒再插进小穴
肉棒插进小穴了哦
－喜欢这里吗 －喜欢喜欢
插进小穴最里面了
要高潮了
好舒服 高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
你看着我射的样子
不行 要高潮了
射了
我想让你换上这套衣服
换衣服
在这里
穿内衣吧
是黑色的气味呢
超级漂亮的呢
怎么穿都好看呢
谢谢夸奖
可以再让我舒服一点吗
我知道了
－你喜欢进攻吗 －喜欢
想要你跟我接吻
舌头伸出来
那里很敏感对吧
硬起来了
不行 小穴那里不行
太舒服了
舔的样子好淫荡好舒服
可以舔肉棒吗
可以给我舔对吧
摸上去吧
－可以直接摸吗 －直接摸吗
－好大好粗 －很粗吗
好舒服
这样好舒服
二边一起在刺激
－好厉害 －对不起
－先走液流出来了 －好害羞
好想插进小穴
不行
－不可以插进小穴吗
－不可以插进小穴
这样也很棒呢
好厉害
来给我舔小穴
给凛舔小穴
怎么样
舒服
好舒服
这样舔可以吗
可以舔这里吗
要高潮了 我要高潮了
我想过去那边 你带着我过去
可以插进小穴吗
好厉害
－小穴好紧 －小穴好紧
小穴好紧啊
你自己动起来
－舒服吗 －好舒服
受不了 不行 乳头
感觉要射了
－我可以射了吗 －不行
我要高潮了
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服受不了
好爽啊
好厉害
小穴好热
太舒服了
好舒服
－我要射了
－不行 现在还不行
杂鱼肉棒加油
－说加油加油 －加油加油
受不了
不行了 没法加油了
飞的好远啊
－舒服吗 －好舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
要高潮了
我要高潮了 我高潮了
不行 不可以 高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
对着这边
把腿抬起来
好厉害
不行了 受不了 又要高潮了
插进小穴最里面了不行了
好激烈啊
不行 我不行了
好爽 好舒服
－要高潮了 －看着我
好舒服
好厉害
你还能继续射吗
好厉害 好舒服啊
喜欢
好舒服
不行了
要射了
我已经不行了 受不了
要高潮了
要高潮了 高潮了 我高潮了
不行 不可以高潮了
射了
－真是厉害呢 －太厉害了
先擦一擦吧
没事吧 真是厉害
怎么样呢
－刚才真是太棒了
－怎么样呀
－好舒服 －真的吗
对濑绪小姐来说做爱是什么
－就在这里 －就这里
那能读出来吗
是那种能满足心灵的东西
原来如此
濑绪小姐 你喜欢做爱么
喜欢
（接下来播放的影片）
（是濑绪凛提供的自拍做爱）
（由本公司编辑）
这相机可漂亮了
－对吧 好厉害的
－很不错呢
来接吻吧
很久没见了
－你好像变大了 －没有啦
－不知道 －不知道吗
这里变硬了
你今天的内衣也很可爱
－粉色 －粉色
下面有点湿了
这样很害羞啦
现在才说这个吗
那不是有点不行吗
－为什么 －要被看到了
这不就是来看的吗
是这样没错啦
－害羞吗 －有点害羞
这样很可爱露出来了
好舒服
要高潮了
－要高潮了吗 －要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
高潮了
小穴夹得好紧
又要高潮了
给我看看你高潮的样子
要高潮了
要高潮了 高潮了 我高潮了
突然就舔了吗
不行吗
我该怎么做呢
－这边呢 －那么想去那边吗
受不了
舔着的样子很可爱呢
等会儿再给你看
已经可以了吗
真是拿你没办法呢
你舔的越来越熟练了呢
很好
时隔一个月舔的肉棒怎么样
美味
美味吗
真舒服
想要肉棒插进小穴了吗
想插进小穴吗
－插进小穴吧 －插进小穴
这衣服脱起来好麻烦吗
－脱掉了 －很可爱
要插进小穴了
－很害羞吗 －好害羞
好舒服
小穴最里面好舒服
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
小穴夹得好紧啊
你喜欢从後面插进小穴吧
好淫荡
受不了
不行了 好舒服
受不了 里面好热啊
好热
我不用了
受不了 太舒服了
像平时那样内射吧
不行了
射了
流出来了
感觉很舒服吧