那个是谁来着？
八掛？八掛酱？
真不知道怎么说
糟了..不要...
那表情也太过了吧
恶心
我们在班级的等级划分中处于最底层的...
我们都是对世界毫无影响的存在...
上啊 上啊 这边...
很好...
糟了...
快快快..恢复...
能行 能行...
你去那边一下...
我知道了
回复药带够了吧？
我的刚才用完了
这...还剩两个了
碰巧我们玩一样的游戏
不知不觉就熟络起来了
可能是这个原因 我们的说话也越来越直接...
我有这种感觉...
太好了..赢了...
太好了 这样就能升到下一级了
来...
对不起
怎么就得意忘形了？
不..我不是那个意思...
话说..为什么班上的大家总是在说有没有破处之类的话题？
是啊
每个人的身体观念都很扭曲
真是些无聊的人啊
光是听到就觉得很无趣
只能通过抱团来感觉自己的存在
真是逊爆了
我理解她想说什么
因为我也觉得 这样的世界很无聊
所以有些时候 我也是不闻不问
话虽如此...
说不定最想和某人建立联系的反而是八掛你自己呢
啊？
不..没什么...
就算在一起又怎样？
你别得意
不..我说对不起...
不过我在想..八掛你是不是也想交朋友...
吵死了
处男很烦人的
怎么了 八掛？
不是 我也不是很清楚
不过你可以试着打扮一下嘛
八掛 你长得挺可爱的 说不定很受欢迎呢
然后呢 摆脱这种底层生活
结果被人叫成什么滥交女
你是把我当女人来看待吗？
真恶心
不..我只是在鼓励你而已...
你根本不明白
我们在这种地方要是被人看到
就会被说成是宅男情侣 然后被嘲笑
啊..真是受够了...
我知道 我知道了
我只是..担心你而已...
处女什么的真的很麻烦
我其实也不想做处女的
哎？
那...要不要来试试一下？
哈？
你个死处男在说啥呢？
不..就算八掛你是不是处女吧？
没什么区别吧？
你看...
如果互相不认识的话 不是反而更轻松吗？
我倒无所谓
但不是要交往哦
只是单纯的破掉处女和处男
仅此而已
嗯
有人来了吗？
我下去
那我上去
嗯 嗯
那..放学后...
这样的我 能做得到吗？
脏东西我能处理好吗？
会痛吗？
会舒服吗？
要是让他失望了 怎么办？
今天我要告别处女之身
哎呀？
我到底在想什么？
我强调一次 我是不会和你交往的哦
我知道
只是做爱而已
我知道了
不要往我这边偷看啊
如果我喜欢上你了呢？
没有如果
脱了吗？
脱了
你老盯着我看什么？
快点做吧
你看太久了啦
别这样
不是..我们彼此彼此吧...
等等...这种事...不是应该先从接吻开始吗？
啊？
那种情侣间的腻歪事 想想就恶心
话是这么说 但也确实挺伤人的...
这个..可以拿开吗？
我要插了哦
嗯
痛...
要停下吗？
没事了..别停下...
就这样
嗯
好舒服
可能要射了...
射了...
已经射了...
真是的 也太快了吧
不..这也是没办法的事...
不过..恭喜你毕业了...
那...要不要...再来一次？
看着你 我的又变大了呢
我也是
我也不是很清楚
或许还想再试一次吧
可以吻你吗？
这样或许更有做爱的感觉吧
把舌头...伸出来...
接吻的感觉真棒啊
总觉得有点害羞
我也是
那这里...可以看吗？
看吧
疼吗？
没事
- 抱歉    - 没事
看着我
舒服吗？
舒服
想舔...
嗯
好害羞
感觉怎么样？
舒服
下...下面...
嗯
可以吗？
好吧
真漂亮啊
不要一直盯着看啊
真的非常漂亮哦
我要摸了哦
变硬了
变硬了？
嗯
为什么？
被你问得不会了
感觉 ...好厉害...
这样？
虽然不太懂 但是好舒服啊
好厉害
变大了
八掛
可以伸进里面吗？
嗯
可以哦
好温暖啊
温暖吗？
温暖 超级温暖的...
感觉怪怪的
就是说可以摸这里吗？
嗯
好舒服
这里？
湿漉漉的
这样可以吗
好舒服
声音好大啊
好害羞
等等...
我想舔...我要舔...
刺激...太激烈了...
是很舒服的地方吗？
嗯
很舒服
现在..我已经忍不住了...
怎么办才好呢
要不 我躺下？
嗯...好...
我也可以舔吗？
嗯
舒服吗？
有点受不了
太厉害了
好舒服
好厉害
变大了
是变大了吧
可以舔吗？
嗯
是这样舔吗？
超级舒服的
舒服吗？
舒服
好厉害
真的吗？
再多舔一会吧
还要？
好舒服
好厉害
舌头伸出来
想插入了
插了哦
可以
好暖和
好舒服
等一下...
还好吧？
感觉...
不可思议的感觉
非常舒服
那是继续的意思吧？
这样...好厉害...
再来...下面你坐上来...
太棒了
弄到眼睛了
对不起
有股很好闻的味道
什么味道？
感觉...应该是什么牌子的洗发水
什么啊？
对不起
跟刚才的感觉完全不同
好厉害 感觉顶到深处了
是这样啊 我懂了
好舒服
动太快了
抱歉 真的太舒服了
八掛
我想试试后面
后面？
后面
屁股转过来
这样吗？
好难啊
好漂亮啊
插进去了哦
嗯
插到好深的地方了
感觉好厉害啊 这样...
感觉...顶到了...最里面...
继续插了哦
好舒服
躺下来吧
真的好舒服
亲一下
感觉超级湿的
湿漉漉的
里面全是水声...
不行了...
好舒服
什么？
这样好厉害啊
好厉害
快不行了...
好舒服
感觉要来了...
好像感觉要射了
射吧
射出来...
射了...
我失去了处女之身
回想起来 还是觉得挺羞耻的
但是 不知道为什么...
为什么...我会这么开心呢...
湿得好厉害
为什么会这样？
我想和伊智做更多吗？
就算不和我做爱
他也会一样喜欢我吗？
紧急事态 保健室 速来...
没事吧？
怎么了？
你太慢了
你...你这打扮是怎么回事？
你个笨蛋就是喜欢这种打扮吧
不...还挺可爱的
可爱什么的不要随便说
我把这个带来了 你用吧
来吧 快点
这个...要用吗？
嗯
但是我没用过啊
既然准备好了 就试试用吧
嗯
好热啊
把衣服脱了
嗯
为什么要穿泳装啊？
为什么？
想着你可能会喜欢这种
很适合你
少啰嗦
那...我挤了哦...
好厉害！
好厉害
好热啊
好厉害啊
这个是...
很滑溜吧
嗯
这样...舒服吗？
别那么多废话
但是...不问的话就...
就不知道哪里会有感觉啊
吵死了
好厉害
怎么样？
感觉有点色情呢
你兴奋吗？
不知道
但是感觉好厉害
好想吃...
好厉害
这个呢？
怎么样？
好厉害
感觉有点怪怪的
怪怪的？
可以再多淋一点吗
你倒得也太多了吧
想让你更热一点
真啰嗦
怎么说呢…
感觉超级色情啊
感觉怎么样？
有种奇妙的感觉
你是说这样很舒服吗？
不要让我说出来啊
躺下来...
这里也要淋上
好热...
好多啊
从后面吧
腿打开...
真是厉害
厉害吗？
你看...
这是什么？
全都是...
看到我穿的泳衣 兴奋了吗？
有点兴奋了
超厉害的
超厉害吧
你怎么知道这种东西的？
诶？
为什么呢？
我们明明在保健室 却在做这种事
太牛了
吵死了
两边都被摸着 好厉害啊
好舒服
脱了哦
可以哦
好厉害
这样好舒服
乳头很舒服吧
变硬起来了
把腿再张开点
对...
好舒服
好厉害 变得一团糟了
超级色情的
你用这个试试
我用吗？
弄这里会很舒服的吧？
这个超级棒啊
太牛了吧
你看着我自慰很嗨吧
好想做
感觉很色情啊
八嘎
我来...打开点...
好厉害
小穴这里全都是...
好滑溜啊
直接触碰到的感觉好强烈啊
很棒吧？
感觉好奇怪
这个有那么舒服吗？
很舒服哦
你自己在蹭这里了呢
我还想看更多...让我看吧...
不行了...
要来了...
要高潮了...高潮了...
高潮了？？
是的 高潮了
让我看看屁股
把屁股撅起来...
好厉害
已经伸进里面了
不可思议的感觉
但是好舒服啊
这是怎么回事？
好像里面在抽搐了
不行..不行了...
不要...等等...
不行了吗？
这个要试试吗？
要变得奇怪了
要高潮了...高潮了...
已经全部湿透了
这里...等等...
我兴奋起来了
有点想要了
亲下
舌头伸出来
糟了...
感觉变大了
帮我吹一下吧
看到裸体就兴奋起来了吗？
嗯
好舒服
好厉害
再把屁股抬高一点
这样看着好色情啊
这样兴奋了吗？
好兴奋
可以摸吗？
变得好硬了
好舒服
舒服吗？
八掛酱 这样真的太棒了
这个？
那样太舒服了
糟了 要射了 等等...
八掛酱
我想做
想做吗？
嗯
要插进去了哦
可以
插进来了
好厉害 里面的感觉完全不一样
好舒服
不行了
要来了...
要高潮了...高潮了...
接下来 加上这个试试
不能乱动哦
会滑出来的
感觉有点奇怪
太厉害了
收缩得好紧
收缩得特别厉害...
好舒服
不行...
不行了
要高潮了...
坐起来吧
插到底了
怎么样？
不妙...
兴奋了吗？
我兴奋得不得了
声音好大
八掛也很幸福吧？
肯定很兴奋
别问了
回答我
很糟了吧
好舒服
好厉害
湿漉漉的
你感觉怎么样？
好舒服
很舒服吧？
感觉要来了
好舒服
要高潮了...
太棒了
我想从后面插
后面?
好厉害
好舒服..这样...
好厉害 声音一直在响个不停
全部都湿透了
好舒服
不行...太深了...
要来了...
要高潮了...
根本停不下来
有点不妙啊
- 厉害    - 糟了...
把手给我
什么？
糟了...想射了...
想射了吗？
要射了...
射给我
等等...我要射了...
再来...
好舒服
射了...
我们之间...到底是什么关系？
什么关系都没有
嗯...也是啊...
但是 我和八掛的…
别再说下去了
到头来 你还是和班里那些无聊的家伙们一样
我是认真的…
别这样 别用那种眼神看着我
晚上 我在学校等你
果然..你在...
不是你叫我来的吗？
八掛...
你是喜欢我吧？
哈？
用不着打我吧
你突然在说什么呢？
我呢 非常喜欢八掛你...
别这样...恶心..恶心..恶心...
但是..你看...上次你自己主动要亲我...还湿成那样..
行了 别说了
难道不是吗？
难道是我搞错了？
但我倒是希望那是真的
因为我已经喜欢上八掛你了
第一次能和你一起破处 真是太好了
我是这么想的
发自内心的
即使不做爱？
话说..就算不做..我也是更喜欢你的...
虽然会让人误会
随便你吧
八掛...
好棒
我已经停不下来了
厉害
真的太可爱了
舒服吗？
舒服
比平时更带劲呢
那是可以做吧
已经硬挺了
有点害羞
好厉害
好舒服
舒服吗？
继续...继续说给我听...
好舒服
那里？
看着我...
我的胸部...
好舒服
舒服
再来...我想让你更舒服...
舔我...
好舒服
已经湿了
不用看都知道
我兴奋了
好舒服
多摸摸我
不行了...好舒服...
摸着很舒服吗？
好舒服
不行了...
高潮了...
八掛 这里真的好棒
真的吗？
舔我...
好厉害
湿湿的 好舒服
这里已经变硬起来了...
开始热起来了
太棒了
好舒服
真的太棒了
不行...
好舒服
高潮了...
继续 再来一次吧
转后面...
连屁股这里都湿了一大片...
好厉害
感觉如何？
八掛 你是什么表情？
继续 我还想要...
要来了...
不行了...
我要舔...
脚抬起来
好厉害
好舒服
能看到你在舔哦
喜欢这里吧
超级舒服
好热...
有点不妙啊
不妙了吗？
受不了 想插入了
嗯 插进来吧
要插进去了哦
插进来吧
好厉害
好舒服
停不下来了
停不下来了 别停...
好舒服
要高潮了...
不行了...高潮了...
从后面...
好舒服
舒服吧？
这样...小穴...好热...好舒服...
要高潮了...
好厉害
好舒服
- 舒服吗？    - 好舒服
好厉害
能看见里面射进去的地方
看得见吗？
看得见...继续...
继续用力操我...
不行...
好舒服
高潮了...
再来...
要插了哦
好舒服
不行了...
好厉害
好舒服
糟了...要射了...
用力 射给我...
射了...
还要再来吗？
我想..我还想做...
好想舔
我也想要舔
糟了..好舒服啊...
这么爽 真的好舒服
舒服吗？
这个..碰到了...
碰到深处了...
好厉害
这里吗？
那里好舒服
屁股 小穴 全都看到了
好吃 抬起来点...
舔得如何？
好舒服
要来了...不行了...
可以插进来吗
好啊
想要你坐进来
坐进去了哦
好厉害
好舒服
超级舒服的...
好厉害
插得好深啊
超深 超顺滑的...
好舒服
好厉害
好舒服 要来了...
糟了..好舒服...
舒服吗？
真是超级舒服的
要高潮了...高潮了...
要亲亲
高潮了...
好舒服
好厉害
厉害 好烫啊
深处一直在抽搐
坐起来抽插
好厉害
你喜欢这个吧？
超喜欢的
好厉害
还可以看到你一直不停的抽插
尽情地看吧 尽管兴奋起来吧
- 好舒服    - 舒服吗？
不行了...
要来了...
高潮了...
八掛
转过来 屁股朝这边...
好厉害
能看到吗？
能看到
好厉害
这样能插得深一点
好舒服
舒服吗？
好厉害 真棒...
要来了...
高潮了...
屁股翘起来...
要插了哦
好厉害
好深
好舒服
好厉害
快不行了...
要来了...
好烫啊
好舒服
这样抽插如何？
太棒了
要来了...高潮了...
不行了...
一下就插进去了
好舒服
高潮了...
身体撑起来 靠后一点
好厉害
- 看得见吗？    - 看得见
插得好深...
好舒服
那有点不妙...
高潮了...
一直在高潮呢
好烫啊
高潮了...
好舒服
抱紧我
高潮了...
不行了...
好舒服 不行了...
好舒服
好厉害
要高潮了...
不行了...
不行了
不行了 不行了...
感觉要来了...
射吧
可以射你脸上吗？
射吧 随便射...
不行 不行了...
- 好舒服 要高潮了...    - 射了...
可以了
这局能赢
上..右边右边...
切后面...
冲吧
回血 回血 回血...
好了
赢了？
赢了
耶...
赢了...
赢了
是的呢