（菅泽食品社员 八挂海）
小田切部长 如何呢？
有点太咸了
这味道 太咸了
这味道是我们公司传统的味道
你应该知道这次我们公司要推出的便当
可享受许多色彩
可享受许多香味
这就是我们的概念
首先这颜色鲜艳吗？
其他公司的食材颜色都很鲜艳
然后这味道
我们要的味道不是这么咸
这样的话怎么能有色彩鲜艳的便当
吃了会想喝水的菜在我们便当里是不需要的
这样啊
或许小田切部长是这样感觉到的
但这味道是本公司传承90年的味道
我想应该可以帮助贵公司
请多多指教
你是说我的味觉有问题？
我不是这个意思
能传承90年确实是很厉害
但现状如何呢？
业绩有多少呢？
有赚钱吗？
这
就依赖90年的味道
而偷懒什么也不做才会变成今天这样
这次的事就当作没发生过吧
您说的确实有道里
或许是因为有90年传统的味道
但本公司的小菜不会输给别家公司的
我也被这道菜吸引而进入了这家公司
老实说本公司已经没有退路了
如果不掌握住这次的机会 公司可能会倒闭
所以我们会改良为适合贵公司便当的小菜
是否可以再给我们一次机会
请多指教
你还真能讲
知道了
没想到年轻的你会这么说
好吧
谢谢
不过时间不多了
可以在下次的股东会议前送过来吗？
知道了
我们会立刻改良送过来
请多指教
打扰了
菅泽食品
我就是八挂
是
受您照顾了
现在马上吗？
知道了
是
社长现在外出中
我一个人吗？
好的
是
我立刻过去
打扰了
现在马上
到底是什么事
（片山食品 总公司）
打扰了
找我有什么事呢？
小菜如何？
我们正在改良中
保留传统味道
小菜如何？
现在全力的在改良中
在期限内会送过来
我说过了
在下次的股东会议前要送过来
所以说下周会
股东会议是在昨天
我是听说在下周四
什么传统老店舖
你们公司说话不算话吗？
不 上次是说下周四
这样怎么销售便当
我们已经跟媒体通知销售日了
期待我们便当的人可是很多
11 说好的销售日不能销售我们公司会没信用
这样你能负责吗？
这
连小学生都能遵守的约定
你们却让我们公司损失
你们公司是诈骗集团吗？
不是的
我们不跟诈骗集团做生意 还是有很多合作对象
非常抱歉
很高傲嘛
就这样？
非常抱歉
你没有拒绝的权利
最近啊
我忙到脚好痒
脚
好痒
在干嘛
舔干净
对
你没有拒绝的权利
多用舌头帮我舔干净
我痒到不行
吸住
我跟你不同我可是很忙
知道吧
非常抱歉
所以说
我这里也会痒
这里
这边也会痒
这边也舔一下
没拒绝权
是
多动一动舌头
这样一点也不行
我来教你
快
看这边
再来
要含进去一点
约定是什么意思 知道吗？
遵守约定在社会生活上是基本
还有这边
舔干净
多动一动舌头
对 就是这样
你穿这样不热吗？
知道吧
脱啊
快
没时间了
我不像你那么闲
非常抱歉
动作太慢
在干嘛
非常抱歉
在干嘛 花太多时间
这是道歉的态度吗？
非常抱歉
身体太高
真的觉得抱歉吗？
是的
这样啊
那就没有拒绝的权利
真的觉得抱歉吗？
是
把手靠在那里
脚张开一点
你必须遵守约定
非常抱歉
这是信用问题
转过来
把手给我
搓一下
张开来让我看看
弄得这么湿
好湿啊
都湿了
舔干净
我的衣服都湿了 这里也舔干净
非常抱歉
自己的爱液是什么味道？
是什么味道
很色的味道吗？
我是不知道什么传统味道
感觉就是便宜又臭的小菜
非常抱歉
看这边
怎么了
看着我
起来一下
舌头伸出来
眼睛要张开着
舔一下
舔我的乳头
好好的吸一下
这边也要
手也要动
搓一下
这硬梆梆的肉棒怎么办
你没有拒绝的权利
对吧
那你就上去
自己把屄张开
对
躺下去一点
进去了
过来这边
缩得好紧
好舒服
让我感受一下诚意
你的
不行
不要偷偷的去
非常抱歉
要去
过来这边
不行
要去要去
站起来
很舒服吧
又偷偷的去了吧
非常抱歉
要去要去
去啦
舒服啊
要去要去
你动动看
不行
边看着我
要去要去
抱紧我
不行
要去
想射在你脸上
你没有拒绝的权利
没有
对吧
要去
不行了
身体起来一点
舔干净
我精液的味道如何？
很美味
不咸吧
跟小菜不一样
很美味吧
这周我一定会送过来
请多多指教
知道了
这周之内
那就麻烦在后天
知道了
谢谢
被我看到精采的了
很听话嘛
喂!
请问是菅泽食品吗？
请问贵公司有一位八挂小姐吗？
请她接电话
好
你好
我今天吃了你们公司的小菜
之后肚子就很痛
是
拉肚子拉不停
状况很糟糕
对 还发高烧
也吐了
是啊 是没关系啦
搞得我连工作都没办法做
是
这该怎么办
我是可以到保健所
这样你们会很困扰吧
是 没错
这样下去你们公司会倒吧
可以请你们负责吗？让我看你们的诚意
来了
我是菅泽食品的八挂
会不会太慢了一点
非常抱歉
有点距离
好痛
先进来吧
不 我就不进去了
在这里就好
在这说话也得顾虑其他人
这样也很困扰
先进来吧
那就打扰了
好痛
吃了之后肚子就一直很痛
还又拉又吐的
所以今天公司就必须请假
这次真的很抱歉
我在公司里也算是重要的角色
满重要的
一请假工作就会停摆
非常抱歉
现在部下不知道怎么样了
我不在他们一定很伤脑筋
现在大型案子也不少
恐怕会出现很大的损失
非常抱歉
说真的
这是我们的一点心意 请收下
这是什么
等一下
不是跟你说过我肚子痛
怎么可能吃
非常抱歉
怎么办呢
要把事情闹大吗？
这
像你们这样的小公司也会很困扰吧
会倒闭吧
该怎么说呢？要有诚意
我想看看你们的诚意
知道什么是诚意吗？
知道吗？
我来告诉你
诚意就是
没有不好的想法
了解对方的心情
以诚实的心去对待
你知道吗？
如果要反省的话就拿出诚意来
你不能害公司倒闭吧
老店舖的小菜
好香的味道
把这脱掉吧
好漂亮的手
胸部
可以多摸一摸吧
拿出诚意来吧
屁股也很棒
脸抬起来
这里也可以吧
拿出诚意
把脚张开
手拿开
你真的有在反省吗？
非常抱歉
手拿开
放这里
真的好香
喜欢长发
不过长发不要掉在我家里喔
我有洁癖
知道吗？
非常抱歉
超兴奋的
不用害羞
弄湿一点
没关系吗？
你不会是去了吧
好美味
味道好香
我看看这边
好漂亮
好棒
等一下
内裤湿了一块
这是怎么了
很有感觉吗？
好高兴啊这里
好明显
这里敏感吧
爱液不要弄脏我的房间
我有洁癖
知道吧
非常抱歉
床也不要弄湿了
原来屄是这样的
好小喔
这不会是勃起了吧
阴核
你看这个
你看看
你看
你看一下这个
不是说过我有洁癖
非常抱歉
被你的爱液弄脏了
好厉害
不行
为什么不行
哪有不行的事
又去啦
缩的好紧
你一点也没反省
非常抱歉
你有诚意道歉吗？
有在反省吗？
非常抱歉
看着我的眼睛说话
跟我道歉
非常抱歉
真的有在道歉吗？
有
从刚才就自己一个人去
真的非常抱歉
我不是说过要看到你的诚意
快
这才叫做诚意吧
必须站在我的立场想
肉棒一直都是这样
知道该怎么做吧
你有在反省吗？
帮我脱
内裤也要
好舒服
看这边
要说什么？
非常抱歉
只有这样吗？
你不是有在反省吗？
是
不要只用手
也要用嘴巴
好棒
吃了你们的小菜我才肚子痛的
非常抱歉
要好好的反省
都害我被办法上班
肚子痛到连自慰都困难
我累积了不少
真的很抱歉
有在反省吗？
有
那就多舔一舔
放进里面一点
前后动一下
头低一点
这样舔舔看
进去一点
要边看着我
什么？
难过吗？
不难过吧
我比较难过才对
你可以忍吧
很好
就这样进去一点
好好的舔
品尝一下味道
有反省吗？
要说非常抱歉
非常抱歉
好好的说
边含着
非常抱歉
要反省
然后说非常抱歉
非常抱歉
我肚子一直好痛
肚子也拉不停
你看
帮我舔干净
很脏吧
好好的舔
再进去一点
舌头伸进去一点
这样很舒服
对
这边也要多搓一搓
很好
有反省吗？
非常抱歉
有反省就好
你头躺这里
知道这是什么吗？
你也有这个吗？
没有吗？
不过有用过吧
这种的
很喜欢吧
这边也要
舒服吗？
还是这边也要
这个
要好好的反省喔
非常抱歉
不要只顾着舒服
这样很舒服吧
不行
怎么了
去啦
你一下就去了
我看你的反省还不够
再来用这个
我用这个让你知道
好厉害
要好好反省
爱液弄脏幢了
这到底是怎样
怎么可以弄脏
真是的
好厉害
又去啦
怎么都没反省
只有嘴巴在反省
你要好好的反省
让我看到你的诚意
看我这边说
非常抱歉
好好的道歉
真的非常抱歉
真的有在反省吗？
有在反省吗？
有在反省
那可以放进肉棒了吧
我忍不住了
真的好紧
我的如何？
说舒服啊
舒服
舒服啊
好舒服
好棒
缩的好紧
你真的很快就去了
非常抱歉
你这样自己去不太好吧
好棒的屄
要去要去
好舒服
这身体真的很棒
可以继续吧
站起来给你多一点
我喜欢这样
手靠着
你也喜欢这样吧
不行
等一下 要帮我清干净
要清干净
你有在反省吧
非常抱歉
自己舒服不公平吧
你一点也没反省
你必须好好反省
头下去
要好好的反省
继续说
要说什么？
非常抱歉
不行
要去
好舒服
用趴着的姿势也很棒
你自己动动看
跟我道歉
真的非常抱歉
好好的反省一下
非常抱歉
很好 继续
想去就去吧
要去
好舒服
缩得很紧
有好好的反省吗？
可以射出来吧
好舒服
就让我射在你可爱的脸上
可以吧
过来这边
我累积了很久
不好了
要射了
帮我舔干净
对了
那我就吃啰
很好吃
还好
这样还不行
味道太普通了
这样无法放入便当里
可是
味道本公司已经改良过了
到底是哪里不行呢？
我吃过无数的小菜
这个不行
我们会再改进
请多指教
不行吧
这小菜无法让便当加分
我们会再改良一次
请多多指教
可是已经没时间了
除了贵公司之外也有许多好吃的小菜
请再给我们一次机会
麻烦您了
你这样我会很困扰
我可是很忙的
回去吧
可以拜托您吗？
所以说请回去吧
麻烦您
社长请先出去一下
先出去吧
你
没关系
先出去吧
你也可以走了
请再给我们一次机会
我们会带来更好吃的小菜
请多多指教
你这样拜托我 我也很困扰
改良后就这样不是吗？
我们会再努力改进
拜托您
拜托我也没用 请回去吧
所以说没时间了
你下跪也没用
拜托您
快起来吧
够了
我没时间了
我要走了
真的拜托您
我们会送来更好吃的小菜
拜托
真的拜托您
等等
可以采用我们的小菜吗？
这
拜托您
可是你们的小菜味道太普通了
这一点要拜托您了
你虽然这么说 但
下次我们会改良得更好
拜托
可是
拜托您
可以采用我们的吗？
可是
拜托您
可以采用我们的吗？
可是
拜托您
这样很困扰
拜托
麻烦您了
想射了
再请多指教
知道了
那就决定用你们的
谢谢
八挂
社长我做到了
决定签约
他们会用我们的小菜
你在说什么？
说什么都好
是真的吗？
是的 拿到了
这样我们的小菜就会越来越有名了
赶快回去跟大家说吧
因为有你们的小菜 便当卖得非常好
应该是卖得最好的
谢谢
也有人要我们多放一点
对了 可以专做你们的小菜便当
一打开全都是你们的小菜
不过
我不喜欢吃小菜
老实说真的很不行
我们卖的是什么便当？
颜色鲜艳的便当对吧
没错
颜色鲜艳的便当完全卖不出去
小菜不好吃太咸了
其他的菜色很好
看了就会想吃
你们的小菜看了就没有食欲
心情会很低落
很多人都这么说
你们打算怎么负责
非常抱歉
这次的便当对我们而言是大案子
影响到我们的名声
你想让我们公司倒闭吗？
你们公司倒了也无所谓 但我们公司不一样
知道我们公司便当有多受欢迎吗？
知道有多少粉丝吗？
非常抱歉
以为下跪就能被原谅吗？
算了
反正还有很多好吃的
你们可以回去了
长得跟小菜一样的脸
我不想看到
非常抱歉
可是
快走
真的很抱歉
用嘴巴说谁都会 再来要看你的诚意
知道什么叫拿出诚意吗？
诚意就是不能有任何不好的想法
要站在对方的立场想
我记得你是八挂小姐对吧
是
你的诚意呢？
站起来
为什么像你这样的人
进了那种小菜公司
你也讨厌小菜对吧
让我品尝一下
老实说
不能有不好的想法
让我看清楚一点
真好看
为什么这么湿？
你是个大人了
非常抱歉
没关系
这比小菜好吃多了
让我看
会很美味吧
这里是我的房间
为什么弄脏了
非常抱歉
有心要道歉的话
就得好好地做
非常抱歉
刚才那个
下跪
真的非常抱歉
把头抬起来
会让我看到你的诚意吧
非常抱歉
摸一下
知道吧
我想感受一下你的温暖
用这里
再一次道歉
非常抱歉
让我好兴奋
很好
不是说过不要弄脏
非常抱歉
继续
不能再滴下去了
又滴下去了
非常抱歉
你真的有诚意吗？
把手靠在那边
知道吧
跟弄脏的桌子道歉
非常抱歉
要去
好舒服
你刚才说什么？
非常抱歉
要去要去
要这样动啊
非常抱歉
真的很抱歉
转过来
不行
你弄脏的话
我会很困扰
非常抱歉
这里是日本最棒的公司的会长室
要去要去
要去
吸一下
你要躺到什么时候
非常抱歉
（特典影像）
所以说
拿出你的诚意
诚意
非常抱歉
说什么非常抱歉吧
知道诚意这个词吗？
诚意
上课时没学到吗？
是
所以说你不会念书也不会运动
这样会破坏学校名声
还有
这裙子
会不会太短了
不好意思
我们学校的裙子要在膝盖下面
是
你这样违规
这蝴蝶结又是什么
这也是违规
非常抱歉
我们只能用黑色橡皮筋
是
那么
老师会教你什么是诚意
知道了吧
好
坐到这里来
诚意就是不能拥有不好的想法
站在对方的立场想
用诚实的态度去面对
好
那就站在老师的立场
把裙子掀起来
好
诚意还不够
脚必须张开来
不然怎么知道你穿什么
对
让我看仔细
你还有什么样的内裤？
其他的吗？
对
还有什么颜色的
有很多种
很多种？
是
粉红色或蓝色都有吗？
有
不能穿来学校喔
知道了
我们学校只能穿白色的
不好意思
要道歉时不能说不好意思 要说非常抱歉
非常抱歉
对
你长大后不能对长辈说不好意思
好
要说非常抱歉
非常抱歉
好
让我看看你的诚意
转过来
舌头伸出来
对
这就是诚意
知道吗？
伸出来
伸出来一点
让我看看你的诚意
吸一下我的
怎么发出色色的声音
那么
让我看胸罩
这就是有诚意的姿势
这个
变大了
感觉到你的诚意才变这样的
知道吗？
不要有不好的想法
站在对方的立场想
用诚实的心去对待
好
让我舔一下
喜欢这样吧
很有感觉吧
把脚抬起来
对
喜欢这里啊
直接摸会比较舒服
这个也脱掉吧
这是丁字裤
是
穿丁字裤是违规
非常抱歉
只有这次喔
好
在学校穿丁字裤是个大问题
像刚才一样把脚抬起来
让我看看
想去吗？
要去
怎么了
好厉害
好湿啊
要去
一下就进去了
屁股让我看看
你趴在上面
对
放两只手指进去
不行
换我了
舔一下乳头
要让对方舒服一点
这就是诚意
知道吗？
对
再来舔下面
帮我脱
要用心一点
在里面一点
好好的舔也算是有诚意
比刚才还要硬了
躺下去
我让你感受我的诚意
好
要进去了
插入在屄里
怎么了
慢一点
要去
好舒服
你趴着
有顶到里面吧
要去
换你动了
到老师上面来
你自己放进去
好舒服
很舒服啊
不行
要去了
要去
我会好好的教你
你手靠着把屁股翘高
对
屁股再翘高一点
屁股翘高
在里面了
有这样做过吗？
要去
让我看你去
真的很舒服
过来 跟刚才一样
老师也很舒服
再躺下去一次
又要去啦
要去
好舒服
想射了
要射了
知道什么是诚意了吧