(天然成分由來)
(黑川紗理奈汁120%)
好色啊
好美味
好棒
翹起屁股來
親你的屁股
過來這邊
翹起屁股來
把屁股翹起來
張開腿
舒服吧
好美味
屁股
我要親你的屁股
好美味
抬起這條腿
不行了
好色啊
轉過來
接吻吧
舔我吧
好舒服
來吧
親我的肉棒吧
美味吧
美味
含到根部吧
美味吧
好舒服
美味
你躺下吧
過來這邊點
舒服嗎
好舒服
這樣吧
舒服吧
這樣舒服吧
-有感覺吧 -好舒服
這樣給你摩擦
我想要
舒服嗎
我要插了
好舒服
抱著我的脖子
騎上來動吧
就是這樣
舒服嗎
很舒服吧
好舒服
不行了
這樣動吧
不行了 好厲害
不行了
好舒服
看著我
好厲害
好舒服啊
不行了
可以高潮的
給我你的唾液
再給我點
來吧
接吻吧 好美味
掉出來了
好舒服
-舒服嗎 -舒服
你轉過去吧
來吧
好色啊
-好舒服 -這樣嗎
不行了
好舒服
從後面進去了
好舒服啊
好舒服
不行了
躺下吧
就是這樣 過來帶你
我要親了
不行了
好舒服啊
-可以射嗎 -可以
-怎麼樣 -好舒服
-好舒服 -我要射了哦
我要射了哦
射了
不行了
好舒服
這邊來
不行了
射了
伸出舌頭
舒服吧
好美味啊
脫了鞋子吧
好美味
我要親了
好美味啊
屁股好美啊
脫了哦
好厲害
我要親了
往上邊一點
好多汗啊
這樣弄著腿吧
不行了
腿弄到沙發上
看的好清楚啊
舒服嗎
都是水啊
舒服吧
放鬆
再讓你舒服
這裡
好厲害
不行了
舒服吧
好厲害
好舒服
含住吧
就是這樣
好舒服
接吻吧
舔我的乳頭吧
好舒服
進去吧
小穴好小啊
不行了
好舒服
看著我
往後面一點
不行了 好舒服
好舒服啊
這樣看你的屁股好美啊
好舒服
不行了
好厲害啊
好舒服啊
好厲害 好舒服啊
手放在那裡
好舒服
好厲害
要射了
還有呢
含住我的肉棒吧
好舒服
站起來
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
我已經不行了
我要射了
不行了
好舒服
射了
(導演  查理中田)