早上好。
你看了剧本吗？
大致看了一下，但上面几乎没写什么。
是啊，可能上面只写了场景吧？
是的。
这边会准备好场景和道具的，
这个作品就是在那些场景中，由了酱来诱惑男生的。
怎么样？实际在恋爱中呢。
怎么样呢？
男朋友呢？
没有。
没有吗？
你喜欢什么样的人？
什么样的？
普通人。
普通人啊。
其实，我的标准还挺宽的。
标准挺宽啊。
基本上，这个作品没有剧本和对白，
大佑先生也会一起参与，两个人就像即兴剧一样，
即兴怎么样？
即兴吗？
我会努力的。
那今天就拜托你了。
拜托了。
那先从吻这个开始吧。
吻这个吗？
吻这个。
好的。
好的，教室里。
我有个喜欢的老师，
我打算今天向他表白。
好紧张。
那就请开始了。
在你的心中掀起革命吧！
真慢，春天来得。
放学后叫他来。
老师也有空闲时间啊。
好暖和。
你在干啥，平时。
有好多事情可以做嘛。
你在干嘛呢。
早安。
你说的“病”是怎么回事。
老师，我有话要对你说，读了之后。
为什么非得对我说呢。
怎么了。
我，我喜欢老师……
什么。
我喜欢老师。
啊？
我真的喜欢老师。
别开玩笑了。
我没开玩笑。
真的吗。
是的。
喜欢老师的哪一点呢。
全部都喜欢。
全部！？
真的喜欢。
你说全部，可你又怎么会知道老师全部的事情呢。
我知道。
你知道什么。
全部都知道。
总之，就是喜欢。
不，真的吗。
是真的。
不会只是看脸喜欢的吧。
不是的。
嗯？
是真的喜欢。
喜欢什么？
全部。
不，我还是不明白。
嗯，青春期的女生可能会有这样的想法，对年长的人产生憧憬。
可是你已经是老师和学生了。
按常理来说，应该分手才对。
是啊，可是……
你没有男朋友吗？
没有。
外面的？
但是这不行哦。
不行吗？
是的，不行。
而且，你的制服怎么这么短。
是裙子，裙子。
啊？是裙子吗？
这，这么短的裙子，真是太不行了，稍微。
啊？短吗？
当然短了。稍微向后点。
一点都不短。
你的屁股都快露出来了，这样看起来像是被哪个混蛋裁决了一样。
啊？
一点都不短。
你听好，我们这是城里的学校，不是乡下的学校。
当然要把裙子穿长一点。
一点都不短。
内裤都要露出来了。
根本没露。
啊？
身体发育得太快了，这样不行。
喂，反正就穿成这样了？
嗯？
对啊。
你知道的，老师也很忙的。一会儿还要开会，之后还得单独处理一些事情。
如果是这样的话，那我就结束了吧，我要回去。
那个，如果有事的话。
听懂了吗？
明天也一样。
啊？
喂。
你在哭吗？
不行吗？
等一下，哭什么啊，这又没什么。
因为老师说话太冷淡了。
你是真的喜欢老师吗？
是的。
不，不行。你知道的，这种事是不行的。
啊，不行吗？
当然不行，快别这样。稍微。
我就是喜欢老师的。
什么嘛，稍微等一下。
等一下，就是因为这样才这么说的。
啊，不行吗？
就是因为这样才这么说的。老师。
不行吗？
看，老师在拽我的头发。
老师，你把我的头发弄乱了。
等一下，老师。
好可爱啊。
瞧，瞧。
果然不行啊，瞧，瞧，瞧。
喂。
要是被发现这样的事，我就完蛋了，老师。
再厉害点，老师。
老师。
稍微等一下。
不这么做不行啊，真的。
再稍微来一点，老师。
这是什么东西。
好吧，坐下来。
稍微等一下，对不起。
这是互相取乐嘛。
你竟然有这种东西。
喂。
你不对劲啊。
怎么了？
你这么揉来揉去的。
啊，不行吗？
不行啊。
不行吧，我是老师啊。
好棒。
你在什么地方弄啊。
居然能做到这种程度。
老师，我可以把你压在椅子上吗。
老师，坐下来吧。
嗯？
坐下来。
我是老师，你的老师。
嗯。
你真的喜欢老师啊。
喜欢。
你最喜欢老师的什么。
全部。
啊？
老师的一切都喜欢。
真的吗？
真是漂亮极了。
我不是因为想跟你做才这么做的。
明白了吗？
嗯。
是因为你非要我做才做的。
你这么强烈地感受着啊。
这样可以吗。
还要更多。
更多？
稍微把腿再张开一点。
喂，喂，喂，喂。
你看，都湿了。
真浪。
就这里。
老师，老师。
请你把它竖起来。
老师。
腿往这边放。
往这边，往这边，往这边。
就这样。
好吧，好的。
好的。
怎么了。
请你把它竖起来。
这样通知你，感觉如何？
再用力一点。
再用力一点？
这已经是最用力了。
真舒服。
这样吗？
真是个淫荡的味道。
我喜欢老师的味道。
喜欢。
我可以看看那下面吗？
哎呀，哎呀，哎呀，哎呀。
看起来你已经很成熟了。
老师，我要开始了。
直线。
请你让开一点。
拿住裙子。
翻起来。
怎么了？
这样子太软了。
真舒服。
根本看不见。
请把腿张开。
老师。
请再加把劲。
不行。
真舒服。
你真敏感。
真得太敏感了。
老师。
老师，你已经兴奋了吧。
我喜欢老师。
喜欢。
真是个淫荡的味道。
你真是太浪了。
请你突出来一点。
马上就来。
喂。
我要试着张开看看。
你同意吗？
真是太淫荡了。
我都快忍不住了。
老师，我可要开始舔了哦。
可以吗？
舔吧。
什么？
已经这么湿了吗？
嗯。
舔过了？
真敏感。
有感觉吗？
哎呀，哎呀，哎呀，哎呀。
你这样穿，真的觉得在教室里合适吗？
已经这么湿了吗？
这样可以吗？
可以。
真是太湿了。
再用力点。
这样可以吗？
都这样了。
舔吧。
要舔的哦。
听好了？
已经这么湿了吗？
舔过了？
喂。
我要死了，老师。
真舒服。
太棒了。
你之前做过吗？
是的。
你真是高手。
不觉得有点臭吗？
你是不是更喜欢老师的？
哎呀，等等，等一下。
好的。
等等。
老师，就是这种感觉。
可以吗？
什么？
等等。
药。
不行吧，毕竟。
不行吗？
也不是不行。
什么？可以吗？
如果是这种感觉的话，就可以。
好热吗？
好热。
好爽啊。
好热？
嗯。
什么味道？
好味道。
舒服吗？
很舒服。
哇，太厉害了。
能吃吗？
哇，你这种地方都能喝得下去。
好热。
真的很舒服。
嗯。
老师，我本来以为你要射了。
可以吗？
嗯。
啊？
可以射在嘴里吗？
嗯。
不行。
啊？
不行吗？
你不想让我进去吗？
老师，你不想让我进去吗？
不，那样不太好。
为什么？
啊？
你想在家里吗？
嗯。
好热。
可以让我拿到手吗？
都湿成这样了。
嗯。
喂？
看，都进去了。
舒服。
真舒服。
这样吗？
对。
啊，舒服。
真舒服。
老师，我忍不住了，想在这里进去。
真的可以放进去吗？
嗯。
可以吗？
我忍不住了。
不要露出这种表情。
再给我开得大一点。
哦。
都湿成这样了，开得这么大。
感觉真好。
好得不得了。
哦。
对。
能插进去吗？
你看，全露出来了。
老师，你的丁丁都露出来了。
感觉真好。
这样吗？
感觉好舒服。
对。
对，再来点。
哦，>\
好紧啊。
已经忍不住了，可以射了吗？
还早呢。
再来点。
稍微等一下。
动作太急了，对不起。
把手放那儿。
这里吗？
对对对。
把屁股翘起来。
膝盖再低一点。
对对对。
你的屁股真淫荡。
把腿再张开点。
张开腿。
把腿张开点。
膝盖也翘起来。
对对对。
试着动动腰。
听到那"https://www.slaveba.com/sitemap:hidden 咕叽咕叽的声音了吗？
听到了。
感觉真好。
根本停不下来。
这样吗？
没问题。
用力翘起来。
再多点。
感觉好棒。
这样吗？
对。
感觉真好。
你真是厉害。
我马上要来了。
感觉好的人，自己动起来。
哦。
好清楚啊。
真淫荡。
这么舒服吗？
感觉真好。
真脏啊。
动动腰看看。
慢一点。
好痒啊。
哎呀。
老师的小弟弟这么舒服吗？
非常舒服。
可以射了吗？
不行。
回来了吗？
很舒服。
痛吗？
真厉害。
老师。
真淫荡。
停下来。
住手。
老师。
舒服吗？
再来。
再做一次。
啊。
真厉害。
那可不行。
我要老师的。
太多了。
多来一点。
再多给我一点。
可以吗？
嗯。
啊。
别骗我。
救救我。
这是我的房间。
今天居然有青梅竹马要来我的房间，该有多久没见了，不知道长成什么样了。
真期待呢。
请进。
不行了，要来了。
还没准备好呢。
良酱在吗？
在。
好久不见。
好久不见。你过得好吗？
过得很好。嗯，真的很好吗？
很好很好。
好久不见啊。
嗯。已经有好几年了吧？
有多久没见了啊。
哇，你变大了呢。
真的吗？
上次见面的时候可不是这样的。
确实是这样的，我们俩。
哇。
你变得更可爱了呢。
真的吗？
一点都没变。
是吗。
一点都没变呢。
别闹了，别闹了。
最近怎么样？
很好，很好。
那真是太好了。
好怀念啊。那时候我们去过好多地方呢。
对啊，真的。
那时候，我们真的去了很多地方。
嗯嗯。
良酱，你记得最清楚的是哪一次？
啊，记不清了。不过我们从小一起玩，时间太久了。
我们经常去公园。
啊，公园也去过啊。还有别的吗？
后来还去了哪些地方呢，太多了，想不起来了。
嗯。
是啊。
我们去过好多地方呢。
以前真的很开心呢。
真的，很开心。
嗯。
好久不见了。对了，有 girlfriend 吗？
啊，没有。
啊，没有 girlfriend？为什么啊？
啊，那你呢，良酱？
没有啊。
啊，是吗。你这么可爱。
哎呀哎呀。那你喜欢什么样的女孩子呢？
啊，喜好吗？嗯，其实没有特别的。
嗯，如果硬要说的话，喜欢有点香味的女孩。
啊，有香味的女孩？对，确实。
嗯，那种香味会让人有点上头呢。
啊，是吗。
哎，不过真的有女孩子房间的感觉呢。
嗯。
前一次来的时候可不是这样的。
哎，这是什么？这个。
哎，这是我现在在学的东西。
哦。
你用麦克风在做啊。
嗯？
嗯？没有吗？
哎。
嗯？
真的，好久没进过女孩子房间了。
好久没来了，所以有种特别的感觉。
嗯，有种特别的感觉。
嗯，有点好闻的气味呢。
哎，真的吗？
可能有点不一样吧？男孩子的气味。
怎么样？
哎，真的有股特别的气味。
哎，什么气味？有点奇怪。
哎，好闻的气味。
是你身上的气味吗？有点奇怪。
真的，太奇怪了。
哎，真怀念。真的。
嗯？你在干什么？
哎，哎。
哎哎哎哎，亮亮你在干什么啊？
为什么会有这种东西？
嗯，这种东西有很多的。
为什么会有两个女孩子的？这个。
颜色不同。
嗯，为什么颜色不同啊？
哎哎哎哎哎哎。
嗯，等一下。
嗯？
不行的，这种事不可以做。
嗯，这个我知道。
不行，不行，等一下。
嗯，不行，真的不行。
嗯。
别，别这么乱来啊。
哎，真的长大了。
你也是，真的长大了。
你也是，真的长大了啊。
我知道，我知道了。
嗯？
别，别这样。
为什么？
哎，稍微遮一下吧。
啊，为什么？
因为看得见啊。
唔。
不行的，这样做。
啊，不行吗？
嗯。
为什么？
啊，唔，等等。
那、那里不行。
啊，不行吗？
啊，好痛。
啊，可是变大了嘛。
唔，那是因为。
啊，等等等。
那、那里不行。
啊，那里也不行？
嗯。
唔，那、那里真的。
啊，呃，啊。
那、那怎么可以。
好大。
不、不行啊。
不行吗？
为什么这样。
啊，可是这里也长大了啊。
唔唔唔唔。
啊，好舒服。
要、要出来了啊。
啊，还不行？
啊，那我就 licking 一下吧。
啊，等、等一下，舔。
不行？
唔，唔，那、那是。
好、好厉害。
好、好舒服。
嗯。
啊，好舒服。
呼吸。
好舒服？
嗯。
肚子好痛。
小洋，不要喝水。
我还不想喝水。
我已经喝水了。
好久不见，你真漂亮。
我可以把水倒在你的鞋上吗？
请你坐到旁边。
稍等一下。
你得去那儿。
喝点饮料。
你感觉舒服吗？
我想吃泡菜。
为什么不能喝水？
我喝水。
不能喝水。
为什么？
为什么不能喝水？
没关系。
我没有这么说。
你感觉舒服吗？
喝点饮料。
我想吃泡菜。
下次我们一起出去吧。
我在咖啡馆工作。
最近有位常客经常光顾。
有这种客人来，我特别兴奋。
今天只有我一个人，我想好好表现一下。
欢迎光临，请坐。
您要喝什么？
那就来老样子吧。
老样子，明白了。
知道吧？老样子。
知道，没问题。
是什么来着？
咖啡。
啊，咖啡。太好了。
对不起，让您久等了。
不客气。
拍摄时请注意。
好的。
怎么了？
喂，那可是我的台词。你怎么了？
啊？哦，没事没事。
啊？
难道还有什么想点的？
啊，就是这个。
啊，蛋糕套餐？
今天没有蛋糕吗？
蛋糕套餐吗？
嗯。
是奶酪蛋糕。
啊，那不能换成蒙布朗吗？
不行的。
啊，不行吗？
是的。
顺便说一下……
啊，没问题吗？
啊，听我说嘛。
啊？
会听的。
最近跟朋友去了一趟水族馆。
啊，是吗？
嗯。
哦。
在那里，那些海豚真的超可爱的。
啊，海豚啊。
是的。
下次带我去看看吧。
啊？
带我去看看嘛。
啊，可是你已经去过了啊。
嗯，我想跟你一起去嘛。
啊，看过一次不就行了？海豚。
不不，没关系的。我还想再看一次。
啊，原来你喜欢海豚啊。
是的。
电视上经常播的嘛。
播的吗？
嗯嗯，可以租个视频来看。
不不，可是我想跟你一起看嘛。
啊，为什么？
不，不是不行啦。
不行，不是不可以啦。
嗯。
但是突然这么说，我有点措手不及嘛。
啊，别这样嘛。
因为啊，我其实已经结婚了。
你结婚了？
是的。
啊，是吗？
哦。
这有什么关系呢？
嗯？
我们就只是去水族馆嘛。
虽然只是去水族馆，但还是有点不对劲。
不行吗？
就只是去水族馆而已。
但是，除了这个，还有别的事。
好。
什么？
你看，客人坐的位子你还没坐吧？
对啊。
嗯。
但是现在没有人，就只有我一个人耶。
啊？
现在就我一个人。
啊，但是，就算是一个人，工作还是得好好做吧？
啊？
啊？但是已经没有工作了啊。
啊？工作？不是吗，你看，擦拭柜台啊，或者清理其他的座位，这些都有啊。
嗯。
一般大家都是这么做的，有空的时候嘛，整理整理电线啊，做做其他事情。
嗯，嗯。
所以嘛。
好，知道了。
不是这里，你看，柜台那边。
啊？不是这里吗？
不是，这里刚才不是已经擦过了吗？
没有啊。
啊？不过这里已经很干净了，不用擦了。
真的真的。
啊？但是这样行吗？
嗯。稍微放松一下，我想看看报纸。
啊，好的。
你在干什么？
在擦呢。
啊？
既然你说了。
不不不，不是那个地方。
客人不是马上就来了吗？你看。
客人吗？
对啊，你看，门口那儿，好像站着什么。
没有人站着啊。
不不，你看，门口那儿，有两个像是一对的情侣。
喂，要不你叫他们进来怎么样？
不用，他们还没进来，没事的。
哇，真厉害。
哎？
真的是大块头。
大块头？
不不，不是大块头，好痛啊。
你在干吗？
不，我只是觉得好厉害。
不，一点也不厉害。
一点都不厉害吗？
啊，是。
呃？
啊？真厉害啊。
不不，真的不厉害，你轻易让人摸可是很危险的。
那不行吗？
不不，店员和客人，还是保持距离比较好。
啊，但是我最近对您特别在意，很想和您一起出去走走。
啊？不不不，你还真是会开玩笑。你是在开玩笑吧？
我没开玩笑。
你是无聊吧？客人。
我才不是无聊呢，真的真的。
好了好了，真的别这样。
啊，为什么这么说？
啊，不不不，真的。
啊，真的不是那样，我特别特别喜欢您。
不不，我比你大那么多，真的不合适。
啊，为什么？
不不，你看你看，还是和年纪相仿的人交往比较好。
不过你给我握着，行吗？
不用不用，随便你。你刚才握了多久啊？
啊，你看。
可以吗？
哇，好硬啊。
不用不用，本来就硬。
哇，你腋下都出汗了。要不换件衣服，怎么样？
不用，天气热嘛，没关系的。
去个凉快点的地方？
凉快点的地方？
不用不用，凉快点的地方。
不去，只要你帮我解决了就行。
喂，等等，我只是说去凉快点的地方。
热吗？
不用不用，现在凉快多了，没事的。
真的没事？
啊，真的没事？
真的真的，真的没事。
我可不觉得没事。
不，就算你没事，我也没办法了。
你也有问题？
真的真的，再等一下。
啊，可是真的好硬啊。
什么？
真的好硬啊。
等一下，别急。
好的。
真的真的。
什么？
真的没事，真的。
为什么老说没事呢？
真的真的，真的没事。
那，你就把奶酪蛋糕带来好了。
啊，可是我们不正在看成人电影吗？
什么？
我们不正在看成人电影吗？
不是，只是碰巧，你看。
只是碰巧？
你这样放进去，只要随便动动。
你看，全都放进去了。
不用不用，别这样。
你看。
等一下，等一下，等一下。
嗯？
不行，不行，不能碰这里。
啊，不行吗？
不行，真的不行。
为什么？
啊？
可是这里好硬啊。
真的不行。
啊，真的不行吗？
为什么？
啊？
不行。
不行，你别这样。
怎么样？
突然这样，你看。
就是。
不行，真的不行，你看。
咖啡店店员的胸部。
不行，你看。
可是，我好想碰这里。
啊？
你看。
外面能看见的。
看不见。
能看见，真的能看见，你看。
突然有客人来了怎么办？
不行，真的不行。
不会有人来的。
不行，不行，真的不行。
啊，真的不行？
不行。
你看。
等一下。
不行，不行的。
啊，真的不行。
会被骂的。
没事，不会被骂的。
啊？
如果女店员回来了，会炒鱿鱼的。
没事。
啊，为什么没事？
不会的。
会的。
啊？
碰一碰嘛。
不行，真的不行。
啊，对不起。
不是，真的不行。
真是太棒了，你的气势真足。
都已经热起来了呢。
啊，不不，你看，还是去换一套吧，真的。
啊？
别换了。
啊，不，真的。
不可以吗？
真的不可以。
不，你不能碰那里。
为什么？
我可是结了婚的，真的。
啊，你已经结婚了？
嗯……
不可以吗？
不行，真的不行。
啊，可是你的那儿已经变得好大了。
不，没有变大，没有变大。
没有变大？
没有变大。
骗人？
那我看看吧。
不，不可以，真的不行。
真的不行。
为什么？
啊，真的。
不可以吗？
嗯？
不可以。
不可以吗？
为什么啊……
啊？
嗯？
有人在看吗？
没有人看。
有人在看。
不行，真的不行。
不可以吗？
这个裙子太短了，穿成这样来。
不短啊。
平时膝盖都到这儿的。
膝盖不短啊。
屁股都露出来了。
几乎都看不见。
怎么样？
啊，你这么问我也很难回答啊。
变大了吗？
稍等一下。
真的不行，真的。
真的不行吗？
嗯。
等一下。
不行，不行啊，真的。
不行吗？
这样多好啊。
不行啊，你在干吗？
又不是肺，又不是肺。
可以吗？
你看。
喂，别停啊。
变大了。
让你的胸出现在我面前，我怎么可能不变大呢。
那就，来吧。
不行，这样不行的。
不行。
可以脱下来吗？
为什么？
那就让我来吧。
那边也不行啊。
为什么让我在墙上脱衣服？
你真是个恶劣的店员啊。
不行吗？
不，哪怕一点点也好……
可以摸吗？
舒服吗？
嗯。
这边呢？
啊……
腰上都那么明显了，是不是在想着我啊。
嗯？
什么？
都看得一清二楚了。
一清二楚……
等一下，真的要脱了哦。
可以吗？
不行吗？
啊？
喂，来吧。
变得好大啊。
硬得不得了。
再……
嗯。
舔了一下，更硬了。
因为真的好舒服嘛。
嗯。
要搬桌子吗？
啊？搬？
嗯。
一起合作？
不，不是那样的……
再稍微，再稍微……
好痛……
啊，好厉害……
啊，好危险……
啊，好舒服……
啊，好厉害……
啊……
啊，好舒服……
啊，血好多啊……
啊，吓了我一跳……
啊……
好舒服……
啊，好厉害……
嗯……
啊，好舒服……
好有趣啊……
啊，好多血……
好舒服……
好痛，好痛，好痛，好痛……
啊，好舒服……
可以快点去睡觉吗？
去睡吧……
啊，好厉害……
啊，好舒服……
啊，快要睡着了……
啊，吓了我一跳……
啊，好厉害……
已经睡着了……
好痛……
从后面来吧……
再多点……
怎么样？靠近你的时候……
啊，好可怕……
啊，再多点……
啊，好舒服……
啊，要来了……
啊，好厉害……
插到最里面……
太危险了……
啊，对不起...
快点多放点...
啊...
嗯，来到了一个让人在意的男生的旅行地。
听说这里是一个能让恋爱成真的能量之地，希望我的恋爱也能有好结果。
那么，请多关照。
能让恋爱成真的能量之地
真厉害。
这里啊，是个能让恋爱成真的能量之地。
你都没说清楚嘛。
都已经说出来了，这里是能量之地。
能量之地？
对，能实现恋爱的地方。
这种地方也能？
是的，非常有名呢。
我第一次听说。
啊，真的吗？我的恋爱也能成真吗？
恋爱？
嗯。
那边也很好哦。
去那边看看吧。
告诉你啊，我带了这个来。
真的假的，这东西。
我带了这个来。
你来看看嘛。
应该能看到的。
你看嘛，就看一次。
我看到了。
看到什么了？
自然景色。
自然景色？
真的很好看，快看快看。
自然景色啊。
是啊。
能看到吧？
有鸟呢。
真的假的？
在哪里？
我都没指给你看。
在哪里啊？
没看到？
啊，给我看看嘛。
嗯？
一起看看嘛。
怎么一起看啊？
一起到这里来嘛。
好啊，有什么关系。
为什么，一起看嘛，好不好？
一起？
啊，有了，在这里。
为什么用那边的眼睛看？
这边的眼睛啦，很正常嘛。
根本什么也看不到嘛。
好了好了，反正也看不到。
骗人？你在哪里呀？
刚才在那边。
啊，真的吗？
但是真的很厉害啊。
超级厉害，好热啊。
你说什么啊。
哎，好嘛，就是想靠近你一点。
好啊。
为什么？
因为，我有女朋友啊。
真的假的？
真的。
不知道吗？
不知道。
不过呢，有时候也会有这样的日子嘛。
有时候确实会有这样的日子。
好啊，快点回去吧。
啊，为什么回去？
啊？
好嘛，再看一会儿嘛。
啊，你把那个拿来了。
什么？
肥皂泡。
肥皂泡？
对啊，我们一起吹肥皂泡吧。
有两个呢。
这么大人还玩这个？
啊，但是很好玩的。
玩吗？我们一起吹肥皂泡吧。
好吧。
你不会吹嘛。
啊，我们一起来吹肥皂泡吧。
挺可以的嘛？
再看看，再看看。
嗯。
你吹得真好。
看，就是这样。
不行啊，我肯定比你吹得好。
那你来试试嘛，吹一个给我看看。
啊，你看。
啊！
没想到还挺有趣的呢。
有趣吧？
嗯。
看，挺好的吧。
你在这儿干什么呢？
啊，挺好玩的呀。
哎呀，都弄成这样了。
哇，真的。都弄成这样了。
啊，真的啊。
真热啊。
好热。
怎么了？
好，挺好的。
好热吧？
你离我这么近，想干什么？
啊，我就是想稍微靠近你一点。
可是我有女朋友的。
嗯。
我觉得这种事不好。
没关系的啦。
没事的啦。
不行的啦。
为什么？
这不是出轨吗？
啊，可是没事的啦。
不行的啦。
真的吗？
嗯。
为什么你要穿上情趣内衣呢？
啊？
为什么要穿上情趣内衣呢？
嗯……
想，想放松一下？
因为你说穿上会好很多嘛。
你是来干这个的吗？
穿上了。
嗯。
这不是出轨吗？
这算不算呢？
好像有点不对劲，你在干什么？
呼？
不行不行不行。
真的不行吗？
啊，为什么？挺好的啊。
总觉得有点不对劲。
没事的啦。
啊？
啊，为什么？挺好的啊。
啊，为什么？
嗯。
怎么回事啊。
感觉还不错吧？
啊？
真的吗？
嗯。
不会的。
喘得真厉害。
嗯。
汗流得跟瀑布一样。
之后怎么样？
嗯。
感觉不太对劲。
没事的。
别停下来。
嗯。
你流的汗真多。
已经差不多了吗？
啊，不要嘛。
啊，无论如何都要。
那该怎么办？
啊，没事的。就在这里做吧。
你要干什么？
啊，做爱。
真的吗？
嗯。
要是有人来了怎么办？
没事的。不会有人来的。
但是你名气这么大的啊。
现在不会来的，放心吧。
你怎么知道的？
不知道，但应该不会。
要是来了就立刻躲起来，行吗？
知道了，我会躲起来的。
嗯。
你流的汗真多。
已经差不多了吗？
嗯。
已经好了。
啊，这边也在流汗。
嗯。
好疼啊。
你看你看你看你看。
好痛。
啊，肚子好痛。
肚子好痛。
肚子好痛。好痛。好痛。
太棒了。
等一下。
嗯。
反正我已经很舒服了，没事的。
哎，不要。
要不我们结束吧？
怎么了？
为什么？
哎，为什么？不要嘛。
再这样下去不行的。
换个人呢？
换个人？
嗯。
我无所谓。
为什么？
那个……
嗯。
哎，没事的。
她会来做的。
没事的，来用我吧。
不，你不是已经很舒服了吗？
还不够。
什么还不够？
我还想再多来点。
啊？
再多来点是什么？
再多来点。
要怎么做才好？
确实不行了。
没事了，真的。
为什么？
真的没事了。真的。真的。真的。
真的没事了吗？为什么？
我已经不行了。
为什么？为什么？为什么？
嗯？
为什么？
哎，为什么？
再多一会儿。
喂。
啊。
啊，真的不行了。
哎，为什么嘛。
啊。
啊，不行了。
不行的。
啊。
再多一会儿。
啊，这边也不错吗？
啊？
是这个吗？
嗯。
啊，挺不错的吧？
只需要舔舐就好。
舔舐。
好大啊。
嗯？
因为你舔了嘛。
啊。
啊，真舒服。
嗯。
啊。
啊，真舒服。
可以舔一下吗？
嗯。
啊。
啊，真舒服。
嗯。
啊。
要射出来了哦。
嗯？
啊，不行。
为什么？
啊，为什么？
啊？
想舔。
我说好了只是舔舐的。
啊，可是真的好想舔一下。
好吧。
好？
用嘴射出来，用嘴。
啊，为什么？
不行？
啊？
真不行吗？
插进去是不是不太好？
不会不好。
没问题的。
想插多深？
好深，好想插。
好吗？
好深？
嗯。
我觉得不太好。
没事的。
真的？
嗯。
等等。
啊。
好舒服。
有点危险啊。
好疼。
都出汗了。
啊，好舒服。
哪里舒服？
等一会儿就会舒服了。
啊，好舒服。
你觉得舒服吗？
是不是有点紧张？
紧张一下吧？
嗯。
绝对不要往下看。
啊。
啊，好舒服。
嗯。
是不是有点紧张？
啊，真厉害。
真厉害。
啊，不行了。
啊，反正都要射了。
好疼，好疼，好疼，好疼。
好疼，好疼。
啊，好舒服。
在外面叫会不会不行？
啊，实在是太舒服了。
好舒服。
啊，真厉害。
啊，好舒服。
已经进里面了。
嗯。
好舒服。
啊，好舒服。
再快点。
再快？
再快。
危险。
啊，疼，疼。
啊，疼。
啊，不行了。
啊，不行。
啊，真舒服。
啊，不行了。
对不起……
怎么办……
啊，真舒服……
啊，喜欢……
再等等……
啊，真舒服……
稍微休息一下吧……
啊，喜欢……
啊，真舒服……
再等等……
是的，出差的旅馆。
其实最近喜欢上了上司，感觉很好，就偷偷跟着来了。
那你来吧。
啊，不行了，要来了……
啊，今天也累死了……
先洗个澡，早点儿休息吧……
洗衣服……
你真贴心，竟然还有点心……
怎么会有点心？
工作已经结束了，就过来找你了。
什么？为什么会在这种地方？
惊喜。
惊喜！？
不，你这样可是犯罪啊！
不是这样的。
这不是非法入侵吗？
不，但这是一家旅馆。
旅馆就能随便进了？
是的。
不行，不行，你应该回去。
啊，可是我已经进来了啊。都已经结束了。
不行，虽然结束了，但这是我的房间。
作为下属的春咲，你是不能随便进的。
啊，但是我们能一起啊。
你听到了吗？
没有……
女性下属。
不行。
但是，如果我说好的话，就没事了吧。
啊，为什么不行呢。
现在社会不是这样的。
你赶紧回去，回去。
嗯，那我就不动了。
不需要。
啊，但是前辈你今天说你喜欢我这样戴耳夹的，所以我才认真戴上的。
哎呀，真不错。
那现在可以吗？
这是两码事。
啊，为什么？
不行的。
你这样可是内裤全露出来了。
没有啊。
有，真的有。
算了。
那你去其他房间住吧。
啊，我来打电话。
先确认吧，我来确认。
如果有其他房间的话就可以吧。但不知道有没有空房。
所以我来确认。
我来确认。
可以吗？
嗯，我已经按下号码了。
啊，喂。
那个，我现在住在这儿，不知道有没有其他房间是空的。
没有空房。
啊，没开吗？明白了。谢谢。
听说没开。
你跟谁说的？
前台。
好像没开。
不行，不可以。
可是，他们说没开啊。
不行，绝对不行，绝对不行。
为什么不行？求求你了，不就一次嘛。
算了，算了。
那你再洗个澡，洗完就回去吧。
这里啊，听说温泉特别好。
好的。
明白了吗？
明白了。
好的。
那我也进去吧。
澡洗得真舒服。
怎么样？
特别舒服，真的。
那接下来怎么办呢？
啊，再换个房间吧。
不好，不好。
刚才，你真的没跟谁说过今天会来这儿吗？
真的没说过。
那我们再想想。
不好，真的不好。
啊，不好吗？
是啊，真的不好。
男人和女人在一个房间里睡觉，这是不好的。
啊，为什么不好？
现在嘛……
因为啊，看到男女在一个房间，大家肯定会有不好的联想。
确实吗？
喝点什么吗？
嗯。
好的。
这个好喝吗？
真好喝。
因为啊，大家看到男人和女人一起过夜，肯定会觉得有什么发生了。
是吗？
如果换成动物呢，情况就不一样了。
比如猫咪之类的？
猫啊，是吧。
上司和猫呢？
是啊。
确实。
能变成猫吗？
不能呢。
那就不行了。
不行吗？
不行啊。
啊，变成猫就好吗？
如果变成猫就好了？
反过来呢？
能变成吗？
如果都是猫，也许就没什么问题了。
啊，如果都是猫的话？
确实，嗯。
先喝点吧。
能变成猫了。
喵~
喵~？
还是不行啊。
不行吗？
不行啊。
那就完了。
那我这就去睡了。
嗯。
哈，你这就去睡了？
啊，你这就去睡了？部长。
部长？
睡着了吗？
不行，绝对不行。
什么不行啊？
你说呢。
佐Ki，你在干啥呢。
啊，怎么了？
不行，这种事不能做。
啊，不行吗？
不行啊。
啊，为什么？
哎，不行吗？
不行哦。
哎，为什么？
别，别这样做。
现在还来得及，现在还来得及回头，真的。
啊，真的可以吗？
可以。
啊，我做不到。
不行，不行，真的不行。
真的不行吗？
嗯，男人不硬的话，还可以回头。
啊，那怎么办？
不行。
能不能帮我一下？
不行，不行，真的不行。
不行，不行。
啊，为什么？
不硬的话，还可以回头，不硬的话，还可以停下来。
绝对不能让他硬起来，绝对不能。
那我能不能先 MO 摸一下？
不行，那样的 MO 摸是不行的，停下来。
啊，MO 摸一下？那怎么办？
那样的 MO 摸是不行的。
MO 摸一下？
看到一个女人用手指拨弄头发，吃着煎饼，我就会硬起来。所以不行。
看到一个女人把头发拨到耳后，吃着煎饼，我就会硬起来，所以不行，真的。
那我能不能 MO 摸一下？那怎么办？
啊，那部长你能吃一下吗？
一次。
吃一下？
好，来——
不行，男的吃了就会不硬了。
不行，还是会硬。
不，不会硬。
好，来——
不会硬。
不会硬吗？
来——
不会硬。
啊，那就不用吃了，你稍微动一下，这样就好，OK？
看到一个女人把头发拨到耳后，不吃煎饼，他就要硬了。
把头发拢到耳后的女人说不吃仙贝就不能硬起来。
啊，那吃一口就好了对吧？
不行，不行的，绝对不行。
意思是可以说吃吗？
不行。
我能吃吗？
嗯。
现在可退不回去了哦。
你嘴里还有仙贝没吃完呢。
还没吃完。
给、给我。
别吱吱歪歪的。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
没关系的……
没想到你这么主动啊……
不，因为文酱喜欢嘛……
那请用这个吧。
居然还准备了这个……
这个要怎么用啊？
打开开关，放进去就好了。
放哪？
这里？
这里可以吗？
真是恶心……
也贴到下面。
你就是想要做这种事情才来的吗？
果然还是这种女人啊……
我可不知道，出了什么事我都不管。
试试看拉出线来。
真是恶心……
文酱……
爸爸……
哇，水水的呢……
长了这么淫荡的骚毛啊……
真是恶心……
我不是说过出了什么事我都不管吗？
疼！疼！疼！
真是恶心……
我能吃吗？
我不是说过出了什么事我都不管吗？
嗯。
让部下做这种事真的好吗？
真好呢……
你知道自己在说什么吗……
真淫荡……
我快忍不住了……
我忍不住了……
不是说了吗？
既然那样的话，我当然忍不住了……
好痛……
可以吗？
好厉害……
好恶心……
好痛！好痛！好痛！
我好喜欢你……
你喜欢吗？
从后面……从后面进来……
从后面会一直跟上来的哦……
好恶心……
好厉害……
稍微休息一下吧……
你能看到Smileage吗？
真恶心。
稍微休息一下吧……
其实不应该的。
你喜欢这样做吗？
我喜欢这样做。
我非常喜欢这样做。
我们下次影片再见。