还在想吗乱？嗯
很便宜 可是
我现在的生活
是很可以哦
可是一直住这边有点划不来
还是只能靠老爸了
不过要靠他的话
老爸他就要来东京
你也有父母
要来东京
会不喜欢吧 我们再想想
怎么 来吧
抱歉
每次都这么快
早泄真差劲啊 抱歉
不要在意
真的吗？谢谢你
爱里
我爱你 我也爱你
爸爸
是我
我去开门
不好意思哦
是因为今天
参加大学同学的丧礼
有点难过
买了些
小志 今天会几点回家
他出差要明天回来
是哦
这样啊
我应该先打电话的
是吗
进来坐着讲吧
也是 抱歉
那我就不客气了
抱歉
不好意思 不
那么多 慢慢用
真好吃 谢谢
真好吃
能煮这些真棒
妈妈他
也很会煮
是我不好
已经够了 请坐
坐着吧
来
喝什么
这个吧 不用客气
谢谢
来吧 抱歉
来喝点吧
不用客气
这样可以吧
干杯 好
抱歉
好吃
真会煮
今天不要客气
还要吗 好
我帮你 好的
好厉害
谢谢 好的
来吧
谢谢你照顾小志
真好啊
真棒
很好 对
等等
你妈妈和你真像
真是好女人
真棒 不要这样
爸爸 不要这样
一下就好了 不要这样
今天这样就好了
我本来想谈钱的问题
她想要有房子 是梦想吧
很常讲 不是吗
想买个一个房子和爱里一起住
不过以他的状况
现在不可能吧
要有自己的房子
我想我还是不要帮他吧
来吧
爱里
一下就好了
我很寂寞
可以吧
帮我一下
不要这样 不要
可以吧
不要
让我感受一下就好
我一直都自己住
帮我下
一下下
不要这样
住手 我好想要啊
爸爸 住手
我不会讲出去
大家都可以幸福啊
我也会帮你
爱里 一下下
住手
不要
拜托你
爸爸 住手
不要
住手
爱里 我好想要啊
不要
好厉害
你爱小志吧
爱他吧
我会帮他
真棒 好美
来哦 不要
不行
住手
爱里 真棒
不要
住手
不行 爸爸 不要
来吧
可以吧
都湿了 没有
放开我
那不管小志吗
他有帮你吗？
我看看
他不够用吧
没有
他早泄吧
我知道
他早泄
你不够用吧
住手 没有这样
不要
好美 住手
都湿了 爱里
你看
让我舔
住手 爸爸 不要
想要吧 可以哦
怎么样
我不帮你的话
那么现在
你要他那么累吗？
你有珍惜他吗？
爱他吧
不
我看
不要
不行
不
让我舔吧
爸爸 不要
小志不够吧
欲求不满吧 这边
不行
小志会这样吗？
会吗？我来
不要
不
不行 真棒
让我看
不行
不
真棒
不行
住手
不
不要
不行
好厉害 不要
真棒 拜托你
不行
好湿 不要
真棒 不行
好湿哦 不行
不要 好厉害
好湿
不行 不行
好美的小穴
不行 爸爸 不行
停止
不行 不行
不
不行
不要 不要这样
还要吧
住手
来吧
不要 你看
不要
来吧
不要 快点
舔我 不
不行
怎样
不要
不行 住手
来啊
不要 住手
快点 不要
来吧
想要吧
可以哦
不要
让我亲
住手
不要 住手
吹啊
一下下就好
来啊
吹吧 自己来
对 很好
好厉害
住手
再来
真棒
好厉害
很好 不
住手 真棒
很好
好厉害
就这样吹
吃进去
很好 舒服
真棒 这边
慢慢来
我会用钱支持你们
不过你
让我舒服 懂吧
不想帮助小志吗？
对
很好 进去
进去点
里面
真棒 不行
不要
快点
真棒
再来
进去
对
舔吧
自己舔
对 再来
真棒
舔吧
自己来
不
吃进去
自己来
想要吧
进去 对
很好
受不了
你也想要吧
住手
不要
不行
住手
不要这样
爸爸 不要
插哦
你还想要吧
那么年轻
不要 住手
给你哦
不要
进去哦
会想射的
马上就好
马上好
不行 真棒
好湿哦
真棒 爸爸
让我来
真棒
不要
不
拜托你 不要
真棒
不要 这样吗？
不行
想要吧
不 不行
这样呢？舒服
不要
住手 这样吧
打开来
不行
来吧
不要
看到吧 不要
真舒服
不行
不要
来吧
真棒 不要
不 住手
不要
拜托你 不要
真棒 住手
不行
好厉害 来吧
不要
不行
真棒 不行
住手
爸爸不要
还想要吧
不管小志吗？
好兴奋
来哦
这里舒服吗？
再来
真棒
不要
不行 不要
不行
不要
真棒
来吧 不行
往这
不要 舒服
不要
好厉害
不
不行
不要
真棒
好厉害
来哦
不要 不行
不行
不
去了 真棒
还要吧
不行
好厉害 好湿
不
不行
真棒
不要 舒服
给你舒服哦
不行
不行 去了
真棒 不行
放开我
不行 打开
很好
还要吧 不要
来哦
不行
不
不行 这呢？
不要
不行
想要吧
给你哦
不行
再来点
不要
不行
不 去了
不要
来吧 不
不行
给你哦
不要 不行
这呢？
不行 不要
不要
好湿
这样呢？
不行 这呢？
真棒
再来
怎样
很舒服吧
这呢？
不行 可以哦
不行 去了
舒服吧
真棒
这呢？
不要
不行 去了
真棒
还要吧
要吧
去了
不要 不行
舒服吧 不
不行 好舒服
不行
这样呢？
来吧
自己来
真棒
自己动 对
舒服
自己来
让自己舒服 怎样
舒服
我比小志怎样
好厉害
舒服
想去啦
去了
不行
不行 再来
来这
放吧
真棒
舒服 好厉害
再来
不行 不
不行
去了 不行
不
不行 不
来亲我吧
真棒
这样呢？
去了 怎样
舒服
好湿
不行 可以吗？
不行
不
舒服
这呢？舒服
好厉害 好舒服
舒服
不行
去了 不行
不
不行
爱里 太好了
很棒吧
真舒服
没注意到
抱歉 感觉不太好吧
那个……
我想说
爸爸一起住也可以
真的吗？
不过……很麻烦吧
爸爸蛮有趣的
是吗？这样的话
那我跟他联络吧
真的可以吗？
爱里 怎么
上次遇到的同学拓也
怎么样了
会来吗？
真麻烦 怎么了
以前我就知道他
他看到现在的你
他……
会不会认真
他对我不会有兴趣啦
那么他
来找你的话呢？
还是不要去了
我已经约好了
是哦
那不要太晚哦
那么担心吗？对
担心
没事 我喜欢的是你
真的啊
可以吗？
干杯
好久不见了
哪有啊
就是很羡慕啊
没有这样啦
干嘛拍啦
庆祝再次相见
讲点话吧
今天很开心可以一起见面
再约时间喝
怎么样啊 那么久了
还是一样可爱
刚刚还说很吵
很可爱
小时候也是
好久不见了
先生人怎样
很温柔啊
结婚怎么没讲啊
秘密结婚
为什么
都不知道
可以啊
再来一杯
不要闹哦
太可疑了
真的很好吃
很会打扮
看起来很好
爱里
高中时候
好像不太一样
跟现在
个性为什么也是
是老公改变的吗？
那去联谊吧
我要去
就是啊 好难得
很久了
可以吗？太淡
多喝点
不会怎样吧
没有啦
是有点热
跟先生每天都很开心吧
没有这样啦
今天就出来
他也很开心
是吗？太好了
这边不错吧
不错
你还好吗？
脸很热
不喜欢喝吗？不会
多喝点也可以
够多了
可以吗？
我说啊
等下有时间吧
可以一起出去
去玩一下
要吗？
可以吧
陪我一下
有时间的话
来吧
刚刚喝好多
没东西 对啊
没关系 我好累
坐下吧
等下再回去
要喝吗？
没关系
这些呢？
水果口味吧
这种呢？可以
坐下吧
再见面
可以吗？
真的好久了
对啊 我喝一点
没关系吧
像以前一样啊
会担心
不是说好要住下来
我怕他担心
因为我自己一个人
不用怕啦 难得开心点
这给我 好像很贵啊
他送的吗？
好厉害
会热吗？要冷气吗？
没关系
最近有点热了
有点我看看
没关系 要牵手吗？
没热
真的吗？牵一下
不行 不行啊
那要回去吗？没关系
不要这样讲
喝吧
最近觉得
很后悔
告白石后
为什么不好好回应
我当时太土了
我当时觉得你很美丽啊
现在也是
是吗？
我真笨啊
没有 很笨
没有啦
真不想后悔
能命运相遇
还要喝吗？没关系
热吧 要脱掉吗？
放松点
皮肤真好啊
没牵手过吗？没有
喜欢吧
害羞 不要看着
吃饭会一起吧
比较少
睡觉呢？会
真美啊
好滑
老实说
见面很开心吧
很久没见面
好紧张
怎么啦 害羞
要喝点吗？
我很开心可以一起来
命运一样
这么紧张吗？
怎么 不是
不是
好点吗？好点
我看
好红 不行
没关系
好红
我自己不知道
一点点
常在外面过夜吗？
很少
很痒啊 很痒
哪边很痒 不知道
好像都很痒
这边可以吧
有点……
可以吧
抱歉
干嘛 道歉
我没关系
这呢 会痒
这样呢？害羞
靠近点看
好红哦
不会怎样吧
有点……
抱歉
可以了
不会怎样
看着而已 可是
我自己觉得很抱歉
很多事情
不一样了
有烦恼可以跟我讲
没关系
夫妻不太顺利吧
不会
经常一个人吧 对
大家人多很难讲吧
对方很忙吗？对
很忙的话
不会很少玩吗？
可能有点很寂寞吧
不过今天一起去喝
不错吧 对
很不错
很痒吗？
这样放着 不太好
可以吧 不
可以吧
很久没见面了
还会痒吗？
可以吧
放久一点
没关系
跟先生会这样吧
一点点
真的吗？一点点
不行 不会怎样
不好啦
又没关系
可以靠近点吧
不 什么
不会跟先生亲吗？
还会痒吗？
靠近点 不
不 来吧
好紧张 是吗？
真的 我有先生了
等等
可以吧 不行
不行这样
想我摸吗？
等等
等一下
来吧
等等
不好啦
不行
不
可以吗？
不行
舒服
不行 舒服
不
不行
不可以
脱掉吧
不
真棒
好美 不行
奶头舒服吧
不行 不行
不
不行
不 不行
不行 真棒
不行 去了
不行
不
不行 不可以
来吧
不
我看
可以拍吗？不行
不行 拜托你
拜托 不要拍
可以吧 拜托 不行
好美 等等
拜托
不
让我看 这边
好美
不
不行
这边我看
都湿了 不
我没有
不
我看
喜欢吧 不行
不行
不
湿了吧 我看
不行
脱掉
都湿了
不
你看
不行
不
去了 不行
不行
不行 不行
讨厌
不行
不行 不行
不
还要吧
可以吗？
这样呢？
不是
来听下
你自己摸
听到吧
先生会这样吗？
不知道
那么少做吗？
趴着吧
拜托 趴着
来舒服吧
不行
怎么了
好湿
真棒 好厉害
不
不行
不 不行
怎么 不是
好想要
可以吧
趴着我舔
不行
不行 不行这样舔
这吗？拜托 不行
不行 不
不行 不行
不
不行
好厉害
去了
不行 怎么
不行
好湿哦
不行 不
不行
不 来吧
不 还要吧
不
不行
不行 不
不行 不行
要去啦
不行 去了
不行
这吗？
要去了 不行
舒服
不行 去了
去了
不
真棒 不行
舒服
去了
不行 去了
不行
不 不行
不
阴蒂舒服吗？
不行 起来吧
到这边
爱里
躺着让我
知道吗？
和先生会用吗？
用看看
不用担心
来吧
用看看
不会怎样的
怕吗？
手放下
怎样 不行
不行 这吗？
不
不行
可以吧
喜欢吧 对吧
自己用看看
我帮你吗
这边想要吧
拿着
我看
继续吧
不行
不
舒服啊
不行
要吗？
不
看这
不行 不
去了
不行 舒服啊
来哦
不行 去了
去了
这啊 不行
不行 去了
不行 可以吗？
不行
还要吧 不
还要吧
舒服吧
打开用阴蒂让我看
害羞是吗？
我没关系啊
不
不行
去了
不
不 不行
要去啦 不行
不
去了
讨厌
真可爱
不
不行
开心吧
先生不会帮你哦
不行
说什么
看这边
让我看
这样舒服吗?
不
不行 不要吗？
不行 讨厌吗？
不行
可似吧
不行 看着我
可以
不
不行
可以吗？
这逗吧 不行
不 去了
不行 不行
去了
去了 舒服啊
不行 去了
不行
停止
不 去了
去了
不 让我看
打开
舒服吗？
好湿哦
真棒
不 不行
不
去了 不行
不行 去了
不行 真棒
不行
还想要吧
好湿
跟先生很久没这样
会玩这种吗 不会
能帮我舒服吗
亲我吧
来吧
舔这边
真棒 舔这
再来
可以吗？
很好
再来点
来吧
不够吧
还要吗？
换边
摸我这
想要吗？
再来点
摸我肉棒吧
摸肉棒
脱掉摸吧
怎么样
好大
能让我舒服吗？
舔吧
很久没吹了吧
很会舔
喜欢啊
这样舔 不是
是吗？很棒
害羞 没关系
看这边
吃进去
舒服吗
再来
吃进去
还要吗？
舒服吗？再来
想要吗？来
看这
站着吧
真棒
好厉害
不
舔这边
很好
不
躺着吧
可以吗？
不行
套子
不
不行
想要吧
不行 不行
去了 不行
去了
不行 舒服
不
不行 去了
不行
去了
不
不行 不
不行
舒服
不行 去了
不行 舒服
不行 不
不行
不行 去了
不行 不
不
不行
起来吧
自己动看看
不行
不
去了 去了
再来
往后
自己动
不
不行
去了
不
不行
去了
趴着吧
再来
电话
怎么样
先生吗？
说什么
要回去吗？
怎么样
喂
没事
我在旅馆了
很好
不在店里
没事
明天啊
我会快点 会回去
不行 不行
糟了
不行
去了 不行
不行 真的
不行啦
那不要哦 骗你的
讨厌 不行
担心吗？对
不行
不
不行 去了
不行
去了
这样吗？
去了 不行
不行
去了
不可以
不行去了去了
不行 去了
不行
不
来这边
不舒服
喜欢啊
不
还要吧
不行
来吧
不行 去了
舒服 去了
去了 不行
去了
不行
不
不 舒服吧
不行
不行 去了 去了
去了
不
不行 不行
糟了
不
去了
去了 不行
去了 不
不行 不
不
真棒
舒服
不行 不
去了
不
不行
去了
来哦
不行 去了
不行
去了 去了
不 不行
不行 不行
不行
不
来亲我
不行 不
真棒
喜欢吗？喜欢
射哦
好厉害
去了
不行
去了 去了
不
不行
真棒
可以吗？
还好吧
休息一下
真的可以吗？
我没听说过
我先生……
是 他可以的
好厉害
真特别的兴趣啊
那靠近点吧
喂 老公
你在哪啊
和犬野先生一起
只有你们吗？
对 我在网站上遇到的
今天约见面吗？对
你好 初次见面
那个……真的可以吗？
可以
我想确认下
有点紧张
有拍摄吗？有啊
看到吗？
有看到
那这影片
虽然会让你害羞
不过要拍色一点
好的
麻烦你了
我在电话里听声音吧
先生 好厉害的兴趣啊
真的 现在
我要亲你太太哦
太太 向着我
听声音了
太太 好色的声音
有点兴奋了吧
太太 我还要
来亲我吧
舌头出来点
太太胸部真软
很敏感啊
自己要讲哦
我被摸胸部了
太太
这胸部
也让我看看吧
不
好像很软啊
太棒了
真软啊
真棒
太太 舒服啊
要讲出来啊
被摸奶头了
舒服吗？舒服
看到了
请问奶头怎样呢？
很硬了哦
太太
现在开始麻烦你讲哦
现在要舔奶头了
太太 先生跟我谁舒服啊
都舒服
怎样 这边
好像我比较舒服喔
爱里 快点讲给我听
我想要好好观看
你先享受
我爱你哦 爱你
这边
摸我吧
变硬了
跟先生谁硬啊
你硬
直接看吧
来吧
摸吧
好厉害 好色啊
真棒 太太我想看
自己脱掉我看
胸部
这影片之后先生会看到
在车内这样脱掉
好色
这样
好厉害
不要吗？舒服
真棒
奶头硬了
这样舒服吗？舒服
好色哦
太太来这边
摸我
好像很开心
跟先生肉棒比呢？
怎样 跟我讲
有点
更大了
弄湿点
让我舒服
太太 怎样啊
好厉害
真舒服
再来点
很好
好像很开心
舔我蛋蛋吧
自己讲
现在在干嘛
我在舔
舔什么
舔蛋蛋
进去点
好吃吗？好吃
好厉害 不
往下面点
真棒
舔中间
龟头 好吃吗？
真好吃
龟头真好吃
太太 再来点
喜欢舔肉棒吗？
喜欢
这样
不
看这边
夏棒 舒服
舒服
看这 对
好深哦
太太还要吗？
还要
那胸部乳交呢？
试看看吧
是
对镜头
说要乳交吧
我要乳交了
来吧
好厉害
用手
夹着吧
很好 对
对 继继动
很好 继续
再来
夹着动
想更快点吗？自己讲
请更快点
太太很舒服
是吗？才这边
用奶头吧
这呢？舒服
太太 舒服啊 舒服
好色啊 太太
再来
弄湿点让自己舒服
舒服吗？奶头舒服
自己用的舒服吧 对
继续用
好厉害
太太 好舒服
摸我继续
是 对这讲
说想要肉棒吧
不讲吗？
讲的话先生会兴奋哦
我现在
害羞吗？对
好厉害 这样看着
我都忍不住了
来吧
吹我吧
好舒服
对
舔里面
继续
对 很好
很棒
让我舒服
真棒 舔前面
对
太太 好想要啊
不行
是吗？舒服
可以射吗？
想射了吗？
射的话
先生不会开心
那还是
用可爱太太的脸
脏脏的话
会很兴奋的
是吗？对
那可以射给我吗？
对镜头讲吧
请射精到我脸上吧
对
真棒 对
好舒服 真棒
要射了
射哦
太太 好舒服
射了好多 舒服啊
是 太好了
可能先生看了 会射很多
起来吧
这吧
果然很紧张
抱
让你一起来
不用太担心
都是老同事了
不会很难相处的
那我会试看看
好大嘀 是吗？
辛苦了
对啊 请
抱歉 我带太太一起来
是吗？没关系
请吧
不好意思
太太真可爱啊
请坐
很累了吧
我是公司的同事
我也是
请多指教
喝吧 干杯
干杯
爸爸怎么样
突然这样
每次都跟你爸一起喝
没想到
难得来一起开心吧
一起喝一杯
对啊 不用担心
太太 来吧
怎么称呼
爱里 真可爱的名字
好像艺人一样
对吧
好像谁啊
有吧
那边人啊
东京 好厉害
皮肤真好啊
就是说啊
这是同事的小孩
好久不见了
年轻真的很好
希望你爸爸能快好起来
下次再带着美丽的太太来
就是啊
好
就这样开始吧
喝吧
这边的伙食很好
太太要一起泡吗？
那么美的太太你想干嘛
又没关系
不行啦 带去吧
没关系啦 没事
这样的太太会外遇吗
也会担心
太可爱了
太太 真棒
真受不了
好羡慕你啊
真好
身材又好吧
不
晚上呢
多久一次
秘密
好像没什么兴趣
不会吧
我觉得还好
不是很有兴趣
是比较冷感吗
自己有去玩吗
几次会啦
没性爱的话
不可以啦
不行
最好明天拉
跟这种太太
每天做都可以
对啊
泡汤了 很享受
干杯 一起喝吧
真好啊
真棒
可以吗？
请喝
不会怎样的
一起喝
好喝吧
你没喝吧
不用客气哦
做个记录啊
免得以后忘记
爱里 新来的
对啊 真可爱
难得吧
好好拍起来
抱歉
爱里……
YA一下
真可爱
好美哦
在讲什么
爱里
可以喝一下吧
来吧
真可爱
爱里
你有运动吗？
有吗？
怎样的啊
芭蕾吗？
感觉很适合你
好在意
好厉害
跟你爸真像
对啊
要喝吗？
不过真可爱
自己穿的吗？
最近流行吗
好色
只是看衣服
真好看
你平常这样穿吗？
夏天吧
身棒
看焰火的话
好幸福
穿浴衣
里面不穿内衣吧
说什么啦
我想知道
年经人怎么穿啊
不喝吗？
来吧
我开动了
真棒
喝掉了
好厉害 真像你老爸
真可爱
还要吗？
没关系的
怎么啦
喝太多了
不行了
有喝那么多吗？
不行 没关系啦
喝点吧
没关系的
我开动了
可以啦
不用客气
晚上才开始哦
喝点水
爱里也吃吧
来喝掉吧
我喝了
喝太多了
一起吧
太有趣了
时间没问题吗？
太晚了
要走吗？对
我也是
你们呢？
走吧 没关系
要去泡汤
你们了
你多喝点
我们要走了
不好意思哦
回去小心哦
下次再来
我们走了
慢慢吃吧
小志 怎么
喝醉了 睡啦
抱歉
爱里呢？我……
没关系的
你还年轻
多喝点
帮小志喝吧
不用管他
我们继续吧
没关系的
难得见面
我们很开心
一起喝吧
你好白
里面也是嘛？
怎样
很热吗
回来啦
这么快怎么啦
刚在看
爱里好美啊
真的
皮肤好好哦
好白
你看 好色
看一下
这呢？
好厉害
看一下
这什么有穿啊
没想到
说什么
我以为里面不穿的
下面呢？
好美
太美了 好厉害
年轻就不一样
对先生不好
坐下
不会怎样
看一下
不会怎样的
不好啦
好好相处吧
好白啊
真棒
好美啊 不行
抱歉 好滑
好香 抱歉
等等 不行
真的
不会怎样
刚泡汤有问过
你们好几个月才做一次啊
真过分 不够吧
那么年轻
不行 抱
夫妻生活这样不够吧
太太怎样
不行这样的
不是
好好相处吧
对啊
好美的脚
不要这样
大家好好相处吧
真棒
看看吧
拜托 不行
不会怎样
好好为了健康
不要这样
不要
先生会生气的
不会啦 不行
亲一下 不要这样
不行
这声音
来吧
好美
没关系
不会讲出去的
来吧
真棒
胸部好美
好美 抖啦
不行
好厉害 不行
小声点
湿了吗？不行
不会怎样的
不行 湿了
果然欲求不满
次数太少了
我帮你
看一下
丁字裤吗？
后面呢？
看错了
真棒
好像湿了
还要吧 不行
真敏感
好湿 不
好厉害
想看一下 爱里
请让我打开哦
不要
真棒 来吧
卡住啦
爱里 卡住了
好厉害 好美
真棒
好美啊
拜托你
看一下不会怎样
那么美
我们帮你
爱里喜欢吧
不要浪费
看到了 好美
好厉害
粉红色的
看到吧
真美
好湿
爱里好厉害
不行
可以吧
继续舔一下么
我第一个
真好吃
不行
不行 真棒
吃进去点哦
不行
好色
好厉害 真棒
这样呢？
来吧
可以看吧
真适合
太太 真棒
不行
可以啦
真棒 好湿
睡好熟
太太 真棒
怎么
要去啦
果然
不行
好厉害
插哦
进去了
看到吗
好厉害 太太
舒服吗？不行
舒服吗？不行这样
好厉害
不可以了吗？
没关系的
不
不行
讨厌
怎么
好湿
舔一下 好湿
不要 不行
看看
不
来吧
看到吗？
不行 去了
不
好湿
舒服吧
这边
好湿
不行 真棒
好敏感
不行 不
不
好想要
来吧
这边
3个月没吹吧
不是 很久没吹吧
不要这样
还有这啊 摸这
不行
脱掉吧
不要这样
来吧
好厉害
不要这样 拜托
可以吧
靠近点
好久没这样
真棒 不是
好好摸吧
对啊
嘴张开 爱里
帮我舔一下
没关系
大家都这样
一下下
张开 对
来吧
自己来 对
不行
我的好了
吹我的
张开
抬高脸
真棒 再来
痛苦吗？进去点
真棒 可以的
对
自己来
真棒
真棒 舒服
再来
真棒
自己来
握好了
对 舔我
不 好色啊
还想要
上来
我舔
上去吧
可以吧
不行
可以的
自己来
可以吧
舒服吗？不
讨厌
不要 不行
可以哦
不行真棒
这边
不行 不行
舒服吗？再来
受不了
好美啊
不去了
不行
还要吗？
不行 去了
来吧
不行
先生醒的话
就不好了
快点吧
爱里
来吧 不要
可以啦
不会怎样
住手
看下
没关系的
不要这样
不行
好厉害
不要这样 好厉害
很棒的声音
舒服吧
好厉害 不要这样
好湿 不行 不行
舒服吧
好厉害
来吧
不要
不行 没关系的
不要 不行
可以啦
我们来
不要
来吧
好厉害
不
真棒 舒服
好湿 爱里
让我舔 不行
这边
住手
趴着吧 不行
这样舒服吧
不行
自己来
可以吧
舒服吗？这边
握住
好厉害 不行
还要吧
该这边
好厉害
还要吧
不行
去了
来吧 舒服吧
不
怎样
好厉害 不行
还要吧
爱里 继续
继续舒服吧
不行
怎么样了
想吹吧
自己来
给你舒服
来吧
自己来
舒服吧
太太 来吧
想要吗？
没关系
自己来吧
自己吹
想要吗？想要
吹吧
不行 好厉害
再来
自己主动点吧
对
自己吃进去哦
大家都是好朋友
好好相处吧
夏棒
真舒服啊
爱里
来吧
真棒
好好舔吧
让大家舒服
继续吹
舒服要讲啊
自己讲
肉棒很棒
肉棒很好吃
再来
真乖啊
吹吧
再来 太太
真棒
那么美的太太
受不了
爱里受不了吧
受不了 什么
受不了
想要吗？
想要肉棒吗？
想要 好乖
来吧
两根一起吹吧
吹吧
请给我
大声点哦
舔不够吧
那要讲啊
要怎样
想要肉棒
下面
再说一次
我小穴想要肉棒
想要吗？是
想要肉棒啊
这啊 想要
再来点
真棒 很好
自己来
怎样
我想要
我想要肉棒
那么想啊
好好吹吧
自己来
这样呢？
好厉害
真棒
刚说什么 我想要肉棒
继续
我小穴想要肉棒
趴着好吗?
来吧 翘高点
请插我小穴
继续讲
请用肉棒插我小穴 继续
请用肉棒插我小穴
太太 真棒
可以吗？
真棒
想要吧
来吧
可以吗？肉棒插了
还想要吗？
来吧 不行
好色 太太 真棒
好湿
看着吧
肉棒舒服吗？舒服
很好
这样呢？不行 不行
肉棒好舒服
好厉害
好湿 好厉害
再来
爱里
想要吧
这样呢？舒服
不行
好厉害
不行 去了
去了 去了
不行
去了
不行 去了
怎样 去啦
这边
下来吧
这样吧
去了
不行
去了 去了
去了
好厉害
来吹我吧
去了 好厉害
来吧
好湿
不行
好厉害
没事吧 来吧
来啊
进去
好厉害 进去了
握住吧
不行
不行 不
不
真棒
舒服吗？舒服
自己讲 舒服
还想要吧
不行
好厉害 好色啊
不行 舒服
不用
不行
去了 去了
不行不
来吧
好厉害
舒服
不 舒服
来吧
不行 去了
去了
不
不行去了
好厉害
不
舒服
还想要 舒服吧
去了
这样吗
不行
好色啊
自己来
不行 插了
好厉害
舒服
舒服吗？舒服
好厉害
不行
来
好厉害 舒服
好厉害
不行
舒服 去了
真舒服
来哦
不行
不
好厉害
舒服
还要吗？
舒服 不行
来吧
舒服吧
往后
看到插了
舒服 真棒
不行
真棒
想要吧
不
舒服
来哦
不行 肉棒好舒服
舒服啊
舒服
不行 真棒
不行 去了
想去吧
舒服 不行
不行
不
好厉害 好湿哦
好厉害
不行
去了
不行舒服吗？
想要肉棒吗 想要
不行 不行
不行 来吧
去了 不行
去了
来后面插吧
不行
不行 不行
去了 不行
去了 去了
不行
去了
还要吧
不行不
不行
来躺着吧
不
去了
舒服
真棒 舒服
去了 受不了
舒服 不
不行
不
不行 舒服
不行
要射了
射哦
射我嘴里
再来
我要 再给我
不行 去了
舒服来哦
去了
去了 好厉害
真捧
不行 去了
好厉害
不
不行 去了
不行 要射了
不行 射哦
真棒
太太 再来
还不够吧
来吧
帮你洗一下
来哦 不行
好厉害 不行
喷出来了
好厉害 好了
爱里
以后好好相处
跟老公也要这样哦