(PRESTIGE 出品)
(LU SUKEBEYI)
-對不起 -那個
-沒事吧 -真的沒事吧
-對不起 -沒事
(這是空想出來的事象)
(都有可能發生的現實)
誒
怎麼回事
喂
(長谷川留衣)
對不起
(長谷川留衣的幸運場景)
(1 住院幸運)
身體不舒服
醫院這麼大
真是的
就在這前面了吧
-好疼 對不起 -對不起
-對不起 -對不起
(幸運)
對不起
好疼 對不起
好疼 真的對不起
-對不起 -對不起
真的對不起 我沒事
-真的對不起謝謝
-對不起
討厭
好累啊
在這裡吧
我今天搬到這裡了
你是剛才的那個
對不起
(幸運)
今天起我就在你旁邊了
-多多關照 -多多關照
真的好巧嗯
(幾天後)
-是啊 在那個地方撞到
-嗯
我一點都沒適應這的生活
-真的對不起 -沒事
對不起 真的嚇到了
-真的對不起 -我有點困倦
真的對不起
-誰都沒想到 -是呢
很難吧
-喜歡甜的東西嗎 -喜歡
-真的嗎 -嗯
-我媽媽給我的
給你 -謝謝
-謝謝 -很好吃的
-我家有只狗 -好可愛
-伸出了舌頭 -是呢
它的名字就是叫小舌
因為一開始它就舔我
就想叫他小舌
他特別可愛
(幸運)
我看到它的那一刻
真的好可愛啊
-你在聽嗎 -小舌啊
-跟我念 小舌 -小舌
好可愛
小舌
真的好可愛啊
(幸運)
對不起
-真的對不起 -對不起
那個
也是
想要了吧
晚上是想要了
這也是沒辦法
-你在自慰啊 -對不起
我也想要哦
也是
沒辦法
-可以摸嗎 -好害羞
可以的話 我可以幫你
(幸運)
可以嗎
要做漫畫裡的事嗎
想要
好厲害
好舒服
-剛才做了漫畫裡的事了嗎
-是的
好大啊
好舒服
好厲害啊
-舒服嗎 -舒服
硬了
好舒服
好厲害
好硬啊
好舒服
好厲害
在抖呢
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -舒服
好舒服
舒服
給你舔這裡
好舒服
好硬啊
舒服嗎
好厲害啊
好舒服
舒服啊
摸我吧
軟吧
肉棒又硬了
好舒服
舒服啊
好厲害
好舒服
軟嗎
軟
忍不住了
忍不住了啊
好舒服
舒服啊
還有這裡
-舒服嗎 -舒服
-好舒服 -舒服啊
-不行了 -不行
要射了嗎
太舒服了
舒服吧
舒服
好粗啊
-舒服嗎 -舒服
要射了
-是嗎 -射了
好厲害啊
射了
好舒服
舒服了嗎
太好了
要是再想要
-我再幫你我就在旁邊 -嗯
(2 配送幸運)
辛苦了
-這個可以拿嗎 -可以
-那我走了 -等一下
-那個 -嗯
現在有時間嗎
時間嗎
幾分鍾
15分鍾左右吧
這樣的話可以
真的嗎 這個脫不下來了
可以幫忙嗎
(幸運)
可以
謝謝
-請進來吧 -好的
不好意思 很緊
-脫不掉了呢 -是的
-就這樣脫  -嗯
對不起
沒事
-我用力了哦 -這樣就可以
-一下子脫了 -是呢
-我要開始了 -嗯
-數三聲吧 -1 2 3
好疼啊
對不起 沒事吧
-沒事 -沒事吧
-我沒事 -對不起
沒事吧
(幸運)
沒事
我沒事的
(幸運)
對不起
可以起來嗎
謝謝
我總是弄不上去
弄上去了就好
-失禮了 -沒事
那個
我很為難
-不好意思 -沒事
(幸運)
請讓我做吧
我嗎
我最近聽說了
快遞員會這樣做吧
就那個
沒有過嗎
怎麼說呢
想讓你摸我
(幸運)
你一直在摸吧
從剛才就一直在摸吧
我想要
可以舔嗎
可以嗎
很著急嗎
沒事吧
所以一直在摸嗎
變大了
(幸運)
你用手遮住了嗎
好厲害
真的好大啊
肉棒好硬啊
舒服嗎
好厲害
真的是第一次嗎
在抖呢
好舒服
好美味
舒服嗎
好舒服
濕濕的
-喜歡嗎 -喜歡
-舒服嗎 -舒服
可以躺下嗎
可以
就是這樣
舒服嗎
好舒服
好大啊
好厲害
好硬啊
好舒服
-舒服嗎 -舒服
-好舒服 -舒服啊
好舒服
射了
好厲害
-射了好多
-不好意思 謝謝
好多啊
射了好多啊
對不起 又下去了
射了
可以以後再幫你嗎
(AV女優活動)
(愛AV女優的紳士)
(彙集淑女大人的社交場)
(3 活動中幸運)
(長谷川留衣來到店裡)
開始猜拳吧
(AV女優猜拳大會)
到最後贏了的
(和女優猜拳)
(可以握手)
贏了的人可以跟我握手
石頭剪刀布
我贏了
(幸運)
贏了啊
好厲害
開始攝影了
-開始拍攝吧 -拜託了
(AV女優個人拍攝會)
來吧
(每人可以獨占女優)
(在特定的時間拍攝)
-還有這邊 -好的
繼續
拜託了
好的
-對不起 時間到 -謝謝
可以轉過去嗎
笑一笑 好可愛
好棒啊
好棒 好可愛
好可愛
(幸運)
那個
接下來是握手會
拜託了
(握手會 可以跟女優握手)
-謝謝
-我一直看你的DVD
-謝謝 下次再來 -謝謝
-謝謝 -謝謝
-多多關照 -我等著你
-下次再來 -嗯
-你好 -謝謝
-一直看你的DVD -謝謝
謝謝
-真的不好意思 -謝謝
-下次再來 謝謝 -嗯
謝謝
-謝謝 -很開心
謝謝你
再來哦
當然
謝謝
(幸運)
(那個紙條上記了電話號碼)
(立馬給她發郵件)
(在會場上等著她回信)
你真的來了啊
(幸運)
對不起
我來晚了
真的對不起
謝謝你等著我
那個
我
我一直覺得你很帥
你真的很帥
我
我喜歡你
(幸運)
不是吧
是討厭我嗎
我不是討厭
我最喜歡你了
-我很喜歡你 -真的嗎
好開心
真的謝謝你等我
沒有
你可以過來嗎
好的 哪裡都可以
過來
-這裡嗎 -進來吧
-這裡嗎 -沒事的
-這樣啊 -嗯
-這是特殊的房間吧 -是的
-我都會在這裡的 -這樣啊
會有人過來嗎
沒事的
(幸運)
安靜
沒事的
-沒事嗎 -沒事
那個
-可以嗎 -過來
可以接吻嗎
可以
-這是夢嗎 -這是真的
沒有人來嗎
沒人來
-嘴唇好軟啊 -是嗎
就這樣我就硬了
我很敏感
-敏感啊 -嗯
好厲害啊
我讓你舒服
-可以摸嗎 -不行
不行了
真的好硬了
好硬啊
好厲害
在摸我呢
-要射了 -安靜
好癢啊
好厲害
-舒服嗎 -舒服
要吸乳頭了
可以摸嗎
好大啊
是的
-想看胸部 -好啊
可以摸嗎 對不起
大家都在 安靜點
但是你在摸我呢
不行了
好舒服
好厲害
好大啊
很大吧
但是好害羞
-好緊啊
-被喜歡的人看著就這樣了
變大了
因為你摸的
我還沒摸呢
好厲害啊
濕了
對不起
弄到內褲上了
好多啊
真的好大啊
好大啊
-喜歡嗎 -喜歡
好厲害
出來水了
很髒的
好厲害
-弄到這裡了 -對不起
濕濕的
忍不住了
出來了呢
好多啊
真的不是夢啊
不是夢哦
好舒服
要出來了哦
-舒服嗎 -舒服
好舒服
在抖呢
-用嘴巴舒服吧 -舒服
好厲害
-好舒服 -舒服啊
好舒服
要出來了
不行
好舒服
好厲害
好大啊
好舒服
舒服啊
想要你做一件事
什麼
-可以給我唾液嗎 -可以
看的好清楚啊
全部都要你看
可以嗎
濕濕的
-你要做什麼 -我要舔這裡
很髒的
我給你弄乾淨
乾淨了
越來越硬了
-想要你就這樣舔 -肉棒嗎
可以嗎
好厲害
好硬啊
好舒服
不行了
我想看
-想看嗎 -嗯
那裡
想讓你離我近點
剛才就解開了
討厭
想看啊
是嗎
不行了
想舔
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了 高潮了
這麼舒服嗎
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
好舒服
-濕濕的 -好厲害
不行了
高潮了
好厲害
肉棒怎麼樣了
肉棒硬了
我忍不住了
忍不住了啊
-要進去嗎 -可以嗎
可以的
可以嗎
進來吧
真的可以嗎
可以的
好舒服
好舒服啊
-舒服嗎 -舒服
好舒服
進去了
好厲害
-看到了肉棒 -看到了嗎
好溫暖啊
肉棒進去了
-好厲害 -好舒服
-可能要射了 -好舒服
我還想要
還想進去啊
-可以嗎 -可以
好舒服
高潮了
看的好清楚
-看的好清楚啊
-肉棒看到了
好大的肉棒
插的好深
-你說請你看著 -請你看著
-我在看著 -好好看著
肉棒插進去了
好大的肉棒
我要動了
好厲害
不行了 高潮了
不行了
高潮了
-好舒服 -可以看嗎
看著哦
看到屁股了
看到了吧
看到了
在抖呢
好舒服
好厲害
高潮了
高潮了啊
不行了 好舒服
不行了
高潮了
還想要啊
好厲害
插的好深啊
好舒服
-舒服嗎 -舒服
想看你的臉
好可愛啊
好舒服
-可以插嗎 -可以
不行了
高潮了
-看到了 -看到了
好厲害啊
好舒服
-好棒的做愛 -是吧
-舒服嗎 -舒服
肉棒舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
-好舒服 -是嗎
想射啊
可以的
我想射
插我吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
-可以插你吧 -嗯
-可以射嗎 -可以
-喜歡嗎 -喜歡
-舒服吧 -舒服
不行了
好舒服
要射了
要射了嗎 可以射的
-可以射嗎 -射吧
射吧
可以射嗎
想射你
想嗎
可以的
不行了
好舒服
-要射了 -射吧
好厲害
好多啊
流出來了
-最喜歡你了 -最喜歡了
-可以擦一下吧 -可以
射了好多呢
-射了好多啊
-很舒服就射了
-怎麼樣 -好美味啊
-真的嗎 -真的
射了好多啊
-對不起 -沒事
(4卡通人偶服裝幸運)
好熱啊
好累啊
-好熱 -熱嗎
好熱
是呢
是很熱
-穿這個很熱 -頭好熱
要小心點哦
怎麼了
那個
-可以幫我一下嗎 -可以
弄不了了
-拉這個白色的吧 -是嗎
-是這個吧 -是的
好了
-好了 -好涼爽啊
謝謝
好熱
好多汗啊
(幸運)
濕濕的
好熱
好涼爽
都濕了
好熱
前輩
裡面好熱啊
好熱
-坐下吧 -不好意思
渴了吧
是的
我去哪喝的
可以嗎
可以的 坐下等著吧
沒事
(幸運)
沒事吧
沒事 不好意思
喝吧
-我拿過來了 -謝謝
-出了很多汗啊 -對不起
一下喝了好多啊
還有時間
-休息一下 -嗯
-累了吧 -好熱
好辛苦啊
一開始可能不適應吧
-也是很開心吧
-是的 孩子們很喜歡
這樣想就好了
是呢
慢慢休息就好了
不好意思
沒事的
-一會還要工作 -嗯
(幸運)
對不起
對不起 我倒下了
沒事的
對不起
我去準備床等一下
沒事吧
準備好了 過來吧
慢一點
-休息一下吧 -對不起
慢點
慢慢的
好熱
把這個脫了吧
可以吧
好熱
(幸運)
怎麼了
-好熱 -熱啊
要擦汗嗎
擦汗
我給你擦
不好意思
沒事的
很辛苦吧
我給你擦汗
要好好擦掉
對不起
好多汗啊
好厲害
沒事吧
還有這裡
好多啊
就是這樣
還很多汗啊
-好熱 -裡面擦一下
好多啊
這樣不行啊
我一開始也不適應
現在都適應了
我給你擦
下面好多汗啊
好熱啊
沒事吧
怎麼樣了
怎麼樣
-沒事吧 -沒事
沒事吧
還有好多汗呢
再岔開腿吧
沒事吧
可以擦一下吧
身體沒事吧
沒事吧
好多汗啊
我給你擦汗
好厲害
好多汗啊
好多啊
給你弄乾淨
沒事吧
好厲害
慢慢的
好美啊
放鬆
沒事吧
慢慢的
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
高潮了
要射了
不行了
前輩
要是再休息
請再跟我一起哦
(5二層床上幸運)
好熱啊
好吵啊
我看看
(幸運)
什麼聲音啊
什麼
(幸運)
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好厲害
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好舒服
那裡
高潮了
好舒服
好厲害
不行了
射了
高潮了
好舒服
射了好多
好厲害
下次還可以嗎
可以
好舒服
好厲害
關燈吧
(6 續 入院幸運)
失禮了
-你好 -你好
感覺怎麼樣了
-比昨天好點 -是嗎
-好好撒尿了呢 -嗯
沒有異常吧
(幸運)
是的
吃飯了嗎
-午飯嗎 -是的
-吃了嗎 -嗯
-那就好 -嗯
(幸運)
檢查一下身體吧
-身體嗎 -嗯
現在還可以
-還沒洗澡吧 -是的
我沒有洗澡
-沒辦法洗澡吧 -是的
現在沒問題吧
沒事
來吧
失禮了
不好意思 麻煩了
沒事的
-我不太方便 -沒事
幫了我大忙了
-失禮了 -麻煩了
-好溫柔啊 -沒有
-好多肌肉啊
-之前經常運動
這樣啊
-受傷了什麼都做不了呢
-是的
給你洗背
-出汗了呢 -是的
嗯
-幫了我大忙了 -沒事
我開始擦了哦
-舒服嗎 -舒服
太好了
(幸運)
好舒服
舒服嗎
不能洗澡呢
好多汗啊
不能自己洗了
-還有這邊 -不好意思
我給你弄乾淨
拜託了
來吧
這樣可以了吧
-慢點 -拜託了 好疼
-對不起 -沒事
好疼
沒事
這麼多肌肉真是嚇到我了
-那個 -什麼
我是說肌肉
是呢
-護士 -怎麼了
好舒服
舒服啊
剛才給我擦了
-好了 -好舒服
-舒服啊 -舒服
很舒服
-我給你洗下面 -等一下
-下面嗎 -嗯
下面我自己來
你的手沒辦法吧
確實是這樣
脫了吧
好的
對不起
-好疼 -請抬起屁股
-這樣 -可以慢一點嗎
請慢一點
-要脫了哦 -好的
抬起屁股哦
好了
喂
可以了
來吧
要好好擦
嗯
我沒想到下面還會擦
好厲害
-沒有洗澡呢 -嗯
-沒有洗澡 -不好意思
沒事
大家都會這樣的
機會難得
拜託了
-給你擦這裡哦 -好的
好的
不好意思
我僅僅是給你擦哦
-大家都一樣 -是嗎
大家都一樣
-真的是全部嗎 -是的
給你擦乾淨
-有點出汗了 -所以濕了
出汗了
-濕濕的 -嗯
好了 我給你擦屁股
-屁股嗎 -嗯
請撅起屁股
-撅起屁股 -這樣嗎
是的
(幸運)
失禮了
不要亂動
開始了哦
不好意思
給你擦乾淨
沒事吧
沒事
疼嗎
-沒事 -沒事啊
-舒服了 -嗯
好厲害
失禮了
好的
給你弄乾淨
(幸運)
弄乾淨了吧
-很多汗呢 -很熱
嗯
-好好擦 -嗯
-謝謝 -沒事
很辛苦吧
-很辛苦 -沒有
乾淨了吧
-毛巾呢 -毛巾啊
看不到了
-給你弄乾淨 -拜託了
好舒服
很重要的地方
弄乾淨
-硬了呢 -但是
弄乾淨了
沒事
毛巾
怎麼了
在擦呢
是嗎
那個
好厲害
可以了吧
那個
怎麼了
乾淨了吧
變硬了
好厲害
乾淨了吧
好乾淨
-是嗎 -乾淨了
很奇怪啊
什麼
-再給你弄乾淨 -機會難得
可以嗎
那個
好舒服啊
這麼抖啊
-沒事吧 -沒事
有點興奮了
好厲害
-給我弄乾淨 -這裡嗎
給你弄乾淨
拜託了
好厲害
好硬啊
很舒服
好舒服
-舒服嗎 -舒服
好厲害
舒服嗎
嗯 好厲害
再讓你舒服吧
-拜託了 -過來
就是這樣
舒服嗎
嗯
好舒服
好硬啊
好厲害
那個
在抖呢
好了
-不行了 -沒事吧
穿上吧
沒事吧
來吧
穿上
乾淨了
抬起屁股
-穿上 -謝謝
穿上了
就這樣
-好了 -不好意思
慢慢的
蓋上吧
我晚飯的時候再過來
好的
-好好休息 -好的
-謝謝 -嗯
告辭了
謝謝
這個可以看一下嗎
好的
可以
壞了吧
(幸運)
我夠不到
手伸一下可以吧
加油
(幸運)
喂
你在幹嘛啊
幸運
什麼啊
前輩是笨蛋
(幸運)
喂
(長谷川留衣的幸運場景)
不行啊
不是的
再來一次吧
這邊
對不起
不行啊
睡相真不好啊