欢迎光临
请好好享受
桃谷会好好服侍你
超最新着迷抒压
失礼了
你是预约的客人吧
我准备一下到里面等吧
失礼了
现在马上开始
请多指教
不冷吗
不会...
第一次来好紧张
第一次吗
那今天好好享受
我用泡泡
很敏感吗
是啊
是吗 很光滑唷
工作？
很忙吧
常加班...
是啊憋很久吗
都站着工作...
泡泡弄好了
奶油
好好吃的样子
对皮肤很好唷
我弄好了
马上开始阿布
身材好真好耶
谢谢
从脚
脚吗
失礼了
舒服吗
好舒服
软软的
变硬了
哪
奶头
好可爱喔
这样被看好害羞
像偶像一样
哪里哪里 不是唷
两手
好吗
好
很敏感
好拿手唷
第一次
真的吗 第一次
这样可以吗
还早唷
好大
这吗
真敏感耶
好大唷
好棒
还早唷
接着
继续吧趴着好吗
换脚唷
顶到了？
换这脚
碰到了吗
好拿手唷
爽吗
继续唷
好光滑
变硬了
那么
结束了
冲掉吧
是
这边请
失礼了
洗澡如何啊
真的吗
我如何啊
适合吗
好适合
谢谢
谢谢 那马上开始吧
失礼了
害羞吧
好像流汁了
变大了
爽吗
好爽
这吗
好深
怎么了
可以舔吗
拜托了
好害羞
好爽
好硬
不行
去了
抱歉
高潮了
插入唷
擦入了
爽吗
好爽
好爽喔
爽吗
傻un个
好唷
好棒
好紧
好爽喔
好爽
再捅好吗
好唷
去了
真爽
抖好厉害
好唷
漂亮的屁股
插入唷
爽吗
爽
不行
好爽
爽吗
好爽喔
不行
射了吗
看脸捅好吗
好唷
要去了
好爽
去了
不行
好爽
射脸好吗
射吧
射了
搞的爽吗
要再来唷
抱歉
D套餐的客人吧
让我准备一下请稍等一下
失礼了
如何啊这一衣服
谢谢
要看后面吗
那马上开始唷
失礼了
紧张吗
疏通淋巴唷
真敏感耶
这吗
脱掉唷
害羞吧
那开始吧
拜托了
哪里最爽啊
如何啊
好爽
喊到最深唷
我忘记了
四处都要舔吧
要舔了唷
爽吗
抖个不停唷
如何
没事吗
爽吗
好爽
要射了
射了
抱歉太爽了
射了好多唷
再过来唷
抱歉我准备一下
客人是预约的客人吧
我准备一下套餐内容
到那边等一下
失礼了
那马上开始
适合吗
适合
好可爱唷
谢谢
这么可爱
大概是衣服
衣服像这样子
看得到吗
都看光了嘛
裙子低一点
低一点？
这样
打开
就这样
软软的耶
好害羞
马上来吧
可以吗
好耶
皮肤好光滑唷
是吗
回到青春时吗
这里
淋巴塞住了
淋巴塞住？
按摩吧
这吗
拔掉了喔
拔掉了
好爽
好吗
是
好大唷
那用润滑液
有点热
抱歉
好爽
爽吗
再涂更多？
这样就好
好热
好拿手啊
敏感吗
哪里爽
前端？
留了不听的吗
白白的
积很多
积很多吧
这样惨了
爽吗
好爽
变硬了
两手握着
这样
这样好耶
爽吗
惨了
还早唷
不能射？
不能
还不行唷
失礼了
内裤脱掉好吗
好漂亮的小穴啊
好爽
爽吗
变硬的是阴蒂？
有感觉
有感觉啊
顶到了
好爽
骑上来
好爽唷
受不了了
揉奶子好吗
这边也硬了
互相摸奶子
直接摸吧
好棒的奶子
好奶子 爽吧
变硬了
可以舔吧
对吧
好淫荡
好爽啊
让你爽吧
亲亲吧
转过去
好耶
好爽
摩擦到吗
屁眼看好清楚唷
看到小穴了
摩擦到吗
玩小穴好吗
好唷
玩唷
手指？
好爽
好好爽吧
不行不行
不行 会去
去了
我去了
手指厉害吗
面向这边
这样吗
这样子吗
再让你更爽
插入
不行唷
不行吗
让你爽吧 插一下就好
那前端
前端
保密唷
保密
插前端可以吧
可以唷
这样子骑上来
自己上来
是啊
保密唷
这是前端吧
还没到前点唷
骗人
不行 不行
好爽啊
保密唷
插到最深
不行
很爽吗
去了
看好清楚唷
插着
好爽
爽吗
好爽 爽吗
好爽 不行
可以去唷
去了去了
喜欢这根肉棒吗
插到最深了
好爽喔
怎么了
还想要吧
骑上来
真爽啊
能动吗
从下面捅吧
好爽
受不了吗
惨了
射了
搞我搞的爽吗
要保密唷
务必再来
失礼了
你是预约套餐的客人吧
我准备一下请到那边等等阿宝
失礼了
如何
适合吗 谢谢
后面像这样子
那现在要开始了唷
从淋巴开始唷
没关系
是吗
身体真敏感耶
害羞吧 哈哈
抹润滑液
失礼了
硬梆梆的耶 哈哈
如何
哪边爽呢
是吗 那来吧
再来吗
快射了
还没唷
要射了
还没唷 我忘了耶
那个
是啊
抱歉
转过去好吗
要舔唷
敏感吗
真敏感耶
痒吗
不行唷
那转过来
真敏感耶
这样吗
想射了吗
粘粘的 哈哈
爽的话可以射唷
要射了
射好吗
好
射了
射了好多唷
爽吗
要再来唷
抱歉丢等了
按摩套餐的客人吧
请到那边等等吧
失礼了
有点害羞
好适合哇
适合吗
真淫荡
真棒啊
谢谢
不太好了
是吗
被这样夸好高兴
还有这个
对
你叫桃谷
是
想马上开始 阿伯我啊常来
今天想帮你按摩
不行唷 不行 不行
偶尔嘛
躺着就好
真的吗 我？
那么客人失礼了
拜托了
温度如何啊
刚刚好
可以吗
也很棒耶
是啊
我都被你服务
也想帮你一下
桃谷的身体
好爽
好漂亮
如何啊
好爽喔
真敏感耶
变更敏感
好可爱
失礼了唷
客人脚抱着
失礼了
客人
如何啊
好爽喔
好拿手唷
真的？
被这么说好开心唷
湿湿的
好棒喔
变这样了
那换我
是吗
脱掉好吗
拜托了
我来
内裤里
沾到了
什么
沾到了唷
桃谷
好唷
像你这么可爱的
帮我舔着
真受不了
爽吗
硬梆梆
好爽唷
牵丝了
受不了吗
想被奶子摩擦
如何
想直接顶
做到这样吗
夹在这里吧
难得 让我看奶头吧
别遮奶头 想看奶头
看到吗
桃谷 互舔吧
要舔了
阴蒂变硬了
要去了
不行
去了
有事拜托你
骑我脸上好吗
脸吗
我舌头伸出等着
桃谷内裤拉开
说舔吧
舔吧
请舔
请舔吧
去了吗
弄这个吧
用多强
说啊
这样吗
慢慢的
桃谷的
好爽
拉开
马上去太无聊吧
不行
多开就好嘛
不想去吧
要去了
不行 不行
好兴奋
内裤拉开
好棒 好深
小穴真爽
好棒
都看到了
看到吗
从下面
这样好吗
好爽
看这
好棒啊
再动
桃谷 这边
爽吗
惨了
好友感觉
去了
又去了吗
好可爱
去好多次
不行
要插入唷
自己动
去了
告诉我爽的地方
好好品尝我肉棒
不行
要去了
去了 去了
不行
去了
阿伯也 一直忍耐着
好大
怎么了
一起去吧
今天射哪好
今天
射我淫脸
射你淫脸好吗
射吧
去了
插到最深
射了
爽吗
再来搞我吧