(運動緊身衣)
(大汗淋漓SEX第4部)
那麼 我們抓緊時間
開始拍攝
平時有做運動嗎
有做的 一個星期一次
-一個星期一次 -是的
平時做什麼運動啊
平時都是跑步或者跳舞
那麼 會不會有什麼
特別的裝扮
這個 因為我的屁股很大
讓我看看可以吧
-看到了嗎 -是
確實 夾得很緊
這個 其實屁股也不是
很大 也有說不大的吧
是的 例如 摸著這裡的話
-平時都是這個樣子嗎
-是的吧
這個樣子充滿了 運動的氣息
這個 看看可以吧
夾緊一點
果然夾得很緊啊
-大家都是穿這個的吧
-平時穿什麼
-平時沒有的
-不是的 這個看著的話
-感覺特別緊
-是的 這個 但是
-那麼 裡面是怎麼樣的
-裡面的話
裡面的話
-平時都是這樣的感覺
-是的 這樣的感覺
-這個 這個 -是
-還有 這個也會穿的
-好的
乳頭是性感帶嗎
一般運動的時候
都是不戴胸罩的
這樣啊
-讓我看看 -偶爾這樣
自己看起來也很害羞
-看著很棒 -真的很棒
-是的 看到了 -看到了
-可以看到 -真的嗎
那麼 我們抓緊時間
我們保持這個樣子
我們進行一點運動風格的
-然後 拍攝一點場景
-好的
對了 我想看看大汗淋漓
的樣子
-這個可以做到吧 -糟糕了
-那麼 脫了吧 -這個好厚
-平時的話
-等一下 這個可以放開
-保持這樣 -這樣
怎麼做呢
那麼 這個怎麼說呢
展示一下深蹲吧
因為很久沒有做了
-可以嗎 -可以哦
(深蹲)
真的好難 這個深蹲
-這樣 有助於鍛鍊大腿
-真的很漂亮
-真的嗎 -很漂亮
身體感覺怎麼樣
身體啊 這個
-身體不會很難受吧
-不會的
-好熱哦 -開始出汗了吧
-是的 -妳身高多少啊
-是的 這個 170
-170啊
真的很高
那麼 我想拍一下後面
屁股轉過來可以吧
就是保持這樣
這個深蹲其實是
比較簡單的運動
但是 這樣慢慢的下去再起來
好熱了
等一下 換一下可以吧
換一個可以吧
(跑步)
這個設置一定的速度
自己跑起來舒服的速度
我覺得20到30就夠了
糟糕了 這個 慢慢變快了
糟糕了 出汗了
這個太慢了吧
-這個 速度太慢了嗎
-有點慢啊
加快一點速度
-跑起來 -真的好熱
這個還是第一次
做了深蹲之後跑步
太棒了 這個腿很辛苦
-這樣啊 -是的
-很熱吧
-是的 太熱了 這個
慢慢的出汗了吧
待會肯定大汗淋漓了
出汗我覺得更好
很好 謝謝 可以了
-可以停下來啊 -好累啊
真的好熱
不行了
等一下 這個 仰臥起坐
(仰臥起坐)
-我很擅長這個 -擅長是吧
-這個不用扣住嗎 -沒問題
沒問題是吧
太厲害了 好緊
很累嗎不用幫忙
沒關係的 幫我按住腿
那麼 我來幫妳按住
謝謝
-好的 這裡 下面這裡
-這裡 好的
很辛苦
等一下 糟糕了 這個
完全做不到
好熱
已經不行了
沒事吧
好多汗液啊
知道嗎
好多汗液哦
很淫蕩啊
什麼啊
妳看 乳頭勃起了
-等一下 -這個
已經勃起了
來 來
想做愛吧
-這個摸著
-想做淫蕩的事吧
-淫蕩的事情 -淫蕩的事情
淫蕩的事情
-胸部 -這裡吧
這樣嗎
很緊啊
-不知道 -很興奮了吧
對了
這裡 這裡是不是
這裡 很舒服吧
那麼 再試一下
好的 我們起來
接下來後面
糟糕了 好害羞哦
好熱
來了哦
感覺到了吧
是的
很舒服吧 這裡
真的嗎
好開心
好熱啊
把腿張開
太棒了
想我摸吧
我想要繼續
裡面 這裡
-感覺到了吧
-這個 從來沒有試過這樣
還是很舒服的
這裡濕漉漉的
這裡是不是
-還想要繼續吧 -想要
真的嗎
-好多汗 -把腿張開
好舒服
想要繼續吧
真是太棒了
轉過來後面
屁股 非常棒哦
很棒 看到這個形狀
不行吧 在這個房間
形狀很棒
不是 沒有的
沒事 很棒哦
屁股翹起來
繼續翹起來
對了 對了
太棒了 屁股
這裡哦
看到形狀了
很淫蕩的形狀
-好熱啊 -很熱是吧
-好熱 -很熱吧
對了 就是這裡
那麼 想要繼續吧
還有更多哦
-繼續給我 -想要繼續吧
幹嘛啊
是的 很舒服的
-什麼東西啊
-按摩一下屁股這裡
-等一下 這個
-來 腰動起來
讓我看看
對了 這裡也要
就是這樣
這裡嗎
還想要繼續吧
太棒了
用過這個嗎
-有的 -用過吧
很喜歡吧
怎麼了
喜歡
怎麼樣啊
不是的 好舒服
糟糕了 那裡好敏感
很敏感
這裡是不是
這個地方是不是
-可以的 好舒服 -舒服吧
怎麼樣了
跟我說一下
加強一點可以吧
糟糕了
-太棒了 -這裡嗎
這裡是不是
-妳自己看看 -等一下
自己碰到這裡啊
碰到
要繼續嗎
我們繼續吧
好熱啊
加大一點吧
-可以嗎 -糟糕了
加強一點
可以嗎可以嗎
高潮了
-要高潮了 -糟糕了
-高潮了 -高潮了
為什麼啊
真是抱歉 接下來繼續哦
-這裡嗎這裡 -是的 那裡
不行啊
真是抱歉
不行了
這裡是不是
-不行了 -那麼
這裡嗎
不行了
不行啊
太棒了 好舒服吧
太棒了
這裡是不是
想要繼續吧
-等一下 不行了-為什麼啊
這裡是不是
怎麼樣了
怎麼了 怎麼了
已經不行了
還不夠哦
怎麼樣啊 這裡
糟糕了
等一下 要高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
-怎麼了 -不行啊
-高潮了 -高潮了嗎舒服吧
很舒服吧
沒關係的 放鬆一點
把腿抬起來
怎麼樣啊
這裡嗎
-那裡 已經不行了
-這裡嗎
不行了 糟糕了
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
忍住 忍住 忍住
不行了
這裡是不是
怎麼樣 小穴這裡
-不行了 -碰到了吧
怎麼樣了呢
不行啊
不行 要高潮了
還要繼續哦
很舒服吧
高潮了吧
等一下 不行了
高潮了 高潮了
不行了
不行 不行了
等一下 高潮了
-不行 不行啊 -繼續啊
還想要繼續吧
來 這裡
-不行啊 這個
-沒事的 還想要繼續吧
很舒服吧
這裡 是不是 知道吧
感覺怎麼樣啊
這裡是不是
告訴我 怎麼樣啊
忍住 對了 這裡
不行了
等一下 真的
這裡嗎
不行 不行啊
不行啊
-等一下 要高潮了
-高潮了
忍住啊
忍不住 忍不住了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
這個
尿了啊
是不是想做淫蕩的事情了
我不知道 濕漉漉了
是嗎
(排球部)
好害羞哦
等一下 好害羞
-勃起了 -沒有的
-不行 好舒服了 -舒服吧
很舒服吧
太棒了 夾緊了
-夾住了吧 -夾住了
這樣好害羞哦
很害羞嗎
不行了 那裡
-不行 好害羞 -很害羞嗎
已經勃起了
沒有的
乳頭都勃起了
這裡是不是
不要啊
好舒服
好舒服了
不要 那裡不行啊
不要啊
不要 好害羞
不行
好舒服
不要 不要看我
好害羞哦
不行 不行 好舒服
求你了 不行 不行啊
不行 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
夠了
-好舒服 -舒服吧
來 繼續啊
太棒了 這個 太棒了
好舒服
不行了
不行了 高潮了 高潮了
我想要肉棒
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了
舔一下哦
-舒服嗎 -舒服
這邊也要哦
這邊變得好硬了
-舒服嗎 -好舒服哦
太好了
-不行了 -我想插進去
-那麼 從後面 -從後面
-手撐住那邊 -這樣嗎
不行 好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
不行了 不要啊
高潮了
不行了 這個 不行了
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 出來了
裡面好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
碰到小穴 好舒服
好舒服
好舒服啊
不行了 這個 好舒服
不行 這個 不行啊
不行了
好舒服
碰到裡面了
好舒服吧
好舒服
什麼等一下
繼續 繼續插進去
繼續
太棒了 好舒服
轉過來這邊
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不行了
不要啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
真的不行啊 好舒服
高潮了
不行了 高潮了
-很舒服吧 -好舒服 繼續
還想要繼續吧
不行了這個
不行了
不行啊
好舒服 不行啊
不行了
(游泳部)
塗抹了
好暖
太棒了 滑溜溜的
-滑溜溜的好舒服 -舒服吧
很舒服吧
後面 後面這邊
好舒服
-滑溜溜的好舒服
-舒服吧
滑溜溜的
好舒服
來 擋住 讓我看看屁股
我想要啊
舔一下可以吧
想我舔一下吧
好舒服
進去裡面了 好舒服
高潮了 高潮了
這裡是不是
這裡也要
來 脫了
想要吧
這麼粗 進不去
-好舒服 -真的嗎
舒服吧
舔一下可以吧
自己上來
這邊 過來這邊
看著鏡頭
用嘴含住 伸進去裡面
-好舒服 -舒服吧
太棒了
轉過來後面
想插進去
-怎麼了 -好舒服
想要啊
-想要是吧 -插進去裡面
想要繼續吧
好舒服
好滑
進去小穴裡面了
高潮了 高潮了
不行了
不行了 好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
後面是不是
-想要繼續吧
-繼續 繼續
-這裡嗎 -好粗
這裡呢自己動起來
好舒服哦
好舒服
不行了 好舒服
很舒服吧 對了 對了
高潮了 高潮了
不行了
這邊 過來這邊 舒服吧
好舒服
要射了
舒服吧
來了
射了
(田徑部)
好癢
舔著好癢哦
喜歡吧
想舔這裡吧
太棒了
好舒服哦
還想要吧
接下來這邊
太棒了
-很好吃的樣子 -好害羞
好奇怪好害羞哦
超級好吃
不要
-好多汗液 -太熱了
-不臭嗎 -完全不臭
超級興奮
好舒服
這裡 也是汗液啊
-很臭的 -沒有的 很棒
汁液
不要舔了
好害羞哦
好淫蕩的味道
好舒服
已經不行了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 不行了
濕漉漉的 出來了很多哦
不行了 好舒服
不行了
-哪裡舒服啊
-這裡好舒服哦
好舒服
高潮了
不要啊
高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了-還不夠啊
-屁股給我 -碰到了
想要肉棒吧
-現在特別多汗液 -肉棒
我想要
好舒服
喜歡肉棒吧
硬硬的
好硬哦
想要肉棒吧
下面也要
好硬
-喜歡 -想要舔吧
-硬硬的 -碰到胸部了吧
喜歡
好吃
好舒服哦
還想要繼續吧
舔我乳頭
舒服
繼續 這個不行 換一下
讓我看看
濕漉漉的 好舒服
想要這個了吧
好舒服
肉棒好舒服
想要吧
我喜歡肉棒
不行了
好舒服
太棒了
不行了
高潮了 高潮了
-想要繼續吧 -繼續
繼續啊
不行了 繼續
不行了
高潮了 高潮了
手撐住這裡
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
想要繼續吧
-繼續啊 -這裡吧
那麼 要動起來了哦
好熱 好熱
好舒服
好熱啊
想要繼續吧
好舒服
進去了
漸漸出汗了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 要高潮了
等一下
-全部給我 -繼續是吧
屁股給我
好舒服
高潮了 高潮了
射出來可以吧
好舒服
高潮了 不行了 高潮了
高潮了
要射了
精子射進去可以吧
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
(網球部)
很舒服吧
感覺到了吧
-很害羞 -害羞
碰到那裡會更加舒服吧
-這裡嗎 -馬上就看到了
-沒問題吧 -沒問題
-這裡是不是 -不知道
-想要舒服吧 -想要舒服
好害羞哦 好舒服
繼續讓我舒服
-這裡是不是
-內褲已經濕漉漉了啊
-真的 -都是汗液
-都是汗液
-不是吧 這裡沒有見過
濕漉漉的吧
怎麼樣 很舒服吧
加大一點可以嗎
可以的 喜歡怎麼做都行
這裡
糟糕了 高潮了
-脫了可以嗎
-可以哦 那麼
好舒服
好淫蕩
-濕了吧 -濕了哦
濕漉漉的
-讓我看看 太棒了-太棒了
可以的 繼續哦
碰到了吧
-抬起來 -可以哦
不行了
高潮了 高潮了
-還不行啊
-太厲害了 濕漉漉的
怎麼樣 這裡 濕漉漉的
這個 想看看裡面啊
-忍不住了吧 -忍不住了
那麼 不僅僅是自慰
讓我們來讓妳舒服
真是太棒了
-太棒了 超級舒服吧
-這麼淫蕩啊
-因為很熱 -很熱啊
不行了這個
這裡可以吧
太棒了 好舒服吧 停不下來
-太棒了 太棒了 -太棒了
-還想要繼續舔吧
-喜歡舔吧
接下來 還有更加舒服的
繼續
太棒了
看到了嗎
看到了
太棒了
-真是漂亮 -忍不住了吧
等一下 這裡
繼續哦
太棒了
-太棒了 好緊啊-脫了這個
來 讓我看看
張開
讓我們看看小穴
很好吃的樣子
-好害羞 -很害羞嗎
繼續摸可以吧
太棒了 這個
-想舔吧 -想舔
那麼 舔一下吧
太棒了
不行了
一直都是這麼濕嗎
好舒服
肉棒 肉棒 肉棒
太棒了
好舒服
來 這裡也要哦
對了 舔著肉棒
還想要更加舒服吧
接下來這邊
接下來到我這邊
保持這樣舔著
好舒服
-舒服吧 -好舒服
還想要繼續吧
繼續讓我舔
怎麼了
-很舒服 -舒服是吧
那麼 不僅僅是小穴
看看屁眼啊
-想看吧 -讓我們看看
讓我們看看
看看啊
來 接下來是這邊
對了 就是這樣啊
等一下 好害羞
很棒 這個 把這邊打開
太棒了
整個都看到了
這裡是肉棒插進去的地方啊
-沒有試過 -沒有啊
太棒了
已經濕了吧
不要這樣看
看看啊
-不想嗎 -不想
整個都看到了
-好害羞 -很害羞
真是太棒了
等一下 不行了
不要 不要啊
不行嗎太棒了
不行 這個好害羞
來 舔我這裡
-太棒了 摸一下 對了
-對了 摸一下
摸一下啊
對了 摸一下
摸一下我這邊
不要停下 對了
坐下來 對了
想要吧
想要肉棒吧
想要
非常棒哦
看看 看看 對了
舔一下 舔一下
想要繼續舔肉棒吧
那麼 接下來站起來
給妳更多肉棒
這裡的肉棒 對了
好舒服
這根肉棒 對了 對了
好舒服吧
太棒了
這裡也要
這邊 來 舌頭伸出來
對了
看著我這邊
太棒了 舌頭伸出來
舔一下肉棒 這邊的
用這雙手摸肉棒
舔這邊的肉棒
摸著那邊的肉棒
怎麼樣 舔三根肉棒
-很厲害 -厲害
好開心
看看 對了 看著鏡頭
伸進去裡面 對了
這邊 這邊的肉棒也舔
對了
舔肉棒啊 對了 對了
這邊也要 對了 對了
繼續伸進去裡面
手動起來啊
對了 繼續舔
來 繼續舔哦
撐住 這裡還有哦
真是太棒了
-不行了 -不錯吧
這裡呢
舔一下肉棒 前面還有哦
好舒服
停不下來吧
-舒服嗎 -舒服
不行了
-繼續 -繼續嗎
繼續 激烈一點
高潮了 高潮了
翹起來 對了
不行了
這邊 這邊動起來
好舒服
太棒了
-好舒服 -繼續自己動起來
來 肉棒來了
來 這邊也要 兩邊的肉棒
對了
-舒服嗎 -舒服
太棒了 好舒服
好舒服
來 這邊的肉棒也要
太棒了
看看我這邊
肉棒又要進去了哦
好舒服
不行了
這個好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
超級舒服吧
碰到這裡 好舒服吧
過來這邊
過來一點
肉棒要進去了哦
-太棒了 好舒服 -舒服吧
不行了 好舒服 好舒服
高潮了
好舒服
小穴舒服吧
超級舒服哦
小穴好舒服 舒服
好舒服
-要射了 -射出來
高潮了
舔乾淨
很舒服吧
好舒服 高潮了
高潮了
要高潮了 舒服吧
-可以嗎一起高潮吧
-要高潮了
-不行了 好舒服
不錯吧