（变态影像出版 变态武士）
（2020年1月29日 都内某工作室）
到这里来
反过来也是可以的吧
（以写真集拍摄的名义请她从大阪过来）
你好 我先去了
-先把窗户开着吧  -好 先开着
（这个作品是）
（包括做爱、口交在內的）
（不仅仅局限于性行为）
（包含身体部位、动作、日常行为）
（网罗了她的一切）
（作为自慰工具来提供给观众）
（是一部变态影像作品）
（女性的一切都可以撸）
-这样的话容易弄坏吧  -不
没事的
变态武士
（变态影像出版 变态武士）
你喜欢拍照片吗
（事先告诉她这是写真集的特别录像采访）
-如果拍得很漂亮的话还没事
-是吗
拍照这种事不太习惯
-是吗  -是的
-不是拍过很多次了吗
-确实是拍了很多次
-还是不太习惯  -是吗
不过性格什么的还是没变呢
-那是不会变的  -不会变的啊
-是不会变  -一般不是会得有点拽吗
-有些人  -不过我可能也变得那样了
-不过拽这种说法有点不太合适
-应该说是更专业了  -更专业了吗
没怎么变呢
-变了啊  -不 没有变呢
-是吗  -是的
-不会吧  -头发有变化吗
-头发?  -发型之类的
-可能有点长长了  -是吗
-没有留长吗  -就是想到了就剪剪
是吗
不好意思
咦 这太近了吧
你狠可爱呢
-太可爱了  -好近
-你指什么  -摄像头太近了
-摄像头太近?  -摄像头很近
-一般就是这种感觉啊
-这种感觉吗
-一直都是这样
-一直都这样?骗人的吧
好近啊
-太近了吗  -太近了
（女性的一切都可撸）
越近越可爱啊
对对
镜头都撞到了
-不会撞到啊  -撞到了啦
不要啊
好近
-在拍吗  -在拍
太近了吧
-拍得好吗  -非常好
不好意思
（女性的一切都可撸）
乙都咲乃的脸
（表情 嘴唇 牙齿 舌头）
因为实在太好看了
看看
-这是什么啊  -你指什么
也有这种的吗
这是在拍什么啊
-拍脸  -在拍脸吗
是的 太好看了
这种的 有人会喜欢看吗
什么 喜欢看啊 因为很好看
是吧
-看着这里行吗  -好的
真好看
-擅长这样吗  -不擅长啊
就是这样 这样非常好呢
再来一点 对对对
-这样吗  -是的
这是什么啊
-就是在看  -就是看?
是的
（女性的一切都可撸）
-嘴巴真好看  -嘴巴?
嘴唇真是不错
-嘴唇?  -是的
-涂过了吗  -是的 算是
大家都是想看的
碰上了
-碰上了  -牙齿真的漂亮
-真厉害  -厉害吗
-是的 没有蛀牙吗
-蛀牙?没有呢
-是吗  -是的
牙齿真漂亮
（女性的一切都可撸）
有拍到吗
好近好近 好近
等等
靠得好近啊
等等 太近了
-做一下呜这个发音  -呜?
（女性的一切都可撸）
-可以了吗  -再来
-再来?  -是的
还要来?
把嘴巴挤一下
（女性的一切都可撸）
不错
-这是什么  -这是造型
-我都要来一炮了  -你说这个多余
-再伸长一下好吗  -伸长?
-对 捏扁  -捏扁?
这样就可以
动一动
-感觉嘴唇怎么样  -好软
这样 这样不错
这是什么
你叫我在这干嘛啊
可爱之处是这种地方吗
好近 好近
-好近  -近吗?
-太近了  -生气了吗
-没有生气  -没有吗
我就是搞不懂
再来一下
（女性的一切都可撸）
-好近  -对对
撞到了 撞到了
撞了
露一下牙龈
（女性的一切都可撸）
看一下牙龈什么样
-和大家一样  -不不 你不抽烟吧
-不抽  -我想也是 不错
看不清楚
-看不清?  -是的
-看见了吧  -没有看见呢
-没看见吗  -这样很好啊
好近好近
同时露出上下的
（女性的一切都可撸）
-看得见吗  -看得见 牙齿很好
好漂亮
-非常干净呢  -谢谢
没有什么虫牙呢
可以了吗
吐一下舌头
（女性的一切都可撸）
再来
动一下试试 习惯了吧
（女性的一切都可撸）
舌头好漂亮
不习惯动舌头
牙露一下
露一下牙
不错呢 再露一下
再伸伸舌头
怎么了 让我再看看 舌头
好近
-好近  -近吗
-撞到了吗  -撞到了
不好意思
离远一点 不好意思
（女性的一切都可撸）
-耳朵可以吗  -耳朵?
乙都咲乃的耳朵（以及头顶）
-哪边的耳朵  -哪边都可以
-比较竖长呢  -竖长吗
-这个需要吗  -不好意思
这是什么啊
很美
好近
-耳垂很小呢  -耳垂很小
-没有戴耳环吗  -没有
-很漂亮  -是的
-非常干净呢  -是的
-什么  -对不起
-碰上了  -碰上了吗
碰到了
好近好近
好漂亮
-用棉棒的吗  -棉棒?
清洁的时候
不用
-是用耳勺?  -耳勺
是吗
也有人用棉棒
-棉棒?  -棉棒派和耳勺派
确实呢
来
不好意思
-在拍哪里  -头顶
-就是这里  -好害羞
-没有这回事  -有一点秃吧
-没有秃  -没有秃吗
没有秃 非常漂亮
头顶不漂亮啊
-头发很漂亮  -好害羞
分叉的地方
要是预先做准备就好了
怎么拍这里
不错
头发很漂亮 很细
经常被人这么说
这里很不错
-这里很不错  -等等
-很不错啊  -不要啊
真的很漂亮 嘴很漂亮
-已经拍差不多了吧  -说什么？
-脸已经拍得差不多了  -是吗
-是的 己经足够了  -还不够呢
还要找些可爱点
-比如嫌弃的地方  -不
我没有很嫌弃
-我从来没有被这样拍  -是吗
（女性的一切都可撸）
方便吗
（乙都咲乃与肉棒）
方便吗 有这个
肉棒怎么样
-我觉得很大  -谢谢 还不错吧
-什么?  -肉棒不错吧
-我觉得肉棒不错  -方便再看看吗
在动
怎么样
-很有精神  -很精神吗
这个
-感觉不错  -不错嘛
是的
-那就靠近看看  -这个
-为什么  -希望你看看
好好看看
这样
-我看了  -怎么样
怎么样?
-这样好吗  -看得很清楚
靠近一点
还要靠近?
牙齿附近 牙齿附近
牙齿的附近?
就是这里
-有味道吗  -味道很不错
-真的吗  -是的
我没洗澡呢 没洗澡
-不会吧  -是的 再闻闻
-味道很不错  -是吗
-可以了吗  -再来
可以吗一太近了
-碰到了  -不好意思
这不太好
碰到了
-不好意思  -不不
-碰到了  -这是什么啊
-怎么样  -我觉得很不错
-是吗  -是的
可以吗 已经可以了吗
什么啊
-用舌头  -用舌头?
-可以吗  -这个
是的
-那就稍微  -可以吗
-只是稍微  -可以吗
真温柔
-可以了吗  -为什么啊
请把 很快的
来吧
好舒服
可以吗
可以了吗
什么啊 再来嘛
-再来?  -很快的
-很快吗 是吗  -用牙齿吧
-牙齿?  -是的
很好
舒服吗
用牙齿 不好意思
怎么了 牙
像刷牙一样
是像刷牙一样
怎么样
非常的亮
-亮亮的  -亮亮的?
-是的 非常亮  -是
不好意思 可以吗
很好 很不错哦
好厉害
不会吧
-不错  -什么 不不不
-好爽  -不不不
真是不错
真是不错啊
很厉害吗
-正在流  -不会吧
你摸一摸
再前面一点
好厉害 有好多
有好多啊
散开了 开了
-散开了?  -你摸了
等等 不好不好
两边都有 左边
-左边也有?  -是的
好厉害啊
真不错 你在干嘛
-太厉害了  -你在干嘛
出了好多
好厉害
很不错呢
像洗发精
对对
等等 好脏啊
变脏了吗
好厉害
变得黏黏湿湿
湿湿的 湿湿
湿湿
-味道呢  -有精子的味道
-精子的味道  -是吗
-不会看出来的  -真的吗
没事的
在慢慢的化开
-不会发现吗  -不错
不会吧 真的吗
-没关系 外表上看不出来  -真的么
-用的是什么嘴 什么嘴  -这个嘴
-真不错 太近太近 己经拍了好多了
太  -近太近  -在拍
这个嘴巴刚才己经拍很多了
好近
（女性的一切都可撸）
很不错 再来一下
武士
-好害羞  -不错
乙都咲乃的入浴
（洗发、护发、洗脸）
（女性的一切都可撸）
怎么了
-乙都  -在
打扰一下
不好意思
-看你在洗澡  -在洗澡
洗好了吗
（女性的一切都可撸）
-正准备洗
-是吗 我看一会儿
-要看什么  -你洗澡的镜头
不错
-这是要拍什么  -就是拍一拍
我在洗澡
不错呢
好厉害
这样来洗吗
不错
好厉害 在洗澡
害羞
我们就在这拍一下
-拍摄?  -是的 你洗头吗
-不怎么洗  -是吗
我自己是会洗
-从来没有被拍过  -是吗
为什么 这种还是第一次
来拍一下
真是好厉害
-什么厉害啊
-这个大背头非常适合你
-真的吗  -真的真的
这样看 你的脸真小
谢谢
要拍到什么 己经够了吧
没关系吧 稍微拍一拍
-在干什么  -在护发
这很正常吧
这样吗
-在干嘛  -洗脸
是吗
-真是不错啊  -等等
是什么
-化妆都掉了  -没关系啊
-化掉的都拍进去了  -怎么了
-怎么了  -从来没有素颜上镜
素颜没关系啊
好厉害
感觉不错
-真是豪爽  -豪爽?
-洗起来  -不要看啦
不好意思 不会再靠近了
-完了?  -完了
-真的 这样就完了吗
-完了是完了
稍微一下可以吗
真是美人
-大背头很适合你  -真的吗
是的
脸也很小
-好看吗
-是的 大背头很适合你
-可以结束了吗  -已经结束了吗
最后洗洗身体?
-洗身体吗
-我觉得洗洗比较好
是吗
-已经够了吧  -什么
不用拍了吧
-够了吧 好害羞  -是吗
-真的好害羞  -真的吗
完全没事啊  -没关系吗
-我知道 这样可能会感冒
-是的
-那我就走了  -好的再见
-我知道了  -好的
-好好洗洗  -好的
好
-帮你开着?  -不用了关上吧
-是吗  -是的
-我走了 抱歉呢  -没事
真是可爱
（女性的一切都能撸）
变态武士
打扰了
-在干嘛  -在弄头发
（女性的一切都能撸）
乙都咲乃的化妆室
（口红、涂唇、上油）
-做了很多吗  -做了很多
是吗 真可爱
谢谢
真是可爱
可以拍摄一下嘴唇吗
-嘴唇还没弄呢  -是吗
-是的  -那正好
看看
太近太近太近
-刚才那是什么  -那是试唇
再让我看看
再来一下
可以再来一下吗
不错
-完成了吗  -下面是上色
（女性的一切都能撸）
好近
再来一下
-好了  -什么味道
-甜的  -甜的?
是吗
真不错
谢谢
-虽然很可爱 不过还不够
-是吗
有没有更好的化妆水之类的
这个不错
-多用一点 多一点  -味道不错
多涂一点
-真不错  -大约这样吗
不错 很好
-很不错 再来一点  -再来?
是的
不错 再来
-湿润了吗  -很不错
很不错 所有的都涂上吧
-都涂  -是的 全涂上吧
-怎么样  -不错
-继续涂  -继续
是的 对对
-不错 我的预想应该很亮了
-什么意思
亮亮的
这样不错呢
这样一看不错呢 真抱歉
-额头也来一点  -额头?
是的
-变得很大条  -没有 很好
可以吗
-鼻子下面再来点  -鼻子下面?
是的 稍微来点
-真的是太漂亮  -谢谢
真是厉害
很好
真是非常有感觉
很完美
-完美吗  -是的 你试试看
真不错 来看看
不
-真厉害  -为什么
-怎么了  -为什么
很不错啊
看到你的脸就这样了
亲一下
怎么了
亮出肉棒没事吧
-这样亮出来没事吧  -是吧
-是没事  -怎么样
-你说肉棒  -是的
-硬了  -再来吧
对对
如何
-眼前有肉棒  -不错吧
亮闪闪的
就这样
-我无法理解现在的情况
-什么啊
真厉害 再来吧
-亮闪闪  -在磨了
好强
真是下流
来
好厉害
来一下可以吗
可以来一下吗
-可以  -可以吗
-你已经在磨了  -真不错
好爽
-爽吗  -非常爽
不会吧
很爽
-从没这样做过  -是吗
没有
等等 吸一吸可以吗
我在磨
-吸吗  -闻闻
好厉害
怎么样
味道不错
我刚洗澡了
再吸吸可以吗
-再吸吸  -再吸吸?
-是的  -吸肉棒?
是的
真是不错
再磨磨可以吗
-磨  -是的
-可以吗  -继续这样
怎么样
很好
-鼻子可以吗  -鼻子
很好 再吸
真是不错
可以吗
接下来 就这样 对对
很好
看着肉棒 很好 很好
很不错
真抱歉
-不错  -好厉害
飞过来了
你以为不会喷吗
我还能喷呢
-好厉害  -你的脸真的不错
-全是精子  -不
-真是不错  -又要洗澡了
反正都是要去了
-虽然是这样  -你生气了?
-我没有生气  -真是太棒了
全是精子
-受不了  -这是什么啊
-我的精子感觉怎么样  -感觉
-有很强烈的质感 很浓  -是吗
-是的  -太好了
（女性的一切都能撸）
真的好近啊
真不错
变态武士
这是什么
太长了
太长是指?
-是时间吗  -时间
不好意思 目前都光拍脸了
抱歉了
乙都咲乃的脚
（以脚为中心的性交）
脚很美呢
没有没有
-好害羞  -很美呢
-是脚呢  -是脚
那就开始吧
-抱歉  -不不
不错呢 脚
把脚伸直吧 不错
-像运动员一样  -是吗
肌肉的质感不错
有在做脱毛什么的吗
-没有在做  -没有吗 是吗
-我就是喜欢这样的  -是吗
-完全没有毛  -有啊
-有在运动吗  -没有
是吗
-慢跑呢  -慢跑 有一点
把脚叠一下可以吧
（女性的一切都能撸）
不错 很长呢
慢慢 变换位置
-再来一次  -再来?
-是的 不好意思
-这要拍到什么时侯
脚抬一下
（女性的一切都能撸）
这样一看真是不错
脚抬一下
-好害羞  -为什么
拍一下大腿
（女性的一切都能撸）
稍微 叠一下
真漂亮
直接看一下脚丫吧
（女性的一切都能撸）
-好害羞  -设事
-脚丫吗  -脚丫啊
好白啊
-很小呢  -很小
-有做化妆吗  -美甲吗
-是的  -最近完全没有做呢
-是吗 因为看不见
-对的 都看不见
-看一下脚掌  -脚掌?  -是的
（女性的一切都能撸）
脚趾很长
-脚趾很长算什么啊  -是吗
什么啊
稍微动一动
-动一动?  -是的 不错
移动一下 看一下脸 抱歉
很会动呢
-这是长靴吧  -是的
-经常穿吗  -最近经常穿呢 总是穿
味道怎么样
（女性的一切都可撸）
-我平常不闻  -那我来闻闻
-什么啊  -可以吗
不要
-皮革  -皮革吗
-皮革的味道
-不是脚的味道吗
-湿湿的  -湿湿的?
-水的味道  -是的 水的味道
另一个呢
-一样的这边的没味道  -是吗
咦
一样的
两边一样的吗 一样嘛
-两边一样的  -是吗
-怎么样  -没什么味道
没味道吗
那脚的味道呢
（女性的一切都可撸）
在闻呢
-不是好闻的味道  -不是好味道?
在闻
-还好吧 这种  -吸吸
-要吸吗  -是的 试试
好硬
还好吧
-还算好吧  -是吗
-那味道如何  -味道?
（女性的一切都可撸）
如何
-怎么说  -刚才舔了吗
-舔了啊  -真的吗
真的舔了
味道如何 怎么样
没有
-等等 你试着用舌头试试
-用舌头?
很好
没有吧 没有舔吧
-舔了啊  -等等
-不会吧  -来试试
真不错
-感觉如何  -好硬
-舔了呢  -一样的
一样吗 再舔舔 不好意思
不好意思
-无味道  -没有味道吗
没有味道
这样可以吗
（女性的一切都可撸）
-还有吗  -是啊
-这个如何  -这是紧身袜
是的 这个给你
-好的  -也比较冷
-不要站  -不站起来?
是的
这能穿上吗
-不站起来穿不上  -可以
-这有点小  -是吗
不妙 会扯坏
不错呢
真不错
-穿上了  -穿了 很暖和呢
-很暖和  -很暖和
希望能看到脸 露一下 好好
不好意思
-要拍到什么  -什么
好不容易穿上了
就想看一看
变得色色的呢
怎么了
为什么要摸
脚还是要摸的
真是不错 不能摸吗
-也不是不行  -可以吗
-这是为了什么  -真的好漂亮
好美
好厉害
怎么样
-怎么样  -好痒
是吗
在干嘛啊
-怎么样
-什么怎么样 你在干嘛
-好害羞  -很可爱啊
真的好害羞
不要
害羞 害羞
不要 用鼻子在闻
闻太久了 不要
不要
来吧
你在干嘛
感觉如何
你摸的方式
-你在摸什么啊  -看你很高兴
我没有高兴
不要 好害羞 不
等等 你干什么
等等
好厉害 脚很美
-脚很热呢  -脚 是很热
也就普通
那很好
-你这种摸的方式
-怎么 可以吗
可以吧
可以是可以
-己经够了吧  -什么啊
-够了吧  -你现在又没事
虽然是没事
不要
伸进来了
要坏了
不要
等等
在干嘛 等等
怎了
很不错啊
-你好奇怪 怎么了
-你狠可爱啊
在干嘛
等等
等等 闻得太过火了
你的鼻息
这是干嘛
讨厌讨厌
要脱吗 等等 等等
等等 不要闻了
这个也要闻啊 别闻了
好害羞
等等 你闻得太过火了
等等
你在干嘛
腰 腰在动
在干嘛
不要
等等
在拍吗
好近
不会吧 等等
肚脐啊
你在干嘛
等等
不好
为什么
闻太多了
不要 在干嘛 脚很脏啊
干嘛
这样不好啊
好厉害
不要
不要 闻太多了
这个也要?害羞
等等 味道一样的
不要
等等
别啊
闻太多了
等等
你等等 那是内裤
不 等等
干嘛 这干嘛
不要 出来了
等等 太近
等等
太近了
不 撞到了
等等
够了吧
不要 不要闻 不要
不要
不
进去了
要去了
去了 去了
要去了 要去了
等等 等等
等等
这是干嘛
太突然
好爽
要去了
快啊
糟糕
不行了
什么啊
怎么了
不是这么问的时候吧
嗯 怎么了
没有怎么
怎么样 爽吗
-是很爽  -那很好
那个 后天怎么说
后天
-是色情的那个吗
-是的 色情的那个
-为什么  -想继续约定拍摄
这么说 时间空是空的
那可以吗 到时候我会联络你
不不
-怎么样  -精子味道好浓
-是脚吗  -是脚
再来一下 再闻一下
-精子的味道吗
-精子的味道
-有很多吗  -有挺多
脚真的漂亮
-那就请穿上靴子  -直接这样穿?
（女性的一切都可撸）
-我想写上比较好  -看到了
-看到了吗  -是的
（20年1月31日都内某所）
-这段时间干嘛了
-一直在睡觉
-睡觉吗  -是的
-感觉你很困
-因为睡太多了反而
反而 更想睡了是吗
-今天也是拍摄吗
-今天也拍 看有摄像头
-是的呢  -对 继续拍
-是拍摄呢  -今天是要拍
-好 我知道了  -知道了吗
好可爱呢
有件想让你穿的东西
（女性的一切都可撸）
-想让我穿的东西  -是的
可以吗
-可以  -今天真是温柔
-那我就先出了
-好的 好的
等穿好再说
我觉得会很合适
-完全是那种的东西
-那种的
乙都咲乃的泳装
（穿衣的各个体态 行为）
-就是平常的那种  -平常的那种呢
是的
是不是有点小
换好了
真不错
看看
就这样
-不要  -为什么
-看看  -是不是看到了
-太近了  -为什么
看看
为什么 这样好奇怪
有点奇怪
-奇怪?不会吧
-这个要是看见了就不好了
糟了
看看
不要看
旁边感觉不错
-旁边?  -是的
感觉
-我不太懂  -没事
怎么了
-船上的感觉  -感觉吗
-应该有吧  -有点紧
是吗
等等
-不要 害羞  -没事
-不是的  -没事
看看这里
-能再张开一点吗  -张开?
对对 不好意思
真可爱
真不错
看看后面吧
（女性的一切都能撸）
怎么了
可以吧 看一看 可以的呢
真厉害 不愧是
在水中是什么感觉
-水中是这样  -有的呢
-是这样  -是呢
好强
怎么
再来一次 不好意思
是的很好
-对的对的  -害羞
真不错
-有小便吗  -没有
是吗 不好意思
会有吗
看一下膝盖
基本都看不见呢
-是吗  -包的范围很大
-是吗  -是的 没事的
那就好
稍微来一下 不好意思
有在用力吗 感觉如何
不错 试试看
不错 样子不错
不错
真色
不错呢
把腿抱起来试试
（女性的一切都能撸）
-习惯了吧  -没有习惯
是吗
把手放上去
-太近了吧  -近吗
很近
-热不热  -热
把屁股朝前
（女性的一切都能撸）
张开 不错 这样不错
看一下
不错
不妙 在干嘛
-看到了  -很微妙
看到了
-好害羞 不要特写  -为什么
-我不知道  -我们这没事
-好害羞啊 不要  -这是啥
好像是乳头
是什么啊
-硬了  -硬了吗
是吗
拍拍
很合适你
-谢谢  -看看腋下
（女性的一切都能撸）
等等
怎么了
-不妙  -不行吗 毛多吗
毛不多 但是有
有的
-看看  -真的好害羞
真漂亮别说了
等等 有毛吗
-不要  -哪里有毛
-好近  -怎么了
-好近  -等等 闻闻可以吗
试试
-好近  -不好意思
不好意思
-另一个  -另一个一样的
（女性的一切都能撸）
这边更不错 怎么了
-怎么了  -不要 好近
就是这样的
-不行了  -怎么了
-怎了  -害羞
-怎了这么突然  -说真的
-看腋下好害羞  -真的吗
那味道如何
（女性的一切都能撸）
-怎么样  -没变化 不知道
-没味道吗  -没有
-怎么样  -有一点
再吸吸
-怎么  -我不知道
换另一边
-在干嘛啊  -怎么了
怎么了
来一下
-不要  -没事
-不要  -没事的
-很合适的  -合适吗
-不像啊  -合适啊
那味道如何
-味道?  -腋下的味道
-不好吃  -不好吃吗
什么味道
-咸咸的  -成的吗
-咸咸的  -是汗吗
可能是汗
-湿了  -看看
感觉如何
这不好说
躺下试试看
（女性的一切都能撸）
-这样要闻腋下吗
-这样比较好闻
-不会吧  -试试
-真的  -我没说错吧
好强
怎样
怎么说
像是盐
真是不错
这边呢
不错 伸得很长
-长吗  -这不错
-怎么样  -想睡了
是吗
（女性的一切都能撸）
我觉得你会犯困是因为缺糖分
-这个嘛  -请吧
-谢谢  -吃一吃就不困了
-好的  -来吧 舔吧
（女性的一切都能撸）
我吃了
怎么了
-怎么 好吃吗  -好吃
看一看
-好近  -是吗
-好吃吗  -好吃
就是要拍这个
啊 要流下来了
对对
流了好多
很多呢
穿了反而不错
把嘴做尖 对对对
怎么样 还好吗
-好吃  -好吃吗
用嘴用嘴
转一转 转一转
用嘴吸 对对
转转
在牙上磨磨
这个不错
进到嘴里了
-嘴唇  -嘴唇吗
放在嘴唇上吧
这真的非常不错
-闪闪的  -真的闪闪的
继续舔吧 不好意思
请请
还在拍
糖虽然不错
（女性的一切都能撸）
但是手很黏 舔一舔手吧
真不错
就这样
很厉害
好吃吗 好吃吗 是吗
-好吃  -谢谢
打扰一下
把手抬一下 不好意思
真是不错啊
不错 不错
真是爽
怎么样
怎么了
-不错  -舒服吗
很爽
来试试
-比自己舔的时候要舒服  -是吗
真是快呢
-好害羞  -没事
试试
厉害
试试看这里
-这里  -这里有汁
不好意思 对对
来
好厉害
夹一下 对对 很爽
怎样 好爽
好爽
好厉害
好强
厉害
厉害 射了
好舒服
好爽 很不错 不错
精子好多
很爽
用手摸一摸
-这样吗  -用手摸一摸 这里
-好厉害  -好爽
不好意思
精子好厉害 全是精子
厉害 全是的呢
拿开一下 对对
怎么样
-什么感觉  -腋下很湿润
是吗 慢慢来
-慢慢的关上 慢慢  -关上吗
好冷
慢慢抬起来
再关上
-好厉害 黏黏的
-慢慢的 再试试
好的 抬起来
-好厉害  -粘在一起了
-第一次吧  -第一次
-是吗
-从来没在腋下喷过精子
是吗
-味道如何  -精子味道很浓
闻一下试试
-精子的味道  -精子的味道
很好
（女性的一切都能撸）
-好厉害的感觉  -厉害
（变态武士）
不错啊
-说到泳装 就是水  -是啊
-是啊  -是呢
这个你忘了
（女性的一切都能撸）
-可以吗  -是吗
-忘了怎么戴  -还有方法吗
这个 怎么说 要怎么戴啊
戴不进去
-这个好大  -怎么
还好吗
-戴好了吗是这样吗  -是这样吧
怎么样
-小学生起都没戴了
-是吗 小学生
给我们看看
不错呢
-像是会游泳的吗  -很像
水温如何
（女性的一切都能撸）
-很舒服  -舒服吗
-是的  -一直淋到头吧
头？
-是吗  -尽兴吧
-可怕  -你已经穿了泳衣
已经湿了
-不行啊  -可以稍微 站起来吗
不错 不错
可以吗
可以稍微张开一下吗
很好
要小便吗 小便
-小便?  -是的想小吗
-你在小便  -真的吗
-冷  -是吗 那就再泡进去
-再来一次吧  -一次
不好意思
非常好
哪有
-小便  -没有
对不起
乳头出来了
-在小便吗  -没有
-没有吗  -没有
这种时候不是会趁乱尿吗
-我没有  -没有吗
-没有  -游泳的时侯
-不会  -不会吗
够了 很冷吗
-很冷  -水温还好吧
-水温  -还好吧
-有点温  -温吗 不好意思
怎么 不好意思
可以靠在那里吗
不好意思 把腿张开
很好 对对
好厉害
屁股挺一下 再挺一下
-对不起  -屁股
对对
这样真不错
-搞不清楚  -搞不清吗
在靠前一点
靠前?
对 对对对
-怎么回事  -就是这样
很合适啊
再来一点 再往上一点
-这是什么  -很好
好厉害
-怎么了 怎么了
-什么 这是什么啊
进得去吗
这是什么
-泳池时间  -泳池时间?
沉下去 再出来
像动物一样
不错
-游泳课结束了  -课?
是的 课结束了
好的
打铃之后下一堂课就开始了
-到时候就来吧
-变成学校一样了
-没事吗  -没事
-那就说一下 好的老师
-好的老师
那请慢用
（女性的一切都能撸）
对不起
在干什么
-在干嘛  -没在干嘛
没干嘛
泳装和泳池很不错呢
（女性的一切都能撸）
-怎么样  -不错
-不错呢  -非常舒服
-舒服呢  -是的
不错 光是水可能不够
来这个
怎么了
好强
你接受这种了呢
-润滑液?  -是水
-水?  -是的
泳池的水
洗一洗
-来铺展一下  -铺展吗
铺展一下 这样
-很暖  -很暖吗
这种 等等
真是不错
厉害
-怎么样  -有好多
-舒服吗  -舒服是舒服
也是
要去了
-用这个  -好
（女性的一切都能撸）
这上面还有痕迹呢
-不要  -现在不看就没有了
好厉害
变态武士
乙都咲乃的体操服
（近距离拍摄做爱）
（女性的一切都能撸）
要去了
好爽
好厉害
要去了
好强
要去了 要去了
要去了
（女性的一切都能撸）
变态武士
都忘了观察身体了
（全裸观察）
（女性的一切都能撸）
-脱吗  -是的 忘了看身体了
-对不起  -没事
可以给我吗
-你的乳房是这样的  -是的
（女性的一切都能撸）
-碰上了  -碰上了吗
-差一点点  -差一点吗
是的
碰上了
-害羞  -怎么
-肚脐很害羞  -看一下
肚脐
不错呢
-有在刮毛吗  -没有
是吗 是棕色呢
是啊 最近或者说一开始就是这样
非常棕色呢
-我很在意呢  -很在意吗
没事啊
很帅
-在剃吗  -我没怎么弄
-有点吃惊  -是吗
-黑色的话比较好吧  -黑的好
真的吗
-那要染一下?  -黑色？
是的
-很怪呢  -那样就更糟糕了
确实
颜色很浅 很浅
-还有希望你做的事  -什么事
-时间还好吧  -没事
（乙都咲乃的乳房做爱）
是吗
（女性的一切都能撸）
请配合著做吧
乳头感觉到了吗
好强
乳头很硬
如何 舒服吗
肩膀僵硬呢
厉害
坐上来可以吗
可以
好强
好厉害
顶到深处
好强
要去了
流了好多出来
（女性的一切都能撸）
变态武士
（导演: panther胜）