痉挛
痉挛的症状有多种多样的
一般分为全身跟局部的情况
我们这次做了各种各样的实验
这次的实验者是
冬月枫
在AV业界已经人尽所知的女优
你打算一直继续下去吗？
对于这份工作没有不安
（这是过去的摄影作品）
出演过的AV有80片以上
已经习惯了摄影机
引诱出颠覆她对
AV的终极快感概念
2014年7月某日
都内某摄影室
算上这次到底多少片啦？
现在的吗？包括之前的制片商
从出道之后开始吗？
嗯
7年乘以12
我就做一个单纯的计算吧
现在只有7年 就按7乘以12来算
84片吧
差不多就这样 这样呀
真厉害呀
只是单纯的计算啦
具体的不清楚 基本上工作人员
给的台词短啦 监督不给台词啦
这样的没有吗？
让我想一想
差不多一样的吧
可能慢慢这样的人会增加
我们开始吧
好的
拜托了
交给她假的台词 只告诉她
是跟男优1对1进行SEX
拜托了
我是枫
你好我是高濑
这个脱了吧
好的
第1阶段
让她做好摄影的准备
第2阶段
使用捆绑带将她的手捆绑起来
需要像这样捆绑起来吗
监禁的经常有吗？
不是的 好久没有了
第3阶段 在她的私处涂上某种药
这是什么呀？
感觉像是乳液
这个药不是普通的药
媚药
这是催发情欲的药
此媚药有可以将敏感度提高
数百倍的效果
使用此媚药让冬月枫
在提高敏感度的状态下
实验1
不断地刺激性感带
让其焦虑再焦虑的性爱
性感带
通过给予刺激可以加强性的快感
性感带不直接碰触（乳头或者是
阴蒂等）让其焦虑再焦虑
不行了
摸我呀 没有舔呀
有舔哟
不要啊不要
不要啊
引诱出超越理性而出现
恍惚状态的冬月枫
也帮我舔乳头嘛
舔我的乳头嘛
为什么呀
乳头也想要
帮我舔呀
够不着呀
好奇怪呀
舔我的乳头呀
实验开始已经过了10分钟
小穴也帮我舔呀
我要更多
中间哪里呀
你为什么不听我的话呀？
更多的
不是那里
还要再下去一点
再下面一点也帮我舔啊
不是那里呀
都说了不是那里
你为什么不肯帮我舔呀
是再下面一点啦
这个人怎么回事呀？
什么呀？
一点也不爽
怎么啦？
我的乳头跟下面
再下面一点啦
不是那里啦
他为什么就听不懂呢
我不再期待他了
停下来吧 不要了
不是那里
不要 这是什么呀
不要啦
好过分
真的好过分呀
不是的
是那里啦
讨厌啦
讨厌
不对啦
不是那里
是下面一点啦
不要了不要了
讨厌
不对啦
不是那里啦
喂
讨厌啦
你在干什么？
你有在听吗？
不是这里啦
不是啊
不对啦
讨厌
讨厌啦
再下面一点
再过来一点啦
不对啦
都说了不对啦
摸我呀
不要这样挤呀
讨厌啦
不是这样的
要好好给我舔呀
不对啦
不是这里啦
不对呀
我想你摸更多呀
讨厌啦
不要啦
给我好好舔啦
讨厌呀
给我好好摸呀
真是讨厌呀
实验开始已经过了30分钟
都说了不是这样
给我正经点摸啦
讨厌讨厌啦
实验进行到最终阶段 由焦虑到
点到即止
能不能碰到我爽快的部位呢
这种地方根本一点都不爽
用手来啦
不是啦
不是屁股啦
是中间部位啦
我还要更多
更多
给我更多嘛
好爽啊
好爽
太爽了
想去了
好爽啊
好厉害
要去了要去了
再给我多一点嘛
好爽啊
要去了要去了
讨厌啦
摸我呀
好爽啊
好想去
要去了要去了要去了
讨厌啦
不行
不要这样啊 摸我啊
太爽了
要去了要去了
还差一点点
好爽
要去了 太爽了
要去了
要去了 要去了
好讨厌啊
不行了不行了
好爽啊
要去了要去了
讨厌啊
不要
给我啊
好爽
要去要去了
真的讨厌啊
让我去嘛
好爽啊
要去了
要去了要去了要去了
太爽了
去了去了
不行不行不行
要去了要去了
要去了要去了要去了
不行不行不行不行
太爽了
插入吧
不行
太爽了
不行了
不行不行不行
要去了要去了要去了
好爽
过来呀
太爽了
好爽啊
不行不行不行
太爽了
我还要更多
不行不行不行不行
太爽了啊
再贴近一点
好爽啊
太爽了
不行
好爽
不行要去了要去了
要去了去了
太爽了
不行
要去了
不行不行
好爽啊
太爽了
太爽了不行了
插入深一点
不行
太爽了好爽啊
不行不行不行了
插入这么深太爽了
又来了
插深一点啊
好爽啊
不行
太爽了
不行要去了要去了
不行了
移到下个实验
打扰了
午安
把浴巾脱了吧
不好意思
对她实施的第2个实验是？
实验2
插入肉棒的状态之下持续1个小时
通过长时间的插入
以此提高女性的性兴奋度
听说这样可以让女性达到高潮
而出现恍惚状态
作为比较对象 想要达到高潮的
SEX效果需要长达30分钟
根据体质不同达到这种
效果有着时间的差异
阶段1
让两人在近距离下相互凝视
5分钟后
进入下个阶段
阶段2 让彼此的身体紧靠
以此提高体温和气氛
阶段3
在更加亲密的状态之下继续观察
实验进入最终阶段
就这个样子先观察一下状态
插入之后
过了10分钟
过了20分钟
插入之后
过了30分钟
过了40分钟
全身开始了痉挛
插入之后
过了50分钟
过了1个小时
不行
要去要去了
要去要去要去了
要去了要去了要去了
要去了要去了
要去了要去了要去了要去了
不行
进入下一个实验
请进去吧
过来这边吧
是的
这是什么器材呀？
把浴袍脱了吧
好的
阶段1
将手与脚捆绑起来
阶段2
戴上耳麦让她听某种声音
什么声音呀？
【哒】的声音
阶段3
让她戴上投影设备看某种画面
奇怪吗？
是的很奇怪的山形
阶段4 让她在某种声音与某种画面
状态之下同时对她开启美容蒸雾器
对她接下来实施的实验是？
视觉的脑内麻药+听觉麻药
使用可以刺激听觉细胞与脑内
特定部位的声音与图像
刺激她的【视觉】与【听觉】
让我们实际试验看看吧
此影像可以麻痹视觉
所听的声音是Quick Happy
然后这个喷雾器是
媚药
实验1所使用的媚药
将此媚药加入到美容器的容器里面
通过媚药的喷雾
更加刺激她的嗅觉
然后在进行摄影之前
让她喝了某样食材
有涉及到具体食材
所以打了马赛克
提高性欲的终极火锅
加入了可以提高性欲的食材
将她的情欲提高到极致
熬制3个小时
没有告诉她摄影题材
只是假装让她吃晚饭
我有闻到一点味道
你看看呀
这是龟吗？
是龟
龟是什么？
就是甲鱼
没错 我有吃过哟
有吗？是的
可是这样的
放了很多材料进去
这样的 这样的
这种我没见过
好可怕呀
那我开动了
感觉 感觉有股药味
先喝吧 喝汤吧 好的
怎么样呀？
也不是很难喝啦
怎么说呢
感觉有点冲喉咙 但是可以喝
应该没有放什么不能吃的吧
是的是的
看你一脸的不情愿表情呀
不是讨厌哟
一点也没有讨厌
可以提高性欲的终极火锅
来刺激【味觉】
听觉麻药+是视觉的脑内麻药
媚药喷雾器
刺激听觉、视觉、嗅觉、味觉
诱发冬月枫的恍惚状态
先这个状态观察一段时间
实验开始
经过5分钟
经过10分钟
实验开始
经过15分钟
经过20分钟
呼吸开始乱了
实验到了最后阶段
在刺激【听觉】【视觉】【嗅觉】
【味觉】四个部位的状态下
刺激她的触觉
实验3
刺激五感刺激抽插1500次
不行
在过去的实验中很多实验者
超越了死亡线成为达人
这是事关生与死的刺激实验
实验4
痉挛失神爆音抽插6P
抱着必死的觉悟挑战6P
诱发她终极的快感
抱着必死的觉悟挑战使这次实验成功
判断非普通人而是超人才能完成
召集了经历百战磨练的超人
接下来将尝试所有的超人
太爽了
要去了
不行了太爽了
不行啊
太爽了
好爽啊
要去了要去了要去了要去了
不行不行
要去了
太爽了
要去了要去了要去了要去了
不行了
要去了
要去了要去了要去了
不行不行不行不行