痙攣 肌肉突然做不隨意痙縮
可能是全身痙攣 也有可能是身體的一部分1
這次我們做一下試驗
這次的實驗對像
專用女優 愛音瑪利亞
2017年2月10日發售 新絕對美少女
帶著好奇心進入AV世界
帶給她從未體驗過的快活
人生第一次嘗試到絕美做愛
2017年5月 京都 某攝影棚
很適合你呢
是呢
怎麼樣做愛
怎麼說呢
有些做愛姿勢沒有嘗試過
讓我自己來動
我一般不這樣 真的很舒服
今天你確定嗎
嗯
總之是想舒服是吧 嗯
是不是想嘗試一下沒有 過的快活
如果達到了是不是覺得很棒 是的
要是突然高潮了怎麼辦
覺得AV怎麼樣 好可怕
沒有辦法控制 這樣啊
這樣我很開心啊
要是停下來了 就不行了
確實
有關拍攝內容 沒有給她具體說明
在左邊 小心
到了 這裏嗎
就是那裏
知道吧 她是第一個實驗對像
實驗 極限做愛
乳頭 女性器
這個實驗室挑逗 女性的性感帶
挑逗性感帶使其 進入恍惚狀態
去舒服吧 嗯
第一次呢
好香啊
摸我
摸我的乳頭
幹什麼啊
這邊呢 摸我
喜歡哪裏 都喜歡啊
摸我
好好摸我
不要啊 放開我
不要啊
摸我啊
為什麼不摸我
濕濕的
不要啊
好好摸我
摸我啊
好害羞
不要啊
不摸都濕了啊
摸我啊
不摸
不是那裏
不要啊
舔我
不是那裏
不要啊
幹什麼啊
快點啊
好好摸我啊
不要啊
真是的
好好摸我啊
摸我啊
再摸啊
為什麼不摸我啊
摸我啊 再摸我啊
再摸我啊
再來啊
摸我啊
拜託了 請摸我啊
不是那裏啊
拜託了
請舔我
再來
請再來啊
再來啊
摸我啊
還想要啊
舔我
我還要
再摸我
再摸我 伸到裏面
手指進去啊
不要啊
好害羞
好害羞啊
不要啊
舔我啊
濕濕的呢
進來啊
再來啊
好舒服啊
再摸我
再來
再舔我啊
再刺激點啊
拜託了
再摸我 再刺激點
再來
手指進來
手指進來啊
進來啊
進來
手指進來
進去了 還要進去
進來啊
進來
手指進來啊
好舒服啊
進去
再來
再刺激點
進來
再深點啊
動起來啊
在裏面動
再來啊 動起來
進來
再進去啊
好舒服
再來
好舒服啊
再刺激點
再深點啊
好舒服
再來啊
好舒服啊
再深點啊
好舒服
再動起來
不行了
再來
多深啊
要出來了
再來
想高潮
哪裏
下面想高潮
好舒服啊
好舒服
不行了嗎
不是
再來一次
好舒服
要高潮了
想高潮
繼續啊
來啊
好舒服啊
好舒服
不行了 高潮了
想高潮啊
請繼續啊
這樣嗎
好舒服
舒服啊
再刺激點
要高潮了
讓我高潮啊
再來啊
讓我高潮啊 拜託了
再動起來
再來
插深點
不行了
就是那裏
那裏好舒服
再來
想高潮啊
拜託了
讓我高潮
讓我高潮啊 再進去一根啊
三根嗎 嗯
再刺激點啊
來啊
好舒服
再來啊
再刺激點啊
好舒服啊
再來啊
好厲害 好舒服啊
好厲害
不行了
進去啊
再來
再進去啊 刺激點啊
好舒服啊
高潮了
想高潮
停下嗎 不要啊
再深點啊
再來啊
停下嗎 不要啊
讓我高潮 快點 讓我高潮啊
高潮了 好舒服啊
好舒服
好厲害
好舒服啊
要高潮了
好舒服
不行了
不要啊
滿足了嗎
美味嗎 美味
好美味
全部含住
美味吧
給我舔 嗯
含到那裏
想要啊
你再舔
含到哪裏了 快含到根部了
繼續
來吧
變大了 含住
含住啊
插進來吧
在那裏呆著
要怎麼做 進來
做什麼 進來
插到深處
就在這裏吧 不要
不要啊 好舒服
不能再插了
進去啊
進去 再插進去
好厲害啊
好厲害 好舒服
高潮了
停下吧 不要
不要啊 讓我高潮
再來啊
好厲害
不行了
高潮了
好舒服
深處好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了
好厲害
好舒服
再來
再刺激點
繼續啊
高潮了
好厲害
不行了
停下來嗎
高潮了
再來啊
不行了
進去了
再來啊
要高潮了
好舒服
不行了
已經不行了
好舒服
不行了 好深啊
要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
好開心
好害羞啊
下一個實驗 沒事吧
右邊 嗯
脫了吧
進行下一個實驗
實驗2 體外式子宮膣部按摩
女性陰部 斷網面 子宮 膀胱 外陰部
子宮膣部 子宮突出的部分 按摩這個部位
可以得到強烈的快感
通常用手指和肉棒直接 刺激這個部位
這次實行體外式子宮膣部按摩
通過按摩身體外部
得到跟直接按摩子宮膣部 同樣的效果
按摩子宮膣部是一般 快感的10到100倍
通過子宮膣部按摩 讓她感受一下快感
緊張
首先要慢慢進行愛撫
親你的後背
體外式子宮膣部按摩順序1 屁股兩邊 腰下 肛門附近
快進
播放
體外式子宮膣部按摩順序2 一邊搖女性器 一邊搖膣部
快進
播放
體外式子宮膣部按摩順序3 左右按摩腰骨 用手指刺激
體外式子宮膣部按摩順序4 按摩腹部 給予刺激
一起按摩乳頭和腹部 效果更好
快進
播放
用手指慢慢按壓
體外式子宮膣部按摩順序6 手指再次一邊搖女性器 一邊搖膣部
一邊按摩一邊直接愛撫腔內
快進
播放
好舒服啊
好舒服
好厲害
伸出舌頭
高潮了
舒服了 怎麼樣
怎麼樣 不知道
第一次有這種感覺
舒服嗎 舒服
好厲害
跟之前一樣嗎 完全不一樣
真的嗎 好可怕
不可怕嗎 為什麼啊
不知道怎麼辦了
這樣啊
至今這是第幾舒服
最舒服的一次吧 是嗎
好可怕
最後了
不要啊
好舒服
下一個實驗
2017年2月10日發售 新絕對美少女
很舒服
她在說之前喝酒做愛的感受
這次她是實驗對像
實驗 喝酒過剩分泌 恍惚做愛
快樂物質 分泌的一種化學物質可以使人快樂
為了讓其過剩分泌
實驗第一階段要喝酒
喝了酒也比之前更放得開
喝酒過後很多人 對性更加開放
感覺很不錯
辛苦了 電影AD
觀察喝酒的樣子
今天很辛苦吧
不好意思 快進
今天真的不行 喝酒開始的10分鐘後
一般是不會這麼喝酒的
覺得這樣不好 怎麼說呢
快進
播放
20分鐘後
我都不知道醉了是什麼感覺
快進
喝的盡興點 35分鐘後
不會吧 都喝了這麼久了
要跟我說什麼 快進
我不是說了嗎 播放
我有件事很在意 50分鐘後
他一直都很溫柔的
很喜歡跟他做愛
有次跟朋友出去
被他說我的胸很大
色情的話啊 是的
快進
播放 他這樣啊
喜歡做愛吧
80分鐘後 想啊
很舒服啊 是啊
最幸福莫過於此吧 是啊
真的啊
一起喝酒吧 嗯
問你個問題
你很容易硬嗎
我也不太清楚 只知道他舉起了手
愛音
可以問一下嗎 要不要喝酒啊
你在幹什麼 聽我說
怎麼了 昨天不知道怎麼了
有個男的不是按著我嗎 他的肉棒硬的好厲害
你知道嗎 是不是興奮了
我就問他
之後再問
喝了 好多酒
要穿鞋子啊
穿上
可以喝嗎 嗯
好爽啊
進行實驗
實驗的第二階段 接吻
接吻可以分泌大量物質
接吻時分泌的腦內物質比例 多巴胺
腎上腺素 內啡肽 其他
接吻時分泌最多的是多巴胺
另外女性
唇和口內的神經非常多
舒服的程度是男性的120倍
另外男性的唾液 可以使女性更加興奮
提高女性的性慾
酒精和因為接吻而產生的多巴胺
使愛音進入恍惚狀態
想去小便了
太舒服了 真的嗎
好害羞
要做嗎 嗯
不行了
要做什麼 不知道
好害羞
怎麼辦啊
好奇怪啊
不要啊
怎麼辦
做吧
轉過來
等一下
該怎麼做
他會告訴你的
不要啊
等一下
好奇怪啊
好害羞啊
人生真的好奇怪啊
我不知道是什麼感覺了
我都42歲了 好可怕啊
好害羞 因為酒精的影響
愛音極度害羞 不想做了
不知道 我已經結婚了
你結婚了嗎 結婚了
結婚了這樣做好嗎 你老婆不生氣嗎
不會嗎
不要啊
沒事的 對不起
我好緊張啊
放鬆
進來
再來
不要啊
那裏不行啊
好舒服啊
還要啊
動起來啊
好厲害
好舒服
不要啊
等一下
好舒服
轉過來
不要啊
高潮了
好厲害
不要啊
好硬啊
好舒服
不行了
舒服嗎
舒服
好舒服
好厲害
高潮了
好舒服 舒服啊
這麼舒服啊
再來啊
好舒服
好厲害
再來
再進來啊
好舒服
再來
好舒服啊
舒服啊
好舒服 接吻啊
好舒服
好厲害
好舒服啊
就是那裏
好厲害
不行了
濕濕的
再來
不行了
不行
不要啊
好舒服
高潮了
不行了
不行了 不要啊
好舒服啊
不要啊
不行了
好舒服啊
不要啊
不行了
要高潮了
不要啊
不行了
好舒服啊
不要啊
好舒服
射吧
就是那裏
接吻
射吧
不行了
舒服吧 不是很舒服
什麼 不是很舒服
太大了 我不太舒服
其實很舒服吧
雖然很舒服 但是
因為太大了 之前也沒有過
就覺得好厲害 太好了
太好了
舒服嗎 嗯 還想要
在過去的實驗中很多人
都進行了有關生死的實驗
不要啊
實驗4 飲酒失神爆音6p
飲酒的狀態下 拚命挑戰6p
做好死的準備挑戰6p 需要判斷
聚集了經曆了百戰的超人們
黑田悠斗 玉木玲 遲井亮
之後全交給超人們了
這裏嗎 嗯
會舒服的
最後了吧
不要啊
等一下啊
等一下
不要啊
好舒服
好厲害啊
不行了
好厲害
好舒服 好厲害
不要啊
高潮了
不行啊
好舒服
不要啊
要射了
射了
不行了
好舒服
射了
導演 曼章木村