办公室女人
漫画咖啡馆服务员
按摩师
护士
客舱乘务员
职场痴女姐姐
好的 拜托你了
再见
办公室女人
过来一下
好
怎么了？资料是你做的吧
是的
全是错的
你检查了吗？
是的
检查了还错这么多
怎么工作的？
不好意思
会议要开始了
怎么办？
不好意思 我马上改正
你啊
对不起
总是出错啊
看这个月的业绩
怎么办？这么差
认真点啊
新人还做的这么不好
你再不努力
没办法进入公司的
知道怎么做了吗？
新人你懂得吧
加油啊
我生气呢 你看哪里呢？
对不起
部长
刚刚部长一直看着我的腿
你说什么呢？
怎么会？
没有哦
不是吗？
不是的
一直看部下的腿
部长幻想我了吗？
被人看到的
怎么了？
不要 我是部长
没事 舌头伸出来
这样的话
爽吗？
摸乳头爽吗？
摸哪里呢？
不要 不可以哦
在公司呢
好厉害
把这个堵上吧
别人会听到的哦
爽吗？
舔乳头爽吗？
你也很兴奋了啊
爽吗？
很爽吧
自己脱下来吧
停下来吗？
那么想看吗？
看吧
把肉棒拿出来
这样吗？
对部下做这样的事
部长最喜欢的腿
喜欢这个腿吗？
舔吧
舌头伸出来
爽吗？
不可以哦
硬了啊
好大啊
部下这样做你还很开心
好恶心啊
部长喜欢我的腿吗？
想舔
可以哦
来这边
为什么随便舔呢？
好爽
更猛一点
好吃吗？
好爽啊
不要 去了去了
你去那边
脱掉裤子
好爽
讨厌吗？
这么硬
我来给你舔？
怎么了部长？
想舔吗？
想
舔吧
让我舔你的胸吧
拜托了
好爽啊
好爽
让我更爽
为什么这么兴奋啊？
这里好硬啊
舔吧
好爽
好厉害 好爽
部长 爽吗？
我可没说可以摸哦
好爽
怎么样 爽吗？
好爽啊
这么硬的肉棒
看到了吗？
好爽啊
爽吗？好爽
这样舒服吗？
摸我的胸
好爽
好爽啊
不要 不要
去了
好爽
好厉害
好爽啊
部长
部长 去了
去了
这样更爽哦
能看到吗？
去了
好爽啊
起来吧
好爽 部长
好厉害
停下来了？
动起来 动起来
部长
可以射出来吗？
射吧 好爽
更猛一点
不要 好爽
去了 去了
好爽
好爽啊
去了 不要
不要
好爽
不要 去了
躺下吧
好厉害
等插进去的地方
好爽啊
这是什么？
好厉害 爽吗？
好爽啊
不要 去了
去了
插进来
快点
让我更爽一点
更猛
好爽啊
好爽 更猛
不要 去了
插进去 更猛一点
对 里面好爽啊
好爽 好爽
对 好爽啊
部长爽吗？
好爽啊 小穴
不要 好爽啊
更猛点 好爽啊
去了 去了
好爽啊
不要不要
更猛一点
去了
我忍不住了
忍不住了？想射了吗？
射到哪里？
嘴里？
可以哦
那射到我的嘴里吧
好爽啊
好爽
让我更爽一点
去了 去了
欢迎光临
我要这个 好的 2000元
正好2000元
好的
就这么多吗？
我知道了 请稍等
漫画咖啡馆服务员
嘘
打扰了
什么？
请继续
什么啊？
继续
这样更好吧？
快点
看我
好爽啊
动起来
更猛一点
爽吗？
爽
很爽
撸着爽吗？
嗯
肉棒插进来
去了 去了
看我了吗？
是的
看我自慰兴奋了吗？
爽吗？爽
喜欢自己撸还是我帮你
你给我弄
好厉害
想让你舔
不舔了
你什么都不说啊
很爽
爽吗？
想做吗？想
想怎样做？说吧
想让你舔 想我舔吗？嗯
好爽啊
爽吗？嗯
好厉害
爽吗？
要射了吗？
要射了
那么想射？
是的
站起来
好
好像有什么出来了哦
好爽啊
太吵了哦
好爽
你再说我就不给你舔了哦
对不起
知道了吗？
知道了
爽吗？嗯
好厉害
好大
怎么了？
爽吗？好爽
要射了
要射了吗？
那自己撸
射到我脸上
好厉害
射出来好多
但是 这里是不可以自慰的哦
疼吗？
没事
我用力了哦
有疼的地方吗？
没有 没有吗？
嗯
按摩师
那我就开始了
谢谢
这里怎么样？
很舒服 很好
今天工作结束了吗？
是的
经常加班吗？
很累吧
是啊 很辛苦
我会让你放松的
谢谢
没事吧 不痒吧
没事
很多人都会痒
要是痒的话 就说哦
这里也没事吗？
嗯 没事
疼的话就要说哦
很僵硬啊
是啊
很累吗？
是的
我把毛巾拿走了哦
这里也要按摩
是吗？是哦
平时没有这种按摩吧
是的
吓到了
腿打开
就这样
怎么样？
有点害羞
不要太在意哦
怎么样？
好厉害啊
很舒服吧
怎么样啊？
越来越硬了啊
好厉害啊
我不太明白
越来越热了
稍等一下 我要用精油来按摩了
开始了
这样感觉怎么样？
好爽
开始了哦
怎么样？
爽吗？嗯
乳头很舒服吧
是的
让你放松哦
喜欢摸乳头吗？
嗯
那么爽吗？
痒吗？
好爽啊
怎么了？要射了
要射了？
是的
客人喜欢这样吗？
从后面吗？
后面 是的
再来一点油哦
要射了
怎么样？
这样按摩爽吗？爽
要射了
不可以哦
还不够放松哦
要射了
用我的身体来给你按摩了哦
好厉害
好大啊
这里 要用这里吗？
这是服务哦
不喜欢吗？
我要开始了
哇 好厉害
乳头很爽吧
爽吗？好爽
要射了 不可以哦
忍住哦
好快
这次更爽哦
怎么样？
这是什么？
不喜欢吗？
我没想到会这样
只有你是这样哦 是吗？
怎么样？
不可以哦
好爽啊
爽吗？
好厉害
要射了？
要射了
要射了吗？
可以射吗？
可以吗？
不可以哦
要射了
爽吧 要射了
射吧
好厉害
射出来好多啊
不要 不要
爽吗？好爽
很爽
好厉害
射出来好浓啊
以后还要经常来哦
我会等你的
护士
打扰了
身体怎么样了？
差不多快好了 真的吗？
那我来看一下你的身体
拜托了
不会疼了吗？
不会
那我给你脱衣服
要是热的话就说哦
下面也脱了哦
这里也擦了哦
多长时间没洗澡了？
一周吧
只是毛巾的话 不舒服吧
是的
那我给你弄干净哦
真的
真的可以吗？
被人看到不好哦
没事的
还是不要了吧
嘘 不要发出声音
已经这么有精神了
没有什么关系啊
真的 不要了 这样就行了
不可以 听话哦
很硬了
很爽吗？
好硬啊
你很兴奋吗？
有点
为什么问这样的问题啊？
等下 这样的话
爽吗？
要射了哦
但是
真的不要
真的 不要啊 要射了
射的话说出来哦
看你很不满足
我就脱了吧
你干什么呢？
不要 摸吧
热吗？
真的要射了哦
摸这里吧
不要这样啊
怎么了？
摸我吧
对
好爽
不要 不要
去了 去了
手指插进来吧
好爽啊
这样可以吧？
让我更爽点
对对 好爽啊
不要 不要
好爽啊
不要 去了
干什么呢？
舔吧
好爽啊
好爽啊 好爽
好爽啊 好爽啊
不要 去了
好爽啊
去了 去了
要干什么啊
好大啊
插到小穴里爽吗？
爽吗？
这样不好吧
没事的
好厉害
好爽啊
可以吗？
没事的
好爽啊
好厉害啊
好爽
要去了
好爽啊
爽吗？
去了 去了
好爽啊
爽吗？
去了 去了
能看清楚吗？
能看到
尽情看吧
好爽啊
去了 去了
好厉害
好爽啊
去了
从后面插进来吗？
插进来吧
快点插进来
爽吗？
对 好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
好厉害
好爽 小穴好爽啊
去了 去了
好爽啊
插进来
好爽 好爽
好爽啊
不要 不要
去了 去了
好爽啊
好爽啊 忍不住了哦
射吧 射出来吧
好爽啊
射了嘛
去了 去了
客舱乘务员
辛苦了
请进
太近了
是吗？
坐这里
今天辛苦了
要喝红酒吗？
干杯
很好喝啊
今天很帅
是吗？
谢谢
醉了吗？
没有醉哦
前辈
吃哈密瓜吗？
好
怎么样？
好吃
醉了吧
没有哦
好喝
喝吗？
嗯
让我也喝吧
弄脏了
我在等前辈的时候
你觉得我会做什么
用这个等着的
前辈拿着
去了 去了
前辈 这边来
因为弄脏了 所以脱掉了哦
我会给你洗干净的
痒吗？
什么？
爽吗？
摸吧
好爽啊
舔吧
好爽啊 好爽啊
更猛一点
好厉害
好爽啊
变大了哦
好厉害
怎么了？
不得了
什么？不得了啊
爽吗？
摸我的小穴
好爽啊
不要 去了
好爽啊 好爽
好爽
不要
去了
舔我的小穴
更猛点
好爽啊
去了 去了
越来越让你爽的
爽吗？
厉害吗？
厉害
乳头爽吗？
好爽啊
摸我的胸
更猛一点
去了 去了
看到插进去的地方了吗？
前辈
好厉害 好爽啊
好爽
去了 去了
不要啊
好爽啊
不要
好厉害
好爽 去了
前辈从后面插进来
插进来
好爽啊
摸我的胸 前辈
更猛一点
不要 去了
去了 去了
不要 好爽啊
后面插进来
好爽啊
前辈 更猛...更猛一点
去了 去了
好爽
好厉害啊
好厉害
更猛一点
好爽啊
坐下
更猛一点
插进来
好爽啊
去了 去了
爽吗？
不要 不要
去了 去了
让我更爽一点
不要 不要
不要
要射了
前辈 要射了吗？
射到嘴里
去了 射了
前辈 爽吗？