你本名叫长谷川，但
为什么别名叫小类？
我活动祭时粉丝问我怎么叫我，
我就随口说小类
员工都怎么叫你？
都可以，长谷川或是小类
我都可以，
不过比较多人叫我小类
那么...小类
你也叫起来了，
大家都这样叫我小类
谢谢
最有印象的作品是什么?
我记得是拍夏之祭
非常多人，
我是第一次跟这么多人做爱
的确是比平常更兴奋
所以很有印象，
真的满满都是人
这是我以往没试过的体验
我是这么想的
喜欢的男优是?
喜欢的男优?
你和男优做爱是纯工作心态吗？
一开始是，但做起来又不是
做起来却有男友的感觉
之后有没有发展?
拍完片的确会一起出去吃饭
不过到目前为止，
还没试过真的心动
虽然那些男优很棒
有个男优的尺寸让你满足，
可以说出来吗
我知道了
这个吗...
到底是谁？...
说一下名字
我待会儿再偷偷跟你说，
我跟他拍片印象很深
我记得那次是骑乘
他从下面顶上来,
我爽到潮吹
我很记得，
那次爽到完全控制不了潮吹
之后留在男优身上，非常害羞
非常爽
最理想的性交是?
理想的喔
有些男生不喜欢玩玩具的
所以玩不玩要看对方
不过其实我喜欢被玩具弄
会不会觉得很奇怪？
再说一次
再说？
我很喜欢被玩具玩弄
不遇我也很喜欢自然的做
这次的作品主题是内衣
太近了
今天可以穿性感内衣吗？
没问题
我已经穿好了
太近了啦
靠太近反而看不见的
就像这样
就像这样子
后面大概是这样的
很有安心感的内裤
会穿丁字裤吗
平常会穿，但今天我想穿这一件
所以就穿来了
自已哪里敏感
哪里喔
要我自慰吗
好可爱的按摩棒
我喜欢
快高潮了
高潮了?
高潮了
知道自已有多湿吗
我每天拍片前都会去美容院
去完有不一样?
怎么不一样?
皮肤和妆也不一样
多少钱?
1个月1万8千
这也贵了吧
不过这也代表你很敬业
为了工作，会自愿花钱
敏感吗
好酥麻喔
拉着
自已张开小穴
不要啊
太赞了
张开腿
太美了
要玩玩具了
好爽喔
高潮了
蹲下来
自己摇
往前一点
不行
爽吗
爽到快高潮了
不行啊
去了
别再插了
不行啊
去了
我高潮了
真的受不了了...
我不行了
要去了
受不了了
不要啊
你自己拿着玩
高潮了
好吃
想要吗？
想要了
快干我
下面想要吗
插这儿吗
快进来...
好大喔
顶的好深喔
再用力点
爽死我了，用力啊
受不了了，去了
继续干我啊
用力顶进来
继续，我高潮了
不行啊
高潮了
去了
看的到自己吗？
看的到...
高潮了
我高潮了
想要继续吗
太爽了
再用力点
我高潮了
想要很多吗
要很多精液吗
我要很多
再用力点
爽吗
爽死我了
高潮了
不行
太有感觉了
爽翻了
高潮了
好大
不行，高潮了
去了
爽吗？
再用力点
用力干我
好爽喔
高潮了
我去了
继续给我
用力啊
真的受不了
好舒服喔
太爽了
高潮了
好舒服啊
太棒啦
高潮了
好有感觉
再用力点
我快疯掉了
用力干进来
全部射进来
再用力点
还不够
用力干我啊
我平常最喜欢的姿势是老汉推车
是吗
你平常都怎么做的?很正常的做啊
不过我会非常投入
你其实喜欢很用力，
还是温柔的做？
我想取中间点，
太用力也不行耶
好有感觉
太爽了
爽死我了，继续
高潮了
好舒服喔
太兴奋了
好爽喔
继续舔
不行啊
高潮了
再来！继续干我
太激烈了,要去了
爽翻了
不要
我高潮了
不行啊
爽翻了
不要
高潮了
我去了
爽死我了
不要啊
再来啊
我不行了
受不了...
受不了了
我又高潮了
不行啊