很冷啊
是的
沒事吧 冷嗎
你爸媽不在家
今天不在
那就兩個人
抱我
繼續
可以嗎
好的
抱緊點
變熱了
好冷啊
繼續啊 不能離離開
睡覺
在這裡嗎
感覺在動了吧
是的
真的要不行了 在這裡
真的不行了
在這裡不行啊
已經硬了
好涼
很冷進來吧
進來吧 進來
這裡
打擾了
快點進來啊
關門吧好冷啊
姐姐不打工嗎
今天休息
這樣啊
你好
我把大介帶來了
這樣啊
打擾了
為什麼想分開
姐姐在
可以
姐姐在啊
算了
去房間吧 這裡
快點
(prestige 出品)
(主演 Minano)
(Nzgas)
(特別出演 Atisu)
(Mizushima)
進來吧
房間很熱吧
做什麼 不行啊 姐姐在
安靜就可以了
但是啊
沒事嗎
沒事的
是嗎
沒事
姐姐不會發現的 我不出聲沒事的
不行嗎
出聲了
會被發現的算了吧
沒事
真的嗎
不會出聲的
解開
解開啊
好可愛
很可愛吧
為了今天買的
是嗎
接吻吧
可愛
可以嗎
好熱
牽手吧
好癢啊
好可愛啊
接吻吧
舔舔奶子吧
舒服
繼續做吧
過來吧
什麼
躺下來
這樣
出聲了
會被發現的
沒事
不會的繼續
己經出聲了
為什麼停下
出聲了
可以的
可以忍住嗎
會忍住的
好舒服
繼續吸
繼續
要到了
等一下
出聲了
不要出聲
不行啊
咬住你的手指忍住
好厲害
繼續動吧 好舒服
真的好濕啊
好喜歡啊
真的好濕 沒事吧
會被姐姐發現的
沒事
你呢
肉棒呢
已經硬了
可以嗎
變大了
繼續做肯定會被發現的
打開腿
把你的衣服脫了吧
可以吧
好
舒服
肉棒變硬了
接吻吧
好吃
很喜歡你
要一直喜歡啊
很喜歡
喜歡我嗎
最喜歡了
你喜歡我嗎
喜歡
很喜歡
好舒服
可以的
最喜歡你這樣子
好熱
已經忍不住了
一起高潮吧
好舒服
舒服
想著我嗎
是的
好可愛
繼續說
好喜歡
很喜歡
下周去哪裡
去哪裡啊 想去哪裡
想看漂亮的夜景
要去哪裡啊
吃好吃的
一起吧
是嗎
今天已經不行了
不行
不行了
已經沒了嗎
晚安
要做什麼啊 今天不行了
不要了
說了沒有了
姐姐
會醒的
做什麼啊
等一下啊姐姐
叫出聲會被發現的
做什麼啊
沒事
做什麼啊不要
安靜一點
不出聲就可以了
不行啊
等一下做什麼啊
不行
不要
不行啊
不行
幹什麼
今天一直聽你們在做
對不起啊
姐姐真的不行
這裡己經變大了
姐姐不行
在和愛麗交住
不行啊
沒事
姐姐不行啊
做什麼
會醒的
安靜一點
不行
做什麼
脫了吧
要都脫了
不行嗎
不行啊
不要
一直在動
變大了吧
沒有
不行
在做什麼啊
剛才那麼膩歪
是你的原因啊
不是的
你好可愛
不行啊
說著不行已經硬了
不是的
被女友姐姐這樣做興奮了吧
怎麼樣
可愛
不要
不行啊
一直在動
不是的
什麼不是啊
不行啊
不行
脫了吧
為什麼
不行啊
沒事
沒事的
起來
不行啊
什麼不行啊
我是你妹妹的男友
不行啊
你很可愛啊
和姐姐呢
變大了啊
會醒過來的
不是的
為什麼
快點脫了吧
沒事的
出聲會醒的
已經大了
好厲害
一直在動好可愛
舒服起來了嗎
這麼大了
好硬啊
舒服起來了吧
等一下
不要啊
舒服嗎
不舒服嗎
不行
繼續做吧
不要啊
不行了
舒服嗎
不行啊
要射了
做什麼啊
這樣
可以
不要啊
舒服嗎
被女友姐姐這樣做舒服吧
不是的
你好色啊
饒了我吧
我給你舔了你也幫我舔吧
這樣子不行啊
不要啊
過來
不行啊
舔吧
繼續舔吧
你的舌頭好舒服
繼續
好舒服
怎麼了
舔出來了這麼多
好舒服
舒服
好舒服啊
不行了 這裡好舒服啊
要到了好舒服
要到了
大介太舒服高潮了
舒服
姐姐不行啊
好舒服想要了
真的不行了
想看姐姐的奶子吧
不行
好好看著
不要
想看奶子吧
出來了
不行啊
沒事的
好好看著
想看吧
好好看著啊
沒事
不要啊
拉上啊
不要啊姐姐
喜歡奶子嗎
不要啊
這是姐姐的奶子
可以繼續摸不要客氣
很好
用這個奶子給你乳交吧
不行啊
很期待吧
不要啊
一直很硬啊
起來啊
真的不行啊
姐姐
這麼大了
不要啊
這樣子夾不住啊
怎座樣 舒服嗎
老實一點
這個脫了吧
真的好熱啊
來吧
舒服吧
等一下
做什麼啊
這樣
不要
沒事
不行
好厲害 你的肉棒好硬啊
舒服啊
不是的
好可愛
好好看著
舒服嗎
這樣做過嗎
沒有嗎
沒有
舒服嗎
舒服吧
不是的
一直在動
好厲害
更加大了
不行啊
可以的
好厲害
不行啊
姐姐的奶子舒服嗎
說舒服
這個
不舒服嗎
繼續做吧
好厲害
不行了
肉棒
要到了嗎
不行
好可愛
做什麼
脫了吧
不行
可以的
不行啊
好舒服
你的肉棒好像很舒服
做什麼
好舒服
好厲害
你的肉棒好硬
不行
不行啊
等一下
肉棒好厲害
不行了
好厲害
好舒服
好厲害 好深啊
不要啊
你看
好舒服
好舒服啊 要到了
你的肉棒
好舒服
肉棒一直在動好舒服
可愛
好舒服
舒服
好厲害 好舒服啊
你的肉棒好舒服
好舒服 不行了
要到了 好舒服
要到了啊
好厲害
不行啊
你的肉棒好舒服啊
繼續
想接吻嗎
不能接吻了就是外遇了
不能接吻
看這裡
張開嘴巴
不能接吻啊
不行啊
好舒服
好厲害 好舒服啊 繼續
不行啊
好厲害好舒服
好舒服啊
出聲了
好舒服
好厲害 好舒服
好好看著
在和女友的姐姐做愛
看進來的地方
好舒服
舒服
好厲害
要到了不行了
要到了
好舒服
等一下不行啊
會被發現的
安靜一點
繼續啊
舒服
好舒服
你舒服嗎
舒服吧
舒服
好舒舒服
一定不能說出去啊
說這件事是秘密
這件事不會說出去的
做的很好
好舒服
是我們的秘密
知道嗎
好舒服啊要到了
好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
舒服
忍不住了吧
是的
繼續
給我看一下
過來
來吧
都進來吧看一下
這樣子
好厲害好舒服
舒服
好舒服
好舒服啊你的肉棒
繼續
怎麼樣
好舒服啊
好舒服
好厲害繼續
繼續給我吧
好舒服
好厲害
好厲害啊好舒服
好厲害要到了
要到了
要到了啊
聲音太大了
很舒服啊
不行啊
好舒服啊
好舒服
好厲害
你的肉棒好舒服
小穴舒服嗎
這樣子好舒服
繼續做吧
繼續嗎
好厲害
好厲害真的好深啊
裡面好舒服啊
好厲害
舒服嗎
好舒服
好舒服啊
好舒服啊好厲害
裡面好舒服
不行
好舒服啊好厲害
要到了
要射了
好厲害
白天剛做了還是射了很多啊
很精神啊
可以都射了
不行啊
好吃
射了啊
射胸上了果然喜歡啊
這個
舒服嗎
是的
這件事是秘密再說一次
這件事不會說的
做的很好
是兩個人的秘密
肯定不會的
姐姐早
早啊
在讀什麼
新的雜誌
可愛
又買了新的
大介呢
真的啊
大介
在做什麼啊
早啊大介
早上好
昨天睡得好嗎
是的
為什麼一直在動
沒什麼
姐姐一直在嗎
是這樣打算的
這樣啊
怎麼了我礙事了嗎
不是的
那麼3個人玩遊戲吧
可以啊玩吧
今天我回去吧
為什麼
有事情
不要回去
過來啊
說好一直一起的
但是
不行嗎
沒事的放鬆
不用在意我
是啊姐姐都說了
可以吧
那個人經常出來啊
是啊
怎麼了
沒什麼
你比他很帥
好開心啊
没什么
睏吗
有一點
這個啊
這樣啊 是啊
一個人很慢啊
不行啊
不行
想摸嗎
不行啊
會醒的
為什麼
不行
睡著了嗎
玩遊戲嗎
什麼時候來的
現在來了 早啊
早啊
玩遽戲吧
來玩吧
怎麼辨啊
好
這個
大介情緒很低啊
怎麼了
經常這麼安靜嗎
平常很精神的
是嗎
不用在意
出哪個啊
這個
最近兩個人怎麼樣 還順利嗎
還是很恩愛啊
什麼啊 在秀恩愛嗎
之前說是第一次接吻
紀念在公園
準備了花
什麼啊驚喜嗎
準備了我喜歡的花
這樣啊
都裝飾在房間了
好厲害是會這樣做的人啊
會記得紀念日
是嗎
真好啊 好溫柔啊
我也想要這樣的男友
有好的人介紹嗎
有合適的介紹給我
都不認識人
是啊
沒有啊
pass
是嗎
還有一次
不玩了嗎
肯定沒有啊
pass
結束了
太好了
姐姐想要什麼
那麼就布丁和果汁
知道了 大介呢
那就果汁吧
可以
謝謝了太好了
我去買了
好的
小心啊
走好
走吧
走了啊
是啊
你這樣按住好可愛
不行啊
這樣會被發現的
不行啊會回來的
現在沒事的
發現就晚了
沒發現
真的不要這樣
不行啊
做什麼
很可愛啊
不行
什麼不行
沒事的
不行
在妹妹回來前做吧
不行啊 不要這樣
我是你妹妹的男友啊
不好吧
是嗎
等一下
不行啊
姐姐
不要啊
好可愛
不行嗎
真的不行啊
這個
你昨天射了兩次現在又大了
不是的
不愧是年輕人
不行
變的好硬啊
不是的
什麼啊
好厲害好精神啊
好厲害
脫了吧
要回來了
沒事的 便利店很遠
被發現了不行
沒事的
但是啊
坐下
不要這樣子
沒事的很遠的
沒事的
你力氣好大放開
會被發現的
是嗎
我是你妹妹的男友
是的但是你很可愛
姐姐
沒事的
已經很大了
不是的
好可愛
好厲害
什麼不行
這樣子不行啊
沒事
好可愛啊
等一下姐姐做什麼
不行
舒服嗎
不要啊-舒服吧
好厲害啊
為件麼啊放開
快點看到了
好厲害
今天很精神啊
不行嗎
不能舔啊
姐姐
好厲害
這樣子舔
不行啊
肉棒好硬啊
好厲害
不要這樣子啊
是嗎
要回來了
沒事
接吻嗎
這樣子的
不是接吻是外遇嗎
認真的就可以吧
大介
不行阿不行
繼續吧
舌頭伸出來
好厲害
好舒服啊
舒服吧
張開嘴巴
舒服
舒服吧
想看胸了吧
沒有
想看啊
穿上吧
可以摸的
摸吧
想看胸嗎
這個啊
想看吧
不是的
摸吧
繼續摸啊
這個
摸吧
好舒服啊
繼續舔吧
好舒服
舒服
好厲害好舒服
好舒服啊繼續
繼續舔吧好舒服
好舒服
你很想舔吧
不行了
就是想舔啊
舒服
好舒服
好厲害
肉棒好硬啊興奮了
好舒服
舒服
不行
繼續給你吧
不行了啊
好厲害
舒服嗎
不行
好厲害
好像這樣子很舒服啊
射出來吧
好硬啊
好厲害
舒服嗎
舒服
這個
好厲害
怎麼樣奶子舒服嗎
肉棒真的好硬啊
這個
是嗎
好厲害
這裡
這樣子動
這樣
不行了嗎 要射了嗎
舒服吧
可以的繼續舒服吧
已經不行了要射了
要射了嗎
射了
好厲害
好厲害啊 射好多啊
你的肉棒好厲害
射了很多啊
不行了
昨天都射了
好厲害
你的肉棒還是很硬 進來吧
要回來了不行
不要這樣子
不要這樣子會被發現的
你回來了
房間很熱啊
是嗎
真的謝射了
買回來了
謝謝
很喜歡這個謝謝
謝謝了
怎麼了
沒什座
謝謝
我去放東西
好的
誰啊好麻煩
什麼啊 誰啊
來了
晚上好
姐姐
怎麼了
在這邊喝酒錯過電車了
是嗎
就過來了
為什麼知道這裡
我什麼都知道
可以在這裡住一晚嗎
不行啊
拜託了
真的不行
就一晚上拜託了
為什麼啊好疼啊
對不起沒事吧
好疼啊 真是的
打擾了
等一下姐姐
姐姐不行啊
你房間很乾淨啊
可以坐追裡嗎
太好了坐下了
姐姐
很難說出口
我在和你妹妹交往
不能和姐姐
不好意思
什麼都不能做
這樣啊
對不起討厭啊
我也有點強勢 對不起
知道了不會再誘惑你了
就把我當做姐姐吧
好的
那麼接吻吧
開玩笑的
我會老實在這裡住一晚的
是的
做什麼啊
對不起
雖然想要放棄你
但是看到你忍不住了
在做什麼啊不行啊
不行啊
真的不要啊
我要忍不住了
什麼啊不行啊
說了不會繼續了
我說了嗎
不要啊
這樣子不行
知道了
看著啊
不要啊
不行
大介
現在
在做什麼
不要啊
因為你在附近忍不住了
真的饒了我吧
被發現就完了
忍不住了
大介
好舒服
看著
想到你就濕了
真的不行啊
看著
大介
姐姐
對不起啊 想到你就停不下來
你的味道
舒服
要到了
好舒服啊大介
想到你就到了
求你了
大介
舒服
想著你高潮了繼續看啊
好舒服
舒服
這個都濕了
姐姐
過來吧
不要這樣子啊
不行啊
等一下
你想要吧
這固啊
什麼
等一下
要接吻嗎
這個不行啊
可以接吻嗎
認真的
好舒服啊
再來一次
繼續做色情的事吧
舒服嗎
不行啊
喜歡乳頭吧
肉棒也變硬了
想要口交了吧
什麼都不做嗎
已經這麼大了
站起來
好
繼續讓你舒服
好舒服
舒服嗎
真的好硬啊
舒服
好厲害
舒服嗎
舒服
奶子舒服嗎
奶子好舒服
是的
趴起來吧
趴著嗎
是的
好
就是這樣
好害羞啊
好厲害
要做什麼啊
愛麗沒這樣子做過吧
害羞嗎
真的好硬啊
這裏
想進來嗎
不行啊
想進去了
但是
肉棒一直在動
好硬啊
大介
但是我和你妹妹在交往
想進來嗎
但是
可以的
大介
想進來嗎
想進去
好的
不能說啊
不會說的
說好了
進來了
好舒服
好厲害 肉棒太棒了
好厲害
好舒服
大介舒服嗎
舒服
好厲害
進來這裏了
好舒服啊 好厲害
繼續吧
好厲害
好舒服啊
和妹妹這樣做過嗎
不行
舒服嗎
很舒服
我也好舒服
舒服
好厲害不行了
要到了啊
舒服
好厲害
這裏
你的肉棒好舒服
還想要
好舒服
好舒服好厲害
肉棒進來了
看到進來了嗎
小穴舒服嗎
舒服
好舒服
好厲害
要到了啊
舒服
舒服嗎
大介
繼續做吧
真的嗎
肉棒插進來吧
都進來吧
好厲害
好緊啊
裏面好舒服
好厲害
好舒服
裏面好舒服
繼續給我
都給我吧
好厲害啊 好舒服
好厲害要到了啊
好厲害
舒服
真的好大好厲害
真的好深啊
舒服要到了啊
要到了
繼續做吧
還想要肉棒
好舒服啊
肉棒好深好舒服啊
要到了啊要到了
好厲害一直在高潮
你的肉棒太棒了好舒服
好厲害 不行了 太舒服了
好舒服
真的好緊
肉棒好厲害啊 好大
都射給我吧
是我們的秘密
我和妹妹哪個比較好
我和妹妹哪個好
姐姐
說的很好
是秘密啊
真的好舒服
舒服
這個姐姐
這樣子舒服嗎
一直在動啊 好可愛
躺這裏吧
上面
是的
不行了嗎
好好吃
好吃嗎 繼續填吧
你很會舔啊
已經變得好大了
不行了啊 好舒服
不行了 要到了啊
愛麗
大介
在做什麼
說明一下怎麼回事
對不起
合宿呢
最近你都不接電話
不舒服取消了
對不起
道歉不行
不敢相信
肯定不會饒了你
我和大介說
姐姐
不會聯繫了
真的對不起
什麼對不起
快點出去
你這個淫蕩的女人
這樣對姐姐說話太過分了吧
什麼姐姐會對妹妹男友做這種事
你這個淫蕩的女人
已經在道歉了
什麼啊
算了
全都是大介的原因
我嗎
是吧
我們關係很好的
是你破壞我們姐妹的關係
但是...
你是男人負責任啊
是姐姐開始的
為什麼接吻 放開啊
為什麼接吻啊
好好負責任 選擇一個啊
不可能選擇姐姐的
快點說啊
姐姐快點出去啊
會選我吧大介
不是說我好嗎
在做什麼啊
為什麼姐姐一直接吻
不要
喜歡我吧
為什麼這樣子
放開啊
姐姐
過來這裡
做什麼
過來
為什麼當做是姐姐的
還是喜歡我吧
和我接吻最舒服吧
為什麼舔乳頭啊
放開啊
不要啊
舒服嗎
舒服
哪個舒服
我的舒服吧
姐姐舒服
這樣子呢
一直在動
好可愛啊
這樣舔乳頭舒服吧
喜歡吧
是我舔才一直動的吧
是我吧
這個啊
為什麼又接吻
和我一起舒服吧
是我吧
舒服吧
一直做愛
我知道哪裡舒服
這樣子舒服吧
姐姐
這樣子動
一直在動
舒服嗎
手拿開
很喜歡腋下啊
要舔你的全身
張開嘴巴
好狡猾啊
很舒服吧
這樣子可以吧
大介
舒服嗎
哪個舒服啊
是我吧
是我
舌頭都出來
變的好大啊
直在動啊
大介很開心吧
是因為我硬的
是我吧
兩個人這樣子
可以吧
不是姐姐
一直在動啊
這個啊
張開嘴巴
吞了
很甜很好吃
在積極的接吻啊
為什麼自己在摸啊好狡猾
巴經變大了
因為我才大的
是吧
好舒服
一直在動
是我舔的舒服才硬的吧
是吧
但是
什麼不是啊
大介
自己在摸什麼啊
很喜歡口交吧
這個啊
好餃猾啊
肉棒這麼硬好開心
為什麼自己在舔
等一下
大介
可以吧
大介很喜歡姐姐的奶子
把這個解開
要做什麼
你想摸姐姐的奶子吧
很喜歡吧
在做什麼
是你喜歡的奶子
可以摸的
還是喜歡我的吧
很喜歡姐姐的胸
很喜歡
可以舔的 和平常一樣
什麼啊
經常這樣子
你很喜歡吧
舒服
好吃嗎
好吃
很可愛
平常就這樣
舒服
還是我的奶子好吧
這個
經常這樣舔
真的好舒服
大介
怎麼樣啊
喜歡我的胸吧
大介
舒服
舔我的
真的好舒服啊
為什麼在舔啊
一直喜歡舔這裡吧
很舒服吧
舒服
我舔的舒服吧
一直在動啊
這個
好厲害
為什麼姐姐要一直在舔
是我的
是很舒服啊
舒服
好舒服啊
蛋蛋很舒服吧
是的很舒服
這樣舒服吧
好厲害不行了
在說什麼
很喜歡深一點
都很舒服
不要這樣子
是我的
是我的肉棒
一直在動吧
是我的
舒服吧
很舒服吧
更加硬了
好厲害啊肉棒
真的好硬啊
舒服吧
這樣子
很舒服吧
喜歡和我做吧
一直是和姐姐
舔太多了
真是的
是我的肉棒
是我的
是我的吧
哪個好
哪個舒服
是姐姐吧
哪個啊
哪個舒服
不要這樣
你喜歡這個
做什麼啊
經常這樣子射吧
舒服
很喜歡這樣子吧
為什麼自己在動啊
還是我的舒服吧
還是我舔的舒服吧
很舒服吧
這個啊
很喜歡吧
這裡舒服
很舒服吧
這個
很舒服吧舒服嗎
一直在動好可愛
很喜歡姐姐的胸吧
舒服
還是這樣舒服吧
你的肉棒
好硬啊
好舒服啊
舒服嗎
兩個人都好厲害
要怎麼辦啊
這樣可以吧。
很喜歡這樣子吧
很喜歡吧
好厲害
肉棒好硬啊
舔了就舒服了吧
很喜歡
很喜歡我的胸吧
好厲害
想要讓我舔吧
肉棒變的好硬啊
是因為我硬的
為什麼進來啊
大介
為什麼進去了
好舒服啊
好舒服好厲害
為什麼自己進去了
好厲害
好厲害啊
是我的小穴舒服吧
大介好舒服啊
要到了啊
好厲害
好厲害好濕啊
舒服
好舒服
手指進來吧
好舒服啊
舒服
我的小穴舒服嗎
舒服吧
舒服
要到了
好舒服
為什麼自己高潮
好舒服啊
好厲害
小穴舒服吧
是我吧
要到了啊
好厲害啊肉棒一直在動
起來啊
可以吧
等一下
想和我做愛吧
做什麼啊
姐姐也做了吧
大介和我舒服吧
大介這樣最舒服吧
大介
到了
都進來了
假的吧
等一下
舒服
大介我的小穴最舒服吧
舒服吧
我的小穴舒服吧
舒服嗎
好厲害啊
感覺到在動了吧
真的好濕啊
真的好濕喜歡吧
好舒服啊
我的小穴最舒服吧
是我吧
這樣子
哪個舒服啊
大介好舒服
舔小穴吧
大介
舒服
好厲害
好舒服
大介好舒服
要到了
繼續占舔
好舒服啊
大介好厲害
舒服
好舒服啊
好舒服啊大介
大介在動好舒服啊
大介在舔我的小穴呢
好舒服啊
舒服
要到了
大介的肉棒好舒服
這樣最舒服吧
哪個舒服
都很舒服
沒這樣子過吧
舒服
舒服吧
小穴舒服吧
說啊
都起來讓我看一下
什麼
是我吧
是我舒服吧
很舒服吧
舒服
很喜歡這樣子吧
可以吧
舔乳頭了
大介好舒服
哪固好吃
哪個
都硬了
硬了吧
要嘗嘗
可以動嗎
要進來嗎
看後面
果然是我吧
大介
過來吧
很舒服吧
進去了
很喜歡這樣子吧
很舒服吧
都進來了吧好舒服
不行啊
繼續給我
喜歡我的小穴吧
過來這裡
肉棒都進來了
舒服吧
這裡舒服嗎
很舒服吧
想要進來了吧
很喜歡吧
一直想這樣吧
好濕
這裡
繼續進來
接下來是姐姐
為什麼
一直在動
是我的小穴好吧
躺下來吧
好濕啊
進來吧
好狡猾啊
舒服
好厲害
好舒服
舒服
喜歡誰的小穴
是我的
好舒服
好舒服啊好硬啊
好厲害啊
摸一下小穴
舒服
要到 了
姐姐的小穴舒服吧
我的最舒服吧
舒服
舒服嗎
好厲害很舒服吧
大介舒服嗎
舒服
要到了啊
真的好懇啊
舒服吧
接下來該我了
可以嗎
過來
進來啊
大介
進來吧很喜歡吧
好舒服啊
舒服
肉棒都進來了
大介
舒服
繼續啊
繼續動啊
舒服
好厲害
大介
要到了啊繼續
好舒服啊
到了
大介繼續做嗎
舒服
繼績
大介舒服嗎
好厲害
姐姐的小穴最喜歡了
好舒服啊
大介好厲害
要到了啊不行了
好像出來了
什麼
好舒服啊好厲害
好厲害
舒服
大介好厲害好舒服
好厲害
舒服
好瀑啊
好舒服
大介
姐姐好狡猾
好開心
大介
這裡
躺下來
要建來碼
要進來嗎
進來嗎好開心
這裡
舒服
一直是姐姐
還是我的舒服吧
是我的舒服吧
好濕
好舒服
好厲害大介
好舒服啊
不行了
舒服
就是這樣子
動一下
好舒服啊
舒服
好舒服
舒服嗎
好緊啊
小穴很舒服吧
姐姐的小穴舒服吧
是我的舒服吧
肉棒好舒服呵
舒服嗎
喜歡胸吧
舒服
好厲害
不行了
要到了
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
大介好厲害啊
這樣舒服嗎
好狡猾啊
好厲害啊繼續啊
好舒服啊
可以
都射出來吧
不行
好舒服
要射了啊
大介
為什麼總是姐姐
這個啊
果然是我舒服啊
大介還是喜歡姐姐啊
選擇我好開心啊
姐姐的小穴
很舒服
什麼啊