結真希名 解禁無套內射
不好意思 早安
早安
在準備幹什麼呢?
擦洗一下手
簡單採訪一下
這次是第六片還是第七片?
第七片吧
是不是 出道至今
自從入行已經 已經很習慣了
是的 是的
自己有什麼在意的嗎?
在這之前是
在這之前?有什麼顧慮的?
自然而然的就習慣了
一個星期前態度也出現了轉變
一個星期前是吧
突然意識到 已經拍了這麼多
是的哦 時間很快是吧
出道迄今已經習慣了
一直想著什麼時候拍攝
是的哦 第二部的時候
(出演第2工作日)
一直在思考這個事情是吧
(2017年9月1號發售)
剛開始還和經紀人不太熟悉
當時拿給我看 然後
我看那個封面真的非常好看
真的非常厲害 一個星期12次
非常厲害是不是
我能嘗試一次就好了
知道男的要高潮的時候了嗎?
還是在忍耐 是否知道
知道
知道是吧
在抖動的時候
就是馬上要高潮的時候
在裡面動的時候
肉棒是吧
肉棒還是很硬的時候
還是知道的
感覺到馬上就要高潮了吧
是的 覺得應該是要高潮了
還是知道的
那麼 迄今的拍攝內容
有沒有男優很快就高潮
或者一直在忍耐的時候
這個也有的
有是吧
有時候感覺振動很厲害
感覺到應該在忍耐吧
男優在忍耐控制自己是吧
我可以感覺到他在控制自己
非常厲害
但是感覺到非常開心
我很喜歡色情的事情
覺得對方應該也很喜歡
是的 對方的感覺也是很重要
是的哦
是的 把感覺傳遞給對方
能夠和對方交流 很開心是吧
是的 很開心
舒服的時候就會叫出來
是的 插進去的時候
通過體位感覺到肉棒好硬
一直想著 感覺肉棒
也會想著
這個體位真是太棒了
找到自己喜歡的體位
這次的話 我們自然一點
這次的機會 我們給妳準備了
各種的發揮場景
那麼 今天這次拍攝
還希望妳好好享受
好的
對了 我們待會需要保密
我們直接談了什麼
第二天的會議上
第二天
最後?
是的
如果發現什麼更好的地方
還希望妳告訴我們
交給我吧
好的 第二天 今天需要
射很多進去裡面
請多多關照
好的 請多多關照
準備好了叫妳
稍等一下
知道了
那麼 我想出去了
好的
待會見
休息一下吧
好的
(首次 無套內射拍攝)
無套內射的拍攝
是否有點緊張?
今天還是有點緊張的
是的
之前一直戴套是吧
這個 是的
已經準備好了
是的
這樣的話 既然不緊張
今天想怎麼樣
想更加舒服
好吃 想要繼續 再來一次
伸出來
真是漂亮 萬歲
這個 有點害羞
轉過來屁股這邊
對了 對了
怎麼樣 這樣摸著屁股
雖然有點癢 但是好舒服
這樣捏住呢
屁股好舒服
坐下
這個
這個 感覺很棒吧 是不是
濕了嗎?
是的哦
全部脫了吧
一直都是這麼興奮吧
濕漉漉了 好舒服
是不是
自己摸一下 濕漉漉的哦
真是太棒了
好吃吧
很好吃
讓我看看
要脫了嗎?
嗯 讓我看看
脫了可以嗎?
到中間來
真是太棒了
好害羞哦
自己張開
好舒服
好舒服哦
過來這邊 對了 給我小穴
可以嗎?
可以哦
這樣嗎?
可以的 給我小穴
盡情的舔我
喜歡舔吧
喜歡
好吃嗎?
盡情舔我
抬起來一點
舌頭進去了
真是太棒了
硬了嗎?
硬了哦
太棒了
可以舔一下嗎?
舔我
太棒了
好硬哦
後面 後面給我
太棒了 繼續舔我肉棒
轉過來這邊
可以嗎?
真是漂亮 這個小穴
想要無套吧
無套肉棒要插進去了嗎?
是的哦 無套插進去
好硬吧
怎麼樣 想插進去了嗎?
無套插進去
太棒了 好熱 肉棒
進去了
肉棒好舒服哦
喜歡吧
無套的肉棒好舒服
還有更加興奮的哦
好舒服
肉棒真的好硬
對了 太棒了
怎麼樣 肉棒好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
自己看看
看著插進去的地方嗎?
是的 好好看看
太棒了 肉棒滑溜溜的
舒服嗎?
無套的肉棒進去了
看到了吧
看到了 太棒了
肉棒好硬 感覺到了吧
很幸福吧
不行了
對了
真是太棒了
好興奮吧 來 撐住後面
怎麼樣
好興奮啊
無套肉棒好舒服
裡面濕漉漉的
精液也要射進去嗎?
是的哦
想要精液射進去裡面
好舒服哦 裡面
裡面好舒服
我也是超級舒服
好舒服 這個 好舒服
高潮了 高潮了
看著我這邊
太棒了 進去了
太棒了
無套真是舒服
是不是
好舒服
滑溜溜的肉棒 好舒服
這裡
自己抱著 對了
太棒了 小穴超級舒服
舒服吧
射進去裡面哦
全部射進去裡面
舒服吧
不行了 要射了
要射了嗎?
可以的 射進去裡面
精液射進去裡面
全部射進去裡面 射進去
自己摸一下 射進去了是不是
中間這裡
對了 摸一下
精液都在裡面了
射了很多
怎麼樣 感覺到射進去了吧
感覺到了
精液是怎麼樣的
熱乎乎的精液
都進去了吧
第一次嘗試這種無套插入
小穴感覺怎麼樣
這裡很熱
太棒了 射了很多
很舒服吧
好舒服
好熱的感覺
什麼感覺?
這次是第一次內射到裡面吧
太棒了
(女僕飲料店3P內射)
要喝什麼?
我看看
有什麼推薦的
今天就要這個吧
這個不錯
這個不錯 這個蛋糕
您回來了 主人
謝謝
真是可愛
慢用哦
您決定要什麼呢?
給我一份蛋包飯
蛋包飯
那麼 我也要吧
兩份蛋包飯
是的
好的 稍等一下
真是可愛
很好吃的樣子
這個也是哦
好的蛋包飯來了
讓你們久等了
謝謝
好的
點了蛋包飯 有三個
可做的造型
這個 選擇一個猴子
我要小雞
好的 小雞
這個可以嗎?
那麼 首先
好的
怎麼做呢?
怎麼做都行
怎麼做都行?
那麼 試試我最擅長的吧
好的 麻飯妳了
沒有問題吧 這個
這個是什麼東西呢?
這就是鬍子了
真是可愛
這是什麼?小貓嗎?
這是什麼啊
這是小貓
我這邊也要 真的好可愛
很可愛是吧
大家都很喜歡是不是
跟我做一下
怎麼做的 這個?
比劃一個心形
心形
心形 怎麼做啊
比一個心形啊
大家開開心心的 吃得好香
嗖的一下 就會變得好香了
可以做到嗎?
可以哦
那麼 來了哦 變得更好吃
嗖嗖嗖 好的 變好吃了
謝謝
請慢用
還有什麼要求嗎?
這個 拍攝紀念照
那麼 哥哥幫忙一下
可以的
麻煩了哦
這樣嗎?那麼來了哦
是的
好的 茄子
好了
真是開心
已經拍好了
技術是否過關啊
已經拍得很好了
謝謝
好的
那麼 大家快點吃吧 涼了
是的哦
好好享受一下
很好吃的樣子
好的 非常感謝 我們開動了
好的 請慢用
那麼喝的來了
好的
這個
抱歉
真是抱歉
沒事 沒事
我幫您擦乾淨
在擦嗎?
濕漉漉的哦
怎麼辦 這個剛剛買的
剛剛買的啊
真是抱歉 這個
糟糕了
下面也是
這裡也要擦一下
讓我看看
裡面沒問題吧
裡面也是濕漉漉的哦
真的嗎?怎麼辦呢
這樣還不行嗎?
感覺還是很濕
這樣的話
擦一下裡面吧
好的
剛才燙到的地方
這裡嗎?
可以幫我檢查一下嗎?
是的 這個
濕了哦
幫我擦一下
這裡是不是
對了 龜頭那裡也要
龜頭?
這裡嗎?
那裡 對了
可以嗎?
糟糕 我這裡也是濕了
真的 等一下 等一下
真是抱歉
是的哦
我擦一下 沒事吧
不好意思
確實 濕漉漉的哦
好濕了
這個的話 也濕了哦
謝謝
沒關係的 我幫妳看看
真是抱歉
好像濕了
濕了嗎?
是的
起來一下
沒問題吧
濕了嗎?
我幫妳擦一下可以嗎?
這個 應該沒事吧 都濕了
腿真的好漂亮 抬起來可以吧
摸一下可以吧
太棒了
很舒服吧
感覺怎麼樣
繼續讓我舒服
還有更加興奮的哦
真是漂亮
動起來
太棒了
那裡好舒服
那裡是哪裡啊
摸著的地方
什麼呢?
好舒服 好舒服
真是太棒了
濕漉漉的
這裡是不是
高潮了
不行了 這個不行
繼續可以嗎?
那麼 接下來這邊可以吧
太棒了 來 這裡
小穴濕漉漉的
很舒服吧
太棒了
聽到很棒的聲音吧
好害羞哦
太棒了
好舒服是不是
看到我的屁眼了嗎?
太棒了
可以摸一下吧
喜歡摸吧
想要怎麼做
對了 好舒服
舔一下 很好吃的
這樣嗎?
是的
看著我這邊
舌頭伸出來 舔一下龜頭
對了
好擅長哦
好舒服吧 我這邊也要
對了 用舌頭舔
對了 繼續
好舒服
好舒服吧
舔著肉棒讓看看可以吧
太棒了
插進去可以吧
可以嗎?
太棒了 好舒服
好粗哦
什麼很粗
肉棒
真的好熱
不行啊 無套
不能無套嗎?
看到肉棒插進去了
看到了吧
看到了
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
插進去可以吧
有兩根肉棒
肉棒好舒服吧
裡面滑溜溜的
好舒服
舒服吧 這邊
可以插進去吧
太棒了
太棒了 過來
對了 繼續
好舒服吧
繼續可以吧
看到了嗎?小穴
看到了吧
看到了
太棒了 看到肉棒插進去了
太棒了
肉棒好舒服
好舒服
舒服吧
射進去裡面可以嗎?
裡面 射進去裡面
精液射進去裡面
射了很多
屁股給我
太棒了 很舒服是不是
好舒服
好舒服吧
要射了 可以嗎?
射進去裡面
高潮了
真希名
下個星期還來哦
一定要再來哦
(淫亂兔女郎內射)
怎麼樣 擋住眼睛
好恐怖
不開心嗎?
感覺緊張不安
只是緊張不安?
有點怕
還有呢?
怎麼樣?
完全不知道
興奮嗎?
還不知道
不知道嗎?
讓我興奮
這樣啊 看不到是不是
可以嗎?
舌頭伸出來
那裡好舒服
哪裡?這裡嗎?
乳頭嗎?舒服吧
好舒服哦
喜歡我舔吧
喜歡我摸嗎?
怎麼樣?
舒服嗎?
但是
不行了
怎麼了
想舔嗎?
好舒服
舒服吧
還不行哦
快點
喜歡吧
我舔著乳頭很舒服吧
肉棒好硬哦
想要脫了這個嗎?
還沒法動吧
想要嗎?
還不行哦
還不能脫
到這邊 到這邊來
怎麼辦
想要怎麼做呢?
想我舔嗎?
可以嗎?
想要做什麼呢?
不是的 這個
還不行啊
是不是很舒服
想舔我嗎?
舔我
繼續好好舔我
這裡也要
好舒服
怎麼了?忍不住了嗎?
想脫了內褲嗎?
那麼幫你脫了哦
幹什麼啊 不能擋住啊
我也想舔
舔哪裡?
這裡
不行嗎?
不想舔嗎?
看到了 好害羞
怎麼樣 我的汁液
很好吃
好吃?舒服嗎?
既然舒服 那麼摸我哦
想摸胸部嗎?
摸一下
太棒了
肉棒還是硬硬的 還不行哦
接下來用土耳其浴按摩油了
想要嗎?
快點
好舒服
怎麼樣?
在抖動 好舒服的樣子
對了 就是這個
很舒服吧
裡面
想插進去裡面嗎?
怎麼樣?滑溜溜的 不喜歡嗎
滑溜溜的
沒辦法啊
怎麼樣?舒服嗎?
滑溜溜的哦
繼續激烈一點
繼續 要想繼續?
這裡嗎?
進去了啊
太棒了 好舒服
滑溜溜的 小穴超級舒服
好舒服
很舒服吧
真的嗎?過來這裡
要射了
還不行哦
給我忍住
要射了嗎?這樣?
來了
這樣嗎?
要射了
真的要射了嗎?
真的要射了
不行嗎?
求妳了
不舒服嗎?真是的
那麼 插進去 這樣嗎?
肉棒喜歡插進去吧
插進去可以吧
好熱哦
超級舒服哦
這個好舒服
超級舒服 抵住裡面了
進去了吧
想看看嗎?
自己看看 插進去的地方
怎麼樣
看到插進去裡面了
太棒了 進去裡面了
不行了
好舒服吧
還不能射
還不行啊
全部插進去
這個好舒服
太棒了 好舒服
繼續
對了 那裡 高潮了 高潮了
好舒服哦 還不能射哦
不行了 這個 不行了
不行了嗎?
還不行 這個
好舒服吧
對了 無套肉棒進去了
看到了嗎?
看到了
好好看看
太棒了好舒服
對了
這個好舒服
繼續插進去裡面
好舒服
看著我這邊
好舒服吧
繼續給我
這樣好舒服
已經不行了
要射了
不行了 不行了
高潮了
射進去裡面
射了嗎?
射了很多哦
射了很多吧
不行了
還可以繼續吧
已經結束了嗎?
等一下啊
繼續
再射一次啊
進去了
感覺超級舒服
還不能這麼快啊
不行了
不行了嗎?加油
繼續讓我舒服
還可以射吧
還可以繼續射吧
怎麼了?
馬上就射了
好舒服
舒服吧
好舒服哦
這個好舒服
不行了
要射了 忍不住了
繼續給我
射出來
射到裡面
全部
好舒服
可以的 射進去裡面
射進去裡面
舒服嗎?
要射了
精液射進去裡面
射進去裡面
要射了 高潮了
好舒服
射了
射了兩次是吧
是的
射了很多 太厲害了
謝謝
太厲害了 好多精液哦
射進去可以吧
沒關係的
(美女OL辦公室3P內射)
怎麼樣?
這個不知道為什麼不會動
是不是壞了
讓我看看
我來幫忙 沒關係的
可以的 妳先坐下吧
可以嗎?
沒事的 交給我吧
那麼麻煩妳了
沒關係的 複印這個是吧
我們先過去吧 叫個他影印
行了
你影印啊
不是的 這個 這個不行
一起吃吧
一起吃飯雖然也可以
怎麼樣 一起吃可以吧 是不是
和我們一起吧
他有女朋友的
這個的話
騙人的 沒關係的 一起吧
怎麼辦
一起走吧
等一下 等一下
等一下 不行啊 這個
真是可愛
不要去吃飯嗎?
生原 喜歡我這邊吧
幹什麼啊 這個真的可以嗎?
沒關係
來 大家一起哦
等一下 摸太過分了
等一下
好粗了
摸我這裡
幹什麼啊
等一下 這個
沒關係的 這個
動起來
我這裡
好粗了哦
很喜歡吧
對了 讓我看看這裡可以吧
這裡嗎?
真的可以嗎?
繼續摸我
我也要
可以嗎?
是不是
太棒了 肉棒好厲害哦
喜歡肉棒嗎?
雙手都握著肉棒
什麼啊
好舒服
幹什麼呢?
是不是很舒服
舔著啊
等一下 幹什麼啊
舔我
太厲害了 我也想摸
已經濕了啊
好害羞哦
濕了 濕了
這樣是不是很興奮
第一次這樣
真是太棒了
超級舒服哦 這個
不要這樣說
好害羞
這麼粗 肉棒完全進不去
不喜歡粗的嗎?
喜歡
那麼
好好看看
已經濕了 妳看
等一下
濕漉漉的
很舒服吧
可以舔一下吧
舔一下吧
全部 好興奮了
全部?
來 給我肉棒
好舒服吧
好舒服 這個 好舒服
肉棒好硬
好舒服
太棒了 肉棒好硬
肉棒在抖動哦
好舒服哦
我也想舔
讓我看看 讓我看看
這樣嗎?
對了 對了
小穴的味道 真是太棒了
怎麼樣?怎麼了
好舒服
這個嗎?
小穴濕漉漉的
我也想舔
手指進去了
不行嗎?
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
絲襪被撕爛了
兩根肉棒
太棒了 進去裡面了
我這裡也舔一下
好舒服
舒服吧
忍不住了 可以插進去嗎?
要插進去嗎?
直接插進去可以嗎?
插進去
無套嗎?
想無套插進去吧
可以嗎?
我想要肉棒
好舒服
舒服
不錯吧 肉棒
好舒服吧
無套的肉棒
太棒了 就是這樣肉棒
插進去裡面
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
很舒服吧
這裡 可以吧
無套插進去嗎?
插進去裡面 繼續
好舒服
高潮了
怎麼樣啊
太棒了 全部進去了
好舒服
怎麼樣
動起來吧
好舒服
舒服吧
太棒了 太棒了
肉棒還是很硬
舒服嗎?
舒服
濕漉漉的哦
太棒了 肉棒 好硬哦
要射了 要射了 太舒服了
太棒了
這裡嗎?
好舒服
怎麼了?
高潮了 高潮了
繼續 繼續
好舒服吧
高潮了
好舒服
肉棒好舒服
全部射出來
真的 全部精液
繼續讓我舒服
全部射出來
是的 射進去裡面
把精液射進去裡面
進去裡面了
好舒服
高潮了 高潮了
自己看看
太棒了 肉棒進去了
看到肉棒了吧
看到了
全部 全部的精液射進去
射進去裡面可以嗎?
可以的 全部射進去
高潮了 高潮了
接下來這邊
射進去裡面可以吧
射進去裡面
好舒服
繼續給我肉棒
伸進去
射進去裡面可以嗎?
射進去裡面 精液射進去
射進去 射進去
射進去
太棒了 好多精液
好舒服
全部射了嗎?
我這裡也要射出來
過來這邊
濕漉漉的 我要插進去了
繼續 繼續插進去
可以吧
滑溜溜的
對了 插進去裡面
可以射出來吧
射出來
可以嗎?
再射一次進去
射進去裡面 射進去裡面
射進去裡面
好舒服
好舒服哦
全部射出來了 吸一下
還有嗎?
出來了
全部精液射出來了吧
好舒服吧
好舒服
好多精液
進來吧
辛苦了
辛苦了 在洗澡嗎?
是的 濕漉漉的了
差不多了沒有
要洗乾淨了
辛苦了 今天
好的 辛苦了
怎麼樣 這種無套內射
剛開始沒有想到這麼舒服
怎麼樣
來 自己試試
這裡嗎?好害羞哦
精液好像都出來了
射進去了很多吧
高潮了很多次
高潮了很多次是吧
很舒服吧 無套插入
好舒服 之前一直沒
嘗試過無套 感覺特別舒服
這個 怎麼說呢
做愛的感覺很舒服
沒有試過這種方式吧
是的 從來沒有試過的感覺
這樣啊
這個 怎麼說呢
從來沒有試過內射進去
很刺激的感覺吧
是的 胸部也是很敏感
所以好舒服
這樣啊
剛開始的時候
還不清楚是怎麼樣
這樣 那麼刺激著胸部
感覺也是很不一樣吧
很美好的回憶吧
非常棒的體驗
特別是同時刺激胸部
這樣啊
也許吧
這次是第一次無套內射是不是
以後有機會 還挑戰吧
這個如果還有機會的話
我還是想要挑戰一下
我覺得很開心哦
這次兩人表現怎麼樣
我覺得非常好
讓我非常滿足
真的非常開心
內射
沒有試過的機會
果然 不同的男優有不同的
感覺 射了很多進去是不是
那麼 下次玩cosplay妳接受吧
接受cosplay
覺得cosplay怎麼樣
雖然很喜歡cosplay
但是 今天我只是扮演了
兔子和女僕
也還是覺得好開心的
雖然和我預計的不一樣
很好玩吧
是的哦
喜歡cosplay吧
喜歡
自己穿著cosplay衣服
扮演不同的角色
能夠體驗不同的角色
cosplay真的非常不錯
那就非常好
真的好開心
妳真的非常合適穿兔女郎衣服
沒有的 沒有
不是的 非常好看
這個也是我第一次嘗試
非常不錯 很可愛的感覺
很開心吧
非常感謝大家 今天很開心
那麼 最開心的是什麼
最開心的
我個人喜歡的話
就是被欺負的那種感覺
喜歡被人欺負的感覺是吧
男優粗暴一點更加舒服
好的 好的 這樣
實際上自己比較喜歡被欺負
是的
那麼 總結一下本次的拍攝
有什麼學到的
這次拍攝也嘗試了幾個不同
角色 覺得都非常好
謝謝哦
好的
果然 這種無套的特別舒服
喜歡無套了吧
感覺完全不同
不同是吧
自己知道怎麼樣控制吧
知道了 非常刺激的感覺
我也是高潮了很多次
果然 和男優配合得很好吧
射進去的精液 都沒問題了
沒問題是吧 出來了吧
完全沒問題 我沖洗一下
沒問題是吧
好害羞哦
別人看著我洗澡好害羞
那麼 非常感謝今天內射拍攝
好的 辛苦了
辛苦了
慢慢洗一下
那麼 我先出去了
辛苦了
辛苦了 謝謝