快坐回自己的位置
上课之前要和你们说一下
这个班来了一位转学生
而且还是女生
不是吧太棒了
进来吧
从宫高转学过来的
今天是第一天上学
紧张得心跳加速
心想能快点交到朋友就好了
自我介绍
大家好我是铃村爱里
请多关照
给我鼓掌
你坐那里
但是这个学校有个奇怪的规则
因为有泳池
没想到是那样的学校
(铃村爱里的色情学园)
今天是转学第一天
做了自我介绍，非常紧张
但是非常期待接下来的生活
但是生活指导老师
好像要和我说些什么
具体我也不知道
之先去看看
之请继续观看
请进
打扰了
我是今天转学过来的
请说要先过来找您
是的请多指教
我叫你出来
是关于接下来的学校生活
要告诉你一点重要的建议
这是之前学校的制服吗
还没有新制服，所以穿过来了
这样啊
上学时候倒是没问题
在这个学校里面的话
穿这个有点不太好
那边有我们学校的制服
所以你现在
就过去换一下吧
我知道了
老师我换好了
换好了那就来这边
不行
有什么不行的
这个制服有点
那个有点害羞
只是制服而已啊
快点过来
犹豫的话，青春就要结束了哦
话是这样说
你在拖拖拉拉什么啊
只是在浪费时间啊
快过来
踏出第一步
再踏出一步
不错啊
这个吗
是啊
穿这个无论上学还是在学校
都没问题了
后面也让我看一下
手拿开
来这边
现在什么感受
好害羞
很害羞吧
你之前的制服也不错
但是在我们这里
必须是这种通透的才行
很害羞吧
穿这个一开始是会比较害羞
我现在都习惯了
这样啊
这种校园生活才好
只有看着这种穿着
老师和同学们
才会蠢蠢欲动啊
这个时候的对应方法是
接下来老师就教给你
我虽然在摸你
这时候如果表现出抗拒的话
是不行的
这个时候只能
静止不动
抗拒只会让他们更兴奋
这个有点
这么软，你很喜欢做爱吧
是的
那就好
这个没关系吧
才没这回事，这也是保健啊
真是色情啊
乳头硬起来了啊
真好懂啊
这个声音不错
发出声音来就行
感觉不错啊
屁股向过来
趴下去
好害羞
慢慢来就好了嘛
之前没试过
有点害羞
明明我才应该紧张
这个屁股不错啊
有青春的味道啊
真是忍不住
好害羞
等一下
怎么了
要去了
这个身材真好啊
张开大腿吧
好害羞
表情很舒服啊
很舒服吧
不行
什么不行
不要吗
不想要吗
你不说我不知道啊
脚抬起来
怎么样
不要
在这种地方
湿成这样了
射了好多啊
能帮我舔一下吗
可以吧
我都这样了
好像很喜欢啊
含着吧
老师和学生都喜欢这个哦
你知道应该怎么做吧
老师的怎么样
不说我不明白
很好
讨厌大的吗
喜欢
你很擅长啊
这里也要
很厉害啊
你这个技术很熟练啊
你很有天赋啊
简直就像专业的
接下来再让我调查一下
来这边
你知道接下来要做什么吧
你明白吧
接下来要做什么呢
要做什么
听不到啊
做爱
做爱是要做什么
用肉棒插进去
插到哪里
这里
有什么不行的
不行
要去了
很棒啊
不行
很敏感嘛
肉棒怎么样
好舒服
不行
要去了
换个姿势
面到最里面了
要去了
不行了
怎么样
好舒服
那接下来就轮到你自己动了
很用力啊
腰部力量很强啊
还没结束哦
要去了
很棒啊
还要继续哦
转过身来
不行了
想要什么
想用力点
要去了
我的肉棒还很硬哦
想要什么
请插进去
我来动就好了
还是说你想我用力一点
要去了
还没完哦
不行
不行了吗
这么快就不行了吗
不行
要去了
我是篮球部的经理
但是最近队长没有干劲
非常困扰
我准备叫他出来
让他振作一下
前辈你在做什么
你才是
你不知道乒乓球吗
那个我知道
前辈你是篮球部的啊
我正想着要不要加入乒乓球部
不是的前辈你应该拿着这个
这个蛋是什么
这是篮球哦
我已经决定要当乒乓球员了
不允许
请拿着球去练习吧
最近前辈你没怎么练习
完全没有干劲啊
那不是理所当然的吗
理所当然
铃村，都是你的错哦
是我的错
你不知道吗
明明是经理
竟然违反规则
穿这样的衣服
但是我觉得还行啊
那里还行
这附近应该看得到吧
这不能算
这种本来是要停学的
但是也能看到一点点的吧
这样的完全不行
这样子部员也不想练习
顾问老师也很有意见哦
你不知道
我阻止他了
虽然被他骂了
我说是我的责任
很抱歉
而且那个也没有
经纪人都不遵守规则
也不做那个
别参加活动了
但是我觉得那个
是比较讲究时间点的
你这样别人怎么会有干劲
没有吗
这一点点不行
完全不行
我知道了，请稍等
请稍等
不要先走哦
铃村吗
你在干什么
来这边啊
你在藏什么啊
就是这样
这样吗
让我看清楚点
不要遮
不能遮
还是有点
我要检查一下你有没有遵守规则
立正
就是这样
这样大家才有干劲
后面也看看
很棒
虽然不错
还能更好吧
这是极限了
坐这里
还能更好的
这个拿走
涂上去
这样更好
不错啊
是的
这个才是重点
不这样的话
大家就提不起来干劲了
不能继续吧
真好啊
变得滑滑的
这样就有干劲了
但是最后是由你负责的吧
最后？
还能让我更舒服吧
不能吗
如果我可以的话
那就拜托了
这样做就会有干劲吗
真的吗
会的
干劲出来了
能用嘴吗
用嘴吗
这样吗
好舒服
蛋蛋也要
舒服吗
前面也要
用精油吧
不够吗
那就再来
好舒服
舒服吗
舒服过头了
这样就会有干劲了
等一下
不做的话就没有干劲吧
但是还有其它东西会射出来的
是什么啊
是吗
用你的胸部
这样吗
好棒
好舒服
等一下
后面也拜托你了
全被我看光了
不要看啊
舔就行了吧
这里吗
舒服吗
不行要射了
要射了吗
舒服吗
好舒服
要射了
舒服了吗
接下来也请加油
如您所见，我穿上了泳衣
而且这里也是泳池
其实我不怎么会游泳
所以才过来上游泳课
所以想尽快学会游泳
请大家继续欣赏
没有前进哦
再用点力啊
老师我不支撑着你的话就沉了
脚不要停下来
脚已经沉下去了
我要放开手了
继续加油
这只是我推着你前进啊
不行啊
先到一旁
把垫子放一边
这样不行
难得我抽出时间
尔这个
是什么衣服
这是什么
这是冰衣
我知道是泳衣，但是不是这样吧
这不是我们学校的泳衣啊
这是之前的学校的
之前学校的泳衣不行吧
因为穿了这个才不行的
这个在水里阻力太强了
这个泳衣很重吧
很重吧
这个很重啊
我们学校的泳衣你有带着吧
快点换衣服
换了就可以游泳了
快点去换
快点
我换好了
怎么了
为什么要这样走
太害羞了
有什么害羞的
很漂亮的泳衣啊
有什么好害羞的
快点过来
穿好泳衣就快点过来
不错啊
这才是我们学校的制服
感觉怎么样
好害羞
哪里害羞了这才适合啊
这个部分
下水也不会有阻力
很清楚嘛
看看后面尺寸对不对
看看尺寸对不对
拉紧一点试试
把这里拉紧一点试试
那继续吧
现在应该会好很多了
用这个吗
那就像刚才那样
比刚才厉害了
刚刚脚都沉下去了
快点踢脚
比刚才厉害多了
她不会游泳我教一下
上来吧
我来教你
是哪里游不好
哪里都游不好
我来教你游泳的方法
可是你听了不能说出去哦
我给你看个东西
这个知道吧
这里面的东西能增加身体柔软度
让你游得更快
我也是用了这个
涂一点上去吧
滑滑的
滑的也就是说
游泳的时候就没有阻力了
就能更快了
这里也要
都涂上去吧
被摸的感觉怎么样
滑滑的是吧
这样就能游得快点了
在比赛之前
先涂上这个
你看这个多滑
很适合啊
蠢蠢欲动了
要做吗
老师你也蠢蠢欲动了吧
毕竟穿着这个泳衣
但是毕竟有规定啊
让我们舒服吧
怎么样
让老师继续涂
全身都涂上
屁股不错啊
不用紧张哦
但是后面
只要涂了这个就行了
之前和你没试过啊
摸一下老师的
已经开始有点感觉了吗
开始习惯了
这个样子很欢吧
这个颜色也不错吧
大腿张开点
这里也很不错啊
我很舒服哦
变得很热了啊
怎么了
好舒服
舒服就继续
那边已经这么硬了
好棒，一直在摸啊
已经变得想摸了是吧
让大家都舒服吧
很棒啊
趴下来吧
舒服吗
好敏感
两根手指也可以吧
不行
很舒服吧
不行，要去了
不行
张开点
真漂亮啊
全看到了
很兴奋吧
这里吗
光这样摸就很舒服了吧
不行要去了
不行了吧
那我继续了
不行了
好舒服吧
轮到我了
不让老师舒服点的话
真棒
表情很不错啊
滑滑的
很熟练嘛
老师我也忍不住了
好舒服
好滑啊
这边
很厉害啊
平时也有在做啊
好舒服
很擅长啊
眼睛看上面
喜欢吗
很棒啊
舔那边吧
就是这个
很舒服吧
果然我们学校的泳衣最棒了
就这样射出来
我看看这边
舒服吧
你去那边躺着
你也过去
很舒服啊
泳衣要好好地穿着
要好好握着哦
不行要去了
好厉害
动的不错
全被看光了哦
游泳的时候就这样
好厉害
学得挺快的啊
这么快就学会了
这样很舒服吧
慢慢地
不行要去了
躺下来
这次轮到我了
好厉害
啊好舒服
很啊
还能继续插进去啊
好舒服
看着老师
真可爱啊
脸看着我
用手托着
要去了
轮到我了
想被射在脸上吧
想就说出来吧
小穴要去了吗
我也快要射了
好舒服
舒服了吗
下来再来吧
这样我游冰厉害点了吗
我有喜欢的人了
接下来要去表白了
非常紧张
想要加油去表白
怎么了
有点话想和你说
有话就说啊
我喜欢前辈你
请和我交往
但是我有女朋友了啊
虽然是有点开心
但是我没听说过你有女朋友啊
我没说
其实我是有女朋友的
但是我们平时不是挺好的嘛
让你误会了不好意思
但是我喜欢你啊
真的很抱歉
但是我会比你女朋友更喜欢你的
是这个衣服的题吗
是这样吧
这个衣服违反校规了
是不好的
我去换个衣服，你等一下
别走哦
让你久等了
我换衣服了
这是什么
与其说透明，根本就没穿
但是这里有透明
话是这么说
这个也违反校规了吧
这是为了前辈
背后怎么样
全都看到了
虽然不讨厌
不讨厌吧
喜欢吗
与其说喜欢
你女朋友也会这样穿吗
她倒是不会违反校规
但是我就可以
怎么样
不行吗
那这种事情女朋友也会做吗
这个嘛
前的话我可以哦
怎么样
这个有点
能让我看看吗
在这里
在这里不好吧
但是硬起来了啊
这不是喜欢我的意思吗
你的女朋友也会这样吗
被看见的话就糟了
这也是违反校规吧
舒服吗
你这样做的话肯定
变大了哦
怎么样
好舒服
女朋友会让你肉棒这么大吗
我更厉害吧
好舒服
这么激烈的话
还不能射哦
难道不想一起
再做点其它的事情吗
想
那就请躺下来
长开大腿
你干什么
女朋友会这样吓
这样好脏的
舒服吗
太糟糕了
虽然很舒服
这样下去的话
舒服吗
这个样子，太糟糕了
不要同时啊
快要射了
刚刚我舔到毛了
舒服吗
舒服
女朋友不会帮你做这种事吧
是不会啦
我更好吧
但是她
但是我能让你更舒服吧
等一下
舒服吗
好爽
好舒服
要射了
射了好多啊
舒服吗
能让我当你的女朋友吗
马上就是文化祭了
接下来就是
我们班要出什么节目
要商量一下
我好想吃章鱼烧
所以想开章鱼烧店
但是大家都不赞同
所以我想要坚持自己的意见
所以请继续欣赏
章鱼烧，章鱼烧
那些事情怎么都好啦
那你想弄什么
大家意见一样就行了吧
但是我想开章鱼烧店
章鱼烧多没意思啊
章鱼烧好吃啊
也不会有什么奇怪
还有隔壁学校的人过来
这个不好吃啊
但是做章鱼烧很有趣啊
你们有试过做章鱼烧吗
没试过吧
做章鱼烧太简单了
但是章鱼烧也能用其他的做啊
不要，我就要做章鱼烧
还有其他选择的吧
没有其他选项了，就喜欢章鱼烧
其他都很无聊
干嘛只能由你决定啊
大家随便选
但是章鱼烧是我的青春啊
那你就到外面吃啊
不是这个问题啦
在说什么
在欺负同学吗
是的就是欺凌
她自己擅自决定要弄章鱼烧
是关于文化祭的内容
在商量我们要开什么店
我就提议开章鱼烧店
章鱼烧吗
但是他们不同意
我争不赢他们
已经决定了
他们都不赞成啊
这么多人欺负你是吧
我想开章鱼烧的店
想开章鱼烧店是吧
老师你要站在她那边吗
明明我们这边人比较多
换衣服
我知道了
首先要让他们认同你
你穿着这种衣服是不行的
去换个衣服再过来吧
开章鱼烧店和这个有什么关系吗
要不要做还是等你先换衣服再说
快去
换衣服快换衣服
吵死了
还没回来吗
换好了
那过来吧
快点过来
不错啊
这里也不错
和文化祭很符合啊
这样就能享受文化祭了
大家想看和章鱼烧一样的东西啊
大家已经蠢蠢欲动了吧
大家都蠢蠢欲动了
文化祭是让大家开心的
所以这种服务也是需要的
让蠢蠢欲动的男生们满足
你都没亲过嘴吧
你看看这嘴唇
都在发抖了
过去吧
文化祭可能会被要求做各种事情
那章鱼烧店
以考虑一下吗
快看这嘴唇比章鱼烧更软哦
像章鱼烧
到我了
下一个
不能让他们觉得你不情愿
眼睛看着他
比起章鱼烧这个更好吃啊
到时还会有其他男生过来
所以要学会这种服务
因为会有很多客人来
有这样的客人
这是什么呢
这是什么
精油
可能会有人拿着这个来的
还会有更多的客人来
那个时候应该怎么应付呢
那个时候就要说请涂在我身上吧
试着说一下
请涂在我身上
那样客人就会开心了
就像这样
一下子就变得通透了
真棒
大家看得到吧
好厉害啊
都贴到上面了
不错啊
有什么害羞的
这么漂亮
屁股给我看一下
非常通透了
全都贴上了
我也兴奋起来了
坐下来吧
坐这里
坐下
继续涂上去
大家，看到黑色了
好棒
这里也好紧
这里是什么呢
这个黑色的地方要好好贴着
和大家说吧
我刚刚教你的
请涂在我身上
大声一点
请涂在黑色的地方
客人有可能会这样摸
大家也过来摸
大家今天都是客人
好棒
看得好清楚
看到了
我来舔一下乳头
好棒
这个感觉怎么样
要让文化祭的客人开心是吧
有用过这个吗
第一次吧
好棒
乳头变硬了
好像好舒服
把大腿抬起来
不要
什么不要
好像好舒服
这是什么
大家都在教你哦
是这里吧
不行
好厉害
很舒服吧
很棒啊
不行
不要
不试过的话不清矬吧
要去了
让我看看
已经湿了啊
不要
好厉害
轮到我了
全湿了啊
大家听到了吗
好厉害
好湿啊
要去了吗
好厉害
手都湿了
真糟糕啊
只有你自己舒服啊
文化祭上面要让客人舒服哦
摸大家吧
摸吧
内裤脱了
可以吗
摸吧
动起来
很舒服吧
好舒服
好棒啊
能让我摸胸部吗
要舔哪一边
很好
好舒服
快到我了
舒服吗
好舒服
其他人也上去
我也要
这就是青春啊
好舒服啊
我也要
我也要啊
让老师先吧
好舒服
好厉害
来这边
你们也过来
好舒服
好棒
为了文化祭，我豁出去了
这里可能也会有客人哦
怎么样
大家也过来啊
好舒服
慢一点
要去了
里面很舒服哦
老师的肉棒怎么样
好舒服
来这边
就这样
不行
要去了
好舒服
很舒服哦
要去了
过来这边
让老师插进去
好舒服
不要
到最里面了吗
要去了
好舒服
不行了，要去了
舒服了
已经很通透了
学生看了也很兴奋啊
怎么办呢
射出来吧
那就说请射岀来吧
请射出来吧
我快忍不住了
要去了，要去了
不行了，要去了
不行
好舒服
好兴奋啊
我也要射了
我也快要射了
不行，又要去了
不行，要去了
不行，要去
里面不行
要去了
要射了
如您所见，这个学校的
老师和学生都很喜欢透明的东西
青春，真是令人烦恼啊
再见
上课别开小差
对不起
(终)