你好我是冬月
事务是吧
我知道了
冬月
你怎么回事
你的营业方式有问题才会这样
这算什么
上个月开始就亏15点
大家都被你拖后腿
这个怎么想都不可能的数字
对不起
有什么用
拿了钱不做事
真严重啊
太过分了
我们不养小偷
我没有这个打算
大家被你拖了这么多
不觉得惭愧吗
我都觉得害羞得没办法呼吸
正如你说的
对吧
你没有什么办法吗
没有是吧，这个表情
这个数字都不能找借口了吧
这样子完全不行
有借口吗
真差劲
知道以后该怎么做吗
有什么办法吗
没有是吧
真难办
已经没办法了
一般来说这样是要解雇了的
下个月可能你就拜拜了
对不起
很失望，我都要哭了
这么拼命工作还是这种数字
部门被关闭的话就是你的责任
干嘛
我这么生气，你在看哪里
你在看哪里
看着我
干嘛眼神东张西望的
我在想办法解决
你又在看哪里
说啊
真是的
怎么想都不可能
我对你已经没什么想法了
让我看吧
哦
部长，我错了
让我看看吧，部长
怎么了
什么
不是，那个
状况
这是什么状况
状况吗
这个状况吗
现在我们
不要想工作
很多汗呢
怎么回事
可以吗
身体很有精神呢
部长穿着这种衣服啊
部长真可爱
出了好多汗啊
怎么了
想要兴奋吗
这个嘛
好淫荡的奶头
原来部长的奶头这么淫荡啊
这里
喜欢被舔吗
喜欢吗
是的
汗臭好重
变得很硬了呢
这里是公司
不是已经下班了吗
还是说不想要呢
该怎么说呢
我
成绩不好
是不是要加班呢
我没有要求
那样成绩才会提高吧
现在已经很好了
更努力哦
好的
好挺啊
好滑哦
这边也要
爽吗
奶子碰到硬硬的了
这个
怎么说
这个怎么说呢
碰到硬硬的了
这边也要
不行的
最近这里好紧啊
好想脱掉
部长这里很紧吗
是的
这么紧，不难受吗
帮你脱掉哦
好的
部长穿着这种内裤呢
对不起
太太要求的吗
好厉害，在抽动呢
不是的
刚才一边对我说教
变得很大了哦
是这样的形状啊
可以看吗
那个
这个
是的
可以吗
可以
可以吧
手放这里哦
脱掉了
对不起
好厉害
肉棒
真可爱啊
好厉害
在抽动呢
想要我摸吗
可以哦
可以吗
可以的
看着我
这里
这里很爽吧
是的
那停下来吧
这里很爽吧
等下再做
是
接下来
那个
看着我舔哦
让我兴奋
兴奋
想要兴奋
兴奋是什么呢
用舌头给我舔吧
是奶头吗
是的
很爽吗
不行
中心那里比较爽
中心那里
让我爽吧
不跟我说清楚我不知道的
舔我的奶头
舔我奶头
什么呢
听不到哦
舔我的奶头吧
奶头是吗
那我舔了哦
更多吗
是的
变得湿湿的了
被我的口水
接下来呢
接下来
脱掉裤子可以吗
脱掉裤子吗
对
就是这样
这里不行
好厉害，完全看见了
好害羞
想要爽吗
好厉害啊
这里好害羞
好害羞
不用藏着也可以哦
很多汗的
很多汗吗
好厉害，看得好清楚
很兴奋吗
接下来
想被怎么弄呢
给我舔吧
想要舔吗
出来了好多汁液啊
对不起
好暖啊
慢慢变硬了呢
是的
多舔一些
现在想怎么做呢
还做什么呢
不知道做什么吗
怎么做好呢
怎么做呢
什么都想要
部长不给我指示的话
我不知道的哦
部长
我好热啊
怎么做好呢
想做什么呢
好想看
想怎么做呢
好多汗啊
好想看
这里
很多汗吧
给我舔看看吧
好的
这样好棒
部长不给我指示的话，
我不知道的哦
对不起
好软啊
很软吗
想要怎么做呢
很想看
很想看吗
想看
想摸，想舔
这样子吗
看我
揉我
摸我
可以吗
好漂亮啊
想看什么呢
这里吗
奶头
脱掉了呢
脱掉了哦
很棒呢
勃起了呢
这边也要
好爽啊
很爽吗
舔我的这里吧
这里爽吗
喜欢舔吗
好爽吗
好爽啊
让我好好爽吧
来舔我的小穴吧
来舔得我湿湿的吧
好好吃
多添一些
好爽啊
多舔一些
伸出舌头来
好爽啊
伸出舌头来吧
多添一些
变得湿湿的呢
舔了很爽吗
那么插入吧
可以吗
可以
插入了哦
好大
好硬啊
好爽啊
超级爽啊
太爽了
好硬啊
好爽啊
太爽了
好厉害，好爽啊
好爽啊
很爽啊
太爽了
忍不住了，要射了
不行
那么激烈不行啊
忍不住了
好爽啊
不行了
不行吗
不行了的
好爽啊
看着插入的地方
好好地看着哦
好厉害，好硬啊
不行了
要变得奇怪了
要变得奇怪了吗
要射了吗
不行哦
来摸我奶子
好厉害
好爽啊
很爽吗
好爽
想要插到深处吗
是的
想要
可以吗
插入吧
要动起来了哦
这样子可以吗
好爽啊
好动一些
这样子是吗
好爽啊
射出来可以吗
可以哦
多插一些哦
可以吗
插到深处哦
插入吧
好的
好爽啊
还要继续插哦
很爽吗
好像射啊
超级爽的吧
射出来吧
射到哪里呢
脸上
真的可以吗
要射了吗
射了
好爽
庐，主人住的地方
车马
大人物的座驾
山田君，怎么了
没事
有哪里不懂的吗
没问题，都懂
你在看哪里呢
黑板
在看哪里呢
在看老师是吧
对不起
对不起吗
我知道山田在看哪里
老师的这里
在看是吧
对不起
那么想看吗
老师的这里
这么淫荡的眼睛在看老师吗
最想看老师的哪里呢
这里吗
还是说
这里呢
在想象是吧
让你看好东西
老师
讲台里
有这种东西哦
知道吗
这个
觉得是什么呢
我不知道
真的不知道吗
这样子震动的
真的不知道怎么用吗
是的
这个
摩擦奶头
摩擦小穴
哪里弄舒服弄哪里
很想看的吧
老师
这样子弄
很有感觉的
很想看的吧
好爽
老师的
勃起的部位
山田君
也勃起了吧
老师的变大了哦
很想看奶子吧
这里也勃起了呢
看我的奶子
老师的
色色的地方
好爽啊
内裤湿了呢
满足了吗
看了老师色色的部分
舒服了吗
山田君
还没舒服吗
老师
这样子的话
我不能集中学习，对吧
老师说的对吗
这个肉棒
已经挺了呢
告诉老师吧
喜欢老师的屁股吗
变得好硬哦
那么地无法集中吗
坐着吧
老师给你特别的治疗
坐到这里来
好厉害
很有精神呢
奶头也有感觉了吗
这里吗
哪里呢
看着我
好可爱的奶子啊
很挺呢
看哪里呢
看我这里
这里面
是什么形状的呢
是什么形状呢
什么味道呢
有多硬呢
弯向哪边
让老师知道吧
好厉害
好好地让老师看
这么大啊
肉棒很大呢
好厉害
好厉害，好硬哦
哪里最有感觉呢
躺下去吧
奶头和肉棒有感觉吗
有感觉吗
还是这边呢
哪边都有感觉吗
爽吗
好厉害
龟头这么大了呢
老师
好爽啊
要射了吗
那就射出来吧
让老师看
好厉害
好暖啊
暖暖的精液射出来了
这样就能集中注意学习了吧
欢迎光临
要去几层呢
我知道了，4层是吧
谢谢
暂时停电而已，请放心吧
客人
怎么了呢
这个
这样啊
那我来帮你吧
没有办法吧
在这样的密室两人单独相处
男客人和我
两个人而已哦
我知道你的心情
所以，可以的话
我来帮你吧
不行啊
在这里还能抵抗吗
不要客气哦
黑暗的时候，就想那个吧
我知道的
我也是，在黑暗的地方就想这样
那里好舒服
很黑的，没关系的哦
不要
不要客气
我也
很喜欢
肉棒的
肉棒
我很喜欢哦
害羞吗
没事的
我会好好服务的
好厉害
积攒了很多呢
马上就让你快乐
好厉害
真个真严重啊
要马上释放才行
怎么了
在抽动呢
黑黑的，吓一跳了吗
让我用嘴说明吧
舔你的龟头哦
这么黑，也有嘴的感觉吧
继续吸肉棒哦
肉棒很好吃哦
变热了呢
黑黑的看不见哦
我现在
拿出奶子了哦
一边揉奶头
一边舔肉棒哦
好好吃
龟头
出了这么多汁液哦
忍不住了吗
喜欢在电梯里口交吗
不过
作为电梯女孩
在电梯里面
射到我的奶子上吧
变得好硬哦
要射了
射出去吧
能射几次呢
不害羞吗
不害羞
失礼了哦
帮你擦干净蛋蛋
很痒吗
很兴奋
这样子看护，可以吗
可以
一点都不淫荡哦
对不起
这么精神，真好呢
有在病房自慰过吗
自慰的时候
在想着什么事呢
其他的看护人吗
不是的
一般
想女人的奶子吧
是的
真的吗
这个奶子吗
如果是真得，那就开心了
觉得奶头是什么样的呢
很能想象的吧
很漂亮的奶头
很漂亮
是什么样子的呢
漂亮的
是什么颜色的呢
粉红色的
粉红吗
可以吗
是这种颜色吗
摸我
奶子很挺了呢
这样可以吗
不愿意吗
不是不愿意
变大了呢
超级硬的呢
摩擦得很爽哦
好爽啊
很爽吗
不能跑哦
好爽啊
好硬的肉棒
让你看哦
腰部在动哦
对不起
里面湿了吗
湿了呢
更近一些吧
这样子不可以吗
不是不行
好近啊
好爽啊
多摩擦一些可以吗
舔吧
好爽
肉棒想要更爽吗
伸出舌头来
好好地
爽起来吧
不行吗
进去了
进去了哦
受不了呢
看我的奶子
很喜欢激烈地吗
怎么做更爽呢
插到深处
插到深处吗
我来插哦
是这样子吗
好爽啊
想动吗
从后面插入吧
好爽啊
多摸一些
多插一些
奶头好挺啊
奶头好硬啊
好爽
插得好爽
更多
多插一些
好爽
好爽啊
不行
好厉害，肉棒好爽
好爽
好爽啊
太爽了
全部射出来
好爽啊
果然健康了呢
你好，欢迎光临
你好
今天请多指教
请多关照
前面很长呢
水温合适吧
不好意思
水溅出来了吗
对不起
以为是水吗
是的
我的
口水哦
喝下去吧
你也
很喜欢的吧
好好地给我摩擦哦
痒吗
好好地洗哦
很敏感呢
变得很硬了哦
干什么
美容院的按摩哦
不能接受按摩吗
不过
我以为你累了
失礼了
有点变大了呢
让我看更清楚吧
这样真严重啊
好好地保养才行哦
减肥按摩哦
按下来按摩这里
力度可以吗
好好地给你按摩哦
口水的温度怎么样呢
可是
太热了吗
不是
变得好大啊
变热了吧
这里很热哦
给你点舒服的东西
有点凉快了吗
是的
让你更湿哦
怎么样呢
很爽吗
那么
继续
趴着可以吗
肉棒勃起很厉害呢
转过来
变得很爽了吗
变得很大呢
好硬啊
爽吗
想要更爽吗
好热啊
剪了头发
这里也要舒服吧
好硬啊
爽吗
好厉害
要射了
射出来吧
好好地舒服了回去吧
射了好多呢
肉棒也爽了吗
请进
辛苦了
我给你拿衣服吧
没关系吗
累了吗
是的
让我来帮你放松
开玩笑
总是这么爽
衣服很适合你
你好帅啊
你
脱掉了哦
谢谢
干嘛紧张
怎么了
想要
我也
躺下来吧
没关系
一直
很想要呢
今天我
让你爽哦
不行吗
你喝醉了吧
喝醉了不可以吗
那就喝醉吧
不习惯吗
不是这个问题
怎么了
好棒的身体
这样不好
不好吗
为什么呢
这样不好
工作后的我们
这样子不好吗
你知道的
是怎么回事呢
那么
不要找借口哦
你
变硬了不是吗
那个
这么硬
还好意思拒绝吗
不好啊
全部脱掉哦
这样不好吧
真的不好
部长很认真呢
不过
身体很老实呢
冬月
这么胀了呢
还不行吗
让我看看
不行
不会摸的，放心吧
因为不可以对吧
不能摸
不要这样看
不看比较好吗
我知道了
不可以的是吧
部长
好想舔啊
好像很好吃
这么可爱
好想舔啊
口水也流出来了
不行吗
还不行吗
要变得奇怪了
那让你正常吧
肉棒这么硬呢
很想变得奇怪的吧
不要啊
身体变得好热
刚才喝了很多
吃吧
更淫荡
好吃吗
很想做的吧
要更爽
那就让你更爽吧
色色的事
我也
好兴奋
兴奋了吗
小穴湿湿的
想看吗
这里好爽啊
很喜欢吗
用小穴摩擦龟头哦
湿湿的小穴
很想插的吧
好硬啊
小穴爽吗
太爽了
好爽啊
超级硬的呢
好湿啊
更湿了
好爽啊
好湿啊
这么湿呢
看得见插入的地方吗
看得见哦
淫荡吗
小穴里的肉棒好硬啊
插得好爽啊
好爽啊
好硬啊
想怎么做呢
看着我的屁股
很淫荡的身体吧
屁股色吧
要出来了
可以哦
好爽啊
不行
过来
来插我
好爽啊
从后面插我
不行，好爽啊
多插一些
好爽啊
那里好爽啊
不行了
好爽啊
去了
还是很硬呢
让你更硬哦
让你更爽哦
很想插我小穴吧
操我
好爽啊
多插一些
好厉害，好胀啊
好爽啊
好厉害
小穴里面
好爽啊
多插一些
更多
好爽啊
不行了
好爽
忍不住了
射出来
好爽啊
好厉害
射了
爽了吗，变得奇怪了吗