为何
（大山株式会社制作发行）
午安我来了
为什么来...
不是说了吗
打扰了
不不...
意外的蛮干净耶
是吗
什么...
电视不会太旧吗
这样就好啊
这能看？
可以啊
有暖炉耶
要吃吗？
饭..
这饭..
好吃
一个人嘛...
料理呢
料理？偶而
平常呢...
平常
这...
拿着
拿食材来了
知道这里？
不错啊，我跟你说过这地方？
何时说的？
上次带来了唷
上次？上次什么时候
忘了吗
忘了
上次就上次
但没说来吧
惊喜
惊喜...吓到唷
做料理吗一
得救了 擅长料理吗
擅长唷
好吃吗
好吃
惨了
再吃吧
汤很热唷
知道那个？
大概知道吧
就那样吧
前辈这什么
那是电视唷
跟我知道的电视不同
这啊 跟现在在电视不太一样
有画面？
有唷  这啊VHS..VIDEO
VIDEO
VIDEO VIDEO
很久以前看过耶
就是唷..
我的儿童时代就是这个所以忘不了
看什么
怎么说
A片吗
不不..A片啊
可疑
电影电影
没筷子？
筷子
跟料理不合耶
料理好吃
还好还好
好吃吗
最好吃
擅长料理嘛
擅长料理吧
交往着吧
是唷
很少约会
是啊
今天像约会吧
买橘子吗
不
这好吧
不 这较大
但..
不..不吃大的？
这个比较
我这个唷
不  前辈这个唷
那个吧
不  这个比较小 我吃小的
吃吃看
从下面长花
下面不是上面吗
我从上面
一般从下面吧
下面吗
什么
知道？
这样子
住手唷
被发现
3次4次5次7次10次
住手唷生气唷
但自己弄的
起来..起来的话
不能看唷
不要
什么
不要 住手唷   不要
住手
讨厌
在干嘛
看到了
好舒服
好热
什么啊
勃起了
有感觉？
好舒服
舒服？
不行唷
舒服
舔奶子
前辈好坏
好舒服
吸吧
舔吧
湿了
讨厌
想被舔哪
这里？
不是
好坏
舔这
好舒服
好痒
为何
不知道唷
变大了唷
舒服？
互舔
可以吗
很怪吧
坐下
兴奋吧
插到最深
惨了
爽？
好爽
好爽喔
好爽啊
好舒服
好爽哦
好喜欢前辈
射了
你啊有男友吗
没有唷
骗人  这么可爱的说
真的
才不受欢迎 真的没有
喜欢什么菜
菜...怎样好呢
这样是性骚扰
喜欢的食物
花椰菜
不是一般煮法
不...喜欢的自己会买
去吃好吃料理吧
喜欢自己发现
大家一起比较好吃   1是啊
平日去居多
去散步吧
不寂寞？
完全不会唷
朋友不找？
女生朋友会找
男人..
没有  没人找
喜欢耶
下次介绍下吧
但我现在工作第一
奬励吗
前辈奶头硬了唷
舒服吗
前辈舒服吗
前辈变大了唷
怎么了
变硬了唷
舒服吗
前辈舒服吗
前辈有更好康的
舒服吗
前辈如何啊
我这样也好舒服
舒服吗
前辈要射了吗
好唷  射吧
射很多出来唷
舒服吗
喷了好多耶
这怎么办？
不弄干净不行耶
算了
喝太多的样子
喝醉了
没力耶
没事？
前辈背我吧
知道了 上来
被谁看到话怎么办呢
没差啦
什么没差
大家会吓一跳吧
不..也没什么好吓到的
是絶对不可能的组合
被公司发现会被骂吧
被骂的话．最坏被炒吧
至少不信我而告我性骚扰？
但    算了
这么可爱女人实际陪我
人生真不知道会发生什么
我喜欢小结唷
但睡着了
家在这对吗
前辈到了
谢谢
很清楚我家在哪耶
常说谎走好久唷
来想做什么？
不懂
领带不难受？
奶头没硬？
好怪
硬了唷
衬衫不脱掉？
前辈怎么了这个？
顶到头了什么？
什么
现在我在做啊
轮到我了唷
换我了
好舒服
好热
前辈...好舒服
什么？不行唷
不行唷
前辈没比平常激烈吗
不行   前辈...去了
去了  去了前辈
今天的前辈不像前辈耶
但好舒服
最喜欢前辈了
如何啊前辈的味道
我超喜欢的
要跟小结交往的我
很好啊 想做就做的到嘛
这样好唷
下个案子交给你做吧
加油吧 弄下这个
这对大家是必要的..