辛苦了
早安
好久不见
还是很有活力呢
是的
这次要挑战新东西
会有点辛苦
可以问你
契机是什么吗？
契机？
中出？
对
要挑战中出呢
这次
终于啊
-拍过中出吗？-没有
-都没有？-没有
-私底下呢？-没有
听到时觉得如何？
那个
没问题吗？
不是很清楚
我还特别看了其他AV
-有这知识就对了-是的
总觉得有一天会拍吧
虽然没被中出过
但会有感觉吧
-被中出有感觉？-对
是怎样的呢？
听说会很温暖
好像是
有什么感觉请告诉我
这次不只是中出
也有很多桥段
先跟你讲一下
-喜欢角色扮演吗？-喜欢
做过哪些的扮演？
这个
学生啊
泳装啊 女仆啊
很多呢
都很可爱
的确呢
感觉很合你呢
-特别是学生服
-对啊
这次也要演学生
-还有大姐姐感觉的
-那种很少
好期待
准备好被中出了？
好了
再请你等一下
先休息下
-好了叫你-好的
中出
第一次的中出
你好
好紧张
-第一次？-好紧张
这样啊
第一次被中出
不过很舒服唷
是
开始吧 可以吗？
来吧
想要吧
再来
伸舌头
继续
好色唷
真兴奋
很有感觉吧
手举高
这样？
趴好
好棒
腿张开
掰开
好害羞
看到了
继续掰开
好害羞
坐下
腿张开
放松
好色 你看
好害羞
这是？
好湿唷
好害羞
讨厌啦
很棒唷
好 来
腿张开
张开
好害羞
要被中出啰
别动
好害羞
来吧
好棒
继续舔我
继续
好棒
好爽唷
爽吧
好棒
不可以 去了
去了
好棒
不可以 去了
去了
好棒
我还想去
变得好湿
继续
好棒
去了
不可以
好棒
好棒 好热
握住
好大
想要吧
好棒
好大
想要吗？
想要
来吧
好兴奋
帮我舔
来吧
来
好大
好棒
好爽
来互舔吧
好硬
好棒
去了
转过去
来
感受一下
好棒
爽吧
要插啰
好棒的鸡鸡
进来了
来吧
进去了
好棒
进来了
爽吧
好棒
好爽
再来
好棒
爽吧
忍不住了
好棒
好棒 去了
再来
我还要
好棒
去了
好温暖
好棒
很好
去了
好棒
好爽
再来
好棒
好大
好深
好棒
去了
不可以
趴好
好色唷
好棒
再来
-爽吧
-好棒
好棒
进来了
再来
好棒
继续干我
好深唷
好棒
去了
-去了-好棒
好棒
好棒 好温暖
未萌
第一次的中出如何？
好温暖
-温暖？-对
感觉到被中出了？
对 好温暖
自己摸
好棒
弄出来看看
好棒 真的出来了
真的被中出了
中出爽吗？
好棒
比有用套爽很多吧
很爽唷
在办公室跟上司连续中出做爱
-课长 辛苦了-辛苦了
我先走了
-要走了？-是
过来下
怎么了？
你升官了呢
对 是主任了
你都没成长呢
-真的？-对
抱歉
假装上个茶
茶？
等等
是 这样
很不好
屁股要这样翘高
-这样？-对
要这样
-要这样-是
你啊
胸部很大
没有啦
要让客人看啊
这样
这样？
要解开
那个
要这样才对
-要这样？-对
这样谈生意才会顺利
-会露出内衣-不会啦
没问题啦
-没问题-是的
请用茶
可以了吧
还不够啊
好大唷
课长
好可爱的内衣
我看
你要看？
来
很好
不可以 课长
是你不好
要这样
屁股翘高
继续
裙子要短
走光了
好棒
好害羞
很好唷
手放上去
-这样？-对
好害羞
很好
坐上去
对
很好
太激烈了
好大
我看
等等
好棒
很好
-这样？-好棒
好棒
课长 好爽
爽吧
课长
好棒
很好
好棒的奶子
趴下
往下点
好棒
爽吧
好害羞
好棒
没事吧
是
来吧
弄破啰
等等
等等 课长
我看
好害羞
真美
我看
坐好
取得平衡了？
我放手啰
好棒
被看光了
很好
爽吧
好棒
不可以
-爽吧-不可以
再来
没问题吧？
开始啰
不可以
好棒
好湿唷
不可以
去了
泄好多唷
抱歉 太爽了
换你让我爽
好
好棒
爽吗？
再来
课长 好大
好棒
握住
是
来吧
好大
好棒
好色唷
爽吗？
含住
好棒
好大唷
帮我乳交
好
来
好棒
好棒 好大
继续舔
好棒
-屁股翘高-是
-好棒
-爽吗？
继续
好棒
屁股翘高
来吧
进去啰
可以吧
插啰
进来了
好棒
不可以 去了
去了
好棒
爽吧
好棒 好深
好棒
不可以
去了
好棒
换你上来
动吧
来吧
好棒
动吧
好棒 去了
好棒
不可以
去了
好棒
再来
我还要
好棒
插到底了
去了
好棒
如何？
去了
好棒
爽吧
要中出啰
中出我
可以吗？
去了
还不够吧
来
来吧
不可以
好棒
去了
再来
-好棒-想要吧
课长
射给我
好棒 好深
好棒
去了
去吧
中出我
好棒
趴好
继续
腿张开
好棒
好棒 不可以
想被中出？
射给我
拜托了
好棒
爽吧
腿张开
好棒
爽吧
不可以
好猛喔
明天要好好工作唷
是
大老二体育老师的
恳求中出做爱
还留着啊
已经下课啰
永濑
没事吧
睡着了？
真是的
发育真好
皮肤好漂亮
是你不好
好
好棒
没穿耶
很累吧
看我的
老师
已经下课啰
你干什么？
还问我
等等
好热唷
老师？干什么？
为啥？
没差吧
忍不住了
等等 老师
你出汗了呢
老师
不可以
让我看看
你就躺着
-快睡觉-办不到
不可以
好大
这啥？
老师 好害羞
没问题
好大唷
老师
爽吧
不可以
想要吧
-老师 好棒
-爽吧
不可以
去了
去了呢
好棒
老师 好棒
不可以
去了
去了呢
很湿唷
好棒
好湿唷
老师 再来
腿张开
这不是汗吧
爽吧
不可以
再来
好棒
爽吧
再来
我还要 好爽
老师
好棒
去了
好湿唷
抱歉
怎么办啊
出不去了
抱歉
-抱歉
-都湿了
太爽了
爽吧
好吃吗？
好吃吧
很好
好好吃
继续
好棒
爽吗？
很爽唷
趴好
好棒
好大
这样呢？
好棒
要让老师爽喔
继续
爽吧
要插哪边？
插小穴
插进来
要吗？
好烫
这样？
快进来
这样不够？
还要？
还要 拜托
好吧
好棒
老师
去了
好棒
再来
好深
不要吗？
继续
好棒
老师 去了
抓好
好棒
去了
换你动
好棒
去了
去过头了啦
继续
好棒
爽吧
好喜欢
好棒
去了
爽吧
不可以
好棒
好紧
去了
趴好
好棒
用这个 拿好
自己顶
好棒
去了
爽吧
-爽吧
-好棒
好棒
爽吧
去了？
去了
老师
再来
好棒
中出跟射在外面
还是中出爽吧
还是中出好
对吧
还是中出爽
好棒
去了
老师
中出我
射给我
去了
好棒
老师
舔干净
跟同学4P中出
（补考）
-永濑-啥？
告诉我答案
不可以
才不要
好嘛
住手
怎样啦
看到了
才没有
看到答案了
好
永濑
啥？
你奶子好大
是吗？
对啊
可以摸吗？
说啥啊
可以吧
不行啦
听说过
胸部自慰吗？
那啥啊
你不知道？
我教你
不用了
试过吧
-色女-才不是
屁股也很大
哪有啊
好大唷
变态
让我们看
-为啥？-我们来看大不大
哪有大啊
让我们看
没有大吧 别摸啦
好大
是吗？
没穿？
我有穿啦
你们看
很害羞耶
那啥？
住手
很害羞
好色唷
-快拍-住手
住手
快看
你看
住手
你们够了
是你穿那种内裤不好
就是啊
住手
真是的
穿那么色
就是嘛
住手
太色了
屁股翘高
再来
好棒 再来
快动
这样？
我也要
住手 好害羞
那我用胸部
不要舔
住手
我也要摸
太色了
住手
好色唷
太色了
好色
真的？
来吧
这样？
等等
太色了
再来
可以吗？
可以喔
好棒
感觉好爽
对吧
爽吧
好棒
去了
过来
要这样？
好棒
好害羞
不可以
超色的
好棒
好湿唷
被大家看好兴奋
好棒
不可以
爽吧
好棒
不可以 好棒
等等
好棒
好害羞
去了
好棒
不可以
再来
好棒
去了
好大
好大的肉棒
来吧
好棒
-好棒-来吧
好大
好硬唷
好想舔唷
好棒
来吧
爽吧
再来
爽吗？
好棒
好爽 去了
去了
再来
喜欢吗？
好喜欢肉棒
吞到底
好棒
好大
看我
来
再来
一起舔
好棒
好多
看我
好好吃
好吃吗？
好棒
忍不住了
要去了
插进来
好想要肉棒
好棒
进来了 好棒
肉棒进来了
好棒 进来了
好棒
好棒的鸡鸡
不可以 去了
去了
好棒
好爽
再来
好棒
好棒 进来了
去了
再来
好棒
好爽
进去了呢
不可以
屁股翘高
好棒
好爽
去了
好棒
顶到了
再来
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
再来
好棒
不可以
去了
好棒
好棒 要疯了
中出我
去了
好棒
中出我
射给我
好多
好棒
再来
来吧
好想要
再来
好棒
不可以 去了
去了
再来
好棒
要去了
中出我
去了
好棒 好烫
好棒
辛苦了
辛苦你了
被中出很多次呢
对啊
有几次啊？
8次吗？
应该是8次
被中出很多次呢
非常多
第一次中出
感觉怎样？
很舒服
-很爽啊-是
被中出有感觉？
会有感觉 会很烫
很烫的东西
会有感觉
是的
男优不同 量也不同？
对啊
温度也有差
就是体温
有的烫有的不烫？
-今天一直被中出-对啊
一直中出
有很色情的感觉？
对啊
还想试吧
知道对方要去了？
是可以
不过其实也看不到
还是可以知道？
好猛 还在里面
弄不出来？
那用这个
会用吗？
可以帮你弄出来
好怪唷
试看看吧
没问题的
感觉好怪唷
你就试试嘛
感觉好诡异
好怪唷
弄出来了？
出来了
还有很多
没问题
那就这样
辛苦了
慢慢洗吧
-好好休息
-谢谢
-那我走了
-好 谢谢
辛苦了