(好的大功告成)
(差不多該叫真紀奈起床了)
(起床嘍快八點了)
(……)
(喂早飯已經做好了)
(真紀奈快起床)
(起床)
好困 不想起床
(你在幹什麼)
(-要遲到了哦)
-不想起床 現在幾點
(8點5分)
你怎麼不早叫我
我都快遲到了
你為什麼不叫我起床呢
(-我叫你好幾次了)
-你剛才叫我 我都遲到了
(-好 起床吃早飯)-好的
遲到了
我要開動啦
(我要開動啦)
這是什麼雞蛋
不覺得形狀很奇怪嗎
我要跟你換
(好的好的)
-馬馬虎虎吧
(-最近在學校怎麼樣)
(馬馬虎虎什麼意思)
馬馬虎虎就是馬馬虎虎
你的太硬了
(因為那是我的啊)
那還是換回來吧
(你這是幹嘛)
好的 我開動啦
好吃
(雞蛋的味道怎麼樣)
-還是我的好吃
-(雞蛋的味道怎麼樣)
(那是為你做的嘛)
-謝謝哥哥
-(那是為你做的嘛)
這是碳酸飲料嗎
-(不是 這是純果汁)
-為什麼和以前的不一樣
不怎麼好喝
(-可能因為快過期了)
-你是撿最便宜的買的吧
喝壞肚子怎麼辦
(-如果是碳酸會起泡的)
-那我不喝了
-(但是無所謂味道啦)
-有點酸
我不太喜歡
(但是我做雞蛋很拿手)
-很好吃
-(但是我做雞蛋很拿手)
裡面是生的很好吃
(你喜歡半熟的啊)
可惜你不能每天早上做
-(我以後每天都好好做)
- 剛才那個就不好吃
-(那個是給我自己的)
-你喜歡吃老一些的嗎
-(我喜歡有嚼勁的)
-我不喜歡
-(為什麼)
-軟綿綿的更好吃
-(那盤子很容易髒)
-反正我不洗盤子
-(反正是我洗盤子嘛)
-是的
(……)
-就該哥哥洗
(-……)
-(你偶爾也要洗的嘛)
-這可怎麼辦呢
-(你為什麼不洗碗呢)
-我太忙了
(那就沒有辦法了)
做飯是哥哥的責任 是吧
(我每天工作也很忙啊)
-雖然討厭 但為我要做下去
-(我每天工作也很忙啊)
(好 做下去)
-謝謝你
- (好做下去)
這個味道還是很怪
-(是嗎)
-你嘗嘗看
(不是很甜嗎)
這不是碳酸飲料嗎
你確定是果汁嗎
(我確定)真的嗎
不會吧
哥哥你什麼時候好啊
-(再等一會)
-一直在說等一會 快一點吧
我也要上廁所 你快點
還沒好嗎
你在幹什麼呢
快點快點
快點
快出來了嗎
你好了沒有
你快點
你上了好長時間啊
一直在磨蹭
好臭啊
-(那我走了啊)
-好的 出門小心
(和妹妹一起生活已經多年)
(妹妹在家務事上幫不上忙)
(嘴上說著忙)
(一直在家裡玩手機)
(有時候對我還態度蠻橫)
(但任性又是她的可愛之處)
(哦 好熱)
(我的妹妹 真紀奈結)
(哈哈哈)
(噗噗噗)
(對不起)
(我和妹妹淫穢的二人生活)
(怎麼了)你衣服好臭啊
(是嗎)
-(很臭嗎)
-說不上臭還是其他什麼味道
-(有這麼臭嗎)
-你每天都穿這件衣服
都不洗的
(不是的 我每天都洗)
(我有很多件跟這一樣衣服)
那到底是哪裡的臭味
啊
(我想起來了)
-(我昨晚沒有洗澡)
-不要這樣 你趕快去洗澡
-(啊 好的)
-去把你身上的臭味洗掉
(好的)
快點去吧
-(有這麼臭嗎)
-你都沒注意到很臭嗎
-你快去洗澡吧
(知道啦)
(真的有這麼臭嗎)
(不過我確實昨晚沒洗澡)
(那我在公司不會也很臭吧)
(喂你)
有沒有好好洗澡啊
(我正在洗呢 你進來幹嗎)
(-我正在洗呢 你來幹嗎)
-我仔細想了一下
(-我正在洗呢 你進幹嗎)
-哥哥你今天在公司也很臭吧
(嗯 我也是剛剛才意識到)
對於在公司那麼臭的哥哥
作為妹妹我很羞愧
所以我來給你好好洗洗吧
(-不用 我自己可以的)
-你有夠不著的地方吧
我來給你洗
(不用 這太不合適了)
我的力道怎麼樣呢
(感覺還不錯)
為什麼捂著這裡呢
(-這是普通人隱私部位啊)
-才不要
你那麼臭 應該好好洗洗
(-喂 你在幹什麼)
-我給你洗洗
(-不用 我已經洗過了)
-我給你仔細地洗洗
把手拿開
(-我這裡真的已經洗好了)
-全部都洗乾淨了嗎
你的肉棒怎麼變大了
(-沒有 這是正常尺寸)
-你騙我
(-好 我這邊已經洗好了)
-我來給你洗吧
-不洗乾淨會很臭的
(那好吧)幹嘛一直捂著
(額)
力量怎麼樣呢
(-很舒服的)
-那就好
怎麼又變大了
(-因為这是我正常的大小)
-不是這樣的吧 你在說謊
(-這裡已經洗的很乾淨了)
-這麼快就好了嗎
我還沒給你洗呢
難得我給你洗一次
明天你就是香香的哥哥啦
(-沒有 我一直都很香)
-才不是的呢
(-我只是昨天忘洗澡而已)
-我是不是該每天給你洗澡
(不要 這很奇怪)
(-我自己可以洗)
-但是你洗不乾淨啊
再加一些沐浴露 你就變香啦
(-我這是不是太香了一點)
-這樣不好嗎男人也應該香點
那就和我一樣香吧
(-但別人會注意我的香味)
-那你應該感到高興啊
(-我只要正常一些就好)
- 為什麼呢
你腳上的皮膚很粗糙
(-沒辦法那是腳啊)
-這裡也需要好好洗洗
(-因為太麻煩了嘛)
-那我給你洗吧
(-太癢了 你別洗了)
-你自己洗不是很麻煩嗎
(-不 我是說太癢了)
-沒關係你忍忍這是為了健康
(-啊 太癢了)
-沒關係我已經全部洗完啦
這邊的腳也要洗
(-我受不了這種癢啊)
-你先忍著
這只腳的皮膚也很粗糙哦
為什麼平時不好好洗洗
(-因為太臭了)
-現在已經被洗乾淨啦
(-那現在什麼味道)
-那我聞聞看
現在就很香啦
(-平時那個味道也沒什麼)
-那是因為現在乾淨了
哦
現在臭味和粗糙都沒有了
接著我在後面給你洗洗背
我洗完啦
(去穿衣服)可是很熱啊
這樣舒服
(真拿你沒辦法)
哥哥你變香了
現在很香
這裡怎麼樣
不脫掉聞不到
嗯 很香
為什麼變硬了呢
哥哥 我能舔一舔嗎
這裡也是香香的
嗯 很香
哥哥的肉棒很好吃
而且很可愛
哥哥的肉棒變得好硬啊
舒服嗎
這邊也舔一舔吧
哥哥舒服嗎
你已經有東西流出來了
怎麼樣 感覺舒服嗎
乳頭也很舒服吧
兩邊都要愛撫
哥哥 我好舒服啊
哥哥流出來好多啊
哥哥變得好厲害
哥哥 我覺得好舒服啊
再快點 好爽
哥哥 好舒服啊
好舒服
哥哥有沒有認真看我的小穴
這裡好舒服
哥哥 好舒服啊
啊 我要噴出來了
哥哥 我要高潮了
哥哥把你的肉棒插進來吧
哥哥的肉棒好硬
都已經頂到這裡了
哥哥的肉棒把我的小穴填滿了
好舒服
哥哥 我好舒服啊
好舒服啊
哥哥 我感覺好爽啊
感覺肉棒快頂到肚子了
我坐在哥哥的上面吧
啊 好爽啊
哥哥的乳頭也很敏感吧
舒服嗎
哥哥好厲害啊
好舒服
哥哥感覺怎麼樣
哥哥 我感覺好爽啊
哥哥的肉棒一直在我體內抽動
哥哥真的好持久哦
這樣怎麼樣 你能看到我小穴
哥哥能看得更清楚
哥哥舒服嗎
哥哥好厲害
哥哥 我好舒服啊
再插得更深一些
我要高潮啊
來了來了來了
哥哥最喜歡我的小穴了
我願意把小穴給你看
哥哥 我好舒服啊
我快噴了
我快不行了 不要啊
硬硬的肉棒一直插在小穴裡面
硬邦邦的 插得我好爽
我要跟哥哥親親
這樣好舒服啊 我喜歡
哥哥感覺舒服嗎
哥哥好厲害啊 很舒服
我要跟哥哥親親
啊 好舒服
哥哥你快射吧 快射吧
我快受不了了
來了來了來了
哥哥 我好舒服啊
這裡好舒服啊
來了來了 我要高潮了
哥哥 我真的好舒服啊
(喂 在這裡睡會感冒的)
(喂 會感冒的)
(真拿你沒辦法)
哥哥 要遲到了 大懶蟲
哥哥 不要睡懶覺啦
起床啦
喂 起床上班啦
(嗯 再睡一會)
(睡一會就起床)
起床啦
時間不多啦
(-現在幾點)
-8點40分了
(!!!)
(欸 不應該啊)
(糟了)
你的什麼豎起來了
(?)
( -時間不早 我該起床)
-這是什麼啊
你是不是做春夢了
(-我沒做)
-真的嗎
你現在趕不上公交車了
(沒關係的)但是
上班遲到很嚴重的
被開除的話 會很麻煩吧
你還要收養我
(-這個沒關係 你幹什麼)
-我在幹什麼嗎
(-別 我真的快沒時間了)
-沒關係
我要摸摸你的肉棒
(-妹妹 我快沒時間了)
-但是這麼摸很奇怪
那 把內褲脫掉
脫了
哥哥好厲害
一大早就這麼堅挺
我給你舔舔
(-你一大早幹什麼呢)
-這樣子很奇怪吧
哥哥一定感覺很舒服吧
怎麼樣哥哥 舒服嗎
一大早就這麼堅硬 好厲害
怎麼樣 舒服嗎
為什麼慢慢變硬了
我必須快點吸
你都流出來好多東西了
不得不去工作 很累吧
哥哥的肉棒好大
你的屁屁我也要
讓我來舔一舔
讓我好好舔一舔
哥哥 怎麼樣 屁屁舒服嗎
好厲害 我沒看過哥哥的屁屁
哥哥的屁屁舒服嗎
哥哥的屁屁一直在抽動
哥哥 你站起來
屁屁的感覺舒服嗎
哥哥好持久啊
哥哥要全射出來哦
哥哥剛才射精了
有沒有感覺舒服一點
(已經很舒服啦)
真好
( 我今天開會晚些回來)
( -我今天開會晚些回來)
-什麼嘛
(-我會在飯點回來)
-那好吧
(-我該出門啦走了哦)
-路上小心
振作一點 沒事吧
(-沒事的沒事的)
-真的沒事嗎
喝得太多了吧
(-好久沒喝 今天盡興了)
-你一直都這樣 很可愛
你家在附近嗎
(嗯 再走一會就到了)
(-在這轉彎就要到了)
-還有一會了 你加油哦
到了哦
你帶鑰匙了嗎
(-沒關係 門應該是開著)
-門沒關啊
打擾了
沒事吧
對 把鞋子脫了
哥 你回來好晚 我一直在等
晚上好
欸 你是他妹妹嗎
(-我妹妹)
-是的
你哥哥好像喝多了
是嗎 實在對不起了
那個 不好意思
能打擾一下嗎 給他喝點水
不好意思 打擾了
你沒事吧
好的 快到了
現在喝點水
我用一下廚房
你請用吧
我來了
來喝點水吧
小心一點
都灑出來了 你好好喝
(-對不起)
-你沒事吧不能在這裡睡哦
水又滴出來了
快醒醒 你沒事吧
你真是的
你快醒醒 明天還要上班
快去臥室裡面睡 你沒事吧
那你好好休息吧
在臥室裡面好好睡覺
那我就不打擾了
不好意思 打擾了
謝謝你
你哥哥就麻煩你照顧了
好的
那我就不打擾了
不好意思 這麼晚過來打擾
謝謝你啦
那我走了
不好意思了
喂
我的晚飯呢
(-對不起 對不起)
-那個人到底是誰啊
(-是公司的後輩)
-你不是說去開會的嗎
(-是的 我們開完會喝的)
-什麼嘛
你和那個女人有什麼關係
(-只是大家吃個晚飯而已)
-那你已經吃過晚飯啦
-(肚子很餓 就吃了晚飯)
-我一直等你 都沒有吃晚飯
(-什麼 你還沒吃晚飯嗎)
-你不是說你做飯的嗎
(-是的哦 對不起對不起)
-你都忘了啊
你該不會和她吃的晚飯吧
(-不是 部門同事一塊吃)
-真的嗎
但是 剛剛那個人喜歡你
(-沒有沒有沒有)
-喜歡都寫在她臉上了
(-你在說什麼 沒那回事)
-哥哥是不是跟她有染
(沒有這回事)真的嗎
為什麼身上這麼香
(-可能粘上什麼味道了)
-那為什麼會粘上香味呢
你們真的沒有關係嗎
那我來確認一下吧
(怎麼確認)
為什麼不給我碰
(-你想幹什麼)
-如沒有做愛 應該是有力的
應該不會無法勃起吧
身上變香了 就很奇怪吧
你為什麼不給我看
果然是做過愛的吧
我要仔細確認一下
你不要亂動
是不是很可疑
就是很可疑
果真有嫌疑吧
和以前的味道不一樣
把內褲脫了
下面我就開始確認啦
是不是很可疑
真的沒有和她做愛嗎
哥哥 怎麼樣
現在還是沒有勃起哦
怎麼樣
現在變硬了
怎麼樣 舒服嗎
變硬了哦
我想舔一舔
慢慢變大了
插進來吧
好舒服啊
好厲害
好舒服
真的好爽
哥哥 你舒服嗎
哥哥 我好舒服啊
這樣好舒服啊
我的小穴好舒服
哥哥
我好像要高潮了
來了來了來了
哥哥射了嗎
哥哥射了好多哦
哥哥可以在我身上釋放性慾
(妹妹今天20歲生日)
(買了蛋糕讓她驚喜一下)
停電了嗎
(-祝你生日快樂)
-哥哥
(祝你生日快樂)
(-妹妹生日快樂)
-謝謝你哥哥
哇 是蛋糕啊
(-有沒有很驚喜)
-真的很驚喜
是第一次吧
(是哦)
我可以吹蠟燭嗎
-(吹吧吹吧)
-那我吹了哦
好開心 謝謝你
(-祝賀你 妹妹)
-謝謝你 哥哥
哥哥 我好開心
好舒服
哥哥 我好舒服啊
已經濕了
好爽啊
好舒服
哥哥 我好爽啊
真的好舒服
好舒服啊
這裡好舒服
哥哥 我快噴了
我能噴出來嗎
來了
感覺好舒服啊
這裡好舒服
哥哥 我好舒服
來了來了來了
哥哥 我太爽了
好舒服
哥哥好舒服
舔得我好爽
好厲害
好舒服
來了來了來了
現在換我給哥哥舔
我來給哥哥好好舔舔
哥哥舒服嗎
這邊也舔一舔
哥哥有沒有很舒服
現在變得好硬啊
我喜歡哥哥的乳頭
褲子脫了吧
我給哥哥舔舔
內褲脫了好嗎
哥哥的內褲都濕了呢
這麼舒服嗎
我好喜歡哥哥的肉棒
我想讓哥哥爽翻
哥哥的肉棒好硬
哥哥肉棒一直在抖動 舒服嗎
哥哥的肉棒真好吃
哥哥的肉棒好堅硬啊
哥哥插進來吧
哥哥把肉棒插進來吧
我快忍不住了
哥哥 插進來吧
好舒服
哥哥的肉棒太硬了
這裡好舒服啊
太棒了 好舒服
哥哥 我太舒服了 真舒服
都快頂到我肚子了
好舒服
小穴好舒服啊
我快不行了
好舒服
來了來了 哥哥我高潮了
好舒服 小穴好舒服
好舒服 真的好爽啊
小穴好舒服
哥哥 哥哥
哥哥的肉棒舒服嗎
不要啊
來了來了 哥哥我高潮了
好舒服
我快不行了
哥哥 我好開心啊
這裡好舒服
哥哥的肉棒好厲害
好舒服
哥哥 我好舒服啊
哥哥 我要噴了
哥哥插進來
哥哥舒服嗎
好喜歡哥哥的肉棒
有沒有特別爽
好舒服
好舒服啊
哥哥好厲害
哥哥真的好厲害
好舒服啊
小穴裡面好舒服
哥哥 我好舒服啊
來了來了來了 哥哥我高潮了
好舒服啊
好舒服
小穴被插得好舒服
我不行了不行了
我要噴了 來了來了
這裡好舒服
我快受不了了
好舒服啊
我高潮了 陰水出來了
好舒服
哥哥 哥哥
舒服
哥哥的肉棒頂到我肚子了
好舒服好舒服
哥哥 我好舒服啊
好舒服
不要啊 我受不了了
好舒服啊
不要啊不要啊
不要啊 好舒服
哥哥 哥哥
不要啊不要啊 好舒服
哥哥
來了來了來了 我高潮啦
不要啊不要啊
哥哥射了好多
真的太舒服了
還想要滿滿的精液
最喜歡哥哥了
吃蛋糕啦
(妹妹20歲啦要做家務哦)
好的 很容易的
奶油上面有草莓
看起來很美味啊
(結束)
(導演)
MasaruPanther