這個拜託了
上樓梯吧 放在上面
沒有電梯
沒有電梯啊
好重的
好重啊
好累啊
樓梯好累啊
這是最後一個了
（絕對美少女縱斷Special 不戴套射到裡面性交)
弄亂了
看這個啊
是啊
不得了
好多啊
不是吧
等一下
放進去吧
忘記了
真的好棒啊
(接吻狂)
(密著舌吻性交)
看啊
你不知道嗎
我不知道
你還是看一下為好
看胸部
這是G罩杯啊
不是吧
臉也很美
臉美 身材又棒
好棒啊
這個很色情的
很棒的
是很色情  還有這邊
這個不錯啊
這個好色情啊
還有這個
這個不錯  好色情啊
不錯啊
這個也不錯
這個
男優也不錯吧
這個不錯
這個可以看一下
還有這個
看一下  好厲害
很棒吧
好厲害啊
我想跟她交往啊
好棒啊
看吧
不得了 看啊
好厲害  我可以借給你
真的嗎
很厲害吧
這個不錯吧
是呢
這個嗎
是這個嗎
喜歡這個吧
喜歡
這個不錯啊
很色情的  真的嗎
不得了
我該回去了
回去了嗎
我借這個哦
好的
我走了  要還我哦
我還要的  好的
謝謝
對了
不要忘記跟鄰居打招呼
沒事的
我說啊
我買了這個
這個
不錯啊
可以嗎  可以的
幫了我大忙了
客氣了
謝謝  不要弄壞啊
不要忘記啊  不會的
不要忘記  謝謝
拜拜  嗯
拜拜
再見
謝謝
這個可以吧
好餓啊
我去買吧
去便利店吧
不是吧
是真人啊
好厲害啊
在這住啊
不是吧
美緒那個時候去哪裡了呢
去哪裡了呢
回來了嗎
沒有回來嗎
怎麼回事啊
來了
晚安
我是剛搬過來的
不好意思
晚安
那個
我是你的粉絲
我一直都愛你
謝謝
這個 不是什麼貴重的
不好意思
我來跟你打個招呼
謝謝
不好意思
那個
有什麼難處就跟我說
好的 知道了
加油
謝謝
晚安
自從那天打完招呼
我們互相送禮
是不可思議的關係
吃的啊
好厲害
美緒
真好啊
不得了
幹嘛啊
混蛋
正到精彩處
等一下
不是吧
來了
馬上過來
晚安
怎麼了
我有事跟你商量
商量啊
是的
什麼呢
算了
很冷先進來吧
不好意思
請吧
打擾了
好的
這裡
不好意思
什麼事呢
我有事拜託你
拜託我啊
什麼呢
這月的拍攝設定是妹妹
我沒有做過妹妹
是呢
我沒有看過呢
都是姐姐系列的
這個也不錯啊
不好意思
我不知道什麼感覺
一起試試 我會開心的
我嗎
是的
我可以的話可以的
真的嗎
是的
謝謝
該怎麼做
我是哥哥是吧
是的
謝謝
你是我哥哥
有臺詞嗎
臺詞啊
就是跟哥哥做愛
就是這樣
那個
這個啊
我不知道是怎麼樣的
要這個感覺是吧
首先是這樣吧
這個呢
那個
是這樣嗎
對不起
好突然 沒事吧
那個
好為難啊
但是
之前你不是說了嗎
有什麼事可以找你
確實
所以
但是
哥哥
真的摸我嗎
不想這樣嗎
不是的
要這樣嗎
不得了
哥哥
嗯
怎麼了
做愛吧
不行啊
我們是兄妹啊
不可以這樣啊
我想跟哥哥做愛
不行啊
但是 哥哥的肉棒變硬了哦
那個
不行啊
哥哥做愛吧
做愛嗎
這樣做可以嗎
做愛吧
來吧
好厲害
忍不住了
哥哥不要這麼著急
好厲害
好軟啊
胸部軟嗎
好厲害
好軟啊
忍不住了
好厲害
是真的
是真的啊
好軟啊
軟啊  是啊
好厲害
好美味啊
好舒服
好舒服啊
這樣嗎
好舒服
哥哥
舔下面
下面啊
可以嗎
可以
這是什麼
我看看
好香啊
好害羞
我想看
想看小穴
想看小穴啊
是的
我想看
忍不住了
好厲害
好美啊
這樣看我 好害羞
好厲害
我舔了哦
好舒服
哥哥好舒服啊
濕濕的
小穴濕濕的了
好舒服
不行了
高潮了
好可愛
我看看屁股
屁股啊
這樣嗎
好厲害
好美啊
屁股好美啊
我看看
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好美啊
好厲害
我讓你舒服
那個
這樣不行
討厭嗎
不是的
不行哦
哥哥很硬了哦
是的
不行哦
不行嗎
那個
這樣不行啊
好厲害啊
真的舔呢
舒服嗎
好舒服
這樣嗎
舒服嗎
好舒服
那個
不行了
好舒服
這樣啊
我想進去
想進去嗎  我想進去
可以吧
來吧
哥哥
不戴套不行哦
因為是兄妹
可以吧
要戴套做愛啊
這樣啊
是的
這樣可以吧
可以了吧
可以了
躺下吧
好厲害
進去了  進去了
進去了
真的進去啊
這樣
這樣舒服嗎
舒服
好舒服
要做愛啊
真的做愛啊
好舒服
好厲害
看到了
看到了嗎
好舒服
好厲害
舒服啊
好舒服
喜歡乳頭嗎
乳頭好舒服
好厲害
好厲害啊
美緒啊
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
過來
後面嗎
好舒服
舒服嗎
舒服
不行了
好厲害
好厲害啊
高潮了
不行了
好厲害
高潮了
不行了
好舒服
哥哥 好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
哥哥
不行了
高潮了
來吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厲害
忍不住了
不行了
好舒服
要射了
射吧
射了好多呢
舒服了嗎
舒服了
等一下
晚安
要去哪裡呢
我跟朋友一起來玩
這樣啊
那個
上次的拍攝怎麼樣了
很成功 謝謝了
真的謝謝
太好了
我還想著答謝你呢
有想要的嗎
東西啊
那個
什麼呢
想要的啊
突然這麼問 很為難吧
上次
你接受了我無理的請求
我接受你一個請求怎麼樣
可以的
是嗎
一定
走吧
真的嗎
太好了
可以跟我詳細說一下
我們再決定
好的
一定
拜託  拜託了
告辭了
怎麼樣
好厲害
好美
那就好
好厲害
可以嗎
嗯
我加油
謝謝啊
但是
謝謝你
謝謝你跟我約會
開心嗎
當然了
像做夢一樣
太好了
很開心  真的嗎
那就好
我還擔心的
今天
好美啊
那個
好害羞
好厲害
好舒服
讓我來吧
來吧
好厲害
好下流啊
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好舒服 不行了
不行了
不行 了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
來吧
摸我吧
好舒服
好厲害
不行了
忍不住了
我想進去
進去吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
來吧
好厲害
好舒服
好厲害  好舒服
好厲害
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
來吧
過來
好舒服  好舒服
好舒服
不行了
不行 了
高潮了
不行了
好舒服
不得了
好下流
不行了
好舒服
高潮了
舒服吧
忍不住了
不行了
好舒服
忍不住了
要高潮了
高潮了
我看看屁股
好舒服
不行了
高潮了
讓我看看
好美啊
好厲害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要射了
好舒服
不行了
要射了
怎麼樣
好舒服
真的嗎
好開心啊
我也好舒服
那就好
真的謝謝了
沒事的
有什麼事
都可以跟我說的
真的嗎
是的
我會幫你的
好溫柔
沒有
好開心能跟你約會
我很少約會的
是嗎
是的
我很不安的
很開心的
那就好
很開心
下次可以繼續的
還可以嗎
如果有時間的話
好的
那個
這個月我想去遊樂園
你要去嗎
可以嗎
一定
我去
說好了哦
好的
等你哦
怎麼了
是誰啊
這個時候來
來了
誰啊
是我
不好意思
等一下
來了
對不起 這麼早
那個
怎麼了
其實
今天有活動 但我要遲到了
我趕不上電車了
我想讓你送我
我嗎
是的
不好意思 這麼突然
沒事的
我馬上
對不起
等一下哦
不好意思
這個吧
就是這個
現在過去哦
走吧
對不起
真的謝謝
沒事的
等我哦
好的
還有
一會要過來哦
可以嗎
可以的
我等你
加油
我加油
謝謝了
(接吻狂魔)
初次見面
(絕對美少女)
我很喜歡你
謝謝 你叫什麼名字
我是上田  上田啊
是的
上田
謝謝
想要做什麼
我很喜歡你
謝謝
好激動
好開心
好了
謝謝
真好啊
我收下了  好的
請吧
謝謝
再見
拜託了
初次見面 叫什麼名字
我是小艾  小艾啊
謝謝
第一次嗎
是的
我是第一次
真的喜歡你
謝謝
想要什麼呢
我想要這個
這樣啊
我很喜歡你  謝謝
有很多的 可以看
一定要看哦
好的
再來哦
好了
謝謝
我等你哦
好的
謝謝
好久不見了  謝謝
你還好嗎  我很好
真的嗎
我又來了
好久不見了
真的嗎
多久了
一個月了吧  這樣啊
是的
好久不見了
沒事的
繼續吧
很開心
下次再來哦
好的
謝謝
再見
下月我等你哦
好的
謝謝
打擾了
來了呢
謝謝
你們聊
請坐吧
不好意思
我說啊
我有個事拜託你
很費時間的 沒事吧
沒事的
知道了 我去了
拜託了
要喝點東西嗎
那個
沒事的
我去準備
不好意思
我去了  不好意思
等一下哦
請吧
不好意思
對不起
沒事的
不好意思  沒事的
對不起 我去找毛巾
對不想
沒事吧
沒事的
很快就乾的
脫了吧
沒事的
脫了吧  沒事的
但是
沒事的
會感冒的
很快就幹了
脫了吧
喂
不用的
對不起
那個
但是
好大了哦
對不起
我沒打算這樣的
那個
幹嘛啊
不行啊
沒事的
就這樣吧
會幹的
跟這個沒有關係吧
這裡沒有濕
都硬了
討厭嗎
沒事的
不是的
那個
在這裡
不行啊
你的經紀人
馬上就來了
沒事的
暫時不會回來
是嗎
但是
會有人來的吧
沒事的
不會的
放心吧
真的嗎
那個
但是
這樣啊
這樣可以嗎
這是特例哦
好厲害
這樣怎麼樣
好舒服
對不起
肉棒自己硬了
興奮了嗎
算是吧
好舒服啊
好好舒服吧
但是
可以嗎
可以的
不得了
不行了
要射了
要射了嗎
不行了
好舒服
你經紀人還不回來嗎
是的
不會回來的
有點遠嗎
是的
那就
還沒事吧
是的
好舒服
真的沒事吧
怎麼了
來吧
等一下
冷靜下
不會回來吧
不會的
不行了
等一下
好舒服
舒服嗎
不行了
高潮了
好厲害
好軟啊
忍不住了
我好喜歡這個胸部
好棒啊
好厲害
好厲害啊
好下流啊
高潮了
好舒服
好厲害
不行哦
這麼大聲 可能有人會來哦
不行了
好厲害
可以進去嗎
進去吧
好舒服
好厲害
高潮了
好舒服
肉棒舒服嗎
好開心
有感覺了啊
高潮了
好厲害
來吧
過來
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
好下流啊
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
來吧
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
高潮了
來吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
要射了哦
要射了嗎
要射了
可以嗎
射吧
要射了哦
射到嘴巴吧
要射了
不行了
射了
好舒服
喝了嗎
我的精子
是的
好開心
射了好多啊
不好意思
在這裡
擦一下吧
對不起
弄乾凈
還有胸部
對不起
謝謝
來吧
穿衣服吧
弄乾凈
在此之後 她搬家了
這個地方好像就是她工作需要才租的
雖然有點寂寞
不過有這樣的經歷還是不錯的
搬走了誰能想到 我有過這樣的經歷
真是意外
我想快點忘記那段 我想讓自己忙起來
真是猶如夢境一般啊
我來了
為什麼
我想見你
去我家吧
好的
走吧
打擾了