痴女小姐姐
第一章 办公女性
那个你过来一下
是
最近的数字好像不好看啊
实在抱歉
必须再接再厉了
是
对不起
最近是不是放松了
实往对不起
这样下去就没有奖金了
对不起
甚至连工资也成问题了
嗯
对不起
被教育的时候你眼睛看哪
看我的眼睛
抱歉
你刚刚不也一直看着我吗
你说什么
总是偷偷盯着我看
你在胡说什么鬼
您不要害羞
我都知道的
你在干什么
你在问我吗
那个
办公室里不能这样
不喜欢吗
明明很期待的样子
怎么会
好变态啊
你在做什么啊
您不知道吗
大家都不信任您的
您一直没发现吗
一直都不认真工作
抱歉
怎么了吗
那个地方
为什么发抖呢
好臭啊
败给你了
对不起
抖得好厉害啊
好舒服啊
真的吗
好恶心啊
抱歉
为什么这么硬了
因为舒服
工作时间居然这样子了
太有意思了
抱歉
突然这样
好厉害
越摸越硬吗
不好意思
好变态啊
您想摸我的腿吗
是
想摸
是吗
不行
不让你摸
您在期待什么吗
没有啊
在期待什么
你要口交吗
真的吗
好臭啊
抱歉
不可能会舔的
味道不好
想要我怎么做呢
好舒服啊
你要拜托我
求你舔我吧
你的肉棒
是
这样就可以吗
继续舔
你要求我
求你舔到深处
喜欢吗
舒服啊
但是你的表情好恶心啊
抱歉
好厉害
害羞吗
是的
您想要我的腿怎么做呢
想尽情地摸
想摸吗
那就满足你吧
想摸我的腿吗
不行
真好玩
真的很想摸吗
是
那就先舔一下
还没同意你摸
只能用嘴巴
美味
真好吃
真的吗
怎么样呢
超级棒
这么喜欢腿吗
是
奸像什么流出来了
是什么
好脏啊
抹到脚上
你再舔干净可以吗
这样吗
为什么这么兴奋呢
想摸我的腿吗
那就让你摸摸
辛苦吗
继续
想直接舔吗
好
好舒服
要去了
你还可以吗
嗯
部长
来一下
你可以摸我了
好
脱掉衣服吧
可以吗
只限今日
好大
漂亮
真好啊
你喜欢腿还是胸
喜欢哪个
好软
可以舔乳房吗
你也想舔胸吗
是
可以的
请停一下
您好像在期待什么
难道说
希望我怎么做
我想要舒服
不要射在里面哦
为什么摸我
控制不住吗
舒服
好爽
好厉害
可以亲吻吗
可以再看看腿吗
腿吗
是
好舒服
好漂亮的腿
您不要这样子
从后面进入吧
可以吗
再快一点
好舒服
不行了
要去了
不行
请您继续吧
拜托了
用力点
好
好舒服
舒服
不行了
换成我在上面吧
好
这是做什么
舒服吧
羞耻的姿势
看得一清二楚
感觉如何
尽情地看吧
舒服
喜欢吗
超级好
舒服
我也是
要去了
舒服
不行了
好爽
射在里面吧
为什么随意射了
对不起
要和其他同事保密哦
下次再看我的腿试试看
好
第二章 教师
做好了吗
还是不明白
上课有认真听就会做的
抱歉
有什么烦心事吗
有一点
说出来会舒服一点
说出来
什么意思呢
看到了吗
老师
什么
你看看
靠近点看看
近一点
这么
你看看
不过
什么
近一点
没关系的
真的吗
进去了
湿了
湿了吗
兴奋了
听得到吗
可以听到
老师
舔我的手
味道怎么样
好吃
真的吗
是
舌头伸出来
老师
可以吗
帮你解决烦恼
喜欢吗
是这样 可是
这样
但是
怎么了
有点
好敏感啊
抱歉
舒服吗
好舒服
老师那里不可以的
没事
不可以
害羞吗
好害羞
害羞
是
站起来
好
这个
好害羞
应该很喜欢吧
交给我吧
好
老师好色
好吃
好咸
对不起
流汗了吗
好色啊
你想舔我的胸吗
胸部?
想看
真好看
摸一摸
可以吗
软吗
很软
舒服吗
舒服
舒服吧
舒服吗
舒服
我也舒服
好舒服
是吧
好像要射了
真的吗
是
全部射出来吧
要射了
射吧
来了
射了
好多啊
好厉害啊
学习加油哦
第三章 美容师
好
打扰了
嗯
失礼了
只穿内裤就行吧
是的
我帮你
好
嗯嗯
你盖上毛巾
不好意思
拜托了
有比较不舒服的地方吗
整个身体都不舒服
全部吗
几乎是全部了
全部
尤其是腰
是因为工作吗
可能
是吗
整天坐办公室
这样啊
是
好辛苦啊
好舒服啊
不痛吗
刚好
谢谢
好厉害
是吗
能用力点吗
好
真好
您睡眠不足吗
睡眠时间真的不够
嗯
睡眠不足有害健康
今天不用上班吗
也要工作的
那我好好帮您
拜托了
这里好舒服啊
你工作也会累吧
是的啊
好舒服
好
稍等一下
涂点精油
好
好舒服
谢谢
舒服吗
腿可以张开吗
好
这样吗
是
腿可以抬起来吗
好的
不好意思
谢谢
接下来是精油按摩
好
不好意思
谢谢
真舒服啊
是啊
这里很重要
这样舒服吗
好爽
这里也舒服吗
超级舒服
失礼了
拿掉吗
是的
不好意思
好
手可以张开吗
谢谢配合
我来服务您
不好意思
这里也要吗
是
每次都要的
有点那个
这样才对全身的放松有效果
也是项目的内容吗
是的包含在内
这样啊
是
这样我有点害羞
真的吗
可以不用
不过这也是我们的特色
请体验
这样啊
谢谢
不会
硬起来了
是感到舒服的证据啊
没关系的
这里不放松对身体不好的
真的吗
是啊
我没骗你的
这样啊
还要这样吗
是
犬家都这样做吗
没错
这里是重要部位
嗯嗯
你刚刚说全身疲惫
是啊
这样做才有效果
不过这样的话好像快射了
这样不好吧
完全没关系
射了也没事
舒服吗
虽然舒服
接下来是身体按摩
不好意思
你要脱吗
是
为什么呢
这也是项目的内容之一
请允许我服务
真的吗
是啊
没搞错吧
那个
价格呢
很有效果
要加钱吧
没事的
全脱吗
是
那个
真的吗
是
可是
我要怎么做
继续躺着就可以
失礼了
我来了
真的骑上来吗
打扰了
居然这样吗
舒服吗
虽然很舒服
您可以放松点
这也是项目的内容吗
是
那个
没事的
很舒服的
好害羞
真的吗
不可思议
不好吧
舒服吗
是很舒服
等等
这样子
真的吗
是
怎么样
很舒服
这样子肯定很有效果
是嘛
不痛吧
很舒服
谢谢
己经很放松了吧
表情可以看出
非常舒服
屁股也帮你按摩
好
脚请抬起来
好害羞
不好意思
这样吗
可以的
有点脏
不会的
好害羞
这里也要吗
因为这里也很重要
那里可以不用的
那个
不行了
我的天啊
舒服吗
是舒服的
可以不用了
不了
脚可以放下了
我差点射了
继续按摩
这样子
这样不行吧
要进去了吗
我来了
等等
舒服吗
是
那个我说
这样真的没事吗
没事的
这样可以吗
真的吗
你也摸我
太舒服了
没事吧
好舒服啊
换成后入也可以吗
我主动吗
可以吧
舒服吗
很舒服
动起来
舒服
激烈一点
好
拜托了
再快一点
好舒服啊
要去了去了
这样吗
好舒服
好爽
太爽了
可以继续吗
这样吗
是
舒服
要去了啊
太舒服了
我也是
好舒服
不行了
舒服
可以射在胸部吗
可以的
要来了
要射了
全部射出来
学校
放松了吗
下次再约我
谢谢
第四章 服务员
欢迎光临
请坐
来个咖啡和甜甜圈
咖啡和甜甜圈就好了吗
请稍等一会
好
请坐一下
让您久等了
请慢用
谢谢
我帮您加点水
拜托了
好的
实在对不起
衣服脏了我帮你洗干净吧
现在脱掉吧
不用了
擦干就好了
我来帮你洗干净
不用了
等等
没事的
不好意思
都脏了
没关系的
我可以洗干净的
不
这里也脏了
这里不用了
你不要在意
不会
不用了
让我帮你
不用做到这个地步
实在很内疚
让我清理干净
不好不好
为什么变大了
这样就可以了
真的吗
够了
不能继续了
不要吗
真的不要
但是越来越大了
真的没事
真的吗
你不要管了
够了
这样不好
感觉怎么样
看到胸部吗
看吧
这样己经可以了吧
真的吗
已经没事了
后面好像也脏了吧
没有吧
可以看看吗
真的不用
脏了哦
这个
可以了吗
怎么了
舒服吗
是
己经够干净了吧
前面还不够的
真的吗
其实己经够了
我觉得己经
不能继续了
怎么了
好像要射了
没事的
怎么
我想看看
真的吗
可以吗
真的射了
射吧
好
不行了 要射了
要射了
欢迎下次光临
好的下次再来
好
第五章 护士
你好
身体怎么样了
还好
我帮你擦身体
等等
谢谢
不好意思
不冷吗
不会
裤子也帮你脱掉
抱歉
开始擦拭
不用遮挡
害羞
我检查一下体温
好
不好意思
这是干什么
感受体温
放心
真的检查体温吗
是
真的吗
请放心
放松
不用担心
还有这种检查方式啊
没错的
第一次见到
真的吗
温度有点高了
是吗
是
惊吓到了
没事吧
很有事
气氛很奇怪
温度高说明身体很健康啊
是嘛
嗯
我觉得有点害羞
害羞吗
可是
好吧
您很健康我为你做个复健吧
复健？
是
什么意思
摸我
手可以放进去
你在做什么
这样手感会比较好一点
脱了
可以用力点
不痛吗
不会
还有这种复健吗
通过手的运动来复健
真是不错啊
是是
可以用手指蹂躏
好软
可以晃动它们
好
震动吗
是
好舒服啊
谢谢
可以用整个手掌感受
感觉很棒
我可以脱吗
好的
稍等下
脱内裤啊
要进去了
用手指搅动
可以这样吗
请随意
好舒服
湿了
请加油
舒服
要去了
抱歉
真的好舒服
可以插进去了
好
请用力搅动
舒服
你没事吧
没关系
天啊
你舔我吧
真的吗
是
怎么弄
这个吗
舒服
要去了啊
怎么了
没事
是
接下来是腰部运动
腰部运动
是
要进去了
舒服吗
我感觉好舒服
好厉害
你动一动
好
可以吗
不行了
要去了
怎么了
对不起
再进去一次
好
没事吧
换成后入吧
你动起来
这样可以吗
好
感觉身体有活力了
真的吗
可以吗
可以的
舒服
真的很棒
是啊
越做越好吗
你的腰还可以吧
是
不行了
射了吗
好像是
这样可以吗
可以
好湿啊
一定很健康的
继续吗
可以再做
好舒服
怎么做身体可以更好
动起来
请再快一点
舒服
可以吗
不行了
用力点
要去了
感觉身体变好了
请用力点
不要
可以吗
感觉很健康啊
用力点
快一点
舒服
感觉好舒服啊
表示你很健康
是嘛
舒服
要去了
好爽
要射了
要怎么办
射在我的嘴巴上
忍不住了
射吧
来了
要跟医生保密哦