早安
叫什么名字？
我叫莉亚
工作开始到现在是第几部了
13部了
拍了很多
是的
名字现在也被大家知道了
是啊
大家一定很熟悉了
脸熟
我知道了
真的好有型啊
谢谢
我一直很在意
妳的胸部很大
从什么时候开始变大的
我没有记忆
没有记忆
注意到呢？
注意到的时候就是F了
我还以为是B呢
我以为是B罩杯
我自己觉得是B
被告知是B80
被告诉我是B85
所以就要马上换内衣
去买了
那时候测量之后
卖内衣的阿姨很生气
说妳在搞什么?穿了这样的内衣
胸部的形状会变坏的
我在店里超级不好意思
测量完了之后那时候就是E75
这次
妳如道拍摄的主题吗？
萌萌的
不一样
有点不一样
是啊
就是变装那样的
是的
就是变装 妳玩过吗？
妳个人的话
那个没有过
个人没做过啊
真的没有过
那个问妳很多问题
是的
看AV的人
大家基本都想看胸部和裸体
这次也要给大家看
很难表达的地方
穿啊
COS的极限
所以想妳在这里全裸一下
在这里 在这里？
是啊
全裸
全裸阿
请不要说那么寂寞的话啊
大约120分钟
全裸 不能这样-采访
现在可以全裸一下吗？
这里是唯一的场所啊
好淫荡阿
我要站起来了
好有型啊
可以转一圈吗？
要转吗？
这个好棒啊
有做什么吗？
什么都没有 很讨厌运动
讨厌运动？还这么有型
基本没有
也不做健身
不会,我不喜欢流讦
是啊
好厉害的身材
好棒啊
不好意思,身高是多少
162 刚刚也说了胸部
可以摘胸罩吗？
真的吗？ 真的
真的摘下来
就是那样
摘下来了
脱下来了
头发
是的 胸罩放下来
超级漂亮的胸部阿
不要那样拍
我很害羞
可以侧身一点吗？
好害羞啊
这个真的是很漂亮的胸部
F罩杯啊
是的
腰围的话 再转过来
是多少公分
腰围的话是50-60吧
50-60之间 很宽
看出来像是50多一点
知道吗？
也就是57左右
好棒啊
屁股也是
很漂亮呢
屁股是胸围加2公分吧
基本是这样
这次的COS就拜托了
COS主题的啊
我这样全裸聊天没事吗?
没事
没关系
COS的话要换很多衣服
很多大种类
根据埸面是不一样的
适合那个COS的
选择适合的
是啊.是的
懂了吗?   是的
我知道了
那么请多关照
第一个是白衣天使护士
怎么样? 感觉不一样吧
我想发掘不一样的自己
我现在工作的医院
可能是公交车事故吧
我也不清楚
住院的病人
伤势基本好了
但是一直没什么精神
天使的话
职责还是让客人恢复健康
我要去努力了
再见
失礼了
正在休息不好意思
我可以坐下来吗
是的
不好意:思 失礼了
身体怎么样了？
还不是很好
是啊
身体状况不好啊
不疼了吗？
但是感觉还没好
是!啊
想尽快好起来呢
真的拜托了
事故？
我听传言说的
是啊 之前我朋友去看比赛了
被选上的啊
真好啊
好棒啊
现衽也不敢再想
是啊
但是伤势好起来真好
是啊  还是会想起来啊
我想到了好玩的事情
是的
可以等一下吗？
我知道了
今天的幸运
请等我3分钟
我知道了
等一下 失礼了
我来了
怎么了？
怎么回事啊?这个
怎么样？
很好呢
你一直没精神
天使要努力了
是啊 这个
不要在意那里
是啊
看到你穿的这么性感
我也按耐不住了
之前我最羡慕的机车皇后啊
适合我吗？
很适合
想靠近了
该不会可以做淫荡的事情吗?
怎么办啊
?我的很有精神了
真的吗？
那么有精神的话
这个忍不住啊
再让我摸一下
这个好棒啊
忍不住了
什么碰到了哦
是我的阴茎吧
好棒啊
这个好棒啊
看一下下面吧
要看吗？
这里 好性感啊
这边是V的话
这边该不会
好大啊
好害羞
好棒啊
再来 还想看啊
那样好害羞啊
不要动
下面很舒服吧
不行 好害羞
好棒啊
我也很兴奋了
难得玩了这样的游戏
还想玩更好的游戏了吧
可以玩更好的游戏吗？
明明知道
我不知道
出来了哦
好害羞
为什么？
这样摸胸部很害羞吗？
万岁的姿势
这样吗?  是的
我很喜欢这样摸胸部
好棒 好棒的胸部
真舒服
你的乳头好舒服
全舔了哦
我很开心
我很想看这里了
这里
那边也是吗?
可以吧？
不行吗？
这也是名誉
我也要争取
好棒啊
好敏感啊
那里
什么
什么？
那里不行
我要舔了
不行 不可以
那里不行 去了
好棒啊
那样了啊
不行 不可以
不行
下面好棒啊
可以再好好感受一下吗？
好舒服 我也要把阴茎拿出来
可以舔一下吗？
真好吃
真舒服
可以用胸部帮我夹住吗？
帮我夹住吧
夹住吗
来吧
舒服吗？
很舒服
真舒服 晃动腰部了
糟糕
真的好舒服
阴茎很有精神了
很大了
好棒啊
插进去了哦
真舒服
好棒啊
想看啊
头低下来
好棒啊
可以射出来吗
不行 不行
上去吧
这里吗
是的 就是那边
很好
真舒服
那里
很有精神了吧
好大了
真的吗？
好开心啊
不行 不行
去了
真舒服
不行不行
给我看一下
真舒服
不行 不行
不行 去了
舒服吗？
好舒服
阴茎很大了
好开心 阴茎变大真好
好舒服
舒服吗
在发抖
我是英文担当的教导员
是啊
我现在是班主任
有一位危险被留级的学生
我想好好帮他补习的
但是很困难
但是我做为班主任还是不想放弃他
我会好好帮助他
请大家看后续
老师
怎么了？
我不懂
哪里？
全部吗？
是的
这个都跟你说了好多次了吧
上课的时候为什么不知道呢
我忘记了
有记'笔记吗？
真的有吗？
你再这样的话就要留级了
但是老师不希望你留级
所以老师才进行这样特殊的补习
是的 现在不努力的话
2周后的期末考试成绩不提高的话
真的会留级哦
那个我也知道
老师
最近
不是那个吗？
没做那个啊
那个就是那个吧？
那个是因为
刚刚好没有精神的时候
才做的.我来都说过了吗
但是我现在就没有精神
我真的不懂
如果有那个的话
我会加油的
真的吗？
是的
做了那个的话
就可以打起精神吗？
是的,是的
说好了
我知道了
等一下
继续解答下面的问题哦
好的
等一下
久等了
好厉害啊
怎么样？
很棒
适合我吗？
很适合,很淫荡
赶快的
要使用这个吗？
那个不是乳液吗？
昨天买的
真的啊
来了哦
好的
滑滑的呢
还不够吧
舒服吗？
乳头很硬了
好大啊
是的
这边也可以吗？
是的 拜托了
好好看下哦
好的
老师好舒服
去了 去了 不行
要射了吗？
还不可以的
我会再帮你爽的
转过去后面
屁股翘起来
不好意思
怎么样？
舒服吗？
去了 要射了
又要射了吗？
想射了吗？
那转过来前面
一起清爽一下吧
好的
舒服吗？
这样就可以好好参加期末考试了吧
怎么样？西装
其实我今天开始要加入这个公司了
今天是入社的第一天
我很紧张,但是我会好好努力的
今天开始给您添麻烦了
请多关照
不需要记录
不需要吗？
放起来
我们事务所 主要是潜入搜查官
换上这个吧
这个？
这个吗？
要换上这个吗？
现在
现在 那边有更衣室
我知道了.我去换了
马上回来
久等了 我换好了
真适合妳啊
适合吗？
潜入搜查官的话这样是基本
这样是基本吗？
这个跟搜查官有关系吗？
没特殊关系?
搜查官这是必须的
没有关系 还是必须的吗？
是的,是的
有的人不接受穿这个
有的人也不被社长接受吧
是的
好适合你啊
真有型
好害羞
很害羞吗?
转过去后面
妳的身体好棒啊
谢谢
忍不住了
可以哦 合格了
谢谢
我会好好努力的
潜入搜查官的话要去对方的地方吧
暴露的话
会遭受很厉害的眼神吧
被摸肛门之类的
偶尔也会做爱
你能忍受吗？
妳刚刚来这里 做一下锻炼吧
锻炼？
社长
身材好棒啊
忍不住呢
真诱人啊 好软
真好啊
想亲吻啊
好想亲吻啊
社长
不开心亲吻的话
会暴露吧？
会暴露的
潜入搜查官
暴露的话就要做这样的事情哦
真好啊
好厉害啊
在别的公司有过这样的锻炼吗？
这样是第一次吗？
第一次
真可爱
可以吧
总反抗很危险的
和男人做爱帮他清爽的话
妳就有机会逃走了
好敏感啊
真的有这样的事情吗？
妳刚刚做这个工作吧
妳什么都不知道吧？
现实很恐怖的哦
胸部很大
所以要好好努力
我知道了
我说真的 没有乱说哦
那脱下来
那样的话
平时不锻炼的话没办法实战
你知道吧
只有平时练习
才不会用力的
平时不做的话 就做不到的
好棒的胸部啊
这个胸部这么可爱啊
我舔一下吧
想舔啊
那个
被对方舔说明很好
他很喜欢你
逃跑的时机
随时要寻找
真美味
我可以舔一个小时吗？
一小时吗？不长吗？
确实很长啊
抱歉
真好啊 很好
这里有洞哦
洞？
好的 坐下来 坐下来
给我看一下
不可以遮掩
不行吗？
做M字
这样是很基本的
这是常识 记住吧
好的
可以吧？
男人很喜欢看的
好好给他看一下
这样会很开心的
都是开心
两根手指插进去了
进去了
这样的
很湿了呢
真好 真好啊
喜欢这样吗？舒服吗？
很舒服 不行 不可以
不可以
可以的 射出来
高潮了吗？
抱歉
没关系
妳这个认真的态度
是很重要的
对方会很喜欢你的
让他好好疼爱妳一下
社长,这个
这个是按摩器
按摩器？
不可以高潮哦
不可以哦
去了.不行  忍耐一下
怎么了？  不行
很专业吧？忍耐一下
我忍不住了
不可以的
不行,不行
忍耐一下
不要高潮哦?
去了 去了
不可以的 我说了不能高潮的
对不起
今天只是练习 算了
潜入搜查是很重要的
要忍耐一下
那么这次
这次我要脱下来
看一下
含住吧 赶快含住
好的
男女之间的事情知道吧
真的要摸吗？
平时的练习多实际的工作
很有帮助的
含住到深处
很好 很厉害呢
口交好厉害啊
合格了 合格了 继续吧
可以哦
是的
很好 真不错
真好啊 含住了呢
看别人的表情
很好的表惜
很好 很好
接下来插到下面的嘴里吧
什么都可以的
难得进入公司了
要体验很多
这都是为了保护自己
知道吧
慢一点的
慢慢的
很紧吧  我会慢慢插进去
怎么了  不行,不行
腿放到上面
自己的手慢慢的
慢慢享受一下
还有这边
自己摸好吗？
摸看看 摸阴蒂
很奇怪了吧
那样
要高潮了 不行
要去聊
很好
自己晃动腰部
好好晃动腰部吧
再慢慢的
再大声一点
不行
先拔出来
自己抽送 抽送一下
第一次这样吧
是的
会逐渐适应的
怎么了
很舒服
那样不行 不行
给我看看妳的屁股
男人会很喜欢看的
给他好好看一下
好舒服
去了 去了
可以吗？继续哦
全插满了
我很专业的
这样可以吧
不行 不行
去了 去了
高潮了啊
太认真的话会很累
就逃不掉了
所以需要一点演技
真舒服
住手 不行
不可以 要射了
我们一起吧
一起
我这次是事务员
适合我吧？
其实我
和相同职场的男性
恋爱了
算是公司内的恋爱了吧
能不能原谅不管
我想鼓起勇气
不会被任何人发现 保密
暴露的话就完蛋了
请大家期待吧
学长 久等了
为什么叫我来这里？
抱歉
之前的饮酒会很开心吧
是啊
然后呢？
什么？赶快说啊
是什么？
其实
我有想说的事情
是什么？
很久之前
我就很喜欢学长
之前的饮酒会也是
我们关系也很好了
我可以的话
请和我交往吧
真的吗？
真的
妳不知道吗
我结婚了 有妻子了
所以
我有妻子了 交往是不行的
有妻子了吗？
我没听说
什么？我不知道的人吗
总之交往是不行的
抱歉哦
不行
你现在有时间吗？
没事吧
请等一下 就3分钟
我和道了
什么啊
看一下
为什么穿那样
怎么样？
妳在做什么呢？
适合我吗？
怎么回事？
好害羞
学长的
那个夫人也会穿这样吗？
不会
是吧？
我穿这样了
在公司很糟糕的
很糟糕的
但是没人来
没关系的
请先躺下来吧
在这里
请躺下来
要做什么
什么都不做
我什么都不做
等一下 要做什么？
什么？
可以脱下来吗
住手
等一下 要做什么？
可以含住吗？
可以吗？
谢谢?
怎么样？学长
好棒啊
这么大 不是夫人也这么有感觉啊
夫人也会这样用舌头吗？
那个的话
怎么样？我的口交
很厉害
可以含住到深处吗？
学长的夫人会这样含住到深处吗？
不会
等一下
射了 那么快吮吸的话
不可以射出来
我不想输给你的妻子
请转过去后面
好棒啊
这个姿势很害羞吧
好害羞
也会在妻子面前做这样的姿势吗？
不是吗？
那第一次吗？
真开心  我是学长的第一次啊
真可爱
那么有感觉我好开心
怎么样 学长
夫人也这样帮你爽了吗？
没有
学长 发出声音了哦
舒服吗？
很舒服
好爽
再来 再来 要射了
要射了
又要射了吗？
要射了吗？
要射了
赶快帮你爽一下吧
学长的事情
好舒服
真舒服
学长的阴茎真美味
要射了 可以吗？
请全部射出来
我和夫人谁更舒服
这次要做到最后
就是这样
今天 这次我是OL
怎么样？像OL吗？
其实 我是在某个公司上班的
公司里面有交往的男性
但是有两个人
很糟糕的状况
但是我不知道要选择谁
就是这样 希望大家继续看
在做什么呢？
在做什么？
你们在做什么？
下次的企划
不是吧？刚刚亲吻了吧
怎么样啊
您看错了吧
不是的
抱歉 抱歉
怎么回事啊？
我知道了 我解释一下
被看到了没办法
其实我们在交往
什么？
抱歉 我不想在公司做这样事情的
是吧？
是的
真的交往了吗？
怎么回事啊
也和我交往吧
是和我交往
是我吧？是我
我谁都不能拒绝
对不起
选择一个吧
是我吧?是我吧
我比较好吧？
是我
冷静一下 冷静
这里是公司
那算了 我们男士之间的胜负
暴力就不好了
不是暴力
我喜欢的
什么？没关系
现在吗？
拜托了 拜托了
什么事情
换好了吗？
在做什么呢
真的要这样吗？
是啊 不是很好吗？
赶快的 赶快出来
不要慢吞吞的 来这边
给我看一下
看一下
不要看
机车皇后
要做吗
没在我面前那样做过吧
不要看
慢慢转一圈
好快啊
快吗？
好棒 太厉害了啊
再继续啊
什么啊？在课长面前做了这样的事情
我很害羞
很害羞啊
课长 课长
平时我们做的事情
那个 那个
做了什么？做了什么
请给课长看一下吧
那不好 那不好
就是这个
这是什么
滑滑的啊
怎么样
很变态呢 怎么样啊?
再转一圈
转过去
发出这么淫荡的声音了
很舒服吧
屁股翘起来
脸看这边
这样可以吧？
很开心呢
我们平时总做的
要怎么做
怎么做
看这边
乳头这么透明了
看一下啊
这样啊
好开心啊
好棒啊
很有干劲吧
还是我好吧
舌头伸出来
怎么样
还是我比较好吧
课长嘴很臭吧
我舔的舒服吧
好棒啊 真淫荡
滑滑的好淫荡
怎么样？我们舔的很厉害吧
很厉害吧？
很舒服吧
这就很热了啊
忍不住啊
哪边更舒服
舔吧
我不会输给你的
舒服吗
很舒服
这么舒服吗
好爽
我这样舔很厉害吧
谁的好啊
都很舒服
不能定下来
这是什么
双手举起来
保持住
好淫荡
好好张开
舒服吧？真好啊
这様可以吧
好棒啊
这样好淫荡
喜欢这样吧？
用这个
这么多阴毛露出来了
谁做的舒服？
难以定下来
然后再这样
好淫荡啊
好害羞
真舒服
这里吗？
是这里吗？
不行不行 去了
忍耐一下
去了 去了
高潮了啊
再让我舔一下
高潮的小穴
水水的了啊
这样吗？
好棒啊
很舒服吗
好爽
站起来 站起来
去了
水水的呢
晃动腰部
不行 不行
高潮了 不行
好淫汤啊
这个阴茎怎么样
好大
要怎么舔 给我看一下
这个阴茎很好吧
不是吧
这样好吧
喜欢这个阴茎吧
哪个好啊
都很喜欢
真舒服
真淫荡
含住到深处
好淫荡
真舒服啊
好吃吗
再继续 舔吧
真好吃
温柔一点
真好啊 再一起
两根一起
好舒服
翘起来 我要插进去了
喜欢我的阴茎？喜欢
这边呢？喜欢
可以吧？
要插进去的话我的阴茎好吧
插进去了吧？我的阴茎
怎么様？
很舒服吧
好爽
不行 不行
不行 去了
真舒服
好爽
不行 不行
再来这边
想要我的阴茎吧
真舒服
双腿放到这里
怎么样？ 插到深处了
好舒服
我的阴茎舒服吗？
很爽
再擦上去
不行 去了 去了
我的阴茎舒服吧
是吧
是这边吧
这边吧
难以决定
站起来
喜欢这样做爱吧
想我插进去吧
想要
真舒服
那里
好爽 真舒服
那样好舒服 喜欢
不行 要去了
去了 去了
再让我插满吧
再来这边
让我插进去
很喜欢吧
很开心吧
真舒服
全插满了
怎么样？
好舒服
身体滑滑的
没事的
全插满了
含住阴茎
好棒
真舒服
很舒服吧？我的阴茎
怎么样？
很;舒服
喜欢吧？
很喜欢
什么啊
轮到我了吧
喜欢我吧
是吧
谁都可以
真舒服
不要 不行
真爽 好爽
就是那样
真舒服
去了 去了
高潮了
我要射出来了
好舒服
真舒服,射了
射了吗？1射了
真舒服
去了
再来 我要射了
射了 去了