歡迎光臨
第一次來嗎
我們是pisaro哦
要啥服務呢
30分鐘嗎  要指定小姐嗎
有很多可愛的小姐
她很可愛身材也很好
中意嗎
看不用錢  她也不錯
她現在最紅
要她嗎
不指定嗎  可惜
六千圆
收您一萬找您四千
對吧
要檢查指甲
很乾淨
請噴口腔
謝謝 請進吧
歡迎光臨
您好
初次見面
請喝  請多指教
第一次來吧
平常有去風俗店嗎
是哦  第一次哦
沒去風俗店卻來過這兒的人
我蠻意外的
是哦
有去别間哦  是哦
開心
谢谢  開心
我是全職
是哦  我沒做打工的了
做了一年半的咖啡廳工作
我不喝咖啡
我喝别的
喜歡喝茶
喜歡烘焙茶？
不知道
泡一次哦  不知
喜歡辣的食物
超辣的那種
特别是炸的
我习惯了  不會肚子痛
菊花也不開花  你呢
喜歡甜的哦
两年前吃過羊羹
我不太吃洋果子
想吃看看  下次去好了
要買給我吃哦
期待下次你带給我
我也不知
你覺得是啥
像制服  蠻不好穿的
透明的
丁字裤哦
要脫衣嗎
不脱哦
好軟哦
舌頭伸出來
好吃
很喜歡奶子哦
舒服
天啊  濕了
一直晃
你好愛奶子哦
屁股嗎
好癢
舒服
濕了
好害羞哦
舒服
要高潮了
幫你吧
能舔嗎
顫抖了
脫吧
好硬
流出來了  好棒
幫你吹
失禮了
好大哦
怎了
换姿勢
更大了
天啊  舒服嗎
想插入了
要做愛嗎
是啊
是禁止啦  但我想要舒服
别在意
我不說就行了
大家都有做
這麼大了
今天只有店長一個人  没事的
來吧
沒事的
插入了
舒服
要高潮了
來插我
舒服
要高潮了
來插我
舒服
要高潮了
不行
高潮了
要高潮了
射好多哦  好舒服哦
你好棒
久等了
謝謝你
好舒服
不說就行
沒事的
下次再來
是哦  等你來哦
好寂寞哦
你不是說會來嗎  有欠錢哦
多少  80萬哦
謝謝你來
你是學生哦  看不出來
大學生嗎
那就好
什么专业的  好聰明
真好
你馬上能還清的
等你来哦
一周四天我會在這
看官網吧
請看吧
谢謝  要再來哦
早安
我忘了東西  是哦
好時髦  謝謝
指甲好美  謝謝
可愛
可愛吧  對
我指定的  可愛
加油  好
才來一個月
愈來愈習慣了
希望一直有人指名你  對啊
有很多常客會來  是哦
你可以的啦
最近有人偷做愛在店裡
被發現了
是哦  對
要小心點  好
睡多久  十二個小時
很會睡  對
起不來
快遲到了  要化妆才行
有
你好可愛哦
你結婚了哦  對
我今天又被她罵了
是哦  對
我做家事做不好
她好吵
是哦  對
今天呢  很多客人
也有人問你
應該會有很多人指定你
你一週來幾次  四次
要住記
有煩惱嗎  沒有
那就好
加油  好
有事就說  好
店長你一個人哦  對
我第一次來  幫我介紹
價目表在這
指定費是二千圓
要指定
很可愛的
就她  可愛吧
要多久  三十分鐘
八千圓
收你一萬  找您二千
檢查指甲
噴口腔
請進
歡迎光臨
不好意思  謝謝
請多指教
初次見面  不錯
我也不知這啥
可愛
第一次來嗎  對
偶爾來這種店  對
住這附近  是哦
好溫暖
今天休假  怎指定我 可愛
你是最可愛的  開心
我才來一個月是新人對
我沒有很多客人
以後我指定不到你  哪有
之前在做啥  咖啡廳打工
想來做做
二個地方相差很大  對
我朋友叫我一起來面試
是哦  對
好美  對啊
真美  谢谢
性感  害羞
很棒
我喜歡
後面呢
丁字裤耶
屁股很美
奶子屁股我都愛  是哦
工作累嗎  不會
我很會吹棒
適合我  是哦
喜歡吹棒嗎  喜歡
為什麼
我喜歡對方說舒服  真棒
有指定你太好了  開心
要脱嗎  好
很多人脫嗎  對
不會有人看吧
能摸嗎  能
舌頭好軟  是哦
伸出來
可愛
啥罩杯  F  好棒
敏感嗎
能看嗎  好
好美
好軟
很有彈性吧
舒服嗎  好舒服
很敏感  舒服
害羞
好香
濕了  是哦
看屁股
對
好棒
害羞嗎  好害羞哦
看我
想捉弄你
好美
美穴
掰開
對
這樣可以嗎  可以  菊花在縮動了
害羞嗎  好害羞哦
好緊
舒服嗎
怎麼了  舒服
不行
等等
舒服
好濕
抽動
舒服
喜歡被舔嗎  舒服
好舒服  要高潮了
要高潮了
舒服
你看
插入二根了
舒服
這樣呢  要高潮了
要高潮了
噴好多
舒服
臉上都是淫水  天啊
是小穴的味道  第一次這樣
好硬
我會讓你舒服的  可以舔嗎  可以
好大
擦一下
好香
舔哪舒服  龜頭
舒服  顫抖了
好會吹
用舌頭舔
顫抖了
舔這嗎  對
對
舔乳頭  搓啊
好
來這  好
舒服
很會吹  谢謝  我喜歡吹棒
互舔吧  好
好濕
抬高
吹
舒服嗎
舒服
好棒
好濕
舒服  對
可以插入嗎
我想做愛啊
大家都在做
真的嗎  對
來做愛吧
不好吧
沒事的
會被罰錢的
不行啦
怎了  插入了
不好吧  舒服  好大哦
舒服
要高潮了
真的可以嗎
你抽插
舒服嗎  好舒服
要高潮了
累了嗎  太舒服了
繼續
再插入
好舒服
看著我
高潮了
由下往上插入
如何  舒服
不行
要插入了
舒服嗎  好舒服
要高潮了
舒服
起來
插入吧
平常都這樣嗎
給我的特别待遇嗎  對  開心
舒服
要高潮了
舒服嗎  好舒服
好濕
舒服
掰開
要高潮了
不行  要高潮了
舒服
要高潮了
整根插入了  舒服
舒服
再來  舒服
你沒事吧  沒事  舒服  保密  好
我拿名片來了
沒被發現吧  沒有
開心
字很可愛
開心  谢谢
套子  沒關係
能再做愛嗎  能  因為舒服
我會常來  謝謝
別逞強  我要  開心
我會讓你變紅的
每天都來  好
謝謝
有來真好  對啊
加油  好
我多做幾份工作  好
我失業中
但有存錢
工作再找就有  謝謝你
我送你
谢谢你  好舒服  要回家嗎
對  要再來哦
好  謝謝
等你來哦
親親
舌頭伸出來
脫吧
下班直接來的吧
舒服嗎
顫抖了
你好愛乳頭哦
好硬
讓我看
天啊
好硬哦
好棒
怎麼顫抖了
幫你吹
要擦囉
更大了
啥
好大
顫抖了
要做愛嗎
好  幫你吹就好  起來
我會努力吹的
射好多哦
要再來哦
好久不見了
有好些天了  對啊
謝謝你來
還能做愛  別說
你跟每個客人都做愛嗎
沒有啦  你對我很好
又很契合所以可以做愛
真的嗎  對  你不是有别的客人嗎
是有  但我不了解别的客人
才一個月你就很了解我
你是我第一個來得最多的客人
我們談得來  對啊
肉棒也很大  谢谢
聽說有VIP房間  有
是哦  對
但要加錢
只有常客會去
是哦  一般客人不會去
VIP房能做啥
很寬還有床
就像房間一樣
這兒只有沙發  對啊
這兒太窄了
我加錢要VIP室  謝謝
放這
好大  有床
沒人會來吧  對
開始了嗎  對
我喜歡你的眼精
想看屁股
對
好濕
舒服  要高潮了
要高潮了
好像很好吃
讓我看
拉下
這樣能舔了
舒服
讓我插入
不行
太大聲了吧  沒關係
要高潮了
有擦的嗎
這啥
電棒  能用嗎  能
好
弄哪較好
陰蒂
舒服
要高潮了
好棒
好害羞哦  陰蒂更大了
真的嗎  對
天啊
不行
要高潮了
舒服吧  對
繼續
等等  怎了  剛高潮耶
要高潮了
不行
硬了
你拉
用獎金買的内褲  是哦
好舒服
好棒
舔蛋蛋
好會吹  互舔吧
要高潮了
忍不住了  來做愛吧
可以插入嗎  可以
你沒事吧  沒事
要高潮了
舒服
不行  要高潮了
不行
高潮了嗎  對
要高潮了
好淫蕩
抱住我
舒服嗎  好舒服
要高潮了
你抽插  好色
不行
要高潮了
好激烈
超硬的  沒這麼硬過
你抽插
這樣嗎  對
不行
好激烈
要高潮了
哪舒服  深處
好
舒服  是哦
要高潮了
舒服
插到最深處了  對
繼續囉  好
要高潮了
想射了  好
射哪  臉
要射了
辛苦了  如何  開心
很累嗎  不會
來多久了  一個月
很多常客吧  還好  有帥的嗎
有一個  我的菜
要走了嗎  對
太露了吧  會嗎  男人會被吸去的
我不想交男友  是嗎
不想  好吧
很多人不做了  我會繼續做
開心  是哦
常跟同事聊天嗎  沒有
跟客人較多  是哦
謝謝你讓營業額提升  不會啦
直接回家嗎  有時去吃飯
待在家嗎  對
我沒有在家喝過酒  是哦
喝啥  啤酒
跟我去喝吧  好
店長請客  好
回家在做啥  看電視
是哦  會早點睡嗎
店長呢  關店後就去吃飯
是哦
回家吃飯睡覺就來上班了
加油
别不做哦  我會做啦
辛苦了
工作結束了  謝謝大家來找我
想讓你們了解我
我想說很多事
請聽我說
我是2000年1月23日出生的
血型是O型  靜岡縣人
還有一個
我喜歡看可愛女生的SNS  還有看漫畫
喜歡的有少女漫畫
你們也去看吧
特别是有可愛的少女
我喜歡吃辣的
有一間店
我一般都吃正常辣的
後來經纪人叫我吃更辣一點
一瓶辣粉我一個月就吃完
沒錯
想知道啥
我很會吹棒
我經驗人數沒很多
男人都說我吹得很好
會有拍吹棒的畫面
有時被我吹到會射三次
這是背面
舔到龜頭
會很舒服的哦
還有
這樣
很舒服的哦
我最近才做的指甲
這樣
我常在IG上PO
有人說想學我
這是粉紅色的
很多亮亮的
很立體的
F奶
我是在E到F之間
最近有變大
不錯的內衣
大比較好吧
我遺傳到我媽
我常穿黑色的內衣褲
性感吧
有點大
很美吧
不給看乳頭
就是這樣
可愛吧
最近
乳頭變大了
如何
再一下下
短裙
我沒穿內褲
看到了
屁股有點大
客人都很稱讚屁股的  其實我很自卑
我喜歡自己的屁股
現在只有我一個人
應該是
我要自慰
好怕有人來
有聲音嗎
要高潮了
高潮了  擦一下
這樣拍囉
一次滿足不了我
這樣好了
好
用電棒
動了
很多段
要開始了
來吧
好
強度呢
中間的吧
好
這樣好了
舒服
要高潮了
好了
就是這樣
希望大家來店裡找我玩
再見
完