美少女 個人浴池 濃厚性交
11月某日 東京都內某飯店
-妳好  -早安
(與這次演出的女優開會...)
有點窄..不過請妳坐在這邊
行李放那邊就好了
早安
-第一次跟妳見面  -是的
-妳最近才出道  -是的
稍微介紹一下妳自己吧
-有攝影機..對著攝影機說
-好的
我叫有村希美
(這次的旅行者兼專屬女優)
請多多指教
妳今年幾歲
-21歲  -21歲嗎
平常是做什麼的
-我是大學生
-大學生嗎..真年輕
真的好年輕
這次想請妳跟男優兩個人
(說明本次的企劃)
-去洗溫泉  -好的
(兩天一夜的溫泉旅行)
(而且是個人浴池)
聽到有什麼感覺
-好像很有趣的樣子
-很有趣嗎..覺得雀躍是嗎
-妳最近去過溫泉嗎
-我很喜歡泡溫泉
真的嗎..妳常去嗎
還蠻常的
跟朋友還是跟家人去
-跟我媽媽去  -這樣子啊
其實不是溫泉..
是類似休閒澡堂的地方
是那種溫泉啊
跟我想的有點不一樣
不會到鄉下的溫泉旅館嗎
我沒去過耶
-沒去過啊  -是的
私底下妳是怎樣的人
怎樣的人嗎
朋友都怎麼形容妳
-我行我素吧
-我行我素嗎有那種感覺
感覺周邊的時間流逝的很慢
(小希美情報-性格我行我素)
跟性子急的人一起就糟糕了
搭火車..新幹線
讓你們搭新幹線去
男優已經在車站等了
-等一下我們就去跟他碰面
-好的
對著鏡頭展示一下
妳的幹勁吧
我真的很期待
請大家多多指教
東京都內 某車站前
我看到了..妳看到他了嗎
妳發現了啊
(出發前往溫泉旅館)
在那裏吧
小田切先生..
-早安  -早啊
(與男優會合)
-早安  -好久不見
她就是今天的女優
今天就是我要跟妳去旅行
-請多多指教  -我是有村希美
(旅行同行者 小田切純)
-在出道作的時候你們..
-是的..第一場的時候
我也聽說你們見過面了
我不跟你們去..攝影機給你
我要走了
-那麼..這個給你
-請交給我
那麼..我們走吧
去搭新幹線吧
搭車去吧
車站在對面那邊
-加油吧..後天見
-嗯..再見
-我在東京等你們
-那我們出發了
-路上小心  -我們出發了
-還好嗎  -還好
搭乘新幹線前往目的地
妳在看窗外的風景啊
(搭上了新幹線)
-楓葉變紅了
-對耶..也到了這個季節了
這次我們兩個要去溫泉旅行
雖然之前見過面
不過真的還不熟
是的
有什麼感覺
跟不認識的男生
去兩天一夜的旅行
應該沒經驗吧
沒有
心情如何
-有點期待
-有點期待嗎..太好了
妳如果說很不安
我真的不曉得要怎麼辦
妳常去泡溫泉嗎
我常去休閒澡堂
妳常去啊
-妳喜歡泡澡啊  -嗯
休閒澡堂真的不錯
有很多不同的浴池
這次有露天溫泉哦
我們兩個要一起泡
-還蠻期待的
-真的嗎..太好了
-有過混浴的經驗嗎
-完全沒有
-有泡過個人池嗎
-沒有耶
-初體驗嗎  -嗯
小希美情報
個人浴池初體驗
妳會喜歡嗎
-妳現在有男朋友嗎
-沒有
-沒有啊  -嗯
但是有交過吧
交過幾個男朋友
(問她有關戀愛的話題)
-6個  -6個啊
第一次交男朋友是幾歲的時候
國中一年級...
國中一年級啊
也就是13,14歲的時候
是同學嗎
小我一歲
-小6生  -等等..妳說什麼
(小希美情報 初戀對像小6生)
為什麼..找小學生
是怎麼開始跟小學生交往的
那時跟我要好的朋友
她妹妹...
跟他是同學
我們交換E-MAIL
小學生就有手機了啊
然後呢
他就開始每天LINE我
這個小6生好積極
-每天都會傳.
-都是怎樣的內容
早安跟晚安是基本的
真是個認真的小學生
然後就這麼交往了
他跟妳告白了嗎
他傳LINE跟我告白
這個年代的小學生
太強大了
-有跟他發生關係嗎
-沒有
有發生關係的是第二個嗎
第..第3個
第3個嗎
第3個是什麼時候的事情
高一的時候
高一啊
小希美情報
初體驗在高一的時候
對方是誰
-同校生
-同年嗎..原來如此
那還蠻普通的
高中開始交往...
然後發生關係
第一次有什麼感覺
其他人都說會很痛
不過我倒是不會
是哦
高中的時候跟第3個
發生了關係
那時候體驗的人數還記得嗎
小希美情報  體驗人數10人
多於往人數6人
交往的人數少了一點
有一些是喝酒的時候
認識的
你也會這樣子啊
趁著酒意就...
很重要的情報
聽妳這麼說我反而覺得安心
妳也跟平常人沒兩樣
妳可以接受短暫的關係嗎
覺得反而輕鬆嗎
小希美情報
一夜情也OK
這樣子啊
妳為什麼會進來這個業界
有點興趣
(開始聊有關AV的話題)
真的嗎
-妳對AV有興趣啊
-有
妳自己想進來的嗎
有人幫我介紹給公司
妳有喜歡的AV嗎
就內容上來說的話...
到目前為止妳看過的...
我喜歡強暴類型的AV
(小希美情報 喜歡強暴類型AV)
妳說的真的輕鬆隨意
真的嗎
妳算是Ｍ吧
小希美情報
超級受虐狂
-看的時候..會想像成自己嗎
-會
失去自由的感覺...
很棒..聽起來還不錯
-真不錯 -真的嗎
載著吃著鰻魚飯大快朵頤的兩人
新幹線一路往目的地前進
好吃嗎
熱海 站前廣場
泡著腳的美女
畫面真美
好燙哦
(開心逛著熱海溫泉老街)
腳都紅了
真的好燙哦
-你不覺得燙嗎
-我也覺得燙
腳都快熱暈了
妳喜歡泡熱水澡嗎
聽說女生喜歡熱一點
我都先泡熱水再泡溫水
那在澡堂才做的到吧
在家裏怎麼可能
在家裏大概是42度左右吧
(小希美情報 泡澡溫度稍燙42度)
-算有點燙  -是的
-泡著泡著會變涼吧
-也是啦
也是啦...
今天風還蠻大的
不過還好出大太陽
-這樣應該可以很悠閒的玩
-沒錯
像這樣子泡個腳
真不錯
真的太燙了
妳想吃冰淇淋還是霜淇淋嗎
(在溫泉老街閒逛)
-我想  -想嗎
這邊不曉得有沒有
有嗎
那邊..好像有
外帶限定..柔滑霜淇淋
看起來不錯
點點看吧
要怎麼跟店員說要帶走啊
早安...
(買了柔滑的霜淇淋)
走吧
-看起來不錯
-好大哦
真的看起來不錯
等等
坐著吃好了
跟臉差不多大..
妳放在臉旁邊上試試看
真的差不多
可以開始吃了..
照我剛剛說的....
可以嗎...試試看吧...
-真可愛  -好可愛
好吃嗎
-可以再吃一口嗎
-可以啊
怎麼了..妳在想什麼
味道如何...好吃嗎
-很甜嗎
-不會很膩
是哦..我想吃一口
不會很膩
嗯...
真的不一樣...
用的牛奶不一樣吧
餅乾其實也很好吃
今天天氣真的變好了
天氣的能量充足
-吃了好多甜點  -嗯
(租車前往目的地)
-真好吃
-好吃嗎..太好了
-到旅館之前  -嗯
中途會經過海邊
我想說去看看海..
晃一晃再過去
小希美..
今年去過海邊了嗎
-今年沒去  -沒去嗎
妳不喜歡去海邊嗎
-我不喜歡曬太陽
-這樣子啊
以前有在海邊發生的趣事嗎
-趣事嗎
-糗事或者是好事都可以說
在海邊被搭訕過嗎
有人問我需不需要幫忙
-幫忙..幫什麼
-幫忙吹..游泳圈
吹游泳圈啊
-對方問妳要不要幫忙嗎
-嗯 他問我要不要幫忙
然後妳怎麼回答
我就說謝謝不用了..拜拜
妳拒絕他了啊
-妳很怕生應該不會主動吧
-嗯
真的不會
如果碰到一個妳真的很喜歡的
妳會怎麼辦
你是說在海邊嗎
不局限海邊..
日常生活中也可以
如果碰到妳愛的不得了的人
妳會...
我會先跟他交換LINE
然後跟他聊天
變的那麼積極嗎..怪了
(小希美情報 愛上就變積極)
這樣妳就會主動啊
嗯...真的會嗎...
如果是在學校的話
會請朋友幫忙
幫忙嗎...原來如此
熱海碼頭
到了熱海海邊
-以為風會很大..還蠻舒服的嘛
-嗯..蠻舒服的
好美
(來到了熱海海濱)
好像只有我們兩個人
人真的好少..真的很安靜
到了海邊..要不要玩一下
海邊的遊戲
到了海邊呢...
大家都會聯想到
小跳跳
妳的臉寫著你在胡說什麼
妳知道什麼是小跳跳嗎
小跳跳嗎
有一種叫做小跳跳
很有趣的玩意
小希美情報
(什麼是小跳跳)
妳一臉茫然..頭上還有問號
小跳跳就是..
雖然我沒辦法大聲說
是一種成人玩具..
我今天特地帶過來了
-叫做小跳跳嗎
-嗯 小跳跳
剛剛在電車裏面跟妳聊
知道妳真的很色
有嗎
所以想說可以試試看
-就在這裏用嗎
-嗯..在這裏才有使用的意義
但是需要準備一下..來
我們過去那邊
就是這個
妳拿著
先把這個...放到內褲裏面
不要被看到了..
不過沒人看著..沒關係吧
-不會被看到嗎
-嗯 沒問題的
偷偷地...
傷腦筋...
覺得刺激嗎
沒問題的..
他們沒往這邊看
-好了  -放進去了嗎
放進去了嗎..
腳張開我看一下
腳張開一點
-討厭啦  -放好了嗎
腳張開我看
不錯哦
討厭
震動著嗎..
就這麼散一下步好了
-就這樣子嗎  -嗯
-我關掉..停了嗎
-還沒
-停了嗎  -停了
走吧..走
像約會一樣散步看看
有人嗎..那邊有很多人
不過很刺激吧
-舒服嗎  -蠻舒服的
-那就好 -我快不行了
-不行了..快不行了嗎
-快不行了
感覺如何
-你有在外面這樣子過嗎
-沒有
-真的沒有嗎  -沒有
在外面玩舒服的遊戲
是第一次的經驗啊
-還在動著嗎  -嗯 還在動著
對假裝看那邊...看著海
我幫妳關掉吧..停了嗎
還在震動嗎
-停了嗎  -還沒
啊..停了
妳突然有點不太自然
-它不動了..停了
-不動了嗎
-開始震動了嗎  -嗯
震動著吧
妳怎麼突然那麼開心
怎麼了..
說一下現在的感覺
現在的感覺...
有什麼感覺呢
感覺很舒服
妳說什麼..剛剛太吵
我沒聽清楚
感覺很舒服
但是這邊人好多哦
在這種地方也會有快感啊
妳好色哦
那就一直開著吧
走路的樣子怪怪的哦
(巡遊港灣的遊覽船)
跟海鷗玩耍...
- 妳看來了這麼多
-真的好多
妳會怕嗎
(喂海鷗吃飼料)
-妳會怕嗎  -好可怕哦
-不會靠太近嗎
-飼料給妳
-應該會靠過來吧
-就拿在手上嗎
趁現在...
來了..來了啊..剛剛..
剛剛飛過來了
真的好可怕哦
-真的太近了啦
-沒關係..靠近也沒關係
就只是鳥罷了
好怕哦
太近了啦
-妳試著用丟的
-用丟的就好了
妳丟出去..應該會過來接
妳試試看
-妳看..接住了吧
-真的好厲害哦
用丟的就行了
-妳看  -好棒哦
像你那樣丟就可以了
怎麼了
妳怎麼了
妳怎麼了..怎麼突然
變的怪怪的
-快不行了  -不行了嗎
因為海鷗太多了嗎
到底哪裏不行了
快不行了..震動的太激烈了
震動嗎..妳有點內八
太激烈了嗎
真的快不行了
會被旁邊的人發現哦
討厭啦
碼頭附近的停車場
海鷗真的好厲害哦
-真的好多  -嗯 真的
-妳剛剛有點害怕吧了
-嗯..蠻害怕的
-很害怕嗎  -因為飛的太近了
也順便開了個色色的玩笑
-小跳跳初體驗吧
-嗯 第一次
感覺如何..
這東西就是那樣子用
原來如此
-真的很厲害  -厲害吧
-心驚膽跳的
-會覺得心驚膽跳的吧
妳..今天穿什麼樣的內衣
今天嗎...
上面的呢...拉起來我看 一下
這附近應該不會有人來
看不清楚
真不錯
好可愛...還有蝴蝶結
不錯..刺一下
好美的胸部
妳的胸部很敏感嗎
嗯..覺得好舒服
笑的就很舒服的樣子
對了..
再多做一些有趣的事情吧
到旅館之前
再嘗試一些新鮮的事物吧
-好  -可以嗎
過來
看一下
刺一下奶頭
好棒
妳的奶頭長得好騷哦
用柔軟的舌頭舔我
妳好會舔哦..真的好舒服
這樣也舔舔吧
這樣子舔雞雞應該會很舒服吧
可以嗎
可以在這裏幫我舔嗎
沒問題嗎..沒有人過來吧
-妳在車裏面吹過喇叭嗎
-沒有過
-這也是第一次啊
-嗯 第一次
-都這麼硬了   -厲害
摸摸看
舒服..好舒服
用嘴巴舔吧
舒服
真的好爽
在車子裏面吹喇叭
心情如何
-在車子裏面嗎.. -嗯
-會覺得很興奮嗎
-嗯.很興奮
妳舔的好開心的樣子
-真的會很興奮吧  -嗯
那妳就繼續舔吧
用嘴巴就好..對..
爽
舔著奶頭...一邊用手套弄吧
-可以嗎  -嗯
真的好爽
真爽
舔吧..繼續舔...
真舒服
真的會噴在妳的嘴巴裏面
噴了..要噴了
來了..來了..
噴了好多
還在嘴巴裏面嗎
讓我看看
吐出來..吐在手上
真的好多
剛剛真的太爽了
妳真的好厲害
等等...我去拿衛生紙
還好嗎
衛生紙給妳..擦一下
謝謝
在車裏面吹過喇叭了
-很緊張嗎  -真的很緊張
外面太黑了..看不清楚
應該沒有其他人吧
沒問題嗎
真的好舒服..謝謝妳了
(到達溫泉旅館)
房間還可以嗎
-還蠻大的  -蠻大的嘛
真的好大
-不錯嘛   -真的不錯
只有兩個人的話有點太大了
沒錯
旅館還蠻用心的
連點心都有準備
這是什麼..妳打開看一下
什麼東西
羊羹吧...
-歡迎的羊羹嗎
-歡迎的羊羹
飯店不是都會有
歡迎的飲料嗎
-那個的羊羹版本嗎
-嗯 歡迎的羊羹
滿乾淨的..風景也不錯
真的
真的有到了溫泉旅館的感覺
要去了嗎..走吧
現在去好了
-要去了嗎
-可以嗎..有要帶去的東西嗎
-妳準備一下就過去吧
-嗯
太好了..終於可以泡溫泉了
等等
可以拍一下妳脫衣服嗎
-覺得難為情嗎
-很難為情
是會難為情啦..
不過我好想看哦
好可愛的內衣..
讓我瞧瞧
真可愛
-這邊好安靜哦
-嗯
等等...
等等..讓我看一下後面
這個也太可愛了吧
可以讓我摸一下嗎
硬...硬了吧
討厭啦
讓我看一下
我幹嘛這麼安靜..
偷偷摸摸的好像在做壞事
刺一下
已經硬了嘛
好興奮哦
-變怎麼樣了啊
-變大了
摸摸看
摸雞雞的方式好色哦
-真的嗎  -嗯
我們應該要泡溫泉了
差點忘記我們是來泡溫泉的
被妳這麼一弄..
真的好興奮
脫掉吧
浴室如何啊
怎麼了
-好像..
-已經有人在了啊
有客人先進來了
那是什麼啊
-就某個層面來說..還蠻厲害的
-嗯 好厲害
-真的很厲害
-這裏的好特別
品味真超群..進去吧
嗯...
會燙嗎
還好嗎
-有點燙  -會燙嗎
美女入浴中
讓我好想戲弄妳
妳怎麼了
-舒服嗎  -好舒服
已經變硬了
-好舒服哦  -這邊呢
妳的奶頭一下子就硬了
難得的機會
用泡泡幫我洗澡吧
弄一點沐浴乳
可以幫我沖一下水嗎
可以了
好滑哦
這樣好了...
妳知道什麼是
棕刷清洗法嗎
-我不知道  -妳不知道嗎
泰國浴裏面...的玩法
就是用妳的那裏..
來洗我的身體
-妳有經驗嗎   -沒有
沒有嗎..那就試試看吧
洗洗看
先這樣然後
這隻手從後面這樣...
這樣洗...
很厲害嘛
妳學東西好快哦..
已經會了嘛
厲害
真不錯
有什麼感覺
-有點難為情  -覺得難為情嗎
-不覺得舒服嗎
-是還蠻舒服的
一直蹭著吧
也請妳幫我洗背部好了
-怎麼洗
-有點擁抱的感覺..抱著我
然後手摸這裏
妳好厲害哦
-這樣對嗎
-嗯...好舒服哦
洗的不錯嘛
感覺如何啊
換這邊吧
來..坐上來吧
有什麼感覺
好舒服
沖乾淨
我們去那邊看看吧
要嗎
-很溫暖嗎  -很暖和
妳剛剛那邊好濕哦
-我一下子就濕了
-對吧...妳很容易濕
真棒
接吻吧
好吃
-舒服嗎  -好舒服哦
我還想繼續舔...妳坐上去
好舒服哦
好棒
不行
-舒服嗎  -好舒服哦
厲害...真的好濕
真濕
妳聽
這是什麼聲音啊
臉看著我
真的好濕
這應該不是蟲鳴的聲音吧
讓我弄一下
插進去了
如何啊
不行
不行了
妳知道什麼是潛望鏡嗎
-我不知道  -不知道嗎
試試看吧
從水面下...
這就叫做潛望鏡
舌頭伸出來舔...對
爽
真舒服
-妳不想做愛嗎 -想
-想了嗎  -我想插進去了
來做愛吧
這樣好了...
妳手扶著..對..
要插進去了哦
看我這邊
插進去了吧
-舒服嗎  -好舒服哦
這樣很舒服吧
不行
-妳還好嗎  -好滑
妳看
看著鏡頭
好棒哦
來吧
舒服
爽嗎
-爽嗎  -好爽哦
-不會冷吧  -嗯
我們上去那邊吧
嗯..跨上來
對..妳塞的進去嗎
動動看
動一下...對...
不行
還好嗎..這樣子吧...
-嗯...看的清楚嗎
-嗯
好色哦
看的一清二楚
好爽哦
不行
掉出來了
-妳轉過去吧  -嗯
對
好爽
這樣好爽
不行..不行..
舒服..好舒服..
-不行..  -往前一下
來
怎麼會那麼吵
不行...不行啦
好爽
-小穴爽嗎  -好爽哦
好棒
-爽吧  -好爽哦
真的好爽哦
我想噴了
-我可以噴精了嗎
-嗯
好舒服哦
不行
要噴了哦
好多
幫我弄乾淨
-噴了好多哦
-真的好多
-剛剛不會冷吧..還好嗎
-還好
不好意思
我們做愛了
第一次吧...有什麼感覺
我是第一次
-還不錯吧
-真的很棒
真的嗎
妳真的好可愛
出道的時候妳還很緊張
現在習慣了..有點可怕
但是還是會不好意思吧
-妳肚子餓了吧
-好豪華哦
洗完澡身體變熱了..
(微醺晚餐)
-吃吧   -嗯
-我要開動了  -我要開動了
-妳能喝點酒嗎
-我可以
-這邊有啤酒..我們來乾杯吧
-好
謝謝
有點...
沒問題啊
-乾杯吧  -好
-為了這次溫泉之旅..乾杯
-乾杯
真好喝..
洗完澡還是要來一杯
-吃吧   -好
大學有在打工嗎
我打過蠻多的
比如說
比如說...超商之類的
超商..很經典
兼職的代表工作
其他還有嗎
女僕咖啡館
女僕咖啡啊
會說我的主人歡迎光臨
的地方嗎
嗯
會穿女僕裝嗎...應該很適合妳
-真的嗎  -嗯
假裝我是客人進門了
妳會...
我會說我的主人
歡迎您回家
妳會這麼說啊..真可愛
浴衣下面穿著內衣嗎
-有  -有啊
不是有人說不穿嗎..
是和服嗎
不是不會穿嗎..和服嗎
應該是和服吧
對了..妳現在穿著怎樣的內衣
幹嘛啦..
好像很性感的內衣
剛剛沒看清楚
-就是這樣子的..可愛型的
-真的很可愛
這樣的露出度真迷人
真的很棒
我可以過去妳那邊嗎
妳的臉好紅哦
-有點醉了  -醉了嗎
等一下...
臉跟身上浴衣的顏色很接近
-這麼紅嗎
-蠻紅的...應該說是粉紅吧
妳喝醉了...會怎樣...
我聽說會想撒嬌..
妳說過會想撒嬌吧
-嗯  -會想撒嬌嗎
真的是..用那種眼神看著我
妳好誘人..太棒了
真的受不了了
妳的奶頭真的好色
真的好騷...
妳的奶頭
基本上都是硬的吧
為什麼呢
吃個飯聊個天..
為什麼奶頭會變硬呢
-是馬上就會有反應嗎
-嗯
真不錯
一下子就有感覺啊
奶頭很舒服吧
-有點醉了嗎  -嗯
醉了之後會變的有點想要吧
-舒服...   -濕了
反應比剛剛更靈敏了
-我喂妳喝點酒吧  -嗯
-好喝嗎  -好喝
換妳餵我喝了
好喝
都硬了..妳就幫我吹一下吧
含深一點
快沒氣了嗎
-好大  -好可憐哦
妳真的太可愛了
-可以把妳綁起來嗎
-嗯
-妳喜歡嗎  -嗯
妳私底下嘗試過嗎
用過手銬
妳有手銬啊...真的好厲害
羞羞臉的姿勢
我可以把身體當做玩具嗎
-可以嗎  -嗯
好硬
兩邊都好硬
真的好硬
如何啊
爽嗎
好麻
腳張開
-喜歡這個嗎  -好舒服哦
-不行..
-調整一下強度
開強一點..這樣很棒吧
不行
不行...要丟了
-要丟了..
-不行...忍一下
要丟了啦
不行
要丟了...要丟了...
妳丟了啊
丟的時候要告訴我
起來吧
妳趴著好了
屁股翹起來
屁股看的一清二楚
-這個姿勢很丟臉吧
-好難為情哦
屁股翹高
騷貨
喜歡這樣打嗎
舒服...
不喜歡嗎
-不喜歡嗎
-不會..很舒服
-很舒服嗎  -很舒服
騷貨..屁眼張的這麼開
不行
討厭..不可以啦
又要丟了嗎
-要丟了..要丟了
-忍住..還不行..
我說了不行吧
-我說了還不行吧
-嗯
-是不是要抱歉
-對不起
我沒說可以之前不准丟
不行
-怎麼了  -不行
不行..要丟了...
我不行了
-我還沒說可以丟啊
-對不起
腳張開來
快
這樣看不到吧
-不准偷偷的丟了
-嗯
怎麼了
-妳怎麼了  -我不行了
-妳說什麼   -不行
-妳說什麼啊
-不行..不行了
不行..真的要丟了
來了
討厭啦
不行..我不行了
妳又擅自丟了吧
好爽哦
-爽嗎  -好爽哦
不行
我不行了
我真的受不了了
不要..
真的好騷
妳這個壞小孩
妳真的好壞
不要亂動
都不會掉出來
-很爽吧  -好爽
不行
妳的小穴真的好騷
-舒服吧  -好舒服哦
看我這邊
-爽吧  -好爽哦
好舒服
就這麼插著然後妳趴著吧
不可以掉出來哦
趴著爬一下吧
好麻...
慢慢的爬過來
不行...
吃我的雞扒
這裏啦
-好吃吧  -好好吃哦
過來..過來吧
討厭
妳真的好棒
太刺激了
怎麼動都不會掉
站起來吧..站得起來嗎
真的濕透了
濕淋淋的
妳聽
都弄髒了
-妳把榻榻米弄髒了
-對不起
妳看
糟糕
-很糟糕吧  -糟糕了
不過沒關係...不要在意
因為妳是乖寶寶
舔我的身體吧
真爽
爽..真的好爽
親我
-舔我的雞扒吧
-嗯
好好的舔一下吧
好大
舒服...
蛋蛋也舔一下吧
來..
過來
好舒服
真爽
用雞扒插穴吧
好濕
腳張開一點
好大
不行
過來
掉出來了
又掉出來了..小穴太濕了
一下子就掉出來了
試著動起來
像這樣...
-爽吧  -好爽哦
好爽哦
爽..
-頂的很深吧  -好爽哦
不行
真騷
腳過來
這隻腳也一樣
真的好爽
不行
討厭
討厭啦
怎麼了...親我
好舒服
忍不住了
幫我弄乾淨
精液噴的到處都是
-妳還好嗎  -嗯
口渴了嗎..還好嗎
我好渴哦
等一下
要喝這個嗎
喝酒啊
這邊就只有酒嘛...
旅行第二天
(第二天早晨)
妳在吃什麼
-布丁  -布丁啊...
-好吃嗎  -好好吃哦
真好
-睡的好嗎  -還不錯
真的嗎
妳吃啊
不覺得累嗎...還好嗎
-我還好  -還好嗎
今天就要回去了
-時間過得好快哦
-真的好快
有布丁的味道
嗯...
一想到要回去..
就覺得有點可惜
真的會覺得寂寞
-舒服嗎   -嗯
-舒服嗎  -舒服
好舒服
果然變濕了
不行
都發出撲哧撲哧的聲音了
-舒服嗎  -討厭
討厭啦
淫蕩的聲音
用嘴巴就好
真的好爽
-舒服嗎  -好舒服哦
最後一天了..
再一起泡溫泉吧
來吧
等我進去
沒問題的啦
過來
手也用上吧
對
真爽
真的好爽
-想要我舔妳嗎  -嗯
妳坐著
不行
好騷的小穴
-可以插進去了嗎  -嗯
-想要了嗎 -想要了
看這邊...讓我看的到臉
如何
爽嗎
好爽哦
好棒
手給我..對
不行
好爽
看我這邊
腳抬高...踩在上面
對..對..
抓著我
-這樣如何  -好爽哦
討厭...
不行
爽吧
-這樣如何 -好棒
真的好舒服
好爽
真爽...
就這樣泡一下好了
好舒服
手扶著後面..對
-我們進房間去吧  -嗯
走吧
上來吧
放進去吧
對...先慢慢來
好爽
不行...不行...
對..就這樣...
好騷
動動看...對...
接吻吧
-怎麼了  -發出聲音來了
-妳好騷哦  -討厭..
好舒服哦
不行
-好棒  -真的好棒
來..過來
手扶著紙門
不行
爽...真的好爽
太棒了
-我可以噴了嗎  -嗯
-要噴了  -不行
來了
等等...妳過來
好多
舔一下
臉上都是
妳噴了好多
-舒服嗎  -真的好舒服
就這樣
這次的旅行就結束了
有什麼感覺
真的好開心
真的嗎
回去的時候...要注意安全
妳還會想再來
這種溫泉之旅嗎
嗯..我還想要再來
真的嗎..太好了
-謝謝妳  -謝謝你