你好 我是涼森
要是被這樣弄一下就好了
要是有就好了
你有沒有這樣覺得的時候呢
你想像的那些色情的事
要變成現實了 不覺得太棒了嗎
你平時妄想的色情的事
讓我來幫你實現吧
首先應該是這個
因交通事故住院了
非常擔心的女朋友
第2天就利用上課時間過來
笑容非常可愛
就這樣在醫院做愛
要是我來探望的話
（如果來探望）
（啊 那個 這個是）
有意識了
還記得事故之前的事嗎
事故？
不記得了麼？不會是出了甚麽間题吧
需要住院觀察
（啊 這個）
沒事吧 真的很擔心
明天開始我每天都會來看你的
從家裡面带衣服來了
（啊）
來啊
可能不好吃 但還是要認真吃
出院之後我每天給你做飯吃
（可愛）
（最近很久沒有做愛了）
幹甚麽
在這裡嗎
這麼想
在這裡做嗎
想要摸肉棒嗎
真是沒辦法
變這麼大了
親親嘴就變這麼大了呀
内褲想脫了嗎
變的好硬了
很硬了
弄點唾液
弄了唾液很爽嗎
好下流的表情
越來越硬了 怎麽辦
怎麽樣 爽嗎
想摸我了嗎
要摸了嗎
只能摸一會
那裡受不了
受不了
說了不行
幹甚麼要
這樣不行
這是醫院 大家都睡了
等一下
受不了
說了不行
等下
不行
不行 這是醫院
内裤
想摸了嗎
說了不行
這樣不行
不要這樣玩了
不行的
等下
說了不行
不行
不行不行不行
不行不行 要出來了
受不了 要出來了 出來了
摸甚麽呀
不要盯著看了 會害羞
看甚麼呀
受不了
不行 又要出來了
要出來了 出來了
想怎麽弄
想我吃嗎
接下來輪到我了
怎麼樣
爽吧 都抖起來了
不能發出聲音
怎麼樣 爽吧
還不能射
怎麼就射了
太快了 說了不能射的
還很有勁呢
很想射吧
想插吧
來吧
爽死了
出來了
要是有人進來了怎麼辦
受不了
會被發現的
不行 爽死了
不行 受不了 要出來了
受不了了
在幹甚麼呀 你真是的
這樣受不了了
又要出來了
不行 要出來了 出來了
後面嗎
受不了
這麼精神
不行 不行 受不了
不行 爽死了
爽死了
受不了
不行 不行 又要射了
不行 不行 要射了
受不了
受不了 受不了
不行 不行 爽死了
受不了
受不了 要出來了
這樣受不了了
爽死了
受不了 受不了 又要出來了
受不了 受不了
不行 不行 受不了 要出來了
受不了了
一起高潮吧
受不了
爽死了
要出來了 出來了
又來了 來做吧
（絕對鐵板）
在工地工作的我
管理下屬公司
現場監督也很可愛
一直装著沒看她打飛機
今天叫到辦公室
（永遠不會满足的現場監理）
-大家早安  -早安
今天工作要注意的事項和危險的地方
進行安全確認
-早安  -早安
今天11月28日
還是要注意電線還有管道
-大家注意就行了 拜託了
-拜託了
（拜託了）
-來做手勢  -拜託了
-帽子都带了嗎  -带了
-安全帶看看  -看了
，
上
-注意腳下  -注意腳下
-今天也一起加油吧  -加油
這個這個這個
那樣的話
（現場監理好可愛）
（等一下 身體真是太棒了）
你等下過來 有話跟你講
（什麼？）
（要跟我談甚麼）
一直色咪咪的看我對吧
（這個這個）
你想看我身體嗎
你幹甚麼
想看吧
對裡面有興趣吧
想看嗎
怎麼了
想來吧
這個礙事
你經常在看我吧
興奮了嗎  要幫你消火了
變大了呢
抖起來了 很爽吧
這個抖得好厲害
感覺很敏感呢
摸了乳頭 變這麼大了
這麼興奮
兩邊都摸了 更興奮吧
一直在抖 很爽吧
内褲脫了
在藏甚麼
變這麼大了
很爽吧
想被吃吧
怎麽樣
越來越大了
滑滑的
有唾液很興奮吧
怎麽樣 很爽吧
怎麼了
受不了嗎
乳頭很敏感呢
想我吃乳頭嗎
乳頭被舔爽嗎
越來越大了
怎麼了
抖得這麼厲害
不能射
這裡很爽嗎
怎麼樣
爽嗎
想要吃下面嗎
想看我的奶子嗎
怎麼樣
看到了就想摸吧
想摸嗎
怎麼樣
爽嗎
揉這麼用力
想直接摸嗎
要摸嗎
突然摸乳頭
這麽想摸呀
肉棒一直硬著
幫你爽吧
怎麼樣
爽嗎
被奶子夾著
真的好硬
慢和快喜歡哪一種
在弄乳頭知道嗎
真是變態肉棒 這麽硬
等下
碰到乳頭興奮嗎
弄乳頭越來越硬了
真是變態
想看我了嗎
來讓你看
怎麼樣
想摸了吧
先把内褲脫了 可以嗎
在幹甚麼呢
都被看見了
好好看吧
想摸了嗎
來摸吧
手指進去了
爽死了
不行 這樣受不了
不行 不行 受不了 要出來了
受不了
受不了了 插進來吧
爽死了
受不了
不行 不行 要出來了
爽死了
受不了
不行了
接下來你躺著
插進來了
這樣爽死了
太棒了
爽死了
不行爽死了
不行 要射了
太棒了 爽死了
受不了 爽死了
不行 太棒了
這樣爽死了
受不了 受不了
受不了
不行 這樣受不了
太棒了
不行 要出來了
接下來看著屁股插
好好看吧
這樣爽死了
爽死了
怎麼樣
受不了
再狠狠的插我
爽死了
爽死了 受不了 受不了
受不了 受不了
不行 要出來了
太棒了
不行 受不了
太棒了 受不了
受不了 受不了
爽死了
都射出來吧
不行 不行了
明天也可以和我做愛嗎
（絕對鐵板）
總是在便利店碰到的可愛女孩
總是被店長罵 但是笑容很可愛
總是算錯賬 對我很溫柔
她名字叫凉森
今天也被罵了 沒事吧
（如果是便利店店員的）
不好意思
-不好意思你去看看吧
-這個怎麽了
-這個怎麼了
-我看看
-不好意思
-好的
-久等了
-幹甚麼呀
（啊）
不好意思 你沒事吧
-带他到後面去清理
-好的 對不起
（大吃一驚）
不好意思 真是抱歉
（快點擦一下呀）
抱歉
真是不好意思
（内裤都弄濕了）
幫你擦一下内褲
好多 不好意思
不好意思
不好意思看
（還沒好 你認真點弄）
這裡沒有毛巾
這樣嗎
這樣好嗎
不好意思
弄裡面去嗎
這樣嗎 我知道了
這樣可以吧
好像變硬了
比平時色多了
内裤脫了嗎
不好意思
真的好大
這樣可以嗎
就這樣就可以了嗎 我明白了
越來越硬了
怎麽辦
要舔嗎
怎麼樣 這樣就可以了嗎
要吃嗎
我明白了
有人來了
不會被發現吧
這裡也清理一下
男人這樣弄都會爽嗎
是吧
要射了嗎
不會吧 不能射
這個不能射
接著弄嗎
這樣弄的嗎
受不了吧
快吧 喜歡這樣嗎
太棒了 插這麼深
不是說不要射嗎
不好意思 還沒好嗎
不行 要出去了
快一點
（絕對鐵板）
之前的先輩邀請去他家裡喝酒
感覺很害怕先的她
她非常可愛
先辈喝醉後睡覺了
（如果是小混混先輩的女朋友）
-好久不見
-先辈好久不見
他是之前和我起做壞事的小弟
是你們的前輩
-不好意思前輩
-這傢伙很壞的
今天有時間嗎 到我家來玩吧
來吧
進來了
進來吧
不好意思
我的女朋友可愛吧
這像伙是我的後輩
和這傢伙很久沒見了
带過來喝點酒
-是吧
-等一下
（這傢伙的女朋友真可愛）
-為了這次見面乾杯
-來乾杯
（乾杯）
太棒了
-你喝這麽多
-你還不是
-太棒了
-再來吧
-來喝吧
-乾杯
（和先輩關係很好）
你快喝
你在看甚麽 一直盯著我看
幹甚麼
你知道這個嗎
知道這個嗎
一直盯著我看
想吃我舔過的香腸嗎
怎麼樣 好吃嗎 有我的味道嗎
太好了
讓你看到了這麼性感的我
也讓我看看你
沒事
安靜點就沒事
沒事 安靜點就沒事
藏甚麼 别藏了
不行
想我摸這 不是嗎
怎麼樣 爽嗎
想我摸乳頭嗎
幹甚麼 動靜弄大了會被發現的
怎麽樣 乳頭爽嗎
慢慢變硬了
下面也是
乳頭也很敏感
乳頭有感覺嗎
一直在抖
喜歡玩乳頭呀
肉棒這麼硬了
讓你射出來吧
沒事 安静點就沒事
可以吧
不要藏起來
變這麼大了
爽嗎
越來越大了
這麼硬
這樣爽吧
越來越大了
怎麼了 受不了嗎
讓你爽個夠
怎麼樣
爽嗎
男人都最喜歡這樣吧
那傢伙也是的
肉棒真的好硬
抖起來了
喜歡弄乳頭和肉棒
怎麽樣 倆手弄很爽吧
爽嗎
非常硬
太棒了
抖起來了
太棒了真有趣
喜歡慢點嗎
這麽硬 怎麽辦
幹甚麼 幹甚麽 等下
幹甚麼 這麼突然 等一下
等一下 幹甚麼呀
等一下
不行 會被發現的
動起來了呀
等下
動起來了
再這樣弄我會發出聲音的
這樣不行
等下
那裡不行
不行 不行
受不了
别弄了 這樣很害羞
幹甚麼
别弄了
快住手
會發出聲音的
受不了 受不了
不行了
要發出聲音了
等下
不要摸了
幹甚麼 脫甚麽呀
不行 受不了
討厭
等下 不能插進去
會被發現的
不好意思 發出聲音了
受不了
發出聲音了
爽死了
受不了 受不了
受不了 受不了 爽死了
不行 這樣受不了
不行 受不了
不行 要出來了
不行 太爽了 受不了
太棒了
受不了 要發出聲音了
不行 又要出來了
要出來了
爽死了
太棒了
比那傢伙爽多了
爽死了
不行 不行 爽死了
不行 要出來了
爽死了
受不了
忍不住發出聲音
怎麼辦
不行 等一下 要出來了
受不了
不行 受不了了
不行 不行 爽死了
不行 要出來了
受不了
那傢伙會起來的
不行 受不了了
發出聲音會被發現吧
拜託了
不行 不行 會被發現的
不行 不行
不行 他會醒的
不行 不行 爽死了
不行 要出來了 出來了
真的會醒的 沒事嗎
不行
爽死了
太棒了
不行 這樣爽死了
受不了
不行 要射出來了
不行 不行了
不行 不行 要出來了