欢迎来到桃香屋
请过上一个愉快的时间
酒井桃香侍奉你
超级最新迷住你的美容院
客人 不好意思
请稍等一下
要全套服务的客人对吧
接下来我会说明内容
请到那边等待一下
失礼了
那客人我就开始了
拜托了
请多多指教
失礼了
那就马上开始吧
这个泡沫对身体很好的哦
真的吗
对哦
总觉很不错
对啊
好多泡
对吧
这么多泡泡
不好意思
是个工作活
完成了
没事吧
很期待啊
失礼了
好美的身体
好厉害 胸部好漂亮
那就开始了
失礼了
那就马上涂上泡沫
很有弹力的泡沫
舒服吗
好爽
乳头有感觉了
有感觉吗
失礼了
好温暖
胸部很软
好大
这边也要
好爽
乳头站起来了 有感觉吗
好厉害
好大
因为集中不了 所以请你安分一点
好敏感
不行啊
变大了
越来越硬了
很棒
那就请你转过身去吧
碰到屁股了
失礼了
那是胸部吗 很软
舒服吗
好爽
舒服吧
客人舒服吗
好爽
舒服吗
好软
我的胸部也很舒服
背上失礼了
好爽
客人 失礼了
碰到胸部了
感觉到胸部吗
胸部好爽
爽吗
好爽
好爽啊
我也很舒服
好厉害 好爽
舒服吗
好爽
动作很舒服
好厉害
好热啊
舒服吗
好爽哦
这样啊
这样会很舒服哦
好爽
很舒服
客人 背面这就完了
请这边冲洗
去洗吧 不好意思
这边
这边吗
失礼了
清爽了吗
很适合
适合吗
到这边来
对
是工作服来的
好可爱的女仆啊 很适合
转过去给我看看
很棒 停在那里
真的很适合
很棒
让你高兴太好了
我最喜欢粉红色的
这样啊 最喜欢粉红吗
太好了
失礼了
我一看就硬了
硬了
真的
很厉害
失礼了
好爽哦
很厉害
好可爱
舒服吗
好爽 舔蛋蛋
湿了
喜欢这样吗
到深处了
辛苦吗
没事吧
好爽
想舔一下后面
是
可以吗
呜哇 T字形
俯下腰来
对对
失礼了
好爽
拉开内裤了
等等
有丝
好害羞
后面湿透了
很厉害
可以舔吗
舒服吗
好爽
很厉害
湿透了
好爽
肉棒湿透了
面向这边把内裤脱掉
来
好厉害 站起来
好了
到我的脸上
好淫荡
湿透了
看
好害羞
湿透了
慢慢坐到我的脸上
让我舔舔
动起来
好厉害
舒服吗
好爽
去了吗 舒服吗
去了
好爽哦
不行吗
要插进去了吗
想插
好淫荡
让我看到下面
好暖
好爽
摸一下胸部
好爽的肉棒
很棒
来动吧
在摩擦着
好爽
顶到深处了
好爽哦
转过身继续做下去吧
就这样
再来
抬起屁股来
就这样
向前倾斜
看到吗
看到了
好爽哦
好厉害
好爽
到深处了
要去
好硬
好爽
好大
舒服吗
从后面插吧
趴下来
好爽 来这边
插进去了哦
好爽
喜欢这样吗
好厉害 插到深处了
不行 要去
要去
好爽吧
来亲
好舒服的接吻 被人这么说过吗
怎么样呢
舒服吗
好爽
流出很多白色的东西 真淫荡
客人你也舒服吗
里面很爽
不行 好厉害
不行 要去
好爽
我的乳头在被弄
不行 要去
不行
里面
客人 不行
要去
不行
可以射出来吗
想射到哪里
脸上吗
可以吧
全都射出来
可以哦
准备射了哦
好厉害
不行 要去
好爽
要去
射了哦
射了
打开嘴
好爽哦
谢谢
客人 欢迎下次再来
我明白了
不好意思 失礼了
要D套餐的客人吧
接下来我会为你讲解内容
请到那边等待一下
失礼了
那客人 D套餐
怎么样 是客人选的衣服
很漂亮
适合吗
后面也是这样的
好棒
我穿的是T内裤
好厉害
谢谢
好开心
那就开始吧
开始是温柔的按摩
脱掉内裤了哦
害羞吗
没事的 不用害羞
好厉害 已经硬了
好大
我就舔了哦
舒服吗
舔了哦
好硬
舒服吗
好爽
好像很舒服呢
舔深一点呢
好大
舒服吗
好爽
因为客人选的是D套餐
会变的很害羞的姿势
可以趴着吗
菊花都被看到了哦
那就舔了哦
舒服吗
肉棒也撸一下呢
好爽
好硬
把舌头伸到菊花的深处哦
舒服吗
好像很舒服
客人 很难射出来所以
可以用我的胸部夹住你的肉棒吗
可以吗
是
这是特别的哦
怎么样
舒服吗
好硬
可以舔吗
舒服吗
这样磨蹭很爽的
客人也很爽吗
差不多时候让你清爽一下
舔了哦
舒服吗
很爽
请射出来
要射
射出来了
舒服吗 欢迎下次再来
不好意思 让客人你久等了
来这边 不好意思
按摩全套的客人对吧
不好意思 接下来我会讲解内容的
请到那边等待一下
失礼了
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
很透明
让我看看
这样吗
好性感
怎么样 好害羞
让看看后面
好棒
谢谢
这个是按摩的服务
给我
待会用到的
这个是按摩器？
是
那我们就开始吧
推油按摩
那个
我已经试过很多次了
我想试试特别的
是我帮客人你
虽然是这样
我想涂一下享受一下的话
但是
很犹豫吗
很困扰哦 来
来这边
我要帮客人你做
我想帮涂一下啊
这样的话 都看到了
不行吗 拜托
我不会帮滴蜡的
只是涂油而已
可以吧
拜托 我舔涂
挺起胸部
透明了
这边
舒服吗
是为了帮客人涂的
要知道涂油的舒服才行
可以躺下吗
可以
我会帮
再涂油了哦
这样
好漂亮
都看到了
乳间好棒
按摩舒服吧
好爽
涂了油以后 身体会很暖很舒服的
露出来
很漂亮的颜色
为什么会这么粉红
舒服吗
好爽
可以涂下面吗
下面吗
这里也很透明
好害羞
什么
为什么
会变透明
这样很害羞吗
都透明了
都看到了哦
手也很可爱
来张开
都看光了
可以露出菊花来吗
怎么了
好奇怪的感觉
菊花吗
怎么样
舒服吗
女孩子的这样会很舒服的
好厉害 好爽
这样试试
很有感觉
很舒服吧
可以激烈点吗
好厉害
好厉害哦 感觉怎么样
很棒
忍不住了
不行
好爽
不行 我会变得很奇怪
不行
好可爱
最后那是什么
最后变成怎么样了
变得奇怪了
好爽
舒服吗
那就停手吧
一脸很遗憾的样子
舒服吗
好爽
来
好咸
好爽
不行
舒服吗
也让我舒服一下嘛
菊花张开来了
快舔吧
好爽
怎么了
这样舔很舒服
起来吧
喜欢舔吗
继续舔吧
打开了开关了
好可爱
好硬
来舔
很棒
好爽
又硬起来了
要含那么深吗
真棒
接下去
不要用手
舒服吗
看你好像很舒服
那里也舔吗
好厉害
舒服吗
一开始可以从上面开始的吗
可以吧
是
很棒
很湿滑
好湿滑
好爽
舒服吗
插进去
让我舒服一下
好爽
好厉害
里面好爽
舒服吗
好大
激励点吧
好大 好爽
舒服吗
来亲
舒服
舒服吗
好厉害 插到深处
胸部好漂亮
好爽
来
要去
不行 要去
好爽
可以再涂些油吗
弯下腰
好棒
好爽
好厉害
要去
好厉害 好爽
我要坏掉
好爽
好爽 在摩擦
不行 要去
好厉害 看光了
再让我舒服一下
刚才已经做过的那个
动起来
来
有感觉吗
好爽
喜欢舔还是喜欢插
两个都喜欢
来躺下
好爽
好漂亮
用这个
好厉害
不行
要去
好爽
不行
舒服吗
要去
要射了
好棒
好多
好爽
来舔
好厉害
再涂点吧
舒服吗
当然啦
让我很愉快哦
我可以再来吗
是 我会等你
不好意思 客人
看一下
主仆套餐的客人对吧
让你久等了
接下来我会为你讲解内容
请到那边等待一下
失礼了
今天的客人选的是主仆套餐
怎么样
好漂亮
我这个是兔女郎
性奋了吗
谢谢
后面是这样的哦
好可爱
有尾巴哦
那就开始吧
一开始先按摩一下
乳头很敏感
很敏感
那就脱掉了哦
很害羞吗
没事的哦
失礼了
越来越硬了
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
那就开始用这个按摩液
我看你好像很舒服哦
要涂了哦
那就涂到肉棒上了哦
好厉害
越来越硬了
怎么样
好爽
舒服吗
好像很舒服的样子
这个是按摩液吗
不是按摩液吧
好爽
是吗
还不能射呢
要让你摆出很害羞的姿势哦
来张开腿吧
那我就舔菊花了哦
怎么样
好爽
还会更加舒服哦
好厉害
那就和肉棒一起舒服
怎么样
好厉害
舒服吗
肉棒很暖和
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
好爽
舒服吗
不行
要射了吗
可以射哦
要射
射到自己身上可以吗
可以
那就来射吧
要摸胸部吗
好漂亮
可以摸哦
怎么样
好大
怎么办
摩擦一下乳头
要摩擦吗
想摩擦吗
怎么样
好爽
我也很舒服哦
舒服吗
好爽
那就要更加舒服
可以舔乳头吗
舒服吗
好爽
那就射出来吧
要射了
射了吗
请舒服一下
好爽
怎么样
不行了
是吗
太爽了
射了
不行了
要射
射了好多
我帮你舔干净
完了
射了好多
清爽了吗
要再来哦
失礼了
体验服务的客人对吧
接下来我会帮你讲解内容
请到那边等待一下
失礼了
怎么样
很适合
是旗袍
很棒
适合我吗
后面是这样的
好厉害
很棒
真的吗
那就马上开始了
是
那我就开始了
先来按摩一下
乳头很敏感吗
很棒
很敏感吧
有电流经过
流过了
那就脱掉了哦
可以吧
好厉害
失礼了
来温暖一下
好硬
好爽
真的吗
那就用这个按摩液
很稠
会很舒服哦
不行
舒服吗
好爽
硬起来了
手法很淫荡
舒服吗
好爽 从刚才就很爽
这不行
舒服吗
那个是刚才的手法
这个吗
转过去
舒服吗
好爽 等等 不行
不行哦
快射的感觉
等等
不行
不能这样就射了哦
慢慢来
等等
不可以射哦
现在就用大腿夹住
失礼了
怎么样
很软
舒服吗
这样摩擦会很舒服的
好爽
好硬
舒服吗
好爽
好硬
想插进来吗
在摸
舒服吗
不行
要射的感觉
要射
好爽
要射了吗
不行 停下来
那这次就转过来哦
看得到吗
屁股在摩擦着 好爽
舒服吗
能看得到吗
差点就插进来了
好爽
怎么样
摸着很舒服
肉棒很暖
好爽
快射
不行哦
等等
差点射了
我想摸里面
可以哦
可以吧
那就来躺下
可以摸吗
乳头硬起来了
好爽
好厉害 很想摸这里
可以吗
好爽
在抖动着
可以舔吗
好爽
好厉害
好吃
好爽
可以舔这里吗
好厉害 好漂亮
像孩子一样光滑
好爽
好厉害
不行 好爽
好爽
插进去了
湿透
好厉害 湿透了
张开腿来
好爽
舒服吗
不行 好爽 要去
要去
插进去了
可以摩擦吗
可以哦
这样摩擦着感觉怎么样
好爽
舒服
在摩擦着
可以插进前端吗
摩擦着会很舒服
这样会很舒服的
好爽
把前端插进去
这样是不行的
我这样做
好爽
我忍不住了
可以吗
就这样插一下
插进去
不行
插进去了
不行 好爽
好厉害
好爽
这样会对其他客人不公平
我明白了 那就保密吧
不行
要去
深处
好爽
要去
转过去
好厉害
好爽
顶到深处了
来脱掉吧
好厉害
要去
好爽
好厉害
不行 要坏掉
要去
我会坏掉的
不行 要去 好爽
这次可以坐到我的上面去吗
好爽
看得到吗
看到
这样好爽
好爽
好厉害
很棒
很有感觉
好爽
好厉害 在摩擦着
不行 好爽
要去
好爽
不行 好爽
好厉害
看得到了
好爽
不行 好爽
要去
很爽哦
好爽 可以插进去吧
好爽
好厉害
这里硬起来了
好爽
不行
要去
要射
舔了哦
今天的这个要对别人保密
欢迎再来