不知為何就是想上
讓男人興奮的魅力
很淫蕩很期待
男人們迫不及待
比起restae的碩級偶像鈴村愛梨
更想跟若菜奈央做愛
妳在男優間很有人氣
謝謝
拍av後有什麼改變嗎
桃花比以前更旺了
大家覺得我看起來更有自信
也常被說被漂亮了
桃花有多旺
我沒數過
還可以
她的個性也是令男性著迷的地方
在冒煙
不管什麼狀況她都不會動搖
對狗沒興趣嗎
沒有
沒興趣的事情毫不在意
不做作的女生
她的外表跟內在
都深深吸引著男人
這樣的她對av也有著不安
一開始超緊張的
很怕搞錯
拍片也不知道要講什麼
現在是習憤了
很享受其中
對這次企劃有什麼特別心境嗎
心境嗎
就像平常錄影嗎
嗯
拍就對了
這次的企劃是...
讓我們所有人射出來
對抗若菜奈央的
是一共47名的精豪
若菜奈央一騎當千的性愛無雙
每個人都想幹我吧
躲不了的死鬥
但若菜奈央毫不畏懼
自然會有辦法的
AV女優若菜奈央堵上一切
即將跟精豪們展開死鬥
一個不剩射到乾
我絕對會從戰場回來的
自然會有辦法的
開戰
怎麼了
準備好了嗎
性感的服裝很適合妳
明天要幹嘛
要去按摩
昨天也去了是喔
按摩要那麼常去嗎
我喜歡
一個禮拜會去一次
按摩哪裡全身
全身按摩
那麼頻繁有意義嗎
還有岩盤浴
妳是美容宅嗎
算喜歡
一個月花多少錢在美容
沒算過
我不太會奢侈
愛吃東西嗎
吃東西也不太會胖
所以不需要去做瑜伽
或是節食什麼的
是喔
很隨便
可是會在意自己身材吧多少
不過至少要找到一個
最適合自己的美容方式
好深奧的一句話真的
異性緣變好了吧
對啊
還對啊也沒錯
不會讓人覺得討厭
快到了來了
要拍了
好奇怪的戚覺
很像緊張
又像期待
說不上來
內衣
黑色的
哪裡最舒服
咪咪 嗯
好舒服
這裡嗎不對
哪裡這邊
快到了
完了
要到了
會很舒服的
安全帶走吧
好期待
我等好久了
’一直在這裡等
衣服脫掉吧
衣服
要脫嗎 嗯
真的嗎
怎沒聽說
穿了高跟鞋好高
好騷的內衣
高的女生
感覺都喜歡主動
對吧 不知道
妳知道吧
不曉得
還裝
手放後面
怎麼了
感覺
被綁起來了
手不能動威覺怎樣
不可思議
只有這樣嗎
動不了
當然
為什麼要綁
為啥呢
讓妳沒辦法遮
手不能動了
跟平常不一樣嗎
不一樣
怎樣不一樣
有點不一樣
鑾敏感了吧嗯
咪咪掏出來吧
被綁起來很害羞吧
乳頭變硬了
怎麼了
在呻吟了喔
好淫蕩的聲音
盡量叫
變硬了
因為被綁起來
綁起來陰蒂就會鑾硬嗎
好淫蕩
這什麼
濕答答
怎麼了
很舒服
脫掉吧
好漂亮
好美
舒服嗎
眼睛睜開
更淫蕩一點
坐下
溼答答
妳看
好淫蕩
味道怎樣
妹妹的味道
好吃嗎 不好吃
好吃啊
感覺怎樣
要去了
去了嗎
怎麼叫出來了
用雞雞頂而已
我在頂哪裡
乳頭
下來
幫我吹
整根進去了嗎
自己含到底
不難受嗎
很難受 喜歡嗎
繼續吹
含到底
還可以嘛
繼續
來個淫蕩的姿勢
轉過來
腳打閒
屁眼看光光了
好害羞
手扶下面
好舒服 舒服嗎
好騷的屁股
自己動
怎麼了
要這樣
起來
自由了
躺下
怎麼了
喜歡頂到底嗎 喜歡
還想要吧 想
想要嗎 想
喜歡肉棒嗎 喜歡
喜歡喔 喜歡 騷貨
幫我摳
喜歡肉棒嗎喜歡
繼續說
說
我喜歡肉棒
那邊也有
想要嗎 想
好吃嗎
換我
進去了
舒服嗎
好爽
我也好爽
快射了
肉棒進去了
好舒服
要去了
穿這件
好舒服
進去了
我喜歡肉棒
好舒服
肉棒舒服嗎
舒服
滿足了嗎
還想要吧
我想要雞雞
雞雞
轉過來
起來
快射了
過來
屁般抬高
要射了
不行了
快射了
還要嗎 要
好舒服
不行了
要射了
辛苦了
好感動 謝謝
很感動 誰
超過我的想像
真的嗎
站得起來嗎
一般女優都會再躺一下
是喔
只有鈴村愛梨跟妳馬上站起來
我想快去洗澡
去吧