(啊要重建啊)
(大家都很認真工作呢)
(銷售成績也沒有如此不堪)
(比我還差的人留下來了)
(竟然會開除我啊)
(氣死了)
(已經沒有錢了啊)
(總之先回老家吧)
(無憂無慮為所欲為)
(自由獨居已經結束了)
(但是生於當下)
(再找工作真是好難啊)
(我回來了)
歡迎回家 很快呢
(沒有繞路直接就回來了)
哥哥 歡迎回家
(嗯)
很久沒見了
(是嗎)
你很久沒有回來了啊
(啊 出社會工作很忙的啦)
但也有休息的吧
-你還穿這一身啊
-真的呢
(衣服嗎 )
你走的時候就穿的這身
(是嗎)
是阿你去東京了沒有變時尚呢
就是說啊
算了別管了
進來吧
(好的)
哥哥 歡迎回家
(就這樣我開始了)
(與妹妹生活的日子)
(妹妹 瀨名光莉)
(哥哥來玩吧)
(我不玩)
(這傢伙已經上大學了)
(還跟小孩子一樣呢)
(哥哥一起睡覺吧)
(早上不睡覺)
(我也要吃)
(好啊)
(哥哥張嘴吧)
(好吃嗎)
(一般般吧)
(跟哥哥間接接吻了)
(跟我妹瀨名光莉)
(色情的二人生活)
我們開始吃飯吧
做好了啊
開動吧
(開動了)很好吃哦
這個我最喜歡吃的了
(真好吃 還是家裡好啊)
(你在外面怎麼吃)
(都是去便利店)
這樣子不好啊
(沒有什麼不好的)
不是吧
哥哥他不知道
(好吧 好吧)
你怎麼回事的啊
你現在回家了
是不想工作了嗎
(沒有啊)
那你為什麼回來
(我的錢已經見底了)
存款呢
(沒有啊)
一點都沒嗎
(是的)
我說你啊 工作這麼久
一點積蓄都沒嗎
(工資真的很低啦)
(租金和飯錢都很多的)
就算如此 也不能這樣啊
(我也在努力 還是沒辦法)
(真是囉嗦啊)
你為什麼會被開除
(不是開除 是重整)
一樣嘛
那你工作怎麼辦
(到處找了的 但是很難啊)
但你還是會工作的吧
(總之我先回來)
(一切從長計議)
你難得回家了
(這年紀沒人待老家吧)
沒事的啊 很溫暖的呢
(不要 這種鄉下沒幹勁)
但你現在會待這裡吧
(是的)
(在我做好決定之前)
-太好了 -那就休息吧
(我會努力的)
(家裡就是很囉嗦的呢)
你哥哥的性格沒辦法呢
怪不得找不到工作啊
沒辦法了
只有照顧他了
老公你還是很有心情嘛
我也很為難的
這樣子4人住一起的時間
可沒有這麼多的哦
就你話比較多啊
說什麼呢
-我就喜歡呢 -太好了呢
我要和哥哥一起
-我想要一起呢
-但你哥哥要工作的呢
男人就必須要工作的呢
像我一樣的呢
(我才沒有你們說的那樣)
我就想知道你是怎麼回事
真是拿你沒有辦法呢
連一點積蓄都沒有
哥哥他很努力的呢
算了別說他了吧
來吧 我們開始吃吧
(對了)
(我房間的床還在嗎)
已經沒有了哦
(什麼)
(怎麼回事啊)
那裡已經是媽媽的房間了
對啊 你已經不在了嘛
(暈)
(那我睡哪裡啊)
你可以睡沙發之類的
(什麼情況啊)
我明天去買被子吧
(就這麼打發我)
哥哥你跟我一起睡覺吧
(什麼)
(和你)
我們一起
(我才不要 噁心)
(我沒行李 就將就一下)
(我會儘早找工作搬出去)
別這麼說嘛
他反正沒有錢呢
真是失望啊
估計還會哭著回家吧
是啊呢
真是可憐啊
但我們都喜歡哥哥哦
你真是溫柔啊 你妹在保護你
你要振作啊
對啊 你真是的
(我一個人住就好了呢)
-還是很愛逞強的呢
-看起來就很寂寞呢
-沒有辦法啊-別管他了
我們也很忙的呢
真是成事不足敗事有餘啊
哥哥 你有女友嗎
(沒有啊)
這樣啊
(有的話就不回來了)
這樣子啊
也對啊
這樣子女友都跑了呢
很過分呢
是嗎
(吵死了 我以前有過呢)
你真的有過啊 看不出來
(啊 騙你的)
果然是這樣子啊
在家人面前裝什麼呢
(但我在公司很受歡迎的)
那你為什麼會被這樣呢
肯定是假話吧
哥哥這樣子就最好了
你好溫柔啊
是吧 哥哥
(家裡感覺真是不舒服啊)
(還是趕緊找工作走吧)
(今天就先睡覺吧)
(明天開始找工作吧)
(有點冷啊)
(撒泡尿睡覺吧)
(額)
(!!!?)
好舒服啊 哥哥
(不能看不能看不能看)
(我看到了可怕的事情)
(竟然看到妹妹自慰)
(所以說討厭老家啦)
(她是不是叫了我的名字)
(還是說看了奇怪的同人誌)
(但沒想到妹還自慰)
(女人都會自慰的嗎)
(好疼 沙發不能睡啊)
(啊 不好)
(我竟然勃起了)
(糟糕了)
(不行 我到底在想什麼啊)
(我沒房間 不能自慰啊)
(我的全套用品也丟了)
(怎麼辦啊)
(也沒錢去風俗店)
哥哥(妹妹)
(幹嘛 你還沒有睡覺啊)
你怎麼了 這麼緊張
是在做淫蕩的事情啊
(我才沒有做呢)
我在想哥哥睡這裡好嗎
(好好 好得很呢)
不寂寞嗎
(寂寞)
(寂寞可以吃嗎)
(我一直都一個人睡)
沙發舒服嗎
(超級舒服)
那我也在這裡睡覺吧
(啊 你幹嘛啊 你)
確實很舒服呢
(我說你 幹嘛呢)
(你睡這裡 我就睡你房間)
等一下啊 哥哥
(啊)
哥哥
果然在做淫蕩的事情
(我才沒有做呢)
那怎麼勃起了
(這是生理現象)
哥哥
(幹嘛)
我幫你做吧
(做什麼)
我來給你做啦
(等等你要幹嘛啊)
沒關係
(真是搞不懂你)
哥哥的肉棒好大啊
(你說些什麼鬼東西啊)
哥哥的肉棒好漂亮
(不要開玩笑)
别动啦
不要
別動
(住手啊)
聲音太大媽媽要來了
我讓你舒服
放手啦
(幹嘛啊)
沒事
人家想要舒服嘛
(你說什麼呢)
哥哥肉棒好大呢
哥哥都這麼硬了
你有自慰吧
我來幫你舒服
看吧越來越硬了
哥哥舒服嗎
(住手 住手)
哥哥別這樣 小心媽媽
安靜點
哥哥很舒服吧
舒服嗎
肉棒在顫抖 很舒服吧
我來讓你更爽
乳頭舒服嗎
哥哥越來越硬了
好開心啊
哥哥
摸我吧
我也成熟了哦
你看都變大了
哥哥 好舒服
繼續摸我
繼續摸啊 哥哥
好舒服
哥哥 好舒服
好舒服啊
就是這樣 好舒服
好舒服
好舒服啊 哥哥
來摸我吧
哥哥
我想要你插進來
好舒服啊
好舒服
哥哥 來親我吧
好舒服啊
哥哥 我不行了
好厲害啊
好舒服啊
高潮了 我要高潮了呢
摸我啊
好舒服啊
高潮了
我高潮了啊
哥哥 繼續用力來啊
好舒服啊
不要 好舒服 哥哥
不要
好舒服啊 好舒服
好舒服啊 哥哥看我屁股
來摸我啊 哥哥
好舒服啊
好厲害啊 好舒服啊
好棒啊
好舒服啊
不要
哥哥 好舒服啊
不要 高潮了啊
高潮
好舒服啊
哥哥 好舒服
我也來讓你更舒服
我要開始舔了
舒服嗎
好舒服啊
越來越大了
這樣子舒服吧
哥哥 插進來吧
哥哥插進來啊
哥哥 好棒哦
又大又舒服的
我要叫出聲了
哥哥 好舒服
好舒服
好舒服啊 哥哥
不要不要啊
好舒服啊
高潮了啊
不要 不要 啊 好舒服
哥哥 好舒服啊
不要 我要高潮了
哥哥的肉棒好大啊 好舒服
好舒服啊
不要啊
高潮了
好舒服啊 高潮了啊
不要
好舒服啊 哥哥
這次換個姿勢吧
哥哥要插了
插進來了 好舒服
好厲害啊
哥哥 好舒服
好舒服啊
好舒服 好舒服
好舒服啊 哥哥
好棒 好舒服
不要
好舒服 高潮了 高潮
我們來親嘴吧
好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊 好舒服啊高潮了
好舒服哥哥
真是好舒服啊
好舒服啊
好舒服啊 哥哥肉棒
你的肉棒好大啊
好舒服啊
看著我的臉
好舒服啊 叫出聲了
哥哥 我來讓你更舒服
好舒服啊
好舒服啊 哥哥的肉棒
好舒服 高潮了
好舒服啊
不要
好舒服啊 好舒服啊
不要 不要啊高潮了
好舒服啊
好舒服啊那裡
好棒 好舒服
哥哥 好舒服啊不行了
好舒服
不要 不要啊
好舒服好舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了啊 好舒服
哥哥肉棒插進來
我還想繼續
好棒哦
好厲害哦
越來越硬了
好舒服啊
這個好舒服啊
好舒服 好硬啊
好舒服啊
從後面操我 好舒服
好硬啊 好舒服
好棒 好棒啊
哥哥我還要啊
繼續插進來啊
哥哥來吧
啊 好舒服
好舒服啊
真是好舒服啊 不要
好厲害 哥哥的肉棒好舒服
我要高潮了啊 高潮了
好棒 好棒啊好舒服
好舒服
高潮了
哥哥 不要啊
好舒服
不要啊
這樣子太舒服了 好舒服
我高潮了 好舒服啊
不要啊
哥哥
真是好舒服啊
好棒啊
舒服嗎
我們繼續來吧
我還想你繼續插進來呢
好舒服啊
哥哥
好舒服
不要
哥哥 好舒服啊
好棒
好舒服啊 不要
哥哥 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
好舒服啊 這個好棒啊
好舒服
不要 不要啊
好棒啊
高潮了
好舒服 好舒服
哥哥射出來了呢
哥哥 好舒服啊
舒服了
我去睡覺了 晚安
晚安
媽媽要出去了哦
(啊 你要去超市嗎)
是啊
(會很久吧)
也許吧
(哼)那我先走了
(慢走哦)我走了
哥哥我出門了
(好)
你在看什麼呢
(求職雜誌)
哥哥你很認真嘛
(我要趕緊找工作出去)
你還是想走啊
(當然)
你要不找工作就好了
(你說什麼呢)
沒事 沒事 我走了
(好)
我走了
(真是的搞什麼呢)
我讓你舒服吧 好厲害哦
哥哥好棒
(話說昨天那個是什麼)
(是夢嗎 好像也不是)
(我確實跟喜樂里)
(不行 不行)
(好趕緊找工作離開家吧)
哥哥的肉棒好大
舒服嗎 哥哥
哥哥越來越大了
真好吃啊
變大了哦哥哥
舒服了嗎
好厲害哦 哥哥
(哇 你在幹嘛呢)
哥哥你本來就很色
(你胡說什麼呢)
只想著淫蕩的事情不行
(確實你說得對)
(媽媽回來了怎麼辦啊)
沒事的 還早得很哦
舒服嗎
我來讓你更舒服
哥哥好大啊
很舒服啊
這麼硬了
哥哥好精神啊
哥哥舒服嗎
我要舔蛋蛋
這裡舒服吧
如何啊
舒服嗎
如何 舒服嗎
哥哥的肉棒真好吃
哥哥 站起來
我還要舔哦
哥哥比剛才更硬了
真是好大啊
好多鹹鹹的東西
哥哥好色啊
繼續爽吧
哥哥舒服嗎
好厲害啊
舒服嗎 哥哥
哥哥你要射了嗎 射出來啊
射出來吧
好棒哦 哥哥射了呢
舒服嗎
我回來了
-我回來了-歡迎
你今天回來很早呢
-我有點事呢
-你呢 工作佮
(還好 還好)
那我去做飯了
你也來幫忙
(好險 剛才真是好危險)
(幾天後)
我出去了哦
-今天很晚嗎
-是啊 應該是深夜了
我知道了
(去三溫暖不回家)
(準備過夜嗎)
偶爾也可以這樣呢
這樣子也許也是不錯的呢
-酒店也是很厲害的哦
-別說了
將就啦
(風情和色鬼不能混為一談)
算了算了 難得這樣
我們要走了你們自己注意
好的 沒事
你要加油哦 你是哥哥
(我知道 你們好好享受吧)
要記得帶禮物哦
-慢慢走哦 -我們走了哦
今天我來做飯吧
(啊 你會做飯嗎)
交給我吧 稍等哦
(沒問題吧)
好熱 好熱啊
不好
出事了 不好
怎麼， 辦啊
(沒問題吧)
開動吧
(這沒問題嗎)
沒事的 很好吃
(這是什麼東西啊)
蛋包飯
(蛋包飯)
一看就知道了嘛
(根本沒有包住嘛)
沒事的 味道很好吃
開動吧
(開 開動了)
好吃嗎
(啊 只有燒焦的味道啊)
不會吧 怎麼會呢
很好吃呢
(你是認真的嗎)
這邊的你也吃吃
(蛋包飯 蛋花湯)
(全都是蛋嘛)
別廢話 我是營養為主
(蛋白質攝入太多了吧)
哥哥你要多點營養
如何啊
(只有水的味道啊)
都怪你吃太多便當了
好吃(只有水吧)
才不是水 是你的味覺有問題
要多吃這種
(話說湯裡面放了什麼呢)
我放了糖哦
(糖)
(湯裡不需要加糖吧)
我覺得很好
(而且也沒有糖的味道)
是這樣嗎
(根本就只有水嘛)
雖然加了很多水
不過我覺得很好喝呢
(飲料也是黃色的)
橙汁不好喝嗎
(吃的東西全是黃色)
有什麼不好
(是嗎)
不要抱怨了 要吃完
真好吃
(啊 我感覺吃不完)
多吃點
哥哥 我幫你加料
(夠了)
不夠嘛 來吧
(喜樂里)
怎麼了
(加太多了啦)
都怪你說味道淡了
(是嗎)
繼續吃吧
(白天泡澡真是太棒了)
(爸媽不在的時候)
(一個人伸直了腿真棒)
(不過妹妹的料理真難吃)
(我還以為她能做好吃呢)
(根本不行嘛)
(不說味道 賣相就不行)
哥哥 我們一起吧
(你 你)
(幹嘛啊)
你很喜歡這個吧
(你幹嘛這麼穿啊)
我還以為你很喜歡呢
(什麼)
你喜歡的吧
(你說什麼呢)
我以前進你房間的時候
看到很多學生制服的影片
(你 你都看到了嗎)
(你竟然敢)
(告訴媽媽了嗎)
沒有啊 當然不會
（還好）
(真是嚇死我了)
如何啊 適合嗎
(還好)
繼續看吧
如何啊
很合適吧
(嗯 還好吧)
哥哥來摸我
(別 別胡說)
對了 哥哥我幫你洗
(不要 不要 真的)
沒事 沒事
(我說了不要)
真是的
我來幫你洗啦
(不要 不要)
我們一起來洗嘛
(啊 好浪費水啊)
真是的
哥哥這樣子好舒服呢
(太奇怪了 兩人一起)
才不奇怪呢 我們是兄妹
(這一點都不正常)
沒有關係哦
(不要不要 不要說了)
我是參考哥哥你的
那些影片穿的哦
可以吧
(啊 別再說了)
哥哥 我要來了哦
(啊 不要啊 妹妹)
好舒服啊
很溫暖吧 哥哥 舒服吧
(不要 我要起來了)
我都說了要給你洗
(我走了)真是的
哥哥
(搞什麼啊 那傢伙)
(而且我全套內容被暴露了)
(不好啊)
(不過我也知道她同人愛好)
哥哥
(你穿的什麼啊)
這套制服不錯吧
(還好吧)
哥哥你沒有看過我這樣吧
(確實呢)
所以我就穿了 如何啊
(還好還好)
很可愛吧
(裙子會不會太短)
很普通的啊 這樣
我為了哥哥才穿的
(這是高中時的衣服嗎)
是的呢
想讓你看到才穿的
(什麼情況)
是啊 我特意找的
好懷念啊
你一直在偷看吧
(我才沒有看)
可以看哦
可以看個夠哦 哥哥
(你要幹嘛啊)
被哥哥看著興奮了
摸我啊 哥哥
仔細看哦
好舒服
給我繼續啊
哥哥 好舒服啊
好舒服啊
好舒服
哥哥 真是好舒服啊
好舒服啊
好舒服啊 好舒服
好厲害
哥哥 好舒服啊
從後面來弄我
好舒服啊
好舒服啊 這個
繼續來啊
好舒服啊
高潮 高潮了
不要啊
好舒服
哥哥 來舔啊
來舔我的小穴
好舒服啊
舔得我好爽啊
就是那裡
好舒服啊
好舒服 好舒服不要
好舒服啊 不要啊
不要啊
好舒服啊
就是那裡 好舒服
不要啊
可以舔嗎
越來越大了
真好吃啊
哥哥 來吧
我越來越想要了
插進來吧
好大啊
好舒服啊
哥哥的肉棒好舒服
不要 不要好舒服
好舒服啊
好舒服啊 好舒服
不要啊
不要
好舒服啊
我還要繼續哦
好舒服
好舒服啊
好棒
好舒服 好舒服啊
不要 不要好舒服
好厲害
又大又舒服
高潮高潮了
好舒服啊 好舒服
我要高潮了
好舒服
那裡好棒啊
好舒服啊 快點啊 好舒服
哥哥 我還要
好舒服啊 還要啊好舒服
好舒服
高潮了好舒服
不要 不要
舒服嗎
好舒服啊 好舒服
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 好舒服
好棒 好舒服
高潮了
好舒服 好舒服
我高潮了 高潮了
不要不要好舒服
好舒服 好舒服高潮
好舒服啊
真是好舒服啊
我高潮了 高潮了啊
高潮了啊 不要啊
好舒服啊
哥哥好舒服啊
哥哥 是嗎
好舒服啊
不要啊
不要不要啊
我要高潮了 好舒服
不要 不要
好舒服啊
真是好硬啊
好舒服啊 好舒服
我還要啊 好舒服
我還要啊 還要
我還要 好舒服
不要
好舒服 好舒服
不要好舒服
好舒服啊
好舒服 好舒服
不要不要
好舒服  好舒服
高潮了好舒服 啊
不要啊
好舒服
好舒服啊
如何啊 哥哥興奮了嗎
感覺我們像同學呢
跟哥哥在一起真好
哥哥 我愛你
(1個月後)
(很好 這樣就行了)
(打工也算是工作吧)
(工資雖然少起碼就離開了)
(終於可以跟家說再見了)
(這次再上東京一回吧)
(總之先打工再找工作吧)
(真不想她知道我的新家)
(她一定會過來)
(老家我果然呆不慣啊)
(留言也寫好了)
(就這樣走也沒關係吧)
(很好 新生活開始了)
哥哥 我回來了
(你 你為什麼)
課提前上完了
(啊 )
你要出門嗎
(嗯 差不多吧)
這是什麼
(那 那是)
工作定好了我走了
你們不要擔心我了
我穩定了會聯繫你們
辛苦你們了
這是什麼啊 你要走了
(沒錯)
為什麼要寫信
(我想悄悄走呢)
為什麼 為什麼啊
(哎呀 我不想添麻煩啦)
你工作定好了嗎
(算是吧)
去東京嗎
(是的 就是的)
這樣啊
恭喜你啊
(嗯 謝謝)
好寂寞啊
對了 我有東西給你
(什麼)
來這邊
快點
(什麼東西啊)
別問了
(你要給我什麼)
就是我
(什麼)
我是說 我就是禮物
我一切都給你
好舒服
好舒服啊
不要 不要啊
好舒服啊 不要
好舒服啊
好舒服
對對 就是這樣子啊
好舒服 好舒服啊
好舒服啊
好舒服啊 繼續啊
好舒服 高潮了
哥哥好舒服
真是好舒服啊
好舒服
好舒服啊 好舒服
好厲害啊
好舒服
我來讓你舒服吧
哥哥 脫掉
好大啊
哥哥 好舒服啊
好舒服啊
好舒服
不要
好舒服啊
不要不要
我要射了 好舒服
我們繼續來吧
好舒服
好舒服 好舒服啊
好舒服啊
好舒服
不要
插進來了
好舒服
好舒服啊
好舒服  好舒服
好棒哦
好舒服啊
哥哥 好舒服啊
好舒服 好舒服
高潮了啊
好舒服
好爽
好舒服啊 我還要啊
好舒服啊
這樣好舒服啊
好舒服 好舒服的
好舒服啊
好舒服
我高潮了 舒服嗎
好舒服啊
好厲害啊
這個好舒服啊
好舒服啊
不要啊 不要啊 好舒服
好棒 好棒啊
好舒服啊 不要
高潮 高潮了啊
好舒服啊
不要 啊
好舒服啊 好舒服
好厲害啊
哥哥 好舒服啊
好舒服啊
真是好舒服啊
哥哥 你舒服嗎
我好舒服
好舒服啊
不要 不要
(終於全入手了呢)
(獨居真是太棒了)
(鍛鍊肌肉 突然餓了)
(去便利店吧)
哥哥
(喜樂里 為什麼)
你猜
(你是怎麼知道我的地方的)
我最瞭解你了哦
(真的假的)
等一下啊 哥哥
等等我啊
哥哥等我啊
(THE END)