（Wzhp1113）
開始
好快唷
對阿
眼睛張開就來了
沒想到
史帆看過大家吧
好久不見了
終於到了
很受歡迎的男優們
來拍攝
可以嗎？是
知道拍什麼嗎？
中出
對阿
中出沒錯
也就是說
沒套 對阿
大家很開心
很私下的感覺
大家..
只有我們幾個
假設..
总之規則
先看一下
大家可能知道了
來了
可以
代表說一下吧
開心就可以
只可以中出
一定要拍攝
史帆決定是否要做愛
有想問的問題嗎？
有嗎？沒有沒關係
可以唷
沒有
請多指教
好
椅子..
你好請多指教
我也要
可以嗎？
稍微看一下
穿怎麼樣
很煩惱
看一下
好厲害
喜歡這種颜色的
看到內衣了
真的
夏天的感覺
真美阿
後面呢？
好像..
一件的
女孩的感覺
拉開一點
稍微..
高一點
害羞
高點
沒穿嗎？
看到了 對
丁字褲
這樣看不到
內衣呢？
等等．
你幹嘛
怎麼
看到了
太快了吧
可以吧
等等
插了阿
進去了
是
好厲害
可以嗎？
來唷
真棒
舒服嗎？舒服
不行
真棒
來吧
再來點
舒服
真棒
插了
舒服
不 不行
不行 真棒
再來
換我
來吧
吹我
真棒
不行
去了 不行
真棒
不行
來這边
去了 不行
舒服
去了
舒服 去了
真棒
去了
舒服
真棒
去了 怎麼樣
好厲害 舒服
沒套舒服
舒服
去了 去了
射啦
再來
吹我
真棒
不行
舒服
好舒服
不行
好厲害
好厲害唷
舒服
真棒
好大
去了 去了
去了
不
不行
真棒 不行
去了
不行 真棒
舒服
去了 不行
去了
真棒
好厲害
舒服
真棒 不行
真棒
舒服
不行 舒服
不行
去了
舒服
不行
去了
舒服 不行
起來吧再來
脫掉吧
真棒 好美
好厲害
手舉高
真棒
不行
舒服
真棒
好厲害
不行
可以嗎？
不行 好色
真棒 不行
好濕
真棒
可以嗎？
好厲害
來吧
真棒 不行
摸一下
趴著吧
真棒
好色
看到了
插了
真棒
來唷
很好
來吧
不行
好厲害
來吧
真棒 不行
可以唷
真棒
來吧
去了
不行
真棒
好厲害
不行
舒服 不行
再來這
舒服
真棒
插了
舒服
真棒 舒服
吹吧
這边
摸我
真棒
不行
不行 不
去了 去了
不行
真棒
來唷
不行
去了 不行
來吧
就這樣
不行
真棒
舒服
來吧
還要吧
好厲害
起來
這邊
不行
舒服 不行
不行 去了
舔吧
不行 不
好厲害
來吧
不行 舒服
可以吧
來唷
舒服
真棒
不行
好厲害
可以嗎？
趴著吧 不行
舒服
不行
不行 去了
去了
打開腳
不行
不 去了
不行 去了
要射了
射唷..
真棒 來唷
等等
不行 舒服
舒服嗎？
好厲害
真棒 不行
舒服
不行 去了
好厲害
不行
不行 不
要射了 射唷
上來吧
可以嗎？
舒服
去了 不行
不行
舒服
真棒 不行
不行
真棒
不行 舒服
射唷
我看看
真棒 來吧
舒服
不行 來吧
去了
真棒
好濕
射了 好厲害
怎樣 好厲害
舒服
才開始唷
好多的感覺
很長的一天
很舒服吧 是
大家很舒服的臉
才開始阿
還不夠阿
是吧沒有
年輕真好阿
好厲害 謝謝
好可愛又色
太好了 哪有
真的啦
這種性慾
很重要的
是。。
真的很不錯
喜歡做愛的感覺
慢慢的會開發
一開始不一樣
不一樣
對阿
怎麼啦
哭了
大家太多話
講初體驗
這種中出
中出怎樣
很舒服
不一樣嗎？
沒套很舒服
對阿 太好了
私下呢？
會帶
很認真
很好阿
對阿
還是需要
有时候沒有
沒有嗎？對阿
不過男孩
會很舒服
是吧
有時候
可是還好
希望用嗎？
就是…
會看他感覺
是怎樣的
那興趣呢？
吹奏
什麼
薩克斯風
好厲害
可以用一下嗎？
大概的樣子
好色
是怎樣的
大的吧
要吹
是直接嗎？
對阿
都是這樣
好厲害
就會看
還有影片
電影嗎？怎樣的類型
暗黑的
暴力的吧
韓國呢？
也會
限制級的
都會阿
恐怖的
會比較興奮
一邊吹奏
對阿
真的料理..
比較少
味增
醬汁吧
我很重視
味道吧
黏稠的
喜歡吃什麼阿
豆腐吧
好難得唷
豆腐
老人的
好厲害
木棉派阿
软的那種
比較好入口
沒有硬的吧 抱歉
不會
講了很多
不一樣
去唱歌嗎？不會
都在吹奏
不唱歌阿
那遊戲的處罰呢？
不得以的話
那就練習一下
麥克風
有開關唷
這樣可以
好大聲唷
對阿..
肩膀很酸
怎樣阿 舒服
摸看看
胸部也很重要
看一下
靠近點
這樣呢？
這邊..
想知道
用到了
這嗎？答對
右边好
換這 好
左边
也用到
這樣呢？
害羞
很好阿
試看看
這边
這樣吧
這樣舒服
可以唷
再來
這邊
可以
真棒
反應很好
好厲害
這樣
來吧
高一點
看到了
用到
前面專心點
可以打開腳
真棒
很好 繼續
這樣对
很好唷
對
不行
去了 不行
怎麼樣
不行
慢點..
可以吧
不行
不
真棒
怎樣阿
好厲害 不行
怎樣
可以吧
不行 不
自己感覺呢？
舒服嗎？這邊
好厲害
等等 自己來吧
不行 怎麼
去啦
去了 不行
不行 去了
下面
沒關係
好刺激阿
去之前
看得出來
應該
自己會知道
真棒
自慰好像很舒服
太好了
這呢？不
怎樣
腋下
好色 抱歉
好色
對阿
怎樣
好厲害
去幹嘛阿
很開心阿
海的味道
好臭唷
不行
常來嗎？第一次
真的阿
約會呢？沒有來過
沒有下雨就好
真美
你有看嗎？被發現了
講出來了
很多人來觀光
看一下
你們去就好
怎麼這樣
這什麼啦
海边的回憶呢？
我不太會
為什麼
海水會怕
害怕
魚可怕
鯊魚之類的
吃的話喜歡
很喜歡
喜歡吃魚
真棒
那什麼 船阿
想要去搭
大白天的
去個地方吧
喊一下吧
解放壓力
不要啦
你來就好了
試看看
可惡 不行
來吧
害羞 上吧
一下就好了
可以嗎？去吧
那麼今天
希望可以有好身材
什麼
希望有好的身材
再來
身材变好唷
糟了
好厲害
可以的
謝謝會的
用這個
寫個字吧
寫什麼阿
好身材
對阿
很好唷
真可愛
愛心
真是
你什麼
最喜歡雞雞了
好大膽
什麼阿
可以嗎？
這樣吧
這很重要
抱歉 忘記了
這什麼啦
會消失
被水沖掉
很棒的回忆唷
觀光的車做個連線
看到了
試看看
對 往這
當我這了
很棒唷
太好了
真可惜
不是我阿
一開始就是我
真的阿
自己說得
我看得到
故意的
這樣阿
抱歉 往這吧
太好了
只有我們 好緊張
對阿
有點
真棒
牽手吧
好熱
晴天
好亮
好厲害
真棒 什麼
真棒
太亮了
這边
我幫你
太好了
真棒 什麼
真可愛
可以親嗎？
可以
好興奮
害羞
真棒
我看
等等
我看看
不 怎麼
變大了 看一下
後面
真棒 看到了
真棒
可以嗎？好高
不行
來
可以嗎？好癢
不行
親我吧
害羞
不行啦
真是
可以吧
继續 好
不要緊張
那休息吧
晚上真美
好厲害 如何阿
好美
看一下
可以躺
預備
真可愛
你好
那個
這件
好厲害
感覺適合你
不錯吧
海边的感覺
穿看看
好厲害
穿一下
來吧 真棒
好色
怎麼 在這吧
真棒
很好唷
好色阿
真棒
可以唷
謝謝
转一下
對 真棒
真棒
很好
慢慢來
真棒
害羞
這樣呢？
很好
好適合
對
套上去 真棒
好色
好厲害
泳衣 好厲害
好美
一起吧
什麼阿
來吧
來這邊吧
好厲害
怎麼一起來 當然
好暖 真棒
景色真好
對阿
真棒
好厲害
真不錯阿
真棒
好軟唷
真的
好厲害
真棒
受不了
對阿 真棒
可怕吧
舒服嗎？
這樣子摸
真棒
我看看
真有趣
真棒
好厲害
舒服嗎？真棒
真棒
來吧
這樣阿
想要嗎？是
好興奮
對阿
想要怎樣
不知道嗎？
都可以
看一下
出現了
握住啦
舔一下
真棒 好可愛
看這 對
對
舔吧
好厲害
來親我吧
好厲害 好色唷
真棒
好厲害
好色
這边
真棒
好壞
危險啦
這樣摸吧
慢慢來
真有趣 真棒
這邊
吹吧
真棒
好厲害
太好了
舒服
真棒
很好
再來 舒服
好厲害
看到了
真棒
好厲害 來吧
好厲害
吹了 好色
好想舔
這樣呢？舒服嗎？
想要嗎？舔嗎？
再來
想要舒服
不行
可以嗎？
舒服 不行
好厲害 不行
不行
好厲害
真棒
來吧
弄濕點 好厲害
好厲害
真棒 舒服
怎樣
弄濕
再來
好厲害
舒服 真棒
想要了
來吧
來這边吧
好興奮阿
真棒
好美
好厲害
看到了 好色
真棒
來唷
好厲害
不行
真棒
來吧
自己來
好厲害 好濕
真棒
看一下
都硬了
慢點
想要嗎？
插唷
插了
進去了
不行 舒服
吹我
真棒
好厲害
不行
舒服
真棒
不行
舒服 去了
再來
好厲害
好棒
舒服
不行 舒服
不行
不行 去了
去了
去了 好厲害
不行
真棒
不行 真棒
來吧
真棒 不行
好厲害 舒服
不行
真棒
還想要吧
真棒 不行
看到了
去了 不行
不行
真棒
來吧
好厲害
真棒
不行 不
不行 舒服
不行
真棒
舒服 真棒
來唷
好厲害 不行
不行
好厲害 好濕唷
來吧
不行 舒服
不行 去了
去了
不行 真棒
來吧
好厲害
不行
去了 不行 去了
好厲害
真棒
來吧
好厲害
好鹹
不行
让我舔
舒服
不行
好厲害 不行
真棒 抱歉
往這边
好厲害
吹吧
不行
自己來
舒服
不行
真棒 不行
舒服
去了 不行
不行
不行 真棒
真棒
來唷
這边
不行 舒服
不行 不行
去了 去了
真棒 不行了
好厲害
坐著吧
舒服
去了
不行
好厲害 不行
真棒
來吧
不行 這樣來
真棒 不行
好厲害
可以嗎？
來吧
真棒
不行 舒服
去了 真棒
好厲害
舒服吧
真棒 看到嗎？
看到嗎？看到
不行
怎樣 舒服嗎？舒服
舒服 真棒
好厲害
去了
不行
舒服
不行 真棒
不行 去了
射了
舒服
不行
好厲害
真棒
舒服
來吧
不行 不
不行
舒服..
去了 舒服 不行
不行
舒服
去了 不行
不行
好厲害
去了 不行
不行
舒服
去了 真棒
來唷 不行
要射了
不行 好厲害
真棒
來唷
不行
舒服
真棒 舒服
去了
去了 去了
不行
好舒服唷
真棒 不行
不行
不行 好厲害
往這邊
不行 舒服
去了 不行
舒服
好厲害
來吧
要射了
舒服
去了
好舒服
不行
去了
去了 不行
去了 真棒
舒服
去了 不行
真棒
來吧
舒服 去了
舒服
要射了 射了
真棒
好厲害 不行
去了 不行
去了 來吧
不行
去了
不 不行
要射唷
射唷
真棒 去了
舒服
來親我
不行
上來吧
真棒
舒服
不行 去了
怎麼樣 舒服
不行 要射了
射唷
不行
好像很舒服
好厲害
好濕唷
舒服嗎？舒服
舒服
吹吧
真棒 不行
好厲害 去了
去了 不行
真棒
好厲害
來吧
舒服
好厲害
真棒
來吧 去了
不行
去了
好厲害 要射了
可以嗎？
不行
來吧
要射了
真棒
好美
好厲害
真棒
來吧
好了
累了嗎？辛苦了
還想要嗎？
醒着阿 对阿
抱歉
你在干麻
喝酒
喝什么感士忌
喜欢阿对
平常在家都这样
对阿 睡前一定会喝
兴趣阿
每天都会喝
真不错阿
一定会想要喝
对阿
这样阿
怎么样
几月了 16了吧
每个月至少一片
感觉到现在呢？
怎么说
好像..
蛮习惯的
对阿
不太．.
有改变
头发比较短
有深刻印象的作品吗？
印象
或是很辛苦的
好像..
痴女的类型吧
自己主动的吗？对阿
不太好吗？
蛮累的
有差异
这样的状态
好像看样子
很自在阿
平常都在干麻
现在
有点事情
无法做
有点焦急
是吗？
现在好像冒险
对阿
还是喜欢做爱
是吗？可是
就是
好像自己不够色
不会啦
会害羞
有点..
很容易害羞
对阿 害羞
现在的话
想一下
有没想跟男优做的事
就是..
想做的
想要聊下
因为工作的事
很困难吧
讲什么话
也对
什么时候
去年就想了
那很久阿
那怎么想当女优
拍摄以后
觉得应该可以
那怎么想呢？
就是..
自由一点
让我有自信
拍摄这件事
没吓到吗？有阿
会生气吗？不会
怎么样开始
其实蛮冷静的
就这样
这样阿
就很多人看拍摄
我自己..
就会想很多
真辛苦
很多烦恼的事
对阿
现在也是 对阿
至少喜欢的工作 对
这样阿
差不多了
喝了比较放松
不会有点想要吗？
对阿 有阿
有点吧
有点想要
怎么啦
对阿
跟男性一样的 对阿
那好好休息
明天还要拍摄
晚安
醒了阿
怎么 醒啦
舒服
来吧
真棒
好厉害
真棒 不行
真棒 不
去了 不行
真棒
去了 好厉害
不行
好厉害
去了
不行 去了
不行 不
躺着吧
不行 舒服
舒服
不行
好厉害
舒服
不行
去了
让我舔
来吧
变大了
舒服
真棒
真棒 好厉害
来乳交吧
好厉害
真棒
去了 不行
不行
不行 去了
来舔我吧
真棒
吹我这吧
来吧
真棒
不行
去了
真棒
去了 舒服
去了
好厉害
不行
真棒
好厉害 不行
不行
不行 去了
真棒
不行
去了
好厉害
不行 真棒
不行
去了
好厉害
不行
真棒
去了
好厉害
不行 去了
好厉害 去了
不行
去了
真棒
真棒 不行
不行
舒服
去了 不行
不行 去了
去了 去了
去了
去了 不行
真棒 不
不行
真棒
不行 舒服
去了 不行
真棒 不行
不行
舒服
不行 射唷
真棒
来吧 舔干净
舒服
真棒
不行
要射了
射了
好厉害
抱歉
太棒了
这么晚找你
擦一下
晚安 谢谢
来吧 好
晚安
干杯吧
今天天气真好
真棒 太棒了
烤好了
史帆怎么样
你在喝什么 睥酒
喜欢阿 是
真棒
喜欢喝酒阿
啤酒这样
就是喜欢鸡鸡
好厉害
什么东西
我喜欢鸡鸡
脸有点..
红了吗？
现在
很难讲吧
艺人呢？
有名的
普京吧
吓到了 好厉害
没办法想到
他那边好阿
脸吧
可怕的脸
好难想像
好厉害
会想去看吗？
这有点危险
好厉害
真的吓到了
他可能会看唷
你好
不一样
交往的对象呢?
乱七八糟的
是吗？对阿
是这样的交往对象阿
年纪呢？年长
多少阿
蛮大的
不一样真的
不要一直讲话的
哪有阿
会一直消音
脸不一样
这样好
第一次见到
觉得很年轻
年轻喜欢吗？
很色的
没有错
我们的兴趣
都不一样
对阿
很不一样吧
来了
他去哪阿
厕所吧
我去前面
刚讲到你
说兴趣
说了点事情
打球
是吗？可以阿
有机会的话
我教你
试看看
可以吗？
当然可以
忍很久了
真开心
真棒
真的 干杯
干杯
辛苦了
谢谢
对了
你看
客房服务
很好吃的样子
吃看看
我喂你
好色
太好了
好吃吗？
哪种好
我看看 那个
这个吗？
好咸
好吃
可以吧
可以吗？
这很大
很少这样
好色唷
好厉害
怎么样
可以唷
吃点
这边
害羞
这味道呢？
不一样吧
好吃
那个好这个
不一样
对阿
看这边
可以喔
这边
很开心
对阿
这么多人
好紧张
会怎么样
平常不是这样
是吗？
会紧张脚会这样
那换一下你喜欢鸡鸡吧
对阿
讲了
都喜欢 对
是唷
那会怎么选呢？
第一次见面想
什么
第一次就知道
是吗？对应该
舒服的话
对阿
太好了
好色
看看
好厉害
开关在哪
跟我们讲
怎么啦
很多地方吧
好厉害
这边
找一下
会在那边
在哪呢？
突然靠近
怎么样呢？
抱歉 不会
这边呢？
可以吗？
会舒服的 是
知道了
真棒
这边看看
我帮你按摩
好厉害 来吧
怎么
不讨厌 对吧
那我吃唷
抱歉
很开心吧 讨厌
表情很好
没有 可爱
摸看看
真棒
好厉害
看一下
可以吗？
可以啊
这边 很好
让我看
真棒
很好 好厉害
看一下
真的
这边呢？
好厉害
这边
还要吧
可能喜欢
会舒服吧
不行
好色
可以吗？
这好阿
这最好吧
我跟他比都输了
这很舒服的
先找一下地方
那边好
试看看
好厉害
用到了
这边
这边呢？
舒服吗？
用这边
跟大家讲
怎样舒服吗？
这边呢？
可以唷
去了
阴蒂阿
这里可以吧
这呢？我来
用到了 好厉害
这呢？
上面点吗？
真棒
这边 还没
请大力点 好
开始了
好厉害
怎样舒服啊
去了 去了
好厉害 去了
舒服啊 去了
不行
小声点
会听到
小声音
这怎么 舒服
可以
再来
不行
不行 不
可以唷
这样不够吧
再来
换这
不行
去了 不行
去啦
不行
又来
去了 不行
不行
再来
去了 去了
不行吗？
不行
好厉害
再来
好敏感阿
真棒
去啦
站着吧
好厉害
好色
真棒 脱掉吧
就脱掉吧
好厉害
真棒
很好唷
让我舔 真棒
真棒
不行 真棒
好厉害
真棒
不行
来吧
往这
好厉害
好香
真棒 翘高
好厉害
真棒
打开点
会吗？
翘高打开
打一下
真棒
好厉害
再来点
可以吗？
来大的了
这是拿了几个阿
抱歉可以换赏吗？
蛮有趣的
可以穿一下
好厉害
可以吗？
这会怎样呢？
真棒
可以唷
好厉害
不用举高手
适合你唷
可以吗？好阿
自己的手
用一下点
好厉害 好色
自己弄湿吧
好厉害
真棒
很好唷
好色
真棒
弄湿吧 这边
好厉害
好厉害 舒服吗？
真棒
这样吧
举高手
开心阿
喜欢吗？
好厉害 来吧
这喜欢吧
真可爱 来吧
舒服阿
真棒 不行
很好
再来点
好厉害
举高唷
舒服 舒服啊
真棒 很好
可以吧 不行
去了 去了
去啦
好厉害
自己知道吧
不行 不行
来吧
不行 来了
不行
好厉害 真棒
好厉害
不行 真棒
很好唷
再来点
好厉害
舒服啊
真棒
不行 很好
怎么样
还想要
来吧
屁股真棒
好厉害
真棒
很好唷
好厉害
真棒
打唷
再来
真棒 不行
举高
真棒
很好
这边呢？
喜欢吧
好厉害
舒服吧 好厉害
这边呢？
来吧
不行
好厉害
来吧
真棒
舒服吗？舒服
这边
来吧
真棒
可以吗？吹我
好厉害
真棒 好厉害
受不了
不行 真棒
真棒
来吧
张开
真棒
好厉害
可以吗？真棒
来吧
去里面
好厉害 这样阿
看到了
屁眼也看到了
真棒
太厉害了
来吧
不行 讨厌
不行
不行 去了
好厉害
真棒
不行 真棒
吹吧 好厉害
不行插了
不行 看到了
好厉害
真棒 可以吗？
插唷
舒服 好厉害
去了
不行 好舒服唷
真棒 不行
舒服
去了
真棒
不行 好舒服唷
真棒 不行
不行
可以吗？
真棒
好厉害 不行
真棒 不行
不行 去了
去了
真棒
不行 好厉害
不行
好舒服
真棒
来吧
不行
好厉害
来吧
不行
要射了
去了不行
好厉害
来吧
舒服
去了 不行
不行 好舒服
不行 不
去了 不行
不行 可以吗？
舒服
不行 舒服
来唷
真棒 舒服
不行
不行 舒服
真棒 不行
舒服
真棒 好厉害
射给我吧
要射了
射唷
射了
不行 真棒
插唷
好舒服
真棒
舒服 不行
去了 不行
不行 去了
不行 舒服
不行
去了 舒服
真棒
射了
不行
真棒
舒服
来这边吧
来 可以吗？
真棒 不行
舒服 不行
真棒 舒服
好厉害
舒服 还要
真棒 来唷
去了 不行
好大
舒服 去了
去了 可以吗？
去了
不行 舒服
好厉害
真棒 不行
来吧
去了 好舒服
不行 去了
不行
去了 不行
真棒 不
真棒
舒服
来吧
真棒 往这
你看 好厉害
去了
去了 不行
不行
射唷
真棒
好厉害
去了 不行
不行
不行 真棒
舒服
往前面走
真棒
真棒 不行 去了
来唷 去了
去了 真棒
来吧
舒服
吹吧
真棒 吹吧
舒服 不行
真棒
不行 去了
好厉害 不行
去了 去了 不行
真棒 射了
舒服
来唷
真棒
好厉害
舒服 吹我吧
真棒
射唷 舒服
舒服
去了 不行
好厉害
不行
好厉害 去了
真棒 来吧
再来
舒服
不行
去了 不行
射唷
不行
再来 躺着
舒服
好舒服
不行 舒服
去了 舒服
要射了
射唷
真棒
好厉害
都进去 好湿
进去了
真棒
几发阿
不知道
糟了 都进去了
好厉害
不行
好湿
怎么样 好厉害
都湿了
好厉害
谢谢
没关系 谢谢
谢谢 好舒服