好漂亮啊
我们去那边看看
有好多可爱的東西啊
很棒吧
很漂亮耶
我们第一次独处耶
(咦,你没来过海边吗?)
之前有过吧?
但冲绳是第一次吧
(这里之前是一直被水淹没吧)
好美喔
(那个贝壳的话,如果放在耳边,会不会听到声音?)
这能听到声音吗?
(能听到吗??)
听不到欸
(但据说能听到海浪的声音)
都是下雨的声音
(那不就是海浪的声音嘛)
蛮好听的
好棒
过去看看
好棒啊
好棒，快來看啊
水好清澈喔
(不是能走回去吗?)
可以吗?
(大概不用做飞机也能回去)
真的吗?
(那大家一起看看能走到哪里吧)
那我看我们能走到哪里
这里水变得好深喔
(再见！！)
什么?讨厌啦
(能行能行的！！)
讨厌,我会怕啦
好可怕喔
好像很多生物喔
(那你抓一些吧)
不要,我害怕,好可怕,可怕,可怕,可怕
好可怕喔
好可怕喔，怎么办啊
这里有水母的欸
(大概不是水母吧)
骗人吧,这不是水母吗?
该怎么去那边?怎么去呢
那边都沒声音欸
(这水看着很干净呢应该可以喝吧?)
欸，这水可以喝吗?
可以吗?
好远,好远好远
这个好大啊
能丢多远呢?
很近欸
这个也太大了吧,你看
好重喔
我完全不行,不行欸
这是什么?
(这个能吃的)
(是海草)
这不是吧
这不是海草吧
该怎么办呢?
难得來这里，现在卻下雨了
只有等雨停了再去玩水了
雨水快点停快点停
(你不会是雨女吧?)
哎,我才不是雨女呢!
我在时几乎都是晴天
(上次去游乐园的时候不是也下雨了吗?)
我不是雨女啦，不是啦
是晴天女孩
但今天不是晴天欸
(那等下次天晴的时候再来吧)
(下次再一起来吧)
嗯
那样一定很不错
要是晴天一定更漂亮吧
可以亲嘴吗?
戴上帽子,很适合你呢
好害羞
好舒服
(要下海吗?)
这样裸体好羞耻啊
放睛了,去海边做爱吧
放心吧,不会有人的
走吧
要高潮了
高潮了
这样不行
快要高潮了
高潮了
射了好多喔,舒服吗?
在野外露出做爱好兴奋喔
好舒服喔
野外露出做爱好舒服喔
很有开放感
(没事吧,应该没人来吧?)
沒关系吧,又沒人來
时间差不多了,去酒店吧
衣服呢?
衣服不見了
(树枝上有吗??)
刚脫在这吧?跑去哪了?
不見了,在哪里啊?
(应该是被风吹飞了吧)
这样会感冒耶
怎么办啊?
(有人偷走了吧)
但是完全沒有人欸
(可能只是我们途中没注意到吧)
确实有可能欸,好冷喔
怎么会有这种事啊?
衣服在哪去了啊?
(啊??)
什么啊
(那树荫下面会有吗?)
没看到啊
真的不見了啊
手机呢?
(放在衣服口袋里了吧)
在包包里啊
钱包跟手机都不见了
该怎么办啊?
(那先走去酒店吧)
但是我们都没穿衣服啊
(这样啊...)
( 总之再找找看吧,
也许只是被风吹到不远处了)
也是啊
但是不知道吹到什么方向啊
是吗?
(风的流向应该是那边...)
会不会被风吹走了?
会在那边吗?
去那边找找看吧
陪我一起去找啦
我不敢啦
等一下,不会吹到海里去了吧
手机跟钱包不見了,很惨耶
沒有吗?
沒穿衣服怎么办啦?
要是有人來怎么办啊?
(但是晴天很暖和真是太好了)
也是啦,但我还是想要衣服啊
有车子欸
会让我们搭便车吗?
但是那个很糟糕吧
因为我没穿衣服啊
刚有停车就好了
(我也一样全裸欸)
这样啊，确实是欸
这样到底怎么办啦?
(确实是诶)
那要怎么办啊?
(总之先去找找看吧)
(是不是掉到那里去了?)
真是的
沒東西遮住吗?
(不是有让身体遮住的叶子吗?)
好像都沒人欸
要怎么办啊?
(进去找找吧)
有人來怎么办啊?
不会吧?真的有吗?
结果最后衣服和东西都没找到...
到处寻找,非常辛苦的我们...
决定在山里发现的古寺来休息一下
走得都累了欸
我们现在在哪啊?
(风向会不会都变了啊?)
也许是喔,那会不会衣服被吹到海里了?
(确实...那么,是被海水冲走了吗?)
嗯,也许真的是被风吹到水里被卷走了
(那么,明天去海边找找看吧)
好吧,真有这种事吗?
(那今晚就先在这里休息吧)
在这吗?
在这睡觉吗?
(这里有屋顶，就算突然下雨也没关系)
确实是有避雨的地方
但是不会被人強暴吧?
(没问题的吧，正如你所见
我们什么人都没看到啊)
确实是诶
但是不是这么回事啊
(但是这样裸体不好吗?)
确实是欸
说起来开始确实有点不安啊
现在感觉甚至还有点开心了
但一定要找到我们的衣服啊
我也不喜欢这样一直裸体,绝对不要了
(我们要是不捕食,就会被饿死)
等等,不要再闹了
(确实啊,你讨厌这里?)
不过说起来,这地方好奇怪啊
旅遊书上也沒看过这里
到底是哪里啊?
(是什么荒废的古寺吗?)
是这样吗?
该不会有鬼之类的吧
应该不会有人吧
你过来看啊,好美啊
真的好像做梦一样喔
在这里裸体着看星空
对了,你肚子饿了吧
从刚才起就什么都没吃
(是啊，但是哪里有食物啊?)
没关系的,应该能找到吃的东西吧
这是什么啊?怎么吃啊?
(看样子应该是能用手剥开吃吧?)
用手剥开吗?那你來帮我剥开吧
好厉害
你先吃吃看吧
好吃吗?可以吃吧?
(味道很棒呢)
谢谢
好香的味道喔
好吃
好棒喔,完全没想到
这个一直流汁,看着好羞耻啊
(比刚看到你那天更漂亮了)
真的吗?真好吃啊
(这个水果水分很多吗?)
从刚才就一直在流汁,弄得身上好湿喔
不过确实很好吃
很好吃
(真的很好吃欸)
刚才那个,就是晚餐了啊
(是的啊)
好想吃好吃的东西啊
我知道好多好吃的餐厅呢
就是超多人去的那种
但是吃不到好可惜喔
但是洗不了澡啊,你说怎么办啊
(啊,坚持一天应该没问题的吧)
坚持一天是没问题
但是女人一天不洗就很难受啊
这样不洗澡身上会发臭的
(我也喜欢你臭臭的味道)
但是我不喜欢臭的
我不要这样啦
(算了坚持下吧)
啊,这样不好啦
黏黏的好恶心喔
一定会有蟲过來的
哎呀,好想洗澡喔
(那我帮你弄干净吧)
我还沒有洗澡,身上很脏啦
(不是黏糊糊的了吧?)
不过
我流了很多汗的,很脏的哦
会有人來啦
高潮了
舒服吗?
这样好害差喔
高潮了
(美樱的身体真是太甜了)
讨厌啦,好羞耻啊
真是太舒服了
(从刚才就能听到牛的叫声,这里是牛棚吗?)
那有人在吗?
(刚才你也听到了吧?)
嗯嗯
辛苦的我们决定停留在这里