耻辱时代
现在人们的性欲
由国家管理
地下射精局
3个性虐待者
出来进行
站成一排
提供的字幕：Absub
（AVJAMAK.COM）
e子手
铃村爱
从现在起根据评估管理法
进行执法
力量变了！
你来过多少次
呃...
第二，第二
对
因为某些原因
-你在做反思吗？
-是的
说谎吗
不是骗人的
那么为什么
我又来了
对不起
-如果您说对不起，您完成了吗？
-不好了..
你在开玩笑吗？
我不是在开玩笑
-举手
-是的
-你在反思吗？
-我在反映...
-你如何反映？
你不是在反省我吗？
不是这个...
-不是吗？
-不好了...
它已经完全退休了。
-拿着它。
-好
适当的反思
你在做吗？
是..
酒吧反映
-真？
-是的
混蛋
-什么，便宜吗？
-是的，对不起。
觉得便宜
你在那里吗？ /是的
我自己这次
你知道吗？ / 对不起。
你对不起什么
那..
如果你很抱歉
快速打包
是啊
-挺立
-是的
-艾伊的腰向后退。
-对不起。
-你认为它会出来吗？
嗯
-乔，一点...
-直说
如果再多做一点
好像很便宜
- 你怎么看？还在吗
-是的
乔，如果您再做一点...
-快速获取
-是的
真可惜
你不觉得吗
对不起
-该说对不起了吗？
-是的
现在...我要走了！
保持便宜
贱
便宜，便宜！
-现在便宜吗？
-是的
-你是认真的吗？
不是更多吗？
一滴不滴
/全部都是挤压/是..
-便宜吗？
-是的
-一次又一次告诉我。
-一切都结束了
都便宜...
让我走
直反射
你在几座监狱？
第一..
你为什么在这？
-不知何故...
-你是做什么？
你在跟我开玩笑吗？
-不好了
-你怎么来这里？
对不起
快到了
-你在反思吗？
-是的
-真？
-是的是的
如果你下次来
你知道怎么回事吗？
是的
-真的很难吗？
-是的是的...
-好吗？
-是的
然后快点
-还没出来吗？
-是的
刺痛
你还在吗？
对不起..
- 你在开玩笑吗？
-不
-你在反思吗？
-是的
- 回答我
真？
-然后快点。
-是的
- 回转
-伸出你的屁股
-是的
挺立
姿势真实
我睁不开眼睛看你
快速打包
-还没出来吗？
-是的
-快点。
你怎么看？
您认为它会便宜吗？
它还是
快速打包
-把它放在臀部后面。
-是的
-还在吗？
嘿
-是的
-还在吗？
便宜点吧
你认为它会出来吗？
米饭...
-好像便宜
-快速获取
包装一切
还在出来吗？
-便宜吗？
-是的
真？ ?？
是啊
我听不到你的声音。
-是的
-便宜吗？
-一切...一切都很便宜
-你是认真的吗？
-是的
-再回头
脱衣服
-正确地反省你。
-是的
-别再回来。
-你理解吗？
-是的
你这个bit子
这已经多少次了？
我不知道
抱歉
你是说对不起吗
你问多少次
我不知道
努力再生
他甚至都不是一个。
对不起
您在反思吗？
-我在反映
-什么？
不，我在反映
真实的思考
我不会一次又一次地进出。
-你懂我的意思吗？
-是的
你知道什么，你不知道吗？
是啊
举起你的手
你真的很喜欢接吻吗？
嗯是的
- 什么？
-我喜欢接吻
- 对？
-是的
-你想要_____吗？
-是的是的
我是一个没有答案的人
腿弯曲
伸出你的舌头
-你反映了吗？
-我会反映
-你是认真的吗？
-是的
-很便宜
-包起来。
-是的
-不是出来吗？
把手放下
挺立
-还没出来吗？
-是的
这是一个真实的答案
-真的反射吗？
-是的
-撒谎吗？
-我在反映
-你是认真的吗？
-是的
您认为它会便宜吗？
不是出来吗
好像便宜
很便宜
-全部出来了吗？
-是的
-张开嘴
-是的..？
-全部吞下
-是的
我要死了
-出来了
-对不起。
如果下次再来，你会死
-行？
-是的是的
下次我再见面
还没有结束
是..
伙计们暨
我堆得太多了
以后每三天一次
射精
-你理解吗？
-是
异常情况的执行结束
评估局监狱牢房（ 被囚禁两个或更多的监狱牢房 ）
你会很快出去的安倍先生
好的
到目前为止谢谢大家
我在这里，安倍先生
你终于出来了。
出来123号囚犯
恭喜你！
-感谢大家
-恭喜安倍！
我真的很高兴
恭喜安倍
我在外面失去了很多健康
- 停！来吧
抱歉
那时大家真的很感激
我通常射精
以免忘记
我欠你
你好吗？
妹妹？！
最后，你要出去了。
是的
对你来说，真的
我欠你
我能够解决该问题
谢谢我姐姐
这是您努力的结果。
现在甚至不要碰药
是
没有姐姐
我不能出卖
从上个月被释放的松井
我以为我可以被介绍给工作。
我要照顾它。
-松井？
-是的
我妹妹还年轻
那就是你打过的电话。
唉
无论如何，要感谢他的妹妹
我本着诚信生活。
非常好。
是的不
行政铃村
发生一件事
请帮忙
对不起
再见
请定期射精
感谢
行政铃村
放心
我们一定会抓住杀手的。
做得好
你辛苦了
很乱
是。当受害者回家时
就像这样
这不是针对金钱的犯罪吗？
它不在我们的管辖范围内。
是...缺少的东西
内衣或衣服...
钱从来没有消失。
除了..
看这个
化妆工具，床罩等
消失了
疯狂的变态
凶手闯入那扇窗户后，
我想我逃到了前门。
你在这里？
有杀手的痕迹吗？
现在连指纹
没找到
你有什么猜想吗？
不，不...
从那以后，受害者的关系
可能会被调查，
你可以合作吗？
是啊
这是被盗物品的清单
八个胸罩
7条内裤
9条上衣和5条裙子
3双高跟鞋
2双鞋
等一下
凶手偷了吗？
那就对了
哦，我知道你的意思。
搜查令准备
我做对了
不，这不对
您是否调查过公寓的闭路电视？
我当然做了。
但是在入口处，像罪犯一样
没有看得见的人
我将取消搜查令。
怎么会？
还不确定吗？
-跟着我。
-是的？
是...
凶手是该豪宅的居民。
隐藏证据之前
抓罪犯
是的
是
-给我检查员。
-是的
-你好。
我想要一些研究合作。
我都告诉过你
-我工作到18:00。
-谢谢您的合作
那个女孩是什么
是〜
-下楼梯
-是的
这是什么
你好
射精局
大杯
价格便宜..出来！
累
评估局
你家有人吗？
这可不是说笑
你在做什么？
我疯了。
好
这是元凶
很难...很难
好吧... fuyo yoyo衣服！！
不好了
如果你触摸它，你就走了
是VR，是VR吗？
Apat !!嚼！@ !!
评估局
哦，我他妈的。
-坚持，稍等
停止运动
不要跑
-给我检查员。
-是的
犹豫
不，你们现在是什么
等待...
这个数字是多少？
-哦，不，是...
-强制执行
什么，你们是什么
-脱下你的衣服
-是的
- 你在做什么..！！
我想保持静止。
-安静。
-哦，别这样。
不，我不喜欢
便宜，不想便宜
停止...停止。
你在做什么
这是...哦，不
便宜，我不想便宜
我不想便宜。
-停止...停下来。
- 闭嘴
停..
别动
-快速获取
-没有
我不想便宜
我不想这样便宜
我不想便宜。
安静地滚动
-便宜一点。
- 不，不
不好了
我不想便宜。
没有
哦不不不
我不想便宜
快把我逼疯了
如果这样做的话会便宜吗？
便宜，我不想便宜
-还没出来吗？
-贱...
你认为这会那么容易.. !!
-躺下
-是的
-问好。
-不要生病
别动
-我一定会坚持。
-是的
你为什么这么快？
我不想便宜...
不要胡扯
哦，不，是...
很便宜
我讨厌它。
您认为它会便宜吗？
好又便宜
它还便宜吗？
谁说便宜？
这是没有答案
别动
-你拿着另一边。
-是的
别动
你有没有吸猫？
吸
快速清洗
快速打包
谁说便宜？
他有很多手。
如果您没有快速包装，会插入吗？
-便宜，您认为它会便宜吗？
-你能处理吗？
然后快点
你以为我会冷吗？
匆忙
根本没有大米的迹象。
插入并执行
诗歌，不
我讨厌它
-停下...
-放开手
-保持冷静。
-现在，等等...
没有..
快速获取
疯
我转身...
便宜点吧
这次我握住我的手臂。
-是的
-快速获取
-这个，这个...
我要疯了
-不要抗拒
-停下来。
没关系，赶快行动吧。
疯
它还便宜吗？
便宜，我不想便宜...
没有
疯
便宜吗？
做一些工作
这太疯狂了...
-紧紧抓住。
-是的
那个那个...
-别他妈的...
-摆脱那个胡说八道。
小而快速
我的，你认为我会便宜吗
快速打包
停..
没有..
不不不
便宜吗？
我不能
现在便宜吗？
便宜点吧
停止...不
-快点。
-不
贱
-还不便宜吗？
我觉得我会很冷吗？
做一些工作
快速打包
这真是太疯狂了。
还在吗
没有..
您认为四年内会便宜吗？
我无能为力
很棒..
我帮助了...
快速获取
我要疯了
-我买不起...！
-来吧。
出来的时候
是不是
-快点。
-不...我不能。
这便宜
讨厌
-保持它。
-是的
-你变态快。
- 停..
如果你那样开车.. !!
快要疯了
贱
别这样
不要碰乳头
请停止
你想便宜吗？
因为便宜
便宜吗
CIFA !!!!!
没有
我想我会出来
-看起来便宜。
-把它包起来，全部挤压
看起来便宜
哦，不，这是极限
贱！！！
没有
嘿，出来了吗？
-更多，没有更多
-张开双腿
你以为我要出来吗
我负担不起
安静一点，不要抗拒
你认为会便宜吗
这个身体...这个我要冷却...
-还有吗？
-我要疯了
我知道一切都会出来。
请救救我...
诗歌，不
我买不起
我完成了，直到最后一滴
全部倒出来
不不不
我不能..我疯了。
牛轧糖，你在看谁
您认为它会便宜两次吗？
Seepal ...
好又便宜
别胡说八道
停...停
停下来...停下来
不，不
那，不要那样做
嘘，让我们碰一下球
什么都没出来
还有更多
别残忍
停下来
啊，现在不便宜了
疯
我的，你认为我会便宜吗
天啊..！！
不好了
我要疯了..！
危险...我认为这很便宜
快速打包
哦不不不
停...停，停
不再，现在是极限
出来
便宜，便宜！
贱！
疯...
一切都糟透了...
像那样..
一滴不滴
都糟透了！
请停一下
我要死了
一切便宜吗？
不再..
你在听我说吗？
没有了没有了
100％.. 100％。
更多，没有更多
执行完成
这是非法的
-作为证据
-是的
你这个药
你在哪里得到它？
嗨起床啦
你从哪里买到这种药的？
该死...带他去管理医院。
是的
醒来
-过来，过来。
-我很郁闷...
过来
来吧，这个变态...
请看一会儿。
精液被保存了吗？
是的，我以为是疯了
精液运输...我之前从未见过。
此外，即使有很多
太多
这个男人就像不孕不育
我永远不会做
-任何目的地？
我会找到的。
有一个地址
收款人为空白
我在乎
-明天去调查。
-是的
这是建筑物
-这是餐厅吗？
-是的
我检查了一下，并在一年前关闭了它。
现在似乎空缺了。
我拥有一家公司，但是
它似乎是没有实质内容的纸质比较器。
你为什么把精液放在这个地方
它在发货吗？
我应该要求搜查令吗？
只是因为精液被运送了
我认为不会发出逮捕令。
亲自
我别无选择，只能听一听。
- 走
-是的
那人什么时候出院？
精神疾病的迹象
放电时间仍在...
准备尽早出院
是的
什么？
- 这是怎么回事？
-这很重要...
不紧吗
妹妹..
对不起我信守诺言了
这很重要
这是戒断症状。
-带进里面
-是的
射精局
对不起。
好？
执行
-到那里，给后处理小组打电话。
-是的
好？
唤醒
对不起。
我真的不在乎
妹妹..
抱歉..
好？
来吧
妹妹
还没出来吗
对不起。
我无能为力
我真的很抱歉
抱歉..
对不起
我真的很抱歉...
很便宜
-还没？
-对不起
我还不能做
妹妹..
还没出来吗
我看不出有任何迹象
是因为我住在监狱吗？
我感觉自己的身体在燃烧。
唤醒
我认为我不能手工完成
太好了
抱歉..
对不起姐姐
我觉得很奇怪
我真的很抱歉
我无法控制自己
抱歉
我为什么要这样做
我也不知道
妹妹..
太好了
嘿
- 停
-姐姐
我快疯了...这就是全部
那是因为我住在监狱里。
抱歉
-铭记。
-对不起
放这个
我真的很抱歉
抱歉
头里面
我想我疯了
停
我不是坏事
抱歉
我真的很抱歉。
-保持清醒。
-对不起。
我也很奇怪
停
抱歉
埋葬我
我把它埋在我的胸口
我发生什么事了
我也不知道
注意并快速打包
便宜不便宜
我不能决定
射精...
不在我手中
我不听
抱歉
我自己
我不知道发生了什么
停
抱歉
停..
停止这种疯狂...
嘿
对不起姐
停
-我必须完成这个。
-唤醒
如果你不这样做
我无法控制自己
-对不起
-停下来.​​..
我真的很抱歉
抱歉
我不知道为什么
-对不起
-这个混蛋...
抱歉
我的我的身体
我做不到
-嗨，老兄...
-你姐姐想快点完成并回去吗？
嚼...
抱歉
我无法阻止自己
妹妹..
抱歉
我很抱歉
妹妹..
帮我..
请帮帮我
对，就是那样
是的，就是这样
帮我..
请救救我
而已
帮我..
帮我
所以啊...
像那样..
你可以吸
帮我
请这样帮我
请帮我
帮我
对不起。
这个孩子
对不起姐
那么快点
妹妹..
我做不到
我无能为力
快速获得
很便宜
-很快..
-姐姐
-对不起
-贱。
因为便宜
快速获取...
快速获取。
我停不下来
对不起姐
包扎好一切
快速获取。
贱...
很快..
我要你全力以赴
-对不起
-因为便宜
对不起姊
太疯狂了...便宜
因为速度很快
快点包起来...
来吧。
紧，宝贝...
对不起。
对不起姊
我真的很抱歉
抱歉
疯狂的混蛋
疯了...
没有
我无能为力
我停不下来
我自己...
我的头是...
我真的不能
妹妹..
疯狂的幼崽
姐姐我帮不上忙
我想现在会出来
对不起。
-我认为现在便宜了
-那就来吧。
-便宜
-我认为它将很便宜
包装一切
我想它会出来的
-对不起。
-包起来。
贱！
抱歉..
哦，我的上帝...
我还没有精力。
唤醒
快速打包
快速获取
对不起。
你不是挺直的吗？
全部便宜
匆忙
来吧
-醒醒！
-不
我必须把一切都包装到最后
快速获取
抱歉..
来吧？
还没出来吗
对不起...还是...
-来吧。
-对不起
来吧，便宜地买
妹妹..
我不能
对不起。
好，把它包起来
妹妹..！！
我想我会出来
-贱
包装一切
做完了
执行完成
你还好吗？
嗨起床啦
醒来
妹妹..
抱歉
再给我妹妹
我一直有麻烦...
松井...
年轻的妈妈
-请救救我。
-为什么呢？
那个混蛋已经是极限了
嘿，你还好吗？唤醒！
醒来！
-该死...带我去管理医院。
-是的
-我要去调查鞋匠。
你在那里，那里。
约1个月
我正在减肥
这是...？
这是建筑物
um
卡盘
现在是时候了
一小时内
超过10种情况
你在做什么？
-新进
-你的利润吗？
妹妹？！
为什么是这样...？
你们来这里
你在做什么？
是？！不在这里...
那是什么...
没有...
所有这些
我记得看到...
对不起...
有...
停止运动
把手举起来
评估局？
射精局
你在做什么？
这是怎么回事
操你
这是在做什么
评估局仍在
你什么都不知道吗
你在说什么？
这里的家伙
这些是以前被监禁的人。
是的是的
但是对你们
我无话可说
不幸的是，评估局
我来这里
对我们来说不舒服。
这是关于国家保密的。
暂且
我要住在这里
突然...
如果你不这样做
没有生命线飞走
随着时间的推移
我会让你回到你的前世
国家机密...
你们在干什么？
是我？
我是你的同伴
这里的所有仪式
配备
不乏
可以留
如何
你能射精吗
你在说什么
和我们
我只是活着
你可以合作吗？
他妈的
哦耶？
这是一个反应性分子
带那个家伙出去，把他锁住
什么，这些黑鬼是什么
放开这个，黑鬼
这些混蛋...疯了
在这个空间里，甚至一个女人
你可以安居乐业
一，基本生活规则
我要教你
你好吗？
像个男人
你不想成为吗？
他妈的你混蛋
你会那样出来吗？
兑换两年
放这个
-把它过来
-穿上这个。
不要碰
我是一个好女孩
你们真冷，到处都是。
你可以随意滚动
别碰
你越看越
这是非常炎热的一年
我最好
鸡蛋很好
我想我能得到。
闭嘴
停
你怕了吗？
如订购
没关系
该死的
停
别碰
这是为什么？
因为它到处都是
继续往那走
你认为你不能行动吗？
不可以
我们的行政人员更好
我期待着您的光临
-穿上这个。
-有什么特别的吗？
我只是被操
我向上举起手臂
停
听起来很迷人。
这些家伙
看到活泼的母狗
已经很久了。
好
我们都有你
会很可爱，所以不用担心。
停下来
它也会杀死你的屁股。
转
停下来
什么
我觉得我的身体很诚实
鸡肉适当饲养
我只是因为我觉得自己像个混蛋
真的吗？
不要碰
何时何地
我想知道我是否可以忍受
他们成了玩具
你觉得怎么样？
我讨厌它
丢脸吗？
或许...
你兴奋吗？
停
现在，伙计们
-穿上这个。
-您可以将它当作女儿，让您心满意足。
这是个bit子
-很好的一年。
-放这个。
停
全部展示
真正的女人，而不是视频
我感觉到了。
停
仅在虚拟空间中
我遇到了一个女人。
其他
释放性欲还不够。
停
我真的感觉到的猫
听起来像什么
多么奇怪的气味
该死的..
阴蒂
它开始变硬了吗？
闭嘴
什么，你不能否认吗？
您..
你能给我看看吗？
停下来
停
仔细地看
真正的猫是最好的？
-是的
-哦哦哦
猫不湿吗？
-放这个。
-你为什么做这个？
-穿上这个。
-为什么这么做？为什么？
让我们给他们看
停
站住你的腿
那些眼睛是什么？
你要四年吗？
不像那样
想要更多？
摆脱胡扯
停
不，它是...
停！
这是为什么？
可能去
您处于状态吗？
不像那样..
每位高管
我只是在捡我的猫
你要走了吗
你感觉很好，不是疯了吗？
- 该死的..
我快要疯了，因为我感觉很好
没有..
停
当你问某人
那正确吗？
我叫你停下来
请停下〜
我一直感觉很好
请原谅我〜
鸡肉很香
它发芽了吗？
- 停..
-很好。
站起来
停
站住你的腿
告诉我顶板
不要碰
停
停...停
我抬起这条腿
停..
非常确定...
脱下你的头发
我的猫发麻的丑陋形象
使其看起来非常好
脱下你的头发
停
闻起来像个荡妇。
很好的女孩
即使是我想到的那一年
这样讨厌吗？
我认为它将很便宜
睁开眼睛看看
如果你继续这样做，
还没有永远结束。
停
放下它
要公鸡吗？
-你想感受味道吗？
我不想要
嘿，你
这是最快的。
停
我在等我自大
使用此顶篷代替Onahole
抓住你的头并使用它
这是高管的最佳职位吗？
最好
我感觉很好
那些想吮吸的人
我要你自由写
肮脏的混蛋...
- 停
-张开嘴
好心情
正确吸
牵你的手
我感觉很好
你感觉良好
你的眼睛看起来像这样
吸我的公鸡
你的手在玩
我写你的手
我要你吸
谁是下一个
跑
尽可能多地使用它。
停..
放在你的嘴里
他妈的在冠层
停
放在树冠上
您认为它会再次便宜吗？
可以吗
停
好好
自由使用
嘿先生
现在我在我的阴户里放鸡巴了
停..
要四年吗
不要胡扯
这是非常好的一年
你们看着这两年
他妈的我他妈的
停
停下来
好吗？
不好
停
-四年好吗？
-不
停
这是伟大的一年。
你喜欢你的公鸡吗？
- 不好..
对？
这不好...
说你感觉很好
我不能
我想死
即使讨厌
看这里
感觉不错？
这不好...
停..
没有..
停
-感觉不错。
- 停
你要走了吗
四年的性质被揭示。
-它要消失了。
- 停..
-您是否感到高潮？
停
停..
你认为你要回去吗？
不像那样..
-你以为你要回去吗？
-绝对不
没有
你感到高潮了吗？
停
脱下你的衬衫
放这个
停
如果公鸡被困在她的阴户里
世界的execution子手无异于different子。
这个孩子
-你要死吗？
-没有
没有
那猫为什么会这样
你越来越自大吗？
全部闭嘴
搞砸在猫
您说的是一年甚至无法动弹？
停..
停
击败执行者
和我们一起生活
好不好
闭嘴
身体的答案
恰恰相反
没有..
停
因为很刺激
鸡肉还在增长？
你要再去吗？
停..！
想养公鸡吗？
请告诉我洗一下
该职位是空的。
绝对不...
停
大家过来
停下来
停..
停...停
你又要去吗
停
给我一个安全带
放这个
远离我
我是认真的？
离我的公鸡四年
你会跌倒吗？
叫我开更多的公鸡
问她更多的折磨
告诉我
不要说话
好弹跳
告诉我
那淫荡的mo吟是什么
停..
有时
因为我真的很想用原纸包裹它
停
我可以在四年内自我包裹吗？
别无聊
- 停
-不要回头谈论主题
未来四年
我现在还住在这里
-明智地行动。
-停止...停下来。
大家bit子
兼顾一切
大家好，一次走一步
停..
-贱
-是的
贱！
不要这样做，很脏
那好吧
下次再来
-我认为它将很便宜
-包裹在尾骨
停
停止
我觉得会便宜
最好吗？
停
我想包裹我的乳房
你真是个好bit子
感觉不错？
强制
到处都是
获得精液感觉如何？
闭嘴
我最好当我们的执行官
你想得到更多的精液
我什么都没说
我觉得会便宜
停
停止..
-不要...不要。
-贱！
该死的..
闻起来很恶心吗？
便宜一点
脏
停下来
对于这样的上流社会的女人
便宜的机会很小。
然后没有规格...
停..
停
我也要跟你打四年
停...停
-把它浸在你的猫咪里。
- 停
贱..！
贱！
多亏了四年
美好的一天
我可以寄给你
现在，积极地
您考虑过要这样做吗？
躺下
呃..？
如果您的身体满意4年
还不够吗？
这是非常好的一年
疯
好心情
你终于意识到了
你现在明白了么？
住在这里的理想选择
与我相处
总是很好
好的
让我们相处
啊好
好好吃
公鸡好吃吗？
让我们在这里过得好。
我在这
你认为你会和他们住在一起吗？
它是什么
你在说什么？
四年了
你想品尝公鸡吗？
不可以
如果您需要这样的精液
我会随你喜欢拿出来
别说了
它是什么
你是做什么的...
你的精液是精液
还没出来吗
什么？我勒个去
嘿...你两年了...
-你在等什么？
- 停
什么
您想做更多吗？
便宜...
不再
- 停
-还有吗？
-拿出一切。
-你在说什么...
停下来
-停下来！
-你去哪儿了？
你渴望这样的精液，对吗？
-快速获取
- 停
什么，你想停止吗？
我完成了。
它是什么？
像野兽
我想做
随你想要
我会让你自由
继续喷精液
停下来..
还有暨？
-来吧。
-不再...
那没有意义吗？
我只是把它包起来...
还会有更多吗？
在哪里卖药
现在完成，减
-把它拿出来。
-胡扯？
比你更多
你需要精液吧？
所以便宜一点
停..
我完成了
快速获取
嘿。
它是真实的
太吵了
没有..
停..
停下来
受伤并拉精液
请停止
请不要那样做..
闭嘴
别再说了...
完成...
-你在说什么？可怜的幼崽
- 好吧好吧..
好的，请原谅我。
你知道什么
现在看看
不不不
停止...不不不
闭嘴精子
-不再是一堆。
我知道这不是没有道理的，所以很便宜。
便宜点吧
没有..
不不不不可能
没关系，赶快行动吧
不，不
不，行政人员，别再...
我该怎么办？
一些公鸡
我想我可以骑
别胡说八道
那样...
没门
请不要来回走动
这是什么好吃的
来吧
大家好！
嘿，混蛋！
真他妈的
大家好！
他妈的白痴
我听不到你？
过来！
我听不到你的声音
没有
嘿，混蛋！
放开我这个me子！
你的同事不来。
这是为什么？
CFA .. !!!
别再说了...
不再。
你会煮吗？
不可能
不能太杀了
便宜点吧
好吧...没有更多
这么原谅我
什么原谅我
你需要精液吧？
哟，原谅..原谅我。
原谅我了...
不要这样说话
你需要精液
-你自己喷
-现在完成了。
来吧
还有吗？
不，不
-包起来。
- 不，不
来喷
不，不
很便宜
便宜...便宜！
不，不
请说不
现在全部都完了吗？
你不能活
这是多少暨
现在...
- 什么？
-完成..
不，不，请
还有吗？
喷更多
没有..
执行完成
该设施被摧毁
每个人都应该
退出设施
重生劳动部
低生育力对策课
森林健次郎？
你被抓了...
这是怎么发生的
你能告诉我吗？
关于名为Gene-Rich的计划
你有没有听过？
人为地
筛选，交配
超级种族
这是一个创建的项目
该设施旨在产生此类基因。
竖立并运营
射精管理局将很快运作。
将包含在我们的计划中。
精液通过射精爆发
为我们
这是非常宝贵的资产。
所以我刚才说过？
你们在我们身边。
早上好！！
你有事吗
嗯我很好
看这个
他是官僚吗？
好的
比您想像的还要危险的事情
一直在
您必须在这里进行一些后期处理
是的...老年人呢？
我要去长田町（ 日本政府的中心 ）
-长田町？
-嗯
在真理被这样埋葬之前
我会解决一切
厚生劳动省
※实际上，如果您说它是厚生劳动省，我想我会吃gosomi。
似乎用相同的发音写了重生和劳动的名字※
文理部副部长
Kensame Samejima
康复和劳工部长
大岛町
你听说过吗？
评估局
看起来是在寻找正佳的工厂。
是
媒体可能没有闻到。
我很紧张
像这样
需要照顾吗？
我站在我这边
怎么了
计划到最后
我正在考虑这样做。
最后是遗传气味
是真的
未来只有人工分娩
如果可能的话
计划完成
真的可以吗？
ji岛郡
你真着迷吗？
计划完成后
教育，文化，体育和科学技术部
我有很多工作要做。
我知道
精英培训计划
我会顺利进行。
这个国家
冒着很大的风险
这就是您要面对的情况。
财政政策也开始失去权力。
即使您接受移民，GDP
没发生
新创新
除非发生
这个国家没有未来
即使是
就算丢了
用自己的双手造就下一代精英
我别无选择
所有这些
这是为人民和国家。
我知道
我知道但是...
用这种药
无限暨
有可能使
我们优秀的基因
后代无限
这意味着你可以离开
帮我！
什么？
入侵者
评估局
射精局
这是怎么回事
该设施适合您
那就是我所管理的。
啊〜贞子工厂？
你会怎么做？
我们让受试者自由
我刚射精
在某种方式
这是罪过吗？
未来的计划
你们所有的人都在吹。
是的
他没有能力忍受。
部长！
我勒个去...
对不起，可是
理想的计划
你应该死在这里。
-但是
我告诉过你，Samejima！
无论发生了什么
我将执行该计划。
那，但是
这是一个热狗
-秘书...
-相岛坤，你也要吃药。
不过..
部长突然间...
我们计划的成功
提前庆祝。
不要无用抵抗
我开始很兴奋
部长！
我为此感到兴奋
我无法控制
在这个行政年龄
看这令人垂涎的身体。
局长真的...
等等，部长！
这些情趣内衣
我穿了
我要疯了，因为这很令人兴奋。
如果您不想受到伤害，请打开更多
我很困惑
合规的一年
坏几倍。
看起来很冷
好像开始感觉到了
我不能骗我的眼睛
让你感觉更
- 这里
-是的
你瞄准枪
如果您想做任何事情
立即射击
我喜欢这个
秘书...请
别担心
你是认真的吗？
好吧，你只是指着枪
我只需要留下
是的
柔软的
这个白
看柔软的身体
很好
你能看不起我吗？
啊〜
这个人
如果你不张嘴
好，再打开
更开放
打开更多
亲吻行政人员
以前，将来，
我是我唯一喜欢的部长。
给我看更多
看这个
这个好吗？
你喜欢这里吗？
打开你的双腿
如果没有打开，它会射击。
我要疯了，因为这很令人兴奋。
我讨厌这个
那轻蔑的表情是什么？
四年来你很难过
让你感觉更
展开你的腿
很好
我想抱怨
你会疯吗？
如果您想付款，则可以随意支付。
因为执行官也是一个人。
你感觉到了吗？
像是对美女的蔑视
看着它会感到兴奋吗？
吵，闭嘴
是的，闭嘴
我要闭嘴
顺便说一句，行政长官。
底孔是湿的吗？
不像那样
哦，是的，真的吗？
那我可以检查一下吗？
不要无用抵抗
我头上有一个洞。
那我看看
-我瞄准眼前
-是的
好
看到这个
行政人员也兴奋不已？
你怎么不说话
你湿吗
闭嘴
很湿。
处理情况的人
我很兴奋又湿。
闭嘴不要碰我
好的住宿
这是什么味道
闻起来很香
我应该多吸一点吗
她的猫怎么了
给我看看
停
别动
-告诉我进展如何。
- 停
- 该死的..
-这是什么手？
不要碰
如果你不碰
你不能做点好事吗？
我讨厌那个。
这是你湿透的内衣。
那我们要认真看吗？
停
看着你
-好
-可以，因为可以，请过来。
你应该把它放在眼里
这非常漂亮的猫
射精执法人员
太浪费了
你在这漂亮吗？
闭嘴
漂亮的脸蛋
很高兴看到
操我
您准备好接受了吗？
现在呼吸的声音
漏了吗？
我没出来
打开更多
更多..
打开更多！
你看得好吗？
-这是the子手的生计。
-是的
我很好
你可以看到她和她在一起。
您是否也想触摸它？
不，我不...
那好吧
我送给你
药在哪里？带些药
你在做什么？来吧
在哪儿
这也是可能的。
你吃一个
快点
- 好的
药物作用将很快出现。
你怎么看？你开始感到僵硬了吗？
-是的
-你可以要求吮吸。
我可以那样做吗？
那当然
an吟
说烂
吸
放在你的嘴里
张开嘴
打开
对
好
太棒了
很好
-内部温暖很高兴。
我要疯了，因为我很兴奋
这么好
他仍然是执行官。
这太疯狂了
好淫
这样弄湿
吸更多
停
好
你他妈的好
在这里选好吗？
我想快把它放在这只猫
好
先拿起来
让我们往下移/是
来吧
- 不要碰
-过来
我在等两个。
我要你吸两个
我吸两个
匆忙
将其推入您的嘴里
加油
吸
更深入地讲
我不会放开你的思绪
我杀了这个表情
绝对烂
太好了
吸我他妈的
加油
哦，该死的好
是的，就是这样
我非常激动。
- 停
-好的，把它拿走。
脱掉
脱下
很好
吸回来
秘书2年
这是一个真正的杀手。
全心全意地吸吮它
更多
更深入地讲
太棒了
-再吸
- 停下来
不要回避
吸
很好
伸出你的舌头
这是伟大的一年
-多么糟糕？
是的，没有玩笑
非常可取
什么时候会粘在猫身上
我应该听说你过得很好吗
你也想这样做吗？
-我可以吗？
-当然
吸我的鸡巴
吸盘
太奇妙了
用更多的舌头
告诉他们自己移动
我要杀了这个
我很好听。
像那样
我受不了了
-好
ji岛郡
做你想做的
伸出你的屁股
匆忙
我要把你放在你的猫里四年。
- 停
我应该伸出屁股吗？
别动
投放
啊啊
我不是在开玩笑。
猫真的很好
深吸
那就对了
吸它
-很深
- 很好
更加mo吟
gro吟一声
它开始出来
吐出更多
那种淫荡的声音
执行者
我想听更多
对，就是那样
疯狂的真实
-这是非常好的一年。
- 很好
站起来
我还没搞定。
停..
看这里
-你还要吗？
- 停
现在停止
吸更多
-好
-是狗。
换我了
很好
我会这样贴在我的猫咪上
站起来
站起来脱下裙子
- 停
-好的，过来。
把手放在那里，对
我被困在你的猫只四年了。
别忘了看着那个家伙。
约翰〜我喜欢！
公鸡变得非常不同
你喜欢马虎的公鸡吗？
遗嘱执行人的公鸡非常强壮
你想要吗？
对？
这样的四年
我会告诉你那温暖的公鸡
吸我他妈的
太棒了
看着我吸
四年的那张漂亮的脸
给我看看
特别好
-我喜欢它。
-不要颤抖
开车给我更多？
把手放在底部
我讨厌这个
看这个
卡在你的猫
用自己的眼睛看
这次轮到我上了
很好
哦，该死的好
您四年来感觉良好吗？
我觉得感觉不错
不好
你的脸好漂亮
不要碰
我觉得我的身体很热。
我很激动我受不了
好吗？
我感觉很好
你可以告诉我
谁说好心情？
告诉我四年
来吧
我会杀了你
关于这么潮湿的话题
像那样
来吧，告诉我你感觉很好
告诉我打更多的公鸡
开车给我更多？
想要更多？
您想开车吗？
你认为你想要那样的东西吗？
那是什么
你假装没有吗？
没有..
我想开车
真？
我很激动我受不了
我要疯了
吸
这样做好吗？
这是非常好的一年
伸出你的舌头
慢慢躺直
停
装作好而不做
那是什么样子
你的脸是对的
我的脸好色
承受更多
喘着粗气疯了
这是对的吗？
你四岁了
越来越失真了
老板先生呢
停
吸
太棒了
躺在一边
我很激动我受不了
停
你看起来很好。
是的，就是这样
那杀人神情是什么？
像这样拍的脸
这是非常热的
如果你不屑一顾
我很兴奋，所以很便宜。
然后，射精管理
我认为我做不到
闭嘴
特别好
太棒了
看这里
我疯了，但真的
我不是在开玩笑
行政长官，你必须伸出舌头。
躺回去
把手放在你身后
右脚分开
好，再打开
展开你的腿
我喜欢这个
这种味道
我喜欢你的眼睛
啊〜
张开嘴
太棒了
好的，双手仍然完好无损
渴望
告诉我那张脸。
那是他妈的
我觉得会很冷
触摸乳头
感觉不错？
我不能了
我受不了了
我一直看起来像
我会让你怀孕
我很荣幸
优秀的基因
我会离开四年
我受不了了
部长很棒
确保您不这样做。
我会做的
投放
感觉真爽
四年好吗？
不好
快把我逼疯了
我想我会难过得
我受不了了
太棒了
我做不了了
我觉得会便宜
张开嘴
现在够四年了吗？
闭嘴..
那便宜
挥舞着你的腰
贱
猫里面会很冷的
不，很便宜！
精液很多
令人耳目一新
我感觉很好
好吃吗
什么？
我仍然想做更多
你受不了吗
没关系
ji岛郡
你还能做更多吗？
- 当然
-然后你相处。
不是，但...
你还是很放松
-立即便宜吗？
- 然后
够了
等一下
你是做什么的...
你在做什么
这是什么？
你突然在做什么
一会儿..
做一些工作。
它是什么
等一下...停下来
我完成了
等一下..
不再...
停下来
你在做什么
一会儿..
请马上停止
请停止
很好喔
不再
停
停止...请停止
现在就足够了
疯...
还有更多的东西要出来吗？
不，不。
看着我
我一直咀嚼到现在
房间在哪儿？
你在说什么..
这是为什么？
我正在像那样死去
太可悲了
-等等。救部长。
-注意。
不再
请原谅
快速获取。
没有..
我认为它将再次便宜
出来，便宜！
不再...
请现在看看
Same岛ji
真是可悲
-您休息一下。
-是的
真可惜你看不到我
您还想做更多吗？
做你四年想做的事
德鲁和德鲁
我该死的放松
现在是男人的房间
可爱
我很放松
确实...
我有这种技术。
还在放松
现在终于
我认为这是真诚的。
非常好？
我感觉很好
这是什么？
这个这个
太棒了
我仍然是执法人员。
很好
非常好？
这是为什么？
它放松了吗？
我还有
这个身体还在放松
你会怎样做？
是啊
再次插入？
太棒了
太神奇了
如果执行人员是真诚的
这是感觉吗
您还放松吗？
啊不
停一下
我刚包好
现在非常敏感。
所以呢？
不，等一下...
腰部..
慢慢地..
做...
-还在放松，不是吗？
-慢一点..
慢一点慢一点慢一点
还是很敏感
到现在为止
动力何去何从？
没有...
只是有点慢...
等待..
停止..
为什么？
嗯，请停止
还在放松吗？
请停止
快速打包
-快点
-等等...等等。
有什么弱点
你在说话吗
现在等等
停止...停止！
-停止..请停止。
-为什么？
你喜欢猫吗？
哟原谅我
不，闭嘴
一滴不滴
我去拉精液
请原谅我..
请原谅我...
灵敏度几乎是极限。
此时我会再见
还不够吗？
-我会在你的阴部里放更多。
-请原谅我...
请原谅我！
-不再..！
- 你怎么看？
感觉不错？
更多，没有更多
请原谅
不要这样做，不要难过吗？
它还放松吗？
不，不再...
然后去喷所有东西
挤压全部
不，我不能。
然后便宜
我不能
-贱..！等等
-然后把它包起来
-便宜地买。
-等一下。
包起来，包起来
来吧
不再...
-我认为它会出来
-贱
包起来
贱！
等一下
真的便宜吗？
你在做什么？
躺下
快速躺下
还在吗？
你好放松
不再
不再..
-不是更多吗？
-不再...
-再也没有。
-你有很多房间。
这是为什么？
便宜点吧
贱
还没出来吗
-你现在没有精液吗？
-不再。
不再
废话
-请原谅我
-快点把它包起来。
请原谅我...
继续包装。
如此大力
你摇了摇
请原谅我
-请原谅我呢？
-我错了
你做错了什么？
一切..
执行完成
提供的字幕：Absub
（AVJAMAK.COM）
你还好吗？
好的
您正在这里重新排列
关于这种情况
算了吧
是？
你在说什么？
好大
谁知道真相
想象一下它将如何处理
那...大四
交给导演
长老！
给别人
请打个招呼
然后
结束