要不要辞职了
我每年都跟经纪人这么说
为什么呢
那时总想些负面的事
想说要去升学还是工作
想着这些
结果还是没想到升学要做什么
就干脆以拍A片为主
开始这样的活动
我父母也理解了
之后我也比较好做下去
旬果当AV女优的契机
你是被挖角的吗？
不是的，是我自己去……
为什么啊？
到东京之后要自己
付房租
一开始就想当AV女优了
所以就跑去面试啦
第一次面试好可怕
一堆可怕的人
她就这样进入AV的世界
父母的理解让她更上一层楼
不只是拍A片，也开始上节目
想拍A片到什么时候？
没有特别的计划耶
到25岁吧
不知道耶
说不定明年后年都在拍
她已经演出超过60部作品
（你觉得做爱是？）
这是什么问题啊！
做爱
本能？
快感是很爽啦
不过，本能吗？
更重要的
（A片的做爱呢）
A片啊
我觉得是……
给看的人……
给他们看的作品
一开始拍的时候没有余力去想
但之后就会注意了
我在拍作品
这次不是以AV女优的身份
完全没有做假跟演戏的真性爱
彩美旬果依照本能的性爱
没问题，我没睡
你昨晚没睡吗？
最近都是夜型的
因为刚出国回来
什么时候的事啊
先告诉我们啊
只有告诉她要跟男优1对1
没问题吧
感觉怎么样？
还挺新鲜的
很有异国感
真的？
常有车在我身旁穿过
吓死我
突然这样经过
我是没事
我没受伤
但是开车的人
感觉挺年轻的
说不定吓到了
胸部看到了
我看看
什么？
没有沾到东西啦
没问题吧
我常忘记内衣出门
为什么啊！
真的忘记了，但有穿内裤
废话
我是曾经有过
不穿内裤回家
忘记穿内裤了
拍完片了吗？
上次出国
内裤也忘在旅馆
工作人员会吓到吧
应该是
我的内裤就丢那
快到了
好紧张
（为了让她照本能做爱
这次准备了4名男优）
（先到第1个男优那去）
按铃啊
有什么作品非常好评的？
绝对美少女到你家咯，那部
好危险
这个最好评
（粉丝大好评的作品）
（反应最好的是……）
你好
（邻家的AV男优装成素人的部分）
好可爱
（第1名男优）
别紧张啦
你好
什么？
交给我
等等啦
吓我一跳
好可爱哟
看我啊，害羞吗？
好害羞
没问题啦
来吧
好害羞
没问题啦
等等
怎么回事
到底怎么回事？
好怪
来吧
好害羞
等等啦
我看
好害羞
不可以
为什么啊？
好害羞
不可以
让我看
很漂亮哟
放心吧
好害羞
不要啦
很久不见了
是吗？
我也忘了
等等啦
不对吧
你是阿高吧
是阿高对吧
之前拍过一次
竟然记得
因为我被骗了，所以记得
骗了你？
不记得了
好过分哟
什么时候的事啊？
4年前了
很久了耶
感觉怎么样？
人真厉害
怎么回事？
不要问啦
好嘛
我不懂了啦
只是你很行啦
有什么在意的吗？
这……
意外很厉害
不是那个啦
听我讲啦
开始啦？
讨厌啦
有男朋友吗？
什么问题啦
爽吗？
好爽
可以吗？
不可以，好害羞
好害羞
不过好舒服
这边
好爽
好棒
好可爱哟
很可爱
喜欢被舔吗？
好厉害
好爽
好吃
不可以
去了
我来帮你舔
不可以
好害羞
快停止
不可以
好棒
你看
好硬
好棒
好想要哟
讨厌啦
帮我舔吧
来吧
爽吗？
好爽
看我
好害羞
好大哟
看我
含到底
太大了啦
你行的
不行吗？
好大
来吧
好害羞
好美
好爽
没问题的
抓好
好爽
不可以
去了
爽吧
动啊
看我
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
再来
什么？
很爽唷
好爽
不可以
好兴奋
好爽
不可以
感觉好怪
好爽
不可以
去了
好爽
再来
再一次
好爽
不行了
没问题啦
等等啦
好爽
不可以
去了
没事吧
擦一擦
很爽唷
很爽吧
我还没去耶
是哟
为什么你射？
这...
太爽了呢
为什么呢？
就是射了
不会吧
我怎么办？
你还可以等多久？
怎么样？
15分钟
不行
为什么啊！
那个啊
这样感觉不满也挺好的
做爱要是太满足就没意思了
要被吊胃口了
要是一直爽就没意思了
要吊胃口
才会期待下次
懂了吗？
就是要吊胃口
还有下次吗？
现在吗？
不行了
刚刚已经用尽全刀
没力了啊
没力了咧
不行了
不行了啦
你看那边
还有这边
不要啦
你也要洗啊
对啊
要洗干净
什么？
什么啦！
讨厌啦
是怎样
为什么染黑的？
不是黑啦
是深蓝
不是纯黑啦
想换形象？
对啊
没有试过
大多都是褐发呢
国中开始一直是呢
真不良
因为很流行
就跟着染了
感觉很坏呢
（到下个地方找男优）
到了
不用按门铃（到第2名男优那里）
3楼
上去
当AV男优18年的老手
等好久啦
让她跟AV怪优吉村来场本能做爱吧
没衣服呢
好紧唷
很美唷
没有啦
你早知道会这样吧
好可怕唷
来吧
好吃
再来
抓住我
来吧
爽吧
好爽
好色唷
来吧
好湿唷
你看
好湿
不可以
好爽
去了
不可以
过来
你看
好爽
不可以
爽吧
过来
再来
好爽
爽吗？
来吧
再来
好爽
不可以
爽吧
去了
不可以
好爽
来吧
不可以
好爽
再来
不可以
好爽
再来
过来
动啊
不可以
插到底了
好爽
不可以
过来
好爽
不可以
去了
不可以，去了
好爽
去了
不可以
要去了
去了
不可以
（去见剩下的2名男优）
回故乡感觉怎样？
就是
现在不能回老家啦
父母不住这了
是哟
我们还是有联络啦
不过有点尴尬
希望你结婚吧
总有一天会吧
我也不清楚了
可以的话
我也希望可以
还早啦
结婚啊
走吧
（去找第3名男优）
直接进去
往下
这边
高速性爱技巧
第3名男优
你好...
等等
好爽
去了
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
不可以，好爽
不可以
去了
不可以，去了
怎么啦
（往第4名男优所在地前进）
性爱10255
第4名男
感觉你今天特别成熟呢
（因为共演过多次，让已经很熟的他
跟旬果来场本能性爱）
真的？
很性感
真的吗？
好可爱
有变吗？
我不清楚耶
一开始还会想遮
后来就不会了
对啊，还被肉棒打脸
但现在不会怕了
开放多了
那私下做爱呢
还是很害羞
不是工作的话
还是不行啦
不会诱惑人？
不会的
那你为什么这么色？
因为是工作
不是工作的话
就会很害羞
害羞？
讨厌啦，别问啦
就是恩爱的
恩爱的吗？
就是很普通的
不要问啦
够了唷
讨厌啦
我想试啊
可以吧
来吧
可以吗？
交给我
好害羞
要恩爱的吗？
对啊
来吧
哪里爽？说啊
这边？
爽吗？
好爽
好美唷
不可以
想要吗？
好爽
去了
进来
来吧
好爽
用后背位吧
不可以
好爽
再来
好多
好爽
爽吗？
好吃
好爽
再来
不可以
去了
好爽
不可以
去了
不行
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
再来
不可以，好爽
好爽
去了
怎么样？
好猛
感觉怎么样？
怎么样？
好爽
没声音了
还好吧
好爽
辛苦了