手伸出来
好湿
还有很多喔
可以玩吗
放进去了
很有感觉吧
感觉怎样?
放进内裤里
很有感觉吧
好好享受吧
高潮了吗
怎么样?
很赞吧
感觉很赞吧
想玩这根吗
反应真棒
想要肉棒吧
很想要吧
想要这根吗
太赞了
骑上来
摇吧
要射了
嘴巴张开
继续吃
别停啊
全部吃掉
吃啊
我说过要全部吃掉
接着吃这根
继续吹
接着继续吃饭
全吃掉
好吃吗
好不好吃
玩这根
跟我来
用爬的
继续吹
这边也要吹
接下来吹另一根
吹得投入一点
好不好吃
好吃
吹下一根
去找啊
每根都要吹喔
吹吧
也要打手枪
全都要吹
胸部也要磨蹭
难受吗
难受也要吹
含进去
身体跟手也要运用
最喜欢用吹的吗
湿了吗
湿了没有
什么湿了?
给我看
站起来
干嘛挡住?
喜欢什么肉棒?
大的
全部都要吹
转身看后面
想要插入吗
有插入吗
动快一点
看这边
继续吹
说一下感想
好爽
听不见
很爽
喜欢吗
上去
可以摇快一点吗
高潮了?
很享受吧
过来
这边
用跳的
再来，走吧
这边
手
换手
装死
快走
跳过去
再来一次
去那边
看吧
右边
进去
跳上床
痛吗
去沙发
屁股翘高
下去
主人要在前面
湿了
爽吗
怎么了?
不喜欢吗
站起来
想回家吗
不喜欢主人?
你这什么表情
想回家?
不想回家吧?
等我一下
不能看
兴奋吗
别看
很有趣吧
爽吗
很爽吧
这边爽吗
比较喜欢红色吧?
去散步
来这边
肉棒在这
想要肉棒吗
自己脱裤子
爽吗
怎么了?
你湿透了
湿透了
怎么可以弄湿沙发
抱歉
下去吹肉棒
屁股翘高
翘高点
进去
骑乘
太爽了
爽翻了
很爽吧
射了
可以出去一下吗
我真的很反感
开始我还可以接受
但最近真的觉得很恶心
我想回家了
没有很爽吗
他途中变得越来越变态
真的吗
最近他都这样子
我好想回家
但签了约要当宠物1星期
还有2天吗
不能不管合约吗
要赔钱的
真的不能回家吗
我很满足她
谢谢
在这里吗
最近真的觉得很恶心
左边
你们在干什么
不要
高潮了
太深了，不行
不行
不要啊
太爽了
快放开我
爽不爽?
到底是怎么回事
爽吗
爽