2018年6月 都内某工作室
早安
好像很睏的樣子呢
超睏的
好想睡啊
PRESTIGE専属女優 園田みおん
有聽說今天要幹嘛嗎?
-好像是要束缚PLAY?  -對對
束缚PLAY哈哈
差不多是這樣
原本想先告訴你内容的
但是只靠文字
應該很難想像那種感覺吧
至今為止有曾經玩過那個...
就是有玩過朿縛PLAY嗎?
束缚PLAY嗎?
-去年年末的時候?  -去年嗎?
-好像就是綁成這樣的  -對對對
-拘束的對吧  -對對
第四集對吧
拘束系列的第四話
那時候怎麼樣呢?
是綁得很緊嗎?
还蠻緊的吧
-有被束縛的感覺  -還蠻緊的是嗎
-嗯  -那還真的...
-就普通的那種束縛啊
-就正常的綁好是吧
那種的怎麼樣呢
就是在S和M之間有喜好之類的
還是會覺得
被束縛會不尽興?
不盡興嗎?
大概觉得很厲害吧
-所以沒有不滿
-嗯 沒有
差不多這樣吧
今天啊
那個
這次的標題是
神級高潮系列
有看過嗎?
至今已經拍過大概4片吧
大概有看過一點吧
但是這種內容
感覺女生也不太常會看到呢
看了那張照片覺得如何
感覺就是一個很認真的人
我觉得很厲害
-感覺是很認真的作品  -嗯
看了那個怎麼想呢
如果是自己該怎麼辦什麼的
就只得是束縛系列的啊
一想到是束縛系列的
就有來了呢的感覺
說的也是
有種要往下個階段昇華的感覺
原來如此
是怎麼樣的感覺呢
怎麼辦怎麼辦嗎
还是
啊 船到頭自然的感覺
就想實際做說不定意外的
啊啊我懂
只要做了就知道吧
沒問題的吧
雖然之前也給你看過文本了
但說實在還是不太清楚吧
-沒什麼感對吧
-只有大概的認識吧
-所以我們來看一下DVD吧
好啊
-所以才帶了這個來嗎
-是的 想說要看一下才行
那就看這個
感覺一下實際是怎樣
厲害
-在緊張呢  -這個真厲害啊
怎麼樣
應該比剛才的說明
更清楚吧
跟想像中比起來如何
-真厲害  -什麼
只能說出真厲害這種話了
這個真不妙
做得到嗎?
我會加油的
-拜託您了  -我會加油的
神級高潮 完全拘束強制高潮 06
（第一章）
（電流按摩棒處罰）
不要
不行 不行
不行
不要
不要 不要
不耍 不要
不要
不要 不要
不行
要去了 不要
不要 要去了
不行不行
要去了
不要
要去了 要去了
不要不要 不行了
不要 不要
不行 不行
不要
不要 要去了
要去了
不要
（第二章）
（连续高潮的惡鬼強制口交）
不要
要去了 要去了
要去 要去
不行 不行
要去了
不要
別漏出來啊
快习惯啊
給你獎勵
不行
不要
不要 不要
不行
要去 要去了
用舌頭來
不行
不要
要去了
要射了
（第三章）
（強制站立無限活塞性交）
不要
不行 要去了
要去了
要去 要去
不要
不要 不要
不行
不行 不行
要去 要去
不行
要高潮了
要去了 要去了
不行
不行了
要去了 要高潮了
不行
要去了
要去 要去了
不要 不行了
要高潮了
不行 不行了
不行
要去了
屁股過來
要去囉
要去 要高潮了
要去
要射了
不行 不行了
把舌頭伸出來
（第四章）
（四肢拘束貼身拍攝高潮）
把腳張開
-把舌頭伸出來  -嗯?
-有感覺了?  -嗯
-变硬了  -嗯
乳頭變硬囉
換這裡
變硬了
不行 不行
要去了
要去 要去了
要高潮了
-濕透了喔  -嗯
這是什麼啊
要去
要去了
去了几次啊
-讓我看看表情  -嗯
裡面變得怎樣了啊
不行
這是什麼
討厭
嘳了好多出來
好了
把腳固定住喔
-從後面看的一清二楚喔  -不要
好棒
不行 不行
很敏感喔
不行
進去囉
把屁股翹起來一點
再翹起來一點
這裡嗎?
不要 不行了
這裡?
濕透了
熱熱的要進來囉
要進去了
在外面摩擦如何啊
這種的喜歡嗎?
想要多來點?
翹起來
-想要這個?  -想要
看這
想要這個?
請給我
只是進來就這麼爽了?
不行不行 要去了
要高潮了
不行
濕透了
要去 要去了
不行了
要去了
要去了 要去了
不能動也很爽吧
好舒服
還想要肉棒?
嗯
先不給你
不行
不要
舒服嗎?
要去 要高潮了
要去 要去了
移動一下
肉棒比較爽?
要去
不行
要高潮了
不行了
要去 要去了
要去了
-要去了  -我也是
-不行了 不行了  -爽吧
濕透了
不行
不行 要去了
-想要嗎  -要去了
不行 不行了
不行
不行 要去了
爽吧
不行
不行了
要去了 要高潮了
要射了