啊 好舒服
好爽啊
这样来啊
不要不要不要不要
好舒服
不要好爽
啊 好舒服
不要 不要
要高潮了
不要 求求你
让我看看
啊 不要不要不要
要高潮了
不要要来了
怎么样
不要不要不要
不行了 不要不要不要
来这里
不行了好爽啊
不行 好舒服
啊 好舒服
来这样
要来了
不要不要不要
好舒服
不要不要
不要不要要来了
已经干了
啊 不要不要
啊 好舒服
好舒服
啊 不行 好舒服
痛
痛 不要不要
要来了要来了
怼进去
舒服
好舒服
不要 好舒服
好  舒服
啊好爽
好舒服
要来了要来了
不要不要
好舒服
不行了
不行 要来了
不行 不要
好舒服 不行 不要
不行 要来了 要来了
不要
不要不要不要
不行 好爽
不要
不要不要不要
那刚刚己经做完了
?是的
有一个问题 嗯
虽然三次都有做 嗯
平常会手淫吗
真不愧是你问出未的
手淫有时有 有时没有
什么时候会手淫呢
什么时候 当然是想做的时候
那样 具体我也不清楚
也不是每天都做
搞不懂吗
想做的时候就会那样
有感觉才会手淫 嗯
就没有其他的了 嗯
结束了
有想过要自慰的时候吗
有时也不会
那个时候会耗损体力
啊 是
什么时候呢
练习的时候吧  练习
有在家里练习过吗 有
练习不知什么
练习的时候不会得到太多
但是很值得一看
想看的时侯看一下
完全不像是茶
是用电棒喷出来的 嗯
你有好好装扮一下
装扮的话
一次够没有太过于注重装扮
已经很丰满了
痛的感觉怎么样
有时会有
那我也不停下来 哦
一直到喷出来
嗯
怼进小穴的玩具什么的呢
有，有的 有
那就这次 恩
来一次喷水的快感 嗯
来一个用自慰的喷水
喷水
很想要 是
那边有可以使用的玩具
恩
看是怎么使用它喷出来
自己未哦
说实话喷不出来 自己也会在网上调查一下
因为有很想要的感觉
因为怼进去了 嗯
如果自己不努力的话 嗯
不调查自己根本不知道 嗯
是因为这个 是的
在洗澡的时候也有练习
喷出来的话感觉很棒
紧张的时候会很难受 那个时候的
就是这样
那种感觉 什么感觉
不紧张的感觉 嗯
那种感觉 进行下去
这次也是
这么突然
出来了吗
喷出来了
怎么办
怎么做到的
这里也有
等等 果然来不了
不是出来了吗
好多好多
唉很厉害啊
就这样俘获了
这里阿
我自己也很吃惊
自己也非常吃惊
这次呢
这么说
这次一湿润就出来了
感觉可以的样子
我知道可以喷出来
感觉很惊讶的样子是的
好厉害啊
自己也可以喷出来 是这样
自己也可以的
好气害
开心吗
自己也可以
厉害
恭喜你
谢谢
谢谢，总感觉好奇怪
好厉害很好啊
已经湿了一点点
好舒服
不要
好爽啊
抚慰一下吧
这样来
好舒服
可以怼进去吗
怼吧
好舒服
不要
等下 不要
要来了 高潮了
流出了好多
不要不要不要
真的不行
来这里
不要不要
好舒服
想要更多吗 等不及了
不要
稍微动一下
不要不要不要
好舒服
要来了  要来了
不要
不要不要不要
好舒服
不要不要
受不了了
不要
不行了
不要不要
不要
不要 要来了要来了
要来了要来了要来了
不要
不要了
不要不要
不要 好舒服
啊 要来了要来了
不要不要不要
不行 不行
好舒服
不行了不行了
好服舒
不要 怎么样
还要还要
要来了
不要不要
好舒服 不要 不要
不要 不行了
好舒服
不要不要不要
要来了要来了
真的是威风凛凛呢
满是可怜
不要不要
不行不行
不要不要不要
射出来的真多
不行不行不行
亲一下
调皮
为什么这么想要
就这样来
来这边
已经硬了吧
直接来
要怎样啊
让我看看
啊 爽吗 好爽啊
好想要啊
舒服吗 好舒服
不要不要
来做一下
好舒服
要吃吗
加把劲
来这边
要怼了
慢慢的
舒服吗 舒服
要用力
用力
然后呢
好舒服
好舒服 不要不要、
要来了要高潮
不要不要不要
要来了
不要
不要不要不要
要来了要来了
抓住
好舒服
不要
抓住我我这样做
出来了
就边样
好舒服
不要不要不要
不要 要高潮了
怎么办 好舒服
不要
想要
让我看看
不要不要不要
来这里 不要不务不要
不要不要
好舒服
在两个肉棒中间
这样就很好 很喜欢
好舒服
好爽 不要
要来了
这样也可以
不要 要来了
不要不要
不要
不要不要不要
好舒服
不要
看着来
不要不要
不要 不要 不要
这样来
不要我看看
来我这边
不要不要
不要不要不要 要你
全部
要来了