本片开始
好慢
真的会来吗?
超过30分钟了
说过会来
来了
不好意思久等了
不会
我们刚到
太好了
好久不见
上次活动之后
都没时间
和平常不同呢
今天好好玩吧
我帮你拿  谢谢你
那我呢
没有关系
真温柔
快点走吧
今天很忙的
快一点
大家辛苦了
这次活动有很多热门社团
一堆东西想买的
成果很棒
想买的都买到了
多亏你了
没有啦
我也很开心
看
漂亮吧  真的
原本以为没希望了
真好
多亏奈央
不愧是
大家一定会开心
太好了
如果可以
要一起去吗?
大家都会开心的
但是我一点用都没有啊
才没有
能买到都是因为你
只要你在
大家都会开心
但是
别在意
总之先一个月
试试看
一个月后
我回来了  欢迎回来
大家的饮料
给你吃
真温柔
谢谢你
可以吗?
只是开玩笑的说
谢谢你
奈央
喜欢吃什么
巧克力味
那我去买
真的吗?谢谢你
奈央
结束之后
一起看乌贼娘吧
好喔
什么
我已经先约好了
别吵了
好好相处啊
想看乌贼娘喔
你想看jojo
等一下再说
我们来看中二病吧
等一下
部长
感觉怎么样
好棒
一定大受欢迎的
第一次角色扮演 真有趣
真好看
好棒
不想让人看啊
可以拍照吗
拍照
好害羞
拜托了
一张而已喔
赛车女郎姿势
拍太多
我也要
可以
好耶
拍太多
好可爱
别连拍
好棒
准备好了吗
要就出发吧
别忘了上次的检讨啊
部长
要去女仆吃茶吗?
说什么
我只是去吃蛋包饭
因为蛋包饭好吃啊
奈央
别误会
等一下喔
快走吧
路上小心
我们走了
奈央
这个资料给你
不是还有一个星期吗?
我只会做资料
谢谢你
报告交给我就好
帮了大忙
已经上锁了
不会有人来
真好色
要保密喔
当然
角色扮演行吗?
好兴奋
乳头硬了
好厉害
可以摸吗?
硬硬的
好淫涝
好棒
感觉怎么样  好舒服
好硬
舒服吗?
感觉怎么样
好舒服
要射了
射了好多
谢谢你
有需要做报告再跟我说
麻烦你了
真的帮了大忙
我真的不会做报告
是喔
我很会
根本绝配
好舒服
部长
我先走了
辛苦了
下星期见
拜拜
奈央
下个月是你生日吧
对啊
假如
想要什么礼物
什么
假如啦
想要什么
我想要个新包包
等一下
是什么东西
粉红色
可以装同人杂志的太包包
托特包吗?
也是可以的
好贵喔
是吗?
是这个吧
可以装的下同人杂志的
旁边的比较好
买不下去
哪会
太贵了
实在不行 找个便宜点的
不要名牌的
我想要这个
好可爱
这也太贵了吧
可爱吧
我不懂
想要
这个嘛
不行
太贵了
如果部长肯买的话
我可以实现部长的一个愿望
什么
什么都行
该不会
是在想色色的事
才没有
少来
如果是部长的话
可以喔
部长温柔
又可靠
很棒喔
别开玩笑了
好过分
对不起
真的可以吗?
可以喔
什么
干什么
真的行吗?
可是
这样
继续啊
奈央
可以摸胸部吗?
好软
好大
好厉害
好棒的味道
好棒
好厉害
摸吧
好棒
脱掉
可以吧
胸部
好棒
好软喔
可以舔吧
转过去
好激烈
好棒
好吃
好像做梦一样
好棒
好舒服
好软喔
好棒
好害羞
继续吧
好吃
可以吧
好棒
看到了
好害羞
好棒
好舒服
好吃
好棒
忍不住了
可以吧
别忘了约定
知道了
可以喔
好舒服
好棒
接吻
好舒服
糟糕
受不了了
好棒
好舒服
舒服吗?
换从背后插吧
好棒
好舒服
插好深
好棒
好舒服
真的吗?
糟糕
好舒服
好棒
不行
好舒服
要高潮了
不行
高潮了吗?
对
好舒服
好大
舒服吧
好棒
好舒服
怎么办
不行了
忍不住吗?
好舒服
好棒
要射了
射了好多
好舒服
我来舔干净
舒服吗?
超棒的
太好了
约定呢
当然了
我会努力打工的
等我喔
真开心
这是报告
谢谢你
对不起
找不到机会给你
谢谢你
在外面害羞吗?
去厕所吗?
怎么了
奈央
我
想说应该够了
虽然瞒着大家
不过是正式交往比较好
对不起
我没那感觉
只是单纯的朋友
对不起让你误会了
所以只是单纯的回礼
没别的意思吗?
不是吧
没事的
会瞒着大家的
真的不是
不会被发现的
对不起
奈央
奈央不来了
为什么呢
是跑去别的社团吗?
对了
感冒吗?
不至于吧
太奇怪
发生意外了吗?
那应该会联络的
是怎么了
什么
我对奈央告白了
结果被甩了
之前瞒着大家
帮忙做报告
该怎么说
做了报告
口交
帮我口交
搞什么
等一下
就是这样子
问她要不要交往
结果说我搞错
当然了
搞什么
这样吵也不是办法
一起去道歉吧
有听到吗? 没有
是在上课吗?
好慢喔
好累
谢谢你
还在动漫社喔 不去吗?
没有关系
你比较重要
到底多爱我
这么突然
才刚到 看个电视啊
别管了
快一点
不要
脱掉
快一点
等一下
电动按摩器 喜欢吧
感觉怎么样 舒服吧
好舒服
脱掉
这边呢
这边
好舒服  舒服吧
舒服吧
胸罩脱掉
想要被舔吗? 想要
怎么了
舒服吗?
这样呢
好舒服
要高潮了 不行
不行
要高潮了
想要吗?
感觉怎么样
该怎么办呢
快一点
内裤脱掉
让我看看
舒服吗?
舒服吧  好舒服
要高潮了
继续啊
舒服吧
不行了
不行
好舒服
感觉怎么样
要高潮了
舒服吧
感觉怎么样
不行了
舒服吗?想做吧
想要吧
湿答答的
湿答答
舒服吗? 好舒服
伸舌头
好舒服
继续
那边也要
肉棒怎样了
'变硬了
想要舔吗? 想要舔
还不行
想要吗?
怎么办呢
就是这样
想要舔吗? 想要
内裤脱掉
舒服吗? 好舒服
好棒
好淫荡
继续
再来
糟糕
要射了
骗你的
嘴巴张开
好舒服
怎么了
伸舌头
继续
好舒服
舔旁边
吃吧
继续
继续吃
嗯
想要吗? 想要
好舒服
想要插进去吗?
想要
想要吗? 想要
上来吧
好舒服
怎么了
好像听到怪声音
好舒服
再来
动吧
舒服吗? 好舒服
想要吗? 想要
好舒服
要高潮了
屁股转过来
从背后插
屁股抬高
动吧
继续啊
想要吗?
请继续插
舒服吧
好舒服
要高潮了
趴着
自己动
感觉怎么样  好舒服
好舒服
对不起呢
对不起
好舒服
继续插
想要吗? 请插进去
想要吗?
好舒服
里面好舒服
要射了
舔干净
话说回来
上次
我还被人告白
真的吗?
人很温柔 好像会错意了
笑死人
宅男什么的
怎么办
不想去了
被缠上很讨厌
那就别去了
那你每星期都来吗?
我
这个嘛
每星期
知道了
什么
因为我很忙啊
不过我想看动漫
部长 可以了
好看 是吗?
好害羞
穿这样
还好大家都不在
为了下星期的活动
那就请部长转达了
转过去
怎么了
没精神
那个
之前
没来社团
以为你感冒想去探病
结果
看到有人进你房间
那个男人
是我们最讨厌的类型
该不会
那个人
是奈央的男友吧
什么
别擅自到我家好吗?
不是吧
什么
奈央
是我们的成员吧
什么
都做那种事了
没错吧
什么
奈央喜欢我吗?
好恶心
什么
谁说喜欢你了
可以别会错意吗?
和谁交往与你无关
请认清现实
奈央
我要退出了
干什么
走开
闭嘴
什么
对不起
我们
很恶心吗?
我们对你那么的好
却被当成白痴
这都是算计好的吗?
我们也想干
不要
当人是白痴
好棒
乳头
当我们是白痴
谁都行吧
不要
好棒
留纪念
不要  看着这边
不要
舒服吗?
当我们是笨蛋
不要
我先
这边
好棒
舒服吧
太家一起上
真是不错
怎么了
喜欢吧
特地准备的喔
好棒
要用啰
这样行吗
还不行高潮喔
感觉怎么样
不要
舒服吧
当我们是什么
怎么可能停
对啊
感觉怎么样
好好的爽吧
还不够吗?
张开来
腿张开
不行
舒服吧
这样舒服吧
要高潮了
不要
怎么了
高潮了吗
不要
好棒
第一次看到
掰开来
不要
拍纪念照  不要
用这个
不要
舒服吧
继续
不行
马上就高潮了
要高潮了
继续啰
不要
要高潮了
高潮了吗?
好厉害
这个好厉害呀
这样
好厉害 看光光
好厉害
看
不要
不要 制裁
大家轮流舔
被舔菊花啰
我也要
不要
看这这边
换人舔菊花
好厉害
下面呢
不要
感觉怎么样
掰开菊花
不要
看光光
好厉害
不要
看的好清楚
手指插进去吗?
不要
插进去了
好厉害
不要
舒服吧
好紧
不要
好厉害
这边是给男友插的啊
这边
继续吧
想要吗?
奈央的内裤
好香
握住
好棒
这边也要
糟糕
好舒服
我也要
吃吧
好棒
就是这样
受不了啦
好舒服
吃吧
这边也要
继续吃吧
这边
吃吧
手给我
这边也要
好舒服
喜欢吧
怎样
想要精液吗?
想要精液吧
想要吧
吃吧
要射了
要射了 骗你的
我也要
要射了
骗你的
可惜
来比赛吧
好喔
只要射了就放过你
加油啊
快一点
不错吧
糟糕
换这边
好舒服
再来
骗你的
舔吧
大家都想要吧
自己动啊
可以吧
说清楚
肉棒请插进去
哪里
肉棒请插进小穴
肉棒请插进去
不要吗?
想要吗?
好紧
舒服吗?
要高潮了
想要吧
换我插啰
好舒服
好棒
好开心
看着这边
好舒服
你看 拍得不错吧
开心吧
超棒的
插进去
好舒服
好棒
舒服吧
和男友的比
大家都在等
舔我菊花吧
感觉怎么样
好舒服
这边也要
像刚才一样
好舒服
好热
感觉怎么样
好棒
过来这边
部长的肉棒
常和男友干吧
像男友一样
不行
很好
自己动
快一点
快动
这样还不够
认真点
看着这边
舒服吧
感觉怎么样
要高潮了吗?
再来吧
插进去
插进去了
舒服吗
感觉怎么样
不要
射在脸上
扶着脚
这边
就这样子动
舒服吗
好舒服
不行
舒服吧
还没结束喔
屁股抬高
看着这边
不要
拍到好照片
不行
舒服吗?
肉棒好舒服
就这样脚抬起来
好淫荡 好舒服
好舒服
舒服吗? 好舒服
还不够呢
继续
好舒服
舒服吧
吃吧
好舒服
继续
舒服吧
快说啊
让大家看啊
舒服的表情
什么插进去了
肉棒
舒服吧
要高潮了
好棒
要射了
要射哪里
小穴吗?
脸上
射小穴里比较好
射进去 不行
要射了
看着这边
好棒
好舒服
你看
看
舒服吧
奈央
要射了
舔吧
好舒服
太好了
还想要吧
想要
说就射脸上吧
要射了
射脸上
听不到啊
请射脸上
大声点
要射了
好棒
舔干净啊
全部
看着这边
好棒
脸上都是
喜欢吧
要射了喔
射在脸上
想要吗? 想要
要射了
好厉害
满脸都是
超兴奋的
下星期再过来
不要
不来的话
照片就会全部流出
不错
真是期待啊
当我们的肉便器吧
等你喔
顺便整理干净吧