-本次是第幾部
-第二部(16年11月)
第二部
感覺如何
-不記得了 -是嗎
(愛音麻里亞AV演第二作)
太緊張了(新絕對美少女)
(17年2月10日發售)
是嗎
開始AV的契機是？
什麽
-為什麽呢 -很有趣
很有趣嗎
(2018年 9月)
(愛音麻里亞 借出)
(第二彈企劃)
(隨著這個也進行了)
(關東以外的普通人應募)
(新 絕對美少女)
(借出 愛音麻里亞)
(雖然之前告訴了攝影內容)
(但並沒有說過目的地)
(2018年9月26日)
(早9點 東京大田某酒店)
-早安 -早安
-要去全國了 -終於
感覺正好 話說出道多久了
(本次題目是 初心)
2年左右吧
-出演幾部了 -不記得
-不記得了嗎 -不記得了
三天兩夜
去四家
首先要去的地方
是青森
-青森？ -去過嗎
葬禮去過
-是嗎 -親戚去了青森
(坐飛機去青森)
之後完全沒見過面
後來去辦葬禮
學下得好大
-是嗎 被帶過去了嗎
(愛音麻里亞 22女優)
非常激動 在飛機上
-是嗎
-每次去活動的時候都坐飛機
大家安靜 那種感覺
(絕對美少女借出 全國行)
(當天上午9點30)
(東京大田某地)
一個人最遠去過哪
-大阪吧 -去做什麽
-那個 偶像演出 -這樣啊
一般有的話就去
(愛音麻里亞喜歡早安少女)
喜歡偶像嗎
-是的 -想過當偶像嗎
-想過 -想過嗎
-沒能成功 -是嗎
-失敗 -為什麽呢
當時想嘗試
-但是 -面試呢
-超過年齡了
當時很不甘心
我當時鼓起勇氣才說的
好緊張的 不敢說話
當時坐在那裡
-不知道和不和其他人說話
-原來如此
現在回想起來也很緊張
-不覺得飛行很有趣嗎
-不害怕嗎
可怕啊 很可怕
-坐飛機的時候感覺要死了
-至於嗎
飛的時候還好
降落的時候真的
-有死的覺悟 -是嗎
-無法想像
當時 我很喜歡飛機
很有趣
-好可怕 -可怕嗎
-非常可怕
感覺要死了
那麽 AV出道2年
很久了吧
很久了 想想之前
出道前搬到了這個公寓
-現在是更新時期 兩年了
-這樣啊
-住個好地方吧
-現在的地方夠了
-是嗎
-有四隻貓 我個人住沒問題
那現在見不到貓了啊
現在養的從小養到大
沒有走這麽久過
好擔心
不知道它們會不會哭
養的寵物總是很粘人
會不會覺得我不在家不行
不過喜歡寵物的人
不太好交到男朋友吧
-是吧 -現在如何
-沒有啊 有貓就夠了
-是嗎
-男朋友什麽的好麻煩
-真的 完全不需要
-是嗎
直到現在 估計你會成為
第一個在飛機上睡著的女優
-青森遠嗎 大家不都長途？
-並不是哦
飛1小時
-還沒有這樣過
-真的假的 -真的
很可怕 如果有什麽的話
(到達青森)
青森到達了
在飛機停穩前不要解開安全帶
(青森某地)
-如何 -剛好
-剛好嗎
有點冷啊
-沒事 -是嗎
什麽都沒有
什麽叫什麽都沒有
沒有便利店嗎
(打車去第一家)
沒有便利店
-話說 你喜歡吃什麽
-什麽都行
不過不擅長吃貝類
以前被帶去海邊
全都是貝類
吃多了 不想吃了
-是嗎 -不過不討厭吃
吃是可以吃的
-沒有討厭的真好
-所以有些人很挑食 羨慕
比如只吃家常菜的人
也有不吃便利店食物的人
感覺我這樣很胖
為什麽不吃嗎
有些人覺得便利店食物很難吃
我覺得什麽都好吃
-確實 不費錢的女人
-是的
之前都是靠粉絲
給的飯菜生活
-粉絲給的？
-很多人給我帶吃的
-烏冬 意大利麵什麽的
-這樣啊
完全沒丟
-很好養活啊 -也不算吧
也不算嗎
不過 房租好貴
我不喜歡離開家
-確實
-夏天可以一直開空調
確實
幾乎不買東西
偶爾會買
只買一千五日元左右的衣服
-基本都是這樣
-有這種衣服嗎
習慣了
網上買的
之前想買3K左右的
但是感覺三千還是太貴了
考慮在一千到一千五之間
-感覺青森如何
-挺喜歡的
不過只有烏雲天才這麽好吧
-沒有這樣來過嗎
-是的
我沒考慮過自己旅遊
好厲害 感覺好遠
住的地方
不想離得太遠
感覺出去3分鍾都遠
好遠啊
-出去的地方這麽近嗎
-是啊
-小學的時候哪都不去
-直接回家嗎
-而且穿的是和服 不方便
-不喜歡和服嗎
-怎麽說呢 練習過
-練習？
練習怎麽穿
之後沒穿了
不過小學還好
沒什麽問題
去活動有些還要穿和服
一般的還好
但是晚上喝酒的話
還要上厠所
感覺好麻煩
感覺腿也很不方便
-好麻煩的 -這樣的話
-會弄髒腿嗎 -是的
很多女生都是這樣
不過男生無所謂 也會弄髒
但是我還是不喜歡弄到腿上
-弄到腿上怎麽辦 -擦掉
可以帶我去他家嗎
也是
-謝謝 -謝謝
這邊嗎
他家在哪
這個
等等(第一家)
(假名 吉下忠尚)
(工業品銷售 26嵗)
(單身 青森黑石市)
就是這邊
-是那邊嗎
-就是那裡
-知道了 -不好意思
-謝謝
-謝謝 -謝謝
應該只有這裡了
我看看
-你去哪 -房子在哪
應該是那個吧 不是嗎
好厲害 這麽大嗎
-可能是在2樓 -是這裡嗎
-要按門鈴嗎 -試試吧
應該是這裡嗎
是吧 不知道 先按門鈴
這個是住哪的啊
應該是這吧
你好 馬上來
怎麽辦 好緊張
-怎麽辦 -別這樣啊
-不好意思 -你好
-你好 -你好
-請進
-怎麽辦 -不好意思 請進
好厲害 怎麽辦
-好好聞 -是嗎
-好好聞
不好意思 這邊請
不好意思
-稍等 -請進
這邊
沒有沙發
抱歉 好緊張 怎麽辦
看出來很緊張
不好意思 沒有沙發
-你好 請多指教
-請多指教
-初次見面 -請多指教
我是洋介
-請多指教 -請多指教
-好漂亮 -是嗎
-這裡好講究
是嗎 我有空氣淨化機 很方便
-比較好用 -好乾淨
-我自己住的
-好厲害 好乾淨 -謝謝
-好厲害
-怎麽辦 好緊張
-我也是
-你是青森人嗎
-是在這附近出生的
-然後來了這裡嗎 -是的
大概就是這樣
-好多可愛的東西
-是的 可愛吧
-真的一個人住嗎 -是的
-男人住這裡太乾淨了
-真的嗎
真的一個人哦
等等
我都不知道該不該盯著看了
沒事
-真的你買的嗎 -是的
-真的 -難以想像
-我說真的
好害羞
用電腦看嗎
是的 我沒有碟片機
電腦嗎
筆記本電腦
-喜歡躺著嗎 -是的
-我很好奇 -是嗎
-像這樣
-是的 電腦放桌上
-側著嗎 -是的 側著
-怎麽辦 -像這樣
-這樣嗎 -這樣
好有趣
-射的時候呢
-射的時候也這樣躺著
紙巾呢
就這樣 紙巾在這裡
-這樣啊 -是的
-我可以洗澡嗎 -好的
-請 -可以借用毛巾嗎
-好的
這裡可以調水溫
-好大的浴池
-是的 -公寓居然有這樣的
-沒想到 -對吧
這裡可以睡覺了
泡澡睡覺
-真好 -是啊 超贊
借用一下
-這是你買的嗎
-真的是我買的哦
你經常看蚊香社的女優嗎
是的
第一肯定是愛音
但日向澪我也很喜歡
-好 -經常看
(日向澪 元蚊香社女優)
你很喜歡看AV吧
是的 雖然一般都是看網上
配信比較多
為什麽本次想應募
我看推特上有 覺得很不錯
-很少來偏遠地區 就應募了
-原來如此
怎麽了 你
-好緊張 -緊張嗎
-要喝點什麽嗎 -有水嗎
水是嗎
怎麽了
這個 是什麽啊
這個是VR
你不用嗎
-我沒有 -沒有嗎
-好玩嗎 -好玩
我經常用
-最近荒廢了
-我很喜歡遊戯
雖然買了很多
-但是很快就荒廢了
-我也是
-好時尚 -真的嗎
幹嘛 別看我
直接看監督嗎
-我等說開始 -直接開始吧
-都不知道怎麽辦了
好厲害 感覺
我特意買的 這個
感覺好緊張
之前第一次出演
是剛出道的時候
太緊張了都不知道什麽情況
當時才剛發佈出道作
大家都不認識我
-好厲害 -好緊張
居然能見到本人 太棒了
是嗎 感覺還來洗澡好害羞
沒事的
好軟
好緊張
好害羞
最後一次做愛是什麽時候
-2個月左右沒做了
-和女朋友？
雖然不是女朋友 前女友吧
-這樣啊 -不 我很認真的
就是這樣
真的 好光滑啊
好興奮
-好軟 -軟嗎
-好開心的感覺
-嘴唇好軟
真的 好漂亮 可以脫嗎
脫了吧
-好厲害 -突然這樣好害羞
沒事的 好漂亮
-給你脫嗎 -謝謝
乳頭好漂亮 粉色的
-我該開心嗎 -好漂亮
皮膚好白
-是嗎 -沒有太曬 -是的
可以舔嗎
真的好漂亮
好舒服
好厲害
好害羞
-好漂亮 -好害羞
-好緊張
-好乾淨 -是嗎
-形狀也很好 -是嗎
-好直 -好開心
好舒服
-嘴唇好軟
-好舒服
-可以舔這裡嗎 -舔吧
-好漂亮 -好害羞
好漂亮
-好漂亮 -沒被這樣盯著過
好厲害 真的很漂亮
-好漂亮 -好害羞
-害羞嗎 放鬆點
-好害羞
-可以舔嗎 -來吧
太舒服了
好厲害
好舒服
來吧
-不痛嗎 -好舒服
好舒服
-乳頭好硬 -硬嗎 好舒服
躺下來
好舒服
-好漂亮 -真的嗎
-好厲害
而且好硬
不得了 好舒服
好軟 皮膚軟
真的嗎 好舒服
好漂亮
-舒服嗎 -好舒服
不得了
好舒服
好可愛
可愛的乳頭
可愛嗎
好熱
-好厲害 -好硬
-超硬 -太舒服了
感覺可能要射了
-我舔舔旁邊 -好
好舒服
不得了
好厲害 感覺不用擼都好硬了
好舒服
-好多汗 -真的嗎
-好厲害 -太好了
-感覺很不錯
好開心
-謝謝 -和振動棒一樣了
當作振動棒吧
不得了
好厲害
-濕濕的 -拉好長
-是啊
拉好長
-好舒服 不得了
-濕濕的
-好可愛 -好開心
非常可愛
不得了
好厲害
好舒服
好熱
好熱 好舒服
不得了 要射了
-什麽啊 -真的
不是只是來口交而已啊
好舒服
-好厲害 -真的嗎
-好開心 -好漂亮
好漂亮
好厲害 好舒服
好舒服
口交好厲害 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
不得了
要射了
-好躁動 -好緊張
-我也可以舔嗎 -好
-好害羞 -好害羞 看那邊
-不好吧 -沒事的
好厲害
這樣可以嗎
好害羞 好興奮
不得了 太厲害了
好硬
好舒服
好漂亮
-感覺 要射了
-插入吧
-好厲害 好直 -直嗎
好久沒戴了
-好了 -好難
-要插入了嗎 -可以嗎
-好熱 -好大
-太舒服了
插好深
好舒服
-好舒服 -好舒服
-後入我 -後入嗎
-好舒服 -好大 插好深
從後面看好厲害 屁股好漂亮
-好害羞 -要插入了
不得了
好舒服
動起來了好厲害
-太舒服了 -真的好舒服
好舒服
-好舒服 -太舒服了
可以動嗎
好舒服 太舒服了
好舒服
-好舒服 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害
太舒服了
好舒服 濕濕的
好舒服
要去了 用力後入我
可以繼續嗎
不得了
不得了 好舒服
-好舒服 -好舒服
不得了
-熱嗎 -好熱
真的好舒服
好熱
太舒服了
-好熱 -好熱
-好硬 -我可以在上嗎
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
太舒服了
好舒服
一起高潮吧
-要射了 -射出來
-太舒服了 -真的嗎
-好厲害 -射出來了
給我看看 好多啊
給我吧
射了好多 好厲害
弄出來吧
-好厲害 -黏黏的
-好黏
-很久違了 -真的嗎
-好厲害 -好黏
好濃稠
-好厲害 真的 -好厲害
-完全不稀
-感覺好黏
-不黏嗎
-黏 畢竟忍很久了
-好厲害
-這個 忍了一天了
一天嗎 沒有太久啊
年輕人好厲害
不得了
好舒服
-肉棒好硬 -真的呢
-你這麽可愛 -好硬
好厲害
精液的味道
不知道 好緊張
謝謝
-等等 好厲害 -好色啊
-久違的 -什麽
充滿愛的做愛
-是嗎 -感覺
那種很期待感覺
對方
充滿愛
-就是這樣 -太好了
-話說 接下來 -有點濕
-可以嗎 -知道了
和男優不一樣
-感覺不一樣嗎 -不一樣
接下來去仙台
-不能回東京嗎 -不能
這個說好的
這個是酒 請收下
(收到了果酒)
-好可愛 -可愛吧
-好厲害
希望你能平常
(愛音最喜歡的酒)
-好開心
-這個是你自己的嗎
-是的 -沒問題嗎
-我很多酒的
-感覺不捨得喝
-我平時也喝
希望你也喝
感覺 忍不住想馬上喝
-會醉的 -感覺很好喝
-這個很好喝 -好像是的
沒問題嗎 收下的話
-謝謝 -謝謝 真的很好
謝謝你
-拿了好厲害的 -太好了
(坐新幹線去仙台)
我考慮要不要買酒
喝了肯定會睡著的
完全沒有 來青森的感覺
-要好一會兒 -是啊
-這樣啊
車票呢
如何 有嗎
怎麽了
-找到了 -太好了
好危險
(到達宮城仙台市)
(坐出租去第二家)
-不得了 今天過好快
-還沒完呢
不是的 只是很久違這樣外出
-感覺好奇妙 -是嗎
好久沒覺得一天這麽長了
-是嗎 -好擔心貓
-感覺貓會怎麽樣
-很擔心
應該沒問題吧
不過想著沒問題反而寂寞了
我這樣一天不在家
-到了 -這麽快
好
好近
(第二家 假名)
(小松純平)好快
很近啊(DJ 30嵗)
(單身 宮城仙台青葉區)
感覺 好厲害啊
新幹線也很近
是嗎
-不近嗎 太方便了
-就是這裡
這個公寓的503
這裡
-這個 -哪呢 這個吧
這個大樓？
是這個嗎
-樓梯？ -沒有電梯嗎
上去吧
好了
-知道了嗎 -應該是這裡吧
-這裡啊 電梯 -有電梯嗎
應該沒問題吧
-還有居酒屋啊
-好多
感覺 好可疑
真的有人住這裡嗎
這不對吧 這是燃氣房吧
-好可疑 -確實
-幹嘛 -好可疑
-你好 -你好
請進
-初次見面 -初次見面
-請進 -好厲害
打擾了
-有貓沒問題吧
-有貓嗎
貓貓
好可愛 好夠愛啊
-很乖吧 -好可愛
好可愛 要去哪
好可愛
-來 請進 -好時尚
-請坐 -謝謝
-這裡可以嗎
-謝謝
太棒了
不得了 好可愛
-不得了 好可愛
-他是小尼
-小尼 -小尼 男孩子嗎
-是的
-1嵗左右 -小孩子啊
-可以給我抱抱嗎
-很少這樣
忍不住想起自家的貓
-喜歡貓嗎 -喜歡
你養貓了嗎
-我養了4只 -4只嗎
好厲害
-太可愛了 -是嗎
好可愛
-不好意思
-我幫你放過去
好可愛
好可愛 是母貓？
不是的 公貓
好可愛
太可愛了吧
而且家也很漂亮
沒有沒有
感覺 好可疑 這裡
-是嗎 -感覺
-有點黑？
-不是 不是公寓啊
-是大樓 -很多商店
沒想到有住宅
是的 比如這裡
-請多指教 -請多指教
-請問你叫什麽
-愛音麻里亞 -麻里亞
麻里亞
好緊張 好可愛
你叫什麽
-小松 -小松
請多指教
無法專心
是嗎 很可愛吧
-太可愛了 -好可愛
-但是 完全不怕生 -是的
-真的好可愛 -是的
你這個是做什麽的
很多東西 怎麽說呢
-各種東西 -是嗎
好厲害
真的好厲害
這是你的興趣嗎
-感覺好時尚啊
-完全沒有
要是有這樣的男朋友就好了
-那 -可以嗎
-那 -我有4只買
4隻貓嗎 好厲害
-不方便住人了吧
-是的
話說你牆皮挺好的
-他不撓牆 -真好
我的貓就撓
我可以靠近嗎
真乖啊
你好漂亮
-非常漂亮
-不過很年輕吧
-皮膚好光滑
-我30嵗了
看不出來
-我以為是20左右
-真的嗎
-等等 一直住仙台嗎
-是的
今天 那個
那個 是借出嗎
是的 隨意使用
全國行
好害羞
你真的好可愛
你會看AV嗎
看不出來
-AV -感覺對色情沒興趣
-會看 -看嗎
-在哪看 -電視上
這個嗎 看不出
會看的
喜歡什麽樣的類型
比較卿卿我我的感覺吧
-普通的感覺
-太好了 不是S的那種
你喜歡什麽樣呢
那個 最近沒有普通的做愛
-沒有普通的做愛嗎
-一般都是攝影 所以
感覺卿卿我我也挺好的
那就這樣吧
那就卿卿我我吧
不得了 要是有這樣的男朋友
-喜歡貓 -真好聞
有貓味
不是的 真的很好聞
-好厲害 -這個褲子很不錯
很好摸
-喜歡接吻嗎 -接吻好舒服
很好 好漂亮
-可以去床上嗎
-可以嗎 感覺很不錯
-這邊 請來 -好時尚
-好厲害 -沒有
第一次見 感覺讓人想上床
可以嗎 幹勁滿滿哦
-你很熟練吧 玩這些
-沒有沒有
-好厲害 -沒有
-可以看胸部嗎
-感覺乳頭會被看到
好厲害
可以脫嗎
-這樣對嗎 -沒錯
-解開了 -解開了
好漂亮
乳頭好硬
好害羞
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
躺下
好厲害 好漂亮
好可愛
-濕了 -好舒服
-可以脫下來嗎 -好害羞
-害羞嗎
-好厲害 黑色的 -黑色
-好厲害 -好害羞
-好害羞 -沒有毛
-沒有 -好厲害
等等 好害羞
好害羞
好漂亮
不要
居然盯著
-如何 -好害羞
-平時會自慰嗎
-會自慰 -會嗎
-經常自慰 -是嗎
-用什麽自慰 -振動棒
-怎麽用的 -好害羞
好害羞
-各種 -各種？
-各種
是的 這裡
-好舒服 -這裡舒服嗎
-太舒服了
好舒服
不行了 好舒服
好厲害
-好濕 -好舒服
好舒服
-好濕 -不要這樣 好害羞
-好緊 -好舒服
-還想要 -還想要嗎
-太舒服了 -舒服嗎
-這裡舒服嗎 -好舒服
-如何 -好舒服
好舒服 太舒服了
舒服起來
好舒服
舒服嗎
-想要我動嗎 -動
-還想要
-想要嗎還想要嗎
-好厲害 -好舒服
不行了
不行了 要去了
-好舒服 -好厲害
不行了
好舒服
-好厲害 -好舒服
-好美味
-太舒服了
-舒服嗎 -好舒服
-這裡舒服嗎
-都舒服 -都舒服嗎
-同時來 -同時來嗎
不得了
不行了 好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
-好濕 -太舒服了 不得了
好舒服
好色
好厲害
-喜歡舔嗎 -很喜歡
好舒服
好厲害
皮膚好漂亮
好緊張
-好厲害 -好厲害
好害羞
好舒服
-好漂亮 -好害羞
這個脫了
好厲害
好粉
好厲害 好舒服
好可愛
-好美味 -美味嗎
龜頭出來東西了
太舒服了
好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好深 好厲害
不得了
好厲害
來69吧
好舒服
好厲害
不行了
不行了 好舒服 要去了
好舒服
好厲害
過來點
-好厲害 -好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-好厲害 -好舒服
不行了 插進來
-什麽 -插進來
-想要肉棒嗎
想要
-想被插入嗎 -插進來
太舒服了
好厲害
-好緊 -好舒服
好舒服
-好舒服 -好厲害
-好舒服 -舒服嗎
不行了 好舒服
好厲害
-好厲害 -好舒服
好舒服
好厲害
-好厲害 -好舒服
好濕
好舒服
好厲害
-好厲害 好舒服
-好舒服
好厲害
好舒服
好舒服 好厲害
好厲害
-好厲害 -濕濕的
-好厲害 -好濕
-好厲害 -好舒服
好舒服
-不行了 -好厲害
好厲害
好舒服
不行了 要去了
-好舒服 -好厲害
好厲害
好舒服
好舒服 太舒服了
好厲害
好舒服
轉過來
-好舒服 -好厲害
太舒服了
-好舒服 -不得了
-舒服嗎 -好舒服
-忍不住了 要射了
-射出來
射出來
好舒服
不行了 要射了
不行了
太舒服了
-太舒服了 -射了好多
-射了好多 -好多
-好厲害 -好厲害
好厲害 射了這麽多
-有紙巾嗎 -有
好多量 好厲害
好厲害
不得了
擦擦
-太舒服了 -好厲害
射了好多
好厲害 太舒服了
好厲害
-謝謝 -謝謝
-太舒服了 -好舒服
休息一會兒
-玩會兒吧 -好可愛
小可愛
真可愛
-不好意思 -沒事 沒事
太可愛了 無法專心
-太可愛了 無法專心
-是這樣嗎
這個房子太偏僻了
差點沒找到
來這個房間很正常吧
誰說的
畢竟是男人
感覺來了這裡 這個氣氛
忍不住想做
謝謝
再見 好傷心
留個紀念吧
不要嗎 傷心 好可愛
我要走了哦
-不准撓人 -好可愛
好可愛 真的
-謝謝 -謝謝
-路上小心 -謝謝
謝謝了
-謝謝 -謝謝
走掉了 小貓好可愛
真的太可愛了
-要是有個喜歡貓的男友就好了
-這樣啊(禁養寵物)
(2018年9月27日早10點)
(宮城名取某地)
-要走到早上嗎 -等等
(前日)
我訂了酒店的
-想小貓 -真是的
(第二家攝影結束後)
(在名取市移動)
(準備在名取某酒店過夜)
-好冷 -冷吧
醒來 還有點想睡
(去第三家需要坐飛機)
但還是起來好了
-想吃早飯
-想吃早飯嗎
-就起來了嗎 -是的
謝謝 去六號
(接下來的目的地是)
-準備走了 -走吧
(下個目的地是大阪)
-不過還是困 -困嗎
-厭煩了 -別這樣說
-沒有坐飛機的新鮮感了
-習慣了對吧
沒有了吧
大阪已經到達
謝謝
-感覺好晃 -真的假的
晃得好厲害
(接下來坐出租車去第三家)
-好熱 -熱嗎 -真的好熱
頭暈了嗎
感覺 累了和不累
不對 應該是困
突然變得很困
剛剛還很精神的
超困
-怎麽辦 -要睡了
(坐車需要一小時)
不好意思 安靜點開吧
-沒事吧 -還好了
-不好意思 只有一萬
-我找下零
(第三家 假名)
(龍川耀大)
(IT企業 33嵗單身
大阪府 大阪市天王寺區)
那個 是這個公寓的402
-多少？ -402
-自己開了 -真的啊
-好厲害 這裡
-是啊 這邊
感覺很高端
-好漂亮 -是啊
你有關西朋友嗎
-沒有 -沒有嗎
-我很喜歡關西腔 -是嗎
去活動的時候
很多關西粉絲
-是這樣嗎
-但我太緊張了說不出
我是很想學習的
-很喜歡關西腔
-居然是這樣
這裡嗎
好緊張
-來了 你好
-請多指教
-你好 -你好
打擾了
-這裡 -好厲害 關西腔
-這個很貴 -哪個
-這個嗎
這個 好時尚啊
好厲害
-走吧 -打擾了
好大
好厲害 好酷
-我沒怎麽佈置 -沒事
-那個是什麽 -狗屋
-它被帶去訓練了
-這樣啊
請多指教
-初次見面 -請多指教
-我是麻里亞 -麻里亞嗎
-這個好厲害 不得了
-時尚商品
好厲害
雖然東西有點多
床好厲害 好大啊
好時尚啊 你睡哪
-還是那邊 -那邊
而且有全套加熱設備
是的
不得了 好厲害
真的好厲害
-這是你家嗎
-還有其他房子
家嗎
什麽意思
-都是大阪的嗎
-東京也有
好厲害
不過其實也不貴
-那你經常去東京嗎 -是的
-你是做什麽的
-網絡相關的
-我可以洗澡嗎 -沒問題
-要毛巾嗎 -可以嗎 謝謝
好厲害
冰箱也好時尚
居然不是白色
-這個是毛巾 給你
-謝謝 -應該夠用
好色哦
和情侶酒店一樣
-和酒店一樣 -是的
我用一下
東京有房子的話
你是住新宿嗎
千馱谷那邊
-好有錢 -沒有吧
-很貴啊那邊
主要是因為工作
會過去
這樣也算節省酒店錢
-那你每週去幾次
-每週一次吧
最多兩次
-不過也還好 -挺厲害的
我好了 好厲害
-感覺 好豪華 -是啊
沒有 還好
-我都想來這裡住了
-可以在這裡玩
不知道怎麽辦了
-那麽接下來 -去床上吧
感覺外面有路人啊
-還好吧 -是嗎
-放鬆點
進來嗎
超級
這個也好時尚
-這個是很貴的 -這個嗎
-裡面的
-好東西？ -是的
-席夢思 -貴嗎
-超厲害
這個要好幾十萬吧
這個是家裡最貴的了
好厲害 和酒店一樣了
-你要來嗎 -也是哦
-好厲害 皮膚好漂亮
-沒有吧 -有鍛鍊嗎
沒有吧
-好漂亮 -好溫柔啊
好厲害
-那麽要開始了
-請多指教
可以開始嗎
好緊張 好害羞
-好緊張 -要躺下來嗎
好舒服 不得了
-這個真的好厲害
-只有這裡了
-這個嗎
-乳頭露出來了 沒事吧
-我上來了 -上來吧
我看看
好緊張
好厲害的乳頭
-只是乳頭 -好漂亮
-沒有 只是乳頭吧
-不痛嗎 -好舒服
好漂亮
好舒服
脫了吧
-來吧 -可以含住嗎
來吧
好厲害
好深
美味嗎 沒事吧
-舒服嗎 -好舒服
-好會舔 -這樣很方便
可以繼續舔嗎
好厲害
-好美味 -美味嗎
感覺 感覺已經硬到
可以插入了
-說不定也會射很多
-不會吧
不會的吧 又不是第一次
-戴上嗎 -能戴上嗎
太好了
沒有毛 好好戴
感覺這樣比一般的方便多了
忍不住了
坐上來嗎
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
好舒服
太舒服了 過來
好厲害 好舒服
好厲害
-可以後入嗎 -來後入我
好舒服
插得好舒服
好舒服 這個
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害
好熱
好舒服
-我可以打開空調嗎
-好 好多汗
好舒服
深一點 會很舒服
很好
好舒服
就是這樣 舔
-用正常位吧 -來
-好舒服 -好厲害
好硬
好舒服
-可以口交嗎 -需要嗎
對 幫我擼一下
就是這樣 睪丸也舔
接下來 我可以射臉上嗎
我能自己動嗎
-好 -我這樣擼
好舒服 來舔我乳頭
-要射了 -射出來
-射我胸上 -要射了
-不行了 要射了
-射出來
-好熱 好熱 -熱嗎
熱熱的射出來了
-射了好多 黏黏的
-是嗎
好厲害
可以舔嗎
-謝謝 -抱歉 沒讓你舒服
不 很舒服的
謝謝
-給 -射謝
-一身都是 沒事吧
-沒事
-謝謝 -謝謝
我走了
我去洗澡了
謝謝
-很緊張吧 -好害羞
不過 剛不是口交就硬了嗎
-是不是差點射了 -不知道
好厲害 不過技術不錯
好難
我去洗澡了
不太順利嗎
戴套 我有點不習慣戴套
-喜歡不戴套嗎
-是啊 戴套不知道該怎麽辦
不過非常可愛
非常舒服
-真的在這裡生活嗎
-是的
-真的嗎 -是的
-謝謝 -不好意思
好色
如果以後還有機會的話
-如果有機會的話
-請多指教 -拜託了
謝謝
-但是 感覺
-好緊張
之前和男優做多了
現在遇到普通人
感覺破處作品
建立的自信都沒了
-是嗎 -感覺自己很不行
但是 說點好的
不是還是射了嗎
射了是射了
不過 其實沒射太快真的很好
但是 剛剛 我真的
很擔心他射嘴裡
不過還是有點不甘心
我還是不夠出色嗎
這就失落了嗎
已經忘記了
(今天在大阪酒店過夜)
(明天去最後的目的地)
(2018年9月28日)
(下午6點半)
(大阪府豐中市某所)
感覺你情緒很高
好累
-昨天暈機 好難受
-是嗎
素顔
-不是還好嗎 素顔
-這樣沒問題嗎
大清早的化妝太麻煩了
雖然我喜歡活動
但是得自己化妝是最麻煩的
-那就素顔去吧
-可以的話倒是想
我討厭為了化妝早起
-今天是最後一天
-意外的好快
-是嗎 -特別快
你去過佐賀嗎
(最後的目的地是佐賀)
沒有來過
好厲害
-就是有點遠 -是的
(坐車去博多站)
(從那裡坐電車去佐賀)
好想玩
晚上回去嗎
是晚上
本來還想逗留幾天的
好厲害
距離飛機好近
-第一次來這裡
-對吧
好酷炫
好厲害
-這是什麽 -什麽啊
-不得了 -有單獨房間嗎
-好厲害 -好像是有啊
可以吧 大家一起
-給你 -謝謝
-我剛順路買的 -是嗎
好有趣
是嗎 你很少坐特急電車嗎
-我不出門 所以不坐
-這樣啊
-不會有這種目的 -這樣啊
(想無目的的坐電車)
想普通的旅遊
出演AV感覺如何
-有趣嗎 -有趣 最近
最近嗎
我考慮了很多事情
雖然之前也有些猶豫
感覺如果不開心的話就想辭職
這樣啊 為什麽會多慮呢
之前的那個企劃 究極性交
(究極性交 5次)
這樣啊
當時還靠那個拿了獎
當時感覺身心疲憊
(獲得DMM優秀新人獎)
感覺很厭煩
就想出去旅遊
-走了的話就結束嗎
-是的 -這樣啊
當時感覺 很困擾
現在想起來感覺很普通
但是當時 投票期間
感覺很累
也說不出 請插入我
之類的話
但是插入的話
也不是很有感覺
但是後來同事務所的女生
也幫助了我很多
雖然不知道有沒有必要
但是 當時的情況是
給我拍了支持視頻
(同年最優秀女優支持了她)
也寫了我的名字
說 請支持蚊香社的
麻里亞 讓她獲獎
當時我都不知道
看了 這樣的支持
感覺不該放棄
然後就回去了
還會堅持多久呢
這個我沒考慮過
現在暫時不準備放棄
現在看來也很有趣
能和很多人合作
(究極性交由很多監督合作)
雖然我還是我但是看待作品的
方式完全不一樣
不是很有趣嗎
感覺 還能這樣
感覺 很有趣
感覺蚊香社挺好的
現在的人生中有特別熱衷的
事情嗎(是av嗎)
很難繼續啊
習慣走人的話
我是這樣的
所以能堅持兩年很少見
打工也是 最多堅持半年
很短暫的
-那 這個是你堅持最久的嗎
-是堅持最久的
(佐賀到達)
(到達佐賀30分鍾後)
-那麽走吧 -好
-感覺這裡很漂亮 -是吧
(坐出租車去第四家)
明天開始 沒有活動
-是嗎 自由活動？
-明天有颱風
還好吧
-這裡都會刮嗎 -是的
-這樣也挺好 -對吧
感覺心情低落了
-會嗎 -不喜歡濕濕的天氣
-明天準備怎麽辦
-考慮一直睡覺
是嗎
現在得編織
-你編織什麽 -細花
(編織巨匠)
你喜歡嗎
還好 不會特意編
-只是覺得有趣
-現在不喜歡坐飛機了嗎
偶爾的話還好
這樣可以一直有興趣
但是太多了就無趣了
-最後一家了
-有一些寂寞
(第四家 假名 伊藤洋介)
(雜貨販賣)
(30嵗 單身)
(佐賀縣 佐賀市)
不得了 這裡好大
-學校？ -學校嗎
-謝謝 -沒事
-謝謝 -謝謝
-小心點
這裡209 左邊嗎
-是這裡嗎 -應該是
-感覺這裡好容易迷路
-是啊是啊
-209的左邊
-左邊？
左邊
-是這裡嗎 -這裡嗎
這個啊
你好 稍等
就這樣嗎
這沒有門鎖嗎
應該是用門卡吧
-門卡嗎 -不好意思
打擾了
-這是門卡開的嗎 -是的
-給我吧 -謝謝
-這個給我吧 -不用吧
-沒事的
-打擾了 -有點窄
感覺 好厲害
進來吧
這邊
-謝謝 -請多指教
-不熱嗎 -有點熱
-這裡什麽都沒有
-還有方便麵
是的
-坐哪 -什麽
我都這裡睡覺的 你看
-這個是特意裝的嗎
-是的 -好時尚
-這個 很不錯呢 -是的
挺不錯吧
-請坐 -可以嗎
當然 完全沒問題
-坐這裡 -可以嗎
-請多指教 -請多指教
請多指教
-你多大了 -30嵗
-好年輕
-真的嗎 你呢
你好年輕 我是大叔了啊
-喜歡貓嗎
-等等 什麽
-貓 -是的
-發現了
-好可愛 -我特意選的
-可愛 -這裡不能養貓
-這樣啊 -你養嗎
-養了4只
-真的假的 太好了吧
-喜歡貓嗎 -我看貓視頻
貓的嗎
-東西很少啊 沒有生活感
-我經常搬家
不想太多東西
-沒必要 -什麽工作
-記者
來這裡要多久呢
差不多一小時吧
-太久了吧
-直在移動
-剛走過來的嗎 -是的
很遠啊
-我可以洗澡嗎 -對哦
有毛巾嗎 不好意思
這裡有點小 注意點
-謝謝
-這裡水會突然很燙
-好 謝謝
-小心燙
-知道了
-不好意思有點窄
-這裡租金多少
-不是我租的 公司租的
-是嗎 公租房嗎 -是的
話說 我不知道她名字
-愛音麻里亞 -這樣啊
-謝謝 -沒事
-只能一個人洗呢
是的 有點小
-果然是這樣
-沒問題吧
-挺厲害的 -這樣啊
-這樣噴開的 -像這樣
-不熱嗎 -沒事
請多指教
-請多指教 -請多指教
-你喜歡什麽樣的
-卿卿我我
這樣啊 最近做過愛嗎
半年前吧
和朋友做的
朋友嗎 你平時看AV嗎
-看 -看不出來會看
那邊也有碟片機
-話說感覺這裡還挺時尚的
-這裡還好 -好厲害
其實是鄉下
-發現了 -對吧
但是 感覺夏天好熱
很熱的
這附近都沒有陰涼的地方
感覺特別熱
太熱了
-是的 -不過這裡還不錯
好突然
好吧
開始吧
好舒服
讓我舔胸
-乳頭好漂亮
-是嗎 第一次被說
不是吧 肯定被說過
紛色的乳頭
-漂亮嗎 -好漂亮
-我都不知道 -好可愛
變硬了
-好長 -真的嗎
好長
在動
好厲害
好硬
-硬硬的 -硬硬的
最後一次射是什麽時候
-前幾天 昨天吧
-這樣啊
-脫嗎 -硬硬的
好害羞
前列腺液
忍了一天
不乾淨吧
癢嗎
好舒服
-好厲害 -是嗎
-有被說過很大嗎
-偶爾吧
肯定不是偶爾
-好厲害 -真的嗎
-好厲害 -這麽大嗎
-真的第一次見
-真的嗎
-而且好直 -是嗎
不得了
好厲害啊
真的
你看
-吐點口水 -好害羞
這樣舒服嗎
越來越硬了
好長
好粗好長 好厲害
大嗎
-硬硬的 -真的嗎
情緒好高漲
好厲害
不得了
完全含不下
-舒服嗎 -好舒服
好色
不得了 好舒服
好厲害 好硬
-我也想舔 -好
不得了 好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-不得了 好舒服
-太舒服了
-好舒服 -舒服吧
太舒服了
-這樣舒服嗎 -舒服
好厲害
-好濕 -好厲害
好舒服
忍不住舔
好色
-好厲害 -好可愛
好害羞 好舒服
過來
好舒服
-好漂亮 -好舒服
好厲害
好害羞
好舒服 好厲害
好舒服
過來
想被插入了
-舒服嗎 -好舒服
-肉棒插進來
-想被插入嗎
好厲害 好硬
好硬
好餓色
好開心
好大
好厲害
-太舒服了 -舒服嗎
用力插我
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
好舒服
-坐上來 -就這樣
好硬
自己弄進去
好厲害
好舒服
-好舒服 -好舒服
插好深 好舒服
真的嗎
好舒服
好厲害
肉棒好舒服
-要去了 -高潮吧
好舒服
-滑出來了 -等等
我轉過去
不得了
好厲害
-好舒服 -不得了
好舒服 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-你舒服嗎 -好舒服
接下來 後入我
好厲害
好厲害 好舒服
-好厲害 -好舒服
好舒服
好舒服 好厲害
深一點
-好舒服 -好舒服
太舒服了
-好厲害 -看得好清楚
不得了
-濕濕的 -舒服嗎
好舒服
我想顔射
取下來嗎
-怎麽樣最舒服
-剛剛的擼管 -真的嗎
好舒服
好厲害
不得了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-射出來 -好
要射了
好舒服
射了好多
太大了 套好緊
濕濕的
好厲害啊
-有紙巾嗎 -有
謝謝
辛苦了
-謝謝 -沒事
如何
接下來
已經過了一年了
-最開始的時候
-已經2年了吧
是啊
對 2年 所以
不知道和以前比怎麽樣了
-感覺不知道了
-現在很能主導了
-不知道做到了嗎
-做到了啊
-別擔心 -之前做不到
2年前
但是已經出演了兩年了
舔腳是因為自己舒服
-是嗎 -是的
很開心 在下個月前
應該可以全國旅遊吧
距離車站好遠啊
(2夜3日移動距離)
多少公里了
(3861KM)
很有趣
(出演 愛音麻里亞)
(絕對美少女借出)
(全國行)
(監督 曼哈頓木村)