游泳部
排球部
田徑部
弓箭部
運動角色扮演渾身是汗 SEX4本番
田徑部
等等要去吃飯嗎
上週車站前好像有開新的拉麵店
那就去那家吧
那我來請客
是真的嗎
同學剛經過
不妙不妙
在這裡不好啦
有人會來啦
不太妙
有在聽我說話嗎
現在還來得及
囉嗦 無法集中精神
舒服是舒服 可以安靜一下嗎
練習之後就是想要這個 我也沒辦法啊
可是呢
有點想出來了耶
你在說什麼
還沒有嘟不要給我射喔
不妙不妙不妙
真的不妙啦
要射了喔
你在說什麼
怎麼可能這樣就結束了
我會堅持
出來會怎樣
好像要出來了
你說什麼啦
怎麼可能這樣就沒了
可是
哪有人在這種地方愛愛的
我知道了
我去隨便抓個人來作
妳給我等一下
你在生氣嗎
我開玩笑的
真的想在這裡作嗎
有人來了怎麼辦
怎麼都濕成這樣了
好舒服
要丟了
舒服嗎
哇 太舒服了
又要丟了
丟了
好舒服
把屁股翹出來
手指頭一隻太少了
說說看妳的想法
前面跟後面哪邊比較喜歡
後面
比較喜歡後面嗎
在這邊放進去嗎
看前面
會很緊嗎
慢一點
好舒服
想要再深一點
想要插深點嗎
把腳抬高
好厲害好厲害好厲害
插得好進去
插很深原來是這種感覺
好舒服
好舒服喔
要丟了
丟了
再深再用力點
又想丟了
要丟了丟了
要射了
幫我舔一下
在這種地方作還滿興奮的
心驚膽戰的
心跳加速
游泳部
可以上來了
好的
教練覺得如何
時間還是沒進步
妳看
果然還是這樣
說的也是
那就過來這邊
我們重頭開始一步步修正
好
先趴在地上
剛才已經作了很多的訓練了
肌肉必須要鬆一鬆
好的
把腳再打開一點
最容易抽筋的就是這個地方
好的
膣那裏不要
手滑了一下
這附近有很多的肌肉
所以不就正在幫你按摩嗎
好的
還是有點緊緊的感覺吧
是的
接下來我們翻過來
直接躺著就好
有沒有哪理感覺比較僵硬的
正面來說的話
我自己也不太清楚
那我幫你檢查看看
好的
怎麼了
這邊還滿僵硬的
沒有
還是這邊呢
感覺好像
說舒服也是滿舒服的
感覺越來越舒服嗎
那麼現在開始
那我用一點凝膠來按摩
怎麼了
身體放鬆了就覺得舒服了吧
是真的很舒服
教練
怎麼了
檔間部
好舒服
這樣很舒服嗎
這麼舒服的按摩應該要再享受點
教練
教練 不要
不是很舒服嗎
那為什麼不要呢
有舒緩嗎
是不是產生奇怪的感覺
接下來請趴在地板上
先把這邊當作是泳池
然後練習蛙式的游法
好的
再往這邊過來一點
再過來點
手腳俐落一點
踢腳的部分認真一點
還要繼續加強練習喔
精神集中
幹嘛不是讓妳集中精神嗎
無法集中
這樣成績怎麼會好呢
繼續不要停
給我轉過來
好
接下來是仰式的練習
集中集中
好奇怪
繼續啊
是
繼續
不要停下來
沒辦法練習
怎麼了
好舒服
要丟了
丟了丟了
有沒有想要的氣氛呢
教練
我也想要教練變得舒服
已經變的這麼大了
教練的棒棒覺得怎樣
有夠大的
教練的棒棒變得如何
好大
如何 教練的棒棒
教練的
想丟了嗎
想丟了
換妳來自己動
我要準備射了
我也想丟了
丟了
喜歡這招對吧
又要丟了
丟了丟了
最好多幾次高潮
還有很多招數喔
想怎麼樣告訴教練
我還想要更多
好舒服
還不夠對吧
請再給我更多
又要丟了
教練我可以先丟了嗎
可以丟了嗎
丟了
再一次吧
現在有沒有覺得很爽
已經爽翻了
真的好舒服
還要更多嗎
更多更多
好舒服
教練快要忍不住了
妳已經夠了嗎
我已經夠了換你了
排球部
下一位
我出這個
我沒牌PASS
換我了嗎
我出這個
有牌了
你們
不要嚇人啦以為是老師來了
其他人都為了比賽在努力著
你們這幾個很礙眼
囉嗦
妳每年還不是預賽就被刷下來了
也太弱了吧
常敗隊長 你說那什麼話
什麼意思
妳太吵了
痛死了
你這變態碰我幹嘛
才沒有碰
你作什麼
你這女人
妳還真敢進來男生休息室
還穿的這麼淫蕩的衣服
搞什麼東西啊妳 看妳很適合
沒有穿胸罩耶 無罩駕駛嗎
而且你們看看
被吃進去了 連內褲也沒穿嗎
真的沒有穿內褲\都看到駝峰了
這太誇張了沒穿內褲吧
妳是打什麼算盤
乳頭硬起來了
碰巧而已
怎麼可能是碰巧
妳是故意的吧
大家都聽到傳言了
熊倉不穿內衣也不穿內褲
全社團都知道了
想要被大家處置是吧
應該是這樣的
才沒有這回事也沒想過
她在說謊肯定說謊
那這是怎麼一回事
乳頭都那麼明顯了
怎麼看都覺得沒有胸罩
讓我們來實現妳的願望
蹲下
不是想要被處置嗎
給我老實點
把她拿來當點心吧
你們要作什麼
腳給我張點這樣才看得清楚
不要這樣
就是要張這麼開才好看
真是美味可口的點心
快看 快看 看啊
也看看我們不要不理人
腳叫妳張開點沒聽到嗎
看清楚點
她可是沒穿內褲的
看我這邊啊
叫妳看仔細點沒聽到嗎
妳就是想要當我們的點心吧
我才沒有這樣想
不要說謊了好嗎
明明不穿內褲又不穿內衣的
張開 讓我們看
這樣好這樣好
不要遮起來
叫妳不要遮是聽不懂嗎
很明顯的駝峰
看著我們
看仔細點
看著我們擼
靠近一點讓妳看清楚
快看快看
妳不是很想看嗎
轉過來看清楚
妳看 都興奮起來了吧
如何啊
不要這樣
她已經有感覺了
真的已經有感覺了嗎
才不是這樣
真的耶
乳頭都硬成這樣了
頭轉過來看
她看到小弟弟就興奮了
妳看身體都已經有反應了
把嘴給我張開
看弟弟那麼近
這樣很興奮吧
叫聲真好聽其實想被操吧
真拿妳沒辦法讓妳舔啦
來來快舔舔
乖 快舔
嘴給我張開
她乳頭都硬起來了
嘴張開
快張開
很想要吧
吸進去了
她在吸了
我來攻下面
真的耶
怎麼了 真的沒有穿內衣
奶罩也沒有戴
直接摸比較好吧
讓我們看一下啦
大家快來看
不要遮住
怎麼還不學會老實一點呢
妳就是想要這樣被我們搞吧
所以才故意穿成這樣對吧
才不是
也不要再裝了想摸對吧
快給我們看
看這裡都成這樣了
你們看這個
大家一起摸摸看
你們等等
真好摸
大家一起摸
這乳頭硬梆梆的
讓我親一口吧
太厲害了
連舌頭都伸進去了
太了不起了
都已經濕成一片了
站起來好了起來
這樣比較方便點
真的沒有穿內褲
把屁股露出來
真是了不起的癡女
平常都穿這樣在打球嗎
還是這樣在發球
真好
轉過來
明明就想被這樣弄
是不是
味道真香
很舒服是吧
舌頭伸出來
自己也要主動點
這隻手還空著
還閒著兩隻腳
我這邊也閒著
大家一起爽一下吧
越來越老實了吧
剛剛明明還那麼強勢
舒服的聲音盡量叫出來
比剛剛更有感覺了吧
這樣不錯
看來已經打開了開關了
不行 什麼東西不行
我的棒子也已經硬了
可以再幫我舔嗎
妳有在除毛嗎
給我們看一下啦
看一下啦
妳可是我們的點心要讓我們看的
快點讓大家看看
好色的姿勢
真奇怪
大家一起摸
她剛剛自己按進去的
已經很濕了
把腳再張開點
自己看看
怎麼那麼濕
自己看清楚
好濕喔
剛剛還那麼強勢
很舒服吧
這根本就是色女的味道
好吃對吧 盡量吸
很有感覺了對吧
很爽吧
讓大家看清楚妹妹吧
妹妹飛起來了
來幫忙抬一下
這樣好
自己也看清楚
看清楚手指進去的樣子
怎麼了難道丟了嗎
想丟了嗎
已經顫抖成這樣了
這傢伙這麼快就高潮抖成這樣
讓弟弟們來排隊
想舔嗎
很想舔對吧
想從哪根開始
妳說請讓我舔
快說請讓我舔棒棒
請讓我舔棒棒
看著眼睛說
那就讓妳舔囉
你剛就一直想著我們的弟弟了吧
嘴上說討厭還是一直盯著看
一開始就很想要了吧
快舔
照順序來舔
快來
快舔啦
要按照順序喔
嘴在動手也要動
看著我的臉
這個強勢的眼神真讚
這手放這
吞進去點
這表情真可愛 妳看妳
把我們的身體弄成這樣了
順序順序下一根
換我
手不要閒著
看著我的臉舔
手要動
我喜歡她這個眼神
真會舔
這樣的距離好棒
要一直順序交換啊
手也不要忘
想認真舔了嗎
棒棒好吃嗎
我們的棒棒好吃嗎
在問妳棒棒好吃嗎
快說喔
好吃對吧
快點說
好吃 什麼東西好吃
棒棒好吃
好吃就再多舔舔
換幫我舔
告訴大家什麼好吃
棒棒好吃
讓我捅妳吧
這邊還是要繼續舔
抓好
吞進去點
要讓我們都舒服才可以
再吞深點
不吞深點怎麼可以
一隻腳抬起來
不行了好舒服
再用力點
想要什麼說大聲點
還要
這邊也想要
好舒服
真的很舒服
等等還會更舒服
哪裡舒服要說清楚
哪裡舒服
妹妹理面
好舒服
我也好想要換我了
舒服的地方在哪
是不是很舒服
好舒服
我還要
還要是嗎
更多更多
拜託插到底
還要嗎
騎上來
想丟了
來了
舌頭伸出來
丟了丟了丟了 暫停暫停
想丟出來嗎
她想丟
要丟了
不要讓她丟
想高潮的話要說
要說妹妹要丟了
自己說
想丟對吧
妳的是呢
是
很好大聲說妹妹想丟了 快說
大聲點
妹妹想丟了
很好
再來
再來再來
這搖法真變態
看我的利害
開始囉
丟了丟了丟了
還想多去幾次吧
換手
騎這邊
快上去
腰要動
舒服嗎
太舒服了
要說妹妹要丟了
妹妹要丟了妹妹要丟了
丟了丟了丟了
給我站起來起來
不行了
太厲害了
又要丟了
丟了
讓大家看清楚
妹妹舒服要說出來
妹妹很舒服
不是喜歡被插嗎
再多插我
讓我可以更爽
多說點就把棒棒給妹妹吃
拜託請用棒棒插我的妹妹
插我
好舒服
太舒服了
丟了
也丟太多了吧
屁股抬高點
溼答答的
拜託讓我更濕
想要就動大力點
妹妹好舒服
會出來
腳再開一點
好舒服
還要
還要是嗎
好舒服
說妳還想要再一枝棒棒
說妳的妹妹想要棒棒
妹妹想要棒棒
想要嗎
那妳說妳想要精液
說啊
快說
不說不會停喔
妳不求說把精液噴在妳的臉上 我是不會停的
請把精液射在我的臉上
舒服
要射了喔
幫我把弟弟舔乾淨
用吸的
想要骯髒的精子嗎
快說好吃
好好吃
很舒服吧
很舒服
插進去一點
說妳的妹妹很舒服
妹妹好舒服
好舒服
想不想射出來
請射在我的臉上
請射出你的精子
請噴在我的臉上
那我就射給妳了
要射了
好舒服
射出來射出來
可以射臉嗎
弓箭部
熊倉
妳的弱點
就是失誤太多
越是不能失敗的時候
越是會需要舒散精神
精神分散了
身體的力量就會放鬆
這教示著妳平時太緊張了
太優秀了
熊倉
從妳的身體裡
沒有絲毫的異味
太了不起了
這個狀態
老師
眼睛不准睜開
閉起來 好的
要無視於我
好的
是的 要無心
老師
不准睜開眼睛
不是說過了嗎
是的
無心喔
是...是的
知道了嗎\是
很好
老師 怎麼一回事
看到了妳的姿態
不自覺的暈眩了
怎麼可以這樣呢
可以吞食我的心
熊倉
妳是了不起的女人
什麼意思
太完美了
老師
身體保持放鬆的狀態
把身體放輕鬆
好舒服
太舒服了
背對著我
坐到老師的臉上來
坐滿我的臉
再過去一點
要丟了丟了
老師這樣會想丟
我可以丟嗎
丟了
丟了丟了
變的好濕
把頭抬起來
摸摸看
老師的還是硬硬的
都是妳不好
站的好挺喔
是嗎
含著看看
好的
熊倉味道如何
站起來
舔看看老師的身體
對了就是那理
妳的身體在顫抖
感覺到了嗎
身體放輕鬆
要無心
可以嗎
真舒服
好舒服
插的好進去
妳也好棒
自己會動嗎
想丟了想丟了
要丟了
老師的棒棒讓妹妹要高潮了
過來這邊
用棒棒插得更深點
這樣嗎
再深
太棒了
好舒服
老師的棒棒好厲害
這是老師對妳的心意
真的很舒服
我想要直接就這樣射了
我可以射了嗎
我也想要跟棒棒一起高潮
我們一起丟吧
一起一起丟
把嘴張開
好多
全部吸乾淨
就是這樣