（前情回顧）
另一個世界
(AV男優很努力的工作）
（各種各樣的拍攝每天做愛）
（像夢一樣過著充實的每一天）
（突然某天RPG使其離開）
（原本待的世界）
（那裡是跟現實世界不一樣的世界）
（這就是流行的異世界召喚嗎）
（一切都是未知的開始了）
（異世界生活）
（突然來到了異世界）
（突然被襲擊）
（被追趕）
（差點被殺死）
（一開始不知道怎麼辦）
（希望能少遇到點敵人）
出現了
（零零碎碎開始了生活）
（出現了爆彈岩）
出现了啊
还没发现吗
来吧
还是先观察一下吧
（因為很謹慎）
雖然只能打倒弱小的妖怪
（但是也在慢慢變強吧）
（話说那時)
（狼是勇者還是很吃驚的）
（之後一直沒有看到）
好累啊
（狼三銑士出現了）
不得了
很厲害的樣子啊
但是我也變強了
來吧
你這個混蛋
打倒了啊
被打倒了啊
不行了啊
太好了
有可樂了
（得到了可樂）
（野生熊出現了）
今天好開心
好多呢
好重啊
好厲害啊
好喝
我變強了吧
應該可以吧
不是的
這樣呢
不是這樣嗎
這樣嗎
這樣吧
喂 哥哥
喂
是哥哥吧
是呢
確實
幹嘛呢
（盜賊A 盜賊B 出現了）
是你們 之前襲擊我的
我的東西都被你們搶走了
唉
還有一個只穿內褲的變態呢
大哥你說什麼呢 我們不知道
不想受傷的話 就把東西乖乖
給我們
大哥啊 我們肚子餓了
給我們吧
是吧
（跟那時不一樣）
（變強的我不會再輸了）
你很強啊
你們
沒事吧
是你們突然襲擊我
對了
如果肚子餓的話
請吃吧
請吧
唉
吃的
吃了哦
好吃
吃的這麼快
真好啊
剛才不好意思啊
沒事 我沒有受傷
不好意思兩位
恢復了
來吧
唉
大哥
謝謝你讓我可門恢復體力
現在能有力氣多虧了大哥呢
吃了你的食物今天起我們就是
大哥的夥伴了
夥伴哦
大哥
以後多多關照哦
多多關照
你們突然這麼說
好為難啊
唉
好好相處
拜託了
不好意思啊
（不是不是）
拜託了
（他們這麼奇怪作為夥伴）
（好為難啊）
是呢
這樣啊
謝謝大哥
不好意思 饒了我吧
不能作為夥伴
大哥
好快啊
喂
回來啊
還給我吧
沒有這個沒辦法召喚神
好危險啊
這個這麼棒啊
這個工具很不錯啊
是吧
我好幸運啊
今天好走運啊
立馬就得到了
還給我
上天顯靈 所有的力量
都顯現出來
好危險啊
喂
沒有效果嗎
上天啊 請給我力量懲罰他
賜予我力量吧
喂
好危險
這次該我了哦
二刀流奧義
開始攻擊
（天九翅攻擊）
不好意思啊 小姐
我很厲害的哦
起來吧
妳知道的吧
來吧
這個
勝利者的特權 來吧
不是很懂嗎
好舒服
小姐 好厲害啊
好厲害啊
好舒服
來吧
好舒服啊
還有這裡哦
小姐
想要吧
怎麼做
是這樣吧
好舒服
喂
給我口水吧
來吧
就是這樣哦
好舒服
喂
來吧
還是不服氣嗎
想要妳含住啊
來吧
給我舔嗎
好舒服
忍不住了
喜歡舔吧
立馬就舔了
是這樣吧
不喜歡
是嗎
好舒服啊
好舒服
喂
給我含住吧
好舒服
喂
口交好厲害啊
很開心啊
來吧
含住吧
僅僅用嘴巴吧
好厲害啊
好舒服
不得了
不行了
不行哦
還不可以哦
給我舔蛋蛋吧
好舒服
小姐
來吧
含住吧
好厲害啊
難受嗎
不行了
繼續吧
來吧
還可以吧
小姐
讓我看看吧
可以看吧
來吧
過來吧
我摸了哦
好厲害
喂
給我夾住吧
來吧
喂
摩擦乳頭吧
給我夾住吧
來吧
好舒服
好厲害啊
好厲害
乳頭好挺啊
舒服吧
是吧
看著我哦
好舒服
喂
給我口水吧
乳頭哦
好舒服
夾住吧
好厲害啊
好舒服
來吧
給我含住吧
好舒服
好舒服 要射了
來吧
看著我哦
要射到嘴巴裡哦
要喝了哦 知道嗎
要射了
不行了
射了
還在射呢
來吧
就是這樣哦
就是這樣
我看看
張開嘴巴
流下來了
好舒服
好舒服啊
以後多多關照
這是我的了
還給我
唉
這個得趕緊拿走
不然被人拿走了
還給我啊
醒了啊
愛音啊
（多次來到異世界）
（這裡是新世鼻）
快點離開這裡吧
（這是愛音瑪麗亞）
他們馬上就來
一會再跟你說
找到了
我去那邊引開他
那個男人好強的樣子啊
愛音沒事吧
妳知道情況吧
人工智慧妳知道吧
設定只是女人
知道吧
來吧
繼續吧
好敏感啊
還有更敏感的地方吧
好棒啊
喂
忍不住了
來吧
開始吧
好好品嚐吧
好美味啊
讓我看看吧
都看到了啊
摸這裡出聲了啊
發出聲音吧
好下流的味道啊
來吧
好美味啊
不錯啊
好美味的樣子
不行了
好敏感啊
還不行哦
不行了
來吧
不行啊
不行了
這裡敏感吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
要出來了
濕濕的
還會出來吧
不行了
濕濕的
弄乾淨吧
不錯啊
忍不住了
不行了
濕濕的
不要啊
來吧
舔乾淨哦
給我弄乾淨吧
來吧
含到根部吧
就是這樣
自己含住哦
這樣含到根部哦
繼續吧
含住吧
來吧
口水出來了
抬起頭哦
進去很舒服的哦
來吧
我要進去了哦
聲音不錯啊
不行啊
不行了
高潮了
怎麼了
插到深處了吧
不行了 高潮了
不行了
好舒服啊
舒服嗎
不行了
高潮了
來吧
插進去了哦
自己看著哦
好舒服
不行了
什麼不行啊
高潮了
在抖呢
翹起屁股吧
好好看著哦
插進去了吧
插到深處了吧
不行了
抱著我
好舒服
不行了
自己摩擦呢
這麼舒服啊  繼續吧
好厲害
不行了
高潮了
舒服嗎
不行了
好舒服
高潮了
好下流啊
繼續吧
來吧
好厲害
不行了
好厲害啊
來吧
這麼想要硬的肉棒啊
好厲害啊
高潮了
來吧
看到了吧
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
好厲害
不行了
好舒服
好緊啊
不行了
要射了哦
要射了
射了
吃吧
不錯哦
老闆這個給我可以嗎
小姐
還是放棄吧
這些冒險者
都是付出了很多的
而且他和他到達了終點
越來越複雜哦
不是潑妳冷水 放棄吧
前輩醒醒啊
不醒來啊
這裡是正式研修的地方吧
老闆
醒醒
前輩醒了啊
那個
不要殺我
現在不是的
我不會設你的
不會的
這裡
這是新發現的特異地點
是非常危險的地方
前輩
怎麼了
可以補充一下體力嗎
補充
雖然可以
那是
補充是這樣啊
原來是這樣啊
變硬了
那個
妳這樣摸我會硬的啊
嘴唇好軟啊
好厲害
不得了
好舒服
好大啊前輩
會變大的啊
要脫了嗎
好大啊
變大了可以吧
好厲害
可以嗎
是的哦
這樣舔啊
怎麼樣舒服嗎
好舒服
好厲害啊
不行啊
好厲害
好多口水啊
好可愛啊
看著我
就是這樣
不錯哦
好厲害
舔蛋蛋吧
好厲害啊
愛音
好多口水啊
好厲害
流口水了啊
濕濕的
好多口水啊
好厲害
給我塗抹口水吧
這樣嗎
好厲害好舒服
愛音
我看看屁股
過來這邊吧好厲害
就是這樣
繼續吧
好厲害
好下流啊
看著我吧
看著我就是這樣
看著哦
這樣嗎
舒服嗎
好舒服
不得了啊
好厲害
這麼硬了
可以的
可以嗎
好厲害
屁股好美啊
忍不住了
好棒啊
給裡
可以用肉棒摩擦這裡嗎
這裡哦
可以嗎
可以摩擦嗎
手扶著哦
翹起屁股吧
就是這樣
好厲害
好棒啊
好棒的屁股啊
來吧
熱嗎
好熱
很熱吧
忍不住了
舒服嗎
好舒服
不得了
愛音
興奮了 不行了
不得了
可以射嗎
射吧
射了
謝謝
前輩我提升等級了
這樣啊
太好了
你現在等級是多少
等級啊
我不知道
我沒有在意
是不是有新技能了
新的技能
我就算了
你是不是掌握新技能了
新技能啊
我還在考慮
唉
在考慮啊
打獵
這是什麼啊
終於找到了
坐在中間的那位
我
什麼 我是替身
我是這個異世界的優勝者
你明白嗎
小姐
騙子
明明只瞄準女性下手
什麼優勝者
我來吧
上天顯靈 請賜予我力量
請給我力量
沒有效果啊
繼續吧
神靈請您顯靈
請給我力量現身吧
（召喚獸 巨獸）
沒有什麼了不起啊
該我了
一刀流
開始攻擊
醒了
喂
殺了我吧
我還不如死了算了
來吧 蹂躪吧
品嘗一下吧
過來吧
喂
繼續吧
不錯啊
來吧
過來吧
慢點哦
沒事吧
好美味
好厲害啊
不要啊
看吧
不行了
高潮了
不要啊
不行了
好厲害啊
看著哦
不要啊
不行了
來吧
擼吧
不行了
來吧
脫了衣服吧
我看看
我的肉棒
給我含住吧
來吧
過來含住吧
等一下
繼續吧
來吧
怎麼樣
怎麼樣呢
好棒啊
來吧
就是這樣
繼續發出聲音哦
還有這邊
蹂躪會發出很棒的聲音吧
不要啊
繼續吧
來吧讓我蹂躪吧
摩擦吧
不要啊
要進去了哦
好厲害
好厲害啊
不行了
好厲害
繼續吧
要進去了哦
不要啊
要射了
不行了
來吧
繼續吧
不行了
來吧
就是這樣
不行了
高潮了
高潮了嗎
來吧
好舒服
插到深處了哦
不行了
那裡不行啊
什麼不行啊
不行了
插到深處不行了嗎
高潮了
不行了
不要啊
過來吧
上來吧
不行了
來吧
坐下吧
不行了
不行了嗎
過來吧
上來吧
不要啊
來吧
不行了
不要啊
好舒服
來吧
要射了
不行了
射了
我看看
好舒服
發出的聲音不錯呢
來吧 抱著我
不行了
不要啊
什麼不行啊
要寸了哦
不行啊
不要啊
要射到裡面了哦
不行啊
不要啊
射了
繼續吧
來吧
不行了
要射了
不要啊
射了
繼續吧
不要啊
不行了 要出來了
喂
不要這樣啊
混蛋
這是什麼啊
不要這樣了啊
混蛋
不行了
可以了吧 不要啊
喂
你們不要這樣啊
混蛋
瞧不起我的男人
溫柔的男人
重新改寫
雖然很麻煩
異世界必須要勝利
這都是必要的
瑪麗亞
是這樣吧
不行啊
這樣舔的話
好厲害
那裡很敏感
乳頭不行啊
乳頭很敏戚
好硬啊
乳頭很敏感
好厲害啊
好挺了
舒服嗎
好舒服
好厲害
脫了吧
好硬啊
我看看
好舒服啊
肉棒和乳頭不得了啊
好厲害啊
好舒服
不的了
不得了
過來吧
好厲害
不行啊 這麼刺激
要射了
在抖呢
不要
要射了
射了
不行了
好舒服
濕濕的
起來吧
舔我吧
來吧
好厲害
好舒服
等一下
要射了
這麼刺激要射了
不行了
要射了
為什麼要射啊
妳這麼刺激的話
不行了
不得了
要射了
射了
不行了
可以射嗎
不得了
不行了
不行啊
好舒服
好厲害
不行了
要進去了
好舒服
好厲害
濕濕的
好舒服
肉棒
好厲害濕濕的
好舒服
好厲害
不行了
乳頭不行了
要射了
舒服啊
好舒服
要射了
不行
不可以創
要射了
好舒服
好厲害
好厲害 進去了
好舒服
好厲害
不得了
好舒服
濕濕的
幹嘛
動起來
那個
好舒服
繼續吧
不行了
好舒服
好厲害
看到了
好舒服
好厲害
舒服啊
好刺激啊
好刺激
好舒服
好刺激啊
不行了
不行了肉棒
好厲害
好舒服啊
不得了
好舒服
好厲害
要射了
不行了
來吧
繼續吧
好的
可以進去嗎
進去吧
這樣嗎
好舒服
繼續吧
不行了
好舒服
繼續吧
刺激點
好舒服
就是那裡
繼續吧
好舒服
這樣嗎
從後面進去吧
繼續吧
好舒服
不行了
繼續吧
動起來吧
刺激點
刺激點啊
繼續吧
好舒服
就是這樣
是這樣的哦
繼續吧
好舒服
站起來吧
這樣進去啊
這樣可以嗎
快點吧
好厲害
就是這樣
好舒服
好舒幣
好煩
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
繼續吧
不行了
高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
繼續吧
不行了
好舒服
好緊啊
刺激點吧
好厲害
就是那裡
好舒服
好厲害
就是這樣
好舒服
高潮了
好舒服 繼續吧
不行了
就是這樣
就是那裡
好舒服
好厲害
不行了
繼續吧
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
不行了
要射了
還不行 繼續吧
繼續吧
好舒服
就是那裡
高潮了
好舒服
好厲害
瑪麗亞
我想射了
可以射嗎
射吧
好舒服
不行了
要高潮了
要射了
要射了 射了
可以嗎
只有男人受罰哦
（有這樣的經歷好奇怪啊）
（還有這次馬麗亞好激烈啊）
（無論如何得讓她回去）
愛音
這裡是哪裡
我也不知道
這裡跟昨天的是不一樣的世界
這裡可能有奇怪的動物 很危險
拿著
那裡
那裡的路通往街上
在被發現之前快點走吧
走吧
（主演 愛音瑪麗亞）