社长，失礼了
工作的痴女系小妹
上原瑞穗
上原
是的
这是怎么回事？
抱歉
说抱歉
这个数字是怎么回事
这是我们公司第一次
是的
我自己也很努力
因为不努力才会是这样的数字吧
你也看看大家的
大家都在增加20左右
大家都是这样的结果
你还和人家领一样的工资
太不负责了吧？
不是的
那为什么还是这样的数字
你怎么回事
想公司倒闭吗？
不是，我也很努力了
嘴还很会说啊
部下的责任就是上司的责任
很抱歉
总是很抱歉，很抱歉
每个月，每个月都听到你这样说
是的
要怎么办啊，你
下个月我一定会努力的
你总是那么会说
说到这些我就头疼
有你们这样的员工
真的好累
什么？
刚刚开始一直勃起吧
为什么勃起
说喜欢我才生气
其实很喜欢我吧？
还是想我做很淫荡的事情
想我摸吧？
乳头也很硬了呢
明明那么生气
那个社长去哪里了？
抱歉
不需要道歉
都是我不好
也是的
这么硬了啊
抱歉
我一直在看
我们说话的时候
都这么硬了啊
这个，这个
请等一下
其实想我做这样的事情吧
很害羞
很害羞吗？
是的
都是部长不好哦
那样训斥我，自己的下面还这么硬
等一下，那里
很舒服吗？
等一下，这样
这个，什么？
有什么问题吗？
我有反省哦
社长这么生气
抱歉，我说得认过分了
好害羞，不是的
什么不是
这个
和女孩子一样敏感了
很舒服
好大的阴茎啊
好会做啊
下面怎么样
不想被员工看到你这样吧
不好意思
等一下
什么？
这样不行吗
不是不可以吧？
那么认真的表情
好淫荡啊
我工作的时候也会很努力的
我很喜欢这样的部长
什么
没什么
现在不想骂我了吗？
好奇怪啊
抱歉
要做什么啊
那样碰到蛋蛋
被双腿碰到很舒服了吗？
部长很变态啊
部长好变态啊
双腿真漂亮
这样也很舒服吗？
什么？
有什么想说的？
平时经常在看我
不是在工作
在用淫荡的眼神看我吧
抱歉
果然是这样啊
坏部长
好吃吗？
是的
要掉下去了啊
请来这边
好害羞，这样的
不用遮掩，没事的
我知道部长很变态的
想我舔吗？
什么？
想我舔这里吗？
回答是
是的
那说请舔吧
快一点
训斥你很抱歉，可以帮我舔吗？
真没办法
阴茎舒服吗？
好棒，很硬了
那样吮吸的话
上原
不可以吗？
很奇怪了
那么舒服吗？
好热啊，光自己爽
拜托你了
也回以舔我的下面吗？
是的
请好好舔一下
这样吗？
是的，好棒啊
好暖和
这样舒服吗？
好舒服
再来，再来舔一下
那里，好舒服
真舒服
那样的，好舒服，要去哦
满足了吗？
是的，很舒服了
部长也想爽一下吧
我也很舒服了
部长也请好好爽一下吧
可以吗？
怎么样？舒服吗？
是的
那样，那样
要做什么？我要去了
还不可以
那样含住阴茎的话
太淫荡了
现在员工进来的话要怎么办
这样的事情被看到了很糟糕吧
我要去了，要去了
我说了不可以的
要去了
不好好跟我说我不请楚
其实你很想要吧
可以用嘴帮我爽一下吗？
嘴可以吗？
可以
其实想插进来吧
可以吗？
那样做不行，不可以
真的可以吗？
还没插进去，只是碰到
就那么舒服了吗
好棒，真大
好棒，阴茎全插满了
好舒服，那样舒服吗？
真舒服
小穴好舒服
看到了吗？插进去的地方
请再好好看一下
不行，不行
请插到深处吧
再来，再来，去了
请等一下
阴茎舒服吗？
是的，很舒服
插到深处了
部长，这样舒服吗？
舒服吗？
很舒服
我也很舒服
部长
全插到子宫深处了
再来
真舒服
部长
不要光是我自己
部长也插进来
我知道了，我也是
全插满了
可以吗？
是的，一起爽吧
这样吗？
是的
舒服吗？
很舒服
好棒啊
再来，请再插满
这里舒服吗？
我也好爽
部长，好棒啊
好舒服，那里
全插进来了，好舒服
不行，不行
去了，我要高潮了
去了，去了
接下来呢
来这边吧
没事吗？
真舒服
好爽
这样的，没关系吧
什么
只是我
这么努力了
是的，可以删除了
可以吧，部长
你这样就可以了
我也是很努力了
好厉害啊
就这样吧
全部，请再快一点
好舒服
再来
那里不行
阴茎好舒服
部长
去了，去了
不行，去了，去了
你没事吧？
很舒服吧？
这样可以吗？
可以这样插进去吧
想和部长连接在一起
真舒服
这样可以吗？
是的
好舒服，好棒啊
部长，舒服吗
可以这样插进去吗？
是的，请插到深处吧
好深啊
我想射出来了
可以射了吗？
要射到哪里
就射出来吧
请射到我的嘴里
部长，好舒服，部长
射了，射了
这样
就和我的业绩没关系了吧
首先是早安
这个很简单吧
然后午安是
好好记下来哦
好好听课的话就应该不用补习了
这个是晚安
在听课吗？
我在听
好像没怎么集中精神呢
平时上课也是
总感觉你在偷看老师
总这样的话
想记住的话应该好好写下来啊
该不会你在想什么淫荡的事情吧
一直盯着老师看，在想什么事情呢
在看老师的哪里
这里吗？
还是这里？
不好好听课不行的
怎么了？为什么什么都不说
想老师做这样的事请吗？
这里是学习的地方哦
光想淫荡的事情
才没办法集中精神上课吧
也不想学习的事情
光想淫荡的事情不可以的
很害羞吗？
老师
什么？
不喜欢吗？
不想我这样做吗？
等一下
知道这个吗？
知道是什么吗？
不知道吗？
用这个可以很舒服的
也不认真听课
光想着这样的事情
很兴奋了吧
屁股也是
好好看一下这里哦
好棒
很有感觉了
这么硬了
看到老师很兴奋了吗？
想我直接摸吧
很大了
怎么了？
请站起来
是的，坐到那边
好棒啊
不要遮掩
什么？很想要吧
不可以哦，遮掩的话
为了你可以集中精神
老师都想好了
不要遮掩
想老师这样帮你抽送吧
舒服吗？
那么舒服吗？
阴茎被摸了，很热了吗？
再给我好好看一下
屁股再翘起来
比想象的舒服吗？
老师
老师，我忍不住了
要去了吗？
可以，全部射出来
老师
可以哦，请射出来吧
好棒啊
射了好多啊
射了这么多，清爽了吗？
这样就可以集中精神上课了吧
欢迎光临
请来这边吧
这里是主楼层
不好意思，停电了
马上就可以修好
客人，该不会
这样，突然黑了
就剩下我们两人
是啊
失礼了
没关系，请全部交给我哦
舒服吗？
请告诉我哪里舒服哦
蛋蛋也要舔一下吗？
还是根部
这样也舒服吗？
真棒
好棒，阴茎硬梆梆的
好舒服，就是那里
真舒服
请不要在意
在电梯里安抚客人不要紧张
这也是很必要的事情
好舒服
这样舒服吗？
那里，那里
要去了
射了好多啊
客人高潮了几次？
请您去那边等一下吧
失礼了，帮您擦一下身体吧
好的
有很痒的地方吗？
-没事 -没事吗？
下面也失礼了
请不要紧张
这是护理都要做的
失礼了
很不好意思
没事吧？
真棒，好硬啊
一定堆积了很多
很硬了
是啊
自己也做不到吧
失礼了
没关系
这也是我的正作
不只是擦身体吗？
请好好爽一下哦
好舒服
舒服吗？
这边也可以吗？
帮我抽送的话更舒服
我学过护理
不要用色情的眼神看我
对不起
真没办法
绝对要保密哦
很舒服
很久没被这样舔了吧
舒服吗？
这里喜欢吗？
乳头舒服吗？
我会帮你好好抽送的
那里很舒服
请再好好爽一下吧
不行，好爽
要去了
还不行
不行，太舒服了
很舒服吗？
好喜欢，我要去了
请好好兴奋一下吧
好棒，好喜欢
再滑滑的吧
真舒服，要去了
舒服吗？
我可以摸胸部吗
我会做
不行的
抱歉
想摸胸部吗？
我很兴奋了
那给你看能一下哦
看到了吗？
好漂亮的胸部
谢谢
我能摸一下吗
不可以的
那么想摸吗？
我想摸
只是这边哦
胸部好软
软吗？
那样摸的话
我也是很奇怪的心情了
可以舔我的这里吗？
下面？下面也想舔
一起舔吧
一起
我知道了
那么用力不行的
温柔一点
这样吗？
是的
好舒服
不行
那里，慢慢的
这里吗？
不行，好舒服
去了，去了
真舒服
舒服吗？
好棒啊
请用我的小穴，好好爽一下吧
真的好大
很舒服
我也是，很舒服
好舒服
我也是
很舒服
要去了，再好好抽送一下
不行，又要去了
我又要高潮了
去了，去了
好舒服
舒服吗？
很舒服
阴茎插进来了
看到了吗？
好棒，很大的插到深处了
很舒服
我也是，很舒服
不行，去了
可以亲吻一下吗？
舒服吗？
很舒服
请给我点口水
请不要弄出来
全部喝掉哦
真舒服
好棒啊
好舒服
我也是，很舒服
好舒服，真爽
下面不行了
不要，不行
又要去了，去了
去了，去了
接下来要怎么做
可以从后面插进来吗？
我知道了
从后面啊
好棒，很舒服
真棒，我的下面也是，很舒服
这样吗？
那里很舒服
好爽
不行，深处好舒服
这样吗？
那里，再来
再全部插进来
不行，不行，去了
去了，去了
很舒服
我也是，很舒服
请插进来
好棒，水水的
很舒服，下面很湿了
不行，好爽，真舒服
舒服吗？
好爽啊
很舒服
真爽
那里，不行，好爽啊
不行，真爽
不行
去了，好舒服
不行，去了
我忍不住了
请射出来
我要去了
请全部射到我的脸上
射出来
不行，去了，去了
晚安，感觉怎么样？
好像没中呢
身体来右边一点
这样做为中心
站好
瞄准好之后
快速投出
身体太用力了
很紧张吗？
再做一次看看吧
放松一下，集中精神
是的，是的，很不错
那最后
吓到了吗？
不要那么紧张，好好放松一下
放松
好僵硬啊
抱歉
但是最紧张变硬的
应该是这里吧
最近常来，是为了看我吧？
是吧？佐藤
看总是偷看我
是我想多了吗？
手拿开
这里果然很硬了
好好清爽一下
再集中精神玩游戏吧
也想我这样摸吧
很快就变硬了
放松一下，我会帮你好好抽送的
龟头舒服吗？
是的
佐藤
很放松了吗？
舒服吗？
很舒服
哪里舒服？
是这里吗？
还是
这里？
阴茎这么硬了
才不能很好地投掷
不只是看，也想我做这样的事情吧？
佐藤不只是玩游戏
也会幻想和我做这样的事情
是的，不知要紧张
就像投掷一样要先用力
再放松
这里也是，要全部射出来哦
怎么样？
这样一边抽送一边被舔舒服吗？
是的，再好好爽一下
好像变大了
用我的手放松一下
身体不紧张的话
会很厉害的
说请再抽送一下
请再抽送一下
听不到
请再抽送一次
可以哦
要去了
要射了吗？
去了
好棒啊
黏黏的
射了给多精液啊
这样就不紧张了吧？
但是我的制服都脏了
也请付给我洗衣费哦
谢谢光临
知道我为什么叫你来这里吗？
我不知道
那是什么说法
不是不知道吧
我真的不知道
你刚拿了我们的商品吧
我没有
不是没有，我在摄影机里面都看到了
都被拍下来了
你偷东西的画面
我亲眼所见
那就请给我看一下录像啊
那是什么态度
正因为要给工作人员看
考虑到你的心情才先告知你的
那是什么？
我就是没拿
你真奇怪
你就是故意来这边偷东西的吧
不是的，我没时间
我没时间，我只是来便利商店转一圈
什么啊？这个店
你给我们添麻烦了
像你这样的人
连个认错的态度都没有
真为难
我没拿就是没拿
你也只是在这里打工吧
那是什么意思
刚刚开始一直这样说
我是客人
光维护自己
盗窃犯怎么会把东西藏到这里
可以了
基本盗窃的人都会藏到
自己的衣服里面
我知道的，把包拉起来吧
让我检查一下你的身体
没有，真的没有
你穿了很多口袋的衣服
不要调查了
真的没有
真是的
一定在这边
我会找到的
我没拿
不可能
口袋里面也没有吧
请看一下里面啊
究竟藏到哪里了
没有，让我回去了
只要能证明你的清白
就可以回去了
不是在检查吗？
你怎么回事啊
该不会藏在这里了吧
要做什么啊
不可以的
放开
不行的
不是不行
要做什么啊？
叫警察了，知道自己的立场吗
看到了吧？我的口袋
手拿开
藏在这里了吧
怎么可能啊
请脱下来吧
这么大啊
藏了什么
等一下，不行
-不是等一下 -要做什么
什么啊
这样很奇怪
不是的
真是的
大家都这样吗？
在想什么呢？
等一下
你在想什么呢
为什么勃起了？好恶心
超级变态啊
大家都会反省的
你一点都没有那个意思
很奇怪吧
奇怪的不是我
阴茎这么大
一点都不反省
这样就知道我没偷了吧？
还不知道
证明自己，好好反省一下啊
要做什么啊
不要动
都这么大了，还不反省呢
我没拿
真的没拿吗？
大家都说一样的话
一点都不反省啊
那么大了，自己也请看一下啊
做坏事
还这么兴奋了
在我们店里盗窃
还在想这样的事情吗
我没有盗窃
藏到我看不到的地方了吧
连这里都看了
还不能相信啊
不能相信
一点都不反省
阴茎还这么硬了
被摸了还这么开心
相信什么事情
对不起
不是要跟我道歉这个事情
是对不起吧
妈妈没教过你吗？
等一下，很糟糕
不能乖乖的道歉呢
真的很胞歉
想我摸，自己开始脱掉了啊
真奇怪阿
究竟在幻想什么事情
要看一下吗？
吓到了吧？
如果不是我不穿内衣
就不会找到你这样的犯人
不是那样的
我不是那样想的
说看到了
真实的回答
说我很变态，抱歉
我很变态，抱歉
真没办法啊
不行，那样做不可以
这是惩罚哦
对犯罪的你
这是惩罚
你一定要接受
不行，不行
我要去了
手拿开，抱歉
我会射了的，会射了的
怎么样？想我这样抽送吧
只是这样
厌倦了，不懂我说的话啊
我要去了
会把偷的商品归还吗？
我会的
不是那个事情，不是那个
可以了吗？
手拿开
喜欢我这样做吧
不行，我站不住了
那么舒服了啊
好恶心
反省了吗？
放松一下吧
不只是这样
饶了我吧
还不说实话啊
全部，你不是全部调查了吗？
我都这样了
还有没查的地方吧
可以了吧？
全部脱掉了啊
等一下
就是这里哦
该不会藏到这里了吧
那样的地方
很兴奋了
可能在这里
怎么会在那里
要确认一下
你好奇怪啊
好好扒开给我看一下
没有的话，可以给我看吧
不要那样扒开
等一下，那里不行
幻想被舔很兴奋了吧
好棒，真棒
要好好确认一下深处
没有，没有
很奇怪啊
怎么会在那那里
还是藏到这里了吧
要确认一下
老实的回答我吧
等一下，请住手
怎么会在那里
那样的表情更奇怪呢
好棒
这么硬，还是里面藏什么吧
手拿开
真的有没有做坏事
问一下自己的心
怎么样？自己阴茎的味道
好吃吗？
喜欢吗？
我说了没拿
还不承认啊
要做什么？
你要做什么啊？
对自己做了错事，还不道歉的人
请好好舔我的下面吧
再来
请好好舔一下
怎么样？
做这样的事情
说道歉，好好反省了吗？
好棒，真舒服
那里，好舒服
去了
请站起来吧
过去那边
完全不行
再好好舔一下
再来，请再来帮我爽吧
是的，再吮吸
去了
什么？一开始说没头东西
精液都射出来了
还不承认啊
我也是
光生气，会压力很大
很舒服的还不够
去了，去了
帮我好好爽一下
这么大的阴茎
做你自己能做到的事情吧
好棒啊
好大
插满了
好棒
插进去了
就是那样
好棒，真棒
好舒服
好棒啊
不要只是自己爽
也请帮我爽一下
我难得利用工作的时间惩罚你
不行，要去了
再到深处
还不行，再来
请再好好抽送一下
好棒，很舒服
是的，就那样好好轴送
真棒，全插满了
去了
知道自己的立场了吧
首先，完全不够
再来，再来
好棒，慢慢插进来
阴茎的感觉完全感受到了
去了
高潮了，去了
还可以继续吧
再插满
真的好M啊
就那样，很舒服，好快
真舒服
好舒服
插到深处了，插到深处了
都不反省，我才要教你
你要反省
就是那样，又要去了
去了，去了
不要光自己爽
也从后面插进来
可以吗？从后面
就那样，从后面全部插满
我插进去了
可以
好棒，插进来
那里好棒，好棒啊
全插满了，好舒服
再来，可以再来吧
但是
再来哦
这不是拜托
是命令哦，再来
继续，快一点
快一点抽送
那么失礼了
好棒，可以做到啊
好舒服
很舒服
好棒啊
阴茎很大很舒服
去了，不行，去了
高潮了
真舒服，好爽啊
很舒服吗？
我忍不住了
请再来帮我爽一下吧
真舒服，好爽啊
是的，也摸我的胸部
这里吗？
是的
好舒服
小穴很湿了
可以
全碰到我很舒服的地方了
还可以做到吧
像刚刚那样
插到深处吧
好棒啊
射出来，好舒服
可以吗？
好厉害
那里，去了，去了
去了
好棒
很大的阴茎插进来
我自己高潮了
再插进来一下
我会全部射进去的
就是那样抽送
给你添麻烦了
可以了
你反省我就相信你吧
好舒服
好好帮我爽一下吧
下面水水的了
是的，很舒服
那里，再来，再来
这里可以吗？
就是那里
这里吗？
好爽啊
那里，那里好舒服
好爽，去了
去了，去了
射出来了
可以吗？
可以
你全部射出来吧
我要射出来了
可以
就这样，我要射出来了
射到我的脸上吧
脸上，去了
射了好多啊
这么粘稠
绝对不可以再偷东西了哦
再来这个店满足我吧