本片開始
很難表達
是感情的表現
有很多不懂的
了解愈多愈覺得深奧
很有深度
沒有後悔
沒有
出道是2011的9月
有5年了
有去別間公司嗎
沒有
可以做愛嗎
那是什麼
做愛啊
是自已主動應徵的
自己上網查
小學時就對性愛很有興趣
還嘗試寫情色小說
就覺得自己好像很適合
拜拜
就是啊
只剩你了
自己也不清楚
聽你這麼說比較安心一點了
選一個吧
隱退時沒有講清楚
也沒寫上是引退作品
那時剛好要換工作
在思考接下來的做什麼
想起來當時並未講清楚
當然還是會不安
但想再挑戰一次
隱退的時候
也在思考這樣好嗎
但現在覺得能當 AV 女優很好
如果還能繼續拍的話
是排球部的顧問吧
也不算是建議吧
如果可以的話應該會很好
很開心
還有很多未知的部份
但覺得現況很不錯
有去過湖邊嗎
有去過山中湖
那有划船嗎
很麻煩吧
今天穿裙子
真的嗎
在上面
玩開心點
理想啊
沈穩的性愛吧
要開始囉
好的
喜歡年長的嗎
喜歡
讓你舒服一下吧
可以靠近一點嗎
真棒
多親親幾個地方吧
過來這邊
我也可以試試嗎
想從那開始啊
可以啊
真舒服
真美
讓我看看
好舒服
喜歡嗎
可以揉揉嗎
—起舒服一下吧
真興奮
看這邊
插入吧
真棒
真舒服
興奮嗎
讓我看看臉
撐好
這裡
就是這樣
真棒
就是那裡
要高潮了
真棒
會射啦
不行了
真爽
要射了
超舒服的喔
我也是
變的很有光澤喔
女性賀爾蒙大爆發吧
多久沒做呢
真的嗎
騙人的吧
是真的啦
快到了
近的
好近
第一次被說
想拍那呢
口交蠻主動的
對自己那裡有自信呢
奶頭小小的
這樣啊
玩開心點喔-好的
太近了吧
會笑出來啦
初次見面
還好嗎
解不開
謝謝
那我先走了
好的
進來吧
門要關喔
初次見面
超漂亮
謝謝
坐下吧
自我介紹一下
我是上原
幾歲
興趣呢
看電影
那種的呢
感動的那種
還有恐怖片
恐怖片啊
是啊
推薦10片吧
10片嗎
也太多
柔軟的生活
沒聽過
有聽過柔軟的肉棒就是了
硬的比較好吧
那很有趣
殺法不同
原本以為很可怕
這樣啊
已經可以了
有同時也來過嗎
真棒
有聽過傳聞
過來這邊
很結實的樣子
有在做瑜珈
試試看
聞的好猛
換別的
喜歡溫柔的
去床上吧
真棒
看看小菊花
真美
腿張開
掰開吧
小菊花也試試吧
好棒
舌頭好長啊
憋很久了
別讓我太興奮啊
奶暈真漂亮
喜歡主動還是被動
都喜歡
長這麼漂亮
竟然露毛
有剃吧
腋下呢
嗯
為什麼啊
太多很害羞
說對不起
對不起
繼續說
腋毛嗎
動動看
自己拍看看
怎麼了啊
好舒服
不行
手指插進來了
好棒
自己扶好
如何啊
可以射了嗎
真棒
為什麼
喜歡嗎
有試過嗎
有嗎
超舒服
看這邊
過來這邊
再幫我舔舔吧
要趴囉
對不起
-﻿舒服嗎
-很舒服
還想舔舔
有味道嗎
沒有味道
深的好進來
真舒服
磨擦試試
要插入了
超舒服
夾超緊
還好嗎
過來這邊
好舒服
真舒服
很會搖喔
脫掉吧
真好吃
手撐好
還好嗎
好棒
趴好吧
好舒服
要射了
停不下來
會射
真棒
好舒服
屁股抬高
別夾那麼緊啊
趴好
好舒服
要射了
超舒服
真舒服
要收名器稅才行
要射了
好棒
試試味道
鹹鹹的
很猛
停不下來
真棒
每天做嗎
不可能持續吧
每年
我也不知道
真美
什麼很柔軟啊
生活
還有做別的運動嗎
小穴很舒服
看這就知道嗎
是啊
沖澡時會尿尿嗎
如何
很舒服
很有趣
怎麼了
不知道有沒有拍到
下次再看
怎麼了
昨天睡的好嗎
嗯
第一天睡不好嗎
是啊
不用緊張啊
每次都有新的刺激
還不太習慣
每次都沒睡好嗎
第一美都是
那時在化粧時
會偷偷睡一下
真的假的
但常一睡就很久
平常的粧一樣嗎
比拍片時淡一點
這樣啊
素顏是怎樣呢
有被說差不多
自己覺得有差就是了
可以拍素顏嗎
作品嗎
真緊張
在化粧時也算是在做心理準備
很有自信吧
還好也
有自卑的地方嗎
這裡線條吧
會嗎
剪髮時都會要遮一下
這樣啊
這破了吧
不要
要高潮了
好舒服
這時間還蠻多人的
因為是車站前吧
也是
性愛是什麼呢
很難表達
是感情的表現吧
該怎麼說
還有很多末知的
愈了解愈覺得深奧
很有深度
有很多角度
目前有了解什麼嗎
有關性愛嗎-嗯
當然也有多P玩法
但基本上是2個人的事情
所以對方很重要
算是一種溝通
拍av有後悔嗎
沒有
—開始當然有不安
但也很期待
但現在覺得來拍是對的選擇
這樣啊
有很多的經驗
只有這工作能體驗到
所以覺得是做對了
要是待會的做愛
是人生最後一次的話呢
像最後的晚餐嗎
是啊
想好好擁抱
親親
像是慰藉的感覺
表情很安定
因為是晚上吧
喜歡晚上嗎
我喜歡橘色系的
比較喜歡晚上
當女優很多年了嘛
是的
跟不認識的人一下就要做了
是怎樣的感覺呢
感覺啊
私底下都是慢慢來
—開始就要做很會緊張
感覺上也是玩法的一種
很興奮
很刺激
這樣啊
-到了喔
-好的
這幾天常去飯店嘛
是啊
那邊
603室
沒人
有人很害羞吧
雙方都是
晚安
真漂亮
謝謝
平常就穿這樣嗎
是啊
很女性的感覺
有反差的部份嗎 其實是S之類的
可能都有喔
何時發現的呢
來拍 av 時開始的吧
原本以為是S
後來發現也有m的部份
怎樣的情況呢
像打屁股之類的
平常被打會生氣嗎
平常啊
可能會生氣
但實際上試過發現不錯
很興奮
所以覺得也有m的部份
還有呢
夾奶頭也是
超害羞
變態嘛
就是啊
平常沒辦法表現出來吧
說的出口嗎
對方會嚇到吧
平常是怎樣的人呢
算比較開朗的
下次試試吧
說不出口
只有拍攝的時候
可以解放不同的自己
真不錯
很棒喔
興奮嗎
看這邊
濕了喔
不要
很興奮吧
真舒服
掰開吧
很猛的姿式喔
很害羞吧
跟手指比呢
肉棒好舒服
肉棒比較好
好舒服
這裡嗎
要射了
趴好
自己掰開
真下流
好害羞
小菊花看光光
害羞嗎
變態
舒服嗎
好舒服
一定是變態
在抖動了喔
沒有肉棒活不下去吧
我還要
求我啊
繼續打吧
不要
好舒服
要高潮了
內褲脫掉
自己捏捏奶頭
用力一點
再用力一點
真害羞
看的我都害羞了
很想要肉棒
爬一圈吧
看光光喔
繼續爬
很想要
給我肉棒吧
聽不到
撐好
想要肉棒嗎
想要
那就快點啊
在這喔
給我肉棒吧
這就是真實的你
要說啊
看這邊
用手揉揉
用用舌頭
喜歡肉棒嗎
我最喜歡肉棒
想要肉棒嗎
想要
過來這邊
又看光光了
掰開了喔
好舒服
揉揉奶頭
舒服嗎
好舒服
要做幾次都行啊
我還要
揉揉奶頭吧
好舒服
要射了
還好嗎
表情很棒喔
私底下的性愛呢
我忘了
有什麼新發現嗎
好色的自己的部份
還爬了二圈
心裡有想不會要第二圈吧
真的
我也是今天才確信
打開不同的世界的感覺嗎
真的
因為很漂亮
大家有固定有印象
冷淡的感覺
我很愛撒嬌的
很害羞嗎
是啊
愛撒嬌啊
真可愛
真想看看
-﻿要沖澡嗎 -嗯
av如何
沒想到能改變這麼多
真的
像是挑戰狀的感覺
好好洗吧