早安
(我的姐姐非可爱舌泼)
(是笑容不停的理想女孩)
(在校内也算颇有人气)
(高不可攀 没人敢搭话的状态)
(还有就是 胸部非常的大)
我说阿
房间不会太脏乱了吗?
都不收好
为什么面纸掉在这里啊?
真脏
好好整理好啊
(和姐姐发生关系是半年前)
(契机是从很简单的恋爱商量)
(换到色话题)
(从互相练习接吻开始)
(嘴唇分开后那霎那)
(我把姐姐压倒下来)
(彼此虽然困惑 但姐姐却接受了)
(虽知道是不可以的事)
(而在外面还是扮演着姊弟)
(实际上却是做了那种事)
(但是最近注意到)
(姊姊的样子很奇怪)
(虽有笑容 却有时悲伤的表情)
(为了了解姐姐的变化)
(我尽我所能展开调查)
(河合明日菜)
(我的炮友是同学校的姐姐)
干嘛
要做什么?
早安
干嘛
怎么了?
一大早不能这样哦
早安的亲吻?
一大早就要做吗?
好舒服
这样不行
不要这样啦
好舒服
怎么了吗?
好舒服哦
好舒服
好害羞
等等嘛
不要这样看着
好舒服
要高潮了
插进里面了
好舒服
不行 那里好舒服
想要我舔吗?
变硬的肉棒
正碰触着胸部哦
变得很硬了嘛
也想要我舔乳头吗?
可以插进去了吗?
要插进去了哦
好舒服
好舒服喔
不行 要高潮了
不行
高潮了
好舒服
好厉害
好舒服喔
不行
好硬喔
好舒服
再用力多抽插些
不妙
不行
好舒服
里面好舒服喔
高潮了
好舒服喔
不行 高潮了
不行
高潮了
全都射出来
射很远耶
很舒服吗?
好棒 射出很多呢
今天就这样
要跑掉学校的课吗?
(怎么吗?)
没什么事啦
还是去吧
那就来准备吧
(为什么今天穿丝袜啊?)
早上肚子就在痛
所以才穿的
(是这样啊)
那我先去了哦
不可逃学哦
那就这样
(肯定有什么事)
(肯定隐瞒些什么)
(我决定偷看姊姊上课)
开始上课了哦
回位子坐好
那就
从120页开始
那… 来念一下
那就念一下
是
(嗯? 肚子有这么痛啊)
那从妳继续念下去
等等 老师 教科书忘记带了
这让妳念
这样就露馅了嘛
教科书借给你
谢谢
从刚结束那段开始
(欸)
老师还要继续?
到这里好了哦
这礼拜就到这里
这个阿
就是这样
范围就到这里
那接下来继续
河合
来念一下
继续念下去
快点
怎么了?
老师
这样大家听不见阿
再大声点念
再继续念
到这里可以了吗?
真没办法呢
那接下来
没事吧?
我没事
(姐姐 什么? 高潮了?)
怎么了?
没事 没事
河合
在做什么?
肚子痛
肚子痛?
是喔
不行了呢
受不了吗?
忍不住了吗?
是
那就没办法了
那去一下保健室吧
是
不要紧的 谢谢
(姐姐…)
身体如何了?
挺有精神的嘛
还在动呢
让我看阿
反正都兴奋了
在上课时
不是都说好上课时不能弄吗?
为什么一定得遵守呢?
姐姐 妳说不定就这样
没办法升学了呢
真棒的姊弟呢
味道真香
按照约定 穿来上学了呢
穿来了
站起来
站在这里
穿上鞋子
好好地站直阿
过来这边
好好地立正站好啊
味道真香
兴奋了吧
超色的呢
为什么变成这样呢?
把手拿开
现在很想要肉棒了吧
为什么这种表情?
脸不要避开
让我看今天穿来的阿
快点阿
请不要拍照
为什么阿?
又不会流出到外面
就只是兴趣
别管了 快点
让我看阿
真不错呢
丝袜真不错呢
裙子拉高一下
好好拉着
好好地让我看看阿
这真受不了呢
站起来
给我站好啊
就说给我站好
手不要遮
真不错呢
这个 快脱掉
超棒的呢
裙子也脱
后面呢?
后面转过来
屁股翘高
变好色的表情了哦
看这边
手拿开
手放后面
这好东西 手机拍得真清楚呢
乳头翘起来了睋
真是好色的身体呢
看这边
为什么穿成这样呢?
受不了啊
兴奋了吗?
变好色的表情了嘛
再伸出来点啊
可以了吗?
舌头伸出来阿
还没完阿
谁准妳吐的阿
吞进去
很好吃吧
受不了啊
什么啊?
像上课那样 又高潮了吗?
高潮了
谁说可以高潮的阿
内裤脱掉
刚刚又高潮了阿
上课时
高潮了吧
这味道真棒呢
自己好好地拿着阿
拿好
看这边
角度真不错
这个吗?
这样舒服吗?
自己再压着
真色呢
也在上课中说高潮了
试试看嘛
大家也…
高潮了吧
再更多
看着阿
被老师看光了呢
好色的姿势
腰再过来一些阿
这样舒服吗?
什么嘛
可不能擅自高潮哦
不行
趴着
不能这样简单就高潮
看这边
这样
屁股翘高
这样也超棒的呢
屁股再翘高点阿
好好地抽着呢
屁眼也帮妳好好地拍哦
别挡住
再更多… 阿
抖了一下呢
帮妳弄着哦
老师还没准妳能高潮阿
高潮了吗?
有说能高潮吗?
不行
不错哦 OK了
你是打算怎样?
你不要紧吧?
样子很奇怪耶
该回神了吧
做什么啦
要打了哦
河合
没事吧?
对不起
河合
不要紧吧?
不舒服吗?
我没事
不要紧吗?
等等 放开我
这样好吗?
这样直接
休息一下吧
我带她去休息
拜托了
好好休息哦
看起来很容易有感觉呢
没想妳会这样生气啊
好像全都是自己…
兴奋了吗? 在大家面前
很舒服吧
掀开裙子
让我看
胯下张开
裙子掀开
看着摄影机
不错呢 尿布姿态
身体真不错呢
站起来
自己弄
真不错呢
看这边阿
看得见吗?
自的尿布姿态 不要遮阿
尿布姿态
感觉如何?
正在问妳啊
今天用这个
这个舒服吧
怎样
真可爱的… 呢
都湿答答了
要高潮了吗?
才不让妳高潮呢
站着
不行 不能高潮
真下流呢
不能擅自就高潮哦
脸抬起来
震动变慢了
不要用手挡阿
真不错呢 这尿布
不行 还没
高潮了吗
谁说可以高潮的阿
完全变成好色的女了呢
很好
自己如何?
上面脱掉
用手脱绰
就这样继续
真下流呢
手拿开
屁股朝这边
屁股再翘高点
高潮了吗?
感觉到了哦
尿布姿态
不行
看这边
好好看着摄影机
想高潮吗?
忍耐…
真好色呢
还不能让妳高潮哦
趴好 屁股翘高
不行
舒服吗?
又要高潮了啦
不行 不行
很舒服呢
可不能擅自高潮哦
回答呢?
那再用强一点
要高潮了 要说哦
不行啊
再给我忍耐一下
看摄影机阿
接下来是这边
这里啊
得给我好好忍耐阿
是怎样阿
想高潮了吗?
快说让我高潮阿
要停掉了喔
怎样阿?
想高潮吗?
不用忍耐阿
不行 不行
不行 高潮了
真厉害 流出来了阿?
变得涨鼓鼓的呢
站起来
站起来阿
涨鼓鼓的呢
很鼓耶
后面转过来
真的没办法呢
转过来这边
脱掉
让我看看阿
自己拿好
再拿高一点
表情再甜一点
漏出来了呢
看这边阿
看这边
帮妳拍摄抽拿着尿布的照片
看着相机
不用再用尿布了呢
变大人了
不是小孩子呢
味道真重耶
好好看着阿
自己的小便阿
接着换妳
知道吧
真敏感呢
快给我舔
快舔阿
跪下来舔
还没翘呢
用嘴巴
快点含阿
很想要吧
就是这样
舌头多用些阿
看这边阿
不准休息阿
还没舒服耶
非常下流呢
很好吃吧
用力点
舌头好好地舔阿
每边都要舔
给我吸龟头
汁液都流出来了
老师汁液的味道
给我继续
很下流嘛
想插入吗?
肉棒
想要肉棒插入吗?
用胸部包着
用胸部弄
夹住那里
超舒服的
就是这样 快点磨蹭
让我射出来
让我射出来阿
就是这样
超棒的
再夹深点
对 对
舔湿它
用力含
对
好好让我射出来
越来越舒服了哦
要射了
要射了哦
射了
让我看看
膝盖跪好
做得真棒呢
肉棒还没完呢
还没回家吗?
那我要去踢足球了
那就再见
(姐姐 感冒了?)
(欸 听不见阿)
(今天回家后有时间吗?)
(有话想说)
(应该不知道我偷看吧)
过来这边
有好好地戴着过来呢
乖小孩阿
囗罩拿下来
非常棒哦
不错嘛
有阴毛呢
今天阿
很期待呢
不用忍耐 没关系哦
唾液就让它流下来吧
还不能拿下来
朝向这边
非常好吃呢
非常好哦
都湿答答了嘛
真棒啊
透过去了呢
流下来很多嘛
老师想要呢
就保持这样
那就
上衣脱掉
领结就保持这样
很痛苦吗?
还不行哦
没说好不能拿下来
不错哦
胸罩拿下来吧
拿得下来吗?
拿下来
看这边
真下流
唾液都流下来了呢
超棒的哦
很好
有拍到吧
慢慢把它拿下来
真下流
看这边
裙子脱掉
唾液美少女呢
舒服吗?
站好
这里吧
能尽情享用呢
超下流的
小穴都湿了嘛
很有感觉吗?
给我起来
下流的姿态
这里啊
全都下流…
味道如何?
下流的… 呢
内裤脱绰
坐上跳箱 双脚张开
朝向这边
就是这样
真下流呢
高潮后的小穴
满满的哦
很舒服吗?
看这边
张开
自己用手掰开
老师 小穴被掰开了
兴奋了吗?
快说 请舔小穴
请舔小穴
自己正抚弄着嘛
真色
看好
快说 请舔小穴
请舔小穴
老师…
好舒服
汁液流出来了哦
真好吃
舒服吗?
不行
真下流
变得很有感觉了哦
老师也兴奋起来了
帮我含着
好吃吗?
只用嘴巴含
就是这样
真下流的家伙
用手抚弄小穴
就是这样
越来越会了
超期待呢
想插入了吧
怎样?
想插入了
小穴变怎样了?
听不见哦
去那边躺下
自己张开
湿答答的
再过来点
对
自己张开
湿答答了呢
今天很想要这个吧
这个
好好地说出来
快说 请把肉棒插进来
老师 请把肉棒插进来
好好地撑住这里
就是这样
真下流耶
龟头插进去了呢
真紧呢
还想要更多吗?
全都插进去了哦
很棒嘛
如何?
老师的那里
连根部也插进去了哦
肉棒好舒服
舒服吗
好舒服
超紧的呢
插到里面了
这样吗?
夹得超紧的呢
高潮了啦
不行
真下流
很好
小穴尽情地受哦
老师的肉棒
舒服吗?
好舒服
不行
很紧 很舒服嘛
如何? 老师的肉棒
肉棒好舒服
不行 不行
不行 高潮了
很紧呢
这次换从别的地方插
要从别的地方插了哦
如何?
好舒服
不行 高潮了
很棒嘛
老师的肉棒插得很里面呢
漏出来了?
太紧不好抽插呢
湿答答了哦
这边吗?
好舒服
很棒嘛
很好
这次换妳来让我爽
快点下来
脚张开点
让老师舒服阿
这样吗?
很棒嘛
腰动得很激烈嘛
舒服吗?
好舒服
这样吗?
不行 不行 高潮了
又高潮了啦
很高兴嘛
老师的肉棒舒服吗?
很舒服
超喜欢的吧 这肉棒
怎样呢?
要抽插了哦
高潮了
还想要吧
好舒服
真下流呢
夹得超紧的呢
这样来吧
这样不错
不行 要高潮了
不行
要快点抽插了
可以吧
快说 全部都射出来
全都射出来
不行 高潮了
不行 不行
这里啊
好舒服
不行 高潮了
超棒的呢
看阿
连脸部都沾到了哦
喷射出去了
舒服吗?
很舒服
以后也要好好听话哦
(姐姐 现在方便吗?)
好哦
白天时对不起呢
一直咳嗽不停
现在已经没事了
(被历史老师强迫做了很多事吧)
是指什么?
(很担心姊姊阿)
(暗地里偷看到了)
别开玩笑了啦
(才没有在开玩笑)
要做什么?
真的看见了?
姐姐
就像变大人一样了
能和这样的姊姊做爱吗?
那里好舒服
好舒服
抚摸我
快点抚摸
好舒服
那里好舒服
不行 那边
不行
里面好舒服
里面
不妙 好舒服
高潮了
不行
好舒服
不行 里面
舒服吗?
要插进去了哦
肉棒好舒服
好硬
不妙
好舒服
不行
顶到里面了
好舒服
里面好舒服
不行 高潮了
好舒服
再插深一点
不妙 好舒服
不行
好舒服
好里面
不行
这样好舒服
不妙
不行 高潮了
不行
高潮了
好舒服
不行
插进来小穴
里面好舒服
不妙
不行 高潮了
全都射在姊姊的嘴巴里
好舒服
要射了吗?
全都射在姐姐的嘴巴里
射出好多呢
(会继续下去吧? 和老师的关系)
越来越不讨厌了