（Wzhp1113-制作）
马上要到一年了吧？是的呢一年
一年有多了 已经一年有多了呀 是的
你拍摄了多少片啦？
十二 十到十一左右吧
十到十一左右？是的
拍了挺多的呢
是的呢
这次的企划拜托了你
你事前有听说了吗？
我听说了
你听说了 ？是的
你都听说了什么呢？
好像全部都是体内射精吧
我都吓了一跳
你平时有过体内射精的经验吗？
体内射精呀 完全没有呢
完全没有
到目前为止一次也没有？
有过两次吧
两次？有过两次呀
这两次是什么时候
都是跟谁呢？
什么时候呀？挺久的了
一次是大学时代
是那个吧安全期什么的
是的呢 我觉得那天是比较安全的
按周期来算
按周期来算呀
就凭着一股作气
着一股作气呀
当时是什么感觉呀？
感觉到不断在喷射
能感觉到在射出来？
是的呢 能感觉到
这样呀
在颤动着
在射的时候 在动对吧？是的
另外你有什么特技吗？
特技吗？
是的 比如说你特别擅长什么
柔软吧
柔软？身体很柔软的意思吗？
算是比较柔软的吧
还有就是钢琴
钢琴？钢琴
你学的乐器是钢琴呀
是的 我学了钢琴
你学的是钢琴呀
不过是电子钢琴
你很厉害吗？
一般吧
你在色情方面有什么特长吗7
色情方面的特长呀
在吹箫的时候 可以很深入
是你自己主动吗？
是的呢 自己主动的
自己主动吞到喉咙深处？
吞进去是吗
你喜欢这样的吗？
并不是什么喜欢
就是
只要对方喜欢就好吗？
反正可以吞进去
反正可以吞进去 所以就吞进去是吧
所以就这样了
你这个表情非常不错呢
真的非常完美呢
你这个体型
而且还有这张脸 谢谢你
在男人的世界来说 男人的世界呀
那今天就多多指教了
多多指教
第一次在人前体内射精性爱
真棒呀
可以继续吗
我可以看看吗？
我可以脱掉吧
你看着我呀
你全部撑开看看呀
太厉害了
要去了
手指进去了呢
里面吗
还不错吧
你自己来吧
怎么样阿
你可以舔肉棒喔
太爽快了
你倒下来 把腿放上来
没错没错
你舔呀
我们一起来舔吧
你上来呀
这个 就是这个
没错
这是没有戴套的肉棒
没有戴套的肉棒摩擦的触感
如何呀？
好厉害呢
好硬
被我这样摩擦 你很爽快吧
很爽快
如果你想被插入了 就告诉我
我随时可以插入的
我想插入了
什么呢？肉棒 不是普通的肉棒喔
不戴套的肉棒
前端已经插入了呢
怎么样阿
什么感觉呀
好厉害 好爽快
怎么样？还想插入吗？
我还想插入
太淫荡了
你一直看着肉棒呢
你不想吗
不是的
那我要继续抽动了
好爽快阿
好暖和呀
太厉害了
好厉害阿
肉棒爽快吗
肉棒好爽快的
你很兴奋吗？我非常兴奋
你摸摸看呀
好湿了呢
没错吧
好湿滑呀
好爽快阿
能看到吗
可以看到
太爽快了
好爽快阿
太厉害了
我要慢慢插入小穴里面了
这个如何呢
好厉害阿
好爽快阿
你自己看看呀
太厉害了
我可以再次插入吗？
你来呀
你撑起来一点
那里
这里你喜欢吗？好厉害
这样插入 看得很清楚吧
好爽快阿
你摆动呀 没错
继续摆动呀
继续阿
没错没错
要去了 要去了 要去了
你想要更多的吧
我要射了
要射了
好厉害
你全部吸干净呀
痴女诱惑体内射精性爱
太棒了
可以面向这边吗？
不公平
这边请面向这边
真好阿
我可以靠近一点吗？
好的
真的太棒了
腋下 腋下好干净呀
太厉害了
我还要拍摄的
我可以靠近一点拍摄吗？
可以看到了
要看到了喔
你是变硬了吗
应该是吧
你怎么啦？
太兴奋了
不公平不公平
太可爱了
我这边也要
这边也变硬了呢
因为你太可爱了
你抚摸看看呀
不公平啦
真好呀
这是什么材质的呀
我也想抚摸
那这边吧
这边？嗯
等等
变得好硬了
因为你太可爱了
太可爱了
你太可爱了
你想干什么呀
非常挺立了
好厉害呀
很挺立了呢
露出来了
这边也很硬了呢
你怎么啦
我想你用你的脚
帮我套弄这里
你躺下来呀
好硬了呢
太爽快了 爽快是吗？
很爽快呢
好厉害的屁股呀
太爽快了
这个如何呀？很爽快
是吗？
太爽快了
等等 露出来了
为什么露出来啦
因为太挺立了
太厉害了
这个真是厉害呀
好硬呢
你可以给我看看吗？
好害羞呀
好厉害呀 如此挺立了
你怎么啦
你能帮我舔吗
我好开心
不行不行不行
我也想来
你很羡慕吗
我很羡慕呀
我可以脱掉吗？
没问题呀
这个 好厉害呀
我的也挺立了喔
看起来很爽快的感觉呢
好厉害 好大呀
我想舔了
你舔呀
太爽快了
太厉害了
什么呀 干什么呀
插入了
好湿滑呀
好厉害阿
你爽快吗？
是的
太厉害了
好厉害呀
我也想来呢
你也想来吗
你过来吧
太厉害了
太爽快了
真是厉害呀
好爽快阿
你将舌头伸出来呀
太爽快了
真是厉害呀
好爽快阿
太厉害了
你的小穴真是爽快呀
给我唾液
太美味了
我还要
太爽快了
我想射了
射出来了
你忍耐着吧
太爽快了
好爽快阿
我想射了 你想射了吗？
想射到哪里呀？你射到里面吧
好厉害阿
我还想继续射出来
你射出来阿
你射出来呀
我可以射出来吗
你射呀
要射了
你射阿
太爽快了
这个好爽快
要射了
我要射了
你射出来阿
射了 射了
要射了
太爽快了
我已经不能再射了
你已经不能再射了吗？
我不能再射了
不行了 不行了
我已经不行了
我不行了
喷射体内射精性爱
你会做吗？
我也不懂阿
你有好好学习吗
老师
我有些不懂的地方
你做到哪里了 ？
现在在学英语
你根本没有进展嘛
因为我
我无法集中精神学习啦
为什么呢
这是因为 那个
这是因为
我对老师有点在意
什么呀？
你的乳沟等的
老师的
你在看着哪里呢
老师
都是老师的不好
老师的这个
老师的乳沟好厉害
看着老师这样的
我如何忍耐呢
你怎么啦？
老师 我无法忍耐了
我可以抚摸的吧 老师
老师 下次我肯定会集中精神学习的
老师
我真的无法忍耐了
老师你为什么将乳沟露出来
来授课呢
因为太热了
太热了
你这样将乳沟露出来
怎么可以呢
我并没有这个打算的
老师 老师
是你的不好
让我看到这样的
让我看看吧 老师
让我来看看
你要看看吗
我就看一眼
太厉害了
老师 你让我看看嘛
我只看一眼
只看一眼吗？
如果是只看一眼的话
好大阿
老师的胸部好大阿
太厉害了
老师你这是什么罩杯呀
F罩杯吧？
F罩杯？
实在受不了阿
你等等
我从来没有见过这样的
你不是说只是看看而已吗？
因为我无法忍耐了
都是老师的不好啦
是老师在诱惑我啦
我没有这个打算的
是老师的不好
老师你可以将腿抬起来吗？
太厉害了
老师
你平时也是穿着丁字裤吗
我一般都是穿着丁字裤的
老师 我对这里比较在意
我无法忍耐了
老师 这个太碍事了
等等
老师
被你撕破了
老师 我无法忍耐了
可以吗？
老师
我可以看看你的小穴吗？
好漂亮呀
你别这样看着啦
老师的小穴
并不是很容易看到的
好羞耻阿
老师 老师
我可以揉弄吗
不可以的
我要揉弄了
就算你说不行
老师 太厉害了
你的小穴好紧呢
手指进入了
老师
老师 手指进去了
老师 为什么你的小穴会这么湿滑呢
从小穴的里面
为什么会这么湿呢
你告诉我呀
老师
什么呀
这么湿滑了
老师 老师 让我看看你的表情
好性感 太性感了 不要
老师你爽快吗
不行的
不行是什么意思呢
你这样的
太厉害了
我已经无法忍耐了
老师你可以帮我抚摸吗？
如果我彻底释放出来
我应该就可以集中精神了
老师
老师太厉害了
变大了
变大了呢
老师我可以将肉棒露出来吗？
我可以将肉棒露出来吗？
我无法忍耐了
老师
好大阿
好厉害
好硬呀
老师
老师好厉害呀
太爽快了
老师
老师 老师可以将
你的胸部露出来吗？
我可以看看吗
你能帮我舔吗？
你爽快吗？
好爽快 老师
大家都在看着呢
太羡慕了 各位
太羡慕了 很爽快吧
你们也过来吧
老师
太厉害了
老师 好爽快呀
老师 太爽快了
老师
老师 我也想来
老师 太爽快了
可以换我了吗？
太爽快了
老师 太爽快了
我不行了
老师
老师 老师
我无法忍耐了
老师 我可以将肉棒插入吗？
老师 你将屁股翘起来一点呀
太爽快了
老师
老师 我想射了
你射阿
太爽快了
老师也很爽快呢
真的吗？老师你也爽快吗
太爽快了 是这样吗？
没错
没错的
我无法忍耐了
你用力抽动阿
老师
太厉害了
老师 你过来呀
内裤挡住了
老师 我可以插入吗
老师
下来呀
太爽快了
太厉害了
真的太棒了
继续抽动阿
太爽快了
要去了 要去了
老师 请你到这里来
老师
好爽快阿
太爽快了
你起来一点呀
超爽快的
我累积了很多呢
你全部射出来阿
如果我全部射出来了
我肯定可以集中精神学习了
我要射了
老师 我要射了
我要射了 你射出来呀
要射了
我要射了
老师 我非常爽快呢
老师 大家都在看着呢
你们也想射吗
想射
想射出来呢
老师 可以吗
那让大家看看老师的小穴吧
你坐到这里来呀
你们看呀
老师的小穴
大家射到我的小穴上面吧
我想射 我也想射
太厉害了
老师 我想射了
我要射了
老师 我射出来了
太爽快了
老师 我也想射了
要射了
太爽快了
老师 我也要射了
要射了 要射了
射了
老师 我也想射了
要射了
老师真是厉害呀 全部都是了
老师
像这样
弄进去
老师 这样我就可以集中精神学习了
你放松了吗
不过下周也拜托你了
下周也要吗？
与睡梦中的老师
4P体内射精
老师
她睡着了呢
在这种地方
真是不错呀
老师的肌肤真漂亮
这样露出来 真好阿
真的很想抚摸呢
那你摸摸看吧 不行的吧
没事的
你已经在抚摸了
可以吗
不妙的吧
实在无法忍耐呀
你真的抚摸啦
那我也来吧
没事的吧了
老师的体型太棒了
没事的
刚刚好
弹性真好呀
我也来摸摸
太厉害了
真好阿
屁股好光滑呀
太厉害了
好有弹性阿
我抚摸一下脸部
太棒了
真的太棒了
你是在做梦啦
没事的 这个
你起来吧
太厉害了
不妙呀
好厉害
太厉害了
老师 可以的吧
不错的屁股呢
真好阿
我也想抚摸呢
老师 老师
可以吗？
可以吗
没事的 没事的
不可以的
没事的
老师 这里不错呢
你为什么发出这种声音呢
因为太爽快了
你哪里爽快了呢
我的乳头
不光是乳头吧
还有小穴
你是在哪里学会这些话的
给我看看
乳头已经挺立了
真棒呀
好害羞阿
好害羞吗
好害羞的
看到了 等等
看到一半了
不可以的啦
你的乳头为什么挺立了呢
因为老师
不可以的喔
你放松呀
老师 三个部位
哪个最爽快呢？
三个都爽快
三个都爽快吗
都爽快呢
让我看看你羞耻的样子吧
看呀
好害羞阿
你能看到吗
全部看到了
看得很清楚呢
太厉害了
我们三个都在抚摸呢
你自己也来呀
太爽快了
爽快是吗
我们让你更加爽快吧
好湿滑呀
你想我们怎么做呀
我的小穴
你想更加爽快的吧
请让我更加爽快
那你自己撑开呀
用双手撑开了
不错喔
老师 这个声响
要去了 要去了 要去了
要去了
太可爱了
我已经勃起了
不妙呢
不能光是你自己一个人爽快喔
你出汗了
你很爽快吧
太厉害了
好淫荡阿
好深入呢
真的好淫荡阿
你站起来呀
胸部不错呢
你给我好好舔
太爽快了
可以如此深入阿
我从来没有体验过这样的
我想要了
你坐下来呀
把腿打开
没错
帮我夹住呀
再过来一点
你握住呀
美味吗
哪根肉棒美味呀？
我不清楚
帮我用手套弄呀
帮我舔呀
你过来阿
太爽快了
好深入呢
你轮流帮忙舔呀
三根同时舔舔看吧
太爽快了
来插入吧
你醒来的时候 会非常不错的
为什么呢
你用手撑住下面
你能看到吗
可以看到
你继续舔呀
我要上来了
好爽快阿
爽快是吗？
脱掉吧老师
你自己脱掉
老师 你爽快是吗？
太爽快了
起来呀
好爽快阿
你爽快吗
你自己来摆腰吧
转过来阿
你帮忙套弄肉棒呀
这样可以让肉棒很爽快的
你摆腰呀
看得很清楚吧
你想怎么样阿
肉棒爽快吗
你起来吧
看得很清楚呢
好爽快阿
你没事吧
换人了
我的肉棒爽快吗
你怎么啦
继续阿
要去了 要去了要去了
你摆动看看呀
太厉害了 这样的摆腰
你上来呀
我无法忍耐了
你也无法忍耐了吧
你抱紧我阿
爽快吗？这样看得很清楚吧
你好好看清楚了
我可以射出来吗
要去了
太爽快了
太厉害了
你还想要的吧？
你将屁股翘起来呀
我要插入了
怎么样阿？
好爽快阿
你自己将屁股撑开呀
你可以做到吗？
继续吗？
继续
你将屁股翘起来呀
不错的口技呢
你起来呀
太爽快了
最后另外奉送
乳头爽快吗
很爽快呢
颤动好厉害呢
太爽快了
爽快是吗？是的
好厉害阿
我可以将你的内裤脱掉吗？
太厉害了
变得好大了呢
怎么样呀？好厉害
我可以舔你的屁眼吗
太爽快了
超爽快的
我可以射出来吗
不行了
射了很多出来呢
是的
你辛苦了
你在清洗身体呀
是的 我在清洗身体
正在清洗身体呀 是的
我想听听你的感想
是的
关于体内射精
你感觉如何呢？
因为没有套套的润滑度 怎么说呢
我也无法具体表达
就是可以感受到
挺爽快的
能感觉到肉棒的变化吗？是的
比如变大了 是的 没错
你在清洗身体
因为残留在里面了
也是呀
是的
我拿过来了 谢谢
你知道使用方法吧 我知道
必须要用这个清洗里面对吧
没问题了
好的
清洗了吗？
清洗了
这次没有戴套 直接体内射了
不戴套的感觉就是不一样吧？
是的呢
我还是比较喜欢不戴套的
只要还有机会 你愿意接受
体内射精吧 是的 有机会的话
那下次就一百人了
一百人？
一百人就有点 一百人不行吗
可能不行吧 这样呀
那下次继续拜托你了
谢谢你了 谢谢了
你慢慢清洗吧 好的
我关掉了