本片开始
这个比较好吧
我比较在意那个SONICO
在这种地方就能看出作者的差异
我迟到了，抱歉
没关系，几点来都行啦
大学很忙嘛
没办法
包包给我吧
请坐
这是我买的可乐
我买了零食，还是限定商品喔
为什么你都没请过我
别说得我好像很小气一样
大家冷静一下
谢谢大家对我这么好
别这么说，这是当然的
大家要开鉴赏会吗
现在演到他们到伦敦那边
（与剧情无关的对话）
美樱，报告我写好了
已经写好了吗
谢谢
只要说一声
报告什么的小事而已
好厉害
真的非常感谢
我看完帮你按摩一下吧
不用了啦
美樱，这个送给
小论文我帮
美樱
那个
没事
怎么了，太用力了吗
力道刚刚好
很舒服
的按摩好舒服
跟职业的按摩师一样
真的吗
你真会说话
打扰了
好厉害
好多海报
房间很小不好意思啊
不会啦
被这么多周边包围一定很幸福吧
我房间都不能贴海报
我一个人住才能这么自i
好厉害
是兰卡耶
还是剧场版的版本
还有小圆
真好
真懂啊
好羡慕喔
我买太多还会被骂
这是我特地买的收藏柜
真好
这样讲我好高兴啊
我还有个好东西喔
什么东西
等我一下
好厉害
好棒喔
是初音
这游乐场的版本不是很难夹吗
你怎么会有
我很努力才夹到的
我也有夹过
完全夹不到就放弃了
夹了几次
5、6次吧
我本来也想放弃
夹了42次才夹到
这么多次
好好喔
毕竟这是非卖品嘛
好羡慕你喔
好可爱
初音真的好可爱喔
怎么了
这个给我吧
我很努力才夹到耶
可是我想要
这是非卖品啊
已经夹不到了
可是我想要
拜托给我嘛
就算是的要求也
只要到我家就能看到啦
忍耐一下啦
这个没办法给
怎么了
哥哥，给我嘛
我想要这个啦
想要想要
就算学小埋说话也不行啦
不管啦
给我，我想要
不行啦
别摆出这种表情嘛
随时都能过来看啦
怎么了
不然
如果你能给我这个
我就瞒着社团的人
做一件你想做的事
做什么都行
什么都行吗
什么都行
就算这样讲
太近了啦
你对我这么好
没有啦，这是理所当然的
你对我很好不是吗
大家不都一样吗
因为有你在
我觉得社团很开心喔
怎么了
因为有你在
我才会期待社团活动
我跟在一起也很开心啊
哥哥不要动
隔着衣服也摸得出来呢
手放下来
不行啦
不行吗
也不是不行啦
能亲你吗
不行啦
不行吗
不舒服吗
身体变得好奇怪
腰抬起来
不舒服吗
想看胸部吗
想看
那要把手办给我喔
那个我没办法
不行吗
小气
做什么
想仔细看我的胸部吗
想是想
那就给我手办吧
为什么不行
小气
真的不行啦
仔细看吧
仔细看这边
如何呢
很漂亮
能给我手办吗
是擅自脱的
不能摸这里
不行啦
想要我停下来吗
我把内裤脱掉吧
手拿开
想要我怎么做呢
能舔的话当然最好
想要我舔吗
那就把手办给我
不想让我舔吗
想要
想要我舔肉棒吗
那就把手办给我
不给我就不帮你舔喔
我忍不住了
那就给我吧
我知道了
说好了喔
谢谢
这样舔舒服吗
想要我吸大声点吗
没想到这么色
可以用力点摸喔
舒服吗
很舒服喔
乳头变硬了
想要我舔哪里
舔我的脸
还要更用力吗
要多用力呢
这样吗
变这么硬了
射的时候要说出来喔
射了好多喔
舒服吗
我们说好
我会遵守约定的
初音
谢谢
我最喜欢哥哥了
好高兴
这件事不能跟大家说喔
能答应我吗
我答应
好舒服
好了吗
大家冷静点
我开了
真适合啊
好可爱
好看吗
太适合了
太完美了
平常我都是一个人COS
在别人面前COS好害羞
很好看啦
真是太好看了
我能拍照吗
我也要
当然要拍全身照啊
真是太棒了
你看
能转身吗
大家冷静点
我不小心拉近拍了
SONICO不是有玩乐园吗
摆这个姿势
好可爱
美樱，弹一下
社长
我们先走了
辛苦了
回去小心
下次的COMIKET
一定要大卖
美樱
我们要一起回去吗
晚上一个人走很危险嘛
谢谢，可是我想把这个看完
是喔
那下周见
辛苦了
COS很好看喔
再见
好好看
美樱，好看吗
太好看了
只是这集小忍都没出来
小忍真的好可爱
她本来是个身材很好的吸血鬼
真的好想被她咬喔
不知道什么时候还会出来
我也想被咬
不过啊
喜欢这衣服真是太好了
在别人面前COS有点害羞
实际做了还挺开心的
太好了
下次COMIKET也穿这件的话
我们的销量一定会卖到5倍以上
太夸张了啦
真的啦
我会加油的
谢谢
对了，美樱
上个月生日吗
对，上个月11日
对不起，我忘了
没办法帮庆祝
是我没说
不用在意啦
如果愿意的话
虽然迟了一个月
有什么想要的东西吗
生日礼物吗
当然要看金额啦
只是问问看
小忍的手办
还有小埋的手办
还有芽间的手办跟小雏的手办
蕾姆的手办跟亚利亚的手办
等等
那么多我没办法
为什么
全买的话太贵了
部长好小气
话不是这样讲啊
只挑一个可以吗
那就芽间跟绘里
凛凛蝶跟蕾姆跟小埋
不行啦
社长买给我啦
这样太贵了我没办法
买给我嘛
社长你在看哪啊
我没看
明明就有
被社长看到了
我要跟大家讲
我真的没看啦
如果是社长的话可以喔
社长都会努力处理社团的大小事
又温柔
我一直很尊敬你
如果你买很多礼物给我
那就可以喔
这是我们俩的秘密喔
摸嘛
真的吗
快点啦
好软
不行吗
亲之前要先答应我
真的吗
会买给我吗
我买
能亲吗
说好
冷静点啦
我能舔吗
为什么变这么硬呢
我能脱吗
我把内裤脱掉喔
我的有点小
不要笑我
才不会
除了去风俗外
10年没做了
什么意思啊
前端流出汁了
这是什么啊
舒服吗
慢一点
我能舔吗
美樱
能让我看胸部吗
想看吗
真拿你没办法
我能摸吗
如何
手好像被吸住一样
好美
太舒服了
胸部好软好舒服
我忍不住了
能插进去吗
插进去一下就好
不行啦
一下就好
说什么都可以的
这跟那个是两回事
我不插进没办法射啦
这算什么啊
真的吗
我检查看看
我帮你舔干净吧
舒服吗
你说谎呢
明明就射在我嘴里
很舒服对吧
记得我们说好的吗
我记得
我会把存的钱全部拿出来
我等着喔
打扰了
谢谢
今天不用去社团吗
今天你难得休假
我就请假了
干嘛一直打呵欠
我想睡啊
我们出去吧
不要
为什么
平常都不肯带我出去
不要
好麻烦
最近不是有部电影很红吗
我们去看啦
我不要出门
我想睡啦
做平常那个吧
舔我的乳头
现在吗
快点啦
每次都只做这种事
搞得我们好像炮友
才没这回事
做完就出去喔
好啦
说好
边摸边舔
舔得好舒服
换另一边
我已经硬了
那么快吗
被舔本来就会硬
帮我脱
想看吗
把衣服脱掉
很热吧
用胸部帮我夹
变得好硬
看着我做
干嘛哭
有这么高兴吗
你也湿了吧
想要就插进去啊
舒服吗
做什么
好害羞
看这里啊
肉棒舒服吗
好舒服
要高潮记得讲
真好吃
不要看
连肛门都不停开合
下次来肛交吧
绝对不要
习惯就会舒服了
舒服吗
你要拍到什么时候啊
不要看了
我传给吧
没时间见面就用这个自慰吧
才不要
不要啦
好害羞
我们去看电影啦
有听到吗
不快点会没时间啦
看完又兴奋起来了
再做一次吧
做完就去看电影啦
社长
我跟朋友有约
我先走了
要回去了吗
那也没办法
下周见
我先走了
美樱
下周见
要出去玩吗
是啊
我期待很久了
偶尔也要放松一下嘛
小心点喔
我先走了
你的手机吗
不是社长吗
这是社长的手机吗
不是
那是美樱的吗
可能耶
小应谁啊
不是女生吧
一定是男生吧
可能是研究组的人吧
美樱说她没男朋啊
绝对是男人
怎么直接打给没男朋友的人
看一下照片吧
社长不好吧
你也想看吧
看她平常拍什么照片
还是不要啦
你不好奇吗
你想看吧
当然
就看一下而已
好可爱
她的朋友
她朋友好漂亮
美樱的COS照
这是谁
这是美樱啊
她一定是被逼的
美樱才不会做这种事
我忘了手机
你们看什么
被硬来吗
为什么擅自开我的手机
小应是谁
跟社长没关系
不用讲成这样吧
社长也是担心被硬来
不要随便看别人手机
太扯了
小应是男朋友吗
是男朋友
不是说没有男朋友
美樱
骗我们吗
我有男朋友又怎样
偷看别人手机太差劲了
好恶心
什么叫好恶心
好过分
这是我们最不能忍受的话
我本来不想讲的
其实我早知道了
美樱欺骗我们
我又没骗你们
明明就有
要我们帮写报告
送一堆东西
根本把我们当奴隶
什么跟什么啊
我回去了
等等
压住她
让知道我们的愤怒
社长，真的要做这种事吗
当然，这都是她的错
脱她衣服
小应是怎样的男人
反正一定很帅对吧
我也想亲她
那就亲啊
反正都让男朋友拍影片了
这是惩罚
让我插吧
上次没让我插
这次让我插吧
要是不听我们的
我们就把那影片PO到网上
也不想这样吧
那就乖乖听我们的
看镜头啊
不要遮
大家都没看到啊
这样怎么行
仔细看
露出绳子
看镜头啊
真可爱
看镜头
不要遮
不要遮住
看着镜头
太棒了
等一下
不能遮
这样若L若现才好
不要遮
真不错啊
这次换背后
屁股翘高
不要动
不要遮
真想从下面看啊
跪下来
不要遮
认真点啦
抬高
看到了吗
转过来
要笑啊
看镜头
看这边
把脚张开
美樱
认真点
到底想不想做啊
不要遮
脚再张开点
我做不到
不要说做不到
快点
我做不到
做不到也要照做
手拿开
我不行
别说不行了
手拿开
我不就说了
知道自己的立场吗
知不知道
一直说做不到
至今花在身上的
要怎么赔
没钱不就只能脱吗
不然有钱还吗
至今一直玩弄我们感情
把御宅族当白痴
这婊子
是啊
至今把我们当白痴耍
这是报应
大家，随便你们玩她
想做什么都行
反正也很舒服吧
说请让我舔肉棒
看着镜头说
不然怎么卖得出去
请让我舔肉棒
把内裤脱下来
快点啊
闻啊
看着我
看着我舔
不然没办法结束喔
说想舔
我想舔
看这边
看着镜头认真点
好吃吗
好吃
比小应的肉棒好吃吗
快说啊
很好吃
比男朋友的肉棒还好吃
看着镜头说
请给我肉棒
美樱
要怎么做
快点说啊
请把肉棒插进来
那就躺下把小穴掰开
快说啊
把她架住
脚也按住
那我就插进去了
用力压住她
好舒服
社长的肉棒好舒服
还没结束呢
下个换谁
自己摇啊
不让所有人射就不会结束喔
完全不舒服啊
骑上来
大家尽情射吧
请全部射出来
好舒服
太棒了
大家都射完了
拍得很不错
大家舒服吗
是瞧不起御宅族才会变这样
以后就是我们的肉便器了
听到没
是
说是大家的肉便器
我是大家的肉便器
这么可爱的女生是我们的肉便器