歡迎光臨 您是已經預約的客人吧
我是今天為您服務的YURIA
為了治癒客人您疲勞的身心
在這極上的空間裏
盡心盡力的為您服務
請盡情享受吧
超高級地下SPA治癒沙龍
裏美YURIA
那麼首先用鳴響杯來淨化您的身體
這次會使用硅藻按摩
這是來自印度的食療法
擁有5000年以上的歷史
不斷的把精油滴到身體上
感知神經會被刺激
會有很好的放鬆效果
首先開始上半身的按摩
從手臂開始按摩
舒服嗎
你可以摸胸部的
還有這邊
身體開始變熱了
接下來
開始按摩腹股溝
可以嗎
失禮了
如果腹股溝堆積太多老廢物質或毒素
淋巴會不順暢
導致下半身的水腫與怕冷癥
所以我會用心的按摩
來疏通一下這裏
痛嗎
沒事嗎
請變得更健康吧
開始準備也用硅藻了
請稍等
現在開始使用硅藻
要把精油滴到肉棒上了
感覺如何
據說肉棒是身體上敏感的地方
請深呼吸靜下心來
這個刺激舒服嗎
第一次做這種按摩的吧
多滴一些精油
開始按摩肉棒
您的肉棒真有精神
比剛才變得更熱了
這樣感覺如何
您怎麼了呢
可以繼續嗎
看來是血流通暢了
請靜下心來
要放鬆的
請冷靜
請冷靜一下
還可以繼續按摩嗎
好厲害
好舒服
胸部舒服嗎
還可以再按摩一下嗎
多蹭一下吧
肉棒的頭頭
感覺快要爆炸了
感覺要不行了嗎
還可以繼續按摩嗎
接下來用小穴的裏面按摩
開始用裏面按摩了
感覺如何
請變得更舒服吧
不行了嗎
好舒服
快要不行了嗎
請感受這脈輪吧
我也要高潮了
快要高潮了
要高潮了
好舒服
這次從後面來吧
請進來吧
怎麼樣呢
進的好深
都進來了
肉棒好厲害 頂到了
不行
要高潮了
在裏面抽插著
你感覺到了嗎
請讓你的身體和肉棒得到更多的刺激
變得更舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服啊
就是那裏
請把廢物質都排出來吧
要高潮了
謝謝您的光臨
請再來光臨吧
請來這邊 是的
平躺下來吧
躺下嗎
感覺這店太高級了有點緊張
真的嗎
今天很期待的
我會盡全力為您服務的
麻煩你了
今天會用舌頭來按摩
舌頭啊
是我最喜歡的那種
感覺如何
感覺快要融化掉了
你的吻技真好啊
我會吻很多地方的 是的
你的呼吸聲好色情
我都興奮了
能聽到呼吸聲嗎 是的
還有這邊的耳朵 這邊
光這樣我就有點硬了
被咬也好舒服
什麼感覺呢
感覺像被你吃掉了一樣
可以摸你嗎
可以啊
你沒有戴胸罩啊
乳頭已經硬了
開始按摩手指了 是的
你的手指又白又漂亮 謝謝誇獎
喉嚨深處好棒
能進的這麼深啊
這邊的手指也可以嗎 是的
我會仔細的按摩的 麻煩你了
你在吸著時的表情也好可愛
請一直看著我吧 是的
你喜歡被男人看著嗎
是啊
好下流啊
被用溫柔的眼神一直盯著的話
我會興奮的
你吸的好厲害
平常的話
像這樣
吸粗的 吸粗的嗎
會吸粗的那種
好羨慕被吸的人
我都會舔的
腳趾也可以嗎 是的
請摸我的身體吧 是的
原來你沒穿內衣啊
是沒穿內衣
這裏已經濕漉漉的了
你忍不住了嗎 是的
頭頭都有液體出來了
真的嗎
已經濕了啊
還不可以
還不會給你脫掉了
你好壞啊
那裏好癢
不舒服嗎 好舒服
好下流啊
還要急我嗎
又出來好多液體
真的啊
出來這麼多液體
舌頭的按摩這麼舒服嗎 是的
快要上癮了
感覺都要出來了
全部嗎
怎麼辦
請忍著吧 是的
你在舔哪裏啊
兩腿之間
用舌頭按摩兩腿之間
請多按摩一下吧
我的蛋蛋僵硬嗎
超僵硬的
請幫我疏通一下吧
蛋蛋裏的東西都要出來了
超僵硬的蛋蛋
可能堆積了不少吧
你的好大啊
蛋蛋快要掉下來了
這是按摩請忍耐一下吧
是的
不好意思
都在抖了 不行了
還沒到肉棒嗎
那好吧
這個紙內褲都沒有意義了
那麼開始按摩肉棒了 是的
感覺如何
太棒了
請不要突然抖動 對不起
光用嘴好棒啊
很棒嗎 是的
真好吃
你的很好吃 真的嗎
聽你這麼說我都快射了
這樣是我最喜歡的方式
是嗎 是的
你真色啊 是的
對不起
可以接吻嗎
這邊的乳頭不想要嗎 想要
乳頭好棒啊
就這樣可以嗎
小姐姐啊
這是進去了吧
是進去了
不行嗎 不是不行
好舒服
我忍的好辛苦
忍的很辛苦嗎 是的
可以脫掉內褲了嗎
原來你還穿著啊 是啊
你都不給我脫掉
舒服嗎 好舒服
都進去了
肉棒好硬啊
喜歡硬的吧 喜歡
都進到深處了
來舔我的乳頭吧
來邊接吻
邊抽插吧
這個姿勢嗎
這姿勢好厲害
只要頭頭
好激烈
你還能自己動啊
是啊
舒服嗎 好舒服
都頂到深處了
來做後入然後進入深處吧
都頂到了
舌頭按摩太棒了 那就好
請親我的臉吧
喜歡被親臉嗎
我喜歡被美女舔
讓我多舔舔吧
我想多親親
就是這樣
好厲害
這個按摩太棒了
小穴按摩 小穴按摩
肉棒都在抖了
已經忍不住了嗎
腿好棒啊
好舒服
肉棒的按摩好舒服
幫我疏通一下小穴裏吧
都在抖了
好舒服
不行
要高潮了
舌頭的按摩
繼續
小穴喜歡嗎 喜歡小穴的按摩嗎
小穴的按摩
要消除僵硬 必須要消除僵硬
幫我疏通吧
伸到我嘴裏
到我嘴裏
可以嗎
好舒服
想要一起高潮 一起
要高潮了
要射了
可以啊 快射吧
好多好苦的東西
你感覺如何呢
太棒了
真的好多啊
你射了好多啊
請再來光臨啊 很快就會來的
歡迎光臨
麻煩你了
歡迎來到本店
今天呢
來做含有豐富礦物質的泥巴按摩
是的 麻煩你了
可能會有點涼
沒事吧
會有點涼的
沒事的 真的嗎
那就好
哪裏比較疲勞呢
是啊
可以說是全身都有點疲勞
這個可以清潔毛孔
是啊
用礦物質的力量來治癒你
是的
開始塗下半身了 是的
麻煩你了
就是這樣 好舒服
你的工作很繁忙嗎
差不多吧
只要有工作就很滿足了
那倒是
不過你的身體這麼僵硬很辛苦吧
是的
感覺如何呢
好厲害 好舒服
這裏也很疲勞吧 是的
那麼開始按摩全身了 是的
失禮了
感覺如何呢 好厲害
礦物質的泥巴很舒服吧 是的
你的皮膚會變得很光滑的
是的
感覺如何 這樣好舒服
被治癒了嗎 是的
你的好長啊 是的
長度很長啊
舒服嗎 是的
還能忍得住嗎
你想要我的礦物質嗎
是的
請來品嚐我的礦物質吧 是的
感覺如何 好厲害
含有很多礦物質的
很有營養
請把我搞壞吧
好舒服
要高潮了
舔到我的礦物質了嗎 是的
舔到了好多
可以蹭胸部嗎 是的
蹭到乳頭了 是的
好舒服
蹭下面這裏好舒服
好厲害
感覺如何呢 真的好舒服
感覺到胸部了嗎 是的
真的好硬 是的
請釋放所有疲勞感吧 是的
這樣好棒
很棒嗎 是的
請把僵硬的東西全部釋放出來
是的
快要射了 真的嗎
快射吧 要射了
出來好多好濃厚的 是的
舒服嗎
請再來光臨吧
歡迎光臨
今天請多多指教
你今天是第一次來嗎
在緊張嗎
我會慢慢的幫你洗全身的
請把手放在身邊
來把毛孔清洗乾淨吧
你的乳頭好漂亮啊
已經這麼硬了
為什麼要遮住這裏
手指也要徹底的
洗乾淨
很癢嗎
你的手指好漂亮
還有這隻手
手好溫暖啊
我可以靠得再近一點嗎
真可愛
可以親親你嗎
真好吃
我也要洗一洗
來幫我洗洗吧
還有我的胸部
繼續
來一起洗吧
好舒服
還可以繼續洗嗎
好熱啊
真的好熱
不行啊
肉棒都變大了
都跑出來了
還在抖了真可愛
請放鬆吧
我要看你的大肉棒了
好厲害
這麼舒服嗎
好大的肉棒
好漂亮的肉棒
我來幫你洗乾淨
真可愛
頭頭這裏要洗乾淨的啊
不行
好戲還在後頭呢
我可以蹭這個很熱的肉棒嗎
用肉棒來幫我洗乾淨吧
感覺快要進去了
怎麼樣
還要嗎
不行嗎
你好敏感啊
還有這邊
不行嗎
還沒有射吧
真可愛
不行了嗎
雖然我想看你射的樣子
但是還不可以
那麼
來一起洗吧
好了
快過來吧
小心點別滑倒
來這邊
水溫怎麼樣 正好嗎
泡沫很舒服吧
皮膚變的好光滑
好舒服
好了 變乾淨了
可以舔嗎
真好吃
怎麼了
怎麼了啊
你說不要嗎
為什麼
你是來放鬆身體的吧
好喜歡這個肉棒
回去墊子那裏吧
來吧
回去吧
是這邊啊
怎麼還在遮著
好了
手放好
還不習慣嗎
這裏舒服嗎
乳頭真的好漂亮
有個硬硬的東西頂到我的身體了
已經硬了嗎
好厲害
手都跟過來了啊
怎麼開始按捺不住了嗎
我說你
那麼
這麼羞羞的姿勢
這也是按摩的一環
還能再抬高點嗎
好厲害
怎麼了
不行了嗎
舒服嗎
快要忍不住了嗎
那麼
來進去吧
可以進去嗎
進去後能忍得住嗎
要進去了
感覺到小穴了嗎
好舒服
舒服嗎
乳頭真好吃
你要忍住
好舒服
我說啊 你從下面動吧
快點動腰吧
好舒服
這次我快要忍不住了
要高潮了
好舒服
可以啊
你來動吧
繼續
像這樣
好舒服
頂到舒服的地方了
忍不住要動了
好棒
好厲害
為什麼你的肉棒這麼舒服
全身都在抖了
好舒服
好厲害
想射到我的臉上嗎
好棒
要高潮了
快給我射到臉上吧
真的好舒服
請再來光臨吧
你好 你好
那麼開始按摩了 麻煩你了
你的手好軟啊
是嗎
我經常做按摩 還以為手變硬了呢
沒有啦
你感覺很疲勞嗎
是的
各種意義上都很疲勞
後背有點僵硬啊 是啊
那麼
開始用精油疏通 拜託了
你皮膚好白
我嗎 是的
是很白
我喜歡皮膚白的女生
真的嗎 是的
好舒服
你皮膚曬得很黑啊 是啊
都不會褪色
不過曬的很好看
你的技術真好
你經常做按摩應該很累的吧
也沒有啦 是嗎
感覺你的手指也好細
我有點礙事吧
你可以起來趴著嗎 是的
這樣嗎
好害羞啊
你來按摩過好幾次了吧
是的
還會害羞嗎 是啊
喜歡這裏嗎 是的
請變得更舒服吧 是的
真的好漂亮啊 好害羞
感覺被治癒了
好舒服
這按摩好厲害啊 可以繼續舔這裏嗎
真的好舒服
給屁股也塗點精油 是的
肉棒感覺疲勞嗎
應該吧
從下面能看到的啊
你在看嗎 是的
好害羞
你的乳頭都透了
露在外面了
不過感覺有點精神了
真的啊
那就好
請變得更精神吧
你真的好可愛
好了
你可以躺下轉過來了
可以嗎
你的皮膚好光滑
這裏都硬了
不行嗎
我要按摩的 好吧
請放手吧 是的
不過你可以摸我的
好厲害
還要
我還想繼續摸你
感覺興奮了
不可以的
就一下 我需要讓你舒服的
感覺好溫暖
可以親親嗎
這樣蹭蹭吧
請不要亂動 碰到了
我說
有點
這裏
怎麼了 像這樣
這裏嗎
這裏
我說
那個
怎麼了啊 你能上來按摩嗎
真的嗎
我需要好好按摩的
快點
來這裏 這裏嗎
能脫掉鞋子嗎
你皮膚真的好滑
好厲害
等等
我也可以按摩一下這裏嗎
按摩我的嗎
好厲害
那個
我還有一個請求
可以嗎 什麼啊
來我臉上
不是吧 是真的
不可以的 就一會你可以邊按摩過來
本來應該是我來做的
好厲害
我也要
這裏嗎
我還可以繼續嗎
這樣舒服嗎
我不能變舒服的啊
好厲害
都濕了
好舒服
好厲害
這裏呢
這裏
我還想繼續舔
我還可以繼續嗎
好厲害
要高潮了
我也可以按摩嗎
我想給你按摩
真不錯
我想舔這裏
我可以上去嗎
你總是按摩很累了吧
我來給你按摩
按摩
真的嗎
但是 而且我好興奮
已經忍不住了
這樣吧
不行
這樣如何
這樣舒服吧
好舒服
你看 我都硬了
你看
像剛才那樣按摩一下
多動動看
舒服嗎 好舒服
我都變熱了
我可以多蹭蹭這裏嗎
感覺好想進去啊
不可以嗎
變舒服了 不可以嗎
但是 就一下
本來應該是我來的
我給你按摩這裏
這樣快一點 怎麼樣
舒服嗎 好舒服
可以進去了嗎
我先蹭蹭 就蹭蹭
進去的時候 不行嗎
我要放進去才行
就一下
不可以的 沒事的
放心吧
好厲害
怎麼樣
沒事吧
好舒服
好舒服好厲害
我說這個
這個 我可以用這個嗎
不可以的 為什麼啊
不能給我用的 我來幫你按摩
再來一點
你的身體真的好漂亮
才沒有啦 真的好喜歡你
還可以繼續嗎
可以吧
但是
不能倒了 為什麼
不可以給我倒精油的
好下流
沒事吧
舒服嗎 好舒服
好舒服
我第一次這樣
第一次被這樣 都進去了
你都這麼濕了
我開始變得好興奮
這個
好舒服
這樣嗎 怎麼樣
你的屁股也很漂亮
好舒服
這樣不行嗎
這裏
怎麼樣 不行
真的好舒服
舒服嗎 好舒服
我被按摩了 沒事的
不好
已經濕漉漉的了
你看
好舒服
脫了吧
好厲害
果然好漂亮 沒有啦
沒事的 你可以躺下了
我想動
好舒服
我可以摸摸這裏嗎
好厲害
舒服嗎 好舒服
可以再倒點嗎 可以啊
再倒點精油吧 好啊
這樣
你開始興奮了嗎
興奮了嗎 興奮了
這樣
你太濕了都進去了
是濕了 我可以動了嗎
這要保密的 會保密的
真的好舒服
這裏
不行
要高潮了 可以啊
要高潮了
好厲害
好舒服
都變得濕漉漉的了
濕漉漉的
變敏感了 是變敏感了
好舒服
不行
要高潮了
這裏嗎
好色啊
高潮了嗎
請親親我吧
可以嗎
好舒服
有點太快了嗎
都進來了 真的嗎
這次來這樣吧
好舒服
怎麼樣
還不夠
舒服嗎
進到深處了 怎麼樣
好舒服
原來你的乳頭這麼敏感
你看
是因為高潮過一次所以變敏感了嗎
好厲害
起來一下吧
你看
你好色啊
看著我
喜歡哪邊呢 都可以啦
不要啦好癢 這邊嗎
真的好舒服
我還想再進去
可以嗎
好厲害
頂到了嗎 頂到了
好下流
不行
我會變舒服的
這樣可以嗎
怎麼了
我想射了 想射嗎
忍不住了嗎 忍不住了
好舒服
可以嗎
可以射了嗎
好想射
可以啊
你好敏感啊
請全射出來吧 好舒服
要高潮了 不行了
可以啊
要射了
一起高潮吧
好舒服 射出來了
我被按摩了
你舒服嗎
是的
那就好
導演
CHARI中田