集中恢复套餐  全身密贴恢复套餐  深度套餐
休感套餐  按摩油按摩套餐
担当美容师:芽森(SS级)
欢迎
欢迎您光临本美容店
祝您在此度过片刻美好的时光
芽森奉上的最新密教美容
啊  不好意思
请问您预约的是全身密贴套餐服务吧
我正在等您呢
因为要向你介绍服务的详细内容等
请您到那边等候
YASION制作
我来啦
您预约的是全身密贴套餐服务 是吧
对
请多多关照
也请你多多关照
好可爱呢
谢谢夸奖
真的好漂亮
好难为情呢
不应该害臊啊
那么  就让我们首先开始涂泡沫
好的  拜托了
紧张吗
没有  不过有点累
是吧
如果身体不放松那就麻烦了
你辛苦啦
因为累了  所以请用你的手让我恢复
不会吧
啊对不起
不过  那个泡沫要用抹多少
哦  要抹好多呢
涂满身子  很舒服吧
对呢
诶呀  衣服好像要掉了
啊  看到了
暴露了
嗯  好漂亮啊
怎么办好呢
说什么呢  怎么办  就这样好了
让我看看
啊  好多泡沫
真的好多了
啊  看着忍不住了
我来涂啦
呀  这是
不想涂吗
因为看到你的乳房了
好害羞呢
不会吧  不是一直盯着看吗
没有  没有
可以盯着看的
对不起  我开始涂啦
先涂这里
这里很敏感吗
有点
一累就敏感了呢
硬硬的了
啊  好舒服呢
衣服脱了啊
哦  可以呀
身体这么漂亮啊
啊  好像很硬了
那里
稍微坐正一点
好热  好热呢
舒服吗
好舒服
啊  用点力呗
接下来  涂手臂
这里吧
对
谢谢配合
请等一下
舒服吧
舒服
乳房好软
这边也抹
这边也要抹
好难受
还有下面没洗呢
啊  对对
舒服吧
好舒服
你手法好熟练
变得好硬了
真不好意思  变成这样
啊  经常跑腿吧
对呢  因为跑业务的关系
所以经常走路呢
真的好累
将脚抬起来
这样吧
对
舒服吧
好舒服
贴在你的乳房上
感觉到了吗
知道啊
怎么了
脚趾动了
脚指动了吗
请不要那样弄我
啊对不起了
接下来  涂抹脊背了
拜托了
真像特殊的按摩呢
为何说是特殊的按摩
变得好烫了
接着应该轮到下面了
不过  还有一点特殊按摩
是什么
我做了
舒服吗？
好舒服啊
我也好舒服呢
那个地方贴的如此近啊
那个  接下来我们去淋浴洗一下吧
淋浴在不同的地方
在那边
这边请
我进来啦
清爽利落吧
真清爽利落呢  不过里面
也是感觉很好吗
是呢  这种风味
想看看后面
这种感觉
内裤里有什么东西一样
来这边  来这边
打扰了
不要在意
不要那么紧张
我这里也变得强劲了
您能躺下来吗
可以呀
害羞吗
有点
呀  看  请看
变得好大了
可以舔吗
嗯
含进去后  脸变形了呢
可以多舔舔  啊  这里  好舒服
这里？
摸这里  舒服！
等一下  好舒服
啊  我想看你的那里呢
啊？？
不行吗？？
好难为情  您很想舔吗
变得好湿了
想让肉棒插进去你的小穴呢
啊
湿了吧
可以吗
变得这么湿了
好舒服  好舒服
要射了
出来了  出来了
你好敏感呢
插深一点  没事吧
我好喜欢
让我看看
掉出来了
还要来啊
乳房刚才把它摸硬了呢
想插到底呢
再插深一点
出来了  出来了
你好敏感呢
想从后面来呢
再兴奋一点
出来了  出来了
头抬起一点
啊  不要  好舒服
更猛烈一点
啊  不好意思
请问您预约的是集中恢复套餐服务吧
我正等着您呢
因为要向你介绍服务的详细内容
请您到那边等候
我来啦
让你久等啦
请多关照
怎么样
好可爱
谢谢你的夸奖
请看后面是这样的
背后也好可爱
看上去好强  感觉是这样
因为难得  可以做这个造型吗
做什么造型好呢
猫造型
呀  好可爱
那么  让我们开始集中恢复套餐的服务吧
好的  拜托了
请多关照
首先从按摩开始
很努力吧  工作方面
真的好忙呢
好忙吗？
好舒服呢
舒服吗
这里很敏感吗
来  把内裤也脱掉吧
脱下来了
好难看
接下来  进入服务
怎么做呢  让我来涂吧
怎么样  感觉很好呢
很温暖呢
我开始涂了
涂这里  感觉舒服吗
啊  那个  龟头部分
还有  蛋蛋也要涂
这里吗
对  好舒服
好舒服
是吧
为了让您按得更舒服  我上到您的身上来
已经非常滑润了
好舒服
已经变得好硬了
这样做  舒服吗
啊  非常舒服
摸这里  感觉怎样
啊  好舒服
都忍不住了
还不许射啊
不许射
啊  要射了
不行！
还没有完全放松呢
接下来  能过来这里吗
现在让我看看您的后面
这边感觉怎么样
很好
好舒服
舒服吗
这样喜欢吗
喜欢
已经不行了吗
忍不住了吗
这边也能让我看看吗
乳头也一起舔
要射了
要射了吗
对  已经忍不住了
啊  射了
射了好多呢
让我帮你舔干净
舒服吗
欢迎你下次再光临本店
啊  对不起啦  在做些准备
请问您预约的是体感套餐服务吧
我正在等着您呢
因为要向您介绍服务的详细内容
请您到那边等候
我来啦
您预约的是休感套餐服务吧
请多多关照
好漂亮
这个怎样
好配你呢
谢谢夸奖
让我看看后面
后面是这样的
到处都是粉红的  机会好难得呢
谢谢夸奖
那般服务  没有问题吧
对  没有关系
拜托了
两周左右做一次  所以
心里好激动好期待呢
那么  首先是轻微的按摩
按得好温柔  很舒服呢
您的肌肉好健壮
肌肉吗
您喜欢做什么运动
过去是橄榄球运动员
啊  原来如此
你喜欢运动吗  虽说有点迟了
做啊  正如这样
正如这样
让我看看你的胸部哇
请继续
舒服吗
舒服
内裤脱了可以吗
可以哟
真的变大了呢
怎么变大了呢
涂上油  很舒服  所以请放心地涂我
很温暖哦
感觉如何
怎么样  看上去很舒服吧
哇  好想要
我涂啦
温暖吧
温暖
你好厉害呢
谢谢
这只手撸时
另一只手也扶着
好的
舒服吗
好舒服
手转过来试试
舒服吗
好舒服
越来越硬了
那样好变态
啊  好舒服呢
就是那里  你都清楚呢
双手握着试着往上撸  对对
舒服吗
这样一直撸  没关系吧
嗯
想射了吧
能用嘴  舔舔那个头么
那个有眼的地方
那样  太有感觉了
全含进去
想摩擦一下吗
好想呢
啊  贴上了
舒服吗
这跟用手弄得感觉不同呢
啊  好热啊
女的  这样摩擦也感觉舒服吗
舒服
让我们一起享受
想摸你
咦  你好像有感觉了
来  亲亲
啊  好爽  这样
好有感觉
臀部能转过来吗
感觉如何
好爽
你也喜欢吧
哇  哇  兴奋起来了
等等  想要射了
才过了十多分钟而已  还有很多时间呢！
现在射了  好可惜呢
能做慢一点吗
好的
真的
一下子射了  好可惜
想看看你的小穴
可以吗
可以哦
哇  摩擦得好红了
来  自己抬一下腿
小穴好紧呢
未免也太紧了吧
不会  能插进去
哟  这个插进去  可能很舒服呢
插两根
喜欢手指插吗
喜欢
喜欢吗真的
想舔一下  可以吗
要出来了  出来了
啊  舒服吗
好舒服呢  手指插进去？
嗯  好舒服
手指有点短
想将我的东西插进去
那不行
为何呢
因为那不是此套餐的服务
但  手指插进去好舒服吧
对吧
你讨厌我的那东西？
虽然不是讨厌  不过
不讨厌吗
不是这个套餐的服务内容
那就做这个套餐的  磨磨可以吧
磨磨倒是没关系
我看你也想做呢  握住这里
你也喜欢吧
喜欢
好多水呢
刚才  这个插进去了
只是粗了一点
根本没有改变啥啊
手指也插进去过了  这个应该没问题吧
插进去也没事
不行吗
不行
太舒服了
舒服
啊  不行
只是磨一磨
只能在洞口
啊  不行
我只磨洞口啊
进去了  进去了
没哟进去  没有
不信  你起来看一下
来  起来看看
看  没有进去哟  只在洞口磨呢
你可以来看
是吧  正好在洞口呢
喜欢我这样磨你洞口吗
喜欢
啊  不行
你能保密吧
我不会告诉任何人  放心吧
那么  你插进去吧
喜欢吗
喜欢
那可以再插深一点吗
可以
啊  要出来了  要出来了
侧面可能更好一点
让我们慢慢来
一起好好享受
好舒服
啊出来了  出来了
在这里  能放开做吗
可以
不可以吗
因为是秘密的  所以
真的  你不能告诉任何人哦
放心吧  我保证
身体也放松
啊  出来了  出来了
把脸转过来
我没有机会认识美女  所以
来  坐到身上来
慢慢地往下坐  对对
好爽  你的身体
把臀部伸出来
啊  好舒服  好爽啊
能这样躺下吗
秘密
这是我们两个人的秘密
请不要告诉别人
放心吧  我保证
好难为情
这样  感觉怎样
想怎样做
插进去更舒服
插进去舒服
这样可以吗  一直到最后
看着我
要射了
不好意思
请问您预约的是深度套餐服务吧
我正等着你呢
因为要向您介绍服务的详细内容
请您到那边等候
YASION制作
我来啦
请多关照
啊  这衣服怎样
好可爱
我觉得非常不错
后面  是这样的
啊  好可爱
那么  让我们尽快开始吧
好的
首先是按摩
下面让我们尽快开始服务
脱下了
好难堪
下面  开始服务
让我们从抚摸开始  可以吗
好的  请多关照
舒服吗
舒服
舔哪里舒服
舔龟头
请全部含进去
怎么样  舒服吧
是的  舒服
这里吗
是的
变得滑溜溜的了
不好意思  接下来
舔背面和
蛋蛋了
虽说是深度套餐服务
还是做了别的内容
啊  是吗
那我开始了
所以有些意想不到的事呢
接下来  可以摆一个好难为情的姿势吗
好的  拜托了
要舔菊花了
好的
舔深一点舒服吗
好的  舒服
这样行吗
感觉有点累了
恢复原来的姿势吧
我让你奔向高潮吧
好的  拜托了
舒服吗
舒服
啊  快了  快了
射了好多呢
我帮你舔干净
舒服吗
欢迎你下次在光临本店
不好意思  小肚子都露出来了
请问你预约的是按摩油按摩套餐服务吧
我正在等你呢
因为要向你介绍服务的详细内容
请你到那边等候
我来啦
你预约的是按摩油按摩套服务  对吧
是的
怎么样
呀
是不是太透明了
不不  正好呢
哇  后面是这样的啊
后面  是这种样子的
这不是很好吗
太棒了
有点难为情
啊  过来  我看看这个造型  好漂亮
让我看看侧面
这是乳头吧  好有魅力
都露出来了
啊  好棒
这是辅助工具  后面会用到
请多关照
那么  我们开始吧
好的
让我开始为您服务
您能躺下吗
好的
嗯  有件事
什么事
想拜托你一件事
您想怎么做
那个  我想给你涂抹按摩油
我想给你涂上按摩油做
不是逼你做  但我想
自己  自己来？
不  不是  想帮你涂
给我涂吗
啊  不行  不行  这是我的工作
呀呀  可以  偶尔做一次
这样  我是顾客  就说顾客想做  怎么样
好啦  来吧来吧  请过来躺下
试做一下呗  好好玩呢
可以试一下嘛  来躺下
请坐下
鞋子脱了吧
鞋子脱了吗
已经脱了
脱了吗  那躺倒这边来
可以的  可以的  只是偶尔做一做
对吧  躺下试试
脸朝上  脸朝上  对对
面对我
我一看到你这里  就想这样做了
如此漂亮  我想如果涂上油会更漂亮吧
好难为情呢
躺着别动呀  可以吧
来咯
这样倒上吧
啊  好漂亮
好清晰呢
太透明了  透明的都看到圆圆的形状了
对啊
我开涂了啊
好的
按摩油  感觉怎么样
好舒服
现在让我好好帮你按摩
好的
乳头好敏感了
好舒服
好敏感  兴奋起来了
好难为情  请不要看
不  我一直在看呢
下面也会很骚吧
请伸直腿
原形毕露了哦
完全看清楚了
好难为情
毛好多
看得很清楚呢
这是按摩油服务啊
全身都涂上后更舒服呢
不过你的手法好熟练
对吧
我经常做呢
所以熟悉了
不过真正的刺激从现在才开始
请张开腿
请保持好姿势
这样动  感觉如何
我好喜欢
小穴的形状很清晰
好难为情
请不要那样看啊
这是阴蒂
害羞吗
好难为情
不过  很舒服吧
嗯  好舒服
好可爱
来  涂这边
好漂亮的乳房
这边  我先按摩
小穴  比按摩油还湿了
没有啊
这是按摩油吗
对  是按摩油
不是  这不是油
这是骚水呢  骚水
喜欢吗
喜欢
辅助工具
你说过的
试着用一下
有不同的感觉呢
可以吗
呀  好难为情  等等
用这个
用这个吗
对  用这个
将腿张开
动作在激烈一点  可以吗
嗯  这种程度就可以了
这种程度吗
不许夹腿哦
要出来了
就出来了啊
出淫水了吗
出来了
越来越湿了
我手指插进去了
你好骚呢
喜欢吧
喜欢
下面插入两根手指试试
啊  好舒服
爽吗？
好爽
好像又出来了
好厉害
用这个试试
这样  感觉更好吧
舒服吗
舒服
我的这里也变大了
让我来为你服务
可以舔吗
啊  拜托  拜托
轮到我了
啊脱下了
可以啊
舒服吗
嗯
太舒服了
龟头和根部哪里更舒服
两边都要舔
你口技好厉害呢  很舒服
谢谢夸奖
想插进你的小穴里呢
阴茎放小穴里  很舒服呢
知道吗
不知道吗
把这个放到你的小穴里  很舒服呢
试一下？
不要说那种令人害臊的事
害羞  好可爱
这种话  让你害羞
好可爱呢  那让我们试试
这个  最好了试试吧
来  身体坐到我上面
因为好湿了  轻松就进去了
舒服吧
舒服
请保持好姿势
也用上这个辅助工具
腰部也有感觉吗
出来了
好舒服
身体立起来  往后仰  对对
出来了  出来了
出来了
再来  就这个姿势  转过身来
涂满了
啊  出来了
想从后面来  可以吗
臀部翘起来
舒服吗
好舒服
啊  那里  不要
我站起来插
好色情呢
舒服吗
舒服
啊  那里  不要
舒服吧
舒服
小穴上在涂一点
怪怪的  不要那样
就是要  就是要怪
那里  不要
好爽
啊  好舒服
好像要射了
可以吗  射出来  可以吗  啊射了
我太兴奋了  真对不起
欢迎再来
拍摄花絮
YASION制作
不好意思
请问您预约的是集申治疗套餐服务吧
我正等着您呢
因为要向您介绍服务的详细内容
不好意思
请问您预约的是集中治疗套餐服务吧
我正等着您呢
因为要向您介绍服务的详细内容
那里
请等候
真是对不起
啊  不好意思
请问您预约的是集中治疗套餐服务吧
我正等着您呢
请到那边
等候
不错  再来一次
啊  不好意思
嗯  请问您预约的是集申治疗套餐服务吧
我正等着您呢
因为要向您介绍服务的详细内容
请到那边
呀呀
再来一次
啊  不好意思
请问您预约的是集中治疗套餐服务吧
我正等着您呢
因为要向您介绍服务的详细内容等
请到那边等候
真不错  OK