2017年4月都內某拍攝現場
（姿勢完美）
好棒
姿勢性感
開始拍攝 株式會社專屬女優園田美櫻
（姿勢完美）
好的
配合性感身材加上她獨特的魅力
（姿勢完美）
好棒
第一印象她說可以勝任
（妳好 怎麼稱呼）
園田美櫻
年齡21歲
剛才看到了裸體
好性感的身材呢
現在的姿勢也非常性感
站立
三圍
90 58 88 G罩杯
現在正式拍攝性感身材
請多關照
園田美櫻 2015年5月因為雜誌封面出道
同年8月出道AV行業
雖然身材小巧可愛 以三圍 90
58 88 G罩杯作為武器受歡迎
2016年4月入籍專屬會社
以專屬女優身份出鏡
本次作品可以勝任女優
雙手舉高面對鏡頭旋轉
三圍 90 58 88 G罩杯
站立
好爽
勃起好粗大啊
肉棒真硬
好爽
爽啊
不妙不妙
要射
要射了
射出來
要射
風景真美麗
東京塔真顯眼
天空樹看不見呢
這座樓是docomo手機大樓啊
我以為這邊是東京塔呢
看見了啊
隔著攝影機看不清楚
身體轉過來
魅力需要慢慢發掘
魅力慢慢發掘出來
想像什麼就說出來什麼
實話實說的性格
看出來了啊
現在正在減肥嗎
跟胸圍相差明顯啊
我對自己沒自信
沒有自信滿滿嗎
沒有自信
真的沒有自信嗎
大家都對我印象挺好
我對自己不太喜歡
這樣啊
羨慕自己
說明自己的問題啊
對自己高要求
不太擅長被誇讚
這樣啊
但是
我現在要誇讚妳啊
沒有啊
僅此而已
肉棒勃起了啊
我沒注意
肯定是保密啊
抱歉
我有點變態
快看
勃起了啊
站立
頭發放後面
真適合
不妙啊
讓我看看肚子
沒出現啊
靠近點拍攝可以嗎
拜託
妳是好人
我來摟住妳的腰部
好緊張啊
乳溝看見了
好爽
胸部頂到我了
好興奮啊
我拍攝了
剛才跟男優的興奮過程
我好興奮啊
我對自己沒自信
完全做不到啊
我沒有發出任何的指示
我不喜歡說謊的類型
怎麼說啊
進入劇情後
就無法控制自己
興奮啦
好興奮啊
從後面摟住腰部可以嗎
真色情啊
看鏡頭啊
胸部性感啊
可以繼續挑逗嗎
喜歡色情事情嗎
真誠實啊
身體好敏感啊
我僅僅的挑逗身體一部分呢
色情啊
看見了
內褲看見了
好色情啊
僅僅的看著
我就興奮啊
害羞嗎
長腿修長啊
手礙事
內褲看見了
別遮擋
太色請啊
內褲夾擊的好緊啊
穿的真講究啊
非常性感
體味真香啊
男人會興奮啊
屁股看見了
看見了
色情
好色情
屁股看見了啊
翹的好高啊
色情
好性感
害羞嗎
雖然嘴上說害羞
屁股翹高了啊
真色情呢
爽嗎
雖然在工作
這麼色情的工作呢
色情啊
在拍攝呢
內褲夾緊點
摩擦肉棒啊
頂到了啊
肉棒
好性感啊
怎麼搞的啊
屁股翹高
側坐
色情
受不了啊
屁股讓我看見嗎
性感啊
色情的姿勢
雙腿劈開
乳溝看見了
一清二楚啊
乳溝
讓我看清楚
色情啊
受不了耶
讓我好好享受啊
一清二楚啊
爽啊
爽嗎
真興奮呢
看見了
色情啊
怎麼辦啊
興奮啊
讓我撫摸胸部
受不了呢
我來挑逗乳頭
自己挑逗陰蒂
興奮了啊
開始興奮了
僅僅的挑逗乳頭呢
僅僅的挑逗乳頭
色女嗎
敏感的身體嗎
好敏感啊
好興奮呢
雙腿劈開
想要讓我看清楚嗎
鞋子脫掉吧
怎麼搞的啊
一清二楚啊
妳是色女
來點刺激的玩具吧
怎麼了
要去嗎
自己拿著
頂到爽快部位
頂到陰蒂
讓妳爽啊
惡作劇了
看見了啊
色情的胸部夾緊了啊
爽嗎
腰部無法控制嗎
色女
看鏡頭啊
色情呢
爽嗎
我的肉棒怎麼樣
變得好硬
抱歉
爽啊
勃起了嗎
變得好硬啊
好爽啊
怎麼了
不妙呢
爽嗎
幹什麼啊
喜歡舔男人乳頭吧
不會吧
色情
好爽啊
怎麼了
好爽呢
太爽呢
小穴看見了
屁股翹起來
雙腿劈開
色情
翹高點
小穴看見了啊
不害羞嗎
害羞嗎
但是
小穴遮擋起來
屁股敏感嗎
屁股爽嗎
好爽
小穴濕透了
好爽啊
好興奮啊
真害羞呢
害羞啊
好爽
不妙啊
肉棒爽啊
進入AV行業後變得這麼色情
還是之前就這麼色情啊
進入AV行業後
變得色情的嗎
真爽
原本就喜歡色情吧
不是很喜歡嗎
進入AV行業後變得色情的嗎
原來如此啊
這樣啊
變得色情了啊
變得敏感了嗎
屁股手感真不錯
肚臍舔了啊
肚臍舔啊
真爽呢
爽啊
喜歡挑逗嗎
有點喜歡
我非常享受啊
好爽
好爽啊
受不了
好認真的撫摸方式呢
怎麼樣了
變得好硬了 抱歉
喜歡粗大肉棒嗎
好喜歡
龜頭真爽啊
舔舔真爽呢
真爽呢
內褲脫掉吧
抱歉
害羞
真害羞啊
又是惡作劇
蛋蛋爽啊
好爽
好認真
蛋蛋真爽
舔法真認真
看鏡頭
色情嗎
是的
害羞啊
爽啊
龜頭好爽
口水好多
真爽
爽啊
手臂不停的挑逗蛋蛋
感覺不妙要射啊
不妙啊
看鏡頭
真可愛
真爽
不妙
我會忍耐
我必須忍耐
我要忍耐
不妙不妙
我忍耐住了
我要忍耐
肉棒真硬
爽啊
蛋蛋真爽啊
這是什麼惡作劇啊
爽啊
坐上來
不妙
要摩擦嗎
不妙不妙
不妙
我要忍耐啊
好爽啊
我有點受虐者
但是有點受不了啊
忍不住啊
可以繼續挑逗吧
要幹什麼呢
真爽
真色情呢
真的可以變得這麼色情啊
這樣真爽啊
受不了吧
不妙
爽啊
不妙受不了了啊
怎麼辦啊
不妙
稍等
真不妙啊
抱歉
我有點受不了了
可以了
屁股抬高
這次讓妳享受了
喜歡屁股拍打嗎
有點喜歡啊
抱歉
拍打這麼可愛女生的屁股
小穴看見了
看見了
翹高點
好爽
肉棒怎麼辦啊
肉棒想怎麼辦啊
可以插入嗎
可以嗎
趴到窗戶邊
去窗戶旁邊
面對這樣的夜景
肉棒摩擦小穴
肉棒爽嗎
頂到小穴入口了
好爽
怎麼辦啊
稍等
插入了
自己主動的插入了
夾擊的好緊
主動插入進去了
色情身體一清二楚
爽嗎
太爽啊
好爽
真爽
全部肉棒插入了嗎
好爽
爽啊
爽嗎
真爽
真色情呢
色情
真爽
小穴濕透了
真害羞
好爽呢
乳頭看見
這麼色情姿勢
不妙不妙啊
要去了
去了
爽啊
站立
來這邊
去床上
可以享受嗎
濕噠噠的小穴
插入進去
一清二楚啊
爽
真熱
胸部要看看啊
不妙
G點太爽了
不妙不妙啊
不妙好爽
爽嗎
不妙
超興奮啊
不妙不妙
濕噠噠小穴濕透了 怎麼了
抱歉呢
好爽啊
不妙
要去要去了
要去了
真爽啊
好爽
爽嗎
爽啊
真爽
怎麼了啊
好爽
G點爽吧
爽啊
不妙不妙
好爽
好好享受吧
不妙不妙啊
這麼爽嗎
真爽
不妙啊
要去了
不妙
不妙啊
去了
真厲害啊
妳真色情啊
高潮幾次了啊
抱歉
肉棒插入著呢
好爽
插入性感屁股裏面了啊
好美的姿勢啊
插入部位一清二楚啊
爽嗎
肉棒爽嗎
真爽
修長的美腿
好美啊
不妙啊
真性感
不妙不妙
好爽
要去要去了
真爽啊
好爽
抱歉
乳頭挑逗了啊
停止嗎
這樣的抽插速度可以嗎
不行 加快速度啊
好爽
真爽
看鏡頭
能看見插入部位嗎
色情嗎
快看
真爽
爽嗎
好爽啊
插入最深處了啊
不妙不妙
不妙
插入好深呢
爽嗎
好爽呢
身體伸直
屁股真性感
緩慢的屁股抬高
插入的狀態
翹高點
自己抽插
不妙
爽啊
接下來
我來抽插可以嗎
爽嗎
好爽
好可愛的屁股啊
真可愛啊
好爽
小穴夾擊的真緊呢
夾擊的真緊呢
要去了
別亂動
坐上來
稍等
抽插之前衣服穿好
色情啊
好爽啊
自己頂到爽快部位
真爽呢
乳溝好興奮啊
不妙不妙
上衣脫掉吧
趴下來
色情嗎
全部拍攝了啊
拍攝的一清二楚啊
好爽
拍攝色情表情
看鏡頭
怎麼了
要去要去要去了
要去啦
爽嗎
抱緊我脖子
真爽
頂到了
爽嗎
真爽啊
色情呢
肉棒爽嗎
熱嗎
好爽
爽吧
怎麼了
不妙
插入部位一清二楚
胸罩可以摘掉嗎
乳頭看見了
讓我看看
脫掉吧
手臂舉高
為什麼呢
這樣的姿勢不害羞嗎
好爽啊
喜歡互相身體摩擦嗎
爽啊
性感的胸部呢
可愛的乳頭啊
真爽
真爽呢
乳頭真爽呢
姿勢色情啊
太色請啊
一鬆一緊插入了啊
好爽
要去了啊
要去
太爽了
好可愛的表情呢
爽啊
可以射嗎
可以射精嗎
全部射出來吧
肉棒硬嗎
真硬啊
可以射精嗎
全部射出來
全部射出來吧
好爽
不妙啊
不妙不妙啊
太爽啊
要去要去要去啊
享受高潮吧
真爽啊
肉棒好爽啊
小穴好爽啊
爽啊
要射啊
可以射精嗎
全部射出來
不妙啊
感覺要射啊
要去了
要射要射了
嘴巴張開
射了
太爽呢
好爽啊
美櫻
太厲害啊
今天太感謝了
辛苦了
稍等
我來擦拭幹淨
精液射了好多呢
抱歉
精液沾到頭髮上了
臉部旁邊有點精液
太爽啊
好了
謝謝
明天再次約會
抱歉 請多關照
這之後
美櫻暫時無法起床
跟外表看到的印象有點不同
享受了全力瘋狂的性愛
當天後還有別的拍攝
結束後進入下階段的拍攝
耀眼嗎
喜歡陽光嗎
好討厭陽光
其實討厭太陽吧
非常討厭
今天散步吧
平常穿衣風格怎麼樣
連衣裙
平常不怎麼出門
經常去新宿 澀穀商店吧
完全不去啊
每月一次兩次有情況才去的
平常不怎麼出門嗎
看上去非常華麗的外表
其實是宅女
平常過什麼樣的日子
宅在家裏
非常討厭陽光
連便利店都不去
癡迷於在家看漫畫
今天有室外拍攝項目
請多關照
老家哪裏的
香川縣
上過小學初中高中嗎
上過高中的
正常畢業還是怎麼回事呢
本來就不喜歡學習
也有打工
父母同意了退學
尊重我的意見
雖然挨罵了
當時在打工嗎
退學後說好的不做違法事情
認真的工作
我有遵守承諾
只有從事自己喜歡的工作
才感覺生活有樂趣
第一份工作
堅持1年左右
之後都是工作3個月
頻繁跳槽
開始感覺找工作好煩人啊
身體有點疲憊了吧
說實話
有點淑女類型嗎
外表看上去有點
內在其實不是的
喜歡漫畫
宅女
外表其實很認真的類型呢
為什麼變成這樣呢
小學時候
喜歡漫畫
媽媽給我買相關的漫畫
漫畫中感覺人物真可愛呢
媽媽也喜歡漫畫吧
好年輕呢
不能非說是喜歡漫畫人物
在家看漫畫
感覺真可愛呢
小學5年紀6年紀
發現了模特傳媒公司
我親眼見證了喜歡的人物類型
發黑的膚色 指尖細長
指甲油閃閃發光
當時正在流行這樣的風格
（2006年小惡魔雜誌跟陪酒女受歡迎）
有段時期陪酒女非常受歡迎呢
正好趕上我喜歡的時期
初中接受開始瘋狂追星
小學時沒有長指甲
去買模型指尖塗抹指甲油
受歡迎是非常受歡迎啊
周圍人都喜歡嗎
沒有這樣的朋友啊
自己喜歡啊
自己的愛好而已呢
拋開周圍人的眼光
雖然以自我為中心但是要跟上時代潮流
（為什麼變成這樣呢 開始刨根問底）
不在乎別人的眼光嗎
完全不在乎嗎
小時候非常認生
對任何人都非常認生
大家不瞭解我的過去
這是正常情況
私人約會不太聊這方面的事情
我說的相同的人
陪酒女跟認生這方面
化妝都在自己世界吧
為了掩蓋自己內心的缺陷
這是武器
偽裝嗎
善於偽裝啊
小學初中
經常受欺負
受欺負嗎
是的
沒有主見
跟隨別人的想法
總受欺負
奇怪的是
會察言觀色
那雙鞋
至今為止無法脫掉
15歲16歲左右的初戀男友
我都沒有主見
說什麼我都同意
真痛苦啊
那就是當時的我
迎合別人的話
不容易吵架
問我
怎麼想的呢
不知道如何回答
這樣啊
不說出自己真實的想法
慢慢適應現在的工作
（為了改變過去從事現在AV行業）
自己真實想法是最重要
漸漸的開始說出自己心中的想法
這就是成長的經驗
過程吧
變得漸漸的開始說出自己心中的想法
從事AV這份工作
讓我變得成熟長大了
聊天過後
出發去目的地酒店
跟剛才風格有所不同呢
變成女優了呢
剛才聊了過去的話題
我有點感受
一路的艱辛終於從事AV
好性感呢
站立
屁股轉過來
翹高點
開始興奮了
跟剛才的風格完全不同呢
我可以撫摸身體嗎
這麼色情的身體啊
遮擋了呢
是的
現在就想要啊
性感啊
衣服的材料真誘惑人
真爽
抱歉
肉棒頂到屁股了
身體轉過來
性感
色情啊
別亂動啊
內褲看見了
內褲看見了呢
好色情呢
看鏡頭啊
看到性感的身材
肉棒勃起了
太色請呢
乳溝好美啊
好色情了
往下拉拽
太爽呢
站立
身體轉過去屁股翹高
內褲看見了啊
肉棒勃起了
勃起了
肉棒勃起了啊
快看
不妙啊
因為妳太色請啊
受不了了
屁股性感了
稍微挑逗啊
真美
太爽啊
正常坐下
好興奮啊
接下來好好享受了
太性感啊
爽啊
乳溝爽啊
真爽
僅僅的看著
勃起了啊
爽啊
好美
看見了內褲
色情的在拍攝啊
雙腿掰開了
小穴拍攝呢
色情部位在拍攝啊
太色請呢
陰毛看見了
小穴爽嗎
緩慢的挑逗呢
陰蒂有感覺嗎
太性感了
撫摸我的乳頭啊
我的乳頭好爽受不了了
太爽呢
讓妳爽啊
在撫摸我的肉棒了
乳頭怎麼了
姿勢真美
先站立
在看著啊
乳頭性感
肉棒怎麼樣呢
變得好硬了
乳頭真可愛啊
小穴濕透了
好爽啊
乳頭看見了
真爽啊
舔我的乳頭啊
爽啊
躺下
真美啊
好爽
好幸福啊
真爽
爽呢
乳頭好爽
抱歉
勃起這麼粗大
內褲脫掉吧
又在惡作劇
爽啊
不妙
好爽
抱歉
這次我接受了
我喜歡挑逗我的身體啊
性感啊
口水真色情
又不妙啊
棒身不妙
蛋蛋好爽啊
蛋蛋挑逗
手臂揉捏肉棒
真爽呢
爽啊
受不了啊
不妙不妙呢
手法真不妙啊
沒體驗過的手法啊
漸漸變得好瘋狂啊
漸漸變得好性感啊
太爽啊
想要釋放出來
那個
去床上可以嗎
總讓我爽呢
雙腿掰開
自己撫摸小穴
平常不怎麼自慰嗎
不怎麼啊
在拍攝小穴呢
小穴看看吧
粉色真健康的小穴
好爽
肉棒想要嗎
真爽了
爽啊
爽呢
肉棒摩擦陰蒂可以嗎
不妙啊
肉棒摩擦陰蒂
現在不給插入
好色情呢
肉棒摩擦陰蒂啊
摩擦好爽
肉棒摩擦陰蒂
陰蒂摩擦的部位
怎麼插入了啊
說好的僅僅的摩擦呢
真爽耶
插入了啊
插入小穴裏面了啊
好爽
真爽啊
插入深點了
爽嗎
不妙
肉棒插入最深處了
小穴爽嗎
一邊挑逗陰蒂
好爽
淫水好多
怎麼了
好多的淫水啊
因為
肉棒插入了嗎
淫水湧出來了
淫水好多了
好多的淫水湧出來了
淫水變成白色液體了啊
不妙好爽啊
怎麼怎麼了啊
好爽呢
好好享受了
抱緊我的腰部
插入最深處了呢
真爽
最深處爽嗎
夾擊的真緊啊
頂到子宮部位了
好爽
爽嗎
不妙不妙
G點不妙啊
要去要去了
去了
真爽呢
小穴濕透了啊
濕噠噠啊
色女
不妙不妙
真爽呢
好性感
好色情
怎麼了
好爽啊
陰蒂勃起了
不妙不妙好爽啊
真爽啊
不妙
不妙不妙
爽嗎
好爽啊
夾擊的真緊呢
要去要去要去啊
胸部好性感
可以擁抱嗎
坐上來抽插
真爽啊
爽啊
好性感呢
抱歉
爽
好爽
不妙不妙不妙啊
真爽呢
真爽啊
出汗好多呢
胸部太性感了
胸部讓我看見
胸罩摘掉啊
爽啊
我的乳頭不妙呢
要去了
不妙
又去了呢
爽
好爽
可以擁抱嗎
胸部太豐滿了
太爽了
色情的身體
真有魅力啊
肉棒粗大嗎
真硬啊
爽嗎
太爽了
不妙
爽啊
小穴真爽啊
不妙呢
不妙
爽啊
太爽啊
不妙不妙
屁股翹高點
身體轉過去
正在拍攝翹臀
好色情呢
可以後插式嗎
出汗了啊
自己前後抽插
太爽了
好色情呢
色情啊
自己在前後抽插呢
爽嗎
肉棒粗大嗎
真硬啊
爽
好爽啊
真爽啊
不妙
我來插入深點
不妙啊
躺下
往前
小穴濕透了
不妙
好爽啊
色情表情在拍攝
不妙
要去
要去要去要去了
插入了啊
不妙 好爽啊
身材好性感
不妙不妙
要去要去了
好爽啊
爽呢
好爽呢
太爽啊
不妙
我感覺要射了
不妙不妙不妙
要去要去要去了
不妙不妙啊
要射了
不妙
要射要射
射了啊
謝謝 爽嗎
好爽啊
太爽了
好熱
打開空調
跟進入AV行業之前
有什麼改變嗎
變化好大吧
變得爽快了啊
怎麼說啊
沒工作之前什麼都不懂
不懂如何肉棒口交才爽
雖然不討厭
但是估計這是交流的一方面
肯定是
AV行業不在工作考慮的範圍嗎
沒有經驗
但是不反感
相反的是啊
不是對自己身體無自信
才脫掉的吧
對與自己的身體
好性感的魅力
胸部豐滿
這是我的武器之一
剛開始認為 首先先嘗試
實在不行到時候再說吧
沒想到工作這麼久呢
那時候相信直覺
不後悔
為了園田美櫻這個名字
必須要努力拍攝
如果沒有園田美櫻
會怎麼樣呢
真有趣的話題啊
真是不可思議啊
2017年完美的身材跟表現力
加上不可思議的內在美
讓我們表達對園田美櫻的敬意
請欣賞園田美櫻無剪切的魅力
園田美櫻
再見
晚安
沒開玩笑 睡覺吧
我也要睡覺了
時間很寬裕
晚安