我是大学生\N自己一个人住
我机会都是自己来\N包括吃饭饮食等等
不过自己煮也不错\N其实非常健康的
每天都过同样的生活\N说真的有点腻了
不过 我也必须适应\N因为 这是我选择的路
不过自己住久了很无聊
除了读书没别的事情了吧
时间不够了\N快出门上学
大学的生活很开心\N我每天都过得充实
我有个爱我的男友\N是我打工认识的
我们目前都是纯纯的恋爱
基本上还蛮紧张的呢
这边请
不好意思 这是菜单
点好跟我说
每天工作也都很开心
就是我要的生活
这里还有我爱的人
幸好有他 我自己也很意外
好的 帮你结账
有空常来
好了跟我说\N等等来找我 我知道了
幸苦了
结束了呀
学校方面呢\N基本上没问题的
下礼拜放假了\N那之后要加班了 好的
交给你了 好的\N我知道了
就靠你了 接着\N要去哪里呢
去学校吗 是的\N还真累呢 抱歉~
这是应该的
我差不多要下班了 好
辛苦了 好的
没事的 没有人知道
忘了就好 应该也只能这样
但是 怎么会是我
好开心唷 超好笑的
你还有班呀\N对呀 晚班
这样呀
阿健呢 有班吗
我今天刚好休息\N不好意思喔
这样呀
不要紧的 不过\N工作比较充实啦
舌头伸出来
要安静一点 知道吗
要摸就摸吧 宝贝
很兴奋吧 对呀
我还要 拜托
好爽 超棒的
我帮你吹 好的
抱歉 我射出来了
没关系 射出来就好
太好了 宝贝
真的好爽 谢谢你
幸苦了
先走了
今天之后要去哪里
今天吗 要回去
怎么了
那我先走 等等！！
你有时间吗 怎么了
有点晚了
可以的话一起吃饭吧\N好吗 不太好吧...
刚好我一个人\N也无聊 我请你吃饭呀
店长要请我吃饭呀
店长 不要这样吧
我很认真的 我看到你时\N我就很在意你 喜欢你...
我不好意思跟你说\N因为 总觉得配不上
所以 你可以陪陪我吗
一次也好 拜托你
好吗 答应我吧\N可以吗
答应我好不好\N虽然我这样很恶心
拜托你了 好喜欢你了
你知道我意思吗\N跟我交往吧 好吗
拜托你了 可以吗
不好意思
这样呀 说的也是\N不可能的...
别这样 我只把你当作店长
你很完美 对不起...
真的抱歉
我知道 没关系的
对不起 是我太突然
先这样吧 知道吗
你先走吧 我需要冷静\N好 不好意思
对呀 不好意思\N那么我先走了
吓死了 有够尴尬
怎么会喜欢我呢\N我到底该怎么办
我到底该怎么办\N重点是我有男友了
他也不知道我有男友了\N好尴尬 到底怎么办
辛苦了
没事吧
我没怎么样
你怪怪的耶 没事的
店长 早安
这是新的主厨 请多指教
你也请多指教
他在海外有留学过\N好棒喔！！
差不多啦 都这样\N在巴黎 这样呀
留学五年多了 这样呀
这是小餐厅\N委屈你了 跟你没关系
客人满意 这才是重点
我会努力的 好\N我也是 一起加油吧！！
如有不懂的地方\N请教我吧
请多指教
你还在呀
中立完之后就走
你一定结束了吧\N没关系 我是新人
真的很认真耶
别担心 不要紧的
你是大学生呀 是的
这样呀 我知道了
好年轻耶\N好想回去大学时期呢
好怀念呢 你知道吗
你有男友吗 问一下而已
这样呀 你超可爱的
没有啦 没事的
超受欢迎的吧 没有
别问了 很奇怪耶
你和你男友上床了吗
感觉你不是处女了
很难回答耶 不好意思
你干嘛 到底是怎样
我知道你的秘密\N什么意思 我不懂
别担心 你跟我爱爱吧
别客气了 知道吗
跟我做吧 不然你会出事
先讲好 不是我拍的
你怎么有这种照片\N那是你的问题吧
过来 让我开心吧
很舒服吧 我就知道
爽吧 我就知道
很爽吧 宝贝
亲一个 宝贝
爽吗 宝贝
先走了 拜拜
阿森 幸苦了
如何 没问题的
想问你...
怎么了
你是不是有秘密呀
你自己看
要不要联手出击呢
你知道我意思吧\N我很认真的
怎么会这样\N好变态喔 这是怎样
都几岁了 店长\N你到底想说什么呀
你知道的吧\N你到底要干嘛 不要这样
这是你的帽子吧\N还装蒜！！
知道我意思吧\N不想被发现吧！！
真是的 我该怎么办
有听话 知道吗\N但我该怎么做呢
不要说出去 我都听你的
也只好听你的\N不是吗 嗯...
我都听你的 这样可以吧
我是真的很爱他好不好
他的身体很完美
你知道我意思吧 不是吗
他是我的爱 他是我的一切
知道我意思吧
所以你干脆跟我一起吧
一起爱他吧 好不好呢
这样呀 也只能答应了吧
你还真强\N那你要我怎么做呢
一起上他吧 好不好
店长 我当然好\N我有计划！！
好久不见 你要干嘛
你是我的宝贝
不要这样 不可以
我听不懂 不要这样
一起开心吧 不是很好吗
不要 不可以
大成功耶 好爽~
太棒了 哪忍得住