欢迎光临
若有服务不周的地方
请随时跟我反映
今天请您好好享受
社长请用
谢谢
好喝
老板娘比上次更漂亮了
真的吗
您过奖了
老板娘太美了
谢谢
倒的酒最好喝
我吃吃看料理喔
请用
今天也好丰盛
我不客气了
这高汤真好喝
真的吗
今天我也很期待喔
是
请稍等一下
我等
失礼了
打扰了
麻烦
要去了
请看我自慰
我会好好欣赏的
好舒服
老板娘
我受不了了
也能让我舒服吗
失礼了
先从脚趾
好舒服
那里也舔吗
好淫荡
那边好舒服
好会舔
快受不了了
换舔其它部位
失礼了
让我舒服
那里好爽
舒服吗
舒服
我乳头很敏感
舌功还是一样厉害
谢谢
老板娘软软的两颗
顶到了
我都硬了
能帮我脱掉吗
换那边
好舒服
蛋蛋呢
好会舔
帮我含到底
口水流出来了
老板娘
我受不了了
用让我舒服
我不行了
让我看插入囗
好大
舒服吗
舒服
喜欢我的怕
好紧
好淫荡的
好舒服
乳头好舒服
好清楚
插得好深
舒服吗
舒服
好舒服
顶到底了
尽量插
要去了
好紧
换从后面
让我看看
好清楚
好舒服
被我看光光
好淫荡
好漂亮
站起来
屁股抬高
看这边
进去
好舒服
好性感
那边
躺下来吧
让我看
脚打开
进去
鸡鸡
好舒服
要去了
好湿
我快射了
射出来
要射了
舒服吗
今天也好舒服
谢谢您射这么多
谢谢您让我舒服
我准备下一场服务
请社长稍等
请进
社长有跟我说了
鞋子放这就好
帮您拿公文包
请进
好漂亮的和室
谢谢
失礼了
您没听说吗
没有
让客人满足是我的工作
失礼了
请别遮
好雄伟
感觉会出人头地的鸡鸡
感觉如何
好舒服
还在抖动
喜欢被舔龟头吗
下面舒服吗
舒服
舒服吗
换屁股
失礼了
感觉如何
好舒服
怎么了
快射了吗
还不行喔
好色的味道
硬梆梆了
要射了
射出来
那么...
失礼了
马上帮您准备餐点
请稍等
请稍坐
让您久等了
好久不见了老板娘
对啊
又变漂亮了
谢谢
为什么呢
这里有秘密吗
看到就想摸
对了，最近我爸有来吗
有的
不好好工作只顾爽
算了不管了
难得都来了
今天要好好地
服务我喔
当然
皮肤真好
我会让您满意的
麻烦了
好想看性感的身材
好害羞
我都看到入迷了
胸部又变大
真的吗
很常被揉吗
是我爸吗
帮您涂泡沫
失礼了
摸一下
乳头好敏感
好敏感
感觉如何
好舒服
手会想动
两边一起
帮我夹好吗
好
失礼了
感觉如何
好舒服
热热的
好吃
美味
换边
麻烦了
老板娘技术越来越好
真的吗
换用妹
失礼了
感觉如何
好舒服
失礼了
知道我那边舒服吗
感觉如何
舒服
顶到乳头了
害我叫出来
看
还是一样雄伟
嘴巴真甜
好雄伟的阴茎
帮您洗干净
感觉如何
好舒服
快不行了
舒服吗
等一下
快受不了的
能换背吗
好的
失礼了
感觉如何
好会
摸乳头
谢谢
什么
请放松
手再
用力点
这样吗
等等我快射了
舒服吗
好舒服
变好厉害
谢谢
帮您冲干净
好
润滑液准备好了
比平常还浓稠
嗯
请躺下来
这样吗
失礼了
多涂一点
舒服吗
舒服
尽量
感觉如何
好舒服
换从后面
失礼了
感觉如何
舔的好仔细
那么换屁股
好吧
我也想看的屁股说
失礼了
感觉如何
舒服
老板娘舒服吗
上润滑液
能舔我的屁眼吗
好
好害羞
屁眼好清楚
老板娘好色
好害羞
感觉如何
好棒
谢谢
帮您舔鸡鸡
我躺者
舒服吗
有甜甜的液体流出来了
真的吗
很甜吗
那好好品尝
可以吗
好舒服
舒服吗
我也想舔老板娘的
请尽量舔
先欣赏一下
好害羞
好可爱的私处
好舒服
换味道了
那边不行
要去了
好吃吗
我的鸡鸡
好吃
老板娘也兴奋了吗
怎么了吗
我想进去了
慢慢插进来
进去了
好舒服
我也是
不能连都升天了
很舒服
好舒服
好清楚
请好好欣赏
要动吗
看得到吗
好清楚
好舒服
那边不行
继续插
又要去了
不行
好舒服
请看我的屁股
没问题
看得到吗
好清楚
尽量插
好舒服
要去了
又拔出来了
换我了
这次要夹紧喔
请进来
好舒服
要去了
看这边
舒服吗
舒服
好敏感
想要我的肉棒吗
好舒服
湿答答
肉棒舒服吧
好舒服
好棒
能射的脸吗
射多一点
好舒服
帮您擦干净
有没擦到的地方吗
帮您准备下个服务
请稍等一下
打扰了
请进
欢迎光临
社长介绍您来的吗
嗯
谢谢
失礼了
不是杯子
不好意思
失礼了
这温度可以吗
刚刚好
好雄伟
好舒服
不愧是老板娘
谢谢
这边感觉如何
好舒服
龟头感觉如何
这力道可以吗
刚刚好
您喜欢快还是慢的
快
好的
这样吗
嗯
感觉如何
好舒服
快射了
请把屁股抬高
好漂亮的屁股
感觉如何
好舒服
还在抖动
快射了
真的吗
请转回来
这力道可以吗
刚好
越来越大了
快射了
失礼了
舒服吗
请稍等一下
打扰了
会长请用
谢谢
好棒
老板娘知道我喜欢喝清酒
好喝
那就好
再一杯
我今天好开心
好久没见到了
穿这样真迷人
谢谢
您喜欢就好
我最爱看的身材了
谢谢
还是一样性感
饭我就吃到这
我们来吧
失礼了
感觉如何
好舒服
好享受
好吃吗
好吃
失礼了
就是这个
感觉如何
舔的好仔细
舒服
有哪里想要吗
换阴茎吧
失礼了
老板娘服务最舒服
真的吗
我都硬梆绑了
很久没有了
我好开心
舒服
感觉如何
舒服吗
帮我含到底
换乳头
失礼了
帮你脱
好会舔
谢谢
失礼了
感觉如何
好舒服
舔的好仔细
兴奋了吗
我嘴巴好寂寞
失礼了
好吃
好兴奋
好棒
我湿了
很硬吧
感觉如何
舒服
今天特别爽
快射了
老板娘我要那个
来吧
麻烦了
舒服
舒服吗
我受不了了
可以舔吗
好舒服
好多汁
好吃
的太可囗了
好淫荡的老板娘
好吃
脚打开
用这支
好淫荡
好舒服
喜欢吧
要去了吗
忍住
怎么了吗
我帮舔
淫水比酒还好喝
好喝
脚打开
进去
舒服吗
里面吗
好舒服
要去了
这里吗
两支一起
要去了
好兴奋
帮我吹
好吃吧
好吃
舒服
硬梆梆了
想要吗
那让我插吧
自己拨开
夹好紧
湿答答
好舒服
换插
拜托了
舒服
好舒服
脚打开
好清楚
不行了
今天好淫荡
向后转
还好吗
今天好激烈
很饥渴吗
因为跟会长
一起来
怎么了
舒服
要去了
屁股抬高
自己动
顶到底
好舒服
舒服吗
看这边
顶到底
那么舒服吗
好舒服
夹好紧
我快受不了了
能射脸吗
请射多一点
想要吗
想
要射了
帮您净干净
帮您收拾一下
请稍等