太太真抱歉  突然跑来打扰
抱歉没有好东西招待
哪有  这样就很棒了
妳平常是都吃什么  我喔
便利商店现成的
都是啦  我结婚前也是
我不是很会做菜
哪会   妳舌头不好吗
开玩笑啦  抱歉
我开动了
请慢用
好吃   还可以吗
很好吃
好吃   那就好
是我吃过最好吃的料理
是吗  我只做了一部分
真的吗   开玩笑的
报复刚刚的玩笑吗
真羡慕妳
有这么好的老婆
料理好吃又幽默
最讨厌的就是   还这么可爱
你也早点找到
我若遇到你老婆这样的肯定会
真会说话   哪是
说真的
跟他离婚嫁给我吧
喂   这是我老婆
对喔  忘了  开玩笑的
我开动了  好吃
你有女朋友吗  没有
都好几年了
有机会帮他介绍   我尽量
大家都这么说
你喜欢怎样的人
要会做料理
说了这是我老婆   又忘了
烦死了  抱歉啦
这是买的吗  自己做的啦
手料理   又再开玩笑
当然是说笑的
喝好多
晚餐还好吧   像餐厅做的样
谢谢
我不太会倒酒  怎么会
有就要偷笑了
太太平常都做什么
我是家庭主归   是喔
你们还没生喔?  对
干嘛   有点意外
不喜欢小孩吗   不是
别问了   问题在你吧
想就知道问题在你
我喝我喝   抱歉问这种事
想生几个?
两个吧
男生还是女生  都好
以后再说
你平常时间够用吗
对啊  大部分都在做家事
会尽量早点做完
有点好奇
抱歉  他睡着了
因为最近都很忙
能邀请你来  他应该很高兴
他平时不会喝这么多
是喔
反正明天休假就让他睡吧
抱歉  难得请你来
不过太太真可惜  怎么了
家里平常很少有客人
是不是我有什么问题
谢谢
而且太太长这么可爱
都要爱上你了
我不行吗
跟我不行吗
不要
抱歉   我好像喝醉了
抱歉
你不要吗
不要吗  那样不太好
喝太多了
你干嘛  请你继续
不太好吧   这样
没关系  什么没关系
太太
我会忍不住  真的吗
好棒
给我看  你看吧
好舒服
太大声会吵醒他不会
再摸
好舒服
好高兴
给我看
好舒服
太太忍很久都没做吧
好棒  这里湿了
好湿
给我看
看到了  好漂亮
好敏感
很久没做
想要吗   想
给我看好
阴蒂   可以舔吗
给我看
我想看你去
我要看了  好棒
真的可以吗  可以
真的吗
真好吃
张开  让你更湿
太太
想要吧  想
不行
不行   要去了
好棒
真的可以吗  可以
舒服吗
好舒服
太太怎么舔都可以
真的可以吗
肉棒怎么样   好吃
好舒服
插进来
我想要  可以吗
可以吗  对
要怎么做
插进来
快插进来
好舒服  太大声了
会吵醒他  我忍不住
不行   要去了
你喜欢怎样  用力插
好棒
不行  要去了
要去了
不行  已经去了
不行
我还要
好棒
别这么大声
忍不住  会想叫
好舒服
喜欢吗  插的好深
要去了
好舒服
小穴好湿  好舒服
不行了  我想射了
不要   别停
先别射
不行  要去了
不行
要去了
刚刚才去过
又要去了  要去了
好舒服
给我看   好下流
要去了
再去给我看
好舒服  舒服吗  我也是
肉棒怎样  肉棒好舒服
好棒
要去了
我要看屁股
屁股给我看
去给我看  这样好棒
要去了  不行   要去了
好棒
这个不行  要去了
不行  要去了
不行  才刚去
不行   要去了
不行
不行了  要坏了
要去了
不行   要坏了
不行
我会喷
要喷了   不行
好舒服
不行  好舒服
好棒
好舒服  这样好舒服
射在我嘴里
嘴张开   要去了
下次要再来
好  一定
美丽的邻居太太
痛
怎么了
脚扭到了
没事吧
还好
要叫救护车吗
没那么严重
还能站吗
好痛
没事我慢慢走就好
痛
别勉强   我送你吧
真抱歉
还好吗
脚抬高点比较好
抱歉一直麻烦你  我帮你
还好吗  我房间很热吧
冷气坏了  我没关系
常看到你在扫地   脏的很快
真了不起   我妈妈都不会这样
我在家都没事做
没有工作吗  我是主妇
也是
妳流好多汗  好热
这样会感冒   要不要换衣服
没关系   我待会自己换
你受伤不太方便
真的没关系
帮你换好我就要走了
真抱歉   在后面柜子里
这里吗  对
T恤跟裤子就好吗   对
那我先帮你脱吧
我自己来   没关系
我自己可以  没关系我帮你
我真的可以  我帮你脱
流好多汗
换内裤  内裤不用了
我不会弄痛你的
可是
痛
其他的我自己来
我找到这个
我找到的  别打开
你都用这个吗  那是
我看看  我还没用过
原来长这样  拜托别看
舒服吗
这是什么
用在里面吗  不用了
请你当作没看到   流更多汗了
我来帮你擦  毛巾在那边
等等   你在干嘛
帮你擦
很脏
都是汗昧
那边不行
身上很脏  没关系
真的很脏
可以了
你摸哪
不行
你不必动  那边...
怎样
舒服吗
你干嘛  要脱掉
变大了
很脏  这里都是汗
别这么猛
要去了
还不行
舒服吗
要用这个吗
我想试试
买不就是要用吗
加在里面吗
这样吗
这样够吗
流出来了
我帮你好吗
舒服吗
舒服吗  舒服
别太快
不行吗  不行怎样
会射吗
这样吗
不行吗
很敏感吗
敏感吗  这样呢
舒服吧
比起自慰呢
舒服吗   不行不行
这样吗
舒服吗
不行不行
不行怎样
怎么了
这样不行吗   不行
不行?
舒服吗
不行  要去了
不行
要去了吗
还不行
要射就射我嘴里
你起来
起来吗
要站稳喔
别这样弄
站好
不行  站不稳
加油
舒服吗  这样弄会腿软
想口射吗  对
喜欢吗
舒服吗
站不稳了
肉棒站的很稳
可以射吗  射吧
要去了
舒服吗
舒服
明天我在来探病
同学会
好几年都没联络  就是
干嘛全部攻击我
快吃
你都没吃  我有吃
好吃
爱莉结婚了吧  是吗
恭喜
真的假的   我这么喜欢你
真的吗
我以前不是常说吗
没印象  好伤心
你老公人怎么样
很普通
他做什么的   做金管的
他几岁   大我七岁
感情怎么样
还不错   干嘛一直问我
看你要不要比较一下
因为爱莉从来不谈自己嘛
我们感情不错
我也快结婚了   骗人的吧
我回来了
刚刚在说爱莉结婚了  是喔
他是谁  我
我来就好  等等
大岛老师也结婚了吧
去年也没来  好像是很忙
没办法嘛   做老师的都很忙
我也很忙啊   你不算啦
怎么无精打采的  没有
刚刚不是说了吗
抱歉  老师来了
本来是碰碰运气  没想到还在
老师请坐
在学校忙到晚上
你夸奖我也没分数喔
随意就好   干杯
爱莉前一阵子结婚了
恭喜   老公就是我
他骗人的  不是他
老师跟师母怎么样   干嘛问
教你们都教怕了
别毕业就嚣张   抱歉
只约了吃饭   只是吃饭
那你喜欢怎样的   温柔的
长的像野兽也行吗
再帮我盛   还吃喔你
她不太会喝   你能走吗
可以
站的稳吗
我送你回去吧   好像离车站很近
我明天休假
我也可以送你想干嘛
不用   我送就好
能起来吗
她的包包   给我就好
你们也别喝醉喔   好
路上小心老师慢走
下次见  老师晚安
小心点
老师怎么了
背我  背你？
真的吗  走不动了
真是的  那就一下下
好了吗   好了  来
鞋子
我都这把年纪了
很重吗  是我身体差
抱歉  没事
我也走不动了
加油
真任性
前面吗  对
你家在哪  这附近吗
那边
你.家好大   我就送到这吧
等等  送我进去
进去不太好吧
你老公呢  今天不在
这么晚还不在
今天会很晚
我送你到大门
小心
好了
再见  多喝点水
请进来  到里面...
进去就不太好了
至少喝杯水  别在意
再见  老师...
陪我
那好吧
有了  喝水  谢谢
你家真的好大
哪有   老公经济不错吧
还好
跟他还好吗  好
没想到你结婚了
你过的好就好
有生小孩吗  没有
是喔
老师   我...
一直喜欢老师
你在说什么
从年级到毕业都喜欢老师
是吗   谢谢
没想到今天还能见到老师
老师
抱我
说什么   我都结婚了
怎么能外遇
一次就好
莉
我还是...
好美
敏感吗   好舒服
我很高兴  你这么湿
这么湿了
可以再舔吗  再舔我
好下流
不行
要去了  不行
要去了
不行
要去了  不行
老师不行
不行   要去了
不行
要去了   不行   要去了...
给我看   坐上来
要去了
好舒服
不行
受不了了   老师插进来
好湿   老师插进来
好舒服
不行
老师  不行
好棒
好舒服
不行
要去了   去给我看
要去了
好舒服
不行   要去了
好下流
不行
好舒服
不行   要去了
要去了
不行  已经去了
又要去了
要去了
老师
好舒服
不行
要去了
好棒   你好棒
我爱你
我受不了了
让我射好吗   全射给我
要去了
老师我爱你
万一被看见就不得了了
是啊  会很糟糕
但是   再陪我下好吗
父亲
爱莉   请多指教
你可以选喜欢的房间主
谢谢
妳辞职了吗   是的
好像是间大公司  是
其实也不用辞掉吧
不行  这样怎么抱孙子
再说了也要习惯家里
我会的
你来了家里也热闹点
太热闹会吵到邻居
晚上也不能太太声
我早上5点就起床做早饭
所以脕上要安静点   好的
早!睡有什么差别   哪没有
没看到我皮肤很滑吗
其实我不喜欢早睡   谁管你
爱莉皮肤也很滑   没有
像这样才有说服力
这么年轻当然比我好
爱莉会做菜吗   家常的程度
真期待    我吃腻妈妈的菜了
什么意思   不做给你吃了
我吃爱莉做的
可以交给你吗
其实我也想好好休自
我们的习俗都是这样
年轻人喜欢吃很咸
记得别放太多   也别太油
还有我们家不太用冷气
吹电扇就好
别管她   当自己家就好
对了...
爱莉   你这是在折什么
左右都不平均   这样怎么迭
看就知道很少做家事
回去重新弄   全部都要
这是洗好的吗   油都没洗掉
要用点力气   我重新洗
连碗都不会洗
你到底会不会做人媳妇
对不起
真是...爱莉
我不是叫你打扫吗   我做了
我不允许家里有灰尘
你看你做事都这么随便码
我没有   这个怎么办
重新擦  知道吧那就重做
你看
对不起  别老是要我说
莉
我不是叫你包饺子吗  你做的吗
我做的   你不觉得丑吗
我已经努力了
大小不一样   外观也很丑
这种样子叫我怎么招待邻居
这怎么吃   你重新再做
全部?   对
我知道了   这么丑谁会想吃
你有没有一件事能做好
重新弄   真是受不了你
真好吃
阿铁今天也很晚吗
也说是有新的企划要做
都结婚了还不顾着点家
现在关系着升迁
阿铁是男人嘛   也不用这样吧
好咸   味道太咸了
很咸吗   你自己喝
有吗    咸死我了
我觉得还好
你不觉得咸   舌头有问题吗
有吗
有一点点   你看吧
这么咸怎么喝
你什么都做不好
打扫不行洗碗不行 料理也不行
这样家里怎么交给你
别一直念   还这么年轻
做久了就会了
阿铁怎么就看上这种女人
喂   说的太过份了
饺子很好吃
吃你的别啰唆  这是重故的
什么都不会   你别搅和了
爱莉快吃   别管她
我没食欲了
爱莉  来一下
爸有事吗   鞋子...
你打的蜡吗   我打过了
是喔  看起来不亮
打过了吗   抱歉
这双鞋很贵   要小心保养
抱歉
知道了吗
没事了  抱歉
爱莉   来下
怎么了   盘子有洗吗
我洗过了
有点脏   抱歉我再去洗
在这里洗   这里?
用舔的舔干净
用舌头舔把盘子干净
做的到吧
妳不是说会努力做好吗
舔吧
会做吧?
这样舔怎么会干净
看着我舔干净
这样舌头伸长
还是能做好嘛
很好
对了   刚刚...
我忘了好好教你怎么舔
既然都舔了   我的脚正好脏了
脚  帮我舔干净
来这坐坐下
抬起一只脚
对   把脏的地方
用舔的舔干净
会吧?  回答
很不甘愿的样子
好好的舔
脚趾用吸的
看着我舔
怎样   有没有舔干净
有
脚趾也要舔
听好   你要是做不好
又会被妈妈骂喔
所以最好听我的话
要好好感激我的温柔   是
好烫   对不起
我去拿毛巾
你就在这
帮我舔干净
都弄脏了
来舔干净吧
会把？
弄干净    回答呢
是    大声点
舔干净
跟刚刚一样   用舔的
不舔干净会被骂喔
全部都含住
对
继续
不想被妈妈骂吧
对   自己过来舔
这是为了教育你
这里也被弄脏了  舔干净
快点
手伸出来
对  握住   舔蛋蛋
再用吹的   别只舔一固地方
快点
深一点
对
站起来   站着
起来
这次换我了
想待在这吧?
舌头伸出来
脱    听我的话
脱掉
还有
坐上来
不能躲
叫出来没关系
不用忍着
手干什么
想想阿铁
听我的就好
没被舔过吗    没被舔过脚吗
这么美的脚
这件也脱
你刚刚舔了我的
这次我也帮你舔干净
脚别夹
想去就说出来
我说了不用忍
你也很舒服吧    那不用忍
这里舔好了
屁股翘高点
翘高一点
舔里会叫的更大声吧
很舒服吧
就这样叫出来
对
很湿嘛
不要
淫汁流出来了
又弄脏了
弄这里很舒服吗
给我插
身体这么敏感吗
不行
想去就去   不行
我想看你去的样子
不行
表情真棒
要去了
不行
不行了
不行   要去了
不要
不行了
去沙发上吧
上来
想更舒服吧
你来插
这样很深吧   表情真棒
不行
很舒服吗   不行
要去了
不想停吧
我的舒服吧
你的小穴真下流
下流给我看
这次换我插
你就享受吧   莉
又去了吗
就是这样才让我兴奋
不行
再给你深一点
你来动
换我
要去了
不行
真下流
要去了
还想要吧   屁股翘高
这里吗    深插
不能深插   不行
不行  要去了
不行
要去了   不行
骚穴真湿
又喷了
要去了  不行
要去了
喜欢深插吗
要去了   不行
我也快了
我也想射了
让我去
说射出来   请射出来
要去了
舌头伸长
吸掉
爱莉   以后也拜托了
拍摄结束后
辛苦了
我没结过婚   不知道怎么演人妻
应该是这样演吧
演的很好  那就好
会觉得演人妻太年轻吗
对   我太嫩了
不过学生好像比较适合
这次扮演很多人妻
其中有最喜欢的吗
都喜欢
以后结婚就像这种感觉吗
会跟老师偷情
不是   会好好生活
那如果老公外遇呢
分居
也是   谁都会的
以后结婚   要注意喔
想结婚码   会想
遇到好对象会冲动吗
会尽量别冲动
有你这样的老婆就满足了
道具的戒指还戴着吗   戴着
很好看结婚会想要戒指吗
应该不用很贵的
就是种意义
会想去蜜月旅行吗   可以的话
会办婚礼吗   有钱的话
也是啦   希望你美梦成真
下次再见   辛苦了
超色人妻性幻想    铃村爱莉
本片结束