大家
(2018年8月某日)
-我是第一次 -那就自我介绍
多多关照
(东京某宾馆)
声音很小啊
怎么了
第一次吧
这样的话
(和麻里进行摄影前的商讨)
-你是导演 -差不多是的
今天要出外景
(今天导演不在 我来进行拍摄)
-出去玩 -去玩吗
我想了一下
一起去吧
所以没有别人在啊
是的
自由行动吗？
先是这样打算的
先问下大家的意见吧
是第一次吧
第一次拍这种吧
会大概商量一下
那可以啊
我这里有让大家看的东西
-这是之前 -好开心啊
-这是哪里啊 -这是
去了游乐场
其实这是第一弹
今天就是出去玩
让大家开开心心的
-想要去冲绳
-麻里想去冲绳
(想要去冲绳)
真的吗？
刚才说了规则
(随便玩但是全部都要播出来)
-都要播出吗？ -是的
这样可以吧
但是已经拍过一次了
（2018年1月12日发售麻里内射）
之前拍过吧 真的很厉害
特别舒服
不要说啊
真的很厉害
(和麻里做爱让男优忘记工作)
真的爽的忘记是在工作
麻里说一句
带不带套感觉不一样吗？
-不戴比较舒服 -舒服吗？
喜欢不戴套
是的
女孩子不轻易说 但就是这样
-是这样
-这次有规则要说
到底是什么啊
(5条规则
1.开心拍摄 2.认真拍摄)
(3.全部内射 4.不拍摄不能做
5.麻里做主)
不能在不拍摄的时候做
-是的 -好像你已经做过了
-还要很开心
-是的 还要本人同意
现在在拍就是可以做吗？
请等一下
要经过同意
我在说明呢
可以坐下吗？
那个
好像很好玩
其实的啊
是哪里来着
看什么啊
你看这里
在做什么
不能这样
我们在交流
这样好像很难办啊
要有气氛啊
麻里很不好做吧
好像
-我知道了 -什么啊
你在做什么啊
知道了什麽啊
现在先要
气氛是很重要的
亲一亲
没有气氛
不能这样啊
你看在做什么
这样很危险啊
叔叔来救你
等一下啊
什么样子啊
-要开始了
-感觉今天很难办啊
-很难办吧 -好滑啊
穿这样的内裤啊
让我们看看
我最喜欢这样的内裤了
最喜欢蓝色的内裤了
颜色不错
不是这样的
真的好可爱啊
是丁字裤啊
已经出来了
好快
真的好香啊
真是不错
真是很感动啊
感动什么啊
可以摸到啊
你的情绪真的很高啊
你真是太快了
就是这样的白虎
好厉害啊
-来摸摸看
-直接开始了吗？
可以啊
这样吗？
要开始了啊
可以舔舔看
进去了
好害
这样吗？
就是这样
好像很喜欢啊
真的好害羞啊
继续吧
-可以吧 -是的
要继续啊
好像很喜欢啊
好像很享受啊
里面太舒服了
真的好厉害啊
好棒
进去里面很舒服啊
里面舒服吧
是不是
好舒服
舒服
好厉害
大家都等着呢
真是的
过来这里
屁股撅起来
真的要忍不住了
可以直接插进去吧
喜欢吗？
喜欢
我刚才已经进去了
好舒服
怎么样
真的很紧啊
舒服
你看
你真的太紧了啊
不可以啊
舒服
可以吗？
不行了
换人吧
过来这里
好厉害啊
脱了吧
过来这里
自己握住
舒服
没套的肉棒舒服吗？
舒服吗？
还有这里
好舒服
接下来换人
把奶子露出来吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
舒服
不行了
麻里过来
好舒服啊
真的很舒服
好像很开心啊
大家排队来吧
要按顺序啊
大家等着啊
可以吗？
很厉害啊
可以握住啊
还有这里
就是这样
怎么样
麻里
可以给我吗？
用上手
好好握住啊
好舒服
好厉害啊
真的很快啊
都看到了
很厉害
好舒服啊
越来越紧了
自己夹住了
我还没有进去呢
还有这里
我还没有进去
没有进去
还有这里啊
还没有进来
-我这里 -我这里还想要
自己坐下来吧
好棒
就是这样
舒服
-这样舒服吗？ -舒服
这样不够吧
过来这里
真是的
舒服
-舒服吗？ -舒服
舒服吧
是不是
还有这里
等一下啊
你们真是的
不行了
麻里想要我吧
好舒服
不行了
什么不行了
里面好舒服啊
真好啊
还要吗？
怎么样啊
好舒服
好紧啊
不行了
舒服
过来
自己脱了嘛
很热啊
给我
上来
好热
舒服
这里还有很多
好厉害
好厉害啊
好舒服
不行了
好厉害
过来这里
我刚进去
就是这样站着
进去了
在等着呢
过来这里
好好看着影像
上次是这样
不错吧
后面有人等着呢
你看别人的片子感觉怎么样
很不错
很兴奋吗？
会兴奋
你很色啊
来和上面一样
该我了吧
好了
怎么样
不能哭啊
可以吧
来把腿抬起来
好像今天
比平常更厉害啊
里面在动
还要吗？
好舒服啊
不错吧
好舒服
不错
进去了
来这里
舒服
喜欢这样吧
里面很紧啊
好舒服啊
-还要继续吗？-还要
舒服
要到了啊
这里还有
这么多汗
好舒服
过来这里
很舒服啊
好多汗啊
好舒服
自己动
过来这里
来坐在这里啊
很厉害啊
大家都很厉害啊
看着啊
好厉害
不好意思
-看到了吧 -好厉害
舒服
看这里
是这里吗？
舒服
好舒服啊
不行了
可以了
来这样
舒服吗？
慢慢的来吧
好舒服啊
要不行了 好舒服
-这样容易高潮啊 -舒服
不行了
-到了吗？ -不行了
到了
不行了
很容易高潮啊
-又要高潮了吗？ -不行了
舒服吧
真的好紧啊
我也要射了啊
真的要不行了 要射了
射了
射里面了
好厉害啊
好多啊
好狡猾啊
你等一下啊
真的是
好多汗啊
好了
不行了
舒服
来这里
不行 要去了啊
不行了
好好的舔
真的很紧啊
等一下
不行 要去了啊
要射了
要高潮了
对不起 射了
过来这里
真的里面很紧啊
-舒服吧 -舒服
好舒服
好厉害
舒服
舒服吗？
怎么了
-不行了吗？ -好舒服
真的好色啊
继续
好厉害啊
过来
这样往后
好厉害啊
舒服
喜欢这样吗？
-要射吗？ -给我
-可以射里面吗？ -给我
继续
不行了
要射了
好厉害啊
射出来很多啊
不行了
过来
都是精液的味道啊
-舒服吗？ -舒服
我又想要了
好舒服啊
来舔这里
里面好舒服
要不行了
要去了啊
不行了
不行了吗
你很狡猾啊
真是的
你真是的
这样最深
要到床上吗？
平常会这样吗？
要不行了啊
为什么不用床啊
舒服
这里还有啊
可以舔
不行好舒服
这里舒服吗？
好舒服 不行了
要去了啊
不行了
舒服吧
不行 要射了
不行 要去了啊
要去了
不行 去了
射出来很多啊
太棒了
真是的
为什么这么多
这里还有
进去了
怎么样
好舒服
不行要去了啊
去了
好舒服啊
没事吧
好热
热吗？
-热吗？ -流了很多汗
很多啊
是舒服才流汗的啊
是很舒服
所以流汗了啊
这之后
想要出去
-要洗澡吗？ -要洗
-可以不洗出去吗？ -不行
给我看看
好多啊
5个人的精液
好厉害啊
真的好厉害
这样不能舔了吧
好厉害看这里
会被骂吧
为什么啊
是吗
那我们给你道歉
真的对不起啊
是我们弄脏的
是不是啊
真的很好玩啊
请饶了我们吧
你真的太棒了
戴套就已经很舒服了
不带套就更加舒服了
时间差不多了
会很开心的
是吧
-好热啊 -一直在做啊
那去洗澡吧
(下午6点35)
(出去傍晚散步)
这样约会散步过吗？
和男友
有过吗？
我很喜欢看夜景
(喜欢一个人看夜景)
-一个人看比较好 -为什么？
我喜欢圣诞夜
会觉得好看
就是一个人
会觉得感动吧
一个人可以
是吗
坐过哪个吗？
坐过摩天轮
是一个人吗？
是的
一个人无聊
很喜欢坐摩天轮
-喜欢吗？ -很喜欢
-那一起去吧 -想去
一起走吧
没事的
那真的要拍摄吗？
这是数码摄像机啊
这样拿着可以吗？
真的可以上去吗？
那可以吗？
可以
(为麻里大家开始猜拳决定)
剪刀石头布
真是的
不是啊
我一定要赢
剪刀石头布
(是他赢了啊)
居然是你赢了
真是的
看这个表情
好像不开心啊
不是的
是这样啊
真不错啊
能这样约会太棒了
是啊
很漂亮
但是麻里
单独两个人一起的时候
好像不是
特别爱说话
没有啊
-不是吗 -不知道说什么
但是要是交往了
和交往的人一起
会聊很多吧
认识越久越不说话
为什么啊？
(交往越久越不喜欢说话)
刚开始的时候会害羞
之后会说话
然后就不说了
希望能够理解你吗？
希望这样
但是大家都来坐
很漂亮
如果交往时间长了
已经互相了解了
也会变的比较强硬吧
到现在为止
没有过
我现在啊
和你单独在一起
这样
(两个人这样是最危险的)
-这样最危险 -为什么啊？
这样就逃不出去了
逃出去会死掉的
已经快到中间了
好棒啊
这样的话
一直在拍着呢
不会每个都拍的
没事的
不行
就一下
这样拍的很漂亮
过来这里
好棒
在摩天轮里这个样子
是啊
-好可怕 -没事的
真的好棒啊
不行
就一下
什么不行啊 没事
就一下我摸摸
不行
让我摸摸
好害羞啊
怎么样
真是不错啊
很漂亮啊
是吧 看着我
看着我
很害怕吗？
两个人慢慢熟悉了
更加接近了
然后结婚了
如果这样的话
想要怎么被求婚啊
喜欢很轻松的说出来
就说我们结婚吧 就可以
不喜欢很浪漫吗？
那样没有现实感
确实会这样啊
我是这样
不要这样
我真的好幸福啊
真的吗？
不行啊
怎么了啊
好害羞啊
这样害羞的话
后面都能看到了
看不到啊
(开始去宾馆)
摩天轮怎么样？
很开心
想要问一下什么情况
怎么样
-很难相处 -是这样吗
我觉得很好
是人不对吧
是在拍摄的时候
不拍摄不能做色色的事情
这样很不好办啊
我都想要打摄像机了
但是这样就结束了
不能做啊
-一周多长时间 -15分钟
是这样吗？
15分钟可以吧
是啊
但是心里有距离
在一起还有心里距离吗？
真的吗 麻里？
可以再说一次吗？
想要听一下啊
在上面说了什么
说吧
你怎么回答的
她没有回答我
应该是可以
是你自己太自恋了吧
真的
是真的
还做了什么吗？
做了点色色的事
就是很简单的
一点吗？
旁边人可以看到吧
可以 但是没事
旁边孩子这样看着
可以看到啊
是吗？
那就没有做什么啊
没有做什么
是不是想要了啊
有感觉了吧
想要了吗？
今天已经做了很多了
真的吗？
还有很多时间啊
是啊 随便吧
来把腿分开吧
给我看看
怎么样
是不是已经湿了
是湿了吧
是汗啦 今天太热了
真的吗？
可以摸摸看
不行
自己摸摸看湿了吗
是吧
有一点吧
真的是一点吗
不是
我们看一下
现在不是说这个的时候
要怎么摸啊
还是你自己摸
自己摸吧
自己摸摸
就是这样摸
一直是这样
什么
-用什么？ -按摩棒
很快啊
比手指快吗？
可以很快的高潮
自己买的吗？
我之前用的
(之前用的按摩棒爆炸了)
-爆炸了很危险 -真的吗？
不是有充电线吗？
我都是躺着做
上面在充电这样拉下来
线到了这里
线已经不够用了
已经不能动了
想要弄一下
自己吗？
一下子
-好危险啊 -一下子爆炸了
-没受伤吗？-没有
自己要小心啊
自己会想像吗？
只是看AV
是看自己的吗？
不是的
那看什么的
喜欢的女优的
我很喜欢
(是水野朝阳的粉丝)
我很喜欢看她‘的
身材很好
胸很漂亮
会兴奋吗？
最近看的比较多
很有兴趣啊
没有一起演出过
是吗
(也很喜欢椎名空)
-喜欢椎名空 -那喜欢很多
我很喜欢乳头漂亮的
-很挑啊
-有我自己喜欢的东西
是的
这样啊
现在想要看看自慰啊
-我不用手指
-那就今天试试吧
来把腿打开试试
-这个最难了 -很难吗？
-要看吗？ -想要看
-在家里不会有声音的
-是吗？
最近就是说一下啊
可以不用发出声音
好难啊
可以闭上眼睛自己来
这个最难了
好不容易努力的做吧
好害羞
最不想做这个了
但是这样很兴奋吧
可以啊
开始摸了
-已经湿了吧 -没有
没有湿吗 我看看
不要这样啊
我们还想要看
大胆一点啊
怎么了啊
-还是不够 -什么不够
有点不够
那给我们看
做不了
-不行吗 -想要做爱
想要直接做啊
今天辛苦了
（晚上9点10分）
大家都辛苦了
太好了
大家都饿了吧
来开始吃吧
-想要吃三明治
-自己拿着吃
剩下来的我们吃
这个比较小
开始吃吧
来吃这个吧
太近了
我们要看着
真的好害羞啊
告诉一下味道
这样不错很能吃啊
味道怎么样啊
很好吃
是什么味道啊
好吃吗？
要吃肉吗？
你在干什么
真敢做啊
很大胆啊
比平常更加好吃啊
有很多爱在里面啊
没有吃过生火腿
(没有吃过生火腿）
那就吃吃看
（生火腿处女）
没有吃过啊
这个是叶子吧
拿下来可以直接吃吧
好像很硬啊
是吧
-很时尚啊 -是叶子啊
我要吃了啊
一嘴都吃下去吧
-可以吗？ -可以的
可以吗？
好帅气
怎么样
很好吃吗？
很意外的味道
好吃吗？
(可吃可不吃的味道)
感觉味道还可以吧
你会做饭吗？
之前会做
但是一个人 买比较快
之前会做啊
-一个人的时候
-最会做什么
没有啊
都可以吗？
-什么都会 -不是的
要是给喜欢的人做 会做什么？
想要他做
（希望喜欢的人给自己做饭）
会做猪排吗？
大家都想要吃你做的
是吗？
能吃到就好了
应该可以吧
-和你共演感觉不爱说话
-是的
给人很冷淡的感觉
是有这样的感觉
感觉美人都比较难相处
今天离近一点吧
是这样近一点吗？
这样变的更加近了
一下子离得近了
感觉这样坐不下啊
-好难相处啊
-是吧 很难吧
怎么了啊 自己弄上去了
你还真会把握机会
那里在拍呢 看那里啊
真的拍下来吗 是照片吗？
你带睡衣来了吗？
换了舒服点吧
会比较轻松
和家里一样比较舒服
是啊
那去换吧
可以吗？
在这里
(现场换睡衣)
这里可以吧
-在这里吗？
-是的 和家里一样
是从内裤开始啊
那这个给我吧
没有内裤了
给我了
真是个M啊
就这样穿上
可以看吗？
大家想看
好害羞啊
然后呢 怎么做
好害羞
继续吧
难道真的在害羞吗？
真的很可爱啊
真的不错啊
麻里不错
-好害羞 -哪里有汗啊
哪里
好害羞啊
好害羞
干什么
来了
好危险啊
是不是已经湿透了
好性感啊
戴上了
大家感觉不太一样了
是变好了吗？
很好玩
没有穿胸罩啊
-这就是在家里穿的 -是的
这里两个出来了
是不是已经硬了啊
硬了
好厉害
好厉害 已经有水了
这是水吧 还没有摸呢
这是什么啊 是水吧
自己说是什么啊
-我来确认一下是什么
-是汗
-流了很多汗
-真的是汗吗？
那汗怎么这么粘啊
这里已经这么湿了
脚怎么了
-今天很多汗 -都是吗
味道很不错吧
那边可以听到吗？
-今天天气很好啊 -是的
这里更加湿了啊
真的是汗吗
这里
这里都可以看到阴蒂了
比刚才更加湿了
应该是这里吧
真的都可以看出来了
脱了更舒服吧
好滑啊
什么都没有啊
是自己剃的吧
真的好滑
大家都在摸这里
大家都喜欢这里
好厉害啊
耳朵敏感吗？
不能继续吗？
舒服
-流汗了吗？ -是的
真的啊 好多汗啊
有一点咸啊
大家舔太多了吧
要去洗澡吗？
大家已经开始舔了
还是去洗澡吧
要去哪里啊
已经出去了
-想做什么啊 -洗干净啊
-真的吗？ -真的
两个人一起洗吧
真好啊
好像在箱子里
什么啊
怎么了
看这里
太棒了
这里怎么样 看这里
怎么样
好想摸
真的很性感 看不到了
看不到了
真是不错啊
快点出来了
过来这里
这样
来摸摸看
这里更加湿了吧
刚才是汗啊
把腿抬上去啊
这里要好好弄干净啊
等一下我们看看啊
-不是汗吧 -好多啊
难道
是什么啊
尝尝看
真好啊
-是汗吗？ -不是汗
不是汗吧 已经证明了
好温柔
偶尔会这么绅士啊
擦干净了吗？
怎么样
这样被骂的啊
没事的
他自己又抱住了
好害羞
你看碰到了
没有毛真的好厉害啊
好色
你自己看看这里
看啊
好害羞
这已经要成为事件了
是啊
真的好湿啊
怎么了
我摸这里吧
这样舒服吧
告诉我们
舒服
两根进去了
这里很硬啊
很舒服啊
这里
进去了
好厉害
要舔了
你自己看看
-怎么样 -好害羞啊
真的很漂亮啊
-好好看看 -不行了
把内裤直接脱了吧
慢慢的来 小心啊
我看了
好色
好害羞啊
这样没事吧
好狡猾啊
狡猾
我也要
舒服
这里
真的好舒服啊
好厉害
很多肉棒吧
要出去吗
好害羞
不要出声啊
会被听到的
来把内裤脱了吧
来看看 有没有人来了
好好看着啊
有人来了告诉我
不能出声
好好看着
有人来吗？
-什么 -不行了
过来这里
这里还有来舔
这里
好舒服
这样来吧
过来这里
舒服
好舒服
好吃吗？
哪个最好吃
和刚才舔的
都好吃
比生火腿好吃吧
不行了
这里
肉棒和鸡肉哪个好吃
鸡肉
不知道了
深一点
还有这里呢
我要进去了
下面的嘴
要进去了啊
这里也在吃
好吃吗？
哪个好吃啊？
这里
怎么样
舒服
都在吃啊
继续
真好
这里还有呢
好舒服
把奶子露出来
就是这样
过来这里
看夜景
怎么样
好看吗？
舒服
好紧啊
好舒服
里面好舒服
舒服吗？
我来了
自己动
就是这样
好厉害啊
舒服
我要动了啊
不行了
今天不错啊
好舒服啊
不行 要去了
该我了
-舒服吗？-舒服
自己想要动吗
舒服
很厉害
要去了啊
看这里
舒服
好舒服
不行 好舒服啊
不行 要去了
好厉害
舒服
过来这里
要开始了啊
自己动
怎么样
-没试过吗？-没有
第一次这样被拍吧
要继续吗？
过来
来这里
屁股撅起来
自己看着自己
很色吧
舒服
看着
好舒服啊
好厉害
真的好厉害啊
这样
很好
-要不行了
-要我动吗？
手给我
舒服
要出来了
给我打扫一下
就是这样
舒服
怎么样
很色啊
舒服吗？
不能出声啊
可以忍住吗？
要不行了
看这里
没事吧
好好看着啊
-没事 -那继续看
不能被听到啊
不行了
过来
要去了
要不行了 太舒服了
好舒服啊
继续
不行了
要去了
去了
自己动
舒服
好舒服
怎么样
过来
舒服吗？
打扫一下
来这里
这里
在床上做还是站着做啊
很好
真舒服啊
好舒服
太舒服了
不行了
不行 要去了
不行啊
-进去了吗？ -好舒服
去了
好舒服
好舒服啊
舒服
要去了
好舒服
好厉害
舒服吧
不行了
看这里
好舒服
要去了
不错啊
好舒服
舒服
要去了
要高潮了
出来了
很舒服吧
舒服
要去了
要高潮了
好舒服
怎么样
要去了
都差不多了
没事吧
真的好厉害啊
今天就这样吧
好困
要在哪里睡啊
你给我等一下
你真是很快啊
刚才已经准备好了
这个时候很快啊
-当然 -麻里肯定睡这里
不是床我睡不着
而且年纪最大
晩安了
就这样决定了吗 一起睡吧
等一下啊 不行
今天就这样了吧 明天还有
为了明天还是早睡吧
明天还想要做吧
那么先去洗澡
流了很多汗吧
-今天谢谢了 -谢谢
(凌晨1点20)
晚上好
怎么了
没有睡吗？
睡不着吗？
自己在家也是这样吗？
平常和猫睡没有睡不着
今天怎么样
很开心但是也很紧张
现在还好 但是一开始很难熬
我平常不太和男优说话
是的 男优都是在别的地方等
-就只是见面 -是的
所以见面说话会很紧张
害羞不敢说话啊
-是啊 -这样慢慢聊天
感觉不是我擅长的
干这行多久了
一年以上了吧
已经拍了20多部了
感觉有什麽变化吗
第一次肯定紧张吧
最近越拍越多
自己有什么变化吗？
之前很认生
比起看剧本
会看会有谁和我一起拍
很在意如果是不认识的人
会比较困难
但是拍的多了
接触的人多了
是我认识的人很好
不会害怕去拍摄了
也会去参加活动吗？
每个月都会
-会有粉丝来吧 -是的
怎么样啊
和粉丝
是想见你才来的吧
想见你的人来到你面前
什么感觉
就是为了这个才工作的
-真的吗？
-是的 见到粉丝
好像
会比较
粉丝希望我能更加性感一点
会想要看到我性感的样子
我一开始是这样想的
但是不是的
会担心我的身体情况
会非常关心我 我很开心
会治愈我 让我开心
真的参加活动的话
我觉得见粉丝很重要
虽然有时间限制
不能太
说很长时间的话
好像
见到很多人很开心 但是时间会短
现在在烦恼这个
现在有想要做的吗？
想做什么
什么呢
好像不太能
不是想要更加出名
不是的
这样
没有这种感觉
好像
对于一直支持我的人
不是很想出名
好像
我心里很脆弱
喜欢我的人越多
讨厌我的人也会增加
现在觉得不会很感动了
这个
不太感到幸福了
有段时间一直很抑郁
不知道要做什么
好像是这样的
那个时候是很烦恼
最近
没有了
不会那样了
已经习惯和人接触了
这个不是的
还不是很习惯的
人很多还是不习惯
环境还是很重要的
明天早起可以吗？
可以吗？
是啊
要快点睡觉哦
到了时间叫你
拜托了
不醒就要做了
会醒的
晩安了
(上午11点5分)
这之后
那个
去海里
(第二天去海边)
是去海边吗？
你不能晒黑吧
是东京湾吗？
（目的地是东京湾）
-东京湾吗？ -很近啊
真的是太近了
还是远点比较好啊
我今天发现了一件事
他很像远藤宪一
（很像远藤宪一）
说的我吗？
你自己不觉得吗？
-这是第二次被说了
-我觉得像
真的像吗
(不是特别像)
也不是非常像
-那不错啊 -是的 我很喜欢
这是你的优点啊
-真的很像 -想要做什么
(休息日做什么)
-我没有问过 -粉丝问过我
其实我没什么休息
(其实没什么休息日)
是因为不是拍摄就是在休息
如果要说的话就都在一起
-没有固定的休息日 -没有
喜欢的时候就可以休息了
(爱好呢)
爱好是什么啊
没什么爱好
没有
有想要做的事情吗？
我最近也经常在说
因为太忙所以才有爱好
（因为太忙所以才有爱好）
-我说不错吧 -为缓解压力
就是在不忙的时候做喜欢的事
不工作的时候去做自己想做的事
不忙的时候就不用去想了
确实是啊 你不喜欢旅行吗？
养了猫 不想离开它
(养了4只)
-养了几只 -4只
-没有不好相处的吗？-没有
大家都是很小的时候养的
有驾照吗？
-没有 -没有啊
不想自己开车
一点也不想
开车好像更慢啊
在东京也不好开车
确实是这样
自行车呢
(平常坐巴士)
-巴士 -很平民啊
巴士很不错啊
真的觉得只有巴士好坐
(已经过了40分钟)
好像有点凉啊 没事吧
-不行啊 -你转过去
没事吧
怎么了
你现在在偷拍吧
看到内裤很兴奋啊
如果有导演好像不太开心啊
可以随便看啊
可以吗?
-可以 -是吗
这样可以
如果是穿裙子的话
上楼梯的时候或者有风的时候
被看到会很讨厌
不能看吗？
也不会叫出来吧
要是一下子掀起来了
被风吹开的话
就是这个时候
会有大叔提醒说内裤出来了
-有这种人吗？ -是的
是在看你的表情
你有经验吧
是在看你什么表情
-是想看反应 -是的
-是这样啊 -是的
-好可怕 -这样的话
告诉你后会走开吗？
只是说一下
被说过吗？
-其实很多 -我第一次听说
(中午12点15)
是这样啊
-第一次吧 -是的
来干杯吧
真不错啊
真是豪华啊 来吃吧
很好吃啊
很厉害啊
今天天气晴朗 太好了
你在做什么
这个人
是的
一直这样
是很奇葩的人
好害羞
很温柔啊
一直在晃啊
麻里 你看这里
(杉山已经晕船了)
你要好好加油啊
没事吧
-没事吧 -好厉害
你看这个
已经这样了
是嘛
想要看外面吗？
看一下这里吧
是粉色的
很粉啊
要出去看看吗？
外面吗？
我们去看看吧
哪里
走吧
走
晃的好厉害啊
怎么忽然牵手了
好狡猾啊
好厉害啊
好厉害
很好看啊
对面在看什么啊
有人在打招呼吗？
没有人啊
怎么了
(忽然晕船了)
晃的太厉害了
-不行了吗 -这里不行
要回去吗？
这里晃的太厉害了
怎么样
脸好像变的很红啊
很容易上脸
-远没有醉 -是吗
-很厉害 -真的很红吗
喝多了的话会变的比较红
最长喝过多久
几小时
时间最长的是
(晚上9点集合)
先是晚上9点集合吃饭
(一直到第二天下午1点)
连续喝到了第二天
是在店里没有在意外面
看了一下外面
还以为只是天亮了
你看已经晕了
很厉害啊
刚才一直这样
(杉山又晕船了)
-一直不能说话了 -要缓缓
一直在晕啊
已经晕了吧
这样的话 晕船也可以
旁边的人也行动了
-还没有习惯 -没有习惯吗
是不是已经醉了
-没事吗 -我有点认生
说你还是生人呢
-这样还是不行啊
-大家这样
来看我的眼睛
-感觉还是和你不熟
-不是的
这个时候还是要会说话啊
但是我感觉差不多了
是吧
还不行啊
给我吧
已经喝了吗？
喝了
又来了
强硬的喝下去了
真的是很会玩啊
是啊
感觉他特别的色
也不是讨厌 就是很色
粉丝问我为什麽经常一起
问为什么和猩猩在一起
不好意思啊
因为我不能选择啊
是这样
我也要喝酒
你已经喝了吧
好喝吗？
在干什么
不要摸我啊
已经可以了吗？
(船一直往前行不知道要到哪里)
吃了很多
(下船在街上散步)
-感觉不错 -你享受了吗？
有点晕船
麻里我们离开吧
-不好吧 -他们不会发现的
没事的就一会儿
就我们两个去换个心情
都喝醉了 没事的
坐出租车去别的地方吧
可以吗？
拜托了
(小田切离开去了宾馆)
什么
是粉色的啊
感觉不错吧
好久没来了
已经很多年没来了
里面很安静 不错
有种很久以前的感觉
是啊 不是很新的感觉
感觉不错吧
之前说的规则
要是有摄像机
就可以内射对吧
是的
那现在可以啊
-是吧 -那不要拍了吧
我看看
给我再看一下
放这里
站起来让我看看
-好害羞 -没事啊
-真的很害羞 -是吗
-好可爱 -好害羞
把腿分开我看看
没事的
我看看
不错
很兴奋啊 只有我们两个
很好
我摸摸看 不行了
真的忍不住了
好害羞
什么
-不要啊 -快点啊
快点啊
好害羞
为什么这么湿
已经这么湿了
-因为太热了 -是吗
是汗吗 不是吧
好厉害
好多啊
是汗
好害羞
好多汗啊
好多汗
不要
好厉害
来摸摸看怎么样
特别热
热吧
用嘴巴降温一下
嘴巴
舒服
好舒服
真的很舒服
这样好舒服啊
这里
-好舒服 -进去了
舒服
不行了
好湿啊
舒服
不行了
好舒服啊
不行
-这样舒服吧 -是的
喜欢吗？
喜欢
好色啊
好厉害
舒服
好好吃
好舒服
舒服
脱了吧
好厉害
后面不错啊
漂亮的屁股
这是在犯罪啊
好厉害
这里
好舒服
这样吧
肉棒
喜欢哪一个啊
手指
喜欢哪个
哪个啊
哪个
肉棒
-喜欢肉棒吗？ -是的
那好吧
舒服
好舒服
继续给我
舒服
好舒服
要去了
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
快进来
好舒服
舒服
进来
要不行了
舒服吗？
-想高潮吗？ -给我
舒服
不行要去了
给我啊
过来
舒服
好舒服
继续给我啊
在动呢
舒服
要不行了
要去了
自己放
看镜头
舒服吗？
要到了
不行了
-还要吗？ -给我
要射了吗？
射了
好多啊
舒服
好害羞
现在害羞了吗？
-麻里 -好害羞
大家在担心吗？
不好啊
来了好多电话啊
我打回去撒一下谎啊
说你不舒服
刚才麻里身体不舒服
现在没事了 马上回去
刚才想要叫你们的
但是太快了
没有听到手机响
麻里很健康的
我很好
已经没事了 马上回去
好的 我挂了
(晚上10点5分)
来电话了吗？
马上过来了
(杉山的家里)
(在等待小田切的到来)
不接电话啊
好慢啊
时间快到了
要到时间了 怎么办啊
来了
-太好了 -身体没事吧
-感觉没事啊 -现在好了
今天已经快没有时间了
是有限制的
身体不好 去休息了一下
(被抱怨的小田切)
-说一声 -你们走的太快
-我们走的很慢
-她已经不能走了
来吧
(先来干杯) 今天辛苦了
还有点时间 拜托了
干杯吧
两天时间过的很快啊
其实不是48小时
麻里怎么样
很好
是的
这里面感觉印象
不一样的人有吗？
-大家都是 -是吗？
是变好了还是差了
-这个很重要 -变好了
太好了
今天不能中止其实很担心
没事真是太好了
还有酒吗？
没有了 已经喝完了
-这个还有 -已经凉了吗？
可以打开吗？
要做吗？
要小心灯啊
开始吧
我给你们保险
可以吗？
好可怕啊
好厉害啊
喝吗
好的 谢谢了
来喝吧
谢谢
好了
再来干杯吧
不错啊
还有多长时间
还有两个多小时啊
-什么 -不要问
好像有什麽可怕的东西
到底是什麽 是礼物吗？
给大家的礼物吗？
到底是什么啊
是我的兴趣 我拿来了
想要麻里穿上
好可怕啊
希望你们能理解
-好可怕 -知道了
穿这个吧
这个到底是什么啊
-好厉害 -是丝袜吗？
这是腿啊
是的 是这样的
可以吧
-要都脱了吗？-是的
感觉很不龤啊
真是不错啊
是啊
身材真好啊
-给你这个 -谢谢
可以吗？
要把内裤脱掉
给我吧
不要
-给我 -不要这样
真的可以吗？
什么啊
-真的很适合你啊 -是吗
是在哪里买的啊
在专卖店
专门去买的
真的是不错啊
很好
怎么样
还可以吧
我要来检查一下
-有什么东西吗？-没有
要看好好穿上了吗
要这样感受一下
什么检查啊
要看看是不是合身
好可怕
-没事 -没事吗？
你变态啊
-没事 -印象变了
是吗
-这样可以吗？-还不错
-很合身 -那太好了
已经穿好了吗？
站起来看看
太棒了
很完美
乳头是这样吗？
看到了
就是这样被看的
真的不错啊
看一下后面 好厉害啊
可以摆一下性感的姿势吗？
老师来指导一下
就是这样 腿很漂亮
都能看到啊
好厉害啊
真的是绝景啊
怎么样
感觉不一样了
把手抬起来腿绕一起
就是这样
腰这样弯一下比较好
就是这样 很好
位置不对啊
很漂亮
-等一下 -我看一下角度
在做什么啊
不要啊
大家都在舔了
还有这里啊
好好吃
抬起头
不行了
不用忍耐啊
已经要不行了
你又要做什么
没事的
什么
要好好料理一下
味道还是可以的
好害羞
不错吧
屁股怎么样啊
好害羞啊
怎么了
舒服吗？
这里
已经湿了
这里还有呢
很好
好害羞啊
-进去了 -好舒服啊
-还想要吗？-要
好舒服
出来好多水啊
大师来了啊 很厉害的
大师很厉害
怎么样
好厉害
大师太厉害了
太厉害了
好害羞
喜欢肉棒吧
没有套子吧
没有
看着我 舒服吗？
舒服吧
来吧
很好
怎么样
-还要吗？-要 好舒服
我开始了
来喝囗水
继续吧
好凉啊
很好
真的吗？
不要啊
不行不行啊
不要
好厉害
不要这样啊
这里
都已经弄脏了啊
好舒服
不行了
要排好队啊
舒服
都在排队啊
又进去了
舒服
看到了吗
出来了
好厉害啊
这样很深的
这个叫什么啊
舒服吗？
上来吧
旁边还有呢
好舒服啊
喜欢这样吧
好厉害
舒服吗？
不行了
过来这里按顺序啊
舒服
好厉害
自己动
不行 好舒服
不行了啊
过来
好舒服啊
好像很舒服啊
好厉害
难道自己在动吗
好舒服
好厉害
不一样吗
舒服
-还要吗？
-给我 好舒服啊
要射了啊
射了
好多啊
好了
感觉到了吗？
好害羞啊
舒服
不行了 要去了
高潮了吗？
不行了
好舒服啊
射给我啊
射了
没事吧
来喝一囗
我也想喝 喂我
要去了
我也想要了
过来
想要了吧
很深吗？
好厉害啊
好舒服啊
舒服
什么啊
要不行了
真的很厉害啊
好舒服啊
不行了
很忙啊
这里还有呢
想要吗？
不行了
好舒服
好厉害
什么厉害
继续给我
不行了
过来这里比较好
不行 要去了
不行了
过来这里
要休息吗？
真的好湿啊
这里
要不行了
要去了 不行了
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
你看这里
不行了
不行
要去了
我也想要做了
不行啊
不行
好舒服
要高潮了
是不是还要啊
要射了啊 不行了
射了
要去哪里啊
这里可以吧 好大啊
真的不错啊
为什么站着
床不错啊
一开始早说出来啊
舒服
怎么样
不行了
好舒服啊
好舒服
要射了
不行了
舒服
这里吗？
这里
好舒服啊
要射了
让我看看
怎么了
好喜欢啊
不行 要去了
好舒服
要不行了
好舒服啊
不行了
过来这里啊
怎么样
舒服
不行 要去了
来这里
打开
过来
已经累了吧
好厉害啊
怎么样
好舒服啊
继续给我啊
不行了
去了
去了吗？
好舒服啊
不行了
看这里
好厉害啊
好厉害
要射了
射给我吧
要射了 不行了
这里
好舒服
好厉害
一直很紧啊
舒服
要去了
不行了
时间正好
没事吧
太舒服了
里面都射满了吗
是不是很舒服啊
感觉怎么样啊
特别舒服
满足了吗？
-还没有满足吗
-可以再聚一次
那么就可以拍第二弹了
-就可以继续内射了 -是的
想要去更远的地方吧
想去哪里
-冲绳 -还想要去哪里啊
-北海道 -是吗
可以最后说句话吗？
-什么啊 -有吧
-什么 -你想说的
这两天
-最后的结尾 -我很不会说话
怎么样
继续
(第2弹 要去冲绳吗)
-第二弹什么 -要去哪里
远点的地方什么啊
-再见了
-辛苦了 好好休息啊
那么再见了