你聽我説
我們常常在一起
一起吵吵鬧鬧的
笑得很開心
所以我想和你一直笑下去
一直幸褔下去
如果可以的話,能跟我交往嗎
抱歉,我遲到了
等很久了嗎
沒有?那就好
今天公司超忙的,快累死我了
是嗎?你下班去哪裡了?
到處逛?就説你等我很久了啦
對了
我們去那家很有名的餐廳吃飯吧
就是那家啦,上次跟你説的
法國料理啦
好期待
説著都餓了
今天只吃了中午的便當
你也餓了吧
不是説在外面別這樣嗎
被看見就糟了
待會就可以了
超好吃的
這醬汁好讃
到底是怎麼做的?
光是這醬汁就值回票價了
好好吃
不能一直吃,這樣很難看
你吃得太髒了啦
太大聲了
這裡很高級的
餐點還可以嗎
非常好吃
謝謝
請問這醬汁是你們特製的嗎?
沒錯
非常好吃
謝謝,要幫兩位倒酒嗎
好的
你做什麼啦
客人還好嗎
不好意思
真是的
很丟臉耶
你嘴巴有東西
這樣就好了
等很久了嗎
人家熱起來了
過來
躺著
你好硬喔
人家想繼續舔
睪丸爽嗎
變大了
摸吧
想看嗎
我就知道你喜歡捏
舒服嗎
奶頭硬硬的了
人家已經濕了
繼續摸
好爽喔
你也興奮了吧?
聽見濕濕的嗎
好舒服喔
想要了
插進來
不要突然激烈啦
弄髒牀怎麼辦
可以騎嗎
好硬喔
太爽了
好爽喔
肉棒硬到不行
爽翻了
可以用力搖嗎
爽死我了
爽啊
奶頭硬硬的
舒服嗎
太棒了,頂得好深
太棒了,爽到不行
想射了嗎
要好好享受喔
可以在最深處磨蹭嗎
不行
爽翻了
你的肉棒好猛喔
真的好舒服
高潮了
去了
看我的後面
看得清楚嗎
被看著好害羞
好有感覺喔
不停在抽插著了
好舒服
硬硬的好棒喔
太棒了,感覺好淫蕩
爽啊
太爽了
再插深點
好有感覺喔
插得好深
爽翻了
高潮了
太爽了
繼續讓我爽
太棒了
好舒服喔
真的好有感覺
快高潮了
好棒喔
爽啊
太舒服了
射在我的嘴巴
爽死人家了
很舒服吧
再來一次
對了,明天公司有活動
要在户外舉辦,
可能會很忙沒空陪你
差點忘了明天要出去
真的可以?
你不能來
因為我們是不同部門的
所以我不想給其他同事看到
你不要來喔
一定不要來
在外面別這樣啦
你遲到了
算了,平常都是你等我
走吧
衣服?今天穿得好看嗎?
我一早就決定了這件,
結果三心二意又換了別的
最後還是決定換回這一套
女生都這樣啊
你不覺得嗎,
其實女生決定的事情都很快的
不過途中一定三心二意
好多樹喔
好開心喔
走了很多路
你看那邊,是鴨鴨嗎
我去看一下
你也來
好多魚喔
感覺快落下去
你看,嘴巴一直張開的
在等吃嗎
在吃了,你看
看到嗎
沒了,待會要去哪裡玩呢
你有什地方想去嗎
我家?真的嗎
不是不行啦
真的很想去?
很亂耶
不過你沒來過
你在門囗等我5分鐘
我整理一下就可以
等我一下喔
都説等一下了
久等了,進來
抱歉,可以換上拖鞋嗎
真是的,別到處看
請用茶
怎麼了嗎
別再看了啦
很漂亮?
這樣就漂亮?
我覺得很亂耶
簡單吧?我喜歡簡簡單單的
今天難得休假,
卻把你帶到我家沒出去
不過最重要的是,
你能休息到
這才是休假的意義啊
喜歡我家?那就好
好喝嗎
間得出是什麼茶嗎?
這是花茶喔
喝不出來嗎?
我覺得很香耶
好喝
有點餓了,
待會弄點吃的
剛才散步散很久,
下次再去那邊走走
笞應我
我們約好下次約會囉
對了
你應該想喝的是咖啡吧?
對了,你看一下這邊
超可愛的
寫著抱我
很可愛吧?
我覺得可愛所以買了
看不懂?那就沒意思了
你剛才不是説餓了嗎
我來弄東西吃
不過冰箱沒什麼吃的,
我盡量
等我喔
等很久?
不告訴你我在弄什麼
總之很好吃的啦
別一直盯著人家看啦
我沒有很會做料理啊
不算很會,但也不差喔
這道炒飯很好吃的
你喜歡吃的話,
如果以後有機會...
我可以每天做給你吃喔
不好吃要説喔
很香嗎
乾杯
好喝
炒飯和菜,吃吧
我可以加點調味料嗎
好吃嗎
好吃就好,
這感覺好幸福喔
就像新婚一樣
每天能像這樣就好了
吃飽了
你呢?
還能吃?
那我先放著,
真的喜歡吃我做的料理?
我害怕你會不喜歡吃
不習慣?為什麼?
還不習慣跟我同居的感覺嗎
以後有機會的
接著我幫你倒咖啡
還是你想喝什麼?
不過我家只有酒和咖啡
還是你要喝茶?都可以喔
我待會幫你倒
什麼?剛才的花香太甜了?
不過還是很好喝
人家喜歡甜嘛
太好了
洗澡好舒服
感覺熱熱的
不會太熱嗎
你在摸哪啦
很癢耶
不要啦
人家會興奮的
會想要的
你到底怎麼了
這是什麼
這東西頂到我了
而且還硬成這樣
想我吹?
你很色耶
舒服嗎
想要繼續嗎
好吃
用奶頭磨?
這樣嗎
好舒服
再激烈點?
會受不了吧
不能射喔
我們出去繼續
出去慢慢享受
不要拿這個啦
被你發現了
受不了...
要潮吹了
潮吹了耶
你也讓我爽
好爽喔
不行
插得好深...
可以推車嗎
高潮了
要去了
好爽喔
爽翻了
萵潮了
高潮了
去了
爽翻了
我愛你
那我去上班了
你在家等我回來
怎麼了?
要接吻嗎
等一下
囗紅會被你吃掉啦
你很色耶
怎麼硬起來了
我要遲到了
我愛你,拜拜
真的會遲到啦
不行啦,你真是的
只吹一下下喔
好了嗎
爽嗎
待會又要重新塗囗紅了
真的很舒服嗎
怎麼了?
想射了?可以射出來喔
人家要遲到了啦
等一下
太突然了吧,為什麼顏射?
這樣我怎麼上班
很過份耶
幹嘛顏射人家
忍不住?
算了
我要去重新化粧了