登山数日前
早
病患 假名山本
写了年龄了跟女性都没经验的样子
是
有到一半但
没到最后
是
有去商谈室
商谈过
童贞
可以吗
不错
换上后好像能完成梦想的感觉耶
实际没办法吧
可以啦
现在按摩棒跟电动按摩棒无法分辨
不同啊
马上去吧
都不需要
都不需要 走吧
小心喔
没告诉她怎么样的病人会来
失礼了
没事吗 没事
那都好了 走吧
午安
初次见面
这次
听说有烦恼
怎样的烦恼
我叫山本 请多指教
大粉丝 真的吗
谢谢
知道你有烦恼商量室
所以传简讯来
插入女人的瞬间
有点害羞 就软掉了
是
这样子无法到最后
是啊
害怕的无法交往
这是烦恼
戴上套子后
就软掉了
怎么办
怎么办好呢 但...
不知道
我可以的话
真的是粉丝
拜托你
可以吗
紧张吗 紧张
那... 可以吧
舌头伸出来
想看吗
想看
好害羞喔
不要盯着看吗
盯着看没关系
好害羞...
奶头非常敏感
被揉...
被舔的话
会更爽
摸摸看吗
务必
好软
这样子可以吗
这样也很爽
激烈的
稍微用力揉
这种感觉
第一次盯着看吗
不... 这边好多人
舔舔看吗
奶头好爽
用力的吸好还是温柔的吸好
舔奶头前端
好舒服
好漂亮
那么
好想看
看得到吗
这样
看到了... 看到吗
阴蒂
阴蒂 是
想看看
看吧
好吗 好
这是阴蒂 是
插入
这吗
手指... 插入
慢慢的
湿湿的
舒服的话 就这样唷
插着吗
这样插过吗
差不多
两根左右 比较好动
这好爽 这吗
顶到的地方
前面这也好爽
好爽喔
好棒
舔舔看 是
失礼了 是
好害羞
舌头插入
好爽喔
好激烈
可以吗
被舔过吗
有过
害羞
其实很喜欢
哇哈哈哈
爽吗 爽
哪里舒服吗
好爽 爽吗
会射
爽吗
插入看看吗
我想插
我先开始
紧张吗
插入... 插入了？
插入了？
好爽
插好深
爽吗 真爽
捅的好深
从后面捅
真的吗
这
好舒服啊
要去了
好棒
从后面
好爽喔
好爽
没事吗
插入吗
好爽
好爽喔
去了 不行了
捅的好深
爽吗
可以射
射唷
射了
没事吗
真的耶 射了唷
如何 射了
好爽喔 真的吗
平常都插入前软掉
射了
太好了
真谢谢你 彼此...
爽吗 好爽喔
真的吗
那往后
拿出自信吧
会的 好爽喔
真的吗 太好了
绝对办得到
谢谢
我可以的话再...
有事再找你商量
务必
对性有烦恼的下一位病人是
病患 假名白田
本来喜欢去风俗店
有一种处罚男人的套餐
我本来也不太清楚
但有够爽的唷
处罚男人的风俗店
去了好几次
想去的受不了
这次看到这个招募
所以报名
潮吹中毒
等病人的她
午安
初次见面 初次见面我是小果
我是请多指教
白田
白田 白田
失礼了
今天见到你好光荣
真的吗 好高兴
白田的烦恼
烦恼
想跟你商量 真的吗 我可以吗
务必要你才行
其实啊 我常去风俗店
风俗店？
那边有处罚男人的套餐
做了一次后就沉迷了
处罚... 是
你也会吧
跟那一样男人也会潮吹
常去风俗店后来她没做了
就没办法了 只有她会？
这次想被潮吹还有我很害怕被玩龟头前端
潮吹里也有玩龟头前端
务必想拜托老师你
我吗
龟头... 这里吧
龟头玩弄 就潮吹？
那教我重点的话
一定帮你 谢谢
那试试看吗
拜托了
请
这边
失礼了
好高兴 真的吗
真的耶
好快 好爽
这样就爽吗 是喜欢龟头
这... 已经露出来了
好紧张啊 紧张吗
像被你看 可以看吗
哪...
好大好粗
害羞吗
龟头这吧
可以舔吗
没事吗
好棒
好爽 爽吗
全部都爽
不好吗 没这回事
那喜欢的龟头
好棒
这边也好爽
很爽的样子
好棒 快跟慢喜欢哪个
都喜欢
好爽
这样再来
再用力吗
这样？是
这样？
好棒
爽吗
好棒的反应
好爽 爽？
爽？
好爽喔
好棒
爽吗
爽吗 好爽喔
好棒
那用奶子好吗 是
脱掉喔
好漂亮喔 真的吗
可以吗
好热... 热？
顶到知道吗 是
好硬喔
好爽喔 爽吗
夹住好吗
知道吗 被夹住 知道
好爽喔
好爽
热热的好爽
好棒
好大
爽吗 好爽喔
好爽
好棒
这力道好吗 是
好爽喔 爽
要射了 射？
射了
射好多
全部？再摩擦
这样吗
好棒
太爽了 不行了？
太爽了
不行？
好棒
射好多
没事吗
太爽了 真的吗
好高兴
好棒喔
沾到好多
爽就好了
下次再
我吗
务必再来
幸苦了 幸苦了
好棒啊 吓到了
三四次喷出来
还喷到自己
好怪的心情
女人的话会...
好像好像 也不是舒服
很怪的感觉
不是尿尿 到底射什么不知道
当经验
是
那时还硬的
才不会唷 不会 那个你不是看到了吗
下个单元要干嘛还不知道
不知道
应该会很顺利吧
接着也希望顺利
希望能帮到对方
拜拜
下个病患的烦恼是
不是奇怪的问题
女性 每个人都不同吧
兴奋之后
看那个女人的味道
味道癖
没事吗
老师弄好
没事吗 这样唷
真的吗
这什么啊
午安
我是小果
请坐
没关系
初次见面
有特别的性癖 是
那个... 从女性看我
什么
香水味或香味都是
跟汗水味混合
有点臭的味道让我很兴奋
是吗
有很多的欲望
但闻的话
现在也好奇什么味道
是吗
这次想知道？
好奇心也很强
那我可以的话
务必
脱掉
好香 真的吗
好痒 是
是 腋下
这吧
这吗
肚脐
惨了
可以吧
脚也要吗
好棒
屁股
屁眼吗
哪
害羞
这...
要去了
想要了
好棒 好棒
第一次的经验
失礼了
上来
好深
好棒
好爽
好爽喔
去了
要射了
惨了
闻吧
好浓稠啊
谢谢搞我
真的吗
第一次的
太好了
下次再有事的话
务必
会再来 拜托了
等待下个病患的她
我才没有呢
下个病患的烦恼是
很久以前的事
在厕所 也不是
外面的厕所 空着
那个啊 喜欢偷看
喜欢圣水
午安 我是小果
初次见面
握手好吗 好
拜托了
今天这次 什么烦恼呢
很难开口
小时候起
喜欢尿尿
偷看尿尿时
偷看是
喷尿时...声音
声音时
去店里时说给我看尿尿
看了之后
很开心 是
但还不够
自己最爱的
小果的
尿尿
我吗
如果... 不让我喝
不行的话 我看
全部好害羞
想看？
那...
是
真的吗 是
不知道怎么...
今天一天都可以
好像...自慰比较容易尿
可以吗
在这好吗
好害羞
兴奋了 是
脱好吗 是
变大了
好害羞
稍微...想尿... 不知道
不知...
真的好吗
可以尿吗
要尿了
尿了
好害羞
没了 好近
舔干净好吗 好
脚抬高
好棒
屁眼也要
没事吗
掏出来好吗
好棒
射了
射了好多
爽吗
好棒
没事吗
如何
好幸福
好棒
太好了
好害羞喔
有事的话 没事吗
毛巾在这唷
谢谢 刚放尿如何
放尿吗 放尿
很难耶
如何啊
人生初次
都在厕所排泄
是啊
没遇过 大概日本唯一吧
真的吗
最后了
加油吧
加油吧 是
让我洗澡
好冷 再见
有个人物冲击了憋社的想法
是啊
好有趣喔
真的如何还不知道 是
先商量一下 OK的话会打马赛克
可以的话就好了
务必 拜托了
前列腺爱
好害羞唷
这次还有好多
烦恼太多了吧 很多唷
我也有唷
怎么办
我做
午安
我是小果 初次见面
抱歉
高兴 真的吗高兴
哪里
好可爱 谢谢
马上开始
烦恼是什么
突然吗
有点难说希望理解
理解？
还害羞喔 大家都害羞
跟平常人不同
喜欢屁股
对方的？
自己的
想要屁股舒服
屁股
屁股...用手指捅或
会很爽
是 但...
是吗
太害羞说不出来
男性自己说确实...
是吗
那...
试试看吧
好感激
我可以吗 可以
很感激 真的吗
脱掉好吗
是啊
放松开始啰
紧张吗 紧张
这里唷
好爽
爽吗
那...稍微...
插入可以吗 是
可以吗
好紧张
好棒
没事吗 没事
插入了知道吗
在一根可以吗 可以
可以吗
爽？
插入了... 再深？
那再捅深一点
可以吗
再深吗
好爽... 爽？
这吗
这样吗
好深
好棒
那再用好东西吗
那手指拔出来啰
插啰
爽吗 没事吗
爽吗
好棒
好深
那...
那插入啰
爽吗 爽
再稍微
好爽 爽？
这样呢
好棒
好深喔
要射了 射？
要射吗
再来？
很爽吗
那躺着吧
好棒 一直插着
爽吗 好爽
爽吗
好棒
要射了 要射？
可以射唷
射了
射了？
好棒 还在射
喷了耶
爽？这样好爽吗
好棒 射好多
如何啊 好爽喔
真的吗
这个
屁眼爽吗
最爽了...
那太好了