（东京都内某处很不起眼的口交沙龙店）
（表面上对外宣称禁止性交的这家店）
（但实际上性交是理所当然的服务之一）
（传闻中的性爱OK口交沙龙）
（第一天 初次的隐藏口交沙龙）
（啊 打工累坏了...）
（领薪水了 该是去爽一下了）
（不过下雨，而且走路也很疲累）
（要怎么办呢）
（回家也没什么事干啊）
（还是去好了！口交沙龙不错呢）
（这里是第一次来 应该不会有事吧...）
欢迎光临
客人您是第一次光临吗？
（是第一次）
那我来稍微说明一下
请看这边
有费用表
今天想要做几分钟的套餐呢？
（有什么优惠吗？)
不好意思，我们这边没有优惠
（但网站上有写优惠啊）
网站优惠活动刚好结束 真对不起
下个月还会有优惠活动 还请多包涵
（那就30分套餐）
30十分吗？好的
本店有很多可爱的女孩
请看一下 是否有想指名的女孩呢？
（真的多可爱的女孩耶）
（反正来的女孩也跟照片上不像吧）
（但至少要巨乳才好啊）
（有大胸部的女孩吗？)
胸部啊
这里的女孩胸部都不错呢
怎么办呢？这女孩如何呢？
（超可爱而且是巨乳呢）
如何呢？
如何呢？要指名吗？
（那就不指名）
不指名没关系哦
我知道了
那这样的话，总共7000日币
不好意思．收您现金一万日币
那找您3000日币
那就不指名
那还要需要检查指甲 可否让我看看指甲呢？
指甲看起来没问题呢
真干净的手呢
指甲没问题
还有啊..
这个是
这是除口臭喷雾剂
请您喷一下嘴巴
拜托了
请除口臭哦
请喷在口里
两次就可以了哦
谢谢
这就带您过去三号座位，这边请
请带过去三号座位，欢迎光临
失礼了
初次见面，我是美樱
（你好）
应该是初次见面吧？
（是呢）
谢谢
也是第一次来店里吗？
（是的）
今天是下班了吗？
（是的，是打工）
是这样啊
谢谢
在紧张吗？
（不要紧）
不紧张啊？
（很棒的服装呢）
可爱吗？
（超可爱的）
（也有护士之夜啊？)
除了护士之外也有很多装扮呢
看当天状况？
（啊？那..）
（也有海女之夜吗？)
没有，我想应该没有吧
（很喜欢海女的装扮耶
好劲爆的喜好
（工作多少时间呢)？
基本上每天都会出勤
（是学生吗）
（你觉得我是做什么工作的）
刚刚都己经说是打工的了
（是做什么打工的呢？)
是什么工作啊
是什么啊
只想到便利商店
（答对了）
猜对了吗？
（有在便利商店打过工吗）
没在便利商店打过工
（有打过什么工吗？)
卡拉OK..还有拉面店
（今天雨超大的呢）
今天雨真的很大呢
来的时候没事吗？
（都湿答答了）
都湿答答了啊
下雨真麻烦呢
（有带伞来吗？)
没带伞来那
回去要怎么办..
那就来亲嘴吧
那就失礼了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了高潮了啦
这次换我
这次换我来帮你服务
要脱掉衣服吗？
（就这样没关系）
就这样继续吗？
乳头舒服吗？
很敏感呢
舒服吗？
乳头翘高高的呢
变得超硬的呢
乳头这舒服吗？
变得这么大呢
很舒服吗？
龟头都流出汁液了呢
那来擦一下肉棒哦
不会觉得冰冷吗？
那就失礼了
龟头舒服吗？
那差不多可以插进来了吧
（啊？)
（是指做爱？)
（可以性交吗)？
是啊，可以做爱
（这里是口交沙龙店吧？)
不过大家都会做哦 反正是这种店 没关系的
（要另外加费用吗？)
不用追加费用哦
（之后该不会有恶汉追过来吧？)
不会有恶汉啦
（不过写着性交耶）
不要紧
大家都这么做哦
不过请务必保密哦
（真的可以吗？)
真的可以啊
那就失礼了
好舒服的肉棒哦
舒服吗？
好舒服
高潮了啦
高潮了高潮了啦
好舒服
不行了不行了
高潮了高潮了啦
高潮了高潮了
好舒服
不行
不行了啦
好舒服
不行不行
高潮了高潮了
高潮了高潮了啦
很舒服吗？
我也非常舒服呢
让您久等了
这是名片
（那个..）
做完爱了，真的不要紧吧？
不要紧哦
（但是写着禁止性爱那)？
不过其他的女孩也都有做
就是这种店啊
（大家都这样做吗？)
不过要保密哦
（下次再来也会跟我做吗？)
如果保密的话..
当然可以哦
那待会应该不用再付钱吧？
我们这边都一次付清
不管何时都是这个价格
（那绝对还会再来）
真的吗？
那绝对还要再来哦
（下次会指名）
恭候大驾
(到不得了的店家呢）
（请店长让我增加打工时间吧）
（第二天，性爱OK的角色扮演）
早安
今天也拜托了哦
说到这..
美樱啊
我想你应该会喜欢吧 什么？
有和果子哦
要吃吗？
是什么呢？
快看，超好吃的样子吧
原来如此啊
很不错吧
不过我不怎么喜欢甜食耶..
甜食真的不行
之前不是说喜欢的吗？
是和谁搞错了吗？
等一下 等一下
甜食不行啊，搞错人了吗？
真的吗？
我想你应该搞错人了
真的假的？
讨厌甜食？
不怎么喜欢耶
是这样啊
这份心意我收下了
真难过呢
今天也拜托了哦
真假？
大概吧
会很忙吧
我会加油的
拜托拿出好服务哦
也只能加油了啊
不过你也连续出勤了，不要紧吧
冲澡了吧？很累？
很累，冲澡很热，想冲澡
很热很讨厌吧
最讨厌了
超讨厌？
真的超讨厌
我无法
下次在店里烤肉啊
在店里？和大家一起在店里
我无法啦
不行吗？
绝对无法
那海边呢？
不要，会晒黑
擦防硒啊
不要
就算擦防晒，我也无法
不行啊？
得必须要每小时再重抹一次
要抹这么勤？
会这么晒吗？
真的？
紫外线很危险的
对不起
得要小心点
本来还想约大家的说
美樱无法的话，那还是算了吧
再想别的活动好了
欢迎光临
有一小时套餐吗？
没问题哦
看了一下，今天是角色扮演日
是的
有迷你裙水手服吗？
真的吗？
那就拜托了
是第一次吧
是有去过别家店
我们店女孩真的很可爱
水准非常高耶
这女孩
就这位女孩？
这女孩才刚来没多久呢
特别推荐给您
真的假的啊
只有今天哦
身材超好的耶
才刚来没多久
一小时的话这边有费用表
指定费罚要2000日元
那时间一万五千日元 加起来一万七千日元
找您三千目元 请稍等一下
身材超好的呢
那女孩真的很正呢
那这里是三千日元
然后是指甲的检查
客人您指甲很干净呢
完全没问题
太脏不行吧
还有请用喷雾器消除口臭
请麻烦一下
喷个两次就可以了
感谢配合
那就请您至六号座位
您好
请多指教
初次见面，我是美樱
超可爱的呢
真的吗？谢谢您
今天真是幸运呢
很喜欢这种装扮呢
是这样啊
制服？
客人您是第一次吗？
之前去过别间店，但这种风格没来过
和其他店家比较不同
是这样啊
我们店不错哦
那家店真的很糟，都是丑女
换三次人，都是欧巴桑
今天完全不一样，都是可爱的女孩呢
美樱很可爱呢
我很喜欢这种装扮，可以的话能穿到最后吗？
可以哦
今天真的很漂亮呢
胸部很大呢
胸部是G罩杯
很久没来这样的店了呢
指甲也很漂亮 很喜欢这种会打扮的女孩呢
谢谢
很喜欢指甲彩绘呢
那身体也有好好保养了哦
看起来光嫩嫩的啊
不小心摸到了
尽量摸哦
不敢摸
为什么？
要怎么做才好呢？
有什么特别想做的吗？
亲嘴？
可以吗？
那就失礼了
好柔软哦
好色
嘴唇超柔软的
有点兴奋了
兴奋了呢
可以帮我抚弄吗？
可以哦
客人要脱掉衣服吗？
有点害羞呢
可以吗？
乳头很敏感吗？
刚瞄到内裤是一条线
看一下是怎样
丁字裤那
只有系线耶
前面也看看
前面是这样
看得见毛呢
兴奋起来了
可以吗？
可以抚摸屁股吗？
触感真好
可以抚摸吗？
会太用力吗？
不要紧哦
那继续揉哦
很敏感吗？
不会痛，很舒服
是这里吧
很透呢，感受的到吗？
很敏感呢
很舒服
乳头很敏感呢
真色
真棒呢
看到了哦
根本扣不住嘛
很紧呢
这样很紧呢
解开了呢
很舒服？
很舒服
很合适呢
真的吗？
想看
想看吗？
可以吗？
舒服吗？
很舒服
变硬了呢
超漂亮的
谢谢
这绝对能夹得住吧
说不定夹得住哦
很舒服
变硬了呢
这样呢
很舒服
抚弄乳头，腰就动了起来呢
很舒服嘛
可以吗？
好舒服
想要尽情地舔
可以再多做点吗？
那坐这边
这里
很透哦
很透呢
可以抚摸吗？
好舒服
有点兴奋起来了吗？
看见了呢
好舒服
贴的很紧呢
真色
很透呢
可以看吗？
好舒服
这样如何？
可以吗？
手指插进去了哦
好舒服
想要舔这里
超舒服
高潮了高潮了
快看啊
湿成一片了
汁液都这样了
流出来好多哦
好舒服
兴奋了呢
变大了呢
好舒服
高潮了高潮了
要帮我脱吗？
内裤也要脱掉吗？
是
要擦一下哦
失礼了
不要紧吗？不冷吗？
可以摸吗？
这里真的很漂亮呢
谢谢称赞
那可以含吗？
舒服吗？
技巧真好呢
很清楚哪里舒服嘛
应该夹得住吧
要用胸部夹吗？
舒服吗？
好舒服
很下流的声音呢
不管什么都很拿手呢
才没有呢
舒服吗？
好舒服
这样彼此都很舒服吧
表情很下流呢
好想要更舒服哦
舒服吗？
好舒服
可以射吗？
可以吗？
还不行哦
为什么？
可以插进来吗？
插进去？
不过你看
不过大家都这么做哦
是哦
很可怕耶
不要紧的啦
真的？
不过还是很可怕那
不想插进来吗 当然想啊
不要紧的啦
不是都这样写了吗？
绝对会被发现的啦
大家都这样做，不会被发现啦
口交沙龙不能做爱的吧？
不过这里做也没关系哦
是非常想做啦
想做
可以吗？
插进来
想要插进去
不会出现恶汉吗？
不会有什么恶汉啦
真的吗？
觉得有点可怕耶
没事的啦
没事吧？
那里好舒服
真的可以吗？
可以插进去吗？
套子戴上了呢
插进来了
那里好舒服
舒服吗？
好舒服
不行不行了
高潮了高潮了啦
可以高潮了吗？
高潮了高潮了
好舒服
可以插进去吗？
插进来
屁股真赞
好舒服
不行不行了
高潮了啦
高潮了高潮了啦
没事吧？
好舒服
不行不行了
真色呢
想看清楚脸
可以从后面来吗？
好舒服
高潮了高潮了啦
可以插进去吗？
插进来了
好舒服
不行了
高潮了高潮了啦
高潮了高潮了
好舒服
快要射了
真的快要射了
要射了吗？
要怎么办？
射在嘴巴里
想要射在嘴巴里
嘴巴可以吗？
射在嘴巴里
嘴巴能张开吗？
可以吗？
射在嘴巴里
一起高潮吧
要射了哦
射了射了
射出来了
太用力了吧？
没关系的
好舒服
不要紧吗？
超棒的
太好了，很开心
真的吗？
真是谢谢你
定要再来玩哦
放假时定过来
一定要再来哦
榭谢您
谢谢
还会再来哦
等你哦
那就来亲嘴吧
（第三天，口交沙龙）
喜欢亲嘴吗？
那就要脱掉衣服了哦
喜欢被抚摸乳头吗？
喜欢？
变硬了呢
那要舔了哦
那也要舔另一边了哦
舒服吗？
感到越来越舒服了吗？
肉棒越来越硬了呢
那这边也脱掉吧
那要用湿毛巾擦拭了哦
失礼了
不痛吗？不要紧吗？
那要含肉棒了哦
这样舒服吗？
舒服吗？
这样比较看得到脸吗？
那要含蛋蛋了哦
舒服吗？
好大哦
客人要做爱吗？
（不了，口交就可以了）
我知道了 那就用嘴让客人尽情舒服
那请站起来一下
射出好多哦
很舒服吗？
（第四天，什么都能做的贵宾房）
失礼了
很久不见
很合适呢
真的吗？
好开心
最近还好吗？
还不错
美樱呢？
还不错，努力着
努力加油着啊
很忙吗？
还可以
是这样啊
今天很忙吗？
今天..就和平常一样
真的吗？这样啊
后面的啊伯还发出声音呢
大家都会发出声音呢
是这样没错啦...
为了要来这里见美樱才努力工作的耶
谢谢
已经第几次了呢？
加上今天第四次了
才这样啊
以为来很多次了
没什么假能休呢
指名同样女孩还真的没有过呢
是这样啊
没有没有
谢谢您
好高兴
滑溜溜的呢
很透耶
是啊，这套很透呢
忍不住了呢
真的？
那要开始了吗？
那个..
有听说些传闻
有贵宾房？
真的有吗？
有哦
贵宾房能做些什么？
什么都可以做哦
只是若要贵宾房的话 要加另外的费用
什么都可以做吗？
什么都能做哦
反正刚领薪水，就去吧
真的吗？
好高兴
现在可以进去吗？
我想应该可以进去
那就去贵宾房吧
贵宾房吗？
好耶，那就走吧
就这样进去吗？
不要紧的啦
请进，这边请
好棒哦
很棒吗？
在这里什么都可以做啊
受不了了呢
要脱掉吗？
好舒服
口交很会呢
真的好舒服
好舒服
后面也滑溜溜的呢
都湿了呢
好舒服
可以用那个吗？
可以用啊
好舒服
再强点好吗？
不行不行了
好舒服
不行不行．高潮了高潮了啦
超湿的呢
那里好舒服
高潮了高潮了啦
乳头..
好舒服
高潮了高潮了
真的好舒服
好舒服
高潮了高潮了啦
想要插进去了
好舒服
高潮了高潮了啦
不行了
好舒服
肉棒舒服吗？
高潮了高潮了啦
好舒服
那里不行
肉棒好舒服
好舒服
再继续做
高潮了高潮了啦
好舒服
不行了不行了啦
高潮了高潮了啦
好舒服
射了射了射了
美樱..
还可以再来吗？
欢迎再来哦
贵宾房也可以吗？
恭候大驾哦
辛苦了
忙完了？
累坏了
今天客人有够多的耶
明明是平日耶
不晓得耶
美樱很有人气嘛
没这回事
美樱啊
最近一直在讨论物价上涨
我们店也该看看啊
觉得如何？
考虑一下价格
怎么办呢
其他的店家大概是多少？
我们比其他店还便宜呢
大概便宜2000日圆吧
怎么办呢？好难哦
决定价钱好难
涨价也没关系吧
涨价大家比较高兴吧
涨价比较开心
比较好吧
想要赚更多
也是呢
赚更多．打算做什么呢？不去哪玩吗？
赚更多的话．
总之...
有考虑去旅行
旅行？你喜欢旅行啊？
转换心情
想说去旅行转换心情
那要去的话，会想去哪？
去的话．总之会想先去韩国
没去过韩国啊？
没去过
真稀奇耶
想说一定去过说
去韩国要做什么？
韩国 就买化妆品和衣服等等
和朋友聊天聊到
就超想去的
果然是女孩子啊..
己经规划很多行程了
和女孩一起去吗？
和女孩一起去啊
这当然呢
当然
那要休息多久？
美樱不在的话会很辛苦的
大概休息到下礼拜 或下下礼拜
下礼拜休假？
我拿到假了
真的？
是真的哦
真的假的啊
是这样啊
休这么久没关系吗？
应该没问题
真的？
这几天会好好加油
会再回来工作吧
真的？
为什么问这啊？
会担心啊 为什么问啊？
这边是雇主嘛
而且我也蛮喜欢这份工作的
真的吗？
喜欢这份工作，所以会继续做
真的？
这样的话那就没关系 就尽量出国玩吧
那我就要去了哦
注意安全
会带土产回来的
就拜托了
要好吃的东西
要吃的吗？我知道了
回家路上小心哦
那就辛苦了