这里是SM俱乐部
S或M由客人自选
好好享受
这边
要听主人话唷
要听话唷
来这边....
屁股翘高....
兴奋吗....
转圈....
起来....
流口水吧
想要奖励?
好吃?
再来
要吃唷...
好吃?
给奖励
眼睛张开
好耶起来
兴奋?
说玩我奶子
爽?
趴着膝盖着地
对，趴着
过来
绕圈....
对，翘高
我看脸....
顶到了?
顶到了....
爽?
好好求我
说主人按摩棒插入....
说啊....
插了唷....
翘高....
湿答答唷....
不能擅自去唷....
没事吗....
转过来....
慢慢的....
转啊....
爽....?
对对....
好棒....
不能去唷
小穴用力
求我啊
脚打开说舔小穴
想被舔?
低级一点
说主人舔
如何
换服侍了
好低级唷
变这样了唷
说主人肉棒好吃
主人肉棒真好吃
用嘴就好...
好深啊...
说主人肉棒好吃...
主人的肉棒好吃
主人的肉棒好好吃
喜欢吗...
想要...
过来
用这个...
这样
对对
自己动
想要肉棒吧
兴奋吗...
想要生肉棒吧...
给我主人的生肉棒...
对，说想要生肉棒...
想要主人的生肉棒
自己插入...
如何
好爽
好爽喔
完全看不到...
自己动腰...
再动腰
这样吗
好爽喔
好舒服
好爽
再好好说...
用我小穴爽・・
用我小穴爽...
不行嘛
屁股翘高
好低级
屁眼
好爽
再舔屁眼
说舔屁眼
肉棒呢
给我肉棒
主人肉棒好爽...
别擅自去唷
去了去了
帮舔...
不行了吗
伸出来
爽死了
高潮了...
不行吧
抱歉主人
射唷射唷
这里是SM乐部
想被言语玩弄的人
可以好好享受的地方
是你想被我玩吗
是
你这变态
爽吗
爽还烫那样啊
真变态啊
你这白猪
这样子爽啊
真变态耶
变态
想被这样吧
你这白猪
这样子爽啊
真变态啊
爽吗
听不到好好说
再拜托了
大小姐拜托吧
大小姐拜托....
屁股拜托...
屁股?
真变态啊屁股也喜欢吗
爽?
问你爽不爽啊
好棒，屁股都是蜡烛真脏
变态
被大小姐这样很高兴吧
爽?
什么啊
再更强更刺激?
没办法啊，真变态...
用这更强更刺激吧
如何爽啊
变态
大小姐再打吧
大小姐....
再打
这变态
大小姐打的棒吧
白猪这么兴奋啊
你肉棒怎样了
躺着
再下面点
这么硬梆梆的真恶啊
真变态啊
被大小姐踩爽吧
这么硬
爽吧....
那再让你更爽吧
大小姐摸着唷
再开心吧
爽?
好硬喔
脏内裤脱掉
害羞?
我看啊
这么硬
好硬梆梆
大小姐再玩吧
再玩吧
好硬喔....如何?
被大小姐摸肉棒高兴吧
好硬梆梆的
如何了...
这样被玩着
这么硬梆梆的
什么
太激烈怎样
好好说唷
还不让你射唷
爽?
这么硬梆梆的...
抖不停唷
爽吧
什么
不行唷
要射了吗
再让我玩啊
再忍耐
好棒
变态耶
说变态高兴?
这白猪真恶
这么硬
不丢脸吗
再说唷
白猪爽吧
什么....
不行
再忍耐唷
真哭么
脏屁股我看啊
大小姐....帮你舔
再开心吧
这变态
再翘高
快到了?
肉棒幸福吧
这么硬梆梆变态
不能，忍耐唷
躺着吧
快射了吗
真变态耶
爽?
想被大小姐这样磨擦吧
变好硬喔
爽吧
爽要说爽啊
真变态
抖成这样爽吗
射一堆唷
爽快了?
这是抒压馆
享受用特制精油按摩吧
失礼了
那开始按摩
用精油唷
敏感吗...
我也好爽....
湿湿的好舒服
我也爽....
爽吗
身体好热唷...
好棒有肌肉耶
有运动吗...
真的吗好害羞
好爽
好舒服喔
手也好大耶
喜欢吗...
用屁股按摩唷...
爽吗
好爽喔
已经这么硬了
爽吗
我也好爽...
脚也按摩...
膝盖顶着好舒服
好爽
爽吗
湿湿的好舒服
这脚也按摩唷
好爽喔
客人爽吗...
这样好爽...
按摩脚底唷
那右脚失礼了
好冰好舒服
客人身体好热唷
变这么硬唷
变大了耶
好大耶
爽吗
喜欢怎样的
温柔的吗
还是....喜欢激烈的
爽吗...
我也好爽...
爽吗
知道了
好硬好爽...
好棒
好爽
再激烈一点
好棒
要射了吗
好舒服
好硬好爽喔...
抖好厉害
好唷
射一堆吧
射唷
射吧...
好爽喔
舒服吗
这里是泡泡浴
可以享受湿湿润滑液洗身体
失礼了
久等了
我叫小央请指教
等好久唷
真的吗
终于来了
谢谢
哪里...
真棒....
真的吗，谢谢
洗身体唷
好舒服
真的吗
奶头....
是
奶头吗
舒服吗
好舒服....
可以吗...
动了耶...
奶头好漂亮耶
温度可以吗
刚好吗
有点害羞...
害羞啊
要洗背唷...
如何
那洗背面唷...
手...好热...
好干净...
我身体....贴背面唷
爽吗
奶头磨擦好爽
我也爽...
转过来吧
抱歉
好棒...
好害羞...
阴蒂磨擦着
不热吗
被发现了...
被发现了唷
想玩奶子唷...
奶头硬了...
奶头硬梆梆唷...
那拜托了唷
水温如何啊
刚好....
漱口?
好吗
失礼好吗
跟美女一起洗澡
真棒啊
如何...
流了唷
爽吗
含好深
是唷
握手好吗...
爽吗
变好硬喔
还不能射唷
想要了吧...
好爽....
来洗吧...
润滑液好了
可以吗...
爽吗
真爽
好吗
好爽....
奶头敏感耶
真舒服
好硬喔
爽吗
变好大唷爽吗
摸屁股好吗....
好唷
趴着好吗
是啊
爽吗
好爽
喜欢屁眼吗
趴着
真爽
喜欢吗...
真棒....
真的吗
再躺着好吗
好硬了嘛
爽吗...
好好爽唷
想舔
好爽
要去了
去了
插入好吗...
当然唷
好爽啊
舔奶子好吗
舔...
跑出来了唷
跑出来了...
好大喔
好爽
真爽
好爽喔...
好硬喔
湿答答唷
快射了...
射好吗
射吧
射了
本店如何啊
客人想洗什么样的澡啊
知道了
边看漂亮风景
那么开始吧
完