那個...你好像一直在看我
不知道是怎麼回事
難道說你喜歡我
是的
原來是這様啊
你果然很在意嗎
那我們来做很棒的事
-什麼 -來這邊坐
-可以嗎 -可以喔
給你特別優待 想怎樣都可以喔
想做什麼呢
那...我想親你
親我嗎 可以喔
-真的可以嗎 -嗯
我想看姊姊的奶
-想看我的奶嗎 -可以馬
-可以喔 -真的嗎
-幫我脫 -那我不客氣了
-沒關係嗎 -没關係
可以摸看看喔
-真的可以嗎 -嗯
-盡量摸吧 好 -喜歡被怎樣摸呢
我喜歡被人摸奶頭
-奶頭嗎 嗯 -怎麼摸比較爽
用手指摳
-奶頭被手指摳嗎 -嗯
-這樣嗎 -對
我好喜歡
我想看更多
姊姊的奶
那我脱掉喔 好
看起来好好吃
好柔軟
-舒服嗎 -很舒服喔
快點摸我的奶頭
-這樣嗎 -對 就是這樣
再多一點
這樣嗎
-姊姊... -接下來想看哪呢
-姊姊的屁股 -屁股嗎 對
-想看屁股啊 -不可以嗎
真拿你沒辨法啊
剛剛就脱掉内裤了
-姊姊的屁股好美 -謝謝
屁股怎麼摸你才爽呢
-屁股嗎 -用捏的喔
像這樣嗎 嗯
我想舔姊姊的屁股 我要舔了喔
-有舔過嗎 沒有 -請教我怎麼舔
那麼首先
-先舔周圍 -這邊嗎
像這樣嗎 對
肛門在哪裡啊
在哪裡 這邊喔
-快點舔啊 -好 馬上就舔
我想要更多
给我看
-這邊怎樣比較爽呢 -這邊嗎
這邊啊 温柔點
-也要很仔細 -温柔和仔細
-仔細和溫柔點摸對吧 -嗯
-這様嗎 -對
张開讓我看
那邊好舒服 是嗎
這邊濕濕的了
-怎麼樣會更濕 -手指插進去摳 這邊嗎
手指被吸進去了
手指抽動快一點
-想要更多嗎 -给我更多
好爽
我想舔
-好舒服喔 -這樣爽啊
高潮了 高潮了
-姊姊可以幫我嗎 -幫什麼啊
我的..你的什麼
-可以舔我的肉棒嗎 -可以喔
會幫你很爽的
-想要怎麼爽呢 -這個嗎
這邊想要姊姊舔
感覺好棒
-好爽喔 姊姊 -好爽嗎 嗯
-很爽嗎 -忍不住了
-忍不住了啊 -想插我了是嗎 對
-可以嗎 -那要插的我很爽喔 好
可以教我嗎
-那你要好好學喔 -好
可以動了
插快一點
好棒
摸我的奶
再快一點
真的好爽喔
脱掉
太爽了
再来 不要停
太棒了
給我多一點
太爽了
再来 來更爽的
-要射了 可以射嗎 -要射多一點喔
-小武的精液 沒有了嗎 -是
-真謝謝姊姊 -我很爽喔
好爽
-你從剛剛就一直在看 -對吧
-很想要我啊 -對 想要啊
那姊姊  我讓你爽
一起爽要不要
真敏感呢
奶頭爽嗎 是嗎
-讓我把奶頭舔的更爽 -要嗎
超敏感的呢
肉棒把內裤撑得好緊
害羞嗎
非常硬呢
讓你更爽喔
真厲害
-太厲害了 -又大又硬的肉棒
我舔了喔
-肉棒爽嗎 -非常爽
超爽的 這邊嗎
你真的好敏感
-要射了嗎 -忍不住了
不想要更爽嗎
舔吧
被姊姊舔的肉棒好爽
要忍不住了
要射了啊
真的忍不住了
来了來了
太爽了
來了
門没鎖喔
啊 真的很抱歉
不好意思 這種工作
過來吧
-還是算了 等一下啊 -過來啊 還是不要
-真的算了 可以啦 -不要啦 來啦來啦
抱歉 一不注意就...
我真的忍不住了
對不起 都是我的錯
我剛才本來就打算 讓你爽的
来這邊
這様爽嗎 嗯
-可以舔你肉棒嗎 -可以
真厲害已經硬那麼大了
爽嗎 很爽
爽不爽啊 超爽的
太厲害了
要射了 要射了嗎
要来了
快一點 来了喔
喝掉了
爽了嗎
要射了 要射了
跟你說一萬次的姊姊超正
-他姊嗎 -對啊 -拜託 你在想什麼啊
-雖然說是很正 -是啦 -其實我很想要他姊的內褲
-我也想要啊 -開玩笑的 -你在亂想什麼
我說你們 你們要待到什麼時候
那麼晚了 你有打電話嗎 今天就住這吧
-好的 知道了 -知道就快去打電話
-姊姊 你在做什麼 -就把你交給我吧
大姊 真棒啊
太爽了
-奶頭好爽 -是嗎 -對 我還要 -我會给你的
好爽
我想要摸
好軟啊
舔你耳朵喔 不要啊
太美了
-舒服嗎 -很舒服 -是這樣啊
繼續捏
-真的沒關係嗎 -没關係喔
太棒了啊
好美啊 超正的
-我可以舔嗎 -可以 快舔我
爽不爽 好爽
姊姊真的太棒了
-超性感的啊 讓我們看看 -不要啊
-這裡怎麼樣 -好爽喔
是這樣嗎 好爽
-好像很爽 -舔我
-姊姊要不要用這個 -這是什麼 -插你的
怎様呢
那麼爽啊 爽嗎
-快看喔 往下喔 -不要啊
看到了嗎 不行啊
-不行不行不行不行 -不行嗎 -不行了
快停啊 要去了
停啊
换屁股
太讚了
姊姊你太性感了
真想看姊姊的淫穴
-讓我們看清楚點 -太讚了
-濕濕滑滑的 -爽嗎 嗯
你好厲害 好爽喔
好棒喔
-這樣感覺怎樣 -不要啊
不行了
-怎麼了 -我不行了 要高潮了
剛剛高潮了 對吧
不要啊
停啊 不是很爽嗎
妹姊真棒
姊姊盡情的高潮吧
很爽吧 小穴
好棒
想看嗎 脱掉吧
我的肉棒也要
我也讓你爽
姊姊真厲害啊
怎麼様啊 超爽的
過来
可以插進去嗎 嗯
肉棒很讚吧
太棒了
喜歡3P嗎 喜歡
怎麼樣?
太爽了
站起来
好爽喔
爽死我了，要高潮了
有夠爽的  過来
這樣爽嗎 好爽喔
幫我吹
好棒喔
轉過去
爽翻了 是嗎
好爽喔
换我了，躺在沙發上
張開點 給我插入
好讚，肉棒好濕
覺得怎麼樣？
有爽吧，爽到受不了吧
有夠爽的
好棒喔
肉棒好粗
粗的爽嗎 快爽死我了
抱著我
好讚
有夠爽的
爽到快射了
我要射在你的脸上
快射了
要射了
幫我吹乾淨
很爽吧
太粗了
受不了
受不了吧？
爽翻了...
END