(鈴村愛里 顏射的美學)
(早安)\N早安
(請自我介紹一下)
你好 那个（笑）
啊 我是鈴村愛里 请多指教
哎…25歲了已经
(最近沉迷的事情是？)
為了吃章魚燒而出門
是的（笑）
(聽說了今天的企劃内容吗？)
没有听说
(是顏射企劃 沒問題吧？)
（呼呼呼笑)好的
(私下有被顏射過嗎？)
沒有過
(被顏射的經驗？)
经验 有
(被顏射時的心情是？）
心情
感觉 很温暖（笑）
觉得很温暖呢（笑）
（第一次見到精液是什麼時候?)
應該是初三或高一…
我想是吧
（第一次口交是什麼時候)
不知道（笑）
那個 不知道 忘記了（笑）
(伸出舌頭)
(再伸長點)
(知道布下是什麼嗎)
（呼呼呼 笑）
不知道
（打開看看)
(舔它)
好
(你喜欢哪边?)
這裡嗎
（想舔真的嗎)
是的
好的
(可以自己親口說嗎)
知道了
想舔真的肉棒
那麼 可以讓我舒服嗎
好
愛里 好多口水
可以深一點嗎
好厲害
好舒服
接下來\N可以給我看內衣嗎
好
继续舔
多帶點口水然後舔
舌頭伸出來舔
想要更多口水
愛里\N也讓我的肉棒舒服
好舒服
多繞著舔肉棒
舔
好舒服
愛里 我想舔你小穴
握住肉棒
弄濕肉棒
肉棒好舒服
另一邊的肉棒也舔
好舒服
舔第三根肉棒
愛里 我忍不住了
可以讓射嗎
好舒服
愛里 馬上要射了
-可以射你臉上嗎-好
要射了
愛里 也讓我的肉棒舒服
好舒服
好厲害我可以激烈點動嗎
好舒服 要射了
接下來我也想射 拜託了
好舒服
好舒服 不行了
要射了 要射了
要射了
愛里 幫我弄乾淨
如何
還不錯吧
一直看著我並自慰嗎
我很開心
現在也在擼肉棒嗎
雖然很害羞
但是還是看著我淫蕩的樣子\N然後擼管並舒服吧
我會努力讓你舒服的
喜歡我什麼地方
脸吗
看著我的臉皒
想這樣舔嗎
我給你好好舔哦
想要我的口水嗎
美味嗎
手指舒服嗎
你舔的手指美未嗎
美味嗎
想接吻嗎
喜歡吻嗎
乳頭也很硬哦
接吻舒服嗎
這裡也想被舔嗎
舒服嗎
我給你仔細舔
好像有什麼硬硬的頂著了
舒服起來了嗎
這边也想被摸嗎
变硬了哦
这样舒服吗
我也想被摸 可以嗎
來摸
舒服嗎
硬硬的頂著了
好舒服
胸部也舒服嗎
多摸哦
想多摸摸嗎
那就直接摸吧
摸吧
你也想被多摸嗎
那 我要摸了
這裡一直很硬哦
舒服嗎
想被直接摸嗎
那我可以脫下來嗎
變得很大哦
舒服嗎
喜歡被這樣舔嗎
那我多舔舔
舒服嗎
想多看看我嗎
看得見我羞恥的地方嗎
舒服嗎
好好看著我
看得見嗎
繼續摸吧
好舒服
不行了
我來讓你更舒服哦
起來
你的肉棒已經這麼大了哦
舒服嗎
好開心
也要看我羞恥的她方嗎
可以摸屁股嗎
要分開了
看得見
好害羞
讓我舒服
好舒服
不行了 不行了
我忍不住了\N想被肉棒插入
好舒服
好厲害
不行了
要去了 不行了
不行了 不行了
要去了 要去了
舒服嗎
要去了 不行了
不行了
不行了 插好深
不行了 要去了 不行了
要去了
不行了
不行了 不行了
好舒服
不行了
插好深 不行了
要去了 不行了
舒服嗎
不行了 不行了
不行了 要去了 不行了
不行了
不行了 不行了
不行了 要去了
好舒服
好厲害
不行了 不行了
不行了
不行了 要去了\N不行了 要去了
不行了 這個
不行了
好舒服
不行了 不行了
不行了 要去了
(前輩 找我什麼事)
找你？ 什么事来着 忘了
(誒 那這麼晚了 我走了吧）
什麼啊 天這麼亮
現在還好 對吧\N愛里
好
之後做什麼呢
說起來 你們在交往嗎
-没有\N -好奇怪 他在的地方你也在
-這個 是碰巧吧\N  -碰巧?
什麼啊
喂
卡拉OK?有誰在
真的嗎 我馬上到\N等等哦
老地方嗎 知道了
抱歉 我朋友叫我
(誒?是山城嗎?)
那 我出去了
（别生气）
很在意山城嗎
終於能獨處了呢
可以接吻嗎
摸我
你們果然是這種關係
不是的 那個
什麼啊 這麼開心
那個
你丫
你看 這個照片
我拍下來了
-那我也可以嗎  -不是的
來 你滾開
-不要這樣\N  -難道要我發這個照片出去吗
礙事
愛里 你好礙事
你在那邊看著 安靜看著
你在那邊安靜看著\N愛里 過來
來 安靜看著 過來
-不要樣  -興奮了嗎
說什麼沒有交往\N是騙前輩嗎
你看看她
別碰 看著
只能看着
真是的 怎麼回事
來和接吻 礙事
好好聞 比山城好多了
-別碰我  -不要
來 給我看
也給他看過吧
-快點  -不要
沒事 我技術好
比他技術好
來 好厲害
太棒了 粉色的\N你看著
不要
好軟 好軟
太棒
好色的小穴\N你太礙事了
你喝水去\N興奮就喝水 冷靜
-冷靜點  -不要
-不要這樣  -給我看
給我看胸部\N你興奮了吧
-不要  -看著他
不要
比他讓你更舒服吧
舒服吧
很好 舒服吧
-我給你舔  -不要
不要
-好美味-不要
不要 不要
好厲害 乳頭好硬
不要
給我看看
你拿著這個 別放下
-繼續  -不要
-不要  -看著他 看
很崁慕的表情哦
-不要  -告訴他 很舒服
-告訢他-不要\N  -說舒服
好厲害 好漂亮的胸部
來 給我看看
-給我看看  -不要
不要
給我看
-不要-來
-看這裡  -不要
好厲害
聞 小穴的咊道
不要 不要
給我看屁股
-不要  -好色的屁股
液體出來了 不得了
好厲害 不得了
好湿
看
好厲害
舒服嗎
好厲害 不得了
這個屁股太棒了
-可以分開嗎  -不要\N  -可以分開嗎
給我看 你幹嘛壓著啊
你幹嘛壓著 手拿開\N幹嘛啊
-太礙事了  -不要
-給我看看  -不要
你吃這個 安靜點
我可要舔這裡了
不要
舒服嗎 舒服就說舒服
-腿抬起來  -不要\N  -脫了吧
來
-腿分開點給我看\N  -不要
不要
好濕 小穴好湿
不得了 好濕啊
舒服嗎
-我來讓你高潮  -不要
-看好了  -不要
不得了 好濕啊
腿分開 好厲害
這裡嗎
-看著他然後高潮吧\N  -不要
好厲害
不行了
舒服嗎 好厲害\N好濕啊
好厲害 好厲害
停不下來
不得了
好厲害 愛里 好濕啊
我說 也讓我舒服啊
來 過來
看着 继续看着
來 舔我
很好
給我看看脸
很好 舔我乳頭
不得了 好厲害
好舒服
好舒服 這邊也舔
不得了
他看上去很羨慕哦
這邊 過來 下來
過來
這邊也是 舔
過去 你旁邊看著
來 舔吧
沒事 舔吧
好厲害
很好 深一點舔
好厲害 好舒服
深一點 對
好舒服 太舒服了
睾丸也舔
好厲害
好舒服 你去摸他的 對
是樣
想舔他的?
沒辦法
他看著你興奮了哦
來 要舔的嗎 去舔吧
脫了
繼續
很好 繼續舔
前列腺液流出來了嗎
來 幫我擼這裡
這邊也要
就是這樣
好舒服
不得了 一起舔吧
很好
看著脸
好舒服 繼續舔我的
好舒服 繼續舔他的
非常好 屁股翹起來
扶著他
继续 看著他的臉
-不要  -看著他的臉
-不要-告訴他肉棒很舒服\N-不要
-如何  -不要
說啊
-不要  -舒服嗎
-舒服嗎-不要
舒服嗎 好厲害
怎麼樣 舒服嗎
舒服吧
不行了 不要
-要去了嗎-不要
-不得了  -不要\N  -繼續給看
給我看
-好厲害  -不要
不要
好厲害
舒服嗎
不要
-插得深吧  -不要
不要 不要
好厲害
你也想做嗎
他說他也想
來 過來\N他躺下來了
好色 很好
含住
肉棒好舒服
好舒服
不行了
舒服嗎
-舒服嗎  -好舒服
想舔肉棒嗎 含住
好舒服
不行了
要去了 要去了
他讓你這麼舒服嗎
不行了
-我才讓你更舒服吧\N  -要去了 不行了
過來 這邊
这边
想要更多吧
要去了 不行了
好厲害 後面看得見
-不行了  -給我看看
-好舒服  -不行了 要去了
站起來
好舒服
不要
好厲害
-這裡好濕-不要\N  -腿分開
舒服嗎 舒服嗎
好厲害
忍不住了
好舒服
如何 舒服嗎
舒服嗎
太舒服了
好厲害
好舒服
-不行了 不行了\N  -要去了?
要去了 要去了
要射了
要射了 可以射嗎\N看這邊
好舒服
不得了 要射了
好興奮
要射了 要射了
太舒服了\N我可以洗個澡嗎
我去洗澡了
插進來
好舒服
不行了 要去了
要去了
最喜歡你了
請用精液弄髒我的臉
同時舔兩根
舔我的
兩根同時
可以摸胸部嗎
來 3根
3根同時
也舔我的
那邊的也舔
舔我的
撸
好舒服
肉棒好舒服
好舒服 忍不住了\N要射了
好舒服
多舔舔
要射了
現在 坐下來
好舒服
要射了
接下來 這邊的
含住
要射了
舔
要射了 要射了
好厲害
何事吩咐 主人
-真慢  -抱歉
幹嘛 快點給我痏
好
-幹嘛呢  -好
-我很躁動 快給我看身體\N  -好
-我說給我看  -好
手抬起來
-好  -給我看
-再抬起來點  -好
讓我聞聞腋下的味道
-看不見 完全看不見\N  -好
-為什麼這個姿勢\N  -抱歉
該方便我舔才對吧
抱歉 好害羞
-不說請舔我嗎\N  -請舔我
-說 主人 請舔我\N  -主人 請舔我
繼續
好咸
好多汗 讓我好好舔舔
好多汗啊
不喜歡嗎
-继续讓我舒服  -好
-如何 美味嗎\N  -是的 美咊
深一点
很好
吸
真好色
眼睛睜開 快點
-美味嗎  -美味
-接下來 舔我的身體吧\N-好
像這樣
非常好
過來吧
好
來舔
-美味嗎  -是的
-可以舔我腋下嗎\N  -好 -來
如何
多舔舔
另一邊
我說 在摸誰的肉棒呢
擅自摸是想做什麼
忍不住想摸嗎
-想摸的時候  -是的
-要問 可以摸嗎\N  -可以摸嗎
摸 好舒服
我要舌吻
-肉棒怎麼樣了  -好硬
-開始舔吧  -好
-穿好這個  -好
非常好 很可愛
-含住  -好
只用嘴
-知道了嗎  -好
-美味嗎  -是的
對 深一點含住
看這裡 很好
舔龜頭 有液體出來了
舌頭伸出來 對
很好
硬嗎
好厲害
乳頭也摸
手放這裡 對
聲音大點
口水吐到肉棒上
這不是可以嗎 很好
很好 深一點
美味嗎
非常好
來 和我舌吻
不得了 看這裡\N美味嗎
兴奮了 轉過去
很好 上去
很好
這內褲真淫蕩又可愛
-讓我聞  -請聞
這裡濕了啊
-跪在這裡  -好
對著我這邊 很好
這個濕的是怎麼回事
-愛里  -怎麼了\N  -這個液體怎麼回事
抱歉
好厲害
我要舔屁股了 可以嗎
-回答呢 可以吧  -好
看得好清楚
很好
很好 屁股分開
-內褲太礙事 脫了\N-好
真淫荡
-我要舔了  -好
-好濕-好
好湿
不行了
怎麼了
-屁股如何-不行了
不行了
看 屁眼居然这樣了
-抱歉-好湿
手指插進去了
-如何 插進去了  -好
不行了
行了 忍住
忍住
不行了
好濕
-好美味  -不行了
不行了
不行了 不行了
-過來  -好
怎麼了
好濕啊
想接吻嗎
怎麼了 一直摸肉棒\N是想舔嗎
抱歉
-想要肉棒嗎  -是的
-蹲下 含住  -好
給我看你的胸部
非常好
很好
怎麼了 不想要嗎
繼續
來 坐到沙發上
-小穴分開給我看  -好
很好 別動\N我要舔胸了
美味嗎
-我可以隨便舔嗎  -是的
好色
-張嘴  -好
-美味嗎  -是的
-腿分開  -好
給我看看這裡
抱著腿
這是什麼 愛里
-分開給我看  -好
分開給我看
這個
-抱歉\N  -別亂動 這是什麼
我很開心哦
怎麼樣
-说 请舔我小穴\N  -請舔我小穴  -繼續
請舔我小穴
-美味嗎  -是的
別亂動哦
要去了
這樣嗎 這樣嗎
忍住 還不能高潮
不行了
-舒服嗎  -是的
看這裡
不行了
-不行了  -給我看
保持這個姿勢 可以吧
我可是很想舔的哦
還想要嗎
我用這個讓你舒服
-來了  -好
-想要肉棒嗎  -是的
-说 請讓我小穴舒服\N  -請讓我小穴舒服
好濕
深一点
-如何  -好舒服
-我說 這樣我可不舒服\N  -抱歉  -坐上來
插進去 讓我舒服
很好 繼續動
不行了 要去了
要去了
-舒服嗎  -舒服\N  -繼續動 很好
非常好
-好厲害  -好舒服
喜歡這樣嗎
擅自動嗎
高潮了 不行了
-再深一點吧  -不行了
要去了 不行了
不行了
要去了 要去了
還想要嗎 愛里 繼續
屁股翹起來 還沒完
屁眼都看得見\N這是什麼
愛里 好濕啊
-好厲害  -太舒服了
好厲害
好舒服
不行了 要去了
-高潮吧  -要去了
好舒服
要去了 要去了
和我接吻
高潮多少次了\N含住我肉棒
忍不住了
很好 好舒服
這個
-還想要嗎 坐上來\N  -好
-上來  -好
-插進去  -好
要去了 要去了
好舒服
如何 硬嗎
-不行了 好舒服  -舒服嗎
要去了
舒服嗎 繼續 起來
起來 手抬起來
-要去了 不行了\N  -忍住
要去了 不行了
好色
還想要嗎 含住
很好
坐上去
-要插進去了  -好
好舒服
這樣嗎 舒服嗎
很好
張嘴 過來
張嘴 給你口水
小穴舒服嗎
是的
好舒服
-繼續  -不行了
不行了 要去了
要去了
好厲害 來
不行了
好濕
來吧
-好濕  -是的
不行了 想被射哪裡
射我臉上 射出來
要去了
想要嗎
讓我射出來
-讓我射出來  -射出來
-說射臉上\N  -射我臉上 要去了
-要射了  -不行了
主人的精液好美味