喂 是右介嗎
我把課題的影印本忘記在大學了
你可以先回我家嗎
鑰匙在郵箱裡面
郵箱是625
打開那個 你先進去等我吧
失礼了
我回來了
打攪了
我叫右介
她有男友了啊
她說忘記東西在大學了 讓我先進來了
我是她的姐姐我叫奈央
請多關照哦
右介好矮啊
是嗎
很矮 很可愛
對不起
矮的人是我喜歡的類型
是啊 真可愛
坐下來吧
好的
你們交往了多久了
是啊
一個月了吧
就一個月？
沒多久啊
是的
和妹妹做愛了嗎？
做愛了嗎？
在說什麽啊
你明明知道
右介好淫蕩
不是那樣的
這樣說來 你喜歡蘿莉類型的嗎
是的
像我這樣的姐姐類型怎麽樣？
很不錯
那我是你喜歡的類型嗎？
是的
我很淫蕩
在說什麼啊
在說什麼呢
不要嘲笑我了
等一下 要做什麽
那樣不行要做什麽
右介 好可愛啊
姐姐 這樣不好的
不要在意 很想做吧
不行會暴露的
可以吧?一下的話
我說了不行的
等一下 不可以的
請饒了我吧
等一下 什麼啊
请住手
老實一點
這樣真的不行
很糟糕的
一直說住手 住手
這麼大了啊
真的會暴露的
等一下 請饒了我吧
老实點
因為暴露的話很糟糕的
我說了不行的
等一下請住手
那樣不行的
等一下 那樣不好
這樣很舒服嗎
住手吧
住手啊
那樣不好
哪個此較好吃
不可以 請佳手
等一下 不可以舔
那樣不好的
很硬了哦
很舒服吧
不是的
那樣不行
那樣舔不行
很硬了哦
不要說我害羞的話了
那樣不行
舒服嗎
要做什麽？ 請住手
舔那裡的話
很糟糕的
那樣舔的話
哪裡舒服
那裡不行的
不可以吮吸
我說了不行的
不可以 不何了
我說了不可以的
為什麽
那樣不好
誰的口交舒服
這個怎麽回答
請起開
那樣不可心的
舒服吗? 不行
很舒服吧
好棒 因為下面都很硬了哦
不是的
請饒了我吧
糟糕
那樣不行的
那样抽送不行
舒服嗎?
下画不可以的
等一下 請停下來
下面很硬了
不是的
姐姐
我說了不行的
不會和我妹妺敬這樣蕩的事情吧
那裡 住手
我會絜你做淫蕩的事情的
不行 不可以了
那裡不行
很硬了
這樣不行的
耳朵很舒服嗎
那個 那個
很硬了哦我
那樣摸了的話
好棒啊
舒服嗎
不可以那樣抽送
可以了嗎
她要回來了
沒事的
那裡不可以的
那樣舔的話
誰更厲害
不樣的
我說了不行的
姐姐
我說了不行
住手
不行 要射了
那裡不行的
請鬆開吧
好棒啊
射了好多啊
射了這麽多哦
請饶了我吧
不行的
要再一次嗎
不回心以了
不想和我做愛吗
那樣不好的
為什麽啊 其实很想做爱吧
停些吧 那樣的
她要回來了
我回來了
抱歉 久等了
沒事
我回來的時候就想到了
所以就去取了一下
抱歉哦
不會
你怎麽了
没事
我好想見你
從車站跑回來的
是嗎?我也很想見妳
很痒
你多麼喜欢我
好可愛
我最喜歡妳了
那是什麼啊
真的喜歡嗎?
很喜歡
真的嗎
那证明给我看一下啊阿
想我证明吗？
可以哦
可以哦 真的嗎
我很喜歡妳
真喜歡你
真可愛
我忍不住了
很硬了哦
真舒服
舒服嗎
親吻下
喜歡吗？
很喜歡
我也很喜歡
到極限了哦
到極限了
到極限了啊
那樣 那樣
那樣好舒服啊
变态
請看著我
真的好舒服
真舒服
我知道哦
這樣很舒服吧
那是蜜汁
就很舒服的
真的吗
好爽啊
全部含住了
好舒服
那樣 好舒服啊
很舒服嗎?真舒服
喜歡我這樣含住嗎
很喜歡
好棒啊
真的嗎
真的好舒服
怎麽了?沒什麼
好舒服啊
糟糕啊
真舒服
好棒 那樣 舒服啊
我好幸福啊
姐姐 至少敲门啊
妳有男友了啊
不想打扰你們
抱歉
真是的姐姐
嚇到我了
抱歉剛剛那是我姐姐
之後我會介紹給你
是啊
没事吧? 被看到了
不要那麽在意
沒事 沒事
這樣說來的話 我們继续吧
真舒服
真的好舒服
那樣好舒服啊
射了
我也是 要射了
都射出來了
好舒服
好棒啊
射出來了
好舒服
很舒服嗎?
果真是 舒服吗?
很舒服
太舒服了
射出來了很糟糕
真的嗎
暴露了
我一直在忍耐?
在忍耐
我很喜歡你
喜歡嗎
姐姐我給妳介紹一下
你好我是和她交往的我叫右介
你好 我是姐姐奈央
姐姐还請多關照哦
剛剛真抱歉
看到你們那麼恩愛真好
那是什麽？
很恩愛啊
右介 要再來我家玩哦
好的
那我去送他
再見
那麽失礼了
我们走了
真舒服
晚安
姐姐啊
為什麼會在這裡
我聽妹妹說的
有什麼問題嗎?
是啊 沒什麽問題
我能進去嗎?
我收拾一下
請稍等一下
沒事吧?
好疼啊 抱歉
沒事吧?抱歉
打攪了
等下
打攪了 妳的鞋子
在看什麼呢
不是的?這個
這是什麽?AV?
這個不是的
真的嗎?想看
我也是
不行不可以看
我沒看過AV
光看AV啊 很喜歡嗎
我買來的
不行 這個不是的
看一下吧
不可以的 請不要看了
你喜歡這個類型的啊
也不是喜歡
在看什麽呢
這個?看了這個手淫了嗎?
沒有沒有
有做過
真的？給我看下
這是什麽
姐姐 誘惑
誘惑
很喜歡這樣的啊
不是喜歡
想看嗎?很
有趣的樣子
現在在做很有趣的事情
好有趣啊
我第三次看AV
是啊
右介喜歡這樣的女孩子嗎
不是喜歡
這是什麽内容的
内容啊
妹妹有男友了
她的姐姐
那個姐姐
誘惑她男友那樣的
就是那樣感覺的
是啊
好像我和右介一樣
在說什麽啊
所以買了嗎?
不是
你很喜歡這種類型的啊
不是喜歡
只是偶爾看下
偶爾
看一下 在做很淫蕩的事情哦
是的
看了個手淫了嗎?
沒有 沒有手淫
真的嗎
是的
好棒啊 看一下
我第一次看AV
好厲害啊
好棒啊
射了哦
要射了 看一下 射出來了
好棒啊
我們也做像AV裡面那樣的事情吧
不行不行
那樣不可以的
没事 继续吧
真的不行
那樣不行的
為什麽啊
不想繼繽嗎?
真的 請饒了我吧
什麽?我說了請住手的
我說了不行的
這樣的事情不行 暴露的話很糟糕的
不會暴露的
絕對不會的 沒事的
住手 老實一點
老實點
請住手 那裡
不可以
我們要不要做一下像AV那樣的事情
等一下 不要動
等一下 那樣不行
看下 就像是AV一樣吧
不行 不行
乳頭很硬了
那樣不行的
只是那樣不可以的
不行 住手吧
我不停止
真的不行
沒事不會暴露的
絕對不會 暴露的那樣不可以的
勃起了
請佳手
我可以舔嗎
不行
我舔了
老寶一點
請住手
真的可以停止嗎
那裡不行 很糟糕的
不糟糕
沒事的
不是沒事
喜歡這樣的吧
那裡不可以
看DVD了吧
那裡不行
我們不可以這樣
沒事我絕對不會說的
好硬了哦
住手吧
停止嗎?
沒事的
明明很喜歡這樣
請住手
不要動
那樣不好
不可以不行
也要舔那裡啊
不行的
請放開我
不要動
怎麽樣?舒服嗎
請舔一下
耳朵喜歡嗎
那裡很喜歡
沒這樣過吧
那樣不行
等一下 請住手
那裡
不要動 老实一點
那裡很糟糕的
沒事
那裡不行
說了不行的
可以親吻一下嗎
不可以的 為什麽啊
不行嗎?
等一下
為什麼
我有女友了
不想親吻嗎?
不是那樣的
沒事 不會暴露的
不是那個問題
不喜歡嗎?
不是 那是什麽?
和我沒关系
為什麽啊?不會暴露的
没关系
親吻吧
不可以的
真的不想要嗎 那停止嗎?
那樣真的不行
说不行
不行
真是的
那樣不行
沒事的
不是沒事
不行 住手
很硬了吧
不可以的 為什麽
住手 不要動
好棒啊
很舒服吧
不舒服
等一下 那裡不行
不要動
明明很興奮了
住手
可以吧?
不行
不要動
好棒啊 這麼大了
好害羞
為什麽?怎麼了
姐姐那樣不行
好害羞
很舒服嗎
那裡不行的
誰口交更厲害
請住手
那裡不行
就是那樣
請饒了我吧
請等一下
那樣很糟糕的
口交很厲害嗎?
沒事 絕對不會暴露的
那裡 不行
就這樣吧
等一下 不可以的
怎麽了？
住手 住手吧
再來這邊
不可以的 住手
住手吧
請住手
不要動啊
這樣很糟糕的
沒事沒有人看
不行
等一下 要做什麽
請住手
可以吧
喜歡這樣吧
不是喜歡
真的?喜歡嗎
不是那樣
不能脫掉点什麽
請住手請穿好衣服
要做什麼啊?等一下
很害羞的姿勢哦
不可以的
握住自己的腿
要舔哪裡
真是的 不要動
好的
請佳手
請饒了我吧
那裡不行 不行
不行很髒的
不可以很髒的
陰莖很硬了哦
不行了
請住手
等一下
好舒服
那裡不行 不行
那樣不行 不可以的
可以了吧
什麽啊 不想繼續嗎
住手 那樣不好的
這樣不好的
插進來嗎
那停止嗎?
那樣真的不行
不插進來 那放棄嗎?
那樣真的很糟糕的
沒事 會幫你好好爽一下的
不是那個問題
很不好的
不會暴露的 沒事的
但是那個
不喜歡嗎?妳是姐姐
但是這麼大了哦
不一樣的
不要了嗎?
停止嗎?
停下來嗎?
會暴露的
不會的
但是那樣真的不行
好棒
好硬啊 其實想我插進去吧
那個 那個
真的很糟糕的
沒事的不喜歡嗎?
不是那個
那什麽？要不要插進來
哪個啊 那個
是哪個?想插進來?
還是不想插進來
不是那樣
那樣不好
不行的
我插進去了哦
住手 真的不行的
那樣不好的
真是的 不要動
不行 那樣不好的
請住手
看一下 插滿了哦
就剛剛的AV一樣吧
不是的
那樣不好
插進去吧
不行的
那樣不行
插進去了
不可以
不行 那樣不行
插進去了
請住手
那裡真舒服
為什麽
請住手
為什麽?不舒服嗎?
那樣不行
要停下來嗎?
那裡不行 請停下來
真舒服
射了 射了
怎麽樣?我們誰的更舒服
右介的陰草好舒服
真舒服
姐姐的小穴舒服嗎
那樣抽
不行
插進來的地方看到了
好棒
插進去了好舒服
請不要像那樣抽送
好棒 真舒服
好舒服 真的好舒服
不行 就是那樣
做AV裡面淫蕩的姿勢吧
請饒了我吧不行
那樣不好
看一下
請住手
不要動
看到了嗎
那裡
那樣不好
真棒 好棒啊
看到插進來的地方了嗎
不行
不可以
好舒服
那裡
好棒 很硬 很舒服
右介舒服嗎
右介 不會做這樣的事情吧
不做 第一次嗎
好棒 真舒服
好棒啊
那裡好舒服 不行了
真舒服
好棒啊
要射了
射了
去了去了
右介？去了
那裡不行 不行
那裡不行了
真舒服
去了
還是第一次這麼舒服
是那樣嗎？
右介舒服嗎?
我絕對不會告訴別人的
好好開心一下吧
是真的嗎
真的
不會說出去嗎？
不會的
可以嗎?
那裡不行
要射了
好舒服 真舒服
不行 不行
不可以 不行
去了 去了
好棒 真舒服
好棒啊
想我插進去了吧
真舒服
好厲害啊 右介
好棒啊
真舒服
全插满了 好舒服
糟糕 好舒服
真舒服
真棒 好棒啊
真舒服 去了好爽啊
真的好棒啊
真舒服
下面好緊啊
真舒服 好爽啊
好爽啊 好棒啊
真舒服
極限 極限了
可以吗
像AV一樣射到我的脸上
射到我的脸上
可以嗎
我忍不住了
射了
好棒 好棒啊
好棒啊
真舒服
那裡好舒服啊
那裡 不行了
射了很多哦
做愛了呢
這是我們的秘密哦
沒事嗎?
没事的
她還不會回來
右介真的好可愛啊
是嗎
我幫你做很舒服的事情
好棒啊
好棒
真舒服
糟糕
好棒啊
姐姐沒事吧
右介 喜歡我嗎?
是的
说我喜歡奈央
我喜歡奈央
這樣放可以嗎
我舔了
要舔嗎
好棒 很硬了哦
好好看下
舒服嗎
是的 很舒服
就是那樣
真美味
那樣好舒服啊
真不錯
好棒啊
真舒服
真的好棒
那樣好舒服
好棒 真舒服
我能脫下來嗎
好棒啊
不要那樣看
真漂亮 好棒啊
真舒服
這樣可以嗎?
好棒啊
那裡好害着
很害羞的姿勢哦
請不要那樣看
舒服嗎
好棒啊 那樣
不行 那麽快抽送的話
好棒啊
真漂亮
好害羞
不是 真的很漂亮
舒服嗎
很舒服
是真的嗎
我好開心
这边也是
真舒服
我的乳頭很舒服
滑滑的
舒服嗎
我很喜歡妳這樣
我也是
好棒啊
可以
我要摸了
真是的 好害着
下面这麽湿了
因為你做那麽舒服的事情
真的嗎
這樣舒服嗎
很舒服
那裡不行
好棒啊
真的很漂亮呢
真舒服
我可以舔一下嗎？
淫蕩的味道
那樣舔好舒服
給我看下
可以舔了嗎
來舔吧
真舒服
好爽啊
再來舔吧
好棒 真舒服
不行 不可以那樣舔
去了
去了 去了
這樣 好棒啊
就是這裡
玩點好玩的吧
看一下
好棒啊
真的好棒
滑滑的
好棒啊
要使用嗎
下面水水的
很淫荡的声音
真舒服
好棒 那樣很舒服
下面水水的了哦
右介舒服嗎
很舒服
哪裡舒服
龟头
就是那裡
这樣嗎
這樣很舒服嗎?
是的
這邊呢?
也很舒服
很硬了 好舒服
很硬了哦
太舒服了
那樣不行
舒服嗎?
是的
真爽
好棒 再抽送吧
好棒真舒服
好爽啊
真舒服
看一下
好的
那裡好棒啊
好棒
這樣插進來了哦
下面滑滑的
好舒服
右介的阴莖全插滿了
那裡好熟
真舒服
全插進來
舒服嗎
碰到了 知道嗎
我知道
碰到我的小穴了 知道嗎
是的
那里
好舒服
真的好舒服
好爽啊
忍不住了
好棒啊
就是那樣
插滿了0那樣好棒
真舒服
下面好舒服
右介的陰莖好爽啊
那裡好棒啊
真的好棒
真舒服
好棒 插滿了
那裡不行
真舒服
好爽啊
右介 真舒服
好爽 那樣
不行 去了
去了 去了
好棒 全插滿了
好棒啊
好棒
真的好舒服
很舒服
好舒服
去了 去了
還是第一次那樣插進來
可以嗎?
可以再插進去嗎?
這樣 插進去了哦
後面好舒服
好棒 右介的陰茎好舒服
真舒服
好棒 再全部插進來
是這裡嗎?
抱歉 到深處了
深處喜歡嗎
好舒服
就是這裡 好舒服
真舒服
好爽啊
再來 再全部插滿
是這裡嗎
不行 不行
不行 好棒
忍不住了
真舒服
糟糕 不行 好舒服
那裡 那裡好舒服
再來 再插到深處
深處好舒服
全插满了 我都看到了
真舒服
我也很舒服
糟糕 不行
那裡好舒服 好爽
真的好爽啊
下面好緊
右介的陰莖好舒服
抱歉
下面好緊啊
很舒服啊
右介的好舒服
真舒服 好爽
好舒服
要射了
全部射出來
可以嗎
要射了 射了
右介真的好可愛啊
我回來了
回來了啊
右介來了啊
沒去打工嗎
今天很早猜束了
是啊 那早告诉我就好了
我就回來了
右介也是剛到
是嗎
姐姐一會見哦
再見
真好吃
姐姐最近都不聊恋愛的事情了
是嗎?
妳最近怎麽樣
沒什麽
是吗 很奇怪呢
是嗎
右介?聽我說啊
姐姐對我之前的男友動過手的
那是什麼時候的事情了
不要再說了
是那樣嗎?
不過分嗎?
但是右介和我這麼恩愛 絕對不會做那樣的事情吧
不要那樣說
你不會做吧
不會 不要在姐姐面前這樣說
不會做吧 我们這麼恩愛
可以了吧
你們2個人
做愛了嗎
什麼啊 好害羞 突然的
我很在意
真是的 好害羞
怎麽樣
什麽？ 說啊
要說什麽呢
說很恩愛的做
真好啊
不能那樣說吧
為什麽
因為我們總做啊
經常做啊
是的
右介
一開始很激烈的
是啊
什麽?
不是那樣的
姐姐不要喝那麼多
會喝醉的
沒事的 不要喝一半
喝吧
是會喝醉的
右介也喝吧
多我自己了
你們很恩愛嗎?
不是那樣的
經常做愛嗎?
也沒有那麽多了
因為之前還跟我說最近沒做愛啊
好激烈啊
那個
等一下 不行的
住手住手
住手
不行的
那樣不可以
請住手
不可以的
那裡不行的
我說了不行的
不行 不行
不可以 那糕不行
那樣不行 會來人的
起來了
怎麽了
不是的
姐姐在做什麽
又對我的男友動手了啊
沒事吧?我們是姐妹
不要這樣說
我好讨厭姐姐
是啊 那隨便
但是右介是我的
住手啊 在做什麽呢
等一下 姐姐? 住手啊
對右介做什醚呢
不是的
為什麽剛剛開始那样叫他
不要那樣叫他啊
真是的 右介喜歡誰啊是
我吧
交換
等一下
姐姐
舒服嗎
不行的
右介不行的
右介 我的很舒服吧
那樣不行
很舒服
奈央的很舒服
為什麽是奈央
為什麼那樣叫她
等一下 姐姐在做什麼啊
右介喜歡我吧
喜歡我吧
喜歡吧
右介舒服嗎
很舒服
好爽啊
那样 就是那樣
光姐姐好纹猾啊
我也要舔
右介 很舒服吧
我的此較舒服吧
誰的更舒服
都好舒服啊
我的很舒服吧
奈央的很舒服
為什麼叫奈央
但是
好棒啊
好舒服
真棒 好舒服
好棒啊
為什麼舔
真的好舒服
來摸啊
可以吧
那樣 好舒服啊
誰的口交厉害?
哪個?會是我吧
舌頭好舒服
是我吧
好舒服
那裡好棒 兩個人一超
好棒啊
好舒服
我的乳頭 好舒服啊
下面好棒啊
來舔吧
右介 好舒服
右介的好厲害啊
也舔這邊的
等一下 也舔我的
好棒 可以嗎?
等一下 在做什麼啊
那樣好舒服
在舔哪裡
右介舒服嗎?
好舒服真的好爽
也舔這邊
好棒啊
糟糕 好舒服
好棒啊 再給我看一下你的屁眼
继续?這樣嗎?
在做什麽啊
等一下 真是的
好害着啊
我也要舔
就是那裡？好舒服
誰的更厲害
是我吧
好舒服
為什麼是她
我也要舔
那裡好棒 真舒服
好舒服
很等服吧
那樣好舒服
好棒啊
很糟糕啊
誰更厲害
一起爽一下吧 是很舒服
這邊也是
右介 我的此較舒服吧
好爽 很舒服
什麼 是我吧
好棒啊 真會舔
很舒服吧
真棒 那樣好舒服啊
這麽硬了哦
好舒服
因為我舔
我的口交很舒服
誰的更舒服
真舒服
等一下 姐姐為什麽插進去
不不行
不可以的
等下
糟糕 不行了
下面好棒啊
真舒服
好好感受一下
真的好爽啊
裡面舒服嗎
好爽啊
糟糕 不行 要去了
又要射到裡面了
去了 去了
高潮了
右介真是的
姐姐 我要插進去
右介和姐姐
總是内射 妳說過吧
我没说
那是什麽
輪到我了
等一下 那裡不行
我的小穴很舒服吧
很舒服 小穴
好棒啊
真舒服
好爽啊
好棒啊
我的裡面很舒服吧
很舒服吧
我也很舒服
那樣好爽啊
好爽啊
我的小穴很緊吧
姐姐很有幹勁
我不是的
好舒服
真爽
好快啊
好棒 去了 去了
高潮了
好萬害啊
他說我得更舒服
誰的好? 是我吧
我的比较舒服吧
回答我啊
姐姐
真是的 姐姐的小穴
怎麽會舒服
說了很舒服了吧
在說什麽啊
右介 看到了嗎？
不是請看一下 看到了
真是的
不行了
忍不住了
那裡不行 去了
去了
交換一下啊
右介插進來啊
真舒服
全插滿啊
真舒服 好爽啊
都插滿了
那裡好爽
不行 不行 好舒服
來我摸這裡
真好啊
好舒服
真好
不行 不行
去了 去了
高潮了
不行去了
好棒啊
不行了
姐姐很舒服的樣子啊
等一下 光是姐姐真狡猾
好舒服
好棒啊
这裡
好舒服
右介還是我的舒服吧
好爽 好爽啊
下面水水的了啊
真舒服
真爽 好爽啊
好爽啊
右介的陰莖是最舒服的
不行 插到深處的話
不行 去了
去了 去了
去了
好爽啊
真舒服
下面好爽啊
好棒啊
真緊
好緊啊
很舒服吧
好爽啊
好棒
真舒服
光是姐姐好狡猾
也和我親吻啊
好爽 真舒服
好爽 去了 去了
去了 去了
真舒服 好爽啊
好棒啊 真舒服
真舒服
好爽啊
好爽 好爽啊
再來 好舒服
好舒服 好爽啊
右介 好爽啊
去了 不行 不行
好爽啊
右介 好舒服
糟糕 不行
全插滿了
可以射出來哦
射出來
可以吗? 要射了
可以射出來哦
射出來0不行了
射出來了
射出來了嗎?
含住吧
等一下
真舒服
那樣好舒服
好棒啊
真舒服
我也很舒服
為什麼不射到我的裡面
谢谢你射到我的裡面
右介還是喜歡我吧
我也喜歡你
真是的 難以原諒
姐姐 起來
右介 我討厭你
什麽啊
是做夢啊
晚安
姐姐
為什麽來這裡
我聽妹妹說的 有什麼問題嗎
是啊 沒什麼問題
可以進去嗎?
我先收拾一下
請等一下
沒事吧
好疼啊 抱歉
抱歉
打扰了