1
00:00:00,000 --> 00:00:03,066
片名: 快来搭讪我吧3 加藤穗花

2
00:00:13,066 --> 00:00:16,000
小加藤

3
00:00:16,000 --> 00:00:19,066
你都叫她小加藤吗

4
00:00:19,066 --> 00:00:22,000
不是

5
00:00:22,000 --> 00:00:25,066
不在的时候才叫小加藤

6
00:00:25,066 --> 00:00:28,000
她是怎样的女生

7
00:00:29,066 --> 00:00:32,000
她吗

8
00:00:32,000 --> 00:00:35,066
我看了她拍的片

9
00:00:35,066 --> 00:00:38,000
她平常

10
00:00:38,000 --> 00:00:41,066
还蛮酷的

11
00:00:41,066 --> 00:00:44,000
算有气质的女性

12
00:00:48,000 --> 00:00:51,066
她还神秘的

13
00:00:56,000 --> 00:00:59,066
应该还没对我敞开心胸

14
00:01:00,000 --> 00:01:03,066
我有点伤心

15
00:01:03,066 --> 00:01:06,000
了解

16
00:01:06,000 --> 00:01:09,066
这次如何

17
00:01:13,066 --> 00:01:16,000
她做过角色扮演

18
00:01:16,000 --> 00:01:19,066
也演过剧情片

19
00:01:25,066 --> 00:01:28,000
想看看她平常的一面

20
00:01:30,000 --> 00:01:33,066
也拍给观众猜

21
00:01:33,066 --> 00:01:36,000
自然的一面

22
00:01:38,000 --> 00:01:41,066
聊天的样子

23
00:01:44,000 --> 00:01:47,066
有计划吗

24
00:01:49,066 --> 00:01:52,000
希望能拍她

25
00:01:53,066 --> 00:01:56,000
最自然那一面

26
00:01:59,066 --> 00:02:02,000
麻烦你了

27
00:02:04,000 --> 00:02:07,066
我会努的

28
00:02:07,066 --> 00:02:10,000
交给你了

29
00:02:23,066 --> 00:02:26,000
在拍了

30
00:02:28,000 --> 00:02:31,066
初次见面

31
00:02:31,066 --> 00:02:34,000
第一次跟你聊天

32
00:02:36,000 --> 00:02:39,066
最近好吗

33
00:02:40,000 --> 00:02:43,066
这次由我负责拍摄

34
00:02:44,000 --> 00:02:47,066
请多指教

35
00:02:48,000 --> 00:02:51,066
经纪人还没说要拍什么吧

36
00:02:54,000 --> 00:02:57,066
还没

37
00:03:00,000 --> 00:03:06,000
脚本

38
00:03:06,000 --> 00:03:09,066
我主动搭讪吗

39
00:03:09,066 --> 00:03:12,000
不是

40
00:03:15,066 --> 00:03:18,000
是在街上

41
00:03:18,000 --> 00:03:21,066
等男生来搭讪你

42
00:03:24,000 --> 00:03:27,066
我等吗吧

43
00:03:27,066 --> 00:03:30,000
有被搭讪过吗

44
00:03:30,000 --> 00:03:33,066
偶尔会

45
00:03:34,000 --> 00:03:37,066
在街上吗

46
00:03:38,000 --> 00:03:41,066
要请你跟上前搭讪的男生

47
00:03:42,000 --> 00:03:45,066
进行交涉

48
00:03:47,066 --> 00:03:50,000
请对方跟拍A片

49
00:03:50,000 --> 00:03:53,066
太难了吗

50
00:03:53,066 --> 00:03:56,000
跟对方

51
00:03:56,000 --> 00:03:59,066
做爱

52
00:04:00,000 --> 00:04:03,066
问他要不要

53
00:04:03,066 --> 00:04:06,000
跟拍A片

54
00:04:07,066 --> 00:04:10,000
我要讲吗

55
00:04:10,000 --> 00:04:13,066
是的

56
00:04:13,066 --> 00:04:16,000
这是本次的企划

57
00:04:20,000 --> 00:04:23,066
OK吗

58
00:04:27,066 --> 00:04:30,000
加油

59
00:04:30,000 --> 00:04:33,066
对镜头打气一下

60
00:04:35,066 --> 00:04:38,000
我会努力的

61
00:04:50,000 --> 00:04:53,066
没有特地出来被搭讪过吧

62
00:04:54,000 --> 00:04:57,066
这是第一次

63
00:04:58,000 --> 00:05:01,066
期待吧

64
00:05:01,066 --> 00:05:04,000
一半一半

65
00:05:06,000 --> 00:05:09,066
老外坐在那

66
00:05:10,000 --> 00:05:13,066
我不想要旁边有人

67
00:05:14,000 --> 00:05:17,066
有兴趣跟老外做吗

68
00:05:17,066 --> 00:05:20,000
不知道

69
00:05:23,066 --> 00:05:26,000
祝你顺利

70
00:05:26,000 --> 00:05:29,066
我会用耳机跟你讲话

71
00:05:30,000 --> 00:05:33,066
是喔

72
00:05:33,066 --> 00:05:36,000
如果怕被觉得奇怪

73
00:05:36,000 --> 00:05:39,066
拿手机出来讲也行

74
00:05:39,066 --> 00:05:42,000
假装讲电话

75
00:05:48,000 --> 00:05:51,066
帮自己打气一下

76
00:05:51,066 --> 00:05:54,000
虽然很紧张

77
00:05:54,000 --> 00:05:57,066
但我会想办法拉到人的

78
00:05:57,066 --> 00:06:00,000
麻烦你了

79
00:06:18,000 --> 00:06:21,066
到老外旁边了

80
00:06:31,066 --> 00:06:37,066
对镜头吗

81
00:06:38,000 --> 00:06:41,066
那开始等吧

82
00:06:42,000 --> 00:06:45,066
有可能会来的人吗

83
00:06:50,000 --> 00:06:53,600
不晓得

84
00:06:54,000 --> 00:06:57,066
自己做点动作也行

85
00:07:01,066 --> 00:07:04,000
目前看起来没有

86
00:07:06,000 --> 00:07:09,066
可是你站那里很显眼

87
00:07:10,000 --> 00:07:16,000
很害羞

88
00:07:21,066 --> 00:07:24,000
往你的左手边方向走一下

89
00:07:27,066 --> 00:07:30,000
左边吗

90
00:07:44,000 --> 00:07:47,066
一个人的吗

91
00:07:47,066 --> 00:07:53,066
是有

92
00:07:53,066 --> 00:07:56,000
目前没有

93
00:07:59,066 --> 00:08:02,000
跟单独的男生交会眼神一下

94
00:08:06,000 --> 00:08:06,800
好

95
00:08:09,066 --> 00:08:12,000
可是很难

96
00:08:12,000 --> 00:08:15,066
太家都看下面

97
00:08:15,066 --> 00:08:18,000
凝视他那样很可疑吧

98
00:08:44,000 --> 00:08:47,066
大家感觉都很忙

99
00:08:47,066 --> 00:08:50,000
找个地方休息好了

100
00:08:53,066 --> 00:08:56,000
到五卫门的旁边坐

101
00:08:56,000 --> 00:09:00,000
靠着

102
00:09:00,000 --> 00:09:06,000
是坐着吗

103
00:09:06,000 --> 00:09:09,066
看得到吗

104
00:09:09,066 --> 00:09:12,000
脚合紧

105
00:09:16,000 --> 00:09:20,133
右边吗

106
00:09:26,000 --> 00:09:29,066
旁边...是女的

107
00:09:36,000 --> 00:09:39,066
露一下内裤

108
00:09:42,266 --> 00:09:42,400
没办法

109
00:09:45,066 --> 00:09:54,000
我不想在这露

110
00:09:55,066 --> 00:09:58,266
要等一下好了

111
00:10:01,066 --> 00:10:04,000
放轻松

112
00:10:07,066 --> 00:10:10,000
你在等朋友吗

113
00:10:10,000 --> 00:10:13,066
嗯

114
00:10:13,066 --> 00:10:16,000
不用上班吗  今天放假

115
00:10:21,066 --> 00:10:24,000
有点

116
00:10:24,000 --> 00:10:27,066
那这时间有什么打算吗

117
00:10:27,066 --> 00:10:39,066
我还在想

118
00:10:40,000 --> 00:10:43,066
有空吗

119
00:10:43,066 --> 00:10:47,066
你要喝酒吗

120
00:10:47,066 --> 00:10:50,000
我蛮喜欢喝的  我也是

121
00:10:50,000 --> 00:10:53,066
那要找个地方一起喝吗

122
00:10:53,066 --> 00:10:56,000
是喔

123
00:10:56,000 --> 00:10:59,066
要喝一下吗  搭讪

124
00:11:00,000 --> 00:11:03,066
附近有家我常去的店

125
00:11:03,066 --> 00:11:06,000
对了

126
00:11:06,000 --> 00:11:09,066
其实我现在在摄影

127
00:11:15,066 --> 00:11:18,000
什么

128
00:11:18,000 --> 00:11:21,066
能跟我做爱吗  什么

129
00:11:21,066 --> 00:11:27,066
想问你要不要

130
00:11:28,000 --> 00:11:31,066
哪间夜店的活动吗

131
00:11:32,000 --> 00:11:35,066
不是

132
00:11:35,066 --> 00:11:46,133
我是AV女优

133
00:11:50,000 --> 00:11:53,066
加藤穗花  是喔

134
00:11:54,000 --> 00:12:00,000
如果你有空的话要吗

135
00:12:00,000 --> 00:12:00,533
是的

136
00:12:10,000 --> 00:12:16,000
可以打马赛克

137
00:12:18,000 --> 00:12:21,066
不用露脸

138
00:12:24,000 --> 00:12:27,066
你有时间的话

139
00:12:27,066 --> 00:12:30,000
要吗

140
00:12:30,000 --> 00:12:37,200
如果是改天应该可以

141
00:12:43,066 --> 00:12:46,000
可以再知道详细一点吗

142
00:12:46,000 --> 00:12:49,066
没关系

143
00:12:50,000 --> 00:12:53,066
我还不太清楚要干嘛

144
00:12:53,066 --> 00:12:54,000
嗯

145
00:12:54,000 --> 00:12:56,000
嗯

146
00:12:56,000 --> 00:12:59,066
工作人员在附近

147
00:12:59,066 --> 00:13:02,000
你能跟我来吗

148
00:13:02,000 --> 00:13:05,066
不会太久  要过来吗

149
00:13:05,066 --> 00:13:08,000
可以吗

150
00:13:08,000 --> 00:13:19,466
在里面

151
00:13:27,066 --> 00:13:37,066
不好意思不用了

152
00:13:37,066 --> 00:13:40,000
可能还是有点恐怖吗

153
00:13:45,066 --> 00:13:48,000
尽量靠自己说服

154
00:14:05,066 --> 00:14:08,000
就照这样子

155
00:14:10,000 --> 00:14:13,066
说会拍成DVD就好

156
00:14:16,266 --> 00:14:16,400
再一次

157
00:14:19,066 --> 00:14:22,000
我这边看很多上班族

158
00:14:22,000 --> 00:14:25,066
你有看到吗

159
00:14:26,000 --> 00:14:29,066
他们一起来不会上钩

160
00:14:30,000 --> 00:14:33,066
很像朋友间在打屁

161
00:14:45,066 --> 00:14:51,066
很多人都往车站走

162
00:14:52,000 --> 00:14:55,066
这里很多上班族

163
00:14:55,066 --> 00:14:58,000
是没错

164
00:14:58,000 --> 00:15:01,066
一次过来也很伤脑筋

165
00:15:12,000 --> 00:15:15,066
你来附近玩吗

166
00:15:15,066 --> 00:15:21,066
我刚上来东京  是喔

167
00:15:21,066 --> 00:15:24,000
你从哪来的

168
00:15:24,000 --> 00:15:27,066
西日本  关西吗

169
00:15:28,000 --> 00:15:31,066
你怎会想跟我搭话呢

170
00:15:32,000 --> 00:15:38,000
因为你很可爱  真的吗

171
00:15:38,000 --> 00:15:41,066
是喔

172
00:15:41,066 --> 00:15:50,000
其实我在摄影

173
00:15:50,000 --> 00:15:53,066
如果可以跟我做爱

174
00:15:57,066 --> 00:16:00,000
但是会拍成DVD

175
00:16:07,066 --> 00:16:10,000
不是的

176
00:16:10,000 --> 00:16:13,066
不需要钱

177
00:16:13,066 --> 00:16:16,000
感觉好可疑  不会啦

178
00:16:16,000 --> 00:16:19,066
不想露脸可以打马赛克

179
00:16:20,000 --> 00:16:23,066
还是看得出来吧

180
00:16:24,000 --> 00:16:27,066
我是会看A片

181
00:16:27,066 --> 00:16:30,000
但要自己拍还是有点抗拒

182
00:16:30,000 --> 00:16:33,066
是喔

183
00:16:33,066 --> 00:16:36,000
可是我想跟你亲热说

184
00:16:36,000 --> 00:16:39,066
骗人的吧

185
00:16:39,066 --> 00:16:42,000
有这么好的事吗

186
00:16:42,000 --> 00:16:45,066
真的啦

187
00:16:45,066 --> 00:16:57,066
我被认出来就糟了

188
00:16:57,066 --> 00:17:00,000
没关系  谢谢  抱歉喔

189
00:17:06,000 --> 00:17:09,066
差一点的感觉

190
00:17:10,000 --> 00:17:13,066
你在等朋友吗

191
00:17:13,066 --> 00:17:16,000
等客人  我是牛郎

192
00:17:16,000 --> 00:17:19,066
牛郎吗

193
00:17:19,066 --> 00:17:22,000
要来我们店里看看吗

194
00:17:22,000 --> 00:17:25,066
什么

195
00:17:25,066 --> 00:17:28,000
我们七点开始营业

196
00:17:28,000 --> 00:17:31,066
在附近吗  歌舞伎町

197
00:17:44,000 --> 00:17:47,066
其实我  等人搭讪

198
00:17:47,066 --> 00:17:50,000
什么意思

199
00:17:50,000 --> 00:17:53,066
要找人跟我做爱

200
00:17:53,066 --> 00:17:56,000
好突然

201
00:18:00,000 --> 00:18:03,066
你喜欢做爱吗

202
00:18:03,066 --> 00:18:06,000
不然怎会当牛郎

203
00:18:16,000 --> 00:18:19,066
现在  什么

204
00:18:20,000 --> 00:18:23,066
如果你同意的话

205
00:18:23,066 --> 00:18:26,000
就直接到摩铁  我在营业中喔

206
00:18:26,000 --> 00:18:32,000
也是

207
00:18:32,000 --> 00:18:38,000
前哪里的饭店

208
00:18:38,000 --> 00:18:41,066
那你的客人怎么办

209
00:18:41,066 --> 00:18:44,000
那边可能会遇到认识我的人

210
00:18:44,000 --> 00:18:47,066
是喔

211
00:18:47,066 --> 00:18:50,000
如果说为了跟你做

212
00:18:50,000 --> 00:18:56,000
员对客人撒谎被发现的话

213
00:18:56,000 --> 00:18:59,066
牛郎上下关系也很严格

214
00:18:59,066 --> 00:19:05,066
好恐怖

215
00:19:05,066 --> 00:19:08,000
嗯

216
00:19:08,000 --> 00:19:11,066
放他走吧  不好意思

217
00:19:11,066 --> 00:19:15,066
没关系  谢谢

218
00:19:15,066 --> 00:19:15,333
现在吗

219
00:19:20,000 --> 00:19:26,000
脸不会拍那么清楚

220
00:19:26,000 --> 00:19:26,933
嗯

221
00:19:29,066 --> 00:19:32,000
可是不会拍很清楚

222
00:19:33,066 --> 00:19:39,066
也不会有特殊要求

223
00:19:39,066 --> 00:19:42,000
如果表现不好会被修理吗

224
00:19:42,000 --> 00:19:45,066
不会啦  也不会拿钱

225
00:19:46,000 --> 00:19:49,066
享受就好了

226
00:19:54,000 --> 00:19:57,066
有点吓到  这是真的吗

227
00:19:57,066 --> 00:19:57,200
真的

228
00:20:00,000 --> 00:20:03,066
那我听听看  可以吗

229
00:20:06,000 --> 00:20:09,066
那走吧  谢谢

230
00:20:09,066 --> 00:20:12,000
我们工作人员在附近

231
00:20:12,000 --> 00:20:15,066
能稍微跟他们聊一下吗

232
00:20:15,066 --> 00:20:18,000
会露脸吗

233
00:20:18,000 --> 00:20:21,066
你不便的话会打马赛克

234
00:20:35,066 --> 00:20:35,733
等你

235
00:20:47,066 --> 00:20:50,000
我们是prestage

236
00:20:50,000 --> 00:20:53,066
我听过

237
00:20:53,066 --> 00:20:59,066
方便的话

238
00:21:00,000 --> 00:21:03,066
这个企划是等待搭训

239
00:21:03,066 --> 00:21:06,000
她是我们专属女优加藤穗花

240
00:21:06,000 --> 00:21:09,066
内容就是

241
00:21:09,066 --> 00:21:12,000
让她在街上等男生搭讪

242
00:21:12,000 --> 00:21:15,066
再跟对方做爱的企划

243
00:21:17,066 --> 00:21:26,000
衣服是有可能被认出来

244
00:21:27,066 --> 00:21:30,000
愿意的话我们就直接到摩铁

245
00:21:31,066 --> 00:21:34,000
要做到哪里都行

246
00:21:34,000 --> 00:21:37,066
请问贵姓

247
00:21:45,066 --> 00:21:48,000
那用假名也行

248
00:21:53,066 --> 00:21:59,733
好叫的就好

249
00:22:04,000 --> 00:22:07,066
有间我们摄影用的摩铁

250
00:22:07,066 --> 00:22:11,066
到那边

251
00:22:11,066 --> 00:22:14,000
我会跟你跟穗香

252
00:22:16,000 --> 00:22:19,066
三个人在里面

253
00:22:20,000 --> 00:22:23,066
进行拍摄

254
00:22:35,066 --> 00:22:38,000
不会被骗吧

255
00:22:38,000 --> 00:22:41,066
我们是正派的公司

256
00:22:41,066 --> 00:22:44,000
不会有仙人跳

257
00:22:44,000 --> 00:22:52,000
prestage 拍AV的

258
00:23:12,000 --> 00:23:15,066
山本先生我们能进去吗

259
00:23:17,066 --> 00:23:20,000
可以吗

260
00:23:21,066 --> 00:23:24,000
嗯

261
00:23:47,066 --> 00:23:53,066
打扰了

262
00:24:00,000 --> 00:24:03,066
全程拍吗

263
00:24:03,066 --> 00:24:06,000
嗯

264
00:24:06,000 --> 00:24:09,066
会拍成DVD吗

265
00:24:09,066 --> 00:24:12,000
嗯

266
00:24:12,000 --> 00:24:15,066
这样坐着有比较放松吗

267
00:24:15,066 --> 00:24:18,000
嗯

268
00:24:19,066 --> 00:24:22,000
她的第一印象如何

269
00:24:24,000 --> 00:24:27,066
很漂亮的女生

270
00:24:30,000 --> 00:24:33,066
会紧张吗

271
00:24:34,000 --> 00:24:37,066
比刚搭话的时候紧张

272
00:24:37,066 --> 00:24:40,000
是喔

273
00:24:40,000 --> 00:24:43,066
搭讪时只想聊天吧

274
00:24:44,000 --> 00:24:47,066
嗯

275
00:24:47,066 --> 00:24:50,000
突然就变这样了

276
00:24:52,000 --> 00:24:55,066
突然问

277
00:24:55,066 --> 00:25:01,066
要不要做爱

278
00:25:05,066 --> 00:25:08,000
要先洗澡吗

279
00:25:08,000 --> 00:25:11,066
嗯

280
00:25:13,066 --> 00:25:16,000
别客气

281
00:25:17,066 --> 00:25:20,000
你先洗吧

282
00:25:20,000 --> 00:25:23,066
好

283
00:25:23,066 --> 00:25:26,000
没关系

284
00:25:26,000 --> 00:25:29,066
谢谢  里面有毛巾

285
00:25:45,066 --> 00:25:48,000
怎么了

286
00:25:48,000 --> 00:25:51,066
黏黏的

287
00:25:51,066 --> 00:25:54,000
想洗澡吗  嗯

288
00:25:57,066 --> 00:26:00,000
黏黏的

289
00:26:02,000 --> 00:26:05,066
我涂了三次防晒油

290
00:26:06,000 --> 00:26:09,066
所以才黏黏的吧

291
00:26:13,066 --> 00:26:16,000
感觉怎样  什么

292
00:26:16,000 --> 00:26:19,066
第一印象

293
00:26:19,066 --> 00:26:22,000
感觉很绅士

294
00:26:22,000 --> 00:26:25,066
很老实

295
00:26:25,066 --> 00:26:28,000
感觉蛮温柔的  印象不错

296
00:26:29,066 --> 00:26:32,000
跟他做爱没问题

297
00:26:32,000 --> 00:26:35,066
应该会很温柔

298
00:26:37,066 --> 00:26:40,000
会怎么做呢

299
00:26:41,066 --> 00:26:44,000
不晓得

300
00:26:44,000 --> 00:26:47,066
她说感觉你很温柔

301
00:26:50,000 --> 00:26:53,066
请坐

302
00:26:57,066 --> 00:27:00,000
我穿起来了

303
00:27:00,000 --> 00:27:03,066
下面都没穿了吗  嗯

304
00:27:03,066 --> 00:27:06,000
很想要了吧

305
00:27:10,000 --> 00:27:13,066
有用过这个吗

306
00:27:13,066 --> 00:27:16,000
润滑液  嗯

307
00:27:17,066 --> 00:27:20,000
做爱时吗

308
00:27:20,000 --> 00:27:23,066
自慰时

309
00:27:24,000 --> 00:27:27,066
待会可以用

310
00:27:31,066 --> 00:27:34,000
不过穗香都很很湿

311
00:27:36,000 --> 00:27:39,066
要记得戴套喔

312
00:27:42,000 --> 00:27:45,066
一个够吗

313
00:27:45,066 --> 00:27:48,000
嗯

314
00:27:48,000 --> 00:27:51,066
请她帮你戴

315
00:28:00,000 --> 00:28:03,066
没想到会变这样吧

316
00:28:03,066 --> 00:28:06,000
吓了一跳

317
00:28:09,066 --> 00:28:12,000
以前有这样的经验吗

318
00:28:12,000 --> 00:28:15,066
搭讪当天就做爱

319
00:28:15,066 --> 00:28:18,000
当天就做的没遇过

320
00:28:24,000 --> 00:28:27,066
要喝点什么吗  我有水

321
00:28:48,000 --> 00:28:51,066
站这边一下

322
00:28:57,066 --> 00:29:00,000
来摩铁都这种感觉吗

323
00:29:07,066 --> 00:29:10,000
里面没穿吗  没有

324
00:29:17,066 --> 00:29:20,000
男生能兴奋很好吧

325
00:29:20,000 --> 00:29:26,000
真的

326
00:29:29,066 --> 00:29:35,066
穗香多久没有了

327
00:29:35,066 --> 00:29:38,000
差不多

328
00:29:38,000 --> 00:29:41,066
一个月前

329
00:29:41,066 --> 00:29:47,066
拍片的时候

330
00:29:53,066 --> 00:29:56,000
私底下没有吗

331
00:29:58,000 --> 00:30:04,000
最近没有

332
00:30:13,066 --> 00:30:16,000
露出来了

333
00:30:20,000 --> 00:30:23,066
下面没穿

334
00:30:24,000 --> 00:30:27,066
有开放感

335
00:30:27,066 --> 00:30:33,066
嗯

336
00:30:33,066 --> 00:30:36,000
你的手好漂亮

337
00:30:44,000 --> 00:30:50,000
指甲好漂亮

338
00:30:52,000 --> 00:30:55,066
我手很小

339
00:30:58,000 --> 00:31:01,066
很少比我还小的

340
00:31:05,066 --> 00:31:08,000
你哪里比较敏感

341
00:31:16,000 --> 00:31:19,066
还有这里

342
00:31:19,066 --> 00:31:31,066
全部吗

343
00:31:31,066 --> 00:31:34,000
可以摸吗

344
00:31:41,066 --> 00:31:52,000
舒服吗

345
00:31:52,000 --> 00:31:55,066
也能摸我的吗

346
00:32:21,066 --> 00:32:24,000
好硬变硬了

347
00:32:34,000 --> 00:32:37,066
好舒服

348
00:32:41,066 --> 00:32:44,000
可以亲你吗

349
00:33:18,000 --> 00:33:21,066
你的嘴唇好软

350
00:33:25,066 --> 00:33:28,000
脱掉吧

351
00:33:36,000 --> 00:33:39,066
帮我脱

352
00:33:42,000 --> 00:33:45,066
上面也有

353
00:33:57,066 --> 00:34:00,000
好漂亮

354
00:34:01,066 --> 00:34:04,000
很久没有了吗

355
00:34:04,000 --> 00:34:14,000
嗯

356
00:34:14,000 --> 00:34:17,066
变硬了

357
00:34:56,000 --> 00:34:59,066
好舒服

358
00:35:13,066 --> 00:35:16,000
好舒服

359
00:35:59,066 --> 00:36:02,000
露出来了

360
00:36:06,000 --> 00:36:09,066
好漂亮好害羞

361
00:36:21,066 --> 00:36:24,000
看那么仔细

362
00:36:24,000 --> 00:36:27,066
我想看

363
00:36:29,066 --> 00:36:32,000
感觉怎样

364
00:36:32,000 --> 00:36:35,066
很兴奋  兴奋吗

365
00:36:54,000 --> 00:37:00,000
看得清楚吗

366
00:37:00,000 --> 00:37:03,066
很漂亮  真的吗

367
00:37:09,066 --> 00:37:12,000
你摸摸看

368
00:37:26,000 --> 00:37:29,066
好舒服

369
00:39:15,066 --> 00:39:18,000
突然很想舔

370
00:39:31,066 --> 00:39:34,000
湿湿的吗

371
00:39:43,066 --> 00:39:46,000
手伸进来没关系

372
00:39:52,000 --> 00:39:55,066
进来了

373
00:40:06,000 --> 00:40:09,066
我看起来舒服吗

374
00:40:09,066 --> 00:40:25,066
嗯

375
00:40:25,066 --> 00:40:28,000
好兴奋

376
00:41:07,066 --> 00:41:10,000
好舒服

377
00:41:10,000 --> 00:41:13,066
会痛吗  不会

378
00:41:25,066 --> 00:41:28,000
很紧吗  好紧

379
00:41:33,066 --> 00:41:36,000
越来越湿了

380
00:41:53,066 --> 00:41:56,000
湿答答了

381
00:42:39,066 --> 00:42:42,000
好害羞

382
00:42:43,066 --> 00:42:46,000
要摸喔

383
00:42:56,000 --> 00:42:59,066
好变态

384
00:43:29,066 --> 00:43:32,000
帮你舔

385
00:44:20,000 --> 00:44:29,066
好舒服

386
00:45:11,066 --> 00:45:14,000
乳头敏感吗  嗯

387
00:45:53,066 --> 00:45:56,000
舒服吗

388
00:46:16,000 --> 00:46:19,066
屁股好软

389
00:46:19,066 --> 00:46:22,000
你喜欢屁股吗  喜欢

390
00:46:33,066 --> 00:46:36,000
可以舔吗

391
00:47:15,066 --> 00:47:18,000
好舒服  舒服吗

392
00:48:44,000 --> 00:48:47,066
忍不住了吗

393
00:49:03,066 --> 00:49:06,000
帮你戴吧

394
00:49:06,000 --> 00:49:09,066
谢谢

395
00:49:12,000 --> 00:49:15,066
我很少帮人戴

396
00:49:15,066 --> 00:49:18,000
是喔

397
00:49:27,066 --> 00:49:30,000
好会戴

398
00:49:30,000 --> 00:49:33,066
是吗

399
00:49:33,066 --> 00:49:36,000
第一次被这样说

400
00:49:48,000 --> 00:49:51,066
可以吗

401
00:49:51,066 --> 00:49:54,000
麻烦你了

402
00:49:54,000 --> 00:49:57,066
进去罗

403
00:50:02,000 --> 00:50:05,066
好紧

404
00:50:15,066 --> 00:50:18,000
进来了

405
00:50:32,000 --> 00:50:35,066
好热好舒服

406
00:51:03,066 --> 00:51:06,000
好舒服

407
00:51:41,066 --> 00:51:44,000
里面好紧  真的吗

408
00:52:46,000 --> 00:52:49,066
你喜欢正常位吗

409
00:52:50,000 --> 00:52:53,066
骑乘位跟背后位也喜欢

410
00:52:57,066 --> 00:53:00,000
那要换吗

411
00:54:02,000 --> 00:54:05,066
好舒服

412
00:54:38,000 --> 00:54:41,066
你好正

413
00:54:59,066 --> 00:55:02,000
舒服吗  好舒服

414
00:55:31,066 --> 00:55:34,000
插好深

415
00:56:17,066 --> 00:56:20,000
好舒服

416
00:56:21,066 --> 00:56:24,000
要去了

417
00:56:35,066 --> 00:56:38,000
好紧

418
00:56:38,000 --> 00:56:41,066
真的吗

419
00:56:42,000 --> 00:56:45,066
保险套掉了

420
00:56:45,066 --> 00:56:48,000
是喔

421
00:56:52,000 --> 00:56:55,066
能给我新的吗

422
00:56:55,066 --> 00:56:58,000
嗯

423
00:56:59,066 --> 00:57:02,000
太猛了

424
00:57:05,066 --> 00:57:08,000
很紧吗

425
00:58:25,066 --> 00:58:28,000
进得来吗

426
00:58:49,066 --> 00:58:52,000
好紧  紧吗

427
00:59:16,000 --> 00:59:19,066
进不去

428
00:59:31,066 --> 00:59:34,000
需要润滑液吗

429
00:59:34,000 --> 00:59:37,066
要用吗

430
00:59:40,000 --> 00:59:43,066
套子还在吗

431
01:00:43,066 --> 01:00:46,000
套子还能用吗  嗯

432
01:00:49,066 --> 01:00:52,000
用润滑液

433
01:01:03,066 --> 01:01:06,000
好香  真的吗

434
01:01:08,000 --> 01:01:11,066
刚才他也这样说  有听到

435
01:02:09,066 --> 01:02:12,000
好舒服  舒服吗

436
01:03:12,000 --> 01:03:15,066
好舒服

437
01:03:52,000 --> 01:03:55,066
换趴着

438
01:05:25,066 --> 01:05:28,000
换正常位

439
01:05:28,000 --> 01:05:34,000
好热

440
01:06:42,000 --> 01:06:45,066
好舒服

441
01:07:04,000 --> 01:07:07,066
还好吗  嗯

442
01:07:56,000 --> 01:07:59,066
好紧

443
01:08:19,066 --> 01:08:22,000
好舒服

444
01:08:57,066 --> 01:09:00,000
我快不行了

445
01:09:01,066 --> 01:09:04,000
要射了

446
01:10:24,000 --> 01:10:27,066
射了吗

447
01:10:45,066 --> 01:10:48,000
射了

448
01:10:59,066 --> 01:11:05,066
好舒服

449
01:11:05,066 --> 01:11:08,000
好热

450
01:11:13,066 --> 01:11:15,066
舒服吗  嗯

451
01:11:15,066 --> 01:11:18,000
那就好

452
01:11:30,000 --> 01:11:33,066
射了好多

453
01:11:46,000 --> 01:11:49,066
让镜头拍一下

454
01:11:49,066 --> 01:11:52,000
射好多

455
01:11:53,066 --> 01:11:56,000
跟人家道谢一下

456
01:11:59,066 --> 01:12:02,000
谢谢你

457
01:12:04,000 --> 01:12:07,066
我才是  谢谢

458
01:12:22,000 --> 01:12:45,066
想早点结束吗

459
01:12:45,066 --> 01:12:48,000
没想到这么难

460
01:12:48,000 --> 01:12:58,400
对吧

461
01:13:10,000 --> 01:13:13,066
那男生坐的位置有湿吗  嗯

462
01:13:17,066 --> 01:13:20,000
坐他旁边吗  嗯

463
01:13:25,066 --> 01:13:28,000
要坐吗  想快点结束吧

464
01:13:28,000 --> 01:13:31,066
是没错

465
01:14:33,066 --> 01:15:05,066
那是什么人

466
01:15:05,066 --> 01:15:21,066
如果能够协助我拍摄的话

467
01:15:21,066 --> 01:15:58,000
如果是针孔摄影还OK

468
01:16:35,066 --> 01:16:38,533
她怎么说的

469
01:16:40,000 --> 01:16:43,066
问我要不要去摩铁录影

470
01:16:45,066 --> 01:16:51,066
你在等人吗

471
01:17:07,066 --> 01:17:10,000
我们是prestage的成人影片商

472
01:17:10,000 --> 01:17:13,066
她是女优加藤穗香

473
01:17:14,000 --> 01:17:17,066
加藤

474
01:17:17,066 --> 01:17:20,000
那么惊讶吗

475
01:17:20,000 --> 01:17:29,066
反应好大

476
01:17:29,066 --> 01:17:32,000
舒服一下吗

477
01:17:41,066 --> 01:17:44,000
真的可以吗  嗯

478
01:17:44,000 --> 01:17:47,066
要吗  当然

479
01:17:47,066 --> 01:17:57,066
我们也在找人拍

480
01:17:57,066 --> 01:18:00,000
就在附近而已

481
01:18:03,066 --> 01:18:09,866
那走吧

482
01:18:10,000 --> 01:18:13,066
会紧张吗  嗯

483
01:18:13,066 --> 01:18:16,000
要全程拍摄

484
01:18:18,000 --> 01:18:21,066
拍是还好

485
01:18:23,066 --> 01:18:26,000
跟女优比较紧张吗

486
01:18:27,066 --> 01:18:30,000
是喔

487
01:18:52,000 --> 01:18:55,066
因为是摄影

488
01:18:57,066 --> 01:19:00,000
会有摄影师

489
01:19:03,066 --> 01:19:06,000
不是只有三个人吗

490
01:19:06,000 --> 01:19:09,066
是没错

491
01:19:09,066 --> 01:19:12,000
不过出了一点状况

492
01:19:13,066 --> 01:19:16,000
人变多了

493
01:19:20,000 --> 01:19:23,066
不用太在意

494
01:19:23,066 --> 01:19:26,000
别紧张

495
01:19:29,066 --> 01:19:35,066
先坐吧

496
01:19:38,000 --> 01:19:41,066
很紧张吗

497
01:19:41,066 --> 01:19:44,000
没想到这么多人

498
01:19:46,000 --> 01:19:49,066
第一次来这么好的饭店

499
01:19:50,000 --> 01:19:53,066
是喔

500
01:19:53,066 --> 01:19:56,000
我以为是比较小的摩铁

501
01:20:02,000 --> 01:20:05,066
这边比较时尚一点

502
01:20:11,066 --> 01:20:14,000
请坐

503
01:20:14,000 --> 01:20:17,066
很紧张喔

504
01:20:17,066 --> 01:20:20,000
不好意思

505
01:20:20,000 --> 01:20:23,066
喝水

506
01:20:36,000 --> 01:20:39,066
你性经验不多吗

507
01:20:43,066 --> 01:20:46,000
嗯

508
01:20:46,000 --> 01:20:49,066
其实

509
01:20:49,066 --> 01:20:52,000
是有交过女朋友

510
01:20:56,000 --> 01:20:59,066
但是没有做到最后

511
01:21:02,000 --> 01:21:05,066
是喔

512
01:21:05,066 --> 01:21:08,000
没做到

513
01:21:11,066 --> 01:21:14,000
有接吻吗

514
01:21:14,000 --> 01:21:17,066
接吻是有

515
01:21:19,066 --> 01:21:22,000
只是没有更进一步

516
01:21:22,000 --> 01:21:25,066
原来如此

517
01:21:25,066 --> 01:21:28,000
只有在

518
01:21:28,000 --> 01:21:31,066
风俗店

519
01:21:31,066 --> 01:21:34,000
做过

520
01:21:34,000 --> 01:21:37,066
不算处男

521
01:21:37,066 --> 01:21:40,000
了解

522
01:21:40,000 --> 01:21:43,066
知道怎么做

523
01:21:44,000 --> 01:21:47,066
也是

524
01:21:47,066 --> 01:21:50,000
都没经验也不好做

525
01:21:52,000 --> 01:21:55,066
又是跟这么漂亮的女优

526
01:21:57,066 --> 01:22:00,000
好紧张

527
01:22:01,066 --> 01:22:04,000
自然就好

528
01:22:10,000 --> 01:22:16,000
紧张跟兴奋

529
01:22:16,000 --> 01:22:19,066
在摸了吗

530
01:22:19,066 --> 01:22:22,000
现在是兴奋了

531
01:22:22,000 --> 01:22:25,066
是喔

532
01:22:25,066 --> 01:22:28,000
都还没做就兴奋了

533
01:22:32,000 --> 01:22:35,066
看得出来

534
01:22:37,066 --> 01:22:40,000
能让我摸吗

535
01:22:45,066 --> 01:22:48,000
好硬

536
01:22:54,000 --> 01:22:57,066
舒服吗

537
01:22:57,066 --> 01:23:00,000
嗯

538
01:23:05,066 --> 01:23:08,000
变硬了

539
01:23:24,000 --> 01:23:27,066
不会伤害你的

540
01:23:29,066 --> 01:23:32,000
要摸我吗

541
01:23:33,066 --> 01:23:36,000
可以吗  嗯

542
01:23:37,066 --> 01:23:40,000
真的吗

543
01:23:46,000 --> 01:23:49,066
很久没摸了吗

544
01:23:49,066 --> 01:23:52,000
嗯

545
01:23:56,000 --> 01:23:59,066
都忘记触感了

546
01:23:59,066 --> 01:24:02,000
真的吗

547
01:24:02,000 --> 01:24:05,066
你脸好红

548
01:24:09,066 --> 01:24:12,000
好幸福  那就好

549
01:24:19,066 --> 01:24:22,000
软吗

550
01:24:22,000 --> 01:24:25,066
可以亲你吗

551
01:24:25,066 --> 01:24:28,000
喜欢接吻吗  喜欢

552
01:25:06,000 --> 01:25:09,066
乳头很敏感

553
01:25:10,000 --> 01:25:13,066
好敏感  不好意思

554
01:25:15,066 --> 01:25:18,000
摸就有感觉了

555
01:25:18,000 --> 01:25:21,066
不行了

556
01:25:21,066 --> 01:25:24,000
直接摸会怎样吗

557
01:25:24,000 --> 01:25:27,066
会受不了的

558
01:25:33,066 --> 01:25:36,000
只有乳头会这样吗

559
01:25:38,000 --> 01:25:41,066
这里也会

560
01:25:43,066 --> 01:25:46,000
那要脱掉吗

561
01:25:47,066 --> 01:25:50,000
衣服

562
01:25:50,000 --> 01:25:53,066
直接摸

563
01:25:53,066 --> 01:25:56,000
裤子也脱

564
01:26:16,000 --> 01:26:19,066
脱掉吧

565
01:26:27,066 --> 01:26:30,000
好翘

566
01:26:30,000 --> 01:26:33,066
很兴奋

567
01:26:34,000 --> 01:26:37,066
兴奋吗  嗯

568
01:26:59,066 --> 01:27:02,000
很久没看女生内衣了吗

569
01:27:06,000 --> 01:27:09,066
给你摸

570
01:27:11,066 --> 01:27:14,000
好软

571
01:27:17,066 --> 01:27:20,000
能摸乳头吗

572
01:27:24,000 --> 01:27:27,066
好敏感喔

573
01:27:31,066 --> 01:27:34,000
全部都很敏感吗

574
01:27:38,000 --> 01:27:41,066
你是M吗  很M

575
01:27:46,000 --> 01:27:49,066
不好意思

576
01:27:54,000 --> 01:27:57,066
摸而已

577
01:27:58,000 --> 01:28:01,066
你是S吗

578
01:28:02,000 --> 01:28:05,066
我都可以

579
01:28:07,066 --> 01:28:10,000
你好会摸乳头

580
01:28:19,066 --> 01:28:22,000
反应好大

581
01:28:22,000 --> 01:28:25,066
舒服吗  舒服

582
01:28:26,000 --> 01:28:29,066
好幸福

583
01:28:37,066 --> 01:28:40,000
内裤也脱掉吧

584
01:28:40,000 --> 01:28:43,066
要脱吗  嗯

585
01:29:02,000 --> 01:29:05,066
要摸罗

586
01:29:07,066 --> 01:29:10,000
全身都好敏感

587
01:29:20,000 --> 01:29:23,066
舒服吗

588
01:29:31,066 --> 01:29:34,000
好色的表情

589
01:29:43,066 --> 01:29:46,000
好舒服  还好吗

590
01:29:49,066 --> 01:29:52,000
不行了

591
01:29:59,066 --> 01:30:02,000
可以做到最后吗

592
01:30:03,066 --> 01:30:06,000
嗯

593
01:30:07,066 --> 01:30:10,000
一开始就说好了

594
01:30:15,066 --> 01:30:18,000
用舔的忍得住吗

595
01:30:21,066 --> 01:30:24,000
起来一点

596
01:31:00,000 --> 01:31:03,066
一直抖动

597
01:31:15,066 --> 01:31:18,000
还好吗

598
01:31:19,066 --> 01:31:22,000
好兴奋

599
01:31:39,066 --> 01:31:42,000
不好意思

600
01:32:00,000 --> 01:32:03,066
好舒服

601
01:32:06,000 --> 01:32:09,066
舒服吗

602
01:32:16,000 --> 01:32:19,066
给你摸

603
01:32:31,066 --> 01:32:34,000
我想直接摸

604
01:32:34,000 --> 01:32:37,066
要摸吗

605
01:32:53,066 --> 01:32:59,066
好软

606
01:33:24,000 --> 01:33:27,066
软吗

607
01:34:40,000 --> 01:34:43,066
要看下面吗

608
01:34:43,066 --> 01:34:46,000
可以吗  嗯

609
01:34:47,066 --> 01:34:50,000
我脱掉罗

610
01:34:55,066 --> 01:34:58,000
能看吗  嗯

611
01:35:07,066 --> 01:35:10,000
看得好仔细

612
01:36:44,000 --> 01:36:47,066
你喜欢舔吗

613
01:36:47,066 --> 01:36:50,000
嗯

614
01:36:51,066 --> 01:36:54,000
舒服吗  好舒服

615
01:37:05,066 --> 01:37:08,000
舒服吗  舒服

616
01:37:23,066 --> 01:37:26,000
手指插进来

617
01:37:26,000 --> 01:37:29,066
可以吗

618
01:37:30,000 --> 01:37:33,066
涂点口水

619
01:37:41,066 --> 01:37:44,000
插进来

620
01:37:52,000 --> 01:37:55,066
感觉怎样

621
01:37:55,066 --> 01:37:58,000
热热湿湿的

622
01:37:59,066 --> 01:38:02,000
热热的吗

623
01:38:08,000 --> 01:38:11,066
快一点没关系

624
01:38:23,066 --> 01:38:26,000
不会痛吗  嗯

625
01:38:30,000 --> 01:38:33,066
好舒服

626
01:38:44,000 --> 01:38:47,066
有紧吗

627
01:39:00,000 --> 01:39:03,066
能让我舔吗

628
01:39:11,066 --> 01:39:14,000
帮你舔

629
01:39:23,066 --> 01:39:26,000
喜欢被舔吗  嗯

630
01:39:48,000 --> 01:39:54,000
好舒服

631
01:40:07,066 --> 01:40:10,000
还好吗  嗯

632
01:40:53,066 --> 01:40:56,000
湿答答的

633
01:40:57,066 --> 01:41:00,000
好舒服

634
01:41:08,000 --> 01:41:11,066
硬梆梆的

635
01:41:21,066 --> 01:41:24,000
我受不了了

636
01:41:28,000 --> 01:41:31,066
我想做

637
01:41:33,066 --> 01:41:36,000
等我一下

638
01:41:38,000 --> 01:41:41,066
戴套子

639
01:41:44,000 --> 01:41:47,066
忍不住了吧

640
01:41:54,000 --> 01:41:57,066
可以戴吗

641
01:42:03,066 --> 01:42:06,000
戴的上去吗

642
01:42:20,000 --> 01:42:23,066
会痛吗

643
01:42:38,000 --> 01:42:41,066
还蛮高的

644
01:42:59,066 --> 01:43:02,000
可以吗  嗯

645
01:43:14,000 --> 01:43:17,066
进来吧

646
01:43:27,066 --> 01:43:30,000
进来了

647
01:43:40,000 --> 01:43:43,066
进来了

648
01:44:00,000 --> 01:44:03,066
有紧吗

649
01:44:03,066 --> 01:44:06,000
被包的好紧

650
01:44:10,000 --> 01:44:16,000
好舒服

651
01:44:50,000 --> 01:44:53,066
很久了吗

652
01:45:08,000 --> 01:45:11,066
好舒服

653
01:45:32,000 --> 01:45:35,066
有想用的姿势吗

654
01:45:41,066 --> 01:45:44,000
骑乘位

655
01:45:44,000 --> 01:45:47,066
有做过吗

656
01:45:47,066 --> 01:45:50,000
没有

657
01:45:52,000 --> 01:45:55,066
插着就好吗

658
01:45:59,066 --> 01:46:02,000
脚  没关系

659
01:46:27,066 --> 01:46:30,000
乳头好舒服

660
01:46:30,000 --> 01:46:33,066
奶头吗

661
01:46:39,066 --> 01:46:42,000
你动一下

662
01:46:42,000 --> 01:46:45,066
可以吗

663
01:46:45,066 --> 01:46:48,000
嗯

664
01:46:58,000 --> 01:47:01,066
你蛮会动的

665
01:47:04,000 --> 01:47:07,066
真的吗

666
01:47:07,066 --> 01:47:10,000
插很深

667
01:47:26,000 --> 01:47:29,066
好舒服

668
01:47:50,000 --> 01:47:53,066
好舒服  舒服吗

669
01:47:57,066 --> 01:48:00,000
要用其他姿势吗

670
01:48:02,000 --> 01:48:05,066
从后面

671
01:48:21,066 --> 01:48:24,000
进来了

672
01:49:01,066 --> 01:49:04,000
舒服吗  嗯

673
01:49:11,066 --> 01:49:14,000
抓我的屁股

674
01:49:14,000 --> 01:49:17,066
可以吗

675
01:50:44,000 --> 01:50:47,066
好舒服

676
01:51:18,000 --> 01:51:21,066
要换前面吗

677
01:51:33,066 --> 01:51:36,000
好舒服

678
01:52:35,066 --> 01:52:38,000
要射了

679
01:52:51,066 --> 01:52:54,000
射了

680
01:53:00,000 --> 01:53:03,066
射好多

681
01:53:16,000 --> 01:53:19,066
还好吗

682
01:53:21,066 --> 01:53:27,066
射好多

683
01:53:34,000 --> 01:53:37,066
会痛吗

684
01:53:42,000 --> 01:53:51,066
射好多

685
01:53:52,000 --> 01:53:55,066
谢谢

686
01:54:14,000 --> 01:54:17,066
喜欢抱抱吗

687
01:54:17,066 --> 01:54:20,000
嗯

688
01:54:20,000 --> 01:54:23,066
是喔

689
01:54:23,066 --> 01:54:26,000
也喜欢

690
01:54:26,000 --> 01:54:32,000
很敏感吗

691
01:54:39,066 --> 01:54:45,066
好舒服

692
01:54:45,066 --> 01:54:48,000
谢谢

693
01:55:01,066 --> 01:55:04,000
有可能的对象吗

694
01:55:08,000 --> 01:55:11,066
自前没有

695
01:55:31,866 --> 01:55:32,000
嗯

696
01:55:43,066 --> 01:55:46,000
应该在等人  过去看看

697
01:56:54,000 --> 01:56:57,066
我不知道他说什么

698
01:57:10,000 --> 01:57:16,400
你好

699
01:57:17,066 --> 01:57:20,000
我刚喝完有点醉

700
01:57:22,000 --> 01:57:45,066
要再去去喝一摊吗

701
01:57:45,066 --> 01:57:48,000
要送你回家吗  换个LINE

702
01:58:03,066 --> 01:58:41,066
你要回家了吗

703
01:58:41,066 --> 01:59:38,000
我比较想亲热

704
01:59:39,066 --> 01:59:42,000
什么

705
01:59:43,066 --> 01:59:46,000
不好意思介绍一下

706
01:59:49,066 --> 01:59:52,000
你朋友吗

707
01:59:52,000 --> 01:59:55,066
其实我们在拍片

708
01:59:55,066 --> 01:59:58,000
抱歉很突然

709
02:00:03,066 --> 02:00:06,000
饶了我吧

710
02:00:06,000 --> 02:00:09,066
方便的话

711
02:00:10,000 --> 02:00:13,066
能让我全程摄影吗

712
02:00:16,000 --> 02:00:19,066
我就觉得有问题

713
02:00:21,066 --> 02:00:24,000
应该有人跟

714
02:00:24,000 --> 02:00:27,066
我们搭计程车在后面

715
02:00:27,066 --> 02:00:30,000
我没办法

716
02:00:33,066 --> 02:00:36,000
这是设计好的吧

717
02:00:36,000 --> 02:00:39,066
没那么夸张啦

718
02:00:39,066 --> 02:00:42,000
只是想说交涉一下

719
02:00:43,066 --> 02:00:46,000
你家在附近吗

720
02:00:46,000 --> 02:00:49,066
嗯

721
02:00:49,066 --> 02:00:52,000
饶了我吧

722
02:00:52,000 --> 02:00:55,066
拜托一下

723
02:00:55,066 --> 02:00:58,000
这样的正妹

724
02:00:58,000 --> 02:01:04,000
哪有这么好钓

725
02:01:04,000 --> 02:01:07,066
都到这里了

726
02:01:09,066 --> 02:01:12,000
我们脸会打马赛克

727
02:01:13,066 --> 02:01:16,000
而且裸体的话

728
02:01:17,066 --> 02:01:20,000
也很难被认出来

729
02:01:22,000 --> 02:01:25,066
可是...

730
02:01:25,066 --> 02:01:28,000
我真的不能露脸

731
02:01:28,000 --> 02:01:31,066
那我拍下半身就好

732
02:01:34,000 --> 02:01:37,066
到家里也行

733
02:01:38,000 --> 02:01:41,066
边走边说好了

734
02:01:41,066 --> 02:01:44,000
好

735
02:01:47,066 --> 02:01:50,000
不好意思

736
02:01:50,000 --> 02:01:53,066
看会不会改变心意

737
02:01:53,066 --> 02:01:56,000
没关系

738
02:01:56,000 --> 02:01:59,066
想要就直接拍

739
02:02:00,000 --> 02:02:03,066
这边

740
02:02:04,000 --> 02:02:07,066
平常会带女生回家吗

741
02:02:09,066 --> 02:02:12,000
不会

742
02:02:14,000 --> 02:02:17,066
请进

743
02:02:17,066 --> 02:02:20,000
打扰了

744
02:02:44,000 --> 02:02:47,066
会热吗

745
02:02:47,066 --> 02:02:50,000
不会

746
02:02:54,000 --> 02:02:57,066
你会热吗

747
02:03:00,000 --> 02:03:03,066
要帮你按摩吗

748
02:03:03,066 --> 02:03:06,000
穿内裤就好

749
02:03:07,066 --> 02:03:10,000
真的不能露脸  好

750
02:03:13,066 --> 02:03:16,000
脸不行喔

751
02:03:16,000 --> 02:03:19,066
给你看

752
02:03:21,066 --> 02:03:24,000
不好意思

753
02:03:24,000 --> 02:03:27,066
我笑了

754
02:03:29,066 --> 02:03:32,000
能脱掉吗

755
02:03:32,000 --> 02:03:35,066
不要拍脸就好

756
02:03:35,066 --> 02:03:38,000
那能脱吗

757
02:03:38,000 --> 02:03:41,066
可以吗

758
02:03:41,066 --> 02:03:44,000
帮他脱一下

759
02:03:44,000 --> 02:03:47,066
很热吧

760
02:03:47,066 --> 02:03:50,000
我们不会拿钱的

761
02:03:52,000 --> 02:03:55,066
想要钱早就拿墙上那个了

762
02:03:57,066 --> 02:04:00,000
那是什么

763
02:04:00,000 --> 02:04:03,066
有增加金钱运的效果

764
02:04:05,066 --> 02:04:08,000
一千元

765
02:04:09,066 --> 02:04:12,000
有增加了吗  还没

766
02:04:12,000 --> 02:04:15,066
用一万或许比较好

767
02:04:15,066 --> 02:04:18,000
对啊

768
02:04:19,066 --> 02:04:22,000
那是什么

769
02:04:22,000 --> 02:04:25,066
有点类似每日修造

770
02:04:28,000 --> 02:04:31,066
期许自己

771
02:04:31,066 --> 02:04:34,000
这是你最喜欢的句子吗

772
02:04:36,000 --> 02:04:39,066
忘记翻了

773
02:04:40,000 --> 02:04:43,066
了解

774
02:04:45,066 --> 02:04:48,000
我能脱吗

775
02:04:48,000 --> 02:04:51,066
有人很想脱

776
02:04:59,066 --> 02:05:02,000
想脱就脱

777
02:05:03,066 --> 02:05:06,000
是喔

778
02:05:25,066 --> 02:05:28,000
怎么了

779
02:05:28,000 --> 02:05:31,066
皮肤真好  想摸了吗

780
02:05:34,000 --> 02:05:37,066
有点害羞

781
02:05:37,066 --> 02:05:40,000
想摸了吧

782
02:05:43,066 --> 02:05:46,000
嗯

783
02:05:48,000 --> 02:05:51,066
想摸就摸

784
02:05:51,066 --> 02:05:54,000
请摸

785
02:05:58,000 --> 02:06:01,066
不是皮肤吗

786
02:06:01,066 --> 02:06:04,000
好直接

787
02:06:04,000 --> 02:06:07,066
皮肤真好

788
02:06:10,000 --> 02:06:13,066
会紧张吗

789
02:06:18,000 --> 02:06:21,066
不想直接摸吗

790
02:06:22,000 --> 02:06:25,066
想要吗

791
02:06:25,066 --> 02:06:28,000
想吧

792
02:06:28,000 --> 02:06:31,066
可以吗

793
02:06:34,000 --> 02:06:37,066
做到哪里都行

794
02:06:37,066 --> 02:06:40,000
看你

795
02:06:40,000 --> 02:06:43,066
我主动吗

796
02:06:43,066 --> 02:06:46,000
都可以

797
02:06:48,000 --> 02:06:54,000
能看吗

798
02:07:04,000 --> 02:07:10,000
好漂亮

799
02:07:14,000 --> 02:07:17,066
很紧张也有点兴奋

800
02:07:18,000 --> 02:07:21,066
请摸

801
02:07:32,000 --> 02:07:35,066
兴奋吗

802
02:07:39,066 --> 02:07:42,000
喜欢咪咪吗  嗯

803
02:07:43,066 --> 02:07:46,000
屁股也喜欢

804
02:07:48,000 --> 02:07:51,066
可以看吗

805
02:07:51,066 --> 02:07:54,000
不好意思

806
02:07:54,000 --> 02:08:00,000
别客气

807
02:08:00,000 --> 02:08:03,066
不会有仙人跳的

808
02:08:03,066 --> 02:08:06,000
才不会

809
02:08:09,066 --> 02:08:12,000
能看屁股吗  嗯

810
02:08:13,066 --> 02:08:16,000
怎么看

811
02:08:19,066 --> 02:08:22,000
这样就好

812
02:08:22,000 --> 02:08:25,066
能脱吗

813
02:08:25,066 --> 02:08:28,000
内裤

814
02:08:33,066 --> 02:08:36,000
好漂亮

815
02:08:45,066 --> 02:08:48,000
没遇过这种事

816
02:08:52,000 --> 02:08:55,066
全裸了

817
02:08:57,066 --> 02:09:00,000
会害羞吗

818
02:09:03,066 --> 02:09:06,000
蛮害羞的

819
02:09:06,000 --> 02:09:09,066
是喔

820
02:09:11,066 --> 02:09:14,000
被看的感觉

821
02:09:19,066 --> 02:09:22,000
你手好温

822
02:09:22,000 --> 02:09:25,066
还会热吗

823
02:09:26,000 --> 02:09:29,066
紧张的热

824
02:09:40,000 --> 02:09:43,066
可以摸吗

825
02:09:53,066 --> 02:09:56,000
兴奋了吗

826
02:10:00,000 --> 02:10:03,066
硬硬的

827
02:10:07,066 --> 02:10:10,000
舒服吗  嗯

828
02:10:44,000 --> 02:10:47,066
亲了

829
02:10:52,000 --> 02:10:55,066
再来呢

830
02:10:56,000 --> 02:10:59,066
要脱掉吗

831
02:11:02,000 --> 02:11:05,066
硬梆梆了

832
02:11:07,066 --> 02:11:10,000
我先洗澡

833
02:11:10,000 --> 02:11:13,066
没关系吧

834
02:11:13,066 --> 02:11:19,066
我不介意

835
02:11:19,066 --> 02:11:22,000
而且是体力活

836
02:11:22,000 --> 02:11:25,066
流了很多汗吗  嗯

837
02:11:25,066 --> 02:11:28,000
你喜欢吧  嗯

838
02:11:28,000 --> 02:11:31,066
你不喜欢被舔吗

839
02:11:33,066 --> 02:11:36,000
我会介意

840
02:11:37,066 --> 02:11:40,000
可是她喜欢

841
02:11:40,000 --> 02:11:43,066
没洗喔  没关系

842
02:11:43,066 --> 02:11:46,000
味道很重

843
02:11:46,000 --> 02:11:49,066
确认一下比较好

844
02:11:50,000 --> 02:11:53,066
可以吗  先脱掉

845
02:12:14,000 --> 02:12:17,066
我全裸了

846
02:12:36,000 --> 02:12:39,066
这样正好

847
02:12:41,066 --> 02:12:44,000
要坐着吗

848
02:13:10,000 --> 02:13:13,066
舒服吗

849
02:13:37,066 --> 02:13:40,000
可以舔吗

850
02:13:40,000 --> 02:13:43,066
可以吗

851
02:13:45,066 --> 02:13:48,000
有点不好意思

852
02:13:48,000 --> 02:13:51,066
还没洗

853
02:13:54,000 --> 02:13:57,066
湿湿的

854
02:13:57,066 --> 02:14:00,000
拉长一下

855
02:14:02,000 --> 02:14:05,066
我吗

856
02:14:06,000 --> 02:14:09,066
好长  给镜头拍

857
02:14:11,066 --> 02:14:14,000
让镜头看

858
02:14:15,066 --> 02:14:18,000
这边

859
02:14:20,000 --> 02:14:23,066
好黏

860
02:14:27,066 --> 02:14:30,000
可以舔吗

861
02:14:36,000 --> 02:14:39,066
特写下半身

862
02:14:47,066 --> 02:14:50,000
你看那边

863
02:14:50,000 --> 02:14:53,066
不好意思

864
02:14:53,066 --> 02:14:56,000
谢谢

865
02:14:56,000 --> 02:14:59,066
要舔罗

866
02:15:35,066 --> 02:15:38,000
舒服吗  舒服

867
02:16:40,000 --> 02:16:43,066
好舒服

868
02:16:48,000 --> 02:16:51,066
有味道吗  没关系

869
02:16:54,000 --> 02:16:57,066
我工作了一天

870
02:16:57,066 --> 02:17:00,000
香吗  嗯

871
02:17:02,000 --> 02:17:05,066
真的吗

872
02:17:06,000 --> 02:17:09,066
有汗味

873
02:17:09,066 --> 02:17:12,000
你最爱的

874
02:18:56,000 --> 02:18:59,066
舔蛋蛋一下

875
02:19:00,000 --> 02:19:03,066
蛋蛋吗

876
02:19:03,066 --> 02:19:06,000
喜欢吗

877
02:19:07,066 --> 02:19:10,000
没被舔过

878
02:19:10,000 --> 02:19:13,066
好好服务人家

879
02:19:31,066 --> 02:19:34,000
舒服吗  舒服

880
02:19:58,000 --> 02:20:01,066
硬梆梆

881
02:20:02,000 --> 02:20:05,066
好硬

882
02:20:13,066 --> 02:20:16,000
有站着被吹过吗

883
02:20:16,000 --> 02:20:19,066
能站着吗

884
02:20:19,066 --> 02:20:22,000
嗯

885
02:20:28,000 --> 02:20:31,066
站起来我比较好拍

886
02:20:33,066 --> 02:20:36,000
为了拍喔

887
02:21:58,000 --> 02:22:01,066
好舒服

888
02:22:44,000 --> 02:22:47,066
快射了

889
02:22:49,066 --> 02:22:52,000
射没关系

890
02:22:53,066 --> 02:22:56,000
真的吗

891
02:23:14,000 --> 02:23:17,066
快射了

892
02:23:17,066 --> 02:23:20,000
射验

893
02:23:36,000 --> 02:23:39,066
抱歉射到脸了

894
02:23:40,000 --> 02:23:43,066
射到了

895
02:23:43,066 --> 02:23:46,000
能睁开吗

896
02:23:50,000 --> 02:23:53,066
好多

897
02:23:59,066 --> 02:24:02,000
黏住了吗

898
02:24:15,066 --> 02:24:18,000
怎么了

899
02:24:20,000 --> 02:24:23,066
会尿出来

900
02:24:24,000 --> 02:24:27,066
想看他尿吗  想

901
02:24:29,066 --> 02:24:32,000
要尿吗

902
02:24:37,066 --> 02:24:40,000
真的会尿

903
02:24:44,000 --> 02:24:47,066
不行了吗

904
02:24:47,066 --> 02:24:50,000
还好吗

905
02:24:53,066 --> 02:24:56,000
尿出来

906
02:24:57,066 --> 02:25:00,000
要吗

907
02:25:00,000 --> 02:25:03,066
这是我家不要

908
02:25:15,066 --> 02:25:18,000
擦一下

909
02:25:26,000 --> 02:25:29,066
感觉怎样

910
02:25:30,000 --> 02:25:33,066
跟一般男生做

911
02:25:38,000 --> 02:25:41,066
做了

912
02:25:41,066 --> 02:25:44,000
卫生纸黏住了

913
02:25:44,000 --> 02:25:47,066
还好吧

914
02:25:47,066 --> 02:25:50,000
这很难掉吧

915
02:25:50,000 --> 02:25:53,066
当作纪念

916
02:25:53,066 --> 02:25:56,000
穗香帮他一下

917
02:25:56,000 --> 02:25:59,066
拿得掉吗

918
02:26:04,000 --> 02:26:07,066
黏住了

919
02:26:07,066 --> 02:26:10,000
会痛吗  不会

920
02:26:11,066 --> 02:26:14,000
应该不行了

921
02:26:16,000 --> 02:26:19,066
只能用洗的了

922
02:26:19,066 --> 02:26:22,000
你去洗没关系

923
02:26:22,000 --> 02:26:25,066
我们不会要钱的

924
02:26:25,066 --> 02:26:28,000
能再射一次吗

925
02:26:28,000 --> 02:26:31,066
做爱之类的

926
02:26:31,066 --> 02:26:34,000
不行了

927
02:26:38,000 --> 02:26:41,066
那去洗吧

928
02:26:51,066 --> 02:26:54,000
今天状况如何

929
02:26:54,000 --> 02:26:57,066
今天下雨

930
02:27:01,066 --> 02:27:04,000
毛毛雨

931
02:27:04,000 --> 02:27:07,066
今天

932
02:27:08,000 --> 02:27:11,066
再用一样个手段

933
02:27:14,000 --> 02:27:17,066
感觉很难成功

934
02:27:19,066 --> 02:27:22,000
我们准备一间有针孔的房间

935
02:27:23,066 --> 02:27:26,000
是喔

936
02:27:27,066 --> 02:27:30,000
到那边能尽情的做

937
02:27:31,066 --> 02:27:34,000
所以

938
02:27:35,066 --> 02:27:41,066
不用说我是女优

939
02:27:41,066 --> 02:27:44,000
等人搭训

940
02:27:44,000 --> 02:27:47,066
在带到摩铁

941
02:27:47,066 --> 02:27:50,000
做就好了

942
02:27:52,000 --> 02:27:55,066
房间的摄影机

943
02:27:57,066 --> 02:28:00,000
都装好了

944
02:28:00,000 --> 02:28:03,066
享受平常的做爱就好

945
02:28:07,066 --> 02:28:10,000
好

946
02:28:11,066 --> 02:28:14,000
加油吧

947
02:28:14,000 --> 02:28:16,933
好

948
02:28:28,000 --> 02:28:31,066
有点雾

949
02:28:45,066 --> 02:28:48,000
转角感觉机率比较高

950
02:28:51,066 --> 02:28:54,000
是喔

951
02:28:59,066 --> 02:29:02,000
在躲雨吗  我有率

952
02:29:02,000 --> 02:29:11,066
在等人吗

953
02:29:11,066 --> 02:29:14,000
可是对方会迟到很久  是喔

954
02:29:14,000 --> 02:29:17,066
能站你旁边吗  嗯

955
02:29:17,066 --> 02:29:20,000
他要从横滨来要五小时

956
02:29:20,000 --> 02:29:27,066
现在几点

957
02:29:27,066 --> 02:29:39,066
你是模特儿吗  不是

958
02:29:39,066 --> 02:29:45,066
在哪  附近

959
02:29:45,066 --> 02:29:48,000
第一次见面没关系吗

960
02:29:48,000 --> 02:29:57,066
我看起来会很怪吗

961
02:29:57,066 --> 02:30:00,000
没想到你会这样说

962
02:30:03,066 --> 02:30:06,000
装一般人

963
02:30:09,066 --> 02:30:12,000
跟她搭讪

964
02:30:16,000 --> 02:30:19,066
被她骗

965
02:30:22,000 --> 02:30:25,066
亲热  再做爱

966
02:30:28,000 --> 02:30:31,066
全垒打

967
02:30:38,000 --> 02:30:41,066
午安

968
02:30:45,066 --> 02:30:48,000
照这个流程

969
02:30:48,000 --> 02:30:51,066
途中换我

970
02:30:51,066 --> 02:30:54,000
嗯

971
02:30:56,000 --> 02:30:59,066
再请卓哥

972
02:31:00,000 --> 02:31:03,066
跟她...

973
02:31:03,066 --> 02:31:06,000
我今天是小卓

974
02:31:06,000 --> 02:31:09,066
小卓

975
02:31:09,066 --> 02:31:12,000
没问题

976
02:31:52,000 --> 02:31:55,066
兴奋吗

977
02:31:55,066 --> 02:31:58,000
感觉得出来吗  嗯

978
02:31:58,000 --> 02:32:01,066
会热吗

979
02:32:01,066 --> 02:32:04,000
很热

980
02:32:04,000 --> 02:32:07,066
这是什么  连身的

981
02:32:07,066 --> 02:32:10,000
下面呢

982
02:32:10,000 --> 02:32:16,000
丁字裤吗

983
02:32:16,000 --> 02:32:19,066
想

984
02:32:19,066 --> 02:32:22,000
到床上看

985
02:32:32,000 --> 02:32:35,066
好期待

986
02:32:35,066 --> 02:32:38,000
你要睡觉吗  没有

987
02:32:39,066 --> 02:32:42,000
棉被会挡到吧

988
02:32:48,000 --> 02:32:51,066
要脱了吗

989
02:32:51,066 --> 02:32:54,000
能帮我脱吗

990
02:32:56,000 --> 02:32:58,000
怎么脱

991
02:32:58,000 --> 02:33:01,066
等等

992
02:33:01,066 --> 02:33:04,000
分开的

993
02:33:07,066 --> 02:33:10,000
这样吗

994
02:33:11,066 --> 02:33:14,000
手举起来

995
02:33:22,000 --> 02:33:25,066
好漂亮  真的吗

996
02:33:29,066 --> 02:33:32,000
穿给男生看的吗

997
02:33:34,000 --> 02:33:37,066
应该是

998
02:33:37,066 --> 02:33:40,000
天气也很闷

999
02:33:40,000 --> 02:33:43,066
有关系喔

1000
02:33:47,066 --> 02:33:50,000
好害羞

1001
02:33:50,000 --> 02:33:53,066
你特别穿的吃

1002
02:33:53,066 --> 02:33:56,000
嗯

1003
02:33:56,000 --> 02:33:59,066
可是那样看很害羞

1004
02:34:01,066 --> 02:34:07,066
好漂亮

1005
02:34:16,000 --> 02:34:19,066
会讨厌吗  不会

1006
02:34:21,066 --> 02:34:24,000
喜欢屁股吗  全部都喜欢

1007
02:34:24,000 --> 02:34:27,066
可以脱吗

1008
02:34:27,066 --> 02:34:33,066
脱掉吧

1009
02:34:33,066 --> 02:34:36,000
只有我脱  你也脱

1010
02:34:56,000 --> 02:34:59,066
能帮我舔吗

1011
02:35:44,000 --> 02:35:47,066
硬梆梆了

1012
02:35:47,066 --> 02:35:50,000
好硬

1013
02:36:00,000 --> 02:36:03,066
帮我脱

1014
02:36:04,000 --> 02:36:07,066
我有修毛

1015
02:36:12,000 --> 02:36:15,066
喜欢吗  嗯

1016
02:36:17,066 --> 02:36:20,000
不错吧

1017
02:36:25,066 --> 02:36:28,000
变硬了

1018
02:36:28,000 --> 02:36:31,066
可以了  好快

1019
02:36:36,000 --> 02:36:39,066
喜欢被舔吗  嗯

1020
02:36:40,000 --> 02:36:43,066
要舔吗

1021
02:37:14,000 --> 02:37:20,000
好舒服

1022
02:37:22,000 --> 02:37:25,066
我搭讪到极品了

1023
02:37:51,066 --> 02:37:54,000
舒服吗

1024
02:38:04,000 --> 02:38:07,066
我喜欢屁股在前面

1025
02:38:30,000 --> 02:38:33,066
好湿

1026
02:38:33,066 --> 02:38:36,000
湿了

1027
02:38:37,066 --> 02:38:40,000
有听到吗

1028
02:38:40,000 --> 02:38:43,066
等一下

1029
02:38:43,066 --> 02:38:46,000
你想让我射吗

1030
02:38:46,000 --> 02:38:49,066
没有

1031
02:39:51,066 --> 02:39:54,000
你有什么想做的吗

1032
02:39:55,066 --> 02:39:58,000
我都会配合

1033
02:40:00,000 --> 02:40:03,066
想做的吗

1034
02:40:07,066 --> 02:40:10,000
我想一下

1035
02:40:10,000 --> 02:40:13,066
欺负我

1036
02:40:13,066 --> 02:40:16,000
喜欢被欺负吗

1037
02:40:22,000 --> 02:40:25,066
是吗

1038
02:40:26,000 --> 02:40:29,066
湿了  好害羞

1039
02:40:58,000 --> 02:41:01,066
舒服吗  舒服

1040
02:41:01,066 --> 02:41:04,000
那就好

1041
02:41:11,066 --> 02:41:14,000
我很会舔的

1042
02:41:14,000 --> 02:41:17,066
好厉害

1043
02:41:17,066 --> 02:41:20,000
受得了吗  不行

1044
02:41:44,000 --> 02:41:47,066
你都这么湿吗

1045
02:41:47,066 --> 02:41:50,000
舒服到笑了

1046
02:41:50,000 --> 02:41:53,066
你喜欢被欺负吧

1047
02:41:54,000 --> 02:41:57,066
有什么道具吗

1048
02:41:59,066 --> 02:42:02,000
你有玩过吗

1049
02:42:03,066 --> 02:42:06,000
有  真的吗

1050
02:42:11,066 --> 02:42:14,000
那是什么

1051
02:42:15,066 --> 02:42:18,000
眼罩吗

1052
02:42:19,066 --> 02:42:22,000
这边也有

1053
02:42:22,000 --> 02:42:25,066
手铐吗

1054
02:42:25,066 --> 02:42:28,000
对啊

1055
02:42:28,000 --> 02:42:31,066
还有这种的

1056
02:42:31,066 --> 02:42:34,000
你不知道吗  嗯

1057
02:42:34,000 --> 02:42:37,066
要用用看吗

1058
02:42:38,000 --> 02:42:41,066
好多道具

1059
02:42:41,066 --> 02:42:44,000
手给我

1060
02:42:44,000 --> 02:42:47,066
你怎那么开心  哪有

1061
02:42:52,000 --> 02:42:55,066
你手好细

1062
02:42:56,000 --> 02:42:59,066
会紧吗  不会

1063
02:43:01,066 --> 02:43:04,000
会掉吗  不会

1064
02:43:07,066 --> 02:43:10,000
会痛吗  不会

1065
02:43:14,000 --> 02:43:17,066
还有这种的

1066
02:43:17,066 --> 02:43:20,000
眼罩

1067
02:43:21,066 --> 02:43:27,066
眼罩吗

1068
02:43:30,000 --> 02:43:33,066
你怎那么开心

1069
02:43:34,000 --> 02:43:37,066
喜欢这样玩吗  没啊

1070
02:43:39,066 --> 02:43:42,000
来吧

1071
02:43:42,000 --> 02:43:45,066
可以吗

1072
02:43:45,066 --> 02:43:48,000
这样做如何

1073
02:43:48,000 --> 02:43:51,066
试试看吧

1074
02:43:51,066 --> 02:43:54,000
完全看不到

1075
02:43:54,000 --> 02:43:57,066
很适合你

1076
02:43:57,066 --> 02:44:00,000
起来

1077
02:44:05,066 --> 02:44:08,000
不会掉吧

1078
02:44:08,000 --> 02:44:11,066
应该不会

1079
02:44:14,000 --> 02:44:17,066
等一下

1080
02:44:17,066 --> 02:44:20,000
如何

1081
02:44:20,000 --> 02:44:23,066
过来一点

1082
02:44:25,066 --> 02:44:28,000
看不到了

1083
02:44:54,000 --> 02:44:57,066
能直接进去吗

1084
02:44:59,066 --> 02:45:02,000
戴眼罩继续

1085
02:45:05,066 --> 02:45:08,000
舒服吗

1086
02:45:38,000 --> 02:45:41,066
湿答答

1087
02:45:42,000 --> 02:45:45,066
舒服吗

1088
02:45:54,000 --> 02:45:57,066
好敏感

1089
02:46:15,066 --> 02:46:18,000
腋下呢

1090
02:46:21,066 --> 02:46:24,000
会痒吗  嗯

1091
02:46:39,066 --> 02:46:42,000
能舔耳朵吗

1092
02:47:11,066 --> 02:47:17,066
舒服吧

1093
02:47:28,000 --> 02:47:31,066
脚打开

1094
02:47:35,066 --> 02:47:38,000
我看一下

1095
02:47:55,066 --> 02:47:58,000
脚打开

1096
02:49:13,066 --> 02:49:16,000
你去了吧

1097
02:49:16,000 --> 02:49:19,066
舒服吗

1098
02:49:19,066 --> 02:49:22,000
舒服

1099
02:49:28,000 --> 02:49:31,066
还好吗

1100
02:50:08,000 --> 02:50:11,066
要去了

1101
02:50:31,066 --> 02:50:34,000
去了吗

1102
02:50:35,066 --> 02:50:38,000
看不到特别兴奋吧

1103
02:50:38,000 --> 02:50:41,066
嗯

1104
02:50:44,000 --> 02:50:47,066
能帮我舔吗

1105
02:51:13,066 --> 02:51:16,000
好会吸

1106
02:51:27,066 --> 02:51:30,000
用舌头

1107
02:52:02,000 --> 02:52:05,066
我戴套一下

1108
02:52:10,000 --> 02:52:13,066
不知道要干嘛吧

1109
02:52:14,000 --> 02:52:17,066
嗯

1110
02:52:17,066 --> 02:52:20,000
第一次这样吗

1111
02:52:29,066 --> 02:52:32,000
脚打开

1112
02:52:35,066 --> 02:52:38,000
进去罗

1113
02:52:43,066 --> 02:52:46,000
要插罗

1114
02:52:54,000 --> 02:52:57,066
好舒服

1115
02:52:57,066 --> 02:53:00,000
舒服吗  嗯

1116
02:53:04,000 --> 02:53:07,066
湿答答

1117
02:54:40,000 --> 02:54:43,066
手铐解开吧

1118
02:54:48,000 --> 02:54:51,066
可以再用力点

1119
02:54:58,000 --> 02:55:01,066
抓住我

1120
02:55:07,066 --> 02:55:10,000
可以动吗

1121
02:55:32,000 --> 02:55:35,066
舒服吗  什么声音

1122
02:55:35,066 --> 02:55:38,000
我在下面会有这声音

1123
02:56:25,066 --> 02:56:31,066
鸡鸡舒服吗

1124
02:56:40,000 --> 02:56:43,066
只要舒服就好了吧

1125
02:56:45,066 --> 02:56:48,000
对吧

1126
02:56:48,000 --> 02:56:51,066
我的鸡鸡舒服吗

1127
02:56:58,000 --> 02:57:01,066
怎么是你

1128
02:57:01,066 --> 02:57:04,000
舒服吧

1129
02:57:06,000 --> 02:57:09,066
舒服吗  舒服

1130
02:57:11,066 --> 02:57:14,000
有吓到吗

1131
02:57:14,000 --> 02:57:14,133
嗯

1132
02:57:17,066 --> 02:57:20,000
生气了吗

1133
02:57:20,000 --> 02:57:23,066
是没有

1134
02:57:23,066 --> 02:57:26,000
还继续插

1135
02:57:26,000 --> 02:57:29,066
你是谁

1136
02:57:29,066 --> 02:57:32,000
路过的大叔

1137
02:57:32,000 --> 02:57:35,066
是喔

1138
02:57:35,066 --> 02:57:38,000
什么时候发现的

1139
02:57:38,000 --> 02:57:41,066
中途

1140
02:57:44,000 --> 02:57:47,066
那边呢

1141
02:57:47,066 --> 02:57:50,000
舌头感觉不一样

1142
02:57:51,066 --> 02:57:54,000
舒服吗

1143
02:58:26,000 --> 02:58:29,066
被大叔舔到高潮了

1144
02:58:29,066 --> 02:58:32,000
是喔

1145
02:58:33,066 --> 02:58:36,000
让我舔屁眼好吗

1146
02:58:39,066 --> 02:58:42,000
转过来

1147
02:58:44,000 --> 02:58:47,066
可以吗

1148
02:58:47,066 --> 02:58:50,000
好淫荡

1149
02:58:52,000 --> 02:58:55,066
舔肛门罗

1150
02:59:00,000 --> 02:59:03,066
舌头进去罗

1151
02:59:07,066 --> 02:59:10,000
舒服吗

1152
02:59:49,066 --> 02:59:52,000
不行了

1153
02:59:54,000 --> 02:59:57,066
好舒服

1154
03:00:00,000 --> 03:00:03,066
好紧

1155
03:00:10,000 --> 03:00:13,066
我快射了

1156
03:00:27,066 --> 03:00:30,000
怎么了

1157
03:00:32,000 --> 03:00:35,066
好舒服

1158
03:00:35,066 --> 03:00:38,000
能继续吗

1159
03:01:02,000 --> 03:01:05,066
你看

1160
03:01:15,066 --> 03:01:18,000
看我舔

1161
03:01:48,000 --> 03:01:51,066
鸡鸡不要了吗

1162
03:01:52,000 --> 03:01:55,066
还要吗

1163
03:01:55,066 --> 03:01:58,000
不是帅哥的没关系吗

1164
03:02:01,066 --> 03:02:04,000
能随我插吗

1165
03:02:06,000 --> 03:02:09,066
可以吗

1166
03:02:29,066 --> 03:02:32,000
好吃

1167
03:02:39,066 --> 03:02:42,000
舔你鼻子

1168
03:02:51,066 --> 03:03:00,000
高潮了吗

1169
03:03:00,000 --> 03:03:03,066
好吗

1170
03:03:03,066 --> 03:03:06,000
射出来

1171
03:03:06,000 --> 03:03:09,066
射我

1172
03:03:11,066 --> 03:03:14,000
可以吗

1173
03:03:30,000 --> 03:03:33,066
能射漂亮的脸吗

1174
03:03:34,000 --> 03:03:37,066
好吗

1175
03:03:47,066 --> 03:03:50,000
你的鼻子味道好棒

1176
03:04:05,066 --> 03:04:08,000
好紧

1177
03:04:27,066 --> 03:04:30,000
要射了

1178
03:04:54,000 --> 03:04:57,066
射好多

1179
03:05:05,066 --> 03:05:08,000
他射了

1180
03:05:11,066 --> 03:05:14,000
射好多

1181
03:05:14,000 --> 03:05:17,066
有吓到吗

1182
03:05:19,066 --> 03:05:22,000
有吗

1183
03:05:30,000 --> 03:05:33,066
心情如何

1184
03:05:33,066 --> 03:05:36,000
心情

1185
03:05:36,000 --> 03:05:39,066
说一下

1186
03:05:39,066 --> 03:05:42,000
突然有人进来

1187
03:05:42,000 --> 03:05:45,066
知道我们进来吗  不知道

1188
03:05:45,066 --> 03:05:48,000
可是感觉怪怪的

1189
03:05:48,000 --> 03:05:51,066
触感不一样

1190
03:05:52,000 --> 03:05:55,066
怎样不同

1191
03:05:56,000 --> 03:05:59,066
舌头感觉也不同

1192
03:06:05,066 --> 03:06:08,000
看这边  不要

1193
03:06:08,000 --> 03:06:11,066
转过来

1194
03:06:11,066 --> 03:06:14,000
拍你可爱的脸

1195
03:06:14,000 --> 03:06:17,066
生气了吗

1196
03:06:17,066 --> 03:06:20,000
没有

1197
03:06:20,000 --> 03:06:23,066
没生气  是吗

1198
03:06:23,066 --> 03:06:26,000
只是

1199
03:06:28,000 --> 03:06:31,066
被骗了

1200
03:06:31,066 --> 03:06:34,000
眼睛睁开就有好多人

1201
03:06:34,000 --> 03:06:37,066
本来想两个人享受吗

1202
03:06:39,066 --> 03:06:42,000
嗯

1203
03:06:44,000 --> 03:06:47,066
听起来是生气了

1204
03:06:50,000 --> 03:06:53,066
他是资深男优

1205
03:06:53,066 --> 03:06:56,000
吉村卓

1206
03:06:56,000 --> 03:06:59,066
你好  原来如此

1207
03:07:01,066 --> 03:07:04,000
再找人搭讪吧

1208
03:07:04,000 --> 03:07:07,066
嗯  口气完全不一样

1209
03:07:07,066 --> 03:07:10,000
好没动力的感觉

1210
03:07:10,000 --> 03:07:13,066
走吧

1211
03:07:13,066 --> 03:07:16,000
嗯

1212
03:07:22,000 --> 03:07:25,066
可以吗

1213
03:07:25,066 --> 03:07:28,000
嗯

1214
03:07:28,000 --> 03:07:31,066
麦克风有放吗

1215
03:07:31,066 --> 03:07:34,000
嗯

1216
03:07:34,000 --> 03:07:37,066
又被拍了

1217
03:07:37,066 --> 03:07:40,000
上当两次

1218
03:07:40,000 --> 03:07:43,066
真好骗

1219
03:07:43,066 --> 03:07:46,000
我走罗  加油

1220
03:07:58,000 --> 03:08:01,066
附近有人吗  嗯

1221
03:08:01,066 --> 03:08:15,066
很像在等人

1222
03:08:15,066 --> 03:08:24,000
人还蛮少的

1223
03:08:31,066 --> 03:08:35,066
肩带露出来了

1224
03:08:35,066 --> 03:08:39,333
是喔  没发现吗

1225
03:08:56,000 --> 03:08:59,066
肩带吗  嗯

1226
03:08:59,066 --> 03:09:02,000
你都这样勾引男生吗

1227
03:09:04,000 --> 03:09:10,000
是吗

1228
03:09:21,066 --> 03:09:24,000
看起来想在等人搭讪

1229
03:09:33,066 --> 03:09:36,000
在这里等

1230
03:09:47,066 --> 03:09:50,000
很想做爱的感觉

1231
03:10:05,066 --> 03:10:08,533
有男生吗

1232
03:10:23,066 --> 03:10:47,066
刚好没事  在这发呆

1233
03:10:47,066 --> 03:10:50,000
我也刚忙完要回家

1234
03:10:51,066 --> 03:10:54,000
就看到你

1235
03:10:54,000 --> 03:10:57,066
是喔  从后面看到你

1236
03:10:58,000 --> 03:11:01,066
向后转就对到眼睛了

1237
03:11:04,000 --> 03:11:07,066
你常来这附近吗

1238
03:11:07,066 --> 03:11:13,066
我住这边

1239
03:11:17,066 --> 03:11:26,000
现在方便去你家玩吗

1240
03:11:26,000 --> 03:11:29,066
我想打发一下时间

1241
03:11:30,000 --> 03:11:39,066
顺便聊天

1242
03:11:40,000 --> 03:11:43,066
能到你家

1243
03:11:43,066 --> 03:11:46,000
跟你亲热一下吗

1244
03:11:46,000 --> 03:11:49,066
真假

1245
03:11:49,066 --> 03:11:52,000
用走的  可以吗

1246
03:11:54,000 --> 03:11:57,066
真的吗

1247
03:11:58,000 --> 03:12:01,066
她要来吗  现在可以吗

1248
03:12:01,066 --> 03:13:01,866
嗯

1249
03:13:48,000 --> 03:14:01,200
你们认识吗  嗯

1250
03:14:02,000 --> 03:14:05,066
她是我们prestage

1251
03:14:05,066 --> 03:14:08,000
的单体女优

1252
03:14:08,000 --> 03:14:11,066
我们在拍

1253
03:14:11,066 --> 03:14:14,000
让女优请上前来搭讪的男生

1254
03:14:14,000 --> 03:14:17,066
到摩铁或家里拍片的企划

1255
03:14:21,066 --> 03:14:24,000
可以的话

1256
03:14:24,000 --> 03:14:27,066
内容会

1257
03:14:27,066 --> 03:14:30,000
作成DVD

1258
03:14:30,000 --> 03:14:33,066
A片吗

1259
03:14:33,066 --> 03:14:36,000
是的

1260
03:14:36,000 --> 03:14:39,066
我上钩了吗  是的

1261
03:14:40,000 --> 03:14:43,066
被钓到了

1262
03:14:43,066 --> 03:14:46,000
真假  在我家拍吗

1263
03:14:46,000 --> 03:14:49,066
嗯

1264
03:14:49,066 --> 03:14:52,000
都到这里了

1265
03:14:53,066 --> 03:14:56,000
在这里也很显眼

1266
03:14:57,066 --> 03:15:00,000
总之先到家里

1267
03:15:00,000 --> 03:15:03,066
可以吗  没办法了

1268
03:15:03,066 --> 03:15:06,000
谢谢

1269
03:15:09,066 --> 03:15:12,000
打扰了

1270
03:15:15,066 --> 03:15:18,000
请进

1271
03:15:18,000 --> 03:15:21,066
打扰了

1272
03:15:21,066 --> 03:15:24,000
信箱

1273
03:15:26,000 --> 03:15:29,066
不好意思很小

1274
03:15:31,066 --> 03:15:34,000
好时尚

1275
03:15:37,066 --> 03:15:40,000
好漂亮  请坐

1276
03:15:40,000 --> 03:15:43,066
可以吗

1277
03:15:43,066 --> 03:15:46,000
感觉很时髦

1278
03:15:46,000 --> 03:15:49,066
对啊  能放松

1279
03:15:51,066 --> 03:15:54,000
请坐

1280
03:15:54,000 --> 03:15:57,066
只有我坐不好意思

1281
03:15:58,000 --> 03:16:01,066
我喝罗

1282
03:16:03,066 --> 03:16:06,000
很想喝酒吗

1283
03:16:07,066 --> 03:16:10,000
没啊

1284
03:16:10,000 --> 03:16:13,066
喝完酒

1285
03:16:13,066 --> 03:16:16,000
打算上了吧

1286
03:16:19,066 --> 03:16:22,000
我还搞不清楚状况

1287
03:16:22,000 --> 03:16:25,066
我们最近

1288
03:16:25,066 --> 03:16:28,000
一直在等人来搭讪

1289
03:16:28,000 --> 03:16:31,066
跟对方交涉

1290
03:16:31,066 --> 03:16:34,000
看能不能进展到做爱

1291
03:16:34,000 --> 03:16:40,000
基本上会搭讪的

1292
03:16:40,000 --> 03:16:43,066
再由她本人

1293
03:16:43,066 --> 03:16:46,000
问能不能一起拍片

1294
03:16:50,000 --> 03:16:53,066
拍成A片

1295
03:16:53,066 --> 03:16:56,000
今天是你来搭讪

1296
03:16:57,066 --> 03:17:00,000
我们就干脆让你

1297
03:17:00,000 --> 03:17:03,066
带我们到家里

1298
03:17:03,066 --> 03:17:06,000
在家门口交涉

1299
03:17:06,000 --> 03:17:09,066
比较容易成功

1300
03:17:09,066 --> 03:17:12,000
不好意思这么突然

1301
03:17:12,000 --> 03:17:15,066
好阴险  对不起

1302
03:17:15,066 --> 03:17:18,000
没关系

1303
03:17:18,000 --> 03:17:21,066
穗香现在感觉怎样

1304
03:17:23,066 --> 03:17:26,000
没怎样

1305
03:17:26,000 --> 03:17:29,066
脸有点红吧

1306
03:17:30,000 --> 03:17:33,066
想做爱了吗

1307
03:17:33,066 --> 03:17:36,000
喝酒就会想要

1308
03:17:36,000 --> 03:17:39,066
我在等这句

1309
03:17:39,066 --> 03:17:45,066
她想要了

1310
03:17:45,066 --> 03:17:48,000
嗯

1311
03:17:48,000 --> 03:17:51,066
只要喝一点

1312
03:17:51,066 --> 03:17:54,000
你要跟加藤做吗

1313
03:17:55,066 --> 03:17:58,000
拍成A片

1314
03:18:02,000 --> 03:18:05,066
这需要点勇气

1315
03:18:05,066 --> 03:18:08,000
喝吧  我懂

1316
03:18:12,000 --> 03:18:15,066
老实说

1317
03:18:20,000 --> 03:18:23,066
要在镜头前做爱

1318
03:18:23,066 --> 03:18:26,000
我

1319
03:18:28,000 --> 03:18:31,066
没什么自信

1320
03:18:31,066 --> 03:18:34,000
你不想做吗

1321
03:18:34,000 --> 03:18:37,066
想是想

1322
03:18:38,000 --> 03:18:41,066
想要吧

1323
03:18:41,066 --> 03:18:44,000
嗯

1324
03:18:44,000 --> 03:18:47,066
想做就做

1325
03:18:50,000 --> 03:18:53,066
确实

1326
03:18:54,000 --> 03:18:57,066
她也是  嗯

1327
03:18:58,000 --> 03:19:01,066
也是

1328
03:19:02,000 --> 03:19:04,000
嗯

1329
03:19:04,000 --> 03:19:07,066
穗香喝酒很热吧

1330
03:19:08,000 --> 03:19:11,066
嗯

1331
03:19:11,066 --> 03:19:20,000
有点热

1332
03:19:20,000 --> 03:19:23,066
发现了吗

1333
03:19:23,066 --> 03:19:29,066
可以吗

1334
03:19:29,066 --> 03:19:32,000
请脱掉

1335
03:19:32,000 --> 03:19:35,066
你不会热吗  很热

1336
03:19:35,066 --> 03:19:38,000
那就脱吧

1337
03:19:40,000 --> 03:19:43,066
不用勉强喔

1338
03:19:43,066 --> 03:19:46,000
你也很想要吗

1339
03:19:46,000 --> 03:19:49,066
没办法

1340
03:19:50,000 --> 03:19:53,066
不好意思

1341
03:19:53,066 --> 03:19:56,000
还好你很配合

1342
03:19:56,000 --> 03:19:59,066
有些人还是会怕

1343
03:20:01,066 --> 03:20:04,000
还是有吓到

1344
03:20:04,000 --> 03:20:07,066
放这里就好

1345
03:20:07,066 --> 03:20:10,000
到这边吧  有点窄

1346
03:20:15,066 --> 03:20:18,000
床也好漂亮  谢谢

1347
03:20:18,000 --> 03:20:21,066
请坐

1348
03:20:21,066 --> 03:20:24,000
A片常看到的画面

1349
03:20:24,000 --> 03:20:27,066
男优女优

1350
03:20:27,066 --> 03:20:30,000
裤子不用脱吗

1351
03:20:30,000 --> 03:20:33,066
确实有点热

1352
03:20:33,066 --> 03:20:36,000
要脱吗  想脱就脱

1353
03:20:39,066 --> 03:20:42,000
不用客气

1354
03:20:44,000 --> 03:20:47,066
要积极一点

1355
03:20:50,000 --> 03:20:53,066
看的很仔细喔

1356
03:20:53,066 --> 03:20:56,000
没关系

1357
03:20:56,000 --> 03:20:59,066
我也有点热  好配合

1358
03:20:59,066 --> 03:21:02,000
想脱就脱

1359
03:21:05,066 --> 03:21:08,000
我穿比较性感的

1360
03:21:11,066 --> 03:21:14,000
那个

1361
03:21:14,000 --> 03:21:17,066
会紧张吗  嗯

1362
03:21:17,066 --> 03:21:20,000
你要摸我吗

1363
03:21:20,000 --> 03:21:23,066
可以吗  请摸

1364
03:21:26,000 --> 03:21:29,066
能脱掉吗  好

1365
03:21:32,000 --> 03:21:35,066
脱得掉吗

1366
03:21:46,000 --> 03:21:49,066
脱掉了

1367
03:21:49,066 --> 03:21:52,000
摸吧

1368
03:21:56,000 --> 03:21:59,066
感觉如何

1369
03:21:59,066 --> 03:22:02,000
好软

1370
03:22:03,066 --> 03:22:06,000
很久没摸了吗

1371
03:22:06,000 --> 03:22:09,066
对啊

1372
03:22:10,000 --> 03:22:13,066
乳头舒服吗

1373
03:22:14,000 --> 03:22:17,066
我吗  舒服

1374
03:22:18,000 --> 03:22:21,066
很敏感吗

1375
03:22:34,000 --> 03:22:37,066
要接吻吗

1376
03:22:39,066 --> 03:22:42,000
犹豫了一下

1377
03:22:42,000 --> 03:22:45,066
不是

1378
03:23:35,066 --> 03:23:38,000
好硬

1379
03:23:41,066 --> 03:23:44,000
好兴奋

1380
03:23:44,000 --> 03:23:47,066
要脱掉吗

1381
03:23:47,066 --> 03:23:50,000
嗯

1382
03:23:50,000 --> 03:23:53,066
进展真快

1383
03:23:53,066 --> 03:23:56,000
很怪吗  不会啊

1384
03:23:56,000 --> 03:23:59,066
就当作是酒精作祟

1385
03:23:59,066 --> 03:24:02,000
当作梦

1386
03:24:03,066 --> 03:24:06,000
进来十分钟而已

1387
03:24:07,066 --> 03:24:10,000
就裸体了

1388
03:24:11,066 --> 03:24:14,000
嗯

1389
03:24:15,066 --> 03:24:18,000
进展好快

1390
03:24:20,000 --> 03:24:23,066
可以摸你吗  嗯

1391
03:24:45,066 --> 03:24:48,000
舒服吗  舒服

1392
03:24:55,066 --> 03:24:58,000
能舔乳头吗

1393
03:24:58,000 --> 03:25:01,066
嗯

1394
03:25:29,066 --> 03:25:32,000
舒服吗

1395
03:26:41,066 --> 03:26:44,000
还在抖动

1396
03:27:50,000 --> 03:27:53,066
舒服吗  好舒服

1397
03:28:13,066 --> 03:28:16,000
这里舒服吗  舒服

1398
03:28:59,066 --> 03:29:02,000
请含到底

1399
03:29:23,066 --> 03:29:26,000
喜欢尻到底吗

1400
03:29:26,000 --> 03:29:29,066
嗯  很舒服

1401
03:29:32,000 --> 03:29:35,066
这样吗

1402
03:30:55,066 --> 03:30:58,000
边舔乳头边尻

1403
03:32:16,000 --> 03:32:19,066
变好硬

1404
03:32:21,066 --> 03:32:24,000
舒服吗

1405
03:32:26,000 --> 03:32:29,066
最后怎么办

1406
03:32:32,000 --> 03:32:35,066
你有想做的事吗

1407
03:32:36,000 --> 03:32:39,066
尽管说

1408
03:32:39,066 --> 03:32:42,000
有吗

1409
03:32:44,000 --> 03:32:47,066
AV常有的颜射

1410
03:32:49,066 --> 03:32:52,000
嗯

1411
03:32:52,000 --> 03:32:55,066
你想射吗

1412
03:32:55,066 --> 03:32:58,000
说出来好害羞

1413
03:32:58,000 --> 03:33:01,066
很敢说喔

1414
03:33:01,066 --> 03:33:03,066
很直接的要求

1415
03:33:03,066 --> 03:33:05,066
嗯

1416
03:33:05,066 --> 03:33:08,000
怎办  射脸吗

1417
03:33:09,066 --> 03:33:12,000
那

1418
03:33:12,000 --> 03:33:15,066
好

1419
03:33:15,066 --> 03:33:18,000
射脸吧  可以吗

1420
03:33:18,000 --> 03:33:21,066
给你射

1421
03:33:21,066 --> 03:33:24,000
那穗香对着镜头

1422
03:33:24,000 --> 03:33:27,066
有常说的那几句台词吧

1423
03:33:28,000 --> 03:33:31,066
台词

1424
03:33:31,066 --> 03:33:34,000
什么  对镜头说的

1425
03:33:34,000 --> 03:33:37,066
射脸那个

1426
03:33:37,066 --> 03:33:40,000
什么

1427
03:33:46,000 --> 03:33:49,066
请射脸上

1428
03:33:50,000 --> 03:33:53,066
好害羞

1429
03:33:53,066 --> 03:33:56,000
那是普通的吧

1430
03:33:56,000 --> 03:33:59,066
要怎么射

1431
03:34:00,000 --> 03:34:03,066
怎射

1432
03:34:03,066 --> 03:34:06,000
穗香教他一下

1433
03:34:06,000 --> 03:34:09,066
我想想看

1434
03:34:11,066 --> 03:34:14,000
站着射最好吧

1435
03:34:14,000 --> 03:34:17,066
可以吗  嗯

1436
03:34:17,066 --> 03:34:20,000
快射跟我说

1437
03:34:21,066 --> 03:34:24,000
怎么做

1438
03:34:25,066 --> 03:34:28,000
这样吗

1439
03:34:29,066 --> 03:34:32,000
桌子移一下

1440
03:34:33,066 --> 03:34:36,000
准备要射了吗

1441
03:34:36,000 --> 03:34:39,066
不好意思

1442
03:34:39,066 --> 03:34:42,000
下来没关系吗

1443
03:34:42,000 --> 03:34:45,066
嗯

1444
03:34:45,066 --> 03:34:48,000
不晓得该怎么做

1445
03:34:48,000 --> 03:34:51,066
这样就好

1446
03:34:51,066 --> 03:34:54,000
站着就好吗

1447
03:35:13,066 --> 03:35:16,000
要看对方或镜头喔

1448
03:36:20,000 --> 03:36:23,066
好舒服  舒服吗

1449
03:36:56,000 --> 03:36:59,066
再用力点

1450
03:37:29,066 --> 03:37:32,000
真的可以射吗

1451
03:37:33,066 --> 03:37:36,000
口交就好吗

1452
03:37:39,066 --> 03:37:42,000
要射了吗

1453
03:37:42,000 --> 03:37:45,066
快忍不住了  那射脸吧

1454
03:38:18,000 --> 03:38:21,066
要射了

1455
03:38:41,066 --> 03:38:44,000
射好多

1456
03:38:51,066 --> 03:38:54,000
能帮我舔干净吗

1457
03:38:54,000 --> 03:38:57,066
嗯

1458
03:39:17,066 --> 03:39:20,000
不好意思射这么多

1459
03:39:20,000 --> 03:39:23,066
满脸都是

1460
03:39:31,066 --> 03:39:34,000
眼睛睁不开

1461
03:39:42,000 --> 03:39:45,066
没了

1462
03:39:50,000 --> 03:39:53,066
好了

1463
03:39:57,066 --> 03:40:00,000
谢谢

1464
03:40:03,066 --> 03:40:06,000
滴下去了

1465
03:40:06,000 --> 03:40:09,066
射好多

1466
03:40:18,000 --> 03:40:21,066
谢谢

1467
03:40:27,066 --> 03:40:30,000
脸上都是

1468
03:40:30,000 --> 03:40:36,000
还有吗

1469
03:40:36,000 --> 03:40:39,066
嗯

1470
03:40:39,066 --> 03:40:42,000
那就算成功了

1471
03:40:44,000 --> 03:40:47,066
成功

1472
03:40:47,066 --> 03:40:50,000
为什么特写

1473
03:40:51,066 --> 03:40:54,000
不要特写

1474
03:40:54,000 --> 03:40:57,066
谢谢

1475
03:40:58,000 --> 03:41:01,066
感觉拍了好久

1476
03:41:02,000 --> 03:41:08,000
我累了

1477
03:41:08,000 --> 03:41:11,066
又热又下雨

1478
03:41:11,066 --> 03:41:14,000
好累

1479
03:41:16,000 --> 03:41:19,066
不过还是有人帮忙

1480
03:41:20,000 --> 03:41:23,066
最后

1481
03:41:23,066 --> 03:41:26,000
有让他们满足

1482
03:41:27,066 --> 03:41:30,000
那就好

1483
03:41:30,000 --> 03:41:33,066
跟素人们

1484
03:41:34,000 --> 03:41:37,066
虽然没有很亲密

1485
03:41:39,066 --> 03:41:42,000
能享受自然的气氛

1486
03:41:42,000 --> 03:41:45,066
我也能放松

1487
03:41:45,066 --> 03:41:48,000
还蛮享受的

1488
03:41:48,000 --> 03:41:51,066
一开始有点困难

1489
03:41:51,066 --> 03:41:54,000
现在感觉很棒

1490
03:41:58,000 --> 03:42:01,066
我真的不喜欢特写

1491
03:42:02,000 --> 03:42:05,066
妆应该掉了

1492
03:42:10,000 --> 03:42:13,066
好害羞

1493
03:42:13,066 --> 03:42:16,000
还要拍吗

1494
03:42:18,000 --> 03:42:21,066
面膜

1495
03:42:21,066 --> 03:42:27,066
精液面膜

1496
03:42:27,066 --> 03:42:30,000
我说什么都会有反应

1497
03:42:33,066 --> 03:42:36,000
要怎么反应

1498
03:42:38,000 --> 03:42:41,066
最后说个笑话听听

1499
03:42:42,000 --> 03:42:45,066
真强人所难

1500
03:42:45,066 --> 03:42:48,000
可以吗  不行

1501
03:42:48,000 --> 03:42:48,000
谢谢

