（飞溅 吞）
请多关照
早安
很厉害 胸部很不错
看到了啊
告诉我你的三围 可以吧
我的三围啊
是的
我也不知道
我不知道我的三围
多少罩杯啊
刚好D罩杯
好厉害
这个 乳沟
乳沟
看到了吧
等一下 我过来一点了
挤一下看看
非常不错 好软的样子
这次我们的主题是飞溅
设定这样的主题
就是潮吹
潮吹
我们这次想拍摄一个人
飞溅汁液出来
飞溅汁液
自己飞溅出来啊
男优试过 但是我没有
试过自己的特辑
知道要点吧 比如
这样要射了
真的 怎么说呢
很久很久之前
就是这样的感觉
那里
好厉害 不错啊
就是这样的感觉
具体说明一下就是G点
G点啊
就是刺激小穴里面
就是G点那个地方
也许可以吧
那么 我们确认一下可以吧
现在啊
现在
怎么样做啊
把牛仔裤脱了吧
但是 真的吗？
站起来是吧
站起来更容易脱吧
这样更好
身体真是漂亮
不是的
好的
非常不错啊
等一下 从上面好像
看到E罩杯一样
让我看看 对了 后面那里
内裤也脱了吧
好了
好的
那么 慢慢的把腿张开
慢慢的啊
慢慢的
好的 好的
好的
非常不错 慢慢的
对了 双手张开
等一下 好害羞啊
好的
这样是吧
前面一点点可以吧
对了 对了
再慢慢的张开一点点
这样就可以了吧
好的 好的
看到了哦
对了 就是G点这里
对了 就是这样哦
里面是吧
我也不知道哪里是G点
用手指摸一下自己
非常敏感的地方吧
滑溜溜的 我也不知道
滑溜溜的吧
应该是这个吧
找到了 在这里
手抵住了啊
手抵住了
对了 就是这样刺激里面
好厉害啊
好厉害啊 确实 这个
确实 确实 我知道了
那么 前后的噗嗤噗嗤
转圈 动起来
那么 自己感觉一下
但是 这个舒服
也不是舒服
声音出来了 糟糕了
好难啊
但是 这种感觉好像是
想要尿尿了
这样啊
好色情啊
那么 用手是不是很累 这个
用这个道具的话
这是刺激G点的道具
插进去试试看
这个啊
是的 是的
打开开关 里面
在里面振动
果然啊
插进去 插进去啊
好厉害
这里
这样啊
首先插进去啊
这里是吧
进去了 进去了
这个 确实啊
这里是吧
高潮了
糟糕了 要出来了
等一下啊
糟糕了
好厉害啊
湿漉漉的
这里
糟糕了 糟糕了
尿了
竟然出来了
好厉害啊
尿了
出来了
下面也有
不是吧 糟糕了 这么多啊
可能刚才喝的水
真的没问题啊
抵住了 一开始
感觉有点不安啊
刚才尿尿了是吧
突然间
突然间出来了 尿液
就是尿尿了
这样的感觉啊
这样的感觉
我也知道了
恭喜
谢谢
太棒了
真的不要摸啊
真的
这是纪念
纪念啊 摸一下啊
糟糕了 这个 没问题吧
没问题
舒服吧
好害羞
让我看看
好舒服
舒服是吧
舒服吗？
好舒服
让我看看啊
这样
糟糕了
舒服吗？
好舒服
舒服是吧
来 抱着
好舒服啊
自己看看啊
这么多哦 好多汁液
好厉害啊
湿漉漉的 来 过来这里
起来
双腿打开
怎么样？这个
好舒服
看看啊
这么多
好多
第一次
第一次啊 屁股给我
什么？
对了 张开 自己来
这里
那里
好舒服
好厉害 出来了很多 好害羞啊
好害羞
看看 出来了很多
糟糕了
好多汁液出来了
躺下来
没事的 过来这里
好舒服
好厉害
好厉害 过来这里
好舒服
想舔这里吧
来
含住哦
好舒服
怎么样啊
来 一起舔吧
对了 直接这样 过来 对了
过来啊 对了
这样是吧
不行啊
好舒服
好厉害
看看
躺下来 对了
这里哦
还可以出来很多吧
这样是吧
好厉害 湿漉漉的
湿漉漉的吧
肉棒插进去可以吧
好舒服
好舒服啊
高潮了
高潮了吧
好舒服
对了 从后面插进去可以吧
舒服吧
舒服
站起来
好舒服吧
舒服吗？
好舒服
对了 这里
不行啊
自己过来
对了 对了 尽情动起来
好舒服
这样舒服吧
张开啊
尽情张开啊
不要 不要
好多汁液出来了
湿漉漉的
对了 对了
好舒服
自己动起来
对了 好舒服哦
对了 继续动起来
好舒服啊
舒服吗？
好舒服
好舒服 好舒服
要射了
射了
好多啊 让我看看
糟糕了
不是吧
太多了吧
来 还可以继续吧
不要 不要 已经可以了吧
来了哦
继续尿出来
这里是吧
高潮了
不行啊
不是吧
你看 湿漉漉的啊
糟糕了
好害羞
不行啊 这样摸着
怎么了 这个地方
怎么办呢
好舒服
舒服是吧
为什么尿了
不是的
好舒服
高潮了
怎么了？
不行啊
好舒服
接下来做爱是吧
糟糕了
不行啊
怎么了
什么东西出来了
这样是吧
不是的
这里呢
不行啊
不行啊 等一下
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行 好厉害
好舒服
不行啊
高潮了不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不要啊
好厉害
要出来了哦
不行啊
舒服吗？舒服吗？
好舒服 好舒服
不行啊 不行
继续 怎么了
要高潮了啊 来
抵住啊
高潮了
糟糕
好厉害啊 很多啊
出来了 你看 振动棒而已
怎么样 这里
好厉害啊
还不行啊
这个怎么样啊
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
继续
不行啊
来
不要
出来了 不要啊
不行啊 够了 高潮了 高潮了
还不行啊 来 怎么样
糟糕了
好厉害
不行啊
来 来
还可以继续是吧
糟糕了 糟糕了
好色情啊
这里是吧
糟糕了
怎么样？
好舒服
好厉害 进去了
超级舒服
超级敏感
太棒了
来
湿漉漉的
接下来腰下来这里 这里
这里哦
含住啊
好舒服
怎么样啊 这个 想要更多吧
哪里想要啊
那里
自己张开让我看看
这里
什么东西
又来了
湿漉漉的
好舒服
好厉害
来
湿漉漉的
湿漉漉的哦
好厉害
好舒服
好舒服吧
好厉害
这样是吧
开心的时间开始了
好的
喜欢哪里啊
都喜欢
都喜欢啊
是的
真是变态啊
对不起
选择一个啊
那么 右边吧
右边啊
是的
好舒服
舒服吗？
好舒服 喜欢
喜欢是吧
好舒服吧
舒服
这里呢
这个
这个不行啊 好舒服啊
已经勃起了
对不起 这个
喜欢吧
喜欢 喜欢
不行啊 糟糕了
不行啊 好舒服
这样不行了
糟糕了
站好了
这样不行啊 不行
不行啊 够了
好舒服
好厉害
不行啊 好舒服
不行啊 这个
好舒服
不行啊
不行啊 这个不行啊
太过激烈了 不行啊 不行
不行了啊
站不了了啊
我想要继续
那么 爬起来
好的 知道了
好的 这样是吧
快点走啊 过来这里
快点啊
好的 摸着乳头不行啊
太舒服了
快点动起来
好的
不行啊 这个
来 快点爬啊
好舒服
好厉害啊 不行啊 好舒服
很努力啊
那么 躺下来那里
好的
想看看吧
是的 想看看
想我奖励你吧
想要 求你了
看到了吧
看到了
好好舔啊
好的
好舒服
要高潮了
好厉害
等一下 想要继续
还想要更多
还想要更多啊
不行啊
好厉害
糟糕了 继续啊
起来
好的
还想要继续看吧
想看
好厉害 好厉害
看看 这样湿漉漉的哦
真好吃
好好舔啊
好吃吗？
好吃
看看
好厉害
糟糕了
在想什么啊
好厉害
汁液
糟糕了
出来了 出来了
给我
糟糕了 又出来了
好厉害
好厉害啊
真好吃 好吃
好吃是吧
全部都舔了
真是好吃
好厉害 好吃哦
躺下来那里
是 是
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
超级舒服
不行了 这个
好厉害
不行啊 这个 糟糕了
不行啊 好舒服
好厉害
不行啊 这个
不行啊
好舒服
好厉害
舒服吗？
好舒服
不行啊
好舒服 不行啊 好舒服
好厉害
这样不行啊
不行啊 这个
口水 好舒服哦
好舒服啊
不行啊 这个
好舒服
不行啊
好厉害
超级舒服
想要口水
这个 龟头好舒服
龟头好舒服啊
这个不行啊
好舒服
好厉害 不行啊
糟糕了
马上要射了
要射了
射了
射了 射了 射了 射了
好的 好的
好开心 谢谢
好舒服
这里
这里也要舔一下
舒服吧
舒服
好舒服
这里
屁股翘起来 对了
肉棒好硬了
好厉害
好硬啊
好硬在敲打是吧
好害羞吧
还有一根哦
摸一下
屁股过来 摸两边也可以哦
那么 舔一下哦 好厉害哦
舔一下屁股是吧 对了
腿张开一点
对了
好舒服
看着大家的脸
那边可以吧 对了
对着那边
舔一下哦 来 这里
动起来 动起来啊
想舔吧
让三根肉棒舒服
这里 对了
完全进不去啊
好好舔
还有一根肉棒哦
保持这样哦
看着我这里 对了 对了
好色情啊
好好舔
接下来让你舒服
过来这里
不要害羞哦
抬起来这里
超级漂亮
湿漉漉的
好舒服
舒服吗？
怎么样 这里啊 腰动起来
糟糕了
不行啊
又出来了啊
好厉害
好舒服
糟糕了
继续过来这里可以吧
来 双腿跪下来
跪下来啊
对了 那边 那边
好厉害哦
谢开看看
舒服吧 比刚才更加厉害哦
这里是吧 这里湿漉漉的
来 掰开看看 双手
对了 对了
这里
舒服吗？
好舒服
继续玩弄可以吧
看看可以吧 这里哦
对了
手撑住 撑住试试
好厉害啊
这里是吧
好舒服
舒服吧 看到了吧
好厉害 好厉害啊
还可以继续吧 过来这里
看着脸哦
这样可以吧
抵住脸蛋那里了
怎么样？
好舒服
再来一次 这里是吧
好厉害 好厉害啊 这个
看着脸
这里
这里 起来 插进去可以吧
进去了哦
高潮了吧
不要啊
好舒服
进去里面舒服吧
舒服
好舒服
看看插进去的地方 这里
看到了吧
继续可以吧
等一下
不行 不行 不行啊
怎么样？怎么样？
好舒服
还可以吧
超级舒服
看看 好多哦
肉棒插进去怎么样 刚才
好舒服
超级舒服吗？
抱着我
这里
来 过来这里
这里 来
湿漉漉的
好舒服哦
这里哦 换一下 这里哦
看到了吧
糟糕了
来 继续啊
舒服吗？
舒服
好厉害啊 这里 自己抵住
对了
对了 自己动起来
好厉害 腰动起来了
这样可以吧
舒服吗？
好舒服
好舒服吧 这样
不行了
又要出来了吧
又出来了 出来了
这里 来 自己动起来了
这里
这里也要
舒服吗？
好舒服
好厉害
屁股给我
插进去可以吧
对了
舒服吗？
好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
怎么了
不行啊 出来了很多
停不下来
糟糕了
要射了
舔干净
舒服吗？
这里哦
想要更多吧
那么 来了哦
射了啊
不行了
全部舔干净
好舒服
又要射了 来了
张开嘴
射了
（导演 查理中田）