(2018年2月某日)
-聽說你要隱退 -是的
我要隱退了
-是笑臉呢 -要隱退了
(AV女優 長谷川留衣)
雖然什麼都不知道
但有興趣
(2015年)
(2月20日AV出道)
最開始經常看AV
(新人 30 )
雖然是經常看 看了以後
(當時21歲)
經常看
想知道攝影是怎麼樣的
自己也想試試
雖然很猶豫
-但是還是選擇了這個
-原來如此
現在是21歲的身體
果然還是想試試
這個好可怕
好可怕 (2015年3月)
(成為PLAYSTAGE)
(專屬女優)
再倒點吧
屁股翹起來
(之後按照每月一部的速度)
(出演了40部以上的AV)
這樣會有很多學生不甘心
是關於保險的問題
(2015年6月10日)
(和彩美旬果共演)
不靠近我可看不清楚
(僅本次共演 美少女姐妹)
怎麼樣 舒服嗎
-停不下來 -果然喜歡吧
(2015年8月11日)
(PLAYSTAGE夏祭)
(曬黑迷睡)
(3年一直堅持當AV女優)
好熱
(活動和節目也經常參加)
(被封了最優秀新人獎)
(活動和節目經常出演)
雖然會有人
因此傷心或感到寂寞
不過 及早結束也是好事
我不會回頭了
完全隱退 是的
(目送她長谷川留衣的最後)
(長谷川留衣)
(完全隱退)
以後肯定不會攝影了吧
雖然經常被這樣問
但是每次攝影都不一樣
-作品不一樣監督也不一樣
-是的
-場所也不一樣 -是的
所以 每次都有緊張感
為了不忘記這個緊張感
所以一直在繼續
感覺不知道說什麼了
專業意識很高吧
高吧 有時候被說太認真了
-你看AV吧 -看
感覺 像這樣好
或者其他的想法
有時候關於攝影有自己的想法
-風很大嗎 -是的
總之看了會有自己的感受
-會研究嗎 -是的
會看很多人的作品
-看不少 -是吧
看了作品 感覺這樣更好
而且不知道怎麼辦的時候
感覺看了更好
-比如這樣不太好之類的嗎
-是的 口頭說不太懂
自己看了會明白
-就是這樣吧 -這樣啊
這樣啊不過這是最後一次了呢
-最後一次了呢
-可以問問你為什麼隱退嗎
-隱退的理由
-還是很想知道為什麼
我有了新的目標
為了這個目標
我感覺還是隱退了更好
這樣想著
剛開始AV的時候
也是要做自己
雖然當時很滿足
不過對於現在的我來說
下一個目標
因為很想實現
所以要隱退 不然無法實現
也不能一直從事AV吧
感覺這是一時的事情
說實話作為女優
想感謝很多人
好的
雖然事務所也很希望我繼續
但是作為女優真的不太合適
雖然大家對我很好
自己想做的事情還是最優先的
原來如此
感覺現在解放了
-雖然沒有什麼隱退的實感
-好的
總之 我找到了新的目標
所以要隱退
我明白了 原來如此
-繫好安全帶了嗎-繫好了喲
(去攝影現場的路上)
(我們聊了很多)
你是幾歲開始做這行的
-出道是21歲 -21歲
-那麼現在24歲 -24
-是大人了呢
-大人 但是看不出是24呢
粉絲們也說看不出是24
很可愛呢
沒辦法的
真敢說呢
私下都做什麼呢
-做什麼呢 -私下
我有一直做的事情
-一般一個人活動
-普通嗎 -普通人
這樣過了3年
你和其他女優關係好嗎
關係好的話
是同事務所的莉乃和梨亞
-莉乃是桐嶋莉乃嗎 -是的
-還有香椎 以前共演
-也是呢
見面的時候會很親切
-你們有談話過嗎
-講了不少 各種方面的
-說了很多-你們說了什麼呢
-比如戀愛什麼的
-真的很私下啊
聊過私下的事情 也有工作的
討論怎麼樣攝影更好
反正基本什麼都聊
你攝影之外也會上電視吧
-會的 -感覺如何
-上電視 -開心嗎
雖然很開心
-說實話 果然不擅長
-原來如此
-你也是那個組合的成員吧
-雖然如此
但我不想當偶像
而是想當AV女優
果然而且 會很痛苦
在小團體裡面
-很痛苦嗎 -感覺不行了
-想全部結束 -什麼
AV也是 什麼都不想做
但是一直堅持這樣的心情
繼續攝影AV
什麼優先呢 全部捨棄嗎
還是繼續AV呢
很猶豫
不過果然想繼續拍AV
所以選擇了更輕鬆的方式
和經紀人談過了
說了不用勉強自己
按照輕鬆的方式來就行
活動什麼的也沒繼續了
我沒有後悔
如果繼續的話
我可能早就隱退了
這麼困擾嗎
因為那樣會很累
工作外的事情
反正希望不參與
雖然大家很關心
我也沒有說出來
但是對於我來說
還是AV最優先
在差不多一年前初次演出結束
我感覺我還是不適合當偶像
雖然這樣說出來不太好
感覺很抱歉
-我還是選擇了能繼續的道路
-原來如此
不需要的就要捨棄
我不是為了當偶像
才來當AV女優的
是想當AV女優才來的
這是不一樣的
-原來如此
-已經沒時間了呢
-要隱退了呢
-馬上就要隱退了
-雖然在說話
-在說話 但是沒時間了
-其實我還是很開心的
-是吧
雖然有點想哭
但是沒時間了 也不能哭了
感覺 就這樣吧
想像過嗎 昨夜
昨夜啊 其實三年間
每次攝影前我都睡不好
-一直都是嗎
-是的 -這樣啊
就小小的睡一下
或者在車上睡一下
一直都是睡不著
所以 和平時一樣
雖然是最後一次了 最後一次
最後一次
也沒什麼時間
有點寂寞
果然到了今年
就考慮到結束了
雖然在活動
也和粉絲說今年請多指教
但是心裡很難受
還在攝影 還不能說出口
(隱退的事在發表前都沒說)
說實話感覺很痛苦
說實話 希望能說出口
讓想見我的大家來見我
但是 沒能說出口
現在挺難過的
雖然想說 但無法說
今年我有個人的年曆
-年曆嗎
-是的 2018的我的
有粉絲說每個月都找我簽名
-但是 我四月開始
-就無法簽字了 -這樣啊
卻和他們說 好啊
感覺自己撒謊了 很痛苦
-這樣啊 沒辦法
-是啊 沒辦法每月簽名了
這樣會讓我很難過
我帶著笑容撒了謊
無法說出自己要退出了
我沒想到自己會有粉絲
但是大家的支持讓我很開心
多虧各位粉絲的支持
才能讓我繼續攝影
大家買我的作品支持我
這樣我才變得更好
我感覺累的時候
也會告訴我在支持我
-幫了我很多 -原來如此
不過也有很多人說些無情的話
什麼無情的話
-比如說 居然做這種工作
-嫌棄嗎 -嫌棄 但會看
雖然有人這樣
但是也有很多人說喜歡我
很多人知道我
所以 多虧了他們
我才有機會拍隱退作品吧
-很感謝 -確實
感覺 都多虧了大家
說實話我不知道
為什麼我是專屬女優
說實話 不明白
身材不是極好 也不是很可愛
性格的話也不算非常好
想說什麼都說
但是 即使這樣也有人
支持我 說喜歡我
才能讓我變成這樣
怎麼說呢
這三年 我真的很開心
-謝謝 -突然說謝謝-謝謝
-不過 -好突然 -先說了
-確實很感謝呢
-是的 就是因為有我的粉絲
還有我的朋友們
支撐著三年間作為
專屬女優的我
就要隱退了
當時以為會繼續很久了
不過也很久了
-已經這麼久了 -也是
-確實-感覺一切都理所當然
日常的工作 還有一些小事
各種方面我都努力參與
很多方面也得到了幫助
我也一直全力努力著
所以 也沒有後悔了
沒有後悔
直到現在一直有支持我的人
肯定這以後
會有因為我而悲傷寂寞的人
我也有點開心吧
不過 及早結束也是好事
我不會回頭了
-很難嗎
-不想繼續悲傷的回憶了
所以我要完全隱退了
真的好寂寞
-這樣說 -沒辦法呢
沒辦法
我要結束了嗎
這裡
往裡面走
-這個嗎 -給你-有房卡啊
-好了 -好
-請進 -好
-來了 -來了呢 你好
-外套脫了吧 -好的
一直在等你喲 留衣
-要隱退了對吧 -是的
-真是讓人寂寞啊
我也做好了準備
來和你做愛
-最後了 -是啊
可以嗎
這個淫蕩的內衣
讓我看看 很好
這是什麼 好性感啊
下面也是嗎
下面也很淫蕩嗎
好厲害
好色啊 真好
乳頭好硬
厲害
為什麼乳頭這麼硬
-馬上就硬了 -是嗎
我來讓你舒服如何
來吧
看
怎麼樣
好硬
過來這邊
-怎麼樣 -好舒服
往前點
怎麼樣
-怎麼樣 -好舒服
可以弄更濕嗎 這裡
看
好舒服
直接摸更舒服嗎
好淫蕩
好舒服
-舒服嗎 -舒服
不行了
不行了 要去了
屁股翹起來 好厲害
這是什麼
看
好淫蕩
好淫蕩的屁股
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
好厲害
好淫蕩
不行了
不行了 好舒服
好濕
好淫蕩 你的小穴
看
流出了淫蕩的液體
不行了
不行了 好舒服
舒服嗎
好舒服 不行了
不行了 好舒服
不行了
好舒服
好舒服 不行了 要去了
不行了
好厲害 留衣
腿張開
來
這麼濕
怎麼樣
這樣插入了
這裡嗎
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-還要嗎 -好舒服 還要
好厲害
好舒服
好濕啊
來摸
-濕濕的 -變大了
過來
好舒服
很好 只用嘴 很好
好會舔
看這裡
-舒服嗎 -舒服
去那邊翹著屁股 很好
好色啊
肉棒頂著了
-好厲害 -肉棒好熱
-想插入 可以插入嗎
-插進來
好舒服
看這裡
不行了 要去了
好舒服
好厲害 要去了
要去了
好厲害
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
很好
好舒服
不行了 好舒服
好厲害 手撐著再往前點 對
好舒服
-好舒服 -插好深
不行了
好舒服
要去了
-太舒服了 -不行了
好厲害
手撐著 對
-怎麼樣 -好舒服 深一點
-深一點嗎
好舒服
要去了
看這裡
好舒服
不行了 要去了
要去了
我躺著 來
動起來 很好
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
沒事吧
好舒服
不行了 要去了
躺下來
好舒服
-好舒服 -舒服嗎-好舒服
-舒服嗎 -好舒服
很好
不行了 好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
不行了 插好深
不行了
好舒服
要射了
怎麼了
哭了
留衣 怎麼了
怎麼了 沒事吧
-抱歉 -沒事吧
-為什麼了 -感覺
-回憶了什麼嗎 -不知道
不知道了 真是的
-嚇到了嗎 -嚇到了
等一下還要哭嗎
停不下來了
要喝水嗎
給你
哭了
中途你就忍不住了
-怎麼了
-想著要隱退 就哭了
不捨嗎 還是什麼
感覺 終於要走了嗎
-舒服 加上隱退
-兩者都有
擦乾了
好厲害 真的很漂亮
好厲害
休息下吧
舒服了嗎
-你這樣我不知道啊
-舒服了
-有點嚇到了 真的
-是啊
不過想哭就哭吧
-這才第一天呢 -也是呢
明天還要繼續呢
累了吧 可以休息了
休息吧
OK了
-好厲害 -是啊
對不起
三年了嗎
-三年了 -剛好三年
-總之 辛苦了-謝謝-真好
ok了 謝謝
辛苦了
好吃驚 第一次見
嚇到了
-我真的嚇到了
-抱歉 -沒事
忍不住
-可以拍嗎 -這個嗎
-素顏嗎
-素顏嗎 -這個不是嗎
沒事吧 不行 我要擋住
-沒事的 -不太好吧
挺好的啊
-好可愛 -像小孩一樣
-別這樣 -不是挺好的
-看了這個嗎-看過了素顏了
-害羞嗎
(說起長谷川留衣)
(很容易融入場景)
(有充滿魅力的演技)
(於是)
(比起一般好像更適合製服)
(長谷川穿製服沒違和感)
(可以出演女高中生的角色)
(製服可以讓她可愛到極致)
(本次 是其一的)
(學校場景攝影)
這是三年的最後攝影
請認真觀看 那麼 請
(長谷川留衣隱退紀念)
(青春劇 我畢業了)
這次講這一課呢
(開始講課)
那麼 96頁 吉田
自我介紹一下
3年2班
長谷川留衣 18歲
性格內向靦腆
因為父親工作的原因
經常轉學 不太擅長和人講話
長谷川
-不來玩嗎 -我就算了
怎麼辦 不來嗎
當然 18年間也沒有男朋友
某一天 我有了個美好的相遇
-這次休息日去寵物咖啡店吧
-好啊
很可愛的哦
對不起
-不好意思 -沒事吧
你是哪個班的
3年2班的長谷川留衣
那不是同班的嗎
-現在老師正在找我
-大澤 -抱歉 等一下見
大澤 你給我站住
那麼 今天的講課到此結束
下課
-小友 -怎麼了
剛剛撞我的那個男生
是和我們一個班的嗎
你說真的嗎
-怎麼了
-他又帥 運動好 學習也好
超級出色哦
-為什麼會不知道他 你騙我
-完全沒有呀
他叫什麼名字
真司 大澤真司
大澤真司
雖然遙不可及 不過很帥呢
-這樣啊 大澤
-雖然可能和你無關
他現在沒有女朋友哦
這樣啊
嚇死了 我靠
-我說 大澤 -不好了
-跑什麼
-大澤 -真的好有趣
11月13日
衝擊的事情
才知道班上有個大澤真司男生
他曾一個人坐新幹線旅遊
一直不知道班上有這麼厲害人
吃驚了
老姐你這什麼表情 好噁心哦
我說 你什麼時候進來的
敲門啊你
-敲了好多次了 -真的嗎
-媽媽讓你幫她洗衣服
-知道了 快關門
-幹嘛這麼生氣 討厭
-我才沒生氣
那麼 開始抽座位
這邊開始
-大澤先來 -好
後面跟著
11月20日
今天學校重新分座位
發生了一件很害羞很開心的事
接下來 長谷川
2號
-2號是吧 -好
-接下來大澤 -五號
沒事吧
-抱歉 -內褲看得見
當知道鄰座是大澤的瞬間
我嚇到了
在大家面前摔倒並露出了內褲
坐好了嗎
沒問題吧 各位
那就這樣了
長谷川
你剛摔得好厲害 沒事吧
-忍不住看了好久 抱歉
-我才是 被大家矚目 抱歉
你真的好有禮貌
這個說話方式
-好可愛 -沒有的事
所以說 別這麼見外了
-話說 教科書借我看看
我忘帶了 -好
這之後 借他書看
拉近了距離 感覺好緊張
11月22日 有意外的事
大澤和其他男生打鬧的時候
他滑在了我的面前
還差一點就親上了
差點初吻就是他的了
11月23日
發生了漫畫一樣的事情
橡皮擦掉了 他啊了一聲
同時撿橡皮擦的時候
他又啊了一聲
像漫畫一樣 雙目交會
迷一樣了啊了幾次
11月24日
和真司在一起
做什麼都很開心
這是喜歡嗎
每天去學校都好開心
但是 本來每天都很開心的
卻發生了一件事
這邊 現在就在
沒問題吧
我有件事想問啊
你和真司是什麼關係
這個 只是同班同學
你在和真司交往嗎
完全沒有
你說你
這傢伙啊
看到你和真司分享便當了
-看到了對吧 -是的看到了
偶爾一起這樣吃而已
說你呢 我打死你
真的讓人火大
但是 真的偶爾這樣而已
吵死了 你真的讓人火大
我可要說了
真司他啊 可是和我說
根本不記得你的名字
別再惹火我第二次
你這醜女 走
看我的不錯吧
你也要給我寫哦
-再見了 -好不捨 -是啊
大澤
恭喜畢業
謝謝
也恭喜你
這兩個月
完全不和我講話啊
這個 我喜歡獨處
之前不是一起吃飯嗎
才不是喜歡獨處吧
真的很在意 我都睡不著
就算是我
其實也很想講話啊
但是
我們又沒交往
大家會用奇怪的目光看我們啊
看啊 有什麼好看
有那種人 我就打他們
有礙事的傢伙的話
我會去做點什麼的
謝謝
但是
我
今天從學校畢業以後
要去北海道了
-什麼時候 -明天
居然是明天
去北海道這件事
在和你認識前就決定好了
因為爸爸工作的緣故
但是
一起吃便當
還能當同桌
第一次有這樣的心情
大澤改變了我
能和你相遇太好了
以後我也會努力的
我 長谷川留衣
要從學校畢業了
明天就要開始北海道之旅了
謝謝
再見
為什麼
大澤
-舒服嗎 -舒服
好舒服
不行了
要去了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
可以繼續嗎
腿張開
很好
屁股翹起來
好舒服
-這樣舒服嗎 -舒服
不行了 要去了
好厲害
好緊
不行了
長谷川 來這邊
像這樣
可以嗎
好厲害 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-好舒服 -插好深-我知道
插好深
不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了 不行了
-不行了 好舒服 -好厲害
不行了
好舒服 要去了
不行了 要去了
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厲害
不行了 好舒服
不行了 要去了
好舒服
-不行了 -太舒服了
太舒服了
舒服嗎
不行了 好舒服
-我也是 -要去了
不行了
要去了 不行了
好舒服
不行了
要去了
來 腿張開
好舒服
-喜歡你 -好舒服
好厲害
好舒服
這裡也
-好舒服 -不行了 要射了
射吧 射出來
-不行了 -要射了
要射了
-要射了 -好舒服
畢業了呢
畢業後就再也沒和大澤見面了
爸爸的工作原因 我哭了
那天 我哭了
-要這樣嗎 -是啊
這個嗎 好厲害
-給我看看 -這個嗎
這個再說吧 不是吧
好了
我來了
畢業場景如何呢
我也有投入得哭了
希望大家也看進去了
接下來 是我的隨心所欲
紀錄片的最後一部分
請慢慢欣賞
(台本上這裡評價環節結束)
好了
結束了 那麼 像這樣
這裡 這樣
-有個採訪 行嗎 -好
(給長谷川準備了最後驚喜)
問問和昨天不一樣的事
-那麼 -看著這個說嗎
-看這裡也行 -是嗎知道了
是的
你在嗎
在
-莉乃 -是我
(叫了她的好友莉乃)
-在嗎 -是的
(再看看驚喜瞬間)
智乃
是我
-為什麼你來了呀-我來了哦
-嚇到了 -好激動啊
(AV女優 桐嶋莉乃)
小留衣
不行了 你哭了啊
-我偷偷來了哦-什麼時候呀
-我一直在等你哦 -不是吧
給點衛生紙啊 眼淚停不下來
-問了哪個女優和她關係好
-同事務所的莉乃和梨亞吧
-莉乃是桐嶋莉乃嗎
-桐嶋莉乃
-桐嶋莉乃 -好開心-對吧
因為她說了 所以
謝謝
好開心
沒想到被叫來最後的作品了
嚇到了
-開心吧 -好開心
-沒事沒事
早和我說啊
嚇到了
(昨天 長谷川留衣這樣說)
-說實話我不擅長搞小團體
-這樣啊
說實話在小團體會讓我很痛苦
-很痛苦嗎
-是的 想全部結束
-什麼 -包括AV
(長谷川說自己不擅長團體)
(AV女優 香椎梨亞)
(SNS上有很多)
(關係很好的照片)
-最開始都不太熟 -是啊
-最開始都不習慣對方
-是啊 -是吧
但是當時除了經紀人
都沒人可以講話的
-是啊 好懷念 -是啊
感覺變了好多
-關係這麼好 -是啊
-現在聖誕也一起過
-還叫上梨亞
是啊 來我家吃蛋糕
-工作也會討論
-討論攝影的問題
-關於這樣如何 -是啊
有時候不同時候
攝影了相同內容 也會討論
-互相問問 -會提問
-什麼都會說呢 -是啊
是啊
私下也是
知道她要隱退嗎
我嗎 是的
之前和她討論了
她很堅定的樣子
決定了 那就去做吧
出道時間也差不多
怎麼說呢 其實有點寂寞
但是她先決定好了目標
既然想好了 那就好
是的
怎麼說呢 作為朋友也是
工作上也會鼓勵
-感覺像姐姐一樣
-好寂寞 -很不可思議呢
-什麼都會和她說 -別哭了
我很開心
能來到這裡
我其實也很寂寞 怎麼說呢
工作上的事情 私下的事情
都會討論
這樣慢慢關係變好
我真的很開心
那麼 我還有要說的
什麼 怎麼帶了台詞啊
我對著攝影機完全說不出話啊
雖然很不好意思
但我要拿出紙片了
雖然可能有點奇怪
但是請聽好
致 小留衣
留衣以後要從AV畢業了
要變成普通的女孩子了
雖然已經不再是AV女優了
但是確定好了目標的你
我不擔心
在以後
你會按照你自己的節奏前進的
如果以後有什麼困擾
作為前輩 也可以來問我
雖然很少這樣說話
但是能這樣來你的作品
我真的很開心
我會永遠支持你
最喜歡留衣了 謝謝你 結束
謝謝
哭太過頭了
別哭啦
有什麼感想嗎
雖然很想哭
昨天也哭了好久
今天雖然想著不可以繼續哭了
但是想著 就快要結束了
真的好難過
大家能看我的作品 支持我
真的很開心
多虧了大家我才會這麼順利
但是我卻要隱退了
沒有時間了
-真的不好意思
-已經沒時間了
已經沒有時間了
雖然已經沒有時間了
但是還有很多值得期待的事情
以後你做其他的工作會更好的
雖然不知道怎麼樣
但是這也是人生的經驗
-不少經驗呢 -是的
-超多經驗呢
-以後也要加油呢 -謝謝
-以後也請多指教
-說什麼呢 -謝謝
-小留衣 -不行了
要拍了 預備
再來一張 預備
(終於到了最後的攝影)
你什麼感覺呢
這 要結束的感覺嗎
怎麼說呢 奇怪的感覺
-各種事情對吧
-各種事情 昨天 今天都是
流了很多眼淚呢
怎麼說呢 哭了好久
-哭了好久呢 -是啊最後了
接下來真的是最後的攝影了
最後了呢
昨天睡好了嗎
-和平時一樣嗎
-是的 沒睡好
三年間 果然之前都沒睡好
怎麼說呢感覺發生了很多事情
現在不太想出去 怎麼辦
你想說什麼就說吧
最後就是這樣嗎
不想說話了
為了不讓自己後悔
-最後一次攝影了-最後了嗎
-不想哭了 好不容易化好妝
-是啊
-想漂亮的結束 -很漂亮
-不錯嗎 -不錯
-走吧 -走吧
-我的最後一次
最後一次
漂亮的結束 因為
上面準備好了
我可不會哭
絶對
-漂亮的結束對吧
-漂亮的結束吧
不可以又弄花妝了
-這邊嗎 -裡面走-裡面嗎
裡面
-哪邊 這裡嗎 -裡面
-繼續走 -好黑啊
-最後了 -看不見 可怕
-這裡
-這裡 -這裡嗎
-真的是最後了吧 最後了嗎
-是的
我下定決心了
我可不會哭
-絶對嗎 -不會哭的
但是又有點忍不住了
等等 我才不想哭
明明還沒開始
我其實想一鼓作氣進去的
作為AV女優
好了
-這是最後了呢 -是的
請開門吧
久等了
好厲害
厲害吧
-不會哭嗎 -不會哭的
真的很不捨
開始嗎
-最後了呢 -最後一次了
-不會再在攝影機前脫光了嗎
-不會了 最後一次
-給人看做愛是最後一次了嗎
-最後一次了
變硬了
不行了 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
不行了 好舒服 好厲害
不行了 要去了
怎麼樣
好舒服
要去了 不行了
好厲害
-舒服嗎 -要去了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
-小穴舒服嗎 -舒服
好舒服
要去了
好舒服 不行了
不行了 要去了
不行了 好舒服
不行了 要去了 不行了
要去了 不行了 要去了
不行了 要去了
來
不行了
好舒服
不行了 要去了
不行了 這個
屁股翹起來
-小穴好熱 -不行了
不行了
好舒服
不行了 好舒服 裡面好舒服
不行了 要去了
不行了
-小穴舒服嗎
-舒服 好舒服
-怎麼了 -好舒服
好舒服
-肉棒插著哦 -插著
-插在濕濕的的小穴裡哦
-好舒服
插好深
不行了 好舒服
插好深 不行了
不行了 要去了
不行了 好舒服
好舒服
不行了 陰蒂
好舒服 太舒服了
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 要壞掉了
不行了 要去了
不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了
不行了 要壞掉了
不行了
好舒服 小穴好舒服
-舒服嗎 -好舒服
加快點的話呢
好舒服
好厲害
不行了
-深嗎 -好深 不行了
好舒服
要去了
不行了 要壞掉了
不行了 插好深
要去了
好厲害
好舒服
不行了
要去了
不行了 這是什麼
不行了 要去了
好舒服
不行了
不行了 要壞掉了
要去了
好舒服
不行了
繼續
好舒服
好厲害
不行了
要去了
要壞掉了
好舒服 裡面好舒服
-好厲害 -舒服嗎 -舒服
不行了 好舒服 裡面好舒服
不行了
要壞掉了
不行了 要去了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 要壞掉了
要壞掉了 不行了
-不行了 -想要肉棒吧
-想要 小穴想要肉棒
不行了
好舒服
好舒服 小穴好舒服
要去了 不行了
-要射了 -射吧
不行了
不行了 好舒服
裡面好舒服
-好舒服 -要射了-射出來
加油
不錯吧 很不錯吧
眼淚停不下來了
-辛苦了 不錯吧 -謝謝
忍不住了
說不出話
謝謝
-三年了 -三年了
在PLAYSTAGE
真的太好了
-不錯吧 -很不錯
-活動在PLAYSTAGE
-是的
很幸福
-辛苦了 -謝謝
哭了好久 對不起
-妝花了嗎 -有點
-又花了啊
又花了
想好了嗎
想好了
不會後悔的
-謝謝 -謝謝
走吧
那麼
-濕濕的了 謝謝
-謝謝
-該洗澡了 -走吧
謝謝
(作為AV女優的)
(所有攝影結束了)
(小留衣三年間作為)
(專屬女優辛苦了)
辛苦了
-好厲害 -來吧
-請看 -不得了
不得了
好厲害 太好了
謝謝你在PLAYSTAGE
-辛苦了 -謝謝
雖然也有點不想結束
說實話
但是
有支持著這樣的我的粉絲
還有支持著我的事務所
家人和朋友
感覺
是獲得了很多幫助的三年
能攝影這麼多作品我很開心
-能這樣畢業 很感謝大家
-你很努力了
-嚐一口吧 -好的
我開動了 謝謝
好吃
好害羞
-謝謝 -辛苦了
你們還要看我多久
-畢業了呢 -畢業
-謝謝 -辛苦了 -謝謝
謝謝
我不會回來了 謝謝
-辛苦了 -辛苦了
這邊嗎
-喜歡這個工作嗎 -喜歡
不喜歡的話也無法加油了吧
怎麼說呢雖然是不一般的工作
我開始不敢說自己是AV女優
但是能接受以後
感覺也能說出口了
感覺無論什麼工作都能自信
比如說
就算是女優也沒事
AV什麼的
雖然是很不一樣的工作
但是人也需要這樣的機會呢
-性格嗎
-有些人可能覺得不接受
如果自己無法接受自己的話
那個人可能很弱小
雖然也不是必要的
但這樣也會更有自信吧
我喜歡這個工作
能從事過這行真的太好了
三年間也不是都是快樂的事情
也有過很多考慮
所以才會這樣吧
如果說不出
自己是AV女優的話
沒有自信的話就不要做了
大概之前就是這樣的心情吧
(監督 查理中田)