您辛苦了
現在心情用顏色來形容
是什麼顏色呢
黃色
黃色?怎麼說呢
怎麼說呢就年輕
因很興奮就感覺黃色可以代表
就是覺得很興奮剛好的顏色
就是黃色
黃色
拜託妳自我介紹
我叫乙都笑乃
20歲
感覺很小隻呢
真的超小隻的
真的嗎
又可愛又小隻
我最喜歡這種的
是幾公分呢
143公分
好小隻喔
站起來我看看
真的很小隻呢
好小隻
制服應該也相當迷你齁
經常被這麼說
制服穿上了完全
應該很小件齁
沒錯或許真的很緊呢
平常是說關西腔吧
是的我住大阪呢
這樣超可愛
可以用關西槍來自我介紹嗎
ㄟ關西腔的自我介紹嗎
嗯
ㄟ?
可能沒法說敬語喔
自然就好
這樣的事我不太行呢
可愛不知道是不是這樣說呢
該怎麼用關西腔說我喜歡你
幫我們直譯一下
請說給我們聽
亂喜歡的
今天的拍攝是什麼呢
那個破處男的童真  是齁
那是什麼
ㄟ...
和處男做愛
和處男做愛嗎
是的
有跟處男做過愛嗎
只有一次而已
一次嗎  是的
那是什麼時候
高二..高二的時候
高二的時候  是
所以高二的時你已經做過愛了
是喔
是齁  是
高一是第一次做愛
然後高二的時候呢
跟處男做愛了
算是老手了齁
然後那時的感覺如何呢
ㄟ
可是總覺得
最初呢
沒辦法做愛只幫他吹喇叭
然後第二次才終於插入小穴
覺得
非常的辛苦呢
是理所當然的吹嗎
(也點離題)
難道不用吹嗎
不覺得沒意思嗎
是馬上就插入嗎
不是  我是說或許沒吹喇叭
不是只有妳這麼做
大家都有做
大概都會做吧
難道只有我做
不  應該大家都會做吧
是什麼狀態開始吹的呢
是男生的意願嗎
我呢
因為叫我舔
因為叫妳舔
所以才開始舔
原本以為是理所當然齁
對地原本以為理所當然
(是有帶領的感覺嗎)
不太習慣帶領別人
都是被動的嗎
基本上是的
可是很期待呢
請努力的帶領處男喔  好
覺得破處是很重要的事嗎
很重要呀
覺得
對於處男呢
想讓他覺得做愛是很爽的事
所以覺得呢
期待雙方都能很爽
事很重要的事
就是這樣的事吧  是的
那麼
那之後就請處男出場了  好
也拜託妳了
拜託了
那在開始之前
在我之前先演練一下
要做什麼呀
4.3.2.1
(和處男聯絡中)
真的嗎現在可以嗎
所以現在請一人前來要做拍攝
然後跟女優小姐一起演出做拍攝
大致就是如此
那也請好好努力
那麼拜託了
緊張到什麼話都
說不出口的女優小姐
怎麼了
亂緊張的
真的很緊張不妙
最初想怎麼做
可是也可以叫出聲嗎
說什麼呢
溫柔度大概多少嗎  說我嗎
嗯  溫柔度呢
大概85%左右
那麼少
不能用120%的程度嗎
120%嗎
可是見了面就會變成120%了
初次見面請進
初次見面抱歉
拜託了  好
(第一位處男佐佐木46歲)
請先那邊座  好
(20歲時曾想插入卻陽痿)
行李要放哪裡  抱歉
(從那時造成心裡的陰影)
那放這邊的桌子吧
(有參加過其他成人片現場拍攝)
請座這裡  好
(就算沒插入就結束也可以)
抱歉那我也座下
(看到應徵處男就來應徵)
妳好初次見面  初次見面
本系列最年長的處男
拜託了  我叫佐佐木
究竟能否完成破處的任務嗎
佐佐木先生
要怎麼稱呼你比較好呢
叫我佐佐木就可以了喔
叫佐佐木就可以嗎
是的這樣叫就好喔
佐佐木先生幾歲呢
現在已經46歲了 46嗎
是  工作是什麼
電腦相關的
操作電腦的工作嗎
好厲害呢
一直都在辦公室工作
整天都在敲鍵盤嗎
就是那樣
好厲害唷
叫我一直看鍵盤絕對是不行的
今天是什麼機緣來應徵拍攝呢
那個就是
到這個年紀都還是處男
因為還沒體驗過做愛
才來報名這個企劃
這個招募在哪裡看到的呢
推特的樣子  推特嗎
幫忙宣傳的女優小姐
原來是崔特呀就是呀
(不定時會招募到時再拜託了)
然後是第一次想做嗎
想說如果有這種機會
還是想要做愛看看
不是常有的
也是啦
一生也想要做一次
正是如此
我可以嗎
超可愛的
真的可以齁
反倒是我比較抱歉
那拜託了
拜託了
想要什麼樣的初體驗
緊張嗎
當然緊張
我也很緊張
座靠近點
放自然點會除去緊張感
還是很緊張
因為很可愛呀  謝謝稱讚
想要什麼樣的初體驗呢
想要像真正的戀人一樣的感覺呢
不斷地親熱纏綿
相擁在一起的感覺
那樣很好 今天我們就是戀人
今天就盡量纏綿吧
好也拜託妳了
緊張齁
是有一點呢
不過太好了看起來是很溫柔的人
妳也很可愛  謝謝
看你亂緊張的呢
緊張吧  是呀
我想也是
因為是第一次要做愛嗎
就是呀
真的
現場經驗是
在做之前還是有勃起的然後就
然後就突然不行了
突然不行了
這就是造成我的心理陰影
就突然陽痿的狀態 就是呀
沒事的沒事的
有各種類似的經驗
是年輕的時候這樣到現在為止
所以一直沒有女生做愛的經驗嗎
就是年輕的時候
有去口交店用嘴幫我吹
只有那樣  原來如此
所以今天是第一次呢  就是呀
很期待吧
拜託了  也拜託了
身體很僵硬呢
可是稍微聊過後
緊張感都消失了
講方言也很厲害
很可愛
我說的是關西腔齁  很好呀
很生疏呢
讓我安心不少呢
是住東京嗎
雖然住東京但很喜歡講方言
真的嗎
太好了
不太能說標診的日語
妳真可愛
謝謝
害羞了
兩眼相視就害羞了呀
這樣緊緊的勾住你有什麼感覺
相反更緊張了
真的嗎緊張呀
心臟跳很快呢
可以親你嗎
拜託了
好柔軟喔
柔軟齁
很爽
很柔軟超舒服的
柔軟齁
還有哪裡也想舒服呢
也很好舔
真的非常爽
爽齁  爽呀
脖子也有感覺嗎
也有感覺呀
很爽
爽齁
臉都紅了呀
超爽的
很柔軟
也可以舔乳頭嗎
可以喔拜託了
開始舔了喔
也摸摸我  嗯
好爽
爽齁
有點興奮了
當然的因為很爽
爽齁
要把上衣脫了嗎
可以脫嗎
不會冷吧
沒事的
可以脫掉胸罩看看嗎
可以喔
可以揉嗎
揉吧
也可以舔嗎
可以喔
好爽呀
舔乳頭真的很爽
好爽
可以把褲子脫掉嗎
好害羞
害羞呀
謝謝
有點腫
越腫越大呢
來親親
真的慢慢變大了
好害羞
害羞嗎
可以脫下來摸嗎
拜託了
好厲害呀
不能摸嗎
好硬呀
爽齁
爽呀
很爽
胸部好軟
好軟
不行嗎
有點弱
弱嗎
可以舔嗎
拜託了
感覺越舔越大隻
流出一些愛液
很敏感呢
是很敏感但很舒服
爽嗎
揉一下我的乳頭
有點快忍不住了
來那邊吧
靠著窗
外面很暗看不到的
也可以摸睪丸嗎
這樣摸很爽
是喔
希望能治好你的陽痿
非常的舒服
睪丸摸起來很軟
面向窗戶
腳稍微打開然後手撐住
可以從後面舔嗎
拜託了
好爽呀
爽齁
想要高潮嗎
想要你插入
摸摸它
不會痛吧
很爽喔
可以舔嗎
可以喔
好爽
在多舔一點
好厲害
那裏很爽
把手指插入
來吧
插入了
好爽
好爽呀
不妙...好厲害
太窄嗎
試試兩指插入
可以喔
這樣很好
好爽呀
好爽
再更多..更多
都不痛嗎
很爽喔  謝謝
可以舔你的大屌嗎
枕頭墊著
睪丸也舔喔
拜託了
好厲害呀
可以插入了嗎
想要什麼體位
想試試傳教士體位  好喔
可以插入嗎
插入吧
好爽
爽齁
好厲害
好爽
好爽...好厲害
不會痛齁
好爽
想要抽快點
那就抽快點
好爽
我也好爽
那裏好爽再多點
好爽
撞到最裡面了...就是這樣
去了
那裏很爽
要射了
要射了嗎還不行喔
好像射了
或許射了
射了不少
射了齁
射了
還能再來一次嗎
還很有精神呢
感覺好像還可插入
只射了一點
射了一點
或許可以再來一次
抱歉幫你脫套子或許會痛
不會喔
再幫你舔一舔
先放枕頭
再往前放一點
舔一舔
你的精子好吃
'
不錯的感覺
等下要什麼體位
從上面插入
可以放入嗎
不能放入嗎
要去了
我也要射了
一起去了齁
射了好多
真的射很多
好爽  太好了
好厲害
好吃
吃光光
謝謝  謝謝
很爽  很爽齁
一生的回憶  謝謝妳
太好了謝謝
謝謝
起的來嗎  可以
有達成願望了齁
大概第一次時
可能精子沒有順利射出來呢
往想第二次才是真的射了
或許休息一下還可以一次
先休息個五分再試試
再一次才能達成破處的願望
即使用手
好  所以要再來一次嗎
我試試
先稍微一下吧
去淋浴一下吧
麻煩了
喝完了
要跟我做嗎嗎
真的嗎
想做嗎
不想做
辛苦了  變得很舒服
(淋浴後稍微休息)
稍微鬆口氣
應該禁慾很久吧
每天都忙著電腦的工作
也有看棒球
是喔  有看AV嗎
看喔
看完打手槍嗎
如我想會做那樣的事呢
好開心
是誰告訴你被招募了
本來不知道的
應該是這裡告知的吧
經過好久殘通知
是應募之後好幾天嗎  這樣呀
應該可以再來了吧
第二回何破處
開始
感覺很棒又站起來了
好爽
爽齁
又變大了
可以舔妳的胸部嗎
那換個姿勢
好爽
好友精神喔
要插入了嗎
這次由後面吧
好爽
撞大力點
再插深一點  好爽呀
這樣很爽
又要去了
真的很爽
好爽..去了
好爽
還可以齁
很爽
爽齁
再幫你吹吧
好爽
插入吧
這樣超級舒服的
好爽
不妙...不妙
射了嗎
射了齁
射了
好爽
射了很多呢
真的很多  很爽齁
很爽  太好了
好多呢
好吃
爽嗎  最棒
射很多呢  謝謝  太好了
辛苦了
謝謝  謝謝
彼此彼此
很好的回憶
那個射了不少
自己覺得如何  非常之棒
哪裡最好呢 哪裡呢
現在往哪去  家
誰的家
處男的家
處男的家  昨天感覺如何呢
非常開心
很開心  也習慣了嗎
第一次見面還是不習慣
我有跟處男見過一次面  是
今天也是破處請好好加油
我知道了
好害羞  不是常在做嗎
明明看起來就很有精神
在這裡喔
這裡嗎
今天的戰鬥力多少呢
130%左右  比昨天增加許多
這裡這裡
失禮了  打擾了(第二位處男上班族25歲)
麻雀雖小五臟俱全  很多漫畫  因為愛看
(沒有跟女性交往過  也不擅長和女性談話)
打擾了我叫田中  田中先生
(今天會努力對話為破處做努力)
我叫乙都多指教
請座  可以嗎
有點狹窄的房間
是呀單人居住的感覺   是的
也沒什麼照明
我蠻緊張的
我也是呢
今天穿制服  很可愛  是嗎
好像就是JK
幾歲呢  25歲
可是看不太出來呢
我20歲而已比我大五歲
還好吧
為什麼躥家招募呢
因為最想完成一個最初的願望
而參加招募
現在25年來都沒交過女朋友
想藉而這次機會訓練自己的膽量
這樣呀那麼
跟女生的作愛經驗
目前還沒有過
聯親都沒親過嗎
沒有  真的嗎
對象是我可以嗎
務必請多多指教
緊張嗎
身體真的有些僵硬呢
多多指教
沒想過用隱形眼鏡嗎
真的早上取用不方便
從小學戴到現在
我也有戴不過是隱形眼鏡
平常也會戴眼鏡
我不怎麼習慣使用隱形眼鏡  真假
現在看起來很溫柔的樣子
是這樣嗎
這樣嗎
看起來很優秀  謝謝
不好意思不自覺就攬住你的手
沒事的
太近所以有點熱呢
是呀我也這麼覺得
想要什麼樣的初體驗呢
因為我沒經驗希望妳能教我
叫教導我吧
好納慢慢來吧
那開始要怎麼做呢
先摟抱吧
十指緊握吧
可以嗎  可以喔
妳的手好小呢
妳的手還蠻大的
不向我的那麼小
有跟人這樣握過嗎
就好朋友才有這樣十指緊扣
擁抱呢
沒有喔
來擁抱吧
會緊張嗎  是
座著盤腿都可以喔
流很多汗呢
這樣很好呢
很緊張嗎
當然
變得好熱
就是
味道出來了
妳真的好可愛
謝謝
這種距離從來沒經驗過
真的嗎  是  初次的
沒體驗過這種距離
是有點太近了  是
突然擁抱會習慣嗎
沒法習慣
太緊張吧
冷靜
習慣了吧  嗯
這麼靠近
再靠近就要親下去了
可以親下去嗎
拜託妳了
想喇舌嗎
超想要的
好柔軟
好爽
我也是
這樣親舒服嗎
很舒服
好爽 可以舔耳朵嗎
拜託了
很爽
這邊也可以舔嗎
當然
脖子可以舔嗎
好
感覺的到嗎
耳朵比較舒服
把衣服脫掉
想揉
好柔軟呢
脫掉嗎
這樣摸比較爽
這樣很爽
可以脫掉衣服嗎  拜託了
我也要脫掉
謝謝
放這裡就好
好熱
超緊張的  是喔
好熱..被看到了
可以舔你的乳頭嗎
拜託了
橫躺下來吧  好
可以舔乳頭嗎
很爽
爽齁乳頭有感覺了
乳頭好硬
另一邊也可舔嗎
嗯
很爽
爽齁
我也脫掉先
看到了
好爽...好爽
吸大力點
好爽
這邊也要舔
那個真爽
好爽
舔的真舒服
好熱
可以摸你弟弟嗎
可以喔  期待好久了
有感覺了齁
好像變大了
想脫掉褲子摸
可以幫你脫褲子嗎
嗯
如何  這樣好摸
(因為太緊張好像還沒勃起)
想脫內褲摸裡面
你也幫我脫內褲
謝謝
摺好放旁邊
好厲害|N好厲害嗎
好柔軟
好爽
慢慢變大了
(有稍微的勃起了)
想要你插入了
好爽
爽喔
你弟弟還能忍嗎
嗯
超爽的
我可以舔嗎
好爽
爽齁
感覺硬梆梆的
好爽
爽齁
爽嗎
好爽呀
這樣舔有爽齁
睪丸也舔喔
好爽
很有感覺
好吃
我的妹妹也要麻煩你舔可以嗎
好
有感覺了
不妙要去了
去了
你真會舔  是吧
非常的爽
高潮了  好舒服
怎麼變成這樣了
好舒服
已經受不了了
可以插進來嗎
這樣說的話
我重要的東西放在裡面
要拿給你
如何
好熱
沒關係嗎
好漂亮
真的嗎
不好意思
可以幫我解開扣子嗎
弄開了
弄開了嗎  謝謝你
接下來是這個
這個也
可以帶上套子嗎
要先從怎樣的體位開始
是嗎
什麼
有想做的姿勢嗎
正常位
想做正常體位啊
那就正常位
要做看看正常位嗎
那我先到後面
插進來  進得去嗎
進去了
好舒服
好溫暖
很溫暖嗎
就這樣動喔
就這樣
好舒服
真合
是嗎
好舒服
舒服嗎
好厲害
親一下
舒服嗎
好舒服
累了嗎
是
又進來了
裡面在抽動
太舒服了
太舒服了嗎   太好了
我也很舒服
要做看看其他的體位嗎
做其他的體位吧
有建議的嗎
建議的啊
小穴也很舒服
緊張嗎
好舒服
就這樣插進來嗎
偶爾這樣子
再過來一點
好漂亮
進去了
可以看到插進去的地方嗎
是
好舒服
不好了  好舒服
好厲害   再來
再來
好厲害
要去了
好舒服
舒服嗎
不好了
糟糕了啊
要射了嗎
也做看看背後位
從後面來吧
插進來
我來幫你
好舒服
插得好深
好舒服啊
好舒服
舒服啊
我的小穴
不好了
可以再快一點嗎
再繼續插
不好了
要去了
去了
舒服嗎
好舒服
好像要射了
要射了嗎
射出來
射到裡面
好舒服
會熱嗎
好熱啊
高潮了
背後位也會緊張嗎
有點緊
有點緊啊
那麼回到正常位
好熱 好熱
只射出一點點精液
還有剩下嗎
大概
大概有剩下嗎
就這樣弄好像又會射的樣子
不好了嗎
好舒服
想射了嗎
要射了
射出來
不好了
射了嗎
射出來了啊
超舒服的
很舒服嗎
可以了嗎
我們兩人都流汗了
射出來了  這麼多啊
全部
射這麼多
好厲害
要舔啊
舔了
真好吃
舔一下剩下的精液
真舒服
真好吃
謝謝你
我才是
好舒服
舒服嗎
太好了   親一下
射好多出來
謝謝你
好熱啊
ok
初體驗覺得如何
很舒服
很舒服啊
是的
順便提一下
等一下
還要再射一次嗎
要怎麼做
站不起來了
休息一下再做一次
還想再插嗎
還可以再一次的話
一定想做
還可以再一次
沒關係嗎
先沖個澡
有連續射過嗎
有喔
可以啊
你一天最多能射幾次
5次左右
好厲害
那中間有休息嗎
那是學生時期
次數還蠻多的
現在怎樣還不知道
一邊休息   這樣有5次嗎
嗯
好厲害
這拿過來了  先放這邊
有一半
那麼第二次開始
好好享受吧
好的   要開始了
開始第二回合
開始
做吧   首先   要躺著嗎
可以舔嗎
舒服嗎
好舒服
感覺不錯
超舒服的
超舒服的嗎
可以插進來嗎
好舒服
好厲害  不好了
要去了
去了
如何
好舒服
這樣好舒服
累了
還有一些
還有啊
好舒服
好像要射了
要射了嗎
最後了
要射了
請射出來
射了嗎
射了
舒服嗎
超有精神的
流了一些出來
這個第二次的
射好多出來
要全部吃掉嗎
真的啊
如何
真好吃
謝謝你
可是喝光了
可以舔嗎
舒服嗎
好舒服
沾到了
謝謝你
會熱嗎
心裡小鹿亂撞的
心裡小鹿亂撞啊
好的   辛苦了
能做到最後   太好了
太好了
謝謝你
謝謝你們
接下來也要加油喔
辛苦了
初次見面
我是笑乃　請多多指教
請多指教
川田先生   請多指教
請坐
不好意思
好緊張
好緊張啊
這個
(第三位處男  川田先生   公司員工)
這是我幫你選的禮物
(完全沒有交往經驗 )
可以的話  請用看看
(為了要排除內疚感  就來應徵了)
謝謝你
(從事前的交談知道是很老實的人)
好厲害 外觀也(在攝影機前要戰勝緊張)
待會可以拆開看
謝謝你  我收下了
(能夠擺脫處男)
超高興的
今天能夠有這機會
我想說我可以嗎
謝謝你
一點心意  不好意思
好高興  謝謝你
超可愛的
謝謝你
好緊張  好緊張
心裡小鹿亂撞的
川田先生今年幾歲呢
31歲
還很年輕啊
是啊
想說還可以吧
您是做什麼工作的呢
銷售業   業務
在賣東西   原來如此
今天放假嗎
今天請假
是啊
今天不是放假日啊
今天不管怎樣
為了今天
是啊
來應徵的契機是什麼
契機是
完全沒有跟女生交往過
我自己也是沒有自信
想做什麼擺脫這種內疚
可以改變自己的話就不錯
眼前看到之後
想說只有現在這好機會
在心裡竭盡的吶喊著
好不容易鼓起勇氣了
這是最大的勇氣
是啊
這勇氣好厲害
謝謝你  可是這樣能夠
見到笑乃小姐
超高興的
我也很高興
可是好緊張
好緊張啊
可是沒關係  很快就習慣了
我會加油
沒關係  沒關係
可是沒交往過女生嗎
沒有
完全沒有嗎
真的嗎
沒有交往過  也沒做過
有可以聊天的人
交往的話
還沒有
牽手之類的
是啊  沒牽過手
完全沒有啊
牽個手看看
沒牽過手
好溫暖
好像太陽一樣的溫暖
真的好像
玩偶一樣
好像玩偶啊
好高興
有人說我的手很大
是啊  手好大
不好了
手很大 手指很長
手指好長啊
好厲害  本來就這樣嗎
本來就這樣
好厲害  超羨慕的
我的超小的
可是超可愛的
我超喜歡的
真的嗎
好高興
可是只是牽手也很緊張
會緊張嗎
我也會緊張
不知道要怎麼表達
現在那種興奮感湧上來
好高興
接下來  各種事
是啊  所以
會加油
會加油啊
抱一下  會減緩緊張感吧
可以嗎
超棒的
這個
感覺真好
小笑的臉蛋真漂亮
真的啊
這就是所謂的擁抱
超溫暖的
好像太陽升起一樣
聲音好溫柔
好緊張啊
好緊張
好癢
會癢啊
之後也能這樣
一直擁抱著
不行  要愛愛
我可以喔
可以嗎
這個時候
要怎麼做才行呢
不要凝視著我
這樣好像剛成婚完似的
成婚了
一定要成婚喔
心裡有點小鹿亂撞
小鹿亂撞
是啊
要舒服的射出來
一生懸命的
能幫我脫離處男嗎
要親嗎
是的  想做
好難啊
想親嗎
可以一口氣親下去嗎
能給我勇氣嗎
親到了
嘴唇好軟
很軟嗎
在眼前這個距離
能給我勇氣嗎
這不是夢吧
我想
不是夢
做的真好
好熟練
嘴唇好柔軟
真的嗎
笑乃的嘴唇也
超軟的
好舒服
舌頭伸出來
這個是
接吻吧
接吻
超舒服的
舒服啊
我也很舒服
好癢
會癢啊
緊張感消除了嗎
都是笑乃的功勞   全部
太好了
去洗澡吧
好啊
可以脫掉嗎
那拜託妳了  可以嗎
你眼睛好像不好
視力0.1吧
一樣  一樣
我的眼睛也不好
謝謝你
眼鏡會卡到
這個大概要拿下來
可是  眼鏡  洗澡時也戴著嗎
有戴 也有不戴
那一定看不到
是這種狀態
一起  一起
好像有戴眼鏡
站起來比較好脫
這個會害羞
會害羞啊
要脫下來了
好像夢一樣
真的好像是夢
好像在夢裡似的
像是在夢裡似的
我也脫吧
可以幫你脫
可以幫我脫啊
可以幫你脫啊
脫吧
這是現實吧
是現實   現實
好漂亮
後面幫我脫掉
第一次脫這個
第一次嗎
是的
脫得掉嗎
會害羞嗎
脫這個也讓我小鹿亂撞的
內褲
一起脫吧
一起脫啊
一起嗎
好難啊  脫到最後
是啊
去浴缸那裡吧
走吧
坐在這椅子上
會冷嗎
沒關係
等我一下
這樣眼睛還看的到
眼睛看的到
頭髮
要衝了喔
拜託妳了
會熱嗎
沒關係
可以嗎
這樣沖很舒服
沒有這種經驗
真的嗎
好近
不快點洗的話   會感冒
你也是
不要感冒了
我是怕熱的人  沒關係
真漂亮
我是這樣想
幾次都可以
好高興
可以接吻了
進步好多
屁股
請你洗一下
可以喔
你的手超柔軟的
真好
我嗎
手很軟
手太小了
泡泡弄不上
可以洗下面嗎
麻煩你了
真是不可思義的感覺
不可思議的感覺啊
這樣被摸也會緊張
因為緊張  還沒勃起的處男
好舒服
好了吧
謝謝你
用水沖一下
我也沖一下
我幫你沖
幫我衝啊
我自己就可以了
手好大啊
真的嗎
家族遺傳
真的啊  是這樣啊
是啊  我需要
好了吧  謝謝你
會燙嗎
沒關係
可以嗎
這樣舒服嗎
這樣還可以
好舒服  因為你很漂亮
謝謝你
有你在
好舒服
可以舔耳朵嗎
可以喔
耳朵有感覺嗎
可能  有點快
第一次這樣
親親呢
超棒的超爽的
好舒服
舒服嗎
很舒服
好舒服
可以摸乳頭嗎
拜託妳了
會癢
會癢啊
奶頭也有感覺嗎
也許
好舒服
超軟的
很軟嗎
肉棒也不錯
接吻的話
會站起來嗎
好舒服
親嘴是這麼舒服
親嘴舒服嗎
超棒的
那麼  坐在這邊
可以舔嗎
可以幫我舔嗎
這個太舒服了
這樣很舒服嗎
在小笑的嘴巴裡
在我嘴巴裡
舒服嗎
有點緊張
緊張啊
硬梆梆了
那是你的嘴巴  嘴唇
親嘴很舒服
親嘴很舒服嗎
超舒服的
好軟
很軟嗎
好舒服
第一次摸胸部
能夠親一下嗎
這樣好舒服
好舒服
親嘴之後就變敏感了
這樣好舒服
沒關係嗎  這樣
好舒服
會冷嗎
有點冷了
進來水裡吧
下來沒關係吧
沒關係
背後好冷
舔我的奶頭
可以嗎
好舒服啊
好舒服
真的嗎
再繼續吸
好舒服
這邊也要
舒服啊
好舒服
可以這樣抱著嗎
抱緊我了
接下來去床上做吧
就這麼做吧
洗太久了
好可愛
謝謝
可以接吻嗎
嘴唇好軟  好舒服
親嘴很舒服嗎
迷上了
迷上了啊
躺過來這裡
可以舔嗎
麻煩你了
舒服嗎
很舒服
蛋蛋也要舔嗎
拜託你
超下流的聲音
你說什麼聲音
真好色
我也好想舔啊
可以嗎
請舔
要開始了
好害羞
第一次
要怎麼辦才好呢
舔這裡
這裡嗎
好舒服
那樣好舒服
謝謝你
這樣好舒服
我會了
好舒服
真的嗎
手指插進來
舒服嗎
好舒服
我剛才
也舔小笑的下面
好舒服
裡面好舒服
我做的不錯嗎
好舒服啊
好舒服
舒服
插進來
好舒服
溫暖嗎
便好溫暖   好害羞
可以插進來嗎
要戴套子喔
麻煩你了
想先從哪種體位開始呢
這樣的話
想先看你的臉
正常位
正常位啊
進得去嗎
可以了
全部
要努力插進去了
加油
好舒服
我也想射了
感覺不錯
雖然不是背後位
親一下
臉好近
好舒服
好厲害
做的很好嗎
做的很好
好舒服
舒服嗎
要變換體位嗎
沒關係
接下來要做什麼體位呢
從後面
要怎麼做呢
可是先幫我舔一下
好舒服
舒服啊
還要再插一次嗎
要從後面來嗎
從後面啊
要插進去了
好舒服
那裏
插進去裡面了
好舒服
舒服啊
我也很舒服
好舒服
舒服啊
我也很舒服
不好了  這個體位好舒服
跑出來了
舔一下
硬起來了
可以了啊
可以嗎
好舒服
舒服啊
這樣弄好舒服
好舒服
可以插進去嗎
麻煩你了
插到深處了
全部進去了
好舒服
舒服嗎
超爽的
好舒服
舒服啊
有插到裡面嗎
有插進去
好舒服
要去了
能稍微退到後面嗎
超棒的
好舒服
好像又跑出來了
(來吧  射到小穴裡)
變這樣  不好意思
過來這裡
好舒服
舒服啊
想要射到你裡面
想繼續嗎
不是
做了之後就知道了
會加油
要做什麼  正常位嗎
是的
那裏好舒服
好舒服
舒服啊
也許很舒服
射出來
好像要去了
全部射出來了
射了
看到自己的顏色
有點害羞
會害羞啊
超好色的
真好吃
真的啊
可以舔嗎
麻煩你了
好舒服
真好吃
謝謝你
我才是  謝謝你
這樣舔到精液了
沒關係
好舒服
很舒服吧
變態
變態沒關係
(請對全國的處男留言)
講不出話來
嗯
今天
跟三個人做了
還是
讓我做了好色的事
因為是第一次
留下很不錯的印象
愛愛是非常重要的事
不管跟誰都可以愛愛
也會變很舒服
因為比自慰還要舒服
請一定要做喔
可是雖然比自慰還舒服
可是AV
因為非常不錯
在這裡看AV  脫掉衣服
我想是每天看AV來過日子
請留言給小笑的粉絲們
今天的攝影
好像是跟戀人一起愛愛的感覺
大概沒有
像我一樣對這些處男們
我想能帶領他們嗎
像我一樣想著
私人的感覺
全部都有感覺
我想能從開始看到最後
不要羨慕今天的處男們
你們
你們能夠像
今天處男的心情
好像跟我做
一邊想像
請這樣做
辛苦了
那麼數三  二  一   讓小笑
模仿一些東西
又來了
四
三
二
一
不好了
要怎麼辦
有什麼
不知道  請幫我
(喜歡的動物)
喜歡的動物是小狗
(模仿小笑的小狗   倒數三秒)
三   二    一