（SwagYao提取）
太热了
接下来是相武家了吧
（1.家访）
来了
你好 我是平岛小学的逢沢
老师 请进吧
打扰了
失礼了
请喝吧 很热吧
抱歉 谢谢 真的很热
的确呢 我也不习惯开空调
是吗
难道睡觉也不开吗
好像对身体不太好
的确呢 我回家之后
马上会开 我的确想开
老师是一个人住的吗
是的 没错
没有结婚吗 还没有呢
有点意外呢
看起来应该很受欢迎吧
没有没有 不客气了
那么 关于翔太君的事
还是很认真 没有迟到
那个 我很注意
是吗
之前说不擅长的
运动最近也开始习惯了  是吗
之前班里踢足球他进了两球  是吗
抱歉 我真的没想到
我也不太清楚
你也没做什么吗  没有
不过男孩子的确有可能突然  不过我
也很不擅长运动
不过能习惯就好
然后 那个
关于翔太君
我有两个很在意的事请  那是什么
有一个不太重要
就是吃饭太快了  那个
我在家也经常说他 不过还是很快
虽然不偏食也好 不过
还是要咀嚼一下的
我会说的
那么拜托你了 还有一件事
是的
最近翔太君的成绩有点下降了
是吗
有一点吗
不只是一点啊
二月的时候还好啊 最后成绩就下降了
这是发生了什么了吗
在家我让他
不能看漫画和玩游戏啊
就是不会经常玩吗  是的
听说 他想上私立学校对吧  是的
我们是这样想的
藤桥第二
那个吗 有点困难啊
怎么样 这个啊
那个学校
私立本身就已经很困难了
是这样的吗
是的 按去年的成绩的话
上私立的话
我觉得还是没问题的
不过最近的成绩来看有点苦难
要不你和老公聊一聊吧
我们的意见是一样的
就是绝对要上私立
这样啊 真困扰啊
在学校里面
没什么改变  挺认真的啊 最近也
喜欢上运动了啊
那么是因为太偏向运动了吗
我觉得也不是这样啊
不是说没有迟到对吗  的确啊
运动的成绩也在上升对吧 不可能
拿点内定什么的吗
那个
真的不行的
非常抱歉  拜托了
那个会违反规定的
求你了
抱歉
真的不可以的 是吗
那么
老师你是单身的对吧
有女朋友吗
女朋友吗  是的
现在没有呢  多久没有了
已经2年还是3年了  那么
很辛苦吧
也没什么
我也算是习惯了
老师 老师
因为你是老师所以也不可以 去那种店吧
什么意思 好厉害
老师的手真大啊  等等太太
你这是怎么了  你懂的
等等  老师的话
天天对着小孩子
必须要当一个好榜样
太太 不要  老师的手好舒服
等等 不可以做这种事的
等等 太太
继续摸
好舒服
等等 不可以的
我觉得有点不好  咦
老师好厉害
都这么大呢  请不要这样
过来这边老师
好厉害
这种事不行的
老师的乳头都硬了
好厉害
老师 过来
请不要这样  好厉害啊 好大
这个真的
等等 太太
那里有点  好厉害
好舒服
好厉害
怎么样 老师  好厉害
好厉害 好大啊
老师的肉棒
好厉害
老师 也摸一下我吧  可以吗
可以吗
请摸我吧
请舔一下吧
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
不行了
好舒服
这样舒服吗
好厉害
湿透了哦  继续
继续  这样吗
好舒服
好厉害 真漂亮啊
不行了
请插进来吧
插进来  可以吗 可以吗
太大了
不行了
好舒服
好厉害
太深了
高潮了
不行了
好厉害 好厉害
好舒服
这个脱掉吧
好厉害.
好舒服
好舒服 不行了
好厉害 好舒服
太棒了
不行了 好舒服  舒服吗
不行了 高潮了 高潮了
不行了 那里
很深吗 太深了
不行了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了 高潮了 不行了
很深吧
抱着我
来这边吧
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
好舒服  好舒服
好厉害 太淫荡了 好厉害
好舒服  过来 这样
好厉害
不行了
已经不行了 好舒服  舒服吗
高潮了
好舒服
湿透了 完全湿透了
好厉害 插进来
好厉害
不行了
好深 好厉害  好厉害
好舒服 继续 好厉害
高潮了 好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 不行了
好舒服 好舒服
太太 好厉害
好厉害  好舒服
好厉害 好大  过来
太棒了
太淫荡了
好厉害
不行 高潮了
不要
舒服吗 这样  好了 高潮了
高潮了
不行了
不要 不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服  要射了
给我  都射出来
不行了 好舒服  要射了 射了
好厉害 好温暖
老师 拜托你了哦
明白了 我会做点什么的
交给我吧  太好了
是的
（2.老公的借款）
这个味道好浓  真的吗
那个手表怎么了  什么
这个吗 我买的啊 不错吧
那个很贵吧
因为是新出的  就买了啊
的确是呢
在朋友的店里买的 打折了
太幸运了 别的地方都没卖
真的很幸运  但是很贵吧
的确 虽然是这样 但是真的很想要
抱歉 下次我会说的  那算了
对了 下周末 我预约了一个很棒的温泉
是吗  要一起去吗
我要去  好像每个房间都有温泉
好厉害 想去
你快生日了吧 也算是庆祝
太开心了 不会很贵吗  还好吧
我找了点关系 还有礼物
礼物就算了 温泉就够了
不可以的吧 你用的那个手袋
太旧了 换掉吧  不过还可以用吧
不过一年一次 换掉吧  的确呢
对吧 决定了呢
也预约了很豪华的晚餐  抱歉 稍等
喂 你好
是的 没错 关于那件事
不行呢 最后一次
可以吗
拜托了 谢谢
谢谢
工作吗  算是吧
然后那里的露天温泉
大概有八十多种功能
其实是十五种 最近也很累吧
来了
来了 你好  你好
请问你是  我是纯一大学同学 大树
初次见面  抱歉打扰你了
怎么了
他在吗  他去工作了
这样啊 我有一件很重要的事
这样啊 抱歉让你白跑一趟 要不先进来
这样啊 那么打扰了
打扰了  好的
请喝吧  麻烦你了
抱歉让你白跑一趟
没事的 是我突然上门不好
找我老公有事吗  是的
大学的时候受他照顾了  是吗
我是他网球部的后辈  是吗
其他地方也很受欢迎啊
也经常带我去钓鱼
好厉害 我完全不知道
而且这里真豪华啊  没有没有
家具也好棒 这张桌子也很贵吧
好像 我也不太清楚
这个质感真的很不错啊
真厉害啊
纯一先生会晚回吗  最近好像都挺忙的
所以应该不出意外是的  这样啊
其实纯一先生  是的
我有关于他的事  那是什么
其实我借钱给他了
借了多少  挺多的
这么多 是真的  那么多吗
为什么
我也不知道他拿去干什么了
前辈好像很需要钱
以前因为很照顾我所以借他了
不过借了第一次 后来就有 第二次第三次
我都说不可以了
昨天也
打电话给我说要借钱
喂
是的 没错 这件事
真的最后一次呢
是吗 真的不可以继续啦
是吗
因为他我都一身债了  对不起
太太
可以还钱吗  但是
钱的话
我现在拿不出来那么多啊
其实我下周就要结婚了
下周吗  是的 所以没钱不行
就算你这样说
你不知道
在哪里有钱吗  我也不知道
明明是夫妻 不知道吗  不知道
对了 你有工作吗  没有
这样吗
那么要工作吗
但是现在开始也不可能 赚那么多钱吧
我有好介绍
能赚大钱的工作
因为有点辛苦
我要先试试你
就当是面试
你干什么
身材不错啊太太
外表合格了啊
不行 不要这样  不行吗
你果然还不知道后果啊
不过的确是个好女人
我比较喜欢聪明的女人 这样才能赚大钱
怎么样 五百万 你付得起吗
现在马上的确拿不出来
那么就要赚钱对吧 你们是夫妻对吧
我会给你介绍的
这个外表可以赚大钱哦  等等不要
还要看敏感度和技术
真的不行
乳头都硬了啊太太
不要
不要这样 等等  你没有拒绝的权利
舒服的话要发出声音啊
一点都不舒服
不要 不要
乳头都这么硬了啊
不要
你必须要工作啊  跟我没关系吧
没关系吗  没关系
你是他老婆吧
要互相帮忙吧  等等
别这样 我真的不知道
跟我没关系吧
不可能没有关系吧  不是我借的钱吧
是你老公借的啊
这里怎么样
里面紧吗
不要
你也不讨厌这种事吧  不要 等等
不要  肯定很喜欢吧
完全不喜欢
不要
乳头都硬了呢
敏感带好像都不错啊
别这样  怎么样
这里  不要
老实点
要恨就恨你老公借钱
把屁股抬高
屁股也好棒
肯定很紧吧  不对
太太
不要这样  为什么 是湿了吗
你不会和前辈都是性冷淡吧
没有  肯定是这样吧
不对吗
不要
不要这样  太厉害了
不要 不要
好厉害 完全湿透了
喜欢这样吗  不要
不要
没错
怎么了
怎么了 太太  不要
不要这样求你了
舒服吗  不要
不要 不要这样
不要这样
不要
好厉害
都湿透了啊
真淫荡啊  不对 不行
不要 不要这样  都湿透了啊
这里
里面都湿透了  不要
不要
不要这样 不要
怎么了  不要
不要这样
好厉害
你难道高潮了吗  不对 不要
不要 这样
不要这样
好好地 太太 要还钱啊
不要
不要这样
完全湿透了啊
太太
完全湿透了 你看 进去了
不要  插到最里面了
不要这样
那么深哦
不要
不行  不行吗
不行了
前辈不会做这种哦
真可怜
不行 不行 不要
不要这样
太太  不要
张嘴
太太
张嘴 没错
好好侍奉我
不要
让我舒服哦
好厉害
怎么了 过来  不要
不要  好好舔
不要
好好服侍我
不要 不要
不要
没错
深一点
没错 深一点
没错
怎么了
不要
还没有结束哦
你懂的吧
知道要做什么吧
想要吧 太太
不要 不要
就是这里
这里  不要
不行了
不要
舒服吧 太太
好舒服 不行了
好厉害 太紧了吧
怎么样
这个怎么样
不要这样
不要 不行了
求你了
从后面抽插怎么样
好厉害
身体在抽搐哦
不行了 不要
不行 不要
不行了
起来
太紧了
为什么小穴夹紧了
舒服吗  不要
不行了 不要 不行
不要
不要 不要 不要
不要 要高潮了  为什么
高潮了吗
不对 不对  什么不对
说真话吧  不要这样
不要这样  不会停的
你肯定想要我继续抽插吧
好厉害 继续 看得见吧
看得见吗
看得见吧
要高潮了
不行了
不行了 那里 不行了  那裡吗
不要
不行了 不行了
没错哦 继续这样
不要 不要看  要插进去了
舒服吗
这个怎么样
好舒服
不行了
不行不行
好厉害
一直在抽搐
舌头伸出来
小穴很紧吧
不行了
怎么样
没错
好舒服
这样 舒服吗
很深吧
舒服吗
好厉害
和前辈分手吧不如
不行了 不行了
不行了
过来这边
乳头一直都很硬呢
不行不行了  其实很舒服吧
不行了
好厉害
这样的确可以赚钱呢
不错吧  不要 不行
好舒服  不行了
不要 不要
不行了
好舒服
好舒服 不行了  要射了哦
特别给你哦 好舒服  不行
要射了  不行
太棒了
太太
不需要面试了 明天开始工作吧
拜托你了
我回来了
玛利亚 我在车站买好吃的了
很好吃的哦
欢迎回来  你是谁啊
你才是谁啊  我是住在这里的啊
我也住在这里啊  这是相根家吧
我就是啊
怎么回事
难道你是达也君吗
我是达也  玉木的儿子对吧
玉木
是我爸爸
我是和玉木结婚了的 玛利亚
我爸爸结婚了吗
也就是说
初次见面
从今天开始我就是你的妈妈
多多指教
(3.父亲的再婚对象)
达也君
饭做好了  爸爸呢
他今天不回来吃了  是吗
来吃吧
不知道你喜欢吃什么
请尝尝吧  不客气了
太好吃了  真的吗 太好了
我煮多了你可以吃多点  好的
我也不客气了呢
达也君是学生吗  现在是大学生
这样啊
还很热呢
是吗
我这个不算很热
你做菜真好吃  谢谢
你平常都吃什么
吃饭吗
到便利店买便当
原来如此
一直都在外面吃呢  是的
经常做饭吗
算是呢
真的好厉害
有谁在吗
达也君吗
是达也君吧
对不起
我只是路过
晚安
你看到了吗
没有
我什么都没看见
是声音太大了吗  没有
进来
过来
不过
那个
别管了  不
不然跟你爸爸说
快点
坐下来  好的
达也君有女朋友吗
没有呢
真意外
看起来很受欢迎的样子
也不是这样
是的
难道说你是处男吗  我不是处男
不用发出那么大的声音吧  我不是
不是的
是
让我看达也的那里吧
不 你说什么呢 不行  不是看了我的吗
没有看
不行的  为什么
太害羞了 我可以走了吗
我跟爸爸说好了
让我看啊
可以吧 让我看  等等 不行 等等
太可爱了  不行 不要
跟你爸爸的
完全不一样好可爱
已经够了吧  一起做吧
一起做吧
自慰
那个
来吧
你说什么
等等 不行  为什么
你看 想看吧   不
你看
你干什么
看我
一起做吧
好厉害 达也君 勃起了啊
不 这个是 那个
好厉害  一起来吧  一起吗
继续吧
好厉害
好大
继续 好厉害
好厉害 太大了
这样吗
不行了
忍耐不住了 玛利亚小姐
要高潮了
用力一点
好厉害
那么
达也君
肉棒好厉害 过来 快点
让我看清楚
好厉害
不行  好大
等等
太硬了
太硬了吧
不对的  什么不对
你干什么
好舒服
不行 太深了 不行
太好吃了
太硬了
好舒服  太好了
因为年轻吗 太精神了
好厉害
舒服吗
这里呢  你干什么
乳头太漂亮了  等等
好舒服
真的不可以
舒服吗
但是等等 不行
可以吧
好厉害 肉棒
太硬了吧  太害羞了
好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
不要
舒服吗 怎么样  好厉害
不行了
龟头会舒服吗
好厉害
不行了 真的
一直在抽搐哦
因为好舒服
好厉害
不行了 我想插进去
玛利亚小姐
那个不行 和你喜欢的人做
我想插进去
不行
我们算是母子吧
不可以的
已经不行了
不可以插进来哦
这样舒服吧
好舒服
湿透了
好舒服 肉棒好硬好舒服
越来越热了  胸部好属害
怎么样
好舒服
肉棒碰到乳头了 好舒服
嘴巴里面
还有胸部
好厉害 好舒服
好舒服
好深
好厉害
太大了
好舒服
太厉害了
要射了吗  是的
都射到嘴巴里面吧
好舒服
要射了
射了
好厉害 射出来了
好多
太浓了吧
因为太舒服了
憋了很久吗
好厉害
妈妈的嘴巴舒服吗
太舒服了
好多
（4.末亡人）
之前还很精神呢  的确啊
玛利亚没事吧
没事的 谢谢  不过你也很辛苦呢
很累吧
如果有什么
可以找我们 会帮你的  谢谢
但是
这种生活肯定会很辛苦吧  的确
不过也无法避免呢
为什么要和哥哥结婚啊
你也是为了遗产吧
不对
骗子 你这种女人 肯定有问题
对吧 那么
为什么像你这种人要和 那种大叔结婚啊
因为喜欢  别骗人了
我看得出来的 知道吗
你一开始就是为了遗产吧
所以才接近他吧
你说什么呢  大家都以为你很辛苦
其实你都想偷笑了吧
没有
对吧
哥哥的死肯定有问题
是你杀的吧  不对
你在说什么啊  怎么想都很奇怪啊
只能这样推测  不对的
你是怎么杀他的
我想知道
为什么哥哥会变成这样
为什么他会和你结婚啊
是因为这个胸部吗  不要这样
肯定用这个胸部引诱他的吧
还是这个屁股-、  你够了
我哥哥可是死了
你肯定有问题吧
怎么想都是你的错啊
怎么样会舒服啊
不要
真敏感啊  别这样 放开我
我可是看出来了
让我看
真香啊
你肯定让哥哥变奇怪了
绝对是你  不对的
这么柔软啊  不要
哥哥也是这样的吗
不要
怎么样 舒服吗  不要
好厉害
真淫荡啊这个声音  我没有
没错
真性感啊
看这边
舌头伸出来
舌头  不要
伸出来
那么我来好了
一直吧
不要  没错
继续
不要
身体真的很色情
不要  这里怎么样
让我看看下面
这里怎么样了
不要 不要
有点淫荡的味道 这个味道
不要  就是用这个引诱我哥的吗
这里面有什么吗
不要不要
让我看  不要不要
别藏着
不要 不要
不要
不要这样
不要 不要
不要
要承认吗 你就是为了钱   不对的
你在藏什么
我看看  不要
不要这样
让我看看吧 不要
不要
不要 不要
不要这样
不要
不行了
有什么流出来了 湿了啊   不要
不要
不要插进来 不行
太热了这里
不行了
湿透了啊
从后面也调查一下吧
不行
不要
这样被看着就抽搐了吗  不要
不会停下来的
不行了
不行了 不行了
不要 不要
真淫荡啊
想要舒服吗
好厉害  不要不要
不要 不行了
不要
不淮逃跑  不要
和哥哥是这样做的吗
因为这样他才死的吧
好厉害
我一直在怀疑你
没错
原来如此 是这样做的啊
过来
好厉害
这样呢
不要  里面怎么样了
不要
太厉害了
不行了
不行了 不行了
为什么在抽搐了
不行了
跟哥哥的像吗
不行 那里不行 不行了
不行了 不行了
要高潮了
好厉害
这样呢
舒服吗  不行
不行 那里不可以
不行了
不戏弄了
舒服吗  不行不行
要高潮了 高潮了
还在里面哦
不行了
没错
不会是高潮了吧  继续吧
不行了 不行了
舒服吗
自己过来
好厉害
不行了
要射了 要射了  不要 不行
没错 没错
来我这里吧
我会比哥哥更疼爱你的