（超级色女园田全力诱惑）
（酸甜可口的草莓味）
（第一话 给小恶魔同学庆祝生日）
来了
欢迎光临
穿什么啊
抱歉，等一小时了
按照说好的时间来了啊
抱歉，进屋吧
可以吗 请进
打扰了
请坐
装饰的不错啊
谢谢 不错啊
真不错啊 都是我设计的
真厉害啊
真有劲啊
生日呢，没办法啊 谢谢
可以坐下吗 请坐
真开心呢
开心就好
我去准备东西，等我
好的
在哪里呢 真厉害啊
在这边啊
久等了
穿好啦抱歉
好看吗 我戴上了，真好看呢
太好了
好可爱呢
谢谢
真开心呢
带上吧 什么啊
不错啊
我买的 可爱吧
生日快乐 谢谢，我买了好多呢
什么啊
什么啊，在哪里买的啊
自己带上啊
戴上吧 好的
这里有开关呢，会发亮呢
不错吧
变成蛋糕了
不错 真好看啊
真可爱呢
真可爱呢 戴上出门吧
一起出门吧
我就算了
给我戴上了 可爱啊
可爱吗 谢谢
别闹
别闹 我没有啊
对了，我准备了蛋糕呢
谢谢
一起吃吧 是啊，我喜欢蛋糕呢，我去拿出来
祝你生日快乐
生日快乐
谢谢 生日快乐
开心啊，也准备了蛋糕呢
加油了 写着名字呢
开心啊
开心就好
没想到啊
没想到对我这么赏心啊
是啊 大吃一惊啊
难得机会啊 叉子开蛋糕啊
张嘴
可以吃吗
好吃 好吃吗
等我
怎么了
等我 怎么了
闭眼 知道了
可以睁眼吗
好啊
生日礼物
真的吗
可以打开吗 好啊
什么啊
怎么了
这是胸罩啊 抱歉，拿错了
拿错了 这是打算给姐姐的生日礼物呢
拿错了 给姐姐的啊
这样啊
不会让我穿的吧
姐姐用啊
我去拿你的啊 吓一跳呢
不是给我买的吧
抱歉 好的
闭眼
姐姐的风格真性感啊
睁眼 可以啦
这次没事吧 可以了
跟刚才箱子一样啊
没有呢 不会又是内衣吧
给你 谢谢
可以打开吗 好啊
这是什么啊
什么啊
提升性欲呢
又一瓶啊
什么啊
放了好几瓶呢
提升性欲呢
这是什么啊
在哪里买的啊
我找了好久呢
提升性欲的饮料吧
加油，让我爽呢
这样啊
谢谢
真有品味啊 喝点吧
一下子不能喝3瓶吧
喝一瓶吧 好啊
喝一瓶吧
喝这瓶吧
没问题吧
里面什么味道呢
真厉害啊
开喝了 好的
好辣 真的吗
这样的味道啊
里面有什么啊
味道真刺激啊
真刺激啊
我感觉效果可以啊 是吗
提升精神吗
好苦
吃点蛋糕吧
不要啊
干什么啊
不要用舌头舔 用手可以啊
再来点吗 不想吃吗
来啊，我喜欢蛋糕呢
干什么啊抱歉
沾到了裤子上了
什么啊 我想吃蛋糕呢
不要用舌头舔啊
不要 真好吃啊
干什么啊
不要 真好吃呢
不要不要
不要 怎么了
不要啊
不要不要啊 怎么了
我自己擦啊
自己可以擦掉呢
不可以呢，裤子脏了呢
算了
裤子脏了 没事呢
清洗出来啊
害羞呢
没事呢 害羞啊，自己清洗吧
黏糊糊不舒服啊
裤子脱掉吗 是啊
害羞呢
这里还有呢
害羞了啊
这样的姿势真奇怪呢
这样的姿势过生日啊
肉棒勃起了啊
多心了
多心了 是吗
不妙不妙啊
隔着内裤一清二楚呢
不妙 内裤脱掉吧
内裤不脏呢
内裤不脏啊 真硬呢
不要啦
脱掉啊
害羞呢
勃起了啊
感觉不同呢
高中时期不是这样呢
怎么了
没想到勃起了
停止吗
继续啊
不妙
不妙啊
爽啊
可以抚摸吗
好吃啊
爽啊
胸部好美啊
色情胸部啊
之前没这么丰满吧
我都没注意呢
早发现的话，我早就会想要了
好美啊
爽吗 爽啊
看看这边啊
好美啊
让我看啊
真好吃啊
好吃，好美啊
色女啊
色情内衣啊
让我看啊
成熟了啊
色女啊
平常穿这么性感内裤啊
色女
可以看看小穴吗
可以看吗
脱掉吧
好美啊
好成熟啊
好像湿了呢
屁股抬高
美啊
内裤真性感 别闹
湿透了 不要啊
不要啊
哪里出水了
小穴好美啊
忍不住啦
爽呢
不妙，爽啊
不妙不妙啊
要去要去要去了啊
湿透了
不妙不妙
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去要去了啊
不妙啦
屁股转过来吧
想看屁股吗
站好啦，好美
一清二楚呢
好美啊
要去要去啦
爽啊
转过去
爽呢 真爽啊
不妙，爽啊
爽吗 爽啊
爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
要去要去了啊
爽啊
插入好深啊 插入啦
要去了
要去
要去要去啊
真爽啊
爽啊
爽吗 好爽啊
今天过来真好
爽吗 爽啊
爽啊
不妙啊
不妙不妙
要去要去了
小穴好紧啊
不妙不妙不妙啊
爽啊 爽啊
不妙
真爽呢
不妙啊
爽吗 爽啊
爽啊
爽啊 不妙不妙啊
不妙要去了啊
要去
单腿抬高
不妙不妙啊
不妙啊
爽啊 要去了
不妙不妙啊
不妙啊
爽啊
这样姿势插入啦
不妙，爽啊
色女啊
真爽啊
好紧啊
爽啊
不妙
不妙不妙爽啊
不妙 爽啊
不妙啊
爽啊
不妙不妙，爽啊
不妙不妙
不妙啊
爽啊
不妙不妙，好爽啊
要去要去啦
不妙啊
不妙不妙
好爽呢
不妙啊
要射
要射了
忍不住了
射吧 可以射吗
射向胸部吧 射吧
真爽呢 双乳夹击啊
爽啊 不妙啊
要去了
（第二话 借女小恶魔课堂笔记）
关于这次考试的题型
真慢啊 快坐下
阅读其理解正确的解题方法和阅读材料
（他还在睡觉啊）
材料就是要阅读试卷上的文字
阅读全文内容，把握文章主题
字真漂亮啊
（迟到了，没心情上课啦）
了解材料的基本大意
这里教室，不是化妆室啊
在意呢 在意啊
快点
这些材料的层次和段落
全文的概貌之后，应记住文章
然后啊，不会太难呢
得出的结论以及一些关键性的地点定义和数字
人名，地点可用铅笔在试卷打上不同的记号
马上下课了 今天讲到90页第23道题了
大家下课后好好复习
好了
辛苦了
我们一起走吧 好啊
隆司
给我看看笔记吧
（你没认真听课，怪你自己啊）
（借给你可以，快点）
知道了谢谢
我坐到你隔壁
没好呢，下节课马上开始了 等会，马上就好了
终于结束了
谢谢你，帮我大忙了
教室真热啊
好热啊
（你干什么呢）
（如果有人来了就麻烦啦）
现在已经上课了
没人会过来呢
下节课我们一起吧
一起去上课吧
（不可以啊）
（快穿上衣服啊）
好热，流汗了
我有点发烧了
我不舒服啊
帮我试试发烧了吗
（突然什么意思啊）
一点都没劲啊
笨蛋
可是，肉棒好敏感了
肉棒勃起了
裤子脱掉吧
隔着内裤揉捏，爽吗
脱掉了
怎么勃起了啊
这边呢 不会忘记啊
没找到了，掉哪里去了
有人进来了怎么办啊
紧张吗
肉棒颤抖了啊
双乳夹击肉棒吧
爽吗
柔软吗
湿哒哒啊
乡占立啊
要射吗，射吧
射吧
爽吗
一起去上课吧
（让小恶魔的部下加班）
角田，过来
资料什么意思啊
交给你做好的吧
这么简单的录入都犯错啊
抱歉 自己看啊
数字
算数都算错了
怎么回事啊
怎么会抱歉
确认了吗
抱歉，是我不好
入口
你的下属吧
是我的，抱歉
有认真指导吗
抱歉
你确认过吗
还没
抱歉
怎么回事啊
交给她了
这样下去知道后果吧
抱歉
明早之前交给我 知道了
没事吧
抱歉，都怪我
没事，我们一起吧
今天加班了
陪我吗
谢谢
真开心呢
角田，明早前交给我 知道了
辛苦了，我们先走了
科长
喝茶吗
好啊
我去倒茶
怎么了抱歉
我没事一会就干了
干吗
干什么啊
没事，我会穿外套呢
快结束了
科长
都这么晚了啊
肚子饿了吗
是啊
我有泡面，吃吗
谢谢
谢谢 我去泡面
科长，可以了
谢谢
好热抱歉，我去拿毛巾
抱歉
抱歉，热吧，抱歉
抱歉，不要这样啊
抱歉，不要挑逗这里啊
这里没事吧
抱歉
没有干啊
没事 裤子脱掉，一会就干了
没事一会就干了
放这里马上就好了
算了，屁股抬高 干什么啊
我没事啊
抱歉，一会就干了
马上就好了
抱歉，没事
抱歉
继续工作吧
结束了
科长，谢谢了
多亏了科长啊
这下没事了
我去放好了
辛苦了
谢谢
真奇怪的服装啊
是啊
我试试干了吗
有点潮湿啊
再等会吧
这样啊
内裤没事吧
内裤没事
湿了，擦拭干净吧
抱歉 没事啦
抱歉
不要不要啊
科长
肉棒勃起好硬啦
都怪你啊
内裤脱掉吧
没事
打扰
内裤没事
没事，一会就好了
怎么了 手臂碍事呢
内裤湿透，肉棒好凉吧
变暖和点啊
不要啊
怎么了
我有老婆啊
没事，保密
怎么了
真的保密啊
小穴湿透了啊
不妙，爽啊
不妙
不妙要去了
不妙要去要去了啊
转过去啊
屁股翘高
不妙啊
不妙要去了
不妙不妙，爽啊
要去了啊
要去要去了啊
爽呢
爽啊
不妙，
不妙要去要去啦
双乳夹击啊
色女啊
怎么办啊
想要怎么办啊
插入吧
保密啊
部长的办公桌好乱啊
没事
刚才挨骂了，这样就好
是啊
插入啦
爽啊
科长，爽啊
不妙啊
爽啊
不妙不妙，爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙不妙要去要去了
爽吗
想要怎么办啊
再用力啊
爽啊
不妙不妙啊
要去要去了啊
爽啊
不妙不妙啊
不妙，爽啊
要去要去啦
不妙不妙了
爽啊
不妙不妙，爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
爽啊
不妙不妙了
不妙了
要去要去了啊
爽啊
不妙好爽呢
不妙要去啊
不妙不妙，受不了了啊，爽啊
要去要去了
不妙不妙啊
爽啊
要去了
不妙不妙啊
真爽啊
爽啊
不妙啊
受不了啊
爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
科长
科长，不妙啊
好爽啊
不妙不妙，科长
不妙不妙啊
爽啊
科长，爽啊
不妙啊
不妙了
不妙
要去要去了
科长
爽啊
不妙啊
要去了
不妙
不妙啊
要去了啊
不妙不妙
科长，要去了
不妙啊
不妙，科长
不妙
爽啊
不妙不妙啊
要去要去要去了
要射了
不妙啊
（提升小恶魔工资的交涉）
店长
工作真慢啊，快点啊
好热啊
吓一跳啊
真讨厌啊
一点都不关心我啊
怎么了，吓一跳 工作结束了吗
好热
好热啊
店长真冷淡啊
好热 我不是说的咖啡
工作结束了吗
结束啦
真的吗，我好忙啊
店长
听我说啊
一会说 重要的事情呢
店长
那个女孩的工资很高啊
为什么不给我涨薪资呢
店长
干什么啊
不要这样啊
真冷淡啊
我好忙，一会说啊
那我只能辞职了
店长
我要辞职啦
我要辞职了 别诱惑我，我们不是色情店啊
店长
我的按摩手法您满意吗
别挑逗我啊
爽吗
爽啊
好健壮啊
我还有工作呢
有工作啊 别挑逗我的乳头啊
怎么了
不要啊
嘴上说不要，身体兴奋了吧
休息会吧
肩膀爽吗
爽啊
谢谢，可以了
店长，转过来
快啊
椅子转过来 干什么啊
请坐
不可以呢 这样我也不会给你涨薪资呢
现在给你按摩呢
店长好累啊
我会让你释放压力呢
不要这样啊
肉棒勃起了
裤子碍事脱掉吧
你干什么啊
工作结束了吗
我有时间呢，没事
我还有工作呢
好好享受吧
爽吗
爽啊
内裤碍事脱掉
不要啊
这样下去不可以呢
没事呢
真硬呢
爽吗
好爽啊
不妙，我兴奋了
都怪你啊
胸部让我看啊
想看胸部吗
想看啊
好丰满啊
爽吗
好爽啊
爽啊 爽吗
太爽呢
感觉要射 射吧
可以射吗
不妙不妙
抱歉
射了好多呢
射了好多啊
衣服脏了啊
压力释放了吗
谢谢
今后我会努力工作
给我涨工资吧
涨
涨工资
不要不要，再”昌点吧
（喝醉的女恶魔3P性爱）
喝醉了吧
马上就到了
慢点
乡占不急
喝醉了啊
房间真宽敞啊
没啦
很普通啊 真漂亮啊
是吗
再喝点吧
喝点吧，我都买了
再来点啊
好多酒 好的
干杯
真好喝啊
好喝啊
有点喝多了
喝醉了啊
我有点醉了 喝醉了
休息会再喝酒吧
吃点心吗
好啊
起司好吃啊
起司
买了好多呢
我推荐起司
你很受欢迎吧 没有啦
受欢迎啊
没呢 吃吧
张嘴
好吃吗
起司啊
我最近也受欢迎啦 是吗
之前跟俄罗斯女友约会了 怎么认识的啊
大志跟外国女友有关系吗
外国女性啊
不是没有啊
但没有俄罗斯啊
厉害啊
怎么了
真好喝啊
好喝啊
喝醉了啊
我看你们真奇怪啊
没事吧
我去趟厕所
出去右边
喝多了
慢点 别太过分了
快去
真讨厌啊
没事吧
我没事呢
好热 热啊
好热 开空调吗
怎么了
手臂给我
干什么啊
好紧张呢
没有了
喝酒了，正常啊
怎么了
喝醉了啊
我没有啊
怎么了
胸部好丰满啊
喜欢吗
是啊
怎么了
好奇怪声音啊
我有点兴奋啦
喝醉啦
谁兴奋啦
什么啊
你们啊
怎么不看情况
你节1干什么呢
你们真狡猾啊
我也想加入 不要啦
什么
难得的机会一起吧
不要啊
我们一起吧
好吧 我们一起享受吧
我们是朋友啊
好吧
好丰满啊
好性感啊
乳头好敏感呢
好爽啊 我会让你爽呢
可以看看吗
乳头好美啊
这边的乳头有反应了
爽吗
好爽啊
身体颤抖了
我也想舔呢
怎么了 好爽啊
喜欢舔啊
坐上去啊
丁字裤啊
怎么了
好爽啊
爽吗
继续挑逗了
看看了
好美啊
害羞呢
湿透了
想要怎么办啊
说啊
我想舔了
舔了
好爽啊
爽吗
不妙啊
不妙不妙啊
交换
好吃啊
好爽啊
不妙啊
爽吗
好爽啊
不妙不妙啊，要去了
阴唇掰开了
脱掉啊
热啊
大家都看见啦
坐上来啊
脱掉啊
内裤脱掉
好美啊
抚摸肉棒啊
好爽啊 爽吗
不妙好爽呢 爽吗
不妙啊
湿透了
地板湿透了
色女
好性感啊
想要肉棒吗
舔啊
舔吧
想舔啊
胸罩碍事了
舔啊
帮我舔啊
好爽啊
好久没这么爽了
爽啊
乳头摩擦啊
好爽啊
爽呢
真爽呢
爽啊
同时挑逗啦
爽呢
双乳夹击吧
爽啊
看我
趴下
好爽啊
小穴湿透了
想要插入啦
怎么了
好爽啊
不妙不妙啊
看我
好爽啊
不妙，好爽啊
不妙不妙啊
爽吗
不妙要去了
爽啊
再用力啦
好爽啊
不妙不妙要去要去了啊
我来了
双腿掰开
坐上去
揉捏肉棒啊
好爽啊
爽啊
不妙啊
真爽啊
好爽啊
肉棒含进嘴巴啊
要去要去了啊
怎么了
真爽呢
不妙，爽啊
要去了
不妙啊
爽呢，真爽啊
好爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
爽吗 好爽啊
不妙不妙不妙不妙啊
我来插入了
爽啊
真性感啊
好爽啊 腰部用力啊
不妙啊
好爽啊
爽吗
不妙不妙啊
要去了
再用力啦
不妙啊
不妙不妙啊
好爽啊，不妙不妙啊
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
要去啦
我来插入啊
小穴湿透了
手臂扶好，屁股翘高
不妙啊
爽吗
好爽啊
不妙啊
不妙不妙要去了
不妙不妙了啊
要去要去了
要去要去要去啦
要去了
不妙不妙啊
好爽啊
爽吗
双乳夹击吧
双乳夹击肉棒啊
好爽啊
不妙，爽啊
爽吗 好爽啊
好爽啊
不妙
不妙啊
不妙不妙啊，要去要去了啊
不妙不妙啊
不妙啊
好爽呢
爽啊
不妙，要射
不妙啊
不妙
要射要射了
不妙啊
真爽呢
爽吗
肉棒真爽呢
小穴夹击的好紧呢
不妙啊
不妙，爽啊
好爽呢
不妙
不妙啊
肉棒好硬啊
不妙啦
爽啊
真爽呢
不妙不妙不妙啊
不妙要去了
要去了一起高潮啊
不妙啦
不妙不妙啊
不妙了
要去要去啊
要射啦