早安
若以颜色比喻现在的心情是什么色？
黄色
为什么是黄色？
是没什么意思
像不是蓝色 的不是BLUE的
请自我介绍
我叫熊仓祥子19岁
迷人特点是？迷人特点？是
笑容 笑容？对
就是这样子
今天是什么的拍摄？
和童贞做爱
有和童贞做爱过吗？
有 有啊？
是何时？我也是第一次对方也是第一次
男友 初体验啊？对是几岁啊？
那个... 10... 6
还是7吧？
那时候有很顺利吗？
不太记得了
不记得了太害羞了
是对方对方？挺努力了？
我觉得挺努力了
和童贞做爱时觉得什么是最重要的事？
大概什么都
没做过？所以
要小心点才行就算一点点小事的
会萎缩的不好
我是觉得不行的要温柔？
该说是温柔呢？
那种的很重要？是
你有温柔吗？很多
有很多？有很多
多少？东京巨蛋那样多
是的
是
好好加油吧
我会加油的
等等
没听说321
这是在等我的感觉吗？3等等
2 1 我还没想啊 等等 不行啊
那倒数5秒
等等 好害羞 1 好害羞
好害羞
是空太久了吗？要再来了哦
5 4 3 2 1
好害羞
5 4 3
2 1
现在要去哪里啊？
现在是家吧？谁家？
是童贞的家吧？
最初的童贞你觉得会是怎样的人？
完全没有情报
是怎样的呢？
大概是温柔的人吧？是
天气好好
是啊
祥子给你的礼物是
看看里面 里面？
是套子
润滑液？有在里面
有戴过套子吗？帮人戴的
是有过完全不太习惯
那你加油 戴戴看吧 是 知道了
那这边
这种音量的？
决心 第一次
因为是第一次
虽很紧张
那个。。对童贞来说 会努力让它是很美好的回忆
是
你好幸会是
打扰了
好可爱
是请坐是
幸会 我叫熊仓祥子
因紧张声音异常小声的童贞
第1个童贞 是在做商业旅馆柜台的高桥（33）
完全是室内派
私底下女性对自己来说话的事完全没有过
好像很常看AV
我也会很紧张
几岁啊？现在是33
33?
有在工作吗？
在做旅馆的柜 这样啊
今天休假？是的
我 现在19岁
好年轻
是大学
顺带一提
该说是女生的体验呢
是有交往到哪里？
之类的可以的话请你告诉我
是在哪里认识的啊？
2人独处吗？是的
那是何时的事啊？
7 8年之前？之前啊
这样啊 和女人
接触很不擅长的 有吗？
会很紧张 是啊
现在也很紧张 是
今天 不是要毕业吗？
接下来 是 怎样的
初体验？怎样的初体验比较好的
你有吗？自己想像的
原来如此知道了
女性
纯真的感觉？是该这样说呢？
边紧张边拼命传达感情的祥子
是 是吧？
那要牵手吗？
顺带一提边带领边SEX的是人生第一次！！
好棒 真的吗？果然好厉害
手好白啊
像是白和黑的感觉
紧张吗？
不接吻吗？
是 拜托了 8年之久？
是
反而有点害羞啊 有点
是能看眼睛的人吗？因为害羞眼睛会飘开
果然会害羞
不过能看吗？是那意思？
努力的话努力的话？对
不讨厌吗？不讨厌
呼吸 呼吸？
请你要呼吸
不热吗？
有OK吗？能呼吸吗？
有
要摸摸胸部吗？好
我要开动了
如何？
好棒
摸的是第一次？是的
我也好害羞
要从内衣上面摸摸看吗？
好拜托了
知道了
好害羞
要摸摸看吗？好
好软
好害羞
要直接摸摸看好了？好
那我来脱掉好
超级
好害羞要摸摸看？好
好暖真的好紧张
好软
可以的话请摸不要用押的
怎样？真软
请也摸摸乳头是
好爽
如何？
要舔舔看吗？好
那
好爽
的感觉不讨厌吗？是
很开心
要摸摸看小穴吗？好
去床上吧
脱掉好了
好
一直正座脚不痛吗？
要从内裤上吗？好
可以吗？
如何？
是
不讨厌吗？是不讨厌
那要脱掉吗？内裤是拜托了
知道了是
好害羞
要摸摸看吗？
好
如何啊？
很Q弹
可以用力点没关系
这里
能请你做的话会很开心
可以吗？是
那要脱掉？是不热吗？
很热是吧？是
那来脱掉吧是真的耶有热气
皮肤好白
下面也可以脱掉吗？是
好害羞
没问题吗？是
很害羞吧？是
没关系我也是裸体
可以摸吗？是拜托了
很怪的感觉？
好暖
可以脱掉内裤吗？是
是
袜子要脱掉吗？好
遮超紧的
好害羞害羞？是
可以摸摸看吗？
是拜托了
不痛吗？不痛
爽吗？
有什么不一样吗？有
是紧张的关系吗一直无法变大
可以舔舔看吗？是拜托了
不讨厌吗？是好爽
很软很软？是
可以舔乳头吗？
拜托了
爽吗？
可以舔吗？是
如何？
好爽
过来这边是
爽吗？好爽
变硬了很爽
可以插入小穴里吗？好
可以戴上套子吗？拜托了
因为不是很擅长
是这边吧？要戴上哦是拜托了
戴上了
有怎样的体位比较好的吗？
那首先有想做什么吗？
骑乘位吗？是
我会加油的是
紧张吗？是很紧张
头不痛吗？
要来了哦是
如何？
湿湿滑滑的
快射了
爽吗？好爽
好爽
快射了 快射了？快射了
我射了
可以拿下来吗？
有很爽吗？
射了这么多
还能再来一次吗？
确认
可以的话想再来一次
要挑战看看？好
是
第一次第一次？第一次
祥子让男用骑乘位第一次高潮的事
为了以防万一
去浴室清洗一下。知道了
用冲澡洗掉精子短暂休息时间
原来如此
不过毕业的方法不是有很多种吗？
看了系列作？看了系列作
看了系列作觉得很棒的？对
原来如此
我对这个企划童贞破处？
原本不知道的
也不会看AV刚刚
在化妆室时我才看到的
在化妆室破处的看了那影片
看了影片是第一次看到
对我不会带领的绝对
所以很不安很不好意思啊
是比起刚刚比起刚刚？是
请再多多指教是
要接吻吗？好
变大了是
可以牵手吗？
爽吗？是
变直挺挺了
要再来挑战第2次吗？好拜托了
那我再来戴上哦好
要戴了哦好
成功了是
如何？好爽
手可以撑着哦好
好爽
能再插快点吗？是我试试看
如何？有很爽吗？
爽吗？好爽
想接吻
好爽
可以抱紧吗？
好爽快射了
可以拿下来吗？拜托了
射了第2次
射了好多啊很爽很爽吗？是
和我做有很棒吗？
很开心
最后我来弄干净
拜托了
谢谢
太好了
2个
射了这么多
很爽我也很爽
谢谢
等待童贞到达的祥子
因为是第2人有点习惯了？
习惯？该说是习惯呢？
原来是这种感觉的
来了
要打开了
你好幸会请近失礼了
包包我帮你拿谢谢
这边坐好谢谢
请坐失礼了
幸会我是熊本熊本对
我叫齐藤齐藤？对请多指教
第2个童贞 才刚辞掉工作
是自由业的齐藤（26）
女性经验完全没有
好像也没牵过手 几乎每天自慰！
我现在是19 是学生
真年轻 是啊
请多指教紧张吗？很紧张
果然这种的是
女性经验的
有到哪里呢？
完全没有是吗？
也没接吻过这样啊
那是没有时机吗？那个
至今都没交过女友这样啊
是时机以前的事
并不是讨厌女生？女生的话我很喜欢
很紧张
无法很积极原来如此
原来如此平常有什么兴趣吗？
兴趣是 outdoor吧 outdoor吧啊？
是outdoot啊 是啊 兜风 这样啊
偶尔会去 偶尔啊？对
那挺 outdoor啊
是啊 真的
大多会去外面动动身体的 我很喜欢
有做什么运动吗？没有在运动
喜欢自然啊
被自然包围
能很放松的我很喜欢
原来如此 我也挺 喜欢自然的
是吗？也喜欢山
也喜欢海是啊
还有我也挺 旅行的
挺常去 我比起indoor
是不能常待在家的类型 这样啊 是
请多指教
平常会看AV吗？是啊
AV都有在看
那说的也是
只能在那里
今天那个 是 这个
企划？是来应征的理由有什么吗？
那个 想要从童贞毕业
从以前就很想了
能留做一辈子回忆的
童贞毕业 想要SEX
所以才来应征的原来如此
今天怎样的留下回忆的
怎样的初体验你想做呢？
完全女性的会爽的地方的
完全都不知道
可以的话 想要请你来带领
请你教我能说明的话就好了
原来如此是我会加油的请多指教
要牵手吗？好有牵手过？
没有没有吗？
我的话可以吗？务必拜托了
好暖
紧张？紧张
不过没事？没事紧张会传染的
真的吗？
要接吻看看吗？拜托了
那
很紧张啊
对不起
可以吗？真爽
真爽要一起洗澡吗？
拜托了
那这边走
可以让我脱掉吗？拜托了
害羞吗？好害羞
对不起
已经勃起了！！
拜托了
好害羞
变超硬的啊 翘起来了
没有预料到的巨屌！！
那我也脱掉哦 拜托了
好害羞
能请你帮我脱吗？好
谢谢
那下面也。。谢谢
那一起去冲澡吧 好
好了 OK
好舒服 好害羞 真舒服
腋下会痒吗？不会哦不会吗？对
好厉害
好了OK
帮你洗肉棒拜托了
拜托了好爽
好爽好爽
好害羞 好爽
好害羞
好爽
抖的好厉害很紧张
太紧张了
好硬好爽
那来冲水哦好
肉棒好大啊谢谢
好厉害 好大的胸部 谢谢
好害羞 好暖
好舒服
好舒服啊
好害羞
可以摸胸部吗？请摸
好棒好软
好棒好软啊
很稀奇啊
可以摸乳头吗？拜托了
好厉害好爽
爽吗？
好棒
要接吻吗？要接吻
真爽
可以摸肉棒吗？拜托了那
那边是能请你坐着吗？
要摸了哦拜托了
好爽
湿湿滑滑的
可以舔吗？拜托了
好爽
好爽真爽
紧张有舒缓点了吗？有舒缓一点了
那。。拜托了
可以舔肉棒吗？拜托了真爽
好爽
朝那边躺下来
是这边
好爽
要看看小穴吗？我想看
那
好害羞
好棒
可以翻开看吗？
好棒好粉红
可以舔吗？拜托了
好棒
如何？很好吃
好爽
好棒
可能有点痛对不起
温柔点是
好爽
爽吗？好爽
肉棒要插插看吗？
没关系吗？拜托了
那可以戴套子吗？拜托了
使用L尺寸的套子
那我要戴了
好大
再换一个不好意思没关系的
要来了哦
会痛吗？有点痛就是吧？是
对不起
戴好了
那抹点润滑液拜托了
有哪个体位比较好的吗？骑乘位骑乘位？
我知道了
插的进来吗？
有点痛对不起
我也抹一点比较好？
插进来了插进去了
好大好暖
插进来了好暖？很暖？
对不起
好大
好暖
好爽
摸啊
好爽好大
插着了哦插着了
好爽
快去了
要去了
●
好爽
接着我面向后面哦
好棒好害羞
抽插的地方能看得到看得到吗？看得到
好厉害
好爽
好暖
要换换别的体位吗？好
有什么比较好吗？
那背后位背后位？
那我来这边
等等是这里
插进去了
可以好好扶着哦
好爽好大
不行
好爽
快去了
那。交换好
这里
好爽好暖
爽吗？好爽
好爽
好爽快去了
要去了
好爽
快射了
那要换站立背后位吗？站立背后位？好的拜托了
那在这边好
虽然一览无遗
好厉害
好爽
这里
好爽再靠近点
插的好深
好爽
再抓用力点
哪个是最爽的啊？
是骑乘位吧骑乘位？
那要再做一次吗？
爽吗？好爽
还是换正常位好了
射精的感覚没来 开始焦虑的童贞
好爽
快去了
没事吧？
那。好
好爽
再多抹点比较好
先用手爽到8成
到9成也行到8成左右
到感觉会爽的程度为止。。最后的2成
再用小穴的 不行用手射出哦
就算祥子很用力的也一直没有射精的感觉来
平常好像握相当用力在自慰的样子
有8成了吗？
可能快射了
可以吗？快骑上去
怎样？好爽
快射了？有点
结果 决定请他自己提高到8成
好爽
要射了
（几乎是用手）
射了
可以拿下来吗？好
射了这么多
恭喜你童贞毕业 谢谢
能顺利射出来太好了
谢谢
怎么样？是能留做一辈子的纪念
真的？恭喜
谢谢
（几乎是用手射出来的 这样好吗）
用手
是
知道了是
是不好意思
想去厕所 想去厕所？OK 可以哦
对不起随你自由
用强力握力自慰太多的话
要用小穴射精就会变得很困难
齐藤把这当成好经验
能变得用女性小穴射精的 边暗地里的帮他加油
你好 幸会
请多指教 可以坐你旁边吗？
请多指教
可以问你的名字吗？
我叫伊藤
伊藤吗？
第3童真 是个用电话拉保的伊藤（28）
兴趣是打棒球 练肌肉
和朋友去三温暖后常被说肉棒很大的样子
第3个人也是巨屌吗！？
一直。。在做吗？没有换工作的？是啊
一直在做保险业
这样啊有什么兴趣吗？
兴趣是
喜欢活动身体的事这样啊
这样啊
现在也是啊？有在打啊
那喜欢在外面活动身体的事？是啊
原来如此我也是
活动身体的很喜欢
我也高中生时
有打软式棒球
现在也会去跑步偶尔
会做不动动的话
好像会变讨厌的类型啊
比起indoor还是outdoor？
喜欢啊
该说是一直呢？是
这样啊
女性
的经验 是到哪里
是有到哪里？那种的有吗？
现在是没女友
。。。
是 有牵手 接吻的
是啊 2个月
高中生
这样啊 那么完全对女生的
不是讨厌 只是不习惯的 是啊
那个 交往的 高中生的时候交往过的
那个的？是是谁先告白的？
是我这边这样啊
很开心？不对
是啊
那时候是很开心
结果被甩了
完全话题不一样啊AV的平常有看吗？
是啊 平常 会去租来看
那挺那个 普通的
看了那个就跟随推特般的？是的
原来如此
我知道了
是这么回事 那。。今天
童贞毕业？不是要童贞毕业吗？
是 那个
我想是那个企划的
今天虽是初体验是
那个初体验 今天 是怎样的
初体验想做的那种期望
该说是期望呢？有什么吗？这个嘛
因为没有经验过 会是怎样的
我也不是很清楚
以这为契机
那我那个
该怎说呢？
我是教导的角色？
有点那个由我来带领
是啊
因为我不知道我知道了
我会加油的 请多指教
那
紧张吗？很紧张
没事的 没事 紧张的话
我也会 紧张。。的
那紧张
该说是舒缓呢？是那个
那个 可以坐在你膝盖上吗？
是 没问题
那 这样子
再过来这边点
好
完全没问题 我要坐了 好
好暖
怎样？
怎样 这个嘛
很暖
我也很紧张 流汗了啊
要牵手吗？拜托了
真的耶
很热吗？我还好
感觉到热度了
完全不看我了
会紧张因为没这么靠近过
就是懗响芣重吗？
不会？不会
好厉害
要接吻吗？好拜托了
那
这样没问题吗？是
再靠近？
不讨厌对吧？不讨厌
要怎做好？我也不知道
好暖
要抱紧哦
你手不抱我吗？对喔
怎样？
真的吗？
耳朵好暖
紧张有舒缓了？
是的没问题哦舒缓了？
是
那也接吻看看吗？好没问题？
跟我没问题吗？没问题
那拜托了好
害羞吗？好害羞
那要做了哦
下巴能再抬高点吗？不好意思
要做了哦
怎么样？好软嘴唇
紧张有舒缓了？
没事吧？
怎样？
可以摸乳头吗？
怎样？敏感吗？
我要舔了哦
这边也要
怎么样？好爽
那
要摸胸部吗？
直接直接？
被直盯着看很紧张吧？
有看到了啊？还没看到还没看到吗？
要来了
要摸摸看吗？
喜欢胸部吗？是啊
要直接摸摸看吗？
那我脱掉了哦
好棒
要摸摸看吗？
感动？
可以摸摸看吗？
可以直接摸摸看吗？
爽吗？好爽
那要脱掉吗？
没问题吗？
好害羞
爽吗？好爽
要做乳交吗？
拜托了那往这边点
根据祥子的记忆是人生初次的乳交！？
可以坐着没关系
再过来点可以吗？
很难受吗？不会
难受吗？
怎么样？好爽
爽吗？好爽
可以舔舔看吗
很难受吧？那姿势不会
要坐挺一点吗？
那
如何？好爽
没问题吗？没问题
好爽
爽吗？很爽
好大下巴都快脱臼了
肉棒要插入小穴看看吗？
拜托了那
可以戴上套子吗？
我要戴上了哦
在和童贞的事前面试里因为知道肉棒很大
如果是大肉棒的话套子的戴法有请祥子在拍摄前练习
好了
会痛吗？不会
没事吧？没事
抹些润滑液吧要润滑液
那我来插哦
我要插了哦
好爽
我快去了
爽吗？好爽
好爽
不行
好爽快去了
要去了
好爽
真爽好爽
爽吗？好爽
肉棒好大好爽
好爽
扶着这里
有想试试看的体位吗？
那要去床上吗？
那我要插了
插进来了
爽吗？好爽
插到深处好爽
好爽
再多插点
不行好爽
好爽
要再做一次骑乘位吗？
那我要插了哦
爽吗？好爽
好爽
真爽
爽吗？好爽
你扶着这里
好爽
快射了？可以哦
射啊
要射了？
好爽
射了射了？
拿下来吧
好厉害射了好多
怎么样？很爽
要再来一次吗？
要再来一次？能再射吗？
那
是
那那因机会难得
休息一下就没问题了
好
不痛吗？不痛
没问题吗？没问题
好爽
再多插点
好爽快去了
要去了
好爽
爽吗？好爽
好厉害
要做做看别的体位吗？好
那我翘起屁股
你来插进来
你知道吗？地方
就是那里
爽吗？好爽一点一点的
好爽
再多插点
快射了快射了？可以哦
用我的小穴射出来
好爽
要射了射啊
射了
要拿下来哦
有很爽吗？很爽
恭喜你童贞毕业 谢谢
射了2次啊
射了好多
好爽太好了
是我有很棒吗？
谢谢今后也
请好好加油真的很谢谢你
请给全国童贞的讯息
全国的各位童贞
各位有很多
有很多理由童贞的人也是
把这个是看过的意思对吧？
把这个经由看过的事
那个童贞
为了能毕业能够努力的
对。。该说是能想呢？
很棒的能这么想的作品的话
就会觉得很开心所以
那个是啊
各位童贞都能毕业的
请加油是
请给看了这DVD的粉丝们讯息
直到最后 没有跳过的
都看了的每个人谢谢你们
第一次这个。。该怎说呢？
对陌生 的人
童贞。。陌生的。。没见过面的 童贞
破处 要做的
因为是第一次 有点。。
我想有无法照所想的做到的部分
我有用我的方式努力了
对。是能觉得很棒的
作品的话就会很开心
以后也请多多支持好了