本片開始
我是宅男
都在家滑手機
2017拍第一部脫處
拍了22部
比想像的早洩
希望別射太快
現在比較會舔
第一部沒那麼好
好了嗎 走吧
緊張嗎 很緊張
希望對方很溫柔
不太敢跟素人做
一開始都很禮貌
然後就一堆要求
很錯愕
就被丟下一個人
小心 我來就好
你好 我是乙都笑乃
按門鈴
你好
打擾了
我喜歡被虐
想喝尿 或被踩踏
被腳踩嗎 好害羞
可以就好了
打擾了
請進 好乾淨喔
請坐
你好 我是乙都笑乃
緊張嗎 我也很緊張
你好 我叫悟
你幾歲 23
好年輕
比我年輕
沒關係嗎
為什麼會報名
感覺很有趣
有戀愛過嗎 沒有
是喔 有暗戀嗎 沒有
真的嗎 都沒喜歡過嗎
對方有男友了
對 不搶嗎 我不敢
放棄了 對
所以沒做過 對
我是魯蛇 別這樣說
還年輕
會有機會 等不到
真的嗎 你是學生嗎
現在是自修生
在等下次考期
是喔 跟我做沒關係嗎
請多指教
有東西想送你 謝謝
謝謝
制服嗎
我想穿
說實話我喜歡被虐
想嘗試 被虐嗎
想被踩被虐
好意外
希望能實現 去過風俗嗎
去過 可是我非專業
長的就是被虐樣
我先換衣服
在這嗎 對
第一次在陌生人面前
太突然了
你喜歡角色扮演嗎 對
制服很可愛
好久沒穿
好害羞
我喜歡女生的味道
味道嗎
有什麼味道 各種地方
你好變態 像腳臭也是
好變態
想聞嗎 對
你是處男吧 對
你常去M系店嗎 偶爾
偶爾嗎
會去逛街嗎 很少
會 不常
是喔
怎麼辦
有點緊張了
難得有機會
好可愛
有點想虐你了
體溫好高
有點緊張 看不出來
可愛
眼神好萌
喜歡親嗎
舒服嗎 好舒服
舌頭伸長
好吃
好舒服
想要我怎樣
想被我虐嗎
太快了
還能忍吧
要再親一下嗎
好可愛
硬了
才開始
真快
眼神好萌
舒服嗎
好硬
想被我虐嗎
盡情虐我
躺著
想被我虐嗎
虐哪裡
全部都想 變態
想吃口水嗎 想
請給我口水
好吧
好吃嗎 好吃
真可愛
乳頭敏感嗎
舒服嗎 好舒服
乳頭硬了
你叫了
舒服嗎 好舒服
好硬
好舒服 舒服嗎
換舔這邊
好硬喔
很硬呢
都流汁了 好多
好棒
好濕喔
好棒 流男汁了
好舒服 舒服嗎
好棒 好硬
男汁好多
喜歡吹嗎 喜歡
好吧
好多男汁
頭頭好硬
那舔吧
頭頭好濕
好多男汁
蛋蛋也舔
喜歡嗎 對
舒服嗎 好舒服
好可愛
好硬
我脫好嗎
好熱 流好多汗
舔我的汗
好舒服
再舔
這邊也要
好舒服
喜歡小穴嗎
聞吧
香嗎
更硬了
舌頭好熱
我也濕了
好舒服
再聞
舔吧
我的好濕
好舒服
不行
還要
好會舔
想插了
想插嗎 想
先戴套
可以嗎 要插了
插進來了
舒服嗎 好舒服
喜歡騎乘位嗎
好舒服
喜歡用力嗎
肉棒好舒服
好硬
還想怎樣 親親
我想舔手指
好
想舔嗎
喜歡舔手指嗎
真可愛
你好會舔
喜歡用力吧
我想親
好舒服
換姿勢
我在上面 流好多汗
沒關係
會插嗎
這樣對嗎 對
好棒
好舒服
好棒 要去了
要去了
去了嗎 去了
一直笑
一直笑好恐怖
怎麼了
很敏感嗎
射好多
我幫你拿 好多
真的好多
舒服嗎 很舒服
射超多
憋很久嗎
五六年了吧
存這麼多
謝謝 先洗澡
能借浴室嗎 好
衣服在那
畢業感覺如何
好的無話說
很難受
小穴太舒服嗎 超舒服
以後會改變嗎 有信心了
國外的嗎
口音都被笑
被笑是正常的
都自己煮嗎 對
我看到梅乾了
做飯團嗎
謝謝
謝謝你
打擾了 謝謝
謝謝
他好可愛
這麼晚了
這台嗎 都沒發現
破處如何
他剛開始很緊張
不過畢業後
感覺變的放的開了
之後話也變多了
很替他高興
明天也要繼續
不知道會怎樣
希望能幫他們畢業
辛苦了
看你都這樣打扮
像OL嗎
被催著結婚 希望能婚前畢業
先走吧 好
希望不留遺憾
進去就開始嗎
打擾了
請多指教
你是處男嗎 對
想跟女朋友做
結果口交就射了
我喜歡OL的感覺
感覺很色
好可愛 謝謝
你喜歡這種空間嗎
你是社會人嗎 對
覺得很刺激
曬的好黑
好黑
為什麼會報名
我想參加脫處
希望能順利畢業
原來如此
你好可愛 很幸運
你認識我嗎 看過作品
謝謝
常看我們的作品嗎 常看
出租系列 破處系列也是
所以才報名
你是關西人嗎 對
好萌 好緊張
幸好你看起來很溫柔
來之前好緊張
感覺很忐忑
可以親嗎 想親嗎
好會親
有交往過嗎 兩三個
都沒做嗎 口交就射了
比較快射 結果就沒做
是喔 希望今天順利
加油
能配合我嗎
請坐
好舒服 喜歡親嗎
可以嗎 可以
好舒服
好厲害
我可以舔嗎
好舒服
舒服嗎 幫你脫
硬了
我舔喔
好舒服 舒服嗎
可以嗎 可以
好棒
可以嗎 舔我
好舒服
好會舔
流汁了
蛋蛋也要
這樣嗎
喜歡舔蛋蛋嗎
快射了 這麼快嗎
我想插 好
上來這邊
這樣嗎
肉棒大嗎 很大
很少見嗎 很少見
真的很大
要插了 好
會插嗎 這裡嗎
進來了
好厲害
好舒服
好舒服 好棒
換後面
站著會嗎
你身高好高
好舒服
全脫嗎
別太快射
想射嗎
要去了
射了嗎
射了？ 你好厲害
我幫你拿
射了
好厲害
要不要演AV
私底下應該會更好
下次努力
感覺不出是處男
感覺好像男優喔
走吧 謝謝
走吧
怎樣 他很厲害
本來以為要主動
他的話感覺會主動
好意外
出社會就是不一樣
處男很少會站著做
站立位真的很厲害
嚇一跳
去下一家吧 好
你是處男嗎 是
喂 東出口
你好
想被人接受
想積極的活著
我付
都可以
是以怎樣的心態報名
誠實的說 想進步
很煩惱脫處嗎
以前不在意
我搬到這後兩年半
在第一年朋友過世
然後每年一到九月
我就會去祭拜他
就在上個月
另一個也會去祭拜的朋友
他每年都會寄給我賀卡
人真的很好 他也過世了
上個月 我就開始思考
想做就要做 不留遺憾
兩個星期後還是什麼都沒變
我想也許是沒有自信
思考後呢
沒有做愛很遺憾嗎 對
第三位了
怎麼？
好像要哭了
素人好可憐
我本來想主動一點
結果變成動的
我太嫩了
抱歉
沒主動幫他破處覺得好遺憾
為了上次的事嗎
上次沒哭
跟上部不一樣
這部我想給他們最棒的回憶
想主動一點的
怎麼說
下一個
希望能順利
這邊
敲門
你好
打擾了
你好 這是送你的
真的嗎 是什麼
好可愛
你是哪裡人 群馬縣
我收下了 謝謝
可以叫你田中嗎 好
很緊張嗎 對
你幾歲了 31 好年輕
過40才算老
31很年輕
你怎麼會報名
不想留遺憾 想進步
好像有隱情
因為..
上個月朋友過世
我們感情很好
所以想好好活著
能做的就去做
但是很不順利
應該是我沒有自信
所以想脫處
有交往過嗎 形式上
只有形式上？
中學被告白就隨便答應了
對女生又不了解
不怎麼認真
之後呢 也是有
因為一邊要打工
很快就被分手
要不然就是被人嘲笑
我不愛起爭執
女朋友什麼都沒表示嗎
好過份 她無視
不是在交往嗎
感覺很難受就分了
你分的嗎
發生好多事
還被騙過薪水 等等
怎麼說 因為拒絕不了
我又不愛起爭執
人善被人欺
好多經歷 你受太多傷了
所以才決心報名
會好的
你有什麼願望嗎
想去約會
沒試過這樣的
你想去嗎
都沒安排 好突然
出去逛逛也不錯
好棒
人好多
突然懼高
好漂亮
好棒
我第一次來
沒來過嗎
那邊是東京
那邊是銀座
沒事吧
要去嗎
你看
在那邊
這個
好恐怖
你都不怕嗎
流好多汗
熱嗎
變透明了
透明人
好棒
有了
什麼
好好玩
好有趣
要被劈了
到了
坐嗎
如何 很開心
好多了嗎 剛剛你笑了
太好了 很久沒這樣
感覺你好多了
心理準備好了嗎
可以嗎
有點緊張 可以牽手嗎
好
剛開始都沒牽
找不到機會
好高興
很溫暖
要親嗎
如何 很舒服
那就好
可以嗎
躺著
可以摸嗎
好舒服
乳頭好舒服
好舒服 來這邊
就是那邊
這裡嗎
那邊是陰蒂
可以看嗎 好
看到了
這樣嗎
很舒服
好舒服
濕了 好濕
好舒服 還要
可以插 可以嗎
會痛嗎 不會
會很濕嗎 很濕
濕了是.. 因為很舒服
這樣就是嗎 對
會痛嗎 很舒服
好舒服 熱熱的
好舒服 夾了一下
好濕 很濕嗎
這樣嗎 很厲害
好舒服 這裡嗎
好舒服
再插一根
這樣嗎 對
會嗎
可以嗎 直接插
對 這樣？
好舒服
這樣嗎 很舒服
好棒 真的嗎
不行了
那邊 夾的好緊
要去了
不小心去了
等等
好舒服
好厲害
謝謝 好厲害
我也舔你好嗎 好
我也想幫你
幫你脫
換你躺著
可以脫嗎 好
好害羞
先隨便折
第一次被舔嗎 不是
以前有
應該習慣了吧 也沒有
我舔看看
喜歡嗎 喜歡
喜歡嗎
親親比較容易放鬆
還好嗎 有人在很緊張吧
很難專心
親親比較能專心
好棒 好硬
要插嗎
有想做的嗎
腦子一片空白
好溫暖
累嗎 不會
才剛開始 我不累
要插嗎
不行 敏感嗎
乳頭敏感嗎 很敏感
好舒服 舒服嗎
可以插嗎
好
好熱 裡面嗎
抱歉 沒關係
別在意
謝謝
我都沒幫上忙
不然先休息一下
你躺著
還緊張嗎 沒事了
放鬆點
讓你放鬆
體溫好溫暖
乳頭敏感嗎
有點癢 癢嗎
硬了
好舒服 舒服嗎
好癢 癢就硬了嗎
好像可以了 好
很熱嗎 很熱
可以插嗎 好
好熱 熱嗎
好舒服
好舒服 舒服嗎
喜歡邊舔乳頭嗎
好舒服 我也舒服
掉了
想換姿勢嗎 好
換什麼 騎乘位
來這邊
這邊
會嗎
有進去嗎 有
再動 好棒
會累嗎 慢慢來
我不太會 習慣就好
好像不深 這邊會抵到
好舒服
習慣了嗎
要換我嗎 好
後背位要嗎 要
會比較容易
跪著 就這樣
這樣可以嗎 不知道
好棒 好溫暖
好舒服
好棒
累嗎 要換我嗎
要嗎
可以嗎 可以
好舒服 我也是
好舒服
好棒
好敏感
很癢又很舒服
癢癢的嗎 好舒服
癢嗎 我不知道
奇怪的感覺嗎
癢嗎
又開始了 沒關係
先喝點水
流好多汗
好像太緊張 因為第一次嗎
是因為拍攝吧 不是大問題
因為很少人脫處就拍攝
我第一次拍也很難高潮
跟陌生人做也會有點
看個人的心情
我比較在意做的感覺
常常也會高潮困難
女生也會做愛卻沒高潮
這樣嗎
後背位 要後背位嗎
謝謝
這樣
累嗎
換我吧
插了嗎 對 這樣可以嗎
要去了嗎
射了嗎
好棒
射好多 謝謝
謝謝你 好棒
辛苦了
謝謝 太好了
真的謝謝你 別這樣
想對她說什麼 謝謝你的耐心
我也很難忘 約會也是
第一次感覺到真的約會
死前也一定..
不會遺憾
加油 我也有很棒的回憶
謝謝
那是什麼
以前就想買 好可愛
可愛吧
謝謝
保重喔 我為你加油
要幸福喔
謝謝
辛苦了 如何
花很多時間
對我來說卻是很寶貴的
若有第三部呢
會更有耐心等對方放鬆
限定一人
像這樣相處一整天
幾天後田中寄來一封感謝信
要去了 要去了嗎
要去了
射好多
本片結束