(痙攣)
(痙攣 不經意的肌肉收縮)
(痙攣有多種)
(有全身性的痙攣)
(也有身體一部分的痙攣)
(我們實驗了很多次)
(今天的被實驗者是)
(有村希)
(從出道以來拍了7部)
(有很強的性慾無人能滿足)
(她常說我還不夠)
(沒有一次能獲得滿足)
(她還不知道真正的快樂)
(convulsions sex)
( in trance)
一直看著呢
-我只是看了一下
-這麼盯著看嗎
這次是第幾次了
這次是第七次
第七次啊
感覺怎麼樣
AV啊
很開心
開心啊
拍av之前
拍AV之前和現在
有什麼改變嗎
改變的事情啊
有所改變的事情啊
可能是更容易有感覺了吧
這樣啊
誒
比如呢
一摸就很容易有感覺
會潮吹嗎
偶爾
這樣啊
原來如此
誒
容易有感覺了啊
-AV改變了你 -是的
要是不做的話會很傷心
今天要做什麼你知道嗎
-不知道嗎
-我是來開開心心工作的
這樣啊
這次啊
應該是你至今
都沒有嘗試過的
想讓你嘗試一下
做愛
換一種形式
會很舒服的
很想做吧
AV可以有很多種
就是這樣
想要吧
想要舒服吧
-走吧 -好的
-我們走吧 -好的
這邊
(這次拍攝沒有告訴她內容)
慢點
-脫了吧 -好的
可以了
一開始
就是很普通的讓你舒服
就是這樣
(對她做出的最開始的實驗)
(實驗1)
(極限焦躁昏迷做愛)
(第一階段蹂躪女性器官)
(乳頭 陰蒂)
不要啊
(蹂躪有村的女性器官)
想要摸
沒有舔啊
(讓她體驗引導她進入)
在舔了
(昏迷狀態)
(沒有告訴有村實驗)
(只告訴了男優)
好下流的乳頭呢
我蹂躪你
來吧
摸我吧
想要我摸嗎
喜歡嗎
嗯
這樣是吧
好舒服
還有這個
舔吧
(為了不讓她自己碰到性器)
(束縛住她的手腳)
我看看
濕濕的
怎麼了
(實驗過了15分鐘)
這麼濕了啊
摸我吧
我在摸
我的小穴
舔我吧
我在舔
-要舔嗎 -舔吧
這樣可以吧
濕濕的
好厲害
怎麼了
好美味
-可以了吧 -不要 舔我吧
舔我吧
(實驗過去了25分鐘)
要舔還是要摸
舔我
我舔了哦
好美味
還要舔嗎
好好說 想要我舔哪裡
想要我舔哪裡
舔我的小穴
小穴的哪裡
(實驗進行到下個階段)
(第二階段)
(向有村誇示他人的做愛)
(AV女優 春原未來)
想要你進去
不要啊
(向她展示與春原未來做愛)
(破壞有村的理性)
進入我的小穴吧
為什麼
我也要舒服
一起舒服吧
好的
怎麼了
現在
現在什麼都做不了吧
好軟啊
跟我接吻立馬就硬了
看啊
跟我接吻就變硬了哦
跟我合得來
可以射很多次哦
能看到嗎
這裡
不要啊
-我剛在舔小穴 -這樣啊
誒
那我舔你吧
那個
好厲害
接吻就變這麼硬了
這裡
想要被舔吧
不行了
不行啊
不行
女人啊 僅僅是舔就很舒服了
是吧
我也想舔
很舒服吧
喜歡這樣嗎
她可以這樣口交嗎
我啊
我可以把大肉棒含到根部
你可以嗎
好舒服
這麼舒服吧
我什麼都做不了
想要做的話可以插進去
想舔肉棒吧
喜歡嗎
-喜歡 -想要啊
-想做愛吧 -嗯
喂
可以舔我嗎
有沒有這麼近距離看過女人
再近點看吧
舔吧
但是
誰的好啊
她的好嗎
來吧
-舔哪裡 -小穴
小穴的哪裡
舔我的吧
妳這麼想被舔嗎
這裡
你的嘴唇好軟啊
我想讓你舔
這裡
我不知道
好舒服
好美味
真的嗎
好舒服
好厲害啊
這樣好舒服
在抖了
好厲害
好舒服
好舒服啊
不行了 好舒服
好厲害啊
這麼近啊
濕濕的
好舒服啊
真的好舒服
好厲害
不行了
高潮了
好舒服
我想要
我想要了
明明是你的主場
這是你拍攝的作品吧
我卻給你搶走了
這樣可以嗎
不想看可以不看
可以嗎
我要插進去了哦
好吧
可以吧
今天我想要舒服
但是
-可以讓男優選擇吧 -可以
看吧 他說了
-喂 -他說可以
-選誰 -誰的小穴舒服
你知道的吧
我的更緊
喜歡誰的
想要我的吧
可以按照你的想法來
我想要你的
什麼
好厲害
可以隨意嗎
可以
好舒服啊
最近我好想要
就是這樣
最近我都是一個人好寂寞啊
好舒服
再繼續
這樣可以吧
果然喜歡這個肉棒
好舒服
這樣好舒服啊
插的好深啊
深處好舒服
你也想要肉棒插進去吧
-想要的話 -我也想要
你不誘惑他的話是得不到的
-進入我的小穴吧
-僅僅這樣就行了嗎
就是這樣才得不到的吧
要讓男人興奮
不然他不給你哦
好舒服
-還想再做 -想做啊
還想再做
好大啊
喂
看著我
這樣可以吧
跟我做不行嗎
不是說想做嗎
但是還是在這坐著啊
這樣可以嗎
好舒服
看著我這樣更想做了吧
-好舒服 -是吧
妳這樣的好無趣哦
這樣好舒服
我也好想要啊
好舒服
我想舒服
為什麼
-為什麼不是我
-因為肉棒想要
-她也很想要 -我想要
我想要肉棒
她說想要肉棒
怎麼辦
-什麼 -她想要肉棒
-為什麼 -不行了
不行了
我讓你舒服哦
不行啊
男優很喜歡的
你知道嗎
知道嗎
-不知道吧 -這樣的話
平時只顧自己舒服吧
我快忘記這是工作了
可以的 不當成工作
我讓你舒服
來吧
我可以的
-不行了 -我讓你舒服
不要啊
好舒服
要高潮了
不行了
不要啊
好厲害
好硬啊
喂
想要嗎
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
要進去嗎
想要進去嗎
想要進去的話
爭取不好嗎
想要射了
我想要了
好舒服
喜歡她嗎
喜歡她的還是我的
我的肉棒想要
想要吧
好硬啊
射進去吧
高潮了
好舒服
好舒服啊
我想要
好舒服
要射了
射了
給我吧
射了哦
你看到了吧
看到了吧
興奮了
什麼心情
喂
不要啊
什麼
討厭我嗎
為什麼
我這樣摸你
討厭這樣嗎
這樣呢
很色情吧
想舔吧
想嘗嘗味道嗎
舔我吧
想舔啊
一起興奮吧
舔精子吧
舔了
好美味
真的嗎
舒服嗎
舒服
看著我們做愛
有感覺了吧
有感覺吧
好厲害
什麼
好舒服
沒有人這麼摸你吧
舒服吧
好好看著哦
好厲害的乳頭啊
好厲害啊
想要我舔吧
好舒服啊
好舒服
舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
舒服了吧
想要進去嗎
還想舒服吧
這樣就可以嗎
這樣呢
好舒服
好舒服啊
再繼續嗎
-再繼續 -想要我怎麼做
還要繼續嗎
好舒服
高潮了
不行了
-不行了 高潮了 -可以的
要停下嗎
要我停下嗎
舒服嗎
舒服
要怎麼樣
繼續嗎
怎麼做
這樣吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
舒服吧
-還有我 -要我停下嗎
濕濕的
好厲害
好厲害啊
看啊
過來
來吧
想要吧
很舒服吧
可以舒服的
舒服吧
想要肉棒進去
想要進去啊
想進去
很舒服吧
我看看
好厲害
好舒服
舒服吧
舒服啊
再讓你舒服
好舒服
不行了
自己舒服可以嗎
我讓你舒服
好厲害
好美味
想要吧
好美味啊
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
陰蒂好美味
不行了
好厲害
很舒服吧
想要進去吧
害羞嗎
過來吧
好厲害
要高潮了
不行了
高潮了
好狡猾
好舒服
可以讓她舒服
我興奮了
我要射了哦
可以吧
好厲害
你的味道
好舒服
舒服了
興奮了吧
想要吧
一起吧
變硬了
我想進去
想要了
好厲害
肉棒好厲害
濕濕的
肉棒濕濕的
我也要
怎麼了
想要啊
我想進去
想進去
好舒服
你會怎麼做呢
我想看
好舒服
好厲害
很喜歡吧
好舒服
不行了
怎麼樣
-舒服吧 -嗯
好舒服
舒服嗎
插到深處吧
好舒服
好厲害
乳頭好厲害
喜歡捏吧
可以嗎
喜歡被蹂躪嗎
好舒服
再刺激點吧
很喜歡這樣吧
高潮了
好厲害
我看看
這樣可以吧
好舒服
舔我吧
不行了
我想要
吸我吧
繼續吧
不行了
我想要
-射了 -高潮了
肉棒怎麼樣 怎麼舒服
怎麼樣都舒服
誒
-不是想要肉棒嗎
-肉棒舒服
好厲害
好舒服
高潮了
好下流
怎麼樣
好舒服
喜歡女人嗎
-好舒服 -這樣啊
這樣可以吧
可以吧
舒服了吧
(又感受到了)
(另一個做愛世界)
(實驗2 瑜伽)
(所謂的瑜伽)
(在滿足男女的心的狀態下)
(提高性能量的瑜伽)
(瑜伽就是跟性相關的)
(從印度傳來的)
(一直傳到了現在)
(其效果是可以使男性女性)
(陽和陰能量循環)
(是平時做愛快感的一百)
(到一千倍)
(而且這種快感)
(可以持續二十分鐘)
(也可以加深雙方的關係)
(為了使男女身心融為一體)
(不跟詳細說明)
(委託給男優)
(第一階段 冥想)
(除去雜念 精神融為一體)
(加深彼此之間的關係)
好厲害
好開心
(互相接觸冥想十分鐘)
抱著我
抱緊我
(快進)
(播放)
(冥想了十分鐘)
(接下來開始進行瑜伽階段)
(第二階段 七輪)
(七輪是精神和肉體的)
(出入口)
(人體有七個輪)
(第一輪 百繪)
(第二輪 眉間)
(第三輪 口 喉)
(第四輪 胸部中心)
(第五輪 肚臍)
(第六輪 下腹部)
(第七 肛門和性器之間)
(在她不知情的情況下)
(讓她進入狀態)
(刺激第一到第四輪)
(有關知性 想像力 意志)
(慢慢地觸碰刺激)
(這七輪是相互關聯的)
(不停地去刺激)
(調動起全身)
(快進)
(播放)
(刺激第五輪)
(有關內臟和肉體的能量)
(溫柔地刺激愛撫)
(快進)
(播放)
(刺激第六輪)
(有關生殖器和性腺性能量)
(溫柔地愛撫 刺激)
(刺激第5到7輪)
(有關情緒熱情生命力肉體)
(溫柔地刺激愛撫)
(刺激第5到7輪)
(反覆刺激激活全身)
(快進)
(播放)
(讓身體更加高揚)
(直接給予性刺激)
(不斷地去愛撫)
(刺激過後 使其興奮)
(快進)
(播放)
高潮了
(讓全身更加高揚)
(愛撫從內部到子宮)
(愛撫身體 使其敏感)
好舒服
不行了
高潮了
(實驗進行到最終階段)
好舒服
舒服吧
來吧
很有感覺吧
好厲害
舒服吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好厲害
要高潮了
高潮了
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
好厲害
好舒服
高潮了
這樣吧
撅起屁股
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
沒事吧
(前往下個實驗點)
站不穩了啊
有點滑
打擾了
脫了吧
好的
好棒
(進行的實驗是)
(對於人體性器)
(也有舒服的地方)
(被稱為第二個陰蒂)
(軟口蓋是口腔裡面的部分)
(是上面柔軟的部分)
(連接著人的鼻腔)
(給予軟口蓋物理性的刺激)
(會有強烈的快感)
(是非常敏感的地方)
(是最靠近腦部的性感帶)
(會把性器的感覺以幾倍)
(傳遞給全身)
(這個實驗中配合著)
(軟口蓋刺激著)
(女性陰部橫截面)
(子宮 膀胱外陰部 陰道)
(子宮頂部)
(得到的快感是普通的十倍)
(甚至是數百倍)
(提高性感覺)
(使全身性感的部分)
(再加上軟口蓋)
(會達到絶頂快感)
(實驗4 刺激軟口蓋做愛)
(首先愛撫全身營造氛圍)
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
(開始刺激軟口蓋)
含住吧
興奮了
-美味嗎 -美味
舔蛋蛋吧
含到根部吧
肉棒怎麼樣
好美味
好下流
難受嗎
好美味
哭了啊
-舒服嗎 -舒服
再繼續吧
用嘴巴含住吧
含住這個吧
難受吧
討厭肉棒嗎
撅起屁股來
再繼續吧
好舒服
含住吧
就是這樣
起來點
肉棒在嘴巴里好舒服
難受嗎
舒服吧
我看看
過來點
(實驗進行一個階段)
舒服吧
小穴濕濕的
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厲害
高潮了
濕濕的
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
好舒服
高潮了
不行了
好厲害
再繼續
好舒服
-舒服吧 -舒服
手指可以吧
我想要肉棒
還不可以
舒服嗎
舒服
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
舒服吧
小穴好舒服
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
還在流淚
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
小穴好舒服
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
高潮了
射了
不行了
高潮了
(過去實驗很多都突破自己)
(非常刺激)
(有關生死的刺激)
不行了
(實驗4痙攣失神爆音6p)
(決死的覺悟6p)
(誘導她達到極樂)
(帶著死的覺悟實驗成功)
(需要很多人判斷)
(鰻魚 南佳也)
(黑澤 裡田稔 高嶋)
(接下來委託很多人)
打擾了
誒
高潮了
好厲害
不行了
高潮了
不行了1
不行了
高潮了
好舒服
好厲害
舒服吧
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
舒服吧
要射了
不行了
舒服了吧
怎麼樣
好舒服
-誒 舒服了吧 -嗯
很厲害吧
舒服了吧
怎麼樣
-舒服了吧 -舒服了
這樣啊 太好了
好色啊
我給你擦擦
舒服了吧
舒服了
這是最舒服的一次
這樣啊
那就好
(導演 曼哈頓木村)