影片开始
大概又不行了吧
对啊什么征选异世界用的男优
那个超瞎扯的
反正十之八九没我们的事情
今天谢谢你们来这边
你看吧
走吧
因为想当AV男优
每天锻炼体格和固定打枪
哪边啊这里
真是无聊
有人耶
奇怪的人
对啊
你谁啊
说话
魔王部下对吧
等等这是怎样
别跑
一定不是好东西
宰了他
拿来做武器好了
这不是之前
大家聊天说的什么异世界设定
这是所谓
异世界招唤吗
过来我就丢你们
再一次
不准动啦
禁止暴力
暴力反对啦
你们唱戏啊
嘿嘿
好啦
经验值有了
但东西也没啥值钱的
算啦走吧
这个
是
干么
付钱
这个
请问一下
是什么
传说中的
大坏蛋啊
有本事都不见得能抓到他呢
你不会有兴趣吧
那我你找点伙伴
谢谢老板
这边吗
什么啊
唉呀
被史莱姆攻击
失去意识的战士吗
看样子是没事啦
哈哈哈
这边收获也很多
真赞啊
等等
有个战士妹子
怎么样
被史莱姆搞昏倒了吗
不过呢
真可爱呢
怎么样
先看看有没有东西吧
没有东西的样子呢
要好好搜查一下
这边呢
怎么啦
感觉爽了吗
这样爽吧
怎么啦
都湿了呢
糟糕我也忍不住了
好爽啊
插入吧
真赞
真爽
真赞呢
爽吧
很爽吧
给你吧
换我换我¨
我下一个
赞啊
真棒啊¨¨
这边是怎样
到底是哪边
不行了
啥啊
走开
走开?
听的懂吗
我说的
懂吗
朋友
对不对
我们是朋友吧
啊怎么是你
啊起混的汁男二!
你也来到这了是吗
这样啊
不好意思
不会啦
所以我稍微研究了一下
这边的世界啊
基本上就真的是rpg
不过呢
升级比较特殊
但是不是太难
所以呢
你只要需要锻炼
让自己升级的技能
这样就能有希望回家
知道吗
什么技能呢
很简单啊
你跟我走就知道了
起来啦
来吧
就是作爱
像这兽族的话最简单
承认你是朋友了
就会出现
这样的行为
你可以用这个药草
效果更好
所以他是因为这样
对啊
才会这么乖啊
怎么样
你要不要试试看
你应该要学习
对你比较好
这样吗
当然
我也是
为了你
才这样说
所以呢
你就来
试试看吧
来
这样没关系吗
真的可以吗
没问题的
你看他现在
心情很好
乖孩子喔
对就是这样
来吧
让他愉悦
就没事了
跟我一起做
这样吗
很不错喔
更激烈点
这样可以吗
很好啊你很棒啊
很好
再来
这样吗
对没错
就是这样
再来
很棒
很好
帮他打开
再来
没问题的就是这样
来来来
一起啊
很好
很好啊
很棒
做的很好
快成功了
再来
很棒
很好
再来
好爽啊
好爽喔
差不多了
好爽
好了
要射了
差不多了
得到了能力!
这个能力是
难道这世界是作爱
就可以升级吗
是这样吗
是啊
所以啦
你要更加努力升级
这边是靠腕力的世界
那要怎么办
锻炼啊
是你们啊
唉呀
碰面好高兴呢
真的呢
好久不见了
应该这样说吧
而且呢
这边是
真的异世界
我们更应该
一起努力吧
对啊
说的好
还好吗
没问题
对了请问
你是哪位
我是壹条
传说中最强的战士吗
预备
开始
壹条胜利
再来
再来来
我说大姐
你太强了啦
真是的
我们要变强的话
怎么办呢
帮我们吧
来吧
你也愿意帮忙吧
来
很好
怎么样
真可爱呢
来
很棒
很好喔
等等
可以了
很棒
你们也一起来吧
可以吧
起变强吧
我们
好的
来
插入吧
来吧
过来吧
好了
起来吧
帮我
真棒
感觉到了
再来吧
那么
怎么了
奇怪了
不是应该
会升级吗
照着升级了
这哪边啊
怎么被绑起来了
主人
别乱动喔
什么
我不是说了吗
别乱动
这样我很困扰
你干么啊
怎么样呢主人
啊不行了
主人请听话过来
干么
插入吗
我最会了
好爽啊
再来啊
还要继续吗
来吧主人
我们继续吧主人
定期吁购的杂志应该送到了吧¨
唉呀没收的铁梯会锈掉吧
只好继续前进到回家为止啦
(影片结束)