번역공장 (www.hanglefactory.com)
- 유료자막으로 무단배포를 금합니다. -
[내 곁에서 자고 있는
사랑스러운 그녀 스즈무라 아이리양]
좋은 아침
/ 좋은 아침
잘 잤어?
/ 응 푹 잤어
이 시간이라면.. 너무 많이 잔거 아니야?
/ 그렇네
큰일이다 일.. 서둘러야 겠네
그럼 아침밥 만들어 줄게
응 그럼 부탁해
[그렇게 바라던 동거생활을 시작한 우리들]
[그녀는 무척 이쁘고 요리도 잘하고...]
잘 먹겠습니다
/ 잘 먹겠습니다
음 맛있어
/ 맛있어?
무엇보다 이거 잘하네 농어
그래?
/ 응
생선이 잘 됐어?
기름이 잘 발렸네
의외로 오늘 일이 일찍 끝날지도 모르겠네
잘됐다
그럼 오랜만에 같이 나들이할까?
/ 응
가고 싶어
/ 가고 싶어?
[매일매일이 매우 새로운 나날이었다.]
여기 가방
/ 고마워
그럼 조심해서 다녀와
잘 다녀와
그럼 힘내고 올게
/ 응 힘내!
다녀오겠습니다
/ 다녀오세요
[하지만 그녀에게는 사람들에게는
말 못할 비밀이 있었으니..]
[동거하고 있는 나의 그녀는 다중인격!?]
Case Number 01
스포티하고 근육트레이닝 매니아
아이리짱
다녀왔습니다
역시 일 끝난 후 마시는 맥주는 너무 맛있어
오사군 먼저 와 있었네?
응 다녀왔어
/ 어서와
그건 뭐야? 운동 다녀왔어?
/ 응
지친다
오늘 어디에서 뛰고 왔어?
상점가에 갔다가..
공원을 돌아서.. 왔어
꽤 많이 달렸네?
/ 그렇네
몇 키로 쯤 되지?
/ 몇 키로 쯤 될까..
얼마쯤 될거라 생각해?
/ 에?
난 모르지.. 내가 달린게 아니잖아.. 꽤..
음.. 그 정도 거리면 대충..
아 나는 맥주로 기운 회복하고 있는데 말이지
수고많았어
맛있어!
맛있어요?
/ 맛있어
이걸 위해 사는 거지
나는 스트레칭이라도 해야지
오 그렇군 스트레칭
운동부에게는 중요한거지
/ 맞아
그쪽 운동할 때 의외로
뻣뻣하다는 얘기를 들었지?
응 몸이 좀 뻣뻣해
/ 그렇지
다리라던지 좀 그렇지 않아?
피곤하지 않아?
/ 꽤 지쳤어
다리근육 좀 뭉치거나 하지 않아?
/ 뭉쳤어
그게 스트레칭 만으로는 잘 안풀린단 말이지..
마사지를 좀 해줄까?
/ 정말?
괜찮아?
/ 괜찮아
잘 부탁해요
이건 말이지..
역시 종아리 라던지..
콘크리트 도로 니깐..
역시 보통 상점가를 가던지 하면
바닥이 콘크리트니까..
부담이 올거야 그렇지?
여기 누르면 아프지 않아?
/ 아퍼
여성들은 이런 곳 신경쓰이지?
/ 응
좀 더 안쪽을 해볼까
여기라던지..
이 쪽은 역시 안쪽을 하지 않으면 안돼
이렇게 해주면 혈액순환이 잘 돼
/ 응
거기 기분 좋아
/ 기분 좋지?
몸을 소중히 여겨서 잘 관리해줘야지
간지럽진 않아?
/ 조금 간지러워
아 간지러워?
/ 응
민감한 부위니깐
/ 그렇네
여기 그래도 중요한 부위니깐 해줘야해
간지러워?
/ 간지러워
민감한 부위이다 보니깐
괜찮을려나 이거
/ 음.. 어떨까나
자 뒤쪽도 좀 할까?
뒤로 한번 돌아봐
이렇게?
/ 응 좋아좋아
자 그럼 여기를 이렇게-
아 기분 좋아
아 역시 아킬레스건 같은 곳이..
역시 부담이 많이 된것 같아
여기 종아리도..
여기도 중요한 부위지
여기를 이렇게 문질러 주면
혈액순환이 잘 된다니깐
또 여기랑.. 허벅지도..
허벅지 뒷쪽도..
이런 마사지는 스트레칭 대신해서
이래저래 사용될때도 있지?
그렇네요
/ 긴장을 풀때 라던지..
다른 운동법도 있겠지만..
좀 뭉쳐있네 뭉쳐있어!
음.. 아..! 좀 뭉쳐있어
뭉쳐있어 무척 뭉쳐있어
이렇게 풀어주지 않으면 안돼.
중요한 부위들 이잖아?
정말?
/ 정말이지
다리힘이 시작되는 부위니깐
좀 주무르기 힘드네
/ 주무르기 힘들어?
응 조금 실례할게
이렇게 하면 하기 편하지 X2
그렇게 하지 않아도 되지 않아요?
아니 직접 만지지 않으면 알 수없어
나는 프로가 아니니깐 / 그래요?
싫은 건 아니지?
그건 아니지만.. 그건 아니지만..
/ 아닌데 왜 그래?
잠깐..
/ 왜?
부끄러워요..
그러면 마사지를 못해
/ 그래도..
이 쪽도 해야지.. 직접 만지지 않으면
모르니깐 직.접.
직접 만지지 않으면
상태를 잘 알 수 없으니깐
정말로?
/ 응
오 여기 상태가 좀 이상한데 여기
/ 거기요?
아 뭉쳐있어
/ 거기 맞아요?
뭔가 들어가 있는 것 같고
지친 것 같은 느낌 들지 않아?
안돼! 안돼~
/ 왜 그래?
거긴 아니야 거긴 아니야
/ 에? 여기 맞는데
아 미안 엄지손가락이.. 조금..
엄지손가락이.. 열심히 하다가 보니
손가락이 길다 보니 그랬어
엄지손가락만 닿는거 뿐이니깐
조금..
/ 정말?
상태 체크 하다보면
어떻게 해도 닿게 된다니깐
아.. 엄지손가락..
상태 체크 도와주는 손가락일 뿐이니깐
안돼
/ 미안
내 마사지 어때 잘해?
/ 잘하긴 하는데..
하는데.. 라니?
잘하긴 하는데..
/ 하는데라니 왜 그래?
여기도 마사지..
여기가 제일 기능을 잘 해야 곳인데..
그럴려나?
/ 여기가 제일..
뭔가 여기 땀에 젖어있어
/ 땀?
땀이 아니야 안돼
굉장해 여기 엄청 땀에 젖어있어 왜 그런거야?
/ 땀이 아니야..
땀이 아니면 뭐야?
땀은 아니지만..
/ 땀이 아닌 거면 뭐야?
거기서 나오는 거야
마사지 하니 뭔가 땀이 아닌게 나온거야?
/ 맞아..
에? 그게 뭐야
여기 땀.. 조금 닦는 편이 좋지 않을까? 여기..
아..! 이거 뭐지?
/ 안돼
안돼
땀이 엄청 나오고 있어
/ 아니야
여기 땀이..
/ 아니야..
이런 운동복 입을 때 팬티 안 입는 구나?
그게.. 금방 더러워져 버리는걸..
아 노팬티로 달린거구나?
땀에 찌드는게 싫으니까..
땀에 찌드는 거는 싫지만..
축축하게는 되는건 괜찮은거구나?
됐어 이제 그만해 괜찮아
자.. 여기 마사지를 시작해 볼까?
아이리짱 이런 마사지 싫어?
/ 싫지는 않지만.. 안돼
나 마사지 잘해?
/ 잘해..
이 마시지 좋아?
/ 그렇긴 한데..
아 이렇게는 마사지 하기 힘드니까..
이거.. 좀..
벗기는 편이 좋겠다
/ 벗기는 거야?
아 이렇게 하니 좀 하기 쉽겠네
이걸로 좀 편해지겠어
어때 아이리짱?
이리짱 이 쪽으로 얼굴 보여봐
어때?
/ 기분 좋아
아 이제 안돼
아 젖어버려
더 이상 무리야 안돼
아 안돼
가버려 안돼 안돼 가버려
아이리짱 물이라도 마시는게 좋겠어
한숨 돌리고 하자
마사지 해야되니깐
/ 마사지가 아니잖아요
그래도 내 마사지 나쁘지 않지?
/ 응..
그렇긴 한데..
/ 아이리짱..
아이리짱 가장 좋아하는
포인트가 남았는데 말이지
어디?
/ 가장 좋아하는 포인트..
아이리짱이 가장 좋아하는 포인트..
만져도 될려나..
어디일까?
/ 어디야?
가장 좋아하는 포인트..
거긴 말이야.. 아이리짱..
좋아하는 포인트..
어디.. 어디일까?
여기일까?
/ 거기!?
여기 좋아해..
/ 어떻게 만질까? X2
어떻게 만질까? 라니..
/ 어떻게 만져주면 기분 좋아?
부끄러워 하지말고..
/ 상냥하게 만져주면 기분 좋아
어떻게 만지면 되지는 해봐 해봐 해봐
/ 이렇게..?
기분좋아?
/ 기분좋아 X2
나는 이 곳을 만져줄테니까..
아이리짱 좀더 내가 만지게 쉽게 해봐
/ 이렇게?
그래 그렇게
여기를 집중적으로..
안돼
/ 스스로 만질래? X2
안돼 부끄러워
만지기 힘들어
민감해지면 가버리니깐..
아이리짱 자기가 좋아하는 곳 스스로 만져봐
같이하자 나는 이 곳을 담당할테니깐
안돼..
/ 그만하면 혼자서 자위해야해
기분 좋아
왜 그래?
/ 안돼..
좀더 가고 싶어?
안돼 거기..
안돼 가버려 가버려
아이리짜 어때 피로는 좀 풀렸어?
/ 응 풀렸어
잘됐다 잘됐어
내 마사지가 좀 도움이 됐어?
보답으로 나도 마사지 해줄게
해줄려고?
/ 응
자.. 그럼 나도..
나도 피로가 일 때문에 쌓였으니깐..
이야.. 해주는 구나
/ 응
바지.. 바지는 우선 벗을까?
양복은 답답하니깐 말이지
/ 그렇지
다리에서 좀 벗겨줘 이것도..
/ 응
아 편하다 편해
오늘도 더웠지
아 좋네
/ 좋아?
기분 좋아?
/ 아 좀 간지러워
간지러워?
/ 간지럽네~
그래?
/ 응
아 좀 더..아 그렇게 그렇게
여기?
/ 아 좋네
아이리짱 그렇게 애태우지 말고..
해버리자..
/ 에?
아이리짱..
예를 들면?
/ 예를 들면..
좀 더 가운데에 있는 그거라던지..
/ 가운데?
여기?
/ 알고 있으면서~
거기가 엄청 지쳤다는 말이지
어디 사용한거야?
/ 아 사용해서 지친게 아니라..X2
사용하지는 않았지만 지쳤다? 그렇구나
그 쪽으로 모였다고나 할까
/ 그래?
피로가 모인 장소라서 그래
/ 그렇구나
피로를 뽑아내지 않으면 안되겠구나
아..! 역시..
피로를 좀 뽑아줄래?
/ 응
괜찮아?
아.. 기분 좋아..
/ 기분 좋아?
응.. 그 부위 마사지 무척 좋단 말이지
기분 좋아?
/ 기분 좋아
젖꼭지 좋아..
/ 좋아?
꽉 껴서 답답하네
/ 응?
팬티가..
/ 그렇네
벗길까?
/ 응
해방감이..
아 이거 엄청 딱 달라붙어있어서..
어서.. 어서..
아 시원하면서도.. 기분 좋네
기분 좋아?
/ 기분 좋아
피로가 풀려?
/ 풀리네..
어때?
기분 좋아?
/ 기분 좋아
부랄 좀 만져봐
/ 여기?
응 부랄 좀 만져봐
한번 쥐어봐
/ 쥐어봐?
어때? 쌓인거 같아?
/ 응 쌓인거 같아
아.. 아이리짱..
아.. 기분 좋아
어때?
/ 엄청 기분 좋아
기분 좋아?
/ 응..
아 위험해 위험해
그런거 좋네
엉덩이 부근을..
나 아직 샤워 안 했어
/ 응
방금 집에 왔어
괜찮아?
/ 괜찮아
우와 상냥해..
아.. 자지도..
자지도 만지면서 해줄래?
여기도?
/ 아 굉장해
아 이거 피로 확 풀리네
/ 정말?
기분 좋아?
/ 기분 좋아..
/ 기분 좋아
기분 좋아?
아이리짱 입으로 하는 마사지 잘하네
/ 기분 좋아
피로 좀 풀렸어?
/ 엄청 많이 풀렸어
아이리짱..
/ 응?
뭐랄까.. 한편으로..
나만 기분 좋은건 면목없으니까..
같이 기분 좋은 걸 하자
/ 응!
그럴까?
/ 응
아이리짱 일어서 봐
일어서서 이쪽으로 와서 손을 여기 짚어봐
이렇게?
/ 좋아 좋아
이 자세로 할게
/ 정말?
이런 모습으로 달린다면
에로틱하고 좋네
위험하겠지만
넣는다?
어때 이 마사지는?
/ 기분 좋아
기분 좋아?
/ 응
역시 이게.. 가장 좋을지도 모르겠네
기분 좋아?
/ 기분 좋아
아 다리 조금 올려볼래
아 굉장해
깊이 박히고 있어
기분 좋아 거기
/ 기분 좋아?
아이리짱 이리로 와 봐
이리로 와 이리로
좀 더 가볼래?
이리 와서 하자
밸런스 볼은 이럴 때 쓰는 거구나
이렇게 쓴 적 있어?
/ 아 잘해 기분 좋아
엄청난 움직임, 땀 이야
접합부 자극 굉장해
밸런스볼에 그다지 익숙해 지지 않네
/ 이리 와봐
이리 와 조심하고
앉아봐
가슴.. 보여 줄 수 있어?
보여줘봐
야한데.. 노브라 였구나
노브라로 상점가를 간거야?
/ 응
할배나 아저씨가 보면 어쩔려고 그래?
안돼 스포츠용 브라라도 하지 않으면..
기분 좋아
/ 기분 좋아?
내 젖꼭지도 마사지 좀 해줄래?
어때 내 자지 마사지가?
/ 기분 좋아 엄청 기분 좋아
자지 마사지 기분 좋아 라고 말해봐
/ 자지 마사지 기분 좋아
자지 마사지가 제일 기분 좋지?
제일 기분 좋아
/ 뭐가 제일 좋다고?
뭐가 제일 좋다고?
/ 자지 마사지가 제일 기분 좋아
안돼 그거 안돼
가버려 안돼
안돼 가버려 안돼 가버려
자 뒤로 돌아봐
넣는다
기분 좋아
안돼 가버려 안돼 가버려
가버려 가버려
이 다리 뻗고 눕혀서 할게
왜 그래? 박고 있어
발기 좋아하지?
/ 좋아
아이리짱.. 기분 좋아?
/ 응 기분 좋아
야해..
안돼 이거 안돼
안돼
안돼 가버려
아 가버려
아.. 기분 좋아
더 이상 안돼 가버려
피로 아직 쌓여있으니까
안돼
/ 쌓여있는거 싸버려도 돼?
싸도 돼
아이리짱.. 자지가 곧 싸버릴거야
안돼 싼다!
피로 좀 뽑았어?
뭔가 몸이.. 몸이 갑자기 가벼워졌어
/ 정말?
피로가 좀 풀렸구나
샤워하러 갈까?
같이 할까?
/ 응
Case number 02
게이머, 청초한 여성 아이리
적이 너무 쎄..
아 어려워
으.. 안돼 안돼 안돼
위험해~!
위험해 어려워-
거기를 그렇게 해봐
어떻게 클리어는 했네
하지만 너무 서툴렀어
/ 에?
너무 서툴러
/ 이게 보기처럼 쉽지 않아
좀 더 빨리 끝낼 수 있어
당했어
/ 줘 봐 안되겠어 줘 봐
이거 클리어 할 수 있겠어?
/ 응
역시 잘하네
/ 그렇지?
어째서지..
역시 게이머라 그런가.. 게임을 잘하네
맞아 그게 내 일이기도 하고
과연.. 과연..
봐 됐다
제대로 봤어?
물론 봤지
/ 정말?
제대로 봤다구
어디 보는거야?
/ 어..어디라니..
게임 안 보고 있잖아
/ 게임 보고 있었어
에.. 안 보고 있는데
/ 보고 있어
다른 곳 보고 있었어 방금
/ 뭐라는거야..
변. 태.
뭐라는거야.. 제대로 보고 있었어
/ 안 보고 있었어 알아
나 어디 보고 있었어?
/ 여기 보고 있었어?
그럴 의도는 아니었는데..
신경 쓰여?
꽤 화려한 옷이여서 말이지..
/ 그렇게 화려한가?
어디가 화려한데?
/ 아.. 상체쪽이라던가.. 꽤 굉장하네..
상체쪽이면 이 부위라던지?
/ 응..
아님 여기라던지?
/ 응! 맞아 뭐야 그거..
보인다..
홀딱 빠지겠어..
게임에 집중 못하겠네..
집중 못해?
/ 못해..
뭐.. 하고 있어?
게임 해야지.. 라고 생각하고 있었어
해도 돼 게임
/ 아 그래?
자.. 그럼 내가..
뭐.. 뭐하는거야
잠깐! 잠깐!
게임 집중 못하겠지?
/ 아.. 아.. 죽었다..
안돼안돼안돼 뭐.. 뭐.. 잠깐 잠깐
왜?
/ 왜가 아니라!
아 또 죽었다 또 죽었잖아
서툴러
/ 서투른게 아니라..
이런걸 당해버리면.. 집중 못해
마지막 목숨이니깐 부탁해 진짜로
이렇게?
/ 그렇게 발을 굴리면 안돼 진짜로
/ 발 때야지 발 안 땠잖아 아~!
잠깐! 아~
뭐야 뭐하는 거야~
이거 서투르네 이거
/ 뭐가?
아.. 아무래도 하는게 서툴러 이거
이거 커졌네
이거 보고 싶었던 거 아니야?
들켰다
무척 커졌어
아 안돼 더 이상에 게임에 집중 못하겠어
저 게임 재밌어?
하고 싶었던 거긴 한데 이런걸 당하면..
전혀 할 수가 없어
날 응큼하게 쳐다봤으니 자업자득이야
에.. 그건 그렇지만..
그런 엣찌한 모습이라면 역시 볼 수 밖에 없잖아
위험해 위험해
잠...잠깐 잠...잠깐
참고 있으니까..
/ 참고 있어?
자극이 너무 강해 자극이..
좀 더 앞쪽이 좋을려나?
그게 아니라..
/ 그게 아니면?
그 모습이 자극이 강해서..
팬티가 바로 보이는 데다가..
점점 기분 좋아지고..
/ 기분 좋아?
안돼안돼..
바지 안에서 싸버릴거 같으니까..
바지 안은 안돼
/ 끈적끈적해지고 질척질척 해져버릴테니까..
그래? 나 여기에 심취했는데
자!
/ 뭐야?
다리 핥아봐
/ 잠깐잠깐!
뭐.. 뭐하는 거야
뭐야 이거..
맛있어?
/ 맛있어
맛있는거야?
거긴..
나 젖꼭지 약한거 알잖아..
/ 응 알아
기분좋아?
/ 기분 좋아..
다리로 기분 좋은거야?
아 그렇다면..
젖꼭지 직접 만져져지고 싶어
옷 위가 아니라..
/
이렇게?
/ 그거야 그거
이거 기분 좋아
/ 기분 좋아?
아 그거 제일 기분 좋은 곳이야
안돼안돼..
안돼다니깐 정말 안돼
왜 그래?
/ 팬티에 비벼져 버리니깐..
할까? 우리 하자
/ 에?
뭐.. 뭐할려고
/ 어서
옆은 끈으로 되있어 이뻐?
/ 끈팬티 라니..
잘 보여?
/ 바로 보여
핥아봐
속옷 좋아하지?
/ 아 좋아
주르르 거려서 기분 좋아
기분 좋았어
앞쪽으로도 말이야..
/ 응
핥고 싶어
/ 응?
앞쪽으로도 핥고 싶어
/ 앞쪽으로?
이렇게?
/ 그래그래
이거 굉장한데X2
이런 팬티는 어디서 사는 거야
/ 비밀
보여줘 보여줘
뭔가 미끈미끈 거려
핥아서 그런거 아니고?
안이 젖어서 그런거 아니야?
안이 젖어서 그런거네
아니야
/ 안이 젖어서 그런거네
기분 좋아?
/ 기분 좋아
직접 만져줘
야한 곳이로군
기분 좋아
거기 기분 좋아
조금 가버렸네
이거 빨아도 돼?
/ 빨아?
기분 좋게 해주는 거야?
기분 좋아?
/ 기분 좋아
젖꼭지 섰어
기분 좋아?
/ 아 너무 기분 좋아
아.. 기분 좋아
아 위험해..
정말 괴롭히는거 좋아하네
아 위험해 위험해 위험해
안돼안돼안돼..
기분 좋아
/ 젖꼭지 기분 좋아?
자지가 근질근질 거려 죽겠어
자지가.. 근질근질 거려서..
탱탱하네
직접 만져도 되니깐..
아까부터 계속 바지 벗고 싶은 생각뿐이었어
이젠 불끈불끈 나가고 싶어
이제야 벗는 구나 X2
팬티가 너무 딱 붙어있었어
이제야 벗는 구나
기분 좋아
기분 좋아?
/ 기분 좋아
불알부터 빠는 거야?
기분 좋아?
/ 기분 좋아
흠칫흠칫 하네
아 불알 기분 좋아
기분 좋아?
불알만 빠는 거야? 어이~
/ 맞아
불알 기분 좋긴 하지만..
귀두가 더 기분 좋아 귀두가..
/ 여기?
아 거기거기
여기?
아 기분 좋아 그거
아 그거야 그거
기분 좋아?
/ 기분 좋아..
/ 아 위험해위험해 기분 좋아
그.. 손놀림은 뭐지.. 굉장해..
기분 좋아?
/ 아 불알 그렇게 만지면.. 잠깐 위험해 위험해
아 그거 위험해
기분 좋아?
위험해 가버려 가버려 가버려
/ 아직 안돼
너무 격렬해 격렬해 격렬해
잠깐.. 가버려 가버려 가버려
안돼 아직 안돼
/ 안돼?
그렇게 격렬히 하는데 어떻게 버텨
/ 괜찮아
좀 참았봐
/ 입안에 싸버린다?
응?
/ 입안에 싼다?
안돼
/ 에? 안돼?
아 기분 좋아
아 그거 훌륭한데 아주
어떻게 한거야?
/ 기분 좋아?
싸기 직전이야!
/ 그렇겠지?
여기서 항복하면 안돼?
/ 응 안돼
아 싸버려 싸버릴 거야.. 입안에
안돼
/ 간다 간다
/ 어째서 못 싸게 하는거야?
아직 안돼
/ 이제 괜찮잖아
뭐하는 거야.. X2
어째서 팬티 벗는거야 어래? 어래?
삽입.. 하는 거야?
/ 안돼?
아..아니.. 좋지만..
어이 잠깐.. 좀 더 천천히 움직여
/ 싫어
처음에 천천히 움직이는 거야 아 이런..
자극 참을 수 없으니깐 나 먼저 쌀게
/ 안돼
그렇게 쪼이면 싸버려.. 아..!
기분 좋아? 신지군
/ 기분 좋아 위험해
아 싸버려 싸버려
/ 안돼
안돼 아직 싸면
/ 아 기분좋아
그럼 좀 천천히 해줘
갑자기 그렇게 움직여버리면..
아 그 손위치는.. 위험한데..
아 기분 좋아 굉장해
기분 좋아
/ 기분 좋아?
아 위험해..
아.. 잠깐..! 아 기분 좋아
아 그렇게 끈적끈적하게..
아 야해
기분 좋아?
/ 아 기분 좋아
아 안돼안돼안돼
아 싼다싼다싼다싼다..!!
/ 안돼 아직
싼다싼다 싸버린다구!
/ 안돼
잘 참았어?
기분 좋아?
/ 기분 좋아..
아 기분 좋아..
아.. 좀더 천천히.. 천천히.. 해줘..
아 안돼안돼안돼..! 잠깐잠깐!
안돼안돼안돼
/ 어째서 멈추는 거야?
좀더 천천히.. 좀더 천천히.. 부탁할게
/ 어째서?
천천히 천천히.. 해줘
자극이 너무 강하니깐
응 그 정도만 그 정도만
이 정도?
/ 응 그 정도만 그 정도만 기분 좋아..
아 금방 또 빨라져 버렸어
아 기분 좋아
아 잠깐! 잠깐 너무 빨라..!
싸버려 싸버려..!!
안돼~!
/ 싸버려~! 싸버린다니깐
뭐야 정말..
쌀거 같아?
/ 위험해
미안~
참고 있어?
잠깐 엉덩이 더 잘 들어가도록..
이쪽으로 앉아봐
굉장해
좀 더 앞으로..
엉덩이 좀더 들어봐 응 그렇게
오 굉장해
다음은 신지군이 움직여봐
우선 뒤로 시작해볼테니깐
기분 좋아
좀 더 격렬하게 해봐
지금 격렬하지 않아?
그렇게 격렬하게 할수가 없다구..
좋아 그렇게
기분 좋아
잠깐 또 스스로 허리 흔들어 대는거야?
기분 좋아?
/ 우오 위험해..
나 스스로 허리 흔들 수가 없는걸?
사람을 꼼짝 못하게 만드는군
굉장해
귀두 쪽이 완전 붙혀 버렸네
/ 아 이거 기분 좋아
어째서 내 귀두를 잡아두고 있는거야
내 귀두란 말이야 / 기분 좋아
이.. 이거 기분 좋아
아 싸도 돼
기분 좋아
/ 여기다가?
응 싸려면 싸
안돼 가버려
안돼
다음은 앞으로 할까?
넣는다..
굉장해 스스로 넣어버리는군
오 굉장해
기분 좋아
조용하네..?
기분 좋아?
/ 기분 좋아
으와 굉장해 허리 멈출수가 없어
기분 좋아?
/ 기분 좋아
아 굉장해
기분 좋아?
잔뜩 박아줘
아 이거 기분 좋아
가버려 X4
가슴 좀 만지게 해줘
혼자만 가슴 만지고 말이지
굉장한데 이거
이 옷..
좀 보여줘
훌륭해
훌륭해 야한데 이거..
게임에 나오는 어떤 캐릭터가
입는거 아니야? 이 옷..
코스프레 같네
기분 좋아
아 이제 슬슬 싸고 싶어
원하는 대로 해
/ 싸고 괜찮아?
싼다
/ 싸도 돼
간다 간다 간다 ...!
굉장해
잔뜩 쌌네
입으로 가져와 볼래?
/ 핥아 주게?
엄청 많이 쌌어
그래서 잔뜩 쌓였다고 했잖아
기분 좋았어?
/ 기분 좋았어
나도 기분 좋았어
어서오세요 신지군
오 아이리짱
Case number3
코스프레를 엄청 좋아하는 메이드계 아이리짱
[오늘도 일 수고하셨어요]
Case number3
코스프레를 엄청 좋아하는 메이드계 아이리짱
가방 저 주세요
Case number3
코스프레를 엄청 좋아하는 메이드계 아이리짱
아 고마워
목욕 준비가 되어있고..
식사 준비도 곧 될거 같아요
어느 쪽을 먼저 하시겠어요?
오.. 응.. 오늘 꽤 걷고
땀을 많이 흘려서 말이지..
먼저 목욕으로 산뜻하게 시작하고 싶어
네! 그럼 목욕 먼저!
목욕은 어떠십니까?
아 최고예요
저.. 등 좀 밀어드릴까요?
에 괜찮아?
아 그럼.. 부탁 좀 해볼까..
들어와 들어와
실례합니다
/ 아 잘 부탁해
아 오늘도 참 더웠지
수고 많으셨습니다
이런 거 시켜서 미안해
/ 아니예요
아 괜찮겠어? 옷 젖지 않을까?
/ 아 괜찮습니다~
춥지 않으십니까?
/ 아 전혀
목욕물이 따뜻해서
지금 몸이 뜨끈뜨끈해
실례합니다
/ 그럼 잘 부탁합니다
겨드랑이도 좀 부탁해
/ 네
간지러우시죠?
/ 아니 아니 중요한 부위니깐
이쪽도 부탁해
/ 네
등 뒤 아래도..
아 최근 허리가 안 좋아서 말이지
오늘 주문도 들어와서 말이지
/ 아 그러셨어요?
응 꽤 하고 싶었던 일이어서
지금은 괜찮으세요?
/ 응 지금 팟 하고 괜찮아 졌어
붙일 것도 사왔고..
아 그래도 좋네요 뭔가 힐링 되네요
/ 정말이세요? 다행이네요
고마워 고마워
자 앞쪽도 하겠습니다
/ 앞쪽도 해주게?
실례합니다
조금 더 뒤로 갈게
/ 네
자 앞쪽도 실례하겠습니다
촉감은 괜찮으세요?
/ 아 괜찮아
아 이것도 좋네
이렇게 씻겨주는 거..
아 지금 하는 곳이 약한 곳이야
아.. 좋아..
팔도 좀 해줄래?
/ 네
아 좋네
곧 밥 먹을 거긴 하지만..
오늘 식사는 어떤 메뉴를 만들어?
오늘은.. 일본식 입니다
/ 일본식?
일본식?
/ 일본식 입니다
내가 좋아하는 일본식이구나
/ 그렇습니다
역시 알아주는구나
즐겁겠다 저녁식사
혹시나 맛이 없다면 죄송합니다
아니야 그런 말 하지마
분명 맛있을테니까
저기 근데 좀 까칠까칠 해서
그런데 손으로 직접 씻겨줄래?
손으로 하는게 꽤..
뭔가 부드러워서 좋더라구
아 좋네
좋습니까?
/ 이게 좋네 이게 좋아
가슴 주변.. 가슴 주변..
/ 여기 말이지요?
아.. 기분 좋다
/ 기분 좋으세요?
좀 더 아래도 해줄래?
기분 좋으세요?
/ 좋네
허벅지 주변도.. 해줄래?
/ 네
좋은데 좀 더 아래도 해줄래?
좀 더 아래도 해줄래?
전부.. 전부 깨끗하게 해줘
좀 더 아래도 해주는게 좋겠어
/ 네
기분 좋으세요?
/ 응.. 좀 더 아래도..
잔뜩 묻혀서 해줘
/ 네
가장 중요한 부위도 목욕시중을 받아볼까
면목없지만서도..
/ 네
자 타월.. 실례합니다
실례합니다
간지럽거나 하지 않고 괜찮으세요?
아 괜찮아 괜찮아
아.. 근데..
아래쪽이 말이지..
불알 뒷쪽이 땀이 많이 나서 말이야
꽤 지저분해졌어
여기 말씀하시는 건가요?
/ 아 응 거기거기
불알 뒷쪽
제대로 위치를 잘 알고 있네 아이리짱..
아 이거.. 죽이는데.. 아이리짱..
안돼지.. 뭐하는 거야?
아이리짱..
기분 좋으세요?
기분 좋긴 한데..
다른 의미로 기분 좋게 되버렸어
자 일단 물로 씻겨 드릴게요
위에꺼야 위에꺼
온도 괜찮으신가요?
/ 아 좋아좋아 적당해
실례합니다
이 정도 씻겨드리면 괜찮으세요?
아래쪽을 좀 더 씻겨줘
손으로 앞으로 잡아당기면서 씻겨줘
/ 네
그게 가장 깨끗해야할 물건이야
꽤 매끈매끈 해졌네
아 그렇네요
/ 응 내 물건이랑 그 아래 달린 것들
미끈미끈 거리는데 괜찮아?
/ 괜찮은거.. 같아요
고마워 고마워
/ 네
깨끗해졌습니다
/ 깨끗해졌네 이 녀석
움직이고 있어..
이래서는 목욕을 계속 할 수 없으시겠어요..
/ 아 그렇네
앗!? 왜.. 왜그래?
지금 이대로 목욕하면
큰일이다 싶어서요
아 그래..?
기분 좋으세요?
/ 기분 좋아..
이런 짓을 해버리면
다른 뭔가가 나올거야..
더러워 질거야 자지가
저기 앞쪽에서..
투명한 액이 나오는데..
괜찮아? 뭔가 이렇게 나와도..
/ 뭔가 나와도.. 괜찮아요
아 기분 좋아..
/ 기분 좋으세요?
입으로도 해주는 거야?
/ 네
기분 좋으세요?
/ 기분 좋아..
아 무척 매끈매끈 해졌어..
기분 좋으세요?
/ 기분 좋아..
오늘 목욕은 최고야
좀 더 기분 좋게
침을 묻혀 줄래?
아 이쪽으로..
날 보면서 해봐
위험해 위험해 위험해 위험해~!
위험해..
기분 좋게 되어도 돼?
(싸도 돼?)
내 자지..
어떻게 되버린 거지?
이렇게 커졌어요
굉장하네..
엄청 잘 비벼주고 있군
/ 네
방금 우라스지(귀두 본체 사이)..
거기 좋았어.. 아 거기..!
여기 말이예요?
/ 응 우라스지 부분..
잠깐.. 아무리 이렇게 해도..
지독한 액이 나와버려..
좀 더 싸도 되요
/ 에?
괜찮아?
/ 네
일 때문에 피로가 쌓이긴 했는데 말이지..
괜찮을려나..
/ 네
그럼 미안하지만..
아.. 위험해 그거..
아 위험해 위험해
잠깐 방금..
이.. 이번에 쌀 때는 말이지..
/ 네
스스로 싸고 싶은데.. 일어서도 돼?
아이리짱.. 여기.. 여기..
아 기분 좋아
싸.. 싸도 돼? 하얀 액체..
그거 싸주세요
잠..잠깐.. 입안에서 쌀테니까..
오 그렇게 그렇게
아 손 때고 입으로만 해볼래?
아 위험해 위험해
아 기분 좋아
/ 기분 좋으세요?
아 좀 더 손도 움직이면서..
아 그러면 싸버려..
아 기분 좋아
아 싼다싼다싼다
나온다 싼다 싸!!
뱉어봐
잔뜩 싸셨네요
기분 좋으셨어요?
무지 기분 좋았어
미안해 뭔가.. 이렇게.. 잔뜩 싸버려서..
고맙습니다
에? 그런.. 고맙다니..
나야말로..
내일도 일 힘내서 해주세요
응..! 힘낼게 고마워!
자 그럼 나는.. 마저 씻을게
/ 네
Case Number 04
소악마 츤데레계 아이린
다녀왔어
아이린..?
왜 그러는 걸까..
다녀왔어 나 왔어
왜 그래? 응?
일! 일만 하고 안 놀아주는 오빠따위 싫어
아 미안 오늘 조금..
급히 해야할 이런저런 일들이 있어서..
일이 길어져 버렸네.. 미안해!
용서해 주지 않을려나..?
화났어?
/ 응
언제나 나쁜 놈이야 나는..
오늘 아이린에게 선물을 가져왔어 선물!
짠~ 봐봐 이거 봐봐
열어봐 열어봐 열어봐
기뻐해 줄려나..?
이거.. 내가 갖고 싶다고 말했던 거..
/ 맞아
사다 준거야?
/ 맞아~
선물 마음에 들어?
/ 응
귀여워~
귀엽지?
/ 귀여워
언제나 일 때문에 좀처럼 놀아주지 못하니깐..
적어도 이거라도 사 주고 싶다고 생각해서..
오늘 잠깐 시간내서 사러 갔지
/ 그래서 늦은거야?
그런것도 조금 있지
그럼 용서해 줄게
/ 정말?
응
/ 다행이다..
고마워 오빠
/ 괜찮아 괜찮아
기뻐?
/ 기뻐!
갖고 싶었던 거여서 그렇지?
/ 응 무척 기뻐
응? 왜 그래?
잠깐 토라져서 미안해
괜찮아 괜찮아
용서해 주는거야?
/ 응
그럼..
/ 오!?
괜찮은데..
귀여워
아이린도 귀여워
정말?
/ 응
그럼 쓰다듬어줘
쓰다듬어줘?
/ 응
그럼.. 자.. 어쩔 수 없네
오늘은 착하게 잘 있었어?
/ 응
정말?
그랬구나 자 그럼..
잠깐 이거..
귀여워 이거
이걸로 이렇게 노는거야?
/ 맞아
몰캉해서 좋지 이거?
/ 응
여기도 들어가고 싶어요 라고 하네
안돼
/ 에?
/ 여기는 안돼?
안돼
/ 이 귀여운 애는 괜찮잖아?
귀엽긴 하지만 안돼
귀엽긴 하지만.. 안돼..?
/ 안돼
들어가고 싶대 이렇게
여기 좀 들어가도 되요?
여기 들어가고 싶어요
/ 오빠~!
아니야 아니야 얘가 말하는 거야
/ 말하지 않아!
여기가 좋아요 X2
/ 그만 X2
여기 뭔가 푹신해요
/ 그만
싫어?
/ 응
실은 좋은거 아니야?
/ 아니야
잠깐 보여줘봐 잠깐 보여줘봐
이 옷 귀엽네?
/ 정말?
꽤.. 가슴골이.. 엣찌하네
/ 부끄러워
부끄러워
/ 괜찮아 괜찮아
긴 시간 혼자 있었으니깐..
자 좀 더 이리와봐 이리와봐
아이린.. 기분 좋아지는거 싫은건 아니지?
싫어하지 않지만..
오빠랑 이런거 하는거 싫어?
/ 그렇지 않아
기다렸던 거지?
오빠 기다리고 있었던 거지?
/ 응 기다렸어
어때? X2
오빠가 이런거 해주길 바랬지?
안정됐구나 착한애가 됐어
오빠에게 이런걸 당하고 싶어서..?
/ 응
이런 젖꼭지양이 나와버렸네
부끄러워
/ 보여줘 보여줘
안돼
/ 보여줘
굉장한 젖꼭지양이 나와버렸어
이런걸 숨기고 있었구나
/ 안돼
이런걸 숨기고 있었어?
안돼지 이런걸 숨기면
이거 봐봐
/ 안돼
왜 쭈뼛쭈뼛하고 있어?
/ 부끄러워
안돼
오빠에게 보여줘
/ 부끄러워
어서 보여줘
나와버렸어 나와버렸네
아무리 오빠라도..
그만해 부끄러워 안돼
부끄러워 부끄러워 라고 말하지만
이런거 좋아하잖아
그렇지?
엄청 이뻐
엄청 이쁘네
왜 그래? 입을 막고선
왜 그래?
괜찮잖아
이렇게 해줄게
왜.. 응?
/ 부끄러워
모두들한테 "니들 뭐냐"고 말해줘
저기 저애들
/ 안돼
싫어? 언제나 말했잖아?
그건 그렇지만..
/ 저쪽에 말하는게 좋을거 같은데
그런거 안해
왜 앞은 그렇게 더듬고 있어? X2
안 그랬어 X2
/ 계속 여기 만지고 있었잖아 X2
여기 뭐 있어?
스스로는 못 벗겠어?
/ 안돼
아이린짱 알겠으니까
아이린이 좋아하는 곳 알겠으니까
여기가 제일 중요한 곳이지?
부끄러우면 같이 껴앉고 있어
쟤 이름이 뭐였지?
/ 나카소?군(남배우 이름인듯?)
에?
/ 나카소? 군..
그건.. 그래?
/ 응
미오지 라니.. 신기한 이름이네
아 부드러워
함께라면 부끄럽지 않지? X2
왜 그래? X2
여기가 움찔움찔하는데..
좋아하는 곳인가봐
안돼..
/ 왜 그래?
왜 그러지?
/ 안돼
엣찌한게 잔뜩 나왔네
참을 수가 없었어?
괜찮아 괜찮아
오빠가 좀 더 가르쳐줄테니까
이것 좀..
아이린짱
옷이 꾸깃꾸깃 해져버리네
예쁜 옷을 이러면 안돼지
벗겨줄까?
일어서봐
예쁜 엉덩이가 나왔네
예쁜 엉덩이..
예쁜 엉덩이 좀 더 보여줘봐
자 다리는 이렇게..
엉덩이는 내밀고
아이린 어떻게 된거야 이거? X2
팬티..
아이린 어떻게 된거야 이거?
언제부터?
언제부터 축축히 젖었어?
오빠가 지금 만져서
축축히 젖은거야?
금방 팬티 더럽힌다니깐
굉장하네
굉장히 엣찌하네 이거
팬티가 먹어 들어가는데? 여기..
안돼 안돼..
안된다고는 하지만 이 속옷을 봐
팬티가 먹어 들어가지?
아..! 젖은 면적이 커졌어
몸은 반대인데
젖은 면적이 커졌네
잠깐 손 치우고
엉덩이는 가운데로
안돼
엉덩이 내밀어봐
오빠에게 내밀어봐
안돼 X2
뭔가 버튼 같이 되었는데..
뭔가 스위치 처럼 되었어
안돼
여기 손가락이 들어가는데 X2
/ 안돼 X2
축축히 젖어서 손가락이 들어가
/ 안돼
여기 아날 기분 좋아? X2
여기는 아날
여기는 크리토리스 이지?
어디든 좋아?
아이린 어디가 좋아?
/ 몰라
몰라? 어디든?
잠깐 보여줘봐
살려줘
엉덩이 반만 나왔네 반만 나오는게 좋아?
/ 아니야
아무것도 안 보여
부끄러워할 것 없어
아무것도 안 보이니깐..
부끄러워 할 것 없어..
아이린 아무것도 안 보이니깐..
엣찌한 곳은 안 보이니깐
부끄러워 할 것 없어
좀 더 봐도 돼?
/ 안돼
안돼?
봐버려야지
축축히 젖어있네
굉장해
침이 나오고 있어
/ 다른거야
이게 소화를 도와주는 거야
이게.. 으와 굉장해
가버려 안돼
왜 그래?
이제 안돼요 죄송합니다
이제 그만..
계속 하면 어떻게 돼?
더이상 안돼..
굉장해 축축하게 나왔어
방금 어떻게 된거지? X3
이상한 기분이 들었어?
/ 응
좀 더 이렇게..
여기도 만져 줄게
/ 안돼
잠깐 이 쪽으로.. 팔 뻗어봐 이쪽으로
부끄러워 하지말고 오빠 쳐다봐봐
아이린 이런거 좋아하나 보네 그렇지?
엄청 나오는데..  엄청 나와..
안돼..
오빠가 좀 더워서 그런데
조금 벗어도 될까?
잠깐 오빠의 이거 좀 벗겨줄래?
자 항상 하던대로.. 만져줘
여기.. 오빠가 좋아하는 부위 알고 있지?
오빠가 좋아하는 부위..
훑는 거야?
핥아줘 핥아줘
아.. 잘해
아이린짱 것도 보여줘
부끄러워? 뭐가 부끄러워
아이구 착하다
핥는 거 점점 더 능숙해지네
오빠가 기분 좋으면 기뻐?
기분 좋아
아 오빠.. 자지가 근질근질 해져버렸어
응?
/ 자지가..
아이린이 가장 좋아하는..
가장 좋아하는..?
/ 가장 좋아하잖아?
봐 이렇게 됐어
/ 커졌어
자 한번 봐봐
어서 벗겨봐
벗기고 싶지 팬티?
/ 응..
이렇게 벗겨야지
자 자지야
아이린이 가장 좋아하는 자지
할짝할짝 핥아줘
잡고 해 잡고
맛있어? X2
자지 맛있어?
/ 맛있어..
오빠 자지 맛있어 라고 말해봐
오빠 자지 맛있어
정말?
/ 응
좀 더 꽉 물어봐
우와 무지 기분 좋아
오빠 우라스지(귀두 음경 사이) 부위
좋아하니깐 할짝할짝 핥아줘
해줄 수 있어?
아 거기 거기
여기 기분 좋아?
아 거기 기분 좋아
쥐고 흔들면서 해줄래? 흔들면서
그래 그렇게
기분 좋아?
/ 기분 좋아
핥는 거 점점 잘해지는데?
핥는거 좋아하는 거지?
어때? 자지.. 어떻게 됐지?
무척 단단해 졌어
이렇게 커져서 들어갈까?
음...
/ 너무 커져버려서 말이지
어떨거 같아?
/ 안 들어갈지도 모르겠네
자 이번엔 다른 곳도 보여줄래?
음...
/ 다른 곳..
어딘지 알겠어?
알고 있지?
몰라
/ 몰라?
자 그럼 알려줄까?
자 여기..
소파에 기대 앉아봐
누워서 다리는 벌리고
좀 더 다리 벌려봐
자 이쪽도
다리는 벌리고
잘 보이게..
어때?
/ 기분 좋아
기분 좋아?
축축하군
기분 좋아
더 흔들어도 되겠어?
기분 좋아?
/ 기분 좋아
아무리 박아도 더 박고 싶어
아 기분 좋아 굉장해
아 엄청 젖어있어
어디에다 쌀까?
싸고 싶은 곳에..
올라 타봐
엄청 잘하게 됐네
기분 좋아..
우와 기분 좋아
기분 좋아 오빠?
/ 기분 좋아
우와 좀 더 격렬하게
기분 좋아
아 조금 누워 볼래
격렬해서 빠져버렸네
안돼 이거
기분 좋아?
/ 응
안돼 나 갈거 같아
이제 소파에 앉아봐
아까처럼 엉덩이 내밀어봐
이쪽으로 엉덩이 내밀어봐
굉장해
엉덩이의 아날구멍도 보이네
안돼
/ 안돼 안돼 보여줘 보여줘
오빠 흥분되니깐 보여줘
부끄러워
/ 손 가리지마 손 치워봐
벌렁벌렁 거려
/ 싫어 안돼
안돼 안돼
안돼 가버려 가버려
왜 그래?
/ 갈거 같아 안돼 안돼
오빠 걸로 갈거 같아?
/ 아 너무 격렬해 가버려 가버려
이쪽으로 보고 누워봐
안돼 안돼
가버려 안돼 안돼 가버려
안돼 가버려 가버려 가버려
기분 좋아?
/ 기분 좋아
기분 좋아
오빠도 싸도 돼?
/ 싸 오빠
잔뜩 싸줘
아 싼다
이걸로.. 또..
/ 응
내일부터 얌전히 기다릴거야?
힘내
오빠 일 열심히 할테니깐
/ 응
그래도 일찍 들어와
Case Number 05
탈진계 전신의상 그녀 / 오스즈짱
오스즈짱?
왜 그래? 그렇게 축 늘어져서..
괜찮아?
응.. 지쳐버렸다..
일 다 했어..?
다 했어..
아 그래
아 맞아 밥 같은건 챙겨먹었어? 괜찮아?
안 먹었어
밥 안 먹어도 돼?
움직이는게 귀찮아서..
뭐라도 마실래..?
응....
물 이라도 괜찮아?
/ 응
아 지금가서 가져 올게
응
이거 가져왔으니깐 어서 마셔
차로 가져왔으니깐 마셔 마셔
벌써 다 마셨어?
/ 응
아직 남았는데?
괜찮아? 아 좀 더 마셔
밥도 안 먹고 말이야..
움직이지 않는거야?
/ 응..
안 일어나는거야?
아무것도 하고 싶지 않아
아 그렇구나..
아 목욕이라던지 했어?
목욕하고 싶지만 움직일 수 없어서..
그럼 목욕은 어떻해?
음.. 오사군..
몸 좀 씻겨줄래?
에? 내가?
알..알았어..
그럼 잠깐만 기다려
/ 응..
타월 가져왔어
이 상태로는 못 씻기겠는데..
잠깐 음..
이걸 어떻게 해야 되지..
잠깐 이 대로는 못 씻기니깐..
씻길 수 있게 조금.. 아!..
못 일어나겠어?
/ 못 일어나
뒤집기라도 하자
아 단추 여기 있었구나
그럼 이제 단추만 풀면 되겠다
단추를.. 이것을..
괜찮아? 이거 풀어도?
/ 응
아..! 안은.. 속옷이었구나..
자 그럼 좀 씻겨볼까나
어때? 차갑지는 않아?
/ 응..
땀 같은거 흘렸겠지?
/ 아마도..
일 힘들었지..?
/ 응.. 지쳤어..
마감일 일정에 마쳐야 하는..
그런 아슬아슬한 일이었지? / 맞아..
잘 했어?
/ 아마..
아.. 잘 됐네..
이 안쪽도..
벗기고 씻는 쪽이 좋겠지?
잠깐 실례할게
잠시.. 씻는데 방해되는 옷이니깐..
그럼 아래쪽도 씻겨볼까..
이거 바지도 붙어있는 거구나
잠깐 다리를..
잠시 다리 좀 벌려줄래?
응 그렇게 그렇게
여기도 씻지 않으면 안되지
여..여기도.. 제대로 씻지 않으면 안되지
여기 꽤 땀이 젖는 부위니깐 말이지
이 안도 씻는게 좋을려나..
여기도 씻겨 줄게..
어.. 어때?
혹시 말이야..
/ 응
엣찌한 생각 하고 있는 거야..?
아.. 아니..
/ 엣찌한.. 야한 생각..
아니.. 그런 생각은..
씻길 생각 뿐이야 정말로
오사군이 하고 싶으면 괜찮아
에?! 해도 괜찮다니.. 뭐를?
음.. 엣찌한 그거?
괜찮아?
/ 응
지친 상태인거지?
괜찮아?
/ 응
왠지 여기 축축하다?
기분 좋아?
/ 기분 좋아
젖꼭지 엄청 서 있어
이거 잠시..
다리를 좀 벗겨도 될까?
자.. 이쪽도 벗겨도 될까?
아 굉장해
오.. 굉장해
아 늘어지는 것봐..
엣찌한 애액이..
굉장해
엄청 하고 싶어하는 보지가 보이네
이거 봐..
몸은 움직일 수 없는 상태지만
보지는 이렇게 축축해 졌어
굉장해
조금.. 내 것도..
좀.. 핥아줄래?
응.. 하지만 움직일 수 없어..
못 움직이는 거야?
/ 응..
아.. 그럼 거기로 자지 댈테니깐
핥아줄래? / 응..
그..그래
자.. 잠시 바지를..
바지를 벗고..
여기 댈테니 빨아줄래?
아 기분 좋아
우와 질척질척
아.. 잘 물고..
아 기분 좋아..
굉장해
자지.. 손으로 만져줄래?
아 기분 좋아
아 자지 이렇게 커졌어
이거.. 이제.. 넣어도 될까..?
/ 응 좋아
그럼 넣을게..
그럼 이 상태로.. 이 상태로 넣을까..?
넣는다
아.. 기분 좋아
아 엄청 기분 좋아..
기분 좋아?
/ 기분 좋아
내 위에서 해줄래?
귀찮지 않은 것만..
움직일 수 없어..
아.. 그런 것만 해줄 수 있어?
/ 응
아.. 귀찮아서..?
뒤로 한다거나 하는 건 돼?
누워서 할 수 있으면.. 괜찮아..
평범한 섹스는 안되는거야?
/ 응..
움직일 수 없구나..
그럼 조금만..
이.. 이정도는 괜찮구나
음 야하네
자 이대로 보지에 넣는다?
아 엄청 기분 좋아
좀 더 이렇게..
굉장해
자.. 좀 더 뒤로 돌아서..
아 기분 좋아
아 엄청 기분 좋아
뒤돌아서 여기 봐봐
갈거 같아..
아.. 싼다..
너무 하고 싶어서 조금 빨리 쌌네
기분 좋았었어
근데 지쳐서 그런데 좀 자도 돼?
아 그래? 알았어
번역공장 (www.hanglefactory.com)