歡迎光臨 客人
我是今天負責的吉川蓮
我會儘力在這個完美的空間裡
為客人去除疲勞請慢慢享受吧
(超高級治癒按摩)
初次見面我叫吉川蓮多多指教
用這個給你放鬆吧可能有點冷
對不起 有點冷
沒事吧
那麼 失禮了
怎麼樣
這樣應該就可以放鬆了吧
那麼要用按摩油了
那麼是熱的
太熱的話要告訴我哦
熱嗎 沒事吧 放鬆
要開始按摩了
癢嗎 沒事吧
經常來這種地方嗎
第一次嗎
是嗎
好像有點硬了呢
這裡很敏感嗎
乳頭真的硬了
那麼 輪到另一邊了
失禮了
舒服嗎
多用一點
手真大呢
比我的大好多
可以摸哦
害羞嗎
隨便摸吧
沒事的 摸吧
還有這邊
好硬
那麼下半身也要開始按摩了
失禮了
一直在亂動呢
要伸進去了
舒服嗎
請你放鬆
客人這裡需要排毒呢
不然就會引起很多問題
我要開始
重點按摩這裡了
那麼
要脫掉了
沒事的
我要脫掉了 害羞嗎
請把手拿開吧用一點按摩油吧
舒服嗎
怎麼了
怎麼這樣
很癢嗎
請忍耐吧
忍耐哦
這麼誇張嗎
那麼我要準備下一個 按摩了
失禮了
那麼要開始了
要用這個特別的按摩油
因為男性性器是
最有能量的地方
那麼失禮了
可以把手拿開嗎 抱歉
失禮了
怎麼樣
還有很多
繼續澆上去吧
有感覺嗎
好厲害
一直在動呢
好有很多哦
真的有很多呢
怎麼樣 感受到能量了嗎
是嗎 那麼
要進行下一個步驟了
失禮了
和剛才不一樣嗎
沒事的
失禮了
好熱
怎麼樣
舒服嗎
沒事的
一直在亂動
怎麼樣
舒服嗎
變得好熱了
那麼要激烈一點了
多多指教
怎麼樣
不行嗎
癢嗎
請忍耐吧
我會溫柔點的
請忍耐
那麼要繼續下一個步驟了
把腿給我吧
失禮了
怎麼 誒
越來越硬了呢
舒服嗎
那麼
要開始釋放能量了
稍等
要開始了
好溫暖
舒服嗎
越來越熱了哦
好溫暖
那麼要開始下一個步驟了
插進來了
看得見嗎
舒服吧
同時按摩上半身哦
真溫暖
好舒服
我要高潮了
客人也可以動哦
摸一下吧
又高潮了
那麼
換一個姿勢吧
客人也可以動一下哦
怎麼了
想要從後面
抽插我嗎
可以隨便動哦
請繼續抽插我吧
好舒服
好溫暖
射了很多呢
舒服了嗎
那就好
-真的呢 -很久沒見了啊
-完全都不來呢
-因為太忙了啊
-要來了嗎 -失禮了
-冷嗎 -剛剛好啊 多一點
-多一點嗎 -沒錯多一點
-舒服嗎 -好舒服
要多用一點泡沫哦
-真滑啊 -是嗎
手也抹上吧
-好棒 -開始摸了嗎
-這麼漂亮的胸部當然要摸啊
-別這樣說啊
-這樣舒服嗎 -好舒服
還不可以哦
-乳頭很敏感對嗎 -是的
乳頭硬了呢
那麼摸吧
一起
-可以嗎 -好的
-太好了 太好了 這個
-怎麼了 討厭
-用太多了吧 好冷-當然啊
好舒服
舒服吧
-等等 不要 -為什麼
-我給你洗乾淨哦 -等等啊
-有感覺了吧
-才不是 你太失禮了
怎麼樣 怎麼樣
有點壞呢 會做這種事啊
-那麼 這樣呢 -出來了
你就是想要這樣吧
好多
-這樣摸不是最好嗎
-雖然是這樣
等等 別這樣
-我要繼續工作啊
-那麼我明白了
這樣
-我都想要動了 -等等啊
別這樣
胸部
-乳頭摩擦到了哦 -是嗎
摩擦到了
舒服嗎
-不只是乳頭 那裡摩擦到了
-感覺到了嗎 都變大了
因為好舒服
可以繼續嗎
-都看光了哦
-被看光了呢
-這裡什麼都沒穿嗎
-討厭 別張開
趴下去
雖然也可以看
-原來可以嗎 -別張太開
還有這邊
-怎麼一直在摸-忍耐不住啊
-不摸的話不好吧 -是嗎
可能吧
-不行 -不行嗎
-屁股好滑 -才沒有
沒有
等等 別亂動
因為太舒服了
-變大了呢 -是嗎
完全還不夠呢
肉棒硬得不行了
還不會摸哦
-以為你要摸了 -還不摸哦
舒服嗎
-好舒服 -繼續吧
果然你會想摸呢
我才 沒有想摸
怎麼辦
可以嗎
摸一下吧
腰抬起來
沒錯 就是這樣
會有點冷哦
的確有點冷呢
好溫暖
-肉棒肯定是這樣啊
-好溫暖 真的
可以接吻嗎
-可以嗎 -太想要了
真的假的
可以哦
太開心了
舌頭伸出來
-太快了吧 -是嗎
舒服吧
-好厲害 -怎麼樣
-舒服嗎 -但是可以繼續嗎
夠了吧
-站起來吧 -差點就射了
-不行了 -小心點
-肉棒還是很硬哦 -的確
-已經好了吧 -的確
肉棒洗乾淨就差不多了吧
-好厲害 -為什麼
-還有這邊 這邊
-好的 屁股對吧
-好像已經好了
-對了 你也要洗乾淨
-謝謝 -這邊洗乾淨了嗎
我看看
-不洗乾淨不行呢
-的確 都是泡沫
-對了 還有這邊 -這邊嗎
你看
-好像可以了吧 -差不多了
高興
-舔肉棒 -在這裡嗎
想要在這裡做呢
那麼稍微舔一下吧
你能滿足嗎
好硬
喜歡硬的吧
-那麼 回去吧 -要回去嗎
那麼
-需要脫掉嗎 -果然很興奮
-那麼要舔了 -請吧
從那邊開始嗎
感覺怎麼樣
好舒服
-和你的話可能忍耐不了多久
-才沒有這種事吧
想要我舔嗎
-想舔很久了啊 -是嗎
-因為忍耐很久了
-的確流淫水了
會很好吃的
你看 好的
這是什麼啊
-這裡也有 太多了吧
害羞嗎
不會害羞吧
都舔掉吧
好鹹
真的嗎
好多
-那麼繼續舔吧 -什麼意思
-這個 真的不行 -舒服嗎
我也想舔那裡
什麼
-我想舔啊過來這邊-要舔嗎
太粗暴了
-聞一下好了 -別這樣
別這樣
既然要舔 肯定會摸啊
太棒了
都濕透了 我想插進去
要插進來嗎
插進去吧 那麼
-躺下來吧 -好的
-太期待了 -是嗎
-這樣挑逗你好嗎-報復我嗎
-不行嗎 -不行
要插進去嗎
真沒辦法啊
-好厲害 肉棒好舒服
-討厭 好舒服
不能
要高潮了 要高潮了
太厲害了吧
-乳頭都硬了 -一直在摸呢
不可以
好舒服 不行了
繼續讓你高潮吧
-這個角度不一樣吧
-那裡不行
不行了
不行嗎
我可以激烈一點嗎
都這樣了嗎
搞什麼啊
要插進去了
不行了
太激烈了
你就喜歡這種吧
怎麼了 怎麼了
報復
-你做得到嗎 -當然了
好厲害
舒服嗎
好舒服
-不是要報復我嗎
-你怎麼在動
-我快忍耐不住了 -是嗎
舒服嗎
-真的啊 -繼續吧
還要嗎 還要繼續嗎
-我快忍耐不住了 -是嗎
-什麼啊 -等等
好厲害
好厲害 好厲害
-很開心吧 -是的
這樣舔乳頭真的受不了
乳頭很敏感嗎
-太棒了 -我知道哦
-變硬了 -我忍耐不住了
-等等 不行了 不行了
-不行嗎 投降了嗎
這樣吧
好舒服
-太棒了 -我快不行了
真淫蕩
這裡也好棒
-我已經要射了 可以嗎
-可以哦
要射了
眼睛張不開了 射了好多
怎麼辦 舒服嗎
那麼我要用舌頭按摩了
那麼我要失禮了
你好
接下來要開始按摩了
這個按摩有效改善腰痛
那麼我要開始全身按摩了
那麼要開始了
那麼失禮了
那麼要按摩腳部了
痛的話要告訴我哦
好的
這裡的肌肉很勞累呢
要重點
按摩這裡哦
那麼
把腿伸直 要按摩大腿了
失禮了
痛嗎 怎麼樣
好舒服
這裡需要排毒呢
重點按摩吧
那麼要繼續按摩了
這裡
的確很需要排毒呢
真的嗎
那麼
睪丸也要開始按摩了
不癢吧
沒事吧
沒事的
失禮了
那麼要繼續吧
沒事吧
沒事的
這是為了促進血流暢通
要開始
摸龜頭了
從下往上
按摩
失禮了
兩邊同時按摩
舒服嗎
太好了
那麼要開始舔了
失禮了
睪丸也同時按摩
怎麼樣
好舒服
那麼要坐上來了 失禮了
差不多
可以插進去了嗎
可以哦
-可以嗎 -要試一試嗎
好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
這裡濕透了
是的
不行了
-好厲害 好舒服 -好熱
射了很多呢 要再來哦
那麼請過來這邊吧
-我叫吉川蓮 多多指教
-多多指教
今天請你要好好享受
多多指教
-多多指教 -先抱一下吧
好溫暖
非常溫暖呢
那麼
接下來
請你
趴在這裡吧
失禮了
不會冷吧
-沒事 -還行吧
很溫暖呢
失禮了
-痛的話要告訴我哦 -好的
腳很冷呢
的確
那麼要失禮了
不會痛吧
好舒服
提起來吧
碰到了感覺到了嗎
-舒服嗎 這裡很僵硬呢
-好舒服
那麼開始另一邊了
那麼要開始按摩大腿了
怎麼了不會痛吧
-非常舒服 -太好了
另一邊也要開始了
那麼要開始按摩屁股了
要脫掉內褲了
-要脫掉嗎
-是的 很礙事 可以嗎
失禮了 好了
好厲害 都是曬印
是內褲的形狀
要開始按摩屁股了
-不會痛吧 -完全不會
皮膚很好呢
-那麼可以把屁股抬起來嗎
-好的
-太害羞了 -的確啊
很害羞呢 失禮了
嚇一跳了嗎
舒服嗎
好舒服
從下面開始
要開始了
-放鬆了嗎 -是的
太好了
-那麼趴下去吧 -好的
非常感謝 那麼
要加一點按摩油了
-可以吧 -好的
背部有種經常鍛鍊的感覺
-肌肉真僵硬呢 很累吧
-是啊
這裡好溫暖
-好舒服 -舒服嗎
請放鬆哦
身體好溫暖呢 好熱
那麼接下來轉過來吧
乳頭很敏感嗎
-是的 -是嗎
失禮了
已經硬了呢
太害羞了
那麼要繼續按摩了
濕透了
-真敏感呢 -的確很敏感
好硬
-下面也要繼續了 -好的
抱歉
-變得好大了 -太害羞了
沒事的哦
-這里肌肉也很僵硬呢
-是嗎
要繼續按摩了
失禮了
真大啊
-請變舒服吧 -好的
抱歉 我要摸了
隨便摸吧
好舒服
坐到我臉上吧
要坐上來了哦
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
可以嗎
可以哦
好舒服
-好舒服 -好緊
好厲害
好舒服
不行了
有點奇怪
-濕透了 好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
可以插到最裡面嗎
好多
不行了
好熱
你來動可以嗎
怎麼樣
-舒服嗎 -是的
不行了
不行了 不行了
要高潮了
自己放進去吧
-我可以射出來嗎 -可以哦
射了