(籃球部女經理人是) (我們的性處理寵物)
我的秘密 籃球部的秘密
不可以跟人說的秘密
(勇猛果斷) (道玄阪高中籃球部)
辛苦了
別磨磨蹭蹭的
在我們學校的籃球部 有一個代代相傳的練習方法
為了贏比賽而必須 進行的一個訓練
雖然是為了贏比賽
但是最近卻一直在輸
會不會是有了反效果
這個屁股真棒
真淫蕩哦
快點吧
過來
(籃球部 有村希)
(籃球部 強化特訓中)
(大家辛苦了 小希留)
你們有好好打掃嗎 -抱歉
好好幹 -好的
你好 你好 - 你們好 開心點
怎麼都沒有精神啊 - 沒事的
風景真好啊
難道你們在緊張嗎 - 的確會緊張
現在我讓你們學習一下 - 好的 好的
勃起了嗎你們
搞什麼 都脫衣服吧
脫衣服吧 叫你脫掉
讓大家看看
快點啊 怎麼都不勃起啊 快點 快點 這樣怎麼贏
快點啊
讓他們看看
讓大家都看清楚
快點過來啊 -好的
你們看這裡
真的可以看嗎
叫你們來看啊 那麼
看好了哦 -好的
太棒了
你們在看吧 -是的
喂 繼續 怎麼樣 - 我們想看
想看什麼 -裡面
裡面是什麼啊 -就是
你們看好了
可以吧 看到裡面
這也是為了提升士氣
看好了哦 -好的
靠近一點啊 - 好的 失禮了
你們都給我勃起 看好了
規則是什麼
ˊˇ能用一隻手哦 -好的
一般用右手 看好了 - 好的
看好了
怎麼樣 勃起了嗎 - 太興奮了 是的
快點勃起 展示一下 看到
什麼啊 你怎麼沒有勃起 - 對不起
你究竟做不做啊
真的假的
你怎麼也沒有 -差一點
你們怎麼都不勃起啊
繼續用右手 沒錯
怎麼樣 這樣很棒吧 - 好厲害
這個 你們還不行呢 - 太厲害了
繼續打出成績
就可以像我這樣了 明白嗎 - 明白了 好的
比賽都看你們呢
你們這些新人
接下來站起來吧
讓大家看後面
沒錯 這個形狀太棒了吧
這個很有彈性吧 -好厲害
你們看看
還可以這樣哦 -好厲害
太棒了吧
靠近一點 好厲害 - 好厲害
好厲害
這個屁股太棒了
不害羞嗎 都讓大家看吧
掀開這裡 厲害吧 - 好厲害
看到什麼了 -小穴
很漂亮吧 很光滑吧 - 好厲害
靠近一點看啊 沒錯
可以聞一聞哦
別摸 還不可以
讓你們聞味道 不可以摸哦 - 好厲害
好厲害的味道 好厲害
好厲害 快點 都主動點啊
好厲害
屁股轉過來
真不錯 不准摸 -好的
你們也看一下啊 手別停
有聲音了吧 -是的
好厲害 好厲害
這是什麼聲音
水聲
經理人認真起來了 你們呢 - 明白了 明白了
喂 你們快點認真點啊
聲音真不錯
別停
很好 過來這邊
摩擦吧 你們喜歡吧 - 是的
很好 很好 - 射了嗎 射了嗎
你還不行嗎 -這樣摩擦
好硬 - 射出來吧 還不行嗎
射出來吧
好厲害 繼續摩擦 很好 - 撞上去 沒錯
繼續摩擦 - 我加油 要射了
射吧 射吧 -快點
這樣 沒錯
推來推去吧
不錯 不錯 舒服吧 - 是的
換人吧 沒錯 過去
好柔軟
很棒吧 -太棒了 快點
這種事
一個月可以做幾次哦 - 是嗎
所以你們要加油啊
你們絕對要加油哦 我們的社團
經理人都很厲害的 對吧
沒錯吧 繼續摩擦
沒錯 然後
過來 再讓他們看吧
自己摸吧
勾引一下他們
你們過來一點
想看的吧
越來越熱了 - 肉棒熱了嗎 繼續
真淫蕩 舒服吧
你們也想看那裡吧
想看
這次是特別的 -感謝
好厲害 好厲害
好厲害 很光滑吧 經理人
那麼 你們自己也自慰 讓她看看
你們快點
自慰都是基本操作
你們幾個一定要勝出
集中一點 衝刺
經理人 讓他們看著你高潮
請看著我高潮吧
高潮了要高潮了
厲害吧 很棒吧
非常感謝
你們也想射出來吧 要射在這裡
可以吧 抬高點 - 請射出來吧
請射出來吧
把你們的精液都射出來吧
都射在這裡哦 知道吧 - 是的
瞄準了
快點射出來啊
可以嗎 -可以 射出來吧
非常不錯呢 經理人
感覺到溫暖了嗎 好厲害 繼續
中間還有空位哦
快點吧 射出來
快點射吧 -好厲害
都凝固了啊
很不錯呢 下一個下一個
陸續有來
要射了
真多啊 真濃 -好了
趕緊趕緊 還要比賽呢
你在幹什麼啊
別亂來啊 不錯呢
都很喜歡你呢
你們 快射出來 -好的
比賽你們要加油哦
好的 明白了 明白了 - 那就去吧 去吧
去練習吧 快點 快點
經理人你打掃一下吧
好厲害
好厲害 這邊呢 這邊
這邊 好厲害 摸一下
你們別太急 一個一個來
太多人了 一個個慢慢來
你也覺得吧 -是的
這也是練習哦
前輩我不行嗎 -你還不行
忍耐不住了 -別急
忍耐不住了 繼續
讓我舒服 開始吧 用嘴巴
不錯哦
好厲害 好舒服
太厲害了 太淫蕩了 好舒服
舒服嗎 要加油 -好舒服
知道了吧
你是什麼位置的
我是中鋒 -中鋒嗎
你這麼矮也能當中鋒啊 和我一樣呢
真的沒有問題嗎 你這樣 舉起手
繼續 沒錯
是這樣嗎 -對
這樣 沒錯 保持
讓我舒服
這個衣服提起來吧
拿著這個 沒錯
向前伸 很好 好厲害的練習
傳球 射球 傳球
射球 很好
沒錯 做一組三十次
三十次嗎 明白了 - 不要停
讓經理人做三十次吧 - 這是練習好嗎
繼續射球 快點 -明白了
那麼練習傳球和射球 - 換人
換人嗎 -下一個
你是什麼位置的 - 後衛
拿著這個練習 知道了嗎
明白了
肉棒怎麼樣
好舒服
好
舉手 舉起手 很好
防守 防守姿勢好厲害
你流太多汗了吧 好厲害 很好
球來了 好的
這邊 這邊 這邊 很好
沒錯 你也繼續哦
可以換人了嗎
很好 下一個 -好的
多多指教 -你是用手
只有我是用手嗎 抱歉 - 蹲下來
脫掉褲子 -好的
然後做動作 沒錯
從後面
把手伸過去 很好
沒錯 手放在這裡 沒錯
認真一點 -抱歉
看著這邊
這樣可以嗎 - 那麼把球給你 這邊
拿著 拿好了
這個 有點厲害啊
高一點 沒錯
低一點
這個有點厲害啊 就是啊
完全沒有在分心的 很不錯
我集中不了 可以用嘴巴嗎
結束了
結束了嗎前輩 - 下一個 過來
那麼你
平常打什麼位置的 - 前鋒
你把褲子脫掉吧 -好的
你也是用手
過去吧 這個 給你嗎 沒錯
蹲下去一點 沒錯
我會加油的 - 經理人都在幫你了
集中一點 動作有點敷衍了
那麼給你
沒錯 就算舒服也要練習哦
集中一點 然後
把手左右
沒錯 沒錯 就是這樣 有村
給他舔吧 -太好了
然後 射球
沒錯 -被舔了之後好像
動作變差了 認真點 都快比賽了
射球
自己想像一下
真的好厲害
舉手 自己想像一下
繼續想像著防守 - 好的
快要比賽了哦
說話
傳球 很好 - 加油 現在繼續
射球
回傳 -好的
換人吧
接下來 你是什麼位置 - 得分後衛
褲子脫掉 明白了吧 - 是的
趴起來
屁股抬高 沒錯 沒事
那麼 繼續吧 -太好了吧
得分後衛對吧 -是的
保持 -好的
知道了嗎 別亂動 - 好的 好的
這樣射球 射球
沒錯 很好
一百次 -一百次嗎
好厲害 你是這樣射球的嗎 - 對不起
要射球 射球
射球 沒錯 沒錯 - 不行了
你這樣可贏不了比賽
好的 抱歉 - 繼續射球 沒錯 很好
好舒服
可以嗎 第幾次了現在
三十次了 -很好
繼續 沒錯 -有村怎麼樣
這樣很奇怪吧 是嗎 繼續
姿勢更奇怪了 -對不去你
怎麼樣 變好了嗎 - 還沒有
還沒有嗎 你努力一點啊 - 對了 蹲下去
蹲下去一點 沒錯
對 手舉起來 很好
很好 換人吧
好的
那麼我可以嗎 我是第六人 - 不行 接下來
還有第五個人 籃球需要五個人
明白了 -你們要好好合作
那麼開始吧 有村
籃球最重要的就是位置 沒錯
聲音呢 -好舒服
快點 -什麼都做啊
這是練習哦
搶一下肉棒的籃板啊 沒錯
這邊 很好
太好了 很好
有村
真棒 -繼續
有村最棒了 - 比賽就是戰場哦
也就是說要認真嗎 - 你們加油
好厲害 繼續
這邊 這邊 - 怎麼是你啊 這邊
用手
好舒服
好厲害 這個練習好厲害 傳球 傳球
好厲害
好厲害 繼續
沒錯 手別停
對 繼續動 對 你也是
好的 這樣嗎
有村 過來
用手 到中間去 -好厲害
好舒服 好舒服 - 舒服吧 真的嗎
好厲害啊前輩
這個真的好舒服 絕對會舒服
好厲害 好厲害
加油啊 有村你也跟他們說加油
加油
加油啊大家 不可以輸 繼續加油
可以嗎 好的 好的
你們別動 沒錯 跪下來
沒錯 -好了
一邊支持一般做
嘴巴說不出話了吧 不行吧
好厲害 經理人也好厲害 很好
沒錯 練習好厲害 要加油哦
好厲害
有村好厲害
前輩我也可以嗎
好 換人吧 有村兩根一起舔
兩根一起
抱歉 -加油啊
一起舔
好厲害
你看 這個 太讓人緊張了
練習的時候發出聲音啊
好舒服 我會加油的
你們也想舒服吧 -是的
很好那麼
有村 過來這邊
讓大家舒服吧
可以吧
很好 那麼大家都變舒服吧
在這裡 有村
經理人 可以吧 要來了
還有哦 來了哦啊 - 要來了哦
你憋很久了吧 太濃了吧
都射出來 -好的
你看 還有哦
要射了
射了
好厲害 太多了吧
要射了哦
要射了
你們都舒服了嗎 要加油哦 - 好的
絕對會贏的 好的 - 去集合吧
有村 -是
結束了哦
你們請加油吧 - 我們會加油的
快點去練習吧 - 好的 要加油了
還在啊 -經理人
還在練習嗎 -是的
因為我們得分太差了
所以我要練習射球
有什麼我可以做的事情嗎 - 可以給我傳球
因為我手指都受傷了 - 沒事吧
我的彈跳力也不好 這樣
你覺得呢
平常都跳不高吧 -好像是
你讓我身體變輕一點就行了
這裡我憋了很久了
那麼 過來這邊吧
拜託了
抱歉呢 讓你陪我
我可以憋了很多哦
非常好哦
好舒服
睪丸也舔一下
沒事吧
地板不會冷吧 到那邊吧
來吧 這個
看著我 對
好舒服
經理人 屁股對著我吧
對 對 抬高屁股
沒錯 沒錯
比起籃球更棒呢
過來一點 對
轉過來
沒錯
繼續
要射了 張嘴
都射了呢
多虧經理人
整個人都輕快了 舔乾淨吧
好厲害
彈跳力好了 比剛才厲害了 - 好厲害
謝謝 我繼續練習了 - 還要嗎
我要繼續鍛鍊射球 - 加油哦
經理人 -你在幹什麼
洗衣服嗎
我要留級了
抱歉 嚇你一跳了嗎
真光滑啊 -你幹什麼呢
都看到了 -你看什麼呢
你在洗自己的內褲嗎
內褲嗎 有哦
這個嗎 -我這個在穿呢
我要出去了
等等 等一下 -怎麼了
現在不是都放學了嗎
所以 可以嗎
現在嗎 -沒事吧 可以吧
抓緊時間
拜託了 拜託了
可以吧
會有人來的 - 我忍耐不住了
這裡呢
穿著呢
乳頭都硬了啊
我必須要回去了 -閉嘴
好舒服
不行了 不行了 不行了 要高潮了
都濕了
這裡
怎麼辦
我擦一下
用那個嗎
轉過來
怎麼樣了
很硬吧 都興奮了
怎麼樣 -好硬
舔乳頭 沒錯
沒錯 過來
要高潮了
好舒服
自己動 沒錯
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服 - 舒服嗎 舒服嗎
可以射出來了嗎
我還有事 可以射了嗎
可以嗎
短裙弄髒了 對不起
射出來了
要擦一下
也把肉棒擦乾淨啊
用衛生紙嗎 -這個吧
用這個擦乾淨嗎 -是的
沒事吧
好兩塊 -舒服嗎
謝謝你 好了
內褲 -內褲呢
在那裡啊 你故意裝傻的嗎
討厭
你是裝傻嗎
不是裝傻 -好啊吧
累死了 -你怎麼了
抱歉又累了 不去上課了
那麼我去上課了
好 傳球
這邊 這邊 射球啊
上啊上啊 搞什麼啊 注意點啊
傳球
看好了啊 很好 贏了就有好事哦
繼續進球啊
很好 誰進的 -是我
沒錯 沒錯
你們懂的吧
太棒了 你們繼續吧 -好
辛苦了 辛苦了
這邊吧
過來吧 可以吧 -好的
沒事吧 我們這邊做我們的
他們繼續練習 這個叫分工合作
好厲害 這樣嗎
好厲害
沒錯 繼續接吻啊
你們也想看吧 拜託了啊 可以吧
還不可以嗎 繼續忍耐
看好了
好厲害
看起來太柔軟了
濕了 濕了
濕了哦 真的假的 濕了嗎
好厲害 都陷進去了
形狀太棒了
怎麼樣
怎麼了
你這裡 怎麼樣了 下來
好厲害
都看一下啊 可以嗎
舒服嗎 舒服嗎 -好舒服
好舒服 -真的嗎
好舒服
是嗎 讓大家都聽到啊 - 好舒服
好舒服 - 真不錯呢 果然舒服啊
好厲害
聲音真棒
裡面都濕透了 真淫蕩
完全濕透了
都流出來吧
乳頭又硬了啊 真不錯
一直都那麼認真
好厲害
乳頭呢
把腿抬起來
好厲害 太漂亮了 害羞嗎 真不錯啊
你們也要變得這麼柔軟 - 好的
乳頭也是
很硬吧 太棒了吧 太淫蕩了
好厲害 舔一下吧
你也要舔嗎 好厲害
太積極了 太好了
沒錯 比賽也要這麼積極哦 直接舔更好吧
直接舔嗎
好厲害 真棒啊
經理人的小穴今天也 很漂亮呢
繼續吸繼續吸
繼續吸吧 自己看
給你脫掉吧
沒錯 很好 怎麼樣 濕透了嗎
怎麼樣 好厲害
濕透了
手指插進去了哦 想看嗎
怎麼樣兩根手指哦 舒服嗎 - 好舒服
小穴好舒服 -聲音大點
好舒服 -舒服啊
好厲害
好厲害 好厲害 又插進去了呢
繼續 還能噴啊
很好很好
好厲害 濕透了
真厲害啊 好厲害 又濕透了
在下面舔吧 沒錯 蹲下去 很好
前後動一下 沒錯
舒服嗎 舒服就說出來 沒錯
繼續
舒服嗎 -好舒服
被舔了嗎
舔出聲音啊
前輩
太羡慕了 -你也要嗎
我已經忍耐不住了 - 你也要舔嗎 你要加油啊
換一個更好的姿勢啊
過來
開始吧
上吧 上吧 加油啊
太激烈了 好厲害
好厲害
果然不一樣啊 讓大家學習一下
果然不一樣啊 失禮了 我要加速了
有點慢啊
你只是頭在動吧
繼續高速抽插 快點 進攻 進攻
深一點 怎麼樣才舒服啊 - 前輩
對吧 還是前輩舒服 自己去
前輩要示範了 -我來了
很好 濕透了啊
你看 好厲害 反應完全不一樣
前輩怎麼做的 完全不一樣
技術完全不一樣
不愧是前輩 等級不一樣 舒服嗎
好舒服 -舒服吧
好厲害 要高潮了吧
要高潮了嗎 - 高潮了 不行了 高潮了
怎麼樣 看到了嗎 前輩太厲害了
怎麼樣 舒服吧 -好舒服
那麼讓我也舒服吧
屁股抬高 沒錯
好舒服
肉棒好吃啊 說好吃 - 肉棒好吃
很好 我要站起來了
沒錯
舌頭伸出來 舔一下
手也別停 還有這邊
好舒服
這邊
輪流舔
手也別停
沒錯 這邊 好厲害
沒錯 沒錯
很好 接下來兩根一起
沒錯 你們也想要嗎
你們也想要被舔嗎 -是的
今天特別款待你們 - 真的假的 來排隊吧
那麼輪流上吧
舔這邊 來這邊排隊
好厲害 好厲害
可以吧 太棒了
好舒服
好厲害 舒服嗎
太棒了 -下一個
為什麼 插隊
快舔吧
繼續舔 別放開 我也要啊
這裡是戰場哦 下一個
下一個 別停別停啊
太舒服了
下一個
拜託了 非常感謝
非常感謝
下一個 -非常感謝
好舒服
太棒了 好舒服
很好 屁股抬高 沒錯
插進去了 好厲害
太緊了 舒服嗎
好舒服 - 舒服吧 繼續舔我的肉棒
好舒服 -好舒服
要繼續抽插了
非常好哦
好厲害 過來 好舒服
太厲害了
要繼續加油了
舒服嗎
要怎麼做
好厲害 都看到了啊
好厲害 好厲害
好厲害 就是這個
好舒服
過來
舒服吧 要加速了
插進去了哦 怎麼樣 要加速了
舒服吧 -好舒服
接下來 下去
真好
好厲害
就這樣
要換一邊嗎 很好
這邊很空閒吧
好厲害 好厲害
好厲害
舒服嗎
繼續
好深
很好 要插進去了 想要吧
我可以射出來嗎 - 請射出來吧
我可以射在臉上嗎 - 好 好
請射在我臉上吧 - 可以嗎 要射了
要射了
要射了 要射了
很好哦 射了
很好
怎麼樣 你們也興奮了嗎 - 是的
下來 沒錯
自己把胸部拿出來
你們也想射吧 可以吧 - 是的
自己說 -請射在我臉上吧
胸部也可以吧 - 也對 開始吧
自己說吧 -請射出來吧
我已經要射了 可以嗎
太厲害了
那麼差不多了
射了很多呢
你們舒服嗎 -是的
能繼續加油吧 -是的
那麼跟經理人道謝吧 - 謝謝
那麼回去吧 -好 好
謝謝了
回球吧
喂 你們懂的吧
下一個比賽就是最後了
是誰前鋒啊 是你吧 記好了
不然怎麼贏 你懂吧
你懂的吧 -懂的
聲音太小了 -我懂的
好好看哦
你懂的吧 -是的
今天要開心一點哦 - 謝謝
太棒了
看好了嗎 -是的
舌頭伸出來
你們今天也很努力了吧 - 是的
太棒了 你都硬了嗎
可以吧
太快了吧 我是前輩吧
太棒了
經理人今天狀態怎麼樣
非常棒 -那就對了
太棒了啊 真不錯
讓大家都看胸部吧
你們都看好了
把腿張開
舒服嗎
這樣也舒服嗎 -好舒服
告訴一下他們啊
好厲害的乳頭
這裡好熱了
起來吧
這個屁股太棒了 真不錯
太棒了
陷進去了哦
這個屁股太棒了
你們也想看吧 -想看
過來看吧 -非常感謝
快點過來 好厲害
可以聞味道哦 - 我想 真好
太棒了吧這個 不害羞嗎 張開了哦
好厲害 好厲害 舔一下好了
怎麼樣 經理人
過來 摸一下
非常好 看好了 真不錯
太棒了 好厲害
真厲害
太好了太棒了
好厲害
這樣不錯吧
裡面怎麼樣了 -濕透了哦
怎麼樣 舒服嗎
怎麼 舒服嗎
腋下好厲害 有汗了 汗味好厲害
怎麼了
你也來試一試吧 好厲害
怎麼樣 還有這邊哦
真棒啊 好厲害
你們也是想看這個吧 - 是的 太好了 想看
太棒了吧
忍耐不住了 想要直接看 - 我們也想看 想看
脫掉這個
接下來呢
陷進去了
毛都剃掉了啊 非常好
就是 太棒了 喂
你們都想看吧 -想看
想看 -那就可以吧
看吧
沒錯
太棒了吧 站好了
都過來看 過來看 好厲害
怎麼樣
好厲害 -很棒吧
怎麼樣 很棒吧
舒服嗎
那麼我來舔吧 要來了
要開始了哦 -太激烈了
手指插進去了 插進去了
好厲害 雞皮疙瘩 舒服嗎 - 好舒服
想要接吻嗎
接下來 大家都過來看吧 這樣吧 看得見嗎
屁眼都看到了
靠近一點 過來 到下面
好厲害 都濕透了 誰想舔
躺下去 躺下去 怎麼樣
沒錯
我也想舔 這邊 這邊 這邊
沒錯 沒錯
這樣你開心嗎
接下來是這邊 沒錯 沒錯
全都被看到了哦 這樣蹲下去
這個屁股太棒了
舒服吧
沒錯 肯定很開心吧 很開心吧
腰部也用上 沒錯
真不錯 真不錯 很好
舒服嗎
加油
好舒服 -讓我們也舒服吧
可以吧 這邊 這邊
我先來了
喂 不行吧 我第一個啊
這邊第一個 這邊先來
這邊 只有一個經理人呢 舒服嗎
舔這邊
真好啊 太好了
好舒服 好厲害
太棒了 想要肉棒嗎 - 想要
太棒了 -這樣呢
經理人 這邊 開始舔 對
看著我 沒錯
好舒服
這邊 看這邊 對
沒錯 這邊
這邊這邊
躺在這裡 沒錯
過來這邊 我來舔哦
手也別停
你們看著興奮嗎 - 是的 是的
今天你們可以摸哦
真的假的 -摸吧摸吧
太柔軟了 好厲害 好舒服
太棒了吧
太好了 好厲害 讓她舒服吧
怎麼樣 讓開 你們看好了 要插進去了哦
舒服嗎 -好舒服
好厲害 好厲害 看好了
怎麼樣 過來
好厲害 好厲害 這邊
輪到我 - 什麼啊 可以吧
太厲害了
你們都看好了
去哪裡去哪裡
真麻煩啊
過來 用嘴巴 沒錯
太棒了吧
好厲害 好舒服
舒服嗎 -好舒服
舒服吧
舔肉棒吧
好舒服
換人 換人 快點
好厲害
可以過來這邊嗎
真不錯 好厲害
好舒服
怎麼樣 換人快點 好舒服
換人換人 沒錯
不愧是前鋒
我是中鋒
換人換人 快換人
坐下來吧 開始吧
還沒有開始射哦
他們可是都很努力哦
怎麼樣 要換人嗎
快換人 換人 換人吧 讓開
換人 換人 我也要來
這邊 來這邊 這邊
過來 快點 你也累了吧
舒服嗎
怎麼樣 自己看一下
插進去了啊 太淫蕩了
什麼啊 別亂來
都看到了 過來這邊吧
來這邊 過來
好厲害
真厲害啊
過來這邊
看得見吧 靠近一點看吧
舒服嗎 -好舒服
好厲害 舒服吧 舒服吧 - 好舒服
好舒服 -好舒服
想要我繼續嗎
太緊了
要射了
射了
插進去吧 不行了
怎麼樣 大家都可以射哦 - 真的嗎 我想射
你也想要大家射出來吧 - 是的 是的
我忍耐不住了
射了
射出來了啊
要射在哪裡
射了
都噴出來了
我也忍耐不住了
好舒服
好厲害
我可以射嗎 可以嗎
怎麼樣 要射了
射了
你們也懂吧 下次一定要贏 - 好的
快感謝經理人 - 謝謝你 經理人謝謝
(籃球部女經理人是) (我們的性處理寵物)
大賽也接近了 練習也增加了
我能感受到成員的幹勁
我作為經理人也要 為了大家做點什麼
大家加油