怎麼辦好呢
各位好
我是黑川紗裡奈 大家都有很多欲求吧
這次會努力讓大家舒服
請期待
第一個環節
就決定為這個吧
(好今天也要努力)
(聽聽歌好了)
(聽歌就是讓人開心)
(今天工作結束後) (也去喝酒好了)
(要坐嗎 算了就兩站了)
(哇 可愛的女生坐下了)
(偷偷看一下吧)
(對上眼神了 好可愛)
雖然這樣說很突然 大家相信命運嗎
我無論是什麼樣的相遇 都不視為偶然 而是命運
這不是很美好的回憶嗎
那麼接下來要開始真格的了
(難道說 和黑川紗裡奈) (命運般的再會了)
(哇 誒)
對不起 (對不起)
不好意思 怎麼辦 (我幫你吧)
抱歉 解不開 (我來幫你)
不好意思
(不快點的話 電車要)
不好意思 謝謝 (我才是 抱歉)
(嚇死了)
來乾杯
喝什麼 (啤酒)
啤酒嗎 不好意思 兩份啤酒
什麼時候處理 (明天)
明天
現在回公司嗎 (現在不想)
也是吧
這次好麻煩啊
有什麼辦法
不好意思 謝謝
(是你)
怎麼了怎麼了-早上的那個
(早上電車上)
沒想到在這裡見面
好偶然 -好厲害
(很偶然呢)
在做什麼呢
(在和同事喝酒)
一起喝吧 -好啊
大家一起喝吧
可以吧 -好厲害 - 給我介紹
(可以嗎) (這是這周最開心的事)
快過來吧
乾杯 -乾杯
經常來這嗎 -偶爾 - 這裡不錯呢
工作累了就來 (你常來嗎)
我第一次來 感覺很不錯
你常來嗎 (偶爾下班後來)
好厲害
還想來 (下次也一起吧)
可以嗎 一起
好開心 謝謝 (不過真的很偶然呢)
確實很偶然 (這種地方)
有點命運的感覺 -什麼
你在說什麼
什麼命運 -真的很偶然
是啊 -感覺很命運 - 居然這樣說
不知道-你好像挺喜歡他的
他人很好 -什麼 怎麼了
你笑什麼 怎麼了 -秘密
(請保密)好想知道
好想知道啊
保密 -什麼啊 好奇怪 (好可愛)
我說 -保密
(平時都坐電車上班嗎)
每天都是
(之前沒見過你呢)
那個 -電車-電車
你好像只說關鍵詞 能不能詳細點
(那時抱歉了)沒事 別在意
(這之後)
(同事消失在了深夜的街道)
(住郊外的她朋友也回去了)
(然後 她說等等) (我就在店門口站住了腳)
久等了 剛送朋友呢
今天 很開心(下次再一起)
你要回去了嗎 好寂寞啊
等下 我可以去你家嗎
(我家)
我想和你獨處
(可以是可以)
(但是我家不乾淨也很亂)
不多聊聊天嗎
(接下來 要進去了 行嗎)
沒事 今天麻煩你了
(也是呢 請)
打擾了
好漂亮
(請坐)
這樣的房間嗎 (別仔細看)
第一次來男生家 好緊張
(外套脫了吧)
也是呢
麻煩了
(居然還有這麼可愛的人)
(在我旁邊)
(好緊張啊)
我也緊張起來了
(那個 我真的可以嗎)
怎麼了(不是 那個)
不要嗎 (不是的)
那來吧
多摸一下
沒事 解開吧
(好漂亮)
真的嗎 好害羞
(可以再解開一顆嗎)
別挑逗我了
(好熱啊)
幹嘛這樣拉
來摸 (可以嗎)
(可以看嗎)
好啊
(好漂亮)
是嗎
(這樣可以嗎)
不行
繼續 (怎麼辦好)
你想怎麼樣
(這樣可以嗎)
行
好厲害
不行了
好舒服
變得這麼硬了
(這邊怎麼樣了)
這邊
(你很色呢)
好害羞
好有感覺
多摸摸
(那 屁股對著我行嗎)
(可以看著裡面嗎)
看吧
你這樣盯著我好害羞
好厲害
插好深
好害羞
(可以給我多看看嗎)
不行了
來摸
變硬了
(手好色哦)
可以看嗎
好大啊
可以舔嗎
(用這裡夾住過嗎 )沒有哦
要試試嗎
能做到嗎
這樣嗎
舒服嗎
怎麼樣
過去嗎
好的
怎麼了 (可以轉過去讓我舔嗎)
我知道了
好濕(出來了好多)
抱歉
不行了 好舒服
不行了
要去了
好舒服
不行了
不行了 要去了
很好
不行了
要去了 不行了
要去了
好厲害
不行了
要去了
好厲害
好舒服
我還要
不行了 要去了
第一次這樣
我們還能見面嗎
(我家鄰居是一隊夫妻)
(隔壁的夫人)
(對身體和心靈還在成長期) (的我造成了巨大波動)
生活中 有些時候有色色的想法吧
這種時候你該怎麼辦
而那時 你的妄想變為現實該怎麼辦呢
那麼接下來會如何呢
(隔壁人妻黑川慾求不滿)
什麼時候回來 - 今天可能要晚歸
亂了啊 幫你整理
我會努力的 -加油
我走了 -路上小心
早上好(早上好)
(看得見)
(不好 被看到了)
(不好意思)
那個(誒)
你今天休息嗎
可以的話 不來喝杯茶嗎
(為啥被叫過來 好緊張)
你今天休息嗎(是的)
現在是學生嗎
(在讀專門學校)
什麼的
(聲優)
做什麼的呢
(發聲練習和唱歌)
那你聲音不錯吧
(並沒有 平時老得練習)
想聽聽 你平時都做什麼呢
(吶喊什麼的)
那你聲音很大嗎
(倒也不是)
(太沉迷的時候) (聲音可能會大)
那你做那種事的時候 也會很大聲嗎
(什麼 練習嗎)
你沒做過愛嗎
(做 做愛)
你做過的
(這個 很早之前了)
你沒女朋友嗎
(沒有)
不是吧 那你有喜歡的人嗎
(那個 有喜歡的人)
有喜歡的人嗎 我也有這種時候過呢
年輕真好
(說什麼呢 你還年輕)
完全不啊
對於學生來說 我是大媽了
(不是大媽的年紀啊)
沒有啊 話說這房間好熱
好熱
(來我旁邊了)
怎麼了
(好近)
是嗎
緊張嗎
和女生這樣過吧
(是 是的)
好可愛
(所以別這樣)
為何
身體不錯
(我很困擾)
你有參加社團活動嗎
(上大學前)
所以這沒有肌肉啊
好解釋(我胖了)
激動嗎(有點)
那這裡呢
(這 這裡)
這裡都是自己處理嗎
(是的 雖然不熟練) (但一直有鍛鍊)
剛不是這麼硬嗎
(果然被發現了)
想著色色的事情嗎
真是的 不都這麼硬了
很興奮呢
(被別人的夫人) (這樣弄得興奮了嗎)
(你沒穿胸罩吧)
沒有哦
(看得見)
在看嗎(我沒有看)
怎麼了 可以看哦
(可以看嗎)
想多看看嗎
過來
看得見嗎
看得見
如何
(第一次見這樣的胸)
想摸嗎
可以嗎
那特別的給你摸一下
如何(好軟)
來 兩隻手 多摸摸
好舒服
真是的 你這樣摸
我都濕了
(怪我嗎)
想看嗎(想看)
那來摸吧
沒錯
舒服起來了
顫抖得好厲害
有感覺嗎
給我看看
(不可以)
快點
壓著幹嘛
手拿開
好硬哦
為什麼這麼大
顫抖得好厲害
哪裡有感覺
讓我看看
為什麼擋著
給我看看
好大
這麼硬啊
舒服嗎
完全不反感吧 開心嗎
讓我舔舔吧 可以嗎
我要舔了
好大
舒服嗎
好好看看
我在舔呢
很有感覺吧
好美味
好色
喜歡被舔嗎
喜歡嗎
這樣舒服嗎
沒事的 繼續感受吧
要射了
感覺想被插入了
如何
還不夠嗎
(第一次這樣)
是嗎 舒服嗎
好有感覺
真是的
看
已經 很濕了
來摸
很好
很好 不錯
好舒服
繼續
好硬
好厲害 好舒服
好熟練
不得了
好有感覺
好舒服
想被插入了
怎麼樣
不想插入嗎
怎麼了 不是很舒服嗎 (你不是結婚嗎)
無所謂啊
要插進來了哦
看好了
插好深
好大
不行了
好舒服
舒服嗎
第一次這麼舒服
插好深
很有感覺嗎
如何 興奮了嗎
不行了
不行了 要去了
要去了
好好看看插入的地方
看得見嗎
插好深
好厲害
不行了 好舒服
不行了 要去了
如何
看得見嗎
好舒服
不行了
不行了 要去了
從後面插
好厲害
不行了
不行了 好厲害
不行了 好舒服
不行了
好厲害 不行了
為什麼這麼熟練
我太舒服了
不行了
射了嗎 (抱歉 太舒服了)
不過 你這麼年輕還能繼續吧 (可以嗎)
去床上吧
等等 我整理下
(這個屁股)
怎麼了
好有感覺啊
不行了
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
太有感覺了 不行了
不行了
不行了 要去了
舒服嗎
好厲害 好有感覺
不行了 好舒服
不行了 要去了
舒服嗎
別停下 繼續
不行了
要去了
來吧
好舒服
這樣好舒服
不行了 好厲害
要去了
好厲害 不行了
好啊 射吧 射出來
射吧
我可以給你舔乾淨嗎
明天還休息嗎
(是的)
那天明天還能來和我聊天吧
(當然 不過) (我可以稍作期待嗎)
怎麼辦 怎麼辦 沒事吧
很容易添麻煩的後輩
老是失敗 那麼有什麼經驗嗎
也許吧
(被黑川紗裡奈燙傷後)
不好意思
打擾了
那個前集體給你添麻煩抱歉了
(沒事)
特意買了一些東西 要吃嗎
(可以嗎)
那我現在拿出來
放這了
(我自己來)
你手不方便啊 我喂你吧
(不好吧 我自己來)
至少讓我喂你
(感覺 很抱歉)
來吃吧
好吃嗎 (好吃 有點害羞)
接下來什麼好呢 喜歡橘子嗎
是的 喜歡
張嘴
(好涼)抱歉
我給你擦擦
不好意思 沒事吧
(沒事 我自己來)
真的抱歉
(真的沒事的)
沒事嗎 抱歉
(胸部 好近)
還吃嗎
(不用了)
不用了嗎
(果 果然好大)
在這種房價 不容易呢
(怎麼了)
反應很大呢
(這個 是的)
這也是我的責任
我幫你恢復
(什麼意思)
手拿開
(你幹嘛)
不是反應這麼大了嗎
(好害羞 別這樣)
我給你添麻煩(沒事)
我想幫你 這都是我的錯
我來幫你恢復
我給你脫了
(這 這樣我很害羞)
已經這麼硬了呢
(因為 被這樣)
都怪我 抱歉
(我才是 抱歉)
(果然還是不好吧這種地方)
不要嗎
(不是不要 但感覺不太好)
都是我的錯
我想贖罪
不要嗎
(太害羞了)
沒事的 沒人在看哦
如何(好舒服)
這樣可以嗎
(是的)
舒服嗎
這個姿勢不方便我可以上來嗎
現在好硬哦
想怎麼樣呢
(可以吐點口水上去嗎)
我知道了
怎麼樣
太好了
這樣舒服嗎 (太棒了)
那就好
怎麼樣 不夠嗎
(什麼意思)
我給你舔吧
(我還沒洗澡呢)
這是我的責任
幫你弄好
(但 但是)
請轉過來
舒服嗎
再舒服起來吧
(我可以站起來嗎)
好
好哦
明天我也來 需要幫忙告訴我哦
同一個公司 一起工作 會發生很多感情吧
女生會覺得男生不錯吧
那女生對於男生嗎
開始想想下一個場景吧
(如果) (黑川紗理那是公司後輩)
做好了
接下來誰能幫忙檢查下庫存 - 我不行
我也不行 -不行嗎 (我嗎)
你去嗎(是的 我舉手了)
給他 -好的
就這樣決定了 很好
部長 那個 要檢查很多呢
確實 -我等下可以一起嗎
可以嗎 -是的 -拜託了
我知道了
拜託了 -我過去了-再見
那麼 前輩 一起走吧 (走吧)
(那天我和黑川一起過去了)
(發現時已經日落了)
累了
前輩 說起來
我買了這個
(不錯)
不如一起喝吧
(喝吧)
給(好大一瓶啊)
那麼 乾杯 (乾杯)
好喝
果然工作結束後的酒 好喝
(今天辛苦了)
辛苦了
(果然出去工作)
(肌肉痠痛)
累了呢
(腳痛)
前輩 今天你拿了好多東西
我給你按摩吧
(好啊)和之前一樣
(真的嗎)
我來給你按摩
(這裡嗎)
當然 腿抬起來
(真是不好意思)
沒有哦
好厲害
感覺很累呢(好痛好痛)
(還繼續嗎)
給你好好按摩
說起來 前輩白天也在看我內褲呢
(好突然 我沒有看)
前輩的話我不討厭哦
(誒)
我一直在看前輩呢 從進公司開始就覺得你很好
工作也很努力
對新人也很親切
我很尊敬這樣的前輩
之前沒有說 但我一直喜歡你
(謝謝)
好害羞啊
我想繼續 過可以給我按摩嗎
(誒)
肩膀很酸 可以幫我揉揉嗎
(知道了)
就是這
好舒服
真是的 今天好累
前輩 往下點
(這裡嗎)
這裡也好舒服
(用力點如何)
好舒服
再這邊點 不行嗎
(這裡不是不行)
想被按摩
(按摩是吧)
拜託了
(軟軟的 好舒服)
果然胸也很喜歡呢
前輩好厲害
(也許吧)
(你在做什麼 認真的)
喝酒了好熱啊 (你就喝了一口)
我酒量很差
請繼續
像這樣被揉像做夢一樣
(不過 我想問 你認真的)
認真的哦
(我也)
(我也一直)
(覺得你很可愛)
真的嗎
(一直 喜歡你)
好開心
好開心 前輩
前輩的手好色
不行了
出聲了
這種舒服 沒問題吧
前輩 好厲害
出聲了
(這裡也舒服吧)
是的
(要開始按摩了)
可以嗎
不行了 好厲害
被這樣摸
濕了
好厲害啊
(說起來 你濕了呢) 因為和最喜歡的前輩
在平時工作的地方 做這種事
興奮了
(我可以多看看嗎)
僅限前輩哦
(可以分開給我看看嗎)
知道了
這樣嗎
看得清楚嗎
前輩
好舒服
前輩 我害羞
我還要
好厲害
不行了
前輩 好厲害 好濕
好舒服
不行了
太舒服了
前輩 還會這樣嗎
能給我舔 我好開心
不行了
不行了 要去了
前輩的手指 插好深
不行了
不行了 好舒服
已經這麼大了
前輩肉棒好美味
前輩肉棒好大 好厲害
喜歡
請插進來
好厲害
插好深
這麼深 太舒服了
前輩 好舒服
前輩 好厲害
不行了
前輩
好舒服
第一次這樣
不行了
好舒服
前輩 好厲害
不行了
不行了 要去了 不行了
要去了
好厲害 插好深
不行了 前輩
不行了
不行了 好舒服
好厲害 插好深
好有感覺
不行了
好舒服
不行了 前輩 好厲害
好厲害
不行了
太舒服了
好舒服
前輩 好厲害
不行了 還想要
插好深
好舒服
不行了
不行了 好厲害
好舒服
不行了
不行了 要去了
好厲害
最喜歡前輩了
以後也喜歡我嗎
不行了
太舒服了
前輩 太舒服了
不行了
要射了 -不行了
好厲害 不行了
不行了 好舒服
不行了
美味
吞了
我最喜歡前輩了
明天也一起工作好嗎
好開心
剛剛有很多場景
有你喜歡的嗎
還不夠嗎 那麼
這樣如何呢
(如果 黑川紗裡奈是花魁)
客人 請 給您倒酒
客人
這樣我很困擾
這種事情 我很困擾
客人
不可以的
這樣我很困擾
你也想像過這樣的吧