內褲
這是什麼?
真的假的
(LUCKY)
(園田美音 下流的桃花運 )
(#01 幸運火車)
真贊
早知道就坐那邊
真好
真贊
看不到啊
張開 再張開一點
張開 張開 張開 張開
張開 張開 張開 張開 張開吧
(LUCKY)
不夠啊
真贊
不行了
靠過來 靠過來 靠過來吧
過來吧
(LUCKY)
真贊
趕快靠過來啊
(LUCKY)
不好意思
你做什麼
住手
不要
不行
好舒服
讓我看看
不行
(LUCKY)
要射了
是在作夢嗎
怎麼可能是真的
真舒服
好舒服
好棒
抖動的好厲害
不行
要高潮了
去了 去了 去了
轉過去
真美
好舒服
不行
要高潮了
真棒
不行
要高潮了
很喜歡吧
不行
要高潮了
自己試試
不行
好舒服
舒服嗎
快點插進來
是
好舒服
好棒 好舒服
不行
我快要射了
射出來吧 射在我臉上
全都射出來
要射了
讓開
(LUCKY)
你在做什麼?
請問要去那呢?
(#02 幸運出租車)
今天是一週年慶典
原來如此
你看這些很棒吧
很漂亮
請問要去那呢
你真冷淡
不好意思
很棒吧
很贊
要去那呢
我想想
新宿
新宿嗎
好的
(LUCKY)
客人已到達目的地了
客人?
(LUCKY)
客人
已經到達了哦
到達目的地咯
客人已經到了咯
真是的
客人
客人已經到了咯
快起來 客人
很吵啊
客人
真大
(LUCKY)
客人
真大
客人 快起來
客人 到了喔
客人
搞什麼
怎樣
到了喔
到了嗎
一共2980圓
多少錢?
2980圓
我的東西呢?
東西幫你移到前面
錢包 錢包在那裏
沒有錢包
在那啊
為什麼硬了
(LUCKY)
為什麼變成這樣啊
為什麼肉棒變硬了
別這樣
讓我看看
既然這樣
那就...
那就來開心一下
當成車資吧
(LUCKY)
可以嗎
舒服嗎
解開吧
快點
硬了吧
怎麼了
這裏舒服嗎
興奮嗎
很害羞
舒服嗎
很舒服
這裏怎麼...濕濕的喔
舒服嗎
好舒服
又變大了
舒服嗎
流出淫液了
興奮嗎
用奶子試試吧
真舒服
這裡嗎
舒服嗎
真舒服
硬梆梆的了
真棒
這是什麼
這樣嗎
如何啊
真棒
舒服嗎
不行 就快射了
忍不住了嗎
不行了 要射了
真棒
精液真多
當成車資喔
當然
等等
(LUCKY)
對不起 抱歉
我為什麼要來除草啊
工作辛苦 薪金又低
(#03 幸運的清潔工)
沒有什麼好事嗎
草一下就長出來
真是的
真贊
(LUCKY)
超性感
還是有好事嘛
真贄
現在不是除草的時候
真贊
奶子真大
身材真贊
屁股真翹
身材真好
難道說要跨欄嗎
不跳嗎
要跳嗎
不會被發現了吧
要假裝工作
奶子真大
回家打手槍吧
還好嗎
不好意思 腳陷進去了 動不了了
可以幫我一下嗎
這樣啊
可以幫我拉一下
要拉咯
謝謝你
那個
是拉腳啦
等等 怎麼回事
你在揉那啊
不要
拉腳啦
你在幹嚇
你做什麼
等等啦
不行
拔出來
把腳拔出來啦
不行
奶子真贊
不要
真贊
不行
真爽
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
好棒
不行
我的腳
拔出來了
我忍不住了
不要
好舒服
好棒
不行
真棒
好舒服
要高潮了
真棒
好舒服
好棒
真贊
好舒服
好棒
不行
要高潮了
真舒服
真棒
就像色情漫畫一樣 真厲害
興奮嗎
又要高潮了
可以嗎
好棒
繼續插
好舒服
不行
好棒
好舒服
不行
要到了
要高潮了
好舒服
好棒
不行
好舒服
好棒
要射了
射出來吧
全都射出來
要高潮了
(LUCKY)
來不及了
怎麼辨
(#04 幸運游泳池)
要去咯
完全不行啊
加油點啊
再來一次
看到咯
什麼?
看到你的胸部了
你在做什麼啊
全露出來了啊
往哪打的啊
抱歉
要繼續咯
預備
(LUCKY)
快放開我
你做什麼
真是的
還好吧
真有趣
嚇我一跳
該上來了吧
你還好嗎
(LUCKY)
你說什麼
你的奶子露出來了
真舒服
舒服嗎
很舒服
真棒
怎麼了啊
舒服嗎
真舒服
怎麼了啊
好舒服
真棒
真舒服
舒服嗎
舒服
真舒服
好舒服
要射了
為什麼要口爆啊
回房間吧
老師
怎麼了嗎
好像發燒了
又發燒了嗎
是
振作一點啊
好像還好
還好啊
錯覺吧
是嗎
沒事的 回教室上課吧
我知道了
有什麼再來找我吧
加油
(#05 幸運辦公室)
怎麼了 還順利嗎
調查的資料很多啊
有難度啊
可能今晚都完成不了
(LUCKY)
怎麼了
你在找什麼呢?
商家的位置
還有最近客人的資料
這樣啊 這樣很難找啊
人潮多的地方纔好呢
你也快準備資料吧
麻煩你了
好的
第二日
這次的企型
諼大家都開心
我覺得是重點
有關商舖的位置
在原宿
大家覺得如何
原宿很貴吧
這樣啊
或是新宿
(LUCKY)
不好意思
有看到嗎
你貸得呢
奶子很棒
(園田不在的時候)
(決定採用該項目)
都是大家的功勞
請多指教
(散會之後)
辛苦了
終於成功了
就是啊
感謝你的幫忙
沒什麼事
都是你100%的付出
謝謝你
真是太好了
你怎麼了 沒事吧
過來這邊 你沒事吧
(幾個小時後)
辛苦了
休息一下吧 有你最喜歡的食物
有買啊
是啊
其實我吃什麼都可以
真的嗎
我要啤酒
那我也一樣
辛苦了
好喝嗎
真好喝
終於啊
多虧有你幫忙
我學到很多
謝謝你
很有毅力喔
體力嗎
你以為是什麼?
我平時有打排球
這樣啊
所以體力不錯
怪不得你這麼厲害
昨天麻煩你了
沒關係的 我平時都有鍛煉的
真的嗎
真的 我都會自己按摩
那我幫你按摩一下
馬殺雞真舒服
馬殺雞嗎 完全沒問題
真的嗎
當然
想按哪裏?
肩膀這裏
這裡嗎
就是那
力道呢
剛剛好
你的肩膀僵硬喔
是啊
平時都沒有鍛煉
平時休息一下比較好
平時還有很工作啊
你這樣身體會搞壞啊
就是啊
真舒服
這樣嗎
背部也按一下吧
後背嗎 好的
要按咯
力道怎麼樣
剛剛好
你後背也很僵硬啊
要好好休息
還好嗎
睡著了啊
不能睡這啊
還好嗎
(LUCKY)
你怎麼了
是獎勵
可以嗎
可以多一點嗎
這樣啊
下次還會幫我嗎
完全沒問題
給我獎勵吧
奶子真棒
可以繼續揉嗎
請繼續
真大
再讓我看看
真棒
真美
舒服嗎
很舒服
好舒服
要繼續咯
真贊
真棒
不行
好舒服
真棒
要撕破咯
可以嗎
真贊
真下流
好舒服
讓我看清楚
真美
要舔咯
好舒服
不行
要高潮了
很熱喔
不行
也讓我舒服一下
好棒
舒服嗎
真棒
真舒服
舒服嗎
超舒服
真棒
真舒服
忍不住了
屁股抬高
可以插入嗎
插進來吧
要插入了
真舒服
不行
要高潮了
好舒服
好棒
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
過來這邊
真舒服
好舒服
真棒
不行
要高潮了
好舒服
就是這樣
我還要
好舒服
舒服嗎
好棒
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
可以射嗎
射出來吧
好舒服
不行
真舒服
好棒
要射了
怎麼會這樣
真是的
(#06 幸運塗層)
有人嗎
你過來一下嗎
我嗎
我被黏住了
你在幹嘛
快幫我啦
人家有寫剛塗啊
這...
拔不起來
快幫我啊
怎麼了
看到內褲了
別看啦
讓我看一下
快幫我起來
你在看哪裏啊
別遮啊
拔不起來
內褲很可愛
真贊
快幫我啦
這...
我想回家啦
沒別人咯 大家都不在
所以要你幫我啷
其他人呢
只剩我們喔
真興奮
不要
別摸啦
怎樣啦
快幫我啦
不行
住手啦
不要
沒別人啊
問題不在那啦
我知道了
你做什麼
別這樣啦
快點幫我
看看我的吧
快幫我啦
可以吧
聞聞吧
如何啊
不要
像這樣
住手
不要
如何啊
很想舔吧
親親吧
其實很喜歡吧
真棒
肉棒如何
喜歡嗎
喜歡
真棒
好吃嗎
好吃
真舒服
如何啊
想要了
含吧
就是這樣
如何啊
射在臉上吧
全都射出來
看這邊
舒服嗎
很舒服
全都射出來
要射了
你在看什麼
沒有
明明就有
在看什麼啊