请进
这边
等等啦
亲我
爱你
已经变大了
太兴奋了
好开心
脱掉吧
交给我
好爽
真的？
好开心
好爽
你爱我吗？
爱啊
超爱的
好开心
我也爱唷
好爽
爽吗？
去了
你看
好多唷
等等喔
爽吗？
好爽
再一次
让我休息啦
不行？
不行啦
快点嘛
亲我
我要打工了
慢走
起来啦
不要
真是的
等等好好跟我姐打招呼唷
我走了
姐姐
我男友在我房间
等等帮我招呼他
妳男友在啊 我都不知道
他很棒唷 下次我介绍
我走囉
慢走
糟糕
睡死了
不好意思
你好
我在跟令妹交往
我叫阿建
刚不小心睡着了
我刚有听她讲
我是莉亚 你好
那我走了
没关系啦
我该走了
不好意思
你先等等
我正在涂乳液
但涂不到背
乳液
这很贵的
但自己擦不到背 帮我
但...
拜托
很快的
我挺忙的
有事吗？
对啊
很快的拜托
女友的姐姐在求你耶
很快的
好的
拜托啦
快点
背就好了
这边
好的
抱歉 失礼了
小心擦唷
好的
你紧张吗？
可以吗？
谢谢
这样可以吗？
阿建啊
小绫怎么叫你
小建
好可爱
我可以叫吗？
太好了
小建
抱歉
你等等
那个...
抱歉这样不好擦吧
继续
好
来吧
比较好涂吧
对...
失礼了
都要擦到唷
你是大学生？
对
这样啊你们是同学?
怎么相遇的？
同社团
社团啊
好好照顾她唷
好
好了
帮我擦这边
这边
那个...
走光...
没问题啦
有穿内衣
但是...
你很忙吧
快点啊
快点
抱歉
好吧
好的
可以吗？
谢谢
你们交往多久？
两个月了
这样啊
热恋期啊
超恩爱吧
好棒唷
你应该非常非常
喜欢她吧
对啊
会不喜欢我吗？
没有的事
真的？
是的
也喜欢我？
对...
谢谢
可以摸奶唷
怎么啦？
妳在说啥啊
你一直在看啊
没有
看了
你看了
没有
看了
你看了
小建
可以唷
没听到？
可是...
等等
不用吓到嘛
小声点
不可以
好啦
等等
停止！
又没有怎样
又没有怎样没问题啦
怎啦？
可是...
又没有怎样
你要摸啥？
没有摸啊
你怎么啦？
我摸哪了啊
好啦
真的不要？
不会讨厌吧
可是
我在跟你妹交往
保密就好啦
不可以
怎样啦
你会保密吧
保密
来吧
不好啦
没问题保密就好啦
她不知道就行了
没问题
不好啦
为啥？
我不懂哪里不好啊
就是不好...
没问题啊
腰起来
怎样？
可以的啦
快点脱掉
不讨厌吧
脱掉 怎样？
真的不可以？
你都硬了
住手
不可以吗？
怎啦？
不可以
哪里不可以啊
可以摸唷
没问题啦
其实啊 我看到
她帮你口交了
不会吧
然后啊
我也想要了
我帮你口交吧
不可以
你可以摸我唷
摸就没差吧
不可以
不可以吗？
不讨厌吧
交给我 来
手拿开
都这么硬了
好啦
不可以
你好硬唷
你对我有感觉唷
那停止吧
到底怎样？
明明就想要
老实点嘛
可以摸唷
摸我
来啊
不好啦
想直接摸？
可以唷
不是啦
温柔点摸
来啦
可以舔吗？
不可以吗？
一次就好
她又不会知道
对吧
可以了吧
不可以
舔了
别乱动啦
爽吧
看好了
不可以
不可以吗？
姐姐
爽吧
好硬唷
喜欢这样？
好大唷
不可以
如何？
好硬唷
比小绫还厉害吧
这...
不可以比啦
哪边好？
好爽
摸我的奶
爽吧
被知道就糟了
要去了
要去了？
不可以
好厉害
好厉害 很爽吧
小建
再一次
不可以
干我
啥？干我
不可以 这不行的
穿好
等等
小绫打的
喂？
对 怎啦？
我起来了
对 见到你姐了
我再打给妳
我要走了
抱歉！
晚安
姐姐？
等等
打扰了
妳到底...
我都特别来了耶
那个...
你走开
上次...
上次啥？
没有
没有参考书吗？
是有啦
你应该要用功啊
都是玩乐的东西
这啥啊？
那个
不是啦
找到了
不可以看啦
你跟她干了？
干过了？
这...
够了
干过了？
干几次啦？
普通啦
那是怎样？
很普通的
跟你没关啊
有关啊
很害羞耶
堂堂正正讲就好
怎么可能啊
一周一次啊
现在收太慢了
男人一个人住
有了！
等等
不可以啦
你看这种啊
够了
我要看
跟她讲好了
说你在看A片
饶了我
不可以
可以看吗？
我很在意嘛
饶了我
那我告诉小绫
来吧
好害羞
你不要吵
一起看啊
好尴尬
哪里会
要干了耶
很爽的样子
好像是
男人都喜欢吧
对...
小建
为啥有女友还看A片？
那个...
感不够吗？
不是的
我来满足你
我会帮你做很多
很爽的事
够了
你停止了！
说啥啊
停止了
我在看耶
够了啦 说啥啊
A片啊
都被你毁了
所以要满足我
开啥玩笑啊
不 玩笑
怎样？
冷静点
我很冷静
不可以
怎样？
我去泡茶
没问题 她不会来的
我会保密的
不可以 够了
我现在超想要的
虽然A片停止了
但我们才刚开始唷
为啥要我啊？
因为你可爱啊
我会保密的
亲我
不可以
你犹豫了吧
没有
你有
小建
要保密喔
不可以
我跟小绫谁比较好？
伸舌头
再来
脱掉不要吗？
你想自己脱？
不是啦
那我帮你脱
过来吧
这个等等一起洗
不要想穿回去
你硬了唷
爽吧
不可以
好硬唷
抱歉
好想看唷
不准穿回去
不要遮嘛
不可以
我想到好事了
看好了
如何？
小建
帮我脱
脱啊
是你脱的唷
如何？
很美
你看
看好了
好爽
你看 乳头硬了
你害的
有被乳交过吗？
这...
用我的奶
来帮你肉棒
乳交
很软吧
爽吧
她没帮过你吧
没有
我是第一个呢
如何？
好爽
真的？
不是啦
爽吧
可是...
好大唷
脱掉囉
怎啦？
不好啦
为啥？
你看
不可以
你的肉棒
要插到我的小穴了
小建
想怎样？
真的会保密？
当然啦
做吧
来吧
好棒
小建
我的小穴比较好吧
对吧
我的对吧
你的比较好
好棒
如何？
小建
等等
啥？
你看
好棒
你也动嘛
你看
好棒
去了
抱歉姐姐
再来
好棒
不可以
小建
好棒
要去了
可以唷
射在我脸上
好棒
小建
不可以
要去了
去了
爽吧
抱歉
没问题啊好爽
我也是
真的？
好开心
要保密唷
姐这是我男友
见过了吧
你好
我们在交往
你好 我是她姐
妹妹受你照顾了
不会
他好可爱
对吧
他很温柔
那我们进房了
再见
啥啊
小绫 不好啦
没问题
不好啦
等等
小建
我听到了
啥？
我在睡觉
你在干我妹
这...
抱歉
爽吗？
我也要
比我爽？
不是的 没有吧
亲我
不好啦
哪里会
你都干过她了
可是...
亲我
不好啊
伸舌头
不要啦
不好啦
快点
再来
来吧
会被发现啦
是你不好
不好啦
住手
停止吧
不要动
躺好
不好啦
给我舔
好棒
我含深一点
小建
去了
不可以
好棒
下次再做啦
不好啦
下次啦
拜托
真的
拜托下次
进去了
不可以
好棒
爽吧
你看
好棒
小建
去了
来吧
摸我
好棒
小建
我不管了
好棒
小声点
没问题的 好棒
好棒
小建
去了
想要吗？
进来
不可以
再来
小建
去了
好棒
再来
小建好棒
小建
好棒
我去了
射给我
去了
小建
我跟她谁比较好?
妳比较好
真的？
太好了
好棒
好害羞
别管它
可以吗？
好棒
你们在做啥！
你不是打工？
打工取消了我才一直打给你
这是怎样！
不是的
不是的！
啥时开始的？
一个月前
你劈了一个月？
你要选谁？
这...
选谁？
不用这么生气吧
妳知道自己在干啥吗！
我们是姐妹耶
喜欢一样的正常啊
啥啦
妳出去！
出去
不要
是妳太烂满足不了他
这是怎样
不准叫他小建！
我之后也会用高超技巧
满足你的
不可以离开他
不要
他是我的
别理她我们继续
离开他
你住手
我不会输的
放开他
等等
你喜欢的是我吧
对吧
妳是怎样
他爱的是我
是我啦
住手
小建！
看我
是我的
等等
姐姐
小建是我的
伸舌头
好
住手
你在干啥！
等等
姐姐
住手
小建
别抢啦
是我的
好吧
别吵了
妳舔哪啊
不要抢啦 太扯了
住手
小建 爽吧
爽吧
妳舔哪啊
快住手
妳又学我
住手
你快离开她
爽吧
住手
我比较行吧
这...
住手啦
好吃
住手
姐姐
怎样！
住手
真是的
别吵了
不要抢啦
妳是怎样
我比较行吧
这...
我比较好吧
才怪
爽吧
好爽
号硬唷 真可爱
爽吧
怎么可能爽
我比较好
他才不爽咧
换我了啦
才不要
住手
我们换地方
你别乱动
来
脚张开
等等
住手
爽吧
姐姐
怎样啦
住手
换我
又要抢啊
换我了
你爽啥啊
不对吧
谁的爽？
快选一个啊
妳老爱学我
走开
等等
来
小建
妳舔哪啊！
他很爽的唷
住手
爽吧
你爽啥啊 住手
住手
爽吧
我比较行吧
才不是
我也行啊
妳哪行啊
我行
又要学我
我行多了
不要吵了
小建
爽吧
好硬唷
我比较行吧
才怪咧
我比较好
小建
爽吧
好爽
换我了啦
你用这边
住手
爽吧
你躺好
躺好
帮你扣交
我也要
别碍事
是我的小建
亲亲
要插了唷
住手
又没差
你想干我吧
不可以
小建是我的
才不是
你想干吧
先冷静点
不可以
不要吗？
可以吧
不可以 姐
那不然
你决定要干谁!
等等
来
你要干谁？
这...
小建
好困扰
这...
你快点决定
干我
小建
来吧小建
抱歉
果然啊小建
为啥！
小建 为什么!
抱歉
我比较爽吧
为啥
抱歉
好爽
再来
小建
等等
我不会输的
他都选了
哪有
他选了
我不会输的
妳是怎样
小建
你做啥啊
你爽啥啊
爽吧
小建
摸我
我比较好吧
好爽
小建
不可以
去了
换我
你是怎样
他是我的小建
哪是啊
他说我比较好
才怪咧
换我
我比较好对吧 小建
小建
不可以
已经插了
小建
小建 爽吧
进来了
小建 不爽对吧
这...
爽吧 小建
好爽
好爽 小建
比她好吧
才没有
这...
好棒
不可以小建
去了
讨厌
小建 来
换我
不可以
小建 干我
等等
换我了啦
我知道
好爽
别气啦
再来
你们别吵了
好爽
你是怎样
下来
不要
我也要爽
好爽
不可以
小建
也干我啊
下次
等等
小建
啥！
小建 好爽
小建
等等
好爽
小建
不可以
去了
没事吧
换我了
好过分
好爽
小建
去了
不可以
换我了
等等
小建
太诈了
妳很碍事耶
等等
好爽
小建
小建 不可以
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
可以
抱歉
去了
为啥是颜射?
谢谢
为啥！
等等
不行了
我也要
换人
为啥射给姐?
换我了
等等
应该跟我干
跟我
不可以
好棒
好多唷
是梦？
是梦啊
你好
我在跟令妹交往
请多指教
你好
那我先走了
等等 有事要拜托你
我在涂乳液
帮我涂一下吧