(day 1)
很好
(2017年3月东京摄影工作室)
(2016年4月 水稀美里以苗条和完美的身材作为武器首次亮相)
很好
OK
(几天前,我在面试时和她聊了一会儿 感觉是个很带劲的辣妹)
很好
(不擅长拍摄辣妹的我有点担心能不能拍好)
(但是)
你好 叫什么名字
水稀美里
多大了
20岁了
今天要拍片哦
对
AV哦
这次是你第几支了
第13支
怎会想要拍AV的
就天时地利人合啊
你不会对AV反感吗
我没看过AV
我只感觉拍AV女优是个工作
你是哪的人
大阪人
我感觉你很像太妹
也许吧
第一印象就是温和的辣妹,或者是温和的不良少女
常有人这么说吧
对
可以说一下三圉是多少吗
83   54   88
身高呢
怎么看起来很高耶
对
解扣
站起来
转一圈
你的上围和下围很不同
看起来不像日本人吧
对
转过去
掀起来
臀部很美
穿上吧
从今天到明天拍两天
对
请多多指教
午餐
走吧
拍完照了 肚子饿了吗
对
去买东西吃
好
只能吃这种
我很重视健康管理的
我在学校也是
好
感觉你的口气很太妹
真的吗
不管怎样我都被认为是太妹
我的行为蛮像太妹的
你在学校参加什么社团呢
社团的话 是空手道
我爸叫我要练强壮一点
好像很好吃 我不客气了
好吃
这吃起来很不错吧
你何时开始成为女人的
我很男性化的
你有化妆啊
我从国中就开始化妆呢
你的个性是太妹吗
我有被欺负过
是哦
当时我很想死 不想去学校
当时我很想死
没有那个也没现在的我
对
高中生活很开心吧
就这样 一边说着各种话题 一边向下个地点走去
现在要去旅馆
初体验是几岁呢
作爱经验人数多吗
很多
很多为何
我就试哪一个可以跟我结婚啊
算是玩玩吧
很多不同的人
对方是怎样的人
年纪大的
怎么认识的
大多数都是在网络上认识的
(虽然犹豫不决,但是有找个借口, 玩弄这些男人非常有趣)
大家就互相留言认识
约出来见面吃饭
对
现在反而觉得不好玩
当时是作爱狂人吧
对
向着任何事都积极对待的女优和豪华的情人节去
好棒哦
和我很合
这还蛮高级的
太棒了
当时选对象以啥为标准
礼貌
你是S还是M
有时是S
真的吗
对
好棒哦
好美哦
臀部很美
真的吗 对
脱吧
很好
身材真好
转过去
好性感哦
屁股翘高
来摸我 屁股翘高
害羞吧
没有
好棒哦
别动
好性感哦
天啊
我喜欢这样看你
你看
看到了
你摸
你看
好性感哦
好有弹性哦
一下下就好
看到内裤了
屁股翘高
好棒哦
可以看吗
乳头硬了
来摸摸我
变大了
好硬哦
你好色哦
别动
小的吗
对
不行
来吧
如何
好舒服哦
不会滑了
怎么了
很好
看镜头
乳头如何了
说啊
你好敏感哦 这样呢
好舒服哦
舒服吧
自己来
为何自己来
看到了
好美哦
对不起
要舔咯
这什么
湿了
我硬了
你好淫荡哦
舒服吧
变大了
硬了 是哦
看到了
害羞
怎么办
天啊
你在干嘛
好长哦
争大了
好大哦
舒服
还不能插入
来吧
硬吧
对
很好
屁股翘高
怎么办才好
不可舔菊花
还没插入
可以吗
不行
来插我
插入了
要高潮了
不行啦
别停
抽动
舒服吧
对
好舒服哦
是哦
好害羞哦
天啊
舒服
硬吧对
你好淫荡哦
好硬哦
很硬 硬吧
要高潮了
舒服吗
好舒服哦
继续
高潮了
好硬哦
舒服吧
对
来吧
全都看到了
全都看到了 你好色哦
你好色哦
全都看到了
好舒服哦
可以吗
可以
快死了
不会啦
来吧
别停
真的吗
继续
好害羞哦
要射了
射好多哦
没事的
好舒服哦
继续昨天的话题
好
请说
一开始我是想出写真集
是哦
对
但中间发生很多事情
后来认识的人在AV界
他叫我来AV界
是哦
我性经验人数很多 我很色的
真的吗
对
我会在这业界是因为有趣
是哦
对
我不会对男优反感
我觉得对我来说是挑战
喜欢花吗
喜欢
我家很多
好像很好吃
开动咯
好吃
好像很好吃
这样吃
在拍吗
对
吃吧
如何好吃
好吃
(然后 我们进入了色情酒店)
(因为想看她的责备 所以叫来了男优)
脱吧
好大哦
好硬哦
想要吗
要
来插我
来吧
从后面插入
好
舒服
让我看
不行
要射了
热热的
舒服
穿了丝袜 所以会发亮
(继续不断攻击)
看我
乳头硬了
对硬了
差很多
卡住了
毛露出来了
好淫荡哦
天啊
受不了了
太近了
天啊
受不了了
你好性感哦
坐下
坐好
受不了了
很好
是你不好
对
对不起
屁没翘高
天啊
受不了了
我硬了
你看
天啊
磨蹭
可以吗
好紧哦
热热的
整根插入了
来吧
舒服
舔吗
对
好爽
很好
你看 好浓稠哦
好浓稠哦
谢谢你 好舒服哦
谢谢你
开心吗
好开心哦
再见
有啥愿望吗
愿望吗
做我想做的事
我想当社长 开一间公司
很不错耶
对
想赚钱吗
不是
只想当社长
好的
如果我爸妈生病了
只有我可以养他们了
你有存钱吗
有
这份工作也有存吗
对
我很省钱的
是哦
不知要做啥
(她比想象中更加坚强和乐观)
看我
(她很好)
(看起来像一个温和的不良少女)
(虽然是个辣妹)
(有些粗鲁)
(有时候很害羞)
(胃口很好)
(有时候喋喋不休)
(有时候很粗鲁)
(她活在自己的世界里)
(就像我们生活在我们的世界里)
(无论好坏)
(无论对错)
很好
(这个时候我想对她说)
这样好像偶像哦
对
对偶像没兴趣吗
没有
搞不好有机会啊
那再说吧
好的 对