具有社长情报这男人叫山本
喜欢女色的男人
喝醉的话什么都答应
自己说什么都不知道
但我必须用身体诱惑他
然后接着要实战了
对我是个挑战
干杯
味道不一样耶...
是啊
好喝
怎么了
好新鲜啊...
我很开心唷
怎么了...
不...
好热了
真的?
脱掉吧...
脱掉...
我自己脱
帮我脱
脱唷
怎么了
接着换我了...
插进来
去了
初战就精彩胜利的千纱...
千纱的性感丰满身体让山本升天
从笔记本里得到竞标情报的千纱
于是到竞标会场附近巡视?
到了
麻烦你
知道了
拜托了...
慢走
司机我钱包掉了
正在伤脑筋
可以帮我吗
我工作中...
真的很伤脑筋...
拜托送我回家好吗...
这是别人的...
拜托
拜托啦
拜托...
送我一程拜托...
工作中...
司机好舒服...
好棒...
好热喔...
司机上来...
射了...
司机接着去哪...
接着?
先回公司
然后去接社长
回公司要多久...?
大概要10分钟左右吧
哪家公司...?
核桃产业...
是那家有名的公司?
谢谢
再见喔，司机
核桃产业办公室
在干嘛...
迷路了?
惨了
但用我的身体的话
这家伙也...
目前为止都过得了
对，我是性感女神
太好了，很厉害的样子
这家伙也上钩了
这什么感觉
像机器一样
好爽啊
啊不行，好爽喔
好爽...
姐姐
潜入我们公司...
想干嘛啊
警卫被这么可爱的姐姐迷倒
真是头脑简单啊
姐姐...
说的话就不会粗鲁...
这么可爱的姐姐...
不说很危险唷...
但这姐姐身材真棒啊
这家伙注意我的身体了
很好尽量看我的身体吧
被我丰满性感的身体迷惑吧
我不想动粗...
这公司有很多重要资料...
无视我吗，姐姐
原来如此...
说话啊...
真棒啊...
好棒的身材啊...
真棒...
最后问
谁叫来的
是吗，我知道了
真棒耶...
爽吧
奶头硬了...
舌头伸出来...
可以淫叫唷...
都没阴毛耶
才刚开始唷...
好低级啊
很爽吧...
好湿啊...
湿答答
爽吧...
不行，去了
这里吧...
怎么了
换这根...
用舌头...
看这边...
爽吧...
爽吗...
舔唷...
真棒的奶子
腿抬高...
趴着吧
好爽...
射了
我果然还太嫩吧...
醒了吗，姐姐
合格了
恭喜
什么...
是我啊
社长...为什么?
这是试验
干的好唷
用性感的身体打倒敌人...
这点发挥得很好...
而且被抓住也性感到最后...
用低级的攻势
不愧是我们认定的人选...
社长
已经被CP认定合格了
恭喜
他们也是我们CP的伙伴
CP? 男人吗
对...CP里也有很多男人
以性感为武器的不止女人唷...
他们的做爱爽到让人惊讶吧...
是我完败了
也不是这样...
被他们的做爱技巧搞到升天吧...
确实
他们的做爱攻击非常危险...
这...
就这样今天起...
就是CP的一员了...
请多指教
很努力
性感女神
是
我是性感女神
今天也准备出任务
我会以我性感丰满的身体作为武器
完