请进。
打扰了。
谢谢。
你是斉藤吧？
是的。
初次见面。
今年进来的。
我今年进来的。
你很努力啊。
我很期待年轻人。
是的是的，非常感谢。
打扰了。
啊，
斉藤君。
是。
那个屏幕，
抱歉弄脏了。
真糟糕。
没关系。
这里以前是芭蕾教室吗？
是的。
已经空了一年左右了。
肚子饿了吗？
真是可惜了。
稍微收拾了一下。
结束了，
那我先走了。
好的。
怎么了？
你能看到那边的标识吗？
我试试看。
失礼了。
啊，
谢谢。
请翻到下一页。
好的。
真厉害啊。
谢谢。
太厉害了。
你太能干了。
真的吗？
谢谢。
做我的
秘书怎么样？
是不是还
太早了点？
不，
太可惜了。
真的吗？
不不，
我还是新人，
叫凯丽。
我叫凯基。
能再说一遍吗？
而且我觉得凯的工作做得很好，
我觉得这样就可以了。
你是个有才能的人，
你的才能让人惊讶。
真的没关系。
你谦虚什么呀。
我都说了你很有能力，
没错。
我们今天才刚见面吧。
就做我的秘书吧？
不用发工资。
不，不用了。
我现在工资够用，
嗯？
我现在的工资够用。
那老板你可以出国了。
不，
真的不用了。
听我的就行。
真的不用。
什么叫有意思的事？
不会亏待你的。
只有工作吗？
啊，
我也喜欢工作。
不会亏待你的。
等一下，
等一下。
我还没答应你吧？
做我师父吧。
你就是我一生的指引了。
你在摸哪里？
你刚是不是在摸我？
是摸了，
你在干什么！
我是社长啊
就因为是社长
就可以为所欲为吗
我没有那个意思
是吧
比如摸胸部
摸屁股
或者用手机偷拍
之类的
就可以做这种事吗
我没有做那种事
诶
是想让公司的人笑话我吗
您想摸吗
我的脸
不，我没有
你其实想摸吧？
我才没有。
你要是说实话就让你摸。
摸。
你在说什么胡话？
你口气好臭啊。
对不起。
哎呀。
真的很臭。
没有吧？
喂，
好脏啊。
这可是很重要的东西。
不会死的啦。
你在说什么啊？
你安静点。
做得真脆弱。
好恶心。
你助手发出声音了。
是什么呢？
嗯。
好开心。
不行。
好好喝。
哇，喝好多。
很痛吧。
嗯嗯嗯。
嗯。
话说回来，社长你身上好臭啊。
我嘴巴也很臭，
脸也那么丑，
对不起，
想不想也习惯一下我的身材？
那肯定不行啊，
我帮你弄吧，
你和社长真是超级变态呢，
不过被你老婆发现怎么办，
恶心，
怎么办呢，
为什么被这样用力地抱着，
还这么有精神，
对不起，
真是个超级变态啊，
真想把这些拍下来，
啊ーーーーーーー
这里舒服吗？
来吧，
断了，
好滑，
啊，
哈，
真方便，
哈...
想舔吗？
这边，
想！
不行！
好好地，
舔。
啊，
不要，
好可怕，
舔的方式好可怕。
社长，
他有这种癖好。
这个，
好吃，
等，
等一下，
等等，等等，
你怎么随便坐？
不是说了不准碰吗？
对不起。
表情好吓人。
拍一下就好。
不要！
住手！
真厉害啊，
眼睛都流血了。
我不喜欢你舔的方式。
你在乱摸什么？
不好好舔干净的话，
感觉你要说谎了，我要再喝点。
我喝完了。
为什么我要先走？
脱掉。
把上衣脱掉。
这样不就容易变硬了吗？
像这样。
好！
把胸部露出来。
这样就能抓住了。
拍打也会有感觉吗？
好厉害！
喝醉了就别这样了。
好的。
对不起。
身为社长，你真是太差劲了。
好。
真的好大啊。
越来越硬了。
好舒服。
我也是。
你真敏感啊。
刚才还被鞋子这样蹭来蹭去。
啊，
又变大了。
对不起。
好！
哇，好厉害！
好的。
嗯？
什么？
好的
不要不要
你期待着我会对你做什么吧？
不行
别小看我
我怎么可能做那种事
你说你讨厌这样
你为什么会有这种想法？
那大家一起上吧
好的
好可怕
我好困啊
好的
啊，好舒服
声音，
好恶心
对不起
发出声音的话，周围的人可能会听到
你已经忍不住了吧
你的表情好奇怪
肚子好痛
好厉害
好好舔
我的手术技术可是顶尖的
等一下
好厉害
哈啊...
你还好吗？
你的眼神好恶心
想看吗？
想。
那么，
爸爸妈妈想看的
都吃得饱饱的，
所以，
我们一起喝吧。
好喝吗？
好喝。
晚安。
再来。
请。
好舒服。
舒服是舒服，
可是从现在开始，
你打算把我弄坏吗？
想要。
好好说“请放进去”。
请放进去。
好厉害！
真的动了诶。
别
乱动。
啊啊啊啊啊
哼
啊哈
你
喜
欢
吗
嗯？你为什么要拍？
对不起。
嘿嘿嘿。
真恶心。
我放了好多好多浓的……
衬衫，感觉好恶心。
我的精神都被你吞噬了
哈啊
嗯嗯嗯
哈哈哈
饶了我吧
饶了你？
哈哈哈
我会把刚才的照片发到论坛上的
不要
我什么都没说
一塌糊涂
真的吗？
好好学习就能做到的
对不起
你有烦恼吗？
没有
恋爱？
不是那样的
你喜欢谁？
老师我看起来经验很丰富吧
告诉我吧
不是恋爱啦
是同学吗？
不是
是谁家的孩子？
那个...不是
啊，
老师
嗯？
开玩笑的啦！
不过你的手真漂亮啊
不过棉花也很漂亮啊
感觉你很受男生欢迎吧
没有啦
是吗？
你好像弹钢琴的吧？
那你应该不用学习了吧
老师，
我喜欢手好看的人呢
啊，
对不起
如果你弹钢琴的话，可以弹一小段给我看看吗？
就在这里
这里没有钢琴
我想看
你的手真的很好看呢
这个啊，
我最喜欢像幼师一样的手了
优子，你在这里弹一下吧
我感觉有点恶心
对不起
不过，你真的很厉害呢
好好弹奏
老师教你学习
诶，
别
啾
有镀层
又没有反抗
真可爱
怎么办？
没关系的
大家都回来了
皮肤真白
这个
不冷吗？
虽然冷
就是这种感觉
好可爱
那里
肚子上有汗味呢
对不起
还是算了吧
也没怎么出汗
男生都很喜欢汗味
真漂亮
那么
最后
老师有点兴奋了
好吧
好嘞
老师
那个 我
要学习的时候就必须学习
这也是
医生的教诲 所以没关系
诶？
老师
好——
在干什么呢
一起坐吧
请等一下 对不起
老师
这也太不好意思了
反正都已经睡到现在了 就这样吧
诶？
等一下 老师
把手拿开
手
没关系嘛
啊
好厉害！
好大
肚子也热热的
小育有被这样舔过吗？
被谁舔过？
老师不是第一个吗？
舒服吗？
在不停地颤抖呢
真可爱
恋爱的肌肤
感觉舒服吗？
被葵君舔了之后
老师也
变成这样了
变得更厉害了
等一下
好可怕
这样好害羞
摸摸我
能把套套摘掉吗？
诶，
能摘掉吗
诶
摘掉了吗？
要剪断吗
还挺容易就摘掉了
真的是第一次
我也坐下了啊
你也像这样坐下
老师的胸部感觉好舒服
真的吗？
好开心
你好厉害
是这样吗？
就像我睡着了一样
慢慢地舔我
能舔吗？
可以吗？
好舒服
冬间的…感觉好厉害
我也想要这里…
黑色丝线…
让我进去看看…
那么…
我来帮你推…
看…
因为水溜りボンド要来…
先喝点这种奶油…
刚才小某好像吃了老师的…胸部…
老师的好吃吗？
老师的很好吃…
好开心…
快点…
我也是这样，所以就告诉老师了…
你注意到了呢…
老师…
手指…
要放进去哦…
老师…
有点…
舒服…
啊…
好舒服…
我又弄出来了…
对不起…
黏糊糊的拉面…
好想把这个放进去…
要放进去吗？
嗯…
与其说是手…
是吗？
我被舔过…
那你就把第一次给我吧…
好舒服…
好厉害…
能自己动吗？
肚子会变得超级舒服
总觉得
心情非常
开心
极佳
心情
感觉不舒服。
我的头发被剥掉了。
现在能睡吗？
比休息时间还短吗？
因为我会给你便宜点。
这里吗？
感觉很好。
要这样动吗？
啊————
快点
好舒服
啊
刚睡醒
嗯
啊
老师
这也太难了吧
难
啊
辛苦
了。
嗯嗯
好舒服
嗯
啊
啊 涨死了
比之前更大了
爸爸
看得见手吗？
晚安
看着
哈啊
从后面来一次？
好的
要出来了吗？
能兴奋起来吗？
好大
能动吗？
每次都，
老师
怎么办？
可以化妆吗？
嗯————
失礼了
好的！
这很重要呢。
能安心学习了吗？
今天也要加油哦。
拜托了。
您的胳膊很僵硬呢。
啊，
那，
是吗？
您平时是做体力活的吗？
啊，
那倒没有。
这样啊。
可能是因为姿势不好，
也许吧。
绝对是这个原因！
您会去做按摩吗？
会去的。
您的客人是不是很多代谢不太好？
是啊。
淋巴堵塞很严重。
真的吗？
今天会慢慢地给您按的。
您的腿也很僵硬呢。
好硬，
非常硬。
如果觉得手劲不合适请告诉我。
会不会太用力了？
没事。
如果需要调整请告诉我。
只这样可不行
这样可能去不掉，加油
失礼了。
这里也要好好放松，不然全身都会僵硬的
因为有淋巴，所以堵住了
不好好按摩的话
最近积攒了很多吗?
嗯，
是的
怎么了?
请把手拿开
是正规的按摩，所以没关系
我会帮你好好放松的
有点
距离变大了
拿着呢，
果然
是的
这里我会特别用心地做的
好的
是第一次做这种按摩吗?
是第一次呢
是这样的按摩吗?
因为是普通的健康按摩店
好好地为客人舒缓疲劳
只是这样的按摩而已
这就是健康的吗
不知道呢
意外的是很多人都不做这里
实际上
这边这样揉开是最好的
越来越硬了呢
一直放着不管会痛的
用脚的唾液
稍微舒服一点
那样比较好呢
是啊
这样会比较滑
跟刚才的感觉不一样 会觉得很舒服
腋下比较敏感吗
你紧张吗
嗯
有点
比刚才血液循环好多了呢
啊
有点
那么
嗯
比刚才淋巴循环也变好了
快点帮你按摩
你知道大小有变化吗
接下来
用精油帮你按摩
有觉得冷的地方和我说
那里也一样吗
这个很有效的
啊
真的吗
客人很敏感 应该会有感觉的
感觉舒服吗？
嗯…感觉…感觉很好
您的脖子非常敏感呢
您喜欢慢一点按还是快一点按呢？
不是
是这边吗？
真的很敏感呢。
这样看起来会非常有效。
这里一起按的话，
淋巴的流动会更好。
您的身体在颤抖对吧？
是的
您已经开始见效了
今天您的反应比之前敏感了呢
是的
很喜欢这样吧
那我再加点精油
好的
那就让妈妈给您按完吧
请便
比刚才
要更多精油
冷吗？
失礼了
不好意思
这个呢，
这样按的话血液循环会变好的
您发出了奇怪的声音，
还好吗？
我没事
请你稍微把腿抬起来一下
不舒服吗？
嗯
舒服吗？
看起来挺舒服的
这种事
以前没做过吗？
没有
第一次
第一次做反应就这么大
不疼吗？
疼
那
舒服吗？
舒服
那就好
这就是按摩啊
是啊
我以前在别的地方做过很多次按摩了
我摸你舒服吗？
舒服
真厉害，越来越精神了
我还会灵活变通
明明没接过多少客人
嗯？
为什么这么说？
不知道
啊
嗯
把腿伸直，放松
我要开始用身体给你按摩了
我要用我的身体了
用手是第一次吗？
是第一次
比用手刺激大，所以要小心
舒服吗？
那就好。
嗯。
还好吗？
我换个地方继续帮你按摩。
放松点。
感觉超级舒服。
太舒服了。
最后来收个尾。
一直憋着不太好，
所以，
排出来会很有效，
那个，
怎么样？
嗯。
你就尽管排出来吧。
不用忍着。
啊，
嗯。
真的吗？
太厉害了。
让我多做几次。
太棒了！
恭喜你。
感觉怎么样？
嗯。
谢谢。
还能再来吗？
有点儿...
真的吗？
慢慢来。
怎么样？
嗯……
比昨天好一点。
真的吗？
午饭什么的，有好好吃吗？
啊，
今天吃了。
那就好。
总觉得你脸色还是有点红。
是吗？
失礼一下。
啊，有点热。
失礼了。
感觉像是发烧了。
啊，
是吗？
怎么了？
不，没什么。
那用体温计量一下吧。
诶？
体温计。
嗯。
啊，
有点……
我现在在好好工作，
你要好好吃饭。
等一下。
我可能有点热。
嗯，
那个，
好。
感觉好点了呢。
哎，哎。
你在干嘛啊？
好像有点热。
你发烧了吧？
没有啊。
怎么了？
干嘛害羞啊？
好了。
啊，
等下。
诶？
干嘛啊？
只是掀开看一下而已。
哎哎。
为什么啊，
乖乖听话啦。
我又没有肚子不舒服。
你在干嘛？
干嘛啊。
干嘛啊？
只是量个体温而已。
没关系的。
把手拿开。
诶，
干嘛啊。
你在干嘛啊？
啊，
等，
你在干嘛？
在哪儿？
不行。
嗯…
Chain你好烫。
你在做什么啊？
这样可不行啊。
是不是积攒太多了？
有排出去吗？
什么东西？
最近有排出去吗？
不，
没有啊。
那要不要排出来呢？
你在说什么啊？
诶？
你在干什么啊？
这里有…
请闭上。
你自己来试试。
不行，我做不到。
我陪着你吧？
好害羞。
好好看着这边。
太不好意思了，不敢看
你在摸吗？
贴在一起了
好像可以
诶？
等一下
太难为情了
阿伊库
诶？
走了
走了啊
我也不能这样就走啊
我会好好转达的
诶，
不是，你说帮忙，帮什么啊？
三脚架
晚安
打扰了
这里是我的弱点
你喜欢怎么样？
被这样摸
这样吗？
要发出奇怪的声音了…
啊，
不行
那也不行
是眼泪啦
你的乳头都硬了
诶？
只是舔了一下乳头就发出这种声音
等一下
这样不行
不行
没关系吧
好紧张
再一下下
不弄出来就没办法出院哦
好像动了一下
我再舔一下
你要干嘛
好害羞的姿势
你在做什么啊？
喂，
那个地方
诶
你在干嘛啊
不行啦
真的不行了
很舒服吗？
不，那个
快点，慢一点
泡菜
看起来好痛
不，
太……太害羞了
看起来真舒服啊
诶？
不，
那个…
可恶…
啊，
糟糕…
那个…
不能碰那里。
你喜欢一个人被女人这样玩弄吗？
不，
不是这样的。
这是第一次。
真的吗？
手指和眼睛，你喜欢哪个？
诶？
你让我说哪个…
更喜欢哪个？
诶…
那舌头…
能伸出来吗？
那再加把劲试试？
你要干什么？
诶？
等一下…
什么…
啊…
已经…
不行了…
嘿
嗯
没关系
果然
嗯
啊
好厉害
哈
嗯
哦
哦哦
啊啊
哇
啊
用力点舔嘛，
好好地
真的吗?
啊~好像要到了
快点
还不睡吗
好好好，还没呢
那，要放进去吗
诶？
不，现在就放进去
那，我可以睡了吗
真的要放进去吗
那个
啊，
诶，
等一下
真的
这就放进去
辛苦
了
哈，
好厉害…
躺下，
休息，
休息一下…
啊，
马上就走过来了…
走了好远…
已经…
进去了…
嗯，
马上就要…
变黑了…
好厉害…
好滑…
帮我剥开…
啊，
那个，
那个会磨损的。
太小了。
跳过。
这个厉害了。
居然这么准。
得救了。
小舞，
这就去，这就去。
是那个吗？
好厉害！
这也太厉害了吧！
有点下流。
啊，
马上就好。
1，
2，
3，
4，
5，
6，7，8，9，11，
12，13，
14，15，16，17，18，19，
20，
那里，
关门了。
太厉害了。
居然这么...
我没有恶意的
好小啊
疼
睡着了
好厉害
这样可以吗？
好用力啊
这个...
就这样？
啊，
嗯
好
啊
完全不明白
好舒服
啊
唔
好烫
是这里吗
啊
疼
感觉
啊
哈
好
啊
啊，
有点恶心
感觉不舒服
紧张
也摸摸胸
感觉不舒服
啊。。。
好舒服
啊
低头
疼
稍，
稍微
肠子有点累
这样可以吗？
嗯，
你在干嘛呢？
诶，
你到底在干嘛啊？
很好吃哦
诶，
你干什么了？
好烫
啊，烫死了，好可怕
刚刚好
这么快就好了？
嗯
嗯，
晚安
切
啊，好厉害
啊，
好厉害
摩擦
要去了
大叔
快点
快点走吧
呼，呼
啊，
那个
哈
呼
好舒服啊
哈
太厉害了
该怎么说呢
哈
嘶
好舒服
舒服，就是那里
辛苦了
结束了
哎呀
抱歉
啊，
好，从第一步开始
调整呼吸
你在哭吗
怎么了？
牢牢记住
不行了…
啊，
快…
已经满了呢。
这样就能治好了吧。
那就可以出院了呢。
辛苦了。
不能对医生做吧？
绝对不能做哦！
啊，
稍微休息一下吧，
主人。
第一次
是的，
第一次来。
女仆咖啡厅本身
是第一次来女仆咖啡厅呢。
这样啊。
那您要来点什么？
点什么好呢？
那么，
蛋包饭什么的，我们很
女仆强烈推荐，
即使是第一次来也能乐在其中的。
是的。
那就蛋包饭吧。
明白了
您需要喝点什么？
那么
橙汁
然后呢
还可以拍拍立得
因为是第一次来
您觉得怎么样，主人？
那么
请务必拍一张
好的
明白了
那么
我先来帮您拍张拍立得
失礼了
谢谢。
要一起拍吗？
是的。
决定了。
这个，
请带回去作为纪念。
请您稍等一下您的餐点，
请稍等片刻。
好的。
麻烦您了。
谢谢。
好的，谢谢。是啊。
我想在这上面画画，
主人您有什么想让我画的吗？
该请您画些什么呢？
是的呢。
文字啊名字啊，
还有很多是动物什么的。
这样啊。
那兔子什么的...
啊，
兔子，明白了。
然后，
那我一会儿再过来。
好的。
请从这个角度接过去吧。
在这里？
在发抖？
对不起。
超级可爱。
那么，
我想画个年糕的图案让它变得更美味，
可以和我一起画吗？
好的。
要怎么画呢？
请告诉我吧。
首先请用双手比个心形，
从左边开始做“Moe Moe”的动作，最后在心里默念“Kyung”，把满满的爱注入料理中。
没问题吧？
明白了。
好，我们再来一遍。
预备，
Moe Moe Kyung！
啊，
变得更好吃了。
那我就特别喂你吃吧
连这种事都愿意帮我吗
因为主人您今天是第一次来
所以想说能让您开心地回去就好了
啊
嗯
好吃吗
吃了吗
啊
好吃
诶
我也可以吃吗
怎
什么意思
要把我吃掉吗
不
不吃
蛋包饭
很好吃哦
蛋包饭很好吃呢
这样做不太好吧
这样做不好啦 不要这样
不要
不行哦
可以准备了吗
一起做吧
比个心
预备
发射
啊
不不不
别这样
女仆怎么可以这样
椅子看起来也好好吃
诶诶诶诶诶
终于肯好好做了嘛
倒也不是讨厌
这样不好吧？
没关系的啦。
今天已经没有客人来了，
店招也已经换成打烊了。
啊，
不，我不是那个意思，
别这样，
啊，
诶，
这样做的话，
是要被收钱的吧？
真的没问题吗？
出来了好多。
真是的，
不用了。
请停下来。
我好惊讶。
好舒服。
真的没问题吗？
真的没关系。
这里是女仆咖啡厅吧？
把屁股对着我，
站起来，
快点。
这里吗？
啊啊啊。
好厉害。
是。
明明只有一点点，
却很方便呢。
不用，
都磨成这样了
就
那
就送给我
我就收下了
谢谢
送你一个礼物吧
再拍一张？
可以吗？
诶，
可是要收费的
我也想拍
会被收很多钱
的那种吧
为什么不给我拍
诶？
不是啦
啊
嗯
我知道了
啊
可以拍
好
好的
那么
来咯
好
谢谢
好开心
给你
嗯…
这样可以吗
因为你帮我拍了好多
要好好谢谢你才行
嗯
早上感觉真好
你感觉怎么样？
那个
女仆小姐
我已经忍不住了
已经装满了
可以拿出来哦
就这样拿出来可以吗
就这样拿出来
啊
看起来好痛
把手放开
好多啊
太厉害了
出来了一个了
姐姐也弄出来了好多呢
下次再来玩哦