（密着）
（性感女优 河合明日菜）
（出演AV后人生也变了）
（真是太好了）
太阳升起
蝉在鸣叫
可爱的明日菜 就如太阳一样
性感女优 河合明日菜
好早啊
早安
早安啊
她来到拍摄现场
依然是阳光乐观
真的 笑脸很可爱
河合明日菜专属化妆师
一直都给我元气的感觉
她觉得自己的生活是
怎么样的呢？
很精神 很吵闹 经常笑
大傻子
可爱的明日菜 天真烂漫
（天真烂漫）
一直给人都是笑脸
工作人员也会
不好意思
横井
对不起 我
关掉照明 把肉棒勃起来
好的
开玩笑 笑脸的太阳
超级乐观的
（微笑巨乳）
微笑巨乳
我吗？我吗？
她有感染别人的魅力
（感染别人的魅力）
已发售3000多部DVD的
大热AV制片商
出道作品热卖超过
一万部的大热女优
日本最高级的FANZA奖
AV业界的格莱美奖
获得FANZA Award2019年
最佳新人奖
真的非常开心 让我学到最多
学习 运动都是
哇的那种感觉
看着她 感觉有点不安
之前 怎么说呢
一直觉得有点不安
从那个时候开始
一直到现在的烦恼吧
目前 超级可爱性感的女优
明日菜已经入行一个月了
可爱的明日菜 现在已经
逐渐展露自己了
(2019年9月11日）
（东京都涉谷区某处）
拍摄日 都内某摄影棚
可爱的明日菜来到了
新作品的拍摄现场
（拍摄封面用照片）
看着我这里
这一天的温度超过
35℃的盛夏
摄影棚热如蒸笼
对于明日菜这种刚刚入行
不久的女优来说
想睡觉
自己带了一个枕头到现场
这个是我很喜欢的
吃了午饭 如果有时间的话
我就会睡一下
（睡觉欲望很强）
明日菜的睡觉欲望很强
最近有点烦恼
身体有点受不了
在拍摄现场 也开始减少饮食
只是吃这个
为了减肥
在家里如果肚子饿了
忍不住就会吃
可能吃东西的时候
是最为幸福的吧
食欲也很旺盛
（拍摄封面照片）
拍摄完封面照片之后
非常期待接下来的拍摄
在等着快感 想快点去
往欲也旺盛
(性欲旺盛）
可爱的明日菜
就是欲望坦诚的女子
（坦诚三大欲望）
穿好了衣服 在现场等着
拍摄VTR
这次的新主题是男女的热情
很容易明白吧
是的
火红的
非常棒
是的
是
可爱的明日菜受欢迎的理由
有一个是做爱
（专心于做爱）
平时开朗 天真烂漫的她
（拍摄VTR正片）
一旦做爱 就专注其中
忘却镜头的存在
做爱的时候 展现出
平时见不到的淫荡
糟糕了
完全空白的感觉 太棒了
现在是最开心的
她遇到AV之后
人生都变了
可爱的明日菜
(19岁拍摄AV出道）
19岁抽摄AV出道
当时的理由是神赐的巨乳
(H罩杯的乳神）
然后 只能利用优势了
真的不喜欢 我都想去掉这个
从中学开始到现在都
没有任何变化的明日菜的生活
高中的话 就变了很多
不是走向黑暗
就是成了现在这样大大咧咧
原因就是身体的自卑感
（身体的自卑感）
太过自卑了 很讨厌胸部
很不喜欢皮肤
很胖 感觉自己很胖
然后 就是这样
她读书的学校是女子高中
一直忍耐着受周边
环境影响的生活
我看着周边的环境
就不合适自己
在学校 只有一个人
是不是很寂寞啊
我加入了很多小组都没有
办法融入其中
我不想自己一个人
但是一起又很累
回家后就这样 啊 放松了
开朗的性格 有一个契机
很怕啊 自己没有自信
感觉自己做不到的样子
AV让这样的自己接受了
身体的自卑感
已经消失了
H罩杯乳神
从事这份工作之后
没必要去讨好任何人
然后 我觉得非常的开心
很多支持我的人 喂的喊着
还有很多人说很喜欢我的话
然后我就变得开朗
变得更加有精神了
我有自信了 我也会这样
被人家喜欢着
认识改变了 很开心了
（拍摄AV之后人生变了）
(2019年9月16日）
（东京都新宿区某处）
九月十六日 东京新宿
初次见面 我是五十岚
请多关照
这一天是杂志的五十岚
前来专访
恭喜你获得了DMM成人奖
谢谢哦
获得了DMM成人奖的明日菜
专访接踵而来
这天第一个采访就是女性杂志
采访的内容
这次是做爱特辑
做爱？
我们的读者很多都是女的
主题就是向女性提供
做爱的自信建议
现在工作 私人之间
都有和男士交往是吧
那么有什么主意的
有一种哇的味道
我对这种味道是
特别的敏感的
如果我不喜欢的话
也会感觉到对方不喜欢
是的 是的
为了能够感受对方
自己也需要用心感受
首先就是
给做爱没有自信的女性
提供有效的建议
可爱的明日菜 给所有的
女性读者传达一种做爱自信
好的 茄子
谢谢
特别是 作为性感女优
自身的感觉
请多关照
这一次最后来的就是
男士的采访
我喜欢舔脚啊
喜欢舔脚啊
喜欢脚
采访一切顺利的她
竟然忘了做爱的主题了
有吧
有的
试过用腋下做爱啊
有啊
感觉怎么样啊 我听说过
这个 成了逆采访了
AV女优的采访 不是都是
聊一些色情的话题吗？
我很喜欢色情的话题
超级感兴趣的
是的 是的
还想要继续聊
如果很认真的话
相反很多就会停下来
预定一个小时的采访
花了两个小时
谢谢
可爱的明日菜
真是让人惊喜的女人
2019年9月18日
东京都涉谷区某处
今天 到自己的家里
给予她奖励
平时一个月一次的奖励一天
这就是变胖的原因
珍珠奶茶也有很多卡路里
牛奶也是甜的
糟糕了 都是很厉害的
自己的一天
让我吃惊的地方是美容店
在这里
保养工作经常用到的胸部
一个月一次的奖励
感觉好幸福
然后 下一个地方
形体沙龙
还是有点僵硬啊 这里
是放松自己的身体
在做这份工作之前
没有怎么注意肩膀的
我用力啊
是的 姿势非常不舒服
我觉得应该是这样吧
身体保养结束之后
然后去吃自己最喜欢的乌冬
表情很棒
真的非常好吃
真是幸福 吃的时候
糟糕了
剩下三分之一 拌上鸡蛋
不能浪费
想睡觉 想睡
(2019年9月24日 都内某处）
拍摄开始两个星期
不好意思
我们去拜访了明日菜的家
没有关系的
好害羞啊
我们是第一次到她家里
非常棒啊
她意外的一面
很多啊 我超级喜欢鬼屋历脸
恋爱电影之类的
有点不够啊
虽然有点丑怪 但是
我希望更加丑怪
完全看不出来
性感的女优喜欢刺激的东西
不好意思
糟糕了 糟糕了
还有甜品
甜品 咸的东西
全部都喜欢吃
如果在家里有空
我就会搜索自己
在上面用自己的真名
上传了自信的笑脸作为表情
出名了之后 加的人也很多
自己很多时候也上去互动
你在搜索自己的时候
没有受到过伤害吗？
虽然有的
但是 有很多人认为
这个很好玩的话
我感觉这个很有治愈
有很多人会在下面点赞
目前都是因为粉丝的功劳
真的都是粉丝的功劳
有粉丝的功劳 也有事务所的
我获得了成人奖之后
那应该是很多人
给我投票了 是不是
真的是人生最为开心的时候
感觉到大家给我的光芒
我一个人什么都做不了的
感觉到幸福感
谢谢大家
就是因为有大家的支持
才有现在的我
我们要读懂某个人
(AV男优 TATSU 31岁）
（和河合明日菜合作最多）
AV男优 TATSU
没有啊
没有的 没有的
这样啊
刚开始一直支持明日菜的他
有一种特别的魅力
没有的
有多少人进来了
男的
不是的
很厉害 这个的话
有吧 进来的人
女的
不是吧
没有在这里做过啊
没有
那么 在这里吧
可以的 没有关系吧
为什么 和平时一样啊
真的吗？
味道很棒
真是性感
好热了
这里哦
出来了
这样的啊
非常棒
糟糕了 这个没有问题吧
没关系吧
这里 乳头勃起了哦
真的吗？
一直很想要是吧
没有问题吧
乳头很色情啊
这里没有问题吧
好舒服
马上就勃起了
不是的 好舒服
怎么样 这里是吧
已经湿了哦
不要
什么不要啊
不行啊
什么啊 脱了吗？
脱了 脱了
脱了是吧
好厉害
好兴奋吧
这里是吧
不是的
好厉害哦 这里
好厉害 没有关系吧
这么多汁液 没有问题吧
不要
不行 什么啊
好色情是吧
好舒服
这里是吧
那里
不行 不行啊 不要啊
不喜欢吗？好厉害 让我看看
让我看看 等一下啊
舔一下可以吧
不是的 不是的
不行 不行啊
不行吗？不喜欢啊
好舒服
不行啊 果然高潮了
不行啊 高潮了
这里是吧
好舒服
糟糕了
等一下 里面高潮了
不行 不行啊
好厉害 湿漉漉的哦
好厉害
不行 不行啊
为什么啊
好吃啊
没有的
什么 什么啊
没有啊 一直想要吧
没有的 这个 没有的
好舒服哦
好厉害 勃起了
这里也要
糟糕了 硬硬的
脱了可以吧
可以哦
可以吧
好厉害
为什么这么着急
没有洗澡哦
没关系
好色情啊
太棒了
太棒了 这个
好舒服
要射了
真的吗？
有点危险 太过刺激了
我也想舔
想舔啊
已经湿漉漉的了
好热啊
湿漉漉的
知道吧
等一下 要进去了
舒服吧
好舒服
这里也很舒服哦
不行 动起来
好厉害
糟糕了
糟糕了？
里面好舒服
不行啊
没事的
不行啊 不行
喜欢做爱吧
喜欢
特别喜欢你
怎么样 这里是吧
好舒服
一下子就插进去里面了
好厉害啊
好舒服
好厉害
太过激烈了吧
不行啊 好舒服
好厉害
好舒服
不行啊 糟糕了
不行 不行啊 高潮了
好厉害 看到了
好舒服
不行啊 高潮了
怎么了 不行啊
动起来
不行啊
高潮了
里面好厉害 好舒服
好厉害
继续啊
不行啊
来 自己动起来 这样好舒服吧
这里可以吧
好厉害 好舒服
高潮了
好厉害
在扭动
舒服吧
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
糟糕了 好紧啊
好舒服
高潮了
胸部都是
看不到
好厉害 很多
舒服了吧 比之前激烈了吧
怎么说呢
好多
拍摄AV出道以后
已经过了两年了
作为女优 太过顺利的明星
（成为闪耀的人气女优）
平时在我们面前
一直开朗的她
应该也有烦恼 失落的时候吧
有的 虽然也有 但是
就是这个 在看不到的地方
躲在家里 我失落的样子
不会让周边的人看到
因为我是可爱的河合明日菜
拜访家里之后又过了一天了
说有话要说 把她叫了出来
喝点酒 第一次和她在
外面进行拍摄
这个啊
怎么说呢 很难用语言说吧
真的 不是很顺利的感觉
我自己的主业
拍摄的数量 没有怎么增加
越来越墨守成规了
即便拍摄 也只是留下
不安的感觉
这个 这个 觉得这个可以吧
觉得自己现在不擅长了
不擅长了啊
这个啊
好像自信 自己也开始
逐渐消磨掉了
可爱的明日菜的笑脸也不见了
怎么说呢 没有成长
我的成长好像停下来了
感觉自己到了瓶颈
好像做爱不顺利的感觉
这次 也是这半年来
她说存在的烦恼
到你家里拍摄的那次
没有这种感觉
完全不懂啊
我也想着要努力 但是
但是 不知道哪里不对劲啊
大家都是这样说 周边的人
都是这样说的
自己里面 完全没有
已经看不到可爱的明日菜了
她提出了 下次的拍摄
中止采访吧
我不想看到这样的状态
据说她相比一开始出道
现在已经没办法完全做爱了
我看着自己出道的时候
还是有点怀念的
刚开始觉得很擅长
也觉得很舒服
感觉很微妙 但是
我觉得这样的事情结束了
我也不知道
可爱的明日菜已经回不来
原来是这样啊
做爱的时候
依然会想很多事情
我自己也不知道
到底该怎么做
因为不知道 不知道应该
从哪里开始改变
这样下去很糟糕是吧
如果这样下面
应该很糟糕吧 这个
如果这样下去 看着的人
也许会觉得腻了吧
可爱的明日菜的现在
内心也有所觉察
AVYIPS
YIPS是因为精神方面的问题
给运动带来一定影响
自己突然间无意识的会
做出一些想做的动作的症状
在一些有很多粉丝获得过
大奖的女优容易得AV YIPS
喜欢自己的人
（不想讨厌）
没办法回到以前的样子
没办法逃离周边
（出道作品异常火爆）
结果没办法完全走出来
看着她就是已经迷失了
真实的自我
内心也很糟糕
很容易成为怎么样的人呢
专门研究AV YIPS的
精神医生这样说
(AV YIPS研究医师）
（立花亮子医生）
自己很努力的去迎合周边
很容易成为拼命努力的
那一类人的这种症状
她和各种团队 工作人员
一起共事
她想满足周边的期待
想回应周边的要求
一直在拼命努力 但是这个
拼命努力就是病因
她这次倾向成为HSP
很容易在意周边
很容易陷入这种气氛当中
自己感觉很累 感觉很无助
但是又没有办法改变自己
我比较容易在意周边的环境
在学生时代就很容易
读取身边空气的体质
一旦感觉到周边的负能量
马上就能意识到
治疗AV YIPs有一个办法
现在美国比较重视的
就是采用催眠疗法
这个不是简单的催眠
而是对抗催眠
使对方睡眠 回到以前的自己
找到原因 是不是因为疲劳
因为自己不自信
然后对症下药的一种办法
(2019年10月3日）
（东京都新宿区某处）
我们来拜访某个人
请进吧
午安
初次见面
我是催眠师RED
是
催眠师 RED先生
通过催眠师来找到她
的问题所在
我的催眠是有一种
特殊的方式的
他有一副精神治疗师的脸
（精神治疗师）
有什么烦恼都和我聊一下
我的烦恼啊
最近的拍摄 怎么说呢
好像没办法往前面走了
没办法进步？
我觉得 是不是有什么问题了
没事的 所有的事情都说出来
我的催眠 也称为让您
舒服的催眠术
所以 我不想被妖魔化
这种催眠术
不是那种临时舒服的
妖魔化的催眠术
就是把所有倾诉出来 恢复
那个快乐的自己的催眠术
现在把内心都说出来
现在啊
这个啊 怎么说呢
想要做的事情
想要做的 这个
好久没有吧
糟糕了 哭了
没事的 告诉我
没事的 可以哭
加油 没事的
把你的心情全部传达给我
这样会马上进入催眠状态
拍摄真的好辛苦
辛苦是吧
现在开始 自己内心一直
鼓励自己 加油 加油
把所有都说出来
都跟我说 没有关系的
首先 对辛苦的自己说一句
辛苦了
把这个心情传达给我
是的 看着这里 我说好的
看着下面这里 好的
渐渐的动起来了 动起来了
和你的意识没有关系的
是的 左右左右 左右
是的 我的语言 不可思议吧
首先抱着 手指伸出来
对了 这样
可以吧 看着这里
我掰开了啊 我说好的
慢慢的合紧了 和你没有关系
这样啊 可以吧 好好看着
不能说不行 不要用力
好的 一瞬间 接下来 接下来
张开 张开啊
果然啊 好的
很快啊 一直看着这手
这只手 然后这样
不要勉强 只是看着 只是看着
好的 保持住啊 一二三
你的手动不了了
你的手动不了 和你没有关系
渐渐的靠近了
保持这样 对了 慢慢的
非常不错
三二一 靠近 不知道啊
不知道为什么吗？
过来了
过来了 对了 紧紧的哦
等一下 等一下啊
对了 渐渐的靠近了
可以躺下来床这里
真的啊
好的 放开吧
不可思议吧
一直盯着这个打火机
看着火苗
火苗没有了
火苗在自己脑中
周边在脑中都消失了
好的 等我说可以了
你马上就可以睡着了
好的 放松一点
肩膀这里放松一点
现在你进入了深度睡眠
现在什么都感觉不到了
只是听我的命令
你的身体渐渐的放松了
听我的话哦
非常舒服的
现在我倒数 你马上回来
听我的命令 三二一 好的
保持这样躺下来 非常棒
非常漂亮 非常不错
紧张感消失 身体也放松
感觉这种快感
呼吸
新鲜的空气进入身体了
然后 这个能量进入你的血液
流到你的全身
这个能量已经在你身体涌动
然后消除你的疲劳 接下来
轮到你的内心里面
慢慢的 放松自己
所有讨厌的事情都消失
理想的事情 在里面哇的散开
渐渐的
我数到十 你就回来
十九八七六五
四三二一 呼吸
接下来 你的 你的身体上面
开始进行一个漂亮的洗浴
接下来跟着我的感觉走
反覆进行呼吸
三二一 好的 你现在的身体
很干净了 你的身体里面
渐渐放松
你不喜欢的 别人的恶语
全部
现在开始 全部冲走了
这个时候
可能会哭 但是
这些全部都发泄出去
对了 就是这样 接下来
不要压抑自己的声音
可以叫出来
身体也要全部放松 对了
你的内心 让自己满足
对了 就是这样 放松自己
你到目前都一直很努力
好好的放松一下 鼓励自己
好好的审视你自己
没有关系的 好好的发泄
怎么样 是不是
已经冷静下来了
所有不开心都没有了吧
然后 接下来 这里放松一点
对了 大声哭出来
这里哦 放松一点
所有的眼泪
还有不喜欢的吗？
还是没有了
我说三二一你就醒来 好的
三二一
慢慢的呼吸
放松了吧
没事的 可以继续哦
全部发泄出来 不喜欢的
讨厌的感觉
发泄出来
我一直很努力
但是 这个的话
我想起自己走的路
真的好辛苦
真的
即便身边的人很困惑
自己也一直在忍耐
没有关系的 不用忍耐
没事的 没事的
没事的
明日菜 哭个不停
想起内心的烦恼
自己也完全控制不住
以后自己必须要努力一点
知道吧
加油 你一直很努力
接下来 忍住催眠
不要伤心 已经进入了啊
但是要忍住 直到极限
怎么样啊 忍住 一直到极限啊
一瞬间所有事情都没有了
直到你的极限
好的 躺下来 非常舒服的
本来 做爱
是用来表现爱情的行为
性感女优 可爱的明日菜
并不是这样的
作为单身女性的做爱
我倒数十 你会变得非常色情
接下来表现你的真实自己
十九八七六五
四三二一 好的 开始起来
展示真实的你
真实的你
好的 非常刺激 你内心的刺激
马上变得很色情 很色情
接下来
手握住 很喜欢这个吧
捏住 不用说了
怎么样 看着啊 自己很喜欢吧
这么喜欢 接下来怎么办啊
是不是想做色情的事情了
接下来你只想着做色情的事
怎么样啊 全身都要放松
感觉怎么样啊 现在的你
停不下来 还不够 还不够
对了 迄今的
没有试过的舒服
自己感觉怎么样啊 好舒服吧
那么 接下来的话
你的身体
是不是感觉到迄今
从来没有尝试过的感觉
对了 一开始你就是想要
这种感觉 放松自己
接下来是做爱 不仅是身体
还有内心的做爱
你也了解的这种感觉
这是真正的你
你身体的感觉很微妙
现在身体变得很敏感
也变得非常舒服
这是第一次尝试的感觉
阴核的感觉呢 摸着的感觉
瞬间传遍全身吧
现在你的感觉 渐渐的
一根一根的传遍你的头发
阴核的感觉停不下来
不行啊 高潮了
怎么样 身体渐渐感觉到了
这种舒服 继续动起来
你的舌头
全部都要感觉到
是不是很舒服
你的身体 多次传遍了
这种舒服的感觉
内心的那种快感
传遍了全身
你自己的性感带 感觉到了
马上就感觉到了吧
全身都成为性感带 无论在
任何地方 都能够感觉到
感觉这种舒服度
这种感觉一遍又一遍传达
各种感觉在你的阴核那里
可以的哦
感觉怎么样 现在这种舒服
是不是第一次体会到
好不容易感觉到 好舒服吧
好舒服
高潮了 不行啊 高潮了
手捏住对方 好舒服吧
不行啊 高潮了
来 感觉一下接吻
接吻呢
内心 从内心开始
快感 好舒服的快感
张开眼睛 想要 想要是吧
这里哦 你色情的感觉
全部都在这里 来
很想要
继续激烈一点
对了 嘴里面的感觉也很棒
你的舌头
嘴里面 对了 你的舌头
就像小穴里面
直接的感觉 渐渐的
感觉里面的肉棒
对了 你的舌头 感觉肉棒
怎么样 好舒服吧
接下来 还有什么刺激
会让你更加舒服呢
继续哦 嘴里面
渐渐的哦 激烈一点
感觉到了吧
全部含住 知道吧
全部含住肉棒
全部释放自己
好舒服
里面怎么样 很粗的快感
对了 粗粗的肉棒 已经塞进去
你的身体里面了
就是这种感觉
是不是很舒服呢
对了 怎么样 可以叫出来
对了 你全身的感觉哦
是
不行啊
不行啊 高潮了
接下来 听我的三声倒数
恢复你自己哦
三二一 摸着哪里有感觉呢
来 身体有感觉吧
怎么样 恢复了吧
放松一点 三二一 好的
不行啊 高潮了 高潮了
腰放松 腰放松 好的
不行 不行啊
高潮了
里面 好舒服
不行啊
高潮了
接下来 还有更加激烈的感觉
三二一 听我倒数 好的
不行啊
对了 快感 感觉这种快感
好好感觉哦
不行啊 高潮了
身体准备好了吧 全身放松
不行啊
好的 简单的控制 三二一
糟糕了 高潮了
看着这里 还有更加舒服的
所有的能量都在这里
好厉害
高潮了吗？来 好舒服吧
感觉到快感了吧
对了 你已经沉迷这快感中
不行啊
不行了 高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
这里是吧
不行啊 等一下啊
十天后
(2019年10月13日）
（东京都港区某处）
充满笑脸的可爱的
明日菜回来了
厉害 厉害
糟糕了 这个 好丑啊
好舒服的感觉 完全没有讨厌
据说那次之后 烦恼没有了
在品川区的摄影棚
（品川区 某摄影棚）
这边
我想让粉丝看到现在的我
右边？
右边
给可爱的明日菜准备了
这次拍摄
这里吗？
脱了吧
好像有期待的做爱
想要很浓厚的做爱
浓厚的做爱？
浓厚的 这个内容
很难用语言表达
浓厚的做爱
连可爱的明日菜都
说不出来 这是新的开始
第二次AV出道作品
怎么样啊
想要直接
直接啊
好软
继续啊
好舒服
喜欢吧
喜欢
这里也要继续
这里是吧
好舒服
舒服吧
直接摸
直接啊
好舒服
舒服吧
不要 不行啊 这个
不行啊
高潮了
接下来后面
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服吧
舒服吧
不行 不行啊
好硬了
好厉害啊
好厉害 里面好舒服
太棒了
好舒服
好厉害啊
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 好厉害
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
好厉害 好舒服
继续啊
不行啊 高潮了
这里
里面 里面啊
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服
不行 不行啊
高潮了
不行啊 好舒服 不行啊
不行 不行啊
好舒服
好厉害啊
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服 好舒服哦
好舒服哦
里面好舒服
高潮了
好舒服吧
好厉害 抵住里面了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
里面 不行啊 高潮了
好厉害
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了高潮了
高潮了
要射了
有一种完全吹走的感觉
自己里面
就是感觉很想要的时候
超越了传达给大家的
那种画面
所以 果然还是 我已经恢复了
明这次的拍摄 让我恢复了
以前精神好玩开朗的样子
所以 这边的做爱
也是非常舒服
什么都不要想更好吧
现在幸福吗？
幸福
非常幸福
（导演 曼哈顿木村）