(都內某處秘密沙龍店)
(表面上寫著嚴禁性愛) (這樣的一家店裡面)
(當然可以享受暗地) (提供性愛行為服務)
性愛也OK?秘密桃色沙龍
(啊 真讓人惱火)
(想去風俗店啊) (真鬱悶)
(但是 又沒有錢)
(怎麼辦才好)
(肚子好餓啊)
(今天要吃什麼呢)
(但是)
(好惱火啊)
(啊 忍不住了)
(晚飯就省了) (去桃色沙龍玩一下)
(這個?新開業?)
(而且還很便宜)
(但是 這個價位的話)
(也許都是一些超級) (混蛋的大嬸吧)
(算了吧)
(行 就去這個桃色沙龍)
歡迎光臨 第一次來吧
(是的)
那麼 我給你說明一下
我們是桃色沙龍 但是嚴禁性愛
請您注意
(明白了)
那麼 客人今天要選擇 多少分鐘的套餐
30分鐘 好的 (30分鐘)
明白了 有沒有點名的
往這裡選擇一個吧
如您所見 我們店的女孩子 都是很可愛的 選哪個都行
不要客氣
(這個 意外的高級啊)
我們所有人都在這裡了 麻煩您選擇一個
(應該都是看起來像) (別人的大嬸吧)
第三個是不是 (給我第三個)
沒問題是吧 那麼 接下來這個
麻煩付款七千
馬上給您準備服務
(反正都是大嬸吧)
絕對會讓您滿足的
好的 不好意思
好的 收到您的付款
那麼 能否讓我檢查一下 違禁品呢
客人的手指很漂亮哦
好的 沒問題 非常棒
那麼 可以的話
(好緊張啊)
這個 為了清新口氣 能否買一個試試
客人 沒關係的
謝謝哦
我們的服務員很快就到 麻煩您到那邊休息一下
那麼 好好享受吧
麻煩把客人帶到六號 歡迎光臨
初次見面
我叫瑪利亞
第一次來是不是
(是的哦)
第一次來這種店嗎?
(是的)
謝謝
覺得我們店怎麼樣
(好久沒有來了)
這樣啊 好開心哦 謝謝
今天 第一次這個是不是
(就是這樣的感覺)
辛苦了
(衣服很棒哦)
這個 感覺涼颼颼的
平時沒有這樣的
今天就是這種感覺
脫了衣服嗎?
(保持這樣也沒問題)
保持這樣?
保持這樣開始也可以嗎?
(可以哦)
好舒服
不行啊 好舒服
不行 不行啊
好舒服
好擅長哦 好舒服 接下來我來讓你舒服
乳頭舒服嗎?
乳頭勃起了
變得好粗了
好粗哦
脫了哦
太棒了 好粗
還是第一次見到這麼粗的
太棒了
我來擦一下肉棒
不好意思
好粗哦
舔這裡哦
好粗
真的好粗哦
那麼 是時候插進去了
(插進去?)
插進去哦
(可以插進去嗎?)
插進去
(也就是說做愛?)
是的哦
(錢呢?)
不知道哦
(什麼意思?)
專門給你的
等一下啊
你看
(那裡寫著罰款100萬)
沒關係的
大家都是這樣
都可以做色情的事情
是的哦 (這裡是桃色沙龍吧)
(大家都這樣做?)
大家都這樣
不用的 (之後不用付款?)
那麼 插進去了啊
我來
可以嗎?
進去了
真的好粗哦
好舒服
乳頭好舒服 摸我
這個好舒服
好舒服 接下來 過來這邊
要進去了
好舒服
進去裡面 好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
不行 高潮了
接下來屁股
好舒服
不行 不行啊
不行 好舒服
繼續給我 繼續給我
不行啊
接下來 過來這邊
插進去裡面
好舒服
舒服 好舒服
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
不行 好舒服
好舒服
不行 高潮了
高潮了 好舒服
繼續 繼續讓我舒服
高潮了 高潮了
好舒服
舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了 不行 高潮了
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
接下來
射到嘴裡
好舒服
繼續給我
好舒服 好舒服 不行
高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮了
超級舒服
這樣的肉棒還是第一次
舒服嗎?
讓您久等了 這是我的名片
您看看
(發生了關係 沒問題吧)
沒問題哦
(但是 後面寫著) (不能性愛什麼的)
沒關係的 大家都做了
(真的大家都做了嗎?)
大家都做了
(無須額外付費?)
沒關係的哦
(不會有可怕的人出來)
不會 不會的
沒關係的 我們自己來
(這樣啊)
比其他店好吧
(嗯 是最棒的)
還要再來哦
(發現了家超級棒的店)
(很可愛 很色情啊)
(明天都不想去上班了)
(秘密桃色沙龍)
(cosplay日)
店長 早安 早安 剛來是吧
對了 這個 可以嗎?
專門給妳的 那個傢伙的
真的嗎? 可以的
就在附近買的 太好了
可以嗎? 喝吧 不要客氣
對了 還有這個
很好玩是不是
一般吧 是不是很好玩啊
很好玩吧 很好玩
對了 客人沒問題吧
是不是口氣很重 有一個有
都沒用清潔劑
這個 我也不知道怎麼提出 沒問題的
那麼 接下來麻煩妳了 好的 知道了
應該很好喝吧 試試
怎麼了 不是的 這個 沒有試過
歡迎光臨
今天是cosplay是吧 是的 剛剛好
你是第一次來吧 是的 第一次
那麼 我來簡單說明一下
我們的店 是嚴禁 性愛的 麻煩你了
好的 知道了
那麼 您要多長時間套餐 給我三十分鐘的
三十分鐘 那麼 這個服務員
是的 都是非常棒的女孩子
那麼 你想點名哪一位呢 到底哪個更好呢
都是很漂亮很可愛的
那麼 就這個吧
這個是吧 是的
那麼 這個三十分鐘 點名了先給兩千
兩千是吧 是的
稍等一下啊
那麼 找給你的 好的
那麼 需要檢查一下 檢查 好的
手真是漂亮
很漂亮 沒問題吧
沒問題 那麼 清新劑 清新劑?
這個 麻煩你噴兩下 好的
沒問題吧 哈一下
沒問題 沒問題是吧
那麼 麻煩你進去 小心一點哦
麻煩帶客人到cosplay那邊 歡迎光臨哦
初次見面 請多關照 請多關照
請多關照
初次見面 初次見面
這個店?第一次是吧 還是第一次來
非常感謝 一直在這裡上班嗎?
我是最近才來的 最近才來啊
我聽說過這個店 是嗎?
非常感謝 聽說很棒
謝謝
真的很棒哦 今天是cosplay
那麼 讓我看看 喜歡嗎? Cosplay
超級喜歡哦
也很合身
太棒了 我感覺太短了
裙子也是太短了 沒有的 覺得剛剛好
今天休息嗎? 今天休息
休息嗎? 去玩帕青哥贏錢了
這個 就在附近
這樣啊 謝謝哦
真是太棒了 不錯嗎?
接下來的話 看著就很興奮 真的嗎?
那就好
很合身哦 是的哦
妳也喜歡cosplay嗎? 超級喜歡
真的嗎? 我都經常玩
經常玩?
最喜歡什麼 比如 女僕之類的
真的很合適
我們的cosplay很有名的 真的嗎?下次還要繼續來
原來是這樣啊
這個 衣服脫了可以吧 衣服 脫了 脫了
身材很棒哦
沒有的
這裡客人多嗎?
這個 沒有怎麼交流嗎?
沒有的 不是吧
比較少全部脫了 沒有嗎?
沒關係的 沒關係是吧
這樣啊 太棒了
很有激情的樣子 很有激情吧
非常不錯
可以吧 沒問題吧 沒問題
太棒了 身材很棒哦
舌頭好軟哦 好舒服吧
摸著感覺太棒了
太棒了 硬硬的
太棒了
好敏感
乳頭嗎? 是的
抵住了
太棒了 肌肉很棒哦 這邊也是興奮了
好擅長哦 真的嗎?
舒服嗎? 舒服
這邊 這邊也要 好硬哦
太棒了 這個
太棒了
好粗哦 是吧
可以的吧
很涼嗎?沒問題吧 沒問題
肉棒 好硬
舔一下哦 舔我
舌頭很長哦 是嗎?
用舌頭舔我龜頭
對了 對了
太棒了 這個
太棒了 好熱
好舒服
看著我
喜歡舔吧 喜歡 非常喜歡舔
來 只是用嘴 只是用嘴
對了 就是這樣
這樣不辛苦嗎?
太棒了
好舒服
摸一下可以嗎?
這個 乳頭勃起了 滑溜溜的
這裡 這邊也要
對了 對了
超級舒服
對了 就是這樣
太棒了 超級舒服
好舒服
很敏感是不是
舒服吧 好舒服
想我繼續點名吧 我想要
想要是吧
真的嗎?
來 繼續讓我舒服
繼續讓我舒服
舔一下可以吧 舔我
漸漸變得很敏感了 好舒服
這裡 怎麼樣啊
這裡濕漉漉的哦
好害羞哦
難道裡面是白虎?
沒有的 毛 沒有是吧
真是太棒了
這裡
喜歡吧 喜歡
真是太棒了
讓我看看白虎小穴
自己掰開讓我看看 好害羞哦
好漂亮 真的好漂亮
好漂亮哦
很害羞嗎? 好害羞
太棒了 真的很漂亮
好害羞
讓我看看
好舒服 好舒服吧
舒服 好舒服 還有更加舒服的
這裡
很舒服吧 舒服
繼續啊
進去了
好舒服 好舒服 進去裡面了哦
好舒服
這裡嗎? 好舒服
舒服吧
繼續給我 繼續
可以的 繼續
好舒服
好舒服 好舒服
不行 不行 這個 好舒服
不行 那裡不行啊
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
太棒了 好緊 好舒服
不行 不行 不行啊
不行了 這個 高潮了
太棒了 太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
太棒了
裡面在收縮哦 好舒服
這裡也要 後面 後面
屁眼真是太棒了
好舒服 進去裡面了
裡面好舒服
那裡好舒服
這裡 想要更多吧 想要更多
好舒服
太棒了 好舒服 舒服
不行了 不行啊
好舒服
坐下來
我想要肉棒插進去了
我想肉棒插進去
真的 插進去可以嗎?
我想插進去 真的嗎?沒問題嗎?
來吧
可以的哦 肉棒要插進去?
真的 在這個地方
沒關係的
我想要 真的嗎?
來吧 來吧
來了哦 要插進去了嗎?
好舒服
肉棒進去了
沒問題吧
好舒服 沒事的 真的嗎?
好舒服 舒服是吧 舒服是吧
好舒服 太棒了 抵住了
真是太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
太厲害了 好舒服
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
繼續 繼續
高潮了 高潮了
好舒服 舒服
不行 不行 好舒服
好舒服
太棒了
不行了
不行了嗎? 不是的 裡面
好舒服
裡面 好舒服 太棒了 裡面嗎?
繼續是不是 高潮了 高潮了
高潮了
不行了
是不是很舒服
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 好舒服吧 好激烈
太棒了 好舒服 舒服
好舒服 好舒服
不行 不行 好舒服
高潮了 高潮了
繼續
激烈一點
好舒服
太棒了
看著我這邊 好舒服
好舒服
不行 不行啊 太棒了
太棒了 舒服吧 不行了 這個
好舒服
不行 高潮了
高潮了
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
太棒了 太棒了 抵住裡面了
好舒服
繼續 繼續啊
想要更多嗎? 想要更多
好舒服 好舒服
好舒服
不行了
太棒了 肉棒好舒服
還想要繼續吧 還能繼續嗎?
太棒了
好舒服
不行了 好舒服
來了哦 繼續 給我 繼續
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 射了很多
超級舒服
太棒了 好舒服
太棒了 謝謝
好舒服 絕對再點妳
等著你哦 絕對會再來
可以的話 這個
謝謝 請多關照
非常可愛 真的嗎?
謝謝 真的很棒哦
真的嗎?
非常棒的體驗 感覺超級舒服
今天我也是很開心 真的嗎?身體很強壯哦
經常鍛煉嗎? 偶爾 偶爾而已
太棒了 沒有想到這麼厲害
超級舒服 我也是很舒服哦
沒有試過這麼厲害的 不是吧 還想要啊
沒有的 真的 明天 明天也可以吧
明天?那麼 可以吧
真的嗎?絕對會來的哦
真的嗎?那麼要來哦 我們說好了
真是太好吧 好開心
謝謝哦 謝謝 還會再來
一定再來 謝謝哦
那麼走了 謝謝 路上小心哦
那麼 我們開始吧
接吻可以嗎?
嘴唇好軟哦
脫了衣服哦
乳頭舒服吧
這邊也要
舒服吧
太棒了 變得好粗了
看看可以嗎?
好硬哦
這裡 這裡
幫你擦一下哦
抱歉 也許會比較涼
舔一下可以嗎?
怎麼樣 舒服吧
對了 想試試性愛的嗎?
(不要 可以了)
知道了
那麼用嘴讓你舒服哦
這裡也很舒服吧
怎麼樣?舒服嗎?
這個怎麼樣
怎麼樣
舒服嗎?
好硬
好舒服
那麼 站起來可以嗎?
謝謝
好舒服吧
好舒服
射出來 射出來啊
射了很多
射了很多哦
很癢嗎?
等一下啊
好的
射了很多
舒服吧
這裡可以性愛哦
那麼還要再來哦
(那裡寫著罰款一百萬)
沒關係的
大家都做了
一點點 (一點點就可以嗎?)
一點點 (真的?)
(那麼 能夠做的話就好)
沒問題是吧
(秘密桃色沙龍流) (VIP包間)
好久不見 來了 來了
還好吧 好久不見了 很好 很好
很久不見 是的 是的哦
好久不見 好久不見是不是
過得怎麼樣 很開心
真的嗎? 雖然工作比較忙
我剛才在外面等了五分鐘 是嗎?
是不是有點生氣了 為什麼今天這麼晚
沒有的 開玩笑
真是可愛 真的嗎?
謝謝哦
好久不見了 忘了靠近一點
只是看著妳的臉 怎麼了
這個 那麼 今天怎麼做
說什麼啊 討厭 開玩笑的
為什麼一直笑著
不是的 感覺很好玩
滑溜溜的 完全沒有
今天真的好可愛
等一下 這個
就像學生一樣 之前沒有穿過 真的很合適
真的嗎?我自己也很喜歡
是不是很短
基本看到屁股 是的 這是短裙
身高也很高啊
沒有的 普通
之前的都沒有妳這麼高 真的嗎?
感覺很合適
那就好 其他人也是這樣說
非常合適 看起來很可愛的樣子
好像學生一樣 是的 我會繼續努力
今天 今天第八次了是不是 第八次了啊
時間很快哦 到了十次之後再來
也許吧
我會繼續努力的
以後繼續
對了 今天還是和 之前一樣是不是
是的 妳的工作
不是的
但是 我想要快點
真的嗎?好開心哦
真的可以嗎? 只是給你哦
好開心
但是 我最近一直 總是吃泡麵
什麼 繼續過來啊 還不行哦
能夠和妳一起出去 吃飯 肯定很幸福啊
這個啊
什麼時候呢? 就如做夢一樣
什麼 什麼時候啊 什麼時候?這裡可以吧
等一下 這個晚上吧
是的哦 不能性愛
但是應該沒問題吧
沒問題 等一下
對了
我也知道
什麼事情啊 這個 這個啊
有沒有 有的
實際上 有的 想去嗎?
可以嗎? 也許可以吧
對了 聽我說 我今天 賭博贏了錢了
真的嗎? 贏了很多
太厲害了
去吧 但是 今天有點忙
不是說十次再去 不是的 這個
也不是的
可以嗎?
我想去啊
去吧 這個 真的沒關係嗎?
也不是的 那麼 有什麼在意的
什麼都沒有
沒有的 什麼都沒有?
做什麼都可以
真的可以嗎? 什麼都可以
做什麼都可以嗎?
想去 那麼 走吧
想去 真嗎?走吧 走吧
走吧 這邊
這邊是不是
這裡
這裡啊
也知道吧
好的 請吧
太棒了
很大是不是 不錯吧 真的很漂亮
比較少來這裡吧
真的做什麼都可以嗎?
做什麼都可以哦
這裡的話 沒關係的 沒事
做什麼都可以 這裡就可以性愛是不是
是的
沒關係的
怎麼了 怎麼了 好害羞吧 是不是
這樣會更加集中 確實是的
繼續 我想要繼續
繼續可以嗎?
給我
繼續可以吧
已經變粗了
真的哦 乳頭也勃起了
真的嗎?
可以嗎? 可以哦
太棒了
這樣捏住舒服吧 舒服
這裡是不是
好害羞哦
那麼 既然在這裡 什麼人都沒有
我想要下面 不要 好害羞
就一點點
不行嗎?麻煩妳了
不行啊
好舒服
給我看看
舒服吧
知道吧 下面那裡哦
變得好硬了
從來沒有試過這樣 乳頭很棒哦
沒關係的
舔我 舔我
這裡嗎?好害羞哦 可以做到吧
等一下 好害羞 可以做到的
不是的 等一下 好害羞哦
這裡也是 濕漉漉的
這裡 超級漂亮哦 好害羞
濕漉漉的 等一下啊
好害羞哦
可以嗎?這裡
舒服吧 舒服
不行嗎?
好舒服 慢一點是不是
告訴我 告訴我
繼續嗎? 繼續
繼續給我
太棒了
太棒了 好舒服
已經濕漉漉了
真是漂亮 不是的 好害羞
好害羞哦
好舒服 舒服是吧
真是漂亮 身體好漂亮
好害羞哦
想要 可以吧
濕了
好舒服 舒服吧
好舒服 這裡是不是
太棒了
這裡
好舒服
很興奮吧 好舒服
濕漉漉的
好害羞哦
一直都是這樣是不是
很喜歡是不是
太棒了 抵住了
怎麼樣 繼續可以吧
好舒服 繼續
繼續嗎? 繼續
想要繼續吧 屁股給我
可以嗎?
不行啊
高潮了
感覺怎麼樣
好舒服
這裡濕漉漉的 是不是 可以用道具試試
看到了 看到了吧
好舒服
太棒了
抵住了哦
這裡嗎? 好舒服
是不是想加強一點
可以嗎?
不行了 不行
感覺怎麼樣 很舒服
好舒服
這裡是不是
看著我這邊
不行 不行 高潮了
好舒服
太棒了 在抖動
好舒服 不行了
好舒服
繼續可以吧
太棒了 濕漉漉的
好舒服
舒服吧
想要繼續吧
好舒服
下面也要
吸著好舒服 吸著?
一直都是這麼硬是不是
硬硬的
太棒了
喜歡吧
非常不錯 是不是
好舒服 舒服吧
來 伸進去裡面
這個? 是的 用這個
來 自己來嗎?
來
很舒服吧 繼續
很舒服吧
不喜歡嗎?
繼續可以吧
對了 忍不住了
插進去 想插進去嗎?
想插進去
插進去吧 可以嗎?
插進去可以吧 可以嗎?
想要了吧 想要
對了 怎麼樣啊
這裡嗎?
真的可以是吧
插進去
好舒服 直接進去了
好舒服 舒服吧
好舒服 好舒服
好舒服
舒服吧 好舒服
太棒了
好害羞 不行啊 等一下
好舒服 抵住裡面了吧
抵住了 好舒服
等一下啊
好舒服
進去了哦
好舒服 不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
濕漉漉的哦
好舒服
舒服吧 舒服
太棒了
好舒服吧 肉棒不錯吧
好舒服 舒服吧
濕漉漉的
這裡呢?
太棒了 好舒服
好舒服
真是太棒了
太棒了 這個
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
等一下 抵住裡面了 好舒服
很舒服吧
太棒了 太棒了 好舒服
好舒服
好厲害
好舒服 好舒服
接下來激烈一點
這樣可以吧
好舒服吧
不行了 好舒服
超級舒服
好舒服 這樣 好舒服
抵住這裡了
可以吧
好舒服
好舒服吧
不行了
真是太棒了 好舒服
進去了吧
太棒了
高潮了
很舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 這個
不行了 好舒服
好舒服
不行 高潮了 高潮了
怎麼樣
不行 好舒服
太棒了
不行 不行啊
可以吧
舒服嗎? 舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
很舒服是吧
好舒服
進去裡面了吧
舒服吧
好舒服
怎麼樣 很舒服吧 好舒服
濕漉漉的
好舒服 這個 不行了
不行了
很舒服吧 舒服
好舒服
高潮了 高潮了 沒事吧
很舒服吧
不行 高潮了 高潮了
不行啊
太棒了 超級舒服
濕漉漉的
好舒服
進去了 好舒服 這個 好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服吧 舒服
很舒服吧
繼續 給我
好舒服 不行 不行了
這裡呢?
繼續讓我舒服 想要更加舒服是吧
第一次這樣 不行 好舒服
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
很舒服吧 舒服
繼續 好舒服
不行 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服吧 舒服
濕漉漉的 好害羞
好舒服 好舒服
不行啊
不行 高潮了
怎麼樣 好舒服吧
好舒服
想要繼續嗎? 繼續給我
繼續給我
好舒服吧
來吧
好興奮啊
不行 高潮了
肉棒太厲害了 要高潮了
直接射進去也可以哦 直接這樣?可以嗎?
繼續給我 來了哦
高潮了 高潮了
射了嗎?
都出來了
妳看看
太厲害了
太棒了 感覺太棒了
對了
再來一次可以吧
幹什麼啊 已經沒時間了
時間已經沒有了嗎?
下次再來哦
這樣啊
好舒服哦
再來一次 再來一次可以吧
再來 如果我有錢的話
一定要找我哦
再來
出來了
很舒服吧
再來一次可以吧
再來哦
店長 辛苦了
辛苦了
裡面準備好了吧 已經好了
這樣啊 是的 這個
多長時間 一個小時左右
已經睡著了 這樣啊
多少人
已經服務了多少人
一直很努力啊
這個 六人左右吧 六人
對了 今天是瑪利亞最厲害
行了 這樣啊 謝謝哦
謝謝哦 承蒙妳的努力 生意興隆啊
真的
謝謝
那麼 好好休息一下 還希望你多多照顧
對了 下次是什麼時候 下次啊 下個星期吧
下星期吧 下星期
很努力啊 我很喜歡
這人要啊
好的 下星期見吧
我會努力的 努力
好的 辛苦了 好的 辛苦了
(Masaru Panther出品)