歡迎光臨
是預約的客人吧
我是負責人鈴村愛裡
在這個最棒的空間裡
放鬆客人疲憊的身心
我會努力服務客人的
請盡情享受吧
(超高級秘密SPA 淫靡沙龍) (鈴村愛裡)
你好
現在可以開始嗎
這是佛音碗
放在這上面
奏響純淨的聲音
可以淨化身心
效果很不錯
現在就開始吧
也許會有點冰
可以放上去嗎
失禮了
不要緊嗎
現在就開始吧
失禮了
這項服務已經結束了
可以開始按摩嗎
現在使用精油按摩
失禮了
舒服嗎
重點按摩腹部
我會認真按摩腹部的
感覺痛請告訴我喔
可以繼續摸喔
接下來用乳房進行按摩
可以盡情摸的
我也會認真按摩的
可以坐上去嗎
爽嗎
感覺怎麼樣
現在脫掉內褲
謝謝
我去準備滴油療法
請稍等一下
先告辭了
請慢慢休息
久等了
失禮了
這是滴油療法
是印度5000年前
就在使用的醫療法
把這個滴在男性性器上面
讓神經集中
能讓人更放鬆 更舒服
男性性器是身體中
查克拉最集中的部位
刺激這個部位
沒有問題嗎
如果覺得癢
請告訴我
失禮了
怎麼樣
應該比平時更爽
爽嗎
那我慢慢刺激喔
這樣感覺如何
可以嗎
爽嗎
請放鬆
用乳房進行按摩
失禮了
爽嗎
乳頭爽嗎
我也很爽
爽嗎
同時按摩乳頭 爽嗎
可以啊
射了很多啊
滴油療法爽嗎
太好了
還有其他的服務
歡迎再次光臨
你好
今天不用手
只用嘴進行按摩
請多指教
現在可以開始嗎
失禮了
很爽 爽嗎
放鬆了嗎
很放鬆
臉也拜託了
失禮了
讓我聽妳的聲音
只是舔臉
就感覺這麼爽
變大了嗎
那我慢慢繼續喔
請放鬆
我最喜歡乳頭 喜歡嗎
那我重點舔這裡 盡情舔吧
感覺怎麼樣
感覺只舔乳頭就要射了
看吧
怎麼辦
感覺要射了
是啊
先按摩別的地方
請稍等一下
會射更多的
有什麼流出來了
是啊
爽嗎
舔下流的地方吧
抱歉 發出聲音了
不要緊
喜歡舔嗎
拜託了
這裡嗎
可以躺下來嗎
爽嗎 太爽了
太好了
很硬嗎
淫液流出來了
爽嗎
太爽了
再深一點
別這麼快
要射了
我一直沒有說
我很喜歡舔
能讓我舔嗎
要舔嗎
妳很敏感
對不起
可以脫掉嗎
好棒
濕透了 好爽
濕潤的小穴
肉棒可以插入嗎
可以 可以嗎
那我插入了
好爽
喜歡深入嗎
舔我
爽嗎
我最喜歡這樣了
要去了
舔我的腳
妳喜歡從後面插入
我喜歡
好爽
我快射出來了
請盡情射
可以射嗎
再說一次
請盡情射
要射了
打擾了
請多指教 請多指教
我來介紹一下
這是蒸汽機
有石頭放在裡面
在上面澆水 製造蒸汽
充分流汗之後
排出體內毒素
會有一種神清氣爽的感覺
就是這種感覺
可以現在就開始嗎
失禮了
可以再澆一點水嗎
那麼
多做一些運動
多流一些汗
請多指教 請多指教
可以摸嗎
流了很多汗
流汗了
多做一些運動
流了很多汗
我來把汗舔乾淨喔
請舔吧
因為流了汗
可以脫掉嗎
失禮了
怎麼樣
爽嗎
這裡也有汗水 我來舔
這裡也流了汗
爽嗎
想多做一些運動
多流一些汗
可以插入嗎
要去了
不行
我不行了
請盡情射
失禮了
現在開始敷泥膜
可以嗎
拜託了 請多指教
失禮了
可以坐上去嗎
不好意思
失禮了
不難受吧
如果覺得冰
請告訴我
失禮了
這種泥是本店特製的
可以清除毛孔深處的污垢
美容的功效非常好
是這樣啊
對乾燥肌膚也很有效
是這樣啊 結束之後可以摸摸看
感覺冰嗎 不要緊
平時注重護膚嗎
是的
我是乾燥肌膚
效果值得期待 是啊
我一直有塗乳霜
最近男性
也開始關注自己的皮膚
是的
感覺冰嗎 不要緊
泥的感覺怎麼樣
感覺很棒
吸附在皮膚上的感覺 是啊
第一次體驗的感覺
大家都是這樣說的
失禮了
好近啊
不要緊嗎 不要緊
可以摸嗎
可以啊
可以去除腿腳的角質
是嗎
皮膚會變得很柔軟
失禮了
冷嗎 不要緊
我可以坐在中間嗎
失禮了
塗剛才沒塗到的地方
可以脫掉內褲嗎
失禮了
好爽 爽嗎
可以抬腿嗎
這樣
失禮了
這個姿勢難受嗎
感覺冰嗎 不要緊
失禮了
怎麼樣 好棒
很粘稠 很爽
謝謝
用乳房進行按摩
好棒
怎麼樣 太爽了
爽嗎 太好了
碰到乳頭好爽 爽嗎
失禮了
好爽
還好嗎
好爽 爽嗎
失禮了
爽嗎 很爽
太好了
好爽 爽嗎
請爽個夠
喜歡更激烈嗎 喜歡
要射了
請盡情射
多射一些喔
要射了
飛得好遠啊
爽嗎
太好了
射了很多精液
應該會覺得神清氣爽
歡迎再次光臨
我會再來的
你好
我是今天的負責人鈴村愛裡
請多指教
可以開始洗嗎
失禮了
可以開始嗎
癢嗎
可以抬起手臂嗎
可以摸我
我不會生氣
盡情摸吧
覺得癢就告訴我
我也可以塗抹泡沫嗎
摸吧
開始塗抹吧
癢嗎
難受嗎
爽嗎
興奮嗎
可以塗抹下面嗎
可以摸嗎
癢嗎
還好嗎
癢嗎 對不起
可以脫掉內褲嗎
失禮了
爽嗎
最後清洗全身
現在開始沖洗
請跟我來
小心腳下
開始沖洗
覺得燙請告訴我
失禮了
燙嗎
有沒有沖洗乾淨的地方嗎
失禮了
爽嗎
請爽個夠
不要緊嗎
怎麼了
要停下嗎
可以繼續嗎
失禮了
爽嗎
太好了
接下來換個地方
做更爽的事情吧
失禮了
爽嗎
癢嗎
這樣怎麼樣
爽嗎
可以坐在上面嗎
重嗎
可以插入嗎
請看著插入的地方
爽嗎
我也很爽
重嗎
可以動嗎
爽嗎
可以轉身嗎
現在可以慢慢來
按照客人的喜好
隨便動起來吧
太爽了
好爽
隨時都可以射精
太爽了
要去了
這邊請
拜託了 請多指教
失禮了
怎麼樣
很可愛
謝謝
可以湊近看嗎
我想擁抱妳
可以嗎
脫掉可以嗎
我想看
但是
我想為客人按摩
讓客人更舒服
請趴在那裡 但是
好吧
真不好意思 抱歉
失禮了
現在開始按摩
可以滴精油嗎
失禮了
如果覺得溫度不合適
就告訴我
失禮了
很舒服
舒服嗎
癢嗎
很舒服
是有點癢
我很敏感
請忍耐一下
痛嗎
很棒
謝謝
那個
能按摩腿嗎 腿嗎
失禮了
大腿內側
怎麼樣
癢嗎 很爽
爽嗎
感覺很舒服 是啊
肌肉很僵硬
我來按摩另一邊
我想要
按摩大腿內側 更深的地方 大腿內側
可以嗎
這裡嗎
更深處
拿掉毛巾吧
有點難為情
請不要在意
我來按摩臀部
怎麼樣
好爽 爽嗎
可以更用力嗎
好的 能塗抹精油嗎
失禮了
怎麼樣
很爽
但怎麼說呢
再下面一點
可以趴下嗎
這樣嗎
失禮了
癢嗎
要停下嗎
請繼續 沒關係嗎
失禮了
爽嗎
妳願意摸嗎
不行嗎
太棒了 沒關係嗎
失禮了
好棒啊
爽嗎
那裡
這裡嗎
爽嗎
可以舔蛋蛋嗎
這裡嗎
可以仰躺嗎
失禮了
爽嗎
能舔這裡嗎
這裡嗎
可以嗎
爽嗎
感覺很色情
好棒
請繼續
耳環真可愛
謝謝
太爽了 爽嗎
妳很會按摩
失禮了
妳會滿足我的任何要求
剛才那種再來一次
爽嗎
喜歡這裡嗎
很喜歡
我可以摸嗎
不行喔
這邊也可以嗎
乳頭
下面不用按摩了嗎
失禮了
妳的按摩好棒
是不是發出色情的聲音了 沒有
對不起 不要緊
請繼續按摩 我來按摩
這裡不要緊吧
不行
不要緊吧
可以轉過去按摩嗎
我想離近一點看
這邊嗎
好棒
這個好棒
有汗水
好棒
這是興奮了嗎
我也可以舔嗎
忍不住了
變大了
為什麼
不行
像剛才那樣坐在我的臉上
這樣嗎
討厭這裡嗎
不討厭
我夜可以舔嗎
怎麼樣
不行
爽嗎
不行 爽嗎
真抱歉
不行
不行嗎
我忍不住了
好爽
很色情
不能這麼深
不行
用這個按摩
太爽了
爽嗎 好爽
要去了
妳剛才高潮了吧
繼續高潮吧
要去了
讓我看妳的臉
可以插入嗎
盡情爽吧
不行
爽嗎
太爽了
不行
要去了
好爽
不行
要去了
我可以射嗎
不行 要去了
要去了
可以射嗎
請射出來
要去了
(導演 查理中田)