谢谢你
抽空过来
我
不是你想的那样
只是有件重要的事想跟你说
就是
我们一起出来玩
这是
第三次
我不太会
表达
只是希望
你知道
你对我
很温柔
我喜欢你的温柔
我知道很突然
但是我想让你知道
我喜欢你
你不嫌弃的话
请跟我交往
于是我跟铃村爱里开始交往了
跟她度过幸福的每一天
她是被恶作剧也不介意的好女朋友
虽然自己说有点臭美
但她真的很喜欢我的样子
之后 我们交往了半年
某天 在我家
怎么了
没精神了吗
最近经常变软呢
抱歉
在一起久了很正常
真的很对不起
不用在意
想要的时候再跟我说
抱歉
不用道歉 没关系
快点好起来喔
明天要早起吗
要睡了吗
晩安
你生气了吗
没有 下次再来吧
晩安
好多
他喜欢这种的吗
我都不知道
某天 在爱里家
他喜欢项圈吗
他喜欢SM吗
喜欢SM的话
这样吗 好难喔
捆绑好难
选更简单的好了
有好多类型
他喜欢哪种的呢
这个应该不错
好慢喔
帮我开 你怎锁门了
你今天有说要来吗
我有急事
急事吗
打扰了
给你
这是啥
这是什么
怎么了爱里
这个
你怎么
你喜欢这种的吗
所以
普通的才没感觉吗
也不是啦
话说这箱子是什么
你打开看看
手铐 怎么回事
什么
把我铐起来
真的可以吗
动不了了
不行
我流汗了
好害羞
要去了
不行
不要
变得好大啊
不行啦我
要去了
不行啦
要高潮了
不行
顶到里面了
又要去了
高潮了
不行啦
要去了啦
不行了
要去了
不要啊
要爽坏了
要爽坏啦
不要啦
那边很敏感
要去了
好舒服啊
要去啦
不行了
又要去了
好舒服啊
那边不行
好舒服
好
不行 要去了
比平常还要激烈
很大很硬很舒服
这样子好兴奋
某天下班 爱里发短信给我
你现在能来我家吗
怎么了
总之去看看好了
奇怪 没锁
爱里
我在这
哪边 这边
怎么回事
你在做什么
想说这样应该挺有情趣的
就试试看
你自己弄的吗
喜欢吗
好厉害
你看不到吗
嗯
那是什么
我不行了
不行了
射好多
爱里 你叫我来是
我做这种事
你会讨厌我吗
不会啊 只是吓一跳而已
可是很兴奋吧
嗯
那就好
我饿了
嗯
隔一周后的假日
今天跟爱里约会
你走路变快了
真的吗
习惯了吧
以前你走很慢
是吗
还能再走更快吧
再快一点吗
快吗 好快
上次跟朋友逛街的时候
我的手好像习惯摆很大
现在会特别注意
可是走快点又出现了
我会小心一点的
像竞走选手那样吗
我朋友说一般
手都会放松
自然摆动
但是我手脚会同步
手好像很忙
后来练习有好一点
电影很好看呢
没想到结局是那样
音乐也很好听
女优也很漂亮
我变她的粉丝了
那女优老了很多
是吗
上了年纪还能那么漂亮
真会保养
今天看的电影其实有第一部
是喔
那今天是第二部吗
第三部
那一跟二
我都没看过吗
你有看过吗
看过咯
剧情都有连贯
才有第三部吗
没连贯
那还好
对了
怎么了
我今天有带这个
这是什么
遥控器
遥控吗
你接一下
怎么了
上次之后
我想说
可以玩玩看
在内裤里面吗
嗯
哪种的
小小的
你帮我去买甜甜圈
现在吗
我饿了
好
什么口味
你选就好
请再说一次
请给我巧克力味的
好的
收您500
请稍等
谢谢
买好了
要吃吗
好
好吃
不行
你去那边
厕所吗
嗯
要做什么
会叫出来的
不行啊
不行了
会叫出来的
在这吗
有人来怎么办
都是你舒服 不公平
我知道了
会叫出来的
欺负我
先停一下
会叫出来的
不行啊
不要
会叫出来的
不行
要高潮了
回去吃甜甜圈吧
还要回去吗
还没吃完
我脸湿答答了
没关系吧
有关系
那去吃甜甜圈吧
不要
加油
包包在哪
看不到
真的要回去吗