影片开始
因为家里搬家
所以我也要转学
今天开始
就要在这边就读了
不知道会是怎样的学校
但是为了我的新生活
我会努力的
好啦 坐下
今天会有转校生来
要好好照顾人家喔
进来吧
好可爱
吵死了 闭嘴
请多指教
你位子在那边
去吧
有点不安
但也有点兴奋
我开始了
我的新生活
好兴奋
会发生什么事情呢
拭目以待吧
木马 木马
你在干嘛
没有啦
我听到什么木马
就我在玩
是啊 你还会玩这样的
真令人惊讶呢
不过呢
裙子好短
转身
看
很短吧
这样不行喔
我们是有规定的
所以呢
你要去换衣服
外面都准备好了
去吧
换好再进来
真的没错吗?
废话
进来啊
快点
好丢脸啊
进来
手放下
这样就对了
很好
转一圈
屁股翘起来
好 立正
站好喔
讨厌
叫你站好
不听话啊
真没办法
手举起来
站好
可是好痒
有感觉啊
是啊
忍住啊
讨厌
忍住
站好
很好
就这样
好痒
脚打开
站好
要纠正你的姿势
别乱动
对
很好
就这样
讨厌
很好
很棒
站好
怎么样
爽吧
很好
脚打开一点
下来
站着吧
你也来
来
美味吧
来吧
很好
插入了
爽吧
动吧
很好
爽吧
动吧
我也来
爽吧
好爽喔
泳衣
要上游泳课
好刺激喔
好紧张
可是呢
好像很有趣
怎么办
不知道
总之上吧
再踢
继续
很好
这样吗?
好累喔
辛苦了
谢谢你喔
还好吗?
可以吗?
你要帮我吗?
来
还好吗?
会游了吗?
你辛苦了
我帮你按摩
你很强呢
是吗?
很好喔
很好
那个
还有
可以
也帮我
继续做些指导吗?
这样吗?
好啊
好高兴
谢谢你
不会啦
我也很高兴能帮到你
我知道了
这样好了
我换件泳衣
来吧
谢谢你帮我
我想说答谢你的
可以吗?
可是这样
不用介意我啦
好棒喔
已经变成这样了
看啊
我来
好爽
你真棒
太好了
爽吗?
那现在
躺下啊
爽吗?
这样呢
超爽
好棒喔
爽吗?
你看
辛苦了
有空再麻烦你
你好
那个
有人跟我告白呢
我好高兴
现在要去赴约了
有进一步发展的预感
我走了
笨蛋
小笨蛋
什么啊
真是的
这么没记性
我好担心你啦
真是的
你喔
我对你放心啊
不行喔
我这样你也放心吗?
我可是野狼喔
懂吗?
要有点戒心
好吗?
真是的
你这样
我好担心尔
懂吗?
可是呢
我认为
太家都对我很好
所以呢
没有戒心啊
而且说
我也不讨厌你
你糟糕了
这样说我不能停止了
你等我一下
我回来了
如何呢
好棒喔
为我穿的吗?
是啊
我看看后面
赞啊
忍不住了啦
你们在干嘛
不纯洁的交往
真是的
怎么可以这样
管你啊
不对啦
不可以这样
你们都没成年
我又没强迫她
不是这个问题
知道吗?
你懂吗?
等等 别吵
我懂了 一起来
怎么样
说的也是
这样他就会闭嘴了
懂了吗?
脚打开
好赞
好棒
用这个
爽吗?
爽吧
我有这个
更赞
你故意的啊
对啊
怎么样
我数量很多 哼
爽吧
来 起来
这样呢
来
过来
爽吗?
爽吧
再来
我也脱掉了
爽吗?
很好
再来
好爽
舔吧
很好
很棒
一起
换我
插入啰
爽吧
再来
自己动
很棒
换班
换我了
爽吗?
爽吧
起来吧
还好吗?
很好啊
这样你们就是兄弟了
说的也是呢
来吧 握手
运动很重要喔
经理也很重要
都很重要
所以我很忙
我要走了 拜拜
吓到我了
喔 这样
那个
有问题吗?
都可以找我喔
我负责清理的
喔 这样
可以帮忙吗?
好
再来一次
好像少了什么
我知道了
到我啰
来吧
好赞喔
我想这样
你会更有精神喔
对吧
来吧
继续练习
那个
可以吗?
当然啰
一起加油
来吧
我帮你打气
不用担心
这是我的工乍
躺下吧
好
可以吗?
好棒
再来啊
爽吗?
你一定可以拿到好成绩的
加油啊
怎么办
知道吗?
我们要办文化祭喔
好困扰 要做什么呢
怎么办呢
好吧 我走了
做松饼啦
麻烦死了
对啊 不干
这么麻烦
简单点的啦
松饼啦
不要 不要
松饼 松饼
不干 不干
你们联合欺负他啊
没有啊
讨论文化祭啊
这家伙就很烦
硬要表示意见
有意见不是很好吗?
对啊 松饼很好啊
好啊
对啊 松饼
想做的话
表示出来
你的意见
这样才行
知道吗?
可是
你们说是吧
对吧
对啊
那么
你去换衣服
表示你的决心吧
去吧 去吧
对啊
我知道了
怎么样呢
来啊
不错啊
大家来看看
这样不错吧
对啊
是吧
来 来
大家一起
研究一下吧
如何呢
想要做松饼的话
就要这样
好好讨论
好好沟通
好了换老师
赞啊
很好
好赞
好棒
爽吗
爽吧
赞啊
好棒
来吧
我也要
麻烦了
好爽
好赞
好棒
再来
好赞
好棒
好爽
再来
好赞
好棒
换我了
好赞
好棒
再来
好爽
爽吧
来
再来
好爽
爽啊
好赞
好爽
好棒
好赞
好吧
那就一起努力做松饼吧
我的生活
很棒呢
对吧
这边是重点喔
大家好
按照惯例
我又要来
做些后续的事情喔
那么就来看吧
请
请坐
来
我看看
这是什么
泡泡袜啊
这样啊
你要穿这样上学
这样不行喔
知道吗?
为什么不行?
这是校规啊
懂吗?
不行 我很想要穿这样
你等我一下
好啊
我去换衣服
没问题的
可以吗?
很棒啊
非常好
你兴奋了
对吧
是啊
那么我要穿泡泡袜
可以答应吗?
你只要努力对我表示
当然可以
好棒
爽吗?
好赞
我努力了喔
影片结束