(風俗之塔)
(性感美女瀨名光莉主演)
歡迎你的光臨 第一次來吧
我帶你去現場
上去
這邊是M浴室
想被欺負的客人可以來
-好厲害的樣子呢不害羞嗎
-害羞
你想幹嘛
-被欺負 -什麼
-想被欺負 -什麼
-想被欺負
-為什麼想被欺負
-想被滴蠟 -滴蠟
喜歡這個啊
想要這個嗎
給我
謝謝
不熱嗎 舒服嗎
在滴蠟哦
好厲害怎麼了
鞭子
-鞭子  -我想被抽
喜歡這樣啊
-怎麼辦呢 -拜託了
-這麼想要嗎沒辦法啊
-給我吧
屁股翹起來 我來打你
-我要打了哦 -拜託了
-舒服嗎 -舒服
-舒服嗎 -謝謝
-屁股舒服嗎 -舒服舒服
舒服嗎
-想被打嗎 -被打很舒服
-這個舒服嗎變態 -舒服
還要嗎
-還要被打嗎 -我要用力點
-好厲害發抖了呢 -舒服
-舒服嗎 -舒服
躺著吧 快點
勃起了嗎 為什麼
-好像很硬哦 為什麼舒服嗎
-舒服
有那麼舒服嗎
喜歡這衣服嗎
-蘿莉控嗎變態 -是的
-舒服嗎勃起了 -用力踩我
喜歡這樣嗎變態
對不起
更大了哦這麼喜歡嗎
我踩你吧
用力踩我啊
舒服嗎 好厲害啊
好厲害快看
這樣好嗎
-還想要舒服嗎 -我還想要
怎麼辦呢
欺負我吧
想被欺負啊
那麼
內褲脫了先吧
快點脫了
-勃起了呢為什麼
-對不起好舒服
這麼舒服嗎
-變態啊 -對不起
蘿莉控的變態啊
我讓你舒服吧
舒服
這樣也舒服嗎
-那麼讓你更舒服 -謝謝
我很開心
-勃起很大了呢好厲害
-舒服
好厲害
-怎麼樣 -舒服
濕濕的舒服嗎
好大哦
為什麼這麼騷
舒服
-這麼舒服嗎 -舒服
好厲害
這是懲罰哦不能射
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎
舒服
-舒服 -舒服嗎發抖了呢
要射了
-太快了吧 -但是但是
好吵啊
-這麼舒服嗎 -很舒服
-要射了呢 怎麼了
-舒服
舒服
-要射了 -還不行哦
-怎麼樣喜歡吧 -喜歡
-怎麼樣興奮了吧 -興奮了
好吵啊不行
只有你舒服
怎麼了舒服嗎
比剛才還大哦
舒服
自己摸吧
快點弄
舒服
不行了好舒服
高潮了
舒服
不要停啊
想舒服對吧
-舒服了吧勃起了吧
-不行了啊
我慢慢摸吧
-怎麼樣 -舒服
慢慢的舒服嗎
很舒服的樣子
龜頭很熱
那麼舒服嗎是這裡嗎
-舒服嗎 -舒服
-怎麼了舒服嗎 -舒服
很好
舒服
-要射了嗎 -是的
還不能射變態
好厲害好硬哦
這麼興奮嗎
-要射了要射了 -還不行
還讓你舒服哦
-比剛才好多水舒服舒服嗎
高潮了要射了嗎
可以射哦
怎麼了
要射了嗎
可以射哦
好硬哦
射了好多啊
舒服吧
下次再來哦
這邊是印象浴室有很多玩法
你好初次見面
-初次見面 -多多指教
多多指教
-這個這個真好啊 -謝謝
-謝謝 -很適合你
就是這個
看看背後
怎麼樣
再來一次背後好美
-好看 -謝謝
你就適合這個
-謝謝 -今天多多指教
多多指教這是今天用的
-按摩
-可以嗎這東西很厲害的
-可以嗎沒事吧 -沒事的
那麼我不客氣了
那麼這次的話
我是老師你是學生
-知道了 -那個
今天你考試沒考好我給你補習
我看著你
然後
我說你別說畢業了還要留級
然後你說
我留級也無所謂
我說怎麼回事然後
你說
其實我
喜歡老公 和老師一起
留級也無所謂
-好 -要說哦
然後你來動我
我說你把我當什麼了
然後你積極來弄我怎麼樣
-知道了
-沒事吧 還有別的呢
-但是想讓你做 -知道了
-你先學習 馬上開始
-知道了
-這裡吧 -你要補習
好的我學習了
學習吧繼續吧我來準備
預備
開始
-在好好學習嗎 -老師
今天考試不行啊
對不起是的
這麼不認真 這樣的話
別說畢業
還要留級的
知道嗎
我留級也無所謂
-怎麼回事
-和老師一起留級也無所謂
你說什麼
我喜歡老師
-老師討厭我嗎
-不是那個意思啊
那喜歡我吧 接吻吧
說什麼傻話
接吻什麼的
老師不能對學生這樣吧
-不行不行
-不討厭就接吻吧
-怎麼辦啊 -不行不行啊
喜歡我就接吻吧
那個就一次哦一次哦
結束了結束了結束了
-主動主動不行啊
-還要還要
-還要嗎 -還要
-沒辦法啊那你要好好學習
-我會的
好吧沒辦法了
舌頭伸出來了
-好軟啊 好軟 -舒服
-喜歡接吻嗎 -喜歡老師
好軟啊
很喜歡吧
這樣下去不行了 結束了
暴露就完了
-你在幹嘛
-我想和老師做舒服的事情
舒服的事情是什麼
那是什麼呢
這種事
不行的啊 要保密哦
不能和其他人說
那就一會吧
小聲點哦 很麻煩的 老師
就一會哦
就一會
等會繼續學習哦
-怎麼了怎麼了 -那裡
-怎麼了 -舒服
-怎麼了 -這裡這裡
為什麼舒服
奶頭
奶頭這麼敏感嗎
那麼
說讓老師看你奶子吧
-好厲害 -老師請你
-看我奶子吧 -不行不行
看到奶頭了硬了呢
-摸我 -這樣不行的啊
舒服
-只有奶頭而已 -舒服
只能弄奶頭
-舒服 -不能繼續了結束了
-舒服 -舒服嗎這樣
-怎麼了怎麼了 -我還要
全部嗎
-這樣嗎 -是的
沒辦法了
很敏感呢
-舒服 -看到給我接吻吧
-說接吻 -接吻吧
舌頭這麼長
這樣吧
舒服
你來讓我用電動棒吧
那個
讓我弄你下面吧
-請用電動棒
-電動棒在哪
在哪裡呢
這是什麼啊
-這不能帶學校來的
-對不起
在哪裡買的
說啊 不行啊
學校是學習的不能這樣
想弄哪裡
內褲內褲
這裡嗎
就一會哦
-腿張開 -這樣嗎
-哪裡舒服 -那裡
這是什麼地方
那裡
-那裡陰蒂很舒服
-這裡嗎舒服嗎
舒服
你晚上用這個嗎 不用哦
-這個對身體不好 -舒服
舒服
-不行啊 -不行
-怎麼了 -舒服
不行了 好舒服
不行啊 好舒服
不行了高潮了
好厲害
-這是什麼 -好舒服
老師要沒收了不能用
那麼過來這邊
內衣都脫了
讓我看看你
你在幹嘛
在幹嘛呢要學習才行
脫內褲了
我的
怎麼了啊
要脫了嗎
這個這個
感到壓抑嗎
-我的 -怎麼了
-看我色色的地方 -是哪裡
-好害羞 -都看到了呢
-看到了小穴呢 -好害羞
小穴怎麼了呢
-舔我吧 -什麼
-舔我小穴 -好吧就一會
舒服 舒服
舒服
不行不行
-看看背後 -背後
屁股和小穴剝開給我看看
你在幹嘛呢
-老師要看到了哦 -這樣嗎
怎麼這樣
全都看到了哦
-好害羞 -好多水
-好多水哦 -好厲害好舒服
舒服舒服
別發聲啊
對不起
舒服
這可是學校哦
聲音大的話不行
-舒服 舒服 -忍住吧
-不行不行 -忍住吧
不行啊
-好舒服不行了 -忍住吧
高潮了高潮了
不好意思
可以口交嗎
我想口交
-不行的啊 -不行嗎
-我是老師啊 -但是
-你怎麼這樣
-我想要老師的
就一會哦 老師的肉棒
-本來是不給你看的
-就一會
-好大 -就一會哦
就一會 一會哦
-勃起了 -就一會哦
只是看看不行嗎
-可以舔嗎 不行啊
-大嗎 -非常大
-喜歡大的嗎 -喜歡
喜歡什麼
-喜歡肉棒 -說這種話好嗎
在家
-也不學習嗎
-不是的不是的
-真的沒沒吃別人的嗎
-沒有
-不能吃別人的肉棒哦
-舒服嗎 -舒服
太舒服了
-太舒服了 -舒服嗎
老師舒服嗎
舒服
-喜歡口交嗎
-喜歡 非常好吃
看著我口交吧
怎麼樣舒服嗎
-被看很害羞啊
-老師舒服嗎
-舒服 -在讓你舒服點
-這裡舒服嗎 -舒服
-老師忍不住了 -什麼
-老師要射了 -不行啊
太刺激了忍不住
讓後你翹起來屁股
說你想要肉棒
不能在繼續了住手吧
沒收沒收結束了
怎麼了你怎麼了
坐下來啊
想要老師的肉棒
不行的 不可以的
-不行啊 -老師想要吧
不行啊 但是
-只是龜頭 哦 -龜頭嗎
只是龜頭可以吧
-龜頭進去了
-好厲害好厲害
-全部進去了 不行
-不行了
老師好舒服 老師
好舒服好舒服啊
-舒服 -舒服嗎
舒服
不行了好舒服啊
老師好大
舒服
-我要 -還要嗎
好厲害
舒服
不行了好刺激高潮了
高潮了
老師
夠了吧
你把屁股翹起來求我
在這邊
還沒好嗎
-還要嗎 -還要
老師我要
沒辦法翹起來
-這樣嗎 -老師沒時間了
插我啊
進去了哦
好厲害
好大的肉棒
舒服
不行了好舒服
好厲害 好舒服啊
-舒服 -放鬆
舒服
-老師的肉棒 怎麼樣
-又大又舒服
不行了
不行了好舒服不行了
怎麼了
好舒服
衣服脫了吧會髒的不行了
老師沒力氣了你來吧
-我可以上來嗎 -好啊
好厲害
好多水哦 好舒服那裡好舒服
我可以動嗎
-你不是在動嗎
-好舒服啊老師
舒服
這樣都行嗎好厲害在家也做嗎
-沒有 -不在家做嗎
-沒有的 -好舒服
舒服
不行了老師好舒服
不行了老師太舒服了
-好厲害啊背過來吧
-後面嗎
舒服
老師好舒服
好刺激這樣不行了
-但是 -都看到了呢
-好害羞 -好厲害
慢點動
-都看到了 -好舒服
害羞但是好舒服
受不了了
-全都看到了
-討厭 好舒服
陰蒂好舒服不行了
-不行了 -怎麼了
不行了要高潮了要高潮了不行
高潮了
-要高潮了要高潮了
-高潮吧
高潮吧
不行了
-太舒服了 -我來插入吧
老師好舒服
舒服好舒服啊
好厲害好舒服啊
好厲害好舒服
-老師要射了 -變的更大了
好厲害好大啊
老師也舒服吧
老師舒服就要射了哦
-老師射我啊 -可以嗎
-可以 -老師要射了呢
可以射我啊老師
-我不管了不管了 -舒服
-射了射了 -老師射我啊
好厲害啊
射了
射了好多
這邊是S浴室
使用潤滑油讓你舒服
初次見面
-多多指教 -多多指教
開始按摩咯
失禮了哦
-熱嗎 -熱
開始按摩了哦
-今天累了嗎 -有點累
是嗎肌肉很累吧
-是事務工作 -這樣啊
-身體很硬呢 -是啊
-那麼今天我會努力的
-謝謝
-很硬呢 -是的
-這邊 -是的
-很硬呢 -是啊
-舒服嗎 -舒服
-經常按摩嗎 -偶爾來
這樣啊
-我會加油的 -謝謝
今天你很累給你點特別的吧
謝謝
-好熱 -是嗎
這個很熱
好多水呢
-舒服吧 -舒服
-給你按摩哦 -好
-更熱了呢 -是啊
-舒服嗎 -舒服
-摩擦舒服嗎 -舒服
我脫了吧
-這樣更舒服吧 -是的
好厲害
-奶頭舒服嗎 -舒服
比剛才還硬呢
-舒服 -舒服
-摩擦舒服嗎 -是啊
好多水呢
-很舒服 -舒服嗎舒服
很舒服
-很舒服的樣子 -舒服
用油了哦
多一點更舒服
好熱 很舒服吧
好多啊
手部也按摩下吧
-按摩手也舒服 -很舒服
-舒服嗎 -是的
這樣的更舒服吧
-還有這邊 -是的
-比剛才更舒服吧 -是啊
舒服
-怎麼樣 -很舒服
舒服好多水呢
龜頭好厲害
怎麼了
很舒服
-很硬哦 -對不起內褲很小
隔著內褲都很硬 好厲害
-這邊也可以嗎 -拜託了
脫了哦
濕了呢
在讓你舒服點
多加點潤滑油哦
熱嗎
好厲害
好厲害啊 這麼大呢
-舒服-內褲濕透了
脫掉吧
真大啊
-這麼舒服嗎 -是的舒服
-在讓你舒服點 -好
好厲害更大了呢
舒服
-比我手大好厲害啊 -舒服
-舒服嗎  -是的
那繼續哦
-舒服嗎 -舒服
這裡這裡舒服嗎
-發抖了呢 -發抖了
這麼舒服嗎
還可以更舒服的
舒服嗎
-很舒服 -好硬哦
-糟糕啊 -好厲害
-不行了不行了 -好大哦
好厲害
要射了啊
-要射了嗎 -快了不行了
還不可以
-這樣舒服吧
-是的對不起了
-是這樣嗎 -好舒服
-想要舒服嗎 -想要
-我用手讓你舒服 -拜託了
-我脫了哦 -嗯
好厲害一直都好大
很興奮吧
好厲害好熱哦好多水
-舒服嗎 -舒服
我也很舒服
-好厲害還可以更濕嗎
-拜託了
看這裡 好厲害哦
-好熱 -熱嗎
-好多水 -是啊
-但是很舒服吧
-是的好厲害啊
-舒服吧 -很舒服啊
摩擦好舒服啊
好多水好舒服啊
-舒服嗎 -舒服
我也舒服
好厲害啊
好大哦 好大好舒服
要高潮了高潮了
舒服
-好厲害 -太舒服高潮了
-舒服嗎 -非常舒服
忍住哦
在讓你舒服點
-舒服嗎 -舒服
好熱啊
好滑好舒服
舒服嗎
龜頭好硬好舒服
舒服好大啊
舒服
-舒服嗎 -舒服
好熱哦
舒服
好騷的聲音好舒服啊
好多水舒服嗎好厲害
不行了 好舒服啊
舒服
高潮了
讓我舒服吧
屁股好舒服啊
舒服
舒服 屁股舒服
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎 好厲害啊
好熱好舒服啊
舒服
好厲害好舒服
好厲害
好熱啊 好硬啊
-好大的肉棒好舒服 -舒服
好舒服啊
好大哦
繼續舒服吧
-好厲害啊好舒服 -舒服
肉棒好舒服啊
糟糕啊
不行了高潮了好舒服好厲害
這樣下去不行了 好舒服
好舒服好厲害啊
肉棒好舒服不行了啊
用力
好舒服啊
好厲害好厲害好硬
要射了
-要射了嗎 -射了
-好多啊 -是的
好厲害
舒服吧
這邊是SM房間
客人可以選擇S或者M
過來這邊吧
跟上
不聽話不行哦
好騷哦 繼續
開心吧
快點屁股翹起來你是狗
非常好抬起頭吧
好多口水
不行
-好吃嗎 -好吃
-說你還要 -我還要
-繼續求我 -給我啊
舌頭伸出來
站起來
真好啊
這衣服很棒
讓我欺負你吧
請欺負我吧
看這裡
這個
奶頭很硬呢
怎麼樣舒服吧
手拿開
這邊的
怎麼樣
好厲害
-繼續求我 -主人我還要
很適合你啊
奶頭這麼騷
色鬼啊 很騷哦
-小穴好多水 -舒服
興奮了嗎
舒服舒服
-為什麼好多水 -很舒服
好多水啊 過來這邊繼續
過來這邊 腿張開
好騷的內褲
還沒有碰到哦
夠了嗎
還想要啊
-舒服 -腿張開
舒服
不能高潮忍住
-不行了高潮了 -不行忍住
怎麼了不能高潮
高潮了
-高潮了嗎 -對不起
-不行啊 -對不起
懲罰你 屁股翹起來
趴下來跪下來
-求我懲罰你 -懲罰我吧
腿張開繼續快點
好騷啊 都看到了呢
-讓我剝開 -剝開吧
我看看
那裡好舒服啊
-跪好 -對不起
別動
-不行了 -看這裡
-怎麼了高潮了嗎 -對不起
翹起來
-好騷啊 -不行了啊
-高潮了嗎 -高潮了
-翹起來 -對不起
翹起來
別動了
-還要懲罰哦 -好的
這個
讓我懲罰你的小穴
-懲罰小穴吧 -看這裡繼續
-不行啊 -繼續懲罰我吧
好孩子
進去了哦 只是前面
-還需藥深入嗎 -想要
-玩具怎麼樣 -好舒服
-舒服 -打屁股舒服嗎
舒服
別動還沒完呢
-不能動 -舒服
小穴舒服吧
不能動別動
舒服舒服
舒服
-舒服 -看這裡
-好厲害哦 怎麼樣
-舒服舒服
腿抬起來
快點
和狗一樣
舒服
高潮了高潮了
好騷哦
-只有你舒服我怎麼辦
-對不起
怎麼辦
讓我舒服
我來讓你舒服吧
舔我
用力舔我
舒服
-好吃嗎 -好吃
舒服嗎 -舒服 很騷哦
-肉棒怎麼了 -很大
-怎麼辦 -口交
-想吃嗎 -想吃
口交吧
-讓我口交吧 -溫柔點
好吃
繼續讓我舒服在深一點
深一點
怎麼樣
-好吃 -繼續含住
射了
別停
好厲害啊
-興奮了嗎 -好舒服
舒服吧好騷哦喜歡吧
喜歡
在深入一點
看這裡
舒服
舒服 很好
-想怎麼辦 -想插入
-聽不到 -想插入了
站起來翹起來屁股
扶著
讓我弄小穴
插入我小穴吧
動起來快點
-想要吧 -想要
舒服
-舒服 -腿張開別動
繼續動起來
舒服
-舒服 -難受嗎
-還要還要 -要什麼
-什麼 -想要肉棒
好騷哦 別動
不行了好舒服啊
真騷哦
含住肉棒快點
是什麼味道
-騷味嗎 -是的
來這邊
自己來
-說你要 -插入我吧
-不要也行 -我要我要
在深入一點
舒服
-好多水啊
-是啊好多水好舒服
舒服
-舒服 -很好繼續
舒服舒服好深啊
好舒服哦
不行了
舒服 要高潮了
要高潮了 好舒服啊
不行了不行了
高潮了高潮了高潮了
真騷哦
自己腿張開
-說給我 -給我啊
-喜歡肉棒吧 -喜歡
舒服
-舒服吧 -舒服後入好舒服
舒服 舒服
好舒服啊 用力
舒服
舒服啊
不行了
舒服 不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
我不行了
-什麼不行了 -舒服
-舒服 -舒服嗎
這樣怎麼樣
腿張開 看這裡
不行了高潮了高潮了高潮了
高潮了
-不行不行啊 -還要
不行啊
好騷啊
-舒服嗎 -舒服
-舒服嗎 自己腿張開吧
-我還要
-怎麼了 -不要不要啊
舒服
-舒服嗎 -小穴好舒服
-舒服 -舒服吧
舒服
繼續吧
不行了
好舒服好舒服啊
-不行了 -為什麼不行
要高潮了要高潮了高潮了
高潮了高潮了
-舒服 -忍不住了呢
再讓我舒服點
要高潮了嗎舒服吧
射我啊好舒服啊
-可嗎 -射我啊
可以射嗎
射我啊
舒服
不行
-要射了哦 -不行啊
這邊是影視廳
本店有特別服務
失禮了
這是我的DVD
怎麼樣 興奮了嗎
-我來幫你吧 -幫我
褲子脫了
這樣嗎
-好硬 -什麼
脫了
變大了呢
看DVD這樣的嗎
是的
這樣啊
那
在讓你舒服點
可以嗎
想怎麼辦
口交
-這樣嗎 -舒服
-嘴巴熱嗎 -是的很熱
-怎麼樣舒服嗎 -舒服
舒服嗎
舒服
-舒服嗎 -舒服
-這裡呢 -舒服
-可以舔這裡嗎 -拜託了
-舒服嗎 -舒服
很舒服吧
好厲害想看看
這樣舒服嗎
這樣嗎 舒服嗎
-舒服 -舒服嗎
這樣舒服吧
-這樣舒服嗎 -舒服
-這樣要不行了 -怎麼了
不行了快射了
不能射
-背過來 -背後
-屁股翹起來 -這樣嗎
-再高一點 -這樣嗎
都看到了哦
看到了屁眼哦
想怎麼辦
-喜歡這樣嗎 -喜歡
-可以舔屁股嗎 -好
我舔了哦
都看到了哦發抖了呢
好厲害
-可以舔嗎 -好
-喜歡嗎 -喜歡
我繼續了
-屁股舒服嗎 -舒服
繼續吧
屁眼舒服嗎
-舒服 -舒服嗎
這裡舒服吧
-舒服嗎 -舒服
-怎麼樣舒服嗎 -舒服
舒服你
-舒服嗎 -十分舒服
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
屁眼舒服吧
看前面在讓你舒服點
這裡很熱哦
-舒服嗎 -舒服
比剛才舒服吧
我讓你舒服吧
-舒服嗎 -舒服
好大哦
舒服吧
好厲害呢
舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
-舒服嗎 變的好硬 -舒服
舒服嗎這裡舒服吧
好硬哦
好厲害
肉棒好大哦
-肉棒舒服吧 -舒服
-舒服嗎 -舒服
-不行了舒服
-要射了嗎好大哦
好厲害
-不行了 -什麼舒服嗎
濕了濕了
好厲害
濕了好多啊
這邊是肥皂按摩室
可以按摩身心
久等了
初次見面我是我是襟
-多多指教 -對自己
-好可愛 -謝謝
-新來的嗎
-是的我洗那裡的
-好可愛啊
-謝謝那麼開始吧
我還不習慣
-不太適應請多多包函
-沒事的
-真的很美啊
-好開心謝謝你
-屁股也很美 -謝謝
好厲害
-那麼開始洗吧 -好的
-皮膚好美啊 -謝謝
有點緊張呢 給你沖洗下
-不熱吧 -沒事的
-你經常來嗎 -偶爾來
-這樣啊 -是的
-這樣啊 我剛來不知道
-是嗎
你可能比我詳細呢
沒有的事呢
下面洗背後
-剛下班回家嗎 -是的
這樣啊辛苦了
-雖然有點慢 -是嗎
很累呢
謝謝你能來呢
你很可愛
-想見你
-好開心啊我會努力的
-很緊張呢 -緊張嗎
-你很像名人呢 -是嗎
想不起來是誰了
經常有人說呢
-很好看 -我幫你洗吧
好多泡沫
-舒服 -很舒服吧這個
繼續了哦
我給你洗哦
-好緊張 -我也是
奶子
-軟嗎 -很軟
奶頭
碰到了呢
舒服
好厲害啊
-舒服嗎 -舒服
好棒
我也舒服
勃起了好快呢
勃起了
好厲害
-舒服嗎
-奶子很舒服 好軟
好開心
-舒服 -勃起了呢
-對不起 -好開心
-謝謝 -胳膊也洗洗
洗乾淨
-好厲害啊 -舒服嗎
-當然了 -你累嗎
累了哦
好厲害
好舒服啊
因為你很累了
繼續了哦
-好厲害 -舒服
好棒哦
-舒服嗎 -舒服
舒服
-好舒服- 舒服
-還有這裡 -好的
胳膊好像碰到了
真的嗎 好害羞
-很多吧 -是啊
這邊也給你洗洗
-很舒服 -真的嗎
-是我女友就好了
-我可以嗎
當然了
-每天都想見
-真的嗎那每天都給你按摩
好開心啊
-這樣舒服吧 -舒服
我也很喜歡
-這邊也洗吧 -好的
-好厲害 -看到了嗎
-後面看到了 -好害羞
屁股好美呢
好開心謝謝你啊
舒服
-好舒服 -舒服嗎
黏糊糊的
我給你洗乾淨吧
這次抬起來吧
-這樣舒服吧 -是的舒服
-碰到了奶子呢 -舒服吧
舒服
-腿很累呢 -是啊
-很酸吧 -是的
這裡
是
-你知道嗎
-是的能夠感覺到
-洗洗腳吧 -好
-奶頭 -碰到了
-好舒服 -碰到了 舒服
舒服
-勃起了 -好厲害好硬
-我給你洗背後 -好的
-冷嗎 -沒事的
洗了哦
-好軟啊 -怎麼樣
-舒服 -舒服嗎
感覺到奶子了
我也很舒服
-濕漉漉的好舒服 -舒服
舒服
-感覺到奶子了吧 -嗯
-是奶頭 -你知道嗎
變硬了
舒服吧
舒服
這裡嗎
那裡舒服
我會給你洗乾淨的
-勃起了呢 -好厲害
好厲害好舒服呢
-舒服嗎 -舒服
很開心
好厲害
舒服
舒服嗎
好硬呢
-好舒服
-喜歡弄屁股嗎好可愛
舒服
受不了了
-舒服嗎 -舒服
我給你沖掉吧
你很溫柔呢
-還沒完呢 -很溫柔
真的嗎謝謝
我在前面給你洗
-沒不熱吧 -沒事的
碰到了你
-謝謝 -都洗好了你先去
溫度怎麼樣
-正好 -太好了
好溫暖
-好熱啊-好熱啊舒服吧
舒服
-我喜歡一起洗澡 -是嗎
很治愈
不開心嗎
-沒想到今天有這麼可愛的
過獎了 好開心啊
-舒服嗎 -舒服
-可以接吻嗎 -好
-接吻了 -好軟哦
失禮了哦
-讓你舒服吧 -好
-舒服 -舒服嗎 好大哦
-舒服嗎 -奶頭很舒服
好厲害好大呢
-舒服嗎 -舒服
沒想到這麼厲害
沒有的事
-糟糕 -舒服嗎
舒服
太刺激了
要射了
不能射哦
我去準備下 一等會
請稍等
準備好了
上來吧
很滑的注意點
-躺下來吧 -好
使用按摩油了哦
失禮了
濕濕的
-潤滑油冷嗎 -沒事的
身體好熱呢
非常熱
腿張開吧
濕漉漉的
失禮了
好黏呢
怎麼樣
-非常舒服 -奶子碰到了哦
-軟嗎 -非常軟
比剛才還舒服吧
舒服
-好厲害的奶子
-奶子舒服吧
舒服
好多水
好厲害好多水舒服吧
是的
屁股舒服嗎
舒服
我也舒服
好厲害 好棒啊
-癢嗎 -舒服
舒服嗎
好厲害啊
舒服 發抖了
這樣嗎
-舒服嗎 -舒服
那我繼續吧
-好厲害 -舒服
背後舒服吧
-舒服 -舒服
-好多水摩擦的這樣舒服嗎
-舒服
舒服
-好厲害 -舒服吧
好舒服啊
舒服
-舒服
-舒服嗎 我也舒服呢
-我舔你屁股吧 -屁股
腰抬起來
-屁眼舒服吧 -舒服
-舒服 -喜歡吧
好硬啊
-屁眼好舒服 -舒服嗎
可以讓我舒服吧
失禮了
舒服
看到了吧
-好厲害
-碰到了肉棒你知道嗎
舒服
-很舒服吧 -舒服
那麼
-躺著好嗎 -躺著
好多口水
-奶頭呢 -奶頭舒服
奶頭敏感嗎
奶頭
舒服糟糕啊好舒服
奶頭硬了呢
舒服
-舒服 -舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
-奶頭舒服嗎 -舒服
勃起了呢
-好厲害好熱呢 -舒服
舒服吧
-這樣呢 -舒服
好多水哦
-舒服 -嘴巴舒服吧
舒服
好吃
-好舒服啊我想舔
-想舔嗎可以啊讓我舒服吧
舒服
好厲害好舒服
好舒服啊
舒服
好厲害
不行了好舒服
好舒服那裡那裡好舒服
不行了不行了好舒服
高潮了好舒服啊
高潮了
勃起了呢
-進去了 -可以插入嗎
-想插入啊 -是嗎
想插入
進去了哦
龜頭進去了
舒服
-好熱 -熱嗎
-好熱 -舒服
-龜頭好舒服 -舒服
-舒服 -舒服嗎
我也舒服
好厲害
舒服
-舒服 -舒服
-摸奶子吧 -可以
好多水好舒服
-舒服 -舒服舒服
舒服
舒服 舒服
要高潮了 不行了好舒服
好舒服不行了 高潮了
-好舒服 -舒服
-舒服 -舒服
好厲害好大
-舒服 -舒服 摸我屁股
舒服啊
-舒服嗎 -舒服
舒服
-好舒服啊 -舒服
-我也很舒服
-可以摸屁股嗎
摸吧
舒服
舒服 舒服
不行了好舒服
高潮了高潮了高潮了
我可以動嗎
插我吧
-拜託了 -進來可以嗎
-插入吧 -好美的屁股
好舒服啊
好厲害 好舒服
舒服
-舒服 -舒服好厲害啊
不行了好舒服好舒服
好舒服裡面好舒服
裡面好舒服
好舒服高潮了啊
-好舒服 -舒服
舒服
-舒服 -舒服
-我要我還要 -插入了哦
舒服 好厲害 好舒服
-好舒服 -不行了很厲害
-好舒服啊 -舒服
不行了那裡好舒服
好舒服不行了高潮了啊
高潮了
高潮了好舒服啊
舒服 不行了
-舒服 -舒服
舒服
好硬哦 好舒服啊
不行了啊
不行了
要射了
射我吧
-內射吧 -真的嗎
射我啊
感覺怎麼樣
客人喜歡哪個浴室
知道了那麼請好好享受吧