（定做岛国片字幕qq：1791919956）
能谈谈吗
各种各样的，公司里的一些琐事之类的
你在这一行的发展可以谈谈吗
啊，谈业界内的话题可以吗
完全可以
这样啊
不清楚呢
啊不行吗，你明明很在行的啊
啊，对了
这次真的是比较自由呢
看起来好温和
你看到他了
看到了呢已经
早上好
你好，初次见面
这位是大谷先生，这位是Erika
那么，接下来就拜托了
啊，不好有静电
要怎么开始呢
正儿八经
正儿八经的初次见面呢
是啊
没关系，我都坐上来了
那就向目的地进发
真是自由呢
兜风喜不喜欢啊
超喜欢的呢
我可是速度系的哦
速度系吗！？
我可完全不是速度系的呢
太好了，可以慢慢享受
啊，那个我想吃
谢谢
散发着很好闻的味道呢
真可爱呢
说谁啊
你有梦想吗
梦想吗
我的梦想是
钢琴师资格证
和烹饪师资格证
想要取得多多的资格
为了这些都做了些什么呢
首先我学习了钢琴
你学过钢琴啊
一直在学准备在应庆大学
明年举行一次演出
原来如此
还有烹饪呢
料理那面的
啊，是
这边又做了什么呢
我曾经在读高中的时候
我曾在加入了烹饪俱乐部
那个时候学到各种各样的手艺
很厉害呢
烹饪意外的在行呢
我很强哦
最拿手的料理是什么啊
咖喱！
咖喱饭吗
应该是咖喱吧
这里面有什么讲究吗
嘛，也不是有什么特别的讲究
嘛，比如加其他食物配一起
加巧克力什么的
没有啦！
还有汉堡
汉堡这边是怎样的
汉堡包呢
切洋葱翻炒
做面包的话一般都是面包粉吧
面包粉，恩
（听不懂专业词汇，各种教学）
真的很好吃哦
最好吃的是什么
那个真的很好吃呢
光想想都流口水
可以聊聊你的工作吗
聊工作吗
我呢
都做这个15年了
虽说时间也够长了
听不懂
我也感觉是这样呢
（闲聊）
我呢，虽然不擅长记名字
虽然不擅长记名字
看过一次长什么样，就印象深刻呢
很厉害嘛
（闲聊）
今天来的契机是什么呢
契机吗
契机是
并不是那样哦
自己
最先是出于好奇
平常看过相关的影视作品之类的吗
平时完全不看呢
哈哈，看都不看吗
那为什么呢
我非常喜欢猎奇的事情
也许这就是契机吧
就像是想知道口交到底是一种怎样的体验吧
感觉很厉害的样子
女生的话大概都想变让自己的口交变棒棒吧
所以私下我想要不要看看视频研究一下什么的
于是看视频并研究了一下
还专门看视频研究啊
恩，研究过了
都是些理论上的
说这些可以吗（完全没问题啦）
那个
私下稍微查了一下
有说很舒服的人
也有说插进去的时候疼痛很剧烈
嘛，各种各样的评价都有
在视频里有XXOO和口交的场景
然后双方都兴奋了呢
不过XXOO的话感觉来的更快呢
确实XXOO的话兴奋得是比较快
是吧
口交的话根据吃法的不同
也可以有不输给XXOO的效率
嘛，偶尔会出现口交很强的人呢
sex还没开始口交都可以让你射一桶的人也不是没有
确实很强大呢
这样啊
真快
中途不休息真的没问题吗
那就休息吧
一眼看去，你真的很美呢
我没说奉承话哦（啊，我好开心，被别人这么说）
你是真心的吗
第一次见到你就这么觉得了
真的吗（前面要到了）
真的吗
我现在好紧张啊
脑袋都空白了
现在就别说这些了
很远哦，没问题吗
啊，没有，我很喜欢走路哦
这里挺热闹呢
真的很不错呢
要吃什么呢
可乐饼挺好吃的
那个也挺不错的
帮你拿吗
哦，好的
你两手空空了啊
真的太好了
可以一人独吞了
暴露了暴露了
看你那狡猾的样子
不要袋子就这样吃，没问题吗
我这个拿着吃就行了
啊，不用不用
边拿着边吃就可以了
袋子要给你吗
我开动了
好吃（好快!)
包了好大口呢
嘴巴伤沾了好多呢
擦嘴吗
好吃~~~~
再说点H的话题吧
你的初次体验是什么时候
初三的时候呢
初三的冬天
那个时候不是忙着考试复习吗
我那时候完全没有学习呢
那个时候我觉得自己能考上了
觉得能考上
所以想就那样玩下去就可以了
所以就一直在玩
你那时候和谁做的
是和那个时候交往的男朋友
怎么做的
怎么做的吗
那家伙很开放吗
可以这么说吧
很开放吗
那家伙确实很开放呢
现在回想起来
果然觉得他很强吗
说不定确实很强呢
很强吗~~
不是说以前有和狗的sex吗
那个到底是什么鬼啊，没问题吗
和狗sex，曾经听说曾经还有专门的工具哦
是吗，那到底是怎么的呢
我也有在养狗呢
有sex专用的狗哦好像
那些狗挺能战的
有听说过那些传闻
而且
而且比起人类的男优女忧模特之类的
演出费好像还更高的样子
啊？狗的演出费？
当然是给...狗的主人
还有这种事情啊（听说确实比人还高）
也只是听说而已
和狗啊
演出费多少啊
具体不清楚
但据说确实很高
我在这一行的里面工作下来
也才知道
和之前的主管印象完全不同
居然是这么正规的一个行业呢
比大家比想象中更加地勤恳工作
现在觉得也是一份了不起的工作呢
今天玩的太尽兴，感觉都没“做”什么呢
感觉莫名其妙就兴奋了呢
嘛，有什么说什么
实在太兴奋了
感觉心砰砰跳
没事没事
温泉就在箱根那边
我是第一次去呢（啊，是吗）
很期待呢
到了呢
今天真的辛苦你了（啊，没事）
刚才那人在吃仙贝
啊，仙贝吗
看见别人在吃
刚才看见周围的人在吃什么东西
你觉得在吃什么
仙贝？
那是仙贝冰淇淋哦
啊，写着“箱根”
就这里吧
买两个就行了
那个就是足温泉了
足温泉吗
你要怎么做呢
想去试试
完全没问题哦（真的？）
如何
好舒服~
真是舒服呢
沾了一下脚
洋葱的是哪个
还真不知道呢
猜猜嘛
那是这个吧？
这个（啊，这个啊）那就这个可以吗
我是沙丁鱼
我开动了
好吃
太好吃了
你要尝尝吗
头发挡住了
太好吃了！
好快
稍微吃了点东西
现在想去吃饭吗
想去吃饭吗
啊，要去
你肚子饿了吧
饿了饿了
你知道我饿啦？
现在该饿了吧
那走吧
这个，是XXXX盖饭
看起来非常好吃啊
我开动了
好吃
这个看起来像什么
什么呢
简直是宝箱呢
真是宝箱呢
多谢款待
吃的很干净呢
好吃吗
很好吃哦
吃得意外的快呢
真的？是挺快的呢
速度真是惊人呢
嘛，毕竟肚子饿了嘛
真的饿坏了
嘛，在时间安排上
现在是入住登记的时间了
let's Go
之后我们干什么呢
我很期待呢（很期待吧）
那走吧
走吧（多谢款待）
这是...榻榻米的味道
啊，真的
有榻榻米的味道...啊，有好多房间呢
哇~~~好厉害
好厉害
好漂亮
干什么（走吧）
什么啊
啊，完全看不见
好黑
先看看这边吧
可以看看吗？（可以哦）
这里好棒呢
厉害厉害厉害（这里也有房间）
这里是西式房间吧
怎么回事啊
那选哪边呢..
啊，好棒
什么
你看嘛
可以打开吗
好棒
太棒了
真的
好美
有浴室啊
好厉害，可以出去吗
这是温泉吧
真宽敞呢
好高级
豪华~~
很豪华呢
住这儿真的好吗
这里看过去也很美呢
要怎么做呢
好期待啊
怎么了
在这儿做吗
要在这做吗
就在这里吗
怎么说你也是被托付给我了啊
监督说了
这次就全部交给我
真的吗
这里吗
即使在这里做
嘛，会兴奋的
我的肉棒现在很精神哦
看你愿不愿意
真的要吗（你看如何）
这里有点湿呢
好舒服
是我的错觉吗，真的很湿啊
真的已经湿了哦
湿了吧这里
你自己摸摸看吧
如何
什么
湿漉漉的
果然湿了吧
为什么，为什么啊
可能是兴奋了
现在就兴奋了吗
你很容易兴奋呢
好棒啊，真美
好美啊
这样如何
完美的屁股
柔顺光滑
恩？怎么了
行了吗
把衣服脱了吧
好了，衣服脱了吧
稍微碰一下可以吧
还行吗
帮我一下就好了
啊，是吗，怎么回事
真的啊
好羞羞哦
怎么了
又湿了
啊，小穴也美丽动人啊
这个小穴很美哦
好大哦
啊，真是下流
可以舔舔吗
先看看吧
只可以看吗
可以凑近点观察哦
很精神地立着呢
可以舔了吗
你想舔吗
可以吗
摸一摸吧
怎么了
好厉害
硬邦邦的
现在要舔吗
手也用起来吧
用手吗
手可以用哦
好难哦
啊，出来了
这么做吗
这样就好，很舒服哦
要射了要射了
插进去了有感觉吗
进眼睛里面了
啊，这里
没事吧
还好吧
看来没什么问题呢
说说你的感想吧
很舒服~~~
背靠在榻榻米上痛吗
完全没问题
我还要再来
精子沾上了好多呢
离完还早哦
啊，好激动
试着打开看看吧
可以吗
好棒~~~~~~
怎么说呢，忍不住了吧
这个一直很在意呢
样子怪怪的
好了，感觉如何
很包嘴巴呢
啊，什么
口感如何
像屁股
像屁股，哈哈哈
不过很好吃
很好吃？
咖喱？这个很像咖喱呢
好吃
很浓很浓的，味道很浓
啊，充满了弹性呢
看起来好好吃
好吃吧
草莓可以吃吗
没问题哦
吃完之后，就继续那个哦
回play地点去
走吧
真舒服
真的很舒服呢
软绵绵的呢
软绵绵的
感觉突然好困
很容易犯困呢
现在时间流动
好像都变慢了呢
太安静了
真的太安静了
所有的声音都被隔绝了呢
房间是隔音的
这也难怪呢
所以连细微的响声也听的到呢
没有听到吗
没有东西在响吗
好像有呢
有吧
因为这房间很大呢
啊，是这样啊
今天啊
那个
这次住宿旅行
温泉
两天一夜
这次旅行最初
你是怎么想参加的呢
最初吗
是听说有住宿旅行吗
是这样吗
最初
那个
听说这次拍摄是去温泉
感觉
这次可能是像约会一样的
他们说是有约会的感觉对吧
对，两天一夜的温泉旅行
觉得还开心吗
恩，挺开心的
现在还只是第一天呢
你对这个
是怎样的印象
印象吗
果然我觉得
玩的很开心，温泉我也基本很喜欢
然后...
也是久违的工作了
是的
对此抱有很大的期待，兴奋的坐立不安
觉都睡不着
觉得早上起来的很早吗
起来的很早呢
那稍微...
7点怎么样
7点起来
7点半起床吧
是~~~
那就8点半开始吗
9点半
啊，9点半吗
7点半我叫你
好暖和啊
我全身现在都很暖和哦
真的暖烘烘的呢
你手好大呢
我们比比吧
怎么觉得
你手在抖吗
我吗
有吗
完全不一样呢
啊，真的哎
好大呢
果然好大呢
我的话平常有弹钢琴
原来如此呢，很柔软呢
虽说现在没弹得那么多了
很柔软的小手呢
我的手真是这样吗
没错没错
还那么纤细
油嘴滑舌
油嘴滑舌吗
现在我们独自两人在一起
怎么了
你在干什么，弹钢琴吗
在这房间里做吗
摸下可以吗
慢慢觉得越来越舒服了呢
觉得很舒服吗
今天就到此结束了哦
今天结束了哦
好短呢
好讨厌
没办法啊
要睡了么
睡了？
你要睡吗
不不不不不
Erika呢
想怎样
来H吧
来吧
H？
正好我也想呢
我现在确实想H呢
我现在想做一件事
什么什么
稍微呢
那个
想干什么
看吧
啊，这个
很棒吧
怎么说呢，那个
浴衣和吊带袜意外的配的上呢
很不错
该怎么形容自己呢
是啊
需要很那种的...
小恶魔
小恶魔啊
不过真的很配呢
配吗，真的吗
我好开心呢
看到你这幅样子我也有点...
怎么说呢，挺兴奋的
真的吗
这很有味道哦
是啊
稍微过来一下
把持不住呢
那是我的了
激动了吗
我现在就想摸一摸
是吗，不过还是先等等嘛
为啥
因，因为我想舔舔乳头
啊，舔乳头也会让有的人兴奋的淫水横流哦
真的吗
没必要吗
要怎么做才好呢
把持不住啊
把持不住呢
如何
不好，我勃起了
糟糕，太爽了
你看起来真的好爽呢
乳头硬吗
立着的哦
很坚挺哦
保持这样就行了吗
啊，爽
稍微感觉有点反应
糟糕糟糕
这个什么啊，真不好取下来呢
啊，肚子好可爱
完全没有啊
啊，你的摸法很棒哦
小色鬼
你摸得很棒啊，小色鬼
要摸我吗
eeeeeee，我好想摸摸呢
肚子一览无余啊
露出来了呢
全看到了呢
可爱吗
啊，触感真好
碰到了呢
有稍稍舒服点吗
超爽呢
已经很坚挺了哦
好巨大呢
但还不急着舔
我都等不及了
舔那里可不行啊
不行吗
往那里一点儿，再挪一点点
少有人会这样舔呢
你看起来好开心
真爽呢
这个也脱下来
舒服吗
这个我喜欢
波尔好软
鼓的好大
擦这里舒服吗
过来
嘛，我认输
就回应你的挑衅吧
什么
不行
这里不行吗
湿湿的
湿湿的啊
味道真好
现在紧紧的呢
舒服
舒服？哪里舒服
哪里？
出来的地方
出来的地方很舒服吗
越来越湿了啊
肉棒已经活蹦乱跳了啊，你看
啊，真的
很厉害吧
我现在浴火焚身了啊
不行吗
完全停不下来
停不下来呢
戳中要害了吗
出来了呢
没事没事，别介意
怎么办
做吗
还好吧
还好吗
有什么滴下来了
啊，不行，糟糕
乳头耸立着呢
要射了吗
要射了吗（对啊）
这样可以吗（完全没问题）
这样就行了吗
过瘾
那里面好像塞满了呢
你还行吗
我还依旧坚挺啊
真的？
真的，我现在异常兴奋
舒服吗
还硬着呢
啊，什么情况，啊
糟糕
啊，没进到眼睛里去吗
流进去了
流进去了？！
抱歉
鼻子里面也有
没事吧
谢谢你啊，现在如何了
感觉挺舒服的
谢谢
醒了吗
清醒了吗
真的？
真的吗
现在清醒了吗
醒了吧
那过来吧
走吧，快
真冷呢
现在可以泡进去了
啊，冷死了
已经可以泡进去了哦
好冷~~~
真暖和
这个舒服的不得了
太舒服了
景色也很有味道
不管从那个角度看都很美呢
像画一样
真的美如画呢
真的吗（是啊是啊真的）
好开心
在这一行里干
这些都是家常便饭了吧
被使唤来使唤去的
从以前就这样了吗
基本从来都是这样的吧
果然和不认识的人那个，稍微有点...
果然还是经常觉得有点那个对吧
啊，这倒是呢
不过也能认识很多人
啊，是吗
这也是没办法的事对吧
对对对对
身不由己
那些人和我有什么相似之处吗
肉棒
是啊是啊是啊是啊
你说的还真是直接啊
软吗，软吗
确实很酥软呢
很棒
腿都红了
不过这里真的好软啊
从前面吗
从后面
啊，好棒
厉害厉害厉害
真的很赞呢
很棒呢，果然腿也十分纤细
线条也很清晰
别拍马屁
我会害羞的啊（没没没没没有）
后面
动起来
啊，就是这样
真棒
我射了呢
真对不起进嘴里了
好多
感觉怎么样
两天一夜
你说什么
温泉旅行
这是一次
深深刻在记忆里的
刻在记忆里了呢
温泉旅行
这次很尽兴吧
太好了
我也干这个15年了
这次也是印象最深的一次
真的真的真的
怎么说呢，由始至终
都深深地....
什么
印在了脑海里
啊，是吗
我也一样
从最初见面那一刻起
最初见到你的时候
就感觉心里砰砰直跳性欲飙升
做过之后果然射了个爽
真是谢谢你了
这次真的很开心
非常感谢