痙攣由自發性肌肉縮收而引起
痙攣的種類眾多
全身或局部都有可能
我們這次也做了很多測試
這次測試對象是
里美尤里婭
出演超過三百部
在AV界引領風潮
另外也在TV界出道
出醜聞 出書
私下的生活也是相當糜爛
使他掉進快樂的陷阱
看起來很想睡欸
憋不住睡意啦
已經在AV界待多久了
拍百部以上了吧
這樣啊
很厲害耶 好像是
我們家新人都有聽過妳喔
這種事相當少見呢的
這樣也讓我有很多誹聞
但也很開心啦
演到現在覺得做啥最舒服
最舒服的阿
跟男優做得時候啊
也是
也要看當時規定跟姿勢
這樣阿
覺得理想的做愛是怎麼樣的呢
說演AV的時候嗎
包含私底下的
理想的做愛阿
最舒服的做愛
當然是跟愛人做最舒服
這樣 阿
追求肉體上的快樂的話
也不是一定要男朋友
但把自己坦蕩蕩的表露出來
跟能讓自己覺得不害羞的人
做愛也是不錯的
所以我是這麼覺得的
關於這次企劃阿
絕對可以讓妳舒服的
雖然跟戀人做
但是這樣的設定這樣啊
要是能做到舒服就好了
那走吧
沒有事先告知攝影內容
只有說是跟男優
一對一做愛
打擾了脫浴衣吧
一開始的話阿
就普通來就好
她的初次測試內容是
極度焦躁催眠做愛
第一階段
瘋狂挑逗性器官
藉由挑逗性器官
讓她進入
未曾有的催眠狀態
為什麼不摸
摸哪裡啊
為啥不摸我奶頭
想被摸奶頭阿
在舔了喔
幹嘛
討厭 別這樣弄我
想被摸
別這樣玩弄我
快摸我奶頭
快點舔
討厭變濕了
一定要舔奶頭啦
是嘛
那就不舔好了不是這樣啦
快放開我
快點做啦
肉穴肉穴怎樣
變好濕了
幹嘛阿
快點進來啦
看這裡看什麼
幹嘛這樣啊
到底要幹嘛阿
不是那邊
是這邊啦 不是
別這樣亂玩我肉穴啦
討厭別這樣
這邊啦
別這樣搞我
不要啦討厭
夠了啦
幹嘛阿
不可以 助手
討厭啦 手放開啦
別亂玩我肉穴
討厭
摸囉 還沒摸到重點
摸到裡面才算數
不是那 你是笨蛋嗎
快放開我啦
是摸我肉穴啦
不是那邊
不是 是要舔我肉穴啦
快舔我肉穴
快舔
個性好插
都說快舔肉穴了
搞啥
下個階段測試
讓她看其他人做愛的場面
真島薰
到底會讓她看到
怎樣的場面呢
讓理性瓦解
幹嘛 討厭
搞什麼
這是我想做的啦
我幫妳實現囉
什麼啊
幹嘛不讓我做
看我做吧不是這樣啦
我肉穴想被插
別這樣對我
我才不想停
看起來快要高潮了
好舒服
繼續舔不行這樣啦
別這樣
奶頭好硬
超硬的別這樣
想舔嗎
超硬超想舔
快舔吧 怎麼這樣阿
連我都還沒被舔
才不讓妳被舔
舔我可愛的咪咪
我的也很可愛啊
幹嘛阿妳們
好羨慕好舒服
激烈一點舔
還要這樣繼續阿
我要激烈一點囉
好狡猾都只有她
討厭啦
看好喔有在看啦
太狡猾了
屁屁也要舔囉
連屁屁也要喔
我都還沒被摸到欸
怎麼了啦
跟對我完全不同
好舒服
好舒服 才不讓給妳呢
真羨慕
喜歡被這樣舔吧喜歡
我也很愛阿
我才最愛 快舔
別這樣對我啦感覺到了
幹嘛阿別這樣
我也想被摸
不讓妳被摸喔
摸這裡不行啦
我的也想被摸
真是的好舒服
好舒服
真狡猾好舒服
要去了別給我高潮
絕對不准高潮要去了
都說不能了
搞啥阿
真是的接下來要怎樣呢
什麼我要舔囉
討厭啦
怎麼了阿自己看阿
怎麼舔上去了
不是吧 剛都不舔我的
怎麼只舔她的
我的比較棒啊
什麼阿
好舒服這麼好吃喔
好吃吧真是的
我也想要繼續舔
舔到舒服吧
好舒服
別叫這麼大聲啦
可是很舒服阿
真好我也想激烈點
為啥都不舔我的
不用去理她
超舒服的
又要高潮了
又要去了阿
別給我高潮好舒服
真過分好舒服
幹嘛阿絕對不行
怎麼都不舔我的
快來舔我這邊比較棒喔
心眼真壞給我肉棒
趴著做吧
幹嘛 要吃了喔
想要吧
給妳聞香一下我也想要
看看就好別亂摸喔
別把她放開喔
我也想摸肉棒
不行這是我獨享的
怎麼不讓我摸
怎麼這樣獨佔著
好羨慕好不舒服
好過分好好吃
我也好想舔
怎麼這麼壞心眼
真好看好喔
快點放開我啦
我也好想要
都不讓我摸
可以舔嗎不行
怎麼都不給我做好好吃
好想吃
繼續繼續這樣我都不能做
妳忍著就好忍不住啦
想舔嗎 才不給舔
可以摸我奶頭嗎不可
別這樣
想幹嘛阿
可以舔蛋蛋嗎
舔不到喔
可惜妳舔不到
好好吃好狡猾
把肉棒插進來
要插也是我先
快插進來吧
妳好小氣肉棒是要插我的
快插我的
是插我的吧
要進去囉
進去了好大
好大真讓人不舒服
我也想被插
這邊也要啦
肉棒是要插這個洞的啦
好狡猾好舒服
真討厭
看好喔
精液全射給我吧
不行 精液是我的
插到裡面好舒服
幹嘛阿討厭
肉穴都露出來了
全都被我看光光了啦
看到大肉棒插入肉穴了嗎
這太狡猾了
已經讓我看夠了吧
還有喔還有好戲呢
這邊的肉穴也要啦
再插進來一次不行啦
好舒服好幸福好狡猾
好羨慕 又要高潮了喔
別這麼多次阿很舒服阿
好狡猾
好討厭阿好舒服
真煩人 放開我啦
幹嘛露出這種表情
我要發火囉
別這樣自己舒服
我的肉穴好舒服
搞什麼阿好舒服
我也想做
這麼激烈這麼舒服阿
好舒服真好欸
好羨慕我也想要
好舒服 有看好嗎我要去了
快放開我
怎麼阿 妳也想阿
怎麼開始自慰了呢
好羨慕大肉棒插進來了
我只能自慰妳自慰就好啦
誰叫我只能這樣
都欺負我好舒服
做愛真舒服該死
要去了給我適可而止
我也想要
我也想要好舒服阿
超幸福的
在摸肉穴嗎
連奶頭也被摸囉
好狡猾
好羨慕
別舒服成這樣
超不舒服肉穴很舒服吧
我肉穴就不舒服嗎
看著妳就覺得在插妳
說啥阿
好舒服喔
好舒服
好激烈好舒服
我也好想要
好舒服 激烈一點
不准這樣要去了
要高潮了不准
不行 好舒服
又要去了
不是吧
好燙的精液真糟糕
妳們好過分
已經沒辦法做了吧才不是
快插我
已經無法囉
不行 快點插我
把你吸個精光
太超過了啊
好吃
很舒服吧
真忌妒
搞啥阿已經夠了吧
快把我放開
這次又怎樣了阿
我已經射了
話不是這樣說吧
搞啥阿
都不好好攻略我奶頭
有感覺了喔
才不能這樣就結束啦
不管怎樣快讓我舒服
我要肉棒那已經無法了
至少讓我高潮
因為剛才那要搞已經要高潮了
幹嘛停下來不是高潮了嗎
才沒有
要去了
才正要高潮欸
真不懂妳欸
要去了
快讓我高潮啦
搞啥阿
幹嘛阿
別這樣搔我癢
要去了
怎麼縮回去了
不是要高潮了嗎
怎麼停下來
好舒服
要去了
要舔肉穴嗎
好舒服
舒服到想高潮
肉穴想高潮
想親親
用按摩棒高潮就好了
肉棒也要
肉棒不插不能結束
超想要大肉棒
別躲
變大了喔
肉棒好大
好讚
肉棒好大吃不進去
好想被插
還要喔當然阿
想要被肉棒插
真的嗎超想要的
可是快插
要來囉
終於被插了好舒服
剛剛搞啥阿
亂搞我
好舒服這麼舒服阿
壞孩子
被插好舒服
肉棒剛射而已還行嗎很舒服
好舒服
肉棒最棒了
肉棒還是好有精神
繼續插阿
肉棒最棒了
肉棒好大
肉穴舒服吧
那邊好舒服
要去了好舒服
好舒服好開心
插進肉穴
我肉穴想被全國男人插
全部都要喔
想讓大家看我被幹
舒服嗎
可以喔都插進來吧
裡面好舒服
好舒服好舒服
好舒服
射了嗎
騙人的吧
不是才剛射過嗎
怎麼啦
你怎麼啦
真的嗎 可以再戰一回嗎
可以再噴好幾次吧
你真讓人傷腦筋呢
可以射我射到爽喔
不射了嗎
還能射就射吧
如果不能射就算了吧
老實說不行了吧
我會生氣喔 真的要射嗎
真的要射出來喔
已經夠了吧
不是吧 好厲害
好棒
射三次好厲害
我表現如何阿
覺得你很可愛
什麼阿
說你可愛啊
覺得可愛
被這樣玩弄好像也不錯
請坐n往下一個測試
現在有個東西想請你吸
是這個
我有看過這個
想請戴上
有戴過嗎以前有
跟印象中不一樣 這是口罩嗎
是這樣戴上的嗎
想請妳用力吸
可以嗎要用力吸嗎
正在吸入的東西
淫亂藥
近年在年輕人中
流行的淫亂藥
比一般春藥強上百倍
不只性器官
全身敏感度都會大增
用這裝置讓她
陷入催眠狀態
淫亂藥吸收做愛
好難受
要喝水嗎好
通常1520分鐘後
才會見效
暫時觀望她的狀態
我可以在吸那個一下嗎
還想要
謝謝
好吃嗎好吃
好濕喔
舒服嗎好舒服
歡迎過來
裡面是什麼沒有穿喔
脫了吧
好美的身材
會害羞嗎恩
下一個測試是
體外子宮膣部刺激做愛
子宮膣部是子宮
內部突起部分
刺激後會得到快感
且對性依存
通常是以插入體內來引起
本次體外刺激的方式是
使用特殊的按摩方式
讓敏感度暴增數十倍
得到的快感會是
G點的40100倍
這也被稱為愉悅
潘朵拉的箱子
以此讓她墮入快樂煉獄
放輕鬆一點好
順序一
用兩手推屁屁讓子宮震動
順序二
肛門附近也施予同樣的刺激
順序三
刺激骨盆讓子宮震動
順序四用手推動性器部分
以手掌震動刺激內部
順序五在正上方施壓
以此刺激傳達到子宮
順序六
重複三到五增加效果
身體變熱了喔
藉此讓她敏感度大增時
直接刺激她的陰部
越來越興奮了喔
感度越來越高了喔
知道我頂到子宮腔部了吧
變這副德性阿
什麼感覺啊前所未有的舒服
嘴打開
要頂到喉嚨
讓我像在肉穴裡面一樣舒服
再一次
喉嚨高潮了阿
不好受嗎
很舒服
還沒好喔
給妳口交
妳看什麼立起來了肉棒
好大
還沒結束喔 屁屁過來
像這樣插進去
再一次
插深一點看看
看這裡
眼神不要飄開
過去測試對象的多數
都做愛做到了生死的界線
痙攣失神火爆5P
要讓這玩命測試成功的話
非常人能耐是必須的
將重責大任託付給他們
是這間是
幹嘛
怎麼突然
等等阿
等等太快了
這麼突然插上來
好舒服要去了
不行要去了
好舒服