本片開始）
早安
打擾了
請進
好久不見了
對啊
感覺不太一樣
你瘦了嗎
頭髮流長了
變更可愛了
這次的企劃有聽說了嗎
不戴套中出
對
感覺怎樣
終於來了
大家都這麼說
我有看過prestige的作品
每次都有輪到自己的感覺
今天是第十二片
約一週年
差不多該挑戰新的企割
新挑戰
有沒戴套内射過嗎
沒有
人生第一次
還要拍片
心情怎樣
感覺
想像就好
感覺很熱
射的瞬間會知道嗎
男優都射很遠
的確
如果射很大力
應該會知道
射胸部有感覺吧
有
那裡面應該也有
聽說你蠻猶豫的
有想試試看
有興趣嗎
訪問的時候
有被問過
我好像說過想內射
有想試試
這樣啊
终於等到了
的確
等很久了
這兩天
都是中出
請多指教
開始囉
現在心情怎樣
很緊張
心跳很快
不戴套喔
待會告訴我哪裡舒服
讓我看
放輕鬆
看我舔
屁股抬高
摸這邊
感覺怎樣
告訴我
陰蒂變硬了
好濕
好舒服
不戴套插
舒服嗎
掰開囉
我想射進去
請射我
舒服嗎
舒服
好漂亮的小穴
站起來
好濕
流出來了
夾我
來
上來
想進來了嗎
想
你抓好緊
握著
先蹭
手放開
感覺怎樣
好熱
進去囉
好舒服
不戴套感覺怎樣
好熱好舒服
要去了
躺下
舒服嗎
好舒服
要去了
快射了
第一次内射
感覺怎樣
比平常的做愛
還舒服
可是沒有被射的感覺
沒有嗎
流出來的時候
有點感覺
到屁股了
好多
流出來了
好濃
男優很興奮
真的嗎
待會
還有中出
是
繼續挑戰
好
再聽你的感想
是
明旧奈你好會游
真的嗎
那不行
谢謝教練
你年輕學得很快
不過踢水的方式
還可以改善
我教你
謝謝
你趴下
盡量
把頭露出水面
臉朝左
膝蓋朝外
打開
對
試試看
慢慢踢
拉腿一下
一邊就好
我要看彎度
好軟喔
這是你的武器
那實際到泳池試試
手扶邊邊
屁股抬高
再一次
很好
伸直
踢水
打直
對
很好
會累嗎
嗯
上去我教你仰式
好
你躺下
手舉高
打直
對了地板很粗
我弄滑一點
好
稍等一下
我倒你身上
自己抹
潤滑
下面
腳打開
再多一點
很好
我幫你抹
謝謝
好多了
會累嗎
看我
感覺怎樣
好舒服
好淫蕩
小缝好清楚
小穴的小缝
妹妹好清楚
濕答答
好舒服
要去了
我硬了
幫我舒服
幫我灰
好舒服
好硬
幫我夾
我興奮了
好硬
起來
直接進去喔
快進來
好熱
頂到底了
進去了
沒戴套
好舒服
頂到底了
下來
好舒服
要去了
屁股抬高
轉過來
沒戴套感覺怎樣
好舒服
打擾了
想跟你說明天的行程
10點經理會議
13點跟社長吃飯
16點在涉谷接受採訪
17點開會
18點烤肉
行程太满了吧
不好意思
我想放鬆一下說
這不用吧
需要
訪問什麼
那很重要
是嗎
你不犒賞我一下
工作很辛苦的
那你明天會努力嗎
可以嗎
今天也來
摸你的奶就能舒壓
這裡有平衡球
上去我摸屁股
好
有穿那件嗎
好棒
屁股抬高
扶著
好漂亮
屁股抬高
撕破囉
好舒服
要去了
自己掀開
舒服嗎
舒服
你還是一樣會舔
謝謝
你幫我夾
好舒服
舔乳頭
能進去了嗎
好
屁股抬高
要去了
好舒服
快射了
怎麼辦
請射裡面
可以嗎
舔乾淨
一次不约
要去了
要去了嗎
我想看你的臉
乳頭很敏感
快射了
我看
好多
能再一次嗎
换從後面
要去了
快射了
頂到底了嗎
頂到了
請射裡面
幫我舔乾淨
脫掉囉
好舒服
舒服嗎
想被大家内射吧
好舒服
自己動嗎
要去了
幫我吹
蹭一下
吐點口水
好舒服
要去了
受不了了
好舒服
要去了
還想要吧
好舒服
頂到底了
要去了
請進
辛苦了
現在能訪問嗎
打擾你洗澡了
這兩天都中出
辛苦了
第一次内射感覺怎樣
很舒服
被射的時候有感覺嗎
有
習慣就會知道了
一開始不知道
次數多就知道了
舒服嗎
很舒服
會上癮嗎
會
那就危險了
對啊
下面要洗乾淨喔
好
這給你
知道怎麼用嗎
要拍嗎
可以的話
好害羞
進來了
按下去
好冰
沒了
這麼快
那你慢慢洗
辛苦了
（本片结束）
（本片開始）