(痙攣)
(痙攣肌肉不自主劇烈收縮)
(痙攣種類多種多樣)
(可以分為全身)
(和身體一部分發作)
(我們決定多做一些實驗)
(本次實驗對象是)
(威望專屬  乙都先野)
(出道1年)
(AV世界心裡有一個目標)
我想出名
-想出名  -是的
-是嗎 -想上電視什麼的
【想成名】
(想了一年注意到一件事)
-好興奮 -是這樣嗎
興奮嗎
我感覺到了
普通的性愛滿足不了我
沒想到我這麼變態
(她發現了內在的自我)
(自己內心十分變態)
(她這樣說今後)
有沒有想今後怎樣
關於性愛還有不知道的
就想更爽一下
-已經很爽了吧
-我衝動的停不下來
(只是單純的想追求快樂)
(沒有體驗過的終極快樂)
(馬上開始)
-接下來要開始新的快感
-嗯嗯
-讓你體驗一下你想要的
好期待
(恍惚中的痙攣性愛)
(18年8月東京某攝影棚)
-到那邊去吧 -好的
(沒有和她細說)
(只說和男優一對一做愛)
樓梯裡面右轉
-你好 -你好
-脫掉浴袍吧 -好的
-剛開始先一般的性愛吧
-好的
(她最開始的實驗是)
(實驗1)
( 極限追求恍惚性愛)
(第一階段 )
(極致誘惑女性器官)
(乳頭 陰蒂)
(通過極致誘惑她的性器官)
不要不要
我想摸
(誘惑她到沒體驗過的恍惚)
-不要舔  -正在舔
舒服舒服
身體在動
(防止她自己摸性器官)
(把手腳捆起來)
不要不要
(實驗開始過了15分鐘)
腰在動
不要不要
不要舔內褲
不要
受不了了
不要動陰蒂
就是這裡
不要不要
-這裡嗎 -不是
快點
-不行 -為什麼插
可以舔嗎
可以舔
不對我說嗎
我知道
受不了了
不要
(實驗開始過了35分鐘)
受不了啊
繼續繼續
繼續舔
快點快點
-舔和插，想要哪個
-都行
-都行 -舔吧
哪裡
-哪裡 -陰蒂
快給我舔
-舔了嗎 -剛開始舔
在哭，這麼想要嗎
好可愛啊
(開始下一階段實驗)
(第二階段)
( 讓乙都看別人性愛)
(AV女優 春原未來)
沒有想被插，不要
(給她看春原未來做愛)
(一點點擊垮乙都的理性)
-舔裡面怎麼樣
-要舔嗎，我也要
為了好舔，穿成這樣了
很好舔吧
要先舔我的
可以吧，讓我先用用舌頭吧
不要
在舔在舔
看
不錯吧，我也想被舔陰核了
爽死了
果然舒服
非常爽
看這個舌頭
好軟啊
看看
舒服
舒服，在摸
-舒服 -舒服吧
這裡硬了
肉棒變硬了
這裡頂一頂
這樣就很爽吧
這樣碰碰就很爽吧
舒服
這裡也好硬
能看到吧
喜歡這樣被看著舔
-舔和插喜歡哪個 -都喜歡
-都喜歡嗎 -舒服
兩個都舒服
舒服
繼續插
爽死了
爽爽
繼續繼續
舒服
給我舔，太高興了
讓我爽一下
舒服舒服
好大啊
想讓人舔
舔舔
想舔嗎
想舔
-舔吧 -等等
先讓她舔嗎
她的嘴唇好淫蕩啊
我的也淫蕩啊
我的嘴唇不可以嗎
你是不是忍不了了
喜歡肉棒嗎
-喜歡
-原來喜歡啊，真的好硬啊
想要嗎
看看能夠到嗎
用力用力
爽死了
都是我的
這樣很興奮吧
-能插進去嗎 -能
都插進去好舒服
要是插到小穴裡就好了
不要不要舒服
爽死了
好厲害
要插也是我的小穴吧
讓我的小穴舒服下
-爽死了，怎麼辦 -插我吧
-這裡嗎 -都行
到底哪裡
舒服舒服
插我吧
好硬啊
好硬好舒服
爽死了
想要是吧
舒服舒服
爽死了
肉棒舒服
我這樣爽可以嗎
我這樣爽可以是吧
我也想爽一下
-想要是嗎 -想
我來讓你爽一下吧
怎麼樣
想爽不是嗎
-想爽  -是嗎
舒服舒服
要是能爽，誰都可以吧
-誰都可以 -是吧
我就這樣被插著
上面下面都想爽
-第一次和女人接吻嗎
-第一次
-很軟是吧  -很軟
-我的嘴可以的話都給你
-想要
一邊插一邊吻，舒服
很爽是吧
讓你更爽一下
舒服舒服
不要不要舒服舒服
爽死了
不要不要
舒服舒服
舒服
爽死了
想弄我自己嗎
我不想你弄她
太爽了，我想弄弄她
你沒有肉棒啊
但是嘴唇很軟和
她的嘴唇爽死了
當然我喜歡你，
但是也喜歡這個了
太可愛了
不要不要
這裡也好爽
舒服舒服
我想要試試這個小穴
我想讓你爽一下，但是
爽死了
受不了了受不了了，舒服
這裡也要
怎麼辦才好
繼續爽
這裡也想要
-你想要哪一個 -都想要
想要哪個
-兩個都不給
-他說都不給你
說到底想要哪一個
舒服舒服
舒服
但是那個人哭了
她也很想要吧
-我才不管 -真的可以嗎
舒服舒服
爽死了
高潮了高潮了
受不了了
興奮的受不了
爽了吧
-靠到沙發上吧，更舒服
-這樣好嗎
-可以是吧 -不要
不要不要
-進去了嗎 -進去了
-繼續讓我爽一下吧 -不要
多少能爽一下吧
-男人也行玩具也可以
-我在做愛
我要做到高潮
你想怎麼爽一下
告訴我
舒服舒服
-肉棒舒服嗎 -舒服
想讓你插我
插我吧插我吧
爽死了爽死了
受不了了
舒服
舒服舒服
-受不了了 -射了射了
請射給我
想要嗎
我吃了
-想要點嗎 -不要
想怎麼樣就怎麼樣吧
都吃了
真的很好吃
舔的舒服吧
我也一直想碰這裡了
舒服舒服
舒服嗎
這裡也好吃嗎
剛才就想舔了
我可以舔嗎
張開給我看看
-舒服 -舒服是吧
-想要是吧 -想要
爽死了
不要不要
-這裡嗎 -受不了了
高潮了高潮了
-有感覺嗎 -有感覺
有感覺了是吧，我慢慢的來吧
-喜歡深入是吧 -喜歡深入
越深約越舒服是吧
-這樣舒服吧 -舒服
-感覺怎樣，舒服嗎 -舒服
舒服是吧
很爽是吧
-舒服嗎 -舒服
舒服舒服
好厲害
被女人也弄高潮了
需要我嗎，不需要嗎
-想要  -想要是吧
-女人在插你 -好厲害
都濕了
讓我怎麼辦，，怎麼辦
-想讓肉棒插我
-不說我不知道啊
讓她閃開，說讓肉棒插進去
-那就不要肉棒了 -不要
-肉棒 -我想要肉棒
想要肉棒嗎
可以，來吧
高潮了
-好厲害  -要我怎麼辦
不要我了嗎
起來
一定沒問題的
慢慢摩擦插進去
舒服舒服
爽是吧
剛剛插的我這裡
舒服吧
給我看看
舒服舒服
肉棒舒服
舒服是吧
-我想接吻 -想是嗎
我讓你爽個夠
舒服舒服
-舒服了吧 -爽死了
高潮了高潮了
舒服舒服舒服
舒服是吧
-受不了了 -怎麼了
這樣爽嗎
用力用力
-男人女人都能讓你舒服
-是的
-想要舒服是吧  -是的
-受不了了 -繼續舒服吧
舒服舒服
高潮了
出了好多汗
好多汗啊
-舒服吧 -舒服
-想接吻嗎 -想
讓你親個夠
-他弄的怎麼樣
-肉棒怎麼樣
舒服舒服
爽死了
受不了了，高潮了
高潮了
舒服舒服
什麼
-好舒服 -我也是
屁眼舒服
-想爽個夠嗎 -想
都插進去了
舒服舒服
我也好想要啊
還想被舔嗎
-可以嗎 -不要
舒服，受不了了
高潮了高潮了
讓我再舔舔
舒服舒服
高潮了高潮了
小穴夾的好緊
還想要肉棒
都可以都可以是吧
-想要嗎 -想要
舒服舒服
肉棒舒服
-想要了是吧 -想要了
好厲害
舒服舒服
要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
舒服舒服
不要不要
高潮了高潮了
-怎麼樣  -好舒服
-是嗎，小穴被舔怎麼樣
-好興奮
女人也可以是吧
-是嗎 -是的
(有種能感到最高潮的性愛)
(實驗2 天主教瑜伽)
(所謂的天主教瑜伽是)
【達到男女心身契合】
【提高性能量的瑜伽】
(雖然叫瑜伽)
(但是常和性愛結合在一起)
【原來是西藏和印度的密教】
【口傳下來的奇術】
(這個方式很古老)
(可追溯到紀元前古代文明)
(單多利庫瑜伽的效果)
(使男性的陽氣和)
(女性的陰氣循環)
(得到普通性愛高潮)
(一百倍~一千倍的快感)
(快感持續20分鐘以上)
(據說可以達到頂點)
(天主教瑜伽就是男女合一)
(融入到對方的世界裡)
(為了讓他們身心合一)
(不細說，都交給男優掌握)
那就馬上開始吧
(第一階段 冥想)
(精神集中在瑜伽是基本)
(也是最重要的部分)
(除去雜念男女意識合一)
(身心可以再更深層次結合)
平常呼吸無意識，現在有意識
吸氣4秒，呼氣6秒
慢慢吸氣
呼氣
氣都呼出來
吸氣
呼氣
深入腹內
慢慢體會
然後呼出
(快進)
(重放)
(第二階段 7個幽靈輪)
(幽靈輪是控制生命，肉體)
(精神活動能量的出入口)
(人體有7個大的幽靈輪)
(第一個百繪，第二個眉間)
(第三個口喉，第四個胸中)
(第五肚臍心窩第六下腹部)
(第七個性器官附近)
(全部都在人體的正中線上)
(集中精力刺激可使其活躍)
(刺激這七個幽靈輪)
(使她精神肉體都進入恍惚)
(本次和平常一樣通過愛撫)
(刺激性器官來刺激幽靈輪)
-這樣抱著沒事吧 -沒事
(通過依次慢慢的刺激)
(使精神同步，激活幽靈輪)
(快進)
(重放)
(快進，這樣持續給她刺激)
(快進 持續給她刺激)
(重放)
(快進 這樣持續給她刺激)
已經受不了了嗎
張開眼看看
-感到舒服嗎 -感到了
合為一體了
(實驗開始過了約50分)
受不了了
(開始實驗最後階段)
呼吸，對對
體內有舒服的感覺嗎
有了有了
-不難受吧 -不難受
舒服吧，可以插了吧
-都進去了吧 -都進來了
舒服
-怎麼了 -舒服舒服
爽死了
-爽死了 -我也是
舒服舒服
-喜歡嗎 -喜歡
好喜歡
受不了了
舒服舒服
都滿了，舒服
舒服
要高潮了
-我要融化了 -我也是
-舒服 -舒服
-讓我爽個夠 -可以
舒服舒服
受不了了，要高潮了
舒服
射了射了
-怎麼樣  -太舒服了
感覺怎麼樣
太集中，徹底投入了
-太投入感覺怎麼樣
-爽的受不了
真的受不了，要飛的感覺
(開始下個實驗)
脫掉浴衣吧
過來
穿的好淫蕩啊
-先給你捆上吧 -好的
-好吧 -嗯
(她接下來的實驗是)
(求歡的很多女性)
(喜歡沉迷式性愛)
-掐脖子或是抽打都可以
-是嗎
【掐脖子什麼的】
(每年應徵AV女優的)
(有一千五百人以上)
(其中大約3成在面試時說)
(喜歡被勒脖子什麼的)
(原威望專屬女優長谷川)
(也公開說喜歡勒脖子)
多少大屁股或勒脖子之類的
(沉迷勒脖子的理由)
(勒脖子腦部會缺氧)
(多巴胺會大量分泌)
(快樂物質 多巴胺)
(神經腦細胞組成化學物質)
(通過分泌該物質人會快樂)
(性愛時也會分泌該物質)
(分泌多巴胺的快感)
(是性愛的40倍)
(實驗3　產道按摩+)
(掐脖子恍惚性愛)
(第一階段體外式產道按摩)
(女性陰部 平面圖)
(子宮膀胱外陰部腔室)
(產道)
(子宮頸部突入腔室的部分)
(逐漸開發像依賴症一樣)
(產生強烈快感)
(體外是產道按摩是)
(能產生和手指直接刺激)
(同樣效果的特殊按摩)
(本系列曾對多位女優試過)
(首先該按摩放鬆身體)
(提高感應度)
(體外產道按摩順序 1)
(手撫摸屁股兩側或上部)
(用力是宮內振動)
-怎麼了 -很想要
(體外式產道按摩順序 2)
(給屁股根部和肛門附近)
(同樣的振動)
(體外式產道按摩順序 2)
(給屁股根部肛門同樣振動)
(體外式產道按摩順序 3)
(指壓生殖器附近貼凹陷部)
(稍稍按下，振動手指)
(給與振動刺激)
(體外式產道按摩順序 4)
(重複1到3效果因人而異)
(快進 持續給她刺激)
(播放)
(體外式產道按摩順序 5)
(想像以恥骨為中心)
(給產道以刺激)
(體外式產道按摩順序 6)
(產道上部按壓搖晃子宮)
(給與振動)
-要高潮了 -可以
高潮了
(實驗進入下一階段)
(第二階段 捆綁)
來繞一下
(捆綁效果)
(捆綁側的身體被控制住)
(在精神上會屈服)
(精神痛苦逐漸產生快樂)
(使肉體也得到快感)
(體外式產道按摩得到快感)
(給她捆綁快感)
(開始勒脖子性愛)
耳朵有小穴的味道
舒服舒服
不要不要
還想要更多吧
來這裡
-心動嗎 -心動
-姿勢很害羞吧 -很害羞
越害羞越興奮
是吧
來看看吧看看吧
-看看小穴 -好害羞
都濕了所以害羞嗎
這個應該害羞
這個好羞啊
都是粘粘的
流的都到屁股上了
舒服舒服
真的好淫蕩
高潮了
剛才說了吧
又高潮了嗎
-高潮了 -高潮了嗎
高潮了
老是高潮好害羞啊
-還想高潮嗎 -請讓我高潮
-高潮了嗎 -高潮了
-想高潮嗎 -想
-想高潮  -想高潮
-我不弄了吧 -不要
老是高潮會受不了的吧
-我不弄了吧 -我想高潮
-不要停 -我不停
不要停
-我還是停吧 -不要不要
-要高潮嗎 -高潮了高潮了
不要往別處看
-說對不起  -對不起
-好好看著高潮 -好的
高潮了
-我再停一次吧 -不要不要
-那就求我 -求你了
請讓我高潮
-再說再說 -請讓我高潮
-再說再說
-讓我高潮高潮
高潮了高潮了
來試試這裡
這回這裡有感覺嗎
-有感覺  -有感覺是吧
這裡是吧
這是屁眼吧，會有感覺的
真的好淫蕩啊
又來了
-高潮吧 -想高潮
沒有高潮
這樣呢
-想高潮 -都濕了
邊弄邊掐脖子
-這樣弄怎麼樣 -舒服
舒服是吧
再來一次吧
看著這裡
-高潮了吧 -高潮了
來個高潮的表情
喜歡被虐是吧
好漂亮啊
流淚很好還有呢
-流了好多啊 -是的
-沒事吧 -沒事
舒服舒服
高潮了
受不了了高潮了高潮了
-受不了了吧 -受不了了
沒事的，有我呢
舒服舒服
-難受嗎 -難受
-難受怎麼樣 -舒服
能看到嗎
-要插了 -插吧
-想要嗎 -想要
舒服舒服
舒服
爽死了
舒服舒服
受不了了
頭抬一下
-能看到嗎 -不能
高潮高潮了
高潮了高潮了
受不了了
使勁動起來
高潮了高潮了
來這裡
-姿勢很好 -不要
-屁股都看到了 -不要
-不要 -都看到了
害羞的屁眼一直在動
喜歡這個姿勢吧
-舒服舒服 -害羞嗎
-不要不要好害羞
-害羞什麼
這樣來弄，掐著脖子
-能看到嗎 -能看到
想要高潮了吧
想是吧
受不了，要射了
起來
-舒服了嗎 -舒服
(過去實驗多人遊離到生死)
(進行無限壓榨)
受不了了
(實驗4
痙攣失常爆音活塞6P)
(誓死挑戰6P
引導她到極致快感)
(為了誓死挑戰成功)
(需要非常識的超人們)
(人間摩天樓 黑澤)
(靈活特技大師 一維高島)
(海歸大鳥前輩 澤井亮)
(性愛機器人 黑田稔)
(新一代新星 鯊島)
(之後都交給超人們)
那裡左邊
高潮了
舒服
受不了了
高潮了
舒服舒服
高潮了高潮了
不要不要
不要，高潮了
舒服舒服
受不了了
不要不要
射了射了
射了
不要不要
(導演 曼哈頓 木村)