很开心\N真的好开心
是吧
为什么啊\N不是的
一个人好无聊的      而且今天
是吗?但是我好开心啊
真的吗?已经到了极限了\N好开心啊
是吧
还有更加开心的\N太好了
接下来想去哪里啊
接下来啊
没有特別想去的\N没有啊
这边
姐姐
姐姐要出去啊\N出去购物
这样啊      他叫拓也\N初次见面
我是美伊的男朋友拓也
以前有听说过     但是\N第一次见到   我大吃一惊
不好意思     有点紧张\N这样啊
不好意思\N去哪里啊
我还有时间      等一下再去打工\N所以想回家里玩一下
这样啊      那么我先过去啊
那么        你慢慢啊\N我走了
那么        不好意思了
进来吧\N打扰了
是不是很干净啊
感觉不错   是不是
喜欢吗?\N不是的   房子很乾净    所以
是不是更加喜欢了
是吧\N真的吗?
真的\N喜欢吗?
喜欢啊\N喜欢吗?
等一下     干什么啊
喜欢吗?\N喜欢
那么     吻我
现在啊
现在啊\N很好啊    是不是
我的房间\N我也知道
没有其他人\N但是    好害羞啊
太近了   为什么\N怎么了   不行啊
好的\N结束了吗?
很棒的味道
干什么    等一下啊\N什么?
为什么摸啊
勃起了啊\N不是的  这个  没有的
为什么啊
硬硬的啊\N不是的  姐姐马上就回味了
过来我这里\N为什么啊  等一下啊
也不是不行\N不喜欢啊
也不是\N喜欢吗?
喜欢
子什么啊
真的吗?\N已经勃起了
等一下啊\N什么啊
好害羞啊   不是的
真的  真的吗?\N但是  姐姐不是说出去了
干什么啊   不是的
不会回来的
等一下\N没事的
绝对没有关系的\N今天不行吧
不行吗?
也不是不行\N不喜欢我啊
也不是    现在时间不对啊
就是现在啊
来吧
求你了
刚刚出去啊
不会马上就回来的
是不是
忍住啊\N已经忍不住了
为什么挡住\N不要
没事的
要不要去洗澡啊\N没事的
不会这么快回来的
不是的    真的不行啊
很好吃啊
好久没有这样    等一下啊
这么喜欢口交啊
怎么了\N舒服吧
糟糕了
等一下    好舒服啊
不行啊\N舒服吧
要射了啊\N不是的   糟糕了
不能射啊\N我也知道
为什么啊\N好舒服
不好舔啊\N不行
什么啊\N怎么了
好舒服    不是的
好痒呵
好厉害啊\N不行吗?
怎么了
好舒服
好舒服\N舒服吧
等一下啊
糟糕了
不行啊
等一下啊    真的要射了
不行吗?等一下啊
等一下  不行啊    射了
不行啊    射了
不是的
好浓厚啊\N为什么射了啊
忍不住了    我都说了
真的高潮了啊
真的    不行啊
还没有插进去啊
不行啊    射了\N舒服吧
真的吗?\N好舒服
喜欢吗?\N喜欢哦
休息一下
再来一次\N不行    休息一下
为什么啊\N刚才射了    你看    这样了
好厉害\N知道吧
趴下来这里吧\N这样啊
是时候去打工了\N这个时候了啊
我不想去    不想去上班
不做了吧\N这样不行啊
好不容易就我们两人
确实\N是不是
想要一天在一起但是\N不要不去啊
为什么啊\N不行啊    要去上班
不行啊
行了
行了\N不行啊
我要去打工    行了
我必须要去打工
这样啊    外面也很吵啊
很遗憾    但是必须要去
快点回来啊\N好的    在家里等我
好的    谢谢\N准备好等我
还没有好
等一下    马上就出去
我叫你等一下
姐姐\N你在说什么啊
你不是出去了吗?\N对不起    我上厕所
不好意思\N舒服吧
刚才舒服吧
不是的    什么啊\N舒服吧
没有的    这个没有
我来帮你
开玩笑的吧    不好意思
不是的    等一下    姐姐
等一下啊\N为什么啊
等一下    不行啊
姐姐    太近了
等一下啊
真的    等一下    姐姐
开玩笑吧    不行啊    姐姐
但是    还是这样啊
不是的    这个    真的
等一下啊
听到了    干什么啊\N勃起了
难道不喜欢吗?\N不是的    我刚刚上厕所
不行啊    姐姐    这个真的不行\N回来了怎么办
姐姐    干什么啊
这是干什么啊
完全还不够吧\N不是的    不是
不行啊    姐姐
很好吃
等一下    等一下  不行啊
姐姐\N我也可以吧  ．
不是的    不行啊    你是姐姐啊
等一下啊
真的不行啊
这是干什么啊
等一下    姐姐    冷静一点
等一下    不行啊
等一下    真的不行啊
不行啊   姐姐
不是吧
等一下   不行    不行啊
不好意思\N不行
不要走
干什么啊
摸我\N干什么
摸我\N这里也要
解开了啊
但是   不行啊\N没事的    这里是厕所
等一下    不行啊
好舒服\N姐姐
等一下    不行    不行啊
摸我\N我说了不行啊
不行啊
我也知道    不行啊\N我是妹妹的男朋友啊
干什么啊
为什么啊    这个
没有关系的
不是的    你看
不行啊
姐姐
不行啊    好奇怪啊
让我舔一下
这是子什么啊    放开我\N不要
不行啊\N这样感觉好奇怪啊
等一下    要射了
姐姐    听到了吧
等一下啊
拓也
怎么了?
等一下    不好意思
没事吧\N没事
怎么了
不是    我要去打工了\N我先出去了
好的    你先走吧
门口的垃圾帮我丟了啊\N知道了    我待会去
那么    我走了啊\N好的    你慢定
我走了
什么没有问题
什么没有问题\N好厉害啊
等一下    这个    什么没问题
绝对好奇怪啊
姐姐    听到了没有
姐姐
这样不行啊
干什么啊
等一下    不行啊
不行啊啦    姐姐
姐姐\N没事
不能吸啊
不行    我的龟头
姐姐    等一下    要到    要到\N要到什么时候啊
要到什么时候?
绝对不行    这个
求你了    刚刚射了
不行啊
真的不行啊    这个
不要    不要啊
姐姐    放开我
真的不行啊
真的    真的不行啊
不行啊    姐姐
不行啊    不行啊
等一下    放开我    不行啊
射了很多啊
好的
好厉害的味道啊
只是我们‘两人的秘密
当然了     这个
一起去洗澡吧\N为什么啊
滑溜溜的\N不是的    不是的
不行啊    这个
没事
姐姐到底干什么啊
被发现了就糟糕了
知道我是妹妹的男朋友吧
不行啊    继续这样下去
忘了吧
手机
忘了啊
匆匆忙忙就出来了\N真是的
在美伊的房间吧    厕所吗
明天还要见美伊    叫她拿来吧
真是的
没有手机好无聊啊
干什么啊    这个时候
来了
等一下    姐姐\N打扰了
打扰了\N为什么    这个    为什么
好的\N为什么    你来了
为什么你来了
不行吗?\N也不是    这是怎么了
拓也的手机忘在家了
我的手机
谢谢\N我给你送来
但是    你怎么知道我家
为什么知道    姐姐\N男孩子的房间
不是的    为什么进来了
等一下    不行啊    这个\N怎么了
不要    等一下啊    为什么啊
等一下    姐姐\N美伊有没有来过这里    ．
有没有来过?
我的女朋友    肯定啊
这样啊\N不是的    等一下    没有的
我口渴了
不是的    没有的
我有点渴啊\N现在啊
等一下啊    我去倒水\N真的吗?谢谢
没有急事吧\N没有啊
98堂[色花堂]  永久地址98tang.com
等一下啊
冰箱里面没有什么东西
但是    我好渴啊
不是的    这个    你还是回去吧
我想喝什么
那我还是去买吧\N为我买啊    真是溫柔
谢谢啊\N我去买啊
好的\N想喝什么啊
交给你
那么我出去了
不要做其他事情啊\N我乖乖坐着啊
虽然手机帮我拿过来
为什么姐姐过来了
这个    买回来了
谢谢啊    谢谢啊
我喝了\N这个的话
真的    真的可以吗?
变得好热了
不是的    说什么
等一下    你这是干什么啊\N很合身吧
不是的    这个    你穿上
不合适吗?\N也不是这个意思
不是的    这是干什么啊
姐姐\N好的
为什么穿这个
和美伊的口交相比    哪个舒服
不是的    这个没办法回答
口交的话
我也喜欢上你了
不是的\N我喜欢你
你说什么啊    这个不行啊
等一下    这个    回去吧\N为什么啊
接吻吧\N不是的    这个    继续不行啊
不要    我喜欢啊
等一下    不行啊    等一下
等一下真的不行啊\N为什么啊
不是的    姐姐    真的不要啊
我是美伊的男朋友\N但是    我就是为了这个才来的
不是的    这个
真的    回去吧
不行啊
好奇怪啊\N为什么啊
难道不想摸吗?
不行啊    真的    绝对不行啊
我们保密啊\N这样不行啊
等一下    不行啊
不要这样啊    不行啊
不行啊
姐姐    放开我
不想摸一下胸部吗?
不是的
为什么啊\N不行
摸我啊\N不是的    不行啊    等一下
好舒服
好软吧
对不起\N为什么啊
对不起
不要这样    对不起\N我们继续啊
继续的话\N我不行吗?
很困惑吗?\N不是的    我是美伊的男朋友
我们保密也没有关系啊
姐姐    这个好奇怪啊
我也想舒服啊
姐姐
我们做爱吧
不是的    真的
这里吗?
可以了吗?\N好舒服
继续摸我
可以吧    这里
在这样的地方
继续摸我啊\N不是的这样继续的话
可以了吧
直接摸\N不是的    直接
好软吧
是的
这是什么啊
我的胸部怎么样啊
怎么样    这个的话
这个    是的    好漂亮\N漂亮是吧
好开心
绝对    绝对保密
不会说的哦
那么
这样是吧
好舒服
这个样子是吧
不好意思    这个
好开心
可以舔一下哦
不是的
是
好漂亮啊    姐姐
可以舔是吧
太棒了    好色情啊    姐姐
好舒服吧
我也是好舒服
姐姐
舔我\N是
好舒服
可以吧    这里\N可以哦
很漂亮\N讨厌 好害羞啊
摸一下哦\N摸我
这个声音
好舒服
好厉害
可以吧   这里\N好舒服
很棒   超级舒服的味道
可以的
好舒服
要高潮了
好舒服吧\N舒服
高潮了
这样是吧\N不要啊   好舒服   高潮了
高潮了  高潮了
好厉害啊
是\N好舒服
真的吗?
好色情啊   姐姐
好吃
不行啊   这个   好舒服
要高潮了
高潮了   里面高潮了
抱歉\N高潮了
湿漉漉的好兴奋
想试试后面吗?\N 是
摸我\N是
好漂亮
好舒服\N舔一下可以吧
舔我
好舒服
好厉害   好舒服
好紧   好热\N好舒服
这里是吧\N 好舒服
是
好舒服
高潮了  高潮了
高潮了
夹\N结柬了
接下来让我来
可以吧
好舒服
舔一下可以吧
好厉害   好粗了
里面   不行啊
好舒服
真是好吃
这样不行啊
舒服吧
是的
不行啊   好舒服
好厉害太厉害了
舒服吧\N舒服   这个
所以   继续让你更加舒服
等一下
来
干什么啊
这样说  还是第一次
美伊没有试过这样吗?\N 没有的   这样
姐姐的胸部
这样可以吧
好厉害   好舒服
好厉害   肉棒在抖动
好害羞啊
还想要继续吧
怎么样做啊\N不是的   不行
等一下\N不想插进去吗?
不是的    真的   继续的话
好的\N不是的   到这里结束吧
不是的   姐姐   真的
不能继续啊
想插进去啊\N不行啊
插进去啊\N不是的   拨出来啊
插进去啊\N等一下   不行啊
姐姐   不行啊\N好舒服
拨出来
等一下啊
要进去了
不行啊
不行啊这个
好舒服
进去了
糟糕了   这个   真的不行啊
好厉害啊
不行啊
不行   好舒服\N肉棒
拓也   动起来
继续可以吧
姐姐
好舒服
好舒服\N继续插进去
98堂[色花堂]  永久地址98tang.com
姐姐
好厉害   好厉害
不行啊
好厉害   肉棒好粗
好厉害啊
好厉害   全部看到了
好舒服
舒服吗?\N好舒服
糟糕了   好厉害
滑溜溜的哦
我还想要更多
想要插进去
好舒服\N舒服   里面   里面好舒服
进去了
不行啊\N不要   不行
好舒服
好厉害   进去里面\N好舒服
姐姐   感觉怎么样啊   这个\N好舒服
小穴好舒服
好激烈啊
好厉害
好舒服
好厉害   这个
怎么样啊\N好舒服   好舒服哦
好激烈 不行啊
肉棒
好厉害
好舒服
好厉害这样动起来\N好舒服
接下来这里
怎么样啊\N好舒服
好舒服   激烈一点
舒服吧
不行啊    这个高潮了
太棒了   高潮了   高湖了
激烈一点   吻我
好的
喜欢\N舒服了
好舒服   不行啊
不行啊
高潮了
好激烈   好舒服
忍不住了\N射出来
可以射出来哦
好舒服
喜欢    好喜欢
舒服吧\N舒服
全部都喜欢
要射了\N舒服吧
好舒服
姐姐\N不行   高潮了
不行 不行啊
要射了   姐姐   不行啊
射了
可以吧   射到你的脸上\N好舒服
好喜欢
这么舒服还是第一次
好喜欢   好喜欢拓也
姐姐   等一下
好喜欢
这个   绝对要保密啊
不会说
姐姐\N你回来了
姐姐   你好\N拓也   午安
怎么了?\N打工今天休息   来家里玩
这样啊   你们两个慢慢
那么   打扰了
对了   吻我
怎么么呆住民\N对不起
怎么了\N吻我
吻
等一下啊   现在不行啊\N为什么啊
姐姐在啊\N但是   在外面啊
但是   如果叫声\N没事的   好远啊
真的啊
没有钥匙?\N没有
怎么了   姐姐进来也没事啊
万一啊\N 姐姐对我们的事情没兴趣
这样啊
不喜欢啊\N也不是
那么   来吧
好舒服
这里是吧\N那里   好喜欢
好舒服\N要射了
我也是
一起高潮\N糟糕了
不行啊   高潮了
射在这里    射在这里啊
舒服了
对了    拓也再来一次吧
不要   不行   不行啊\N好累啊
真的不行啊   好累啊
我上厕所\N好的
在这之前\N怎么了?
吻我
慢走吧
好舒服
激烈一点好舒服
拓也好舒服
拓也   好舒服
激烈一点
继续摸我
不行啊
激烈一点   我想要
98堂[色花堂]永久地址98tang．com
好激烈
好舒服
糟糕了   好舒服
高潮了   高潮了
高潮了
肉棒
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了   高潮了
高潮了
结束了?
我这是干什么啊
什么啊   睡着了啊
应该设问题吧
还是   姐姐
美伊干什么啊
行了   等一下   美伊   不要啊
等一下   姐姐   干什么啊
等一下   姐姐
等一下   你这是干什么啊
做爱啊
不是的   这个没有关系吧
不是的\N喜欢吧
不是的   这个   等一下啊
刚才   姐姐的房间
怎么了   看到了啊
不是的   这个\N不要   好害羞啊
好害羞啊
等一下   不行啊
干什么啊\N那么和拓也
不知道干什么\N好舒服吧
对不起这个\N不会起来的
等一下啊
舔哪里啊\N不要   不行啊
让我看看\N不是的   这个不行啊   你干什么
那么  用被子盖住的话\N那就不知道了
姐姐   不行啊
等一下\N快点啊
虽然是的   但是不要出声
真的可以吗?这个
姐姐
可以了吧
虽然好害羞
拓也的肉棒好厉害
不要这样
等一下   等一下啊
等一下   这个不行啊
等一下   不要弄出声音
等一下   姐姐
等一下
等一下   不要弄出声音   姐姐
真的   不行啊   真的\N真的会起来的
起来了啊   姐姐
不行啊
姐姐   等一下   可以吧\N真的要起来了
不要弄出声音
真是好吃
不行啊
在这里
为什么   不喜欢也变得这么粗
等一下   不行啊
等一下   不行啊   不行啊
这个不行啊   听到了没有
不行   不行啊
姐姐
好厉害
插进去了\N不是吧
等一下   不行啊   不行
这个   这个拨出来\N真的不行啊
不要动起来
这是干什么啊
好舒服
要起来了时  起来了怎么办
好喜欢
好舒服   要起来了
不要啊
不要啊   不行啊
真的要起来了
要高潮了\N好厉害
要高潮了
高潮了
没事吧
等一下   不行啊   对不起
等一下
等一下\N为什么啊
这个   姐姐\N喜欢你   拓也
不是的   这个\N一起去洗澡吧
不是的   这个\N不喜欢吗?
也不是\N那么   喜欢是吧
不是的   这个的话\N喜欢是吧
喜欢
求你了
插进去
姐姐
听到了吧
好兴奋\N好舒服
喜欢
好喜欢
好舒服   继续插进去
好舒服   高潮了
好舒服
好兴奋\N我也是好舒服
不行啊   不行啊
高潮了
尿了
又要高潮了   高潮了   高潮了
不行啊\N没事
不要啊
继续   继续吸我
不行   不行啊
’    好舒服
这里是吧\N好舒服   好舒服
糟糕了   这个
不行啊   好舒服   不行啊
不行啊
插进去
好舒服
继续给我
这样舒服吧\N好舒服
不行   不行啊
98堂[色花堂]   永久地址98tang.com
好舒服
怎么样啊\N好舒服   肉棒进去了
不行啊   不行啊   不行
里面是吧\N里面好舒服
不行啊
好舒服   不行啊
高潮了
不行   不行
好厉害
舒服吧\N舒服
抵住里面了   好舒服
好舒服\N好舒服
不行啊   高潮了
继续   继续是吧
不行啊
舒服吧
看到了吧\N看到了
好舒服
果然好舒服\N不行啊   好舒服
不行   不行啊   不行啊
好激烈   好激烈啊
不行啊   不行啊
好激烈
好舒服哦
不行啊
要射了\N高潮了   全部射进去
射了   射了
舔乾净
好舒服
好喜欢
超级舒服\N真的吗?
姐姐的身体太棒了\N好开心
我回来了
坐下来吧
这个   今天真的没有关系?\N没事
去打工了   很晚才回来
没事
怎么了
姐姐\N叫我亚美伊
亚美伊
好兴奋\N真的吗?
那么   这个啊
等一下\N什么东西啊
想试试的东西\N想试试?
是的
现在啊
这个   不是吧
捆绑用的
慢慢的\N我想用这个
我啊\N是的   是的
那么\N动不了的啊
是的
见到过吧
不疼吧\N没事
可以吗?有人来了\N就没办法跑了
没事   今天\N没事是吧
不会回来的   没事
可以吗?
好的\N好
真是可爱
等一下   姐姐   干什么啊
好的
这是什么
不辛苦吧   没事吧\N 没事
喜欢这个啊\N好喜欢
一直很期待吧
好敏感
等一下
好痒啊\N是
要叫了\N真是可爱
出汗了\N没事的
舒服吧
好奇怪的感觉\N奇怪的感觉?
好厉害
比之前
什么都看不到   好舒服\N不是的
不行
好厉害   在抖动\N什么啊
姐姐
什么时候
真是可爱
我也想要玩弄
姐姐   果然好舒服
玩弄着好舒服吧
好喜欢
我也是
好舒服\N下面   变得好硬了
硬硬的抵住了\N不行啊
好兴奋
好的
脱了内裤   这么硬
好害羞\N脱了
真是可爱
好厉害   硬硬的
不要说   好害羞啊
味道很棒吗?\N好色情的味道
我的龟头
还不行哦
姐姐
好舒服
舒服吧\N是
好喜欢
好舒服
这个不行啊
好厉害   硬硬的
太快了
还不行哦
不行啊\N为什么啊   这么快啊
好舒服
好的
姐姐\N来
不是的\N先让我看看
看看说  等一下   干什么啊\N不行啊
没有试过啊
不是的\N没有试过啊
没有
那么   交给我
是
不是的
好奇怪的感觉\N奇怪的感觉?
好厉害\N肉棒勃起了啊
还是第一次
里面干什么啊
不行啊   好舒服
好可爱啊
真的
不行啊
要射了\N不行啊   忍住啊
拿开了\N舒服吧
好厉害
想摸吧
想摸   想要更加舒服
让我也舒服
好兴奋
好害羞啊\N真是漂亮
和美伊相比   谁的漂亮
姐姐   亚美伊
好兴奋哦
我会继续让你舒服
太过激烈了
好色情的味道
好害羞啊
好漂亮
超级喜欢   亚美伊\N这个事情
这样夹住
屁眼   我想看看\N不要   好害羞
里面是吧
好害羞啊
过来这里
这样是吧
喜欢舔吧
要高潮了
再来一次   好兴奋吧
98堂[色花堂]   永久地址98tang.com
不行啊   不要啊   好舒服
好软
不行啊
这里是吧\N不行啊
这里哦\N高潮了
好喜欢
湿漉漉的\N好舒服
舒服吧\N 舒服
全部
不行   不行啊
不要吗?\N高潮了
肉棒\N这里是吧
高潮了   高潮了   高潮了
好舒服
这里可以吧
不行啊   高潮了
等一下   等一下\N这里是吧
高潮了   不行啊
不行啊   高潮了
高潮了
不行啊
湿漉漉的小穴
好兴奋吧\N好舒服
舒服
不行啊
好舒服
一起可以吧   来一起
让我舔一下
好舒服
可以吧这里
不要   不行啊   高潮了
忍不住了\N想插进去
进去了
好舒服
好舒服\N好舒服
等一下
不要   好舒服
太厉害了\N好舒服   马上就高潮了
一直插进去
小穴好舒服\N我也是
插进去里面好舒服
里面好紧
糟糕了   抵住里面   好舒服
不行啊
夹住肉棒   在里面抖动
好舒服
可以吧   这样是吧\N这样啊
停不下来\N继续啊
高潮了
好漂亮
不行啊\N这样是吧
好舒服
高潮了
什么\N是
好舒服   不行啊
不行啊
好舒服\N一起高潮
高潮了   好舒服
好舒服   好厉害啊
我也是好舒服\N好舒服
不行啊
不行不能摩擦\N抵住了
这样是吧\N好舒服
不行啊
好舒服
高潮了
舒服吧\N是
不行啊
好舒服
继续动起来
肉棒好热啊
高潮了
好舒服
不行啊
肉棒
不行   不行啊
高潮了\N姐姐
要射了\N 射出来
射出来   射到脸上
全部射出来
射了   不行啊
姐姐
好舒服哦   太棒了
我也是好舒服
再来一次
我还想再来一次
我回来了   姐姐在哪里\N我回来了   姐姐   在吗?
98堂[色花堂]   永久地址98tang.com