（性欲数据化的时代）
(国家对国民的性欲进行管理）
藏精犯准备，出来！
执行准备
根据《射精管理法》法规，执行射精
全体脱裤子
你不是第一次来了吧？
这是第三次了
来得太多了对吗？
不好意思
尤其是我当差的时候
是啊
你为什么再来？
只··只是射不出来
这玩意想射精很难吗？
对不起
下次你绝对会射的是吗?
是的
这样最好
放松一点
不好意思
你确定你不射吗？
额··确定啊
伤脑筋
可能是性障碍病吧？
是
你平时都干了些什么？
舒服吗？
变成这个样子，很有趣吗？
你啊··
准备好，我要加速了
好的
快点给我射出来
我知道了
想射了吗？
额··我会努力的
都这么硬了，还不射出来
不好意思
你知道怎么射精吗？
快点射出来
喂！赶紧
不好意思
啊··已经差不多了
射出来
啊··出来了
全部把它挤出来
啊··好··
全部出来了吗？
啊··是的
这不就完事了吗？
非常抱歉
这是什么情况？
你是第一次吗？
是的
你怎么来的？
额··就··就是收集精液
收集精液？
是
留着精液干嘛?
是，是我不对
好好反省吧
是
现在··就开始吧
好的
这已经硬起来了
低能儿
你这还有点东西啊
额··还行吧
快点射出来
快点给我射出来啊·····快
好···好
换种方式吧
给我趴在墙上去
把屁股翘起来
把后背挺直
怎么··舒服吗？
是的
快点射精呀
是
集中精神
怎么还不射啊？
你这里废掉了吗？
快！
搞快点
啊··要来了
嗯··集中精神
来了         快点
终于射了啊
是
把精液全部挤出来
射了一大堆啊
转身
还给你
你是第几次？
喂！
额··不好意思
明天剪了它吧！
你还想活吗？
抱歉
你是故意的吗！
呀··不好意思
那为什么会这样？
老被抓过来
抱歉呀
喂！
好好交代啊!
你喜欢什么？
亲嘴嘴
真没办法
把你的舌头伸出来
好
你要知道好好反省，不要再这样
是，知道了
这里都已经硬成这样了
是啊
觉得舒服吗？
是，舒服
那就快点射
快点射啊
反正你也喜欢这样
每次都这样，搞快点呀···喂！
是，知道了
快点射
哦~好舒服
快~
哦··不行了，要射了
来吧
啊··来了··啊··来了··啊······
射了~啊~
嗷呜····额···呜····
射得太多了吧？
是··是啊··
恶心
下一次可没这么好了
是
知道了吗？
白痴
你们都积累太多精液了
每三天射精一次
今天的射精执行到此结束
这里是射精管理局
现在··我们正在呼吁大家健康射精
感谢您的合作，让我们提高了检查的工作效率
前辈！你认真一点啊
你看
看什么啊？
那个男的好奇怪啊
那是个喝醉酒的人吧
全体注意：第三区发现很多异常行为人员，需要支援~~
好奇怪啊，就在这附件
我有不好的预感，去检查那个男的吧
等··等一下
射精管理局的，现在执行检查
喂！抓住他
是
你自己能走吗？
好重啊
行了··行了，站好
射精管理执行官吗？拜托了，请帮帮我吧！
这是··
我很辛苦，请帮帮我
帮帮我吧~
为什么戴这个？
把他装到车上，带回去
是
走这边
不要乱动啊! 混蛋
解开了，可以开始了
压住他，执行开始了
了解
喂！躺好了
别乱动
有多久没射精了？
放松点
有感觉了吗？
不要乱动
别紧张
听话
这不是什么难事，快点射出来
别动
还没出来呀？
喂！你说话呀
快点射出来
快点啊
别乱动啊··压住他
千万别紧张
怎么··还没有要射吗？
他太久没射过了
觉得舒服吗？
快点射出来
喂！你干什么！
松开！
前辈！
没事吧？
快松开腿
你搞什么啊！
不舒服吗？
你没事吧？
真变态，快点射啊
还在忍什么
怎么这么能忍呀？
不知道他
换种方式来
把他手抓住
来
给我舔起来
快
怎样？
味道怎么样？还可以吧？
集中精神
还没舔够吗？
你真奇怪呀
前辈，还可以吗？
没关系的
换一边舔吧
来
搞快点
喂！你到底行不行！
喂！快点射精呀
呀
很舒服吧？
别忍着了呀
干嘛忍这么久
真是个变态
这样撑着有用吗？
快点射出来啊
快点给我射
我就不信了
舒服了吧
前辈··感觉这次挑战有点大啊
怎么可以坚持这么久啊？
就是啊
算了
用小穴来做吧
小穴来吗？
嗯
明白
喂！别乱来啊
别乱来
你给我安静点
等··等
怎样？很舒服吧
舒服就赶紧给我交了
快点出来
快点射啊
还在等什么啊
快
喂！还不射吗？
很舒服是吧？
那快点射出来啊
真是··
真的很能忍啊
快
有点··难办
鸡鸡可以射精吧？
怎么感觉你是个性障碍者
快
快点射出来
在忍些什么啊
真的无语了
真的感觉不出吗？
快点射出来
累死了
怎么不出来啊？
就是啊
前辈··要休息一下吗？
不
换个姿势吧
我就不信他能坚持这么久
觉得舒服就射出来，赶紧的
怎么回事啊
喂！行了吗？
喂··还不行吗？
怎么做到的··这么久了
变态啊
还在等什么！
怎么都不射精呢？真是~
都出泡沫了，真的是~
喂！累吗！
快点射出来
快点射出来啊！
快！
这样都射不出来吗？快！
快！！！
用绝招了
什么绝招？
强力榨汁技
怎样？舒服吗？
现在感觉好多了吧
哦哟，还不错嘛~
我看你能坚持多久
快点射出来！
喂！还不放弃吗？
快点完事了
快
喂
到底要坚持到什么时候！
明明快不行了
快点射呀~
还没完事呢
不能休息啊
死怪物~
还不射~
到极限了吧
喂！加把劲
快
额··等等·····
嗯~
来了~
哦~
啊····啊···
终于射出来了~
哇~精液都流出来了
继续，还没完呢
怎么··全部射了吗？
他好像不行了
检测器
拿来
啊··是
没有事了
额~执行结束~额~
准备开会
都坐下
我想大家都知道基本的情况了
XX君
是，我先来报告，在昨天第三区出现了异常的精液过剩情况
特别是有七十三件事故发生，发现的性欲值超过了基准值的三倍
现在正在查明原因
嗯··凉森酱，你来具体说明一下
是的，违法者意识模糊，对话也很困难，而且很想做羞羞的事
他说禁欲裤是自己佩戴的，害怕了自己的性欲，所以一直向我们求助
再说，这次事件人数非常多
这是关系到大家命运的
大家不要大意，进行特别调查
那么，拜托大家了
好~
这就是位置，违反者都在这个区域
嗯，都集中在这周围吧
发病者都在20岁，并且是上班族
他们最近有过发病史吗？
没，几乎都是三年以上，没有这样过了
现在的上班族这么躁动的吗？
算了，今天我们去实地调查，我去第三区吧
是~
看到上班族感觉都很可疑啊
别只看上班族，盯着举动奇怪的人就好
是
射精管理局的，请配合检查
不，不需要
那个请您配合一下
不，不用
就一会，可以吗？
不，我没时间
拜托了真的····就一会儿···拜托
完全不行啊，根本看不出来啊
别浪费力气，先休息一下吧
好的
哦~欢迎光临
你这里有什么饮料吗？
哦~有咖啡
给我来两罐
有什么发现吗？
大部分都是独生子女，但是这样至少也可以减小排查的范围了
是吗
听说冲绳那一带很辛苦啊
对，那边有很多受害者
现在还是把重点放在早上比较好呢
然后回去整理好数据吧
好
找的钱
哦，还有这个赠品，送你
赠品吗？
对
这个···非常感谢
谢谢惠顾
前辈，给你
谢谢
前辈为什么做射精执行官呢？
没有什么理由
啊？真的吗？
那你是为什么呢？
就是为了社会秩序，我们可以阻止更多犯罪
不是非常好吗？
乖乖听话，这可是在帮你哟~
是~
感谢我帮你吧
真的··非常感谢~
怎么了？前辈
不，没什么，我考虑换个搜索方法，我们回去吧
哦，好
今天发生了4起案件
已经都调查完毕了
都什么职业？
也都是上班族，暂时没有更多了
异常行动肯定是有理由的，不要大意了
要仔细询问他们，看看有什么异常，什么都别放过
前辈~前辈~
搞毛啊
我要忍受不住了
你怎么了啊？没事吧？
什么情况？
你看检测器都报警了，看来需要射精啊
执行射精吧，你们都回避一下
这··可是
行了，快点吧
我知道了
等等~你冷静一点
冷静一点啊~
喂~
我知道了~
前辈~非常抱歉~
等下~
给我吧~
额··你太粗鲁了吧~
啊··前辈~不好意思
哦~前辈~啊
等··等
做你想做的吧~
非常抱歉
前辈~我来了~
快点~快点~
前辈~对不起~
没事~
你要射出来哟~
快了~
等下~啊~
好香~好吃~
舔够了没有~
啊~前辈~
前辈~前辈~
真的好好吃啊~
什么~啊~
帮我脱了~
不要吗？
哦~去了~
等下~
不好意思~前辈~
额~去了~去了~
太美妙啊~
不好意思~前辈~
多谢前辈~
那能怎么办？
对不起~前辈~
你还想要吗？
行了··快点射出来~
不得了~
前辈~不好意思~
马上~高潮了~
坚持下··马上··马上··就要结束了~
才不信你~
前辈，你真的让人沉迷~
别说好话~
前辈~马上要来了
射出来~全部射出来~
啊~来了~前辈~啊~
（世界名画-前辈与我）
真是出人意料啊
是我的失职
别在意这个
但是是什么影响到你了
有什么头绪吗？
没什么特别的
回到这里后，喝了饮料，听大家的话
怎么了？
就是这个，喝了这个就变得奇怪了
你怎么拿到的？
上次调查的时候在小摊上拿到的
违法的精力剂
他吗？
是那个吧，喝了那个饮料变得奇怪了
那个混蛋，先揍他一顿
等等，先别闹大了，先观察一下动静
谢谢惠顾~
收摊
公寓？不是自己的家啊，怎么办？
我跟过去，你去总部报告
是
打扰一下，我是一名销售，我有些划算的保险服务要介绍给您
哦，保险啊
我现在没有时间
请等一等
干嘛？
现在有很多的优惠活动，请一定要谈谈
可以提供很多的服务哟~
哦~我知道了，请进吧
非常感谢~那打扰了~
麻烦你了~
没事的，你先请坐吧
好，谢谢
告诉我有什么项目吧
好
有什么好的事情
那么让我们聊聊保险，我会用平板电脑解释的
首先，人寿保险，你有买吗？
人寿保险啊，有买，不需要了
是这样啊，那你平时开车吗？
开车？
开啊，是汽车保险吗？
啊，对的
太贵了呀，这么麻烦
啊，这样，新开的射精保险你听说过吗？
耶~有吗？
是真的啊，《射精管理法》规定，有精液堆积的时候，就可以得到赔偿
啊，是吗？
是啊，而且还有定期的特殊服务哟
绝对包您满意
服··服务？
是
额··这个服务要怎么来进行的啊？
别着急~
被射精执行官发现堆积精液，就会被罚款
哦~
自行检测期间，如果确认堆积精液，就会有专门的上门服务
哇~
比如现在
就这样，用这台机器来进行检测
等··等··等一下
是
那个··你是射精执行官对吧？
不是的啦，怎么可能啊
那个··
真不是的啊
真的吗？
不是的，不是的
吓我一大跳
不，不是
顺便说一下，服务的内容是你喜欢的玩法
耶~
很多玩法都可以
啊，这样啊
那~要不要开始试试看啊~
啊，可以吗？
是
现在就开始吗？
对啊
真的？    是啊
就好像体验一样是吗？     啊，是的，是的
像那种感觉一样啊？    对，来吧
哇~看来要花钱买这个了啊
真的？
要看看吗？
你会为我服务吗？
是的
请随意
有感觉了，再打开点
行呀
好像有点紧啊？
是的呢
哇~~~~哇~~~~
啊，这个~
好想摸啊~
来抓一下吧，请吧 ，来     真的？我来了
哦~好软啊
这是真的吗？
是
有感觉吗？
有点涨
哇~真的好有弹性
极品美胸~
极品美胸好软啊
还可以吧
弹性真好~
感觉还不错吧？
是
麻烦继续吧
还··还可以继续吗？
随你的心意来
我明白了~
等··等··等一下
哇~好厉害
好厉害
解开
真的好香啊~
是吗？
我要疯了~
我到后面来
好
爽··爽吗？
爽呀
有多爽？
很爽呀~
哇~好可爱呀
能··能嗦一口吗？
可以
我上了啊？    好
啊~厉害
好软的舌头啊
爽吗？这个··这个可以慢慢露出来吗？
这个啊，请便~
胸部真不错啊
胸部还可以吗？
胸部很好~
真的··好久没见过这么美的胸了
谢谢夸奖~
这个···哇~
好嫩啊~
怎么样？
你喜欢这样吗？
喜欢
爽吗？
爽~
出来点
你看，它们动起来的好可爱呀~
我的服务你觉得舒服吗？
嗯，很舒服~
哦，舒服呀？       是
那就好
嗦一下
有没有很刺激？
有一点
哇~好滑的大腿
真的好滑呀
拿开
哇哦~这里已经湿了呀
这么敏感的啊？
是真的吗？
自己感觉一下
这里
很舒服
舒服吗？
就这么简单？
嗯，很容易就湿了，舒服的话
转过去让我看看
哇~厉害呀
哇~你的屁股也好白嫩呀
还可以吧
要来服务了哟
来吧
那么··你会做我的负责人是吧？
是的，你也可以这么想
啊~我会买保险的，肯定会买      好，好
这个挡住了，拿开了哟？
好~
准备好了？          是
我已经迫不及待的想看看你的小穴了
请看个够吧
啊~太好了
真漂亮啊！
额~好爽
好湿滑呀
好爽呀~
把衣服脱了
不得了
爽吗？
爽啊~
啊~不行··不行··好爽啊！
怎么样？
快要不行了~
看看哥的技术还可以吧？
保证让你起飞
不行··不行··要去了···去了···
泄了呀~
在辛勤的工作中，变成这样了呀
怎么办？
抱歉~
转过去
现在作为补偿，把裙子脱了
这个吗？     没错
还有很多事情要做，马上···你就会知道了   是的
哦~太棒了，坐下吧
好
但是小穴被挡住了，揭开··揭开··
揭开吗
这样弄可以吗？
可以的
呀~好爽
额~不行了~
阴蒂变硬了呢
是
啊~爽啊
不行~
啊~不行··不行··不行··
啊~等下··太猛了
好多淫水
要起飞了吗？
起飞飞~
真的好爽啊~
额啊~泄了··泄了··泄了··
不行了··不行··不行··
哇~喷出来好多啊
现在，是不是爽得都要虚脱了      嗯，没关系
哦，那我们继续来吧
拿掉它
刚刚看你很舒服，我也想被舔
你喜欢怎么玩呢？
你就摸我，舔乳头和鸡儿就可以
好的
那先舔乳头吧
可以的
喜欢被舔乳头是吗？
哦~喜欢，喜欢，喜欢
哦，不错
爽吗？
好爽
其实最近我都没有做过，很容易忍不住
这样啊~
哦~好舒服~
现在轮到鸡鸡了吧
已经很硬起来了
舒服吗？
好厉害，舒服~
现在感觉变得更硬了
那肯定啊
感觉真不错
很熟练啊
哦，有点麻了~
太棒了
真的不简单啊，有一点麻麻的感觉
变更大了
哦，可以试一试乳交吗？
好
来吧
乳交吗？
啊，好色啊
爽吗？
爽啊
啊，好厉害
我要起飞了~
哦~紧一点
紧点啊
哇，满分服务
你满意就好
好舒服
舒服呀？
真爽
哦，要把持不住了，真的好刺激
我想···插入了，特殊服务里包含这个项目吧？      是的
现在好想要啊，那个···鸡鸡快忍不住了
可以的吧？
可以
不用戴套？
是，没关系的
无套插入小穴吗？
哇~我直接上了哟
是，请插进来吧~
这就是特殊服务吗？太牛逼了
无套插入~无套插入~
啊~下面好舒服
好厉害的小穴~
啊··不行了~
啊~不行~去了~去了~
射精服务怎么样？
好舒服~
好紧呀~
不行了~不行了~
啊额···不行了~~~
吗哇~好爽~
啊~不行了~要去了~
好爽啊~
里面抖都好厉害
相位猛冲！
又要高潮了~
我也要··来了··来了
射了~
完事了，真的好爽啊~
我也是
厉害了呀
不好意思，我自己来吧
这就是特殊服务啊，不得了
射了好多呀
但是，我还可以再来一次射精服务吧？      是的
我是射精执行官
我现在要你全部射出来
等等
过来躺下
还能射吧？
不是，刚才射完，那个··你到底是什么人？
射精执行官
啊~饶了我吧~
啊~糟糕了，是真的执行官啊
还能射吧
别废话了
不是吧，真的不行了呀
快点射
不要啊
真的不行
不要你个头，赶紧的
真的假的，不能这样啊
不能哪样？
但是，现在真的射不出啊
检测器报警了，就还可以射
怎么能这样，不一定的吧
快点射出来
快点出来
不要啊
我也没办法啊
能继续吧
但是···
真没了
肯定还有的
老实点
休息一下吧，休息一下才行
太急了
不能停，快点
不然插入吧
呀~不要··不要···不可以
就插入
不用了
别~~别~~
快进去了
不要··不要··啊
哦~进来了
动起来
快点射出来
不行了呀
快点加把劲
不要啊
搞快点
不要~
快点
可恶
真的放过我吧
别废话，快点射了再说
啊~别这么大力··太大力了
不可能
你在哪里弄来的？
什么东西啊？
精力剂
我不能告诉你
是吗？
啊~我的天，真的不行
你能继续吗？
快点说
你从哪里弄来的？
快点交代
不是，我也没见过他们
到底是谁？
你真的没见过吗？
快点说
我不能说
你这个傻屌
不，我不是，我做得很好
我不会告诉你的
那就继续吧
不够吗？
呀~不是的，不··不··不
快点说出来~      对不起，糟糕~
快点
我再说一次
时间很多
快点说
到底怎样
别这样，我···
我会继续的，别再说了
等着吧
不要啊~
别挣扎了，快说吧
我的天~
快点说
快点老实交代
太激烈了
快点
啊~不行了~啊
还没结束呢，快点说~
是这样的··是这样的··是··
说清楚啊
说清楚来啊
额·········
到底想明白没有？
还没有~啊~
那停不下来了
别这样~我再想想
难顶了
快点
啊~不行了~我的天啊~要射了~啊
还没结束呢
哦~等等··等等
还不想说吗？
我告诉你，我告诉你
那就快说啊
我告诉你啊
啊~啊~
快点说
先别做了
先说了
我知道了··知道了··我说
反抗政府··是反抗政府组织
为了性欲··自由，所以制造了这种饮料
我告诉你了呀
这样啊
这样，先停下来吧
别在弄了呀
没办法       啊~等等
你说得太晚了
什么？
我都告诉你了
快点射出来
啊~不对劲~不对劲
我要裂开了
裂开了呀~
快点射
啊~
全部给我射出来
没了··没有了
全部射了吗？
一滴都没有了~
执行完毕！
前辈，没事吧？
有犯罪证据了，我们走吧
是
看这个新闻
射精执行官在行动中进行性暴力
原因居然是为了射精管理
这是我们行动的结果啊
让我们把饮料发散到全国，废除掉射精法律
货送到了
我们有要补充饮料吗？
嗯？好像没有啊
都看不到脸啊
这里的··暗号是什么？
说暗号！
不说吗？
谁不说我就杀了谁，这是我们的规矩，不是吗？
可恶~这是什么？
射精执行官，别动！
还挺能干的嘛
但是，还是看看你的周围吧
你是女执行官吗？
哇~漂亮啊
啊~真不错啊~
我先做点正事，一会儿就给你
啊~好性感的身体啊
那··让我也拜拜火吧
不愧是执行官啊，喂，你看
好棒的身材啊
那开始吧
你叫什么呀
嘿~怎样？
好好享受吧
有感觉了吗？
来尝一尝啊
啊~我最喜欢舔了
我负责下半身
怎么这里硬起来啦？
兴奋了吗？
爽吗？
喂，可以吧
把腿打开
你看
感觉好淫荡啊
这里···已经变湿了
快看
怎么啦执行官，爽到尿裤子了是吗？
好淫荡的执行官啊
越来越湿了
执行官的小穴真敏感啊
看看看
这里，湿透了
哇哦~这就是执行官的BB吗？
真不得了
好想烤来吃
先尝一下
怎么样啊？
不行就大声叫出来吧~嗯~
就是啊
她在忍着
爽到她叫
继续，来~
嘿··嘿··嘿
真好吃~
就像是舔棒棒糖
来，自己来看看
看好了，真空吸，吸死你
想叫就叫出来吧
后面还有你好受的
无所谓了
帮你扣扣
哇哦~执行官的小穴好舒服啊
你给点反应啊
是啊
真不错呀
你看，已经湿透了，想不想高潮啊，想就说出来
这个
让我来帮你吧
就是这
就是这里
满手都是
看啊··看啊··
嘿···嘿···嘿
扶她起来
来吧，让我舒服吧，工作了执行官
不是要管理精液吗？
嘿···嘿···嘿
什么表情啊，来啊
对了嘛，就是这样，你很擅长的
哦~继续
果然是做过的，就是专业
换一边吧
这边已经等很久了
好好的工作吧，执行官就应该这样
哈··哈··哈，说得对啊
不会生气了吧？
你怕是口一哈哟
不要想着咬我，我会弄死你的哟
来，到这边了
哇~对，就是这样
到你了
来吧，来吧
再回到这边
张开嘴巴啊
嘴巴打开
要不两根一起来吧
执行官加油，你可以的
真有你的
这边还要
交给你了
差不多就行了，让我们进入正题
来吧，我们的征途是黑洞
把她征服
哦~嫩得一批
我们慢慢玩
给你个东东捏着玩
怎么样？爽到流眼泪了是不是
跟你说，这才刚开始
爽吗？爽要说出来哟
二档···启动
感觉怎么样？
怎么不说话呀
我帮你解开它
我要加速了
嗯~药效过了
休息过后，更加精彩
轮到你了
别着急，我这就来
把她干趴
我们轮流上
准备好迎接疾风吧
双管齐下
人类的进步呀，感动
怎么小穴抖得这么厉害呀
接下来还有更爽的呢
想试一试吗？
起飞了
怎么样，没这样玩过吧
放炮仗
嘿···嘿···嘿
已经站不稳了
喜欢这样吗？
里面真的好湿
这眼神是想干什么啊？
别妄想
换一下
呀~好羞耻的姿势啊
爽吗？爽就说
怎么了？爽就说出来
这满足的表情出卖你了
求饶吧，执行官也不过如此
不要太小看我们啊
怎么样？还没结束呢
你今天完了
你的工作效率不行啊，执行官小姐
爽翻天了吧
再来
这就是射精执行官吗？啊哈哈
喂！爽吗？
知道错没有
停不下来了
真的好舒服
口一哈
怎么样？执行官
哇~好像要翻肚了
还可以吧
管她干球，继续干
还行不行？执行官
不是感觉很自大吗？
帮你搞干净
执行官的屁眼也好色啊
不错啊
被干得不要不要的啦
卍 开
好多淫水啊
老汉推车
来，方向盘
喂！忍不住了
真厉害呀~
到你了
喂？怎么样，还没完呢，坚持住
现在，是我们最终胜利了
再亲一口
太棒了
知道厉害没有？你不是很牛吗？
碰钉子了
我等下要把你的小穴射满
啊~到极限了
啊~射了~
哦，好恶心呀
全部，全部射了
让我也全部射给你
还没结束哟
别想休息
没力气了吧
一起高潮吧
呀~射的好爽呀
太棒了
射了这么多
那当然了
以后每天都来一次吧
应该不错吧
只要是这样的都行
对吧
只怕是精液都不够用了
怎么了？
干什么？
躺下
难道还没满足吗？
才刚刚做完
乖乖站好
可以，来吧，让我舒服
好厉害，让我来满足你吧
滚那边去
喂，坐上来，我们再来过
再变硬点吧
好舒服
请一直这样下去，很舒服
已经很硬了
还能更硬吗？
已经很硬了呀
可以
所以还能再做一次吗？
可以的
糟糕
呀你嘛批啊
太爽了，忍不住
你喜欢这样对吗？
是啊
等一下
好舒服··但是
你这什么表情啊？
你干嘛哭丧个脸？
饶了我吧
把手拿开
你搞毛啊？
啊~好厉害
到底还行不行啊？
等等··等等
这次真的不行了
别废话
不好意思
道你妈歉啊
我不行了
真的好舒服
接下来还会更舒服的
能兴奋点吗？
因为前面射了太多了，还没有缓过来
好舒服
舒服是吧？
舒服
能休息一下吗？
休息你妈个批啊
鸡儿感觉要裂开了
裂了再说吧
等等···
干嘛啦
不要啊，我申请投降
要顶不住了
射完为止
就这水平吗？
饶了我，饶了我吧
现在才求饶有用吗？
好辛苦啊
射出来了吗？
不行了~
快点射了
射出来了~
无聊
要累死了
真废
我差点死掉了
这也太丢人了吧
你试试看
我休息下
躺下去
来就来
我看你还有什么本事
其实很简单
以为我这么容易搞定的吗？
等下射精的时候不要叫啊
你也太小看我了
看你能坚持多久
如此而已啦
这样难不到我的
别弄了
别废话，乖乖的给我躺好
喜欢什么方式？
按摩乳头
像这样吗？
你确定是这吗？
是啊，不会骗你的
我才不相信你
这招用过了，不用试了
管你吊事啊
这样满足不了我
你真的逼话多
这样我不会射的啦
等着瞧
哇~这是什么鬼？
这么厉害就忍住，千万不要射啊
不要这个姿势啊
啊~等一下，不对劲
喂，你怎么样？
哇~这个感觉跟前面的不一样
你不是很有自信吗？
真废物
真的···顶不住
不是说不射的吗？
呀，话是这样说没错
我要攻击屁眼了哟
不可以，那里不可以呀
啊~真的不行了
拜托，不要了
啊？
我要疯掉了
放过我吧
现在好羞耻啊，放我下来吧
现在才刚开始
冷静点
你的自信呢？
什么啊？
不是说可以忍住的吗？
有这种事吗？
那你就继续忍着吧
不要进去了啊
那你想怎么样？
今天你不把精液射完别想走
怎么可以这样啊
救救我啊
快停下来
滚开
饶了我
从刚才开始就不能格拉格拉格拉
我知道错了，我快不行了
哈？
不要这样
不要怎样？
不要再继续了
慢慢来
求你放了我
不觉得丢人吗？
自己说说，丢不丢人
丢人，所以放过我吧
不行了
觉得丢人就再来一次吧
求你了
一定要射出来才行
不要啊~
这个姿势真的顶不住了
就这个样子射出来吧
不行··不行
不你妈批啊
哪来这么多废话，快点射出来
啊~射了
真是没用
执行完毕
搜查结束了，这样应该没什么问题了
总感觉还没完
剩下的交给你了
前辈
或者说是给你一个考验吧
请等一下
怎么能这样···
~本字幕由“老约汉”倾情制作~