歡迎光臨
您是有預約的客人吧
我是負責服務您的彩美旬果
希望您在這頂級的環境裏
放鬆疲憊的身心靈
會給您滿滿的服務!
還請您慢慢享受
超高級秘密SPA療愈沙龍 彩香旬果
讓您久等了
那我們開始按摩的療程囉
打擾了
是第一次來這種店嗎?
是呢
乳頭的部份也幫您按摩喔
顫抖的好厲害
胸部也要按摩喔
那麼打擾了
要摸也可以的喔
可以直接摸的喔
接下來幫您按腳囉
打擾了
請盡情摸吧
接下來要按摩色色的部位囉
打擾了
下面嗎?
好厲害, 會動呢
好厲害, 內褲都膨脹了
舒服嗎?
好厲害
這樣不太方便
可以脫掉您的內褲嗎?
打擾了
好厲害, 翹起來了
蠢蠢欲動了呢
那麼接下來
因為要進行本店原創的按摩
要做一點準備, 請稍後一下
先退下了
讓您久等了
打擾了
為您進行白濁療程
這個是
印度古老的傳承秘方
有感受到能量嗎?
現在全身的能量
正集中在這裏喔
很舒服對吧
謝謝
打擾了
如何?很舒服吧!
那麼要開始囉
真的很硬呢
這個力道可以嗎
是
好厲害
越變越硬了
不好意思, 打擾了
可以抬高嗎?
是
謝謝
胸部也很棒吧
舒服嗎?
打擾了
啊 不好意思
好溫暖喔
舒服嗎?
那麼, 要來囉
那裏好有精神
乳頭很有感覺呢
都站起來了
好會忍耐
好厲害呢
差不多了
不會想插進去嗎?
打擾了
那要插進去囉
來囉
全部插進去了
好舒服
插進來了
要去了
舒服嗎?
請看著
塞滿的小穴
看的到嗎?
好舒服
好大好舒服
真的好舒服
這次換客人
您從我後面來可以嗎?
好緊
好舒服
要去了
去了
好舒服
不行了
要去了
快去了
去了
要射了
等等
好厲害
在肚子上
射了好多在肚子上
辛苦您了
很舒服嗎?
下次, 一定要再來光顧喔!
準備好了喔
準備已經好了
是嗎
打擾了
沒事吧?
嗯, 沒問題
幫您準備了點心
服務真是周到呢
餵我吃 是!
可以嗎?
來, 嘴巴張開
好吃嗎?
很好吃
再來一個
等等, 這個
是, 我來是嗎?
很害羞呢
真是爽啊
飲料呢
不好意思
請喝
真是天堂啊
等等
可以幫我按摩嗎?
是呢
腳部套餐對吧?
下面都要
打擾了
這個力道可以嗎
嗯, 好舒服
很堅硬呢
不好按吧?
這樣
打擾了
好舒服呢
是嗎
可以多碰觸一下那邊嗎
胸部嗎? 對 對 對
真不錯呢
這支腳也要嗎
很高興呢
等等
不只是這樣
希望能幫我舔一下
啊...好的
打擾了
好厲害
可以嗎?
舒服嗎?
好舒服
卵蛋的部份也要
下面嗎
有勞您了
這樣嗎?
等等
用胸部
黏黏的
好溫暖
舒服嗎?
嗯~很舒服喔
能吞到底嗎?
真是太爽了啊
是嗎?
等等
我們過去那邊
繼續吧
對
可以舔舔舌頭嗎
這裏
腋下是嗎?
舒服嗎?
舒服喔
這個強度可以嗎?
這個好
舒服吧?
這邊也麻煩一下
是
是這邊嗎?
蛋蛋
好好吃
這樣對吧
等等
跨坐我臉上
跨坐臉上嗎?
是的
想看仔細點
這樣嗎?
不用擔心
沒錯, 腳蹲低一點
這樣嗎?
不行
不行了
要去了~不行
好舒服
不
去了
要去了
趴著過來
不
不要啦
這種姿勢
不要
不行了
不行
要去了
不
去了
對不起, 啊!好舒服
好舒服
不行的
把裙子撩起來
那裏
已經濕透了
脫掉
是
這裏很想要吧?
進來看看吧
要進去囉
插進去了
好舒服
舒服嗎?
就是這樣
好舒服
不行
要去了
去了
過來這邊
不行
去了
站起來
停下來
不要
要去了
坐下來這邊
好深
插到最裏面了
等等
要去了
嗯?
等一下
再一次
不行
要去了
小雞雞
去了
停下來
可以輕一點嗎?
那裏好舒服
好舒服
小雞雞
不行, 不行了
會變得好奇怪
去了
好舒服
舒服嗎?
是啊 好高興
那裏好舒服
好舒服
不行
要去了
插好裏面
裏面好舒服
要去了
我也是
請盡情的射出來吧
射在我臉上
去了
那麼幫您進行洗澡的套餐
好的
打擾了
溫度可以嗎?
可以
打擾了
很習慣幫人洗澡呢
謝謝
很高興
身材也真好
不會啦
才不會呢
不, 真的很棒
小學的時候有打過排球的關係吧
因為要工作後來就沒再打了
打擾了
胸部也很大呢
真的嗎?
真開心
做了多久了呢
幫人洗澡的工作
其實才做沒多久
要學的還很多呢
不會啦
還請您多多指教
那麼我們開始按摩吧
打擾了
好厲害
這泡泡好厲害
真的嗎?
這泡泡是本店原創的方法弄的
能聽您這麼說真是感到開心
好厲害的起泡
打擾了
好綿密
好有彈性的
好厲害
眼淚都快滴下來了
等等
好厲害
這還真是
等等
幫您洗乾淨喔
好的
好厲害
指尖的部份還真是
這樣轉動還真厲害
乳頭也洗一洗嗎
是
那樣超舒服的
打擾了 沒關係的
洗的好舒服
幫您洗乾淨喔 好的
那打擾了 好的
打擾了
綿綿的
您的手很漂亮呢
沒這回事
那裏
手指還有長繭呢
真的嗎
幫您洗腋下囉
等等
這個力道可以嗎?
可以
心跳加速了
好舒服
那要洗下面囉
好的
打擾了
腳很粗壯呢
會嗎
不好意思 抱歉
等等
蠢蠢欲動了
接下來會用全身幫您洗喔
好的
打擾了
不習慣嗎
不會的, 沒關係
打擾了
等, 好近呢
很近的
好舒服
那裏
對不起
嘴巴不小心就
舒服嗎? 好舒服
可以伸出舌頭嗎?
舌頭嗎?
這樣嗎?
謝謝
肚臍的部份也幫您清洗喔
好的
打擾了
這裏腫腫的呢
不好意思
沒關係的
打擾了
那樣的話
這邊也幫您洗乾淨喔
好的
在裏面翹的很厲害呢
好厲害
好舒服
因為要洗乾淨的關係喔
好厲害, 從內褲裏竄出來了
不好意思
真大呢
脫下來吧
請問可以脫掉內褲嗎
好的
打擾了
果然好大
幫您沖洗囉
打擾了
溫度可以嗎?
沒問題
打擾了
手也要衝乾淨
謝謝
麻煩請打開
不好意思
請多多指教
可以下面也要嗎
好的, 舒服嗎?
是的
打擾了
那裏的話
好舒服
剛剛這樣舒服嗎?
是的
好舒服
舒服嗎? 嗯!
舒服嗎?
好舒服
洗好了
因為要洗裏面跟屁股
可以把腳抬高嗎?
腳嗎?
是的
謝謝
打擾了
好舒服
後門也會舔一舔的
後面很舒服嗎?
要來囉
舒服嗎?
好舒服
這裏嗎?
謝謝
沒關係吧?
舒服嗎?
好舒服
那麼, 接下來
在我裏面舒服個夠喔
裏面嗎?
等
脫掉了
好厲害
可以嗎?
是的
擦到豆豆了
擦到了
擦到小豆豆了
那就插進來囉
可以嗎?
請看著喔
好的
要插進去了喔
第一次
第一次 插進去了
好厲害
裏面好舒服
那我要開始了 開始?
我可以動嗎?
好的
好舒服
進的好深
感覺快去了
好舒服
這樣承受的住嗎?
請仔細看看喔
正插著這裏喔
進去了
請摸我的胸部
可以摸嗎?
請摸吧
好柔軟
請盡情的摸吧
好舒服
舒服嗎? 是的
不行, 要去了
去了
好厲害
真的好舒服
整支都插進來了
可以從後面來嗎?
從後面?
好舒服
舒服嗎?
小穴好舒服
客人, 請您動一動吧
可以動嗎?
請盡情的動吧
好舒服
真的好舒服
不行, 要去了
去了
不行
好舒服
插的這麼深
舒服嗎? 好舒服
要去了
好厲害
好舒服
這樣太舒服了
肉棒真是好舒服
去了
好舒服
要去了, 好舒服
肉棒好舒服
好舒服
不行
可以再這樣子嗎?
好的
請插進來吧
來吧, 插進來
好舒服
好厲害
這樣好舒服
好舒服
好舒服, 好爽
用力頂到最裏面
那裏好舒服
請盡情的來吧
不行, 要去了
去了
好厲害
不行, 又要去了
不行
好舒服
去了
好舒服 好舒服
好棒, 好舒服
我也好舒服
揉我
肉棒好棒
好舒服
不
不行
那裏
好舒服
不行
快去了, 不行
好舒服 好舒服
要射了嗎?
請盡情的把精液射出來吧
接受我的精液吧
請在臉上射滿滿的
精液
去了 要射了
好厲害, 好多
有舒服了嗎?
好舒服
下次再一起舒服舒服吧
這邊請
好的, 這邊
請躺在這上面可以嗎
好的
謝謝
嘿咻
今天公司休假嗎?
是的
是這樣啊
嘿咻
打擾了
泥巴準備好了
好的
今天真是很熱呢
是啊
好厲害, 您皮膚好白
真是羨慕
都是晚上工作啊
是這樣啊
好厲害
很憧憬呢
我現在要把泥巴調成跟體溫接近
讓您久等了
是
打擾了
沒關係的
舒服吧
是
這是海草泥的關係
有滿滿的礦物質
皮膚會變得很光滑的
我這邊也是
有很多的礦物質喔
是這樣嗎
這裏有很多的礦物質
還請您盡量攝取
可以嗎?
是的
如何呢
很好吃
攝取了大量的礦物質後 身心靈都可以獲得治癒喔
好厲害
這裏翹的很厲害呢
可以嗎?
這邊也進行按摩囉
打擾了
舒服嗎?
是, 很舒服
接下來, 用胸部幫您按摩囉
可以嗎?
謝謝
打擾了
如何呢?
很舒服
變得更硬了
有感受到能量嗎
好大喔
摩擦的好舒服
舒服嗎? 是
變得好硬喔!
快射了嗎?
射出來
好厲害
全部嗎?全部射出來了嗎?
是的
不好意思
射這麼多出來
好厲害
胸部上也好多呢
射了很多出來呢
那有被治癒了嗎?
好厲害
謝謝
下次要再來喔!
我會再來光顧的
麻煩您了
等您喔
這邊請
打擾了 有勞您了
那浴袍
可以脫掉嗎?
請趴在上面
那麼開始幫您按摩囉
有勞您了
打擾了
請多多指教. 麻煩您了
好舒服
謝謝
這個力道可以嗎?
可以
接下要幫您按摩臀部
可以請您把腳彎起來嗎?
謝謝
是
打擾了
舒服嗎?
臀部很漂亮呢
接下來可以請您躺著嗎
那接下來幫您按摩手臂
有勞了
打擾了
手臂也好僵硬
會嗎
能被這樣子溫柔的按摩很舒服
真的嗎
放到嘴裏也可以嗎?
很舒服喔
嘴巴嗎?
打擾了
很柔軟呢
請盡量摸
非常柔軟呢
請直接撫摸吧
可以嗎?
好舒服
乳頭比較敏感嗎?
是
這樣就站起來了
身體也要按摩唷
嗯
乳頭舒服嗎?
好舒服
好厲害
肚臍也吸一下
越來越舒服了
舒服嗎?
好翹喔
不要忘記肉棒喔
外側也舔一下
就是那樣
這樣嗎?
對
好硬喔
等等
討厭
好棒的屁股
可以吃嗎?
是
不行
要去了
去了
可以稍微站起來嗎
對就是這樣
對
一邊抬起來看看
這樣可以看的很清楚呢
這樣舒服嗎?
可以跨在我臉上嗎
就是這樣
在低一點
可以脫掉嗎
不
不行了
去了
舒服嗎?
跨過去那邊
起來一下
看著這裏
好舒服
看啊
乳頭顫抖著
好舒服
不要
不行
不
好痛
快尿出來了
不要
很敏感呢
好硬喔
想試試嗎?
嗯!
那我就插進去囉
請插進來吧
舒服嗎?
舒服
我也很舒服
不行
好厲害...
再更舒服一點吧
已經進來了
好舒服
不行
停下來...
要, 要去了
去了
好舒服
插深點好舒服
不行了
去, 去了
去了
看的很清楚喔
整支插滿滿的
好舒服
好刺激, 不行
這樣會痛
不要
要去了
好舒服
舒服吧
要去了
去了
轉過去
好淫蕩啊
整支插的滿滿的
好舒服
停一下
停
好舒服
不行了
整個人都怪怪的了
去
去了
好厲害
好舒服
要去了
那裏
好舒服
舒服嗎?
一起去喔
好舒服
不行了
親我
請盡量射出來
不行了
肚子裏進的滿滿的
好舒服
再來
再更用力點
要去了
好厲害
射了好多出來呢
下次, 要再來唷!