打扰了
初次见面
还是个新人
这样子阿
多多指教
我才是
好可爱
很害羞
谢谢称赞
真会接吻
谢谢
帮你脱了
不好意思
真多肌肉
没有拉
这边舒服吗
还好吗
有点高
我还不知道
你的话没问题
谢谢
舒服吗
是
真温柔
要紧一点吗
这样比较好
帮你脱了
真厉害
真的吗
帮你用干净
可以看这边吗
害羞吗
害羞
真可爱
可以脱衣服吗
要帮我吗
怎么做
可以脱下来
好漂亮
可以摸吗
好软
谢谢
可以舔吗
舔吧
可以再一次吗
想看这里
可以哦
可以摸吗
好容易进去
很湿呢
好害羞
可以舔吗
好
都变湿了
舒服
很舒服
一起舔吧
一起吗
对
可以继续吗
刚刚的
可以吧
可以进来
进去了
很舒服
很舒服吗
舒服
可以看这边吗
看这边
舒服吗
好舒服
舒服
我忍不住了
想射在哪
可以射吗
要了
舒服了吗
太好了
去洗澡吧
开始洗了
真温暖
舒服吗
很舒服
胸部好软
好舒服
那太好了
帮你洗啰
麻烦你了
胸部好近
还可以吗
很舒服
对不起
胸部实在是
帮你洗
舒服
你也舒服吗
很舒服
帮你洗脚
有点色呢
是称赞吗
对
谢谢
很舒服吗
很舒服
会帮我摩擦呢
会兴奋呢
好舒服
帮你洗身体了
很舒服
我也是阿
帮你洗下面
下面吗
舒服吗
很舒服
真厉害
谢谢
舒服吗
是
先帮你冲洗
来做更舒服的吧
很温暖很舒服
变好大呢
可以让我服务吗
真的好舒服
这边看得到吗
看这边
有更多服务
可以朝我这边
可以看我这边吗
真的很好
太好了
怎样比较舒服
摸前面的地方
看我这边
好舒服
太舒服了
快要了
吞下去了
很舒服
太好了
久等了
这边请
可以躺着
我是第一次
会努力的请多指教
很舒服
我会努力
不会差阿
不太知道方法
满棒的
可以和我说哪里舒服
很舒服
乳头很舒服
快出来了
可以哦
很害羞阿
对不起
舒服
怎么了
还不适应
不会阿
不好意思
这样正好哦
很舒服阿
真的吗
那我多舔一点
要欺负我吗
喜欢这种吗
真厉害
动起来了
很害羞
舒服吗
很舒服
不好意思
好舒服
再舔吗
对阿
太舒服了
让你舒服
还可以吗
可以
还不可以哦
可以起来一点吗
很害羞
现在就要了吗
变好硬阿
可以看吗
朝这边
等我一下
好害羞
变舒服了
这边也要
一样吧
还可以吗
可以阿
还会这样阿
很舒服
真害羞
可以让我舒服吗
想舔
舔啰
去了吗
去了
好开心阿
使不上力了
舒服吗
等我一下
我会加油
装上了吗
可以吗
动吧
好开心
好舒服
想看屁股
我转后面
这好舒服
掉出来了对不起
舒服
快去了
可以哦
可以阿
要去了
去了吗
射了
拔下来了
很多哦
都三次了
要拿回去吗
三次的纪念
可以带回去吗
要吗
下次再来享受吧
请用茶
谢谢
有满足吗
非常
我是新人可以吗
没问题
既然来了
来做更好玩的吧
更好的吗
我会自慰你也看我自慰吧
很兴奋
去那边吧
麻烦你了
一起兴奋吧
胸部好大
好圾
可以靠近看吗
想看吗
对想看
好漂亮
感觉好软
可以夹住让我看吗
感觉夹住鸡鸡很舒服
怎么了吗
舒服吗
很舒服
我也变舒服了
这样摸的话
感觉有点色
好好闻
想看
可以让我看更清楚吗
兴奋了
边摸蛋边做
跑出白色的了
快要去了
我也要了
快要了
要去了
射了好多
以后再来做吧
可以吗
我先来
变挤了呢
可以吗
我是新人
那太好了
我会很害羞
可以和我说要做什么
要说几次
我可以做的话
只要我可以
乳头很有感觉
有反应了
还好吗
不好意思滑倒了
小心
真厉害
都舔呢
只用嘴巴来吧
可以看我吗
舒服吗
想做了
去床上吧
走吧
让我看吧
可以舔吗
可以用玩具吗
可以阿
都可以吗
看你喜欢的
养吗
很痒
这里呢
好像不好了呢
那要来更多
可以阿
可以
可以转后面吗
屁股起来
来试试看
湿湿的就近去了
这边也快不行了吗
都黏黏的了
害羞吗
很害羞
你很想用吧
这也是吧
为什么在笑
这边比较好吗
是这样吗
很痒拉
试试看吧
不要
感觉没有这样阿
自己拉起来
两边都要
怎么了
要去了
对不起
都湿了
真多
可以再舔一次吗
都是我在舒服
可以吗
舒服吗
对不起  发出奇怪的声音
舒服
用嘴巴就快结束了
可以进去了吗
躺着吧
进去了
要从后面来吗
屁股朝我这边
跟刚刚一样
喜欢
你喜欢什么
我很喜欢
太舒服了
还会帮我这样阿
舒服吗
下次也要舒服哦