（体育项目酣畅淋漓的性爱）\N（体育系 凉森玲梦）
（第一节  排球）
（第二节  剑道）
（第三节  游泳）
（第四节  田径）
（体育项目酣畅淋漓的性爱）\N（体育系 凉森玲梦）
原来你在啊
我还在想了
是谁在这里啊
老师 不好意思了啦
下个月就要比赛了\N所以我在这里训练啊
原来这样啊
所以你在休息日来这里啊
是的啊
训练好认真啊
谢谢老师夸奖了哦
我可以在旁边看吗\N没问题的啦
你继续哦\N好的啊
玲梦
你过来下
好的啊
难得你休息日也来训练
并且训练这么认真哦
我来给你做一对一指导吧
真的吗\N是的啊
谢谢老师了啊
我们先再次检查下球吧\N好的啊
刚才啊
你错误的地方啊
你训练的时候
我觉得你的身体有点僵硬
你可以像这样试啊
再把手往上面抬点啊
再把手臂往里面挪动哦
对 就是这样啊
像这样投球试试啊
继续保持这个姿势哦
停一下哦
所有的运动都是一样的哦
主要是膝盖和腰用力哦\N好的
你投球的时候啊
身体像这样倾斜一点哦
对 就是这样哦
我从侧面看一下啊
你把腰弯一下啊
对 就是这样哦
现在手不要用力哦\N你把手抓住那个啊
你的腰向下倾斜啊
你的膝盖半蹲啊
就是这个姿势了哦
你明白没有啊\N明白了啊
你继续啊
就是这样啊
现在有点感觉了吧\N是的啊
就是这样哦
继续哦
这里有个注意点哦
从膝盖开始用力
再来一次啊
做得越来越好了啊
正确的做法啊
你的腰要用力哦
你的膝盖蹲下来啊
对 就是这样啊
我稍微失礼下啊
你胸部这里
从下面开始
现在我摸的这个地方\N明白吗
从这里开始哦\N对 就是这样啊
你继续啊
是不是有点碍手啊\N我给你抬着啊
关键点是
你手不要碰到你的胸部啊
明白没有啊\N明白了啊
我给你按着啊\N好的
你继续啊
你再稍微
把关节像这样抬起来哦
我给你按着啊\N你再来一次啊
是这样吗
大致是没问题了啊\N可是你的关节还是有点僵硬哦
可能是你胸部的原因哦
是这样啊
我给你弄柔软些吧
还需要继续啊
这个姿势有点难做啊
你站起来试下啊
我继续的啊\N好的啊
你腿张到臂宽啊
你怎么了啊
感觉有点
这样没问题的啊
我在让你身体变得柔软\N是这样啊
这是工作哦，不要误解了啦
现在好多了哦
你手臂交叉啊
你怎么了啊
感觉好舒服啊
你不要误解了啊
稍等下啊
我可以看吗
我不看就不清楚啊
我只看一半啊\N一半吗
可以吗\N我失礼了啊
好害羞啊\N把手抬起来喔
是不是很害羞啊\N对的啊
这是按摩啊
再脱点吧
我脱的啊\N好的啊
我的奶头啊
你要好好看着喔
是肘关节吗\N是的啊
现在有点感觉没啊
手臂要像这样来回弯曲喔
我有点感觉了哦\N对吧
我们再次确认下吧
再次确认吗\N是的啊
你站在那里别动啊
我们再次确认啊\N好的喔
这已经没问题了喔
对的，腿要张开到肩宽喔
很娴熟嘛
你保持这个状态别动喔\N知道啦
你顺便也说下啊
对你膝盖有效的方法啊
膝盖吗
我压你这里的时候\N你就下去喔
刚才的做法还记得吧\N记得啊
腿张开点喔
这个腿放在我的腿上啊
这里有点湿了喔\N真的吗
我们继续下一步吧
你手放在上面在啊
臀部再翘起点啊
用刚才相同的办法\N让下面也变得柔软点啊
你臀部翘起点啊
还要脱点啊
我继续的喔
你腿再张开点啊
我们继续啊
来我这里啊
你坐在我身上啊
我继续的喔
有没有觉得很爽啊
是的啊\N那就好了啊
现在所有都变柔软了喔
不要拘谨啊\N发出患者该有的声音啊
我让你的水流出来啊
现在这里也变得柔软多了喔
我尝试下啊
你站起来啊
把腿张开点\N多吸收点氧气啊
我手动起来的啊
有哪里不舒服\N和我说一声哦
有效果了啊
你能帮我摸下吗
你那里倒是变软了\N我这里很硬啊
你懂吧\N懂啊
继续好好摸啊
你真是太聪明了啊
你继续喔
你都这个样子了\N我也得这样哦
这样一来\N我们就一样了哦
继续摸啊
别停喔
我们来进行最后的事吧
收尾工作喔
要插入吗
你用手给我拿着啊
这样来收尾吧
是不是很硬啊
手肘撑起来啊
对 就是这样喔
我插入的啊
要继续吗
想继续吗\N想啊
麻烦继续啊
用手把我脖子抱着啊
抓好了啊
感觉舒不舒服啊\N舒服啊
那我们继续哟
还想要对吧
脸朝着我这边啊
我好爽啊
慢慢下来啊
速度慢点啊
让我们一起爽吧
我要射了喔
给我舔干净啊
用劲啊
再用点力啊
再用力啊
还不行啊
你是怎么回事啊
凉梦啊
你知道自己缺少什么西吗
我不清楚啊
武士之心啊
你明不明白啊
精神和技术都不足啊
大点声音说啊
我精神和技术不足啊
声音太小了啊
我精神和技术不足啦
再大点声啊
我精神和技术不足啊
这次好多了啊
精神啊
对你而言啊
还不够啊
想变强吗
我想变强啊
你声音太小了啊
再大点声啊
我想变强啊\N再大点声音啊
我想变强啦
这次不错嘛
那我给你进行特别指导吧
你跟我过来啊
心，技，体
看到这几个字\N你想到什么了
你注意力不集中哦
凉梦
给我答复啊\N嗯嗯，在的
你就是这里不行啊
你啊
对武士而言
最重要的是心啊
你还需要多训练啊
训练啊
考试啊
这些都是需要武士意识的啊
把头抬起来啊
抬起来啊
眼睛睁开啊
现在你啊
我给你亲自做指导啊
感觉怎么样啊
我很吃惊啊
这可不行啊
眼睛睁开啊
看着正前方啊
不管有什么事
都不要动哦
好的啊
不要动哦
看着前面啊
我给你脱了啊
腋下张开点啊
不要怕啊
不管发生什么事
都不能动哦
明白没啊
好含蓄啦
这可不行啦
不能害羞啦
这是你动了的证据哦
很湿了哦
你要好好控制啦
不要动哦
让我看着你的脸哦
那是什么啊
把头抬起来啊
不能动哦
是不是很舒服啊
你在动哦
你自己按着啊
这次轮到我的肉棒啦
舔下我的睾丸啊
来我这里啊
麻烦插入啊
你自己动啊
很爽对吧
看着我啊
要射了
训练不错哦
比刚才好多了啊
真的吗\N是的啊
你现在脚可以打水了啊
真的吗  好开心啊
你现在进步好多啦
这都是多亏了老师\N你知道啦
你学东西好快啊
真的吗\N是的啊
你快了5秒啦
这样啊
好开心啊，我居然快了5秒啊\N下次比赛啦
你可要加油哦
今天也谢谢你带我来啊\N没什么啊
实际上啊
我喜欢你啊
你开玩笑的吧
怎么突然说这个啦
我好害羞啦
你好漂亮啊
听到这个有点不好意思啦
你突然对我说这个
可以吗
必须马上答复吗
人家好害羞啦
你怎么突然亲我啦
怎么在这里亲我啦
可能有人看着在啊
可以做爱吗
不能在这里啦
很困扰吗
觉得在这里有点
会有人来的啊
现在都没人啊
我好久之前就想\N和你做爱了啊
这样啊
我很喜欢你啊
虽然我很开心
怎么了啦
你那里顶着我啊
哪里啊
是不是感觉像做梦啊
还好啦
两边都露出来吗
好害羞哟
好舒服啦
好爽啦
很舒服吗
慢点啊
要高潮了啦
好害羞喔
你的肉棒怎么出来了啊
舒不舒服啊
很爽啊
给我舔啊
好爽啊
你站起来啊
摸得我好爽喔
我可以插进来吗
这个也很舒服吗
超爽的啊
舒不舒服啊
你怎么舔那里啊
我已经忍不住了啊\N我要插进去啊
这样是不是很舒服啊
我也很想要啊
我好爽啊
你是不是很爽啊
我可以射了吗
你这样子真性感啊
你爽不爽啊
我好爽啦
这个真不错啊
这个我好喜欢啊
对吧
要是有图片就更好了啊
什么啊
这个啦
性感美人啊
这个现在很流行的啊
这个我很喜欢啦
大家都一样啦
昨天那个
你们在发什么呆啊
怎么了啊
你们是在发呆啦
这个应该是犯罪吧
不要看啦
光看这个没用的啦
快还给我们啊
干什么啦
快还给我们啦
我们积累的性欲啊
能帮我们发泄出来吗
我吗
是的啊
那个我们真的想啊
要不然会出毛病的啊
为什么啊
真人才有效啊
就是这个道理啊
真人才最好啊
我已经忍不住了啊
能不能
让我们好好学习下啦
就借给我们下啊
你这里好软啊
你胸部真大 好软啊
摸着真爽啊
舔着很舒服吧
你舌头再伸出来点啊
你们不要这样了啦
好软喔
你的胸部真不错啊
我之前一直没注意到啊
这是天然的吧
你故意藏着的吗
我没有啦
你是什么罩杯啊
说给我们听啊
什么罩杯啊
人家害羞啦
你说什么啊
说这个很害羞啊
快告诉我们啦
要不然让你\N做害羞的事啦
这个不错的嘛
来啊
不要给我弄下来啊
不要这样\N这超软的啊
不行啊
浑身都是汗了啊
没问题的啊
这胸部真不错啦
好害羞啦
你奶头很硬了喔
实际上很爽对吧
我也要啦
嘴里说着不要\N实际可不是这样的啊
你很有感觉对吧
你腋下给我看一下啊
对  就是这样喔
这里都是汗啊,不要舔啊\N没事的啦
你们太用力了啊
不要啦
把腋下给我看一下啦
你们这么近\N我什么都看不到啊
好害羞啊
看一下有汗没啊
都是的啊
好舒服啊
这感觉真不错啦
有进步没啊
下面给我们看一下啊
你站起来下啊
好紧喔
这么紧没事吗
你臀部有点大喔
人家好害羞啊
你跑步的时候\N这里会晃动吧
是的啦
你臀部好有弹性喔
闻着好爽啊
别这么慌啊
不要这个样子啦
这样很舒服吧
好害羞啦
不行啊
是这个位置在跑吧
别这样啊
你说什么啊
是不是很爽啊
摸你这里是不是很兴奋啊
你好像发出了色情的声音喔
你声音变大了哟
你小穴是不是很舒服啊
怎么样啊\N是不是很爽啊
她一脸开心的看着我啊
不要这样啊
好害羞啊
舒不舒服啊
不要看啦\N人家害羞啊
别用手挡着啊
我说了别挡着啊
是小穴就没问题吗
那我们看小穴吧
你觉得看臀部害羞\N那我们看你小穴的啊
看小穴啦
冷静点啊
我要仔细看啦
小穴不错啊
黑黑的啦
不要这样啦
你也会自慰对吧
不会啊\N你等下啊
你在用什么摸啊
这是什么啊
流了不少爱液啊
这样是不是很爽啊
光手伸到这个洞里
好舒服啊
把小洞给我们看啊
看我这里啊
看好了哟
变怎么样了啊
变大了哟
对吧
你发出的声音好色情喔
是不是想吃肉棒啊
你要想吃就吃吧
你这眼神是什么意思啊
看到肉棒是想做了吧
从前面看吧
人家好害羞啦
你小穴都湿了啊
小穴不错啊
湿漉漉的喔
我也要这样啊
2个手指插入了喔
你G点在哪里啊
要是知道就告诉我们啊
我的G点吗
在哪里啊
很舒服对吧
你的敏感点在哪里啊
是小穴对吧
就说是小穴啊
好害羞啊
流了好多出来了啊
我舔一下吧
要想我们舔就直说啊
想要对吧
你都这眼神了啊
看着我啊
也舔我这里啊
用舌头舔啊
看着我们啊
实际上很开心对吧
你就是为了这来的吧
你这个骗子啦
看着我啊
这样大家都要等着啊
我的肉棒不错喔
好好给我们舔啊
肉棒是不是很美味啊
很美味对吧
怎么样啊
很美味喔
你的最爱对吧
你看起来好喜欢喔
臀部对着我啊
没问题对吧
舒不舒服啊
很爽啊
你小穴真不错啊
好好看着我啊
轮到我了啊
不好意思啊
我在用力插入喔
用手给我弄下啊
你的小穴真舒服啊
性爱真爽啊
下次也要和我们做啊
没问题对吧
超爽啊
好爽啊
现在轮到我了啊
终于到我了啊
腿张开啊
好爽啊
你小穴很舒服吗
用口给我舔下啊
我不行了啊
你真好好给我们看了啊
这边真不错啊
让我快点插入吧
我插入了喔
很舒服对吧
要射了喔
要射了啊
我最后一个啊
好爽啊
多射点啊