很棒哦
不要贴住啦
为什么
坐下来
不脱吗
没关系的，脱掉吧
这真是
你这样子真好
我要用回来
这样子来
今天怎么了
你看
乳头硬了
真的很棒呢
真的是
舒服吧
好挺哦
别玩啦
变大了哦
没法子的
好舒服
多来一下啦
真的是
快脱掉啦
我多来一哦
真的好舒服
舒服吗
变硬了
真的好色呀
是哦
什么呀，不要停止啦
好舒服
对
糟糕，要不行了
要射了
好舒服
好棒哦
射了好多好浓哦
真的好舒服
姐，你回来了呀
没想到你会早这么回来
真抱歉
是这样子呀，我想说你不在的
这是我男友
你好，我是桥本
你好
有男友呀
真的呀
多蒙你照顾了
因为工作早了些下班的
我姐就是这样
为什么呀
男友很可爱呀
姐真是的
一直是这样子的
很可爱，两人很搭哦
两人不可以吵架哦
不会的
真的吗
那样子的话还好哦
那我们要去吃饭了哦
是哦
我也去好吗
说什么话呀
真是的
我们走了哦
路上小心
打扰了
BYEBYE
路上小心哦
走了
主演彩实旬果
起来啦
我要去打工了哦
快起来哦
别嗯了啦
真是的
还不起来吗
不起来呀
真没法子
我钥匙放在这里
回去时门要锁哦
知道吗，这个
听到了吗
我出门了哦
湿淋淋的
好棒，好舒服
你这样子
是怎么了呀
那样子好舒服，对
一早就那样子不可以的
真拿你没法子
我来处罚你
等一下，大姐
你在做什么
不用那么慌张啦
等一下，做什么
吓过头了哦
做什么呀
我看到了
你和我妹
在这搞的事我看到了
他用手帮你用对吧
那个
有对吧
舒服吗
那个
感觉舒服吗
舒服
那么我帮你打舒服
还是我妹打舒服
那个，请等一下
你要做什么
大姐，这不好的
真的不好的
舒服吗
他回来了就不好了，请住手
不行
等一下，不好的
舒服吧
请不要
不行哦
等一下，不可以
不好的，真的
变得很硬了哦
请不要那样子
这个地方
舒服吗
这里
那个等一下，可以了
等一下
很挺哦
等一下，那个
好可爱呀
好可爱
请等一下，那样子
(
那个，不好的
怎么了
不好的
是吗
好可爱呀
桥本
舒服吧
那个我
喜欢可爱的人
我没有和比我小的人在一起过的
你有和年长的女生在一起过吗
没有的
好可爱
等一下
等一下，不可以的
这样子不好的
这样舒服吗
大姐等一下
不行
这里
舒服吗
好可爱
这里
好舒服的样子
那样子不行
这里
想要我舔吗
那样子的
我会对我妹保密的
想要我舔吗
那个有一些
真的好舒服
这样子不好的
不舒服吗
那样子
不说出去就好
可是
来了哦
帮你舔一下
那样子的
不行的
好可爱
这里很敏感吗
那样子的
好可爱
真的好挺呀
帮你舔很舒服吧
那真的好棒呀
舒服吗
怎么了
请再多来一下
不想好好舒服一下吗
那个
来看一下哦
乳头也好可爱哦
舒服吗，很挺了哦
好棒呀
含住哦
舒服吗
好棒
不行，这样子
你的好大哦
好棒呀
棒吗
舒服吗
舒服对吧
不行了
真可爱
好棒呀
不行，不可以
不行吗
鸡鸡好舒服的样子
如何，舒服吗
不行吗
还不可以出来哦
舒服吗
那样子激烈
这好舒服
兴奋了，不行
兴奋了呀
那样子不行，要忍不住了
可以哦
尽管射出来
快射了吗
不行了
不用硬忍住哦
没关系的哦
不行了
好舒服
舒服呀
不行了
真的忍不住了
要射了
要射了呀
好棒哦
射了好多
出来好多哦
真不得了
那样子好舒服
感觉棒呀
出来好多哦
那么这件事
是我和你的秘密哦
是
不可以跟我妹说哦
那我也要去打工，先走了哦
今后请多指教了哦
不是梦吧
不是
来了
是
你好
你好呀
怎么了呀
等一下
好开心哦
我来了哦
(
今天怎么来了
你一个人住呀
等等
好乱哦
有床呀
房间很小的
好舒服
这什么呀
等一下
让我看看，这什么呀
请不要看
让我看看
你看这种事哦
真是的
看这一种的
这什么呀
北海道美女
有感觉的性爱方式
是我朋友买的
骗人
真的好色哦
跟我妹说吧
不行的
好色哦，你自己的吧
有好多的样子
还有的在
这什么呀
等一下
这DVD是什么
这是买的，不是租的呀
这真的是
真的是
看这一种的呀
想要看看
想看看你是看怎样的
想看
不好的吧
可是
我想要知道我妹妹的男友
都是看怎样的AV片
来看看吧
可是
来看吧
那个不用看的吧
那我跟我妹说哦
那不行的
拿着这些去跟我妹说
给他看一下
来看看吧
真的吗
真的要看吗
想看
要看
忘了开电视
什么呀
是太紧张了吗
一直是自己一个人看的吗
喜欢这样子的吗
那个，是一个段落而已
看不出来是这样子的
这样子的呀
怎么了
可以了吧
等一下，继续放啦
你看这样子的呀
说舒服吗
这真的是
真的是，好激烈哦
有这样子过吗
那个就
乳头在摩擦了
要怎么来
鸡鸡插进小穴
插进去了
真糟糕呀
这样子真的是
好害羞呀
感觉很棒哦
搞成那样
我们也
来学看看吧
说什么呀，那不行的
那样子不好的
没关系的，摸一下
没关系的啦
不可以，不好的
很想要对吧
没错吧
是有一些感觉
所以我们一起
来舒服一下吧
那样子不好的
躺下来
不行的，那个样子
为什么，对我妹保密就好了
不好的
脱下来
可是这样子
怎么样呀
好激烈哦
想要吧
不可以的
没关系啦
真的很棒哦
(
顶到了
想要吧
来亲亲哦
想听听你的声音
有一些吵
安静了
好可爱
你好可爱哦
大姐，快住手
怎么了
不可以的
不说就好的
等一下
不可以哦
不可以的
乳头舒服吗
真的好可爱
请住手
站起来了
等一下，这样子
这样子的
这里有些硬硬的哦
这样子了哦
想要看你这里
大姐，这不好的
想看
让我看看
那不好的
手给我哦
舒服吗，再上去一些哦
好棒哦，扭来扭去的
等一下，不好的
被知道就不好的
不说出去就没事
乖乖躺好哦
很好哦
好棒，内裤都顶成这样了
让我看看
看哦
你的这样子了
等一下，真的快住手吧
都这样了还要停吗
等一下，等等
脱下来吧
不可以的
让我看看
好可爱呀
好棒
整根红通通的
舒服吗
那个
来多舔一下吧
等一下
怎么了
舔一下好吗
那个
不行哦
那不行
都还没舔的说
这里很舒服吧
这真的很舒服哦
不行的
真的好可爱
舒服吗
刚刚影片上做的事
我们也来做看看吧
你没做过对吧
是
脱下来了
不可以哦
好可爱
害羞呀
好好帮你来一下
可以哦
如何
等一下
和影片上一样哦
舒服吗
是
那样子
舒服吧
那样会射出来
会哦
太舒服了呀
好舒服
在抖着
感觉到你的东西顶住我的胸部了吗
没感觉吗，用到乳头了哦
舒服吗
我很舒服哦
怎么了，舒服吗
不行了
不行了吗
还不能够射出来
想要接下来的吗
这个想要怎样，鸡鸡想要怎样
那样子不好说的
为什么
可是我
怎样
和你妹
和我妹没关系的
想要怎样
这里
那个
想要怎样呀
想要怎样
想插进去
想进来呀
那么进来
怎样呀
不好的
还没有进去的哦
不行的，那样子
还没有进去哦
好舒服
想要怎么做呀
这样子不好的
一直就这样好吗
这样子可以吗
想要怎么样
再说一下吧
那个
想要怎样
想要进去吗
想进去
想进去哪里
哪里进去哪里
想把什么放进去
把我的鸡鸡
放进哪
放进去
大姐的小穴
想进来呀
想进去
真的是
那么插进去哦
来了哦
插进去了哦
插进我里面了哦
动一下好吗
舒服吗
你舒服吗
好舒服呀
来摸胸部
这边也
好舒服呀
多来一下没关系的
不行，好舒服
要去了
舒服吗
好舒服呀
舒服呀
我也好舒服呀
真的好棒
这样子舒服吧
多动一下腰
好舒服呀
我也好舒服呀
(
好舒服呀
真的好舒服
多来一下
好舒服呀，要去了
去了
你看到了吗
是
看到插进去的地方了吗
真的吗
是
好舒服
这样子进去了
腰也动一下
好舒服
不行，好舒服
太舒服了
你的鸡鸡，好舒服
多来，多来一下
屁股好舒服
不行
好舒服
再进来一次
好棒
好舒服
好舒服呀
舒服吗
你也舒服吗
是
好棒
好舒服
好舒服呀
那样好舒服，好舒服
不行
要去了
尽管射在我的脸上
要射了
对，对
真棒
射了好多
好棒呀
好舒服呀
感觉很舒服吧
好舒服
真的吗
对我妹
要保密哦
是
那么
你能保密的话
我偶尔会再过来玩哦
姐
回来了呀
你在家呀
我男友也来了
好久不见
好久不见了
是呀
姐
怎么了
今天不用去打工的
桥本，好久不见了
最近都没来我家，吵架了呀
有些事
想说姐姐不在家的说
什么呀
没关系的，我不会妨碍你们的
没法子，那等下三个人一起吃吧
什么呀，那种说法
真的吗，一起去吧
那等一下哦
大姐
你在做什么
不好的
其实你
是想和我妹作
所以来这的吧
想说我不会在家的
会醒过来的
要做那种事呀
那样子，不好的
这样来一下
不行了
不好的
不行的
怎么了
兴奋了
你都这样子了
我多来一下哦
多来一下
只有他有太狡猾了
我也要哦
那个，停下来吧
大姐
不行的
摸哦
多摸一下
好好来摸一下
多来一下
这样子
这样子可以了吧
舔一下
好舒服
这边也
这边也来一下
来舔一下
多舔一下
大姐，会被听到的
(
起来就不好了
我知道了
不可以
好舒服呀
请摸一下吧
好舒服
多来一下
好舒服呀
好舒服
这里，这样舒服吗
好棒
好舒服
不可以
要射了吗
弄一下龟头
那样子
舒服吗
是
真的好棒呀
好舒服
夹一下好吗
动腰哦
是
好舒服
舒服吗
是
好棒呀
好棒呀，好棒
舒服吗
好棒呀，想要吗
真的吗，多来一下哦
好棒
进来哦
好舒服呀
好舒服
多来一下
感觉好舒服呀
好棒，好舒服
好舒服
怎么了
插进来
好好来一下
好舒服
好舒服呀
不行了
感觉好舒服呀
好棒呀
不行
好舒服呀
舒服吗
好舒服
要去了
忍不住了
射出来吧
好舒服
和我妹比，谁比较舒服
大姐你比较舒服
好热哦
烂透了
真的有够差的
真是的
男生果然就是要可爱的
做爱也只能找桥本来了
(
姐，你说什么
你在家呀
你刚刚说什么
你和桥本怎么了
睡过而且
睡过
是怎么回事
为什么做那种事
对不起
不是对不起吧，姐你也说句话
抱歉哦
不是抱歉吧，什么时候开始的
什么时候
做了很多次吗
抱歉
桥本，你不是喜欢我吗
那个，对不起
什么呀
不要生气了
我在生气哦
那么生气吗
当然的
很生气呀
头发都要站起来了
那么
这样子好了
我们是姐妹
来平分桥本吧
说什么呀
就是呀
就桥本和我是一三五七
再来换成
你是二四六
我三天呀
什么鬼话呀
桥本是我的
有假日不是吗
不是那问题
那应该也要问一下桥本
桥本也同意对吧
可以的吧，能和两人在一起
说什么呀
不是很棒吗
桥本，拒绝啦
不错对吧
很不好的
今天是星期一吧
所以，今天是我
不行的
桥本
做什么呀，放开他
是我的
我是星期一的，为什么是你
是我的哦
桥本
明天才是你哦
和哪天没关系的
桥本为什么不拒绝
为什么
说也喜欢我
当然的
那个时候你怎么说的
那个时候是什么
那时候你说了什么
那个是
吵死了
不可以哦
舒服吗
那来比
就说不行了
舒服吗
好舒服呀
我比较舒服对吧
桥本，不行哦
舒服吗
好舒服
不可以摸，是我的
今天是星期一
什么呀
桥本，不可以的
都站起来了哦
为什么站起来了
因为我而站起来的吧
是谁呀
都有感觉的
不行，我也要摸
舒服吗
好舒服
不行哦，姐
好可爱
桥本你这笨蛋
舒服对吧
好舒服
超舒服的吧
真的是
不是我妹也有感觉的吧
是吗
那个
舒服吗
太舒服了
为什么这样做
我来哦
好舒服
我来
好舒服呀，那个
不行，我也要
比刚刚更挺了
舒服吗
好舒服
大姐，好舒服呀
不可以哦
你喜欢这样吧
好舒服
多舔一下
桥本这里很棒对吧
为什么姐你会知道
桥本的事我都知道的
为什么在搓，不可以
说你舒服哦
真的好色呀
姐这笨蛋
很舒服的哦
要出来了
舒服啊
太棒了
大姐好行哦
为什么说那种话
好舒服
桥本喜欢我的胸部
喜欢胸部吧，桥本
对吧
喜欢软软的
这样子的
喜欢对吧
好喜欢
这样子来
不行，只有姐姐在摸鸡鸡
不行，胸部过来
那么喜欢呀
来哦
好可爱
是
屁股
多摸一下吧
胸部真棒呀
多摸一下哦
好舒服呀
桥本，像之前那样舔我
什么像之前
那种事也做了呀
来舔哦
是
好好吃
我也好舒服
好舒服
不行
要高潮了
要去了
不可以的
好舒服呀
我也要多来一下
好舒服
好舒服，好棒
只有姐有，太狡猾了
多来一下
好舒服呀
你在做什么，怎么那样子
我这边比较舒服吧
好棒
好棒呀
好舒服，真的好棒呀
不可以的
什么呀
我也要
不行
桥本比较喜欢我吹的方式吧
是喜欢我吹
哪边舒服呀
为什么
桥本的是我的
之前我才帮他弄出来
什么呀
舒服吗
差不多该放进去了可以吗
不可以，不可以哦
猜拳决定
猜拳
剪刀石头布
不可以的哦
是我的哦
不可以
来放进去哦
放进去
可以放进去一下吧
只有一下下哦
只一下呀
你想要多来一下对吧
姐的舒服吗
舒服
要动了哦，桥本
不可以
舒服吗，来了哦
好舒服
舒服吗
好舒服呀
桥本的好硬
不可以的
我的也多来一下哦
好舒服
好可爱
再快一些哦
不行的
怎么了呀
不行，再来换我
再多来一下哦
插进去哦
好棒，进去了
好舒服
舒服吗
很舒服对吧
好舒服
好舒服，桥本
再一次，再来一次
舒服吗
好舒服
想从后面来呀
插进里面来
喜欢后背位吗
好喜欢
真棒呀
插得好深哦
好舒服
这样子插进去了
多来一下
好棒呀
来用哦
好舒服
好舒服，要去了
去了
高潮了呀
好舒服
感觉舒服吗
好舒服哦，桥本
好棒呀
看到了吗
插进去了哦
顶住好舒服
你舒服吗
插得好深呀
(
好舒服呀
要去了
不行
不行了
多来一下
不行，要去了
好舒服
插得好深
舒服吧
好舒服
看得好清楚呀
好舒服呀
好棒呀，不行了
舒服吗
不行，要去了
要去了呀，好棒
你要出来了吗
好舒服
要射了
舒服吗
不行，要去了
好舒服呀
高潮几次了呀
舒服呀
多来一下哦
是
进来吧
要去了，好舒服
好舒服呀
真的好舒服
插得好深
不行
插得好深呀
好舒服
好舒服敛
好热
真的好舒服
好舒服
多来一下
要射了呀
是，要出来了
好棒呀，好棒
不行，快射了
没关系的，尽管射出来
射了
不行
还要舔呀
好多哦
出来好多哦
舒服吗
好舒服呀
好舒服
我和姐，谁的舒服
哪边比较舒服呀
是我吧
是有吧
是谁
最后果然是姐姐弄出来的
是我吗，太好了
太好了，好喜欢你
我最讨厌桥本了
怎么睡呆了呀
我要去打工，钥匙放这
门要记得锁哦
(
梦呀
是呀
没那么好的事吧