本片开始
欢迎光临 请好好享受吧
不好意思 有预约的吗?请稍等
打扰了
请多指教
弄个泡泡
你好淫荡哦 最近有好事吗? 没有
就是说啊 请好好享受吧  麻烦了
不好吧  嗯
好了 好多哦
不好意思
好害羞哦
好美的皮肤
我的心跳好快
好舒服
舒服吗? 好舒服
好舒服哦
硬了 不好意思
我兴奋了
还不能摸吗? 嗯
内裤太小了 对
肉棒太大了
乳头敏感吗?
好舒服哦
奶子好像很软
好软哦
如何
怎么了  好害羞哦
敏感吗?
我也敏感
真棒
好软哦
还不行
来接吻  不行
好软哦
舒服吗? 好舒服
好舒服哦
肉棒
好大哦
舒服
就是这儿 舒服吗?
好舒服  内裤太小了
好舒服
露出来了
洗一下吧
太大了
好大哦
抱歉
要洗干净
怎么了
别这样
乳头变硬了
敏感吗?
不好意思
趴着  嗯
去冲水吧  好
打扰了
冲好了吧  嗯  这是角色扮演
如何  好适合你哦
后面呢  很赞
真棒
太好了  不好意思
硬了 对
我会让您舒服的  好
用舌头舔
看着我
好害羞哦
要高潮了
转过来
你好敏感哦
可以插入吗? 可以
往后一点
好舒服哦  是哦
转过去
脱吧
高潮了吗?
从后面插入吧
想射了
要高潮了
要射了
好舒服哦  我也是
不好意思
不好意思 有预约的吗? 请稍等一下
打扰了
请多指教 这如何  好适合你
真的吗? 对
转过去
好棒
要开始啰  好
不好意思
好舒服哦  是哦
好僵硬哦  嗯
乳头敏感吗? 对
乳头硬了
往下啰
脱吧
硬了 好害羞哦
不好意思
喜欢吗? 喜欢
如何  舒服
这样呢
舒服吗?
舒服
舒服吗? 好舒服
如何   舒服
要射了 不行
继续啰  好
转过来
我舔乳头
要射了
舒服了吗? 要再来哦
不好意思 久等了
不好意思 有预约的吗? 请稍等一下
打扰了
好可爱哦  如何  好适合你哦
喜欢制服吗? 喜欢
转过去
好可爱
屁股翘高  受不了了
好可爱哦
要开始啰  好
好期待哦
我的心跳好快  要开始啰
好舒服哦
乳头敏感吗? 对
好舒服哦 下面也敏感哦
脱吧
你好可爱哦  好害羞哦
黏黏的
我兴奋了
真棒
好舒服哦 变大了
变硬了
不行啦
真棒
好硬哦
好舒服
变硬了  对
好舒服哦  是哦
好舒服哦
搓啊
好舒服哦  是哦
别这样
想射了
还不能射哦
等等
转过去
就这样摩擦
脱内裤
屁股好小  是哦 对
变大了
要射了
还要吗? 要
换我抽动  好
躺好
可以摸吗?
脸也好小
奶子好大哦  哪有
舒服吗?
如何  舒服
好
可以看吗?
奶子好大哦
好兴奋哦 直接看好吗?
美乳
可以摸吗?
如何  舒服
乳头变硬了
好硬哦
舒服
可以舔吗?
好湿
摩擦一下
滑滑的
插入会很舒服吧  不行
不行吗? 是的  插入会很舒服的
比手指还舒服
要保密哦  好的
真的吗? 嗯  要插入了
跨坐上来
太舒服了
从后面插入
要射了
舒服哦  是哦 我会来的  好 再做爱
再做爱
不好意思 有预约的吗?请稍等一下
打扰了
请多指教
如何  好适合你哦
喜欢吗? 喜欢
转过去
屁股翘高
要开始啰 好
戴着按摩可以吗? 好
不好意思
有在健身吗? 有
这呢  不行啦
麻烦了
脱吧
硬了
我兴奋了
不好意思
好舒服
喜欢吗? 喜欢
想要我舔屁股吗? 嗯
舒服吗?
躺好
湿了  嗯
是因为被舔菊花吧  喜欢吧
要射了
射了吗?
射好多哦
流下来了
舒服了吗? 要再来哦
您好 有预约的吗?请稍等一下
打扰了
要开始啰 这个待会用 坐吧
今天就让我帮你按摩吧 躺好
躺好
不好意思
很少这样吧  对
好害羞哦  嗯
如何  原来是这样的感觉哦
我早就想这样做了  是哦 对
白虎真好  喜欢吗?
干净
好痒哦
可以吗? 可以
慢慢来
好厉害
我记得这样按  是哦
我常来啊
这精油是很好的哦
不好意思 热热的
热热的
对
乳头硬了
受不了了
不好意思
不能摸
趴着
不好意思
舒服吧  嗯
好
屁股翘高
躺好
用你喜欢的强度
要高潮了吗?
好舒服哦  是哦
好害羞哦
看到了
撑住
再做一次
如何
不行啦
舒服了吗? 嗯
我兴奋了
我会让你舒服的  是哦
好大哦 好硬
放这
互舔吧
来吧
高潮了
是哦
坐上来
要高潮了
高潮了
高潮了吗?
想怎样
来吧
舒服
舒服吧  嗯
转过去
从后面插入
要射了
好舒服哦
你呢  脑子一片空白
下次再一起玩
脑子一片空白
完