妹妹 来一下
放开我
住手 放开我
拜托了 来一下
放开我
慢着
你在做什么
干嘛
她很不愿意
什么
再说一次
多管闲事
真扫兴
你没事吧
没事
对不起 因为我被你打了
没什么 我头很硬
完全没问题
你没事吧
我吗
我也没事
真的吗
太好了
再见
进来吧
好大哦
是吗
只有我们两个
坐这里吧
喜欢
我吗
怎么这么突然
为什么不说喜欢呢
说喜欢吧
你知道就行了
我要你说
太害羞了
说喜欢
好难说出口
怎么都不对我说
我喜欢你
说吧
好害羞
喜欢
说啊
等等
你姐姐回来怎么办
姐姐不会这个时间回来的 没问题的
真的吗
绝对
这样啊
说喜欢我
喜欢
有什么关系
好大哦
为什么这么大呢
当然的
我喜欢哦
说喜欢我啊
在动呢
为什么在动呢
很爽吗
那就多做一些哦
说吗
不行的
为什么
很敏感
全部都要舔哦
爽吗
姐姐今天真早啊
初次见面
我这个样子真抱歉
我是你妹妹的男朋友
我叫齐藤哲也
刚才的
刚才？
为什么你在这里
他是我的男朋友
初次见面
去我房间吧
抱歉 让你看见了奇怪的东西
好了啦
被看见了呢
不要在意
收起来了
不太好吧
有什么关系
想要继续
很想要吗
真没办法
要继续吗
为什么要这样说
不想半途而废吧
还很大呢
好爽哦
真的吗
不好了
射出来可以吗
射了
肉棒在动呢
动得好厉害
我去上厕所
上厕所
去吧
姐姐
要用厕所吗
请用吧 不好意思
姐姐
对不起
怎么了
我喜欢你
冷静点
虽然你是妹妹的男朋友
我喜欢你
冷静点
我不想分开
不要
姐姐
我在和你妹妹交往
我知道
虽然知道
但是我喜欢你
不好意思
我不想分开
我很为难的
我不要分开
我喜欢你
姐姐
等等
我喜欢你
不要走
我回房间了
我喜欢你
不要停
我好喜欢你
我在和你妹妹交往
我知道
我知道你和她正在交往
我会保密的
不是这个意思
没事的
我会保密的
慢着
我会保密的 没事的
不行的
我会保密的
拜托了
不行
我会保密的
不行的
没事的
来吧
变成这样了呢
变成这样了
哲也
变大了呢
可以舔吗
不行的
放开吧
不放
拜托了
可以舔吧
不行的
一次就好了
不是这个问题
龟头而已
不行的
不行
只是龟头 可以的吧
不行的
不行 住手
不行 她会醒的哦
不行的
不行
真的不行的
变得好大哦
住手啊
不行的
这样不好
不行
老实点
拜托了
舔了哦
不要动
要安静
拜托了
姐姐
好挺哦
很舒服吧
不要
不行
不要动 就龟头而已
不行的
不行
真的不行
龟头而已
我会保密的
哲也 拜托了
拜托了
真的不行
姐姐
不是说龟头而已吗
住手吧
爽吗
哲也
不要停
在做呢
会被骂的哦
我会保密的
爽吗
姐姐
不要动
很爽吧
哲也
可是
变得好硬哦
喜欢吗
爽吗
不行的
不行
为什么
不要动
哲也
爽吗
是的
真的吗
好开心
好开心啊
下次再做哦
抱歉 今天闭店了
晚上好
姐姐
怎么了
之前 对不起
没什么
我也不知道怎么了
哲也是妹妹的男朋友
抱歉
姐姐
真的对不起
姐姐不要这样
把头抬起来
原谅我了吗
我又没有生气
真的吗
哲也真温柔呢
我还怕你不原谅我呢
让我请你吃晚饭吧
不必客气
一定要的
请你吃晚饭而已
真的没关系的
不能和女朋友的姐姐吃吗
我还要收拾
等我10分钟可以吗
真的吗
我等你
你干什么
他是我男朋友
对不起
我
无法放弃哲也
姐姐
我知道是妹妹的男朋友
这些事我都知道
可是我真的很喜欢哲也
我好爱哲也
我爱哲也
姐姐
我不想分开
我好爱哲也
拜托了
姐姐
拜托了 我不想分开
之前说过了吧
不要
不想分开
为什么不行
为什么不能和喜欢的人做
我喜欢你
好大哦
你这样说我很开心
拜托了
不行的
我会让你很爽的
不要逃
不行的
哲也
我好喜欢你
不行的
不要逃
姐姐
不行的
我好喜欢你
我喜欢哲也
不行的
等等
这里是店里
我知道
也许会有人来的
不会有人来的
只要哲也想要 我什么都做
不要
很爽的吧
不爽吗
肉棒真好吃
把屁股转过来吧
拜托了
我好喜欢
哲也
可是
这个
姐姐
你干什么
姐姐 那里很脏的
为了哲也什么都做得到
不会停的
我好喜欢哲也
爽吗
来吧
对我的身体做什么都可以哦
做什么都可以哦
想要摸吧
不想吗
想吗
很想摸吧
不摸吗
怎么样
奶子怎么样
很软吗
摸个够吧
可以哦
多摸一些
不行
可以更多哦
多摸一些
摸我的奶子
更多
多摸一些
对
很软吧
解开吧
拜托了 解开吧
不可以
不想摸吗
解开我的胸罩
我好开心哦
来摸我的奶子吧
直接摸更爽吧
多摸一些 拜托了
更多
更多 更多
用力摸吧
摸我的奶头
来摸吧
好爽哦
想舔吗
和我接吻吧
不行吗
可以吗
可以接吻吗
和我接吻
不行吗
不行的
可以的吧
可以的
好开心
多摸一些
伸出舌头来
好喜欢
可以舔奶子哦
来舔吧
来舔我的奶子吧
可以舔哦
多舔一些
好爽哦
好爽啊
那里好爽
好喜欢
喜欢吗
不会说出去的
在摩擦呢
在摩擦
阴核摩擦肉棒了
好硬哦
好爽
摩擦得好厉害
肉棒好爽哦
在摩擦肉棒呢
还要更多
很爽吧
肉棒
好想要
怎么做
肉棒该怎么做
这个不行
想怎么做
在摩擦肉棒呢
不忍耐也可以哦
那样不行的
想怎么做
我会保密的
肉棒想怎么做
不行的
想怎么做
想对小穴做什么
好想插入啊
不行的
姐姐 不行的
可是
好大
用力
哲也的肉棒好大
不行的 住手吧
慢慢地
太大了
进去了
肉棒插得好深哦
肉棒好大哦
好厉害
好爽哦
肉棒好爽哦
不行
不行的
肉棒好爽哦
肉棒插入深处了
怎么办
好爽哦
超级爽的
不行
怎么办 要去了
哲也 好爽啊
去了
好厉害
肉棒好爽哦
好爽啊
哲也动起来吧
我会保密的
好爽哦
好厉害
哲也好厉害
不行
那里不行
好爽哦
多插一些
不行
去了去了
不行 去了
姐姐
肉棒好爽
好爽哦
不行不行
不行 去了
好爽哦
会保密吗
会保密的
我们两人的秘密
姐姐
肉棒插着呢
肉棒插得好深
爽吗
好爽哦
肉棒插得好深
不行不行
去了
多做一些
不行
插进去了
进去了
好爽啊
顶到深处了
不行
不行不行
要去了
肉棒
不行不行
去了
好爽啊
那里好爽
哲也 好爽
不行不行
好爽啊
忍不住了
可以哦
射好多出来吧
射给我好多精液吧
用力操我
好爽啊
顶到深处了
好爽
好爽哦
不行
不行不行
好爽啊
用力操我
射了
姐姐
我好有感觉
这么爽还是第一次
姐姐
我第一次这样子
我爱你 哲也
好喜欢
两人独处
姐姐 没问题的吧
没问题
今天妹妹去打工了
姐姐
伸出舌头
哲也
肉棒
来这边
好喜欢哲也
给我吧 哲也
给我你的口水 哲也
好开心
再一次
给我口水
更用力
哲也 再一次
给我口水
哲也
姐姐
不是姐姐
叫我里穗
里穗
再一次
哲也
好喜欢
我
第一次这么喜欢人
哲也
好爽啊 哲也
好爽哦
好害羞
不行
哲也
那里不可以
哲也 好爽哦
好吃吗
好爽啊
好害羞
好有弹性
好想看
好害羞
那里不可以
不行
报答你之前的
不行的
好爽啊
不行不行
那里不行
不行的
好爽哦
好湿啊
好爽啊
超级爽的
那里不行
不能舔这里
哲也 不行
不行 这样舔要去了
不行 去了
去了
哲也
好爽啊
哲也的肉棒好大哦
帮你舔哦
好开心
好硬哦
内裤好棒哦
变得好大哦
好爽哦
好爽
多舔一些
爽吗
慢慢变硬了呢
很棒吧
爽吗
刚才有声音
她回来了
快点穿好
快点
姐姐
爱丽丝
今天不打工吗
今天很闲
店长让我回来了
这样啊
是的
姐姐在睡觉吗
今天我做晚饭
真的吗
谢谢
她走了
这样不好吧
没事的
有事的
这样不好
没事的
可是
住手吧
姐姐 停下来
姐姐
出来了
不行的
不是姐姐
是里穗
再一次
好开心
爽吗
哲也爽吗
肉棒在抽动呢
把肉棒插入吧
会被发现的
没事的
插入吧
拜托了
真的不好
没事的
真的不行的
进去了
好厉害
好爽啊
肉棒好爽啊
超级爽的
肉棒好爽
哲也
肉棒插着呢
进去了
太爽了
哲也的肉棒好爽
好爽啊
不行了
要发出声音了
会大声的
不行
不行不行
要去了
不行 去了
去了
里穗好棒
好爽
我也好爽啊
更多
多插一些
不行不行
去了去了
去了
不能大声叫
好爽
好爽啊
不行不行
发出声音了
不行的
去了
太爽了
会被听到的
不要发出声音
是里穗在叫我
多插一些
不行 好爽啊
去了
不行
好爽啊
发出声音了
超级爽的
不行不行
好爽啊
不行
不行了
射了
射出来吧
帮你舔干净哦
太爽了
里穗
为什么
等下再接
没关系
会被听见的
我最喜欢哲也
里穗
太爽了
这样偷情真爽啊
等等
等等啊
又输了
讨厌
我去厕所
等我哦 不要先玩
好的
哲也
好喜欢
我回来了
下次我不会输的
再来吧
真厉害
姐姐好厉害
没问题吧
又输了
讨厌
真没办法
我去买火锅的材料
你们两个单独相处不会尴尬吧
我没问题
我也没问题
姐姐很可爱的 不能对她出手哦
笨蛋 我怎么会做这种事
为什么这么紧张 我开玩笑的
我没有紧张
我肚子好饿 快去买吧
好的 我知道了
你输了
路上小心
慢走
我强吗
很厉害呢
时间没问题吧
没问题的
这就行了
可以的吧
要加油哦
笨蛋 我怎么可能会做这种事
插入可以吗
肉棒好暖哦
里穗
好想要
想要吗
好大
进去了
肉棒插进去了
好爽啊
好爽
顶到深处了
不能那么激烈
不行不行
不行
不行 要去了
去了
你们在干什么
姐姐 你在干什么
放开
不要
姐姐放开
不想放开
为什么 不知道什么意思
姐姐 放开
冷静点
不是的
快点放开手
不要
为什么
爱丽丝对不起
我喜欢哲也
你在说什么
不知道什么意思
我是哲也的女朋友 姐姐放开
我不想
什么意思
快放开
不要
爱丽丝放弃吧
你在说什么 快放开
我不要
不行
两人冷静一点
我不会放弃哲也
你在说什么 快放开
这样是我的
姐姐放开
放开
我不会输给姐姐的
不行
哲也是我的
姐姐放开
你都没对我说
伸出舌头
快点放开
哲也的舌头是我的
哲也我喜欢你
哲也喜欢的是我吧
哲也看这里
姐姐你干什么
干嘛
冷静点
姐姐不能舔
这是我的肉棒
我的肉棒
不行
肉棒是我的
哲也
我更爽吧
你说什么呢
哲也
我更爽吧
伸出舌头
是我吧
我更爽吧
放开
哲也
谁更爽呢
我更爽吧
哲也看这边
来看我
变得好大哦
为什么
谁更爽 说清楚
来摸我的奶子
为什么摸了
很喜欢吧
多摸一些哦
什么意思
爽吗
不能摸
好爽哦
来摸我啊
伸出舌头
好喜欢你
喜欢吗
好开心
放开肉棒
你摸什么
姐姐摸了奶子了
我也要舔
爽吗
好爽哦
我的更爽吧
是我
谁更爽呢
很喜欢我的吧
喜欢我的
来摸吧
姐姐怎么脱了
我也脱
肉棒真好吃
很喜欢和我做吧
不对 是我
我也舔了
肉棒真好吃
好好吃哦
汗液出来了呢
很爽吧
我也要
要舔更爽的地方哦
把脚抬起来
姐姐做什么
好好看着哦
姐姐
只有我帮你舔吗
我没有舔过
很爽吧
我也要舔
爽吗
真好吃
我也要舔
肉棒更爽吧
变得好硬哦
说喜欢我
这么爽吗
好开心
我也不能输
爽吗
在抽动呢
多舔一些
我要接吻
肉棒爽吗
我更爽吧
爱丽丝也很爽
姐姐
放开
快放开
不放
很爽吧
为什么哲也要插入
插入了
为什么要插入
哲也看这边
肉棒插进小穴了哦
好爽哦
哲也爽吗
为什么这么爽
来摸我
这边也要
哲也 好爽啊
好爽啊
哲也爽吗
好爽
好爽哦
哲也是我的
要去了
等等
不行不行
没有射吧
没事
好狡猾
我也要
让我插
不要
到我了
我的小穴很爽吧
我的更爽吧
很想插入吧
那就比比看吧
我的更爽
插入了就知道了
进去了
哲也的肉棒好爽
奶子很软吧
多摸一些
哲也 我的小穴爽吗
我的更爽吧
好爽啊
好棒啊
腰动起来了
很爽吧
没有动
我的更爽吧
让我更爽吧
我的很爽吧
要去了
我的更爽吧
我的更爽
去了
去了去了
我的更爽吧
为什么不说
去了
太爽了
去了就到我了
喜欢我的骑乘位吗
两人好好相处
谁的呢
是我吧
两人好好相处吧
我还能更爽哦
你干什么 姐姐
哲也 插入的地方看得清楚吗
我的更爽吧
我的很爽吧
很爽吧
哲也爽吗
腰动起来了
不行 好激烈
来摸我的
身体自己动的
好狡猾
好爽哦
我的更爽吧
我的更爽
来抓我的屁股
好爽哦
不行不行
不行 要去了
去了
哲也去了吗
没有
没有吧
不要
好黏哦
爱丽丝冷静点
看我这边
好好相处
好爽啊
多插一些
好厉害
好爽啊
深处很爽吗
来摸我的奶子
我的肉棒很爽吧
不能高潮
你干什么
好爽啊
好激烈
哲也
去了
去了吗
没有
可以射出来哦
不行的
为什么
姐姐好狡猾
好爽啊
看这边
来摸我的奶子
肉棒插得好深哦
我也要
插入的地方看得好清楚
吧唧吧唧的
好爽啊
我也想要哲也的肉棒
还不能射哦
多插一些
拜托了
不行了
要去了
好爽啊 去了
不行
没射吧
姐姐很爽吗
很爽
肉棒插进去了
看见了吗
好爽啊
这个肉棒好爽哦
真好啊
我也好爽啊
好爽啊
不行 好激烈
不行
插得好深哦
要射了
要射了吗
射好多出来吧
我的小穴也要
多插一些
不行不行
好爽啊
射好多出来吧
不行不行
射了
好好吃
为什么射了
抱歉
姐姐你在说什么
喝下精子了吗
很好吃
不是吧
要舔干净哦
我也要舔
肉棒好好吃
为什么射给姐姐了
抱歉 忍不住了
谢谢哲也
好快乐
到底选谁
哲也
我最喜欢你
我也最喜欢哲也
谁呢
选谁呢
是我吧
谁呢
为什么决定不了
是我吧
射给我了吧
可以的话
和两人交往吧
你在说什么
真差劲
就当我没说过
你少开玩笑了
没事吧
太好了 醒了呢
谢谢你救我
里穗
你怎么知道我的名字
我只喜欢里穗
-=老东宝制作=-