本片开始
闲聊中
当是旅行
不想决定如何拍
现在开始也
（在说明）
有DEMO
之前有拍过
中出
可以吗——性骚扰
只有最低限的规定
没拍摄时不能做
一定得拍
不需要
快乐的性爱
在拍了
可以开始吧
还在说明
得出发去旅行
上次是这样开始
眼神
旅行
新干线是10点出发
得出发了
要准时
别迟到
（闲聊中）
藏
能出声
最色的
有弄到
裤袜
拜托
有动吗
能去   ——不能去
要说哦
瞬间要握
快
还我
浓的清纯
懂了
到京都了
新干线很快
熟睡了
像是梦
（闲聊中）
能上去
从下拍
排队
只是累了
去了
到了
擅自做
一脸我的
小心烫
很多  ——完美
好房间
大间
好好拍
很努力
都有
不错吧
这3人
那3人
开放感
爱里跟谁睡
在干嘛
有床
脚卡住
只有5张床
一人睡中间
应该要有6张床   ——忘了算我，
我跟爱里一张
猜拳
被盯着
猜拳睡沙发
决定跟她一起睡的
性爱猜拳
摄影机
等等
要等多久
在干嘛
来不及
生插
插入了
无套
近
很多支肉棒
要前戏
我还没插
真的无套
去哪
小子你在干嘛
感觉很爽
可以吧
去了
握两支，总共有几支
色
那边不行
射了
要射
流出
漂浮
射里面
喜欢中出
这边不行
深处
射多点
慢慢插
还有明天
不是只有现在
马上就开始了
挺过分的
休息一下较好
呼吸急促
醒着啊
有睡吗
能聊吗
有来过京都吗
拍摄吗
校外教学
去寺庙等等
明天也会观光
有想去的吗
很多
清水寺等等
可以吗
我会想地点
里面有穿吗
没穿内衣啊
这样啊
冷吗
之前就觉得你色
没拍摄会自慰吗
没啊
不喜欢自慰啊
要有对象
那久违的性爱
累积到拍摄
不自慰会累积吧     ——会
会累积
刚刚大家一下就上
我也想做
没机会
现在在睡
想做
没事
想做了
太大声会吵醒
四肢趴下
美
看光光
湿答答
牵丝
给我看
菊花
能舔菊花吗       ——害羞
掰开给我看
很湿
看
超湿
给我汁
让我爽
在睡
太爽不妙
害怕会吵醒
早上了
大家还在睡
在拍懂吧
还在睡
来
果真可爱
来亲
硬了
一早就做爱讨厌吗
做爱很爽
会出声
在睡没事
再插
插入了
早安
约好不这样的
有在拍摄
说想做，所以……
射了一次
可以吗
旅行中偷偷来
还想做吧
大家的
去睡
叫大家来吗      ——不必
在干嘛
开拍时她说想做，就做了
她说的
已经做了
开始了
排队
都是精液
很厉害
爽吗
刚说了什么
（观光闲聊中）
干杯
时间一下就过
就先吃吃喝喝
还没结束吧
过12点才结束
有时间限制
都来到京都要吃美食
也爱喝酒吧
喝会怎样
变稍微多话
会变色吗
多喝点
（闲聊中）
干杯
累了吗
爱里最累
做过头
只穿一件
开不了吗
没指甲
笑容可爱
洋菓子（点心）
像小动物
握住肉棒
握两支
导演这旅行如何
只射一次吧
记得吗
大家都爽
我也想
为我想
是导演
羡慕啊
因为想做才企划
过10点了
买了这个
最后来享受
想让她穿色一点
故意的吗
她也知
几乎一样
哪个好
猫
银狼
喜欢制服
OL喜欢
喜欢装扮
挺适合
来桌上
为何远离
看镜头
大家都站起来
野猫
挺危险的
开始吗
猫要配猫
穿很色
奶头好硬
顺势就
奶头超挺
脚怎样
甚么来了
打算舔
想看舌头
想要吗
超紧
被埋住
能插吗
马上就射
说了吧
结束了
都是精液
很厉害
最后不只中出，嘴爆也是
中出很爽
爽就好
再来做爽的事
先休息
END