(女子經紀人
是我們的性處理寵物)
我來了
這招不錯 很好 繼續
我從春季開始成為經紀人
(網球經紀人 有原歩)
我以前就有網球經驗
做起來得心應手
社團成員都很開心
雖然上下級關係很嚴格
但幸好有經紀人我在
我會努力維護這種關係
轉變就發生在我身上
好的 很不錯 好舒服
明明不能如此
還是無數次被懇求
來吧 胸部還空着
要來了
現在關係還是如此
(女子經紀人
是我們的性處理寵物)
感覺好累 就是 沒錯
還想休息一下 快動起來
稍等一下 你們已經聊了
10分鐘沒有這麼多吧
這麼有空不知道練習嗎
好吧 我來吧
我想要做愛
-你別說傻話 -對不起了
對不起 對不起
-好吧 -那就照往常來吧
沒問題嗎
還行吧 說了不能做愛
你們有錢嗎 除了做愛
腦子裡就沒有其他的嗎
不如試試那個吧
之前蠻不錯的
來了 來了
來的正好
就放這裡好了 我說
有話要告訴你 這些人
-就是之前勝利的人
-我見過
是吧
我們這麼輕鬆全靠你
平時的照顧
你說是吧 這些傢伙
根本不能上場對吧
你看看他們的臉
完全不一樣吧 這些傢伙
真的很努力
所以希望你 給點鼓勵
為了讓他們更加努力
來點特訓之類的吧
-好的 -你們過來過來
很好 一字排開
你怎麼勃起了 混蛋
你別這樣子 給我收好
動作真快 這些傢伙
就是這幅德行
你來檢查一下吧 可以嗎
用嘴巴 來舔乾淨吧
來吧這裡這裡 你你
趕緊出列 很好
感覺如何 是什麼感覺
我緊張得流汗了
-說吧 你的要求 趕緊
-能不能弄乾淨
我來弄乾淨吧
真舒服
我就是為了這個才努力的
-你還想怎麼做呢
-這個
只用嘴巴做吧
真舒服
好好做吧 聽到了沒
我忍不住了
你會加油的吧
-是不是第一次 -是的
蛋蛋
可以舔一下嗎
真舒服
好好給你鼓勵
我忍不住了
差不多要結束了
-這就完了嗎 -換我了
還有這麼多人 稍等
你乳頭很敏感吧
來吧 去弄他的乳頭
站起來 去舔他的乳頭
摸着肉棒
-好羡慕你 最近很努力
-是的
我不行了
太棒了
-真的好棒 -舒服嗎
太色情了
這邊也要弄一下
舔一下好了 對對
-全都看到了 -真舒服
太棒了 忍不住了
舒服也不要射
肉棒好舒服
太濕潤了肉棒
真舒服
我們繼續來吧
稍微慢一點
真舒服
淫蕩的姿勢
用嘴巴來舔肉棒 腳注意
很好
太濕了
把手放開
只用嘴巴
很好 我忍不住了
-你想怎麼做
-我想直接來
這麼興奮了
-你說想要怎樣 舔哪裡
-舔我的蛋 我需要
他這麼努力 鼓勵一下
-你很努力了呢 -真溫柔
你看這麼深情
很努力
就簡單弄一下
動作大一點 繼續做
對對對
-讓大家都興奮起來
-太棒了這個 真舒服
還要做多久
很不錯
-喜歡屁股嗎 -當然
很好 站起來
站起來吧 站起來 很好
轉過身去
對對 就是這樣 很好
把手放到前面
就是這樣子 很好 動起來
要不要休息下 好
真舒服
真讓人受不了
-你會努力吧 -我會的
-下一個 下一個 -該我了
你怎麼回事
還沒有勃起呢 去幫他
脫掉 脫掉
穿成這樣去口交
好舒服 真美麗
感覺如何
-很臭吧 -味道太重了
-沒有洗乾淨 -髒東西有
真是沒轍 用你嘴巴弄乾淨
我來弄乾淨
太過分了
胸部讓我看看
摩擦一下
興奮了
-想看胸部吧 -是的
這樣 好漂亮
胸罩很礙事 是吧
這樣子可以了 對吧
怎麼 怎麼了
很害羞是嗎 流汗了
-是的 流汗了 -正好
流汗了就變得濕潤
正好夾住肉棒
真舒服
你喜歡胸部吧
-喜歡嗎 舒服嗎 -舒服
用乳頭摩擦着我的肉棒
越看越美麗 這雙峰
很喜歡乳頭吧 是吧
乳頭也硬了
很好
你們繼續
看著臉做
這傢伙也很努力 你知道嗎
-你還會繼續努力吧 -是的
你鼓勵他一句吧
-下次比賽也要加油
-我會的
我會很活躍的
很好已經夠了吧 換下一個
-下一個 -到我 我要蛋蛋
-舔我蛋蛋 -舔那裡
我開始了
真舒服
動作麻利點 含住
很好
吃著肉棒很開心吧
-全是愛液 -看著他的臉
說一聲
肉棒快變大
-肉棒快快變大 -嗯
真舒服
-口交太淫蕩了 -太棒了
只用嘴巴就行了
很好
很好 差不多了 沒時間了
沒時間了
-換下一個 趕緊的
-到我了 我快忍不住了
來吧 大家一起來吧
來摸一下吧 很不錯
這邊也要
有原步 屁股對著我
彆著急 慢慢來就行
還有我的 來吧
這邊 對 很辛苦吧這麼多
對對對
忍不住了
-讓我也摸一下奶子
-按順序來
按順序來不會錯
真舒服 這個 這邊
別忘記了
來吧 含住吧
靠近一點 用力含住
太棒了
來吧
試試這個吧
可以嗎
別放鬆 屁股對著我
注意你的腳
好棒 好厲害
真是舒服
肉棒要過來了
真舒服
我不行了
真好 你肉棒在幹嘛
我就喜歡
屁股好舒服
沒想到你這麼喜歡屁股
-裡面舒服嗎 -太棒了
太舒服了
真是名器 好棒
你們在忍耐嗎 是不是
-不能射出來 -嗯 額
-就你們這幅模樣
-對不起
可以射出來 你們忍很久了吧
來試試吧 真是沒轍
這些傢伙忍太久了 可以射嗎
來吧 來吧
很好 很好坐起來吧
就是這樣
真好
-全都射出來吧 -好的
他們要射了 可以嗎
看著肉棒
-都射出來吧 -很好
射臉上可以嗎 她說可以
-射吧-射我臉上吧
真的嗎
我不行了 要射了
我要射了
真舒服 我也要射
我射了
給我弄乾淨
太棒了
我射了
真棒
舔乾淨
不行 我要射了
射了
給我弄乾淨好嗎
好棒
我要射了
真舒服
-你們都射了嗎-是的
-舒服了嗎 -太棒了
-太好了 -明天也會努力吧
是的
-謝謝你了 大家都靠你了
-明天練習也要加油
好的 加油吧
好好接住
不要偷懶 懂沒
很厲害
厲害
再來吧
我說 明天的練習
-你們過來吧 -好的
-快點 -好的
就你們有幾個人
1 2 3 45 67
明天還會來吧 等下來特訓了
-你們想做嗎 -好好
跟過來
好的 好的
很好 你也去吧
你們好好看好好學
-知道了嗎 -好的
進去
來吧 來吧 進來
都進來 你久等了
是不是 你們趕緊來
-你準備好了嗎 -是的
謝謝你了 沒事別客氣
你們比賽要加油
為了氣勢 要進行特訓了
知道了嗎 好 很好
你們還沒不知道女人的身體吧
-是 確實是 沒辦法
-我說
-讓你們看個好東西
-要幹嘛
稍微看一下沒事吧
-是的 -明天就要比賽了
為了這些傢伙 為了網球
稍微脫掉
哇這是 要怎麼做
心知肚明
-幹嘛 幹嘛
-你們不知道嗎
都是些小屁孩
來吧 看吧
這是什麼
好棒
看吧 看吧
好厲害 這個 好棒
好厲害
舒服嗎現在
感覺如何
還舒服嗎
-是的舒服 -這樣
好厲害
來吧 聽話就好了
大家都是這麼做的
舒服嗎
下面看看吧 是不是
好厲害的紋路
你看吧 這裡
很色吧
-你們都很喜歡這裡吧
-是的
我最喜歡了 來吧
好厲害
你在看哪裡
看到了沒有
近距離看一下吧 真是好舒服
這個感覺如何
怎麼了
要不要脫掉 有內褲嗎
-沒有內褲 -不是吧
簡直太刺激了 大家來看看
-太色情了 陰毛出來了
-真的
沒有內褲 裡面就肉穴
無法想像 真的假的
竟然這麼大膽
怎麼回事 就是為了你們
為了比賽的勝利
-明白了嗎
-我看看有胸罩吧
哇 哇 確實有
但是好性感的胸罩
好滑嫩的皮膚 你們看好了
很舒服吧這個
你說是不是
很想繼續是吧 這種震動
靠近一點看 再來 都過來
好棒 看吧 看吧
太刺激了
-看到了嗎 這裡 想看嗎
-是的 想看
-看吧-幹嘛幹嘛
-夠了 已經結束 不能看了
-什麼 結束了
已經夠了嗎
這是怎麼回事
仔細看看吧 再來
躺下去 對對對 很好
-看看這些紋路 -好棒
簡直美麗到無話可講
是吧
腳並在一起 好厲害 好棒
-慢慢來吧 -太棒了這個
越看越性感 這個
我們繼續吧
好像舔一下 再靠近一點
只能看不能舔
有香味
香味 是不是 什麼味道
裡面飄來的味道
-小穴的香味就是這樣 對
-你這傢伙別舔
感覺好棒 我也想要
很好稍等
就像這樣子 很軟
-哇 好軟 -就是這麼軟
感覺到了嗎 沒有內褲
這又是什麼
-是什麼 -這是陰蒂
感覺好神奇 這是陰蒂
舒服嗎
-很舒服
-這裡舒服嗎 告訴我
太舒服了
這樣子 感覺不到
看著這個是不是興奮了
來吧 繼續來吧 對對
我不行了 真舒服
舒服就對了
好棒 好厲害
-好美的奶子 -真舒服
這樣子 這樣
我知道了 這樣
太完美了 好厲害
好厲害 真的好棒
近看更不得鳥了
好棒
好厲害 這個在顫抖
哇 好棒
好淫蕩 這屁股太美了
在晃動 太棒了
如何
好厲害 在晃動
受不了
就是的
好厲害 好濕
-說話 -看我屁股
好 可以
好厲害 真是太棒了
真舒服
這裡太美了
我要仔細看
好厲害 好棒
好棒的屁股 對對對
味道好重 這個味道
我很喜歡
很好 這傢伙是變態
你現在這麼興奮嗎
讓你們看看最想的地方吧
-真的嗎
-你們最想看的地方
最想看的地方 知道是哪兒嗎
把內褲脫掉吧 就是這樣
趕緊說出來你們的心聲
我們要看小穴
現在這個姿勢就可以了 想看
你們要對足球部保密
是的 那是當然的 沒問題
要來了
看吧
哇 從下面看 太美了
好棒 原來長這樣子
撐開你們看吧
-很棒吧 -這是真的
太棒了 好喜歡
小穴就是這裡
看著我的小穴
好的好的 我們來了
可以看就近點看
你們繼續看著我
有點不可思議
真的 太棒了 全看見了
全部暴露了你
好棒 你看裡面
-你們滿足了嗎
-感覺還不太行呢
夠了 夠了就這樣子吧
把你們的髒肉棒拔出來吧
聽到了沒有 別害羞了
你們想很久了吧 真是的
讓我看看 快點 拔出來
近一點讓她也看看
很好 繼續過來一點
看看這些肉棒
肉棒都拔出來了
好棒 這個
你就喜歡這樣子嗎
-好大 -很大喜歡嗎
-是的 -謝謝了
我的肉棒也是這樣子
-你仔細看看吧
-射我臉上吧
可以隨意射的哦
哇 真是太好了
這是最棒的
對對對
誰來開第一炮呢
第一炮誰要來
說話 是你嗎 那你來吧
-真的可以嗎 -直接來吧
好
現在就交給你來摸
好的 真好 來吧
只有一下下哦
你最努力了
來吧 慢慢來吧
-這是努力的回報 -謝謝
太棒了 真美味
努力就這樣
-你打打氣 -比賽要加油哦
我一定會的
如何 下一位是吧 換人
下一個是誰 是你
-是的 -真好
-好棒 -你好
可以舔嗎
-你要舔嗎
-真的嗎 不是吧
那就來吧
-你真是幸運 -我好開心
看到了沒有 你們可以自慰的
看著她口交 你們也可以的
-是不是-是的 真舒服
什麼嘛
-嘴巴好舒服 -下一位結束了
不好意思
-到我了 -是你 加油
別放鬆 知道了嗎 要加油
聽到沒有
喜歡口交吧
快說你喜歡這個 很舒服
-嘴巴太舒服了 -是吧
-不能射出來哦-
什麼 叫你不准射
-我要忍住 -當然要舒服
好溫暖
來吧來吧 好厲害換下一位
是不是很好吃肉棒好吃嗎
-是的 很好吃 -那就好了
她說肉棒很好吃
我說 你可以脫掉給我們看嗎
-好的 -可以自慰嗎
自慰 自慰一下嗎
你們很想看她自慰吧
是的 是的 想看
可以讓我們看嗎
太棒了 近一點看吧 近點
太棒了呢
好厲害
我現在就讓你舒服哦
-請看著我盡情摩擦吧
-好的
-舒服嗎 -真的好舒服
太棒了這個
高潮
難道說高潮了嗎
-高潮了嗎 -我高潮了
我們沒叫你高潮
-你們不知道發生什麼吧
-確實不知道
好吧 我明白了
就是這樣子 勃起了
站起來讓我們看看
手指插進去 用你自己的
很好 插得進去嗎 自己
很好 就是這樣
小穴好棒
全看到了
-舒服嗎 -好舒服
你們看清楚了
很好
怎麼了
-高潮了 -告訴大家
-聲音大一點 -我高潮了
很好 又高潮了
不錯
-你是不是太濕了 -是的
來吧 感受一下吧
對著她的屁股
靠近一點
來收尾吧
小穴是你們喜歡的吧
想不想感受
-動作快點 -太棒了
讓大家看看吧
好棒
你們沒有看過吧 好好看
別忘記了哦
好棒
好厲害 這裡
這些傢伙很久沒做了
偶爾射一下沒關係吧
-請你們射出來
-那你說出來
-說你需要他們的精液
-你們可以射到我的屁股上
-真的嗎 好棒
-那就給她吧
-全都射到屁股上吧
-真的嗎
-那我就失禮了 -快點射吧
全都射出來吧
-快射 快射 -對不起
好棒 我要射了哦 射出來了
我要射了
好厲害
你的量這麼多 真是的
-對不起 -好可憐她
-謝謝你了 -好棒 這麼多
大家一起來吧
-可以射哦 -過來這邊
我要射 我要射個夠
-全都射出來吧 -好的
-好厲害 真是好棒
-你小心點
-你在幹嘛 真是的
-射了這麼多
這是第幾人了
慢着 一個一個來
你們也拔出來
-很好 好厲害 -對不起
-不要射到我這邊 -對不起
好厲害
-好棒 真是好熱
-抱歉
-射了這麼多 興奮了吧
-好棒
我要射了
好厲害 好棒的精液
該我來了
-太棒了 -這個好舒服
射了這麼多
快點射了 全都射出來
-好厲害 -全都射了嗎
-興奮了吧 -超級興奮
大家都很舒服
你們好好看著
-看著好了
-好厲害這個 太棒
真的蠻不錯
好棒 都看到了
不錯
高潮
確實好棒 好厲害
小穴很厲害是吧
好棒 真的 好棒
你們覺得厲害吧 高潮了嗎
這樣子就能努力了吧
-其他還有更加厲害的哦
-是嗎 我們知道了
我們會努力的
謝謝你了 謝謝你了
我們很舒服 我們會加油的
-明天的比賽一定要勝利
-會的 我們會加油
來吧
下一個繼續 繼續
-肉棒別露出來吧 -好的
-我們知道了 -這是秘密
走吧 走吧 快點來吧
你們要注意保密
你在
怎麼了 一副沮喪的樣子
-我在想為什麼前輩不關注我
-沒有
那個 我被家裡人排擠了
你很喜歡吧
特別是H的服裝
你都知道了
我看到了 想不到你是這樣
沒有
-我不討厭你 -真的嗎
是的
那可以這樣嗎
-你要幹嘛 -你不討厭我吧
你到底要幹嘛突然
你不討厭我吧 -是的
-那麼-稍等 你要幹嘛
不要 不要這樣 真的
-沒事 -放鬆
-來親我吧 -什麼
在這裡嗎
-有人來了怎麼辦 -來親我
可以嗎
不要 真的 放鬆
我們做愛吧
-請你幫助我 -是嗎
不要
這樣子不太好吧
沒有關係
不是吧
沒關係的
你知道吧 肯定知道
變得好硬
好棒 這麼大
我好開心
好棒
已經濕了嗎
好害羞
可以舔你奶子嗎
可以嗎
真的可以嗎
好棒
我要高潮了
高潮
-好舒服-是嗎
好舒服
不要
高潮了
-太有感覺了 -好棒哦
愛液這麼多 好厲害
你一直跟大家做這種舒服的事情
是嗎
是 一直在做哦
我也該來你們這邊
-已經晚了 -是嗎
你上來做吧
我高潮
我高潮了
真是好硬
好舒服
好硬
好棒
高潮 高潮
-好舒服 -是嗎
好硬
好棒 我要高潮了
我高潮了
好舒服
好厲害 好舒服
動起來更舒服
好舒服
-你跟大家都這麼做的嗎
-是的
已經動起來了
真不錯呢
好舒服
高潮 我高潮了
不要不要
真的好舒服
你的肉棒好厲害
好厲害
好舒服這個
我要高潮了
高潮了
不要 我高潮了
好棒
舒服嗎
好厲害
好舒服
我要高潮了
高潮
我要高潮了  高潮
好舒服
-太舒服了
-你們一直在做吧
太棒了
你還想要吧 是嗎
真是好舒服
-不要 -高潮了嗎
好舒服
-可以射嗎 -嗯
-全都射出來 -你很想要吧
是的 我想你射出來
好厲害 滿滿的
好舒服
我要射了
-可以射嗎 全都射出來
-全都射出來吧
-我要射進去了 -好
好厲害
好棒
好厲害 射了這麼多
這麼多精液
-感覺如何 -謝謝你
那麼我們都要加油了哦
加什麼油 累死我了
-我要走了 不然要遲到了
-好
-辛苦了 -好的過來
來吧來吧 沒事沒事
沒人看到你吧
-沒人的 -是嗎
對不起
-你要幹嘛 -我有點事情
等下要去社團了吧
-是的
-我最近身體有點累了
那個 沒怎麼動
身體不太好 有些東西在沉澱
-不太好
-是吧必須射出來
不然練習就不行了
所以今天在去社團之前
你知道吧 要做什麼
其實我沒有想的
射出來什麼的
-我沉澱的東西已經這麼多了
-是嗎
所以
不能發出聲音的 還這麼淫蕩
小聲點
知道了嗎
安靜點
來吧 讓我看看吧
-脫掉了 -沒事 沒人來的
很快就結束了
-是嗎 -很快就結束了
全都露出來吧 不然沒氣氛
沒有關係
-不興奮我就射不出精液
-好吧
-你要好好努力哦 -嗯
精液的味道你也很喜歡吧
嗯
-興奮也是很重要的 -好的
-稍等 -怎麼了
不是叫你聲音要小嗎
這裡怎麼了
感覺好奇怪
是這裡嗎  是不是
稍等 屁股屁股
屁股讓我看看吧
屁股對著我 很好
就是要這樣 讓我看
繼續 繼續
很好
屁股還是這麼棒 是不是
這樣的屁股 太棒了
-沒錯吧 -稍等一下
我沒說錯吧 這個屁股
這肉感
舒服嗎
讓我看 讓我看就對了
這大屁股我最愛了
就是這裡 好棒
是不是很棒 我變成這樣了
你能感受到嗎
很好 很好
屁股對著我
做吧
來吧 讓我看看
拔出來了
我要直接弄裡面
裙子太舒服了
好厲害
稍等 轉過來吧
你的腳 腳
真棒
太棒了
好硬
好舒服
有人來了嗎
-沒人 -那就好
-沒事吧-沒事
那就來吧 蹲下去
這樣子 這邊來
用你的嘴巴
好舒服
太棒了
別這種表情嘛
好舒服
來摸一下我的蛋蛋
-如何 -好大
-感覺裝了很多呢
-我沒說錯吧
好厲害
我說很多吧
你來幫我處理吧
我忍不住了 真的不行了
就是這裡吧
好棒
好舒服
已經夠了吧
繼續含住我吧
太棒了
好舒服
腰停不下來了 真的
看著我的臉 很好
我要射了
舒服吧
嘴巴里面的東西讓我看
射了這麼多 果然積累了很多
全都射出來了
-全都射出來了 -是吧
我存貨很多的
動不了了
身體太硬了 是吧
那個 練習我會加油的謝謝
-我不行了 -沒事
-還可以吧 -不行啦
就這樣子進去
-感覺不太行 -我來幫你
你果然很懂 做經紀人的工作
乾淨了嗎
-全都乾淨了 -那就對了
大家都不會發現了 濕濕的
謝謝你了
-慢走吧 -我先走了
等下見
好的 等下見吧
好厲害
很厲害
我說你們
網球的技巧還差點東西
你們要好好努力 知道嗎
-好的 -全靠你們了知道嗎
好的 拜託了 我們知道了
那麼
快點吧
我們一起來玩玩吧 你看著
好的好的
大家都在看呢
等一下
我有點累了
你來摸一下吧
真不錯
我忍不住了 肉棒拿出來
好厲害 這麼大
當然
你們要好好看著 知道了嗎
太大了吧
這邊完全不同 是吧
-別說
-你們溫柔一點知道嗎明白沒
-你們可以看著我舒服哦
-明白
-我先來做示範-好的
好棒 摸到蛋蛋了
繼續來吧
-部長的肉棒 -好厲害
-硬邦邦的-是吧硬吧
是的 好硬
忍很久了
好厲害
來舔我的肉棒吧
-來吧 可以吧-好棒
很好握是吧
慢點慢點
不要這麼激烈
來吧 含住吧
好舒服 好厲害 太棒了
-什麼時候輪到我們
-噓噓
我們也要
好厲害 她興奮了是嗎
-好舒服 -真的
來吧
腳起來
很好
真是好
好厲害
好棒
感覺好舒服
太厲害了
好淫蕩 這裡
怎麼了
好厲害 這個
好棒
要插進去了哦 來了
怎麼了 舒服是嗎 說話
下面嗎
什麼感覺
很有感覺吧
就是這樣
我們來吧
很好
是不是很爽
來吧
好厲害 這個
你怎麼了 這是
-全都濕了 -怎麼了沒事吧
這個怎麼樣 舒服吧
對對對 來吧 來吧
很不錯
屁股對著我吧
繼續吧
還想要嗎 繼續吧
對對 就是這樣
很好 好羡慕你
這個感覺如何
-舒服嗎-好舒服
有認真感受嗎
怎麼了
沒事吧你 怎麼了
-到底怎麼了 -我高潮了
好厲害這個
怎麼回事
來吧 繼續來吧
到底怎麼了
很好很好
好舒服
太棒了
真的好舒服
忍不住了  好舒服
來吧
這邊不錯
裡面插進去吧
這很棒
對的 很好
很好 來吧
這裡吧
像平時這麼做
不愧是你 很熟練
你們要仔細看 這些動作
-你們沒有做過吧 -是的
-做夢都想吧 -是的
屁股這麼動就對了吧
好厲害
太棒了
繼續來就對了
很舒服是吧
來吧 來吧
好厲害
很舒服吧
太棒了
好舒服
舒服吧
來吧 可以舔嗎 舔吧
好棒 我們來吧
真好 好舒服 太舒服了
你們忍不住了是吧
該我了吧
稍等稍等 不要着急
真好 這種感覺
沒辦法
慢點 彆著急
-怎麼了 -你們穩重一點
讓她先口交 別急
你們好好做 知道沒
-為了比賽的勝利-好的
-真好 -我要射了
-感覺不錯吧 -是
要射了是嗎
-我不行了
-射出來吧 快點
導演就喜歡玩這一出
-太舒服了 -你們準備好
來雙重肉棒
來吧 來吧
快點
來吧 趕緊排上隊
你們冷靜點
這樣子才對 要兩個一起上
沒錯吧
選擇哪一邊
哪邊
這不是真的吧
修函哪邊
誰要射了 要給我忍住
太舒服了
-忍住就對了 -好的
聽指揮
聽指揮就對了
-好舒服 -很好
繼續來吧 繼續 腳張開
動作快點 蹲下去
-很好很好 -好舒服
-好的 好的-繼續繼續
蹲下去
蹲下去 讓她舔 好好加油
怎麼回事 繼續
換下一個 換
下去點 下去
對對對
這邊也要
-不要放鬆 -對對
很好很好 就是這樣
姿勢很棒
就這樣子保持
你們要記住老師的話
給我蹲下去點 聽到沒
好好看著 他們怎麼做的
-不然辛苦都白費了 -對對
對對就這樣 繼續繼續
-我不行-怎麼了
-我要射了 -忍住
你們要忍住就對了 真是沒用
還有很多人
來吧來吧
給我忍住 就是這個姿勢
好棒
這麼投入
有原
就是這個姿勢射出來
來吧
如何
-插進來了-什麼進來了
肉棒
我不行了 好舒服
來吧來吧
來吧 看著吧
很好
就是這樣子
來吧
這是要幹嘛
來吧 來吧這邊
-奶子也這麼棒 -好厲害
這邊看看吧
高潮 高潮
真棒
好激烈
是嗎
高潮
高潮了
這麼就高潮了
來吧 過來我這邊吧
知道怎麼做吧
來吧
好舒服
-舒服嗎-好舒服
很好
高潮了
把她抬起來
來吧 來吧
這樣嗎
好好撐住哦
好棒 可以射了嗎
撐住
不要 我高潮了
很好 去那裡吧
很好
真是太舒服了
感覺還不錯吧
高潮 高潮了
差不多要射了吧
來吧
-可以嗎 -射出來吧
很好
我忍不住了
我存貨很多 我要射了
來吧 來吧
射出來了 射出來吧
簡直太棒了
很好
-可以射嗎 -射吧
我要射了
我射了
好棒
-我說你們 可以射出來了
-真的嗎
-只能射奶子-好的
來吧來吧 我忍不住了 來吧
全射出來吧
-好溫暖-很好動作不錯繼續
我射了
好厲害
感覺到了
來吧 來吧
要射了
-射出來吧 -我射了
我射了
射了這麼多
濕漉漉一片
我不行了 不行了
射出來吧
太棒了 我也要射了 我射了
好溫暖
-都射出來了嗎 -是的
-你們動作要快-嗯
要好好練習知道嗎了
你們快去練習吧
知道了
-太好了 -謝謝你了
-你們要加油 -好的會的
我會給你們打氣
-走吧 -好的
很想做吧 很舒服
你們都看到了吧 身體怎麼樣
想不想
不要小看我們
你們看仔細了
好厲害
舌頭伸出來
感覺到了吧
你們都是變態 是不是
太棒了
脫掉 脫掉吧全都脫掉
這衣服太小了吧 是不是
-真的呢 -太小了 小
這裡怎麼回事
你們讓開點
來吧 這是怎麼回事
你們都很喜歡這樣吧
這樣子做就對了 很好
對不對
我也要摸 好棒
-你們到底摸夠了沒有
-好棒
好舒服
來吧來吧
-就是這樣 -好厲害
真好 這個
好羡慕你們
很不錯 我也要
奶子感覺可以吧 對吧
舒服嗎
好厲害 好棒
這是怎麼回事 你們看
這裡的線條太美了
全都看到了 是吧
太美了 實在美不勝收
-忍不住了 舒服嗎
-舒服
-那就繼續來吧 你們想看嗎
-是的 想看
-奶子也想看吧 -是的
讓我們看吧
-害羞是嗎 -是的
想要無套肉棒對吧
先把胸罩脫掉
-看一下乳頭 -好厲害這個
真是太棒了
大家很開心
好舒服
這裡舒服吧 對吧
變舒服了嗎
是嗎 這樣
我知道了
來吧 這邊放進去 脫掉
好棒 這個胸部
你很喜歡這樣子吧
好厲害  好棒
你舉個萬歲的姿勢 看吧
大家都來看吧 喜歡吧
好好品嚐一下你們喜歡的腋下
好好看著吧
-可以舔一下吧-當然
看吧看吧
變態在舔你腋下 舒服嗎
-好害羞 -這樣子
全都是變態
-不要笑 -對不起
來吧 繼續吧
就是這樣 我來做示範
好棒
好厲害
癢不癢 這個 舒服嗎
很癢就對了
表情真不錯
真是好厲害
來吧 你們好好看著吧
好厲害 好棒 好舒服
真是太棒了 你看吧
不要露出小穴
小穴沒有出來吧
真是棒
太厲害了 這個
我不行了
好棒
你們也要來摸一下吧
是的 我要摸要
-什麼 -可以摸嗎
-我要摸 我也要摸
-那就來摸吧 快點
真的嗎 真的可以摸嗎
你們快點 好的
我失禮了我要摸 動作快點
真是太軟了 好舒服
好棒 這個好舒服 我要
這個舒服嗎 是不是
好棒
這邊也要
也可以親一下哦 可以親嘴
真好 我也想要
奶子也可以舔哦 只有今朝
你們想摸就摸吧
真開心
陰毛露出來了 大家快來
快點來看她的陰毛
大家看吧
-小穴的愛液也流出來了
-好厲害
你們看 這是怎麼回事
告訴我怎麼回事
怎麼了
-高潮了是嗎 為什麼
-因為太興奮了
不是吧 就這樣子高潮了
真的假的 太誇張了
你在做什麼 這裡舒服嗎
這裡是小穴嗎 已經插進去了
對吧
很好
你們很想看吧 這裡
那就來吧
-看吧 -哇
哇
-想看是吧 -是的
看吧
這個太棒了 這麼濕
太美了 這個
怎麼回事 這麼美
真是太棒了 對吧
很好
來吧 你看看這個
真是太濕了
這個
是愛液流出的證明吧
-很興奮吧 -是的
繼續來吧
那麼
我會慢慢來弄的
可以摸一下嗎我
好棒 這麼濕了
沒想到這麼濕
裡面插這麼多 你們按順序來
不清楚規矩嗎
你就看著好了 要排隊
聽到沒有 別亂動
對不起
怎麼回事 這裡
來吧 插進去吧 很好
大家一起插進去吧 舒服嗎
好舒服
讓我想想
聽好了 我們要插了
覺得舒服就行了
-不錯吧 -好舒服
我很喜歡 告訴大家
-我喜歡 -原來是這樣
有東西出來了
好厲害
出來了
這麼棒的嗎 好厲害
難道了 你還能繼續高潮嗎
怎麼回事 要繼續嗎
來吧 你睡下去好了
好厲害
太猛了 沒問題吧
我想要吞下去
來吧
好厲害 好棒
喝下去 喝下去
好厲害 好棒 出來了
出來這麼多 好厲害
來吧 來吧 好厲害
好厲害
-真是太厲害了 -怎麼回事
還有其他人想要吃小穴嗎
還有人嗎 有嗎
-想舔嗎 -是的想要舔
明白了
-想要舔是嗎對嗎
-是的我要
好厲害 好棒 真
謝謝了
好棒 好厲害
看著他的臉 很好
稍微動一下好了
很好
對對 就是這樣
確實太棒了
讓你一次爽個夠
很想要是吧 繼續來吧
對 轉過來 沒錯轉
來吧 好厲害 好濕了
你們看吧 這麼濕了
真是太棒了
這個不是很舒服嗎
好厲害 你們看看吧
過來 靠近一點 你想舔吧
很好 來吧慢慢靠近
靠近小穴一點點
好厲害真是好厲害
-舒服嗎 -好舒服
舔到了嗎
差不多要用嘴巴來打掃了
可以嗎 說話
你知道怎麼做吧 平時都做
真是沒轍 來吧 用嘴巴
慢慢慢 首先讓我來
好淫蕩好舒服
等下你也有
好舒服 屁股也很棒
真是說不清楚
你說是吧
太舒服了 我受不了了
來吧 對對對
屁股 屁股來
來吧 棒我摩擦
看過來看過來 很好
就是這個表情 太棒了
看過來 好好加油吧
練習要加油哦
當然的 是
大家肉棒都拔出來吧
可以吧 那就過來吧
很好很好 對對 就是這樣
這樣子沒問題吧
很好 很好
好厲害 這麼多肉棒
感覺如何
經紀人是很重要的職位
知道吧
真是好舒服
接着做吧
真舒服
肉棒太舒服了
很好
仔細看看吧
很可愛
看過來吧
喜歡嗎這個
是的 就是這樣
來雙重衝擊吧
-要配合好 -嗯
很好 是我
我來吧
好舒服
很聽話嘛
好棒
你們一個個來
好的 趕緊排隊 隊形
來
排好隊 很好
下一個 下一個
來舔吧 很好
好舒服 好厲害
太棒了 好舒服 繼續
下一位
對不起
-太舒服了 -是嗎
-我要射了 -必須的
真的好舒服
下一個 下一個
-太棒啦 下一位
-真是好舒服
-下一位下一位 -該我了
真是好舒服
我不行了
你着急幹什麼 休息
-保持姿勢 -好的
好舒服
-怎麼了 射出來了嗎
-我沒有忍住
-怎麼回事你 -好舒服
練習我一定會努力
好溫暖好舒服
你們看好了
知道了嗎 已經夠了
不好意思
來吧
很好
就是這樣子 來摸吧
隨便摸吧
好厲害 真的
確實厲害
好棒 真的
肉棒也可以哦
可以舔
你們還沒有舔過吧
這個太棒了 舒服嗎
很好 就是這樣 對對
我知道了 肉棒很厲害吧
肉棒可以動嗎
你倒是說句話
首先讓我來吧 可以吧
讓我們看看吧 哇好厲害
插進去了
肉棒插進去了
好舒服
好厲害
舒服吧
舒服吧 這個好厲害
很好 還能繼續嗎
太舒服了
很好
好厲害
太棒了 這是怎麼回事
你們也很想要吧
-舒服嗎 -好舒服
舒服就對了
快說部長的肉棒舒服
部長的肉棒太舒服了
這樣子才對嘛 就是這樣
好大
現在這個感覺如何
好厲害
好厲害 這個太棒了
你們還想怎樣
做愛就是棒 你們這些處男
真是的
好厲害 好棒
好好看著
-好厲害 -做愛就是這樣
夾得好緊 好舒服
這個真是太棒了
來吧
好厲害 好棒 姿勢好厲害
對不起
我要射了
哇 好厲害 好棒射吧
好厲害 好棒 好羡慕
-如何-好舒服
好厲害 一定很爽吧
-我可以插進去嗎 -嗯
我來了
要插進了
真是棒 這樣
好厲害 好棒
好舒服
還想我繼續操吧
好厲害
哇 好厲害
好舒服
-喜歡我的肉棒吧 -喜歡
夾得好緊
-舒服嗎- 好舒服
很舒服是嗎
你還沒有滿足吧對吧
高潮
高潮了是嗎
高潮 我高潮 高潮了
好厲害
好舒服
我說你 用力操她
高潮 高潮 高潮
很好
給我含住
高潮
太舒服了
該我了 坐下來坐下來
高潮 高潮了
很好
太棒了
屁股對著我吧
高潮
我不行了 很不錯
好厲害 真是太棒了
-舒服吧 -好舒服
高潮
-舒服嗎-好舒服
插進去的地方都看到了
好厲害
好舒服
我快不行了 你高潮了嗎
屁股對著我吧 讓我來吧
很好
真是濕濕的
真是太棒了
好舒服
很不錯
肉棒還不錯吧 感覺到了嗎
-大家都硬邦邦的
-我好開心
那就盡情釋放吧
你們繼續打飛機吧
好舒服
好棒 舒服嗎你
感覺如何
-請射出來吧-是嗎
我要射了
射了
好厲害 好棒
來吧 給我打掃乾淨
還有誰沒有射 說
來吧 你們都射吧 忍很久了
練習要加油哦
我射了
我也要射了 射了哦
好厲害
還要嗎
我射了 要射了
我也要射了 射出來了
簡直太棒了
我要射了
來吧 來吧
很好
-我要射了-請射吧
我們來吧
我射了
繼續來吧
我不行了
我要射了
-大家都射了嗎 -是的
-舒服了嗎 -是的
好好謝禮
謝謝 謝謝你 謝謝
就是這樣子 大家會加油
之後也要拜託你了
你們要加油
來吧來吧
比賽的結果無所謂
大家都很努力
我很享受這樣子的生活
也一直維持這個秘密
-大家加油吧 -拜託了
很好茄子 健康一點
茄子
(女子經紀人是)
(我們的性處理寵物)