PRESTIGE专属女优 水稀美里
我是水稀美里
美里吗 对
于2016年4月首演新人专属作品=我是小美 昵称小美
个性开朗又好色 现今最强势女优
这吗
我们却得知某种关于她的传闻
高中的性经验多不胜数
只要有钱什么都做
才刚出道 每晚都玩得很豪放
爸爸是某大企业的董事
水稀美里是情妇 而且每晚玩乐
对这个传闻很有兴趣的我们
马上进行贴身采访
2016年7月某天
我们得知水稀美里前往冲绳
于是向她提出同行的要求
爽快得到回复的我们为了了解真相=立即前往冲绳
这是AV女优水稀美里=最私密贴身的纪录影像
到达冲绳
抵达机场在入口等待水稀的到来
你好
你看起来还不错 我很好
如何 好累
天气很好啊
很不错 很舒服
运气真好
今天好不容易能贴身采访小美
听说你长假跑来这阮 对啊
因为很热
想来就来了 反正连续假期
今天也很性感 有吗
穿的比较随性 因为在冲绳
还不至于太突出
现在是准备要去哪
有人要开敞篷车来接我
所以要坐敞蓬车吗 对
到了吗 对
坐敞篷车前往今天的旅馆
离开机场约30分后
小美坐的敞篷车停车了
水稀美里扔下一句
“我想到有件事很好玩”
然后自顾自的走了
OK
帮我吹
好棒
好大 很大吗
吞得下去吗
我喜欢
来
对
对 真棒
好棒
对
爽
我喜欢这样
好棒
再吹
接着又继续开车 来到海边的某处
她说要让我们看看
她常常会在海边做的事
不行
拜托
好爽
好棒
现在换我舔
爽吗 好爽
爽吗 爽
好爽
再给我
什么 再用力点
好爽
要去了
我要去了
再用力
要去了
不行
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
好棒
好敏感
好爽 再用力
好棒
真棒
好强
好爽
虽然绕了一点路
不过还是继续朝旅馆前进
抵达旅馆的时候已经太阳西下
也终于能有时间开始跟她谈话
你平常都喝香槟不喝酒吗
对
对 嗯
因为我喜欢所以常喝
我有件事很在意
你不是有很多保镖吗
跟在你后面的那些人是谁
该说你们是什么关系吗
他们是平常都跟我一起玩的伙伴
玩伴吗 经常混在一起的伙伴
因为连续假期大家都到齐了
一起来这 混在这里疯玩
全都在这了吗 没错
都跟我一起的
女的只有你 对
大家在一起都像今天这样玩
边喝边疯
你喜欢外国人喔
也不是这样说啦
应该说我是想跟全世界的男人玩
从何时开始的
现在才跟10几个玩过而已
10几个了 对
这10几个当中
哪国人最让你满意
外国人的话我觉得比较友善
又很大
很想见识见识这个世界
见识世界 对
跟世界各国的型男帅哥一起玩
一起斯混
好像自己的足迹踏遍世界了
我记得你说过有190几个
这些是全部人数吗
最近的目标人数
时间好像不太够
还差得远
希望人数再往上修正
有那么奇怪吗
再怎么说也是我的梦想
好像有人要求你就会答应
答应啊 很帅的话
一百万的目标也敢定吗
一亿我也敢
那么夸张喔
会很夸张吗 干嘛不敢
做完差不多80岁了吧
扯太远了
我想那么大的目标应该完成不了
靠自己的话
好像踏遍全世界了
聊到某件她很有兴趣的话题
最近有件事讨论得很热烈
讨论很热烈的事 对
什么事？
那个岛
岛？
就是岛
岛
不就是岛的英文吗
听得懂吗 听得懂…
听的出来吗 我想做的事
不能曝光的事吗 对
就是跟全世界 各国不同的男人
一起聚集到岛上
一直玩一直玩
占据整个岛做爱做的事 没错
为了能尽情做爱 只属于我的岛
一直做不停
这是我最近想做的事
你好像很累 没事吧
忙一整天有点累了
有点兴奋起来了
喝了酒就有点
感觉变得想要了
那要再喝多一点
不行 说不定会有人来找我
有点茫了
等我一下
水稀美里突然离开
5分钟后
找到一个了
要去了
不行
已经去了
还要
好爽
好棒
又要去了
要去了
糟糕
不行 又去了
贴身采访 第二天
这天预定了一艘船开心出海
这艘是我常租的船 用来玩的
什么 租船干嘛
就在那边
等等 你看一下那边
他们在等了
他们常常那样
他们似乎是在争夺谁是主角
请别太在意
闹得很凶
他们常这样
没错 别管他们
没事的
那艘吗 我都租那艘
厉害
我都租那艘船 很常租吗
（水稀美里专用的船）
就是它
出海去咯
这天要让初次参战的男优按摩
打扰了
现在要开始按摩了 到这边来好吗
到这边来 身体朝下面趴着
失礼了
感觉还好吗
好爽
这边还可以吗
好 再稍微用力点
现在请转回正面好吗
觉得如何
很棒
很爽
这里吗
好棒
这样摸吗
新东宝翻译制作
未经许可勿做商用
感觉超棒 谢谢
好棒
你的按摩超棒
我可以了 谢谢
过来这里一下
爽吗 爽
回礼 谢谢
乳头真好吃 谢谢
讨厌 变大了
不小心变硬了
爽吗 超爽的
小美也很爽
好大喔
想要我舔吗
拜托你了
好大 真爽
感觉变得很下流吗
抱歉
真变态
爽吗 超爽
喜欢这种按摩吗
谢谢
这样好爽
肉棒的味道好下流
好爽
用力吸呢
全部含下去喔
这样超爽
嘴巴都被肉棒塞得满满的
好吃
好硬喔 好像很爽
真棒
一直都是硬的
因为很爽
好大喔
我也想舔 让我舔
是吗 来舔吧
过来
好湿 你的好湿
我可以舔吗
想舔就舔吧
好爽
用舌头插
受不了
好爽 受不了
那边好热
要喷了
喷了
抱歉
再用力插
好爽
插进来了吗
换你躺着
小美这样好棒 这样吗
看到了吗 好清楚
糟糕
一直插
肉棒好硬
爽吗
肉棒好爽
好大 真的好大
一直狂插小美的小穴
好爽 再弄
再继续弄
好棒
再用力插
好爽
再猛一点
插得好深
好棒
好爽
再用力插进来
再让我插深一点
好爽
糟糕 不行
还要 我还要
还要 再给我
好棒
再用力
不行
好爽
大肉棒插得好深
不行 好爽喔
好下流
不行了 还要
不行 好爽
好厉害
不行
好爽
我们去下面做吧
好棒
好爽
插得好深
在这里做
真的好变态
都被看光了
真的没人吗
那就再用力插
好爽
就在这
好棒
不行 好热喔
再给我
不行 要喷了
不行
好湿
好棒
好棒 真棒
糟糕
好棒
好棒 你好猛
你真的很色
好爽
我有点想射了
射多一点
射没关系
我可以射吗
射吧 射多点
好棒 好爽
小美的小穴爽吗
我想射了 射吧
好好享受 我要去了
要去了
射好多
好吃
看样子 她来到这里都这么疯玩
晚餐来到这间美式餐厅
干杯…
看起来很好吃
白色的是什么
饭后
她又扔下了一句
“最后再让你看好玩的东西”
已经硬了
好明显
真棒
舔舔看
什么时候硬的
从刚才
新东宝翻译制作
未经许可勿做商用
硬梆梆
干嘛
你也硬了
好大
全都想要我舔吗
真好吃
还要
好爽
不行了
好爽 不行
糟糕…
插得好深
好爽 我还要
好猛
好爽
好棒
好深
好爽
好猛
好棒 要喷了 要喷出来了
不行…
好爽
糟糕
要去了
不行
好深
好爽
好好吃
好猛
不要
不行 要去了
好爽
肉棒好爽
还要
再给你深一点
好害羞 看到没
好爽
不行…
好棒
要去了
不行
好爽
好爽 要去了
射多一点给我
好吃
好爽
去吧 射出来
好棒
好爽
不行
糟糕
要去了
射了好多
好多喔
好爽
超棒