你能让我满足吗?
AV界的女王，爱香
在上原不在的这个时代
正在向顶点训练的女优
攻击型的表演方式
这种风度
就符合女王的姿态
不管五十人还是一百人
啊，笑场了
五十人还是...
因为自身就不是什么少女
只是头发长化了妆而已
我不是少女
看上去很自大很容易受伤的她
我很任性的哦
经常说:讨厌不想做
但工作是工作我还是分得很清楚的
初次见到的人和导演
身边的人只能看到我的外在
但实际见到我都夸我工作努力
因为我不想变成强势的人
她也有不掩饰自己的一面
一起拍摄的工作人员也经常夸她
我很自然熟的和别人吵一下就熟了
也许不是这样，我也不知道
我喜欢和人打交道
别人对我评价高吗
真开心
能被别人接受的一个理由是
在性格之外她对工作的态度
她认真专注着她的AV女优事业
拍照片也是自己一张张看很热心
对，我也许是认真类的
经常被人说认真
被上原亚衣说在AV界是最认真的
我也没什么觉悟
只是做了普通的事
被大家夸奖
自从进了这个行业才发现
这才是重要的，不能忘了初心
AV出道已经五年了有什么想说的吗
这么长啊，本来打算一年就不干了
刚开始从Prestige出道
想着马上就不干了，但现在又在拍
这是怎么回事啊
本来想着放弃做AV女优的她
现在正在训练自己做AV界的女王
从来没有说过自己是第一
也不是说谦虚
只是眼前没有得到实际的东西
真正好好想做AV这件事
是在最忙的去年
终于有关于工作好好思考一下
但去年也没得出结果
一直没有发现这件工作的好处
当然现在也没有发现
虽然没有力气连续做
也不知自己适不适合，对于我来说
她训练自己做女王时有自己的作法
因为说有私事而拒绝男生
你因为AV工作而拒绝别的男生吗
我现在状态很好啊，没有男朋友
现在为了工作进步我不需要男朋友
把一切都奉献给了AV
爱香还没有资格说自己是女王
这次的拍摄计划是什么
很吊的哦
我想第一次在一天内和很多人做
根本就没有什么担心和害怕
完全没有什么消极的想法
只是想着真的可以把他们弄射吗
真的可以让他们每个人都射出来吗
本次拍摄是专属女优以外的首次
对于现在的专属女优怎么看
在看其她人视频的时候
对比之前，那种敬佩感渐渐在消失
这样也行吗
难道不能拍更有意思的AV吗
难道不能再发挥一点演技吗
这样也能得第一，我想我也行
不这么想吗?...
为AV连生命都献上的女王爱香
这次给大家展示的作品是
能让我们全部都射吗
和女王对战的是五十九人的精英
对五十九人的性交大决战
不管是五十还是一百
多少个人我都无所谓
爱香从事AV五年的终决战
附上女王的一切去战斗
我和其她的女优是不一样的
看看什么才是真正的我
现在开战!
马上就到
现在去拍摄现场
还没到吗?
马上就要到了
向她说了拍摄的人数，但没说具体
好兴奋
指甲真漂亮啊
看上去有杀气吧
对啊
会戳死人的
好想快点去啊
真是辛苦的晚上啊
不是夜猫子吗
不是哦
我之前不是七点就起来了吗
AV的拍摄很多时候都在清早
没去现场吗
晚上去现场拍摄会死人的
确实啊
我很守规章的
哈哈
从不熬夜
我是长得很养眼吗
对啊
来吧
有什么绝技吗
绝技?
对，绝技
没有
没有吗
虽然不知道是不是绝技
我很喜欢慢慢来
慢是什么意思
慢慢的、一下下对方不是很爽吗
会射很多
会很爽吗
对啊
这么快是不好的
今天可以吗我
最近有时间吗
没有啊
已经到了哦
真的吗
大家都知道要和谁拍吧
嗯
知道
好紧张
没有吃饭
饿了吗
嗯，一点点
真的啊
拍完再吃吧
这里吗
嗯
感觉好宽敞啊
没事吧，你
好，出发吧
谢谢了
走吧 let's go!
去四层
完了，又笑场了
我太容易笑了
有点紧张
最后等一下
什么
打起干劲!
干劲?
轻松的让他们全部都射
让他们舒服的得到幸福感
OK
为什么他在这
为什么在这，太快了吧
开始了吗
快脱掉
不会吧
好难脱
你内裤都脱了?
等一下，等一下，不会吧
等一下，现在就插进去了吗
虽然很突然，但是感觉好爽
真碍事
要去哪
好爽
要去了
好棒
感谢款待
还要继续哦，还有人
干得好棒，超舒服
这边来
等一下，穿上这个
好小哦
好幸福，好热啊
接下来的对手是
让久等了，爱香小姐
好多人
这样就开始了吗
大家好，让大家久等了
身上已经被射了这么多了
鸡巴的状态怎么样
竖得好高哦
看上去好美味，可以舔吗
憋得很难受吧，给你舔一下吧
让我看一下
好想看到这么棒的鸡巴
好好吃
这里好爽吧
爽吗
嗯
伸出舌头
爽吗
嗯
然后是谁
这个好想放进去，可以吗
好舒服
用力
好棒的鸡巴
硬邦邦好想放进去
好棒
好硬，真想放进去
硬硬的鸡巴好想要
爽吗
大家都好硬啊
这个好棒
好舒服
舔我的乳头
好吃吗
要去了
舒服吗
舒服
快放进去
硬邦邦
舒服吗
让我看看你享受的表情
爽吧
爽吗
是不是超爽
我要走了，是不是忍不住了
待会让你射个够哦
慢慢变得好硬
舒服吗
你说什么
射出来不就好了
忍往了啊
爽吗
干什么
里面不错吧
爽吗
这个答案不错
慢慢地会爽吗
已经不行了吗
不行，不能射哦
好热
温暖吧
温暖的小穴爽吧
嗯
好好捏一下我的乳头
好棒
不行了，要射了
大家都太快了啊
这个鸡巴好棒
爽
好大
抖得好厉害哦
还不能射哦
好爽
让我看看你更享受的样子
小穴好棒
继续说
好兴奋
小穴好棒
我要去了
要去了
好舒服
舒服吗
好硬
好深
不行，要射了
还不能射哦
大家都要射了，好可爱
不行，要射了
不行，不行
要射了
射了吗
还是忍住了
不能这么快哦
好爽
快拿鸡巴过来啊
好暖
快来射
好爽
射得好多啊
鸡巴好棒，精子好浓啊
快了啊
黏糊糊啊
小穴变得好湿，快来
插深点
好爽
大家的鸡巴都好爽啊
大家都好快啊
好浓啊
从后面可以吗
后面?
快来啊
要射了
快插进来啊
好棒
好帮
快插我
用力，用力
要去了
可以射了吗
可以啊
不要浪费了
好白
精子的味道好大
爽
要去了
湿漉漉
射在胸上面
好舒服
爽吧
好硬啊
好多，好白啊
刚才忍住没射吧
现在多射点
好暖
谢谢
好棒
舒服
要去了
好爽
好舒服
好舒服，你好棒啊
要去了
竟然到了这种地方
爽
要去了
好舒服
幸福
要去了
要死了
我来让你射了吧
舒服吗
谢谢啊
不会吧
你好棒，真不敢相信
舒服
好爽
可以让我们全部都射吗
快乐的邀请人
要去了
好爽
要掉下去了
要去了
好舒服
要射了
射了哦
怎样了，没事吧
可以说话吗
死了
胜利了吗
胜利了
胜利了，对吧
没看到吗
胜利了
脸变得像章鱼表面一样黏糊糊的了
眼睛睁开试试
不睁
胜利了
NO.1