今天樱花开了吗 开了
上面的开了
不过看起来好像有点秃秃的
会赏花吗  不会
为什么  没人陪我去
一起去吧  好啊
我想吃东西
边喝啤酒边赏花
我不会喝酒  只能喝梅酒加苏打
记得我们来过这公园吗
1对1  没错
我完全看不出你在比什么
我以为是1比1
这次是第几片了  第76片
还是77
差一点就100了
能拍到100片吗
干脆拍到200吧
到时候变老奶奶了
不会吧  我现在才24岁啊
拍多久了  我从18岁开始拍的
18 19 20 21 22 23
拍了6年
真厉害啊
的确是  当时我还不清楚
现在才知道
能一直待在同一家片商
是多么令人高兴的事
开始我根本不知道什么片商
专属的意思也不太懂
我想你被问过很多遍了
何谓AV人生
这问题太难了吧
AV人生喔
说实话我不太后悔
反而会想要是没做这工作
我到底能做什么
你觉得自己会做什么
当时我在上美容学校
可能就会朝这个发展吧
美容师吗
当时我对婚礼企划师有兴趣
那是当时十几岁的时候
现在呢  没特别
也不是说完全没感觉
只是因为做了这工作
将来退后会怎样也不知道
听说你想进我们公司
你听说了喔
是有一点兴趣
我才想说要好好地狠狠地操你
进去了我就是后辈
不过我可能不在制作组  对喔
只是考虑到有这条路
已经在考虑引退了
是这样吗  说实话
我还挺在意的
这段会剪掉吗  不知道
要看你讲的内容
总之我有在考虑
我本来想拍五年就引退了
就是今年9月
但是心情还没整理好
还有想做的事也没找到
就觉得还早
总有一天
刚刚讲到婚礼企划
会想结婚吗  也是有这选择
在30岁前结婚  虽然连对象都没有
不过我才24岁
希望能在2到3年内找到
在30岁前结婚
不过最近很多女性是在30岁后才结婚
那样也行  等找到想做的事再说
而且最好是能接受这工作的人
那还不简单  男优
哪有这样的
我又没有男优的朋友
这次是76片吗
76 77左右
希望小旬能好好享受
让大家看看全新的小旬
看起来好色呢
你会穿露乳沟的衣服吗
不会  绝对不会
真想看你穿
只会穿稍微透一点的衣服
我身体都会包好
穿风衣吗  那不至于
但是会包好
会变装吗  不会
几乎不会被发现
会坐电车吗  我不会坐电车
现在完全不会
不知道怎么坐吗  没到那种程度
上次坐电车去彩虹乐园
三丽鸥吗  对  跟朋友一起去
当时有坐电车
你有SUICA吗  没有
我每次买马上就不见了
我买很多张耶  放钱包不就好了
因为每次都不见  我就不买了
马上就到了
到了
走吧
吓死我了
坐在这吧
总之先把衣服脱掉吧  上衣吗
感觉好怪
坐下吧  干嘛
你是什么罩杯  D
这不是D吧  真的啦
然后啊  我希望你穿上某个东西
能换上吗
这是什么
内裤喔
这脱不掉吧
穿好了
摸摸看小穴
摸摸看
摸得到吗  隔着的话
能直接摸得到吗
手伸不进去
原来如此
摸我的乳头
也摸我这边啊
都没人摸你吗
真可怜
摸乳头
不要停
放开我
也摸我啊
我的小穴比较有魅力
放开我啦
纳花小姐你回去啦
让我舔
让我舔放开我
我要插
我想插
想插进小穴吗
不是我先才对吗
你看我的小穴
插得这么深呢..
我的小穴比较舒服啦
帮我解开
让我高潮
为什么要拔掉
马尾小姐
勉勉强强能绑马尾
你会绑头发吗  会啊
我会去接发  是喔
摄影时会拿掉
这样不是每次都要跑美容院吗
现在没有
走吧
这边吗
这边
楼上
把衣服脱掉吧  在这吗
穿得下呢  勉强穿得下
去吧
绝对不能坐下喔
懂吗  屁股 手 膝盖都不能碰地
膝盖也是吗
全部喔
总之进去吧
鞋子脱掉
这次呢
忍住不要高潮
忍住
我吗
绝对不能高潮喔
我会生气喔
忍不住了吗
结束了吗
舒服吗
说得出话吗
全身酥软了吗
跟平常高潮的方式有差别吗
还好吧
有差别吗
下面一直颤抖
小穴吗  我不知道
还是子宫
至今拍了七十多片对吧
这次做得如何  跟以往有差别吗
下面一直在颤动
刚刚有一瞬间是最舒服的
感觉时间暂停了
还要拍吗
辛苦了
要先休息一下吗
拿个饮料给她
要背他吗  不用了  好可怕
我很重
你们俩背她吧
最好别背哦  用抱的
小心头喔