2017年4月
这是某个匿名人士发送的声音数据
这个 那么当时是喝酒了是不是？
是的 喝了很多酒的情况
这样啊
采访对象是某杂志的编辑K氏
这个 我当时也没有想到
这样啊
记录在原稿用的资料上
严禁外泄的采访数据
你是做一个有关色情的工作是不是？
是不是这样的呢？
有没有炮友呢？
炮友的话
没有性欲 工作以外的吗？
也不是说没有
是的 这个 很多 很多
很多吗？
我养了个宠物
宠物吗？在家里养了吗？
小狗还是小猫呢？
不是小狗也不是小猫
自己养的宠物吗？是的
在采访将要结束时 铃村说了点刺激的话
也不是小狗 不是小猫吗？
不是的 是人 养了个男人
不好意思
养宠物 这个是什么意思呢？
这个 不知道怎么表达
会将他们绑住 让他们叩头
这样啊 是的 是的
一个人吗？
三个
这个 养了三个人
你很喜欢宠物是吗？
是的 他们也没有想着逃跑
现在不会跑的 大家都很开心
这个不能报道出来吧
是的 这个不能告诉事务所
6月某日 都内某车站前
在收到数据的三个月内
这个K氏的消息已经断了
但是 铃村根据情报
还是和这个男子联络上了
不好意思
没关系的
很好玩吧
化名为ENDOU的男子 31岁
这里也可以吗？没关系的
在网络公司上班的普通员工
ENDOU给铃村带来了视频
这个给你带来了 硬盘可以吧
没关系的 数据给我就可以了
不好意思 不好意思
那么先给你
视频是按照铃村的指示进行拍摄的
真的 非常不错 终于拿到了
所拍摄的视频用途 一切还不明了
为什么会得到这个东西？
因为我觉得很生气
生气？为什么生气？
我被抛弃了
理由是 半年前被抛弃了
所以生气了
他对铃村说 自己是等一个宠物
硬盘里面收录的视频
舒服吗？
给我好好的舔
好好舔
对了 很棒
拿着这个
手给我 对了
好吃吗？
告诉我 好吃吗？
好吃
乳头感觉到了吗？
舒服吧
让我看看
来
舒服吗？
肉棒好硬哦
用脚很舒服吧
舒服吗？
好好看看
感觉到了吗？
想要吗？
说
用嘴 用嘴 求你了
舒服吗？
转过来这边
拿着
屁股也很舒服吧
肉棒很好吃 感觉到了吧
舒服吗？
舒服
给我好好拍
舒服吗？
为什么动起来？
好舒服
你看看
舒服吗？
接下来从后面
对了 很擅长
好舒服
对了 继续
继续插进去 对了
好舒服
对了 好舒服
不行了？要射了？
可以的 射出来
全部射出来
射了啊
认为是另外时间拍摄的视频
觉得这个人是ENDOU
好舒服 对不起
好舒服
插进去
动起来
继续 对了
对了 好舒服
7月某日 都内某处
为了确认视频内的内容
面对面采访当事人铃村
是真的吗？
我完全没有想到
知道视频流出来了
一时无语
5分钟沉默之后 终于开口了
不是一开始 就是这样
之前 之前交往的人的影响下
那么 鈴村你超级M啊
我觉得 我自己本来就是M
看到宠物的反应就很开心 所以
这个也可以被称为新的自我吧
发现自我吧
受到前男友的影响
然后意识到人类宠物的存在
鈴村现在徒步回到自己居住的公寓里面
条件是不能公开养着宠物的事情
仅限今天允许我进行拍摄
这里吗？
铃村成为职业女优之后
反复搬家了好几次
养着宠物的这家公寓
离车站步行20分钟 在高速路旁的郊外
这里吗？
就如铃村所说
宠物们一点都不讨厌
就这样 为了继续拍摄
我就在铃村的家里过了一天
准备吃的 是宠物的作用之一
打扫、杂务等等都是宠物们做的事
每个人的作用都作出了详细的分工
如果宠物做得好 就会得到表扬
让主人舒服 宠物们要互相协作
宠物们也不会争斗
只是听主人的指示做事
想让我看看和宠物们玩耍的铃村
宠物们的笑脸对于铃村来说
就是最重要的宝贝
持续了大约半年的主人和宠物的共同生活
但是 这里存在着绝对的主仆关系
将军
干得漂亮
如果主人不喜欢 宠物绝对不可逾越
从平时完全看不出来的铃村的样子
让我们的工作人员大为吃惊
此后 我们每天都收到强烈冲击
宠物们已经准备好沐浴了
帮我舔干净
这边也要
给不怎么听话的宠物拿来了教具
好吃吗？
舒服吧
是的
还不行哦
很舒服吧
已经这么硬了
舒服吧
舒服吗？
射了很多啊
好吃吗？
舒服吧
在主人生气的时候
宠物们都默默遵从
舒服吗？
好吃吗？
是不是很好吃？
舒服吧 好吃吗？
很舒服吧
真是可爱 好吃吧
伸进去里面
好吃吧
好吃吗？
来 继续
好吃吧
来 过来这边
舒服吧
很舒服吧
好吃吧
尽情的舔我
感觉到了吗？
舒服吧
真是可爱 不要挡住
舒服吗？
干什么啊
是不是很舒服 想要什么
我想要
想要了是不是
过来这边
舒服吗？
舒服
舒服吧
感觉到了吗？
屁股给我
放松一点
舒服吧
很害羞吗？
舒服吗？
屁股翘起来 舒服吧
快点给我
怎么样？舒服吧
屁股翘起来
想要吧
快点说想要
听不到 大声一点
告诉我
我想要 想要吧
进去了
舒服吗？
屁股给我
太棒了
舒服吧
舒服吗？
太棒了
舒服吧
喜欢吗？
怎么样？
舒服吗？
舒服吧
插进去屁眼了哦
舒服吗？
很舒服吧
怎么样了呢？
舒服吧
怎么样？舒服吧
屁股给我
进去了哦
舒服吗？
舒服吧 屁股给我
动起来
转过来正面
看着我
好害羞
到这边来
舒服吗？
肉棒变硬了哦
一直在抖动
肉棒很舒服吗？
不要这样
舒服吗？
太厉害了
舒服
舒服吗？
肉棒勃起了
很害羞吗？
自己动起来
不行了 这个 不行了
干什么啊
没关系的
舒服吗？
动起来
对了
很舒服吧
怎么了？
很舒服吗？
舒服吗？
看到屁眼了
太棒了
很舒服吧
舒服吗？
舒服吧 很厉害啊
哪里舒服呢？
舒服吗？
很擅长 舒服吧
像女的一样
舒服吧
很舒服吧
不行了
舒服吗？
想要吗？
有时候 主人也会奖赏宠物
舒服吗？
喜欢吗？
肉棒好硬
舒服吧 真是可爱
好舒服
舒服吧
开始了哦
想插进去了吗？
舒服吧
好舒服
感觉到了吧 真是可爱
舒服吗？
继续
好好看看
舒服吗？
接下来正常位
继续插进去里面
可以的
喜欢吧
清理干净
好吃吗？
主人的事情完了之后
轮到宠物们开饭了
舒服吧
好辛苦
给我屁股
很害羞吗？
不行了 不行了
不行 不行了啊
很舒服吧
舒服
舒服吧
继续给我屁股
很喜欢我舔屁股吧
想我舔吧
舒服吗？
过来这边
快点啊 想我舔吧
舒服吧
舔我胸部
好舒服
舒服吧
想要吗？好好说
我想插进去 想插进去吗？
想插进去了是吧
求你让我们插进去
可以的哦
舒服吧
好舒服
好舒服吧
舒服吧
舒服吗？
好舒服
舒服吧 很舒服吧
好舒服吧
高潮了吗？还可以吧
想插进去吧
想插进去
舒服吗？
看到了吗？
好好看看
舒服吗？
舒服
好舒服
给我屁股
很舒服吧
过来
好擅长 好舒服
这边也插进去 这边也要
好舒服
插进去里面 好擅长
舒服吗？
好舒服
插进去
过来这边
插进去里面
快点插进去
舒服吗？好舒服
舒服吗？
对不起
射到嘴里
舒服吗？
好舒服
看着我
忍不住了
好舒服
要射了吗？
不行了 要射了
好舒服
要射了
等一下 不行了
不要 不要这样
不行了吗？
好吃吗？
乳头都勃起了 舒服吧
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
不行啊
真是太棒了
来 弄干净