打扰了
（wzhp1113制作）
早安
早
准备好了吗
嗯
随时可以出发了吗
随时可以
状况怎么样？
我觉得今天状况很好
那就好
是你第几部作品？
我想想看喔
第十部吗？不知不觉来到十部
最有印象的是?
夏天在海边的那部
海边吗
很舒服吧
嗯，在海边很棒
你一直都是当色色的大姊
平常也是这么色的吗
平常喔
平常我比较直欢被动
嗯
不过我很喜欢吹
我可以一直吹下去 只要不射
那对方一定很幸福
是啊
一星期吹几根肉棒？
一星期…3根吧?
差不多
几天吹一根这样吗
大概吧
今天也会吹呢
我喜欢骑乘体位
反而你会喜欢骑乘喔
为什么会喜欢骑乘？
顶得很深耶, 脑袋会一片空白
会顶到爽的地方吗
是啊
那今天可以尽情的骑
我会的
这次的内容你应该知道了吧
嗯
知道今天要做什么吗
中出?
就是中出，平常会中出吗
偶尔
偶尔会中出
中出不怕会怀孕吗
还是你喜欢？
喜欢, 我喜欢被中出的感觉
会有感觉吗
会啊，感觉到热热的东西涌进来
会很兴奋吗
会啊
你很色呢
我是很色的
今天不戴套喔
生中出是吗
喜欢不戴套吗
喜欢
我不喜欢戴套
今天请多多指教
请多指教
最后说一句话
现在说吗
是的，说一下
被中出的话, 可能会怀孕喔
待会见
今天我要中出你
嗯
我也喜欢被中出
好爽喔
下面好热
人家兴旧了
好爽喔
奶头硬起来了
自己张开小穴
插进来了
好爽喔
太爽了
好舒服喔
高潮了
好想要…
我要又大又硬的肉棒
顶到了
好有感觉喔
肉棒好大
好硬喔
喜欢硬的吗
喜欢
可以继续吹吗
可以插入吗
有够硬的
而且好大喔
肉棒好硬
热热的
顶得好深喔
太爽了
不停在抽插着
好爽啊
太爽了
要高潮了
顶到最深处了
肉棒好猛喔
爽翻了
要去了
顶得好深
好硬喔
受不了
去了
我高潮了
高潮了
好舒服喔
顶得好深
我高潮了
再插深点
爽死我了
好舒服喔
是吗
太爽了，受不了
再用力点
爽啊
要去了
好爽啊
爽翻了
高潮了
这次的新商品怎么样?
是不错，但有几个地方不太懂
我还在看
那你要加油
今天可能要加班弄
你行的
部长
怎么了 ？
我有跟前辈聊
这商品的卖点到底在哪?
怎么可以不知道
要不要实际用一次
用一次？
你不用怎么知道
找她帮忙吧
找她？
我可以吗
那你看着我用
嗯
好好看着
看开动它
接着再像这样
在震哪里？
小豆豆
震度如何？
很舒服
让你更有感觉
等一下
太爽了
你的身体很懂这商品吗
很懂
好好看着
感觉怎样？
好舒服
你来用
来吧
震我的小豆豆
在哪里?
你是处男吗
不…
那怎么可能不知道
用力瘗
你要学会
是
太爽了
这样吗
上下动
好好学习怎么用
嗯
奶很大呢
没有
太性感了
兴奋吗
待会买新的给你
部长…
你来看
是
看到了吗
湿到牵丝了
这是代表女生很兴奋
内裤湿透了
继续吧
按摩涨起来的这里吗
太爽了
我们的这商品很棒的
高潮了吗
拿那根来
我们来试这根
好好看看
太棒了，好舒服喔
太爽了
反应好棒
知道有多厉害了吧
嗯
小穴湿透了
用了我们商品才会这么湿
太棒了
湿成这样
好想舔
好美味
太舒服了
感觉怎样?
太兴奋了
你看她多兴奋
很想要肉棒吧
那就让我们爽
肉棒好大喔
可以吹吗
太棒了
好硬喔
肉棒好吃吗
好吃
继续吹
整根含进去
好厉害喔
太有感觉了
另一根肉棒怎样？
好硬
太棒了
好爽啊
爽翻了
屁股翘起来
要插入了
好棒喔
顶得好深
太棒了
太爽了
再用力点
不行，太舒服了
我高潮了
你也想上吧
想啊
好爽喔
深处好舒服
高潮了
小穴好紧
太有感觉了
不行
高潮了
骑上来
太棒了
好爽啊
肉棒好硬喔
爽翻了
有够淫荡的
高潮了
我好兴奋喔
要去了
可以骑乘吗
好舒服
我又高潮了
我也可以要吗
小穴湿透了
快给我
小穴很想要吧
太爽了
好舒服喔
爽翻了，用力啊
他应该学会怎么用了
已经够了吗…
你好可爱
笑一个
看这边
身材真棒
把脚放上去
可以喔
好看吗
接着请你坐下来
尽量张开腿
这角度很赞
可以让你湿一点吗
用这个吗
要倒下去了
这样吗
很棒
有够性感的
是吗
太完美了
好湿喔
不得了
再倒多点
这样讃啊
太性感了
摆些姿势
一定很舒服吧
人家的奶头最敏感了
下面呢？
也很有感觉吧
好舒服喔
这边吗
这里呢
好敏感
有够讃的
逐表情好棒
太美了
真的很棒
手指插入了吗
进去了
不得了
也太赞了吧
不行…
这应该是爱液吧?
有这么兴奋吗
太美了
这姿势好棒
要插入了
太棒了
好舒服喔
继续拍吧
请看这边
潮吹了吗
喷什么出来
停不了
太夸张了
你这表情好棒
不得了
还可以吹吗
太赞了
真的吹下去了
看这边吹
太有感觉了
含深点
这样也很赞
不得了
有够性感的
真是吓一跳
原来她有够淫荡的
可以再表现得下流一点吗
好漂亮
太棒了
好硬喔
肉棒插得好深
太爽了
爽翻了
爽死我了
要高潮了
受不了
好舒服啊
太爽了
顶得好深
爽死我了 高潮了
爽吗
不行
爽翻了
爽吗
爽到不行
太有感觉了
高潮了
爽到不行啊
我不行了
屁股翘高
爽到受不了
我不行了
太棒了
这样摇好赞
爽翻了
停不下来了
快高潮了
好有感觉喔
小穴夹得好紧
推车好舒服喔
爽翻了，用力啊
快高潮了
我去了
顶得好深
要高潮了
看着镜头
不行，太舒服了
我高潮了
高潮了
有够爽的
跪下去
太性感了
可以射给你吗
射给我
射吧
好热喔
你射好多喔
我也要射了
射吧
都射给我
继续给我
忍不住了
射好多喔
射给我
来了
快给我
好棒喔
流下来了
好多精液喔
不得了
自己张开屁股
用力张开
太赞了
拍摄会结束了
我们下星期再拍
太好了
约好罗
下星期见
你嬴好多喔
太厉害了
可以分一点给我们吗
拿去
给你们拿去玩
谢谢
来了
很可爱呢
谢谢
马上就花掉了
抱歉
你穿这样好性感
好看吗
原来可以换的喔
继续摸啊
筹码放这里没问题吧？
我也可以摸吗
当然可以
屁股翘起来
我喜欢你的屁股
喜欢被大家摸吗
很喜欢
可以摸我下面吗
你也要好好招呼他们
人家会害羞
可以看奶头吗
奶头硬起来了
讨厌, 别摸啦
人家会兴奋的
你的身材很漂亮呢
可以闻吗
一定很香
太有感觉了
张开腿
可以摸吗
可以喔
小穴很嫩呢
来好好享受吧
他超会弄的
真的吗
感觉很不错吧
好舒服喔
喷好多
你很棒呢
我潮吹了
还想要吗
好好喝
这是给你的小费
好有感觉
舒服喔
这边也拜托你了
好多肉棒喔
肉棒热热的
喜欢吗
最喜欢了
下去吹吧
好硬喔
太讃了
一起吹吧
你真的好会吹
肉棒好美味喔
好像比你的脸还大
喜欢大肉棒吗
我最爱了
那就继续吹吧
好硬喔
快忍不住了
可以干你吗
进来吧
爽吗
好爽喔
爽死我了
有这么爽喔
换人干可以吧?
太爽了
好有感觉
太棒了
不行
我高潮了
好舒服喔
太棒了
好激烈
高潮了
去了
爽啊
我要去了
奶头好舒服喔
我会譲你很爽的
好棒喔
太有感觉了
要高潮了
爽翻了
好舒服喔
我又高潮了
去了
屁股翘高
不行
要去了
射给我
太有感觉了
不行
爽到受不了啊
肉棒都是你的爱液
好吃吗
这姿势爽啊
很爽吗
太舒服了
好爽喔
高潮了
又射这么多…
我也要上了
小穴湿到不行
可以干到最深吗
进来吧
太棒了
够深吗
再用力点
要射了
好棒喔
大家想要看吗
好好看着我
好舒服喔
继续打手枪吧
穿蓍内裤不难受吗
很难受
给我看，太棒了
大家都硬了耶
都好大喔
大家要射多点给我喔
奶头磨蹭着了
好舒服喔
你也很爽吧
爽翻了
肉棒好硬
太棒了
你的肉棒好猛喔
想要更爽吗
帮我脱
你也想要吧
兴奋了吗
肉棒好湿喔
真是淫荡
这样爽吗
肉棒比刚才更硬了耶
很爽吗
好有感觉
是吗
爽吗
太棒了
你的呢?
想看更多吗
一起打手枪
好想给你们颜射喔
手枪别停下来
插进来了
我可以更爽吗
可以
太棒了
肉棒都好硬
好想要，我要大家的精液
快射了
颜射我
太棒了
好舒服喔，射吧
不得了
射好多喔
要射了
太舒服了
好棒喔
快射了
射给我
继续射啊
要射了
来吧
好舒服喔
辛苦了
今天还好吗
被大量颜射了
嗯
大家都射很多
感觉怎样？
感觉热热的
我从以前就喜欢颜射了
今天哪一段最享受？
都很享受耶，我不会挑
可以给我看小穴吗
还有精液
骗人，真的吗
接着转过来，自己洗小穴
这样子吗
挤进来了
好丢脸喔
够了吗 嗯
确认一下
张开，真的干净了
被大量颜射的感觉怎样？
感觉大家都射很多
是吗
小穴里面也有很多
我玩得很开心
今天感谢你
谢谢
你继续洗澡吧
好的