高中生 应该没有问题吧
我也不知道什么时候
我自己的 真的
（处男 直至成为男人前）
（全纪录）
（破处对象）
（AV女优）
（白石亚子）
（极上破处）
（白石亚子的极上破处）
（某摄影棚）
（白石亚子 最为激烈的）
（第一部作品）
（2020年2月prestige）
（专属女优 第一部作品）
（解禁内射等）
（等待未知世界的21岁）
（解禁无套内射）
那么 今天的话 这个
现在是练习一样
我们打算
是
主题的话 你有什么想法
是 是
想要主题 是的 是的
这样啊
可以
（这个男子）
（某次拍摄AV破处)
我已经破处了
（在大街上大喊的影片）
（成为热门话题）
恭喜 恭喜
谢谢 谢谢
太棒了 真是太棒了 谢谢
（一举成名的大学生)
（中星二番 Senji)
(20岁 见习AV男优）
我只是想尝试一下
（当白石亚子预备破处对象）
好的 知道了 麻烦了
好的 那么 辛苦了
辛苦了
怎么样啊 在这里的话
很不错
上次呢 上次拍摄
上次 还想要更多
不是吧 多少
全部啊 四个小时
五个小时吧
这样啊
很长啊
那么 拍了照片 觉得怎么样
拍摄的时候
感觉很开心
感觉非常开心
这样啊 原来是这样
我也不知道 但是
是否觉得紧张或者什么
不是的
这样啊
没有 这样啊
那么 这次前往三家处男
觉得怎么样啊
自己的心情之类的
心情啊
是
我也不知道该怎么说
我也不知道自己能否做好
第一次见面的人不擅长说啊
我也不知道要说什么
这样啊
也不是很难的主题
以前处男 我在摄影棚也听说
你有尝试过
实际上我不知道
这个事情是那个人告诉我的
不知道你见到了会怎么样
实际上处男是想
让你帮他破处
自己是否想要尝试一下
明白
没有问题是吧
是的
虽然有点突然 这个地方
有很多摄影机
可以做到吧
是
那么 来吧
保持这样过去
好的
那么
进入两人的世界
无需在意我
初次见面
名字叫什么呢？
我叫白石亚子
白石亚子 叫你亚子可以吧
该怎么样叫？
亚子吧
亚子 亚子是吧
自我介绍一下可以吧
好的
一个星期前破处的中星
中星
中星啊
是的
请多关照
多少岁啊
现在20
马上就21了 3月份
亚子多大了啊
21岁
那么比我大一点
1个星期左右
21?
22了
22啊 大一点点
姐姐啊
这个 一个星期前破处了
刚才自我介绍的时候说了
我也是很认真的自我介绍
很少这样
在哪里破处？
这个 川崎
川崎？
在川崎的旅馆 和AV女优做爱
然后破处了
破处的对象是怎么样的？
27岁的小姐姐AV女优
非常厉害 身材也很棒
但是看起来还是小孩子一样
不是吧
身材也很棒
然后 摄影机交给我们
就我们两个人在旅馆里面
说喜欢怎么样做都可以
但是 我也不知道是否可行
但是女优非常温柔
而且教了我很多
虽然很紧张 但是
破处了是吧
有点不可思议的感觉
那么 第一次有没有什么
比较困惑的事情？
第一次 就是戴套的时候
我也不知道
不知道啊
是对方教我的
结束的时候 也跟我说了
需要练习一下
结束
那么 没有和交往的人试过啊
都是自己
是的
很不错啊
很不错 聊得很开心 那么
我想拍摄一下有关色情话题
正片的时候 是的 如果想
接吻的话 那就尝试一下
皮肤真的好白啊
皮肤很漂亮
非常棒 真的好漂亮
非常棒
嘴唇好软啊
果然不行啊
那么 接下来脱了衣服可以吧
可以吗？
不好意思
要不要帮忙
很漂亮
起来可以吧
谢谢
然后
麻烦你了 对了 这边
真是漂亮
糟糕了
身材超级棒
真是漂亮 糟糕了 好害羞
太棒了
真的好漂亮
舔一下可以吗？
好厉害 好舒服吧
舔一下可以吧
好的
好幸福
那么也脱了内裤吧
好的
帮我脱了可以吧
最为敏感的地方 没有问题吧
如果哪里敏感 可以跟她说
好的 没事
好舒服
接吻
糟糕了
还想要更加舒服
看着我 好可爱
好舒服
听到这个声音了
继续
等一下 射了 好舒服
射了 射了 射了
射出来了啊
好舒服 太舒服了 射了
好舒服
超级舒服
真是厉害
好舒服吧
太舒服了
刚开始 精液有点浓厚 所以
吓我一跳
好厉害
比自慰的时候厉害
这样啊
口交感觉怎么样啊
一下子喷出来吧 一下子
有点担心
这样啊
（拍摄第二天 情人旅馆）
那么 开始了 怎么样啊
紧张 紧张吗？
紧张
这样啊
有和处男聊过天吗？
没有
没有啊 这样啊
第一次的人 没有问题吧
觉得怎么样啊
如果不是男优
我也不知道该怎么办
那么 其他的男人在这里
比如工作人员的话
他们也会过来
那么 我们再开始 可以吧
好的
不好意思了
不好意思
请多关照
（第一位处男）
是
去过店里吧
是的 去过很多次
有过桃色沙龙 打手枪风俗
就是没有插进去？
没有插进去
目前也没有交往的人？
高中的时候有过一次交往的人
很可爱 身材也非常棒
不是很好吗？
我也觉得很是幸运
但是她非常淫荡
刚开始交往时
然后就和别人去开房了
（有过被伤害的处男）
（弘树 31岁 契约工）
是
今天请多关照 初次见面
初次见面
我叫弘树
我叫亚子 请多关照
请多关照
那么 应该怎么样做呢
有点紧张
今天来这里花了多长时间
这个 五十分钟左右
五十分钟 好远啊
也没有
平时睡多长时间
睡觉啊 多少呢
五小时吧
五小时？好久啊
真的吗？
睡得好吗？
虽然很紧张 但是睡着了
应该怎么样做
有什么想要问的吗？
想问的啊
是的 我真的没有经历过
如果能够有这样的机会
今天请多关照
好像有经验的样子
真的吗？
今天一天都和我
一天啊
什么时候？
高中的时候
那个时候 真的有过机会
很单纯啊
没有去约会吗？
有的 但是交往时间比较短
那么 这个人
她还有和其他男人交往
还是第一次
第一次啊
不仅仅是一个吧 还有很多
好厉害
还有大学生 说没时间见我
好可爱吧
非常不错 身材也很棒
我觉得很像模特儿
我也觉得自己很幸运
我知道这个还是一年后
好厉害 都一年时间了
是的
有点不可思议
自己是第一次 自己也
希望对方是第一次吗？
这个没有的
为什么应征来这个？
为什么呢 我觉得这个是
一次非常好的机会
然后就是 这样拍摄作品的话
肯定是没有的 自己的行为
自己的作品的行为
自己也不知道好还是不好
但是 对于我自己来说
能够留下最为深刻的印象
所以来应征
绝对忘不了
忘不了 肯定会有深刻印象
怎么说呢 很好 真的
非常难得的机会
所以自己应征了
脱了外面的吧
是的 是的
喉咙有点渴
喝水可以吧
这个 不给我啊
我先喝
先喝啊
是的
我不客气了 谢谢
喜欢什么样的AV
什么样的？
是的 虽然有经常看 但是
就是早上勃起的那种
早上？
早上 这个 也不是晚上
你知道吧
然后 因为这样的契机
一整天在一起之类的
就是充满了那种
什么都不懂的感觉
一个星期自慰多少次
多少次？基本是每天
每天啊
自己很喜欢
这样啊
没有听过
一直忍耐着
睡觉前吗？
也不是 没有定 就是想做时
就会自慰
是不是看着AV
基本上是吧
什么作品 有最喜欢的偶像吗？
喜欢的人 一直都是你
这样啊
确实不知道该怎么样做
那么 这个啊
牵手
试试牵手
好的 是的 可以吧
请多关照
好凉啊
有点 平时虽然好热
我自己也很吃惊
不是的 有点紧张
现在想做什么呢
想做什么
果然 这个可以吗？用嘴
是的
有点紧张
那么 脱了这个吧
好的 麻烦你了
有做什么社团活动吗？
社团活动啊
社团活动啊 高中的时候
我是田径运动队的
就是那个时候有锻炼过
现在都长胖了
是
不是 我跑得很快
就是自己不想参加
这样啊
就是那样的感觉
是
以前有过锻炼的
这样啊 肌肉也不错
很合适吗？
不是的 我觉得很厉害
这样啊
那么
是
这个
那么 脱了可以吗？
等一下 这个
不好意思了
很粗鲁
对不起 有点
很漂亮
自己很容易高潮还是
能够坚持很久？
这个 没有对比
对比 自慰的时候很久吗？
都是我自己射出来
自己射
那么
怎么说呢 也不是属于快吧
谢谢
喜欢什么样的体位呢
什么样的体位？
比如正常位
很擅长吧
怎么说呢
应该可以吧 还是第一次
不好意思了
好的
去床上吧
是的
你先躺下来吧
可以吗？
乳头有感觉吧
非常有感觉
非常有感觉啊
是的
好舒服
不害羞吧 好紧张是吧
一半一半吧
一半一半？
是
换一下
好的
麻烦你了
下面也可以吧
好厉害 这个样子
应该怎么样做
希望你温柔点舔
知道了
摸里面试过吗？
好擅长
真的吗？
有什么想做的
想做的
是
想不想在这里口交
这个啊 怎么样做呢
很擅长舔是吧
是
有什么想尝试的体位吗？
想试试骑乘位
那么 插进去了
好的 麻烦了
舒服吧
舒服
试试正常位
这个 对了 这里是吧
里面湿漉漉的
糟糕了 这样是吧
好舒服
不是 糟糕了
不是的 好难啊
接下来后插
是
等一下 出来了
什么体位最喜欢
怎么样 正常位吧
正常位
是
进去了
等一下 等一下 让我拍一下
很擅长啊
真的吗？
非常不错啊
（看两人的样子好像软了）
我留意到了
就一会儿可以吗？
可以 那么 在变得硬起来之前
怎么样来的
来这里啊 坐电车
我也有驾照 但是自己
现在没有车
这样啊 高中的时候
我自己开车撞过
撞车？
那个时候就很怕开车了
一直都是 现在也不敢开
妈妈骂了我
那个时候很感兴趣的
是
当时开车也是因为
一边拿着咖啡
之前 之前一直这样
我啊
那么 我们再尝试插进去吧
麻烦了
好的 我在这里 如果有什么
预备好了没有
可以插进去 戴套插进去
插进去的样子 如果很容易
如果要射一定要说
不说的话我们不知道
能够做到就说
不行的话就算了
插进去吗？
插进去让我确认一下 可以吧
来吧
好舒服 是的
好厉害
怎么样啊
（又软了 勃起后再次挑战）
可以吗？
没有关系
再来一次
在拍 这个
一直在拍 没有关系的
没有关系的 如果可以的话
那就插进去
肉棒硬硬的再插进去
没有关系的
这些全部都拍了 没有关系的
正常位可以吗？
正常位啊
摸着乳头
乳头
出来了 我再插进去
应该怎么样啊
这样 这样是吧
等一下 又出来了
进去了吧
果然不行啊
是
插进去更好
是吗？
硬硬的 做爱的时候
硬硬的才容易插进去
需要硬硬的
是
挑战一下
（结果还是软了）
骑乘位怎么样 感觉到吧
（勃起后再次挑战）
也许可以吧
自慰的时候有试过这样吗？
有过的 骑乘位的时候
自己 自己夹住吗？
实际上自慰的时候
可能更加容易
刚才好舒服吧
是的
那么 自慰那样 实际上
看着她做 可以吧
这个姿势啊
肉棒变得硬硬的
是的 继续动起来
脱了吧
好的
没事吧
好舒服 没事
好舒服
对了 乳头好敏感
舔一下乳头可以吧
舔我的乳头
那么 接下来我上面 正常位
正常位 好的
好厉害 这个
射了 射了
脱了
射了
很害羞吧
感觉怎么样啊
有点放心
放心
然后就是
说不出来
倒在手上
手上啊
可以吧
好滑啊
好滑
好浓厚啊
恭喜破处
真的
纸巾可以吧
等一下
因为还是处男
第一次 马上插进去的话
马上就高潮的样子
果然啊
很认真 第一次的话
超级认真的人
这样好奇怪吧
好奇怪
处男啊 好可爱吧
好的
等着吗？
等着
没有问题吧
可以啊
今天真的非常感谢
谢谢
一定要用
精油啊
是的
好贴心啊
好的 我来带来了这个
一定要收下
谢谢
谢谢啊
可以吧 这个
希望继续支持
好的
谢谢
好的 我们走吧
是
好的 走吧
辛苦了
怎么样
这个啊 不知道怎么说
什么啊
不知道怎么说
不知道怎么说？进去了吧
这个 一开始骑乘位
是
插进去的时候 很放心
感觉终于进去了
感觉到人的愉悦
这样啊 被窝里面怎么样啊
好热 就如大家说的那样
好热的感觉
好热是吧
是
感觉到体温啊
是的
非常不错啊
我还是第一次给一个
陌生人写信
我鼓起勇气 能否让我破处
如果可以的话 我会很开心
这次能够来应征
我也是非常开心
也充满了热情 但是也
充满了不安和紧张
我希望能够委托对方
让我破处
如果有点唐突 真的抱歉
这次参加你的计划
我说好了不参加的
但是 不知道是否还有
机会见面
我今后作为你的粉丝
依然会继续支持的
希望你能够完成我们
男士的愿望
谢谢你成为我的对象
可能有点过度 但是直至
生命之尽头依然感谢你
最后 你的工作很辛苦
希望你能多多保重
注意身体
完
非常不错
很贴心
很温柔 我也觉得非常幸福
已经完成了
这个人真的好温柔啊
好温柔啊
好温柔
也是非常贴心
（拍摄第三天）
我走了
不好意思 让你久等了
走吧
好的
好的 放下来可以吧
不好意思 没有问题吧
很少这样是吧
突然间
从后面来
是不是等了很久啊
那么麻烦你了
好的
那么 亚子的感觉怎么样啊
这个
怎么样？
说话的时候 镜头对着周边
非常厉害
这个 转动镜头拍到女优
这个 切换吧
果然
很少经过镜头看到
亚子真实的样子
不是的 这个 怎么说呢
就是和男优做的时候 这个
现在的？
和男优的作品 果然
这个场景的角色
有时候不会展示自己
真实的样子
果然啊
但是 我好像经常暴露了
昨天的人非常好啊
非常好的人 很温柔
喜欢温柔的人吗？
你自已的话
但是 我偶尔会惹到
不太热情的人
这个有什么要点吗？
偶尔展现的温柔
感觉有点突然
好可爱啊
比起平时的温柔
展示真实面目时
看到非常冷漠的地方
就会觉得 这个人
就不像平时喜欢的那样
看到隐藏的一面
那么一瞬间反而觉得很怕
恐怖的人变得温柔的话
反而会觉得温柔
果然
Twitter上面出了点问题
怎么了？被惩罚了
因为是第一次
我说麻烦大家了
收到了很多私信
今天解禁吗？信息
是的 是的
虽然推特只有27分
73件了？
这么多啊 厉害
307人转发了
好快啊
我也去转发吧
什么时候开始
好多人
这个是自拍的吧 非常不错
出道的时候拍的
是的 接下来去的地方好远
男方的家里
公寓？社区？
应该是公寓吧 还是大学生
说在大学前面
这样啊
带回家的好机会
绝对有吧
有啊 一定 社团的人
面试的时候说了
社团绝对不行 没有做爱
大家感觉很讨厌
不温柔吗？
这个意思是 绅士啊
不是真正的绅士吗？
真的好远啊
好远啊
好远
里和
从这边出来可以吧
好的 我们走吧
可以
那里呢
好的 来 这边
（倚玉县 崎玉市）
209 我们过去按门铃 走吧
好像电话
哪位？
午安
好的 麻烦了
上面 好多学生的地方
意外的比我想的好
是吗？
不知道是怎么样的人
应该不会弄错
这边是吧
门铃
是
午安
午安 初次见面
（第二位处男）
请进来吧
二十岁 之前的成人式
不是吧
这么年轻 不用着急啊
女的不行吗？
也不是害怕比较抵触
有很多朋友吧
真的没有
有去过风俗店吗？
这个很喜欢
只是没有插入是吧
是的
除此以外的都有试过
有练习过扭腰吧
这样的感觉
不错啊
（小混混处男）
（正博 20岁 大学生）
初次见面 请坐吧
打扰了
可以吧
是
很新鲜的感觉
请坐吧
打扰了
不好意思
初次见面
你叫什么名字？
亚子
亚子 我叫正博
请多关照
不好意思 很少这样
所以比较紧张
真的好可爱啊
糟糕了
真的 糟糕了
这个 真的 我截止目前
这个啊
这个事情 就是没有那个
我很喜欢去风俗店
但是 没有真的做爱
只是在风俗店体验
如果可以的话
我想尝试一下充满恋爱的做爱
当然了 我也不懂这个
如果可以体验的话
所以 想麻烦你
没有关系吧
没有关系
不是的 这个
应该怎么样开始啊
两人的世界啊
果然
那么 麻烦了
好暖和 车里很热是吧
没有试过 只是握手
我就已经勃起了
真的 这个 糟糕了 真的
关西 关西人吗？
你也知道啊
我就是那里的
你是哪里人？东京吗？
不是的 我是川崎的
川崎啊
关西 关西 是的
今天要做什么呢
今天要做的事情啊
这个 就是休息的时候
睡觉 今天睡到六点了
然后一直等着 睡在床上
六点之后 又睡了三个小时
然后就是完全睡不着了
然后想着先打扫房间吧
走到楼梯那里 就像登山一样
然后重复上下
然后就回来打扫
然后 不久你们就过来了
请多关照
对了 看着她
靠近一点可以吗？
接吻可以吗？
脱了衣服吧
好的 可以吗？
好的 不好意思了
太小了
脖子
我的脖子 卡住了
等一下 有点卡住了 糟糕了
没有关系 我自己也可以
没有和朋友出去吗？
是的 这个
女的朋友呢
女的朋友 肯定没有啊
不是吧
有的话不会在这里了
绝对可以
那么 没有追去过女同学吗？
什么
性格方面
性格啊 性格怎么说呢
很认真的吧
这样啊
我自己也说不清楚
好害羞
很害羞吗？
还是第一次这样
对了 你现在多大了
21岁
21岁啊 今年21吗？
今年22
22啊 大两岁
比我大
不喜欢吗？
不是的 这个 比我大
因为我没有试过
我的姐姐的感觉
姐姐
不好意思 解开了
第一次 一次就成功了
我很喜欢的大小
很喜欢的大小
很喜欢的
等一下 这个样子
我还是第一次
可以的
站起来感觉非常棒
非常棒
上来可以吗？
乳头感觉怎么样啊
实际上
感觉好奇怪
不知道
我的呢
下面吧
下面更加有感觉是吧
我还想要继续舔
乳头感觉到了吧
好喜欢乳头
喜欢乳头啊
这里 没有关系 腿这里
含住的感觉
含住是吧
这里还想要继续
耳朵怎么样
耳朵好敏感
耳朵不行啊
很厉害 好硬
好硬
好舒服哦
超级舒服
龟头那里温柔一点
我也是不行了 要射了
舔着的反应好舒服
好舒服
继续含住
太棒了
我也想舔 坐下来这里
可以吧
坐下来
哪里好舒服呢
这样的感觉没有问题
这样的感觉没有问题是吧
真的啊 知道了
没有关系吧
想插进去吧 喜欢什么体位
这样也可以 首先这样试试
没有问题吧 正常位怎么样
那么 正常位吧
正常位
到床上吧
床上更好吧
这样
糟糕了 好舒服
伸进去里面没有问题吧
要射了
一直都是
这里也要舔一下
到床上
到床上去
一开始什么体位
先骑乘位吧
骑乘位
我很喜欢这个
不好意思 床太小了
没有
好可爱啊 真的
好热吧 现在
现在也许吧 没有关系
等一下 就是这个姿势
这里 没有试过在这里做爱
没有啊
保险套 没有问题吧
没关系
在插进去之前 素股 可以吧
素股？
很喜欢
糟糕了
插进去可以吧
不是的 等一下啊
一开始我骑乘位 我想
看着你的脸
没有关系吧
手这里
没关系了
等一下啊
这样 没有问题吧
插进去
糟糕了 一插进去
就要射的感觉
完全不同的感觉
怎么样动起来呢
保持这样
保持这样啊
这里
这样是吧
腰 腰动起来
好难吗？
这样可以吧
抵住里面了 好紧啊 真的
正常位喜欢吧
作为女的来说
女的也喜欢正常位
这样啊
很棒哦
一直这样可以吧
感觉很棒
感觉到了吧
很棒
这样插进去 还是这样
哪个更加舒服
动起来
里面感觉到了吧
好舒服
我也是好舒服
超级舒服 真的
超级可爱
等一下 这个 拍摄AV的时候
这个 抱着可以吧
抱着啊
是的 是的
这样更加容易动起来
好厉害 进去最里面了
骑乘位
试试骑乘位吧
这样接吻
这样动起来
这个姿势 男的怎么样做
这样抱着
这样啊
是的
这样的感觉啊
等一下 这样好难
好难啊
好厉害 胸部在摇晃
摸我乳头
这样也可以
这里 完全不用用力动
等一下 这样动不了
好的 再来一次正常位
糟糕了 好像要射了
没办法继续啊
继续插进去
好舒服吧
等一下 要射的感觉
好舒服
要射了
要射了吗？
可以吗？
这个 等一下啊 等一下
可以吧
射了
糟糕了 感觉到了吧
接吻
糟糕了 要射了
好厉害 射了很多的感觉
可能几个月的
几个月的
等一下 我射了之后
非常敏感的感觉
有点痒
痒啊
好的 温柔一点
好像在抖动
射了很多
果然很多啊
这个啊
很浓厚
浓厚 果然啊
应该可以吧
这个
等一下 看看可以吧 这个
射出来很多
好厉害
这么色情的样子
糟糕了 对不起
等一下
好厉害啊 这个
滑溜溜的感觉
滑溜溜的
纸巾呢
纸巾啊
好厉害
糟糕了
纸巾 找到了
这个 擦一下
糟糕了 糟糕了
好厉害的感觉
厉害 不是吧
怎么了
好多是吧
好难的感觉
不是吧
我还是第一次女的骑乘位
骑乘位 我也不知道
真的吗？这个非常不错
非常棒的感觉
有自信了吧
有自信了
是我第一次
但是 你很温柔
是吗？
非常不错
真的啊 这里的话
腰的扭动方式
我也是一直努力练习
那么 冲洗一下吧 最后一个
好的
那么
两边都没问题 可以的
好的
不错吧
怎么样 第一次插进去
小穴里面的时候
怎么说呢 是的
非常吃惊的感觉
好热
先感觉到很热
好热是吧
那是一种安心感的热
只是练习了扭腰
不知道是否擅长
今天真的非常感谢
谢谢
好的 谢谢 努力工作
谢谢啊
走吧 好的
打扰了
谢谢啊
没有问题吧 没有问题吧
要不要确认一下啊
再见
谢谢
谢谢啊
走吧
（前往下一个处男等待之处）
作为女优
自己最为想买的作品
果然还是皮肤很漂亮的更好吧
看了很多AV
如果便宜的话也会买
但是 不要太过可爱
太过漂亮的话
感觉不行 刚刚好最好
最为不能接受的
不能接受的啊
比较冷漠的？
最近被封面骗了
但是 那个也只是试拍照
脸蛋不一样啊
我就看着 这是什么啊
目前所聊的 可能是AV
排第一的博士
不是吧 真的吗？
真的 爱很厉害
爱？
爱啊
（丰岛区某旅馆）
小心一点 这里有楼梯
（第三名处男）
多久没有啊
没有啊 这个
已经是年龄了 想要这样下去
成为魔术师
今天这个样子是什么意思
去买西装啊
不是很好吗？
很不错啊
不错啊 非常像大人了
是
让我看看
（这个处男）
（小泽 26岁 护士）
欢迎
打扰了
非常棒
好可爱啊
那么 麻烦了
这个是给你的礼物
谢谢
谢谢啊
真的非常感谢
这个 超过我的想像
好开心
真的好可爱 不好意思
很紧张啊
好紧张
这个星期 就是工作不太顺利
所以 这个想试试
睡得好吗？
是的
但是 不好意思 果然好紧张
现在是26
26岁了
不好意思 你多大了
21岁
这样啊 好厉害
学生时代有参加
社团活动吧
高中的时候有练习射箭
中学呢？
中学练习乒乓球
小学呢
小学练习创道
然后中学就乒乓球 因为我的
朋友也很喜欢 所以一起玩
联系乒乓球的时候
没有认识女的啊
没有的 虽然有 但是 这个
也没有到恋人的程度
到目前一次都没有
人生一次都没有啊
真的没有
初恋呢
初恋啊 是的 小学五年级左右
虽然有过 但是怎么说呢
对方搬家走了
喜欢邻居的女孩子啊
是的
也不知道联络方式
所以就没有了
现在怎么样了
现在完全没有遇到
也完全没有能够在一起的人
自己也不知道是否可行
总之 感觉很紧张
有试过和女的出去吗？
比如吃饭之类的
基本上是没有
我这边也没有主动邀请
没有啊
基本上是没有
被邀请也没有
不妤意思 没有问你叫什么？
我叫亚子
亚子 请多关照
请多关照
我叫小泽
小泽是吧
这个 没有什么话题
是不是要去洗澡
是
接下来就是你们两人一起
可以吧
是
等一下啊
好的 没有关系
可以吗？这个
这个 流了一点汗液 可以吧
谢谢啊
这个衣服是今天买的吧
是的 今天买的
是吗？
之前和工作人员
去购物 然后
顺便买了
这样啊 是当作礼物吗？
是的吧 是的
这样啊
多少钱啊
是的 这个 是的
这里哦 下面
下面啊
是的
好厉害
那么 我脱了
好的
帮我解开胸罩
好厉害 这个 这里是吧
真是太棒了 后面超级漂亮
好的
不好意思 绑头发的
这个是吧
我们都一样了
一样了
喜欢泡澡是吧
是的 也许喜欢吧
这个下面
下面啊
这个冲洗一下 让我来帮你
这个 可以吧
没有没关系吧
没关系
好舒服哦
舒服吧
糟糕了
可以吧
滑溜溜的感觉
果然胸部好大啊
这个有点不一样啊
身体滑溜溜的 太棒了
好舒服
不痒吧
好舒服哦
舒服是吧
屁股真是漂亮
好厉害 糟糕了
可以吧
谢谢
那么
这里吧
好凉
好冷
来了 来了
好烫
这个 从后面用胸部摩擦
可以吧
躺下来我这里
对了
非常棒哦
摸一下身体 可以吧
手包不住的感觉
不疼吧
没事
不烫吧 没事吧
关了啊
想挑战什么样的体位
是的 这个 虽然有最为想要
尝试的体位坐着互相摩擦
坐着互相摩擦
是的
就是坐着互相摩擦那样的感觉
其他的呢
其他啊 是的
我想尝试可爱的
可爱的体位啊
没有问题吧
这样是吧
怎么样
我的话 在前面
屁股
是的
就像抱着
抱着那样
抱着
抱着的话也可以
是属于M型的吗？
是的吧 有点吧
那么 亚子呢 S还是M的
我可能SM都可以吧
SM都可以啊 那就好
这样好舒服是吧
这样摸着胸部
还有乳头这里
温柔一点吧
温柔一点 这样的感觉是吧
感觉怎么样 好舒服吧
没有问题
没问题是吧
好厉害 这个
请多多关照
抱着可以吗？
怎么好像哭了
那么 躺下来
好的
等一下 有点痒
很紧张是吧
紧张
不是的 好厉害
好厉害 糟糕了 这个
糟糕了 这样的感觉
这里一起摸 可以吧
很喜欢后面
是吗？
真的好漂亮
糟糕了 好厉害
糟糕了 这样好敏感啊
糟糕了
后面怎么样才舒服
就是这样慢慢的
好厉害 这个
好粗了
但是 这么可爱
这样口交 太厉害了
没有想到的舒服
舒服是吧
很棒啊
好舒服
这个姿势是吧
我也还是第一次见到
不好意思啊 可以吧
好舒服吧 这个地方
这里哦
手指伸进去可以吧
好厉害 这样的感觉
好热
好热是吧
很漂亮
我想看着脸
可以吧
就像69那样舔
的是吧
好的 上来我这里
糟糕了 这个
屁股这里
这样是吧
好厉害啊
这里是吧
可以吧 下面这里
想看看吧
是的 好痒的感觉
好厉害
好硬啊
等一下 不好意思
等一下 我还想舔
还要舔啊
舒服吧
好舒服 这个
没有关系的 放松一点
（软了 勃起后再挑战）
这里是吧
一起躺下来 可以做到吧
一起用手 可以吧
可以哦
这样是吧
是的
等一下 这样的啊
是不是勃起了 没有问题吧
怎么了 要不要去洗澡啊
是
时机不会 可能没办法完成了
是的 是的
是的
等一下 舔小穴 变得硬硬的
好的
糟糕了 射了
射了
射了啊
好厉害啊
好厉害
看看入口那里
好多啊
好厉害 看看可以吧
好厉害 滑溜溜的
滑溜溜的
怎么样 破处了
谢谢
想吃
好多
好多份啊
好多啊
谢谢啊
没事
那么 我们
真的非常感谢
谢谢
忘不了的感觉
好的 走吧
谢谢啊
我们走吧
是的
不好意思
这边
怎么样啊
这个啊 非常棒
非常棒？
是的
感觉怎么样啊
这个 好热 非常厉害
还有好紧的感觉
好热 好紧
是的
那么 让我看看破处的
身体表现可以吧
身体啊
身体
让我看看 在最后这里
不是吧
什么啊 这个
没事吧
辛苦了
（拍摄结束后）
已经全部结束了
觉得怎么样啊
和平时不一样的感觉
虽然一句话说好辛苦
但是能够让对方高潮
我也是很开心
这样的感觉
每次都有问大家
向全国的处男
提出一个亚子的建议
怎么样啊
如果大家习惯了自慰
一旦脱离了做爱
这个
应该尽量贴近做爱的感觉
自慰会更好吧
我觉得大家这样
应该能够顺利破处吧
最近拍摄这一系列
第二次的女优
非常不错 如果有第二次
拍摄机会 你会怎么样做
真的 说真话
真心话
还是想再试试吧
真的吗？
（导演 punonpen凌）