早安 今天起得真早
姐姐早安
感觉有点没睡醒
你这么说肯定是
因为你通宵打游戏的吧
你怎么知道的？
果然被我猜对了
偶尔放松一下是可以的
你别忘了 你可是高考落榜生
哦 我一定会注意的
真拿你没办法
谢谢
那快点把早饭吃完吧
来吧
谢谢
我开动了
她的名字叫 音
是我姐姐
代替不在家的父母
经常照顾我
是一个好姐姐
而且还是个美人
对于落榜的我
也已给予温柔的鼓励
我呢 喜欢姐姐
姐姐虽然没有把我当男人看
我也没有霸王硬上弓的胆量
听说她最近交了男朋友
我也没什么好说的
姐姐也没有说这方面的事情
可能是因为
我姐姐是女子高中毕业
还是那么的
有种不经世俗的感觉
那个所谓的男朋友
肯定也是依靠这点趁虚而入了
我说啊喂喂
怎么了呀？
这周日你有事吗？
为什么这么问？
我想介绍一个人给你认识
难道说
那是你男朋友
你怎么知道？
我猜的
但是那个抱歉
那一天我有课要上
原到是这样
好遗憾呢
（野野浦暖）
是大家的专用小穴
周日
这么快就出门了吗？
嗯 上课那边有点事情
是吗？
路上小心哦
谢谢
我也要好好准备一下啦
久等了
请慢用
谢谢
不愧是你房间真漂真
我昨天可是努力打扫了一番
不愧是你
真的不愧是你
你别到处乱看了
很难为情的
你过来一点
已经可以了吧
你指什么？
你还问我说什么？
你等一等
这种事情
很多学生都已经开始搞了
我们社团里面只有你没有
你太正经了
但是我不怎么懂男生
我也不知道该怎么应对
你就别管这些
交给我来就好了
你等一等好吗？
我弟弟也快回来了
今天不是说没人在家吗？
这个那个
他去上课了
那就不要紧了
在他回来之前我们就搞完了
可是这样的话
我还没做好 心理的准备
不要紧的
交给我就好了
把舌头伸出来
来 快点快点
快点伸出来一点
好难为情啊
舌头伸出来
不是很棒吗？
耳朵被舔会不会很舒服？
好痒啊
那我看一下吧
好难为情啊
来嘛 来嘛
你也不是第1次了吧？
可是
我会让你舒服的
不可以遮住
都硬邦邦的了
很舒服吧？
很难为情
不舒服吗？
舒服吗？
很舒服吧？
很舒服
怎么了？
你在想什么呢？
我也不知道
你明明知道
还有这一边
你想让我舔这一边吗？
怎么啦？一脸幸福的表情
要脱掉吗？
为什么不可以脱掉？
脱掉不是更好吗？
不要遮住
看你的乳头好像很敏感的样子
来 我们来看一下
好难为情啊
很舒服吗？
你不说舒服 我就停下来了哟
舒服吗？
很舒服
是吗？
那我来帮你摸下这他吧
你想要么？是不是啊？
别别别
想要我摸吗？
好难为情的
来嘛
这个部位怎么样？
现在没是不是很舒服
很舒服吧？
那你这样子一抖一抖的
是不是很容易就变湿？
内裤下面是不是已经湿透了？
没有
还骗谁呢？
这个部位
你看看
这是什么声音？
我也不知道
湿湿的
不要这样说
真是个淫荡的女人
越来越湿润了
身体是诚实的
哎呀 这里有反应了哟
插进去了
怎么样感觉？
很舒服
很舒服吗？
是不是很爽？
来面向这边吧
来吧 来吧
好讨厌
来吧
让我看一下吧
讨厌
都已经湿透了
好棒啊
要不要靠近一点？
好难为情啊
看一下嘛
好讨厌啊
哎哟 挺不错的
好棒啊
这个地方好湿润呢
这个部位怎么样？
这个不会很舒服吗？
怎么样感觉？
你不说舒服
我就没法让你舒服哦
好舒服啊
好舒服
我只放了一根手指进去
放两根手指会更舒服
你要不要试一下？
试下吧
你不想尝试一下吗？
怎么了呀？
好难为情啊
你明明想让我插进去
来吧
怎么样感觉？
好厉害
这是什么鬼？
我也不知道哎
从小穴里面流出来的
把舌头伸出来一点
把眼睛睁开
再帮我舔一下这里
很棒哦 这边也来舔一下
来一边来舔一边来摸
好棒啊
好舒服啊
我有点忍不住了
帮我舔一下好吗？
来把嘴巴张开
好舒服啊
你怎么了呀？
好大呀
没那回事吧？
把舌头张开
好舒服啊
真的是好舒服啊
很舒服吧？
来看着我吧
我们来一起舔吧
什么叫一起舔
没错
都已经湿透了
别这样说 我好难为情的
有点不妙
看着这里
那舔一下吧
好舒服啊
好棒啊
怎么了？怎么了呀？
这不是很爽吗？
你也想快点要对不对啊？
是不是啊？
你在说什么呀？
你明知故问嘛
是不是想要啊？
你是指什么？
肉棒
很好
你想要吗？还是不要？
我想要
那就是想要啦
快把脚张开
插进去了哟
很舒服吧？
是不是很棒？
舒服吧
慢慢来 动起来吧
我自己来吗？
你可以动起来对不对？
像这样子
这样子吗？
对对对 很好
你已经会了吧？
我刚不是说了吗？
真的好棒啊
都已经看光光了
难为情吧
是吧？
很难为情
讨厌
是不是很爽啊？
对对对
你不是很懂吗？
让我看一看吧
好难为情啊
很好 很好
很可爱
是不是顶到深处了？
是不是高潮了？
你还想瞒着我
你怎么可以瞒着我呢？
很舒服
真的好舒服啊
把舌头伸出来
很舒服吧？
要射了
帮我舔干净吧
怎么样？很舒服吧？
我们再做一次吧
好吗？
可以吧
可以的吧
你真的要做吗？
大家都在做呀
即便如此
我们社团很开放的
怎么能让别人看呢？
他们两位啊
都是处男
不觉得他们可怜吗？
可这两码事啊
他们是我可爱的后辈
我想尽可能的帮帮他们
可是
他们性的欲望积了很久
我看的也挺难过的
我觉得这也算是一种社会实习
可是
而且话说回来
如果拒绝他们的请求
我也很难待在社团里面了
我们的社团
同伴意识不是很强吗？
怎么说呢 算团结吧
我也想提高下社团的团结聚力
只是看而已吗？
只是看而已
我只是在这里看而已
可以吧
我们讨厌没有团队意识的人
可以的吧
就当是帮帮我吧
你们两个想靠近点看 对吧？
来吧 过来这边
好的
让他们看看吧
来吧
你要脱掉吗？
来让我看一下吧
我们来看一下你的身体
你看他们都很想看哦
来吧
好棒
很难为情
很难为情吗？
难道你不兴奋吗？
你一定很兴奋吧
来吧
他们在看哦
好讨厌啊
怎么样？被别人看是什么感觉
好难为情啊
没什么感觉吗？
我们来看下这个淫荡的身体吧
乳头已经变硬了
为什么变硬了？
才没有变硬呢
明明都变硬了
还说没变硬
没有变硬
嘴硬
我们来做点更舒服的事情吧
舒服吗？
你们俩看好了
好难为情啊 不要这样
看看
把腿张开
快点快点
好难为情啊
都已经湿透了
来让我们看一下
来把腿张开
看得见吗？
看得很清楚
舒服吗？
你自己看一下
看一看吧
让我们看一下你难为情的地方
来 躺下来
很好 很好
来 把屁股翘起来
让我们看一看
很舒服吗？
不舒服吗？
舒服吗？
很舒服
来面向这一边来
来看着我这里
还是让他们看清楚点比较好
来吧
躺下来
你想看对不对？
是的
可以的
可爱的后辈想看一下你
他们不是很可怜吗？
你想要对不对？
难道你不想要吗？
想不想要？
我想要
真的吗？
好难为情啊
兴奋了吗？
舒服吗？
不说话就代表默认了
来吧 看着我这里
要去了
我听不见
前辈
我已经忍不住了
什么？
我已经硬邦邦的了
你们搞什么鬼啊？
你们不是说只看而已吗？
你这个是正常的 对不对？
只是一点也不行啊
那你想怎么办？
不可以
不可以吗？
人家不愿意啊
所以说
不可以是吧？
一点都不行吗？
稍微一点就可以了
完全不行
我们一起来玩吧
我不愿意
不可以接受
你想用手指还是要我插进去？
搞什么呀？
来嘛
然后我们一起来玩嘛
话说你啊
没想到你居然这么薄情
算了
抱歉啊 事情不是很顺利
啊 没事没事
真的很抱歉
我们才抱歉呢
前辈没有做错什么
真的是我们你的抱歉
抱歉抱歉
感觉我也很抱歉
如果只用手的话
是可以的
用手就可以吗？
真的吗？
他说可以用手
你们介意吗？
我们无所谓
我们是可以的
真的可以吗？
嗯
那就这样做吧
来真的吗？
可以 对吧？
真的可以吗？
来摸一下
来吧 看一下
好棒 好舒服
你也好好摸一下
就是啊
你也很想摸 对吧？
来吧
好厉害啊
好舒服
是不是很敏感了呀？
对呀 对呀
手不要松开哦
慢慢来动就好
好舒服啊
真的好舒服
怎么了？好像小穴变紧了
你是不是兴奋啊？
才不是
好棒啊
真的好舒服
好棒
来下来一下
躺一下吧
躺下来
来把屁股翘起来吧
来把脸给我看一下
来吧 过来一点
很好
看着我这边
真的好棒啊
好好看着他
好淫荡啊
真的好舒服啊
好棒
今天忍不住了我
等一等
你你搞什么？
来吧 来吧
你搞什么呀？
你不要擅自主张好吗？
真是的
真拿你没办法
过分了吧你
好厉害啊
真拿你没办法
好狡猾
真的好舒服哦
来也舔一下我的
我也要 我也要
来吧 舔一下
他说忍不住了
来全部含住
来舔一下 舔一下
啊 来我这里也要
真的好舒服啊
好舒服啊
直接到深处了
那是好棒啊
太爽了
来帮我含住
真的好厉害啊
真的好舒服
手不要放开哦
来一边看着我这里
来用嘴巴舔一下
很好舔一下
真的是好舒服啊
好爽
舒服吗？
真的是好舒服啊
来继续
动起来 动起来
这里还有一根
这边还有一个哦
来吧 来吧
让我也来摸一下来
那我看看这里
没错
自己把肉棒插进去了
才不是呢
在前辈的身上摇摆着
好爽啊
来含住吧
来吧 快点
含住它
刚刚你不是含过了吗？
快点来
真的好棒啊
这个真的好棒啊
对啊 来看这边
我这个肉棒也要
来含住他
高潮了吗？已经
好棒的样子啊
来吧 躺下来
没错
这里看的很清楚
来帮我摸一下
这边也来 好舒服啊
帮我摸一下吧
好好帮我撸一撸
慢慢来撸一下
亲切一点哦
他们可是可爱的后辈
好舒服啊
啊 你的手弄的我好不要啊
来吧 没错不要停
真的是好棒啊
看着我这里
帮我舔干净吧
怎么做都想射出来了吗？
哇 射出来了
好厉害啊你
帮我请一下
等一下再洗个澡吧
好啊 好啊
又射了好像
要射出来了
我积攒了很多
等一等
我也先去洗个澡吧
好啊
我真的是忍了很久了
都亏了你抚平了他们的伤痛
谢谢
好舒服
要射了好像
帮我舔干净吧
啊 幸好今天来了这里一趟
前辈 今天真的很感谢你
真的很感谢你
你们声音太大了
这说明前辈你很能干
你知道走到这一步
我花了多长时间吗？
真是的
没有见过这么正经的女前辈
不愧是你呀
你看一看这个
每天都聊这么多话
啊 好厉害啊
是不是很辛苦啊？我
有点不妙吧
这对话像初中生
这还表情包呢
是不是有点不妙？
是啊 有点不妙啊
等一会我们再搞吧
别着急呀 先洗澡
来抱一下
你们靠近一点
就是说
我已经累了
果然还是很色情的
怎么样感觉？
你们还是随心所欲的来吧
真的可以吗？前辈
你要去哪里？
我已经玩腻你了
我想着该收场了
这一场闹剧
你也差不多想要把我甩掉了吧
你们可以行动了
就是这么一回事
别这样
这可是前辈的话
你们不要这样子
快点停下来
真的好棒啊 这样的事情
可遇不可求啊
来看我这边 看我这边
不要这样子
来嘛 来嘛
来 过来过来
真的好棒啊
把那个衣服脱掉吧
这样看不见她的脸
看不见也可以啊 无所谓啊
来嘛 来嘛
好棒啊
好厉害哦
来看我这边来
这张脸真漂亮
你和前辈不是玩的很爽吗？
跟我们一起玩有什么不好的？
乳头也变硬了
好厉害呀
这个乳头变硬了耶
真的好厉害啊
来让我们看一下这里
不要这样做
好棒啊
这一定很敏感
快停下来
你看见了吗？
看见了吗你？
就是说呀
这是什么情况啊？
看她拼命挣扎的样子 真可爱
我们可是一直在看着的
你想用手把它藏起来吗？
都已经变湿了
有什么好藏的？
不要这样子
不想给我们看吗？
到底舒不舒服？
什么情况啊？
要脱掉吗？
脱掉吧
真的好棒啊 这个地方
让我们再看一看
来了我们再看清楚一点
这个真的是好棒啊
这是超棒的好吗？
来了 我们看清楚一点
你把她压住
压住吗？
怎么样？不想舒服一点吗？
这个真的好漂亮啊
好舒服
来吧 看一下
真的很棒哦 这个部位
在摸什么地方？
不要说这些
轻易就插进去了
一下就插进去了
前辈是不是很喜欢啊？
哇 这肯定很爽
让我们看一下 摸一下吧
开不开心啊？
才不开心呢
为什么这么的湿润？
你和前辈做爱是不是很爽？
直接说出来不就好了
我来帮你舔一下
来我们再玩弄一下吧
我们能让你再爽一点
你看你的乳头这里好有反应
好厉害啊
真的好可爱啊
来让你吻爽一点
要不要我再用力一点？
你看一下
被男朋友以外的人
摸着有感觉了是吧？
怎么样？舒服吗？
舒不舒服呀？
不行了
都已经湿透了
这个好厉害啊
有水流出来了
好恶心啊
都已经湿透了
让我们看一看
来看下你的屁股这边吧
不要跑 不要跑
有什么好跑的？
有舒服的事情等着你昵
很舒服
真的好厉害啊
真的好棒啊
还让我们看一看吧
不要这样
都已经湿透了耶 这个地方
对啊 都已经湿透了
不好好弄是不行的
要让你爽爽才行
你就接受我们的好意吧
好柔软啊
好厉害啊
看她身体有反应了
来这边来看一下
把手举起来
真的好美味啊
大家都好人渣呀
该换人了 换人了
妨碍的东西都脱掉
来吧 来吧
我来帮你舔一舔
想要变舒服吗？
你真乖呀
很舒服 对不对啊？
一定很舒服 对吧？
是不是很开心？
不要这样子
你确定吗？
你明明流了那么多水
真的不愿意吗？
快停下来
真拿你没办法
什么呀？
快停下来
快停下来吧
好恶心耶
怎么了呀？你这里
来啊 来啊
怎么样才能像你一样淫荡啊？
来啊 你教教我吗？
你怎么只顾自己舒服呢？
就是说呀
让我们也舒服一下嘛
来吧 让我们舒服一下
你懂的吧？
你不懂吗？
你该怎么做呢？
必须要先满足一下我们哟
你不懂事耶
这样子摸也挺爽的
我做不到
你做不到吗？
还不是做不到吧 对吧？
是不是啊？各位
之前你不是做的很好吗？
像这种事情
你懂的吧啊 懂我们意思吧
我也忍不住了
你应该知道怎么做吧
我也有点忍不住了
来吧 起来一下
不要这样
来靠近点 靠近点
来用嘴巴来舔
把嘴巴的张开
对对对
像这样子做没错
来面向这边 面向这边
来这边来摸一下吧
很好
很不错哟
真的是好舒服啊
怎么样？舒不舒服啊？
舒服吗？
自己是不是很舒服啊？
感觉有点不妙了
说的也是啊
你看看这里
来靠近这边来一点
你还有一根肉棒
面向这边来
来 过来吧
来吧 面向我这边来
还有手动起来
含进去 含进去
没错
这样子含进去
很爽
自己动起来吧
来自己舔一下
来 不要停下来哦
自己来主动舔一下
准备好了吗？
真的好厉害啊
有点不妙啊 感觉
大家都变硬了
来 大家一起来吧
来靠近点 靠近点
来吧
来来帮我撸一下
对对对
好可爱呀
说的也是
好棒啊
来 睁开眼睛看着大家
好爽啊
大家就喜欢看你这样的表情
来吧
像这样
怎么了？怎么了？
你怎么能逃跑呢？
不要停下来
一定要全部都舔才行
就是说呀
来吧来吧
来让我们爽一爽
来 过来过来
我下面都已经硬邦邦的了
很好 很好
怎么了呀？
你看这么多肉棒
你有见过吗？
这可是你人生的精彩时刻啊
来 继续继续
哪根肉棒比较好啊？
按顺序一个一个舔哦
来吧 舔我的 舔我的
来吧
来含进去吧
好舒服
这嘴巴好舒服
大家都在等着你
来舔一下我的吧
好舒服啊
来这边来继续
来这边来舔一舔吧
手不要停下来哦
帮我也撸一撸
很好
来帮我舔一下
你也只能继续做下去了
来帮我也舔一下
前辈 这里有
这么多人要你舔哦
很好
来 好好舔一舔
嘴巴也要用一下哦
两边一起来
很好 很好
直接舔一下吧
就是说呀
完全没有插进去吧
完全没有插进去啊
来过来一点吧
好舒服啊
来吧 把舌头伸出来
对对对 不要停下来
都已经湿透了耶
你还是很喜欢 对不对啊？
还是很兴奋的这样子
为什么会这么兴奋呢？
不要停下来 不要停下来
真的好棒啊
太棒了
起来看一下
我们想做各种各样的事情
来吧 来吧
帮我这边舔一下
到我这边来撸一撸
嘴巴也要动起来
我也要
让大家一起舒服一下吧
让我们舒服一下
再往里面
用嘴巴全部含住
这样才舒服
没错 没错
再加把劲
让我们吻爽一点
来摸一下这里啊
快点 不要停下来
不好好插进去是不行的
对呀 对呀
真是受不了
真是好棒啊
来吧
来再帮我们舔一下吧
来吧 来吧
不要发呆呀你
快帮我们再摸一下
这里还有肉棒哦
来摸一下大家的
来摸下肉棒
快点快点
没错
全部帮我们摸一下
真的很不错哟
有点不妙
要射了
你等一等好吗？
不好意思
不好意思你个头啊
你怎么老是射出来？
你是机关枪吗？
你也太快了吧
早泄阿你
怎么一下就射出来了？
看你搞得那么脏
全部都湿透了
怎么可以这样做呢？
可是太舒服了呀
我也控制不住啊
那就差不多可以干了吧
已经可以了吧
我还没有动呢
来来来 把她手按住
就得把手拿开
来准备好了吗？
很好
手不要放那边
放后面来
插进去了已经
手放好一点
真的好舒服啊 我的天
已经舒服了 有点不妙啊
这真的好舒服啊
等一等
大家来看一看吧
对呀 对呀
你怎么这么着急呀你？
我们是男人好吗？
说的也是啊
这也不是你抢第一的理由
来来看一看
那家伙射的四发哟
这么厉害的吗？
好舒服
真的好舒服
有在听吗？
让我们爽一下
有点不妙啊
有机会刷新纪录了
好厉害啊
来来来 继续 不要停下来
差一点就要射了
要不要再插深一点？
不要
看是什么情况你看
真的假的呀？
真的好羡慕你啊
我们来看一下
来帮我们含一下
还有这边的肉棒
继续继续
不要停下来
真的好棒啊
好可爱啊
真的好舒服啊
是不是很舒服？
这边好舒服啊 这边
看着好像很上瘾的样子
已经舔上瘾了
这真的好舒服啊
太爽了
不要停下来
好厉害啊
真的是太爽了
再快一点
好好舔住
对对对
完全没有含进去啊
能不能好好含进去？
快点含进去好吗？
含进去快点
你能不能快点啊？
能不能老老实实含进去？
你在搞什么呀？
能不能别糊弄我们了？
过分了吧你
唉 真是太爽了
都已经看光光了
让我们看一看
先让我们着一下
来让我们看一下
有点不妙啊
手拿开 手拿开
来吧 来吧
让我们看一看
看看你这个姿态
你这家伙爽吧
就是说呀
啊 好像又射出来了
太爽了
谁叫你们是一群外行呢
好像你很会屌的样子哦
小穴里面好厉害
那是因为很舒服对吧？
哎呀 好舒服哦
自己动起来了
好像很舒服的样子
好厉害啊
这实在太屌了
我也想爽一下
来 过来我这边来嘛
来来来这边
我也想要
直接脱掉吧
来吧 脱掉脱掉
真的很不错哦
你看你什么情况？
这怎么可以呢？
好厉害啊
哎呀 我的天
和前辈比怎么样？
大家都想听听你的意见
来吧
真的是好厉害
这实在是太爽了
怎么样啊？
是不是赶得上前面的技术？
好舒服 真的
哇 这招我不会啊
看的很清楚啊
怎么了呀？
你在想下些什么？
不行了
奇怪 你怎么了呀？
好像你一抖一抖的哟
来 你别停下来呀 来来
好舒服啊
在搞什么？
再让我们爽一下
肉棒更舒服一点是吧？
果然还是受不了肉棒
对不对啊？
来吧
让我们也一起爽一下吧
真是太好了
手动起来动起来
拉进去的肉棒 挺不错的吧
你在看肛门吧？
对呀 我在看啊
好厉害啊
这个部位
让大家们看一看吧
就是说呀
好舒服
真的是好棒啊
看起来真是很爽哦
为什么呀？
来 你把手压住
对对对 还有这一边
手跟脚的按住
好厉害哟
好屌啊
这样子你都动不了了
看起来很舒服的样子
真的好舒服
让我们也舒服一下
是不是高潮了呀？
明显高潮了呀
已经不要紧了
厉害了哟
让我们也爽一下吧
是不是很舒服啊？
来动起来
对对对 很好
什么样的味道啊？
味道怎么样？
是不是要尿出来了？
小穴舒服吗？
下面还有更爽的事情哦
下面好紧啊
是不是想要更舒服一点？
你想怎么个舒服法？
真的是太爽了这个位置
你要干吗？
好像很屌的样子
真的是好棒啊
好棒好棒
这里还有肉棒
不要停下来
这真的是很棒啊
真是太舒服了
是啊 超爽的
那是好爽啊
这样子舒服吗？
是不是很爽啊？
一定很爽 对不对？
怎么了呀你？
要射了好像
真的是好爽啊
好厉害
这实在太爽了
是不是很爽啊？
爽的不止一点点吧
都已经一抖一抖的了
是啊 好厉害 干的好爽啊
看起来很爽的样子哦
该换人了吧？
他让我也来爽一下
真的是好厉害啊
很好 很棒
很舒服
来帮我舔一下肉棒
真的是好棒啊
真的超爽的耶
好厉害啊
真的是太爽了
难以想像的爽
直接插进去了
自己有感觉对不对啊？
是不是啊？
很淫荡哦 这样子
让我也爽一下好不好？
看起来很爽哦
让大家一起爽一下
让我们一起来爽爽
我们从下面看一下吧
我们来看一看下面是怎么样
好厉害
有点不妙啊
太厉害了
是啊 好漂亮啊
真的好淫荡啊
十分的狂野哦
停下来 继续继续
让我们一起爽一下才行
来让我们爽一爽
你也很舒服 对不对啊？
不要停下来
很好 不要停下来
真的是好棒啊
不可以
还像刚刚那样
直接塞到嘴巴里面去
这边还有肉棒
来帮我舔一舔
我可以射出来吗？受不了了
真是好厉害啊
你比前辈射的还快
你说是不是？
才没有这回事
你都没说话
这实在太舒服了
怎么样才停的下来啊？
怎么样？
来转过去
我们还没有满足呢
不要停下来
来让我们看一看
那我们看一下你
脸不要挡住
让我们看一下你舒服的表情
我很喜欢看你的表情的
来吧 来吧
让我们看一看
让我们看看
不要停下来
是不是很棒？
看看你的表情吧
想要更多吗？
是不是很舒服？
很舒服吧？
一定很舒服 对不对？
这边还有肉棒
说不定我要射了
什么情况？
有点不妙
你这人真是的
真是受不了
突然怎么啦？
你这样真的好吗？
太爽了
你们都全部都射了一炮吧
开什么玩笑你们
让我也爽一下呀
真是的
好浓的味道啊
这一定很舒服吧
真的好厉害啊
是不是很舒服啊？
舒服一下吧
超舒服的哟
超舒服
好舒服啊
真的好棒
好舒服啊 我的天
天哪 好舒服啊
要射了好像
好厉害啊
好舒服
要射了
全部喝掉
很喜欢 对不对啊？
这的味道
你自己闻一闻吧
我们都满足你了
好好舔干净
再舔干净
好舒服啊
真的好棒
射在脸上好浪费啊
好舒服
要射了好像
这太舒服了
要射了要射
帮我舔干净
真的好舒服的样子啊
这实在太舒服了
搞得我都兴奋了
是啊 好像要射了
挺能干的哟
来帮我舔干净
真的好棒
黏糊糊的
好厉害啊
今天超爽
好爽啊 今天
今天我们都爽了一遍
真的是好开心啊
真的是好淫荡啊
和前辈说的一模一样
太棒了
说的也是啊
拍个照片吧
这样一来就
喂
你要是不听话的话
我就把这个发到学校里面去
好狠毒啊
这叫以防万一
刚刚是不是很有感觉啊？
对呀 对呀
超有感觉的
说的也是啊
真是很开心啊
一直在做爱 不是吗？
我好像又变硬了
什么鬼啊？
像个发情的猴子一样
看看你们搞 我也变硬了
这很正常啊
可以啊 让你去干就好了
可以吗？
可以啊你要让他舒服
我会的
你回来了
明明发生那样的事情
我姐姐当做什么事
都没发生一样
迎接我的回来
站在那里干嘛？
就算是男朋友就算了
只要姐姐幸福 我就无所谓
但是今天怎么回事？
那真的是姐姐的幸福吗？
和男朋友做爱
似乎很幸福的样子
看起来很舒服的样子
你到底怎么了一脸恐怖的表情
为什么？
这是为什么？
为什么你对他们有感觉？
为什么你感觉很舒服的样子？
为什么？
这个是因为
不可以的
为什么我不可以？
为什么他们就可以？
别这样子
你等一等
你在干什么呀？
你说我要干嘛？
我也会让你有感觉的
等等
你把它脱掉吧
快点脱下来
快点让我爽一下
为什么我就不可以呀？
这实在太奇怪了
不舒服吗？
舒服对不对啊？
是不是我让你舒服了？
好棒
不可以这样做
这是为什么呀？
明明很舒服不是吗？
我说啊
我会让你舒服的
来吧 这边摸一下
快点摸一下
你也是摸他们的不是吗？
可以的吧
你看我已经变硬了
来摸一下吧
真的是好舒服啊
你不是不愿意吧？
来吧
很硬的
把嘴巴张开
姐姐
好舒服啊
快点帮我舔一下吧
来吧 让我们爽一下
很好
好舒服哦
真的是太爽了
姐姐是不是很舒服？
他们是不是把手指插进去了？
你说是不是？
你让他们插进去了对不对？
是不是啊？
说出来啊
那我也来
我也可以插进去 对不对？
没有拒绝的理由吧
好舒服啊
我的也很舒服 对不对啊？
到高潮了
我们多做一点吧
可以的 对不对啊？
来 过来我这里
很好
是不是很舒服啊？
很舒服对不对？
让我看看你的脸
你一定很舒服
好舒服啊
来动起来吧
真的是好舒服
来到我这来
来吧 过来一点 过来一点
看你一脸爽的样子
来吧
好舒服啊
真的好舒服
姐姐
他们射在你里面了 所以
我也可以对不对
可以 对不对啊？
我要射了 我要射了
要射了