小健...
晚餐放这里哦
别管他啦
反正也没在读书
放弃算了
老公
读4年补习班就好了吧
还打算读几年啊
好啦
废物在吃饭啊
真好啊，废物重考生
只要读书就好了...
我今天会晚回来，要出门了
慢走
现在的制作还蛮顺利的
一定能成功的
不用担心了
真是的
小健也学学我啊
那家伙的水平太低了
喂
老公
很累了让我睡吧
明天工作也很忙啊
但...
最后一次搞我是一年前了吧
喂
哭什么啊
这么想被搞的话自己玩就好
早安
那个...
昨天 的事...
哭什么啊
这么想被搞的话自己玩就好
你是怎样啊，不会打招呼啊
早
这什么态度啊
你知道自己的立场吗
白痴脑残想读书到什么时候
这废物
真好啊，废物
像我这样东大毕业的烦恼
你这废物不会懂吧
上补习班每天爽爽过就好了
怎样啊
说话啊
拿你这白痴真没办法
哭什么啊
这么想被搞的话自己玩就好
姐...
我都知道...
哥不搞你
只能自己自慰
这什么
小健，住手
住手，小健
住手
住手啦
快住手
小健住手，住手
不要
射了
失礼了...
进来
谢谢
工作如何
很顺利
住手，小健
工作加油吧
小悠
没什么
今天的事不会说出去的
放心吧
说也没关系啊
他在隔壁工作
安静的享受吧
怎么了小健
小健，不行
不行，小健怎么了
不行
安静点...
会被听到哦...
小健
不行
湿了...
不行，小健
住手
小健...
这么湿...
哥会来哦...
好吗...
要射哦...
才刚开始哦...
小悠
昨天如何
没事了
姐...
来享受吧...
他会醒来...
不行...
不行，这样不行...
小健
很久没被搞爽吧...
好喜欢...
哥...
你老婆...
被我搞着哦
好爽哦...
要干嘛，不要
可以吧...
姐...
不要，住手
不要
不要...
不要，干嘛
姐...
自己不懂状况吗
说不要...
这里...
湿了吧...
不要...
不要
果然...
湿了...
不要
不要，不要
爽吧...
打开...
不要
有感觉吗...
去了，去了...
不要，去了
我看...
去了吗...
爽吗...
不想去吗...
想去吧...
不说想去不给你去哦...
不要...
去了...
去了
想去吧...
想去了...
去了
去了，去了...
不行，要死了
去了，去了
不行，去了
说让我去啊...
会死掉，不要...
要死掉了，不行
去了，去了...
身体起来
好爽哦，不行...
去了，去了
湿答答的哦...
爽啊...
好爽哦
爽吗...
好爽
好爽哦
去了
姐真淫荡啊...
舌头伸出来...
舔吧...
喜欢吧...
脸抬起来...
也含这根...
舔全部肉棒...
好好吃
插进来
屁股翘高...
想要肉棒吧...
爽吧...
去了...
（上次这样说你真抱歉）
去了，不行，去了...
再插
去了
好爽哦...
不行，去了
去了
去了...
射了
去了
去了，去了...
去了...
姐...这么淫荡...
男人啊...
最爱了...
不行，去了...
去了，不行，去了
不行了
小悠
睡着了吗
偶尔也...来搞吧
我累了...
是吗
小悠
今天会早回来
知道了
你读书也加油吧
那我走了
慢走