（贴身拍摄）
（性感女优）
（爱音麻里亚）
（我超级喜欢SEX）
（性感女优爱音麻里亚）
这次贴身采访的
这次是很贴身密集的
她的第一声是
我要怎么更加的
说  我真的可以吗
热衷一点好了
性感女优爱音麻里亚
有男性喜欢、女性渴望的美貌
有大家都想要的外表
人无法用看到的样子来判断
（目前为止）只跟一个人交往过
而且是对方说喜欢
一直靠过来
真的没有遇见过
遇到了也不喜欢
恋爱是什么
大家都说想要名牌品
我非常的小气
（衣服的话）
比起品质更想要数量多
没问题  素颜也可以
化妆可能是最讨厌的
对外表不讲究
没有比自慰更舒服的事
不受欢迎的男生式的内心
这样的女人
爱音麻里亚的贴身采访
从小就很自卑
小学的时候常被以为是男生
是这样的吗
常在这附近晃
跟  那个人  在这里突然遇见
完全没有好的回忆
原点和人生最大的后悔
爱音麻里亚 23歲
最后一个月的贴身拍摄
（我羞耻般的喜欢性爰）
拍摄的第一天
来到了人气单元的拍摄现场
拍摄现场穿着的浴袍
喜欢猫
买东西的时候有猫的东西
没有猫的东西
移动会选有猫的
（猫）很可爱  会因为它
心情就会变好
爱音麻里亚希望
被最喜欢的猫包围进行拍摄
通常拍照的工作
会花4到5小时
爱音麻里亚大约
花1小时就结束了
拍照时，因为身高高  腿很长
所以很好拍
因为是正妹
拍照起来不辛苦
不管是谁拍都可以拍出好照片
再一次半身照
很容易拍
配合企画这样做
也会照着做
靠着高理解力
拍摄顺利地进行
我没有变成她
我要怎么变成她
背剧本也很快
VTP拍摄也顺利地进行
台词马上就记起来
只有一瞬间
结束就会忘记
她是演员
好像没有比AV
能够持续更久的东西
比AV还长的东西
大概都只有半年
半年就腻了
像这样已经出道4年
真的很惊讶
她能够持续拍AV的原因
（因为喜欢SEX）
她不是为了工作来的
是为了SEX来的
想要去
因为难得SEX了
这个作品是以摄影机为男性视角
就是所谓的主观摄影
好热
人气系列的第三部
其中的一个镜头
本次特别先行公开
（绝对的绝佳位置 3rd)
（如果我的女友是爱音麻里亚   个性傲娇的话）
那个  我很担心呀
完全不跟我联络
没事吗  非常的担心呀
（对不起）
如果怎么样的话  怎么办
没问题吗  这个
非常的烫呀
贴这个吧  都带来了
（谢谢）
没问题吗
（还好）
为什么完全不跟我联络
（等等  好痛）
对不起  对不起
一定是一个人吧
（对呀）
我是女友呀
再更依赖我一点
（抱歉  抱歉）
来亲亲吧
有沾了囗水了
再一次吧
舒服吧
等等
刚刚摸了胸部了吧
这样很下流  不行
因为感冒了  所以忍耐吧
就说了不行
那么想摸吗
那只能一下
只能一下喔
不行了  结束了
再一下吗
那我把上衣脱了
但是只能一下下
但是因为你感冒了
真的只能到这样
直接吗  不要突然摸乳头
色狼
用一下子
不行  乳头很舒服
变硬了
怎么了
太厉害了
太厉害了  虽然感冒了
也还是很有精神
太厉害了
像这样接近的话
很有精神
让我看
太厉害了
为了可以好好休息
让你出来
太厉害了  硬梆梆的
太厉害了
但是没有洗澡吧
很臭
太厉害 有汗臭味
帮你舔
好咸
味道很重
爰液好厉害
这么脏  已经累积很久了吧
太厉害了
太厉害了  很硬
很有精子的味道
好像累积很久了
如何  舒服吗
好吃
也帮你舔睾丸
有汗臭味
很兴奋的样子
如何  舒服吗
也想看内裤吗
怎么办才好
只有一下下喔
只能看而已
等等  不是在摸吗
不行喔
那边很舒服
不要一直摸
不行  感冒了不能这样
等等  不行
等等  不行  不行  等等
这样不行 等等  等等
等等  不要这么粗鲁
什么  不行  不行
等等
虽然说不行
但是因为变得很舒服
出来了
可以吗  看着我
要去了
那边
那边很久没有的SEX
如何  舒服吧
舒服吧
那边很舒服
很舒服的地方
很舒服
什么 好舒服
好舒服  那边
好舒服
舒服吗
乳头呢 也喜欢乳头吧
好舒服
如何  舒服吗
那边  很舒服  喜欢  继续
好舒服
那边  那边好舒服  喜欢
不行  不要再动了
我帮你动
老二进去了
好舒服  太厉害了
那边好舒服
不行  不行  那边好舒服
等等  不行了
好舒服 太棒了
太棒了  那边
不行  喜欢那样
太厉害了  那边好舒服
不行  不行  好舒服
不行  去了  去了
不行  不行
那个  出来
拍摄后  问了今天的收获
55分左右
没有确实做好的感觉
对看的人来说
会打这么严格的分数
是有原因的
是在正式拍摄时的事
那个？  是什么？
啊  是这个呀  抱歉  对不起
那再一次吗
好  对不起
他握着提影机
像是抱着男性脖子的感觉
主观摄影没有顺利的进行
最喜欢坐在上面的骑乘位
太舒服就忘记了
就忘记了之后全部的流程
他有太舒服就会
忘记台词和流程的习惯
因为
因为很舒服
全部都自己动的话
就可以都做自己舒服的地方
很棒吧
在拍摄时告诉我们
他个人最喜欢骑乘位
拍摄结束后
一起参加了庆功宴
喜欢  可以做
在拍摄现场  喜欢SEX
快乐主义的她
问了什么是理想的SEx
如果舒服的话  没有关系
一定没有自慰舒服
所以在喜欢的时间点
自慰是最舒服的
她以舒服为第一优先
她追求快乐是从十几岁开始
18、19岁的时候
就是很想做
想要有很多经验
你好
我是CosPLAY屋的麻里亚
出道前有在NlcpNCKO动画
CosPLAY
被看上挖角
对于未知的经验
内心感到很雀跃
男优不是都拥有技术么
这样比较舒服
那样比较舒服之类的
（被开发的喜悦）
开始拍AV还有另一个理由
总之希望有遇见的机会
平常的生活没有遇见的机会
（被挖角后）AV有非常多机会
大家都有非常多机会
因为相信这样的话
结果什么都没有
因为几乎没有恋爰经验
所以很急
（目前为止）
只有交往过一个人
因为说喜欢我
{我也）喜欢上他
交往后紧跟着被提分手
就分手了
从那之后没喜欢过别人
已经多久没有喜欢别人了
5年左右吧
希望有遇见的机会的她
开始有了动作
最近开始去瑜伽教室
总之目的是有点奇怪
但有能遇见喜欢的人的机会
有一天会遇见吧
这样相遇
现实没有这么简单
她去的时间只有女性
恋爱对像以外的人
上午去的话 只有老爷爷
如果有好的相遇就好了
如果人不好的话
没有告诉老师
上瑜伽教室不纯正的理由
爱音麻里亚
有每周都要去的地方
被最爱的猫包围  猫咖啡厅
喜欢猫的契机是小时候
家里养了迷路的野猫
没有把那只猫当宠物
像朋友一般的感觉
猫也和我最亲近
真的一直在一起
真的每天都一起睡
与其说是喜欢
应该是是理所当然的感觉
现在跟最喜欢的猫同居
又她来说猫是重要的家人
2020年2月5日都内某所
拜访了她家
玄关很明亮  堆满猫食
猫相关的东西很多吗
对
就算没有想特地收集
也收集了很多
现在和四只猫一起生活
现在猫不在  出去了
在自己家的拍摄
为了防止不安
放了很多宠物的东西
这间房间说是很简洁
内部大概是这样
这样的大小
没有通过审查 也有工作
因为也有猫
4个审查都没有通过
职业是性感女优
住房无法快速的决定
她喜欢酒是很有名的
喝太多就停不下来
放了很多糖份OFF的
有一阵子戒掉啤酒
但是回家还是想喝
有打算控制喝的量
但是喝的时候还是喝很多
最近开始注意健康
是道重沙由美  早安少女组的
（周边）全部都买了
从早安少女组开始
最喜欢早安家族
小时侯有参加过早安家族选拔
有去过很多次
早安家族的选拔
像是早安少女组的妹妹
一般的选拔
结果落选
（选拔）很厉害、有好几万人
说名字或唱歌
（我的）声音很小
现在想起来（面试官）
会不会根本没听到
现在想起来  落选真是太好了
不会想当偶像
帮她们加油就好了
（心很脆弱  所以会受伤）
如果变成人气偶像的话
就要承受很多重伤
觉得自己无法承受
进入这个业界
更加的有实际的感受
发行出道作品时
（出道时）有露出牙龈
被写了是丑女
喉咙很干的时候
牙龌不是会黏在一起
当时紧张  脸的状态不佳
自己也看到了
想说被写了这样
之后在脸上打了针
让这边的肌肉不能动
之后脸就变的很奇怪
一年才恢复原状
（脸）就变的很肿
很后悔
对脸也很自卑
小学的时脸长的像男的
当被说很像男的
让我们看你的老二
裙子被掀起来
因为自卑
所以被说脸的事就很在意
同时期出道的
凰香奈芽非常的活跃
也很急
在我之前出道的人
卖得非常的好
那个人立刻就拍了写真集
去了很多海外国家
我的自信都变成0了
也有觉得不要拍
（AV）就好了
救了当时的她的是
朝着自己的路前进的偶像们
想了自己到底有什么
想起了进AV界的理由
（被开发的喜悦）
对了  还有SEX
放弃思深涩的事
带我们到了她的卧室
在这里自慰
这里有按摩棒
这样看AV
在这里这样子做
基本上就这种姿势不动
也在意按摩棒接触的方式
（平常）从上面开始碰
不从上面不舒服
这个很厉害  虽然只用过一次
这是什么
是舌头
这个好厉害
好厉害
是可以吸的道具
这个听说很流行
不止可以转圈圈  还可以伸长
拿出来的自慰朋友
这个很舒服  虽然没办法高潮
爱音麻里亚
是很真诚的自慰人士
打开看看
那边  那边
为什么  这样很舒服
舒服吗
很舒服
很舒服吗
舒服
舒服吗
这样如何
很舒服
舒服呀
好舒服
舒服吧
舒服吗
好舒服
很好吃的屁股
太厉害了
舔他
看着摄影机
好吃吗
舒服吗
好舒服  好舒服
好舒服
不好了
不行了
要去了  那样要去了
进去了
好舒服
舒服吗
不行了
不行了  好舒服
好舒服
舒服吗
不行了  去了
好舒服
好舒服  要去了  好舒服
不行了  好舒服
好舒服
再多一点
像平常那样做
好舒服
不行了  好舒服
要去了  要去了  好舒服
不行了  不行了
去了
好舒服
你太厉害了  好舒服
不行了  好舒服
去了  去了  不行
舒服吗
去了  去了
好舒服
要去了  超舒服
不行  再多一点
好舒服  那里
好舒服
去了  去了  去了
好热
太棒了
舒服吗
舒服
突然这样很抱歉
现在是在做什么
抱歉
这样很讨厌
等等  等一下
爱音麻里亚有一个目标
很想要男友
因为只交往过一个人
想要普通纯粹的恋爰
想要普通的亲昵
（在街上）不是有人在亲昵吗
很憧憬那样普通的生适
能够期待是否要同居
还是要住下来
这样的感觉
可以跟喜欢的人SEX吧
没办法喜欢人
是因为初体验的关系
因为随便和一个人SEx了
一开始的时候（初体验）
初体验和适合的人做比较好
和超喜欢的人做就好了
憧憬的前辈之类的
想和那种令人心跳的对象
和喜欢的人SEX
Sex观就会不一样
一定会不一样
（一开始）随便找一个人
（SEX）任务不过就是如此
因为觉得（SEX）也没什么
跟谁都一样
初体验如果和非常喜欢的人
一定很幸福
一定就不会当AV女优
完全不讨厌
和不喜欢的人做（SEX）
应该是因为一开始的影响
2020年2月15日
是在这样的地方吗
招待她去一个地方
那是跟初体验有相关的地方
总之在这附近游荡  每周都是
初体验是15歲
高一的时候
对象是原宿的街头乐团
和对方并不熟识
总是在（演奏）而我在欣赏
只是这样的关系
和他在街上偶然遇见
（他）叫住了我
那个的感觉
是每次都来的那个人吧
你好
在那之后一起去吃了饭
再去网咖
然后就
在原宿的网咖
她失去了处女
（房间）非常的窄
在很窄的空间
和不知道名字的人做了
从朋友那听到（H）的话题
奇怪？自己不会太慢吗
很急  处女很可耻的感觉
就算了
反正这个人也不讨厌
第一次SEX  感到后悔
很痛  不舒服
完全没有感动
也没有因为舒服而发出声音
只有忍耐着疼痛
只有保险套滑滑的感觉
硬是插进去的感觉
也有感觉到那种痛
完全没有美好的回忆
就觉得原来是这样
就这样吧
当时也有自慰
一个人绝对是比较好的
到底做了什么事
己经无法回去了
虽然想回去
和喜欢的人做一定很舒服吧
和她一起去拜访了某个人
（都内某饭店）
某个人是
请到这来
催眠师  RED
超过你的界限的话
一瞬间你就会什么都不知道
让我们来进行吧
到底做了什么
已经无法回去了
但是想回去
请他让爱音麻里亚
回到处女的状态
会相信大脑
这样的状态
是人为造成的催眠术
PED说含身体
完全回到处女的状态
是不可能的
但心灵可能回到几乎相同的状态
催眠术实际是将那个人
的能力引导出来的技术
你的手指会愈来愈近
先试着体验浅度催眠
慢慢进行深度催眠
从远一点的地方拍可以吗
因为真的紧张
所以手就合在一起了
要让大脑恢复到当时的状态
需要花时间
如果被用在不好的地方
有可能会变成性犯罪
有一部份无法观看
请见谅
起来了
慢慢的  慢慢的  试试看
藉由慢慢呼吸
带你进入深度的催眠中
新生的能量混入血液中
进入一个一个的细胞中
回到你本来应该有的状态
你的感觉完全消失
就算这样摸也都没感觉
你的身体比现在更加的
身体和心灵回到过去
你的时间慢慢的回到过去
回到初次SEX的那一天
你的心将回到
初次SEX的那一天
后悔的初体验
想回到当时
重新体验初体验
在你眼前出现的男性
对你来说是很理想的男性
看着他的眼睛
只是看而已  你的心愈来愈
心跳不己
（和喜欢的人进行初体验）
喜欢吗
会不会太快
可以吗
喜欢
说吧
喜欢吗
可以做更多吗
一直都是这样吗
想要被摸吗
想要被摸
一直想要
只是这样动身体
经纪人
是抓住心灵的感觉
好难
这样舒服吗
舒服
这样舒服
太厉害了  太厉害了
想要看胸部
等等
想要看喜欢的你的胸部
舒服吗
很漂亮
舒服吗  要脱吗
对  让我看
想被摸里面
对
太厉害了
可以让我看你的身体吧
好舒服
全身都很漂亮
害羞吗
好舒服
喜欢这里吗
舒服  好舒服
很舒服吧
这吗
舒服
哪里比较好
不行
一直被摸很舒服吧
虽然很害羞
再多一点
最喜欢这样了吧
好舒服 好舒服
喜欢这样吧
这样好吗
不想被摸吗
不行
好舒服  好舒服  好舒服
舒服吗
再摸看看
太厉害了
变的很厉害
这样  更加的
好舒服
不行
那里  好舒服  好舒服
不行  不行  不行
好舒服  那里  那里  好舒服
不行
好舒服
去了  去了
舒服吗
要帮我看吗
那样很舒服
对  来亲亲吧
好舒服
舒服吗  舒服吧
真的吗
要帮我舔吗
好像很好吃的样子 帮我舔着
好舒服
不舔也没关系
那样舒服吗
太厉害了
舒服吗
好吃吗
想舔吗
想要吗
好舒服
好舒服  那里
好有趣
不行了  不行
不行了  好舒服
那里好舒服
舒服吗
喜欢  好舒服
好舒服
要去了  那边不行  好舒服
不行了  不行了
不行了  不行了  好舒服
不行  不行
要去了  去了
那边  太厉害了
去了  去了  去了
不行了  不行了
不行了  好舒服
那边不行  好舒服
这样吗  这样吗
那边  好舒服
舒服吗
那边不行  那边要去了
不行了  不行了
可以喔
去了  去了
可以亲亲吗
不行  不行
要怎么做
好舒服
想要插进去  插进去
去了  去了
不行  不行
很舒服
好舒服
这样可以吗
不行了
插到那里了
好舒服
太厉害了
不行  为什么  好舒服
不行  要去了  不行  好舒服
不行  要去了  要去了
好舒服
舒服吗
再一下可以吗  深处吗
好舒服  再深一点
那里好舒服
好舒服  好舒服  那里
好舒服
牵手  好舒服
好舒服  好舒服
好舒服  好舒服  不行了
太厉害了
太厉害了  喜欢
不行了  去了  去了
去了  去了
好舒服
喜欢
喜欢  不行了  不行了
好舒服
喜欢那边吗
不行了  不行了  好舒服
不行  不行  要去了  那边
可以  好舒服
去了  去了
这里吗
那里  那里
不行了  要去了  去了
舒服吗
好舒服
好舒服  好舒服
这样吗
喜欢
不行了  好舒服
不行  不行  要去了
好舒服
不行  去了  去了
不行了
不行了  好舒服
可以坐上来吗
好舒服
这样做
舒服吗
好舒服  好舒服
不行了  好舒服
去了  去了
好舒服
那边很舒服  喜欢  喜欢
好舒服  好舒服  好舒服
好舒服
好舒服  不行了  不行了
好舒服  不行  不行  好舒服
好舒服
那样  好舒服
不行了  住手  去了
要去了  去了  去了
好舒服
很喜欢耶
喜欢 喜欢
觉得开心吗
我也是
去了  去了
不行了
不行  去了  去了
怎么办  还要吗
还想要  好舒服
这样
太厉害了  那样
好舒服  那边  去了
这吗
好舒服  那里好舒服
好舒服  好舒服  喜欢  喜欢
太厉害了  好舒服
那边很舒服  去了  去了
为什么
可以射吗
可以
不行了  好舒服
好舒服  好喜欢
喜欢呀
太厉害了  太厉害了
这样吗  去了吗
去了  去了
不行了  可以去吗
可以射嘴里吗
这边
拍摄完之后
问说我这样真的可以吗