那个
虽然这样说很突然
会觉得很奇怪
一直以来都很任性
我行我素的行为
但却是笑容以对
你
一直让我很在意
那个
不知道该怎么说
所以
就直接说
我
喜欢你
请和我
交往
（就这样）
（我们开始交往了）
（最爱我的彩美旬果）
（下班后约会）
久等了吗
没有
对不起
今天好冷
好冰
今天吃什么
想吃点热的
想吃热的
什么都可以
伤脑筋
关东煮
可以吗
那吃关东煮
走吧
手
好温暖
这样牵手超棒
水煮蛋 蒟蒻
点一堆吃
想吃什么呢
大蛋蛋
好淫荡
好害羞
干杯
好喝
吃吧
怎么办
好犹豫 吃什么好
这个吧
开动了
好长
好吃
吃吧
那什么
对了
明天放假
你休假吗
对
真的吗
我也是
去旅行吧
这么突然
也好 去哪呢
真的吗 好耶
想去
怎么办
旅行
好久没有了
怎么 旅行
首先
离开东京
安静的地方
海边
还有什么
自然
接触大自然
还有
主题公园
有点挤
温泉也想去
那先订旅馆
这么快 旅馆
有温泉
有自然
对吧
真期待
怎么说 泡温泉
来了
车来了
真期待
到了
停了 车门在那边
跑错了
真期待
天气真好
对
跟小孩一样
小孩吗
很久没出门了
我才
看起来不错
想吃
对不起
可以吗
谢谢
真期待
好大
吃吧
要吗
好吃吗
我不爱吃
你多吃点
给我吗
怎么办
红萝卜
不要
那 这个
蛋
干什么
好吃
再来一个
多谢招待
好吃
好饱
吻我
为什么
拜托
不行吗
那
到了再干
一定喔
那边吗
足汤
要去看吗
好舒服
好久没泡
好暖 好舒服
对
发型好夸张
风很大
起来感觉会冷
别说出来
商店街
好久没来了
零食
好厉害
你看
好可爱
买什么好呢
馒头
应该有名吧
真的吗
买一个吗
怎么办
买吗
温泉馒头
那是茶吧
要选什么好呢
我最爱了
买了
猫好可爱
好棒
这是什么
要买吗
怎么样
好看吗
有点可怕
当礼物行吗
不错
多买一个
怎么办
选什么呢
我喜欢这个
再挑一个
哪个好
这几个吧
怎么办
这个吗
那个吧
怎么办
看起来不错
饿了就买馒头吃
真的吗
哪个
这个吗
我要吃什么呢
那一个就好
不好意思
开动了
好甜
好吃吗
好吃
沾到了
看
这是什么
不是人
完全不同
脚呢
那是露脚吧
真的吗 我还露脸
搞错了
这是什么
会变幸福吗
这样吗
好厉害
行了吗
可以了吧
好棒
真新鲜
好幸福
刚才
买了很多
馒头
要吃吗
好吃吗
好吃
干什么 看什么
好害羞
吃吗
好吃吗
好吃
对了
这附近
听说可以摘草莓 要去吗
好
很想去 我超爱的
走
现在
真期待
草莓
摘草莓
好多啊
好可爱
怎么办
不知道怎么摘
好香
吃吗
好吃
没事吧
这样
好大
马上吃掉
吃吧 看起来不错
白色
好吃
好甜
我爱吃甜的
看 真是不错
开动了
好吃
糟糕
我可以吃一堆
好吃
我摘
知道吗
这边还有采香蕉
什么
试试看
我超爱的
做吧
有这种东西吗
走
香蕉咧
香蕉
有啊
不知道吗
没看见
在我眼前
这边
有大香蕉
什么
不好吧
没有关系 没人的
安静
害羞吗
好厉害 已经硬了
隔着裤子也知道
没这样干过吧
什么
不行
好可爱
有感觉了吗
不懂吗
舒服吗
兴奋吗
好可爱
硬邦邦的
好鼓
怎么了
硬邦邦
可以吗
好厉害 好鼓
舒服吗
我的香蕉
可以吗
好厉害
好棒的香蕉
下面也是
舒服吗
有感觉了吗
这边吗
越来越硬
包皮褪下了
想我舔香蕉吗
硬邦邦
舒服吗
这边
这样呢
白色汁液流出来啰
舒服吗
香蕉好吃
哪边舒服
这吗
舒服吗
两边都舒服吗
好厉害
舒服吗
好好爽吧
要射了吗
射吧
全部接住了
好厉害
好浓稠喔
舒服吗
摇晃
好浓稠
糟糕
（因为说想看夕阳）
（从草莓园散步到海边）
好舒服
对
好漂亮
来这里太好了
尽情散步
什么
好害羞
太好了
好棒
有来太好了
夕阳好漂亮
这样子感觉好幸福
看美景
一起度过就好幸福
谢谢
我爱你
好热
累了
又变冷了
去旅馆吧
也是 马上联络旅馆吧
怎么了
好奇怪
什么
旅馆没预约
没有吗
为什么
怎么办
什么对不起
那今晚睡哪
什么
现在找吗
不行吗
没问题
附近旅馆很多的
好了没
没有吗
怎么办
好冷喔
要住哪
安心
我有带那个来
什么
这是什么
帐篷
什么
要干什么
这边吗
那里吗
什么
要干什么
真的吗
我也是吗
等一下
我不会用
要干什么
这什么
好冷
下雨了 好冷
为什么
什么
那什么
好漂亮
这什么 你带的喔
真的吗 第一次看到
好漂亮
喔
一直任性要求
对不起
很困扰吧
亲一个
为什么
好暖
谢谢
要让我爽吗
好害羞
好舒服
糟糕
不要
不行
要高潮
好舒服
不行
要高潮了
换我来
快一点插入
好硬
忍不住了
插进来
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好厉害
那边好舒服
要高潮了
舒服吗
好舒服
好厉害
好厉害 好深
等一下
要高潮了
好舒服
不行
好深
好厉害
插好深
好棒
不行
好舒服
好厉害
好棒
插好深
要高潮了
好棒
好舒服
舒服吗
好厉害
继续
要高潮了
好舒服
好棒
插好深
好硬
好舒服
好厉害
不行
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
射了好多
到处都是
好害羞
舒服吗
醒了吗
早安
睡得很舒服喔
其实今天
附近有办活动
得过去了
真想待久一点
好寂寞
我走啰
我准备了早餐 给你吃
那么 我走啰
你慢慢休息
昨天硬拉你陪我 不好意思
今天我也会努力的
这饭团太大了吧
两颗梅子
去看看活动现场吧
这边真的有活动会场吗
是这边吗
真的有在举办活动耶
请多指教
谢谢
要签在哪
好漂亮
真的吗
谢谢
请多指教
为什么
为什么过来
你买的吗
为什么
好厉害
要签名吗
好害羞
真的假的
很寂寞吗
好可爱
开心
等一下就休息了
拜拜
谢谢
好棒
久等了
你在这喔
找了好久
怎么了
昨天 真是对不起
昨天
帐篷吗
没有关系
怎么说呢 很开心
这穿着真夸张
这个
活动服装
好看吗
看到了
什么
不行
会有人
不行啦
不行
在这边不行
要高潮了
不行
什么
干什么
这是的
等一下
被发现怎么办
舒服吗
好厉害
好大
先走汁流出来啰
舒服吗
好多
好厉害
对不起
谢谢
干净了吗
那边也有吗
谢谢
没事吧
明天休假吗
明天
对啊
怎么了
这次会预约好旅馆 一起去
真的吗
今天吗
好
一起去
好耶
可以一起去旅馆了
努力工作啰
谢谢
我该走了
我先回去了
这先借我
等一下联络
拜拜
久等了
对不起
没关系
太好了
没事吧
走吧
到旅馆
要吃什么
鲔鱼和虾子
想要泡温泉
看
温泉
到了
温泉 好冷 快一点
好冷
快一点
想一起泡温泉
好重
到了
旅馆
有零食
又有零食
怎么办
要吃吗
这个不错
那我就吃啰
掰断了
要不要找找看
看有什么秘密
继续吃
吃吗
好吃
没想到今天可以住旅馆
还跑来活动
吓一跳
谢谢
晚饭
还有时间吗
有
一起洗澡吧
走吧
露天温泉
好吗
走吧
马上去
怎么办
久等了
热吗
好热
糟糕 好舒服
坐旁边行吗
黏踢踢
在外两人独处
兴奋吗
打炮吧
会被听到吧
不会
别出声就好
忍耐住
硬了喔
舒服吗
兴奋吧
好硬
身体一直抖
舒服吗
兴奋吧
越来越大
继续舔啰
这样呢
好厉害
真有精神
这边变好大
硬邦邦
好厉害 好大
好吃
硬邦邦
舒服吗 这样子
湿哒哒
先走汁
再继续啰
抬高
滑溜溜
胸部舒服吗
好厉害
声音好淫荡
舒服吗
好厉害
肉棒好硬
乳头好硬喔
好舒服
舒服吗
忍不住了吗
射吧
硬邦邦
要射了吗
好厉害
射到里面了
沾到了
吃下去了
好吃
草莓味
感觉怎么样
骗你的啦
舒服吗
我也是
好害羞
有计分吗
这不算
刚刚的不算
不算喔
好厉害
糟糕
全是鲔鱼
花枝
喜欢吃鲔鱼是吧
喜欢
第二爱的
虾子
我爱
还以为是芥末
不是
我不吃
骗人
真的
这个
不知道是什么
这是什么
鲔鱼肚吗
吃了就知道
鲔鱼肚吗 是吗
鲔鱼吧
对面
好耶
不是吗
好吃
那是什么
酒
日本酒耶
没喝过
一起喝
好香
干杯
好喝吗
大人味
不讨厌
那个
先入为主观念 是吗
太快
好热
吃好的
吃一堆鲔鱼
好久没喝酒了
好热
糟糕
醉了
想打炮吗
来干点淫荡的事吧
乳头硬了
舒服吗
硬邦邦
这么的
兴奋吗
这边也硬了
好热
好硬
舒服吗
好厉害
一直抖
太大了 吃不进去
龟头硬邦邦
睾丸舒服吗
好厉害
先走汁
屁股吗
这边吗
好害羞
不行
不要
好舒服
不行
要高潮了
不行了
好舒服
不行
继续
不行 要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
好棒
不行
好舒服
继续插
要高潮了
可以插吗
好深
舒服吗
不行
不要
舒服吗
我好舒服
不行
要高潮了
好棒
看得好清楚
好深
大肉棒插得好深
好舒服
不行
要高潮了
好棒
不行
好舒服
不行 要高潮了
舒服吗
不行
好舒服
好棒
继续插
不行
里面好舒服
要高潮了
好棒
不行
要高潮了
好舒服
射好多
刚刚才射过
又那么多
舒服吗
我也好舒服
下次再来
再继续干
可以吧
（结束热海之旅回程中）
（旅程就这样结束了）
（明天又得上班了）
早安
硬邦邦呢
什么
口交啊
上班前
还有时间吧
可以吧
早安还没说呢
好舒服
好棒
不行
好舒服
要高潮了
好害羞
被看到了
不要看
不行
好害羞
被看光了
不行
要高潮了
继续吧
好舒服
插进来
为什么
快一点
插进来
不行
不行 要高潮了
继续
插进来
可以吗
快一点
快一点插进来
插进来
快一点插
好舒服
好棒
好深
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好厉害
要高潮了
不行 要高潮了
不行
好厉害
要高潮了
不行 好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
好激烈
要高潮了 不行
要高潮了
受不了了
不行
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
舒服吗
下星期
要去哪边
等一下
你要去哪
上班
不是休息吗
坐下
再干一次