鈴村爱理 艳遇色鬼
澡堂
现在时间 18:30
营业时间
（男 7点到19点 女19点到7点）
啊 好舒服
这个不错 很好
第一篇 温泉艳遇
很好
幸运
啊 对不起
我弄错时间了 是女士的时间 对不起
我也是没有确认时间就进来了
对不起
那我出去了
没事 您也刚开始泡吧
啊 是
那请不要介意 慢慢泡吧
哎 可以吗？
那我不客气了
不好意思
啊 变热了
是啊 这里很热
不好意思 这个时间进来
嗯
我也出汗了
哎哎
没事
能帮帮我吗？
您握住的地方...
哎哎
这是？
可以拿到浴巾吗？
哎？
但是 这个
啊 对不起
对不起
好厉害
它变得好热
这真的可以吗？
不好意思成这样了
真的
我没见过 对不起
舒服吗？
是舒服 不过
但真的可以吗？
真可以让您这么做吗？
真的好大
对不起
哎哎
真可以让您这么做吗？
舒服
舒服吧
那个地方很敏感
舒服是吧
对
舒服
爽飞了
爽得受不了
射了吗？
能让你摸摸我吗？
哎 但是 可以吗？
可以
那就不客气了
好软
好厉害
怎么样？
舒服
这地方敏感吧
嗯
奶头有感觉吗？
可以让你这里爽一下吗？
谢谢
好厉害 这是啥？
不好意思
太爽了 流出来了
这是啥？
好厉害
这个舒服吗？
舒服
可以舔奶子吗？
可以
好厉害
舒服吗？
嗯
好厉害 湿了
小穴好漂亮
好漂亮
请撑住
请用手扶着
别
可以舔吗？
谢谢
好厉害
好厉害 你好擅长舔啊
是吗？
嗯
舒服
好淫荡啊
不好意思
帮我舔舔蛋蛋吧
好厉害
你舔的好认真
能看看你的屁股吗？
好的
可以吗？
可以
好漂亮
稍微动下
喜欢这里吗？
喜欢
好厉害 夹住了
好厉害
舒服
要高潮了
舒服了吧
嗯嗯
好厉害
屁股往下坐
舒服吗？
舒服
喜欢这样吧
爽死了
喜欢吗？
喜欢
受不了了
舒服吧
好厉害
要高潮了
插得深吗？
嗯嗯
好厉害
好深
受不了了 要高潮了
好厉害
舒服
舒服 好爽
受不了 要高潮了
我乳头受不了了
舒服吗？舒服
很敏感
乳头很敏感
厉害
爽死了
舒服吧 舒服
好厉害
喜欢这个姿势吗？
喜欢
舒服
受不了 要高潮了
要高潮了
请插我吧
可以吧 这种色色的事情
舒服
好舒服 这不行
怎么了？
不可以 太敏感了
不行 要高潮了
不行
过来下
舒服
这个受不了
全部插进去了
这个受不了了
受不了 要高潮了
好久没做了吧
是的
好久没做？是的
可以射吗？
射吧
全射出来
要射了要射了
第二篇
躲雨艳遇
真是糟透了 明明预报没雨
这地方没人来吧
换下衣服吧
幸运
没事吧
怎么能没事
怎么了？
雨把衣服都淋透了
哎 那个
能帮个忙吗？
可以
都淋透了 能帮我擦干吗？
可以 怎么擦干呢？
都给擦一下
可以吗？嗯
那我可以 大巴到来还要很长时间吧
嗯嗯
那有很多时间
到那时应该就干了
那来吧
可以是吧 嗯嗯
给你这个
好的
这个为什么不干呢？
我想会干的
嗯嗯
有做什么社团活动吗？
我是网球部的 是吗？
你是哪个部的？棒球部的
啊 棒球
还做得不好
我也是
都一样啊
加油吧 今天有练习吗？
嗯嗯 但是下雨了
本来我也要练习的
嗯嗯
天气预报说没有雨吧
是啊
真是太感谢了
没事
帮了大忙了
是嘛
大巴到来还要一些时间
要我帮什么忙吗？
是吗？
没什么事
就这样没事
是吗？
哎 怎么了？
怎么了？
变大了 哎？
呀 别别
要摸吗？
你帮我很多忙
这样不好
别介意
很不好意思
反过来 我
我让你舒服下
舒服
好厉害
这个也舔舔 很好
我来帮帮你吧
不用
我喜欢
这个地方还没有干 我给弄干
我给弄干 湿湿的
湿湿的
稍微干点了
后面也给弄干吧
是湿湿的吧
舔舔吧
变成这样了
变大了
是啊 变大了
来干吧
舒服吗？
舒服
好厉害
吸一吸
舒服
这边也舔舔
舒服是吧
真的舒服
要射了
不好意思
射了好多
好厉害 舒服了吧
嗯嗯 很好
谢谢你
我也是
第三篇
运动艳遇
哎 干什么？
糟糕了
老师会生气吧 咋办？
刚才对不起
是我不好意思
在老师来之前
想练习跳箱 可以在旁边给看一下吗？
当然
谢谢
好 开始
差点 再往前点
前倾 跳
要想着往远处跳
加油
再来 开始
比刚才好了
是吗？
再高点 再远点
远跳的感觉
手也再往前放 对
就差一点
我再加油
准备开始
对不起
没事
感觉再来一次就可以了 再帮我一下
好的
再来一次 开始
对不起
没事
真没事
有受伤吗？
没有
别别
别 为什么？
都这么大了
别
老师要来了
老师绝不会来的
没事
别
不可以
没事
别
喜欢的事会发生的 没事的
舒服吗？
老师会来的
别
舒服
舒服？
我尽快让你爽一下
舒服
很舒服
很软
舒服
别
没事的
老师这个时间不来 也就不来了
没事吧 没事
舒服
舒服 很舒服
舒服吗？
舒服
来摸摸
好软
继续摸
啊 不好意思
来这边
舒服
不行了
受不了 要射了
很舒服 但是别对老师说
当然
绝对保密
有机会再一起练习吧
嗯
我还想做
第四篇
住院艳遇
糟透了 要痊愈需要一周时间
请进
打扰一下
你好 感觉怎么样？
你好 还有点疼
药还没起效 稍等
给你擦擦身体
来开始
好的
这个温度可以吗？
可以
对不起 有点疼
有什么不舒服的地方吗？
没事
这是我第一次住院
是吗？
很没意思吗？ 是啊 干什么好呢？
大家看电视看书什么的
是吗？嗯嗯
真是糟透了
我是一线工人
工作原因从架上掉下来 糟透了
是吗？
工作很辛苦吧
是啊
给我擦得很舒服 第一次
是吗？
也是第一次住院
痊愈要花时间 请加油
是啊
我再洗一下
没事吧
没事
擦得完全没问题
好的
来擦下面
那后面也擦一下
好的
虽然有点受罪
这样吗？
对
那我擦了
很不好意思
刚开始是不好意思 习惯就好了
加油
可以吧
嗯
哎哎 这可以吗？
哎 可以吗？
不可以啊
舒服吗？
舒服
舒服吧
太舒服了
是吧
舒服吧
啊 要射了
射吧
射了好多啊
是啊
我给你擦擦
嗯
转过身来吧
好的
不凉吧
嗯
干净了 很舒服吧
到时间我还会来 好好休息
那我出去了
我走了
第五篇
办公室艳遇
早上好
知道今天开会时间吗？
哎 开会时间
对不起 没事吧
没事吧 膝盖没受伤吧
哎哎 啊
对不起
我帮你吧
但这是我的工作
别客气 刚才发生那么多事
所以我替你安装
没事 我给你做
我把这个递给你
坏了吧
经常换
可以吧
没事
给我吧
疼疼 腿疼
对不起 真对不起
请继续
哎 你说别停
怎么回事？
给我摸摸 摸？
可以摸吗？
嗯
来坐一下
给我脱掉
脱掉？
衣服吗？嗯
真的可以吗？可以
给我脱掉
可以是吧
可以摸吗？
摸吧
好厉害
胸好厉害
请直接摸
直接？
可以吗？
嗯
好厉害
好软
可以摸吧
请舔我的奶头
可以吗？
这边也舔舔吧
舒服吗？
舒服
好吃
下面也摸摸
湿湿的
很舒服
这里吗？
对对
舒服吗？
舒服
直接摸吧
直接
给我脱下来
直接摸可以吗？
这里？
舒服
真的可以摸
可以舔吗？
可以
舒服吗？
舒服
好湿
湿了 舒服吧
舒服
请插进来
可以吗？嗯
好紧啊
受不了 要高潮了
好湿好湿
脱掉可以吗？
嗯
舒服吗？
舒服
可以舔吗？
可以
舒服
要射了
舒服吗？
舒服
插进来吧
可以吗？嗯
请插吧
可以吗？
嗯
舒服吗？
舒服
好厉害
插得好深
要高潮了
高潮了 高潮了
爽死我了 舒服
要高潮了
不行 高潮了
好爽
舒服
很舒服
耳朵受不了
高潮了
很舒服
舒服
受不了了 高潮了
高潮了
舒服
受不了了
受不了了 高潮了
舒服
高潮了 射了
非常舒服
对别人保密
好的
第六篇
密室艳遇
好像停了
对
没反应好奇怪啊 是啊
喂喂 电梯停了
有人吗？
完全连不上
是吗？
怎么办呢？ 不懂啊
打不开
那等一下吧
好的
过了一小时
怎么了？不舒服吗？
啊 想去厕所
是啊
能忍一下吗？
有点忍不住了
有人吗？完全没反应
忍不了了吗？
嗯嗯
怎么办呢？
不好意思 是小便吗？
嗯嗯
在这里不好办啊
我有个建议
是吗？
要是流出来
可以给我喝掉吗？
我吗？
要忍不住了
要喝吗？
要这样做吗？
也不是不可以
可以吗？嗯
可以尿吗？可以
真的 嗯
我该怎么办呢？
那我站起来
好的
这样可以吗？
这样
这样怎么喝？
可以吗？
可以
要尿吗？
嗯
要尿了吗？
出来时告诉我一下
好的
一紧张就尿不出来了
对不起 不尿了
没事了 不好意思 是吗？
太紧张 对不起了
对不起
是吗？
不尿了是吧
嗯
现在来看没事
是吗？你突然一说吓我一跳
都做好准备了
对不起
但是现在有点那啥
有点停不下来了
嗯嗯
不给我看看那个地方的话
会受不了啊
对不起
没事
突然说喝尿 吓了一跳
被困在这里也不知道会怎样
可以摸摸吗？
有可能死在这里
但是可能被救
好厉害
好可爱
舒服吗？
舒服
让我喝尿是有意思吧
伸出舌头
真可爱啊
小穴好湿啊
不尿了吧
嗯
湿湿的
好漂亮的屁股
这里吗？
嗯
好厉害 受不了了
翘起来
好湿
好粘啊
想做吧
来坐下
别
受不了
要高潮了
受不了 要高潮了
来 含进去
舒服
超爽
好淫荡
再深一些
好吃吗？
好厉害
很好
对对
好湿啊
活很好啊
好厉害
这边也
很好
流水了
这样？
要流出来了
好厉害 要出来了
别
好厉害 果然刚才是要尿
这样 可以插吧
好厉害
舒服吗？
舒服
别 要高潮了
骑上来
好厉害
你好厉害啊
舒服吗？
舒服
别别
别 高潮了
感觉要射了
好厉害
稍等 你好厉害
舒服吗？
舒服
要高潮了
别别
这里吧
别
就是这样
别 要高潮了
真好吃
好爽啊
来后入式
好厉害
舒服吗？
舒服
来这样
别别
要高潮了
舒服
来这边
舒服吗？
少奋斗
好爽
好厉害
要射了
可以射吗？受不了了
舒服
别 这个好厉害
要射了
真的好爽
第七篇
工作奴艳遇
真是累了
每天都这样加班 天天吃便当
简直就像奴隶
有声音
对不起
以为没有人
怎么了？
怎么了？是什么意思？
不好意思 我看到了
想靠近点看吗？
可以吗？
能过来一下吗？
好的
能用这个帮我吗？
不会用
把那个插进去
这里
嗯嗯
能进去吗？
进入了吗？
慢慢动
插到这里
要开开关吗？
打开比较好吗？
嗯嗯
舒服
怎么会舒服？
再快一些
这样？对
舒服
换高档
要高潮了
受不了了
高潮了
好厉害
但是很舒服 谢谢
我该说谢谢
我吃饱了 这个给你
可以吗？
谢谢
不客气