不喜欢这种的
你让我生气了
这种的比较好
真人版的不太好
但那大叔的不错
带过的部份很厉害
超神
公主
大家辛苦了
公主来了
别叫我公主啦
叫我翔子就行了
公主就是公主啊
先进来吧
包包我来拿就行了
进来吧
我有买新作品喔
真的吗
我很想看
一﻿起看吧
我也有买别的喔
真的吗
公主这是买给你的
一起吃吧
那是什么
从来没买给我们吃过啊
别说啦
是想在公主面前装帅吧
主角是个矮子
被叫矮子都会生气
你知道这个吗
他们薪水超低的
这样啊
但大家都朝着梦想在努力
公主
怎么了
你下个月生日嘛
是啊
这给你
这是什么
生日礼物
给我的吗
谢谢你
可以打开吗 当然
看起来真好吃
谢谢你
下次帮你按摩吧
真的假的
对了
你知道海贼王吗
知道
他要死时哭很惨嘛
其实藏有暗号
这样啊
其他还有很多暗号
很了解喔 没有啦
我回来了
你回来了
你跑去哪了
公主
这送你
谢谢你
可以打开吗
真棒
我想要这很久了
真开心
谢谢你
我会好好使用的
下次做饼干给你吃吧
饼干吗 是啊
我也要
公主还有什么想要的吗
不用啦
换好啰
真棒 如何呢
比想象中还棒
真棒
好看吗 超棒
可以拍个照吗
会拍的很漂亮的
好害羞
真棒
摆几个姿式吧
你们看
真可爱
真棒
真赞
等等啦
在拍哪啊
不能这样啊
对不起
看这边
摆那个姿式
这样吗
真棒
完全拍不腻
一定会很有人气
真赞
笑容真棒 真的吗
真可爱
笑容超棒
我是第一次角色扮演
这样吗
很害羞
但好像会上瘾
就是啊
真的
公主进来吧 好的
打扰了
房间有点乱
可以进去吗 当然
打扰了
好多啊
是我的收藏品
很难入手的
这样啊
这是大姐的设定
在剧情中的设定也是这样
这是什么
我回来了
不行
那是什么
对不起
我常妄想色色的事
其实
我
没有性经验
常被说是恶心宅
第一次有女性对我这么温柔
所以
公主
让我变成男人吧
你在说什么
让我脱处吧
不然我一辈子都会是处男
拜托你
让我变成大人吧
果然还是不行吧
像我这种恶心宅
不会恶心喔
只是太突然了
只有公主会这样说
拜托你了
拜托你
这
你会保密吗
当然
是可以的意思吗
不是做爱
用嘴的话就可以
用嘴吗
口交吗
是的
可以吗
嗯
谢谢公主
拜托你了
太好了
要保密喔 当然
拜托你了
可以摸吗
嗯
真紧张
公主人真好
要摸啰 嗯
热热的
热热的吗
你也很热喔
真开心
裤子可以脱掉吗
嗯
真开心
如何啊
很舒服
要脱啰
变这么大了
真害羞
真开心
有亲亲过吗
没有
要试试吗
可以吗
很害羞
真开心
怎么了 真害羞
好柔软
真舒服
真棒
可以舔吗
真开心
真害羞
这就是口交啊
如何啊
好舒服
真舒服
要去床上吗
可以吗
会痛吗
舒服吗
超舒服
真棒
还好吗
嗯
舒服吗 很舒服
射出来了
我去拿卫生纸
吐出来吧
射很多出来
谢谢公主
很感谢
那就好
我会保密的
我们去参加活动了
路上小心
公主 我们走了
故意装MAN吧
没有啦
我们走了
公主我走了
路上小心
有时间吗
怎么了吗
有话想跟你说
真的很谢谢你
怎么了吗
谢谢你参加这个社团
像我们这种恶心宅
我是说真的
没那回事
你是第一次愿意这样跟我们相处的
真的很谢谢你
就是想说这个
这样啊
一点都不恶心
我觉得进这社团很开心
我很喜欢动漫
所以才加入社团的
真的吗 真的
真开心
那就好
对了
你下个月生日嘛
是的
有想要什么吗
不用啦
别人也有买啊
什么都行喔
那模型好了
可以啊
谢谢你
是说
有事拜托你
是什么事呢
跟我做SHI吧
拜托你
把头抬起来
可以吗
SHI是什么啊
就是色色的事
我什么都买给你
别开玩笑啦
我是认真的
这种机会不多
拜托你
不行吗
只有跟你说喔
要保密
其实我是处男
知道什么意思吗
我没有做过那种事
这样啊
要保密喔
帮我毕业吧
让我成为男人吧
部长也是吗
是什么意思
没事
可以吗
你冷静一下
不行吗
我很快的
来做吧
不能做爱啦
不行吗
那B可以吗
B是什么啊
亲亲之类的
那就可以吧
你冷静一下
没办法
我会买礼物给你的
B可以吧
不行吗
帮帮我吧
A也可以
拜托你
机会不多
B可以吧
我很快的
拜托你
下下就好
我会保密的
帮帮我吧
B就行了
要保密喔
当然
可以吗
你冷静一下
我会保密的
一定喔
一定
太激烈了啦
好柔软
舌头伸出来
味道甜甜的
真棒
可以揉奶吗
一﻿下下就好
真大
没有啦
舒服吗
你在做什么啊
让我看一下
求求你
我来
想这样很久了
白色的啊
真美
好痒
可以从背后吗
要抱吗
真棒
弹性真棒
舒服吗
有感觉了吗
脱掉吧
让我看看
一﻿下下就好
手拿开
真美
太夸张了啦
挺胸一下
真棒
让我揉揉
好温暖
很温暖吗
好会摇啊
你在做什么啊
变硬了
舒服吗
很舒服
真棒
奶头舒服吗
好舒服
让我舔一下
好激烈
真好吃
舒服吗
真棒
湿答答
好激烈
躺下吧
这是B吗 是啊
腿张开
真棒
往上一点
再让我闻闻
你在做什么
这味道真棒
让我舔一下
酸酸的
真好吃
愈来愈湿了
忍不住了
求求你
这也是B
真美
好害羞
腿再开一点
有点紫紫的
里面是粉红色
真美
忍不住了
好舒服
真好吃
好激烈
舒服吗
真好吃
不行
高潮了吗
好激烈
很有感觉吧
耳朵也很有感觉吧
可以磨擦一下吗
不会乱来的
只是磨擦一下
那是吧 不是啦
等等啦
只是磨擦而已
好想磨擦啊
在磨擦吧
肉棒变的很硬吧
只是在磨擦
龟头好舒服
再让我磨擦一下
真舒服
不行啦
一下下就好
部长
这是C吧
真舒服
好舒服
插入了喔
真舒服
插到深处吧
不行
超舒服
湿答答
真紧
舒服吗
好舒服
真棒
真舒服
从背后试试吧
好下流的屁股
再抬高一点
湿答答
好激烈
真棒
湿答答
腿张开
好激烈
超紧的
插的好深
真舒服
好舒服
换你在上面吧
可以吗
试试吧
很紧喔
不行
高潮了吗
舒服吗
舒服
喜欢这样啊
顶到自宫了喔
喜欢这样吗
湿答答
插入了吗 插进来了
全都插入了
真棒
自己摇动试试 舒服吗
继续摇
好舒服
真棒
这样也很舒服
奶头变硬了
真棒
舒服吗
我也很舒服
这样呢
真棒
吸力真强
不行
真紧
舒服吗 好舒服
好舒服
小穴夹的好紧
如何啊
夹的好紧
很敏感喔
真舒服
好舒服
真棒
舌头伸出来
再多伸一点出来
如何啊
我也要高潮了
好舒服
要射了
要高潮了
顶到了
起高潮吧
要射了
射出来吧
射好多出来
全都射出来了吗
嗯
超舒服
真棒
谢谢你
真舒服
要保密喔
嗯
谢谢你
成功脱处
还可以吗
很激烈
对不起
就想跟你做
要保密喔
下次再偷偷做吧
别开玩笑了
请进 打扰了
房间很干净
有特别打扫一下
谢谢你
好多模型
大家房间都有
我也要努力一下才行
一起加油吧 嗯
你不是有事要跟我说
虽然很难开口
是什么事呢
我上次有看到
公主与别人
做爱的样子
怎么可能有那种事
我都看到了
你看错了吧
我没看错
我那时回去拿钱包
就看到你跟别人在做爱
那不是我啦
我都听到了
说下次还要做
部长亲回说的
怎么可能有那种事
你是在作梦吧
没想到竟然会这样
那不是我啦
我快要忍不住了
还是找别的社员聊聊比较好吧
不行
不行吗
既然这样
那我也可以做吗
拜托你
我比部长帅吧
问题不在那 拜托你
把头抬起来
拜托你
为什么只有部长可以
这是差别待遇
不是啦
你冷静一下
拜托你
把头抬高
我也想跟你做
拜托你
不然我只能跟别人商量了
公主
做爱不行
只有用嘴的话就可以
用嘴吗
只能用嘴吗
真开心
拜托你了
要保密喔
我知道
只能用嘴喔
嗯
好大
公主在揉了
真幸福
可以脱吗 嗯
变这么大了啊
要揉啰
如何呢
像在作梦一般
可以看这边吗
公主
只能一下下喔
真害羞
摇动的好厉害
直接试试吧
不是二次元
好柔软
要温柔一点啦
等等啦
拜托你
好害羞
真性感
真棒
扭动的好厉害
可以亲亲吗
用嘴试试吧
拜托你了
舒服吗
真棒
蛋蛋也试试吧
蛋蛋吗
拜托你了
用手揉揉
用奶试试
用奶吗
像这样
这样吗
像这样摇动
有办法吗
这样吗
还是第一次这样
真开心
真舒服
真棒
舒服吗
好舒服
舒服
要射了
用嘴吧
真舒服
好舒服
要射了
可以射吗
射出来了
全都射出来了吗
真体贴
要保密喔
我知道
约好啰
是
勾勾手吧
说谎的人要买模型1000个
模型1000个啊
拜托你啦
这样就行了
这是公主吧
糟了
公主
怎么了
是我
别碰那个
快打开
对不起
那是什么
我刚才忘记带走
我习惯用这卫生纸
我真是胡涂
该不会是偷拍吧
只是卫生纸啊
别乱说啦
新的桥段吗
别说谎
不是偷拍啊
明明就是偷拍
不是那样的
我只是忘记拿
真有趣
是偷拍吧 不是啦
我要跟别人说
等等
我要跟别人讲
听我说啦
怎么办
可以帮我保密吗
拜托你
不行吗
怎么办
对了
既然都这样了
最后把想做的事做一做吧
不要
真棒
住手
我想这样做很久了
好柔软
奶真大
真幸福
住手
让我看看奶
不行
住手
真可爱
真美
住手
我喜欢公主很久了
直接揉揉吧
住手
真美
好柔软
可以舔吗 不行
住手
该不会是有感觉了吧
真开心
真可爱
真棒 住手
不要
说什么 不要
安静一点啊
这里也好柔软
不要
舒服吗
住手
这里也试试吧
怎么可能住手
不行
真棒
公主
住手
对不起
我没有那个意思
把头抬起来 不行
对不起
我只是真的很喜欢公主
所以才做这种事
你在说什么
很喜欢你所以才会偷拍
为了公主我什么都愿意做
跟我交往吧
这……
对不起
拜托你
把头抬起来
对不起
可以吗
不是那个意思啦
住手啦
真棒
再让我舔舔
不行
真棒
住手
变成这样了
嘴张开
真舒服
真棒
继续含
真舒服
像这样
屁股抬高
不行
真棒
好舒服
真舒服
很舒服吧
过来这边
真舒服
真幸福
屁股抬高
舒服吗
这里很舒服啊
不行了啦
屁股抬高
真舒服
超舒服
跟我交往吧
可以吗
真开心
要射了
公主
从今天开始就是男女朋友了
真幸福
要去那约会啊
有事找你商量什么事
我打算跟公主告白
大家过来一下
他在讲奇怪的事
我打算跟公主告白
就很喜欢他
不告白应该会后悔
我觉得不要比较好喔
为什么
结果已经很明显了
就是啊
其实
我跟公主在交往
什么
怎么可能
公主可是帮我口交了
我也是啊
别再妄想了
你们在干嘛啊
就是
我打算跟公主告白
结果他说跟公主在交往了
还说公主帮他们口交
我是说真的啦
不可能
我不相信
我换好了
要进去啰
过来这边
真可爱
很害羞
这是为了推销社团
要努力一下
很可爱
一般的衣服不行吗
刺激性不够啊
这样很可爱
来拍吧
铺这边
枕头呢
上去吧
好的
很不错
要拍啰
真可爱
真赞
很适合
太近了吧
不会啊
手要拿开
不可以遮
很害羞
好近
要看镜头
笑一下啊
很棒喔
摆猫咪的姿式吧
真棒
看这边
要像猫一样啊
肉球也要
真可爱
加上这个如何
太近了啦
不会啊
真可爱
往前拍吧
要叫一下
加入社团喵
再来一次吧
真可爱
躺下吧
真棒
要叫一下
真赞
腿开一点
用双手超可爱
真可爱
太近了啦
不可以遮啊
真赞
超萌
腿张开一点
那边也要拍吗
不可以遮啊
真棒
喜欢吗
很开心
你做什么
要再张开一点啊
真可爱
公主真可爱
你做什么
部长怪怪的
我要回去了
有什么关系
反正你跟谁都能搞嘛
大家
今天怪怪的
发生什么事啊
没想到你是这么轻俘的女人
就是说啊
腿总是张开开嘛
为什么我只有口交
我也是
我还送你生日礼物也
反正跟谁都能搞嘛
没那回事
一定是吧
是肉便器吧
没错
一开始这样做就好了
应该可以吧
住手
反正是肉便器
奶好柔软啊
住手
好柔软
别乱动啊
住手
张开啊
压好
力气好大
好好看清楚
跟谁都能搞嘛
不要
插入几根啊
把我们当笨蛋吗
住手
看到小菊花了
不要
这么柔软啊
反正跟很多人搞过嘛
别乱动
被玩弄很开心吧
住手
腿张开啊
没男人活不下去嘛
亲亲吧
这边也要住手
屁股抬高
趴好
手拿开
来拍吧
小菊花也要
屁股抬高啊
抬高啊
摇动一下啊
快点啊
把我们当笨蛋
真赞
小菊花也看光光
奶头硬了吧
张开开
住手
摇动屁股啊
快点啊
摇摇啊
继续摇啊
常常摇吧
还想被打屁股吗
快点啊
掰开吧
不摇就掰开吧
拿好
部长在舔啰
让我看看表情啊
伸进去吧
很有感觉吧
伸到深处吧
如何啊
很舒服吧
好好拍着
腿张开
小穴超湿的
真是下流
不要
很喜欢搞吧
小穴张开啊
别合起来啊
别乱动啊
真强
真棒
看光光
乱动会插入小菊花喔
这姿式真棒
还能再多一根吧
插入了
我也试试
3根也
插入了
真是淫乱啊
插入很多根吧
别乱动啊
掰这么开啊
揉揉吧
声音很下流喔
很有感觉啊
高潮吧
果然是肉便器
湿成这样了
是要去那啊
抬起来吧
让我看清楚
腿张开
真下流
真赞
舒服吗
一定很舒服吧
手指插入了
插入2根喔
有东西喷出来了喔
是怎样啊
果然是肉便器
真好吃
很舒服吧
又要高潮了吗
真赞
又高潮了吗
坐好
知道该怎么做吧
嘴张开
让大家都射出来才能回家
就是说啊
就是这样
真猛
还没结束啊
继续啊
继续舔
真赞
像这样
刚才都含过了
是不想回家吧
真萌
换那边
嘴狂开一点
要含深一点啊
真紧
好好含
顶到深处的感觉真赞
还有很多根喔
真棒
真赞
好舒服
还没要射
还有喔
肉便器
不射没办法回家喔
就是啊
这么也要
还有很多根喔
再激烈一点
真舒服
要让大家都射岀来喔
要射了
再激烈一点
骗你的啦
还有喔
那边也要
还闲着啊
真舒服
骗你的
手过来
手停了喔
真棒
含到深处
还有很多根
真棒
还没结束喔
坐起来
就是这样
好好含啊
含到深处
真棒
用嘴也很舒服
真舒服
嘴张开啊
含到深处啊
真舒服
换这边
真好吃
我也要舔
手拿开
腿张开
插入吧
别用力
住手
小穴很想要吧
不要
别用力啊
好温暖
果然是肉便器
肉棒很舒服吧
要说啊
超湿的
果然是肉便器
超舒服
插到深处
真舒服
果然是肉便器
要好好含啊
舒服 要说啊
舒服
很舒服吧
站起来
舒服吗
舌头伸出来
换我吧
把他压好
头抬高啊
含含吧
超舒服
还没有人射喔
屁股抬高
好好看着
看光光
坐下来吧
头抬高
肉棒很舒服吧
很舒服
什么很舒服啊
肉棒很舒服
说我跟谁都能搞
我跟谁都能搞
过来这边
好好摇动啊
真棒
用用舌头啊
好棒的肉棒器
真舒服
屁投抬高
抬高啊
真的
很舒服吧
好舒服
小菊花好舒服
插入吧
真棒
小穴湿答答
这样不会射啊
看这边
射出来吧
继续摇啊
要激烈一点啊
还不可以高潮喔
要高潮要说
要高潮了
夹的好紧
舒服吗
这样大家不会射啊
坐上来
让我舒服一下
真下流
这样不会射啊
好舒服
真舒服
要说啊
插到深处才行
像这样
有顶到舒服的地方吗 好舒服
要高潮了
还没有人射喔
真赞
再让我舒服一下啊
舒服吗 好舒服
好舒服
很舒服吧
真爽
不行
超舒服
好舒服
要高潮了
真舒服
好舒服
湿答答
要射了
射出来吧
射在脸上吧
要射了
真下么
清洁一下肉棒啊
真棒
要插入啰
真舒服
还想要吧
给我吧
小穴夹的很紧喔
好舒服
不行
真舒服
我也要射了
要射了
喜欢射在脸上嘛
好舒服
要说啊
射在脸上吧
舔干净啊
真读
都是精液喔
也让我射吧
不行
舒服吗
要射了
全都射出来
要高潮了
舔干净
真猛
想退社的话我就把影片流出去
听到了吗
今后想怎么搞她都行
太棒了
大家要好好相处喔
是
大家感觉清爽多了吧
就是啊
谢谢部长
待会去吃牛丼吧
好啊
我要咖哩牛
Extracted By Maozai