本片开始
野々浦暖
昨天的比赛是怎么回事
你明明是有技术的
知道你缺少什么吗?
上进心
你上进心不够
干劲
你要认真
懂吗?
这不是游戏
大家都是拼了命的在做
你会加油吗?
会  太小声了
我会
不够
加油 很好
你就是干劲不够啊
摸摸你自己的心
怎么样
你要有铁一般的心脏
听到没
感觉怎么样
变铁心了
有变铁吗?
还没变铁
要变铁
你需要上进心
感觉怎么样
教练帮你按摩
变硬了
用舌头效果就是不一样
换边
舒服吗?
换这个姿势
每个姿势都要有干劲
你需要上进心
不错
换最后的训练
换从后面
辛苦了
你练到这么晚啊
你还没走吗?
我受不了了
可以吗?
要做什么
我看看
好舒服
舒服吗?
野々浦暖
这样下去
会不能毕业的
真的吗? 真的
成绩不怎么好
只有排球比较认真
你打了几年
三年
将来想当什么
排球选手
这样是不能够当选手哦
要再加油点
你这样的学生
我会很困扰
懂吗
这样不行
等毕业
就太迟了
你想这样吗?
那怎么办
自己说
我会加油的
加什么油
很多
不过
我有方法
让你能够毕业
不相信我吗?
我可以的
你不相信吗?
相信我
懂我意思吧
来
放轻松
懂吗?
想毕业的话
就乖乖听话
你需要我的
懂吗?
你要加油
感觉怎么样
坐着
乳头变硬了
喜欢被怎么弄
屁股抬高
摸这的感觉怎样
你好湿啊
换你
帮我舒服
继续
换边
舔湿
认真舔
用手
屁股抬高
知道要干嘛吧
自己动
努力摇
怎么了
不行了
要去了
快掉了
今天也好懒
你裤子好紧
尺寸不合适
那是你的吗?
好恶心
是谁的啊
你还不是很紧
我也很紧
都这样吗?我们变壮了
健身有用
现在是男生的时间
无视吗?
忘记拿东西了吗
还是来看我们裸体的
好淫荡
好骚
说话啊
不讲话
还在摇屁股
是在勾引我们吗?
你是故意的吗?
是吗?
诱惑我们
好淫荡
想被摸吗?
激凸了
兴奋吗?
之前就很想要你了
舌吻了吗?
好软
舒服吗?
在动吗?
我也亲一下
你流汗了
腋下
好湿
头发黏住了
能舔吗?
都露奶了
真假
舔一下
激凸了
好咸
咸咸的
怎么了
喜欢肉棒吗?
都在偷看我们的屌吗?
你湿了
好湿啊
怎么了
这是啥
啥
很兴奋
没穿内裤吗?
是在诱惑我们吗?
好淫荡啊
好凸
用力吗?
还没长毛吗?
进去了
我看看
你好湿啊
这是啥
脚好用力
怎么了
帮你舔
不行吗?
舒服吗?
会抖吗?
要去了吗?
去给我们看
这什么
出来了
受不了了
喜欢肉棒吗?
帮我舔
三根肉棒
开心吗?
偷看我们的肉棒吗?
好舒服
好主动
一起弄
我硬了
看着我
好舒服
看着我舔
一起弄
很好
好舒服
舌头伸出来 对
看着我舔
一好吃吗?
我的好吃吧
吃我的吧
我的比较好吃
舌头伸出来
好舒服
用手
屁股抬高
我也想要
有感觉到吗?
想要吗?
蹭就好吗?
是吗?
说
进来
进去哪  小穴
好淫荡啊
能进去吗?
进去了吗?
舒服吗? 舒服
让我舒服
好舒服
来
边插边尻
三根爽吗?
帮我吹
爽到快射了
看着我
爽吗?
换我了
帮他吹
好湿啊
怎么了
去了吗?
舒服吗? 舒服
躺下
舒服吗?
会抖吗?
快射了
可以吗?
要去了
射了好多
舒服吗? 好舒服
能直接射吗?
换我
好紧
快射了
要去了
麻烦你了
好舒服
我喜欢被舔乳头
可以吗?
湿湿的
要去了
谢谢  舒服吗?
很舒服 那就好
射了好多
本片结束