本片开始
接班的人没来耶
那我要等你耶
妳姐在耶
好
那我等妳吧
再见
来了
初次幸会 我是您妹的男友 您好啊
您妺妺叫我在家等她 进来吧 打扰了
打扰了
-请坐 -打扰了
今天是星期日我才喝酒的
抱歉
我妹妹请你多多包涵了
要喝吗？ -好
干杯
好喝
你跟我妹妹是同一所大学吗？ -不是 是哦
我们在网络上认识的 是哦
类似社团活动的
是哦 -对
那能认识很多人吧 -对
交往多久 -数个月了
是哦
真好
会约会吗？ -会
去哪呢？
看电影 买东西
看怎样的电影
爱情片
是哦 -对
看完后去吃饭吗？ -对
是哦 对
吃怎样的料理
意大利面 -是哦
吃完后呢？
想歪了吧 哪有
我们很正常的
真好笑
还殁作爱吗 这.
别害羞
你们顺利吗？ -顺利
我在问你们床上的事啦 是哦
你喝醉了 -哪有
你喝醉了
我很美吧
不会吗
你好可爱哦 哪有
怕痒吗
请住手
真好玩 你醉了 哪有
你好可爱哦
让我看
看就好
别动
我叫你别动
看我
你想歪了吧
你想歪了吧 哪有
哪有 是吗
要吃吗
不用
你慢慢等吧
喝吧
你好可爱哦
一囗就行了吧
特别的 什么
不知道吗
好可爱哦
你要干什么？ -没有
你多心了
一囗就行了吧
不行吗？ -不行啦
来吧 她会回来的 还有时间啦
没事的
一下下就好
不懂吗
来玩吧 -不要
来玩吧
变大了
好可爱哦
舒服吗
请住手 -不要吗？
不要吗？ -不是那 -就好啦
不行吗 -不行啦
不好啦 -啥不好？
就是... 说啊
我是你妹妹的男友耶
然后…不好吗？
脱吧
一下下就好
我看
下流
不要吗
变热了
变大了 -哪有
一下下就好 不行
变大了
好大哦
男人都想要吧
想要'吧
你醉了吗
来吧
你要干嘛 -脱啊
吹一下就好 -不行
不行 -吹一下就好
不行 -为什么不行？
什么
变大了
别动啦
不行 -为什么啊
一下下就好
别动啦
不行啦
来吧
你在干嘛
我比她会吹哦
不想被发现就脱吧 -什么
不行 -为什么？
好吃
脱吧
别动
不行
放开我
变大了
我要吹
不行
不要吗
对
我要跟我妹妹说
说你非理我 -不是啦
你觉得呢
要不要
要  -好
别动 要保密哦
你动我就跟她说哦
舒服吗
想要吧 -没有
来吧
陪我玩嘛
不行 -我要
舒服吧
正常体位很无聊的
来吧
看好
舒服吧
好好享受吧
来吧
流出来了
好吃
还很大耶
住手 -不行
帮你吸干净
你好可爱哦
来插我
来做爱吧
不行 -为什么
有电话
喂
再五分钟就回来啦
我等你哦
再五分钟就回来啦 -来吧 -不行
不要吗？ -对
别急
我回来了
回来啦
对不起 搞啥的 没办法啊
对不起
他是我男友阿隆 -您好
请多多指教
我们超好的 -别这样
下次一起去吃饭吧
不行吗 -不是
一起去吃饭吧
请多多指教 -好
走吧
慢走
你姐真的不会回来吗对？-对 -回来的话怎么办
真的吗？ -对
她要在外住一晚 -干嘛这么在意她呢
被看见就不好 -她进来前会敲门啦
真的吗 -对
好
来接吻
好舒服哦
我忍不住了 -是哦
吹啊
流下来了
你没事吧
看好
好舒服哦 -是哦
待会再一次 -好
要喝啥
果汁
我上小号
慢走
吓到我了
你不是去集训吗？ -是明天啦
不是啦
你们在干嘛 -没有 -我都看到了
远说没有
不行啦
别出声哦
有下流的味道
有下流的昧道
对不对
不行
不行 -为什么
我要吹
舔啊
让我舒服吧
舒服吧
有夹过吗？ -没有
不要吗
来吧
要插入了
不行 -为什么
插入了
舒服吧
不行 -为什么
舒服就好啦
好舒服哦
我喜欢
舒服吧
脱吧
让我舒服吧
要保密哦 -好的
谢谢
流出来了
射好多哦
好吃
不行
舒服吗
舒服
下次一起作爱吧
回来啦 -对
我托你买的饮料呢 -忘了
不会吧
那你去超商干嘛
我吃东西了 -那待会你哪吃得下
我讨厌你
你怎来了 -我路过啦
让我进去吧 -为什么你知道我家在哪
我问我妺啊 -你请回吧
你请回吧
你没事吧
打扰了 -不行啦
我休息-下就好你回家啦
我休息一下就好
好干净哦
等一下
请喝 -谢谢
坐这啊 -不用
好
难以开口啦
我和你妹交往
虽然我们上过床了
对不起
对不起的是我
所以你才不来我家
我今后再也不诱惑你了
把我当姐姐吧 -好
我休息一下就走 -好
你没事吧
你在干嘛
自慰 -住手
别这样
别这样 -为什么不行
想看吗 -不是
你是说难过吗 -对
对
住手 -不行
住手 -好舒服哦
来作爱吧 -你不是答应我了吗
有吗
看好 -住手 好舒服哦
要高潮了
好舒服哦
高潮了
你在干嘛 -湿了
别这样 -要喷了
湿了 -我忍不住了
对不起
别这样 -好舒服哦
对不起 -过来
过来
放开我 -不要
你不是答应我了吗 -有吗
不要吗
不要吗 -不要 -少来了
不要吗？ -不要
为什么
来做爱吧
可以吧
变大了
脱吧
别出声
来吧
不行吗？ -不行啦
不要就算了
什么
想要吗
说啊
想要吗 -要保密哦
要吗
来吧
不行啦 好吧
舒服吧
好厉害哦
勾到了
继续啰
好下流
这样吗
应该可以吧 -看到了吧
流下来了
好湿
不行吗
舒服吗 -好舒服哦
想要吗
来吧
好
拜托我啊
说啊
我想插你
请让我插入吧 -请让我插入吧
好
来吧
要插入了
想要吧
好舒服哦
舒服吧
换个姿势吧
好舒服哦
好吃
好棒哦
好舒服哦
好想再做下去哦
阿隆
起来
好累哦
来做爱吧
好累哦 -来作爱吧
看我
你最近都不跟我作爱耶
阿隆
我很累 我要睡觉
等你好久了
看好
好舒服哦
要流下来了
好湿
来吧
好可爱哦
舔啊
好吃吗
让我看
你都这样哦 -对
是哦
好下流
好舒服哦 -是哦
帮你吹
你在想啥？ -想妳
来玩吧
好吃吗？ -好吃
很好
看不见了吧
好棒哦
舒服吗 -好舒服哦 -是哦
帮你吸干净
舒服吗 -好舒服哦
等一下
舔啊
很好
别停
想插入吗？ -对
想要吗 -要
想插入
我帮你解开
坐下
让我舒服吧
是这吗？
很好
来插我
好舒服哦
别停
想射了
射给我吧
要射了 -射给我吧
好舒服哦
要射了
好吃
好棒哦
谢谢收看