这里是医疗地点
选客人希望的影像好好享受
失礼了
在看了耶
有点害羞
失礼了
谢谢
爽吗
知道了
如何
是
如何啊
照上面的
是，知道了
失礼了
如何啊
喜欢吗
要射了
失礼了
舒服吗
这里是俱乐部
可以享受各种场景
好适合唷
谢谢
还有...借我看看
这个这个
有好多颗粒唷
先放着唷
演女高中生
叫的话带来这里
我啊，这欧吉桑
回家积很久了吧
我说这欧吉桑好吗
说我...喜欢年长的
就这样唷
那开始吧
到那边唷
开始唷
预备开始
真的...来好高兴
为何跟我这阿伯呢
要考试...
很多压力
我喜欢...年长的...
真的好吧
可以吗
好爽
说阿伯再来
阿伯
什么
再来
穿这内裤
拉裙子
帮用唷
说我被用会怎样不知道
没看过这个吧
怎样
好怪
这
自己顶
拿着
屁股转过来
我...变好怪...
看我害羞的地方
自己打开
说阿伯看我小穴好高兴
看我小穴好高兴
顶唷
接着...
这么粗插入不知道会怎样
这样会转大人唷
想要...阿伯的肉棒
想插入了
抱歉...没说要这样啊
好爽
爽吗?
阿伯再捅
接着阿伯...让爽唷
阿伯让我爽吧
阿伯爽...?
趴着
屁眼看到了唷
害羞
遮啊
我上年纪了
换我骑上去唷
我也喜欢阿伯
捅我
好爽...
好爽
要射唷
我也
去了...
阿伯明天也来好吗
这里啊可以好好享受按摩
失礼了
那么开始喔
冰吗，没事吧
抱歉
不冰吗
舒服吗
用这个唷
没事吗
失礼了
如何啊
爽吗
这边也失礼了唷
失礼了
舒服吗
变大了耶
失礼了
爽吗
这样好吗
舒服吗
失礼了
爽吗
是...
舒服吗
我也好爽
肉棒直接摩擦好爽
我也一起去好吗
要射了
去了
射好多喔
爽吗
这里是泡泡浴场地
身体可以享受湿湿的润滑液
久等了，我来了
小爱我又来了唷
谢谢
好想见唷
没关系吗
不...
谢谢
拜托了
是
失礼了
那这样可以吗
可以唷
失礼了
可以再靠近点
害羞?
是
这样就好爽...
是吗
硬了
爽吗
好低级喔
转过去可以吗
是，谢谢
失礼了
如何
好棒喔
谢谢
爽吗
睾丸也
这样吗
背面失礼了
温度可以吗
可以
谢谢
呢
可以...
如何啊
谢谢
爽吗
转过来好吗
要干嘛
爽吗
很爽吧
可以吗
爽吗
当然爽啊
差不多该洗掉了
水温如何
可以
谢谢这是漱口水
是
失礼了
会兴奋唷，这样的话
在舔着
不行唷
不行唷，我没办法舔了嘛
差不多
好了吗
准备好了
久等了
抱歉
温度可以吗
刚好
那就好
如何
爽吗
没这回事唷
好积极唷
爽吗
不行唷
为何
等等
变大了耶
爽吗
真爽
这儿吗
爽吗
舒服吗
接着...转过去
爽吗
小心唷
舒服吗
转过来好吗
谢谢
舒服吗
爽吗
怎么样
我...
不行唷
去了去了
高潮了
顶到了
好棒
要动吗
好爽喔
铁塔如何啊
客人想要怎样呢
知道了，带你去看好风景
那跟我走吧
欢迎光临
感谢你来参观铁塔
是第一次来的客人吗
那么我带你去吧
在上面
欢迎
感谢你来参观铁塔
是第一次来的客人吗
知道了
那么我带你去吧
在上面
是
铁塔如何啊...
如何...啊
客人...
知道了
带你去看好风景
那...在上面
抱歉
铁塔如何啊
客人想要怎样呢
知道了
抱歉
带你去...
铁塔如何啊
客人想要怎样呢
知道了
带你去看好风景
那么...我带你去
客人想要怎样呢
知道了那么...
抱歉...
那么我带你去
完