你好
心情吗
紧张的胃都开始痛了
太紧张了
怎么办
自我介绍一下
我是园田美樱
用颜色表达吗
什么颜色啊
脑中一片空白
今天要帮处男脱处
第一次跟处男做
这样啊
所以很紧张
有办法解决吗
我会加油
双方应该都很紧张
但只要舒服就行了
温柔度吗
100%吧
多少啊
120%好了
要说什么呢
我会努力的
真紧张
让大家舒服的
怎么办
你好
初次见面
请坐
包包给我吧
初次见面
很紧张吧
我是园田美樱
我知道
你呢
上田吗
真紧张
我很怕生
怎么办
超紧张
没有
牵手呢
有
高中的时候
亲亲呢
一下下
有去过店里吗
真紧张
先聊聊吧
刚下班吗
今天放假
今天做了什么呢
一直在家
喜欢上网吗
是啊
后来变成大人
喜欢看漫画吗
是啊
没有啊
喝酒吗
喝啊
我喜欢梅酒
可以吗
ok
为什么要干杯
就干杯吧
为了纪念脱处
一起加油吧
会看av吗
常看
有看过我吗
有啊
出道作吗
别用敬语了
嗯
感觉很紧张
好的
可以吗
ok
2、3天前
就很紧张
是第一次
不知道行不行
又怕生
脑中一片空白
今天..
怎样的第一次好呢
由你来教我
或是恩爱的
恩爱的比较好
想试试
喜欢主动吗
喜欢
那就交替吧
手很小
是啊
温暖吗
该怎么做呢
亲亲吗
流汗了吗
可以吗
好小
柔软吗
比较不紧张了吗
嗯
真可爱
要帮我脱吗
要去床上吗
柔软吗
手举高
很舒服
舒服吗
好舒服
真棒
舒服吗
要脱吗
好害羞
很棒吗
好舒服
不行
舔舔吧
好舒服
那里好舒服
要高潮了
不行
好舒服
可以舔吗
这里吗
舒服吗
过来这边
如何
真舒服
舒服吗
用奶吗
会很辛苦吗
舒服吗
好棒
要射了  要射了吗
全都射出来
真舒服
忍不住了啊
给我套子吧
是这样吗
就是这样
好难
舒服吗
插入了吗
真舒服
好温暖
舒服吗
好舒服
真舒服
可以在上面吗
还好吗
真舒服
好舒服
真爽
不行
好舒服
好棒
就是那样
好舒服
全都射出来。
要高潮了
要射了
射出来了
很舒服
可以舔舔吗
如何啊  很舒服
那就好
谢谢你
成功脱处了
ok
还好吗
放心多了
谢谢你
如何呢
很舒服
还有呢
想到什么讲什么
就很柔软
全部
今后也要加油
辛苦了
比昨天好一点
但还是很紧张
好的
包包给我吧
请坐
这边吗
初次见面
你好
名字呢
小建啊
工作呢
上班族啊
36岁啊
真紧张
放松一点啊
有经验吗
没有啊
牵手呢
亲亲呢
没有好好亲过
这样啊
真紧张
有看av吗
常看
有吗
社团经理吗
谢谢
有想尝试的吗
我完全没经验
所以不知道怎么做
恩爱的那种喜欢吗
有想要的都能说喔
这样啊
真紧张
麻烦你了
我很怕生
好好放松一下
冲个澡吧
一超吧
很紧张吧
还好吗
是啊
要脱咯
下面也要脱咯
真害羞
我也要脱咯
不会啊
水温可以吗
要冲咯
真紧张
可以啊
很奇妙的感觉
没去过风俗店吗  没有
很痒吗
要洗咯
直挺挺的了
这样可以吗
水温可以吗  可以
会痛吗  不会
一起泡吧
好棒
包澡感觉比较放松
就是啊
可以好好聊聊
谢谢
手很大
差这么多
还紧张吗
比较放松了
我有养狗  没办法好好泡澡
过来这边
可以亲亲吗
会不会很冷
可以啊
感觉如何啊
痒痒的吗
舒服吗
很奇怪的感觉吗
奶头呢  很舒服
舒服吗  很舒服
麻烦你
真舒服
还好吗
出去再继绩吧
过来这边
还好吗
很棒吗
舔舔吧
好舒服
很舒服
要脱咯
好害羞
好舒服
好棒
不行
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
不行
摸摸看
那里不行
不行
好舒服
又要高潮了
不行
要高潮了
好棒
我没事
我也可以舔舔吗
要拿掉咯
让我舔舔吧
如何啊  很舒服
那里舒服呢
很舒服
这样呢
好大
舒服吗
要夹夹看吗
脚吗
可以躺下没关系
如何啊
很舒服
好棒
舒服吗
还好吗
失败了
好难啊
这样吗
往下吗
真厉害
这样吗
很紧张吗
套好了吗
还好吗
有想试的体位吗
正常体位吗
插进来了
温暖唱
好棒
好舒服
真棒
那里好舒服
好舒服
舒服吗
好棒
继续插
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
这样比较好吗
舒服吗
好棒
好舒服
舒服吗
要高潮了
好舒服
要交换吗
舒服吗
好舒服
好棒
舒服吗
真舒服
要高潮了
不行
好舒服
这样舒服吗
那里舒服啊
这里吗
要高潮了
不行
休息一下
好的
还好吗
嗯
这样吗
好舒服
从背后试试
嗯
知道插哪吗
好舒服
好棒
那里好舒服
还好吗
等等
等等喔
加油
真舒服
舒服吗
要射了
要射了吗
射出来吧
那就好
射好多出来
射好多
恭喜脱处
可以清洁一下吗
如何呢  很舒服
谢谢你
那就好
安心多了
太好了
谢谢你
还好吗
太好了
失礼了
初次见面
我是佐藤
你好
请多指教
很紧张吧
很紧张
放轻松就行了
很紧张啊
几岁呢
今年吗
今天才21
我比你大啊
这样啊
好好相处吧
来的时候还好吗
是啊
放假都做什么呢
我喜欢运动
像什么呢
去健身房
这么热血啊
我平常都在家
今天要脱处
希望怎么做呢
喜欢什么类型的
喜欢恩爱型的
今天..
就用恩爱型的吧
虽然是制服
喜欢吗
谢谢你
请好好期待
相互主动
可以吗
嗯
我有买伴手礼
伴手礼吗
谢谢你
哪里人呢
青森
爱知的方向
昨天从爱知过来的
谢谢你
怎么办
特地过来
不会啦
一起加油吧
麻烦你了
很紧张吧
放轻松就行了
没关像的
很紧张
多久了呢
跟女性牵手
这样比较好
ok
紧张吗
有想尝试的都可以跟我说
可以抱紧吗
可以
怎么做呢
这样吗可以啊
还好吗
有味道吗
有啊真的吗
放轻松
再一下  可以啊
很安心吗  是啊
顶到了
可以亲亲吗
嗯
好柔软  柔软吗
腿还好吗
怎么了
很舒服  舒服吗
比较不紧张了吗
嗯
耳朵很敏感吗
很底吗
有想揉揉那里吗
胸部
真棒
好柔软
想怎廖揉都行喔
想扣几颗都行喔
好棒
很棒吗
很痒吗
要解开吗
嗯
试试看吧
解开了吗.
真紧张
很棒吗
触感不同吗
奶头舒服吗
好舒服
奶头硬了
跟我一样
舔舔看吧
好舒服
里面吗
好美
好棒
插进来了
很温暖吗
好舒服
就是这样
好棒
好舒服
变的好硬
这样呢
舒服吗
这里吗
可以舔吗
舒服吗
很痒吗
好舒服  舒服吗
后面吗
舒服吗
站起来
舒服吗  很舒服
真棒
很棒吗
舒服吗
不紧张了吧
要射了
要插入试试吗
这样可以吗
我也可以脱吗
可以插入吗
舒服吗
真棒
会痛吗
插入了
很温暖吗
舒服吗
舒服吗  很舒服
想自己试试
可以啊
这里吗  嗯
好舒服
舒服吗
不行了
正常体位可以吗
没事的
会紧张很正常的
可以亲亲吗
要套咯
好舒服
舒服吗
要射了  射出来吧
流了好多汗
舒服吗
累了
这样吗
射好多出来
可以舔吗
舒服吗
很痒吗
再一次吧
好舒服
舒服吗  很舒服
要射了
舒服吗
谢谢你
恭喜脱处
谢谢
很开心生为男性
谢谢你
那就好
辛苦了
超紧张
不晓得来的会是怎样的人
而且第一次跟处男
很紧张
而且要主动才行
但很开心
跟全国的处男讲话啊
谢谢大家观赏我的作品
但有时也要跟女性约会喔
请好好舒服一下
谢谢大家平日的支持
虽然我没办法好好表达
自己想说的事
但我很感谢大家
我最喜欢大家了
真害羞
谢谢大家
今后也要支持我喔
也要来活动喔
谢谢大家
试试搞笑吧
我不会啦
要开始了
3 2 1
要表演什么啊
那模仿吧
3 2 1
是hinomaru酱的
好难啊
3 2 1
哥哥帮我买啦
就这样
我不会啦