早安
情况怎么样？
没问题
没问题吗？
是的
可以问一下吗？
早安
真美呢
是化妆
就是这样咯
今天和平时不同呢
应该怎麽说，之前比较是年轻的感觉
也许是拍得多了
所以不清楚？
不清楚
那么接下来就很期待了
知道今天的内容吗？
多少听说了
是吗？那是什么呢？
中出解禁吧？
是啊，感觉怎么样？
就傻住了
那时间点就哦地回应
老实说，没想到呢
美音这样的很赞的
不过到底是怎样呢？
中出吗？
私底下有过吗？
没有？
真的是第一次？
不知道是什么感觉
有兴趣吗？
有是有啦...
不过会怕和不安，心情复杂啊
会怕什么？
会怕什么吗？
一般不是中出就会中奖吗？
就会在想，那到底会怎么回事？
私底下有无套吗？
没有
没有？
不可能的啊
那总是自我保护嘛
也是
我是很期待啦
期待吗？
是啊，但也会不安啊
要是爽了下次还有机会的话？
也不会是最初也是最后吧？
所以还会有？
所以要拍完才能确定？
目前来看是，是最初也是最后
那请多指教
请多指教，我会努力的
那一会再来叫你，失礼了
失礼了
（第一次的无套中出）
看你很紧张呢
是紧张啊
我倒是只有期待
我好紧张啊
我可是很期待而积了不少哦
你不会期待吗？
也是有，但还有不安
不安什么啊？
因为第一次才紧张啊
因为第一次防紧张啊？
不过那种事嘛...
兴奋的话就会很爽，
所以想要很爽吧？
真赞
好兴奋啊，兴奋就会射很多
射很多在子宫里，
似乎女人会很爽哦
咕啾咕啾射入会很爽的
真下流呢
奶头敏感吗？
脱了吧
真兴奋啊
感觉很淫荡了吧？
明明刚刚还在紧张的呢
开始想做了吗？
想要很爽吗？
无套插入会很爽的
想快点插入吧？
实在好赞
看到了呢
为什么一直扭？
还没摸小穴啊
怎么了？
害羞吗？让我看看
脱下了哦
不行，好爽
在抖动呢
不行了
要去了，不行了
实在好赞的反应，
让我好好看你的脸
好赞
真美呢
好爽
喷出来了哦
不行了
实在好多汁呢
到我的脸上吧
过来啊
好咸啊
很幸福吧？
不行了，好爽
好爽，不行了
不行，要去了
真下流呢
想要更爽吗？
变硬了吧？
变好大
看了下流的东西就硬了啊
好爽，受不了了
受不了了
看着我
这根无套肉棒怎么样？
还会不安吗？没了吗？
光用嘴就好了吗？
真赞
好爽，受不了了
肉棒好想无套插入
来插吧
这个...为什么啊？有性趣吧？
是有性啦
想爽吧？
会比以往的做爱还爽哦
怎么样？插入吗？
想插
弄到小穴了，感受到很湿了吧？
阴唇在摩擦着肉棒哦
前端插入咯
真的要插
要插啊，我受不了了
插入了哦
要再插深一点？
插入了，怎么样？
实在好爽
和以往不同吗？
好爽，小穴湿答答呢
那里好爽
受不了呢
无套插入很爽吧？
不行，要去了
好爽
要去了
好爽，受不了，从后面来哦
好爽
实在好湿啊
小穴好爽
不行，好爽
我也好爽
好爽
不行了
不行...
不行，要去了
要去了
过来吧
实在好爽
这实在好下流啊
动起来吧
实在好爽，好赞
我也好爽
无套真赞啊
好赞，脚起来吧
好爽
好赞，插好深
实在好爽
要去了
好爽
好赞
真是好爽呢
好爽
实在好爽
刚刚才前端就不妙不是？
动很大，很投入了嘛
好爽
这么用实在受不了
怎么了吗？
想去啊
那给你多插一点
那里不行，要去了
不行了
看你很爽呢
是呢，好爽
我积很多，会射很多的
小穴不能夹哦，会很快射的
好爽
不行了
可以射吗？
会射很多到里面哦
射给我吧
可以吗？
来吧
看好哦
受不了
用点力，起来，再用力点
再一点，出来
有东西出来了
怎么样感觉到了？
没了吗？
别动，还有
流好多出来
觉得好热啊
（色女中出做爱）
你在自慰啊？
肌肉好赞
你很想要啊？
看着这肌肉就好焦躁
有什么我们能做的？
那么可以摸我吗
那就彼此往来吧
可以哦
真下流
都要没遮的了
好爽啊
好爽
爽吗？
那里实在好爽
要直接摸吗？
直接摸吧
让我看看
那里好爽
阴唇出来了呢
来好好舔吧
实在好爽
不行了，好爽
那里好爽
好爽，快不行了
受不了
不行，要去了
要去了
真下流
实在好爽
哪啊？
小穴好爽
在多弄一点
在多弄湿一点
湿一点？怎么？
这个好好用上吧
好爽，多摸点
好赞，湿答答得好爽
好兴奋啊
好赞
想看啊，弄出来吧
好赞，摩擦着奶头好爽
实在好爽
好爽
可以弄上去吗？
弄多一点
实在好爽
好爽
好赞
湿答答的好爽
肉棒好爽
来多弄点
好爽
真下流
这么骑着含好赞
好爽
好赞，好爽
实在好爽
再多插一点
有很爽吗？
好爽
实在好爽
要去了
好爽
要去了，不行了
不行了
快射了
可以吗？
插进来吧
实在好大
好爽
不行，要去了
实在好爽
这样子好爽
这样子吗？
不行了
好爽
好赞，肉棒好爽
不行，要去了
可以吗？
插进来
实在好爽
不行，要去了
不行，好爽，要去了
深插好爽
不行了
好爽呢
全身都让我们看吧
这样子好爽
不行，要去了
爽吗？
实在好爽
多插一点
好赞
好爽啊
奶头真受不了
好爽
实在好爽
不行，要去了
不行了，好爽
不行，要射了
全都射到里面吧
要射了
好爽
不行了，实在好爽
不行，好赞
好爽
要射了
要去了
（高潮不断连续中出3P）
快下注吧
可以的吗？
就放你喜欢的地方
这里
有反应啊
前辈，真有趣
还有筹码
还有四枚
那就放吧
很有反应啊
再来一枚吧
还能用上吗？
也许不行了吧
我也来吧
这间店真豪华啊
是啊，真是间不错的店
真想这么一直花啊
放不少了呢
还有啊？
还有一枚
最后一枚要哪啊？
最后的机会就是这里了
这里哦
用那里真的好吗？
应该可以用在这里的吧？
就是这里
这反应好赞啊
那就这么来一下吧
有弄到了吗？
我想是弄到了呢
我有带着东西
前辈，我也有哦
你也带了啊
像我这个啊...
这里很好吧？
还是这里好？
好大啊
快多看一点
你弄那边吧
这里怎么样？
好爽
什么？再说一次
你去玩打的吧
玩大的？
要好好给他玩上一玩
果然是这里好吧？
好赞
这样的震动好吗？
有很好啊？
不行，要去了
要去了，不行了
好赞，一直在抖呢
是真的去了呢
下来这里吧
手伸出来
像这样子绑起来，似乎很有趣呢
手来吧
让人超想玩的
就是嘛
手放过来
是不是反而更好
好赞啊
爽起来了呢
要是夹着肉棒应该很爽
真想试试
身为兔女郎，应该爽过肉棒吧？
有用过这里吧？
好赞啊
脚张开吧
这里敏感吧？用着爽吗？
好爽
好赞，好爽
停下来，要去了
要去了
不行，要去了
真好呢，好赞
真是好赞啊
起来吧
试一下吧
湿答答的
不行，好爽
好湿啊
真下流呢
好爽
不行，那里好爽
来让我们看吧
身材好赞，真受不了
实在好性感
兔女郎真赞
超赞的
害羞啊？
受不了了，来含吧
能让我的肉棒爽吧？
好赞
也能弄我的吗？
好赞，用奶来夹吧
好赞，超爽，这受不了啊
能看着我弄吗？
好赞，再多看一点
好爽
兔女郎，这么下流
你喜欢肉棒吗？
喜欢
果然是这样，才会穿这么下流
这个受不了啊
屁股翘起来吧
实在好赞
你也让他含肉棒吧
去含他的肉棒吧
能掏出来吗？
那里好爽
这里也来吧
好爽
肉棒能插入吗？
可以吗？
请插进来吧
再说一次吧
我受不了了，站起来
插入的肉棒爽吗？
实在好爽
要去了
会把前端夹很紧吧？
坐好哦
喜欢大人吗？
心之声
深插好爽
就是那里
要去了，不行了
好赞
好爽，脚起来
要去了
不行了
好爽
要去了
过来多插一点
不行了，实在好爽
好赞，不行了
不行，要去了
这里还有肉棒哦
要去了
不行了
过来翘好
实在好爽
好赞，要不行了
好爽
不行了
小穴这么用力夹着会射的
可以直接射吗？
全射出来吧
要射了
来舔吧
有赞吗？
好爽，可以射出来吗？
全部射出来吧
要去了
来洗干净
（喷精中出做爱）
非常感谢，失礼了
失礼了，课长，这份请你签名
做得不错嘛
谢谢课长
课长
怎么了？
请好好工作
是呢
你很认真，不错呢，
习惯工作了吗？
是有些习惯了
没什么问题吗？
目前没问题
最近有间店不错
是这样的啊？
我预约好了，走吧
总之嘛...
怎么了？
就走吧
那就不用了
来撑一下，屁股翘好
不能遮哦
就一直想这样子的呢
陷进去了呢
来让我多看一点
真赞呢
这里这么怎么样？
实在好赞啊
屁股翘好哦
这里也想摸吧？
看到了呢
园田，你的奶真赞啊
真美的乳晕，
比例真好，奶头也美
这样子就很有感觉了吗？
大家都在看了，
让重要的同事看吧
大家看得到吗？
耳朵会很有感觉吧？
实在好赞，
这样子一定很好，放手了
这么弄过吧？园田
要让大家多看一点才行
起来吧
好赞呢
真美，好小的小穴
有着下流的色泽
变成爱心形了
被大家看奶
是不是很有感觉？
大家都看这哦
有想要的感觉了？
爽才会这么湿吧？
好爽
不行，要去了
怎么了啊？
要去了
不行，要去了
不行了
让小穴确实地去吧
小穴要去了
一直在抖呢
出来一点
在大家面前去了吗？
真湿呢
不行了，好爽
流不少汁呢
真美味
在大家面前让我爽吧
课长可是很温柔的
想看吗？
大家都在看哦
真会舔啊
来多弄点吧
真行呢
边看着我的脸含
园田，你真会含肉棒
你很清楚男人的要点嘛
对，就是这样，含的样子真可爱
来用奶炮吧，这奶实在好美
夹起来吧
好赞，好像被吸奶里
来让大家看奶，
真受不了，吵软嫩的
摇起来吧，大家都在看哦
很赞吧？哪里比较有感觉？
是这里吧？
再来含吧
真行
看着我含吧，真可爱
起来吧，接下来用搓的
这里也来
课长实在受不了
想要无套肉棒吧？
想要
说你想要课长的肉棒
我想要课长的肉棒
看着肉棒说
再看着我说
我想要课长的肉棒
那就给你吧
无套直接插入咯
里面有够紧的
无套肉棒怎么样
好热啊
实在好爽
好赞啊
好爽
很爽吗？
让大家看脸和奶吧
面对大家吧
实在好爽
这样实在受不了
很爽是吗？要给大家好好看
不行，要去了
不行了
让大家看吧
这样子很爽的吧？
很好的吧？
好爽
好爽，不行了
不行，要去了
超湿的
骑上来吧
好赞
动起来吧
好爽
很爽是嘛
好爽，多动点，插入很爽吧？
大家有看到吗？
这样？
不行了
好爽，让大家看你的脸哦
爽吗？
好爽，不行，要去了
要去了是吗？
不行，要去了
一下就去了嘛
再来多插一点
不行，实在好爽
那里不行了
看好哦
实在好赞，要去了
上去吧
让大家看着吧，用着下流的姿势
给大家好好看哦
好爽
这个超赞的
大家都看到吧？
有看到
不行了
好爽
夹好紧啊
又要去了吧？在抖了呢
不行，要去了
实在受不了
大家看到她去的表情了吗？
无套肉棒还没完哦
无套肉棒好爽
好爽是吧？
也来玩阴核哦
这里吗？真可爱
好爽，不行了
爽吗？
不行了
小穴要多去一些哦
不行，要去了
不行恩
大家看到了吗？
让大家看插入处哦
好爽
不行，要去了
好紧
要去了，不行了
屁股翘好
好爽
实在好爽
好赞
好爽
是吗？我也好爽
要射了
射了
射很多呢
其实可爱的部下在等着哦
小穴还想中出吧
已经有点...
那你想怎么样？
大家都在搓老二哦
那就脸上吧
可以喷脸吗？
大家喷给他吧
求大家喷到你脸上吧
请全喷到我脸上
多说一点
要喷什么啊？
请喷给我火热的精子
要射了
射了
想要更多吧？好好求啊
请再多喷一点
要射了
射了
接下来吧
还有很多哦，求大家把
请再多喷一点
再多说一点
请再我的脸上，
多喷写火热的精子
要白色的精子吗？
我想要
要来了
射了
请全喷给我吧
辛苦了
你好
今天中出很多，感觉怎么样？
有感觉到都射到里头吧？
感觉很不可思议
不可思议？
因为没体验过，
在体内有很多很热的
不过中出时有感觉到吧？
很赞啊
不同人有不同感觉吗？
我想是射的角度吧
不同吗？会有什么不好的？
总之就觉得射好多
感觉很不妙啊
不妙吗？
是啊
还会想试吗？
这个嘛...
有70%想吧
70%想再中出吗？
差不多就那样
那私底下呢？
如果是私底下的话，
那就会害怕了
可以冲一下下面吗？
再来好好冲一冲
就这样吧
毕竟第一次这个样子嘛？
就是啊
辛苦了
换好衣服了，要回去了嘛
准备回去了啊
好想睡啊
是吗？还回得去吗？
感觉快不能走了
因为太想睡吧？
怎么了？
那是什么？
就一个内裤男啊
怎么回事？不是要回去了？
是啊，要回去了啊
可是知道是什么吗？
这种情况好像看过呢
总之过去吧
真是，要回去了啦，还来
竟然在这里，怎么回事？
要在这里？
对
看过吧？知道怎么回事？
就像是出了电梯，
一开门就有男优的那种
就觉得有看过这样的
没错，就是那种，还没完哦
但都冲过澡了...
不能直接回去吗？
是啊，能中出吧？
不行，都冲过澡了，中出就...
不行？但都脱了，玩一下吧
真的吗？
真的吗？包包给我吧
不会吧？真的吗？
失礼了
怎么办呢...
变好大了呢
好赞
用出来吧
失礼了
变超大的
前端流肉棒汁了
好爽
要射了
什么？要射了？等等
射了呢
不会吧？喷脸？
真的吗？
好赞
是在期待什么？中出吗？
中出是不行啦，可是...
谢谢
好多啊
最后一发了，结束了
这次真的结束了
这个样子回去？
来擦一下吧
能洗一下吗？直接回去？
太晚了，快坐出租车回去吧
不会吧？真的吗？
真的吗？
已经帮你叫好出租车在楼下
那我回去了
辛苦了
真的假的？直接这么回去？