（影片开始）
都内某风俗店
表面上公告禁止性行为
但其实来暗的
今天打工累死了
为什么今天这应累啊
对喔今好像有新店
去玩一下
但我快没钱了
怎么办
算了去吧
感觉不太妙耶
但又好像很合
这啥啊
要消费啊
是
看一下吧
哪位
有推荐的吗
这几个是新人
真的长这样吧
不是太可爱了吗
真的啊
你帮我指定好了
好
十分钟吗
不可以长的吗
你想多久
三十分
可以
那好
整钞好吗
还有零钱啊
要喝吗
不用
真的不喝吗
好啦
手给我看
检查指甲
这个给你
我没喝酒啊
小姐会介意
总之拿去用
知道吗
进去吧
好
里面请
一位客人
初次见面喔
请坐
第一次吗
是
我也是刚开始
一样都很紧张吧
我没有啊
我好紧张呢
但你很可爱啊
我还以为会出现恐龙
怎么可能
真是的
我碰过阿姨啊
吓死了
客人真有趣呢
那个问一下
什么呢
你每天来吗
没有呢
那大概什么时间
小钢珠的工作结束后
啊我以后打完再来
假如有赢的话
这样啊
你喜欢汉堡吗
喜欢
知道这边有吗
好吃的汉堡
外面那家呢
不好吃
是喔
你喜欢什么汉堡
酪梨汉堡
我喜欢山葵汉堡
很少见的口味呢
对啊
感觉嘴巴会好痛
不会啦
而且我肠胃很好
我很弱
你好可爱
穿什么呢
性感风格
不太懂
不会啦
但是很适合你
你们好多海报
警告啊
我好害怕
不做就好啦
好
可以开始了吗
没问题
那我开始了
我来吧
爽吗
帮您清乾净
还可以吗
失礼了
我来帮您
来做吧
咦
你是说做爱的做吗
不是说禁止吗
那只是写写
要钱吗
不用啊
不另外收费的
可是你们不是禁止吗
没事的大家都做啊
真的吗
大家都在做吗
还要多给钱吗
不用
真的吗
桌子下贴着保险套呢
是啊
还满意吗客人
你好棒呢
那这是我的名片
以后也请多指教
真的不用钱吗
不用不用
真的没问题吗
没问题的
那就好
不过你真的好可爱
我赚到了呢
下次指名可以吗
不过要先赢小钢珠
你赢了会有奖励吗
中大奖的小姐会大声公布喔
啊我平常都带耳塞不知道呢
你成年了吗
有啦
你好可爱
下次带汉堡
要等打折就是
这样吗
因为我很穷
不要勉强喔
小爱超可爱
又性感又可爱
有问到手机号码就好了
下次一定要再去
啊你好
真可爱啊你
你今天怎么来了
真惊讶呢
还好吗
来来来
这样就完美了
今天到晚上吗
是吗
要不要
帮你准备
不用吗
是吗
喔好
我只是
今天有
是呢
这么好
那等等
有需要
再跟我说
这给你吃
来来来
没别的事情啦
不要多想
喂食你们这些妹妹
是我的嗜好
真不好意思
不会啦
那个
真的没关系吗
就是
我的那个
工作业绩
没问题啦我都有帮你呢
啊谢谢
好啦
别多想啦
加油喔
工作辛苦了
谢谢你
来
今天来点特别的
给你
拿去吧
先报到
你好
有预约吗
没有
我看看
今天是这些小姐
他是新人
喔好
都好可爱呢
你推荐谁
当然是新人啰
经验够吗
都没问题的啦
如何
新人这位吗
是啊
那就他吧
你要的时段
半小时
那先收钱
麻烦了
好
给我看指甲
这个喷一下嘴巴
麻烦了
直走最里面
你好啊
啊你好
照片没骗人呢
好可爱
真高兴
我穿这样
可以吗
很棒啊
穿这样
我喜欢
很性感
也可爱
好高兴呢
有点害羞了呢
真的是新人啊
真可爱呢
这反应
好棒
那么
现在
要做什么呢
先欣赏一下
喔喔
可以吗
超棒的
很赞啊
我很喜欢
屁股很美
你很容易害羞
这样真好
还好吗
没事吧
来
可以的话
我们就开始吧
先牵手
好的
好多了吗
好多了
那我就不客气了喔
真赞呢屁股
脚打开啊
真赞呢
你看你看
真棒
好棒
我来
没问题的交给我
那个这样好痛苦
可是不能做
对不对
没有啊
那个
是要给钱吗
我给你
不用啦
没问题的
真的不用吗
小费什么的
不用不用
不行不行的
要射了
好棒啊
啊谢谢你
不会
还好吗
没问题吧
别说就好了
真的喔
太高兴了
这样
那么
下次再来
指名你好吗
太棒了
你的服务
好满意呢
说来不好意思
我来是想
稍微
吃你豆腐的
你这样子
我反而
不好意思了
所以啦
之后我会再来
找你的
这样子
可以吗
没有问题啊
那就走啰
谢谢你啦
拜拜喔
下次再来找你
可以吧
你真是
太可爱了
好了
我要走了
拜拜喔
怎么了呢
小声喔
稍等喔
我来帮你啰
爽吗
真不好意思
可恶
让您久等了
啊
最近常见面呢
是啊
我也算个老客户了吧
对不对
我穿这样可以吗
太棒了
眼镜有种禁欲的性感
很故意喔
没有啦
是吗
我会害羞啦
不会啦
很棒啊
真的
可以摸吗
现在
这么快
好害羞喔
但是不是
讨厌啦
哇
好赞
站起来好吗
我看看
好赞好赞呢
好想揉
屁股也是
又害羞了吗
真是的
反应还是
好可爱
没有啦
这样子
我喜欢呢
你这反应
很棒
很好
你刻意的吧
这边不方便吧
...带你去常客专用贵宾室好了
是吗
这样可以尽情玩乐
那太棒了
快走吧
这边是贵宾室
这边就可以尽情检查了吧
怎么样
有感觉了吧
爽吧
好爽啊
反应真赞
爽吧
来吧
还好吗
今天也是超棒的呢
你好
怎么了
还好吗
没有
有问题吗
最近还好吧
业绩
应该不错吧
对吧
不是吗
没有
是吗
还不够吗
够啦
那个
怎么了
有问题吗
没有
是吗
那就好
拜拜喔
（影片结束）