爱子来电话了
喂
怎麽了
接班的人联繫不上了吗
所以要晚一点吗
要这麽久吗 知道了
我找个地方慢慢等吧
要那麽久吗
在家里等吗 不好吧
放钥匙的地方吗
放那里了是吧
这样不太好啊
知道了 那我就去家里等吗
早点联繫我
不是吧
想见一面不容易啊
说让我在家里等
不太好吧
好可爱 好可爱
-去我家吧 -不行 我有事
-五分钟就行
-不行 没有时间
五分钟 去喝杯茶吧
喝杯茶而已
-一会就可以了 -不行
-不行 我有急事
-好可爱呀
手好漂亮
-等一下 -你干嘛
-你干嘛 -你在调戏女孩吗
-什麽 -你好像
可恶
讨厌
没事吧
我没事
-你怎麽样 -我完全没事
-对不起呀 -我没事
你小心一点
先走了
我这样随便进人家家里好吗
放这个地方
你在干什麽
-不好意思 -是你呀
-是你啊 -刚才那位啊
这是我家 你在干什麽呀
-是你家吗 -是的 我家
-那你和爱是什麽关係
-她是我妹妹
妹妹呀
-你是她姐啊 -是的
-你是谁啊 -我是她男朋友
叫龟也
-这样的啊 -是的
爱子告诉我你们放钥匙的地方
让我在家里等她
-这样的啊 -是的
那你就在家里等她吧
-不好意思 -没事
-刚才那事 -谢谢
-请喝茶 -麻烦了 谢谢
原来是这麽回事啊
我说一直等她下班
家门口有个陌生人 吓我一跳
真的抱歉
还能见到你真幸运
-说什麽呀 -啊 没什麽
-你的脸没事了吧
-还有点疼
真不好意思 那样子很酷
-真的吗 -是的
不好意思
真的没事 小菜一碟
你和爱子交往多久了
一年左右吧
谁向谁表白的呀
爱子先表白的
爱子不错呀
-我回来了 -辛苦了
-姐你回来了呀
-是啊 今天下班早
是吗 龟也
放钥匙的地方找到了吗
找到了
不过 正好遇到你姐姐
-这样啊 -是啊 吓我一跳
我没想到姐姐这麽早回来
去我房间吧
-那失陪了 -去吧
进来吧
坐这里
-累了吧 -累了 最近很忙
-什麽呀 -什麽
-说得严重了吧
-不说严重点你就不疼我了
是吗
-你姐姐在呀
-她不会进来的 没关係
真的吗
对我姐姐感觉怎麽样
-是不是有意思
-什麽啊
-你是我的男朋友哦
-知道
-你姐在外面呢
-没事
-你不喜欢我吗
-不是
-喜欢吗
-喜欢
你笑眯眯的干什麽
很开心吗
开心吗
-什麽呀
-亲一个
这样摸我好吗
好舒心
热了
-乳头立起来了 -舒服
舒服吗
-你姐在 -没事
-她在 不好意思 -没事
这中间还隔了一个客厅
门窗都关了
翘起来了
把衣服脱了吧
是摸起来有感觉
还是舔著有感觉
-舔 -我想也是
-今晚要回去 -为什麽
-有人在不喜欢吗 -是吗
下次再来
好厉害 很敏感呢
舒服吗
立起来了啊
很硬了
帮你脱了吧
你很在意我姐姐的感受啊
没事 听不见
立好高
好热
好厉害
-没带套
-没事没带更舒服
脱了吗
想舔
好厉害 今天也很大
我舔了
好厉害 又大了
-舒服吗 -舒服
-我站下面去帮你弄更舒服些
-好
好爱你
好舒服
塞得好满
好厉害
好久没有这种感觉了
-好舒服 -是吧
-舔得真好 -好开心
好舒服 危险
什麽危险
-舔你蛋行吗 -想舔吗
想舔
舒服
又变大了
-但是 -没事
-不好 要听见的
-没事 没事
不好 太舒服了 激动了
想射了
射了 射了
-不要给我看可以 -你看嘛
纸巾 纸巾
-好厉害 -有纸巾吗
-什麽 -你看
不要这样了
射了好多
太厉害了
好舒服
-舒服吗 -什麽什麽
还有
-去厕所
-没事爱你 爱你
（姐姐 河合明白菜）
（妹妹 皆野爱子）
姐姐是一位很有诱惑力的女孩
我要回去了
姐姐啊
刚才我用了一下洗手间
你用吧
姐姐
对不起
怎麽了
什麽事啊
洗手间吗
对不起
怎麽了 等一下
等一下 怎麽了
不经意间就喜欢上你了
等一下 不行 不要
开玩笑吧 放开我
-喜欢你 -哎
-等一下 -喜欢你
开玩笑吧
-不是玩笑
-不要这样 我很为难
你在干什麽呢
等一下
-不行吗 -等一下 不行
喜欢上了 没办法
我现在是爱子的男朋友
不和妹妹说
不行不行
-等一下 等一下 -不行吗
不行
-绝对不行 -但是我喜欢你
我很开心 但是不行 放弃吧
-为什麽 -那个
有爱子在
不告诉她我们做了
-不行 -可以的
-不行 你在摸什麽 -没事
不行不行 等一下
真的不行
-很可爱 -不是不是
-不放开 -不行不行
不要
-不行啊 -都硬了
不是的
你在干什麽
哎 你干什麽 等一下
-没事没事 -不行不行
-不告诉她 -不是这回事
-可以的 我想舔
-不行 不行 不行
-都这麽大了 -不是的
-就舔一下 -不行
-可以 -不行 不行
不行 姐姐
说了不行
你在干什麽呀
真的不行
-有点咸 -不是 不是
这样做绝对不行
-真的不要 不行
-为什麽啊
-都这麽硬了 -不是的
姐姐
-舒服吗
-这样做不行 不舒服
让我舔 让我舔
为什麽
-不行 不行 -可以
我摸得不舒服吗
不是这个原因
真的不行 放开我
不喜欢吗
不是不喜欢 是不行
不能
你在想什麽啊
我没这想法
我先喜欢上你 没办法
不行
姐姐 放弃吧
没事
变好大了
不要这样说
-不行了 -不可以
可以的
不要这样啊 你在干什麽
-让我摸一下 舒服吗
-不要这样
舔得我都兴奋了
喜欢你 喜欢
这样说我很为难
可以放弃了吗
太快了
姐姐 真的不行的
真的不行
等一下 姐姐
不要 要射了
好多
对不起
舒服吧
哪个舔的更舒服
问这样的问题
-哪个 -不知道
-刚才是挺舒服的 -我的吗
这个时候 是谁啊
-晚上好 -啊 姐姐
-可以进去吗 -不行 为难
姐姐 等一下
-打扰了 -怎麽回事
-我查了你家地址 -查了吗
你这是干什麽 吓我一跳
这之前 很抱歉
-那个 什麽 -我失礼了
你是我妹妹的男朋友
-真的对不起 -没事了
不用了
-能原谅我吗
-也没有那麽生气
-真的吗 -是的
那就好
-挺整洁的呀
-不是整洁 是没什麽东西
-你往哪走 不要往那里去
-没事
-不好意思
-男孩子的房间是这样的呀
这种感觉是
我去便利店买了些东西
-起吃吧
-是什麽 -蛋糕
-好吗
-好的特意买过来 谢谢
一起吃吧
-我吃了 -请
-好好吃 -太好了
我喜欢吃蛋糕
-看你吃东西的样子好可爱
-我都不好意思了
-没什麽 -你不吃吗
我不吃
真的感谢 特意买来给我
-爱子今天干什麽去了
-打临工吧
-是吗 -是的
真的好吃
对不起
我还是放不下你
说什麽呢
-对不起
-对不起是什麽事啊
-我特别喜欢你 -等一下
-等一下 危险 不要开玩笑
-不是开玩笑
-真的特别特别喜欢你
-危险
-奶油沾身上了 -没事
-有问题 放开我
-为什麽 我喜欢你
-之前就说过了
-但是我就是喜欢你
-不行吗 -不行
-为什麽 -放开我
-蛋糕要掉了 -没事
你在干什麽
放开 我拿著蛋糕
为什麽 明明动摇了
不行哦
真的不行
想和喜欢的人做爱
你说什麽呢
姐 放手
-不行 -不行吗
已经有过一次了
和之前一样了
没关係
-没事 -姐 不行
放手
不行
真的很喜欢你
这样说让我很为难
今天 不要
不行
-变大了 -不是这样的
-舒服吗 -不是说舒服的事
看这边
-不行吗 -不能
我想亲你
放手吧
真的不行
别动真格的
立起来了
被你这样摸了能不吗
真的不行
-摸一下可以 -不行
好大
不行
-什麽 不行 -什麽
等一下 不行
变大了呀
不行
-不脱了会憋坏的 -不行
没事
-没问题的 -真的不行
-姐 不行 -可以
-不行 -不要藏著
放手
给我看看
-真的不好意思 -没什麽的
变大了呀
-拿开手 -不要啊
-干什麽 -上来
不要 放开我吧
-舒服吗 -舒服
-干什麽呢 -没事
行了
不要继续了
-都这麽大了 -不是的
我想跟你
你说什麽呢 回去吧
-回去吧你在干什麽呀
-不行
-姐 不要
-想看我的奶子吗
-什麽 放手吧 -为什麽
没事 你摸摸
不行
不想看吗
也不是
-不行 -可以
-不行 真的 -什麽啊
软不软
好好摸
真的不能再继续了
帮我舔
什麽啊
不能继续了
很奇怪的
-我脱了 -脱了吗
-不行吗 -你要脱衣服吗
帮我解 快点
没事 快
我自己解算了
-不要解 -为什麽啊
真的吗
把手放过来
姐
好舒服
-被爱子知道怎麽办
-不会告诉她的
舔我
摸我
再继续真的不行了
-放开吧 -不行
-不要动 -为什麽
奇怪的关係
摸我
-回去吧 -为什麽
我的奶子漂亮吗
是很漂亮
可以了吧
-放开我 -不行
摸我 摸我
怎麽样
-对不起 -好舒服 摸我
好舒服
摸著好舒服
-这里不行吗 -非常舒服
摸得越来越好了
好舒服
翘得好高了哦
-舒服吗 -很舒服
你想怎麽样都可以
-我想亲 -亲吧
好舒服
都立起来了 好舒服
好喜欢
好舒服
-好漂亮 -舒服吗
舒服
把短裤脱了吧
-来真的吗 -嗯
-舔我小穴 -好
我舔了
-舒服吗 -很舒服
好舒服
好舒服 还想要
我也想舔你的
不能先舔龟头吗
舒服吗
舒服
好厉害的肉棒
好舒服
我想夹你的肉棒
-那是什麽呀 -可以
这是干什麽
要这样吗
好温暖
好舒服
好厉害
-舒服吗 -太舒服了
-好舒服 -舒服吧
看我肉棒都肿得不行了
-你的肉棒想干嘛 -什麽
不能再继续了
-不想插我吗 -哎啊 那个
-不会告诉爱子的
-不是那事
不行的
这是我们两个人的秘密 没事
-是吧 -秘密吗
好舒服
-放进去 -等一下
姐 不行
好大
把腿放过来
和你做爱真的好舒服
好紧
好舒服
不行了 要去了
我还要
好舒服
要去了 好舒服
尝试一下这个姿势
好舒服
好厉害
太爽了
好舒服
可以了吗
啊 就是那里 不行了
-这里吗 -就是那里
不行了 要去了
要去了
好舒服
我还要 再快点
不行 要去了
你的肉棒好厉害
再深一点
好舒服
就是那里
不行 要去了
好舒服
再深一点
深点 深点
好舒服
不行 要去了
好紧啊
好舒服
我要射了
要射了
第一次做得这麽愉快
-不行吗 -那里有味道吧
你的肉棒味道很好
-真的很喜欢你 -等一下
刚才跟你说的要记住呀
知道不
-姐姐 我出去一趟
-去吧
-好的 -打扰了
-等一下 -快点
好冷啊 -风挺大的
要变天了
今天估计也会很忙呀
那也没办法
要好好在那里干啊
努力干
糟糕
我钱包忘在你房间了
-糟糕 -要不回去拿一下吧
是啊 没有钱回不去了
是啊
那我就先去上班了
最近店长责备我了
就在这附近还去那麽晚
-知道了 对不起 -嗯
-没关係 你自己注意 拜拜
-拜拜
姐姐去哪里了吗
门开的啊
不好意思 有人吗
真的不在呀
姐姐
打扰了
放哪里了呀
啊 这个吧
找到了
太好了
吓我一跳
对不起啊
把钱包忘在她房间了
进门的时候叫你 你不在
所以就自己进来了
找到了 那我失陪了
-好可爱 -哎 姐姐 你
-好可爱 -等一下
你怎麽回事
-等会爱子回来了
-爱子不是去上班了吗
-是那样的 但是我们这样
-不喜欢吗
是不好
爱子会回来的
之前的事 那个
我是第一次这麽喜欢一个人
爱子会生气的
没关係
姐姐
不要叫我姐姐 叫我明日菜
-明日菜 -嗯
明日菜
好开心
我们这样可以吗
没关係
-用力摸 -好的
好软
可以让我看吗
好大
鼓出来了
还是姐姐的奶子漂亮
怎麽办好呢
没关係
好舒服
好喜欢你的奶子
-狠狠地摸 -一直摸著
舒服吗
摸得我好舒服
摸著好舒服
好舒服
声音有点大
姐姐 这个
-舒服吗 -舒服
今天要好好要你
好舒服
-这里吗 -是的
今天让你爽到爆
你好好感受
现在就挺舒服的
怎麽样
你自己看著吧
不行了
还没开始呢
要去了
就想要你
舒服吗
舒服吧
很敏感
-不太好 -都立起来了
好厉害
好舒服
-能让我舔吗 -当然
喜欢你这样
我想让你用奶子揉我肉棒
非常喜欢你夹我肉棒
最喜欢吗
又大了
好舒服
好厉害
乳头立起来了
啊 爱子回来了
-怎麽办 等一下 -啊
怎麽办 躲下面去
赶紧藏起来
-藏哪里 -哪里
-没事吧 -可能没事吧
怎麽办
今天没拿去会被骂的
找到了 太好了
-走了吗 -是的
-真的吗 -没事了
这是什麽事啊
太危险了
都流汗了
感觉还好不
-不行了 不能继续了
-没事 她不会回来了
-但是太危险了 -没事
不好啊
真的好舒服
-再回来就麻烦了
-没关係 不会回来的
不行了
我还没舔够
越来越硬了
-真的不会回来了吗 没事吧
-没关係的
可以吗
好舒服
你坐上来
和你做的感觉最舒服
我来动可以吗
插我
不行了 不行了
要去了
好舒服
太爽了
那里 太爽了
粘糊糊的了
好紧啊
不行了
不行了 要去了
很舒服吧
慢一点
-你舒服吗 -舒服
我看得好清楚啊
顶到最里面了
好舒服
吸得到紧啊
不行 要去了
我们换个姿势吧
从后面插了
-我插了 -好舒服
那里不行
好舒服
可以了吗
那里好敏感 就那里
好舒服
不行 要去了 要去了
-感觉怎麽样 -想再快点
好舒服
不行了 不行了
再快一点
不行 要去了
-舒服吗 -舒服
好舒服
太爽了
我也是 太舒服了
-太舒服了 -真的很舒服
-和你做真的很刺激
-真的吗
-真的 -好开心
谁来电话了
-爱子的电话 怎麽办
-你接吧
-不要接吧
-最好接
-现在吗 -是的
-但是你不要出声
-好的 我不出声
喂 怎麽了
钱包吗 找到了
在床的 等一下 床的
在床下面找到的
现在已经坐上车了
没什麽奇怪的 没事
说了没什麽
好的 我会再联繫你的
好的 再见
-等一下 你在干什麽啊
-不行吗
-发出奇怪的声音
-没关係
-有关係 -没事
-故意的吗 -不行吗
真的不行
真的喜欢吗
再来一次吧
好
-朝你那边
-为什麽啊 不要
什麽啊
不是吧
别玩了
-看你笑眯眯的 开心吧
-是的
-不行呢 不会玩
-今天你输了
确实 姐姐也一起吧
很好玩
-不要喊了 又不好玩
-没事 一起吧
一起来
那一起玩吧
把嘴打开
打开
-你先玩
-我先吗 怎麽办呢
好可怕啊
可以了
-为什麽没咬住 -我没事
小心它的牙齿啊
这个东西确实很可怕
可怕
肯定会咬住你的
你没天赋啊
-今天他比我咬得更多
-是吗
-是吗 -又来一次吗
没事
姐姐最近个人生活怎麽样
-什麽个人生活啊
-哎
-有没有什麽喜欢的人
-喜欢的人吗
秘密
什麽呀啊 姐姐你这麽可爱
肯定有吧
姐姐你早点找个中意的
幸福的生活吧
我先去趟洗手间
-这个怎麽办
-没事 你们再个先玩
我去去就来
-你这是干什麽 -什麽
-就回来了 -没事
出来了 出来了
我肯定不会输的
你们玩了吗 玩了吗
-一直在等你呢 -等我呀
-等你了 -再来一次
-爱子开始 -从我开始吗
今天输的人做饭
-不好啊 -做饭吗
-是的 -我要输的
想吃什麽
什麽呢
-吃拉麵吧 -可以可以
这个会做
那开始吧
我要赢 加油
-去哪买菜 超市还是便利店
-超市
-我开始了 -好的
好快啊
今天可能
爱子你先吗
怎麽办呢 我先吧
-你先吗 -哎呀 不行啊
你就不行
-太差了 -不要啊
-你去 你去 -不行 不行
-姐姐去 -不去
我知道了 那我去买材料了
-拜託了 -小心点
-我去了 -去吧
-爱子走了 -走了
-但是不行啊 -为什麽
10分钟可以吧
-10分钟也不行 -哎
真的
会回来的
没事呢
就回来了
姐姐 不行的 等一下
姐姐 不能在这里
姐姐
虽然很爽
-被爱子知道就麻烦了
-没关係
-好舒服 -好舒服
说了不行的
-这麽在意 -说什麽呢
好舒服
又变大了
-住手吧 真的 -为什麽啊
不行 糟糕
说了不行
舒服吧
非常舒服
舒服
-怎麽样 -舒服
不行的
好舒服
想做了吗
-但是真的不行 -没事啊
插进去的话
你在干什麽啊 真的会回来的
你往哪里塞啊
不是吧 在这里
我想做
不要在这里
-好舒服 -不要啊
摸我
好舒服
你的肉棒插得我好舒服
姐姐
-好兴奋
好舒服
我回来了
你们在干嘛
姐姐 等一下
-不 不是
-姐姐你在干嘛
不 不是
我喜欢上龟也了
什麽 我不明白
不要这样
姐姐你在干什麽
他是我的男朋友
但是我喜欢上他了
不明白怎麽回事
干什麽啊
-姐姐你不要抢我男朋友
-我没抢
搞不明白了
等一下 不要这样
龟也 你在干什麽
等一下
你起来 不要这样
不要这样
我喜欢上他了
什麽叫喜欢上了
走开
龟也是我的男朋友
你们 太狡猾了
姐姐你是个王八
姐姐
走开
-我走开心能放手吗 -啊
不知道你说什麽
一直插著
-你不能这样 王八 王八
-不是 不是
看你还好享受的样子
我不会放弃的
说什麽呢
谁亲的舒服
我不知道
-是我吧 -哎
肯定是我 你是我男朋友
这样的事还是第一次
不会放弃的
这是怎麽回事
姐姐你就算了吧
你们不要吵架 不要吵架
姐姐你在干嘛
姐姐你在脱什麽
穿上穿上
穿上 你在干什麽
我也脱
你们两个都脱吗
奶子都出来了
在干什麽呀
-龟子 过来
不行 等一下
等一下 姐姐
你们俩个太狡猾了
你来摸我的
姐姐太狡猾了
快来摸我
你不是经常看的吗
好舒服
我喜欢你 好舒服
摸我
好舒服
姐姐你没事吧
姐姐 你走开
什麽 怎麽样
摸我
好舒服
好厉害
乳头立起来了
好舒服
你不要总是摸姐姐那边
-过来 亲我 -什麽
姐姐 你不要跟我抢
走开 走开
-可以了 -可以吗
舔我小穴好吗
不能舔
等一下
你是我男朋友
好舒服
姐姐
-好舒服 -不舒服
-好舒服 -舒服吧
姐姐
不要这样
不行 要去了
姐姐 你竟然高潮了
我去了
姐姐是个王八
等一下
姐姐
龟也 我还在呢
姐姐竟然在舔
你不是让他帮你舔了吗
我来帮他舔
走开
好好吃
我也想舔
算了
脱了
姐姐在帮你舔下面
我就来舔你乳头
舒服吗
乳头立起来了
姐姐 不要这样
姐姐舔得很舒服
不能舒服
-我不行吗
-也不是
那我帮你舔你肉棒
姐姐走开
换我了 这是我的肉棒
走开
我最喜欢的肉棒
龟也的肉棒好好吃
你舒服吗
真的好刺激
我喜欢你
好好吃
越来越硬了
你们俩个一起上 好舒服
龟也 过这边
姐姐 你在干什麽
-躺地上吗 -是的
爱子看著呢
姐姐 你干什麽
-不对 不能这样
-姐姐 不要
-走开 -好舒服啊
不要
姐姐
姐姐好厉害
姐姐 不要这样啊
爱子在看著呢
龟也你起来
不要这样
和她做的感觉好
-感觉好吗
舒服
好舒服
姐姐 不要这样
我也要做
姐姐 太狡猾了
-看姐姐的奶子 -我也有
-没她的大 -龟也你
要去了
-姐姐 -要去了
好舒服
姐姐 我还在这
-龟也 我也要 -好
我要去了
等一下
可以了吧 姐姐
好厉害
龟也 我也要
换我 换我
好舒服
要去了
姐姐 换我
-舒服吗 -舒服
爱子看著
换我
姐姐
要去了
太狡猾了 狡猾
姐姐你已经高潮了 可以了吧
换我
换我 换我
进去了
我插进去了
好舒服
龟也你也舒服吧
什麽
好舒服
看我这边
摸我
好舒服
你的肉棒好厉害
还要 还要
好舒服
要去了
换我了
要插了
又在做了
我舔你乳头
好舒服
-太刺激了
-我在这里 在这里
看我这里 我这里
不要姐姐
姐姐好厉害
好舒服
姐姐你要不要这样啊
-都看到了 -没事 没事
-看这样 -好厉害
姐姐
看你做得这麽爽
-我舔得你舒服吗
-太舒服了
姐姐怎麽样了
真的好爽
继续做
-是我的 -我知道
姐姐你这样不行的
我来摸这里
舒服吗
姐姐你这样子有点怪
不行的话可以换我
好舒服
姐姐 换我
-不要抽出来 -好
好舒服
那里好舒服
-太爽了 -没事吧
那里不行 要去了
换我
不行 要去了
好舒服
还要
做完了吗 完了吗
还没有吗
等一下 前一去点
这里可以吗
-换我 -等下换你
好舒服
就那里 用力
不行了 好爽
那里 要去了
我也要 我也要
我来帮你
-姐姐还要 -不行
好舒服
-你舒服吗 龟吗 -舒服
不行了
姐姐 你累了 换我
换我 来
插我啊
插我
我摸你
姐姐你舒服吗
-再等一下 -还要等吗
姐姐
要这麽多吗
你来得好快
你没事吗
我不高兴
换我了啊
姐姐可以了
-你没事吧 姐姐
-没事 好舒服
接下来就换我了啊
到我了
-我要插了 可以吗
好舒服
就那里 好舒服
这里不要停 动起来
我要 我要
好舒服
刚才做得舒服吗
谁做得更舒服
肯定是我 是吧
是我
好舒服
姐姐在摸乳头啊
我还要 还要
好舒服
真的好舒服
好爽
好舒服
要去了 要去了
太爽了
-你没事吧 -嗯 太爽了
这里吗
姐姐你又来吗
好舒服
不要这样 姐姐
吸得好紧啊
好舒服
姐姐你又要去了吗
太爽了
不行了 不行了
太舒服了 要去了
-我要衝了 -我要 要
要射了
还要舔 可以了
我来舔 可以吗
不行了
为什麽要上我姐姐
谢谢你了
龟也你到底选谁
-选谁 -选谁
我最最最喜欢你了
我才是最最最最最喜欢你的
-然后呢 -选谁
让我选 那个
可以的话 我都选
都选吗
说的什麽啊 这样好吗
哎呀 不好意思
我还是想选姐姐
怎麽刚开始不说
现在说太晚了
（导演 马萨潘萨）