(汗流浹背sex4正式演出!)
(健身運動)
還沒休息呀
啊 辛苦了
-別做過頭了
-謝謝
我來幫妳吧
謝謝
-會痛嗎
-一點點
會痛的話那我慢慢壓
這樣子還可以嗎
沒問題 還可以下去
-還可以再壓
-是嗎
是的
-平常都要好好暖身喔
-我知道了
那我再幫妳壓一壓吧
還有這邊
痛的話要說喔
這樣稍微有點
-前面也壓一下吧
-我知道了
-這樣會痛嗎
-這樣是有點痛
很痛嗎
那我腰這邊幫妳拉一下
有點難用腰好硬喔
肩膀也幫妳拉一下
這樣感覺如何
-這樣平常有在暖身嗎
-現在這邊嗎
這邊感覺都沒暖身到
-會痛嗎
-會
這裡呢
-感覺還可以
-還可以嗎
-這裡會痛嗎
-會
-這裡也要弄嗎
-什麼
-這裡也要是嘛
-是呀
這邊也要按一下才行
那個 那一邊有點
不要在意
喜歡這樣按嗎
那個
-那個 等等
-怎麼了
怎麼了呀
喜歡被按這對吧
妳不用說我也知道
我來看看裡面如何
恩 怎麼了嗎
在過來一點點
-等等
-怎麼了
現在不能停下來喔
姿勢重新弄好
我們繼續吧
那個 在張開一點
不張開一點我不知道狀況
-教練
-怎麼了
現在是在幫妳按摩
這裡感覺如何
有感覺嗎
那個
脫掉衣服吧
我看還是脫掉好了
妳肯定很熱吧
衣服不需要了
現在穿著也很熱吧
妳都流出很多汗了
身體都是汗了呢
這裡散發出色色的味道
妳看妳看
直接揉感覺比較好
衣服拿開吧
讓我搓揉看看
這個好柔軟呀
感覺很久沒被服務了
稍微 稍微躺下來一下吧
來吧
腳抬起來
-這樣嗎
-對對對
這裡好壞喔
這樣摸的話
這樣摸的話會很舒服喔
-妳不知道對吧
-不知道
這裡很重要的喔
中心點這邊
這樣搓揉的話
想叫的話可以叫出來喔
妳看 中心點都跑出來了
這裡
再稍微換個姿勢吧
把雙腳抬起來吧
夾在一起
就是這樣喔
來 自己抓住
中心在這
感覺如何
這邊會感覺很敏感嗎
這邊一直摩擦的話
會有感覺的喔
胸也在揉一下吧
再把腳往後抬一點吧
柔軟度真好呀
沒錯
先維持這樣一下
感覺有點濕濕了
水水都跑出來了對吧
這姿勢感覺如何
好害羞
很舒服對吧
線條都出來了
起來一下
屁股抬高
沒錯 就是這樣
-這動作很重要的喔
-好
-知道嗎
沒錯就是這樣
反應很棒喔
這裡好濕喔
這裡很有感覺嗎
形狀都出來了
在抬高一點
好漂亮喔
感覺水水都快流出來了
這反應不是很享受嗎
我也來磨蹭一下好了
不貼緊一點是不行的喔
這裡感覺到很硬對吧
也過來幫我按摩一下吧
真棒 好有感覺喔
好舒服
很想要對吧 乾脆就放進來吧
-一起享受吧
-好
把小穴放進去吧
好緊喔
稍微換個姿勢一下吧
這次從後面進去
趴好吧
感覺要去了 要去了
不行了
要高潮了
好舒服
夾好緊啊
要高潮了
-舒服嗎
-好舒服喔 好棒
再讓妳更爽一點
要射了
(田徑競技)
-真可愛呢
-真好看
欸 這女生好像第一次看到
-真的耶 沒看過
-叫什麼來著呀
你們要在這待多久
你們這樣我不能換衣服
快點出去啦
-真囉嗦
-知道了啦
果然前輩把這留在這
喂 羽崎
-妳在幹嘛呀
-你在說什麼
那個不是前輩的毛巾嗎
-幹嘛亂拿他的東西
-你們再亂說什麼
-難怪一直叫我們出去
-結果妳看看妳在幹嘛
-才不是這樣呢
-不是什麼 都被抓到了
-這根本是故意偷的吧
-我才沒有做
-還邊聞邊自慰
-我才沒有
-你們都有看到吧
-有 有看到
還拿起來邊聞邊摸
跟前輩說一下好了
不要這樣
事到如今妳還能這麼說嗎
不然這樣好了
妳讓我們看看妳自慰
我們就考慮一下
-快一點讓我們看吧
-知道了
我們過去那邊看
好厲害
也叫一點聲音出來吧
妳在自慰的時候
在想什麼
很害羞
-什麼
-好害羞
-給我老實說喔
-不要
-給我說喔
-偷拿前輩的毛巾不是嗎
還給我偷聞
-我要跟他說喔
-不要
-那跟我說呀
-很害羞
一直說害羞
結果手一直在摸
對呀
-這樣不會覺得害羞嗎
-很害羞
-很害羞結果很喜歡這樣吧
-果然是這樣呢
表情很享受不是嗎
我用看的就知道了
很喜歡摸小穴對吧
手指都感覺不夠了對吧
直接幫妳比較快
-受不了了
-好棒 我也要做
讓我舔吧
奶頭都翹起來了呢
妳看 都硬成這樣
真色呢
真讓人受不了
好騷喔
妳很喜歡這樣吧
比起聞前輩的
三個人幫妳服務不好嗎
妳聽
身體很老實不是嗎
真棒
怎麼了 濕成這樣
再快一點好不好
不行
要去了
高潮了是嘛
這麼簡單就高潮呀
好棒
-這誘人的屁股
-好軟
好色喔
好鹹 都是汗味
不過不會臭
畢竟剛練習完呢
那個
乾脆直接幫她舔乾淨吧
-來吧
-上吧
多舔一點
小穴很想要被摸對吧
-請摸我的小穴
-哇 很誠實麻
感覺有什麼東西要出來了
哇 好厲害
有聽到聲音嗎
都是水聲
好厲害
-插到底吧
-怎麼夾這麼緊呀
-怎麼了
-很想要是不是
好騷
這裡嗎
這個點是嘛
哇 好猛喔
這出來的應該不是汗吧
還在出來耶
好多喔
再給妳多一點好不好呀
-很想要對吧
-是不是很喜歡這樣
妳在摸哪裡呢
-妳在摸我們哪裡呢
-很想要是嗎
想要什麼呢
說出來吧
-想要
-想要什麼呢
肉棒
想舔嗎
那妳就自己吃吧
好猛喔
這傢伙很會吃耶
不好意思了
這不是前輩的肉棒
好舒服
吸的很深
這樣吸允好棒喔
讓人感覺很爽
還行吧 應該沒有味道吧
我們也來了喔
-我們也要舔
-這邊用手幫我吧
這邊也要
也幫我舔一下
怎麼了嗎
怎麼可以自己偷偷高潮呢
不要停繼續弄
舒服
-真舒服
-三根一起來吧
很棒對吧
看這邊
在把舌頭伸出來一點
-邊看我們邊舔
-很開心對吧
可以一次吃很多根
在更多點
整張臉都是肉棒味耶
真的呢 都是了
來 全部都用上吧
一次幫我們弄
手也要用上
-真舒服
-輪流舔喔
知道了
-照順序舔喔
-給我好好舔
對對對
真舒服
夠了喔 要好好按照順序啦
這裡也要
好了 交換交換
很喜歡吃肉棒對吧
這邊是不是也想要吃呀
對呀 是不是很想吃呀
好棒 在幫我多舔一點吧
奶頭感覺很可口呢
不行 要去了
要高潮了
還很想要對吧
-想要肉棒對吧
-是不是想要肉棒呀
很愛對吧
給我過來
想不想放進去呀
自己老實說
-放進來
-什麼東西呀
肉棒
屁股再翹高一點
進去了
是不是有幻想過
這樣被插呀
真舒服
身體很淫蕩對吧
抬高一點
不行
-不會停下來的喔
-要去了
高潮了
面對對面吧
不行 好舒服
要去了
-換下一個吧
-換我了
這邊喔 這裡還有
那個 羽崎
比起聞毛巾的味道
我們的是不是更好呀
也舔我奶頭吧
真棒
要把我奶頭舔乾淨喔
對對
好舒服
不行 又要去了
不行 要去了
去了
好 換下一個
這邊也要喔
來舔我腋下吧
不行
去了去了 要去了
保持這樣轉過去吧
要進去了喔
不要停喔 我還沒滿足
妳一根也覺得不夠吧
來 再轉過去
快舔肉棒
舒服嗎
保持這樣躺下去
來 進去囉
小穴夾的好緊喔
-感覺如何 舒服嗎
-好舒服
嘴巴這邊還空著喔
手幫我弄
會越來越激烈喔
對對對 這邊也要
不行 要去了
好爽
不行不行
好舒服
怎麼了
好激烈喔
好舒服
換我了
摸我的肉棒
自己在多扭一點呀
感覺要去了
高潮了
不行 好舒服喔
站起來
手放在我身上
舌頭伸出來
-想高潮嗎
-想 想要高潮
塞好滿
不行 要去了
自己按住腳
對 就是這樣
要再把肉棒塞進去囉
很想要對吧
裡面好濕喔
妳的味道好讓人受不了喔
等等全部射給妳
好舒服
要射了
好好舔乾淨喔
-爽嗎
-好舒服
舒服
很想要精液對吧
要去了喔
(游泳運動)
一二 一二
在踢大力一點
一二一二
對對對
要好好做啦
感覺都沒力
腳要好好的踢
是這樣嗎
腳要在伸直一點
妳這樣踢是不行的
-來 老師來幫妳一下
-不好意思
腳要好好伸直在踢
好
不這樣做的話
身體會浮不起來的
-知道了嗎
-好
這樣嗎
對對對 就是這樣
妳看妳沒好好踢的話
會掉下去的
那個 感覺妳姿勢不太對
往前一點吧
要怎麼做呢
-手要把身體撐起來啊
-我知道了
起來
-總覺得
-是
感覺胸部這邊沒起來的話
身體也飄不上來
來 我們再試試看吧
-繼續練習吧
-是
對對
怎麼了嗎
感覺注意力無法集中喔
那個 有種感覺
-要好好的做呀
-好
總感覺下半身都扶不起來
不好意思
腿在張開一點
這邊也要出力
對 就是這樣
要這種姿勢
要好好的張開喔
沒張開是不行的喔
這裡都要出力
這樣就可以踢得好了喔
對對對
沒錯
要出力呀
出力
合起來
在幫妳調整一下
沒做好的話
等等又沉下去了
啊 抱歉
那邊不行 不可以
欸 羽崎
妳該不會剛剛
剛剛是不是去了呀
是的
難的可以在這練習
竟然偷偷高潮了
真是拿妳沒辦法
-那老師再讓妳更舒服點吧
-好
這樣呀
這樣應該比剛剛
更有感覺吧
這邊容易有感覺對吧
翹起來了
奶頭越來越硬了
很舒服吧
在過來一點
慢慢變濕了
這樣子會有感覺嗎
變成這樣都不能練習了呢
下面很有感覺吧
這樣弄會舒服嗎
起來面對我這邊一下
彎下去
屁股這樣搓揉也有感覺對吧
這樣弄舒服嗎
來摩擦看看
喜歡這樣對吧
-這速度很舒服嗎
-舒服
怎麼了
不行
再來點刺激的吧
腳彎曲一下
從泳衣裡面直接摸了喔
怎麼變得好濕了
濕的一蹋糊塗
超濕滑的
很舒服嗎
喜歡這樣弄嗎
坐一下好了
讓老師看看
坐著
小穴怎麼這麼濕呀
好舒服喔 好舒服
好舒服
都流出來了呢
不行 要去了
去了 去了
是不是很爽呀
過來這邊
多虧妳我也變得好興奮喔
也讓我舒服吧
好
幫我弄吧
羽崎妳變成騷女人了喔
想看嗎
-想看老師的肉棒嗎
-想看
如何
好大
摸摸它
自己套弄看看
喜歡大肉棒嗎
-對
-這樣呀
妳這麼淫蕩的話
我會越來越硬的
嘴巴也幫我吧
-幫我舔吧
-好
吃的下去嗎
要好好的舔喔
嘴巴還可以含更深嗎
還可以嗎
是嗎
即時難受的話
也要努力含進去喔
再進去一點
難受嗎
好舒服
臉我看這邊
不錯喔 這樣子很棒
吃的很享受呢
是不是很喜歡呢
肉棒放進去磨蹭吧
這樣感覺也很好呢
龜頭的水都流出來了
真淫蕩
想要用肉棒更加舒服嗎
-要
-用老師的肉棒
那我們過去那邊吧
又比剛剛更濕滑了
因為老師的肉棒嗎
想要肉棒嗎
那求我吧
說要老師的肉棒
請給我老師的肉棒
是嘛 那進去了喔
-如何 老師的肉棒
-好舒服
啊 好爽
好舒服喔
好舒服
啊  好舒服喔
不行
怎麼了嗎
要高潮了
去了
還可以在高潮一次嗎
再來一次吧
坐在我身上
要自己動嗎
好舒服喔
這樣很舒服嗎
要在快一點嗎
抽插的感覺如何
-很喜歡這樣對吧
-對
好會搖喔
好厲害
躺下來比較好搖吧
來試試看吧
老師的很棒吧
好舒服
好棒喔 羽崎
好爽喔
好色喔 讓我看看臉
妳超級淫蕩的
屁股再貼緊一點
再讓我插深一點
要不行了
-舒服嗎
-好舒服
收縮的好厲害
真棒呀
-這樣如何呀 感覺如何
-好棒
要去了
轉過去
-這樣好舒服
-很舒服是嘛
好棒喔
好舒服
老師感覺要射了
可以射在臉上嗎
都可以
真的可以射臉嗎
-可以嗎
-好
-要射了喔
-好舒服
要射了
幫我舔乾淨
很好
(排球運動)
之後妳有什麼打算呢
我打算升學
-想升學嗎
-是的
雖然說這也是可以
但妳的成績好像不太好喔
是的
不過妳運動很好
也是可以靠運動保送入學的
好
但是沒有推薦書
是不行的喔
不愧是有在運動
汗都還留在身上
稍微轉過去一下
好
都濕濕的
果然身材很好呢
想要推薦書對吧
想要
那妳知道該怎麼做了吧
是的
汗都一直流下來
這麼年輕的身體
全身散發出賀爾蒙
讓人覺得這身體很想要什麼呢
然後
也很敏感呢
推薦書交給我吧
好
汗味很好聞
身材也很好
這裡應該容易有感覺吧
我來試試看喔
來夾緊看看
要夾緊喔
沒錯 就是這樣
如何
舒服嗎
顫抖的好厲害
-舒服嗎
-是
可以喔 盡情享受舒服吧
小穴好熱喔
一定很有感覺吧
妳看 超熱的
如何呀
感覺怎樣
自己摸看看
脫下來吧
在脫下來一點
真棒
繼續自己摸
平常自己有在自慰嗎
有
是這樣子呀 原來如此
都在做色色的事情呢
自慰的時候是摸豆豆嗎
是的
小豆豆很舒服吧
再加上這樣子呢
要繼續摸喔
這樣摸的話
就會變成這樣
繼續摸
好色的樣子
我竟然可以對年輕的學生
這樣子弄
真是太棒了
讓我舔舔妳的小穴
如何
濕的很厲害喔
怎麼了
這麼舒服呀
要去了是嘛
想去就去吧
要去了 要去了
流了好多汗喔
我變得好興奮喔
可以幫我舔吧
怎麼了
沒錯沒錯
要好好的舔喔
讓我很舒服的話
我也會報答妳的喔
很棒喔
很會吃呢
沒錯 繼續吃
這吸的力道好舒服喔
要好好記住喔
我喜歡這力道
-懂了嗎
-好
妳在吸的時候的表情
超棒的
讓我好興奮喔
下面也幫我舔吧
很棒喔
睪丸也幫我舔吧
用舌頭慢慢往上舔
很棒喔
好舒服喔 繼續弄
下面的嘴巴也應該想吃吧
所以說
下面的嘴巴
應該想放進去吧
可以對吧
是的
轉過去吧
再把屁股翹高一點
這樣才好進去
進去了
已經進去了喔
如何 我的肉棒
好舒服
是這樣呀
那換這樣呢
把腳抬起來吧
用這姿勢來做吧
感覺如何
-感覺怎麼樣呀
-好棒
啊 不行
要加速囉
不行 要去了
會高潮啦
去了
親我
這次從前面來吧
哇 整根都進去了呢
看的到嗎
這樣很容易高潮
感覺要去了
都塞滿了對吧
有讓妳這麼舒服呀
對
那麼
再讓妳去一次好了
好
要射了