開始
【這次的拍攝內容是?】
今天是顏射內容的拍攝
【第一次被顏射的是在何時?】
第一次是…在出道作時
【私底下是?】
一次也沒有
【覺得男人為什麼會想顏射?】
不知道 是会兴奮吗?
若射在臉上的話
【喜歡口交吗?】
是的 喜歡
【口交时在想什么?】
在想什麼?
我沒想過啊
【從哪裡開始舔?】
從哪裡開始舔…
從前端開始舔
請做做看空氣口交
是這樣子嗎?
就這樣子
好害羞
【最喜歡肉棒的哪裡?】
哪裡?
裏筋的邊緣…
我很喜歡
也舔舔看那裡
好害羞
【說出這次的決心】
决心?
那個…
能請人多顏射點的
我會努力口交的
3連發浓厚口交
請多指教
要射了
请含着
這邊也要 手套弄著
同時舔
也用手
只集中含這邊的
好爽
真爽
快射了
要射了
可以換我嗎?
好
很難受嗎?
用手套弄著
再激烈點
臉朝這邊
沒事吧?
沒事
眼睛能睜開嗎?
沒辦法
好厲害 被射了很多
是
被射了好多
什麼感覺?
很幸褔…
是
我不知道…
會上癮嗎?
是
…有一點
有一點喜歡
女僕SEX濃厚顏射
主人歡迎回來
辛苦了
回家之吻呢?
我有煮飯了 快來吃吧
主人好吃嗎?
今天做了主人最愛的漢堡肉
今天工作如何?
很累了吧?工作中也有想我嗎?
我來餵你吃特製的漢堡肉
來 啊~
好吃嗎?
主人 是要做平常的那個嗎?
我知道了
雖很害羞 但我會努力的
飯好吃嗎?
也想舔主人的肉棒
好厲害
已經變大了
可以脫掉嗎?
主人的肉棒好香
可以脫掉內褲嗎?
爽嗎?
好爽
不行
要去了
好爽
這是什麼?
不行
要去了
不行 快去了
要噴出來了
好爽
好厲害
快去了 要去了
好爽
要去了
主人好爽
主人你也有很爽嗎?
好爽
快去了
要去了
好爽
插的好深
快去了
要去了
主人 過去那邊做吧
快去了
好爽
要去了
好厲害
主人的精子好好吃
制服SEX一擊顏射
好熱啊
走吧去吃冰 車站前那一間
那裡也有學校的女生去啊
說不定能來一發吧?
走吧
今天換你請客啊
我沒錢啊
那來猜拳
有這種事?
中田
襯衫要扣好
很熱啊 班長你也脫掉啊 很熱哦
請襯衫的鈕扣扣好
幫你搧風
長谷川 你今天沒來上課對吧?
好熱啊
因為你今天是值日生啊
你一个人做就好了啊
不2人一起做的話就沒意義了吧?
這傢伙啊 說有話想說啊
什麼?
你說啊
我喜歡你 請跟我交往
-我才不要跟你交往 -拜託了
-我不要
請你要好好的當值日生
我不要啊
-不行 -要去玩嗎?
-不行 -去吃刨冰吧
不行 要吃什麼?草莓?草莓…那我要抹茶
你在做什麼啊?
-拍到超棒的啊
-你快刪掉-不要
我們走吧 再見哦
不妾跑
中田 起來
中田 下節美術課會遲到哦
什麼啊 ?起來 誰啊？吵死了啊
是我 誰？咲乃 起來
吵死了啊 明明做了好夢說
真的醒了？快迟到了哦 再不走的話
什么啊？ 下一节是美术课
大家呢？大家早走了啊
那我要請假啊 不行 為什麼？
幾乎都沒去上課嘛
有什麼關係 不行
若不认真去上课的话
我不是很認真在做了嗎？
這樣才沒認真啊
那啊 班長 想要我去上課嗎？
想要你去想 要我去的話就舉手 好
真的舉了啊？班長你什麼話都會聽啊？
不去上課的話 我啊
看了這照片後啊
从刚才肉棒就一直直挺挺的
快刪掉 囉嗦啊 不行住手
不要 快刪掉 什麼？
這個這個 快刪掉 不要
這照片啊 你覺得會怎做啊？ 會怎做？
我啊 在SNS上啊
不行 上傳了啊 真的？
那個啊 離公開時限還有3個小時後
不行啊
有什么关系 不行 快删掉
我都傳給大家看了啊
快刪掉 求你了
想要我删掉吗？ 想要你删掉
想要我刪掉的話就舉手 是
那啊 我會刪掉啊 班長
想要你聽我的話啊 你的話？
若有確實聽我的話的話
我就刪掉照片
什麼話？ 那不能說啊
因為你還沒答應啊 欸？
若我聽話的話你就會刪掉嗎？
知道了 OK？ 好哦
是嗎？ 那啊 班長
趕緊的啊 剛剛穿過的
那內褲 讓我看啊
在這裡？ 那你到前面去
是說真的嗎？
能請你給我看嗎？
快點 不快點的話時間快到了哦 不要
快點 我馬上就要傳了哦
沒關係嗎？ 快點先給我看
刪掉
有確實聽話的話我會刪掉的啊 再給我看啊
是那種感覺的啊 班長 好害羞
後面呢？ 後面？
後面也很好奇啊 掀起裙子看看啊
再朝這邊點啊 對
好棒 不錯嘛
很棒的屁股喻
要好好地給我看才行 再來
再來
翹起來好棒
看這邊啊 說好害羞啊
好害羞 不錯嘛
那接著啊 說要說的話 果然是胸罩吧
光是這樣不行嗎？不行吧？
上面也要啊 配套給我看啊 配套？
上下都要
看不到啊 若遮住的話
不行哦 班長
好棒
可以靠近看嗎？
班長你啊 難不成
沒跟別的男人做過嗎？ 沒做
沒做的是指什麼事？
…班長
什麼？ 難不成是指這種事嗎？ 不是
這種事 不要 班長
有在做吧？ 沒做 少騙人了
我查了就知道啊
变直挺挺了嘛
中田
這是什麼？
爽嗎？ 班長
再多弄点哦
很爽啊？ 你喜歡啊？
不要亂動哦
不要啊 刪掉 好好的啊…
要聽誰的話啊？ 好好地聽我的話啊
聽了啊 沒聽嘛 不好好聽我的話的話
那我怎可能會聽班長的話啊 對吧？
我沒說錯吧？ 屁股好好地翹起來
這樣子這樣子
扭扭看 對對對 好棒
不行停下來哦
好棒 班長有很棒的屁股嘛
單腳抬起來啊 對對
好棒 這是什麼屁股
有公車女的潛能哦
很爽吧？這樣摸的
再多弄點好了啊？像這樣子的
有條縫啊
這裡
這是什麼？ 是變態吧？
這裡…
這樣做啊
快去了
要去了
很棒的屁股嘛班長 我很喜歡哦
…屁股翹起來
對對對
我家爺爺有說過啊 好的屁股
拍打的話會有很棒的聲音的哦
跟西瓜一樣啊
這樣做的話 女人會很開心的
我家爺爺有說過哦
開心嗎？ 不開心嗎？
好奇怪啊 轉過來啊
你自己 掀起來 腳張開啊
我來看著啊
掀起來 對
再往前點啊
好厉害啊
給我看 好棒
好棒 有股酸味
這樣子拉
對
班長的啊 陰毛啊
有點咖啡色啊 有染色吧？
沒有 我來摸啊
拉著內庫這裡啊 對
班長的舌頭好長啊
再來啊 伸出舌頭
超長的
好厲害 再伸出來啊
好淫蕩的口水
好厉害
口水 給我吃啊
爽嗎？
班長…至今為止啊
只會读書啊以為是個很無趣的人
…
很好
拉卞內褲啊…
對 這個
超快看到了 再翹高點啊 對
不錯嘛
太棒了
這中間
很爽吧？ 女人啊
這中間的這裡 被摸被舔的話
會超爽的 我有聽過啊 是怎樣啊？班長
好爽 是嗎？ 是嗎？ 很好
變怎樣了的 邊檢查
邊捲下來
好厉害 班長的這裡
有沾到很濕黏的哦 有愛液乾掉的痕跡
好臭
好臭啊 這個啊
是對桌子的角角磨蹭 有在做自慰吧？
沒做 因為都這麼濕了
都黏在上面了啊
你看 給我看看
這個…
很好 很好
好可愛 粉紅色
就這樣看的 好像没什麼在做啊
沒什麼做嗎？
就這樣 手指也插入看看好了？
對 這裡
這裡
好窄
很像是處女啊
我來撐開啊
這裡 這個
能看到嗎？班長
這個
濕濕黏黏的嘛
這是什麼聲音？
難不成 是很爽嗎？
快去了
要去了
超好笑的啊 真的去了啊
—臉認真的表情啊 讓我舔一舔
小穴也好吃 小菊花也好吃啊
哪個比較爽？ 小穴和…
這邊的小菊花
哪邊好？ 班長
還不懂吧？ 不懂
很好 再仔細地舔 我教你啊
那…要翻開小穴哦
濕濕黏黏的
班長濕濕黏黏的
好丟臉
再幫你多舔點
變鬆了 好厲害
這裡
能再插入一支吧？
咕啾咕啾 咕啾咕啾？
這是什麼？ 失禁？
會不會太糟糕了啊？ 班長
要怎麽辦啊？這個
這是什麼？失禁了？
可以拍失禁的嗎？
膝蓋跪著
在這裡啊
…
班長 你能來做嗎？
裙子也脫掉
不錯嘛 班長
刮目相看了啊 班長
是這樣摸的嗎？
班長 戴上這個
不錯嘛
班長 比YA啊
比YA啊
看這邊 再來
不錯嘛 不要啊 刪掉
你做什麼啊？ 不要
很可愛哦 關掉
對對對
好吃
要去了
又去了嗎？ 好詐啊只有你1人去的
我也想去啊
來舔我的肉棒啊 班長
既然那么爱读书的话啊
肉棒的舔法啊 你也有學了吧？
那邊的偏差值也很高吧？
你來做啊
對
挺厉害的舔法嘛
很意外啊 班長這麼的…
會含肉棒的
果然很聰明啊
邊看我眼睛邊含啊
班長 我想要你再含深點啊
含深點？ 對
慢慢的 對
再來
怎麼了？ 很難受？ 好難受
再這樣子啊 對
難受嗎？ 很難受
也舔舔蛋蛋
好棒
班長太棒了啊 差不多想插了啊我
也可以插嗎？用站立背後位來好了？
這個 這裡
是哪個洞啊？
班長什麼感覺啊？這個
插的很深 很深？這樣？
好棒
乳頭也直挺挺的
不妙啊 這是有感覺了嗎？
快去了
住手啊
對對對
好棒 屁股翹高 對對對
妾去了
不行
抖的好厲害 班長
快去了
好棒
好像很喜歡從後面插的啊 班長
要去了
接下來 請你來騎在上面好了
對對對
好爽
快去了
很棒哦 班長
慢慢的…
對對對 好棒
要去了
好厲害 班長 不簡單啊
自己來摸啊 這樣子
喜歡上了嗎？ 肉棒
接著想要我怎做啊？
要再插入？
那過來這邊 對
要去了
好爽
很爽吧？
對
爽嗎？
班長你啊 總是在SEX時啊
射出的時候都是被射在哪裡啊？
…
哪裡都可以嗎？
那我要射在我喜歡的地方哦
沒關係嗎？
要射了
那正面也還拍一張好了
很好 拍到了很棒的
那我就這樣去上課好了
粉絲感謝祭大量顔射
大家久等了
好可愛啊 大家有累積了很多精子來嗎？
有啊
請用咲乃的身體多興奮點 多射點哦
好
肉棒翹起來了嗎？
請讓我看大家的肉棒
好害羞
好可愛
好厲害
那讓你們更興奮點哦
屁股 好可愛
好棒
好棒 有想要我擺什麼姿勢嗎？
擺母豹的姿勢
是這樣嗎？ 好棒
好棒
能翹高點嗎？ 翹高點？
好棒 好可愛
好多肉棒
能請你腳張開嗎？ 腳？
好棒
真直挺挺
想看胸部嗎？ 想看
給我看給我看
解不開
要幫忙嗎？
好好喔
好棒
好棒 下面也要？
能轉一圏嗎？ 慢慢的
屁股 好棒
好棒的屁股
手放頭後面 這樣？
好棒
膝蓋… 膝蓋後面？
是上面 好棒
也想看屁股啊 屁股？
想要你轉頭看啊 扭一扭
好棒
要怎做好啊？
扳開屁股…  屁股嗎？ 對
好棒 好害羞
好棒
果然也想看前面啊
好害羞
好漂亮 是粉紅色
好棒
靠近點看
手能從下面伸過來嗎？ 從下面？
好棒
好漂言
那咲乃你平常都是做怎樣的自慰啊？
怎樣的自慰？
用手 用手？
好想看啊
我來做做看
那是什麼？
好棒 潤滑液？
是精油？
好棒 好色啊
好淫蕩
乳頭好棒
翹起來了
乳頭很爽嗎？ 好爽
快去了 已經快去了嗎？
要去了
已經去了
多摸點咲乃的身體 可以嗎？
真的？
好棒
好漂亮
爽嗎？ 好爽
咲乃 能請你轉到後面嗎？
好棒啊
屁股也要
好棒
好Q彈
受不了啊
也想抹抹乳頭啊
坐下坐下
好棒
好可愛
來用這個啊 那是什麼？
可以用嗎？
可以
這邊沒關係嗎？
比起手指 這個比較好吧？
這邊的比較爽 好淫蕩啊
好爽
腳再張開點比較爽哦
好厲害
不妙
快去了 快去了？
要去了
好厲害
咲乃 也有这种的啊
電動按摩棒？ 好厲害啊
超大支的
爽嗎？ 好爽
要去了
又去了
想要你摸啊肉棒
好爽
好厲害 好爽
到中間來啊
好爽 硬梆梆的
換人了
好爽
爽嗎？ 好爽
咲乃 肉棒可以磨蹭乳頭嗎？ 乳頭？
好爽
用腋下 腋下？
好爽 好厉害
好厲害
好爽
想要你舔肉棒
好厲害 牽絲了
好爽
也舔這邊的
換這邊啊
這邊也要
—起啊
好厉害 舌頭…
好爽
在排隊嗎？
今天有來太好了啊
好爽 過來這邊
有很多肉棒 好厲害
這邊也有哦
也用手套弄 好爽
好厲害
靠近點
真爽
好厉害
好厲害
讓開一下 怎麼了？
可以射嗎？
快射了
好爽啊
來套弄一下
忍不住了 可以射嗎?
快射了
咲乃
這個… 可以弄嗎?
爽嗎? 好爽
好爽
快射了
快去了
要去了
要射了 要去了
要射了
要去了
玷汙美顏空想SEX
那模樣不會害臊嗎?
已經興奮了嗎?
想用咲乃多爽快點吧?
还不行
想著咲乃舔肉棒的樣子套弄著
怎樣?  有興奮了嗎?
咲乃也興奮了
可以接吻嗎?
爽嗎?
這裡很爽嗎?
好厲害 乳頭變直挺挺了
好厲害 已經變這麼大了
爽嗎?
這裡爽嗎?
好厲害
抖的好厲害
好香
真大
好厲害
也想摸咲乃的胸部嗎?
想插入咲乃的小穴裡?
咲乃也想要你舔啊
好爽
要去了
要插了哦
好爽
快去了
要去了
好厲害
好爽
快去了
要去了
好厲害
插的好深
好爽
快去了 要去了
要去了
本片結束