(凉森玲梦)
(飞溅淫水的玲梦)
-好久不见  -是的好久不见
-好瘦小  -没有啦
-会和演员之外的人做爱吗  -也许会
-和周围的人呢  -不会做的
-在摄影的时候就会做了吧
-也不是没有做过
使用性具拍摄时第一次
今天的摄影时用震动棒
-想拍摄自慰的影片  -嗯
-用性具让自己喷出淫水  -嗯
-之前有做过吗
-没有  -做不到吧
-真的  -这样啊
-真的是第一次
-嗯  -好兴奋
-奶子是粉色的哦  -讨厌
-别人说过你的胸很粉吧  -有说过你的胸很好看
-多大罩杯  -多大吗
-F  -啊 好大
-快给我看看  -变态
露出来了
坐下来胸更美了
-感觉好害羞  -好想摸摸
好害看
好美的奶头
-我要脱裤裤咯  -请脱吧
-好美的身材  -谢谢夸奖
手放开
好害羞
-我要拍下奶头  -不要啦
-害羞嘛  -是的
-先把腿伸开  -腿伸开
-更容易看到
-这样吗  -是的
-知道什么是G点吗  -不知道
-里面有些皱皱的地方  -嗯嗯
如果刺激那里的话 会很爽 就会潮吹
-手先伸进去摸摸看  -G点
-是的  -来点润滑
寻找G点
-多深 在哪里  -自己找找看
感觉好变态
啊 我大概知道了
-是皱皱的吗  -是的
-用手指去摸很难  -是吗
-用震动棒试试  -嗯
-就是那个
-这个  -嗯
-开关打开  -嗯
好厉害
去了
感觉真是太爽了
-有种很奇妙的感觉
-也不清楚  -嗯
是在哪里
-震动棒在里面动的感觉
-我再试试
-像这样  -嗯
感觉好棒
这是什么
太棒了
那个
好惊人
-淫水出了好多
-突然就涌出了 好惊讶
-很棒的初次体验
-恭喜你  -谢谢
-拍好了  -我能收拾下吗
-可以吗  -可以的
-能脱掉吗  -嗯
-好厉害的胸  -谢谢
手感真好
衣服透透的 胸能被看到 好害羞
好软啊
我想看看
-舒服吗  -舒服
屁屁好大
害羞嘛
-舒服吗  -好舒服
爽爽
腿叉开给我看看
好爽
-手指伸进去可以吗  -嗯可以
-爽吗  -爽
-会更爽  -好爽
好爽
腿叉开些
-这里吗  -这里好爽
转过去
要进去吗
-要吗  -伸进去吧
爽吧
-好爽  -太爽了
流了好多
-太厉害了  -好爽
-你看看  -太厉害了
-好厉害  -是吧
-嗯好厉害
-再来一次吧  -不要
-你好厉害  -好爽的
好爽
舔的我好爽
-这里吗  -嗯
来过来这里
好厉害
爽吧
好爽
不行不要 要高潮了
插进去了 就这样
好爽
要高潮了
-爽吗  -好爽
转过来
我也好爽
-爽吗  -好爽
爽啊
不行不行
高潮了
好爽
不行不行
要高潮了
好爽
你趴下来
要衝刺咯
好爽啊不行了
插慢点
-好爽  -爽吧
还要这招
过来这边
我要后入
太爽了
你趴下
好爽
-爽吗  -好爽
要高潮了吗
不要不要
高潮了
过来这边
好爽
要高潮了
-爽吧  -好爽
等下
坐起来
好爽
-爽吗  -好爽
爽
高潮了
爽啊
我来摸摸
-爽吗  -好爽
要射了
腿又开
帮你弄出来好吗
不要不要
好爽
等下
等下要高潮了
不要不要
不要
好爽啊
不要不要
不要
高潮了
-这里舒服吗  -不要不要
-爽吗  -好爽啊
不要
不要不要
高潮了高潮了
慢慢来
不要
真的要高潮了
高潮了
-真的不要吗  -不要
这里爽吗
我来让你更爽
好爽
太爽了
慢慢来哦
高潮了
-这么爽 为什么不要  -不要
真的要高潮了
要高潮了
-真的要高潮了吗  -要高潮了
-要高潮了吗  -是的高潮了
振动越来越强烈了
不行了不要
高潮了高潮了
-快出来  -不要不要
这里很爽吧
-这里很爽吧  -不要不要
高潮了高潮了
不要不要
是要让我停下吗
是这里
-再往里面一点  -不行不行
-爽吧  -是很爽 不要不要
真的不要了
不行了
感觉到了吗
好厉害
用手指呢
很爽吧
要做吗
不要不要
真的不行了
-爽吗  -不要不要
不要
好爽好爽
要高潮了
要停下吗
不要不要
这样是不是更爽
不要
真的要高潮了
高潮了
不要不要
不要
不要 要高潮了
很爽吧
这里爽吧
不行
不要
我再摸摸小穴
不要不要
高潮了
乳头硬硬的
很敏感吧
不要不要
我也很爽啊
要高潮了
高潮了
爽吧
很爽吧
好爽
不行不要
要高潮了
真是太爽了
不要不要
好爽呀
-爽吗  -太爽了
进去了
真舒服
好爽
不行不行了
不行
要高潮了
好爽呀
好爽
不行
要高潮了
不要
太爽了要高潮了
太爽了
不行不行
不要不要
高潮了
停下来
不要不要
好爽呀
不行
要高湖了
好爽
不行我要射了
好厉害
来这边
不行不行
不要不要
-舒服吗  -好舒服
-喜欢摸这里吗  -喜欢
舒服吗
-乳头越来越硬了  -是的
-喜欢这样吗  -喜欢
好厉害好爽
我来舔舔
好厉害
好爽
-好爽
-爽吗  -好爽
好爽太爽了
不好要射了
好爽
-肉棒越来越硬了  -嗯
-好爽呀
-爽吗  -好爽
-好厉害好爽
好厉害
好爽爽吧
-好厉害
-硬硬的  -好爽
好爽
-太爽了
-爽吗  -好爽
-不要  -怎么了
-好爽  -等下
-好厉害  -啊
-好爽  -爽吧
-停下来  -很爽吧
-为啥坐下了  -抱歉
-忍不住了  -我忍不住了
来  -舔我  -好的
好厉害
-好厉害  -你舔得很好
-兴奋吗  -好兴奋
好厉害的屁股
好好舔舔
好吃吗
好好舔
-好厉害好吃
-好吃吗  -好吃
-好吃
-爽吗  -好爽好兴奋
-来这边  -好的
-干嘛要自己撸  -抱歉太兴奋了
-不要自己撸  -抱歉
好厉害好舒服
-好舒服啊
-嗯  -好爽
-好爽
-爽吗  -太爽了
爽死了
-肉棒硬硬的  -太爽了
不行了 不行了
-要射了  -不是还没射嘛
好爽
-爽吗  -好爽
-不行了
-什么  -想要射了
-这么快就要射了啊
-对不起  -真没用
-想舔舔吗
-想  -不行
-额  -想舔舔
-好想舔  -想尝尝味道
-开心吗  -好开心
好吃吗  -好吃
-好厉害  -好好看看
-不可以  -好想舔舔
好厉害
-湿湿的  -是的
-好吃  -什么  -好吃
-好吃吗  -好吃
-好厉害 这么好吃吗
-是的  -太好了
-想舔舔吗  -想
-什么  -想舔舔
-想舔舔  -为什么
-就是想舔舔
好吃吗  -好吃
要用力的舔哦
-好厉害  -好爽
-爽吗  -爽
-好吃吗  -好吃
真好吃
好好舔舔
好爽
不行了
要出来了
-喷出来吧
-可以吗  -可以
-喷了好多好吃
-好吃吗  -好吃
-味道真好  -好吃吧
-怎么样  -味道好极了
-好开心  -是的
不行了
好爽
爽吧
-好爽  -这样吗
-好爽  -爽吧
会更爽的哦
-好爽  -这样爽吗
-这样更爽了
很爽吧
好爽
好厉害
-好爽  -爽吧
太爽了
-好爽  -硬硬的
好厉害
不行了 太爽了
好爽
好厉害
-太爽了
-喜欢吗  -喜欢
不行了太爽了
不行要射了
不行射了
-爽了吧  -爽了
-太好了
好大的胸
来坐下
-好厉害  -湿了哦
-好厉害
难道可以涌出淫水吗
看看胸
-好爽  -肯定爽啊
好美的小穴
好美啊
粉色的小穴很美
好爽
-爽吗  -爽
-爽吗  -好爽
流了好多淫水
-好好舔舔  -好爽
不行不行高潮了
高潮了
很爽吧
能同时舔三根肉棒吗
-好吃吗  -看这里
-好性感的表情
过来这里
好爽
-这么深可以吗  -可是
-等下等下  -怎么了
好厉害喷个不停
很爽吧
不要
不要害怕哦
等下等下
好爽
不要不要
流了好多
来舔舔我吧
-味道好吗
-好极了  -这么好吃吗
过来这边
好爽
-这样可以吗  -你插进来吧
不行了
好爽
不要不要
不行不行
要高潮了
不行不要
不行不行
好爽
要高潮了
换个姿势
好爽
不要不要
-爽吗  -好爽
爽吧
来这里
太爽了
不要不要
不行不行
又要高潮了
好爽
插的好爽啊
流个不停
不要不要
好美的屁股
不要
起来下
不要不要
要不要更爽
不行不行要高潮了
好爽
高潮了要高潮了
不要不要
再过来下
屁股过来下
不行不行
好爽
-插你插的爽吗  -好爽
高潮了要高潮了
好爽
干的爽吧
不行高潮了
要高潮了
高潮了要高潮了
干的好爽
好厉害
-好爽我忍不住了  -快来插我
不要不要
还没有结束哦
不行不行