過來
果然
什麼?
真的可以嗎?
怎麼了?
姐姐會回來的啊
那就糟糕了
沒事的 姐姐出去外面了
真的嗎?
真的
那麼洗澡吧
一起哦
不行啊
為什麼
不要這麼著急
沒事的 可以繼續哦
好的 不要著急
不行 我就要
為什麼?
這樣是不是
也太快變粗了吧
我叫妳等一下啊
但是已經這麼硬了
不是的 等一下啊
什麼?不行嗎?
還沒有洗澡啊
沒關係的
不行 要射了
不能做色情的事情 洗澡 洗澡
還不行哦
可以的
萬歲
出來了哦
要插進去了嗎?
不行啊
為什麼?
洗乾淨一點
幹什麼啊 行了
一起洗澡吧
不行 好色情
走吧
不能著急哦
好的
好
走吧
來
好 已經抵住了
又抵住了
沒有的
抵住了
抵住了 抵住了啊
什麼東西抵住了
我不知道
燙嗎?
沒事 剛剛好
剛剛好?
那麼幫你洗一下
真的嗎?
洗乾淨一點
再來一次
沒關係吧
沒事的 一起洗
好的
舒服吧
舒服
太好了
繼續 繼續 繼續
等一下 幫你洗一下
謝謝
沒事的
抵住了
怎麼了?這裡好硬了
想摸這裡嗎?
想摸哦
快點
行了
我也來洗一下
幫我洗一下
漸漸變粗了哦
還不行
忍不住了
還沒有洗乾淨哦
來 繼續
不行啊
為什麼啊
好燙哦
那個地方不行啊
沒關係的 洗乾淨一點
不行啊
等一下 不行啊
泡澡吧
泡澡
剛剛好
這裡嗎?
一起泡澡
好暖吧
好想一直一起哦
好想一直一起
一直一起哦 真的嗎?
我們說好了哦
不要說謊
不會說謊
太棒了
不行了?
之前啊
什麼?
是不是一直這樣啊
沒有的
停不下來
肉棒好硬
等一下
什麼?
幫我弄
口交嗎?
一直忍耐著 可以哦
舒服嗎?
舒服
比之前厲害了
什麼啊
真的 這根粗肉棒
一直都是我的哦
這個的話
好舒服
看著我這邊
太棒了 超級舒服
舒服吧
不行啊
糟糕了 要射了
可以射哦
真的嗎?
想插進去吧
可以哦
全部射出來可以吧
可以無套哦
繼續 激烈一點
射出來可以吧
好多哦
射了好多哦
糟糕了
幹什麼 什麼啊
沒有的 洗乾淨
謝謝哦
乾淨了吧
好了
舒服吧
繼續可以吧
可以哦 繼續射出來
真的嗎?絕對哦
謝謝
真的嗎?
太好了
好開心哦 一起去吧
走吧
怎麼樣 可以嗎?
姐姐?
妳回來了啊
今天提前回來了
這樣啊
這個 是的 我的男朋友
初次見面 我叫齋籐友
請多多關照
初次見面 我叫黑川紗裡奈
是的哦 我們去吃飯哦
好的 小智呢?
當然了 是
那麼 我們走吧
是 是的哦
那麼 姐姐不好意思了
好的 慢慢吃
麻友 麻友
怎麼了?
還想睡
不行啊
來 起來
知道在哪裡嗎?
知道
起來啊
自己去吧
真是的 這個孩子
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
真是太厲害了
這個
看到了吧
沒有的
騙人
不是的 這個 幹什麼啊
看到了吧
沒關係的
肯定看到了吧
不是的 姐姐 我是不小心
我真的不知道
過來這邊
這是什麼啊
等一下啊
不是的 等一下
等一下 等一下
姐姐
幹什麼啊 這個
這是幹什麼啊
不要亂動哦
這個
姐姐 等一下
舒服吧
摸哪裡啊
不要啊
為什麼是這樣的反應
姐姐
已經變粗了哦
不是的 這個
不要啊
看到我自慰就勃起了嗎?
不是
不要啊
干 幹什麼啊
真是可愛
在誘惑姐姐嗎?
等一下啊
這個 這個 不行啊
不要這樣
姐姐
不要客氣
麻友
不行啊
已經這麼粗了啊
姐姐 但是
不行啊
這樣很舒服吧
麻友會發現的
所以小聲一點
真的沒關係嗎?姐姐
感覺到了吧
我說不要啊
姐姐不行啊
不行啊
是不是很舒服啊
但是 我和妳妹妹
在交往 做這個事情
不要啊
姐姐 姐姐
姐姐
給我安靜點
對麻友保密
不要啊
姐姐 姐姐
不能這樣啊
姐姐 這個 這個
對不起
不要這樣 放過我吧
也不討厭吧
不行啊 不行
饒了我吧 饒了我吧
姐姐 姐姐
沒有穿內褲嗎?
來
姐姐 等一下啊
舔我
這個不行啊
繼續舔我
姐姐
這個不行啊
不舒服嗎?
這個 這個不行啊
麻友會聽到的
沒事的
不行啊
麻友會知道的 這個
感覺到了吧
繼續的話
不行啊 不要這麼激烈
姐姐 不行了
舒服吧
不行 這是要幹什麼啊
很敏感哦
不行啊 姐姐
等一下
姐姐 還 還沒有結束嗎?
還沒有射出來啊
肉棒好可愛
這個 這個不行啊
好舒服
要射了
忍不住了
可以的
要射了
射了 射了 不行了
射了很多哦
不行啊
舒服吧
這個事情
射了
這個可以告訴麻友吧
這個的話
騙人的
這是我們兩人的秘密
好的 兩百二十
要袋子嗎?
麻煩給我一個
好的
一千
明白
好的 這是找你的
謝謝
歡迎光臨
晚安
姐姐
麻友說你在這兼職 剛到附近
是的哦
放心 沒事的
我買點東西
麻煩你了
好的
五百九十一
那麼 收妳一千
好的
麻煩妳了
我給妳找零
好的 給妳
好的
謝謝哦
對了 你啊
是
我進去那邊可以嗎?
那邊?
收銀台裡面
不是的 這個 無關人員
我們是不允許進來的
但是 我從來沒有過在
便利店兼職
但是 這個 這個不行啊
但是沒人啊
不是的 這個 我的店裡面
這個
就一會兒
讓我玩一下
姐姐
等一下 不要亂按啊
等一下 真的 這個
不行 不行啊
等一下
很好玩哦
不要這樣
這樣的啊
真的不行啊 這個裡面
無關人員是
兼職開心嗎?
兼職 開心啊
不是的 這個
我也想一起兼職啊
這個嗎?
不喜歡我一起上班嗎?
不是的 這個 兼職
兼職的話 有很多啊
也許妳可以做其他的
不想和我一起嗎?
不是的 這個
這個已經沒有職位了 這個
不是的 這個 真的
真的 要起來了
我有可能被開除啊
但是已經勃起了哦
不是的 這個
不行啊 這個 真的
等一下 等一下啊
就一會兒
真的不行啊
等一下啊
不要這樣
等一下 真的不行啊
不行啊
真的
等一下 不行啊
不行啊 在這個地方
有人來的話 我會被開除的
不要這樣
沒有試過在這裡?
不行 不行啊
真的不行啊
行了
不行啊
很舒服吧
不是的 這個 這個
真的不行 真的不行
但是已經這麼粗了哦
也並不討厭是不是
不要啊
不行啊
真的會被開除的
沒事的 沒人看到
射了 射了
什麼東西出來了?
不要這樣
不行 果然真的不行啊
但是這麼硬了
這個啊
歡迎光臨
啤酒在哪裡呢?
啤酒 在酒的那邊
是
等一下 不要啊
歡迎光臨
兩罐
好的
稍等一下
三百五十
很好 這個
這個也要給我一點
好的 等一下
不行啊
您慢走
走了
謝謝惠顧
姐姐 不行 不行啊
已經不行了
我要去上班
姐姐 真的很困惑
為什麼?
這個
先坐下來說吧
好的
不行啊
我現在和麻友在交往啊
所以 姐姐 姐姐 等一下啊
等一下 這個 不行啊
等一下
這樣就沒法跑了
等一下啊
解開我啊
姐姐 這個
解開我
那麼 慢慢說
我不是說了不行啊 姐姐
我已經 這個不行啊
不喜歡這個嗎?
不是的 這個 也不是
姐姐
這樣舒服嗎?
下面怎麼了呢?
不行啊
已經變粗了哦
真的感覺到了吧
不要 不要啊 在這個地方
不行啊 這個
已經很硬了啊
這個真的不行啊
舒服吧
雖然好舒服 但是不能叫出來
等一下
雖然你是麻友的男朋友
但是 我也喜歡你
這個事情 真的糟糕了
可以接吻嗎?
不喜歡嗎?
也不是不喜歡 這個
我喜歡
不行啊 接吻
等一下 接吻
真的這麼討厭嗎?
不是的 這個 真的
怎麼樣 這個
把內褲脫了
等一下啊
怎麼樣 這個
這個不行啊
抵住了
你的肉棒好硬哦
姐姐
怎麼了?
怎麼了 這個 什麼意思啊
你想做什麼都可以哦
姐姐
不行啊 這個
摩擦就滿足了?
不想插進去嗎?
這個的話
我們對麻友保密
還想要繼續吧
不行 真的
要進去了 不行啊
好粗
好舒服
真的不行啊
姐姐 糟糕了
不要嗎?
這個的話
自己動起來試試
姐姐
來 動起來
絕對 絕對對麻友保密啊
姐姐
那麼解開吧
太棒了 好舒服哦
舒服吧
姐姐 好舒服
我也好舒服
姐姐
等一下啊
好舒服
姐姐 絕對對麻友
保密哦
是姐姐引誘我的
好舒服
姐姐
好興奮
繼續插進去
太棒了 進去裡面了
好舒服
繼續 繼續用力一點
太棒了
還可以繼續吧
不行啊 高潮了
還想要插進去吧
繼續插進去
太棒了
好舒服
要高潮了
姐姐 不行了 要射了
姐姐裡面
我們繼續這樣
對麻友保密可以吧
可以嗎?
當然了
我超級喜歡你哦
姐姐
麻友
什麼?
姐姐今天不回來嗎?
應該會回來吧
姐姐沒關係的啊
不是的 但是萬一回來了
不會回來的
如果總是這樣的話
我說了不會的
為什麼這麼在意
我才沒有的
你在意
沒有的
沒關係的 不要離開
好吧 可以的 是不是
是不是?真的不要
知道了
麻友
怎麼了
姐姐
晚安
這是要幹什麼啊
難道不知道要做什麼嗎?
不是的
想做什麼呢?
不是的 這個
這個
想做色情的事情吧
不是的 這個 小聲一點
不是的 小聲一點
等一下啊
不行啊
姐姐
等一下啊
麻友 麻友在啊
想做色情的事情嗎?
不想
等一下啊 要起來了
不行啊
等一下啊
真的不行啊
等一下
糟糕了
姐姐 不行 不行啊
我和麻友 哪個舒服?
怎麼回事啊
喜歡誰?
這個 這個的話
誰啊
姐姐 姐姐等一下
哪個啊
這個的話
不能這樣啊
哪個啊
都喜歡 都喜歡
不是的 這個 哪個
快點告訴我
不是的 姐姐
真是的
姐姐 等一下 糟糕了
等一下啊
這個不行啊
不行啊
喜歡哪個
哪個?
這個 不要說這個
麻友 麻友會起來的
不會的
高潮了 高潮了
喜歡哪個?
這個
舒服嗎?
告訴我
等一下啊 姐姐
不行啊
等一下啊
高潮了 高潮了
等一下 真的不行啊
不行
姐姐
這裡不行啊
很舒服吧
不行啊
好舒服
不行了
沒事的 繼續插進去
裡面
高潮了 高潮了
姐姐
好舒服
不行 高潮了 高潮了
姐姐
好舒服
裡面
肉棒好舒服
不行了
太棒了 好舒服
姐姐
太棒了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
要射了
姐姐 要射了
姐姐 不行 高潮了
我超級喜歡你哦
姐姐
我和麻友 你喜歡誰
舒服
舒服吧
肉棒在抖動
變得這麼硬了哦
舒服嗎?
姐姐
你的肉棒抵住了哦
想怎麼做?
想插進去
想插進去吧
姐姐的那裡
那麼插進去了哦
太棒了
太棒了 裡面
不行啊
好舒服
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
姐姐 我
什麼啊
不是的
不行了
好激烈 停不下來
不行了 這個
不行啊
太棒了 好舒服
我也是好舒服
不行啊
等一下
什麼?
你們在幹什麼
麻友 麻友
姐姐和你
兼職
我今天休息啊
幹什麼啊
不是的
什麼時候開始的
這個
對不起
什麼時候開始的
一個月前左右
已經隱瞞了一個月啊
對不起
對不起啊
做了多少次
姐姐 多少次?
就七八次吧
七八次?不是一個月了嗎?
一個星期一次嗎?
為什麼這個
這個的話
為什麼
不是的 這個
你真是卑鄙
不是的 聽我解釋
什麼解釋 混蛋
等一下 不要生氣
真的抱歉 麻友
原諒他吧
不可饒恕
對不起
真的不可饒恕
絕對不會原諒
我告訴爸爸 姐姐把行李
拿走滾出去
真是卑鄙
妳在說什麼啊
混蛋婊子
混蛋婊子 混蛋婊子
竟然對姐姐這樣說啊
好的 明白了 既然這樣
搬出去也可以
作為代價
妳竟然叫我混蛋婊子
我把他也帶走吧
等一下
說什麼啊
是不是
等一下 不要啊
幹什麼啊
快點放開 不要啊 姐姐
我說了不行啊
麻友 麻友
等一下
不要啊 姐姐
麻友 麻友
不要
等一下 我說了不要啊
我也不能認輸
姐姐
你們兩人冷靜
不行啊
姐姐
這個的話
等一下 姐姐 不要摸啊
是我的
可以的 是不是
不行 是我的
誰的啊
我的吧
友
冷靜一下 你們兩人
先給我冷靜一下
等一下啊
我們談一下 談一下
我才不要
不是的
等一下
行了
不行啊
喜歡哪個?
這裡是不是
我更加舒服吧
兩人都舒服 不行啊
哪個舒服呢?
這個不行啊
我這邊更好吧
還不夠滿足吧
姐姐 姐姐
友 誰更加舒服啊
不是的 這個
誰啊
是不是我啊
是我吧
不是的 這個
是我舒服
不能說舒服
對不起
我這邊更好吧
幹什麼啊
我來讓你舒服
兩人都
舒服吧
我口交更加舒服吧
是不是
怎麼樣啊
姐姐
感覺到了吧
這個的話
什麼啊
這個
我更加舒服吧
哪個舒服
我這邊更加舒服吧
這個
兩邊都舒服
來 摸我
姐姐 姐姐
來 你喜歡的胸部
姐姐 這裡勃起了
可以舔我哦
姐姐
太棒了 就像做夢一樣
說什麼啊
不是 不是的
對不起 但是
這個非常棒 糟糕了
姐姐舒服嗎?
這邊也要舔 這邊也要
很喜歡吧
不要只是姐姐 也要摸我
你也喜歡我吧
麻友
姐姐好狡猾
等一下 這個
喜歡我這邊吧
舔我
好吃
好舒服
插進去了吧
不行
來了哦
不行 我說了不行啊
為什麼啊
這個 這個的話
那麼你選哪個?
什麼 什麼意思
你選擇 想插進去誰那裡
肯定是我吧
不是的 這個
快點
怎麼回事啊
選擇我吧
可以的哦
姐姐
想插進去誰裡面?
我這裡吧
麻友 麻友
我這邊是不是
等一下 這個要幹什麼啊
來 友
我是不是
喜歡哪個 選擇一下
麻友
我是不是 是不是
對不起 姐姐
姐姐
等一下
為什麼啊
不是的
不是的 這個
真是傻逼
太棒了
麻友之後再來
我才不要
不要啊
太棒了 這個
對不起
友你真是狡猾
友 繼續啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
姐姐 手不要礙事
這樣沒法激烈的動起來
這個 可以嗎?
激烈一點哦
可以嗎?
等一下 不行 不行啊
真是混蛋
要高潮了
麻友
行了
謝謝麻友
真是的 友
好舒服
不行 不行啊
友
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了
太厲害了
接下來輪到我了
對不起
來
麻友 放開我
為什麼
不是的 這個
不要
冷靜一點
沒法冷靜
我這邊很舒服吧
這個的話
來了哦
怎麼樣 我這邊舒服吧
舒服
姐姐
好舒服
你舒服嗎?
高潮了
不行了
舒服嗎?
舒服
舒服哦
麻友舒服嗎?
好舒服 好舒服
我也要舒服
不行啊
高潮了
不行了 高潮了
不行
等一下 換人
不行 裡面
太厲害了
這個不行啊
不行 不行 高潮了
舒服吧
姐姐 好舒服
真是狡猾
繼續啊
厲害
太棒了 好舒服
好舒服
不行 高潮了 高潮了
輪到我了吧
不是的 這個
兩人都喜歡我嗎?
喜歡啊
所以 我們關係好一點
一起開心不是很好嗎?
幹什麼啊
姐姐也要
我們大家關係好
是不是
幹什麼啊
真的 不是的 這邊
姐姐 我們關係好一點
一起舒服
好舒服
繼續 繼續給我
高潮了
好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
繼續可以嗎?
等一下 麻友
大家關係好點
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
接下來輪到我了
麻友 不是的 等一下
繼續插進去
可以哦
舒服吧
舒服
不行啊
不行了 高潮了
高潮了
接下來是我
是的吧
輪到我了是不是
是的哦 等一下
友
等一下 姐姐 妳上來這邊
插進去了哦
討厭
麻煩妳了
真的好粗
果然 姐姐的小穴
摸我
好舒服
這個不行了
這裡 這裡
麻友 學習一下姐姐怎麼動
我才不要
不行啊
姐姐 好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好色情
教一下麻友
不要 我才不要學
麻友 來 麻友
高潮了
過來這邊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
濕漉漉的 這個
不行啊
高潮了
麻友也要舒服
過來這邊
我知道
我們說好了
絕對哦
絕對
麻友 舒服吧
不行啊
好舒服
姐姐是最棒的
麻友也舒服吧
不行啊
不行 不行啊
好舒服
要射了
什麼啊
不是 什麼都沒有
不行 高潮了
不行啊
麻友
還不行哦
不要 不要
不行 高潮了 沒有 抱歉
我高潮了
抱歉
姐姐
姐姐好狡猾
太棒了
是我最舒服吧
謝謝
姐姐
友
為什麼射到姐姐裡面
不是的 這個
不行 我也要
等一下 不要這樣
等一下
再來一次
再來一次 不是的
接下來是我
等一下啊
不行啊
怎麼辦 射了
太厲害了
又射了
滑溜溜的
這個不行啊
友 太厲害了
又射了
濕漉漉的
超級厲害
友 射到姐姐裡面
對不起
接下來輪到我了
知道嗎?
但是 這個就像做夢一樣
快點決定
對不起 對不起
爸爸
你們在幹什麼啊
怎麼了?為什麼?
你這個傢伙幹什麼啊
是爸爸嗎?
等一下 這個
真是混蛋
救護車到了 請開門
謝謝觀賞
(特殊奉獻)
我只是來到 糟糕了 忘了
和我一起很開心吧
等一下 這個 不要著急 然後
糟糕了
快點放開
很棒 成功了 妳過來
幫了我大忙了
非常不錯 很努力
太好了
今天辛苦了
辛苦了 謝謝
謝謝觀賞