會想笑..
不會吧
早安
好興奮喔
好興奮
你好我是肉棒君
現在早上唷
早上吧
看了後晚上睡不著
看什麼
看了很多情報就..
我是國民粉絲代表
謝謝
聽了很多妳的情報
好害羞
可以嗎
好走吧說走吧
走吧
好走吧
聽了很多情報睡不著
滿腦子都低級的畫面
看過我做品吧
是啊看過..
好難受啊勃起睡不著
早上5.6點還沒睡
所以遲到了
2008年嗎
出道嗎
2009年
為什麼...進色情業界
我認識的人介紹的..
我啊在學校學過按摩
按摩學校
後來很煩惱
感覺做按摩會變漂亮
大概自己的個性..
也有關係
非常煩惱著..怕做不到
認識的..
叫我出道..
完全聽不懂耶
做按摩跳到做這個
第二片是怎樣的作品
我第一次被搞3P
突然就..
被搞3P嗎
嚇到了嗎
在看這邊
說3P嗎一般不會這樣吧
人生第一次被搞3P如何
被搞得很開心啊
但不知道為什麼
是啊一開始就趴趴趴趴的被搞
這是為了大家的作品吧
寫著偶而會自慰
何時會想自慰
睡前吧..
我常坐計程車
偶而會想要
搭計程車時？
很難受嗎
不能摸所以..
用腳摩擦那裡..
就去了..
這樣就去了嗎
不會淫叫嗎
不會
像這樣坐著沒被發現..
但這樣..
裡面開開合合..
動子宮
這樣就去嗎
現在也動了
拍拍看..
在家裡呢..
也會
也會啊
已經畢業了
我當時住2樓窗戶很大
窗戶稍微打開
在沙發上..
腳打開自慰..
玩奶頭..
奶頭
一注意到就..
像被人看著一樣興奮..
快到了..
多喝點..
不要
這邊沒有嗎
後面拜託妳了..
先下車
謝謝
想吃什麼
想吃什麼..
好香喔
香吧喜歡什麼..
都喜歡
這..
吃這個嗎..
都好啊 這個OK
這邊
喜歡肉包啊
好可愛
這個..
什麼
好熱..
小肉好好吃喔
小肉？
小肉好吃
那個啊..透明了..
是啊沒發現
透明了好害羞
我拍後面..
丁字褲吧..
討厭
討厭..
一直拍屁股..
沒差啊
我賤B就是這樣啊
拍到了嗎
慘了
剛剛沒買水..
這麼常自慰的話..
有用道具嗎..
沒用過耶...
沒用過耶..
沒用過啊..
討厭..有什麼
不對上面上面..
放了什麼..
粉紅可愛的..
一開始就放了嗎
是啊..
大家都..
對大家都用
自由使用
從內褲外面玩...
看不到嗎..
看不到..
討厭..
不行不行...
怎麼辦...
繼續..
看不到啦..
看的到..
抱歉收500..
找你200..
被發現了吧
好緊張喔..
去了？去了？不知道
搞錯了..
這個..太低級了..
這樣..
終於到了 第一次打高爾夫？
是 之前來過這第二次
在哪裡打
那個地方對..
打進去的話
打進的話吧
打進的話
很好很好好棒好棒...
4次而已
好棒唷
這裡啊有洞
第二次喔..
打吧
對..
要打了
好
辦的到耶
太好了好開心
很拿手耶分數好高
好高興
大部分都..PA唷
好厲害唷
也玩了這個了要吃飯嗎
要吃飯太好了
吃什麼好呢
去找好吃的吧..
走吧
帶牠一起去..
真的嗎
走吧竹節蟲
這是貓
到了耶..
可以脫掉
好嗎
為了妳訂了好房間了
可以嗎
看看就知道了
是嗎
好多喔..
從哪間開始
哪間呢
右邊
好漂亮
棒吧
好時髦喔
舞耶
好棒喔舞啊
換那邊
好棒聽到聲音了
那邊馬上..瀑布？
是..
這瀑布？好聲音
能被療癒耶
大概啊..
這邊啊是露天溫泉
如何..
很棒嘛..
這裡是樓梯..
好棒
好棒..
好好喔
好耶
比想像還好..
真好很舒服的樣子..
溫泉嘛..
好舒服..
這沙發也好舒服唷
真好耶
聽到嗎..
是
很舒服的樣子
等等..說感想..
感想？
來到這裡好療癒喔
我死賤B喜歡這個..
我死賤B說的話
美少女一定要聽..
穿上好嗎
才剛脫說
我死賤B喜歡..
穿上嗎..
真的是..
還可以嗎
好棒唷..
轉一圈..
屁股翹高..
看這邊..
好了嗎
我死賤B勃起了..
真的耶 硬硬的
期待吧..
喜歡親嗎..
喜歡親
口水？
好棒..
脫掉..
不需要了
奶子..
坐下吧..
這麼低級..
自慰看看..
好吃吧
看這邊..
好好吃..
好吃？
好漂亮..
好舒服..
想要嗎...
癢嗎..
我死賤B看看..
好漂亮..
收縮著..
我死賤B看後面..
後面..
好好幫妳舔..
想怎麼樣..
拉開..
好漂亮..
漂亮？
好棒..
好漂亮..
好濕喔..
舔我死賤B肉棒..
舔嗎
好低級..
好爽..
好爽喔..
去了..
好棒..
躺著..
好棒
舔淫穴變這樣了..
再舔..
好深..
想要嗎...
爽嗎
好爽..
好爽喔..
這怎麼辦..
插進來..
插入好嗎..
起來..
插進來
插入了
爽嗎..
好爽..
去了..
去了去了..
爽嗎..
去了..
去了
去了去了..
好棒喔
過來..
在這裡..
這嗎..
脫掉..
爽嗎..
好爽喔
看自己的淫臉啊..
好害羞
去了去了..
去了去了
爽嗎..
好爽..
下去吧..
去了去了..
去了去了
好爽..
去了..
撐著..
自己動..
去了去了..
去了
好爽..
起來..
轉過去..
好爽..
好爽喔
趴著...
爽嗎..
好爽喔
去了去了
射好嗎..
幫我死賤B摩擦嗎..
射了唷
射好嗎
好多..
射出來了
如何..
好爽喔
超級爽的..
爽嗎
來太好了..
這樣沖掉吧..
這樣子
這樣..對..
好多喔
好棒好棒...................
好棒
被抓住了
什麼
螃蟹好可愛
這是自然的寶庫
好耶這能吃嗎
這？可以吃唷
前面的像剪刀吧..
這？
抱歉
好痛
被夾住了..
吃掉了..
硬硬的 脆脆的
喝吧..
好嗎
開動了
喜歡嗎..
超喜歡
可以嗎
我腦殘也幫你死賤B倒
倒這裡..
好可愛喔
乾杯吧
乾杯
好喝
哇怎麼辦的感覺..
啤酒不能說好喝是讚
配好吃的料理..
好好吃的樣子
開動了
期待晚上唷..
好嗎
硬了..
好好的玩吧..
玩肉棒..
給我口水..
好舒服..
舒服嗎
真好吃
像插入淫穴一樣..
快射了..
好舒服
看這邊..
乳交好嗎..
好棒..
看著..
射好嗎.
射好嗎..
射吧
射唷射了..
興奮嗎..
變敏感吧..
屁股翹高..
說知道了啊..
知道了..
翹高喔..
是..
收縮著喔..
回答啊..
是
知道了..
看這邊..
去了..
插的好身馬上要去了吧..
真不乖啊..
拜託讓我腦殘去啊..
拜託讓我腦殘去吧
讓我腦殘去吧拜託
再說
拜託讓我腦殘去
這嗎..
不行..
真壞啊這樣呢..
自己動..
去了..
還沒還沒................
去了
想去吧想去吧
這樣呢...
一直頂著爽嗎..
舔吧..
再含..
去了去了..
自己轉過來自慰啊..
自己自慰..
打開..
自慰啊..
自己常自慰吧...
讓外面看的到啊..
讓外面..看的到..
為什麼啊..
好興奮..
被看興奮吧..
大家都在打手槍喔..
去了去了
好低級..
好低級
插入喔..
低級的味道喔..
怎樣啊..
漏了嗎..
趴著..
肉棒插入喔..
摩擦吧..
想插入嗎..
想..
插入吧..
再舔啊..
去了去了...
去了去了..
自己動啊..
好爽喔
可以去喔..
去了
好爽..
轉過來..
去了去了...
撐後面..
去了..
抱著我死賤B..
好爽..
去了..
射了
如何啊
太棒了..
舔吧..
完