♪~
非常感谢您来到到达场。
啊，是第一次来的客人呢。
明白了。
(脚步声)
那么，接下来我将带您参观各个楼层。
拜托了。
♪~
这里是SM俱乐部楼层。
根据客人的喜好，本楼层可供选择S或M偏好。
♪~
过来这边。
是啊。
不错。
你现在感觉怎么样，亲爱的？
奶子满满的。
啊？
不行不行，还不能让你推倒。
嗯。
这身打扮很适合你。
谢谢。
要干吗？
好的。
我一直想试试这种的，快过来这边。
是啊。
快过来这边。
把腿再抱紧一点。
怎么样？
看这边。
今天你什么好事都愿意听我说呢。
对不起。
主人大人，我说。
主人。
啊。
真色啊。
这感觉，简直受不了。
来啊，还没完呢。过来这边。
啊。
这是做爱留下的痕迹。
不需要啦。
再干一点。
我来帮你挥手吧。好吗?
进来了。
啊。
超级舒服。
来，开动吧。
啊
嗯
像这样从后面
啊
正在口交
嗯
啊
为什么站着发呆呢
可能是
嗯
啊
看看Bunny酱的身体 我爱你
那个
看看这爱的躯体
好色 超级好色
太下流了
我可以喜欢你吗
就这样站着
太下流了
掀起裙子
请随意享用我的臀部
受不了了
把腿张开
变得超热了
好丢脸
超级热
你得看看自己这丢人的样子
慢慢睁开眼睛
怎么样？
不行
搞定了
泥巴不是挺顺利就出来了嘛
喂，为什么
好舒服
我要做更色情的事，所以把屁股翘起来
哇，好色情啊
懂了吧？好好求我啊？什么？安莉酱？要放什么进去？
已经进去了啊
看，挺出来了
夹得真紧
怎么样？安莉酱
我就这样一直待着
好舒服
抬起头来
哇，好色
我要去散步了
慢慢来
太色了
怎么样？这个圈子？
好可怕
糟糕 好在意啊
你不懂啦
别擅自做主啊
过来接受惩罚
哇，好厉害，你自己试着把腿张开看看
来啊，请惩罚我吧
把腿再弯一点，像这样
看吧
糟了 加油啊
快到了的话要说一声哦
真紧啊
从这边来，快点
有点飞不起来啊
从这边过来
因为色情很酷
太厉害了 现在也是
色情
就算累了也要操逼
真紧啊
可以舔吗？
可以舔你喜欢的部位吗？
好吃 超级好吃呢
小穴真好吃 太美味了
给我舔逼
真厉害啊 好吃吗？ 好吃呢 加油 稍微坐一下
已经变成这样了，说吧
给我舔逼
来吸点大麻吧
雷欧)煮一下
嗯
Reccom)啊
雷欧)啊!
雷欧)突然
雷欧)哎呀
蕾）就是这个
Leo) 就放这儿吧
雷欧)好的
雷欧)啊
雷欧)嗯
雷欧)好硬啊
雷欧)再来一次
雷欧)啊
雷欧)嗯
雷欧)太棒了 贴贴
雷欧)啊
Leo)啊啊超可爱的
雷欧)看着
雷欧)啊
雷欧)已经射出来了
雷欧)可以看吗？
雷欧)好的
Leo) 有像认识屁股这样的吗
雷欧)把屁股撅起来
雷欧)为什么要出来啊
雷欧)啊
雷欧)钱的事情暴露了吗?
雷欧)喂
阿奇) 跑出来了
雷欧)啊
Leo)这位要怎么处理?
阿奇)嗯
秋酱)蚂蚁的盒子里
阿奇)请放我进去
雷欧)就这样可以吗?
阿奇)嗯
雷欧)喂
阿奇)请放我进去
Leo)你想要什么?
阿奇)钱钱
Leo)大声点说出来
阿奇)嗯
阿奇)请给我主人的钱
阿奇)啊
雷欧)啊
阿奇)吵死了
阿奇)啊，好硬
雷欧)嗯？
阿酱)主人的钱
阿奇)好硬啊
Leo)这边这边，快过来
阿奇)啊
雷欧)看吧
雷欧)烦死了，溜了溜了
讨厌啦，啊，啊，啊
直接插入
等等
吓一跳的猫
,别闹了,快拿过来,好了好了好了,来吧,这样不行啊,这样不行啊.
快进来看看,
啊啊啊啊啊,
，
啊啊啊啊啊，,
啊啊啊啊啊,
等一下,
爽翻了,
啊啊啊啊啊,
再靠近一点,
什么？
不能随便乱来哦,
啊啊啊啊啊,
不行，好奇怪，
没有呢,
啊啊啊啊啊,
搞不定啊,
好舒服,
进展不顺利,
啊啊啊啊啊,
没有呢，
好舒服,
啊啊啊啊啊,
啊啊啊啊啊、
来了吧，
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊、
真是个厉害的家伙啊，
多谢款待，舒服吗？
好舒服。
能稍微弄得好一点吗？
请。
让我进去，这边让我进去。
太舒服了。
啊啊啊啊啊、
站到这边来，让我好好疼爱你。
啊，太棒了。
啊啊啊啊啊、
啊，姐姐的眼神真犀利。
根本停不下来啊。
等一下，
啊啊啊啊啊、
好舒服。
糟了，糟了，
糟了，
没事的
好舒服。
好下流，好舒服。
啊，
啊啊啊啊啊、
姐姐，
啊，
好厉害，
好舒服。
啊，
太棒了，
没事。
射出来没关系吗?
好的。
可以吗？
不，姐姐。
好的。
别变得不会说话了啊。
快来快来。
自己拿着。
在这里。
啊，
牛逼。
你觉得我怎么样？
好舒服。
啊，
姐姐，
(哭泣声)
舒服吗？
要试试吗？
(哭泣声)
这样啊
你没事吧？
变得超级敏感了
怎么了？
请
射在脸上
主人说想听听你的声音，看看你的脸
请让我听听主人的声音，看看主人的脸
射在脸上
舒服吗？
(哭泣声)
没关系
要出来了
可以吗？
(哭泣声)
（叮）
这里是视频包厢楼层。
这里是您可以观看各种色情视频的楼层。
此外，东塔还提供其他服务。
(音乐)
打扰了。
好的。
啊，那个？
啊？
为什么你要阻止我?
不，是一样的吧。
我觉得应该还有更多其他的，为什么是我的呢？
该说是偶然呢，还是她正好是我喜欢的类型，所以就选了斯蒂。
不，好羞耻。太羞耻了。
我已经觉得可以了，嗯。
谢谢。
不好意思。
没想到你会亲自来啊。
对不起。
一样的吧。
没错。就是我。
不是像不像的问题，就是这样的，对吧。
是我。不好意思。
不，我很高兴。
不，
那么，
打扰了。
好的。
好的。不好意思。
太厉害了。
哇，是泡菜啊。
好厉害。
哇，泡菜。
嗯。
就算吃得很饱，也别忘了哦。
晚安。
你想怎么吃?
嗯。
不好意思。
很在意呢。
难得有机会，我就想多看看。
好的。非常感谢。
好的。
哇，是泡菜啊。
嗯。
好吃。
真不错。
嗯。
真棒。
嗯
哇
啊
感谢您的观看!
感觉真舒服啊
好舒服啊
慢慢来
一边看着这边一边这样
能请你来做吗
试着动一下看看
我快忍不住了
给我出来
可以吗
看起来能行
慢慢来
流了好多啊
实物比视频更好吗
欢迎下次光临
慢慢来
看起来挺悠闲的
这里是形象俱乐部楼层
根据您的喜好
这是一个能让您在各种情境下享受乐趣的楼层
哎呀，变得不错嘛
我这样穿没问题吧？
没事没事
真厉害啊
好早啊
抱歉抱歉
还早着呢
待会儿让我来负责纹身
好的
首先我来解释一下内容吧
首先是我
担任老师
因为是学生的关系
我在这间教室里
艾莉酱被叫去了
为什么我会被叫来呢
其实阿莉酱是
我超级超级喜欢老师，喜欢得不得了
我要去向他表白
不过我也是老师啊
已经
感觉像是'好吧'这样可不行
但是老师的禁止事项太多了
亚莉酱漂亮的脸蛋和
怀着温柔的心情不断前进
解开绳结
就是这么简单的事儿
我有时候会突然用女性用语说话
那时候就请重复那个动作
好的
还有啊，这个这个这个
快看这个，这个不错，这个也挺好的吧
这个之后也会用到的
我把这个放进包里吧
明白了
那就先放这里吧
好的
谢谢
这么说的话，我可是站在这儿的
请先移动到那边
我说开始
5秒钟后请进来
明白了
请多关照
这场景太棒了
那好吧好吧
我要开始了
那阿莉酱要出发了
好的
开始
先生
不好意思叫一下
叽叽喳喳的
到底怎么回事，这种时候把老师叫出来
我有话想对老师说
呃
你到底想说什么
我喜欢老师
如果可以的话
我在想能不能请你帮我戴上
你在说什么啊
因为我超喜欢啊
怎么可能
不会去的吧
为什么呢
求求你了老师
请和我交往吧
我已经忍不住了，要抱紧你了
先生，拜托了
请和我交往吧
先生
不行啦，那样
这不难吃吗
我太喜欢老师了，喜欢得不得了
因为我喜欢老师喜欢得不得了
我都忍不住想提醒你了
在哪儿
你竟然做了这种事
如果在这种地方
要是被其他老师看到了怎么办
因为我就是喜欢啊
但是老师
被我注意到了
这下你可没法狡辩了
先生，你注意到我了呢
这下可没法狡辩了
那样的老师
想撤回
才没有那回事呢
我可不是那个意思
虽然没那回事，但确实有点那个意思
等一下
让老师看看更好的东西
看看我的奶子
给老师更好的东西
给你看看
快看安里的胸部
等一下
各位
那样的
等一下
啊
这样的
没那个心情
你这家伙真没用
先生，我的胸部
超漂亮的吧
先生，我的胸部很厉害
漂亮吧
是啊
够了
请摸我的胸
先生
请摸摸安里的胸部
先生，摸摸看
这不是很厉害吗
你在干嘛
该怎么办才好
我
你可以按照老师喜欢的方式来
是这样啊
啊
从入学那会儿开始
我曾经喜欢过老师
先生，我也是
从入学开始就喜欢你了
关于老师的事
这样啊
先生
请更直接地触摸
先生 再来
请直接触摸
我
我要把你举到巴西上空哦
先生，我也是
啊
好痛
这不是很棒吗
我的乳头感觉特别舒服
我超
乳头感觉好舒服
先生，求求你了
请舔我的乳头
不然的话其他老师会
这事儿我可要说出来了
这样啊
真拿你没办法
啊
拜托了
求你了，内裤也摸一下吧
先生，求求你了
内裤也摸一下
啊，是这样啊
啊
哦
变成这样了啊
啊
所以隔着内裤
老师，再多摸一下嘛
啊，原来是这样啊
啊
先生我
我带了这么多过来
能让我看看包里有什么吗
这到底是怎么回事
啊
这样不行啊这样
拿过来了
居然带了这种东西来
这么快就结束了啊
这个开关往下
我的奶子
请对妈妈做吧
是这里吗
啊
怎么了
用法没错
你没事吧
啊
这不是很厉害吗
先生
想看看我那里
已经这样了
十分钟不够吗
无论如何都想让你看看
所以我在老师面前
面包都掉出来了
因为无论如何都想让你看看
在私先生面前
面包都掉出来了
啊
先生
我的那里
再看点
先生
我的那里
再看点
啊
这不是很厉害吗
这样的
啊
先生
这个我有了
把刚才的跳蛋放进来
先生
这个我有了
把刚才的震动棒放进来
振动棒
那种东西真的能进去吗
好的
来试试这个吧
啊
要进去了呢
先生，我会被弄坏的
太棒了
好舒服
这样好舒服
你真的是
你真是个变态啊
好舒服
啊
真的好舒服
看起来好痛
啊
先生
求求你了
我的黏糊糊的东西怎么了
请舔一下
诶，真的吗
要是不肯舔的话
头
我要按住你的头了
要是不给我舔的话
我要按住你的头了哦
呜呜呜呜
呜呜呜
喵
啊
真是个不听话的孩子，弄得乱七八糟的。
嗯...
嗯。
再用力点，把我的小穴里面搅得乱七八糟吧。
先生，请再用力搅弄我的小穴里面。
在这里可以吗？
啊。
先生，太厉害了。
嗯。
好像发生了什么不得了的事情。
先生，好像出了什么大事。
那里好暖和啊。
啊。啊。啊。老师。啊。啊。啊。啊。老师。
先生，你总是让我这么舒服，下次换我来让你舒服。
刚才只有我一个人舒服了，这次换我来让老师舒服。
已经，这样不就够了吗。我受不了了。老师，来舔我的小穴吧。
我也忍不住了。老师，让我舔你的鸡巴吧。
啊。啊。啊。啊。啊。
要是被这样对待的话，老师会疯掉的。
你喜欢那样的老师吗？
我比世界上任何人都更爱你。
把我吃个够吧。
大豆渣老师，请尽情享用我吧。
是吗。那样吃可以吗。
啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。
想吃老师的鸡巴。
啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。
老师的鸡巴好吃吗?
这个超级好吃，你要不要尝尝看？
尝尝看？很好吃的。
啊。啊。啊。啊。啊。
啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。
啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。
老师不仅脸长得帅，连小弟弟也很帅气呢。
先生不仅脸长得帅，连小弟弟也很帅气呢。
对吧。多吃点帅哥的大鸡巴。
好的。
肚子饿了
(好想用帅哥的鸡巴 让哥哥舒服一下)
(用这个帅哥的鸡巴)
想让哥哥舒服一下呢
(这脖子)
(被死球卡住的感觉一定很爽吧)
（这个假脖子）
被死球卡住的感觉很爽吧
（对吧）
（那就让老师帮你弄湿吧）
把屁股转过来
（好的）
老师的鸡巴真是让人期待
（老师的鸡巴真是让人期待）
（这样啊）
（那）
(一次又一次地)
(即使这样也很开心)
(啊)
(嗯)
啊...好舒服
(啊)
嗯
(一直喊着喜欢先生)
(啊)
(喜欢老师)
(喜欢)
(啊)
老师感觉好舒服啊
（好的）
(啊)
(我也超喜欢先生和这个小弟弟)
(我也超爱这位帅哥的大鸡巴)
(啊)
先生
啊...好舒服
(啊)
(从下面看过来)
嗯)啊...
嗯啊...
资源
嗯~啊~
ペ)呜
靠！
啊！
啊...
嗯...啊...
我喜欢你
我最喜欢ペ)アリモ了
我超喜欢ペ)アリモ
嗯啊・・・
嗯啊...
老师，你喜欢ペ)吗？
喂，过来看看这个
嗯啊・・・
老师，这么好的东西是什么？
嗯...啊...
老师的大鸡巴，快插进来吧
请插进佩艾莉的小穴里
嗯...啊...
啊！
啊)啊!
好温暖，好舒服
啊)啊！
啊，感觉超级舒服
嗯啊・・・
看着我的脸，说喜欢我
嗯...好舒服...
啊，好喜欢・・・
喜欢...
喜欢・・・喜欢・・・喜欢・・・
啊，好舒服...
嗯啊・・・
关于那个，
我听到你说「你爱我」。
而现在，他爱着我。
我爱你。
(哭泣声)
(抽泣声)
先生，我好想让你多摸摸我。
是吧。
我就想让你推我。
(哭泣声)
我真的要疯掉了。
我、我真的要疯掉了。
大家，经常让我哭。
你喜欢先生吧?
(哭泣声)
先生，我想看看你的脸。
我想看看老师的样子。
让你看看我最喜欢的表情。
(抽泣声)
老师的心情。
温暖又舒服。
我可是为了你才弄得这么暖和的哦。
(哭泣声)
多亏了先生，才能这么
我先射了。
多亏了老师才能这样
全是AT的味道。
(哭泣声)
(抽泣声)
亲爱的，射在里面吧。
老公，射在里面吧。
你在说什么啊。
怎么可能做得到啊。
那要是那样的话，要是脸就好了。
先生，那就让我看看您的脸吧。
你在干嘛呢？
可以看看脸吗？
让我看看你的脸。
我想用脸感受老师你的全部躁动。
我想用脸感受老师全部的躁动。
(哭泣声)
先生，先生。
这也太奇怪了吧。
里面没保持安静。
(哭泣声)
(抽泣声)
我讨厌你这样说话，别再这么说了。
老师的味道，又温暖又臭。
这样也行。
臭味反而更让人兴奋。
先生，我其实对臭味更兴奋。
这样啊。
你就喜欢臭的是吧。
(哭泣声)
要我帮你弄干净吗？
我来帮你弄干净。
(哭泣声)
(叮)
这里是精油按摩楼层。
这里是使用特制精油为您带来焕新体验的楼层。
(音乐)
打扰了。
现在开始为您进行精油按摩疗程。
好的。
首先，我们从淋巴按摩开始。
打扰了。
(音乐)
你累了吗？
我累了。
好的。
啊，大家好。
啊，这里很敏感吗？
(笑声)
接下来，我会用油给您按摩。
好的。
虽然有点不好意思，但请原谅我的失礼。
(笑声)
好丢脸。
好的。
打扰了。
(笑声)
怎么样？
好舒服啊。
(笑声)
(音乐)
(抽泣声)
(哭泣声)
怎么样？
好舒服
我也觉得很舒服
(哭泣声)
哎呀？
下面已经快要撑不住了
已经够早的了
没关系吧
接下来我要按摩你的背部了
请趴下
好的
(哭泣声)
拜托了
(抽泣声)
(哭泣声)
你知道你射中了吗?
接下来我要开始按摩您的脚了
打扰了
(哭泣声)
(抽泣声)
感觉怎么样？
就算被打中也能知道
明白了吗？
好的
(抽泣声)
(哭泣声)
那回头见
从薄草变成青茂也没关系吗？
(哭泣声)
请允许我放下一枚
(抽泣声)
接下来是这个
用滑溜溜的油
现在开始按摩了哦
打扰了
我开动了
(哭泣声)
握力感觉怎么样?
刚刚好
你喜欢尖头吗？
我喜欢你
这里？
好的
(哭泣声)
太棒了
身体开始变得僵硬了
(哭泣声)
舔前面舒服吗?
好舒服啊
早点比较好吗？
慢一点比较好吗？
慢慢来
慢慢来舒服吗?
好舒服
(哭泣声)
稍微快点搞完吧
怎么样？
好舒服
已经很快了
太厉害了
硬的
(哭泣声)
接下来是我的
我会在阴部这边给您按摩
好的
拜托了
怎么样？
好舒服啊
太棒了
好硬
(哭泣声)
好舒服
已经很快了
(哭泣声)
(抽泣声)
屁股感觉也舒服吗？
好舒服
屁股也来试试看吧
吵死了
不行
(抽泣声)
(哭泣声)
感觉怎么样？
嗯
还早着呢
(哭泣声)
好的
看得见吗？
看得见
哇，好舒服
(抽泣声)
(哭泣声)
舒服吗？
好舒服
嗯
(哭泣声)
(抽泣声)
不行吗？
不行，好舒服
不行，现在还不行
不行哦
不行，还不行
(哭泣声)
前面也很舒服吗？
舒服吗？
(哭泣声)
差不多该爽一下了吧？
想做
(哭泣声)
感觉清爽了吗？
好的
(哭泣声)
好舒服
清爽一点挺好的
可以吗？
(哭泣声)
要去了，要去了，要去了
(抽泣声)
(哭泣声)
舒服
那么，我就开始清理了
嗯
(哭泣声)
全都出来了，感觉好清爽
嗯
欢迎下次光临
(哭泣声)
(音乐)
这里是，欧派抖胸舞区
您可以尽情揉捏、舔舐胸部，享受其中乐趣
此外，在东塔，我们还提供其他服务
打扰了
好可爱
粉色
好的
那么，可以了吗？
请请
不好意思
啊，我进去了
是啊
好可爱
马上
好的
皮肤真紧致啊
(笑声)
哇，好厉害
那么，可以吗？
好的
好舒服
（吸气声）
太棒了
要不，睡一会儿吧
从眼睛外面
太棒了
那，稍微等一下下吧
好的
哇，好厉害，粉色的，真漂亮啊
谢谢
制造，敏感？
嗯，好舒服
等、等一下，为什么我会想睡觉呢
为什么？
(吸气声)
哇，好厉害
喜欢喝点什么吗？
好烫好烫
好烫
温暖的乳房
（吸气声）
只要奶子就可以了吗?
好烫啊，还想看看别的
屁股之类的也要看吗？
啊，可以吗？
（吸气声）
啊，自己睡着了
好的
（吸气声）
(吸气)
太棒了
哇，弹性超好的
非常感谢
哇，好漂亮
这也太过了吧
好舒服啊
有点可怜呢
(吸气)
（吸气声）
因为年轻，所以那样
皮肤已经变得滑溜溜的了
你喜欢白浊液吗？
喜欢
(吸气)
真是的，我不喜欢
真厉害啊
这个，你喜欢吗？
喜欢
喂，能稍微聊一下吗？
可以轻一点吗？
声音不错嘛
(吸气声)
(吸气)
（吸气声）
哥哥
好的
不过还有其他服务
其他服务？
好的
要试试看吗？
啊，好的
打扰了
诶，可以吗？
嗯
等等，等等，等等，等等，等等
这个也可以吗？
啊
打扰了
(吸气)
（吸气声）
(吸气声)
舒服吗？
好舒服
（吸气声）
真是个乖孩子呢
谢谢
（吸气声）
好的
(吸气声)
（吸气声）
(吸气)
(吸气声)
（吸气声）
(吸气)
(吸气声)
（吸气声）
(吸气)
(吸气声)
（吸气声）
(吸气)
舒服吗？
欢迎下次光临
（吸气声）
(吸气)
(音乐)
这里是肥皂楼层
我们这一层提供特制乳液，让您尽情享受舒适愉悦的体验
(音乐)
出来了
看起来真美味啊
做了好多
不错啊
不好意思打扰一下
受不了
(笑声)
打扰了
今天身体可能有点脏
睡眠
在尼尔里
打扰了
被这样看着好害羞啊
漂亮的东西不是会让人想一直看下去吗？
谢谢
好舒服啊
今天点了你
这样又能多拿一张名片了
下次我会带三张名片来的
记得是减一千日元吧
一直以来非常感谢
点赞
是白金会员吗
我先说清楚
能帮我说一下吗？
太好了
那时候我们就选240分钟的套餐吧
一直以来都这么长，真是谢谢了
因为不说话嘛
谢谢
我不想说
真好啊，这纤细的手指
受不了
好想吃啊
还不行
还不行吗？
那就得忍着
那边果然也有睡意呢
我忘了
真的吗？
完全沉迷于用手了呢
打扰了
喂喂
果然这个不错
变漂亮了吗？
站起来了
够不着
无法传达
想舔但不会舔的
极限
好想舔啊
想舔但不会舔的
这也太极限了吧
坏心眼
虽然只是舔舔而已
因为被欺负了
主持
还不行
我也是
真想快点含住啊
屁股
哦，来了
看得见吗？
看得见
抓到了
屁股
一定要系紧
这太棒了
已经放进去了
已经进去了
现在要进去吗
还没
因为没放进去
好想插进去啊
脏了吗？
没弄脏吧？
我要打开了
太棒了
搞定
脖子
请舔我的脖子
太棒了
好舒服
吓得我高潮了
真早啊
因为啊
都积攒这么多了
差不多该开始了吧?
这地方真带感
还没弄干净呢
就这样脏着也没关系吗？
原来如此
不行哦
打扰了
把皱纹的地方也拉平啊
因为啊
好的
是啊
再来
在气缸那里
因为容易积攒垃圾啊
要用力搓洗哦
是这样吗？
是啊
长大了
感觉要出来了
这也太早了吧
还没好吗？
想射出来
那就开始吧
明白了
用来漱口的水
谢谢
好吃
嗯，做过了吗？很干净
在这里放慢了节奏
没关系
我磨了大概10分钟，应该已经干净了
可以打扰一下吗？
要进来吗？
打扰了
好温暖
好的
就这样去死也不错
有点变大的小鸡鸡
已经？
打扰了
一开始是从鸡蛋那边开始的
是从蛋那边来的吗？
好的
好舒服
汗
插进来
好舒服
真厉害啊
舒服吗？
好舒服
哎呀，真厉害啊
嗯
太棒了
我要从下面开始喽
啊
舒服吗？
因为舌头很长，所以真的很棒呢，果然
好舒服啊
这就来了吗
我已经忍不住了
我差不多该先走了
你先请
好舒服
赞
啊
太棒了
好舒服
要吃那个吗？
吃吗？
啊
啊，好像要去了
我会加油的
本来想去的
我会努力的
要加油吗？
好的
再这样吸下去的话，我可就要忍不住了
要等我一起去吗？
嗯，等等我
我现在就去准备一下
嗯
润滑液和垫子准备好了吗？
啊
好嘞
好的
啊
我一直在期待这个呢
我可是很期待的哦
打扰了
啊
滑溜溜的真不错
好的
滑溜溜的
打扰了
拜托了
滑溜溜
看起来挺有意思的
好的
打扰了
好舒服
啊，等一下
啊
果然
乳头摩擦的感觉真舒服
赞
嗯
那个
可能会碰到硬的东西
啊
啪啪地弹着呢
又用全身蹭乳头
嗯
啊
又在上面
噗咻噗咻地做
噗咻
嗯
啊
太棒了
嗯
啊
点赞
嗯
糟糕
鸡巴已经
啊？
鸡巴太猛了
嗯
乱七八糟
啊
粘在一起
呵呵
髋关节
啊
嗯
真好啊
啊
好舒服
嗯
啊
肚子都撑得发痒了
嗯
好舒服
明白了吗
懂 懂
呵呵
啊
太棒了
嗯
啊
那个
就这样转来转去
嗯
啊
转啊转
嗯
啊
你说你明白了MIRAMIRA
呵呵
明白了
嗯
啊
糟了
鸡巴
嗯
啊
那个
嗯
啊
好舒服
是尖端吗
啊
嗯
蹭蹭脚
啊
嗯
好舒服
啊
嗯
再来 再来
啊
嗯
糟了
有点不妙啊
嗯
啊
受不了了
嗯
已经忍不住了
要按你平时喜欢的来吗
啊
想拿出来的时候
不要啦
嗯
啊
请转过身去。
这样可以吗？
心情。
漫画最棒了。
太棒了。
我渴了。
口渴了。
明白了。
能稍微抬一下屁股吗？
我就喜欢这个。
打扰了。
口渴了。
别插那么深。
好舒服啊。
好舒服。
好厉害。
感觉好舒服。
舒服吗？
好舒服。
下面不是有吗。
下面进去了。
不能那么做。
超级糟糕。
再用力点。
要出来了吗？
还没。
我来帮你。
要出来了。
不行。
另一侧也很舒服。
这样不好吗？
好舒服。
太棒了。
这太厉害了。
这可是第一次哦。
好舒服。
好大。
你喜欢这个吧？
我喜欢你。
好舒服。
感觉超级舒服。
这也太糟糕了吧。
糟了。
等一下。
好想舔你的鸡巴。
您要舔吗?
请舔我吧。
不错。
手感真舒服。
好舒服。
难道说，他已经走了吗？
你也太寂寞了吧。
已经走了吗？
难道说，
插进来。
好舒服。
新丸，你真棒，感觉真好。
再来一次。
来自佐贺的搞笑。
又去了吗？
真拿你没办法。
好啊，好啊。
能看到你去的表情，我也很开心。
好舒服。
喂，
反过来啦，反的。
真不错啊。
真不错。
就这样把手放在前面。
那个。
咦。
好舒服。
不错。
还在发烫呢。
还不能让你走哦。
好舒服。
好舒服啊。
怎么了？
到此为止。
好舒服。
果然还是想动啊。
对，就是后面。
推上去。
这边。
好舒服。
住手。
果然还是想弄头发。
摸摸看，吸吸看。
刚进来的孩子。
方便吗？
方便。
太硬了。
可以再插进去吗？
我要插进去了。
已经看得很清楚了。
好舒服。
我全都说出来了。
(笑)