本片開始
帶彩美旬果前往某處
有AV女優年紀比妳小嗎
最近才有
一開始只有年長的
18歲開始拍
簽名會也是年長多
最近都是年輕人
上個月公司已經50年了
都老了
第5年
要抓誰
可能是要抓他
對菊花有點興趣
似乎挺痛的
自慰能爽嗎
也有喜歡這樣的變態
看適不適合
喜歡爽跟痛的
30歲後來嘗試
大家還要看嗎
這是第82支片
很厲害
能拍這麼多
前輩更多
82支很厲害
一定很努力
絕對有
努力加上好運
還有環境
以往拍的喜歡哪種類型
被欺負的
玩弄的嗎
調教嗎
被遮眼－被綁
玩法當中
被命令
有拍過啊
當大小姐
被強暴之類的
導演都是同一人
是嗎
對啊
不喜歡的呢
主動的
被綁或是一直被弄去的
也有調教的
只是沒完全被綁住還可以逃
無法完全被綁
有拍過被拘束的
很可怕而且是3P
很辛苦
沒事
太爽也...
太爽很辛苦嗎
對
無法說出口
我算強的
力氣很大
膠帶也能撕破
手被綁在後面不喜歡
不喜歡被綁
不喜歡一直被弄去吧
對
無法抵抗很不安
像雲霄飛車
不太一樣
但去遊樂園也不會玩
來過幾次
嚇一跳
很冷靜
今天在這拍
要綁的
刚說討厭被綁
都是啊
被拷問
像調教
婦產科才有的
要拍拘束的
抱歉
拜託了
要噴
爽嗎
奶頭都硬了
不行
不行嗎
還要吧
攻奶頭
爽吧
要去
超糟
又要
含
到底
用嘴好爽
再來
張嘴－射妳嘴裡
要射
射囉
嘴裡
射了
不行
會尿
誰害我肉棒變大
不想要嗎
還沒去吧
讓我確認
看－討厭
嚇一跳嗎
我沒這麼弱
再麴
怕嗎
要去－不行
不能擅自去
從下面開始
只能單手
吸緊
會去
甚麼
看這－啥
無法動
看不到
手指嗎
真的嗎
真的
插在哪
屁股
來更爽
肉棒
硬了
放鬆
一起攻
三個點
哪個會去
會去
就用菊花
哪個去了－不知
絕對不行
如何
比想像的輕鬆吧
剛說不行
被綁無法逃真棒
過來點
好可怕
只讓妳去了一次
比手指軟又硬
剛插了－剛是手指啊
這姿勢一下就能進去
加油
如何
能到哪
根部
會掉
來這
去了會掉－再插就好
麴
吐氣
要去
不行
不行了
自己卡住的
討厭
告訴妳為何
彎腳就會卡住
插哪
看－討厭
溼答答
麴
真爽
要去
這裡好爽
看
好美
會壞掉
真興奮
不知
要壞掉
G點不行-太爽
換正常體位
先拆開
鏡子裡的自己正在幹嘛
要去
無法逃
會去
中出了
不行
G點不行
看
不行
不要了
END