-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
2016.3/9 수요일
자취방
벌써 3월 중순이네, 빠르다..
학생일 때는 좀 더 길게 느껴졌는데
나도 사회인이 되어서 나이를 먹은건가
오늘은 휴일이니까, 있다가 티셔츠나 사러 갈까
오빠, 오랜만이야. 잘지내? 일 잘하고 있어? 여긴 지금 벚꽃이 활짝폈어.
루이는 꽃가루때문에 좀 힘들지만, 암튼 보고할게 있어.
이번에 루이는 무사히 고등학교를 졸업하게 됐어. 짝짝짝.
축하해~ 나 혼자 뭐래니
이제 루이도 성인이야!
그렇구나, 루이도 졸업이구나
요즘에 연락도 뜸했고, 나중에 답장이나 보내야겠다
택배왔다! 주문한 신발이다!
안뇽
루이!?
피곤하다
역에서 좀 머네
뭐야? 갑자기.. 뭐야!?
루이, 오늘부터 여기서 살거야
잘부탁해, 오빠
산다니, 그게 무슨 말이야?
봄부터 이쪽에 있는 대학에 다니게 됐어
그래서 여기서 다니게
여기서 거리도 가깝고
괜찮지?
대학교? 대학교 합격했어?
응, 대단하지?
1지망 한큐에 붙었어
실례합니다
슬리퍼 없네
생각보다 넓다
TV도 있고
오빠, 좋은 집에 살고 있네
그거보다, 너 이 문자 거기서 보낸거였어?
봤구나?
나 졸업했어
봐봐
귀하는 본교에서 3년간의 고등과정을 수료하였습니다
예~
이거 진짜야
루이, 졸업했어
어디다 걸어 둘까
벽이 좀 쓸쓸하네
너 진짜 여기서 살거야? 너무 갑작스러운데, 대학교도 오늘 처음 듣는 얘기고
응
월세도 아까우니깐
너, 이시카와 상이 운영하는 슈퍼에 취직한다고 들었었는데
거기, 1년 전에 망했어
근처에 대형마트가 생겨서
아, 그렇구나..
그렇게 됐어
그럼 이시카와 상 뭐하고 있어?
이사카와 상? 몰라
모른다니, 너..
옆동네로 이사갔다고 엄마가 말 한 거 같아
아쉽네, 거기 고로케 엄청 맛있었는데..
오빠, 고로케 좋아했지?
그 고로케를 대신할 고로케는 아직 없는거 같아
일단
오늘부터 잘부탁해
이거
오빠, 이 가게 만쥬 좋아했었지?
고마워
신칸센에 늦을 뻔해서 엄청 서둘러서 사 온 거야
고로케가 아니어서 미안
그건 그렇고
지저분하네
오빠, 청소는 해?
가끔..
가끔? 이건 빨기나 했어?
완전 쭈글쭈글하잖아
빨기는 했네
왜 정리를 안 할까?
됐어, 그만해
좋지 않아
이런 더러운 쓰레기집에서
루이는 살고 싶지 않으니까
제대로 정리를 해야지
오빠는 정말 예나 지금이나 정리를 안 하고 사네
엄마한테도 자주 혼났었잖아
남자는 자취를 해도 엉망이구만
잡지도 읽고나서 그냥 아무대나 두고
책장에 여기에 있는게 왜 안 넣어?
이해할 수가 없어
이게 뭐여
풍속타워
오빠, 이런거 보는 구나?
내놓으라고!
아파
놔!
잘못했어, 돌려줄게
3시간이라고 쓰여 있네
일반 영화보도 기네
그런 야한 비디오는
(본작품은 약 4시간)
오빠, 그런거 본다는건 여자친구가 없다는 거?
없어..
그렇구나
여자친구 없구나
여자친구 있어도 볼 걸
그래!?
그런 거야?
이상해
목말라
텅텅 비었잖아
먹을 것도 마실 것도 없어
오빠, 밥은 어떻게 해?
거의 외식
그렇게 하면 몸에 안 좋아
어쩔 수 없어, 바쁘니까
그럴 줄 알고
오늘은 루이 특제 채소가 듬뿍 들어간 카레야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
갑자기 찾아온 누이 루이와 함께 살게되어서..
이제는 요리도 할 줄 아네
아, 아니구나
벌써 고등학교도 졸업하고 대학생이구나..
안 본 사이에 어른이 다 됐네
하여간, 유유했던 나의 자취생활도 끝이구나..
루이의 푸딩
그거 내 거야!
내놔
뺏을 수 있으면 뺏어봐
예전부터 화를 잘내는 내 여동생
특히 자기 것을 맘대로 먹으면
이랬었지
내 여동생 하세가와 루이와 야릇한 동거생활
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
잘먹겠습니다
먹자
어때?
맛있다
다행이다
엄마가 만들어 주던 맛이야
그치?
이렇게 요리를 잘 했었나?
그야 나도 미래를 위해서 신부수업을 열심히 받고 있어
그렇구나, 엄마의 맛이 나서 그런지 집이 생각나네
오빠, 채소 다 먹어야 해
그렇게 말하는 것도 엄마를 똑 닮았네
영양은 생각 안 하고 먹고 싶은 걸 먹고 싶을 때 먹지?
그렇지 뭐
그러면 일 할 때도 악영향을 미칠거야
앞으로는 루이가 만들어 줄게
학교 다니면서 괜찮겠어?
괜찮아
그래도, 가끔은 오빠가 만들어줘
나 요리 못 해 !
괜찮아
루이가 알려줄게
안 된다고만 하면
평생 가도 못해
그리고 청소
정리정돈도 앞으로 신경써야 될 거야
방이 더러운건 싫으니깐
귀찮게구네, 그런 점은 정말 엄마랑 똑같네
이제 좀 자유로워졌나 싶었더니
응?
뭐라고 했냐?
아니..
나도 먹어야지
맛있게 됐네
루이, 그렇고 보니까 옆집에 사토루 군이랑은 어때?
사토루?
어떻다니?
너희들 되게 사이가 좋았잖아
별로 아무렇지 않은데
별로라니, 지금 사토루 군 어떻게 지내?
몰라
모른다니, 사귀는 사이 아니었어?
사귀었다고?
나랑 사토루가?
말도 안 되는 소리하지마
응!?
사귀는 사이인줄 알고 있었는데
사토루랑은 그냥 소꿉친구일 뿐이고
연애감정은 전혀 없어
난 사토루 같이 아이같은 성격은 별로 안 좋아해
그렇구나
그것보다, 나도 아직 월급이 많지 않고, 루이의 생활비까지 대는건 좀
힘들거 같은데..
걱정마
알바할거야
알바?
그래
맞다
좋은 알바자리가 있더라고
동경은 진짜 일이 많은거 같아
보수 별로 구인란도 있고
일급이
4만엥이나 받아?
대단하다
동경은 이렇게 많이 받는구나
루이, 너 그거
왜그래?
이건 안 돼
왜?
이건 밤일, 호스테스바랑 풍속점 잡지야
그래?
하지만
루이도 성인이야
무슨 말 하는거야
안 돼!
장난이야
이거 전부 그런 일이었구나
몰랐어
다 가져갈 거야?
장난이라고 했잖아
아무튼, 당분간은 내가 어떻게든 해볼게
정말?
부탁좀할게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오빠, 담배 피는구나
어쩐지 냄새나더라고
담배 정도는 괜찮잖아
지금부터 금연이야
뭐야 그게
식비 지출도 빠듯하잖아
귀여운 여동생을 굶어죽일 생각이야?
그게 뭐야
담배는 쓸데 없는 지출이야
몰수야
잠깐
맘대로 열지마
맘대로라니, 네가 안에서 잠궈
자기 집에서 누가 문을 잠궈
빨리 닫어
뭐야 진짜, 쌀거 같네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
루이도 진짜, 내 자유로운 자취생활이..
너 뭐하는 거야
뭐라니
씻게
땀을 흘려서 끈적끈적해
내가 씻고 있잖아
땀 때문에 불쾌한걸 어떡해
실례합니다
넘치네
기분 좋아
진짜 뭐하자는 거야
오빠, 기분 좋다
오빠도 씻기는 하네?
월래 샤워만 대충하지 않았었나?
욕조에 몸을 담구면 하루의 피로가 싹 씻겨나가니까
가혹한 샐러리맨한테는 이런게 중요해
그렇구나
그래도 기분 좋다
같이 이렇게 욕조에 들어가는건 얼마 만이지?
초등학교 때 이후지?
괜찮잖아, 가끔은 이렇게 같이 몸을 담구는 것도
가끔이라니!
뭐어때,
다리 뻗어야지
오빠, 다리 치워봐, 내가 못 뻗잖아
착하네
기분 좋다
오빠집 욕조는 되게 크다
정말 혼자 살아?
이 욕조보고 이 집으로 정한 거야
역시 이 욕조 때문이구나
아무래도 그렇지? 욕조는 큰 게 좋지?
다리도 뻗을 수 있고
전에 살던 곳은 일체형이었어
그랬어?
그렇구나
업그레이드한 거 구나
오빠도 출세했네
그것 보다, 이 상황 좀 이상하지 않아?
이 상황이?
뭐가?
남매가 같이 몸을 담구는게 안 이상해?
뭐가 이상해, 초등학교 때는 같이 들어갔었잖아
지금은 초등학생이 아니잖아!
나는 별로 상관 없는데
넓으니까 같이 들어가도 좋잖아
물온도도 딱 좋다
피부가 더 좋아질지도
오빠
있잖아
담배를 뺏고
화내서 미안해
대신에 등 씻어줄게
세기는 어때?
딱 좋아
정말?
다행이네
거품을 너무 냈나
오빠, 등이 이렇게 넓었어?
좀 더 밑에도 해줄래?
밑에?
여기?
세기는 어때? 좋아?
응, 좋은 느낌이야
좋아? 다행이네
이쪽도 씻겨줄게
아프지 않아?
괘, 괜찮아
괜찮아?
여기도 씻겨줄게
세기는 어때?
으, 응.. 기분 좋네
다행이다
거품이 몽글몽글
다른 사람 등 씻겨주는거 오랜만이야
등은 다 끝났다
오빠, 다음
앞에도 씻겨줄테니깐 이쪽으로 돌려봐
아, 앞에는 괜찮아
뭐야, 됐으니까 앞에 봐봐
내가 할 수 있다고
오늘은 루이가 씻겨줄게
빨리 일어서서 이쪽 봐봐
어서
이쪽을 봐봐
일어서
앞은 괜찮다고..
뭐가 괜찮아
이거 치워야 씻겨주지
혼자서 할 수 있다고..
왜 안 치우는 거야?
놔봐
씻을 수가 없잖아
괜찮다니까..
놓지 못 할까!
오빠..
커졌네
왜 커졌어?
시끄러
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
루이, 언제 가슴이 저렇게 커졌지..
루이의 가슴을 보고 발기하다니..
안 돼! 안 돼!
오빠
나 먼저 잘게
침대는 저 방에 있지?
그건 그런데, 나는 어디서 자라고
루이는 침대에서 밖에 못 자니까
같이 잘래?
바보같은 소리하지마
나는 소파에서 잘게
그래?
알았어
그럼 루이는 잘게
쉬어
잘자
내일은 출근하니까 그만 잘까..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
너 뭐하는 거야
방금 전에 천둥번개가 쳐서
무서워서..
번개가 쳤었다고?
쳤었어
봐봐
무서우니까 여기서 같이 자도 돼?
루이는 어렸을 때부터 천둥만 치면 무서워했었지
뭐, 어쩔 수 없지
정말?
고마워, 오빠
들러붙지마
무서운걸 어떡해
오빠랑 같이 있으니까 안심 된다
오빠
뭔가 다리에 닿는데?
욕실에서도 커졌었지?
기분 탓이겠지..
오빠?
루이, 어른이 된 거 같아?
응, 뭐..
잠깐, 뭐하는 거야!
괜찮잖아
루이도 어른이니까
오빠 꺼 크다
오빠, 커졌네?
손 치워
바지에 꽉 끼잖아
커졌네
오빠 꺼 진짜 크다
오빠가 이렇게 큰 줄 몰랐어
맛있어
점점 커지고 있어
오빠 꺼 진짜 크다
너무 커서 입에 다 안 들어가
기분 좋아?
입안에 꽉 찬다
오빠, 점점 커진다
여기도 좋아?
꼬추가 단단하다
여기도 좋구나?
오빠
뽀뽀
이번엔 루이 껄 만져줘
루이도 어른이 됐어
더 만져줘
오빠 손 따뜻하다
오빠
직접 만져줘
오빠, 기분 좋아
더 만져줘
루이 가슴 부드러워?
오빠, 기분 좋아
오빠, 그렇게 만지는건 싫어
아래도 만져줘
오빠, 만져줘
오빠, 더 만져줘
오빠
더 만져줘
그렇제 빤히 보지망
부끄럽잖아
부끄러워
야한 소리가 나
오빠의 손가락이 들어 왔어
오빠 기분 좋아
축축해졌어
넣어줘
루이의
거기에
꼬추를 넣어줘
오빠, 커..
이번엔 루이가 해줄게
오빠 꼬추 기분 좋아
오빠, 기분 좋아?
오빠, 꼬추 기분 좋아
오빠, 넣어줘
그렇게 보면 부끄럽잖아
빨리
넣어줘
오빠, 들어와
자궁에 닿아
잔뜩 싸도 돼
기분 좋았어
많이 쌌네
오빠 정액 달다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오빠?
엄청 기분 좋았어
오빠 꼬추 그렇게 큰 줄 몰랐어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어제 일은 꿈이었나? 술을 너무 마셨나 보다.. 설마 루이랑 그런 짓을..
오빠, 안녕
밥차려놨어
빨리 일어났네
빨리 일어났다고?
여유부릴 시간 없어, 벌써 7시 30분이야
진짜? 큰일났다
-빨리 출근 준비해야지
일어나
지각한다?
빨리 밥먹어
잊은거 없어?
괜찮아
오늘은 몇시에 집에 와?
아마 9시?
알았어
다녀와
응
뭔가 신혼갔다
말도 안 되는 소리 하지마
다녀와
오빠
빨리 안 가면 지각한다?
서둘러야지
조심해서 다녀와
정기권 챙겼나?
없다..
응? 열여있네?
루이는 문도 안 잠그고 학교에 간 건가..
오빠 꼬추 장난 아니야
설마 어제 일은 꿈이 아니라 진짜 였나..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어서와
지금 막 차려놨어
앉아
잠깐만
오늘은 루이 특제 스페셜 카라아게야
뭐야, 그 양은..
많이 먹고 스테미너를 길러야지
(저 양이면 4일치 염분섭취량)
어제는 채소를 많이 먹으라고 하더니
스테미너도 중요해
잘먹겠습니다
오빠도 같이
맛있겠다
자셔
어때?
맛은 있네
그게 뭐야
맛있지?
어때?
-맛있어
맛있지?
다행이다, 진짜 고생해서 만들었어
그리고 이거 한 접시 더 있으니까
내일도 먹자
진짜?
맛있잖아
이거 전부 네가 만든 거야?
진짜 튀기는 거 힘들었어, 땀나고
이거 1인당 몇 개를 먹어야 해 ?
1인당 한접시 반이니까 몇개를 먹어야 하지..
30개 정도?
너는 다 먹을 수 있어?
난 문제없어
나도 다 먹을 수 있어
기쁘다
어서 먹어
이 카라아게도 엄마의 맛이 나네
그치? 엄마맛이랑 비슷하지?
엄마한테 배웠어
오빠가 기뻐할 거 같아서
근데 너무 많이 만든거 아냐?
그런가? 오빠라면 이 정도면 다 먹을 줄 알고
전혀 문제없어
문제없지? 많이 먹어
배부르다..
진짜 배불러?
한 개 남은 거 어떡할 거야?
루이가 먹어
오빠가 먹어, 맛있다고 했잖아
나 20개나 먹었어
정말? 그 정도는 아니지 않아?
세봤어
20개 먹었어
그럼 마지막 남은 한 개 어떡할 거야?
양보할게
그건 불공평하지 않아?
더 먹을 수 있지?
루이는 아직 여유가 있지만
그럼 가위바위보해서
이긴 사람이 먹을래? 진 사람이 먹을래?
이긴 사람이
알았어, 그럼 이긴 사람이 먹는 거다?
간다
가위바위호이
왜 보를 내
뭐, 아직 여유가 있지만
그럼 내가 먹어야지
한 입에 다 먹은 거야?
역시 오빠야
설마 내일도 카라아게 먹는 건 아니겠지?
한 접시 더 있으니까
그럼 내일은 카라아게덮밥을 먹자
결정
카라아게덮밥이라니..
밥위에 카라아게랑 마요네즈를 얹는 거야
(치킨마요?)
오늘 먹은 거랑 별 차이가 없잖아
아냐, 마요네즈가 추가 되니깐 다르지
기대해
감자샐러드에도 마요네즈가 들어가잖아
내일은 감자샐러드는 없으니까, 문제 없어
그럼 기대하고 있을게
기대해
잘 먹었어
잘먹었습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
뭐야, 다 떨어졌네
루이한테 가져다 달라고 할까..
루이야
왜불러
샴푸좀 가지고 와
알았어
가져왔어, 오빠
오늘은 루이가 씻겨줄게
뭐하는 거야
줘봐
오늘은 루이가 해줄게
손 치워
왜 알몸이야
기분 좋아?
그니까 왜 알몸이냐고!?
같이 씻을려고
보면 알잖아, 뭘 세삼스럽게
다리도 씻어줄게
손 치워야지
씻길 수가 없잖아
내 말 듣고 있어?
손 치워주지 않으면 씻겨줄 수 없잖아
듣고 있어?
손 치우라고
뭐야
불편하니까 좀 서봐
이쪽이 훨씬 편하다
좋아?
여기도 씻겨야 하니까
손 치워봐
거품을 내야지
왜그래
오빠, 또 커졌어
금방 커지네
깨끗하게 씻어야지
오빠 꼬추
귀엽다
놀리지 마
놀리지 말라긔
그럼 행굴까?
깨끗해졌네
응?
오빠, 아직도 딱딱하네?
꼬추
오빠 꼬추는 진짜 건강한가 보네
진짜 귀엽다
놀리지 마
놀리지 말라긔^ㅠ^
또 커졌다
아까보다 저 커졌네
오빠 꼬추, 좋은 냄새가 난다
맛있어
오빠 꼬추 진짜 크다
집에 다 안들어가
맛있쩌
오빠, 기분 좋아?
크다
좋아?
정말 커
엉덩이도 깨끗하게 해줄게
깨끗하게 해야지
왜그래, 찔끔찔끔거리고
왜그래
그렇게 엉덩이를 핥아주니까 좋아?
기분 좋아?
어때? 기분 좋아?
깨끗해졌네
계속 커진 상태네
우리의 얼굴만한 거 같아
단단하고 맛있어
입안이 꽉 차
오빠, 왜그래
싸도 돼, 잔뜩 싸줘
많이 쌌네
오빠맛이 나
맛있어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이렇게 나와 루이의 동거생활이 시작이 되었고..
나의 조용하고 자유로운 자취생활이 끝을 맞이하게 되었다..
누이가 집에 온지 두 달이 다 되어간다
그 일 이후로, 뭘 해도 루이만 생각하게 되어버렸다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
2016.5/18
루이가 집에 온 지 약  2달
(이름)
잠깐 와봐
너 말이야
자료가 이게 뭐야
숫자가 다 틀리잖아
지금 확인해 보고 깜짝 놀랐어
너 설마
이걸 고객한테 넘길려고 한 거야?
그것보다
전에도 말했지?
왜 똑같은 실수를 반복하는 거야
일을 만만하게 보고 있는거 아냐?
제대로 하라고!
이거
오늘 중으로 전부 다시 만들어와
이거 끝나기 전까진 집에 못 갈줄 알아!
알겠어!?
이거 완전 여자한테 넋이 나간거야 뭐야
무조건 오늘 안으로 끝내
돌아가
카츠야 군
네
잠깐 와봐
(칭찬 중)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오빠?
여기에 있었구나
늦어서 미안
밥 아직 안 먹었지?
슈퍼에서 장 봐왔어
오빠?
무슨 일이야?
자냐?
야
루이구나, 어서와
오빠, 무슨 일이야?
오늘 회사에서 실수해서 엄청 혼났어..
그런 일이 있었구나..
어떻게든 수습은 했는데, 한 발 더 늦었다면 진짜 큰일날뻔 했어
어렸을 때 자주
루이를 위로해 줬었지?
엄마한테 혼나서 싸웠을 때나
학교에서 남자애한테 괴롭힘들 당했을 때나
욱해서 싸웠다가 졌을 때나
루이는 진짜 기뻤어
그러니까
오늘은 루이가 오빠를 위로해줄 차례야
가슴을 만지면
마음이 안정이 되지?
더 만져도 돼
이쪽 손도
오빠, 어때?
안정이 돼?
뒤에서 안아줘
뽀뽀
오빠 혀 따뜻해
오빠..
커졌어..
바지가 꽉 끼지?
커졌네
뭔가 나왔네
점점 커지고 있어
오빠, 넣고 싶어졌어
넣어도 돼?
오빠 꼬추 너무 좋아
오빠, 기분 좋아..
들어와
꼬추
오빠 꼬추..
커..
꼬추가 닿아
오빠의 꼬추가..
닿고 있어
오빠, 넣어줘
루이 몸 속에 넣어줘
전부 루이한테 풀어도 돼
오빠, 사랑해
더 이상은..
가버릴거 같아
오빠 꼬추 너무 좋아
이제 좀 기운이 나?
루이가 곁에 있으니까 안심해
오빠
다 토해냈으니까
이제 괜찮지?
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
내가 나가볼게
네
택배왔습니다
수고하셨습니다
여기에
사인 부탁드립니다
-네, 알겠습니다
고맙습니다
수고많으셨습니다
이거 뭐야?
의류라고 써있는데
열어봐도 돼?
-아마 구두일거야
이게 뭐야
앗, 그건 예전에 주문한 건데, 왜 이제와서 배송이..
이게 뭐야?
어디다 쓰는 거야?
엄청 부드럽다
루이 그건 안 돼..
-설마
오빠
이거 여자의 거기?
아, 아마도?
이런 것도 있구나
처음 봤어
어떻게 사용하는 거야?
사용해보자
루이, 하지마
뭐 어때
쓸려고 산 거 아냐?
오빠, 손치워 봐
이걸 써볼까~
박스에 들어 있었어
차갑다
끈적끈적하다
차가워?
미끌미끌해
이거 어때?
기분 좋아?
소리가 난다
오빠, 점점 딱딱해지고 있어
커졌네
첫경험이야
어느 쪽에서 집어 넣는 거지?
이쪽인가?
이거 들어가?
들어갔다
굉장해
오빠, 들어갔어
소리가 나
좋아?
재미있다
꼬추가 튀어나온다
거기에 들어간 기분이야?
이거 재미있다
좋아?
처음 써봐
오빠, 평소에도 이런거 써?
좋아?
반질반질하다
더 빨리 움직여야지
빨리 움직이면 안 돼?
이거 재미있다
까꿍
까궁
귀엽다
기분 좋아?
이런 것도 있구나
그만해야지
오빠
루이 걸로도 해볼래?
어때?
루이 가슴이 더 따뜻하지?
오빠, 어때?
루이 가슴도 기분 좋아?
꼬추가 엄청 단단해
오빠, 어때?
어디에 닿고 있는지 알겠지?
오빠 꼬추가 루이 가슴에 닿고 있어
응? 뭔가 나왔네
미끌미끌해
뭔가 나왔네
루이가 해주는 것도 기분 좋아?
꼬추가 점점 더 딱딱해지네
그럼 다른 걸로도 해볼까?
오빠, 움직여도 돼
루이의 입이 거기라고 생각하고
너무 커
오빠, 맛있어
꼬추가 딱딱해
쌀 거 같아?
오빠, 쌀 거 같아?
오빠..
싸도..
얼굴에 엄청 튀었어
많이 쌌네
깜짝 놀랐잖아
얼굴에 엄청 튀었어
처음에
장난감이랑
루이가 해준 거랑 뭐가 더 좋았어?
루이가 더..
정말?
기쁘다
루이가 이겼어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이 박스는 뭐지?
뭐야, 루이도 장난감 쓰잖아
좋았어, 방금 전의 복수다
오빠, 왜그래?
배고파?
그. 그건..
루이도 주문했잖아
아냐
최근에 어깨가 좀 뭉쳐서
그래서 주문한 거야
나만 괴롭히고 말이야
아니야, 진짜로 어깨가 결려서 그래
되게 심해
전혀 그런거 아니니깐
너도 당해봐라!
오빠..
거기는 뭉치지 않았어..
거긴..
부끄럽잖아..
오빠도 참 못됐어
이제 그만해
그만하라고
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
데이트하는거 같다
뭐야, 왜 놔
하지마, 사람들이 이상하게 보겠다
뭐, 어때
우리가 남매라는거 아무도 모르잖아
오늘은
루이가 오빠 골라줄게
옷맨날 똑같은 것만 사고
촌티나는 것도 많고
샐러리맨은 사복 별로 필요없어
그렇게 아저씨가 되는 거야
문뜩 정신을 차려보니 머리숱도 다 날라가고
발냄새도 쩔고
그렇게 될 거야
조용히 해
오빠는 계속 그 말만 해
그것 말고 할 말이 없어?
오늘은
저번에 생긴 팬케이크가게 가보고 싶어
괜찮지?
나 단거는 별론데..
저번에 같이 가준다고 했잖아
가보고 싶은데..
카레가 더 좋은데
카레?
카레는 내가 만들어 줄 수 있잖아
오늘은 팬케이크 먹으러 가자
엄청 인기있대
친구도 가봤다고 하고
응..
그러고 보니까, 루이가 교복입고 있는거 한 번도 본 적이 없는거 같네
그러고 보니까 그러네
루이가 고등학생이 되었을 때
오빠는 대학생이었지?
응
교복인가..
그냥 팬케이크말고, 매운거 먹으러 가자
매운거? 싫어, 매운거 잘 못먹어
좋아, 팬케이크로 결정
그럼 가자
-매운거!
아니야, 팬케이크라고
매운거 먹으러 안 가요
팬케이크 먹으러 가요
-가위바위보로 정하자
안 할래
잘 못하니까
가위바위호이
팬이크로 결정, 렛츠고
가위는 넣어둬
저녁은 어떻게 할 거야?
저녁도 팬케이크
결정났어
너무해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
티셔츠는 사긴 했지만..
뭐야
뭐라니, 루이가 입었던 교복이야
오빠한테 보여주고 싶어서 가져왔어
어때? 어울려?
어울리긴 하지만
어울리고 안 어울리고간에 최근까지 입던거니깐
치마 짧은거 같은데?
그래?
보통 이 정도 길이야
그렇게 짧은가?
이 티셔츠 어때?
그 티셔츠?
귀여운거 같은데?
오빠는 그렇게 생각 안 해?
너, 센스가 이상한거 같은데
센스가 없다니, 완전 있다고 생각하는데
이 과일티셔츠도 좀 거시기한 거 같은데..
과일..
여름에 입으면 좋을거 같아서
꼭 입어
팬케이크 먹길 잘 했지?
음, 팬케이크는 1년에 한 번 먹으면 적당할 듯
1년에 한 번? 일주일에 한 번이면 몰라도
알았어, 봐줄게
오빠
루이 팬티 보고 있지?
안 봤는데?
정말?
거짓말
봤지?
그렇게 보고 싶어?
봐도 돼, 오빠
보고 싶었지?
잘 보여?
이 팬티, 좋아하는 팬티야
더 가까이서 보고 싶어?
오빠?
여기서면 더 가까이서 볼 수 있지?
많이 봐도 돼
오빠는 남고였지
맘껏 봐
루이의 팬티 맘껏 봐도 돼
오빠가 보면 뭔가 흥분된다
뜨거워졌어
맘껏 봐
오빠, 보라고만 했잖아
부끄러워..
더 만져도 돼
달아오른다..
다 보이잖아
오빠, 기분 좋아
가슴만져주니까 좋아
루이 가슴, 부드러워?
더 만져줘
루이 보지가 다 보이잖아..
오빠, 기분 좋아
보지 완전 좋아..
오빠
젖어버렸잖아..
이번엔 루이가 해줄게
가슴 만져주니까 좋다
오빠 꼬추 커졌네
꼬추 커졌네
맛있어
크다
여기가 좋아?
오빠 꼬추 단단하다
루이 보지는 안 돼, 젖어버렸잖아..
오빠, 기분 좋아
오빠 꼬추가 들어와
오빠 꼬추 너무 좋아
격렬하게 하면 안 돼!
격렬하게 하면 안 돼..
오빠의 꼬추가 내 안에 들어왔어
오빠 꼬추 너무 커..
기분 좋았어
뭔가
우리 둘 다 고등학생같아
오빠랑
같은 학교였으면 좋았을텐데
오빠 사랑해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
잘 어울리네
역시 루이의 센스는 틀리지 않았어
이거, 괜찮겠어?
괜찮아, 잘 어울려
그럼 다음에는 그거 입고 데이트하자
응, 알았어
결정난거다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
루이, 이게 뭐야?
그거?
루이 특제 영양드링크
영양드링크?
오빠는 일도 열심히 하고, 돈도 많이 벌어오고
섹스도 많..
아무 것도 아냐
어쨌든
건강이 가장 중요하니까, 마셔
맛없어! 안에다 뭘 넣은 거야!?
그게
...
그리고 뭘 넣었더라..
지네도 넣었나?
야! 죽을래?
그러고 보니까, 대학교는 잘 다니고 있어?
물론이지
당연하잖아
땡땡이치면 F받는다?
괜찮아
오늘은
1교시부터니까 서둘려야겠다
제대로 공부해야해
네
시간도 없고, 슬슬 가자
벌써 시간이
잊은거 없어?
응..
조심히 다녀와
오빠
다녀와
갔다 올게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
새해 복 많이 받으세요
REMEMBER0416
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아직 안 끝났
걸릴 뻔 했네
오늘도 세탁하고 청소하고
장도 봐오고
힘내야지
오늘은 저녁밥 뭘로 하지?
오랜만에 슈퍼카레 만들어 볼까~
이거, 맛 볼걸 그랬나?
의외로 냄새는 괜찮네?
맛없어!
오빠는 이런걸 잘도 마셨네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-