(本片开始)
最了解铃村爱里的人就是我了
我能把她拍得最色
毕竟大家跟她都是第一次见
觉得自己很色吗
不知道
(为什么拍片时On和Off会有这么大的差异)
她最棒的地方是
非常的敏感
能不停地高潮
我想把重点放在这个上面
(觉得自己是变态吗)
是吗
应该不算是变态吧
去赏花了吗 昨天有去
一个人去 一个人喔
突然想到就去了
有喝酒吗 我开车去的
当地正好有酒 我才想干嘛开车
只能忍住回家了
(你怎么看自己)
会想说这人是怎样
没什么会做的
又不会跟人沟通
内向真的很吃亏
是吗
(你还有进步的空间吗)
不知道耶
对现在的自己满意吗
比起一开始有进步
能做的事情也变多了
虽然然是这样想
觉得自己有在进步
最后想变怎样
变怎样
不知道
真希望你变成一被摸就会高潮的样子
这样会活得很辛苦吧
上去过东京铁塔吗
去过两次
(接着要去宾馆了)
你觉得没办法高潮的做爱怎样
会觉得自己不够努力
没高潮但是舒服的话就好
这样就好吗 嗯
(要是人生中去除性爱的话)
把沟通障碍的人身上
再把一个沟通方式夺走很辛苦
觉得做爱是沟通方式吗 是的
除说话之外能跟人有交集
请换上这件
要在哪换
能在哪里换
要在那边换喔
为什么 好害羞
为什么害羞
因为各种原因
不行吗
什么事会让你害羞
很多事
屁股被看到就无所谓吗
我能看这里吗
不行 但是被看到了喔
还有哪里不能被看到
胸部吗
胸部不能被看到吗
为什么 好害羞
你觉得胸部敏感的女生如何
如何 不知道
不能被看到的地方
非常敏感的人
你觉得如何
为什么要看内裤
这内裤被看到会害羞吗
不能看
内裤碰到身体的部分呢
哪边比较害羞
都不行
真的会害羞吗
真的会害羞的人
会这么敏感吗
今天
不能高潮喔
一般而言
高潮的样子被看到
应该会很害羞才对
这就不害羞吗
屁股跟胸部被看到
戴上内裤也很害羞
但高潮不会吗
那叫出声呢
有感觉了吗
发出这么色的叫声
害羞吗
穿这么色的内衣
很害羞吧
你喜欢害羞的事吧
你是变态啊
喜欢做害羞的事
还是害羞会觉得舒服
只要舒服就不管那么多了吗
害羞吗
但你还是让我摸了
想让我摸吗
你一直在想色色的事对吧
一下就有感觉了
每天都在想淫荡的事对不对
整天都想做爱吗
满脑子都是做爱
是吗
不说会被误会喔
你有多喜欢做爱
喜欢吗
最喜欢了
说你最喜欢做爱
我最喜欢做爱为什么
因为很舒服
真色
你只是个好色的女人吧
你越来越色了
有感觉到自己的变化吗
身体变很奇怪对吧
害羞吗
看这边
怎么了
害羞还是舒服 好舒服
你说害羞是骗人的吧
乳头变硬了喔
为什么不行
接下来要把小穴撑开来了
说小穴就笑出来了
很高兴对吧
真闷骚
对不起 说对不起表示承认了吗
小穴被看也没关系吗
变这样了
小穴被拍了
喜欢被看小穴对吧
男人看你的小穴兴奋起来
会很高兴吗
不能高潮喔
不能高潮
觉得害羞吗
你都是大人了
多少岁了24岁
那应该能忍耐吧
你是大人不是吗
小穴都变这么热了
要忍住喔
小穴湿透了
小穴舒服吗
忍得住吗
好咸
刚才的味道好重
有淫水的味道
不行 要去了
我刚才说什么
不能高潮喔
为什么不行 会高潮
忍耐
加油 要忍耐喔
不行
忍住
不行了
舒服得很难受吗
变态小穴的味道
真害羞
忍不住了吗不行了
要去了
高潮了吗
为什么
高潮一次够了吧
回想起自己的状况
害羞的地方都被看光
高潮的样子也被看到了
哪有什么好害羞的
你那么喜欢做害羞的事吗
只能用一支指头
对着镜头让大家看你高潮
脸对着这边
自己把腰抬起来了
上瘾了吗
想要就给她吧
我要
我要肉棒
我想要肉棒
你到底在想什么
平常不会有人这样讲吧
而且还自己说出来
手指就够了吧
我要肉棒
我想要更舒服
用手高潮就够了吧
我想要肉棒
看着我说
请给我肉棒
请插进来
要插进去吗
插进去了
插进去就够了吗
拜托动
哪里动
用力抽插
如何
去了
被插到高潮了
我还要
让我更舒服
好舒服
变得很奇怪吗
你也太喜欢肉棒了
说出来啊 喜欢
好舒服
高潮时能喊肉棒吗
你高潮过头了 对不起
以后只能喊肉棒喔
你只能讲什么 肉棒
肉棒
肉棒插进来了
肉棒好舒服
要去了
要停吗
舒服吗 好舒服
失禁了呢
失禁了吗
好舒服
要去了
高潮几次了
不知道
不行
这么喜欢肉棒吗
喜欢
爱里
你做爱时好多话
很有魅力喔
如何
舒服吗
跟观众讲你有多舒服
舒服到无法形容
不知道他们有没有在自慰
有在自慰吗
还能做吗
你真会说谎
真厉害啊
不愧是把做爱当沟通方式
真不错啊
你只是喜欢做爱而已吧
(对 TOHJIRO导演的印象)
摄影开始之前
觉得他有点可怕
(对铃村爱里的印象)
我在编辑影片时就在想
20年前不是有个SOD的专属的女优
当时很红的森下胡桃了
我当时一直帮她拍片
她都拍那么久了
在休息室换衣服时
还把帘子拉上不让人看到
铃村爱里明明已经拍了70片了
却完全没变
我想把她的假面给扒了
我相信她骨子里是非常变态的
把她逼到极限肯定会露出那一面
(觉得自己变态吗)
爱里
紧张吗
很紧张 不见面比较好吗
这应该是神的恶作剧吧
我也想到会在 PRESTIGE拍你的片
爱里开始拍AV几年了
5年了
拍AV前是做什么的
在打工
什么打工
餐饮店
有接客吗 有
当时在餐饮店打工
都持续不久吧
为什么
人际关系不太顺利
具体来说为什么不顺利
我不太擅长跟人对话
跟同事前辈的女生吗
那是长大后开始打工的事了
在你小时候就是这样吗
被欺负 恶作剧
或是被无视
你一直都是这样吗
那这样的你
拍AV的契机是被挖角对吧
在路上突然搭话对吧
当时知道AV吗
知道有这东西
看过吗 没有
被挖角的时候
应该知道在别人面前脱光做爱
是不能做的事
你很烦恼吧 犹豫了多久
3个月左右
烦恼很久吧 要是被父母兄弟发现怎么勃
那么烦恼了3个月后
决定拍AV的原因是什么
我之前就想过
你不是为赚大钱才拍的吧
是为了什么
要是能改变我这个性就好了
想改变吗
真有勇气
今天呢
我能来到这里
都是神的奇迹
所以我想帮你改变
首先给你个礼物
给你礼物
平常你那么害羞又好色
一直在自慰对吧
让我看
把脚张开
我会一直看着
摸自己舒服的地方
大家都看到入迷了喔
都勃起了
小穴变怎样了
变很湿
那么害羞的你
在大家面前做这种事兴奋吗
兴奋吗
刚才被我打巴掌如何
好舒服
湿了吗
让我听小穴的水声
房间都是你的水声喔
舒服吗
为什么要哭了
太舒服吗
尽情摸自己的小穴吧
我会给你做更舒服的事
耳朵也变得跟小穴一样呢
看着镜头
摸耳朵舒服吗
小穴也很舒服对吧
剩下的声音都很大呢
把脚张开
舒服吗
小穴如何
不要不说话
想高潮记得先讲
我能高潮吗 不行
还得更努力
让我听小穴的水声
看这边
张开眼睛
求我
尽情高潮吧
把手伸出来
舔你的手指
像是舔肉棒那样
味道很色对吧
想要硬梆梆的肉棒吗 想要
会认真感到舒服吗
真色 乳头都硬了
舒服吗
我更用力喔
看这边
变怎样了
变大了
变硬了吗
看着这边
喜欢肉棒吗
摸吧
喜欢吗
随你高兴吧
好舒服
含进去
含这么深
自己舔
舒服吗
认真舔
看着这边
张开眼睛
不喜欢吗
不讨厌吗
那就继续吧
表情真不错
自己把脚撑开
我还要
把屁股翘高
不要乱动
全都觉得舒服吗
已经变这么硬了
想插进去吗
想插吗
对着这边
把脚张开
害羞吗
撑这么开
想继续做吗
要停吗
请插进来
这边呢
痛吗 还是觉得舒服
好舒服
我还要
过来
小穴好舒服
要停下来吗
还要更用力
好舒服
要去了
高兴吗 好高兴
请用力插
里面好舒服
还不能高潮
我想要更舒服
还好吗
舒服吗
高潮很多次吗
叫这么大声
有注意到镜头吗
镜头在这喔
不要遮住脸喔
这是你第一次参与我认真的摄影
感觉如何
好舒服
舒服到搞不清楚了吗
不要遮住脸
有很多人光看你的脸就能配饭吃
你刚才说你拍AV之前
一直被排挤被欺负
所以没有自信
现在你鼓起勇气为了改变自己
进入AV业界
这是很厉害的事
现在成为了单体专属女优
成为了当红女优
你觉得如何 不知道为什么会这样
签名会有很多粉丝来看你对吧
看到那些人有什么感觉
不知道为什么他们肯来看我
还是没有自信吗
不要遮住脸
所以拍了5年 你还能这么青涩
今天在休息室
拍了5年的你
还躲在角落换衣服
就跟那个传说中的森下胡桃一样
就是有那个羞耻心才会显得情色
你会卖是因为你真的很色
我今天看到你
我拍AV29年了
你是我见过前五名的超级女优
你是真正的女优 还会继续进步
还想拍我的AV吗
我跟你拍几次都没问题
你去跟 PRESTIGE的社长拜托吧
我没那个权力
我跟你拍多少次都行
这次你跟这么多导演拍
一定很紧张吧
有这么多奇怪的人
最后跟粉丝说句话吧
请说吧
如果可以的话
请继续支持我
我会支持你
我当你粉丝俱乐部会长
观赏本片的各位观众
这次的内容如何呢
虽然我哭了还流鼻涕
请不要讨厌我
以后我会继续拍大家想看的内容
展现出自己各种面貌
希望能让大家看到就好了
以后请大家多多支持
抱歉 我不擅长说话
谢谢 对不起
(本片结束)