我平常是为普通人
可是我还有另一个身份
那个就是特殊搜查官
信件：有关于潜入学校状况
感觉好久远的回忆了
大家好
好
接下来跟大家介绍
这学期来的转学生
今后也是这班级的一员了
大家多多指教
你的位置就在那了
知道了
那就开始上课吧
从上次的28页继续吧
大家对这种问题怎都
这么厉害啊
我倒是完全都不会
也是有人不太会的
还好我也不算太差
好想问些问题哦
该怎么说出口呢
真是有点想回去了
感觉这学校的人
都好厉害哦
根本不是同个水准啊
老师说什么
我根本就忘了
真是的啊
难道是我太笨了吗
应该是这些问题太艰深了
他们怎这么厉害的啊
他们是怎么读书的啊
果然要来这学校读书
头脑必定要很好的吧
雅美小姐
请问是
我是你的同学
下一堂课要开始啰
请问一下
大家的头脑都这么好吗
应该是吧
这还好吧
大家都太厉害了啦
这种程度的学生
也太强了
这样根本赶不上啊
这种程度应该只是普通吧
这样啊
大家都这么努力啊
我倒是全部都忘光了
读书啊
你可能因为刚来
还没进入状况吧
这是什么
喝看看看就知道啰
我还有多的
就给你吧
这个是
喝看看就知道啰
要上课了
我先走啰
头有点痛耶
什么啊
我全部都懂了
老师说的
我都懂了耶
一切都没问题了
这药是什么啊
是聪明药吗
老师，学生
都知道这东西吗
大家都是喝这东西了吧
那这样不就超级聪明了
这个药品
应该就是这学校的武器了
有必要调查一下了
不知道安不安全
怎了吗
奇怪
刚刚我想到什么了啊
怎了吗
老师
忘记下一堂课教室在哪了
下一堂课是什么啊
美术
美术教室
在三楼哦
快去吧
好的
老师不好意思
刚刚上的课我有点不清楚
这样啊
我明天有点忙
今天如何
请喝下这个吧
这样你就能追上课程了
这是什么啊
这能够开启你的未来哦
对于你来说
你也有梦想的吧
不太懂意思耶
首先就喝看看吧
不然那会追不上课程哦
知道了
喝下这个头脑可以变好吗
是的
如果不够用的话
请来找我吧
如果不够一定要找我
不然课程又会跟不上的哦
不会读书的人
我们学校是不需要的
我知道了
请问哪里有卖啊
这外面没有卖的
是我们学校特制的
是这里制作的啊
这不能说
绝对不能跟其他人提到
这种东西
绝对是机密哦
快要上课了
请快点去吧
去上课吧
好的，感谢老师哦
完全搞不懂
不行
好难懂哦
SCP的研究也搞不懂
这学校有问题吧
虽然大家的头脑很好
课程都跟得上
可是大家都好冷漠哦
这样也怪怪的
都是这药水的关系吧
是什么成份啊
该怎么调查啊
不知道该问谁耶
老师肯定知道的
感觉也不错啊
这种药水
这算好东西吧
喝看看吧
不可以
不能这样做
老师有空吗
雅美
有什么事情吗
我喝了药水
可是感觉还有不懂的地方
这样啊
全部都喝了吗
都喝了
可是课程还是有一点
追不上
可以再跟你要一些吗
这样啊，我知道了
老师
怎了吗
那个药水
是老师做的吗
这个不能说
那是谁做的啊
老师
跟我说啦
跟我说啰
只会读书的话
不无聊吗
怎会这样说
我们是师生耶
不要这样
请多摸一点吧
好舒服哦
用力一点吧
直接摸进来吧
爽死了
老师过来这
老师
这里要吗
可以舔吗
好害羞哦
老师好爽哦
手指可以吗
老师好厉害哦
老师乳头都硬了说
舒服吗
超级爽的啦
老师的好大哦
老师的好热哦
这什么东西啊
老师的鸡巴好棒哦
老师
我已经忍不住了
老师快把粗壮那枝插进来
我好爽哦
老师
好多哦
老师忍很久了哦
这就是秘密了吧
这就是药水的材料了吧
材料耶，如果找到执照方
应该就会发现机密了吧
虽然说找到这东西了
但对老师真不好意思啊
在跟谁说话啊
不好意思
怎了啊你
请问阶梯在哪啊
在旁边转角啊
话说
刚刚在跟那个人说什么啊
你刚刚不是跟医院的人说话吗
也不关你的事吧
又没关系
跟我说说啊
你到底想怎样啊
不跟你有关系的吧
都这么硬了
这里这样不好吧
都硬了耶
也帮帮我吧
好热啊
好舒服哦
鸡巴好大啊
舒服吗
好爽哦
超级爽对不对
接下来换你转身啰
看不到啦
爽吗
好爽
感觉如何啊
好爽哦
我受不了了啦
这样爽吗
都出水了耶
要射了吗
射了啊
到底在跟谁说话啊
这里的院长
院长
说什么了啊
是什么事情啊
药水的事情
药水吗
是什么事情
学校需要的药水
学校需要的药水吗
你是说大家都在喝的药水吗
对的
这样啊
你有喝过吗
睡着了哦
真是的
这里的院长跟学校吗
先回去吧
院长
现在有空吗
请吧
我是上礼拜刚来上班
新的医护人员 雅美
还是新人的我
造成麻烦的话先说抱歉
多多指教哦
这间医院是我父亲兴建的
经历了很多困难
总算到我这代给撑下来了
也很感谢大家对医院的努力
有人生病是我们的责任
我们对待病人是以病人做取向
我们得好好照顾病人才是
这间医院才渐渐扩大
变成这个镇上的主要医院
雅美小姐也要认真
对待病人哦
我知道了
多多指教哦
好的
那我先走了
没事吧
不好意思
奇怪
有东西不见了
怎在发呆啊
怎不会用淫荡表情看我啊
怎了吗
没有啦
雅美小姐
有个病患说肚子有点问题
可以过去看一下吗
好的，等等过去
在等你耶
肚子痛是吗
对啊
骗人的吧
不要说我骗人啦
根本没事吧
还在看漫画
肚子痛可是还可以看漫画啊
这样啊
那我走了
真的啦
快看看啦
又不是第一次了
还骗人啊
很舒服对吧
你很懂我耶
变硬了耶
弄湿湿的
好舒服哦
很健康耶
都是雅美的关系
让我这么舒服
很爽吗
超级爽的
我的爽到超硬的说
拜托啦
什么啊
可以帮我那个吗
像以前一样，谢谢
我知道了
口交很舒服吗
真的很爽啊
雅美
我要射了哦
好爽哦
还要拜托你哦
也是可以啦
但要在院长面前说我好话哦
没问题的啦我会说
你是医院里面最棒的护士了
什么事情都很会做
真的很棒的护士耶
院长先生
辛苦了
身体状况如何啊
雅美很照顾我
让我觉得身体越来越好了
很多病患都这么说
雅美
你很努力哦
没有啦
我只是站在病患角度
去照顾而已
这是应该做的
这是最困难的事情了
雅美真的是很棒的护士
一直体贴的照顾我
那接下来请你好好休息吧
真是谢谢你哦
我只是说实话啦
我是院长
都准备好了吗
我方也准备的差不多了
一切没有问题吧
这样啊
药水可不要喝太急哦
头脑笨的学生
是不需要的
最后
绝对不能被发现的
我们这里是很严密的
请放心
我做的药水
可是很贵的
我们医院内的上上下下
都是很严密的
我可是很伟大的人
也得拜托你啰
药水要严格保密
绝对不能被发现哦
对了
最近有研发新的素材
要使用看看吗
是看看应该没问题吧
这也是发展的要素啊
价钱吗
对啊
也得想人力资源的话
到底该怎么算呢
特别的价钱要吗
以上不要忘了哦
那就这样了哦
拜托了
院长先生
怎了雅美
今天病患都处理好了
这样啊
才来没多久就这样棒了
病患们也受到照顾
雅美
真是多亏你了
没这种事情啦
这当然是这间医院的人们的功劳啊
院长先生
最近有点累了吗
是有一点啦
身体需要放松吗
真的很坚硬耶
快舔我吧
是吗
院长
我好爽哦
要射了
院长
院长啊
11月13号
材料用品
后天要进货啊
我大概知道了
首先得先潜入地下室
这样这任务
也差不多快结束了
先去调查看看吧
你是什么人啊
还是被院长发现了吧
对于院长来说
你只是小儿科
难道是在找这个吗
抓到了吧
这可是院长的心血啊
院长做的吗
可是很棒的东西哦
能够让脑袋变聪明的药水哦
就是院长做得没错
这可是新世界的产物
可不是一般人可以用的
为什么要这样做
要说给你听吗
喝了这药水的人们啊
都是为了更好的生活啊
可以变成天才
有谁不想要吗
也不是坏事情啊
知道你跑去学校调查过
也跑来医院的事情了
这都是院长的计划哦
都是计划吗
什么东西啊
这药水喝过一段时间后
一定要仰赖这药水的
之后就可以赚大钱了
院长的梦想哦
这可是要放置到全国的医院哦
知道了吧
对于你这笨蛋
依然不懂吧
不过你的身材还真不错啊
不错哦
让我看一下里面
过去那里吧
可以好好的爽叫哦
自己好好看着
我们有三根
好好的舔啊
换我这里啊
摸这里啊
一次舔两根吧
吃得很困难是吗
那就给我好好舔
给我好好趴着啊
不可以了啦
塞得我好满啊
那里好热啊
好爽啊
要射了哦
还在睡啊
不想回去了吗
真对不起啦
女人也不能放过啊
还不够哦
这里是医院
怎会在医院啊
你在旅行的途中倒下了
对了
你的名字是
我忘记了耶
忘记了是吗
但是不用担心哦
这医院是很棒的地方哦
完美的医院哦