本片开始
同样时间起床
一如往常出门
一样跑业务
我回来了
超累
每天都一样
唯一的的安慰只剩这个
真吵
搬家吗
女人吗
希望是正妹
跟我没关系
去便利商店好了
你好
很吵吧
好像在那看过
没关系的
搬家就是这样
请多指教我才是
真的假的
该不会是爱音吗
是啊
我是你的粉丝
请多指教
稍等一下
可以帮我签名吗 当然
签好了
谢谢你
不好意思 没关系的
我来帮忙吧
可以吗
没问题
那麻烦你了
没问题的
要放那呢
那边
我去拿下一个
这是最后一个
谢谢你
没什么啦
要喝个茶吗
可以吗
等我一下
应该是放在这啊
怎么会没有
放到哪去了
没问题吧
危险
你还好吗
我没事
不好意思
耍什么帅
超糗
连自慰都没办法
来了
门没锁
请进
上次很抱歉
都是我的错
手还好吗
没事的
对不起
不是故意的
也是
这样没辨法处理吧
是指什么
很辛苦吧
没关系的
不是那
是那
这边
总会有办法的
是我的错吧
所以
等等啦
我来帮你吧
可以吗
是我的责任啰
真棒
舒服吗
好大
真棒
真舒服
躺下吧
这样吗
奶头也舒服吗
很舒服
愈来愈硬了
真棒
这边也要
想揉奶吗
想
揉揉吧
真舒服
好大
真棒
变的很热
要射了
射这么多喔
谢谢你
受伤真棒
不好意思
有开灯啊
你在吗
怎么没锁
好像不是生病
忘记锁门
自慰吧
这
虽然很幸运
好舒服
要高潮了
冲个澡吧
也太猛
喜欢的女优住隔壁
有那种事与那种事
怎么办
我是不是死了
应该有放在里面啊
怎么了
手恢复了啊
钥匙好像不见了
这样啊
叫开锁也要很久
就是啊
开锁来之前到我房间等吧
可以吗 当然
那麻烦你了
不好意思 房间很乱
不会的
开锁何时来呢
要到明天早上
明天吗
怎么办
伤脑筋
住这你很困扰吧
不会啊
真的吗
其实超欢迎
那让我待一个晚上吧 嗯
我先出去了 嗯
竟然一起泡了
待会
应该能做爱吧
冷静
不能太猴急
睡着了
不过来这边吗
可以吗
这是你的床
不能让你睡地上
不然我就过去那吧
失礼了
有感到紧张
就是啊
不做爱吗
可以吗
真的要做啰
嗯
好舒服
可以继续吗
嗯
好舒服
好害羞
就是那
好舒服
好害羞
要高潮了
好舒服
插进来
不行
好棒
好舒服
继续插
不行
要高潮了
好舒服
就是那
可以高潮吗
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
又要高潮了
不行
好舒服
看这边
好棒
好舒服
那里好舒服
不行
要高潮了
好舒服
射出来吧
好棒
好舒服
超高潮吧
不行
是说你喜欢喝酒吭
下次一起吧
好啊
说明一下啊
好好走路啊
我没事
喝多了啦
回家吧
等等啦
不行了
好舒服
不行
让我看看
好舒服
不行
继续
好舒服
舔干净吧
就是这样
好舒服
真棒
真舒服
好舒服
不行
好棒
要高潮了
让我看看
好棒
好舒服
要高潮了
转过去
真下流
好舒服
好棒
继续吧
好舒服
要高潮了
真棒
好舒服
就是那
不行
要高潮了
好舒服
真棒
不行
好舒服
要射了
射出来
好舒服
要高潮了
要射了
好舒服
今天有约好
比平常早一点起床
比平常多一点努力
平常所没有的期待
没想到会有这一天
原本很不安
隔壁住着她真是太好了
END