好 123 开始哦
什么
接吻
有感觉了吗
把外套脱下来吧
不错
里面什么样子
让外面看一下
吓一跳吗
那接下来这样出去
不行 不行
会怕吗
稍微吓你一下而己
抱歉了
可以用舌头吗
来这边
这手指真棒
目前为止哪种让你最兴奋
什么呢
被这样弄会很舒服之类的
耳朵或者被摸头发吧
来试试看吧
会自慰吗
偶尔
怎么摸
手指
以为又要被丢出房间吗
很怕吧
超害怕
你觉得这个沙发为什么设计成这样
怪怪的吧
这边缺一角
什么意思
为什么
知道为什么吗
这个旅馆的主人
把它坐坏的
脱一下
真难脱
屁股向这边
你看这样就刚刚好了吧
这也脱了吧
蹲好哦
真好
真漂亮
把手指
插进去
别
很舒服吧
闻闻看
什么味道
很敏感吧
挺臭的吗
才没有呢
手举到头后
别藏
不要啦
什么 有什么
有毛吗  没有啦
会害怕吗
那这边呢
膝盖都举上来了
不要
等一下
我看看
为什么不要 说说看
不说吗
我看看
不要啦
好吧
很好
就是很不好意思嘛
这里呢
几岁开始长毛的
国中的时侯吧
大概
手举起来
不然再把你丢出去哦
怎么办
真漂亮
好棒
味道好重
很浓
哪里舒服
好厉害
来
让外面看看吗
忍不住的话 声音就会漏出去哦  知道吗
来
里面很湿呦
想直接看吗
想
好爽
把屁眼撑开来
都松开来了
好湿
张的好开
你看
舔了哦
撑开来
这里吗
两边都好湿
我看看脸
要去了
来这边
穿上
会不会被发现呢
去了吧
很舒服吧
去了 去了
这表情真棒
好猛
好舒服
这好舒服
要射了
看这边
可以张开眼睛了呢
对
有门铃吗
在哪里
这个吗
应该是
这按下去没关系吗
真的吗
好紧张 真的可以按吗
没关系吧
真的耶
鞋子呢
鞋子穿着就好
好
很厉害吧
好夸张
房间暖吗
那我帮你放着吧
外面很冷
还穿着一件啊
紧张吗
因为第一次穿这种类型的
真的很性感
还好
真不错
这边也
不要摸啦
好透明
你应该是事务所身材最好的吧
我现在是。。
最努力的
怎么练的
健身房吗
锻炼方式吗
节食和全身锻炼
真辛苦
有控制不吃些什么吗
碳水化合物之类的
应该有减不少重吧
有吗··
怎么样
反而增加了一些
因为控制饮食的话  有时侯会饿到半夜醒来
因为肚子饿·
其他的欲望也有点增加
也不是很清楚啦
那时候会自慰吗
是会自感啦
怎么做
做完就会想睡了吗
嗯 就会想睡了
想象什么自慰
想像什么吗
我之类的··
想象
就是乱想吧
什么意思
动画角色之类的
自己是角色或和角色做
一边想像台词
就这样
哪个
这可以说吗
不行的话就消音吧
一个叫做黑执事的动画
有电影化吗
什么名字
一个叫做赛巴斯的
一个角色
个性比较冷吗
因为是恶魔管家
这个角色或者是另一个叫格雷耳的角色
两个人都是管家
然后
叫你美樱大人之类的吗
美樱大人
或是叫大小姐
是没有想到那么深
对方主动来吗
或者命今对方来
对方主动来
这样啊
对
会好好地照顾你
对方会做各种事什么的
制造还不错的气氛
讲这也太害羞了
很变态呢
对方会做些什么
做什么吗
摸哪里或说些什么
怎么做啊
想想看
这么做呢
说说看
这么做···
嗯...
什么样子呢
会掏肉棒出来吗
应该是直接妄想插入的状态吧
一开始就插入了
肉棒吗
大慨就这样
那我来
管家的肉棒很大吗
怎么样
还好
还好吗
正常位吗
肉棒插入的情况
是你在命今还是对方主动
会用很下流的话吗
应该。。
还是很温柔
是比较由上至下的口气吧
原来如此
这种会因为二次元兴奋的人不少呢
有跟别人讲过吗
还是第一次这么认真讲呢
天概吧
信息更新了呢
喜欢漫画的人也不少吧
但是用来自慰的话就。。。
用手指自慰吗
但是你的指甲没办法吧
不放进去
光摸不放进去吗
摸模看
自己来
肉棒插这里吗
性欲旺盛呢
肉棒进去了
湿了呢
好湿
很舒服吧
小穴舒服吗
舒服
要去了
不行 不行
去了吗
很好
一次可不会结束哦
有在听吗
去了 去了 去了
还没哦
有被管家这样做吗
请给我肉棒
可以吗
好舒服
舒服
不行
胸部出来
好下流的乳晕
舒服
不行要去了
舒服吗
好舒服
去了 去了
比自慰好吧
脸向那边
要去了
来这边
还没结束哦
去了
想去吗
想去
那里想去
好想去
比管家好吧
这样也有感觉
连屁眼也有感觉吗
有感觉
好舒服
舒服吗
看看你自己的样子
被肉棒给弄去的
你看
一边自慰 一边做
要去了 要去了 要去了
小穴要去了吗
好舒服
去了
还没满足哦
很好
别停
继续动
别停哦
根本不够
要去了 要去了
别停哦
快点
腰抬起来
怎么就去了
去了
快来
想要肉棒吗
还不能去
又进来了哦
还没哦
还不能去哦
还醒着吗