(都內某地隱藏的粉紅沙龍店)
(對外宣稱禁止真正性愛)
(欺騙客人的店)
(也進行暗地的真實性愛)
(好想做愛啊)
(去色情店吧)
(但是我沒有錢)
(忍不住了)
(晚飯吃泡麵,去粉紅沙龍吧)
(宣傳單)
(好便宜啊,就去這裡吧)
(我以為會是大媽或者胖子)
(算了,就這樣吧)
(好想做愛啊!)
(總感覺會是這樣的店)
歡迎光臨,第一次來這裡嗎?
客人
(是的)
要選幾分鐘套餐
(30分鐘)
都在這裡
(咦?意外的感覺到水準很高呢)
(真的有?這樣的女孩子)
(真的有)
(誰都無所謂,反正也沒錢!)
(自由啊)
好的,我知道了
我檢查一下你的指甲
好的,OK
請噴一下這個口噴
請去裡面
請注意腳下
請去三號,慢走
你好,我是秋奈
請坐
你好,我是秋奈,請多指教
請多關照
常來這個店嗎?
算是吧
這個店呢?第一次嗎?
第一次
第一次來
工作回來嗎?
算是吧,辛苦了
最近好冷,好辛苦
(那個衣服不冷嗎?)
這個嗎?
是很透明的衣服
但是這裡很暖和
(平時也會穿那樣嗎?)
平時不會穿這樣出去
(好可愛啊)
謝謝
那麼,親吻一下吧
好癢
真舒服
好棒的聲音
真的好舒服
很舒服
要去了
去了,去了
好厲害
好厲害啊
這次輪到我了
那麼脫下來吧
用紙巾擦一下哦
我輕輕的
好硬
舒服嗎?
那麼趕快插進來吧
(可以插進去嗎?)
可以
(可以做愛?)
是的
(需要收錢嗎?)
不需要
(怎麼回事?)
這裡就是那樣的店
那麼插進去吧
(真的可以插進去嗎?)
要保密哦
那插進去了哦
真舒服
那裡好舒服
好舒服
去了
不行,去了,去了
好舒服
謝謝
舒服嗎?
(心情很好)
久等了,名片
(做愛的話可以嗎?)
(那邊寫著本番禁止哦)
沒事
(是的,大家都有做嗎?)
都有做哦
(之後也不另收費嗎?)
都包含在裡面
不需要
我們這裡就是那樣的店
下次再來玩哦
可以的話,請再叫我
(找到了好厲害的店啊)
(好餓)
店長早安
早安,今天也加油哦
很冷吧?這個給妳
謝謝
但是我跑過來的,很熱
但是很感謝
今天也加油吧
我會的
歡迎光臨
第一次來嗎?
是的
我喜歡COS
我知道了
那個拜託了
時間的話
那麼30分鐘
30分鐘
有特殊需要點名的嗎?
那倒是沒有
好漂亮啊
等30分鐘
是嗎
這個女孩子的話是一個半小時
這個女孩子剛上班
很快就可以提供服務
算上點名費
一共9000元
好的
那麼檢查一下指甲吧
好的,可以了
請噴一下這個
可以了
那麼,請去裡面吧
好的
6號桌的客人,歡迎光臨
你好
你好,我是麻紀
請用
不好意思
請多關照
真好啊,COS
適合我嗎?
很適合
可愛嗎?
很可愛
很迷你,可以看到內褲
很快可以看到
好漂亮的屁股啊
好有彈力
摸著舒服嗎?
很舒服
胸部也是,意外的
多少罩杯?
C左右吧
形狀可能很好
給我看一下吧
好瘦啊
腰也好瘦
腰瘦才適合COS
是啊
很緊實
是嗎
耳朵很敏感嗎
好癢,但是很喜歡
酥麻
沒那樣被玩弄過
是嗎?
基本都是我幫客人口交
比較多
喜歡舌頭啊
是啊
真的?
很酥麻
很癢,很癢
好棒的胸部
形狀很好呢
好棒啊
真好啊
感覺好難受了
很大了
這裡?變大了?
變大了
給我看一下
沒事嗎?
脫下來嗎?
好快
檢查
檢查?
被看到了
好棒啊
都出來了
先用紙巾擦一下吧
擦了哦
自己在做了啊
喜歡看著被做嗎
很喜歡COS
可能有點涼
好舒服
好可愛
怎麼樣?我的陰莖
好大
在內褲上面就知道
很硬了
好大,擦乾淨了
好的
好大
好棒,好可愛的乳頭
好小
形狀真好
彈彈的,好年輕的胸部
可以舔一下胸部嗎?
真美味
美味嗎?
好柔軟
很久沒這樣了吧
很想被我舔吧
要舔嗎?
我舔一下吧
內褲很濕了
看一下
這個
很美味的樣子,我舔了
可以嗎?
我陰蒂很喜歡
幫我舔一下
陰蒂?
很舒服
要去了
去了,去了
還不可以哦
不行
轉過去,屁股轉過來
屁股?
好害羞
好棒的屁股
屁股也好棒,好淫蕩的屁股
這樣被摸怎麼樣?
好害羞,害羞嗎?
屁股被看到了
屁眼被看到了哦
好害羞
可愛的屁眼,好可愛
為什麼?
濕了
我舔一下
真好,可以舔一下屁眼嗎?
好害羞,但是可以
沒事吧?
好可愛,很奇怪的感覺
很美味
好害羞
怎麼樣了
奇怪的感覺
舌頭怎麼樣了?
怎麼樣了?
伸進來了
全伸進去了
很美味
好舒服
美味,很美味
美味嗎?
這樣呢?
很舒服
舒服嗎?
流出來了
濕濕的
這裡呢?
好棒啊
好棒,裡面力氣好大
這樣舒服嗎?
淫蕩的聲音
聲音好棒
還有陰蒂
喜歡主動玩弄嗎
都喜歡
喜歡這樣嗎?
好淫蕩
來我上面,來我的臉上
主動一點
到嘴上?這樣?
喜歡這樣嗎?
喜歡
美味嗎?
很美味
下面濕濕的
沒事的
好棒,陰莖一直很硬
乳頭,舔乳頭
乳頭喜歡嗎
很喜歡
那麼,舔一下吧
舒服嗎
好爽
那麼硬了啊
要摸嗎?
這樣了,好棒啊
就是那樣吮吸
表情好淫蕩
真的好硬
很硬嗎?
討厭?
喜歡
好大啊
是嗎?
大家都會嚇到吧
不會
會被說很大吧?
偶爾
可以快速一點嗎?
好好的
屁股翹起來
給我看一下妳的臉
是的,好棒
可以快速一點嗎?
可以舔蛋蛋嗎?
真好啊
真不錯
很好,很好
真好啊
就是那樣舔,好棒
好舒服
發出聲音
很舒服
真舒服
可以相互舔嗎?
相互的
很舒服吧?
我想要做愛了
想要了嗎?
真的?
大陰莖,插進來
為什麼?可以插進去嗎?
不可以吧?不想插進來嗎
好硬
真好,好緊啊
好大
來這邊,抱緊我
好棒
陰莖
全插到深處了
陰莖,插進來了
糟糕
來我上面吧
動一下
再動一下
好棒
插到子宮裡面了
陰莖
舒服嗎
好爽,乳頭舒服嗎
真舒服
來動一下
就是那樣,是的
是的,是的
好棒,真棒
真好,好棒的風景
我也可以動一下嗎?
可以動嗎?可以嗎?
好棒
那我動了
很舒服
好爽
乳頭好硬啊
從後面插進來吧
好棒,好棒的屁股
好舒服
真好
舒服嗎
好爽
插到深處了
好淫蕩啊,給我看一下
這個真好,全插進去了
看到了嗎?
好棒,真棒,看到了
真的好棒
插滿的地方看到了
好棒
翹起來,屁股翹起來
那樣好舒服
親吻一下
抬起來
全插進去了
去了,去了
屁股翹起來
好舒服,好淫蕩
自己動一下
真好
插到深處了嗎?
插進來了
看這邊
好棒,好舒服
去了,去了
去了
高潮了
我來插進去
是的
這樣的
看到了嗎?
看到了
這樣的
很舒服
親吻一下吧
抱起來了哦
去了,去了
去了
很舒服
我全射到裡面哦
全射出來
好舒服
射了,射了
射了很多
真的
舒服嗎
謝謝你
我才是
這是我的名片
謝謝
詳情都寫在上面了
好開心
不是寫在那個嗎?
那沒事嗎?
這個?沒事
真的?
不會被店裡發現嗎?
沒關係
真的?安心了嗎?
其實這個是真的禁止的
但是我這次開個例外
但是要保密哦
很舒服吧
都很舒服
可以吧
6號客人,到時間了
謝謝
那我先走了
我去送你
好的
謝謝
再來哦
謝謝你
謝謝
拜拜
再見
全身都幫你舔一下
想我舔嗎?
下面也脫下來吧
幫你好好舔一下龜頭哦
躺下來,到沙發上
幫你好好舔一下蛋蛋
陰莖很硬了哦
陰莖都是口水了
那麼,真正開始做愛吧
口交可以嗎
我用嘴幫你好好爽一下哦
站起來
要射了嗎?
可以射到我的嘴裡
舒服嗎?
久等了
好的,請用
今天的衣服好棒啊
特意準備的
好久不見
好久不見啊
第幾次了
第四次
差不多吧
總是斷斷續續的來
記得好清楚呢
那是當然了
做愛的次數很頻繁的,男人
小聲一點
會被聽到啊
這樣的店很少
基本不存在
我很喜歡
那趕快開始吧
可以問一下嗎?
這個店
有沒有VIP房間
有的
但是,比普通房間的價格
要貴一點
價位的話
真的有啊
有的,有的
我,一次都沒看過
是啊,因為是VIP
其實
我今天發獎金了
有錢了
真的?要去VIP嗎?
要去嗎?
可以嗎?很期待呢
要去
走吧,很期待呢
去看看吧
在那邊
到了
VIP在這裡啊
因為是黑色,看不出來吧?
不知道
所以是VIP
要進去嗎?
進去
就是這樣的
沒有桌子什麼的
是啊,和平時坐著的感覺
完全不一樣
黑色很好吧?
很帥氣
VIP房間的話
可以做什麼
什麼都可以哦
真的?
因為是VIP房間
好會親吻啊
好好做吧
很喜歡胸部呢
喜歡這個乳頭
喜歡乳頭嗎?
很喜歡乳頭呢
我很臭的口水弄髒了,抱歉
沒關係的
很舒服
好棒的身體
很硬了
很硬了嗎?
真的,碰到屁股了
好硬啊
因為你那樣摸
很硬了哦
好好親吻一下
很美味的樣子
很酥麻
軟綿綿的
很硬了哦
碰到我的屁股了
很舒服
很濕了
很透明
下面很濕了
摸了就知道了吧
今天太濕了
因為不是內褲
這裡,今天被幾個客人舔了
今天,兩個左右吧
那麼,沒那麼髒了
不髒
很乾淨的
我來好好舔一下吧
給我看一下屁股
屁股?好的
屁股怎麼樣?
真的是好棒的屁股啊
舒服嗎?
彈彈的
好害羞
不討厭這樣吧
總是那樣摸屁股啊
我會好好舔的
會好好舔嗎?
當然了
這麼濕了
那是什麼愛液
好棒
這麼濕了
好害羞
今天好激烈啊
再繼續吧
好好舔一下
再給我看一下妳的臉
我會好好舔小穴的
那樣好舒服
很舒服
高潮了嗎?
去了
去了,去了
我才剛剛高潮
不要動
不行,去了
去了,去了
這次,來幫我的身體爽一下
舒服嗎?
很鹹吧
汗水的味道
全舔乾淨哦
好棒
這麼大了
臭嗎?
都是汗水的味道
全舔乾淨
下面也舔一下
屁股都翹起來
我會再好好幫妳爽的
真的好硬
把那個給我
再好好爽一下
這裡不行
那裡
很舒服
去了,去了
去了
好好舔一下
舒服嗎
好爽
好舒服
去了,去了,要去了
繼續嗎
再來
要射了
好舒服
舒服嗎
要去了
不行,去了
這裡嗎?
太舒服了,很奇怪了
去了,去了
去了
怎麼樣
再來
不行,去了
去了,去了
自己晃動腰部
插到深處了
很舒服
去了,去了
去了
給我看一下
不行
去了,去了
去了
這裡?
不行
去了,去了
高潮了
去了
去了,去了
不行,去了
可以射到裡面嗎?
可以吧
可以
那我射出來了
射出來
射了
VIP房間下個月我還會再來的
好的,我等你
謝謝
店長,辛苦了
下次上班是什麼時候
明天
是啊,加油哦
我會的,我很喜歡這個工作
回去慢點哦
好的,謝謝