無套內射 吉川蓮
打擾啦
-早上好 -早上好
-快好了吧 -半分鐘就行
-這樣啊 幸苦了 -嗯
-我們第一次見吧 -嗯
-第一次就這麼嚴峻的企劃
-是啊
-想就這次內射問些問題
-嗯
-上次拍攝別人問過吧
-嗯 上個月
-夏天的時候 -這樣啊
-這次又來問了 -是啊
-問被插過幾根 沒那麼多
-嗯
-以前被內射過嗎
-沒有 不管生活還是拍攝
-這是人生新挑戰 -嗯
-我聽到都覺得不可思議
-是真的哦
-很不安吧 -嗯
-無套插入呢
-沒有呢
-沒有嗎 -嗯
-這次兩個都有嗎
-都是第一次呢
-都是第一次吧
-我是第一次無套內射
對內射什麼印象
雖然有點古老
不過我覺得是結婚後做的
-認為這是留在婚後進行的
-是這樣感覺
-覺得能感覺到射了嗎
-怎麼說
應該知道吧
男優戴套射了能感覺到嗎
-因人而異 -這樣
-能感覺到的是什麼樣的
-不怎麼能感覺到
-沒有意識到 -嗯
想問一下 那個角色扮演
-然後拍出各種不一樣的感覺
-好的
我剛才聊天過程中
看到很多服裝
-是準備的吧
-我有看到有寫
請你期待吧
身材這麼軟是為什麼
-那個 芭蕾舞練過
-這樣啊
-現在還在練 身體很柔軟
-嗯
-就無聊的時候打發時間
-從什麼時候開始的
-從三歲就一直
-從三歲開始到現在還在練
-對
-果然會在浴場拉筋之類的嗎
-現在雖然不會了
-只是無意識的就練習一下
-就突然身體拉筋一下嗎
-被說睡相像在耍雜技
-什麼
腿就不自覺到頭上去了
-不受控制就 -嗯
-腿應該不會亂蹬吧
-是真的
-反正很柔軟像貓咪一樣吧
-是啊
真厲害啊
-一般都是這樣子
-有時也會鎮定下來的
-也對 像是數數睡覺 -嗯
-你再準備一下 拜託了
-彼此彼此
-要拍兩天 拜託了
-好的
1初次單獨無套內射做愛
-你好 -你好
在這裡想什麼呢
那個 怎麼說
今天第一次 想了很多
再問一下 第一次做什麼
-無套內射 -對了
-還沒有弄過 -嗯
-你想一下會怎麼樣
-複雜嗎
-很期待吧 -是啊
-這樣啊 -嗯
那 你很期待內射呀
可以嗎
舔一下手指
再多點 看著我
繼續
好害羞
你真好啊
好可愛
讓我看看你的裸體
脫了吧
舉起手
我看到了
我來弄
繼續了哦
身體很熱
-很熱 -是嗎
那 下面脫了吧
漂亮
讓我看看 很漂亮
弄開讓我看看
好棒
-看到了就要摸哦
-好害羞
真棒
稍微叉開一下
-對對 摸了哦 -啊不要
別害羞
很好
腿抬起來
稍微彎一下腰
好香啊
過來一下
躺下來 對
我來了哦
哇 真好
-好害羞 -這剛好蓋住
全部讓我看看吧
腿
就這樣插進去
看的很清楚
看著我
怎麼樣
很舒服吧
你看著我
高潮了
屁股撅起來
這樣看著
全部打開了
全部插進去
往下面摸
對對
繼續舔吧
好麻啊
下面
互相舔吧
你先給我舔 等會我 上面
對對 看的真清楚
好爽
-肉棒舔的真棒 -嗯
真棒
-過來 手撐著 -嗯
這隻手也給我
對對 往前走
先摩擦一下
什麼感覺
好熱
這樣弄
看著肉棒
看到了吧
怎麼樣
全部進去了哦
真爽
看啊 小穴
很特別的感覺
這樣弄
對
好爽
就這樣
腿弄起來
這怎麼樣
-興奮吧 很淫蕩 -嗯
繼續抬起 對對
對對
好爽
不要
插進去
好棒
好爽
-爽嗎 -嗯
好棒
這樣弄 對對
就這樣
我來
看著我
-爽嗎 -嗯
躺下來 對對
真漂亮
好淫蕩
真爽
好爽
抬起來
對 真棒
這樣好吧
好棒
不要
不行
不行了
好害羞
好棒
全部進去了
腿壓下去 對對
自己弄住 真棒
好棒
壓著你 行吧
這樣真爽
-好吧 加快點 -嗯
看著我
要射 啊
出來了
-感覺到了嗎 -有點感覺
-真的內射了嗎 -嗯
-看啊 這裡 -真的是
摸一下這裡
-很溫熱吧 -嗯 真的
很黏吧
不怎麼
第一次內射爽嗎
能感覺到無套
-和平時不一樣吧 -嗯
很爽
-那你很喜歡 -嗯
就是有點緊張
就這樣
內射怎麼樣
總感覺沒有看見就射了
平常都是戴套射的
這次無套怎麼樣
-爽嗎 -怎麼說呢
很奇怪的感覺
像是啤酒的感覺
-很害羞 -害羞嗎
-內射害羞嗎
-不是不行 是沒體驗過
-之後都是內射哦 -嗯
-拜託了 -彼此彼此
2性感兔女郎治愈內射
混蛋
輸的很慘
顧客你怎麼了
-兔女郎 -沒事吧
-輸了我的獎金 三千萬
-這麼多嗎
-真倒黴 -嗯
確實很不妙
你這個 好舒服 謝謝你
你坐吧
-很遺憾
-為什麼你來這裡
-看你一個人哭泣 來看看
-安慰我嗎
讓我舔吧
好的
-你的皮膚真好 -謝謝
真好
就一下 可以嗎
獻身給我
可以嗎
-你拿這個 對 -好
真好啊
-這個讓我看看 -嗯
沒事 站起來 摸一下
坐下來 我感覺一下
-不要亂動 -好的
真香啊
-可以摸吧 -嗯
你真溫柔
讓我看看乳房 就一下
-好吧 -嗯
不要擋住
這麼棒
極品啊
-全部脫下來 -好吧
真棒啊
-可以摸嗎 -嗯
順便舔一下
怎麼了
-怎麼了 很敏感 -嗯
這樣好吧
真好的感覺
硬起來 快
變大哦
可以嗎 舔一下
真棒 這邊
來 親一下
全部伸出來
全部出來 看 這樣 對
看著我
我變硬了
你轉過來 坐上去
感受到了嗎
好爽 看一下
-看到了吧 -嗯
摩擦著 啊
-再弄多點 -是嗎
繼續 靠著
-身體很軟哦 脫了吧 -嗯
下面也靠著
對就這樣 好棒
-你這樣沒事嗎 -嗯
我真興奮
這裡
這裡很緊致 真棒
受不了了
多點 讓我舔多點
解開了哦
開了 看啊
真棒 看啊
張開
真棒 腿放下
往前面 真棒
真棒啊
看啊 小穴
看你的小穴想要張開
這樣好吧 多摸一下
女郎 打開 看
很緊
很好 可以舔嗎 你說
請舔我的小穴
求你啦
-顧客請舔小穴 -大聲說
飽含感情
顧客 你請舔小穴
-舒服嗎 -嗯
小穴過來一下 對對
看啊 進去了
好緊
這麼濕 看啊
-看啊 這裡 -嗯
-不要 -好色
過來吧 對
對
再親一會
給我舔一下
好爽
讓我多爽一下
多舔會
這邊
看著我啦
真棒
超爽
不行 讓你看我的肉棒
張開 對
就這樣
看著我
請說我喜歡硬的肉棒 快
喜歡硬的肉棒
全含住
對
手扶住 就這樣
真棒 舔得好棒
好棒
這個好爽
受不了
好爽
繼續 對 舔我
對 就這樣加油舔
-就這樣 揉著舔 -嗯
邊舔邊看著我
繼續舔
看著我
太嫩了 受不了
開始插吧
過來這邊
這邊
對 坐上去
對
-好痛 -進去了哦
好緊
-好大 -是嗎
慢慢動
快 看著鏡頭
繼續
開始動了
-爽嗎 -嗯
起來吧 去那邊
好了 看啊
進去了
好棒
夾得快射了
爽嗎
沒事吧 坐上去 看這邊
腿張開 看
好軟
插進了 快看
看啊
你弄住 真棒
-舒服嗎 -嗯
-不行 -高潮了嗎
好爽
沒事吧 高潮了嗎
起來吧 到這邊
腿抬起來
好棒
-想要肉棒嗎 -嗯
等會
好爽
不行了
很緊
真棒
換這個
親一個
-爽嗎 -嗯
張開
來這邊 繼續插
真可愛
-這樣嗎 -嗯
動起來
好爽
-說你的肉棒要加油
-你的肉棒要加油
-再說一次 -要加油
-說多插我一會 -多點
加油哦
好爽
你好可愛哦
-說請努力插我多點
-請努力插我多點
往後面退一下 退過去插
對對
好棒
腿真柔軟
-還想要吧 -嗯
再插一會吧
站起來吧
一起來
這邊
-這邊 彎下來 能看見吧
-能看見
手放在這裡 對
進去了
還要嗎
-在插吧 -嗯
要射了
可以射進去哦
內射你哦
受不了
射了
看啊
-看著它 看哦 -嗯
-看見了嗎 我給你扶著
-看見了
-看啊 在滴著 -嗯
看 好棒
好多
-謝你啦兔女郎 -不客氣
3強烈出擊 不斷內射
極品陪酒女
-去哪裡 -想去那裡
想吃什麼
壽司很好吃 想吃
-壽司啊 -你也這麼認為吧
-想吃什錦 -嗯 也可以
-什麼時候 下週六吧
-那個時間呢
-那個時間很好 -嗯
-那我決定了 -嗯
-去哪裡
-去哪裡好呢 拜託了
有人嗎
-來了 -濕紙巾
等一下
-看啊 -嗯
-陪我走吧 -是嗎
去吧
-去吧 -讓您久等了
好慢
-這個好 -抱歉了
今天我要這個哦
沒辦法呀
-乾杯 -嗯
-真好 好喝 -嗯
-今天怎麼辦呢 -繼續玩
姐姐
要關門了
小姐姐
真想插她啊
這麼漂亮的
可以稱為極品
讓我自己來享受一下
也沒有一個枕頭
真軟啊 要摸一下
幹嘛
讓我看看
不要發出聲音
大家都走了
幹嘛
今天兩個人做吧
不要啊
-幹嘛 -真嫩啊
不要
喂
不要說話
讓我爽一下
-幹嘛 -讓我玩吧
喝多了吧
怎麼了
不要說話讓我好好玩
好不容易要的就這感覺
-不要 -不會停的
不要
-你這個讓我爽幾次吧
-不要
這麼敏感
不要啊
來了
高潮了
來了 高潮了
還不行
看啊
快說 小穴好爽
不要
看呐 陪酒女
-你是萬人操吧 -好痛
-你可是極品女 做了很多吧
-不是
-舔了很多肉棒吧 -不是
胡說
真好
靠做愛賺錢
瞎說 你
那我就讓你爽
不要啊 停手
我喜歡你那小騷穴
是萬人操吧
天天做著淫蕩勾當
快對我說抱歉
不道歉我不會停下哦
快說
你不要亂說
你本來就是這樣
故意的吧
你這淫蕩勾當
不要
快說 我從事淫蕩業
不要 高潮了
幹嘛
用舌頭 舌頭
-你今天做了幾次 -不要
不要
好淫蕩的小穴
這次讓我使用一下
不要
來了
高潮了 不要
不要
你高潮了吧
-我的肉棒讓你高潮了吧
-不是
-不要 -我知道了
我知道你高潮了
-插進去很爽吧 -不要
像你這樣的女人
-小穴想要吧 -不是
不要
不行
高潮 高潮 肉棒讓你高潮
看到了吧
過來
不要啊
很爽吧
-很爽吧 -嗯
不要
這個好爽
不要啊
淫蕩
我來舔你
過來
不要
高潮了
再給你多點
小穴很爽吧
好爽
讓我聽到
小穴好爽
小騷穴
打你
好爽
怎麼樣
要高潮了吧
很爽吧
不要
快說 我很爽
-不要 -好爽
不要
煩人 閉嘴
過來
站起來
再來
-這樣插 -不要
動的很爽
不要
不要啊
伸出舌頭 快
-哪爽 -小穴
射你小穴裡吧
請射我的小穴裡
-說把精子射我的小穴裡
-把精子射我的小穴裡
-再說
把精子射我的小穴裡
射了
你很喜歡吧 清理一下
含住
4速拍速射 攝影會內射
4p大戰
真漂亮
真好啊
上半身扭過來 啊
真棒
把你的腿稍微
-就是這樣 -好棒
-那個 -好棒
真棒啊 姿勢
-身體好軟 -看下面
好棒
這邊拍小穴好棒
-好棒 -正面可以嗎
-坐下去 -這種感覺
對
-腿抬起來 -很棒
等一下 看這邊可以嗎
好棒
好漂亮
兩手放後面可以嗎
-好漂亮 -再讓我看看
感覺不錯
-很不錯 -對啊
你稍微坐下去 這邊
這邊 腿弄過去 真好
-真好 -不錯
很性感
這樣拍的不錯
-好棒 -這樣嗎
-等一下 我弄一下腿
-幹嘛呀
-真棒 -怎麼樣 -好棒
-身體很軟 -嗯
腿好長
好漂亮
這樣 我慢慢靠近 真棒
-太近了
-說什麼近 拍你的表情
感覺不錯
你硬了
-我拍一下 -怎麼樣
-變大了 -摸到了
可以嗎
-真好啊 -下來吧
-變大了 -興奮了嗎
好棒
好淫蕩
-不錯 -可以弄我嗎
-我也要 -大家真期待
真好
來這邊吧
可以摸這裡嗎
-好棒 -這裡嗎
好棒
-好軟 -全部摸著好嗎
-好軟 -你們啊
可以嗎 這樣摸
-好啊 -這樣
這邊來一下可以嗎
-那個 你沒穿內衣嗎
-沒有
-看到了吧
-乳頭 看到了
-等一下 -哇
不可以 伸到乳頭那邊
看吧
可以嗎
-讓我看看 -我也要
乳頭 哇
-好淫蕩 -這邊也看看
-好棒 -看吧 -好淫蕩
摸乳頭可以嗎
真漂亮
-真不錯 -摸吧
忍不住了
好棒
這個慢慢變大了
-乳頭怎麼樣 -好癢
等一下
我來這邊摸可以嗎
-變大了來這邊吧 -是啊
來這邊
好棒
-親一下 -這裡
-幹嘛 -真好
果然練過 摸著好爽
是嗎 好害羞
-怎麼樣 -喜歡哪裡
-我來看看 -我的這裡
我摸了哦 哪裡爽
-可以摸嗎 -可以
受不了
這樣摸著好爽
-好棒 -好舒服
-可以多看點哦
-就在看 你還要求多看
這裡嗎
-真爽 -這是什麼
-你們不想看嗎 -想
我們想看
-這個打開可以嗎 -嗯
弄壞了哦
真好
-大點可以嗎 -嗯
好棒
-真淫蕩 -看的真清楚
看著摸
好軟
-被弄的很狼狽 -沒事
不錯 可以嗎
真漂亮
小穴真漂亮
真色啊
壓著我了
-你們很喜歡 -張開了
沒見過這麼漂亮的小穴
我弄一下
這樣撫摸
真好
濕漉漉的
-舒服嗎 -嗯
看見小穴情不自禁
好棒
濕漉漉
好爽
真棒 好緊
感覺不錯吧
好棒
看 插進去兩根
-討厭
-這麼緊還能插進去兩根
-插進去兩根怎麼樣
-好可怕
是嗎
-真不錯 -是啊
好棒
-不要 -繼續
要來
-來了 -不錯
不要
高潮了
哇 真爽
真棒
真不錯
抬起來
真棒
不行
-真不錯 -是啊
-真不錯 -噴出來好多
-你們好大 -可以嗎
-可以 好大 -嗯
-好爽 -脫下吧
摸硬了 真專業
真大的肉棒
好爽
蹭你這裡可以嗎
好大
這邊給我弄 對
-爽嗎 -爽的飛天了
就這樣 真棒啊
受不了
好爽
摸得真爽
-是這樣嗎
-對 蹭的好爽
這麼漂亮的女人給我弄受不了
-好棒 很爽吧 -嗯
受不了
我也來
-好棒 -第一次這樣弄
-好爽 -肉棒這樣好嗎
好棒
-摩擦 -好爽
-好爽 -這樣弄
翹起來吧
屁股來這邊
開始吧
好棒
-好棒 -討厭
這裡可以嗎
給你舔哦
繼續弄會 真淫蕩
舔了哦
好棒
好爽
-你喜歡舔吧 -嗯
蹲下去可以嗎
這個真不錯
來 這邊也摸著
好熱
給我弄好嗎
好爽
我也要
全部都來了
看著我們可以嗎
可以看嗎
真淫蕩
好爽
這樣被包圍了
-繼續舔吧 -全部伸過去
好棒
還沒享受完呢
還很硬呢
-喜歡肉棒嗎 -嗯
-肉棒好吃嗎 -好吃
來舔吧 這裡
摸著我
好爽
可以單獨舔嗎 我們試試
好棒
我的
抬起來
繼續摸著
-摩擦可以嗎 -嗯
要進去了 小穴
好大
好爽
好棒
很喜歡吧
-肉棒怎麼樣 -超爽
好爽
好棒
插進去了
坐下來
慢點哦
進去了嗎
放上去
真的嗎
好棒
真好笑
我也來
-我的肉棒要插 -嗯
好吧
對 看這邊
-看著你好嗎 -請看吧
進去了 看著他
好爽
受不了
你很棒哦
好爽
插得我好爽
過來吧
插了哦
-可以抱起來嗎 -嗯
好大
不要
啊 不要
把腿張開 對
好爽
好厲害
我來這邊插
好爽
看到了
起來 我來插
能看見吧
-能看見 -看見我插你
能看見哦
不要
讓我嘗嘗小穴
好棒
-我拿走鞋子 -嗯
-好爽 沒事吧 起來
-嗯
好棒
進去了
插得不錯
你把手撐後面 對
對對
-好厲害 -小穴好爽
受不了 要射
-要射 可以嗎 -內射哦
-真的嗎 -嗯
要射 射了
射了
出來了
怎麼樣 出來了
-我來射可以嗎 -嗯
-我來插 舔著 -好爽
好爽
繼續
手撐前面 對
好爽
不行
-射出來可以嗎 -射吧
-射吧 -啊 射了
出來了
給我弄一下
站起來
對
好爽
別管他 讓他插 舔吧
全部清理乾淨
看著我
射了哦 要射
-可以射嗎 -嗯
要射 受不了
射了
-能感受到嗎
-嗯 射出來了
討厭 流出來了
-剛才弄得讓我看看
-再來一次嗎
真棒
看這邊
摸一下小穴可以嗎
-流出來了 -是啊
-熱嗎 -好熱 好多
一直拍
好棒
好棒啊
真棒
-您辛苦了 -沒事
-您辛苦了 -沒事的
看見你在洗澡 很舒服吧
是啊
-今天做的怎麼樣 -那個
-並沒有什麼令人討厭的
-嗯
-總之感覺比戴套爽 -嗯
-剛才 給別人舔得不錯
-嗯
射出來爽嗎
-射出來的時候會有感覺
-懂啊
-並且很熱 -小穴裡
就是這樣感覺
-還是無套的爽 -嗯
-因人而異 很不同吧
-的確有點不同吧
-還不太清楚嗎
-雖然應該一定不一樣吧
-小穴很爽 -嗯
-無套怎麼樣 -無套不一樣
-無套的感覺完全不同 很爽
-嗯
-這樣身體都會有所反應
就是這樣
哪點爽 比如很熱啊
感覺 怎麼說
總覺得
-觸覺吧
-無套的觸覺比較好啊
-應該是這樣 -嗯
以後還會嘗試無套內射嗎
工作上應該會吧
-私下的話要考慮
-原來如此
-要保留著啊
-也不是討厭哦
-會沒有安全感啊-是的
-被強硬的話呢
-對方能做到的話
-角色扮演怎麼樣
-不錯吧
-我沒有很厲害所以也還好
-嗯
-有點害羞的是第二個人
-兔女郎嗎
-耳朵那裡 好害羞
-不是雙馬尾嗎
雖然那個也是很害羞沒錯
不過有耳朵的更加害羞
-還有一點是賽車女王
-賽車女王啊
-我是覺得不太適合我的關係
-嗯
-很適合呀
-不過沒有耳朵也還好
陪酒女那次你好像很認真哦
事到如今也不用隱瞞
其實我做過哦
所以那一次就比較習慣了
-實際有過這樣的事情嗎
-可能有吧
-這樣啊 -嗯
-就這樣 拜託了 -嗯
-出演av就是這種感覺
-也是一種課題吧
-你是很開朗的人呢
-很開心吧 -嗯
-總之謝謝你 -謝謝
您辛苦了 謝謝
-好好的洗澡
-好的
-等下就要回去
好的我明白了
-整天結束了呢
-真的做到了
-因為我是穿丁字褲的
-是的
-回去的時候真的很痛苦
-真的嗎
-真的呢 -嗯
-這真是不容易
-真的呢
我們這裡想一下辦法哦
-這裡面應該還有精子吧
-嗯
好好洗吧
-謝謝你 -謝謝 幸苦了
您辛苦了