世代的新女主角
2018年8月某日
(藤江史帆) 妳什么时候来的
我都看到了哦
你很可爱的呢
- 妳喜欢妳的粉丝吧
- 是的
(专属间半年 7次以上拍摄)
还不错嘛 确实很温柔的
还有什么不舒服
我不太明白
- 但是妳能看到是最好的
- 没事 没事的
(性格好的女人 藤江史帆)
妳是典型的好女人啊
妳很亲近工作人员呢
性格很好
最近还有什么不舒服的吗
也对哈 就是一般般吧
- 不是这个意思啦 没有啦
- 我就是很平易近人嘛
喜欢艺人呢
喜欢的艺人啊 怎么说啊
从外表来说的话
- 说什么啊 真的吗
- 是的呢
到底什么意思啊
(喜欢类型 年长 长相不介)
我喜欢的类型 差不多就是这样
原来如此啊
其实就是一般日本人吧
没有特殊要求的
差不多吧
- 就是这样子
- 我知道了
感觉妳很奇怪的呢
是吧
妳的职业是AV吧
(职业: 业务&AV女优)
我没有说错吧
是吧 你说得很对了
- 大家都知道我 我没有秘密
- 妳不讨厌妳的身份吗
没有其它感受是吧
- 我明白了
- 你要说什么啊
烦恼中的 藤江史帆
-  就是有点不舒服 是吧
- 还好吧
- 想不到是这样子啊
- 怎么说
我就是很喜欢口交的感觉
(这半年口交觉醒 藤江史帆)
就是这段时间 我自己发现
很喜欢口交
(什么感觉的口交呢)
- 就是现在这样吗
- 是的
是要肉棒 是吧
妳的表情不错啊
肉棒
- 是的 没错啊 - 好厉害
- 妳觉得舒服 是吧
- 还好
其实第一次感觉是很疼的
妳最舒服的一次
- 差不多是这张吧
- 那就看看
这个嘛 那个
- 妳看看吧
- 我收下
好年轻的
(AV女优顺利的 藤江史帆)
这是我第二张DVD吧 记得
没错 是第二张
- 很不错的 是吧
- 是的
但是 藤江史帆还有烦恼
觉得太害羞了
然后就没有做得很好
这是我很遗憾的地方了
- 不过我会继续努力
- 这是我的目标和信仰
你能明白吧
(对做爱的自己很害羞)
我是那种类型的人 很害羞
没有办法
也是尽力忍住
最近很多问题
就算自慰
心里也有很多不适
什么意思
就是有很多不和谐的感觉
(性欲高 梦中也在高潮)
没想到会变成这样
- 那妳会醒吗
- 是
梦中也要啊
- 是的 会高潮
- 好期待啊
妳什么意思 想看吗
我也不明白
什么啊
不好意思 我不知道怎么说了
(说不出做爱话语的藤江)
- 我做了
- 就是这样子吗 没有错
就是用小穴做爱
妳真的很害羞啊
还好吧
真的是吗
我不想说谎的 你知道
(专属女优 却也要练习)
小穴
让我们看看
- 小穴 - 不错
近一点再来 很好
不错
说出来感觉如何啊
说出来了小穴会湿掉
(烦恼专属女优藤江21岁)
(离开市中心约401km)
(停驻在娴静的住宅街民家)
就是这个感觉
(专属女优的登龙门)
为你特意准备的一出
(性感开发中)
叫作性感开发中心
妳会明白的
效果应该会很好的
(诞生众多女优的业界圣地)
没错 就是很有效果
(性感满满日本首屈的设施)
这是最近才流行起来的
小百合 妳认识吗
我知道的 是的呢
她就是这样成长的
- 你喜欢的女优是谁 - 这个
常见的是吗 这个
我也不是太清楚了吧
很久了
我明白你的意思了
(尊敬的前辈都在的设施)
妳喜欢的前辈也在里面
妳还认识吗
我不知道了
真的可爱啊
是吗
- 妳是我喜欢的类型啊
- 是吗
既然都这样子了 我说
就在今天呢
既然来了
我们会让妳更舒服的 可以码
- 我喜欢口交
- 喜欢口交
可以来做做吗
这个可以的 没问题
在他的面前来吧
嘻嘻嘻
舒服了吗
是的 好吃
喜欢吗
是的
要不要继续啊
(AM 7:00 市外某地)
- 早安 - 妳也好啊
- 昨天睡得还行吧
- 是的
很不安
不安什么鬼啊 没有吧 这个
(初次访性感开发中心)
我不知道会发生什么 什么
来吧 就是这里
怎么了啊 怎么了
感觉
没人吧
(约好的人到点了 似乎不在)
没人出现啊
确实没有人啊 睡着了吧
打扰了 有人吗
不好意思 打扰了
没人啊
是不是买东西去啦
我们先进去看看吧
不好意思
怎么回事啊
没事吧 这个
不好意思 打扰了啊
打扰了
抱歉
打扰了 打扰了
是你吧 没错吧
(设施长 大山)
- 你睡着了吗
- 我在打坐
打扰了哦
没有关系吧
没事的
随意点
(性感开发中心的历史)
(追溯到大约160年前)
(安政7年 樱田门外之变)
(井伊被暗杀 迎来日本幕末)
(浴场的三助初代)
(独立创造的设施)
(先祖逝去后 大山为第三代传人)
(一直在经营)
那个
你们什么意思
什么东西
是不是做爱
妳有高潮
经历吗
你是说做爱高潮吧
- 感觉你们有些问题呢
到底是怎么回事呢
- 这是在提问 是吧
- 就是气氛不好
那个
再问一次
真实
妳有高潮过吗
(21岁未开发)
放这里吧
这是给妳的
不好意思
(得到 大山的拍摄许可)
这是要干什么呢
稍等
要开始了
请多指教
高潮啊
好舒服
不要 不要
不要啊
好舒服啊
高潮啊
不要 不要啊
不要啊
好舒服
好舒服啊 不要
高潮 不要啊
不要
好舒服
(襌道 比人生更长)
稍等一下
感觉如何啊
不要 高潮了啊
高潮 不要
不要 我高潮了啊
不要 不要
高潮啊
不要啊
这边也要啊
这边感受一下
不要
不要啊
不要 不要啊
不要 不要
高潮啊
不要
不要 不要
不要啊
不要啊 我高潮了啊
不要
不要 高潮啊
不要啊
不要 高潮了啊
不要
不要 不要啊
不要啊
不要 不要
高潮
妳要注意点
(性感打开 人生就打开)
(这是初代的遗言)
不要
不要啊 高潮 高潮啊
不要 不要
不要
不要 高潮 高潮啊
高潮啊
不要
不要 不要
高潮 高潮啊 不要
好舒服啊
不要
不要 不要 高潮啊
好舒服啊
不要 高潮 高潮啊
好舒服
高潮 高潮
高潮啊
不要啊
不要 不要
(被城市开发煽动)
(导致性感中心的人手不足)
(让后代传承设施
是大山毕生的梦想)
(无限的可能性)
不要 不要
妳上来吧 快
已经湿掉了
好害羞
请看吧
不要啊
我高潮了 高潮了啊
不要
不要啊
不要 不要
不要
不要 我不行了
不要 不要
舒服啊
我们继续来吧
自己慢慢动
很好
不要啊
高潮 高潮啊
不要
站起来吧
舒服吧 这个
好舒服啊
不要 不要
不要 我要高潮了
不要
不要啊
怎么回事啊
不要 不要
不要啊
感觉如何啊
高潮 高潮
不要
过来一点
很好
自己动起来
- 舒服吧
- 好舒服
不要啊
不要
好舒服
不要 不要
不要 不要啊
不要 高潮
高潮啊
好舒服
就是这个感觉
很好 就是这样子来
好舒服
好棒啊 好舒服啊
想要吧
好舒服
不要 不要
高潮 高潮啊
好舒服
不要 不要
(Samantha 田烟)