（华坞玲菜）
（直接中出）
打扰了
早上好
早安
有些问题想问一下
可以吗
可以的
你好初次见面
初次见面你好
我是这次的导演
你好，我是华坞玲菜
请多指教了
请多指教
华坞小姐这次
久违的出场对吧
-大概隔了快一年左右
-一这样子啊
这一年有做了什么事吗
这一年
大概就是重新检视自己之类的
大概类似这些等等
虽然已经23岁了
在这休息的一年里
像是思考的方向啊
有蛮大的转变
自己在常识里头
是否为非常识的类别之类的
所以说在这之前
没有想那么多的在做事吗
也不是这么夸张啦
之前是超嗨的那种吗
简单来说就是sex机器似的
所以说现在想要有所改变
还有自己的性格等等
就是说不要那么被动的是吗
大、大概是吧
现在还在努力啦
那现在还在努力的阶段啰
-一步一步注前就是了
-对
那对于这次华坞小姐的这企划
你自己有什么想法呢
认真地以我个人来说啦
不太喜欢
不喜欢是吗
因为是要中出对吧
这次是中出企划没错
我不太喜欢被中出
理由呢
从我朋友那边听来的啦
那里啊
会因为精液
让那边的味道
变臭之类的
我是听说这样子啦
而且我只有两次的经验
-过去到现在是吗
-就是这样
所以说因为会变臭
所以不喜欢就是了？
除了这件事以外
还有因为没有带套不是吗
直接做这件事也很反感是吗
因为对无套这件事没有概念
对你来说sex的时候
是一定要戴套的就是了？
我了解了
因为我周围的人都因为那样
很快就不小心怀孕了
对男生来说中出
是很令人兴奋的事吗
当然是直接是最让人兴奋的啊
也是啦直接做最爽了嘛
而且没戴套的话
也比较像直接射在里面
会有那种念头出来啦
可是我真的是蛮紧张的
跟出道时差不多的程度吧
所以会更努力的
再出道的感觉是吧
对啦就是再、再出道那种心情
在休息的期间
关于s、sex这件事
没做吗
没有做过
所以我这次真的超紧张的
大概空窗多久啦
最后一次大概是八月的时候了
去年的八月吗
对，就是之前拍摄的现场啊
就已经觉得很足够了
所以这次是久违一年的
的无套拍摄
对就是那样
很夸张对吧
很多层面来说是没错啦
说不定会觉得很舒服喔
也说不定会很受伤吧
可能会有种回到处女的心情吧
现在我就很有那种处女心情啊
已经是那种状态了吗
心境跟处女相同了现在
可能会很难进入也说不定呢
放心啦应该没问题
可能这次很有出道作的感觉喔
透过这次中出的体验
听说好像会热热的之类的？
怎么？
就热热的液体
还有什么
跳动感？
鸡鸡的律动感是吗
如果有那种感觉的话
就说出来吧
那真的很难说清楚耶
我现在还不知道要怎么说才好
反正就到时有力可以讲的话
就说出来就好
毕竟是一年不见的sex
那么之后其他的想法
最后再跟我说也可以
像是有所感触的东西之类的
那么接下来就麻烦你了
也请多多指教了
我会努力的
麻烦你了
那我先过去现场
还请你再等等喔
那我先离开了
打扰了
待会见了
等下见
谢谢喔
(Scene1 .)
（紧张的第一次拍摄）
（无套＆体内射精）
你好
是华岛小姐对吧
是的
现在觉得怎么样呢
就很紧张
除了紧张以外没有别的了
也是呢
内心的准备好了吗
那我们慢慢的让你习惯喔
让我看你的脸
想跟你kiss
感觉穿了很不错的东西来呢
好害羞喔
是吗
前面可以看一下吗
放轻松
感觉好紧张
没事的
换看后面吧
让我看吧
屁股的线条很漂亮呢
稍微把脸转过来
真的很漂亮呢
腿很美呢
稍微把脚打开这样
有种让人心痒痒的感觉
真的吗
现在是因为
因为这里被摸的关系吧
等等会射在这里面喔
不戴套子
放轻松喔
让我看你只穿内衣的模样吧
自己脱掉洋装可以吗
慢慢的喔
我在旁边看
这样可以吗
好害羞喔
让我看吧
来吧
不错喔
靠过来这里
真的很棒喔
有慢慢地习惯了吗
那么接着继续喔
再稍微放轻松点
脱掉了喔
让我揉吧
好好看着被舔的模样喔
我不行了
好好看着啊
会让你很兴奋的
真的不…
有感觉吗
再接着做喔
你可以的吧
脚再开点
再来另一只脚
就是这样喔
好色情啊
放轻松
好软啊
对对就是这样很漂亮喔
放轻松交给我吧
这样真的好害羞喔
不用担心啦
你不用出什么力啦
来喔
大腿内侧很有感觉吧
好美啊
打开来啰
光看着就让人很兴奋呢
可以再更开吗
就这样脚开着
放轻松喔
好好的感受舌头给你的感觉吧
不要了
喜欢弄这里吗
那这里呢
喜欢
就这样先高潮一次吗
等一下啦
让我好好看着你的脸嘛
对就是这样
这表情不错
不要了啦
你看这里都这么湿了
喜欢深一点的地方？
这样啊
要高潮了啦
让我看你高潮的样子
就这样继续喔
让我看你享受的样子
不行了我受不了了
不行了
要高潮了
高潮了啦
好好看着喔
等一下就直接会插进小穴啰
要试一下味道吗
等一下喔
喜欢这样吗
这样子做
被插着
好棒
好爽
嘴巴里面觉得怎么样呢
兴奋了吗
不知道该怎么说耶
一起变的舒服吧
过来这里
就这样慢慢趴下来
到我上面来
就是这样
看着喔
好棒
好爽
超赞的
就这样直接插进去吧
能好好的享受吧
就这样直接来吧
你先起来一下
手放到后面
稍微再后退点
要插进小穴啰
好好看着喔
这样磨蹭的感觉呢
插进来吧
你插进来吧
你要看着插进去的样子喔
来啰
前端稍微插进去了喔
全部一次插进去喔？
要吗
感觉会太舒服
不行了
现在感觉如何呢
触感如何？
很舒服
要动啰
不行了
好舒服
这样真的好舒服
好爽喔
很爽是吗
太舒服了
我不行了
高潮了啦
就这样继续喔
再里头高潮喔
怎么样呢
让我看看我们结合的地方
手放到前面撑好喔
再往前面点
好厉害
好色情啊
自己动动看吧
自己动的了吗
来一起动喔
太刺激了
太舒服了
继续喔
好舒服喔
好好的感受没有戴套的触感
对
好好感受喔
有好好感爱吗
怎么样呢
很舒服
太爽了
会让你更爽的喔
来啰
太舒服了我会死掉
要高潮了要高潮了
要了
我高潮了高潮了啦
就这样躺下来背对着我
再下来点
就这样让我看一下小穴喔
讨厌啦
很好喔
腿打开点
好舒服喔
顶到里面好舒服
小穴要高潮了
手放过来这里
我快要疯了
好舒服
太里面了
要高潮了
喜欢顶这里吗
太舒服了
要高潮啦
又要高潮了
不行了要死掉了
高潮了
再来喔
就是这样
舌头伸出来吧
好爽喔
来喔
让我看你兴奋的表情
看过来
小穴又高潮了
这样真的太舒服了
这里吗
你看都被拍得很清楚喔
你看嘛
好棒
自己把脚撑着喔
会射很多给你的喔
就这样继续高潮吧
好爽喔
好棒
要射啰
要射喔
射进来
就这样
第一次的中出体验如何呢
很舒服
很舒服是吗
射的时候有感觉吗
热热的
感触呢
就觉得热热的
很温暖吗
被射很多耶
要自己看一下吗
中出的精子的样子
好厉害
(Scene2 .)
（强袭)
(RQ连续中出摄影会）
好可爱喔
就是这样
手叉在腰上
对就是那样
-这样子吗 -对
很不错喔
再来几张喔
脚真的好长喔
换个角度喔
对就是这样看镜头喔
屁股真的也好漂亮呢
脚好棒喔
对就是这样
真的很棒喔
再近一点拍喔
你的屁股跟脚
真的都好漂亮啊
再多一点从下面拍的角度好了
从下往上吗
对
是要怎么样的？
就是这样很好
就这样不要动
脚真的好长
还想要其他的姿势
可以坐在沙发上吗
沙发吗
对对就是这样
脚就有点踩着东西的样子
这样子踩着可以吗
可以喔
让我好好感受你的大长腿
很不错喔
可以再放松点喔
这样呢
可以
脚可以再打开点吗
好害羞喔
你那么可爱没问题啦
你很可爱的
对对就是这样
接下来
可以朝着我的脸靠过来吗
骑上来这样
没关系的骑上来吧
直接压上来没问题的
对对
基本上就是
-性感的表情
-性感吗？
位置稍微调一下
我第一次拍这样子的耶
第一次吗
那真的是让我拍到很棒的东西
那个脚
把膝盖立起来这样
对对就是这样
就是这样很好
然后这里啊
像这样
没关系不用管我
放心坐着
可是你好像有点顶到我了耶
你不会是勃起了吧
骗人的吧
因为好像硬硬的啊
没办法你太可爱了嘛
对不起啦
你坐在沙发上吧
为了效果啊
效果？
所以你再坐出来点
很像在自慰的那种感觉
想拍一下
就是好像在摸的那种感觉
假装一下就好
做效果是吗
对就只是做效果而已
对对就是单脚起来这样
这样很害羞耶
没关系啦我会拍得很可爱的
手假装在摸这样吧
假装就好了
对对
很可爱喔
拍得很可爱喔
再靠近点好了
这样不会太近了吗
不会啦
感觉摸的方式不太对耶
就是说啊
不是这样
不是说做效果而已吗
但是想拍得更好嘛
所以说是要像这样子
没关系你很可爱的
像这样
这里这样很舒服吧
我不太清楚耶
还是要再上来点？
有一点啦
有一点舒服吗
你想要更舒服吧
冈U冈颤不是说只要做效果就好了
就只是要做效果啊
但是要再更真实感嘛
我想拍出那样的感觉啊
很害羞耶
不会啦
现在是怎样
-是不是有点湿湿的啊
-才没有
真的没湿吗
没有这回事
真的假的啊
没有湿啦
真的没有湿掉吗
就说没有湿钩
你干嘛啊
这样真的很害羞啦
就是这种羞涩感很可爱啊
很可爱吗
让我拍你可爱的样子嘛
这样舒服吗
你说嘛
像这样子
怎么样
想要再更多吗
这样子揉你
喜欢吗
小玲菜
看着我
什么事
我想要你再更害羞耶
让我看吧
这样很害羞啦
让我看你的表情
舒服吗
想要看更多害羞的你
不行这样子啊
让我好好看你啊
讨厌啦
好害羞喔
不要这样超害羞的
小玲菜
好漂亮的小穴喔
不要这样啦
讨厌啦
讨厌
停下来啦
这不是超湿的了嘛
脚打开让我看嘛
你看
小玲菜
让我看你的脸
看我嘛
讨厌啦
好像很舒服
让我看嘛
不要啦
那里不要了
为了不让你乱动
坐上来我这里
这里呢
好舒服
这里变得好敏感
这里很舒服吧
再让我看更多吧
对对就是这样
好厉害啊
里面软呼呼的
很舒服的啊
等一下啦
太舒服了我站不住了
脚再打开点
让我再看清楚点
不行了要高潮了
不行这样太舒服了啊
你要好好站着啊
再打开点
让我好好看一看
好厉害啊
这样不行了啦
要高潮了啦
我忍不住了又要高潮了
那么进行下个阶段吧
可以帮我舔吗
看着我
让我看你含着的脸
像这样动
很舒服吧
你站起来吧
屁股翘起来
就这样靠过来
站着这样
对就是这样
好好地做喔
我想插进去了
可以就这样直接插进去吧
好舒服喔
好舒服
很舒服吗
再激烈点喔
好爽喔
顶到最里面好舒服喔
要高潮了我要高潮了
要去了要去了
继续喔
好棒
再坐下来吧
还要继续做舒服的事吗
太刺激了
好舒服
好爽喔
要高潮了
要高潮了啦
我可以射进去吗
射进来也没关系
我要高潮了
人家也要高潮了
好舒服
射进去了呢
好舒服喔
舒服吗
真的好爽喔
对就是这样
爽吗
很爽
好舒服
过来这里
脚抬上去
不行了
小穴好舒服喔
太舒服了
要高潮了要去了
太爽了啦
我快受不了了
太刺激了
好爽啊
里面太舒服了
你自己弄你喜欢的地方吧
好舒服喔
好爽
我快射了
要射了
再来喔
好舒服喔
太爽了
下去
像这样插你很爽吧
太激烈了啦
还没结束喔
腰抬起来点
好棒
不行了又要高潮了
高潮了
再坐上来吧
来就是这样
好舒服喔
超爽的啦
太舒服了
又要高潮了
我也要射了
好多喔
再来
来喔
不行了
小穴太爽了啦
要去了
好爽喔
要高潮了
让我看看这里
让我看清楚点
看看这里
很不错喔
脚张开来
自己把小穴掰开来
对就是这样
真的超色情的
下次就再麻烦你了喔
（Scene3 .)
（教学到中出为止）
（滑溜溜游泳3P）
就这样的状态
然后慢慢的弯曲
接着张开
然后像是往后蹬的感觉
这样有做对吗
OK喔
感觉有成长喔
好开心喔
再做一次喔
膝盖弯曲
然馏长开膝盖后再往后蹬那样
对就是这样
这样有对吗
-再一次吗
-已经比刚开始好很多啰
这次再做快一点喔
好
你也要跟着做啊
也要教我啊
你跟着做就好了
来喔
你在干嘛
模仿高中生
高中生吗
继续喔
我的脚没办法那样啦
对就是这样
再来一次
很好
这次换上下打水
对对就是这样
再快点喔
教练你也来指导我一下啊
你自己练嘛
很好喔
那我慢慢放手啰
好
那老师我呢
从后面帮你调整姿势喔
好好做喔
对就是这样
很好
再来一次
就是这样子动喔
很厉害的身体呢
你也懂齁
为了再说明清楚点过来这里吧
对就是这样
这样的姿势呢
手放到膝盖窝那里
对对
对就是这样动
对就是这样
很好喔
脚要赶快收回来啊
我很努力了
就是这样喔
来慢慢的
再来踢一次喔
这样子吗
很好就是这样喔
脚就是这样踢水喔
感觉再岸上要再多练习
再旁边吗
对
先上去一下吧
再上面再练习一下吧
上面吗
对上去吧
准备喔
喔喔
谢谢你
很好
液体量这里不太够
对就是这样接着
要小心点喔
我从上面慢慢弄喔
就慢慢她倒下去就好
不用着急慢慢来
那要来啰
-感觉好可怕喔
-放心啦
虽然我是没用过这个就是了
用上这个身体就会更湿润了
涂上这个啊
这样子游泳技术就会更好了
真的吗
对喔
感觉泳衣里面也要用呢
拉开点吧
-上面拉开来
-这里吗
对对对
来啰
感觉漏了不少
这样够了吗
还要再一些呢
来喔
好热喔
那这里呢
这里可以拉开来吗
就是这样
对里面也要用喔
对就是这样涂一涂
怎么感觉
没关系啦
这样游泳技术就会提升喔
好厉害
这里不用涂吗
真的假的啊
会变得很厉害喔
好了
涂这个的理由呢
就是像这样水阻就会减少啊
还有脚这样子啊
是怎么样子摆啊
打开来
再像这样
然后这样踢水
感觉好害羞喔
就是这样慢慢的来
超害羞的啦
像这样会很害羞吗
就是这样的动你的脚啊
慢慢地打开来，对
泳衣里面
你看
讨厌啦
这样子真的好害羞喔
这没什么好害羞的
以前人游泳时
可是连泳衣都没有的喔
对喔
里面的样子让也确认一下好了
很不错喔
这里面的状态
也通畅无阻的样子喔
怎么样了
很舒服吗
感觉下面的状态已经差不多了
不行了我快高潮了
不要再刺激了
没关系啊
你不用忍耐喔
好害羞的
竞泳的选手
都会在水里自慰的啦
怎么了呢
舒服到我不知道了啦
舒服吗
人家不行了啦
讨厌啦
喔去了
好厉害
感觉没办法好好做呢
那就继续努力吧
那这边也来吧
很不错喔
不好好撑着很危险喔
感觉这样子
已经非常诱人了呢
真的
这样子
要不要试试上下动作呢
像这样往上
再往下
往上
我做不到啦
没关系大家刚开始都不会的嘛
就是这样去感受水的流动喔
很好喔
你怎么了？
没关系放心感受
没关系你抓着教练吧
想要高潮了吗
要高潮了了人家要高潮了啦
要去了
不行了
手指被夹好紧喔
那么
对就是这样
做得很好喔
这边的鸡鸡也摸摸吧
好滑喔
但是好舒服喔
像这样蹭一蹭吧
这样吗
没办法一起耶
像这样我帮你
好痒喔
对就是这样喔
这样就是有效果了
刚开始会觉得痒痒的
习惯了就会很有感觉了
舒服吗
很舒服喔
很好喔
接下来
就是这样
感觉弄不好
很好
就是这样压下去
这样有弄到吗
做得很好
可是我不太清楚做法耶
就是这样夹着
对，然后前面这里
就是这样
这样吗
很棒
你这种的也做得到啊
这样子可能会赢喔
是吗
你很有才能喔
说不定有喔
可以看一下我的吗
这真的是…
像这样的上下运动啊
感觉非常诱人
这样子就够了吗
你觉得如何呢
有没有觉得很温暖呢
很温暖喔
要好好的注意保暖喔
慢一点或快一点都可以
感觉来越硬了
就是这样很好
乳头要不要也蹭一蹭试试看
好大喔
是吗
怎么了吗
正在努力
这次换这边
对
这个呢
这次换
像这样
你上来
没错
就这样做吧
-像这样 -这样趴可以吗
等一下啦
好吃
我也想要做
好棒
来喔
好舒服
很不错喔
就这样慢慢地
在教练身上练习吧
在教练身上？
对就是这样
坐起来吗
对没错
很好慢慢动喔
这样对吗
讨厌
很好喔
教练这里也好好弄一弄啊
认真做喔
就这样慢慢的来喔
很好过来吧
脚跨过来
对就是这样
这样可以吗
要进来是吗
对啊
很好继续
做得很好喔
好害羞喔
腰要动啊
再继续摆动
很好就是这样动腰
这样对吗
很好认真动喔
太舒服了动不了
要认真做啊
没办法教练帮你一下
脚的位置换一下
很好就是这样
等一下
好舒服
不行了
好棒
慢慢的换一下位置
慢慢来喔
可以吗
很好喔
不错
真的做得很好喔
可以转过来背对我吗
慢慢起来喔
很好就是这样
很好喔
不错
这要拉好喔
很好就是这样
接下来要下水啰
慢慢的往后
对
很好
感觉好奇怪喔
放松尽情摆动喔
这样好舒服喔
快要高潮了
要高潮了
很好
带她下水吧
可以吗
手要好好撑着喔
就这样帮你撑住喔
我忍不住了
准备好了吗
交给我吧
好舒服喔
可以吗
好舒服
是吗
好好的感受摇动喔
不行了啦
好爽喔
就这样慢慢放手
放心不用担心
对就是这样
很好继续打水
很好
很好做得很好
不错喔
有记住了吗
就是这样
很好喔
不错
很好继续喔
很好手扶好喔
好舒服喔
不行了受不了了
人家要高潮了啦
要高潮了啊
要去了
要高潮了要去了
要了
不行了
太舒服了
不行了太大了
好好的享受喔
受不了了
要高潮了
要去了
受不了了
要高潮了啦
我要去了
我又高潮了
我可以就这样带着你走吗
不行啦
太舒服了
哪里觉得舒服呢
里面
很舒服
就这样射进去吧
太舒服了要高潮了
不行了
太爽了
不行了啦
怎了吗
要继续撑着啊
很好来摸我的吧
不行
很好喔
要高潮了
又要高潮了啦
很好做的很棒喔
来喔
换这里
站起来吧
很好脚打开
慢慢来喔
对就是这样
好舒服
小穴真的好爽喔
好舒服啊
爽吗
好爽喔
越来越舒服对吧
好好的享受了吗
慢慢的动喔
对对就是这样
不行这样太害羞了
真的
有好好注意保暖吗
有
-很温暖
-不小心可是会跑出来喔
跑出来了呢
这样是不是量不够啊
那么
你过来
对就是这样
好舒服喔
脸转过来吧
小穴要好好感受喔
来，就是这样
这样可以吗
好舒服喔
爽吗
这样呢
不行了
好舒服喔
不行了要高潮了要去了
我也很爽
可以射吗
射吧
里面好热喔
可以帮我清理一下吗
可以帮忙舔干净吗
很好
终于把练习都撑过去了
明天的比赛要加油喔
我会加油的
(Scene4 .)
（开发部华坞）
（办公室内连续中出4P)
有什么好意见就提出来喔
我吗
这个怎么样？
华坞你怎么样呢
习惯这工作了吗
这个东西的用法
我不太清楚耶
什么？
没办法我们公司商品很多嘛
像这个就是按这里
震动调整
然后这里会这样
原来如此
懂了吗
是的
是说华坞啊
关于新商品的事情啊
这样动你们觉得如何
你觉得怎么样？
粉红色很可爱啊
很可爱对吧
摸起来的触感呢
让女孩子很有亲和力吧
有这样的感觉吧
你可以帮忙试试看吗
我吗
你看嘛
因为是位女性开发的商品麻
可是我没用过这东西耶
用法不太清楚耶
是要怎么做呢
你碰碰看这里
这样子吗
还有角度也很重要喔
你来中间坐吧
过来我教你
就是这样
直接碰触也可以喔
这样子不太了解喔
可能这样不太够吧
要不要用这个?
还是说那个商品不行啊
这个好厉害喔
是吗
很厉害是吗
有好好试吗
还是要换马力更大的
这种的？
要不要试试看
这个应该就不错喔
那就稍微试试看吧
这个不直接试试看不行嘛
对吧
华坞你看
这样有感觉吗
哪种觉得比较舒服呢
哪个呢
说啊
这边
这样吗
这个最有感觉
这样不错吧
那这样呢
这样也不错吧
像这样弄也不错吧
这样子又可爱又很舒服吧
好像是
-那么上面也要试试吗
-感觉怪怪的
怪怪的？
不是很舒服吗
还是因为流汗的关系？
这样呢
觉得怎么样
-像这样压呢？
-感觉比刚刚更有感觉了
感觉用法不同感觉也不一样呢
所以还有很多要改善的呢
这里直接碰呢
这有点碍事呢
这个我撕开喔
不要乱动喔
稍微撕开来就好了吧
我再打开点喔
等一下再弄就好了吧
没关系你不用担心
这个用的很舒服
你在干嘛啊
喔不错喔
这个是公司的商品吧
这没关系吧
这里也要吗
那就只要弄这里就好吗
这里也要啦
这里吗
怎么样？
来打开
果然要好好的都试试看呢
真不愧是部长呢
没这回事啦
怎么？变得很崇拜我吗
这样应该就差不多了吧
那边不用也没关系吧
你好吵喔
-可是…
-没关系啦
这是最新的商品吗
那就来试试看最强的吧
总觉得
-好害羞喔
-要试啰
这什么啊
有感觉吗
很舒服
舒服吗
这里呢
觉得舒服吗
像这样呢
用胸部夹着试试看
这样子觉得怎么样呢
这是需要舔的东西吗
可以舔的啊
你可以试舔看看啊
很好做得不错喔
下面的感觉如何？
很舒服
很舒服吗
那继续喔
要不要直接试试看呢
脚抬起来喔
-你骨头蛮软的喔
-没有这回事啦
-讨厌啦
-好猛啊
脚这样并拢试试
来，听话
很不错喔
很好喔
你现在这样很猛喔
做不错喔
很漂亮喔
再打开试试
不错啊
真的很不赖喔
怎么样呢
手指也插得进去啰
怎么样
你还好吗
很舒服
是吗？那继续动喔
怎么样
很不赖喔
讨厌好舒服
太舒服了
-你看水都出来了
-停一下啦
怎么了
很舒服不是吗
好厉害
别这样动啦
很厉害喔
好猛喔
太奇怪了
这样太舒服了
超猛的啊
赞喔
对不起
站起来把脚打开吧
来喔
很好喔，那只脚过来
单脚站
很好喔
怎么了啊？
太刺激了吗
-现在觉得怎么样？
-很舒服
-有点舒服
-那再更舒服好不好啊
这样刺激够吗
想要再里面点
这样弄呢
再里面点
还要再深一点吗
-舒服吗 -很舒服
爽吗
好爽喔
要高潮吗
想要
那就高潮吧
让我们看看你的高潮吧
-这样呢
-不会痛
不行了要高潮了
讨厌啦高潮了啦
已经高潮了
已经了啦
还想要高潮吗
尽量的爽啊
-已经去了吗
-已经高潮了
换姿势吧
脚张开
像这样吗
来自己脚抓好
-很好就这样
-讨厌啦
会很舒服的喔
这样子弄呢
好湿啊
再来高潮吧
讨厌好舒服
好爽喔
怎么样的爽呢
很害羞啦
继续让你爽到不行喔
好舒服喔
感觉快高潮了
可以喔
可以高潮吗
来让我们看你高潮的样子
再来，继续
高潮了吗
怎么样
高潮了啦
高潮了啊‘?
这样啊
接下来换人爽喔
还记得怎么舔吗
试试看跟刚刚的哪个比较舒服
要试试看吗
来吧
-这个好厉害
-是吗
应该也会很爽喔
不错喔
看过来这里
很好
对就是这样
还有我们喔
好好地都帮忙舔喔
做得很好
真的学习能力很不错呢
做的不错喔
差不多可以了呢
也好好摸喔
做的很棒
感觉也可以安排你去清洁部门
真的很不赖喔
做得很好喔
好爽啊
真的超爽的
感觉很爽喔
很好喔
继续乖乖舔喔
舒服吗
不赖喔
这边也试试吧
来三根一起同时试试看吧
很好很不错喔
照顺序喔
照顺序吗
接着换中间
好好的舔喔
来三根同时试试看吧
都要舔到喔
不错喔
现在超想要插你的
都要好好尝尝看喔
那我试着插进去看看啊
来喔
要插啰
放轻松
跟着动喔
好舒服喔
舒服吗
很舒服
这样子插好舒服喔
想高潮吗
要
好舒服
要高潮了
好爽喔
快高潮了
小穴很舒服吧
换下个试试看吧
让我看看你的脸吧
怎么样呢
好棒
要高潮了
好爽
转过来喔
太爽了
果然真的最棒吧
对不对？
让我好好看你的表现啊
人家又要高潮了啦
又要高潮啦
又高潮了
不行了吗
还不够喔
再站起来吧
没关系就这样继续扶着
很好喔
继续咬住鸡鸡喔
很舒服吧
不行了啦
很爽对吧
来喔
好舒服喔
来好好撑着喔
换我啰
来喔
手扶好喔
不行了啦
来脚起来
可以吗
好好抓着我
这样太深了
不行了要高潮了啦
来让我看看你的脸啊
里面好舒服
好棒
受不了了
好赞
小穴快要疯掉了
真的超爽的啦
-爽吗 -好爽喔
太舒服了
就这样再插进去喔
对对就是这样
很好喔
太激烈哟
躺下来喔
你啊
还可以再做吧
好好感受喔
怎么样啊
好舒服喔
很爽吧
爽吗
赞喔
想高潮了吗
很爽吧
要高潮了啦
要去了啦
又高潮了啊
怎么了啊
已经动不了了吗
坐上来吧
来了喔
手放到后面试试吧
这样子太深了受不了了
来，脚给我
就是这样
讨厌
不要了
怎么样？
好厉害的姿势啊
这样太疯狂了
你看
好好的插进去啊
对不起
没关系，继续接着吧
脚已经没立了是吧
要高潮了要去了
不行了又要高潮了
来继续喔
好爽喔
我要射了要射了要射啦
超猛的啦
就这样接着继续吧
慢慢来啊
很好喔
慢慢坐上来喔
你往前趴
慢慢动喔
可以吗
不行这样又要高潮了要去了
要高潮了啊
我要高潮了
高潮了
已经高潮了啦
已经够了
来帮我弄干净吧
来吧
不行了
怎么啦
再继续啊
腰抬起来点
可以了吗
对就这样慢慢的
很舒服对吧
感觉快射了
我可以射吗
要射了
过来这里
来站起来
还可以继续对吧
再继续高潮吧
会让你很爽的喔
也帮我弄吧
好了吗
好舒服
爽吗
我也很爽喔
太爽了
爽不爽啊
很爽
我也舒服喔
要射了喔
要射了
这样子新商品就完成啦
明天再继续努力工作喔
一起努力吧
学到东西了吗
是的
辛苦了可以打扰一下吗
辛苦你了
你辛苦了
你好
这四次的经验如何
突破了自己的心境
还蛮令人意外的
觉得很舒服吗
还可以…
那个
觉得跟有带套做的感觉
有什么不一样吗
非常不一样
非常不一样是吗
无套比较舒服吗
是的
该怎么说呢
很温暖
很温暖是吗
那不同男优会有差异吗
量会有所不同吧
你是指？
出来的量
你是指射出来量较有差异性吗
那你有特别比较喜欢哪段吗
OL篇的吧
OL那个角色的是吗
OL那个的
感觉那角色比较容易去贴合
因为看起来也像嘛
是说你脚很长
所以拍起来效果很好
还好啦
那有不喜欢什么吗
说一下吧
没啦不会那样啦
其实我也不太想说谎啦
虽然说是很舒服啦
但是腰很痛
虽然爽到了可是要很痛是吗
腰受伤了是吗
那可能之后要去按摩放松了
不是啦
没关系啦
毕竟真的还蛮激烈的
其实我也是蛮喜欢有点激烈的
是这样吗
是认真的吗
但结果就是现在这样
泳池那里
虽然等我察觉的时候
已经来不及了
该怎么说呢
有种回到一开始的时候
虽然很害羞
但又是没尝试过的事情
从来没有过吗
其实我也不是很确定是不是啦
大概是这样吧
总之有种回到
普通女孩子的感觉
是这样吗
好好地利用这浴缸放松吧
谢谢
请好好的休息吧
这次真的很谢谢你
不客气啦
那么最后再跟大家说些什么吧
请好好对着摄影机
这边也是
这里吗
那么就请好好的休息了
辛苦你了
拜拜