為什麼擅自這樣 (2018年1月某日)
那個啊 那個
他說什麼不太好 (PRESTIGE總部)
很不好
有人會處理的 (等在約定的女優)
是這個意思嗎 -是
只有簡歷不太好吧
你好 -你們好
這邊請 -好
不要緊張哦
說說拍攝的事 -好
衣服好看啊
胸也看起來很大啊
厲害啊 厲害
沒有哦
真是很棒啊
是的啊
怎麼來的啊 - 地鐵和出租車
在地鐵不會被摸嗎 - 不會 那就糟了
真是很糟 (園田美音)
我的話會摸哦 我也會
會去抓哦
抓住一起吃
美音還在這裡呢
那沒辦法了啊
有被摸過吧
也是呢 -男人啊
初次見面 -初次見面
大家一起說說吧 - 和他是第一次見面
和他都見過嗎 -是啊
好久不見 -好久不見
但是 雖然見過
但是忘記了
為什麼啊 -存在感低
這樣嗎
對啊 就是這樣
是啊 我之前其實也是見過的
就是說啊 -看來有障礙啊
是啊 有心理障礙了啊
對 對 對
障礙會很強的哦
聽說這次可以 -嗯 - 確定可以嗎 -對
什麼啊 -你還問我什麼嗎 (這次全都不戴安全套)
你還沒聽說嗎 -是
心理毛毛躁躁的
為此休息了兩天呢 -是啊
那麼
先看看影片吧
是之前的嗎 -對
很懷念啊
這是去井島拍的 - 是去井島啊
但永遠沒有結束哦
時長真是很厲害啊
之後大概會花48小時
48小時嗎 (拍攝時限 48小時)
那不是明天就要弄好嗎
到明天幾點-兩點到四點吧
那實際上只有36小時吧 那就快點看吧
很期待影片啊
很好啊 大家都期待
是啊 是啊
都是裸體
騙你們的 - 原來這樣啊 嚇我一跳
這樣也可以啊 - 我也嚇到了
時機不對就不太好
真是好片子啊
我也想去島上啊
島很好啊 -是很好哦
雖然還沒決定好
但是像是有什麼事情
在市中心生活煩了吧
是有點
大家都很事故啊
這是真是個話題啊
好像不行了 -才三次啊
但不是很享受拍攝嗎
遵守規則就很給你好玩
規則有這5個
(5條規則 1 享受拍攝)
這個遵守 (2 不能有色情鏡頭)
可以做到的吧 (3不戴安全套)
(4 不能躲開鏡頭)
旅館很大啊 -是啊 (5 由美音決定是否繼續)
那裡最大的 -是的
很好啊 -對
大家都覺得很好
就像合宿一樣 -這樣啊
性愛合宿 -對啊
都有做過吧 -沒有
看起來很喜歡啊
感覺很啊 -是啊
景色看起來怎麼樣
是啊 看看
是在另外一面嗎
那時候我不在啊 -是
進入狀態很快
真的嗎 -是啊
我自己是不知道
真是的啊
還是美音厲害
以為不會再有機會 和美音合作了
是這樣嗎
現在還在交流嗎
感覺完全沒準備
當時都記錄下來了
那我們也開始吧 -真的嗎
等一下 等一下
好奇怪 等一下
很怪啊 還沒洗澡 - 還要先洗澡嗎
早上起來洗過了吧 - 但開始之前還是想洗
想要洗澡 等一下
我們規則的第五點
要看美音是否願意
如果她不願意就不行 - 是這樣啊
如果她願意就可以 - 看看她臉不是就知道了嗎
真是狡猾 來 親一個
很好啊 -等一下
太快了 -是啊
美音醬的內褲真好看
不要 等一下
啊 很好 胸多大的啊
G罩杯 -G啊
啊 不行了 來吧
太快了 忍一下
想要插入了啊
等一下 等一下
太快了吧 -可以可以
真是很厲害
很強啊 真是厲害
啊 不要
舒服嗎 -舒服
對女人果然要這樣啊
這樣很好
看著我說 -這樣很好 - 真的嗎 -是啊
很棒
肉棒太強了 -厲害啊
換一個繼續
啊 舒服
好了
兩邊一起
很爽
很突起啊
不要啊
要高潮了
沒有想到自己是第一個插入的
反應過來已經插了 -是啊
也是呢
你也已經脫了啊
啊 舒服
舒服
果然很舒服啊
等一下啊 你也來啊 不要欺負過頭了哦
稍微脫下面一點哦
好了 弄好了
啊 不好 要高潮了
啊啊 小心
美音很棒啊
出了很多汗啊
背上全都濕了啊
真的啊 好多汗
熱熱的
舔舔吧
感覺怎麼樣 -很好
和戴安全套的時候 感覺很不一樣吧
果然就這樣插入舒服吧 - 是
不要 不要
好了 好了 到我了
這邊也等著啊
這麼快就躺下了
像怪物啊 -都在等著啊
美音也等不及了吧
很棒 很舒服
那裡不要啊
高潮了
可以了吧
好了吧 等著呢
剛才不是說了嗎
不行了 啊 爽啊
什麼啊
等一下
這個脫了吧
你過來了 我來了
真是的啊
你給我拿去哪裡啊
糟了 這個好厲害
真是很討厭啊
不要只有你們兩個玩
啊啊 好棒
好了 給你
不要 不要 高潮了
好了 好了
我加速了 -好 啊啊 痛
高潮了 啊啊 不要
啊啊 等一下
啊啊 不要啊
啊啊 高潮了
去哪裡 -啊啊不要
真的很舒服啊 給大家秀一秀
啊啊啊 等一下
真的是很努力啊
好丟人
很不錯吧 -很好啊
不要 啊啊 不要
不好了
歇一下
太爽了
爽啊
爽得人都不好了
不好了 啊啊 等一下
啊啊 高潮了
沒事吧 應該沒事
還可以吧 一下就插進去了 真的一下就進去了啊
啊啊啊 不要
啊啊 不要 太爽了
啊啊啊 太爽了
不好了
不行了
啊啊 高潮了
啊啊 射了嗎
很多啊 -真射了啊
啊啊 不行了
要高潮了
高潮了
不要啊
等一下
不要 -啊 射了
對了啊
啊啊 停下
啊啊 舒服
高潮了
還在插啊
射了吧 -現在可以嗎
爽爆了 啊啊 太爽了
射了很多呢
又抱去哪裡 - 大家都去試試
不行了
高潮了
舒服吧 -舒服
啊啊 忍不住了
啊 高潮了 -啊 射了
大家穿上衣服吧 馬上走了
是嗎
本來是要去其他地方的 結果變成這樣了
美音也穿上衣服吧
還是稍微休息一下吧
好熱
這裡不能洗澡哦 - 真的假的啊
好了就去旅館吧
哪裡的旅館啊
用這個擦一擦吧
然後就走吧 -好
味道很大啊
是大家的 - 是啊 臭臭的精子
看地上的精子
沒事吧 -沒事
腿沒力了吧
(下午 6點20分)
為什麼我開車 -你開得好啊
(向夜宿地進發)
你喜歡開車吧 -哪有
喜歡旅行吧 -是啊
所以果然還是你最擅長開車啊
傳說中的老司機啊 -是啊
很厲害哦 -誰說的
開車很厲害啊 -沒有的事
認真誇你的啊
果然剛才累到了啊 -是啊
睡吧 睡吧 沒事的
反正在車裡 -肩膀借出來
來吧 靠著 -真是啊
幹什麼啊 我也想要啊
真是不能大意啊
打呼嚕了 -果然累了
吵醒了
美音醬還是老樣子啊
是嗎 -是
果然沒有安全套更舒服吧 - 對 沒有更舒服
舒服啊 -是
喜歡玩SM嗎 -不
很認真啊
感覺你們厲害得可怕啊 - 是啊
說起來 你是第一個 也是最後一個啊
確實是呢 第一個和最後一個
不是你嗎 -不是啊
不是第一個啊
反正大家都很幸運 -是啊
做完了真是好呢 - 是啊 太好了
絶對不要來SM -討厭啊
受不了 -是這樣啊
我不願意
如果一定要你做呢
那樣的話
那樣感覺很可怕吧 - 是啊 好可怕
嗯 總感覺 啊啊 可怕
我們是去旅館玩的
是啊 我們
不是一開始就決定的嗎 - 當然是啊
當然的啊 (一如既往饑渴的男人們)
(對美音的過去感興趣)
什麼時候開始自慰的 很早就開始了嗎
想要聽聽 -對 想知道
請回答問題
是這樣摸的嗎 -別摸啊
什麼時候 -高中的時候吧
高中生啊
但是 還在幼兒園的時候
雖然什麼都不知道
但是知道這裡很重要
因為自己也不清楚
所以就摸了這裡
這樣啊 - 然後被老師說不可以
我就想為什麼呢 - 對啊 明明很舒服
不知道為什麼啊 - 對 一直很疑惑
哪裡不理解 -哪裡嗎
但是摸的是哪裡呢
不是很多地方嗎
可能是這個地方吧
現在你在摸哪裡 - 兩個地方
兩個地方是什麼意思
就是先摸上面 然後下面
從上摸到下嗎 -是
很想看看 -不要
前面會看見的
不會的 前面有東西擋著
想要看 我這裡看角度很好
現在又沒小孩 -拜託了
騙人的吧 真的要做嗎
我也可以幫忙
這個我一個人的話
那大家一起自慰 -一起嗎
那我們大家一起吧
開車的話就看不見了啊
那給你拍下來
真是不好了
拜託了 -真的要做啊
這樣子
怎麼做好呢
摸覺得很舒服的地方
有人摸摸上面就好了 - 這樣啊 那他們兩個吧
他們兩個嗎 不要
像平時一樣就可以了
好害羞 - 就是想看你害羞的樣子
大家都看著我好害羞 - 從後面看挺好啊
後面真好啊 - 學習的好機會啊
很可愛啊
這是什麼操作 - 感覺很高級
這個樣子是自慰嗎
感覺很好啊 -什麼啊
後面看起來怎麼樣
好丟人
腳放我上面吧 - 騙人的吧
確實你的腳礙事兒啊
狀態很好啊
美音現在在摸哪裡呢
啊 真的假的
不要摸那裡
有感覺嗎 - 因為我在摸膝蓋
別動
怎麼做的
直接摸了嗎
在內褲外面
牛仔褲礙事
脫了我害羞
想要直接看看
露多了
啊啊 會被看到的
稍微開一點點 -不要
稍微一點點 -不要
啊 好可怕 真的好可怕啊
脫不下來 -可怕啊
被嚇到了的樣子很可愛啊
可怕啊 -只脫一點牛仔褲
只脫一點褲子 -真的嗎
真的
真的嗎 -真的
看見了 -不能再脫了
可怕啊
真是礙事的牛仔褲
真的好可怕
可怕 啊 可怕
哇 好地方啊
感覺美音醬越來越興奮了
繼續吧 -就這樣吧
肉棒勃起來-我的也起來了
你也在自慰嗎
對 現在就在做
不要在意他們 自己舒服就好
在車裡好可怕 -是可怕啊
可怕啊 -心跳加速了吧
手放進去了
剛剛放進去的嗎 沒注意就放進內褲了啊
心平氣和地自慰哦
好好 心平氣和 - 就是這樣 很好
辛苦你了 -辛苦過頭了 (下午 6點50分)
在門那邊拍嗎 -是 (到達旅館)
好棒 -啊 注意到了啊
都注意到了啊 -那是什麼
那是 白色的 浴室嗎
按摩浴缸
真的按摩浴缸哦
真的啊
厲害
好冷
不會冷的 先洗個熱水澡
那美音快去洗澡 - 騙人吧 太快了
太快了啊
為什麼啊 -美音太可憐了
這裡是臥室
只有兩張床嗎 -是
是美音和 -那我要這張床
你等一下 怎麼這樣
難道不該是我的嗎
啊 是導演的啊
你們不是已經
都和美音醬做過了嗎
應該按資歷來從上到下排
你不是私心嗎 -我恨你
大家能理解的吧
不能
你啊 知道年功序列制嗎
最小的不是櫻君嗎 - 是我是我 那就歸我了
不該這樣吧 -太快了
最小的應該睡地板吧 - 好了 好了 我知道了
好了 我們三個誰最大
不用多說了吧
你們打擾到美音醬了
對不起 我們馬上就說完了
剩我們仨了
是你嗎
你怎麼樣
該怎麼樣
都可以去誰地板 (競爭結束後去按摩浴缸了)
我抱你進去吧
啊 不要
真是什麼都不要 - 美音醬又發出悲鳴
好冷好冷 -是啊
進去這裡 -是啊
小心點 -腳先進去
進去了嗎
可以都進去了哦
那進去了
舒服啊
看起來怎麼樣
觸感很棒吧
這對面能看見市中心
還有塔
也能看見美音醬的美臀
好冷啊 來抱一抱
是啊 好冷
熱水來了 熱水
啊 水來了
啊 這裡來水了
出口藏起來了啊
感覺怎麼樣 -好暖和
都泡進來
泡進來覺得怎樣
感覺很棒
總感覺很棒
女人的身體和男人的身體
厲害啊 -這樣怎麼樣
很舒服
美音醬都動不了了
很厲害啊
很好啊
美音醬 開心嗎 -開心
太好了 美音醬開心我也開心
啊啊 不要
真是狡猾啊
自己一個人享受
美音醬的美臀啊
軟乎乎的
真是個好女人
天女下凡啊
真好啊 -感覺很棒
你高興太好了 -很棒
之前沒有過呢 -也是呢
拍攝結束了也可以來
好棒
內褲裡面也全是熱水
什麼 慢著 太厲害了
怎麼了 -熱水來了
不是女人叫 是男的啊
男的也發出悲鳴啊
水噗嚕噗嚕響
啊 好厲害
好厲害
啊 真狡猾
這也要按年功序列來嗎
別說了
年功序列你第一個啊
好了 給我
可以了吧
好了 結束了
什麼啊 -啊 不是
都已經勃起了
這裡的話會給周圍添麻煩
應該不會吧 周圍沒人
我在意
被罵了就不好了
有可能會被問 你們在上面幹什麼
總感覺會這樣 - 這些都是你的想像嗎
是啊 會這樣先想一下
那好吧
回去就可以了吧 - 是
那回去吧 回去了
幹什麼 -好冷
我們來讓你暖和
對對 我們來
我們兩個來抱著-身體好熱
真的好熱 -暖和
很高啊
啊 等一下
啊啊 才回來就親了啊
我也要親
啊 被你搶了
這個很棒啊
好厲害
很大呢
那我們來給你按摩
啊 肚子癢癢的
不要
味道很好啊
很舒服
喜歡哪個的
真的很舒服 不要摸肚子了
這裡怎麼樣
明明只是看看
怎麼可能只是看看
真的好癢啊
就是撓撓 -不要
我不要了
不要
啊 舒服
大家一起摸
這種感覺可以吧 -是
慾望滿滿的樣子上吧
感覺很棒
表情感覺很棒啊
這邊也拍拍
不要 好害羞
不要啊 感覺好丟人
不要啊
不要 不要啊
粉色的啊 超漂亮
沒事的 -好丟人
不要啊
不要 -陰道口很小啊
閉上的啊 -很漂亮啊
不要啊
剛才在車上摸的哪裡
摸的這裡
感覺很厲害啊 - 可以插入一根手指
這裡 - 啊 這裡啊
這樣子
這裡是美音的敏感點啊
美音哪裡都敏感啊
真的是很敏感啊
濕了嗎
不要
進去了 進去了
摸著更舒服嗎 -停下
看來不行 -又是膝蓋嗎
膝蓋很重要啊 -不要啊
不要啊 好痛 不要
美音 把膝蓋封印吧
膝蓋 癢癢的
給你個好辦法 趴著
確實
好了 封印了
還真的行啊
對不起 -換一邊吧
啊 好美味的樣子
那我吃了 -啊等一 啊啊
看看臉
爽啊
啊啊 高潮了
臉抬起來
來來 過來
高潮了
很厲害啊
該誰了 來
這個最好舔了
可以啊 吃得很厲害啊
真是很爽啊
誰舔得最舒服啊
美音 誰的最舒服
給大家排個名吧
1234名 -第一二名嗎
大家都舔了吧 誰的最舒服
你別說哦 美音說
這個好害羞啊
也是呢
大家都讓你舒服是吧
那該你了
先誰呢
你喜歡哪個
那我第一吧 - 不行 從最近的開始吧
啊 舒服
聲音很棒啊
啊啊 不是你啊
知道了
很過分啊
對不起 你是前輩
你的肉棒太大了吧
確實很大啊
可以同時舔嗎
同時可以嗎
等一下 四個一起哦
我要擠進去
看這邊
不知道什麼情況
館山桑的肉棒 完全沒舔到啊
你身體位置不會啊
不知道啊
只有舔一根了
可以躺下一起嗎
啊 可以的哦-當然可以啊
好 用這個
來吧 先躺下
躺下
就是這樣
又來嗎
很軟啊
兩隻手一起
我說櫻君你啊
你心裡受傷了嗎
不行嗎
啊啊 厲害
啊 舒服 -換我了
櫻君 讓我也舔舔
好位置是吧
讓我了吧
啊啊 舒服啊
啊啊 好棒
這個好難
但是做得很好
腳很厲害啊
很軟啊
可以了的話就來吧
那是什麼
過來吧
第二次了啊 -喜歡吧
沒那樣的事 -是嗎
這樣嗎 - 就是這樣沒時間了
什麼 這樣子 -對
胸就這樣 -保持這樣樣子
然後我就從後面插入
騙人的吧 -已經插入了
沒人來嗎 要一直他們倆嗎
來這邊吧
自己過來 - 是呢那我接她過來
不能這樣 怎麼可以這樣
那我繼續了
這樣可以看見臉
很好啊
你認真的嗎 -是
剛才就找好這個位置了吧
我來弄哦 褲子稍微弄弄
這樣會地方
這樣插入很好
想要插入到哪裡呢 -什麼
全部插入 - 全部 真是討厭呢
想要全部插入呢
很好啊
啊啊 太爽了 等一下
太爽了 不行了 可以了
這樣插入真是爽啊
好了 結束了
等一下 -啊啊 不要
啊啊 不行了
真是不行了啊
這裡舔舔
啊 好吃
爽爆了
這樣就完了吧 -好了這邊
好了 美音過來這邊
不行的吧-為什麼又過去了
不是剛剛才做了嗎
這樣躺著可以嗎
完了 該別人哦
不行了
給他吧 這邊這邊
只拍到一邊啊
喜歡吧
那邊看不見了
啊 高潮了
美音喜歡剛才的嗎
啊啊 不要
要高潮了
美音 我也加入吧
那邊那邊 - 對 讓我也是舒服
那我這樣插入吧
啊啊 不要
這樣不行吧
這樣好舔嗎
已經舔不了啊
你幹什麼 -嘗嘗汗
沒味呢 -是呢
高潮了
來吧 - 攝影機就這樣放著了啊
暫時不需要拿著 -暫時嗎
不休息明天不行了 - 不到明天我不知道
可以的話 我能拿著嗎
你要拍嗎
那就幫忙吧 -那我拿了
不要 啊啊 爽啊
這是什麼啊
不行了 啊啊
射了呢 - 射了嗎 太快了啊
真的射了啊
感覺都不好了啊
要了 快點
手 手 用手撐住前面 - 我怕 這樣好嚇人啊
前面撐著
這動作好厲害
看著前面
美音真是厲害啊
這樣插入不是很好嗎
射裡面了哦 -啊 不要
人家說不要 那就停下
不會再射了
好了 這次放心吧 來吧
來起來 換個地方
厲害啊
沒事吧
啊啊 高潮了
啊啊 不行了 啊啊 不要
高潮了啊
又射了嗎
誰 你說我嗎
真是抓緊時間啊
你那邊好好插啊
啊 卡了一下
和有力啊 -腿都顫抖了
把腿撐住
啊啊 不行了
不要
好像要射了
人都不好了
要高潮了 啊啊
啊 一下就射了
這樣深入可以嗎 -可以
怎麼樣 -好不夠
那這樣更好嗎
啊啊 高潮了
監督的也很硬了啊 - 我也想要插入啊
那來一次吧 -可以嗎
可以哦 這邊過來
啊 謝謝
感覺導演的肉棒 讓她很舒服啊
啊啊 不要
我來 我來
又要去那邊嗎
這厲害啊 -腰很行啊
我來嗎 -對
啊啊 舒服
又要高潮了
啊啊 不行了啊
高潮了
不要啊
啊啊 要來了
不要
這樣可以嗎 -看得很清楚
開始了
啊啊 不行了
要高潮了 不行了
啊啊 出來了 厲害
果然還是佐藤厲害啊
確實是啊
那就和我結婚吧
就這樣 然後繼續吧
啊啊 不要
啊 舒服
不行了
很舒服
很厲害啊
高潮了啊
感覺抽動很厲害
剛才是不是也射了 - 哪裡有啊
會再次射的
不好了啊
可以去床上嗎
插入很棒呢
沒事吧
讓你再舒服一下
啊啊 好快 啊 不行了
不行了啊
不好了
啊啊 不行了
啊啊 射了
射了很多啊
射到我床上了啊
是你要睡的嗎
是我要睡的哦 - 本來是我要睡的
休息一下
只給自己準備了床啊
我們三個也沒有床啊
明明我們四個這麼努力
美音醬覺得舒服嗎 -舒服
太好了 -很累啊
但是因為做愛 覺得累很好啊
是的
睡著的感覺很好吧
我可以一起睡就好了
我感覺可以 -也是可以的
但總感覺
你來聞聞 味道很濃
(凌晨 0點5分)
美音也沒睡啊
還沒
睡不著 -是嗎
先玩玩手機
再不睡就不好了
外面的其他人會亂想的
覺得他們都醒著嗎 -對
剛才真是讓大家都舒服了
感覺你很累了 我想一定睡了
但我感覺很清醒 - 反而覺得清醒啊
這樣啊
可以來一發嗎
可以哦
在這裡嗎 -就這裡
感覺怎麼樣 - 很厲害的樣子
舒服
摸起來感覺非常舒服
看看肉棒吧
興奮起來了啊
這樣子舒服嗎 - 是的 真舒服
那開始吧
睡衣脫了
好可愛
這樣可以嗎 - 嗯 感覺很好
平時就是這樣穿的
不過一個人的話只會穿內褲 - 啊 是嗎
現在不是我一個人 - 這樣啊
大家發現的話會被嚇到吧
很舒服
很漂亮的奶啊
可以乳交嗎
那就乳交吧
舒服
啊啊 舒服
肉棒感覺很舒服
太好了
高興嗎 -高興
感覺要射了
想要射在嘴裡 可以嗎
啊 這樣好舒服
啊 感覺要射了 啊 射了
射了很多吧
真的很多 -是啊
真的射了好多
啊 紙巾
沒有紙巾啊
可以喝了嗎 -要這樣嗎
有點射太多了
我還沒有吃過呢
沒有吃過嗎 -對
那你等一下 -什麼
一口嗎 -對 一口
全都喝了啊
喝下去了嗎
謝謝
我很高興啊
沒事的
感覺真的太好了
真的射太多了 -等一下
(拍攝 第二天)
幹什麼
幹什麼 幹什麼
幹什麼啊
做什麼 -不用問吧
不要
身體沒事吧 -沒事
那就摸摸
等一下 不可以
攝影機拿走 - 不是吧 不然怎麼拍
攝影機拿走啊
沒有攝影機那就糟了
為什麼 -不要
等一下 不要
為什麼把臉藏起來
還沒化妝
化妝嗎 所以才這樣啊
不拍到臉就可以了
是吧
總是抱著這個睡嗎
不要 想要睡覺啊
不要啊 不要
這樣遮著幹什麼 -沒什麼
可以脫了吧
不要啊
不要 不要啊
很濕嘛
這是討厭
討厭啊
這樣呢 可以嗎
沒事的 臉給我
這樣子啊
不用老是遮住哦
啊 好厲害
起來了呢
好厲害
好笑嗎 -總感覺好笑
好厲害的樣子 -哪有啊
很厲害 -是嗎
不好了 出來好多體液
我來吸了
把我嚇到了
這樣就不用口交了是吧
只想用手是吧
那就 把腿張開了吧
為什麼挪被子
把臉藏起來
拍到了哦
我還沒有完全插入哦
只插入80％
啊啊 要高潮了
爽啊
不要再說不要了哦
呼吸很急促啊
要藏到什麼時候
那換個姿勢
從後面插入了
好的
慢點哦 慢點
啊啊 等一下
這是什麼姿勢 -不知道
我還沒見過這樣的
我也沒見過
好了嗎
等一下
你來吧
快點
太快了
啊 高潮了
還要
很厲害啊
感覺很多啊
別拍啊
怎麼也不要拍嗎
臉上光光的
繼續睡了
騙人的吧 就這樣又睡了
(下午 1點15分)
海真漂亮啊 (飯後到了台場)
天氣真好啊 -是啊太好了
說起來大家起來得真晚啊
起不來啊
跟狗一樣
睡相有別常人啊
真的啊 我都落枕了
我倒下去15秒就能睡著
那你起床也能很快嗎
我的背也痛啊
因為是睡的地板啊
只有地板了啊
美音醬站那邊拍一拍
就拍美音醬 -男的不要嗎
對 不要 糟蹋風景
說得真是過分啊
美音醬看看這邊
很好啊 可愛
再看看這邊
啊 可愛死了
啊 真好啊
可以了嗎 -差不多了
拍完了嗎 -是的
我欺負大家了啊
現在做什麼呢 -散散步吧
散步嗎 -那一起走吧
去那邊嗎
說起來 瀨恆不見了
聯繫了嗎 -沒有哦
真的假的 - 除了公事意外不會聯繫的
不能聯繫啊
真是說不見就不見啊 (超一流AV男友懶恆)
回去就不再是夥伴了 (除做愛其他時候不願出境)
那要試試嗎
啊 有巡邏警車 -啊是啊
要拍張紀念照片嗎
會被逮捕的吧
不知怎麼就被抓了 -是嗎
櫻君完全不笑呢 沒事吧
沒事 沒事 我不怎麼笑
啊啊 這是摩天輪
我想和美音醬坐摩天輪
那就坐吧 -大家一起坐啊
坐不下吧 -四個人可以的
多了一個 -瀨恆也沒來
那美音醬就一起吧
一下子就走了啊
我就不上去了 - 對 不需要導演了
那裡都還要跟著去嗎
那你也要跟著去嗎
是啊 我想去 - 前輩是狗 不用去
那個啊 畢竟我是前輩
或者猜拳決定吧 - 那就猜拳吧
贏了的人就可以 好吧
可以 這樣比較公平
那開始吧 -開始吧
那就石頭剪刀布
石頭 剪刀 布
啊 不分勝負 那再來
好了 出來了
怎麼這樣啊
沒辦法啊
那就只能這樣了
那美音醬
一起去坐摩天輪吧
那你們現在周圍玩玩兒
快點回來 -好的我們走了
啊啊 看見他們了
他們在啊
都在啊 -是啊
啊啊 在揮手
真是嚇人啊
嚇人 -啊 美音醬怕啊
好嚇人 動了 -沒多高啊
害怕啊 -還沒上升哦 (美音恐高啊)
剛才啟動的一瞬間好嚇人
真是神奇的一瞬間
今天完全沒有風
這樣已經可以了
不會再比這厲害了
世界第一啊 - 說是世界第一呢
好嚇人
感覺好嚇人 -沒事的
好嚇人 卡卡作響
看看下下
啊 超嚇人 -沒事 不怕
真的很嚇人
嚇人啊
也來越嚇人了
好了 看這邊
真的好嚇人啊 等一下
嚇人啊
啊 好棒 感覺濕了
才沒有 -沒有嗎
想要確認一下 -真的假的
等一下啊 好嚇人
真糟糕啊
你倒是不害怕啊
真的很嚇人
第一次看見這麼害怕的美音
反而興奮起來了
加油哦
不是濕了嗎
美音醬 不是嗎 怎麼了
因為這氣氛吧
這樣啊 好棒
今天是連衣裙啊 -對
來 看看
啊 胸漏出來了
有點那個
啊 看吧
出很多汗
真的啊 好多汗
因為嚇到了 -好多汗啊
很軟
興奮啊
這裡應該是東京最高的地方 - 確實是吧
感覺不能看外面了
今天的內衣很性感啊
能看見了 看見了 - 不行不行
看這邊 這邊
很棒
好不容易只有兩個人
真的機會難得 沒有他們跟著
比預想順利 真是嚇人一跳
還可以繼續散步嗎
應該沒事了 - 應該停下來了吧
但是看見了美音害怕的樣子
還是很高興的
真的嗎 -是啊
真的很不好意思啊 - 謝謝你和我一起坐
多坐坐 練習練習 - 真是嚇人啊
(沒有瀨恆) (依然興緻盎然的4人)
(最後再回旅館加餐)
這個看起來很好吃啊 (晚上 9點42分)
這個好喝 -真的嗎
好吃的給美音
美音能喝多少
大概八罐吧 -八罐啊
八罐還是可以了 - 畢竟女人啊
剛才不是說有要緊的事嗎
什麼事啊 - 不知道沒我們事吧
啊啊 聽見了啊
你們是在說我吧
開玩笑的
剛才製作人打電話來了 - 啊啊 是這樣啊
簡而言之
是關於時間限制的
現在幾點 -9點42分 時間剛好
那上就9點50了 - 是的
因為到24點就要結束拍攝
到時候就不能繼續拍了 - 真的假的啊
現在都已經9點45分了 後面拍攝時間不到2小時了
2小時啊 差不多還有吧
美音醬已經準備開了
美音醬等一下 太著急了
那先乾杯吧 -是啊 來吧 (其他事情先放下 乾杯)
製作人好像很期待這部作品 所以給我聊了很多
很多 -是這樣啊
關於錢什麼的 -是嗎
那乾杯吧
用指甲弄開
啊 開了 -開了
好了 那乾杯吧
乾杯
好甜 很合口味
喝了啊
很能喝嗎 -感覺很厲害啊
很能喝嗎 -沒有 一般吧
喜歡喝酒吧 -也不是
只是喝了心情會好 -是啊
如果是和男的在一起
會被灌酒 女的就不會
男的真的很討厭啊
討厭嗎 -是挺討厭的
怎麼辦 現在我們在哦
討厭的只有前輩
被灌了之後就感覺飄飄然了 像生日派對那樣的時候
喝得不能喝了 - 啊 知道了
這是很討厭啊 真是可怕啊
也沒有那麼可怕 還在說些什麼啊
被大家一起灌酒啊 可怕
但是我們不會的
想喝酒喝吧
就像平時一樣喝點吧 - 是啊
大家覺得開心嗎
我們嗎 -先問問美音醬吧
那美音醬覺得怎麼樣呢
大家都享受拍攝是規則之一
所以就想問問
是要我先說嗎
之前也拍過幾部作品 但是都沒有這樣拍過
是啊 沒有呢 - 對 都有戴套啊
美音醬覺得怎麼樣
都說說 不能差別對待 - 我也很吃驚啊
但很高興
高興是吧 -是
我覺得來島上真的很好啊
還能在這裡喝酒
感覺你射了很多次啊
真是很厲害啊
我是不怎麼知道 - 是這樣嗎
美音醬當時的腳啊
都這樣了 -這是什麼鬼
你自己沒有感覺到嗎
那是什麼 -有快感的證明 (產生快感時腳的形狀)
只有大拇指和小拇指在下面
剩下三個腳趾立起來了的樣子
感覺像是猜拳的形狀啊 - 用腳猜拳啊
大家都知道這樣啊
果然沒有意識到嗎
也是呢 -完全沒注意到
只看見可愛的樣子就可以了
是啊 腿張開的時候
是嗎 那時候老可愛啊
感覺真的很好 胸也很好
是啊
櫻君一句話都沒說啊
一直保持沉默啊
真的是啊 一直看著呢
直勾勾地看著呢
這個角度很性感呢 -確實
那我這邊的角度不是也很好嗎
一樣的
這樣子感覺很安心
在家裡也這樣 - 啊 這樣啊
這邊是沙發 前面是桌子 就這樣坐在沙發上
就是這個樣子
稍微換一下會安心嗎
怎麼做 - 比如把腳放到桌上
腿要張開嗎 - 不用 就這樣
啊啊 腳不舒服 - 男的會很喜歡這動作
這樣看得很清楚
確實是呢
裡面很厲害啊
那我來這裡看看
別這樣玩了
這可是我的主意 - 這樣都看不到了吧
聞到感覺很棒啊
像是茉莉花 -假的吧
不要
真的啊 感覺很好
我也來看看 -啊 導演
你也來嗎 -之前沒試過
頭不要蹭啊
這是什麼景象啊 - 我也不清楚
這和之前要求有什麼關係嗎 - 沒有任何關係
不是硬了嗎 -硬了嗎
剛才櫻君不是就在摸了嗎 也給我摸摸
為什麼我要給男的摸啊
為什麼要給男的摸啊 - 他是前輩啊 前輩說的
快點來 給美音醬看看
能夠感覺到味道嗎
(喝酒後興緻高昂的一群人)
導演不再喝點嗎 - 還不夠吧
不是很想喝了 違反規則
那差不多可以回去了吧
喝著回去吧
美音醬的腳看起來不安定啊
啊啊 沒事吧 -沒事
下一項任務
現在躺下就睡著了
那不要碰枕頭
喝了先給我
好了好了
狀態好嗎 有點熱啊
啊啊 穿著這樣的內褲啊
好快啊 太快了
哪有這麼快就吃的啊 - 看起來很好吃啊
形狀也很好啊
感受一下
彈力也很好啊
感覺有點僵了
為什麼 -昨天做太多了
那我給你按摩按摩吧 -好
這裡這裡 右邊的肌肉
痛嗎 -啊 痛但是舒服
這周圍嗎
很好啊
這周圍是有點僵硬啊
來讓你更放鬆點
來吧 放輕鬆
覺得怎麼樣呢
邊按摩邊喝酒吧
想要用吸管喝
聰明啊
把床弄髒了就不好了
沒事的 我負責
那就沒事了
看著這個喝吧
真是狡猾
稍微舔舔也可以
來吧 稍微舔舔
可能會一下射了哦
前輩也很有幹勁啊
按順序來嗎
之前也是這樣的啊
這個人捨不得離開了
來添點味道 -騙人的吧
人都不好了
真是很有招的人啊
好吃
倒了點酒啊
味道變了嗎 -不是很清楚
第一次這樣啊
威士忌肉棒 啤酒肉棒
不過做得很好啊
感覺好玩呢
感覺很有趣啊
啊 等一下
等一下什麼
很拿手啊
用這個按摩按摩
啊 舒服 -真的嗎
真的舒服
啊 很棒啊
可以看看後面嗎 - 這是在幹什麼
都用肉棒按摩呢
不能只按摩裡面吧
果然裡面也很重要啊
那裡面也護理護理
他來嗎
一下就進去了
護理得怎麼樣
還要更多嗎 -不要
等一下 不要了
啊啊 不要
不要啊
好像繼續 -啊 不要
不要了 等一下
灌點酒進去吧 - 騙人的吧 不要啊
酒進去了嗎 -進去了
和陰道液混合了
那樣不是很棒嗎
那我可以舔上面了嗎
啊啊 就是這樣
這個確實一般做不了
腳趾張開了 -啊 太爽了
慢慢挪一下位置
就這樣 對對
不行了 不行了
又想要搬去哪裡呢
果然這樣最棒啊
到拍不到的地方去
去哪裡啊 -還沒完嗎
我跟著
不要啊
這樣不行啊 -啊 舒服
製作會生氣的哦
不可以嗎 -對 不可以
我做得好吧 -啊 不要
不行了 啊啊 不要
沒事吧
看起來這是色情啊
爽得不能舔了嗎
沒事的哦
想要去浴室嗎
我很喜歡這個啊
胸啊
怎麼樣 舒服嗎 -慢點
這裡嗎 -對
舒服
啊 舒服
腳起來 -啊 這樣子啊
爽死了
辛苦了啊
舒服
不要休息了 還剩15分鐘
美音 要喝酒嗎
感覺好嗎
啊啊 那裡不行
高潮了
還要繼續啪啊
我深入了哦 -好
射了很多
啊啊 不要
啊啊 不要 高潮了 - 啊 我也是
沒事吧
很舒服
已經11點15分了
那就結束了吧 -等一下
收拾還要花45分鐘 - 原計劃不是還有15分鐘嗎
對對 啊 我忍不住了
我會快點的 可以吧 - 啊 不行了啊
舒服
不要
啊啊 舒服
要高潮了 高潮了
啊啊 不要
不要 不要
啊 高潮了
不好了
啊 舒服
沒事吧 啊 不能說話了
水 喝點水吧 啊 有酒
酒和水要哪個
水嗎 要哪個 酒
啊啊 酒嗎 酒在這裡
真是辛苦了啊
還是要喝酒啊
一下子就喝了
怎麼樣
好喝嗎 -好喝
這是怎麼回事 - 昨天就想買的了
是啊 就是
很高興啊
太好了 -我們也很高興啊
都沒有感覺到是在拍攝 - 是啊
那很了不起啊
很高興
現在是23點38分
馬上就要40分了啊
和之前說的不一樣啊
還有20分鐘應該沒問題
啊啊 是啊
沒事的 馬上就收拾好
你看看氣氛啊
給我看氣氛
大家都非常享受啊
真是辛苦美音醬了
謝謝
你好好休息就好了
我們來收拾 -好的
那我睡會兒 -好 休息吧
謝謝了 -我也謝謝你們
很開心啊 很棒哦
還看著肉棒啊
肉棒已經好好伺候過你了 今天確實是呢
那今天辛苦了 - 辛苦了
大家都辛苦了 謝謝