好痒
很热了吗
兴奋吗？
很兴奋
这样吗？
就是那里
舒服吗
很舒服
我的手指全插进去了
全插进来
舒服吗
很舒服
不行
不行，好舒服
不行，去了
去了
这里吗？
很舒服
不行，好舒服
舒服吗
再来
插进来了，去了
去了
高潮了吗
舒服吗
想怎么做
很舒服
这样吗
张开双腿
再插进来
不行，那里
不行，去了
去了吗
再一次
很舒服吗
好爽
很舒服
都是汗水
全部含住
好棒
很硬了
看到妳淫荡的表情了
真的好舒服
知道吗
好棒
这样好舒服
好像要插进来了
深处很舒服
插进来了
插满了
都插进来了
插进来了，好棒
好硬
全插满了
很舒服
真舒服
舒服吗
真爽
这里舒服吗
插进来了
好棒，插满了
全插满了
水水的
插进来了
插满了
阴茎好大
去了
不行，去了
高潮了吗
很舒服
很爽
可以再插进去吗
插进来
很舒服
好爽
全插满，好爽
深处不行，去了
不行，去了
去了，去了
可以抽送吗
插满，去了
全插满了
好棒
不行，去了
那里，要去了
高潮了吗
不行
全插满了
很舒服
去了，去了
高潮了吗？
去了
阴茎舒服吗
舒服吗?
去了
高潮了吗
插进来了
很舒服
那里，深处
好爽
舒服吗
全射出来
不行，去了
很多的
这次
身体，身体？
线条
身体线条
这次主要是身体
请说一下三围
三围我能记得就是
胸围85左右
腰围58
臀围83吧
这样的数字吧
但是那是出道时候的
已经过了4年了
胸部是很大的
真的吗？真的
我自己能感受到的时候
只有那时候
那个时候结束的话
要怎么说
生理期的时候
摸了之后很疼
那个结束了就没有了
拍摄到现在第5年了吗
今年是第4年
很快了吧
马上就5年了
很快呢
4年的话，妳是从18岁开始的吧
会赚很多钱吧
是吗？一般是啊
我完全不做运动
完全不做
饮食生活呢
想看吗
只是吃这个
主要是节食
是的
坚果系列的
很美味哦
光吃这个啊
我也很喜欢牛肉
也需要摄取盐分的
盐分是很必须的
不会暴饮暴食
完全不会
自己
没有很努力坚持的事情
到现在为止
妳的父母
会很担心妳吧
妈妈的比我的大
虽然已经快60岁了
那很有型呢
之前很自满
不像是妳妈妈吧
真的
问了你
基本没做什么
听了的话没什么压力
是的，我不是很在意
主要是健康
和饮品吧
但是自己变胖的时候
是有反省过
但是有时候放任不管
还会恢复
肚子啊，还是去冲绳的时候
看了录像
好大啊
我吃的很注意
但是喝的只喝很甜的
不会喝很健康的饮品
只喝甜的啊
基本上
因为在现场都只能喝水
是啊，一般都是水
没什么机会
那个我不喜欢
去年有一段时间是甜的
真的吗？我不是很记得了
其实喝水很好
很讨厌我们公司吗
不会，不会
都是不好的回忆
其实现在想起来还是
很开心的
很怀念，很开心
排球的
说起来像很久之前的事情
才不到1年
不要找借口了
平时很少有机会去的
我自己没去过
去那边拍摄也是很好的体验
冲绳是很好的回忆之一
插进来了
都插进来了
再这样做
好硬
很舒服
全插满了
那样好舒服
很舒服
去了
好棒，在动
很大了
舒服吗？
好硬
黏黏的
插进来了
很舒服
不行，去了
去了
真爽
好爽
全插进来了
黏黏的
舒服吗？
全插满了，很舒服
不行了，去了
很舒服
去了
再插满
不行
不行，去了
很舒服
去了
不行，好舒服
好爽
那里，阴茎插进来
去了，去了
很舒服
不行，那里要去了
再来帮我爽一下
那里，很舒服
去了，去了
喜欢吧
今天为了妳准备了很多好玩的
那边还有一根
给我们看一下
腿放上去
一起抽送吧
要射了
射了哦
我要要射了
要射了吗
射了哦
他很开心哦
蹲到下面
再含住到深处
张开嘴
用手抽送
要射了
舌头伸出来
很干净
怎么了？想我这样摸吗
我现在在摸哪里
这里？
怎么了？
很舒服
要继续吗
站不住了吗
太激烈了
自己好好张开
很舒服吧
很舒服
站好哦
再张开双腿
怎么样
慢慢的，舒服吗
好像要插满了
再来
好舒服
晃动腰部
碰到了吗？
在动哦
不行，去了
站好哦
舒服吗？
很舒服
去了
不行，去了
去了，去了
去了
力道好大啊
我不会停下来的
不行
不行，那样
不行，要去了
去了
再帮妳弄干净
握住双腿
很舒服吧？
很舒服
这样，很敏感了
哪里舒服
这里吗
这里吗？
那里
要插进去吗
这边喜欢吗
很喜欢
好好感受一下
再继续吧
这里很敏感呢
插进去了
全插满了
好舒服
什么不行
不是不行吧
潮吹了啊
很棒哦
全插进去了
插进来了
看一下
很舒服
好爽
糟糕，插进去了
下面水水的
屁股翘起来
那样好舒服
就是下面
这样舒服吗
很舒服
不行，那里，很舒服
怎么了？
不行
舒服吗
很舒服
不行，去了
潮吹了
不要动
这样按摩一下
很好
再来含住吧
好硬
真舒服
舒服吗
要夹住吗
再含住
舔蛋蛋
很舒服
舒服吗？
糟糕
很舒服
全碰上来
含住吧
好爽
好会晃动屁股
真舒服
很硬了
屁股翘起来
屁股？
这里，很舒服
想我再插进去吗
想要
可以插进去吗
碰到了，这里
是这里吧
插进去了
插进来了
真棒，下面
怎么样
很舒服
舒服吗
很大了
好棒，里面很舒服
想我怎么做
全插满了
好棒，去了
怎么样
很舒服
自己抽送
躺下来
好舒服
全插进去了
真舒服
不行，去了
好舒服，去了
去了，去了
高潮了
很舒服
好爽
那里
是的，很舒服
好棒，全插进来了
好舒服，去了
全插满了
真舒服
不行，要去了
去了
再来这边，自己插进来
帮我爽一下
插进去了
很舒服
全插进去了
真舒服
全插到我的小穴里面了
很舒服
真爽
去了
糟糕
全插进来了
很舒服
好爽
不行，好爽
去了
好爽
很舒服
去了
站起来，再帮我插进去
很舒服
真爽
好舒服
喜欢这样吗
好爽
不行，好爽
插满了，很舒服
那里去了
去了
想要吧
很舒服
都插进来了
那里，那样，很舒服
再好好的，全插进去了
再全插进来
这里吗？
很舒服
好棒啊
去了
不行，去了
很舒服
去了
要射了
要射了，糟糕
很舒服，全插进来
那样，很舒服
不行，好舒服
真爽
要射了
请再好好爽一下
很舒服
那里，去了
要去了
去了，去了
射了