不能对任何人说的秘密
(女子经理)
(我们的性处理宠物)
我是这个乒乓球部的教练
负责他们的训练
主要是他们的练习
(乒乓球部经理 藤江史帆)
真是不可想象
来自学员们的要求
每天在训练堂里面都会有的
这些都是我自己的秘密
一直持续着
现在虽然很是不可思议
但是我还是继续
我很开心为大家这么做
经理的这些工作
我很开心为大家这么训练
每天都是感觉很开心
大家进来了
(女子经理)
(我们的性处理宠物)
- 现在是不是要开始了啊
- 是的
我说你啊
- 捡过来
- 好的
- 赶紧弄好吧
稍微快点哦
马上就要开始了
- 知道了
- 好的
你来了
辛苦了
大家都来了吧
是的
那就好了
坐在这里吧
他们都是最近刚进来的
现在的水平 还都不是很好
- 知道了
- 是的
所以就要麻烦你教育他们了
可能会比较麻烦的
希望你可以协助他们
好的
- 没事的吧
- 我会努力的
那就好
- 大家都过来吧
- 好的
都过来吧
赶紧过来吧
都来吧
都坐下吧
你们都是刚来的
她以后会教你们的
你们知道吗
是不是啊
是不是很开心啊
你可以做给他们看吗
什么啊
是那个吗
就是让你手淫给他们看的
- 你们想看吗
- 想看啊
- 真的想看吗
- 是的 想看啊
可以吗
- 好的
- 这个也是为了我们乒乓球部
这样的话 他们会好好加油的
现在开始吧
大家都过来一下吧
我也看看吧
真是太好了
做给大家看啊
- 是在这里吗 - 是的
你靠的太近了
没事的 可以摸摸的
好的
- 不要着急
- 就按照你平时做的那样
- 真的开始了啊
- 是的
真的开始了
我还是第一次这么看呢
真的是第一次啊
感觉舒服马
那就好
- 回答一下他们
- 好的 很舒服
她说很舒服
那就让你再兴奋一点吧
看看你的乳房吧
真的吗
好想看一下呢
就这样子来吧
真的好大啊
看起来好可爱呢
看起来好棒啊
好害羞啊
- 觉得舒服吗
- 是的
很舒服啊
- 那就把的乳房好好的摸摸
- 好的
用这个吧
用这个来做吧
- 是这个吗
- 是的
现在可以了
把你的这里分开吧
看一下吧
好漂亮啊
大家看一下吧
- 真的太棒了
- 好好看一下
真是太棒了
- 然后开始吧
- 好的
- 变硬了
- 那就好
慢慢的做吧
看起来好有感觉
作为交换
真是太棒了
大家都有反应了
是不是啊
大家也做吧
好的
是不是很喜欢这样子呢
感觉这样好奇怪呢
让大家好好的看一下
他们也要手淫啊
都很长时间了 没事的
看着大家做吧
我都不好意思了
靠近一点做吧
我也要啊
是不是 很不错
看看他们的肉棒吧
大家靠近一点一齐射上去
大家射上去哦
看着大家的肉棒来做
自己也配合一下
然后看着他们来做
就这么来吧
看着我
- 是不是害羞了
- 是的
看着大家就好了
好的
他们的肉棒很舒服的
很舒服吗
非常的舒服
那就射进去吧
- 那就射吧
- 真的吗
- 好的
- 那我就开始了
那我就开始了
稍微往前面一点
大家都过来吧
稍微换一下姿势
然后你射上去
都来吧
我要高潮了
- 你要高盲潮了吗
- 是的
射进去吧
射出来了
好厉害啊
现在没事了吧
是的
大家都看着你呢
很不错的吧
大家都一起来吧
大家都没有经验
可以给大家说一下吗
就是这样子的
- 真的可以吗
- 是的
没事的
好的
大家都来吧
给他手淫吧
然后看着他
好好的在这里训练一下吧
好的
我会的
好好的练习啊
- 好好加油哦
- 好的
那就让他舒服一下吧
我会让你舒服的
好的
- 大家也一样
- 好的
都过来吧
给他也来一下吧
- 好好加油哦
- 好的
要射出来哦
一会要射出来哦
好的
还是第一次这么做的吧
是的 很舒服
很开心吧
真是不错啊
- 觉得如何
- 好很舒服
那就好好的做吧
好的
- 好好的做
- 好的
真是的 好好做
稍微口交一下
- 不要射出来啊
- 好的
现在好了吗
真是太棒了
那就打扰了
真的好舒服啊
怎么了
真是没办法 是不是很紧张呢
慢慢的来
是不是要射了
还有其他的呢
然后换个姿势
就是这样子的
是不是很舒服呢
好想要啊
好舒服啊
使劲的摩擦吧
真是太棒了
做的怎么样
不好意思
现在先不要射出来
要忍住哦
再换一下吧
再来一次吧
好的
怎么这么快呢
这是在做什么呢
你这是要干什么啊
真是的
慢慢的摩擦就好
看起来感觉好厉害呢
真的是啊
你做的不错啊
再换一下
然后转过来换一下吧
这样子看起来就是好啊
然后把你的屁股抬起来
然后开始吧
大家可以慢慢的掀开
然后看一下
这样子怎么样呢
好漂亮的屁股啊
真是好喜欢 好色啊
现在没事了吧
一会就要射了
我要射出来了
真的可以吗
我也要射了
那就来吧
我要射了
我的也要射出来了
我的也要射了
要射出来了
射了啊
我的也要射了
你的屁股上面好多的呢
大家都射了
好的
没事的
我要高潮了
- 是不是射出来了
- 是的
射的好多呢
舒服吗
这都是大家的精液啊
- 是不是很浓啊
- 是的
- 很多吗
那就谢谢你了
大家准备一下继续练习吧
好的
大家继续开始吧
那就谢谢了
大家加油吧
好的
- 那就谢谢了
- 好的
- 大家准备一下开始吧
好舒服
好舒服的呢
好硬的呢
大家都开始了吗
这么多的人啊
让我们大家看看一下啊吧
好舒服啊
感觉非常的舒服啊
这个是不是很软呢
是的
感觉非常的硬
是不是很舒服呢
还有这边的呢
好舒服啊
真是非常的舒服
还有这里的呢
这里的啊
好软的乳房啊
好舒服啊
肯定是非常的舒服了
真的好喜欢呢
喜欢谁的呢
我也不知道
- 真的吗
- 是的
那就试试吧
打开看一下吧
好棒啊
把我的拿上吧
好舒服啊
感觉非常的舒服了
真的好舒服啊
不要只是用手 用嘴来试试
好不容易有这个机会
好舒服啊
按照顺序来做吧
还有我的呢
好舒服啊
- 真的很舒服吗
- 是的
那就好
还有我的呢
- 觉得怎么样啊
- 好舒服
-  舒服吗
-  什么啊
-  这样子可以吗
-  是的
那就好好的做吧
再换一下吧
好舒服啊
好好加油
做的不错啊
都出汗了
做的真的很棒啊
真的是啊
好吃吗
还有我的呢
好舒服啊
给我手淫吧
使劲的做吧
就这样子来做
使劲的做哦
就是的呢
好舒服啊
还有这里的呢
就是的呢
每个人都来一次吧
就是这样子的
- 好舒服啊
- 是不是不错呢
好棒啊
好舒服啊
给我摩擦一下吧
然后再摸一下
让我摸一下吧
看着大家做吧
做的好棒啊
是不是要射了
还有其他的人呢
接下来弄下一个人的
我的呢
使劲的口交吧
准备好了
好的
好舒服啊
摸起来好棒的呢
看起来 好厉害呢
好柔软的屁股
就是的呢
乳头感觉怎么样
我等着你好好给我做
我忍不住了
感觉自己要射了
接下来换一个人吧
给我好好的做吧
好的
好幸福啊
是不是啊
好好的做哦
然后站起来做吧
好的
这样子看起来好棒
真的是啊
好厉害啊
就这样子来做吧
看起来好兴奋呢
好舒服啊
都停不下来了
接下来换一个吧
- 就这样子来做
- 好的
好舒服啊
换个地方再继续吧
看起来好兴奋的呢
换一下吧
然后舔一下他的屁股
看起来好棒啊
好舒服啊
把你的屁股抬起来
好羡慕啊
真是太好了
好好的看着做哦
然后再换一下吧
然后还有我的呢
好舒服啊
感觉好棒的呢
真是太好了
好舒服啊
看起来很舒服的样子
是不是要射了啊
等一下
看起来真是不错啊
真的好羡慕啊
没事的吧
好舒服啊
再换一个吧
还有我的呢
我忍不住了
好棒啊
不行了
看起来好兴奋的呢
用你的手再帮我做
就是的呢 用手做
就是这样子的
就是的呢
做的还行吗
- 觉得舒服吗
- 是的
真的很好的
确实是的呢
现在可以了
然后再一下吧
来给我做吧
感觉好柔软呢
然后看着他
看起来好兴奋的呢
很舒服
好好的做吧
喜欢的话那就好
好舒服啊
真是不好意思了
好好的做哦
然后都过来吧
给我舔一下吧
使劲力的做哦
好舒服啊
给大家也都做一下吧
好的
好舒服啊
然后看着我来做
就是的呢 好好做
给大家一起来做吧
然后看着我
好兴奋啊
还有我的呢
感觉好棒啊
好喜欢你的这个样子
真的很舒服啊
就是的呢
稍微等一下
好好的做
好舒服啊
感觉好幸福啊
真是太好了
还有我的呢
好舒服啊
絶对很舒服
是的呢
还有我的呢
好舒服啊
舒服啊
现在都好了吧
好的
过来吧
然后用乳头摩擦吧
好舒服啊
然后摩擦吧
做的好舒服啊
你做的真的很好
给上面弄点口水
多弄点哦
还有我这边的呢
真的好棒的呢
大家都好好的做哦
好舒服 再弄点吧
好舒服啊
真的好舒服啊
我的现在好硬的呢
还有这边的呢
我的乳头这里呢
给我口交一下吧
还有我的睪丸呢
好好地做啊
使劲的舔哦
全部都弄一下吧
感觉自己快要射了
我快要不行了
是不是要射了
真的可以吗
好的
然后射在这里吧
好舒服啊
给我口交吧
真的好舒服啊
我快要不行了 要射了
好的
忍不住了啊
好棒啊
真的忍不住了啊
真是太棒了
我的也要射了
给我口交
转过来吧
- 觉得精液怎么样
- 很好吃
真的吗 什么味道
什么味道啊 是有点腥味
然后转过来吧
- 说一下吧
- 请你射进去吧
我不行了
我要射了
真的好舒服啊
- 精液是不是很好吃呢
-  是的呢
-  还想再要精液吗
-  是的
我的也要射了
给我用舌头舔一下吧
真是太棒了
现在都满足了吗
还有我的呢
给我口交舔一下吧
觉得好吃吗
- 感觉还行的
- 是吗
什么感觉呢
怎么说呢
就是像水果样子的味道
- 真的吗
- 是的
大家好好准备比赛吧
好的 谢谢了
没事的
把这些吃了吧
就是的呢
这么多人的精液
是什么感觉呢
非常的满足
那就好
没事的吧
- 很完美的
- 那就好
大家好好加油吧
- 那我们就继续吧
- 好的
现在都走吧
只有这几个啊
真是很稀罕啊
怎么做呢
是你啊
你好
这是训练的日程
-  这样子啊
-  是的
那就好
你今天很漂亮啊
真的吗 一直都是啊
- 看起来很棒
- 真的吗
星期五准备干什么
就是还是原来的样子啊
继续训练啊
- 现在好热啊
- 是的呢
- 感觉真的是啊
- 是啊
怎么了
没事的 就是让你舒服一下
现在差不多了
- 现在吃了吗
- 没有呢
- 没有啊 那就吃这个吧
- 好的
坐下吧
没事的
我的事情比较多才刚来
这样子啊
马上就要休息了吧
也是的
那时候没事了
是的
今天部长不在啊
是的呢
- 差不多是这样样子的
- 好的
是啊
-  不要给大家说啊
-  好的
不要给部长说
稍微忍耐一下吧
我们玩一会吧
好不好呢
要保密的哦
好的
没事的 过来吧
可以的吧
不要说哦
让我好好的看一下你吧
- 让我再换一下吧
- 还要吗
让我看一下你的这里
这里的看起来好棒的呢
亲一下吧
- 现在让我继续摸一下吧
- 好的
没事的 随便做都可以的
那我就不好意思了
真的好棒的呢
摸起来就是舒服
怎么了
你这是怎么了
这是怎么了
你的这里都湿了
怎么了
看起来好棒的样子呢
是不是呢
你的这里都湿了
就是的呢
再换一下吧
过来让我看一下吧
味道真棒
怎么了
很舒服的吧
是的呢
好舒服的呢
这样子的啊
那就过来吧
我们做爱吧
好的
把你的屁股抬起来 让我看一下
让我好好的看一下妳的屁股
好舒服啊
自己把裙子拉上去
真的好棒啊
两只手拿上去吧
好舒服啊
好多的水啊
好棒啊
真的是太厉害了
我再继续做一下吧
我不行了
好多的水呢
好大的味道
然后换给我来做吧
给我口交吧
真的好舒服啊
你做的真的很舒服
觉得舒服吗
- 觉得不错吧
- 是的
好棒啊
就是这样子的呢
你做的太棒了
很舒服的啊
然后看着我来做
我可以插进去吗
当然了
把你的屁股抬起来
把你的屁股抬起来 让插进去
我要插进去了
好舒服啊
我不行了
我不行了啊
我要射了啊
好舒服啊
我不行了啊
现在没事了吧
就这样子来做吧
好舒服啊
是不是很爽呢
- 好舒服吗
- 是的
感觉非常的舒服了
好舒服啊
等一下啊
然后换一下自己来活动吧
你做的太好了 好舒服
做的好棒的呢
等一下啊
好舒服啊
好舒服呢
好厉害啊
再换一下姿势吧
过来吧
我不行了
然后转过去吧
然后自己坐上去吧
就是的呢
然后继续抽插
把你的屁股抬起来
我快要忍不住了
趴在这里 不要动
就是这样子的
这样子就好了
我马上就要射了
好的
真的好舒服
没事的吧
- 把你的屁股撅起来
- 好的
好舒服啊
我要射了啊
太舒服了
你做的很好
好的
-  都穿好吧
-  好的
-  那你先继续吧
有事情再说
好的 我知道了 谢谢
- 真的很舒服
- 真的吗
那就好
好的
请多关照
- 要保密的哦
- 好的
是你啊
干什么呢
我就是拿一下你们
需要洗的衣服
- 这个啊
- 是的
好的
还有他们的吗
没事的
过来吧
到这边来吧
好不容易来一次
他过来了
过来吧
给他洗一下吧
还戴着这个啊
把你的衣服脱掉吧
现在可以了
看起来就是好啊
很不错的呢
就这么来做吧
就是的呢
到这边来吧
感觉好舒服
觉得好舒服的呢
没事的吧
洗一下后面的吧
露出来了
这是做什么呢 衣服都湿了
把你的衣服都脱掉吧
没事的
看起来很不错的呢
这里的可以了吗
过来给我洗吧
然后开始吧
好的
慢慢的 用你的乳房来按摩
很舒服的啊
不错的呢
还有我的呢
洗一下这里的吧
试试这个吧
没事的吧
这样子 没事的吧
感觉好兴奋的呢
舒服啊
就是的呢
大家都看看吧
就是这样子的
然后再换一下
这里的也舔一下吧
就是的啊
把你的这双手拿过来吧
看起来好棒的呢
就是的啊
看起来好棒的
好舒服
起来摸一下吧
摸摸你的乳房这里
好喜欢这样子啊
就是的呢
好舒服啊
好喜欢啊
太棒了
这里的都湿了
好棒啊
等一下
是不是都湿了啊
现在换一下吧
很舒服的吧
是不是呢
- 觉得舒服吗
- 是的
好舒服啊
好多的水啊
是不是呢
过来吧
不要啊
好好的看一下吧
真是厉害啊
过来吧
就是的呢
坐下吧
摸起来更加的舒服
过来给我口交
好棒啊
好厉害啊
现在给你口交了
站起来吧
我来给你做吧
怎么了
好舒服啊
再把你的屁股
分开让我看一下
就是这样子的
不行了
好舒服啊
- 好舒服啊
- 是吗
转过来吧
换个姿势继续来做吧
好的
真的好厉害呢
给我舔干净哦
好舒服啊
接下来 再换一个人
再换一下 把睪丸舔一下吧
再换一下吧
很不错的呢
舔一下这里的吧
好好的做哦
接下来 还有其他的呢
好舒服
真的很舒服啊
舔干净的话 再换一下吧
然后还有我的呢
给我舔干净哦
很舒服的哦
没事的
好爽的呢
舔一下上面的吧
好舒服啊
不行了
要高潮了
没事的吧
好棒啊
到这边来吧
我不行了
我快要不行了
好舒服啊
过来吧 到我了
到这边来吧
然后互相口交
就是这样子的
好爽啊
继续这么做吧
看一下吧
保密的哦
太爽了
好舒服啊
我不行了 好舒服啊
我不行了
我快要不行了
不要啊
保密的哦
然后过来吧
自己坐上去吧
稍微换一下吧
然后过来吧
就是的呢
然后坐上去吧
自己试着抽插吧
然后给我口交吧
好的
真的好棒的呢
过来吧
好厉害啊
过来口交吧
就是的呢
好舒服啊
不行了
过来吧
然后自己坐上去
插进去吧
我快要不行了
还有这里的呢
好久没有这么做过了
喜欢这个吗
用你的舌头来舔吧
好舒服啊
自己抽插吧
就是的呢
好厉害啊
好舒服啊
过来吧 到我了
然后给我口交 好不好啊
舔一下这里的吧
起来一下吧
好舒服啊
到这边来吧
我不行了 好舒服啊
是不是很爽啊
没事的
我可以进去吗
我要继续了
我要射了啊
要射出来了
好舒服啊
我射出来了
我要高潮了
我要射了啊
太舒服了
还有我的呢
我要射了
我要射出来了
好舒服啊 舔一下吧
我不行了
好舒服啊
我真的是不行了
不行啊
好大啊
我可以射进去吗
我要射了
真的好棒啊
好舒服啊
做的太好了
-  辛苦了
-  你到了
好不容易休息了
我有个事情说一下
就是一个请求而已
我想看一下 你不知道可以吗
- 好不好的呢
- 好的
现在没有其他的事情了
这样子啊
-  在这里吗
-  是的
没事的
现在这里人少 没事的
这样子啊
可以吗
没事的 放心吧
你来给我做一下吧
好的 我知道了
就和先之前的一样
现在不知道可以了吗
- 这里只有我们两个人
- 好的
好漂亮的呢
不要发出声音了 好的
- 声音小一点哦
- 好的
现在感觉到了吗
很柔软的吧
是不是很舒服呢
放心吧
让我看一下
让我看一下吧
然后摩擦我的肉棒
真是太棒了
今天的这个真的很大啊
太好了
现在感觉到了吗
再把这个摘掉吧
没事的 让我看一下
声音小一点哦
不然别人听到了
没事的
不要这样子啊
让我好好的看一下
坐上来吧
慢慢的坐上来吧
好棒的呢
然后你靠在后面 这里就好
就是的呢
感觉这个味道是咸的
都湿透了
太好吃了
好舒服啊
真是太棒了
可以舔一下我的肉棒吗
舔一下我的肉棒吧
过来给我做吧
过来吧
就是的呢
好舒服啊
感觉好舒服啊
就这么来做吧
慢慢的抚摸吧
好舒服的呢
然后给我口交吧
好舒服啊
摸起来很舒服
之前做过的吧
好舒服啊
弄点口水吧
然后再口交吧
感觉好舒服啊
等一下摸摸这个吧
我可以摸你的乳房吗
然后这样子来做吧
然后给我我夹击
好舒服啊
真的好棒啊
用你的这个来做好舒服
- 简直太棒了
- 真的吗
看起来很不错的啊
没事的
就这么做吧 感觉还不错
让我看一下你的乳头
是不是很舒服呢
好舒服啊
做的太好了
太好了
好舒服啊
好舒服的呢
转过来吧
就是把你的屁股抬起来
不要大声哦
忍不住了
让我摩擦一下吧
好舒服啊
感觉真的好爽
我忍不住了
把你的内裤脱掉吧
快点吧
到这边来吧
别这边来吧
知道该怎么做的吧
好舒服啊
太爽了
喜欢这样子吗
是不是很喜欢呢
好舒服 还有你后面的呢
把里面的舔一下吧
好舒服啊
好好的舔里面的
知道了吗
好舒服啊
真的好棒啊
感觉好棒的呢
给我舔前面的吧
好舒服啊
好棒啊
你做的太棒了
太棒了
好舒服啊
真的好厉害呢
好舒服
好舒服啊
继续口交吧
看着我来做
然后试着抽插吧
好舒服啊
继续做吧
深入进去吧
好舒服啊
使劲的做吧
我感觉自己快要射精了
不好意思了
好舒服啊
我要射了
把你的舌头伸出来
喝下了吗
还有吗
真的太好了
再给我舔净吧
嘴里的精液呢
里面的精液去哪里了
我都喝下去了
喝下去了啊
为什么喝下去呢
全部都喝下去了啊
真是拿你没办法
现在没事了
谢谢你了
再给我舔一下吧
使劲的弄哦
现在好舒服
好的
给我弄干净吧
谢谢你了
- 那就谢谢了
- 好的
- 那我先走了
麻烦了
好的
现在没事了
- 先走了 辛苦了
- 辛苦了
大家先等一下
她现在很害羞的
没事的吧
不要这样子了
是不是很舒服呢
是不是害羞啊
是不是很喜欢这样子呢
不要害羞了
让我亲一下吧
可以吗
我都不好意思了
让我看一下吧
慢慢的来吧
现在大家都很兴奋 好好努力
让大家好好的享受一下
大家太近了
都不要着急啊
肉棒都硬了啊
大家只能看一下
大家只能看的哦
怎么了
是不是受不了
你现在还害羞吗
有点的
真的吗
是不是害羞啊
好厉害啊
是不是想看啊
大家看看吧
是不是很可爱 好大的乳房啊
简直太可爱了
好舒服啊
是不是很舒服呢
真的很舒服吗
是不是呢
下面的舒服吧
原来真的是啊
好厉害的呢
没事的呢
我不行了
让大家都一起来看看吧
好不好啊
我们也想要的呢
这是怎么了
是不是很舒服呢
是不是要高潮了
-  是的
-  现在还没有的吧
现在还没有的吧
是的
没事的 我们慢慢的来吧
现在感觉有点热了
好的
看起来就是好啊
好大的乳房啊
大家是不是想看了
是的
- 是不是想看呢
- 是的
看看吧
那就好
- 看起来好漂亮啊
- 是的
好柔软啊
真的好柔软呢
乳头舒服吗
让我亲一下吧
好棒啊
好厉害啊
站起来吧 我们再继续
- 大家还要看呢
- 是啊
让大家看一下吧
很棒的吧 说一下万岁
好漂亮啊
没事的
没事的 很棒的哦
好厉害啊
都起来一下吧
没事的
把你的腋下都露出来吧
这是什么啊
现在还没有好呢
看起来好棒的呢
让我也看看吧
好喜欢这身材呢
真是太好了
你的屁股看起来
真的很好看呢
真的好柔软啊
好喜欢啊
感觉非常的棒呢
好厉害啊
好大的屁股啊
好棒的呢
给我弄干净哦
好棒啊
好厉害啊
很幸福的吧
太厉害了
好好的看一下吧
把你的屁股抬起来
就是的呢
好久没有这么做过了
亲一下吧
现在还能忍得住吗
大家不要着急了
好不好啊
真是没办法 慢慢来
好的呢
把你的屁股抬起来吧
好厉害啊
很柔软的屁股啊
好想要啊
不要着急的
好好的摸摸她的屁股吧
好厉害的呢
让我看一下她的屁股吧
没事的
没事的呢
不知道是什么样子的
把你的屁股撅起来吧
让我们看一下你的内裤
这么好看的内裤啊
看起来好棒的呢
知道怎么做的吧
不是的
大家现在很兴奋的呢
真的吗
好喜欢啊
你的这里都湿了
我都想去摸摸了
你的小穴渗出水来了
就是的呢
为什么你的这里湿了呢
这是怎么了
让大家都摸摸吧
大家做的很舒服 很舒服的吧
我快要不行了
是不是很舒服呢
现在怎么样了
里面的舒服吗
那你给我指一下吧
是里面的马
是不是呢
很爽吧 摸起来
好舒服啊
你这是怎么了
很舒服的哦
感觉好棒的啊
我快要不行了
不行了
起来一下吧
接下来看看小穴里面的吧
让大家看一下吧
等一下啊
这个内裤看起来还不错啊
可以进去吗
真的吗
那我们就试试了
好的
就是这个了
摸进去试试吧
看你的小穴都湿了
不知道可以吗
可以脱掉你的内裤吗
怎么了
真的是你妈妈的吗
你是不是 不好意思了
起来都看一下吧
这是大家喜欢的小穴了
都看看里面的吧
这是什么啊
好厉害的啊
看起来好漂亮啊
你自己也看一下吧
大家现在都很兴奋啊
- 知道了吗
- 是的
自己想看一下啊
那就试试吧
现在看的不是很清楚了
真是太好了
让大家看的仔细一点吧
看起来就是很不错
那就看一下吧
到这边来吧
试试吧
你的小穴里面好湿 说一下吧
请大家看一下
我湿润的小穴
好的 都看看吧
那就看看这湿润的小穴吧
请你看一下我的湿润小穴吧
好的
好舒服啊
好棒啊
过来试试吧
真的好湿润呢
- 觉得里面舒服吗
- 是的
真的好棒的呢
好喜欢这样子的呢
射出来了
好多的水啊
真的是啊
就是这个吧
谁想过来喝呢
一会慢慢来
你的好硬啊
过来吧
坐上去吧
大家看一下吧
马上就要好了
真的好棒啊
看起来很不错啊
过来吧
就是的呢
然后试着慢慢的活动吧
好吃吗
非常的好吃
喜欢的话 就多吃一点吧
大家一起来做吧
现在满足了吗
大家再换一下吧
到这边来吧
现在没事了吧
然后慢慢的坐上去吧
就是这样子的
好厉害的感觉 舒服吗
- 非常的舒服
- 我得到你面前了
开始吧
就这样子来做吧
然后到这边来吧
把你的屁股抬起来吧
是不是很棒呢
看起来好棒啊
超级的不错呢
- 好漂亮
- 收缩一下吧
把的屁股收缩一下
稍微再用点力气 收缩一下吧
看起来好棒的呢
感觉好舒服呢
再收缩一下
好棒啊
喜欢被人舔吗
喜欢这样子被人舔吗
喜欢的话就来吧
就是的呢
想要手淫
很棒的呢
好厉害啊
你的肉棒 看起来就是好呢
这个肉棒 觉得怎么样呢
非常的大 很不错
真的吗
那就使劲的吮吸吧
看一下吧
好好的舔我的这个肉棒吧
我知道了
好棒啊
感觉真的好舒服
使劲哦
好舒服的啊
就是的呢
然后很再摸摸我的这个
好舒服啊
是不是很舒服 很好吃啊
简直太棒了
还有这里的呢
好厉害啊
我的也要啊
再试试我的吧
这个吗
然后看着我来做
这是的呢
看着我哦
- 觉得好吃吗
- 是的
是不是非常的好吃啊
就是的呢
就是的呢 抽插一下
好舒服啊
超级的舒服啊
要是忍不住的话
那我就插进去了
那我就进去了
我要插进你的小穴了
现在可以的吧
真是太好了
然后看着这边的吧
我要进去了
好舒服啊
很舒服的吧
好棒的呢
然后给我口交吧
我要好好的抽插呢
真是太好了
- 觉得舒服吗
- 是的
太好了
我不行了
真的好棒的呢
转过去吧
然后接下来到我了
真是太好了
再换一个人吧
好舒服啊
- 真的好舒服啊
- 是不是呢
- 换一个人来吧
好舒服啊
都不好意思了
感觉到了吗
好舒服啊
现在就好了
然后看着我 就是这样子的
看着我哦
就是的呢
好爽呢
我不行了
好舒服啊
太棒了
到这边来吧
然后舔他的这里
就是的呢 赶紧舔吧
好好的舔哦
是不是很爽呢
- 觉得好吃吗
- 是的
那就好好的吃吧
- 很好吃吗
- 是的
什么味道呢
好舒服啊
没事的吧
再继续吧
使劲的再继续吧
好厉害啊
再继续吧
用你的手指 再继续做吧
我不行了
好舒服啊 换个姿势吧
就是的呢
真的好舒服啊
真的太舒服了
好舒服啊
怎么了
换个姿势吧
现在可以看见肉插
插在里面了吧
大家可以看见做爱的样子吗
是不是很不错呢
好舒服啊
真的好棒啊
插你舒服吗
好舒服啊
好好的看看我的这里
我不行了
真的好棒的呢
不要啊
好爽呢
不行了
我快要不行了
受不了
好棒的呢
再换一个姿势吧
好舒服啊
很棒的哦
好爽的呢
真的太厉害了
这样子可以吗
你的精液很舒服
可以射进去吧
我要射进去了
给我舔一下吧
使劲的给我做哦
还有我的呢
我要继续了
可以射进去的吧
我可以射进去的吗
真的可以吗
那就好
- 说一下吧
- 请你们把精液射进去吧
好的 马上就要射了
可以吗 我快要射了
真的好舒服啊
射了啊
那就给我舔一下吧
好好的给我做哦
我的也要射了啊
好舒服啊
我的也一样呢
- 好舒服啊
- 喜欢的话那就好
- 喜欢吗
- 是的
我的也要射了
我要射了啊
给我舔一下吧
还有这边的呢
好啊吃吗
是的呢
我的也要射了
我的射了啊
我的要射了
好舒服啊
我快要不行了
我要射了啊
我的也要射了啊
我的要射了
看起来真的好棒的呢
感觉到这个味道了吗
好喜欢这味道呢
真的喜欢吗
好喜欢啊
我可以射进去吗
好的
我要射了啊
把这些都抺一下吧
现在结束了
大家都射出来了
-  大家都满足了吧
-  是的
那就谢谢了
-  一起说一声谢谢
-  谢谢
大家好好的加油吧
会努力的
会好好的加油的
好好的加油哦
今后请多关照了
大家现在就走了吧
好的
和大家一起的每一天
每天都会有的
大家以后都好好的加油吧
一部的乒乓球部的大家
(女子经理)
(我们的性处理宠物)