大阪府内，辉煌的繁华街某居民楼
在这里有着全国绅士们向往的一家店
拒绝参观
只有经人介绍才能进入的会员制
满溢高级感的店内装潢及用具
这里是只有知道的人才知道的
秘密俱乐部
今晚，担任全国绅士对手的是……
爱音玛利亚
破坏力超群的肉体
妖艳美丽的仪容仪表
无论是S还是M
客人的希望完全满足
而今天
我们将走进日本首屈一指的高级风俗店
秘密俱乐部
今天就不断的玩弄乳头吧
拜托了
硬起来了
好舒服
捏起来好硬
好厉害
可以接吻吗
只是乳头就这么有感觉真是厉害
真是变态啊
能舔我勃起的乳头吗
什么
大声点
玛利亚大人
能舔我勃起的乳头吗
躺下
摸我的乳头
是这样吗
好舒服
直接摸
玛利亚桑的乳头也勃起了
好舒服
很熟练
好厉
好舒服
是这样吗
好厉害
越来越硬了
好舒服
能咬吗
这样吗
好舒服
真是变态
好硬
只是舔舔乳头肉棒就这么硬了
玛利亚桑的乳头舒服吗
好好摸
好舒服
继续
能舔吗
肉棒吗  玛利亚桑
能舔肉棒吗
想要我舔吗
好厉害
勃起的好厉害
好舒服
看着我，能看着我摸吗
摸乳头
这勃起的肉棒想要怎么样来着
能舔吗
什么
用胸和嘴舔
只是舔就够了吗
想要含住
能用乳头摩擦吗
是这样吗
好厉害
过来这里
好舒服
乳头好舒服
好硬
好厉害
能互相舔乳头吗
乳头好舒服
好厉害
来69吧
好舒服
过来
坐在脸上
乳头好舒服
继续
好舒服
不行
好厉害
好舒服
太舒服了
可以接吻吗
忍不住了
什么忍不住了
差不多要出来了
不行
忍不住了吗
想怎么做
想插玛利亚桑的小穴
看着，看着我
好厉害
好舒服
继续摸
是这样吗
好舒服
乳头好舒服
不行
要去了
看我看看进入的地方
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
继续，继续舔
那里好舒服
好舒服
就是这个，继续
继续
好舒服
好厉害
还要
舔我
好舒服
好喜欢
那里
去吧
好舒服
要
不行
要射了
要去了
好厉害
好粘
好粘稠
被吊起来的感觉怎么样
很舒服
舒服吗
厉害
这副样子
是什么感觉
很舒服
舒服吗
被打很舒服吗
转过来
谢谢
今天想怎么做
想被滴蜡
喜欢滴蜡吗
好烫
烫吗
怎么样
还想继续吗
是，拜托了
转过来
想要这个吗
撅起来
好痛
想要吗
对不起
不要
该下一个了
好多蜡
要蹂躏你了
拜托了
转过去
好痛
得把蜡清理干净
转过来
真漂亮
谢谢
手解开
四肢着地
怎么样
好舒服
舒服吗
想继续就求我
说啊
拜托了
转过来
过来舔
只顾着自己爽
舔
给我好好舔
干什么撸自己
对不起
肉棒这么硬
这样就硬了吗
怎么样
好舒服
舒服吗
好硬
舒服
要射了
这就射了吗
辛苦了
要去洗澡吗
谢谢
谢谢你的到来
完全看不见
请多关照
不可以取下来哦
我知道了
拜托了
这个
耳朵不妙
耳朵敏感吗
敏感
这个
耳朵被这样的话
想怎么做
那个
想要耳光
扇耳光
给我耳光
喜欢痛吗
超喜欢痛痛的
怎么办好呢
拜托了
不知道什么时候会过来，好期待
这样吗
用力，拜托用力
用力吗
谢谢
好开心
过来
看不见
是这样吗
乳头被摸的话
乳头也很敏感吗
敏感
厉害
已经硬了
对不起，硬起来真是对不起
谢谢，还特地帮忙脱衣服
不妙
乳头想怎么样
想被捏乳头
怎么做
这样捏
这样
对，用力，用力
用力
没错
随意捏，对
随心所欲想怎么捏就怎么捏
这样
对对对
真是厉害
吸起来了
厉害
硬硬的
谢谢
谢谢你能咬
咬好棒
谢谢
真是难为情的声音啊
好热
太舒服了
能一边骂我是猪一边蹂躏我吗
厉害
真是下流
对不起
想要哪里被蹂躏
肉棒
好棒
请玩弄这下贱的猪的肉棒吧
玩弄？
拜托了
让我看看
这样可玩不了
真的吗
硬起来
自己动
自己动吗
硬硬的乳头，谢谢
乳头好不妙
越来越
变硬了吗
厉害
自己就撸硬了吗
变硬了
厉害
好热
好硬
怎么样
好舒服
射出来
就这样吗
可以给点唾液吗
唾液吗
给我
那就只有唾液
是，拜托了
满满的
怎么样
滑滑的好舒服
舒服吗
好舒服
那就这样射出来
就这样吗
拜托
请舔这肮脏的猪肉棒吧
这个肉棒
对
可以吗
拜托了
那就一下
谢谢
求你给我更多的
给肉棒更多的耳光
耳光
还有给肉棒弹指
拜托了
谢谢
什么感觉
被玩弄的感觉好棒
谢谢
厉害
好硬
好棒，刚好
用力，对
厉害，越来越硬了
马上就要射了的感觉
快射了
那就这样射出来
可以吗
这样就好了吗
就这样射出来吗
能含到嘴里吗
能含到里面吗
什么东西
我的肮脏的猪肉棒
好硬
肉棒好大
快射了
要射了
厉害
射了好多
肉棒
好舒服
还能射吗
射不出来了
这样好开心
舒服吗
非常舒服
过来
谢谢
抱歉
弄脏了真是非常抱歉
谢谢
你好，初次见面请多关照
可以脱衣服吗
好厉害
躺下
是这样吗
还要吗
好厉害
好喝
这样
耳朵好不妙
好舒服
这个好舒服
好厉害
湿漉漉的
好舒服
乳头也蹂躏一下吧
好
舒服
好舒服
就是这个
这个吗
好舒服
不妙，好舒服
继续滑滑的
请继续弄的滑滑的吧
好舒服
好厉害
继续捏乳头
用力捏
好舒服
好厉害
这样不好涂了啊
对不起
但是
好厉害
想要
怎么样
好吃吗
好吃
全都好舒服
好舒服
这个，这个好厉害
好厉害
不是乳头，下面也想被摸
硬硬的
不行吗
自己舒服起来
可以吗
可以舔吗
好高兴
好吃
怎么样
还要
还要吗
好舒服
还能继续舔吗
窒息也可以
好厉害
能摸吗
好好舔
什么
下面也弄的乱糟糟的吧
厉害
这么
好硬
好舒服
这个好舒服
这样好舒服
好舒服
等等，不妙
现在动的话很不妙
等等
不行不行，要射了
真弱啊
等等等等，要射了
等等，不行，真的
码 太舒服了
真快
因为太舒服了
这样不行啊
要涂吗
不行，这样也好爽
等等
不妙，好舒服
这个好厉害
好舒服
就是这样
等等
要射了，好厉害
好厉害
现在
现在舔的话，会忍不住射出来的
等等，前端很敏感
等等
这样
怎么样
不行，前端不行
这里不是前端哦
这样做的话会射的
不妙，要射了
好舒服
这样好舒服
不行
好厉害
这样呢
这个也好舒服
还要，好舒服
好厉害
要舔了哦
好舒服
要射了
不行
不行吗
你说不行
这样不行
太激烈的不行
这么硬
太舒服了
不行
可以射吗
这样撸会很不妙
会射出来的
这样吗
可以舔我的乳头吗
乳头吗
还要
好厉害
好棒
这个好厉害
好厉害，想被一边舔一边撸
但是会因为太舒服射出来吧
想变得舒服起来
请帮我撸吧，拜托了
能忍住吗
绝对会忍住
好舒服
好厉害
对不起，果然还是会射
可以射吗
不行
想射了
拜托了
那要怎么做才好
要怎么做，要怎么做才好
已经想射了
让我舒服起来
什么
可以吗
要忍住
我知道了
要进去了，但是这样的话
要进去了
要射了
等等，前端进去了
前端进去了
等等
进来了
现在进去的话会忍不住的
好舒服
等等，别动
不动怎么舒服
好舒服
舒服吗
不行
好舒服
停下，要射了
别动
快射了
等等，这样的话
但是也没射
真的要
好舒服
不行，好舒服
舒服吗
很舒服
继续舒服起来
不行，好舒服
怎么样
好舒服
等等，这样下去
可以给我唾液吗
好舒服
好舒服，不妙
不行，好舒服
这个不妙
这样吗
嗯，这个不妙
要看吗
好厉害
进去了
好舒服
好棒
不行，要射了
真的，忍耐到极限了
忍住
好舒服
从后面好舒服
好厉害，好舒服
看见了
看吧
肉棒
好舒服
乱糟糟的
真是舒服
好舒服
不行，等等，要射了
忍住
不行
可以自己动吗
好舒服
好漂亮的屁股
用力
但是用力的话
好舒服
滑溜溜的好厉害
不行，好舒服
好舒服
不行了，不那动了
不行
好厉害
好舒服
碰撞着好舒服
不妙
用力
就是这样，好舒服
好舒服
好厉害
不行，动不了了，太舒服了
忍住
要怎么做
正常位
好舒服
不妙
要去了
好厉害，要去了
好舒服
好厉害
不行
好舒服
不行，要射了
那里好舒服
要射了
要去了
不行
要射了
要射了，不行，要射了
好舒服
太舒服了
已经不行了
等等
你在做什么
不行  要射了
不行
真的吗
真厉害
不行
好厉害
不行啊
不行
这样
不行啊
快停下
停不下来
不行了
不行
还在射
已经不行了
真厉害
还能射
不行了，已经一滴都没有了
不行了吗
真的不行了
厉害
这么多都装哪儿了
突然就
这个
一般会这样吗
好厉害
下午好
请多关照
请
谢谢
没事
今天真是漂亮，很适合你
能赶紧进入正题吗
失礼了
这领带真是碍事
请用脚让我舒服起来吧
这是干什么，弄乳头吗
乳头硬起来了啊
下流的乳头
烫烫的
弄乳头
好舒服
碰到乳头了
膨胀了
好难为情
乳头
乳头怎么了
真是奢侈啊
谢谢
真是不堪入目
明明只是用脚摸一摸
肉棒就已经这么硬了
真是不堪入目
乳头好舒服，肉棒也是
舔
好舒服
肉棒不行，明明只是用脚
肉棒勃起了真是对不起
好舒服
好厉害
可以解开吗
好硬
继续用脚按摩
好舒服
好厉害
肉棒
好大
好舒服
这个好棒
好近
好舒服
好吃
对不起，我已经受不了了
好舒服
想被各种地方包裹住
各种地方
全都好舒服
过来
肉棒
这样摩擦
沸腾起来了，谢谢
停不下来
进去了
好舒服
好厉害
硬硬的
好硬
进去的地方好舒服
这样好舒服
真是精神啊
想更舒服起来吗
好厉害
这是什么，滑滑的
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
差不多
我的肉棒
好厉害，前端好舒服
好舒服
谢谢
已经
快射了
要射了吗
射出来吧
好舒服
谢谢
要射了
射出来吧
好厉害
真是
射了好多
乱糟糟的
厉害
谢谢
舒服吗
这个
没想到这个
去洗澡吧
谢谢
等了您很久了
谢谢诸位前来
谢谢
那么
最先脱掉的人
有奖励
真的吗
脱完了
最快的
准备好了吗
这边也要
真受不了
谢谢
第二个
拜托了
谢谢
太慢了所以不行
怎么能这样
去那里趴下
拜托了
屁股
给我吧
从谁开始呢
拜托了
谢谢
给我给我
好厉害
谢谢
9 还要
我还要
谢谢
都变红了
不用客气
还要
谢谢
好舒服
好厉害
那么，接下来想要被怎么样呢
说想让我做的事
给我奖励
这样吗
‘用力
舒服吗
好舒服
就是这里
这里吗
好舒服
这样会舒服吗
是，屁股好舒服
这样好舒服
好厉害，就是这里
这个好舒服
下一个是谁
谢谢谢
可以吗
骑在脸上
能坐到这里吗
是这样吗
就这样
好棒
捏我的乳头
这样吗
好舒服
舒服吗
好硬的乳头
好舒服
这样呢
这么舒服吗，勃起了吗
好舒服
勃起的好厉害啊
乳头被摸好舒服
我也要奖励
屁股
肉棒请踩下去吧
拜托了
踩下去吧
请不断揉吧
好舒服
好厉害
勃起了
请不要停下
好棒
好舒服
脚好舒服
好棒
好厉害
完了
请用关节和脚摩擦肉棒
把脖子固定住
这样
固定住
怎么做
脖子这样固定住
这样固定住脖子，用脚按摩肉棒
好厉害，好棒
这样真的会舒服吗
好开心
谢谢
正好
今天
今天就让你们看看我H的地方吧
什么
好好看着
好厉害
好色情
可以在更近距离看哦
凑近了看
可以吗
过来
打开了
继续看
好舒服
好漂亮
好棒
真是下流的声音啊
好舒服
就是这样
为什么
是这样吗
好舒服
不行，好舒服
好棒，好舒服
这么下流
在看看别的下流的地方吧
你们
把她抱起来
好厉害
小穴一览无余啊
不行
好舒服
好喝
不行
就这样舔
我也要
溅了好多啊
想更舒服起来吗
想舒服起来吗
来吧
舔舔吧
先从内裤上舔
对，撅起屁股
对
撅起屁股
握住
不好好吃进嘴里可不行哦
机会难得，也看看进去的样子吧
大家都过来吧
大家都勃起了哦
这个就交给你了
他的肉棒也摸一摸吧
好舒服
好厉害
好好看着他们
让他们也舒服起来
不要了吗
不要我的肉棒吗
想展现下流的地方吧
手撑在那里
看看进去的地方
靠过来看啊
好舒服
漂亮
机会难得，就这样吧
要从下面看吗
看下流的地方
脸凑近
真的……
好厉害
好舒服
好漂亮
不行
想要肉棒吧
接下来
抓住前面
玩弄乳头吧
好舒服
好厉害
要去了
去他们上面吧
在他们上面躺下
支撑住
好厉害
这样
好舒服
进去了哦
进来了
好舒服
看这下流的样子
怎么了
好舒服
不行，要去了
接下来让大家看看进去的地方
自己放进去
看，看被进去的地方
想好好看
好舒服
小穴一抽一抽的
大家都在看着哦
屁股撅起来
不行不行不行
不要
好舒服
对
好好看着进去的地方
好舒服
好好看着
要去了
好舒服
还想要更多的肉棒吧
想要
那就让他们过来吧
过来
撸他们的肉棒
好舒服
撸吧
慢慢来
好舒服
请不停的撸吧
快点快点
要射了
射出来了
等等
是这样吗
好样
不继续撸的话
用力
好舒服
还要
好厉害
好舒服
停不下来了
湿漉漉的
接下来该你自己去了
过来
对
好舒服
不行，要去了
要去了
进来了
好舒服
看着我
让他们看看下流的地方
好舒服
碰到了
手拿开
射出来吧，都射出来
射到这里
好暖和
好厉害，好多
好厉害
要射了
好热
好厉害
湿漉漉的
好舒服
被射了好多呢
射吧，都射出来
不行
好舒服
要射了哦
张嘴
到最后的一滴为止
好厉害
马上就是最后的环节了
这次的特典呢
他们说了很多什么样才舒服之类
想做成很多人的环节
没问题吧
那么
大家都进来吧
请多关照
就是这种感觉
谢谢
完全没在看啊
拜托了
不怎么喜欢
这种不喜欢
喜欢什么样的
不知道，普通的
普通的
普通的，拜托了
毕竟习惯了
实际体验一下什么样的好吧
首先是
耳光
不错啊
般不会打耳光啊
不会
打耳光
可以就这样打耳光吗
先打一发耳光问问是什么感觉吧
可以吗
我不知道
不用介意。
谢谢
好棒
我也能来一发吗
这个还要道谢
感觉很棒
全力打过来
不是打飞，回头
用全力
全力
是，拜托了
谢谢
这是什么
感觉和氛围平时一样啊
普通的打耳光，然后说恶心
厉害
真是恶心啊
谢谢
脸就是价值
最后
打一耳光之后再反过来
两边
这样
对，两边都
对对对
要来了啊
拜托了
谢谢
刚才那样没问题吗
这边的很棒
谢谢
讨厌这种吗
不知道
不知道吗
舒服吗
不知道是不是舒服
没感觉
感觉是不是真的
大家
是不是在配合我
怀疑是装的
有种演出的感觉
是按照拍摄的感觉来的
没错
我们的心情
真的舒服的人
说出来
关节技
喜欢关节技
怎么样的
比如是锁喉
可以吗
想被这样锁喉
用全力
这样就会很心跳加速
太可怕了，无法置信
做法
告诉我怎么做
啊，做法，对不起
用左手固定
这么硬核
手这样按住脑袋
然后用力
真极限
试试吧
用左手锁喉
然后用力
谢谢
真的吗，真的做也行吗
绝对不会舒服
但是想被这样啊
对对，到极限为止
用力
好厉害
搞不懂
完全搞不懂
但是好厉害
下一个呢
完全搞不懂
下一个技巧
为什么
又是我吗
最后抓住就好了
完全
这样
没头了
想这样
绝对会讨厌的啊
被玛利亚桑这样就很好
男性做就不一样
不一样
不快点完不了哦
总之就是想这样
我一边指导
首先这样
0 这样
教她
这样
然后自己的手和自己的手
这样握住
然后后仰
好闻
对
用腋下夹住脖子
然后弄乳头
好香
哪边
这个好棒
这个好棒，不妙
这也是乳头啊
是乳头
鞭子
这个
要干什么
对对对
能舒服吗
试着抽一下
试试看舒不舒服
踩着谁试试吧
确实厉害
喜欢怎么样的
这个好舒服
好舒服
真的平时都是这种感觉的吗
好厉害
平常都这样
他们也试试
不妙啊
会很高兴
想被说真是丢人啊
真是丢人的打扮啊
我是变态，对不起
可以说你这变态吗
你这变态
真受不了
真好
好舒服
还要
完全不痛的感觉啊
怎么样，懂了吗
完全不懂
有比较容易懂的
人类椅子
当成普通的椅子
不用担心重量，坐下去
那脚放在我身上
那两只脚
请吧脚放上来
怎么了
一般都是在一边等吧
一般是要等
也没办法
能等一等吗
那在上面
好可怕
请把脚放上来
要怎么踩
请把背后给我
靠得住吗
这个厉害
感觉会陷进去
不如说就这样好
毕竟是人类椅子
大家都舒服吗
怎么样
还行
没能传达到
最后就按这样加油吧
一起加油吧