（SwagYao提取）
(出演女优 园田美樱)
(绝对的铁板挑逗技巧)
你好 我是园田美樱
大家现在有时间吗
为了让太家开心
我准备了好多的挑逗环节
我们一起好好享受 请观看到最后
这就是今天的拍摄内容
(准备回去啦)
(这是什么啊)
(4点我在楼顶等你)
你好
说实话 我对前辈
喜欢你
对不起
表白喜欢的男生 好紧张
我真有勇气啊
他肯定也会紧张的吧
请欣赏本期的作品
（第一话如果被后辈的园田）
(表白会如何呢)
（等我）
(别走)
（为什么逃跑啊）
我害羞啊
(说实话 我也喜欢你啊)
真开心呢
爽吗
我忘记书包啦
我走了 明天见
没被发现吧
爽啊
好爽啊
乳头好爽啊
不妙
不妙不妙啊
不妙要去了
不要要去啦
真害羞啊
别盯着看啊
不妙啊
不妙不妙啊
爽啊
好爽啊
不妙要去了
不妙啊
不妙要去啦
要去了
不妙不妙啊
身体颤抖 爽吗
爽吗
万一有人过来怎么办
不妙不妙
不妙
要去啊
好爽啊
插入好深啊
爽吗
真爽呢
爽啊
不妙 去了啊
不妙啊
真爽啊
不妙
不妙不妙啊
好爽啊
前辈
真爽啊
不妙不妙啊
不妙要去了啊
爽啊
好爽啊
不妙要去了
前辈 不妙啊
不妙要去了啊
爽啊
好爽啊
不妙
不妙要去了
不妙要去了啊
不妙啊
不妙
不妙要去了啊
不妙不妙
不妙啊
不妙要去了啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙要去了啊
不妙不妙啊
不妙
要去啊
令天开始我们正式交往啦
喜欢你
辛苦啦
(辛苦啦)
今天下班晚啊
（本来今天打算早回家呢）
（一会去办公室还有工作啊）
是啊
不妙啊 一会还有事情呢
（怎么啦）
拜托帮我吧 拜托
（我吗 知道啦）
交给你啦
辛苦啦
(辛苦啦)
(工作结束了吗)
还没结柬吗
我必须确认 否则回不去啊
快点吧
真喜欢被挑逗的感觉啊
我的想法吗
请仔细观看吧
（第二话 如果跟园田在一起工作）
还没结束吗
盯着我的胸部看啦
（没看呢）
莫非看我兴奋了吗
(没呢)
我瞧不起你
汗臭味啊
肉棒勃起啦
我有这么性感吗
怎么啦
那就算啦
我说的算啦
肉棒还是那么硬啊
变态男啊
身体颤抖了 怎么啦
不想让我停上挑逗吧
仅此抚摸 这么敏感啊
不想让我停止挑逗吧
仅此挑逗乳头呢
乳头勃起啦
爽吗
这么爽吗
停止吗
忍耐啊
用脚挑逗肉棒这么爽吗
比刚才更硬啦
脚丫挑逗肉棒 兴奋了吗
爽吗
喜欢这样的挑逗方式吗
受虐狂啊
这样不够满足吗
躺好
龟头好多淫汁啊
比刚才更兴奋了吧
这么想看胸部啊
真硬啊
双乳夹击吗
忍耐啊
喜欢我的胸部吗
好热啊
加速揉捏爽吗
爽吗
想要插入小穴吗
小穴里爽吗
爽啊
爽呢
能看见吗
摩擦的好爽啊
爽吗
揉捏胸部吧
爽啊
不妙要去啦
不妙
要去啦
真爽啊
后插式吧
爽呢
爽啊
再用力啊
真爽呢
爽啊
不妙不妙啊
不妙 真爽啊
再用力啊
不妙
不妙啊
爽啊
不妙 真爽啊
不妙要去啊
不妙啊
不妙 真爽啊
要去要去啊
不秒啊
不妙啊
转过来插入吧
真爽呢
爽啊
爽吗
真爽呢
再用力啊
真爽啊
爽啊
不妙不妙啊
爽呢
不妙不妙 爽啊
不妙 真爽啊
不妙
不妙要去要去啊
不妙啊
真爽呢
再用力啊
爽啊
不妙啊
要去了啊
不妙不妙不妙啊
不妙啦
不妙不妙啊
不妙
不妙不妙要去啊
要去要去啊
不妙啊
好爽啊 要射了
射入嘴巴
有机会我们继续享受啊
喂 上次的漫画借我看啊
(喂)
我借用下啊
(怎么不敲门啊)
(这是什么声音啊)
干什么呢
过来啊
看见了吗
(没看见呢)
骗人
肉棒勃起啦
保密啊
别看我
看着我的自慰 这么兴奋啊
爽吗
躺好啦
乳头爽吗
男人都喜欢胸部夹击肉棒吧
爽吗
双乳夹击爽吗
龟头爽吗
爽吗
身体颤抖啦
射了好多啊
保密啊
属于我们的秘密啊
抱歉 打扰啦
(请进 不要客气啦)
谢谢
（请进）
打扰了
（我回来了）
老公 欢迎回家
丈夫承蒙您的关照
打扰啦
请进屋 别客气
喂 你的夫人真美啊
真羡慕啊
打扰
干杯
(干杯)
工作后的啤酒真过瘾啊
太爽啦
真羡慕你有这么可爱的老婆
(没有呢)
真羡慕啊
喝酒吧 干杯
让你们久等啦  谢谢
希望您会喜欢  真丰盛啊
我开动啦  请慢用
好丰盛啊
我真嫉妒我喜欢的人
跟别人在一起
应该也有原因吧
（第四话 如果我的老婆是园田的话）
(1小时后)
野岛部长太严格啦
（喂）
我自己喝酒吧
老公 喝多了吧
没事吧
(嗯)
他看上去不胜酒力呢
让舔她睡觉吧
好吧 夫人
嗯 嗯
我跟你有话要说呢
夫人 过来啊
胸部真敏感啊
让我亲亲
丈夫一会就吵醒啦
没事呢
睡着了不会醒呢
夫人 让我看胸部啊
跟他有性爱吗 让我看啊
胸部让我看啊
不妙  夫人的乳头勃起啦
夫人 看我
夫人让他看见啊
站立
让他看见啊
害羞呢 不要啊
兴奋了吧
他醒后看见怎么办啊
夫人的小穴湿透啦
夫人真变态啊
兴奋了吗
没呢
让他看见啊
其实兴奋了吧
没呢
小声点 否则会吵醒呢
声音忍不住吗
爽吗
再用力会如何呢
双腿劈开 夫人
往前点啊
让他看见啊
双腿掰开啊  不要啊
如何呢 小声点 否则会吵醒
好为难啊
把他吵醒吧
夫人 双腿掰开啊
掰开大点吧 让他看见啊
喂 直到他醒了为止
夫人 站好啦
小声点 否则会吵醒呢
内裤脱掉吧
掰开大点啊
我的上衣脱掉啦
让他看见啊
小穴掰开啦
吵醒啦
湿透啦
如何呢
吵醒了 掰开大点啊
别遮挡啊
小声点 否则会吵醒呢
不妙不妙要去啦
去吧
屁没翘高点啊
夫人的淫水好多啊
被发现了怎么办啊
自己看啊
想要继续挑逗吗
屁眼看见啦
夫人的屁眼真美啊
不妙不妙啊
好多的淫水啊
怎么啦 淫水这么多啊
不妙不妙不妙啊
湿透啦
夫人
坐好
丈夫好像兴奋啦
偷着看我们吧
舔我的乳头吧
舔乳头 抚摸乳头啊
色女啊
舌头伸出来舔啊
爽啊
再用力舔啊
看我
挑逗肉棒啊
想看吗
看过除了丈夫以外的肉棒吗
含进嘴巴啊 肉棒勃起啦
快看啊
勃起好硬啊
揉捏吧
快啊
跟丈夫的比较如何呢
真硬啊
含进嘴巴啊
爽啊
再用力吸允啊
跟丈夫肉棒的味道不同
不妙夫人 要射了
要射啦
胸部让我看啊
胸部 摩擦肉棒吧
双乳夹击啊
来点口水吧
爽啊
摩擦啊
肉棒硬吗
好硬啊
爽啊
夫人 肉棒插入吧
屁股翘高啊
怎么办啊 这样结束吗
不想要肉棒插入吗
我想要啊
听不见呢
想要  想要什么啊
我想要肉棒啊
看着肉棒说啊
我想要肉棒插入小穴啊
丈夫醒后看见怎么办啊
怎么解释啊
插入吧
想要插入的吧
插入啦
声音忍耐啊
被发现了怎么办啊
夫人的小穴好紧啊
再用力啦
不妙不妙啊
爽啊
不妙要去啦
要去了 去吧
夫人去了吗
去了吗
身体颤抖啦
夫人的身体颤抖呢
去了吗
快看啊
看见了吗  老公抱歉
肉棒揉捏呢
不要啊
快看啊 揉捏肉棒呢
变态啊 让他看见啊
看着揉捏啊
老公 抱歉
夫人 快看
老公肉棒揉捏呢
变态啊
没说什么吗
老公 抱歉  听不见
说啊  老公抱歉
再用力啦 好爽呢
不妙啊
不妙不妙要去啦
要去了
双腿掰开大点啊
爽啊
不妙啊
爽吗
去了吗
近距离看啊
看啊
他的肉棒如何呢
真硬啊
听不见啊
勃起好硬啊
好爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙要去啦
不妙要去啊
要去啦
单腿指高 看的清楚
让他看见插入部位啊
快看 肉棒好硬啊
好硬啦
变态啊
他是变态啊
不妙啊
要去了
近距离舔肉棒吧
舔啊
再用力啊
不妙不妙 让他射吧
要射吗
让他射出来啊 让我看啊
射了吗 让我看啊
舔干净啊
射了好多啊
肉棒舔干净啊
爽啊
趴下
我可以射吗
不妙不妙啊
一起高潮吧
要射了
要射了啊
老公 抱歉
老公精液射了好多啊
谢谢观看到最后
有您喜欢的作品吗
下次见
拜拜