(痙攣)
(痙攣是指肌肉突然做)
(不隨意攣縮 原因有很多)
(有可能是全身性的)
(也有可能是局部痙攣)
(所以我們打算實驗一下)
(這次的被驗者是)
(Prestige專屬)
(春咲涼)
(曾經不擅長和人交流)
(據說是AV改變了她)
(現在變得更開放更舒服)
(但她還不知道什麼是)
(真正的快樂)
(沉迷在快樂的痙攣中)
-怎麼樣 拍多少部了
-大概10部了
是嗎 覺得AV怎麼樣
-AV嗎 什麼怎麼樣
-就是開始之後怎麼樣
就是一開始
還是很緊張的 慢慢下去
自己絕對自己變得
越來越敏感 越舒服 很喜歡
-哪裡最敏感
-我嗎 我胸部
-應該最敏感了 -是嗎
-胸部的什麼部位 -乳頭
是嗎 乳頭嗎
-舒服嗎 -好舒服
平常做愛也想要和
拍AV的時候一樣舒服嗎
-想要 -是嗎
不可能吧
-和男優比較 -是的
你和我第一次見你的時候
給我的感覺完全不一樣了
的確很多人這樣說
開始這個工作之後
-工作人員和朋友也這樣說
-是嗎
那是為什麼啊
-可能是因為喜歡這個工作
-喜歡嗎
我可能是比較認生的人
極端地說
有很多不想說話也必須
說話的時候
還有AV就是自己當主角
所以大家都看著自己
-所以有自信了嗎
-是的
但是這次我們想讓你
-AV知道真正的好處
-好的
就是讓你感受一下
你知道沒有感受過的
讓你覺得AV原來那麼舒服
-那麼走吧 這邊 -好的
-好的 -這邊 真高
-真的嗎 -多高啊
-身高一米六 -是嗎
-最裡面的房間 -好的
(沒有告訴他具體的內容)
-就是這裡 -這裡嗎
(只說是一對一性愛)
-那麼脫掉袍子吧 -好的
謝謝
(第一個要進行的實驗是)
(實驗1：極限挑逗性愛)
(第一階段 挑逗女性器)
(乳頭 陰蒂)
舔一下啊
(通過挑逗這些部位)
摸一下我
-你沒有舔吧 -有啊
(讓她進入精神恍惚狀態)
一開始舒服就行了
你喜歡怎麼樣的
激烈一點的
這麼淫蕩的身體
喜歡激烈的嗎
-那麼要開始了哦 -好的
摸一下乳頭就勃起了啊
乳頭很敏感吧
(防止女性自己觸碰性器)
(將手和腳拘束起來)
-這裡想要把 -請摸一下
摸一下好了
-摸了哦 -乳頭呢
摸一下乳頭吧
沒有摸乳頭嗎
-很敏感的樣子 -請摸一下
先弄濕吧
乳頭很敏感吧
想要你摸
請舔吧
舔吧
-舔了哦 -乳頭想要
-小穴的話哪裡舒服 -陰蒂
陰蒂嗎
舔了哦
-想要你舔陰蒂 -可以看嗎
濕了哦
小穴好小
陰蒂也好小
很敏感吧
不對
舔一下吧
-為什麼 為什麼
-什麼為什麼
-這裡嗎 -不對
-這裡 -把手指插進去
(實驗開始20分後)
是這裡嗎
不對
-請把手指插進去 -陰蒂呢
想要你摸
-摸嗎 -為什麼 為什麼
為什麼
不是這裡嗎
上面
不對
-怎麼不對 對吧
-激烈點
把手指插進來
不是那裡
-想要你插進來 不要
-這裡濕了
濕了 小穴濕了
這樣舒服吧
舒服吧
-為什麼 -想要你插進來
這樣不行嗎 不插
-為什麼 不要 -不行
-不行 -不插進去
為什麼
-這樣舒服吧 -不要 不要
看到小穴我就知道
怎麼樣會最舒服
-不對 不對 -對的
不要
-把手指插進來 -不要
我看看
是這裡吧
不對
-要多少根手指 -兩根
-太快了吧 -那麼一根吧
-真的嗎 不給你 -為什麼
-為什麼 -因為我要舔
-那麼繼續舔吧
-小穴舒服吧
-舔邊上
-為什麼 不要 不要
-不是那裡 -不行
-不是那裡 -可以自己舔嗎
-不行 -對吧
不對 為什麼
(實驗開始35分鐘後)
不要 真的不要
不對
不要
為什麼
真的為什麼啊
不要
你這樣動會弄進去的
-會插進去的
-為什麼不行 不要
我不夠
-不插進去也舒服的 -不夠
不要
-不要小指 不要
-多少根 什麼手指
食指
怎麼樣 怎麼樣
-我要硬的 我不夠
-這樣嗎
真的不要 不夠
-小指就已經濕透了吧
-不夠 不要
想要繼續動 不要小指
什麼 要食指嗎
-不行 -為什麼
為什麼不行 我不知道
-我不懂 為什麼
-你可以自己摸啊
-摸不了 -摸不了吧
為什麼
還不夠
-我不夠 不要 -要食指嗎
-要來了哦 食指 -插進來
(開始下一個實驗階段)
(第二階段 讓春咲涼看)
(其他人在面前做愛)
(AV女優：峰由裡香)
想要插進來 不要
(讓她看著我們做愛)
(攻破她的理性防線)
誰啊
-很想做愛吧 -你是誰啊
-剛要把手指插進去
-要把手指插進去嗎
-你誰啊 -是嗎
-是誰啊 -你很想做吧
好厲害
誰啊
-誰啊 你誰啊 -你看好了
-什麼 -太好吃了
-你誰啊 什麼情況
-摸一下吧
-好硬 乳頭好硬 -為什麼
-我硬了才來的 -真的嗎
-想要我摸乳頭嗎
-溫柔地摸
-為什麼 -這樣呢
-你誰啊 -這樣摸就夠了嗎
不行
-為什麼
-因為你剛才摸了很久了吧
-你睡啊 我不懂
-這裡
-這裡嗎 -溫柔地舔
但是 我還沒跟她做
-沒事的 來吧
-一點都不好 為什麼
-沒錯 -為什麼
-不用看那邊
-要看 看這邊
-看著我 -你誰啊 我不懂
終於好了啊
-快脫掉啊 -為什麼啊
-肉棒好像很好吃
-不用在我面前做吧
-你究竟誰啊 -好厲害
為什麼
喜歡這樣嗎
我不懂 我不懂
太大了 吃不進去
不用在我面前做吧
-就是讓你看的
-為什麼啊 你誰啊
-太舒服了 -究竟這誰啊
-我不懂 不過太舒服了
-不知道就是舒服嗎
-你也不懂嗎 -好舒服
-讓你舒服 -好厲害
-反正先放開我吧
-她也想要被舔哦
我沒說
好舒服
-好厲害 摸一下我的小穴
-為什麼
-什麼意思啊
-摸一下小穴吧
小穴的哪裡
-小穴的陰蒂
-陰蒂嗎 這裡嗎
那裡
這裡嗎
-就是那裡 -為什麼啊
-你很吵 閉嘴 -你誰啊
-這樣的話會插進去的
-把手指插進來吧
-什麼手指 -食指吧
為什麼 為什麼
你閉嘴啊 好舒服 好舒服
-什麼情況 -繼續
-已經濕透了哦 -濕透了
-食指濕透了 -濕透了
為什麼 為什麼
-可以吧 想要這個
-一點都不可以
-我也要 我也要
-放開我
-好厲害 -為什麼啊
好厲害 好舒服 好舒服
為什麼啊
-不行了 不行了
-為什麼要在我面前做
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
為什麼 為什麼 好厲害
-已經濕透了 好舒服
-為什麼啊
繼續 好厲害 高潮了
-你有好好在看
-為什麼我必須要看啊
已經很硬了哦
-很硬嗎 給我吧
-為什麼 為什麼
-太吵了 閉嘴吧
-後入你吧
我呢 我呢
你看好了 後入我吧
-肉棒 -為什麼
-插到哪裡 -我的小穴
-不行 插進我的小穴
-為什麼
插進我這裡吧
為什麼
-快點 -要插進去了
-沒錯 快點 -為什麼啊
為什麼 為什麼啊
好舒服 不行了
-插進去了好舒服 -為什麼
-為什麼 放開我啊
-好厲害 好厲害
-好深 好厲害 -你誰啊
好舒服 好厲害
要高潮了 不行了 高潮了
為什麼 為什麼
為什麼要插哪邊啊
-她讓我插進去啊
-也給我插進來啊
-肯定我更舒服吧
-你誰啊 -好舒服 給我
-這樣你更興奮吧
-才不會 為什麼要這樣
-慢慢來吧 -這樣嗎
不行了 要高潮了  高潮了
為什麼
不行了
好厲害 好舒服
-太舒服了 看好了
-你們在幹什麼啊
-你看一下不就懂了
-為什麼啊
你突然過來搞什麼
-為什麼 -插進來了哦
你突然過來幹什麼
-你看好就行了 好舒服
-為什麼啊
你趕緊走開 太礙事了
-看就好了 好舒服 高潮了
-為什麼啊
高潮了
-我不懂 -好厲害
好厲害
-為什麼啊 -看得見嗎
我不想看
-你肯定興奮了吧
-才沒有 你究竟是誰
好舒服 太棒了
肉棒好深
-好厲害 要高潮了
-為什麼啊
-看好了 高潮了 高潮了
-不想看
-好厲害 -這究竟什麼意思
-究竟什麼 什麼 -好舒服
-不行了 好深
-什麼 什麼
-什麼啊 -舒服吧
-這究竟是什麼啊 -好深
-看好了 -你幹什麼啊
你太礙事了
-沒有礙事吧
-為什麼要在我面前做啊
-你不是喜歡這種嗎 -不對
-為什麼啊 -太舒服了
-為什麼啊
-你閉嘴吧 好舒服
-你真的很囉嗦啊
-高潮了 高潮了 不行了
繼續 繼續抽插我
不行了 高潮了
快點給我 給我 給我
-可能要射了
-為什麼 為什麼
我要很多 要很多精液
-射出來 -為什麼為什麼
-你們在幹什麼啊
-肉棒好舒服
-不行了 要射了
-為什麼要射了啊
給我 給我
為什麼 為什麼要射啊
-為什麼射了啊 為什麼
-射了
為什麼啊
-我不懂 我不懂
-太舒服了
我真的不懂
-興奮吧 -才不會
-你是誰啊
-是誰都沒關係吧
快放開我吧
什麼 什麼 幹什麼
為什麼
為什麼是振動棒
我不懂
-討厭這個嗎
-為什麼不插進來啊
-因為射了啊 -為什麼啊
-也不知道是誰 -太舒服了
-為什麼不插進來
-你想要肉棒嗎
想要你插進來
不插進去也可以吧
不用也可以吧
這樣就夠了吧
為什麼啊
忍耐不住了嗎
-為什麼我不能用肉棒
-不喜歡嗎
-想要你插進來 -沒感覺嗎
-振動棒沒感覺嗎
-這樣不行嗎
-要肉棒嗎 -想要肉棒
是不是很舒服啊
-我要肉棒 -這樣也舒服吧
其實可以高潮吧
高潮了
為什麼啊
想要更強
-可以嗎 不需要肉棒嗎
-需要
-究竟怎麼樣 -要肉棒
要高潮了
高潮了 為什麼不讓我高潮
-究竟要手指還是肉棒
-肉棒
要肉棒嗎
要高潮了 要高潮了
要高潮了 為什麼 為什麼
為什麼 我想要高潮
-求我 -請讓我高潮
-繼續 -請讓我高潮
要高潮了
-請讓我高潮吧
-不行 不行
繼續說
-請讓我高潮 拜託了
-可以停下來嗎
不要停下來 不要停
高潮了 高潮了
-不說就停 -不要
自己拿着
裡面也想要吧
好舒服
要高潮了 別停 高潮了
為什麼 為什麼
-這個停了 -掉了
為什麼啊
-我想高潮 -我沒停啊
我要高潮
為什麼 不要關電源啊
-行高潮嗎 -別停 別停
-要拔出去了哦 要停了
-不要 不要 我要高潮
高潮了 高潮了
等等 等等 等等
-想要高潮吧 -要高潮了
高潮了 高潮了
等等
等等 等等
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 好舒服
好舒服
高潮了
-好厲害 好厲害 -好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服
繼續 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
-果然想要肉棒嗎 -想要
不行了 好舒服
不行了
好舒服
好舒服 好深
-喜歡深一點嗎
-好厲害
-可以用手指嗎 -不要
不行了 好舒服
要高潮了
好舒服
舒服嗎
-深一點嗎 -深一點
不行了 不行了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
(女性的快感來源 性高潮)
(性高潮就是呼吸)
(和動作變得激烈)
(肌肉先痙攣然後弛緩)
(伴隨着的強烈快感)
(就是痙攣就是開始)
(肌肉開始弛緩 就是結束)
(這個實驗就是強制站立)
(令被驗者肌肉無法弛緩)
(最大化性高潮的持續時間)
(給春咲涼帶來最大快感)
(實驗2：強制站立性愛)
話說
-接下來 -是的
就是想要用鞭子
鞭子嗎
-好的 -你懂的吧
(這個實驗不需要什麼準備)
-跟相撲差不多 -好的
這樣做愛
(只有無限站立激敏感帶)
請享受吧
把手舉起來
舉起雙手
站好了
把腿張開點
保持這個姿勢啊
舉起雙手
不可以哦
深一點
雙手舉起來
要高潮了
手舉起來
高潮了
要高潮了
把手放後面
手舉起來
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
要出來了
好舒服
高潮了
太激烈了
舉起雙手
不行了 高潮了
過來這邊
不行了
高潮了
好舒服 不行了 高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
(準備下一個實驗)
-右邊 -這邊嗎
-就是這裡 -等你很久呢哦
(很多女性都會喜歡的性愛)
喜歡被掐脖子 被打
都沒關係
被掐脖子之類的
(據說每年有一千五百個)
(以上的女性應募AV女優)
(裡面有大概三成的人)
(面試都說喜歡被掐脖子)
被打一下屁股或者
(元PRESTIGE女優)
被掐脖子之類的
(長谷川類也曾表示喜歡)
(理由是)
(掐脖子造成的腦缺氧)
(會促使身體分泌多巴胺)
(快樂物質 多巴胺)
(人體製造的化學物質)
(會令人獲得快感)
(據說比射精舒服40倍)
(實驗3 掐脖子性愛)
(第一階段：體外宮頸按摩)
(女性陰部剖面圖)
(外陰 子宮 膀胱)
(膣腔)
(宮頸 子宮突出至)
(膣腔的部分)
(持續開發的話 可以帶來)
(強烈的快感)
(體外攻擊按摩就是)
(可以獲得直接觸碰宮頸)
(同樣快感的按摩)
(在這個系列裡面)
(對很多女優實施過)
(首先用這個按摩)
(讓身體的敏感度提升)
(體外攻擊按摩 第一步)
(從屁股兩邊振動按摩)
(體外宮頸按摩第二步)
(慢慢移向屁股內側)
(體外宮頸按摩第三步)
(用手指插進皮膚裡震動)
(體外宮頸按摩第四步)
(沿著恥骨輪廓按摩刺激)
(體外宮頸按摩第五步)
(重複第一到第四步)
(繼續下去給對方)
(增加刺激)
(體外宮頸按摩第六步)
(從外部壓迫子宮並振動)
(體外宮頸按摩第七步)
(在第六步上加上內部刺激)
可以哦
(第二階段：束縛
(通過束縛可以讓被束縛的)
(人在精神上屈服)
(這種精神上的痛苦會)
(逐漸變成快感)
(從宮頸按摩到束縛)
(然後開始掐脖子性愛)
已經變敏感了吧
耳朵也很敏感吧
張開眼睛
看得見嗎
痛苦嗎
轉過來 臉放在這裡
-痛嗎 -好舒服
都陷進小穴了
害羞嗎  還自己搖屁股
真淫蕩
裡面舒服吧
-高潮吧 -高潮了 高潮了
不行了
沒事吧
看著我
含好了
繼續
想舔吧
含好了
自己吃進去
張開眼睛
透不過氣嗎
繼續吧
躺下去
裡面想要嗎
-想要 -但是
不是裡面也
會高潮吧
-好舒服 -這裡
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
-不是不行吧
-好舒服 好舒服
-好舒服 -好舒服
自己動吧
要高潮了 要高潮了
-痛嗎 -好舒服
自己轉過去
屁股對著我
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
深一點
給你解開吧
躺下來
放鬆
-舒服吧 -好舒服
這裡
高潮了 高潮了
看著我
怎麼了
-怎麼樣 -好舒服
繼續吧 這樣
這樣
-這裡 -好舒服
好舒服
繼續看著我
你想要這樣吧
-高潮了 高潮了
-高潮了嗎 高潮吧
舔
把腿張開
用子宮高潮吧
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
(過去的實驗中 被驗者)
(經常體驗瀕死體驗)
(實驗4 痙攣失神6P)
(用必死的覺悟挑戰6P)
(不過要讓這個實驗成功)
(需要比普通人更厲害的人)
(變幻自在的耶高嶋)
(性愛生化人黑田稔)
(歸來的前輩沢井亮)
(人肉摩天大廈黑澤)
(新世代的朝陽鯪島)
(交給這群超人了)
這裡嗎
高潮了
不行了 好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
不行了
不行了 高潮了
不行 不行了
好舒服
不行了 好舒服
-要高潮了 高潮了 -射了
好舒服
不行了
射了
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
高潮了