(天然成分的由來)
(華島鈴菜汁液120%)
你已經濕了
好舒服
-你也很舒服吧  -舒服
奶頭都翹起來了
真好吃
很舒服吧
多吸幾下
-好吃嗎  -好吃
這樣弄一下 太好吃了
坐下來
怎麼樣
-舒服嗎  -好舒服
吸一下
-好吃嗎  -好吃
危險了
好舒服
好想吃這裡
這裡把內褲夾進去了
這裡
張開一點
不行 要出來了
那就出來啊
要出來了
我要舔這裡了 可以吧
不行啦 好舒服
很舒服吧
不行了
好舒服
不行又要出來了
出來了 出來了
舔舔看
好吃嗎
-好吃嗎  -好吃
站起來這裡
舔我
-好吃嗎  -好吃
舔得很舒服
這裡舒服嗎
多舔幾下
太棒了
真可怕 濕成這樣
-好舒服  -陰蒂嗎
都溼答答的了
-很舒服吧  -不行了
靠著我 往前傾
不行 這樣會出來
-我還在弄   -不行了
不行啦
真好吃 我可以再舔嗎
躺下來
我全部都想舔 可以嗎
不要
淫水太好吃了
-出來沒關係  -不要
出來了 出來了
已經出來了 可以了
我繼續會怎麼樣
什麼
又要出來了
-出來了嗎  -出來了
舔這裡好嗎
好吃 太好吃了
不行了  過來這裡
起來
吃我的老二
真猥褻  好吃嗎
技術不錯
太棒了
好舒服
我可以動一下嗎
全部進去了
太棒了
太舒服了
可以再舔你的陰部嗎
過來
我也要你舔我
意外的舒服
吃我的老二
濕的不像話
這樣弄會高潮嗎
好舒服 吃深一點
可以插進去了嗎
好 插進來
我的老二
-拜託我  -我好想要
好想要
好舒服
-全部進去了  -好舒服
舒服嗎
好舒服 要出來了
-舒服嗎  -舒服
好舒服
-太舒服了  -真的嗎
-舒服嗎  -舒服
好舒服
-真好吃  -好淫蕩
太棒了
太舒服了
好舒服 頂到底部了
好舒服
要出來了 出來了
-好舒服  -你多動幾下
不行了
好舒服
要深一點嗎
深一點好 我喜歡深一點
深處好舒服
身體往前再插進去
擺動身體
擺動大一點
好舒服
-這樣如何  -好舒服
-還要嗎  -我還要多一點
太棒了
這樣很深吧
這樣會壞掉
壞掉了
出來了
停一下
過去這邊 跪趴著
屁股的洞洞也打開了
是這樣嗎
我還要 再多來幾下
要多一點嗎
不行 要壞掉了
不行了 壞掉了
收縮了
我要繼續了
-舒服嗎  -舒服
-要停下來嗎  -不要
要我拍打你嗎
我還要
好舒服
把腳張開
這次我要舔你的陰蒂
不行 這樣好舒服
這樣嗎
這樣你會很爽
要出來了
不行了 快放進來
我要你放進來
想要了嗎
因為很硬所以舒服吧
可以放進去了嗎
舒服  好舒服
很濕滑
-舒服嗎  -舒服
-好喜歡這樣  -這樣呢
可以舔腳嗎
不要這樣
不要
好舒服
不行 出來了
說不行 還不是高潮了
-舒服嗎  -舒服
可以吸你的陰部嗎
讓你再高潮
接著
嘴巴張開點
喝下去了 好好吃
我可以射了嗎
可以啊
那一起吧
我們一起高潮
-這樣很危險  -什麼
這樣插得好深
很好啊
溼答答的
好舒服
我還沒有
不行 要出來了
我已經高潮了
我還沒有射
好舒服
要我射在哪裡
請射在我臉上
射在我臉上
你拜託我啊
請把精子射在我臉上
-好舒服  -我要射了
危險要出來了
我也要出來了
出來了
用嘴巴吸一下
多吸一下
太棒了
可以舔你脖子嗎
-好舒服  -喜歡我這樣弄
好舒服
張開一點更舒服  對
-弄這裡很舒服吧  -對
把屁股挺出來
真是太棒了
怎麼了嗎
不行
我很想舔你這裡
過來 一支腳跨上去
弄出來好嗎
弄出來吧
已經濕了吧
還沒有
我確認一下
太棒了
自己撥開來 對
好舒服
比剛才更濕了
全身都濕了
把胸部弄出來好嗎
太棒了
我想舔你這裡
脫掉吧
我可以再確認一下你下面嗎
坐在桌上
很好 內褲脫了吧
太浪費了
想要我怎麼弄
希望我舔這裡嗎
對 很舒服
好舒服
危險了
太舒服了
不行了
真是太棒了
我還想多舔幾下
很好
可以弄裡面了嗎
危險了
你張開一點會更舒服
才可以進去深一點
撥開一點
對 我插深一點
進去了
-危險  -裡面很危險嗎\-這裡嗎  -很舒服
插得好深
換粗一點的手指吧
又到剛才的深處了
-舒服嗎  -舒服
保持這樣
看著我  對
-危險了  -把眼睛張開
等一下 這樣會出來
不行
不行 出來了
出來了
躺上去
-危險了  -怎麼樣
很舒服
又要出來了
出來了
太可怕了 真浪費
站起來
摸我 都濕了吧
都濕掉了吧
好舒服
-會鹹鹹的嗎  -有一點
要吃了嗎
全部吃進去嗎
好舒服
好厲害都吃進去了
用嘴蠕動一下  對
這樣很舒服
手也套弄一下
太棒了
你站起來 換個方向吃
太贊了
用手戳一下
我想要放進去
想放進去了嗎
把屁股挺出來
進去了
-不行  -進去了
老二進去了
好舒服
不行
要出來了 出來了
出來了 出來了
又要出來了
-那停下來好了  -不要
太舒服了
好舒服
不行了
不行 出來了
已經出來了 高潮了
又要出來了
先起來
保持插入的狀態
坐下來
好舒服
這樣非常舒服
要出來了
出來了
不行了
太爽了
我的腰痛了
你到桌上去
好舒服
深處好舒服
不行 要出來了
出來了
不行
好舒服
危險了
不行了
出來了
不行
好舒服
太爽了
又出來了
出來了
不行了
又要出來了
-看著我  -又出來了
出來了
真舒服
好舒服
又要出來了
出來了
壞掉了
真舒服
又快出來了
要出來了
先別動
好舒服
又要出來了
又出來了
好舒服 真的好舒服
-多插你幾下  -好
好舒服
要出來了 出來了
要出來了
你射吧
想射出來了
射給我
出來了
快出來了
插得好深又要出來了
又出來了
出來了
我可以舔你的老二嗎
你的老二好硬
快出來了
快出來了嗎
還可以再射吧
要射了嗎
好厲害 出來了好多
好厲害
好厲害 怎麼會這樣
頭一次見識到
真的很厲害
太可怕了
好厲害
太棒了
好舒服
很害羞啦
這樣弄一下
好舒服
不行
不行 等一下
不要
轉過去
上來
好舒服
把這支腳跨上去
不行了好舒服
出來了
不行 好舒服
要出來了 出來了
不行 高潮了
不行不行
出來了
又要出來了
-舒服嗎  -舒服
又要高潮了
不行
不行 又要出來了
出來了 出來了
-這裡舒服嗎  -舒服
這裡很危險
這裡嗎
又要高潮了
太爽了
不行 高潮了
下面也要
用力吸
請轉過去
過來這裡
要出來了 高潮了
出來了
把這支腳抬起來
好舒服
屁股挺出來
裡面好舒服
-這樣插嗎  -深處好舒服
好舒服
舒服嗎  還要我插你嗎
多插幾下
-這樣嗎  -還要多一點
舒服嗎
多幹我幾下
又出來了吧
不行 出來了
又出來了
不行 高潮了
過來這裡  好
站起來
看得到插入的樣子
不行 要出來了
出來 出來了
過來這裡
-你動一下  -好舒服
好舒服
不行 好舒服
我快要射了
出來了
把腳張開再弄一下
你還不夠吧
不行了
出來 出來了
舔我
請舔我的奶頭
好舒服
不行 要出來了
出來了 出來了
吃我的
太棒了
好舒服
腳抬起來
不行 好舒服
好舒服 不行
要出來了
要噴出來了 不行
過來
好舒服
看著我的臉
太舒服了
不行要出來了
不行 出來了
到下面去
吸我的
就是這樣
太棒了
舌頭很會動
這邊也要
吃深一點
再試試這一支
同時吃兩支
滑動一下 對
用力吸
對 用力吸一下
太棒了 就是這樣
站起來
不行了 好舒服
出來了 出來了
壞掉了
自己動一下腰
太舒服了沒辦法
出來 出來了
把手給我 對
不行
出來了
不行了
太激烈了
要出來了 不行
出來了
不行了
停下來
高潮了 已經高潮了
把手扶著地面
還可以看到插入的樣子
看得到
好舒服
這樣多幹幾下
出來了 要出來了
我再用手弄一下
不行
不行 要出來了
已經高潮了
你上下擺動一下
不行
好舒服
舔我
要出來了
出來了
已經不行了
不行 不行了
再放進去
對 你動一下
太棒了 你動一動
動作大一點
好舒服
不行 好舒服
腰多動一下
好舒服
這樣好舒服
不行 好舒服
不行了
不行 出來了
不行了 不能再去了
已經沒辦法了
不行
不行 要出來了
出來了 又出來了
起來
過來這裡
要出來了
已經不行了
不行
這樣已經不舒服了
不舒服了
出來了 出來了
好舒服
出來了 又出來了
腳張開一點
-等一下  -舒服嗎
怎麼了
害羞嗎 幹嘛遮住
還會害羞啊
不行了
-舒服嗎  -很舒服
你動一下
可是太舒服了 很危險
怎麼這樣 不可以
不行 要出來了
要出來了
已經出來了 已經高潮了
舔一舔
不行
出來了 高潮了
我也快出來了
出來了
吸一下
(導演 查理中田)