本片开始
主演：凉森玲梦
欢迎光临
第一次来本店吧
我帮您带路
里面请
这一层是影视包厢
本店提供有特别服务
你好
你在看我的A片吗
那是我
吓一跳吗
你选了很多影片哦
好害羞
你是我的粉丝吗
好高兴
好害羞
讨厌
在看着我打手枪吗
是哦
你在遮什么
不行
好棒
看我勃起了吗
在抖
想跟我做点什么吗
想摸奶吗
亲我吗
好吧
亲了哦
开心吗
亲了
肉棒顶到腿了
乳头敏感吗
喜欢吗
在抖
舒服吗
好棒
好抖
顶到了
喜欢边舔边套弄吗
越来越大了
想摸我的奶吗
软吗
多摸点
乳头露出来了
摸我
好舒服
你好会摸啊
脱了吧
摸我
感觉怎样
好害羞
我也帮你摸
来一起爽吧
舒服吗
帮你夹着
越来越硬了
帮你舒服
顶乳头舒服吗
硬梆梆的
能感觉到激凸吗
帮你舔吧
下面舒服吗
舒服吗
边舔边撸舒服吧
帮你舒服
舒服吗
舔蛋
喜欢打手枪吗
舒服吗
硬梆梆
喜欢快点撸吗
龟头舒服吗
舒服吗 在抖哦
舒服吗
开心
快射了吗
射好多
好多
舒服吗
开心
改天再见
这一层是M性感层
很受M男喜欢的楼层
你好
请多指教
-很紧张吗 -是
不用紧张的
可以摸吗
可以
-舒服吗   -舒服
再用力点
捏吗
好变态
再来
好爽啊
谢谢你
开心死了
-舒服吗  -是的
奶头要断啦
开心吗
这边也要
-是这样吗？  -对
不要停
爽死了
好敏感
奶头
-不会害羞吗   -会的
好变态
-舒服吗  -舒服
-爽吗  -我还要
-好变态  -再来
我还要
变态
爽
-舒服吗  -好舒服
踩我
爽
-舒服吗   -好舒服
变态
踩我
戴上眼罩更兴奋
兴奋
-很期待吧   -是
是什么  你猜
痒痒的
-舒服吗  -是
感谢
-舒服吗   -好舒服
我还要
去死
-谢谢  -去死吧
谢射
谢谢
开心
变态
-舒服吗   -好舒服
-你猜这次是什么
-别动   -对不起
再来
哎呀。。。。。。
谢谢
-爽吗  -很兴奋
变态
谢谢
想要吗
我还要
变态
兴奋吗
谢谢
掰开了
-会害羞吗  -好害羞
好害羞
-舔到了  -谢谢
-感觉怎么样  -谢谢
舒服吗
累了吗
好爽
转过来
正面吗
-舒服吗   -舒服
肉棒好硬
那边
咬奶头
开心
-还要吗  -要
-好好舔   -是
-好吃吗  -好吃 谢谢
拜托 帮我口吧
要口交吗
蛋蛋喜欢吗
喜欢
好舒服
乳头要吗
不行  好舒服
-要停吗  -不要
好硬
-舒服吗   -好舒服
-兴奋吗  -是
龟头舒服吗
-好舒服   -想要吗
好想要
龟头舒服吗
-舒服吗  -舒服
快射了
快射了吗
要射了
射好多
好多
谢谢
舒服吗
-好舒服  -那就好
-要再来喔  -好的
这一层是幻想唇
会根据客人的喜好角色扮演
-打扰了  -你好
请多指教
-终于预约到了  -谢谢
-我一直想来这层   -是吗
今天请好好舒服
-能指定服装吗  -能的
我换装后人格会变
了解
要怎么称呼
妈妈
真可爱
全脱吗
可以吗
特意穿的
怎么了
妈妈
要看书吗
念给我听
不要吵闹
这本吗
那唸了喔
小猪跟妈妈
在做饼干
星形的饼干
再大声点
我知道了
我念
小猪跟妈妈
在做蛋糕
星形的饼干
还没烤好吗
小猪很期待
烤箱传来很香的味道
-好吃吗  -好吃
-你喜欢饼干吗   -喜欢
很好吃
我想吃
-待会的 -就现在
你饿了吗
啊
好可爱
好吃吗
星星
想吃吗
想
怎么了
不要吵闹
不行
要玩什么
那个
可爱
好可爱
这个
比赛
好吧
我先吗
阿吉 好可爱
好可爱
比赛    开始
妈妈太快了
慢一点
-慢点  -抱歉
慢点
这样吗
你好慢
怎么了
太快了 抱歉
撞到了
妈妈
我饿了
想吃什么
喝奶吗
好吧
要喝吗
喝喝
给你喝
-好喝吗  -好喝
还要吗
-好喝  -那就好
这边也要
好喝吗
好喝
我还要
还要吗
喝
好喝
喝水
我要水果
水果
-有水果吗  -有
-快点  -想要吗
水蜜桃
知道
快点
我还要
给你吃
好吃
多喝点
换边吧
知道了
掀开衣服
掀开点
皮挡到了
是喔
好吃
好吃吗
流汗了
流汗
-帮你擦  -真的吗
湿哒哒
要舔吗
好湿
奶嘴
吸一下
吸好
受不了了吧
我也流汗了
躺下
我硬了
硬梆梆
硬梆梆 坏孩子
流汗了
汗好多
好热
那边汗很多
用力吸
这边也很多  好热
我渴了
渴了吗
-好吃吗  好吃
好吃就好
帮我脱
勃起了
我是坏孩子
要处罚
处罚
越吹越大了 怎么办
怎么办
会射很多
鸡鸡会哭
坏孩子就要哭
越来越大了
馒头
夹吗
好吧
-能看吗  -嗯
越来越大了
不可以吗
可以
感觉怎样
-好热  -对啊
妈  蹭我
这样吗
多蹭点
喜欢吗
好爽
妈 我快射了
不行
妈
舔屁眼
这样吗
好清楚
好爽
妈 我不行了
好硬 好硬
妈  我要回子宫
子宫吗
回子宫
是喔
进来
进来了
顶到底了
好爽
好棒
好热
这个也要
这个吗
妈在哭吗
没有
好可爱
好怪的声音
为什么
对不起
好可爱
好开心
游乐园
好舒服
妈妈怎么了
转过去
妈妈 我的肉棒怎么样
硬梆梆的
戴上帽子
帽子吗
好适合你
好看
不行了
好舒服
不行  不行  要去了
屁股抬高
妈妈的屁股好大
不行  不行
好棒
好棒啊
妈妈好棒
妈妈也变宝宝了吗
应该
还好吗
你在干嘛
我知道这里
知道吗
我是色小孩
好棒
我饿了
饿了吗
很饿吗
我在吃草
是喔
吃草
好喔  好棒
好棒
妈妈
这样吗
顶到底了
好硬
不行  不行  不行
不行  不行
要去了
射出来吧
射出来
高潮了
这一层是护肤层
能帮你全身按摩
你好
欢迎光临
肩膀很痠吗
是的
请好好放松
好
先躺下
平躺
失礼了
帮您按摩
好
-舒服吗   -好舒服
手很僵硬啊
手很酸疼
-舒服吗  -舒服
肩膀疼吗
很疼
能用精油吗
好
失礼了
舒服吗
舒服
我也来
帮您按摩
眼睛睁开
舒服吗
好害羞
-舒服吗  舒服
顶到了
能感觉到吗
有感觉
舒服吗
换边吧
感觉如何
舒服吗
这里毒素很多
帮您排毒
感觉怎么样
-舒服吗  -舒服
变大了
换边
好享受
很近
-可以摸吗  -嗯
真的吗
舒服吗
感觉如何
内裤脱掉吧
可以吗
-好害羞  会害羞吗
不用遮
加精油
舒服吗
感觉怎么样
-好舒服  -那就好
龟头舒服吗
在抖动呢
喜欢吗
好棒
变硬了
龟头舒服吗
好敏感
帮你乳交
屁股抬高
感觉怎样
乳房在按摩鸡鸡
好舒服开心
变的好硬啊
感觉怎样
在抖动
舒服吗
帮你舒服
硬梆梆
顶到了
要去了
还好吗
舒服吗
背向着我
好舒服
顶到了
再加点精油
-能在上面吗  -好
能摸吗
-好舒服   -舒服吗
快射了
不行了
射好多
-舒服吗  -好舒服
那就好
谢谢
要再来喔
好
这一层是SM俱乐部
可以自由扮演S或M
好漂亮
正妹 身材又好
谢谢
让我看看屁股
屁股抬高
好棒
怎么称呼
我叫凉森玲梦
请多指教
来对了
那么
用这个吧
带上眼罩
好敏感
真可爱
能闻味道吗
玲梦
你腰好漂亮
腿又长
-我喜欢闻味道  -是喔
皮肤真好
转过去
这腰
-你叫什么  -玲梦
屁股好翘
挑对了
-会痛吗  -好舒服
什么
舒服吗
好可爱
还好吗
能继续吗
玲梦
让人不禁想打
怎么这么有魅力
转过来
被打屁股
兴奋吗
好兴奋
等一下
用过这个吧
我想看你的口水
口水
好漂亮
这样兴奋吗
会痛吧
但是
会变快感
我教你
忍住
玲梦
都红了
真可怜
散步去吧
慢慢走
慢慢
真想打你屁股
大屁股
摇一下
好淫荡
口水流出来了
我看看
真可爱
给你奖励
插你淫荡的小穴
躺下
你在动吗
玲梦
戴好
继续散步
起来 自己来
这是命令
感觉如何
好舒服
长这么可爱
表情却这么淫荡
淫荡的女人脸
舒服吗
好可爱
可爱又激烈
继续
湿了  你看
我湿了
玲梦 现在怎么办
我想舔
好爽  从哪学的
好爽
是自学的
真的假的
太爽了
快断了
来
快射了
好感动
好棒
来
好兴奋
压住
就这样
对
说不要
好可爱
别停
太正点了
手
我就喜欢
这样玩嫩妹
这个爽
凌辱正妹
我要射了
受不了啊
把内裤脱掉
站起来
内裤
自己插
好舒服
好爽
玲梦的小穴真爽
好舒服
-舒服吗  -好舒服
我喜欢
谢谢
好舒服
屁股抬高
自己动
好舒服
不行了
要去了
去舔假屌
玲梦
你太淫荡了
不行了
上来
好爽
好舒服
太完美了
顶到底了
好舒服
躺下
玲梦
在不断的高潮吗
好舒服
好棒
不行了
舒服吗
时间快到了
时间
好棒
不行
好舒服
这一层是泡泡浴
能用泡泡洗身体
洗水床很舒服的
你好
薄纱的
嗯  我选的
谢谢
我想仔细看看  站起来
好
原来如此
掀开一下
要遮吗
看光光了
嗯
这种内裤啊
-真意外  -是喔
看光光
我看屁股
屁股有遮
有吗
前面很骚
后面有遮到
全裸也不错哦
鞋子也脱掉吧
比较方便
帮我脱
开始洗
请多指教
乳头脏了
舒服吗
很舒服
没了
多沾点
泡泡舒服吗
好敏感
好害羞
会害羞吗
我也一起
可以吗
咪咪
帮你洗
好
失礼了
乳头
-舒服吗  -舒服
好舒服
舒服吗
-舒服吗  -好舒服
洗干净了
-换手臂  -好
失礼了
洗干净
我想看屁股
屁股吗
感觉怎么样
屁股好近  好兴奋
舒服吗
洗干净
感觉如何
好舒服
换边
前面
我硬了
真的
舒服吗
好好享受
顶到了
好舒服
好硬
好近
感觉怎么样
-好舒服  -真的吗
开心
换背后
背也在抖
很舒服
洗背
用胸部
-感觉如何  -好舒服
-舒服吗  -好舒服
前后夹攻
感觉怎么样
吓了一跳
-舒服吗  -舒服
好抖
换屁股吧
怎么洗
交给我吧
失礼了
来了
-感觉如何  -好奇怪
-舒服吗  -好舒服
好敏感
感觉怎么样
太爽了
真的吗
真的
冲水吧
好
准备好了
看到好兴奋
朝哪边
小心 很滑
好
那边
好滑
先洗背
失礼了
舒服吗
好舒服
换腿吧
感觉如何
好舒服
脚抬高
这样吗
咪咪
有感觉到激凸吗
有
舒服吗
狗爬式
-好 -小心 很滑
-这样吗  -对的
舒服吗
洗肉棒跟屁眼
好害羞
-舒服吗  -舒服
转过来
终于换正面了
累了吗
-舒服吗  -好舒服
硬梆梆
一直舔
-腿合好  -这样吗
滑滑的
舒服
舒服吗
喜欢被舔脚吗
我在中间
对
我也想舔
好舒服
我在侧面
舒服吗
肉棒好硬
硬梆梆的
好兴奋
舒服吗
好湿
好棒
硬梆梆
-龟头舒服吗  -舒服
好硬
舒服吗
好湿
顶到了
快插进去了
我想要了
可以吗
-能插入吗  -嗯
谢谢
硬梆梆的
好舒服
顶到了
不行了
出来了
重新插入
这边吗
进来
好舒服
好棒
不行了
要去了
湿答答的 好舒服
-有顶到吗  -有
往前面点
顶到了
好舒服
要去了
我喜欢从后面
好舒服
不行了
要去了
好硬
不行了
湿答答  好舒服
好棒
好舒服
好湿  好爽
能射吗
好
射出来
射好多
好舒服
能再点你吗
欢迎再来
本店的服务如何
先生选的是哪一层楼呢
请慢慢欣赏美景
打扰了
你好  请坐
先说名字
女优很多
我叫凉森玲梦
-多大了  -21岁
-能靠近点吗  -嗯
-你好可爱  -谢谢
-常被人夸吗  -没有
-在生气吗  -没有
这是面试
我很直接
会紧张吗
很紧张
第一次来这种店吗
是的
好
-会怕吗  -会的
抱歉
老板吩咐我面试的
嗯
不是来电新人的
你平时有什么爱好
电玩
哪种的
杀人的
你声音好小
听不到
对不起
杀人的
好玩吗
好玩
好害怕
我比较害怕
我吗
-你多大  -21岁
-有男朋友吗  -没有
-多久了  -半年
半年前都在打炮吗
应该
-不清楚吗  -好害羞
真可爱
经常打炮吗
有
-喜欢吗  -嗯
-喜欢吗  -喜欢
声音好小
要有干劲
大声点宣传自己
宣传
站起来
站着说
要讲什么
你的优点
-我  -立正
擅长口交
可爱
-没了吗  -嗯
对自己没自信啊
会落选的哦
不会的
这点我有自信
交过几个男朋友
三个
性经验人数
前男友而已
-一个吗  -三个
三个
喜欢怎样的做爱呢
就。。
被弄的
具体点
我喜欢问这个
哪里
说
插的时候
我喜欢问
肉棒
好害羞
插的时候
-姿势  -躺着
从后面
用手戳
好正点
这种客人很多喔
会照做吗
-应该会的  -可爱
真可爱
遇过搭讪吗
穿骚点
我会无视
是喔
说喜欢做爱
不要
客人要硬插怎么办
怎么办。。
我也喜欢做
-不行吗  -可以
我会推荐你的
如果我是上司  搞你行吗
嗯
虽然有点恐怖
脱掉
快点
我想看
不爽吗
不会
装傻吗
不爽我吗
脱吧
好大
好害羞
放着
好大
我喜欢拍脸
好害羞
裙子脱掉
好白
嗯
性感点
怎样性感
脚打开
好害羞
凸屄吗
什么
-有整过吗  -没有
没整过
第一次听到凸屄这个词
拉一下
看到毛了
好害蕹羞
不是凸屄吗
-凸屄  -不是的
-遮的好快  -好害蕹
小缝
会自慰吗
偶尔
弄一下
自慰吗
自慰
用手吗
自慰吗
自慰
这样看着我自慰
可爱
看着我
继续
别停
在人前自慰
-第一次吗  -嗯
感觉如何
兴奋
等等
继续
不要停
喂 过来
打扰了
继续
这是面试
新来的女优
是喔
裤子脱掉
让她吹
口交
是
失礼了
脱掉内衣
把握时间
好突然
-衬衫  -是
-你看  -不要
好害羞
口交吧
你面试过了
过了也要吹吗
不用
吹过陌生人的吗
第一次
-没有  -试试看
我们店就是这样
我知道了
在那上面吹
狗爬式
-讲话  -会紧张
好舒服
他是我们员工
当练习
这个爽
龟头吗
好舒服
能接客了吧
可以
好爽
好积极
没谁了
含到底
好热
舔蛋蛋
好
太高啦
抱歉
躺下
-继续  -抱歉
边舔边撸好舒服
好吃吗
好爽
好可爱
口爆吧
快射了
可以吗
-谢谢  -卫生纸
等我一下
谢谢
时间可以吗
待会儿
还有事要跟你谈
到摩铁
可以吗
要决定名字
是喔
你喜欢打炮吧
走吧
有事要谈
摩铁谈
在附近
可以吗
嗯
穿衣服
快点
等不及了
说我下班了
是
走
好正点
走吧