能知道对方技术好不好
很大牌喔
我来做爱的
最近私下有做爱吗
前天
我很开朗
似乎不会心情不好
有的话很快就会睡着
我不喜欢烦恼
心情不好我会一个人
美食跟美我不会妥协
我想每天吃好吃的东西
但是会胖所以要每天运动
秀身材的工作不能让体型走样
所以我都买高级化妆水
保养皮肤
可是美没有终点，我已经累了
拍A片的日子还蛮开心的
有被说过我变性感了
对性的观念变开放了
主动性变强了
变大胆了
觉得自己技术变好了
以前说淫语会害羞
现在讲的很自然
希望最后
我能定位成S的角色
我主动比较害羞
希望大家提到S就能想到我
有一定的知名度
其它领域我也会尝试
但总之希望自己先出名
我爸也支持我
真的假的?
爸妈公认吗?
嗯
我跟我爸感情很好
我们会开作战会议
跟妳爸吗
是别人偷告诉我爸我在拍片的
我爸不为所动
他说要拍就好好拍
不能随便应付
自己的A片我都有
妳会看吗
会
有看自己的看到兴奋过
看我很主动的样子
没想到会兴奋
我很高兴我能拍A片
让我发现了新的自己
其实男人看到淫荡的我
都会很开心
以前这种事我根本不好意思说
可是现在我感觉自己
变得越来越像男人喜欢的骚货
我很感谢AV
好近
会紧张
如果是没见过的男优
妳怕生吗
不是
打招呼的时候
A片很常要跟刚见面的做吧
对啊
我几乎没有一夜情的经验
我不喜欢
现在价值观快改变了
打完招呼就要做了
怕我私底下也会
做吧
不要
我怕病
不认识的人
男优都有定期检查
所以没那种经验
我很怕
讲这好真实
记得戴套
要做也不想跟怪人做
只跟我相信的人
到了
对了
我想请妳
一个人去
拿着摄影机
拍自己
105号房
掰
等等
第二间的人我很享受
是喔
出租系列的第二个人
他很好玩
能放松做爱
什么
看着镜子
好害羞
我喜欢那个气氛
喜欢他讲话的方式
有笑点
很棒
真意外，好舒服
他懂我的步调
也让我主动
我们很合
最舒服的经验吗
很合
有同步感
我就想会不会是
不会吧
关一下
好久不见
嗨
请进
导演要我拍
拍我就好了
不会吧
真的吓到了
放这边
吓到了吗
好多摄影机
好害羞
我也是
你最近好吗
我很想妳
真的
有关注我的推特吗
没有
为什么会去看，关注我
妳要在秋叶原办活动吧
每个月都有
好好玩
粉丝也跟我说第二个人很棒
真的吗
也有吃醋的人
我说只是刚好那天很开心
是喔
还怀疑我们有没有私交
待会就会有了
好久不见了
好久了
就是这个嘴唇
你什么时候知道要拍的
三天前
真的假的?
妳刚知道吗
对啊
在门口才想到
记得我家吗
嗯啊
这附近没什么东西
很好认吧
流汗了
我刚在健身
是喔
好棒
变壮了吗
好壮
男优
我不是
你是
你叫什么名字
你不是想去游乐园
游乐园
你不是想约我去
可以吗
长毛了，之前没有吗
嗯
让我脱
这件很难
这边
像浴衣
女生也不太会穿
是喔
蛮难穿的
不过还是穿了
为什么偷闻
好棒
好高兴妳喜欢我
跟我做爱
我都想着妳打手枪
有买我的A片吗
还没
为什么不买
我有看过
湿湿的
为什么湿了
还好妳还喜欢我
我很开心
我说你很好玩
能让我主动吗
开心
喜欢被舔乳头吗
记得这感觉吗
记得
好硬
湿湿的
前列腺液
让我舔妹妹
不要
为什么
好大
很大
舒服吗
好怀念
身体好温暖
讨厌
让我闻一下啦
好大
没想到会跟素人做第二次
我也吓到了
吓很大
想跟爸妈分享喜悦可是不行
帮我脱
阴毛长回来了
有比较好
脱掉了
好舒服
好可爱的乳头
变好热
好热流汗了，好害羞
硬梆梆
抱紧点
我有贴OK绷，别介意
透明的
我受伤了
这里
我想看
不要
我要爱妳的全部
好害羞
我会害羞
喜欢69吗
可以舔吗
好害羞，湿答答了
好害羞
好舒服
进来
再等一下
做爱时乳头就会痒
是喔
很怪的体质
你多久没做爱了
多久吗
跟妳做过就没了
骗谁
你多久了
跟你之后就没了
骗人
我只有拍片会做
拍片泄欲
没骗你
是喔
插进来
你硬很久了
上次是什么时候来的
春天吗
嗯春天
你的工作没变吗
嗯
好大
好硬
好舒服
好大
舒服吗
换我动
好舒服
你家变大了
真好
摸乳头
好舒服
舔乳头
站着
在这做
好害羞，比刚才还湿
对啊
我有个想做的事
什么
火车便当
那很累喔
是喔
我想试试看
要很壮
所以我才练的
不要摇
休息一下
像以前的荡秋千
不然不能休息
是喔
要做什么
闻妳的内衣
你在干嘛
新鲜的
湿答答了
好舒服
插好深
摸阴蒂
边插边摸
用力点
好舒服
我随时可以射了
不行了
内衣的味道
会很想亲妳
好舒服
很奇怪的招式
观众不知道
妳越夹越紧
是吗
流好多汗
好湿
再用力点
帮你擦
脸上都是汗
好多汗
好湿
对吧
摸我
好舒服
快射了
射出来
顶到肚子了
怎么了
好厉害
射好多
做完爱也会疼女生的类型
当然
不好意思
抱歉太疼了
太多了
变好乱
帮我擦一下
我应该没射进去吧
都射肚子了
好专业
比男优还专业
流了好多汗
你代谢真好
很容易流汗
妳有在游泳吧
游泳不太会流汗
会流一点吧
没去健身房吗
偶尔
最近比较喜欢冲浪
一个礼拜去一两次
冲浪喔
去海边
很好玩
所以才有晒黑吗
我吓到了
好多汗
好湿
湿答答
好多汗
这里也是
好开心
很舒服
都是汗
洗澡吧
嗯，多沾一点
很干净的汗
你是男优吧
不是
没想到有这样的素人
做完了
她在洗澡
谢谢
我的衣服
这里吗
谢谢
太夸张了吧
吓到我了
有吓到吗
像电视一样
被整了
感觉怎样
很开心
跟上次一样
他还用火车便当
不要说
很想做一次看看
力气很大
明明不是男优
比男优还猛
舒服吗
舒服
走吧
谢谢你
有缘再见
谢谢
好开心
打扰了
最后还亲亲
有缘再见
很舒服吗
嗯
他还是第一名
是喔
男优没办法超越他吧
感觉
是喔，我们很合
各方面
真满足的表情
我看影片真的好真实
妳平常都那样做爱吗
是吗
还是因为拍片
不知道
你看了影片吗
嗯
很害羞
拍了A片以后
很少认真做爱
可能我变了吧
或许都变那样了吧
心跳很快吗
很兴奋
像游乐园一样
很好玩
真厉害
我喜欢那样的人
还用火车便当
他要求的
大家一定会记得的
对啊
男优应该没有新鲜感了
也希望男生享受做爱吗
对
不像工作
森哥就很像在享受
是喔
当女优后有买奢侈品吗
没有耶
都存钱吗
嗯
有去美容院
是喔
想变得更漂亮
很正了
不够
哪里
看镜子也不能樠足
给自己几分
100分满分的话
60吧
有超越平均
有比以前漂亮
气色比以前好
目标是80分
不用满分
满分要一辈子的目标
妳心目中的满分是谁
萝拉
她有200分吧
无可挑剔
妳们是不同类型吧
跟萝拉
我有进她的粉丝俱乐部
虽然没传什么讯息
次元差太多了
要说憧憬也差太远了
我都尽量不说
那么喜欢她吗
嗯
要传简讯吗
去吧
走吧
不舔屁眼吗
被舔也不要吗
好像在服从对方
为什么
不喜欢用屁股对人
你好，初次见面
没想到会这么早来
我刚到
你蛮瘦的
好像少年
妳本来觉得是怎样的人
这样
像大猩猩那样吗
感觉男优都很魁
魁，很壮的人
是喔
妳喜欢壮的人吗
不喜欢吗，不讨厌吗
也不是
你哪位
我出去了
我以为只有我们两个
最好是
你好，自我介绍一下
我们第一次见面吧
嗯
我好像有关注你的推特
是喔
妳姓水稀吗
是的
你好
我认识你
妳身材真好
导演叫我
叫我跟妳聊天一下
妳好性感
我屁股受伤了
好可爱
怎么受伤了
为什么
被刺到吗
我去海边长疹子
结果抠到受伤
我帮妳舔
不要啦
会掉的
好了
我的口水杀菌很强
好漂亮的屁股
好美
妳的兴趣是什么
冲浪
我知道有个女优也有玩
我还买了自己的冲浪板
想不出来
很有名吗
对
还是不要想起来好了
也是
妳肌肉好结实
妳几岁
20岁
看不出来
你癖好好多
真的吗
我很喜欢腋下
我会冷掉
为什么
会不舒服
讨厌
害羞吗
乳头也是
为什么
做爱以外的时候摸
会不舒服
因为还不兴奋吧
只有骑乘位是解禁
我懂
那今天
就当解禁吧
只有骑乘位
现在可以摸吗
前戏被舔呢
不怎么喜欢
好特别
妳喜欢主动吗
会比较兴奋
是唷
我也不太习惯被动
我算很主动的人
那我们
要玩相扑吗
我喜欢M的人
确实有姊姊的感觉
请让我主动
当M很害羞
被动有点害羞吧
你都主动吧
嗯我喜欢舔屁眼跟腋下
屁眼吗
妳主动先让我闻屁眼的味道
我有洗干净吧
没洗会更兴奋
根本是线而已
东京铁塔
有点像
讨厌
拜托一下
用狗爬式
好美的屁眼
不要
穿丁字裤不会沾到大便吗
好像有
现在看很干净
没味道
脚打开
认输
不行
好害羞
不要欺负我
不要
让我舔就好
好香
不行
不行了
好害羞不要
不要
好湿
我认输
好兴奋
不要欺负我
没有啊
想闻味道而已
不好意思
骗我
好累
女生主动我会很快射
待会再让我舔一次
不喜欢吗
不习惯
你有健身吗
一点点
好结实
喜欢被弄哪里
左乳头
那是右边
随我弄了吗
嗯
能脱吗
好热
好厉害
什么
妳私下做爱也都这么主动吗
我私下很少做
不知道
为什么
男人看到都会受不了
拍A片后就变很主动
好可爱
好像少年
好结实
给我口水
好喝
你脸好小
鸡鸡也很小
很大吧
没看过脱掉就这么快舔的
不需要等
我喜欢做爱
鸡鸡掏出来我就想插了
好长
没有人说过
骗人
我在男优里算短的
经济棒
对子宫很温柔的肉棒
很长啊
是吗
会顶到子宫
妳很常做爱吗
没有
我只跟想做的人做
我单身
所以只能跟男优做
欺负男优
身材这么好
想诱惑男人吧
好热
代谢比较好
你在摸头吗
没有
你平常都是主动的吗
咪咪好漂亮
我想保持白虎
可是最近长出来了
白虎
先不要碰
不能舔吗
只有骑乘位时
怎么舔
跨脸上的时候吗
舌头没那么长
我想做了
比我想象中还棒
虽然小只可是很壮
对女生很温柔
不要
不行了
好湿
好舒服
我最喜欢顶那里
我喜欢边插边摸
能顶到底吗
好舒服
不行了
继续插
这样好舒服
我喜欢这姿势
好舒服
快射了
用双手拨开
好舒服
不行了
不要
不要舔
拜托
好吃
我不习惯
第一次被弄屁眼吗
舒服吗
不要
很害羞
会觉得恶心吗
很爽吧
不要
好漂亮
屁眼在叫我插进去
没有
有啊
看我变很硬
硬邦邦
你性癖好怪
哪有很多人都会
鸡鸡好舒服
妳在干嘛
摸阴蒂
很舒服
鸡鸡好硬
好厉害
好舒服
跑出来了
舒服吗
好舒服
不行了
我快射了
导演叫我做一小时
我还要
好舒服
在摸阴蒂吗
嗯
快射了
可以射吗
射脸还是嘴巴
你想射哪
脸吗
射多一点
要射了
舌头伸出来
嘴巴打开
吞掉了吗
没有
来这边吧
流好多汗
我插的很卖力
好舒服
导演要我插一小时
现在49分钟
扣掉前面
大概做了39分钟
这比较正常
我会跟导演道歉
表示你很认真
不是久就是好吧
嗯
有很多影片短可是很好笑
好笑就是好笑
嗯
真正的做爱是这样
太久反而很怪
我们很快
就进入状况了
剩下的十分钟
来聊天吧
好久没有
遇到好鸡鸡了
真的吗
谢谢
这次的主题很棒
不用在意脚本
自由最好
被舔屁眼感觉如何
还是不习惯
是喔
常做或许就会习惯了
习惯就不妙了
不一定
可是妳屁眼很漂亮
不需要特别开发
看到舌头会想插进去
有打开吗
没有
放心
闭很紧
好漂亮的咪咪
讨厌我变小了
哪里
缩了
生理前最大吧
让我看最大的瞬间
不要
好害羞
颜色好漂亮
哪有，我想要更粉红
变老太婆就会了
6、70岁色素会消失
就变粉红了，是吗
我常跟6、70的做
工作的关系
她们妺妺跟国中生一样，没色素
超粉红
好期待
为老后干杯
粉红是粉红
也有6、70还很骚的阿婆
要说奶奶
工作有做过喔
我很享受
我喜欢丑女胖子跟阿婆
很兴奋
我有点懂
工作都跟帅哥做
会厌倦吧
帅哥很多都很无聊吧
都没什么内含
不用内含也有女人倒追
很多肤浅的人，我不喜欢
肚子会着凉吗
帅哥只要上到床就是终点了
丑男会为了再得到一次机会
做完爱才是起点
会很拼命，很有味道
看起来会变得很可爱
你给大家勇气了
我也喜欢大叔
怎样类型的人搭讪妳会上钩
你是搭讪的专家吧
不是，只是常拍搭讪片
我对很多女生都会问
怎样的搭讪方式
会吸引妳
不晓得耶
能够不经意地
猜中自己个性的人
虽然他可能是乱猜的
我会觉得他很会看人
了解
像是妳是不是有在玩冲浪这样
对
从肤色跟肌肉来看
嗯，我会吓到
我也喜欢冲浪
会去看比赛
差不多
类似这样
原来如此
我知道了
希望对方猜妳的个性吗
嗯
比起没有目的
乱猜也没关系
嗯
你会怎么搭讪
我吗
平常绝对不会搭讪的
要讲就会直接说妳是我喜欢的类型
我知道妳很忙
只要五分钟就好
那里有家很好吃的冰激凌请妳吃
五分钟就好
这样说的话
我会接受
是喔
我会这样说
还不错
真的吗
那让我看屁眼
不要
味道就好
我最喜欢做完爱的妺妺骚味
你好奇怪
不要
不行了
进去了
好吃
别做我不习惯的事
哪里不习惯
做完被舔吗
男朋友做我会打他
那我赚到了
差点被打
我蛮少被舔下面的
是喔
我喜欢舔妺妺
好厉害
你好酷
什么
去洗澡吧
今天这个展开好少见
哪里
我通常会在做爱前聊天
很少做完还哈拉的
头发要绑吗
不用
没关系
洗澡也要拍吗
嗯
要不然
我的衣服
妳是关西人吗
大阪
衣服
有腔调
习惯了
辛苦了
感觉如何
很开心
超开心
很舒服
果然
如果了解对方的话
会很舒服
我这样想的
有享受做爱吗
有
这两场都很棒
不穿内衣吗
嗯，为什么
我私下都不穿内衣裤的
是喔
感觉如何
很舒服
很幽默的人
开朗的人很棒
很开心
做爱也需要开心的
能让我敞开心胸
做得很舒服
舒服吗
在男优里面的话
好难选
跟森比呢
差不多
很开心
他也让我主动
真的吗
不习惯的样子很可爱
很开心
谢谢
我没穿衣服感觉好怪
好棒
让我看腋下
不要
好可爱
很漂亮啊
不要
我讨厌被舔
不喜欢被闻味道吗
他都舔屁眼
不错啊
很爽
屁眼很漂亮
没被那样舔过
下次我会多舔一点
让我很慌
不讨厌吧
不习惯
我前世是食蚁兽
好幽默
很开朗的人
很有信心喔
额头有光线吗
亮亮的
今天也好好享受
头发会搅到
右边
男优到了
我喜欢主动
弄到我满足在做爱
他是M
所以跟我很合
太M的人完全不会动
他刚刚好
我主动他都会兴奋
等他满足又会换姿势
平衡保持得很好
脱掉啰
请多指教
能开始了吗
妳怎么欺负我都行
皮肤好白
不好意思，你是M吗
嗯
好可爱
全身很敏感
哪里敏感
好好玩
乳头硬了
是喔
很硬
舒服吗
鸡鸡硬了吗
很兴奋
湿湿的
流汗了
哪边比较舒服
都很舒服
舔了会怎样
会勃起
让你勃起
喜欢被咬吗
温柔一点
乳头会掉的
不会
舒服吗
勃起了
真的
好硬
都是口水
帮你涂
好舒服
好可爱
舒服吗
好舒服
吃掉我
好吃吗
好吃
好变态
多说一点
表情好猥亵
你有照过镜子吗
没有
乳头要去了
不行
好舒服
舒服吗
脸好苦
很苦
好硬
你都被怎么打手枪
想象被女人欺负的样子
好大
请欺负我
在发抖吗
要尿出来了
好脏
越来越湿了
让我看
好大
好害羞
站起来
硬梆梆
好害羞
你看
好变态
帮你舔
口水牵丝了
湿答答
好硬
兴奋吗
很兴奋
湿湿的
哪里舒服
龟头
要我怎么弄
说清楚点
舌头伸进里面
哪里
尿道
这吗
这边吗
好湿
用狗爬式
好害羞
常被弄屁眼吗
弄到快坏掉了
是喔
真的好脏
感觉如何
好舒服
继续说
好会叫
涂满口水了
好吃
好舒服
快射了
好脏
舒服吗
要坏掉了
转过来
把口水舔干净
帮妳舔干净
舔你的脏屁眼害的
舔干净
好舒服
好可爱多舔一点
换舔我的妺妺
让我舒服
知道舔哪吗
让我湿答答
手指插进来
好热
插热热的地方
一边舔
好舒服
再插一根
在抖动
抠我
让我舒服
好舒服
尽量舔
温柔点
太兴奋了
女生很纤细的
捏乳头
用捏的
舒服吗
好舒服
好吃吗
好吃
鸡鸡
硬梆梆
好吃吗
用这里舔妺妹的吗
嗯
好吃吗
再来想被弄哪里
欺负我
好硬
想要吗
想
处罚我
要做什么
处罚
对
不是打脸
打肉棒
舒服吗
好爽
再一次
哪里神经很多
全部
尿道好开
肉棒要坏掉了
让你坏掉
还有哪里想被打
脸
好多水
因为被打
那边
想被打脸吗
让我舒服
是
让我爽
要怎么做
用我的肉棒
肉棒
插我舒服的地方
这样吗
对
舒服吗
鸡鸡在插哪里
小穴
好大
舒服吗
舒服
好清楚
整根进去了
好湿
舒服吗
顶到子宫了
插好深
我喜欢这样
好变态
换你动
插我
顶上来
停不下来
要坏掉了
舒服吗
我想用更害羞的姿势
怎么办
从上面插
这样吗
像被强暴那样
不行了
第一次被舔屁眼
舒服吗
怎么办
干你
怎么了
再用力点
一起动
继续
继续强暴我
这样吗
强暴我
还要吗
想被这样吧
快射了
换你动
看你厉不厉害
让我舒服
阴蒂也要摸
好好摸
太舒服了
继续摸
都是你在舒服
对不起
再用力点
很嚣张喔
对不起
插好深
肉棒抖不停
鸡鸡有撞到吗
停不下来
停不了
你看
好清楚
做爱跟自慰同时吗
我不满足
对不起
摸我
要去了
好会插
我想射射
射哪
射妳漂亮的脸
怎么办呢
对不起
想射吗
能射脸吗
嗯
谁叫你舔的
对不起
能舔脚吗
嗯
两边都舔
我想一直舔
好乖
好吃
快射了
能射脸吗
嗯
好舒服
再用力点
用力
快射了
射吧
现在射就奴隶失格了
射出来
好舒服
舒服吗
好好享受
要射了
不行了
射好多
好敏感
不行了吗
又出来了
要弄干净吗
不行吗
很难受吗
鸡鸡要掉了
能拿掉吗
不行
好乖
我走不了了
鸡鸡掉了
对不起
很舒服
谢谢妳
精液
给你
好可爱
好苦
帮妳舔干净
流好多汗
对不起
有想过不拍了吗
完全没有
正要开始而已
我想要充实自己
希望自己未来变成这样
希望
我能变成痴女的代名词
是喔
刚才也是拍痴女
我喜欢主动
想多拍一点
秀出我的本性
本性吗
这次的摄影我很开心
很刺激
很好玩
最后一场了
最后的晚餐
妳想要怎样的做爱
最后我反而会想要普通的
可以慢慢享受的
浓厚的做爱
最后了有点可惜
心情如何
觉得自己
应该要再多做一点
是喔
不要有休息
平常会去公园吗
不会
路人想说我们在拍什么吧
这个时间
很可疑吧
看妳都不为所动
哪方面
即使在街上摄影
对啊
我觉得没什么
我从高一就开始外拍了
到现在六年了
做蛮久了
也常常在外面拍摄
现在变拍A片
登上大人的阶梯了
这边吗
怎么办
好好享受
好
按门铃吗
敲门也行
进去吗
敲门一下
最棒的是出租系列的第二个素人
他很有趣
第二是森林哥吧
让我印象很深
他很温柔
希望男方也享受做爱吗
感觉他就很享受
所以我选他
不过还是算第二
请进
好热
有开暖气吗
我开除湿
你自己的衣服吗
嗯
潮男
哪里
这裤子感觉好贵
妳来做什么的
见到你好开心
第四次见面
这是妳第几片
第八片
那么多了喔
对啊
妳还是一样
照自己的步调
有吗
不会紧张了吗
还会
是喔
现在很紧张
我能脱鞋子吗
嗯
屁股还是一样大
大到受伤了
为什么会受伤
太大反而碍事
撞到了吗
撞到喔
嗯
你有股独特的气氛
其他男优呢
感觉不一样
很有调调
我喜欢
真的啦
爱梨
看到是你好开心
谢谢
好温暖
顶到了
你好帅
让我看妳的脸
好可爱
脱掉啰
给我口水
好害羞
妳穿这样好美
哪有
很好看
好舒服
你体格好好
我想看大鸡鸡
让我看
好大
怎么办
会坏掉的
这么大的插进来
好兴奋
我第一次来摩铁
没跟男友来过吗
没有
这是做爱的地方
我想要主动
是喔
好舒服
脱掉啰
谢谢
变大了
含不进来
好吃
太大了
含不了整根
好舒服
好亮
好色的味道
好幸福
舒服吗
好舒服
舒服到快掉眼泪了
鸡鸡
我想要
我要鸡鸡
想要吗
会插到这里
轻一点
进来了
你好温柔
爱我
我想要
好幸福
不要停
插好深
要坏掉了
好大
最近很喜欢摸阴蒂
多摸一点
好舒服
顶到底了
整根进来了
好舒服
插到这里了
不行了
好舒服
给我口水
从后面插我
顶到底了
妺妺被贯穿了
不行了
好猛
好舒服
硬好久
我想继续插着
插好深
我喜欢这样
好舒服
要去了
快融化了
快不行了
不行了
好舒服
要去了
摸我
摸阴蒂
要去了
好舒服
不行了
还要吗
好厉害
又硬了
硬梆梆
还没射完吗
又想要了
怎么办
接好
顶到底了
好舒服
不行了
喜欢这样吗
喜欢
好硬
好湿
给我口水
好舒服
要去了
把一辈子的份做完了
好多精液
最后说句感想吧
没有遗憾了
真的吗
跟最棒的人做了最棒的爱
好幸福
射好多
很淫荡
很满足
再见了
他好温柔
大家都会吧
好帅
有去吗
我快坏掉了
去了
好开心
死而无憾
好幸福