早安
已经在拍了吗？你没听说吗？
没听说 不好意思
请穿拖鞋 谢谢
完全不知拍摄主旨就进到现场的上原
总之先这样
请多指教 好
本企划是 从持续欺骗什么都不知情的她开始的
是 失礼了 辛苦了
辛苦了
准备假的剧本 对她说明假的企划
是关于今天的企划 是
那个...男优
是不习惯在现场的男优
汁男 这次请他以粗屌代表身份来协助
能请上原你跟他做的话会很感谢的
是 上次不也有遇过吗？是
像那种感觉就好
挺挑逗的...是啊 挑逗的
认真读假剧本的她
现时段完全没有起疑的样子
上原要进来了 好 那这边请
好 请多指教
请多指教 那 请坐下 好
那浴袍给我吧 好 失礼了
不好意思 我帮你拿 谢谢
那上原如刚才说明过的 好
没问题吧？ 没问题
那请多指教 好 要正式开始了
请多指教 要正式开始了 预备
开始
怎么了？紧张吗？ 有一点
胸部有感觉吗？有
那直接挑逗吧 好
接吻呢？
内衣来脱掉吧
请你脱掉
被舔呢？ 喜欢？ 喜欢
其实更喜欢这边吧？是
被怎么样弄会爽？
阴蒂 被摸的话会很爽 是吗？
脱掉好了
屁股抬高 对
张开
这里 对吧？
爽吗？
好爽
只用手指摸就好吗？
这边也要 想要你舔
想要我舔吗？
怎样？我的舌头
爽吗？好爽
不过 我想这个会更爽的
可以用吗？
爽吗？这个 好爽
比我的舌头还爽？
都很爽
也喜欢里面？是
里面 请你弄
插进去了
这样？好爽 这样比较好吗？是
怎样？爽吗？好爽
是哪边爽啊？和我的手技
手指比较爽
这样的话 很爽吧？是
有爽吗？
两边都喜欢 真贪心啊
...那接着呢
是 也能请你让我爽一下吗？
好
能让我爽吗？是
那 脱下来看看 是
不经意看到粗屌而忍耐不住笑意的上原
有什么好笑的吗？没有 没什么好笑的
...对不起
上原没问题吧？不好意思
集中一下 是 好像不怎么集中啊
没事吧？不好意思 没问题吧？是
我们在等待着这个展开
可以戴眼罩吗？眼罩？
以『对拍摄集中』的名目让她带上眼罩
这样 可以吗？
好好的集中 是 不好意思
戴上眼罩再开始拍摄 从途中跟另一个男优交换
森林原人 有着SEX IQ255的技巧派巨屌男优
让什么都不知情的她和业界屈指的巨屌对峙
视觉和情报都被屏蔽的她对巨屌会出现什么反应呢
那就集中点开始吧 是 预备 开始
摸摸看
可以舔吗？可以哦
随便你弄 是
差不多想要了？是
请插进来 你躺下去
自己张开腿
怎样？硬的很爽吧？好爽
就那样张开着哦 是
要插了哦 很硬的 是
怎样？爽吗？
好爽
屁股再翘高点
大的很爽吧？好爽
好爽
快去了
要去了
爽吗？咦？
为什么？刚刚的男优...
好爽 不行 快去了
爽吗？好爽
插的好深
喜欢深处？喜欢深处
好爽 要去了
要去了
好爽
又快去了
快去了
要去了
那里好爽
不行
要去了
好厉害 顶到里面好爽
脚也好爽
又快去了
要去了
好爽
好厉害 插的好深
好厉害 湿嗒嗒的
好爽
想要我插吗？想要你插
好大
好大好爽
上原 没事吧？
其实 这次的企划
是巨屌啊
巨屌？对 是巨屌
跟说明的不一样嘛
不好意思 怎样？ 能做吗？
吓一跳啊中途 不过
很爽吧？巨屌
很爽
没事吧？
还能再更爽哦 是
那请多指教 好
不过 很爽吧？巨屌
很爽
回答说巨屌很爽的她
的确和其它的插入时比较后 那个差别很明显
为了看更多的化学反应 而持续进行拍摄
上原瑞穗和巨屌
好厉害
这么...大的肉棒
有两支
好厉害 龟头 好大
你喜欢吧？好厉害
喜欢大的吧？
最喜欢了
好厉害
全都含进去了嘛 可是...
太大了 无法全含进来
进去了啊 也含我的啊
好多口水
好厉害 好淫荡
这么...大的肉棒
左边右边都有的话
会烦恼要舔哪边的好
好色啊
很爽也不会放开肉棒啊？
想一直握着
来蹭蹭好了
好棒 乳头 和小穴
两边都好爽
被蹭着爽吗？好爽
好棒
好大 可能插不进来
透出来了啊
不要看
好厉害 好爽
来看是怎样的小穴
好厉害
湿湿滑滑
好棒
好厉害 好多
含着
好色的声音啊 小穴
好害羞
好好舔舔
不行
快去了
好爽 要去了
来互舔
好爽
湿嗒嗒的
快去了
要去了
去了 去了
撑的真开
屁股翘起来
好厉害
龟头也变得好大
好湿滑
被挑逗着啊？好棒
好大...
怎么了？好厉害 插进去了？
有很大的...插进来了
一直含着啊
好大
巨屌爽吗？好爽
真爽
好爽
插的好深
也插插我的啊
自己握着
龟头很大吗？好大
查到深处了
好爽
好厉害
好厉害 插的好深
上下的嘴...都插着巨屌
好爽
上下都爽？
好吃
真爽
又快去了 可以哦 多去几次
要去了
不行 才刚去过啊
又来了 这么多
好厉害 湿湿滑滑的
看得到吗？这个 看得到
...有好大的肉棒
插着
好厉害
快去了 又要去了？又快去了
要去了
接着又要插入不同的肉棒哦
好厉害
好爽 两人都好大
快疯掉了
好大
插的好深
好爽
这样也爽吗？阴蒂
有龟头顶到了 好爽
这样都好像快去了啊？快去了
喜欢巨屌？喜欢 喜欢大的
又要插入了 这个
想要再插进来
好厉害
这么 大的 有两支
在这里...
快坏掉了 快坏掉了？
已经坏掉了吧？对吧？
过来这边
怎么办？好爽
好爽 好厉害
龟头...龟头？在里面磨蹭着
那慢慢品尝吧
好厉害
巨屌的形状...
好爽 会勾到啊龟头边缘
会勾到
好厉害
好爽
过来这边
侧躺着
好厉害
插着了
一直不停含着两人的肉棒 不停插着两人的肉棒哦 听到没有？
多做点
要含着才行
...没办法做
快去了 又快去了 这样？
那里
要去了
等等 才刚去过...
...好爽
好厉害
好爽
不妙 不行
再插插另一支肉棒啊
那边也...那边也要 那边也想要
转过来 腿张开 好好看着
好厉害
真直挺挺
很大的家伙哦
大的 好爽
快射了 多射点
帮它弄干净
还有从龟头射出来 全部吸光 这个
要插到深处哦
看这边
好爽
想要很多
要射了
吸干净
拍摄前 接受工作人员说明的她
辛苦了
同天同时刻 对在别的房间休息的男优们带来了请求
这次是要拍巨屌啊 是 所以
这是话题的药物 药物？对
勃起力UP POWER UP
精力UP 在别的现场有听过
别的现场吗？
用药物的力量 让业界有数的巨屌更加提升力量
所以我们才准备的
有很独特的味道啊 是
对吧？味道
真的
好厉害 着好大
...
肉棒...
这么大的...
好爽
好大
快去了
要去了
好爽
你自己插入肉棒 我还想要
想要大的
好厉害
舔一舔
...
还想要吧？还想要
肉棒
有这么多 好棒
好爽
要去了
再来 还想要
真大
好爽
要去了
好大
有这么多大肉棒
有这么多 会疯掉
要去了
好厉害 大肉棒...
插到深处了
好爽
好棒
要去了
好厉害
又快去了 要去了
好爽 要去了
不行
快疯了
过来这边 好开心
好多肉棒
嘴和小穴都塞满肉棒
好爽
要去了
过来这边
好爽
好厉害 插到深处了
好厉害
好爽
快去了 要射了
好厉害 好温暖
好厉害 好爽
多射点
好厉害
好爽
快射了
要射了
好爽
好棒
好爽 好大
好大 好爽
这里？那里好爽
肉棒...磨来磨去...
好爽
想要很多精液？想要很多
给我 给我精液 再多说点
给我 精液
好爽
还想要？还想要 再给我
再来
又来了哦
真温暖
还有哦 好开心
射到眼睛了 好厉害
好多精液
还想要啊？还想要
那里好爽
不行了 好爽
要射了 我也要射了 射上来
要射了
从整人开始数来已经和五支大肉棒对峙过了的她
对来真实对峙大肉棒的她准备了小小的谢礼
是 失礼了
辛苦了 不好意思 是
谢谢你 这么久的时间 彼此彼此
谢谢 太棒了 真的吗？
怎样？这次的巨屌
这个嘛 一开始...虽很惊讶
不过 很开心 是很珍贵的体验
能听到你这样说很感谢
大的是怎样的？爽度会改变吗？
普通尺寸的 比日本人尺寸大的...
这个嘛 是不太会拘泥大小
果然大的话 该说是迫力呢？
会插到深处的感觉 很爽
SEX的很充实 插着的感觉 是啊
不过太好了 太棒了 谢谢
我想是很辛苦的 哪里 彼此彼此
然后 是 这拍摄不是很辛苦吗？
送工作人员 一点小礼物
有准备了 礼物？
是在那个地方的 能请你戴上眼罩吗？
要是太突然有点那个啊 眼罩吗？
我知道了 不好意思 是什么啊？
那请你敬请期待 好
那不好意思 牵着手 好
我来带路 好
是这边 请
什么？
是怎样啊？
有好多哦 巨屌
都是大的
真大
插进来了
好爽
要去了
不行 太大了
好厉害 又有另一支大肉棒插进来了
好厉害
好爽
快去了
要去了
好厉害
好爽
大肉棒好爽
小穴快坏掉了
插到深处了
快去了
好厉害...
好爽...