(好累啊 今天上的課)
(什麼都沒有記住)
(兩個月前姑媽說)
(調職擔心家裡管理)
(讓我過來這邊住着)
(作為一名沒事做的)
(大學生 突然間開始了)
(一個人過日子的生活)
(離大學也很近 住在)
(這麼大一棟房子的我)
(姑媽 真的非常感謝)
(如果能夠交到一名)
(女朋友那就更好了)
(好了 無須在爸媽面前)
(偷偷摸摸的自慰了)
(好吧 先把搬家的)
(行李整理一下吧)
(哎呀 DVD掉出來了)
(我最喜歡的AV視頻)
(絶對不能被弄壞)
(這箱子放的是什麼呢)
(呃?這個錢包)
(姐姐給的生日禮物)
(都還沒有丟掉)
(裡面沒有錢嗎?)
(誰啊 給我錢包放進去)
(這樣的東西)
(行了 暫時不收拾了)
(突然間肚子疼)
(廁所 廁所)
(誰 誰在這裡?)
(不行 這個時候想什麼)
(但是 到底是誰在我)
(上廁所的時候進來了)
(姐姐?)
(姐姐！)
(姐姐 喂 起來啊)
我好喜歡
(什麼喜歡?)
(姐姐)
哦 早
(什麼早啊 妳在這裡)
(什麼啊)
我過來玩
(怎麼了 突然間)
(姐姐喝酒了嗎?)
(一身酒味)
姐姐很臭嗎?不喜歡吧
給我抱抱
(真是抱歉啊)
(妳怎麼知道我在這裡)
(妳怎麼進來的)
沒關係的 我來不是更好嗎?
喝一下可以吧
(不要 不行 不要啊)
吻我
(現在?什麼?)
接吻哦
接吻
(怎麼了 姐姐 好奇怪啊)
為什麼 為什麼不行啊
不想和姐姐接吻嗎?
我也是女的啊
(騙人 我一次都沒有)
(等 等一下啊)
(妳怎麼脫衣服啊)
對了 對了 一直有
留意姐姐吧
(什麼東西啊)
肉棒硬硬的吧
那麼為什麼勃起了啊
(不是的 這個)
難道是?
對姐姐有非分之想?
(這個不可能)
(不是的 不是的)
但是 不是勃起了嗎?
想我舔嗎?
開玩笑 期待嗎?
這樣的話 沒法交到
女朋友吧
(真是囉嗦 姐姐怎麼了)
(抱歉 我不應該說這個)
夠了
姐姐來欺負你
好的 就像平時那樣自慰
一直都有吧
好的 快點
(這個做不到吧)
沒事的 雖然我們是姐弟
(一般姐弟不會這樣吧)
絶對要聽姐姐說的
快點做啊
(不行 姐姐喝多了吧)
對了 難道你想看看
姐姐色情的身體
好的
快點啊
看看可以哦 讓你看看
(做不到啊)
算了 姐姐來教你
來
在抖動
好熱哦
舒服吧
繼續讓你更加舒服吧
怎麼樣啊
沒有試過這樣吧
怎麼樣 舒服吧
那麼 讓你更加舒服哦
過來我這邊
這裡呢?
姐姐的腳舒服吧
也留意到姐姐的胸部吧
姐姐這樣弄 變得硬硬的吧
難道 一直都是幻想著姐姐
然後自慰是不是?
這裡呢
對了 乳頭硬硬的
硬硬的哦
怎麼樣啊
舒服吧
太棒了 硬硬的哦
肉棒硬硬的 好舒服吧
想要射了?還不行哦
怎麼樣啊
好舒服吧
真的好硬哦
硬硬的哦
舒服吧
變得好硬了
想射了嗎?
怎麼了 太厲害了
好厲害哦
射了很多 滑溜溜的
但是還是硬硬的
太棒了
硬硬的 太棒了 出來了
姐姐幫你弄好舒服吧
這個?
但是姐姐也好累
好的 晚安
(什麼啊 果然是夢)
(對姐姐發了一個春夢)
(不敢對任何人說)
早啊
感覺你好像在做什麼
舒服了吧
(姐姐)
起來
起來 起來啊
(為什麼?)
什麼為什麼
一大早就這麼硬
(轉過去那邊)
為什麼啊?
(對了 現在幾點了?)
現在十點五分鐘了 遲到吧
(我要起來啊)
我看到你睡着哦
以為你不舒服
沒事的 吃飯吧
今天姐姐特意給你
做的這個早飯
坐下來
快點
(知道了)
那麼 姐姐特意做的
早餐套餐
怎麼樣 很想吃吧
(什麼 都是我討厭的東西)
(這傢伙真是煩人)
沒事的 這個 我是特意
給你做的哦
吃吧
不吃的話 不知道是否好吃
(什麼啊 真是的)
(確認好了 姐姐為什麼)
(會來這裡的?)
昨天來的
好厲害
吃了很多西蘭菜
(為什麼姐姐在家)
(不去上班嗎?)
對了 有個非常重要的事情
(什麼啊)
一定 一定 今天開始
我也住在這裡了
太棒了
(不行啊)
為什麼?今天不行嗎?
我是姐姐 沒事的
(所以說了不行啊)
我也知道 但是姐姐
就是想和你在一起住
(真的沒關係嗎?)
所以可以吧
(不行啊)
可以嗎?
看看可以嗎?
(這樣的話 可以吧)
太棒了 好棒
那麼 不好意思了
承蒙關照了
(喂)
吃飯 吃飯 還有很多哦
只是西蘭菜嗎?
(這樣 我就和姐姐兩人)
(一起住了)
(我的姐姐愛音瑪莉亞)
(很好喝)
(姐姐從以前開始就)
(一直很喜歡我)
(很好喝吧)
(每件事情都要我幫忙)
(過來這邊)
(好疼 好疼 身體不行)
(姐姐工作好就離開)
(老家 關係就疏遠了)
(被你看到了吧)
(現在想起雖然關係)
(還是一如既往的好)
(但是和自由奔放的)
(姐姐一起生活的話)
(我愉快的生活 突然間)
(就到了盡頭了)
(和我的姐姐愛音瑪利亞)
(色情的兩人生活)
(姐姐沒在 還在工作嗎?)
(為什麼回到自己的家裡)
(會有點緊張感)
(現在去洗澡吧)
(真舒服)
(昨天沒有洗澡就睡了)
(對了 今天坐在旁邊的)
(女孩子真是可愛)
(如果和她交往的話)
(嚇我一跳 為什麼姐姐)
什麼為什麼啊
為什麼這樣的表情
是不是做什麼壞事
(行了 給我關門)
(等一下 為什麼這樣)
姐姐想和你一起洗澡
(妳之後再洗啊)
我才不要 想我進來吧
怎麼樣 姐姐的樣子
好好看看
怎麼樣
是不是很喜歡啊
(誰這樣說啊)
是不是 一直想看看
別人的裸體吧
姐姐什麼都沒有做哦
還是第一次吧
(沒有的)
沒事 沒事
姐姐也一起吧
好吧
兩人一起 很舒服吧
肉棒又變得硬硬的
(幹什麼啊 看哪裡)
小時候還是這麼小
(不要啊)
生氣了?
抱歉啊
(等一下 不要啊)
好粗了哦
太棒了
對了 對了
想摸姐姐的胸部吧
好的 可以摸我哦
喜歡怎麼摸都行
這不是在摸嗎?
這邊也要摸一下
用力一點
對了 對了
好舒服哦
那麼 接下來從後面
好舒服
對了 對了 我們接吻
快點啊
擅長接吻了
接下來 激烈一點 吻我
好舒服哦
對了
什麼硬硬的東西
抵住我了
變得好粗了
這裡
還想要更加舒服吧
過來這邊
怎麼樣 乳頭舒服吧
變得硬硬的哦
很棒哦
好粗好舒服
繼續讓你舒服哦
太棒了 好硬哦
怎麼樣啊 姐姐的嘴舒服吧
接下來吻我
太棒了 變得硬硬的
起來
太棒了
好厲害哦
好吃哦
太棒了 滑溜溜的
太棒了
滑溜溜的
舒服吧
太棒了
好熱哦
射了很多哦
太棒了
好舒服吧
舒服了嗎?
(真是難吃)
(洗澡出來後 說點什麼)
(會更好吧)
這個的話
(什麼啊?)
最近一直在留意姐姐吧
(我不知道啊)
姐姐最近很無聊
這個怎麼說呢
因為和男朋友分手了
看到你我就想起他
(什麼啊)
真是好玩
(不要開玩笑 好奇怪啊)
騙人 騙人 我很喜歡你
就是這樣的表情
(開什麼玩笑)
真的 真的
真的啊
這個 怎麼說呢
有一種很奇怪的感覺
(是吧)
那麼 這樣的話
我們就一輩子
住在一起吧
(這個不行啊)
真是過分
難道沒喜歡的人?
(沒有啊)
好寂寞吧
姐姐有哦
(剛剛分手了?)
不告訴你
(誰啊)
(好吧 好吧)
(那個行李箱裡面)
(是什麼東西啊)
那個 那個是我的寶物
(妳想住到什麼時候啊)
沒關係的 房子這麼大
(裡面什麼東西啊)
我的內衣啊 想看看
(不用)
但是好想看的樣子
(好吧 好吧)
(那麼 明天也要早起)
(我去睡覺了)
不吃了嗎?
不喜歡嗎?
(我吃飽了)
知道了
晚安
(晚安)
好早啊
(我注意到了一個事情)
(不是內衣)
(姐姐找了個理由)
(說和男朋友分開了)
(是真的嗎?)
(雖然也不是什麼壞事)
(為了確認一下)
(我只能看看了)
(姐姐 抱歉了)
(我檢查一下里面的東西)
(真的是內衣啊)
(但是 都是這麼性感的)
(不對 不對 不對)
(我的目的不是內衣)
(我是要調查姐姐)
(這是什麼啊)
(難道是AV?不對)
(肯定不是的)
(很奇怪啊 看看吧)
(但是 偷看這個)
(真的好嗎?)
(果然 不能隨意看)
(別人的行李)
(雖說是姐弟 但是這樣)
(做還是不對)
(什麼都沒有找到)
(今天就睡覺吧)
(為什麼身體很重)
(姐姐 什麼時候開始)
(姐姐 會感冒的哦)
(不要在這裡睡)
抱歉 打擾你了
不好意思 突然間過來
(沒事 妳去床那邊睡吧)
我沒有去
一直在沙發上
好喜歡
摸我
好的 可以繼續摸我哦
繼續摸我
摸我啊
來 繼續摸我
繼續看看姐姐那裡
好舒服
高潮了
繼續給我
好舒服
不行 好舒服
不行啊
過來
變得好粗了
好粗哦
很色情的味道
脫了
好粗了哦 好開心哦
太棒了
好吃
好吃吧
起來這邊
太棒了 變得好硬了
我還想要肉棒 給我肉棒
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
太棒了 好粗 忍不住了
好舒服
不行啊 好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦 裡面好舒服
高潮了
繼續給我
好舒服
好舒服 不行啊 好舒服
不行啊
好舒服
繼續給我
繼續 繼續給我
好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 繼續給我
射出來
好舒服 好舒服
繼續給我
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 這個
好舒服 好舒服
繼續給我
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
太棒了 好多
繼續給我 好舒服吧
肉棒還是很硬
晚安
對了 姐姐今天十點的左右
你什麼時候放學啊
(大概是八點鐘過後吧)
好吧 知道了 那麼
你做飯等我啊
那麼 我走了
(路上小心)
(我也要抓緊走了)
(這個?姐姐?)
(為什麼從公園出來)
(不是去上班嗎?)
(這和公車站相反方向啊)
(轉彎了?回家嗎?)
(果然是姐姐 怎麼回事)
(幾天後)
(今天又沒課 真是爽)
(大白天去哪裡好呢)
(已經這個時候了)
(回家做點什麼吧)
(姐姐去上班了)
(好久沒有幹那個了)
男人啊
總是這樣
(姐姐)
一直都是全裸自慰嗎?
(男人的房間是神地)
(不要隨意進來)
沒事 繼續
(我來了)
那麼射出來吧
這個是什麼呢?
(這 這個)
(為什麼 這個東西)
我自己找到的
對了 是不是看著AV呢?
怎麼樣 喜歡胸大的吧
是不是啊
喜歡姐姐?
(行了 還給我)
現在開始用一下啊
好硬哦
馬上就有反應了
好舒服的
太棒了 變得好硬了
太棒了
好硬哦
那麼 用用這個可以吧
太棒了 這個好想試試哦
非常棒
好硬哦
完全不知道怎麼做
一直都是用這個嗎?
沒有
太棒了 可以插進去吧
太棒了
太棒了 這個
太棒了 進去了 感覺到了吧
好舒服吧
太棒了
太棒了 進去了 裡面哦
這樣好舒服吧
太棒了 進去裡面了
這個
很棒哦 這個
全部進去了 這裡
好舒服吧
太棒了 這個
很厲害哦
還想要更加舒服吧
肉棒硬硬的
怎麼做
變得這麼粗了
肯定很舒服吧
怎麼樣啊
很舒服吧
可以的
好舒服吧
這裡哦
忍不住了吧
很舒服吧
對了
滑溜溜的
滑溜溜的哦
好舒服吧
很舒服吧
滑溜溜的
太棒了
太棒了 肉棒好硬哦
好舒服吧
舒服吧
超級舒服哦
太棒了 硬硬的
太厲害了 等一下啊
等一下 太厲害了
不是吧
竟然射了這麼多啊
很厲害 很厲害啊
等一下 這個 好厲害
好厲害啊
射了這麼多 都到
姐姐的胸部上了
太厲害了
太厲害了 這個
很多精液哦
滑溜溜的 看到了吧
一直在這裡
太厲害了 這個
還不夠吧 還可以射吧
還可以射吧
肉棒還是這麼硬
滑溜溜的
太棒了 肉棒硬硬的哦
還可以射吧 太厲害了
好舒服吧
還可以射更多吧
可以吧
好舒服吧
這是什麼啊
什麼 太厲害了
射了很多哦
射到裡面了
太厲害了
射了這麼多啊
太棒了 射了很多哦
真的好厲害哦
舒服吧
那麼 以後接下來啊
每天讓姐姐幫你吧
對了 一起睡可以吧
(這個 這個)
沒關係的 我不想到床上
(這樣啊)
我就想和你一起
對了
沒有姐姐就沒法學習吧
(什麼啊)
做愛
是不是想要?
感覺怎麼樣啊
這邊也可以吧
太棒了 變得好粗了
舒服嗎?
怎麼辦呢
接下來繼續用胸部
讓你舒服吧
這個的話
摸我啊
好舒服
乳頭好舒服
這個怎麼樣
怎麼樣呢 好舒服吧
想要更加舒服吧
想舔姐姐吧
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
那麼 插進去了哦
太棒了
怎麼樣 好舒服吧
好舒服
好粗 好舒服哦
這個呢?
怎麼樣
看到了吧
好舒服
進去裡面了 好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了
這裡哦
太棒了
進去裡面了
好棒 好硬哦
好舒服
太棒了 好硬哦
不行 高潮了 不要啊
高潮了
不行 好舒服
好舒服 不行 太棒了
不行 不行啊
好舒服
繼續給我
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了
不行了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
不行啊 高潮了
不行 不行 高潮了
不行啊
太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
不行 不行啊 不行
不要 不要啊 不行啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
不行了
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦
不行了 動起來
繼續給我肉棒
結束了嗎?姐姐以後
繼續教你這個
還可以繼續讓你舒服哦
怎麼了?
(把之前自慰用的)
(東西還給我)
我才不要 姐姐要去上班
我很忙啊
(喂 別忽視我)
等一下
不要 放開我
好舒服
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行 高潮了
好舒服 高潮了 不行啊
好舒服
不行啊
不行 高潮了 高潮了
(終於到了)
(姐姐走之後 一直)
(沒有用這個)
(用這個來好好調教)
(姐姐吧)
(姐姐)
什麼事啊?
(姐姐 真的有在工作嗎?)
想說什麼啊
(妳怎麼總是待在家裡)
(之前也是這樣)
行了 去上班吧
(今天星期天啊)
(真的有去上班嗎?)
你想知道什麼啊
(全部)
(這個事情 爸爸媽媽)
(是否知道啊)
(妳之前還發誓說)
(什麼事情都告訴我)
之前我交往好幾個人
(那麼 快點起來)
(在我面前全部脫了)
全部嗎?
(快點)
(姐姐 我說全部啊)
內衣也要?
(快點啊)
好害羞哦
(轉過來這邊)
(把手放開)
(讓我看看下面)
(掰開屁股讓我看看)
好奇怪啊
(用手撐住前面扭動屁股)
好害羞
(看著我這邊扭動)
好害羞哦
(把腿張開)
(張開一點)
(把手放開)
(自己掰開讓我看看)
這樣嗎?
(說一下 把肉棒插進去)
(小穴裡面)
把肉棒插進去小穴裡面
把肉棒插進去裡面
(還不能插進去哦)
(之後再來)
(穿上這個)
制服?
你對這個感興趣嗎?
(過來這邊)
喜歡這個是吧
好舒服
不行 好舒服
好舒服 好舒服 不行啊
不行 不行啊
不行 不行 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
不行 不行啊
不能插進去啊
好舒服
繼續 插進去裡面
好舒服 不行 不行啊
高潮了
不行 不行 高潮了
好舒服
不行啊
不行啊 不要啊
好舒服
好舒服 好舒服
不行 不行了
好舒服
不行 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊
好舒服
不行了
不行 不行 高潮了
不行啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊
讓我舔一下
插進去
給我肉棒
好舒服
太棒了
太棒了 肉棒好舒服
好舒服
太棒了 裡面好舒服
繼續給我
不行啊
高潮了 不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 不行
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好粗
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服哦
不行 不行啊
不行 不行啊 裡面不行了
好舒服
好舒服哦
太棒了 太棒了 插進去裡面
太棒了 繼續給我
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
不行啊
不行啊 好舒服
好舒服 這個 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
不行 好舒服啊
好舒服 繼續給我
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
太棒了 好舒服 太棒了
太棒了 好舒服 喜歡肉棒
好舒服
不行 高潮了
不行啊 裡面好舒服
繼續給我
太棒了 好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
(然後 幾天後)
(姐姐突然間從我)
(家裡消失了)
(把一張DVD留在家裡)
(這是什麼?)
(姐姐 抱歉了 我要看看了)
(為什麼 這個)
(難道是那個時候的)
弟弟 你看到這個視頻的話
姐姐已經不在了
先給你道歉了
我突然間出現說和男朋友
分手了其實是騙你的
姐姐很擔心你哦
一直以來 都是很喜歡你
我也想你恢復一點自信
但是 你放心吧
看到這麼精神的你
即使姐姐沒在
你無須擔心姐姐
我會好好的
以前一直以來 還是
那樣 我真的好開心
以後 你一定要好好的哦
好喜歡你哦
再會了
(導演 Shimikey)