(園田美音的酷熱夏季)
真美啊
(2018年7月某日)
借我下
(園田美音 專屬女優)
2015年8月出道
(現在出演了30本以上的作品啦)
初次什麼感受呢
什麼感受呢
都沒太多的感受吧
3年前 18歲左右吧
初次拍攝呢
女生20歲左右變化大啊
(2015年出道到現在專屬女優3年)
出道時好緊張呢
不太適應呢
移籍後不太瞭解 太緊張啦
(2016年開始s1進入移籍)
初次的拍攝好恐怖吧
雖然是移籍 好緊張呢
不瞭解行情
什麼樣的拍攝環境呢
誰是工作人員啊
拍攝場所好多的人
在車內拍攝也是初次呢
(當時不太習慣的拍攝)
感覺好年輕啊
真厲害啊
(現在成為特級女優 問下感受)
最近真的不妙啊
什麼不妙啊
(美音的異變)
性慾
性夥伴 跟朋友聊過呢
2年前經常這樣聊天
跟朋友這樣聊天
不知道妳喜歡外國人啊
喜歡哪國人啊
怎麼說啊
進屋後開始秀恩愛
進屋後 互相擁抱一起
互相的愛撫 挑逗
(最近開始喜歡上了外國人)
喜歡互相的愛撫 最喜歡上體位
可以擁抱呢
距離產生美 好爽呢
喜歡呢 擁抱在一起爽啊
(不可認知的挑戰的服飾)
受不了的挑逗
受不了呢
喜歡挑逗各種姿勢
真厲害啊
姿勢非常重要哈
最喜歡呢
大家都一樣呢
語言遠比姿勢爽呢
不妙嗎 太喜歡外國人啦
(先不管公私 現在性慾旺盛)
起床後就興奮啦
受不了啦
讓自己的粉絲看見了怎麼辦
肯定會生氣啊
不清楚呢
可以開始了嗎
現在幹什麼呢
不能在這裡自慰啊
這裡沒人看見呢
沒人呢
先別拍攝啦
不可以啊
在門口守著 別讓別人進屋
受不了啦
一邊畫畫 一邊自慰嗎
這樣說 我找不到感覺啦
怎麼辦啦
已經在自慰啦
這麼興奮啦
受不了啦
雙腿放下來 有人進來麻煩啦
(突然自慰的園田)
想像著什麼自慰呢
粗大的肉棒
外國人的肉棒嗎
現在受不了啦
不妙啊
不妙要去啦
要去了
去了嗎
找男人過來吧
(店內自慰高潮的園田)
店員聽見啦
我們快走吧
有點舒服了吧
有點
怎麼抑制性慾啊
有辦法嗎
怎麼說啊
只能想辦法啊
想辦法試試啊
喝點牛奶 或許會好點
開發中心
敏感部位嗎
還有嗎
有啊
想去啊
為什麼呢
自慰可以滿足了啊
已經充分釋放啦
首先抑制我的性慾
(作戰開發中心是什麼呢)
我想去試試啊
(從都內距離40公里)
(安靜的住宅街的一戶人家)
(專屬女優的登門過程)
爽嗎 爽啊
(性感部位開發中心)
口碑好嗎
感覺不錯啊
(數名業界人士公認的聖地)
打電話啦 我想去呢
(迫不及待去體驗日本屈指的設施)
太想去啦
先拍攝吧
走吧
真有精神啊
這麼喜歡嗎
怎麼說啊 趁著年輕啊
結束後呢
回家好好休息 看漫畫
應該又興奮啦
我想去啊
還有時間嗎
有啊
需要時間啊
好啊
莫非可以去嗎 真的嗎
真的去嗎
走吧
先去廁所啊
這麼著急嗎
去啊
真的嗎
又在畫畫啊 只有它讓我冷靜
(盡量不想性慾問題)
(在店內口交肉棒)
射了好多啊
嘴巴張開看看
吐出來
射了好多呢
真爽呢
真爽啊
真過癮啊
(6日後)
早安
我們到了啊 辛苦啦
(早上8點 都內郊外某所)
考慮好久後 沒睡好啊
考慮什麼啊
真期待呢
就是住宅地啊
這樣不方便吧
有公寓呢
不太熟悉這邊啊
(3年沒來的敏感開發中心)
好久沒來啦
門打不開啊
(有 敏感開發中心)
怎麼打不開門啊
抱歉
有人在嗎
沒人在啊
為什麼呢
有人在嗎
沒人在啊
沒聲音啊
樓上開著窗戶啊
過去看看吧
沒人在啊
樓上開著窗戶啊
(本來想約好時間呢 不知是否有人在)
抱歉
在啊
肯定有人呢
過去搭訕吧
打擾
打擾您工作啦
真有趣啊
剛才幹什麼呢
(施設組長 大山)
沒事呢
如何
有變化啦
(創立158年的敏感開發中心)
(先祖去世後 大山是第三代繼承人)
謝謝
沒事啊
不喝酒嗎
沒有酒精的啊
有甜的啊
(大山歡迎好久不見的夥伴們)
(詢問3年前美音的印象)
還記得嗎
也還有印象啊
是啊
我也肯定記得啊
超爽呢 雖然我的客戶很多呢
(每年300名以上的客戶過來按摩)
2015年9月25日
週五
工資日
15點27分
2015年9月25日
週五 工資日
15點27分
沒錯吧
(大山說 也該到日子過來啦)
(給美音的性慾施展法術)
更換鞋子
謝謝
為什麼穿鞋呢
客戶都是這樣呢
興趣吧 沒呢
(按照大山要求 允許我們拍攝)
不妙不妙啊
不妙啊
要去要去了
不妙好爽呢
要去要去 不妙啊
不妙不妙啊
好爽啊
不妙啊
趴好啦
好爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
要去要去了啊
爽呢
不妙要去要去啦
要去
不妙好爽啊
不妙
爽啊
不妙不妙要去了啊
好爽呢
爽啊
不妙啊
不妙好爽啊
爽啊
不妙啊
要去要去啊
好爽呢
爽啊
不妙 受不了啊
不妙要去了啊
好爽 不妙不妙啊
要去啦
不妙不妙啊
要去
爽呢
爽啊
不妙不妙要去啊
要去要去啊
不妙啊
好爽呢
爽呢
不妙啊
不妙不妙啦
要去啊
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
爽啊
要去要去要去啊
要去要去要去了啊
(施術後 累倒睡覺的園田)
(但是 沒感覺園田滿足啦)
趴下 肉棒含進嘴巴
我忍不住啦 可以插入嗎
趴下 屁股翹高
要插入啦
不妙不妙啊
不妙不妙要去要去啊
要去要去啦
要去啦
趴好啦
不妙啊
不妙不妙啊
要去要去啦
爽啊
好爽呢
要去
不妙
要去要去啦
不妙不妙 要去要去啦
不妙不妙啊
要去要去啦
要去了啊
不妙不妙啊
不妙啊
好爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙 要去要去啦
好爽呢
不妙 好爽啊
不妙不妙 要去要去啦
真爽啊
不妙不妙啦
要去啦
要去了
不妙啊
好爽啊
小穴夾擊的真緊啊
爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙 要去要去啦
感覺要射啦
要射
(敏感部位開發的同時)
(人生也順便開發啦)
(人生開發的同時)
(敏感部位也開發啦)
(這是曾祖父對我說的話)
(第二次的開發)
請俯臥
趴下 屁股翹高
不妙不妙要去了啊
不妙不妙要去要去了啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙要去了啊
不妙不妙要去啦
請仰臥啊
不妙啊
不妙不妙不妙啊
要去啦
不妙
不妙啊
不妙不妙啊
要去啦
要去要去啊
不妙啊
不妙不妙啊
好爽啊
真爽啊
要去啦
不妙
不妙不妙不妙啊
不妙不妙要去要去要去啦
不妙啊
要去啦
好爽啊
不妙
好爽啊 要去啦
不妙不妙啊
不妙要去了
不妙啊
不妙不妙啊
好爽呢
不妙啊
不要啊
好爽呢
不妙要去要去啦
爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙要去要去啦
不妙啦
不妙不妙
不妙啊
要去啦
不妙
不妙啊
(步行者 自行車禁止入內)
(接受都內開發的邀請)
(開發中心人手不夠用)
(大山的想法 想讓開發中心延續)
(讓園田美音感到光榮的事情)
爽啊
不妙好爽呢
不妙啊
不妙不妙要去要去啦
小穴掰開大點啊
不妙不妙不妙啊
要去要去了啊
不妙要去啦
好爽啊
要去要去
要去啊
不妙啊
真爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
不妙不妙
不妙啊
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
不妙
要去要去要去啦
不妙不妙啊
爽啊
不妙不妙要去啊
不妙啊
不妙不妙要去要去了啊
要去啦
好爽啊
爽呢
不妙啊
不妙不妙要去要去了啊
不妙不妙啊
不妙啊
要去要去要去啦
不妙啦
不妙
肉棒插入啦
爽啊
不妙啊
不妙不妙要去要去啊
肉棒如何呢
真爽啊
爽啊
要去要去要去啦
要去了
不妙不妙要去要去啊
要去要去要去啦
不妙好爽呢
真爽呢
爽啊
不妙不妙真爽呢
要去要去要去啦
不妙啊
要去啊
爽嗎
爽啊
不妙不妙不妙啊
要去要去要去啦
坐上來啊
不妙不妙真爽啊
不妙啊
不妙
要去了
要去要去要去啦
爽啊
不妙好爽呢
小穴好爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
要去要去啊 不妙啊
不妙啊 要去要去要去啦
爽啊
真爽啊
不妙不妙啊
要去啦
不妙不妙不妙啊
不妙要去要去要去啦
要去了啊
真爽啊
好爽啊 不妙啊
不妙不妙要去要去要去啦
要射了啊
不妙不妙不妙 爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
好爽呢
不妙不妙啊
好爽啊 不妙不妙啊
要去啦
不妙啊