到哪...
昨天睡了...睡很多了...
一天睡多久...
一天睡觉时间...蛮长的...
睡X小时
最多啊
1...14个小时吧
真的...
很爱睡?
看情况
最近何时生气
没看过生气
生气是...最近...
现在只看那个...
不是那个吗，出去时...不是花钱吗
要花多少时...刚好有
1000元...放进去时
放进去的地方...这个
上面有个洞那里啊
吓到了...
但刚好只有一点没办法
想说只有一万元的
不是很
不至于
附近没有便利商店
突然到这个地方
努力用手机查要走蛮远的
这时啊...搭电车到那边
在那边，突然想到...
抱歉...
好啊...多少...
1800元吧，500元跟100元
很大把
结果那中间
这样的话又...
是是...
发生这种事了
安心了
AV男优18年的大老手
随我喜欢吧...
是...
我看
小穴湿答答了嘛
小穴湿答答的唷...
好吃...?
好吃...
好舒服
去了...不行了...
好爽...
去了...去了...
去了...
喜欢吧...
好喜欢这样...
再给我
好吃...
不行要去了...要去了
射了...
接着是最后
如何啊...
是
很多的...开心的事
认真的干?
是...
接着啊...最后啊...
干唷
好难过
如何啊...幸福吗...
是
没关系吗
如何呢
听了后...原来是这样啊
这也有
没听过说不想怎样...
或不想做这个...
等等想干嘛
办得到吗
好可怕
会习惯吗
很混乱，毕竟当成职业
很多想不到的...很失礼...
但...是没错...
欢迎...
和小村共演最多的男优
彻底了解小村的男优
晚安
晚安...
怎么称呼...
小村...
真的?
一直都这样穿吧
说过了?
真的?
喜欢啊...
是
私底下...都这样?
丁字裤呢
丁字裤...只有两件
什么两件
约会时...
什么颜色?白的?
黄色的...可爱的...
黑的...?
黑的...
会穿黑的啊...
很少...
白的吧...
白的也有...
人生...第一次买胸罩几岁?
自己?
1...小...
小学?
11...忘了...
忘了啊...11岁买的?
长阴毛了?
长了...
长了?
最初...穿的...
紫色的...
那个啊...第一次买的...什么罩杯?
买了后洗了一次马上就丢了
意识到男人的视线是何时?
高中时...
如何...
没穿内裤吗
这里有绳儿...
真低级...绳儿啊...
绳儿啊也绑住唷
有
为了不会掉下去
马上就脱...
没有...
为何为何
没被看...
不知道...
想要了吧
有做什么运动
骨关节运动?
都没有?
但这...
那真有才能耶
这...
何时开始...
无法想象唷
抱歉...
对什么抱歉...
笑脸
笑脸喔
就这样唷
被摸这有感觉吧
自己...会摸男人...?
好
当我白痴吧...
不...没有...
舔肉棒，跟被舔穴
哪个先?
想舔肉棒
变怎样?
变大...
舔好吗
好爽...
进来了...
进来了
让我舔...
还想看...
坏蛋...
不行...想去了
去了去了
不行...不行...
好爽...
去了...去了...
站不稳...
去了
好多毛...
不行...不行...
不行...
去了去了
不行
去了去了...又去了...
插好深...
高潮了...
好爽...
深处好爽...
不行...要去了...
去了...
一起去吧...
不行...
去了...
去了...去了...
不行...
高潮了
喜欢吗
好厉害
不错耶
完