黑色的車子
是
緊張嗎
有點緊張
放鬆一點
是
早
可以了唷 別作怪事...
請
相樂吧
相樂 初次見面
今天請多指教
是
相樂
知道了
繫安全帶吧
可以嗎
是
知道了
想買要說...
是嗎
走了
好
今天很熱吧
是啊
去過嗎
沒有
真的嗎
最近很想去
想去啊
剛好最近想去
為什麼
沒去過想去看看
現在半價2萬就夠了
是啊想不到
常去喝酒吧
不會
不去嗎為什麼
未成年..
未成年啊
騙人
沒關係不會用的...
喜歡被搞嗎...
這是A片都要講低級的話...
確實
一週想被搞幾次...
老實說有體力的話
每天都想被搞
哈哈哈
一個禮拜都跟不同人搞
最高紀錄4人
一週4人...
還有3P嗎...
沒有
沒有嗎...
不太合我胃口
是啊
搞了一次...就換了
對方很想交往的樣子...
我就逃了...
他喜歡抱著我睡
要看情況...
是啊...
還不壞啊...
是嗎...
痴漢或...
性騷擾...
自己的情況不是很清楚
不...
要看工作吧...
一定很有趣吧...
做平常沒辦法做的事...
那樣很有趣吧 我懂...
是啊...
瞭解...
作自己喜歡的就好了吧...
這個啊怎麼辦呢...
用按摩棒吧...
是啊 又不一樣吧...
這個不妙吧...
一定很怪吧 原來如此...
也沒什麼好怕的了...
能有這經驗也不錯吧...
這樣不會好玩吧
請？
用這個？
去年第一次刮...
是啊常被說被誰刮的...
不...
很礙事...
很會長啊...
但沒有是沒有...
要長一個月就長了...
是啊 刮好幾次了...
還是沒有的好...
不需要...
是嗎...
天氣真好耶...
沒有啊 好期待喔...
好像是耶...
真好...
會啊...
不...是沒錯...
最近都沒搞...
忘了耶...
這打扮不妙耶
對我賤B很有效
這打扮 拿著這個
就很性感了
好棒的身材真期待啊
隨我賤B亂搞好嗎
這真是好公司耶
這好可愛喔
買這個吧
很想要
但很有名 晚上也很熱鬧
沒紅綠燈看不懂
一看就知道淫穴一定很爽
看就知道啊
這樣會知道嗎
剛的跳蛋放進
內褲裡都髒了吧...
有弄髒的自信嗎..
有
好好吃的樣子
棒吧...
午餐...
喜歡吧...
是
會被看光沒關係嗎...
不用吹
好吃...
走嗎
好
去旅館 然後...
我賤B受不了了
不太可能這樣說
會一直拍到旅館...
先拍一下喔...
喜歡被玩奶子嗎
是
不喜歡？喜歡？
喜歡或討厭
喜歡
但喜歡被舔淫穴
是啊
好大
如妳期待的？
隨便放吧 還有露溫泉...
露天溫泉
這裡啊 這裡嗎
打開看看...
好棒...
如何..
好棒
好棒喔
好大
其實我賤B第一次來這房間
是嗎
今天的好特別啊
好大 真棒啊
景色也很棒
今天跟妳在這住一晚唷...
好棒
真好耶...
真好啊
真的？
是
一直看著喔...
看哪裡
很短吧
快被看到了
是啊
是
哪裡呢
這裡有感覺吧...
是嗎
夾好深喔...
打開我看...
害羞嗎..
好害羞
露出來了...
這裡是極限
屁股翹高看看
對...
拉高了唷...
丁字褲耶...
好可愛...
我看奶子...
害羞嗎...
身材真好...
好棒啊...
淫穴濕了唷...
淫穴爽吧...
好爽..
真緊啊...
我肉棒
一插入馬上就射了吧..
好舒服...
這裡想要肉棒了吧
屁眼都看到了喔...
真可愛耶...
害羞嗎縮縮著唷...
被說就收縮唷...
是變態吧...
洗澡去吧...
是
淫穴濕答答的去洗澡...
真棒啊
好溫暖
舒服啊...
鹹嗎...
有肉棒汁嗎...
真爽...
含的好深啊...
高興嗎...
含的真深啊...
濕答答的...
屁股翹高...
真緊啊...
爽嗎 不痛嗎...
好爽喔...
妳的淫穴真爽...
好低級啊...
好爽...
真低級啊...
真爽啊...
不行...
不行了 快射了...
先射好嗎...
射了...
射了好濃的喔...
等等再搞吧...
還很有精神...
妳穿浴衣真好看啊
真的嗎
有嗎
很難走路
自己想的嗎
剛剛
剛剛想的嗎
真天才耶
起來我看看
忍者耶色情忍者
色情忍者
轉過去看看
有穿內褲嗎
對
好耶
好可愛...
肉棒真想摩擦這裡啊
還要？
馬上又硬了...
最少搞妳三次...
還有兩次吧...
解開了...
被摸哪啊...
下面
下面的...內褲的...
內褲的？
裡面
淫穴濕了唷...
今天溼整天吧...
我賤B也硬了...
好棒的打手槍
又想含到淫嘴裡了
到外面陽台吧...
好
在陽台搞吧 過來
含的好深啊...
在喉嚨裡動著...
眼睛張開...
好耶...
好可愛眼睛張開...
好深啊...
真好耶...
真可愛...
不行要射了...
可以射嗎...
射唷...
射了...
吸吧吸吧...
對...真淫
好吃嗎 不好吃？
好吃
好吃..
又射了..
想快點吃飯吧...
走吧...
怎麼了...
不錯吧...
這個呢
不吃嗎
吃吧
好
乾杯
吃吧
開動了
一次而已
回去後再來做什麼吧...
做點什麼
做點什麼...
真低級耶...
硬了...
硬了啊...
想去的話就去吧
喜歡這個吧...
去了...
真淫耶...
好興奮了...
濕答答了...
濕了自己知道嗎...
這脫掉吧...
看內褲...
濕答答的吧...
這根插入吧...
插淫穴吧...
什麼感覺...
趴著吧
腳再打開...
屁股翹高...
真色啊...
如何
好棒啊夾住了唷
這嗎...
不行
真色...
爽嗎...
好爽喔
也用這個喔...
不行
等等...
好爽喔
淫叫的好低級...
去了？一口氣去吧...
去了 去了
去了...
真淫亂耶...
好淫啊...
還會變的更淫吧...
真詐啊...
說不出來嗎...
是
好棒啊...
流好多...
奶頭如何...
真淫亂的女人啊...
我賤B也打手槍吧...
爽嗎...
認真的玩...
這裡不行...
好爽喔
不行...
去了...
去了去了...
好厲害...
好濕啊...
真色...
舔我奶子...
好爽啊...
真可愛...
真低級啊..
真棒...
不妙了...
插入吧...
好低級的聲音啊...
真棒耶
濕答答的...
要射了...
完