喂，吉川君。
嗯。
过来一下。
这个，是你今天帮我停下进度的文件吧？
是的。
你检查过这个吗？
怎么样？
我检查过了，但有什么问题吗？
嗯，错误特别多。
对不起。
你检查了哪儿？
大致都检查了。
但是错了的话，检查了也没意义啊。
对不起。
你每次都这么处理文件吗？
这可有点麻烦了。
那这水平也就中学生了吧。
对不起。
这个要多长时间能改好？
今天之内。
今天之内？这文件今天要用的。
马上，马上。
对不起。
要带到客户那边去的。
马上，马上。
真是的，你难道只会泡茶吗？
对不起。
可我，我确实确认过了。
如果只是敷衍了事，多久做都是白费劲。
对不起，我并没有那个意思。对不起。
那怎么办呢？
我现在马上改正。
你检查了几遍？
一遍。
一遍？
那以后就检查五遍吧。
五遍？五遍吗？
一遍检查就这么多错误，起码得检查五遍才行。
你到底什么时候能独当一面？
对不起。
与其这样舔舐，你恐怕已经不适合再留在公司了。
我可是付了你薪水的。
要有自知之明。
你总是像学生一样，这让我很头疼。
对不起。
看看你的成绩，这是什么？你是第七名。
看看给地的成绩。
要是不做到这种程度，公司是不会获利的。
对不起。
我会努力的。
你这是在努力吗？你现在是在努力吗？
说会努力已经太迟了。
大家已经开始了。
对不起。
我们公司不需要乌龟。
我希望你能像给地一样，全力以赴争取第一名。
是的，我会努力的。
听懂了吗？
是的。
我不是因为生气而发火。
我是为了吉川君好。
谢谢您。
要瞄准更高的目标。
我会努力的。
否则就只能请你走人了。
是的，对不起。
你在挨骂的时候，还看着哪儿呢？看着我的眼睛。
对不起，但是部长您。
什么？
部长您在生气的时候，不也一直在看我的脚吗？
你在胡说什么？怎么可能有这种事。
我知道的，部长您在工作的时候一直盯着我的脚。
谢谢您。
我们互相探索一下如何？部长。
您总是盯着我的脚看。
您这么喜欢我的脚吗？
这是在公司。
没人看你。
谁也没看。
你喜欢我腿上的哪个部分呢？
你总是盯着看吧。
你是想要爱上我吗？
为什么站着呢？是因为生气才站着的吗？
有点咸呢。
你现在是感觉到了吗？在公司里。
看到我这样的模样，你恐怕再也不能待在这公司了吧。
请稍微安静一会儿。
部长您才是一直盯着我的腿看，是不是在 dataGridViewTextBoxColumn 上白吃白拿啊。
你会讨厌我的吧。
不会有人进来吧？
你不想继续了吗？
真的可以停下来吗？
看，这里不是吗？
这样打扮上班不会太迟了吗？早上都已经喷出来了。
刚才还在生气的部长呢，人呢？
如果在这里做的话，那我...
你还说过要在这种地方做呢。
你能做得到吗？这种事情。
我还没有碰过呢。
你要是忍不住了，就不许说哦。
你这样做了，还问我是什么感觉啊？是不是已经硬了？
部长啊，这可不行。
部长的早上。
总有一天你会让下属无法再上班的。
你会哭吗？
如果出来了的话...
已经无所谓了。
不要再继续了。
这是什么？
你是说要停下来吗？
你真的太变态了。
居然在这样的部长手下工作，真是让我震惊。
你居然对像我这样的problem child做这种事情。
你觉得你自己在做什么？
是什么味道呢？
我第一次听到你说出你的名字。
你到底有多变态？
真的不行了，我。
对不起。
连自己的名字都硬成这样了。
不行了。
怎么样。
真好吃。
自己的也好吃吗。
部长。
我的腿要怎么办。
真好吃。
第二个了。
要穿什么样的衣服。
那个玩的是什么内容。
告诉我吧。
平常做一下真的太棒了。
怎么样。
忍着是因为部长变态。
忍一下吧，这里是公司。
你能忍到什么程度。
是不是想象过被杀。
部长。
好臭。
每天都洗得干干净净的。
这么臭。
我就是个普通人，但就是有点变态。
万一染上病了，你要怎么解释。
全都说是部长的错可以吗。
这理由太弱了。
感觉太好了。
气味也越来越多了。
别说得这么恶心。
再多一点。
我还想多要点。
你在对谁说这些。
你是在对差生说这些吗。
安静点。
不行。
我的腿。
你想摸对吧。
不能按脚底吗。
不能按脚底你会是什么感觉。
硬得不行。
真有趣。
天天被部长玩弄。
从明天开始还能回来吗。
你能看看我的脸吗？
我已经恶心到快笑出来了。
笑出来吧。
你要我做这个吗？
你真变态。
还有人会说这种甜言蜜语。
而且这语气是这样的。
看着，它都会反弹回来。
真恶心。
你几点会来？
粘在鞋上了。
真是太恶心了。
部长。
不小心弄上了。
为什么？
有时间吗？
时间一到就恶心。
流鼻水了。
部长。
真恶心。
啊，对不起。
是我想坐的。
没关系。
只有你坐着可以吗？
再认真点。
再继续点。
怎么样？
真恶心。
等一下。
你要怎么做？
部长，你这打扮真厉害啊。
你可以把我的脚当成主人。
给我看看。
我想拿给公司和主人看看。
真恶心。
好吧，部长。
这样你就会觉得舒服了吗？
你期待吗？
你是真的期待吗？
你在期待什么？
真恶心。
部长。
你这么想看吗？
看了你要怎么办？
要拿给主人看吗？
怎么样，部长。
你一直想看吗？
不行。
只是看看而已。
你在公司都做些什么呢？部长。
真的很危险呢。
要是在公司里做了，就完蛋了。
部长你已经不能在公司待下去了吧。
对不起。
你是不是在期待什么？
没有。
你在想什么？
让我舒服一些。
部长。
部长，你不能擅自逃跑哦。
真恶心。
怎么样？部长。
你是不是已经开始感觉舒服了？
什么让你感觉不舒服？
腿疼。
我已经动不了了。
让我舒服一些。
再让我舒服一点。
疼。
你想全都看到吗？
你会让我全都看到吗？
再让我舒服一次。
为什么这么湿？
你想摸吗？
求求你。
说你想摸。
我想摸。
真的很软。
之前发生过什么？
你能让我舒服吗？
让我舒服。
好的。
还不行。
还不行。想办法让我舒服一下。
疼。
我不是说还不行吗？
再来一次。
怎么样？成功了吗？
对不起，我有点不明白。
你连这种感觉都感觉不到吗？
对不起。
你好好学习了吗？
是的。
好好学习的话，应该是可以做到的。
对不起。
你根本就没集中注意力嘛。
应该早点开始学习的。
有什么心事吗？
有一点。
也是没办法的，这个年纪嘛。谁都会有烦恼的。
是不是因为心神不定，所以学不进去？
是的。
要不要老师帮你把烦恼吐出来？
啊？
老师。
老师，你在干什么呢？
你以为呢？
不，这种事……
不好，老师。
你没见过吗？
倒是没……
心神不定的是吧？
我知道，但是老师这么做可不行。
怎么样？你看一看。
不，这怎么……
不行的，老师。
在学校里不能做这种事。
想去看吗？
不，我才不想呢。
真的？
怎么样？老师这样做是不是很淫荡？
是的。
靠近点再看看。
老师，你在说什么呢？
听话。
女孩子也是会这样的……
这是我第一次看到。
真的没看过吗？
真的。
不，你这么一问，我也不知道该说什么好了……
老师好像很享受啊……
认真看。
是的。
有好好看吗？
看到了。
老师，你舒服吗？
你感到舒服了吗？
很舒服的。
你有什么想法？
吓到我了。
老师，我湿了。
要不要舔一舔？
怎么样？老师的脚。
很好吃。
如果不舒服的话，我可以继续哦。
老师的吻是什么味道的？
很好吃吗？
是的，非常好吃。
这样……
可以吗？
啊……
好舒服。
舒服吗？
是的。
我浑身都在发抖呢。
怎么了？屁股？还是脖子？
啊？
不说的话就不摸了哦。
可以咬一下吗？
你会做这种事情吗？
已经是抖得不行了。
你喜欢被弄痛？
是的。
屁股？
总是想着这种事，难怪学习不好吧？
对不起。
总是想着这种事吗？
不是的。
总是这么大。
老师，我湿了。
疼吗？
啊？
怎么办？
啊？怎么办？
要做什么呢？
怎么做？
应该要舒服一点儿吧？老师在做些什么呢。
是的。
老师会到下面来。
老师，不行的。
有点咸。
对不起。
越来越硬了。
嗯。
老师的手和嘴，你更喜欢哪个？
不，两个都很舒服。
真会吃。
早餐吃什么？
老师，你真坏。
坏？
好的。
好。
喜欢洗澡吧？
啊……
快变得奇怪了……
嗯嗯？
已经变得怪怪的了。
头都要变得奇怪了，老师。
嗯？
老师？
要来了。
嗯？
好。
好，要来了。
你真是放了不少啊。
老师，吓了我一跳。
这样子就能好好学习了吗？
好，我会好好努力的。
真是的，出来了那么多呢。
老师，谢谢您了。
要努力学习啊。
好，我会努力的。
辛苦了。
失礼了，身体怎么样？
慢慢好起来了呢。
还好吗？
好。
我只擦身体哦。
拜托了。
醒了吗？
醒了醒了。
那就有点疼呢。
有点对不起呢。
在老师高潮前就擦干净了。
对不起。
已经住院多久了？
还没满两周呢。
伤得挺严重的嘛。
我要帮你一下哦。
你是怎么伤得这么厉害的？
你之前在打橄榄球。
是运动啊。
撞到了吧。
这么说来，难怪。
每天都有人来看你吧。
是啊。
是橄榄球队的朋友吗？
不过他的声音很大呢。
请你安静一点哦。
医院里呢。
请推我一下吧。
我真的好害怕。
为什么没穿内裤呢？
因为你乖乖地拿来了。
还是要穿好才行。
不，这里不用啦。
只是在这里有点羞人。
没事的，大家都看着呢。
好像有点热呢。
真的？哪里热了？
可能有点热。
要不要测一下？
那我就不客气了。
果然有点热呢。
好热。
这种地方可脏了。
嗯，我就是喜欢脏的。
你已经很久没洗澡了吧。
可脏了。
嗯。
有点味道呢。
对不起。
别忍得太厉害。
嗯。
看起来很精神，应该没问题。
要不我们稍微练习一下吧。
练习？
对，练习。
既然是练习，就要多动动才行。
好的。
一定。
不加把劲可是治不好的哦。
不疼吗？
没事吗？
你真的挺敏感的呢。
因为重量的问题。
谢谢。
先摸摸看。
摸摸看。
刚才已经摸过了，再摸一次不就行了。
不动的话就达不到练习的效果。
对不起。
一定要。
动得再好一点。
这样的感觉真不错。
这边也能用吗？
不，这边稍微……
摸摸看。
得好好恢复一下。
嗯……
怎么了？
没想到还能动得这么好。
自己摸摸。
真舒服。
嗯……
你真厉害。
这样可以吗？
再认真一点。
感觉很好。
认真点。
做得不错。
这样应该可以了吧。
这样可以吧？
手指伸进去。
动起来。
你真厉害。
能不能再有点？
真舒服。
再加点。
再用力点。
真舒服。
好。
还能再多坚持一会儿。
感觉怎么样？舒服吗？
嗯。
再来一个。
动起来。
再拉紧一点。
技术再提升一点。
进展顺利。
能不能再多来点？
再多来点。
多拉紧一点。
拉紧一点。
嗯。
好大啊。
怎么样，客人？
啊，真舒服。
今天休息吗？
是的。
是吗，看样子你有点酸痛呢。
啊，是这样吗？
你们工作是不是很费体力？
不，一直都是坐着办公的。
这样啊。
所以你会感到肩膀酸痛啊。
如果有不适的地方，一定要告诉我哦。
好的。
你的手臂也酸痛呢。
啊，是这样吗？
你经常接受按摩吗？
嗯，偶尔会去。
一个月大概一次吧。
是吗，这样啊。
嗯，确实不算太频繁。
那我可真是太失礼了。
没事吧。
啊，啊，有什么事吗？
没事的。
这里酸痛对身体不好，让我帮你按摩一下吧。
你真厉害。
怎么样？
会痛吗？
很舒服。
果然这里酸痛对身体不好。
是吗？
我来帮你放松一下。
还挺酸的呢。
肌肉都硬邦邦的。
有点不好意思呢。
没关系的，放松点。
这个地方经常用吗？
啊，哪里？
就是我现在按摩的地方。
经常用吗？
不，其实不太用。
不太用？
是的。
这样啊。
あまり使われないですか。
好的。
原来是这样啊。
没想到你还挺讲究的嘛。
是吗。
感觉怎么样，舒服吗？
嗯，很舒服。
怎么样？
舒服。
你身体在颤抖，是不是有点疼？没事吧？
没事。
那我用点按摩油，让你更舒服一点。
嗯。
失礼了。
凉吗？
不，没事。
失礼了。
再多用点。
怎么样，习惯一下。
感觉有点奇怪。
等一下，会更舒服的，我会好好给你按摩。
慢慢来，别急。
这个油怎么样？
啊，感觉真好。
我再慢慢分开一点。
疼。
疼吗？没事吧？
怎么了？
在按摩。
疼吗？没事吧？
不，我是第一次做。
做得不错。
会不会太难受了？
不会，但……
只是感觉太好了，有点控制不住。
接下来我来按摩你的屁股。
把腿抬高一点。
失礼了。
腿抬高点。
好厉害。
不觉得很舒服吗？
马上就疼了。
这样可以吗？
失礼了。
再稍微等等。
慢慢收尾。
身体在慢慢放松下来。
没事的。
那么，我开始按摩你的身体了。
失礼了。
这身体。
感觉舒服吗？
嗯。
没问题。
会不会疼呢？
请尽情享受这种快感吧。
这真是太放松了。
有放松的效果吗？
请尽情享受这种快感吧。
会不会难受？
很舒服。
很舒服，不过稍微慢一点结束吧。
是我的手让你感觉舒服，还是那里呢？
都很好。
所有地方都舒服吗？
嗯。
你的力度真大。
那么，我会更多地用身体来照顾你。
请稍等一下。
你已经变大了好多了。
怎么样？
快要出来了。
快要出来了吗？
还没。
不行了。
还不行。
再忍耐一下。
实在忍不住了。
身体都在剧烈地动了。
快要出来了。
快要出来了吗？
嗯。
很好。
已经全出来了。
谢谢。
还有吗？
没有了。
真的没有了。
辛苦了。
对不起。
那还不如说说你是怎么了。
有点工作上的事情，不过呢，
要不咱们先一起干杯吧？
真不好意思。
今天也辛苦了。
不好意思，突然有点事。
想请您听听我的想法。
点的水果有点多了，一起尝尝吧。
喜欢喝什么饮料吗？
那你最喜欢哪一种呢？
喜欢樱桃吗？
好吃吗？
你醉了吗？
我还没醉呢。
所以说嘛……
一起喝嘛。
说说看。
一会儿再说。
那 Santa，你也要尝尝吧。
让我来。
在这里可以吗？
真好吃。
别再逗我了，好不好？
Santa，你也想喝吗？
不是不是，让我喝一口吧。
你都吃掉了啊。
Santa，你也有一点醉了吗？
看来是有点醉了呢。
你很敏感吗？Santa。
平时不是挺酷的吗？
皮肤好烫啊，是因为喝酒吗？
不知道呢。
你还真是不胜酒力啊，厚首。
前辈，我也感觉好热呀。
送我回去吧。
快点。
其实今天我一直在想，是不是因为这种感觉。
送我回去吧。
应该是这边吧。
前辈。
没关系，你可以的。
好好摸摸吧。
眼睛怎么样？
感觉好舒服，前辈。
帮帮我吧。
真舒服。
前辈，我也能喝吗？
我好想把前辈吃了。
嗯。
真舒服。
好啊，过来吧。
怎么样？
好好摸一摸啊。
再用点劲。
你这是在干吗？
突然就来了。
前辈。
前辈的也能喝吗？
真舒服。
再用力点。快点。
摸我一下。
能摸吗？
已经进去了。
真是太舒服了。
你的衣服穿得好性感啊。
真舒服。
坐下来。
舒服。
真舒服。
...
......
前辈的急躁劲儿真是一绝。
晚安。