欢迎光临本店
有任何需求请告知
请安心在本店休息喔
我带来酒了喔
我正在等喔
来喝酒吧
好啊
跟你喝酒真好喝耶
今天料理不错喔
还没有开始吃吗
我在等你一起吃喔
正在等我一起吃饭吗
你明明知道的啊
那就快点吃吧
好的
那我们快来吃吃吧
要先吃什么呢
我建议不要吃太甜的东西
这么严格喔
好好吃喔
不是手啦
这么好吃害我误会了
真好吃啊
要准备下一个节目了
请稍等我好吗
要快点回来喔
好
先离开喔
好好吃吧
客人
准备好了喔
等很久了喔
很抱歉喔
吃的还可以吗
但更想吃你喔
那么请过来这里吧
那么我帮你脱衣服
刚吃好多喔
很好啊
请稍等喔
请不要在意喔
我要开始
很大吗
越来越大了喔
很好吃的吧
我相信你的骚穴很需要
被插喔
很舒服吗
这样不错喔
蛋蛋也舔一下啊
还不想要吗
很爽吗
超爽
这样可以吗
很爽喔
快跟我说需要我
我需要你啊
我也要舔你全身
这里也让你爽喔
腿不要动喔
这里如何啊
这样子会很爽的喔
拜托你
可以插进去吗
不用怀疑
我的骚穴夹的很爽吗
超爽的喔
我被你插的好幸福喔
超爽的
我会让你爽翻天的喔
帮你清干净喔
这样子可以吗
要去冲澡吗
我去准备一下
请稍等喔
好好吃喔
还要吃什么吗
紧张吗
好多东西喔
还是我来选吧
如何呢
真是好吃
谢谢喔
我为你倒酒吧
要喝酒吗
好啊
不是喔
你不知道吗
由我来的喔
请过来这里吧
那个就不用了
你都不知道吗
我来帮你吧
我先脱外套吧
很大的鸡巴耶
没看过这么大的喔
我好开心
果然是年轻人的喔
先抱歉喔
如何呢
好爽喔
温度可以吗
你爽的话我也爽喔
力道可以吗
很舒服喔
还有其他要求吗
这样很舒服喔
我会加油的喔
不用害羞喔
真害羞
屁股也很舒服喔
还不可以射喔
请忍住喔
快要射了对吧
可以转身吗
好啊
很棒喔
先说抱歉
感觉如何啊
这是特别服务喔
这样可以吗
要射了
我先清理一下喔
射好多喔
如何呢
我先去准备一下
请稍等片刻喔
有贴到胸部吗
嗯
换洗正面
真淫荡
这样子可以吗
要洗鸡巴了吗
力道可以吗
用我的肉体来可以吗
都硬了耶
都是你啊
请坐下吧
请这里躺下吧
鸡巴真美味啊
我要开始舔
可以插进我的骚穴吗
好
我快要出来了喔
射了我满脸
好舒服
失礼
欢迎喔
请进房间喔
请给我吧
请问要做什么啊
你不知道我们的服务吗
不知道耶
我还没洗耶
这没关系啦
好棒的鸡巴啊
很舒服吗
超舒服的
我也好兴奋喔
如何呢
好舒服
这样可以吗
好爽喔
请进来吧 好吗
腿请过来点
这样会不舒服吗
不好意思喔
这样好吗
我快要射了
舌头伸出来吧
有很舒服吗
有喔
接下来喝点茶吧
请这边坐
这样子可以吗
可以的喔
进来
久等
这些很好吃喔
请慢用喔
这是本店优惠喔
真是太好了
感谢喔
要喝酒吗
真是好喝耶
太好了
现在很适合穿浴衣喔
对啊
有时候这样穿也不错啊
很合适喔
我先准备一下
请稍等喔
失礼
久等了
不用紧张喔
这姿势不错喔
请看着我爽吧
好啊
我来帮你脱裤子喔
好
这里也开始吃
这样子好爽喔
这样好吗
好
很爽吗
超爽
你真厉害啊
很好吃吗
很好吃喔
我要舔蛋蛋
这样真好啊
力道可以吗
可以喔
真的很可爱耶
可以舔其他地方吗
爽的话请叫出声喔
你爽的话
我也会很爽喔
很想看吗
非常想要看喔
这样不错喔
好害羞喔
不用怕啦
不好意思我只注意到
我自己爽
没问题吧
没有喔
我好想要插入你的鸡巴
可以吗
我的骚穴很爽吗
好紧喔
有这么爽吗
有啊
我想跟你一起射
帮我清理一下吧
我的骚穴让你爽到了吗
我去准备一下喔
请稍等我