(prestige)
(presents)
-辛苦了 -辛苦了
現在心情如何
心情嗎
-很精神 -精神嗎
-那麻煩你做一下自我介紹
-是的
我是就屬與
prestige的有村希美
是的
-感覺很冷靜 -是嗎
你覺得自己的性格如何
很我行我素
我行我素
感覺你很老實
我都不會生氣的
最近對什麼事生氣了
我不怎麼上火的
顏色
(用顏色形容現在的心情)
是什麼顏色呢
白色
白色嗎
為什麼是白色
不知道
隨便說的
不好意思
-拍了五部 -五部
(拍攝第幾部了)
全都拍好了嗎
可能吧
有什麼印象深刻的事嗎
印象深刻
溫泉
溫泉嗎
溫泉怎麼樣
-溫泉很開心 -開心嗎
你知道今天是拍攝什麼嗎
今天
就是和那些沒有做過愛的
處男們破處
拍攝這個
處男嗎
(和處男做過愛嗎)
從來沒有
-沒有嗎
-也就是第一個男友吧
你第一次的時候
對方也是第一次嗎
那是幾年前呢
幾年前呢
-五年前吧 -五年
-那以外沒有和處男做過
-沒有
能夠幫他們破處嗎
感覺有點不安
這絶對會一直留在記憶中
對處男來說是的
我會努力的
好的
順便問一下對你來說
破處時最重要的事是什麼
重要的事
你覺得重要的事
愛
-說的這麼帥氣
-應該是關懷體貼吧
愛和關懷體貼
-愛有多少呢 -愛
-愛有100% -是嗎
那麼期待你的表現了
第一位處男在趕去賓館的路上
是的
-稍後開始拍攝 -是的
請多指教
在那之前
你的冷笑話倒數五秒
不要啦我不會的
-四 -不要不要
-我真的不會 -三二
-一 -不要
冷笑話
-加油 -沒有啊
-那就模仿 -模仿
我不會的
可以的
那你會做什麼
我不會的
模仿嗎
-我不會
-那你喜歡什麼動物
我喜歡狗狗
-那麼狗的模仿倒數三秒
-不要不要
-不要 -二
-好隨便啊 -一
-二一 -不要
汪
表情很恐怖沒事吧
讓你久等了換處男接吧
(和處男聯絡中)
是的
已經準備好了嗎
電話掛了之後
請來XX然後按門鈴
到時女演員會迎接你的
是的
不要忘記地方
請加油吧
是的請來XX吧
是的
現在從一樓過來了
來了
-我可以去嗎 -可以
-晚上好 -晚上好
請進
-失禮了 -晚上好
(第一位處男工藤31歲)
請來這邊
(完全沒有女性經驗)
(雖然經常看AV)
坐裡面吧
(但從未向女性示愛過)
(為了製作一生一次的)
(回憶而來報名了)
-初次見面 -初次見面
我是有村希美
-請多指教 -請多指教
-可以問你的名字嗎 -是的
我叫工藤涼太
-涼太 -是的
-請多指教 -請多指教
你現在多大了呢
-現在31歲 -31歲
你看起來更年輕
沒有的
謝謝誇獎
這次你是怎麼報名來的呢
是的
就是在推特上
推特
這樣啊
(偶爾募集等候大家的報名)
-至今為止和女性 -是的
做到哪一步了呢
是的只有喝醉的時候
-拉了下手 -是嗎
-沒有親親嗎
-雖然有點害羞是沒有過
這樣啊
我現在很緊張
-為了讓你舒服 -是的
-我會努力的 -是的
-請多指教 -謝謝
-這是一生僅此一次 -是啊
那麼
作為紀念你從處男畢業
是嗎
-這是為了我啊 謝謝
-為了慶祝是的
那麼
那個
你能打開嗎
-不好意思 -我來努力一下
-有點害怕 -害怕
這樣啊
這個
打開了嗎
好可怕
謝謝了
-幫你倒了 -我來倒吧
不好意思謝謝了
可以吧
可以的
好危險
-已經夠了 -夠了嗎
-謝謝 -是的
-倒差不多的吧 -是的
謝謝了
-是的 -那麼
-祝你畢業 -祝我畢業
-乾杯 -乾杯
謝謝了
好好喝
好喝
為什麼來報名了呢
是啊為了製造回憶吧
-製造回憶 -是的
畢竟破處
是很特別的事
希望能成為一生一次的回憶
所以報名了
謝謝了
你想要怎麼做呢
是啊
畢竟這是人和人之間的事
所以抱著關懷和體貼的心情
就i是這樣
是啊
希望你能引導我
-最好能這樣 -是的
是啊
我會努力的
可以拉你的手嗎
麻煩你了
好暖和
剛才的
是啊
可以親親你嗎
麻煩你了
-可以舔脖子嗎 -是的
舒服嗎
很舒服
耳朵舒服嗎
這邊
可以摸嗎
喝酒吧
可以嗎
-好喝嗎 -好喝
-被摸胸部舒服嗎 -舒服
可以舔嗎
舒服嗎
變得好硬啊
-你可以來摸我嗎 -可以嗎
這裡吧
不疼嗎
不疼
-真的好軟 -軟嗎
能幫我解開這個嗎
還有這裡啊
好害羞 還有這個也要
對不起
要脫掉嗎
好害羞
-好漂亮 -真的嗎
可以摸嗎
好熱啊
-可以用力點 -沒事嗎
是嗎
這裡好暖和
好軟
可以舔舔看嗎
麻煩你了
好舒服
那麼這麼難得
-看看風景吧 -是啊
雖然穿成這樣
沒問題吧
好高啊
-好漂亮 -是啊夜景好漂亮
-不過很高 -是啊
應該沒事吧
好厲害
感覺很浪漫啊
是啊
-真的好舒服 -舒服嗎
-可以摸嗎 -麻煩你了
好厲害
變得這麼大了
可以脫掉了嗎
有點
好害羞
-沒事吧 -麻煩你了
好厲害
謝謝了
可以摸嗎
麻煩你了
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
變得好大啊
舒服嗎
好舒服
可以舔嗎
麻煩你了
-舒服嗎 -舒服
真的好舒服
哪裡舒服呢
- 龜頭那裡吧 - 龜頭
可以舔屁股嗎
是的
轉過去吧
屁股
手撐在這裡吧
-舒服嗎 -舒服
真的好舒服
-你能來幫我舔嗎 -可以嗎
去床上
這個
-第一次吧 -第一次見
舔吧
好厲害
-好漂亮 -真的嗎
可以摸摸看嗎
好軟好暖和啊
可以舔嗎
好舒服
肉棒要放進去嗎
麻煩你了
怎麼辦
有什麼想做的事嗎
這個嘛是啊
-先從正常位開始 -正常位
-對不起 -不好意思
解不開了
好舒服
可以戴套了嗎
麻煩你了
這個吧
會滑的
進不去
不疼吧
-沒事的 -快點吧
(戴套時軟下去了)
能戴上嗎
這個
能進去嗎
好暖和
要進去了
-休息一下吧沒事的
-麻煩你了
-會有這種情況的那麼
-對不起
來換一下氣氛
冷靜一下去洗澡吧
-是的 -去洗澡
這種情況經常有
等一下
都濕了 (洗澡後)
好了
-濕了的毛巾放進框子裡
-一起睡吧
謝謝了
你好溫柔啊
謝謝啦
-我看了你的推特了
-真的嗎謝謝啦
上面有說我的名字嗎
是的
-你是小希吧 -是啊
-謝謝 -謝謝你
-對不起了 -真的沒事的
-我才要道歉呢 -沒事的
感覺這太不現實了
-真的第一次親親嗎 -是的
-真的啊
那就一直親親吧
是啊
你真會說真浪漫
你躺下吧
可以放進去了嗎
-舒服嗎 -舒服
好暖和
舒服嗎
好舒服
跑出來了
不好啊
要高潮了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
要換體位嗎
是的
進去裡面了
好舒服
舒服嗎
這姿勢不難受吧
我想做後入
不好啊
對不起
射了啊
要拍嗎
怎麼樣
要怎麼摘掉
等一下
那就這樣吧
還是能在做一次呢
休息一下能做嗎
是啊
-那麼 -我想努力一下
-估計 -是的
-有的體位沒做 休息一下
-是的
-然後試試這個體位 -是的
-如果做不到的話沒辦法
-是的
-要射的時候記得說出來
-對不起
-沒事的 -是啊
-這也是經常發生的事
-是的
舒服嗎
-舒服 -突然想射了嗎
是突然想射了
忍不住了嗎
-先去洗個澡 -是的
-去洗澡吧 -是的
沒事的
-這叫做爆發了 -爆發
-我也不知道 -突然就射了
-涼嗎 -沒事
(第二次洗澡後)
裡面好熱好舒服
好舒服
不好啊
等等
出來了
對不起
不好
(鏡頭後她也對處男)
(如天使般的對待)
已經夠了
-不好 -這樣可以吧
感覺要射了
要射了
可以嗎
不好啊
要射了
太舒服了
謝謝你
-舒服嗎 -太棒了
-可以打掃一下嗎-麻煩你了
好舒服
真的好舒服
那就好
第一次感覺如何
-像在做夢一樣超舒服的
-真的嗎那就好
-謝謝
-今後能挺起胸膛活下去了
真的嗎
-那麼今天的做愛 -是的
會成為我的寶物的
-今後請繼續加油 -謝謝
謝謝你
-謝謝 -謝謝
請進
-失禮了你好 -你好
-初次見面請進 -初次見面
-請坐吧 -是的失禮了
(第二位處男井上36歲)
初次見面我是有村希美
(接觸感覺他很老實)
-我叫井上直人 -直人
(從未做愛過但洗澡時)
-請多指教幾歲呢 -36歲
(注意到肛門很舒服)
-是嗎 -是的
(喜歡處男系列經常看)
-平常是做什麼工作的呢
-平常是做畫報設計的
畫報設計好厲害啊
那你畫畫一定很好吧
-喜歡畫畫 -好厲害
-是這樣啊 -是的
這次為什麼來報名了
這個是因為那個
我和女生接觸的機會很少
-而且我很喜歡這個作品
-是嗎
-你是這個作品的粉絲啊
-是的能破處我會很高興的
-所以報名了 -好厲害
-沒有和女生交往過嗎-沒有
-做到哪一步了牽手了嗎
-任何經驗
-都沒有 -是嗎全部第一次
我真的可以嗎
-當然了請多指教
-請多指教
這樣跪著坐很累吧
是啊
-有點緊張 -腿伸直吧
可以嗎
-可以靠近點嗎 -是的
我要怎麼做呢
-可以拉手嗎-是的麻煩你了
-好軟 -軟嗎
你手好大啊
真的嗎
-緊張嗎 -很緊張
-不過很高興 -高興嗎
好緊張
(大冬天冒冷汗的處男)
-可以親親嗎 -是的
麻煩你了
可以嗎
怎麼樣
感覺很高興很軟很舒服
舌頭伸出來
可以抱抱你嗎
感覺好幸福
好高興
-要一起去洗澡嗎 -是的
麻煩你了
-拉手吧 -是的
-可以幫你脫掉衣服嗎
-是的麻煩你了
-不好意思 -手抬起來
你皮膚好白
不好意思
-可以脫掉嗎 -是的
對不起謝謝你了
有點害羞啊
-內褲也可以嗎 -是的
-好害羞 -好厲害
不好意思
-我也可以脫了嗎 -是的
變得好大
好高興
-好漂亮 -好害羞
-可以幫我解開嗎 -是的
要怎麼解呢
-就是這樣 -這樣啊
-謝謝 -是的
好害羞啊
好厲害
第一次見
-第一次嗎 -第一次
-進去吧 -是的
-可以幫你沖身體嗎 -是的
-不熱吧 -沒事的
好厲害啊好高興
可以摸嗎
好軟
-可以幫你洗嗎 -是的
我洗到了嗎
-很舒服的 -真的嗎
-舒服嗎 -舒服
可以親親嗎
-可以洗肉棒嗎 -是的
麻煩你了
-可以碰嗎 -是的
-舒服嗎 -舒服
好舒服
好暖和
-舒服嗎 -很舒服的
好害羞
可以摸嗎
好舒服
-要衝掉了 -是的
-後面 -是的
-屁股好舒服 -屁股嗎
好害羞
感覺哪裡比較黏呢
這裡
-舒服嗎 -是的很舒服
好了
-一起進去吧 -是的
-好暖和 -是啊
-可以靠近點嗎 -是的
可以摸嗎
-好舒服 -舒服嗎
肉棒
好硬
會想射的
-可以用力點 -可以嗎
真的好軟
可以舔嗎
好舒服
好厲害
做的不錯
-好舒服 -舒服嗎
-不熱嗎 -有點熱
-那你坐上去吧 -是的
好害羞
-可以摸屁股嗎 -摸吧
-可以舔嗎 -是的
麻煩你了
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服-舒服嗎
-可以舔嗎 -是的
麻煩你了
-舒服嗎 -好舒服啊
嘴裡面
好舒服
這好舒服
-這裡舒服嗎 -舒服
好厲害
要射了要射了
要射了
好厲害
-好厲害 -對不起
好多
-舒服嗎 -很舒服
好高興
-可以舔嗎 -很髒的
-不會啊
好舒服
好癢
-舒服嗎 -很舒服
-謝謝 -謝謝好高興
-好厲害 -要出去嗎
-去那邊吧 -是的
失禮了
讓你久等了
換上浴衣了
-怎麼樣 -很可愛的
好高興
好厲害
浴衣
-好可愛 -可愛嗎
真的好可愛
-很合身 -真的嗎好高興
沒事吧
可以抱抱你嗎
好暖和
可以摸嗎
-可以舔嗎 -是的
麻煩你了
-這姿勢不難受嗎
-我要怎麼做才好呢
-怎麼辦 -怎麼辦
-盤腿嗎 -是啊
-好舒服 -舒服嗎
-脖子舒服嗎 -舒服
好舒服
-耳朵舒服嗎 -舒服
-好舒服 -舒服嗎
-能幫我舔嗎 -是的
這樣吧
可以嗎
可以舔嗎
好舒服
好軟
想看看下面
好害羞
好厲害
是粉色的
已經濕了
濕了
摸哪裡比較好呢
-這裡 -這裡嗎
好舒服
可以舔嗎
舔吧
好舒服
-真好吃 -好吃嗎
不好
可以高潮嗎
是的
好舒服
要高潮了
高潮了
-我也可以舔嗎 -是的
粘住了
好舒服
又要射了
-可以舔屁股嗎 -是的
你起來一下
好害羞
-抱著這裡 -這裡
好舒服啊
-舒服嗎 -感覺好奇怪
-可以繼續嗎 -是的
真的好舒服
好舒服
不行快要射了
我故意的
肉棒要進去嗎
是的想進去
有想做的體位嗎
-想做正常位 -正常位
-可以戴上套套嗎 -是的
-不疼嗎 -是的不疼
-好舒服 -舒服嗎
是哪裡啊
-這裡 -這裡
這裡嗎
好厲害
-好厲害 -進去了
好舒服啊
好厲害
好舒服
裡面好緊啊
好軟
-好舒服 -好舒服
好厲害
好像在做夢一樣
好緊啊
-好舒服 -好緊
好舒服
好舒服啊
-好舒服 -好舒服
快要射了
好舒服
可以射了嗎
快要射了
要射了嗎
(才只做了正常位)
(這麼快射真的可以嗎)
可以射嗎
要射了
對不起要射了
射了嗎
射了
-真的好舒服
-舒服嗎那就好
好厲害
出來好多啊
可以喝掉嗎
能喝嗎
-不會髒嗎 -不會
-可以嗎 -是的
謝謝款待
-謝謝 -謝謝
-要打掃嗎 -可以嗎
-好舒服 -舒服嗎
-謝謝你 -謝謝
辛苦了
你還能再做一次嗎
應該可以的
-你們只做了正常位 -是的
-休息十分鐘吧 -是的
-然後試試其他的體位
-是的
秒射了啊
-是的太舒服了謝謝了
-舒服嗎
太厲害了
感覺不可思議
真的很舒服
還能繼續嗎
沒事吧要毛巾嗎
-我都不知道該怎麼辦了
-你做的很不錯
很有意思的
歡迎回來
(洗澡休息一下後)
-真的好舒服
-真的嗎那就好
-好舒服 -要舔嗎
怎麼辦好呢
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
可以戴上嗎
會變小的
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好舒服
-可以進去了嗎 -是的
我可以上上面嗎
可以進去嗎
要進去了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-看到了嗎 -看到了好厲害
-好舒服 -好舒服
好舒服
真的好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
等一下
要高潮了
-可以高潮嗎 -是的
不行出來了
好舒服
要高潮了
可以進去嗎
可以進去了嗎
好舒服
不好
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
不好
-好舒服 -又要高潮了
好舒服
不好
要高潮了
要高潮了要高潮了
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -真的好舒服
-要做後入嗎 -可以嗎
要解開了
-可以嗎 -是的
-哪裡呢 -等等
這裡
好緊啊
好緊
好厲害
好舒服啊
好舒服
-好舒服 -好厲害
-不好 你能再快點嗎
-再快點嗎
好舒服
-好舒服 -好舒服
不好好舒服
要射了
全都射出來吧
可以射嗎
好舒服
好厲害
-怎麼了 -好厲害
全都射出來了嗎
射出來了
好舒服
好厲害
-太舒服了 -射好多次
好厲害啊
好厲害
真的很舒服
謝謝了
好厲害
可以喝掉嗎
真好吃
好吃嗎
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -很舒服
-謝謝了 -謝謝
好舒服
感覺如何
是啊
-我一直很羡慕能破處的
-是嗎
-我可以的嗎
-像你這麼可愛的人真的很棒
-謝謝 -謝謝
謝謝
-請繼續加油謝謝了
-謝謝
-你好 -你好
(第三位處男水野22歲)
-你好 -你好請多指教
(這位也完全沒有經驗)
-可以坐你旁邊嗎 -請吧
(工作一年想要破處)
(對各種事更加自信)
(最喜歡制服)
-初次見面 -初次見面
-我是有村希美請多指教
-請多指教
-你叫什麼 -我叫水野
-水野 -是的
-請多指教 -請多指教
平常你是做什麼的
平常很普通的做工作
-是嗎 -是的
-你多大了 -22歲
-22歲好年輕 -是的沒錯
-是嗎 -是的
-你為什麼報名來了 -是啊
我至今為止沒有女性經驗
-和女生沒有交往過 -是嗎
所以利用這個機會
想要解決破處的問題
所以報名了
-是嗎 -是的
有和女生拉過手嗎
-沒有嗎 -拉手是有過的
交往過嗎
沒有交往過
-是嗎 -是的
-是嗎 -拉手的是
我盡最大的力了
-是嗎 -是的
-會緊張吧 -很緊張的
-今天為了讓你舒服 -是的
-我會盡全力努力的請多指教
-請多指教
-緊張嗎 -很緊張
-可以拉手嗎 -是的
-麻煩你了 -好厲害
你抖的好厲害
不好意思
我太緊張了
-皮膚好白 -是啊
經常被說白
你抖得好厲害啊
-沒事吧 -沒事
-可以靠近點嗎 -麻煩你了
-好暖和 -真的嗎
好厲害
我從沒有離這麼近過
-是嗎 -是的
所以開始抖了
-可以用力捏嗎 -麻煩你了
好厲害
感覺很不錯啊
感覺好幸福
不好意思
-你沒事吧 -是的
我還很緊張
-好暖和 -是的
-變熱了嗎 -變熱了
是的
開始變熱了
-可以用額頭量體溫嗎
-是的可以
-要貼上去 -是的
不好意思我可能出汗了
-好暖和 -是的
好近
-不好意思 -怎麼辦
不好意思
感覺有點放鬆了
是的
那就好
可以親親你嗎
真的可以嗎
我也想親
-有頭髮 -不好意思
-怎麼樣 -有點
太感動了
好厲害
有點那個
好熱
有點
大腦一片空白了
-好舒服 -舒服嗎
舌頭伸出來
是的
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-可以舔耳朵嗎 -麻煩你了
-舒服嗎 -好舒服
-很癢嗎 -很癢
-舒服嗎 -好厲害
-好厲害 -可以舔這邊嗎
是的
有點咸
不好意思
-脖子舒服嗎 -舒服
好厲害
-可以舔身體嗎 -麻煩你了
不好意思
不好意思讓你疊
沒事的
-舒服嗎 -是的
-舒服嗎 -很癢
所以笑了
-可以舔嗎 -麻煩你了
-舒服嗎癢嗎 -又癢又舒服
-還有這邊 -是的
-舒服嗎 -好舒服
-這裡癢嗎 -很癢
-好癢 -不舒服嗎
很癢
-可以舔後背嗎 -後背
-癢嗎 -是啊
好癢啊
-舒服很奇怪的感覺
-舒服嗎
-舒服嗎 -起雞皮疙瘩了
-褲子脫了吧 -是的
變得好大了啊
-能來幫我舔嗎 -是的
水手服
-我也嚇到了 -好害羞
-你穿很好看 -謝謝
角色扮演
好厲害
-你喜歡制服嗎 -喜歡
-好害羞 -不好意思
你來摸吧
是的
很想摸的
-好軟 -軟嗎
力度不強吧
-可以再用力點 -再用力
這樣可以嗎
-再用力點 -還要嗎
不好意思
好厲害
-我第一次 -第一次
-要直接摸嗎 -想摸
能幫我解開嗎
這個
-要怎麼辦啊
-把鈕子錯開就能解開了
-解開了嗎 -解開了
-謝謝 -是的
好害羞
-好漂亮 -漂亮嗎
可以舔嗎
不過想先摸一下
-果然還是直接摸舒服
-舒服嗎
好厲害
-不疼嗎 -好舒服
-你可以捏的 -可以嗎
-好舒服 -沒事吧
好舒服
好厲害
好軟啊
-喜歡被吸嗎 -好舒服
好舒服
沒事吧
好厲害
好厲害 好想舔
請舔吧
不好意思失禮了
好舒服
-好舒服 -真好吃
好舒服啊
對不起我投入了
下面也能幫我舔嗎
是的
-第一次看好漂亮 -第一次
我第一次不太懂
我舔舔看吧
-快舔吧 -是的
好舒服
我也很舒服
能幫我用這個嗎
這個是
-沒有用過吧 -從來沒有
沒有的
-在這裡 -是的
轉動的話
像這樣
所以慢慢的增強吧
明白了
-最初弱一點 -弱點
是的
感覺好強啊
-這是最弱的嗎 -應該是
-用這裡吧 -是的
放上來吧
從大腿開始
不行
還想要
不好
不行
好舒服
不好
不行
要高潮了要高潮了
好厲害
好舒服
真的好厲害
我高潮了
好厲害
真的好舒服
-這次我來讓你舒服吧
-麻煩你了
-沒事吧靠在後面吧
-沒事好的
好厲害
-可以摸嗎 -是的
-舒服嗎 -是的
好厲害
-舒服嗎 -舒服
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
變得好大啊
-可以蹭胸部嗎 -麻煩你了
好軟啊
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-可以舔肉棒嗎 -麻煩你了
-好厲害好舒服 -舒服嗎
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-可以舔屁股嗎 -可以嗎
-屁股能過來這邊嗎 -是的
靠在後面吧
-是的 -抬起來吧
-能自己用手抱著嗎 -是的
好害羞
害羞嗎
-舒服嗎 -是的
-好癢啊 -癢嗎
-可以舔嗎 -是的
好厲害
-舒服嗎 -很舒服
都碰到了
好厲害
濕漉漉的
-舒服嗎 -舒服
-肉棒要放進小穴裡嗎
-是的想進去
-要戴上了 -是的
-不疼嗎 -沒事的
-可以上去嗎 -是的
-可以進去嗎 -請進去吧
-要進去了 -是的
-好厲害 -好舒服
都濕了啊
好厲害
-感覺不妙嗎 -是的
好舒服
-摸胸部吧 -是的
好厲害
-舒服嗎 -是的
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -很舒服
-先出來吧 -是的
有想做的體位嗎
-想從前面進去 -前面嗎
這裡
放進這裡
怎麼樣
-好舒服 -好厲害
-好舒服 -沒事吧
舒服嗎
好舒服
-繼續 -這樣嗎
跑出來了
好厲害
好舒服 來親親吧
好舒服
動的再快點
好厲害
這樣可以嗎
真的好舒服
好舒服
-我可以去上面嗎-麻煩你了
-腿伸直吧 -是的
不好意思
-要進去了 -是的
-好舒服 -好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
不行
好舒服
-可以高潮嗎 -是的
要高潮了
好厲害
好舒服
好暖和
我還想親親
-好舒服 -好舒服
好舒服
-能從後面進來嗎
-我想試試看
往上點
那裡
好舒服
好厲害啊
繼續
好舒服
-再快一點 -是的
好厲害
好舒服
不好
好厲害
看著這邊
沒事吧
我做的還可以吧
不錯很舒服
要站起來做嗎
站起來嗎
-這裡 -是的
那裡
-往上點 -上面嗎
好舒服
跑出來了
好厲害
-好舒服 -好厲害
好舒服
-舒服嗎 -舒服
在這裡
好舒服
就是那裡
繼續
再快點
好舒服
好厲害
-你還想怎麼做呢
-想再從前面做一次
好舒服
好厲害
-好舒服 -好舒服
想親親
好厲害
好舒服
不好意思
不好意思你能來上面嗎
-好舒服 -好暖和
好舒服
好厲害
可以親親嗎
好舒服
-摸胸部吧 -是的
-舒服嗎 -是的
你有要射了的感覺嗎
是的
怎麼辦啊
雖然是很舒服怎麼回事呢
-那先休息一下 -是的
-再戴上套套試試 -是的
-如果你感覺要射了 -是的
能幫我舔舔耳朵嗎
-好舒服 -好舒服
(用正常位努力過)
(但很難射精換到騎乘位)
(然後準備在小穴裡射精)
-這好舒服啊 -舒服嗎
要射了
-是的 -都射出來吧
-全都射出來了嗎 -是的
謝謝了
-可以取下來嗎 -是的
好厲害好多
好厲害
要怎麼取
那個
彈出來了
可以喝掉嗎
可以嗎
那麼麻煩你了
-要喝了 -是的
-可以打掃嗎 -麻煩你了
-舒服嗎 -很舒服
-那就好 -謝謝
謝謝你
感覺如何呢
第一次做愛
-很舒服謝謝你
-真的嗎那就好
謝謝了
-那麼今後 -是的
是的
-繼續努力吧謝謝你
-會努力的謝謝
-最後可以抱抱嗎 -是的
-謝謝了 -謝謝
好了結束了
-不是吧 -恭喜
-謝謝 -謝謝
-這麼久終於射了 -謝謝
-天使 -是的
果然還是她來動
-比較舒服是的
-但是今後你要多動才行
-會慢慢習慣的 -會努力的
-自己在家練習吧 -是的
那最後對她道歉吧
-對不起這麼長時間很舒服
-謝謝了
-那就好 -謝謝了
-辛苦了 -辛苦了
請對全國的處男們說一句
(對全國的處男們說一句)
處男們
看著這個DVD
希望你們能變得很舒服
請努力的從處男畢業
請對看著的粉絲們說一句
(對粉絲們說一句)
粉絲
謝謝觀看我的作品
不是處男的人
和處男的人
希望你們都能看的開心
今天真的辛苦你了
辛苦了非常感謝
那麼最後
你的冷笑話
-五秒前 -要做嗎
-四三 -冷笑話
二一
噓噓
希美號
謝謝
(END)