本片开始
凉森玲梦的顶级破处
童贞
一直到捨弃童贞为止的
全纪录
毕业对象是
AV女优
凉森玲梦
顶级破处
早安
要走了吗？
很庶民派啊
那移动到车里 好
有听说今天是什么的拍摄吗？
有
是童贞的东西
好像… 因为是第一次
童贞
和童贞的大见面的
啊 是吗？
对
嘛是想问的问题
有跟童贞做过吗的
不 没有
该怎做才好啊
到几岁为止是容许范围？
童贞？
欸~？ 是几岁啊
25？
好年轻啊
超过30的人还是童贞的话
是过去有被女人做过什么的吗
会觉得是有发生过什么的吗
被父母杀害了的啊
相当哦 那个
玲梦初体验是几岁？
之前虽然应该经常被问过了
是17
当时的（男友）？
对
和学长
很健全哦
不过处女和童贞做的
好像会很开心的样子
摸索的感觉？
的确是啊
不过啊
至今为止
因为都是请男人带领的比较多
拍摄的也是
所以真的很不安
要说的话
玲梦就像男优一样
就是啊WWW
而且若是经成拍AV的人啊
不会更加紧张
在第一欢的
没那回事吗？
理想高的人会觉得是最棒的哦
啊 对喔
若有理想高的人的话会很有趣 真的
真的想照那样做做看啊
想帮他实现吧
我 想对玲梦问一个认真的问题
虽不像女优 该说是像女优呢
不知道是哪一边
欸？ 那是什么？ 那是什么？
是什么啊？
不过
我
虽是以AV女优身分在做
没以AV女优身分在做
的感觉因为总是在做
好像我
自己要做的真的很不擅长
基本就是自然的做 啊
就变成那样吧？
虽然奇怪的敷衍也很有趣
觉得不是那样的角色
我是凉森玲梦 请多指教
很糟糕吧？
看的人也觉得是怎么了吧 突然的
到达拍摄地点的饭店
走吧
涉谷区某饭店
等待第1位童贞到达
有啊？ 可以喝没关系 好棒
我很喜欢
开始紧张了
来了 走吧
可以哦 你好
请进
第1位重贞
在学生时代 有过1次
被在打工地点的女生告白过
怎么样了？
不
辞掉打工了
辞掉了
逃走了
也有过被女生欺负过
觉得也是有那样的关系
3军童贞
富永（25岁）不动产相关
紧张吗？ 很紧张吧
要坐吗？ 请坐
鞋子好男生… 幸会
我叫凉森玲梦
很紧张啊 对不起 为什么道歉啊？
几岁啊？ 25岁
原来如此 大我4岁
这样啊 请多指教
很单纯的疑问
为什么想要在AV里童贞毕业啊？
那个… 老实说的话
该说是想毕业呢 是想做做看
原来如此 是很有兴趣 那是想做才应徵的意思
那个… 该说若不这样的话…
原来如此 就算是勉强的… 的意思啊？
勇气… 我没有 这样啊
原来如此 几个小时候 可能就毕业了
也没去过风俗店吗？
是有挑战过1次
店的女生是也不错
在我过去的记忆里的女生
跟他很像 所以没做 这样啊
过去的女生？ 是有交往过的意思？
那个… 有个金髮的学姊的女生
那个… 也不是霸凌
那个从风俗店来的女生
就感觉很像 原来如此 是有点辣妹风的人啊
是这意思啊？ 那会什么都做不出来啊
就结束了 是吗是吗？ 等等 抖的好厉害啊
没事吧？ 抖的好厉害
冷静点 要喝水？
冷静点吧 要喝什么吗？ 都可以哦 也有酒哦
不能喝酒的人？ 能喝
要喝吗？ 好厉害啊 一点点？
不要有障碍的程度 那我一起喝哦
请喝 手发抖能打开吗？ 没问题？
干杯
真的会抖
抖得好有趣 因为喝的时候也是这样哦
好有趣 不妙
那个啊 拍AV的啊 没抗拒吗？
完全 有过啊老实说 是这样啊
是什么才下决定的？
就硬着头皮上
我很懂啊那个 我也是最初拍的时候
想说会那个的
虽很紧张 意外的那个啊
没问题啊 就那样继续了
不过很害怕吧？
还有其实是被骗的
想是被玩弄的 有那样的人吗？
就在网路上搜寻后
就觉得好可怕的 最初觉得很可怕？
当成是被骗才来应徵吗？
因为不懂 导演
非常温柔 导演很温柔没问题对吧？
是 我超懂的 因为我第一次拍摄时
也是有发抖像这样子 太紧张了
真的是快流泪般的 这么紧张啊
所以我懂你的心情 很不妙啊
这个… 我放这里哦 不好意思
等下再喝吧
真的不来看眼睛啊
太漂亮了 才没有
面向这边
当作女友就好
在发抖
那个… 童贞毕业时
有什么想做做看的？
什么都可以哦
那个… 自己看的时候
像是场景的
女优… 像是吃口水的
的片段 自己会很兴奋的
想要？ 是 可以哦
来做吧 那个 机会难得啊
总之 要先接吻？ 好
好棒
害羞啊
看这边
好软 很软？ 彼此彼此 你也很软啊
有接吻过？
国一时 像刚刚一样的
有吻过2次 这样啊
那啊 不是有深吻吗？
是没做过的意思？ 没有
那我要来夺走你的第一次
能伸出舌头？ 可以伸出来哦
第一次的 深吻
紧张有渐渐舒缓了？ 有
到那边聊吧
坐下来
太好了 是会笑的人 真的
我有看过了 看过了？ 你有看了？
骗人？ 我的… 看了什么？
看了… 像是PV的
吓一跳 慌了慌了
那么不起眼的时候
好害羞 就是因为有过才能教你啊
好有趣
总之… 脱掉衣服 是
有摸过胸部？ 没有 没有？
之前去风俗店时啊
什么都没能做到啊 对 要摸吗？
怎样？ 比想象的还软
真的？ 想象里的是更硬的？
不过是那个哦 脱掉胸罩 直接摸的话
可能会更软 是吗？
这边啊 因为没胸罩啊
好软 很软
那个… 有想被做什么吗？
不晓得啊 那来多做点哦我 可以吗？
真的？ 总之先脱衣吧
眼镜没问题吗？
给我
完全没关系哦
我也可以脱吗？ 好
要脱脱看衣服吗？ 这要怎脱？
这个啊 要从下面脱才行啊
可以哦 帮我脱
没问题？ 没问题
谢谢
紧张吗？ 眼睛不知该看哪里好？
站起来 裤子可以脱掉吗？
很害羞？ 好开心啊
要拥抱？
怎样？ 好爽 好爽？
太好了
在害吗？
乳头的怎么样？ 很爽很爽？
爽吗？ 这个 很痒？
有一点 很痒很爽的感觉？ 对
可以舔吗？
怎样？ 好淫荡 好淫荡？
爽吗？
内裤 可以脱掉吗？
那我也脱掉好了 能脱掉胸罩？
好淫荡啊 彼此
直接看胸部的呢？ 是第一次？ 对
好漂亮 怎样？ 好软 很软？
跟刚刚完全不一样？ 对 好厉害 太好了
好开心
我也可以脱掉吗？ 好
只有我穿着的 有点那个啊
可以摸吗？
被人摸的感觉不太一样 不一样？ 什么感觉？
比自己做的还爽 很好啊
可以舔吗？
怎样？
好厉害 变硬了 好开心
爽吗？ 被舔的是第一次？ 对
是我… 没关系吗？
这里爽吗？ 是
裹筋
要躺下吗？
爽吗？ 是
被摸和被舔的 哪个较爽啊？
那个… 被摸的较爽 有吗？
这样啊？
爽吗？
怎么了？ 刺激太强了？
太爽了 太爽了？
这个… 也可以舔蛋蛋吗？ 好
如何？ 很怪的感觉？
好爽 舌头很爽
全都说很爽 好开心啊
刚有说过想要吃口水对吧？ 想要？
嘴张开
怎样？ 喜欢 喜欢？
兴奋吗？
爽吗？ 是 被摸的啊
肉棒 是 和被舔的 喜欢哪个啊？
都喜欢 都喜欢？ 对 好贪心啊
也要摸摸我的吗？ 好
过来
好害羞啊这样子
可以哦
第一次摸 真的？ 知道吗？
不知道 那个啊
这里啊 是阴蒂
知道吗？ 这个…
这样啊 这里很爽
你摸
有点硬硬的 对对对
有感觉到了？
会害羞啊
可以再舔一次吗？
肉棒一下就变硬啊
要插入？
我想插入
要戴套子哦 戴套子的是第一次？
有自己1个人戴过 但不是很懂
不懂吗？ 为什么？
不懂戴法 是吗？
要戴上哦
戴好了
躺下来
要插入哦
插进来了 怎样？
好温暖 很温暖？
这样爽吗？ 是
我也很爽 这样子
好温暖 很温暖？
这样爽吗？
怎样？ 好爽
可以哦 要摸胸部？
好爽啊
下来了
怎样？
爽吗？ 是
好爽
可以动快点吗？
爽吗？
有想做做看的体位吗？
正常位 正常位？ 可以哦
这个
可以哦插进来 这个？
对
爽吗？
对对对 就是那样子
可以随你喜欢的动哦
很厉害嘛
好爽
如何？ 好爽
快射了 可以哦
射了？ 对
太好了啊
怎么样？ 很爽
很会扭腰嘛 有吗？
很爽哦
射了好多 好厉害
好厉害啊
不妙 可以拿下来吗？
能拿得下来吗？
好厉害 射了好多啊
是会变这样子啊 对
有很爽吗？ 有
如何？ 现在的心情
那个…
这个嘛…
感觉也不是那么可怕的样子
真的？ 你能那样想太好了
太好了 意外的 很顺利…
的感觉 做完了
是啊 好像学到了很多
等等
自己动比较有趣吗？
该说是第一次请人做的感觉呢？ 原来如此
中途都快哭了 为什么？
不知道 是很感激吧 感激？
换姿势的时候… 正常位的时候？
对 插入的时候？
在这边的时候 是在这边的时候啊？
太好了
恭喜毕业 谢谢
如何？ 很多事情
好像…
真的像被包住的感觉
是那样的时间
毕业前后有什么变化吗？
啊~这个嘛
意外的 没问题啊的
像到我这个岁数的童贞
在精神内 女生越来越
会得到架空的力量
意外的
像是同样是人类的
有那样的实感
拍摄后
好可惜 我也可以一起吗？ 等一下
要来了哦 抱歉
真是不好意思
抱歉
谢谢你 拜拜
谢谢
怎么样？
最初有点…
觉得很不妙 是完全不会说话的人
越是深入的话
就越有有趣的一面出来
因为很直率的来感觉啊
觉得很容易做
拍摄第2天
听了很多事情后 有很多有趣的部分出现了
很开心 太好了
接下来 还有1个人要去
这次啊 想要去家里的
前往第2位童贞的家里
如何？ 比起昨天 的感觉
难度下降了？ 觉得大概是这种感觉吧的
是还好 不过应该又是不同感觉的人啊
开始紧张了
我想应该很近了
一接近就会开始紧张啊 真的？
好厉害 是家里
东京都丰岛区
是这里吧 这里？ 很漂亮
很大啊
要说什么好？ 说你好的 你好
是这里啊 可以按门铃哦
你好
第2位童贞
交往过的人
以前是有过
因为自己完全没那方面的经验
把那个明说了后
有点… 尴尬了的 就那样子
之后几天候传LINE来
说"想分手"的
有传来了
因为那样有点心灵创伤
是很喜欢对方哦
变清楚了哦 托你的福
把工作放在一边
恋恋不捨的童贞
加藤（30岁）业务
请多指教
打扰了
你好
意外的不紧张吗？ 相当紧张 真的？
在紧张？ 对相当的
相当紧张吧？ 是啊 你几岁啊？ 30岁了
30岁？ 完全看不出来 很常被说
全是20几岁前半的… 前半我想是不太可能的
不是不可能啊 看起来像23、24
谢谢 很开心 很久没被说了 真的？
完全是30岁 30岁？
为什么啊 想拍AV啊？
想在AV里童贞毕业的？ 在半年前
是有过在交往的人
那个…已经过了4个月
叫来家里时 因为顺势变成那种事情的
告白说是童贞后 对方就吓到 是吗？ 对
就那样子说要去厕所的 一段时间没出来
结果就回去了
从那之后2天后传了LINE来 说想分手的
为什么？ 像是因为是童贞的感觉？
说了那个后的瞬间态度就变了 是这样啊
我觉得是 所以 就鼓起勇气去应徵
原来如此 是这样啊 相当过分啊那样子
很受伤
今天能治好的 一起努力吧 好
请多指教 没去过风俗店吗？
风俗店 是有去过1次
但因为没能做到 没能做到啊？ 对 为什么啊？ 那个
该怎说呢？ 很紧张
一直没办法做 时间就到了
不看AV吗？ AV会看啊 会看啊？
看了AV啊 有想做做看这种事的吗？
因为还没有经验 想做普通的看看 原来如此
普通的事情 做爱
是有做到哪里啊？ 做爱是没做过？ 做爱是没有
是到打手枪为止 到打手枪为止？
那也有接吻吗？ 接吻有过 那就只剩插入嘛
还差一步哦 是啊还 差一步
那一步很难啊 是啊 真的
到打手枪啊？ 不过不是被甩了4个月吗？
是 …
说是童贞后 是啊
而且还不从厕所出来 我交往着…
那个…若那男友是童贞的话
完全会很享受… 的毕业啊
不棒吗？ 因为是第1人哦 就是啊 不是会留下回忆吗？ 绝对
就是啊 今天能留下回忆的话会很开心啊
是 我想会很开心的不过
对喔 因为去过了风俗店 是 有摸过了啊？ 女生的身体
不过是没有摸全体 是有摸过胸部
没有再摸下去了 都是被摸的
这样啊 原来如此
被说不行不行的 不行啊？
很想摸啊？ 是那样子的
因为是第一次 好好笑
好热 澡啊… 因为还没洗过
要借用一下 好 完全没问题
我打扫的很乾淨 谢谢
那借用下浴室吧 好 那我走了 拜托了
好可爱
他叫什么名字？ 凉森玲梦
第一次听到 是吗？ …
洗好了 好瘦啊 没有…
我觉得很瘦哦 谢谢
很羡慕啊 羡慕？ 哪里啊？
完全不胖嘛 肚子都跑出来了 是吗？
这个？ 就只有这边
不过很瘦嘛其他的 有肌肉？ 肌肉没很多
很硬啊不过 有啊
很普通啊若是男生的话 完全很普通 真的？
这边完全没有啊 有 都有啊
在说什么啊？
谢谢
完全都不看我眼睛啊说话的时候 有看哦
没看啊 该看的地方太多啊
别这样说啊 有点不知该看哪里好 真的？
很困扰？ 很困扰 该看哪里好的
要接吻？ 可以吗？ 虽很突然 不好意思 拜托了
超软的 不过有接吻过吧？ 有有
那普通的深吻呢？ 深吻没有 没有啊？
只有普通的 只有亲亲啊？ 只有亲亲
好好笑 好好笑啊 哪里好笑？
为什么为什么？ 只有亲亲的？ 有什么关系
没关系吗？ 现在起要来毕业 不好吗？ 的确是
OK？ OK
在意摄影机？ 已经不在意了 好快
相反的你有跟童贞做过吗？
昨天做过了
昨天怎么样啊？ 那个啊
很开心 真的？
是教他全部的方式吗？ 边教
那个… 因为那个人有想做的事情
像是想做做看这个的 所以…
像是实现那个的
很棒啊 很棒吧？ 不过普通的较好吧？ 总之
总之 没有什么吗？ 构成…
正常最好？ 正常… 想要请你脱衣服
可以哦完全 真的吗？ 可以哦那种的啊
你全说出来 知道了 好
完全可以说 很开心啊那样的 的确是
想开心的结束吧？ 想啊
流汗了啊我 流汗了？
手汗
很热？ 已经没问题了真的？
果然很从容啊 才不从容 真的
好好笑 好好笑啊 好笑吗？
伸出舌头
深吻的较爽啊 真的？ 果然是吧？
虽是第一次的体验 伸出来
可以再伸出来点哦舌头
好棒啊这个 很棒吗？ 好像会上瘾 好像会上瘾？
不错嘛
可以不用缩回舌头哦
真爽
可以脱衣服吗？ 好
抱歉 踩到脚了 没关系
抱歉 没关系 放这边哦 好
我也是只穿内衣 可以吧
万岁
紧张舒缓了吗？ 舒缓多了 太好了
都掉了啊 看到了 看到了？
已经不需要了？ 可能不需要了 要拿掉？ 好
要拿掉？ 再等一下好了 再等一下？
乳头的 怎样？ 可能很敏感 真的
不错嘛
爽吗？ 这个 好爽
有点变会痒了 真的？
像是又痒又爽的感觉？ 是的
被摸和被舔的哪个较爽？
是哪个呢？
很硬哦 摸到了 擅自的 抱歉啊
因为接吻很爽 真的？ 那接吻阶段就翘了吗？
有可能 好色啊
裤子脱掉啊
站起来
卡住了
跑出来了
翘起来了
被摸的话会变很翘啊
从内裤上摸也很爽？ 很爽
我也可以拿掉了吗？ 好 拿掉
只有我遮住的有点那个…
身材好好啊 彼此彼此哦
要摸吗？ 可以吗？
若说不行的话要怎办？ 说不行的话就不摸啊
可以哦完全
好大啊 真的？
不会痛吗？ 完全没事哦
好温柔啊摸法
有摸过胸部吧？ 有 不过完全不一样
骗人？ 弹力好厉害…
太好了 我赢了
过去那边啊 可以？ 可以哦
可以舔乳头吗？ 好 要躺下？
要怎做好？ 可以哦躺下来 那样较轻松吧？
被摸和被舔的 有不一样？ 完全不一样
哪个较爽？ 被舔的 真的？ 太好了
爽吗？ 好爽 好开心
这孩子很有活力啊
内裤可以脱掉吗？ 好
屁股抬起来
一接吻肉棒就经很翘哦
好像舔乳头时是最爽的表情啊
有可能是 原本就喜欢吗？ 乳头被舔的
没怎么被舔过 是喔
风俗店也没有过？ 没有过 没有过啊？
太好了 可以舔吗？ 好
爽吗？ 这里 好爽
怎样？ 好爽
想脱掉胸罩 你会脱吗？ 我加油 加油
脱掉了… 完全没关系哦
谢谢
要摸吗？ 跟穿着的时候完全不一样 真的？
好软
可以舔乳头吗？ 可以哦完全
要怎做？
好爽
变硬了 讨厌 好害羞
很会舔啊 谢谢 好爽
或来越硬了
可以舔吗？ 好 手撑在后面
这姿势很难受吗？ 没关系 没关系？
爽吗？ 好爽
舔肉棒好了
好爽 被做什么会爽？
边舔乳头的 真的？
最喜欢乳头啊？
发现了喜欢乳头啊
那可以脱掉内裤？ 好
有想摸摸看的吗？ 想摸的…
是想摸摸看 要摸吗？
可以吗？ 可以哦完全
那来交换吧
有看过？ 有看过
但没仔细看过 好害羞
要怎做好？ 知道阴蒂吗？
这里吗？ 这个
这个很爽啊 轻轻的
抚摸的
很爽啊
好怪的感觉 为什么？
有什么关系
舔乳头哦 最喜欢被舔乳头对吧？
可能是最喜欢的
一脸很爽的表情嘛
互摸 可以躺下吗？ 可以哦
可以躺旁边吗？ 躺旁边？ 可以哦
好开心啊 好开心了
顶到了
这之后想怎做？
能请你乳交吗？ 乳交？ 可以哦
腰抬起来 脚可以放进腰下面吗？ 好
可以哦 就那样躺着
怎样？ 好爽好爽？
什么感觉？ 跟手完全不一样 真的？
这边的较爽？ 这边的
爽吗？ 是好爽
比起手乳交比较爽？ 乳交的 比较爽
是吧？ 很软啊 比起手
不会痒吗？ 前端 不会 不会？
喜欢上乳交了？ 很喜欢
太好了
是这个吧？
超用力的啊
果然被舔乳头的是最喜欢的啊
最有反应
要怎做？ 要插入？ 好可以吗？
那要戴上哦
戴好了
要来了哦
插进来了
怎样？ 好温暖 很温暖？
爽吗？ 好爽
在抖动着
要牵手？ 可以哦
好爽
爽吗？ 好爽
这个呢？ 好爽
好爽 不炒
不妙 好爽
爽吗？ 好爽
我快去了
不妙
不妙 超爽的 爽吗？ 好爽
哪个较爽？ 插入里面的 好爽
好爽
要动吗？ 可以动哦
等等 好厉害 好爽
好爽
等等 快去了
好厉害
… 是那意思？
好厉害 好爽
有想做做看的体位吗？ 那普通的正常位
可以哦
这里吗？ 对那里
好厉害 没关系
可以随便你动哦 好爽
好爽
快射了 快射了？
要射了 射了
有忍耐了吗？ 中途 中途有忍耐了
是吧？ 因为动作变慢了 想说是在忍耐的
有很爽吗？
要拔出来哦 射了好多
好厉害
第一次看到射了这么多的
不妙啊 平常总是射这么多吗？ 自己1个人做的时候
是啊 总是射这么多
射挺多的啊 要拿下来哦
倒在手上看看 要倒出来？
好温暖 真温暖 射了超多
好厉害啊这个 好温暖
被这样盯着看的 自己也好害羞 射了很多啊
这个 好厉害
有很爽吗？ 很爽
太好了 能顺利毕业
谢谢 彼此彼此
太好了 怎么样？ 毕业后
太棒了
果然量很多啊
没看过别人的 不晓得啊 就是啊
好 OK 谢谢
这个好像都是女友的哦 欸？
前女友很喜欢啊那种卡片游戏
女友？ 对 好稀奇 很稀奇吗？
我只有小学国中玩过 完全不懂现在流行的
从头开始买起 真假？ 花了10万左右
在这里的？ 是啊
那些全部要10万？ 是啊 要凑齐挺贵的
这样啊 我想女友花更多钱哦 好厉害啊
女友 看到这个不会回想起吗？ 会回想起啊
不丢掉吗？ 那个 以毕业为契机要拿去丢掉
太好了
因为说过等毕业后要把这全丢掉啊 太好了
说好了哦打勾勾
跟女友的照片也要删掉 要删掉 还有留着啊
是吗？ 看过了啊刚刚 这些全是…
跟女友的回忆啊 不行啊 真的是啊
不会在意吗？ 有点在意
最后就不在意了 最后不会在意吧？ 不会在意
可以给我个东西吗？ 是
对毕业前的自己说句话
之前的自己？
嘛对童贞很在意的根本是很小家子气的
有这样觉得了 老实言
首先 先做做看吧
总之先鼓起勇气吧
行动的人才会赢哦
拍摄后
现在决定了 真的？
说好了哦 会看着啊
会看吧？ 会看 连那边都是啊
我会确认哦
我知道了 下定决心了？ 下定决心了
可以拿走啤酒哦 说要给我们啤酒的
如果不嫌弃的话 可能能收集全套啤酒
谢谢 请加油 谢谢
我拿走了 谢谢
很少会有吧？ 送啤酒的
不妙啊
打扰了 谢谢
能打开吗？ 等等
走吧
怎么样？
是很有趣的人啊
最后内心经的很宽广了
变很从容了啊
最后笑得好开心
笑容变得很温柔啊
好有趣
能忘记女友就好了啊
几天后
拍摄第3天
怎样？ 从第一天的啊
不是到今天吗？
做了第1间第2间的到第3间
怎样的感觉好啊？
比起第1位第2位
想做点特别的事情
啊哈哈哈
到第3位童贞的等待的房间
用敲门的
很紧张啊
1910 咚咚的
… 很可爱吧？
…
这不行吗？
你好 幸会
第3位重贞
是有姊姊
看了那个 不觉得很棒啊
该说是真人的女性呢
然后
像是二次元
只对那种系的有兴趣
有1次
从变成了社会人后
请人用嘴做的那个
有请人带我去过
在那里有点
觉得不错的
从那起有点兴趣
不过
因为没那种缘分
晚熟的童贞
五十岚（28岁）汽车相关 五
穿着浴袍的干劲满满的嘛
那个… 因为衣服流汗了 原来如此
你好
我叫凉森玲梦 凉森玲梦？ 对
幸会
好可爱 童贞？
为什么？ 没交过女友吗？
女友的 是有交过在高中生时
不过… 是那个啊
… 原来如此啊
时机不巧的…
对女生有兴趣的 是到了长大以后
现在几岁啊？ 现在是20后半 28 28岁？
常看AV？ AV会看 挺常看？
挺受照到PRESTIGE的照顾 挺常看？
玲梦是今年出道的？ 今年4月
有看过？ 那个…
是还没买过 该说是精选片段呢？
像是试看片的？ 有看过 原来如此
请务必要看 我会去买
之后再来看 那经常看AV的话
有什么想做做看的事情吗？ 想做做看的事…
那个 是什么啊？
在我的脸前 屁股边靠近的
边请你脱下内裤的 想要你做 屁股边靠近？
边靠近 原来如此 边诱惑的
想要你做 还有其他的吗？ 好像有很多啊
像是射了之后 想要你做清理口交的
在那结束之后 在耳边说想再做一次的
好色啊 妄想挺…
那想做的事情有很多？ 对
也想看看自慰 自慰？ 好害羞
会自慰？ 不会 因为平常不太会做啊
所以 像是拍摄时 用玩具的
是有做过 原来如此 并没有很频繁…
在做的感觉 挺常做的吗？
我是每天 超有活力
是吗？ 边看着的
最喜欢了啊？ AV 那太好了啊
在AV能童贞毕业的 太好了 幸福？
请多指教 好温暖 手 有洗过澡了
是有点紧张吧 会紧张啊我也是
大概也是有点紧张 真的？ 顺带一提啊
之前有交过女友对吧？ 有做过到哪个地步？
那个… 有接吻？ 等变成社会人之后
人用嘴做的风俗店 只请人用嘴射出的
该说是半套店呢？ 只到那里吧
原来如此 那请人舔的完全有过啊？
接吻是？ 是有做过吗？
是没有 没有啊？ 可能深吻有过吧？ 有啊？
去那种的店的时候 女生有来做过了
那只剩做爱嘛 对
有摸过女生身体？ 有
OKOK 有确实能射吗？ 那个时候 能射出了
能射出了？ 太好了 请多指教哦
好可爱
要接吻？ 想接吻？
好香
喜欢喝酒吗？ 酒喝的时候会喝
待会休息… 不知道会不会休息 结束之后？
好哦好哦 第1位的时候 边一起喝朝日
边聊天 做爱了
完全… 喜欢吗？ 酒是有的话会喝 有的话？
有带来吗？ 那个 这个？
… 什么？
干劲满满的嘛 今天想要好好享受一番？
喜欢什么系的？
想要两边都要啊 好厉害 好像很开心
要先干杯？ 先干杯
好 那今天… 请多指教
干杯
该说是剧本呢？ 妄想… 是吧？ 你说过了啊
妄想 可以哦今天随你喜欢的做 真的？
可以哦都行 儘管说
能做的事情 全都会做啊
一起享受吧
会潮吹吗？ 不晓得啊
是要喝很多水才行吧？ 不过
就算上完厕所 在拍摄时 也完全有会喷的时候
不过啊 可能要看当天的身体情况
今天啊 能多做点就好了啊
好香
脸好小啊 才没有啊 一样一样
伸出舌头
皮肤好漂亮
真的？ 好害羞
现在几岁？ 现在21 21啊阿？
很漂亮啊 真的？ 讨厌啊
一起洗澡吧 好哦 可以？
务必 务必？ OK
干劲满满啊
走吧走吧
身高也是刚刚好啊 真的？
刚刚好 真的？ 刚刚好？
太好了 要怎做好啊？
浴袍要脱掉哦 这是你自己的衣服？
弄髒的话就不好了 帮我脱
谢谢
不穿丁字裤啊？ 丁字裤…
有有穿的时候和不穿的时候 丁字裤较好吗？
是擅自的印象 是吧？
肉棒翘起来了哦
因为很漂亮啊
谢谢 谢谢？
对哦 有说过啊 是这意思？ 对
这样？ 对 脱掉这个
自己脱掉就好
要来了哦 闻味道了？
好漂亮
屁股好软 好棒
好害羞 这种感觉
不太… 哇 亲到了
屁股好软啊
好害羞 没什么这样做的经验
想看看这里 这里？
好害羞 可以摸吗？
可以哦 好漂亮
因为平常都有打马赛克 对啊
能看到了啊
好害羞
这是阴蒂？ 对
好厉害 去洗澡较好啊？ 来洗吧
站起来
而且等等 湿掉了哦 前端
不妙不妙 这是什么？ 太兴奋了
内裤要脱掉哦
是混血儿吗？ 不是
眼睛好像… 那个啊 偶尔会被说啊
相反的是混血儿的感觉？ 我也是偶尔会被说
是纯的吧？ 纯的
解开了
乳头翘起来了 兴奋了？
是因为害羞啊？ 是啊
会害羞啊那样子 很少有的啊
相反的乳头有感觉？ 不知道
不知道？ 可能有感觉 爽吗？
可能很爽
去洗澡吧 真漂亮
腰围好细 真的？
淋浴… 是这边啊？
不会太烫？
来互洗吧 好啊
这个好厉害啊 胸部 好厉害 好厉害？
乳头…
乳头也很爽
会用莲蓬头自慰吗？ 有做过哦 有？
爽吗？ 很爽
做做看 要做做看吗？
没想到的 在这里要用莲蓬头自慰的
要做了哦
等等 这太强了不妙
好厉害这个
怎么样？
不妙
不妙不妙
不妙 好爽
等等 超害羞的
好可爱 是在想象什么啊？
在妄想… 不冷吗？
来互洗啊
一起洗吧
不妙不妙
什么不妙？ 肉棒
有感觉胸部碰到了吗？
… 是啊
我帮你洗
好棒
好漂亮
胸部
可以从后面吗？ 可以哦
好棒 胸部是什么罩杯？
是什么罩杯呢？
那个… 个人档案是写F
F 真的？ 好软 有看个人档案吗？
看了看了
形状很漂亮啊 真的？ 好开心
有想要我怎做的吗？ 是什么呢？
想做什么？ …
脚抬到那边
刚用莲蓬头做过了
变有点敏感
也太会摸了吧？
变湿湿滑滑的
好爽
来冲水吧 是S吗？
想做的事很多
是这样啊？ 你是哪边？
是哪边呢？ 不过挑逗的 也很好玩
被挑逗的也是 很爽…
真的？ … 那待会
来挑逗好了 谢谢
等下我会挑逗啊 加油哦
大腿间也要冲一下
对
好色啊
因为妄想很丰富啊
想做的事情有很多啊
好棒 好舒服
很棒的温度啊
嘴唇好软啊 真的？
不妙 很爽？ 好爽
因为都是我在被摸啊 要回礼一下啊
不行 为什么？
不妙 好爽 好爽？
快射了 不行啊 是还没问题
… 大概 忍耐
超挑逗的嘛
… 对哦
去床上吧
谢谢
… 可以哦什么都行
浴巾拿掉哦 对喔
屁股抬起来
拿掉…
要穿？ …
可以哦 要穿什么好？
真瘦啊 很瘦吗？
好小件啊这个 因为这个啊
手稍微举起的话就遮不住啊 能看到这里就好啊
是这意思？ 这里是乳头啊 乳头翘起来的很明显啊
普通是那个吧？ 若是乳头没翘起来的状态的话 就看不出来
很色啊 因为你一直摸啊
下乳都露出来了
这好想要拍照下来啊
这待会能请你拍吗？
这个 那个… 想要照片？ 自慰时用
真的？ 好棒
像是什么姿势的 姿势？
好棒 好棒？
因为从旁边看能看到乳头翘起来 好色
翘起来了 一直翘着哦
从上面
只有乳头湿湿的啊…
透出来了？ 透出来了
怎么了？ 欸？ 什么？
我啊 因为都一直在被挑逗啊
可以挑逗吗？ 可以哦
说不定的话有M性质啊
可能有对吧？
不妙 这个舌技
爽吗？ 好爽
乳头好爽
我知道了
乳头变直挺挺了 乳头爽吗？
用手套弄的话快射了 真的？
先只用嘴做 虽还不知道
流出好多
这里爽吗？
好棒
好爽
肉棒好吃吗？ 好吃
肉棒有味道吗？ 味道？
流出来的有味道啊
这流出来的很咸吧？ 很咸？ 是因人而异啊？
那个啊 有点难啊 精子的味道也是
用言语表达的有点难
爽吗？ 好爽
流口水了
躺下啊
可能快射了 忍耐点
只要不快的话就没问题 只要不快的话？
那啊 那要来互舔吗？
是这意思？ …
能看到的 能看到？
有看到吗？ …
被亲了
有看到？
真漂亮
好棒
很爽哦
很厉害嘛
我也可以舔吗？
好爽
等等 不行
等等
怎么了？
腰抬起来 腰？ 放在我脚上
可以了哦 身体躺下
… 可以哦
好棒
怎样？ 乳交
乳交好爽好爽？
好棒
吐歪了 乳头啊
能边挤着吗？ 不是两边
是这意思？ 对
玲梦也很爽吧？
顶到了
好厉害
这样爽吗？ 好爽
不妙
不妙 不妙？
想做什么？ … 玩具？
有带来吗？
有用过电动按棒吗？ 有用过哦
想从后面弄吗？
AV看太多了吧？ 看很多 学会了
要是太强的话…
会很痛啊 总之先这样吧
这边很爽 好爽？ 做做看 自己做吗？
自己做吗？ 想看看 骗人？
像自慰一样吗？ 普通的
快去了 好可爱
… 等等
去过一次后…
太敏感了 可能很不妙
电池没电了吗？ 开了
好可爱
爽吗？ 好爽
好厉害
等等
不行
不行 好爽
不行 要去了
不行了 不妙
等等
等等 阴蒂不行
阴蒂不行啊
不行
不行好爽
先暂停一下
等等 我要暂停啊
等等 没想到会被这样做啊
… 好厉害
等等 等一下
不行啊 好热
好温暖 温暖？ 温暖
阴蒂不行 真的不行
等等
直盯着看嘛
不行
等等 什么？ …
等等 可以挑逗吗？ 想挑逗？
都是我有点不甘心啊
脱掉好了 脱掉？
这个啊 很紧啊
流汗了
头髮也乱糟糟
来…
因为刚都是我被弄啊 男人射了就结束了啊
不会让你射的 没问题 没问题？
因为差不多肉棒想插进来了吧？
不妙 不妙？
爽吗？ 好爽
要停止吗？
若被持续这样做的话会射出来吧？
肉棒变很硬哦
喜欢硬的？ 硬的较好吗？ 对女生
就算很硬 就算很软
若很爽的话 都可以
要插入？ 要戴套子哦
想做正常位吗？ 想做做看 做正常位吧
好温暖
很厉害啊 全部
… 快射了
真的？ 好爽
很厉害哦
… 可能快射了
真的？ 很危险
没想做别的吗？
想从后面做做看 背后位？ 可以哦 要做？
要做
好棒 爽吗？ 好爽
好爽
不行
等等 很厉害啊
不妙 等等
不妙 快去了
要去了
不行
真的是童贞的感觉吗？
… 会射出来啊 太短？
都是我在被挑逗
想做什么？ 要做站立背后位吗？ 想做 要做？
能做到吗？
好棒 好爽
好爽
这样没问题？ 很厉害啊
太久的话会射出来吧？ 快射了
等等 不行
不妙 好爽
插到深处了 有感觉到吗？
已经忘我了
抱歉抱歉 很痛吗？ 不会
爽吗？ 不妙啊 不妙？
好棒 好爽
被舔背了
好爽
什么什么？
为什么？
很会动嘛
不妙不妙 好爽
滑掉了
喜欢正常位？
好爽
… 侧面？
不妙 好爽
不妙 插的好深
不行
不行 要去了
好爽
不行
快射了 快射了？
快射了
射了吗？
是想要我做那个吗？ 是啊
有套子的味道？
有一点啊
… 嗯
… 你说啊
机会难得
收下童贞了
要拍了哦 预备起
好的 谢谢…
很喜欢乳头啊 摸的
不觉得吗？ 有觉得
若有这么可爱乳头的话
会想摸
好可爱 可以接吻吗？
好可爱
受不了 受不了？
有交过男友吗？ 有交过男友哦
在过去 有过啊
跟喜欢的人SEX会不一样吗？
现在是工作吧？
很难啊那个 因为喜欢啊
跟喜欢的人做爱是很爽
有合适度啊果然 只要合得来
就会很爽啊 工作的性爱也是
这个湜童贞纪念的精子吧？
是最初也是最后的哦
是新的自己了
怎样？ 毕业后
很爽快啊
是那样的感觉
呀
虽不知道接下来要怎做才好
能交到女友吗？
还不懂交到的契机
嘛如果 就算交到了
因为有今天的事情
会觉得往那边迈向一步的
拍摄后
好贪心啊 真的很贪心
因为这种机会 下次就没有了啊
因为很难得
好贪心 这个人 真贪心
什么什么？ 想看侧乳
会看到啊 乳头努力看看
没办法吧
这边？ 是那边吗？ 都可以
都可以啊
好棒
这个果然AV做的话会觉得很棒啊
又摸啊？ 真是摸到饱啊
真是不妙 有点偏了哦 是啊
可能脑袋偏了哦
素人童贞的吗？
啊 原来如此啊 不知道啊
那个~
因为啊
普通这个姿势的啊
在下面动？
动不了 动不了
对吧？
嘛 怎样呢？ 3间…
这次从第一天开始 不是第一次破处吗？
童真 怎么样啊？
和最初的印象（有变了）？
最初的印象是
大家都是同样的感觉
对女生不习惯
说"要怎办 要怎办"的
觉得是那样的感觉
意外的跟大家聊了后
都会来打开内心
边一起教导
该说是製造做爱吗？
来做的
非常的开心
很有趣啊
会想再做一次
想再做次吧？ 同个团队的 的确是
特典影像
我想有男生来了
顺带一提 等等哦
我叫的是 是叫了新人的抖M 抖M吗？
叫了抖M 用S的感觉去可以吗？ 要怎办？
抖M要怎处理好？ 不给射不给射
很帅气嘛
有听见吗？ 声音 有听见
有声音
你好 我是剑玉达人
你好
玲梦 你玩剑玉多久了？
你有玩吧？ 没玩？ 没玩…
没在玩剑玉？ 对 这样啊？
今天虽很突然 认真比赛 用剑玉
来认真比赛吧 是 是剑玉野球拳
输的人 就1件1件的脱掉
对 就是那样的规则 因为我是专家 是吗？
你只有1件？ 是啊 只穿1件内裤
若全裸的话啊 作为惩罚游戏
玩具挑逗的 是 要来接受 那是什么？
要来了哦 预备起
要脱1件 专家？ 等等 偶尔会失败的
可以吗？ 请
是我要脱？ 对
穿这么多件？
好怪啊 你是穿几件啊？ 内裤
换你了 请 好厉害 等等
会输啊我 要怎么办？
若剑玉插着的话 就脱2件
我没做过
等等 若我输了的话… 你不是剑玉达人吗？
那就来插插看啊 请等一下 别跟我说话 我要专心
真的 真的要认真
太好了 请脱 吓我一跳
若这样玲梦都没脱的话是要怎办？
我只穿3件哦
我也差不多
那拜托了 好 若插进这里的话
就全裸了哦 是哦
可以试试看吗？ 请
输了 输了
都只剩1件了啊 我是最后了啊
这若我也成功的话会怎样？ 那那样子
那就再比一次 换你
等一下
好厉害 也太厉害了吧 为什么？ 没在玩吗？ 剑玉
没玩啊 真假？
输了啊 要怎办啊？ 这个
等等 若你也失败的话就还是平手啊
成功 跟预定好的不一样
能请你看一下吗？
超厉害嘛 为什么？
超厉害嘛 若你也能做到一样的就算平手
没办法没办法 我被骗了啊？
没能插到 是这样啊 那要怎么办？
等等 我不会啊 请你脱掉
我是今天第一次玩剑玉啊 我不知道 请脱掉
这是怎样的展开啊？
不好意思 那拜托你了 真是对不起
要怎做好啊？ 对男人用这个的我还是第一次
这样啊？ 那就请你来做吧
因为是我输了
我被骗了啊
你怎可能能赢得了我啊 就是啊 真假啊？
是这样子啊？ 不好意思
被骗了啊我 真假啊
好爽
好爽 是乳头敏感的人啊
很爽？
很有感觉嘛 好爽
突然开始撒娇了
乳头超敏感
竟敢说大话 对不起
爽吗？ 好爽
很有感觉嘛 好爽
不妙？ 不妙 好爽
这个弄这里的话会变怎样？ 会射出来
这里也有感觉吗？
好爽
好厉害 好爽
前端可以弄吗？
好厉害 变硬了 好爽
越来越硬 好爽
什么什么？ 很硬啊 好爽
好厉害
已经直挺挺啊
好棒
很棒？ 好爽
好爽
好棒
超有感觉嘛 好爽
很爽吗？
抖的好厉害 好爽
好爽 好爽？ 好爽
不妙 好爽 好爽？
不行 那样好爽
好爽 这个？
好爽 真有感觉
什么？ 好爽那样子
被摸也很爽吗？
好爽
好棒 好爽 很开心的样子啊
好爽 好爽？
好棒
也想看胸部 想看胸部？
对 明明输了？ 明明输了但想看
想看 胸部？ 拜托了
好棒
想舔 想舔胸部 想舔胸部？
明明输了却很任性啊
我想舔胸部
爽吗？
好棒 好爽
好爽 不妙了
好棒
好爽
好厉害
喜欢被怎么含啊？
… 想要我做？
想要你用胸部夹住
真任性啊
好爽 好爽？ 好爽
就是那样 这样前端很爽吗？
好爽
爽吗？ 好爽 不妙
慢的较爽？ 好爽
好爽
好爽 好爽？
好棒 好厉害啊
好爽 不行？
不是不行 不是不行吧？ 是
不妙 好棒
好爽
不妙 爽吗？
爽吗？
不行吗？ 不是不行
会忍不住
快射了？ 那样好爽
好爽
好厉害
好棒
这样很爽吧？ 好爽
不妙了 那样做的话快射了
还不行哦 是
不行不行
快射了
想射 想射？
已经想射了吗？ 不行吗？ 为什么？
已经忍不住了 已经忍不住？ 快射了
快射了吗？ 快射了 快射了吗？
快射了啊？ 不行吗？
不行不行 快射了吗？ 快射了
无法忍耐？
不行 快射了 要射了
射出来了嘛
不行 前端先等等 不行套弄前端
快喷了啊 等等 什么什么？
不行不行不行 不行啊
好厉害 这是什么？ 喷出来了 不行
好厉害
喷了好多啊 什么？ 好厉害
都射到自己的脸哦
好厉害
剑玉达人
被弄到射了这么多 对不起
好厉害 第一次看到 真的吗？
谢谢 好厉害
好有趣 谢谢
那结束了 谢谢
本片结束