训练营3
最近目标是比赛胜利喔
她们不是一开始就一流的
因为是女人嘛
交换选手
过来
怎么啦大家
抱歉
没力气嘛
干劲很重要喔
这样的话会被淘汰喔
啊...太弱了
再做确实点
大家一起加油喔
是
胜负就看这个了
团队精神
是
很努力喔们...
留下...
想赢吗...
还不够
抱歉
的状况不够好
多练习一点
是
开始喔
怎么啦...
躲了嘛...
再用全部身体...
搞啥啊
抱歉
身体都要动才行啊...
用身体的特训啊...
试试看
怎么啦
用身体全部打球看看
不这样子...打球不行...
要更积极...
更专心点...
还有这样喔...
再放入感情啊
这样放感情喔
怎样...还没放感情嘛...
不能动喔
身体要有反应啊
如何?
现在痛吗?
好爽
专心就会爽
淫叫了啊
站好喔
低一点
流好多汗了嘛
过来这边
屁股翘高啊
怎样
还行的样子...
流不停嘛...
再更积极啊
一口气含吧
搞啥啊
以为这样能得分吗
真抱歉
接受啊
脚打开
对加油
别忘记动作啊
更激烈喔
再放感情啊...
手要放这吧...
脸抬高...
去了...
去了去了...
撑着
都看光了嘛...
喜欢这样被搞...
最后射脸上...
是...
我叫若菜
来应征打排球的原因是
对排球有非常压倒性有活力的印象
是
采用吗
谢谢
最后可以问问题吗
你们公司没问题吗
我是若菜
社会人一年级的OL
9点上班11点下班
没加班
工作是接电话跟文书处理
看起来很普通的这家公司
但其实是夸张的公司
若菜
是
这能拜托吗...
知道了
拜托了喔
是
若菜
这数字怪怪的
抱歉
伤脑筋耶，这错误
这错误能让公司倒闭
会小心
确实的啊...
各位差不多该回来了...
抱歉...
好窄到那边...
真高啊
舔屁股啊...
很清楚唷...
好好揉...
脚打开
大家来爽吧
是
那跟也要
要射了...
要射了
射了
吃饭去吧
部长请吧
走...
我对自己很有信心
因为我是模特儿
用热情融化一切
胜负开始唷
后天也是...
辛苦了
若菜今天太棒了...
谢谢
这次的新作全部都好棒喔
这次啊...很朴素...
确实很朴素，谁看都喜欢吧
谢谢...
穿老师的衣服很棒好光荣
别客套了
这...
但我的衣服...
最适合吧
老师
现在开始...是两人独处的时间了
好吗
是
舔奶子吧...
这里好舒服
去了去了...
不行
想要吗
屁股翘高...
好舒服喔
真棒
好爽喔