2016年6月某日
今天的演出女优到达现场
早安
北野望
已经准备好摄影机了吗
之前说过了吧 今天拍摄一整天
没问题吧
不知道
觉得今天的拍摄怎么样
之前说过了吧
没问题吧
今天要拍可爱的样子
开心一点吧
事前告诉他拍摄可爱题材的计划
是骗她的
她完全没有怀疑我们的计划
这个作品开始
拍摄作品封面
拍摄可爱的哦
在洽谈拍摄的北野望
拍摄和喜欢的人亲密的做爱
就按照你平时的样子就可以了
不要在意摄影机
想拍摄你真实的样子
一开始的男优已经准备好了
候补男优
还不是很习惯拍摄
但是肉棒很大 所以请来协助拍摄
那么进行最初的拍摄
那么开始吧 脱掉吧
请多指教
那么开始吧
准备好了吗
进入气氛吧
开始
真可爱
紧张吗
不必紧张
很喜欢接吻吗
是的
说 很喜欢接吻
好喜欢接吻
奶子很有感觉吗
脱掉吧
喜欢怎么做呢
喜欢舔我的奶头
喜欢被舔
这样啊
想要我舔吗
那就舔了哦
还有更有感觉的地方吧
哪里呢
小穴
小穴很有感觉吗
怎么做会有感觉呢
试试看可以吗
好的
把这个脱掉吧
让我好好看
这里很爽吗
这样子吗
里面也很有感觉吗
很喜欢
这里呢
这样子怎么样
更激烈一些哦
不是手指会更爽吧
那我就让你更爽吧
你也让我爽吧
怎么了
怎么停下来了
我的很奇怪吗
要喝水吗
好害羞
我们等待剧情展开
还是有点紧张吧
把眼睛蒙起来吧
蒙着眼睛继续拍摄
中途加入一名男优
森林原人
看不见的北野被大肉棒
突然插入是什么反应
开始
来舔吧
努力的舔
变大了哦
手也要用
对 吞进深处吧
辛苦吗
什么
变大了吗
变大了哦
拼命做吧
插入了哦 躺着吧
把腿张开吧
插入了哦
插入了吗
不知道吗
很爽吗
很爽哦
这里也摸吧
在摩擦呢
掉出来了
过来这边
把腿张开吧
对 插入了哦
怎么样 很爽吧
爽就说出来吧
好爽啊
不行
好爽
更多
好爽啊
要去了
去了 去了
不行不行
好爽啊
好厉害
好棒啊
不行
好爽啊 好厉害
不行 不行
去了
不行不行
从后面插吧
趴着吧
把屁股翘起来
好爽啊
好爽哦
不行
去了
不要
屁股张开了呢
插入了哦
很硬很爽吧
还插着呢
把屁股抬起来
插入了哦
好爽啊
顶到了吗
是的
好爽啊
好厉害
不行
去了
好爽啊
看我的脸
怎么回事
为什么
不行 不行
好爽啊
去了
去了 去了
不行
爽吗
好爽哦
大叔呢
去了
好爽啊
不行 要去了
不行
好厉害
好爽啊
不行 不行
去了
去了 去了
不行不行
好爽
不行
好爽啊
要去了
去了
不行
好爽啊
去了
爽吗
不一样呢
和之前的不一样吗
好爽啊
大肉棒很爽吧
好厉害
没问题吧
男优都是大肉棒吗
是的
还要继续 今天就不回家了
为什么
经理没和你说吗
我不知道
没问题吧
留在这里吗
还要继续拍摄哦
好的
好了
累了吗
那个是大叔我们的之前的剧本
我们一起去休息吧
今天真的不回去哦
家里的宠物喂过了吧
没问题
失礼了
刚才怎么样
有点吓到了
是吗
抱歉
骗了你
有真正的剧本吧
剧本吗
没有
真的没有吗
要吗
我们没有剧本
之前也拍摄过这种吧
就按照喜欢的做吧
制作商很好说话
让你随便做
应该知道怎么做了吧
有听说过
所以今天就不回去了
真的吗
是的 拍摄两天
你有什么事情吗
和朋友去玩
拒绝掉吧
这就厌倦了吗
才刚开始呢
好的 我会说
谢谢
什么时候去玩都可以的吧
拍摄只能是今天
可以吧
饭店离这里很远
有多远呢
不知道
很远呢
总之今天住下来
上车吧
蒙着眼睛吧
要吗
要蒙眼睛吗
为什么
带你去饭店
能听到吗
听不到吗
那出发吧
小心点
蒙着眼睛很累吗
累了
跟着我走吧
小心
到房间了
可以拿开眼罩了
这里
我现在开灯
坐下吧
怎么了
有点臭
有点呢
这个房间有点臭呢
我也没想到
明天要早起呢
今天早点睡吧
饭在那边
明早我再过来
几点呢
6点
你好好休息吧
好的 再见
钥匙在这里
辛苦了
晚安
就吃这个吗
换上这个吧
换上睡衣的北野
第二天早上
一个男人
看着监控视频里睡觉的北野
睡得很香呢
已经6点了呢
睡得很熟呢
一起床就和她做
那我马上去
睡得很熟的北野
醒了吗
还在睡呢
好臭啊
醒了吗
不行
你干什么
慢着
经理
你干什么
不行
住手吧
好爽啊
不行 好爽啊
不行啊
不行
去了
好爽啊
去了 去了
没事的
不行
来舔吧
对
很喜欢大肉棒吧
是的 很喜欢
很喜欢吗
很喜欢
好爽哦
超级爽的
来插入吧
好爽啊
张开腿
不行了
要去了
去了 去了
很爽吧
不行
不行不行
喜欢这样吗
还要更多
哪里爽呢
这里很爽吧
很爽吧
很爽
很喜欢这个吧
坐起来吧
不行
好爽啊
不行 不行
不行
要去了
去了
去了吗
好厉害
好爽啊
喜欢吗
超级爽的
好爽哦
很爽吧
喜欢大肉棒吧
好爽哦
不行
好爽啊
去了
站起来
让我看屁股
好爽啊
很爽吧
这样爽吗
好害羞啊
肉棒爽吗
爽就说出来吧
好爽啊
去了
我也好爽啊
好爽啊
好大
深处好爽
要去了
去了 去了
好爽啊
好爽
去了
去了 去了
不行了
很爽吧
喜欢肉棒吗
要保密哦 知道吗
好爽啊
超级爽的
去了
好爽啊
超级爽的
我的肉棒很爽吧
好爽啊
要去了
去了
让我看屁股
很棒哦
超级爽的
爽吗
好爽啊
肉棒好大
不行了
去了
好爽啊
去了 去了
去了
好湿啊
好爽啊
好厉害
不行
不行 好爽啊
去了
要去了
超级爽的
好爽啊
爽吗
好爽啊 不行了
去了
去了 去了
好爽哦
超级爽的
很爽吗
好厉害
不行 不行
好厉害啊
去了 去了
让我看更多
插入了哦
好爽啊
要去了
不行
去了 去了
对
早安
醒了吗
这是叫醒我吗
不是吧
好厉害
爽吗
真不错呢
好厉害
10分钟后
辛苦了
累了吗
一直和剧本不一样呢
剧本吗
已经说了 这次没有剧本
经理没说吗
你不喜欢吗
很意外
你不说什么问题我不知道的
晚饭
没怎么吃
那个粽子没吃吗
昨天白天也没吃饭吗
想吃点好的
那好吧
我买回来
你不说我不知道呢
这个房间不错吧
听说你喜欢红色
就准备了红色的房间
喜欢吗
有点恐怖呢
你不是说喜欢红色吗
我喜欢红色
可是这个有点恐怖
我不知道哦
大概觉得你喜欢吧
这个无所谓 没时间了 走吧
拿包
不要忘记拿东西
打起精神来吧
到了摄影棚
小望来了
请多指教
没问题吧
准备好了吗
请吧
请多指教
转向这边
有点累了呢
好的 没问题
开始
北野 被怎么弄都要看着这边哦
现在在做什么呢
在摸我的奶子
你的手呢
在摸肉棒
好多润滑剂
要看着摄影机
好厉害 好湿哦
奶子被怎么弄了
肉棒在摩擦
什么样的肉棒
又大又硬的肉棒
接下来这个肉棒怎么办
舔
这个是什么样的肉棒
很大
勃起得很厉害吧
现在呢
给我肉棒吧
这样很爽吗
好湿啊
想要怎么做
好爽啊
很想搅动小穴吧
说出来吧
不行
那个肉棒怎么样
肉棒好大哦
要怎么做呢
小穴被怎么弄了呢
在摩擦呢
被什么摩擦呢
大肉棒
这个肉棒怎么样
好大哦
很大吗
肉棒很硬吧
这个要怎么做
现在在做什么
舔了两根肉棒
两个肉棒怎么样
很大
接下来大肉棒要怎么做
想要插入
插入会怎么样
会很爽
想怎么做呢
让我的小穴爽吧
好爽啊
录音出了一点故障 暂停一下
声音吗
这么湿呢 没问题吗
没事吧
好像没精神呢 没事吧
喝水吗
情绪不太好呢 快点弄好吧
插入比较好吧
没事的
我会让你开心的
好爽啊
干脆 去了吗
很有感觉吧
好爽啊
果然大肉棒很爽呢
来舔我的肉棒吧
好淫荡啊
摸奶子会比较爽吧
已经没问题了
修好了吗
好的 开始
刚才的姿势
好爽啊
喜欢吗
肉棒好爽哦
肉棒好大
好爽啊
去了
不行 好爽啊
不行
去了
要好好看这边
肉棒好爽啊
很爽吗
好爽啊
不行
好厉害
好爽啊
要去了
不行
去了 去了
好爽啊
想要肉棒做什么
好想要插入小穴
吸吧
好爽啊
小穴很爽吗
好爽哦
好厉害
好棒啊
好爽啊
好厉害
想要湿湿的肉棒做什么
好想插入
插入了哦
好爽啊
好爽哦
喜欢大肉棒吗
好喜欢
多插一些哦
好爽哦
好爽啊
好爽啊 好厉害
超级爽的
想要大肉棒做什么
用力地插我吧
好爽哦
好厉害
去了
去了去了
哪里想要呢
深处好想要
好爽啊
更激烈一些吧
不行 好爽啊
好爽啊
不行
去了 去了
不行了
去了
想要更多吗
插入吧
好想要啊
让我看吧
好想插入啊
小穴很想要吗
好想要啊
给我大肉棒吧
好爽啊
好爽哦
不行
好爽啊
不行不行
不行 好爽啊
去了
去了 去了
好爽啊
好厉害啊
去了 去了
不行 去了
好爽啊
好的
没问题吧
累了吗
辛苦了
我来吧
很冷呢
去洗澡吧
走吧
再次戴着耳机和眼罩
移动到其他场所
到达最后的拍摄场所
到了
听不到吗
在哪里呢
保密
下来吧
跟我来
进电梯吧
看不见吗
是的
导演 慢着
不要
导演
不要 不行
不要啊
不行
不要
好爽啊
不行
不行不行
好爽啊
不行
好厉害啊
好爽啊
不行
不行 好爽啊
去了 去了
不行 不行
好爽啊
好厉害啊
不行 不行
不行
好爽啊
去了
不行
不行 好爽哦
好爽哦
好爽啊
不行 不行
好爽啊 不行
不行 好棒啊
好厉害
不行
好爽啊
不行 不行
不行
好爽啊
不行 不行
不行
好爽啊
不行 不行
去了 去了
好爽啊
不行 不行
不行 去了 去了
不行
好爽啊 不行
好爽啊
不行 好爽啊
好厉害
好爽啊
不行
要去了
不行 不行
去了
不行
不行 不行
好爽啊
去了 不行了
不行 好爽啊
好爽啊
不行不行
不行
好爽啊
不行不行
不行了
好爽啊
不行不行
不行
好爽啊
好爽啊 要去了
去了 去了
不行不行