早安
是?
藤井有彩
我19岁
拍几片了?
这是第3片
第3片了呢
之前还拍过温泉的呢
感觉如何?
很好玩呢
第一次拍时的感觉是?
很紧张呢
可以的话
请说的第一次
是我高二的时候
你跟几人做过?
3人?
不是30个?
不是啦
我交往的都交往很久
是唷
竟然这么乖
好可爱
真乖
那我问
胸部啥时开始变大的?
高中差不多吧
之前呢
之前只有C
真的啊
只有C而已
那这样的话
现在是多大?
第一片时的罩杯
是H唷
现在呢?
是G
好猛唷
可是竟然缩小了
还蛮常会这样的
不过大很辛苦呢
流汗的话会集中在这
真辛苦啊
对啊
讨厌自己太大吗?
一开始不喜欢
习惯就还好了
因为男人都爱吧
就是啊
这次的主题知道吗?
COSPLAY
有玩过吗?
完全没有耶
没有想扮过吗?
我自己的话啊
虽然才第3片
但我想换各种衣服
就跟今天要拍的刚好呢
就是啊
刚好呢
女生果然喜欢换装呢
之后要穿的衣服
有很多种唷
不过最后...
还是要脱的
站起来我看
好棒
多高
166公分
脱了
要全脱?
好棒
G奶啊
真的好棒
胸围是?
93公分
好兴奋
好棒
看这边
今天麻烦了
讲下感想
好的
可以换很多衣服
好兴奋
我会努力让大家爽的
请多指教
护士服唷
我是某个护士
有个很麻烦的病患
不知病在哪里
一直找不到病因
身为护士的我
就想帮帮他
请看下去
失礼了
如何?
不行了
啥?
我要挂了吧
我懂
别这么说啦
要挂了
别这样
我会怎样呢
做了这么多检查
都找不到
找不到耶
都找不到病因啊
我们做了很多检查呢
我要死了啊
别这么说啦
你会有好事的
这世上没好事啦
有的啦
请等等
那晚的深夜
不好意思
来一下
动不了啦
是怎样?
啥?
可爱吗?
天啊
好棒
我想帮你打气呢
说不定你是心病呢
可爱吧
好可爱
真的说不定是心病呢
好棒啊
太棒了
好棒
都看光了呢
那太好了
可以加油了呢
太好了
好棒
可以吗?
可以亲吗?
可以唷
太棒了
亲一个
好棒
有精神了吧
好想舔唷
可以吧
好棒
这边
爽吧
好棒
怎么啦?
我帮你打气吧
这啥?
你看下
好的
我自己用
好棒
有精神了?
还不够
好棒
我想直接看啊
你来吧
好棒
爽吧
帮我吧
这样?
好棒
去了
好湿唷
好棒
不可以
去了
爽吧
不能只有我爽
那也帮帮我
好的
可以更大的唷
好棒
爽吧
我帮你乳交
真的?
看好了
好棒
爽吧
快去了
还有更爽的唷
好想做唷
可以唷
可以干?
真的?
好棒
去了
太好了
好棒
去了
我来动
好棒
去了
不可以
好棒
去了
有精神了吧
要去了
射给我
好棒
去了
制服唷
我喜欢老师
要告白了
好紧张
可爱啊...
请看下去
久等了
不会
抱歉
我...
我很喜欢老师
跟我交往
我有太太了
是唷
都不知道
所以...
我不行?
我结婚了
我不会放弃
可是我结婚了
你等等唷
等等唷
马上回来
老师
怎啦?
太扯啦
如何?
全看光了耶
故意的啊
天啊
这是学校耶
我会为了老师加油
这样啊
我无法死心
所以老师...
就算你有太太
也考虑下我吧
来吧
等等
不好啦
没差啦
别在意
没问题啦
可是...
不用害羞
不好啦
等等
好害羞
没问题啦
等等
等等...
好大唷
等等
太太不会帮你舔吧
这个...
好棒
可以吧
太太很少帮你囗交吧
好棒
好硬唷
要去了
还不行啦
你太太
绝对没有这样过吧
没人在看啦
好害羞
老师
等等
不好啦
好棒
爽吧
要去了
好棒
爽吗?
去了
跟我交往吧
女仆唷
我是某个大宅里的女仆
老爷跟夫人去旅行了
然后咧
我们家的少爷
非常麻烦
该怎么办呢
接着
请看下去
少爷，你在啊
不行吗?
只是吓到啦
爸妈呢?
去旅行了
那你为啥这么穿
工作服啊
不对吧
爸妈不在应该要穿那个
很害羞耶
一定要那样穿
那我告诉爸妈
不可以
啊
会偷偷自慰
别讲啦
被听到就丢工作了
很困扰吧
那就应该要听话
去换衣服
快点
我去换了
换好了
好害羞
害羞啥啊
过来
要听话啊
很好
好看
好害羞
很好
真好看啊
转一
很好
好害羞
很好啊
爸妈不在就要这样穿
来
来爽吧
快
爽吧
好棒
好害羞
爽吧
好棒
我让更爽吧
知道吧
不知道
少装了
用这个爽吧
来
好棒
爽吧
趴好
说
请让我爽
爽吧
不可以
去了
好棒
爽吧
不可以
去了
爽吧
很熟吧
不知道啦
好棒
想要吧
求我啊
塞进小穴里
来吧
好棒
爽吧
不可以
让我高潮
去了
好棒
爽吧
再来
好棒
去了
爽吧
好害羞
好好舔
爽吗?
想要老二吗?
想要
请干我
那你趴好
拿掉
好爽
脚抬高
去了
来
好爽
爽吧
来吧
好爽
去了
爽吧
再来
好爽
去了
不可以
体育服唷
我是网球社的经理
快要比赛了
我们的比赛选手一直没精神
所以身为经理的我
想帮他打气
请看下去
我说你啊
今天是怎样!
完全不行
怎么啦?
不行啊
你的态度也是
完全不行
认真点啊
吵死了
认真点啦
要比赛了耶
没劲啊
可是...
都要比赛了
就是没劲啊
要放弃吗?
可能唷
那我帮你那个你会努力吗?
会的!
真的
那你等等
好!
等等唷
如何?
好棒
可爱吧
可以加油了吧
要练习唷
加油
好棒
你看
再来
好吧
你真色啊
来吧
好棒
变大
爽吧
好棒
很爽吧
太快了
慢一点
不能去唷
好棒
不可以唷
太快了
不能射唷
还有唷
你趴好
来
好吃
太快啦
那应该可以了吧
好棒
爽吧
好兴奋
射给我吧
好棒
好大唷
射给我
来
射好多唷
可以加油了吧
泳衣唷
我是游泳社的
快比赛了
可是教练不知为啥
不让我去游泳池练习
请看下去
好怪
怎么啦?
为啥不去游泳池!
当然啦
要先练习啊
很怪啊
要先在地上练啊
没听过耶
要听教练的话
你懂的吧
不懂
要听话啊
在地上练习很重要
快去换那件衣服
快去换特制的衣服
要听话
可是...
你想比赛吧
想
那去换
好
去换了
要练习的去
对
快去
换好了
快过来
对
遮啥啊
来
非常好
这样就万无一失了
对啊
来
练习
我们帮
来
啥?
要用这个
这是秘招
来
这是练习
要保密唷
保密?
很好
怎么啦?
再来
感觉怎样?
好害羞
这很重要
脚张开
来
张开
很好
再来
来
很好
这很重要
感觉好怪
很好
怎么啦?
开始喘
来
不可以
别乱动
好爽
爽吧
很好
好爽
爽吧
来
好爽
爽吧
去了
很爽吧
好爽
去了
好好舔
这是练习!
很喜欢吧
还有唷
来吧
好好舔
来
用胸部夹
很好
好好舔
过来
进去
好好舔
好爽
很好
好好动
爽吧
好棒
好爽
很好
好棒
去了
来
听好了
好棒
去了
还没完唷
如何?
好棒
怎么啦?
去了
爽吧
要停吗?
不要停
动啊
不可以
去了
好棒
来
自己动
动啊
好棒
来吧
爽吧
去了
来吧
好棒
不可以
去了
怎么啦?
来吧
爽吧
再来
好棒
去了
来
好棒
爽吧
射给我
好棒
去了
不可以
爽吧
开心吧
好棒
射给我