和美少女在包場溫泉的深厚的性交
某天的10:45AM在有名公司的總公司
會議室
早安呀
這個
跟此次演出的女演員做討論
此次的專屬女優愛音瑪莉亞-初次見面 是
相當有自信的感覺
有聽說了要如何拍攝了嗎
投宿其中的拍攝 - 投宿 投宿的拍攝
一邊投宿一邊拍攝-沒有過一個人投宿 喔
是喔沒一個人投宿過呀 沒有這種經驗
如果能見更多次的面的話 是
出發前的說明 到現在為止都還沒見過面
害讓我很焦慮 一直都和貓相處的她
希望今天出發前能先見個面 連是誰都還不知道
並非是一個人投宿而是有人陪妳的 可是
可是總覺得有點可怕 出發前看起來很不安的愛音
就是很焦慮無法安心 完全不用擔心
真的不用擔心
因為完全沒經歷過這樣的事
那個工作人員不去 只有跟男演員一起投宿
純粹只有兩個人相處
這樣應該還好吧
我在想男演員是怎麼樣的人
沒有妳想的那麼恐怖啦
是相當不錯的人 相當的怕生
有點不愛說話的齊藤先生 有點不知所措呢
我相當怕生
真的是只有兩個人嗎 真的喔 不會後面又跑來
不會又來很多人吧 怎麼可能有這樣的事呢
關於妳最近的私生活怎麼樣呢
有認識新的男生嘛 倒是沒有
所以說沒有認識新的男生 也沒有做愛囉
嗯
因為沒有認識所以也自然沒有做愛嗎
沒有 沒認識也沒做愛
因為沒有邂詬 當然有不會有做愛
因為怕生的關係不太信任別人
所以邂詬也是人也是不太容易的
總之就是這樣
就是會害怕 不太能釋懷呢
"_" 還有關於契合度的問題 哪方面
關於性愛的契合度怎麼樣最好 那個
就是剛看到的時候會想 如果是這位的話
就是
就是看起來不會很怪就不錯了吧
會先由外表來判斷這個人好或不好
瀨恆先生 別稱人間摩天輪肌肉型AV男優
活化肌肉強力行做愛在業界首屈一指
我是喜歡像他那種的
那種強有力的性愛 像瀨恆先生那種
如果是瀨恆先生就不會緊張了 很激烈也沒關係嗎
就沒什麼關係了
隻是特別喜歡這位男優 瀨恆先生呀
實際上我也不知道是誰 這樣會讓人有些焦慮
11:15AM
或許做過一次就可以正常聊天了
是說不看眼睛的樣子嗎
是看著眼睛嗎 不看眼睛 這樣很厲害呢
當然是不看眼睛 男優已經來了
初次見面 和男演員會合
那個我叫貞松大輔
初次見面請多指教
好像不是第一次見面 是第一次見面
一起旅行的男演員 貞松大輔 - 應該沒遇過吧 沒有
完全不可能會有工作人員 確實座不下
真的不可以後面坐人喔 這車沒辦法 我們也不會跟過去的
真的不會這麼作 姑且信你 這樣就好
好害羞 第一次接觸呀 請多多指教
馬上往溫泉地區出發 你都不說些什麼嗎
就是呀應該說些什麼呢 相當怕生的她感覺車內氣氛很尷尬
感覺我們之間很有距離的感覺 好尷尬
像這樣
兩個人外出的狀況沒有
所以感覺很不自在嗎
說真的是沒有交往過
說真的也只有交往過一任 到目前為止 是的
覺得很厲害
一直以來都是讀女子學校 是環境造成的呀
難道妳是喜歡女生嗎?
並沒有那回事 還是喜歡男生的
所以也很少在約會嗎 沒有幾乎完全沒有
雖然還是偶爾會出門
但次數還是相當的少
那像一夜情的話呢 覺得那個呢
因為我的酒品非常的差... ㄟ?
就因為酒後會胡言亂語 很意外的酒品不好
因為是這種類型
就喝的時候現場很熱烈的氣氛 但自己會突然覺得很寂寞 這樣呀
然後就越想越難過 然後就失控了
最開始交往的時候 總覺得
這樣有點糟呢 總會想到自己的酒品不好
就會不想繼續下去
平常看起來很怕生 喝了酒之後會變好色嗎?
嗯!
"_" 會變得好色 變得好色是 就會很想做
會變得想做 做愛嗎 可是也沒人要跟我做...
我希望妳能喝酒呢 應該會一直生我的氣吧...
今天因為要過夜 所以可以喝
啊~~ ㄟ又不想喝了嗎 可是說真的我不太能喝呢
喝了可能會跟誰都可以 只要能陪在我身邊
我知道了 可是誰也不在
這個應該很多人都一樣醉了會要人陪 就是如此 醉了會很寂寞
就希望有人陪 這個我瞭解
約會是什麼樣的約會呢
該說是什麼樣的約會呢
我想就是一般的約會吧
沒想到這麼簡單 沒特別想什麼
總之就是很普通的約會
就吃個飯 吃個飯然後說再見
大致上就這樣
其他種沒試過
感覺妳很單純呢 是嗎
沒那麼單純啦
在約會時最能縮短彼此的疏遠感的方法 對你而言是什麼?
是什麼呢 比如說妳第一次約會時
到底是什麼樣的約會呢.. 會想搭乘摩天輪 啊
像這樣的肌膚接觸 這樣真的不行 討厭
這個真的是不行很討厭 為什麼男人都喜歡這麼做呢
就是肌膚和肌膚的接觸 這樣心臟會跳出來
有這麼誇張嗎 大家都喜歡這麼做呢
妳這樣有點像國高中生一樣 很容易臉紅心跳
是不是呢 因為沒什麼經驗的關係
這樣真的討厭 真的好害羞 不行不行不行 稍等
稍等 看起來很在意 是真的會害羞的樣子
太年輕的關係吧 真的不行這樣
先放開 覺得妳有感覺了呢 握妳的手是正確的
好色呀 討厭 討厭
初吻還記得嗎 記得 什麼時候呢 非常不好的回憶
是什麼樣的狀況呢 以假想狀況來說
就是很緊張的狀態嗎 就是 完全一點都不浪漫
實際上是 被對方用舔的
有被嚇到 是齁 然後就開始交往嗎
就開始交往 這樣呀
雖然會覺得這樣做不好
但還是跟他成為男女朋友
同班同學都覺得為什麼和他交往
朋友總是說他不好的事
還是跟他交往了 是呀
本意是沒有打算交往的
就去卡拉OK 然後之後被親
所以是強吻的了
所以不喜歡強吻的對象了喔 也不是這麼說應該是第二次去唱歌
才認識大概三個星期 都用電子郵件跟簡訊通信
第二次去唱歌的時候
第二次去唱歌的時候就被摸胸部
還真敢呢 就不喜歡這就是討厭這樣
那方面很討厭齁 那的第一次如何呢
那個有點感覺太急了些
做的時候覺得太早了 做的時候有這種感覺呀
就覺得可以不用那麼急
一直想和路上表演者交往看看
像漫畫人物一樣 想和那樣的人交往
不會說
不會說想在外面做愛 那只是看漫畫的空想
妳還真會幻想呢 當然討厭在外面做 這樣呀
可是那時候也沒討論過 又會痛 很痛 嗯
爽嗎 也沒說很爽 因為肚子餓了 先去休息站休息
這個是
這個
請用
這個是 墨西哥餅
還有熱狗 這麼多真不知要怎麼選
熱嗎 有點熱
真的是有些熱 沒事沒事 碰一下都不行
覺得那個
就像稻米可又不是稻米 嗯
還不討厭就是了 覺得 嗯
形狀也不太一樣
就像白飯一樣 嗯
雖然說看起來是比較大來說 是是
可就吃起來口感也不太一樣 嗯
非常的那個
就是常吃的人會比較容易吃的方式 嗯
愛音小姐現在完全離題了呢
為什麼這麼說呢 妳不覺得妳一直離題嗎
離題了呢 沒有吧稍微拿一下
想要看妳如何吃 別那樣看我吃 討厭
就一般的吃法 一般的吃法嗎
很燙 也有像雞蛋的東西
咬下去感覺如何 吃起來像什麼
像麻糬一樣嗎 嗯 別一直拍
為什麼沒像剛剛在車上那樣聊呢 沒事的
覺得真的呢 ㄟ?
可是那個
剛剛不是也說了妳的初體驗嗎
肚子相當餓了齁
"- " 這個好酸 這個好喝
感覺相當實際的味道 就是這個味道
不打開蓋子好像喝不到裡面的東西呢
那個我們也在這裡一陣子了
那也該出發了 還要多久會到 不會太久啦
怎麼樣呢
就跟妳說別這麼拘束了 嗯
第一次見面或許會有點害羞 嗯
習慣了就好 嗯 馬上就要到了
會常自慰嗎
經常自慰呢 用手還是玩具
有高潮嗎 定是有高潮才會做吧
因為住一晚有點時間 想要妳自慰看看
想要妳示範自慰 示範這個
會很害羞 非常想
想要看到妳害羞的樣子 真的是
真的會很害羞呢 在別人面前自慰
一般不會在別人面前自慰 很害羞的 把前面置物箱打開來看看
哪裡 這裡拿出來看看
趕快弄給我看 要在車裏弄嗎 又沒關係
沒看過這麼小的 很小齁
雖然很小可是感覺很強 很強齁
好像是充電式的 夠了
好害羞呢 什麼感覺 很爽 爽齁
還沒放到那個地方 稍等再看
是齁 很辛苦呢
還是比較喜歡手指
像這樣的手勢嗎 討厭
看看 去旅館再弄 討厭好害羞呢
怎麼辦呢 大家都會在車上自慰嗎
像這麼狹窄的空間 妳太不瞭解了
旅行最適 有事的時候
有的時候到了深夜的時候 會自慰一小時左右
因為有的時候會很想要 啊
所以會想自慰 然後開始了就停不住了
ㄟ 怎麼了 好害羞
順道問一下 高潮的時候會有什麼反應呢 那個..
這個要高潮有點
說不出來嗎 稍微那個...
就是會很舒服 什麼樣的感覺
那個不妙 敞篷車所以很興奮
第一次坐這種車呢
後面會不會躲人呢
後面躲了一位大叔
很小隻的大叔 ㄟ 好厲害呀
途中決定到森林公園散步 開向與旅館反方向的路前去 涼快
風景還不錯呢
稍等
都沒有人呢 誰會來呢
往哪 風景很棒 滿滿自然風景的森林公園
很涼爽呢 平常不會有人來這裡呢
有溜滑梯 在哪裡
在那裏 真的 好害羞喔
好害羞 害羞 害羞
可是沒膽溜 是嗎 我沒什麼膽量
很陡的溜滑梯呢 就是
超級長的溜滑梯 走吧來挑戰看看
喜歡溜滑梯嗎 有點喜歡 那應該沒問題的
有入口呢 確定可以溜
現在的感覺如何 有點可怕呢
可怕嗎看到妳的內褲了 踩空怎麼辦 腳踏的時候要小心呢
要溜的時候跟我說喔
要溜的時候記的告訴我呢
不妙好快
到了
超摩擦的 感覺如何
好有趣 不會怕嗎 還好
怎麼啦還好嗎 還行嗎 像被強吻了一樣
這個時機有點 我們稍微到上面走走吧
好嗎 好呀來走吧
往山頂前進 - 溜滑梯如何 還想多溜幾次
可是從下面走上來很遠呢
相當於L型的溜滑梯呢
L型溜滑梯 真的呢
真的呢L型的感覺 覺得還要走一段路呢
看吧
出來了出來了 在哪兒
好像看到蛇 - 騙人吧 是真的啦
真的看到蛇了 跑掉了吧
黑色的嗎 沒看清楚 等下回來的路上又出現怎麼辦
真的呢 如妳所說的呢
感覺妳很興奮 應該沒拍到吧 妳不會怕嗎 還是有點擔心
如果在腳邊會怕 還是想看呢
嚇到了 喊那麼大聲 這一次是蟲子
好討厭快受不了 快走 飛到身上了嗎 好可怕
叫那麼大聲 因為蟲飛到身上了
叫的好緊張 其實我是喜歡昆蟲 喜歡昆蟲的女孩
從小就超喜歡昆蟲 那樣很好呀
到達山頂 不害怕嗎沒事嗎
那個會有蛇喔
那個嗎 就是這個蛇
粉紅蛇 是新的呢
新品呢 我也不是很清楚
真的要放裡面呀
動了嗎
有作動嗎 有喔
應該很有感覺吧
掀起來讓我看一下 真的嗎 真的真的
不行不行還要再一點 好
真好呢 震動得非常激烈
害羞齁 好害羞呢
舒服嗎 感覺很怪
怎麼樣 明明就很舒服還要裝
好害羞
這樣不行
不行
這樣很討厭啦
這樣很爽 剛剛親嘴了齁
剛剛親嘴了齁 面對我 別再問了
怎麼了
好害羞真的 看我的眼 沒辦法
為什麼呢 因為害羞呀
真好 好害羞呢 興奮了嗎
興奮了 爽齁
你別
在這大自然中
陰道也跟著興奮了吧
妳的陰道想著我的大屌插入齁
不想要一起高潮嗎 很期待
等下還有讓妳更期待的 嗯很期待呢 走吧
4:00PM
終於到了
不錯吧 還可以啦 山中的溫泉旅館
累了齁 是呀
好寬敞 就是
不錯齁 感覺很能放鬆
可能有鬼喔 才沒有啦 坐吧
在看些什麼 因為有些緊張
很緊張也有點焦慮
很難取下呢 才看妳弄那麼久
我有察覺到了那個不好解開 真的是很難解
你腳在做什麼呢
別這樣弄啦
在看什麼
並沒有 已經平靜了嗎 那麼先取出來
剛剛流了不少汗 我覺得 嗯?
我想應該是妳的愛液導致稠稠的 應該是流汗 明明就稠稠的
是流汗啦 妳的愛液由妹妹流出來導致稠稠的
那又是什麼 就是
喉嚨乾還拿這個給我吃
我覺得這個蘊藏水分 這個比較好 沒關係不用了
這可補充水分 不用沒關係 現在全身都很燥熱
"-" 不用了 真的不用嗎 嗯
我吃一口 不吃餅乾嗎
如何不適合嗎
怎麼辦 手機沒拿下車呢 有幫妳拿了
真的是只有我們兩個而已齁 是呀 為什麼這麼問
有點噎到了 什麼
吃太多的關係吧 是喔 能吃到這餅乾太好了
你不吃嗎 我夠了 換你吃吧
稍等一下 稍等一下 你稍等一下
讓我先去一下洗手間 稍等一下
內急了 所以請你等一下
好了喔
先坐下 哪裡 坐這
很安靜呢
什麼都沒有 所以有鬼呀
有點恐怖呢
好害羞呢 覺得妳很期待呢
什麼呢
超緊張的
你會緊張嗎
親一下
比剛剛更純熟呢
或許有汗臭味 我不知
想做了嗎 還是我會錯意 嗯 想做了
超害羞的 討厭 ㄟ 別說
愛音小姐 嗯? 稍微幫我弄一下
打得開嗎
好好看著
都稠稠了 還需要弄更多才行
很潤滑的大屌 是齁 我也不太瞭解 只是偶爾看而已
好快呢
很會吸呢
這邊
在做啥
被你看光了啦
為什麼要這樣捉弄我呢
妳的內褲很美 很可愛 讓我看
上面呢
好厲害
只是稍微摸一下
隻是稍微摸一下 要摸就摸 嗯?
站起來了 乳頭站起來了
沒站起來啦
都溼稠稠了
討厭 別
妳自己知道都濕了齁 嗯? 知道吧
幫我弄一下妹妹 嗯? 好喔
不行會去 不行
第一次 喜歡那樣 不過還是停手吧
覺得
這樣弄舒服齁 是呀
不行不行
畢谷很圓潤呢
如何呢 不行 嗯?
喜歡這樣齁 好爽
不行不行
沒事吧 想插入嗎
插入了
好爽
真棒的大屌
爽嗎
爽呀 好爽
聽到妳的聲音就知道很爽 好爽
ㄟ? 爽呀
好厲害 很爽 剛剛不是說害羞 好爽
是不是頂到頂端了呢
好爽
如何呢
爽嗎 很爽
好爽
這什麼 稍微換一下
很淫蕩的內衣褲 這個嗎
用繩子構成的內衣褲 妳穿上一定更淫蕩
要換齁
妳剛剛叫得很大聲
不要一直看會害羞啦
真的好棒的身材呢 討厭
別拍好害羞 不妙呢穿這樣
可以喔可以的 可以的 不行啦
什麼感覺呢 覺得好害羞
沒事的
好害羞呢
很會吸呢
或許會被妳吸乾也說不訂
害羞呢 討厭 別
感覺很害羞呢
在這邊做吧 這裡不行
到底在搞什麼呀
想做嗎
剛剛好害羞 有在生氣嗎
好爽
好爽 嗯? 非常之爽
好爽 要去了
去了
有完美的去了嗎
好爽 不行
爽齁 好爽
爽嗎 好爽
不行不行
快不行了
爽齁 很爽
頂到頂部了呢
不行 不行
爽齁 好爽
好爽呀
可以射裡面嗎
去了去了
不妙不妙要去了
射了
射好多呢
妳看看 好濃呀
坐墊都沾到了 真的呢
愛音妳是個色女
08:20PM 因為要拍攝所以包上浴巾 舒服哦泡澡
很舒服 剛好的溫度 覺得
泡這個澡覺得如何 覺得很厲害
泡溫泉就要喝酒 是什麼酒呢 不行嗎
感覺很棒 就是呀
可以嗎 要我幫忙嗎
來乾杯吧 紀念初次溫泉的約會
後面還有很多要做的 請多多指教呢
乾杯 乾杯
有溫泉的味道 就是呢
放在溫泉裡喝才有感覺 就是呢 很多人都這麼說
溫泉之行真的很開心呢
一直很期待這種出遊 真的很厲害
都看到乳頭了 好害羞呢
露天風呂都沒人來泡嗎 這個時間大概不會有人來吧 嗯
哎呀 碰到我了 抱歉抱歉
流了好多的汗
好害羞 想咬 胸部嗎 全部
全部嗎 要不要在這邊做 不會吧
這邊想要第二砲
有點冷 讓我看 再一次
覺得妳又興奮了呢
還不怎麼有感覺 妳說什麼 給我
泡太久了
有點熱
那個 嗯?
沒有興奮 那可以幫我弄出來嗎 這兒嗎 嗯
好害羞呢 很好喝呢
慢慢變大了 是呀
用嘴含嗎 嗯嗯
怕有人來嗎 應該不會吧
有點熱
爽齁
好厲害
真的好爽呢
還要更多
那站這樣 站那麼高
好爽
好厲害
可以用胸部嗎 好嗎
行得通嗎 沒試過
好爽 夾得住嗎 一定會很爽的
胸部太小了 可以喔
好爽
好厲害呢
奇怪的汁液跑出來了 什麼 被妳看到了呀
真的是很厲害
厲害厲害
可以射出來嗎 好呀 那動作再快一點
嘴手並用喔
再快一點
快射了喔
射了
有嗎 讓我看
請
射在妳嘴巴呢 有點不妙滴到浴池裡了
很開心
很厲害的舔工呢
真的非常爽 等下繼續做 還可以嗎 總之看著辦
9:00PM浴衣和僊女棒
浴衣很合身 謝謝 煙火有很多
就是這樣 有點可怕 為何 會燒起來嗎 不會不會
好厲害 點著了 什麼感覺 好像還沒完全
好美 這會持續多久呢 還要一陣子
以前有玩過 開心嗎 相當的開心呢
會燒到手嗎不會燒到 那麼尾端別擔心 所以要結束了嗎
真的非常的開心
這個劇續玩 完全沒問題別擔心
這個要怎麼玩 好像有點危險 還是不玩了
我弄給妳看吧
拿著棒子 這個我不行啦 沒事的啦
沒事的 很可怕 完全不可怕
真的不行這個我很怕 不會吧
討厭該怎麼辦 救救我吧 就這麼玩
不會吧應該很開心才對 快點拿走 討厭
討厭不行 這不開心嗎 不會吧
好害怕 不是很美嗎 看最後就這樣而已
跟僊女棒一樣呀 那最後再來個僊女棒
一起來點燃吧
燃燒了
給妳 拿著了
還有喔
哪個會先熄滅呢 先熄滅的那位要聽對方的話 應該不是我
我還沒熄喔
我還有喔
太好了 來比看誰比較短就知道
自己看 一樣長啦 讓我看
那兩個都一樣長的話就照舊 然後
剛剛僊女棒的約定 所以妳要聽我的
可以齁 讓我親 要親哪 之後在親也可以
要聽我指揮喔 不是本來就這樣嗎
所以照我所說的做吧
親一下可以嗎
可以就好了吧
沒關係的
厲害 好厲害
厲害吧
超漂亮
不錯呢
沒了好寂寞 - 想要親親嗎
那麼走吧
好害羞哦
超豪華
比我想像的還要好
真棒呢
我先點火哦
真棒
乾杯吧
來吧
幫我一下
可以嗎
真棒
看起來就很會喝
那麼 乾杯吧
真棒
真開心的一天
在公園被摸小穴了吧 真沒想到
濃厚的一天
這樣的啊
沒想到會變成這樣呢
好好的吃 然後來嗎
小心點
好棒
這樣就好了 太熟不好吃
好好吃的感覺
怎麼樣 -好熱的感覺
發表一下意見 - 好害羞
好吃
想要繼續做啊
約會了一天很有感覺了
想要這樣的約會
很好喝的感覺
這個好甜 挫冰的感覺
真的嗎
不過這個7%
不過甜的對你來說比較好吧
害羞
不行啦
濕了啦 - 喜歡親親嗎
好害羞哦 不行
好害羞
厲害
真棒
好害羞哦
這裡好害羞哦
我忍不住了
硬了呢 - 對啊
讓你濕爆哦
很害羞哦
好害羞 討厭
好硬
插入 插入啦
插入嗎 - 快點
插入了不是嗎
好色
越來越興奮了嗎
好爽
超級爽的
你真的好淫蕩
討厭
好爽
好棒
真棒
好爽
這樣插入好舒服
讓我看看
興奮嗎
好喜歡
很濕了 -是啊
不行不行
好爽好爽
脫掉吧
去了去了
過來
我開了哦
很棒吧
不行不行 去了
去了
想要雞雞了
想要嗎
好爽好爽
好爽
好棒
不行不行
好爽好爽
來我的上面
讓我看清楚
好爽
不行
這樣很爽啊
感覺到你超級濕
繼續
好爽哦
去的時候要跟我說
厲害
好爽
去了去了
討厭
爽嗎 好爽
好棒哦
看這裡
大力點哦
可以哦
不行
射了好多哦
怎麼樣啊
真棒
射了好多哦
怎麼樣 -還想要
真的假的
真厲害呢
那麼來了哦
好爽
厲害
好癢哦
給我
過來一下
很癢啦
要死了啦
再來啊
還那麼有精力啊
幸苦了 可以再一次哦
現在很晚了哦
好吧 那沒辦法
好害羞哦
興奮了嗎
睡覺啦
明天早上再來啊
晚安
好吃
已經早上了呢
好快
再去溫泉一次吧
走吧
走吧走吧
幫你脫
好了 -好害羞
都那麼濕了
好棒
你看
過來
插入了嗎
一直高潮不是嗎
好爽
很爽吧
真爽
讓我看看
好爽
要射了哦
好厲害
射了哦
去了
給我
噴到了
厲害
那麼喜歡雞雞啊 - 喜歡
到時間了 - 好快哦
開心嗎 -開心
慢慢的變得開心了呢 -討厭
再來吧 - 兩個人嗎