我所属的游泳部
是县内有名有很多选手的地方
不太会游泳的我能做有关最爱游泳的事
是半年前
平常是经纪人的我
练习时也会加入他们
练习中的我穿游泳衣兴奋着
因为在意我的大奶子
前辈们每天都在搞我
第一次是偷看换泳衣
在大家面前露出奶子
被前辈们看着
第一次被男人捅到那里捅到高潮时
高潮不断
游泳部的成员大家对我很温柔
对这样的我这么好，好高兴
最近终于想成为游泳部的一员了
大家战斗吧
辛苦了
各位有要洗的衣服吗
是
夹住了嘛...
真的吗
夹住了...
内裤看到了唷...
好小喔
没关系...
真软啊...
很感谢唷...
按摩按摩...
对对...
这样吗...
想搞吗
想搞耶...
大家想看啊
练习啊
可以吧...
让他搞一下...
好吗那...
大家摸吧...
想看吧...
好吗...
前辈..下面...
可以啊...
嘴唇好软啊...
超软的...
还有一人唷...
让大家能看啊...
看吧...
好吧...
好害羞
想看小穴吧...
想看前辈...
看不到啦...
自己啊...打开啊
再打开啊
打开打开...
打开啊...
为了大家好懂吗
屁眼动了嘛...
这样子...
爽吗...
爽...
湿答答唷...
想用肉棒夹吧...
脱掉吧
大家掏出来唷...
好软...
好棒...
前辈...好爽...
用嘴...
用嘴啊...
搞啥啊...不行啦
还想让大家射精吧...
射我吧
让我射奶子...
好棒...
射脸唷...
好棒
辛苦了
练习结束了...
可以用...
真的吗，谢谢
想游一下...
是吗...
好耶...
真的吗
谢谢...
有点紧...
没关系
真的吗
好高兴喔
立正...
是
这样
伸直，伸直手，伸直
怎样...
换这边
接着往后...
前辈...前辈...
压下去啊
不行啦，好好做...
什么
想太多了啦
看得到吗
自己做...
什么...
如何
不太...会游泳
这样吗
脚打开...
好好动...
是
脚动啊
好近
抓好啊
这姿势呢...
看前面...
脚打开啊...
难受吧...
没有...
有点紧
露出了唷...
爽吗...
这爽吧...
三人一起爽吧...
不行...
湿答答了...
爽啊...
从后面看...
好爽...
睾丸也舔啊...
真爽啊...
我也要...
受不了吧...
再动腰...
爽吗...
好爽...
好爽喔
不行...
好热...
好热哦...好爽...
射了喔...射喔
抱歉，迟到了
抱歉
抱歉...
这样看着无法换...
是
前辈...别看...
快点换啊
抱歉
但...
没关系没关系...
帮吧...
没关系自己来...
好害羞喔
自己...自己来...
好了...
抱歉...
好害羞喔
不行...
好棒...
舒服吗
好滑...
渐渐变大了...
好棒...
不行啦前辈...
没关系没关系...
不行去了...
好爽...
这样吗...
好爽喔...
不行...前辈好快...
经纪人体力好差
好爽...
前辈插入了...
前辈的肉棒...
好爽喔...
舒服吗...
前辈的好棒...
射很多吧...
射了唷...
好多...
太好了...好多汗...
知道了...
经纪人辛苦...
辛苦了
请
对了，上次泳衣...
有点...
没事？
没事
又买新的...
真的吗
就在那边
是
真的吗，好高兴
这件...
谢谢
很适合
这个吗，这个吗
这大家出钱买的...
谢谢...
很...很棒的...泳衣耶
不知道我能穿吗
那穿吧
这好害羞喔
泳衣不害羞吧...
没事吧这个...
先穿吧...
白的...
不穿不知道...
在这吗在这？
那...
帮拿...
别看...
这的吗...
不要吗
没有不要没有不要...
我...适合吗...
真的吗...
等一下
好近...
不近...
好害羞
没穿过吗这个
没有...
没关系吗
帮忙吧...
好啊好啊...
这样吗
完全不怪...
真的吗，可以吗
适合吗...
适合...
不...完全...好
是
对，现在吗，这个好害羞
真的吗，可以吗
屁股线条呢...
屁股线条很合
合吧
...有点紧...但是
是啊
好啊...
太好了，谢谢
这边啊有点小
姐，奶太大...
但看不到...
尺寸吗...
奶头...
什么...
才没有
就这样...
刚好不是吗
刚刚好...
这样大概...是
真的吗，谢谢...
是
是吗...
不行，这不行唷...这...
很尴尬，很尴尬...
自己吗
不错
真的吗，谢谢
第一次穿...
可以吧...
硬了...
不会说的...
爽吗...
前辈...
好棒...用泳衣...
泳衣有汁...
什么...什么...
前辈哪里爽啊
全部？
好棒...
进去了...
我奶头...
好棒...
摩擦着...
看得到唷...
好热喔...
包住...
好棒...好爽喔...
奶头顶着...
这样吗...
好棒...
好硬...
射吗
射吧
好棒好棒
好多
前辈好棒...
好棒
好棒喔前辈...
是...谢谢...
好棒...