姐姐 他是我的男朋友
叫阿守
初次见面 你好
我和你妹妹交往
我叫山田守
请多指教
我是玲奈的姐姐 我叫枫
好的
你真漂亮呢
没有这回事
我很笨的 请多指教
姐姐不必说多余的话
姐姐要多关照哦
请多指教
抱歉
有东西忘在打工的地方了
不去拿不行
你先进去吧
钥匙在信箱里
阿守
进家里了吗？
你怎么了？
这么着急
才没有着急
我在家里等你
再见
姐姐
请用厕所吧
阿守
你刚才看见了什么？
你说什么呢？
什么都没看到吗？
没看到
看到了吧
什么都没看到
没事
怎么办？
拜托了 刚才的事帮我保密哦
我没看见
好害羞啊
他一定会说出去的 怎么办？
这样我会很丢脸的
怎么办才好？
这样不行
姐姐
阿守
你干什么？
让我看看吧
不要告诉妹妹 我会服务好你的
姐姐 干什么？
拜托了
不行了
脱掉吧
不行的
不行
你干什么？
让我舔吧
不行的
不要
姐姐 不行的
不要啊
竟然看见我自慰了
我不想其他人知道
不行的
她要回来了
不舒服吗？
被发现就惨了
放过我吧
变得这么大了呢
不是的
姐姐 不可以
不要啊
够了吧
这样不好
她要回来了
不行的
舔了后
肉棒变得好大哦
不是的
勃起得这么大
不行的
在和妹妹交往
被姐姐这样弄
勃起了呢 真是个坏男人
不要啊
真的不想要吗？
为什么不行呢？
要射了
不能射吗？
这样做你就会保密了吧
不行的
多做一些秘密哦
很爽的
秘密的事
不能这样弄
勃起得很厉害呢
不行不行
和妹妹做爱很爽吗？
所以才这么有反应吗？
还是说 只不过是性欲很强而已
被姐姐这样弄
肉棒勃起得这么厉害
好色的肉棒
不行
这么激烈的话
要我和妹妹说吗？
不行
不要啊
妹妹的男朋友真变态呢
姐姐 不是的
不行的
不能这样撸吗？
那就用嘴吧
不行的
住手吧
这样不好吗？
好厉害 吞得好深哦
这么硬呢
不行的
住手吧
姐姐
这样不行的
更多
多吸一些哦
不要啊
放过我吧
不要吗？
做这种事不好
不愿意吗？
老实点
不愿意的话不会这么挺的
好厉害
不要啊
更深一些吗？
腰动起来了呢
不行的
住手吧
真的不可以
姐姐
不可以的
那里不可以
这样舔的话
不行的
不能射出来吗？
不行
射了
射了好多哦
好厉害
射了这么多呢
不行的
放过我吧
要射了
射出来了
不行
被女朋友的姐姐口交了
射了这么多精子
真变态
不行
这是我们两个人的秘密哦
是
说谎的话
就要射更多精子哦
知道了吗？
拜拜
抱歉
已经打烊了
晚上好
姐姐
怎么了？
我问了妹妹你打工的地方
碰巧走到附近就来了
这样啊
而且
很在意上次的事
来确认你有没有保守秘密
我什么都没说
不可能说得出口的吧
逗你的
之前做了奇怪的事
所以我来道歉
和我一起晚餐吧
不必了
为什么？你喜欢吃什么都请你
这个
不必了
不行 这样我过意不去
不听女朋友的姐姐的话吗？
这个
不行吗？
好吧
我还要收拾东西
等等吧
我知道了 我自己打发时间
让我看看里面吧
很脏的
我没看过里面的样子
是什么样的呢？
那好吧
可以吗？
太好了
打扰了
原来是这样的啊
好厉害啊
锅也很不错呢
是的
饮食店是这样的啊
袖子湿了呢
这里这么湿呢
是啊
姐姐
怎么了？
我很奇怪吗？
那之后 我一直想着阿守
为什么呢？
我也不知道
怎么会这样？
我也许喜欢上阿守了
这个
怎么会这样？
不可能
我自己也觉得很奇怪
一直想着阿守
想着阿守 想着那种事
不行的
阿守
不能这样
住手吧
不要
我忘不了
这样不好
放开我吧
我不要
真的不行
我还没完成工作
这种事无所谓
不行
把围裙脱掉吧
真的不行
在店里呢
被店长知道就完了
配合一下我吧
姐姐 这样不好
变得这么大了呢
不是的
什么不是呢
说了不行的
为什么不行？
变得这么大
不是的
把手拿开
不要啊
果然
阿守
被这样弄很有感觉吧
是吧
我很开心
阿守的肉棒变得这么大
更爽一些吧
让我们一起爽吧
你在说什么？
不要
变得更大了
不行的
好硬哦
喜欢激烈的吗？
不要摸
真的不行
和我接吻吧
不行的
不想和我接吻吗？
不行
想要吗？
这么不愿意吗？
不是这个意思
讨厌吗？
看着我
不行
真的不行
我要
这样不好
我一直想这样
不行的
好想要做
一起爽吧
想着这些事
也想做爱了
不行吗？
不愿意吗？
为什么？
我是你妹妹的男朋友
这样不好
我才不管
我的胸很小吗？
不会兴奋吗？
很漂亮的
那就好好地看吧
不行的
姐姐 不行
不要
阿守在摸我的奶子
多摸一些
虽然很小
比妹妹小
不过我的手感会更好
这样不行的
阿守 多摸一些
不行
在摸了呢
不是说很漂亮吗？
不要
摸到奶头了
好爽哦
一起更爽吧
不行的
很软吧
兴奋吗？
不行吗？
不够女人味吗？
不是的
可以的吧
不行的
那我来摸吧
摸了奶子很有感觉吧
不行
不能摸
很爽的吧
我也好想要爽
不要啊
奶头很滑呢
不是的
阿守很喜欢奶子吗？
不必了
滑滑的
不行吗？
为什么呢？
脱掉吧
不要啊
不行的
不行吗？
这边也要
更爽一些吧
积累了很多精液吧
不要啊
真的不行
不行吗？
变得很硬了呢
这么硬呢
不能做这种事
已经在做了呢
不要啊
干什么？
你干什么？
不老实一点会摔倒的
不能舔的
屁眼吗？
没有被这样舔过吧
一边舔一边撸怎么样呢
不行的
多撸一些哦
很厉害吧
不爽吗？
很爽吗？
不必了
不要啊
放开吧
不行
硬硬的肉棒好好吃
腰在动呢
不是
不是的
不可以的
不要这样吸
不行的
不行吗？
还不行吗？
你干什么？
为什么脱掉？
不要
可以的吧
很爽吧
我来让你爽吧
不行
在摩擦呢
好厉害 在摩擦阴核呢
不要
这样不好
不想和姐姐做吗？
不行
之前不是很爽吗？
想要更多吧
不行
不行吗？
不够爽吗？
这样不行
我的小穴不爽吗？
不可以
我的身体魅力不够吗？
不是这个意思
你干什么？
真的不愿意吗？
不要啊
变得这么硬了呢
这样不好
龟头进去了
好爽哦
肉棒好爽 好硬哦
插得好深啊
住手吧
已经插入了呢
不爽吗？
很暖吧
好想和阿守做爱
摸我的奶子
不要啊
不行的
我好爽哦 阿守
超级爽的
肉棒插进去了
好爽哦
插得更深一些吧
插进深处
更多
插进我的小穴深处
太爽了
阿守
动起来吧
不爽吗？
很爽
动起来了
好棒
很爽吧
一定要保密哦
要保密哦
一定要
好爽啊
真的不好
好爽哦
肉棒好爽
好爽啊
更多
多插一些
不行了
好棒
好厉害
太爽了
阿守的肉棒好爽哦
好厉害
好棒
好爽哦
超级爽的
好棒啊
好厉害
好爽啊
多做一些
给我肉棒
这边
我不管了
做个够吧
很想做了吗？
很想看小穴的吧
很想看我的小穴吧
好厉害
好硬哦
好爽哦
好厉害
太爽了
好爽啊
超级爽的
去了去了
要去了
太爽了
好爽啊
好厉害
不行了
好爽哦
太爽了
好棒
好爽哦
好厉害
好棒
好爽哦
阿守最爽了
超级爽的
好爽哦
变得好硬
不行的
好爽哦
好爽啊
好硬哦
超级硬的
好爽哦
忍不住了
射出来吧
好爽啊
射了
好厉害
好爽
不行的
要保密哦
好爽哦
请进
姐姐今天不会回来吧
姐姐很晚才回来的
没事的
不要紧张 不要害羞
她是我的姐姐
脱掉吧
好想你哦
我也好想你
她真的不会回来吧
没事的
好喜欢你哦
我也喜欢你
在摩擦了呢
变大了呢
忍不住了
好厉害
爽吗？
好爽哦
好厉害
姐姐
为什么这么快回来？
工作完了
这种事在房间里做吧
正爽着呢 走吧
抱歉
快来
吓到我了
被看见了 没问题吧
没事的
不要在意这个
被看见了呢
她不会来的
这边
真的没事吗？
没事的
真的吗？
不会来的
来摸我的奶子
喜欢我吗？
很喜欢
我也喜欢你
拜托了
平时那样吗？
可以哦
很喜欢这样呢
很爽的
那就帮你做吧
把腰抬起来
来了哦
这样吗？
太爽了
很喜欢这样呢
爽吗？
奶子真棒呢
肉棒不见了
奶子很大呢
超级爽的
在摩擦呢
已经色色的了
碰到了呢
好厉害
这样吗？
变得更大了呢
好爽哦
好棒的声音
不行
不行的
会被听到的
没事的
听到也没事
不行吗？
好爽哦
好厉害
好棒啊
好爽啊 就是这样
要射了
很爽吗？
好爽哦
喜欢我吗？
很喜欢哦
有多喜欢呢
非常喜欢
不知道呢
好爽哦
好爽啊
那里吗？
说了不行的
姐姐
怎么是你？
你干什么？
刚才的全部听见了
你很喜欢奇怪的事吧
玲奈很爽吗？
玲奈的口交很爽吗？
很爽吗？
好爽哦
不行的
我也很爽呢
很喜欢奇怪的事吧
我不够爽吗？
让你更爽吧
我会让你很爽的
真的不行
可以的吧
发出声音会被发现的
安静地做吧
很爽吧
姐姐也很爽吧
变得好大哦
好大哦
不行吗？
明明很喜欢这样
我不行吗？
不是这个意思
怎么做才好呢？
不是讨厌
不是的
我不行吗？
不和我做吗？
不行的
肉棒变得这么大
真的不行
不可以
进去了
姐姐 不可以
住手吧
好爽啊
好想做爱
想要更爽
不行的
好爽哦
超级爽的
更爽一些吧
好爽哦
肉棒超级爽的
我也好爽哦
好爽哦
要去了
住手吧
我很为难的
真的不行吗？
这样不好
我比妹妹更喜欢你
好喜欢你
喜欢你
这样不行
很喜欢你哦
真的要吗？
这样不好
可以哦
因为我喜欢你
用我的身体
让阿守更爽吧
好喜欢
比谁都更喜欢你
好爽哦
姐姐
好厉害
好美啊
好爽哦
那里
去了去了
太爽了
超级爽的
好想要啊
好厉害
太爽了 姐姐
淫荡的声音
会被听到的
我很喜欢这样
停不下来
好厉害
好棒
太爽了
好厉害
好爽哦
太爽了
更爽一些吧
太棒了
太爽了
好爽哦
好厉害
姐姐
好想插入啊
插入吧
可以吗？
好厉害
好爽哦
好爽啊
好厉害
我也好爽啊
小穴好爽啊
超级爽的
不行了
好厉害
好爽啊
太爽了
好厉害
好棒啊
肉棒插得好深哦
好爽哦
就是这样
好棒
谁的小穴更爽呢？
姐姐的小穴更爽
我的更爽吗？
是的 很爽
多插一些吧
好爽哦
好爽
好厉害
好棒
超级爽的
太爽了
好爽啊
去了去了
好厉害
多插一些
太爽了
好棒啊
好喜欢阿守
我也喜欢你
小穴变得很奇怪了
超级爽的
好爽哦
太爽了
超级爽的
肉棒好爽
我也好爽啊
超级爽的
要射了吗？
想要射了
射好多出来吧
好爽哦
不行了
要射了
射出来吧
好厉害
发出声音了
好爽啊
阿守
我好喜欢你
我好开心
我也是
还要更多
那就更多吧
更多更多
教我吧
好喜欢阿守的肉棒
真的吗？
舔了哦
很爽吗？
好厉害
好好吃
技术很棒呢
太爽了
好棒
好爽啊
好好吃
太爽了
为什么不接呢？
插入了哦
进去了
好硬哦
好爽哦
好爽啊
身体真漂亮呢
太棒了
不行吗？
好爽哦
摩擦着呢
好厉害
超级爽的
好爽啊
要去了
去了
太爽了
超级爽的
你们在干什么？
阿守
怎么回事？
也不接我的电话
姐姐
怎么回事？
抱歉
这算什么
我和阿守交往了
不是他的错
是我喜欢他
不知道什么意思
是姐姐的错
可是姐姐喜欢阿守
把阿守让给我吧
我会让他幸福的
真是不敢相信姐姐会做出这种事
我就是喜欢阿守
不知道什么意思
我要和姐姐绝交
你马上出去
不要
我不要和阿守分开
快出去
姐姐
出去
阿守是我的
我也不要
给我放开
出去
快放开
喜欢我对吧
姐姐
住手
阿守干什么？
喜欢我对吧
姐姐
很喜欢我吧
不是的
姐姐
阿守喜欢的是我吧
才没有
喜欢我对吧
住手
很喜欢我对吧
我也很喜欢你哦
阿守
喜欢我对吧
被骗了而已吧
才没有 是喜欢我吧
你是我的男朋友
我还没分手
已经分了吧
无所谓 我喜欢阿守
我也喜欢
姐姐不能摸
很喜欢我吧
阿守
不是的
姐姐住手
快放开
这样撸变得很硬了呢
阿守不能硬
很喜欢我吧
姐姐
不能接吻
讨厌
放开我的阿守
多亲一些
肉棒变得这么硬了呢
阿守更喜欢我
这样很爽吧
姐姐 不能摸奶头
讨厌姐姐
不要舔
不能有感觉
很爽吧
快放开
他说了喜欢我
更喜欢我对吧
他是我的
快放开
阿守
很爽吧
说了很喜欢我的奶子的吧
我的奶子更大吧
肉棒好硬哦
阿守 不能摸
继续刚才的吧
不能脱
好好地爽吧
不要
我不要
肉棒很想要吗？
我也脱
很大的奶子哦
阿守很喜欢的
大奶子
阿守喜欢的是小的
很喜欢我的吧
才没有
喜欢大的吧
说了更喜欢我的吧
你在说什么呢？
我会让你很爽的
不行
姐姐 给我住手
很爽吗？
这边也要
为什么有感觉了？
我的口交很爽吧
才没有
阿守喜欢的奶子
变得好硬哦
我也要舔哦
不行
不行的
肉棒很有感觉吧
奶头比较爽吧
都很爽的
很有感觉吗？
那我也舔
肉棒更爽吧
奶头更爽吧
都很爽
很爽吧
肉棒很爽吗？
讨厌姐姐
我的嘴比较爽吧
我的更爽吧
好厉害
好棒
阿守
很有感觉吧
做点特别的吧
很有感觉的
让开
趴着吧
你要做什么？
有这样舔过吗？
姐姐
阿守很喜欢舔这里的哦
是吗？
很爽吗？
特别服务哦
很爽吧
我的技术更棒吧
我也要
让开
能做到吗？
我帮你撸吧
变得好硬哦
很爽吗？
我还要 让开
我比较爽吧
很喜欢用手的吧
变得很湿了哦
屁眼也在抽动呢
阿守
喜欢肉棒被弄吧
很喜欢吧
哪边更爽呢？
肯定是我的更爽
谁比较爽呢？
快回答吧
很有感觉吧
是吗？
好硬哦
从下面舔吧
好爽啊
太爽了
谁比较爽呢？
快点回答
用嘴还不确定吗？
不知道谁更爽吗？
让我来告诉你吧
想要小穴吧
不行 姐姐不能这样
不要
阿守很想要
想要我的
等等 不要
不要
姐姐
不行不行
爽吗？
谁比较爽呢？
阿守
我的小穴最爽吧
很爽
肉棒变得好硬哦
姐姐不要动
很爽吧
腰自己动起来了
阿守不要动
好爽哦
结束了
这边也要
姐姐
好爽哦
超级爽的
阿守的肉棒好爽
不要
停下来
不行 好爽啊
超级爽的
从下面插吧
不能这样做
好爽啊
为什么阿守动起来了
好爽哦
快点拔出来
好厉害
不行 好爽啊
去了去了
好爽啊
好厉害
我的好爽吧
阿守
我的比较爽吧
很爽呢
为什么做这种事？
阿守 插入了哦
好爽啊
不行
这边也要
好爽啊
姐姐不要碍事
阿守
做的好爽哦
很爽吧
阿守 用力插我
好爽啊
小穴很爽吧
很喜欢我的小穴吧
还要让你更爽哦
干什么？姐姐
不要
好厉害
好爽啊
我也要让你爽
好爽哦
肉棒插得好深啊
很爽吧
好爽哦
很喜欢姐姐吧
阿守
玲奈比较好吧
姐姐好爽
在看哪里？
不要看
看着我
阿守
好兴奋啊
射好多出来吧
好爽哦
我也想要做
喜欢从后面插吧
是的
好厉害
好爽哦
阿守 好厉害
住手啊
阿守
肉棒插得好深哦
好爽哦
住手
好爽啊
好厉害
阿守
多插一些
插进深处吧
那里好棒
好爽啊 去了
去了去了
好爽啊
好厉害
姐姐太狡猾了
好硬 好爽哦
好爽啊
太爽了
阿守 好爽啊
好棒啊
那里好棒 好爽
好棒
多插一些
好爽啊
更多
多插一些
好厉害
不行 好爽哦
多插一些
好爽哦
去了去了
好爽啊
小穴好爽啊
去了
好爽啊
太爽了
多插一些
用力插我
让我爽吧
射好多出来
我也好想要
太爽了
阿守 用力插我
好爽哦
还没好吗？
我也好想要
好爽哦
阿守
好棒
太爽了
可以哦
阿守
不能射
没关系
不要
好厉害
阿守为什么射了？
因为太爽了
我也要高潮啊
好爽啊
阿守
为什么没忍住？
小穴太紧了
我才不管
谢谢你让我这么爽
超级爽的
阿守
为什么射了？
很爽哦
阿守
你到底选谁？
谁呢？
选谁？
是我吧
很喜欢我吧
喜欢我吧
抱歉
我喜欢姐姐
谢谢
我也很喜欢你哦 阿守
以后每天都要做哦