（绝顶快感来临）
（身体潮敏感）
（身体的痉挛变化）
（肌肉随意的痉挛收缩）
（痉挛的种类多样化）
（挑逗身体）
（挑逗身体的一部分）
（我们做实验 有重大发现）
（本次也做过好多次实验）
（这就是本次的体验者）
（白石亚子）
这是第几次拍摄啦
5次啦
（感情无法用表情形容）
（扑克脸）
（潜在能力是未知数）
（诱惑她达到终极快感）
（白石亚子的本性）
（关于本次的拍摄）
左边
右边 请多关照
（跟她说跟男优的性爱）
请多关照
浴袍脱掉吧
好性感的衣服啊
胸部好美啊
喜欢让我抚摸胸部吗
真害羞的姿势呢
好色情的乳头呀
这是干什么呢
（实验1 挑逗达到极限）
（实验阶段 挑逗性感带乳头）
快抚摸啊
（腔内的抚摸）
（不抚摸性感带）
（让她着急）
不妙不妙 别恶作剧
（超越理性 超疯狂的状态）
好漂亮的乳头啊
快抚摸啊
真香啊
为什么不舔乳头呢
双腿掰开
内裤好性感呀
好性感啊
（经过10分钟）
干什么呢
因为你好美呢
可以看小穴吗
小穴敏感吗
好可爱的小穴啊
爽吗
真爽呢
不是
再往下
爽吗
不是屁眼呢
快抚摸小穴吧
为什么不直接抚摸呢
这是实验呢
好漂亮的小穴啊
真想抚摸啊
快抚摸吧
再往下
不是屁眼呢
再往上点
不要恶作剧啊
我想舔了
不是舔这里啊
为什么不舔阴蒂呢
我想看呢
小穴一清二楚呢
小穴湿哒哒呢
舔阴蒂啊
好多淫汁呢
没舔阴蒂 小穴湿透啦
好敏感呢
舔阴蒂吧
没舔阴蒂 小穴湿透啦
（经过20分钟）
虽然没舔阴蒂 小穴湿透啦
小穴湿哒哒啊
快舔呀
小穴里湿透啦
手指插入小穴吧
阴蒂湿缝缝呢
阴蒂好爽呢
爽吗
手指插入小穴吧
湿哒哒呢
感觉要插入啦
要插入啦
再用力插入啊
快插入吧
哪里啊
手指插入小穴啊
小穴啊
不可以插入呢
快插入吧
别说这样的话
为什么不插入啊
小穴湿哒哒呢
快插入吧
插入小穴吗
这是小穴啊
挑逗阴蒂呢
手指插入小穴啊
阴蒂爽吗
小穴里湿透啦
（经过30分钟）
手指想要插入吗
不想肉棒插入吗
插入肉棒吧
想要插入吗
快插入吧
肉棒插入吗
快啊
我们来点爽快事情吧
（让她看见别人在性爱）
（AV女优 大槻响）
不妙不妙 真爽呢
（在白石面前性爱 让她看见）
（打破理性）
看好了 我们要性爱了
肉棒真硬啊
摩擦的真舒服呀
真爽啊
我要舔乳头啦
肉棒颤抖了
我知道你的乳头敏感呢
乳头真好吃呢
接吻真爽呢
真开心呢
肉棒真好吃啊
肉棒真粗大啊
龟头含进嘴巴啦
一会肉棒插入我的小穴啦
想要舔肉棒吗
这是我的肉棒呢
这根肉棒已经属于我啦
肉棒要插入小穴呀
我先得到的肉棒呢
诱惑我啊
真爽呢
爽吗
肉棒想要插入小穴啦
真爽呢
勃起的好粗大呢
舔肉棒吗
想舔吗
真好吃呢
舌头伸出来舔啊
够不到呀
舌头伸出来 肉棒真好吃
好爽呢
超硬啊
看清楚啊
要舔吗
想舔吗
味道不错吧
让我舔啊
肉棒真好吃呀
真色情的味道
好吃啊
我也想舔呢
肉棒真好吃啊
肉棒比刚才了
真好吃呢
因为我舔肉棒啦
肉棒变硬了
不要不要啊
真可怜了 无法动吗
好爽呢
快看 好敏感的肉棒呢
舔啊
不要不要呢
可以闻闻味道呢
味道不错吧
我想舔呢
不可以呢
为什么啊
舔谁的小穴啊
舔谁的小穴呀
为什么啊
真奇怪啊
好爽呢
放开她 舔我的小穴啊
不要这样啊
为什么舔我的小穴呢
真庆幸呀
手指插入小穴吧
真紧啊
小穴好热啊
真爽呢
淫汁好多呢
爽啊
一松一紧的插入小穴吧
为什么要这样啊
准备好了肉棒插入小穴呢
什么准备啊
我们性爱啊
对吧 好好看啊
为什么啊
插入啦
插入小穴啦
真爽呢
不妙不妙 你可以自慰啊
肉棒插入了
没办法 我知道了
不妙不妙 为什么啊
真爽呢
小穴爽吗
太爽呢
真开心呢
乳头好硬呢
肉棒真硬啊
渐渐插入好深呢
看清楚啊
插入好深呢
肉棒应该插入你的小穴吧
我的肉棒呢
现在属于我了
爽呢
再用力啊
真爽啊
后插式插入啦
肉棒要插入啦
插入了
再用力插入啊
真爽呢
精液射入我的小穴的吧
别乱动 要射了
先别射
这是什么啊
好爽啊
真爽啊
插入最深处啦
不妙不妙要去要去了啊
要去
要去要去啦
肉棒真硬啊
插入吧
真爽呢
小穴湿哒哒啊
肉棒真爽呢
插入最深处啦
看清楚啊
好爽啊
这就是我的肉棒啦
小穴真爽呢
想要抚摸小穴吗
怎么没反应啊
这样一点都不兴奋呢
真爽呢
结束了
抚摸我的胸部吧
摆出色情姿势呢
否则要输掉了
肉棒想要吗
想要了
不可以呢
不妙
不妙要射了
要射吗
射入小穴吧
要去了啊
不妙不妙啊
好爽呢
射入小穴吧
全部射出来啊
精液射出来啊
射吧
不妙不妙啊
不妙不妙
这是干什么啊
不要这样啊
放开我
好爽啊
不妙不妙 再用力 要去了
我要去了 粗大肉棒要去了
要去要去了啊
不妙不妙
真爽呢
肉棒太爽啦
不要继续了
还没结束呢
真爽呢
我忍不住啦
精液全部射入我的小穴呢
放开我
真爽呢
爽呢
放开我啊
不妙不妙啊 要射吗
要射了
射吧
不要不要 射吧
不妙不妙呢
不妙不妙
射入我的小穴吧
不妙
好爽呢
不妙啦
不妙
精液的味道好色情啊
为什么要这样啊
看啊
满脸的精液呢
真好吃呢
好多精液啊
味道不错吧
真过瘾啊
精液全部射出来啦
真好吃呢
（经过1小时）
我们性爱啦 太奇怪啦
阴蒂爽吗
真爽
满足了吗
继续舔
好爽啊
满足了吗
继续舔啊
好爽啊
小穴
手指插入小穴吧
好爽啊
好爽呢
爽呢
好爽啊
阴蒂好爽啊 不妙不妙啊
不妙 好爽啊
好爽啊
真爽啊
不妙不妙啊
要去了要去
要去要去啊
为什么不让我小穴高潮呢
只有肉棒可以满足你吗
（最终阶段的实验）
好爽啊
不妙 好爽啊
不妙要去了
要去要去了
想要高潮吗
想要高潮啊
不妙呢
好爽啊
不妙不妙啊
要去要去要去啦
好爽啊
高潮了吗
自己拿着
好色情啊
要去了要去
要去要去啦
抱歉
为什么啊
想要高潮吗
小穴想要高潮吗
好爽啊
爽啊
要去要去啊
要去了
为什么不让我高潮啊
想要高潮吗
想要高潮啊
真爽啊
要去了
要去了啊
要去
肉棒好爽啊
好爽啊
肉棒好吃吗
趴下 舔肉棒吧
接吻爽吗
快插入小穴吧
想要肉棒吗
肉棒插入吧
快插入吧
肉棒想要吗
好想要啊
好爽啊
肉棒好爽啊
肉棒好爽呢
好爽啊
肉棒真爽啊
爽呢 好爽啊
要去了要去
要去
好爽啊
真爽呢
不妙不妙啊
要去要去了 要去
再用力啦 真爽呢
肉棒好爽啊
要去了
又要去了
要去要去了啊
好爽啊
肉棒好爽啊
真爽啊
好爽啊
感觉要去了
要去了
要去要去
要去了要去 不妙不妙啊
好爽啊
爽吗
要去要去了啊
好爽啊
好爽呢
肉棒好爽呢 真硬啊
最深处好爽啊
要去了
真爽呢 好爽啊
不妙不妙 好爽啊
好爽啊
要去了要去
真爽呢
好爽啊
要去要去啊
要去了
要射
（进入下面的实验）
浴袍脱掉吧
（第二实验场所）
请坐
干什么啊
这是什么啊
（准备阶段 身体捆绑）
好恶心啊
（佩戴耳麦 眼罩等装备）
什么情况啊
不要啊
（给她加入点迷药的效果）
（实验2 脑内 吸入兴奋药）
（她听到的视频跟声音）
（刺激她的视觉 听觉）
停止停止了
（听觉迷药 视觉脑内迷药）
（这个视频跟声音刺激脑部）
（结果就是无法控制自己）
（跟随镜头实际体验下感受）
（为了不让试听者受到影响）
（听觉迷药稍微处理）
（现实跟视频所看的不同）
（用迷药听觉视觉达到效果）
（渐渐进入状态的她）
（幻想着在洗澡）
（迷药使其身体超敏感呢）
（制作迷药）
（通过加入迷药）
（让身体达到理想状态）
（大量吸入迷药后）
（大量分泌淫汁）
（使其达到绝顶快感）
（享受最高的快感）
（专家针对药物进行实验）
我受不了啊
（工作人员防止吸入迷药）
（佩戴了口罩）
（经过5分钟）
（观察经过）
（经过10分钟）
（身体动作减少呼吸急促）
（观察经过）
（经过15分钟）
（血压升高 身体幅度变大）
（观察经过）
（经过20分钟）
（实验开始20分钟后）
（身体开始痉挛）
（进入最终阶段的实验）
不妙不妙啊
好爽啊
不妙啊
（进入下面的实验）
（最能感受到爽快的性爱）
（实验3 瑜伽体位）
（什么是瑜伽体位）
（满足男女身体与心灵）
（提高更多性爱情趣）
（说瑜伽 提高身体灵活性）
（柔韧性 提升肌肉力量）
（瑜伽性爱的原理）
（男女的性爱力量互相传递）
（如果持续20分钟以上的话）
（达到绝顶高潮）
（为了给某国提供资料）
（通过视频展示瑜伽性爱）
请多关照
身体状态怎么样呢
非常棒
睡眠品质怎么样呢
好的
先确认自己的状态吧
怎么确认啊
（实验阶段）
（冥想 消除一切杂念）
（消除一切杂念）
坐好
（人类最想享受的姿势）
（双手放在膝盖上）
打坐的状态
形成金字塔形状
别用力 缓慢的放下
手臂轻松的放一边
缓慢的呼吸
通过鼻子吸气
吐气
从嘴巴吐气
通过鼻子吸气
身体放松
非常棒啊
躺好
缓慢的呼吸
（开通五脏六腑）
（什么五脏相生 协调相克）
（通过肾水往上行）
（心火往下降）
（水火相济 通过肝气往西行）
（肺液往东是金木相交）
（形成人体内的周天循环）
（得到五脏六腑相生运转）
（相克运行和三焦相互贯通）
（使人体潜能达到最大开发）
（这个实验 通过脑到身体）
（开发新的神经系统）
（体验终极快感）
呼气 吸气
（身体放松 用腹部呼吸）
身体放松 慢点呼吸
深吸进入身体的内部
身体里好多新鲜的空气
呼气 吸气
新鲜的空气进入身体
（持续10分钟）
呼气 吸气
最重要的部位
（轻微挑逗女性子宫部位）
子宫跟小穴不同
不能直接挑逗
而是是渐渐感受到爽快
跟小穴不同的感受
好好感受吧
慢慢的挑逗子宫部位
有感觉了吗
（边刺激腹部刺激肛门小穴）
渐惭的进入新鲜空气
在颤抖了啊
小穴进入新鲜的空气
（刺激性器官让她兴奋）
龟头插入小穴啦
硬邦邦的龟头插入小穴啦
（实验开始经过20分钟）
肉棒插入小穴爽吗
小穴颤抖啦
摩擦试试吧
（男女的体温互相传达）
（身体与内心达成一致）
（实验开始经过30分钟）
手指插入小穴了
小穴好热啊
小穴湿哒哒呢
（刺激小穴的G点）
爽吗
（顺利开通身体的新神经）
最深处爽吗
真爽呢
爽啊
要去了
肉棒插入小穴啦
看我
好爽啊
爽吗
要去了
好爽呢
爽呢
肉棒爽吗
真爽啊
（实验开始经过40分钟）
（进入最终的实验）
真爽啊
小穴颤抖了
肉棒插入最深处啦
肉棒全部插入啦
爽吗
小穴好紧啊
真爽啊
真爽呢
小穴好爽啊 真爽呢
身体转过来 趴下
屁股翘高
真爽啊
好爽呢
小穴真爽啊
真爽呢
双腿并紧啊
真爽啊
再用力啊
要插入小穴啦
子宫爽吗
子宫真爽啊
要射要射啦
要射要射了
（最后的实验啦）
（过去跟体验者生死之交）
（疯狂性爱的男优们）
（实验4 超人）
（超霸气4人组合）
（南佳也 黑田将稔）
（泽井亮 高嵨）
（拜托4人出演最后的实验）
直接进去吧
不妙不妙啊
要射啦
不妙要射要射了
要射
真爽啊
小穴夹击的真紧啊