（大阪府內 某熱鬧繁華街的獨棟雜居樓內）
（有一家全國紳士們流连忘返的店）
（拒絕陌生人 只有介紹方可入店的完全會員制）
（充溢著高級感的成人用品擺滿了店內）
（這種只有熟客才知道的 完全會員制高級風俗店）
（是為秘密俱樂部）
（今晚 為來自全國的各位變態紳士服務的人員是）
（秘密俱樂部所屬 乙都咲乃）
（嬌俏的容貌和俘獲男人心的技巧）
（當然 還是一位會玩SM 足以滿足客人所有期望）
（玩弄的才能的人氣公主）
（那麼 接下來我們就走進這個日本屈指可數的）
（高級風俗店 秘密俱樂部）
午安\N是 是
今天想要做什麼？
我想要盡情玩弄乳頭\N可以嗎？
想玩弄乳頭是吧\N是的
想玩弄嗎？\N是的 麻煩妳了
怎麼辦呢\N求妳了
繼續求我\N求妳了 盡情玩弄我
繼續啊\N求妳了
盡情的玩弄我
沒有關係的 那麼 躺下來\N好的
這個可以吧\N脫下这個
可以吗？\N    不好意思
真的抱歉
全部都要\N好的
在抖動\N抱歉
好緊張\N很緊張嗎？
是的
等一下 這個 不好意思
謝謝哦
好的
不好意思
這個也要嗎？好害羞哦
內褲怎麽样呢\N不是的 這個
還保持這樣\N好的 好的
怎麼樣 怎麼样做\N躺下來啊
對不起 那麼 麻煩妳了
乳頭 乳頭啊
想我玩弄乳頭是吧\N是的 想妳玩弄
盡情 盡情玩弄我吧
求妳了\N  想我盡情玩弄是吧
这个 好舒服
好厲害
太棒了\N叫出来了
抱歉\N太舒服了
舒服吧    \N真的抱歉
好舒服
好舒服  \N 舒服吧
好厲害 好舒服\N太厲害了 在抖動
繼續 繼續啊\N繼續？
繼續玩弄\N怎么辦呢
好舒服 太棒了
好舒服吧\N不行了 好舒服
好厲害 已经不行了
討厭
求妳了\N 不要
我想要繼續\N不繼續求我 我就不玩
求妳了 讓我的乳頭\N 滑溜溜的吧
求妳了\N 想要乳頭滑溜溜的吧
想要
真是可愛
求妳了
求妳了 求妳了
謝謝哦
這裡是吧\N 糟糕了 糟糕了 好舒服
舒服吧\N 繼續 繼續給我
想要繼續是吧\N 乳頭 乳頭好喜歡
好厲害
好舒服
太棒了 乳頭勃起了\N抱歉
真的抱歉\N感覺到了是吧
繼續 繼續讓我舒服
好舒服\N     太棒了
好厲害
好舒服\N     舒服吧
好舒服
糟糕了
這様好舒服吧\N舒服
好厲害
抵住了\N     好舒服
舒服吧
好厲害 這個 這徊\N給我口水
我還想要這個 繼續
自己帶來了啊\N 放在我的褲子那裡
看到了\N 這個嗎？
我想要繼續\N自己帶來的是吧
是的 是的
我想要用這個繼續剛才的
真是變態\N對不起 我這麼變態
真是變態 用這個夾住嗎？\N 是的 用這個夾住
這個是最舒服的吧\N 這個好舒服
怎麼辦呢\N     求妳了
夾住了哦\N 求妳了 夾住我的乳頭
沒辦法啊\N 求妳了
繼繪求我\N 求妳了 咲乃大人
再來一次\N 求妳了 咲乃大人
求妳了
我想要繼續
好厉害
好舒服
好厉害 繼續啊
繼續吗
好舒服\N太棒了 乳頭勃起了
好舒服吧
這個 這個乳頭\N  能否舔一下乳頭呢
怎麼辦呢\N  求妳了 咲乃大人
怎么辦呢\N  求妳了 舔我的乳頭
求妳了
想我舔啊\N 想舔 求妳了
沒有辦法啊\N可以嗎？
想我快點舔嗎？\N希望快點
不是乳頭哦\N不是的 這個
乳頭感覺到了吧
真是變態
好厲害 這個
糟糕了
好厲害 這個 好舒服\N真是變態
好舒服 \N    舒服吧
舒服 舒服\N舒服吧
繼續 繼續\N想我繼續舔嗎？
我想要繼續\N太好了
我想要繼續\N糟糕了 好舒服
好喜歡含住\N喜歡是吧
好舒服\N舒服吧
舒服
太棒了 硬硬的
好舒服的樣子\N好舒服
舒服吧
糟糕了 好舒服
好舒服
好舒服\N這裡是吧
另外一邊\N另外是吧
另外一邊也要
怎麼辦呢\N求妳了
繼續求我\N    求妳了
糟糕了
糟糕了 好舒服
好舒服
好舒服哦\N舒服吧
不行了
好厲害\N   在抖動哦
好舒服\N   舒服吧
好舒服
好厲害
不行 不行啊 好舒服\N不行嗎？
口水 我想要口水
想要嗎？\N想要
求妳了
給我口水可以嗎？
想要口水是吧\N想要
舔我的手指
好舒服吧
好舒服
真是厲害
抵住了\N可以嗎？
好吃嗎？\N好吃
好吃\N好吃是吧
好吃吧\N好吃
好吃是吧\N真是幸福
好幸福哦\N幸福吧
是的\N太好了 變態的傢伙
不行啊
好厲害
好吃\N好吃吧
開心吧
太棒了 這個也是 糟糕了
全部硬硬的哦
肉棒\N   想我怎么样做
我也想要繼續
下面也要嗎？\N是的 是
剛才开始一直硬硬的哦\N是的 對不起
我想要繼續
太棒了
好喜欢這個 繼續哦
用腳摩擦\N    謝謝哦
想要繼續吧
好厲害
想要繼續 繼續玩弄我
繼續嗎？\N  繼續讓我舒服
真是厲害
比剛才更加粗了
好厲害 好舒服
好厲害
裡面呢 \N抱歉 不好意思
好興奮\N   好興奮是吧
是的 抱歉
真是變態\N真的抱歉
抱歉
舒服吧\N舒服
湿漉漉的\N抱歉
真的抱歉
太興奮了\N抱歉
什麼東西濕了啊\N抱歉
濕漉漉的哦\N抱歉
好厲害\N抱歉
抱歉啊
好吃嗎？\N好吃
我想就像刚才那様\N舔我的肉棒
想舔肉棒是吧\N是的 是的
求妳了\N可以哦
可以是吧
好厲害
好厉害
硬硬的\N抱歉
舒服吧\N太棒了
太棒了\N舒服吧
舒服
太棒了 好舒服
真是厲害
好吃\N真是厲害
舒服吧\N是的 好舒服
等一下 這個不行啊\N这個很敏感吧
謝謝哦 不行啊
等一下 不行啊 這個\N不行啊 忍住
好的
不行啊 这个
等一下 忍不住了
好舒服
好舒服哦
好厲害
好舒服\N硬硬的
好厲窖
好厲害
好厲害 這個
要射了
不行啊
但是 要射了\N不行
真的要射了
不行啊
不行啊 這個
要射了
要射了 要射了 射了
不行
還想要繼續吧\N抱歉
太舒服了\N舒服吧
是的
臉這裡 可以嗎？
我想要到上面\N上面嗎？
麻煩妳了
繼續 繼續給我\N繼續嗎？
是的
好舒服
好厲害
好厲害\N舔我
好舒服
太棒了
忍不住了 抱歉\N忍不住了是吧
是的
繼續 我想要繼續
想要插進去是吧\N可以嗎？想插進去
想插進去嗎？\N想插進去 求妳了 咲乃大人
怎麽辦呢\N求妳了
好厲害
不行了 好舒服哦
滑溜溜的\N是的 不行啊 要射了
可以吧\N不行啊
但是 真的忍不住了
不行啊
不行啊 要射了\N不行啊
好厲害的樣子
忍不住了
這裡是吧\N   求妳了 求妳了
好厲害
好緊\N進去了
動起來 要射了\N動起來吗？
動起来
好厲害 等一下啊\N   好舒服
要射了
好舒服
好厲害 好舒服\N 舒服吧
舒服啊\N  我也是
好厲害
不行啊 好舒服
好舒服
好舒服\N舒服
太棒了 這個
糟糕了 這個
糟糕了
不行啊 這個 要射了
好舒服\N看到了吧
好厉害 進去了
我也是
不行啊\N不行嗎？
好舒服 好舒服
不行了 不行了
好舒服\N   舒服吧
舒服
不行 不行 這麼激烈\N等一下啊
不行了 這個\N不要 好舒服
好舒服
不行啊 這麼激烈
好舒服\N舒服吧
好厲害
很厉害嗎？\N好舒服
不行 不行啊 高潮了
等一下 不行 不行啊
忍住\N但是 忍不住啊
忍住\N不行 不行了
要射了\N不行啊
真的不行啊
真的 真的\N真的不行嗎？
真的不行了\N到極限了嗎？
真的要射了
不行啊 要射了
不行嗎？
真的到了極限嗎？\N不行了 要射了
不行嗎？\N還不行嗎？
要射了\N可以哦
可以嗎？\N可以哦
那麼 讓我射出來
動起來可以嗎？
好舒服
糟糕了
糟糕了 要射了
要射了
射了
糟糕了
射了 射了
好厉害\N不行啊 我的龜头
不行啊 要射了 不行 不行
不行啊 射了 射了
不行       \N     好厲害
不仁啊
好多哦
不行 不行啊\N不行嗎？
不行 不行啊
不行嗎？\N不行了 這個
好厲害哦
好的 自己清理一下\N自己的汁液
毛巾蓋住了哦 \N不好意思
謝謝哦
怎麼樣 這個高級感
我還是第一次來\N有點緊張啊
這裡啊 陌生人可是\N不接待的啊
對了 還有那些没有一定身份的人也不能入內
所以 我說了 要提升自己的品味
才能拿到自己的會員卡
真是厉害      \N今天的是排首位的
超級可愛的\N真的嗎？
真是期待 有點緊張啊
咲乃\N午安
來 坐這邊\N好久不見
很忙吧\N是的哦
咲乃 我的部下 宏\N我叫宏 午安
請多關照\N請多關照 我是咲乃
咲乃真是可愛
還是以前一樣漂亮啊
謝謝\N妳真是可愛啊
非常不錯啊
那麼 先把西裝脫了
真的非常可愛啊
沒有關係吧 這個\N但是啊
這個傢伙啊
和我不一樣 屬於M的
你屬於M的啊\N      是的
好好玩玩哦
明白了    \N今天的話 這个交給妳了
好好玩哦\N好好玩
請多關照
請多關照\N     請多關照
來 過來看看
好的 很期待是不是\N不好意思
沒關係的 好好看看
咲乃的嘴唇 真的好軟哦
還不行啊 快點來啊\N不是的 這個
對不起
好的 來 自己來
抓緊时间\N   是
這個傢伙 非常害羞的哦
真是厲害 身材
很棒\N靠近一點試試
那個不行啊\N不行嗎？
還不行啊
怎麼樣這個\N   非常棒
胸罩的味道
味道太棒了
太棒了\N胸部出來了哦
真的不行嗎？\N 不行
你這樣的M型傢伙 還不行哦
很棒的味道\N來 這個不行哦
好舒服吧\N不行啊 這個
好開心
接來的話輪到我了
好舒服\N感觉到了吧
感覺到了
好舒服
舔著哪裡呢感覺到了吧
舔著乳頭\N     乳頭是吧
好舒服
乳頭感覺怎麼樣啊\N乳頭 這個 好舒服
想我吸是吧\N想你吸我乳頭
好舒服
我吸一下可以吧
怎麼樣 乳頭好敏感吧
想舔嗎？\N 想舔
可以的哦 \N 那麼
部長
好舒服
停不下來啊
是\N 你這個傢伙
這個樣子
好好的舔這裡哦\N可以嗎？
是的哦\N好害羞
感覺到了吧 胸部這裡
舔著鞋底 好興奮啊
好舒服
哪裡舒服呢
乳頭好舒服
真是可愛 抵住了哦
不行了 好興奮
这個家伙說很興奮哦
好舒服吧
對了 脫了吧\N好的
这裡\N好的
真是可愛啊
是\N    嗅一下味道
可以嗎？
很害羞嗎？\N     好害羞
看看 這個傢伙很害羞呢
好興奮 \N    好好的試試
怎麼樣 看看
很棒的味道哦
很害羞嗎？\N好害羞
好棒的味道
對了\N   是
舔一下也可以哦\N   可以嗎？
問一下啊   \N   我可以舔一下嗎？
好害羞哦
我這裡也要哦
繼續給我
可以哦\N謝謝
小穴湿漉漉了吧\N自己看看
摸著這裡
感覺到了吧
很喜歡舔是不是
好興奮
看看小穴怎麼樣呢
來 交給你了\N好的 不好意思了
你這個傢伙 自己也脫了啊\N   是
可以做到吧
張開腿
那麼\N是
接下來 用腿摩擦我們的肉棒
求妳了
這樣是吧\N好舒服
舒服嗎？\N舒服 舒服
肉棒變得怎麼樣了
好厲害 漸漸變粗了
部長的肉棒好粗
所以才是部長啊
來 你也脫了\N好的 非常期待
直接摩擦一下我們的肉棒\N來了哦
求妳了
好粗
舒服嗎？
你呢？\N非常舒服
接下來蛋蛋也要啊
喜歡蛋蛋嗎？\N超級喜歡
壓住蛋蛋哦\N這個太棒了
我这裡也要動趟來
好厲害 在抖動
非常棒吧
好厲害
對了 接下來\N是
你是不是想试试
這個小穴 想舔吧\N是的 想舔
來
好舒服
繼續啊
不行了
高潮了
馬上就高潮了啊\N很敏感是吧
你也想舔小穴吧\N想舔
這裡 過來這邊\N好的
這個傢伙 好好舔一下
可以吧
然後用腿 弄他的肉棒
接吻可以吧
伸出舌頭
舔著怎麼樣啊\N好舒服
好舒服 好舒服哦
不行啊
高潮了 高潮了
好行服吧\N舒服
來 保持这样哦
來 過來一起舔
對了 接下求是我這裡\N很喜歡是不是
快點過來啊\N      好的
太棒了 這個 繼續啊
繼繪舔
很棒吧 湿漉漉的哦
對了 超級舒服吧
太棒了 好舒服
來 接下來這裡可以吧
對了 這裡哦 繼續舔我這裡
對了 就是這樣\N太棒了 我舔一下
很喜歡吧
很棒
很棒哦
還不行哦
很喜歡舔吧
好興奮是不是
要高潮了跟我說\N好舒服
不行 不行啊
高潮了
這裡哦
怎麼樣 沒有關係吧\N這裡哦
想舔吧 這裡\N是的
來 這裡也要哦
求妳了
這裡\N喜歡吧
這裡哦
好舒服吧\N好舒服
對了 這裡也要
繼續伸進去一點
好舒服
對了 繼繪含住
舌頭 繼續哦
繼續啊
含住 含住肉棒啊
繼續啊 還想要繼續吧
真是可愛 去頭
這裡哦
還可以繼續吧\N已經不行了
接下来交給你一個人\N好的
好好享受
非常棒\N舒服吧
超級舒服
蛋蛋也舔一下 可以嗎？
接下來 這裡 開始插進去了\N正常位啊
那麼 正常位是不是
那麼 我要插進去了\N怎麼樣做呢
我想要插進去\N想要肉棒插進去是吧
不是一直這樣叫妳說的嗎？
肉棒插進去小穴裡面
好緊
好舒服
太棒了
不行 高潮了 高潮了
你的肉棒也是硬硬的吧\N我的肉棒
這裡也要插進去\N可以嗎？
小穴濕漉漉的 太棒了
來 這裡哦 這裡也要
好舒服哦 小穴
對了 抵住了哦\N已經不行了
高潮了 高潮了
非常棒 你也幫忙一下\N好的
来 自己躺下來\N好的
好好感覺一下
真是色情 好舒服吧
怎麼樣 好舒服吧
高潮了
好厲害 高潮了 高潮了
這邊的小穴 嘴都是肉棒\N不要停下
怎麼樣 讓你欣賞一下哦
很棒的小穴 可以吧
可以的 看到進去了\N太棒了
好舒服\N小穴這裡是吧
好舒服
等一下\N我也可以吧
來 舔一下腿吧\N好的 我來舔了
兩邊都要\N兩邊
不要啊
好厲害
不行啊
真是太棒了 還有更如舒服的\N来 张开啊
你也插進去 張開一點腿
還想要吧 還有很硬的肉棒哦
繼續插進去\N繼續
繼續插進去裡面
繼續啊
繼續插進去
好的 開始了
進去了哦
真是厲害
肉棒好舒服吧 想要繼績吧
臭臭的精液
好舒服吧\N是的
射到胸部\N知道
臉上也可以\N好的
可以吧 咲乃\N是
好厲害
好舒服
不行啊
這裡哦 看著我這邊\N好的
射了\N看看
射了
不行啊\N舔一下
來 輪到你了
好舒服
真的好緊
好舒服\N     舒服吧
舒服
想要更多吧\N全部射進去
繼續啊\N    全部射進去
高潮了 高潮了
好舒服吧
對了
不好意思\N麻煩妳了
今天要怎麼樣做呢
我希望妳能夠玩弄我
一直都是這樣嗎？\N是的 麻煩妳繼續
很敏感吧
求你了 繼續讓我舒服
繼續玩弄我\N想我繼續是吧
是的
真的 真的
哪裡呢
好敏感哦
這裡怎麼樣呢
我想要\N 想要是吧
想要是吧\N是的 想要
可以的哦\N麻煩妳了
你最喜歡的蠟燭來了
希望我弄哪裡呢
我想妳繼續\N哪裡呢
好厲害\N好烫啊
好烫嗎？\N好烫
好燙是吧\N
好厲害 在抖動
舒服吧\N     好燙啊
好烫嗎？
好厲害哦
好舒服
舒服吧\N     舒服
在抖動
真是厲害
繼續嗎？
好舒服\N想要更多吧
繼續給我
想要更多是吧
這裡是吧
好厲害哦
好吃吧
好吃是吧\N好吃
這裡也要哦\N全身 全身
不行啊
真是厲害
好舒服\N舒服是吧
好舒服\N好燙 好舒服是吧
舒服\N好舒服的樣子
太棒了 好敏感的樣子
好舒服吧\N舒服
已經不行了\N在抖動 在抖動哦
不行啊
不行啊\N   好舒服吧
好厲害
太棒了 蠟燭滴下來了
好多哦
不行 不行了\N好舒服吧
幫你弄乾淨
還有更加舒服的\N好的
舒服吧 好厲害 在抖動哦
真是厲害
好舒服的樣子\N好舒服
舒服吧
好舒服吧
好厲害哦 好敏感吧
好幸福\N很幸福吧
繼續說一下很幸福
好幸福\N真是太棒了
繼續嗎？
好厲害哦 太棒了
好厲害的感覺
好舒服\N舒服吧
太棒了 不行了
不行了
真是厲害\N   好幸福
幸福吧\N     謝謝
好厲害哦
好舒服吧
真是厲害
這裡也要哦
好舒服\N很舒服吧
怎麼了\N乳頸 好舒服
好舒服吧
這裡也很舒服吧
不行 不行啊
都想要是吧\N是的 都想要
怎麼辦呢
說一下 繼續讓我舒服
求妳繼續 拍打我的身體\N讓我舒服
大聲一點\N求妳了 繼續拍打我身體
讓我舒服
繼續讓我舒服\N繼續是吧
好厲害哦
好舒服吧
好幸福\N幸福？
太棒了\N真的好幸福
幸福嗎？\N好幸福
好厲害哦 後面\N好舒服
舒服吧 這裡是吧
好舒服
真是厲害
好敏感吧
太棒了 這個 好舒服哦\N   非常感謝
可以的哦
好舒服\N想我怎麼樣做
繼續懲罰我
還想要更多吧\N是的 繼續讓我舒服
還想要繼續是吧\N是的
繼續給我
好烫 好烫\N   好燙嗎？
好烫
還想要繼續吧
是的
我的身體 身體 不行了
好舒服吧
轉過來正面
正面啊
正面 幹什麼 幹什麼啊
保持這樣   \N保持這樣嗎？
這樣啊
這裡也要是不是
太棒了 在抖動哦
好舒服吧
很棒哦 這個聲音
怎麼了
怎麼了？\N不行啊
沒有聽到
怎麼了
這裡也要
身體不行了\N   真的想要吧
繼續給我\N   怎麼辦呢
真的不行啊
好舒服吧\N好舒服哦
我的身體 不行了
好好嘗我的腳的味道
味道很棒吧
好吃\N好吃吧
繼續啊
好幸福哦\N幸福吧
幸福嗎？\N幸福
真的抱歉\N   好害羞哦
很害羞吧
好害羞
很害羞的樣子
這個樣子很棒
好厲害 肉棒好粗哦
味道\N   味道不錯吧
好幸福吧
在抖動
繼續\N繼續嗎？
很辛苦吧
好幸福 好幸福\N很幸福嗎？
好幸福
怎麼了
好舒服 繼續可以嗎？
不行嗎？
忍不住了嗎？
我想要舒服\N想要舒服是吧
繼續 繼續可以嗎？
在抖動\N對不起 對不起
還不行哦 不能亂動
忍不住了啊\N忍不住了
好幸福 我想要繼續
可以哦\N可以嗎？
繼續 繼續給我
磨蹭到臉了
好厲害\N好舒服 不行啊
是不是\N已經不行了 這個
也要射了嗎？\N想要射了
可以的哦\N可以嗎？
好棒的如道\N我的味道嗎？
可以哦
太棒了 忍不住了
射了很多啊
好幸福 好幸福啊
好幸福啊\N好幸福嗎？
好幸福
肉棒在抖動
超級敏感吧
好幸福
不行 不行 不行啊
好吃吧
好好忍住哦 還不行哦
好幸福\N   幸福吧
好幸福 好幸福\N   那就好
好幸福
太好了 \N    好幸福
今天非常感謝哦\N是
繼續 繼續 我想要繼續
繼續給我
接下來 繼續給你
不行啊
在抖動哦
不好意思了
求妳了\N求妳了
讓我們舒服\N求妳了
今天新來的\N是的
是的 非常感謝 我想要繼續
很期待吧\N是的
真是可愛
謝謝
不行啊\N求我 求我啊
求妳了
口水給我可以嗎？\N想要口水嗎？
想要 想要
可以吧\N想要吧
是的
張開嘴
等一下 我也要
真是好吃\N不是吧
謝謝\N    我也要
這裡是吧
好吃吧\N  真的好吃
謝謝哦
好吃\N    好吃吧
這裡也要
馬上脫了\N好的 馬上 馬上
脫了
脫了 脫了 脫了
我脫了\N這邊是最快的
繼續 繼續讓我舒服
這裡是吧
謝謝
好厲害
好舒服吧
好舒服
叫出來了
這裡呢
好厲害 好開心吧
好舒服
好开心\N我的肉棒也要
肉棒也要啊\N求妳了
已經好粗了\N   好舒服
好舒服
好舒服吧\N  舒服
怎麼辦呢\N  繼續 繼續獎勵
我想舔\N  後面
不好意思\N  怎麼辦呢
麻煩給我獎勵\N  我的 我的 我的
哪個呢\N  我是第一個
求妳了\N  這裡是吧
繼續給我
真是可愛
是的 是的
謝謝\N太棒了
謝謝哦
好厲害 好舒服
接下來是誰呢
我也要\N屁股也想拍打嗎？
想要哦\N給我
好舒服哦\N不行了
求妳了
好厲害哦\N谢谢
好厲害\N    好硬吧
好舒服
繼續啊\N   在抖動
舒服吧\N   好舒服
在抖動\N   在抖動是吧
謝謝哦
對了 繼續給我
繼續嗎？\N繼續讓我舒服
來 繼續 繼續給我
怎麼辦呢
屁股也要
繼續給我\N屁股也要啊
好厉害
好舒服\N舒服吧
谢谢
可以的哦
我也要 我也要舔
可以吧\N我也要舔
不好意思了
很好吃哦\N是的
真的很好吃哦
好舒服吧
好舒服
手指也是很好吃
味道太棒了
手指 手指的味道很棒
腿伸進去我的嘴裡\N可以嗎？
我也要 我也可以舔吧
我想舔\N可以哦
可以嗎？
繼續給我
這雙腿 繼續給我
我也要
這裡 這裡也要
想要吧
好幸福
我的嘴 太棒了
繼續給我
好幸福哦
謝謝哦
真是幸福
好舒服\N舒服吧
好舒服
接下来輪到我們\N繼續獎勵我們 可以吧
想要獎勵是吧\N是的
大家都想要 從哪裡開始
我這裡\N這樣是嗎？
是的 麻煩從我屁股開始
求妳了
好舒服
太棒了 好舒服
屁股好舒服
好厲害
舒服
太棒了 對了
舒服吧
不行了 糟糕了
繼繪讓我舒服
好辛苦
太棒了
好舒服
謝謝 繼續拍打我\N拍打我的屁股
想要繼續嗎？\N是的 繼續 繼續拍打我
謝謝
接下來怎麼辦
我想要繼續\N想要繼續是吧
是的
求妳了
好的 我來舔一下
謝謝\N謝謝
一起舔 我也要\N大家一起 一起舔
一起舔嗎？\N是的 一起
請吧
汁液出來了
好舒服
太棒了
這裡也要 這裡是不是
太棒了\N很舒服
勃起了吧
太棒了 這個 好舒服
好舒服
舒服
太棒了
好舒服
好吵啊
太棒了
太棒了 好舒服
好厲害哦
忍不住了 躺下來可以嗎？
躺下來嗎？\N是的 繼續給我
繼續給我 可以吧
好舒服
要射了嗎？\N射岀来可以嗎？
可以哦\N謝謝
射了
出來了
好的 張開嘴
味道很棒吧\N是的
好的\N謝謝
好舒服
我也要舒服\N想要舒服吧
想要舒服
這裡呢
舒服
不行 好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
舒服吧\N舒服
不行 不行啊
要射了
要射了嗎？\N可以嗎？
要射了嗎？\N是的 要射了
可以哦
要射了
射了
不行 不行啊 射了
不行 不行 射了 射了
不行啊
不行 不行啊
好厲害 不行啊
射了很多哦\N是的
好厲害
糟糕了
舒服吧\N舒服
還剩下我 讓我看看
這裡
過来這裡\N是
為什麼啊
抱歉
大家過來
好舒服\N太棒了
好舒服哦
太棒了
這裡 過來一點\N繼續給我
張開一點
好舒服\N舒服
大家都在看著哦
好舒服
超級舒服
舒服
不行啊
高潮了 高潮了
肉棒快點給我
還不夠\N抱歉
快點過來
快點啊
好舒服
太棒了
屁股
好厲害
舒服\N太棒了
裡面
舒服
好羨慕吧
羨慕嗎？
很羨慕吧
舒服
好舒服
好緊啊
哪裡呢 到裡面了吧
你們過來\N是
快點啊
高潮了 高潮了
真是厲害\N我也要
好厲害
好舒服
看到了吧\N好厉害
很羨慕吧\N好羡慕
好舒服
肉棒好舒服
繼續動起來 繼續哦
可以吧
好舒服\N這個好興奮吧
不行了
好舒服吧\N舒服
高潮了
好舒服
怎麼樣 這裡是吧
怎麼樣 好舒服吧
不行啊
好舒服
好舒服哦
太棒了 这个
小穴
不行了
不行啊 高潮了
好舒服
全部看到了 太棒了
超級舒服
不行 不行啊
高潮了
對了 还有其他肉棒
喜歡哪根肉棒呢
都喜歡
繼續是吧
大家看著哦
肉棒好舒服
舒服哦
舒服
好舒服\N這裡是吧
好舒服\N插進去裡面是吧
也可以
不行了
不厅啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行了
高潮了
厲害 太舒服了
真是太棒了
怎麼樣 起來 插進去舒服吧
想插進去嗎？\N    我也要
可以嗎？我也要
不行啊
已經夠了吧
自己打手槍
好的\N這裡啊
好舒服
糟糕了
張開
好舒服
不行啊
糟糕了
這裡也要
怎麽樣啊
太棒了
這裡也要
汗液很好吃吧
好舒服
繼續給我
不行了
汗液 很喜歡汗液
我也要
很想舔吧\N不好意思
不行了
抱歉
不行啊
高潮了
這裡也要
可以吧
好舒服
好厲害
高潮了
好舒服吧
要射了 要射了
好厲害
好舒服
舒服