你知道我最色情吧
一定知道吧
最喜欢肉棒了
用你那粗粗的肉棒
插到我湿湿的小穴吧
给我颜射
好淫荡 满是肉棒味
感受一下我这个变态
我一直想做爱
我超想要肉棒
想要肉棒
风俗的样子很棒吧
给你好好舔臭臭的肉棒哦
最喜欢臭臭的
想好好舔肉棒
我什么都不需要
只要有肉棒就好了
喜欢我吧
喜欢？
我最喜欢你了
这里最喜欢肉棒了
最喜欢肉棒
我超发情
想要肉棒
小穴想要粗肉棒
看着我的脸
不断抽插的看我
像爱你一样看着我
我会给你
抽插哦
给你肉棒抽插哦
一起抽插
一起爽吧
我一直看着你哦
我的手指就像肉棒
好棒
肉棒好开心
好吃
这样不断用肉棒抽插
对我兴奋了吧
很淫荡吧
舔法很淫荡吧
听到了？
肉棒
现在有想给你看的
我想给你看的东西
是这个
想看吧 好好看着吧
看啊
这里很舒服的
之后会做
先到第二步吧
摸上去气氛会不一样
热了 好舒服
看到了？
勃起了？
勃起了吧
像肉棒勃起了吧
想要摸
但是还没完
还要更软
不行的话
想摸奶头
但是摸不到
想摸
可以摸奶头吗
摸奶头
那摸吧
看啊
好湿
像肉棒变得坚挺
抱歉让你勃起了
抱歉被我的奶子
好棒 好爽
看啊
勃起了呢
奶头挺了 好棒
好爽 勃起奶头爽
变态奶头好爽
好爽
接下来 摩擦自己爽的地方吧
一起玩肉棒哦
看啊
湿湿的对吧
小穴湿湿的对吧
这里最爽了
我喜欢的是小穴
好爽啊 看啊
已经湿了哦
这么湿的我
想看小穴吗
看啊 怎么样呢
是漂亮的小穴吧
怎么样
很湿吧
看到了吧
会很湿的
看到了吗 很舒服吧
好好用肉棒玩我吧
用充满爱的肉棒插进去
一起抽插吧
用力捅
很舒服吧
湿湿的好爽
小穴湿湿的好爽
你也勃起得超硬的
你看勃起了哦
看啊
看啊 知道勃起吗
知道吗
好爽
湿湿的好爽
肉棒好爽
止不住的爽
不行了
用力插啊
好爽 看啊 插进去了
肉棒插进去了
插进去了
又粗又硬
肉棒插进去了
好爽
肉棒好爽啊
肉棒
肉棒好爽 好棒
肉棒好爽
肉棒 肉棒
好爽啊
看啊 好爽
好好舔里面哦
我超贪婪
好爽的地方 感受到了吧
好爽啊 肉棒还要插进去
捅得好爽
小穴好爽
不好 小穴好糟糕
不好 要射了
一起高潮
一起高潮 不好 要高潮了
不好 要高潮了
看到了吗 很爽哦
谢谢
一起缠绵 谢谢
哥哥起来
早上好 一直在睡吗
我给你爽
给你爽哦
和我好好玩哦
最喜欢了
难道勃起了吗
为什么这么勃起呢
不单单是看到吧
能给我看吗
来咯
很好嘛
等着哦
好结实
什么 都没做就结实了
想要摸吗
给你摸吧 怎么办好呢
想摸吗
那给你舔咯
那给你摸哦
好热
你热得不轻
肉棒感冒了吧
好热哦
到了40度左右了吧
好硬哦
又硬又结实
这边？
那怎么样呢
好抖哦
好热好棒
好棒好结实
好臭
忍不住了吧
臭但喜欢
喜欢哥哥
很硬哦
好硬哦
哥哥
刚才开始就勃起了哦
怎么了
这是什么 好黏哦 快看
好棒啊
很有味道
臭但是味道不错
哥哥
我会让你更爽的
看
知道这个吧
会很爽的哦
给你这个哦
这超级爽的哦
很湿的哦
好湿
很棒 很湿吧
湿湿的吧
不快的声音吧
湿湿的
哥哥看着我 好好爽哦
怎么样 很抖呢
有那么爽吗
好抖呢
哥哥的肉棒好大
好大
看啊 好棒
湿湿的呢
湿湿的
很淫荡的声音对吧
肉棒淫荡的声音
好抖哦
真厉害啊
好结实
肉棒好结实
比刚才还要结实
爽吗 不停痉挛吧
最喜欢了
哥哥
好大
要插进我的小穴
变大了吧
湿湿的呢
真的很厉害啊
给你力气哦
蛋蛋也鼓鼓的
满满的哦
很淫荡吧
哥哥好淫荡
蛋蛋鼓鼓
肉棒结实
超喜欢这样的吧
刚才开始就抖到不行
这个？
喜欢这个吗？
很舒服吧
肉棒好硬哦
哥哥
难道说要高潮了吗
太快了吧
这么想要射啊
还不行
还不行哦
太快了
还会让你更爽的
还不能高潮 不能
不行 不能高潮
不能高潮
想射吗
想要射小穴吗
看在你喜欢我可以射哦
我最喜欢你了
那来吧
完全没听到继续哦
还不行
用力哦
看哦
告诉我
看着我的脸
继续
继续叫
用力 用力 用力
知道了 那么 射湿湿的小穴哦
喜欢我吗
喜欢吗
喜欢你哦
喜欢哦
最喜欢了 最喜欢了 最喜欢哥哥了
继续哦
好棒啊
肉棒好棒
好抖
肉棒
好棒
要高潮了？射吧
快高潮吧
射了\N好棒好湿啊 快看
好棒
好棒啊 又射了吧
好棒啊
好棒
像果冻
射了一堆哦 看啊
好棒啊
好棒
味道棒
哥哥谢谢你能爱我
我去学校了
你还在睡吧
晚安
接下来要怎么玩呢
是啊 玩哪里呢
奶头怎么样
喜欢奶头？
我最喜欢玩奶头了
摸上去就紧张了
身体这么弱
最喜欢奶头了 好淫荡啊
玩奶头不错吧
只是奶头哦
这样好吗
要放弃吗
想要我玩奶头吗
想要玩吗
好好看着告诉我
说奶头
说玩弄变态奶头
要是那样的话就这样玩哦
只是摸一下反应就这么大
猥琐的奶头 变态的奶头
是变态耶
挺了哦
奶头
色情的奶头哦
要我舔吗
喜欢被舔吧
那给你舔哦
好棒
好挺哦
好棒的奶头
猥琐的奶头
好棒哦
好吃
像女的一样叫出来好了
感受到了吗
奶头舒服吗
肉棒大了哦
好淫荡
好淫荡哦
难受的话给你脱哦
肉棒好可怜
兴奋得胀的好大
给你看哦
奶头和肉棒的
给你一起舔哦
肉棒已经兴奋得勃起了呢
勃起了呢
感受到我舔奶头了吧
好可爱 勃起了
单单舔奶头就能勃起
好吃
好大哦
抖到不行呢
胀得好高呢
精子要出来了
好猥琐哦
肉棒湿湿的
有那么爽吗
肉棒开心吗
给你舔哦
好臭 精液好臭
好臭
好臭 明明看起来不会的
这么臭的肉棒
给你舔哦
好苦
精子好苦
在这里这么苦
好棒啊
好猥琐啊
好吃
好猥琐
好硬
色情的肉棒
最喜欢这样色情的肉棒了
肉棒好吃
口穴舒服吗
我的嘴好吃吗
好吃
好棒啊
好棒
没有口穴了
好湿
这个怎么办好呢 只要口穴就好了吗
知道口穴就好了吗
怎么办好呢
怎么样呢
说啊
想要怎么样
我小穴想要肉棒插
你也是吗
那插进去吧
那那根肉棒插到我的小穴
会怎么样呢
会看到最爽的变态表情吧
想看变态脸
想要看和女人一样变态的脸
插进去咯 好好看着哦
看插的地方
插进去了
好暖
肉棒好暖
肉棒好硬 超硬
好舒服
插到里面了
紧紧地插上了哦
爽得受不了
好爽
好爽 看到插的地方了吗
看啊 好淫荡啊
我们在抽插哦 看到了？
好棒 好爽 合为一体了
我们合为一体了
好爽 插到里面了 好爽
好棒
不行 太爽了
小穴好爽啊
好爽
肉棒插上了
怎么样 爽吗
湿湿的觉得怎么样 好棒啊
插上了
都插上了 不行
可以吗
全插上了
这个不行
插到很爽的位置
好湿好爽
好爽
好棒 好爽 不行了
看到了吗 好爽
这要高潮了
高潮了
好棒啊 高潮了
里面满满的好爽
这次后入吧
好爽啊 全插上了
好爽啊 里面好爽
动了 好爽
好棒啊
不行了
后面要高潮了
高潮了
好棒 这次
给你后插哦
插进去了
插上了
湿湿的插上了
好爽 好爽 好棒
好爽啊
好硬啊
对 这个 好爽啊
这次后面用力捅进来
对 厉害 好爽
好棒啊 不行的 好棒
好爽啊
好棒
高潮了 后面高潮了 继续
用力捅 用力捅 高潮了
超爽
好爽啊
想要后面再插一次
用力插 用力插
好爽啊 用力
用力啊
好爽啊
用力捅 好爽
不行 又要高潮了
高潮了
这次用其他体位
弄湿
把我的这里插得湿湿的
用力插哦
好棒
好爽
拜托捅进去
糟糕
好爽
好爽 好爽
用力捅 这个
好爽
插上了 好棒
不行
高潮了 高潮了
高潮了
好爽啊
用力捅
对 好爽啊 对 好爽啊
好爽啊
好棒啊 不行
好棒好爽
高潮了
高潮了 不行
不行
不行 高潮了
高潮了
好棒啊 高潮了
射了一堆呢
射了呢
好吃 精液好吃
看啊
抬起脸
舌头伸出来
好棒 好棒
伸长一点
翘起屁股
看啊
好臭
停不下来
好苦
好吃
好棒
很爽哦
好猥琐
痉挛了呢
菊花痉挛了呢
看啊
好猥琐
但是我喜欢
好吃
好棒
肉棒好棒
好好吃
好棒啊
肉棒
好臭
肉棒好臭
肉棒臭
这次舔我的
看
好好舔哦
舔小穴
对
给你舔哦
小穴爽吗
满足了吗
对 好爽 用力舔
伸出舌头 不行
用力舔 好棒
好爽啊 用力舔 啊
用力舔啊 好爽
舔 用力舔
用力舔小穴
好爽
用力舔 等不及肉棒插入
对 好爽 超爽
好爽 这个
用力舔  好好舔
用力舔 对
好爽啊 用力啊
用力舔啊
高潮了
不行
给你插哦
我最喜欢的体位是这个
快点插进去吧
很棒吧
插进去咯
插进去了
停不下来
好爽啊 肉棒好爽
肉棒好爽
好棒啊 我的小穴好爽
停不下来
肉棒 肉棒 肉棒
在我里面硬了
好硬的肉棒
不好 要高潮了
高潮了
不行了
不行要高潮了 还要高潮
继续哦
看哦
插上了
为什么掉出来了
看高潮的样子
这好棒
太快了
我要死了
不行这要高潮了
高潮了
不行 插到底了
好爽啊
好棒
好淫荡
好爽
好棒啊
不行要高潮了
高潮了
好爽啊
我还喜欢上面骑
又要插了哦
插上了 好爽
肉棒插到小穴了
看到了吗 看啊 好棒
好爽啊 看到插的地方了吗
看插的地方
看插的地方 好棒
我也好爽
好棒
好棒 肉棒好硬
好棒啊 还想再硬点
不行 要停不下来了 好棒
看我高潮的表情
看啊 好好看着
高潮了
好棒啊
好爽
好爽 肉棒好棒
插上了
要高潮了 高潮了
高潮了
好棒啊
好爽啊
好爽啊 看啊
看啊
怎么样啊 看到了？
好爽啊
这个好棒
里面好棒
好爽啊
很快就高潮了 好爽
好爽 高潮了
这次用力舔我下面哦
对 对 对
用力插 对 好棒
好棒 用力捅我小穴
好爽 用力捅
不要 用力
好棒
好棒啊 好爽
用力捅
高潮了 高潮了
好爽
好棒好爽
用力捅
这个
好爽
用力捅
好爽 好棒
高潮了 高潮了
好棒
好棒啊
用力 用力捅
好棒
好棒啊
插上了 好棒
好爽啊 这个
高潮了 一起高潮
好吃
给你舔哦
用力哦
不好 要升天了
好吃
太棒了
我爱有肉棒的男人
最喜欢了
用我的口穴
给你肉棒湿湿的哦
只要想象你的肉棒
我的口穴就湿湿的了
湿湿的了
越来越明显了
快
给我肉棒
好好吃
好糟糕呢
怎么样 舒服吗
怎么样
舒服吧
好棒 好吃
痉挛不断
好湿
好吃
还要舔哦
好好感受哦
肉棒好棒
可湿的
好可爱
舔进去了呢
我的口穴
可以让肉棒射
射多点哦
好吃
好吃的肉棒
好棒啊
好棒
好好看着哦
都射我口穴
好棒啊
好棒的精液
我专用的精液
湿湿的
射这么多我好开心
最喜欢肉棒了
我其实是抖M
喜欢给别人看
最喜欢全给别人看
给你好好看哦
要给你看变态脸
要好好看插的地方哦
好好看色情的脸哦
看哦
看着哦
好好摸哦
好好摸
插到嘴里了
好吃
肉棒好吃
奶头好舒服
好喜欢啊
好舒服
继续
看啊 看啊
好舒服
好棒
好吃
好棒啊
喜欢
好舒服 停不下来
我眼神很淫荡吧
知道奶头大了吧\N知道奶头大了吧
对吧
最喜欢这个了
用力哦
好舒服
要高潮了
这样子
好爽
好爽啊
最喜欢了
看哦
摸上了好爽
湿湿的
最喜欢了
不要
太爽了
进去了
我不行了
看啊 羞耻的我
看到了吧
好羞耻
喜欢羞耻
最喜欢羞耻了
湿湿的了
不行了
快点啊 不行
好爽
好爽啊
湿湿的
太喜欢了
高潮了 看
看高潮的地方
高潮了
高潮了 不要
看高潮了哦
手指插小穴了
好棒
在摸哦
怎么办
手指肉棒插进去
看插的地方哦
湿湿的了
听到淫荡的声音了
听到淫荡的声音了吗
听到我淫荡的声音了吗
对 那里好爽
手指肉棒好爽
三根好棒 湿湿的对吧
看啊 现在是三根
高潮了 高潮了
不行 糟糕
不行
不要
不行 高潮了 好棒
好棒啊 高潮了
不要
高潮了
不行
不行的
会变得奇怪的
不要
会高潮的 放开 高潮了
肉棒 不要 不行了
看到了吧\N看我的身子 看淫荡的身体
变得敏感了
摸上去好糟糕
奶头变得湿湿的好爽
肉棒在捅哦
肉棒 肉棒
想舔肉棒
想舔 想舔
还要舔肉棒
肉棒
肉棒好棒
看到了吗
看到我淫荡的脸吗
喜欢
口穴塞入肉棒
继续哦
喜欢里面
看啊
看起来很棒吧
好淫荡
喜欢肉棒
下面的小穴也是
插进去怎么办
好爽 插哦
肉棒插进去哦 看插的地方
看啊
用力捅哦
好好玩哦
快点捅里面
插进去 想要
还要
插到里面了
插进去了
插到里面好爽\N好爽 不行
什么都没想到
现在捅里面
湿湿的里面好爽
肉棒好爽
好爽
好棒啊
不行了
好棒
不行高潮了
高潮了
看到变态的脸吧 我是变态
看到了吧
继续捅
好棒
好爽啊
不行
高潮了
高潮了\N不行 高潮了
好棒啊 用力插
不要 好爽
高潮了
好棒啊
不要
看到了吗 好棒
插进去了 看到了吗 好棒
好爽啊
肉棒好爽
现在插着
不要
不要 插进去了
高潮了 不要
高潮了
不要
不要 里面不要
高潮 不要高潮了
不要 不要
满满的
好棒
高潮了
后面捅进去不行
喜欢这样
停不下来
好爽
不要
好棒啊
高潮了
这样还不够
我可是变态
好爽
好爽啊
好爽啊 好喜欢
好爽
好棒啊
好爽啊
好淫荡 好爽
喜欢 好爽
喜欢 太棒了
好棒 好爽 性福
喜欢
喜欢 好爽 好棒
不要 这个\N不要 喜欢 高潮了
高潮了
这个不行 高潮了
不要 高潮了
不要 不要 不要
高潮了
好爽
好爽啊
这不行
高潮了 高潮了
要高潮了 不要
高潮了
看到了吗 我好性福
好硬 好棒 好爽
好棒 好爽
好爽
不行
这个不行 好爽
不要
不要 高潮了
不要高潮了
好棒
好爽 好棒
不要
好棒啊 好爽啊
好爽啊 喜欢
喜欢
好爽啊
不要
不要 好棒 好爽
好爽啊 好棒
插上了 这个好棒
高潮了 这个高潮了
高潮了
好棒啊
好吃
好吃 性福