风俗塔，性感全套服务3小时
今永纱奈
欢迎光临
诚挚感谢莅临本塔
初次的人没问题吗?
知道了
那么请让我来带领参观各楼层
电梯往上
这边是影片包厢楼层
是客人能选择喜爱的影片享受的楼层
看我的DVD在做吗?
是
很害羞但很开心
失礼了
我可以来给你爽吗?
变很硬哦
爽吗?
快点比较好吗?
里筋很胀哦
爽吗?
也舔蛋蛋哦
喜欢含到深处吗?
爽吗?
快射了
还不行
请你屁股翘起来
失礼了
屁股爽吗?
也吸蛋蛋哦
也可以舔肉棒吗?
好厉害
也舔小菊花哦
爽吗?
好爽，快射了
快射了
还不行
请再忍耐点
失礼了
爽吗?
前端呢?
前端好硬
含到深处哦
爽吗?
快点比较好吗?
好多口水
在抖动着哦
快射了
我合DVD哪个比较爽啊?
请再来光临哦
这边是意象俱乐部楼层
是能在各种情节里享受的楼层
今永纱奈
幸会
好想你啊一整年
是有多少预约啊? 你是A5等级啊
完全都见不到面
终于实现梦想了
谢谢指名
哪里
很好看啊，这个
连身泳衣好看吗?
超好看的
今天啊
是
今天的意象是
我...
培育以此为目标学生，魔鬼教练
是
对
今天是为了比赛
那个比赛啊
因为是魔鬼教练
魔鬼教练?
对，是会很严厉的
不过
教练...这个
说的话是绝对的
然后你啊，边被严厉的说
边训练身体啊
越来越...魔鬼教练
逼近你，想要那种感觉
可以吗?
好，可以吗?
没问题
很好
进去吧，关键词是游泳哦
..的感觉
可能是相反
那要走了哦
好
意象俱乐部，开始
怎么了?
是
那样踢水的话
再来啊
是
要用全身肌肉啊
知道了
对，你只要肯做就会嘛
是
很好，接着是蛙式啊
怎样?
对啊，用力踢啊
要用力啊
对啊
对，跟水成为一体，你是水啊
跟水一体啊
是
脸抬高
终点在那边啊
对，脸抬高
要随时朝前面
游泳啊
超前面游啊
是
你怎么了啊?今天
一点都不积极啊
是
完全超级消极啊，怎么了啊?
金牌，你不想要了吗?
别当儿戏啊
是
是累了吗?
累了吗?
是
真是笨蛋啊，那来放松身体
那时候要从0开始，上去
是
要来了
预备起
怎么了啊?
是
每天练习
身体累了吗?
很好，那躺下
趴下啊
最近...
是
是吃太多了吗?
这是什么屁股啊?
都长肉了你
听好了
是
首先要挺胸啊
呼吸啊
大口吸
吐气
继续啊，再来
看啊，这里的大胸肌啊
是
你真的是...今天都没用到啊这里
这里没问题吗?
听好了不用大胸肌是不行的哦
是
你乳腺很胀啊
果然是肉吃太多啊
笑什么笑啊?
是
转过来这边
刚刚的你在做什么啊?
这里太僵硬了啊
用力伸直
从0开始
挺好了，不懂的话
就要从最开始的等级
教你才行啊
这样很痛吧?
这样就会很暖和啊
教练...
什么啊你
难得在教你
学会了行爱啊? 你
是
你也是那种爱玩的啊?
...很多套子
你知道为什么啊?
你也...会懂的
是
躺下
胜利啊
教练
胜利
你啊，最消极的地方是这里啊
是
还还是里?
是这里啊
教练
还是这里?
看啊，呼吸变顺了嘛
是啊，就是那样呼吸
要活用啊
知道了
就是那眼神啊
你性的眼神...
很有力量
很好我知道了
今天
来进行机器训练好了
这里...当作选项
想用电气按摩器啊
魔鬼教练机器训练的
那可以加入选项里吗?
是
可以?
那么我去拿哦
好
那要用这个哦
可以?
开始
大腿张开啊
是
今天
看啊
是机器训练啊
你的...
教你游泳
是
就是那样动啊
这里比较好吗?
想要直接弄吧?
这乳头
想要直接弄啊?
...乳头
要直接弄吗?
很好
很好，再来啊
怎样?
这里比较敏感吗?
是，好爽
别思考，用感觉的
很好，你是鱼啊
屁股翘起来
屁股翘高
屁股朝这边啊
腰低点
可以去哦
能提高女性荷尔蒙的话
是...
很棒的姿势哦
你现在变成鱼了
感觉不错嘛
感觉着
然后去啊
你的...
用力去啊
要去了
很好哦
过来，现在你的身体
对啊
应该变成水了
很湿嘛
多喷点
拿金牌
是
我们是no.1啊
开心?
开心吧?
奖牌...
你来想要啊
是奖牌啊
摸金牌啊
另一边也要
再用力吸
教练这里变怎样了?
变大了
就是那样子
很好
用这边呼吸啊
是
闭气
对
是潜水状态啊这个
很好哦
继续啊
做得很好哦
对啊，就是那样子
是
很好哦你
再来
做做看
是我们的胜利啊
躺下
是
纱奈你躺了吗?
会躺吧?
躺着的话啊
现在魔鬼教练这样子来
叫你躺下不是躺下了吗?
这样套弄着的
这样的话，会变SEX的形势
不
我们不是那种店
真的不行啊?
对不起
不行啊?
对
都排了1年啊
这个...
...不行
不跟店里说就好
会再加钱给你的
金牌那个...
...会出钱的
带到SEX的...
我想要啊
是我的梦想
拜托了
拜托
若能保密的话
可以?
当然，我会保密的
纱奈你也要保密
好
请要遵守约定
那做SEX，我想插入
可以?
很好，那再来一次
想抓住梦想啊，可以演吗?
好
要来了哦
很好，躺下
是
教练和选手成为一体
要成为一体啊
是
想成为一体吧?
大腿张开
...
要来了哦
是
教练
这样很棒哦
...是
插到深处
教练
这里吗?
顶到了
很棒哦
教练
我来吸
可以吗?
教练
...是，有看到吗?
有
你看...看得到
有看到吗?...有
怎样?
插着了
一览无遗
教练的好大
插的好深
你这家伙
真是好可爱的家伙
过来
好爽
不行
教练
这样子
含着
很好
过来
站起来
是
没事吧?
是...
你也脱掉
都脱光
脱掉啊
跪下来
很好
用胸部夹着
对
很好哦
好棒
对
很好，屁股转过来
想要吧?
屁股转过来
是
好爽
好激烈啊
转过来
很棒的汗水啊
是
过来
很想要吧?
要插了哦
...
感觉着
好棒
好爽
好棒的景色
我和肉棒
轮流看
教练
怎么了?
看我
是
看肉棒
是心技体一体啊
是
看我来插到深处
爽的话就大声叫说
小穴好爽
大声叫出来
大声的叫给全部的人听到
说啊
教练，小穴好爽的
教练的肉棒
插到子宫
好爽
要射了
全都吸出来
这边是SM俱乐部楼层
S还是M的请客人选择来享受的楼层
对
这边
听好了
很乖
是母狗哦
你是母狗哦
是呢?
过来这边
很兴奋吧?
你这母狗
兴奋吗?
是呢?还没
很好
过来
屁股翘高
很好
这小穴有湿了吗?
对不起呢?
说小穴湿了对不起
说清楚
说不出口吗?
对不起
小穴湿了，对不起的
说清楚
接住我的口水
是呢?
好吃吗?
什么?
不行啊，先记着
过来这边
站起来，这边
站起来
对
已经想要肉棒了吗?
站好
不要乱动
顶到了啊
可以随便弄吧?
说请随便对纱奈的身体做的
说清楚...
你是好色的母狗啊
乳头变这样了嘛
请再多弄点乳头的...
完全听不到哦...
是请弄乳头吧?
站好，面向正面
好淫荡
被夹住了
怎样?被夹的
这样子
爽吗?
怎样啊?
爽吗?还是痛啊?
是哪边啊?
手举高
好好举高
你是母狗啊
站好
不行嘛不站好的话
舔乳头
好淫荡
咕啾咕啾好爽嘛
想要我再多弄点吗?
说请再多弄点的
好好说清楚
坐下
脚张开
是什么声音，知道吗?
什么声音啊?
淫荡的小穴里
要插入哦
可以吧?
不能擅自去哦
是呢?
是
腰在扭动着嘛
想要插入啊这个
好淫荡
好好拜托啊
请把玩具插入小穴的...
听不见哦...
再大声点
你不要吗?
全插进去了
就这样子
好淫荡
看自己的样子
可以吗?
慢慢睁开眼睛哦
脸抬高
这样子啊
脚张开
说我是好色的母狗
说我是好色的女人，好好说啊...
很色啊你
看啊
快疯了吗?
不行，还不能去
还不能去
躺下
脚放这里
淫荡的姿势啊
淫荡的姿势
看啊
有看到吗?
小穴爽吗?
好淫荡
看啊
怎么了?
不是去了吧?
去了?
不行嘛擅自去的
要惩罚啊
过来这边
蹲好
朝这边
这样子，像小狗一样
擅自去了，对不起
好好地说
要说好几次啊
擅自去了，对不起
不行吧?
是
...还没
要像小狗一样啊，要插进去啊
是
为什么腰在动啊?
好爽
为什么腰擅自动啊?
因为好爽
过来
说请看我去的样子
请看我去的样子
再一次
要去了吗?
脸抬高
去了吗?
说清楚
好爽，快去了
好爽
快去了
不行啊，还不拔出来哦
就这样子
舔主人的身体
要好好舔啊
好吃吗?
好吃
好吃...
看我
什么啊?想舔肉棒吗?
想舔
不行啊
还不能舔肉棒
想舔肉棒吗?
还不行啊
到床上去
坐着
听好了
舔脚趾
好吃吗?
好吃
说主人的脚趾好吃
主人的脚趾好吃
好吃吗?
好吃
很好
不用力气一点都不爽哦
给我仔细的舔
肉棒好吃吗?
肉棒好吃
从蛋蛋舔
喜欢肉棒喜欢的不得了吧?
是
说主人的肉棒，喜欢的不得了
主人的肉棒，喜欢的不得了
看这边说啊
随时都能含啊
随时都能来含吧?
很好，起来
只用嘴做啊
是
手举到上面
对
不含到深处的话
含到深处
讨厌吗?
太棒了
太棒了吗?再含
很好
还想要吗?
还想要
好爽哦
好爽
想要肉棒吗?
想要肉棒
跟电动阳具是哪边啊?
想要主人的肉棒
什么?
行了
过来这边
大腿张开求我啊
说请给我肉棒
请给我肉棒
不想要吗?
看这边，好好看这边...
想要肉棒吗?
想
想要主人的肉棒
全插进去了哦
怎样?
好爽
全都插进去
过来这边
是
自己插进去
说请用纱奈的小穴多爽一点
好淫荡
再多用一点小穴
手举高
插到深处
是
快去了
对
很紧哦
手撑在后面
对
脚伸直
这样子
不要了吗?
不要的话就不插了哦
想要你插
看这边
变很热哦
请随便用小穴呢?
请随便用小穴
嘴张开
好吃
好吃吗?
不想要精子吗?
想要精子
喜欢精子?
哪里喜欢啊?
想要射在脸上
多射点
接着要一起去哦
是
全插进去了
好爽
看这边
要射了哦
请给我呢?
好爽
要射了
弄干净
好吃吗?
好吃
很好
很乖哦
这里是M性感楼层
是有点想被言语挑逗
或是被玩弄的客人
能享受的楼层
白猪
蜡烛有感觉吗?
普通人不会那样有感觉哦
不愧是白猪啊
是
想要我多做点
是，拜托了
不好意思
屁股也拜托你了
屁股也要?
好脏的屁股啊
谢谢
你说什么?
好脏的屁股啊
真的
好厉害
再给你做更爽的事啊
有感觉吗?
开心?
你说话啊
屁股也拜托了
好大的屁股啊
别乱动
躺下来
给我看白猪的肉棒
是
这样吗?
好脏的肉棒啊
真脏啊
有感觉吗?
已经翘起来了嘛
自己的肉棒
给我看，自己套弄啊
是
这样吗?
这样可以吗?
女王，能用女王的手做吗?
不套弄肮脏的肉棒不行吗?
拜托了
好脏的肉棒啊真的
谢谢
白猪这样爽吗?
好臭啊
真的好臭
怎样?
好爽
哪里爽?
很臭的肉棒?
好爽
快射了
快射了?
白猪的骯脏肉棒
射出了精子
这边是按摩沙龙楼层
是用特制精油能享受按摩的楼层
失礼了
我是本日的对手，叫做今永纱奈
接下来我想来按摩
请多指教
失礼了
我来抹精油
好
失礼了
爽吗?
真爽
乳头被磨蹭着了
好爽
那我想来开始按摩手
好
失礼了
好棒
爽吗?
好爽
弹力好厉害
谢谢
胸部可以握着哦
可以吗?
是
好棒
出生以来第一次啊
这样摸的?
真的?
请多摸点
好棒
好爽
爽吗?
是
我也好爽
另一边也可以摸
好
爽吗?
好爽
好像棉花糖
好棒
谢谢
变硬了
好厉售
是一样的啊
那可以用胸部夹吗?可以吗?
是
拜托了
失礼了
这样的还是第一次
好厉害
兴奋吗?
真的好爽
像在乳交一样
这样也很淫荡
那接着可以做另一只手的按摩吗?
好
拜托了
失礼了
如何?
想要一直夹着
很硬啊
真的吗?
是
刚刚...很热吗?
好多汗水...
很努力在做啊
那么...
这边...
是啊
下面啊
也按按下面的，可以吗?
是
那拜托了
失礼了
好
好爽
爽吗?
是
我也好爽
屁股好漂亮
谢谢
好兴奋
好厉害，变热了
真的吗?
是
真爽
接下来为了使客人能更爽快
我来做手的按摩
好
失礼了
这样怎样?
好棒
失礼了
好爽
快的比较好吗?
两边都...很好
知道了
好厉害，好硬
很爽
好开心
也有这样的
如何?
好厉害
有来太好了
快慢的要怎样感觉的好?
能加快点吗?
好
好厉害，好硬
真的吗?
比起刚刚
变硬了
好爽
小姐你好厉害
谢谢
兴奋了
接着用双手来按摩
拜托了
如何?
这样好棒
好厉害
谢谢
这样怎样?
好厉害
我想来做大腿磨蹭
拜托了
好
失礼了
真爽
我也被磨蹭着很爽
爽吗?
是
好厉害
好爽
要去了
小姐，难不成是去了吗?
对不起，我先去了
你去了啊?
接着，大腿磨蹭客人...
可以请你做吗?...大腿磨蹭吗?
对...知道了
是
拜托了
好
先抹精油
那...
是
可以吗?
是，拜托了
好爽
好厉害
可以摸吗?
好
好棒，可以再激烈点哦
可以吗?
是
好爽
爽吗?
是
好爽
可以射吗?
好
射了好多，请再来光临
这里是最上层的泡泡浴楼层
是能清洗身体
用湿滑浴享受的楼层
失礼了
泡泡准备好了
本日让我来担任对手
我叫做今永纱奈
请多指教
因为今天是第一次
我努力不要失礼的
今天是第一次吧?
是
我最喜欢第一次的女生啊
请多指教
若有不懂的尽管问我
好，我教你啊
请多指教哦--请多指教
泡泡啊，也有好好做了啊
是的
泡泡... 在那之前，要给我看身体啊
是
失礼了
很害羞吧?
是
要裸体啊
没问题?
有点紧张
紧张?
是
身材好好啊
谢谢
下面也能给我看吗?
是
露出毛来了啊
害羞啊?
那样才好啊
果然，很腼腆的
那请多指教
请多指教
失礼了
抹法好棒啊
真的吗?谢谢
很温柔很棒
真的，有潜力嘛
光是这样
真的知道啊
真的是第一次吗?
是第一次
欸?
其他的店也是，这业界是第一次?
对
这样啊，有潜力啊
好爽
很有女人味啊
接吻
好棒
真淫荡
肉棒都直挺挺了
真大
好害羞
那可以再多抹点泡泡吗?
好
那样的话啊
对对
这样很顺滑啊
也能洗睪丸了
是吗?
对
到下面
果然第一次的女生
好棒啊，很腼腆的
是第一个客人吧?
是
看这边啊，凝视会害羞吗?
对
凝视这边也会兴奋啊
好棒
好厉害
爽吗?
好爽哦
再做下去我快射了啊
能请你做做后面吗?
知道了
好像喜欢肉棒啊
是
那后面也要
请你洗干净
好
好棒
睪丸也是，要仔细的哦
对，睪丸好爽的样子
爽吗?
好爽
有很色的喘息声出来了啊
是兴奋了吗?
是
好棒
有干净了吗?
有
那背部也要啊
是
请你做好了?
失礼了
好痒啊
咦?现在有碰到什么吗?
有碰到什么?
是胸部
好软啊
谢谢
胸部有什么罩杯啊?
是G
有G罩杯啊?
对
好厉害，有指名太好了啊
谢谢
好像有点...
是有点感觉吗?
乳头被磨蹭着好爽
胸部很爽啊?
是
敏感吗?
很敏感
也边站着边做做看?
要用全身啊
会很爽哦
好厉害
好棒
越来越棒了啊
谢谢
学习很快啊
好厉害
越来越有劲了啊
开心?
是啊，很开心
很开心?
真的?那...那接着..
换做别的啊...好
我朝前面哦...好
那...我要请你洗手臂
好
抹泡泡在手臂上
那用小穴清洗啊
好
失礼了
有好好记住啊
对
好棒
爽的地方被磨蹭着吗?
被磨蹭着会爽的地方
被磨蹭着?
对
湿湿滑滑的东西有没有流出来?
不知道
有感觉了?
好爽
那接着可以换这只手吗?
失礼了
屁股也好爽
这样也好爽
给我看看
好淫荡
好害羞
变干净了吗?
变干净了
那，请你冲水好了?
因为忍不住了
好
下一个也...好好拜托你哦
这边
这边吗?
对
失礼了
水温如何?
很棒
请用
谢谢
失礼了
一起泡?
是
要一起泡
失礼了
好大
大的...喜欢?
是
好厉害
口交真厉害
谢谢
明明这工作是第一次
为什么那么厉害呢?
私底下...
挺喜欢的
果然是天职啊
流口水了哦
没关系哦
是怎样的舌技呢?
想要看喜欢肉棒的舌技啊
舌技...
舔一舔
被这边看会很兴奋
对
里筋很爽啊
里筋很爽吗?
看这边舔啊
能舔睪丸吗?
睪丸也要
肉棒在抖着
很爽啊
好淫荡
好爽
爽吗?
好厉害
可以含到深处吗?
好啊
好棒
好厉害
喜欢含到深处吗?
喜欢含到深处
好厉害
含肉棒兴奋吗?
很兴奋
好厉害
用胸部啊...
能用胸部夹肉棒吗?
好
好软
好厉害
果然也有做这个吗?
夹肉棒
有做了
有做了那个?
有
平常就很色啊
好厉害
用舌头舔
好软
龟头好厉害
龟头很厉害?
变肿了吧?
变肿了
喜欢变肿了的?
是
那接着只用嘴
只用嘴做做看
手放开
只用嘴的
失礼了
好爽
怎么了?
有很色的声音
好像湿湿滑滑的哦
含了肉棒后，下面湿了吗?
好爽
好爽?
一起爽啊
好爽
好厉害
等等
不妙啊这个
被那样做的话有点...
快射了
不行
射在嘴里太浪费了
那...等等
那...这个，先到这边
好
下一个也...
是
下一个是垫子吧?
对
那请你准备哦
好
准备好了
那拜托了哦
好
失礼了
不烫吗?
没关系
是
好爽
我喜欢这个啊
是吗?
很期待这个
多爽点
好爽
大量啊
是
抹大量点没关系哦
下面也要
好
好爽
爽吗?
好淫荡
很爽吧?
好爽
已经忍不住了
快来啊
失礼了
好淫荡
好爽
好棒
湿湿滑滑好爽
好爽
连那里都舔吗?
爽吗?
好爽
好棒
好软
也能舔乳头吗?
好
好爽
我乳头很敏感啊
好厉害
喜欢被吸吗?
喜欢啊
那我多吸点
好爽
好色啊
那样挑逗的
想要我舔乳头吗?
想要你舔
真直挺挺
好爽
那接着到旁边来
也用脚做
能用脚弄肉棒吗?
好厉害
真厉害啊
被夹住了哦
好
好厉害
被这样舔乳头会受不了啊
好爽，好厉害
越来越厉害啊
果然很适合啊
这种色情的工作
我喜欢色情
喜欢色情啊?
好爽
被磨蹭着好爽
小穴被磨蹭着吗?
好爽
肉棒会很翘哦
很翘吧?
很翘
好厉害
爽吗?
好爽
那接着...
也用胸部磨蹭磨蹭
好淫荡
小穴磨蹭的好厉害
被磨蹭的好厉害
爽吗?
小穴
好厉害
好淫荡
连那边都舔吗?
喜欢舔脚趾...喜欢吗?
是...不脏?
不会
好爽
真淫荡
好厉害
真好吃
好吃吗?
脚趾很好吃啊?
好厉害
忍不住了
我也想舔啊
来互舔吧
怎样?
好爽
爽吗?
喜欢被舔小穴吗?
喜欢
小穴好好吃
给我...能给我插吗?
转过来正面
爽吗?
好厉害
好淫荡
爽吗?
好爽
里面呢?
里面...
好爽
喜欢深处吗?
喜欢
好爽
要插了哦
怎样?
好棒
我的肉棒爽吗?
好爽
好淫荡
好厉害
好爽
好棒
深处不行
肉棒滑掉了
好爽
好淫荡
爽吗?
好爽
我也好爽
要去了
屁股翘起来
这样也会动吗?
腰自然就会动...
会动吗?
好爽
爽吗?
再多插点
好爽
好淫荡
爽吗?
快去了
快去了吗?
好厉害
脚张开点
好爽
好爽...
好厉害啊你
忍不住了
爽吗?
好爽
请多射点
可以射脸上吗?
好
在漂亮的脸上
快射了
要射了
本塔如何啊?
客人要选哪个楼层啊?
能欣赏漂亮风景的
那么请往上