欢迎光临
可以在这待一下吗？
水笑萝拉的最新服侍作
不好意思
是的 您是预约的客人对吧？
正在等您呢
那我说明一下 请进吧
不好意思
好猛的衣服
适合吗？\N超适合的！
有点害羞呢
超棒的\N真的吗？
谢谢你\N你适合白色呢
那赶快开始吧\N好的！
不好意思
开始兴奋了\N真的吗？
那就开始
那先来弄泡泡吧\N好
会弄出很多泡沫的
会让我舒服吧？\N我会努力的
会让你很舒服的
那就开始洗
那就失礼了
好香哦\N对啊
有甜甜的香味
那开始了
不好意思
先开始上泡沫
会有点冷喔
好舒服
舒服吗？
景色也超棒的
真的吗?谢谢
可以把手给我吗？
谢谢
好软
好舒服
舒服？
我可以揉吗？\N可以啊
太棒了
真的吗?好开心
另一只手也给我
糟糕!我的那根...
已经硬了耶
那换洗下面
不好意思
舒服吗？
超爽的
不好意思
顶到了耶 可以吗？
可以\N太爽了啊
那就失礼了
开始洗脚
舒服吗？
好舒服
洗干净了吗？
换洗身体了
不好意思
碰到了
舒服吗？\N好爽
不妙 顶到了
真的吗？好开心
今天的疲劳已经飞光了\N真的吗？
好快喔 已经飞光了吗？
好爽
那要开始口交了吗？
好
请小心
请到这边来
可以脱吗？\N好
我也脱吧
那就..
开始了
舒服吗？
可以舔前端吗？\N前端?好
这样吗？
这个真是太爽了
我也想舔...\N好
要舔吗？
那就失礼了
好甜喔
甜吗？
可以舔屁股吗？
那太害羞了
好舒服
这里吗？\N我很敏感的
可以用口水吗？\N好
然后再摩擦
太爽了
舒服吗？
可以放手指进去吗？
可以唷
那我摸的鲍鱼\N好
好湿啊
好好吃
好舒服
多舔一点
快去了
去了！
去了吗？\N是的
请你继续舔
很好吃哦
好舒服
可以插了吗？\N好
的鲍鱼好热喔
好硬喔
好舒服\N好舒服
舒服吗？\N好舒服
好舒服
要去了
爽吗？\N好舒服
舒服吗？
这样子好色喔
真的吗？\N自己看就知道了
好害羞
好舒服\N好舒服
好舒服
要去了！
去了
去了！
好舒服\N好舒服
好舒服
屁股抬高
真棒啊
回头一下
好怪喔
在干什么啊？
舒服吗？
好舒服
坐上来 像刚刚那样\N好
屁股好漂亮\N真的吗？
超棒的
好舒服
好舒服!
爽吗？\N好棒
好舒服\N好舒服
只有前端也好爽\N真的吗？
还是插到底比较好
好舒服
可以射吗？\N好
好
好舒服
射给我
要去了
好舒服
超爽的
还有时间
可以再帮你舔吗？
明明才刚射
又硬了
那就这样到时间结束吗？
不知道耶
难得有时间\N是
还是再让我射一次吧\N好
不好意思
等您很久了\N预约的客人对吧？
请进去 我会说明
请进去
不好意思\N请进
你好
如何?这衣服\N好猛
常被说呢
好猛的衣服
适合吗？
很适合喔
有点害羞
很色\N真的吗？
您能中意太好了
那不好意思
失礼了
不好意思
为了让你舒服
要先上润滑剂
舒服吗？
好舒服
那里比较舒服？
要再...
那我也开始用这边了
乳头舒服吗？\N好舒服
太好了
变大了呢
如何？舒服吗？\N太爽了
变好硬喔
还不可以射哦
可以请你摆个羞耻的姿势吗？
可以麻烦你吗？
那开始舔
爽吗？
超棒的
都看光了
要射了？
要射了吗？
可以再多弄一下吗？
舒服吗？\N好舒服
再大力点？这样吗？
射了好多呢
舒服吗？
请再来哦
等你很久了\N是预约体验的客人吧?
请进去 我会说明
请在里面等一下
不好意思
你好
如何？\N很棒呢
超适合的
谢谢\N身材真好啊
有点害羞阿
真漂亮\N谢谢
谢谢夸赞
开始吧
好色的打扮喔\N真的吗？
我脱
就麻烦你了\N好 请多指教
好厉害 已经变大了
上润滑油
上
失礼了
好爽\N舒服吗？
哪里舒服？
鸡鸡...
可以用两手吗？\N好
知道了
好漂亮的身体
谢谢
好想舔喔\N可以唷
好舒服
好爽
这边可以舔吗？
太爽了
可以亲亲吗？
可以哦\N真的吗？
要亲吗？\N我要亲！
这边的乳头也舔\N好
叫出声音了
请叫吧
好害羞
好棒
我想舔胸部
我要看屁股\N好
真棒啊
这个内裤很适合你啊\N真的吗？
谢谢
太赞了
舒服吗？
好爽
这屁股好棒
我想看
真美啊
好敏感啊
好棒
可以舔鲍鱼吗？
好
过来
好舒服
可以用的乳头碰吗？
要去了
去了
不可以
去了？\N对 去了
好舒服 所以去了
继续吧\N好
好舒服
我也好舒服
可以脱内裤吗
舒服吗\N好舒服
可以转过去用屁股吗？\N好
太色了
脚进去
就这样不要动
太赞了
萝拉\N是
这个
爽吗\N好舒服
可以插吗
插进去就...
不可以\N为什么
不是很爽吗\N可是有规定
插了就更爽喽
想更爽吧
萝拉
只是插一下
要对其他客人保密哦
要保密哦\N好
那就插了
光摩擦就好爽了\N好舒服
好舒服
好棒
好舒服\N好爽
一定要保密哦
一定的
好舒服
舒服吗
好开心
插得好深
爽吗？好舒服
好舒服
好舒服 要去了
去了吗？\N去了
麻烦你...
再插一下可以吗？\N好
鲍鱼好紧好舒服
光进去就快射了
真的吗？
太棒了
好舒服
好吵哦
是这个在吵啊
对不起
真漂亮
好舒服
要去了
再插一次
好舒服
超好吃的鲍鱼
好舒服\N这样吗？
插得好深啊
好棒 好舒服
可以摸吗\N可以
好舒服
怎么了？不行吗？
要去了
要去了...
摸小豆豆...
想射了
萝拉的鲍鱼太爽了
好啊 射吧
可以射在的脸上吗？
好
要射 射在脸上
好啊
欢迎光临 等您很久了
是选D服务的客人吧？
我会说明内容
请在里面等
不好意思
如何？
很可爱\N真的？
连尾巴都有啊
好想抓喔
小猫咪
好的
不好意思
失礼了
好厉害
已经硬了呢
硬邦邦呢
想要我含到底吗？\N是
舒服吗？\N好爽
你有勾选舔屁股对吧？
是
我来帮你舔吧
可以吗？
害羞吗？
没关系…
变态
请多舔一下
有够变态
舒服吗?哪里舒服？
前端?喜欢前端吗？
舒服吗？
要射了\N要射了？
射吧
射了
真棒
积很久了吧
舒服吗？
请再度光临哦
不好意思
等您很久了
是预约精油的客人吧？
请进 我会说明
请在里面等一下
不好意思
好猛的打扮 很适合啊
真的吗？
很害羞呢
背后呢\N背后大概是这样
真棒
真是大饱眼福
很害羞 别讲了
我把你点的按摩棒拿来了\N好好
那就...
放那就好了
那赶快躺下\N不不
是我来帮您按摩
这样啊
可是我比较想帮按
我来按啦\N不可以
虽然我是客人\N可是我想做啊
我很会按的 难得嘛\N可以吗？
可以吧?躺着吧\N可是...
好
可以吗？
过来这边\N好 这边
好猛
皮肤好白
我第一次被按…
第一次？那一定要按啦\N是
先上精油
好白好漂亮
感觉怎样？
很舒服
萝拉好美啊
开始\N好
好舒服
好厉害
因为是帮可爱的女生按啊
所以平常也帮人按吗？
可以接吻吗？\N可以
真猛
好好吃
好痒
好长的腿！
真猛
好长
好滑啊 好难抓
好害羞
鲍鱼好滑
再来
这边也帮你按
好舒服
真漂亮
没有毛耶
今天剃掉了
那我就用按摩棒\N这么快？
那边好舒服
看到屁股了
萝拉好软喔
好舒服
快要去了
那就多弄一下
真棒
好舒服
真好吃
好厉害
要去了 可以去吗？
去了
好湿喔 舒服吗？
好舒服
好棒
下面也帮按摩
好舒服
好痒
用嘴帮你按 感觉好吗？\N好舒服
要高潮了 可以吗？
只有我舒服不行啦
可以让我来吗？
好
好大
好棒
好厉害
好好吃\N好吃？
含到底好舒服
到底舒服？\N是
蛋蛋呢？
连这边也舔啊
可以躺下来吗？\N好啊
超舒服的
舒服吗？
好
超舒服
好舒服
好厉害
我也要舔\N好
失礼了
好舒服
那里好舒服！
太棒了 屁股抬高
太赞了
舒服吗？
可以舔吗？\N可以
舒服吗？\N好舒服
好舒服
去了
屁股往后
好
舒服吗？\N是
可以用鸡鸡帮按摩吗？
好
好 麻烦你
好的
好舒服
好厉害 在抖\N在抖吧
喜欢吗？
舒服吗？\N超舒服
好舒服
好棒
好湿喔
都被看光了
用这按吧\N好
要去了
脚合起来\N好
这也好舒服
舒服吗？\N好舒服
好猛
来
多涂一点
好舒服
超舒服的
可以射吗？\N好
请射很多给我
要射在哪？\N脸可以吗？
那就弄脏你漂亮的脸\N好啊
好湿呢
好舒服
射了！
非常舒服唷