从国中开始
我总是很内向
从来就没有和男生说过话
经理我来吧
谢谢
为了改变自己加入了足球社成为经理
努力当个支持男性队员们的经理
成为大家不可缺少的存在
就这样渐渐发展成恋爱的感觉
像是爱情电影一般
就这样幻想着而感到兴奋
我们高中的足球社
向来蛮强的 但是...
这里有种男人味
充满湿气与脏乱
我入社之后帮了大忙
大家都是这样说的
我很开心
所以我都尽全力满足任何要求
我以为我很尽力了 可是...
要帮大家做的事情越来越多
最近又多了...
但是为了让大家开始心
而且也挺有趣的
能看到大家我也很开心
我会为大家尽我所能的
所以大家加油吧
女经理人
是我们的性处理宠物
早安
好热啊
还好吗?
还好
这个很有趣呢
你有写吗？
要写好唷
我说真的
真的很不错呢
很短呢
没有啦
都看到了 没有啦
这样啊
现在大家练习中
没关系 可以啦
可以啦
大家都需要
不好啦
我来看看
怎样？
怎样 没问题啦
很丢脸
没事啦
现在没问题啦
一年级的
集合
过来 是
站过来 是
看过女生肉体吗？
没有
想看吗？ 想
你们的话
好好练习就可以看罗
做得到吗 可以
想要看
真的吗？
真棒呢
不错吧
好棒
你们还不能摸
才一年级呀
要先练习
想看胸部吗？是的
大家想看呢
可以吧
给他们看
他们才会加油
你们会加油吧？ 会
好厉害
这样子唷
要是有进步
就可以这样摸
那我先好好努力
自己摸看看吧
自己摸
像自慰这样
大家想看他自慰吧 是
想看你自慰
来吧
自己摸吧
都想着我们自慰唷
对吧？
不只胸部
还有摸下面呀
这里呀
真棒呢
胸部真棒呢
大家都在看
好好自慰呀
这样子真棒呢
怎么了
手伸进去吧
好好摸呀
真棒呢
想看呢
在摸哪里？
你摸哪里呀？
什么很舒服？
阴核
真的吗？
他们摸什么呀？
什么变硬了？
说呀
摸哪里 大家想知道吧？
想
淫穴
再说一次
真厉害呢
大家听到了吗是小穴
这样摸不清楚呢
那么
给大家看吧
想看吧？
想看小穴吗 一年级生们
想
他的淫穴
过来吧
抬高一点
大家看
张开一点
自己抱着
这样子
张开一点
真棒呢
再张开一点
经理很努力唷
是
这样自慰唷
去拿东西过来
好
大家都在看呢
很兴奋呢
拿过来了
真的吗？
用这个
来呢
会用吗？
不会
第一次呀
会舒服吧？
舒服吗？ 舒服
你看
好棒
你们搞什么？
好好练习呀 抱歉
一年级的去吧
可以闻味道
淫穴的味道
不可舔唷  是
真下流
你搞什么？
闻味道 对不起
说谎
还有这个
好厉害呀
来用这个吧
比刚刚刺激唷
很爽吧
反应很棒呢
谁说你可以呀？ 对不起
肉棒还硬起来 对不起
真是的
你们还不能弄 是
只能先看 是
真棒呀
要去了
看着大家说
你去了呀？
真棒
看看
这样子
起来
屁股转过来
是这里
有看到吧？
有看到小穴吧？有
好厉害
好清楚啊
翘高一点
真下流
要插入了唷
插进淫穴里
好好看着 是
淫穴真小呢
这样子弄
真棒
你们都硬了呀
真是的
想要被口交吧？
是
要好好练习喔
好的
知道了吗？ 是
等一下一个一个舔吧 好的
拜托了
好爽
真爽呀
她很会口交吧
好好练习才会有
好热唷
换人呀
快点呀
大家不要急呀
你也太硬了吧
好爽
快一点呀
换人吧
一年级的
还有其他人要弄小穴的吗
可以吗
那换我吧
你真是的
一年级的不要这样插队呀
抱歉
真是的
学弟加油点啊
好棒好美味呀
你呀 小穴好好舔啊
要让他舒服呀
好棒
小穴怎么样啊
好好吃
很好吧 再来
真棒呀
舔好了吗 不要再舔了吧
再来
真棒呀
舒服吧？
怎么样 爽吧
真爽
你很喜欢这样吧？
这样子弄 再来
再来
要去了
要去了吗
去了
过来
这样弄爽吗？
这样刺激吧？
好爽
你很喜欢肉棒吧
这样子让你爽
好舒服
用手弄
爽吗
好舒服 舒服吧
要去了吗？
这样很舒服吧？
要去了
真棒呢
没有掉出来呢
好厉害
真厉害
可以再来吗？
不会乱来吧 不会
这样大家可以吗？
那就快点吧
射多一点
看着经理射出
你要看唷
要射了 太好了
好爽
要射在脸上
要射了
快点射脸上
累积很多呢
这样才是健康
要好好做爱
好好射
真厉害
真棒呢
射了
真厉害
射完了吧？
是
快点射
射了
真厉害呀
加上这个
要去了
去了吗 现在吗
去了
好了
好好练习
是
谢谢
快点收拾
你好
辛苦了
在收拾呀？
真是帮大忙呀
我来帮你吧
谢谢
等等
怎么了
学长
什么啊？
我没有让你兴奋吗？
不是的 没有的
还说谎呀
你是经理呀
不要这样
都是你的错
想办法呀
都变这样了
让我爽呀
可是
什么可是？
是怎样呀？
让我爽快呀
没有这样做过吗？
真软的胸部呀
让我看看呀
世界上最棒的胸部呀
让我看
可是...
让我看吧
真美味
过来让我看
不要
真不错的屁股
真是棒呢
好害羞
怎么回事
还没有看呢
好棒
这样不行呀
让我看
这里让我看
好害羞
这里被看当然丢脸
感觉真好吃呀
真棒
变硬了呢
怎么做呀？
变成这样了
变脏了
帮我舔干净
真爽呀
再来
真爽
这样真令人兴奋呀
这样也可以呀
真爽呀
让我爽快吧
可以吧？
怎样？
你要让我爽快呀
插入的样子真清楚
怎样？ 很爽吧？
真爽
真棒
再来更下流的
这样插真爽呀
不行了
你真下流呀
这样真爽呀
好舒服
变好紧呀
好爽
你也很爽吧？
这次换你动吧
真爽呀
好爽 要去了
抱着
这样子动吧
真棒
再快一点
再来呀
还想要吧？
脸转过来让我看呀
给我
好舒服
要去了
再插入罗
看这里
在脸上射出吧
要射出了唷
好舒服
要去了
要射脸上罗
舔干净
等一下
走了
等等都要收拾干净喔
不要偷懒
对了
给我毛巾
好
等等
好舒服
安静点
做什么呀？
好厉害
搞什么？
你真是的
我们也要呀
怎么自己爽呀？
等等
为什么不让我们摸？
我们也要摸
舌头伸出来
再伸长一点
我也可以吧？
真是的 好下流啊
再旯
什么呀？
真棒呢
真受不了呢
好棒
来这边
舒服吧？
这样真棒呢
知道怎么弄吧？
舒服吗？ 舒服
真可爱
真棒呢
好棒
让我看
经理 这样看不到
喜欢这样摸吧
来吧
好厉害
是呀 很下流呢
真下流
这内裤真下流呢
好下流
经理的脸让我们看
舒服吗？
有舒服吗？
这样子舒服吗
让我舔吧
经理啊
真棒呢
真下流
很色呢
是呀
抬高一点 是的
怎么一直抖啊
这样子摸
舒服吗？
好好弄
经理 来舔乳头吧
很舒服 再来
真下流呢
让我看
让我看淫穴吧
淫穴
真棒
好棒呀
什么呀？ 怎么了
好害羞
这里让大家舔吧
不然大家没办法练习
真棒呀
这么湿呀
淫穴被看到很害羞吧？
舒服呀？
舒服
这样舔吧
过来舔
这样握着
然后我这样子
真棒
好好舔
用胸部可以吧
舒服吗？
超爽的
这样子
舒服吗？
舒服
好好舔吧
一起舔
好好弄出声音
好好弄
一起弄
边舔边看这边
看这边
这也是经理的工作
好舒服
怎样了呀？
抬高一点
换那一根
含深一点呀 好爽
真棒呢
好爽呀
好爽
再更爽
起来
我先插入罗
经理怎么啦？
肉棒插入呀？
你真是浑蛋呀？
握着吧
真棒呀
来舔吧 快点
换这样子
这样子爽吗？
等等
经理很爽吧
真棒 好爽呀
好厉害
好爽
来舔吧
不行了 好爽
去了
这样子插
好爽
要去了
去了
要去了吗？
要去了
可以射吗？
要射了 射了
来舔
不行了
胸部怎样呀？
爽吗？
好爽
要射了
去了
射罗
要去了
爽吗？
谢谢啦
洗澡吧
很爽吧
是呀
还要好好练习呀
搞什么呀？
集合
不要慢吞吞呀
靠近一点
一年级的
你们是怎么回事啊
都在混呀？
没有
都没踢好呀
不要无关紧要的
是的 抱歉
你都有做身体管理吗？
有做吗
没有
为什么不做呢
你们没有女性经验吗
这样啊
经理
快点
这些家伙
他们没做身体管理呢
帮他们吧
现在吗？
是的 拜托了
稍微激励他们一下
激励他们一下 可以吧？
拜托了
二年级的 好好拜托呀
拜托你
大家快去吧
快点纪录唷
快点做好回来
快点吧
一年级的不行吗
你们继续练习
怎么样 可以吧？
舌头伸长一点
我也想要呀
大家来摸呀
真棒呢 好舒服
好可爱
胸部想要摸
来呀
快点
好厉害 忍不住了 看胸部吧
来看吧
真棒呢
被看友感觉吧 硬起来了
真棒呀
再来
让我看吧
真棒呢
好棒
解开吧
脱掉呀
你在搞什么呀？
快点呀
真漂亮呢
让我先舔吧
这样舔真棒呢
我也要
这里硬了
已经硬啦？
好好摸胸部吧
大家摸吧
真爽呀
真棒
来摸吧
这里快点
真棒呀
真棒
我也要爽
真棒呀
来吧
你看
好舒服
很舒服呢
真棒
摸乳硕会抽动呢
会舒服呀
让我的肉棒爽吧
舔吧
真棒
真棒呀
来舔我的乳头
经理快来舔肉棒
这里呀
好爽
还有这里
手握着 这里
好厉害
真爽呀
这里呀
特别的可爱
还有我这里
真棒呢 肉棒真爽
过来吧
含着
加油吧 对
真棒 舔的好爽
舌头伸出来舔 对
再来
伸出来舔
现在怎样呀？
舔什么呀
肉棒
什么呀？
换人啦
过来舔
好好弄呀
这里
好舒服
真爽呢
很兴奋呢
再来呀
舔我蛋蛋
再来
真爽呀
舔蛋蛋 尽量舔
只用嘴巴就好
好爽
快点换我了
再来吧
就是这样子
快点 要射了
我也要射了
要射了
这里
射了
要射了
经理我要射了
舔干净
舒服了吧？
很舒服
继续练习吧
谢谢经理 加油吧
谢谢啊
经理练习很多呢
你们等等
一年级急什么？
抱歉
真是混蛋呀
经理太下流了
经理没穿胸罩真棒呢
没穿胸罩吗
大家来看吧
浑蛋 等等
想摸经理
等等啊 一年级的小鬼
小鬼们等等
好漂亮啊
好棒
成为正式选手才能做更多
小鬼头们只能看
我会加油的
你们小鬼看着
真棒 好想舔胸部
想看胸部吧？
想
真漂亮呢
乳头真棒呢
好棒
好想拍起来呀
经理好晃啊
好想摸啊
想摸吗
想
靠近看吧 只能看喔
真棒
经理乳头好硬
想靠近一点
真棒呢
经理看到了喔
有看到吗？
好厉害
经理乳头都硬了
想要舔吗？
要
那舔吧
舒服吗？
舒服
胸部被舔很爽吧？
要跟他亲嘴吗？
要
快点 要跟经理亲嘴吗
前辈我先舔胸部可以吧
好吃吧？
舌头伸好来吧
跟其他人亲吧 换人
只有现在可以亲 快点
不要只是亲嘴啊
好吃吧？
好吃
换这里
好好舔
舌硕要动呀
好吃吗？
太棒了
想看经理的屁股吧
是
真棒呢
真是棒呢
真光滑呢
尽量摸吧
真棒呢
好棒呢
陷好深呀
真棒呢
这样舒服吗？
很痒
让大家兴奋吧
起来
脱掉吧 大家想看吧
你们喜欢的话可以摸唷
尽量摸吧
好好舔吧 一年级的
胸部跟屁股被又摸又舔很爽吧
一年级的不要输给前辈啊
真棒呀
一年级的不要输呀
快点
好好摸呀 不要输了
想看淫穴吗？
是
快点去摸经理吧
谢谢经理
让大家兴奋呀
真棒
想看小穴吧
好厉害
想看淫穴吗？
想
还没看过
经理的小穴是吧
大家来看吧
经理没有内裤吗？
没穿内裤呀
果然呢
好棒 好漂亮
真漂亮呢
这里吗？
这里呀 好厉害
很湿呢
抖得好厉害
舒服吗？
舒服
真厉害呢
好厉害
真下流呀 好棒喔
经理可以摸吗
可以吗？
你真快呢
再来吧
真厉害呢
经理也是很舒服吧
淫穴真棒
你还不能摸
真下流呀
经理真棒
很兴奋呢
这个淫穴
好爽 不行了
好好弄 吧
经理 这里
想舔淫穴吧？
想
我来
他很快呢
真美味 给他以点空间
就是要这样积极呀
一年级的好好舔啊
大家看到了吧
要好好舔呀
舔好久呀
好厉害 这么喜欢啊
抱歉
很好吃呀
大家都在看
这样子被大家看很兴奋吧？
好舒服
这里吗？
要去了
要去了吗
大家看
去了
真厉害呀
经理好棒
经理被大家看到高潮了呀？
刚刚去了呀？
哪里去了？
这里
让大家知道
拜托了
淫穴
小穴高潮了吗
小穴好下流
经理啊 接着来摸大家的肉棒吧
你们知道吧
可以吗？
想被舔肉棒吧
是
来吧
经理换这里
这里
还有这里
这样好爽
经理快点
如何？
超棒的
还有这里
好爽
好棒 舔这里
真可爱
换人呀
真棒
好舒服
经理又更下流了
换我的
真爽
好厉害呀
换这里
过来舔吧
真棒呀
脚张开
感觉好爽呀
真软呀
你们想再摸吧？
是
大家过来
好好舔
大家一起 没时间了快点呀
真棒呀 好漂亮
握着肉棒
这边也要
好棒 真爽
还有这里
快点
经理的手动快一点
这样好棒
真爽呀
好爽
来一起舔
真厉害 好色
过来这里
大家过来舔吧
太好了
真舒服
我先插吧
舒服吧 你们看着
可以插入吗？
说肉奉请插入
肉棒请插入
真棒
爽吗？
要去了 再来
经理看这里
快点看这边
来亲嘴
弄我肉棒
真爽
好好摸吧
好舒服
也舔我的 好厉害
真爽
真厉害
好强呀
这样插爽吗？
舒服吧？
好舒服
很舒服
转过来
你真厉害呢
好爽
很爽吧
不行了
真爽
转过来
真棒
很爽呢
肉棒好吃吗？
握着我的
不可以放开唷
真爽
好棒
真厉害
好舒服
喜欢肉棒吧
真爽
好棒
这样子
真棒
好舒服
上来吧
真棒呢
好舒服
大家快点让她摸吧
经理的小穴真棒
好棒
经理的小穴舒服吗
舒服
好棒
真爽
经理这样真棒呀
这样子
好棒
真下流 爽吗
很爽
感觉很爽呢
这样舔肉棒吧
来好好舔吧
这样舔
这样好爽
真棒
舒服吗？
很舒服
经理这样好爽
要去了
可以射唷
真漂亮
好厉害呀
真强
舒服吗？
好舒服
这样爽吧？
好厉害
真厉害
这边来
可以吧
好舒服
再来
真棒
可以射唷
真的吗？
射吧
好
好爽
射了
真厉害
经理 舔干净
好爽
换我插入唷
大家可以射唷
有感觉了
那就射吧
喜欢被射吧
要射了
我也是
射了
要射了
要射罗
经理好厉害
再来吧
经理 要射了
要射了
真厉害
等等
好舒服
忍不住了
可以射吧
真厉害呢 射好多
抱歉呢 射好多
要射了
要去了
去了
真厉害呀
经理谢谢啦
爽快了吧
真的谢谢
大家爽快了吧
谢谢
大家加油
是