我的秘密
籃球部的秘密對誰都不能說
(春咲涼主演)
我在學校籃球部當經紀人
負責籃球部的課內外活動
我想讓他們比賽勝利
最近只是練習
這樣不太好吧
舒服 舒服
射了
(女經紀人是我們的性寵物)
好狡猾
經紀人 真好
用力 含住哦
還有這邊
很好
這裡
舒服
你們別急 要團結
知道了嗎
好的
你們排好隊 按順序來
還沒到你呢
排隊來
一個一個來
開始吧
-要團結啊 -這次算了吧
真自私
舒服
-不要亂了 -好厲害啊
-這也是練習嗎
-這個很重要的
你好厲害啊
經紀人 肉棒好吃嗎
-好大 -很大 喜歡吧
-有多喜歡 -非常喜歡
色鬼
摸睪丸
-是什麼味道 -沒味道
無味
-沒味道就好 -是誰說的
看這裡 好舒服啊
怎麼樣
-還可以吧 -很舒服
-可以克服困難嗎 -可以的
好 下一個
怎麼樣
怎麼了
-舒服
-可以加油了嗎 可以吧
-可以非常努力 -什麼程度
-你是哪裡的 -仙台的
加油哦
換個方式
看看這個排球 是這樣拿的
手腰抬起來
舉起來
不伸長碰不到的
不可以握住犯規了 舉起來
很好 多練習一下
高一點
-高一點
-是的 用力身起來
很好
很好 用力拿住
怎麼樣 很好哦
下一個下一個
--是什麼職位 -中鋒
你要注意速度
要低一點
在低一點
屁股翹起來
很好
這樣才可以接住球
就這樣別動
姿勢很不錯
很好 很厲害呢
很好哦
就這個姿勢別動
-很溜吧 -這是忍耐力練習
用力動起來
很好 姿勢不錯
下一個下一個
麻煩了
-我教給你個特別的吧
-多多指教
-你肉棒很小呢 -還好吧
試試看吧
把屁股當成屁股
趴下來 屁股翹起來
準備好了
要放在球的中心
這裡 碰到了嗎
-感覺怎麼樣 -完全可以
-肉棒上去點 -好的
手放開
-怎麼樣舒服嗎
-是的舒服 這個球很棒
-那麼開始練習吧 -好的
麻煩了
這就是練習
要做一百次
很好
-下一個 -麻煩了
-你什麼職位 -都可以
-都可以 -那麼開始練習吧
這個要用手拍
很好哦
力氣很大哦 很好
太舒服用不上力氣嗎
怎麼了
-沒事吧 -沒事的
要團結 你們是團隊
非常舒服
等下
-換人換人了 -你要練什麼
-剛才的 -真的嗎舉起手
要來了哦
很好 再來
怎麼了不能集中了嗎
沒事吧
很好哦 就這樣練習
這樣可以了吧
對了 你們也要來的
快點準備好 要來了
要開始了
這樣繼續 這是基本練習
加油加油
好厲害啊
就這樣
-繼續加油動起來
-對不起沒事吧
很好 你們的練習不錯
就這樣
大家繼續來 很好
-要射了不行了
-很好繼續動起來
-你也要加油 -很硬呢
這下子都習慣了
你也要加油
好好做
好下流
舒服啊
你們繼續練習 對就這樣很好
繼續
很好哦 繼續 用力 沒事吧
繼續練習吧
你沒事吧
沒事的 加油
你使我們的後盾
團隊很重要
他們的也要含住
這是團隊精神
排隊來
展示你們的團隊精神吧
要仔細認真坐待
確實
-誰都不發聲音嗎 -不是的
是不是 說話啊
好 知道了
-加油 -好
-仔細說 -加油 好的
-舔我 -這裡
要用心去做
後面嗎 後入
-大概都是 -這個怎麼樣
-很好 -好嗎
-很溫柔
-好溫柔的人 大家加油
練習加油
-加油 -這裡這裡還有
很好
-可以發出聲音的 -加油
發出聲音來
很好
這樣可以的 加油
加油 加油
-很刺激呢 -站起來很不錯
繼續吧
就是這樣
-大家摩擦吧 -好的
-好舒服啊 -好下流
-好厲害啊 -好熱
一定要加油
你最努力
大家一起加油
-太擠了 -等一下
站起來 站好
很好 很不錯
下面換個姿勢吧
在低一點
這個姿勢試試
大家來試試吧
很好
這個很低的
努力試試
在用力點吧
忍不住了
這樣行嗎
繼續
身體好熱啊
-我來試試
-可以哦 換你來
你最努力 可以口交了
麻煩了
-這就是團隊精神
-好厲害 團結
好厲害
好厲害啊
舒服啊
好厲害呢 很舒服吧
很好繼續
展示下我們的團隊精神
看看看看
好厲害
射了好多
-給我們看看 射了好多哦
-下一個下一個
不行了 要射了啊
很多
-好厲害哦 以後要加油
-可以嗎 -可以的
-好厲害 -好好的含住吧
-距離不錯啊 -好厲害
-前輩我也要射了
-可以的 接住
射了
-好厲害 -好好加油
-射了吧 -是的
很多
-射了 等下等下 -這麼多
張嘴
-怎麼了 -對不起
-集中精神 -好的 對不起
-怎麼樣熱嗎
-很熱 非常熱
-前輩我忍不住了
-可以的你最強
麻煩了 我要射了
好厲害
-好厲害啊
-好厲害 很努力呢
這下很習慣了吧
張開嘴
-好厲害
-好厲害啊 很不錯
都做的不錯
-這下可以加油了吧
-好加油
-這個團隊怎麼樣
-非常好明天也要加油
-加油 -我也要加油
-今天謝謝了 -謝謝
-謝謝
-彼此彼此謝謝 加油哦
大家很努力呢
-我也要加油 -大家很努力
這樣還不行吧
-馬上就要比賽了 -是啊
需要打起精神才行呢
你們加油
-好好做 -加油
廣田 過來下
練習的時候
好好練習啊
在沒多久
就要比賽了吧
-大家加油 -我先失陪下
-去哪裡 -那邊
你們幾個過來一下
大家過來下 你們好好練習
這邊這邊這邊過來
怎麼了
關上關上 好好把風
加油練習哦
-怎麼了 -你不練習了嗎
-為了練習練習 -什麼意思
我練習很認真的
不是為了勝利的練習方法
團結很重要的
-是吧 -可以嗎
可以的
-你不參加也行 -參加
-只有我自己來也行
-我也來吧
我也想要
-接吻了 來吧 準備好了吧
-接吻了
這個 就是這個
部長 是這樣的嗎
-怎麼了 -是這樣的
你也想試試了嗎
等下
真好啊
你們只能看
你們還不能做的
看好了
我是怎麼做的 還有這個哦
你勃起了吧
自己弄吧
你們想這樣的話就要拚命練習
想要了對吧
忍不住了呢
這裡怎麼樣
胸罩很礙事 脫了吧
胸罩 脫了
-好厲害呢 -好棒
-開心吧 -開心
快點別動
-奶頭硬了 -好厲害
-好厲害 好硬啊
-很棒的樣子
大家一起加油才行
為了下次的比賽
奶子
形狀好美啊
好厲害啊 忍不住了
我也想要
好厲害
奶頭都硬了呢
好騷啊
很好哦 經紀人成長了呢
不錯 很好
-肉棒怎麼樣了 -勃起了
肉棒勃起了吧
-讓大家肉棒勃起就是工作
-好
被舔舒服嗎
-是的 -繼續吃吧
我也要看看屁股
好棒啊
趴下來了 好厲害
今天是白色的啊
好厲害啊
就是這個感覺的內褲
-好厲害 -我要看內褲
-全都看到了 -好美啊
不錯吧
這裡舒服吧
變熱了吧
好騷啊 好騷
忍不住了啊
興奮了
怎麼樣舒服吧
好厲害
好厲害啊 好棒呢
-好厲害 -是這個感覺的
脫掉了是這個感覺呢 好厲害
-穿褲子是這樣脫了是這樣
-好厲害啊
再來次可以吧
穿上是這樣
-脫了就這樣了 下流吧
-好厲害
你們興奮了吧
部長 我也想看看
讓大家看看
可以吧 再來次看看
脫了是這樣的
-興奮了吧 -真的呢好厲害
-這次弄內褲看看
-什麼意思
-讓大家看看小穴
-你們想看吧
非常想看
非常想看吧
這是屁眼吧
-看到了呢 -好厲害啊
要來了哦
-這才是小穴 -好厲害
-好美啊 -這裡怎麼樣啊
舒服嗎
翹起來翹起來
-翹起來別動我看看
-好厲害啊
別動
黏糊糊的
好厲害
-好厲害 -這裡嗎是這裡
舒服 舒服吧這裡
插入了吧 在這裡舒服吧
-要高潮了 -高潮了嗎
大家讓他高潮
高潮了高潮了
好厲害啊
抬起來
讓我們看看
想看吧
-都想看看吧 -好清楚啊
剝開讓大家看看
-可以的吧 -讓我們看看
-好厲害 -大家看我小穴吧
-好美啊 -好厲害
好多水呢
好厲害啊
粉色的 好騷哦
好厲害
好騷哦 在這裡高潮了
-好多水 -好厲害啊
濕透了呢 怎麼回事
-到處都是水 -你可真下流
好厲害啊
剛才高潮了吧
跪下 對對
舒服啊
舌頭好厲害
摸這裡
舒服啊
這個舒服 好棒啊
好舒服 不錯的表情
那邊也要
我也要
-你們可以拿出肉棒
-真的嗎
不是口交哦
-是自己來弄 -謝謝
看她自己弄吧
舒服
好厲害啊
舔我吧舔我
好厲害好厲害啊
多看看吧
好熱啊
好棒啊
好厲害
-舒服 -你們來這邊看看吧
只可以一個人口交哦 一個人
幫他口交吧
幫我弄
-怎麼樣舒服嗎 -非常舒服
兩個一起含住吧
來含住吧 很好
好厲害啊 含住
-舒服 還想要吧 -想
沒辦法啊 那麼麻煩你們了
麻煩了
舒服啊
-非常舒服 -勃起了呢
興奮了啊
肉棒好硬
一起含住吧 來吧
好舒服這裡還有
-這邊還有 -好舒服啊
-動起來 -這邊也要來
-舒服吧
-舒服 很舒服好棒
你也看看大家吧
大家都要加油
-大家加油哦 -好的加油
好熱啊
差不多要射了
-興奮了嗎 -還想要吧
走開走開
忍不住了
你們都看著哦
舒服嗎
舒服
好舒服 舒服啊
屁股翹起來
好舒服啊
好騷哦
好可愛啊
高潮了
舒服嗎
站起來
看看這邊
-怎麼樣 -情況怎麼樣
在練習呢
看看怎麼樣
仔細看看
-怎麼樣了 -在練習
-在練習嗎 看到了嗎
-看到了
-沒事的 -沒事吧
這裡這裡
好厲害
-舒服吧這樣舒服嗎 -舒服
-喜歡刺激的嗎 -喜歡
怎麼弄舒服
-怎麼都舒服 -舒服嗎
喜歡吧
等一下
手扶著後面
放鬆看這裡
舒服
-高潮了 -要射了哦
過來這邊
舒服啊
很深入哦
給我弄
舒服
舒服 舒服
舒服啊
舌頭伸出來
抓住我
站起來吧放鬆 很好
這都是為了比賽勝利
你也很喜歡吧
高潮了高潮了
來這邊
肯定做給大家看看吧
大家可以弄的
-能看到吧 -是的
動起來
好騷哦
肉棒很舒服吧
舒服啊
插入的地方都看到了呢
看到了 好下流啊
自己腿張開
別動哦
這裡摩擦舒服吧
真騷啊
受不了了
之前做過幾次
高潮了幾次呢
射臉上可以嗎 要射了哦
射吧
要射了
給我舔乾淨
全部舔乾淨
-要射了哦 -很舒服吧
要射了哦 射了
糟糕啊
-你們在幹嘛呢
-我們也想試試呢
這樣不能練習呢 起來
你們射她身上吧
可以吧 這也是練習
-射嗎 -射吧
-射了 -好多啊
-射吧射吧 -射了
忍不住了
射了啊
忍不住了 要射了
大家都射了吧
好了 那麼
回去練習吧
你們內褲穿好再去
快點快點去
快點走
你也去吧 謝謝了
-加油哦 -大家會加油的
好
這次的獎盃啊
最近不行啊
還想和以前一樣優勝呢
要加油了
-再來一次 -辛苦了
辛苦了
-怎麼了
-這週的練習是一起的
一年級的時間是6點
前輩是十點我來傳達的
-是嗎 -是的
-使我們的嗎 -是的
沒聽說啊
-十點開始沒事的
-是嗎知道了
可以準備下的
-貼上去了 -謝謝
-辛苦了 -等下等下等下
-怎麼了
-坐下坐下 沒想到
-最近精神不太好啊
-沒事吧
-是精神啊 -你要休息了吧
-沒關係的 -會暴露的
這裡沒別人的
別的人不會來的
-但是 -沒事的
-沒有氣勢可不行的
-你沒事吧
最近練習 都不能集中了呢
這是為了練習更加 對吧
舌頭伸出來伸出來
吸我吸我
這種事是經紀人的工作
很重要的 你知道嗎
-這裡沒事吧 -這裡只有我
偶爾這樣的一對一
我來教你東西也不錯
沒什麼的別害羞
突然有人來就不好了
-會暴露 -沒事的
想被人看嗎
-不是的 -對吧 不想吧
不想對吧
只給我看吧
我們以前很厲害的
你來之前更厲害
那時候有個很不錯的經紀人
給大家加油的經紀人
-知道了 -你也要加油
知道了
-變硬了吧 -好害羞
對吧
比之前更舒服了吧
-摩擦了吧 -是的摩擦了
再騷一點
看看害羞的地方
今天穿了很可愛的內褲
-愛心嗎 -是的
-好害羞 -喜歡愛心嗎
喜歡吧
小穴很緊哦
好軟啊
你哪裡敏感
-這裡 -這裡叫什麼
你告訴我說清楚
-小穴敏感 -這裡嗎
這裡舒服嗎
怎麼了
-怎麼了 -舒服
-好多水怎麼了 -好害羞
濕透了 怎麼了
濕了嗎 小穴這裡
-好多汗 這裡 -好害羞
你自己也不知道嗎
轉過來給我看看背後
屁股翹起來
看這邊
你裙子很短
-很短 -很時尚哦
籃球部 不這樣也可以的
要給大家看的
好厲害的屁股啊
軟乎乎的
-屁股舒服嗎 -舒服
舒服嗎
好棒啊
-好多水啊這裡 -好害羞
午休時間都濕了呢
給我看看
好厲害啊這個
好厲害啊
內褲濕了
這樣舒服嗎 為什麼發抖
為什麼發抖
怎麼了
-舒服嗎 -舒服
我看看
轉過身來看看
-舒服嗎 -舒服
也讓我舒服吧
很好
讓我恢復下精神
還有這裡
奶頭
很重要的
看著我 對
要記住這些
-知道了 -舔我奶頭
這個可是
經紀人重要的工作
知道了吧 很好
下面我躺下來吧
你來吧
趴過來
舒服
以後要讓大家舒服才行
很好
直接來看看吧
要發出聲音來 大聲點
要看著我吃
看著我口交 對 對
以後要讓大家的肉棒舒服
-肉棒好吃嗎 -好吃
舒服
用手弄 很好很好
看著我做
-肉棒怎麼樣了 -變大了
開心嗎 肉棒變大了開心吧
差不多一起舒服吧
很好就這樣
要來了
舒服 怎麼樣 你舒服嗎
舒服
很好
等下
你在上邊 動起來吧
舒服
很好很好
讓我看看這裡
這裡舒服吧
喜歡吧
趴在我身上
舒服
-怎麼樣舒服嗎
-舒服舒服高潮了
等下 站起來吧
舒服
很舒服吧
腿張開更舒服
這是下半身的鍛鍊
舒服
好厲害 舒服 撐住吧
高潮了
下半身效果不錯啊
很好
屁股翹起來
動起來吧
好厲害啊 很主動
很好哦
用力伺候我的肉棒
累了嗎
經紀人也要有體力才行
我來動吧
腿抬高一點
好好的
好舒服 好棒
舒服
很舒服哦
好緊啊
這就是經紀人的工作
高潮了 舒服 高潮了
舒服
好厲害啊
全都看到了
舒服
好厲害的屁股啊
好舒服 看這裡
要射了哦
射了 射了
不好意思 弄制服上去了
-射了好多
-我最近忍了很久的
等下
不好意思 上課去了
-我先去上課了 -這麼急嗎
沒時間了
-你別遲到了 -前輩
前輩
弄結實點
-早 -早
加油
動起來知道了嗎 給我好好做
你們很開心吧
忍不住啊
-你們都勃起了 -是的
讓一年級的小鬼看看吧
舒服嗎
這裡 會濕透的吧
你們別靠近
不可以過來的
這裡面有小穴的
-你們還沒看過吧 -沒看過
-想看嗎 -想看
好吧好吧
首先
是這裡哦
-你們看 -好厲害
一起來舒服吧
喜歡吧
為了一年級的 在騷一點吧
-怎麼樣在一年級面前開心嗎
-害羞
害羞
現在不是害羞的時候
你要讓大家勃起的啊
給你們看看奶子
麻煩了麻煩了
這是奶子哦 好厲害
-只給你們看的 -謝謝
很敏感呢 舒服吧
奶頭舒服了嗎
奶頭都硬了呢
-差不多想要看小穴了吧
-想看想看
-靠近點靠近點 -可以嗎
就是這裡
給大家看看小穴
-好厲害 -這是什麼
小穴
好下流啊
-結束了 -這麼快啊
已經結束了
-內褲怎麼樣 -也不錯
-只是內褲滿足嗎 -不滿足
你們練習 要加油啊
想成為我們的團員吧
舒服嗎
興奮了吧
已經興奮了呢
你們可以弄不可以射哦
謝謝
-要高潮了
-什麼 要高潮了嗎
高潮了
你們不許射的
-給你們看個好東西
-是什麼
別急別急
給大家看看屁股吧
這邊 對
-你們喜歡這個吧 -喜歡
看這裡
這個怎麼樣
興奮了嗎
舒服嗎
真礙事
這裡濕了 黏糊糊的
-你們看你們看這裡這裡
-好厲害
還有繩子呢
小穴裡的繩子
很多水哦
繼續讓你舒服
舒服嗎
小穴好多水啊
這裡嗎
-興奮了嗎 -要高潮了
可以的
高潮了高潮了
-興奮了呢 -好厲害
喜歡屁股吧
-誰喜歡屁股 -我喜歡
-可以摩擦哦
-可以嗎 失禮了
-好軟 -真的啊 形狀也好
大家的肉棒在摩擦你哦
-害羞嗎 -害羞
大家因為你的屁股
-都勃起變大了哦
-屁股好舒服
喜歡吧
-受不了了 -不能射不能射
要給你們看小穴
-想看屁眼吧 -想看
好的 那麼
那個屁眼 放低一些
這個
弄出來看看
給大家看看屁眼
對對
很好很好
很好
腿張開 給我看看屁眼
你們快點看 靠近點看看
-靠近點看看 -好厲害
還有這裡
-看到了嗎 -看到了
看屁眼 弄吧
給旁邊的人看看
剝開 給他們看看屁眼
-大家看看 -說讓大家弄
大家看我屁眼弄吧
好厲害
靠近點看看
不可以摸 不能在靠近了
要要肉棒插入嗎 真的嗎
好大的屁眼
很好吃的樣子
經紀人 這次你自己來
自慰讓大家看看
開始自慰吧
腿張開
說讓大家弄
-大家弄吧
-說看著我弄
看著我弄吧
自己讓自己舒服吧
說你是大家的團員
讓大家舒服
我是團員 大家看著我弄吧
靠近點靠近點靠近點
大家看著你弄
會興奮吧
看著大家的肉棒 弄吧
-受不了了 -要高潮了嗎
-讓大家看看吧 -大家看我
用力 高潮吧
高潮了 高潮了
好厲害
怎麼樣你們也喜歡吧
忍不住了吧
這個先拿出來
看看屁股
轉過身來
很好
這就是你們喜歡的
-經紀人的屁股 -好厲害
喜歡吧
這邊 想看看內褲吧
大家可以射這裡嗎
你們可以射上去了
讓大家射你吧
說出來
-大家射我屁股吧
-讓他們多射點
-多射點 -受不了了
可以的 快點 射出來吧
-精子熱嗎 -熱
還想要吧
-想要  -對大家說
繼續給我吧
還有很多的
多給我點
-來吧 -射了
好熱
-可以射嗎 -別客氣快點射
好多啊
快點射快點射
射我
-要射了 -射出來吧
-都射了吧 -是的
摸大家的精子吧
-怎麼樣 -很濃很多
開心吧
大家都射了
看看大家的精子
-非常濃 -很濃對吧
-都髒了要去洗澡呢 走吧
-謝謝
你們
-清理乾淨哦 -好
-經紀人 -辛苦了
那個我最近有點急
-可以試試嗎 -在這裡嗎
-這裡這裡 -上週做過了吧
-對不起我還想要
-這是外面啊
-沒事的很快結束
我都急了
-在這裡沒事吧 -沒事的
可以的吧
給我看看
興奮了
坐下來
口交吧
-有人來了怎麼辦 -沒事的
-沒事嗎 -含住吧
都是社團的 沒事的
舒服
舒服啊
好厲害 真棒啊
很好繼續吃
前輩不冷嗎
不冷啊
-你冷嗎 -你看起來很冷
你動起來我就不冷了
動起來
舔龜頭
很好 很舒服哦
舒服啊 蛋蛋也要吃
一邊動 一邊吃
好厲害啊
非常舒服哦
屁股翹起來啊
舒服啊
屁股翹起來
舒服
非常舒服
經紀人 繼續口交吧
舒服啊
舒服
很好 用力
舒服啊 要射了呢 用力
可以射嗎 不行了 射了
張嘴
舔乾淨吧
非常舒服啊
-前輩下次換個地方吧
-去哪裡啊
這是外面啊
-必須在屋裡嗎 -很冷呢
謝謝 好舒服啊
-謝謝 -拜拜
-辛苦了 -謝謝
辛苦了
你們看好了
首先是接吻
今天交給他
你們要聽話
我有點事
-麻煩你了 -廣田君
可以摸吧
-別隨便摸 -對不起
-真短啊 -摸看
-好厲害啊 -不要亂動啊
真是的
-不要搗亂啊 -對不起
-看看裡面吧 -這裡這裡
怎麼樣
-很好 -很好嗎
-興奮了嗎 -是的
你們只能看 想摸吧
-想摸 -不給你們摸
舒服吧
大家都讓你舒服呢
忍不住了呢
-真下流啊 -我很喜歡啊
讓大家好好看看哦
好厲害 腿張開看看
經紀人舒服的話
要感謝大家哦
非常美麗
-好棒啊 -好厲害啊
經濟人舒服吧
好厲害啊
-看著我 -奶頭好美哦
舒服吧
好厲害啊
給我看看屁眼
好厲害啊 屁股
-大家喜歡嗎 -喜歡喜歡
好棒啊
好厲害的屁股呢
-想摸屁股吧 -可以摸嗎
不能摸 你們只能看著
-羡慕吧 你們要加油才行
-我就是為了這個加油
為了這個你們會加油吧
會加油的
-好厲害啊 -想舔吧
可以試試內褲的
做夢一樣的感覺呢
大家也想這樣嗎
是的 想
-想做嗎 只有一個人可以
-我來吧
速度好快啊
真羡慕啊
看看
怎麼樣啊 這個
-好厲害 -讓他繼續加油
-繼續加油 -謝謝
-忍不住了吧 -受不了了
-你玩夠了嗎
-很久了換人吧
好滑啊
真棒啊
-到我了 -吃奶子嗎好厲害
忍不住了呢 好棒啊
好厲害啊 這麼興奮
你也試試吧
真下流啊
-下面都濕透了啊 -好多水
看這裡 在發抖了呢
很敏感呢
繼續
忍不住了啊
非常厲害啊
讓大家看看吧
可以嗎
-你們看好了 -好厲害啊
大家可以摸的
摸這裡 可以嗎
可以靠近點看看
不可以摸奶子
舒服嗎 這裡
經紀人怎麼了
不舒服嗎 說話啊
你們在幹嘛
在幹嘛呢 那個
-經紀人舒服嗎 -舒服
好美啊
真的 好美啊
-好厲害啊 -都看到了
大家在看你小穴哦
小穴真下流啊
好厲害啊 好厲害
-總是很敏感呢 -好多水
粉色的呢
-為什麼手指插入了
-對不起
-別得意忘形了 -膽子真大
好厲害啊
-小穴舒服嗎 -舒服
那麼我來
-可以嗎 -來
陰蒂好厲害啊
-很敏感呢 -想舔吧
想舔吧 別客氣了
舔吧
真好啊
很好這裡用手也來
看到了嗎
好厲害啊 看到了嗎
好厲害 我也想要啊
-好厲害 -繼續看看
好厲害啊 這裡好多水
-怎麼樣 好吃嗎 -好吃
別人也想要嗎
可以嗎可以嗎
好厲害好快啊
興奮了吧
好厲害啊
好刺激啊
真下流
還有我到我了
轉過身來
看看屁股
好厲害啊 好棒 屁股翹起來
很好很好 翹起來
動起來 在他臉上
很好很好繼續
別客氣
-舒服嗎 很開心吧 -舒服
怎麼樣怎麼樣
-腿張開 -脫了脫了
手舉起來
我要腋窩
讓我們看看
-這邊也可以嗎
-想舔嗎就一會哦
-腋窩怎麼樣 -好吃
舒服嗎
舒服
-我也想要 -你都勃起了啊
好棒啊 好厲害啊
大家的肉棒都要好好吃
第一個口交的人呢
麻煩了
這樣真好啊 真棒啊
舒服
-怎麼樣 -很大
很大 好吃吧
很大開心吧
-非常開心
-她喜歡大肉棒呢
看著我繼續吧
看著我
舒服啊
-這個角度看看 -好厲害
再深一點
好厲害啊
好厲害 好厲害啊
還有我的
用手動起來
好厲害的技術
這次三根一起含住
用力吃吧
好厲害啊
-前輩 我忍不住了
-按順序來
首先你們把肉棒拿出來
大家都勃起了對吧
掏出來
-自己弄吧 -可以嗎
糟糕啊
忍不住了
-好厲害 -你們忍不住了嗎
非常舒服
別用手了
好厲害啊
看看背後
大家都在弄怎麼樣
-好寂寞 -你們想怎麼辦
-可以舔我嗎
-口交給他們嗎
可以吧
沒辦法啊
那麼排隊按照順序來
對對 排好隊
排好隊哦 大家站好隊伍
很好哦 排好隊你幹嘛
不要站在這裡
你們還不能射
-下一個 -在等一會啊
-下一個下一個 -舒服
不行了
-練習練習 -這樣嗎
是的好好練習 哦
舒服啊
下一個換人
-這麼快
-下一個下一個換人了
你也要好好的練習
保持姿勢別動
就是這樣
很罕見呢 不錯
下一個下一個 換人了
好厲害
好厲害啊
別忘記練習了
你趴下來 下來點
手放在前面
加油哦
-不要動哦 -好厲害
-下一位 下一個 -換人了
很好很好
忍不住了 好厲害好厲害
舒服
好厲害
怎麼樣 你們都來
-下一個下一個 -到我了
好厲害啊
這個姿勢好厲害啊
-好厲害的 -謝謝
-好厲害的姿勢
-好厲害好厲害
好好的來
太舒服了 受不了了
夠了嗎
好了好了 下一個繼續練習
拿住球 別動
很好
-角度有點奇怪 -沒事吧
-太舒服了 -發抖了呢
忍耐住
好厲害啊這姿勢
到我了 我來吧
-要怎麼辦 -等下
這是做什麼
怎麼了經紀人
怎麼了
-怎麼了 -舒服
-你在幹嘛 -被插入了
-插入了嗎 -插入了
-真好啊 好厲害啊
-肉棒進去了
舒服
這裡還有
好厲害啊
好刺激啊這個
真舒服啊 好厲害
-高潮了要告訴大家
-高潮了高潮了
-高潮了 -舒服吧
好厲害啊
下一個到我了
舒服啊
前輩又要用絕招了嗎
前輩好厲害
好刺激啊
好刺激啊 沒事吧
舒服吧
舒服嗎
舒服啊
坐上去吧
好厲害
好厲害的姿勢
這就是團結的姿勢
舒服吧
交換位置練習 看到了嗎
很舒服呢 這樣都能參加
忍不住了
-你也想摸嗎 -想摸啊
-你們也摸吧 -真的嗎
只有現在可以摸
-好厲害啊
-好滑 別遮住臉
為什麼這麼厲害
非常騷啊 舒服嗎
-舒服 -可以繼續摸哦
真幸福
舒服嗎 忍不住了啊
糟糕啊
坐上來
好厲害啊 全都看到了
大家靠近點看看
這樣插入的好深啊
好騷啊
全都看到了哦
好厲害哦
大家在看你做愛哦 怎麼樣
-幫我弄吧 -真好啊
不要射 你不能射哦
舒服
全部都看到了
看到了插入的地方
好刺激
-屁眼也很美呢 -真的啊
你也看看
-看看屁眼吧 -好厲害啊
好厲害 這次我來
給我看看臉
進去了呢
舒服
-肉棒好厲害 -舒服嗎
舒服 非常舒服
沒事吧 好厲害呢 前面還有
動起來吧
舒服
非常舒服
高潮了高潮了高潮了
好厲害啊
-非常騷 -好厲害呢
手還閒著呢吧
真好啊
大家都看著呢
你們仔細看看插入的地方
好的
高潮了
這次輪到我了
忍不住了
非常舒服
-舒服嗎 -舒服
動起來 自己來
舒服啊
好厲害
真下流啊
糟糕啊
坐上來我的
上去吧
很舒服吧
蹲起來
用力 在刺激點
好厲害好厲害
躺下來吧 很好
要插入了哦
舒服啊
你們忍很久了吧
忍不住了
-想射吧 -是的
要射了啊 可以嗎
射了
很好
你們都可以射哦 忍不住了吧
都射吧
-可以吧經紀人
-可以的射我吧
-對大家說 -射我吧
好厲害啊
-要射了 -射我吧
射了
要射了
-射了好多啊 -很多
-還想要嗎 -想要
-夠了嗎 -不夠
不夠嗎
-不夠 繼續給我
-大家射吧
-射我吧 -說射你臉上
-我也忍不住了 -多射點
射了
我也要射了
-可以射嗎 -射我吧
經紀人我也要射了
射吧
要射了
射我吧 射我
射了
-大家都射了吧 射完了吧
-是的
那麼最後感謝她一下
經紀人謝謝你謝謝
-真的很舒服 -加油哦
-你以後也會加油嗎
-當然了
好 你們
去洗洗肉棒 回去吧
(SIGNS)
(VOLLEYBALL)
快要比賽了
練習量增加了
部員的大家很努力
我作為經紀人
為了大家 也必須努力
大家加油
(籃球部5準則)
(1保持乾淨2保持笑容)
(3保持禮儀4享受籃球)
(5保持樂觀心態)
(籃球部經紀人)
(春咲涼
女經紀人是我們的性寵物)