好害羞哦
想做  做啥会快乐
累了吗
是吗
初次插入  舒服又超棒的
谢谢你  人真好
超舒服的
那是第一集
觉得很抱歉  是哦
他很想要破处
一定让他很困扰
他也不知来的人是谁
风俗店还能选小姐
真不安  对啊
真想哭
最不想做的  对啊
这跟你无关  和他面试
我问他为何不去风俗店 他说不想得性病
以前阴蒂很痛 就去医院
医生说我这是烧伤
我用电棒三十分钟了  是哦
太久变超烫的  还弄两次
真的吗  我常自慰
自慰方式很不同  还有插入高潮的
好难  但实际做了
自慰比较简单  对啦
处男也不错
处男害羞吗  朋友都交女友了
会着急  也对  女人也会吗
我是最先做的  高一时
被问感觉如何  我反问你没做过吗
跟不喜欢的人做超后悔的
早知第一次给拍AV就好了
回不去了处女时代  是哦
想以处女出道
不想有责任感  不想有任何关连
一定有坏的回忆
是不好的回忆  就会想说早知就不来应募
怎么办
先聊聊
这支片三个人顺利的话
放上次最后的感想  说啥
有哭那段
请放入  好  那我努力
小心
那儿吧
您好
请进
把想做的列清单了
我每天都打手枪  身边没像女优那样的女人在
就是这样
打扰了
初次见面
身材很好  哪有
我想破处
才来应募的  看不出来
我是处男  是哦
亲亲呢  有
被舔呢  没有
风俗店呢  不去
常看av  自己弄哦
AV女优可爱  是哦
才想跟AV女优做爱
为何来应募  想破处
想跟AV女优做爱
几岁  42
年纪大了  有想做啥吗
想请你帮我口交
舔全身  摸奶
亲亲也想  好
请多指教
开始了吗
我想开始了
紧张吗  会
亲亲
变大了
舒服
被摸呢  喜欢
你没事吧
还不能射哦
上次何时射的  三天前
舒服  还不能射哦
舒服
脱吧
好兴奋哦
乳头敏感吗  对
解扣
好美
舒服
变硬了
好吃吗  好吃
碰到了  舒服吗
让我舔
舒服
湿了
躺好
好大
舒服
好棒
舒服吗  好舒服
舒服  舔囉
舒服
忍很久了吧  对
舒服哦
亲亲
好棒  舒服
帮我舔
舔  舒服
不妙  硬硬的
舒服
湿了  忍不住了
湿湿的
舒服
套进去了
舒服  摸过吗  没有
舒服
插这  舒服
插过吧  舒服
插入
舒服
射了  等等
射了  忍不住了
射了
忍很久了吧
甜甜的  谢谢
精液的味道  忍不住
真的是处男吗  对
手指插入超舒服的
超快射的
也不错了  对
总算有做了
但想做的都做了
前戏就有做了
还想说他不舒服怎么办
舒服  辛苦了
再做一次好吗
拜託她吧  好
你没事吧  谢谢你
好猛哦  很好
射了  对
想拜托你
再一次好吗  你行吗  可以
我行的  想做的还很多
有想做啥
这样的
舔我的屁股之类的  好
还有呢 口交
开始吧  喝水
麻烦了
躺好
舒服
害羞姿势
好害羞哦
好兴奋哦  那个
舒服
好害羞哦
再吹  舒服
舒服
从后面插入
好猛哦
舒服
舒服吗  好舒服
好舒服哦  是哦
好硬
好舒服
亲亲
舒服
要射了
射了
很好
黏黏的
很累吧
舒服
谢谢  很好
舒服吗  好舒服
谢谢你  不会
他一直说要射了
开心  谢谢
这是我一生的回忆  来了
开心
真的  谢谢
好舒月恭喜你
明天开始人生会改变吗  是的
没有遗憾  对处男的自己说句话
之前真的很不安心  做了才知自己的本性
太好了  谢谢
要道别了  寂寞
想到就寂寞
就这样吧  对
谢谢你
真是太好了
你很棒  谢谢
谢谢你
慢走  好的
走吧
谢谢你
上车
第一天如何
开心
他射出时超兴奋的
真是很开心
开心地回家  今天又很担心了
不是每个都一样  今天很不安
是啦  不知硬得起来吗
紧张就硬不起来
你很沮丧  对
等他来吧
请他说话  他不知我们说了啥
也许紧张
来了  去接他
请多指教
想听听你的经历
这个
请坐
请多指教
请收下起司蛋糕
好棒
怎么称呼  佐佐木  几岁  38
看起来很年轻  谢谢
请多指教  为何想来这个单元
我想要改变自己
有机会破处吗  没有
所以才应募的  好
就是这样
喜欢怎样玩
被女人舔
好  是M  对
我很被动
请教我
有想做啥
请多指教   会去风俗店吗
去国外曾去过
但喝醉就不记得了
就是这样
就不记得了
请多指教
去床上  脱吧
皮肤滑滑的  是哦
第一次被说这样  滑滑的
紧张吗  会
这样可以吗
放轻鬆
舌头伸出来
变大了
上次何时射的  三天前
忍很久了
好
滑滑的
乳头敏感吗   对
躺好
脱鞋
抱住我
看我
好大哦
能更大吧
要我吹吗  对
好大哦
是哦  好大哦
像男优
帮我脱
这样可以吗  可以
舔  好
用力舔
好大好硬
很大吗  对
好大哦
温温的
这样吧  好粗
舒服吗  好舒服
敏感吗
要射了  不行
忍住  好
帮我脱  好
好害羞硪
这样可以吗  可以
可以
插入了  舒服
插得进吗  舒服
温温的
再来  插入了
舒服吗  好舒服
很好
舒服
好大
互摸
硬梆梆的
想插入吗
好大哦
大的
第一次戴大的
不好意思
这样可以吗  可以
我们在  他会很紧张
留你们两个
不好意思
好
请用套子
这样可以吗  可以
要射了  不行
忍住了
我用
好了
可以吗  可以
等等
好大哦
舒服
要射了
是哦
射了吗  对
真的射了吗  对
射好多
有点紧  好大
忍很久了吧  对
请弄出来
黏黏的
真棒  没味道
真棒  好浓稠哦
流好多汗哦
如何  超棒的
太大了
吓到我了
恭喜  谢谢
很棒  小穴舒服吧
就这样洗
下面
这样
谢谢  乾杯
好大哦
辛苦了  谢谢  如何呢
超棒的  遇到危机了 是啥
肚子痛
很开心  是哦
他很不一样
他应该是第一次吧
对吧  对
走吧  好
时尚
上去
第三间了  不想有上次的悔恨
你的想法
尽力
就是这样  按吧
初次见面
工作  无业  兴趣是打麻将
愈来愈堕落了  想要重新活过
打扰了
好大
对
打扰了  初次见面
请多指教
好干净  我有打扫  没啥东西
我不太买东西
也不太看电视  平常在干嘛
没工作  在家时呢
看YOUTUBE  有趣吗  有
看大叔去喝酒的一些
就想喝酒  喜欢喝吗  对
你呢  也常看  看哪些
上次看…
女子吃饭之类的
很有趣
结帐时超有趣的
在意跟我不一样的人
一般人是这样的吧
我喜欢  下次我看看
谢谢你
在推特上应募的
几岁  33  年轻
最大几岁  43
要加油
最多做到哪  第二步
有去风俗店吗  很少
喝水  好
有酒  喝了会怎样  更想喝
真的有
要喝吗  可以吗
可以吗  可以
是酒
好紧张哦  乾杯
请多指教
好大声
没跟女生来往吗  没有
这样聊天有  是哦
想连谊  有去过吗  有
是怎样的
坐好自我介绍那样  好
会交换位子
喜欢就坐旁边  是哦
带回家最好  有碰到喜欢的吗
没有  想跟女优们连谊
有吗
你喝吗  我喝  一喝就停不了
喝了会变色吗  不会  我会醉到不醒人事
去喝酒遇到喜欢的人
就会一直喝
还会续摊
就是这样 是哦
我喝酒都这样
是哦  最近手机常不见
找到了吗  有
怎么办才好
要问你吧  为何还是处男
这个哦  我一喝就会倒
是哦
对  这样可以吗  可以
自慰呢  一週二到三次  都看啥
手机  怎样的  喝烂醉的女优
玩法呢  普通的
喜欢情侣那样的
好
不好意思
喜欢情侣那样的
有一定要做的吗
像AV
超色的
一般不会做的
像AV
会很快射吗  会
十分钟
我尽力
请多指教  他有写信
没有礼物  天啊
你好
我是处男  超期待今天的
我是第一次  请你多指教
33年没女人的我  请让我享受吧
太沉重了
请收下  太沉重了
好慎重  对
好紧张哦  别紧张
好
我看一下
别笑我
谢谢你
可以吗  可以
好紧张哦
不要后悔  好
就是这样  来吧
变大了
可以吗
舒服
最后何时射的  昨天
解扣
舒服
去床上
湿了
硬梆梆
舒服
流出来了
舒服  硬梆梆
舒服
互舔吧
可以
好害羞哦  好棒
好害羞哦  这样哦
舒服
好棒  是第一次吗  我努力
可以插入吗
要啥体位  骑乘位
舒服吗  好舒服
舒服
从后面插入
插入了  舒服
看到了吧
舒服
好难  是哦
坐下
舒服
要射了  好  舒服
出来了  流出来了
流出来了
还有
精液的味道
昨天有射  对
沾到手
好浓稠哦
好甜  开心
超甜的
你真的是处男吗  刚才是  也对
后面时  脚这样
这超像AV男优
在双腿中间就是专业的
这样插入  对
好厉害哦  后面很难
好热  舒服
有活过来的感觉吗  有
请加油  你一定会变好的
好  一次两次都一样
就是这样  恭喜
谢谢你  处男又少一人了
太好了  对
射谢你  第一次给她如何
她很好  是女神  谢谢
是哦  对
谢谢  慢走
谢谢你
下週能再来吗  好啊  请多指教
走吧  你没事吧
如何这第二集
第一集有后悔的事
拍第二集感觉如何
有做爱真好
被问要拍第二集时  要怎么做
一开始我拒绝  觉得我应该可以
我想问第一次给我  真的好吗
五年后我想问这个问题
处男又少一人  会很寂寞
做为AⅤ女优  我会帮处男破处的
什么  这次做的很好
当时不时有说啥吗
你当时很沮丧
有播吗  有
有后悔也有不甘心
在意喜不喜欢这个人  还问喜欢怎样的
他喜欢的并不是我这型的
我说第一次要跟喜欢的人做才对
我也有说我会没自信拍下去
当初我处女就那样没了
我非常后悔
留言给全国的处男吧
想早点破处的
也别往坏处想  最近不知是不是年纪到了
觉得处男很可爱
第一次交往的是处男也不错  想要破处
也别往处想  好
结束
初次见面   请多指教
好紧张  你几岁  26
看起来更年轻  谢谢
好可爱哦
为何来应募  我都26岁了
还没有经验  所以来应募
是哦
我会努力  请多指教
好紧张哦  对
好冰  对
手很美
滑滑的  有做运动吗  大学有打棒球
很好  最近呢  没有
好
好冰
紧张  对
亲亲  好
好可爱哦
好软  第一次吗  对
舌头伸出来
不妙  可爱
去浴室  好
没有脂肪  对
我不会胖  很能吃吗  对
我吃多就会胖
滑滑的
是年轻人的身体
等等  好害羞
喜欢哪型的  声音可爱的
不是奶吗  也有
久等了
这样可以吗  可以  紧张
好棒
紧张
洗肉棒
舒服
快点出去吧
真的吗
是哦  对
不会
久等了 可爱
如何  可爱
好可爱哦
冷吗 不会
紧张吧
好可爱哦 脸好小
躺好
好舒服哦  是哦
颤抖了  舒服
你好敏感哦
真棒
舒服
可以含入吗
舒服吗  好舒服  太好了
等一下
舒服吗
舒服
好硬
可以舔吗  可以
舒服
乳头硬了
舒服  用力吸啊
舒服
能摸吗  能  好害羞
好舒服哦  是哦
湿了
舒服
可以舔吗  可以
好舒服
舔啊
好舒服  再来
好舒服
要高潮了
好舒服哦  是哦  手指插入
这吗  对  插入了
抽插
舒服
痛吗  舒服  插两根
别停
舒服
舒服吗  好舒服
帮你吹
好硬
磨蹭乳头好舒服
舒服吗  好舒服
磨蹭
舒服吗  再舒服一点
舒服  好舒服
舒服
好硬  舒服
想插入了
可以插入吗  可以
好硬
插入了  温温的
看到了吧  有
好舒服哦  好硬
好舒服哦
有想做的体位吗
有吗  后面和前面
来做吧  好
舒服  这吗 对
戴套
前面吗  对
好硬
这吗
下面一点
插入了
舒服
好硬
舒服吗  好舒服  要高潮了
舒服
从后面插人吧
上面一点
好舒服
好舒服  插到最深处了
舒服
要高潮了
好舒服
舒服吗  好舒服
舒服
好舒服
继续  好
舒服
要高潮了
好棒
舒服
好舒服哦  是哦
舒服吗
舒服
你看好  好
好棒
舒服
哪个舒服  骑乘位
好  再一次
好好享受
好棒
舒服
射多点
可以吗  可以  到我上面来
舒服
插入了
舒服吗
舒服
你还好吗  舒服
好硬  舒服
舒服
好舒服
正面  好舒服
舒服
舒服  好好享受
好硬
看我
能射出吗
舒服
好难  对
这样可以吗
舒服
碰到阴蒂了
好
加油  好
忍很久了吗  对  好
好舒服哦  是哦
舒服吗  好舒服
是怎样  能硬吗
毕竟是处男
你们很努力了
正面后面骑乘位都做了
只是没射出
那我们拍你说感想  好
麻烦你了
不好意思  没能射出
很舒服  第一次插入超舒服
真的很棒  你人真好
不好意思
真的很舒服  谢谢你
你打手枪也很快射  对
辛苦了  谢谢
好会亲亲哦
皮肤很好
套上了
紧张吗
可以插入吗
插入了 舒服
可以吗
好棒
如何  舒服  太好了
舒服
可以吗
舒服  看到了吧
舒服
好棒  舒服
一起高潮吧
射给我
舒服  再来
很好
舒服
再来  对
舒服  太好了  舒服
舒服
女优很努力了  你也很努力了
你说感想就好  有射出就好
这样好不好
舌头伸出来
舒服
好硬
热热的
舒服吗  好舒服
舒服  这吗
看我
舒服吧 对
好硬
舒服吗  这吗  嗯
要射了  射多点
射好多哦
好浓稠哦
累了吧  谢谢你  谢谢
应该是要做爱射的
很舒服  好
第一次还是跟喜欢的人做比较好
谢谢你
完