请进
干嘛
不行吗?
太好了
好想你
你喜欢我吗?
你知道的吧?
不知道啊,你又没和我说
说呀
喜欢你
我也是
不说吗?一起看恐怖片
你又没看
要上洗手间
那你去吧
对不起
刚刚啊
我上洗手间,开门
你妹妹在洗澡
是哦  我以为她去上班了
还看到她的裸体
别在意
真的吗?
吓到了 姐
原来你在啊 我以为你去上班了
我休假
你好
介绍一下 他是我男友小刚
幸会
我是小刚
他是我妹麻耶
不好意思
没事的
好可爱的妹妹
对吧 不过和我比还是差得远了吧
姐姐好过份
她有时候也很笨的
才没有
有时候
也要多多照顾我妹哦
请多指教
要这样
先别吵
等我先玩
要玩手机时间多的是
现在我手气真好
那我要闹你
来玩了
这样呢
不好
没关系
安静点就好
不要啦
超硬的
失礼了
开动
舒服吗?
好舒服
开心吗?
最喜欢了
小刚
小刚,起床
要上班了
起来
帮我吹箫
说什么啊
我要走了
要出门了 拜托看家
拜拜
小美
帮我吹箫
拜托
吹箫
你在干嘛
不是舒服吗?
不行
为什么不行
我决定当你老婆了
不好
不行吗?
我是你姐的男友
没错啊 谁叫你上次看我的裸体
我被看到,所以要当你老婆。我决定了
干嘛\可以吧?
不行啦
讨厌我吗?
不是啦
那就好
不行啦
你也说我很可爱
也看了我裸体
是不小心的
哪有这样的
你看我裸体又说我可爱
哪有只和姐姐相好的
我有看到哦
你和姐姐做爱
我会生气
我也会吹箫
我会让你舒服
不是这样的
不要吗?
不是不要吧
真的不好
不想要吗?
不行啦
不是不要吧
别这样
别和姐姐说
不好
哪会
交给我
不行
会让你舒服
别动
舒服吗? 都在抖了
有感觉吗?
变硬了
舒服吗?
讨厌我吗?
不讨厌
喜欢吗?
是怎样
喜欢
太好了
我最爱小刚刚
要吹箫了
不行
你变这么硬
被发现就完了
你很有感觉啊
舒服吗?
没关系
交给我
不行
可以的
闭嘴
好硬
我要玩
不行
害羞吗?
闭嘴
你硬了
不行
还好吧
敏感啊
舒服吗?
说喜欢我
乳头也舒服吗?
好舒服
真可爱
不行
可以吹箫吗?
不要啦
不要紧，我会比姐姐更让你爽
拜托
能吹箫吗?
不好
不想要吗? 烦不烦
能吹箫吗?
我要吹箫了
在抖了
好舒服
敏感
舒服吗?
舒服
太好了
会让你更爽
不好
能舔吗?
要舔了
在抖了
好舒服
舒服吗?
我喜欢
真是的
不要
不要只会说这样
我也会的
我再问你一次
我和姐姐谁好
你
真的吗?
好棒 开心
会让你更爽
舒服
前面好舒服
好舒服
快了
射吧
行吗?
真苦
好舒服
你射了我开心
不行
舒服吗?
好舒服
真的？太好了
开心
那不可以和姐姐说
我要去上班
以后在玩啊
要出门啦
我来了
干嘛
我又来了
不好
为何
想你
不要
这样不好
你姐会发现的
有小刚刚味道的房间 好香
我喜欢
不要
这是什么
这也有
不要
下面也有
这什么
怎么行
都有我了
不可以看色情片
人家都在看啊
不行
丢了吧
才新买的
丢了啦
拜托
丢了
知道了
真的？
开心
最喜欢你了
不要
为什么走啊
超喜欢你
我为了你穿了新内衣
想看吗?
不想吗?
怎么会不想看?
没有,我想看
真的吗?
那就看吧
看我
如何
可爱
真的？
开心
摸我
真的吗?
不要吗?\没有
要摸了
好害羞
小刚刚
会害羞
不可以和姐姐说
来直接摸我
不要吗?
摸我
别看
好害羞
这边呢
很美
真的吗?开心
被你看很开心
摸我
另一边
好害羞哦
好害羞
真的有亲亲
不要和姐姐说,我们的秘密
看吧,全都可以
真色
好害羞
不行,害羞
怎么样？
好害羞~
好舒服
好淫荡
好美
好害羞
看的清楚
好硬了
兴奋
我也是
好硬
要舔了
舒服吗?
好舒服
开心
会想更舒服吗?
什么意思?
会让你更爽
可以的
超硬
舒服吗?
小刚刚
怎么做
不好啦
要干嘛吗?
不行
那么
不要对不起姐姐
只插前面哦
前面应该心吧
前面就好
好舒服
不行
前面好舒服
要高潮了
好舒服
超色的
好紧
好舒服
快了
舒服吗?
好舒服
开心
最喜欢你
别和姐姐说 我先走了
想吃吗? 我喂你
好吃吗?
好吃
你妹不在吧?
她上班去了 开心
我回来了
怎么这么早
怎么了
我回来了
回来啦
怎么这么早
今天特殊情况
辛苦了
谢谢
男友是小刚啊
我们在喝酒
对不起 是不是打扰你们了
真是的,你真烦
那就一起来吃吧
好啊,没关系吗?
有我在也可以吗?
你别在意
真的吗?
可以啊
可以,三个人一起比较开心
谢谢
来喝吧
抱歉打扰了
没关系的
一起吃比较开心
你们在打情骂俏吧
当然会啊
说什么啊 别说啦
真好啊 很恩爱
真棒啊
姐喝太多了吧
我很会喝的啊
不是马上就睡着了吗?
别喝太多啊
你有喜欢的人吗?
我有啊
怎样的人？
很绅士
你也是吗?
还有呢
不是很高
很温柔
头发有点卷
和他很像
也是耶
因为是姐妹吧
喜欢的食物也一样
喜欢的男人也会一样