现在是高三生最后的夏天
把握青春 尽情挥洒
一个人骑着脚踏车 想要来场邂逅
与白马王子来场天雷勾动地火
为我的青春 添上美丽诗篇
所以拜托让我遇见心中的他
被搞湿的岛
村长 您好
你好 看起来很精神
-放学啦? -是
真好 学校怎样
很高兴啊
那就好
是
那要不要一起去晃晃呢
好啊
我带你去海边走走
夏天就是要去海边嘛
是吧?
趁天还没黑
赶快去吧
那出发吧
这走
那吗?
那边有个漂亮的海滩
那边的沙很细
海好美喔
岛也很美
岛上的天气就是这样
喜欢这地方吧?
在学校也是这样吧
不能小看这岛喔
听说在这岛上相遇就会发生美好的事
相信吗 看着我的眼睛
一个男的跟一个女的独处
所以就会发生成年人会发生的事
这是很自然的
岛很美 加上下雨
女生这时候就会献身给男的
男的这时 就会好好对待女的
知道吗
这是我在这岛上听说的故事
爱里有做过吗?
没做过不要紧
我会温柔的
女人的嘴真性感
好可爱喔
爱里的大奶
好软
脱掉会比较爽
好大的奶子
知道现在要说什么吗
要说「你在做什么」
要这样说
「不要碰我」
要这样喊
听不到啦
「不要碰我」
好大的奶
我现在在干嘛
跟哥哥说
在搓我咪咪
哪里爽要说喔
乳头很敏感喔
吸哪里
吸我奶子
吸得爽吗
边看海 边做 很舒服吧
看这里有铺东西 我们在上面做爱吧
这边很棒吧
比在学校好
在学校应该没法这样吧
害羞吗?
嗯 很害羞
一回生二回熟
好有弹性的屁屁喔
现在在发骚吗?
这奶子真大
真是性感的女人
让我好好享受你
把裙子脱了
没关系
不脱怎么继续
自己脱掉内裤吧
不是说要听话
要让我开心的话 就快点脱吧
在沙滩上面脱掉内裤
让我看看你的鲍鱼吧
我伸进去啰
已经是女人了
舔鲍鱼让你爽翻
这是什么部位?\我在问你这是啥?
不要害羞 跟我说
惹我不高兴 我等等就不操你啰
是哪
我听不到
都是海的声音
坐到我身上
好了 别再装了
舔完就操你
趴下 腿抬高
骚你的小穴
插爆你的小穴
里面开始湿啰
起来 到那去
还想要吗
来腿抬起来
爽就大声叫「村长 用手操爆我」
怎么样啊? 想要更多吗
爽就大声说爽
好爽
哪里
我的小穴
村长的肉棒 想吃吗
想要
听不到
想要肉棒
想要吧 大声说「我想要肉棒」
不说就不给你
大声说
不给你啰
我想要吃肉棒
我听不到啦
我想要肉棒
你再不大声的话就不给你吃
我听到了
想要吃吧
用嘴舔我胸
想要吧
想
喜欢就拿去吧
去岩石下吧
就能好好尝
再吞深一点
再来
你要是好好服务我 我就给你想要的
你真是可爱的孩子
要好好舔喔
爱里有没有欲火焚身啊
说些淫话来听听
那开始啰 说什么都可以
村长 用你的肉棒干我
那么 转过去
再淫荡一点
快高潮了
被操爽吗
起来 换姿势
正面朝上 腿张开
舔我奶头
你要高潮啦?
里面都是淫水
腿再张开
村长的肉棒厉不厉害啊
快射给我
村长 快颜射我
给我舔干净
于是我的青春序曲就这么展开
你刚去哪呢
要回家呢
我从村长那边听说了喔
我也很要做那檔事
要那样做吗?
是呀
可以吗?
我绝对不会说的
这样可以吗?
太好了 那走吧
不错耶
穿这样可以吗?
可以啊
你感觉怎样?
穿这样很轻飘
对吧
但好像有点不够透明
一定要进得去才行
我要把你弄湿看看
身材真棒
很爽吧
不爽喔?
我可以好好享受这里吗?
别人都碰不到的地方
我也想参与可以吗?
老师 当然
让我玩一下
那我喷湿她 可以吗
手举起
很棒 很棒
这个妹子给你享受
爽吗?
爽吧
不要忍耐
让我们俩给你爽
爽点在哪?
主人们 求你不要
这边不行喔?
那边不要
硬要会怎样?
老师不要
现在换学长玩你
那边不行
这里吗?
为啥不行
会喷出许多淫水
该换我爽了吧
再把你喷湿点
这边有两根肉棒
也帮老师吹吹吧
要好好地吸
来互舔吧
来帮老师吹一下
好爽喔
喜欢肉棒吗?
那用嘴好好吃吧
好吃吗?
站起来一下
要插进去
学长 好厉害喔
站着干你
我要喷你啰
那边好爽喔
换老师干可以吗
学长不要这样
我在喷给你啊
想要吗?
想要
我要深插啰
学长那样好爽喔
舔我肉棒
射出来给我
老师爽吗
我被干好爽喔
想要更湿吧
老师你好
怎么了 看起来很匆忙
想回家
要回家啊?
那要不要一起去某个地方?
那一起走吧
被弄湿的事 还记得吗?
嗯 记得
比起学长 老师比较猛喔
去那边
老师会很多花招喔
老师用走的
我穿好了
很棒
很棒耶
老师有准备舒适的地方
老师刚说 大人式的性爱
放轻松一点
会担心吼
会让你很爽
用这弄湿你
你这样好美喔
真的吗?
里面也湿了
很多很爽的喔
被弄得湿湿的好爽喔
让我看一下后面
把身体全部弄湿
屁屁也爽吧
这样很爽吧
嗯 这样很爽
小穴里面也湿了吗
想要肉棒吗?
再骚一点
看起来像在舔棒棒糖
看你舔的很熟练 是被谁调教的啊
村长大人那边
村长？
他有干你?
刚刚有遇到村长啊
想要喝老师的牛奶吗?
被你搓得好棒喔
差不多可以干你了
想被怎样干
喜欢什么姿势?
后面
从后面?
喜欢从后面啊?
要老师从后面对吧?
这样可以吗
要进去啰
干深一点
喜欢被干啊?
没关系 老师在后面
不能脱吗?
想要吃精液吗?
END