你好
午安
我是家事派遣中心的冬月枫
你好
请进
打扰了
你好
我是家事服务中心的冬月枫
今天要麻烦你了
虽州我在这行的资历还不深
但我一定会好好的努力
还请多多指教
那么我现在就先把衣服脱掉了
我现在可以进去吗
真的全裸呢 请进
打扰了
新 派遣全裸家政妇
请慢用 这是我做的菜
有蔬菜沙拉和味增汤
还有汉堡肉
我开动了
请问还合口味吗
很好吃
那就好
好像看起来
做太多了吗
完全没问题
谢谢
我口渴了
抱歉
我竟然忘了准备茶水
请用
你口对口喂我喝
好
再喂我喝一口
我知道了
小菜有点不够
枫 你来当我的小菜吧
到餐桌上来
失礼了
转到后面屁股让我看
不好意思
把下面张开给我看
我知道了
张开点让我看
你也饿了吧 到下面来
我知道了
我要吹了
还很饿吧
是
枫 真是美味 我吃饱了
只要您满意就好
打的好
要再左边一点
打扫辛苦了
不会
现在变的很干净了
有事吗
只是觉得枫那里很漂亮
等等
有点被汗弄脏了
要做什么
我来帮你弄干净一点
可是我现在
都被枫的蜜液弄脏了
在帮我弄干净吧
是 对不起
很棒的运动对吧
是啊
的确是很棒的运动
您要出门吗
请注意安全平安回家
鞋子有点脏了
我先帮你清理一下
可以吗
这样干净一点了吧
很好 清洁溜溜
那么请注意安全平安回家
这里也帮我弄得清洁溜溜好吗
用你的口水把这里舔干净
我知道了
这里也脏了 帮我舔干净
那我走了
出门时路上请小心
你在干嘛
对不起
比起假的东西我的不是更好吗
不好意思
要好好打扫哦
是
真的非常抱歉
我前几天去了吉原
我心里好奇
生平第一次去了泡抱浴
是吗
那一点也不好玩
说的也是
我吓了一大跳 那里消费真贵
不过枫的料理真是好吃
谢谢夸奖
枫 这是什么
虽然我不知道能为你做些什么
但我一定会尽最大的努力
枫
真的谢谢你
快请进来
那么现在就开始吧
失礼了
我先淋上一些润滑液
会烫吗
失礼了
滑滑的感觉还舒服吗
会痒吗
真敏感
肉棒一直硬梆梆的
可以亲亲吗
肉棒一直都这么硬硬的
换前面好吗
你也摸我好吗
可以插进去了吗
让我在你上面插进去好吗
好舒服喔
真的很舒服 谢谢枫
太好了
今天非常感谢您
如果下次还有需要请别客气
那么我先告辞了
那么 我就先告辞了