(無套內射 有村望)
失禮了
-早安  -早安
今天感覺和平時不同啊
-是嗎  -有點成熟啊
很美啊
-之前遇到妳還是女高中生
-是啊
這次要拍攝內射的內容
第一次聽到是什麼感覺
很在意吧
終於提升難度了
大家都會這麼說 比較困難
有點期待這種困難啊
也會想試試啊
會的
妳是M嗎
是的
這樣啊
-所以很想挑戰難度啊
-是啊
內射過嗎
沒有
沒有嗎
沒事吧
但是我有興趣
真是M啊
印象裡的內射是什麼樣的
做過的朋友們
聽她們說挺好的
舒服啊
所以妳也想試試啊
妳要是早點說的話早就做了
無套性愛做過嗎
有啊
和戴套不同嗎
不同啊
什麼不同
男人無套不是最舒服嗎
當然了
女生也會舒服嗎
會舒服 男人舒服我心裡很開心
也就是男人說舒服的話
-就成為妳的開關  -是啊
變得開心
現在看過前輩的嗎
看了
妳買了啊
對不起
看了就知道 大家都很舒服
是啊
還會再最後的採訪裡說
想要再試試
之類的
迷上了就糟了
是的啊
很困擾
妳一直挺淘氣的
感覺都可以
都可以接受
這4天會做很多次
請多指教
(第一章 第一次無套內射)
這就開始吧
請多指教
緊張嗎
有點緊張
我知道的
一直想試試嗎
最後用肉棒
我感覺到妳的心跳
是嗎
我解開了
好美啊
給我看看
我想妳舔
伸舌頭
抬手
趴下去
腿張開點
好舒服啊
給我看看
讓我揉
給我揉
我想看
抬起來
脫了吧
看啊
變得好濕
摸這裡
怎麼了
濕了
還要嗎
好厲害
不好了
好舒服啊
我去了
這麼舒服嗎
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
好爽
不好了
好舒服啊
不行了
臉靠近
男人的味道嗎
直接聞吧
這裡會射出來的
嘗嘗吧
這個表情
深點
只要嘴
吸一吸
好美的眼淚
很濕啊
過來
互相舔
就這樣
對著我
肉棒這麼硬
握住
要插入了
讓我插入
感受一下無套
讓我插進去
好舒服啊
手拿開
就這樣
好棒啊
好厲害
很舒服
怎麼樣
好棒
和戴套不一樣嗎
不一樣
能感受到嗎
很溫暖
好舒服
慢慢享受
好舒服啊
那裡好舒服
好爽啊
好厲害
這樣了
再進去
看著進去的地方
好舒服
好爽啊
好舒服啊那裡
好舒服啊
無套肉棒舒服嗎
糟了
不好了
我去了
好舒服
繼續吧
給我看看
自己扒開
趴下 兩隻手扒開
用力扒開
糟了
好舒服啊
不行了
糟了
好舒服啊
我去了
要射了
好爽啊
我要射了
我去了
起來
屁股抬起來
小望
第一次內射如何
自己摸摸那裡
怎麼樣了
好厲害
色情的味道
還在流
還流呢
用手摸一摸
對了
好溫暖
給鏡頭看
好濃啊
知道內射了嗎
知道
什麼感覺啊
裡面很溫暖很舒服
是嗎
肉棒怎麼樣
肉棒
變大了
感覺到了嗎
之後還會內射
-請多指教  -請多指教
舒服嗎
很舒服
(第二章 OL裝扮內射3p)
好了
知道為什麼被綁吧
妳犯了很多錯
要接受懲罰
被妳這麼看著很困擾啊
對不起
以為自己可愛就都可以被原諒嗎
沒有
用身體來還吧
為什麼忘了重要的文件
對不起
怎麼了
這樣就能被原諒嗎
對不起
是吧
是不是準備了
穿著這麼下流的內衣
真下流啊
怎麼了
很期待吧
發出什麼聲音啊
脫了吧
屁股翹起來
跪上椅子
屁股翹起來啊
自己有準備吧
怎麼樣啊
看著自己會被做什麼
被怎麼了
拿文件是妳的職責吧
看著
-說屁股在被揉
-屁股在被揉
好小聲啊
聲音大點
屁股被下流地揉著
下流地揉
說吧
快說
屁股
下流
下流地被揉
繼續揉
想要嗎
很爽吧
屁股被揉會怎樣啊
身體有變化吧
好厲害啊
說吧
快說
我濕了
真厲害
哪裡被摩擦
小穴被摩擦 要說出羞恥的話
說吧
小穴被摩擦
很好
好屁股啊
打打吧
不能躲啊
給我看看臉
給這邊看
什麼表情呢
伸舌頭
不夠
繼續伸
怎麼了
好好說
很舒服
哪裡被摸了
乳頭
是嗎
不夠
解開吧
太舒服了 胸罩都歪了
看過我們的商品嗎
看過吧
試過嗎
沒有嗎
自己的身體要好好體驗
坐下吧
喜歡哪裡
這裡嗎
我們公司的新產品
怎樣
舒服嗎
兩邊都做怎麼樣
自己的乳頭怎麼樣啊
說吧
這麼硬
怎麼樣啊
小穴怎麼樣了
看看吧
怎麼樣
好美啊
怎麼樣了呢
我去了
真下流啊
直接看吧
不好了
不行啊
舒服吧
怎麼樣
好厲害啊
舔舔舒服的地方
肉棒嗎
妳會怎麼做呢
給我們看看
要讓他舒服
要想想啊
繼續
站起來
讓我舒服
好好舔舔
很喜歡男人勃起啊
舔舔我的
摸摸形狀
怎麼樣
變硬了
是嗎
變硬了嗎
讓我舒服吧
能進去嗎
感覺到變硬了嗎
深點
我射給妳
嘴裡很滿嗎
好舒服啊
這邊
含著我這邊
讓我舒服
蹲下
張開腿
邊給我們看下流的地方邊舔
握著兩邊
怎麼樣啊
感覺到了嗎
繼續動
按順序舔
都沾滿妳的嘴了
過來
可以妳口交我插小穴嗎
進去嗎
進去了嗎
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
裡面好緊啊
不行了
要去了
我去了
自己動
自己碰舒服的地方
好舒服啊
舒服嗎
我去了
好舒服啊
坐起來
手撐著
舒服嗎
很舒服
動吧
很好
舒服嗎
很舒服
就這樣高潮吧
可以嗎
舒服吧
太舒服了都流水了
好舒服啊
說吧
好舒服流水了
屁股翹起來
坐進去
過來
張開腿
舒服嗎
好舒服
好爽啊
要射了
可以嗎
我射了
過來
舔舔
含進去
好舒服啊
舒服嗎
看著進去的地方
好舒服
要上癮了
要去了
射了
舔舔吧
(第三章 制服裝扮連續內射)
淺岡君
什麼
你啊
怎麼了突然
對做愛有興趣嗎
這種事情嗎
這麼突然啊
妳這樣問我不好回答啊
太突然了 像說謊一樣
有興趣嗎
對胸部有興趣嗎
說什麼啊
好害羞啊
不想摸摸嗎
妳要是同意我肯定想
但是 妳怎麼了
要摸摸我的胸嗎
可以嗎
不會摸了又告訴老師吧
那裡有人嗎
沒有
真的嗎
那我摸了
好棒
怎麼樣
好軟啊
好棒
這是我第一次
不想看看嗎
想看
好厲害
怎麼樣
好厲害的乳溝
好像舔舔啊
胸罩裡面
可以脫了
是什麼樣啊
可以嗎
乳頭
摸摸乳頭
好厲害的乳頭
好大
為什麼
變硬了
好像變硬了
舒服嗎
好爽
小望
我想好好看看
可以脫了嗎
好棒
都脫了
不行了
舔吧
好舒服啊
好舒服
這樣真的可以嗎
接吻吧
可以嗎
好好吃
好爽啊
都好軟啊
嘴唇也是
軟嗎
好在意下面
要看嗎
穿著什麼樣的內褲
看吧
我的內褲
穿了嗎
穿了
怎麼樣
這是丁字褲啊
買了色情的內衣
一直都穿這樣的嗎
為了你買的
我喜歡丁字褲
是嗎
可以摸嗎
好軟
屁股好軟啊
好軟的屁股
糟了啊
可以摩擦屁股嗎
屁股嗎
我要摩擦
怎麼樣
碰到肉棒了
什麼
變大了
肉棒
還會說肉棒啊
好厲害啊
這是我的夢想
好舒服
不行了
這樣的話
不行
這樣摩擦的話
會從內褲裡出來
不行
你躺下
一著這麼色情嗎
喜歡坐在臉上嗎
是第一次
真的嗎
好舒服啊
好厲害
很舒服
不好了
不行 好舒服
肉棒變得好大
變大了
好舒服
怎麼了
不行了
繼續
糟了
要去了
去了
褲子脫了讓我舔舔
可以嗎
我的肉棒
好厲害
很大啊
好舒服
好害羞啊
好厲害
好大
舒服嗎
好舒服
好棒啊
變得好硬啊
小望
我想無套插入妳的小穴
無套嗎
好厲害
多舒服啊要
舔舔吧
好舒服
好爽啊
要去了
我去了
淺岡
可以插入嗎
可以嗎
能進來嗎
怎麼做
躺下
可以進去嗎
要進去了
好舒服啊
很舒服
是嗎
我的肉棒舒服嗎
很舒服
不行了
舒服嗎
舒服
不行 要射了
小穴這麼舒服啊
好厲害
繼續動
好舒服
好舒服啊
很爽
好舒服
好舒服啊
好爽啊
我想動
好舒服啊
好舒服
好爽啊
不好了
好舒服啊
好爽啊
好舒服
肉棒怎麼樣
肉棒好舒服
喜歡肉棒嗎
喜歡的
好舒服
好舒服啊
真下流
好厲害
好舒服啊
好舒服
好爽
好舒服啊
我也好舒服
臉抬起來
很可愛啊
好可愛啊
忍不住了
我忍不住了
不行啊
為什麼
我忍不住了
我要射精
好啊
要射了
射了
好舒服啊
射裡面了嗎
是啊
繼續做愛吧
但是我射了
我已經射了
肉棒還很精神
這樣會再硬的
會再硬的
繼續做愛吧
可以坐下嗎
好舒服啊
這麼激烈
不行啊
要射了
射吧
什麼
射出來可以嗎
不行
要射了
很濕了
又射了
不行了
不可以了
還要嗎
還在摸
又硬了
又要射了
會射的
做吧
性愛好厲害
能射好多次
好舒服啊
好爽
是嗎
好舒服
做愛好強啊
做愛好舒服啊
很舒服
好舒服啊
好爽
要射了
可以繼續射嗎
射吧
好爽啊
要射了
射了
繼續做吧
不行了
真的不行
真的
不行了
不可以
(第四章 校園泳衣裝扮連續內射3p)
好舒服
舒服嗎
很舒服
摸摸肉棒
好舒服
糟了
不好
我去了
屁股翹起來
舔舔外面
這裡
深一點
喜歡肉棒嗎
可以深點嗎
兩邊一起舔
肉棒怎麼樣
肉棒嗎
想要插入小穴
興奮嗎
要無套嗎
含進去
要去了嗎
好舒服
舒服嗎
很溫暖
好舒服啊
好舒服
我喜歡無套 好舒服
好舒服啊
好舒服
好爽啊
糟了
我去了
舒服嗎
好舒服
好爽啊
要肉棒怎麼辦
我要無套的肉棒
用力插進去
好舒服
好溫暖
好舒服啊
好舒服
舒服嗎
小穴很舒服
好舒服啊
好爽啊
好爽
我去了
好舒服
肉棒舒服嗎
很舒服
好舒服啊
好舒服
我去了
好舒服啊
可以射嗎
射出來吧
要射了
射了
好舒服啊
可以射裡面嗎
好厲害
還要嗎
好濕啊
好舒服
還可以嗎
以及做了很多了吧
好舒服
我也想要了
好舒服啊
做這樣肉棒能插得深
要射了
射出來吧
射了好多
現在在洗澡
可以說話嗎
沒事
辛苦了
做完怎麼樣
裡面被射了很多
感覺到溫暖的東西
也有不知道的時候
有不知道的時候嗎
射了的話
說射了
妳不知道射了
知道流出來了嗎
知道的
這樣啊
記得射了幾次嗎
幾次呢
十次吧
好厲害
數了嗎
對了嗎
是啊 在那裡射了10次
好厲害
很多吧
好好洗洗
裡面應該還有
即使洗了在回去的路上也會流出來
妳回家的時候
精液會流出來嗎
留在深處的精液
這次穿了很多種衣服
最喜歡哪個
OL吧
OL啊
以前都沒有過嗎
之前拍別的倒是穿過類似的
穿了那種緊身的裙子
但是第一次穿OL
職員制服那些很新鮮嗎
很新鮮
妳也喜歡穿短裙啊
很嚮往
這次試了很多
很厲害
這樣的感覺
辛苦了
謝謝
慢慢洗吧
辛苦了
謝謝