欢迎光临。
感谢您来到这座摩天大楼。
您是第一次来吧？
非常荣幸。
那么，请允许我为您介绍各个楼层，请您多多关照。
请这边走。
好的，我来了。
这里是SM俱乐部楼层。
这是一个可以让您体验各种情境的楼层。
根据您的喜好，您可以享受S角色或M角色的乐趣。
看，这边这边。
真的是太棒了。
我啊，其实一直想体验一次，扮演那种喜欢被支配的女教师的感觉。
你看起来很累...
拜托了，上原老师。
来这里，上原老师。
白天还是个让人浮想联翩的老师，到了晚上却变得这么诱人。
不行。再用力一点。看。
这边。
被这样对待，上原老师一定会很兴奋的吧。
是这样的吗？
看。
这样才对吧？
请再用力一点。
好的。
好了，停下来吧。
就这样站着。
请站好。
上原老师真的是个喜欢被支配的人啊。
也流点口水吧。
让上原老师流口水。
嗯。
还不行。
真是色鬼。
在这边动起来。
老师，你的乳头都硬起来了。
好痛。
请保持静止。
这边并没有问题。
上原老师，感觉怎么样？
看。
上原老师，您现在感觉如何？
把双手举起来。
好的。
你肯定是个喜欢被支配的淫荡教师吧。
没关系。
你都出汗了啊。
不行。
既然你是个喜欢被支配的人，就应该接受这样的行为吧。
老师，您的骚穴怎么了？
骚穴…
不是湿漉漉的吗？
好吧好吧。
张开它吧。
请把腰挺出来。
就这样，告诉我你想让我闻闻骚穴的味道。
请闻闻我骚穴的味道。
真是太淫荡了…
真的有一种很淫荡的气味。
我们来试试屁股吧…
好痛…
看看它有没有渗进裤子里…
老师，您的骚穴已经湿透了。
请闻闻这个味道。
好痛啊…
是这个位置吗，老师？
好痛…
请闻闻骚穴的味道。
请闻闻…
老师。
好痛…
真是太淫荡了…
怎么样？在教室里穿成这样合适吗？
老师。
请闻闻骚穴的味道。
还不能停止说这些…
请保持冷静…
骚穴已经湿透了…
好痛…
在这种状态下慢慢转动…
屁股。
我们来试试屁股吧…
力量增强了…
好的，老师…
全部都看得清了…
太厉害了…
请闻闻骚穴的味道。
还不能停…
是屁股吗？
好痛…
真是淫荡的骚穴…
老师，感觉怎么样？
有淫荡的声音…
真是淫荡的声音…
好痛…
积聚力量吧…
力量似乎很强…
感觉好吗？
没关系的。
好痛…
回来吧。
好痛。
慢慢回来吧。
这个味道...
放进我的身体里。
感觉真好...
看，再认真一点...
请稍微休息一下。
好痛...
老师，太厉害了...
保持紧绷的状态...
好痛...
真是太诱人了...
好吃吗？
好吃。
稍等一下...
激动了吗？
真的激动了吗？
老师，你是不是有点受虐癖啊？
得多展示一些求救的迹象才行...
可以吗？
好痛...
好吃吗？
好吃。
再来一次...
放到这里...
好痛...
有求救的机会啊...
老师。
我该怎么办才好？
请放进去...
请放进我的骚穴里...
请好好支撑住身体，我求你了...
老师。
受虐癖的我...
快高潮了...
太厉害了...
嗯。
好大...
处于兴奋的状态...
真是太诱人了...
再来一次...
再多来一点...
充满地...
感觉真好...
再来一次...
好痛啊...
真棒啊。
用我的骚穴让你感到舒服吧。
感觉一直都很舒服，就像在睡觉一样。
我们正在摩擦吗？
是的，我们在摩擦。
我很害怕。
你可以用你更喜欢的骚穴来吗？
好的。
关于那个...
是的。
把你的脚伸出来。
恳求我吧。
老师。
从后面也...
无情地插入我吧。
上田老师。
我们来恳求一下吧。
从后面也...
你做出很夸张的表情。
想让骚穴更舒服吗？
好痛。
哎？
已经满了。
用我的骚穴让你感到舒服吧。
感觉一直都很舒服，就像在睡觉一样。
好痛。
骚穴...
好的，好的。
到那边去。
再来一次。再来一次。再来一次。
这个连接处真棒啊。
还有更多的地方可以...
请再多来一点。
再回到这里来。
用我的骚穴...
用我的骚穴来满足。
应该说点什么呢
快说吧。
因为老师会感到非常舒服，所以请说出来吧。
是什么感觉？
我的骚穴被填满了...
已经满了...
好痛。
好痛啊。
睁开眼睛。
全部都吸进去吧。
真的太舒服了。
我也感觉非常愉快。
那么下次还请继续给我做骚穴按摩吧。
好的。
再来一次吧。
这里是受虐楼层。
这个楼层专门让男性们彻底臣服于女性。
我们会满足各种您的要求。
穿成这样真是太性感了。
请用力惩罚我吧。
我开始了。
疼吗？
再来多一点吧。
被浇上热蜡烛，竟然会说出真心话，真是个变态。
别用敬语了。
再来一点。
我开始了。
被浇上这么热的液体，还这么开心，你这个变态。
请多说一点。
你居然喜欢这么痛苦的受虐，真是太变态了。
对不起，请再多来一点。
如果你想要更多，就请好好请求。
请浇上更热的液体吧。
没办法啊。
怎么样？热得让人兴奋吗？
是的，我想要更多。
热极了。
再来一点。
背部都红透了，因为热蜡烛的关系。
让感觉更舒服一些吧。
被浇上这么多蜡烛在背上，你应该很开心吧？
是的，请再多来一点。
请批评那个在公司里总是犯错的我。
我连工作都做不好，总是给上司添麻烦。
不好好工作是不行的吧？
给我点惩罚吧。
再来一点惩罚。
请认真工作。
请再鞭打我重一点。
我会帮你重新树立自信的。
再用力一点。
怎么样？感觉舒服吗？
鞭打的同时，也浇上蜡烛吧。
太棒了。
再来一点。
这样，在浇上红色蜡烛之后，我会给你做标记的。
好的，请尽情来吧。
如果在公司里犯错，就再来这里反省吧。
嗯。
我会给你很多“惩罚”的。
拜托了。
真是太淫荡了。
让你的身体一直颤抖啊。
那东西不是已经硬了吗？
试着说“请再鞭打我一下”看看？
请再鞭打我一下。
我也可以用别的东西来鞭打你。
感觉好吗？
嗯，我想要更多。
声音好大啊。不疼吗？
你喜欢这样吗？
你这个变态。
请连续鞭打我一下。
你竟然喜欢被女孩子鞭打？
变态。
感觉真好。
被这样鞭打后，你的下体变得硬起来了。
你是个坏孩子。
对不起。
请把腰再向后仰一点，这样我就能更容易鞭打了。
请再鞭打我一下。
因为你说出来了，作为奖励，我会再鞭打你一下。
这边也变得硬了吧？
你这个受虐狂。
看。
用更好的声音来鞭打我。
你是不是已经忍不住想触碰这边了？
把脸转向我这边。
看。
我会给你涂上润滑剂，让你尽情享受吧？试着说“请涂满我”看看？
请把润滑剂涂满我。
开始吧。
看。
你那被“锻炼”得如此淫荡的身体变得越来越湿润了。
你这么折磨自己，还锻炼腹肌。
你这个受虐狂。
是的，我就是个受虐狂。
也请摸摸这里吧。
说出来。
请摸摸我。
哪里？你想让我摸哪里？请说清楚。
那个部位。
你想让我摸你的那个部位吗？
嗯。请尽情地折磨我吧。
看。
明白了吗？润滑剂越来越多，身体变得越来越湿润了。
你的肩膀也变得僵硬了。
真是让人欲火中烧的身体啊。
这里也让我用力捏紧吧。
请继续说吧。
被欺负的时候感觉很舒服吗？
是的。
真是个变态。
能感觉到最顶端了吗？
是的。
那个粉红色的小东西也变得这么明显了。
整个人都充满了淫荡的气息。
请继续说吧。
真舒服啊。
真的太舒服了。
我会再多涂一些润滑剂的。
是的。
也请好好摸摸我的头吧。
你真的想让我摸你的头吗？
是的。
真是太淫荡了。
被你捏得这么紧，真是让人欲火中烧。
它越来越大了。
也请好好摩擦里面的部分吧。
请好好摩擦里面的部分。
看。
我会用力摩擦它的。
我也会用力摩擦那个地方。
如果放松的话，就会射出来哦。
不行。还要忍住。
太厉害了。
硬得像石头一样。
真舒服。
被摩擦一次后，感觉怎么样？
被你故意调皮地触碰，会让我兴奋起来吧？
是的。
真是个变态。
不行不行。要忍住。
看。他们说不要射出来哦。
我已经很努力忍住了。
作为奖励。
你肯定还有别的想要的事情吧？
是的。
你竟然自己写了那些选项。
真是个傻瓜。
我会继续更用力一些的。
来吧。
傻瓜。
是的。
转过身去。
好的。把屁股翘起来。
把腰再向后仰一点。
看吧。
你的屁股真是太诱人了。
这就是你想要的，对吧？
认真地把屁股翘起来。
我特意写这些，就是想让你舔它。
被舔屁股的感觉怎么样？
感觉很好吧？
我希望你再舔得更用力一点。
就这样。
看吧。
我也希望你把这里也用力绷紧。
也请摸摸我的阴茎。
在舔屁股的同时也摸摸我的阴茎。
说这种羞耻的话……
我希望你把它紧紧地握住。
真的希望你把它紧紧地握住吗？
好的。
你看到我的阴茎变得这么硬了吧，很高兴吧？
有点疼。
感觉好吗？
我希望你再用力捏紧一点。
好的。请再用力捏紧一点。
看吧。
那么，把身体转向这边。
快一点。
让它再次变得坚硬起来。
看吧。
请把我说的话都乖乖听进去。
因为我要睡觉了。
好的。
感觉真的这么好吗？
请再用力捏紧一点。
你想让我捏哪里？
阴茎。
你希望我怎么捏你的阴茎？
那个方法不错。
是这样，握住它的头部然后用力捏紧吗？
好的。
时强时弱地捏。
请有节奏地、用力地捏紧它。
好的。
现在你真的很渴望了。
那感觉真好。
感觉真的很棒。
看起来能活下来了。
真的看起来能活下来了吗？
你看起来很有活力啊。
别再说你会好好活下去了。
这样可以吗？
这是第三个了。
这是泡沫区。
这里可以享受使用润滑剂等带来的愉悦感。
既然你来到这里了，那就请好好享受吧。
那就拜托了。
失礼了。
哦，得脱掉袖子才行。
泡沫弄得到处都是。
有必要盯着看吗？
比泡沫还要细腻呢。
谢谢你。
原来有这样的女孩啊。
被看到了。
以后就不能好好看了吗？
用柔软的泡沫好好享受吧，会让你感觉很舒服的。
你会帮我涂抹吗？
失礼了。
乳头会露出来的哦。
乳头弄脏了，所以你可以随便摸。
可以多涂一些哦。
稍后再说。
稍后？
稍后再说吧。
期待你的享受。
期待你的体验。
你在这里洗澡吗？
你能感觉到手臂上的触感吗？
真的是很热啊。
真的很热吗？
你擦得真用力啊。
感觉舒服多了吗？
因为...
擦得我都有点惊讶了。
没关系，可以多涂一些哦。
我都有点陶醉了。
你能感觉到热度吗？
是的，能感觉到。
我都有点陶醉了。
我得有点血色才行啊。
你这么一说，我也会变得更有精神的。
请变得精神一点吧。
请感觉舒服一点。
我也会帮你把背部洗干净的。
背部吗?
那这样就可以了吗？
请转过身去。
不觉得冷吗？
没问题的。
手法得真好呢。
你知道胸部碰到我了吗？
我知道哦。
很舒服所以可以贴更紧一点没关系哦。
如果那边很多的话……
就是吸血鬼了…
舒服吗？
很舒服呢。
股间也……
股间也要洗干净……
股间开始停不下来了呢！
真的吗？
溜冰鞋出来了。
舒服吗？
壮观的景色呢。
舒服。
不妙啊……
你在做什么？
舒服吗？
没想到会被那样对待。
真的是有点不妙呢！
要用水冲一下吗？
好啊。
这边？
就是这边哦！
请用这个漱口。
舒服吗？
很舒服哦！
没事了。
没想到会有那么大的胸部呢！
看您身体变好真是太好了。
请进。
这里就可以了。
因为你说期待但没摸。
可以多吃点吗？
好啊！
舒服。
感觉真好啊。
好棒。
我一下子就起来了。
我很高兴。
精神百倍。
为什么连我也用舌头恶作剧呢？
对于这个状况我无法说出抵抗的话来。
再多用舌头恶作剧一下吧。
一起变得非常舒服吧。
像那样……
等等。
非常恶心。
感觉很舒服吗？
胸部。
好厉害。
好快。
等一下。
太狡猾了。
明明是我说要舔的。
这不是太狡猾了吗？
没有那种事。
我要是也有那样的感觉的话就会变成那样。
希望我再多舔一下吗？
希望我舔吗？
等一下。
快点。
要去了吗？
还有很多哦。
是吗？
也对，还有更多呢。
那我们再回去马弗吧。
是啊。
明明马上就要睡了还做。
润滑液准备好了哦。
嘿咻。
滑溜溜的很舒服吗？
再多涂一点在我身上也可以哦。
稍微涂个润滑液感觉就不太一样呢。
是这样吗？
好舒服。
我也觉得很舒服啊。滑溜溜的。
互相摩擦着。
再摩擦更多地方嘛。
怎么样？
你很喜欢亲吻呢。
到了这种地步的话……
什么？
到了这种地步的话就想亲下去了。
因为住宿处的你很可爱啊。
真开心。被称赞可爱了。
彼此的乳头好像都很敏感呢。
我的胸部也很怕痒哦。
嗯——
乳头似乎肿起来了哦。
怎么样？
我因为一直摸乳头，变得很舒服了。
胸部也碰到很多乳头。
前端舒服吗？
很舒服。
感觉怎么样？
很不错呢。
我都兴奋得硬起来了。
被摸到就立起来了。
不是乳头，而是用不同的方式摸。
对不起吗？
让它变得更湿滑吧。
好啊。
湿滑。
嗯——
这样就能一起舒服了不是吗？
是啊。
老爷爷的胸部，好多乳头都抵在我的身上。
湿滑的胸部碰到我了。
感觉舒服吗？
怎么了吗？
希望你转过身来。
后面？
习惯了吗？
等一下。
因为很滑哦。
小心一点哦。
这样可以吗？
可爱的屁股。
没人对你说过吗？
没有啊。
不就是普通的大叔屁股而已吗？
圆滚滚的很可爱。
好高兴。
因为它摸起来很滑腻啊。
我来帮你舔舔胸部吧。
然后把它放进去吧。
好吃啊。
被放进去的感觉怎么样？
感觉很好啊。
就像把内脏都放进去一样。
臀部的感觉怎么样？
臀部好像有点不对劲了。
你也想让我舔这里吗？
不也是这里吗？
慢一点。
舔的感觉怎么样？
感觉很好啊。
竟然能进到那么深啊。
我还会加入更多的动作呢。
一点点，一点点。
可恶。
我也超级想舔舔你的肌肉了。
你能帮我舔一下吗？
能再做一次吗？
不想。
对不起。
这种感觉，等一下。
我现在好想让你放进去啊。
能再做一次吗？
再来一次吧？
好怀念哦。
感觉好舒服。
再来一次吧？
松松软软的，感觉很舒服呢。
一下子就让人家哭出来了。
再来一次吧？
屁屁也好痛啊。
我也变得好舒服哦！
再来一次吧？
好舒服哦！
请稍事休息。
再来一次吧？
这里是视频包厢楼层。
虽然本楼层备有各种各样的DVD供您鉴赏，不过同时也提供其他服务。
请恕我失礼了。
你一直都在看我吗？
在这么多作品当中——
非常感谢您的支持。
真的吗？
拿出自己的东西，总觉得有点怪怪的呢。
请恕我失礼了。
谢谢您特地选择了我的作品。
可以吃掉吗？
麻烦您了。
很在意吧？
现在在看哪里呢？
交互。
是交互吗？
是的。
感觉舒服吗？
感觉很舒服。
有看过我的其他作品吗？
几乎全部。
我喜欢可以吃到最里面的那种，可以做吗？
请务必。
感觉舒服吗？
非常舒服。
脚踏也很舒服吗？
好棒。
好可爱。
感觉舒服吗？
非常好。
热热的。
很热哦。
非常好。
痛痛的。
比起看DVD，还是本人比较舒服吧？
这里是按摩浴池区。是可以使用精油享受各种乐趣的区域。
接下来是精油按摩服务。
请多多指教。
你有在锻炼身体吗？
是啊，有点时间就会去。
真厉害呢。
谢谢你这么说。
今天就请用精油按摩好好治愈一下吧。
麻烦你了。
感觉好害羞哦。
这样啊。
你的身体很美呢。
谢谢夸奖。
我帮你抹上很多精油哦。
好的。
我会弄得全身都粘滑滑的，然后努力按摩到你所有的疲劳都消失为止。
因为我有点喜欢粘滑滑的感觉。
这样啊。原来你喜欢粘滑滑的感觉呢。
你的身体很棒呢。
谢谢夸奖。
失礼了。
麻烦你了。
这个好棒哦。
感觉很舒服吗？
是的。
我是第一次这样弄呢。
会惊人的舒服吗？
是啊。你很容易有感觉呢。
摩擦起来很舒服呢。
粘滑滑的感觉连我也觉得舒服。
真的吗？
感觉很舒服吗？
擦得真起劲呢。
舒服吗？
挺不错的呢。
您还满意吗？
黏糊糊地贴在一起，身体就暖起来了呢。
是啊。
现在开始用屁股按摩，可以请您趴下来吗？
好的。
失礼了。
背部会酸痛吗？
会啊。最近常常觉得肩膀很僵硬。
我来帮您好好放松吧。
好的，麻烦你了。
这种触感也和刚才不同，很不错呢。
真的吗？
是的。
您喜欢就好。
衣服会很舒服吗？
对。
这里也要重点按摩哦。
好的。麻烦你了。
请再翻回正面。
好的。
失礼了。
睡着了。
对不起，真丢脸。
您觉得不好意思吗？
是啊。对不起。
我用这个毛毛兔让您舒服一下哦。
那样吗？
是的，非常舒服哦。
增长很多呢。
对啊。
舒服吗？
这种感觉很猛呢。
很猛呢，这个。
请好好享受舒服的感觉哦。
手势真厉害呢，这个。
是的。
请告诉我该怎么摸会比较舒服哦。
好的。
因为我想让您觉得舒服，请让我多摸几下。
技术真好呢。
谢谢您。
是的。
我希望您可以更加享受哦。
这样快速动起来会觉得很舒服吗？
啊啊，这样太快了，等一下。
啊啊，怎么一直停不下来呢。
现在还不行啦，请忍耐一下。
做得到吗？
啊啊，好棒。
舒服吗？
啊啊，不要这么快就停下来嘛。
这样快速动起来会觉得很舒服吗？
啊啊，有一点那样呢。这样是最弱的哦。
想试着使坏一下呢。
啊啊，虽然有点坏心眼就是了。
那么，我用胯下帮你按摩哦。
哦，那里也要啊？
怎么样？舒服吗？
好棒，我知道你碰到了什么地方。
满滑溜的呢。
哦、哦。
舒服吗？
哦，嗯。
怎么样？碰到那里了吗？
碰到了，在这里碰到，好舒服啊。
我想让你觉得舒服点，接下来用屁股按摩吧。
不，完全不会。
我希望你感觉更舒服一点，所以这次用屁股按摩哦。
求之不得。
哦、好棒。
舒服吗？
哦，已经不能了呢，你看。
哦、哦。
真的很舒服呢。
请再更更更加地舒服起来吧。
好的。
腰在动哦。
满热的，有点。
那么，这次不要让我动，可以帮我涂上我的吗？
哦、好。
哦、好棒。
与刚才不同，很舒服呢。
舒服吗？
哦、好。
啊啊，好厉害。
哎呀？来，握一下吧。
挺舒服的。
啊啊、啊啊。
啊啊，我忍不住了。
那么快就……
痛、会痛。
啊啊，不行。
一起、一起去吧。
失礼咯。
好的。
啊啊。
啊啊，那种事……
感谢您的配合。
您觉得舒服吗？
啊啊。
这里是形象俱乐部的楼层。
是能体验各种情境的楼层。
好棒哦，这个。
谢谢您。
果然很适合你呢。
我好高兴。
您先转一圈看看。
好的。
说一下尺寸和颜色吧。
啊啊，不错哦，真棒。
啊啊。
啊啊，真棒。脚很漂亮呢。
谢谢您。
要转看看吗？
啊啊，原来如此。
从旁边看会害羞的。
啊啊，没关系哦。完美、完美。
这里也刚刚好呢。
真的可以选这里吗？
那当然，这是有电梯的，所以绝对安全。
教室之类的，很多地方……
不不不，如果这里是教室就太奇怪了吧。
我知道了。
有电梯所以绝对安全。
好了，要开始咯。
首先，请您往上移动一下。
就像有电梯那样。
啊啊，好的。
把门关上吧。
然后我会慢慢碰触您的身体的。
啊啊，好的。
不过，这里不能摸哦，真的不行。
所以，请您……
请表现出有点抗拒的样子。
请您温柔地对待我。
不可以太用力哦。
因为我是客人嘛。
然后慢慢地……
可是，你真是个骚货啊。
会越来越有感觉的。
就像那种感觉。
要是拒绝得太彻底的话，
我真的会吓到哦。
不可以吓到哦。
好，我知道了。
就照这种感觉。
啊，差点忘了这个。
这个，之后……
可以当成自选服务吗？
没问题吧？这个跟这个。
好的。
没关系吧?
这个就等一下再用吧。
那么，马上来……
就照这种感觉，
没问题吧？
那么……
请稍微……
让我碰碰看吧。
好了，预备——
开始。
那么，我要开始种咯。
呀～
天气真好呢。
今天啊，
晴朗又温暖。
呀～
等一下。
哦？怎么了？
还没到这里……
在电梯里有点……
咦，等等。
不行。
请等一下。
怎么这样，
等到了这里再说，
拜托不要在这里……
可以请您住手吗？
在这种地方……
请住手。
请不要这样。
只是摸一下又没关系。
来吧。
这里没有其他人在呀。
而且你……
穿的又是迷你裙，
咦？
你一开始就是这么打算的吧？
这是制服啊。
制服?
没有这么色情的制服啦。
你的内裤一开始就露出来了哦。
那是因为……
我把裙子……
抬起来的关系嘛，
可不可以放下来呀？
这么短的裙子，
看到了啦，你看！
看到了啦。
请不要这样，可不可以请你把裙子放下来啊？
把裙子……
请不要这样。
不行哦。
来吧。
可以再遮一下吗？
因为我喜欢看小裤裤走光啦。
不行哦。
就说不行了嘛，
穿这么短的裙子，
内裤一定会被看到的。
对不起。
可以再遮一下吗？
不可以看哦。
你从刚才就一直在遮
完全没遮到啊！
你在妄想这种色情的事吧？
请不要在这种地方做。
谁来了该怎么办呢？
请不要在这种地方……
做那种事。
万一有人来了，
怎么办啊！
没问题的啦。
只要你不按按钮，
就不会有人进来。
对吧？你也很清楚吧？
只要不把门打开，
也不会有人进来嘛。
再试一次看看。
胸尖翘起来了不是吗？
那么用力摸的话，乳头会挺起来哦！
我绝对不会一直下去的啦。
你那么用力摸，
乳头会变硬哦！
变硬了没？
再变得更硬一点嘛！
被看到了。
被人看到了。
请不要这样。
其实你的心脏，
并没有那么兴奋吧？
只是怕被人看到，
才心跳加速的吧？
请不要这样。
下面也不要摸了。
好厉害！
你也欲火焚身了吧？
请不要这样。
那么用力的话，
我就说那里会湿掉了嘛！
我知道啊！
那么用力的话，
哪里会湿掉呢？
你果然在兴奋吧？
请不要这样。
搞紧点嘛。
小骚穴已经湿答答了哦！
不要说小骚穴这种话。
请不要说小骚穴这种话。
小骚穴已经湿答答了哦！
请不要说那种话。
声音太大，
可能会被别人听到的。
不要忍耐声音啦！
果然很紧致呢。
果然很紧致吧？
那么用力的话，
可以告诉我那里湿答答的吗？
请告诉我。
那么用力的话，
小骚穴会流出汁液的。
流出来了。
要怎么负责啊？
对不起。
流出来了。
被小穴的汁液弄脏了。
怎么办？
哭着说对不起。
对不起。
对不起，把你的小穴汁液弄得这么脏。
我被小穴汁液弄得这么脏。
对不起。
是发言不好呢。
我被小穴汁液弄得这么脏。
在电梯里弄掉了就失去资格了哦。
这个你有用过吗？
用来做什么的？
好痛。
刺激好强。
有听到小穴在麻痒吗？
我有听到小穴在麻痒吗？
在麻痒。
有听到第一次用这个吗？
第一次用这个。
真的吗?
对不起，我不会太常用……
要吓到了哦…
小穴要吓到了哦。小穴要吓到了哦。
大声一点。大声一点。
小穴、一样！
再大点声。再大点声。
小穴，要吓到了哦！
小穴，要吓到了哦。
用刚刚说的另一个词就可以了哦。
坐在屁股上。
这可是好机会所以藏起来。藏起来。
毕竟是电梯里啊。
被看光屁股会害羞地说。
被看光屁股会害羞。
对不起。
对不起，你看。
你有个淫荡的屁股呢。
等一下。
快点吧。
怎么样？
好粗好舒服。
一开始不是很讨厌吗？
我其实是个不能被救的女人。
其实你很色吧？
你怎么说？
我其实是个无可救药的骚货。
终于说实话了啊。
怎么说？
舒服吗？
我其实是个无可救药的骚货。
怎么说？
遮起来吧。
不要看了。
不要看这么淫荡的样子。
其实是想被救的哦。
其实是不能被救的女人哦。
电梯要到那边去了。
被看到更多的话就真的不行了。
没关系吧。已经没办法了吧？
翘着屁股，一边摩擦一边说不要。
不要。
哎呀，不是说了不要吗？都磨得这么厉害了。
腰会自己动起来吗？
腰会自己……
有什么碰到了吧？
对。
是什么呢？
好棒。好热。
第一次看到这么大的肉棒。
好开心哦。
就是喜欢这个吧？
第一次看到这么大的肉棒。
强不强呢？
那么大吗？
好棒。好大。
第一次请让我让这么棒的肉棒说话。
既然你都这么说了，那就没办法了。
可以哦。可以说一下下哦。
可以吗？
会露出开心的表情呢。
好大。
感觉好棒哦，这个。
感觉好棒。
要淫荡地吸吮了哦。
要激烈地吸吮了哦。
真的吗？
因为你的肉棒很棒，所以想多吃一点。
真是个骚货啊。
我是个很淫荡的女人。
好棒。
好棒呢，这个。
这个好棒。
好棒。
把屁股朝向这边。
把屁股翘起来。
请从后面把鸡巴插进来。
从这里吗？
进来了。
又粗又长的大鸡巴进来了。
被大鸡巴操的感觉如何？
非常非常舒服。
又硬又大？
又硬又大。
请摇动你的屁股。
舒服。
能再用力一点吗？
那么一直弄那里的话……
小骚穴要去了吗？
合适哦。
这么厉害的……
似乎有电梯哦。
电梯，电梯，电梯。
来自电梯的工作。
非常舒服。
不行呢。
等下，等下，等下。
姐姐，手……
哥哥，手……
这么刺激的做爱是第一次吗？
这么刺激的做爱是第一次。
就要被你俘虏了。
你是各别处理呢。
感觉如何？
腿，张开……
来，手放到下面去……
哦，好厉害！进来了！
这个景色怎么样？
好棒！很色情。
让你看看很棒的景色。
是的。
谢谢。
等下在那里等我哦。
可以帮我清理干净吗？
是的。
面向这边。
这个金棒真不错。用手指多弄几下。
这个肉棒真不错。
说想要这个。
想要这个。
我的小骚穴想要这个又硬又大的肉棒。
别这样了。
我也非常舒服哦。
胸部好硬。
胸部好硬，非常硬。
再试一次看看。
非常舒服。
做了很多第一次做的事，真难过。
再试一次看看。
请在我的小骚穴里更舒服一点。
多弄几下。
不行不行。
感觉太差了。
还想看继续下去哦。
不要一直继续下去哦。
能忍住吗？
忍不住。
好痛。
没问题吧。
再试一次吧。
马上就要去了。
糟蹋。
肉棒舒服出来。
肉棒好舒服。
啊啊～！
重宝...重宝着物...
哦嗯～！
好舒服...
啊啊～！
好爽……
啊啊……
啊啊～！
好舒服...
啊啊！
啊啊～！
哈哈哈……
请睁大眼睛看清楚……
您觉得东塔如何？
客人您要选哪个楼层呢？
看得见美丽的景色。