那，初次见面。
嗯，初次见面。
你真是一位气质出众的女士。
谢谢夸奖。
你简直就是个诱惑小妖精。
真的吗？
你现在几岁呢？
我今年23岁。
23岁？
真是难以置信，23岁就能散发出这么迷人的魅力。
前途无量呀。
哪有这么夸张啦。
不不不，真的很有魅力。从你的气质里就能感觉到。
从气质里？真的吗？
可能是因为你打扮得很诱人吧。
身材真是勾人，曲线完美。
真的吗？
你这种女人味十足的身材真的很吸引人。
我只穿丁字裤。
是吗？
对。
为什么呢？
可能是因为……
什么……
穿着特别舒服？
确实很贴身。
最早开始穿的是鞋子。
应该是高中时吧。
你高中时穿的丁字裤就显得特别诱惑吗？
但那都是从外面看不见的裙子下面啦。
就像那种黑色的短裤，配合着裙子，若隐若现的？
当时确实有这种感觉。
是吗。
那我就不客气了。
现在吗？
可以让我用眼神享受一下吗？
好。
怎么办，有点紧张。
不行，我手忙脚乱的。
我来帮你吧？
应该可以。
可以吗？
搞定了？
真是害羞呢。毕竟自己的内裤很少被别人看见。
虽然平时也经常看。
比裸体更害羞呢。
是啊。
真厉害呢。
果然还是喜欢这种颜色。
这还真是漂亮呢。
有点大了呢。
对不起。
那真是塞得满满的呢。
是不是有点小了？
是不是长大了？
可能是吧。
今天是吉日吗？
果然有这种日子？
看日子吧。
这种尺寸，每天的差别应该很明显吧。
变化一个罩杯就很明显。
确实会变一个罩杯。
能稍微转个身吗？
转身？
真厉害，果然不错呢。
没问题吗？
没问题，真的挺好的。
是啊，真是不太明白。
T-back的话，这里细一点的比较好。
粗一点的其实也有不少。
这样子的细带子更有弹性，但也不会勒得很紧。
后面的话，就是这样。
不太清楚呢。
可能还是喜欢这种有蕾丝装饰的。
平时很少穿那种露出很多胸部的衣服。
虽然做得这么高的胸线，但并不是为了展示。
不是的。
真是辛苦了，隐藏这么漂亮的胸线确实不容易。
平时睡觉的时候会把两个枕头叠在一起，稍微垫高一点。
真是细心啊。
大概是什么时候呢？
我觉得那时候还是中学生。
对，是中学生。
你是理解了之后才开始自慰的吗？
嗯，是这样的。
平时我用手指。
那里应该有手指才对。
外面。
这样抚摸。
不是拍摄中的自慰，而是普通的、自然的自慰。
我想要看到你最自然的自慰，哪怕有点难度。
好的。
明白了。
可以吗？
可以。
我可以开始了？
当然可以。
你可以在你喜欢的时候开始。
我们不会说好的开始。
因为我是穿内衣的，所以不脱掉内衣比较好吗？
对，当然了。
为什么？
我可以稍微往下拉一点吗？
可以往下拉一点。怎么了？
我觉得这样操作会更方便。
确实不方便。
平时你都是用手指吗？
其实用手指的情况不多。
你刚才说用手指啊。
可能是因为后面还有其他的操作。
你确实说过用手指。
啊，对，其实我用手指的时候不多。真的。
你真的不用手指吗？
那你平时用什么？
其实...
用电动玩具。
啊，电动玩具。
那你为什么说用手指呢？
嗯，我只是觉得这样说可能不太合适。
这个和你平时用的东西不一样吗？
这个和我现在用的是一样的。
不过之前的那个坏了。
你用到坏掉了？这个其实挺耐用的。
弄了半天。
确实比想象中更土。
确实，比想象中更土。
就是这种感觉吗。
大概过了几分钟了？
大概几分钟了？
可能是五分钟左右吧。
五分钟左右吧。
果然还是说早了。
不，什么都没做。
心无旁骛？
心无旁骛，是的。
会不会是因为集中在舒服的地方？
感觉是集中在自己舒服的地方。
爱纱在家一个人的时候，只看到了你买东西的样子。
真羞人。
原来在家里是这么做的，抱着枕头。
靠在背上。
谢谢你。
转过身看看。
害羞吗？
是啊。
真的很合适你。
有点出汗了。
是不是热了？
是因为害羞。
开始兴奋了吧？
是的。
已经开始响了。
你觉得接下来会做什么？
真羞人。
来这里是想让人怎么对你？
要不要做点羞羞的事。
把舌头伸出来看看。
害怕吗？
把腿张开来。
你这表情是在期待呢。
再用力点顶出来。
耳朵变得很敏感了。
睡觉了？
是的，睡着了。
现在这个东西是顶在哪里？
睡着了？
是的，睡着了。
哪里最舒服？
哪里？
我会让你很舒服的。
你睡着了吗？
不行的。
我还没说好呢。
我睡着了。
我发誓，你不叫好的话，我就不进去。
不行。
不行，你还没叫好呢。
都肿成这样了。
绕圈圈。
这边。
擦干净点。
让你舔。
想象这是阳具，舔给我看。
坐下。
这里也出汗了。
出汗了。
你到底想舔什么？
阳具。
那你应该怎么说？
请让我舔。
舔什么？
阳具。
舌头再伸长点。
好吃。
等会儿再让你使劲舔。
让大家都看看。
外面都出来了。
疼。
我该怎么办呢。
这边。
放心。
怎么了？
难道你不要阳具了吗？
你想要阳具在哪里？
我想要在里面。
阳具。
请睡觉。
你想要什么？
阳具。
请睡觉。
我该怎么办呢。
很舒服。
其实我想要更多。
好厉害的手艺啊。
怎么办才好呢。
还没。
还没，还没，还没。
怎么办才好呢。
随便说话可是要受罚的哦。
对不起嘛。
对不起。
来得太快了，对不起。
你喜欢被欺负的吧。
怎么办才好呢。
对不起。
稍微休息一下吧……
把屁股翘得高高的……
晚安。
你在做这个吗？
是的。
晚安。
你在做这个吗？
是的。
晚安。
你在做这个吗？
是的。
嗯。
你这样做了吗？
晚安。