-不好意思 快递-来了
-请收快递 麻烦签收
-不是本人
-也可以吗-没问题
拜托了
（太幸运了）
这样就没问题了吧
你听见了吗
-抱歉 谢谢-抱歉
谢谢
抱歉
-抱歉谢谢-谢谢了
真大啊
（能幻想的东西）
（就有可能成为现实）
糟糕要迟到了
抱歉
（主演：河合明日菜）
（幸运的色鬼）
到了啊
真期待啊
（以下期间内大浴场的）
（入浴时间有变更）
（大浴场幸运时间）
真期待啊
（太幸运了）
快走啊
这也太糟糕了吧
被发现就惨了
泡进去好了
-抱歉-为什么你会在啊
可能因为时间
抱歉 我走了
我什么都没看见
-抱歉 抱歉
-应该是我弄错时间了
可能
-外面有告示
-抱歉 我没看清楚
-我不是故意的 我没看
-但是 你还没有
-还想继续泡对吧
-这个吗
我也没关系的 可以的话
一起吧
抱歉
没问题 可以的话
（太幸运了）
-那么失礼了-请进
-我还是出去吧
-没问题 别在意
我在这边好了
真的很抱歉
感觉很抱歉
-我应该早点说的
-是我没看时间的错
-你一个人吗-是的
-你经常来吗-第一次
我也是
这种机会也很少有 可以的话
要一起聊聊天吗
-聊天吗-是的
（太幸运了）
的确很少有 好的
你经常一个人吗
-是的
-我最近跟女朋友分手了
我最近也刚分手
-所以打算一个人开心一下
-是吗 跟我一样
-好厉害 真巧-就是啊
有新的恋情之类的吗
新的恋情吗
-有的话就好了-的确呢
靠太近了 吓我一跳
（太幸运了）
真的吓了我一跳 靠太近了
靠太近了
-难得这里这么矮到
-有什么所谓
我果然有汗味
泡太久了
-我还是出去 你自己泡吧
-还不够吧
-还可以继续啊
-我已经够了 太危险了
（太幸运了）
-刚才你-抱歉
不对 不对的
我只是不小心
-我走了
-可以舔吗 可以舔吗
-请等等-因为都这样了
等等
你知道自己在 舔什么吗
好厉害 很精神哦
怎么这样
竟然跟这么可爱的人一起泡澡
不行 等等 不放开的话
等等
-果然不行 我要走了
-都做到这里了
等等 靠太近了
真的不行了
真的假的 为什么
太深了
你在干什么 你在干什么啊
等等
好厉害 太舒服了
-等等 不行的-好厉害
-不行-放进来就行了吗
不是这个意思
好厉害
那个 非常感谢 真的
要用胸部夹一下吗
-为什么 为什么
-用胸部让你舒服
-你在哪里学的-没有哦
-好厉害-是的
好厉害
-不行的-要射了
真的可以吗
-谢谢-让我也舒服吧
舒服吗 当然了
好舒服
-这是什么罩杯-H罩杯
好厉害 摇得好厉害
-弹性好厉害-好舒服
第一次碰到这么大的
为什么自己在摸啊
我可以看吗
-太漂亮了-真的吗
好舒服
声音好厉害
不行了
不行 高潮了
抱歉 突然就
好舒服
-请继续摸
-这里吗 湿透了
-好舒服-这里吗
不行了
好舒服 高潮了
好舒服
不行了 要高潮了
不行了
高潮了吗
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
-好厉害 怎么样
-好舒服
要高潮了
进去吧 这边
要射了
不行 高潮了
好舒服
高潮了
要射了 射了
不行了
抱歉 不小心射脸上了
-没事吧-没事
真的没问题吗
跟做梦一样 这种事
的确呢
来得太好了
我也是
-真兴奋啊 这么多 你看
-别给我这个啊
你看这个
-为什么啊 不看
-这个好厉害啊 新作
-不错啊
-这也太兴奋了吧
-这个呢-不错啊
-不太懂啊
-你会来图书馆吗
这个好厉害 太多了吧
-我看不懂汉字
-那个 能安静点吗
-这里是图书馆-抱歉
-因为你被骂了
-是你的错好吗
不过还真多啊
怎么办好呢
（太幸运了）
过来
没事
好厉害
（幸运的色鬼）
（学校里的幸运）
好厉害 好厉害
-别这样啊-你们
好好打扫啊
继续玩吧 你要接住啊
你要接住啊
-这样吗
-别完了 快打扫吧
没事的
等等 说什么呢
你在干什么啊
-不对 这样
-好好打扫 不然我打小报告
-明白了
-好好干吗 这边拜托你们
什么啊 生气了啊
-鹿岛君 继续打扫
-交给我吧
喂喂
过来
怎么了 好厉害
（太幸运了）
有好好打扫吗
-没问题 交给我们吧
-拜托了
-没有偷懒吧-没有
-真的有在打扫吗
-真的没问题
打扫干净哦
太幸运了
太兴奋了 打扫什么啊
为什么不早点告诉我
-没事吧-动不了
-等等-替我移开
-这个太重了
-看到屁股了
等等 你们去哪里 救我啊
-好厉害-不要
别看 快救我
-快救我-等等
肯定
-快啊-等等
不行的
-不可以的
-你们肯定可以做到的吧
-两个人也解决不了啊
-先拿开啊
太重了 不行
-可以的吧 加油
-弄不起来啊
-别看我屁股了
-这个也拿不掉 不行
努力一下啊
我们已经打扫干净了
你也给我们打扫一下吧
-你说什么呢
-互相帮助对吧 可以吧
但我也有努力打扫啊
因为我们流汗了
-给我们弄干净
-什么意思
-可以的吧
-为什么脱裤子
别摸我
-快收回去啊
-打扫这个很快的
-马上就会结束-马上吗
-那你会替我移走这个吗
-会的
-总之先给我弄干净
-保证吗
保证
（太幸运了）
好厉害
太会打扫了
是吗 我也想要被打扫
我也想要
让我看看屁股
好厉害
那个
-我可以舔屁股吗-不要
-等等 不行
-难得的机会
不行 别舔
这边也继续打扫
这里也给你打扫一下
-等等 别舔那里
-给你打扫一下
嘴巴好厉害
再交换吧
我也想舔屁股
好厉害
别这样舔
屁股真漂亮啊
这边 一起
可以射出来吗
快点
可以就这样
射出来吗 忍不住了
所以
射了
抱歉 射出来了
还有我的
好舒服 我也要射了
射了 射了
抱歉 没事吧
抱歉啊
大家都打扫干净了
-真好玩啊-你说什么呢
-快把这个拿走啊
-每天我都要打扫
说什么呢 快拿走这个
-等等
-等等 为什么要舔啊
快帮忙移开啊
你在干什么啊
-继续打扫啊
-不要打扫了
我也
快移开啊
太舒服了
（太幸运了）
-你是谁啊 等等
-对不起
太糟糕了
也没有毛巾
（幸运的色鬼）
（保健室里的幸运）
-太无聊了-安静点
可以的吧 我玩腻了
妈妈 去吃饭啊
-妈妈还在工作
-我想吃汉堡肉
拿走吧
今天没人吗
能自己独占了
累死了 好累
这里有人了吗
我睡那边好了
（太幸运了）
吃饱了 太好吃了
有个姐姐在睡觉 为什么
我想到个好主意
剪掉衣服好了
剪掉剪掉
还要继续
这个更有趣
最后
完成
好像困了 睡觉好了
睡得真香啊
这是什么 搞什么 谁干的
就是这家伙 太恶心了
怎么办 这要怎么办啊
糟糕 老师来了
安静点不行吗
（太幸运了）
老师在
-那又怎么样-有原因
-为什么-安静点
别看
-为什么
-要是被老师知道可不好
被谁知道都不好吧
别这样
被知道肯定会被骂的
是吗
你干什么
就是 好厉害
-别摸-肯定要摸啊
-这么大就在面前
-跟大小没关系
但被我看到的话
被发现可以不好
-等等 别摸
-肯定会摸啊
不行
-太柔软了
-不是这个问题
你干什么
等等 不要
会被发现的
-安静点-很安静了吧
那我会安静点的
-会被听到的
-没事 安静点
-被发现可不好吧
-别这样啊
这里都硬了 好厉害
你在摸哪里啊
别摸那里
别发出声音
不行了 好厉害
都湿透了
太害羞了
-别看-那我舔一下
不行的
声音太大了
（太幸运了）
不行了
好厉害
要高潮了
高潮了吗
别这样
夹住
好舒服
-舒服吗
-为什么插进来了
超级舒服
不行了 好厉害
真厉害呢
你看
真的好厉害
好舒服
太棒了
声音太大了
好舒服
等等
太舒服了
好舒服
-好舒服-不行
要射了 要射了
-你在干什么-这是蟹哦
-真厉害啊-我又饿了
-刚才不是刚吃完
-那回去路上吃点
-要来了-加油 不行呢
-脚要用力-用力吗
再来一次
我要上了
（太幸运了）
-抱歉 我不是故意的
-你干什么
（幸运的色鬼）
（医院里的幸运）
好的 那么要给你擦身了
从手开始哦 失礼了
没事吧 有什么要告诉我哦
-真温柔呢
-是吗 有什么在意的地方吗
-我身体很脏-是吗
有脏的地方吗
没问题吗
好痛 住院真的好闲
-那么要开始擦下半身了
-好的
（太幸运了）
晚上禁止用手机哦
-抱歉-请注意
好的
（太幸运了）
-都说不可以了
-抱歉 忍不住
早上
才可以玩 请忍耐
好的
没问题了吧
打扰了 身体感觉怎么样
-偶尔头会痛
-是吗 医生说
-不让洗澡吗-算是吧
-那我替你擦身吧
-拜托了
-抱歉 我打扫一下这里
-对不起
-为什么头会手上啊
-因为摩托
-很危险呢-抱歉
痛的话要告诉我们哦
-偶尔会痛 没问题的吧
-是的 医生说
-没异常的话就没问题
-是
护士你真美啊
-真的吗 太开心了
-没有人说过吗
-一般不会 完全不会
-是吗
给你擦擦身 先脱掉衣服
-太紧张了-是吗
大家一开始都是这样的
脱掉会更好吗
是的 拜托了
-抱歉-那么从手开始吧
不过
身体没受伤真好
-只有头受伤了
-是个奇迹-的确呢
-这边也失礼了-好的
不过不会很辛苦吗
完全不会哦
越来越紧张了
-我第一次住院
-是吗 痒就告诉我
（太幸运了）
-那个-是 没事吧
-对不起 还是有事
-有事吗
别这样
是这样吗
那里有那么脏吗
大家都会这样擦的
-干净了吗-谢谢 是
下面也擦一下 可以脱掉吗
-还是我来一下面吗
下面也会脏所以擦一下比较好
（太幸运了）
我把毛巾翻过来
那么可以吗
是
失礼了
抱歉
-那么从脚开始吧-好的
这个姿势吗
躺下来更舒服吧
那么 麻烦了
-失礼了-是
-大家都是这样擦的吗
-是的
-这边之类的 好多汗
-那里 虽说如此
这里也 会很脏的
-没事吧 抱歉
-应该没事
那么手移开
（太幸运了）
麻烦安静点
需要这样擦吗
-这里最脏了-抱歉
肉棒真不错
（太幸运了）
-那么我要失礼了-是
要继续了
我说舒服是不是不太好
舒服吧
-很舒服吧-是的
（太幸运了）
-请安静点-抱歉
-失礼了-是
失礼了
真的没问题吗
舒服吗
-那个
-你在想那种事对吧
是的
-在医院不会惩得慌吗
-也没什么事做
要把精液射出来吗
-可以吗-不过
-要个大家保密-好的
（太幸运了）
那我不用毛巾了
非常硬哦
因为这样做的话
声音太大了
那个 不行
乳头和肉棒都很硬呢
-我忍耐不住声音了
-请忍耐
非常硬哦
好舒服
声音太大了
这里很敏感吗
不知道
太舒服了 不太懂
不行 不行了
还不行哦
也让我舒服吧
请摸吧
好厉害
好舒服
是这样吗
-姐姐的声音也很大
-抱歉
好舒服
用胸部给你夹一下吧
真的吗
好厉害
我也想动一下
好舒服
-都是淫水了哦-抱歉
不行了 不行了
我已经忍耐不住了
要射了吗
-要射了-还不可以哦
好厉害
-好舒服 不行了
-太色情了
-要射了-要射了吗
拜托了 请让我射出来吧
也让我舒服可以吗
要怎么做啊
可以给我舔一下吗
是
-真的可以撕开吗-是的
-味道太棒了-太害羞了
好厉害
请别看
姐姐 太漂亮了
好厉害
好厉害 好舒服
好多东西流出来了
好厉害
要高潮了
不行 要高潮了
姐姐
不行 要射了 射了
射了好多
射了好多呢
-你看 射了那么多哦
-抱歉
-舒服多了吗-是的
-感觉舒畅多了-太好了
-那么给你擦擦身-好的
-抱歉-给你擦干净
抱歉
-那我先回去了-好的
-要静养哦 躺好了
-明白了
-先走了-姐姐
（办公室里的幸运）
累死了 突然下雨
都湿透了 都湿透了啊
这样就没问题了吧
还没人来吗
我第一个
真烦 不行了
继续吧 好冷
不行
我上个厕所
不行了 好冷
没有衬衣了
太糟糕了 只能等衣服干了吗
上个厕所 前辈 为什么
-你为什么在这里
-我以为这里是厕所
-这里是女子更衣室哦
-抱歉 抱歉
-打不开
-难道说 你没有钥匙吗
因为我是打算去厕所
你也没有吗
我的手袋也在外面
-那出不去吗
-那里呢 那里
这边吗
好像不行
-这个可以用蛮力吗
-这边吗
-没办法啊-手机呢
那个是
手机也在外面
-真的吗
-有什么东西可以吗
总之
-找找各种地方吧
-好的 前辈找找柜子吧
好像没有可以用的
（太幸运了）
怎么没有
你找到什么吗
你在那里干什么
在找柜子的缝隙
-我在找啊
-我在看缝隙而已
怎么办
-只能等认了吧-的确呢
有人来就好了
-你在听吗-我在听
-真的吗-真的
只是有点头痛 怎么办
-你在看什么
-我就睡 合上眼睛了
-看起来好像张开了
-太危险了吧
怎么办比较好呢
-靠太近了-抱歉
-完全没人来-的确呢
过去很久了吧
-怎么了前辈-没什么哦
-没事吧-应该没事
真的没事吗
怎么了
我想上厕所
厕所吗
-忍不住了吗-小便
-能忍耐吗
-都多少个小时了
-到那个角落里吧
-真的假的
怎么可能啊
那边的换气口
-怎么可能用啊
-到那边附近不可以吗
-能喝掉我的小便吗
-什么意思
（太幸运了）
就是
这样不会弄脏地方
就是直接用嘴巴喝掉吗
-不行吗
-我不想到那边解决
用我的嘴巴就可以吗
不行吗
不太好啊
怎么办
怎么样比较好
你觉得吧
躺下来比较好
是吗 好 那这边吗
-躺下去-这样吗
张嘴比较好吗
-好的-太害羞了
-别看-是
-别看了-抱歉
-失礼了
-我才对 失礼了
怎么了
（太幸运了）
别看了
等等
不行
好像出不来
-没事吧-不行 还是
好像没问题了
-对不起-没问题
-别看-是
（太幸运了）
-怎么又在看-抱歉
如果又要出来了的话
可以跟我说
我的嘴巴都可以张开
谢谢
是
真的没问题吗
-前辈-怎么了
我们会死吗
这个
-应该会死吧
-不会的 放心 可能
可能吗 会出不去吧
-不会有人知道吧
-人那么少吗
-怎么办-不会死的
-别说这么消极的话
-话说
看到前辈的小穴 我还不想死
至少 前辈
我想做 不只是看
-是的 最后做一次
-但是
抱歉让你看到
前辈
真的求你了 因为看过了
也可以摸的吧
但是这个
-我想看-只能看
只看的话
我想看前辈的小穴
那只能看
看就够了 是的
-不可以摸-只看
（太幸运了）
-靠太近了-我就看而已
-胸罩可以脱掉吗
-胸罩不行
其实刚才我都看到胸罩了
-我想看胸部
-你看到了吗
我想看胸部吧爱脱了
-太漂亮了-靠太近了
（太幸运了）
-乳头硬了
-别看我的乳头
那可以靠近点看吗
-最好别靠近
-那就可以摸吗
-不是说只看吗
-可以摸吧 我不靠近
-但是-可以摸吗
真的 拜托了
怎么又拜托我
那么
-就一下-谢谢 好厉害
（太幸运了）
太柔软了
那里不行
-那里就是哪里
-别摸乳头
乳头也是胸部吧
-乳头都硬了-别这样
-说一下感觉-啰嗦
前辈也太漂亮了
好厉害
抱歉
-前辈 拜托了-什么
可以接吻吗
-想接吻吗-我想
我想跟前辈接吻
可以吗
好厉害
-拜托了-又来
可以舔吗
可以吗
（太幸运了）
要接吻吗
你在摸哪里
-求你了-又来
前辈
拜托了
可以舔一下吗
-求你了-明白了
（太幸运了）
前辈 那个 求你了
可以用胸部吗
可以哦
没错 夹着
好厉害 吐一点口水
-肉棒硬了呢-抱歉
因为太束缚了
（太幸运了）
前辈
-我想做-想做吗
-又求我吗-是的
可以吗 好厉害
好厉害
可以插进去吗
不行 要高潮了
不行 高潮了 高潮了
太漂亮了
别看 比可按
有点小便的味道呢
不行 要高潮了
好舒服
前辈 请躺下来
不行 高潮了
不行 要高潮了
前辈 我要射了
前辈我要射了
-你谁啊-抱歉
我声音叫不出来
-怎么笑场了
-我也不知道
-我是第一次-紧张吗
怎么跟风俗店一样
（幸运的色鬼）