保健技师担当 涼森玲梦 SSS级
欢迎来到保健中心
请您好好享受
涼森玲梦服务的超棒
最新密着保健
不好意思 麻烦这边
客人 您要哪个套餐
我简单的说明一下
您稍等一下
不好意思了
午安 谢谢您点我
一直在等妳哦
让您久等了
抱歉
不好
非常棒 很漂亮哦
谢谢哦
那么 我开始了哦
真是太棒了 这么漂亮
真的吗?最近有没有
遇到什么开心的事情
是的 工作很忙 都没有
真的吗?
很忙吗?
我吗?
是的
是的吧 一直比较忙
真的很漂亮 皮肤很漂亮
喜欢保养吗
超级喜欢哦
我的公司里面 都是一些
大婶等级的人
这样啊 没有年轻的啊
是的 那些大婶啊 每天都是
在我旁边啰里啰嗦的
真的 非常烦的 总是对我
动手动脚什么的
经常这样是吧
是的哦
真是辛苦
一直都是这样
不是的 这个
今天的话
今天要好好享受
那么 今天好好享受哦
好的 泡泡好了
真是厉害
好的
那么 接下来给您按摩哦
不好意思了
毛巾脱了可以吧
很紧张了
下面也看到了
真是抱歉 好害羞哦
真是漂亮
谢谢哦
那么 按摩一下身体哦
不好意思了
好厉害
喜欢吧 这个
这里乳头
很敏感是吧
很敏感
很棒 这个反应
很舒服
舒服吧
超级舒服
好色情的感觉
今天要好好享受
真是太棒了
好舒服吧
好舒服
这样啊
按摩一下上面哦
好舒服
舒服吧
好累是吧
是的
真是太棒了
按摩一下手指哦
好舒服
太棒了 好舒服哦
很害羞吧
这里也要
这里
太棒了 好舒服
舒服吧
好舒服
那么 等一下
喜欢胸部吧
想我快点摸是吧
太棒了 这个 好舒服
需要这样洗一下是吧
这里
真是太棒了
好软哦 胸部这里 好软哦
是吗?
等一下 这里 好硬哦
好硬吗?
为什么啊
怎么了 怎么了
好舒服
真是太棒了
舒服吧
超级舒服
乳头勃起了
好舒服吧
好舒服
好软哦
是吗?
真是太棒了
好舒服
怎么样啊
超级舒服
继续
肉棒好厉害 抵住了
不好意思
好舒服 乳头 乳头这里
乳头这里
好舒服吧
舒服
太棒了
太棒了 在抖动
摸着身体 肉棒勃起了
太棒了
那么 下面也要按摩一下哦
好的
不好意思
好厉害
真是厉害
那么 摸着渐渐变粗了
太棒了 太棒了
好舒服吧
好舒服
太棒了
太棒了 在抖动
好舒服吧
好舒服哦
勃起了
一直在勃起啊 刚才开始
变得好硬了
好舒服吧
舒服
真是太棒了 好厉害
这里是吧
好舒服
好舒服吧
舒服
身体也是
好舒服吧
这里
张开腿
按摩一下腿哦
好的
不好意思了
好厉害 很敏感吧
好害羞的感觉
很开心吧
超级舒服
这样啊
按摩一下腿这里 可以吧
好的
好舒服
太棒了 好舒服
好痒吧
好舒服哦
怎么样啊 舒服吧
太棒了
这里也是
这里
好舒服
舒服吧
好痒是吧
是的
太厉害了
那么 接下来可以
用脚摸一下胸部哦
太棒了 真是太棒了
乳头这里
用脚摸胸部 感觉怎么样啊
感觉好厉害哦
乳头 这里
太棒了 好舒服
舒服吧 我也是好舒服
太棒了 乳头好硬了
好舒服吧
太棒了 乳头
好舒服哦
舒服吧 摩擦乳头
太棒了
那么 接下来后面可以吧
后面？
是的 自己转过来这边
谢谢哦
按摩一下后面哦
太棒了 好舒服
怎么样 好舒服吧
太棒了
真的吗?
是的
好开心哦
那么 就像刚才那样
用胸部按摩后面可以吧
不好意思了
好舒服
抵住胸部了吧
太棒了 胸部好软哦
舒服吧
太棒了 好舒服
怎么样 好舒服吧
太棒了 胸部
这样啊
好厉害 乳头抵住了
那么 接下来
接下来按摩这边可以吧
我的屁股?
那么 不好意思
好厉害 好舒服哦
舒服吧 这里
是的 太棒了
超级舒服
好舒服
抵住了吧
舒服吧
舒服
好舒服的样子
太棒了 在抖动哦
好的
好舒服吧
好舒服
那么 接下来按摩的话
我们一起可以吧
过来这里 起来哦
这里
洗澡 这个
去洗澡吧
好的
好热 好舒服吧
不好意思了
刚才好舒服吧
好舒服
这个是选项 cosplay 怎么样呢
真的好合身哦
真的吗?
我也是 这个
太棒了
好厉害
真是厉害
怎么样啊 这个
非常棒哦
胸部太棒了 后面怎么样啊
后面是吧
真是厉害
太棒了
好可爱哦 看到了
后面是吧
看到屁股了
让我看看
看看可以吧
太棒了
好害羞哦 这个
好害羞
丁字裤太棒了
这个
真是可爱
这个 等一下 这个
下面这里
前面?前面是吧 这样的
真是厉害
好厉害哦
那么 我们继续刚才的 可以吧
嗯 求妳了 继续
好的
不好意思了
等一下 这个cosplay
真是让人兴奋啊
那么 脱了哦
腕了
太棒了
舔一下哦
真是可爱
太棒了 太棒了 真是太棒了
太棒了 太棒了
就一点点哦
好舒服
胸罩呢 喜欢吧
喜欢
好硬了吧
超级舒服
太棒了 好厉害哦
喜欢龟头吧
太棒了 硬硬的
好舒服
太棒了 太棒了
好舒服哦
舒服吧
超级舒服
硬硬的哦
好舒服哦
在抖动
好舒服
喜欢
超级舒服
真是太棒了
超级舒服哦
这个不行
舒服
好舒服
一起舔可以吗?一起
一起舔吗?
不好意思了
舔一下可以吗?
舔我吧
好厉害 太棒了 屁眼好漂亮
好吃 舔一下可以吧
可以的
怎么样啊 这个
舒服吧
太棒了 这个
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
太棒了 好舒服哦
这里是吧
这里
好舒服
看着脸可以吧
可以哦
真是太舒服了
脸 这边哦
可以吧
好害羞哦
好舒服 好舒服哦
不行 不行 高潮了
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了吗
高潮了
太棒了
抵住了
这里哦
好舒服 抵住了
抵住了吧 好厉害吧
让我看看 让我看看
真的抱歉
进去了
好舒服 好舒服哦
太厉害了
好舒服
太棒了 这个 腰不行了
太棒了 好舒服
太棒了 腰太棒了
好舒服
舒服吧
太棒了
好厉害 不行了 高潮了
好舒服
不行了 这个
高潮了
太棒了
让我看看胸部
想看看胸部是吧
太棒了 好舒服
继续可以吧
好舒服 好舒服
糟糕了 糟糕了
继续可以吧
继续
好厉害
好舒服
等一下 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服 太棒了
不行啊
好舒服哦 不行啊 高潮了
后面可以吗?后面
继续 继续给我
继续可以啊
从后面插进去
进去了
太棒了
好舒服
好舒服吧
继续可以吧
继续哦
太棒了 这个 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服哦
继续 继续啊
好舒服
继续可以吧
好厉害 好舒服哦
好舒服
太棒了 这个 好舒服
太棒了 太棒了
里面 进去里面了吧
里面好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 不行啊
太棒了
糟糕了 好厉害啊
好舒服哦
太棒了 好紧
好舒服
不行了 要射了
射出来可以吧
射进去 可以哦
射进去可以吧
射进去里面
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 这个
超级舒服哦
太棒了
好舒服吧
好厉害吧
以后要继续再来
抱歉
您点一个集中套餐 怎么样
我给您准备一下
麻烦您到那边稍等一下哦
不好意思了
午安
真是厉害
谢谢您点我
我这个造型怎么样啊
非常闪耀 很合身哦
这样不太好吧
没有的哦 非常棒
等一下 后面也要
后面
慢慢的
非常棒
等一下 这个
这个好玩哦
非常棒
很棒吗?
非常棒哦
那就好
谢谢
好的
那么 我们开始按摩了 可以吧
麻烦了
不好意思了
好的
从胸部上面开始按摩哦
肌肉很棒哦
喜欢吧
非常棒这个
好厉害哦
身体放松一点
这样啊 谢谢
舒服吧
好舒服
肌肉很棒哦
没有的
这里好像有点硬了哦
等一下 等一下啊
等一下 这个
乳头好舒服吧
太过敏感了
好厉害 在抖动哦
摸着的话
是的
等一下啊
好厉害
反应很棒哦
那么 接下来好好的
按摩下面哦
好的
那么 马上就勃起
内裤 可以
麻烦了
不好意思了
已经勃起了
是的 不好意思
来 继续哦
这个哦 用这个可以吧
麻烦了
不好意思
好舒服的样子
感觉到了吧
熘熘的哦
好的
好厉害
好多
那么 按摩一下这里哦
好的
怎么样 舒服吧
好舒服
滑溜溜的 好舒服吧
非常喜欢
太棒了 好硬了哦
好舒服吧
是的 好舒服
很喜欢是啊
是的
渐渐变硬了哦
这样可以
怎么样啊
不是的
舒服吧
好舒服
这里哦
好的
真是太棒了
反应很棒哦
是的 好舒服
太好了
这样摩擦好舒服
好舒服
这里呢?
等一下啊
摸着龟头这里 好舒服吧
好舒服哦
太棒了 好硬哦
好舒服
很喜欢吧
是的
好舒服的样子
不是的
好舒服吧
出来了 怎么办
什么东西呢
好舒服吧
等一下
喜欢
等一下 等一下啊
高潮了吗?
不行啊
不行哦
是的
高潮了
等一下 不行 不行啊
要射了
还不行哦
忍住哦
好的
舒服吧
好舒服
慢慢的
慢慢的是吧
是的
渐渐变硬了
等一下 不行啊 等一下
慢一点啊
快点更加舒服吧
虽然很舒服
要射了
对了 屁眼可以吧 是不是
好的
怎么样 好舒服吧
等一下
可以吧
麻烦了
很害羞吗?这个样子
不行啊 好害羞哦
没有关係的
不害羞吧
好害羞哦
已经不行了
没有关係的
屁股翘起来
太棒了 肉棒反应很棒
舒服吧
好舒服
太棒了 好硬
舒服吧
舒服
乳头呢 喜欢吧
乳头 喜欢
喜欢是吧
是的
那么 喜欢的话
那么 继续玩弄肉棒哦
好的
舒服吧
好舒服
超级舒服
太棒了 表情很棒哦
乳头好敏感
等一下 要射了
要射了
过来这边
好的
舒服吧
是的
等一下 这个 要射了
要射了吧
要射了吗?
硬硬的哦
要射了
好舒服吧
抱歉这个
您要一个全身套餐怎么样
麻烦您到那边稍低一下哦
不好意思了
午安
一直在等妳哦
非常感谢你点我
麻烦妳了
这是你选的选项
非常棒 怎么样啊
这个 这个 为什么啊
真的吗?
好漂亮吧
真是厉害
后面怎么样呢
后面
后面啊 这样的
等一下 张开一点啊
对了 对了 继续哦
继续张开一点
对了 对了 对了
很害羞吧
继续 继续翘起来
翘起来
非常棒哦
真是完美啊
谢谢哦
好兴奋
真是期待
那么 开始按摩 可以吧
一定 麻烦了
不好意思了
真是太棒了
不好意思
那么
那么 真的可以吗?
从上面开始按摩哦
不好意思
非常厉害 身体很棒哦
是吗？
非常棒
肌肉
这个非常棒哦
真的吗?
太好了 舒服吧
舒服
身体最近很累哦
是吗？
一直都忙于工作
没有关係的
很期待吧
是的哦
没有试过这样
是吗?
是的哦
来
一直没有女朋友
也没有约会啊
这样啊
是的
怎么样 好期待吧
等一下
好厉害 身体在抖动
这个 这个太棒了
舒服吧
这是什么啊
真是太棒了
这里吗?
太棒了
没有试过这样 好舒服
好舒服是吧
真是太棒了
那么 袜子也脱了哦
肉棒勃起了哦
等一下啊
好害羞哦 这个
那么 先是内裤哦
好厉害
好厉害 在抖动哦
摸一下可以
那么 用精油哦
涂抹可以吧
这里是吧
好厉害 这个
好舒服吧 这个
好温柔哦 这手指
喜欢吧
好舒服哦 肉棒在抖动哦
真的 好厉害 肉棒在抖动
好兴奋哦 这个
那么 用精油哦
好舒服 糟糕了
怎么样啊
好舒服
好厉害
渐渐变硬了哦
好硬哦
这样舒服吧
超级舒服
好厉害 硬硬的哦
好喜欢这样哦
喜欢
喜欢硬硬的肉棒吗?
喜欢吗?
很开心
这个呢?
太棒了
舒服吧
好舒服
真是太棒了
现在要射还不行是吧
已经不行了
是吗?
真的 马上就要射了
好好忍住哦
这样马上就要射了
太过激烈了啊
想插进去吧
舒服吧
舒服
刚才呢
太过敏感了
是吗？
太过激烈了
真的 可以插进去是吧
可以吧
温柔一点哦
温柔 温柔
好硬哦 很敏感是吧
好硬
好厉害
真是厉害
捏住 好舒服吧
激烈一点更加舒服吧
好舒服
等一下啊
危险 危险
已经不行了
真是太棒了
太舒服了 不行啊
不行啊 好舒服
太棒了
糟糕了 糟糕了
糟糕了
太厉害了
等一下 好害羞哦
这个样子 真是害羞啊
喜欢慢慢的吧
喜欢 喜欢
不能太快了 不然射了
不能射哦
这个 是精油吗?
这个好像不是精油啊
等一下 有点害羞啊
这样说好害羞啊
平时都是这样的哦
是吗
很容易弄髒了内裤啊
真是厉害
汁液出来了 不喜欢吗?
不是哦
真的吗?
应该还可以继续射吧
继续出来
糟糕了 糟糕了
糟糕了
糟糕了 好舒服
舒服吧
等一下 这个 糟糕了
糟糕了 对了
是
屁股可以吧 用屁股
用屁股吗?可以哦
可以吗
是的
那么用屁股试试可以吧
这样是吧
内裤的话
内裤是吧
用内裤试试吧
好的明白了
等一下 撩起来啊
抒的
真是太棒了
精油很舒服
可以吧 内裤里面哦
试试 试试
夹住 夹住
继续可以吧
好舒服
舒服吧
好舒服哦
屁股哦
太棒了 夹住好舒服
好舒服 太棒了
太棒了 好硬哦
真是太棒
屁股继续摩擦
来 继续哦
太舒服了
太棒了
舒服吧
好舒服
太棒了 超级舒服
肉棒也是好热哦
太棒了 可以摸一下吧
可以哦
太棒了
好软哦 好软哦
太棒了 不行 不行啊
太棒了 好舒服
好舒服
真是太棒了
等一下 等一下 好厉害啊
我想看着脸啊
想看着脸啊
好的
肉棒是吧
脱了吧
内裤脱了
小穴啊 这里啊
太棒了 这个 这里
好舒服哦
好厉害
好舒服
摩擦到阴核了 好舒服
舒服吧
要高潮了
肉棒摩擦着就要高潮了
超级舒服哦
高潮了
抱歉 我先高潮了
没关係的
我也是要高潮了
摸一下可以吧
可以哦
真的可以吗?
好软哦
胸部好大哦
好大吗?
好大哦
看看 看看 可以吧
好的
这里可以吧
好厉害吧
真是厉害
好害羞哦
这么大啊
太棒了
舒服吧
舒服
我想看看 看看可以吧
好的
太棒了
好软哦
舒服
好舒服
舒服吧
下面可以吧
好的
太棒了 湿漉漉了
湿漉漉的哦
好害羞
小穴舒服啊
好舒服
真是太棒了
太棒了 里面
好舒服
太棒了
舒服吧
舒服 好舒服
可以吧 可以吧
里面的出来了
可以吧 里面
继续给我
不行啊
好厉害 不行啊
太棒了
小穴湿漉漉的啊
尿液出来了
好舒服吧 湿漉漉的啊
太厉害了
湿漉漉的
好舒服吧
这样可以吧
摩擦的话
正常位这样
对了 摩擦到了
太棒了 摩擦到了
摩擦到了
小穴很棒哦
但是 我想要插进去
里面可以是吧
不行啊
不是这样的套餐 不行啊
不行啊 但是
小穴超级舒服啊
已经这样湿漉漉的
小穴这么漂亮
为什么
所以 插进去肯定好舒服吧
也许会很舒服
想插进去啊
不行啊
不是这样的套餐啊
但是 我想要做爱啊
一直想要插进去啊
这个不行啊 不是这样套餐
但是 忍不住了啊
我想要插进去啊
那么 能够保密吗?
肯定 肯定
绝对要保密啊
绝对保密啊
可以吗?
如果保密的话
也许可以吧
那么 绝对保密 是不是
不会和任何人说的
进去了
好舒服 太棒了
小穴里面 好舒服
好舒服
舒服吧
我的肉棒舒服吧
舒服
真是太棒了 肉棒这里
好奇怪的感觉
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了吗?
高潮了 好舒服
好厉害
一起来可以吧
可以哦
太棒了 太棒了
好舒服
好舒服吧
舒服哦
这样 这样马上就高潮了
抵住很棒的地方吧
很舒服的地方 抵住了
好舒服
高潮了
让我看看
潮朝了
太棒了
好舒服吧
好舒服
太棒了
不行啊 高潮了
好厉害
好舒服吧
接下来从后面可以吧
太棒了
好舒服
舒服吧 肉棒
舒服 太棒了
高潮了 高潮了
这里 看着脸
果然 超级舒服啊
好舒服
舒服
太棒了
太棒了 不行了
好厉害 好舒服
忍不住了
不行了 好舒服哦
高潮了
可以忍住吧
忍住 脸上 射到脸上
脸上也可以吗?
脸上
哪里啊
没有关系的
可以是吧
要射了
肉棒舒服吧
射到脸上 全部射到脸上
不行 不行啊
高潮了
不行啊 给我
不好意思 这个
您点一个深喉套餐怎么样
我这边需要准备一下
麻烦您到那边等一下
不好
午安 非常感谢您点我
午安
这个是您的选项
感觉怎么样呢
非常棒哦
是吗？
好厉害哦
这个没有试过吧
非常棒哦
是吗?
这里
看看后面可以吧?
后面吗?好的
非常棒 等一下 这里
非常棒哦
真是厉害
感觉不错吧
非常棒哦
那就好
那么 开始按摩可以吧
麻烦妳了 是的
不好意思了
从上面开始按摩哦
麻烦妳了
不好意思了
最近怎么样 有没有遇到
什么好事情啊
完全没有啊
真的吗?
那么 今天好好享受吧
没有关系的
麻烦了
尽情让你舒服哦
好的
舒服吗?
超级舒服
那就好
这里呢?乳头很敏感吗
好舒服
喜欢乳头吧
喜欢
那么 按摩一下下面
可以吧
好的 麻烦了
已经勃起了哦
是的
脱了内裤可以吧 不好意思了
舔一下肉棒哦
舒服吧
舒服
口交舒服吧
舔一下就变得好硬了
是吗?
比刚才舒服吧
舒服
怎么样啊
超级舒服
龟头和包皮 喜欢哪个
喜欢尿道
喜欢尿道?
比刚才粗了
非常棒 超级舒服
喜欢慢慢舔吧
是的 喜欢
蛋蛋也舔一下哦
好的 麻烦了
怎么样啊
好舒服
舒服吧
口交舒服吧
只是舔一下就变得好硬了
抱歉
喜欢塞进去里面吧
喜欢
好舒服吧 里面
好舒服
继续让你舒服哦
好的
喜欢伸进去喉咙里面口交吧
喜欢
喜欢快点吗?
喜欢快点
喜欢快点?
对了 有选项啊
是的 这样啊
就是这个屁眼
舔一下可以吧
麻烦了
把腿张开
这个样子很害羞吗
好害羞哦
很害羞
那么 开始了哦
麻烦了
好舒服啊
舒服吧
好舒服
好舒服哦
舒服吧
好舒服
好舒服 不行啊 要射了
要射了吗?
要射了
不行啊 保持这样哦
等一下 这个 这个
放松一点可以吧
好的
怎么样的姿势 躺下来的话
起来更好吧
起来吗？
是的
明白了
有点热是吧
可以吧
非常厉害 好害羞哦
舒服
好舒服
慢一点和快一点 喜欢哪个
请随意
喜欢吧
喜欢好舒服
肉棒很棒啊
是的
舒服
继续激烈一点
好舒服
这里是
糟糕了 这个 要射了
好舒服 好舒服哦
要射了吧
不行啊 要射了 射了
舒服吧
太好了 下次再来哦
欢迎光临 您要一个精油
按摩怎么样呢
我需要稍微准备一下
麻烦您到那边稍等
不好意思了
午安 让您久等了 非常感谢
您点了精油套餐
这个是选项 怎么样呢
非常棒 这个 好合身哦
这个也太小了吧
井常棒
好厉害
对了 带着振动棒是吧
是的 振动棒
真是可爱 慢慢的可以吧
好的 是
屁股很可爱 等一下
真是太棒了 这个
好色情啊
好害羞哦
很害羞吗?
等一下 让我看看
是的哦 这个太小了
真是可爱
那么 接下来开始按摩了
麻烦您躺下吧
对了 我不按摩也可以
这个 妳一直在店里按摩
是不是?
是的
但是 我有想做的事情
就是穿着内衣
这样啊
是的 躺下来
可以吧 是不是
所以 没有关係的
躺下来这边
是的
我一直很想试试啊
真的吗?
真是太棒了 滑溜溜的
用这个是吧
是的
这个是吧
看到乳头了
好害羞
真是可爱
看看哦
我是第一次这样
真的吗?
好奇怪的感觉
这里是吧
乳头已经勃起了
好害羞哦
好厉害
果然啊
太棒了 皮肤很漂亮
好厉害 滑熘熘的
这样 非常色情啊
果然啊
好厉害
脱了可以吧
真是太棒了 停不下来
好厉害 好舒服
是不是 没有试过这样
慢慢的
怎么样 没有试过吧
好舒服的感觉
好厉害 滑熘熘的
舔一下可以吧
我的脚
脚是吧
真是太棒了
让我看看 真是漂亮
真是色情
好害羞哦
为什么啊
这个是选项吧
好厉害
这样是吧
好舒服
舒服吧
腰在扭动
好舒服
太棒了 湿漉漉的
舒服吧 这里
好厉害 好厉害
非常棒哦
喜欢按摩吧
好舒服
好厉害哦
太棒了 好软
好舒服吧
舒服
好舒服
好色情哦
张开一点 非常棒
太棒了
好害羞
很害羞吗?怎么了
等一下 真是色情
等一下 要高潮了
要高潮了吗?
可以的哦
这里是吧
好舒服
高潮了
真的吗?好可爱 真是太棒了
来 看看小穴可以吧
好的
好色情的小穴
湿漉漉的
让我看看
好舒服
怎么了
好兴奋是吧
这样的感觉吧
这里是吧
好害羞
真是好吃
好色情哦
好吃
好厉害 等一下 高潮了
真是厉害
感觉到了吧 怎么样啊
好厉害 好舒服哦
真的吗?
好的 等一下 后面这里
好厉害
舒服
后面这里哦
后面 后面这里
好舒服 太棒了
不行啊
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服吧
怎么样 舒服吧
超级舒服
真的吗?
我也可以吗
接下来轮到我了
可以哦
好喜欢吧 可以哦
真是太棒了
好舒服吧 是不是
内裤脱了可以吧
好厉害
超级舒服
舒服吧
超级厉害 糟糕了
喜欢龟头是吧
太棒了
好吃吗?
超级好吃
太棒了
好舒服
舔我的蛋蛋
舒服吧
好厉害
硬硬的哦
对了 乳交可以吗
乳交啊 可以哦
可以是吧 太棒了
我想看看胸部
这样是吧
超级舒服
太棒了 好舒服哦
好擅长哦
肉棒硬硬的
太棒了
好厉害
抵住乳头
等一下 这个
怎么样 乳头
好舒服
好厉害
对了 抵住 抵住
舒服吧
好舒服哦
当然吧
好色情 这个 不行了
好舒服
没有试过这么大的胸部
没有试过啊
等一下 脸这边
脸啊
过来一点 可以吧
可以哦
太棒了 这力
过来一点 继续
动起来哦
太棒了 好舒服
怎么了
这个 高潮了
高潮了 高潮了
超级舒服
舒服
舒服吧 小穴这里
很棒哦
太棒了 这里哦
插进去可以吧 插进去
插进去了哦
超级舒服
好厉害
好舒服
这里是吧
不行 不行啊
好舒服
太棒了 腰这里
超级擅长
好厉害 已经不行
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 不行 高潮了
高潮了
真是厉害
好舒服
这里是吧
好厉害
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
真是色情
超级舒服
继续 后面可以吧
后面吗?
可以吧
对了 对了
等一下 慢一点 慢一点动起来
对了 就是这样 慢一点
太棒了 这个
湿漉漉的哦
好舒服 好舒服吧
超级舒服
超级棒哦
还不够哦
太棒了
太棒了 超级激烈啊
好舒服哦
太棒了
高潮了 高潮了
太棒了 太棒了 这个超级舒服
好舒服
好舒服吧
继续可以吧
继续给我
太棒了 太棒了
对了 来 这边 继续哦
这里 来 这里也要
好厉害 出了很多汗
这里也要
这里是吧 真是色情
看看这里
等一下 太棒了
湿漉漉的
太棒了
真是厉害 来 让我看看可以吧
太棒了 这个
好激烈
好厉害
怎么样 滑溜溜的 喜欢
好舒服 滑溜溜的
舒服吧
继续可以吧 插进去可以
这里哦 来
真是太棒了
好厉害
太棒了 太棒了 太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
真是厉害 好舒服哦
好厉害 这里也要
这里是吧
真是太棒了 好舒服吧
好咸
好舒服吧
好舒服
超级厉害
好舒服 不行了
好厉害 好厉害
好舒服
太棒了 好舒服
好舒服吧
这里是吧
射进去
射出来是吧
全部射出来 到我脸上
真是太棒了
真是太棒了 好舒服吧
好舒服吧 这里 这里
不行啊 高潮了
要射了
好多