跟冬月枫一起玩角色扮演吧
这次的设定
我是新婚妻子
可是啊
有困扰的事
就是老公啊
请看下去吧
来
我回来了
我想插啊
回来啦
很累吧
好累啊
所以这个
我又买了
来
赛车女郎唷
很好看唷
这是什么?
赛车?
什么?
怎样都好啦
快去换
我有买很多唷
快去换啦
拜托啦
好吧
我在这等
我去换咯
快点啊
真期待
久等了
靠近点
好短唷
才不会
很好看唷
转过去我看
非常好唷
好棒
我很会挑吧
对啊
非常好
真的大棒了
那是什么?
这很猛唷
会让你升天唷
懂吧
好  谢谢
来吧
真是太棒了
真的要?
我等好久了
好棒
老公也硬了
当然啦
你这么正
还要阿
还要啦
好啦
好棒
非常好
好爽啊
爽吧
还不可以  来
真美
好棒
好吃
很爽吧
喜欢吧
喜欢啊
要用唷
我特别去买的
来吧
要这样
好害羞
没问题啦
来吧
好棒
不可以
好爽
自己用
爽吧
好好用啊
不能停?
不能唷
好
要去了
我懂了唷
再来
不行
很害羞吧
好害羞
还有更害羞的唷
不要一直看
等等啦
好害羞
让我看
好棒
真棒啊
讨厌啦
好棒
很爽吧
舔啊
好棒
跟我一样大吧
对啊
那插进去吧
进去咯
不可以
好棒
很爽把
不可以
爽吧
好棒
不行
去了
好棒
真好吃
我才刚去耶
不可以
好爽
爽吧
我都变这样了
来吧
想要吧
想要啊
好想要
爽吧
可以继续吗?
去了
真好吃
太棒了
来吧
帮我舔
快点
放松唷
好棒
好吃吗?
好吃
好棒
好硬唷
爽吧
很爽吧
好爽
好棒
很爽吧
想要吧
想插呢
那来吧
好想插唷
来
来插吧
好棒
来吧
好爽
要去了
去了
好爽
不可以
去了
好爽
很兴奋吧
因有是角色扮演啊
不可以
去了
好爽
这样?
舔吧
太棒了
爽吧
好爽
好深唷
再来
爽吧
好爽
这样?
不可以
好爽
去了
要去了
不可以
不行
好爽
去了
不可以
好爽
去了
你的兴趣有点槽糕呢
算了
这是水手服！
我这次的设定是
英雄秀的大姐姐
可是同伴都没干劲
怎么办呢
请看下去
该怎么办啊
都有
那好好做
先练看看
要先这样
然后你过来
我这样
这样
你们有心想干吗?
有心吗?
然后我
太过头了啦
真是的
就是
穿这样好怪
规定嘛
我都穿了
你们看
很棒嘛
你的我觉得很棒啦
那不然交换
不可能吧
只是我们觉得
这衣服很蠢
没有啊
不能改吗?
衣服
我们也穿帅的
不然给我们奖励
如果你们好好干
就可以给
让你们可以专心
可以吗?
这样你们就有干劲?
可能有吧
那好吧
为了我你们有干劲
我有好方法
来听
过来
由我来帮你们解决
就有干劲了
就会专心吧
对
那好
你们之后要加油唷
说好咯
脱咯
真的可以？
要舔吗?
要吧
交给我
爽吧
很棒唷
真的可以?
这样...
你们想要的吧
好爽
爽吧
一起舔
交给我
爽吧
第一次这样
好爽
好硬唷
等等啊
爽吧
趴好唷
等等
爽吧
要好好先唷
不可以
很脏的啦
好爽
爽吧
等等
好爽
爽吧
好棒
好爽
爽吧
要去了
去了
好多唷
还有呢
要加油唷
好爽
爽吧
来吧
去了
这样就可以加油了吧
这次我是家教
是的
这边是念书的地方
我教的学生
不爱念书
怎么办呢
好烦恼
请看下去唷
不会啊
这很简单啊
虽然你教过
可是我忘了
大难了
为什么忘了呢
就是忘了嘛
真是的
这题呢
虽然我看过
我也教过
也考过
对吧
不是啦
我是听过啦
对吧
可是真的...
又忘了啊
我也不想
谁叫老师...
大美了
我?
你太美了
又性感
所以...
我无法专心
好烦恼啊
抱歉
那就....
帮你吧
我有方法
什么?
让你用功的方法
等等唷
老师！！
如何！
我特别买的
这什么啊
好猛啊
想摸吧
可是....
为了让你专心
可以唷
老师人真好
没摸过吧
对
爽吧
好好亲
非常好
太好了
来吧
谢谢老师
好想摸
好软
非常好
摸到乳头了
会摸吗?
我试试看
好棒
你要用功唷
会的
好棒
好想看
没看过啊
好棒
来吧
好美
好美啊
可以吗?
很好
爽吧
好爽
好棒
转过去
爽吧
尽量摸
没内裤?
怎么这么问
没穿啊
太棒了
我想看
想看啊
看光了啊
看好咯
好棒
看的好清楚
第一次看吧
摸吧
爽吧
好湿唷
好爽唷
进去了
爽吧
好爽
好棒
爽吧
你看
好湿
爽吧
非常好
好爽唷
爽吧
好爽
换舔老二吧
可以唷
抱歉啊
爽吧
让我看
好爽
爽吧
好大唷
好爽
下面也要舔
可以唷
爽吧
好爽
好爽唷
爽吧
我还想插啊
可以吧
第一次插吧
可以吗?
交给老师
拜托你了
从后面
你先看青林呛
好色
好棒
不是第一次吧
好爽
过来
去了
不可以
好爽
别乱动
爽吧
好爽
太激列了
比较爽嘛
好爽
不可以
换你动
好爽
去了
爽吗?
好棒
好大
爽吧
好爽
去了
之后会用功了吧
这次是性感的姐姐
如何？
然后我这次啊
去搭讪了
我就开始玩火了
请看下去
拜拜
这边请  来
请进
好漂亮
很棒吧
好痛
很棒嘛
非常好
看不到吧
没有这样过吧
没有
爽吧
来
你想是什么?
爽吧
交给我
别乱动
爽吧
变好大唷
很想要吧
爽吧
害羞吗?
害羞吧
爽吧
我舔咯
很爽吧
爽吧
来
很爽吧
爽吧
好害羞
还有更害羞的唷
抬高屁股
害羞吧
爽吧
很爽吧
交给我
来
爽吧
很爽吧
射吧
去了
很爽吧
好多唷
这次是这个
我要打败最后的魔王
请看下去唷
拜拜
你就是魔王
我要打败你
有趣
试看看啊
再来啊
怎么可能没效
真弱啊
我可是魔王
那换我用魔法吧
对我没效的
试看看吧
你看
这什么啊
只是铜版啊
对
用这个后
你就会中招
看好了
看好咯
有效了吧
（枫中了魔法）
如何?
我爱你
很有效
我真的
喜欢你
喜欢我啊
那亲我
爽吧
舔我
好爽
看我
喜欢我吧
对
那你要听话
我要看咯
硬了唷
很好
要舔咯
想要吧
舔我
好棒
舔啊
好爽
看这边
让我舔
好色唷
来吧
好湿唷
爽吧
好色
不可以
好湿唷
爽吧
来吧
想要吧
好想要
好大
爽吧
好硬唷
不可以
好爽
才可以
看我
好爽
不可以
过来
好爽
去了
不可以
不行
好爽
不可以
不行
去吧
去了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
去了
你以为我中招了
没有唷
我只是想爽
不可以吗?
我想一直中招呢