-妳好-你好
(頂尖公司專屬女優
愛音麻里亞)-多指教-你也是
-上次遇到瑪麗亞已經是前三次了-嗯
也讓我們看到妳的高潮齁
-感覺如何-彼此彼此
這個作品在剛出道的時候
經常的反覆看呢
和其他的女優
是非常棒的系列
-能完成這樣的片子\-也是讓妳自由地發揮了
就是覺得雖然喜歡看
卻不想遇到這樣的狀況
-這個不想遇到是最大的理由嗎
-就是...
-雖然說觀賞是很喜歡
-因為感覺很激烈
-實際這樣搞會非常辛苦
-總之就是沒這樣搞過吧  嗯
這次也要拍類似的
應該會很辛苦吧
-拍類似的嗎-是喔
其實在企劃會談中有提到過了
如果要做那個的話
有說下禮拜要拍那個
但應該不是全部都那個吧
-應該很多部分合在一起吧
-很多的企劃綜合
-可是還是喜歡看吧
-這倒沒錯-表示還是有興趣的
喜歡被綁住不能動的
-該說實際做起來會感到不安
-是呀
-不管怎麼說都要開始拍攝了
-嗯
-我知道了-蠢蠢欲動了齁
嗯....
總之就是
如果沒有強迫做些什麼事的話
應該就不會不安了
如果只是演技部分的話
-這樣就可以接受齁-大致上
目的不是要傷害妳
而是要讓妳更爽
-瑪麗亞今天這部算第幾部了呢
完全不知道第十吧?
13.14或是15吧
-不是嗎
-完全猜錯已經20部了
連一般的作品加起來是20部了
這樣嗎
好像真的是這樣呢
有稍微幫妳統計過了
-有這樣豐富的經驗
-拍攝應該不會很難吧-也是啦
-經歷的相當多的經驗呢
-說的也是
因為從事成人片女星
所累積的工作經驗呢
-確實是呢
-這點讓我很期待
-以世界人口來計算
-能有幾個這樣的經驗-確實是
真的還蠻期待的呢
-大概清楚了齁-知道了
-最後對攝影機說一句話吧
-本職學能-請努力
-我會努力
(神等級高潮  完全認真地
綁著強制高潮  愛音瑪麗亞)
(分娩台  電按摩棒  電動鑽頭
全身性感強制高潮)
去了去了
去了去了去了
去了去了去了去了去了
去了去了
去了
不行不行去了去了
別..別..別
別...別..不行
別這樣..別
不行啦..別..別
不行..去了去了
去了去了去了
(無限活塞運動強制高潮)
去了去了...不行不行
好爽去了好爽去了去了
去了去了
去了去了去了
好爽呀..不行..去了不行
去了去了
去了去了去了
好爽
不行了要去了
不行去了去了
去了去了去了...去了
去了去了去了去了
去了去了去了
去了去了去了..去了
去了去了...不行不行
好爽..去了
去了去了..不行了
好爽..去了去了去了..好爽呀
去了去了
去了
看射了這麼多
多吃點
(強制口交高潮)
去了去了去了去了
去了去了
去了去了去了
很爽齁
很有趣吧
那麼爽呀
要怎麼幹呢
先打開吧
那麼現在讓我弟弟爽一下
好好認真的含
看妳的小穴很不妙呢
怎麼了嗎
感覺如何
-爽齁-爽呀-就是呢
-怎麼了是不喜歡這樣嗎
-怎麼了-好爽
真的很爽
-去了去了去了
-好爽-是去了嗎
妳噴了很多的淫水喔
自己腰要動
稍微往前一點
不行不行..去了
好爽
-就是這樣想要嗎
-'當然想要
-我要射了
-去了去了去了
(手持拍攝性交拘束強制高潮)
那麼現在要開始了
好棒的身體呢
這個看到了齁
要用這個將妳的手綁起來
-這樣拍攝手法有是過嗎
-不怎麼常見
腳也綁住
這邊的腳也
-感覺如何-沒法動
-沒辦法動的狀態展開
-很近的拍攝在想什麼
-會讓妳很爽的可以齁
-可能會稍微捉弄妳可以齁-好
-那麼
要先用哪個呢
-感覺怎樣-很滑
為什麼反應這麼大
用這個
-好癢-比剛剛的還強烈齁
這邊也試試
這樣有感覺了嗎
用電動的看看
怎麼了嗎
這裡怎樣呢
-如何呢-好爽
-哪裡爽呢
脫下來好好弄
乳頭硬梆梆的
-如呵呢-好爽
乳頭都硬梆梆的
希望我弄哪裡
-弄我的大腿
-這裡嗎
很爽齁
-小穴很濕了喜歡舔嗎
-喜歡-那我就舔了喔
爽齁
好淫蕩的感覺呀
小穴溼稠稠的了
爽齁
-有爽嗎-很爽
-想要是停止嗎
-討厭
-換另頭看看-好爽
-還想要更多嗎
-拜託別停
-還不能這樣讓妳高潮
-別搞我了
再來用這根吧
-想要嗎哪裡-小穴想要
是齁
好爽好爽呀
-好舒服喔-哪裡舒服呢
好爽呀
好爽..好爽..那裏
-好厲害流了那麼多淫水
-好爽-爽齁
-好爽..超爽的
-爽齁哪裡爽
-不行了-才剛開始而已喔
好爽好爽呀
-不行不行-人家想去了
-還要再忍一下
-這裡如何-好爽
-我知道-不行了
-看齁去了齁
好淫蕩
-好爽那裏-這裡齁
-爽齁-爽呀
-那裏
-哪裡呀-好爽呀
-這樣呢-去了好幾次
不行不行
去了去了去了
好爽
不行
還沒插入就去了可不行喔
-想怎麼樣呢-想舔
好爽呀
-好棒的小穴要插入嗎
-請插入
-想要妳插入-先弄一下吧
-請快點插入
-想插入妳的小穴嗎
-請將大屌插入我的小穴
-再插入
-快插入
-好爽呢-我小穴也很爽
-不行-又滑出來了
-那裏好厲害小穴-是嗎
-這樣就讓你那麼爽呀
-很爽-妳真是淫蕩
-好爽-我也很爽
不行..好爽好爽
小穴真的好爽呀
-我也很爽呀
-不行..-好厲害
-好爽
好爽
-好爽-自己看好厲害呢
取下才能喬好姿勢
就是這樣
可以吧就是這樣
臉朝向攝影機
-插入-要插入哪裡呀
-好淫蕩的小穴裡嗎-想要
-那麼
手撐好就是這樣
自己抽ˇ動好爽
-自己腰動起來
-好厲害-好爽不行不行
-好爽好爽
-我喜歡這樣插入
好厲害呀
-不行-好爽-我也爽
-再撞大力點
-不行不行快要射了
好淫蕩呀
好爽呀好爽
好爽呀去了去了
-不行喔
等我再衝刺一下-喜歡這樣吧
-好爽-我也好爽
-好爽呀
-不行不行-還想插嗎
-好爽不行不行
-那就讓我用大屌旭讓妳爽
-好爽-我也好爽
-去了去了去了-好爽射了
-爽齁-真的很爽