土耳其浴是要你忍受再忍受， 只允許釋放一次射精，讓你達到最高潮。
歡迎光臨本店
客人您可以期待各個包間的服務
不過...
本店的基本準則是忍耐
請遵守本店規則
那麼，請您移駕各個包間進行體驗
彩美旬果 戲弄小惡魔片段
我很期待接下來的事情 歡迎光臨本店，請坐在這裏
您現在緊張嗎？
好大的胸啊
謝謝誇獎，我很開心
你是什麼罩杯？ 我是D罩杯。
真的嗎？怎麼感覺不止D罩杯呢？ 真的
真的是D罩杯，很常見的杯型
常見？ 嗯，可能吧。哎呀，我不知道了啦...
您經常會去這樣的地方嗎？ 偶爾去而已...
原來是這樣
不要遮起來
我有點忍不住了...
您喜歡被調戲嘛？ 嗯
我想被你調戲...
你摸得我好舒服...
想一直被摸著是嗎？ 嗯
口水，給我你的口水...
給我更多口水... 好喝嗎？
呸呸的吐出來
吐進嘴巴去嘛？ 臉上
沒關係嗎？
您喜歡這樣的嘛？ 很喜歡
再呸一次 再來一次？
嗯...好舒服
舒服嗎?
好舒服
睪丸不行 蛋蛋不可以摸嗎？
蛋蛋是我的敏感地帶
把內褲脫了給我看看
好的
肉棒好大...
好舒服
舒服得我不行了
在這裏也呸出來 肉棒也要嗎？
是這樣的嘛？
好棒，變得黏黏的... 黏黏的嗎
舒服得不行了
舒服嘛？ 嗯，很舒服...
這個很舒服嘛？
這強度可以嘛？ 嗯，可以，很舒服
親我的肉棒 還不是那個時候
還不行...
啊...好舒服
蛋蛋很敏感 蛋蛋不可以舔嘛？
不可以舔嗎？ 好舒服
您要忍住，不要那麼快射...
等一下
怎麼了？ 蛋蛋那裏不能舔嘛？
蛋蛋那裏很敏感
肉棒好好吃
我要射了我要射了
不行不行，我要射了
忍住 好舒服
我會讓你更舒服的...
你要射了嘛？還不行哦！ 給我口水
我想射出來 好舒服
還不行，忍住
您還好嗎？
還不能那麼快射哦 好舒服
肉棒跳動得好厲害啊
我覺得我肯定忍不住
您一定要忍住
比之前脹得更厲害了呢
太快了，不行，太快了 請您忍住
在這樣下去我要射了
要射出來了 您能忍住的
縮回去了
我想親親你的胸
好舒服
胸貼胸，想要胸貼胸
好溫暖的胸懷
胸好軟
舒服到不行了是麼 嗯，很舒服
真的很舒服
想要親親
我的胸軟嘛？
很完美的胸
讓我們換個姿勢
這樣舒服嗎？ 嗯，好舒服
胸夾得我很舒服... 那夾得更緊一點嘛？
變得好滑...
有點快... 有點太快了嗎？
現在舒服嗎？ 因為很舒服，太快了的話我會忍不住射出來的
太快了
不行了，我要射出來了 忍住，不要射
變得好熱啊... 不行，真的忍不住了
真的不行了... 不要碰它，不要摸
我就摸乳頭而已 好爽...
它好雄偉
那兒，就你剛才摸的那裏好舒服
就是這個，好舒服
這樣弄您，你很舒服是麼
這個不行，弄得我要射了 弄得您很舒服嘛
它變得脹紅，好雄偉 像剛才那樣再弄我一次，好好舒服
突然想要射出來...
還沒緩過來...你慢點弄 慢節奏是麼
好舒服... 這樣可以嗎
你弄得我好舒服... 舒服吧？
要射了，要射了... 忍住
我要射了... 不行，停下來
您好棒，您可以做到的
您可以舔我的下面嘛？ 嗯，想舔你的下面
我來了
好舒服...
好舒服，好爽
太快了，我不行了
好爽
我不行了，舒服得要死了
好舒服，我要高潮了
您弄得我好舒服
你已經高潮了嗎
您弄得我好舒服，我都爽死了
口水，給我你的蜜汁
給我，給我你的蜜汁
甜嗎？ 嗯，好甜
讓我們做更快活的事情吧
好，想做好想做
想把你的肉棒放進我的小穴裏去
你的小穴好暖
我放進去咯 好大好舒服
它在我的身體裏，弄得我好舒服啊
你的小穴好濕好暖好舒服 我忍得好難受
好爽
想讓那裏結合得更緊一點
你舒服嘛？ 嗯，好舒服
我的小穴也好舒服
你別動得太快，我會射出來的
你捅到我最深處了，好舒服
你夾得我好緊，要射了 捅到深處好舒服啊
真的好舒服啊
好舒服
真的好舒服
我要高潮了...
我也要射出來了，射在你的身體裏 不行，您還不能射
不好，我要射了
好舒服，好爽
您能看到我的小穴嗎
您舒服嗎
好棒，我捅到你的最裏面了
嗯，捅到最裏面了，好舒服
好舒服
我要高潮了... 我也來了
不行，您還不能射
不要射出來
再繼續下去我會忍不住的
您弄得我好舒服啊
好棒，好舒服
我高潮了
我又高潮了一次 我想射在你的裏面
這回從後面進來可以嗎
按您自己的節奏來就好了
這個姿勢您不是很習慣嗎？
您動得好慢啊 你再等一下
我會用我的節奏弄得你死去活來的
就是這樣，好舒服啊
好爽
真的好爽啊
我爽得不行了... 我也是
我可以高潮，但您還不能射出來...
我好像要射了... 不行，您要忍住
再快點...再深一點
我舒服到不行了
我要射了，要射在裏面 不行，您還不能射，不要射出來
您還不能射出來
您躺下來，把腿張開
我要騎上去了
這個姿勢好羞澀啊
這個姿勢好棒啊，好舒服
不要舔腳
這種感覺好棒，好爽...
我要射了... 不行，還不可以
給我口水...我要射了...給我口水 不行，不可以...
我想射了... 不行，您還不可以...我要高潮了
我要射了... 您還不能射出來...
我想讓你摸我蛋蛋... 邊摸邊做嘛？
你轉過去，從後面進去
不能揉，不要揉...爽爆了
我射了哦...要射了 不行，不可以
小穴滿滿的...
我可以射出來嗎？我想射出來... 不行，還不可以
肉棒還立著呢，好雄偉...
讓我的肉棒填滿你吧...
您想射出來嗎？
好爽啊
你怎麼在摸自己... 因為太舒服了
再快點，再深一點...
那我會受不了射出來的 不會的，你再進去一點
沒關係的，再快一點... 包住我的胸
好舒服
還不要射出來，忍回去
好爽
我又高潮了...
您想射出來嗎？
要，想射出來
我一直都想射出來 再快點，再深點，把我填滿...
全都射進我的嘴巴裏
射出了好多精液...
已經全射出來了，你不用再吸了
您好棒啊，弄得我都上天了
歡迎光臨本店，請坐在這裏
大概多久一次會來這種店 偶爾會來...偶爾啊
我看到你的時候好緊張，你好美啊
請您期待我今天的服務
你的胸好美啊
好結實的肌肉啊
請您躺下來
這樣行嗎
那麼我開始為您服務了
舒服嗎？ 嗯，舒服...
你的乳頭好性感啊
您的家夥變得好有精神啊
因為太舒服了... 很舒服嗎？
您的家夥露出來了一小段
我把您的內褲脫下來了
我舔你舔得舒服嗎？ 嗯，很舒服
等一下...不行
我是那種射得比較快的類型 快射型的？但是請您忍住
請您無論如何都要忍住
潤潤滑滑的摸著比較舒服吧？ 是啊
您這裏比較敏感是嗎？ 嗯，那裏很敏感
你慢點... 好的，那我們慢慢來
進展得有點快，我有點受不住了 快嗎？
那我慢點兒來
這個有點敏感，我受不了 慢點也忍不住嗎
請您一定要忍住
加油...
請您盡情的蹂躪我的胸... 你的胸好軟好舒服
那我也摸你的肉棒...
您摸得我好舒服啊
停下來，我有點不行了... 請您繼續蹂躪我的胸...不要停下來
好軟... 這樣弄您舒服嗎
感覺到您的肉棒變得很潤滑了嗎？ 嗯，感覺到了
不行，太快了... 請您忍住
還早的很，還沒正式開始我的服務呢 請您再忍耐一下
那我們再試一次... 好的
用你的胸來蹭我的肉棒...
蹭到我的胸會比較舒服是嗎...嗯，很舒服
這種姿勢不舒服嗎？
不不不，太舒服了，舒服得我要射了
忍住，還有別的服務在等您呢
您的肉棒脹得好厲害啊
讓我開始服務您的屁股吧
您能轉過去嗎
您喜歡別人服務您屁股是嗎？ 嗯，是的
您要射了嗎？
太爽了，爽得我要射出來了
您的屁股好甘甜
好潤滑啊
不行，受不了了... 您要忍住
很舒服是嗎 嗯
把您的屁股再撅得高一點兒
看得好清楚啊
您沒事兒吧？現在還不能射出來哦
這回請你轉過來對著我
把腿抬起來，雙腿再打開得大一點 讓我看看你的屁股
肉棒潤潤滑滑的
好舒服...
太快了，我受不了... 請您忍住
請您再稍微忍受一下
您沒事吧？
您剛爽到了嗎？
剛弄您屁股弄得您爽嗎？
這麼摸您肉棒舒服麼？ 嗯...很舒服
這感覺真的好棒啊
我感覺我受不了想要射出來了
那您再忍忍
要射出來了嗎？
接下來請您站起來好嗎
您的肉棒好硬啊
肉棒好大好滑...有點太快了嗎
這樣的力度可以嗎？
請您要忍住不要射出來啊
肉棒黏黏的
剛你弄的地方很舒服... 剛才的地方嗎？那我幫您再弄弄
射出來會比較好麼？ 射了，我射了...
精液全都出來了嗎？我想要更多一點
不行，已經沒有了...
好粘稠的感覺，接下來我為您清理一下...
又射出來了...
吃到了好多精液...
好好吃...您剛才爽到了嗎？
請坐到這邊來
接下來由我為您服務，可以嗎？
嗯，我第一次來這種地方..你看著來就好了
之前沒有過這樣的經驗嗎？
但我聽說是那種主攻型... 是的，然後本店的基本準則是忍耐...
如果射出來了就結束了是嗎 嗯，所以請您忍到最後，帶我進入最高潮
這是你們店的特色是麼 是的
這樣啊，我不確定自己能不能忍住 害怕自己早射了，好緊張啊
穿著這樣的內褲覺得好羞澀 沒關係的，不要太在意...
我好緊張啊... 您這麼一說我也變得好緊張啊
你身材好好 多謝您的誇獎
我可以摸您嘛？
把腿打開點
好舒服...
隔著內褲都能感覺到您的雄偉
這樣好舒服
你這樣弄我乳頭好舒服啊
把內褲脫了吧
它在叫囂著，好厲害啊
精液在往龜頭上走... 請您忍住
好舒服
你真是個性感妖精...
你親得我好興奮
我會讓您更興奮的... 這樣我會忍不住射出來的
請您忍住
你的吻技好棒啊
你的舌頭好溫軟
好舒服，要出來了
不能射出來
你的肉棒好雄偉
你握得太緊了容易射出來
我沒有握得很緊哦，請您忍住
把快感積攢到一起，還不能射出來
如果忍不住的話就浪費了這次機會對吧
是的
你弄得我好舒服好興奮
接吻好舒服 我的吻技很好嗎？
快射出來了
親吻會讓我變得好興奮 想要射出來
使用潤滑液嘛？我去拿
您能站起來嗎
請您稍等一下
居然有這種東西.. 你喜歡潤滑液嘛？嗯...喜歡
你拿了這麼多？
我沒有用過潤滑液
您還好嗎？ 嗯，不過太舒服了
這潤滑液好棒，比之前感覺更好了 很爽吧？
這個真的好棒啊
我把胸罩脫掉
舒服嗎？ 嗯，很舒服
好軟...
肉棒好棒啊
這個舒服到不行了
要射出來了... 不行，還不可以射出來
要忍住 我受不了了
好舒服
這樣舒服嗎？
你嘴巴套的我好舒服
你摸得我蛋蛋好舒服... 蛋蛋很舒服是嗎
要射出來了... 不行，還不可以哦
您也摸摸我的身體...
你的胸好大，好軟
滑滑的，摸著好舒服啊
手有點抓不緊
你的胸真的好大好軟
我可以舔你的胸嗎 嗯
我這樣摸你你舒服嗎？ 嗯，您摸得我好舒服啊
肉棒好硬好雄偉
我有可能受不了射出來 您一定要忍住
好軟 盡情的摸我，蹂躪我
請您也摸摸我的下面
我可以看看你的小穴嘛
請您盡情的蹂躪我
我可以舔舔嗎
好舒服
我要死了
爽死我了
你舔得我好舒服...
我要去了...
好爽...
我又要高潮了
我也想和你一起進入高潮
我去了...
爽死了嗎？ 嗯，超爽的，我肯定忍不住的
把肉棒插進我的小穴裏
我來了...
好舒服...
填得你小穴滿滿的，好爽... 嗯，真的好爽
再蹂躪我，我想要你更加的蹂躪我
好爽...
還不能射出來
還沒射出來對吧
好爽好舒服
這感覺好棒啊
再往深處去
我要出來了... 再蹂躪我，到最深處去
狠狠的蹂躪我吧
我要去了
讓我在上面動可以嗎？
肉棒攪在我小穴裏好舒服啊
好舒服，感覺要射 再忍忍
有點受不了，想要射出來
您能看到您的肉棒在我身體裏嗎 嗯，看到了
填得我滿滿的，好舒服
肉棒好棒，搞得我好舒服
這麼轉動真的好爽啊
要射了，要射了... 不行，還不可以，忍住
請您看從後面搞我的樣子
小穴滿滿的好舒服，您舒服嘛？
嗯，你的身體好棒... 我也好舒服
想要身體碰撞緊緊的結合在一起
這姿勢要射出來了
這感覺好棒啊
爽得我沒辦法思考了
把您的肉棒放進來...
好棒，我要死了
您搞得我好舒服，爽得要死了
要射出來了 要出來了嗎？還不行，還不可以...
還不可以嗎？
您要讓我更舒服，要盡情的蹂躪我
要射了 不可以，忍住，您可以的
要射了要射了
難道不舒服嗎？ 我也想釋放出來
拜託了，讓我射出來好嗎
我可以射出來了嗎？ 讓我射出來好嗎？
忍到極點再射出來
謝謝您今天光臨本店 請坐在這裏好嗎
您不介意在這裏做嗎？
沒關係，這裏就可以
我喜歡被攻...
那今天我想攻陷您，可以嗎
來吧
那我開始了
乳頭變得好堅挺 因為你弄得我很舒服
您好可愛啊
摸你這裏你也很舒服嗎
小弟弟已經站起來了嗎？
舔您乳頭您舒服嗎
您的小弟弟也在叫囂著呢
好舒服...
還沒正式開始您都變得這麼厲害了
把內褲脫了好嗎
那我也脫了
請您躺下來
親我乳頭
舔和捏，你的乳頭比較喜歡哪種？ 喜歡捏的那種
乳頭變得好硬
不要這樣舔，太舒服了 但是您可以忍住的對吧
怎麼樣？舒服嗎？
您的腰抽搐得好厲害
兩邊都很舒服嗎？哪邊更舒服呢？
要出來了... 忍住，還太快了
忍住
再忍忍
您可以做到嗎？ 我可以忍住！
潤潤滑滑的很舒服嗎？ 是的，舒服到不行
是這裏吧？ 嗯
龜頭好熱啊
好舒服啊
要射了... 還不可以哦
我做不到... 沒有做不到，忍住
稍微緩下來一點嗎？
加油忍住
小弟弟跳動得好厲害啊
慢點？慢到什麼程度比較好呢？
再慢點？ 好舒服...
有多舒服？
感覺您好爽的樣子...
好舒服... 讓您更舒服...您要忍住
這樣弄你很舒服是嗎 好舒服
那把快感積攢起來再射吧
還不能射哦
不能射
射出來的話可是不行的哦
您好棒
您的腰抽搐得好厲害啊 等一下...
怎麼了 你先停下來
剛才很想射出來是嗎？ 嗯
讓我們做更快樂的事情吧
您能曲起您的腿麼
讓我摸摸你的家夥
很舒服對吧 舒服
舒服到不行了
能感覺到肉棒在跳動
您還能忍得住對吧
好棒
不好意思，你再停一下
沒關係嗎？我會慢點來的...
好爽
要射出來了嗎？還不行！
不行
還不能射出來哦
能讓您爽成這樣我很開心
我想射出來... 想結束了嗎？
還不行，讓我們再做點別的快活事
那你躺下來再把腿曲起來好嗎
您還可以嗎？ 嗯，可以的
我要騎上去咯
怎麼樣？舒服嘛？ 嗯，很舒服
肉棒好熱好硬，弄得我好舒服
這樣舒服嗎？ 超舒服
肉棒好熱
要放進我的小穴嗎？ 要...
好堅挺好舒服
喜歡這樣撞擊帶來的快感嗎 嗯，喜歡
肉棒好熱
好爽
您看來有爽到啊
想要變得更爽嗎？ 嗯，要
那您再忍耐一下
喜歡這樣摩擦嗎？ 好舒服
真的好舒服...好爽
您可以射出來了哦
我要射了...
射得好多
肉棒上沾了好多精液
我想含住您的肉棒
我弄得您很舒服嗎？
讓您就等了，沐浴泡準備好了
接下來為您沐浴 那就麻煩你了
不好意思，我可以把衣服脫掉嘛？
好美的身體 謝謝誇獎
能吸引您的目光我很開心
那我開始了
先用水澆您的身體哦
這溫度可以嗎？ 嗯，可以的
我能把毛巾拿開嗎? 嗯
不好意思，讓你見笑了
開始為您上沐浴泡
我喜歡這個 泡沫很舒服對吧
嗯，很舒服
在您的手臂上也上些泡沫
換這邊手臂
保持這個姿勢不要動好嗎？
好害羞啊 但是這個姿勢很不錯
接下來換這邊
放進我大腿內側裏吧
在上點泡沫吧
接下來望您背上抹咯
為您搓背部
你的胸貼著我 舒服嗎
很舒服
能摸您的蛋蛋嗎 可以
好冷
這樣弄您舒服嘛？
接下來換前面 剛才沒關係吧？
嗯，沒事，很舒服
好舒服
還有沒有洗澡的地方嗎？ 沒了，你做的很好
那我給您沖走泡沫
讓您久等了
我可以和您一起泡澡嘛？ 請進
有點窄了嗎？ 不會，剛剛好
您的肉棒變得好堅挺
接下來的事情都交給我來好嗎 好的
剛才怎麼了？ 剛才太緊張了
我開始了
肉棒好好吃 好舒服
肉棒變得好堅挺啊
你弄得我太舒服了，它只好站起來了
您喜歡我怎麼弄您呢？
我喜歡上面攻陷別人 喜歡在上面
你吸得我好爽啊
你吸得我太舒服了，我想射了... 你停一下
很舒服嘛？ 很舒服，你慢點吸
您還不能射哦，但這麼弄你很舒服吧 嗯，很舒服
舒服死了
不要那麼快，我受不了要射了 很舒服對吧
你再慢點... 慢點嗎？
但快點會更舒服吧
還不能射出來哦
不行，有點要出來的感覺
肉棒抽搐得好厲害啊
現在它乖下來了
好舒服
真的好爽啊
不能比我先高潮哦
不要那麼快 爽到不行了嗎？
射感好強...
還不可以射出來哦
剛才差點射了 還有好多項目沒有做呢
我去做下一步的準備，請您稍等
那我開始塗上去咯
這個好棒啊 很舒服嗎？
也給這裏塗上點
好舒服，快感來了
這樣舒服嗎？ 很舒服
喜歡我這麼弄您？！
肉棒好堅挺啊
這樣弄您舒服嗎？ 舒服
你的嘴好甜
好舒服
這樣很舒服吧？ 嗯，超爽
太爽了，爽到我想射了...
還不能射哦
請盡量蹂躪我的胸
好軟 狠狠的揉它吧
你胸好大
好舒服
滑滑的，逃離了我的掌心
好舒服...
慢點兒
好舒服 還不能射哦
你停一下 爽到不行了
接下來給您塗抹後面
我抹上去了
也給蛋蛋塗上去點
好舒服
胸好滑...
接下來也舔舔您的屁股 好的
我來了
蛋蛋在躁動
怎麼樣？舒服嗎？ 很舒服
好漂亮
我這樣弄您舒服嗎？ 一起摸著真的好舒服
還不能射哦 盡量忍到最後
爽到不行了，要射了
要射了...停下 請您忍住
好舒服 還不能射哦，忍住
超爽
變得好粘稠
不行，停下
還不可以射
說了還不能射...
剛才很想射嗎？ 太舒服了，差點射出來了
接下來還有好多 請您期待
我現在去準備一下 請您稍等片刻
讓您久等，我已經準備好了 好的
有點滑，請您注意
您能趴躺著嗎？
您能趴躺著嗎？小心點
躺好了嗎？ 嗯，躺好了
謝謝您的合作
我要往您背上塗東西了
你的手好熱
那麼我騎上去了
這樣舒服嗎？ 前所未有的舒服
您很喜歡我摸您這吧 嗯，很喜歡
我換過身來了
我胸壓著您舒服嗎？ 很軟很舒服
乳頭被摸得很舒服是嗎 嗯，很舒服
很舒服嗎？ 很舒服
看得好清楚 好害羞
好漂亮的形狀
菊花躁動得好厲害
好舒服 菊花很舒服嗎
肉棒變得好硬
您能轉過身來嗎？
肉棒好堅挺
好爽
真的好爽啊...
很爽嗎？ 嗯
好美妙的感覺
很爽嗎？ 嗯，很爽
夾得好緊好舒服
好黏滑
我好像要射了... 不行，只是用腳而已哦
我要射了的感覺 還不行
不行了，射感來了 用腳就讓您射了那可不行哦
好爽
肉棒硬硬的...
你這麼套弄我好舒服
這麼弄您的菊花和肉棒舒服嗎？
還不能射哦 剛才差點射了嗎？
這感覺好棒 說了還不行
好爽
我想要進你的小穴裏
就在外面蹭蹭還沒進去
您不能先高潮
好舒服
差點射了... 還不行，還不能射出來
親親我...
我想舔你的小穴
您舔得我好舒服
好爽
好舒服...
請您一定要忍住
還不行 真的爽爆了
好舒服
好棒
我好舒服，您爽嗎？ 嗯，好舒服
被你握著好舒服
好舒服...真的好爽
好爽好舒服...
好舒服
好爽... 哪兒爽？
你吸的我好爽
好舒服
好舒服 我下面好空...
那裏很舒服
不行，要射了...那裏不行 這裏不行嗎？
還不能射哦
能把您的肉棒放進我的小穴裏嗎
我放進去了
好舒服啊
你的小穴好緊
夾得您爽嗎？ 爽
你好放蕩啊...
看得好清楚 好爽
你的胸好軟
爽得我不行了
我要去了...
好舒服
好爽
這次從後面進來
小穴好緊
好舒服...
它滑出去了，請再放進去
我要去了...
好舒服...好爽
請繼續蹂躪我
我進來了
好棒的感覺
這姿勢好棒
狠狠的蹂躪我...
您爽嗎？我好爽啊... 我也很爽
好爽...
您要射了嗎？ 你還好嗎？
好爽，您要忍住，還不能射... 狠狠的狠狠的蹂躪我吧
好爽好爽...
您爽到了嗎？ 嗯，很爽...
我還想要...
快進來我的身體裏...
肉棒好大好熱好舒服
好舒服...
您捅到最深處弄得我好舒服
我好像要射了 還不行，不要射...
想要更多，我還要
我好舒服...
我高潮了...
還要，還要，還更多
填滿我的小穴
好舒服
你夾得我好緊好舒服好想射
好爽
還要還要還要...狠狠的蹂躪我吧 好爽
我好像要射了... 不行，我還要更多...
狠狠的蹂躪我
您爽嗎？ 你的小穴很緊，夾得我很爽
我想更舒服，再往深處撞擊我吧
好爽...
我可以射了嗎 射出來吧，在您喜歡的地方釋放出來
好爽好舒服
我已經忍不了了...
我可以射出來了嗎
我來了
射出來吧...
好多精液... 它還好有精神
黏黏的精液，好棒啊...