你好…初次见面请多指教
可以简单自我介绍吗？
我叫幸田由真…由真啊
我们专属的片拍第几支了？…第2支
上一支是出道作吗？
(本日是第2支AV作品)
知道今天的主题吗？
COSPLAY…是的
那种可爱COSPLAY的模式很多
(主题是COSPLAY)
你喜欢COSPLAY吗？…嗯，喜欢
(关于COSPLAY)
私下会C0S吗？…是啊
是怎样的呢？
就漫画的，还是别说的好
也是呢
不过就比如制服之类的
原来如此
难得拍这样主题的片
有没有什么想要穿的？
(想穿的COSPLAY)
那种比较轻飘蕾丝的
刚刚说了自己也会玩嘛
是啊，自己私下也会穿
是哦？穿着到处走？…没有啦
在访问中有多想间的
自己最吸引人的是哪？
(幸田由真吸引人的地方)
吸引人的吗？我对自己的脚很有自信
是呢，看起来是呢
站起来看看
你的身高是？…152
身形不大呢…是啊
可以转一圈吗？
停下来
不错呢，有做什么运动吗？
小学时打过篮球
(幸田由真的社园活动)
是哦，我也是呢
是哦
之后来打吧…好啊
请坐吧
喜欢什么样的男人？
(幸田由真喜欢的男性类型)
类型啊？想要聊得来的
身材的话想要精瘦型的
精瘦的话就只是瘦吗？
还要有些肌肉的
所以那类型的男优此较好啰
这次是COSPLAY所以会穿着拍
(由于是COSPLAY…)
只有在这里能看脱光
能把内衣脱了吗？
就脱光吧…不已经剩这么了？
是啊，那先起来吧
那么要拍了，没问题吧？
就放在那里
身体转过来
皮肤很白呢，看了奶就有那感觉
都没在晒的？
晒了会红会痛就没有了
原来如此
下面也脱了吧
转正，毛不错呢
体态很日本人，但脸有点混血感
有被这么说过
但身体就很日本人，把手放两侧吧
慢慢转一圈吧
停下来
这屁股很不错呢
知道自己的三围吗？
不好说吗？
上面大概72吧
然后呢？…杯数就是C
C杯？…是的
还不错呢
中间呢？…大概57.8吧
超瘦的呢
都看到肋骨了，骨感美人
骨感美人吗？
感觉真不错呢
屁股呢？…88吧
可以看一下屁股吗？
这样的就还好点
接下来继续拍了，对着镜头
对COSPLAY有什应要说的？
到时曾有可受的衣服
我会努力的，请多指教
(幸田由真的满满萌COS)
护士装
在大夜班里，想着喜欢的医生自慰
结果被那个医生看到了
不过那个情况就顺势告自吧
请大家期侍啰
幸田，你在做什么？
医生
你在我位子上做什么？
而且那不是我的听诊器吗？
不是的
你在自慰吧？…才没有
骗人，明明在自慰
我喜欢医生
你说什么啊？
为什么不相信？…怎么可能信
我喜欢医生，要做什么都行
什么都行是什么意思？
我知道了，等等
你要去哪？
医生
怎么了？…我去换装了，如何？
为什么这样？…我知道医生喜欢的
为什么？…喜欢吧？
过来
我最爱了呢…太好了
这样子真的可以吗？
医生能喜欢我吗？
是呢，那可以摸吗？
真下流的护士
这样子不行呢，我超兴奋的
一直想要这样的护士呢
奶头硬了，敏感吗？
医生这么弄就都硬了啊
转过来
嘴张开点
真下流的舌头
受不了了让我看吧
看来真美味呢
真好吃…好爽
医生舔成这样
好吃啊
屁股也很赞呢
小小又很有弹性，好赞
真下流，是T字裤呢
让我看看
让我看吧
来闻了哦
最爱这么了哦
真下流
真够下流的
好爽
膝盖上去吧
你湿了呢，真下流
穿T字裤又露毛，真够下流的
可以掰开吧？你喜欢我吧？
喜欢啊…那来看了哦
看光了呢
可以舔吧？
请来舔吧
下面也来
屁股翘好，让我多弄点
看这里吧
真下流呢
这实在够赞的
如何？…医生的舌头好爽
真下流，湿答答的
有够湿的呢
如何？…好爽
哪里好爽啊…是阴核吗
好爽
不行了
好赞啊，这是个下流穴
很容易就插入了呢
这里吗？…就是那里，好爽
哪啊？
这里吗？…好爽，不行，要喷了
真下流，喷很多嘛
好吃呢
我最爱这样的了
医生
没问题吧？
起来吧
兴奋才会这么湿吧？
能舔我的身体吗？
来激烈点，可以吗？
来舔身体吧
真下流，好好舔起来
好吃吗？另一边也舔吧
真好，摸这里吧，如何？…变硬了呢
我受不了了
这么了哦
变好大啊…好好看着我的老二
都变这样了呢
能用嘴吧？…能含医生的吗？
来含吧
如何？有味道吧？…有好色味
这服装这行为真受不了，给我深含吧
对，含好
含着如何啊？
也来舔蛋吧
给我吸起来
如何？
真刺激
真会含，嘴再张一点
好赞
真赞呢
兴奋了吗？
骑到我上头吧
膝盖起来，我要看到
就这么
有硬吗？…好硬
动不了了吗？
我努力
抱歉，受不了…这么来的啊
实在是太爽了…很好，就在这里等
就这么来玩如何？
好爽
插好深，实在爽得受不了
受不了，要去了
不行了
去了吗，真是下流
还不够哦，转过去吧
转过去屁股翘好
也可以后面来吧？
再翘好
下流处看得好消楚，也想后面来吧？
很容易就插入呢
真受不了
这么插要坏了
又要去了
真下流，就这么好吗？
好爽
稍微过来一点，这样子的来吧
如何？…插得好深
好爽
真爽啊
过来撑好
来了哦
手撑地板
喜欢这个姿势吧？
医生插我的样子都看到了
不行，又要去了
要去了
怎么了？
还没结束，我都这么了啊
实在够爽的，受不了啊
插到爽处了，好爽
受不了
不行了
鸡皮疙瘩都起来了，就这么爽吗？
真下流，受不了
看着我
好爽，要去了
要不行了
要去了
没有不行哦，要让我射才行…对不起
要受不了了
来给你用个不同的
好赞
看着这里
不行，要去了
不行，受不了
看着我
我可以射吗？…请射出来吧
可以射你的脸吗？…医生，请射给我
要什么啊？…请给我医生的精
那一起高潮吧
要去了…不行，忍着
可以小穴被插着受不了
小穴这么赞吗？看着这里
要射啰
要射了，可以吧？…请射吧
射了
给我吸干净
学校制服
在放学后的教室里
向喜欢的学长告白
但学长和一般人不同
请期待下一个吧
学长…怎么？我还要忙打工啊
抱歉，这么忙还叫你出来
去年文化祭时
看着学长那么努力的样子
那时就喜欢上学长
今天是想和学长告白的
请和我交往吧
我对女孩子没有兴趣
怎么这样？但我无法放弃学长
我对女孩子真的没有什么想法
怎么这样…
不好意思
我知道了，学长等我一下
我要来不及了…抱歉，等等我
学长，我穿了有点色的过来了
不会露太多了吗？
我想学长没看过女人身体吧？
可以摸哦
女人身体很软吧？…好软
好软啊
想看后面吗？
超软的
真赞啊
好赞
女人竟然这么软，好赞
好赞，这样子可以？
有兴趣了吗？
稍微有点了
好赞，还露这么多
真赞
也能摸我的吗？
太好了，对女人有兴趣了
受不了
要摸就先脱了
这么来哦
好赞
脱内裤了…害羞
学长，我来含啰
好赞
好赞啊
好爽…太好了
学长，来用更爽的，转过去
你要什么？…别管了
转到后面吗？
这样？
你要做什么？
爽吗？…好爽，真的可以吗？
为了最喜欢的学长嘛
妈赞
好爽
来含老二啰，转回来吧，学长
好赞啊
就是这样
要射了
学长，爽了吗？
有喜欢上我了吧？
女仆装
在这个大宅工作的女仆
老家不在时，少爷总是对我性骚扰
之前都算了，今天却不知道怎么了
总之请期待啰
少爷，住手
说了不行，住手
不行啦，为什么总是这样？
我会生气哦…这样好吗？我知道的
知道什么？
你把酒弄到我爸的衬衫了吧
你看到了？
不只看到哦
有3张哦…连照片都有？
抱歉，我不是故意的
把照片给我爸看吧…别这样啊
别对老爷说啊
那今天听我的吧…做什座？
这个…这什么啊？
换上这个…这个？
知道了…快
少爷，我换好了，真的就会保密吗？
这也露太多了吧…这才好，转过去
很适合呢
后面呢？让我看
看到了
这也太适合了吧
谢谢…真可爱
做什么？不行啦，住手
还是给我爸看好了…别这样
别给老爷看啊…那就可以了吧？
好软
身材果然很好
过来
我不会说出去的…真的会保密吗？
好软啊
下去吧
真是好赞
看到了
真可爱，看着我
好软
可以吧？…真的保密吗？…我会的
直接摸奶好软啊
怎么了？
不好意思吗？拿掉好了
看到了呢
这什么声音啊？
真敏感啊
马上就硬了呢
因为少爷这么摸啊…就是要摸的啊
这里也是呢
你的奶头是这样的啊
真不错呢
不行啦
真美啊…怎么这样
手放好啊
不行啦
真是不错呢
身材真好呢
是这样的屁股啊？
好滑啊，皮肤真好
毛都出来了
好软啊
转过来
让我看前面
毛如何呢？
是这样的啊
别拉啦…为什么？…好痛啊
但是真的好赞，好柔顺啊
想舔呢
好香啊
让我看看，可以吧？
害羞？
没事的
看这里哦
屁眼也都看到了呢
这什么啊？
为什么这么湿啊？
你看啊，好赞呢
流了什么啊？
少爷…
是怎么了啊？
让我多看点，没事的
不行啦
不行
这个哦…那什么？
这个用了如何啊？
起来看看吧
不行啦…不行吗？
如何？
有很好吧？
这个不行啦
怎应了啊？…不行啦
会变得好爽啊
很好啊，那就爽吧
好好爽吧…这个…
真碍事
要去了
不行了
这个不行啦
去了吗？
如何？
湿答答呢
让我看看湿穴
手指如何？
来多弄点
都是水啊
不行了
有够湿的
过来
也来让我爽吧
好大啊
来摸吧
对
快啊
用嘴来哦
好爽
看着我
动起来，好爽
只用嘴哦
真行呢
好爽
真好
想插了呢
躺下
过来，可以吧？
变得好湿呢
好爽
不行，变得好爽…很好啊
屁股翘好
进来了呢…什么啊？
是少爷的老二
好爽
不行，好里头
要去了
好激烈，不行了
上来爽吧
好爽
真行
过来
不行，插好深啊
起来吧
好爽，插好里头
好爽
不行，要去了
要去了
好爽
不行，又要去了
我也要射了…少爷，不行了
可以射脸吧？
好爽
不行了
要射了
荷官装
就这里的赌桌，只是裙子有点短
今天的客人要我来负责
只是客人有点坏就是了
接下来也好好期侍哦
黑29
失礼了，客人你做什座？
你骗人的吧？…什座意思？
那样子谁看得到啊…不都说了吗？
你一定有作弊吧？…才没有
这样看着我？我的错啊？
你新人啊？…是的
不知道我？
难怪啊
我可是老板的朋友，大家都知道啊
和你老板说你就不妙了
不好意思，请别说
那这是怎么回事啊？
你要好好赔我啊
抱歉，请别对老板说
不想要我说啊？
什么都会做吗？真的？
只要是我办得到的
那要怎么做好呢？
实在不爱这件衣服…这件？
这个衣服？
换上这件，这办得到吧？
这样就可以？
可以吗？
快换啊，不想我和老板说吧？
说了你就被炒啰…请别这样
那就去换啊…我知道了
我换好了，但不会太露吗？
果然这件很好呢
手离开让我看看
很道合你啊
慢慢转一圈
对，就这样子
摆个姿势来看看吧…姿势吗？
比如屁股翘好
对
回到正面
让我看看奶沟吧
这样？
很赞呢
什么都会做吧？
那还真不好意思
看了这个我都躁起来了
让我摸摸吧…要摸？
自己来好好弄吧
如何啊？…变得好硬呢
好爽，再来
弄出来吧
好好摸吧
就进去摸吧
好爽
让我爽就不会说出去
两只手一起来
我好好用就不会说了吧？
就看你怎么做了
要让我爽就行
两只手一起来吧，把内裤先脱了
爽吗？
蛋也要好好弄
拿酒过来吧…这个？
淋上老二会好爽的
从上面好好淋下来
就这么好好弄
这样可以？…可以
变得好湿呢
好爽
要激烈点地搓起来
再多服务点吧，那我就不会说哦
来舔我的奶头
舌头出来好好舔
要好好弄啊
继续吧，也可以弄屁眼吧？
屁眼？…会舔的吧？
不是什么都会做？弄了就不会说哦
站起来舔吧
下流地弄好
有爽吗？…好爽
好幸福啊
来让我清爽吧
很好哦
再快一点
好赞，舌头出来
要射了
最后弄干净就结束了
有爽了吧？别对我老板说哦
学校泳装
好久没穿学校泳衣了，还适合吗？
接下来嘛…
时间还是快不了，教练于是拼命教我
不过时间还是一样不快
但我们依旧一起努力
很期待接下来的内容
教练，时间有快一点吗？
完全不行
是这样吗？…完全不行呢
还是不太好啊
最近一直游不快，有在练吗？…有啊
我可是很拼命的…光靠嘴是不够的
怎么这样…
我们两个人教你，应该要变快的啊
你真的有干劲吗？…得啊
真的有吗？…有啊
那想游快一点吗？
想啊，有什么办法吗？
得再调整才能快一点呢
可以弄一下吗？这不太妙呢
怎么了吗？
这不太好呢，来试下这质感
为什么穿这种泳衣？
不是一般的泳衣吗？
转过去吧，真的不太好呢
这个水阻太大了…是吗？
有件最新式的要穿吗？
穿了大家都能变快的
整体会提升呢…我想穿
那去换吧…我去了
好慢啊…是啊，怎么这样啊？
搞什么啊？…教练，就只有这件啊
就是这件啊…真的吗？
这穿起来很好啊
是吗？…看一下吧
让我们好好看看，如何？尺寸有合吗？
后面如何？
很不错呢…穿这件真的会变快吗？
会变快啊…但都没看人穿过呢
现在是练习，下次奥运可就会出现了
是吗？
是啊，这可是你的好机会了呢
我会努力的…等等
光这样不能开始，还需要这东西
这什么啊？…这个吗？
用上这个后，身体就会像鱼一样光滑
就像鱼一样哦
好凉啊
这么用就行了…好湿滑啊
这样才会像鱼啊
有摸过鱼吧？就像是这样啊
所以鱼才会那么快啊，明自吗？
这样子就不会有水阻了…原来如此
全身都要涂上
后面也要来
屁股翘好
自己也涂起来
真浪费啊
都要弄湿哦
皮肤的感觉变得很赞了吧？
怎么了？
不是变得比刚刚还要透了吗？
只是这时候，下水后就不透了
倒是你发出怪声呢
怎么了？
我知道你在想多余的事了
多余的事？
可是…练习不需要那想法
没事的，大家都有过的
让我们一起跨越吧
要全都涂上
这里也要多弄点…坐下去吧
来用下半身了哦
怎么了啊？
这样就都涂上了，怎么了？
变得好怪了
怪什么啊？
在想什感啊？
由真…
你最近一直看教练的中心脚吧？
才没有
很在意男女身体大不同吗？
手伸出来吧，是这样的哦
你一直着的…抱歉，我一直看着
果然啊
那是因为…因为什么？
说啊…实在好大啊
真没办法，在意就教你吧
直到你不在意为止
弄出来吧
想知道该怎么做吧？
竟然这么硬啊？
就是啊
进到嘴里会更硬的
如何？
怎么
张开来吧，怎么？
教练的手指插入了…插入哪啊？
插到小穴里
你看
小穴里好热啊…就继续啰
这里的老二弄起来吧
小穴有东西出来了，好爽啊
要去了
怎么叫这么大声啊？
真下流呢
这么投入啊，老二这么好吃吗？
含深一点
好赞啊
当作换气练习，一口气深入吧
深一点，对…要一口气才好
这样子很好呢
没气了吗？
气还够吗？
怎么了？含不了了啊？
对不起，小穴不行了…怎么？不行了？
要去了
我们在教你小穴去的感觉啊
要去时就说…我的小穴要去了
怎么了？
这边也要含啊
很在意老二吧？只有一根不够哦
这里搓起来
轮流来哦
要好好看着哦
含到难受得换气的同时
换去含另一根
来这边
来深点哦
手好好弄
换一根
来吧
再来老二插入要说哦
插入火热的小穴哦…插进来了
全都插入啰
插得好深啊
好好舔吧
很好哦
插好深啊
实在好爽
好好爽吧
小穴要去了
要去了
换这边啰，轮流哦
来含吧
来多插一点啰
手撑到腿上
好赞的穴，好爽
好激烈啊
不行了
要去了
来这个样子插吧
这边搓起来
让我看你的脸，好爽
老二爽吗？…教练老二好爽
实在是有够湿的
小穴这样有好吗？
教练的老二好爽
小冗要去了
插入了吗？…插入了
下来啰
脚张开
动起来吧
不行了，好爽
小穴要去了
受不了，教练的好议赞
要去了
这根也想弄呢
转过来吧
好爽
这里弄好哦
弄到了吗？
真下流呢
小穴好爽
不行，小穴要去了
教练的老二要把我插进去了
这里也要了，去舔他的老二吧
老二都进来了，好赞
又要去了，不行了
要去了
面朝上含着
老二插入啰，想要吧？
爽吗？…好爽
说老二爽啊…老二好爽
好爽
自己涂吧
湿滑会更爽哦
整个好湿滑啊
不行，要受不了了
受不了
快射了呢…好爽
可以射吗？…射出来吧
会全都射给你的
要射了…要去了
来舔吧
明明还是小孩就喜欢男人啊
对不起
好好道歉啊…大家对不起，好爽
小穴好爽
又要去了
要去了要不行了
由真的穴要去了