這個企劃
讓女優快達到高潮卻停下
然後再一次爆發
這次的體驗者
專屬女優愛音麻里亞
已經要出道一年的他
看他的高潮模樣和性交技巧
現在想起來
像這樣的樣子
算是還舒服吧
沒辦法專心性交的他
這次要讓他全力專注
這次的他
要體驗不能高潮的焦急
敲門
這次沒有事先説明
進去呀
很奇怪呢
不好意思
這次的話
總之
先脫吧
一開始就這樣
是呀
先用貞操帶淫語責弄
那麼 身材這麼好
有想要讓你穿上的
東西？
內褲
這是內褲？
這個嗎？
這什麼？
不一樣的內褲
穿過嗎？
沒有
是吧
知道什麼嗎？
討厭啦
不能性交吧
是呀
先這樣開始吧
這樣嗎？
乳頭硬了
摸吧
想要我摸呀？
這樣呢
好棒
先坐下
真的很硬呢
有看到吧？
這樣子
這樣很興奮吧？
很變態呢
怎樣呀？
這樣弄
這樣如何？
舒服吧？
很下流吧？
這樣沒有過吧？
想要肉棒嗎？
想要肉棒
想要肉棒插入這里呀
很舒服吧
要怎樣的肉棒？
很硬的肉棒吧
很舒服
乳頭很硬呢
沒有摸呀
摸呀
不行 這樣就硬了
不能硬起來
真的很硬呢
你看
真變態呢
表情很變態呢
很下流的表情呢
真下流呢
在想那種事吧
孌態
想硬硬的肉棒
最想要的地方
哪里呀？
想要肉捧呀？
如何？
想要摸呀？
怎樣？
很髒很臭的肉棒
會想要嗎？
孌態
不行
還不能含
還不能舔
喜歡肉棒呀？
真棒呢
這樣子摩擦
這樣子
想要
這里如何？
插不進去呀
不行呀
手指也摸不到
只能這樣子
都不能性交了
如何？
怎樣？
不能性交呢
不要
只能睡覺
跟吃飯而已
不要
不能做這些了
怎樣？
還有其他好玩的呀
只是不能性交
如何？想要
要什麼
想要肉棒
不要
不能用了
解開啦
說清楚
我要肉棒
什麼？
等等
不要
只能這樣子
我要肉棒
就這樣
很奇怪呀
怎樣？生氣呀
不是
想要呀？
想要
好去臉
討厭啦
不行
怎樣？
不行啦
討厭
我想要呀
不行
想要舔
好棒
真下流的臉
很舒服吧
讓我舔
再來
喜歡吧？
怎樣？
只能看
不要
想舔呀？想
要舔呀
舔什麼？
想要舔肉棒
什麼啦？
好了啦
就是這樣
喜歡肉棒
再説一次
肉棒嗎？變態
不是
要舔嗎？想要舔
那就是呀
討厭
不是那樣子
變態
淫亂
不是
不舒服嗎？
舒服
果然是變態
讓我舔呀
好吃
含深一點
好吃嗎？
喜歡舔呀
蛋蛋也要
插入吧
説什麼呀？
解開呀
不能插入
可以
不能插入呀
哪里能插？
這樣很奇怪呀
解開啦
先用這個
這樣就好吧
不用肉棒呀
玩具就好
忘記肉棒吧
不要
不要啦
舒服吧？
才沒有舒服
不喜歡呀？
這樣子
怎麼解開？
幫我呀
給我
討厭啦
過分
給我
討厭啦
這樣不行呀
要等我拉出來了
討厭
怎樣？
這樣如何？
喜歡吧？
怎樣？
想要 什麼？
肉棒
解開呀
你解開呀
怎麼弄？
討厭啦
有鑰匙
給我呀
想要呀？
這樣嗎？
如何？
拿掉呀
解開了
要射了
射了
我射了
為什麼？
因為很興奮
為什麼興奮？
不行了
什麼呀？
結束了嗎？
是呀
都射了呀
為什么？
真的？
射了呀
過分
不想要嗎？
討厭
好了啦
舒服吧
這樣子
想要肉棒
都射了呀
討厭
不要
可以讓你爽呀
這樣討厭啦
好了啦
有手指插入呀
討厭啦
這樣爽就好啦
不討厭吧？
等等
不行
要去了
等等
不行
好舒服
討厭
等等
要去了 去了
討厭
為什麼停啦？
有爽嗎？
不行
要去了
自己來弄吧
可以自己弄高潮
剛剛的
怎樣？
想要肉棒
想要肉棒是怎樣的？
讓我看呀
什麼樣子的感覺
怎樣？
好爽
要去了
繼續
不行了
要去了
討厭啦
這樣子
好爽
好舒服
怎樣？
好棒
爽吧？
不行
真爽
要去了
去了
再來
不行
好爽
舒服吧
不行
好棒
舒服
爽嗎？很爽
不行
這樣爽嗎？
這樣子
這樣就好嗎？
不要
不行
好爽
這樣就好
不行
為什麼？
肉棒比較舒服
這樣不行啦
不行
爽嗎？
要肉棒
給我肉棒
想要肉棒
不行
好爽
很舒服
不行
不要
好爽
不行了
不行
好爽
很舒服
好舒服
不行
不行了
好爽呀
要射了
在2樓
直接上去吧
脫掉吧
這次要做的
就這樣
説明一下
不能坐下
要一直站著
知道嗎？
好
先讓他舒服
手舉高
這里
不行
要去了
好爽
站著唷
先忍住唷
要去了
怎樣？
不行了
不行
要去了
去了
不行
不要
好爽呀
不行
好舒服
不行了
不行
不要
再張開一點
好爽呀
喜歡吧？
肉棒
插入吧
再來
不行
要去了
好爽
不行了
要去了
這樣子插
好爽
要站著唷
不行了
要去了嗎？
要去了
去了
不行了
很爽吧
站著唷
不行了
去了
這樣如何？
不行了
不要
好舒服
要去了
不行了
好爽
小心走
很危險啦
手放開
不要這樣
好難走唷
這樣嗎？
很高呀
過去吧
這次他要體驗的
敏感點開發高潮忍耐
這次要做的
就是忍住高潮
不可以高潮
不然呢？
就結束了
是唷
很難忍吧
不行嗎？
可以吧？
知道吧
不能説也不能去
好好享受吧
看這里
怎樣？
真棒
好舒服
同時施壓
不行
好舒服
會去的
要去了
不行
不要
要去的
忍住喔
不行
忍住
去了
要去了
不行
忍住
會去的
不行
忍住
會去的啦
不行
不要
會去的
好爽
再來
好棒
去了
這樣子
好爽
不行了
再來
好舒服
好棒
不行
不要
忍住
再來
不行
不要
忍住了嗎？
要去了
這樣就好
如何？
好舒服
好爽
不行
不能去唷
不行了
不行
再來吧
要去了
好爽
不行
會去的
不行了
不行
這樣子插
好爽
好舒服
不行
好爽
不行了
不行
怎樣？
好爽
不行
要射了
要去了
不行
怎樣？
真的很爽
好舒服
性交很爽吧
是
本片結束