-=老东宝制作=-
绝顶的性感内衣
冬月枫
夏季的衣服呢
对啊
完全从春天交了棒
很冷不行吗？
不行
不行啊
很喜欢夏天吗？
冬天的确非常冷，还是夏天比较好
这样啊
可你的名字...
什么...枫的
冬月枫
因为冬字，就会觉得你会喜欢冬天
Prestige专属女优 冬月枫
常常被这样说
但并不是
并不是
那请问艺名？
谁取名的呢？
冬月枫的艺名
出道时，企业的经纪人
和社长呢
我是...?
我是新鲜人
有被说过，不然自己取名字吧
是什么滋味呢
那个嘛
如果要取的话
就会参考茶店上的名字
来使用
大概类似那样
进入主题，今天啊
关于这次的摄影
会让你穿着内衣裤
进行摄影
没关系的
这样，谢谢你
那关于男优
那个也会戴的
会戴的
会穿什么感觉的内衣裤？
什么感觉？
喜欢什么样的内衣裤？
也没什么
要脱时会想穿挤胸那种的胸罩
不然被发现其实没那么大
就没意义
没事的话，就想让它集中
果然是这样吗
想被觉得很大
还有，就是
穿起来舒服不会压肉的
还有就是外表
就看当时买的心情
来选择类型
但是要做爱时，不会特别去买
很意外呢
也没有说特别想让人看
还不是要脱，换上工作要用的吗？
穿自用的内衣，来摄影的冬月枫
所以不会为了让人看而买
就为自己买
机会难得，来看看自身的内衣裤
受欢迎集中型的胸罩吗？
与其说受欢迎，有点显眼
有点显眼？
是可以看，但先让我准备
这样吗？
你在干嘛
不可以的
就很单调
已经可以了吗？
把肩带扣上了刚刚
真的吗？
没问题吗？
联系着梦想
梦想？
不好意思
我知道有点为难
冬月的
自身内衣裤
让我看一下
今天的内衣是
那个
粉色的...
从侧边那里
这样子的
还蛮性感系的
性感系吗？
我是这么想
这很性感吗？
我喜欢这种温柔的颜色
感觉很软
很软的，颜色也是
这是一对的
所以下面也是
内裤
好厉害
一起的
好淫荡呢
很淫荡吗？
还蛮...
a字内裤呢
a字裤
对了，内裤喜欢穿t的
t内裤比较好吗？
要选的话就是t内裤
原来如此
今天是t的？
今天也是t的
那就拜托了
真的很不错呢
这是我今天的内衣裤
摄影到现在，有被看过自己的吗？
并没有
我可以看后面吗？
后面
很棒呢
感觉很性感呢
很适合性感的
那请坐下吧
线
线内裤呢
看起来很透明呢
很透明吗？
这里
没问题，这里还没有毛
都没有毛吗？
毛，在这里
差不多在这里
可以脱到那个地方吗？
毛
几乎没有呢
是呢
大概这里
原来
那难得，都看到了
可以像平常...做吗？
平常的？
平常怎么做的
让我看一下
自慰？
对，自慰
拜托了
摸了就会进入状态吗？
摸了就会渐渐变舒服
很普通呢
这里非常
但就是普通所以很好
不是被指导的
表情出来了怎办
表情出来也没关系的
已经舒服了吗？
渐渐舒服起来
出现色女的表情了
不要说奇怪的话
好淫荡的摸法
你现在是怎么摸的？
告诉我
现在用单手摸阴核
有点硬了
把内裤...
脱掉吧
刚刚是怎么摸的呢
刚刚？
不穿内裤...
这样吗？
刚刚的摸法是...
像这样
撑开
然后玩弄这里
像这样摸
好温和
湿了吗？
我湿了
继续这样摸着
有进去吗？
在里面
看起来用会很舒服
用那个摩擦
摩擦
湿掉了
我看湿的地方
湿湿的
好舒服
好棒
那里去了呢
稍微去了呢
怎么样呢？
很舒服
去了吗？
是
现在变得怎么样呢？
怎么样呢...
很湿很湿
好厉害
牵丝，好厉害
拉的好长
就这样
好厉害
都这么湿了呢
自己用的...
很舒服
真的去了呢
喜欢自己的手吧
什么啊，我没有这样
下面如何了
真的好漂亮
很兴奋吗？
好舒服
很漂亮
对，对
很漂亮的脚
趴伏在窗上
把手举起来
舒服吗？
很舒服
这里
很漂亮
乳头
怎么样？
很舒服
乳头？
那么，另一边
这样舒服吗？
很舒服
那，慢慢站起来
脚打开
站好哦
感觉怎么样？
这个感触很舒服
但还有这样的哦
拿着
非常漂亮呢
果然还是比较喜欢这里吧？
这里
你喜欢哪一边？
两边都喜欢
都喜欢吗？
都很舒服
蹲下一点
不行
把小穴撑开来
很好，把脚打开
对，撑开
用手撑开
说，请看我的小穴
请看我的小穴
好淫荡
想被怎么样？
想要被舔
舔哪里？
小穴
喜欢吗？
好舒服
舒服吗？
来看看屁股怎么样
屁股的洞非常漂亮
好害羞
要去，要去了
多玩点别的
更多
用这个
害怕吗？
什么感觉呢？
很舒服
想夹进去吗？
讨厌，不行
讨厌，不要
这个厉害吗？
要去了
摸着小穴
摸着
很好
好淫荡
玩弄阴核那里
好舒服
等，这里
过来这里
这里吧
好厉害
坐下
非常舒服
好淫荡的小嘴
好厉害
好棒
能干的孩子呢
坐的这里
舒服吗？
很舒服
好舒服
不行
不要
那里
好舒服
把屁股…对
站起来吧
不行，这样太刺激了
让我看下小穴
看小穴
好厉害
好舒服
不行
很舒服的，一定
小穴这样好疼
可以射了吗？
请射出来
请射很多出来
可以吗？
很舒服
不行了
要射了，要射了
射了
今年出道第8年的冬月枫
上次那个...有点...
从经验得到的知识也丰富起来
怎么了吗？
有想要帮这个地方除毛
从肚脐这里，手指三根
不就一个拳头
这里是最深，就是在做爱时碰到时
是最舒服的地方
女孩的深度，隐私处各自不一样
所以就光看写真照片
哇，这女孩子子宫大概在这里
猜想自慰时候大约位置
我在说什么，抱歉抱歉
所以我想说
我的子宫就在这里哦
这里呢
应该是这里，这里
频繁使用，似乎喊着不可以插太深
虽然是件小事
有感觉，舒服的地方，这里会很挺
冬月枫 大人的杂学
这样吗？
就会像这样，不是有点长吗？
也有点毛茸茸的
这毛好像在做爱时，很笔直的样子
好像有点呢
对吧啊
这样被看我有点...
杂学教育呢
杂学...
我学到了
绝顶性感内衣
冬月枫
要射了
让我看看嘴里面
吐在手上
让我看清楚嘴里
想被舔了吗？
在摩擦着呢
先淋上一点
好舒服
我就想被这样
好好地舔我的脸
好湿
好舒服
好厉害
边跟我接吻
我还要
好舒服
讨厌
把脚打开点
狠狠放进来
好舒服
怎么做舒服吗？
尽情地抽插
好舒服
好厉害，插的好深处
不行
好舒服
好舒...
要去，要去了
用屁股摩擦看看
真的好舒服
好舒服
不行
要去了
好舒服
好棒
水一直流出来呢
舒服吗？
很舒服
转过去后，再来
好舒服
要我射很多在这里吗？
会湿掉的
好舒服，好舒服
要去，要去
要去要去了
好舒服
好舒服呢
讨厌，不要
一起去吧
会湿掉的
要，要去了
绝顶性感内衣
冬月枫
好舒服
不行
不行了
要去了
好舒服
不行
已经不行了
要坏了
脚交岔
不行，不行
要去了
好舒服
讨厌
不好了
好舒服
不行
要去了
好舒服
要射，要射了