早
初次見面
小奈
是
我小奈
陽光好強
说明過了...
對對温泉旅行
好...慢
我来了
摄影师
我是摄影师
今天的男優
在电車裡兩人
兩人
去泡溫泉
ok
可以?
是
兩位而已
可以
OK
好大喔
裡面裝什麼
拍攝需要的東西
温泉
走了唷
兩人好好享受
是
買便當了
這裡
买了什麼
肉
說到電車就是便當
是啊
開動了
看著好嗎
不要
吃吧
吃喔
在嘴裡融化了好吃
喜歡牛肉
喜歡
只吃牛肉
好吃
燒肉吃什么
這个
是吧
年轻时都这样吧
好像有露天溫泉
一起洗吧
一人洗就好
拍一次了
是
之後如何
私下...
跟朋友
还不知道
不知道嗎?
是啊經驗人數
少吧...
是
兩人
次数也...
兩次，
两次
人生裡
做愛次數
右手數得出
右手?
很少
次数唷不是人數
对
真的少
真的啊
交往的是喜歡才交往吗
不是啊
是嗎
交往的呢
會啊
當時跟妳說喜歡啊
喜歡是喜歡但...
好快
吃完了耶
好吃
那個..．看了妳...
想偷偷的...
想做色色的事
電車唷電車唷
電車吧
說色色的看看
比如...
比如
摸奶頭...
要說?
努力看看
雪很漂亮唷
好吗...
不行唷
好大
脫吗
是啊
好熱
不行
好色
別弄
沒有唷
包包裡
什麼
哪裡
這個?
顶着的話
顶爽的地方
不要唷
我來
有更爽的吧¨
開心
啥感覺
知道嘛
等等玩吧
不要
電車裡无聊吧
直走那边的房子
這裡
打開好嗎
請
怎樣沒事?
‘好溫暖唷
溫暖?
有暖爐嘛
溫暖
进暖炉
晚飯是什麼呢
餓了?期待吧
期待
和食?
基本是和食
這是電車裡的
对对
好可疑唷這個
這什么
這什麼
絕倫无雙
好棒味道
這啥啊
喝好吗
好暍?
什麼呢
那个耶
喝唷
會刺激
有咖啡因
電車裡想到
那如何
很害羞
拿着時那个
不妙
好害羞
害羞
怎樣好
害羞興奮吧
跳蛋顶着時
那什麼
顶了吧
什麼感覺
不知道
不知道?
爽
秘密
爽吧
不知道唷秘密
不爽不害羞吧
自己想像吧
是盒子唷
盒子
什麼感覺呢
真的耶
真的嗎
要用吗
不知道作法
沒什麼作法唷
伸出來
再伸
看着親
這樣?
喜歡唷
我看
羞羞卻很大胆的...内裤吗
不可愛?
很可愛
脫吧
好冷
會變暖
全部?
趴著
趴著,翹高
膝蓋會痛
害羞
不行唷
好亮,害羞
不亮看不到
好害羞
不舒服?
爽?
不行
什麼不行
為何,爽吧
爽?
手指棒吧
想被插?
舔好吗?
好大好大唷
好大
流了
兴奋了
结束
好多口水
插吧
看這
有點痛
痛,慢慢插
痛?
痛
插了唷
有點痛?
還痛
还痛?
好大
深處..．好爽
沒關係
深處
好
上來
自己爽
知道了
好深
累了
害羞
这?
顶到了
腳在抖
爽抖的吧
插著
後面
拔吗
不行
我受不了
射哪?
要射
射肚子
射好多
也喷到這了唷
一開始很痛
沒事了
最後沒事最後很爽
最后爽
好吃的样子耶
來乾杯吧
乾杯吧
我倒唷
烏龍茶
我也幫妳
谢谢
好少
先乾杯吧
乾杯
喜欢?喜欢
那多吃點
好嗎吃喔
很多
吃完了耶
吃完了
真可愛
好乾淨
肉吃了?
吃了
肉全沒了耶
沒了耶
被搞完餓了
出現
說到色色的都不知道
真怕羞?
快看到
拉开
脚吗
剛剛好色
對對
要看到不该看到的
飯也吃了,休息吧
吃飽了
來吃飽吧
拜拜
你都不理我
好香
真的
這样摸好嗎
摄影机,好唷
沒有唷
好重
你好
是嗎很重耶
不用拍我
你好
爽吗
痒
是吗
我很開心唷,看看怕痒唷
换我了
各位初次見面我小奈
你好說這麼多話
會怎樣呢再看下去吧
偶像氣氛
累了吧
累了
按摩好吗?
按摩好唷
好僵硬
好唷
太棒了
用精油
這种的唷
後面幾乎没有唷這個
直接比較
是嗎這真的是
這穿吗
我看...
好棒唷
不好吧
讨厌
害羞嗎
害羞唷
按摩穿的内衣不用害羞
好冰
馬上熱
好多
多才爽
什麼什麼
濕濕爽吧
好吗
是吗
滲透較好
腋下這淋巴淋巴很多
這什麼這沒淋巴唷
形狀变漂亮
是嗎?會变大吗?我奶子
大唷
看不到
好黑
要去了?
要去?
爽?
這...
什麼感覺
不知
去了吗
不是按摩唷
刺眼
有東西唷
有唷
好硬
想含但...
穿浴衣吧
往上翹
舔奶头
特例唷特例
这
手這樣?
這樣好?
在抖
很爽
太爽
互舔吧
不要
爽?
好害羞
痛
一開始痛
好大
好爽
慢慢动
有點怕
趴着
翹高
騎乘位很爽
痛
爽?
不痛
臉?
好爽
要射...要射
嚇到了
這?爽?
脸好多
早起...看你睡...
早起一看妳睡¨
看了...
昨天這樣睡了吧
熟睡吧
熟睡了
什麼
不行
爽?
這爽?
爽了?
洗澡棒吧
还沒洗
是啊這樣睡了吧
去洗吧
露天溫泉大概很爽
一起洗
一起
走吧
天氣好耶
很寬唷
好棒’、
進去好嗎．
進去吧
好熱
爽耶
好爽
爽唷
心情...最愛溫泉了
你呢溫泉
超愛
超愛?
年轻時完全不愛
不洗澡很高興
當阿伯後很愛
棒吧
真棒耶...
真棒
今天要拜拜了
是啊
快完了
毛巾?
拿掉
起來
惨了
這也要?
也要
害羞?
胖...
完全不胖唷
奶子呀...會变輕?
变轻唷
變輕啊奶子
軟軟耶
好耶露天溫泉．
舒服
又兴奮了¨
真的
興奮了
馬上耶有精神了
馬上有精神
舔肉棒吧
這樣能吗
奶子能夾吧¨
能吗?
能...
对对
夾著一這樣動
對對
这?
动喔
好難
变大了
夾唷夾住了
好難
变好大了
好熱
来搞吧
屁脸翹高
沒人來
看这...
插着唷
伸出來
含吧
兴奋
背後
要射了
躬好多
這邊黏黏的
完