（铃村爱里 无套内射）
早上好
请问准备得如何了
（蚊香社 专属女优 铃村爱里）
准备好了吗
是的
完美了？
感觉每次见到你都更有成熟气质了呢
真的吗
是啊
别人也这么说吧
最近 大家这么说过
对吧
现在 拍了几部了？
大概
有三年了嘛 估计
36部  左右
估计有吧
不看自己拍的作品吗
不看
不看吗
害怕？
害怕
有没有印象深刻的片段呢
有很多
那么今天是首次的
解禁时刻
今天的企划有听说过吗
在经纪人那儿
听说过
之后你是怎么想的
明白了？
明白了
然后你怎么回答的
说“我明白了”吗
以前私下里有被做过吗
被内射
无套内射呢？
没有
没有无套内射吗
如果没做过 那或许你十分不清楚
但你想象中的无套内射是怎样的呢
想象中..
对
一般不都是带着套做吗 而这个有些许不同
有听说那样会让男性感到更舒服
想象中 女生应该..
是得到心灵上的满足吧 大概
啊 心理上呢
不知道说对没有
无套内射
如果是喜欢的人的话 就算无套也可以对吧..
这是个蛋疼的问题呢
今天请多指教了 已经准备好了吧
准备 完毕
好了吗
让我确认一下今天穿的
腿
可以站起来一下吗
全身起立
今天很有成熟味道呢
可否将上身那臃肿的..
大衣脱下呢
好 立正
不错
今天感觉 比任何时候都有成熟味道呢
真的吗
这是裙子还是短裤啊
这是裙子
裙子？
可以看看是什么内衣吗
什么
可以 瞥一眼内衣吗
要看吗
对 稍稍看下就行
似乎是很贵那种啊
很贵 对
现在向后转 屁屁让我看一看
停下 稍微转过头了
后面的内内 也稍微 秀秀
稍微
很棒
勒得很紧呢
骚味十足嘛
很好
舒服吗 冷静点了吗
反而更紧张了吗
渐渐紧张起来了
一番交谈之后 反而紧张了？
那最后来句打气词吧
打气词？
对
在解禁内射之前
解禁之前
打气词
我 铃村爱里
在今天
即将内射解禁
对 就是这样
好
（首次无套内射Sex）
这是首次体验呢
我会往这儿
往这里面成吨射进去的
表情真不错
看着舔的地方
对 屁股翘起来
扳开
再张开一些
自己按住
被无套插入之前 比以前更兴奋对吗
知道怎样了吗
怎样了
湿漉漉的了
这是你兴奋的证据哦
没错吧
帮你把腿抬起来吧
大幅度
好难为情
你越害羞我就越兴奋
啊 不要不要
鸡巴够尺寸吧
就这样撸下去
回头告诉我你的是啥触感
用小嘴儿衔进去
很好
舔得不错
继续
看着我
够大吧
不要
就这样 来射进去吧
首先试试触感如何
怎么样
舒服
这就是无套的触感哦
开干吧
什么感觉
好舒服
好棒
舒服
别插 那儿
等等
好有力
摩擦好舒服
不行 要高潮了
可以啊
高潮了
大鸡巴看着兴奋吗
好清晰
好舒服
好硬
好厉害
不行了
要高潮了
啊 高潮了
上来吧
这就是无套的感觉哦
不行了
舒服
不行了 舒服得不行了
不要
好深
太深了 里面不行了
不行了
不要不要
啊 高潮了高潮了
舒爽 对没错
这样舒服吧？
怎样？
舒服
太棒了
舒服 舒服
过来
正面对着我
就这节奏
对 看着我
对对
这个太舒服了
不行了 这个
不行了
高潮了
舒服得越来越紧了啊
让我往里面
全力射进去吧
越操越爽啊
可以射进去吧？
射吧
舒服
要射了
射吧
舒服
高潮了
摸摸看吧
射了不少啊
好多精液
全都吸光吧
（小穴疯狂内射3P）
好慢啊
爱里酱 进去吧
这位是社长先生
好久不见了啊
我把充满潜力的新人带来了
我早已听说了
这位是社长
要积极表现啊
拜托你了
请您多多指教
只要爱里酱表现好
就能被分到很多戏
爱里酱
表现好的话 就调整各种安排给你
无尽的机会哦
还能出演广告
有干劲了吗
有
没问题？
是
在面试的同时 可以稍微看看吧？
那就麻烦您了
今天穿的什么颜色呢 我看看
一睹为快
再撩起来些
不错
纯洁白 完美搭配啊
简直完美
好得很
好的不得了
这是什么
这绳子一样的 是自己选的吗
就说是自己选的
是的
自己选的啊
工作开始前让我看看后面行吧
屁股翘起来
我看看
让我细细端详一番
屁屁的形状好看
是啊 我们的新人
棒极了 比照片上还给力啊
是啊
真人更骚啊
她也是从各种舞台杀过来的呢
各种舞台
演技如何
不怎么..
不怎么？
今后的潜力十分巨大
不摸摸看怎么知道啊
好润滑啊
是啊
稍微 搭把手吧
是
边摸边观察各种反应
您觉得如何
灰常不错
这样很舒服吧？
很合适
还行吧
表现得很好嘛
是啊 她就是个听话的好孩子啊
在关键时刻都不会掉链子啊
就是啊
正场合也行吧？
那是当然
不错
懂的吧
湿身Play
我明白了
试试吧
站好
过来点
好了
知道要干嘛吗
好
那就看看你反应了
反应呢
反应不错
头抬起来
滴下来了 滴下来了
不停往里灌哦
你瞧
主动点 像这样
真不错
撩起来看看
坐下
是
也往这里面灌哦
怎么样
湿得 不行
感想呢
很舒服
很舒服？
是的
舒服就坦率地说哦
没错
爱里酱
听我指示
身子向后仰
比刚才更骚了
真不错
丁字裤在这儿很配啊
是啊
是自己选的吧
自己拿起来吧
很好
使劲拉
这样吗
对
爽不爽
是的
真是太棒了
看起来挺敏感啊
是啊
再拽 再拽
居然勒得这么紧啊
喜欢勒紧的感觉吗
喜欢
喜欢？
不错嘛
干脆利落的回答我喜欢
是个顺从的孩子呢
再问你一遍哦 喜欢被勒的感觉吗
很喜欢
好好说出来吧 说“我喜欢勒紧的感觉”
我喜欢小穴被勒紧的感觉
欢小穴被勒紧的感觉？
没错
再拽得激烈点
这样吗
对对对
如果舒服的话 就慢慢登顶吧
知道啥叫 登顶吧？
曾经登顶过对吧
是的
就这节奏
这种高潮前瞬间最棒了
感觉怪怪的了？
没错
既然如此
就保持这个状态 来各种尝试吧
怎么样
里面是清一色的粉红
够湿的啊
简直吊
出来了啊
这是啥东西啊
这是啥啊
我不知道
怎么可能不知道啊
这是啥
你觉得咋样了
很
湿了
没错
爱里酱 啥感觉啊
好 舒服
舒服？
爱里酱 把食指伸出来
然后插进屁眼儿
往里 对对
舒服不
好舒服
是吗
果然这种事情就要大家一起协作才行啊
团队协作吗
就是啊
没错
不行了
高潮了
啊 高潮了 高潮了
这样吗
这个厉害啊
棒极了啊
就是啊
奶子也露出来吧
奶子也露出来
对对对
对 露出来就更骚了
各种美好啊
没错
这样才叫完美啊
你负责那边
没错
牛逼
好像立起来了啊
乳头也
很有感觉吧
乳头很有感觉对吧
没错
那么
另一边由你来舔
是
很舒服哦
啥感觉啊
很舒服
很舒服啊？
舌头伸出来 快
快 伸出来
主动就把舌头伸出来了啊
你教她的？
那是她悟性高啊 社长
是吗
棒极了
我有点儿..
忍不住了啊
可以吧
过来
蹲下吧
对
给社长看看吧
这个做得到吧
行的吧
吃吃看
那开始吧
要用我喜欢的方式舔啊
对
这个好
对 舔得好
对
这妞舔得很带感啊
这是天生的才能啊
这技术能应对一切要求啊
真是个听话的妞啊
对对
两根一起吃吧
两根一次吃啊
继续
对
那
差不多了吧
是啊
是时候了
那么
就这样
手撑住
对对对
对 甚好
看好了
就这样开始操了哦
没问题吧？
可以吧？
请插进去
很带感哦
牛逼
让我看看脸
里面越来越热了啊
好爽
娇喘再大声一点
哆哆嗦嗦的
对了 想看看你坐在大鸡巴上的样子啊
试试看吧
就这样坐上来吧
大鸡巴怎么样
舒服
舒服啊？
她说很舒服
表情满分 再吃
高潮了
看这边看这边
看这边
自己插进去吧
这样吗
对对对
插进去了吧？
对对
越夹越紧了啊
声音好听
动听
对对
插好凶
高潮啦
对
自己把腿拿好
这样儿行吧？
说“插进去”
插进去
好痛
舒服
再猛点儿行吧
再插
百操不厌啊
舒服
啊 要射了
要射了
请射进去
好热
真不错
大鸡巴就是舒服吧
真是爽过头了
抱歉了
也射给你
往里面扎进去
啊 够湿
舒服
湿漉漉的爽啊
啊 要射了
这下舒畅了啊
太爽啦
爱里酱
很爽啊
那就调整下安排吧
可以吗
ok
真是太好了
爱里酱
要加油卖哦
今后也拜托你了
请再多多指教
最后来一个微笑
好的 笑一个
（玩具调教束缚内射Sex）
其实很期待对吧
舒服吧？
怎么样
希望怎么做啊
我想高潮
想高潮吗
如此难以忍受吗
就这么难忍啊？
露出来
不是的
舔啊
舔吧 多流点儿口水最好
还要一边看着我
想不想舒服啊？
说啥
想
想什么啊
想舒服
小穴都湿透了啊
不行了 高潮了
不行了
这样？
这样可以吗
这样
这样吗
不要 不要
啊 不行了
高潮了
你不是想高潮吗
想插进去试试对吧
这粗又大的玩意儿
我想要
往骚穴里
希望插进哪儿啊
希望插进小穴
再说一遍
希望 插进小穴
进去了哦
插进小穴
直接就夹里面了哦
不行了
喜欢吧
喜欢 喜欢
喜欢
高潮了
不要
高潮了 高潮了
高潮了
帮你解开吧
还想尝尝更多花样吧
不是想舒服吗
对 吃吧
上下两张嘴都要加油啊
看这边
让我爽起来哦
都让你高潮过瘾了啊
这根鸡巴喜欢吗
不说两句话吗
什么
喜欢吗
想不想插逼里去啊
站起来
想要是吧
啊 湿成狗了
舒服
很湿了哦
整个插里面了
整个鸡巴都插穴里了哦
爽不
求你了 轻点儿
不喜欢吗
舒服
高潮了
不要
为啥不要啊
戳到了
戳到哪儿了啊
这儿
为啥会戳到里面了啊
好棒 好有力
不行了 要插坏了
不要
高潮啦
屁股翘起来 变态
不要 不要
这逼操着爽啊
鸡巴插着好舒服
不要 不行了
戳到了
要高潮了
不要 高潮了
别戳那儿
高潮几次了啊都
被草麻木没有啊
好厉害
舒服
果然最喜欢鸡巴了吧
鸡巴喜欢
这根鸡巴也喜欢吧
舒服
这可是鸡巴中的战斗鸡
喜欢 喜欢战斗鸡
舒服
不要
不行了 要高潮了
忍不住了啊
要高潮了
小穴想怎么样啊
快让小穴高潮吧
让小穴高潮
高潮了 高潮了
好强大
想要鸡巴不
想要
想挨操吧？
啊 好棒
舒服
不行了
怎么回事
高潮了 高潮了
看着我
不行了 好猛
脸转过来 看着我
看着我  快
舒服得不行了
要高潮了
要再爽点儿吗
高潮高潮了
舒服
撑不住了
别插了
高潮了 高潮了
好了 抓住我
真是个变态啊
怎么样啊
你的小腰越动越起劲儿了啊
这么喜欢吗 都主动起来了
果然还是爽啊
舒服
高潮了
舒服就动起来啊
好激烈
太猛了
这个太猛了
不行 高潮了
不行啦
要射了
射进去没问题吧
往里射
再说
请射吧
再说啊
说啊
请射吧
好热
把鸡巴舔干净
射了不少呢
（与游泳肌肉男的潮吹内射3P）
一起来游吧
那家伙啊游泳是一等一的强啊
一起来吧
啊 好爽
简直棒极了
没问题吧
瞧啊 这泳将体型
这体格是作为游泳健将的证明
没问题吧 抱你下来吧
应该再增长点肌肉才好吧
是啊
这泳衣 让人不禁想摸一摸啊
这泳装真不错
真是不错啊
平时总穿这种泳装吗
是的
有点绷太紧了
给你挪挪
很好
试着用脚划划水吧
张开的幅度要大
动作挺标准的
这样吗
对对对 很好
再张开些
对的
这时腿的动作是最重要的
动作是不是生硬了点啊
是吗
对 就这节奏
把股间张开一些吧
我们要看清楚的就是这儿啊
居然长了这么多毛啊
现在只是在摸股关节啊
根本看不见啊
稍微过来一下
这样会更舒服
就是这样
现在一鼓作气 将其张开
对对
喘息开始变急促了？
现在把那个部位露出来吧
好难为情
没什么难为情的啊
一口气塞进去会怎样呢
有感觉吗
那试试哦
再插一会儿比较好
不要
露出来吧
已经立起来了啊
让你舒服舒服吧
还想听听这娇喘声啊
转过来
是这儿吗
这儿吗
似乎戳到好地方了啊
请别戳那儿
怎么样
爽不爽
舒服
看着我
不要啊
逼放下来
这边也照顾一下
爱里酱
鸡巴这边也有啊
两根都是大号的
吃吧
用嘴
两根一起
在舔起劲儿些
两根能塞满嘴里吗
舔 对
爽爆了啊
舒爽
换个姿势吃吧
这样吃更方便啊
对对对
舒服
我忍不住了
可以吧
里边儿好热乎啊
逼高度兴奋啊
啊 舒服
好棒
舒服
鸡巴操着就这么爽啊？
好棒
高潮了
高潮啦
想射了
可以吧？
请插进去
里边儿好热
这个爽
高潮了
舒服
不行了
高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮啦
没套套操着就是爽是吧
舒服
舒服就尽管叫哦
很过瘾是吧
太难为情了
我操了哦
舒服
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
爽
刚才主动吃了对吧
主动吃上了啊
不行了 好棒
爽翻了啊
舒服
不要不要
好开心
不要
不行了
射吧 往里射吧
往里面 请往里面
可以吗
请往里面狠狠射精吧
里面好舒服哦
不行了
再狠点儿哦
插好深哦
好深啊 高潮啦
啊 高潮啦
爽吧
内裤脱了
我还要再来一发 先过去吃鸡吧
屁股翘起来
啊 舒爽
想再被射进去吗
那就再射进去哦
啊 舒爽
继续怼
继续？
好舒服
要高潮了 不要
不行 高潮啦
不行了
射进去行吧
请射
请往里面 使劲儿射
真的可以吗
尽管射
是不是有股逼味儿啊
（相互自慰连续射精）
牛逼
请和我一起自慰吧
都变这么大了呢
可以摸摸看吗
好
好硬哦
啊 舒服
舒服吗
请往里面 大量射精吧
请尽管往里面射吧
啊 要射了
射了
请给我吧
啊 射了
请给我
要射了
好棒
好温暖
要射了
好棒
好多
辛苦了
打开可以吗
可以打开吗
辛苦了
还在淋吗 可以边淋边说哦
这次的尝试 感觉怎么样
很舒服
很舒服吗
和你想象中有何区别
和想象
中
的
很不一样
和想象中差别挺大的
不过过程中
处处充满了舒服呢
被射进去时 你知不知道呢
有东西灌进去的感觉
总之还是知道的
射进去了还是知道的啊
我明白了
似乎你很喜欢内射啊
似乎很容易就兴奋了
小穴里面也洗洗吧
谢谢你
可以看着你洗吗
要看吗
没关系 你洗就是了
最后还有一个问题
关于套套
有套和无套
觉得哪个好
若在这儿做的话
怎么说呢
要说舒服的话 还是无套更舒服
不过无套毕竟
风险很小
我不知道
毕竟不带套做会让人很不放心
就是说
套套会让你觉得安心
对吧
虽然舒服归舒服
还是更喜欢能安心做爱
真是种很好的心态
这次非常感谢 辛苦你了
接下来请慢慢洗吧
各位也辛苦了 非常感谢
辛苦了
撸大师字幕 qq761732719