（出演 齐藤亚美里）
（运动合集 满身汗水）
(SEX四发）
（场景一 网球）
（场景二 游泳）
（场景三 弓道）
（场景四 排球）
（运动合集 满身汗水）
(SEX四发）
（体育系列·齐藤亚美里）
（第一个扮演的是…？)
-继续再来 对 就这样
-是
-腰部用力 -是
-想进出全国吧 那就要努力
-抱歉…
好好将力量传达到球上
对 就是这样
-停一下 你先停一下
-是
-像这样出了赛也赢不了啊
-对不起…
-想赢吧 想要获胜吧
-想要获胜…
以你现在的水平应该没法取胜
看来我得改变指导方针了
新方式可能会比较严苛
你能跟上节奏吧
-我会努力 是 -真的吗
那好 我会手把手教你的
首先你先摆好姿势
-是像这样吗
-这个时候要像这样…
-将手臂力量运用起来挥拍
-嗯
就像是这样…
然后这个时候要夹紧腋下
就像这样 明白了吗
这样…像这样…夹紧…
把力量传到球拍上
就是这个时候必须夹紧腋下
明白了吗 用力夹紧
听明白了吗
这里收紧 收紧肌肉很重要
对 就是这样 做得不错
不只腋下 胸肌也很重要
那么我来帮助你锻炼吧
好好记住这个感觉
怎么了吗
有好好听明白我的说明吗
现在我检查下肌肉的状态
看 要像这样收紧
就像是这样…
齐藤 感觉如何啊
等下 头发先…
现在有什么感觉吗
-有点羞耻 那是因为…
-怎么会感觉羞耻呢
要打网球 这是训练必经过程
你应该知道的吧
-不知道吗 那不用害羞了吧
-我知道…
-谈 等等  -我们继续…
要像这样好好…
确认一下刚才的动作
是不是有刺激到肌肉
再让我仔细查看一下
对就是这样…
我来教你一些呼吸法
头转过来
来吧 记得调整呼吸
对了 就是这样 保持呼吸
要打好网球 下盘锻炼
也很重要 来 腿分开
下盘要稳才能打出漂亮发球
听到了吗 明白了吗
-来 认真完整的回答我
-我明白了 教练
来 手给我 自己拉好裙子
腿好好分开 另只手也拉好
身体站直了
就是这里 记住了…
感觉如何啊
感觉好舒服…
这就站不住了 可不行啊
来 过来 坐这里
我再好好帮你缎炼下下盘
-这样舒服吗 -舒服
像这样往前坐点 展露出来
这里还真是漂亮呢
没关系的 来吧…
这样能缎炼体感
能感觉到吧
就像是这样…
-舒服吗 -舒服
我继续了…
-这里必须要好好锻炼才行
-住手…别…
不…快住手…
不…要去了…求您了…
做得不错啊…
-嗯？这样很舒服吗
-好舒服…
好棒…好舒服…
来 站起来吧
转过去 屁股翘过来
湿哒哒的呢
来 头转过来 看这里
好了 我来了…
嗯？怎么样
脸别转回去 让我好好看看
这里感觉怎样啊
-嗯？-好舒服…
-感觉如何啊 -不行…
-齐藤你怎么了吗
-好舒服…不行…
不行…要去了…
不要啊…
-不…不要 -真不错…
一条腿抬起来 架那里
低头看着自己下面
-能看见吗 -能看见
对 就这样 好好看着
就是这样…
能感觉到插进几根手指吗
-两根… -对…
来 低头看着下面
不要…不要啊…
来 自己拉好裙子
-舒服吗 -舒服…
住手…不要…不要…
缎炼效果不错呢
你自己应该也有感觉吧
来吧 对 调整呼吸
来 握住球拍 对
好好握住我身下的球拍
对 就这样 好好握着
变硬了吧 那来舔舔吧
好好用上你的嘴
抬头 看着我
来 好好含着我的球拍
手松开 就用嘴来
这次用我们刚锻炼好的胸肌
来吧 夹住它
对 就这样…
对 看着我…
真舒服…
能感觉到它越来越硬了吧
不错…真舒服…
来 让我蹭蹭乳头
在这儿弄点口水
来 再弄点上来
-这感觉如何 -好舒服
乳头硬了呢 来 去那边
躺下来 对…
这就是最终特训了
准备好了吗
来 脸转过来
-感觉如何 -好舒服…
真棒…
感觉怎样啊…
看好了…我要用力了
能感觉出进到深处了吧
-舒服吧 喜欢我这只球拍吧
-好舒服…
教练的球拍弄得我好舒服啊
来 起来 手向后撑
-好好看插的地方 看得见吗
-看得见…
舒服吧…
来 手抓着我…
对 就是这样…
对 就是这样动…
对 就这样 自己动起来
啊 真厉害…
-舒服吗 -好舒服…
来 趴下来…
-小穴舒服吗 -舒服…
这次让我从后面来吧
过去把屁股翘起来 对了
对 慢慢来 自己动动看
好好把腰动起来
-顶到你舒服的地方了吗
-顶到了 好舒服-
来 手给我 快点…
看我来…
这个感觉怎么样啊
好深啊…
-舒服吧 -舒服…
来 腿抬起来 手撑那里
吸得真紧呢
-舒服吗 -舒服…
不行…好舒服啊…
来 躺过去…
来 手拿开 对…
-舒服吗 -舒服…
我快要射了…
快要射了…
-我要射进去了哦 不要吗
-不要…住手啊…
射了啊…射了…
看啊 帮我舔舔干净吧
（接下来扮演的是…？)
哟 亚美里
都这时间了你怎么还在这啊
-感觉老师可能在所以等等看
-是吗
-不过今天很晚了快回去吧
-好
-等等 老师 我…喜欢您
-怎么了吗 诶？
你…
别这样…
你这样太积极了吧…
你怎么知道我乳头很敏感啊
这边也要帮我弄吗
这样好羞耻啊…
你技术真棒啊…
真厉害…
真是舒服啊…
技术真棒啊…
啊 真舒服…
真的好舒服
真的很舒服呢
不行…这样要射出来了…
先等等…
可以吧…真厉害…
好软啊…
想要我怎么做 这样舒服吗
看 像是这样弄这里
我可以看看里面吗
厉害啊…真是漂亮呢
真是不错…
真棒…
-舒服吗 -舒服
真厉害…
真是不错的胸部啊…
想要我摸摸下面吗
感觉不错吧…
好了 让我看看屁股吧
真不错 屁股真漂亮呢
让我拉开好好看吧
真棒啊…我摸了哦
就直接这样摸…感觉如何啊
-好舒服 -舒服吗
啊 插进去了…
也让我吸吸吧
好了 站起来吧
腿分开 一条踩上面
真厉害…来 坐我脸上
对 腿云开 坐下来
好棒…快要去了…
去了啊…
真棒…来…
这种地方居然还准备了润滑液
来吧 我们涂点吧
看啊 滑溜溜的很舒服吧
来 再涂点…
你乳头也硬了呢
下面也涂一点吧
这里…
看啊 这里要这样涂进去
然后全身…
怎么样 感觉不错吧
让我好好摸摸
我要集中弄下面了哦
-这样很舒服吧 -舒服
看啊 真的很滑溜溜呢
看啊 看我的…
要去…去了啊…
真厉害啊…
好了 也该让我舒服舒服了
真厉害…
-怎么样 -好舒服啊…
厉害…真厉害…
滑溜溜的感觉怎么样啊
-好舒服
-舒服吗 那我动了哦
你来骑上来吧
对 就这样…
真厉害…厉害啊
很舒服哦 让我摸摸…
真舒服…
吸得真紧呢…
不行啊…
真厉害…
真舒服啊…
真厉害啊…让我摸摸…
来 转过身去
起来…真舒服…
来吧 看我的…
不…
不行啊…
不啊…要去了…
射了啊…
（接下来扮演的是…？)
亚美里…
最近你很不在状态呢
这样可没办法比赛获胜啊
你知道现在是什么情况吗
你说说看我们
弓道部的宗旨是什么
那个…心技体…吗？
我没听清楚你说什么
再说一遍
是心技体…
既然如此只能我来将你导正了
明白了吗 默想
集中精神 集中
就是这样 集中
集中精神
对 不错 集中得很好
不许抽动
注意集中
做得不错
不错…
不错 继续保持集中
保持 舒服吗
很集中 表现不错
集中注意
舌头再伸出来点
手撑后面 腿伸出来
注意集中啊
要记得注意集中
集中精神
来 过来点 躺下去
起来吧
好好集中注意力
用手好好帮我弄
集中注意含着它
就这样 吞深点
做得不错哦
来吧 站起来 对…
好了 来吧…
转身 屁股獗过来
准备好了吗
要进行更进步的练习了
来 自己用力动
腰再用力 摆动起来
既然做不到我来帮你吧
不行啊…
手向前撑 撑地上 对
来 起来
转过来…
坐直 好好动
让我舔舔…
真厉害…
来吧 快点动
好了 转过去背朝我
来 跪我腿中间 舔舔
手也一起用上 对 做得不错
一边弄一边去舔舔蛋
对 就是这样…
含住…对 就这样…
做得越来越棒了呢
再来 继续
好了 等等 让我先起来
来 四肢趴地
来 先起身 过来
-要射了哦 来吧
-老师…我要去了…
真棒…
来来来 张嘴
（接下来扮演的是…？)
-别伤心了啦 不就被甩了嘛
-这能不伤心嘛
-女人多呢 之后还会有啦
-可我很喜欢她啊
我也知道啦 但这世上就是
有不管怎么努力都没法的事啦
-真是女人心海底针啊
-是啊 海底针啊
-真是让人头大
-教教我吧 教我怎么做
-没办法 下次我给你介绍
-真的假的啊
-真的啦 也不是这么说啦
-话说你还真会玩啊
-叫我来干嘛 又被甩了吗
-真不好意思啊
是的 他又…
身为男人 手上要把好
这么一两个女人啦
对于女人这方面
姜还是老的辣啊
-这 和我们说老旧
-你们太年轻 多累积经验啦
-果然还是经验不足啊
-要多攒经验 进来吧
-抱歉 还让你跑一趟
-对不起 我来晚了
-诶？怎么回事
-这边这边 这是为了…
-帮你们练习特意叫来的
-可…这种事…
今天希望你能全身心帮助他们
我会教你们的 好好看着啊
-这个…和学生…不太…
-哇 黑泽老师啊
-他们难道是一对吗
-居然就这么亲起来了
那个 你们两个…
-就要这样强硬点才行
-那个…你不反感吗
-突然被亲会反感吧
-就是要强硬一点才好啊
-亚美里你说是吧 是啊
-真的吗
-你们也快来试试吧
-诶？可以吗
对付女人就是要强硬点
赶紧来吧
那么我就来了哦 可以吧
我来了哦
舌头伸出来了呢
原来要这样啊 这样可以吗
那个…也让我摸摸吧
-那我就舔舔这里吧
-啊 真软…
-老师 请您教教我们
-要像这样强硬点 看啊
-亚美里不讨厌这样吧
-这个真厉害…
-这样你会感觉很舒服吗
-舒服…
-你自己告诉他们摸哪里舒服
-是啊 请告诉我们
-要怎么说啊…
-像是轻点重点这种…
-那请温柔点摸我
-温柔点啊 这样吗
-好像凸起来了呢
-真的呢 看见乳头形状了
-舒服吗 -舒服
-温柔…但还是得慢慢来吧
-是呢
-像这样举起 腋下也很敏感
-那么腋下就交给我了
-但是腋下被弄很痒吧
-亚美里 你感觉怎样啊
-很舒服… -那我也舔喽
那个…和我亲亲吧…
真厉害…
-来 看啊 -老师这…
-不能看全部哦 只有下乳
-诶？老师
-不过这下乳太漂亮了吧
-我可以摸摸吗
-厉害啊 好软啊
-用点力才能感觉到呢
汗水从乳沟流下来了
亚美里 这样就够了吗
-感觉有点不上不下的
-是吧 这样不够吧
-想你们多
-那么你自己把衣服拉上去
-真是漂亮啊
-我忍不住了 摸了哦
让我舔舔这里吧
-摸着摸着想舔吧 没错吧
-是的是的…
讨厌…
-他们俩的技术怎么样啊
-感觉很舒服…
真的吗
那么你来告诉他们
哪里被怎么弄舒服吧
-告诉我们 哪里舒服啊
-告诉我们吧
-小穴
-诶？弄哪里舒服啊
-你们听到她说什么了吗
-那个…我们有点没听清楚
小穴…
-居然真的说出来了呢
-先给他们看看吧
-真的喜欢被弄小穴吗
-不是吧 这裤子好透啊
-光这样都很色呢 摸摸看吧
-是的呢
屁股真不错 好软啊
真是软啊…
好软 真棒啊…
-这真是…
-这么被揉屁股舒服吗
-很舒服…
-我可以把手伸进去吗
-真的好软啊…
-这裤子原来这种材料的啊
-咦？老师 那不是屁股吧
-这里啊…
好像听到什么声音呢
他们问你是什么声音呢
-诶？是小穴里发出的声音
-来来 看着这边说
-哪儿的声音啊 -小穴里的
-小穴居然能发出这种声音
-很在意吧 想看吧
-我很想看
-要先了解女人身体构造
-虽然这个姿势比较羞耻…
-咦？这是不有点湿了啊
-你看啊 是吧
-亚美里 这是怎么回事啊
诶 因为很舒服啊…
-那么你们拉开看看吧
-是因为里面流水的原因吗
这个…已经湿哒哒的了
里面好滑溜溜 厉害啊
-这里舒服吗 -舒服
-那我在摸着的这个凸起呢
-很舒服…
里面一塌糊涂呢 看啊
等等 让我拉开点
-这样很色情吧
-老师 若隐若现感觉好棒
-好想看啊…
-但看不到的样子更色情呢
真厉害啊…
那么接着我们来看看
女人被摸哪里舒服吧
-这里… -真厉害啊…
这里一缩缩的呢
来 自己告诉他们
要怎么弄哪里才舒服
-被舔阴蒂的话会很舒服
-被舔吗
那老师 我上了哦
你很喜欢被舔这里吧
那我就…
-小穴里怎么弄舒服啊 嗯
-里面吗
-被手指插会很舒服
-那你们就上吧
-那我就插进去了
-我可以弄这里吧
小穴里面好热啊…
老师你…
也让我插进去试试
-怎么了吗 -好舒服…
-那我再激烈点喽 -不…
感觉怎么样啊
两边一起哪边舒服啊
-全都好舒服…
-全部吗 真厉害啊
-真厉害…哦哦
-你们再弄激烈点比较好哦
-亚美里 感觉怎么样啊
-舒服…好舒服啊…
再这样下去会怎么样啊
-要去的…
不行不行…去了啊…
真厉害…
-怎么样啊 感觉舒服吧
-很舒服
-但有比手指更舒服的东西吧
-诶…这个…
-肉棒…肉棒
-大声点告诉他们啊
肉棒要怎么做才让你舒服呢
把肉棒插进小穴
我会感觉很舒服
-听到了吧 女人会感觉爽
-真厉害…
原来如此 老师 我知道了
-不过插前要先准备下吧
-嗯…
-来吧 准备准备…
-谈 老师 准备什么啊
来吧 好好准备准备
舔上来了呢 真厉害…
女人想要的时候
会主动帮你这么做呢
-把肉棒拿出来就会帮我舔吗
-是呢
真厉害 你舔得我真爽
也帮我舔舔…
真棒 舒服啊 太厉害了
-原来女人会帮我这么做啊
-是啊 真厉害
-你试试看两根一起舔吧
-来吧 坐下去点
-原来还能这样啊 -是啊
厉害啊…
真舒服…
来 两只手握好 帮我舔
看着我
三根一起吧 来啊
来啊 三根一起舔
看着我 看着我舔
就这样 好好舔
要肉棒怎样才舒服呢
-插进小穴 …-看这边说
-插进小穴里…
-要我们插进去吗
来 弯腰 去舔舔
-插进去就舒服了吧 -嗯
我要插进去了哦
-感觉如何啊 -好舒服
要怎么弄舒服啊
用力点会很舒服…
-你们也来插插看吧
-真的吗 那么我来了
厉害啊 好滑
-我的肉棒舒服吗 -舒服
-插到深处舒服吧 -舒服
慢点
-还要吗 -要…
-求你了 停下来吧…
-怎么样 还不够吧
穿着裤子腿分不开 脱了吧
来这边 坐上来
你最喜欢肉棒了吧
-很舒服吧 -舒服
来吧 腿给我…
-要怎么做感觉舒服啊
-用力插到深处会很舒服
-还想要更多吗 抬起来了哦
-我还要啊…
-感觉如何 -好舒服
来 你们也上吧
转过身去
腿跪在上面 对…
对对对 就这样
真棒…
舒服…小穴真舒服啊
说说看希望他们怎么做啊
-再用力点插进来…
-喜欢我插哪里啊
小穴深处…
-不… -手给我
来 再趴低点
我来了…
好热啊…真棒…
-感觉如何 -好舒服
真厉害 能感觉到我的肉棒吗
小穴里真是太舒服了
不行了…
真棒…
来吧 自己坐上来
来握着它套弄
看我的…
-想要我插更深吗 -想要
好舒服啊…
稍微下去点 手向后撑
-这样舒服吗 -舒服
真厉害…
好了 过来吧
我们还要继续呢
好好把屁股翘过来
-还要吗 -还要…
好嘞…躺下吧…
-让我们大家一起舒服吧
-一起舒服…
我们可以把精液射出来吗
-亚美里可以吗 -射出来…
-那可以射脸上吗 -嗯
她说可以射脸上哦
差不多了 我去那边吧
真舒服…
慢点…好舒服…
好嘞
-我可以射了吗 看这边
-射吧…
-可以射脸上吧 说说看
-射在我脸上…
-我要射了哦 -射吧
要射了…
看着我 把肉棒舔干净
真厉害…
看啊 一下就进去了呢
真是不错的表情呢
-好嘞 我也可以射吗
-射吧…射吧…
-可以射吗 -射吧
过来点 到我了
-要我用力点吗 -要
想要我射哪里呢
射脸上…
-不啊… -要射了哦
要射了…