颜射的美学 野野浦暖
[ 请自我介绍一下 ]
自我介绍吗
我叫野野浦暖 我叫
[ 今年多大 ]
我想我现在21岁了 差不多本片发售时候应该21了吧
[ 最近在沉迷什么 ]
最近 蘑菇山 还有巧克力球 那种点心
[ 今天要拍摄什么 ]
今天是颜射
[ 什么是颜射 ]
就是被射在身上那种对吧
[ 射什么在身上 ]
那个 精液
[ 可以射在你脸上吗 ]
不过至今为止私下都没试过被射在脸上
想在摄影里体验一下 就觉得很厉害 所以想多体验下
[ 你心目中理想的肉棒是 ]
理想中的肉棒吗
是怎么样的呢
但是 能多硬几次的肉棒就好了
[ 跟大小形状无关吗 ]
没什么关系
[ 让我看看你的舌头 ]
舌头还是下面
[ 嘴里 ]
[ 幻想你在口交 ]
是这样吗
[ 你平常都是怎么舔的 ]
平常都是怎么舔的呢 不过
淫水流出来就会确认味道 比如这样
舔这里 会是什么味道呢
然后会做什么呢
这样算是做得好吗
我喜欢舔这里 突出来的地方
这样很棒
是怎么舔的呢
平常都是按当时的心情舔
太害羞了
太害羞了 我会好好做
挺大的
好大
[ 想舔真货吗 ]
真的吗 可能更好舔
[ 那么自己拜托一下吧 ]
我想舔真的肉棒
[ 再说一次 ]
你好
能让我舒服吗
是 我会努力的
-可以吗  -是
舒服吗
是的
太舒服了
-可以舔一下旁边吗  -旁边
太厉害了
-睾丸也舔一下吧  -睾丸吗
让我看到你舔的样子
我想看清楚
那个
-可以脱掉吗  -脱掉吗
太漂亮了
温柔点舔
太舒服了
我也想要舒服
-可以舔一下吗  -好的
两根一起舔可以吗
好舒服
我可以舔小穴吗
请舔一下
-被舔了  -好舒服
好舒服
-可以趴著吗  -趴著
可以舔一下肉棒吗
屁股看得很清楚
舔一下背面
背面
有什么流出来了
好舒服
可以再给我舔一下吗
可以不用手吗
好舒服
要射了射了
-也让我的肉棒舒服吧  -是
张嘴
好舒服 要射了
好舒服
手也用上
没错 好舒服
没错 就是这样
手也用上
手也用上 没错
好舒服 就是这样
没错 拜托了
不行了
不行 要射了
那么舔干净
没事吧
是的 是的
好多
好厉害
真的呢
非常光滑
是吗
味道怎么样
味道吗
很腥臭
太漂亮了
在这里吗
你有对著我自慰了吗
抓著肉棒 看著我吗
虽然很害羞
但你看著我自慰吧
我最喜欢这种变态了
精液
想射在哪里
胸部吗
今天射在我的脸上吧
变态的精液都射在我的脸上吧
精液都射出来吧
为了让变态多射一点精液 我让你舒服吧
可以接吻吗
真会接吻呢
张嘴
怎么样 好吃吗
这里也喜欢对吧
我可以舔吗
这里好舒服
这里 舒服吗
肉棒非常硬哦
想摸吗
可以摸哦
怎么样 柔软吗
摸得太淫荡了
也想看乳头对吧
继续摸吧
乳头好舒服
我想接吻了
肉棒怎么样了
想快点摸
想要我摸的话
就拜托我
真的是个变态呢
变态真可爱 给你摸一下
比刚才都硬了呢
可以脱掉吗
这里面的精液
真想被射在脸上啊
不过
要先忍耐一下
再射出来哦
怎么样 舒服吗
再让你舒服一点吧
这里舒服吗
肉棒很硬呢
肉棒真好吃
也摸一下我吧
怎么样看得见吗
虽然很害羞
但是可以看哦
好舒服
高潮了
把精液都射出来吧
想被大肉棒插进来
好大
能插进来吗
好舒服
好厉害好大
要高潮了 高潮了
插进来的地方 看得很清楚对吧
好舒服不行了
好舒服
把精液都射出来
射在我的脸上
精液射出来
都射出来
继续射出来
变态的肉棒 很舒服哦
感觉不错哦
主人 你只想著我可以吗
-是吗  -是的主人
-舒服吗主人  -很舒服哦 继续让我舒服
没错 好舒服
仔细舔哦
没错
很乖很乖
把淫水舔干净
-味道怎么样  -很好吃 主人
-淫水好吃吗  -好吃
全舔干净
主人的淫水很好吃
没错
好吃吗
慢慢来 继续舔我的肉棒
-很想舔对吧  -是的
真可爱
非常好吃吧
-怎么了 痛苦吗  -抱歉没事
非常舒服
太淫荡了
-变得很淫荡了呢  -太好吃了主人
继续舔
用嘴
真会舔啊
继续 一边摸乳头
太厉害了
插到最里面 可以吗
都湿透了呢
慢慢插到最里面
-怎么了 过来  -抱歉
-想喝我的口水吗 张嘴  -想喝
-非常感谢  -让我看清楚 喝掉了吗
非常棒哦
睾丸也舔一下
真会舔啊 睾丸好吃吗
太好吃了
非常舒服哦
想要肉棒了对吧
要说清楚
-我想要主人的肉棒  -哪里想要
小暖的小穴
-想被插进来  -还不可以哦
-站起来  -是
我舔一下吧
好舒服
太好吃了
还有这边
继续 舔乳头
一边摸肉棒
继续舔
好舒服
真淫荡啊舔乳头
想要吗
用胸部夹住肉棒
吐点口水
-怎么样  -真不错 非常柔软哦
好舒服
摩擦胸部 没错
用乳头摩擦 没错
这里
要用你的身体让我舒服哦
-好舒服  -张嘴 张嘴
-好吃吗  -好吃
太淫荡了 屁股对著我
没错 没错
都湿透了啊
抱歉
太淫荡了
太好吃了
-小穴怎么样了  -湿透了
抱歉
没事的 湿透了 这个
-张开让我看看  -是
完全看不到 继续张开
看得见吗
淫荡的屁眼
小穴也张开
湿透了 为什么会这样
继续张开
-说请看  -请看吧
味道真淫荡啊 我可以尝尝吗
这里舒服吧
都进去了啊 屁眼张开
-舒服吗  -好舒服
-好舒服  -哪里舒服
屁股有感觉吗
都湿透了啊
我要舔小穴 坐下来 张开小穴
把腿张开 抱著这里
可以随便舔对吧
-说请随便舔  -请随便舔
舔哪里
小穴
都湿透了
这样吗
-要高潮了  -还不可以
-继续忍耐  -是
已经不行了 高潮了
-高潮了吗  -抱歉
我让你忍耐了
要惩罚你
用这个
这样
可以吧
怎么样
-不行了 好舒服  -不行了吗 不可以擅自高潮
要高潮了
-要高潮了吗 小穴舒服吗  -好舒服
高潮了
-高潮了  -把屁股拾高
太淫荡了
继续忍耐
-试著里面吗  -好舒服
太紧了吧
看这里吧 怎么样 用道具
舒服吗
-还想要舒服吗  -我想
让我看看你淫荡的样子
-怎么样  -好舒服
屁股跟小穴和阴蒂 不可以哦
不行了
已经不行了
怎么一直夹住道具啊
屁股抬高 没错
-舒服吗  -好舒服
好舒服
还可以继续哦 怎么样
-高潮要说主人我要高潮了  -主人我要高潮了
屁股拾高
不行 好舒服
还不够 继续舔
继续舔
太淫荡了 怎么样
好厉害
给你插进去吧
想要被插进来
太淫荡了 主人的肉棒舒服还是道具舒服
主人的肉棒
-我想要  -道具不够满足吗
-主人的肉棒  -想要插进去吗
-可以插进来吗  -让我看到
-都湿透了啊  -抱歉
-好舒服  -继续舒服吧
让我看清楚
没错
-好厉害 自己在追求  -好舒服
-湿透了听得见吗  -听得见
好舒服
深一点才舒服
高潮了 高潮了 高潮了
怎么可以擅自高潮
给你插到最里面 可以吧
不可以擅自高潮哦 继续忍耐
真是的 继续舔
主人的肉棒
-味道怎么样  -很多味道
转过去
没错 让我看清楚
没错 插进去 没错
-舒服吗 主人  -好舒服
-可以摸对吧  -是的
太紧了吧 要高潮了吗
-里面舒服吗  -好舒服
-是这样吗  -好舒服
起来 推出来
太淫荡了 这些淫水 怎么一回事
这是什么 湿透了啊
是这样吗
要高潮了
让我舔一下
很咸哦
非常好哦
-怎么了  -好舒服
插到最里面吗 这样
-这里吗  -好舒服
怎么了 我一点都不舒服哦
我还不舒服哦 让我舒服
用你的小穴
-怎么样  -好舒服
-又高潮了  -又高潮了吗
等等 太舒服了 差点射了
没事吧
好厉害
-好舒服  -好舒服
都湿透了啊
怎么了
抱著我抱著我
-这样  -好舒服
还不可以高潮哦
好厉害 高潮了
都湿透了
继续没错
-感觉到我要射了吗  -感觉到了
我都要射了
太硬了
-射在哪里  -请内射我的小穴
要射了哦
张开嘴
-都射出来哦 想要对吧  -是的 我想要
给你射到满脸都是
脸上全是精液哦
要射了 看好了 要射了
看著我
最喜欢主人的精液了
请用腥臭的精液侵犯小暖的脸吧
可以脱掉吗
舒服吗
好厉害 好舒服
含著
好舒服
要射了 过来
可以自己动吗
可以继续摸吗
要射了 要射了
好厉害
好舒服
不行了
继续摸
-要射了  -这边也要射了 射了
都射出来
看这边
要射了
射了
老师偷拍你对吗
是的
在更衣室里
有一个镜头
然后老师来拿了
就是这个对吧
怎么样
老师
是的
没错
那么我看看里面的视频
那个请快点删除
-这个不可以删除 是证据  -怎么这样
立美老师
拍得真好啊 太佩服了
这个是我们之间的秘密
我从以前开始
也很在意你的身体
想要我删除的话
你懂的吧
校长你这是
这个视频真的很棒
非常感谢
立美老师
也想看看真身对吧
她的身体
那么
钻到裙子里面吧
你懂的对吧
立美老师
拿出你的勇气
裙子里面吗
没错 你最想看的裙子里面
-老师  -真的太棒了
-立美怎么样  -风景大好了
那么我也
来享受一下好了
-太棒了  -怎么了当然了
你想看很久的内裤
慢慢享受吧 我则是享受
这个可爱的样子
难道已经有感觉了吗 没问题的哦
跟老师们好好相处吧
一起舒服吧
这个味道怎么了 是流汗了吗
来之前上什么课
-体育课  -是吗 所以这里的味道才
校长 我也可以吗
真棒啊
好厉害
太香了 看不清楚啊 老师
我这样按著她 你来把衣服脱掉
别乱动
味道非常棒哦 沐浴露的香味
让我看看
让我看看 好厉害 完全没有毛
看著这边看著校长
要来了哦
第一次这样
-我也要  -立美老师也来吧
-真的太棒了  -的确呢
这是长大的必经之路哦
太棒了吧
让我看看
-老师也很享受呢  -我放心了
-其实我是知道你的性癖  -我们互相理解了呢
没错
果然还是最想看屁股啊
太棒了吧
虽然小但很有弹性
太棒了
穿这种内裤啊 虽然违规 但今天原谅你
石
太有弹性了
难道说
这里
-已经有感觉了吗  -不
非常厉害哦
对了 这样分开才好吗
-怎么了  -太害羞了
校长亲自给你摸
-好厉害  -怎么了
湿透了呢
湿了呢 内裤都恋透明了
那么看清楚一点好了 这边
太害羞了
从正面看一看好了
-湿了 这是什么  -不知道
不可能不知道对吧
这个是什么
告诉校长吧
淫水
回答得好
那么继续吧
接下来应该怎么办
怎么样
回答我
被摸了的话
是想被直接摸吗
本来应该我亲自来的
把你的内裤
可以随便用吗
要脱掉吗
你主动愿意才好
我们学校提倡独立自主
那你想给谁呢
-不能给  -那么这样的话
就说出去了
这样的话
校长老师
我也想要啊
-请不要这样  -这种颜色吗
味道都飘过来这边了
老师 给你
味道太香了 太棒了
那么接下来
站来
过来一点
这里 没错 自己掀起短裙
让我们看到小穴
让我看清楚
太漂亮了 那么
非常抱歉
就让我先来吧
你在被做什么 说出来
被校长舔小穴
胸部怎么样
胸部
那么我可以摸一下吗
让我看清楚 还有胸部
让我们都看到
我想要乳头
这里像被怎么样
想被舔
那我不客气了
那么我也可以吗 好好舔
可以吗 发出声音
舒服吗
越来越湿了啊
非常棒哦 又漂亮
让我看清楚 你可爱的样子
那么
手指插进去一根了
怎么样 两根一下子就进去了
真厉害
都湿透了
这里
-舒服吗 害羞吗  -害羞
怎么就让自己舒服
你懂的吧
怎么了 这样
怎么了 舒服吗
这边也
也摸一下我的吧
-变大了  -没错哦 们都兴奋了
摸一下吧
让我们看到你的脸
可爱的脸
真可爱
怎么样
不愧是我们的学生
用你可爱的嘴巴
让我们舒服 好好做
先用你的脸让我们舒服吧
太可爱了
都是我们的味道了 忍耐不住了吧
用  -一下这里好了  -真不错呢
我也
看著我舔
非常棒
还有这边 我摸这里好了
这么可爱的脸
这边也摸一下
好舒服
让我也舒服一下
舔了肉棒怎么样
下面兴奋了吧
看著我们 给我舔肉棒
湿透的小穴想要什么东西
-不知道  -诚实一点
想要肉棒
说清楚
-我想要肉棒  -那么站起来 继续舔肉棒
要来了
校长怎么样 这样
-好舒服  -现在在做什么 跟校长
做爱
竟然能做出这种表情
怎么样 舒服吗
好舒服
真厉害
高潮了
让我看清楚
这样 继续摸
好舒服
继续 看著我 想舔吗 喜欢吗
我会看著你被抽插的
-舒服吗  -好舒服
肉棒插进去了
校长这样摸
过来这边太淫荡了
慢慢来
动起来 屁眼都看到了哦
-想舔屁眼吗  -那么
老师要舔了
要继续动哦
过来
过来这边 没错
都是汗了
一直都很湿呢
舒服吗
-我也没想到可以做这种事  -人生真的很奇妙呢
也太紧了吧
睾丸也舔一下
好厉害 好舒服
要高潮了
看著我
怎么样 看得见吗 看著我
坐在这里
-小穴舒服吗  -好舒服
下面的嘴巴都湿透了啊
上面的嘴巴也想要 给老师一点睡液
太好吃了
怎么样
太棒了 没想到可以这样
是我的肉棒太舒服了吗
抓著这边的肉棒
太舒服了
含著肉棒被抽插我
要好好抽插一下你呃
漂亮的脸
真想弄髒啊 怎么样
-好舒服  -兴奋吗 怎么样
好舒服
可以射你脸上吗 怎么样
-可以吗  -是的
要射了
太棒了吧 被射了那么多 但是我还有很多哦
很想要肉棒对吧
-肉棒舒服吗  -好舒服
那我要射了哦