让大家久等了...
啊，等很久了吧
（2016年2月东京都某处）
那件外套我先帮妳收起来吧
-外套！是  -麻烦妳了
谢谢妳
好的，那么
-在布幕的对面
-是，我拉开了哦
（冬月枫PRESTIGE毕业作）
-等好久了  -大家好
（两星期前）
-感觉好像在接受调查哦
-是啊
-真的呢
-要对妳进行一下详细调查
是，要进行讨论对吧
是讨论，不过请让我们
记录下这段过程
因为我想说可能会
-可能会要拍摄
-可能会拍，所以有化了妆
是啊，谢谢妳
（PRESTIGE专属女优冬月枫）
-这么的费心
-没有的事，那个...没化的话
-会不知道谁来了，素颜的话
-没有的事
我们有看过妳素颜，没问题的
所以从事前讨论的时候
就要记录下来
-我不知道呢，想说只有讨论
-不知道啊
-不知道，那么这次妳...
（在其他作品的拍摄日问问她）
（将从PRESTIGE毕业的感想）
那个...要从PRESTIGE
毕业了对吧
-是的，是那样子  -所以
要...
妳要离开PRESTIGET了
有什么作品让妳印像深刻吗？
什么都可以，像是拍摄的情况
还是谁让妳印像深刻
印像深刻的作品...
是啊...
要说哪部作品印像很深刻
我是那种就算有
也说不出口的人，老实说
-那样子啊  -是，是那样子
不过PRESTIGE的作品封面
真的是...
奉行"可爱就是对"这样的感觉
（冬月枫在2016年6月）
怎么说，拍摄身体的方式也是
成为PRESTIGE专属女优）
举例来说，像...服装那些的
（2015年"绝赞内衣"）
也真的是十分用心的准备
（在约三年的专任期间中）
让我的身材看来好棒
（推出了二十五部作品）
像这样的方式...
（2015年“下流饲育美丽千金”）
要说是对应吗
每家片商所喜欢的情色都不同
我并不是说和许多片商
（2015年"职场大姐是痴女"）
有过合作的经验
到目前为止只有两家
不过，如果就我的立场来看的话
在现在对于拍摄特别要求
（她在2007年出道）
或是有些比较特殊的安排
（女优经历将近十年）
不同的需求多了起来
而能够回应...这样子的需求
我感觉说整个人...
那个...没挂碍了，那种感觉
（2015年入选最佳女优奖）
（同时进行偶像圑体及个人音乐活动的顶尖女优）
加入PRESTIGE也两年了
这两年来一直受你们的照顾
在那之前...一开始时
有一些不放心，老实说
因为PRESTIGE好像是专拍美少女的片商
-我应该不是美少女了
-是美少女哦
所以多少会有那样的感觉...
（她在PRESTIGE的登场作就是）
-男友？开始时的两年是有
-是...
-现在已经是过去式了  -是
（冬月枫PRESTIGE专属登场作）
出道前两年的时候是有
（新绝对美少女出租服务）
在那之后就一直没交男友了
-我决定不谈恋爱那样子
-为什么？
因为我会无法继续工作
是因为有计划说
要成为王牌女优吗？
我没当王牌女优的资质啦
作品的销售量...
不过...
这也不是只要我一个人努力就能卖的好 对吧
我是从十八岁那时候...
进入这行的
要说是正好改朝换代的时期吗
正好是发生许多事的时代
之后就一直在这一行里面发展
对我来说
可以说是人生的中心点了
就是这样
（当时的她对影迷们这么说道）
看到封面不知怎么就买了
也没有特别要记名字
只是感觉说这个可以那样
有因为这样而买的人
也有因为是真的喜欢我
而买下我作品的人当中
会对我说在拍摄这部作品时
妳真是辛苦了
像这一些的...
在那个时候感觉...
他们会去看我的部落格
对照拍摄的时间
对我说，妳在低潮还是这么努力
也有这么关心我的人
（因为冬月枫）
（不会骄傲于自己的人气）
（会为粉丝与工作人员设想）
我真的认为...
对于自己所设下的
象是规则那样的...
感觉说...
一定要遵守这规则
好好地走完才行
我胆子也不大
（也因为那独特的性格与娇柔）
（一直是一流的红牌女优）
反过来说的话
我还有许多要学习的事物
和粉丝们和片商
所有和我有接触的人们
真的...
感觉说这两年来
真的很有意义
-谢谢妳在PRESTIGE这两年
-多亏你们照顾了
-真的很谢谢妳  -谢谢你
-还没结束就是了  -是啊
-还有...是啊，还没结束
-是
是保密没跟妳说啦
不过我们目前正在招募
妳的粉丝们
（从全国招募冬月枫的粉丝）
有很多人过来哦
那么妳有想过说要
为他们做些什么
（请她自己亲身回报）
（一直支持她的影迷们）
-怎么回报他们吗？
-我是希望能从头到尾开心
-是啊  -是
大家和乐融融的...
可以的话，我是希望能够是
（影片内容与进行方式）
一部很开心的作品
（全是由冬月枫所企划）
-希望能进行亲密接触  -是
这样子的话
最适合的是影迷感谢祭
就以影迷感谢祭的方式来进行
-能开心结束就好了  -是啊
（毕业作决定拍摄感谢祭）
-会怎么样啊  -会怎么样
-男优有特别希望谁来吗？
-我没有特别希望的
我说真的
（粉丝感谢季）
超级素人冬月枫激情的巴士之旅
（拍摄当天早上九点）
早安啊，已经准备好了吧
是
那么，冬月小姐
-是  -真是不巧...
-早安  -早安
-真是不赏脸的天气呢
-下雨之外还好冷
有够的啦，对了
（气温四度的坏天气）
妳穿的衣服是怎么样的？
那个...虽然应该会感觉很冷
-是啊，哦！  -这样的
-是这样的啊  -是
很棒呢
-露出肚子来这样子的
-谢谢妳
-有够冷呢
-好冷哦，呼气都是白色的了
吐气都是白色的呢
-就是这辆巴士  -是
好大台哦
（以大巴士来移动）
-大家经坐在上面了吗？
-是的，粉丝们已经...
-坐在上面了  -真的啊
以严格公正的方式...
-让他们久等了呢
-所选出来的粉丝哦
那么，请
-我可以进去了吗？
-是的，请
让大家久...等了
啊，还没到啊
那件外套我先帮妳收起来吧
-外套吗？是  -那么麻烦妳
谢谢妳
那么...请到布幕对面去
是
要打开了哦
-等好久了  -大家好
这一趟旅程是
冬月枫粉丝感谢祭之旅
（粉丝感谢祭巴士之旅)
那么从今天到明天
-这两天就请你们多多指教了
-请多指教
我是在2007年成为AV女优
(由冬月枫来担任主持人）
因为有你们大家的支持
我才能够走到今天
希望能够让家都感觉到舒服
(在公正抽选下选出的粉丝们)
这样子的拍摄
（在公正抽选下选出的粉丝们）
那么！
冬月枫的巴士之旅开始了
要开始了哦，请开车
（两天一夜的感谢祭开始了）
怎么办，要怎么办好啊
我就自己来决定了哦
-可以吗？  -好的
那么...该怎么做啊
自己这样说，也许不太好
有人有什么想要问我的事吗？
-有哦  -我有
（想问冬月枫的事）
来，请说
最近有迷上什么事物吗？
迷上的事物
我买了新的成人玩具哦
要两万五千日圆哦
两万五千日圆哦
我可是下了大手笔呢
是啊，买了
当然也有拿来用看看啦
用了之后...爱上了呢
-其他还有想问的吗  -我
好的，请说
想问的是？
你在还是赛车女郎的时候
有赛车手搭讪妳吗？
有没有赛车手搭讪？
-完全没有的哦  -咦
（2007年前职业是赛车女郎）
-是哦
-完全不是大家想的那样
在夏天的时候
不是要拿着个像阳伞的东西吗
拿着那个，又穿好高的高跟鞋
又一定得要走动
所以会有体味的地方都流汗了
所以就算他们约我
我也不敢答应
就是那样子
所以我想他们是不会约我的
初体验吗？那是在...
十四岁的时候
好早哦
在打算要套上保险套那时候
我妈妈就回来了
所以就好请他
戴着保险套回家去了
感谢小枫妳
（以小枫为中心开心的聊着）
有和我交往的可能性吗？
如果要说的话，很有可能哦
不过，如果不是爱我的人
是不行的哦
-很爱妳的哦  -爱妳
-谢谢妳
已经到了千叶县了呢
这边还不是千叶县啦
（巴士巴经开了一个小时）
我没听说要帮我脱内裤啦
（和粉丝们愈来愈亲密）
要的话，是无所谓啦
那么就帮我把内裤脱掉吧
骗你们的
好的
那么我们也差不多要到了
那么要下车了
大家请别忘了随身物品
带着行李慢慢走下车吧
-是  -那么我先下车了哦
（到达感谢祭会场了）
-真的好可爱哦  -没那回事
谢谢你，各位搭了这么久的车
-真是辛苦了  -妳辛苦了
终于到达会场了，接下来...
拍照，我们就先来拍照吧
-来拍  -摄影会吗？
（感谢祭里有许多活动）
摄影会...是的，拍两人合照
那么顺序就是...
有人想说我绝对要第一个的吗
-我  -我要
-我要
-好头痛哦，虽然是我问的
但真是难选择呢
-那么怎么办...你先好了
-可以吗？
-好好哦  -真棒
-真好呢  -第一个呢
-你还好吧
（拍摄两人合影纪念照）
-麻烦你了  -请来这边影
那么，这样子可以吗？
对，这样子很好
不用紧张，请看这边哦
要拍了哦，你有一些紧张
请看这边，要拍了哦
好的，再拍一张哦
对，这样子很好，要拍了哦
很好
-很棒哦，谢谢你
-你在抖着呢，没事吧
（请将这做为珍藏一生的回忆）
那么接下来请你抽个签
摇一下
-大家等等也要抽哦  -是！
-要抽签啊  -可以了
-每个人都要抽
-请抽一支签
是
将号码告诉那边的工作人员
（关系粉丝命运的重要抽签）
-感谢你  -好的，我知道了
-谢谢你  -谢谢
-好的，OK了  -好的
谢谢你
接下来握住手，笑容很棒呢
（让所有粉丝们都服服贴贴）
要来了哦，笑一个
要拍了哦！
再来一张哦，很好
再拍下一张，预备！
（全员的拍照与抽签结束了）
（大家边吃点心边聊天）
让各位久等了
接下来将要开始
这段旅程的第一单元
-请往这边来  -谢谢
-要到哪边去啊
-不知道会有什么呢
（接下来感谢祭将要正式开始）
-是要去哪啊  -去看看吧
大家都来了呢
-是啊...
谢谢大家愿意到这里来
那个...
接下来我打算要...
请大家现场观赏我
在进行AV拍摄时
实际进行时的情况
-好棒哦  -请好好看着哦
（全员一起现场观看AV拍摄）
-是  -麻烦各位了
-麻烦妳了
小冬，来了哦
-好漂亮  -好美啊
-第一次看到
-真的是好漂亮  -好美
感觉好舒服
好舒坦哦
真是好棒啊
这样...
好舒服
感觉棒吗？
-好棒  -赞啦
-都看到了呢  -好漂亮
-真是漂亮啊
-好棒啊，真不得了
-活生生在眼前...
-这边好舒服  -这边？
-好棒啊  -穴穴都看到了
-真漂亮  -好丢脸啊
会害羞呀？
真美啊
好舒服
很棒哦
好舒服啊
好舒服
-舒服呀？  -好舒服
这边
好舒服...
好棒
不行啦
要去了
要出来了，要泄了啦
不行啦
真棒，这真是...
不行，不好啦
真棒啊
不行啦
我想要舔
想要舔...
真棒啊
那么给妳看看吧
对
感觉好舒坦
真的好棒啊，不行了
妳躺下来吧
在这躺下来吧
-好舒服啊  -进去了
不行了啦
好舒服啊
感觉好棒啊
不行，要去了啦
好舒服啊...
去了，要出来了
换我在上面好吗？
这样子来
感觉真棒
好舒服
站在那边吧
好棒
整个进到深处去了
好棒啊
好舒服啊
要泄出来了
好棒，好舒服啊
好舒服啊，要去了
-在这里来啊  -我不行了
真是不得了
好棒呢
好好哦
-真不得了  -我不行了
-肩膀请借我一下  -请用
有够赞的
好舒服啊
我快要出来了
-这真是棒啊  -赞
给大家看看吧
真的好棒啊
好激烈呢
好舒服啊
真的好棒啊
不行啦
去了，要去了
好舒服
-好舒服-哪边？
我射出来好吗？
射出来
来了哦
好棒啊！
我不行了...
-妳还好吗  -还好
-擦一擦吧  -谢谢
射了好多呢
-谢谢你  -嘴里面的
-吐出来没关系  -谢谢
-整个湿黏黏了呢
-是啊，不好意思
那么...
好了
-谢谢  -真是太棒了
谢谢
谢谢大家过来
-真棒  -真是太棒了
大家有好好观赏了吗？
-是  -好的
那么接着...
不好意思
这种样子真的不太好看
接下来要请各位去用餐了
所以就先请大家
移动回到房间去
如果时间到了的话
会去通知各位，那么...
-我们等一下再见了  -是
-就麻烦各位了  -麻烦妳了
（还要再继续哦）
-像这样可以吧
-那样子就没意义了吧
-可以吗？-好的
那么大家都到了吗？
是
那大家的杯子里
都有倒满酒吧不食
-是  -那么就请大家举杯
（围着各月枫吃晚餐）
由我来带领大家干杯
今天等一下还有节目
我们一起来渡过快乐的旅程吧
-干杯  -干杯！
-干杯  -干杯
看来很好吃呢
（吃吃喝喝的快乐盛宴）
我帮你倒酒吧
-谢谢  -还能再喝吧
还可以的真的啊
请多喝一些哦
-那样子啊
-搞错了，不是那边
不会的
我来喂你吧
-真的哦  -好好呢
-真叫人慕
不会太烫吧
来，啊！
真好啊
-真是超好吃的  -太好了
（和粉丝们更加亲密了）
会不会太烫
好好吃哦
很烫的哦，没事吧
-没事的，谢谢妳  -好
谢谢妳，好开心哦真棒
我想今天应该会闹到很晚...
-所以请多吃一些哦
-还有很多节目啊
-那得要多吃些了  -是啊
那么，大家！
-是  -有事要宣布吗
在各位用餐的时候，不好意思
但我想在大家用餐的同时
和大家一起玩一下游戏
（和冬月枫进行小游戏对决）
剪刀石头布
（玩又敲又戴剪刀有头布）
真厉害
-不错哦  -真行
来了哦，剪刀石头布
好可怕哦
再猜一次
-真是的  -敲不下去的啦
动作很快呢
那么再来哦，剪刀石头布
哎呀...
什么东西掉下去了
我来帮你吧
没想到会掉下来
（热闹到不行的盛宴）
请整个插进去哦
整个插进去
好可怕哦
好可怕，真的好可怕哦
我会怕啦，会怕
好了，过关
那么再来换我...
就这里好了
黑胡子弹起来了
（欢宴也渐入尾声）
（接着前往各自的房间休息）
（有趣的这才开始）
打扰了
打扰了，有事要通知各位
-八号的一郎先生  -是
-五号的广居先生  -是
-六号的骨川先生  -是
你们几位被选上
参加接下来的单元
-你是说真的吗？-真的
（恭喜入选哦）
被选上...要做些什么呀
那个就请上服装后
再由我来说明
是要做什么啊
那么准备下吧
（请换装后到会场来）
好的，各位同学
恭喜你们
你们三位...
被选上的单元就是
由我按照
各位所希望的方式
来让你们感觉愉悦
在最后射出来的单元
就是这样子的单元
（用你喜欢的装扮让你放松一下）
好的
就是这样子
那么
可以请问你的名字吗？
-是，我叫骨川  -骨川同学
-是  -好的，那么
-骨川同学你...  -是
有特别...
像是怎么样的情境设定
或部位也可以
喜欢怎么样的呀？
那个...我真的很喜欢
-女生的臀部  -臀部
如果用臀部来磨蹭的话
我会很兴奋的
-是那样子啊  -是
-用臀部来磨蹭？  -是
那么问一下哦
你认为我的臀部如何？
那个...真的好美
-真的吗？  -是
那么......
希望我怎么样来？
可以用站立的姿势来吗？
-站立的姿势吗？  -是
-要站着来啊  -是
那么请你教我一下吧
-像这样子用屁股来靠住我
-这样子来
-就像这样子吗？  -是
这样子啊...那这样子
直接接触会比较好吗？
还是穿裤袜来会更舒服
或穿着裙子来会最棒
你喜欢哪一种呀？
那个，是啊...
我是希望全脱下来
-全脱下来
-是，直接碰触那样子
是
-你看来好紧张呢，没事吧
-不好意思
-这样我也会紧张，别紧张哦
好的
那么，要开始了哦
先来摩擦一下好吗？
不过，这样子意外的...
能够让鸡鸡整个
贴在臀部上呢
我的屁股
有几分呀？
一百零一分
-真的？不会分是五百分吧
没那回事，妳的臀部真太棒了
那真是太好了
这样子好温暖呢
真的好棒啊
那么，把裙子拉起来用看看吧
-很柔软吗？  -好柔软哦
你喜欢的是臀部那一点啊？
嗯...该怎么说，就是那
那个形状，还有那柔软度
形状还有柔软度啊
这样子来
-我帮你脱内裤好吗？  -是
真不得了
摸起来的触感好好
好可爱哦
我突然变得好斯文呢
一看到鸡鸡之后
那么用屁屁好好磨蹭你哦
是
真可爱
裤袜也脱掉好了
这样子压住......
感觉很不错吧
是啊，都感觉到了
怎么样的感觉？
那个，好柔软哦
很软呀？
愈来愈大了呢
好棒啊
真不得了
我的屁屁...舒服吗？
好舒服啊...真是太棒了
那么我来磨蹭一下吧
麻烦妳了
来，你站在这边
整个贴住了
真的好硬呢
你从后面看着哦
那么
真的是好硬呢
很好
这样感觉很舒服呢
真的好硬哦
-弟弟整个挺起来了呢  -是
好棒哦，这边热起来了呢
整个硬梆梆的
好像要刺进屁股里面一样
这个好硬哦
你都光看着我的屁股打手枪啊
是...是的
这样子啊
-那会看我的大腿吗？
-当然，我也很喜欢妳的大腿
大腿
-喜欢屁股这样子来？  -是
把这个放进内裤里面
好棒啊
进去了
我要开始动了哦
整个夹住这硬硬的
已经整个胀大了吧
感觉舒服吗？
是，好舒服呢
-请好好舒服一下吧  -是
整个都摩擦到了呢
一整个好热了哦
-舒服吗？  -好舒服啊
奶头硬梆梆的了
-感觉舒服了啊  -是
-好像要出来了  -要射了？
-不行了！忍不住了
-那么就射出来吧
要射了，出来了
射出来了
会痒吗？
多谢你的招待
-谢谢妳  -谢谢
辛苦你了
-还好吗？  -是
那么请好好的...
-坐下来休息一下吧  -是
谢谢妳
-不好意思  -来，请坐工
-谢谢你  -不好意思
（第二位中选者一郎希望的是）
因为我很喜欢女生的脚
-所以想要我这样吗？  -是
-好棒呢  -真的吗
-可以吗？  -多踩一下...
多磨蹭一下的话...
-我会感觉很舒服
-像这样子来摩擦吗？
-不会太重吗？  -没问题吗？
-没问题的  -不好意思
感觉温温的
-你喜欢这样子来啊  -是
这样...
会太轻吗？要再用力些吗？
真不得了，整个硬梆梆了
-我可以钻进去吗？  -是
那来了哦
好温暖哦
找到了
我找到了哦
为什么会喜欢脚底呀？
喜欢我脚底的哪个地方啊？
脚底的那个...怎么说
-那种...  -触感？
-还有那个像是肉球一样...
-肉球？
那一种感觉真的...
软QQ的好舒服
-那样子啊  -是
我是感觉很不好意思啦
像这样子做
那么
我就...
-用脚的肉球  -是
来直接踩踏可以吗？
是
不好意思哦
要来了哦
好舒服哦
你的棒棒哪边最有感觉呀？
那个...系带部位那里
这边？
系带连接龟头那边很舒服
带连接龟头那边
是
-这边吗？  -是
-会不会痛？  -不会的
-这一边吗？  -是
舒服吗？
这样很舒服呢
像这样子对吧
这样子来可以吗？
-好舒服啊  -舒服啊？
请妳继续
不行，要射出来了
要射了啊
真不得了
真的用脚就撸出来了呢
谢谢你
真的好舒服哦
-谢谢妳  -不会的
全都很敏感吗？
如果是一定要选的话是...
（第三位阿广的要求)
那个的话...
那么的话...像是乳头
-乳头吗？  -是
-喜欢人家爱抚乳头啊
-是...是啊
那么我就...
是这边吧
像这样子？
是啊
那么，我来舔看看好吗？
是，麻烦妳了
-首先是...-是
右边
是，从右边开始
-接下来是...  -是
左边
是这边比较敏感哦
是...是吗
看来是这边哦
是啊，应该是
喜欢人家玩你奶头啊
是
那么...
像这样子揉搓的话...感觉如何
这样揉搓的时候
真的感觉好棒啊
-真的啊  -是
那么这样子来
吓了一跳呢
可以吗？我脱下来哦
是
-愈来愈大了呢  -是
-感觉舒服吗？  -是
你的肉棒在抖着呢
是啊
因为妳那样撸龟头......
热热的，摸来好舒服
是啊，是
-感觉好棒啊  -舒服呀？
-好棒，变得好胀了哦  -是
如何？
感觉真棒...
好像...
好像就要射了
要射了呀？
射出来
要射了
真不得了
-射了哦  -射出来了
不过，还好有精神哦
真的吗
还ㄧ整个好挺呢
是
会痒吗？
-可是很舒服呢  -舒服呀？
还好吧
-又硬起来了  -是
整个好胀了哦
-好像...又要射出来了
-又要射了呀？
真不得了
-你好猛哦  -出来了...
-射了两次呢  -是
在抖着哦
真的很谢谢你
谢谢妳
不好意思
-不好意思，弄脏妳的手
-不会，没关系的
各位
真的很谢谢你们
谢谢妳
真的好舒服哦
能让大家射这么多出来
我也好开心哦
-谢谢- 那么请大家...
期待接下来的哦
-谢谢你们  -谢谢妳
让各位久等了
-真的好棒呢  -是什么呀
好的，那么
被请到这里来的三位先生
恭喜你们
那么...在这个电车厢里
有色色的活动在等着你们哦
恭喜你们
（有权在电车上做些色色的事）
谢谢，等好久哦
那么，这个单元就是
那个...
为了要感谢大家
所以我要用我的嘴
来让你们好好舒服一下
就是这样子的单元
-太好了  -赞啦
-谢谢  -好的
所以啊，那个...
请你们好好享受哦
-那么，就请你们多多指教了
-请多指教
那么要照顺序来进行，所以
就请两位先等着可以吗？
-是，不好意思  -好的
-那么...  -我第一个吗？
-你不愿意？  -麻烦妳了
-不愿意？  -没有，是紧张
不希望当第一个呀？可以吗？
-没有，能第一个 我很开心
-第一个比较好呀？
（第一位中奖人阿东）
喜欢人家帮你吹吗
是，超喜欢的
喜欢哪种吹的方式
那个...浓烈的
-浓烈的？
-像是这样含深一些
我不喜欢像那样子的
-喜欢浓烈些的口交啊  -是
你...不喜欢这个单元吗？
还是其他的项目比较好？
-没有，我很喜欢人家帮我吹
-喜欢吹喇叭啊
-太好了
只要有吹的话就够了...
-有吹的话就够了啊？
-就好幸福
那么不会想做爱吗？
那个也是想要啦
在那之前先用嘴来
-先用嘴来  -是
-你会怕啊  -不是是紧张
心跳的速度是还好
不知道因为我而
心跳加速了多少次
-那是一定的  -谢谢你
-希望妳能把手伸进去
-想要我伸进去啊
-我手可以伸进去吗？
-是麻烦妳了
真的好温暖啊
我也好温暖哦
对
你的是不是很大啊
大不大的话
不请妳验证下是无法确认的呢
-我想看哦  -怎么办
帐篷变得愈来愈大了
请用力握住可以吗？
用力握住
那个...舔一下我的耳朵
要好好舒服一下哦
好舒服啊
变大了呢
-舒服吗？  -是
变大了
-好舒服...  -舒服呀？
真不得了
好漂亮的鸡鸡
真的好漂亮哦
硬挺挺的了
兴奋起来了哦
-感觉好棒  -舒服呀？
那我舔看看哦
等...等好久了
真棒
对...
对
真是棒透了
-舒服吗？  -赞到不行
这声音真是色翻了
对，对
好吃
真棒
-对...  -整个硬挺挺了
对哦，对
再多舔一下可以吗？
真的好舒服啊
好棒啊，这感觉好舒服
对哦，对
好舒服
对...
对，那样子
等等！快要射了
就快射出来了
忍不住了呀？
你还好吗？
那么休息一下吧
好棒...这姿势真不得了
喜欢吗？
好棒，真的好舒服啊
真棒
好棒啊，真的好棒
对，从下面舔上来看看
从下面来吗？
真的是好棒啊
对，好舒服啊
对，真棒啊
好行
就快不行了
快不行了呀？
那么这样来哦
真的好舒服
好舒服啊
这样感觉好棒啊
好棒啊，手也请来一下
对，那样好舒服啊
好舒服啊
要射了！
射出来了
对不起，全射出来了
我真是...
真不好意思，射了那么多
因为太舒服了
射了好多哦
-不好意思  -不会
-不好意思，擦掉吧
-不好意思呢
-漂亮的嘴也都是了
-不会的，没关系
-抱歉  -谢谢你
-不好意思
-你能感觉舒服真是太好了
这会是我一生的回忆
-谢谢你  -谢谢
-谢谢，我没事  -你还好吧
不好意思
-要擦一下吗？
-我自己来就行
-不用了，我自己来就好
-那样子啊
-不好意思
-那我压个几下，这样...
好的
-谢谢你
-谢谢，真是棒透了
那么请好好休息一下
不好意思呢
那么...
（第二位中选者小鸟鸟（假名）
真不得了
等很久了啊
好开心哦
整个硬梆梆了
我好开心哦
硬成这样子
有感觉的只有鸡鸡吗？
-奶头也很敏感  -奶头啊
好棒...
奶头硬硬的了哦
-舒服吗？  -是
真棒
这是真的
小枫在帮我舔
小枫在舔着哦
这边也摸一下可以吗？
是
出来了
好开心哦，你变得这么硬了
还在流着黏液呢
来舔一下吧
黏液也流出来了，好好吃哦
-真的好舒服啊  -舒服呀？
再更舒服一下哦
就快要忍不住了 对吧
这样子一撸整个就硬梆梆了
不好意思，去弄到妳了...
让妳去沾到我的东西了
-不好意思呢  -没关系
这口技真棒啊
一整个硬梆梆了
变铁棒了
-舒服吗？  -是
-好棒啊  -真的好硬哦
可能是我到目前为止
摸过最硬的哦
真的吗？
整个硬梆梆的
-如何？-快要射了
没关系哦，射出来
射出来吧
舒服的话...就射出来没关系
是
要喷了！
真不得了
真的是...
射了好多呢
感觉...
还是很有精神那样子呢
没错对吧
是
如何？你认为还能再射一次吗
我可以...
再射一次吗？
因为你这还那么有精神
-真的好棒  -那么来了哦
像这样子来
再射一次吧
如何？
-看到了吗？  -是
你也没做什么
我这里就已经湿了呢
湿了呢，不好意思
没打马赛克的
讨厌，讨厌啦
小枫的...
-看得很清楚吗？  -是
小枫的
那边...
就在我的眼前
好舒服啊
好棒啊
又愈来愈硬了
真的好硬呢
真的好大哦
是...
真的好棒啊
没关系的，好好舒服一下
舒爽吗？
-好像又要射了  -射出来
要射了
射出来了
怎么样，你没事吧
得要擦一下呢
第二次...
射了两次呢
感觉舒服吗
-是，真的  -真的呀？
竟然能射了两次
-妳真的是太厉害了
-不会的，没那回事
真的很谢谢你
谢谢妳
不会的
那么就...请休息一下吧
是，在这休息一下吗
是的，谢谢你
-请多多指教  -请多指教
（第三位中选者光辉先生）
-你很快就会射了吗？
-是，一下就会射了
-请不要那样子哦  -是
-喜欢人家帮你吹箫吗？
-吹箫
我超爱的
超爱啊
那么特别喜欢的吹箫方式是？
我是很喜欢...
-激烈一些的方式
-喜欢激烈些的方式啊
你好色哦
-这样子啊  -是
那么
-站起来好吗？  -是
这样子吗？是
好害羞哦
害羞呀？
这边隆起来了哦
是
好温暖哦
-好舒服啊  -舒服呀？
一下子就有反应了呢
好开心
好想快点尝尝哦
-我可以尝一下吗  -是
-好棒哦  -好丢脸啊
那么...这里积了很多吗？
-是，积了很多  -真的啊？
是
请把积在这里的东西
全射出来哦
是
好棒
真的好舒服啊
愈来愈硬了
是
-我整根含进去好吗？  -是
麻烦妳了
-舒服吗？
-好棒，感觉顶到喉头了
好棒啊
舒服吗？
真的好舒服啊
哪个地方最舒服呀？
-全都好舒服  -全都舒服啊
那...那么激烈的话会...
-不行吗？  -是
会太舒服呀？
是
真的好硬了哦
-整个胀卜卜了呢	  -是
快射了
-就快要射了  -要射了呀？
尽管射出来
要射了
射了好多哦
-好多...
-射了这么多，谢谢你
-出来了  -是
-都是了...  -请坐下来吧
-是  -都弄脏了呢
-不好意思呢
-不会的，一点都没关系
-没事的  -我帮妳擦
不好意思呢，抱歉，我没事的
-没事的  -这里也沾到了
没事的，谢谢你
真是不好意思
-没事的  -这里还沾着
-谢谢  -这我帮妳丢掉
-不用了啦  -不用吗
大家，谢谢你们
不好意思呢
真的很谢谢你们
-谢谢妳  -谢谢
能当小枫的影迷真是太好了
我才是，很开心有你的支持
-谢谢妳  -我也要
-谢谢妳  -谢谢你
-能和妳见面真是太好了
-谢谢你
这边请
大家好
到了下个单元时...
各位...
全都当选 都能进场
我们有准备服装...
请各位先换穿上去
先做好事前准备
（衣服穿好了再进场）
您好
让各位久等了
总共五位 恭喜你们
谢谢
这五位先生...
从现在起...
我要先跟「他」
来段「无厘头」的亲热
请各位先好好观赏
如果能兴奋 那更好
跟以前一样 越多越好
我希望大家看够了之后
都愿意把精液「浇」给我
（热炮鉴赏&浇精罐）
请不要看到吃醋哦
我会尽量忍耐的
那...
抱歉了，各位
我得先「开砲」
（请他们暂时先纯观赏）
-你们先待在那纯观赏
-好
-好喝吗？  -好喝
我想伸更进去点
-很好喝  -真棒
我可以舔妳舌头吧？
好柔软  -好美味
-很美味？  -对
-快滴口水给我  -口水？
这样好吗？
她敢我的口水呢
换妳滴啦 我也要喝
我会马上吞掉
吞掉了
-都吞掉了？
-嗯，很美味
舒服吗？
爽，有够爽
这招好啊，真好
真过瘾
真棒
鸡鸡正在变硬呢
有妳在我，当然会硬啊
我好兴奋
-这边也要吗？  -也要
-小枫妹好棒啊
-很舒服？
-我这根很坚挺了
-很硬了
-小枫妹快把「小枫奶」
露给大家看好吗？
请看
很秀气
别再戴奶罩了
快让大家亲眼看妳奶子
快看啊
挺美的
乳晕摸起来
居然这么平滑柔嫩...
乳房很柔软呢
我可以舔一下吧？
我想在大家面前舔
大家快先看一下
请大家先仔细看看
我的天然咪咪
好棒
她的奶头算很漂亮吧？
-再往前靠过来点好吗？
-可以吗？
-我会脸红
-脸红？快红给大家看啊
挺好的，奶头很美
被这样盯着看
我反而更兴奋了
妳兴奋了？
-奶头很有快感了？
-很舒服
快露出腋下吧
大家快直接看啊
-不要啦  -一下下就好
-很美呢
快看这里啊
这就是小枫的腋下
很美
快看啊，整个都很美
讨厌
看起来滑溜溜的
都没有怪味
闻起来很舒服，很棒
-汗腺也很美味呢
-讨厌
这种正妹的汗味
也是香的
很棒滑溜溜的
很美味
影迷们都一直
盯着看呢
-奶头开始在翘了
-翘得很凶呢
妳先站一下
让大家看看小枫的美腿
很赞
转过身去
像这样吗？
内裤好像陷太进去了
稍微露一点出来嘛
意思一下也好
挺赞的
我会脸红
大家都看得好入迷呢
-真好  -翘更起来点
美美的
滑溜溜的
重点来囉，大家快看啊
这就是小枫妹的...
先露一点点就好
大家看到了没？
这...
我好一阵子没被一大群人
老盯着看呢 挺丢脸的
她阴毛长得很整齐呢
对不对？
很美味
快先蹲下来
然后张开腿来给大家看
-这样不太好吧？
-哪会啊 很好呢
现在就露给大家看？
对啊，先隔着内裤这样吧
都开始陷进去了呢
快看啊，妳们崇拜的小枫
她的鲍鱼就长这样
很舒服
-感觉怎样？  -很舒服
好舒服
是这里吧？
不行
开始变湿了...
开始湿了？
那才好啊
他们都很想当场看鲍呢
妳方便给看吗？
你们愿意看吗？
-你们想不想看？
-想
当场看的机会难得啊
可能已经算很湿了
讨厌
-美鲍啊  -讨厌
-当场看的最棒了
-已经湿了
真赞
-怎么样？算很美吧？
-很美
小枫妹 感觉怎样？
好丢脸
-很丢脸，但又有点兴奋
-妳兴奋了？快对着我
先躺平
我要当着大家的面
狂舔妳的小穴
不要
好舒服
真棒...
妳喜欢被舔小穴吗？
喜欢
像这样吗？
好舒服
真可口
-快去了？  -好舒服
这样吗？
好舒服
不行了
我再帮妳多来点吧
妳身子快翻过去点
这样吗？
-真赞  -好丢脸
-整个外露了
-很赞吧，全都看得到了
不行啦，菊花不行
-「菊花不行」是指啥？
-不能舔菊花
好舒服
快去了
要去了
「小蒂蒂」变大了...
她的阴蒂变大了
快看啊
不只溼答答的
而且还冒了好多淫汁
快看啊，这就是小枫妹的小穴
内部也很美呢
-我先帮妳戳戳看吧
-不行
不行
这里很有快感了？
就在这一带吗？
不行
不要啦好舒坦
快去了
湿透了
全都舔到了 很美味
湿到冒了好多汁
冒超多的呢
快过来啊，来吧
大家都兴奋了
有的在用手按压那里了
大家再等一下吧
待会也能过瘾
-我现在要脱他内裤囉
-来吧，快帮我脱
已经变这样了
翘得超快的
勃起了
快帮我吹
早就这么翘了？
暖暖的
有够爽
含得好深
喂，快整根含到底了...
这妳受得了吗？
又含得更深了
小枫妹...
真赞，妳这次很认真呢
特别敢拚
-因为我往后没啥机会了
-原来如此
麻烦妳了
真好
我可以狠狠地吹吗？
妳也很会打手枪呢
真爽
-有够爽的  -很舒服？
真棒
真骚啊
冒了好多透明淫汁
味道怎样？
有点咸咸的
小枫妹，也帮我那边
舔一下
别老盯着看啦
我会害羞的
你会害羞？
好棒啊，妳居然连我菊花都敢舔
妳不会嫌脏？
-你的菊花很温暖呢
-很温暖？
她连我卵蛋都敢舔呢
大家快看啊
真棒
-小枫，我被舔得好爽
-很舒服吧？
好棒啊，舌头...
又伸进来了，好棒
妳舌头会脏喔
无所谓吗？
-不行吗？
-行啦，妳愿意当然行
鸡鸡一直都是硬的呢
我算挺行的吧？
我从鸡鸡的顶端...
舔到卵蛋
最后甚至还舔到你菊花
妳真行
这样大家不太好观赏啊
还是让大家看妳吹箫吧
妳快过来这边
大家快看
有够爽的
糟糕啊，有够爽
小枫妹...
好棒啊，沾了好多口水
真棒
再多来点
再多给我一点
大家快看啊
我从刚才开始
就有点湿了
-这算超湿了好不好
-真骚包
超爽的
有甜味呢
拿去插吧
那我要拿来插囉
快啊，我这根还很硬呢
很坚挺
插进去了
好棒好硬
又变得更大了
-小枫，怎样？爽吗？
-好硬
来吧，尽量动
不行了
不行了，好舒服
爽吧？
-不行了  -好爽
在紧缩了，好爽
-我的肉棒怎样啊？
-我好舒服
-好过瘾  -很过瘾吧？
好舒服
-好舒服  -好爽
不行
好舒服
又缩得更紧了，好棒
我能贴着你吧？
好舒服
不行，你先别动
真带劲
不行吗？
-会太快射的，我怕丢脸
-不行
我快不行了
妳的小穴好紧
-舒服吗？  -好爽
再张更开点
让我看得更清楚些
我要看插入部位
-全插进来了
-都看到了没？
插进去了，真赞
真猛 好有劲
我快忍不住了
-好舒服  -真爽
喂，妳怎么了？
好舒服，磨擦感很强了
不行了
-快去了？  -好舒服
小枫妹还真骚呢
快先让我起来一下
请大家当场脱裤子
一边看一边打手枪
我们改玩正常位吧
快看啊，要插了
真爽
-感觉怎样？  -很舒服
-很舒服  -怎样？
不行
好深
-我要插得更猛  -不行
不行
不行会被插坏的
插更深点好不好？
不行，会去的
快去了
不行 快去了
-小穴又在紧缩了
-好舒服
深的比较好吗？
-这样不行吗？
-不行，会去的
-会去才好啊  -不行
不行啦，会去太快的
不能狂插那里
不行
怎么样？还插着呢
又湿又滑
-小枫妳「爆浆」了呢
-讨厌
快看啊不要看啦
-真骚  -妳很行呢
-不行
真美味
我要让妳去个够
爽吗？
-快看着大家脸，然后说爽
-爽
要多说「爽」啊
快起来一下
我要先从后面插妳
就像这样
去吧
不行 快去了
不行
-真舒服，不行了
-很爽吧？
-小枫，先坐一下
-不行
换妳动了
-我快不行了
-快不行了？多去几次吧
-真赞
-大家都看清楚了吗？
对，都看到了
妳兴奋了 对吧？
好舒服
这样真好
真舒服
刚才很过瘾 对吧？
是很过瘾啊 不行吗？
行啊 当然行
磨擦感很强了
这样能更强
换我在上面动好不好？
让我主动点
好啊
请你们一个一个来
在我面前露出鸡鸡好吗？
快给我吧
真棒
-我可以舔吗？
-好
好爽
小枫妹吹得怎样？
超赞的
大家按照顺序来吧
通通有奖
接下来，换谁接力呢？
换我吧 我来了
真棒 好爽
不能让你一直拖到射
要尽量轮流交替
不能射...
尽量多吹几根
越多越好
真棒
快射时，请自动退位换人
不可以当场射精
够了，快换人吧
下一位快就位
-麻烦妳了  -等我一下
好爽
真棒 很行
很会吹
真爽
缩得好紧呢
小枫妹，先等一下
先换人
这是第五位了吗？
真棒
-快射了
-不行，快换人
快回去打手枪
但不能当场射
真过瘾
大家的鸡鸡 口感怎样？
-很好吃  -真的？
真舒服
好舒服
有够骚的呢
先等一下啦
我好像快射了
换妳在下面吧
妳快躺下
不行
爽吗？
快去了
不行
不行了 快去了
很爽吗？
-感觉怎样？  -很舒服
我的鸡鸡很棒对吧？
我也好爽呢
快看妳下面这里啊
就是这一带吧？
-怎么样啊？
-好舒服快去了
不行了，快去了
不行
真棒，溼答答的
真爽 好紧
-大家都有兴奋吗？
-有
-有想浇精了吗？
小枫妹，大家都忍着没射呢
那...用浇的吧
都浇给我吧
快对着大家讲啊
请浇给我
-很过瘾吧？  -不行了
-我也会浇喔  -不行
太有快感 好像不太好
妳担心爽过头？
真的吗？那我试试
-像这样吗？
-不行 快去了
我好像快疯了 不行
不行
小枫妹这招怎样？
怎么样？很爽吧？
很舒服
快去了
-快看着我这边
-快去了
快去了
我可以浇了吗？
他想浇了可以吧？
请浇给我
快射了
暖暖的
真好
有够暖的
妳要暖的吗？
我马上也给妳送暖
放心
-小枫，我也能浇吧？
-请浇给我
要来囉
好棒啊，浇到奶子上了
暖暖的
-还要吗？  -还要
-妳还想要我浇给妳吗？
-我还想要你浇给我
-我也可以浇吧？
好的，浇吧
你真厉害，很浓呢
真棒
你真行 有够浓的
请浇给我
可以浇了吧？
要浇了
暖暖的
真棒
都很浓呢
-我也能浇了吗？
-好啊
请浇给我
你的精最暖
全都浇给妳了呢
五人份的精液
-小枫妹，快看啊
-浇了好多
我也可以浇了吧？
我想赏妳一口精
-我们一起去好不好？
-我很快就能去
不行了 快去了
再等一下下
-我要射在妳嘴里
-不行了，快去了
-可以射了吧？要射囉
-快去了
要射了
小枫妹，嘴快靠过来
很「精彩」
-把自己射的精擦干净吧
-谢谢
-大家刚射完时都有自清吗？
-有
你们现在鸡鸡都是干净的？
我是的
-我的可能还不太干净...
-咦？
-这边需要再多擦几下
-谢谢，不好意思
-谢谢
-沾到头发了...
没关系啦，谢谢
我也帮大家「清理」一下鸡鸡吧
妳方便吗？
那麻烦妳了
好温暖啊，谢谢
有劳妳了
-谢谢  -还有吗？
谢谢
麻烦妳了
-好了  -谢谢
我刚好像含到了某个人的阴毛...
-今天感谢大家捧我的场
-谢谢妳
（影迷感谢祭巴士之旅）
（请治疗旅途上的疲惫）
-太好了  -很可爱呢
-今天能获选真好
-我们算很走运
-不好意思  -对啊
女生怎么...？
（冬月枫小姐混浴）
-我会紧张  -糟了
-妳身材超好的
-哪里，不好意思
-我能用湿毛巾遮着泡澡吧？
-当然好啊
不好意思
-有可爱正妹陪着真好
-真棒
-你们是不是快脑充血了？
-一看到妳后 就有一点了
-我甚至快流鼻血了...
-是吗？
很好看
湿毛巾贴身 更楚楚动人
-真的呢，凸起来了
-惨了，我也...  -真的？
看得出来在哪里了...
很美
居然马上就拿开了
我可以靠近点看吗？
好
真棒
-你靠太近了啦
-哪有
-你别趁机乱摸喔
-我的胸很难看吧？
不会啦 但算偏小
我好高兴
-饱眼福啊  -真好
我能摸了？
-真棒  -真好
你也来试试啊
-软软的
-我可以摸吗？
-好  -真好啊
很棒，尖尖的
-可以多摸几下吗？
-好的，没问题
看起来很坚挺
-摸起来还很滑嫩
-好棒
-妳皮肤很美 很滑顺
哪里，没那回事
白里透红
大家好像都很兴奋欢乐呢
都不会心痒痒了吧？
-会啦 还是会
-我超心痒难耐了
那我就在这露天浴池
帮大家舔舔鸡鸡吧
-这样好吗？
-妳怎么会肯？
（恭喜各位获选中签）
-我可以坐妳隔壁这边吗？
-没问题
你坐那是要干嘛？
你膝盖还好吗？
我这毛巾借你垫
-你方便借我用？谢谢
-我的也借妳垫膝盖
大家对我好热情呢
谢谢大家的好意
-没关系，妳拿去用
-不好意思，谢谢
-妳膝盖没问题了吧？
没问题了，谢谢
-你会不会觉得冷？
-我没问题
妳好可爱
开始硬起来了
好棒啊 在吸了
吸到脸颊都凹陷了
-真棒  -吸出声了
我的嘴巴够温暖吗？
有够爽
吹得很带劲，很有吸附感
-真爽  -好像很过瘾
我也好想要啊
好像很过瘾
隔着水看是看不太清楚
但反而多了几分情趣
很爽
-越来越大了  -真棒
口感很棒，会一直抖呢
-很舒服？  -很爽
-翘起来了？
-翘了，我也好想要
-你也想被我吹吗？
-麻烦妳了
请你暂时礼让一下
还没吹就这么大了呢
-刚看到妳时就变大了
-早就兴奋了？
-吸得很紧，很带劲
-对
身材单薄了点
但脸还挺正的
你好像很过瘾
有够爽的
看着你脸爽样
我也好想爽呢
-舒服吗？  -超赞的
很美味 谢谢
谢谢妳
-你也想要了吗？
-我好紧张
-那你要不要呢？
-妳膝盖还好吗？
谢谢你帮我垫膝盖
-我好像害羞了
-你害羞了？
好棒
妳连我那里都愿意舔呢
真棒
好像很过瘾
你的眼睛很美
他好像爽到糟了
真爽
有够坚挺了
-真够爽  -很舒服？
又租又大，很好吃
真的吗？我好高兴
好可爱
你好厉害啊，翘得很带劲
-很过瘾  -谢谢
谢谢妳
总算轮到我了？
你刚有一直盯着我看？
有啊，大家都有吧
你是老看我屁股
或老看我那里？
-我不管哪边都爱看
-你都爱看？
我要坐这
你隔着水看
还看得到我屁股？
-我全都看得到
-你全都看得到？
不会吧？隔着水
看得到小穴？
-连屁眼都看得到呢
-讨厌，我会害羞
-好像真的都看得到呢
-讨厌
好吧，我先闭上眼睛
-我好希望能一直看
好啊，请尽量看
好
下一个换我上
好不好？
真棒
真赞
真好吃
帮我舔干了 好棒
好棒啊，龟头舔起来
很有润滑感
因为妳很棒啊
-待会先换我好不好？
-好吧
好棒啊，我现在好像在看片呢
现在是在拍片
真好吃，谢谢
哪里
接下来是...
-你刚有一直在看我吧？
-当然有
开始变粗了
刚都没看到重点啊
所以只变大了一点
现在更大了呢
很舒服吧？
糟糕啊
真好
-正在接吻似的
-糟糕啊
-龟头顶端又在冒了
-冒汁了？
糟糕
早就冒汁了？
真棒
真爽
-这招爽到糟啊
-爽到糟？
有够爽
-真好吃  -很过瘾
谢谢
-可以帮我摸鸡鸡吗？
-快过来啊
都好大呢
好像都很好吃
难得有这机会啊
大家快集合过来
好的 来了
-我好高兴啊，被围住了
-真棒
好像AV呢
大家难得在一起啊
谢谢您
真棒 好爽
打手枪也打得很好
真棒
真棒，被吹就是爽
好可爱
很会吹箫呢
真爽
真好吃
-谢谢  -好棒
-真好  -很大很粗
真赞
-真棒
-吹得很好，有吹出声
我兴奋了
真棒
我没想到...
我们居然能跟妳玩真的...
当场的就是不一样
感觉更棒
我也好高兴呢
被好多鸡鸡包围了
真的吗？
我好像快...
-我好像忍不住快射了
-快射了？
我好像更心痒痒了
-心痒想射了？  -对
那请射在我脸上吧
可以射了？
可以射在妳美美的脸上？
居然能射在妳这美美的脸上...
请大家把暖暖的精液浇在我脸上吧
我快射了
麻烦妳脸再靠过来点
要射了
好棒啊，很有劲
暖暖的
妳愿意这样？
真棒
好爽
这次又是好多精液呢
-抱歉  -谢谢
不好意思，我也能射了吗？
请给我吧
-真赞  -好多呢
真爽
-我也快射了谢谢
请给我
真棒
特浓精液
还很硬呢
-谢谢  -糟了
-我要射了  -请给我吧
好棒啊 糊糊的
真棒有精液的味道
真爽
谢谢
还有谁还没给我？
这里 这里
请给我吧
妳不会介意吧？
要射了
抱歉...
好爽
真棒
我收到好浓的精液了
我很高兴
能舔到大家的鸡鸡
-我虽然看不到 但都吹到囉
-我们才该谢妳呢，谢谢
满脸都糊糊的了
妳这样也挺可爱的
我们是获选了才有这福利吧？
真是太好了
这次真是来对了
（还剩一位影迷...）
其他人呢？
就只有你独自被困在这呢
感觉怎样？
这...
我总觉得...
我好像是落选了...
你真觉得
你是「落选」了吗？
咦？什么意思？
（带领他去「开房间」）
打开这房门？
我们打开吗？
一进去就得开始喔
开始啥？
咦？
晚安
怎么会这样啊？
请先到这边坐一下
-快请坐  -不好意思
你之前有抽过签 对吧？
对，我有抽
你抽到的签叫「上上签」
你其实是当选者呢
所以你现在人到这里了
（恭喜这位影迷当选了）
（抽中了「上上签」）
这样不太好 对吧？
不是故意要整你啦
这是为了给你惊喜
-原来如此  -恭喜你
谢谢
-真的？  -对
你愿意委屈点
跟我做吗？
不对，是我委屈到妳了
哪里，是您客气了
现在工作人员都得在场
气氛可能会有点尴尬...
这你能接受吗？
能
-我能有个临时提议吗？
，好啊，你先说说看
-听说冬月小姐的老家在关西
-对
我想要妳用关西腔
挑逗我
用关西腔挑逗你？
很多认为我是关西人
我平常说话时惯用关西腔
但我做爱时，习惯讲标准话
所以我不太懂...
-抱歉，有点为难你了
-没关系啦
我之前都只是靠想象的
我还以为妳炒饭时都讲关西话
我也能讲关西话啦，但可能
不太顺喔 你能接受吗？
-妳方便的话当然好
-好
-我们先靠更近点吧
-不好意思
你哪里最快舒服呢
这个嘛...就是...
先从「胸部」来吧
我紧张了
放心啦 没事的
你最近有「炒饭」吗？
都没做呢
大概多久没做了？
-大概半年了
-你半年没做了？
「存」很多了？
对啊
-不满意时，跟我讲一下
-好
你会特别排斥
被怎样挑逗吗？
不会啦，我没特别排斥啥
你如果不喜欢时就明讲
我会停下来
不，我没问题
-变大了  -不好意思
我可以直接吻妳了吗？
来吧
很舒服
-耳朵有快感了？
-对
可以咬我耳朵吗？
-用咬的？
-对，我喜欢被轻轻地咬
软软的
真棒
-你会喜欢微痛感？
-对
你还真变态
-妳真的会关西腔呢
-不好意思
-我能帮你脱吧？  -好
你先躺一下
会一直抖动呢
-舒服吗？  -爽
-你想要我舔你吗？
-想
我好高兴
-我可以脱了吗？  -好
我这次豁出去了
决定穿粉红色的
-超可爱的  -很可爱？
很柔软
-多摸摸我的奶子
-好
-妳好像冒了很多汗
-我胸部也冒汗了？
我冒汗还这样...抱歉
没关系啦
-这个...-不要啦
不行吗？
不是不行啦，抱歉
是因为我会害羞
不好意思
我没有说不行啦
一直都很大呢
你有常自慰吗？
有
可是你今天...
既然你说你半年没做爱了
那你这次应该能射很多吧？
对
我先帮你脱掉吧
-你害羞了？  -对
我没想到妳居然有一天
会近距离看我的肉棒
再让我更靠近点看
好坚挺
它看起来好像
很想钻进我的嘴里似的
抖动得很厉害了
很舒服对吧？
我看你好像很敏感
快不行了？
爽到糟啊
很舒服了？
你刚干嘛阻止我？
不是啦，我是怕太爽...
你怕太舒服？
会舒服才好呢
硬太快了
我好意外呢
我想看妳奶子
-奶子？  -对
快帮我解开奶罩
不好意思
-太硬了？  -没关系
我露奶了
我可以舔吗？
多舔几下
别太急啊
奶头变尖了
真棒
-我可以舔你那里吗？
-好
我就差这一件囉
挺棒的
-你会想看吧？  -对
-那你快帮我脱啊
-这件要怎么脱？
-你想不想看我屁股？
-我可以看了？
你老这样盯着看
我会不自在的
抱歉
感觉好棒啊
很有立体感 很有曲线美
陷太进去了？抱歉
没关系啦
-帮我解开好吗？  -好
-拉扯这里，就能松开内裤？
-你先试嘛
很棒呢
哪有
我可以靠更近点看吗？
不好意思
你好像看了会害羞呢
抱歉
你尽量看没关系
-要不要摸？  -好
湿了对吧？
妳都不会痛吗？
好舒服
-越湿越滑了？  -对
-我好像早就开始湿了
-是真的吗？
我能舔妳这里吗？
-你愿意帮我舔？
-是的
可以了吗？
好舒服
真舒坦
好棒啊，你嘴巴让我好舒服了
真舒服
不行了
好舒服
-越来越湿了？  -对
不行
真棒啊
你好积极呢
-我也好想做了呢
-可以插了？
我想做了
-你也想做了吗？
-想
-鸡鸡好大了呢
-不好意思
一你不会讨厌我主动点吧？
-不会
-用我小穴好好舒服个够吧
-好
-你想插我了吗？
-我想插妳
-要仔细看喔  -好
快要插了
好硬
插进来了
好棒
-暖暖的？  -好棒
糟糕...
-舒服吗？  -好爽
我也好舒服
-我可以压得更深点吗？
-好
好舒服
-很顺畅呢  -好棒
真舒服
-我可以多动一动吗？
-好
这招好啊
好舒服
快狂插我啊
-真棒  -好舒服
不行了
-真爽，爽到糟啊
-不行？
这招真赞
-糟了  -不行？
-实在太爽了
-那你干嘛还阻止我？
不行
糟糕啊，我肉棒好像翘太久了
打从刚才妳脱衣服时
我这根就一直在翘了
好爽
-你喜欢这样玩？
-对
那我再尽量多给你吧
好棒
真棒
好舒服
不行了
好舒服啊
都顶到深处了
不行了 在磨擦了
不行了 好舒服
不行了
快去了呢
不行了 快去了
好舒服
真舒服
超过瘾的，我越玩越疯了
让我转一下身
好了
-我要再动囉  -好棒
快去了
好舒服
好棒，好舒服
真好
鸡鸡舒服吗？
爽得很呢
快去了
好舒服
快来摸我啊
好棒
-舒服吧？-好爽
好好舒服个够吧
-你整根都塞进来了呢
-是
时间还很够呢
我们尽量做
好棒
-真爽  -很舒服？
更舒服了吧？
这招爽到糟
好舒服
-很舒服吧？
-很过瘾
-我还想去呢
-可以换体位吗？
鸡鸡也都湿透了
-可以改从后面插吗？
-从后面插？
不行了
好舒服
-真舒服  -好过瘾
-好舒服，快尽量插我
-好
再来啊
真好 真舒服
有够爽的
好舒服
我好像插上瘾了
好棒啊，抽插得好顺畅
真爽
真好
很好
舒服吗？
爽到糟
好舒服
有够舒服的
好舒服 不行了
不行了
我好像快射了
不行
还在一直射呢
抱歉，射太多精浆了
没关系啦
很舒服吧？
让我拔开一下
你好像真的憋很久
没做了呢
这次好像射太多了
整根都沾满了精液
抱歉，时机没配合好
刚有点溢出来了
没关系啦
我才该不好意思呢
挺浓的
射得真多
很累了对吧？
你还好吗？
我是享受到累啊
这简直是梦幻时光呢
我也做得很过瘾
谢谢
你的鸡鸡很努力呢
谢谢你
哪里，我才更该谢妳
现在气氛突然有点尴尬呢
你还好吗？
-快用衣服遮好吧
-不好意思
谢谢
这会是一段很美好的回忆
（粉丝影迷感谢祭顺利告终）
我从学生时代就是这样
我看到「毕业」这类字眼
并不太会感到惆怅或寂寞
我会比较倾向去思考
该怎样把之前学来的经验
活用到往后的人生旅途上
我会比较希望展望未来
把经验活学活用传承下去
我这人会比较倾向
这样去思考
所以囉 「这次」也是一样
我会思考「活学活用」
我会比较乐观积极
而不是悲观惆怅
「毕业」就好像意味着
踏上另一段新的旅程
谢谢你来参加
捧我的场
-你信上的字迹很工整呢
-谢谢
-再见  -谢谢
-这会是我一生的重要回忆
-哪里，谢谢你
-我会再继续看妳演的片
-谢谢 慢走
-今后请多指教
-我会继续支持妳
谢谢
-您辛苦了  -谢谢
妳刚在送客呢
对啊，大家都笑着回去了
尽兴而归啊
-谢谢妳，妳辛苦了
-谢谢
您辛苦了
这趟感谢祭 感觉怎样？
-我挺开心的  -开心？
很有新鲜感
当然是为了拍片
才这样的啦 不过...
我之前比较固定常和
几个男演员拍片
现在这行专业的男演员
也越来越多了
我不清楚「影迷只有业余的」
这说法有没有语病...
但他们的临场反应
让我感到很新鲜
他们好像会因我的一言一行
而真的感到喜悦
而我在反馈他们时
我也会格外高兴
这种互动很有趣
他们一定超高兴
是吗？这是客套话吧？
不是啦，我有讲真话啦
我猜他们真的有很高兴
那就好
-妳已经确定了要...
-是的...
你确定要「毕业」了
是的 谢谢
-这段时间辛苦妳了
-谢谢
感谢大家照顾我
非常抱歉 寒酸薄礼
请您收下
好大束啊 好漂亮
真好看
请跟观众们
来一句临别感言吧
（您还在收看本片吧）
（冬月枫要跟您说话囉）
-来句「大爆笑」吧
-大爆笑？
好啊，我其实也比较想笑着道别
收看本DVD的各位观众们
首先，我要感谢各位
长期一直支持我
我是「冬月枫」
本片是我在Prestige的毕业作
Prestige很照顾我
我们合约大概为期两年
这支应该是我主演的
第26支专属影片吧？
我演过不少片
拍片让我有了很多回忆
这段期间我也曾让大家
很为我劳心费神呢
这两年期间对我来讲
是很值得去深思和回忆的
对我生涯来讲
这并不算是「结束」
我应该还会再...
我现在应该算是「回到原点」了
我今后还是会一直...
怎么讲...
我会继续一直成长
我会继续努力 希望能当个
很称职且被喜爱的女演员
今后也请大家继续
多给我指教
谢谢大家
谢谢妳
（各位影迷 我衷感谢你们）
（冬月枫）