現在開始上課
上次上到74頁
現在接下來上
大家聽好了
現在的生活和以前沒什麼差別
為人處世的高手有一個共同特點
凡是留有餘地，不僅自己能過得去
我剛剛唸的地方
大家重念一次
果然沒有在聽呀
都是白痴
怎麼可能聽我的話
我調到這裏來也要拿出點成績呀
要讓他們成績變好才行
只能使出絕招了
大家聽我的
把手機收起來
那邊不要一直看漫畫
我上課有這麼無聊嗎
大家乖乖好好上課吧
一定會給你們福利的
大家吵什麼
以此為原則決定處世思路的取捨
還在吵什麼啊
我先脱內褲
妳在幹嘛
看到皮膚的害羞
尤其是下半身
還有恥部全部露
還有恥毛
很不錯吧
我有做到脱光了
還會更害羞
就算用手遮住
也是很羞恥
不行了
手打開全部讓我看
知道了
超想穿衣服的
又不是處女
但是第一次這樣看到肉棒
肉棒都硬了
看光了
怎麼了老師
不想吹喇叭嗎
不是吧
還裝什麼清高呀
老師
感覺肉棒又更大了
就開始吹喇叭
真低級
不敢相信
被神遺忘了嗎
肉棒頂到股間
還有震動感
好低級
老師舒服嗎
都有汁了
完全的插入
很有感受
他開始抽動
忍不住亂動
還有呼吸
肉棒粗亂的亂插
好低級的聲音
舒服嗎
肉棒更大了
只要長大
就插的更深
更爽
老師
也動的更快
舒服嗎
不要煩我
再不停扭
等等
舒服
贊
贊啊
看光了
再露多點
再看
在裏面不停插
老師怎麼了
爽
要高潮了嗎
怎麼了
我要看
看好了
高潮了嗎
舒服嗎
大家都可以專心啊
想要了嗎
當然啊
好興奮
大家要平均50分才行
怎麼可能
果然沒穿內褲就靜不下心
剛剛一時衝動脱了
實在不應該
但是內褲濕的再穿上
好不舒服
等一下去買免洗內褲吧
老師 資料給妳
要放哪邊
隨便放着
幫我看看裏面的資料
幫我找一下
老師
我們能做些什麼
有空的話幫我放進去
有空着的手
來幫我
知道了
在幹嘛
不是幫你放嗎
不是放這裏
在幹嘛
都是妳的錯啦
穿車這樣是在誘惑我們啊
不要亂動
怎麼沒穿內褲
而且都濕了
要受不了了
不要啦
想要吧
是故意的啊
我們也還想要
不要
不行
舒服嗎
會舒服的
是慾求不滿啊
會讓妳滿足的
行嗎
舒服嗎
怎麼
好熱
哪邊熱
陰道
全部
舒服嗎
好舒服
還要嗎
再快點
真色呀老師
真會啊舒服吧
好舒服
妳想要啊
哪樣
很好
老師
超濕
好舒服
超讚
摸我前面
我也要
老師兩邊一起
好舒服
再來
這麼舒服嗎
舒服啊
我喜歡這邊
超讚
看着我
好色
好好享受
我想插了
不行
超爽
老師喜歡吧
這裏再讓我爽
我也要
可以吧老師
也要讓我舒服
再動
老師好色啊
又要去了
換這邊
如何
不要停
贊啊
老師好棒啊
可以繼續吧
繼續幹不要停
老師
我才剛射
輪到我了行吧
蠻多的呀
這是我們之間的祕密
知道嗎