可以喝吗
可以啊
两种不太一样吧
就是啊
性感内衣呢
比较性感的
比较透明
内衣就是内衣
比较基本款的
不喜欢太花俏的吗
没有什么花纹的
喜欢红色
喜欢背后空空的那种
不太穿普通的吗
以前有
现在完全没有了
强调性感吗
算是
穿起来也比较舒服面
这样啊
内衣很重要的
就算不会被看到的部份也有坚持
是啊
结果穿可爱型的
也不错啊
我们这边也会改变
通常想说不会露自己的内衣
对不起
让我看一下
好的
从那开始都行
褐色的
下面也要吗
不好意思穿这种
站起来一下
身材很好
我很容易发胖
一天会变动2公斤
背后呢
面积也比较小   是啊
很性感
没穿丁字裤时就穿这种
也是啦
第一片时也没有吗
有试过
但不知道做法
也不知道做的对不对
很困难
再试试看吧   嗯
有准备道具
选喜欢的就行了
家里有这个
这个很容易上手的感觉
可以试试那个啊
可以练习自慰
好害羞
平常没有做
也没做爱吗   嗯
久违的性爱啊
有感觉了
好棒
好痒
怎么了
很痒
会怕高潮
舒服吗
好像知道怎么做了
快高潮了吗
嗯
但还差一点是吗
很害羞
没那回事
就会害羞
就是啊
我知道了
很上手了喔
真的吗
家里也有这个
充个电吧
说的也是
送你吧
屁股抬高
真下流
是吧
屁股抬高
兴奋吗
过来这边
很痒
那是什么
看不到
好可怕
看不到吧
再来试试吧
那是什么
别乱动
趴好
很有感觉吧
放上去
转过来
手举高
如何啊
很有感觉吧
这边也要
手举好
好刺激
其他地方也试试
这里吗
自己拉开
拉开一点
往前一点
让我看看
谁说可以揉的
保持这个姿式
如何啊
不行
什么不行
要高潮了
让我看看
拿掉吧
真下流
自己在摇动了
湿答答
就是这样
舒服吗
还不可以高潮喔
想高潮吗
会怕
会怕吗
想高潮吧
自己在摇动了
要高潮了
不行了
不可以喔
什么
不可以乱动喔
没事的
不行
如何啊
要高潮了
不行
腰在摇动了
好大
过来这边
想插入吗
屁股抬高
过来这边
舒服吗    好舒服
过去那边
要喷了
自己插入吧
转过来
要高潮了
好棒
要射了
插进来吧
好舒服
不要
不行
好舒服
过来这边
真会含
继续插
好舒服
好好看着
穿的很下流
为什么啊
因为很下流吧
再让我看看
手放后面
屁股也很棒喔
有看到吗
很下流的屁股喔
屁股抬高
再抬高一点
不可以遮
好害羞
再来舒服一下吧
屁股抬高
抬高心
看看自己的表情
有看到吗
手张开
不行
可以舔吗
要喷了
小穴湿答答-就是啊
想要肉棒了
好大
真舒服
舔吧
好吃吗
好大
好好舔
表情真下流
腿张开
自已看看
过来这边
再激烈一点
可以射吗
可以吗
要射了
全都吸出来
趴好
还想要吗
自己扶好
好舒服
好棒
想要吗
插进来吧
好舒服
继续插
湿答答
好大
好舒服
不行
继续插
肉棒
插的好深
好舒服
让我看看
好棒
好舒服
好大
都被塞满了
不行了
好舒服
射出来吧