不用那么紧张的
没事吗？没事的
没事的 你那么温柔
真的吗？真的
那么
就当没事吧 没事的
谢谢你 太紧张了
我让你那么紧张吗？
才不是
紧张消除了吗？
没有 还没有吗？
继续吧
哥哥
真色
怎么了？
等一下
我回来了 欢迎回来
初次见面
我是和你女儿交往的
濑野原达也
初次见面
我是她姐姐
你和达也在哪里认识的？
在居酒屋刚好坐在旁边 就认识了
就是这样 这样啊
是谁主动的？
好像是我 因为达也
很害羞的
是这样的吗？
才不是这样 没有
达也君
我妹妹
拜托你了
当然了 我会
让她幸福的
姐姐要和达也好好相处哦
当然了
我会好好照顾你的
怎么那么害羞的
才没有 假的吧
没有 真的没有
都说没有了 真的没有
这样的话
（每周六日打扫值日表 可顶班）
我可以帮忙打扫
我不帮忙有点不好意思
没事的
我们打扫就行了
就是这样的规则
达也就在这里看电视就好了
没事的 马上就会完的
那么开始吧
真的没事吗？
你休息一下好了 不用在意
今天打扫哪里呢？
太糟糕了
怎么了？没事
清洁剂都没有了 我去买
怎么了？
耳朵好红 姐姐
我去买清洁剂
我去了 钱包钱包
我马上回来
小心一点 我马上回来
走好 我去了
休息一下吧 好的
我可以坐在这里吗？
好的
为什么那么紧张？
没事
看一下电视吧
好
好像
最近妹妹
一直都在说你的事
我还想你会是怎么样的
看见真人原来那么可爱
吓我一跳
没有那种事
和妹妹相处得好吗？
是的
还挺好的
这样的
怎么了？
没什么
有那么在意我的胸部吗？
你说什么呢？
达也君一直在看呢
没有看 没有看
女人啊
是很容易察觉
男人的视线的
真没看 绝对看了
看了吧
没有
要做吗？
不知道你说什么
真的不知道你说什么
有想摸一下吗？
你说什么呢？
达也君
是的
有被胸部夹过吗？
你说什么？
什么夹着
明明听得懂
真的不知道你说什么
不知道你说什么
姐姐 真的不要玩弄我了
达也君太可爱了
我和她是姐妹
喜欢的类型都差不多
那个
她快回来了
要跟她保密哦
那个
姐姐不用打扫吗？
已经打扫完了
没事的
喂 是
看着我
不行的
看仔细一点
肯定看了胸部吧
真的没看
没看 摸一下
什么？
摸一下吧
摸哪里啊？
不知道吗？
不可能摸吧
姐姐 真抱歉
那个
什么？
真的不行的
我在和你妹妹交往啊
那个 没事的
真的不能这样
这样不太好
没事的 摸一下吧 就一下 不行
肯定想摸一下吧
绝对没有 不想
摸一下吧 等一下 不要这样
好好摸 不行的
我做不出来
来 摸一下
果然不行
柔软吗？
柔软是柔软 但是不能这样的
讨厌吗？
摸一下吧
果然不行 抱歉
这种事
真的不好
姐姐
怎么了？
来吧 摸一下吧
那个 不行的
怎么了？
真的不行
柔软吗？
是的 真的吗？
不对 不对
不对 不是
再说一次
怎么样？
那个
柔软是柔软 柔软吗？
这样不行的 真的吗？
我太开心了 真的
真可爱 这样真的不好的
她还没回来
等一下 我一个人呆着好了
不行 她快回来了
那更糟糕吧
所以快点完事吧
不要
那个 姐姐
那个
想摸吧
等一下
这里都这么大了
不要碰
为什么 为什么不可以碰？
不要这样问 你不回答我不知道为什么
等一下 不要
饶了我吧 仔细摸
勃起得好厉害
真不行 真可爱
姐姐 等一下啊
手拿开
不行 真的不行
姐姐 等一下
可以的 那个
不行 真的不行
不要玩弄我  没有玩弄你
这种事情不可以的
那为什么这里那么硬了
好厉害
不行
饶了我吧
你忍耐不住了吧
那个
因为这里都这样了
好
来吧
可以亲一下吗？
那个
不行的 真的不行
不行吗？
不要 姐姐
不行了 没事 不要
不行
不行吗？抱歉
坐起来吧
不要
舒服吗？
舒服是舒服
肯定很舒服吧
不行
真的不行
乳头都硬了
不行吗？
舒服吗？
好硬
不行
姐姐
嗯？
舒服吧
不行吗？
真的不行
真可爱
可以吗？
不行的
想舒服吧
不舒服吗？
真的不行
不要乱动
等一下
姐姐 别乱动
舒服吗？
脱掉吧
不行 脱掉
不要 不要
脱掉吧
姐姐
不行 别乱动
脱掉
太害羞了
变得好大啊
把手拿开
不要 不要这样
没事的
拿开吧
等一下
好厉害
舒服吗？
别乱动
不要这样
不要乱动
不要
想看胸部吗？
不要这样
不想看吗？
看见了吗？
这样呢
真的不行 太糟糕了 停下吧
怎么了？
柔软吗？
是的
舒服吗？
不行了
太大了
舒服吗？
忍耐着
怎么样？
好厉害的声音
舒服吗？
请不要这样
真的不行
不行了
我
在和你妹妹交往啊
这种事
肯定不行吧
但是很舒服吧
对吧 这个
不舒服吗？
好舒服
这样舒服吗？
是的
变得好大了
姐姐
嗯
真的不行
要变奇怪了
没事的
好厉害
舒服吗？
她要回来了
怎么了？
不行吗？
真的不行
龟头舒服吗？
太糟糕了
不行了吗？
不行了
不用忍耐也可以哦
舒服吗？
好舒服
姐姐
怎么了？
不行了
不行吗？
要射了
可以哦
姐姐 要射了
射了好多
舒服吗？
是的
我太开心
是你不对
是你愿意和我做的
怎么这样？
我回来了
欢迎回来
怎么了 很远吗？
找了很久才找到
辛苦你了
打扫完了吗？
是的 出了一身汗
是吗？
外面也很热
我先去打扫浴室了
走好 我去了 加油
怎么了？
进来吧
打扰了
那个
你和姐姐说我要来了吗？
说了哦
你姐姐
说什么了
需要说什么吗？
如果你姐姐不同意的话就不好了
没事的 姐姐很温柔的
那个
有点紧张啊 没事的
果然改第二天吧
今天不行吗？
但是会妨碍你姐姐吧
没事的
真的吗？
今天还没亲我吧
变大了
不要这样啦 没事的
等一下啊
不要在玄关做啊
没事的 等一下
真的吗？
真的
好大
因为你摸了啊
不行的 万一姐姐回来了怎么办？
今天没事的 姐姐周五都很晚回的
真的吗？
真的
不行的
舒服吗？好舒服
舒服吗？
不行了 好舒服
好舒服
真的不行了
舒服吗？
太舒服了
插进来吧
在这里吗？
可以吧
太糟糕了吧
没事的
果然太糟糕了
插进来吧 不太好吧
没试过在这里做啊
我回来了 姐姐
姐姐为什么回来得那么早？
你说今天达也来 我就早回来了
你们在玄关做什么啊？
明明气氛还挺好的
走吧 达也
太糟糕了 过来吧
被姐姐看到了啊
必须要去道歉吧
没事的
我回去好了 不行 太尴尬了 不可以
等一下 搞什么？
来做吧
别这样
太糟糕了
等一下 没事的
不可以 等一下
脱掉裤子就不能出去了吧
你不要这样啊 没事的
嘴上说不要 身体倒是挺诚实
达也真的喜欢我呢
那一会要去道歉哦
好的
没事吧
嗯
等一下
太糟糕了吧
不行 做完再去道歉
现在去比较好吧
不要
真是的 有什么后果我不管哦
舒服吗？
嗯 太好了
达也有感觉的表情果然很可爱
才没有
太害羞了
舒服吗？
好舒服
好厉害的声音
舒服吧
舒服吗？
太舒服了
真的吗？
嗯
太舒服了
真的吗？
我会再加油的
怎么了？
痛吗？
不是的 很舒服
真的吗？这样啊
舒服吗？
好舒服
比刚才更硬了呢
我会加油的
谢谢
好舒服
真的吗？
好棒
快说喜欢我
喜欢 喜欢你
真的吗？
真的
谢谢 我好开心
舔出声音会更舒服吗？
可以舔下面吗？
我太开心了
对 仔细舔
好厉害
好舒服
真的吗？
不行了 要射了
抱歉
等一下
我好开心 第一次射在嘴里
抱歉
我太开心了
那个
真的抱歉
因为太舒服了
谢谢
第一次口出来了 我好开心
舒服吗？
太棒了
等会去跟姐姐道歉吧
先等一会吧
是吗？不要马上去
现在去有点糟糕
那就先休息一下吧
对 那样更好
这样啊 是的 谢谢
达也
最喜欢你了
我也是
真的吗？
真好吃 真的吗？
太好吃了 谢谢 好厉害
真好啊 达也觉得怎么样？
很好吃
真的吗？
怎么了？我还以为不太好
味道刚好哦
太好了
我去上课那会学的 对吧
是吗？
我还以为你有和姐姐说
太快了吧 已经决定结婚了吗？
我也不知道 怎么了？我们是以结婚为前提交往的吧
真好 好吧
我不客气了
你们关系真的很好
对吧
因为都决定结婚了
真羡慕啊 真好啊 你们有做过吗？
怎么样？
随你怎么想
不对 什么都没做过
才不是
不是说过一周要做两次吗？
不要说这种事啊
这样的啊 很幸福的事情啊
真好啊 我好妒忌
不行 别抢走我的达也
才不会
达也 以前姐姐一直都有抢我的男朋友哦
真的够了
那是高中时候的事吧
现在不会了
真的吗？
绝对不会
因为姐姐胸部这么大
没有关系的吧 真的吗？
真的不行哦
明白了
绝对不行的
再抢我就不找男朋友了
达也怎么了
意面掉了哦 没事吧
没事的 抱歉
谢谢你
全都收好了
是的
谢谢你
要每周都来哦
那个
洗澡水热好了 你先去吧
我最后去就好了
达也是客人
请先洗澡吧
不用太客气
去洗吧
明白了
那我就先去了
好的
太糟糕了
这可怎么解决啊？
打扰了
等一下 姐姐
一起洗吧
不好吧
安静
她还在家吧
等一下
不要这样
这种事真的不好
那么 我告诉她吧
救我啊 我被达也抓到浴室了
姐姐
所以
一起洗吧
这个
饶了我吧 姐姐
那我大叫吧
怎么样？
真的不好 那个
请你不要玩弄我
没有玩弄
我是认真的
这个
我现在要脱光了
看好了
明白了吗？
这个
明白了
真的吗？
要安静哦
我明白了
那你看好了
姐姐 嘘
这个
看好了哦
看着我
看着这边
不好的
那我叫了
不要
看好了
不太好吧
那我叫了 不要
看着我洗澡
好的
真可爱
打扰了
转过来啊 不太好吧
好吧 我明白了
明白了
转过来吧 好的
不太好吧
等一下
什么？
摸一下吧
我洗好了
那我大叫了 不要
呆着吧
摸一下我吧
摸一下吧
真的不行 没事的
不可以
不摸的话我要大叫了哦
知道了吧
明白了吧 摸吧
真的不好
看着我
等一下
什么？
声音太大会被发现哦
太危险了
看着我
等一下
怎么了？
看着我
真的不行
不行 真的不可以
舌头伸出来  好难为情
好吧 我明白了
伸出来
达也君
不要这样
舌头伸出来
好的
接下来
坐在这里吧 不太好
为什么？
太害羞了
一点都不害羞 真的不行
快点
快点坐好
手拿开
舒服吗？
会发出声音的
嘘
安静一点
真的不行
可以吧
好厉害
为什么变那么大了
好大
舒服吗？
舒服
你们打算结婚了吗？
那个
那个什么？
真的还没有
是吗？
真的没有打算吗？
没有
不可以说谎哦
等一下 不行了
是吗？
等一下 真的不行
真的不行了
等一下
真的要射了
那做爱呢
有做吗？
是的
真的吗？
偶尔一次
做到什么程度了？
这个问题
很难回答
想要快点结束吗？
是的
我不会让你们结婚的
下来吧 坐下来
好
坐好一点 好的
腿张开
可以停下吗？
为什么？
可以吗？
我要大叫了哦
可以插进来了吗？
要插进去吗？
真的不行
为什么？
那个真的不行
可以吧
真的不要
不舒服吗？
这个
真的不行
不行吗？
果然不行
想要插进来吗？怎么样？
想 但是
不行吗？
真的不行
我和你妹妹在交往啊
没事的
我们还要结婚啊
你们要结婚吗？
怎么样？
可是我也兴奋了
可以吗？这个
那么要插进来了
插进来
插进来了
好厉害
舒服吗？
好舒服 舒服吧
不行了
果然不行 那里好棒
太棒了
舒服吗？
我和妹妹 谁的更舒服？
这个问题
好舒服
好厉害 好厉害
不行了 好舒服
好厉害
舒服吗？
好厉害 不行了
好舒服
舒服吗？
好舒服 不行了
站起来
过来
好舒服 太舒服了
好舒服
不行了 好舒服 继续用力
舒服吗？
一定要保密哦 是我们的秘密
好舒服
好厉害 不行了
去那边吧
这里吗？
好舒服
舒服吗？
我也好舒服啊
好舒服
要射了吗？
好厉害
好舒服 太舒服了
要高潮了
舒服吗？舒服吗？
好厉害
好舒服
舒服吧 好厉害
好舒服 高潮了
好厉害
舒服吗？
等一下
怎么了？
好舒服
舒服吗？谁的更舒服？
这个问题
舒服吗？
等一下
我好开心
好舒服
要高潮了
好厉害
不行了 好舒服
不行了
太舒服了
好厉害 好舒服 要高潮了
不行了
好厉害
可以射哦
射出来吧 射出来吧
一起舒服吧
不行了
好厉害 不行了
好舒服 不行了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 不行了
好舒服 好厉害
射出来吧 全都射出来
射出来吧
要射了
好厉害
射了好多呢
一定要保密哦
没事的
是我们的秘密
谢谢你和我做爱
真的吗？
达也 达也 达也
抱歉 怎么了？
我回去吧 要走了吗？
不对吧
做爱
我好像
有点不舒服
为什么啊？
抱歉
来做嘛
姐姐 怎么了？
我一个人睡觉好害怕
可以一起睡吗？
又来吗？
姐姐经常要找我一起睡
一直都害怕一个人睡
明明看上去那么可靠还怕鬼 真有趣
才不有趣 真的很可怕
好有趣
达也君 我可以睡在这里吗？
好吧 好吧
怎么偏偏今天这样啊
但是姐姐哭了 真没办法呢
睡觉吧
达也君
姐姐 嘘
姐姐 不行的
什么不行
你妹妹还在
这里不行
去别的地方吧
就在这里
但是这里真的太不妙了
声音太大会吵醒她的
那还是不要了吧 我好害怕
没事的
真的太危险了
姐姐 太危险了
舌头
明白了
舌头伸出来
真的很危险
所以你要忍耐
真的不行
忍耐一下吧
真兴奋呢
姐姐
舒服吗？
这样
要忍耐着声音哦
好的
已经这么大了
动得好厉害
舒服吗？
舒服
姐姐
声音太大会吵醒她的
会被听到吗？
等一下
舒服吗？
我忍耐不住了
可以插进来了吗？
怎么样？
但是 真的不行
什么？
不行
不想插进来吗？
我想 但是绝对会醒来的
真的不行
为什么？
去别的地方吧
你也想要插进来吧
真的不可以在这里
要插进来吗？
可以插进来吗？
可以吗？
插进来吧
真的不行
那我要大叫了
不要啊
要插进来吗？
真的不要在这里做
究竟想不想插进来？
我可不管后果哦
太舒服了
声音都要发出来了
好舒服
等一下 不要发出声音
太兴奋了
好厉害
好舒服
好厉害 要高潮了
好厉害 好舒服
要高潮了
可以吗？
要高潮了 高潮了
好舒服
声音太大了
会吵醒的
好舒服
我也好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了 不行了
好厉害 不行了
不行了吗？
好舒服
要高潮了
我也忍耐不住了
姐姐
好舒服啊
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了 要高潮了
好舒服
不行了 好厉害
要高潮了
好厉害
好舒服
屁股好棒
不行了
好舒服
我也好舒服 好舒服
太舒服了
好舒服 好厉害
好舒服
好舒服啊 好厉害
不行了
不行了 好舒服
要高潮了 好舒服
好舒服
不行了 要高潮了
好舒服 太舒服了
好舒服
好舒服啊 好厉害
好厉害
太舒服了
好舒服
好舒服 好厉害
不行了 不行了
不行了 要高潮了
不行了
太舒服了
最喜欢达也君了
姐姐
舒服吗？
舒服
好舒服
不行了
怎么了？
不舒服吗？
好舒服
这样呢？哪里最舒服？
哪里？
舒服吗？那里
那里是哪里？
为什么不接电话啊？
是这里吗？
乳头和肉棒都好舒服
舒服吗？
舒服
怎么了？
真的不行了
来知 怎么了？
来知
你们两个在做什么？
达也
究竟怎么回事？
从上周开始就不接电话 究竟怎么了？
那个
就是
姐姐究竟怎么回事？
对不起
对不起就可以了吗？
来知 真的很抱歉
其实我和达也在交往
你在说什么？我不太明白
你们在交往吗？这是什么意思？
姐姐你知道我和达也在交往吧
是的
真的
非常抱歉 但是
打算过一段时间会和你解释的
来了来了 姐姐的借口
真的看不懂这个情况
我真的
知道是我错
但是 姐姐我真的很喜欢达也
怎么又变成这样了？
抱歉
对不起就行了吗？
你以为自己喜欢就可以这么放肆吗？
真的看不懂
我要和你绝交
你这个贱人
最讨厌你了
不用这么说吧
婊子你说什么？
我也真心怒了
从刚才开始你都什么语气
我的语气怎么了？
因为是你错
我生气也很正常吧
我是你姐姐吧
你这是什么态度？
你是姐姐就可以做这种事情了吗？
明白了 绝交就绝交吧 随便你
但是达也就给我了
你干什么啊？
姐姐 住手
姐姐 别这样 你走开吧
姐姐不要这样
姐姐 放开我
姐姐 不行
姐姐 姐姐
姐姐
真是的
达也 不可以
姐姐
住口
舒服吗？
等一下
我绝对不会输给姐姐的
等一下 等一下
等一下
为什么要和姐姐亲热啊？
什么情况啊 姐姐？
不行 等一下 不可以
姐姐
舒服吗？
我让你更舒服对吧
你说什么？
已经这么硬了
是我对吧
等一下 做什么？
乳头舒服吗？
姐姐 这是什么情况？
我能让你更舒服吧
舒服吗？
我让你更舒服对吧
来知
这个问题
你说啊 达也
谁更舒服 快说
达也 是我吧 是我吧
舒服吗？
我也要舔
我也要
舒服吗？
不可以
是我吧
好厉害 不行了
你在说什么？
抱歉
不行了 好舒服
舒服吧
是我让你舒服的吧
快说是我啊
我看不见谁是谁
太舒服了
快选一个
不知道
好舒服
姐姐太狡猾了
被胸部摩擦舒服吗？
别因为姐姐的胸部大就屈服
达也
舒服吗？
别因为姐姐的胸部大就认输啊
太过分了
舒服吗？
好舒服
舒服吧
舒服吗？
舔一下
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
我的胸部也舒服吧
姐姐
太狡猾了
舒服吗？
好舒服
是我让你舒服的吧
舒服吗？
是我让你更舒服吧
究竟是谁 这个问题
必须选一个
过来吧
要去哪里？
站起来
过来这边
等一下啊
等一下
是谁？
这个
好舒服
等一下 我呢
来知
也很舒服
一定要选一个
舒服吗？舒服吧
姐姐好狡猾
好厉害
姐姐让我也舔一下啊
谁让你更舒服？
这个问题 不行了
果然姐姐更舒服
为什么啊 我呢？
来知也很舒服啊
但是 我不会输的
姐姐 不可以这样
不要 不可以
等一下 我给你解开这个
做什么？
达也来决定
决定谁更好
等一下 我让你更舒服吧
快决定吧
快决定 要插谁
你更喜欢姐姐吧
你不是说过爱我吗？
插进来吧
忍耐不住了 插进来吧
但是
插进来这里吧
是我吧 达也
插进来吧
对不起 来知 插进来吧
为什么？
太狡猾了
姐姐
好舒服啊
好舒服
姐姐太狡猾了
好厉害
不要看着姐姐 看着我
要高潮了
好厉害
好厉害 不行了 好舒服
好舒服 好厉害
好舒服
也看我一下啊
高潮了
要高潮了
等一下
也看着我啊
好舒服
姐姐
好厉害 好舒服
好舒服
高潮了
也让我舒服一下
轮到我了 来知
太舒服了
抱歉啊 来知
也想和我做吧
你不是说过你爱我吗？
我让你更舒服吧
是我吧
要高潮了
不行了 达也
要高潮了 高潮了
不行了
好舒服
要高潮了 好厉害 不行了
要高潮了
不行了 好舒服
接下来轮到我了
我让你更舒服对吧
是的
为什么啊？
达也
太狡猾了
达也 其实你是喜欢我的吧
达也
插进来了 好厉害
好厉害
好舒服 好舒服
也舔一下我吧 摸一下
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 不行了
好舒服 不行了 不行了
好舒服 舒服吗？
好舒服
我也好舒服
好厉害
高潮了 好舒服
继续舔吧
好舒服
又要高潮了 要高潮了
不行了 不行了
好厉害
好舒服 要高潮了
不行了
不行了 好舒服
是我对吧
我也要
舒服吗？好舒服
姐姐太狡猾了 我也要
姐姐太狡猾了
也插进来我这里吧
插进来吧
明白了 明白了
不行
讨厌 我的小穴更舒服对吧
好舒服
好厉害 要插进来了
舒服吗？
好舒服
我的小穴也很舒服吧
舒服吗？
好舒服
看着我
舒服吗？
好舒服 舔一下吧
喜欢我的屁股吗？
好厉害
好舒服 不行了
要高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
舔一下
姐姐
好厉害
不行了 好舒服 不行了
好厉害 好舒服
好厉害 达也好厉害 好舒服
好厉害 不行了
好厉害 那里不行 好舒服
要高潮了 不行了
好舒服 好厉害
不要只摸姐姐的胸部
好厉害 好舒服 不行了
好舒服
要高潮了
好厉害
达也 达也
快点插进来 好的
太舒服了
好棒
好厉害
不要拔出去 好厉害
不行了
好厉害 好舒服
好厉害 不行了
好舒服 不行了
好厉害 好舒服
舒服吗？好舒服
好厉害
不行了
好舒服
舒服吗？好舒服
我也好舒服哦
好厉害 姐姐 好舒服
要射出来了吗？
忍耐住啊 要射给我
忍耐住 不要在姐姐那边射出来
不要
快点 好舒服 好舒服
不行了 达也 好舒服
不行了 好舒服
好厉害 高潮了
好舒服 高潮了
不要
不行 好舒服
达也 好舒服
好舒服 好舒服
舒服吗？
好舒服
好舒服 我也好舒服
射出来吧
好舒服啊 好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
不行了 好厉害
好舒服
舒服吗？
好厉害
达也 我呢
好舒服
好舒服 达也
好舒服啊 不行了 好舒服
好舒服 射出来吧
好舒服 全都射出来吧
来知呢
再忍耐一下啊
射出来吧
姐姐
好舒服 不行了
要射了 要射了 射了
不行了 要射了
我也要
我也要插进来
对不起
饶了我吧
不会饶了你的
真不敢相信 为什么射给姐姐了？
舒服吧 还能和我做一次吧
可以吧 等一下 可以吧 不行的
再和我做一次吧
和我做一次吧
再射一次吧
等一下 再来一次吧
不行了 再来一次
要射了 不行了
不行了
姐姐你搞什么
等一下
不行了
好厉害
射了好多 继续射出来吧 全都射出来吧
快点 不行了
快点射出来吧 射不出来了
继续射吧
再多射一点
射不出来了