（治愈套餐 全身紧贴套餐）
（深入套餐体感套餐 润滑油套餐）
（负责人园田美樱 SSS级别）
（园田美樱的服侍 超最新接摩店）
欢迎光临
是全身紧贴套餐的客人吧
我给你说明一下，请在那边等候
久等了
请多指教 请多指教
那么现在开始，我给你说明
首先，开始洗身体
这样洗吗，知道了
好紧张
可以解开浴巾吗 好的，知道了
好漂亮 谢谢 好厉害
可以吗 好
好害羞 害羞吗
我没来过这种地方
这样啊 是的
放松点 好
我开始了 好
如何，不冷吧 不冷，没事
紧张吗
这样摸好舒服
是这种感觉啊
是的
要舒服起来哦 好
开始洗手臂 好
胸部好软
不好意思
那么我开始了哦 好
不痒吧，没事吧
非常舒服
这样洗吗
乳头也好硬，不好意思
接下来用胸部洗 好的
如何
好近
好热
热吗 是的
洗胸部好舒服 舒服吗，太好了
好厉害，肉棒硬了抱歉
太舒服了 舒服吗
接下来是腿部 好的
好痒 痒吗
但是很舒服 舒服吗
接下来，趴着可以吗
好的，趴着是吧
接下来洗脚 好
这样合适吗 好厉害，好软
感觉很软吗 是的
好舒服 舒服吗 是的
另一边也洗哦 好的
我开始了 好
好舒服
舒服吗 太舒服了
接下来给你洗背 好的
我开始了 好的
不可思议的感觉 是的
是的，好软啊 谢谢
这样舒服吗 很舒服 舒服吗
洗好了，冲洗一下吧
冲洗吗，知道了
请起来
好的，不好意思 围着这个 好的
我们去洗澡吧 好的，知道了
久等了
好厉害啊
刚换的
这是兔女郎吗 是的
可以看看后面吗 后面？
这样的 好厉害
很合适 真的吗，谢谢
开始吗，继续刚才的
紧张吗
好舒服 舒服吗
好舒服
乳头舒服吗 是的
好厉害 肉棒好硬 兴奋了
乳头敏感吗 是的
我开始了
这样会让你兴奋吗 是的
好舒服
舒服吗 是的
这个也好舒服 舒服吗，这样
好厉害
太舒服了
好热，好舒服
好厉害
太舒服了，好舒服
舒服吗
不好意思，那个，我也想舔
可以转过来吗 想舔吗 是的
我开始了 好
好厉害
可以舔吗 多舔舔
好美味
好舒服
不行了
可以和我接吻吗
太舒服了
嘴唇好软 软吗 好舒服
舌头要伸出来吗
好
好舒服 舒服吗
要插入吗
好
要插进来了 好
好厉害
龟头插进来了 好舒服
舒服吗
好舒服
如何 好紧
舒服吗 是的
太舒服了
好舒服
好紧 紧吗
这个好厉害 舒服吗 是的
好舒服
太激烈了
喜欢激烈点吗 太舒服了，不行了
舒服吗
好舒服 舒服吗
舒服吗 好舒服
好舒服
好舒服 舒服吗
好厉害
这样舒服吗 好舒服
好舒服
看得好清楚
看得清楚吗 是的
好厉害
好舒服
好舒服 舒服吗
颤抖得好厉害 好舒服
好舒服
这样舒服吗 好舒服
好舒服 太舒服了
舒服吗 是的
太舒服了 舒服吗 是的
好厉害
插好深 插得深吗
好舒服
我可以动吗
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
好湿
好舒服
要去了，好舒服
好舒服 太舒服了
舒服吗 太舒服了
不行了，好舒服
太舒服了
舒服吗
好熟练
真的吗，太舒服了
好舒服
不行了，要去了
太舒服了
好舒服
好舒服 舒服吗
不行了，好舒服 好厉害
不行了，好舒服
不行了，要去了 太舒服了
要去了，不行了
太舒服了
好舒服 不行了，好舒服
真的吗，好舒服
这样对吗
太舒服了，要射了 要射了吗
可以射哦 真的吗
好舒服
不行了
要射了
太舒服了
舒服了吗 是的
好了，还要再来玩哦
好的，我还会来的 期待您的再次光临
不好意思，打扰了
不好意思，欢迎光临
深度套餐的客人是吧，我将说明，请在这边等候
打扰了
好久不见 好久不见
今天也好可爱 谢谢
可以盯着看吗 请
好厉害
可以看看背面吗
不错
真的可爱 谢谢
那么，我们开始吧
麻烦了
首先是上半身
好舒服 舒服吗
这边也开始 好
内裤要脱了
好久不见，好害羞 害羞吗
我来了哦
好舒服
舒服吗
舒服起来哦
好舒服
如何 好厉害，好舒服
深一点 深一点吗
好舒服
从下面舔 下面吗
很好
好厉害
喜欢胸部吗 很喜欢
要乳交吗 好
好软 软吗 好软
好硬
多舔舔
舒服吗 好舒服
好舒服
多动动
好厉害
可以肉棒顶着胸部吗
太舒服了
夹住，很好
好厉害
舒服吗 好舒服
越来越舒服了 舒服吗
可以这样射吗
射出来
不行了，要射了 射出来
好厉害
射了好多
舒服了吗
舒服了
可以帮我弄干净吗
干净了吗
非常舒服 太好了
还要再来哦
还会来的 等你
不好意思
不好意思，欢迎光临
是体感套餐的客人吗
我给你说明一下，请在这边等候
打扰了 请多指教 请多指教
好可爱
初次见面是吧 初次见面
这个店好有名 是吗
没想到有你这么漂亮的 我最近才加入的
真不错
胸部好大
我是G杯G吗
明明这么可爱
那么，拜托了 首先
给你说明套餐
这个套餐，是要享受润滑油
这样的套餐
我超喜欢
真的玛，那要好好享受
拜托了 可以取下这个吗
我经常去风俗店，第一次见你这么可爱的
真的吗
好开心
已经变大了
好可爱
谢谢
我要涂润滑油了
才支术真女于
没事吧，不冷吧
好冷 冷吗 不得了，好舒服
技术真好 真的吗
想被直接摸 直接摸吗
那么内裤
脱了哦
用得好色
可能有点不习惯
好舒服 舒服吗
我坐上来了
龟头好舒服
龟头舒服吗
有特别喜欢的地方吗
龟头 龟头吗
这什么技术
真的太棒了
我第一次这样 真的吗
有天赋 真的吗
太好了
有男朋友吧 没有
骗人 真的没有
好厉害，睾丸也舒服
舒服吗
可以多点润滑油吗
好
话说你叫什么名字 美樱 美樱吗
美樱涂润滑油太色了
谢谢 好舒服
弄湿点 弄湿点吗
肉棒如何 好大
太厉害了
太舒服了
这样可以吗 谁教你的
自己学的 自学的吗 是的
很好
如何 不得了
这样吗
好会动
舒服吗 好舒服
激烈点
激烈点吗
如何
好舒服
好厉害
感觉要射了，好舒服
要射了吗
可以做吗 要开始吗
幸好今天来了
我也觉得太好了
看得好清楚
完全没有
那么，我上来了 麻烦了
好热
如何 好会动
好厉害，好舒服
要润滑油吗 要
不得了
如何 好舒服
这个
太会动了，好色啊
好舒服 舒服吗
继续，继续
我想你脱下内裤直接来
直接吗 可以吗 没问题
很擅长骑乘位吧 没有的事
好热
如何
太舒服了 舒服吗
不得了，这个
好厉害，看得好清楚
看得见吗
好厉害 谢谢
好舒服
太舒服了
这个好厉害
好厉害
好熟练 谢谢
可以摸胸部吗 胸部吗 不行吗
可以的吧 套餐里没有，要保密哦
好舒服
好漂亮的乳头
好软
这个好厉害
舒服吗 好舒服
插得深吗 插好深
感觉快要插入了
插入？
不太可能吧
但是 可以吧
不行，会插入的
别逃走啊
不行吗 快插入了
等等
好厉害，快插进来了
没有插入啊
但是
不得了，这个
想做爱的吧 感觉看上去很像事故
没事的
很舒服哦 但是今天只能摩擦
别这样啊，意外的很认真
很认真吧
但是，我怕店长生气
好舒服，这里
这样可以吗
太舒服了
这里的话
要插进来了 被发现了吗 是啊
大家都做的 不要
真的，真的
但是，会被发火的
我肯定射外面，拜托了，真的
但是无套 没事的 是无套啊
没事的，我射外面
不要无套
为什么
那戴套可以吗 戴套的话 可以吗
让我插进去吧，拜托了
戴套吗
你有的吧
有的吧
拜托了
真的保密哦 知道了
不可以和任何人说哦 绝对不会说的
真的吗 绝对
能说好吗
那，今天
就今天 就今天？是的
知道了
没问题吧
可能有点不熟练
没事吧，不痛吧 挺好的
好了吗 好了 好了吗
没事吧
没事吧，戴好了吗
好了
可以自己插入吗 那就开始吧
要插进来了哦
真的要保密哦 我懂
好大
好舒服
舒服吗
好大 不得了
好紧 没有的事
怎么喜欢这么激烈 浚有的事
太舒服了
好厉害
可以摸你胸部吗 摸吧
这个
舒服吗 好舒服
真的好厉害
我可以动吗
好舒服
肉棒如何 好舒服
舒服吗
好舒服 好舒服
不行了
可以接吻吗，可以吧
要去了，不行了
高潮了吗
好舒服 好舒服
不行了
要去了，不行了，好厉害
好舒服
继续插进去
好漂亮的屁股
好舒服
这样如何 不行了，好害羞
好舒服 好舒服
好舒服
不行了
要去了，不行了
要去了，要去了
好漂亮
好舒服
舒服吗 好舒服
忍不住了，继续插进去吧
可以动吗
很想做爱吧
不行吗 好舒服
舒服吗 好舒服
不行了
要去了，不行了
太舒服了
不行了
舒服吗 好舒服
要去了
不行了
好舒服
转过来
不行了
要去了 舒服吗
不行了，要去了，不行了
不行了，好舒服
下次也做爱吧
要射了
要去了，不行了
要去了
不行了
不行了，要去了
可以射吗
射出来
不行了
要射了
舒服了 舒服了吗
下次也可以吗
保密，要保密哦
知道了
期待您的下次光临
抱歉不好意思
不好意思，欢迎光临
治愈套餐是吧
我将会为您说明，请在那边等候
打扰了
初次见面 初次见面
谢谢您的指名，我是园田美樱
请多指教 请多指教
衣服很漂亮 真的吗，谢谢
很合适 这是COSPLAY
挺不错的
非常漂亮 谢谢
让我们快开始吧 好的
我第一次来这种店 这样吗
那首先是上半身
好的 我开始了
痒的话告诉我 好
好舒服 舒服吗
那么，要脱内裤了
害羞吗 没事
如何
要涂润滑油了 好的，麻烦了
我开始了 好
没事吧 很舒服 舒服吗
好多 会用很多哦
我来了 好
乳头肉棒如何，都舒服吗
是的
力度如何 太棒了
喜欢快点的吗 不得了
不得了吗 非常舒服
如果有要求请告知
我想被舔屁眼 屁眼？
不可以吗 可以哦
可以吗 是的
第一次被这样
第一次吗 是的
拜托了
好厉害 屁眼看得好清楚
舒服吗 是的
舌头好软好舒服 舒服吗
可以舔我的肉棒吗
口交好舒服 舒服吗 是的
可以射舌头吗
射出来 好
要射了
可以吗
舒服了吗
下次还要来玩哦
不好意思
不好意思，我来了
欢迎光临，是预约润滑油按摩的客人吗
我将为您说明，请在这边等候
打扰了
你好 请多指教
精神吗 精神
太好了
今天好累 是吗
就平时那样吧 知道了
我要开始了哦
拜托了 首先是上半身
真的好熟练
真的吗，太好了
每次累的时候来
都会超开心
你这样说我很开心
真的太棒了 谢谢 没事
发现很累了吗
确实有点僵硬 是的，让我舒服吧
谢谢
那么
我用油来让给你按摩哦
这个油
要不我来帮你按摩
我吗，但是你累了啊
之前都被按摩的，我也想试试
但是，店长发现的话会生气的
来吧，这个怎么出来 怎么出来？
试试看 等等，会被发火的
没事，我会保密的 但是你累了吧
试一下说不定很好 不是吧
可以吗，让我试试
我不会和店长说的 来吧
没事的，躺下来 真的吗 真的
应该会让我不太累的
我一直想试试
可以吗，感觉马上要出来了
感觉好奇怪
没有被这样过吗 没有
好厉害 热吗，舒服吗
好热 感觉让人想睡
确实 经常会困吧 是的
好厉害 真的好厉害
好有趣
这样很有趣 是吗
太好玩了
好痒 有点痒
我一直想这样真的吗
像这样涂
不错吧 好痒
好厉害
如何 好舒服
平时很累的
我可以和平时一样尝试吗
拜托了
这个油让身体好热啊
这样如何 好舒服
好厉害，变硬了
如何 等等
这里有很多积压吧 等等，好痒
好软
这里舒服吗 好舒服
我倒上去
给你按摩 好舒服
好舒服
不行了，要去了 让我看
不行了
要去了，不行了
要去了
好有趣
继续
转过去 转过去？趴着
就是这样，让我容易弄湿
这样挺舒服的吧
舒服 我一直想这样 真的吗
身材真好啊
没有的事 皮肤也好
真的好漂亮
接下来，这里
这里也舒服吧 好舒服
好热
不行了，好舒服
好舒服 别忍
高潮吧
好舒服
不行 了
要去了 舒服吗
不行了，好舒服
高潮了吗
没说呢 太舒服了
为什么，说也没事啊
我想选些服务
服务？可以的吧，这个
要好好高潮哦
知道了
好舒服
喜欢这样吗 喜欢
不行了
不行了，不行了
什么是不行了 好舒服
不行了，要去了
要去了
喜欢这个震动吗 喜欢
接下来，这个
让我看你自己用
自己用？是的，可以给我看吗
好舒服
这样舒服吗 好舒服
真可爱
要去了
不行了，要去了
要出来了吗 要去了
看着我的脸高潮
不行了，要去了
要去了，不行了
继续的话不行了吧 不行了
再一下 再一下吗
想舒服啊
可以舔我的吗
好色啊，让我好兴奋
好舒服
这样舒服吗，我也很舒服
要去了吗
想高潮就高潮吧
还想要 不行了
可以乳交吗
能解开吗
这样可以了吧
我也可以脱吗
真的不得了
舒服吗 好舒服
湿湿的了
好厉害
厉害，好色
等等
不得了 是吗 好厉害
好舒服
不行了吗 不是不行
来乳交吧
好湿 等等
这么舒服吗 真的不得了 是吗
好厉害
真的好厉害，不得了
舒服吗 好舒服
真的好会摸
刚刚的报复 怎么这样
真的好舒服 舒服吗
等等，不行了 不行了吗
我忍不住了
继续吧 继续吗 想插进去
好湿 好厉害
这么湿，好舒服 好舒服
等等，好厉害
不得了 好舒服
好厉害
不行了 好厉害，好舒服
好舒服，不行了
不行了，好舒服
不行了，要去了
要去了，不行了 这样吗
好舒服
好湿
好湿啊
好厉害，好舒服
很舒服吧 太舒服了
不行了
不行了，要去了
要去了
接下来你来动吧
这样可以吧 不得了
好舒服，忍不住动
好厉害
好舒服
如何，舒服吗 好厉害，非常舒服
好厉害 舒服吗
为什么这样摩擦龟头
为什么恶作剧 好舒服
好舒服 好厉害
太舒服了
要去了 要高潮了吗 要去了
好厉害
等等，等等
太狡猾了
太狡猾了，别恶作剧
好厉害
不行了
可以弄湿点吗
好舒服
好湿啊
好厉害 舒服吗
好会动 不得了吗
这个也好厉害 湿湿的了
太厉害了，好舒服
舒服吗
好狡猾，等等
不行了吗 真的有点
不行了，等等 不行吗
别这么快
好舒服
要去了，要去了
太厉害了，忍不住了
趴着，我要插进去了
好舒服
好厉害
好紧
不行了
好舒服
再深一点吗
不行了，好舒服
舒服吗 不行了，不行了
要去了，要去了
不行了
好舒服 不行了吗 不行了
不行了 舒服吗 好舒服
不行了，要去了
要去了
给我看，转过来
不行了
好湿
好舒服
不行 了
要去了，不行了
要去了，要去了
舒服吗 好舒服
腿抱紧
不行了，不行了
舒服吧 好舒服
要去了，要去了，不行了
不行了
要去了，不行了
我一直在忍
在忍吗 可以射吗
射出来 可以吗
不行了
舒服吗，一起高潮吗
不行了，要去了
不行了 稍微忍忍
不行了，不行了
不行了
要射了
要去了
不行了，要去了
要射了
感觉如何
非常舒服
今天满足了吗
还要一起舒服哦
还会来吗，等你