（濑名光莉）
（無套內射）
打擾了  早上好
早上好
準備好了嗎
是的
光莉你拍多少部了
11部  不少了呢
是的
快一年了
好快
沒出道多久吧
是的
這次是内射
聽說的時候感覺如何
聽說的時候很吃驚
之前都是COS作品
突然這樣  很吃驚
也有猶豫
以前有過内射嗎
沒有
人生第一次嗎
是的
第一次好紧张
紧张
是的  聽說的時候  感覺
還是想試試
成長嗎
是的
但是還是很紧張
私下不内射會用套嗎
會用套
沒有不用套嗎
是的  感覺很可怕
可怕  生病了嗎
不是的
第一次的話  感覺  有點可怕
會不會不跟平時一樣舒服了
這個我沒想過  應該不會吧
戴套的話不是射的時候  不一定拔出嗎
是的
你知道射了嗎
男人射的時候
不是完全不知道
差不多不太清楚
不知道嗎
有不知道時候
但是之後還是知道吧
是的
那麼這次是内射  射出來會感覺到的
希望你說出來
我知道了
之前有過很多COS的作品
是的
有什麽喜歡的COS嗎
那個OL  0L嗎
因為沒當過
OL啊  不過很多女高中生吧
體操服比較多
因為可爱呢
OL這種就很少  所以
這樣啊  沒當過OL吧
沒有呢
沒有
那你很新鮮呢
是的
被看著OL的自己
人生第一次
第一次嗎  是的
那  希望自己粉絲也看到吧
是的
這樣的OL很不错的感覺
那麼接下來就是内射了
好的  請多指教
請多指教
那麼  等下見
好
我出去了  你等下
我知道了
(人生第一次)
（被無套插入&內射）
開始了呢
是的
心情如何
不知道
新鲜的感覺  很繁張
期待嗎
這裡  是要插入的地方
興奮嗎
有點
想想都興奮吧
興奮嗎
讓我摸摸
很好
可以给我看你裸體嗎
來吧
手抬起來
好厲害  好色
好舒服
這邊也是  想要嗎
想被舔  再說一次
想被舔
手抬著
好舒服
我會讓你更舒服的
不行了  好舒服
好舒服
好色  繼續了
很好  腿分開
腿分開
很好
好色  再讓我看看
好舒服
看看這裡
好色
被看著興奮了嗎
再分開點吧
不行了
分開了
好舒服
看得見
好害羞
想多看看
屁股翹起來
好舒服  不行了
要去了  好舒服
要去了
腿  分開點
不行了
好厲害  很好
好舒服
不行了  要去了
腿撐著  屁股腿抬起來  很好
好舒服
濕濕的
好舒服  不行了
很好  好舒服
這樣舒服嗎  好舒服
繼續動  很好
好色哦
好舒服
忍住
用力  夾住
好色  給我看看高潮後的小穴
手伸過來
這裡面  會被射很多精液
好  很多
來嚐嚐
看著上面
舒服嗎
舒服
看著我  很好
好大
含住
舔下面  很好
再下面點
這裡嗎  對
含住  很好
這樣嗎  舒服嗎
好舒服  很好
就是這樣
好厲害
來69吧  過來
很好  含住
好舒服
舒服嗎  好舒服
繼續撸
很好
好厲害
肉棒如何
好硬
坐過去  別鬆開  繼續撸
别鬆開  看這裡
躺下吧
準備插入吧
首先感受無套肉棒  別急
慢慢的
好厲害  好熱
手可以鬆開了
好厲害
這樣摩擦舒服吧
好舒服  不行了
看這裡  很好
要插入了
請插進來
插進去了
好熱  好厲害
要全部進去了
好厲害
好舒服
好厲害  好舒服
慢慢的動
好舒服
好厲害
舒服嗎
好舒服  好熱
好舒服  好厲害
好舒服
好厲害  好舒服  好厲害
好厲害  好舒服
繼續
不行了
好厲害  好舒服  好厲害
不行了  好厲害
看到了嗎
好厲害  好舒服
不行了  要去了
好舒服  要去了
要去了
好厲害
不行了
怎麼樣
好舒服  好厲害
好厲害  不行了
不行了  要去了
好舒服  不行了
繼續吧  過來
背對我
背對嗎
好色啊
很好
好舒服
喜歡後入嗎  喜歡
想繼續嗎
好色
好厲害  好舒服
不行了  好厲害
這裡呢
好舒服  好厲害
好舒服
不行了
不行了  好厲害
好熱  不行了  好舒服
好舒服
要去了  不行了  不行了
好色啊
坐上來  就是這樣
很好  自己動
很好  品嚐無套肉棒
好厲害  好舒服
慢慢動會更舒服
沒事吧
不行了  好厲害
比平時舒服多了
對吧  慢慢動
很好
好舒服  不行了
好舒服
不行了  好厲害
好厲害
這個好舒服
不得了  好舒服  好舒服
不行了  好舒服
這樣呢
好舒服
好厲害  不行了
無套舒服嗎
無套好舒服
我還想聽
繼續說
無套肉棒好舒服
躺下來
好厲害
舒服嗎
插好深
好舒服
不行了  好舒服
舒服嗎
好厲害
要射了
射出來吧
真的哦  我要射了
好舒服
好舒服  不行了
要射了
好舒服
要射了  要去了
要射了
好厲害
全部射了
好厲害  熱熱
知道嗎  知道
好厲害
保持分開
就是這樣  譲我看看
很好  就是這樣
看
怎麼樣
被射了好多
很多嗎
是的  感覺如何
裡面  熱熱的
舒服了
射出來的時候知道嗎
是的  裡面  好厲害感受到了
被射的時候感覺如何
濕濕的
濕濕的嗎
自己摸一下
流出來了
味道如何
精液的味道
接下來還有兩個男優
那麼繼續吧
好
(2  很S氣的痴女OL）
（爆發内射）
我說  還沒好嗎
等等
好慢啊
快了快了
我想回去啊
這裡搞错啦  這裡
這裡對吧
是的  删多了
應該是這裡
幹嘛呢
等等  我還沒好呢
搞錯了  不是這個啊
這個最開始就錯了
這樣什麼時候结束
等等  讓我做
好好做
很好  好厲害
等等  好舒服  不行  搞错了
不快點可不行
等等  不行了
搞错了
幹嘛  等等
怎麼了  等等
别亂動
我知道了
别這樣看著我
不好好工作可不行
领帶解開了无法工作
不好
等等  好舒服
要好好工作才行啊
你幹嘛呢  等等
幫你也不能早點做完
但是  我需要更多幫助
為什麼解開领帶
别亂動
等等
怎麼了
等等  光莉  這樣我怎麼工作
等等
等等  不可以
不可以  好舒服
舒服嗎  是的
不可以  你在舔嗎
我說
不行了  乳頭很敏感的
乳頭舒服嗎
我乳頭很敏感的
等等  不可以
等等
怎麼樣
好舒服
乳頭呢
不行了  好舒服
好厲害
等等  不行了
這個  不得了
光莉
怎麼了
等等  你摸哪呢
我說
變大了
這樣不好
你看  怎麼
變大了呢
是的
好厲害
等等  你幹嘛呢  光莉
變大了的話
怎麼  我可要看看
等等
看
等等  不行了
看不见
看不見嗎
有领带  這樣啊
看不見  等等
你知道你在做什麼嗎
你把我內裤脫了
那又如何
好害羞啊
等等
怎麼樣
你在上面嗎
好厲害
等等  不行了  光莉
你在幹嘛
不知道  為什麼這樣
等等
張嘴
好
知道是什麼嗎
是的
好舒服
好的
在摩擦  好硬
是的
興奮了嗎
好厲害
好舒服
太舒服了  你的嘴唇好軟
幹嘛  做什麼
怎麼說呢
不得了  濕濕的了
我認為濕濕的更舒服
等等  厲害  不得了
舒服嗎
是的
等等
好大
很好  就是這樣
沒什麼不行吧
乳頭被舔好舒服
舒服嗎
好厲害  要射了
還不行  不行嗎
是嗎
怎麼樣  舒服嗎
好色
舒服嗎
好厲害
這裡舒服嗎
舒服
舒服嗎
是的
好舒服
不行了  這個
好厲害
好舒服
這裡嗎  是嗎
接下來  可以插到這裡嗎
想被插入了呢
這是哪裡
知道嗎
是的
可以插入嗎
知道插著嗎
是的  等等  好舒服
全部插進來了  如何舒服嗎
好紧
好舒服
是的
不行了
舒服
我還要
好  好舒服
好舒服
不行了
好厲害  好舒服
太深了
好厲害
好舒服
好舒服  要去了
好舒服  不行了
怎麼了
高潮了
好舒服高潮了
舒服嗎
是的  看插入的地方
好舒服
這樣嗎
對
從後面插進來
好
這裡嗎
對
太舒服了
好舒服
好厲害  好舒服
舒服嗎
好舒服
不行了  快射了
好舒服  我還要
這樣嗎
對  好舒服
不行了  好舒服
不行了  好大
不行了
越來越硬了  舒服嗎
好舒服  太舒服了
屁股翘起來
好舒服
好舒服  不行了
别太急了
我好舒服
慢慢插進來
插好深  好舒服
好厲害
好舒服
看得好清楚
這個  插好深  好舒服
不行了  不行了
不行了
太舒服了
不得了  好舒服
不行了
好舒服
要去了
要去了不行了
好舒服
濕濕的
臉朝上
看得好清楚
插進來  好
好舒服  好硬啊
好舒服  好厲害
肉棒好厲害  好舒服
不行了
要射了
好厲害  不行了
不行了
看得見嗎
看得見  好厲害
硬硬的插著好舒服
好舒服
要去了
接下來你在上好嗎
好
過去吧
插好深
好舒服
果然舒服吧
還能有更多嗎  好舒服
我也好舒服
不行了  要射了
要射了嗎
精液  要射了嗎
是的
裡面  射進去吧
不行了
不行了  要射了
要射了
射了好多  好厲害
好厲害  射了好多
射了好多
那  沒事吧
我累了  今天先回去了
那  明天見哦
沒事吧  明天見
再見了
(3游泳課）
（被個人指導連續内射）
我看著你呢
好
走吧
動起來  蹬腿
用力點  很好
繼續  很好
應該夠了吧
要多自己負責
好
接下來  往後  很好
這樣嗎
很好
接下来像這樣
很好  腿分開
這樣吗
對
好累啊
放鬆  很好
來
很好  有疑問嗎
沒有呢
但不太順利
還是很僵硬呢  是的
過去放鬆下吧  好的
撑著  很好
這樣嗎
很好
重複剛剛的動作
好隹啊
像這樣  意識到這個形状
像這樣  蹬腿  很好
很好
這裡要意識到
這樣嗎  很好
很好
好難
放鬆
好  好紧張
雖然練習很重要  身體也需要放鬆吧
訓練結束後要對肌肉進行按摩
我不會
你會做嗎  不會
那我今天教你
謝謝
不缓解今天的疲憊  明天也會累
也是呢
給你涂潤滑油  謝謝
不错
好舒服
來  腿分開很好
腿分開  很好
這里肌肉累了嗎
有點累
接下來给你弄濕
像這樣  肌肉能放鬆吧  像這樣
怎麼了
癢的話就是有效
好癢
說明你累了呢
像這樣  腿這樣動
很好  繼續
繼續
好
像這樣  慢慢的
這樣
怎麽了  快繼續
好
怎麼樣  有用吧
很硬都
好害羞
那就這樣吧
舒服了嗎
像這樣
這個
現在是還不射廢除我的事業
好厲害
繼續  像這樣
很好
有奇怪的感覺嗎
好厲害
肌肉的反應好厲害
好害羞
好舒服
很好
用肉棒來按摩吧
像這樣  看著
這樣對嗎
好舒服  看這裡
可以繼續嗎
好
看
味道不錯吧
是的
我繼續給你按摩  來
按摩如何
這個  插著我
不行了
繼續享受
好
好舒服
好舒服  不行了
不得了  按摩這麼舒服嗎
好厲害
很好  來
繼續按摩
怎麼樣
好舒服
過來點
不行了
繼續
好舒服
不行了  好厲害
什麼
不行了
好舒服
我躺著
好舒服  不行了
舒服嗎
好舒服
繼續剛剛的訓練吧
過來  下去  走
要進去了
沒周题吧
插好深
舒服嗎  繼續了  剛剛的
不行了
好舒服  不行了
好舒服
要去了
好厲害  繼續上來吧
好厲害
不错吧
繼續
還是
好厲害
舒服嗎  舒服
好舒服
怎麼樣  繼續吧
不行了  要去了
不行了  好舒服  要去了
舒服嗎
好厲害  好舒服
好舒服
要射了
好厲害
好多
不行了  好厲害
過來  很好
像這樣
看得見嗎
好厲害
好厲害  不行了
好舒服
不行了  好舒服
好舒服  不行了
好舒服
很好  太舒服了
舒服嗎
是的  繼續
怎麼樣
插好深
接下來更深
好厲害
插好深  是嗎
好厲害  好舒服
好厲害  好大
好舒服  不行了
這麼舒服嗎
不行了
好厲害  忍不住了
要射了
好厲害  好舒服
射了好多  好厲害
最後  幫我弄乾淨
肌肉放鬆了嗎
(4色情兔女郎）
(內射3P)
乳頭硬了呢
接下來要用這個讓你舒服
乳頭好舒服
好厲害
不行了
還有更舒服的地方哦
好舒服
好舒服  不行了
不行了
不行了  好舒服
要去了
還不多夠吧
好舒服  好舒服
要去了  不行了
好厲害
不行了
好舒服
不行了  要去了
舒服嗎
要射了
很好
站好
想怎麼樣
想被插入
要插入了
好厲害
插進去了哦
好舒服
插好深  好舒服
舒服嗎  好舒服
自己動
好舒服
舒服嗎
還想要嗎
想要
好厲害  好舒服
要去了
不行了  要去了
好舒服  肉棒好舒服
好舒服
好舒服  好厲害
好舒服  不行了
不行了
好舒服
想怎麼樣
還想要
抱紧了
好舒服  自己動
好舒服
不行了
又要去了嗎
又要去了  不行了  好大
來  屁股翹起來
好厲害
要去了
好舒服  好厲害
好厲害
自己抱著腿
對  動起來
好厲害
好舒服
不行了  好厲害
好厲害
不行了
要去了
好厲害
好厲害  好舒服
好舒服
硬硬的  好舒服
不行了  要去了
要去了
站起來
手撐著
好厲害
看得見嗎
好大的插著  好舒服
不行了  好舒服
好厲害
射出來
要射了
好多
好厲害
繼續
好舒服
不行了  好舒服
不行了
好厲害  好舒服
舒服嗎
好舒服
射進來
摟住我
好舒服
好舒服  好厲害
要射了
射出來  快點
好厲害
濕濕的
射了好多
這裡還有呢
看看自己的小穴
給我看看
濕濕的
還有呢
不要
辛苦了
現在沒問題吧
是的
辛苦了
繼續洗吧
不好意思
沒事吧
沒事
那麼  經歷了內射
內射不錯吧
大概知道了嗎  是的
厲害嗎
什麼樣呢
能感受到别人的大小
挺不錯的吧
挺好的
這樣啊  學會了很多
這樣啊
每個人的熱度不一樣嗎
是的  好像是不太一樣  不過都很舒服
其實不太瞭解
挺喜歡的吧
那麽以後的作品讓你再次內射的話
怎麼辦呢
雖然很舒服
但是  怎麼說呢
還是會擔心嗎
是的
害怕懷孕
這樣啊
是的  所以
現在更感覺像在夢裡
洗乾淨哦
好的  會的
不洗乾淨的話就麻煩了
好的  我會的
我會好好洗
好好洗
好害羞
害羞嗎
這次的攝影
那個  各種類型
挺開心的
是嗎  如何
本次的内容我都很喜歡
要選的是兔女郎吧
兔女郎嗎
感覺挺可爱的
兔女郎挺可爱的
這樣啊
以後也會考慮嗎
是的
以後也想看呢
請看
谢谢
我才是  谢谢你
那麼  好好洗
好的  谢谢
再見
好的
（特典  性感女僕）
歡迎回來  主人
你好
早上好
初次見面  我是瀨名光莉
好可愛  謝謝
那麼  我開始了
麻煩了
多久没射了呢
5天了
5天嗎  不少呢
為了今天
為了今天嗎  好開心
我會加油的
拜託了
請舒服  好
好厲害  舒服嗎
舒服
乳頭好硬
好舒服
舒服嗎  是的
舒服嗎
好舒服
好厲害
這裡也硬硬的
好害羞
可以看  嗎好
裤子脫了哦
好
脫掉了
好大
好舒服
舒服嗎
這樣舒服嗎
好舒服
這也是嗎  好厲害
這樣舒服嗎
太棒了
看
好厲害
好硬
硬硬的  舒服馬
是的
這種地方
這樣嗎  好舒服
好舒服
顫抖得好厲害
好厲害  一直在抖
好舒服
好厲害
好美味
請躺到這裡
好
好美味
好厲害
舒服嗎
好硬
舒服馬
這裡嗎
好硬
好舒服
好厲害
要射了
要射了嗎  射吧
好厲害  看  這麼多
舒服了嗎