（性欲数字化时代）
（国民的性欲由国家管理）
（射精管理局 地下室）
出来
到那边排队
（乙都咲乃 射精执行官）
因违反
射精管理法 犯人三名
接下来将被执行射精
全体脱裤
你
之前也见过你吧
第几次了
抱歉
第三次了
三四次吗
你没有学习能力吗
对不起
-差不多学乖了吧-是
-这可是最后一次-是的
赶紧射
快射啊
还不射吗
总是那么慢
也太慢了吧
太硬了吧
还不射吗
你那是什么表情
-快射啊-好的
要射了
-要射了-快射
-都射了吗-是的
-别乱动-是
你是第一次吧
是的
为什么
因为性欲太强了
性欲太强吗
太恶心了吧
那么要开始了
怎么完全不射
哪里有感觉
-屁股-屁股吗
那转过去
快点
真恶心啊
-抬高点啊-是
-屁眼吗-是的
真没办法啊
-请用力点-用力吗
真麻烦啊
还不射吗
用力一点
-用力一点吗-是的
-真难做啊-对不起
要射了
射了吧
别乱动
都见过你几次了
对不起
怎么都硬了
你要来多少次啊
对不起
让肉棒动一下
给我好好学习一下
你喜欢接吻对吧
最喜欢这样对吧
真恶心
要来多少次啊
表情也太恶心了
对不起
要射了
-别给我乱动-是
你们懂了吗
三天给我射一次精
是
射精执行结束
（西东京射精管理局）
这里真乡下啊
这里已经算好了
景色也不错
竟然要在这种乡下工作吗
不过 加油吧
局长室就在这边
进来
失礼了
请坐
东京射精管理局的二人到了
-我叫居城-我叫乙都
辛苦了
我是西东京射精
管理局局长片山
这里是管理西东京的
射精管理局
违反射精法的人越来越多
都快关不下了
如果没有你们支持
都要我亲自去射精执行了
森山君会帮你们的
不明白就找他
期待你们的工作
那么我带路 这边
射精管理局
很关心犯人的社会回归
的确很有名
虽然很羞于启齿
这边就是咨询室
主要给犯人做心理咨询
那么继续吧
这里就是指导自慰的地方
成人才来接受性教育 真没用
那么继续吧
我每天自慰
我每天自慰 我每天自慰
这是什么啊
这个
是在教育特殊性癖的地方
也就是说
变态教育
原来是这里啊
这些人最麻烦
跟踪狂什么的
我们完全不能理解
很难射精的人群呢
效果不怎么样
快射出来 快点
老实一点
别乱动
别这样
-我这样射不出来啊
-关我屁事啊
放开我 放开我
-放开我-老实点
放开我
现在开始射精执行
-别乱动-老实一点
别乱动
放开我
-别放开-是
别这样
我会让你射精的
给我老实点
别这样
别乱动
快射出来啊
快射出来
为什么不射啊
放下来
-别这样-老实点
你要干什么
给我舔
这样就可以高潮了对吧
快射出来啊
快点
快射出来
为什么不射出来啊
快射啊
没办法 给他脱掉
别乱动
继续
你别乱动
快给我高潮
你这个变态
射出来
快给我射出来变态
快射出来啊
射出来
你的性癖也太怪了吧
太恶心了
快射啊
快射出来啊
死变态
快射
快射啊变态
还真难射啊
抬起来
别放开
你闭嘴射出来就够了
怎么样
要射了吧
这样就可以射出来了吧
-射了射了-都射出来吧
还不够满足对吧
按好了
快射出来
还有精液吧
还不行吗
要射了
射出来吧
-快点-射了
射出来
全都射了吗
没有了吧
那个给我
给你
结束了
-抬走-是
小姐 你在干什么
前辈 早上好
一大早怎么了
出事了
不用打招呼 坐下
今天早上出现了暴露狂了
真的假的
这次受害者有三个人
犯人戴着帽子跟墨镜
裸体穿着大衣
典型的暴露狂呢
从防盗摄像头拍摄到的
影像分析
犯人年龄大概20到50岁
我们断定
是跟之前的连续暴露狂事件
是同一个犯人
最近这个男人犯罪频率提高了
赌上我们的尊严
必须要抓住这个人
前辈 你觉得怎么样
没什么兴趣呢
真的很没意义的案件
-为什么大家都这么有干劲
-不知道
我们没必要关心
失礼了
我们也有
逮捕这个犯人的命令
为什么要我们去啊
这可是大事件
你们不知道也很正常
因为这个男人
从五年前一直在犯案
因为他的完美犯罪
所以
被人追捧成自由的象征
在狂热者的群体里被追捧
还去他犯案的地点巡礼
真是恐怖的时代
不逮捕他的话
我们射精管理局
的颜面就挂不住了
所以
拜托你们协助了
这里就是犯案现场
已经被调查过了
所以没留下什么了
你觉得呢
因为已经取证过了
所以来也没用
真奇怪啊
你看过这个资料了吗
看过了啊 怎么了
你觉得怎么样
记录了五年的犯案
却调查一点进度都没有
因为犯罪太完美了吧
-是谁指挥的
-中田管理官吧
今天说明案件的人
他真的信得过吗
你在怀疑他吗
组织这个调查的也是他
那就更可疑了
你不觉得奇怪吗
为什么让我们来调查
那是因为
来了现场已经这样了
他可能故意扰乱调查
去调查中田吧
真的假的前辈
-那么先失礼了-辛苦了
我也要出动了
交给你们了
-辛苦了-辛苦了
那么开始跟踪他吧
-被发现了后果很严重
-安静点
在干什么呢
这个房间没有在用
在里面干什么呢
中田管理官
可以说明一下这是什么意思
怎么样 现在的感觉
爽多了
没错 我就是变态
快制裁我
我不管你是不是变态
我想知道关于暴露狂的事
是你在扰乱调查对吧
你就是犯人吗
我只是女装狂热者
可不是暴露狂
你找错人了
你认识犯人吗
不认识
虽然我见过他
但不知道真正的身份
是不可以知道的人
你在哪里见过他
怎么可能说 他是自由的象征
我不可以背叛他
开什么玩笑
什么自由的象征
快制裁我啊
你这个混账
-你这混账-什么啊
-我才不知道-等等
这样的话
给我
给我站起来
开始执行
-要舔吗-你在哪里
-见过暴露狂-我不知道
究竟在哪里
我不知道
快说
我不知道 不知道
-快说
-你那是什么表情啊
暴露狂在哪里啊
-快停下-给我回答
别这样
-快回答-我不知道
我不知道
快说啊
在你说出来之前我会一直做
别这样
别这样 别这样
你在干什么
因为你不回答啊
-别乱动
-都说不知道了
别这样
放开我
还不回答吗
快停下
快点
-到那边-是
干什么啊
-还不回答吗-快停下
别这样
-快回答我-我才不知道
你知道的吧
-快停下
-不然我就一直继续
快说
就能舒服了
快供出来吧
嘴真硬
-够了吧-快供出来
别乱动
怎么都不供出来啊
-够了-快说出来
都说不知道了
真的够了
回答 回答了就能舒服了
-还不说吗-够了
脱掉
什么啊
什么 够了
-干什么-躺下
干什么
你要干什么
按好了
这样
就可以说了吧
快供出来
我才不说
还嘴硬
会舒服哦
快点说的话
-快说-不要
还不说吗
这都是因为你不说
明明说了更好
不要
变态大叔
快说
不说
-不知道 不说
-说了会更好哦
还是这种态度
死变态
这人还不说
真是的 那个给我
给我站起来
-起来-够了
快坐下
干什么
-只能插入了
-你要干什么
还不说吗
不说 不说
最后机会了
你会后悔的
不说
真的不说吗
放开我
-没办法 插进来吧
-够了
-够了-只能插进来了
够了
你干什么
等等 等等
老实点
-是你错了-够了
快说
死变态
别小看我
快说
还不说吗
真能逞强
快说啊
快说
不要
还不说吗
-躺下-是
快给我躺下
躺下
够了 够了
-够了吧-快说啊
会让你舒服的
你不想舒服
死变态
不要
-快说-不说
小看我
快说
还不说吗
快说啊
快说
毕竟是变态
变态
你干什么 不要
想说了吗
快说啊
你不想舒服吗
不说就一直做下去
你干什么 干什么
快说啊
-不说
-不然会一直做下去
快说
不说
暴露狂在哪里
会在哪里出现
说出来会舒服多的哦
-够了 够了-死变态
快说
你都要射出来了吧
-还不说吗
-不说 不说
够了 够了
快说啊
-不说-因为你不说
才变成这样的
快说啊
还不说吗
反而觉得你很厉害
脱掉这个变态的内裤
是
-干什么-把腿抬起来
你干什么
听话
你干什么 干什么
这样插进来
快说
快说 变态
你刚才的强势呢
快说啊
不想舒服吗
快说
这个变态
快说啊
暴露狂在哪里
快回答我
快回答 太吵了
-要射了-射出来
射了 射了 射了
-要射了-射了吗
射了对吧
你
-喂-不要
已经够了吧
-不说就继续-不要
-够了吧-不会结束哦
你不说的话
明白了明白了 我说
我说
一个月会有一次
变态的集会
就是这样
不是说过了吗 够了阿
还不够
我不是说了吗 够了
还可以射出来吧
就这么多吗
不是说了吗
说好的吧
真的有这个集会对吧
变态
都说有了
快停下来吧 停下来
看来还不够呢
快停下
够了 够了
够了 不要
执行结束
感觉怎么样
感觉
太棒了
你也穿一下吧
会上瘾的
你还是老样子呢
今天只有你一个吗
不 还有另一个
会带女人来
女人吗
知道什么情况吗
不知道
他的话最好别期待
这样啊
我和之前不一样 我违法了
所以今天先走了
不错啊 很久不见
今天带女人来了吗
叫什么
叫我丘比特
虽然很俗 不过也不错
他是尼基德曼
躺着的是宾德曼
你就是真的尼基德曼吗
当然是真的了
就是在周刊上看到的人
就是我
别说我了
丘比特 今天很抱歉
你们玩吧 我有急事
-先走了-等等
别管他了 我们来开心吧
-你也很想做吧-放开我
你喜欢那种人吗
-我更舒服哦
-我是射精管理局
我要逮捕你们
这女人 竟然骗我
别这样
-真大胆-放开我
快住手
放开我 真恶心
-你可以挣脱一下啊
-够了
放开我
你试一下啊
这里怎么样了
这里怎么了啊
-放开我-怎么湿了啊
住手
怎么没有力气啊
放开我
看着我
太恶心了
死变态
放开我
太恶心了
够了
恶心
继续弄湿一点啊
-太恶心了
-这里很热了哦
才没有
太好吃了
还有这里
放开我
太棒了
-这里舒服吗-放开我
一下就插进去了哦
都湿透了啊
完全不舒服
这里舒服吧
-够了-不会停
怎么了
都湿透了哦
让我看看
这个都露出来了啊
太恶心了
你说什么
恶心
用哪个嘴巴说的
-不要-怎么了
很想要吧
你在干什么
快给我张开
你平常不都这样做的吗
不准咬哦
你是射精执行官对啊吧
你平常都是这样做的对吧
还可以继续插进去对吧
平常都是这样做的吧
完全不够深哦
就插进去一点了啊
过来这边
这样
不要
平常都是这样做的吧
这样对吧 看着我
别擅自吐出来
怎么了 射精执行官
真羞耻啊
够了
不要
-放开我-真没办法啊
你就在等这个对吧
才没有等
那么试一试吧
怎么样
舒服吗
太棒了
不行了
快住手
想要我停下吗
不要
你平常也是这样做的吧
住手
太棒了
够了
舒服吧
闭嘴
过来这边
让我看到你的脸
这样 这样
射精执行官的小穴真的太棒了
非常紧哦
不要 好厉害
好厉害
让我看看啊
等等 不要
-不要-太紧了
完全没有
快放开
-继续-不要
不要
-不要-完全没掉出来哦
等等 不要
怎么样 执行官小姐
乳头硬了哦
继续抬高
要高潮了
还不够对吧
不要这样
怎么样
我就在小看你
快住手
看着我说
快住手 不行了
看着我
不行了
太棒了 太棒了
继续过来这边
怎么了啊
没错 不要这样
怎么了
射精执行官竟然不想做了吗
这种姿势
没试过对吧
不要
一直都很舒服吧
其实你也有感觉吧
一直都很紧哦
那么差不多射出来好了
好舒服
射了
也就这样
你也来吧 很舒服哦
我这样就够了
因为
我是抖M
所以不会做
你这家伙真无聊啊
你别以为这样就结束了
你
真没劲
你以为我会有感觉吗
给我过来
这是什么
没用的狗
你以为这样很帅吗
我只有这个
没有任何意义吧
反正也是耍帅
很好
你太危险了
所以要对你射精执行
闭嘴
那里 好厉害
别乱动
这样舔的
你真是的
你究竟是什么性癖啊
真恶心
-快给我射出来
-已经射过了
还可以射吧
等等 好厉害
那里
快射出来啊
-太碍事了
-我已经射过了
还可以射的吧
-小狗-怎么这样
那里 不行
怎么硬了啊 快射出来
我已经射过了
怎么可能会满足啊
什么不满足
舔得好厉害
快给我射出来啊
那里
快给我射出来
我已经射很多了
已经射不出来了
可以的吧
小狗
你是狗吗
快射出来
我可是没时间了
死变态
射出来
射不出来了
饶了我吧
快射出来
快射出来 变态
真没用
你这面具什么意思
在哪里买的啊
快射出来
刚才已经射过了
为什么射不出来啊
只能插进来了呢
射不出来对吧
我已经射过了
插进来就可以了吧
不行了
别给我乱叫
快射出来
好厉害
快给我射出来
饶了我吧 不行了
快射出来
不然不会结束哦
射出来会更舒服哦
快给我射出来啊
小狗
快射出来
-好厉害-怎么样
射出来多舒服
刚才已经射过了
这样更轻松吧
快射出来
还不射吗
好厉害 好厉害
什么啊
没什么
快射出来
好厉害
等等 等等
什么啊
全部插进去了
插到最里面了
快射出来啊
不行了已经
不行了
还可以射的对吧
快射出来
还不射吗
这样就可以了吗
还要插进去吗
这个衣服太碍事了吧
为什么会这样啊
可以的吧
还能射对吧
快射出来
好厉害
射出来
快点
快射出来
-快射出来-射了
真讨厌啊
接下来轮到你了
请等等
-什么啊
-我什么都不想做
你穿的这是什么啊
真恶心啊
我只是在睡觉而已啊
太土了
你太危险了
-你也要射精执行
-等等啊
等等
别发出奇怪的声音 快射出来
-等等-别 等等了
快射出来
我什么都没有做啊
怎么看你都很危险吧
我只是在睡觉
太危险了你
等等啊
完全
快射出来
我已经什么都没做了
你最危险好吗
你是我见过最危险的人
快射出来
你最应该被射精执行
太危险了
都看不到你的脸了
这究竟是怎么了啊
这是什么啊
快射出来啊
不要
射出来我才住手
-你叫什么-秘密
给我说啊 不过反正也很土
射出来
快给我射出来
快射出来啊
快射啊
忍耐不住了
你干什么 干什么
-不要-可以的吧
你太危险了
不行不行
不行了 等等
等等 那个
快射出来
不行了 等等
怎么了啊 快射出来
你也太恶心了吧
变态
快射出来啊
快射出来
不要这样
-快射出来-不行了
射出来 变态
还不射出来吗 快点
-差不多可以射了吧
-不要这样
快射出来
可以射了吧
这么激烈的话 不行了
快射出来
不行 要射了 不行了
还能射吧你
我已经不行了
等等
不行了
射出来
我刚射完
还可以继续射吧
要射了
-射出来-不行了
真恶心
执行完成
进来
打扰了
怎么了
调查还顺利吗
-案件解决了-那太好了
那么
你将被逮捕
你在说什么啊
暴露狂就是你吧
你别乱说话
你有什么证据
昨天你参加的机会有一个叫
丘比特的女人对吧
那个就是我
你的指纹流在了
我的衣服上面了
给我承认吧变态
可恶
露出有什么错
我究竟做错什么了
我可不会认输
你赢不了我的
能发出这种声音吗
够了
太棒了
你不是兴奋了吗
啰嗦
这里都热了啊
那么继续
自由一点不好吗
你不懂吗
够了
解放自己吧
诚实一点变舒服
这样的人生会更开心
不要
穿这种勾引人的内衣
-你其实-放开我
你其实
有什么想法对吧
这里
-敏感度也不错呢
-放开我
很舒服吧
自由的性爱
我来教教你
放开我
继续让我看看
怎么样
放开我 不要
不要
告诉我
不住手的话会怎么样
够了
不会的
没错
究竟会怎么样呢
不要
放开我
里面怎么样
变热了哦
不要
使不上力气了吗
你看啊
好好当你的执行官
男人来动也很不错吧
放弃抵抗了吗
平常都是怎么做的啊
会做更厉害的事对吧
够了
不要
这里好像变淫荡了
-诚实一点-住手
住手住手
很棒吧
舒服的话就说舒服啊
住手
怎么样
舒服吧
够了
怎么了 身体在抽搐哦
都插进去了哦
不要
腿站不稳了吧
我还是很体贴的 过来这边
请不要这样
其实很舒服吧
说出来
会更舒服哦
不行了
简单就插进去了
怎么样
-插进去了哦-住手
舒服吗 舒服吗
怎么样
自己解放自己啊
性癖是自由的
大家都应该解放自己
好好感受吧
要射了
执行完成
你也懂的吧
这才是性爱真正的好处
怎么了 先躺一下吧
什么执行完成
-死变态-真精神啊
怎么了
怎么了啊 等等
你要干什么
-不是刚结束吗
-才没有结束
等等 等等
等等
快给我射出来
-死变态-别乱动啊
还可以射对啊吧
感觉不到吗
你以为自己赢了吗
你输了好吗
快射出来
死变态
还可以吧
-死变态-我还没输哦
这也太棒了吧
快射出来
你输定了
我不会输
我就是这样生存过来的
你已经结束了
才不会
快射出来
-别动了 别动了
-射出来
我才不会输
射出来吧
射了吗
不行了 你在干什么
还可以射对吧
不行了
等等 已经不行了
-不行了-射出来
还可以射对吧
不要
这是什么啊
停下 停下
执行完成
没事吧
没想到局长就是犯人
他也是受害者
面对这么多变态
不被影响就怪了
你也要小心哦
-那么接下来拜托你了
-前辈你要去哪里
我去吃点东西
（主演：乙都咲乃）
（终了）