（天然成分由来）
（凉森玲梦汁120%)
解开吧
真赞
也来舔我吧
给我口水吧
吞下了 真美味
脱下来吧
这对奶真够下流
-爽吗-好爽
张嘴吧 想要吗 舌头伸出来
好赞
真下流
要穿好哦
实在好赞
好爽
真美味
过来 这里也要
阴毛也要
美味
真美味
屁股对着我
好赞 真下流
爽吗
脱了吧
真下流 翘好 看光光呢
-屁股如何-好爽
舌头插入罗
-不行-如何
好爽
不行了
都进去哦
不行 要去了
美味 湿答答了呢
-好爽-这里吗
不行了
是这里吗
不行 要去了
多去一点吧
不行了
-美味吗-美味
-这里爽吗-好爽
不行了
接下吧
舔吧
美味吗
好赞 真下流
看着我舔
就是这样
实在好爽 过来吧
能帮我舔吗
好爽 在舔娜啊
-是屁眼-再来
-都进来了 美味吗
-真美味
不行了 好赞
好爽
用奶子夹吧
-爽吗-好爽
夹好吧
-要口水吗 求我啊
-请给我口水
奶头好硬
继续吧
多玩一点
好赞
这样子夹好龟头
再夹紧一点
-为什么个反应-好爽
是嘛
-要硬老二插入吗
-想要硬老二
来插入罗
好爽
不行了 好爽
爽吗
-好爽-来亲吧
你随便就去呢
-要口水吗-给我吧
嘴巴张开
一直都想要的吧
不行了 好爽
不行 要去了
不行了
爽吗 起来吧
脱掉制服上衣吧
脱掉裙子
站起来
真下流 过来继续插吧
不行 好深啊
-深插爽吗-好爽
不行了
好爽
-好赞啊-好爽
实在好爽
屁股翘好
-不想要了吗-想要啊
想要吗
好赞
好爽
不行了 好深
-好爽-是嘛
好爽
把屁股翘好 身体下去
-不行了-怎么了
-好爽-有深入吗
抵得好深啊
这里吗
不行了
手过来
不行 要去了
好赞 移过来
-不行了-不行了什么 看这里
好爽
不行了 好爽
不行 要去了
腰起来
好赞
不行了
不行了 好爽
-不行了-真美味
全开了 屁眼也一起
屁眼如何 全张开吧
-好爽-这里吗
再来插吧
来吧
-又插入了 爽吗
-进来了 好爽
舌头伸出来
-如何-真美味
看着我
深插小穴哦
好爽
好赞
-可以射吗 还不行吗
-好想要啊
那就全部射出哦
全部射出吧
要射罗 可以吧
不行 要去了
要冲了哦
让我舔脚吧
脚来吧
美味啊
不行了 好爽 好赞
-要射了哦-射吧
一起爽吧
-如何-好爽
要射了 可以吗
舌头伸出来
下去吧
让我舔
好爽
不行 要去了
不行了
好爽
不行 要去了
不行了
好爽 好赞
不行 要去了
好爽
不行了
不行 要去了
好爽 不行了
要射了
-爽吗-好爽
舌头伸出来
过来
-爽吗-好爽
不行了
转过去
过来
好爽
-这里吗-那里好爽
屁股翘好
不行了
转过来
-这里吗-实在好爽
这里吗
不行了
自己抱好脚
好爽
不行 要去了
真多汁
不行了
过来
好爽
来舔吧
好赞 可以插吗
好爽 好赞
好赞
不行了
转过去吧
好爽
屁股翘高一点
-爽吗-好爽
不行了 好爽
不行了
站好
看好哦
-这里吗-不行了
不行了
好爽
好赞
不行了 好爽
等等 要去了
好爽
不行了
过来
骑上来
好爽
脚撑起来
不行 要去了
好爽
不行了 好爽
不行了
好爽
不行了 好爽
要射了
-等等-把脚抱好
不行了
要射了
射了
好赞 还会射吗
好赞 还会射吧
好赞
已经不会射了吗
-喷好多呢-是啊 超多的
-湿答答了-超湿答答的
-应该不会再喷了吧
-不会了吗
看起来不行了
好像都喷光光了
-觉得开心吗-很开心哦
一喷再喷 真开心
还想再玩呢
还想玩啊
-好赞-有够湿的
-连这里都是
-好赞 这么能喷
这个好赞呢
感觉不错呢
谢谢了
真开心
那么来募集一下想喷的人
想潮吹的人都过来吧
再见
好爽
实在好爽
不行了 好爽
好爽 不行 要去了
好爽
不行了 好爽
不行 要去了
好爽
不行了
好赞
不行了 好爽
好爽
不行 要去了
脚抬起来抱好
不行了 好爽
好爽
动大一点
不行了
不行 要去了
好爽
不行了
好爽 不行了
又要去了
好爽
不行了
真多汁
好爽 实在好赞
好爽 不行了
不行 要去了
好爽
好赞
不行了 好爽
不行了
起来吧
好爽
不行了
不行 要去了
好爽
不行了
抵得好里头 不行了
这样子好爽
不行 要去了
转过来
含进去
实在好赞
不行了
好赞
还想要吧
好爽
不行了 好爽
实在好深
不行了
好赞
好赞 好爽
射了
好赞
舌头伸出来
已经不行了
好好看着
（导演 查理中田）