芽森...对吧
对
名字叫什么
我叫滴，芽森滴
小滴
那要怎么称呼你，小滴可以吗
小滴就好
小滴你看起来真的很年轻
很少来这种地方吧
很少
这里的气氛，感觉好像很适合
小滴感觉私底下好像很安静
会...吗
好像不不太会疯玩的感觉
的确
感觉是不骄不躁的女生
很悠闲吗
没有错
总觉的，会让人很想..
想融化你
真的吗
小滴肚子饿了吗
对呀
今天很冷
对呀，真的好冷
我们去宁静又让人沉醉的地方
有那种地方吗
外面真的好冷
很冷
那边就是旅馆了
这里的感觉好棒哦
对
没错
感觉好像有阴谋的味道
真的吗
刚才看起来，怎么说呢
很紧张吗
好像无法镇定
要在这里做吗
要
现在好像好多了一点
可以靠近看吗，靠近看你的脸
怎么了
害羞吗
害羞的表情也一样很可爱
怎么了
看脚会害羞吗
我怕你的脚累了
的确有点累了
我帮你按摩一下，按摩脚
按摩脚
好舒服
脚好滑
酸吗
运动不足吧
是吗
我们走很久
等等..
还可以吗
那边不会酸
不酸吗
脚累了吧
按摩这么漂亮的美腿
有种不同的感觉
不同的感觉吗
越按就越觉得
想摸别的地方了
我还没有洗澡
我还没洗澡，不要
洗什么澡
你都想那种事吗
都想那么色的事吗
表情那么害羞
越害羞的人
不是就越喜欢更害羞的事吗
小滴
不用洗又没关系
我想洗澡
现在都到一半了
是吗
好色的声音
叫的声音好色
才摸耳朵而已，感觉怎样
很痒
很痒吗
可能有人哦
不会被看到吧
先坐着
有人，有听到声音吧
说不定会看见
叫刚才那种色色的声音
脱掉哦
有点紧
是吗
会不会看到
自己用手掀起来，脸给我看
会被看到
听到人的声音了
来做更快乐的事吧，小滴
出去外面庭院
出去外面站着
这样吗
可能会有人，小心
往前一点
转过来
再拉高一点，给我看内衣
好色的表情
可以了吗
不行
乳头给我看
别遮住，拉开点给我看
乳头好挺哦
好害羞，可以回去了吗
想做爱了吗
那过来吧
好难为情
会对我很色吗
真色
屁股给我看
好害羞
怎么只有这里比较热
身体流汗后的感觉更色了
喜欢弄乳头吗，舒服吗
舒服
脱掉裙子吗
你也想脱了吧
张开给我看
张开   这样吗
再张开
阴毛跑出来了
这里吗
这里舒服吗
舒服
早就想看这里了
早就想看了
好害羞
好清楚
阴蒂很舒服吗
舒服
脱了吧
坐着
像刚才那样张开
要来猛的哦
张开给我看
好热
好舒服
舒服吗
我来脱好吗
变硬了
从刚才就一直很硬了
要让我舒服吗
舒服吗
舒服
好棒
好舒服，含的好深哦
好舒服
我舔的舒服吗
很舒服
受不了了
在哪里
插进来
好舒服
屁股抬高
要去了
太舒服了
上来好吗
骑在上面
衣服脱掉给我看
好舒服
让我看下面那里，身体往后手撑着
让我看小穴被插的样子
好下流的声音
好舒服
真的好下流
要去了
要去了不行
舒服吗
舒服
我也好舒服
好舒服
可以射吗
好
要去了
给我看
好像虚弱了
一起去洗澡应该又会兴奋了
很兴奋
很兴奋吗
很舒服吧
好舒服
好温暖
单独的
要洗澡吗  洗吧  那就洗吗
进去吧
好温暖
好温暖  温暖吗
很温暖
舒服吗
这样看起来好色
又变硬了
那边
这里舒服吗
舒服
你很...厉害呢
可以舔吗
你要舔吗
想舔就舔吧
我也下去泡吧
肉棒一直碰到胸部
好舒服
蛋蛋也想让你舔
可以吗
好舒服
好色
糟糕，好硬哦
因为太舒服了
屁股往前
屁股抬高
好舒服
那边好舒服
插的好深哦
好舒服
要去了
太舒服了
舒服吗
那就来喝一杯吧，难得出来
像你这么漂亮的女生很难遇到
很难遇到
我来帮你倒
谢谢
这样吗
会醉吗
会
好像酒量很弱，像你这样的
干杯
请喝
不会很呛  很呛
很呛吗
很呛
日本酒比较没那么呛
是吗
没喝过日本酒吗
那可能很呛
很呛
很呛吗
我只有喝3%左右的酒类
是哦
喝掉了
日本酒大概有12到15吧
很呛
但这是好酒，不用怕对身体不好
来喝吧
又要喝了
偶尔喝醉也不错
感觉怎样
不过你帮我倒酒我很开心
对了
你刚才好像有穿内衣
给我看一下
都穿这种的吗  不是
不是吗
我觉的很好看
但是我没穿过这种，好害羞
感觉变成熟了
有色色的感觉
我很少穿黑色
再让我看
看了又开始想喝酒了
我帮你倒酒
给我喝吗
对
也喂我喝
喂你是什么意思
用嘴巴喂
用嘴巴喂我喝
用嘴巴吗
你醉了吗  有点  那么快
我想比平常醉 的浪漫点
今天很多事速度都很快
我没用嘴巴喂过人
我不行
为什么，害羞吗
很害羞
那你要全部喝掉
不行..
喝光也差不多了吧
那就喂我喝嘛
觉的我很狡猾吧
很狡猾
二选一
用口水喂也没关系，喂我吧
用嘴巴喂我
真棒
锁骨好深
这里吗
有点想在那边喝酒
等等
好了吗
别动哦
很美的锁骨，那边凹陷的地方
好棒，好甜
很甜很好吃
是不是有点想要了
被舔，又喝了点酒
有点醉了
这个也很好玩吧
也被绑起来过吗
被绑起来..
有，但第一次用腰带
是哦
那这次就让你享受
浴衣里面穿这么色的
喜欢这个吧
看不见吧
什么都看不见
好黑
很兴奋吧
感觉怎样
看不到觉的心痒痒的
什么感觉
很强吧
因为看不到
这么大声就很敏感吧
声音或感觉
什么
很舒服吧
脸抬起来
转过来
什么
知道是什么吗
我的肉棒又变硬了
含深一点，用嘴巴就好别用手
会忍不住
再继续舔哦
好下流
好舒服
很棒吧
舒服吗
舒服
不行，要去了
去吧
好下流
一下就去了
这样玩更兴奋对吧
还有更敏感的
这里最敏感对吧
进去了
插进去了
夹那么紧不会掉
插的很深哦
好下流
慢慢转过来，别让它掉出来
小穴张开，面对我慢慢坐下来
很难受吗
掉了
不能掉出来，自己插回去
要插深一点
脚张开
不行了
深一点更舒服吧
再插深一点
不行
不行吗
要去了
好湿哦
又喷了
醒了哦
早安
早
什么，怎么了
我一大早就醒了
早上好
天气好像不错
本来想趁你睡觉偷袭的
又想做爱了吗
想
又变这样了
想舔那边了
真漂亮
很漂亮的屁股
可以舔肛门吗
好舒服
好爽的声音
又喷了
我也可以舔吗
要舔我的吗
我想让你舔
要我舔哪里
我的乳头也很敏感
糟糕  舒服吗
超舒服
肉棒都硬了
我想要你舔
好硬哦
脸给我看，看着镜头舔
表情好下流
屁股抬高
屁股转过来
肉棒变的好硬
很硬吧
我们一起舔吧
受不了了
我想做爱
躺着
脚张开
好舒服
脚伸直，自己抓着脚
用双手抱着
好下流，好棒
好舒服
小穴好湿哦
骑上来吗
好舒服
我受不了了
舒服到都想射了
可以去了吗
太棒了
可以射在可爱的脸上吗
好
可以吗
可以射很多吗
射多一点
要去了
射的到处都是
好棒，太舒服了
真的很舒服
看这里