PRESTIGE專屬.園田美櫻在煩惱著
(工作人員)可以稍微看一下嗎?
(工作人員)那麼我來看看
(美櫻)這糟不糟糕?
(工作人員)離婚協議書....
寄給園田美櫻的是一張"離婚協議書"
這寫AV男優 不能寄到事務所的吧
會很糟糕呢
寄出人的名字是"杉山和夫"
與園田美櫻之間應該只是 有看過的男優 的程度
還很正經地附了回信用的信封
與離婚協議書一起寄來的是一封回信用的信封
話說我根本沒跟他結婚阿
然後有一封指名給"妻子 美櫻"的信
雖然看了信可真的是意義不明阿
拜啟 親愛的美櫻
我已經累了阿
一直都是被你耍的團團轉
美櫻自從結婚後
完全都不回家
自作主張 非常任性
我忍受不了
因此 掰掰了
(園田)不是 意義不明阿
(工作人員)是怎麼回事啊?   不知道
(園田)本來就沒住在一起
(工作人員)私底下與杉山興生有接點之類的
(園田)沒有 一切沒有
(員工)簽下結婚協議書的事呢...
(園田)沒有 一次都沒有啊
(園田)大概有見過2.3次吧?
(員工)交換聯絡地址之類的..
(園田)沒有
(員工)美櫻是否有讓人誤會或會錯意的舉動
(園田)絕對沒有
(員工)有去過杉山先生家嗎?
(園田)沒有沒有沒有
(園田)從沒私下見過 只在工作現場見過而已
(員工)也沒回過家 自作主張
(園田)這意義不明對吧
(員工)沒結過婚吧?
(園田)沒有阿 何時結過啊
(員工)因為這樣寫的
(園田)沒有啦
(員工)這離婚協議書到底是甚麼意思啊
(園田)到底是怎麼回事啊 說真的
"與杉山先生絕對沒結婚"
但是 AD說對某個攝影會有印象
(員工)對這個攝影會有印象嗎?
(園田) "全裸COSPLAY"對吧?
(園田)應該是這時與杉山先生第一次見面吧
(員工)不會是在這辦結婚吧?
(園田)是那樣的設定
在全裸COSPLAY裏面  有女僕之類的設定
(員工)是在這結婚吧?
(園田)恩 結婚典禮的設定
(員工)不會是這個吧?
怎麼回事?怎麼回事?
2016年9月發售標題 全裸COSPLAY
扮演全裸的新娘是 AV女優園田美櫻
在園田旁坐著的新郎是 杉山和夫
(員工)杉山先生不會是這樣認為了吧
(園田)這個?這不妙吧?
(員工)這時候的杉山先生有樣子奇怪嗎?
(園田)沒有 很普通喔
(園田)雖然有做過新郎與新娘的設定
(園田)甚麼..結婚協議書甚麼都沒寫喔
(員工)大概是在切蛋糕的時候就算了吧
(園田)等等這真的不妙阿
(園田)騙人的吧?
(員工)除此之外想不到了阿
(員工)除此之外沒了吧
因太不合理的事而無法隱藏動搖的園田美櫻
在這裏設一個和杉山先生交談的場合
(員工)那麼杉山先生 姑且今天來到這裏
(員工)這是怎麼一回事..請您來說明一下
(員工)這有印象吧?    (杉山) 是我 我寄出的
(杉山)聯繫不上美櫻..
(杉山)明明結婚了
(員工)沒有結婚喔
(杉山) 舉行過結婚典禮了
(員工) 全裸COSPLAY對吧
(員工)導演 馬渣爾巴薩對吧
(員工)馬渣爾巴薩寫的劇本的一個場景
(員工)這是我們家的作品
(杉山)現在有網路在 這是從網路上抓的吧
(杉山)這是真正的結婚典禮喔
雖然是結婚典禮 杉山先生做幾年男優了?
(杉山)大概有 19年 再多一點吧
(員工)那應該明白才對
(員工)沒有結婚
(杉山)為何? 明明互相愛著的
(員工)不是 等等 不是為何  (杉山)是
(員工)這是 表演
(杉山)不是表演 我是認真的
(員工)是表演喔
(杉山)你是怎樣?平常活著也是表演?
(員工)在表演是怎樣?  (杉山)你說表演嘛
(員工)明明沒有提交結婚協議書..
(杉山)你在說甚麼?
談話繼續平行交錯
(員工)實際上也造成美櫻的困擾
(杉山)我認為沒有
(杉山)我反而覺得困擾 快要瘋了
(杉山)真吵阿
忍受不了這樣的結婚生活
總之先簽離婚協議書然後還給杉山先生
但是 這個離婚協議書招來了最壞的事情
(員工)這個能簽嘛?   (園田)好的
(園田)好了
(員工)非常感謝
(員工)那杉山先生 這件事就這樣 麻煩確認
我還愛著美櫻
誤會解開了 因有人在會被打擾 能2人單獨的話
我也能說出真心 老婆也能說出真心不是嗎?
(員工)老婆是指美櫻?  (杉山)是的
就算是攝影會 有辦過結婚也是事實
但是正因愛過 所以也有分手的時候
最後能讓我們2人單獨談嘛?
杉山先生真厲害啊 居然這麼自以為阿
真的是阿
真厲害啊真的
超不妙的阿
為何不看這裏
現在是2人獨處喔
風好舒服阿
你有做過甚麼社團嗎?國中時
國中時?有打過網球
不好意思 那2個人不在阿
欸?
怎麼回事?欸?
突然消失蹤影的杉山先生跟園田美櫻
請把狗帶好
我們員工總之先追2人的行蹤
這是某組夫婦的實錄影像
怎麼回事?
知道我是誰吧?
不要 不要
我愛你 我愛你
想要我插進去 這麼想我插進去 好啊我就插進去
不要
爽吧?
要去了
好厲害
很爽吧
爽得受不了
不行不行
要去了
不行
要去要去要去了 不行
不行不行不行
杉山的舊友的友人
西慈年
不行
要去了
不行 要去了 要去了
要去了要去了要去了 不行 不行
要去了
要高潮了 要去了
不行 要去了
要去了 不行
要去了
不行 要去了
不行
要去了
不行不行 那個不行
去了 不行
去了 不行不行不行
去了
那個也不行
不行 要去了
去了
去了 不行
好厲害
不行 去了
不行 那個不行
要去了
晚上9點
還是抓不到杉山的行蹤的我們員工...
正要放棄搜索時 從杉山那裏來了通知
想招待各位來我家
員工們為了確認園田的安危 快步地前往杉山家
可是 這個判斷又再次招來了最壞的結果
隔天早上
去了
去了去了 不行
去了 不行
不行