（本次的猎物是..）
撸大师专业字幕定做 761732719
（对 Prestige专属女优 芽森滴）
(惊吓闪电插入)
(作战实施日)
早上好
请多指教
(捕获猎物)
请你对着司机
(本次摄影与厂商以及演出公司全面合作 只告诉她本次是密集直击拍摄 让她来到了拍摄现场 )
说 变绿灯就发射吧
变绿灯就请发射吧
发射
太可爱了
昨天有睡好吗
睡了8个小时大概
睡得挺久呢
睡眠挺充足的嘛
感觉你现在已经
不紧张了啊
根本没有对下次的拍摄感到手足无措呢
既然昨天睡饱了那身体状况也
应该很好
没事
今天的加油台词是？
嘛 我没法发射呢
“我没法发射”
(确实)
我是发射的一方哦
你会让我发射吗
这是本次的剧本
上面写着主题
那请你对着镜头
读出来吧
是
全程贴身拍摄
将芽森滴拍摄现场幕后场景全部展现
这声调和标题不太搭呢
不打起精神的话 就要来第一发了
能念得精神点吗
全程贴身拍摄
将芽森滴拍摄现场幕后场景全部展现
(好 不拍！)
怎么样呢
（本次是吓人企划）
不行吗
你愿意向我们展现吗
我 愿 意
大家应该都希望能看看 想知道
今天内裤是什么颜色
颜色吗 我可以 确认下吗
没问题哦
刚才 没在拍吧
(怎么看都在拍好吧)
稍微看见了呢
稍微..
是什么颜色
白色
不怎么记得今天自己穿上的内裤颜色吗
我睡迷糊了呢
现在稍微悄悄滴酱的白色内裤吗
不不 感觉话题好像走样了
不是吧
我倒觉得渐渐衔接上了呢
话题好像走样了
给大家看看嘛
也为了粉丝们
闪 我闪
一闪而过也行
好了
不过
在私生活里这样很难为情吗
难为情哦
工作中也难为情？
如果 打开工作模式开关的话
现在没打开吗
是 是啊
(已经在工作了哦~)
现在已经在工作了哦
原来没打开啊
现在还很放松呢
不行
现在就打开吧
这个
我拿好相机了
准备打开工作模式开关
可以吗
等等 等一下
打开吧
开始实况转播
等等
怎么样
总之先等等啊
什么情况 什么情况
观众们会莫名其妙哦
到底什么情况啊
（总之就是热身呢）
这是 跳蛋吗
等等 这是干什么
现在可以打开开关了吧
不要 不要
什么不可以啊
那先给你停掉吧
那儿现在怎么样了
别啊
怎么样
现在怎么样了
确认一下吧
确认一下？
什么都没发生呢
什么都没发生
湿了
哪里
小穴有点点湿了
那今天让我们来做爱吧
在哪里
你想在哪呢
全都看你了
是不是会被强行上呢
强行？
虽说有点强行味道
但不是强奸那种感觉
总之有那种Play的经验吗
有 的
生活中有被强行做过吗
有啊？
大概是怎样
这个不能说
这是秘密吗
这么神秘啊
真想听听看啊
怎么说呢
出演AV后感觉有什么不同吗
AV里不一样的地方
之前都是普通人
这个是异于常人的
男优
总觉得
普通的做爱
有点不能满足我了
我什么都没说
真是语出惊人啊
忘掉吧
忘不掉啊
果然和男优最爱感觉就是不一样吧
（惊吓前一分钟）
哪里不同呢
技术吗
肉棒的大小？
技术
技术？
展现幕后对吧
不是指的这个
毕竟在外面呢
（惊吓前30秒）
还不是展现幕后（里面）的时候呢
(惊吓1 难度：1
重点：电梯打开之后 那里...)
插入
想 插入吗
是想插入吗
（惊吓前10秒）
你好
等一下
要干嘛
做的时候拿着包也行
什么什么情况
等等 什么情况啊
不要啊
不要
插进去好吗
别插
插吧插吧
绝对别插进去啊
插吧
进去了哦
滴酱
等等 这是什么情况
我要和你做爱
这怎么回事啊
是做爱哦
一大早做爱
之前滴酱说想怎么做爱来着
是这种吗
说对了吗
就是这种吗
没事吗 这样你满意吗
滴酱？
是的
非常舒服
想做这种的啊？
高潮了吗
高潮了
很好
会被其他房间听到的
其实也有专门的拍摄棚
而且还有别的男人
这里还住了其他人 别出声哦
抱歉啊
不好意思让你忍着
难为你了呢
之前你说会被强行上吧
这样啊
确实被强行上了啊
被强行上了
说对了
喜欢被强上吗
滴酱 告诉我吧
怎么了
如何
喜欢被这样吗
还是说现在就停下？
告诉我吧
我还不够
欲望不是一般的强烈啊
接下来会比刚才更激烈哦
厉害
那就再爽爽吧
兴奋吗
穿得还真紧呢
真不好解开呢
很难为情吗
来吧
真难脱啊
快让我脱下来
不然怎么 亲热啊
电梯很少有人来这楼
没事吧
太爽了
很舒服
好了
下面的也必须脱掉
可以进行下一步了
张开展示出来吧
滴酱
喜欢被舔吗
喜欢吗
告诉我吧
喜欢
我明白了
手别挡着了
看着有人来这楼没
滴酱
湿过头了啊
好舒服
感觉如何
(不好 有人出来了！)
不好意思
现在没人了 继续吧
滴酱
舒服
舒服吗
说出来吧
在摸哪里啊 说吧
舒服
这边
换个地方吧
换个地方
先站在这里等会儿 我把东西拿来
这样子算什么啊
马上还要继续吗
拿来了
还要继续吗
准备好了吧
来舔鸡鸡
吃吧
像平时一样做就行 没事
喜欢吗
啊 舒服
一大早心情如何
吓得不轻呢
难道不舒服吗
那现在并不觉得舒服吗
很舒服的
舒服吗
你自己说的哦
很舒服吧
太好了
真是淫荡
像没睡醒呢
很困吗
并没觉得困
不困吗
不困
不困？
那就没事
没事的
表情再难为情点就好了
手拿开 没事的
没事
能看见自己没化妆的素颜吗
看得见吗
看见了吗
可爱100分
很可爱
很可爱哦
又勃起了哦
一大早试试骑乘位吗
骑乘位
骑乘位哦
要试试吗
试试骑乘位吧
对对
手撑着那里就好
尽量动起来吧
对
现在正在做爱吗
在做哦
爽死了
现在是拍摄中哦
拍摄中哦
不能不露脸啊
观众们不能不看脸啊
不行 把脸露出来
好好露出来哦
脸很重要啊
接下来 好好看着镜头哦
没事
至少让我化化妆啊
给大家看清楚哦
看镜头啊 别东张西望哦
好好对着镜头哦
说 好舒服
什么意思
第一次参加这个吧 自我介绍一下吧
自我介绍？
是啊
“初次见面” 呢
好了对着镜头说吧
不说的话
初次见面
名字呢
我是芽森滴
性感带是？
我不知道啊
说 小穴啊
在搞什么啊 真是做作
这样真的好吗
快说是小穴啊
是的吧
喜欢的姿势呢
喜欢的姿势
喜欢Back
喜欢Back吗
好了 起来了哦
不要不要
不要
手撑住
忍住哦
忍住
好痛
别那么激烈啊
不行了
不行了吗
还能行吗
来 再做一做没事的
没错
好痛 好痛啊
没事的
咬着嘴唇忍忍就过去了
忍住哦
对 很好
咬住嘴唇
对对
这样就能撑过去了
舒服
要去厕所？
一大早就爽成这样啊
啊 不行了
舒服
清醒了吗
很刺激的早晨吧
不知该说什么好了
太强硬了
不是这么回事
这是滴酱所说的
强硬的感觉
是吗
这到底 算什么啊
总之先擦擦吧
那就是所谓的强上吗
我看看
正擦着呢
滴酱
我们暴露了
是吗 那怎么办啊
不知道
没事吧
抱歉呢
真的 没事吗
不知道
怎么搞的
不知道？
今天进行了这样的贴身直击
这样的？
这样的
贴身直击
接下来
要开始了
能请你再一次
喊一声口号吗
这就是口号了 拿着吧
请你拿着喊出来吧
搞什么啊
大成功
这到底 是在搞什么啊
滴酱真是干劲十足呢
哪是什么大成功啊
总之
化妆
是啊是啊 本来就没打算
你没有化妆哦
本来？
咬到舌头了
嘴上沾了好多纸巾啊
骗人
等等 没衣服穿啊
等等 这是干什么
干嘛啊
为什么啊
为何
这也是工作内容之一吗
在那里 快去拿吧
滴酱 快
快 再快点
这是为难我啊
这是闹哪样啊
搞什么
拿到了呢 太好了
衣服本来就在那里啊
想看你出丑
我知道了
打扰了
挺可爱啊
这次我化妆了
这次化妆了啊
稍稍化了一点
刚才没有化对吧
没有呢
稍微放心点了吗
刚才你那个样子
其实内心有点生气对吧
不如说觉得挺好玩的
不过 那个
那个不好
什么不好啊
衣服
衣服？
把衣服往外扔
你这么说 我不得不用了啊
本来或许会被剪辑掉的部分
你这么说 我只能强制保留了哦
那种场景也是一部分嘛
也是一部分呢
请便
等等 什么情况
真的啊 有东西飞出去了
有人把衣服扔到走廊上了啊
真过分呢
过分 真是太过分了
不说那个了 下一个
上面写着什么场景
（假剧本）
自慰
自慰吗
并且
一个人 真的是一个人
是啊
总之先去拍摄现场吧
这就去吗
先去吧
我之后 也会离开的
设置好之后我会立刻消失
之后你自由发挥
不会藏在那些地方吗
这里面吗
不会哦
不在呢
对吧
刚才男优突然出现在电梯外面
造成心理阴影了吗
有心理阴影了
是吗
首先是这个
从现在开始
就交给滴酱了
有过对着这个镜头
一边说话
(完全按照假剧本说明的导演)
一边用电动棒的经验吗
第一次呢
(惊吓2 难度：3
重点：啊？一个人自慰是说..)
真是第一次一个人自慰吗
第一次呢
那试试吧
那我先消失了
大家好
今天我穿的是制服
怎么样啊
衣服和我配吗
而且是白内裤哦
看得见吗
今天呢
请和我一起 舒服起来吧
要尽情做H的事情哦
能尽情欣赏我的表演我会很高兴的
今天真难为情呢
下面没有胸罩哦
请大家好好欣赏哦
羞死人了
总觉得
这个样子好难为情你
不过同时超兴奋
让我
给你舔鸡鸡哦
请看好
感觉怎么样
舒服吗
好像越来越硬了哦
听得见吗
小穴已经变得湿漉漉的了
插进去也可以吗
插了哦
我插了
鸡鸡好大哦
好大好硬好棒哦
鸡鸡插得好深哦
插得更深一点吧
对 坚挺无比太棒了
没错
舒服
好棒 鸡鸡瑟瑟发抖呢
再从后面插一插吧
啊 好棒
啊 太舒服了
看到了吗
鸡鸡在活蹦乱跳呢
这只鸡鸡 又大有舒爽哦
从正面插个爽吧
那就插了哦
插吧
啊 舒服
实在是太舒服了
钻的好给力
高潮了
这样就高潮了吗
等 等一下
刚才高潮了吧
这样就高潮了吗
等 等一下
真厉害
等一下
这样啊
滴酱
什么啊
刚才不是说不会再有这种事了吗
是吗
有说过吗 是我们中的谁吗
说了的 说了的
谁说的啊
这什么情况 什么情况
一个人自慰真的好吗
绝对不是这样的
自己一个人高潮了吗
太奇怪了
看着我H的样子
一起舒服起来吧
明白了
等一下 好奇怪 好奇怪
我明白了
啊 超舒服
滴酱真H呢
现在湿了吗
都张开了哦
你看吧
连里面都看见了啊
说 “请舔我的小穴”吧
说了绝对会 停下来吧
要是说了 会停下来吗
前提是你说哦
请舔我的小穴吧
什么啊
你不是说
先舔舔这根吧
吃吧
？？
好吃
很好吃哦
那里 好舒服啊
越来越湿了哦 你看
啊 舒服
啊 爽死了
好爽啊
好爽
这声音很好听哦
喜欢这个吗
喜欢吧
想继续吗
那就亲口说出来吧
说“继续玩弄我的小穴吧”
继续玩弄我的小穴吧
我明白了
舒服
不行了 不行了
高潮啦 高潮啦
不行吗 那停了吧？
不行吗
那就停下了？
不行了 不行了
不想停吗
很舒服吗
还不够
居然这么舒服啊
舒服
高潮了 高潮了
好舒服
怎么样 舒服吗
好 舒服
那看来是决不能停下来了呢
这样够舒服吗
舒服
舒服 高潮啦
还要继续哦
舒服
舒服 高潮啦
出了很多水吧
观众们什么反应呢
问问他们吧
和我一起
舒服起来了吗
样子好狼狈啊 真是辛苦呢
没事吧
小穴也没事吧
我不知道
真没办法呢
你自己想要嘛
不行了
喜欢对吧
滴酱
太好了
现在停吗
不想停吗 那就保持这样
就保持这样吧
那吃饭吧
好啊
吃饭吧
你想吃什么
乌冬面和猪排吧
请吧
吃饭了哦
开动了哦
是吗
那不说也可以呢
（惊吓3 难度：3
重点：若自己憧憬的人出现..并且！）
可以插吗
不行
可以插吧
不可以
看 就像这样
(惊吓前1分钟)
你在干嘛
滴酱真是意外地来劲啊
衣服已经送到了 这是要用的上镜服
(迟来的包装服到达！)
就是之前说过的包装上镜服
之后要请你
穿上衣服
然后向各位观众展示
(惊吓前30秒)
怎么了
辛苦你们了
(心想：为什么？)
那现在把衣服拿出来吧
你请坐
(滴酱憧憬的人 荒木蕾娜)
(心想：该怎么应对啊...这也是为了吓我吗？)
(笑场了)
你看吧
这个吗
对
就是这样
这是什么啊
(关于衣服的商量就这样结束了)
(其实是AV女优)
就这样穿上去吧
我知道了
可以吗
麻烦你了
我个人 挺喜欢这个呢
没问题吧
我继续弄 没问题吧
好的
您真是白皙呢
我是 不容易晒黑的体质
你也很白嘛
不 完全不白呢
真的吗
这魔法挺淫荡啊
抱歉哦
你认识她吗
果然认识啊
不过
对
因为本来我就有美容师资格证
(根本没有！)
对
一定想着是否还会吓你对吧
(还会吓你！！)
真遗憾
曾经见过她吗
没有
没见过呢 你知道我的工作吗
知道的
我们是一个事务所呢
(两人同属一个制片公司)
其实不一定非是女孩子吧
不过是女孩子呢
如果是男人的话一定会心跳加速吧
女孩子只会觉得可爱呢
亲嘴呢
能行吗
真没问题吗
我还是有点..不过她很可爱呢
好激动哦
为何突然这么紧张啊
我都突然紧张起来了呢
(激动得上天了)
想看亲嘴
厉害
来亲嘴吧
让我再感慨一下
感慨什么啊
好尴尬
从没见过这样的滴酱呢
超害羞啊
你
摸摸她的奶子看看
好柔软哦
好棒
舔舔试试？
怎么办呢
舒服吗
有一点
滴酱
下面也摸摸看吧
刚才别人都摸你了
真可惜
为什么这么说
因为 明明这么美的人
说的也是呢
既然都已经看了
接下来干什么来着
该干什么
口交射精
正确
(和人妖玩口交射精)
是
吗
越来越大了
变硬了呢
真熟练呢
滴酱 是什么感觉啊
感觉变成了S呢
变成S了？
还有一根哦 也要舔舔吗
还有一根哦
转向旁边
转向旁边吧
这根大得多哦
想要吧
这里
能发射吗
我好像 没法发射
只让能射的射
因为是口交射精 不射不行哦
是吗
你这样只算口交啊
我知道了
明白了？
在这里
准备好欺负她了呢
我要开始了哦
这次瞄准你的弱点哦
舒服吗
舒服
很舒服哦
也让我舔一舔吧
滴酱
不能让她独吞哦
滴酱也不能输啊
舔过头了
舔过头了啊 这是滴酱的啊
滴酱 不继续舔的话
好棒啊
要射了吗
似乎要射了
滴酱必须让他射精哦
因为好舒服哦
必须让他也舒服才行啊
要射了 舌头伸出来
终于射了吗
一直包在嘴里吗
明早包装拍摄集合时间很早
(因为明天的包装摄影集合时间比较早
几天就住在了订好的宾馆里
当然 这是为了吓人的陷阱！)
所以就住在宾馆了
我们订了宾馆 今天需要
住在那里
今天辛苦了
请都上去吧
辛苦了
明天见
(捷足先登的工作人员确认了到达宾馆的经纪人的车！！)
滴酱 打扰了
我忘记把相机交给你了
（以忘记交付房间中自拍用相机为由来到了滴的房间）
相机
不过今天不是工作结束了吗
不好意思
之前不是说了是全程贴身拍摄吗
我们忘记给你相机了
所以现在给你
(惊吓4 难度：各种意义上都是MAX
重点：今天的拍摄照理该结束了 然而工作人员也脸色苍白...)
总之先让我进去吧
可以进来吧
我忘记
(惊吓前1分钟)
给你相机了
之前在摄影棚看到过这个吧
我生怕你睡了
我也正准备睡了呢
我是来拍摄的
这个
（惊吓前30秒）
(宾馆里的东西)
试着摇响一下
哐当地
不行啊
再来一次
再来
很好
就这样
你一叫 他就来了
打扰了
今天只来了一发吗
好 明白了
等等 干什么
让您马上畅快
好 明白了
滴酱 有什么需求吗
等等
做今天的反省
今天的反省吗 那马上反省吧
滴酱
出乎意料的事情太多了
出乎意料的事？
什么啊
比如现在
为什么
舒服吗
滴酱 舒服吗
还不够舒适吗
好 明白了
是吗 还不够啊
我什么都没说啊
果然还是这样好吗
话说 到底是什么情况
全程贴身
贴过头了
还不够？
边做边拿着吧
不行了
为什么
很不错
不要啊
光这样还不够？
光这样还不够吧
怎么还有一个
看你不满足一个人啊
我根本什么都没说
还不够对吧
麻烦你了
这个给你
舔得真熟练呢
滴酱
这不是强奸哦
穴汁
都流到蛋蛋了
滴滴答答
穴汁真厉害
真是厉害
很喜欢吧
喜欢还是讨厌啊
喜 欢
滴酱 还能再继续吗
能再继续吗
已经是睡觉时间了
就这样爽着睡也行哦
睡吧
睡不着
厉害
居然湿成这样
？
真是太淫荡了
小嘴儿好舒服哦
鸡鸡好吃吗
鸡鸡很好吃
哪只鸡鸡更好吃啊
告诉我嘛
不知道
和自己对视
有了鸡鸡后
是不是表情变得更淫荡了
你不知道吗
好了 站起来吧
起来
鸡鸡插着时的表情是怎样的
听到了哦
好大声啊
要是发出大声音说不定会被人听到的
或许外面有人
你偷偷看看吧
看到有谁在吗
有人吗
做爱的声音
被听到就好了
鸡鸡插着舒服吗
舒服
好了 过来
你知道吗
舒服的时候就要摇响这个
舒服了的话就摇响吧
说不定会有人过来
别忍了
感觉舒服就摇响哦
真棒
等着哦
现在的你淫荡极了啊
舒服
看得很清楚哦
你羞耻的地方
舒服
这个 好舒服
继续 插我
好了 休息一下吧
再来一发
这根本不是休息
根本不叫休息
太舒服了
舒服吗
听到声音了吗
刚才的声音
又是刚才的声音哦
啊 要高潮了
大家一起射精高潮吧
高潮了
再来一次
菊花美味吗
那我也来
滴酱 真淫荡呢
够淫荡啊
可以射吗
射吧
尽量射给我
尽情兴奋起来吧
好舒服
高潮啦
睡了吗
滴酱
眼睛睁开
睁开一下
还能睁眼吗
到底怎么会死
我看看 好像不对劲啊
（发生紧急事态）
(昏迷！！)
30分钟之后她跟什么都没发生过一样起床了
（但真把我们急坏了 没搞出事情真是太好了！）
(拍摄第二天)
打扰了
(喂喂)
(昏迷的那个)
你啊
昨天
反过来吓我们吧
不是摇吓你们的
不是反过来吓我们吗
不是的
昨天你完全起不来哦
跟死了一样
应该是昏迷了
(还在笑)
根本不是昏迷啊
30分钟都不起来啊
不管怎么拍打你 完全不起来啊
是啊 早上起来后只有脸痛痛的
只有脸？
就这一边
因为我狠狠打了一巴掌啊
各位辛苦了
事不关己的样子
今天的包装拍摄
也请多多指教
请多指教
(虽然感觉进展顺利
但摄影师觉得没能拍出满意照片)
我在想
周围没人的话她应该不会紧张
这样啊
而且这么多相机也让你在意呢
很在意吧
这样的话
可以的话 你们都离开最好
她不紧张才能拍好
眼神也是游离的呢
和其他人视线对上她就会动呢
可以的话
我重拍一次
这个可以的
精力集中到镜头我才能拍出好照片
集中到相机上
(惊吓5 难度：4
重点：虽然也有这种形象的摄影师...)
真难受啊
稍等一下
怎么了
（似乎勃起后很紧很痛）
马上就好了
我无法集中精力啊
完全集中不了
好重啊
肚子痛吗
很痛啊
需要休息下吗
不休息也可以的
或许不解决这个问题 我没法再拍下去了
真的很困扰啊
干嘛干嘛
这是怎么回事
是啊 怎么突然就干上了啊
不是在拍写真吗
滴酱
怎么又开始了啊
够了
没事 拍写真是很花时间的
无法专心拍那就更不行了
真的很花时间哦
真的
我又会昏迷的 不要
别再来那套了
真的 会起不来哦
起不来
滴酱 告诉我们吧
告诉我们舒不舒服
很舒服
那就继续享受吧
真是欲罢不能呢
绝对
感觉只要做 我也能做这个啊
你不仅仅是个摄影师呢
虽然是个摄影师
刚才根本没拍 卡都没放进去
根本没拍
那你在搞什么
拍啊
那是什么歪理啊
没用的
不行不行
看
一下就变这么大了
快来吃鸡吧
吃吧
听到声音了
对 继续
对 这个样子我就会拍
最先这样我肯定拍
不是说因为没放卡吗
这时开始拍也可以啊
不趁现在拍就完不了了啊
现在的表情很自然呢
只有这种自然的表情才能拍出漂亮的写真啊
记住 表情再淫荡一点
站起来
站起来？
站好
对了
我在国外也拍过
日本的口交技术不及他们啊
实在是爽
让我插插子宫
这个和拍写真 没关系吧
快点 趴下
不用了
冷静点哦
今天必须插哦
真是太险恶了
这样怎么拍啊
一辈子都拍不了啊
一起爽吧
等等啊
这样是不是很难为情啊
羞死人了
这表情很赞哦
为什么摄影师会这么熟练啊
因为一直拍这个啊
表情不错 眼神再精神点儿吧
再精神点儿
及同年要爽到底哦
这个好
要干嘛
我是不是很熟练啊
为什么插得这么熟练啊
啊舒服
这里好黑 光都被遮住了啊
我是光头哦
这里光太少了啊
过来
那边光都没有
啊 太爽了
爽
射了哦
张嘴哦
张嘴
全都挤出来
目前为止都在拍哦
一直在拍哦
这个体位不错啊
就这样结束太无聊了
这个拿着
拿着
拿着那个对着我
起来
拿着 快点
准备 奶子露出来
对 准备
非常好
好了
很棒哦
OK
辛苦了
最后 能再一次
说一遍口号吗
口号
主题是这个
再次读出来吧
(真正的剧本)
和之前完全不同了
因为已经结束了
可以给你了
现在告诉我有什么用啊
下次别再昏迷了啊
(虽然把你骗惨了 但别再昏迷了 所有工作人员)
今天没问题吧
没问题
撸大师专业字幕定做 761732719