本片开始
园田美樱一直持续扭腰的自我痉挛骑乘位!
#1企划说明
早安 午安
请坐
午安是什么?有点怪吗?
早安 请多指教
准备一下好了 要做什么?
不要急
写书法? -察觉的很快
这也只有写书法吧? 不然还有什么?
美樱的啊 大家…
什么啊? 在写书法的样子
我想说会想看的有那种事?
没有做吧 在这里 是没有
国中之后就没写过了 那 那么…
要写什么好啊? 那要什么好呢?
没有题目的话很难啊 是啊
喜欢的食物好了
喜欢的食物? 对
有好多 1个就好 1个? 对
感觉超久没写了 /N 这样可以吗? 不错啊 不错啊
我不知道啊这样可以吗? 好丑
等等 汉字我真的不会
好丑 我想不会啊
比例也太烂了吧?
好好好 拿到前面来
比例会不会太烂了?
辣的食物 喜欢吃的食物?
食物的话 这子行不行我也不知道
有对哦可以吗?想说是食物的
字意外的很漂亮啊 漂亮吗？
是有想到哪里的辣的食物吗?
特别是  不用说出店名没关系
是 有吗? 有
都想要你再写一下啊 能请你站起来吗? 好
请屁股朝向这边
哪个想到的词汇 用屁股写字
也太难了吧 有点那个啊
裤子脱掉好了? 要脱掉吗? 是啊
拍起来才性感啊
为什么脱掉才行啊? 那么漂亮的屁股
可以先到上面吗? 那个  对 谢谢
好棒 那   在辣的食物里面
什么是最喜欢的 用屁股
写平假名吗? 不 给大家这是题目啊
也太难了吧? 我要写了 好
第1个字
好难 第1个字 好
第2个是 好了
第3个字 平假名就好吗? 真的 我不懂啊
第4个字 这样有写出来吗?
好长啊 这是平假名? 是平假名
最后是
好了欸? 我以为你会很认真写的
屁股看不懂  是不是看不懂 因为看不懂
能请你边出声边用屁股写字吗?
写的东西? 写的东西请你说出来
首先 好 我写了
第1个字 ho
没写对吗? 我知道了 好
然后是小的tsu 好
然后
ki 然后是小的
o k o
ku
是那样啊 对 hokkyoku /N 有写出来? 有写出来
原来如此啊 是有弯曲的啊
hokkyoku 因为很长啊名字 OK
很好 那… 那还有一个要请你准备
这是什么啊?
要穿上吗?
这是什么? 欸?
这是什么?有贴了很多东西啊
什么?
这是什么?会不会太糟糕了?
什么?为什么要加上这个啊?毛笔
嗯?
这是怎做的?为什么要做?
好好奇 这个不能给你啊 嗯?
这不能给你 我不需要
那 那么 被穿上这个
现在的心情 这个最后的…
用下半身 是用这个写的意思? 对对对
这是什么? 是在做什么啊?
这种的还是第一次啊
请你开始写吧
完全这个…无法弄断
可以回转吗? 用手回转
现在的心情啊 现在的心情?
也太难了吧 好丑啊字
这是什么啊?
好了 好痛 好
写好了? 等等
那能请你说出来吗? 这是搞什么东西啊?
这是搞什么东西？现在的心情  /N 这是什么啊? 真的 我搞不懂
搞不懂? 这是什么? 今天…不去拍摄?
今天是拍摄 今天是拍摄对吧? /N对 今天是拍摄
这不是那个要上传到网络视频系的那个? /N 不是…
经过很长的前置 在此说明企划!
这次 想特定某个东西来拍的
你知道是什么吗?
像是只有那个的? 对对对 原来如此
骑乘位 骑乘位?
想特定这个来拍
该说是屁股的动作呢 是那回事?
喜欢骑乘位吗?欸
不太擅长 为什么不擅长?
自己也不太懂什不懂? 不懂要怎么做才好
我没有做过骑乘位
是吗？真的 至今都正常位 /N 出道前只做过正常位
是这样啊? 对 真的不懂动作
是从零的状态… 终于变成像是这种感觉的
是这样啊 那若说讨厌或喜欢的话呢?
喜欢的话是喜欢 爽吗?很爽
知道爽的部位吗? 唯一啊 不知道
那个部位 我不知道 不知道?
是有像是这里的
但那是不是正确答案的我不知道
那 那么… 在隔壁的房间里 隔壁房间? 是
那个…该说是死鱼男呢?
有准备了 是 尽情的你自己的
爽快的部位…想要你找啊
事不宜迟的 现在起? 现在起
现在?
有这种急速展开吗?
那先来练习 像是腰的动作 来模拟一下
我不会啊 你自己的…
什么?1个人也太勉强了吧?
那边… 有抱枕哦
什么鬼啊? 练习的 不 那个…
跨在那上面
那那么… 好了
你动 好厉害
这样有练习到吗? 也有那种模式…
这… 对对 你要动
正面朝向这边
对 是啊
有点搞不清楚了哦
还有请你上下的动
对 上下?
还有也有侧面的 侧面?
是啊 侧面
然后…不是会不一样吗? /N 果然插到自己部位的
想说侧面也不错的 侧面? 没做过
像搅动的…这样…
对对对 原来如此 对
有很多啊 是说接下来…
在隔壁的房间里 有的
是 走吧 好
隔壁房閰? 就在旁边
不用穿上裤子? 对 哪里?
是里面
里面? 这个房间 敲敲门的
那请进 什么? 没人来开门吗?
我要打开了哦
这是什么? 好可怕啊
那 可以进来 好
第一次的情况 /N不知道该如何是好 要怎么做才好啊?
嘛
因为是练习 不让他肉棒翘起来的话 /N 首先是不行的吧?
是 摸摸乳头 囗交一下的
从内裤上吗? 等有暗号出现的话
就可以插入的 原来如此 有暗号出来的话啊
在那里自己爽快的部位
看着摄影机的啊 请你实况报导 是
实况报导啊? 对 是想说会很棒的
是
…全裸的
全裸的?
#2 腰骑乘位解说SE
太第一次了 都搞不清楚了 怎么做才好啊
拍摄这样的很少有啊 /N 下面也要脱?下面… 是啊
好了
请多指教 欸？
要怎么做好?
变大了啊 变大了
嗯? 跨上去?
这样?
爽吗? 嗯? 请你解说
有一点 有点爽
解说? 解说好害羞
不说不行吗? 这个 那个
这边不是也会想听吗?
那…小穴和肉棒磨蹭着
有点爽的感觉
还有有点快插进来又没插进来的感觉
解说好难啊 好讨厌啊
在那里…有套子 那里?
在宝箱里 宝箱?
这个? 那个前面 这个?
真的耶 有啊
要戴上去? 对对对 是超难的啊
是要怎么开
开了
另一边?
是这样吧?
好难 有戴上了吗?
这样可以吗？
要戴到那么下面? 我不知道啊
OK OK? OK?
戴好了? 那啊
这肉棒… 用骑乘位…
是 刚不是练习过了吗? 练习过了
把那个像是慢慢插入入囗里的
想要你找出自己爽快的部位 原来如此
入囗很爽 深处很爽 搅动的很爽
是 那个解说…解说?
欸?
我要插了
插进来了 前端
不妙 深处
不妙
这样好棒 被磨蹭着 深处
好难 解说 解说很难哦
全都好爽
深处…
好爽
全都很爽? 全都很爽
那啊
转过去那边 那边?
这边? 对对对
这跟刚才不一样吗? 不一样
完全不一样
这样不妙
好爽
好多汗
快去了
不妙 快去了
要去了
美樱让我看脸
好多汗
去了吗? 去了
不妙
好爽
快射了?
不妙 要去了
没力气了
好厉害
好多汗
没事吧? 有很爽吗? 很爽 太好了
谢谢你
好多汗啊 汗水很不妙啊
很不妙吧? 好厉害
感觉背是最不妙的
能看的出来吗? 这样子
汗水很不妙 好厉害
找了很多位的结果是？/N 找了很多的结果变了这样子
像瀑布一样的汗水流下来了
有最爽的部位吗? 好像有
有了 是叫面对面吗? 该怎样叫比较好?
面对面的 面对面 磨蹭着的
像是紧密系的 很爽
汗水好厉害 眼睛有汗水…
好厉害
眼睛上面
会变这样啊 好厉害
很爽快
#3痴女风扭腰SEX
好爽
快去了
要去了
好爽
你摸啊
好厉害
好爽
不行 好爽 快去了
不行 要去了
好爽
好棒
不行 好爽
好爽
不行
快去了
不行 要去了
好厉害
好爽
不妙 好爽
不行
不妙
要去了
不行
不行 好爽
要去了
不行了
不行 好爽
不行
要去了
好爽
不行
好爽 不行
好棒 好爽
插的好深
好爽 好厉害 好爽
扭来扭去的
好爽
要去了
不行
好爽
不行 好爽
要去了
好爽
不行
不行 快去了
不行 好爽
不行
要去了
好爽
不行
要去了 快去了
去了
好爽
又快去了
要去了
不行 快去了
不行
要去了
要射了
#4缓慢真空吸引
光这样就快射了 爽吗?
想要你慢慢的来挑逗
脸也好爽
全身都有感觉 有感觉?
好棒
变直挺挺了 要来舔手指吗?
想要我舔吗? 想要你舔全部
被吃了
真爽 爽吗?
那里很脏
好爽 爽吗?
想要我舔乳头 因为我最喜欢乳头啊
不要闹了
乳头翘起来了
慢慢的刚刚好
太快的话一下就会快射了
乳头快去了啊 快去了? 不行哦
快疯了
变硬了 只是乳头的?
只是被舔乳头的
从内裤上有东西流出来了哦 对不起
很爽就流出来了
有那么爽吗?
会一抖一抖的
爽吗? 也想你挑逗肉棒
想要我来挑逗?
再多挑逗点
好棒
又流出来了
流出好多
好厉害
请你挑逗肉棒 想要我挑逗？
爽吗? 真爽
前端有东西流出来了哦 停不下来
被那样凝视的话会射出来啊
快射了 不能射
快射了吗?
快射了 肉棒快疯了
快疯了吗?
来互舔吧
好爽
快去了
不行
胸部碰到了哦
好爽
真爽 爽吗?
好好看着哦
要插进去了 前端插着了
好爽
光是前端的也快射了 快射了?
全插进去了 好爽
好爽
好爽这样子
磨来磨去的好爽
好爽
慢慢的好爽 慢慢的很爽?
磨来磨去的爽吗? 真爽
好爽
快射了 快射了?
咕啾咕瞅的啊 咕瞅咕啾
好爽
好爽 那样快射了啊
这样快射了?
好爽
湿哒哒的
好棒
好爽
那样动我快射了
有东西流出来了
好爽
真爽 不行 不行?
不行 好爽
好爽
不行
真爽
好爽
不行
快去了
要去了
不行 好爽
我快忍不住了 想射了吗?
可以射吗? 你射啊
好爽
不行 要去了
停不下来 不行
不行不行不行
不行 要去了
不行
不行 快射了
#5被挑逗扭动哀求性交
辛苦了
有点 有点？怎么样?
骑乘位 骑乘位?很辛苦 很辛苦?虽然很爽
是啊 体力的极限…很厉害
一路做过来 意外的
感觉都是你在挑逗啊
虽然很爽? 虽很爽 很难受? 自己的体力
觉得很不妙的 哪里啊?
腿 明明应该有肌肉的 却不行啊
可以摸一下吗? 好 要摸吗?
想说很肿的 有挺多肌肉的
有吧?一路做过来
己经是最后一段了
最后 嘛
被男优挑逗
想说请你来爽的 是这么想的
什喔啊? 就觉得喔 像是原来如此的
松了一囗气? 松了一囗气
因为你很努力了
想说那样也不错的 奬励时间 太好了
所以 那… 浴袍
浴袍? 给我吧
可以开始吗? 好 拜托了 是
请多指教 给我看看
到最后了啊 能多爽点就好了
这样爽吗? 好爽 这样?
好爽
已经摸了吗? 好性急啊
已经想插了吗? 要等先爽快之后吧
不是肉棒也很爽吧? 好爽
我来摸哦
变成螃蟹脚 对
好爽
对
想我快点插进去吧?
要再多摸点?
好爽
爽吗? 好爽
这胸部!好棒啊
好爽
好爽 用舌头来给你爽哦
坐在这里
好爽
讨厌啊
内裤很碍事啊
要给你爽啊 你自己翻开来
好害羞
好爽
不行 好爽
不行 不行吗? 不行? 不是不行
是哪边? 因为你说不行啊
不是不行 不是不行? 这个呢?
那个也好爽 不是不行?
可以继续吗?
撑开来了
好爽
那里好爽…?
两边比较好吗?
不行 好爽
不行
不行? 不是不行 因为你说不行啊 讨厌啊
讨厌吗?是哪边啊?
好爽
插入2支了 好爽
不行
快去了
快去了啊?
大概能知道 哪里会爽的
好爽 那样好爽
快去了
好湿了啊
不行 快去了
什么?
很想去啊? 很想去
不行
很想去? 很想去
眼睛闭上 眼睛闭上
知道这是什么吗?
好爽 这是什么啊?
电动按摩棒 喜欢电动按摩棒? /N喜欢电动按摩棒
好突然 很爽吧?
人类的舌头无法这样动吧?
好爽
我想去
好爽 快去了 不行 为什么?
为什么?想说看屁股的 为什么? 等等
流下去了啊 湿答答的
我这样弄
想去吧? 给我看脸 我想看脸
好爽 不行 快去了
好爽
要去了 不行
等等
有去了? 没去 没去吗?
为什么?
没去啊?
掉了钱包心情不好啊 给我心情好
给你心情好? 那样的话啊 我就让你去啊
好爽
这样心情会好啊 好爽
什么啊? 刚的舌头 是变怎样了？
好爽
你看看 变这样子了
真爽啊 这样子
等等 等等 什么?
不行哦 不行哦 你在摸什么啊?
感觉很爽啊 不行啊
这样子…可以射吗? 用囗交的
不行 不行? 不行吗? 不行
想怎么做? 我想插 想插?
要插吗?
好爽
要全都插进去吗?
好棒
好爽
全插进去 啊 这样子 好爽
不行
等等 你是想去吧? 不行啊 为什么?
好爽
快去了
要去了
擅自去了吗? 不行啊 好爽
好爽
不行 快去了
要去了
好爽
好厉害
全都插进去了吗? 好爽
要去了
快射了啊
好多汗啊 背部
好爽
好棒 你来插肉棒啊 好爽
插的好深啊 好爽
想去很多次? 想去
不行 好爽
过来
这样好爽
好爽 那是什么? 好棒
插的好爽的地方 刚刚
可以射吗?
不行 不行? 不行
可以了吧? 不要
不要?
好爽
要去了
好厉害
给我爽啊 你来扭腰啊
背部汗水 好厉害
好爽 好淫荡
好爽
好像在被小穴侵犯啊
不行
那换我了哦 脚放下来
好爽
不行
要去了
真爽
汗水好厉害啊
好爽
不行
快去了
要去了
好爽
不行
爽吗? 好爽
来好 好爽
不行 好爽
要去了
满足了吗?
再来 还要?
好爽
好爽 不行
不行
好爽
不行 快去了 要去了
要去了
去了
你缩紧了吗? 刚刚 刚刚缩紧了哦
好爽
手肘撑着
这样好爽
不妙
好爽
要去了
不行
快去了
你射啊
不妙
不行 那里不行 这里?
不行 要去了
本片结束