早安
心情感觉怎么样
很棒
准备万全
我是水稀美里
最近走痴女风
是喔
原本就是吗
原本不是
开始这工作
才转变
成为S
让我超兴奋
觉醒了
今天
要狩猎处男
狩猎
完全痴女风
要吃掉处男
有经验吗
没有
那么这一次
是有准备好处男
不知道会怎样
感觉怎么样
不知道
只想好好享受
一生一次的回忆
所以要慎重点
因为是一生一次
要留下理想
实现对方理想的性爱
我觉得
现在
第一人已经准备好了
开始吧
请多指教
久等了
没问题吧
在家里吗
处男家
第一次
感觉怎么样
宅宅的
或许很大
都行啦
听说
超强
不知道你觉得怎样啦
我没有关系
那个
大家爽就好
尽情享受
新的紧张感
这栋公寓
给你礼物
是甚么
保险套
猜对了
这边
敲门吧
最棒的回忆
好好期待吧
你好
初次见面
可以吗
打扰了
喜欢这风格喔
很老成
好棒
真是不错
那是甚么
请坐
谢谢你
好厉害
喜欢植物吗
朋友推荐的
那是什么
杂志吗
好棒
常被说
会有女人来吗
没有
名字呢
吉田
我是水稀美里
几岁
好老气
眼镜拿掉
这样好
看不到
看不到吗
很深喔
对
虽然很可怕
女友呢
没有
交往过吗
有
该怎么说
怎样
有接吻
是喔
之后呢
没有
为什么
不受欢迎
想太多
没邂逅吗
学生吗
大4
很多机会啊
少喔
植物系呢
都没有
会看AV吗
偶尔
痴女系
喜欢吗
真的吗
M吗
可能
M吧
是喔
我喜欢
你呢
不知道
对喔
没干过
为什么不干
不行吗
开心
那也是
是吗
可以上去吗
一个人是蛮宽敞的
对啊
好厉害
的确
偶尔会找人喝酒
女人呢
我第一个人吗
对
有看过吗
有
不一样的
原来如此
糟糕
谢谢你
就这样吗
还有车上的
是喔
很有趣
不过之后就变了
要看喔
今天也是
很期待
我第一次搞处男
你是第一人
紧张
流汗了
紧张呢
糟糕
怎么办
好期待
很讨厌大学生
不擅长应付
很讨厌
那种人
太好了
不知道该怎么做
喝吗
会手淫吗
三天一次
真快
到上面吗
都是厕所
好厉害
清洁很简单
是喔
好厉害
今天要爽
礼物
你猜
不知道
用过吗
没有
帮你用
带来了
皮肤好白
是吗
脱掉
运动吗，高中时
甚么
排球
这个喔
真意外
最近变胖
要好好练
打炮
多高
都没有长了
有170吗
有
很好啊
太高不适合
刚好
热吧
流汗了
紧张喔
脱掉
好宽敞
好时尚
这个呢
要脱吗
不然呢
不脱吗
害羞吗
好害羞
为什么
脱
眼镜拿掉
我带
感觉怎么样
很好看
这甚么
根本大叔
一个人喝酒吗
对
寂寞吗
不是
高中以来
对
好红
嘴唇
是吗
紧张吧
无关吧
嘴唇
不错
哪舒服
不知道
一起找
想要怎么干
看AV时
能接受自己哦
我不知道
我喜欢主动
绝配
接吻呢
不知道
看着这边
继续
伸舌头
感觉怎么样
躺下
伸舌头
再来
好吃吗
伸舌头
感觉怎么样
嘴巴张开
继续
感觉怎么样
可以吗
乳头呢
怎样好
不知道吗
伸舌头
舒服吗
哪边
乳头呢
舒服吗
好舒服
第一次吗
感觉怎么样
好软
想要吗
肉棒硬了
感觉怎么样
痴女
顶到了
有感觉吗
好棒
好大
没见过这么大
好棒
可以看吗
好淫荡
抬起来
好厉害
想看吗
摸小穴
好热
用手指插进去
看到没
自己摸
手指插进去
懂吗
不懂
这边
继续
好舒服
再来
没事吧
继续
感觉怎么样
很热吧
你看
肉棒呢
看着这边
感觉怎么样
湿了
我也是
想要
好厉害
湿答答
湿答答的
硬梆梆
好厉害
小穴湿答答
像这样子
害羞吗
再继续
热吗
好舒服
超有感的
想要舔肉棒
有剃毛喔
真少见
变态
好漂亮
好棒
舒服吗
好舒服
有感吗
睪丸呢
感觉怎么样
舒服吗
还不知道吗
慢慢来
感觉怎么样
舒服吗
不知道吗
好大
伸舌头
好淫荡
喜欢吗
都一个人干
感觉怎么样
这样呢
不错吧
好棒
再来吧
上楼吧
小心阶梯
好热
舒服吗
过来
硬梆梆了
好厉害
硬梆梆
怎么办
想要吗
碰到了
舒服吧
勃起了
变厉害了
怎么办
肉棒
想干甚么
这样吗
想要爽
怎么办
想要插进去
想要怎么干
插进去啰
带套子啰
套上去啰
没事吧
错边了
这样
会痛吗
没事吧
用一点润滑
要插啰
感觉怎么样
怎么办
插进去了
热吗
好淫荡
插进去了
好棒
摸这边
好舒服
好棒
插进去了吗
肉棒
继续插
好舒服
感觉怎么样
湿答答
随便你插
好厉害
湿答答
舒服吗
要高潮了
接着要甚么姿势
骑乘位
背后位
怎样
要甚么姿势
背后
插进去
那边
刚才插进去的
好舒服
舒服吗
等一下
随便你插
好舒服
舒服吗
好棒
好舒服
接着甚么姿势
正常位
感觉怎么样
这样最棒吗
好棒
流了好多汗
好热
好多汗
感觉怎么样
那很敏感
带上去啰
到下面去吧
起来吧
舒服吗
好舒服
舔乳头
继续
要高潮了
好舒服
好棒
对不起
好舒服
很棒喔
看到没
插进去的模样
好舒服
舒服吗
不行
可以射了吗
背后位吗
说的也是
那就换背后位吧
这样可以吗
要射了
射了吗
背后比较舒服吗
满身大汗
辛苦了
恭喜你
脱离处男
开心吧
谢谢你
射了好多
怎么办
超多的
三天份
我来帮你舔干净
手拿开
好厉害
射好多
好了
恭喜你
谢谢你
看这个
射的超多
好多
觉感怎么样
意料之外
世界变彩色的了
真的吗
原本是黑白的吗
就当作经验
以后也请加油
喂
可以吗
现在方便的话
那么就等你结束
对
没问题的
那就结束后吧
附近而已
请好好享受
就这样
来了
你好
请进
这边
好像很重
好可爱
谢谢你
初次见面
我是水稀美里
该怎么称呼
高山
请多指教
紧张吗
没事吧
几岁
工作呢
辞职了
怎么了
有事情
正在找工作
原来如此
要有改变
对啊
来改变吧
难得今天有机会
没做多久
3个月
真辛苦
找不到吗
对
看起来很年轻啊
感觉怎么样
真好
真的吗
没有这样接近过
骗人
那个
热吗
那种店呢
没有
害羞吗
对
之前有谈过了
先回到主题再说吧
还有
之前不是有活动
好像有来参加过
在很多人面前
早点说啊
有过经验了
这样比较方便拍
很少讲话
感觉怎么样
不懂
也不显眼
对啊
有射吗
有
是喔
那算是有拍过
算是
但没做过
有接触吗
没有
只是自己打手枪
是喔
我不清楚
今天是一对一
的确
紧张吗
私底下呢
也没有
完全没经验
和之前不同
今天是一对一
可能会紧张
放轻松慢慢来
别给自己压力
没事吧
那先去洗澡吧
洗澡
这边
可以吗
脱掉
我来
不好意思
没有做过吧
没有
为什么呢
这个嘛
有甚么倾向吗
没有特别的
不是那样的
看起来就很能干啊
而且也很受欢迎的样子
好热呢
没事吧
身材也不错
谢谢你
多久没被看过
没印象了
没事吧
脱掉啰
害羞吗
没事吧
还好吗
害羞啊
没事吧
还遮喔
当然
甚么
好开心
我可以吗
脱掉
冲澡吧
这边
没事吧
好可爱
有按摩过吗
没有
是喔
腋下
可以吗
没事吧
舒服吗
舒服吧
这样喔
第一次这样
是吗
很久以前了吧
舒服吗
感觉怎么样
很敏感
舒服吗
感觉怎么样
没事吧
可以接吻吗
硬了吗
可以起来吗
我吗
小心点
好害羞
好大
好棒
舒服吗
感觉怎么样
好舒服
舒服吗
睾丸这边
不知道你喜欢吗
上次射精几时
四天左右
忍蛮久的吧
没事吧
这样看过吗
没有
没有吗
感觉怎么样
不知道
有兴趣吗
有
想要看吗
变热了
接吻
好可爱
上床吧
辛苦了
怎么了
没事吧
心跳超快吗
拿来了
香槟
要喝吗
很少喝
真的吗
应该不错
喝
可以放轻松
可以的
会喝酒吗
啤酒
是喔
跟果汁一样
这样开吗
好声音
今天
恭喜处男毕业
来干杯
不错耶
泡泡
好棒
喝吧
开始啰
干杯
感觉怎么样
好喝吗
不知道
看起来就不好喝
好喝了没
好厉害
味道不同
爱情果汁
喝光吧
喝吧
还好吗
对
躺下
可以吗
好热
没事吧
没事
会有很多很开心的事
或许吧
感觉怎么样
乳头舒服吗
有感觉吗
种草莓
这个嘛
不行吗
留印子
有了
这边
不是吧
继续啰
真的
印记
害羞吗
继续
害羞却硬绑梆
好厉害
包好紧
还遮
我吸
看清楚
舒服吗
好硬
趴着
害羞吗
这边
屁股抬高
害羞吗
往前
卷起来了
抬高
很舒服的
感觉怎么样
像是狗一样趴着
不懂吗
好害羞
是吗
感觉怎么样
害羞吧
害羞吗
醉了吗
难受吗
没事吧
好厉害
到那边去看外面
好棒
感觉怎么样
硬了吗
硬梆梆
转过来
好吃
怎么办
想要干甚么
肉棒硬梆梆
插进去吧
舒服吗
紧张吗
怎么办
顶到了吗
有感觉吗
插进去了
感觉怎么样
热吧
好棒
舒服吗
插到子宫
子宫
好厉害
有感觉吗
舒服吗
换正常位
好舒服
插吧
随便你动
可以吗
行吗
插进去了吗
插进去
脚
往后摆
可以吗
感觉怎么样
脚像这样子摆
对啊
我说过了
脚还这样摆
像AV一样
就是要好一点
舒服吗
好舒服
可以吗
换背后
这样吗
会吗
就是那边
扶着腰
抽插
舒服吗
好棒
随便你插
再来
从背后插
舒服吗
摸胸部
继续
没事吧
这边
好舒服
糟糕
摸阴蒂
对
可以高潮吗
好舒服
继续
要高潮了
高潮了
舒服吗
感觉怎么样
这样和这样，哪样好
这样子
这样吗
舒服吧
舒服吗
这样呢
感觉怎么样
要起来吗
换姿势
好舒服
好深
好棒
好舒服
舒服吗
可以吗
这样可以吗
换姿势
甚么姿势
背后吗
这边吗
对
好棒
舒服吗
好舒服
只要用小穴发射
就算毕业
甚么姿势最舒服
最有感觉的
这个嘛
正常位最舒服吧
是喔
没事吧
第一次吧
害羞吧
怎么了
要带吗
可以吗
没问题吧
插进去吧
正常位
随便你插
没事吧
可以吗
知道哪吗
好舒服
舒服吗
继续插
要高潮了
继续
好舒服
不行
要射了
射吧
好舒服
要射了
射了吗
太好了
好棒
辛苦了
好厉害
好多
拉我
恭喜
射了呢
好厉害
好多
我来舔干净
很痒吧
舒服吗
好厉害
不知道该怎么说
真的谢谢你
恭喜
辛苦了
没事吧
没事
使出浑身解数
最后的呢
完全不一样了
感觉出来有成长
好厉害
超进化
短时间内
对啊
真有趣
最后
说一下感想吧
毕竟还有体力
活用自己的体力
尽情干吧
希望能找到好工作
说的也是
对啊
知道了
为了将来
谢谢你
初次见面
可以坐吗
我是水稀美里
请多指教
喜欢角色扮演吗
想说做一点变化
好棒
你叫
大介
几岁
经验呢
这个嘛
甚么甚么
顶多就是朋友
是喔
怎么了
因为家人
有妺妺在
所以还好
但是一提到交往
就很奇怪
就这样到了32吗
对
32还是处男
会怎样
可以用魔法
可惜不会
是喔
工作
努力的
劳动工作
职场都是阿姨
喜欢甚么类型
类型
就
硬要说
仍性
我是喔
该怎么说
年轻吗
你是M吗
对
平常看甚么AV
AV
普通的
喜欢角色扮演
还有
痴女
按摩
今天这样行吗
喜欢被玩弄
我喜欢玩弄人
不错
可以吗
不知道
没想过
是吗
谢谢你被玩弄
今天到底哪边健康
来做检查
检查
看哪出问题
特殊的检查
留下美好回忆
这样就行
这是真的
真的吗
要听吗
有声音
有
厉害吧
那么
开始检查吧
全部脱掉
可以吗
没事吧
没事
肩膀僵硬吗
没事吧
没事
乳头呢
不知道
平常会手淫吗
这个嘛
边看边打吗
最近没有
上次是多久
忍很久
是喔
三天前
大家都这样喔
是喔
三天前听说要录影
今天就尽量射
我努力
我坐上面喔
重吗
不会
紧张吗
有点
心脏没在跳
是吗
没有跳动
要人工呼吸
没事吧
可以吗
伸舌头
硬梆梆
多亏你
有反应了
摸啰
这个
舒服吗
感觉怎么样
好棒
乳头有反应
很健康
这边呢
这个嘛
很健康
让我看看
好厉害
脱掉吧
硬梆梆的
舔吧
感觉怎么样
喜欢舔吗
没事吧
很正常
太好了
肉棒
也要检查
到那边去吧
没事吧
湿了
好开心
怎么办呢
可以看吗
好大
好厉害
肉棒硬梆梆
肉棒都没用到吗
应该是吧
真浪费
来爽吧
可以吗
好厉害
这甚么
龟蜜汁
害羞吗
对
舒服吗
好棒
硬梆梆
为什么
舒服吗
好舒服
有看过女人吗
这个嘛
一点点吗
对
帮我
往后点
来看看吧
懂吗
脱掉
可以吗
看
怎样
湿了
怎么样
有声音
怎样了
有洞
好淫荡
没事吧
手指插进去
可以吗
慢慢来
动了
厉害吧
感觉怎么样
好舒服
舒服吗
肉棒插进去更舒服
继续
插进去了吗
感觉怎么样
全部插进去
两根
好厉害
再来
没事吧
插进去了吗
继续
会痛吗
没事
好厉害
想要干甚么
可以继续看吗
可以
感觉怎么样
好厉害
只是看而已
怎么了
阴蒂在这吗
可以舔吗
想要舔吗
第一次吗
痛吗
没事
好舒服
屁股
怎么了
舒服吗
那就再继续吧
好厉害
硬梆梆
躺下
害羞吗
等一下
还没喔
好久没这样
可以吗
怎么了
害羞吗
没事的
很好吃
舔睪丸
感觉怎么样
好舒服
很健康
好厉害
硬梆梆
怎么办
肉棒硬梆梆
感觉怎么样
好厉害
好淫荡
这是甚么
好大
想要干甚么
说清楚
想要插进去
哪边
怎么办呢
想要吗
想要
好厉害
想要吗
想要插进去
好厉害
好多
舒服吗
插进去吧
想要
往前一点
戴套子
好厉害
沾到了
感觉怎么样
真是变态啊
好变态
怎么办呢
怎么办
想要吗
顶到了
小穴
插进去吗
还没喔
硬梆梆
插进去啰
插进去了
好大
好厉害
好舒服
好热
舒服吗
硬梆梆
感觉怎么样
再继续
好棒
插进去了
好大喔
起来
到椅子上
可以吗
舒服吗
插进去了
好棒
好厉害
过来
到这边
换正常位
可以吧
要扭腰喔
动吧
肉棒插进去小穴
动
那边
继续动
没事吧
可以吗
快一点
这样吗
好棒
有练习过吗
没有
真的吗
舒服吗
舒服吧
继续
等一下
没事吧
怎么了
好舒服
要甚么姿势
不知道
背后吗
好
可以吗
好厉害
肉棒好厉害
可以吗
好厉害
等一下
好棒
好厉害
可以吗
插进去
这边
感觉怎么样
好厉害
等一下
不行吗
继续
好棒
真的吗
慢慢来
感觉怎么样
好舒服
舒服吗
要射了
可以喔
等一下
要射了吗
射吧
怎么了
没事啊
可以吗
好厉害
要高潮了
糟糕
好舒服
好厉害
射了吗
没事吧
继续插
射吧
好舒服
要射了吗
好厉害
好舒服
起来吧
动不了了
舒服吗
好舒服
摸胸部
好棒
要射了
射了吗
射了
没事吧
太好了
好棒
恭喜
谢谢你
好多
好厉害
看
好多
好厉害
吃掉
骗你的
好厉害
好舒服
怎么了
还行吗
要多少时间
好厉害
不行
等一下
糟糕吗
射吧
甚么都行
怎么了
感觉怎么样
糟糕吗
要喷了吗
好厉害
湿答答
感觉怎么样
不行
没事吧
难受吗
对不起
玩你
不讨厌
好厉害
硬梆梆
跟男优一样
有机会的话
感觉怎么样
很舒服
真的吗
可以继续吗
再一次
好厉害
好棒
超想要玩
硬梆梆
真变态
想要吗
好棒
舒服吗
好舒服
喜欢吗
喜欢
糟糕吗
继续吗
想要吗
感觉怎么样
怎么了
不行了
硬梆梆
好厉害
感觉怎么样
甚么
还可以吗
不知道
可以吗
不行
再一次吗
行吗
想要吗
喜欢喔
喜欢打炮喔
等一下
好了喔
喜欢甚么姿势
骑乘位
动不了
我动吗
好棒
舒服吗
怎么了
这样呢
舒服吗
舒服吧
好热
继续
这样呢
好厉害
看得清楚吗
可以
舒服吗
好厉害
好淫荡
继续插啰
感觉怎么样
好棒
肉棒
好厉害
要高潮了
摸阴蒂
对
好舒服
要高潮了
高潮了
干甚么
感觉怎么样
等一下
继续吧
自己动
可以吗
行吗
好热
好厉害
舒服吗
好棒
好厉害
好舒服
好棒
好厉害
怎么了
不知道
好厉害
好舒服
是吗
好棒
好大
肉棒
好厉害
没事吧
抽筋吗
还好吗
可以吗
舒服吗
好舒服
好深
舒服吗
要用甚么姿势
怎样舒服
甚么都可以
像之前一样
好厉害
好舒服
插到子宫
小穴
好厉害
糟糕
好舒服
可以吗
要射了
抽筋吗
抽筋
好厉害
第二次
恭喜你
好厉害
第二次
精子
好多
干甚么
躺着
玩你肉棒喔
射了
舔干净
干净了
今天的量
带回家
第一次
当眼罩
好厉害
两坨
射了
检查结束
非常健康
谢谢你
没问题
下次再来喔
恭喜
好厉害
感觉怎么样
超棒
第一次感觉很惊讶
感觉很开心
努力有价值
很喜欢
不知道
完全不一样
真的挺有趣的
踏出一步
世界就会改变
累积太浪费了
快一点来这世界吧
粉丝吗
这个嘛
我就是这样
请继续观赏
谢谢你们
爱你喔
辛苦了
来搞笑吧
5 4 3 2 1
不知道
米克斯喔