差不多要到了吧
对啊
这次的目标是...
长谷川露依
惊吓即时插入！！！
早安
还要去下一个地方
这样啊 这位是摄像师
明白了
多多关照
走吧
捕获目标
已经在拍了吗
对啊
等等
刚才没听说
素颜不可以吗
没有啊
不愿意给我看
这么抗拒
太快了吧
太快拍了吗
这次的摄像是由产商 工作人员全面协助下
她并不知道这次摄像的内容
刚才说了
经理人很蠢
没听他说过
戴着面罩
插进去
插入安全带
已经要插入了吗
进去了吗
我也是吗
能插进去
想走吧
先脱掉面罩吧
只会拍着嘴巴而已
遮住眼睛 好可爱啊
如果不行的话 可以剪掉的吗
什么不行
完全可以啊
这个部分真的会播出去吗
比裸体要害羞吗
还是裸体好
戴着面罩来裸体吧
这里吗
外面天亮了
是这个问题吗？
会看到的吧
没事的
真的吗
对啊
拍内衣吗
我没听说啊
现在只是即兴做的而已
说脱掉就会脱掉 刚才我兴奋了一下
看胸罩吧
不用了
可以吧
完全没看到
OK
很高兴的样子
这份是剧本
←假的剧本
护士的淫荡工作
灵魂
对着镜头说一遍
护士的淫荡工作 灵魂
护士吗
对啊
是肥皂剧啊
开始第二年了
好奇怪
来一发
对吧
对着我说一次
昨天的活动得到很多东西了吧
看照片
很感谢
昨天最后的惊喜
粉丝们给我的照片和信
大家给我的时候我哭了
真的吗
自己也没想到会这样
哭了
看镜头
好近 我拿住吗
不行
看的人不会明白
碰到了
什么时候才能到
什么时候才能到现场
想打开吗
不是 等等
看很心急的样子嘛
先停下来吧
车停下来了
不是车啦
停下来了啊
把自慰器停下来
可以把胸罩脱掉吗
停下来
胸罩呢
我会脱掉 先停下来
就这样脱下来吧
不行 我会脱掉的
脱掉吧
不要
绑着胸部很辛苦吧
不是这个问题
辛苦就脱掉吧
还很早
平时去的时候会热身吗
要记住才行
去现场之前不会做！！
啊？不做什么？
去现场会做吗
不知道
脱掉了
穿这种胸罩啊
收起来吧
所以才藏起来吧
不是
随时都可以硬起来
随时都可以？
什么
乳头
这里呢 随时都可以吗？
湿吗 才没有湿
不是
到达现场
离惊吓还有一分钟
关门
胸罩啊
惊吓难易度：1
关键 打开电梯门的瞬间
很多人经过啊
离惊吓还有30秒
在抵抗
好重啊
糟糕 这样能看到
离惊吓还有10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
什么
不要
等等
早安
怎么了
等等 为什么在啊
我等了很久了
等等
现在怎么样
一直等着
等等
回答现在是什么状况
为什么肉棒插进来了
为什么肉棒插进去了
不行
先让我休息一下
好滑
等等
有什么不同
怎么回事
先舔一下吧
没有戴胸罩
有戴的
乳头硬了
对啊
化妆
没有
去化妆吧
去吗
要停下来吗
露依的味道
去洗澡吧
不要
好香
不明白
等等
不行
要去了
不行 要去了
不行吧
不是不行
怎么回事
不要
就是可以做吗
告诉我吧
说小穴还没洗 继续舔吧
小穴还没洗 继续舔吧
不行
要去了
继续舔就好了吧
不行
好热
随时都可以做
好爽
好深
不行 要去了
不行
哪里
小穴深处
不行
不行 要去了
很喜欢吧
喜欢
不行
深一点
不行 要去了
肉棒好热
肉棒好爽啊
不行
不行 要去了
爽吗
更多
插我
哪里
小穴的深处
更多
不行 要去了
菊花也爽吧
在张合着
喜欢深处
不行
不行 要去了
不行 要去
等等
这是什么
先擦一下嘴巴
还没到现场
要进那里才行
还没到
等等
喜欢这样吗
等等 怎么回事
停下来
等等 不明白
等等
要停下来吗
不知道
要停吗
等等
继续吗
不行了
辛苦了
等等 怎么回事
大惊吓
现场是那边
这里是走廊
我什么
怎么回事
喜欢这样吗
不喜欢
喜欢突然被做
今天
之前面试了
经理人说可以的
所以
在正式开场之前
来个大惊吓
没听过
没有说啊
说了就惊吓不了啊
为什么他在啊
为什么出了电梯就裸体了
我倒是想知道
为什么做爱了
惊吓就不用了
这个不懂啊
化妆的时候记住台词吧
能行吗
文章里
业界用语词典 香盘表是指按照摄像的顺序
出演者进去的时候 摄影地方 衣着 小道具等详细
记录下来 是为了能够进行摄影的重要资料
这是我的礼物 是惊喜
昨天粉丝们也给了很多惊喜吧
是我的惊喜
好可怕
对我的惊喜就不会哭啊
经理人知道的吗
这次
现在吗
知道吗
说的也是
对啊 不知道的话 我们会被骂的
早安 对大家打招呼
早安
普通地和监督在摄影钱开会
终于化妆了
变了吗
真的吗
没事吧
一直隐藏着
以前有扮演过护士吗
离惊吓还有1分钟
护士淫荡地去脱掉病人的衣服
或者被医生做了
这样
刚才叫那样做了吧
就这样
离惊吓还有30秒
在医院里一个人做
先看看剧本
惊吓2 难易度2
对患者进行人工呼吸抢救
离惊吓还有10 9 8 7 6 5 4 3 2 1秒
快点
快点救他
什么
不是
怎么看都是护士吧
等等
救命啊
快点
心脏停止了 糟糕啊
快点救他啊
人工呼吸啊
不好意思
等等
会死掉啊
快人工呼吸
快点 会死掉啊
是护士吧
不是啊
骗人
快点 会死掉
等等
会死掉啊
什么 等等
护士 糟糕了
不要
我才不是护士
不是吗 那个是什么装扮
快做人工呼吸
那是亲而已
怎么做啊
这个只是亲亲而已哦
没学过啊
怎么办啊
不知道啊
护士要学会才行啊
不要停止
直接吹气吧
看到了
讨厌
这里也要人工呼吸
才不需要
什么
拜托了
握着进行人工呼吸
怎么回事
好奇怪
真的吗
有吹气吗
要吹气吗
进不了啊
嘴巴都还没张开 打开嘴巴
怎么办
确认呼吸道
吹气吗
等等
什么
好奇怪
确认呼吸道
我知道比较了解吧
什么嘛
已经确认好呼吸道了 接下来要吹气
醒过来
不行了
不知道
求
呼吸不了
快点
醒过来了
等等
病人？
好奇怪
要死掉了
好爽
不行 要去了
护士 来这边
不放手
去了吗
一个人去的话
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
不行吗
什么 想射吗
想射啊
很想要啊
爽吗
好爽
护士 我要射了
来接住吧
要射了
好爽啊
我也要
很想射啊
让我射
让你射就可以了吗
摸我的乳头会快点射
可以舔乳头吗
对了
好爽
感觉怎么样
不行 要去了
不行
去了
要射了
复活了
好滑
我复活了
谢谢
走得太快了
我也是吗
去了
辛苦了
等等
为什么关门了
我觉得还不能进来
我生气了吗
衣服又换了吗
弄脏了吗
不知道
弄脏了吧
为什么脏了
有白色的液体
淋下来了
为什么
接下来终于能好好拍了
没有惊吓了
惊吓已经结束了
好好拍吧
真是的
还没商量好怎么拍
我已经知道了
只是拍了开始而已
这个时候真正开始拍摄 大概是第一次吧..
回不了
走吧
没事吧
很快就会结束吧
现场
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
根据假剧本 随便说明的监督
能行吗
走吧
开始吧
惊吓3 难易度：4
危险 太多了吧！！
开始
大家好
离惊吓还有30秒
大家好 我是护士长谷川
今天我来介绍我工作的医院
这里
是护士站
离惊吓还有10 9 8 7 6 5 4 3 2 1秒
在这里
好危险
逃走吧
等等
不要
没事吧
医生
这不是长谷川吗
谁啊
不行啊
我来确认一下吧
这个好像是贫血 大家来检查一下
不要
没事吧
大家好好检查吧
等等 我没事了
这里没事吧
听医生的话吧
确认一下有没有脉搏
等等
这里有伤口啊
糟糕啊
怎么办 医生
大家用手指
有点硬哦
本来就是硬了
有点硬啊
要紧急治疗才行
不要
看太多了
糟糕啊
我要舔
怎么样
没事了 医生在帮治疗
好吃
里面怎么样
舔了就湿了 还不够湿
这样不够哦
大家看看
有感觉的时候 声音会更大
这样不够 使用医具吧
什么
不需要啊
对了
解开我
怎么样
还不够
再来一次
听不到 大声一点
碰到阴蒂了
大声一点
烦死了
不要
这样还不行吧
可能是骗人的
要集中治疗
医具不够啊
真的不行
不行
怎么了
怎么样了
去了
不说出来不知道的
再来一次
不行
好爽
不行 要去了
阴蒂好像正常 但是里面还没看
没事
嘴上说着没事 里面其实很糟糕
不需要
用这个就能知道了
张开嘴巴
很好 大家继续
不用了
有什么变化就告诉我
插进去了哦
在动哦
插进去了哦 吸气
呼气
吸气 呼气
进去了
里面爽吗
说小穴里面好爽
说啊
小穴里面好爽
更多
不行
喜欢快的吗
更加快吗
不行 要去了
这样啊
里面吧
激烈点哦
好爽
不行 要去了
好厉害 再来一次
不要
放开我啊
想我放开吗
插到深处了哦
裸体了
用了这个就让自由吧
爽吗
好爽
用这个吧
不行
放松下来
放松
不行
还不行
想我拔出来吗
大家来吧
这里
慢慢动
放到全身 慢慢动
不行 要去
不行
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
这样吗
很多才会更爽吧
全部来吧
这样是第一次吗
怎么样
不要
要去了
不行
我看看
好淫荡啊
这里
这里怎么样
不行
好多哦
湿透了
喜欢里面吧
好大 插不进去
放松
对了
不行
不要啊
为什么在撸啊
为了我们集中在一起撸
大家想射到身上 可以吗
不要
那就一直这样咯
射吧
小穴会坏掉
射还是不射
射吧
肉棒在面前哦
要去了
真的不行
求大家射吧
大家射吧
射到哪里
脸上
要射了
不要
不行
要去了
这样
不行
长谷川
身体好像正常
没事 放心吧
还要值班吧 加油
等等
谁来放开我
没事吧
很惨啊
为什么在啊
我们是得到经理人的同意了
经理人
经理人同意的 有抱怨的话就对经理人说
又要去洗澡了吗
对啊
只是拍了开始而已
剪掉吧
什么
要剪掉吗
这只是开始
这个吗
辛苦了
结束了
生气了吗
没有
生气了！
不要啊
平时怎么样
在说明下一个场 是自慰
最喜欢用什么自慰
最近的东西
惊吓 难易度：5
包括工作人员在内 谁也看不到
在附近的东西
用了以后
擦干净
放到粉红色的袋子里
要说这个话题吗
进行假剧本说明的监督
开始
佐藤出院了
看不到佐藤的肉棒了 很寂寞
但是能出院太好了
这是什么
佐藤用这个做了什么
可以用一下吧
很想要按摩棒
没事吧 反正没人
好爽
离惊吓还有30秒
离惊吓还有10 9 8 7 6 5 4 3 2 1秒
怎么了
等等
不好意思
怎么关灯了
我去看一下
怎么了
为什么
看不到
谁去看一下是不是跳闸了
我去了
不要动
好害羞
谁去看一下
好黑啊
为什么跳闸了
谁去了吗
谁啊
没有
什么 好怕
不要
什么
不要动
等等
好怕啊
等等 好奇怪
什么
肉棒插进去了
肉棒什么
什么
等等
看不到
不要啊
不要自慰
肉棒插进来了
停下来
工作人员没插进去啊
不是
我没插进去
是按摩棒吧
不是 还有一个
两个？
快点亮灯
不要啊
真的看不到
停下来
谁去看看
不行
不要继续啊
等等
露依自己在继续
不要
先停下来吧
我是想停下来
等等 好怕
联络播放室了吗
好怕
等等 为什么插进来了
不懂 停下来
说了待会才能3P
等等
为什么
忘记台词了吗
是这样吗
继续吧
等等
不行
怎么样
只会说等等
不行
擅自就开始 很困扰啊
对着镜头道歉吧
我没错
还说这种话吗
因为说真正的肉棒比较爽
说了吗
真的吗
是说了
不行啊
让我看看
溢出来了
这个比较好吗
不要
真正的肉棒哦
好爽
好淫荡
不行 深一点
不是不行吗
对镜头说对不起
刚才说谎了吧
不行 要去了
不行
湿透了
好爽
这样没错吧
不行 要去了
没事吧
让我看看小穴
湿透了
大家插进去看看
把手指插进去
小穴怎么样了
湿透了
什么 不要
菊花也看到
看光了
好淫荡啊
不行
看到吗
去吧
不行 要去了
把肉棒插进来
好爽
更多
不行 要去
好淫荡啊
好爽
爽吗
肉棒好爽
好爽
不行
不行 要去了
让我看看
好爽
不行 要去了
来这边
不行 要坏掉了
小穴要坏掉
不行 要去了
插我
要去了
来摸摸看
肉棒好爽
好爽
不行
不要
好爽
不行 要去了
不行 要坏掉了
小穴要坏掉
不行
来继续吧
好爽
小穴要坏掉
要坏掉
好爽
不行
上面写什么
不要 什么啊
读一下
惊吓大成功
不要啊
拿着这个
辛苦了
这是什么
这不是自慰吗
自慰了啊
我想问为什么变黑就插进去了
不是
不是自慰吗
自慰了啊
说了一句话
什么
想要真正的肉棒
再播放
还是真正的肉棒好
说了啊
说了吧
怎么回事
结束了
等等
不要
好怕
辛苦了
第二天摄影
这天广告部也来帮忙 为拍AV
做出一个场景
大家集中
露依在下面拍照
惊吓5 难易度：MAX
连拍照也是
像刚才那样
离惊吓还有10 9 8 7 6 5 4 3 2 1秒
什么 好怕
等等 好怕
等等
不要
什么
大家等不及了
都冲出来了
起来
站不起来吗
好厉害
做什么
这是我要说的
这是什么装扮
听说要拍照
一直都是护士吧 记住台词吗
我在拍照
等等
准备好了
什么
等等
湿了啊
看这里
湿透了啊
等等
插进去了哦
插进去
忍不住了
插进去了
等等
说一下感想
长谷川 说感想
开什么玩笑
不行 等等
好爽
我来舔脚吧
这样比较爽吧
不行
要去了
完全不够啊
怎么样
湿透了
怎么了
会弄脏的
很想要吧
好热啊
等等
我知道这是衣服
又来
来吧
这样
等等 好害羞
不要这样
我只想这样做啊
大家只会看这个吧
好棒啊
小穴好棒
我来舔哦
不行
不行 要去
喜欢阴蒂吗
不行
对了
还有按摩棒哦
有吧
动起来
怎么样
动起来的话
不要
不要动
什么啊
不能这样哦
爽吧
不行
对着镜头说
说吧
投我一票
真的不行
想把什么插进去
想插进去吗
不要啊
插进两根了哦
不行
好爽
要去了
不行吗
不行
让大家看淫荡的样子吧
不要
那就继续
让大家看淫荡的样子 然后投一票
不要
要去了
可以了吧
不要
不行
大家一起来
太多了
可以的话就行了哦
不要
不要啊
不要看
让我看看
大家等了5个小时了
好厉害
好漂亮啊
来做一下啊
好淫荡的样子
很好吃
好淫荡
来舔一下
来看露依的口交
蹲下来
太近了
大家一起看
好爽
喜欢口交吧
喜欢
喜欢口交
大家也想要吗
没有说
来三根
没有说啊
来撸吧
等等
好爽
大家好快啊
露依来吧
要插进去了吗
湿透了
怎么样
大家靠近一点看
露依的小穴哦
不行
不行 要去了
翘起屁股来
说从后面插进来
从后面插进来
可以爽哦
肉棒怎么样
好爽
不行
要坏掉
没有坏掉 没事的
不行
说给我肉棒
给我肉棒
好吃吧
不行
不行 要去了
这样来
要坏掉了
不行
好爽
好紧哦
里面爽吗
好爽
坐上来
来看着
大家来看
插进去了
很喜欢吧
很喜欢肉棒
要去了
谁来扶一下
真的不行
只有爽 不公平啊
让我看看
说插进淫荡的小穴里
插进淫荡的小穴里
把肉棒插进来
喜欢吧
插进来
喜欢肉棒吗
喜欢肉棒
湿透了
好爽
不行 要去了
露依 爽吗
好爽
让大家看看
大家也想爽吧
想啊
想射到露依的脸上吧
大家说想哦
可以吧
可以哦
射什么
可以射精液哦
精液
给我
好爽
插我更多
更多
好爽
射出来
来了哦
谢谢
妖精们走了
谁是妖精啊
没事吧
什么啊
不是说了拍照吗
有拍下来
拿着这个
好可爱
才不可爱
有记住台词吗
说了拍照的
台词哦
怎么回事
是今天的剧本
真正的剧本
这次的剧本
护士的工作
等等 怎么回事
写了什么
可以说一下感想吗
什么 等等
写了什么
惊吓插进去 让她去
等等
惊吓大成功
什么啊
根据剧本吗
对哦
最后用这个
等等
最后根据剧本来
最后这里
等等 不要
露依 结束了
按摩棒
结束了
停下来
最后对看的人说一句
说一句
不要啊
真的不要
什么
什么嘛
在这里拍照了吧
这是不需要的
骗人
不好意思
只是为了这次惊吓准备的而已
什么都不用吗
礼服呢
待会交给我吧
等等
我的时间
真的吗
待会直接和工作人员交涉吧
全都结束了 辛苦了
辛苦了
散了
怎么回事
好奇怪
辛苦了