本片開始
早安
情況還好嗎 很好
我是若菜奈央
現在的心情的顏色呢
顏色嗎
白色
知道今天的主題嗎
脫處之旅
是什麼
幫處男脫處
之前有跟處男做撾嗎
沒有
有點不安
我會加油
要去第一間了
在那之前
模仿一下吧
模仿嗎
4 3 2 1
愛情不能買賣
久等了
很緊張
好的
怎樣的嗎
像電車男的那種吧
要加油喔 嗯
先跟他聊聊
會讓你們獨處
套子 潤滑液
有套過嗎 沒有
講一下抱負吧
抱負嗎
但我會加油的
那位 你好
妳好
可以放這嗎 可以
打擾了
真緊張 就是啊
初次見面
你好
外號是kuwa啊
現在20歲
95年嗎 是啊
獅子嗎 是啊
我大你一歲
這樣啊
大學生嗎 是飛特族
有交過女友
但沒做愛嗎 是啊
這樣啊
很們跟比自己小的講話
很新鮮的感覺
真緊脹
超緊張
很漂亮
這樣讓我也很緊張
坐過來吧 失禮了
有什麼興趣嗎
看電影
最近看的呢
小叮噹
真的
運動呢
是足球部
真不錯
我是網球部
高中畢業後有工作嗎
有啊
這樣啊
很新鮮
我沒跟比自己年長的說過話
這樣啊
沒機會跟女性講話嗎
是啊
社團也都是男性
這樣啊
真緊張
牽手吧
好熱 很緊張
外面很冷
我體溫很高 我很低
真緊張 真的
有親親過嗎
很少
這樣啊 是啊
交往多久呢
高一的時候
這樣啊
後來都沒交嗎 是啊
難怪會緊張
就是啊
不用那麼繫張啦
沒事的
可以親親嗎 麻煩你了
很柔軟
多久沒親親了呢
沒交女友就沒親了
這樣啊
沒揉過奶嗎 沒有
那時不了解
也是
看起來很歡迎啊
完全沒有
不太講話嗎
沒機會交談
都沒有機會
這樣啊
難怪會緊張
要摸摸看嗎‘
試試吧
真大
摸的出來嗎
鼓鼓的
這樣啊
很柔軟 就是啊
脫掉吧
真緊張
如何啊 很柔軟
第一次嘛 是啊
沒想到這麼軟嗎 是啊
想說會硬一點
可以嗎
怎麼辦
幫我解開吧
怎麼解開
這樣啊
好柔軟
會痛嗎 不會
很軟嗎
不舒服嗎 很舒服
但很癢
舒服嗎 舒服
有點硬了
會自慰嗎 偶爾
偶爾嗎
寂寞的時候
三天一次嗎
明明就很常
有點硬了 視興奮
第一次被摸嗎 是啊
癢癢的
很奇妙的感覺嗎
也沒摸過女性嗎 沒有
要摸摸看嗎
很奇妙的感覺嗎
嗯
感覺的出來嗎
這裡嗎 嗯
濕濕的
真棒
真的嗎 真的
硬了
很害羞
真的嗎
口交也是第一次嗎 嗯
很癢嗎
感覺如何 很舒服
那裡舒服 被含很舒服
龜頭呢
變的很硬
蛋蛋也試試
硬梆梆
好舒服
真舒服
要舔舔看嗎 可以嗎
好害羞
第一次看到嗎 第一次
要舔那呢 這裡
.陰蒂的地方 這裡嗎
這邊
真棒
還好嗎 很會舔
真會舔
有神麼感想嗎
濕濕的
要試試嗎
躺下吧
我沒套過
第一次套
是這樣嗎
會痛嗎
應該是這樣吧
還好嗎 嗯
要插入囉
插入了
繙入了
好緊
舒服嗎 好舒服
很舒服
好舒服
如何啊 很奇妙的感覺
換你在上面吧
正常位
這樣嗎
舒服嗎
很奇妙的感覺
舒服嗎 很舒服
好舒服
那種舒服阿
在下面
好舒服
要射了嗎
很奇妙的威覺
舒服嗎
能感覺到屁股
想試試背後式嗎 嗯
這樣嗎
舒服嗎
再激烈一點 再激烈一點嗎
快射了
可以啊
射出來吧
要射了
射出來了嗎
差一點
想射又射不出來嗎
舒服嗎
還好嗎
學會怎麼套套子了
舒服嗎 好舒服
舒服嗎
好舒服
要射了嗎
要射了
射出來了
真棒
射好多出來
射出來了
舒服嗎 很舒服
那時還擔心射不出來
不好意思拖那麼久 不會啦
恭喜脫處 謝謝
我才是
射很多
虧你有射出來喔
最後超舒服
因為柔奶頭嗎
我也不知道
太好了
你好
失禮了
包包放這邊吧
那邊請
你好
請多指教
叫什麼名字呢
tomo
tomo啊
有外號嗎
tomo君吧
那就叫tomo君
請多指教
很緊張吧
但很好聊的感覺
謝謝你
很擔心來的會是怎樣的人
這樣啊
幾歲呢 34
看不出來
看起來很年輕
第一次被說 真的嗎
好可怕
快噴的威覺
可以幫我一下嗎
很緊
還好嗎 嚇我一跳
還好嗎
嚇我一跳
乾杯吧
初次見面
之前都沒跟女性接觸嗎
工作上都沒有女性
什麼都沒有
也沒有交往過
多久了呢
一直都沒有 一直嗎
別緊張
嗯
沒牽過手嗎
是啊\
也沒親親過嗎 是啊
這樣啊
那牽手吧 可以嗎
好溫暖 很緊張
這麼緊張嗎
是啊
緊張嗎 是啊
沒這樣看過女人的臉吧 沒有
如何呢
好柔軟
感想嗎
比較不緊張了嗎
有別種的緊張
放輕鬆
這樣我也很緊張
對不起
去裡面吧
夜景很漂亮
好高 就是啊
有坐過直昇機 真的嗎
很怕速度快的
還好嗎 還好
看遠方就行了
很會很想看啦 就是啊
還緊張嗎 比較不緊張了
這樣啊
不用緊張
很會親親喔 沒有啦
舒服嗎 很舒服
舒服嗎
下面也脫掉吧
內褲先不用
好柔軟
幫我解開吧
真棒
第一次看到嗎 第一次
好大
可以摸嗎 可以啊
舒服嗎 很舒服
奶頭舒服嗎 很舒服
變的很大喔
好舒服
真棒
真大
要套囉
真會舔
插進來了 好舒服
好舒服
舒服嗎 超舒服
真舒服
插入的地方看的好清楚
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
舒服嗎 很舒服
真舒服
好舒服
好棒
還好嗎
好舒服
好棒
要射了
射好多出來
真舒服
射很多出來
第一次感覺如何
雖然很癢
那就好
很厲害喔
很緊張嗎
是啊
但超舒服
恭喜
你好
我是奈央
我是matsuo
有外號嗎
matsun吧
為什麼呢
名字的關係肥
這樣啊
我是奈央
之前都沒接觸女性嗎
沒有 為什麼
沒機會認識 為什麼
跟女性講話會緊張
沒交過女友嗎
沒有
看不出來
怕生嗎 是啊
感覺上很正常啊
真的嗎
來沖澡吧
可以嗎
也沒親親撾嗎 沒有
平常是做什麼的呢
有在工作
有什麼興趣嗎
這樣啊
棒球部啊
應該很受歡迎啊
這樣啊
緊張嗎 很緊張
今天放假嗎
是特地請假啊
真棒
一下就變大了
我也要脫囉
過來這懼
要洗囉
舒服嗎
很舒服
會癢嗎 還好
舒服嗎 很舒服
真舒服
有這樣試過嗎 沒有
頂到了
直挺挺的
有喜歡的女性嗎
漂亮的女性
這樣啊
喜歡怎麼揉呢
就像這樣
舒服嗎 很舒服
會痛嗎 不會
好硬
喜歡溫柔一點的嗎
還好嗎
請躺下
可以親親嗎
舒服嗎 很舒服
好癢
真舒服
很癢嗎 很舒服
抖動的好厲害
舒服嗎 很舒服
那裡舒服呢
前端嗎
真棒
小菊花舒服嗎
感覺如何
很癢嗎
用點潤滑液吧
很奇妙的感覺嗎
害羞嗎 很害羞
如何啊
好棒
變的很硬喔
舒服嗎
快不行了嗎
好舒服
沒看撾嗎 第一次
真的嗎
有看到嗎
好舒服
好棒
第一次嗎 第一次
可以插入嗎
看好喔
真棒
有看到嗎
插入了嗎
好緊
舒服嗎
好舒服
感覺如何
好溫暖又柔軟
很奇妙的感覺
好舒服
喜歡那種的呢
這種好舒服
好舒服
要高潮了
好棒
有想試試的嗎
背後式嗎
就是那
如何啊
好舒服
背後式舒服嗎 很舒服
舒服嗎
背後式如何啊 好棒
換個姿式吧
這裡嗎
好棒
插入的地方看的好清楚
舒服嗎 很舒服
好舒服
那種最舒服呢
這種的
我也很舒服
好舒服
就是那
舒服嗎 好舒服
好舒服
要交換嗎
要再舒服一下嗎
真舒服
舒服嗎
正常位最舒服
舒服嗎 很舒服
好舒服
真棒
要高潮了
不行了
要射了
射出來了
真棒
射好多出來
真多
還好嗎
射好多出來
謝謝你
太好了
恭喜脫處 謝謝你
感想嗎
之前只跟男優做過
該怎麼說呢
很新鮮的感覺
但感覺很棒
大家都能成功脫處
有跟處男聊過
大家都沒什麼勇氣
但實際嘗試就不會有問題
大家要積極一點喔
大家一起脫處吧
等等啦
3 2 1
我是若菜喔