大家好   我是爱丽
各位有没有想要实现的妄想呢？
如果这些色色的事  可以成真应该很棒吧
就由我来
好好加油呈现给大家吧
我会尽量快点的
希望是这样
我也希望自己可以好好工作
大家有打过工吗？
这次  来看看便利商店色色故事吧
你被疗愈的时候是什么时候呢？
泡澡？吃饭？
还是感受他人体温？
我买了很多东西喔
外面很冷呢
这样可以吧
肚子饿吗？快点吃吧
这边有点沾到   还好吧
这样比较容易吧
不行
这要怎么用
要弄到了   快烧焦了
这样子用吗？
有点脆
拿不起来
怎样  我试试看
这样可以吗？
不能这样   没有圆耶
怎么办   第一次这样
没章鱼
因为我很饿   这样
明太子   还有起司
没章鱼
这样应该可以
真是的
怎么
把肉棒插进小穴
高潮了
和不认识的女生单独处在密室
这边又会有什么性幻想呢
我是喜欢那样   但有点进展太快了
这是天邪鬼的问题？
不可以这样
高潮了
每次都这样想的我
应该很奇怪吧
我希望可以参加大家的妄想啊
那就这样
拜托了   好的
那我就准备了  请稍等
已经准备好了   请在那边站好
变大了
有点困难呢
要变小吗？
这样吗？
有点难
这样变小了
接下来是
听到邻家姐姐   会很兴奋吧
像这样的空间不觉得关系很亲密吗？
隔壁的吧
好棒喔
我是住隔壁的   对
真偶然   刚下班吗？
他是   很常来吗？
会喜欢喔   是的   我喜欢
我会不会太多话？
我每次都拖到最后   这样
我没办法早起   真的
我还算可以跟人家交谈   抱歉
之前我到那边去过
我觉得很困难   真的
一开始是晚上   总觉得
感觉很厉害   对
要吗？
这样可以   还想请你教我呢
不太懂
我想问你   我可以吗？
受不了了
不可以
不行了啦
不行
不可以   高潮了
不可以这样
对不起
用我幻想的你们平常又幻想些什么呢
不好意思   准备好了喔
在这边
请进   请
来了   预备
开始
好了   卡
那就上面   对   请多指教
谢谢
这样喜欢吗？
不会兴奋吗？
真的？
可以确认吗？
还有时间   人还没来喔
很兴奋吗？
有这样妄想过吧
很棒吧
这样弄脏会被骂喔
但很想这么做对吧
很好玩   卡   谢谢
最近   很好玩