（天然成分构成：
120％斋藤亚美里的汁液）
（超可爱的性爱毕业式
不准在‘淫兽’觉醒时逃走）
好可口
吻回来
看这边
露出来吧
-爽吗
-舒服
还没到喔
腰挺起来、腿张开
手手拿开
我不行了、快到了
我要泄了、泄了
好吃吧
用力舔
怎样？好不好吃
很好，整个含到嘴里
接下来换…这个
好不好吃
这边，稍微转一下
含到底，动起来吧
接着换站起来的姿势
站着帮我含
好不好吃呢？含到底喔
对对
再换我品尝你的
黏呼呼了
这样如何
-爽吗
-好爽
-想要我怎么舔法
-舔到深处来
那就接招
感觉到了吧？进去了
我再来探探看
站起来屁股翘高
爽吧？
这样看得很清楚吧？
-怎样？很爽吧
-好舒爽喔
舔得很兴奋吧
来互舔吧？要就躺好罗
准备好
我泄了、我泄了泄了
-要我怎么做
-干进来
-摩擦很爽吧
-舒服
顶到底罗
-真爽！对吗
-舒服
真爽啊
坐到我的身上来干吧
-爽不爽啊？这太赞了
-好舒服
-很爽吧？你的答案是？
再来
那来吧
换你来动吧
可以吧
这样很好
我来动着干吧
把两腿打开来撑着坐好
再来接招
好吃啊
-感觉怎么样
-好舒服
过来抱我
差不多了
可以继续干了
很爽吧
多吸吮上几口吧
-好吃吗
-好吃
换屁股来吧
好骚的臀
就决定从屁股来干了…
看看这有多骚
屁股真是太骚了
趴下去把整个屁股露出来
-怎样啊
-好舒服
超骚的
-这样如何
-这样会泄、要被干泄了
超爽的
换过来这边
真的好爽啊
咱可以边舔边干吧
真爽
把嘴巴打开
把我的唾液吞下去吧
-如何
-好吃
边来接吻吧
这干起来会更爽
暂停一下子
-要我射外面吗
-就射吧、射吧
差点一个忍不住射进去
可以射吧？
如何
-黏呼呼的，看呐
-好多满
-接下来怎办
-一样
那就干射个够
-好爽、快泄了
-是吗？那就用力把腿张开来
-要去了、要不行了泄了
-那就要射了喔
我要射了、射！
我要射出来了
出来了啊
好厉害呢
超猛的啦
让我看看
来，自己把穴办开来
这边也来
-有爽吧
-很舒服
-爽吧？还要吧？
-还要
腿张开
再自己把穴抚开
可以弄上去了吧
-颤动得真厉害，舒服吗
-好舒服
-哪边爽？告诉我吧
-都好舒服
好爽
-太舒服了
-腿再开、再张开一点
-真是
-不行了！已经不行了
震得太强了啦
腿再开
要泄了
受不了了
舔吧
子孙袋也好好舔一舔
整个都要舔遍喔
换另一边
针对龟头好好地舔吧
-想被插了吗？想就转过去
-想要了
撑住了，要来了
抓稳、腿再开，我要插了
转过来这边
抓稳了
换站起来干吧
-好爽
-我也好舒服
我快要忍不住了，你也是吧
我们就一起干到高潮吧
-要射了喔，准备好了吗
-好了
帮我吮干净
泄出来了吗
慢着慢着、慢着啊
把舌头伸出来
好舒服
这样真是好舒服
嘴巴打开
实在好爽啊
这样子舔…对…
这样大力舔吮真的很爽
就是那里
真爽啊
可以一直看着我然后一边舔吗
可以用手扶着舔吗
就是这种感觉
请继续一边看着我
可以看向我吗
可以帮我吸吮吗
可以用肉棒去蹭你的奶子吗
想要更湿润地磨蹭
要、泄泄泄了泄了
-好想好想插进去啊
-快插进来吧
好舒服
要泄了、泄了泄了泄了泄了
不行了
不行又要泄了
高潮高潮高潮
泄了泄了泄了
我泄了我泄了我泄了
快去了…要去了…
高潮了啊
要泄了泄了啊
射啦
让我好好品尝你吧
隔着舔舔看
-舒服吧
-舒服
要泄了、要泄了
要泄了
朝向这边
弄吧
都湿呼呼的了
来舔掉吧
弄舒服点
舔出声音来
进去罗
有爽吗
-舒服吗
-好舒服
-爽不爽呀
-好爽啊
不行了、我不行了啊
好舒服、要泄了
真的要泄了…高潮了
-还要更深吗
-还要更深、进来了
-快了、要射了、要射了喔
-要泄了啊
-我也快射了
-射出来吧
含一含舔掉