粉丝感谢祭...当天
搭上巴士的合格者们
前往感谢祭会场移动...
早就已经在那边等着了....
今天要搭上大家等着的巴士了
大家好吗...
谢谢各位 现在要跟贱B粉丝们
一起出发
好可爱...
是
是啊 想说很可爱
好可爱...
再一次？
各位的信封里...
那把信封里的拿出来好吗
都有带吗
有...
那把里面的拿出来吧
其实啊
那个...什么都没写的白纸...
先在这里滚下车
白纸的...啊这位...
白纸的
滚下车吧 对不起
抱歉
人数有限没办法
抱歉...谢谢你
白纸给我好吗
我签个名
像这样
小心 谢谢
谢谢
请
再支持我吧
谢谢
拜托了 谢谢
抱歉
今天真抱歉
谢谢好高兴
抱歉...
请加油
谢谢
小心喔谢谢
下次再来吧
谢谢
谢谢 小心
真抱歉...
恭喜各位贱B
但其实...
能到会场的人数..
只有10人
现在有几人
15人左右吧
还有5人...
抱歉
玩个游戏来决定吧
听我说
想去的贱B
我
小心巴士会摇
不是这里...
1到15几号好
13号
真的吗13好吗
有了 13号
先别看喔 13号是
奶子
那么请念
奶子可以轻轻摸
从衣服外面
没关系
1 2 3
结束
先拿着卡喔谢谢
接着
2号
2号好吗
哥哥...2号是...
屁股
请吧
1 2 3 4 5...
谢谢
那7号
7号可以吗
7号啊
肉棒
肉棒？
我轻轻摸你肉棒
还是用脚玩哪个好
擅长的...
真的吗知道了
那要开始唷
可以吗
真好耶
结束了
7号
7号 幸运7吧
没中
不能换吗
不能耶
不能去会场了
抱歉
几号好
5号
痴汉
请摸吧
好大胆啊...
他是痴汉...
抱歉谢谢
终于最后一张了
我不知道喔
那剩15号了
就15号
15号是
没中
骗人 真的吗
以为有好康的
这个...游戏结束了
那么...
没中的人在这滚下车吧
真对不起
没事的可以去会场了
各位贱B可以到会场去了
各位恭喜了
谢谢
那么啊现在请各位贱B自我介绍吧
那请吧
我是小内
我是神
神？
小志
我喜欢咖哩我叫咖哩...
咖哩啊
小立
请多指教
我是小凉
健一
小健啊
小澄
我喜欢虾子叫我虾子吧
虾子
那个还没...
是
对大家一起快乐吧
是 就这样
太好了...
各位这边请进...
那么 这边请 小心喔
这边请
那这边是贱B粉丝会场
各位一起爽吧
马上开始我要在这换衣服
在这？
对
那我进去了
各位拜托了帮我拉高好吗
像这样 拜托了
对
那..
挂这里
是 要换衣服了
怎么办呢
别闹啦
等等
真的？
像这样
好可爱...
放下吧
真的？
要遮好
好可爱...
各位现在要玩游戏了
那要玩切人类西瓜
那我就是西瓜
别把我当死白痴笨蛋
那想先玩的人
我...
就你 请
那...这个
首先先戴眼罩
看不到吗
看不到
可以吗
可以
那...
请
好害羞唷
脱掉吧
那么啊 请贱B帮忙
要转圈
眼睛看不到
到我的地方来
时间只有10秒
可以吗
加油
请来追我
各位贱B帮我转拜托了
开始
加油这边
差一点
可惜时间到了
好难喔
可以吗
看不到吧 可以吗
那...要脱掉了
那贱B们拜托了
来找我吧
时间到了
1 2 3 4 5...
再右边 好可惜
真可惜
差一点 直走
直走
恭喜你贱B
恭喜
谢谢那等等好好让你爽唷
直走唷
直走 右边...
左边 停
恭喜
等等好好让你爽喔
各位结束了
那这游戏谁想玩
眼前的 请
那首先...先给你奖励的吻
那...喜欢哪里
淫拉的...
我喜欢屁股
屁股...
可以摸...好唷
好棒的屁股喔
真的吗
好软
那...
可以吗
脱掉吧
淫拉要干嘛
干嘛呢
爽吗
好会吹喔
真的吗
喜欢屁股吧
最爱了...
躺这边吧
这里吗
躺吧
那么
看着喔
可以摸唷
如何啊
好爽...
好高兴喔
我的淫屁股如何啊
好漂亮喔
真的吗
没这样过...
好爽
好爽喔
可以唷
快射了...
好唷射吧
射了
射吧
好棒 射了好多喔
射了...
射了好多
等一下喔
谢谢
好温柔喔
舒服吗
边看屁股...
被手玩好爽啊...
谢谢
下一位请
这边请 喜欢什么
淫拉的屁股压我贱B脸
一边摸淫奶子
原来如此
口罩拿掉
知道了 请
可以吗
那失礼了
来了
把手...
这吗
是 请
淫拉的奶子...
可以摸吗..
好唷
那 脱掉喔
好棒
想舔了...
好大
如何
起来
是
躺那边
到我膝盖上吧
好幸福啊
淫拉要干嘛
肉棒顶到了唷...
爽吗
好爽..
快射了...
真的？可以射唷
射了好多
射好多喔
谢谢...
没关系吗
擦掉喔
是 抱歉
谢谢
谢谢爽吗
是
太好了
真的吗太好了
那 是 接着也是大家一起玩游戏唷
加油喔贱B
各位贱B
可以吗
那我也下来好吗
好热喔
很少泡温泉耶
好温暖
好舒服喔
淫拉...泡温泉的人...
包毛巾不太好...
真的吗
还是拿掉比较好吧
各位贱B如何
那...
那...拿掉喔
好低级唷...
真棒...
好漂亮
跟DVD里一样没毛...
我淫拉没阴毛 谢谢可以吗
谢谢
这样很棒耶好舒服喔
各位贱B啊现在啊
帮各位贱B洗身体
想被洗的...
我...
是
全部
那一个一个请
你先来
那要洗了
从背面洗喔
是
失礼了
像作梦一样
真的吗
很少这样被人洗吧
是啊
而且还是被淫拉洗今天真值得
真的吗好高兴 前面也要
今天有来真的太好了
真的吗好高兴
谢谢你来
居然能来
我也好高兴
替没能来的贱B...
是啊
也替那些贱B好好享受吧
那冲掉喔
前面呢
前面再来
那边吗
摸到了
那里最爽了
那冲掉喔
刚刚真羡慕游戏的奖励
没关系冷的热的都好
水温..
没关系
没关系吗
滚烫的也没关系
不烫吗
下一位贱B请
小心喔
谢谢
不冷吗可以吗
好幸福...
真的吗
太好了
好舒服
真的吗谢谢
这边吗 硬了啊
失礼了
淫奶子顶到了..
真的吗抱歉
脚也要
真的吗
要洗喔
没事吗
要冲喔 水温怎样好
没关系
这样可以吗
刚好
刚好吗知道了
好高兴啊
下一位贱B请
拜托了先冲一下喔
可以吗
可以
舒服吗 要洗喔
失礼了 舒服吗
好高兴
好温柔
不冷吗
不冷
太好了
好低级...
这边也洗喔
可以唷这边也洗干净喔
有好好洗吗
是
再来..
再来吗
惨了
射了
射好多唷
冲掉喔
没事吗
下一位贱B请
小心喔
可以了吗 那要洗喔
失礼了
舒服吗
好快好快
失礼了
洗的干净唷
干净了吧
那接着...换另一边
那接着...
起来好吗
失礼了
过来前面
再来...
舒服吗
那接着...躺着吧
那要洗喔
好硬喔
是唷
很喜欢唷
舒服吗
射了
射了耶
不会没关系唷
冲掉喔
干净了
剩下的各位贱B自己洗吧
但先洗完先回房间的贱B
有好康的唷
各位贱B洗吧
恭喜
那...辛苦了
第一个到的贱B啊
可以...
可以....
搞我淫拉
决定了
第二号还没
其他贱B先滚吧
恭喜你
谢谢 太好了
真棒耶
是
喜欢什么感觉
我对做爱不太习惯
可以...教我...
好吗
温柔的...
是
知道了 那...
亲亲吧
好
这脱掉吗
脱掉喔
躺这边好吗
是
好舒服
舒服吗
不紧张了吗
是
那再开放一点吧
让贱B们听声音吧
什么变很硬唷
脱掉吧
变硬了
好爽喔
爽吗太好了
惨了好爽...
爽吗
如何啊
好爽
淫拉的淫嘴真爽...
爽吗
是唷
真的吗
奶头...
还有想做的事吗
想看淫拉裸体....
真的？
那帮我脱掉好吗
这是浴衣  知道吗
脱了
可以吗
是
奶头好漂亮喔...
真的吗谢谢
可以摸吗
好
淫拉也爽吗
好爽
好爽喔
想舔...
好吃...
真的吗
好爽喔
这边也要
内裤也好可爱喔
真的吗谢谢
好爽喔...
爽吗
好爽
直接看好吗
好
看吧
跟片子里不一样耶...
不一样？
没有马赛克唷
实际看真好耶
再帮我玩吗
这样吗
是好爽
不痛吗
不会
好爽
真的吗
舔吧
好爽喔
好爽
淫穴真好吃...
好湿喔
很湿吗
湿了...
有声音耶
里面也让我爽吗
好爽 这里好爽
好爽
好爽喔
插进来好吗
受不了了
插进来吧...
好
真爽...
什么体位插进来
一开始我在上面好吗
知道了
插入喔
是
好唷...
插入了耶
合而为一了...
不痛吗...
不会唷
没事吗...
真爽耶...
都看光了
好爽喔
不行要去了
太爽要去了
骑上来好吗
好唷
好爽
爽吗
好幸福..
真的吗
好高兴
插的好深唷...
爽吗..
好爽喔...
好爽...
好爽
看的到吗
看光了
看光了吗
好爽...
只在片子里看过...
好棒...
好爽...
可以先去吗
去了 去了
刚刚去了....
换背后位好吗
屁股好漂亮...
真的吗
好爽
好爽喔
再插...
好爽
再摸吧
好爽 好爽喔...
又要去了 去好吗
去了去了
躺着好吗...
好
好爽
爽吗 我也好爽
惨了
射了好多喔
射好多
帮你舔干净
谢谢你搞我
好爽喔...
谢谢你
下次再好好爽吧
谢谢你搞我喔
接着要玩游戏
说到旅馆就想到马杀鸡吧
赢我的人我帮他按摩
只有一个贱B可以..
努力跟我分胜负吧
我帮贱B按摩贱B也帮我
按摩互相按摩
加油吧一起玩吧
谁要玩
我
左脚红色
左手蓝色
右手蓝色
左手绿色
怎么办
左脚黄色
左手绿色
右手黄色
左脚蓝色
右脚能动吗
右手蓝色
左脚红色
左手红色
惨了
输掉了
要帮我按摩了吗
但我淫拉累了
跟各位分胜负很辛苦
决定了
恭喜
来吧
谢谢
那么要马杀鸡了
那一开始怎么办
先帮我马杀鸡好吗
拜托了
脱吗
脱掉
要精油马杀鸡
好可爱
那我..首先...
这样 那精油在那
用精油帮我马杀鸡好吗
可以了
拜托了
这样好吗
好舒服喔
好光滑喔..
真的吗
好舒服喔
又都看光了唷...
真的吗
接着...
是吗
都是精油...
拜托了
好软喔...
再揉啊...
揉吧
好舒服喔
好拿手喔
接着换后面好吗
马杀鸡屁股...
软绵绵的...
好舒服喔
舒服吗
淫拉屁股舒服吗
舒服唷
舒服吗
是啊
感觉不错
太舒服想摸了
太软了
揉肩膀吧
好耶
好舒服喔
不好揉...可以吗
好唷
好舒服
好舒服好拿手喔
可以吗
好耶真棒
好痒喔 好舒服
好痒
奶子马杀鸡...
谢谢
接着...盖住了
接着我帮你马杀鸡
脱掉喔
那么 可以吗
要马杀鸡了好吗
涂一涂...
如何舒服吗
没体验过
真的吗
这边也要唷
我马杀鸡的如何啊
惨了
真的吗 舒服吗
那...
用这个马杀鸡
痒吗
第一次...
真的吗舒服吗
不清楚...
不清楚吗
这边舒服吗
趴着好吗...
可以吗...
也帮我玩好吗
让我爽吧
真的惨了
说不出来的感觉
顶到阴蒂了
好爽喔
好爽
爽吗
好爽喔
那再更爽好吗
自己玩吗
是
难得嘛
直接来吗
脱掉吧
真的吗
1212...
帮我脱掉吧
请
好吗
好
好爽
如何啊我的自慰...
好爽喔
要去了 看着
去了
高潮了
各位贱B 现在啊要吃饭
回房间等吧
谢谢
各位贱B...
真的吗谢谢
现在啊 嗜吃饭时间
开动吧 预备
开动了
谢谢
失礼了
好唷
真的吗
真的吗谢谢
真好吃
好吃吗
干杯
那...吃很饱了
来玩游戏吧
各位知道的国王游戏
太好了
这边有筷子
我有一个提案
被选上的一人国王和我
一起做什么如何
看不到喔
继续 说的好唷
赌了
各位贱B看了吗
是
开始了国王是谁
国王命令吧
好想揉淫拉的奶子...
知道了 奶子吗
好唷
这边
好近...
变态
抱歉谢谢
接着换游戏吧
各位知道的野球拳
跟各位玩野球拳
各位来前面
是
我对10位贱B
输我的人脱掉可以吗
平手呢
平手也脱
只有赢没事
开始了唷
赢了
是啊
恭喜 两位贱B
那个啊两位贱B那个
可以搞我
太好了
但难得的机会
也让大家爽吧
就是那样
太好了
那好好搞我搞到爽喔
是
各位贱B
边看着淫乱的我
自己打手枪吧
对
对我们现在开始搞吧
请多指教
那...
哪位贱B先呢
脱掉吧
好棒...
好棒 好棒喔
也帮我脱好吗
从后面脱掉
真漂亮的奶子...
没毛
没毛啊
这边也脱掉
好棒硬梆梆的嘛
好爽喔再舔我
好棒..
好棒喔
我也要舔喔...
好粗喔
这样吗
淫拉
怎么了
好痒喔
那过来好吗
爽吗
再靠近好吗
那...可以舔一下唷
让我舔吧
让我舔喔
好唷
还有谁想被我舔
这根也过来好吗
爽吗
要舔唷
好爽喔
爽吗
贱B们有打手枪吗
好爽喔
要搞我吗
换人搞吧
好爽唷...
好爽喔
怎么搞都喜欢
再搞
要去了
去了
怎么搞我好呢
射淫脸好吗..
好啊
没事吗
贱B们都射我淫脸吧
射吧
射好多喔
射我淫脸吧
好棒
好爽喔 爽到不知道怎么说了
射我淫脸吧
射了...
好棒...
射了好多喔...
现在？爽到不知道了
爽死了
淫穴...爽死了
现在好热唷
现在38度左右
射吗
爽死我了
快射了...
射了好多
在我淫脸上是哪个贱B
我是小立...
小立啊真会射耶
谢谢
谢谢小立
谁啊 咖哩啊
再来吧 淫脸上的味道...
我也要去了
去了..
射了好多喔
淫拉啊
是
今天真的谢谢你
谢谢搞我
全部都射出来了
贱B们过来
谢谢各位贱B
好好休息喔谢谢贱B们
完