（运动扮演流汗做爱四本番）
（松冈玲）
小玲
你还没走啊
我还没收拾完
准备要下雨了
早点回去比较好
再收拾一下就回去
是吗
不过
之前小玲比赛的时候
那个状态是怎么回事
我已经努力练习了
但是练不好
你确实有认真练习
教练也想要努力帮助你
利用这个机会
进行一下个人指导吧
可以吗
是的
谢谢
拿起球拍 练习拍球
好的
这样可以吗
我要拍了哦
是这样吗
继续吧
这是什么
这个动作是怎么回事
你认为网球是什么
抱歉
你不是在耍我吧
没有
这么拍得这么随意
很抱歉
要更多气势
认真做
好的
继续
认真做
肌肉太僵硬了
继续做
等一下
是
肌肉太僵硬了
动作会变得奇怪的
是
继续吧
等一下
里面穿戴了什么吗
太紧了 肌肉不好控制
很抱歉
让我检查一下你的肌肉
是
需要脱掉吗
当然要
我自己来吧
好奇怪哦
只是这样帮你放松
慢慢变硬了呢
抱歉
这样双手举起来 才能舒展肌肉
是
把手举起来
得到放松了吧
谢谢
自己感觉到了吗
是的
那就让我看看
这样藏着看不到肌肉
怎么了
为什么这么敏感
你知道教练的方法吧
是
教练是没错的
这边也要
得到放松了吧
谢谢
全身都要检查哦
知道吗
要检查臀部的肌肉
要多跑步哦
认真学习肌肉的控制方法
我知道了
这个部位肌肉很重要的
是
这里也要好好地保养
怎么了呢
身体在颤抖呢
很抱歉
怎么了
发生什么了呢
这样没有力气不行哦
要继续保养才行哦
去了
这里很奇怪呢
阴核变硬了呢
身体僵硬是不好的
怎么办呢
去了
喷了很多水出来呢
很抱歉
不要
得到了保养吧
身体得到保养了吧
是
感觉很棒呢
怎么了
身体的交流是很重要的
不行啊
什么不行呢
不行的
你在想什么奇怪的事吗
只是个人训练而已
知道吗
是
坐下来吧
把这个当成球拍 尽管做
自己拿着
对
那里变得怎么样了
好硬哦
变得很热吧
是的
感受一下球拍
用嘴巴试试
这里很热哦
继续动吧
还不够熟悉
站起来试试
把屁股翘起来
站着舔
怎么了
做得越来越好了
是
去了 去了
小玲
得到放松了吧
是
但是
我的手指不够粗
没办法让你完全放松呢
试试教练这个吧
躺下来练习
才能让身体变软
才能更快地进步哦
可以吗
没问题吧
不想进步吗
很想
那怎么办呢
想不想要呢
下次比赛还想输掉吗
那怎么办呢
好想要
想要什么呢
想要教练教育我
没办法
怎么了
声音变得更大了呢
现在心情如何呢
好想进步
想要打网球进步
不要
好爽啊
去了 去了
得到放松了吧
是的
想要更多吗
想要更多
把屁股翘起来
把裙子掀起来
想怎么做
好想插入啊
去了
为什么发出这种声音
不回答的话我是不知道的
很抱歉
为什么发出这种声音
好爽啊
继续做吧
去了
身体在摇晃呢
去了 去了
不行了
去了
不可以
好爽啊
去了
自己坐上来吧
对 非常好
好爽啊
做得很好哦
去了
好爽啊
什么不行呢
自己动吧
去了
不行了
不想让水准更好吗
很想
好棒
去了
去了 去了
躺下来
进去了
好爽啊
怎么样
想怎么做呢
多做一些吧
好爽啊
去了
不行了
要忍耐哦
我会给你奖励的
谢谢
来了哦
要打起精神哦
是
去了
好爽啊
好爽啊 教练
看着我的脸
我要射了哦
是
就是这样
好好品尝吧
是
最近肩膀有点痛
加油吧
前辈总是这么帅呢
好想让他成为我的人
对了
前辈
你在做什么呢
是小玲呀
我在锻炼呀
好认真哦 一起做可以吗
可以哦
那一起锻炼吧
那这样张开腿吧
好的
锻炼是很重要的
是啊
前辈真棒啊
认真练习这个动作
身体会更灵活
好厉害哦
不魄是前辈
小玲也要认真做
前辈 好热哦
是吗
我并不热
越来越热了
是吗
是我的错觉吗
这么热吗
这样啊
前辈 我来帮忙吧
帮忙吗
我帮你
机会难得
我知道了
身体好软哦
是吗
压得好用力哦
没问题吧
前辈好热哦
你不热吗
好热
流了好多汗哦
前辈
这里怎么了呢
你在说什么呢
很热吗
我什么都没做
好厉害
小玲你怎么了
变得好硬哦
怎么了呢
小玲你怎么了
你对我兴奋了吗
兴奋吗
前辈
好厉害哦
小玲好开心哦
好开心哦
你在说什么呢
没事的
可以吧
你在干什么
来吧
等一下
前辈对我兴奋 我很开心哦
你在干什么
很舒服吗
好舒服啊
小玲竟然这样做
好厉害
这里呢
这里
怎么了
奶头舒服吗
奶头很舒服
是吗
不愿意吗
并不是
吓了一跳
舒服吗 前辈
你好厉害哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
前辈好厉害
变得好大哦
这样做当然会变大的
好关心哦
好开心哦 前辈
好爽啊
很爽吗
舌头好厉害哦
还想要舔吗
好厉害哦
很会舔呢
一直很想和前辈这样做
好开心哦 前辈
好厉害
全部都舔了
前辈全部都想舔
好积极哦
好激烈哦
好厉害哦
好爽啊
这样受不了了
好棒哦
前辈
等一下
小玲做得太激烈了
是吗
现在还不行 前辈
为什么
什么意思呢
好想要哦
拜托了
脱掉的话很糟糕
可以吧
也许吧
让我舒服吧
好软啊
小玲的奶头勃起了
好爽啊
好厉害哦
继续做
摸我吧 前辈
继续吧
好厉害
好爽啊 前辈
这样不好吧
拜托了
我还要
这里吗
好爽啊
前辈
把舌头伸出来
前辈好棒哦
很有感觉吗
等一下
为什么跪着舔
来摸我吧
拜托了
好厉害
好爽啊 前辈
给我更多
那里好爽啊 前辈
前辈
去了
前辈 够了吧
拜托了
前辈
真的可以吗
前辈 进去了
小玲
好棒哦
是吗
是这样啊
好爽啊
好爽啊 前辈
好厉害
好厉害哦
好激烈哦
还要
前辈奶头很舒服吧
好爽啊
继续做舒服的事情吧
小玲太色情了
好爽啊 前辈
去了
舒服吗
前辈
我想要更多
抱着我 前辈
插入吧
真的可以吗
可以的
好爽啊
好爽啊 前辈
去了
前辈
继续
还要更多
前辈
给我更多
好厉害
好爽啊 前辈
好棒哦
要去了
前辈
拜托了
给我更多
好爽啊
一直很想和前辈做
去了
去了 去了
不要
好爽啊
好厉害
好厉害哦 小玲
好爽啊
好爽啊 前辈
好厉害啊
太厉害了
好爽啊
这样好爽啊
好厉害
不行了
好爽啊 前辈
要去了
去了 去了
好厉害
好爽啊
拜托了
好厉害
好爽啊
不行了
更舒服一些吧
拜托了
去了
好爽啊
不行了
去了 去了
好爽啊 前辈
那里
继续做
去了
不行了
前辈
好爽啊
太爽了
前辈
好爽啊
不行了 前辈
不要
好爽啊
要高潮了
一起高潮吧
拜托了
好爽啊
为了进步
必须要集中精神
强大的精神
要成为自己的能力
松冈
现在无论发生什么事
都不要动摇哦
心不要乱
要忍耐
怎么了
声音出来了呢
这里哦
躺下来吧
来吧
对
身体放松吧
让我看看
这是什么
心里动摇了吗
好爽啊
不行
去了
拿出来吧
好厉害
摸吧
把舌头伸出来
下面也要
继续舔
去了
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
很爽吗
好厉害
好爽啊
去了 去了
去了
好棒哦
好爽啊
去了 去了
小玲前辈果然很可爱
是啊 好可爱哦
是啊
我好喜欢小玲前辈
我也喜欢
我也是
小玲前辈似乎不擅长拒绝
是啊
其实我问过前辈
真的吗
好色情哦
我也要做
好棒
你们干什么 这里是女更衣室
抱歉 前辈
其实
我一直喜欢你
让我上你吧
我也要
一直好喜欢你
让我做吧
听说前辈很容易答应别人
是啊
前辈
让我做吧
好想做啊
拜托了 前辈
让我做吧
我也要
可以摸吗
好厉害
一直好想摸啊
我也要
把手举起来可以吗
好厉害
好漂亮哦
这里也勃起了
前辈不会拒绝的吧
我听说了
前辈
奶头勃起了
不是的
好色情哦
很有感觉吗
流了好多汗哦
好厉害
身体在抽动呢
流了好多汗哦
前辈
怎么了 前辈
这里吗
不要
我们很在意呢
原来是这样啊
好漂亮哦
好敏感哦
刚才你说要高潮了吗
很喜欢做吗
让我做吧
变硬了吧
这里怎么样
好色情哦
不要
这里也好硬哦
好漂亮哦
流了很多汗呢
我要舔这里哦
我忍不住了
可以舔吗
不要
拜托了
舒服吗 前辈
好舒服
很舒服吗
她说了呢
舒服吗
这里吗
好色情哦
这里很舒服吗
原来是这样
可以哦
好变态哦
我也好想做啊
这里很敏感呢
好色情哦
好棒哦
很好哦
好厉害
是这里吗
好色情哦
怎么了 前辈
这里很敏感吗
要高潮了吗
怎么了
好色情哦
就是这样
好厉害
把屁股翘起来吧
就是这样
站着吧
非常好
看这边 前辈
好厉害
很舒服吗
好爽啊
怎么了
好想看里面
好想看
前辈 可以看里面吗
让我看看吧
拜托了
让我看看
我好想看啊
前辈
我要看了哦
可以看小穴吗
拜托了 前辈
可以吧
好厉害哦
好小哦
好滑哦
看见屁眼了
好色情哦
看见阴核了
可以看吧
怎么样
好爽啊
舔这里如何
好棒哦
好色情哦
好色情
什么东西出来了
这里吗
这是什么呢
前辈
不要害羞哦
好厉害哦
前辈
好好忍耐哦
好厉害
好爽啊
小穴很爽吗
不要 不要
那里不可以
去了 去了
好爽啊
不要
那里 去了
去了 去了
好厉害 高潮了很多次呢
喜欢这里吗
怎么了
喜欢这样吗
那里很想要吗
很想要
不行 好爽啊
去了
好爽啊
好厉害哦
不行了
好爽啊
抽动得好厉害哦
来摸吧
好色情哦
看吧
看看吧
好厉害
好爽啊
喜欢吃肉棒吗
做得很好哦
好厉害哦
非常好哦
好吃吗
很好吃
非常好
这边
继续舔吧
三根肉棒呢
这边也要
好厉害
一起舔吧
一起舔
好厉害
好棒哦
看这边
好吃吗
很好吃
真好吃啊
来舔吧
好厉害
不行
好爽啊
好色情哦
这边也要
真好吃
这样吗
好色情哦
好厉害
技术好棒哦
趴着吧
这样比较舒服
好色情哦
怎么了呢
这边也要
好色情哦
难道很想插入吗
好想插入啊
是吗
好想插入
吃吧
进去了哦
很舒服的
进去了吗
好爽啊
这里哦
很爽吧
好爽啊 不行了
去了 去了
不行
去了
好爽啊
我也要做
来吧
想要吗
是的
好想要
好想要哦
进去了
好爽啊
好厉害 去了
去了 去了
转过来吧
把屁股翘起来
好爽啊
舔我的肉棒吧
不行了
不行 不行
好爽啊
不行了
继续插比较好吧
更多
我要高潮了
好厉害哦
好爽啊
去了
去了 去了
很爽吗
好爽啊
好棒哦
好棒
好爽啊
好棒哦
好厉害
转过来吧
就是这样
好爽啊
好厉害哦
舒服吗
怎么了
好爽啊
不行 不行
不行
去了 去了
好厉害
好危险哦
坐上来吧
来吧
好爽啊
好色情哦
不行了
好爽啊
张开腿吧
好厉害
好爽啊
没问题吧
插入吧
好爽啊
好厉害
好厉害哦
不行了 不行了
去了 去了
去了
好爽啊
前辈
插入吧
好爽啊
让我看看
想要吗
是的
好想要哦
好爽啊
不要拔出来
不行了
好爽啊
那里好爽啊
好厉害哦
好爽啊
继续插吧
继续
好爽啊 一起高潮吧
不行了
不行
去了
去了 去了
好爽啊
又高潮了吗
去了
好棒哦
不要
好爽啊
好爽哦
不行 不行
射出来可以吗
射出来吧
我要射了
要射了
拜托了
射了
喜欢吗
好喜欢
好喜欢哦
可以高潮吗
全部射给我吧
射了
我也很想射
好爽啊
去了
很爽吧
去了 去了
去了
好爽啊
射出来吧
拜托了 射在里面
好爽啊
高潮了
不行了
不行
去了
好厉害哦
前辈果然很棒呢
下次再做吧