本片开始
那个
老实说从以前就
很在意你
没做过这样的事有点害羞
对你一见钟情
一见钟情
突然这样会感到困扰也说不定
可以的话请跟我交往
拜托了
就这样我和园田美樱开始交往了
她是AV女优美樱
交往一段时间后我们开始同居
平常的她
交往前以为她是个活泼外向的人
却一直宅在家打电动
对于施虐待的我所提出的要求全都会照做的最棒女友
也要求要特殊的做爱方式
不管什么招数都开心配合的女友
比起AV女优园田美樱 我的女友这个角色更加刺激
太爱我只顺从我的宠物
今天是AV女优园美樱的新作发表会
我要求美樱在会场中要做一件事
之前有点生病现在已经痊愈了
还好吗
没事
没事的
还好吗
-没事 -抱歉
感谢
-初次见面 对吧 -对
-住哪里 -从京都来的
从遥远的京都特地过来
真的很感谢
也请多看DVD
下礼拜也有活动 请来参加
非常感谢到来
下次见
这妆扮真好
很害羞
工作时不要这样
会被粉丝发现
前面那个人一定发现了
没问题啦 粉丝也喜欢你色一点吧
说什么喜欢
你也喜欢吧
工作中不行
说了不行
真的不行
会来人
要去了
会有人来
汁液也要喝下去吗
爽吗
该怎么办
等下还有握手会
等等
要去
待会见
新作发表会结束后
久等了 走吧
累了
换衣服了
那是活动专门
活动时要穿质感好一点的
会专门准备活动穿的衣服
外套不穿好吗
故意的
皮衣外套也会这样穿
故意那样穿比较时尚
不懂
不怪吧
不奇怪
-是斗篷吧 -才不是
到停车场还要走一段可以吗
没关系
肚子饿了
晚餐怎么办
放心 准备好了
真的吗 去哪
想吃什么
肉 想吃肉
期待吧
知道了 会期待的
那之后还好吗
真的不是没问题
还在签名会途中
偷偷跑去厕所重新上妆
工作中真的不行
这里被发现了吗
只有我知道
什么
要干嘛
等等 晚餐呢
要去了
要绑吗
插我
插进来
不行
那里不行 好爽
约好的店已经关门了 只好回家吃
吃吧
开动了
还好冰箱还有材料 可以做饭
有点担心了
好期待吃烤肉
结果却关门了
下次要约好
一定要吃到
不过两人这样在家吃饭也不错
刚是什么
这是卤内脏
看起来有点 但是好吃吧
急着做 所以不好看
有咖哩味
味道怪吗
味道怪啊
有点可怕
普通 没有咖哩味
下次放假时
想出去玩
基本上不爱外出不是吗
讨厌外出
所以都没出去
想要久违的出门玩
可以吗
想去哪
去的话就是那了
有老鼠大人在的地方
那边人多也没关系
老鼠王国
可以吧
地下道??
要去地下道的意思?
才不要去地下道
有很多表演 有公主
梦想的国家
想去可以做梦的地方
难得说这种话
一个月想去一次
会带我一个月去一次吗
不行吗
但你喜欢在家吧
是喜欢在家
但一个月想去一次
唯一我说想去的地方
电影院有人
所以大多是租片或买片在家看不是吗
在家看也马上睡着不是吗
就想睡嘛
想睡但是想看
电影从没看到最后对吧
有啦
有看到最后
动画或是喜欢的会看到最后
抱歉没有酱菜
下次会准备好
在看什么
查东西
来对打
-今天算了 -为何
-讨厌输吧 -怎么可能
不厉害啊
明天要开会
好冷淡
算了我自己玩
要让园田美樱夺走童贞的会员募集
一周后
今天中午只有自己
好久没吃便利商店的便当
昨天也是便利商店的便当啊
被发现了
有垃圾 看到了
通常不太吃便利商店的便当
昨天呢
懒得煮所以
这话题就到这
今天试了新口味的便当
便利商店的便当口味都一样
但是新口味超好吃
目前为止吃过的第一名
那个的话每天吃都没问题
真的很好吃 下次买给你吃
感觉对身体不好 算了
当作被骗吃一次看看
吃一口就好
那吃一口哦
绝对好吃
什么口味
蛋包饭
喜欢干酪
饭跟干酪都很多 超好吃
真的超美味
我会餐吃烤肉
去吃了烤肉
为何自己享受 真好
社长请客
真好 好想吃
好羡慕
下次一起去
真的要带我去吗 太好了
各付各的哦
假的也好 请客啦
下礼拜要拍摄
是哦
会拍到很晚 可能没法回家
又是辛苦的主题吗
主题没有那么辛苦
但跟素人一起拍
没法抓结束时间
不知道要花多久时间
有可能要外宿
去素人家的系列吗
怎么知道的
最近流行啊
是吗
怎么这么清楚 看了什么
电视有播
看电视的吗
对
大概是那种感觉吧
好像很有趣
好紧张
不知道会拍成怎样 有点不安
小心别人家有跳蚤
是吗
是男生房间吧
应该没问题啦
虽然不清楚
都是跳蚤跟霉菌哦
一直嫌
应该没问题
我没法
会洗干净再回来
要哦
数日后
收到园田美樱的童贞企划的中奖联络
拍摄当天
在摄影棚拍啊
-早安 -早安
请多多指教
-是童贞对吧 -对
-紧张吗 -对
也是啦
-美樱的粉丝吗 -对
真羡慕 可以跟喜欢的人做
没有剧本
那 该怎么做
随你喜欢
-童贞有很多幻想吧 -有
美樱人很好 可以跟她要求
那对奶子今天也是你的东西
哈
要插入哦
不要输给美樱的技术
会努力
马上就射也是可以啦
只会留你们两个拍摄
怕有工作人员在你会硬不起来
是这样啊
布置应该要完成了
澡冲了吗
澡 冲
冲澡啦
还没
记得冲
等一下会来叫你 肉棒洗干净点
打扰了
请多多指教
为何
多多指教
-紧张吗 -会
你在干嘛
看到募集页面
总之先牵手可以吗
会被发现不是童贞吧
感觉很有趣
有趣
有看过我的作品吗
有看过
谢谢
有放松点了吗
有
有想要我怎么做吗
想被攻
攻
想被怎样攻
任你处置
该怎么办
随你处置啊
被这样说我也
可以接昒吗
可以
第一次接吻吗
对
那我亲啰
怎么样
请伸出舌头
舒服吗
解扣子哦
舔奶头哦
怎么样
第一次被这样舔吗
奶头爽吗
哪边奶头比较爽
痒吗
可以脱裤子吗
脱啰
变大了呢
从内裤上刮来刮去爽吗
感受得到热气吗
可以直接摸吗
害羞吗
不用害羞
脱内裤哦
好大
奶头那么爽吗
前端爽吗
这样爽吗
不痛吗
可以舔吗
爽吗
好有活力
这里爽吗
爽吗
我也可以摸吗
要摸奶子吗
帮我脱
可以摸哦
奶子怎么样
软吗
女人的奶子怎么样
想看吗
解钩子
怎么样
被这样看会害羞
好舒服
可以看下面吗
给你看
看我
可以摸吗
请摸
好舒服
手指要放进去吗
插进来
慢慢抽插
好爽
技术真好
很舒服
要插入吗
不痛吗
插入啰
怎么样
爽吗
知道插入了吗
开始动啰
好硬好爽
可以接吻吗
边亲边做爽吗
这样如何 爽吗
那边不行 好爽
要去了
真厉害 真的很爽
怎么样 有爽吗
很开心你这样说
没有童贞会这样做 会被发现
还是有吧
没有吧
女优的美樱也不错呢 想到会被不认识的人看就兴奋了
你说什么
当男优好了
真是的
一周后
今天来对战
好啊
可以吗 你或许又会输哦
怎么可能
那来打赌
好耶
-输了有惩罚 -好
真有自信
一次决胜负
绝对不会输
真快
不妙
等一下 停止
真的不妙 为什么
真的没法
会输
打击好大
为何突然变强
作弊了对吧
怎可能作弊
为什么突然变强
输得好惨
我认真就是这样
打击太大
约好要惩罚
这是什么
END