(和美少女在溫泉)
(濃密性交)
就是這邊 多多指教
(2017年12月 酒店)
-這裡 -好的
多多指教 放那裡
-坐這裡吧 -好的 謝謝
(主演:鈴村愛里)
你好 知道今天內容嗎
-今天是什麼內容 -溫泉
沒錯 今天要去熱海
(和鈴村愛里一起溫泉旅行)
-在大海附近 -好的
(這次的目的地是熱海)
以前有也試過
拍攝這種
-溫泉的題材對吧 -是的
(2013年3月1日發售)
-還記得嗎 -是的
(兩天一夜美少女預約制)
這次也是去溫泉
-和男優兩個人去 -好的
(沒有工作人員)
愛里還有很多我們不知道
私下的一面 對吧
所以我想說
之前拍攝之後好像見到你了
抱歉 我沒有提前說
是的 那時候在幹嘛
-那時候在打工
-打工嗎 -是的
-簡直嗎 -是的
-比如在居酒屋
-居酒屋嗎 很久嗎
-是的
那個
-現在還在繼續嗎 -是的
就是工作期間嗎
負責什麼
-點菜嗎 -點菜
會被發現嗎 沒有嗎
-拍攝多久AV了
-5年吧
5年嗎 很久了呢
在路上被搭過話嗎
-沒試過 -真的假的
就是好像
有一次去工作的時候
-被搭訕過 -外國人嗎
是嗎
-日本人沒有嗎 -沒有
好厲害
你是變裝了還是怎麼的
-就這樣嗎 -是的
-被外國人發現了呢
-是的嚇了一跳
竟然被外國人搭訕
那麼對著鏡頭給自己
打一下氣吧 靠近一點
打氣嗎
打氣嗎 今天
我會加油的 是的
好了 好了
在等你呢
(在車站和男優會合)
-早上好
-早上好 很久不見
多多指教 很久不見
(男優:一徹)
見過了嗎
-以前見過一次
-那麼今天坐新幹線
然後到達旅館 鏡頭給你
可以吧
-好的 -好的 多多指教
-多多指教 -我給你拿吧
抱歉 謝謝
(出發站台 列車即將到站)
(乘坐新幹線)
先到了住的地方
(乘坐40分鍾新幹線)
然後那時候
實際上什麼人會說
這個
具體會被說什麼
豐橋市 13時40分
會被說頑固
-經常 -頑固嗎
-真的 -完全看不出來
到時候吃一點電信吧
上次的旅行是什麼感覺到
因為是出道最後的第二作
所以非常緊張
緊張到說不出話
所以對方非常難做
沒這樣能幹的事
-上次好玩嗎 -是的
什麼最好玩
東西很好吃
-是的 -今天
-還會有便當 -好的
-看上去太開心了吧 -糟糕
我有一點想做的事
-我想要牽手 可以嗎 -嗯
不是這樣 是這樣牽手
那麼試一試吧
-我手很多汗 -沒事的
非常抱歉
-真溫暖 -抱歉太緊張了
而且這雙手 很多汗
真的很多 牽手就這樣了嗎
-對吧 -是的
(關於寵物貓狗的話題)
寵物
你會養嗎
可能會拉它尾巴
還會給玩具
-是的
-好玩嗎 這樣 等等
沒有其他了嗎
-想要拍它屁股就跑調
-就會按著嗎
一直到處找
-太可愛了吧 -可愛嗎
-為什麼要去打屁股啊
-開心的時候
就想去抓住它
然後抱著
瘋狂摸
-抱著它嗎 -是的
有點羨慕是怎麼回事
要吃什麼 有這個
(吃剛買的鐵道便當)
還有這個
-都可以
-我可以提一個請求嗎
可以請你做一下點評嗎
-要說嗎 -對著鏡頭
(挑戰食評)
-對著鏡頭開始點評 -好的
-今天吃什麼
-是可愛的鐵道便當
我不客氣了
很好吃
-魚肉很好吃很有口感
-像什麼
就像一個味道的寶箱
抱歉
沒事的
(一邊開心一邊前往熱海)
(熱海某港口)
-買了啤酒 -謝謝
-可以喝酒吧 -是的
-那麼來乾杯吧 -失禮了
-乾杯 -乾杯
-好喝嗎 -好喝
-海鷗嗎 喜歡嗎 -是的
是的
過去看看吧 害怕嗎
它們好像在休息
可能有點奇怪
不過我也想喝你那瓶
-真的嗎 -可以嗎
請喝吧
-不是這樣 -不是嗎
這個
-在這裡嗎 -不行嗎
太害羞了
我想喝
-是嗎 給我吧 -好的
-抱歉我自己喝掉了
-我就喝了一點
還要 拜託你了
你看 大叔在看我們
一直被看著我哦
-抱歉 -為什麼
太害羞了 被看著
-走吧 這裡太顯眼了
-好的
-下去吧 -好的
(草莓園)
-什麼比較好
-大的
-很多種子 -哪個
-好像都很好吃
-的確會迷茫
-可以吃嗎 -吃吧
-吃吧 -可以嗎 不客氣了
好吃嗎 太好了
-吃東西真的很開心呢
-太害羞了
-找到了嗎 -找到了
-真的嗎 我看看 -太大了
讓我看 哪個
-讓我看真的 我的也很大
-是嗎
-草莓嗎 -這是草莓哦
-吃吧 -要吃嗎
-很好吃哦
-真的嗎 要吃嗎
可以吃的 很好吃
-能吃嗎 可以吃嗎
-可以的
我絕對不行
-戴上吧 -戴上嗎
-戴上嗎 -吃掉吧
-在這裡嗎 -不是那個嘴哦
-要幫忙嗎 -不用幫忙
-真的嗎 我拿著
-謝謝
-要幫嗎嗎 -不用 不用
-可以轉過來嗎 -可以哦
-好吃嗎 -是的
有那麼好吃嗎
-好吃 -嗆到了嗎
沒事吧
-要喝水嗎 -不用了
-繼續吃吧 抱歉
-等等 別這樣
現在沒事吧 繼續吃吧
張腿讓我看看
繼續
放進去了嗎
好吃嗎
-好吃嗎 -好吃 好吃
太好了
(到達溫泉旅館)
看我
真漂亮
拿著 咬著
不用忍耐
放鬆
別忍耐
不然會很癢
舒服嗎
告訴我
脫掉吧
讓我看
好厲害
真光滑
張腿
看著我 想要做什麼
看著我 怎麼樣
-我可以繼續嗎 -繼續
-不行了 -為什麼
-好舒服 -不行嗎
不行了
-這是什麼 -對不起
-舔吧 -對不起
來這邊 脫掉吧
太漂亮了
好厲害
好舒服
這邊也
看著我
真可愛
好舒服
舔一下龜頭
對 那裡
深一點
沒事吧
看著我
透不過氣嗎
插進去嗎 插進去吧
要插進去了
痛嗎
不行了 不行了 好舒服
不行了 這個不行了
好舒服
高潮了 高潮了 不行了
不行了
動吧
好舒服
接吻吧
看著我 舒服嗎
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 不行了
不行了 不行了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 不行了
不行了 不行了
又要高潮了 高潮了
-好舒服 -好舒服
好舒服
一直看著我
不可以看別的地方
-我可以射嗎 -射出來吧
好舒服
射了
沒事吧
沒事啊
太舒服了
你不痛吧
-真的嗎 -是的 好舒服
你多久沒做了
3、4個月吧
-私下嗎 -是的
-沒有嗎 -是的
-太可怕了吧 -抱歉
太好了
还没改變了嗎
-我不知道怎麼做了
-在想這種事嗎
是的
-抱歉 -沒事的
-我不太會 -做得很好哦
-謝謝 乾杯
-乾杯 不客氣了
吃吧 不客氣了
-先吃哪個
-我先吃這個好了
-好吃 吃吧 -不客氣了
-謝謝 -喝吧
(享受美酒和美食)
不客氣了
我不客氣了
今天多喝一點
-還想和你聊天 -我家有
我好像
(作為AV女優)
除了女優還會去打工
那種兼職基本還很容易
但是和人交流之類的
我就不太擅長
所以那種兼職其實
對我來說也很痛苦
所以我覺得
自己不適合這個社會
但是找新兼職的時候
有被人主動搭話過
我感覺還是不錯的 好的
就覺得難得的機會
就豁出去了
雖然有點失禮
開始拍攝AV
也只是懷著玩玩的感覺
沒做之前覺得
AV女優是怎麼樣的
雖然非常失禮
就覺得這個世界
-很狂野
-然後呢 然後呢
-非常喜歡嗎 -不是這樣的
-不喝酒嗎 -喝
太害羞了
好喝嗎 我也要一點
早上不是試過一次了嗎
真可愛
胸部出來了啊
浴衣
知道為什麼這裡有空位嗎
那是為了
旁邊的人可以看到
然後把手放進去
-真的嗎 -真的 看著我
真可愛
舌頭伸出來 繼續 繼續
繼續
伸出來
等等 讓我看看
站起來
可以嗎
這樣的話 你就不可以
用手遮住了
痛嗎
怎麼樣 這樣 能動嗎
-動不了 -動不了嗎
-不要 -別亂動
不要 不要 不行
抱歉呢
看著我
真漂亮
怎麼了
不行嗎
感覺到了嗎
好舒服
怎麼樣 舒服嗎
那麼 要加強了
這裡 真可愛
不行了
怎麼了
不行了 已經不行了
不行了
不行了 不行了
沒事吧 手不痛吧
-不行了 不行了 -為什麼
不行了
為什麼
繼續抬高
繼續 繼續抬高
好厲害
保持這樣
內褲
好厲害
還有這個
看著我
沒事吧
進去了嗎 沒事吧
要繼續了
我好像硬了
摸一下
舔一下
繼續
別放開哦
沒錯 繼續
看著我
你的那裡怎麼樣了
濕透了
-濕透了 -真的嗎
過來這邊
解開了
真漂亮真可愛 太可愛了
什麼東西插進去了
高潮了
-高潮了 高潮了
-看著鏡子的自己
高潮了
不可以拿掉啊
等等
保持這樣
保持這樣哦
我不客氣了
好舒服
我還要 繼續
很棒哦
快點
你看
-不行了 不行了
-還可以吧
我給你插進去吧
好舒服
脫掉吧
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了這個
好硬
-好舒服 -好舒服
太硬了
看著這邊
好舒服
不行了這個
不行了 不行了
高潮了 高潮了 不行了
-不行了 -痛嗎
不行了 不行了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 繼續
過來這邊
好舒服
不行了 好厲害
不行了
不行了 不行了
高潮了 不行了 高潮了
高潮了
不行了
不行了 要高潮了 不行了
不行了不行了
不行了 不行了 高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了 不行了 不行了
不行了 不行了
已經不行了
不行了裡面 高潮了
好舒服
好厲害 好舒服
不行了 碰到了 好舒服
不行了
高潮了 不行了 高潮了
好舒服
看著鏡頭
太激烈了 好舒服
不行了 好舒服
不行了 高潮了
要高潮了 要高潮了
不行了
看著我
不要把腿藏起來
好舒服
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了 不行了
要高潮了
好舒服
又要高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
-要射了 -好舒服
要射了哦
讓我看看
謝謝
久違的這種攝影
感覺怎麼樣
-非常緊張 -緊張嗎
還有坐新幹線的時候
也很緊張
這種時候也緊張嗎
-是的 很緊張
-你在擔心什麼
就感覺靠得太近了
而且
我本來就不擅長聊天
還很久沒有聊天
手汗也流了很多
-是的 -現在滿足了嗎
還好我這樣
現在很舒服
但要是平常的話
但要是我想著我
比平常更舒服的話
就會有點緊張
你太棒了吧
那麼
可以嗎 太可愛了吧
不行嗎
變硬了
真的很厲害呢
是我太奇怪了嗎
看著我
看著我 一邊弄一邊看
不行了 不行了
手也用上
要射了
射了
讓我看
(第二天早上)
-已經要進去了 就是啊
為什麼要遮住
-太近了嗎 好了嗎
-靠太近了
那麼走吧
怎麼樣 真大
皮膚真的很好呢
太光滑了
怎麼硬了 硬了哦
也給我洗洗吧
乳頭硬了啊
來洗吧
不是用手 用這裡
真熟練啊
奇怪嗎
不是那裡
是這裡
對 穿過這裡
然後前後
對 很棒
怎麼了
後面也可以吧
很棒 沒錯
-用屁股也洗一下吧
-屁股嗎
進去吧
好溫暖
再過來一點
看著我 濕透了呢
皮膚變紅了
這裡也洗一下好了
我給你洗乾淨 不過你自己動
忍耐不住了 來舔吧
舔一下
想要你看著我
舒服嗎
舔吧
插進去吧
看著我
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
可以嗎 可以嗎
好深 好舒服
高潮了 不行了
-高潮了 -舒服嗎
不行了
舒服嗎
要高潮了 不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 要高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
沒事吧 過來
不行了 又要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
過來
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了 不行了
忍耐不住了
趴下去吧
要高潮了
高潮了 高潮了
舔乾淨 舔乾淨