重新開始聊吧
剛才妳看的是上次的作品
之前幾部都是神高潮系列
(吉川蓮)
怎麼樣
平時我也不怎麼看AV
好厲害哦
非常激烈
有點擔心呢
是的
沒怎麼看過吧
不熟悉這種系列
之前拍攝的難度都比較高
是的 有幾部
這對妳來說是最難的是哪部呢
神志不清的作品
非常累呢
結束後有什麼感想呢
神志不清作品
私生活中沒有這種情況
真的很厲害
獲得了很棒的經驗吧
是的
想再做嗎
很少有機會呢
這次拍攝的也是這樣的作品
妳喜歡嗎
三年前剛進入業界的時候
我以為自己是M
最近才發現其實也不完全是
現在也不怎麼想當M
一開始給人的感覺是M呢
是的
那個時候非常感興趣
但是現在有點害怕呢
對自己是M沒有自信嗎
是的 現在失去自信了
被很多機器玩弄過吧
那裡有痛過嗎
太激烈的時候會痛的
聽說妳是鐵做的小穴呢
是的 我也覺得
我們很想看妳舒服到瘋狂的樣子
希望妳能更舒服
是
這次拍攝是第幾部了
這次已經是第六部作品了
復出前加起來有十幾部吧
是的 沒到二十部
這樣看起來像是老手呢
有些主題是
其實拍攝經驗也不完全都有
年齡也慢慢變大了
拍攝到十二部作品的時候
已經很厲害了
原來如此
也是呢 我只看過少部分
是的
最後對著鏡頭說說這次拍攝的
鼓勵話語吧
對用戶們說說
我的粉絲們都以為我是M
今天就讓妳們看看真正的M
我會加油的
很成熟的言辭
這麼久以來說得最好聽的話
(吉川蓮神高潮)
(拘束壹 完全拘束
春藥震動棒按摩棒玩弄)
不行 不行
不要啊
不行
不要
不要啊
不行了
不行
不要啊
不可以
不行了
不要啊
不要
不行
不要啊
不要
夠了
不要啊
住手吧
不要
不行
不要啊
不行了
不行
不要啊
拘束貳
強制連續高潮強制鬼口交
不必說話
不要啊
伸出舌頭
睜開眼睛
讓我看妳有感覺的臉
不行
不要
讓我看妳的臉
小穴很舒服吧
要去了
好舒服啊
好舒服
不要啊
不要停
抱歉
不要啊
不行
進去了哦
很抱歉
不行
抱歉
很想要吧
很舒服吧
把舌頭伸出來
張開嘴
睜開眼睛
把舌頭伸出來
不行
不要
不要啊
不行
要去了
去了
不行
很舒服吧
(拘束三 強制起立
禮服活塞性交)
去了
要去了
不行
不行了
好舒服
不行
要去了
去了
不行
不要啊
不要
不行
不行了
好舒服
不行
不行了
不要啊
要去了
不行
不行了
好舒服
不行
把舌頭伸出來
伸出來吧
(拘束肆 四肢拘束
強制高潮近身拍攝)
真不錯
很厲害吧
全身都想看
讓我拍攝嗎
被拍攝不能動感覺如何
很害羞 但是不討厭
不討厭嗎 因為是M嗎
那就好說了
躺下來
躺好吧
把手拿來
這麼快嗎
是的
完全動不了
想動嗎
好緊哦
這裡嗎
很有趣
過來這邊
很喜歡吧
把腳伸直吧
好厲害
很有感覺吧
動不了呢
怎麼樣
感覺有點不安
不安嗎
動不了呢
轉過來
很癢吧
好棒
奶頭出來了
看吧
不要啊
出來了呢
好害羞啊
哪裡呢
出來了
奶頭很敏感嗎
是的
好害羞啊
那是什麼
還有這個呢
是的
不要啊
試試這個吧
不是吧
這樣放
這裡如何呢
這裡嗎
怎麼樣
好害羞啊
震動好激烈啊
很激烈嗎
好厲害
我還沒有摸 不知道呢
真的好激烈
出來了
不行 好緊哦
不行了
看到屁股了
下面也要看哦
等等 不要
動不了
自己想辦法
怎麼辦
求我吧
不要
想碰哪裡呢
屁股不要
很好哦
那裡嗎
碰我的陰核吧
真沒辦法
等等 不行
不行嗎
不要啊
碰這裡吧
不行
不要啊
不行了 要去了
不行
不行了
好壞哦
這裡不行嗎
不要啊
等等
腋下也要哦
好好地做吧
好厲害
那裡好濕哦
自己知道嗎
是的
感覺到了
讓我舔可以嗎
不要啊
完全看見了
真的好害羞
有什麼關係
我不知道
到前面來吧
這樣就沒問題了
不要
好想舔 可以嗎
好想舔哦
那個太大了
這個嗎
是嗎
真的好大
好害羞啊
那就把腿張開吧
慢慢插入哦
進去了哦
應該沒問題
可以嗎
不要啊
不要
我是女人呢
進去的話會很舒服
是的
很舒服吧
不行
怎麼了
不要
嚇到我了
喜歡嗎
都很喜歡
兩邊都喜歡
很想要吧
好貪心哦
進去了
好害羞啊
好厲害
不要啊
好厲害哦
很舒服吧
很敏感呢
我也不知道
不知道嗎
是嗎
哪裡舒服呢
不知道
不知道嗎
再插入一根也不知道嗎
不知道
幹什麼
不要
這樣呢
不行
去了
不行了
不會高潮的
多做一些
很舒服嗎
不行 不要啊
不要啊
不行了 要去了
高潮了嗎
高潮了吧
我不會停的
要去了
去了
不行
拜託了
不要啊
插進去了哦
認真點
認真點吧
這樣插
認真點
好害羞
要怎麼做
插入吧
好舒服
好舒服啊
讓我高潮吧
要去了
好舒服
好緊哦
不行
要去了
去了
高潮了好多次
好舒服
好激烈哦
不要啊
才沒有勾引呢
幹什麼
不要啊
那是什麼
剛才那個
不是嗎
不知道
是嗎
這樣摩擦
很舒服吧
好厲害
不行
很想要吧
不要
不要啊
要去了
不行
不行 不能那麼激烈
插入了哦
很舒服吧
是的
不要性玩具
聲音出不來
更多
不行
不行了 好舒服
等等
好舒服
很舒服嗎
不行
很舒服吧
好舒服
不行
要去了
不行了
不可以
不能動
不行
好舒服
不行了
要去了
去了
不行
要射了
睜不開眼睛了
抱歉
好多啊
好暖哦
幫妳擦掉吧
好厲害
射了好多