可曾在某一瞬间想过：
那种事真好啊，这样的事真好啊，能实现的话就太好了
做着那样的梦、怀着这样的愿望……
满脑子在妄想H的事……
觉得那样的性幻想要是能成为现实是最棒的，是吗？
那样源于日常的性幻想H场景也许真的能实现哦
我，彩美旬果用自己的身体作为提议
第一个情景是
这个
大家相信命运吗 命中的白马王子
喜欢的人生日同天 什么都命运吧
光是这样想就很开心了 开始妄想咯
来咯
如果彩美旬果是个欲求不满的OL的话...
欢迎
您好 来工作啊 辛苦了
也是对啊 真的
客人 你要吃什么
那给我来碗拉面吧
打扰问句，可以和我一起喝啤酒吗？
这对我来说有点多，可以吧
啊，乐意至极
太好了
老板 能给我一个杯子吗
干杯吧
辛苦了 谢啦
干杯
很好喝
久等了
果然看着很好吃呢 好棒
知道吗 这叉烧好超吃喔
那你要尝尝吗？
可以吗 真的吗
就是那样
好耶 我开动了
好暖 太棒了 谢谢
就这样
真棒很好吃 真的喔 对啊
真的很好吃 我很常来
我等你 好 谢谢
我真的很开心 是啊
这种也是不错啊 我来帮你
就可以带女客人啊 好
我这店小 对啊 希望可以带客人 好吃
好 谢谢
刚刚都偷看我 对吧
好棒
特别给你的 对啊 很久了
真的很棒 今天要好好喝一杯喔
也是啦 明天放假 这样可以啊
就直接来吧 好喔 快
刚刚就这样吗
吃完拉面要去开心一下吗
这边喔 可以吧
不可以喔
很棒吧
很爽喔
舌头出来吧
好大声
什么
好大喔
爽吗
什么不要
来
忍耐喔
好吃
这边好爽
好大喔
要射了吗
来吧
可以吧
这种时间可以吗 可以吧
就是这样 是喔 也要啊
小心点
来
就这样喔
可以吗
可以过来吗
就这样进去了
来
好棒
好棒 好热
好爽喔
来了 好棒
好爽
高潮了
好爽 用我乳头
好爽
继续用吧
好棒 一直来
好棒
好棒 好爽
好爽喔
不可以啊
不行
继续
今天也要努力工作！
小心点哦
还好吧 掉下去了？
听说喜欢的人总会浮现在脑海
我也想要变成那样的存在
这次是什么妄想呢
如果彩美旬果来探病的话...
你还 是
好像很痛 真是的 来
我买了这个 来
受伤成这样 来
哪个比较喜欢啊 这个好了
这样够吗
就这样喔 你看
掉了 还好吧
怎么办 要捡吗
不要掉啦 真是的
就这样 来
可以对吧 来
再一口
很好 我也要吃
好吃
继续吃吧
想吗
想要喔 好
弄掉了
这是医院耶
等等 我用
不要
会吵醒
可以吧
这样用 快
好久 来
开门喔 可以吗 好
不好意思 拜托了 好
这样按 对 可以吗
好险喔 来
真是的 来
这样 对 这边 好
要弄到了 对 可以吗
这边帮你用喔 来
可以吗
这边很多人喔
先不要这样
就这样
继续
高潮了
好棒
要高潮了
很想要吗 不要太大声喔
来
这边也差不多要来了吧
这样呢
来吧 就这样
好激烈啊 不要 讨厌
这边应该可以吧
来
这样就每天都想要来 对吧
如果彩美旬果是前辈的女友的话...
好 什么
好吧 就这样
我学弟啊 对
你看
这边 应该可以 不要啦 我帮你 过来
就这样 来
你想要的东西都会闪闪动人 对吧
得不到的东西更会这样 可是
瞬间妄想就很棒吧
你看这特别的瞬间吧
来 做吧 快
这样可以吗
你不会打麻将吗
真的不行吗 喂
不会喔 还想睡
可以吗 是握
你的朋友 学妹 对
你的女朋友
一超来啊 快
你好 来
这样可以 对吧 你看
你会害羞吗
不要 这是我的学妹
他是这样 很棒
是吗 为什么
因为炒面面包都是第一个卖完
就是这样 没错 可以吗 对
就是这样 很扯吧
你是怎样 你是女生吧 什么
这样是怎样 没有吗
介绍给你
为什么 为什么 怎样
喜欢吧 你呢
很可爱啊 什么 怎样
不要 来
就这样 怎样
过来 好恶心
你看过吗
没有 我给你看
给我看胸部 为什么 不好
就是这样 你看 对
继续吧 对
可以吗 来
就这样 快
很好玩啊 来
可以啦 来
就这样 快点
太好了 可以
来吧 什么 不要 来
预备 来 不要啦 讨厌 为什么
就这样 开始
不要 过来
很爽啊
就这样 想摸吧
不要啦 讨厌
就这样 快点
快过来 继续 快
什么罩杯 d
是喔 来
感想呢 很厉害吗
很厉害喔 你看
不要弄 我看 快
不要啦 讨厌死了
就这样 对吧
就是这样 对吧
可以吗
来吧
就这样 快
来吧 不要啦
快点来啊 不要啦 讨厌
这样很湿啊 你看 快
就这样 不要啦
可以吗 来
为什么这样 不要
干吗啊你 不要看 不行喔
不要试吗
快点啊
不要吗
来
这样应该可以 对吧
可以对吧
继续 对
继续
都是这样吗 对
就是这样 没错
来吧 可以
这样可以对吗
这样很爽啊
就这样 不要
好爽喔
爽吧
不要 什么
快说爽啊
怎样呢
你看 快出来啊 快
就是这样 继续
快点 不要
好啊 过来 快点
就是这样啊 来吧 快点
快点弄出来啊
很喜欢吧
吧可以
怎样 想要喔
不行 不可以
不可以 来啊 快
很痛耶 谁管你
不可以啦
高潮了
很棒啊
拜托 不要
不可以喔
很棒啊
要射了 高潮了
累死了
要好好补给 快点来
可以吗
想要对吧
我要睡了
真好
过来 对
没乱来吧
有做爱吗
偷偷做吧
我来帮你 躺好吧
没事
不要躲
害羞吗
爽吗
好爽握
想要射吗
还不可以 要来吗
没事 一下下而已
来
随你高兴
爽吧
好爽
可以摸吗
乳头好爽
这次换后面
不可以
继续
就这样继续吧
慢慢来 我们来做
和我吗
这样好棒
好棒
好爽
好棒喔
不可以这样
不可以
高潮了
看到脸了
好爽
那边好爽
好爽握
好棒 高潮了
好棒喔 来
继续
这样可以吗
就这样喔
不可以啊
高潮了
这样可以吧 来
好多喔 爽吗
我也很爽
可以吗
下次握
妄想情景
还不够喔 没办法
直接看到第一次的异性的日常
一定有吧
如果和彩美旬果在图书馆偶遇的话...
抱歉 请
可以吗 我在写论文 在查资料
谢谢
这样
什么 等等啊 这
不要这样
你一定有这样妄想吧
你平时都是有什么样的妄想呢
希望有天我们在妄想里面相遇喔 再见
好 这样也不错啊
太扯了 这样比较好
掰掰
你一定有经历很多妄想
太怪了吧 这个