好有感覺啊
喂 小哲
幹嘛
好困
我們半年沒有做了
好累啊
總是這麼說
你自己也可以吧
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
不行了
好厲害
不要啊
高潮了
(來自小哲)
(文件忘記拿了我回來取)
來了
你好
剛才沒事吧
嗯
剛才的事
對不起
那個
我不小心看到了
我去陽台抽煙
就聽到了聲音
拜託你了 就當你沒看到
要是被人知道了
就住不下去了
是呢
我知道了
但是
你這麼美
會有那個吧
我老公
他不太感興趣
真的拜託你當做沒看到
那個
我會保密的
請跟我做一次愛
誒
你說什麼呢
你自慰不滿足的話
-就跟我做愛吧 -不行
一次就可以
-不行 -就一次
-我已經結婚了
我不會告訴別人的
-真的不行 -我會保密的
不行
就一次
不是幾次的問題 真的不行
-就一次 -真的不行
-要是離婚了-不會被發現的
-我不會告訴別人
-不是這樣的
-不會被發現的 -真的不行
幹嘛 等一下
不要啊
喂
冷靜
等一下
不要啊
喂
真的不行
-好厲害 -喂
好軟啊
好厲害啊
不要啊
喜歡被舔嗎
這裡
不要啊
-不要啊 -好厲害
-不要啊 -舒服吧
不要啊
-不要啊 -好厲害
-舒服吧 -不是
我沒有舒服
我看看
不要啊
-濕了啊 -沒有
舒服嗎
不要啊
好厲害
不行了
不要啊
好下流啊
舒服吧
舒服了吧
真的不行啊
-不行啊 -就一下
不要啊
就一次
真的不行
拜託了
不行啊
-很快就完了 -不要啊
不要啊
-不要啊 -就一會
可以吧
不要啊
拜託了
進去了
在摩擦呢
舒服嗎
不行了
不要啊
不行嗎
舒服吧
不要啊
等一下
我很久沒做了 等一下
我慢慢的
這樣可以吧
不要啊
慢慢的
舒服吧
不行了
不要啊
不行嗎
好厲害
不要啊
不行了
-不行了 -怎麼樣
什麼
不要啊
舒服吧
不行了
這裡嗎
舒服吧
不行了
好厲害
好美啊
很舒服吧
舒服嗎
興奮了吧
不行了
我會保密的
你要保密啊
好厲害
那裡不行
不行了
就是那裡
高潮了
你真的好美啊
喂 老婆
不行了
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
高潮了啊
好硬的
站起來 從後面進去吧
好舒服
-舒服啊 -舒服
好厲害
濕濕的
好舒服
就是那裡
不行了
高潮了 不行了
舒服吧
好舒服
來吧
不行了
好舒服
-高潮了 -這裡嗎
這裡嗎
不行了
不行了嗎
這樣嗎
這裡嗎
好舒服
不行了
舒服吧
我不行了
等一下 好舒服
-這裡嗎 -不行了
這裡不行了嗎
不行了
高潮了
沒事吧
不行了
看的好清楚哦
不要啊
好舒服
好厲害
不要啊
好舒服
不行了
不要啊
好厲害
舒服吧
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
這樣
有感覺吧
好舒服
-好舒服-跟你老公不一樣嗎
舒服吧
不行了
誰的舒服
不要啊
好舒服
舒服啊
你的舒服
-你的舒服 -我的啊
好舒服
不行了
不要啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好軟啊
好舒服 好厲害
看著我
好厲害
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
什麼
好舒服
不行了
在抖呢
不要啊
舒服吧
來吧
好舒服
要射了
不要啊
高潮了
看著我
好舒服就設立
沒事吧
對不起
不自覺的就射到臉上了
要保密啊
當然
剛才的做愛很舒服
醒醒
老婆
喂
幹嘛
我們偶爾也做一次吧
我累了
偶爾做一次嘛
可以吧
你自己做吧
下次休息我們去溫泉吧
-真的嗎 -嗯
-你想去嗎 -想去
去哪裡呢
哪裡呢
-我想想 -想想啊
想去外面吧
-是啊 -想去吧
我們很少出去呢
是啊
我們去個開心的地方
我好好找找
好期待啊
最近有點累啊
好好休息一下
我有個同學聚會
可以去吧
到時好好玩一下
好
幾點回來
現在還不知道
對了
不要跟前男友舊情複燃啊
又來啊
沒事的
他不會去的
這樣啊
想去溫泉啊
-想去啊 -但是很忙
怎麼辦呢
要好好考慮一下吧
我們再議吧
-你好好想想 -我會的
-我會找好的 -拜託了
我該走了
要工作了
我順便把垃圾丟了
我走了哦
路上小心
-慢點哦 -好的
進來吧
好厲害啊
好厲害
-好厲害 -好厲害
-好大 -好厲害
-不錯啊 -是啊
真的好大啊
-真的不錯啊 -是啊
-喝酒吧 -有這麼大的房間
-買了好多啊 -是呢
-因為好久不見了嘛-不錯呢
-我們乾杯吧 -嗯
-乾杯 -乾杯
好喝
好開心啊
-好久不見了 -是呢
-大家很久不見了
-大家都很忙吧
-都見不到 -機會好少
-聚會真的很難得  -是呢
-我叫那個傢伙過來他都不來
-是呢 真是的
-真的呢 -他總是這樣
-他說有五十公裡 -不是吧
好遠啊
是啊
-這是借口吧 -是嗎
-聽說工作壓力也很大-是嗎
不是吧
-你在這幹嘛呢
-一開始我都不知道
-我也是沒辦法啊
-你的存在感好弱啊
-長胡子了啊-感覺像個老師
-是呢 -老師
我去剃了
-這樣剃了 -大家都會做的
-你們真玩弄  -給你剃了
-改變最大的是你 -不是吧
怎麼會
-真的 -你真的變了
可能因為我結婚了
-可能吧 -真好啊
-我很忙 -莫非
-她結婚了哦 -你好失禮啊
-你很受打擊吧 -是呢
-很不甘心吧
-我們都知道的 -是嗎
-你的表情
-你倆為什麼分手了
-為什麼呢 -什麼呢
-什麼啊-是你自己出軌了吧
-不是吧 -誒
-你出軌了 -我沒有
真的是
太久了我忘記了
-好下賤啊 -不是吧
-這樣啊 -是這樣嗎
是啊
明明那麼般配
你們什麼時候分手的
-分手有很多原因的
-就是出軌
-就是出軌-你喜歡別的人嗎
我現在沒有出軌
-是嗎 -可能吧
我不會再出軌了
誒
一定是謊話
-真的嗎 -嗯
-你有男友嗎 -男友啊有的
什麼樣的人
很壞的
我一直在拍哦
在拍哦
幹嘛啊
聚會要紀念一下
-這樣啊 -所以就拍了
-留作紀念-很棒啊
是的
-不錯 -你怎麼來了
-是啊 -怎麼跑去中間了
好厲害
-因為鏡頭在這裡啊-太近了
-是嗎 -是的
是的
機會難得
大家 怎麼說呢
-喝醉吧 -你說什麼啊
-沒事吧 -對不起
-每個人對著大家-對著大家
-想問問你們 -不要啊
一個個的啊
-留作紀念 -從她開始吧
我嗎
怎麼辦
看著鏡頭
那個
今天見了久違的同學
我真的很開心
下次希望還有這樣的機會
一起喝酒玩耍
做很多的事情
-好認真啊 -是啊
-好認真啊 -突然讓我說
喝吧
下一個
今天很開心
希望有下次
乾杯
什麼啊
喝吧
你就說這些啊
-好少啊 -是啊
好好說啊
-真是的 -算了
算了
下一個吧
她結婚了
你來說吧
失禮了
真是的
來吧
對不起
我是山本 沒了
-可以 -好少啊 -乾杯
乾杯
-你來吧 -我啊
謝謝今天大家為了我
聚在一起 謝謝啊
謝謝大家為了來
乾杯
臉皮好厚啊
不得了啊
好厲害
不得了
好快啊
好無聊啊
是呢
你還是沒有變
-喝醉了呢 -是啊
-睡著了 -沒事吧
不行了
醒不來 不行了
他酒量好小啊
-真的好弱啊 -我就很好
膽小鬼
-就這樣吧-不是吧-好快啊
感覺沒做什麼
-我去買吃的 -不好意思
謝謝
-你來嗎 -好的
-有想要的嗎 -要什麼
煙
開玩笑
-我們去買 -買什麼
-隨便買點吧 -好的
-看著買點吧 -不好意思
-那個 -我們很快的
-很近的 -拜託了
-錢包 -我帶了
真的嗎
我拿著吧
我們走了
走吧
-你們不要不回來 -怎麼會
沒事吧
哪裡近啊
-那個 -怎麼了
我們倆說會話吧
-說話嗎 -嗯
我們去便利店
一會去
-不是去買東西嗎 -一會吧
-一會去 -大家等著呢
沒事的 他們喝醉了
不是吧
-沒事的 -不是吧
-沒事的 -為什麼啊
-不行吧 -沒事的
沒事的
大家在等啊
-要去買啊 -一會去
就跟你說會話
來吧
-不行吧 -沒事的
沒事的
可以進去嗎
可以
-不是吧 -沒事的放心吧
-沒有人啊 -沒事的
跟我說什麼啊
大家等著呢
我們倆說會話
-要說什麼啊-很久之前的事
-我們去便利店 -要去嗎
去吧
-去嗎 -為什麼拿著攝影機
幹嘛啊
-要是有什麼的話就糟糕了
-能有什麼啊
你沒有什麼話吧
我們走吧
-我們去便利店 -會的
走吧
-好好的 -什麼啊
-你先坐下吧
-幹嘛啊 -說會話-什麼啊
說什麼啊
幹嘛啊
大家都在不能說
-我想說一些我們之間的話
-不是
不是吧
什麼不是啊
-我們去便利店 -會的
一會再去沒事的
好不容易見到你
就5分鐘
5分鐘
-你對我很重要 -什麼啊
那個
以前我們分開了很遺憾
-那個 -你那麼美
-什麼 -你是好女人
沒有吧
你雖然結婚了
是結婚了
是呢
我結婚了
我沒想到那麼快啊
這個時機很重要
-確實是這樣 -是的
我的時機會來嗎
誰知道呢
-會來嗎 -會嗎
是呢
雖然不知道
-有女友嗎 -沒有
沒有嗎
-沒有女友啊 -沒有
沒有啊 好難得
-沒有嗎 -我現在認真了
真的
-一定是騙子 -是真的
我之前可能做得不好
但是我成長了
真的嗎
你跟你老公怎麼樣啊
-我老公啊 -嗯
-我老公是普通的員工
-工薪族 -是的
-他怎麼樣 -怎麼樣啊
他這個人很老實
不出軌 心疼人
-很會疼人 -我也是吧
-你說什麼呢 -那個
-你要是這樣就不會出軌了
我不是出軌
-那是什麼 -現在想起來
什麼
就是關係好
關係好的女生
會兩個人單獨去家裡嗎
朋友都會吧
不會這樣
-不是去房間了嗎 -不是
-就去喝了茶
-那就不去房間了啊
-好奇怪啊 -就是喝茶
-你這樣就是出軌吧
-幹嘛 -就是出軌了吧
沒有
去房間肯定做了
-肯定留在那住了 -沒有
我沒有
-一定是 -我沒有
果然是這樣
-我沒有 -騙子
我真的沒有 還有你怎麼樣
-什麼 -你跟你老公
-哪個舒服 -我老公
-你都沒有想啊 -我老公
我老公最好
不是吧
今天不如跟前男友試試
這樣啊
-你目的就是這個吧 -什麼
-什麼 -幹嘛
-你其實很想吧 -不是
-是嗎 -那就好了吧
你是自己感到不安吧
你這樣想啊
-我不知道 -你老公呢
-他知道我吧 -嗯-這樣啊
這樣啊
-幹嘛啊 -試試吧 -幹嘛
-過去是過去 -不是的
我覺得我的更好
-什麼 -我的更好
什麼啊
-你的耳朵很敏感 -我不懂
你不擅長被人盯著看
-我都知道 -這都過去了
現在沒有意義了
你真的很美 很可愛
-一定是騙我的 -真的
-是女孩都會這麼說吧
-不是的
-是真的 -一定是騙我的
一定不是
什麼啊
-太近了 -不是很棒啊
-為什麼
太近了
-可以吧 -不要啊
-以前不是這樣嗎
-以前是以前
現在不一樣了
我有老公
沒事
真的不行
-不是說配合我嗎 -雖然是
但是不行
為什麼
我結婚了
-沒事 -不行
我不會出軌的
-我不會說 -這是出軌
-什麼意思-交往的時候出軌
-結婚就不一樣了 -是的
-會出現很多事情的
-如果不被發現的話
真的不行
-沒事 -真的不行
-為什麼 -那個
-去便利店 -一會吧
-我要去便利店
-來吧 -真的不行
太近了
-誒 -太近了
-那個 -什麼-胸部變大了
雖然是
-多大罩杯 -G罩杯
真的嗎
-好厲害 -起開啊
-是我揉大的吧
-跟你沒有關係
那是什麼
-雖然有點關係 -不行嗎
我說了不行
不行
喂
大家都在
沒事的
不行
-不會被發現的 -不行
-很敏感吧 -不行
-有感覺吧 -不要啊
-不要啊 -為什麼
不是為什麼 不要啊
-大家喝醉了 -不要啊
-不要啊-就一下
不要啊
-控制不住自己 -不行啊
-我有老公不行啊 -沒事的
不要啊
等一下
等一下 不行啊
很有感覺吧
不要啊
不可以
沒事
不要啊
-真的不行 -我知道
你哪裡舒服我都知道
不是這個 真的不行
不要啊
真的不要啊
-不要啊 -就一下
-就一下 -真的不行
喂
-不要啊 -之前就是這樣吧
沒事的
不要啊
好厲害
很舒服吧
不要啊
-是吧 -之前是之前
沒事的
不行
要去便利店了
喂
等一下
突起了
沒有
-突起了 -沒有
喂
好敏感啊
摸一下陰蒂吧
等一下
不要啊
我看看
喂
不要啊
大家都在不要啊
我結婚了
-不要啊 -沒事的
不行
為什麼要拍啊
-留作紀念 -不行
這樣不行
-會被人看到的 -沒事的
-怎麼沒事啊 -沒事
-手起開吧 -不要啊
好大啊
不要啊
-想起以前了嗎 -不要啊
這裡
-可以夾住呢 -不要啊
給你老公夾住嗎
-不會 -不做嗎
-為什麼 -不這樣做
為什麼不做
就是不做
不要啊
沒事的
我知道你哪裡舒服
不是這個問題
誒
你老公知道嗎
喂
他知道嗎
他不知道 但是
-但是 -真的不行啊
-怎麼了 -不行
沒事
你不說就不會被發現
不行
等一下
喂 不行啊
喂
好大啊
好美啊
好懷念啊
-可以看看吧 -不行
不要啊
喂
等一下
不行啊 真的不行啊
喂
等一下
忍不住了
跟以前一樣吧
想要吧
我沒有
不要啊
怎麼了
想我吧
不要啊
喂
等一下
不要啊
舒服吧
-想起以前了吧 -不要啊
-不要拍 -為什麼
-不要啊-以前不是用手機嗎
那是過去
不要啊
好敏感啊
乳頭挺了
不要啊
-不要啊 -久違了
你還是沒變啊
舒服吧
不要啊
這樣
不舒服嗎
喂
這樣
乳頭挺了
不行
喂
怎麼了
來吧
這邊
不要啊
誒
這邊敏感啊
不要啊
我知道的
好色的身體啊
不要摸我啊
我看看
不要啊
看著我
好厲害
不要啊
想要吧
-不要啊 -濕了吧
沒有濕
不要啊
我看看
濕濕的
不要啊
好濕啊
-有水了 -不要啊
-不要啊 -這是什麼
沒有濕
-有啊 -沒有
-為什麼 -沒有
沒有
不要啊
濕濕的
-不要啊 -濕濕的
不要啊
不要嗎
不討厭吧
不要啊
誒
-在抖呢 -沒有
-就是吧 -沒有
沒有
不要啊
我看看
可以吧
不要啊
-我看看 -不要啊
這裡
不要啊
撅起屁股
這邊
不要啊
-不要啊 -看到了
手起開
不要啊
解開吧
來吧
不要啊
幹嘛啊
大家等著呢
身體想要吧
-是吧-不是
不是嗎
用這個吧
什麼
這個
真的不行
不要啊
喜歡吧
之前就用吧
不要啊
來吧
什麼感覺
不要啊
-不要啊 -哪裡舒服
喂
哪裡啊
不要啊
乳頭吧
-不要啊 -什麼
不要啊
在抖呢
要出來了
不行了
不要啊
舒服吧
-不想讓我停下吧 -不要啊
-不要啊 -高潮告訴我
不要啊
之前說過吧
好好說高潮
不要啊
來啊
不行了
不要啊
我看看
濕濕的吧
不要啊
-不要啊 -我看看
果然濕濕的
我看看
為什麼濕濕的
-沒有 -為什麼
沒有
就是濕了
就是有啊
不要啊
沒有
這是什麼
-不要啊 -這是什麼
-不要啊 -看啊
手指進去了-
-不要啊 -進去了
不要啊
手指進去了
不行了
手起開
-不要啊 -手起開
不要啊
這裡吧
這裡
不行了
看啊
-不要啊 -手起開吧
不要啊
什麼出來了
-什麼 -不要啊
-不要啊 -什麼
是潮吹嗎
不是的
是潮吹吧
不要啊
不行了
什麼不行
撅起屁股
不要啊
來吧
我看看
撅起屁股
不要啊
看著鏡頭
看著
撅起屁股
不要啊
不行啊
這樣嗎
不要啊
好美味啊
-會被發現的 -什麼
-會被發現的
不會的
-大家都在 -沒事的
不要啊
看著我
有感覺吧
不要啊
不行了
-這裡吧 -不行了
-不行 -你老公不這樣做吧
不行了
好厲害
很有感覺吧
想起了嗎
不要啊
進去吧
真的不行
不行
不要啊
摸我吧
-可以吧 -不要啊
硬了哦
可以吧
不要啊
想要吧
-老公的舒服 -真的嗎
是嗎
老公的舒服嗎
嗯
是嗎
過來
不要啊
-不要啊-就自己舒服不行吧
-不行 -舔吧
舔吧
就是這樣
喜歡舔吧
看著我
就是這樣
好好看著
不行了
不要啊
舔吧
不行了
那裡不行啊
不要啊
這裡吧
不行啊
不要啊
美味嗎
過來
舔我吧
舔吧
美味嗎
開心嗎
舔吧 來吧
含到根部吧
看著我舔
就是這樣
來吧
好舒服
-不要啊 -濕濕的吧
不要啊
來吧
給我夾住
我跟我老公這樣的
不這樣啊
給我夾住吧
很喜歡吧
好軟啊
練習一下吧
就是這樣
好厲害
好舒服
好舒服啊
給我你的唾液
就是這樣
摩擦我的肉棒吧
-硬嗎 -沒有
-沒有硬嗎
喂
-好硬啊 -是吧
好軟啊
好舒服
喂
跟你老公相比誰的肉棒舒服
老公的好
是嗎
-真的嗎 -嗯
看不出來
那個
-誰的好 -什麼
-進去吧 -不行
可以吧
真的不行
-沒事的 -真的不行
明明很想要
不行
想要吧
不想
喂
不要啊
喂 不要啊
真的不行啊
-僅僅摩擦 -不要啊
僅僅摩擦
不要啊
摩擦一下
真的不行 我結婚了啊
其實很想要吧
不要啊
來吧
沒事的
-不要啊 -沒事的
喂
-進去了 -不要啊
自己進去了吧
不要啊
有感覺吧
舒服了嗎
沒有
不舒服嗎
不要啊
好緊啊
為什麼這麼緊啊
喂
不要啊
看著我
舒服吧
不要啊
不行了
好舒服
舒服吧
不行了
高潮了
高潮了啊
看著哦
不行了
不要啊
-不要啊 -想要吧
來吧
不要啊
這麼舒服啊
不行了
不要啊
舒服吧
-不要啊 -看著哦
不要啊
舒服吧
那裡不行
要高潮了
不行了
好舒服
很舒服吧
不行了
你來動吧
來吧
不要啊
不行了
想要吧
好舒服
不行了
你好好動吧
不要啊
不行了
好舒服
好厲害
不行了
什麼
往後點
不行了
好厲害
高潮了
不行了
好厲害
不要啊
不行了
好厲害
不行了嗎
不行了
拔出來
不要啊
不行了
好厲害
在抖呢
-這樣 -不行了
-不行了 -什麼
不行了
來吧
舒服吧
好厲害
不行了
在抖呢
舒服啊
我來動了
誰的啊
是啊
我老公
喂
怎麼了
很開心
嗯
-你怎麼回來啊
-因為很晚 我打車吧
沒事的
嗯
知道了
對不起
你先睡吧
-慢點啊 -好 謝謝
-拜拜 -拜拜
-真的不行 -沒事吧
不行啊
不要啊
怎麼了
繼續吧
不要啊
舒服吧
沒事的
沒事的 不會被發現的
很舒服吧
等一下
不行了
好厲害啊
撅起屁股來
從後面進去
好厲害
就是這樣
很好
就是這樣 很舒服吧
不行了
看著我
舒服嗎
好舒服
誰的肉棒舒服
老實說
好舒服
不行了
看著我
好舒服
不行了
那裡
高潮了
不要啊
動起來吧
不行了
不要啊
高潮了
不行了
來吧
想要吧
想要嗎
想要
不行了
好厲害
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
肉棒舒服嗎
不要啊
舒服
好好說
我的肉棒舒服吧
你的肉棒舒服
好厲害
那裡不行啊
好舒服
不行了
忍不住了
好舒服
不行了
再繼續吧
不要啊
不行了
高潮了
我要射了
射吧
不行了
要射了
高潮了
給我弄乾淨
舒服了
好色啊
你還是沒有變啊
你在你老公面前也是這樣嗎
怎麼樣
不這樣
不這樣啊
這樣不行啊
以後再繼續吧
可以吧 保密
可以吧
我考慮一下
我等你
-都挺了啊 -不要啊
不要啊
再去喝酒吧
我要回去了
走吧
我們走吧
去買東西吧
走吧
-那個 -嗯
-昨天那個美容按摩 -什麼
為什麼
-那個 -你不是不去嗎
-那個 -什麼
別人介紹的 很便宜
-介紹的嗎 -是的
-我的朋友 -女人嗎
是男人
我的朋友
很不錯 你覺得怎麼樣
那個算了吧 那麼麻煩
可能是這樣
-但是可以緩解疲勞
-雖然是這樣
嗯
我就算了吧
他很厲害的
還是去吧
誒
-多少錢啊 -因為是介紹的
5千
很便宜吧
不便宜吧
好貴啊
我交錢了
-5千 -5千嗎
-交過了 -怎麼回事啊
那個
-說這月有按摩
-然後你就交了是吧
我說可以
-真的嗎 -嗯
你這麼勞累想變美吧
怎麼辦啊
好煩啊
-這個 -謝謝
-緊張嗎 -有點緊張
-我是這個店的負責人 -嗯
-我叫高山 你老公經常來
-嗯
這樣啊
-我聽說了你的很多事
-這樣啊
我給你介紹一下
這裡是美容按摩
-你經常來嗎
-很多年前來過一次吧
-平時 可能有點失禮
-沒事的
-你平時宅嗎 -特別宅
-春夏秋冬都是這樣吧-是的
-哪裡覺得勞累 -腿部
腿部啊
一般情況都是腰部很勞累
夫人您呢
-沒有特別的感覺 -這樣啊
這樣啊
-這次是要按摩什麼 -嗯
-哪裡不舒服告訴我 -嗯
-按摩後 會很舒服的 -嗯
有什麼想問的嗎
想問的啊
-身體嗎 -是的
-肩膀 還有腿部 -知道了
-女性很常見 -嗯
我們店是全身美容
-會用潤滑油 你過敏嗎
-不會過敏
那就好
這次的按摩
是全身的按摩
-然後重點按摩勞累的地方
-嗯
-大家都很喜歡 -這樣啊
如果一周一次的話
-按摩就能消除疲勞 很不錯
-這樣啊
是呢
-今天就試試吧 -嗯
-我們開始吧 -嗯
-可以嗎 -可以
-拜託了 -拜託了
-我們換地方吧 -好的
請進
-請進 -打擾了
-進去吧 -嗯
我們開始吧
-這是用具把頭髮綁一下
-嗯
知道了
-還有衣服 -嗯
換上這個衣服
(難為情說自己勃起障礙)
-換上吧 -好的
(很久沒跟妻子做愛了)
-我先告辭了 -好的
(看自己妻子跟別人做愛)
(就會很興奮)
(拜託按摩師跟妻子做愛)
(也讓長時間)
(沒做愛的妻子)
(轉換一下心情)
換好了
-可以進來嗎 -可以
失禮了
好的
有點透啊
是嗎
-大家都會這樣沒事的-好的
-可以坐在這裡嗎 -嗯
-放鬆 -嗯
-這裡吧 -嗯
確實很累吧
-就是這裡 疼嗎 -沒事
放鬆
-可以吧 -嗯
再放鬆一下
-沒事 -嗯
這裡很累呢
確實很累
身體很累呢
原來如此
-疼嗎 -沒事 -不疼啊
稍等一下
你還是要好好放鬆一下
-失禮了 -嗯
原來如此
腳好涼啊
-是啊 -是的
-這樣按摩腿部可以得到放鬆
-拜託了 -好的
-時間有限 -嗯
-用潤滑油 -嗯
-可能有點涼 -嗯
-你的腿好美啊 -沒有
沒有
-我見過很多 你真的很美
-沒有 過獎了
-失禮了 -嗯
不好意思
就是這樣
-有點癢 -是嗎
-是的 -這裡會有點
-淋巴伸展後會有點癢-是的
-這裡神經比較多
這樣啊
什麼感覺
-有點癢 -癢啊
對不起
怎麼了
好癢
這樣啊
這裡很累吧
這裡吧
不經常被人摸過嗎
我這裡很敏感
這裡有很多神經
所以才會這樣
這裡吧
知道嗎
不行啊
忍著一下
-可以吧 -可以
不行了
-忍著 -我不行了
-不行了 -不行了嗎
不行了
沒事的
很重要的
再忍著
-沒事的
-對不起 發出奇怪的聲音
沒事的
經常有人這樣
這裡要好好按摩一下
不行了
這裡要按摩一下
是呢
沒事吧
都會這樣的
-這樣沒事吧 -嗯
這裡很重要的
就是這樣
忍著哦
沒事了
很努力呢 沒事吧
沒事
-可以仰躺著嗎 -可以
好厲害
有很多地方容易勞累
-這裡和這裡都很容易的
-是呢
做好心理準備
這樣按摩
這裡
怎麼樣
-有種奇怪的感覺嗎 -是的
還有這裡
給你塗抹一下
這裡也會積累疲勞
-用按摩油按摩會好很多
-是呢
還有這裡
再給你弄點
開始了哦
-開始了哦 -嗯
給你按摩
-謝謝 -按摩腿
-這裡 -好害羞
-沒事的 -好害羞
沒事的
-那個 -沒事的
再塗抹點
-這裡不是按摩了嗎 -嗯
-就是這裡
是呢
有點那個
大家不知道 其實這裡很重要
是呢
嗯
這裡
-放鬆 -嗯
慢點哦
要這樣嗎
-這裡很重要 -是嗎
-這裡非常重要 -是嗎
這樣按摩
-很舒服吧 -是的 -是吧
-太癢了  -不好意思
-好害羞 -沒事的
沒有碰到
-這裡也要嗎 -當然
這個很重要的
身體最重要的一部分
是的
很舒服吧
是吧
平常不會這樣吧
那個 有點害羞
-沒事吧 -沒關係的
但是
真的對不起
沒事
-給你拉伸淋巴 -好的
身體好美啊
經常被人說吧
-很美啊 -沒有
來我們店裡的人你是最美的
沒有
確實是這樣
好美啊
好美
-這麼美按摩都不同 -是嗎
-對不起 -沒事的
慢慢的
-不管是男性還是女性
-嗯
-這裡都很重要 -是呢
好好按摩一下 很累被
是的
這裡也很重要
那個
給你按摩
還有這裡
沒事的
好害羞
直接按摩效果會更好
-那個 -嗯
-這裡舒服吧 -嗯
-放鬆一下 -嗯
-進去了知道嗎 -那個
放鬆一下
-嗯 -知道嗎
嗯
放鬆
好的
這樣
不行
真的不行
-沒事的 -不要啊
不要啊
-完全不同吧 -不行
不行
真的不行
我知道的
那個
真的不行
這裡很重要
反應完全不一樣
不要啊
完全不同啊
夫人
身體不好啊
身體疼嗎
這裡很累吧
這是為了你啊
你老公把你忘了嗎
就我們倆現在
不行
放鬆
真的不行
不要啊
不要
-不行啊 -我知道的
就我們倆
放鬆吧
不行
不要啊
不行了
舒服吧
放鬆
沒事的
不行了
我結婚了
沒事的
沒有別人
舒服吧
不行了
不要啊
怎麼了
不行了
那就結束吧
那我繼續了
不行了
舒服吧
怎麼樣了
變大了
變大了啊
要摸嗎
那停下吧
要看嗎
怎麼樣
好大啊
想看吧
沒有
好硬的
可以摸的
給我弄吧
可以這樣嗎
給我保密
當然了
來吧
為了容易含住撅起屁股吧
好舒服
就是這樣
好厲害
美味嗎
美味
好厲害
好舒服
不行了
過來
好厲害
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
好厲害
就是這樣
不錯
含到根部
好舒服啊
這裡很重要
再繼續吧
來吧
蒙著眼睛
扶著點
扶著
就是這樣
來吧
放鬆
舒服吧
要射了
射了
舒服了
拿下來了
射了很多呢
好多啊
很舒服
就這結束了
-謝謝 -沒事
我才要謝謝你
我會保密的 放心吧
知道了
-下次再來 -好的
-以後多多關照 -好的
-我走了 -好的
告辭了
(為了不讓她來第二次)
(他想正面跟妻子談一下)
-那個 -嗯
你跟我多久了
一年半
你在我這學到了什麼
-對不起 -明天之前做好
對不起
好的
還有我的
-那個 -嗯
你覺得你做的很好嗎
沒有
重新做
對不起
你們最近怎麼了
再打起精神啊
好的
對不起
走吧
好的 告辭了
-佐藤 -嗯
去卡拉ok嗎
一會啊 不錯啊
你也偶爾去一下吧
不錯呢
是吧
你呢
我還沒做好企劃書
今天不行啊
這樣啊
那我們走吧
-好的 -嗯
-下次吧 -拜託了
我們走了
-辛苦了 -辛苦了
說我們做不好 真是苛刻啊
是呢
-女人就是這樣吧 -是的
要是我們突然過去
她會怎麼樣呢
你原來不是部長嗎
不要提了
去喝酒吧
好的
誒
我的手機忘記拿了
沒事吧
你們先去吧
嗯
我一會過來
快點啊
走吧
好的
部長啊
還有這個
-還有這裡 刪了容易理解
-是呢
嗯
-這樣就好-
了-我都沒有發現
-真的嗎
果然有實力
好累啊
是吧
但是
剛才對不起
剛才
剛才在大家面前
我是不是說的過分了
我沒有在意
-真的嗎 -嗯
-沒有生氣嗎 -沒有
那就好
沒有生氣
-那接吻吧 -好啊
拍下來了
這週末去哪裡玩嗎
再去遊樂園吧
我想去
-是吧 -嗯
-可以嗎 -可以
-真的嗎 -嗯
-太好了-但是會有懲罰遊戲
-什麼 -那個
-到時告訴你 -什麼啊
好可怕啊
想去吧
-那個 -嗯
-你可以做一下那個計劃嗎
-我嗎
嗯
我現在要拿企劃書給部長看
現在做嗎
是的 很著急
知道了
不好意思 我給你發郵件
我去了
拜託了
請進
失禮了
部長
這是企劃書可以再看一下嗎
這是什麼
一點都沒改啊
你在糊弄我嗎
你在聽嗎
部長
我還有讓你看的
喂
對不起啊
跟你的部下
我也要啊
想跟你約會
想這麼跟你親近啊
我要是把這個傳到網上
會怎麼樣啊
部長在晚上跟部下
在公司會引起軒然大波吧
是吧
部長
不要摸我
哇哦
來吧
很有趣呢
為什麼擅自進來
我們可以吧
部長
這麼聰明接下來會發生什麼
你知道吧
你說什麼
不要啊
不要摸我
放開我
不要啊
來吧
這邊
不要啊
放開我
不要摸我
不要 放開我
不老實的話
-不要啊 -會有人聽到的
不要啊
這樣好嗎
-不要啊 -要是被人知道了
你做了這樣的事
-部長啊 -不要啊
嚇我一跳啊
放開我
不要啊
部長 好大啊
放開我
不要摸我
不要啊
-好大啊 -不要摸我
喂
好軟啊
放開我
你們知道在做什麼呢
不要啊
知道啊
部長你老實點哦
不要啊
喂
昨晚也被摸了吧
跟你沒關係吧
放開我
不要啊
不錯啊
這樣好嗎 部長
-放開我 -那個照片
要是傳出去了怎麼樣呢
知道後果如何吧
莫非這麼能幹的部長
放開我
被開除也沒關係嗎
部長
就是這樣
知道嗎
不要啊
部下都是平等的吧
一起開心吧
不要啊
放開我
很有感覺吧
怎麼可能
不要啊
這樣呢
放鬆
不要啊
-不要啊
-說不要 其實很舒服吧
其實
怎麼可能 不要啊
兩邊一起
不要啊
放開我
怎麼樣
不要啊
怎麼樣啊
-不要啊 -跟昨天相比
不要啊
兩個人舔很舒服吧
部長
不要啊
放開我
乳頭挺了
不要啊
我看看
身體有反應了
不要啊
為什麼在抖啊
我沒有
我看看
不要啊
我看看你的臉
-很舒服吧 -還有我
放開我
不要啊
很有感覺吧
不要啊 放開我
不要啊
不要摸我
還有這邊
-不要啊 -脫了鞋子吧
不要啊
-不要啊 -我看看
這裡舒服吧
怎麼了 自己摸呢
不要啊
放開我
很舒服吧
不要啊
這麼想要啊
我給你摸
不要啊
放開我
放鬆
不要啊
在抖呢
舒服吧
不舒服
很開心吧
不要啊
放開我
想看吧
想看啊
不要啊
我們看看吧
濕濕的
不要啊
不要啊 放開我
怎麼樣呢
這樣
不要啊
沒有這樣過吧
高潮了
不要啊
-可以看看吧 -不要啊
-不要啊 -好厲害
出來了
不要啊
不要看啊
-不要啊-這是最重要的地方
-就是這樣的啊 -不要摸
不要啊
-越來越大了呢 -不要啊
放開我
不要啊
-部長怎麼樣啊 -不要啊
舒服嗎
不舒服
我看看
不要啊
部長
怎麼了
-不要啊 -舒服吧
不舒服
坦率點吧
不要啊
-不要啊 -三個人怎麼樣啊
舒服吧
不要啊
好煩啊
很舒服吧
舒服吧
很有感覺吧
不要啊
-不要啊 -舒服吧
很舒服吧
不要啊
裡面想要吧
我也摸
-我也要 -濕濕的了
不要啊
怎麼了
什麼聲音啊
不要啊
乳頭挺了
好下流啊
能看到吧
部長
我看看吧
不要啊
進去吧
好厲害
不要啊
濕濕的
這是什麼
不要啊
給你弄乾淨
弄乾淨
不要啊
放開我
那是什麼啊
-不要啊 -是潮吹吧
在抖呢
不要啊
放開我
不行哦
不要啊
不可以部長
怎麼了
部長
高潮要說高潮啊
我沒有高潮
是嗎
沒有啊
不要啊
怎麼了
喜歡怎麼樣
不行了
想要吧
部長
-不要啊 -不要嗎
不要啊
這裡可以吧
這樣嗎
-不要啊-這樣嗎 -不行哦
不要啊
看啊
這樣可以吧
會被人聽到的
不行了
濕濕的
不要啊
好厲害啊 這麼厲害啊部長
不要
想高潮了吧
不要啊
-三人一起吧 -不要啊
-不要啊 -好厲害
不要啊
怎麼了
想高潮吧
坦率點吧
不要啊
舒服吧
濕濕的
不要啊
喂
高潮要說啊
不要啊
放開我
部長
舒服吧
不要啊
兩人摸呢
-不要啊 -很舒服吧
不要啊
不行了
好厲害
剛才怎麼了
高潮了吧
是呢
沒有
不誠實
不要啊
很容易高潮呢
-不要啊 -坦率點吧
-不要啊-自己舒服很狡猾啊
不要啊
來吧
部長
不要啊
讓我們舒服吧
來吧
不要啊
部長
放開我
你知道的吧
不要啊
嘴巴可以吧
-來吧 -不要啊
張開嘴巴
手給我
張嘴
部長
不要啊
來吧
張開嘴巴
可以吧
來吧
不要啊
他開除也可以嗎
來吧
考慮一下吧
不要啊
張開嘴巴
就是這樣
含住不就好了嗎
難受吧
喂
好厲害
舒服吧
那邊也有哦
不要啊
部長
再來
好舒服啊
好厲害
不要啊
還沒結束呢
來吧
不要 啊
不要啊
伸出舌頭
部長
兩邊一起
張開嘴巴
不要啊
好厲害
去吧
張開嘴巴
繼續含住
美味吧
繼續吧
讓我們舒服吧部長
張開嘴巴 含住吧
繼續吧
來吧
其實很喜歡吧
美味吧
含住吧
美味嗎
繼續含住吧
就是這樣
不錯 就是這樣
部長
讓我舒服吧
一起吧
還有我的
一起含住
看著我吧
看著我
看著大家
好舒服
舒服吧
怎麼了
看著我
好舒服啊
部長加油啊
一會就結束了
再繼續吧
好舒服
還有呢
從側面舔吧
就是這樣
好舒服啊部長
好舒服
部長
繼續含住
要射了
不行了
比起嘴巴
-不如小穴啊 -不要啊
來吧
不要啊
-不要啊 -不要嗎
這樣可以嗎
不要啊
-安靜 -不要啊
-部長 -不要啊
進去了
不要啊
好厲害
-不要啊 -部長
不要啊
怎麼了
不行了
抖的好厲害
-好厲害 -高潮了吧
不要啊
小穴舒服吧
-不要啊 -嗯
不要啊
-不要啊 -舒服吧
舒服吧
喂
不要啊
撅起屁股
-來吧 -不要啊
不要啊
進去了哦
放開我
過來吧
不要啊
舒服吧
不行了
不要啊
過來吧
還沒結束呢
不要啊
含住我的
舒服吧
不要啊
好厲害啊
坐下吧
不要啊
不行啊
不行了
怎麼了
部長
高潮要說啊
不行了
高潮了
部長
跟昨天的不同吧
我們的肉棒
昨天的肉棒
哪個舒服啊
來啊
不說的話
喂
今天的舒服吧
哪個舒服啊
昨天的
好好說
不說不插了
哪個舒服
昨天的舒服
哪個舒服啊
部長
說今天的舒服
-今天的舒服 -再說
不行了
好舒服
高潮了
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
-舒服吧 -舒服
你說我的肉棒最舒服
不行了
你的最舒服
聽不到
大點聲
你的肉棒最舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
換個地方吧
不要啊
不行了
這邊部長
這邊
來吧
就是這樣
佐藤的最舒服嗎
部長
不是說我的最舒服嗎
伸出舌頭
自己伸出來
不行了
舒服吧
要好好說
不行了
高潮了
來吧
這次你來動吧
插進去吧
不行了
不行了 不行了
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
部長
自己動吧
不行了
好舒服
怎麼了
不行了
高潮了
跟昨天不同吧
是嗎
哪個舒服
你的舒服
再說
不行了
高潮了
舒服吧
你來動
好厲害
不行了
好舒服
部長
你在幹嘛啊
喂 你在幹嘛啊
-不行了 -你在幹嘛啊
-肉棒很舒服吧 -不要啊
不要啊
好舒服
不行了
高潮了
來吧
不要啊
她是我的
什麼 起開
不要啊
不行了
她說我們的舒服
你的不舒服
好舒服
不行了
部長好好說啊
不行了 好厲害 高潮了
拜託要他的肉棒
請讓我高潮
不要啊
舒服吧
怎麼樣
誰的肉棒舒服
好舒服
哪個
說啊
不行了
不行了 好舒服
哪個舒服啊
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
高潮了
射了啊
不行了
該我了
我的肉棒舒服嗎
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
給我弄乾淨
饒了我們吧
不要這樣
想要吧
是吧
-不行了 -不要啊
好舒服
很舒服啊
想要吧
來吧
舒服吧
很舒服吧
不要啊
好厲害
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行了
肉棒舒服吧
誰的舒服啊
你的肉棒舒服
-舒服吧 -舒服
好厲害
跟他說
好舒服
說吧
看著我
舒服吧
-好舒服 -你在說什麼
不行了 好舒服
不行了
高潮了
要射了
部長
給我弄乾淨
舒服了
好棒啊
需要我們的話就叫我們
是呢 大家一起
是吧
-下次再來啊 -是呢
我們喝酒去吧
不錯呢
-走吧 -走吧
酒很好喝的
很開心 部長謝謝你
是呢
我沒能救你對不起
對不起
(結束)