我好喜欢姐姐
真的吗
姐姐
我靠近一点好吗
怎么办呢
好喔
好香喔
姐姐
我
可以亲亲吗
不行
是吧
骗你的 好唷
好吗
兴奋了
姐姐
想看 奶子
看了想干嘛
一直想看看
好唷
好大
可以摸吗
让我舒服的话 好唷
怎么样会舒服呢
手伸进去
这样吗
好软
奶罩脱掉
失礼了
怎样舒服
教我吧
好好地摸吧
姐姐怎样才会舒服 教我吧
舔吧
这样吗
好舒服
可以看屁股吗
好唷
可以摸吗
舒服吗
姐姐
内裤里面也
想看
怎么办呢 这么想看吗
是 拜托
好唷
可以吗
好啊
好棒
里面怎样了
秘密
让我看吧
好啊
这里
怎么样
好呢
摸吧
摸哪舒服
这吗
越来越湿了
姐姐我想舔
好唷
好舒服
手指插进来
这里吗
好热
好舒服
流汁了
想要我怎么做呢
好啊
插进来
好唷
可以插入吗
好啊
真的吗
快射了
不行
好爽
去了 去了
要射了
刚刚你一直看着我 在期待什么呢
那姐姐给你好看的吧
全脱掉喔
要脱喔
预备
在害羞什么啊
舒服吗
今天给你更特别的吧
转过去吧
帮你舔屁眼喔
舒服吗
转过来
要射了
你又偷看我了吧
不能这样偷看啦
这么喜欢我吗
那你看好了
想看吗
一下而已喔
还想看一次吗
给你看吧
怎么办呢
变大了吧
讨厌
想再看一次吗
变这么大 想要我怎么做呢
真没办法
给你好看的吧 过来吧
舒服吗
可以看吗
变硬了唷
舒服吗
要射了
射了
射了好多喔
舒服吗
今天早上偷看我了吧
又想着奇怪的事吧
变大了耶
舒服吗
变硬了唷
舒服
这里好舒服
这?
舒服吗
用口水好吗
好啊
舒服吗
再来 再来
再来?
舒服吗
再来 再来
再来?
舒服吗
再给你更特别的吧
要射了
不行
我累了
用脚帮你吧
舒服吗
是
好棒啊
受不了了吧
舒服吗
这里 这里
这样
舒服吗
这里
这里?
这里 这里
对
要射了
射了
射了好多喔
舒服吗
好喜欢喔
好像很厉害喔
真的吗
没听说耶
我听说了啦
真的什都做的样子喔
什么都做 不会吧
是啊
好慢啊
难道只是传闻吗
是啊
好怪啊
久等了
请坐
真漂亮啊
谢谢
这么漂亮啊
是啊 想不到耶
真的?谢谢
好紧张喔
不用紧张
还是
听说是很漂亮的人
真的?
怎么办好
皮肤好光滑啊
看到了
姐姐 内裤看到了
当然啊
当然?
传闻是真的吗
真的啊
什么都能做吗
好唷
那 我想亲亲
可以吗
可以摸吗
可以啊
我也想要
可以吗
可以看吗
可以啊
好棒啊
好唷
舒服吗
好舒服
再来
拿手吗
好拿手
下面也要
脱掉好吗
我看看
这里好舒服
这吗
不行 去了 去了
去了
去了 去了
我看看小穴
舔好吗
好舒服喔
舒服吗
好舒服
再插好吗
好啊
去了 去了
再翘高
湿答答的
可以舔吗
好棒啊
我们带这个来了
可以用吗
好啊
要顶了唷
舒服吗
好舒服
这里好舒服
要去了 去了 去了
不行 去了
不行
去了
好爽喔 去了
去了 去了
舒服吗
也让我们爽好吗
喜欢肉棒吗
喜欢
摩擦吧
受不了
插入好吗
好啊
好吗
再帮我舔吧
这样舒服吗
插入唷
好爽喔
去了 去了
好舒服 好舒服
我也插入好吗
好爽喔
去了 去了
顶到深处了 好爽喔
好喜欢
去了 去了
舔吧
好爽喔
去了 去了
好爽
顶到深处了
好爽喔
深处
去了 去了
受不了了 可以射吗
好啊
射好吗
去了 去了
射了
顶到深处了
好爽喔
去了 又去了
射了
完