早安  早安
今天身體狀況如何呢
很健康  這樣啊
（PRESTIGE專屬女優 春咲涼）
昨天有睡好嗎
小睡了一下
睡了一下啊
緊張嗎  很緊張
現在還是會嗎
還是會
今天要拍的片名叫做神風
雖然你已經拍過幾部片了
捆綁拘束這型別的
有拍過這型別的片子嗎
沒有試過重口味的
拍過稍微綁住手的經驗嗎
有過
那私底下呢
也沒有過呢
完全沒有嗎  是
那就在開始拍之前
看一些相關的影片吧
如何呢
有點震撼啊
跟想像的有差距嗎  差很大呢
開始怕了嗎  挺怕的
畢竟看起來很震撼呢
辦的到嗎
我會努力的
那就開始拍吧
麻煩您了
(神風 完全拘束強制高潮)
(禁止轉載  https://www.xhd.tw)
(第一章)
(分娩臺拘束強制電動高潮)
不要
不要啦
不行啦
不行了
不要
要去了
不要啊
不要不要
要不行了
不行不行
不要
去了去了
不要啦
不行了
我不行了
真的不行了
真的不行了啦
不行
不行了
又要去了
不行不行
去了
(第二章)
(鐵棒網綁3P口奸)
(第三章)
(強制起立無限活塞性交)
不行了
不行:
不行不行
不行啊
(第四章)
(兩腕拘束僅限顏射性交)
(第五章)
（四肢拘束支配精神性愛攝影）
好好的享受吧
拜託了呢
拜託你了
好好享受我的身體
盡情的興奮
把你的精液都射進來
說一遍看看
對著這邊說
好好享受我的身體
盡情的興奮
把你的精液都射進來
興奮嗎
你很興奮嗎
真變態啊
乳頭都站超來了
站的真挺呢
有看到嗎
是什麼東西頂著你呢
是肉棒
是讓你興奮的肉棒在頂著
說說看
說快進到我的小穴里
請讓興奮的肉棒進到我的小穴
是勃起的肉棒
勃起的肉棒
頂著的
頂著的話會怎樣呢
頂著的話會怎樣說說看啊
說啊
會怎麼樣呢
你會怎麼樣呢
想要你快點進來
還不行啊
還不會進去哦
要再興奮一點才行啊
有感覺到變硬了嗎
好硬啊
爲了讓你好好享受
我帶來了這個
腿張開一點啊
看你抖的這個樣子
怎麼會這樣呢
有這麼敏感嗎
這都什麼啊
都牽絲了啊
都濕成這樣啦你
真色啊
真是色啊
色成這樣
舔舔看吧
不舒服吧
這隻弄得很不舒服吧
想要嗎
想被怎麼幹啊
大聲點啊
請你插進來  大聲點啊
請你插進來
說清楚點
進到我的小穴里
把什麼東西插進去
你手上的那根
很想要嗎
說清楚啊
說你受不了了啊
拜託你快進來
進去了哦
感覺如何啊
好舒服
形容一下
插進來了  什麼東西插進哪了
那一根大肉棒進來小穴里了
喜歡這樣嗎
現在狀況呢
頂到了
頂到哪邊
不要隨便去了啊
記得啊
快去了
不行啊
好舒服  叫你不要隨便高潮啊
聽懂了沒
看這邊
不行不行
要去了
就說不行啊
不準
還不行哦
要去了
不可以啊
要說拜託你讓我去吧
拜託你讓我去了吧
大聲點
再大聲點啊
拜託你讓我去了吧
要去了
去了去了
不行了
誰準你高潮的
對不起
沒有人允許吧
這個要懲罰啊
不會原諒你啊
安分一點
你這變態
好濕啊
整隻手都是啊
自己舔舔看
香嗎
給我含住
認真點
好好看著這邊啊
看看這個
很香哦
翻過去
動快點啊
屁眼都露出來了啊
好屌
另一個方向啦
屁股向著這邊
怎麼啦
屁股舒服嗎
好舒服
給我趴著
就是這樣
看著鏡頭啊
看著啊
過來點
肛門被舔的爽嗎
怎麼樣
好舒服
前進一點
說說看我變態的菊花好爽
變態的菊花好爽
是變態的菊花被舔得好爽吧
屁股抬高一點
請你快點進來
大聲
請你快點插進來
看鏡頭
過來這邊
壓低一點啊
不要隨便高潮啊
不準啊
是
看這邊
不行 要去了
可以去了嗎
還不行
不行了
要去了
去了
我剛剛說了什麼
看這邊
對不起
趴好一點啊
躺著好了
動作快點啊
看的到嗎
看的到自已現在什麼樣子嗎
看的到
快要去了
不行呀
不行
要去了
說了不行啊
自己來啊
碰不到嗎
又要去了
去了
對不起
真沒用啊
那就要處罰一下了啊
懲罰哦
知道嗎
說請好好懲罰我啊
請好好懲罰我
說清楚
請好好的懲罰我
想要嗎
回答啊
請好好懲罰我
還不準去啊
不準哦
還不行
拜託你
不行
還不行啊
不行了
不行
還不準去
要去了
去了
這是什麼啊
對不超起
問你這是什麼啊
舔乾凈
認真舔啊
真色啊
不行
好舒服
要去了
要去了要去了
又要去了
對不起
很好吃啊
抓著這個
過來這邊
還不行啊
看看這個
都變這麼大了
還不準
已經不行了
就說了不準
不行
看這邊可以去了嗎
忍不住了
要去了嗎
要去了
可以去了嗎  大聲點
請讓我去了吧
請你好好看著呢  請你好好看著
那我就看著了哦
看著我這邊啊
去了
要去了
把那隻收起來
這是什麼呢
肉棒
想要嗎
想要我做什麼呢
請你插進來
那就先用上面這張嘴吧
好好含啊
好吃嗎
在興奮什麼啊
認真舔啊
好好吃
那就一口氣吞下去
別用手啊
對不起
自己來吸呀
喜歡這樣嗎
不準休息啊
對不起
再來
怎麼樣
看這邊
眼神真棒啊
想要我怎麼辦呢
想要我插進去嗎
請你插進來
再拜託一下啊
拜託你了
再來啊
說拜託你插進來讓我爽
拜託你插進來
光是進去就快射了
你裡面很舒服哦
好開心
開心嗎
好舒服
舒服嗎
爽嗎
我也很爽哦
可以射了嗎
還不夠
再來一下
想要更多
在多幹我一點
插爆我的小穴
這樣嗎
像這樣嗎
好爽啊
自已放進去
感覺怎麼樣  好舒服
要去了
要說幾次不行啊
對不起
有這麼爽啊
爽嗎
變態啊
被不喜歡的男人干也爽啊
回答啊
很爽
說被不喜歡的男人幹好爽
被不喜歡的男人幹好爽
真變態啊
真是變態啊
對不起
不得了的變態啊
可以去了哦
要去了
要飛起來了
說要被幹到飛起來了
要被幹到飛起來了
去了
好好舔啊
轉到這邊
快點啊
自己對好啊
自己用力插進去啊
看這邊
開始動吧
動啊
要去了
來啊
好爽啊
去了
不要自己休息啊  對不起
這什麼啊
問你這是什麼啊
是濕透的小穴
看著這邊
怎麼樣
好舒服
說仔細一點
小穴被肉棒插得好爽
不喜歡的男人的肉棒爽嗎
很舒服
這個變態
多動一點啊
很下流啊
不要自己去了啊
是
可是好爽啊
怎麼辦
感覺又要去了
扭大力點啊
不行 要去了
去了
誰允許的
對不起
轉到另一邊去
臉要對著這邊啊
是不會回答嗎
看著這邊
好舒服
我也是哦
你的小穴很舒服啊
好開心
可以去了嗎
去啊
看著這邊啊
快拔出來啊
看著鏡頭啊
要出來了
好舒服
什麼東西很舒服啊
肉棒幹得我好舒服
好爽
開心嗎
很開心
真下流啊
你真得很色啊
自己扶著插進去
好舒服
肉棒這麼爽嗎
肉棒插得我好爽啊
把腳抬起來
自己扶著啊
兩隻都要啊
不行
舒服嗎
快要去了
去了去了
不行
好爽啊
去了
看這邊
自己進去
不準用手
想要我怎麼幹啊
想要你射進來
想要被我射滿嗎
想要你滾燙的精液
自己摸一下
再講一遍
想要你滾燙的精液
這麼想要啊
想要精液
好好拜託啊
想要你用精液射爆我
這樣啊
繼續說啊
說啊
請你把精液射出來
射滿我的臉
想要嗎  想要
爽嗎
好爽
要拔出來了哦
幫我打出來
快一點
含進去啊
再來