您好啊!大老遠來辛苦了
- 準備得還可以吧?
- 我想沒太大問題
真是有勞妳了
早安 - 您早
今天的拍攝主題...可能會讓妳比較辛苦
- 有聽說今天要拍的東西了嗎? -有的
- 今天拍的...最後會內射
所以可能會讓妳委屈一點，沒問題吧?
覺得...好像壓力有點大啊
- 難免啦...多少一定會有點不安吧
- 是啊，不過這是我自己選擇的
- 不知道看的人會不會喜歡就是了...
- 一定會的啦，妳也很有人氣的
大家都想瞭解妳的每一面
是說妳在之前拍片有拍過內射的嗎 - 這倒是沒有呢
- 那有不戴套的?
- 有，但也只是射在身體上
暨然沒有經驗，對被內射有什麼憧憬嗎
- 你說...期待有什麼感覺?
- 想像一下射在裏面的感覺
想像不出來耶!感覺上似乎不太明顯？
這個嘛，要靠妳的想像吧 - 我實在沒什麼概念呢
之前都帶著套子，連沾在裏面的感覺也沒有
所以說就算沒拔出來射了也都在套子裏
戴套內射也沒什麼感覺 不過口交的時候就很明顯了
爆射的那瞬間的脈動真的很明顯 - 這樣啊
總之就是沒辦法想像在體內是什麼感覺 - 就是說啊
不過喊這聲高潮，應該也是會讓妳集中精神
把感覺都放在小穴上頭去感受吧
要是這次拍攝有讓妳有特別的感覺 事後訪問請一定要告訴我們
為了讓這次的內射戲路更有感覺 我們會用一些戲劇效果去鋪陳
有哪種比較偏好嗎
這個...只要溫柔疼愛那種就很棒了啦 - 這樣啊
普普通通那樣反而比較裏想
- 彼此有互動比較理想耶...
- 互動啊
我是這樣感覺啦 - 會有戲劇效果跟互動混合進行啦
之前啊，雖然每次都要說類似...
我還是第一次有怎麼感覺這樣的話...
其實老早都有嘗過了
例如不管什麼大小都要說小穴塞好滿這樣
有時候也還是要適應的啊 - 就是說
不過插進去之後那個觸感、舒服感之類
還是要靠妳感受，進而表現出來的呀
總之這次拍攝時肉體舒服感也就麻煩妳表達了
說不定這次射滿滿的很有感覺喔 總之多指教囉 -彼此
那麼就請妳先換好衣服囉
那麼我離開囉，待會麻煩妳了
人生第一次的體內射精性愛
- 妳坐姿有點僵硬耶...怎麼啦?
- 有點緊張嘛
- 為什麼呢?...難道說妳是第一次?
- 是
是喔
- 所以妳才緊張?
- 對
別緊張，包妳舒服的
比尋常的都還舒服喔
妳的內心一定也這麼期待著吧
- 常這樣接吻嗎?
- 不會呢
接吻是很爽的喔
還有互相舔吻肉棒跟小穴的時候也是
哇!簍空的耶!若隱若現
妳的奶頭都挺起來了
妳很期待後面被射得滿滿吧
- 想要被射得很滿吧?
- 少一點也沒關係
少一點?怎麼會呢!妳是怕太滿?
- 妳怕男人的精子?
- 不會呀
看妳講到這個挺興奮的
是啦
那來讓妳更興奮吧
舒服嗎
好誘人啊
這樣弄特別有感覺喔 - 我的背是弱點...
弄了背之後更敏感了耶
內褲也好煽情喔
讓人好蠢蠢欲動啊
軟綿綿的耶，這樣玩妳舒不舒服呢?
我想是吧?都開始濕成一片了
爽吧
真棒啊
- 爽吧?
- 多...多弄幾下...
多弄幾下弄哪裏?弄什麼?
說說看弄哪裏啊
妳要開口說呀，妳越說才會越興奮
怎麼不說?
人家會害羞啦 - 就是害羞才好啊
還不說?
說啊
不說的話我就亂弄喔
從後庭一直線玩到小穴，看妳哪裏才舒服
- 整個都很舒服...
- 是嗎?所以要這樣整個玩弄?
妳不說話我就不想摸了，用內褲玩也爽吧
妳這樣很變態耶，妳說是不是?
別、別 - 怎麼?這樣很爽喔?
要高潮了?要被內褲玩到高潮了?
要去了
很色喔妳
讓我從正面看看妳的蜜壺吧
來，露給我看
我看得好興奮啊
幹嘛?妳在害羞?妳到底在縮什麼
- 妳說 -別正面看啊...
- 為什麼不行
快點把削露出來啊
- 鑽跟轉妳比較喜歡哪個?
- 兩個都喜歡...
這樣看小穴也不錯耶
- 又怎麼了?
- 好丟人..
又說這個...
要是把我舔得夠爽的話...我就會爆射喔
這支肉棒，等等不戴套直接插到穴裏喔
興奮嗎?
想要就躺下吧
肉棒來囉
進來了...
- 有沒有感覺跟平常不同?
- 好舒服
比平常更舒服對吧
裏面挺暖的
我也常常像這樣在爽
有時候才會幹到特別爽的
更興奮了嗎?
越忍耐只會越興奮喔
- 要不要試試更爽的?
- 怎麼樣的? -來
這個姿勢可以插得特別深喔
- 喜歡從後面這樣幹嗎?
- 好喜歡
妳好像更興奮了耶 - 好舒服
是喔? 真的很舒服
受不了的爽啊 - 好舒服
要去了、去了啊
- 想不想要干更爽的?
- 什...麼?
射進去啊，讓我射到穴裏應該可以吧?
可以吧?
那我就要射精到小穴裏了喔
我要射了喔 - 射吧
射啦!
摸摸看
好多...
熱熱的對吧?
- 如何?這次射進去很有感覺吧?
- 挺舒服的
這樣比之前都還更讓妳興奮對吧 - 這樣說我好丟人啦
妳就說妳的感受嘛 - 就是真的很舒服
- 這種性愛夠棒了吧?
- 怎麼說呢...
這次很有感覺吧?
- 有什麼特別的感覺嗎?
- 裏面好熱
- 濕濕熱熱的?
- 對啊
- 這樣很爽對不對?
- 超爽...討厭說這句好害羞
公司內的不倫 給美腿OL連續體內射精
這個請幫我確認看看 - 好喔
我看看
最近怎麼都沒找我呢
- 這個嘛...
- 我每天都超努力的說
我知道啦...總不能太高調嘛
- 妳也知道咱是個低調的人...
- 是這樣嗎?
有時候啦...
- 現在我們可是還在上班...
- 明明都硬了
還是別繼續下去...
- 難道不能等到下班嗎?
- 不行
我現在就要 - 好吧我知道了
雖說我也很久沒做了
說真的我也很想做 - 你看看你
- 但還是不能等嗎?
- 人家想要、你也想要
那我就大方弄了喔
妳懂我的點
我好想看啊...
看妳的身體
迫不及待了
妳果然穿著這麼性感的內衣
妳的樣子可真享受
妳想要我怎麼弄?
我要你舔我的咪咪 - 整個都要?
真讓人受不了啊!真想舔這裏舔個夠
妳挑起了我的慾望，我就要好好嘗個夠
- 舔那邊我會害羞...
- 被舔的沒資格說話
就是這個，美、真夠美的啊!
忍不住要看啦
真是個淫蕩的女人
這個我也一樣要嘗個夠
- 這樣弄如何?
- 太犯規了...太舒服
- 還想要繼續嗎?
- 繼續...我要
不然我會受不了
要高潮了
不行了啦
我也快忍不住了
真爽啊...一邊看著我邊舔吧
就是這樣
換個姿勢吧
再來!
這樣親吻舔超爽的
小穴好煽情啊
在公司裏做愛真的有這麼興奮?
好爽
妳知道其實我也很興奮嗎 - 所以我才會主動呀 -妳真懂我
看得到嗎?好好看著
大肉棒..快給我嘛
快插我嘛 - 好啦，我插、我插
好緊
好舒服 - 裏頭真暖和
- 有感覺嗎?
- 你的肉棒也好熱
好喜歡這樣干...
我再插深點看看
給我看看妳的屁股
這太讚了!
色爆了
坐上來吧
完了...這姿勢好像太刺激了...我快要
就、要射了
射了!
- 射了...
- 好多喔
- 沒了嗎?
- 射完了
人家還想要耶，再做一次嘛 - 妳還要呀!?
快來啊 - 那我一口氣插到底
好粗的東西插好深...爽死了
這樣插一半的樣子更讓人興奮了
腳抬到桌上
超爽的
妳最棒的地方...就是妳的屁股了
我要從後面幹上去，趴好
太淫蕩了...還有精液從裏面流出來呢
再射一波進去吧 - 射、再射
賽車女郎 3P遊樂內射
過去招待一下人家嘛...這不是工作的一環嗎?
妳知道怎麼做吧?
下周就要展出了呢... 我現在有點困擾，該怎麼排好呢
請一定要讓敝社承接
雖然你這麼說，可是嘛...
過去給老闆服務一下嘛
妳明白的吧
別出差池喔
妳的屁股又是怎樣?
這樣喔
翹起來我看看
形狀不錯
不過不知道觸感如何
您不知道嗎?
那就稍微...
讓老闆鑒賞一下吧，妳知道怎麼做
看起來是不錯
請別客氣，她也非常榮幸
怎麼?馬上就有感覺?
另一邊呢?
真香軟
- 我可以掀起來看吧?
- 可以的
乳頭硬起來了
來，這邊也弄開請您看仔細
嘗起來又是如何
妳不討厭這樣吧?
我來為您分擔一邊
我內心還是有點不安，是不是能幫我排解一下
主動上去，妳知道該怎麼做
妳也真好色耶
我想多看點期他層面
翹著妳的臀伺候我吧
不錯喔，掌握得很好
- 老闆，看得還夠仔細嗎?
- 我想再看仔細點
這姿勢看來挺不錯
他為了這天做了很多練習喔 請鑒賞
不該只有練習擺姿勢吧
挺漂亮的嘛
我要好好看看
濕潤黏滑的那邊
是我的最愛
- 妳感覺如何?
- 好舒服
再這樣下去我會...
這邊，還有這邊
要這樣弄
喜歡插在裏面的感覺嗎 - 我喜歡...
換姿勢，我還有很多東西沒鑒賞
不錯
這裏要這樣...然後這裏是這樣
妳現在哪裏在爽啊?
下面
- 想要怎麼弄啊?
- 繼續插...用手指插
爽就給我叫出來 - 好舒服
嘴巴過去給老闆服務一下
不好弄?那過來這邊一點
這樣妳就好弄了吧
口交的技術挺不賴的
感覺到雞雞在後庭上了嗎
硬硬的...
再來做更下流的事吧
舔得還真激烈
整只都給我吞下去
我有在想...
要是讓我不戴套干的話，我可能會多考慮一下...
如何?
看妳的了
快拜託老闆不戴套直接上妳
請不戴套上我吧 - 要真誠一點啊
請直接干我吧
這樣...
妳就來...自己插進去吧
感覺到底了嗎?還沒完呢 - 好爽喔
接著邊舔邊干吧
妳要好好含著不可以吐出來喔
抓好、挺住囉
看得夠清楚嗎?
儘管高潮吧
- 直接干進去的肉棒感覺如何?
- 好棒...
既然如此妳該表現出來啊 - 主動一點
想不想被射進去 - 請射進來吧
直接插才是王道啊
妳知道接下來該說什麼吧?
要請人家內射，把小穴射滿滿
快說
想射的話請全射進來
暨然妳都這麼說了，那我就不客氣了
請...全射到我的小穴裏頭
把剛剛干妳的肉棒清一清吧
對了，你也來對她內射吧
可以嗎?
應該可以吧?不戴套干插很棒的 - 是...舒服
- 我也可以射進去對吧?
- 射給我，通通射進來
那下一場展出，就麻煩妳啦
兔女郎 在玩具的欺負下被內射
把穴再撐開一點
自己插進去看看
進了
感覺裏面很滿吧
湊上來吧
- 很爽吧?
- 非常舒服
- 射哪裏好?
- 射到我裏面來吧
可還沒完呢
我也還沒爽夠
舔乾淨點啊
辛苦囉
我可以進去吧?辛苦囉
抱歉妳還在沖澡啊...真是辛苦妳了
如何呢?這次各種的內射體驗
舒服，真的舒服 - 感想只有舒服兩個字?沒別的嗎
而且感覺挺興奮的 - 還有興奮啊
原本我還以為又會是不太舒服的感覺 - 原來之前的印象不太好啊
對，怪怪的 - 所以這次的內射讓妳興奮就改觀囉?
都知道那些對手是誰吧?
有認識的也有不認識的 - 拍的時候都讓妳很明白那個點吧
那這次的內容上有直接來也有劇情角色扮演的 對這些安排有什麼感想嗎
一開始沒劇情的感覺普通，但也不賴
不過那反而有點安定的效果呢 讓我對接下來的內射會更有心裏準備
要是沒有一開始那樣安排 後面的我可能會很不安吧
看來有先問問你的想法是對的
不過拍攝的時候，攝影機靠近的那瞬間
讓我突然有點緊張呢，想起一年前剛拍的時候
看來勾起妳一點回憶呢
總之沒讓妳不適嘛 是的，一點也不
這樣我們也鬆了口氣呢 - 彼此，我也是呢
這次被射了很多進去，應該還好清理吧
裏面應該沒殘留吧
我只好多洗幾次了
辛苦妳啦
要是之後還有這種內射的需要啊 妳會不會有興趣再接呢
我考慮看看 - 要考慮啊
我是挺喜歡裏面被射的那種感覺啦
但後面冷掉就比較沒那麼舒服了
- 妳不就是因為被內射感覺舒服才會有興趣再試嘛
- 這次雖然舒服但上次還好嘛
大致瞭解...這麼說來還是有機會的吧
要是下次還想試的話記得通知我們喔 瑪利亞 多加油囉
我現在才發現妳的腿很修長耶
下次可以針對這點呢 針對腿長再來設計一下相對的角色扮演
我也挺期待的
- 總之感謝妳囉！不打擾您享受洗澡的時間囉
- 您客氣了，多謝照顧
再見囉