嘴唇很敏感嗎
是的
我也不知道  好緊張唷
都已經準備好了嗎
恩
我會調整好心態的
這次主題很刺激
请给我力量吧
這次會有很多場要拍
你要加油唷
我知道你辦得到的
要給自己信心唷
太不可思議了
你竟然答應要演出呢
演出也沒關係吧  挑戰自己呀
恩恩
走吧  我們直接出動了
這間嗎
恩  沒錯
總之  你先坐吧  慢慢來就好
好有情調哦  我第一場要在這呀
我们其有准備東西
春藥  勾引出你的性欲
試驗一  直接滴超多春藥
男生的雞雞也滴幾滴春藥
直接幫我口交吧  寶貝
慢慢走就好  樓梯很陡
午安  午安囉
先坐著吧
你穿這真好看呢
還好拉  公司的衣服拉
今天兩位也是好好享受吧
實驗2  妹妹的20分鐘刺激試驗
来吧  腳打開
我幫你就好
抬起來吧  把你的腳打開
等等就要開始了  可以吧
不會痛的  叔叔我是有練過的
直接脱掉了
不然你能怎麼辦
要計時20分哦  沒問題吧
好冰哦  這樣哪有辦法
怎麼了不可以拉
有到點嗎
怎麼樣  其實很爽吧
怎麽樣  很爽吧
肉棒是不是很好吃
你很饑渴吧
很爽吧  不是嗎
你的臉很淫蕩耶
有這麼想吃屌嗎
是不是很爽  幹死你好了
好爽對不對
怎麽樣  看我這裡的寶貝
我沒有要射出來唷
接著往飯店的方向移動
在二楼  往上走吧
對  開門就是了
什麼都沒跟她說  直接開始
怎麼了  聽得見嗎
聽得見嗎  聽不到呀
怎麼拉
你要不要試試看這個
滿爽的唷
這麼順便吧
聽覺麻藥+腦内麻藥+神仙水
開始吧
現在是視覺麻藥
其中某國家也是這樣的
視覺  聽覺一起攻陷的話
很快就放得開了
怎麽樣  看得到嗎
沒問題吧
恩  我可以的
差不多有反應了
幹到失神淫亂轟炸的6p
男優們都準備好了
之後就請他們就定位了