字幕制作，Zz大乱斗
绝对要有的场景 2
各位，好久不见了!
我是鈴村あいり
您过得好吗?
您的生活是否舒适呢?
这次我也会全力以赴的
请和我一起到最后
首先，第一件事是
这个怎样？
对不起，有人在吗?
嗨
嗯!?
你是……表妹嘛!?
好久不见~
已经很久没见过你了~
是啊
我上一次和我哥哥一起玩
是上小学的时候了
突然发生了什么?
实际上...
我离开了之前待的地方
那个...
我想在这里待几天
求求你了
诶？！
嗯…我想想...
求求你了
嗯......如果你不嫌弃这里的话......
就住吧
所以我们...
开始了同居的生活
长时间的相处我发现表妹已经变成了一个成熟的女人了
好久没见的表哥
当和我在一起的时候
难道没有点不同的气氛？
表现的这么理性
你能容忍这种情况吗？
第1章 如果鈴村あいり是表妹
在过去，
和我哥哥一起
在院子里
你还记得我们一起玩过家家吗？
虽然不是亲生兄妹
但更像兄妹
我在这里的时候
我们可以继续游戏
表妹不再是制作泥球了，现在真正变成了一个成熟的女人......
有点像真正的家庭一样了呢
哦，不，不...
铃村是我的表妹
久等了
哇，看起来会很好吃
请用
谢谢~
那开始吃吧
我要开动了！
好吃吗？
是的！太美味了!!
太好了
你为什么突然来看我？
诶
我有一个活动
要角色扮演
角色扮演？
是的
你想看吗？
稍等一下哦
这是要干嘛
等一下下哦
5分钟后
將~
怎么样？
合适吗？
看  还有个尾巴。
我自己亲手做的的哦
太棒了！看起来非常不错！
简直是我的最爱！
这是我喜欢的动漫中的一个角色
可爱嘛？
是的，是的！
太可爱了！
真的嘛
我很高兴
看傻了，这太可爱了。
谢谢
继续吃乌冬面吧？
你会模仿这个角色吗？
是这样嘛？     诶！是这样！是这样！
再来一遍
好害羞
吃东西吧
呃！好吧......
这是狐狸还是猫？
你觉得哪一个？
像是小狐狸在吃东西诶？
所以是狐狸啦
别弄脏了哦
好 知道了
但是面非常好吃呢
真的嘛？
再说一遍你对料理的感想
咦？真好吃！
真的吗？
开心的要摇尾巴了
非常好吃。
不......不好吃......
骗你的，很好吃！
很好吃呢
嗯？  额？
怎么了？
哦，那个！
哥哥，这是什么？
你居然看这种杂志......
为什么不行呢？
哥哥也是个男人啊！
还给我吧！
什么，什么......
在过家家的时候
我必须好好尽好我的责任
这是以前的事了
现在
现在......
我现在
还是
最喜欢哥哥了
啊，谢谢。
啊，心脏突然跳得好激烈
我啊
从以前到现在
都非常喜欢哥哥
诶，这样啊...
那哥哥呢？
啊，当然......你非常可爱，我也喜欢你
真的吗？
真的
我虽然是过家家
虽然
是扮演，但
我想和我哥哥
像一对夫妇一样
你想成为一对夫妇......什么意思？
放轻松点  铃村...
额
我不能......
这样做…
好激动......
我也是
...我爱你
我也爱你
但是，如果对表妹做这种事...
不......
没关系。
铃村...
哥哥，让我知道更多。
更多......
你......你跟哥哥这样没关系吗？
这是因为是哥哥  所以可以
抚摸我
可以吗？
可以的
舒服嘛？
很舒服
我们可以做更多吗？
给我更多......
下面好湿啊？
嗯
告诉我哪里能让你变成大人
这里？
请继续
我感觉很舒服。
不行
不行...
不行，我要去了！
要去了
不行
不要再搞了...
我要忍不住了
不用忍耐也可以哦
啊，好害羞
害羞吗？
没关系的
舒服吗？
哥哥能把你的鸡巴露出来吗？
嗯
你要吃它嘛
我想吃
这里舒服吗？
从小学以后第一次看到对方的裸体？
从小学以后
第一次看到对方的裸体？
是啊。
深到喉咙里
呛死了
能再搞一次吗？
这样......
我要射了
不行
不行！要射了！
还不行
要射了！
不行
为什么不行呢？
你不是让我吃它嘛
我道歉，可以吗？
不行
我们互相爱抚吧
互相爱抚么
嗯
舒服吗？
让我更舒服吧
不行
不满意于手指了吗？
嗯
把鸡鸡插进来
可以吗？
嗯
哥哥把你的鸡巴插进来...
难道这不应该放在俩个人中间嘛?
讨厌
我想要哥哥的鸡巴
把手指放进去？
不是这样的
我想要你的鸡巴
自己把它插进去
不行，这是......
不行
我要去了
哥哥，我爱你
我爱你
我爱你，我爱你...
好舒服
不行
不行，我要去了
我要去了
不行
不行，哥哥
我要去了
不要
不行
我要去了
不行，这里
不行
不行，不是这里...
不...不...
我要去了
后面
不行
不...不...
不行，又来了
不行，从后面
不行，我要去了
我要去了，我要去了。不，不......
我要去了
不...不...
不行
不行，这里
不行...
我要去了
不行
不行...不行...
哥哥，我感觉好爽
我是哥哥
我爱你
不，里面，里面。
鸡巴在里面......
不，我要去了。
我要去了
不...不...
不行，我要去了
我要去了
我爱你，我爱你
我爱你
不行
不行，不行
我要去了，不行
我爱你
哥哥...我爱你...
我一直
一直都很爱你
我很开心
不行，我感觉好爽
不行，不行
我要去了
我射了！
嗯  我也是
好爽
我们一起去吧。
我爱你，哥哥
不行
我要去了
哥哥的鸡巴搞的我好爽
我要被哥哥俘虏了
我会再来的
嗯！
顺便说一下......
人们在做完爱以后会不一样的
别告诉我。
嗯？那是你的耳朵吗？
假装你没看到的。
dong~
作为一个野营爱好者，我在休息日独自去了一个露营地。
有不少人在雪地里露营......
不可思议的是，如果你在人群中，你想去一个安静的地方
你算独自一个人吗？
那么，这次是什么样的情况呢？
第2章.  如果和铃村单独来露营......
有一个漂亮的女孩......
啊，目光对视了。
啊，如果你不介意，过来说说话吧？
打扰啦
请坐     谢谢
好大的雪呢
我也没想到雪下这么大
是啊
真是打扰了啊
没关系。
给你加点热可可怎么样？
可以吗？
给你倒点
谢谢。
你一个人来吗？
没错。
您也是一个人吗？
哦，是的。就我自己
一样的呢。    是的。
女孩子一个人出来露营是少见的啊
是的，那个......
是的
在很多方面
自己
我想着就过来了
很抱歉问了你一些奇怪的事
不，没事的
我想是大概有很多原因吧？
原因是......
在来的路上
是的
走散了
我想一时半会找不到了
这样啊，抱歉又问你一些非常奇怪的事
不，没事的
对不起
这么大的雪，说真的，也是一种非常特别的体验呢
是的呢
我有一段时间的野营经验了
真的吗？
我是初学者。
没什么经验
这是第一次
我也是这么认为的（笑）
是的呢
篝火在这种时候必须品
可惜我没有带
对不起，真的是打扰了
你的围巾要被雪弄湿了
是的，有点
它有点湿了
我们谈了很多。
你有什么爱好吗？
爱好...
爱好
很多东西......像这样
很多以前没有尝试过的……
我渴望各种各样的挑战
那种
不一样的事物
我都想试试
像这样的东西，
怎么说呢
我不能接受
一成不变的生活
你很特别呢
我？
嗯，是你
是这样子的呢
你有没有和别人想一起尝试新的事物？
是的
没错。
但是没有呢
哦，你有没有想过会是独自一人呢？
好
如果可能的话
我想和别人在一起。
一个人的话  还是挺孤独的
你不觉得孤独嘛？自己一个人
好吧，我希望有人一起
和女朋友吗？
如果有女朋友，一起去是会更有趣......
是的呢
啊，雪越下越大了呢
啊！   是的呢
也越来越冷了。   是的。
如果你不介意的话，进来我的帐篷吧？
可以吗？
进来吧，里面比较暖和
那
打扰啦
我可以把它放在这里吗？
可以
然后，
我还不知道你的名字（笑）
我叫鈴村
名字呢？
鈴村あいり
我可以叫你爱里吗？
嗯
这雪下的真是夸张呢
真的是很厉害呢
我喜欢下雪。
这实际上是第一次有女孩子进入这个帐篷
是这样吗？
对不起，这是第一次。
我进来了。
真的是
不，不是。
我有点紧张......
我也很紧张。
爱里，你现在有喜欢的人吗？
现在？
还没有
哦，是单身啊......
嗯
你有没有想谈恋爱呢？
还没有想过这个事
嗯
如果有可以的话
我可以嘛？
诶
和我嘛？
可以的......
真的吗？
好！
我真的可以吗？
嗯
所以我的感想是......
以后一起来露营吧......！
嗯
我可以靠近一点吗？
手很冰呢
是的呢
在这个地方......可以嘛？
那个.....
先把门关上吧？
哦，对。
对不起
关上以后会好很多吧？
嗯
对不起......
我平时不是这样的......
没关系的
真的可以嘛？
乳头有感觉了嘛？
我可以更进一步嘛？
把你的腿给我
舒服嘛？
把它脱掉
把屁股对着我吧？
好
你总是穿这种内衣吗？
这里颜色变了？
我可以剥掉它吗？
好害羞
然后让我看看这里
看
转过来。
腿张开
不行
这里不行
不要，它很敏感。
不行
不行...不行...
给我舔吧
我可以摸吗？
好舒服
舒服嘛？
摸的很舒服
直接摸吧    好
会冰嘛？
没关系。
对不起
握住它
舒服嘛？
蛋蛋也一起摸
你能用嘴做吗？
好爽啊
我感觉要射了.....
我可以插你嘛？
过来
真的要插咯？
嗯
请插进来吧
好的！
我要去了
我要去了，我要去了
不，我又要去了
我要去了
可以从后面吗？
真的是很舒服呢
雪还在下吗？
好大啊
真是不可思议呢（笑）
我想我今天回不去了
我可以再睡一天吗？
绝对要有的场景 2
作为美女神偷的鈴村あいり，据说她正在街头行动
她偷走了我组织的国宝级的宝石。
我要让她为偷我的东西付出代价
我不会去偷窃普通的人
但是对于犯罪者们
我会尽全力去偷窃
假如日常生活很无聊
如果以这种情况发生呢
那么请看
第3章如果...如果鈴村あいり是怪盗......
老实点  你这家伙
终于把她抓住了
看起来很不错呢
很合适呢
状态如何？
组长
这家伙，我不认为她会开口
哦
你上次得到的东西
你想试试吗？
哦，是的。
组长，那会很不错的
即使少量它也非常有效。
脱掉面具
别碰我！
闭嘴。
好的，组长
这不是开玩笑哦，这么多的量会发生什么？
不要。
上吧
多吸点
这就够了。
不要。
从现在开始，我会让你感到后悔。
真是狼狈啊
放开我
你做了什么？
现在你会知道......
不要
漂亮的脸蛋。
组长
这家伙，我觉得药物的效果开始发挥作用了
据说怪盗有猫一样灵敏的嗅觉
那么
我们先走吧
组长，一个人好好享受吧
哦，辛苦了
不要。
别碰它。
我一点都没有感觉......
不要。
你看起来很享受吗？
我没有.....
我会让你更舒服的
不要用这个  不要这样做......
不行
不要，不要。
我不害怕。
是因为你感觉很舒服吗？
事实并非如此。
真的吗？
不行
不要。
停下来
让我看看怪盗都藏了什么？
不行
不行...不行...
不要。
不行
承认很舒服吧！
不...不...
不行了
求你了
不行了...不行了...
不，就是这样。
不行
不行了...不行了...
我要去了！
求你了
你高潮了？
接下来，把身子转过来
真是色情的屁股呢......
不行
不行...
求你了......
不行...不行...
不行...
求你了
不行
肛门在颤抖呢
现在我觉得把你的手铐解开也不要紧了......
不行
不行了，不行了
不行，不行
转过去
讨厌
不行了，不行了
你想要我的大鸡巴吗？
我想要......
我觉得要好好考虑一下
现在先给我口
还想要吗？
我感觉很舒服......
请给我......
咦？
请用你的大鸡巴插我吧......
把屁股转过来
插进来
请更激烈一点
不行了，不行了
不行了，我要去了，我要去了，不行了.....
我要去了
我不能......
不行了，后面......
不行了，不行了，我又要去了
不行了
我要去了，我要去了
不行，不行
深深地插进来了..
不行了，我要去了
我要去了
我要去了，我要去了
不行了
那不是......
不行了，拜托。
更多，更多
狠狠地干死我吧
我要去了，我要去了
不行，不行
不行了，不行了
不行了
我还想要......
坐上来，自己动
不行了
不行了，要被干死了...
不行了，不行了
我要去了，不行了
我要去了
我要去了，我要去了
好爽啊
不行了
不行了，不行了
饶了我吧......
我要去了
我又要去了，不行了
要去了，要去了，要去了，要去了...
不行了
不，这是......
我要去了
不行了，我要去了
要去了，要去了
不行了
不行了，不行了
不行了，这里啊
不行，不行，我要不行了......
我要去了，我要去了
不行，要去了
我去了
不行，好舒服啊
不行，又要去了
又要去了
不行了
要去了，要去了
我要去了
不行了
不，这个
不，不，不，不。
我要去了，不行了
我要去了，要去了
我要去了
不行了
不行了，我要去了
我要去了，我要去了
不行了
好爽
不行了，我要去了
我要去了，我要去了
不行了
不行了，我要去了
我要去了
不行了，要去了
不行，那里好舒服
我又要去了
不行不行，要去了，要去了
要去了，要去了
还想要嘛？
好舒服
插死我
不行，这里
插进来
好舒服
好爽
不行了
不行，我要去了
要去了，要去了，不行了
要去了，要去了
好爽
好爽，不行了
不行了，要丢了
好爽
不行了，要去了
我要去了
要去了，要去了
要去了，要去了...
好爽
不行了，不行了，进来了
不行了
不行了，不行了
不行了，不行了，要去了
要去了
不行了，不行了
不行了，要去了，要去了要去了
现在......你偷的宝石藏在哪里了？
还给我
我们再来一次吧。
接下来
这么多各种不同场景
有你最喜欢的场景吗？
你想看到更多？
那么
这一个怎么样？
早上好
早上好，爱里
昨天睡得太晚了
会迟到的。
要快点了
你今天早起了吗？
我今天睡过头了。
嗯？
我本来想今天早起。
因为我睡过头了......
如果你是男性，
你想过这样子的场景吗？
果然喜欢的吧？这样的
第3章......如果早上有鈴村あいり的呵护......
什么
不行
摸一下
为什么
现在
没有太多时间了，我必须要快点了
在很多方面
我必须快点了
这是否意味着？
不行
你看，你已经做到了。
没有时间的
来得及的！
但我昨天也做了。
我想每天都这样做
真的是......
我不能。
这只是一下下     万岁
一大早上就很有精神呢
我觉得你今天也很漂亮
好舒服
它弹出来了。
我的鸡巴在和你打招呼呢
真的吗？
早上好
亲亲它
诶？
早安吻
早安吻？
我该怎么办呢？
早上好
我为我的鸡巴感到高兴。
舒服嘛？
好舒服
很舒服哦？
嗯
那就好
舒服嘛？
好舒服
它想跟你的乳房问好
真的吗？
它这么说？
真的
那么打好招呼了吗？
只和乳房打招呼了......
还没有和乳头打招呼
是的，是的。
早上好
可以了嘛？
应该两边都要问候一下......
这里也要？
早上好
打好招呼了哦
这没关系......
每天晚上它都想见到你的乳房
孤独嘛？
舒服嘛？
爱里，你喜欢我的鸡巴吗？
喜爱
多喜欢？
非常，非常喜欢
非常喜欢是多少？
像地球一样大
满意了嘛？
Ok
太好了
舒服嘛？
很舒服
我可以站起来吗？
是的，好的。
射了这么多
现在几点了？
现在是8:30。
会迟到的。
我会再迟到的。
真的是......
各种不同的场景
我和你在一起
你在幻想哪一种场景呢？
这些场景
你有没想过呢？
我必须再次弥补。
（该死）
该死！
选择鈴村あいり，这是可爱但不包括在主要功能
切
那么这次是什么样的情况呢？
我很久以前见过的堂兄