(痙掌是指肌肉不受控制的激烈收縮的狀況)
(痙攣種類多樣 多數分為全身)
(或是身體一部份的發作)
(我們正在進行著各種實驗)
(這次的被實驗者是她)
(藤江史帆)
(在這隱藏真正自我的時代)
（藉由拍攝點一點的引出真實的自我)
(變得比別人更有活下去的動力)
(做愛也變得更加積極)
(但他卻不懂真正的快樂)
(人生初次的活塞狀態激烈的抽插做愛)
怎麼了
這次是你拍攝的第幾部  這次是 第11部了
有習慣了嗎
不太知道呢
不
還是會緊張  緊張嗎
是的這  樣啊
你在AV拍攝之前與現在
有什麼變化嗎
變化的地方嗎
我是不知道算不算變化
我有發現自己的一個地方
我很容易感到害羞
是這樣的
我很不太擅長說話之類的  是這樣啊
感覺
現在變得想要積極改變了  原來如此啊
色情的事情不太敢說嗎
是的
例如叫人看你肉穴
是的，沒錯
被人看會害羞嗎
是這樣沒錯
開始AV後感覺有想變色嗎
比起之前
多少喜歡了一點
喜歡嗎  喜歡
做愛嗎  比之前喜歡了
之前真的是
就算是私生活也是
活得很安分內向
現在則是
怎麼說，變得比較快樂了
快樂嗎  對
做愛嗎
這次呢  是
這次的企劃先向你說明
總之就是你沒經驗過的事情
希整你能夠變得舒服
至今的拍攝舒服嗎  是
舒服嗎  恩
你剛思考了一下  沒有
是的
然後也希望你體驗沒有過的快感
希望新的藤江史帆
能夠讓我們見識到
如何
如何嗎
但是，比平常還要
感到不安
是哦
要開始了，可以嗎  可以的
在最裡面的房間  最裡面
你走很快呢  真的嗎
這邊  那邊嗎
不，是這邊，裡面
坐到沙發上吧
先休息一下吧，要喝水嗎
不用了  是嗎
放著就好  好的
難得你穿了紅色的內衣
可以脫嗎
(就這樣直接準備最初的實驗）
(讓他無法動彈的四肢拘束）
如何  如何嗎
怎麼說呢
動不了呢 遮住看看
把肉穴遮住看看
那麼呢
想給你看某個東西
恩
什麼  等等哦
(對她散佈某東西)
知道是什麼嗎  不知道
(對她身體散佈神秘藥物)
(媚藥)
(塗在面板或性器讓敏感度提升80到100倍效果)
(這次實驗用的是原液 敏感度倍率是未知)
(將獨自調配的美容液與媚藥混合)
(不斷的往美麗的身體淋上讓敏感達到極限引出快樂)
(首先先不斷的散佈媚藥 然後觀察她的樣子)
(加快中)
(實驗經過5分鐘)
(實驗經過10分鐘)
感覺有點怪怪的
(加快中)
(實驗經過20分鐘)
(實驗經過25分鐘)
(對敏感的身體裝上裝置 用電流讓敏感度上升)
(實驗到達最終階段)
不要
不行
去了
不行啊
不行
去了
不要
不行
去了
不行啊 去了
(能夠感受到世界般的強烈做愛)
(實驗2 雙修)
(雙修就是指)
(男女一心同體的狀態下用性愛來產生能量)
(雖然是叫做雙修 但大多是指做愛)
(本來是以宗教形式宣傳的秘術)
(這個流傳非常老舊 是源及世紀前的古代文明)
(雙修的效果是 男生持有陽性)
(女性持有陰性)
(利用這兩股能量來做愛 達到一百到一千倍的快感)
(然後那份快感則是持續20分鐘以上的絕頂)
你好
請來這邊
(雙修與男女的心境有關條)
麻煩你了
(爲了讓男女一心同體 故意不說明全交給男優)
(第一階段 瞑想)
(精神統一是最基礎最重要的部分)
(透過消除雜念達到男女共同意識)、
(使得身心更深入結合的可能性)
先抬起來
(瞑想最重要就是呼息節奏)
兩手一起 然後放下
（約10分鐘冥想精神統一）
想像一股能量在你的股間
想像一下那股能量正在流動
然後那股能量從頭上脖子肩膀背部脊椎
那股能量慢慢掉落的感覺
去感受他
對，對
可以嗎，那就繼續
按照剛剛的節奏呼吸
首先，先5秒吸氣5秒吐氣
可以嗎，那開始吸氣
嘴巴吐氣
剛剛你的呼吸也要傳達到肚子
想像一下，鼻子呼吸
吸更深點
對，肚子也要
不錯哦，嘴巴吐氣
嘴巴呼吸
那閉上眼睛，去感受那股能量
來了哦
慢慢地吐氣
吸氣
吐氣
不斷反覆看看
感受一下，然後吸氣
(經過10分鐘的冥想，準備往下個階段)
(第二階段 七個能量孔)
(能量孔就是生命或肉體精神能量出入的地方)
(人體裡面有幾個比較大的能量出入孔
(第一能量孔 百繪  第二能量孔 眉間)
(第三能量孔 口，喉嚨  第四能量孔 胸部中心)
(第五第六 肚臍，下腹部  第七能量孔 肛門及性器之間）
(經過七個能量孔的刺激)
(藤江史帆將達到未知的活塞狀態)
腳過來點
抓好我
(第一到三的能量孔刺激)
（知性想像力跟意志與腦部有很大的關係)
配合我
（冥想后先溫柔碰觸后刺激)
(加快中)
(第四能量孔刺激 喜怒哀樂等感情與心有關)
（看似刺激卻是溫柔的觸碰，並加上愛撫刺激)
(加快中)
（第五到七能量孔刺激 情緒及生命等與肉體有關)
(溫柔的刺激與愛撫)
(加快中)
抬高點
(從體內刺激五到七能量孔，剛剛刺激過的能量孔)
(從體內刺激效果會更有效 施術與被施術方直相傳達能量）
(加快中)
去了
不行
(加快中)
去了
過來點
趴著
不行
去了
抓緊我
不行
去了
過去那邊
來了哦
不行
不行了
不行  射了
不行
這嗎
沒事吧  沒事
脫了吧
真美
(下個要對他實驗的是)
(實驗3 極限的焦躁做愛)
(第一階段 讓他性器焦躁)
(乳頭陰唇 讓藤江史帆的女性器焦躁發情)
不行
多摸一點
舔我啊  舔了
(讓藤江史帆誘導至沒有體驗過的狀態)
之後要做什麼
要做什麼
做愛
做什麼
穿這麼樣
（不說明讓他跟男優做愛）
要做什麼  做愛
跟男優說  做愛
做愛嗎，可以親親嗎
喜歡做愛嗎
爽嗯
要更多嗎
好棒
脫了
(不讓他碰性器，將手拘束)
(實驗開始經過10分鐘)
怎麼了  讓我摸
我在摸了
摸了
大量摸你奶  不要
不要
這邊呢
不行  怎麼了
不行
這樣就好嗎
說我不知道，跟我說
如何  想要被舔
這嗎
不錯吧
不說我不知道
(實驗開始20分鐘)
什麼
不行  不能舔嗎
想被舔  這嗎
這
想被怎樣
喜歡這邊嗎
這邊
如何  想被插入
不要舔嗎  想插入了
可以嗎
想要嗎，跟我說
(往下個階段進行)
(第二階段 讓藤江史帆看別人做愛)
(AV女優 春原未來)
想插入了，不要
(讓他跟做愛的春原未互看)
(使藤江史帆理性崩壞)
在做什麼
舔她
然後要插入了
他那麼想要啊  是啊
肉穴跟乳頭都舔了
這樣啊
都硬了呢  是啊
不行啊
比較想要我吧
好厲害，好大
好棒
怎麼了
你很想要吧
想摸嗎
好厲害
來吧  可以舔嗎
這嗎  全都想讓你舔
被你這樣說，更想舔了
好棒，好爽啊
好厲害
好棒啊
肉穴也要  也要嗎
這邊  這邊也舔嗎
這邊想被舔嗎
怎麼辦，兩個肉穴都好可口
是嗎
但是我最近那邊都沒被舔過
那邊
好會舔啊
好爽
那邊
可以摸這邊哦
要摸肉穴的話，我的也要摸
我的陰唇也要摸
對，這樣摸好爽
這邊也想要吧
好爽，裡面想要了
裡面，這呢
不行
好爽，好有感覺
好爽
想要嗎，這邊超舒服的
好爽啊
多一點
給我更多啊
不行
好爽啊
那邊好棒
不妙了，太爽了
去了
好爽
好厲害
不行，會射的
真棒啊
好愛肉棒
想要嗎，可以哦
可以哦
可以哦，想要舔更多吧
但是隻給你龜頭  不要
只能分你龜頭
不要啊
想被插入吧
好厲害變得好硬  想插乳頭
這樣啊
乳頭
我的也可以嗎
肉棒，舔我肉棒
不要
不要  不要嗎
拜託別這樣
舔一下
好棒啊奶子
好軟
乳頭硬硬的
要插進來了
好厲害
來了
讓你知道我有多舒服  用舔的來表示
目前差不多這樣
果然想集中在這邊
不要啊
果然肉棒超爽的
不要啊  好棒啊
好厲害，好爽
好爽
不行
不行啊，去了
去了
好爽
好爽啊
肉穴如何，我的肉穴爽嗎
想要更多
好厲害，這麼濕
好爽
真棒啊  偶爾也想慢慢享受吧
我也想
來親親
好爽
可以一直就這樣嗎
只有我獨享好嗎
但是他好像很喜歡呢
他正在看著我們呢
一直都好硬呢
這樣爽嗎
好棒啊
還要更多吧
想要更激烈吧
你想要更激烈對吧
我快要忍不住了  不行了嗎
我想要
好爽啊
好爽
好爽  不行，太有感覺了
快射了  射我嘴巴
我想要
拜託了，給我
要射了啊
可以射給我吧  不行，不要
為什麼，但是他要射了
因為我肉穴太舒服，他要射了
所以可以吧  不要
好想要，射給我
想要  射給你哦
真的嗎，我要全部
要射了哦不行
射了哦，射了
射了
射出來了
真正的精液
非常棒的哦
為什麼笑了
看你很開心  這明明是你的作品
已經不要了嗎
不說的話，就要結束了哦
想要什麼
想插入  想插入嗎
這樣啊，抱歉，讓你久等了
我這邊已經非常爽了
濕透了
如果要的話，我來幫你吧
我來讓你舒服
這裡面有精液
分給你一些吧
這嗎
不行
好厲害，嘴巴都是精液
喜歡嗎
要更多嗎
好厲害，好可愛
好厲害
要更多嗎
好爽  這嗎
這邊爽嗎
自己動了呢
動了呢
不行，要去了
要去了嗎
不行
怎麼了
更多嗎
去了，去了
去了
哪個舒服，嘴巴還是手指
要哪一個，都很爽吧
好厲害啊
要我舔嗎，還是這樣就很爽了
好爽
不要肉棒了嗎
如何，已經很爽了嗎
很爽嗎  要肉棒嗎
哪一個  想要我吧
我弄得比較舒服吧
這樣比肉棒還爽吧
不行了啊
讓你更爽吧
舔我的
想要嗎
給我吧  不是有了嗎
想要更多嗎
噴了呢，好厲害
好爽
好厲害
好好吃啊
濕濕的
想要肉棒嗎，可以哦
來吧
好棒
這嗎  好爽
要進去了哦
要拔掉嗎  不要，不要
要進去嗎
不想要的話我搶走了哦
我可以搶走嗎
好爽
只要肉棒嗎
他都注意我這邊也可以嗎
只要肉棒嗎，不想更爽嗎
好可愛
好爽
不行
去了
去了嗎
好吃
很棒呢
很爽吧
變得好敏感
想要的吧
讓你更爽吧
不行  很爽吧
要我搶走他嗎  不要啊
為什麼，跟我說看看
怎麼了
這邊來親親
怎麼了，不喜歡嗎  那我留在這
很棒吧
喜歡被這樣吧  喜歡
看你表情就知道了
好棒的奶
去了
看我這邊
我會看著的
好可愛
很舒服吧
想要吧
很舒服吧，看著我
想要嗎
好棒
好厲害
這樣很爽吧，喜歡嗎
好厲害啊，來吧
那這樣弄呢
很爽對吧
可以抱住我哦
去了，又去了
好厲害，噴好多
躺下吧，脫了哦
我也變舒服了
好爽
我也覺得好棒啊
好吃
好棒啊這個
去了啊，太爽了
那麼的舒服嗎
想要更爽嗎
我也要一起
不行
被做了什麼
被大量舔  被插著又被舔嗎
被插著又被舔了
但是很爽吧
這邊爽嗎
不行，去了
不行
去了
射了
射出了呢
真好
被肉棒射了
如何，肉棒很爽吧
不要肉棒了嗎
是不是  想要
想要什麼，自己說
還是要我
不要肉棒是嗎
都想要嗎，好貪心
過來吧
我也可以一起嗎
可以一起嗎
很爽吧
好厲害啊
好興奮啊
好棒
又要射出了  不要啊
好厲害啊，停不下呢
濕濕的
不行  又要去了嗎
不行了
不妙呢
不妙啊  來親親吧
過來我臉上吧
這樣好棒啊
好爽
好爽啊
好想更舒服啊
去了
好爽啊  不行，去了
好厲害
滿足了嗎
幫我舔
要舔嗎
如何
要女人還是肉棒
肉棒  哪個
肉棒嗎
想要我肉棒吧，去那
肉棒  你說肉棒比較好嗎
肉棒比較好嗎，用嘴巴不能嗎
只能是肉棒  是嗎
喜歡肉棒嗎
好害羞  這樣說我不明白
想被插入
這邊嗎
肉棒感覺怎麼樣啊
想要一起被弄  想要嗎
但是我在哦，在這邊
我在哦  跟我在這邊
想要嗎  給我
要什麼，親親嗎
來了哦，要親親嗎
跟肉棒比那個爽
去了
很開心的樣子呢
好厲害
喜歡嗎
好有感覺啊
好厲害啊
射了
好厲害
這邊流出來了
這樣滿足了吧
舌頭出來
很爽吧
真好啊
肉棒剛剛插過這邊吧
真好
害羞了嗎
我剛剛舔的時候，你好像嚇到了
好厲害  沒體驗過吧
很開心吧
如何
剛剛那樣
不知道
什麼
爽嗎  恩
哪個比較爽  不知道
不能比  肉棒比較爽嗎
不知道
(過去被實驗者，都要對付多數達人)
（進行著生死關頭激烈做愛）
(實驗四 痙變失神爆音6P覺悟挑戰6P到極致快樂)
(抱著必死決心 挑戰實驗成功的話)
(也算是無法用常識衡量的達人了)
(黑砂 南佳也 澤井亮 絞島 黑田埝)
(之後全交給超人們了)
到了，走吧
恩，對
可以進去嗎  可以哦
那進去了哦
不行
不行啊
太激烈了
不行
不要
不要啊
不行啊
不要
不行
來這
不行不行
等等
不行
不行了啊
不要
不行，去了
不行
不行啊
不行不行啊
不要
不行
不行，去了
等等
不行了啊
不要啊
不行
去了
不要
不行
不行啊
不行不行
不行
不要啊
去了
不行
射了
不行不行
不行
讓我看看
不要啊
要射了  不行了
不行
不行啊