（和美少女在温泉进行浓密性交）
2018年8月某日  蚊香社
进来
坐吧
好多行李啊
是啊 很多
这次旅行的女优是
（河合明日奈）
化妆品吗
想要皮肤变好
涂全身吗
是啊 我一直随身携带
今天是拍摄
什么感觉
我也不记得了
是吗
我忘了
不是说去温泉吗
是啊 我不记得地方了
这样啊
我们去温泉
不过呢
要和男优单独相处
两个人吗
（工作人员不一起去）
就你们两个
缩短距离
交流感情
我们时间不多了
男优已经在车里等着了
我们快去找他吧
在车里慢慢聊 先和大家再见
再见
走吧
（和今天的另一方汇合）
一條先生
-久等了  -久等了
（男优一條正都）
今天
3P那时候
3P吗
是呀
但是那时候怎么没有说
这次要交流
请上车吧
这次是两天
住一晚
两天一夜
是吗
肯定不是一次
记得我的名字吗
一條先生
居然记得
我是一條肉棒
那是第一次的3P吗
是啊
-怎么样 -怎么样啊
全都很舒服
同时被进攻
哪里和哪里
胸部和哪里
大腿之间
还想做什么
还有~还有就是
颜射
全身都被精液覆盖
想要这么多的程度
这么变态啊
我经常叫你河合酱
真是变态啊
说起来很容易呢
河合酱
觉得自己是变态或者色鬼吗
-可能是有点变态 -是吗
哪方面呢
我经常想起勃起的肉棒
不错啊
-有这样的表现 -这样啊
为什么想勃起的肉棒呢
很舒服
舒服吗
想硬的棒子插入吗
心里
变得很舒服
感觉很幸福
-摸勃起肉棒的话吗 -是的
真是不错的变态回答
不是真的变态不会说这些的
只是摸就可以吗
摸着有自己想象的情景
摸着肉棒想着自己的高潮方式
让对方也兴奋
然后玩弄我
想被玩弄吗  然后
从口交变成乘骑位
最开始想要乘骑位
-也就是乘骑位能让你舒服的人 -是的
-能吗 -能
会去吗
会的
正常位也很喜欢
但是有流行过乘骑位
你的潮流吗
-现在就是吗 -是的
一个月拍摄一两次
不断开发
快感会增加
了解乘骑位真正的优点
在拍摄中吗
-我觉得乘骑位真是不错 -是不错啊
去温泉前
先去一个地方
可以吗
我们去吧
我要见个熟人
知道吗
什么
就是这个
要用这个
不是约会吗
好厉害啊
这个很棒
-这样吗 -是的
好厉害啊
碰到了吗
中途不做了很厉害
打开开关了
很兴奋啊
合上吧
好多
吃点什么吗
喝点东西也行
刨冰不错啊
刨冰
冰冰凉凉的
是吧
要什么
那是什么
烤馒头
-要什么呢 -什么都行
怎么办 要什么
御手洗团子
好好吃的样子
-我们吃吧 -我开动了
好吃呢
好吃
可以喂我吗
-这个可以吗 -好啊
可以吗
我说
热吗
是啊
好热啊
-好好喝 -是吗
我是猫舌 很怕烫
你能喝酒吗
-酒吗 -不是20岁了吗
有点会醉
是吗
不是很能喝
只能喝3度的
那怎么办
-醉了怎么办 -会一直说话
是吗
现在开始要对神许愿
有什么愿望呢
希望一直做AV女优
想做多久
很久
这个是实现愿望的
要缐香
这样吗
对的
那边
中心吗
这个中心
这里吗
对了
要点火的
插上就行
然后
许愿吧
好了吗
希望能长久做AV女优
希望能持久做
-想做 -我知道了
（在附近的荞麦面店吃午饭）
我们到了
荞麦面
喜欢荞麦面吗
我一直在荞麦面店吃乌冬面
我喜欢吃
这里吗
我说
我们走吧
-这是茄子吗 -是的
还有虾和叶子
好好吃的样子
是叶子
吃哪个
-茄子 -吃茄子啊
请说评价
怎么样
味道很强烈
是吗
好好吃啊
茄子入口即化
-好吃吗 -很好吃
天妇罗好吃
天妇罗啊
不喜欢荞麦面吗
喜欢乌冬面啊
这样的话
怎么了
什么
-糟了 -怎么了
对于讨厌荞麦面的人
要这样
荞麦面就要这样惩罚
这样
不行啊
走不了了
过来
去荞麦面店里
说什么
对不起
总是要惩罚
我喜欢荞麦面
真的吗
那就关了
很有感觉呢
是吗
那试试别的吧
我说
打开吗
好厉害
来了好多人
去那边吧
对着那边
怎么样
忍不住了吗
是吗
回车里吗
回去
不要了
河合酱
旅行怎么样
很有精神
怎么说呢
有点惊讶
去荞麦面店
想吃乌冬面
那肯定不行啊
但是居然没有乌冬面
-一般不是有吗 -那是专卖荞麦面的
是吗
荞麦很出名
这样啊
没办法啊
虽然没办法
就是这样
外国人 就这样吧
好厉害
说着oh my god
是吧
果然很疯狂
能打开柜子吗
这边吗
什么啊
有什么呢
能看到什么
按摩棒
但是啊
猜错了呢
怎么可能
打开吧
给大家看看
要在哪里用呢
什么模式
是的
像蘑菇
很可爱啊
颜色
这是什么
按摩棒
是的
知道怎么做呢
这样
只能这么做吧
什么
自慰
是的
因为什么对象
自己做
自己做吗
对吧
是啊
-能看到吗 -没事的
不会看到的
我很在意周围
河合酱
怎么样啊
我去了
很变态啊
不错
请进
谢谢
快请进吧
好干净啊
我没怎么睡过榻榻米
也就是去奶奶家
奶奶家 是有的
请用吧
这个吗
好黑啊
我吃不了
-是吗 -有点
这没事啊
草莓不行
像草莓大福啊
是的
草莓大福
很像
拿走吧
是吗
搞了很多恶作剧
自己也做了呢
是啊
说说现在的心情
心情吗
想快点做爱
具体说
具体吗
我自己做的还不够
快点
想被插入
什么
肉棒
好色啊
我兴奋了
很兴奋
这个胸被痴汉过吗
没有
想试一次 说吧
痴汉
为什么想被痴汉
很兴奋
兴奋吗
被痴汉
怎么做
怎么做啊
乳头
说吧
胸部和乳头被摸
很兴奋
是吗
想怎么做
发不出声音
但是
要无套吗
怎么做
好舒服啊 想去了
不能发出声音也让人很兴奋
说吧
告诉大家
想要无套
我想要无套肉棒进入
变得好湿啊
让我舔
来摸摸吧
变硬了
啊 变大了
因为一直看着下流的东西
想看吗
想看
-喜欢肉棒吗 -喜欢
能摸摸吗
是时隔一个月的肉棒
喜欢啊
会兴奋吗
进去会兴奋吗
想要勃起的肉棒快进来
看着
-想看吗 -是的
要舔吗
闻闻味道
下流的味道吗
还不能摸
只是看看
看看龟头
有什么流出来了吗
-是什么 -色情的汁水
舔舔
很舒服
不能都含进去
好色啊
这里
过来
M字开腿
好厉害
好湿啊
-这里想要吧 -想要
是吗
自己摸摸
好厉害
很湿呢
想要吧
肉棒一直勃起呢
出来了
舔舔吧
好舒服啊
真下流
我忍不住了
胸给我看
好舒服啊
这么下流
自己看
那边也给我看
给我看另一边
真下流
我的液体
舔舔吧
舔这里
什么味道
好咸
舔舔
好舒服
过来
来吧
这样吗
好厉害啊
舔舔吧
好厉害
这里
坐下吧
张开退
真下流
自己扒开
好下流
小穴
好小啊
这样
这样进去
肉棒
摸摸吧
好舒服
好多水啊
很爽
好湿呢
很湿
好舒服
过来
很舒服
乳头好舒服
可以舔舔吗
可以吗
小穴也想舒服
说出来
舔舔小穴吧
来吧
继续
想要吗
好舒服啊
糟了 我要去了
还不行
流出来了
好厉害
进去了
好厉害啊
真下流
好舒服啊
手指进去了
糟了
那里
这里
手指进去两根了
看这边
一直看着
这样不行啊 好舒服
糟了
不行 要去了
去吧
流出来了
这么多
好棒啊
-舒服吗 -好舒服
好厉害
进去好深
不行啊
好舒服啊
我要去了
我去了
过来
好舒服啊
看着
下流吗
好舒服
不行了
糟了 要去了
我去了
给我看看你高潮的小穴
给我看看
真下流
玩弄肉棒
好舒服啊
好爽啊
我去了
手扶着
要进去了
求我
请插入吧
不行 我去了
去了
-舒服吗 -好舒服啊
舒服吗
很舒服
糟了
我去了
去了
我可以这样射吗
我射了
射了呢
好厉害
舔舔吧
吃进去了吗
吐出来
怎么样
那个灯好时尚啊
很时尚吧
进去吧
怎么样
很舒服
温度不错
是吗
真好
-可以坐下吗 -好的
真好啊
这边
很好
这样吗
不错呢
会浮起来呢
好厉害
真的呢
很顺呢
很顺滑
这样
会浮起来
屁股呢
那里
这边吗
屁股
摇晃吧
姿势低一点
对了
屁股
屁股很美啊
好厉害
用胸部
好下流
夹住吧
摸肉棒
这样夹住
好爽啊
看这边
用乳头摩擦
摸摸蛋蛋
好舒服啊
含住吧
舔舔
过来
屁股翘起来
这样
给我看看表情
-舒服吗 -好舒服啊
好舒服啊
我去了
-舒服吗 -很舒服
屁股翘起来
好舒服啊
我去了
自己进来
深一点
看这边
-舒服吗 -好舒服啊
我去了
去了
自己动吧
我去了
去了吗
不行了
我去了
躺下
舒服吗
我去了
这样子做
-舒服吗 -好舒服
-可以射吗 -射出来吧
可以射吗
我想要
不行了
我要射了
射到里面吧
我去了
我要射了
要射了
我射了
射了呢
射了好多啊
摸摸看
好多啊
好热
好热啊
很危险啊
刚才烫到了
一根一根放啊
这样分开
风这样过来
很危险
这样不错啊
是呀
马上要完了
好棒啊
这样很好看
看啊
糟了
很危险啊
危险
要着火了
会着火
还没完吗
好厉害
说到烟花
这样华丽的不错
这个 线香烟花
这个好了来接吻吧
接吻吗
KISS
我赢了
太好了
那么
按照约定
在外面接吻
是吗
不错啊 简单的接吻
有点兴奋了
很兴奋
这边是房间
我们去车上
可以在车上帮我口交吗
那么
可以吗
变硬了
可以舔这里吗
舔吧
我要舔了
好硬啊
可以用胸夹住吗
夹住吧
舒服吗
很舒服
我要解开了
胸部软吗
摩擦乳头
乳头
对了
吐点口水
好大啊
再夹住一次
可以背对着我吗
可以口交吗
很舒服呢
继续
好爽啊
可以射你嘴里吗
继续做
要射了
射了
看看嘴里
手拿出来
给我看
好多啊
射了呢
好舒服
好爽啊
那就好
兴奋了吗
吃吧
好吃的鱼
我喜欢寿司
很喜欢
都是没吃过的
好犹豫
这是什么啊
吃刺身吧
将来有什么目标或者梦想呢
就是梦想
梦想啊
是什么呢
没有吗
倒是有目标
比如嫁人啊
这样可以吗
当然了
没有关系
不用很复杂
我想嫁人
是吧
都是我说的
我想结婚
想和谁结婚
能接受我的人
是想被告白还是告白
我来
我喜欢主导
是吗
AV男优不行啊
不行
完全必须
然后呢
我很任性
能够忍耐的
比如呢
交往久了
就会变得敷衍
是吗
可能会去便利店
明明在一起
但是会分开
即使这样也能听你话的人吗
偶尔说可以的
我觉得不错
除了刚才说的还有呢
不出轨
想多大结婚
多大
30岁之前想
但是不顺利
没有啦
都可以拍广告了
-这样吗 -颜色
很像啊
做了很多
很多啊
棉被不错啊
多吃点
增加体力
然后
做什么
做色情的事
好的
期待吧
为什么小声了 听不到了
喝酒了呢
给我看看
变红了
-好热 -是吗
真的呢
好热
马上变红了
我说
别喝多了
没事的
没事吧
也有喝醉变得色情的人
喝了之后
舒服感会增加
那么
试试吧
这边吗
怎么样
很舒服
有感觉吗
进入状态了
好爽啊
舒服吗
第一次的感觉
手合上
-知道做什么吗 -知道
什么
绑上
对了
第一次呢
是吗
好厉害啊
好了
动不了了
好厉害啊
这样就不能躲了
是啊
不能躲了
-舒服吗 -很舒服
这样舒服吗
好舒服啊
进去吧
要去了吗
好舒服啊
再用力点
这样好舒服
不行了
要去了
我去了
不行了
要去了
又去了
我去了
好爽啊
不行 要去了
小穴要去了吗
要去了
不行 要去了
看着
不行了
我去了
好舒服啊
这样呢
很喜欢
舒服吗
好厉害
不行了
我要去了
过来
不行了
要去了
我要去了
我去了
不行啊
跪着
怎么了
怎么做
舔舔吧
含进去
过来
转身
转身吧
屁股翘起来
翘起来
看到了
我要去了
我去了
不行了
不行啊
我去了
好舒服啊
好舒服
去了
自己拿着
要去了
过来
动起来
这样做
好舒服啊
还想要吗
-想要吗 -我还要
手给我
-想要我射吗 -射吧
看着我
-想要吗 -想要
我要射了
射给我吧
我射了
好厉害
舔干净
太爽了
-感觉怎么样 -很棒
好久没这样 了
好兴奋啊
河合酱
怎样
这次的旅行满分
很棒啊
色情满分的温泉旅行
我喜欢温泉 真是很棒的旅行
累了吗
今天一直醒着
做爱以后会睡觉啊
然后再睡觉啊
能睡得很安心
那就好好睡吧
先睡吧
不知道发生什么
最后来个晚安吻吧
晚安
很好