（专业提取，定制外挂字幕，如有需求联系qq3064272598）
这要怎么办呢 这边还可以有空间啊
这边可以 应该没问题
这边很棒啊
像这样的感觉 应该有喔 对
这边你看啊 有看过
这边就像这样 应该很好玩
这边可以啊 你看
这边有 你看啊 来
就这样 很好啊
这边 红茶
辛苦了 辛苦了
抱歉 真的 很好
我帮你拿 好
请进 快点 请进 来
这边不错吧 来 你看 快点来
这边可以吧 来 你看 来
这边 谢谢你哦 谢谢
我真的很开心 很棒
我帮你 有问题就说 好喔
那就这边开始
这边真的很可爱啊你
这边真的很棒 还有梦想
这边是梦里啦 你看 这边应该很多
这种不是问题 很粗啊 你看这个
像这种 弄得的话就很好吃喔
这边好吃 好吃啊 真的
说是好吃 真的很棒 这应该不是真的吧
感觉那边真的很棒 对吧 你看
这样应该很多 对 这种的
像这样应该很多 是吗
这样很懂啊 没有啦 真的
这样对吧 你看 很好啊
这样对吧 这种的
像这样很棒 很可爱啊
这样的话应该没问题 很好吃吧
像这样照片有出来 会说那个啊 是喔
就是这样 对
工作吗 很好啊 很好
这边的画 可以吃吗 可以
就这样 对 你看
这样好吃 一样啊 一样喔 是喔
这边很好吃 对
这样真的 可以吧
想要这样 对吧 应该有吧
这样是吧 你看
这边你在干嘛 这样吧 来
像这样 对 真的吗
这边应该是可以 对
真的吗 很好玩啊 可以吗
那之后我也是会怕这样
应该很懂 很快就懂 是吗
可以吗
我帮你喔 可以啦
你太夸张了 真的
别闹啦你 真的 很糟糕耶你
太炸了啦 真的啦 真的
不要吵架 不要吵架
我会加油 加油喔 那我走了
你在干嘛
你怎么了 做什么
我在画同人志 对
这样很重要 你很会啊
真的可以吗 可以
自己生日也想要看看 对
今天就想要这样 对
像这样应该很忙
可以帮我用吗 我吗
可是这个钱有点那个
不是那种啦 真的啦
我会买你的东西
真的吗 好棒
喜欢哪种
18K金喔
18万
这个有点贵喔
我买不起啦
是啦 可是可以便宜吗
这样的啦 我还是想要
卖的话 很高价喔 真的
可是现在没钱啊
我也刚还完钱
我知道啊
我想要这个 拜托啦
可是这有点 来
可以买吧
应该是 怎么了
等等 你干嘛
我帮你用 等等不要动啦
你干嘛 这是 我帮你
走开啦 走开 等等
这样不行啦 来
不可以 用好 来
为什么这样 来
来吧
这边也
不可以躲 走开
不行啦
什么 不行 来
这样很爽吗
什么 等等
要弄
这样 可以亲吗
来吧 可是
这肉棒很爽喔 可是
这边可以 来
想要舔吗
买项链给我
可是我没钱
不想要吗
不要吗 真的？
害羞吗
这好好吃喔
好爽喔
真的要吗 真的？
这样对吗 不是 不是喔
这样比较爽 是喔
很棒喔
你啊
很棒
要玩吗
买项链给我 好
这样很害羞耶
摸我
肉棒好棒喔
来吧 好棒
可以吗 可以吧
好热喔
很软吗 很软
来吧
很棒耶
好软
好会喔 好爽
这样很爽吧 来
可以对吧 这种的
好爽喔 好棒
爽吗 好爽
这样很爽吧
来吧
要射了 是吗
射吧
这样射好多喔
好多
很想要是吧
好棒 我吓到了
很爽吗 很爽
可以吗 来
开心点喔
买了耶
好棒 怎样 来了
很棒 真的 很棒对吧
这样很可爱啊 你看 来
这样真的很棒 好开心喔 真的
帮我用 来吧 快点 谢谢你
来拍照 不要 真的 想拍
可是这有点 这边也来 快点
这样可以吗 可以
这样可以吧 可以啊
真的这样吗 这样喔
这样对 这样的 是吗
像这样可以吧 来 真的吗
真的很棒啊 真的 来
感觉这种要动感 对
像这样出来 对 跑出来的感觉
真的太棒了 想要看呢 来
这样吗 就这样 好近喔
这样 对了 这样 好棒喔 好棒
很好啊 很好 真的耶 太棒了
这样你看 很好耶 很好啊
这样对吧 真的耶 你看
还可以更好啊 这种的
真的很可爱耶
真的可以吗 可以啊 来
从后面 对 后面喔 这样
就这样 你看 来 很棒喔 真的
这样很害羞啊
就这样 好棒喔 好棒 好像模型喔
就这样 对了 你看 来
这样 对喔 你看 来
可以吧 可以吗
像这样对吧 这种 你看
就这样 好像很棒 真的吗
这样才对 真的 很棒喔 是喔
这时间很棒啊 辛苦了 辛苦了
来吧
这样 你看
这边 辛苦啦
你这边看到吗 快要圣诞节了
可以给我吗
买名牌包应该没有吧
线自传的钱很少啊
应该很难买 没有吗
真是
这边也好棒喔
这边的画室想要什么
你要买给我吗 这
想要给大家买圣诞礼物
就是这样 对 你看
那个 我想要这个耶
35万？
这实在有点 还有这个
这个戒指 还有耳环
41万喔 然后是70万？
这不是便宜吧 来
这不是小气鬼啊
没什么对我很好的人
这样不行啦 真的
不行啦 不行 真的
真的不行？
拜托啦 不行 真的
就说不行 买给我
买给我啦 不行啦
你才几岁而已
不行
你看奇怪的地方吧 没有 你有看
这也太便宜了
这不是我可以买的东西
你人这么好 可以的啦
好啦 我买 真的？
来啦 这是？
我们说好咯
可以吧
打勾勾 说谎要吞针
全部都要买喔
这样就好了 真的？
那就这样
好啦
这边很软是吗
这么软喔 来
可以来喔
我爱你
可以吧 可以
来啊
好硬
来吗
我帮你用喔
可以吗
可以
好可爰喔
可以用吗 可以
等等 好大喔
第一次看到这么大的
好棒
爽吗 爽
前面很棒喔
来吧
爽吧 很爽
好多喔
很爽吧 来
这样很爽吧 爽
来 好大喔
这边好热
这样
前面好湿喔
抱歉 不行
这样很爽
快来吧
这样来
可以舔吗 好
一直抖
很爽吧 想
好好吃
会痛吗 很爽
哪边爽呢
这边吗
可以吧 好大
进得去吗
好好吃
好大 一直顶到喉咙
可以插吗
想要插 那要
因为没买 所以不行
拜托 我说我都会做啊 可是你没买啊
买了之后我会考虑
可以吧 你买给我就去啊
买的话 所以
就是这边
像这样应该可以吧 可以
不要这样用喔 来
拜托 快点 真的？
真的可以吗 可以
进去了 没有啊
有进去吧 没有
这边这样
可以吗 可以
好爽 可以吧
可以吧 好爽
这样对 好爽
可以就来喔
好爽喔 好棒
好爽喔
来吧 可以吧
这样是全部？
一直用喔 好棒
可以遵守约定吧 是喔
一定会 来
我马上就买 好
我爱你
我很开心喔
你好 谢谢喔
得救了
因为没钱啊 对啊
最近可以吧 我是你的粉丝啊
你就交给我吧 来
要加油喔 好的
我爱你 我也爰你
我爱你 要去哪
应该没空 为什么
你之前都这样啊 是吧
这样可以吧 来啊 应该知道
这边应该很忙 是吗
真的这样吗 是啊
讨厌 你每次都这样
每次都这样 没有吧
喜欢吗 喜欢啊
多喜欢 超喜欢
好大
不行啦 这边也
好爽喔
可以帮我吗 来
这样好爽喔 好爽
好爽喔
好棒喔
可以吧 来
是这样吗
很想要不是吗
想要喷吗
来吧 可以吗
不行啦 不行 好棒
行吧 你看 来
可以吧
想要对吧 来
不要 来啦 可以拍啊
可以吗 可以
怎样 好爽喔
不要看喔 来 我也要喔
可以啊 不要啦 这种的
这样很烦耶 不要 来
我帮你拿喔 来
这边可以吧 可以吗
这边不行吧 真的？
弄掉 不要 为什么 真的
别闹了
拿掉 抱歉 搞什么
我帮你 谢了
自己来 知道啦
对 我是要那个
我请
就那个女的
中间喔 好 那我再打给你
好喔 这边来吧
这样可以吧 可以吗
这样对喔
行吧 你看
这样有问题就糟糕了
可以来吧 可以吗 来
就这样喔
就这样对吧 来
这样应该不错啊 不错喔
真的很棒吧 很棒
这样对吧 来啊 来
这边可以吧 可以
为什么 不要说啦
不要一直问 可以吧
别放弃
就是那样吧
这种应该可以吧 可以吗
就这边吧 来
这样喔 真的 可以
就现在喔 现在喔
感觉那边人都很恶心
死宅男啊
等等 我再打给你
你和谁说话
绘里 那个吗
这种来吧 可以吗
你和她打电话了对吧
可以吗 你不是我们的同伴吗
这样吗 来
可以吗
真的是那样吗
不要弄啦 真的
不是恶心吧 走开
我和谁交往关你什么事啊
你是好人 但很恶心耶
走开 我不玩了
别嚣张了你 放开我
就那样 来
不要 放开我
来吧
不行啦
不要 好脏 来 快点
这种行吧 来
不要 你干嘛啊
别开玩笑了你
你自己很爽是不是
不要啊 你 可恶
别弄了你
不要
就这样 不要啊
自己很爽吧 来啊
不行啊 不行
来吧 来
可以吧 来
好爽 好棒
这边可以 来
不要啊 不要 好棒
放开我
搞什么
我可是付了70几万啊
那是你要买的啊 搞什么
再说一次啊 我没有
你把我当什么了
不要啊
不行啊
好爽喔
别给我说恶心啊
放开我啊你
给我起来
我不知道啦
不要啦
不要啊
好爽
不要啊 讨厌
不要
不要啊
好爽喔
起来啊你
我可是真心爱你的
不要 什么
我花了那么多钱啊 还我钱啊
还我钱啊
不行吧 可以
不可以啦 不行
可以吗 可以
很爽吧 我的比他还爽吧
不要动 弄到好里面了
快点啊 来
继续啊 来
怎样 痛又怎样 好痛
不要啊
你高潮了吧
高潮了是吧 我还会继续喔
不要啊 高潮了
高潮了吧
高潮了是吧
高潮了对吧 对不起
高潮了吧 对不起
不要 好脏 过来
不要啊 不要
自己过来啊 快点啊
不要啊 过来
来吧 快点
快点啊 我要继续啊
快点啊 快点啊
这边用啊 这边很爽吧
不要啊 不要
这边可以啊 来 快点
直接插啊 快点 不要
不要啦
快点来啊
好棒喔
这边也可以 很爽吧
很爽吧 来吧 拍咯
看我喔
好爽喔
很爽吧
说啊 快说啊你
爽吧 很爽 哪边
很爽吧 说啊
对 这样就对了
想要吧 不要啊
很想要吧 来啊
不行啊
要来了 要来了啊
不要啊
看我啊你
很棒啊 射了很多
很棒吧 对不对啊
你不听话我就把这弄到网路上
可以吧 来
这样比较爽是吧 你看
真好
很棒
可以角色扮演吧
这是你最喜欢的吧
让我看啊
现在这种很棒吧
这样拍才开心啊
快摆姿势啊
可以试试看
就这样 对
胸部 对了 好棒
真好
这边可以 换后面 好
可以对吧 来
快啊 快
这边行吧 来
不行啊 不行
就这样 来
这边可以吧 来啊
行吧 你看这种的 来啊
这样啊 对啊 这样
这种可以吧 可以啊
行吧 来 快拍啊 快啊
就那样 对
快点趴好 快
这样喔
好爽
这边 过来打开腿啊你
打开双腿啊 快
快点啊 来
这边啊 快点
打开腿啊
这样啊 你看 快
就这样啊 来
快点啊你
像这样啊 不行吧
快点啊
这样喔 对
真好喔 很好喔
打开双腿 对
很好 我看啊 来
快打啊 来 快
不要躲啊 快点
给我们看啊
真好
这边可以动啊 打开啊 打开
就这样 不要 不要
都是我不好 搞什么啊你
你以为我们花多少钱啊
你就这样搞我们喔
都这样拜托你啊 快还钱啊
还啊
以为我们好欺负喔 搞什么
把她压住啊 快啊 快点
搞什么啊你 快点啊
不要啊 快点啊
快点啊 不要
继续舔啊你
快点舔啊
这边啊 快点啊你
这样啊 快点
快点亲 快
这样吧 来快点啊
这样行吧 快点啊
不要啊
快点啊 不要啊
搞什么 故意对我们的吧
死婊子 啊 过来啊 吵死了
你都是罪人 来啊 快点啊
快点啊 很爽是吧 来啊
死色女啊 你 快点啊 过来啊
好棒啊 好爽
不能用啊
不行啊 高潮了
真好啊 很好啊
快点过来啊
搞什么 这么爽还不要吗
这么多啊
继续啊 继续说啊 快点啊
真的很棒啊 来啊 好大 来
就这样啊 怎样 快说啊 来
这边啊 快点来啊 快点 不要看啊
快点啊 就这样啊 说啊 快点
赶快来啊 不要 看啊 不要
这边好棒啊 来啊 快点
这边不要啊 来吧 快点
继续用啊 快点 还有
还有啊 可以吧 三个耶 好棒
继续啊 装什么少女啊
骗我们了啊你 来啊 你
高潮了喔
这次换个方式
这样
爽吧 很棒啊 真的
这样对吧 你看
不要 很爽吧
不要 想要吧
这边很棒吧 来
不要啊 好棒
这边来啊
很棒吧 来啊
这样对吧 你看
这样你看 来啊 来
快点啊 快点
不要啊
拜托不要
搞什么啊你
这边很爽是吗 来 舔啊
这边很棒啊 来啊
好爽啊 快点啊 快舔啊
不要啊
想要舔吧 想舔吧 来
可以舔吧 来啊 说什么呢
这边很棒啊 来
快点啊你
就这样啊 你看
这样可以啊 你看 不行吧
怎样啊 过来啊你
搞什么啊 快点啊你
弄到里面了
不要吗 还有
继续说啊 来
可以吧 快点啊 你快点
这边也来啊
继续啊
快点舔啊 快点
可以吧 来啊 快点啊
这样啊 不是吗 快点
这边看啊 来啊
这边啊 你看 快点啊
这边啊 这边
快点啊 想要吧
继续动啊 快点
快点
继续吧 快点啊 快点啊
这边高潮了吧 来啊
还没玩喔 还有喔
这边也来啊 快点啊
这样可以吧 来啊
高潮啦 来啦
舔啊 快点
这边很棒吧 来啊 快点用啊
射了 还没
这边还要啊 来
这样可以吧 可以啊
行吧
这样可以吧
这样行吧 你看
明天有空就来玩啊
继续了
可以吧
来 射了
换我啊 可以拜托啊
插我 听不到 快点
不行是吗
不行是不是
快点射啊
这边舔屁股啊 快点
快点啊
很棒啊
这边可以啊 来啊
不要啊
怎样 这样比较爽是吧
可以吧 来啊
很爽吧 来啊
可以吧
不行啊 不行
这边也要啊
这边还没啊 快点啊你
这样行吧 来啊 快点
这样来啊
真可爱啊
可以吧 这很棒啊 来
真好啊
这么爽喔 来啊
真的很棒耶 你看
这样是吧 来啊 快点啊 快点
这边帮我舔啊 快点帮我舔
这烂穴啊 对啊 快舔
这样比较好吧
来啊 拜托不要啦
很爽对吧你 快点
快点来啊 这样啊
这样很棒吧 可以吧
喜欢吧 快点动啊 快点
这么棒喔 来啊
快点站起来
这边快点用啊 快点
这边来啊 快
这边来啊 快点
对 就这样
这边可以吧 来啊
快点啊 快
赶快啊 快点啊
赶快啊你
这边来啊 快
来啊 快点
这样可以吧 来啊 来
这边很糟糕啊 对吧
这样 让我爽啊 来
可以吗 可以这样吗
要加油吗 来啊 快啊
可以吧 来啊
不可以啦 不可以
这样行吧 快点啊 快点
这样吗 不行吧 来啊 快点
不要
要坏掉了
还没啊 快点
快点看我啊 快
不行 高潮了
这样可以吧 来啊
赶快起来啊 快点
就这样喔 来啊
这边你看 快点 来
这样行吗
不可以啊
可以吧 来啊
这样来啊 快点
听不到啊
这边可以吧 来啊
赶快啊你
还没喔 快点喔
好爽
可以吧 来啊
好爽喔 来
快点出来啊 不要
快点啊 搞什么啊你 快
不可以
不可以啊
原谅我啊 快点
不可以啊 不行？
这样很爽吧
可以吗 可以吧
好爽喔 好爽
这么爽 还没结束喔
不行 要死了 拜托我们啊
对不起
继续拜托啊你
这边感觉怎样啊
不可以啊 要坏掉了 射了
这样好爽
好棒喔
行吧 来 快点
好爽喔 好爽
不行啊
不行啊 好爽喔
不要啊 射了
还没完啊 等等 不要啊
还没结束 不要啊
不要啊 不要
不要 不要
真棒啊 好爽喔
太爽了 超多的
我们下次再来吧
太好了
下礼拜也来玩喔
不来的话就吃亏咯
去吃饭吧 快点 想吃饭啊