美少女
出租温泉
浓密性交
早上好
请坐
让我好等
（本次的旅人·专属女优今永早奈）
要旅行了
今天是什么计划
（这回的企划是温泉旅行）
这回的计划是温泉旅行
听说你很喜欢温泉
喜欢
（今永早奈无套中出）
你喜欢温泉吗
是的喜欢
（过去的作品 温泉的思念 说话的她）
果然是室内最好
-你去过吗  -去过
你和谁去的
和朋友去的
最近去过吗
-3天前  -真的吗
（很喜欢温泉的女优）
-和谁去的  -山中先生
你相当执着嘛
-喜欢温泉  -喜欢吗
-喜欢裸体洗吗  -不知道
洗的时候会擦一下
这次是和男优两个人
-旅行吗
-是的
期间一直是两个人
你还不知道男优是哪位吧
他在外面等
-去吗  -拜托你了
男优就在那里
跑起来
有阶梯注意点
就在那里
-好久不见  -好久不见
-今天两人要去旅行  -请夕指教
-我们见过  -上次也是你
还紧张吗
-没事的  -接下来要2人独处了
我也要去
接下来要乘电车去温泉
-坐过电车去温泉吗  -是的
她很喜欢温泉3天前还去过
真的
我接下来把摄像机给你们
你现在是什么心情
很期待
期待吗
-走吧  -好的
-走吧  -再贝
请多指教  -请多指教
走路好快
早奈酱
刚才说你3天前去过温泉
是坐电车吗
是坐新干线
是哪里
-是那里  -真好
和朋友一起  -两个女孩子
是青梅竹马
你经常去温泉吗
是的
有什么推荐的吗
要有硫磺的味道
但是硫磺相当臭
我喜欢那个味道
你喜欢那个道码
至今为止你心情最好的一次是
洗澡的时候
去温泉是最好的
闻着温泉味道最开心
-重点就是臭臭的味道  -就是味道吗
-好奇怪
-山里的温泉喜欢
去温泉是情最好的
是的心情最好的
真的吗
相当喜欢温泉嘛
从小时候就喜欢了
是这样啊
-肚子饿了吗  -饿了
我有两个选你喜欢的吧
墨鱼便当
蟹肉饭
选你喜欢的
一下子选了返个
你喜欢吗  -两个都喜欢
-更加喜欢这个  -没事吃吧
开动了
这个要拔出来
把筷子拿出
放在那里
刚才是什么
好大分
开动了
很好吃的样子
怎么样
墨鱼很好吃
-就是我喜欢的味道  -很中意吗
-慢惺来  -吃完了谢谢
（话题聊开了很放松的样子）
（小田切把某个东西交给了她）
会很舒服
喜欢吗
-第一次收到  -这是新的
要不要玩一下
放在里面
-放在那里面吗  -插进去
没事的
怎么了
怎么样
不错
不错巴
到旅馆前都放在里面吧
不妙啊
（目的地车站到了后2人借了车）
前面有公园
纟录意盎然的公园
喜欢公园吗  -是的好久没去了
我们先去那里吧
难得到这里了
温泉夜里的饭菜很期待吧
果然去温泉
很期待
但是最近
温泉的菜肴很好吃  -不是很好吗
是的很好吃
你有去过阝里吗
没有
类似的去过
男人和女人一起
你去过都内的公园吗
不太去东京的公园
-好可爱  -好多
-鱼好可爱  -你觉得鱼很可爱
女孩很少喜欢这个
很可爱
-从以前就喜了鲤鱼  -你喜欢吗
老爸喜欢
-家里有池子吗  -是的
有钱人呢
厘很可爱
接下隶要去钓鱼吗
-要去吗  -是的
好意外
我不清楚是什么
是用采钓鱼的
刚才在电车里放入的
还没听感想
-舒服  -舒服吗
-后面有人  -是女的
兴奋吧
很舒服
怎么了
突然走路的方式
怎么了看这边
有人哦
-吓了一跳吗  -是的
这次在这纟录色之中
在抖动  -那里
那里
舒服吗
眼睛变色
看这边
这边
怎么样
好湿
湿了吧
兴奋了吗
-很热吧  -很热
会不会被人看见
会不会被听见
身体从外面看着很奇怪
很容易懂得反应
舒服吗
在车里很安心
变得大胆了
受不了这个身体
不错的反应
舒服吗
鸡鸡好吃吗
舒服
你口交真不错
去旅馆后更加舒服
-想要吗  -想
想要做爱吗
-看着这边说想做爱  -想做爱
去旅馆吧
是这里啊
不错的房间
-我想去洗澡  -这么快吗
露天温泉开着
想去洗汗吧
很想要去吧
-想要去  -那去吧
去了
这房间好大
-很大  -太大了
-要去洗澡了  -好期待
脱了真的很想洗澡呢
吃进去了
-出了好多汗吗  -是的
朝这边
好色
终于到了可以做色色的事的地方了
很湿了吧
到镜子前
乳头舒服吗
看这边
忍不住了给我看
腿抬起来
看这边
湿了
怎么了
硬邦邦了
站在那边屁股朝我
屁股翘起来
真好呢
不错啊
感觉不错吗
-司以进去吗  -可以的
天温泉薪是要美女
厉害
好棒
好有开放感觉
继续吧
厉害
里面也湿了
在温泉里做过吗
好色
不错
好舒服
、殳事吧
真好
感觉真不锩
感觉不错
来这边
刚才我
那个穿了吗
-穿了吗  -穿了
穿了浴衣看不出来
给我看看
穿了
慢慢走过来
害羞吗
有点
-什么  -因为是外面
什么胸囗看到了
不行的擅自藏起来
真好
乳头都透出来了
还是那么敏感
看这边
舒服吗
不错
不能藏起来
慢慢走
下面给我看看
自己来
看这边
给我看下面
真好
是这样啊
真好在浴衣之下
好性感
全看光了
受不了啊
有谁来了
什么
烟花
兴奋了吗
湿了
有谁来了
没事吧
停下来
让我看看后面
屁股
真好
脱掉吧
没有违和感了
自己觉得怎样
-不错  -看见了
这是洋服吗
看见了
不错
在外面做这种事
-兴奋了  -看这边
兴奋了吗
舒服
-夏天果然是  -烟花
我准备了烟花
-今年还没有放烟花吧  -没有
为了制造回忆放烟花吧
选喜欢的放吧
点起来
注音占
点起来了吗
真好
我想要拿着走
女生喜欢烟花吗
很漂亮
太好了
颜色变了很好
来玩线香花对决吧 玩过吧
-玩过  -谁时间长谁贏
可以的  -输了有惩罚
-什么惩罚  -你猜
来吧
没事的
点着了
好热
注意点
不妙
哪边
我先熄灭了
你还有吗
惩罚来吧
我什么话都听你的
好久
在熄灭前想吧
坚持时间好久
要多久吗
在想惩罚内容吗
熄灭了
没想出来吗
最后有盛大的烟花
之后去吃饭吧
-可以吗  -可以
点吧
厉害
注意点
怎么样烟花
吓着了吗
气氛燃起来了吗
-心情很好  -真的吗
-心情很好吗  -是的
去吃饭让情绪更加高涨吧
去吧
之后再收拾吧去吧
好多菜呢
-肚子饿了  -餓了吗
干杯吧
-干杯  -你不能喝啤酒
我准备了威士忌
谢谢
给我倒点
-你啤酒不行吗  -我不能喝碳酸
可以吗
我来给你倒
小心点
-够了吗  -就这些
-干杯吧  -干杯
辛苦了  -辛苦了
-你喜欢威士忌吗  -喜欢喝酒
好帅
喜欢威士忌的女人很少
很少
很开心
今天一起
我知道了你各种事情
真是下流的女人
-很开心  -没有错吧这印象
你自己知道自己醉了吗
-身体很热  -身体很热
情绪高吗
-很平稳  -好少见
中意吗
很喜欢酒
不是这个
酒喝多了
在不知道的地方睡着
这种事没有
我有意识的
喝酒果然要清醒
-不能喝糊涂了  -不能这样
就像你说的那样
身体好热
好性感
穿着什么颜色的胸罩
蓝色
看见一部分
胸部好棒
-好凉爽  -就是这样
可以坐你旁边吗
-你要喝吗
-可以吗
好喝
果然和美女喝真好
我看见了
喝了酒后真好
不妙
-为什么你看相反方向  -太近了
喝威士忌很好
我要摸胸
威士忌很好
顺便说一句
喝完士忌后有吃过鸡鸡吗
没有
喝威士忌可以吗
-好吃吗  -很好吃
有威士忌的味道吗
囗感好厉害
尝了味道吗
-舒服吗  -舒服
什么
想要鸡鸡吗
自己吃进去了
好色
-舒服吗  -舒服
朝这边
去了
鸡鸡喜欢吗
想舔乳头
可以进去吗
好幸福
舒服
太舒服了
请内射我
-鸡鸡喜欢
喜欢鸡巴吗
-舒服  -舒服吗
舒服真好
最喜欢了
犯规
舒服
好开心
两个人舒服
里面去了
去了
好棒
-咬到舌头了  -没事的
鸡鸡又站起来了
-舒服吗  -舒服
去了太多次了
没事吧
去了太多次了 不妙
真色太棒啦
休息一下喝点东西
你还想要吗
-然后  -然后
-没事吧  -我想要喝对不起
舔鸡鸡
-很适合威士忌吗  -我太有感觉了
很喜欢酒和鸡鸡
威士忌很喜欢呢
舒服
-我又想要喝了对不起
-没事的
对不起
什么
太棒啦
好害羞
好舒服真幸福谢谢
你在做什么
护肤
你一直在做吗
酒醒了吗
还有点醉
昨天的事还记得吗
记得
好害
看见了真正的你
害羞吗
很骚
舒服吧
我帮你吧
感觉怪怪的吗
厉害
舒服吗
-还想要  -什么
鸡鸡
去了
躺下来在这里放下你
可以进来吗
进来了
真好
舒服
什么都忘记了吧
好开心
-很开心  -真的吗
看这边
好开心
来了真好
真的太棒了
谢谢
稍微休息一下吧
魔王白字提取
fhd, h264, 6000kbps, 7.03gb, 02:48:28
magnet:?xt=urn:btih:8d07fbf079cb66057d6f5e16491c9808ece6a16e