现在我在大阪
正在接近他
他骗他老婆来大阪工作
本来其实我不是很喜欢来这种街道上的
总觉得今天很温暖
因为他在隔壁吗
还是这个外遇的心境的问题呢
我们很久没有见面了
他也跟我一样正在迷惑
他一如往常很少说话
真是骗子
我这样回答他
不过其实我觉得他很棒
我们就这样沉默的到了旅馆
我们关系很好
可是完全不会对话
这并不是没有话题
因为我们都觉得没有必要对话
这是我跟他在床上学习到的事物
很心急了吧
比想象更快的
我就这样被他的嘴巴给吸走了
他的舌头在卷着我
就这样脑袋一片空白
他无条件的接受我
因为这个我就能一直跟他做爱
他的舌头在侵蚀着我
全身都有一种说不出来的快感
突然我就抓着他的下体
为了他我什么都能做
我可以照他要求
什么都没想就开始含着他的下体
激动的静静的慢慢的让他兴奋
慢慢的  好好的  吸到他的最深处
我在他面前跪了起来
今天比以前还要积极呢
那边也很健康呢
我就这样被他征服了
总觉得自己的身体已经变成了性器官
我就这洋脑袋空白
他一直抓这我的头发
有一点痛觉
这一点痛觉转换成了快乐
不行不行
不行去了
去了去了
不行不行
不行不行啦  去了
不行
去了去了
去了  去了去了
好厉害
不行啦
好爽
再来
不行不行
插入好里面
不能这样啦
插到好里面哦
好爽哦
不行啦  太爽了啦
不行不行
不行啦  去了
好爽
好厉害
去了
好爽哦
好爽
好开心哦
这样不行啦
不行
好棒
去了去了
去了
屁股对着我
健全的性欲无法发泄
这个是我的缺点
也是我最讨厌的点
在这时候有一个女人来了
有一个偷偷看着她的男人
想要搭话却不敢的样子
我特地改变了我的角度
男人一囗气喝了很多
手指也摸了杯子
然后
转向那边微笑之后
男人来向我搭话了
喝什么酒啊
我被问话了
然后跟他们男生聊了许多话
电影  人生之类的聊了很多
我专心的听着
说了那么多话
我的目地始终如一
两个人互相了解之后
开始演起了这场闹剧
这里好像有两个人包厢哦
不去吗
男人邀请我了
可是不会被要求做奇怪的事情吗
我最后还是答应了
进去之后  我开始主动的亲下了
男生感觉吓到了
他对接下来发生的事情感到恐惧
他开始发情
这时候我的下半身就开始湿了
开始摩擦她的身体
他开启了开关
开始摸遍我的全身
不行啦
在店里面哦
我这样试探了他
虽然我这样说
但是我还是一直在摩擦着他
我已经忍不住了
男生这样跟我说了
我在他耳边轻声细语
真巧呢
我也是
开始咬起了耳朵
挑逗起他的耳朵了
男生开始了娇喘
我继续脱下他的衣服想要看下体
没想到他比想象中的还要壮
很意外你那么可靠呢
我喜欢这样的身体哦
这样说了之后
开始舔起男生的身体
自己也没有想到那么积极
我已经变得控制不了我自己
很爽吗   很爽哦
好爽x
很爽吗   很爽哦   好棒
好爽哦
看着哦
碰到爽处了
不行不行  去了
不行  去了啦
去了
不行不行
不行啦
不行
不行了
真棒
插入了哦
好爽  好爽
好爽
碰到好爽的地方
让我继续爽
好厉害
很深呢
对啊
要去了
不要发出那么大的声音
不行呢
对吧
好爽哦
去了去了
去了啦
这样不行啦  会去的
声音很大哦
不行不行  要去了啦
后面来好爽
去了
去了去了啦
不行不行
变得好奇怪了
亲亲
更多
好爽
这样不行啦
一直碰到爽处
好爽
去了
忍不住了
你射吧
很爽吗   很爽
去了
要去了啦
又要去了
好爽哦
去了去了
喜欢 去了
去了
我的信条就是健全的发泄性欲
这也是我的行动动力
今天觉得住一晚
工作的成果一直有在进步
因为结束了大案子
干杯
今天决定开喝酒会
今天的演讲人是我
谢谢
成功的原因果然还是部长的支援
课长是不可思议的人
课长是一个很低调
可是又很会带领别人的人
最重要是没有绯闻
我没有什么人气
他一直这祥说着
明明很有人气的感觉啊
现在也对部下非常好
我为他加了酒
谢谢  今天也很累了吧
是时候休息一下了
可是我还想要跟你聊个天
好啊
课长看起来很害羞
我跟部长拉近了距离
特地露出我白白的大腿
开始攻略课长
我知道他正在看
我不想被人认为是下贱的人
我慎重的脱下了浴衣
没有穿看内衣
现在大家看到一定都会觉得
我在诱惑课长吧
可是
课长却不主动
就是因为这样才没人气哦
可是看着这么动摇的部长
我也兴奋了
然后确信了
我果然喜欢他
让他的手
摸我的大腿
让他感受一下大腿的热度
这个热度传到了外面
我开始把我的嘴巴交给了课长
课长终于跟我的嘴重迭了
慢慢的激烈了
课长开始摸我
这个人很厉害做爱
这个人开始用着巧妙的摸奶方式
这样的话会爽的
我已经湿了
我一边亲着
一边抓着课长的浴衣
好爽哦
超级爽的
好爽好爽
有感觉了
像是梦中一样
做的梦都会随着记忆消散
但我知晓的是他出现在梦中
对不起  被我吵起来了吗
我摇着头
被他那炙热的眼神看了之后
就这样我就觉得好幸
亲亲
这是世间上常说的晨亲
早安的亲亲
真是一句白痴又幸的词浯
早上温暖的阳光
真棒的早晨
我心里这样想着
两个人一起洗澡
很累的时候他一定会在背后抱着我
我很喜欢我背后有着他的存在
感觉他温暖的吐息
在整理头发时
他会抱着我
会迟到哦  我这样说着
虽然不能好好的整理头发
可是我抵抗不了
因为我最喜欢他在我背后了
转头后
我发现他硬了
渐渐的舌头变得激烈了
最爱你了
他越摸我我越感觉失去理性
电影要迟到了啦
我觉得现在这个时候比较重要
我有他了
这世上已经没有比这浪漫的事物了吧
我摸他勃起的阴茎
越来越硬了
我每摸他突峤看
我们又开始接吻了
开始舔他全身
开始舔他的胸口 肚子 大腿
然后到了那他勃起的阴茎
好爽哦
好厉害
过来这里
怎么样
好害羞哦
互舔吧
好爽
我也好爽哦
真棒
好爽
这个好爽哦
我也是
好爽
好爽哦
这里对吧
对对
这样好爽
去了去了
爽吗   好爽
插到好里面
很爽吗   很爽
去了去了
里面不行
很喜欢吧
去了
去了去了
真爽
真是爽
不行
去了去了
好爽 好爽
好爽哦
喜欢你  喜欢
好激烈哦
不行了
去了
不行去了
碰到爽处
超级爽的
我爱你
好爽
去了
喜欢你
去了去了
太爽了
旅馆的床单  早晨的温暖的阳光
和 他那软软的肌肤
真棒的早晨
我是这样想的