主演：米莉水木
第一情境：OL
第二情境：美容师
第三情境：网咖员工
第四情境：学校泳装
第五情境：教师
第六情境：护士
工作的痴女系姐姐水稀
第一情境：OL
简直糟糕透了
看这个月的业绩
这么差
对不起
要是我的话，我都不好意思了
这个月的业绩怎么这么差
不好意思
连别人的一半都没有做到
的业绩简直让人难以置信
在公司我就没有见过
这样的员工
身为上司，我很丢脸
真的让人想哭
简直无法忍受了
其他人的业绩基本上
到达到要求了
而的却只有这么一点
怎么回事啊
真的对不起
不要只在这说对不起
现在每个月都达不到基本要求
这是怎么回事啊
我会注意的
只会说会注意
那每个月都反省过吗
真的对不起
我都不知道该给说什么了
就这么一点点
简直让人无法置信
课长
掉东西了
干什么啊
干什么
你下半身是不是有反应了啊
下半身
好像硬了啊
课长你是不是有需求了
所以下半身起反应了
有吗
你下面都如实交代了
还不承认
没有的事
课长，现在这边没有人的
这可是在公司啊
把衣服都脱了吧
你是不是经常这个样子啊，课长
没有这种事的
刚才都明明硬了，还不承认
不好意思
真的没有那个意思
感觉到了吗
至于营业成绩嘛
应该可以了吧
不好意思
其实那样的业绩我也很抱歉的
关于成绩
给你说声对不起
对不起，我不是这样的人
那个业绩真的没事了
身材挺好的啊
我摸你应该不会介意吧
不要这样了
拜托了
你经常都这么兴奋吗
没有的
你就别这么不好意思了
课长你刚才都硬了
把这个都脱了吧
想干什么啊
这个样子也挺好的
干什么啊
看看你的肉棒吧
能告诉我想干什么吗
都脱了岂不是更好
不要再说了
你看
不要再有什么借口了
身体都表现出来了
都已经这个样子了
不知道用会怎么样呢
身材挺好的
这个内裤也不错啊
课长你看这里才是
我最喜欢你的地方
什么感觉啊
感觉痒痒的
不是啦
你这个表现我很喜欢
应该下面最有感觉吧
全部都在脸上表现出来了
我想让你感觉再舒服点
你看
一会就好了
怎么样啊
感觉怎么样啊
心跳加速是吧
我喜欢这个样子
就这么做吧
我很享受现在这种感觉
很正直嘛
你看这个肉棒
课长你怎么样啊
那就好
挺长的啊
肉棒很粗啊
怎么样
你看
这可是课长的肉棒啊
课长你想要什么呢
想要的很多
课长你为什么想要呢
平常可没看出来啊
我有的
可是你没表现出来啊
课长，那你现在在干什么啊
在这个办公室
快点舔啊
是吗
是的
那你现在需要什么
你就说吧
我想要
现在正在做着呀
那就好好给我口交吧
怎么样啊
感觉很好
课长，你好棒啊
非常好
我最喜欢课长了
都这么大了，太棒了
你说什么啊，课长
还没让你舒服呢
到这边来
为了让你舒服啊
舔一下我下面吧
好好看
好好看看下面
是不是很想舔啊
可以吗
好棒啊
课长，你继续吧
你是不是一直想和我这样啊
课长，那你就好好看看我吧
很好吃啊
是吗
我也喜欢课长这个样子
好吃吗
课长，你口交真有一套啊
课长，你看什么啊
好舒服啊
好吃吗
是的，很好吃
课长，怎么样啊
好吃啊
真的吗
那你就好好吃吧
好极了
课长
课长是不是也这样啊
喜欢这个样子吧
太棒了
想进去啊
那就用你的肉棒插进去吧
很想进去，是吗
那就进去吧
吃起来舒服吧
好的，课长
好想进去啊
想进去?
好的，课长
课长
你为什么想进去啊
我想听你说
因为想看啊
课长，那你就看看吧
超棒
现在课长有什么感觉啊
舒服
课长，你这个样子真的好棒啊
超爽啊
爽吗
这样超爽喔
超爽啊
摩擦到了喔
顶到了啊
再来啊
这样要射了啊
不可以啊
还不可以喔
这样超爽啊
乳头被捏了喔
这样超爽喔
小穴插入着喔
再来吧
这课长
超爽啊
去了啊
课长
我高潮了
好爽喔
超爽啊
爽吗
课长也动啊
知道了
想要怎样体位
和平常一样啊
知道了
从后面吧
可以吧
课长请随便动吧
知道了
这样可以吗
都和太太这样做吧
你很色啊
请动啊
这样可以吗
来啊
超爽啊
请多插一点啊
和其他员工一样
只有这样吗
爽吗
多插一点啊
再来啊
可以看表情吧
仔细看看啊
比平常兴奋吧
这样超爽啊
超爽喔
超爽啊
再来啊
玩弄阴核吧
就是那样
那边
激烈一点啊
这样吗
是
再来
插入小穴了喔
真没用啊
课长
我要射到哪边
最喜欢哪边啊
想射到胸部上
多射一点啊
可以吗
可以射到胸部上吗
射啊
射到胸部上吧
射了喔
射了
超棒
好多精液喔
射到胸部上了
射好多喔
按摩师
谢谢今天光临
拜托了
这是爽身粉
知道吗
没有用过这个
最近很流行
这个婴儿也可以用
无害的
很像在医院
真的吗
很怀念的味道吧
我今天很累
多用一点吧
工作常用力吗
是啊
哪边比较酸痛
全身
是喔
好辛苦喔
辛苦了
这种工作也很累吧
我喜欢别人的身体
这样按摩着
能让客人开心的话
身材真棒
常运动吗
常来按摩吗
很累的时候
今天要多点按摩喔
可以放松吗
很香喔
这效果很棒喔
多放松一点喔
很敏感喔
抱歉
这边
比较敏感喔
那边也要按摩啊
是啊
是必须的
这手法好淫荡喔
没有啊
开始爽了吗
超爽喔
爽吗
多爽一点喔
像是个婴儿吗
是啊
那边好爽喔
全身都要按摩喔
有感觉吗
有
要按摩下面喔
怎么了
好害羞喔
没事的
交给我吧
妈妈?
没事的
这样超爽喔
会更爽喔
慢慢爽喔
很敏感喔
好滑喔
像是刚出生的婴儿
超可爱喔
很硬喔
有这样按摩过吗
没有
超棒喔
很大的婴儿喔
很厉害的婴儿喔
我不是婴儿
都硬了喔
要好好调教喔
喜欢乳头吧
超爽
可以多爽一点喔
再来喔
都变大了喔
不乖的婴儿喔
这边也是
爽吗
好爽喔
换妈妈胸部的时间了
妈妈的胸部喔
可以吗
好乖的婴儿
好吃吗
都变硬了喔
很有精神的婴儿喔
好吃吗
很棒的婴儿喔
想怎样啊
可以摸吗
可以啊
妈妈的胸部
好软喔
超爽喔
爽吗
请激烈一点吧
好色的婴儿啊
好爽喔
激烈一点
可以再来喔
超爽啊
很色的婴儿喔
糟了啊
是喔
想射了啊
想射了吗
可以多射一点喔
可以吗
可以
可以射喔
射了啊
射的好多啊
还想再来吗
第三情境：网咖员工
请进
打扰了
对不起
真的不好意思
非常对不起
撒到您衣服上了
真的不好意思
没事的
刚才有点急，不小心撒到了您衣服上
太不好意思了
真是抱歉
我给您把衣服上的擦干净
太不小心了
我来擦一下
我再擦一下吧
没事的
我来擦干净吧
给您擦干净
那把裤子上的擦干净就行了
不好意思，这个还真不好脱
先生
我把这里给您擦一下吧
这里算了吧
这个都弄干净啊
我可以把这里给您擦干净吗
全部擦干净
好棒啊
我把这里所有的都给您擦干净
请您不要介意
我把这里给您擦得干干净净的
全部的
看起来好棒啊
我把您这里也擦一下
一会就好了
现在舒服了吧
舒服吗
没事的，这只是一个服务而已
您还有点紧张啊
没事的
太棒了
感觉到了吗
没事的
有问题的话
我来承担
没问题的
有点不舒服啊
不好意思
外面是谁啊
不用管他
这是我们的秘密
我有点担心啊
感觉到了吗
肉棒现在有感觉了吧
一会就好了
您真的是位很好的客人啊
好爽啊
您身体很结实吧
快射了
居然射了这么多
这是最终为客人服务的目的
欢迎下次再来
这位同学您好
好
不好意思
怎么了
没事的，不用在意
是这样啊
你这边来坐吧
好的，谢谢
那就麻烦老师您了
你也喜欢穿黑色的啊
还好的，谢谢
不怎么喜欢
那你为什么穿呢
这样啊，不好意思
其它的没有了啊
没事的，不会特别在意的
平时不太注意的
那个，你现在有女朋友了吧
女朋友吗
什么啊
你一个男人
现在没有女朋友孤独吗
所以你呢也不要忌讳这话题
我现在没有
也没有其它方面的担心
真没有吗
真的没有
我现在吧
感觉没女朋友也挺好的
真是个好男人
谢谢
这样啊
我现在可以走了吗
那你觉得老师我怎么样呢
说对老师的感觉啊
不是的
你觉得怎么样啊
那个呀
是个很让人喜欢的女性
等一下，老师
怎么突然这样问啊
你应该也听过那种事情吧
但是，那个
不行的
我是老师
是一个女性啊
是的，但是
但是我们是师生关系
我的胸部
可以让你有不同的感觉啊
等一下，老师
亲一下我
老师
看看老师的身体
看见了吧
好棒啊
老师是个女性啊
但是那种事情
难道你不想要吗
慢慢的抚摸一下
老师，这不行的
可以的
我们的关系是不允许这样的
没有人看见，没事的
虽然没有人
老师
这只手放在这边
不行的
你看这是老师的
老师今天和平,常不一样啊
好好的摸一下
这些没事的
真的吗
对，就这样
下面都湿了
老师也有很多的需求
我们这样真的可以吗
喜欢吧
你不是没有女朋友吗
我已经很久没有这样了
老师想要
老师，现在下面都湿了
再好好地摸摸老师吧
老师，下面都有水了
那你就好好地摸摸老师
你感觉到老师的下面了吗
就是这样的
都快感觉到了
像平常一样，抚摸我
怎么样啊
感觉老师这里很不一样啊
是吗
喜欢老师这样吗
喜欢
老师，我看见了
那你就好好看吧
继续看吧
老师
下面好棒啊
快看老师的下面
好漂亮啊
老师好久没有了
很想要
太棒了，老师
我可以摸吗老师
这里吗
好舒服啊
这样吗
很舒服的
再用点力抚摸
好厉害啊
就是这样吗，老师
我很舒服
就是这样做
是不是很兴奋啊
感觉好爽啊
给我口交一下
可以吗
快点吧
在这里
这样吗
就是这样
能够尝到老师的这里
真的很开心
我也一样
你真是一个好男人
老师好开心啊
进来吧
怎么了，老师
哪里啊
在里面啊
对，就是这个样子
在里面的，好舒服啊
深不深啊
真的很深
好舒服啊
这样可以吗
可以的
再深一点
就是这样弄吗
这样可以吗，老师
可以
没事的
好厉害啊
这样可以了吗
再深点这样可以吧
你好厉害啊
水好多啊，老师
停不下来了，老师
可以吗，老师
你做的真的很好
不好意思
做的很棒
老师挺舒服的吧
老师起来换个姿势吧
不好意思啊
没事的
这次换老师来吧
你坐下来吧
好的
但是
我有点不好意思啊
没事的
不好意思
都这么大了啊
老师不会介意这一点的
老师，我会不好意思.的
好身材啊
挺大的啊
我要舔一下
可以吗
可以的
想不想要啊
那样可以吗
摸起来舒服吧
请给我口交一下吧
好舒服啊
真爽
怎么样啊，老师的口交
我很喜欢
你好棒啊
这么大，老师都有点惊讶
怎么没有女朋友呢
是不是很想要啊
我就想要像老师
这样的女性给我口交
是吗
不好意思
口交的肉棒都变这么大了
老师是个漂亮的女性吗
非常漂亮的女性
想要给你口一下
好美味啊
这样口交我真的有点兴奋
什么不行啊
时间还早呢
快不行了，老师
这样可以吗
是的
好好看下面
觉得老师怎么样啊
我觉得老师很棒
看见老师的臀部了吗
好棒啊
你从后面进去吧
我要进去了啊
再用点力插我
这样可以吗，老师
是不是很爽啊
再继续
对准这里进去
可以吗
再用力进去插
因为这是我最喜欢做的事情了
插的我都快射了
射了很多
第五情境：教师
我来自东京
木村
听着吗
这句话意思是什么
我们来自东京
这两个意思明白吧
木村，看着吗
听着吗
不好意思
你上课在干什么啊
快点跟着老师看
明白吗
不好意思
好好听，知道吗
把笔记写上
今天的笔记好好记录
好的
虞姬来自东京
这几个词有哪些不同
木村
你现在在看什么啊
我在看黑板啊
好像不是吧
到底在看哪里
我一直都在看黑板啊
你整天看我干什么
没有，绝对没有
我又不漂亮，看什么
一直在看书
我今天讲这个了吗
你一直在看这个
算了吧
不要看这个了，跟老师看别的吧
你明白吧
你不是一直想看吗
看见了吧
起来
这边来...
好不容易有这个机会
好好复习一下吧
这次那就好好看一下吧
快点啊，不然大家一会回来了
这次可以满足你的愿望了
把衣服脱了吧
我看你一直在看老师
怎么了
那就好好的一次看个清楚
想看老师的身体吧
你不是身材挺好的吗
这不是挺好的吗
你挺好的
难道不想
木村
老师比较喜欢你的乳头
这是不行的，老师
什么不行啊
想要吧
你也看看老师的身体吧
没见过老师的身体吧
看看吧
这样不行的，老师
好好看看这边吧
没有摸过女性的身体吧
是的
没有这么仔细看过吧
这次好好欣赏一下
帮我把胸罩解下来
可以吗
木村，这个可以的
你不用顾及这个
还没解下来吗
平常没练吗
快点啊
怎么这么慢啊
再好好看看怎么解开
你花的时间也太长了
好的
你看，这就是老师的身体
说说你的感想
很漂亮
可以摸摸你的乳头吗
我可以坐下吗
因为女性的身体是很敏感的
老师很温和的，不用怕
好好温柔的抚摸
这下好了吧
抚摸过了吧
好好的看着我啊
你的样子糟糕透了
看看这个喜欢吗
可以吗
你看
没事的，放开吻我
这样吗
这样就对了
好好忍耐一下
不是这样子的，老师
让我看看这里
这样不好吧，老师
有什么不好意思的啊
把裤子脱了吧
你不用担心的
什么啊
你不是想要吗
现在都变这么大了
爽不爽啊
好棒，身体摸着很舒服
你知道老师接下来要干什么吧
给我说一下
想要我做事情
还知道，不错
现在是什么感觉
感觉很好
这肉棒不是很硬吗
在上课的时候
是不是也是这个样子
挺不错的
怎么样啊
舒服
现在木村的肉棒好硬啊
怎么样才能更舒服
现在呢
是不是很喜欢老师这个样子
一会就好了
看你马上就兴奋了
看你现在这个样子真的好开心啊
怎么了
快射了
手淫看你挺开心兴奋的
开心吧
再好好享受一下吧
这可是个机会啊
射了
射的好多啊
太棒了，木村
这不是挺好的呀
第六情境：护士
你今天身体怎么样了
还好吗
差不多了
比之前好多了
把身体擦一下
不好意思了
热不热
是的
把下面也擦拭一下吧
等一下
打扰了
干什么
我只是擦拭一下你的身体
没事的
你不用担心的
真的有点不好意思啊
没事的
有点不好意思
不用客气的
正在治疗中
有很多不方便
我们会擦拭您的身体的
没事的
你放松一下就好了
你今天很精神啊
有点不好意思了
因为我正在给你做服务啊
这是我们的工作你不用担心
把下面的也擦干净
没事的
真的太不好意思了
你们在干什么
这是干什么
没有做什么
你们这是在医院啊
这是我的不对
毕竟这是我的工作
做的太过火了
不好意思了
但是我也不会讨厌这个工作
所以希望你理解
我这很为难的
你不用客气的
大家很熟，所以你不用客气
你是医生啊
有请求我会照办的
真的可以吗
你也不要客气
医生也一块做吧
这样没什么的
你在住院，有什么需求尽管说
你也很可怜
我也希望你能够早点康复
他最近康复的也不错
很快就可以出院
可以摸一下吗
可以坐下吧
我会好好口交的
我想看看这里
舒服吗
医生是不是很舒服啊
不要这样做啊
好好看看吧
好舒服啊
你好精神啊
医生换一下给口交
是不是很爽啊
太厉害了
看见了吗
太棒了
医生有需求了
再用点力插我
你多用点力插我
我给老师口交
你很精神啊
医生的也很棒啊
再用力插我吧
医生再用力
再用力做
好棒啊
再用力继续做
这样看起来好有精神
太厉害了你
你看起来一直都是
这样的精神
还想再来
再继续吧
快要射了
你们都好厉害