一二三四 五 六 七 八
換邊
我的社團裡面原本有著很多
在縣內頂級選手的前輩
但這些前輩也畢業了
因此而停足在區域比賽
每個社團都拼命練習的每一天
某天部長問前輩
是不是有秘密的訓練
我開始當經理六個月
再打掃中發現
在衣櫃下發現 老舊的筆記
過去足球部經理的筆記
到全國優勝的祕密訓練
沒想到經理要做到那個地步
好軟阿
是呢
好棒
我跟部長商量過了
我們的秘密訓練
雖然有點抵抗 但是大家的
成績不斷的上升
逐漸變成縣內強手
這是只有我才能夠做到的事情
被水泳部的大家依賴
我非常開心
每天都希望快點社團活動
上吧 上吧 水泳部
(女子經理 是我們的)
(性處理寵物 水泳部)
昨天挺累的呢
是阿
再努力點吧
也是呢
很棒的你也來吧
真棒啊
好厲害
超棒的
好爽
很熟練呢
好厲害
我也要
還沒嗎
好爽 超爽的
好棒
這邊吧
我們這次很努力 你也努力點
這樣我明天也能努力
我也是
換我
讓我摸摸
這脫掉吧
摸看看
沒事的 讓大家都舒服吧
看著我
好爽
可以吧
好棒阿
這這舒服了
經理真棒
你們經有進步嗎
當然有阿
真的嗎 我很擔心喔
你們先去練習給我看
這樣嗎
他手沒摸到底吧
經理 你一個一個幫他們看
這邊 摸他一下
手好好的摸過來 對
這很棒呢
頭過來點
這練習不錯呢
好了嗎 換我了吧
你別亂動
不錯喔 堅持住
好棒
不錯喔
好 下個
好棒的練習阿 感覺好有效果
這很重要的訓練
你的腳過來點
這樣嗎
只用嘴巴看看
不錯喔
好爽
下個吧
換你 快點準備好
過來
你們認真摸下去一點
這邊 幫他們舔看看
好厲害
不錯喔
好爽
能努力嗎
會的
好爽
保持住喔
好厲害
奶子貼過去點
好厲害 碰到了
超棒的
好厲害
努力點喔
好厲害 好爽
這邊 邊摸 邊幫舔乳頭
真好啊
好爽
超爽的
好厲害
不行 這樣會射出的
說什麼 還不能吧
抱歉
來這邊 讓他們爽
你們 站好啊 穩住喔
不錯的練習呢
舔他們乳頭
舔到了嗎 你們靠緊一點
這樣如何
超爽的
你們很喜歡嗎
超棒的 超爽阿
吃棒的
經理的表情不錯喔
一直都謝謝你
好爽
這邊
很厲害呢
好 換到下個訓練
過來舔這個
好厲害啊
你抬頭起來看
看好喔
很棒吧 你也要吧
我好期待
好爽阿
真好
好 換人
到這邊來
讓跟剛剛一樣讓他們爽
好爽
多動一點 讓他們爽
這邊也用上吧
故來點
腰部訓練很重要的
把肉棒往這邊插入
會嗎
下腰 會嗎
這樣嗎
手抬高 這是基本
經理用手夾住
讓他看臉
問他爽不爽
爽嗎
好爽
幫他計時 每人30秒
預備 開始
這可是練習喔 努力點
好棒
超爽的
快點
好棒
還多久
5秒
到了
可惡
下個
可以嗎
開始
不錯喔
好厲害呢
感覺狀況不錯呢
好厲害
進步了呢
謝謝 我有自信了
變厲害了呢
你擅長這姿勢嗎
我嗎 我練不久而已
不久嗎 已經成形了喔
到了
很好 你們一起來
你們從兩側過來
努力動腰部喔 準備吧
開始
30秒喔
好爽
幾秒了
10秒
努力點喔
5 4 3 2 1
到了
超棒的
換誰
我
你用屁股
從這邊
這嗎
這樣嗎
對 快動
計時
開始
很快呢
好厲害啊
不錯喔看這
聲援
加油
我會的
5 4 3 2 1
到了
好 趴下
有誰要來嗎
好 我來
我來了
不錯喔
好爽
不錯喔 再快
好厲害
屁股好棒
好爽
大家準備好喔
這邊
這邊 摸我
照順序來
這邊也要
好厲害
你們認真點喔
好棒
看著我用
不妙阿表情好可愛
好厲害啊
摸我
好爽
兩根一起吧
拜託了
幫我加油一下
請加油
我會的
我會拿出成績的
說什麼
你還太早呢
還不一定吧
加油喔
三根一起吧
超爽的
不行啊
好爽
好棒阿這個
好棒呢
好爽阿
想射吧
是阿 差不多極限了
經理你說看看
請大量射給我
可以嗎
大量射了喔
來舔我
好爽阿
快射吧
可以嗎
忍不住了
射了喔
好棒 好爽阿
我也要了
射了喔
射了
換我
我也要了喔 射了喔
射了
射了喔
舌頭出來
都射了嗎 那感謝經理
謝謝
我下次會努力的
區域比賽加油喔
好 上了
走吧
謝謝
練習吧
不錯喔
加油
什麼阿
腰出力 出力
真沒用耶你們
好好練習喔
辛苦了
你們努力點喔 別偷懶
好的 了解
你也敢說 你也認真點
好
別看我啊 快點
辛苦了
好了沒
我好了
做了嗎
還沒
還沒阿 難怪好安靜
怎麼了 快點阿沒時間了
過來啊別站著
他們很努力的 每天練習吧
你們想看吧
想看
看了之後會提起精神吧
是
為了一年級的 努力一下吧
好的
那今天就為了你們一年級的
別跟前輩們說喔
怎樣才會爽
直接摸肉穴嗎
好棒阿
摸了呢
在大家面前自慰興奮嗎
興奮
大家都在看喔 興奮吧
你受注目喔
靠近點看
不能摸喔
沒有
別鬧事喔 你這一年級的
聞一下 聞一下
好棒啊
不可以舔喔
不能舔嗎
只能聞喔
別摸
太近了喔你們
好棒阿
別摸喔
好厲害
可以嗎
只能聞喔
好厲害
興奮吧
好棒的味道
夠了喔 太久了
抱歉
想看吧
只能一下喔
好厲害
還沒喔
好棒 好大
靠近點
好厲害
好棒
摸看看
好棒的奶子
好大
多動一點
晃動了
好棒
沒看過大奶子吧
沒有
好厲害
你肉棒怎麼了
忍不住了嗎
抱歉
那就自慰吧 反正都勃起了
好棒
他把你當作發情對象可以吧
說看看
摩擦肉棒吧
真的嗎 太好了
讓他們看色情的姿態
好厲害
我好硬
肉棒有被看過嗎
沒有
看他肉棒吧
你們把肉棒都放出來
第一次吧 讓他看
請看
好厲害
不用摸
看就好 你們可以動喔
好厲害 好多
如何
眼前好多肉棒
你淫水都流出了
髒死了
這肉棒如何
喜歡嗎
喜歡
真好 被那樣說
也看我的
好大
好厲害
好棒
興奮嗎
興奮
看好他肉棒
肉棒如何
好濕
喜歡怎樣的
又大又硬的肉棒
那看我的 我的
我的
這肉棒你喜歡吧
我喜歡
好棒阿
他大小可以嗎
這肉棒夠嗎
可以的
好棒
聞味道看看 別碰到喔
不能碰喔 聞吧
臭嗎
真的嗎
如何
沒味道
太好了
好扯阿
居然會有沒味道的
靠近點可以嗎
好厲害啊
看我的
去了
等等
你去了嗎
去了嗎
在大家面前嗎
去的時候要大聲點阿
不然大家不清楚
這樣啊
讓大家看看 看好喔
你們沒看過肉穴吧
沒有
這裡有肉穴喔
你們看 沒穿內褲喔
沒穿的吧
之的呢
你看 陰毛
好厲害
好棒
這邊有肉穴喔
爽嗎
好爽
這邊
對了 慢慢轉過來吧
趴上去
一年級的還不太會你示範給他們
示範嗎
教導他們 看好喔
這邊
像這樣用
像這樣 晃動
我可以摸看看嗎
我想摸看看屁股的動作
想知道 屁股肌肉的使用方式
好棒
摸吧
知道了嗎
好厲害
彈性很好呢
摸看看屁股的肌肉
好棒
懂了嗎
懂了一點
那就多摸一點
摸到你了解為止
換個動作
摸看看
好棒阿
手先放開 像這樣
還不懂嗎 那這樣吧
比較明瞭了
是這樣
好好的關注一下肌肉的使用
摸吧 別客氣
好軟阿這個
好厲害
懂了嗎 肌肉的使用
等等
用肉棒來確認吧
可以嗎
這邊 肉棒來這
對 對
好厲害
肉棒如何
好厲害啊這個
好好用肉棒確認
用肉棒
好棒
好有彈力
下個 下個
換人
好厲害
這好棒
可以夾住嗎
可以 去吧
想要的自己來
好棒阿 這個
超爽的
好厲害
多動一點
快動 對
好爽
屁股觸感超好啊
不妙
你們有這樣過嗎
沒有
當作是練習努力點 下個
你淫水都沾上去了
抱歉
搞什麼阿你
這誰的
一開始就有的
怎麼可能一開始就有
誰的
換人來摩擦中間
你們沒看過肉穴吧 可以喔
好棒阿 這樣嗎
對 對
好厲害
觸感超好
快點動
肉棒這樣摩擦爽嗎
好爽
他很爽呢
下個
好棒
對
好軟
可以扶住喔
好棒
你也動太慢了 加油點
你淫水沾上去了吧
沒有
真沒辦法 你們這麼喜歡的話
射上去吧
可以嗎
運動褲上喔
他們第一次就射在運動褲上喔
射吧
射了
好厲害
就說只能設在運動褲上
別亂噴阿你
噴這麼遠
真沒用阿你
好好的射在運動褲上喔
快射了
射了
好棒
跟上 跟上
射了
快射了
好厲害
射真多啊你們
不行了
射準一點喔
好恐怖阿你們 射成這樣
你看看
好厲害
摸看看
射好多
好髒阿
抱歉 用成這樣
這可是社團的特權
你們打起精神喔
那回到泳池練習吧
好的
走吧
好
那我們先去了
之後麻煩你了 抱歉喔
好的
部長 辛苦了
怎麼了
我拿衣服過來了
是喔
辛苦了阿 每天
不會
麻煩你了
比賽快到了呢
我會努力支援你們的
得趕緊練習
快達標了 加油啊我
加油啊
部長 你在看哪
沒有阿 我在練習阿
看就知道了吧
你看了我內衣吧
別亂說 這動作是要怎麼看
你好了嗎
好了
那過來坐吧
坐下吧 很累吧
對吧
不會
雖然室經理工作 但辛苦了
但你應該知道 工作不只這樣
這時間好嗎
沒關係的吧
沒時間了 大賽快到了
所以我得更努力點
懂了嗎 沒時間了
所以 你懂得吧
但是午休要結束了
沒事的 不花時間的
你懂得吧
這也是經理最重要的工作
所以大家也才能這樣
提起精神不是嗎
所以 沒時間了
我最近感覺少了些甚麼
有點著急了 所以拜託你了
差一點就抓到甚麼訣竅了
像這樣治癒也重要的
你懂吧
練習後的治癒很重要
就是這個
好軟
這超棒的
好爽
這好棒
等等 夾住我
用手 一起來
好棒阿這個
這樣夾 好棒
舌頭出來
舌頭
很熟練了呢 進步了
已經這麼會了呢
不愧是水泳部的 經理
讓我摸摸吧
不行嗎
不行 怕有人來
來也是 水泳部的人
沒事的吧
其他部的人 不會來的
感覺變大了呢
成長了嗎
錯覺拉
什麼罩杯
H罩杯
那不就變大了
因為被大家揉大的吧
喜歡被揉嗎
喜歡
那我就揉了喔
爽嗎
好爽
敏感呢
喜歡吧
這邊最敏感吧
好棒
大奶子上 這邊最爽吧
爽吧
爽
這樣很爽吧
不可以跟別人說喔
好厲害 舔了喔
這樣如何
好爽
這樣呢
很棒吧 午休時間這樣
泳衣雖然也不錯
但是制服真棒呢
是嗎
裙子太短了吧
沒有吧
這樣不會走光嗎
不會吧
我都看到了
這樣好嗎
沒事的
真的嗎 不行的吧
屁股就算了 肉穴也被看光了
這樣我忍不住阿 這不妙吧
摸了喔
怎麼了
好爽
爽嗎
是這邊對吧
這邊爽吧
好棒阿
這樣好像看不太清楚
不要看
這邊是肉穴吧
對
感覺濕了呢
這邊很濕呢
濕了呢
內褲
你肉穴濕了呢
別看
就算你說別看
但是 你午休時間為什麼
濕成這樣
怎麼了
爽嗎
好爽
越來越濕了
好棒
好厲害
好淫蕩
這會弄濕的 脫掉吧
這有點濕了 拿去洗吧
好厲害
內褲濕透了
翹高吧 對
好濕阿
這個
果然很濕呢
爽嗎
好爽
好厲害
這什麼
都牽絲了
濕透了阿肉穴
好厲害啊
手指爽嗎
好爽
好濕
好棒
這邊嗎
不行
怎麼了
要去了
不行啊
去了嗎
轉過來吧
脫掉吧 這怎麼辦阿
好厲害啊
哪邊爽
陰唇嗎
這邊好爽
哪裡
陰唇
這嗎
動了喔
舔了喔
過來點
好爽
不行 要去了
不行 去了
過來點
脫了吧
讓我看
好厲害啊
好厲害
好厲害呢
奶子好棒
好熱阿
平常都是穿泳衣做呢
摸我吧
舔我乳頭可以嗎
看我
肉棒如何
好棒阿
痛 痛
怎麼了
泳衣太緊了 勃起很不妙
脫了
對 對
好爽
對  等等
這個 有看過嗎
例如 只舔睪丸的
舔睪丸
對
手也要動喔
有學會了嗎
有
這重要呢
好爽
過來這 對
只用嘴巴
好棒
好爽
多舔一點
插入吧
時間快沒了 快點吧
你躺下吧
手把裙子拉高讓我看肉穴
過去點
插了喔
如何
好爽
好爽 超爽的
很棒呢
好爽
去了
好厲害 好爽 起來一下
這邊 趴著
翹高
好棒
不行
不行 去了
腳起來一下
肉穴好爽阿
好爽
動看看
好淫蕩阿
好爽阿
好爽的肉穴阿
爽嗎
好爽
來這邊
這邊 上來
好濕阿肉穴
慢慢的吧
這樣比較爽吧
就是這個 最棒了
超棒的阿 這個
你也很爽吧 才一直動腰
不行
好棒阿 過去那邊
從後面喔
好厲害啊
你看這個
很色呢
好爽
手過來
不行啊
去了
屁股翹高
讓我看臉
好厲害
好爽
好棒阿
射了喔
感覺精神好多了
真的嗎
這種事情果然很重要呢
精神整個來了
那我要上課了先走了喔
謝謝
你也盡快喔
辛苦了
那我失禮了
這邊這邊
坐下吧
欸了
休息一下吧
今天練了好多
超努力的呢
是阿
多練習吧
有阿剛剛
不這樣提起精神 會累得
你們也這樣想吧
是阿
不休息一下的話 不行呢
這就是我們的方式
一切都是為了勝利
現在也算是訓練
一年級是為了要訓練體力
我們有體力了就訓練這個
果然這樣的 治癒很重要的
是阿
好棒
好軟
好厲害
好棒的身體
我們要這樣才能集中精神
你懂得吧
好軟阿 真棒
奶子真棒
果然只有男生沒幹勁呢
也想要女部員吧
想要呢
這樣摸好棒阿
讓我們從後面看
好棒
我來教導你們吧 先趴下
你們還不太會游泳吧
像這樣把腳打開
打開之後呢
這樣
感覺不對吧
腳是這樣嗎
屁股應該縮緊點吧
不然速度不快吧
像這樣
腳應該這樣
腳這樣
你腳好僵硬呢
打開
對 對
這樣
這樣對
保持住喔
對
大家看好喔
換一下自由式
自由式嗎
對手伸直喔 別彎掉
腳也動 手別放下喔
對
不錯呢
這邊出點力
貼緊我這邊
手也跟著動
這樣 這樣 對
這樣
不錯呢
讓我摸摸
然後上半身起來
好厲害
果然好棒
好棒阿
對 保持這樣
好棒阿我也要
泳衣好棒呢
這邊好棒
超棒
過來點 對
來吧
腳踏好
穩一點
感覺怪怪的喔
怎麼了嗎
大家一起來看
有點濕吧
真的呢
大家一起來確認
濕了吧
是阿 濕了呢
濕呢
奇怪 怎麼會這樣
濕了吧
沒有
那怎麼會這樣
好奇怪呢 來確認一下吧
不錯呢
好厲害啊
是阿
怎麼了
這邊很濕吧 好厲害啊
我看看
挺濕的呢
怎麼了
去了
好厲害啊
比剛剛濕呢
好厲害
你看都這樣了
怎麼了
什麼
那是水
怎麼會有水
這是水嗎
還是你尿出來了
這麼多水呢
確實很多水呢
怎麼會這樣
大家來確認吧  你們也想吧
是阿
打開喔
超棒呢
繼續打開喔
超棒的 好厲害
確實很濕呢
好厲害啊
你看這麼多水呢
裡面也讓我確認
爽嗎
好爽
他說很爽
這樣子很爽吧
好厲害
不行了
感覺水噴出來了
水不斷噴出呢
好厲害
好多水
水嗎
有點不隊呢
你們也來吃看看
感覺越流越多呢
好厲害
牽絲了
屁眼這邊也是呢
害我也想要了
不行了
好難受喔
經理 讓我們摩擦吧
好軟
不妙
好軟阿
好厲害啊
這樣子真棒啊
用嘴巴吧 好嗎
濕透了
好濕
超棒
好棒
只用嘴
好厲害
好棒
好棒 好爽
這邊 手過來
好厲害
怎麼了
太爽了
換我 換我
用奶子幫我
好厲害
好棒
好爽
一起來吧
幫我舔吧
靠近點
好棒
這樣練習有回報了
不妙阿
好爽
多動一點
好棒
很厲害呢
自己都動了
誰說可以動的
抱歉
給我忍住阿
好的
加油
不行了嗎
可以把你當自慰對象嗎
把肉棒都放出來吧
你們都硬了呢
怎麼這麼硬
怎樣 想要嗎
那個
說清楚
好想要
可以嗎
你們會認真練習嗎
當然阿
真的嗎 別亂說喔
好吧 那過來吧
幫他們舔
好棒
好爽
不妙阿
忍住喔
這樣我就能努力練習了
好棒
好爽阿
我會努力的
加油喔
換我
那邊也舔嗎
下個
好爽
好爽呢
你明明很少練習
只有現在才這麼努力
不好意思
我會努力的
加油啊
下個
再一下
換我啦
好爽
跟他們說練習加油
要加油練習
我會努力的
舔著肉棒
肉穴又濕了吧
不妙吧 換我
這邊這邊
讓我們看看吧
好棒
好濕阿
好厲害
進去了
對
去了
來 來 來這邊
翹高屁股
這邊也要舔
翹高點
好緊
去了
換我 換我
這邊這邊
慢慢地來吧
這邊
來了喔
加油吧
對 多動一點
好爽
這樣 慢慢的
對
很熟練了呢
好厲害
好爽
爽嗎
膝蓋放下
多動一點 很爽吧
手貼著 動看看
讓我摸
保持這樣
好爽
爽嗎
去了
好爽阿
換人 這邊
把肉棒插進去 對
來了
動看看
怎麼了
去了
過來
就這樣子
插了喔
下去點
過來點 動了喔
不行
好棒
去了
這邊
讓大家都看看
好爽
好棒阿
好厲害
可以看著你自慰嗎
大家多看我一點
太好了
多動一點
看著他
可以嗎
多動一點
那計時一分鐘吧 看你去幾次
不錯呢
開始了喔 開始
去了
10秒就去了
好爽
去吧
還有30秒
不行
去了
沒事吧
35秒
好厲害啊
換人吧
還沒結束喔
超爽的
不行
激烈點喔
抱住我
可以去嗎
好
去了
射了
好棒
好厲害
換我
表情好色阿
好爽
我也射了喔
去了
超爽的
射好多 舒爽多了
我還想要
還要阿你
想要
去練習吧
這樣沒辦法認真練
真沒辦法
只能一下喔
大家還想要
來一下
過來
大家睪丸還很重很難游泳
可以幫他們嗎
這邊
讓跟他們說
可以大量射出喔
快射了
好棒 好多
我也忍不住了
射了
我也來喔
我也要
好厲害
大家都射了
奶子上很多吧 如何
厲害嗎
好厲害 好棒
大家都射光了吧
那回去練習吧
走吧
走練習 練習
謝謝拉
用那個把精液擦乾吧
不妙流汗了
你怎麼在那
怕奇人來就躲那邊
衣櫃嗎
就睡著了
抱歉呢
怎麼了
我們上次不是在這做愛嗎
之後我成績進步很多
真的嗎
效果超好的
所以想說今天在這邊
誰都不會來吧
應該不會
那麼
那麼 可以再 一次幫我嗎
可以嗎
我累積很多了
我最努力的練習了
可以 摸我嗎
這邊
這嗎
累積好多
對
舔看看
很棒
超興奮的
摸看看
好棒
我平日真的好努力
累積了好多呢 在睪丸那邊
睪丸很膨脹吧
很腫大吧
很腫呢
果然累積很多呢
幫你射出來就好嗎
當然 你也知道我很想在
比賽上拿好成績吧
你看看
幫我舔吧
看我這邊 舔
好厲害
超棒
不妙了
稍微起來一下
今天穿這個好棒阿 運動褲嗎
不是 式內衣
很像運動褲呢 內衣嗎
內衣
你喜歡穿這種內衣嗎
翹起來
感覺這很像泳衣了呢
這個 好棒阿
讓我摩擦一下
好棒
吃棒的阿
可以摩擦吧 肉棒摩擦著
好爽
讓我夾住一下 夾住 好嗎
好棒阿這個
超滑的
真棒
太棒了
過去點
對 就是這樣
激烈點喔
好厲害
好爽
故來一下
幫我舔
舔我的
看我這
深一點
好棒
好深阿
手過來
讓我看奶子
奶子
好大的奶子阿
讓我看奶子
用奶子可以嗎
夾住吧
就是這樣夾
對
好爽阿
給我點口水
好棒好多
好厲害
好爽 這超爽的
好棒
不妙阿
受不了
好厲害 過來點
舔吧
好爽
快射了
好厲害 多舔一點
對
激烈點
讓我看臉
好爽 對
這樣好爽
好棒
射了
舌頭伸出來
讓我看嘴巴
張開
今天的很濃呢 感覺不錯
很濃吧
幫我用乾淨
放鬆多了 睪丸
謝了
對了 得找衛生紙呢
好像沒衛生紙了
有了這個
這個
先用這個吧
沒事吧
應該看不出來吧
我的精液 如何
很淡嗎
很濃
真的嗎 太好了
平日累積超多的
都射光了吧
當然 射好多了
謝謝呢
衣服穿好吧
衣服沒弄髒吧
沒有的
這樣啊 這邊沾到了呢
應該沒事吧 不會注意到的
回去別被別人看到喔
來吧 來吧
太久了
換人
奛棒啊
不錯喔
換我
好羨慕阿
是阿
好爽阿
你們是先發選手才能這樣的
練習要加油喔
好
只有水泳部 才有這福利喔
你呢 你得先減肥吧
抱歉 會的
好厲害啊
摸看看阿
靠近點
奶子很棒吧
好棒阿
絕品呢
好棒
像之前一樣讓我們爽吧
不錯呢
大賽也快到了呢 要努力呢
想看奶子吧
想
你們看這個
不錯呢
很晃喔
想摸奶子吧
想呢
想摸就摸吧
可以嗎
可以直接來嗎
不行
太早了
好軟的奶子阿
超棒的
今天也能用奶子夾嗎
可以嗎
太棒了
受不了啊
真棒啊
真沒辦法讓你們看吧
硬了呢
你們看好喔
只能看喔不能摸
太近了吧
抱歉
想舔
還太早了 笨蛋
太早了拉
要也是我先舔
好羨慕
比情真棒呢
很喜歡跟大家這樣吧
爽吧
爽
哪邊爽
乳頭超爽的
好棒
好軟阿
受不了
肉棒摩擦一下
屁股翹高
脫掉吧
看到內褲了
好棒阿
看阿 這屁股
好厲害
快看
好厲害的屁股
超有彈性的屁股
從運動褲上摸就很棒呢
你們喜歡的吧
超喜歡
怎麼了
陷進去了
內褲露出來了
好色
好淫蕩阿
肉穴也好棒阿
超光滑的
爽嗎
爽
這邊好棒
好色阿這邊
不錯呢
翹糕點
喜歡屁股吧
喜歡
要摸嗎
可以嗎
想摸的舉手
那你來
摸吧
可以嗎
超軟的
對吧
還有誰要 過來
太好了
算了都來吧
太棒了
好棒 好軟阿
好厲害
超棒
好有彈力阿
好厲害的彈性阿
多摸一點
脫掉喔
好厲害
看到了
跨快
好美阿
不行
怎麼了
沒事的
好棒阿
好厲害 一抖一抖的
讓我看
看到肉穴了呢 肉穴
好厲害啊
好棒
可以靠近一點看肉穴喔
靠近點看吧
想摸看看吧
靠近點看
這件脫了吧
你真喜歡那件呢
好香的味道
不錯喔 加油
讓大家都看清楚一點
大家都愛肉穴吧
好愛
好厲害
好棒
不錯呢
這邊爽吧
怎麼了嗎 這邊
什麼
好爽
被大家看著爽嗎
用手指
如何
爽嗎
好爽
跟大家說看看如何
肉穴 好爽
他說很爽呢
好棒阿
這肉穴 牽絲了
好害羞
好厲害
這邊怎麼了嗎
好爽
爽嗎
怎樣 要噴了嗎
不行
噴了
噴好多阿
噴真多呢
濕成這樣 怎麼辦阿你
怎麼噴這麼多
我想舔
好吃
果然能舔肉穴真好呢
想舔嗎
想
去吧
好厲害
噴了呢
濕透了
好厲害
繼續 繼續
肉穴如何
好吃
很爽吧
好爽
那給大家都舔吧
不妙阿
換人
排好 來舔
照順序
跟他說吧
幫我把肉穴用乾淨
不錯喔
很爽吧
好爽
過來
這邊 對
肉穴好吃嗎
超棒
你說什麼
太棒了
說清楚啊
如何 好吃吧
超好吃
好厲害
感覺很棒吧
腰都動了
換我了  這邊
好厲害 麻煩了
摸我
怎麼了
要噴了嗎
換人 換人
多舔一點
扶好
怎麼了 繼續阿
好厲害
你想要肉棒吧
我忍不住了
我先
我也想
舔我吧
等等 只能一下喔
好棒阿
這樣不好舔吧
起來 別一直舔肉穴
這邊
下去點
舔我的肉棒
你們只能先看喔
看好喔
爽嗎
好爽
很爽吧
他很會舔呢
你們也想吧
平常也都是這樣被舔的吧
你們先排隊喔
看我這邊
從睪丸那邊
只用嘴巴
肉棒還好很多喔
別只用一根 兩根一起
舔吧
好爽
好爽阿這樣舔
練習有回報了呢
動看看
也舔我的
再依跟
三根可以吧
中間那根要用摸的喔
三根一起
舔我的
手過來
看著我舔
超爽的 過來點
用奶子來摩擦
好厲害
好爽阿
你們肉棒也想要吧
想要
放出來自己自慰吧
給我口水 對
我也要
口水好棒
自己撸喔
支棒
舔我
射了
換我了
等等先仰躺
這邊
你們先一起來摸吧
可以嗎
只能摸一下喔
好厲害
只能摸喔
好棒
好軟
用奶子夾住 對
看著我 對
好爽
肉穴空著呢 我來喔
跟大家說吧
看著我被插的地方
快看
好爽
手抬高 握住 對
去了
等等 換個姿勢吧  這邊
下來
動看看
好爽
這邊也來
讓其他人也來吧
忍很久了吧
不行
換人吧
還可以吧 不行嗎
好爽
爽嗎
換人
你們換太快了吧 忍不住嗎
好厲害 好爽
好爽
爽嗎
激烈點喔
要去了
不行 去了
又去了吧
好爽
讓我看表情
舔我
不行 去了
這樣比較爽
不行
去了
換我
跟著一起動
這樣動
去了
我也要 換我了
舔他肉棒 把屁股翹高
好棒 好爽
想被大量插吧
怎麼了 繼續舔
好爽
起來 把腳抬高
抓住我喔
對
不行
去了
抱住我
不行
很爽吧
過去吧
動吧
爽嗎
好爽
大家看好喔
好厲害啊
看好喔
不行 去了
到這邊
換我喔
好爽
好爽阿 這個
讓我摸奶子
好淫蕩阿
好爽
不妙阿
可以射嗎
大量射給我
好爽
快射了
射了
舔我
換我繼續喔
過來點
動這麼慢 是快要射出了嗎
快了
真沒辦法呢
大家都不行了 都很努力了
可以射嗎
那跟大家說看看吧
請把精液大量射給我
射吧 射吧
去了
快射了
射了喔
怎麼了 興奮嗎
我射了喔 接住
我也射了
快射了
好爽 射了喔
我也射了喔
射了喔
去了
我也去了喔
好棒
射了
大家的精液如何
好濃厚
濃厚嗎 很營養吧
沒事吧 還可以嗎
可以
太好了
你們都射光了吧 說聲謝謝
謝謝你
謝謝
謝謝呢 以後也麻煩你
管理我們身體喔 經理的工作
麻煩了喔
我會努力的
(禁制奔跑)