(隔壁充滿誘惑的太太)
這是快遞
謝謝
麻煩你簽名
佐籐由梨愛
這是誰呀
地址是
原來是隔壁家的呀
怎麼辦好呢
是的
抱歉 我是隔壁家的
快遞好像是送錯了
對不起
我現在就開門
我想進去一下
麻煩你了 就是這個物件
這是妳家的地址吧
沒錯
如果這個今天沒有送到
就糟糕了
太好了呢 謝謝你了
不用客氣
那我先告辭了 作為謝禮
你要不要進來喝杯茶呀
不需要了 妳收下就行了
機會難得啊
真的不需要了 沒關係的
我就是想謝謝你
既然這樣的話
你請進吧
機會難得
你請進呀
真的沒關係嗎?我想謝謝你
那我就進來打擾一下了
讓你久等了
麻煩妳了
你請用吧
謝謝妳
今天真的謝謝你了
如果沒有這個 會很糟糕的
這樣呀 那就好
你說你住在隔壁
你是住在西邊呢?
還是住在東邊呀?
我是住在東邊的
原來是東邊呀
我們從來沒有碰過面嗎?
沒有的 沒有的
今天是我們第一次見面
這樣呀
今天是我們第一次見面的
你請喝呀
你住在這邊有多長時間啦
有五六年了吧
挺長時間的呢
那你就是這條大街的前輩了
可以這麼說吧 請多多關照
我還請妳多多關照呢
你知道車站前開了一家
新超市嗎?
我知道呀
我在那裡購買了
非常美味的紅豆糕
原來是這樣呀
那個真的非常美味的
我想請你也品嚐一下
既然妳都這樣說了
那我去準備一下 你稍等一下
麻煩妳了
讓你久等了
你請用吧
麻煩妳了
這個紅豆糕真的很美味的
我經常買來吃的
你請吃吧
那我不客氣了
掉落了
你使用我的吧
抱歉呀
你感覺如何呀?
挺美味的
真的嗎?
那就好
我看你有點緊張啊
抱歉呀
那我也開動了
確實挺美味的
真好吃呀
我好開心呀
你能陪我一起吃 這樣嗎?
這就是鄰居的交情了
我要繼續吃了
挺美味的
那個 你怎麼啦
我的肚子已經很飽了
我就先告辭了
難道你是察覺到了這個嗎?
不是的 不是的
我什麼都沒有看到
你難得過來了
那個壞掉了
那個已經壞掉了
是壞掉的嗎?沒錯
正因為那個壞掉了
所以我才買了這個
妳買了?
我買了新的
新的?
因為壞掉了
讓我坐立不安
我今天非常想要使用上
這個嗎?你幫我將最重要
的物品送了過來
你能幫我將這個打開看看嗎?
由我來打開嗎?
我可以打開嗎?
可以呀
你打開看看呀
這樣呀
這並不是什麼可怕的東西
我真的可以打開嗎?
顏色不一樣吧
真的呢
這個不錯吧?
是的呢
那這個給妳吧
不可以 不可以
你掀開看看呀
我可以掀開嗎?
我希望你幫我掀開
我今天非常想要使用
妳今天要使用呀
沒錯的
這個給妳吧
你先等等
機會難得
我希望你幫我用啦
用這個嗎?
不要了 不要了 這個不是我
可以幫忙的吧?你幫我比較好
你插入進來啊
妳沒有穿內褲嗎?
今天沒有穿喲
這個 我就先告辭了
為什麼啊
我真的要告辭了
你想幫我的吧
這個的話
來呀 等等
要碰觸到了
我今天非常想使用的
你握住啊
啟動啊
好爽快啊
你一定要握住喔
我平時就是這樣使用的喲
你如此貼近的看著
感覺如何呀?
非常的厲害呀
太真實了
你幫我好好握住喔
是不是很色情啊
這個的話
好爽快啊
你不斷的進進出出抽動啊
我好爽快啊
你興奮了嗎?
你看著這個
震動棒不斷的進進出出的
這樣可以嗎?
這裡 沒錯 這裡嗎?
沒錯 就是這裡
比我自己動手的要爽快啊
我想去了
我要去了
那我就先回去了
你等等啊
你不能回去的 你繼續做啊
繼續做嗎?
妳想我做什麼呢
你繼續做啊
你怎麼問這個呢
你不想要嗎?
我應該怎麼做呢 你不想做嗎
我想做啊
我真的不知道應該怎麼做
你不用太清楚的
是你的不好喔 我該怎麼做呢
你偷窺我了吧 對不起
我沒有說錯吧
這樣揉弄就可以了嗎?
我揉弄之後
就可以回去了嗎?
你偷窺我
你沒有在反省嗎?我在反省的
這樣可以嗎?
你要讓我很爽快喔
你要反省喔
那我就失禮了
我要揉弄一下妳的胸部了
這樣可以嗎?
是這樣嗎?
是這種感覺嗎?
真漂亮呀
你這是什麼反應啦
對不起
你是不是想舔啊
我沒有啦
我看你一臉下流的表情呢
對不起
我只是揉弄就足夠了
你說真心話啊
我想舔
真漂亮呀
你來舔啊
可以嗎?
那我就舔一下吧
我失禮了
你很想舔的吧
你為什麼就不能誠實一點呢
美味嗎?
非常美味呢
好爽快啊
你盡情的舔吧
下面也幫我舔啊
下面嗎?
你幫我舔小穴呀
我也想舔啊 真的可以嗎?
你怎麼還問呢 你不想舔嗎?
我的這裡 我想舔呀
那我就舔一下吧
就舔一下
那我就失禮了
我失禮了
會不會很鹹呀?
非常美味呀
我好爽快啊
我不行啦
真厲害呀
你躺下來啊
躺下來是嗎?
你將舌頭伸出來啊
美味嗎?
你爽快嗎?
我很爽快呀
那裡不行的 不行嗎?
那裡不行的
你的肉棒已經變大了喲
抱歉 對不起
這個不妙啦
你繼續幫我舔呀
對不起
你的肉棒為什麼在顫動呀
你的肉棒是不是很大呀
太爽快了
那我幫你用力握住喔
你怎麼啦
我不能舔嗎?
你很癢嗎?
你討厭嗎?
你這個聲音是怎麼回事啊
我要變得奇怪了
你要變得奇怪了嗎?
妳這樣做
真的沒關係嗎?
真的沒問題嗎?
你不是想做的嗎?
我可以看看裡面嗎?
怎麼辦啊
我真想看看裡面呀
將肉棒從這裡露出來呀
那就從這裡露出來吧
你弄出來呀
真是色情呀
露出來了呢
你想不想我舔呀
這是鄰居的交往喔
太爽快了
怎麼樣啊
我沒事的
我可以全部都看看嗎?
你也成為了裸體呢
對不起
有屁股的氣味呢
好濃烈的氣味呀
很臭嗎?
很香的氣味呀
對不起了
你感覺如何啊?
太爽快了
你想不想插入啦
插入是什麼意思啊?
你也是成年人了
插入的意思你應該知道的吧
你不想插入嗎?
太爽快了
你想不想插入呀
那你插入進來啊
太厲害了
我要怎麼做呢
這個的話
我要插入了喔
插入進去了呢
插入了
太爽快了
你爽快嗎?
在抽動著呢
你可以抽動嗎?
可以嗎?
可以啊
你用力抽動啊
好厲害啊
好爽快啊
我要繼續了
太厲害了
在抽動著呢
你繼續抽動啊
你繼續啊
你快點啊
妳將屁股轉過來啊
你爽快嗎?
太爽快了
在摩擦著呢
我想從後面插入進去
你插入進來啊
插入進來了呢
好爽快啊
肉棒好爽快啊
不斷在抽動著呢
肉棒好硬啊
太爽快了
好棒啊
我好爽快啊
好爽快啊
太興奮了
你繼續抽動啊
妳喜歡這樣的是嗎?
我喜歡後背體位
妳站立起來呀
好深入啊
你繼續抽動啊 沒錯
我好爽快啊 我要去了啊
妳看著插入的部位呀
在插入著呢 太厲害了
我好爽快啊
太爽快了
實在是太爽快了
妳將雙腿打開啊
好厲害啊
你的蛋蛋好脹啊
好激烈啊
妳轉過來啊
躺下來嗎?
妳看到了嗎?
我要去了啊
我要去了
你繼續抽動啊
繼續是嗎?我想從後面插入
妳將屁股抬起來呀
就是這樣
好爽快啊
我好爽快啊
那裡不行啊
我要去了啦
妳要去了嗎?
我好爽快啊
好爽快啊
要去了 我要去了啊
妳轉過來啊
好激烈啊
你這麼想跟我性愛呀
太爽快了
你可以射出來喔
我可以射出來嗎?
可以啊
你想射出來的吧
我想射出來了
我想要你的精液啊
你用力的抽動啊
在我小穴裡面 用力抽動啊
我要射了喔
好爽快啊
好厲害
好厲害啊
太厲害了
好棒啊 好爽快啊
你爽快嗎?
我想射了
可以啊
你射出來啊
可以啊 你射出來啊
要射了 我要射了
你隨時都可以射出來喔
你也要吃紅豆糕喔
不是吧
這傢伙搞什麼啊
又來了
我是自由職業者達哉
現在並沒有什麼
特別想做的事情
為了寫遊戲程式
我在便利商店裡面打工
我的母親在我小時候
就過世了
那還是在我沒有記事的年齡
所以我對母親是很陌生的
現在我跟父親
一起在這裡生活
我回來了
你回來啦
又來了啊
開什麼玩笑啊
達哉 你過來一下
我正在玩遊戲呢 你趕緊過來
我在玩遊戲呢
你稍後再玩吧
趕緊過來
什麼事啊
爸爸 她是誰啊?
初次見面
我叫由梨愛 請多多關照了
達哉 從今天起
她就是你的母親了
(從今天起她就是你的母親了)
來吃吧
我開動了
你爸爸今天會比較晚回來
這樣呀
真好吃呀
對了 對了
達哉君 你有想吃的料理嗎?
我並不挑食的
但你總會有喜歡的料理吧
並沒有什麼特別喜歡的
真的嗎?
如果是西餐跟日式料理呢
都可以呀
一定要說的話
就是西餐吧
真的呀
例如漢堡呢
我並不討厭呀
真的嗎?
製作漢堡
是我非常擅長的料理
這樣呀
我打算製作給達哉君吃
另外還有別的嗎?
在西餐裡面
你還有什麼喜歡吃的嗎?
牛排吧
這也是我擅長的料理
不過義大利麵的話
我暫時還不熟練
等我熟練之後
再製作給你吃吧
達哉君 你現在有女朋友嗎?
沒有呀
那你到目前為止 交往過
多少位呀 交往過一位女性
這樣呀 只交往過一位嗎?
交往了多長時間呀?
有兩年左右吧
交往了兩年 還是分手了呀
爸爸不知道這件事情的
這樣呀 你們為什麼分手啦?
我可以聽聽原因嗎?
為什麼呀
怎麼說呢
我很少主動聯絡對方
這樣對方肯定會覺得很寂寞呀
這樣嗎?
沒錯喔
男性一定要主動的
我不是這種類型的人
你暫時不打算交女朋友了嗎
也不是這樣呀
我也希望能交一個女友
你喜歡什麼類型的女性呀
我喜歡比我年長的
姐姐的類型嗎?
你真是可愛呀
抱歉呀
達哉君
你的媽媽是什麼樣的人呀
我真的沒什麼印象了
她在我很小的時候
便過世了
是你多少歲的時候呀
兩歲左右吧
那你肯定是沒有印象了
我是真的沒有任何印象了
這樣呀 太可憐了
你肯定很難過吧?
不過 我對媽媽
是真的沒有任何的印象
我不知道有媽媽是什麼感覺的
我看到朋友的媽媽
就在想 如果我有媽媽
是不是也是這樣的
這樣呀
想必你媽媽是位美人吧
我也不知道呢
抱歉呀 問了你這麼多
我沒關係的
我要進來了喔
達哉君 你的身體情況如何呀
還好吧
我給你端來了粥還有蘋果
麻煩妳了
妳不用如此客氣的
你從昨天開始
就什麼都沒有吃了吧
我真的沒有食慾
你不吃點食物的話
感冒是好不起來的
這樣呀
我等一下會吃的
不行 不行
媽媽來餵你吃吧
真的不需要了
你還是吃一點比較好喲
好嗎?
我來餵你吧
真的不需要了
為什麼啊
你就吃一口嘛
你這樣的話
怎麼去打工呢
你要快點好起來
然後去打工呀
我會自己吃的
你吃不了的吧
難得我給你製作的
我真的會吃的
我等一下吃
不能等一下的
粥要趁熱吃的
你起來啊
你能起來嗎?
你為什麼會感冒了呢
你張嘴啊
你的嘴唇上面有粥喔
沒錯沒錯
感覺如何呀?
沒什麼味道
沒什麼味道嗎?真的嗎?
已經夠了
你再吃一口吧
你真的沒有食慾嗎?
接下來吃蘋果吧
真的不用了
為什麼啊
你一定要補充維生素的喔
維生素呀
你是吃蘋果呢
還是繼續喝粥呢?
都可以吧
那你吃蘋果吧 張嘴呀
好吃嗎?
感冒的時候
味覺都失去了吧
媽媽 謝謝妳了
甜甜的 應該很好吃的吧?
我可以自己吃的
還是我來餵你吧
只有這種時候
我才有機會餵你吃啊
謝謝妳
好吃嗎?
太好了呢
你的身體情況如何呀?
還是不太好吧
你發燒了嗎?
應該是吧
我可以碰觸一下嗎?
好熱啊
失禮一下了
你真的發燒了
你流了不少的汗
汗水將衣服打濕了
你將衣服換了吧
一定要將汗液擦乾才行的
來換衣服吧
不然你無法退燒的
溫度會越來越高的
麻煩妳了
媽媽幫你脫掉吧
好可愛的身體呀
我可以幫你擦嗎?
我沒關係的
可能會有點涼喔
你感覺舒服嗎?
你睡得好嗎?
到了時間
我就醒來了
你真是可憐呀
不知道到了明天
能不能好起來呀
今天就能好起來的
今天就可以嗎?真的嗎?
好多汗呀
你很痛嗎?
不是的
我沒事
我幫你擦乾淨
褲子也脫掉吧
來脫掉吧
下面就不用了吧
你的腿也出了很多汗喔
我可以自己來的 沒關係啦
你自己怎麼擦呢
一定要換衣服喔
不然怎麼好起來呢
我幫你擦一下吧
你是不是瘦啦
麻煩妳了
沒關係的
裡面也濕掉了吧
可是 那裡的話
你流了很多汗喲
你這裡濕濕的話
是無法好起來的
可是
那個
什麼呀?
我真的可以自己動手的
你做不到的吧
等等啊
一定要擦一下的
你根本沒有擦乾淨啊
沒關係的
我是真的不需要擦了
可是你的這裡
真的很濕喔
脫掉吧
不可以的
不可以喔
真的不需要了
我不會看的
你現在無法洗澡啊
我真的可以自己來的
你自己做不到的吧
你把手放開啊
快點啊
對不起
真可愛呀
你是怎麼回事呀
因為我發燒了
妳先等等啊
一定要擦乾淨才行的
我真的沒事了
真的不需要了
龜頭這裡
那個
等等啦
竟然流了這麼多汗呢
真的嗎?
你看呀
妳等等啦
是汗液的氣味呢
真厲害啊
妳等等啊
你怎麼啦
這個
媽媽幫你擦乾淨吧
妳等等啊
沒關係的
你出了這麼多汗了
真的不需要了
肉棒也很熱呢
沒錯吧
你可以多流一點汗喲
媽媽幫你擦遍全身吧
等等啊
不可以啦
你討厭嗎?
太羞恥了
妳對爸爸他也是這樣做嗎
汗液好鹹啊
我只是在幫你擦汗液而已
你怎麼啦?
妳先等等啊
你說什麼呀
不可以啊
你自己無法擦乾淨的吧
你不要動啊
等等啊
等等 不要了
為什麼啊
不可以嗎?
媽媽不行嗎?
我不是這個意思
妳先等等啊
等等啊
顫動好厲害呀
你多流一點汗液吧
你想射出來吧
妳先等等啊
不可以喔
你幹什麼啦
不可以的
不可以嗎?
你不能動啦
不可以的
好濕呀
濕透了呢
妳先等等
我也出汗了
妳先等等啊
我的身體也發熱了
怎麼辦好呢
來摩擦我的胸部吧
感覺前端要插入進來了呢
媽媽的胸部如何呀?
很漂亮呀
你的肉棒很挺立呢
妳的乳頭
太爽快了
你爽快是嗎?
我用胸部幫你夾住吧
這個
可以嗎?
你真可愛呀
你有感覺嗎?
太爽快了
媽媽也好爽快喔
媽媽的胸部 很柔軟吧
好厲害啊
你喜歡激烈的嗎?
太厲害了
你喜歡這個是嗎?
你想不想我用嘴巴幫你呀
真的不妙啦
太爽快了
我也是的
我也很爽快喔
真厲害呀
你喜歡這個是嗎?
太爽快了
你就盡情的感受吧
肉棒變大了呢
我太爽快了
媽媽 媽媽 我想射了
你想射了嗎?
可以呀
我要射了 要射了
你射給媽媽了 好厲害啊
你好厲害啊
噴射這麼遠啊
你會射這麼多出來啊
太久沒有釋放出來了
所以就射了這麼多
你看啊
我也是第一次
被噴射了這麼多喔
太厲害了
我放鬆下來了
這樣你的感冒
就治好了吧
抱歉
你的手臂上也有了
這個
對不起了
沒關係呀
達哉君能夠輕鬆下來
媽媽就很欣慰了
妳要保密喔
這是當然的啊
我不會說出去的
不過就算被發現也不會挨罵吧
絕對不要說出去
你隨時可以跟媽媽做的喲
(暴風雨)
好冷啊
晚安
妳有什麼困難嗎?
我沒有找到鑰匙
到底哪裡去了呢
這樣呀
妳沒事吧?
我沒事的
妳這樣一身濕的
會感冒的
我家裡有毛巾
妳過去 我給妳拿出來吧
妳要過我的房間拿一下嗎?
你是說真的嗎?
這樣下去 妳會感冒的
妳請過來吧
麻煩你了
這是毛巾 妳沒事吧?
謝謝你 給你添麻煩了
濕透了呢
我全身都濕透了呢
謝謝你了
妳的後背應該也濕掉了吧
真的嗎?
我的鑰匙哪裡去了呢
妳的鑰匙嗎?
妳一點頭緒都沒有嗎?
應該是遺落在打工的地方了吧
真是頭痛呀
打工的地方呀
妳打工的地方很遠嗎?
稍微有點遠
不過我丈夫很快就會回來了
我會找個地方
打發時間的
妳現在全身都濕透了呀
這種程度的
沒關係的
應該都乾了
謝謝你了
妳身上還是很濕喔
馬上就會幹的
沒有吧
我真的沒事了
妳這樣會感冒的
擦一下 應該就沒事了
你想幹什麼啊
你先等等
我要回去了
太太
你可以住手嗎?
不可以的
太太
這個
好羞恥啊
你是怎麼回事啊
不可以啊
這樣是不可以的
你住手啊
好羞恥啊
太太
不要 不要啊
不行啊
你住手啊
什麼不行啊
你不能對我這樣做的
妳的乳頭越來越硬了喔
不要啊
太太
夠了吧
妳的乳頭如此挺立了
不要啊
太太
妳總是穿著
如此性感的內褲嗎?
好漂亮的屁股呀
你不要這樣盯著我看啊
太太 妳趴下來呀
妳的屁股太漂亮了
不要啊
妳為什麼在扭動屁股呢
你不能這樣做的
妳好濕了喲
太太
不是不可以的吧?
你住手啊
會將我的內衣弄濕的
不要啊
我要去了啊
不行啊
我要去了
太太 妳不要動呀
不要 不要啊
不要啊
我不要啊
真漂亮呀
妳真的不願意
被我這樣一直盯著看嗎?
太美味了
我要去了啦
我要去了
不要 不要啊
太太 妳真是淫蕩呀
要去了 我要去了
太太
將我的手指吸進去了
我已經變成這樣了
太太 我很爽快喔
妳已經濕透了喲
好大啊
這是在跟妳丈夫的相比較嗎?
太太
太太 我無法忍耐了
太太 可以的吧
不行啊
不要啊
什麼不行呀
你不能插入的
插入進來了
我無法忍耐了
不要啊
妳的小穴真緊呀
太太 妳的小穴將我的肉棒
吞進去了喔
太太 這個超爽快的呢
妳竟然自己在擺腰呀
太太 妳不要動呀
我可以用力抽動嗎?
妳想不想繼續高潮呀
妳想我怎麼做呀
你再用力一點啊
用力一點是嗎?
我可以再用力一點是嗎?
我要去了
太太
不行 不行啊
什麼不行啊
我要去了啊
要去了 我要去了
太太
妳扶住我啊
妳太色情了
太太 妳想我怎麼做呢
你用力一點啊
用力一點是嗎?
你繼續用力抽動啊
妳這麼想要呀
好激烈啊
好厲害
好厲害啊
這個太厲害了
這個怎麼樣啊?
太厲害了
真厲害呀
妳竟然自己在抽動啊
不可以嗎?
沒有呀
這個怎麼樣啊
我想去了
我要去了
好爽快啊
我要去了啊
我應該怎麼做呢
你繼續抽動啊
繼續抽動呀 沒錯
好爽快啊 太爽快了
我要去了啊
好厲害 好厲害啊
妳的小穴哪裡爽快呀
我小穴的裡面
裡面是嗎?
頂到子宮了吧
我的子宮要壞掉了
那要我停下來嗎
不要啦
不可以的
要去了 我要去了
我要去了啊
太太 太太
我也無法忍耐了
你無法忍耐了嗎?
我被侵犯了
我今天被你侵犯了
因為太太妳想要
我也沒有辦法啊
我可以射到太太的臉上嗎?
真的嗎?
你想射到我臉上嗎?
我想的
可以啊
真的嗎?
不行啊 我不行啦
太太
我要射了
要去了 我要去了
太厲害了
已經可以了
(寡婦)
由梨愛
我按門鈴 沒有聽到回應
我擔心由梨愛出了什麼事情
我就進來了
純平走了
邦男 純平他走了
我說你在那邊到底幹什麼啊
你為什麼就走了呢
我應該早點過來的
你是為了給她幸福
所以才會有此遭遇的吧
喂 你到底是怎麼回事啊
你說話啊
我是真的很擔心你的
不過 你竟然出了這種事情
我不應該看不起你的
我們不是約好了
一起去喝酒的嗎?
喂 你給我回話啊
純平
邦男 你請喝吧
謝謝妳
我們好久沒有見面了呢
應該有十年了吧
有過了這麼長時間嗎?
你的情況還好嗎?
我的情況還好吧
這樣呀
那就好
邦男你突然就回鄉下去了
有嗎?也不是很突然吧
離別的時候
你一句話都沒有說
確實是的
我有跟純平說過的
他挺帥氣的嘛
非常的有男子氣概
他確實非常有擔當的
在他身上有一種氣場
我感覺自己從來就沒有贏過他
抱歉
我沒事的
這就是命運吧
不管好人壞人結果都是一樣的
誰都無法預先知道也無法逃避
但這也太早了吧
他竟然留下由梨愛妳一個人
我自己一個人也沒關係的
我還清楚的記得 妳剛開始跟
純平交往的時候 你們吵架了
妳就會跑到我這裡來
罵純平的壞話
我也是人妻啊
人妻其實很辛苦的
要做的家事 很多的
我沒有時間哭的
由梨愛 妳沒事吧?
我沒事的
由梨愛
我曾經很喜歡妳
我從學生時代開始
就很喜歡妳了
從那個時候起
我就一直喜歡妳了
但我擔心我無法
給由梨愛妳幸福
我跟純平喝酒的時候
他跟我說喜歡由梨愛妳
其實我也想說的
當我看到他一臉幸福的表情
我就無法說出口了
不久之後
由梨愛妳就跟純平開始交往了
我看妳非常幸福的樣子
我很慶幸我沒有向妳告白
我認為你們是最般配的
抱歉
這個時候
我竟然跟妳說這些話
你現在才來說
不公平啦
我也很喜歡邦男你的
跟邦男認識的時候起
我就喜歡邦男你了
當然 我也喜歡純平的
我可能更加喜歡邦男吧
妳在說什麼呢
跟純平交往然後結婚
我一點也不後悔
但是我偶爾還是會
想起邦男你的
不知道你的情況好不好
想著你在幹什麼呢
也不知道你有沒有
按時吃飯
抱歉 這些話我不應該
在純平面前提起的
由梨愛妳現在才說這些話
也不公平吧
不過 說實話
雖然覺得對不起純平
我現在依然是喜歡妳的
我應該怎麼做好呢
我想擁抱由梨愛妳
我也不清楚
我想安慰妳
可以嗎?
可是
現在純平也不在了
我也覺得非常的寂寞
邦男你也回來了
我不想自己一個人
可以嗎?
我會暫時留下來的
謝謝你
給我看看啊
好爽快啊
不行啊
我要去了 我要去了啊
妳脫掉給我看看啊
由梨愛
我想插入由井的體內了
我也想要你
我可以插入進去嗎?
我要去了
你繼續抽動啊
妳過來啊
我可以抽動嗎?
太厲害了
好爽快啊
你爽快嗎?
太厲害了
妳將屁股翹起來呀
好爽快 好爽快啊
要去了 我要去了啊
我還想要由井妳
這個怎麼樣呀
妳能感覺到嗎?
我要去了啊
妳顫動真厲害呀
我想射了
我要射了
我們做了對不起純平的事情呢
要向純平道歉才行
(導演勝範佐)