（2019年11月）
（某地方都市 温泉地）
今天有带吧
说看看
请现在跟我做男女之间的事
想要吗
是
今天二个人来旅行
想要做很多怎样的事
想要做什么
想要做很多男女之间的事
是很害羞的事吧
很害羞的事吧 是这个意思吧
阴部会为我而湿吧
说看看
阴部会湿淋淋的
说做了害羞的事
阴部会变的湿淋淋的
做了害羞的事
今天有照着说的宽了迷你裙来
会变的很湿吧
没有穿丝袜 穿着迷你裙
那在这个阴部里
拿看看
知道这个吧
用看看
拿着
放到阴部里看看
-这个吗
-对
-放进去了吧
-是
-放到哪里了
-阴部
有放到阴部了吗
如何
舒服吗
哪里舒服
阴部
-阴部 很舒服吧
-很舒服
换段数了
有感觉吗
-知道吗
-知道
很好
说 让我到外面散步
请让我到外面散步
请让我感觉到非常的兴奋
很好 那到外面看看吗
试看看吧
到外面了
散步看看吧
-是的 我想散步
-那散步看看吧
-好
-说请带我散步
麻烦你带我散步
那走到那看看吧
看这边
走吧
再走呀
继续走
再回头看这边
对
朋友都在看喔
看这边 我知道的
如何
害羞吗
强振动
好好的感觉
试看看
看不到脸喔
抬头看看
-为什么坐着
-因为去了
去了吗
为什么自己擅自去了
-为什么自己擅自去了
-对不起
先停下来
很好
这样可以吗
-很湿吗
-非常的湿
那好好的做 在看什么
里面很湿吧 变态的女人
我也觉得这样
想说更多吗
想要舔吗 想舔哪
-想要舔老二
-想要舔老二呀
说 请你勃起
请勃起 我想舔老二
请你勃起 让我舔老二
很好 那就让你舔吧
兴奋了吗
阴部如何了
己经湿了
因为兴奋 所以阴部很湿
因为兴奋所以阴部很湿
忍耐看看
说看看 因为兴奋
阴部湿淋淋
打开来 再打开一点
自己摸
舒服吧
放到阴部里面
阴部很兴奋了吧
阴部已经很兴奋了
这样看看
到这边来
又湿了吗
说 看看我的阴部
请看看我的阴部
好 来看看吧
自己拉开来看看
再开一点
要去了
自己拿掉
有很色的味道
含它
阴部如何了
-湿淋淋的了
-我知道
我知道
现在想做什么
想舔老二
说你想要舔我兴奋的老二
因为阴部湿了
请让我舔你已经兴奋的老二
已经勃起了 很兴奋了吧
舔看看
好像要去了
上下动
滴很多口水上去
握着 用口水
再握紧老二 老二
用舔的 再一下 不知道
等等
好舒服去了 再上下动
好棒
再多一点口水
可以再握着吗
再多一点
去了
口水
也摸阴部
看这边
一边握着老二 一边高潮看看
边上上下下
去了
快点舔
很舒服
你也兴奋吗
一边上上下下
我的这个
想射很多吗 想要射在口中吗
说 请将精子射在我的口中
请将精子射在我口中
-说看看 一边舔
-请将精子
一边上上下下 一边说
请将精子射很多在我口中
再激烈一点
更加的 更加的
好舒服
一边舔
好像要去了
好舒服
-请射呢
-请射
好舒服 很舒服喔
好像要去了 不行了
去了喔 去了 去了
张开嘴看看
吐出来看看
兴奋了吗
-兴奋了吗
-兴奋了
请让我更加兴奋
让我看屁股
露出来
再露出更多阴部
不行了 不行了
好吃吧
用舔的
更加的
放进去呢 放进去呢
请放进去
-舒服吗
-舒服
好舒服
用老二很舒服呀
用老二很舒服
好舒服
看那边 看那边
自己动看看
要去了
去了 去了
看着老二 舔老二吧
到那边 到那边去
这样做看看
也舔这边
这样舔
也摸阴部 阴都也一起
一边上下一边舔
对 一边摸阴部
看得到吗
看这边
-舒服吧
-好舒服
-不行了 不行了
-好兴奋
去了 不行了 不行了
再舔 再舔 再舔
自己动
好舒服
不行了 不行了 不行
去了
自己做 上来
-舒服吗
-非常舒服
-我的老二让你舒服吗
-对 老二很舒服
-我的老二很舒服吗
-对 很舒服
很舒服吧 很舒服吧
这样动看看
-舒服吗
-这样很舒服
插在里面喔 你的里面
在做吗
去了 去了 去了
坐那边
好
你知道我要去的地方吧
一边舔
再上上下下多一点
去了
-很湿吗 要放进去吗
-很湿 要放进去
出来一点
好舒服
去了
看着中庭
-舒服吗
-很舒服
去了
一下子就会出来
-舒服吗
-很舒服
-真的舒服吗
-用老二很舒服
不行了 不行 不行 去了
舒服吗
-很舒服吗
-很舒服
-想要出来吗
-想要很多
-有多想要
-太厉害了
-射里面
-阴部里面
很舒服 要去了喔
射出来了 射在阴部里
要做看看吗
很好
我说的话都会听吧
已经硬了
害羞也没办法
害羞吗
已经很硬了
走到那看看
下面呢
没有内裤没有胸罩 太厉害了
试看看 试看看 二边都试
很害羞吧
-自慰吗
-很害羞
-威觉如何
-很兴奋
真是变态的女人
看
有人的
男的吧 有人进来了
让你妈妈看看吧
朝这边
让我看看裸体
乳头硬了喔
阴部也给我看看
有其他人
害羞吗
去看看
打开看看
有人吗
进去看看
去那看看
不好意思 因为我很变态
可以进去吗
可以吗
毛巾怎么办
这边在看你喔 快点裸体
朝这边
被看到了喔
没关系的 近看一点
再靠近一点 一起泡进去
到那边去
坐到旁边去
坐下去
让他好好看你
如何 想做吗
可以吗
站起来
让他看
-请他看
-请你看
可以看吗
自慰给他看
-请他看这里
-这里
-这女人会让人看这里
-很好
被看了
-有一点兴奋了吗
-很好
太棒了
让他看要去的地方
这样看着觉得如何
请看我要去的地方
-请看我的阴部插进去的地方
对眼看着
看着
-请自行享用
-请自行享用我的阴部
很兴奋
愈来愈大了
里面 里面
去了吧 想被做什么
想被舔
可以吗
麻烦你了
请舔我
已经湿了喔
很舒服 很舒服
那边 对 那边
去了
-说让我爽
-请让我爽
请自由享用
那这样
转过去
也让他看看那里
打开来
-请看
-请看这里
看得很清楚 可以让我用吗
也看这边
好舒服
-那边也湿了
-也湿了
-舒服吗
-舒服
想怎么样都可以
说 怎么样都可以
想怎样都可以
真的是 真的是
-想怎么样都可以
-说请放到里面
-请放到里面
-舒服吗
-舒服
好舒服
只有自己舒服可以吗
坐下来
用舔的
再色一点
舒服吗
舒服
这样如何
请直接看
太厉害了
-是怎样的老二
-很大
太厉害了
说看看你想怎么做
-想要舔
-那拜托他
可以舔吗
很享受的舔耶
如何 不认识的人的老二
-很兴奋
-兴奋吗
你的阴部
也看你的阴部吗
说看看 阴部想要老二
阴部想要这个
那个老二怎么样了
-想要如何
-想要被插
想要吗
问看看没有保险套可以吗
请直接插进去
-可以吗
-我更想要插进去
可以了
不好意思
这样做
想要插吗 请插进来
说请这样进来
请和我做
那要怎么做
都请和我做
要直接进去了喔
朝这边
如何 不认识的人的老二如何
好近
好舒服
-这样很舒服吧
-很舒服
舒服的话朝这边
直接插很舒服
这样做吧
不行了 不行了 好舒服
-可以也帮我吗
-可以
可以这样帮我舔吗
直接插舒服吗
这里怎么了 很舒服吧
-舒服吗
-舒服吧
这样做
如何 舒服吗
这样做看看
舒服吧
舒服吗
很舒服
不行了 好舒服
把脚张开来
好舒服
是很淫荡的女人
要去了喔
要去了 要去了 去了
把脚张开 对
-舒服吗
-舒服
要去了 去了 不行
不行了
不行了 不行了
可以帮我打手枪吗
如何 可以让我舒服吗
去了 去了 去了
好舒服
如何 要继续做吗
说看看
-如何
-很舒服
-用什么很舒服
-用老二很舒服
这边也要
可以帮我舔吗
去了 去了 去了
到这边来
对 到这边来 那边不方便
朝这边 让我看你的脸
如何
-心情如何
-很舒服
-差不多了
-不行了
不行 不行
想要射哪里
想要射里面
想要射里面吗 请你射里面
可以射吗
-要去了喔
-请射在里面
太厉害了
到这里来
这样可以吗
动看看
很舒服
如何 被不认识的人内射
很兴奋吗
-很兴奋
-但是很兴奋呀
还可以再动吗
把手撑后面试看看
看这边
-舒服吗 -舒服
说 因为很兴奋请射在里面
-因为很兴奋请射在里面
-被不认识的男人内射
被不认识的男人内射 很兴奋
想要如何
-要射了喔
-不行了 不行
射到里面
要去了 去了
自已看看
也看看屁眼
射在里面了
不想这样的
因为太兴奋了吧
原谅你
麻烦你了
想要这样做
被怎么了
想要做
被不认识的男人 这里
为什么会这样
说看看
被不认识的男人内射了
露出阴部
再大一点 这样
这样 含着很大的老二
这样做
看这边 一直都在看着
这样做 到更深处 更深处
看着吧
-想要怎么做
-想要放到里面
想要放进去吗
想要吗
想要放到阴部里
再大声一点
请放到阴部里
把阴部弄湿
把脚张开 正在弄喔
把阴部打开 正在弄湿
-想要怎么做
-请放到阴部里
刚刚在大浴场 被插进去阴部
请照您想的插进去
把脚张开
看着
舒服吗
看着 插很里面
好舒服
对 就那样做
不要放手
说看看 说可以让我舒服吗
-可以吗
-说
我可以
自己拿
插在里面的状态过来
反方向
屁股朝这边
露出来
想要拿出来吗
帮你拿
看这边
让我看你很色的脸
-舒服吗
-很舒服
让我看你很色的脸
-要去了
-还不行
不行了
-这样呢
-好像要去了
说看看
去了
-舒服吗
-很舒服
-想要再舒服一次吗
-是的
-那拜托我
-让我舒服
朝这边
手伸出来
可以不要这么忍耐
脸看起来很色
舒服吗
把腋下露出来
乳头已经硬了
脚张开来
一直看着
-舒服吗
-舒服
很舒服吗
一直都很湿吗
想要了吗
看这边 忍耐吗
很舒服
-哪里
-阴部
想要更舒服吗
想要
拜托我 说想要更舒服
-想要更舒服
-再求我
请让我更舒服
好舒服
好像要去了
-可以去了吗
-还不行
去了
这样做 再更加的
不行
不行了
不行了 去了
好舒服
没问题吧
好舒服 好舒服
没问题？
太棒了
再这样吗
太棒了 好舒服
看这边
太棒了
这样做
去了 去了 去了
还没
好舒服
-舒服吗
-好舒服
好舒服
看这边
-老二
-想要吗
-不行了
-还不行
好像要去了
去了
去了吗
这样看看
再更期待一点 现在才开始
听得到 在做什么
就是那样吧
就是那样 长的很乖的样子
谢谢
-太厉害了
-什么事
看看结果吧
-我去看看
-可以吗
我知道了
生啤酒吗
-可以吗
-不用套
是吗
-有累积吧
-有
-可以去看吗
-可以
太厉害了
求他们看看 想要怎么做
想要做
想怎么做都可以吧
请尽情使用
不会害羞吗 这样
说 请给我很多精子
请给我很多精子
-看这边
很不错
要KISS吗
好舒服
去了 去了
不用这个了 到那边
这样做
会帮我舔吧
想被做什么 兴奋吗
看这边
很大的老二
舌头再伸出来
三根一起
如何 兴奋吗
-有很多老二 兴奋吗
-很兴奋
-有很多老二
-有很多老二 很兴奋
正在被舔
-含看看
-含二根
好舒服
-舒服吗
-好舒服
老二好舒服
-舒服吗 舒服说舒服
-好舒服
-老二很舒服 老二很舒服
-老二很舒服吗
不行了 老二好舒服
去了 去了 去了
还有别的老二喔
好舒服
要去了
去了 去了
太棒了
-开心吗
-非常开心
好开心
屁股朝这
要去了 要去了 去了 去了
那换这边
好舒服
朝那边
不行 不行 不行
-怎么办
-不行 不行
换这边
很舒服吧
-很舒服吧
-好舒服
去了 去了 去了
差不多了
喜欢老二 喜欢老二
-也喜欢舔吗
-我喜欢舔老二
不行了 不行了
过来这边
也舔老二
也动一下
做吧
更加的
也摸这边
跟大家做 分给大家
好舒服
还没 也让这个老二进去
要怎么做才好 这样做吧
舔吧
这边也要做
麻烦你了
这样做
这边也要动
-舒服吗
-很舒服
不行了
换我这边了
这边
这样可以吗
也握那边的老二
张开来
起来
好舒服
-不行了 去了 射出来
-要射了
射在里面
翻过来
好舒服
-说请射出来 射更多出来
-请射出来
请射更多在里面
去了
这样子
被射了很多在里面
-舒服吗
-很舒服
射在里面很舒服吧
射在里面很舒服
因为射在里面很舒服
里射在里面很多 很舒服
-兴奋吗
-很兴奋
让你更兴奋
-也想要我射在里面吗
-请射很多在里面
-好好说 好好的说
-拿去吧
-很多
-请射很多在里面
-拿去吧