번역,유통 : 번역공장(www.hanglefactory.com)
-무단 배포시 민형사상 불이익을 받을 수 있습니다-
안녕하세요 스즈무라 아이리 입니다.
처음 뵙는 분도 있고
아닌 분도 있겠지만
이번 작품은 저의 프로모션...
프로모션... 비디오로써
제 자신의...
strong point를 알려드리는 작품... 입니다 헤헷
이 av는 여배우 스즈무라 아이리의
에로한 장점을 철저히 해부해
소개해 나가는 프로모션 AV 입니다
스즈무라 아이리의
Strong point
출현자
제 1 Strong point
스즈무라 아이리의 갭(Gap)
갭 : 의외의 모습
안녕하세요
스즈무라 아이리 입니다
지금까지 얼마나 활동했습니까?
에... 또... 4년 정도 되었다고 생각합니다
갯수는 세어 보지 않았나요?
(끄덕끄덕)
자신이 출현한 작품은 보나요?
아니요
한 작품도 안 봤나요?
(끄덕끄덕)
우연히 봤다거나?
(도리도리)
비디오 속 자신은 전혀 보지 않나요?
(끄덕끄덕)
촬영 중 카메라 체크도?
아 그건 조금 본적 있습니다
만약, 스즈무라 아이리 1시간 감상회가 있다면?
무섭네요
인상에 남는 작품이 있습니까?
함께.. 함께.. 하는 작품..
누구라도.. 함께.. 함께.. 하는 작품..
개인적으로 impact 있었던 것은...
50명의 남성이 나오는 작품..
그게 좀.. impact 있었습니다.
큰일났다! 라고??
큰일났다
그렇게 생각했습니다 네
즐거웠다!!
라는 작품은?
즐거웠다.. 즐거웠다..
즐거웠던 것이요? 헤헷
온천에 갔다던지..
데이트 같은거 한 것이 즐거웠습니다
반대로, 힘들었던 작품은??
힘들었다...
말하는 것을 잘하지 못하고...
또 그리고.. 지금 찍고 있는 분들이
잘 아시겠지만 NG가 나는 것..
맡은 역할을 절망적으로 잘못하고 있다고
생각될 때 왠지 그런 느낌이었다
그래도 상당히
드라마 작품 많이 찍었네요??
어렵고 서투르지만 싫지는 않나요??
조금 싫어하나요??
즐겁게 한 적도 있었고..
조금 그렇긴 하네요
카메라 쳐다보는 것은
자신 있습니까??
보는 건... 네
10초동안 카메라 응시하는거 괜찮습니까?
좋아하는 음식은?
중화요리 라던지 좋아합니다
뭔가.. 딤섬같은 것 좋아합니다
딤섬이란??
만두같은 거나.. 잘 설명할 수는 없지만
자그마한 것..
다른거 같은데 흐흐흐
딤섬같은 걸 이제는 좋아합니다
직접 만들기도 하나요?
딤섬을..? 딤섬을..? 아니요..
요리.. 딤섬은 아니요
요리는 조금씩 만들고 있습니다
딤섬을 만들 수는??
딤섬은 만들 수 없어요..
그래서 먹는걸 좋아합니다
스즈무라상의 매력은 뭐라고 생각합니까?
요즘 잘 생각해봤는데요..
근처에 있을 거 같은
사람인거 아닐까요? 흐흐
가깝네요.. 좀 가깝네요..
가까우면 곤란합니까?
곤란합니다
부끄럽습니까?
부끄럽습니다
제 2 Strong point
출현
스즈무라 아이리의 논스톱 카우걸
제 3 Strong Point
안쪽까지 물고 핥기
기다리게했습니다
제 4 Strong Point
일반 남성
스즈무라 아이리의 상냥함
안녕하세요
잘 부탁합니다
괜찮다면 (이리로)
(이름 물어보는 듯)
죄송합니다 저 말을 잘하거나
하지는 않습니다 면목없습니다
괜찮다면 손.. 손..
악수 해도 되겠습니까
손이 완전 깨끗하지는 않지만
실례가 안된다면 이야기 하는 동안 손 잡고 있어도 될까요
괜찮아 하실지 몰라서 미안합니다
혹시 물어보고 싶은 거라던가 있나요
물어보고 싶은거요?
어째서 이렇게 귀엽나요?
전혀 아닙니다
죄송합니다 면목없습니다
함께 힘내서 해봅시다
(이 자세 불편하지 않나요?)
아니요 그렇지 않습니다
다리는 괜찮나요?
불편해 보였나요 죄송합니다
걱정하게 했네요. 죄송합니다
뭐 듣고 싶은 거라던가 있습니까?
스포츠라던가 하는거 있습니까?
지금은.. 조금이지만..
달리기나 걷기를 하거나 합니다
썩 좋진 않네요
취미라던가 있나요?
그런가요?
풋살 같은 건가요?
풋살과 축구는 다른건가요?
(풋살과 축구 다른점 설명중)
풋살은 인원이 더 적습니다
(축구 얘기 중) 축구는 인원이 더 많습니다
그 밖에 취미 더 있나요?
낚시.. 일까요?
바다낚시인가요? 강낚시인가요?
바다...
요리도 해 먹나요?
먹습니다
잡아서 먹지요
어떤거 잡았었나요?
우럭?
저 얼마전에 시바스..?
시바스..? 잡아 봤습니다
잡아서 얼마나 큰지 재어봤는데
작았는데.. 한 이만큼
그 정도면 크네요
큰 거 잡은 사람들은 이만 하던데
굉장하다고 생각했습니다
뭔가 다음에는 오징어나
먹을 수 있는걸로 잡아야 겠어요
잡을 수 있는게 있을까요?
여자분들이 잡을 만한 것들이 있을겁니다
손 다시 잡죠
(중얼중얼. 결혼은 할거냐?)
합니다. 어린애들 별로 좋아하지는 않지만
독신생활이 더 좋나요?
노는걸 좋아하고 그래서요
독신이기 때문에...
이런것도..그래서..
(사케 준비) 괜찮다면 같이 술 한잔
어떤게 좋으세요?
어떤거 드실래요?
어떤 거 마시는게 좋을까요?
이웃집 아이(맥주이름?)
따겠습니다
완전 따지는 않았습니다만..
/괜찮아요
술 좋아하시나요
네 좋아합니다
전 그다지 좋아하지 않습니다
맥주라던지?
종류는 상관없지만
새콤한거라던지 달콤하거라던지
그런걸 좋아합니다
맛있나요?
/맛있네요
바꿔 먹어 볼까요?
흥미가 떨어졌나봐요
잘 마시네요
잘 드셨나요?
다행입니다
실례하겠습니다
이거 위험하네요..
미안해요…
긴장되세요?
/ 네.. 하지만 기뻐요..
미안해요 정말 고마워요…
한번더 해도 되나요?
그럼..
아...고마워요..
아...입가에 묻었네요.. 미안해요…
만져주지 않으실래요?
어떻게…..
매우 크시네요
스웨터를 벗어도 될까요? / 아.. 네
벗어도 되요? / 아... 네
괴..굉장하네요…
정말 예쁘세요…
벗겨드려도 될까요?
괜찮아요? 미안해요…ㅎ
.. 벗어도 될까요?
예쁘세요……
만지셔도…
저도 만져도 될까요?
음… 편하게 누우실래요?
/ 이…이렇게요?
머리를 저쪽…다리를 이쪽으로….
베게는 여기… / 아..고마워요.
아…이렇게…
/ 네…ㅎ…다리를 이쪽으로 좀더…
굉장해요….정말 예뻐요..
흠…ㅎㅎ 아래도 벗어도 될까요?
미안해요…혼자 벗어서…
아… 만져도…
/ 아.네…
만져도 될까요?
/ 네..
미안해요..
/ 아..네..미안해요..
마저… 다 벗겨드릴게요.
/ 아.. 네
정말 커져버리네요..
/ 아..네..흥분해버려서…
만지는거 싫어하진 않으세요?
/ 아..아뇨… 정말 좋아해요..
베게 높이 베고.. 얼굴 봐도 되나요?
/ 네… ㅎㅎ
기분…좋으세요?
/ 아..기분 좋아요…
입으로 해도 될까요?
/ 아..네..
아! 아프거나 하면 얘기해주세요..
아… 그쪽은… 아..
기분 좋아요?
/ 기분 좋아요
어디가 좋으세요? 어떻게 하면 좋다던지…
아래쪽 핥거나…해주시면..
아~ 기분 좋아요..
아… 미안해요..잠깐만.. 너무 좋아서 쌀거 같아요..
/ 진짜요? ㅎㅎ 미안해요
저도 만져주시겠어요? 이쯤이면..될까요?
아..네..만져도 되요?
/ 네..
계속하면 혼자하면 좀 부끄러워서…미안해요…
아..거기에 너무 힘이 들어가요…
제건 어떻게 되었어요? 아…
뜨거워진거 같아요..
아~~ 기분 좋아요..
이러다 쌀 것 같아요…
미안해요…. 기분 좋으세요?
말탈 시간…ㅎㅎ
(아마 체위중 여성상위를 빗대어)
아~~ 거기…아…
/ 좋아요? ㅎㅎ 미안..
아…거기.. 옴푹한 곳이…아…좋아요..
기분 좋아요?
아…계속 섰어요…
/ 기뻐요
다음으로 넘어갈까요?
/ 네
해주시나요?
/ 저 .. 잘 못 끼우는데…
스스로 끼우시는게 어떠실지..
/ 해주세요
정말요? 정말…진짜..
잘 못 끼우는데.. 미안… 한번 해볼게요
아..괜찮은건지…괜찮아요? 아프거나..
/ 전혀…요 괜찮아요
이 정도로 된건지…ㅎㅎ 괜찮아요?
/ 아..괜찮아요..
음.. 넣어도 될까요?
/ 부탁해요…
자…그럼 … 괜찮죠?
/ 괜찮아요…
미안해요…
뜨거워요..? 움직여도 될까요?
/ 아…네
기분 좋으세요…?
/ 아..네.. 기분…아..
아.. 키스해도 되요?
/ 아..네…
기분 좋으세요..?
/ 아.. 너무…지나칠 정도로… 좋아요…
이 정도로..?
/ 아… 미안해요…계속 받기만 하고….
아.. 기분 좋아요?
/ 아..네
아… 자..잠깐만요.. 너무 좋아서..쌀..
음…기분 좋으세요?
/ 아..좋아요…
아… 기분 좋아요…아..아..
기분 좋아?
/ 아.네
나도 기분 좋아…
/ 기분 좋아요? 나도 넘 좋아요..
키스 해도 될까요..? 아..
아… 천천히… 천천히 부탁해요…아..
뜨거워..
아..고마워요 쌀뻔 했어요…아..
해보고 싶은거 있으세요?
/ 뒤로 …하는거.. 괜찮아요?
괜찮아요…. 이쪽에..괜찮아요..?
/ 아..네…
눕는 자세로 괜찮을까요?
/ 네
아… 아.. 당장이라도 쌀 것 같은….
/아..괜찮아요?
이번에.. 할게요..
아… 쌀것 같아요..
/ 아.. 하세요…
저두 기분좋았어요..괜찮으셨어요?
아…미안해요…립스틱이 많이 묻었어요…
/ 아..아네요…
최고였어요…
/ 최고였나요?  빼드릴게요..
괜찮아요?
/ 괜찮습니다
좀 더 이렇게 빼셔야 해요
/ 그런가요
열심히 해볼게요
정말 미안해요
/흘러요… 양이 많았네요
마지막으로 해도 되나요?
/아.. 미안해요
간지러워요?
/ 아…간지럽달까 기분 좋아요
아직도 나오는거 같아요…
/ 아..미안해요…흘려서…
아.... 감사합니다.
/아..감사합니다. 정말 기분 좋았어요..
정말요? 기분 좋았었어요…
제 5 Strong Point
스즈무라 아이리의
그치지 않는 절정
제 6  Strong Point
아이리를 가장 잘 아는 남자와의 궁합
제 자신의 Strong Point
당신이 생각한 것이 아니였을지 모르지만
꼭 이것을 보고 저에 대해
많이 아셨으면 좋겠습니다