（和美少女在温泉浓密性交）
-坐在那边-好
谢谢
恩
-辛苦了-是
是
-谢谢-早上累吗
起不来
感觉还好吗
（和美少女去温泉）
还好
（出发前闲聊）
令天第几次拍
（这次的旅人专属女优）
-今天第二次-第二次
（川口夏奈）
谢谢你前来
今天要去温泉
今天去温泉
我知道这个
平时去温泉吗
平时会去 从家里
这样啊
那马上就可以去了
-是啊-那很好啊
不知道对皮肤好不好
我喜欢温泉一直去
这样 和谁去
那个 我有姐姐
-这样-和姐姐去
-两个人一起-是的
没有男友
今天是
要去温泉
热男优两个人
两个人吗
-是啊-没有别人吗
和男优
就两个人 单独去
不要太紧张
今天开心点
好好享受温泉
有点尴尬
怕生吗
有很怕生
是吗
怎么办
那个
其实 男优己经在等了
-可以吗-好
那就去吧
-早上好-早上好
你好
-可以吗-初次见面
初次见面 我是大田
-我是夏奈-夏奈
两人距离很大
是吗
很害羞
很可爱啊
才刚出道
这样啊
-很紧张-今天第二次
很怕生的
来搞好关系 接下来
一起在车上
然后去温泉
单独两人
是第二次
两个人单独
不要紧张
是吗
好的
是
那会就去吧
-拜托了-拜托了
走吧
很期待
紧张吗
很紧张
-有点-有点
已经拍过一次吧
拍了一次
最开始
是什么都不知道就拍了
很直接的感想
怎么样
我觉得很开心
很开心 太好了
下来很期待
今天也是 大概
和之前的
拍的不一样
工作人员都不在
-也有这种啊
-这种比较极端
那个 一开始拍的时候
第一次做的时候
是在比较亮的地方
害羞吗
我觉得没事
-但是很害羞-这样
还以为没事
但是拍的时候很害羞
拍的时候
-会慢慢紧张-慢慢紧张
很害羞
舒服了吗
-很舒服-很舒服
很舒服
那很好
顺便
刚刚看了一下
你是学生吗
还是大学生
我成绩不好
哈哈
喜欢玩吗
在玩吧
喝酒呢
不怎么喝酒
-去了也不喝-这样
和朋友一起
-玩啊-去唱歌
很普通
很好啊
那假日就和朋友玩
比较多
有什么兴趣吗
兴趣是
喜欢运动
我是田径社的也打篮球
做很多运动
所以身材好
没有 没肌肉了
但是很瘦
很瘦
胸
比较大
恩
检查
看着很色
哈哈
奶子多大
那个
-F-F
好大
-很好-没有
我觉得还好
有点困惑
-不想要很大-这样
这样衣服比较麻烦
-这样啊-这样
-体重也比较重-这样
啊
早上时间比较多
不知道
早上和晚上
比较长个子
晚上就比较烦
这样
大学是学什么
教养学部
很受欢迎吧
没有
不不
有男友吗
有的
-算是有-这样啊
-很在意啊-算是吧
是什么人
普通的
一个大学的人
差不多大
差不多
就是一样大的
一样大的
这样
做爱呢
做了
做了啊
不知道
摄影之后比较犹豫
这样
和男优做
和男友做 比一下
很不一样
拍完后和男友见面吗
见了
-这样-见了
会更敏感吗
那个 敏感
好像
男优太熟练
和男友不能高潮
-这样 不够-不够
是啊
男友知道这个吗
没发现吗
大概没发现
和平时一样
男友是
不知道
你去温泉
-对吧-不知道
恩
哈哈
-说不了-说不了
-确实说不了-拍AV
不想说
那你
喜欢什么做爱
什么做爱
有刺激的
刺激的
不喜欢和平时一样的
在不同的地方
各种普通的地方
和平时不一样的
平时不一样的
不一样的地方
不是床上那种
在客厅啊
-厨房-厨房
啊
今天去温泉
是啊
-温泉-在温泉做
没做过
不怎么可男友出门
-不出门-这样
-那不旅行-没有
这样
和陌生大叔一起去温泉
你们也没什么机会去
正好可以玩一下
对不对
是啊
啊
自己会想去吗
-会啊-会
怎么做啊
用手指
-用手指-哪里
害羞啊
最近自慰了吗
最近但是
两天前做了
两天前
那个时候怎么样
怎么样
是什么场景吗
看着镜子
看镜子
-看着镜子-自已看着
相像就做了
啊
很色啊
会兴奋啊
哈哈
-是密室啊-密室
这种场景怎么样
还开心啊
很兴奋
是这种事情吗
喜欢这个吗
很喜欢
会变得舒服
之类的
在这里吗
打开吧
好厉害
有声音
只听声音就很兴奋
-这个声音很特别-特别
很兴奋
会不会被卡车看到
卡车 确实
被看到也很兴奋吧
要小心
-很舒服-很舒服
恩
这样啊
啊
是
-舒服吗-舒服
哈哈
好厉害
很舒服
好色啊
不行
真的 要去了
你喜欢啊
不行 去了
不行
去了
好厉害
正好到了
去了
恩
啊
好湿
好多水
在抖啊
很期待
我来检查
舒服吗
很舒服
和平时自慰一样吗
不一样
-兴奋吗-兴奋
很害羞 在外面
看起来不害羞
很色哦
很棒
好色啊
走吧
打开门
来吧 到了
-终于到了-像旅行
请
好厉害
那么
这个
-有点心-好棒
这种舔的
你喜欢的吗
-我很喜欢-是吗
可以的话 来吃吃看
这个吗
正元寺的
-一个公司的-是啊
-设计一样-一样
-是啊-一样
吃一下
-我吃了-请
去了温臬一样
温泉馒头
这个啊
吃了舔的比较解压
恩
近点可以吗
我们单独两人了
恩
我在车里一直想做
哈哈
那个声音
很兴奋
好色
来吧
怎么样
哈哈
好厉害
好棒
胸好大
好厉害
给我看看
变硬了
给我看 这里
-喜欢吗-好舒服
好厉害好舒服
好硬
你说喜欢膝盖
怎么样
好厉害
脱衣服吧
啊
好厉害
怎么样
害羞吗
很害羞
好厉害
后面呢
好色的内衣
躺下吧
都上去
屁股对着我
上去吧
恩
好厉害
好滑
屁股好啰嗦
啊
恩
来吧
好厉害
屁股看光了
好害羞
-害羞吗-害羞
-屁股舒服吗-舒服
好厉害
胸罩拿掉
想看小穴
可以舔吗
好色
小穴好湿
喜欢吗
喜欢
不行
出来了 你看
好厉害
对 肉棒
变大了
让我舒服
好厉害 好舒服
好厉害
很熟练
肉棒喜欢吗
喜欢
让我舒服吧
好厉害
来舔肉棒吧
来吧
看摄影机吧
肉棒好硬
好厉害
打开小穴看看
来这里
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害 里面好深
好舒服
很舒服吗
好棒啊
好舒服
恩
不行
好厉害 好舒服
不行 好舒服
啊
手放那边
屁股抬起来
自己打开屁股
对对 打开
好厉害 好色
打开吧
对 我进去
来
-舒服吗-舒服
舒服吗
不行 好舒服
好舒服
很喜欢动屁股啊
来吧
对
好厉害
啊
-舒服吗-舒服
这样色
不行 好舒服
肉棒进去吧
好舒服
好厉害
不行 好舒服
好舒服
很舒服吗
不行 好舒服 这个 好厉害
好喜欢
不行
不行 不行
好舒服
好厉害
不行 不行
不行
舒服吗
慢点动
对
不行
过来
对 内衣脱了
好舒服
膝盖跪着
好厉害 对
好厉害
不行
好舒服
来这里
-不行-要去了
去了
好舒服
还好吗
-好热-好热
到了马上就做了
-是最里面的露天-好厉害
好厉害
可以吧
外面比较冷
暖和吗
暖和
-舒服吗-舒服
恩
好久没来
好久没
喜欢温泉啊
看起来很开心
很幸福
这样啊
刚刚 好厉害
刚刚很舒服
害羞
喜欢的舒服的事情吗
-喜欢舒服吗-喜欢
可爱
看看奶子
害羞
给我看看
在水面
若隐若现的奶头
给我看看
害羞吗
还有乳晕
害羞
-害羞-害羞啊
-喜欢吗-喜欢
很害羞
我已经看过了
-还是害羞-还是害羞
会害羞
想看屁股
啊
看看奶子屁股
不行
-害羞-对
漂亮的屁股
给我看看
看到屁眼了
害羞
很喜欢吧
我硬了
看到肉棒吗
害羞吗
-害羞-你看
可以摸
啊
伸舌头
对
直接就含了
对 舌头伸出来
对 舔一下
舌头伸出来 这样
舔一下
对
看摄影机吧
恩
对对
好厉害
好湿
好舒服
喜欢舔里面啊
好厉害
很厉害
好舒服
恩
很喜欢伸舌头
来舔吧
来舔屁股
啊
好厉害
好舒服
屁股抬起来
害羞
可爱的屁眼
-舒服吗-舒服
乳头好硬
-好湿啊-好湿哦
然后这样子
好软
对 看的好清楚
对 看我这里
哈哈
好舒服
恩
想看小穴
打开给我看看
对 打开
没人 没事的
好害羞
啊
好湿啊
不行
好舒服
好厉害
啊
层股抬起来
好舒服
给我看看脸
在奇怪的地方做爱了
好舒服
你说想在各种地方做爱
这样子呢
这里不错吧
可能谁会听到
好舒服
有感觉吗
好厉害
很厉害吧
对 手放那边
里面喜欢吗
好舒服
有人来了
-舒服吗-舒服
好舒服
好湿
对对
好厉害
好色啊 这个
啊
好舒服
好厉害 在枓
这样舒服吗
好舒服
-好舒服-好厉害
手放那边
啊
不行
上去吧
手撑着
舒服吗 对
对
对 对
脚抬起来
我想射了
手撑着吧
对 手放在那边
很好
不行
去洗澡吧
来 肉棒
好色的表情
好舒服
龟头很湿 好舒服
看这里
再来一次 想做了
对
去了
最后声音 好大
好舒服
很舒服
很喜欢这种环境
好厉害 好兴奋
去洗澡吧
运动之后
很舒服吧
很舒服
这种表情
很好啊
很憧憬这种
-这样子啊-是啊
在这种地方悠闲的
很好啊 很舒服 很清新
很安静
这种摄影也很少
很少
-很好啊-是啊
-喜欢烟花吗-喜欢
那我来
点火
-怎么样-啊
来了
好厉害
好厉害啊
-颜色不一样-是啊
好厉害
看这里
可爱
很好
很合适
小时候有玩这种吧
是啊 我家乡下会玩
这样啊
大了就很少玩
一些地方现在不能玩烟花了
很难过
-说到烟花-线香花火
-来烟花对决吧-对决
-一直做的那种-是啊
赢的人就
会有奖励
奖励
输的人什么都做
来吧
-来-那边吧
-这里吗-可以吗
等等看看结果
好厉害
要掉了
掉了
我都没动
-掉了-差不多一样
差不多啊
先消失的是你吧
一样的吧
我赢了吧
那么
你对我
求我亲你
看着摄影机
来拜托吧
来亲我
-再来-亲我吧
恩
舌头伸出来
好厉害 满足了
沸了
差不多可以吃了
我吃了
喝吧
喜欢啤酒吗
我不怎么喝
-不喝吗-我喝一下
谢谢
-哦-有点多了
干杯吧
-干杯-干杯
好久没喝了
怎么样
好次没喝
还好
还不太习惯
-这样-才刚喝
才刚刚喝
这样啊
我会喝醉
恩
吹一下
来吧
好吃吗
好久没吃了
寿喜烧 很少吃
很少吃
恩
好吃
好多菜
不知道吃什么
会犹豫
恩
那一开始的
喝的时候
喝的多吗
只能喝一杯 不会喝
这样啊
对于酒的
有什么话题 有趣的
失败的话题
什么啊
做爱了
也没有到那个程度
联谊就会勉强自己
喝酒 喝多了
就和刚见面的人亲
这种
事情
-有过-有过啊
-喝醉了就-就
-没意识-会不清醒
-做爱呢-这还没有
陌生人没有
那天认识 然后
联谊
没有吧
好像有的样子
好像很喜欢做爱
喝酒的话就想做
确实 这样会比较放松
会想做
那就喝吧
我很容易醉
马个就会醉
像是大人的酒
啤酒确实
-苦-是有点苦
我不喝
一杯就好了
会喝醉
会喝醉啊
习惯了吗
喝多了
在眼前的话
-会喝-这样啊
那么 喝吧
-日本酒-谢谢
日本酒喝过吗
不怎么喝
这个很好喝
很容易入口
日本酒
可以多选选
便宜的不好喝
-这样-好的酒好喝
我喝了
很好吧
不知道 没喝过 不知道
不知道啊
但是很香
好喝吗
-不知道没试过-这样啊
说的也是
但是 很容易喝吗
-会想喝-太好了
不会醉的很奇怪吧
不会很恶心
我多喝点
喝了
-喝醉了吗-有点上头
-晕吗-有点
变热了
热了啊
我也想喝日本酒
日本酒
你来喂我
可以吗
那你喝吧
恩
咦
没了
恩
喝的有点醉
给我酒
好喝 这个酒
你也很好吃
来喂我吧
会更好喝
变硬了
可爱
好厉害 好色
好漂亮
好漂亮的腋窝
好厉害
这样子
下面穿了
再喝点吧
脱掉
对 单脚
过来
这里 收紧
这个
叫海带
海带
不要漏了 收紧
好厉害
怎么样
对
好喝
好厉害
再喝吧
-好冰-好冰
这里呢
好厉害
收紧了
做过吗
没有做过
那是第一次
恩
好厉害
有点醉了
恩
来吧
感觉怎么样
舒服吗
好舒服
好厉害 好色
在抖啊
好厉害
你看啊
好舒服
好厉害
再深点
放好了
抬起来
肉棒 好硬
好厉害
恩
好厉害啊
你看
好舒服
舒服吗 按摩棒
屁股抬起来
自己来 打开
好厉害
好棒
啊
好舒服
好厉害
屁股抬起来
来这里
好厉害
好舒服
不行
去了
好厉害
啊
好色啊
再喝点吗
要喝吗
好色啊
那你好好休息
擦好
慢点
慢点睡觉
擦干净
好累 困了
那睡觉吧
很舒服
不行
去了
拿出来
不行 去了
屁股抬起来
抬起来
不行
去了
不行 去了
好厉害
自己来摸一下
啊
要去了
去了
要去了 去了
不行 去了
好舒服
自己来玩
这个拿着
不行 去了
去了