☆★鄄周郎制作★☆
每天早上的例行之事
与变态男炮友的着衣性爱
翘高一点，再翘高一点
扭一下
再扭，好棒
这样扭吗
摩擦着
好正点的感觉
这材质太棒了
爽吗
嗯
不是这种的就不好了
好棒
很不错吧
太棒了
躺着
这双鞋也好棒
就是要这种的才行
喜欢吗
嗯
就这样穿着玩才棒
就这样啊
这大腿也好正点
太棒了
就这样穿着最棒了
让我看清楚点
这件透明的啊
对
有点淫荡耶
可爱吗
有穿胸罩啊
不是胸罩
不是啊
透明的耶
可爱吗
好兴奋了
从衣服外面摸
没穿胸罩啊
没穿
我最喜欢这种装扮了
这装扮...
奶头都看见了
这里
爽吗
爽
从衣服外面摸也很爽吧
好美，让我看看美腿
好美
好紧，让我看看
好柔弱
从外面摸也觉得好柔软
爽吗
爽
这里是小穴吗
嗯
好柔软
从外面也看得出来吗
看的出来
爽吗
爽
直接摸比较爽吗
想要我直接摸吗
直接摸比较爽
脚放下来吧
脚张开来
剪这边就好，没事的
我刚买的
我有件一样的
只剪这里，别乱动
好了
让我看看
让我看
脚张开一点
都看光了
好难为情
很正点哦
我扒开一点
不要乱动
屁眼也看见了
干嘛颤抖着
果然是直接摸比较爽吗
手拿开
我要舔了
要高潮了
可以用这根吗
很棒吧
好爽
再往前一点
手拿开
这么快就高潮吗
想高潮吗
想
尽管高潮，没关系
用强一点
不行的
不行了
要高潮了
高潮了
好兴奋耶，让我看看屁股
脸看着这边
里面湿答答了
好爽
里面也很爽吗
再一根
不妙了
爽吗
很快就会高潮的
让我看你爽的表情
高潮了
也让我爽吧
你也想爽吗
好爽
爽吗
爽  也摸肉棒吧
想让我舔吗
想
好大了啊
是啊
硬梆梆的
有东西流出来了
爱液流出来了是吗
好爽
屁股翘高一点
含深一点
含到底
好爽
一边摸着睾丸一边舔
还摸着睾丸
这样子吗
用嘴巴就好
爽极了
我忍不住了
要插入吗
想要吗
想要让肉棒插入吗
给我吧
站这边，屁股翘高
手撑在前面
好爽
站好
站不住吗
站好哦
让我看表情
爽吗
爽
好厉害
要高潮了
好爽
很爽吗
要高潮了
过来
好爽
好淫荡
只看得见插入的部位
好爽
转过来这边
好...淫荡
爽吗
爽
好爽
爽吗
爽
好厉害
好爽
过来这躺着
要高潮了
只看得见插入的部位
还要更激烈是吗
好爽
我也想要射了
要射了
舔干净
报答好男人的口交
快好了吗
对
真的吗
好了吗
嗯
干净了吗
干净了
真的吗
谢谢，干净了呢
没事
上次不是见过面了吗
是啊
来做吧
什么
没事
怎样啦
你老是帮我打扫的很干净
嗯
很干净了吧
作为报答...
嗯
可以吗
可以
那就像上次那样继续...
上次那样吗
嗯
让我看看
不用了
没关系啦
怎么了
好久没做了
好大了啊
是吗
好像粘到东西了
是啊
怎么了，很爽吗
很爽
好爽
搓弄吧
这样子吗
嗯
这么大了
抱歉
边看着我边吹
也帮我摸睾丸吧
这样吗
嗯
再激烈点
对
我可要停了哦
为何
我不指定你怎么做了
可以的话
边搓弄边吹吧
抱歉
舌头再激烈点
好爽
含到底了
这边也要舔
爽吗
好爽  继续搓弄
好爽
我忍不住了
忍不住了吗
忍不住了
快忍不住了
射出来就没了哦
再快一点
要再激烈点吗
激烈点
好硬了
可以射了吗
舔干净
每晚例行之事...
高潮了
报答体贴的好男人~打手枪
怎么呢
好了吗
就快好了
是吗
对
加油哦
好的
怎么样呢 好了吗
好了
你怎么了
你那么努力...
这装扮是...
如何呢
什么如何呢
可爱吗
可爱...
脱衣服吧
脱衣服要干嘛
要干嘛
没关系的
我酒量不好
没关系，掏出来吧
脱了吧
浇上去好吗
好冰
冰吗
爽吗
爽...但好冰
变好大了
那里会受不了
哪里呢
变好大了
爽吗
爽
那里会受不了
那里呢
爽吗
对
那样会受不了
这样吗
很爽吗
会射出来的
睾丸也会受不了的
怎么全部都会受不了啊
越来越硬了
要激烈点吗
太快了
太快会受不了吗
怎么怎样都受不了了
那么奶头呢
那样舔会更受不了
爽吗
这样真的会受不了
全都受不了啊
受不了了
那么快会受不了的
但又很爽吧
让你更爽哦
站过去吧
你要干嘛
要舔了哦
怎么了 很爽吗
好敏感
这里吗
对
在颤抖着呢
好刺激
好爽
舔那里会受不了的
很爽对吧
好爽
很爽吗
太爽了
好爽
那里好爽
受不了了
变好大了
射多一点没关系的
那里会受不了的
这么激烈会射出来的
没关系
射吧
会弄脏的
没关系
爽吗
爽
真的可以射吗
可以，射多一点
受不了了
真的要射了
没关系
要射了
不行了，要射了
下次再帮我整理干净的话
我还会让你更爽
男友生日却吵架...
为了修复关系的激烈性交
带我去高级餐厅
虽然很高兴
但我这服装很丢脸耶
没那回事
要给我惊喜也不该让我丢蓝啊
穿这个一点问题也没有
那餐厅没有人穿这样去的吧
抱歉啦
只有我一个人穿这样
抱歉
你穿的这么性感
服务生都一直盯着你看
哪有啊
拿红酒的时候一直在看你
你太多心了吧
才不是
那家伙用男人好色的眼神看着你
女朋友漂亮难道不高兴吗
但是我总觉得不太爽耶
别在其他人面前太暴露
偶尔无所谓吧
你干嘛，想亲我啊
你好嗦
不要故意这样
干嘛啊
你干嘛这么敏感
哪有
你都流水了
以后不要在这样了哦
今天做爱不关灯让我看清楚
好爽
想让我舔吗
这么湿了啊
因为很爽
让我看清楚
不行了
什么不行啊
好爽
过来
想干嘛
要高潮了
就是要让你高潮
你很喜欢这样对吧
哪有啊
要试试看吗
这是要干嘛用的呢
不知道
是要插进去的吗 干嘛用的
你知道的吧
我哪知道，我又没用过
你都是怎么用的
不行了
还没完呢
原来是这样用的啊
我来用吧
会喷出来的
爽吗
高潮了
怎么了
太爽了
高潮了
这样不行耶
脱了吧
奶头硬了
不要说这些啦
好爽
可以掏出来吗
今天是我的生日
我来服务你吧
怎么了
好爽
好大了呢
那样舔会受不了的
爽吗
硬梆梆的
来互舔吧
爽吗
爽
想爽吗
好爽
快高潮了
可以吗
高潮了
好爽
好大了
不妙了
爽极了
想要射了耶
好爽
好棒
不妙了...
快射了
好爽
想要射了
可以吗
可以
好厉害
高潮了
快要射了
要射了
好棒
真是抱歉
好可爱