幸運
奇跡的邂逅 幸福的瞬間 幸運色鬼的射精體驗
彩旬果 是幸運色鬼
1在附近的幸運
這邊嗎？-是的-可以嗎
對不起-沒事的
小心點 - 好的謝謝
謝謝 - 謝謝
拜託了-拜託了
對不起很亂-沒事的
我是最近搬來的彩旬果 以後多多指教 幸運
好-多多指教我去搬家了
沒事吧？ - 嗯沒事的
彩旬果不是AV女優嗎？ 幸運
很好的機遇啊
不就是這個嗎
幸運
怎麼回事
幾天後的某個夜晚
怎麼了？-對不起 幸運
和男友吵架被轟出來了
吵架？-對不起 我這個樣子
穿上衣服好吧-是啊對不起
其他人可能會看到 你先穿上吧
拜託了
好了沒？ - 好了-好了嗎？
可以了？-是的
下衣呢？ 幸運
是啊-不好吧-裙子在屋子裏
但是
我去不了外面-是啊糟糕
可以的話借我個褲子
知道了我的可以嗎 - 可以的
知道了
等下啊-謝謝 幸運
請進 - 好-來吧
對不起太大了 - 沒事的
是啊男人的 - 不行啊-謝謝了
但是糟糕啊
那個幾次了？
第二次了 - 第二次？
不是第一次？-是啊-真是的
裸體在那裏真是的
這個男友不好吧
可能是啊
剛才打雷了 幸運
看到了怎麼了 - 對不起
我害怕打雷
但是女孩子都是的
是嗎-可能會下雨呢
幸運
等下沒事的 - 打雷了-沒事的
等下-好可怕 幸運
好厲害的雷-等下 幸運
沒事的沒事的
沒事吧
沒事的
好可怕
冷靜點冷靜點
沒事的 沒事的
謝謝
我們一起
沒事的
對不起讓我
在呆一會 幸運
不嫌棄的話就可以
沒事吧
好像沒事了
冷靜點-謝謝
幸運
可以 嗎？
你有男友了
這樣
不妙啊
彩旬果彩旬果這樣真的好嗎
可以嗎
沒事的
那個那個我
那個可以看看嗎 - 什麼？
嗯
其實我
這個-是我？-其實我是粉絲
真的嗎？-你看這個最好的
有好多啊
認識我？-打當然了
你搬家的時候
這樣啊-我都嚇到了-這麼多謝謝
不噁心嗎？ - 不噁心
你喜歡我的哪裏
那個全都喜歡
但是這個奶子最喜歡
謝謝我好開心呢
收你照顧了 - 謝謝
那
那個
你喜歡的奶子
想摸摸看嗎
幸運
可以嗎？做夢一樣 可以嗎？
可以哦
好軟啊
做夢一樣 你的奶子 - 摸吧
失禮了
舒服
好厲害啊
露出來了-是啊-太大了吧
好溫柔呢 果然和我想的一樣 - 真的嗎
真的很溫柔啊
好大啊
用力
摸我-好的失禮了-舔我也可以
可以嗎
我試試味道
好吃
舒服
奶子果然很敏感呢 - 好厲害
舒服-和我看的一樣
這邊也要
奶子真的好敏感啊
舒服
脫了看看吧
全部嗎
是的
總是在DVD看
好美啊
看看
好大 - 舒服
好厲害勃起了
好硬啊
好厲害呢
真的可以嗎
好舒服
好害羞
勃起了 - 對不起
很開心 啊
流水了-對不起
好厲害啊
那個 等下啊
這樣好嗎？
舒服嗎-舒服啊
平時只是看看
好舒服啊
你平時的
說肉棒舒服是真的嗎？
是的很舒服
可以一邊舔一邊告訴我嗎
一邊舔一邊說
肉棒很好吃
是嗎
很開心-好害羞
真的喜歡肉棒啊-喜歡-這樣啊
好舒服
舒服嗎-舒服
好厲害好多水
脫了吧
這個在AV也看了嗎？-看了看了
好舒服啊 - 舒服嗎？-舒服
不行了不行了好舒服
要射了？-不行了
等下等下好舒服啊
我有個請求-嗯-我喜歡奶子
可以夾住我嗎？ - 好大 行不行啊
拜託了
試試
這樣嗎-拜託了
這樣吧 - 糟糕-看了嗎-看了
怎麼樣-很興奮啊不行了
看這裏 - 嗯
非常喜歡 好舒服 - 喜歡嗎
舒服
好軟
好硬啊 變熱了
好舒服 - 真的呢
好多水
粘粘的
好舒服
好舒服-好厲害
不行了好舒服 - 又要射了嗎
我平時只是看看
我可以看看裏面嗎
可以嗎
你來這邊好嗎
我來放-謝謝
好害羞
怎麼了？
等下 平時有馬賽克我看不到
確實-給我看看吧
看到了看到了-好害羞
還要還要還要
還有還要還要給我看看 - 不行了
還要還要給我看看
腿張開看看啊 - 張開了
不是說好了給我看嗎
請看吧
等下
太近了太近了 - 忍不住了
忍不住了我試試味道可以吧 - 好
好多水
不行不行
好吃
等下要高潮了 - 我會加油的
高潮了高潮了
好舒服
好多水
濕漉漉的
好舒服-舒服嗎
進去了 - 不行啊
舒服
不行了
太吃驚了好舒服
高潮了
肉棒變成這樣了
勃起了
興奮了
插我吧
你說什麼
肉棒插進來吧
可以嗎？
真的進去了哦
要插入了哦
進去了
好大
好舒服
不行了高潮了
我的肉棒舒服嗎
好大好舒服
很喜歡
等下等下等下
不要太刺激 慢點
沒事的
好舒服
下面看奶子好棒 - 這樣吧
不行了
高潮了高潮了
好厲害
看到了嗎
都進去了-看到了
舒服
不行了
高潮了
高潮了啊
舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
裏面好舒服舒服嗎
好厲害
不行不行
真的很喜歡肉棒呢-喜歡
好厲害-裏面要壞掉了
不行了
好厲害 好舒服
好舒服-舒服嗎
好舒服啊
高潮了
好刺激 - 舒服-恩
好厲害 插的好深 - 舒服
謝謝 - 不行了
太刺激了
舒服嗎-嗯-糟糕啊
好舒服
太舒服了
高潮了高潮了
高潮了啊高潮了高潮了
好舒服
奶子好大啊
舒服
奶頭好硬-好舒服
裏面好舒服-果然很溫柔呢
你好溫柔啊 - 舒服
好硬啊 肉棒變硬了 好大
舒服啊
喜歡大的吧 - 喜歡喜歡
不行了要射了
要射了嗎 - 要射了要射了-射我啊
射奶子可以嗎
射我射我奶子吧
奶子擠一下
擠一下奶子 - 要射了要射了-射我啊
好厲害好多啊
好厲害
好厲害 好多啊
舒服嗎-好厲害果然不一樣呢
但是那個 你個人 被射了後 會舔的吧？
那個 好多啊
我第一次這樣呢 和的女人都沒有這樣
這個怎麼辦啊 - 對不起等下
對不起-對不起
多給你一點 - 好濃啊好多
很舒服啊謝謝
對不起啊
對不起我看個電話-請
喂
嗯
嗯嗯喜歡
非常喜歡
現在我在外面 馬上回去 好的
對不起-要回去嗎？
男友打電話讓我回去 - 好的
穿衣服去嗎？-那個 還給你
謝謝你了我走了-好好
2幸運蹦床
為什麼要用這個掃把打掃啊
這種東西好用嗎？
越來越髒了哦
好好的買個好道具啊
我不會用這個啊
幸運
最近的蹦床選手
好性感啊
身材真好啊
練蹦床奶子可以變大啊？
但是
蹦床選手怎麼只做伸展運動啊
蹦床不需要練這個吧
幸運
還有這種練習？好厲害啊
糟糕 在看就暴露了
現在不是打掃的時候 今天要看點好東西
怎麼了？ - 有人嗎？
誰來救救我 幸運
對不起-沒事吧？-我被卡住了
別這樣看 幸運
幫我一下吧 那個
你在幹嗎
不要
什麼？ 救我啊
不行
什麼 你在幹嗎
不行的
不行 - 很喜歡
救我啊
你幹嘛
高潮了高潮了
不行了
不可以
不行啊
不要
好厲害
不行 高潮了
不行
不要啊
高潮了高潮了
好棒 好棒
你在幹嘛
高潮了
好厲害-不要啊
不要
不行啊
好舒服
不行
不行不行
插得好深啊
不行了
舒服
太棒了-好舒服
好厲害好厲害
那裏好舒服
插的好厲害
不行啊
高潮了
不行太深了
又要高潮了
高潮了
好舒服
高潮了好舒服
舒服嗎-射我吧
高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了
不行-要射了
射我
3 幸運的5人足球
糟糕 - 進了
對不起 謝謝
看我的-來吧-給
上啊
你幹嘛 等下啊 幸運
對不起 對不起 - 是內褲 -什麼內褲？
對不起-不要看啊救我 我動不了了
怎麼了沒事吧 - 救我啊
沒事吧?-內褲都暴露了
沒事吧？-謝謝
好了
繼續 來了哦
太好了
好可怕
比賽結束
謝謝
大家回去嗎？ - 上課啊-是嗎好吧
廣志呢？-我有時間-真的嗎？
來玩一會？ - 對決啊？ 幸運-我有時間
知道了可以i哦-太好了來吧 -
來了哦 好
來吧-來了哦-來
廣志你認真點 這個太弱了 - 我努力了
我是認真的 - 認真點
下次我要認真了哦
沒事吧-救我廣志 幸運
我又被纏住了 - 這個-完全
動不了 - 好厲害啊
不行啊
不行
切掉吧 - 剛才不是去掉了嗎
怎麼了？-那個奶子好大 啊
別想了幫掙脫下-你什麼杯
現在別說了幫我取了-但是
難得的機會-不要住手啊 幸運
真好啊這個 - 討厭
等下-好棒啊
不要不要不要
不要啊好害羞
不要看了-好性感啊
難得你動不了
等會幫你取掉-現在就取
你在聽嗎？
真的好大啊-放了我-什麼杯啊？-不知道
但是好大啊 - 不要不要
幫我去掉啊
別看了
住手-不看不行啊
幫我去掉
奶子在搖晃呢
好大啊
好厲害啊 - 不要
不要啊
放開我
幫我去掉-那個 我還想再開心一下
不行不行
不行你幹嘛？
這個好像可以取掉
全部都取掉-等下啊 不行啊-為什麼
現在不行啊
不要啊不行
你在幹嘛啊不要-沒事的
等下 你幹嘛
這裏怎麼樣-不要
不不行不行啊
多好的機會啊
不要
這個內褲好厲害
不要不要-脫了啊
不要 別看啊
不能動真好啊-不
住手吧
這邊也去了
不要啊
全部都去掉啊-等下
不行不行
手指進去了 - 不行不行啊
裏面不行
不行不行不可以
不要不要
不要
說不要你下面怎麼回事
不行
糟糕 不行啊
不行 高潮了高潮了廣志
要高潮了
我碰到了 - 不要
我是男人啊
住手啊
別這樣-沒事的-我的屁股
沒辦法啊 忍不住
不行不行啊
不行
不要 不行啊
好厲害-不行了忍不住
不行啊
沒辦法啊
你說也沒用
不要
好棒
這邊來看看吧
怎麼樣
別動了 - 不要
進去了啊
不行
進去了不行啊
不要這樣 不行了
高潮了
好棒啊 這樣子
那裏好像有人
還有這裏吧 好
去掉了 -但是但是
幹嗎？ 又被纏上了哦
等下 - 沒事沒事-等下啊
等下啊 - 不要不行
肯定要做的啊 - 不要
不要
舒服
不行
裏面 好舒服
高潮了高潮了
沒事吧？
沒事沒事
什麼？
這個纏住了呢
不行啊
好舒服
好刺激啊
那裏好舒服
高潮了
高潮了高潮了
很好
好厲害
真棒啊
不行了
可以取掉嗎？-等下啊
去掉了-去掉了？-去掉了太好了
來吧過來繼續吧 - 腳
還有腳啊 這下好了 可以繼續了
舒服
好熱好熱
高潮了高潮了
舒服嗎？ - 舒服
這樣舒服吧
不是的
用力用力 我要啊
給我吧
好舒服
插的好深
那裏好舒服
不行不行了
高潮了高潮了
不行了高潮了
好舒服啊
還要
好厲害
好熱
不行不行
不行了好舒服
不要啊不行了
不行了 高潮了
好舒服-舒服
不行了
太刺激
不行了啊
不行啊
好舒服
用力用力
忍不住了
躺下來吧
大家都不在的
好舒服 - 舒服
受不了了
不行啊
高潮了 不行了
不行了-不行了-好舒服啊
不行了
好舒服不行了
要射了 要射了哦
303是這裏啊
4 幸運的浴池
來了-打擾了-你好 幸運
我是來修東西的 - 對不起 突然水道有問題
是嗎-多多指教-打擾了
是這裏呢 有點鬆了
沒事的馬上就好了
很簡單呢 - 是啊
好了沒事的可以了
這邊試試 - 好
好厲害 - 沒事的吧
對了這邊沒問題 - 我試試行嗎-好
請
對不起沒事吧-好涼好涼 幸運
等下等下啊 - 對不起怎麼辦
對不起 - 對不起
對不起 - 沒事的
對不起
先脫了吧-沒事的-對不起啊都是我的錯 幸運
沒事的-對不起
脫了吧
下面也脫了吧-下面沒事的 - 下面也濕了 幸運
好
對不起真的
對不起
會感冒的脫了吧 - 沒事的 幸運
真的對不起沒事吧 - 沒事的 對不起
等會還要去別的地方吧 - 是啊
好多水-沒事的-沒事吧？
背後呢 幸運
沒事的 - 是嗎
對不起那個 對不起
興奮
興奮了嗎？ - 真的對不起
我的
透明衣服
讓你興奮了吧
對不起
有過這樣嗎
那個
不是的
和客人
做愛什麼的
那個真的不行
但是我覺得
可以的 可以嗎 - 我沒試過 幸運
等下等下客人 - 真的沒有嗎-是的 幸運
客人
不想嗎
這種事
和客人？ - 那個
等下
不妙啊 幸運
不行
勃起了哦
試試吧 - 但是
討厭嗎-不是的
那就可以吧
都濕了
客人
勃起了-不行了
舒服
我也濕了呢 脫了可以吧
那個 - 沒事的吧
失禮了
謝謝
可以摸摸哦
真的嗎
舒服
可以摸摸哦
奶頭硬了 - 是的
舒服嗎-舒服
不行-怎麼了要射了
要射了
舒服
舒服嗎
要射了-不行
要射了
很興奮呢
好厲害好厲害
舒服嗎-舒服
好厲害
舒服吧-恩
舒服嗎-舒服-真的嗎
好厲害
喜歡奶頭吧
喜歡-這個
碰到奶子了知道嗎？
好硬啊
好舒服
奶子碰到肉棒了
好舒服-舒服吧
好硬嗯
舒服-舒服嗎-嗯
好熱啊
好多水-好軟啊
好棒啊
好硬啊 - 舒服
不行了
好舒服
好厲害
舒服嗎-嗯
好多水
變大了
喜歡吧-恩
要射了-要射了？-射了
好厲害
射了好多啊 - 對不起
舒服嗎-是的
摔倒就不好了
可以免費嗎？
那個我來洗 - 真的嗎？謝謝很開心
謝謝
5 幸運電梯
你幾樓？-5樓-好
等下
等下 沒事吧 - 嗯
停止了呢
對不起
沒事吧
對不起 電梯聽了
有人嗎
對不起
沒人嗎 - 是啊
怎麼辦啊
有人嗎
沒人啊 - 出不去了-對不起
第一次呢
我也是
LUCKY
怎麼搞的啊
有人嗎 那個
不通啊？ 電梯停了
好奇怪啊沒人
好麻煩啊這樣子
是啊
幸運
30分後
累了啊-是啊
又過了30分鐘
怎麼辦啊
不冷吧-沒事的
沒辦法啊 幸運
沒事吧不冷吧
怎麼了？
那個
想去廁所-這樣啊 幸運
出不去呢 等下 稍等下
但是我忍不住了 幸運
忍不住了？ 對不起 有人嗎
對不起 有人嗎
對不起 沒事吧？ - 那個
萬一忍不住了
我
可以接住我的尿嗎 - 接尿？
幸運 是的 忍不住了 幸運
該不會讓我喝？ - 是的 幸運
幸運 -沒有能接的東西了 - 能接的東西
是我嗎？ - 是的 幸運
拜託了
好
可以-謝謝 幸運
幸運
要尿了？
是的-等下等下-嗯
要來了嗎-嗯
好的可以了 - 快了
對不起 果然 太害羞了
那個已經
不想尿了 對不起
不尿了？-是的太害羞
我做不到
我都做好覺悟了
我不想了-是嗎-謝謝沒事的
謝謝
那個我興奮了
這麼可愛的人 - 對不起
奶子好大 啊
是啊-我摸摸
好厲害啊 我剛才興奮了
可以嗎 這樣子
電梯停了 該不會 - 對不起
可能會死
最後來開心下
跟我看看
好大啊
舒服嗎-舒服
好吃嗎-非常好吃
對不起
好厲害
很棒
好舒服 - 真美啊
興奮了興奮了
好騷啊
摸我肉棒
摸我肉棒可以嗎 - 硬邦邦的
好大
這樣嗎？
好厲害 好騷
舒服嗎-舒服
等下等下 用嘴吧 - 好
好厲害
好厲害啊
好厲害 好深
好騷啊
好厲害
好多口水
忍不住了
沒事吧 - 沒事的
過來
好騷的屁股
好厲害
不行-這裏
好多水
濕透了-舒服-舒服嗎
好厲害
舒服
高潮了
好害羞-很美味 給我看看後面好嗎
沒事的 我看看
看看屁股 好色的屁股啊
好厲害 濕透了
舒服
不行 要高潮了
高潮了
幹嗎
好多水啊 美味
批嚥不下啊
好舒服
舒服
不行了高潮了高潮了-屁眼
高潮了
不行 高潮了
不行
太色了
你在幹嗎
什麼
好騷啊-好厲害 不帶套的肉棒
濕漉漉的
舒服
好棒啊
不行-沒事的-不行
不行 -這裏嗎
那裏好舒服 - 這裏？
不行不行不行
小便要出來了不行啊 - 可以啊
不行不行要出來了
舔乾淨吧-不要不要
不要這樣
很美味啊
不行了
忍不住了
折辱吧 - 舒服
要進去了哦 - 進來吧
裏面
好舒服
好厲害
舒服嗎-舒服
好舒服
不行了糟糕
舒服
高潮了
好厲害
這個好厲害
好色呢看到了
好厲害看到了
好厲害
好舒服-太舒服了
好舒服 可以上來嗎？ - 好
好厲害的肉棒
可以嗎-嗯
進去了-好舒服
舒服嗎
舒服
下面頂起來了
好厲害
高潮了高潮了
糟糕
好厲害
舒服
進去了 - 舒服 看到了
好厲害 不行
高潮了高潮了
好舒服 用力用力
這個-怎麼樣-好深啊
肉棒好舒服 - 好厲害
裏面好棒
好深啊 不行了
好厲害裏面舒服 - 舒服
等下 糟糕啊
好厲害等下 要射了 - 不行不能射
不行
好舒服
高潮了高潮了
沒事吧？ - 嗯
舒服 還要
好熱
這個脫了-好熱-好熱
好舒服
用力繼續
動起來好舒服
舒服吧 這樣嗎
很好
繼續-好舒服
動起來
不行了啊 - 怎麼樣-不行了
很好很好好厲害
不行了
慢點糟糕糟糕 要射了
不行不行啊 要射了
糟糕啊 忍不住了 慢點
等下等下 來這邊
在這邊
插我吧-好厲害啊
好舒服
高潮了高潮了 - 舒服嗎
好舒服好舒服
好舒服 - 真厲害
好舒服-舒服
好厲害
舒服-我也是
插我
好厲害-好深啊
好厲害好深啊
舒服
好舒服啊等下 過來這邊
等下
好舒服啊 濕透了
舒服
這樣嗎？-好舒服
好舒服-忍不住了-不忍也可以
一起高潮吧-一起
一起高潮吧 - 一起？
高潮了
不行了啊
要高潮了 射哪裏？ - 臉上
射臉上可以嗎？
可以 - 有很多哦 沒事吧
奶子給我舔
奶子好舒服
好厲害好舒服
高潮了-我也是
射了射了
好多啊
射了好多 - 好吃
好厲害
你好-你好對不起 幸運
對不起
對不起 好疼啊 幸運
彩旬果 幸運色鬼
監督加力中田