要拍了 笑一個
可以給我們拍照嗎 -好的 (東京港區芝公園某地)
(2017年12月24日) (攝影首日)
謝謝 謝謝 -記得看一下 (結束後彩美旬果就會)
好了 謝謝 -好的 再見 (離開PRESTIGE)
我已經決定了 -是嗎 (彩美旬果的決心)
(現在的心情是)
真的很急 今年的夏天 就決定了
(離開理由是) 果然prestige
因為一直增加女優
我本來也是沒什麼自信 (日本成人博覽會合照)
因為我站在中間了
壓力更大了
果然覺得我們不一樣 (絕對自己又違和感)
本來我就不喜歡爭第一
我也不是領導人才 (性格不適合當招牌)
(想要改變壞境)
我已經當了五年女憂了
如果可繼續的話 就想要繼續前進
想要向上爬
想要和能和我競爭的人 一起去活動
這樣才能有動力
想讓強迫自己努力
想要去這樣的地方
就想要到那邊 有這樣的慾望
想要轉社 然後希望
刺激自己成長 重新開始
當然會覺得寂寞 也會有點開心
當然現在沒什麼實感
結束之後可能就會有了 有點不可思議
(為了成長選擇了離開)
(彩美旬果最後的) (PRESTIGE作品)
(前往港區的某酒店)
這裡嗎 -走吧
敲門吧 -是打擾了嗎
是這樣嗎 -這個壞掉了
你好 好厲害
好厲害 太大了 - 她今天是最後拍攝了
你肯定知道的把 - 真的要轉社嗎
好厲害 -之前 (二村仁 菊淋沢庵)
之前的那部作品 (鬆尾卡帕尼木村曼哈頓 )
是的 那部 那個蠻緊張的 (前作 究極性愛五導演)
第一次真的很有回憶
上次見是多久了 - 多久嗎
三個月吧 - 變得淫蕩了呢
是嗎 究竟
淫蕩是什麼 - 一開始你不會說舒服
真的嗎 -內心的變化
還有敏感帶的變化之類 - 我可能容易高潮了
就是這樣吧 -是嗎
因為很容易高潮啊
一開始有那麼容易高潮嗎
出道的時候
不會 -還不懂嗎
有點強行高潮
強製高潮嗎 - 不是 不對 是比起自己
想要高潮
是被高潮 是的 道具之類的
就是可以自己區別
究竟是主動還是被動
高潮嗎 - 經驗多了之後
也會自己騎乘位去
觸碰自己舒服的地方
那就是淫蕩吧 - 我才不淫蕩
才不是 - 碰到哪裡比較好
什麼 - 就是騎乘位的時候
我基本喜歡裡面 - 原來是這樣嗎
你一直在說淫蕩的東西啊 什麼容易高潮 自己高潮
有想過做其他工作嗎
比如不做這一行 - 沒想過
比如不喜歡做愛之類的 - 沒想過
真的嗎 -真的沒有
那麼你很適合哦 - 真的
雖然有很辛苦的攝影 但沒想過不幹這一行
怎麼了
換上這個可以嗎 - 要換上這個嗎 我先換
3個人左右吧 - 搞定了 可以嗎
出來吧
很適合你呢
這個可以嗎 -當然可以了
竟然有這種衣服呢
身材
太好了 太適合了 - 真的假的 我以為自己胖了
比起出道的時候更爆了 - 完全沒有吧
這個腰身
我們商量好了
我們同意了你的身材很好 - 什麼意思啊
什麼意思
什麼意思 - 你的身材是最好的
我自己也不太懂
這裡呢 -乳頭好厲害
看外面吧
喜歡小穴裡面嗎
是的 舒服
那麼讓肉棒變大吧 - 大一點
真淫蕩
你知道自己喜歡做愛嗎
想要怎麼樣做愛
什麼時候會想要
怎麼樣 舒服嗎
哪裡想要
被舔
我想要舔肉棒
想要 都喜歡
想要看這裡
原來喜歡舔肉棒啊
喜歡口交嗎 - 喜歡 很開心
太大了
能插進小穴嗎 -可以
舒服嗎
好厲害
太害羞了
不行 太害羞了 - 屁股 已經濕了
以前沒有這種聲音呢
小穴的敏感度也變了呢
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
小穴裡面在抽搐哦
是你自己操控的嗎
還是本能反應
要高潮了 不行了
舒服嗎
太害羞了
不行了
不行了 不行了
不行了 太激烈了
舒服嗎 -好舒服
小穴 -好舒服
插進去了嗎 -插進來了
手指就行了嗎
好舒服
看著我 -好舒服
深吧 舒服吧
好舒服
好舒服 -舒服嗎
不行了 要高潮了
高潮了
太厲害了
有人看到吧
小穴的裡面
舒服吧 -好舒服
肉棒好舒服
好舒服
不行了 還要更多 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 -好舒服
讓我高潮吧
好舒服 肉棒好厲害
不行了 不行了 高潮了
高潮了
插進來了 -是的
屁股 -屁股怎麼了
你是覺醒了嗎 - 屁眼嗎
繼續吧 -好舒服
不行了
要高潮了 陰蒂
舒服嗎
好舒服
不行了 不行了
脫掉 -這個嗎
脫掉嗎
真淫蕩
舒服嗎
不行了
高潮了
高潮很多次呢 -好舒服
讓我舔屁股吧
不行了 不行
這裡也有感覺嗎
不行了 不行了
不行了
高潮了 高潮了
舒服嗎 -好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
那裡不行
好舒服
屁股
手指插進去了 -好舒服
變態 變態 -好舒服
好舒服
好深 不行了
好厲害
讓我高潮吧
肉棒舒服吧 -塞滿了
好深
好舒服
不行了 不行了 高潮了
不行了 不要
舒服嗎 -好舒服
好厲害 那裡好舒服
好舒服 不行了
要高潮了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
不是說讓你高潮嗎
好厲害
要高潮了 高潮了
讓我看
我想要
好舒服
好舒服 不行了
討厭
不行了 不行了
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
好厲害 好舒服
太淫蕩了 -好厲害
來擦一下
太淫蕩了
好厲害 舒服嗎
沒事吧
怎麼了 -麻痹了
麻痹了嗎 自己的變化
自己的變化嗎 我聽不懂 什麼意思
不管被做了什麼
都很舒服 迷之變化 - 那是什麼
可能我只是一個M吧
還被插進屁眼了
好像不太痛
是這樣哦 太厲害了 - 屁眼裡面
被插進手指 好像上次
第一次嗎 -是的 好像
感覺還不錯 然後
上一次 和森先生
被插進去 非常好玩 - 好玩嗎
高潮之後 的迷之
呼吸的節奏合上了
就覺得很棒
以前不會這樣 - 是嗎
以前不會這樣嗎 - 完全不會
但是他剛才也說過了
你是變態的 - 才不是 我就很普通
變態都說自己普通 - 真的假的
的確 你是嗎
那我是變態 - 你這不就是承認了嗎
以後怎麼辦 - 有點害怕
害怕嗎 - 不做了就沒對手了
擔心不拍AV就沒有對手了嗎
不拍的話也能找男優做愛啊 - 真的假的
叫我吧 -你是變態吧 (第一天攝影結束)
(2017年12月22日) (最後一天)
(可以送你回家嗎 )
2樓 -不對 是B1 (離社特別篇到彩美果旬家)
是B嗎 -是的 B (為了紀念彩美果旬)
抱歉 -沒事的 沒事 (經本人同意到她家)
好近 靠太近了 -沒有啊 (參觀一下順帶拍攝AV)
這樣才是太近了 - 不要 不要 我忍受不了
還沒到啊 -是嗎 是嗎
失禮了
(可以送你回家嗎 ) (市內某地到旬果家)
(初公開彩美旬果私生活) - 離家很近嗎 -非常近
完全不想去我家
真的非常普通 別期待 第一次使用自己家
之前也有這樣的請求 類似拍一下我家
自己自拍 -原來如此
不過都拒絕了 不喜歡自拍 - 是嗎
你家很多人去嗎 - 最近已經沒人來了
最後一次來的人是會計 在外面不太好所以叫來我家
的確 發票也是來我家 - 我不知道你家在哪裡
那是當然的吧 不過 其實
我會搬家 打算一年內 搬家 所以現在去也沒所謂
打算搬到哪裡 - 我已經想很久了
因為還有時間所以多想想 之前我家在涉谷
太貴了 十幾平方13萬 - 太貴了吧
但是被知道是AV女優 就被罵了 明明我都付錢了
為什麼我要付錢啊 - 的確啊 就是啊
(大約還有2.7公裡) 謝謝 你們被別看見哦
因為經常有看門人在
那麼 (到達)
我在這裡等 - 這裡嗎
不行嗎 -可以哦
(等待她收拾一下) (10分鐘後)
喂 可以了嗎 那我們去了
(為了保護隱私) (住宅周圍將不會攝影
電梯門即將打開
按了很多鈴呢 -很安全 (下午12點16分)
太厲害了吧 精子真大
好大 (玄關有巨大的鏡子)
從來沒擦過 -沒擦過嗎
是的 不怎麼看
(1廳1廚 樓齡2年) (房租25萬日元)
太棒了吧 -真的很亂的 (房租25萬日元)
怎麼了 我可以打掃一下嗎 (清潔道具沒了手柄)
4天沒關了 -是誰 (電視基本不關)
是Cocco -喜歡嗎 (喜歡的藝人Cocco)
是的 我還去了演唱會 (喜歡的藝人Cocco)
然後影片也發售了 (喜歡的藝人Cocco)
我喜歡高達 最喜歡鋼加農 (都是高達的週邊商品)
我覺得鋼加農最帥了 (最喜歡鋼加農了)
我覺得遊戲裡這個最好用了
粉絲送的 -真的有鋼加農 (粉絲送的禮物)
那邊是寢室嗎 -是的
這是皇後床 厲害吧 (彩美旬果睡皇後尺寸床)
在這裡
和誰睡過嗎 - 很多人 很多朋友 別誤會
男的女的 - 女的 小島南來過很多次了
在這裡一起睡嗎 - 是的 還有孩子
可以看冰箱嗎 - 搞笑吧 我沒打掃冰箱
我就放這裡 記得打碼 (兇器就放地上)
為什麼 太可怕了吧 - 真的給我打碼吧
放不了那裡 - 為什麼要放這裡啊
什麼都沒有 討厭
這個不行 這是香腸 (吃烏冬會放香腸)
這個呢 -粉絲送的
喜歡冰淇淋嗎 - 都是別人送的
能拿那麼多嗎
因為每週都有活動啊 - 是的 是的
這些是消耗品嗎 - 是的 每天都用
怎麼用都還有
衣服也是都是別人送的 - 衣服也是別人送分嗎
這些運動服
都是粉絲送的 不舍得穿 (用粉絲的禮物過生活)
這是粉絲送的入浴劑 如果沒有這話桌子就要壓壞
沒有支撐的地方嗎 - 放鬆扔掉了
浴室就這樣了
這個非常重要 - 的確很重要呢 不能動呢
這個會壞掉的 不行 - 這個太厲害了吧
都是發票 快寄給我的
一直都這樣
用了粉絲送的箱子 - 這些都是發票嗎 全部
基本都是嗎
是的 百分之九十以上
好厲害 -吉他啊 (最近開始玩吉他了)
我買的 這個是一開始的
在網上買的 4萬8千日元
這是第二把 裡肯巴克 - 這個很有名吧
28萬左右 -太貴了吧
這是這個月買的吉普森 (和吉普森的相遇)
本來就喜歡嗎 - 本來完全沒興趣
本來是玩鋼琴的 就想想試一試其他 選了吉他
(專門用來調音的) (手機程序)
這是前奏 -是嗎
這個可以繼續
這是你的歌嗎 - 不是 是別人的
所以是在練習嗎 - 是的 已經結束了
我覺得樂器最不會背叛了 我不太相信人
本來就想成為音樂家嗎 - 沒想過
就隨便玩玩 - 為什麼不想就拍AV
還要玩音樂 - 我本來就喜歡雲音樂
而且也不會說話 不太喜歡說話 所以
也不會傳達自己所想
音樂的話就容易表達一點 只是我個人的想法
(4歲到高中一直在彈鋼琴) 靠太近了
因為家裡的鋼琴帶不過來 - 去過比賽嗎
3次左右吧 而且不算正式比賽
比如畢業的時候 - 真的嗎
好厲害 -不過沒唱歌
讓別人唱歌 - 不拍AV會專心玩音樂嗎
完全沒想過 可能不會
有人聽可能我是AV女優 (當時24歲)
比如現場之類的 (當時21歲)
如果我不是AV女優的話 可能就不會了
那是惠比壽的海報 (惠比壽時期的海報)
貼著呢 -是的 我貼的
但是你家的租的吧 - 這個可以打洞嗎
完全不在意 -是嗎
給錢不就行了 -是嗎
隨便插 (反正到時賠錢就是了)
一開始是粉絲送我的
不過我一開始絕對不需要 就全部撕掉了
不過後來又想帖了 (旬果的回憶板)
還有這種 戰隊的
有什麼改變的嗎 - 就是
那時候
沒想過只拍AV 又兼職 又海投簡歷
那時候還在思考做什麼 不過繼續做下去的時候
就感覺做這個吧 - 那時候沒什麼幹勁嗎
那時候都是打工 不怎麼樣
大概就是那種感覺 女優不是很多採訪嗎
我真的沒什麼幹勁 就想隨便做做
就是18歲的樣子 - 那時候
的自己怎麼樣 - 太年輕了
對這一行完全不了解
就是別人說什麼就幹嘛 什麼自己的意見 想做什麼
完全沒有
之前的粉絲送的 我鎖上了 (重要的紀念物櫃子)
這是不想被偷走的東西 - 獎杯的數量好厲害
不厲害 DMM大獎 (DMM大獎2014年)
最優秀女優金獎 (最優秀女優金獎)
上原亞衣是銀獎 - 得獎的時候
有什麼感覺
第一次的成員太厲害了
那次的大獎 (明日花綺羅 彩美旬果)
有很多有名的人 (上原亞衣 希志愛野)
比如Rio (紗倉真乃 JULIA)
上原亞衣之類的 (春原未來 蕾 RIO)
(吉澤明步) (按頭字母順序排列)
就是會想為什麼 會有自己的名字
都是經歷比我多的 雖然結果讓我很開心
但是她們都是比我 更努力的人
就是心情很複雜 - 得獎之後
有什麼變化嗎
雖然沒什麼大變化
剛剛被父母知道了我的職業 得獎了之後算是有個交代
沒有放棄太好了 就想要繼續了
怎麼樣 被知道之後
比起父母 姐夫更早知道 (旬果和旬果的姐姐)
一開始就想必須要放棄了
自己也和父母報告了 雖然不像現在那麼輕鬆
因為不怎麼和父母 做這樣 認真的交流
說了之後父親
什麼都沒說 不過母親
雖然這樣說也不好 她很神經大條 就驚歎了一下
我也不怎麼去銀行
她們好像看我的經濟情況 也知道了個大概
知道了是在做什麼 母親不反對但讓父親說
然後就不讓我拍
所以後來我也不能繼續了
19歲的時候
放棄過一次 絕對要放棄了 幾天之後
就開始煩躁了
為什麼要讓父母決定
這是我的人生 然後叫了經紀人
再到父母那裡
4個人一起商量
父親說不行
因為我快成年了 所以
所以就繼續了
因為我的性格太強硬了 我不會顧別人反對的
我不會同意的 但也沒辦法
所以現在他們也沒話說 (當時20歲)
因為我有一年什麼都沒說 得獎之後父母也同意
所以很開心 - 現在關係怎麼樣
雖然什麼都不說 但其實是很不願意的
因為女兒出演AVC 但他們也沒有手機和電腦
也不去便利店 所以他們 生活中不會見到我的
但是我不會出演電視播放的
電視節目我都不回去的 (盡量不會被兩親看到)
會覺得對不起他們嗎 - 有一點
真的只是一點 百分之五迪
錢也給他們了 雖然可能沒用
可能他們也不會開心 不過這是我的任性
你覺得你算孝順嗎 還是不孝
有點難 我覺得
我算是孝順了
工作開始了就
經常想著他們
十幾歲的時候就只會添麻煩 (當時19歲)
真的非常糟糕
不過我也不是不良 只是想要自由
反正想要什麼就有什麼 我們家也不算有錢
想要名牌鋼琴也就有
我覺得理所當然 如果不給我我就會生氣
因為我是最小的 所以最麻煩了
然後爸爸都熬禿了 - 你爸爸嗎
(她的夢想是開咖啡店)
想要經營一下咖啡店
因為市內很少經營到深夜
想要結束工作就去的店
但是沒有經營到深夜的點
而且還想要
自己喜歡的店 比如出品 裝修之類的
還想要
家人幫忙他們都有調酒師執照 我家是開居酒屋的
是嗎 - 我就只會搗亂
只有我是不一樣的人類
因為只有我是平成出生的 我的兄弟姐妹也有開店
我也很羨慕 就覺得很帥
就想要經營一下 是夢想
和以前的夢想不一樣 - 以前的夢想是什麼
婚禮策劃師 鋼琴老師 或者開蛋糕店
太亂了 - 鋼琴老師應該可以吧
不行不行 性格不行 - 性格不行嗎
必須要溫柔 因為不可能 每個人都學得好
是嗎你會生氣嗎 - 我可能是嚴厲的老師
就是這樣 夢想越來越真實了
最後想問
如果你的女兒想出演AV - 不行
不行 絕對不行 -不行嗎 (自己的女兒絕對不行)
(自己的女兒絕對不行)
說真話 在這裡做過嗎 - 真話嗎 就一次
有一次啊 - 就一次 當然啊
沒有才奇怪吧 -的確
安全套都用不完 - 有安全套嗎
有啊 有啊 這個是 不小心從朋友家帶回來了
會這樣嗎 - 我以為是零食
還有潤滑油哦 都凝固了
忘記什麼時候了 (從AV公司拿的)
做到一半用潤滑油 可能普通人會斷檔吧
不會一個人自慰嗎 - 自慰嗎
不怎麼會 我不會 自己的手指不會放進去
是嗎 還想看看有沒有道具 - 有哦
朋友送我的 -聖誕禮物嗎 (2016年聖誕禮物)
這是什麼啊 這是什麼
我也不知道 是這樣嗎
就是這樣穿上 是固定的嗎 (不明用法的道具)
原來如此 - 就是把其他道具固定的
這個是什麼 可以打開嗎
我一次都沒用過 - 是要充電的
因為是禮物也扔不掉 一直放在衣櫃裡面
昨天的東西放著吧
我放這裡吧 - 完全就亂放啊
不是讓你放廁所嗎 - 我昨天類似了
完全不管嗎 -我累死了 (昨天)
怎麼樣
有點奇怪 -可以開始了嗎 (讓別人畫了幾年頭像)
好像擺正了 洗手就看到
真噁心 太糟糕了
黑田先生啊 開了
一年沒見了 - 這個安保很嚴格呢
必須要通過三次安保 (要通過三次安保進入)
不然連電梯都進不去
保安說的 - 原來如此
開了啊
辛苦了 謝謝
好厲害 這個安保措施 - 真的假的
你喜歡住這種嗎 - 不是 是住客審查不嚴格
我就說真話 - 你就說是女優嗎
我就說我是AV女優 - 還讓你住了嗎
好厲害 不過不準養寵物 而且還不準染金發
金發也不行嗎 -是的
不做飯嗎 -完全不做
真幹脆 還很驕傲
這個就是魅力點 - 太可怕了吧
果然都會這樣說嗎 - 這個太可怕了吧啊
外面還有剩下一邊的鞋子 (消失了的另一邊)
可能是台風的時候吧 然後不見了
然後就沒出過陽台 嚇我一跳 嚇了我一跳
嚇了我一跳 突然就來了
在這裡和多少人做過 - 完全沒有
說真話 -就一次
有一次嗎 是誰 -就一次
真的要說嗎 真的嗎 你會給我消音嗎
當然會啊 - 是藝人嗎
和普通人也見不了面 相親也不會去
太興奮了 -為什麼
原來AV女優平常也會做愛 - 是的 不過就一次
不做不行啊 - 真的嗎 太好了
很久不見了 -就是啊
還以為禁止和你合作了 - 怎麼可能啊
我就只有一個 - 真的嗎 那是誰啊
是誰啊 哦哦
為什麼啊
她態度太惡劣了 - 為什麼 為什麼
態度太惡劣了 - 是這樣的嗎
等等 不要 -我要舔
在自己家真的有點
真的有點那個
而且還不是在床上
這是什麼聲音 - 是空調
空調嗎 嚇我一跳 - 我開了下空調
在自己家不要太介意 喜歡怎樣做
怎麼樣 這個脫掉吧 - 不要讓我潮吹 我還要收拾
明白了 畢竟是自己家 - 是的 所以不要
好厲害 -太奇怪了
竟然在自己家
這個穿著很可愛 - 白衣服嗎
太棒了 我都硬了 - 硬了嗎
接吻就硬了
怎麼樣 -好興奮
舔的話呢 -太害羞了
你淫蕩了吧 我都硬了 - 等等 但是 只是舔耳朵啊
你看 -好厲害
我們多久沒見了 - 一年左右了吧
可以嗎 -很久不見了
在自己家真的
好舒服
太舒服了吧 -舒服嗎
這一年你淫蕩很多了啊 - 沒有沒有
真的嗎
好舒服
愛上做愛了吧
這一年
就這樣決定 - 怎麼還是這樣說
怎麼都這樣說
好舒服
以前不會那麼深吧 -是嗎
是這樣的嗎 等等 - 你想要吧
剛剛不是舔過了 - 再舔一次
不行了
要高潮了
高潮了
不行了 好厲害 -好甜
不行了
舒服嗎 -好舒服
要彈吉他嗎 -不要
剛才都彈過了
是嗎 我沒看到 - 結束之後再說吧
胸部露出來去彈吧 - 太害羞了
你不想看嗎 我想看啊 - 我不想看 什麼意思
這不是做到一半嗎 - 做愛沒有順序
剛才不是彈過了嗎 - 聲音真不錯嗎
而且還是做到一半 顏色和內衣真配
什麼意思
為什麼要裸體彈啊 - 我想看
為什麼會變成這樣 討厭看到
想要你拿著吉他我插入 - 等等 等等
吉他會弄壞的 為什麼
這個值40萬哦 - 真的假的 那你拿好了
不要 拿好這個吉普森了 - 為什麼啊
我覺得我拿不住 - 試過被這樣插入嗎
沒試過拿著吉普森被插入
真的會弄壞的
不行嗎 - 是的 不要 不要
這樣嗎 -太棒了
女人是樂器
是嗎 - 都可以發出好聲音啊
的確是這樣沒錯 - 不過你沒什麼聲音呢
好舒服 這個屁股真棒 好舒服
好舒服
不行了 要高潮了
還是拿走吧
好厲害
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
不行了
U型了 高潮了
高潮了
好舒服
過來這邊
身材真好
好舒服
不行了 不行了 高潮了
沒事吧 -好舒服
不行了
不行了 好舒服
高潮了
到床上去吧 抱你吧
好舒服 好厲害 -這邊嗎
濕透了
不行了 -是嗎
好厲害
這個-好厲害這個
好舒服
好舒服 - 好舒服 好厲害 要高潮了
會弄髒吧 -是的
你會睡不著嗎 -偶爾吧
會睡不著嗎
睡不著的時候 - 偶爾 偶爾
怎麼樣
睡不著會做什麼 - 會做愛
做愛的話會舒服嗎
好舒服
要變奇怪了
高潮了
我摸一下吧
不行了 不行了 裡面
裡面濕透了
不會自慰嗎 - 沒有沒有 真的
不會嗎
高潮了 高潮了
那裡很敏感
高潮了
不行了
肉棒好厲害
好厲害
不行了 好舒服 高潮了
脫掉吧
這個也
我要出絕招了
什麼 什麼絕招 - 過來
不行了
要壞掉了 不行了
高潮了 高潮了
又要高潮了
好舒服 -不行了 不行了
好舒服
好厲害 好舒服
好舒服 -真舒服
好舒服
真厲害 是這樣的嗎 繼續 - 什麼
有嗎
好舒服 -好舒服 好厲害
要高潮了
太棒了
不行高潮了 -好厲害
好舒服 -好厲害
好舒服
好厲害 -好厲害
怎麼了 -好厲害 好舒服
不行了
高潮了
好厲害 好舒服
好舒服
記起來之前在家做愛了嗎
怎麼樣 - 太興奮了 好厲害
興奮嗎 在這裡被顏射過嗎 - 沒有
那我可以嗎 想做被人 沒做過的
可以嗎
怎麼樣 -好舒服
不行了
要壞掉了
好舒服啊
肉棒好舒服
還要 繼續插我
不行了 好舒服 - 射出來吧 好舒服
要射了 -好厲害
另一邊 這邊 沒錯
繼續 轉過去
好厲害射了 臉上都是了
射了很多呢 -去看吧
要去看臉嗎 這裡呢 真的呢
自己看 -第一次嗎
在這裡真的不一樣嗎 - 真的有點違和感
指一個你喜歡和討厭的女優 - 太奇怪了吧 沒有討厭的
最喜歡天使萌和小島南 - 最不喜歡呢
沒有真的沒有 而且不會貼吧
雖然有一個但沒有貼在這裡 我一般不會討厭人的
就是非常討厭 - 我們就不問了
你肯定知道了 - 是我們公司的嗎
有個男人喜歡女人不喜歡的 - 是誰 對對
就是那個人嗎
我討厭的不是那個 - 我覺得那個不是
在這個公司
我想要共鳴 請讓我說 她名字的第一個字吧
對上了嗎 -是的
我今天的感覺就像 叫了男妓一樣
非常感謝 -感謝
下次再見 -還會再見呢
不過可能見不到 謝謝
感覺叫了男妓 -不是吧 (去了彩美旬果的家)
絕對是吧 -好吧好吧 (知道了她的真面目)
不會讓他做前戲 -是嗎 (關於私下做愛的阿虎提)
絕對不會 -為什麼
為什麼 -我討厭 不要
不會突然插入 就是會接吻 還有摸胸部之類的
手指嗎 -真的絕對不行
說很多次了 絕對不行
私下只能和我喜歡的人做 - 是嗎
不會讓他舔我那裡 不行 - 是嗎
不行 攝影就可以
因為很理所當然 私下就有自己的要求
可以的話
手指和舔都不行 - 反而我想做
所以完全不可以
你給他口交就行嗎 - 完全沒問題
絕對不行 絕對不行 - 是嗎
絕對不行
不過不怎麼喜歡的人
可能就可以 但是喜歡的人 絕對不行
為什麼 -18歲的時候
最後交往過的人就是原因 - 沒自信嗎
真的做不到 -為什麼
因為太喜歡了不想
我的印象的人
最喜歡的人 幼兒園的時候 以為人沒有肉棒
以為大家都是天使
所以我不想破壞這個形象
因為交往的人
也會變成這樣的感覺
真的不想破懷這個氛圍
每次拒絕也不太好 -是嗎
不行 太喜歡的話真的不行
(接下來就是最後的) (PRESTIGE攝影)
太懷念了 太懷念了 來過 (千葉縣木更津市某地)
走吧 -走吧
這是什麼 -這是
在這裡嗎 -可以的話這裡
換好了嗎 -是的 換好了
可能尺寸已經不合了
五年了 (用那時候的衣服)
那之後都沒試過了 (做最後的攝影)
這裡和這衣服完全不配吧 - 沒關係的
好厲害 -這邊 這邊
這邊嗎 不是那邊嗎
這裡你太暗了吧 - 就是這邊
就這樣進去吧
這裡嗎 你好
好厲害 好厲害
(曾經出演的作品海報) 好厲害
進去吧 -可以嗎
我可以拍照片嗎 -可以哦
好厲害 你不冷嗎 (最後的性愛)
冷死我了 -沒事吧
這裡嗎 被自己包圍 - 沒錯
好厲害 不可思議 都是我嗎
那麼 -好的
要躺下來嗎 -你很溫暖呢
你也很溫暖 -真的嗎
舒服嗎
好厲害 硬了
好厲害
紅色的
顏色一樣呢
好厲害 重新看一下
好像很難吃進去嗎
龜頭真的好大
這個太棒了
龜頭嗎 -可以只用嘴巴嗎
這樣嗎
那麼 含到這個位置
好舒服 好厲害
好厲害
真好吃
對 把肉棒
拿到上面 對 沒事的
可以從屁眼舔到肉棒嗎 - 怎麼辦
這樣 從屁眼舔到肉棒 - 好厲害
想要報複你呢 報複
什麼 -我要做回去
的確
好舒服
太好吃了
不行了 要高潮了
不行了
高潮了
不行了 要變奇怪了
不行了 不行了
不行了
不行了 高潮了
好舒服 -好舒服
要壞掉了
不行了 不行了
要高潮了
好舒服 好舒服
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 不行了
太激烈了
要高潮了
不行了 高潮了
好舒服
好厲害
什麼 -好舒服
我舒服嗎 太興奮了
好舒服
不行了 好舒服 -舒服嗎
要高潮了
好厲害 高潮了
不行了
什麼 -肉棒好深 那裡
這樣嗎 -好深
好舒服
還要
高潮了 高潮了
高潮了
看著插進去的地方吧
好厲害
好厲害 好舒服
好舒服
舒服嗎 -好舒服
不行了 要高潮了
高潮了 要高潮了
我要摸了 -摸吧 摸我
這樣 -好舒服
好舒服 不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
不行了
都流出來了哦 -是嗎
插進來吧
好厲害 好厲害
好舒服
等等等等 不行了
好厲害 好厲害
我已經忍耐到極限了 - 要射了嗎
不行了
我已經忍耐了五次了 - 那麼多次了嗎
好舒服
要射了
不行了 不行了 要高潮了
好厲害
射了很多哦
好厲害 射了好多
一直高潮 太舒服了
真厲害 好厲害
好厲害 濕透了 - 高潮多少次了
數不清了 - 一直在高潮嗎
是的 數不清了 - 你是變態吧
才不是 我只是普通人 有一點變態而已
你還說討厭被舔和手指
討厭嗎 好吧
是的 我還在想什麼時候結束 受不了了
但是比起那個
更喜歡被插入
喜歡被激烈插嗎 - 喜歡
喜歡被插到壞掉嗎
我覺得是這樣的 一直這樣可能承受不了
怎麼樣喜歡做愛嗎 - 當然了
自己說吧 -不要 不要
討厭 不行
用自己的嘴巴說啊 - 我喜歡
我喜歡做愛
可能吧
是嗎
不過我和他做不了朋友
(攝影結束後) 到那邊吧
剛才那裡嗎 -不對看這邊
這裡嗎 -一個人嗎
為什麼要一個人坐在這裡
好的 -五年來
辛苦了 -好的 謝謝
嚇我一跳
好厲害
(2012年AV出道) 太危險了 不要
(獨特魅力使她人氣爆棚) 真的不要這樣
(不止AV橫跨很多領域)
(能代表PRESTIGA) (的女優)
(在本司出演作數) (82個 曆代最多)
(在本司年長) (5年6個月 曆史最長)
辛苦了 辛苦了 - 謝謝 受你們照顧了
五年以來謝謝你們了
最後概括一下自己的五年
有什麼評價嗎
五年嗎 在呢麼說呢
總之一句話說完 就是很開心
真的來這裡太好了 - 最後
即使轉社了粉絲還會在的 - 是的是的
有什麼要跟他們說的嗎
對著鏡頭 - 我覺得也會有改變的
怎麼說呢 我是彩美旬果 我要轉社了
可能你們在我在 這邊的時候
說過要一直在這邊拍攝
以前經常說 是上一年吧
可能大家都這樣想 不過突然要轉社
可能你們會嚇一跳
我自己是不會變的
還是彩美旬果 到不拍攝之前
請繼續支持我吧 多多指教
辛苦了 -太害羞了 謝謝
會覺得拍攝AV很好嗎
是的 至今為止
還是這樣想的
至今為止吧