打擾 早安 早安
早安 早安
準備好了嗎
基本上準備好啦
好久不見啦 體內射精好久沒拍攝了吧
是呢 我們幾乎見不到呢
是啊
本次的拍攝肛交 之前有經驗嗎
有興趣拍攝剛肛交嗎
通過色情的屁股 拍攝本次的影片
應該挑逗屁眼超爽吧
應該挑逗屁眼超爽吧 肉棒插入過屁眼嗎
我感覺有過吧 私人約會時
出道前插入過屁眼呢
出道後沒插入過屁眼啦
還記得初次插入屁眼的感受嗎
記得啊 感受如何呢 剛開始疼啊
剛開始插入瞬間疼啊 緩慢抽插後 漸漸習慣啦 超爽呢
處女初次也是疼啊 緩慢抽插後 漸漸習慣啦
雖然嘴上說疼啊 緩慢抽插後 漸漸習慣啦
爽嗎 抽插幾次後 變得超爽了
肛交爽嗎 爽呢
抽插幾次後 變得超爽了
跟插入小穴的感受不同嗎 略微不同
抽插屁眼可以高潮嗎 沒有那麼多的經驗 不清楚
今後會漸漸的體驗呢 本次的拍攝希望好好享受啊
希望是很好的體驗爽快吧
如果本次拍攝順利的話 以後更多的拍攝屁股相關性愛
本次拍攝的題材是同時插入額 沒拍攝過這樣的題材呢
會讓屁眼感受到肌肉疼的爽快 好刺激啊
揉捏屁股 搖晃屁股都有呢 真恐怖啊
漸漸的看情況 緩慢的拍攝 漸進的進入高潮
請多關照 漸漸的看情況 緩慢的拍攝
屁眼受不了了 請告訴我
好疼啊 閉不上啦 我不想這樣呢
一直處於長時間拍攝狀態 屁眼應該閉不上的情況會有
通過屁眼拔出來後 一直處於開口的狀態也有啊
我去拿潤滑油 不會讓屁眼受罪
請多關照
2整天請多關照 請多關照
我只剩下內褲啦 真快啊 馬上開始拍攝吧
我還穿著衣服呢 漸漸的脫掉吧
乳頭好可愛啊
大長腿啊
真美啊
屁眼真色情呢
我忍不住啦
挑逗屁股 想要變爽吧
自己雙腿劈開啊
屁股掰開嗎
挑逗屁眼好好享受啊
小穴爽嗎 好爽呢
手指插入屁眼試試爽嗎
手指插入屁眼啦
緩慢的拔出來啦
插入過玩具嗎
沒呢 沒插入過玩具啊
我知道啦
初體驗呢
疼的話告訴我啊
插不進去啊 已經插入進去啦
沒問題啊
全部插入了嗎 馬上全部插入啦
沒感覺疼啊
全部插入了嗎 全部插入啦
屁股真美啊
真爽呢 自己按壓肛塞
自己按壓肛塞啊
一鬆一緊的抽插可以啊 超爽呢
好色情呢
我想看屁股啊
好爽呢
爽呢
要去要去要去啊
自己插入小穴嗎
插入啦
腰部用力啊
頭轉過去啊
最深處爽啊 爽嗎
爽呢
不妙啊
爽啊
最深處爽啊 爽嗎
要去要去要去啊
身體轉過去插入吧
肛塞插入後 同時刺激超爽呢
同時刺激超爽嗎 超爽啊
真爽啊
爽啊
身體趴下 腰部用力啊
腰部在搖擺呢
肛塞習慣了嗎 習慣啦
肯定適應了啊
剛才肛塞插入後 屁眼變大啦
這個也能插入吧
插入最深處了嗎 沒呢 還能插入最深處呢
想要爽啊
插入啦
現在插入5公分啦 真爽啊
插入最深處了嗎 沒呢 還能插入最深處呢
好奇怪的感覺啊
插入小穴可以嗎 插入吧
夾擊的真緊呢
爽嗎 同時插入啦
插入哪裡呢
小穴 跟屁眼
同時插入啦
雙腿並緊啊
屁股翹高啊
爽啊
屁眼好奇怪的感覺呢
看著屁股 好興奮呢
爽啊
要去要去要去了
太爽啦
屁股真色情呢 我要用力插入啦
再用力啊
再用力的話要射啦
射向哪裡啊
想要射向屁股啊
射向屁股嗎
想要射向屁股啊 射出來吧
要去啦
爽啊 要射啦
射向屁股啊
精液好熱啊
要去要去要去啦
在公司試試吧
可以嗎 沒人會過來嗎
應該沒人回來呢 真的嗎
在公司性愛刺激嗎 沒試過呢 好想要試試啊
試試吧 開始接吻吧
想要了吧
有點興奮呢
好興奮呢
真快啊 忍不住呢
平常在這裡工作呢
興奮嗎 換場景性愛更刺激呢
站立啊
穿著t字褲吧
能感覺到嗎 真性感啊
這麼興奮嗎
看見了嗎 撫摸我知道啊
我想要直接的撫摸啊
乳頭勃起啦 爽呢
好爽呢
色情呢
爽呢 真硬啦
這邊的乳頭呢
硬嗎
屁股摩擦肉棒啦
奇怪的感覺呢
爽嗎 爽啊
繼續摩擦啊
好性感啊
我看看吧
色情的內褲啊
t字褲呢
屁股想要怎麼挑逗呢 都喜歡啊
色情啊
爽嗎
比平常更敏感呢
興奮了呢 興奮了嗎
一直舔屁股呢
我興奮啦 喜歡屁股嗎
爽嗎
小穴濕透啦
真害羞呢
色情啊
手指插入啦 舔屁眼呢 害羞啊
好奇怪的感覺呢 奇怪的感覺嗎
好奇怪的感覺呢 小穴奇怪的感覺嗎
爽呢
屁眼插入手指可以嗎
能否插入呢
真色情呢
爽嗎 插入啦
快看啊
插入啦
真色情呢
莫非同時挑逗爽嗎
受不了呢 爽嗎
真色情呢
爽嗎 爽啊 快看啊
撫摸G點啦
不妙不妙啊
好多的淫水啊
爽呢 濕噠噠呢
屁眼爽呢 不會吧
這麼爽嗎
蹲下吧
好色情呢 好多的淫水啦
在公司小穴濕透啦 害羞嗎
快看啊 插入啦
好多的淫水啦
真色情呢
從下面看見了嗎
好色情呢
真害羞的姿勢呢
像剛才的樣子 手指插入屁眼可以嗎
溫柔的挑逗啊
疼嗎
爽嗎
手指插入屁眼啦 插入啦
屁眼裡手指挑逗啦 好奇怪的感覺呢
爽啊
好爽呢 爽嗎
不妙啊
爽呢 屁眼夾擊的真緊呢
快看 手指拔出來了
屁眼好色情的聲音呢
現在舔哪裡呢
舔屁眼呢
手指插入屁眼可以嗎
能看見嗎 手指插入屁眼啦
雙腿並緊
屁股翹高啊
好爽呢
再插入一根試試吧 插入2根嗎
插入試試啦
緩慢的插入啦
插入啦
臉轉過來看啊
能看見嗎 屁股掰開啊
好色情呢
爽嗎 爽啊
2根手指插入啦 插入了啊
插入最深處啊
緩慢的抽插啦
快看啊
手指同時插入小穴吧
好奇怪的感覺呢
手指插入屁眼 小穴啦
爽呢 爽嗎
臉轉過來啊
爽嗎 一鬆一緊的抽插啦
不妙不妙 怎麼啦
好奇怪的感覺呢 爽嗎
好多的淫水啊
插入3根啦 真厲害呢
手指濕噠噠啦 手指插入屁眼 小穴啦
接下來 舔我的肉棒吧
小穴濕噠噠呢
含進最深處啊
好爽呢
龜頭爽嗎
真爽呢 在嘴巴勃起有感覺嗎
漸漸的勃起粗大啦
我想要插入小穴啦
在公司不太妙啊
想要插入了嗎
想要插入嗎 插入吧
身體轉過來 倚好啦
胸部露出來可以嗎
真的要插入嗎 插入吧
濕透啦
可以插入小穴嗎 插入吧
插入啦
插入啦 插入小穴啦
躺好啦
爽呢
側躺好啊
外套脫掉吧 好熱啊
最深處不妙啊 爽嗎 爽啊
真爽呢
小穴裡顫抖啦
爽啊
肉棒可以插入屁眼嗎 插入屁眼嗎
手指插入屁眼可以嗎 試試看啊
手指插入屁眼啦 真刺激呢
莫非都好爽嗎
爽嗎 爽啊
爽嗎 插入啦 臉轉過來啊
插入啦
緩慢的抽插啊
爽啊
插入好深呢
全部插入啦 插入啦
緩慢的抽插可以嗎
爽嗎 爽啊
屁眼真爽啊
爽嗎
屁眼的肌肉不太緊張啦
站立吧
趴下 臉轉過來看著啊
屁股翹高啊
爽呢 插入哪裡啦 插入屁眼啦
肉棒插入屁眼啦
真爽啊
爽嗎 好爽啊
雙腿掰開大點呢
爽嗎 爽啊
不疼吧 不疼啊
再用力可以嗎
好爽呢
要去要去要去啦
別看啦 害羞呢
屁眼顫抖呢
通過屁眼 小穴去了啊 小穴高潮啦
害羞呢
感覺摩擦小穴高潮的呢
這麼刺激嗎
真爽呢
插入了嗎 插入啦 腰部用力啊
爽嗎
爽呢
插入好深呢
爽嗎 爽啊
不妙啊
爽嗎 從下面再用力啊
插入啦
爽嗎 插入啦 爽啊
拔出來啦
插入屁眼可以嗎
看我啊
插入了嗎 插入啦
真爽呢
屁股掰開啦
爽嗎 爽啊
變得好奇怪啦 插入最深處啦
拔出來啦
屁眼掰開好大呢
站立啊
插入屁眼啦
插入哪裡呢
插入了嗎 真爽呢
爽啊 真爽呢 插入哪裡呢 屁眼
屁眼好爽啊
好爽呢
站好啦
不妙啊
好爽啊
要去要去要去啊
屁眼的肌肉變鬆弛啦
再次插入可以嗎
爽嗎
側躺下啊
能看見嗎 一清二楚呢
爽呢
爽啊
好爽呢
我有點要射嗎 這麼爽嗎
可以射嗎 射出來吧
射向屁股可以嗎 射向屁股啊
精液射向屁股啊
真爽呢
可以射嗎 射向屁股啊
真爽呢 爽啊
好爽呢
爽啊 可以射嗎
精液射向屁股啊
要射啦
精液射了好多呢 射了啊
真熱啊
在公司我們性愛啦
不會被發現吧
肛交了呢 太爽啦
爽啊 精液射了好多呢
真涼啊
要去要去要去啦
不妙要去要去要去了
屁股真色情呢 真性感啊
潤滑油塗抹屁股好好享受 好的
潤滑油超爽呢
大量潤滑油啦
濕噠噠啦
濕噠噠爽嗎 好奇怪的感覺啊
比正常的撫摸爽吧
身體轉過來啊
真滑啊 坐好啦
屁股翹高啊
真色情呢
濕透啦
爽嗎
太滑啦 真爽呢
爽呢 爽嗎
屁股真色情呢 真柔軟呢
害羞呢 屁股真色情呢
爽嗎 爽啊
爽啊 潤滑油真爽呢
屁股往前點
躺好啦
小穴撫摸啦
真滑啊
大量塗抹啦
胸部濕噠噠啦 真爽呢
全身濕噠噠呢 濕透啦
小穴看看吧
翹高啊
手指插入哪裡啦
屁眼
手指插入屁眼啦
插入啦
手指插入屁眼啦 插入哪裡了呢
插入屁眼啦
手指插入小穴吧
現在插入哪裡啦
屁眼 小穴都插入啦
哪裡跟哪裡啊
爽嗎 都好爽呢
都插入啦 爽嗎 真爽呢
好好享受吧
要去嗎
屁眼不妙啊
通過屁眼 讓小穴高潮啊
不妙不妙 好好享受吧
不妙不妙要去要去啦
屁眼爽嗎 通過屁眼 讓小穴高潮啊
脫掉吧
躺好啦
濕透啦
手指插入屁眼啦
插入了 爽嗎
插入了嗎 插入啦 小穴插入手指啦
屁眼再插入一根啦
插入啦 無法插入呢 已經插入啦
屁眼手指插入3根啦
插入哪裡呢 屁眼好累啊 累嗎
累嗎 屁眼痛苦嗎
屁眼手指插入3根啦
不妙不妙 屁眼掰開好大呢
自己雙手掰開屁股吧
掰開大點呢
插入部位能看見嗎
掰開大點 手指拔出來啦
屁眼掰開好大了呢
害羞的姿勢呢
手指插入屁眼不能滿足吧
屁眼想要插入肉棒嗎 想要啊
讓肉棒勃起變粗大啊 撫摸吧
坐好啦
撫摸肉棒 舔乳頭啊
撫摸我的肉棒啊
爽呢
接吻啊
舌頭伸出來啊
肉棒含進嘴巴啊
坐好啦
一直在撫摸屁眼呢
爽呢
爽啊
真爽啊
撫摸我的肉棒吧 2根肉棒呢
身體轉過來啊
爽啊
真爽呢
同時舔吧
手臂揉捏肉棒啊
爽啊
舔蛋蛋啊
討厭粗大肉棒嗎 真喜歡啊
真爽呢
舔龜頭啊
肉棒想要插入小穴了吧 想要了嗎
肉棒想要插入嗎 想要啦 躺好啦
先插入小穴吧
可以插入嗎
疼的話告訴我啊
插入了嗎 插入啦
感受如何呢
爽嗎 爽啊
爽啊
肉棒爽嗎 真爽啊
肉棒真硬呢 躺好啦
雙手抱緊屁股啊 屁眼掰開啊
爽嗎 爽啊
再用力啦
好爽呢
真爽啊
看著啊
好爽啊
最深處真爽呢 爽嗎
爽啊 掰開大點啊
插入屁眼啦
緩慢的插入啦
龜頭插入啦
緩慢的插入啦 插入啦
插入啦 插入屁眼啦
手指插入小穴啦
屁眼好爽呢 爽嗎 真爽啊
爽呢
側躺啊
屁股真美啊
超興奮呢
爽嗎 爽啊
手臂揉捏肉棒啊
插入哪裡呢 屁眼
爽嗎
真色情的屁股啊
太爽啦
先拔出來啦
插入小穴吧
插入哪裡啦 小穴啊
爽呢
爽啊
不妙啊
坐上來
接吻吧
爽嗎
真爽啊
爽嗎 爽啊
爽嗎 這麼爽嗎
再用力啦
好爽呢 臉轉過去 我要插入屁眼啊
插入屁眼啦
插入屁眼啦 看著插入部位啊
插入了嗎 真爽呢 插入哪裡啦 插入屁眼小穴啦
哪邊的爽呢 都好爽啊
摩擦的好爽呢
不妙啊
要去要去要去 要去了嗎
去了嗎
看著插入部位啊
爽嗎
要去要去要去啊
濕噠噠呢
自己插入吧
插入啦
屁眼插入好深呢
躺好啦
好爽呢
插入小穴嗎
插入了嗎 插入啦
插入哪裡呢 小穴
爽嗎 爽啊
從下面用力啦
爽嗎
不妙啊
要去要去要去啊
真爽呢
好色情呢
肉棒爽嗎 太爽啦
屁股翹高啊
插入小穴啦
小穴爽嗎 真爽呢
屁股掰開啊
屁眼看見啦
一清二楚呢
看我啊
爽呢
爽嗎 最深處爽啊
爽啊
看我啊
真爽啊
爽嗎
好爽呢
要射啦
可以射向屁股嗎 射出來吧
射向屁股吧
好爽呢
看我啊
要射啦 要射 要去要去啦
大家喜歡屁股嗎 超喜歡啊
能看見屁股嗎 一清二楚啊 好美啊
仔細看啊
真美啊
看我的屁股 興奮啊
真色情呢
一清二楚 真色情呢
屁股真美呢 一清二楚呢
抱歉 站立看看好嗎
我想看啊
一清二楚呢
屁股真美呢 一清二楚呢 屁股感覺如何呢
屁股真美呢 好可愛的屁股啊
屁股真美呢
揉捏揉捏吧
抱歉 坐下雙腿劈開可以嗎 想看啊
屁股真美呢 一清二楚呢 掰開大點啊
好美啊 真色情呢 屁眼能看見嗎
屁股真美呢 一清二楚呢
好美啊
一清二楚呢
看著我的屁眼啊
屁股真美呢 一清二楚呢
屁眼真美啊
想要看挑逗屁眼嗎 想看啊
看著啊
屁股真美呢
玩具插入屁眼啦
能插入嗎 插入好深呢
玩具插入啦 真色情呢
能看見嗎 一清二楚 真可愛啊
插入部位一清二楚呢
大家看我 真興奮啦
我們也好爽呢 大家挑逗肉棒 好好享受吧
好的
好爽呢
我有點興奮啦
好色情呢
要去了啊 看我啊
一直在看呢
要去要去要去啊
我去了啊
我想看屁股呢
想看嗎 繼續挑逗吧
掰開大點讓你們看啊
玩具拔出來啦
掰開後能看見嗎
一清二楚呢
掰開好大呢
屁股真美呢 一清二楚呢 玩具插入屁眼吧
後插式插入屁眼啦
真色情呢
能看見嗎 一清二楚呢
玩具挑逗屁眼爽嗎 真爽呢
看上去好爽呢
玩具拔出來後 屁眼一清二楚啦
想看啊 玩具拔出來啦
好美的屁眼啊
能看見嗎 一清二楚呢 好興奮啦
好色情的姿勢啊
我忍不住啦 可以射嗎 射向屁股吧
要射啦
我射啦 好濃厚的精液啊
太爽啦 爽啊 真厲害呢
大家的精液射向屁股吧
要射啦
精液好熱啊
好濃厚的精液啊
我忍不住啦 要射啦
射出來啊
射啦好多呢
屁股都是精液啦
爽啊
大家的精液射向屁股吧
要射啦 射出來吧
射啦好多呢
我忍不住啦 要射啦 射向屁眼啦
真厲害呢
濕噠噠呢
忍不住啦
要射了啊
射向屁眼啦 射吧
屁股上都是精液啦 要射啦 射出來啊
射向屁眼吧
好熱的精液啊
大家的精液好多啊
辛苦啦 辛苦啦
辛苦啦 辛苦啦 屁眼還好吧
狀態如何呢 奇怪的感覺 還好吧
怎麼回事啊
掰開的狀態 一直是掰開的狀態啊
閉不上 奇怪的感覺嗎
本次的肛交性愛如何呢 借助這次機會呢
太爽啦 嘗試後爽嗎
目前惡作劇非常爽呢 肛交超爽呢
小穴 屁眼 肉棒插入哪邊爽呢
都好爽呢
找到了新的敏感部位呢
本次的肉棒插入屁眼好多次呢 玩具也是呢
玩具插入好幾種類呢 肉棒插入好多呢
肉棒插入好多呢
初次同時插入呢
真開心呢 同時插入感受如何呢
爽快的感覺 不太清楚的感受嗎
我可以接受的感受呢 終於試試啦 想要試試嗎
非常想要嘗試呢
普通沒有玩過3p呢 沒機會呢
周圍的人有玩3p的 有點羨慕 妳的周圍有人玩肛交嗎
我的周圍 變態的前輩多啊
大家都是小穴 肛門 同時插入嗎
手指插入過呢 非常羨慕啊
平常都是一男一女普通性愛呢
AV真好啊 太滿足啦
終於實現了啊 太好啦
如果想要嘗試什麼姿勢的話 我們可以實現它
我想要實現更多的姿勢 本次的拍攝非常感謝
辛苦啦 屁眼好好休息吧
身體變暖後 休息會 屁眼就沒事啦
本次的拍攝非常感謝 辛苦啦
再見
拜拜