我在的足球队 可算是县内有名的球队
我因热爱足球而当上了球队经理
没想到经理要做的事还真多 打扫、擦球...
样样都要我来做
还得记录他们比赛的事情
还要管理他们的身体状况
在练习完后还得确认他们的健康状况 都是汗臭味
管理过后他们的确拿出好成绩了
希望他们跟我做爱后 能保持愉悦的心情
辛苦了
练习完后一定要喝水
能为他们服务真是我的荣幸
大家加油
一年级的有好好练习吗? 有
快点成为正式球员  是的
紧张啥
怎么了  没事
在意吧  对
该不会硬了吧
你呢  没硬
你看  脱吧
好  脱吧
好
你去看看
脱吧  好
硬一半了
脱吧
大家都脱
近一点看
你摸
还可以吧  对
健康的好
都不一样
喜欢哪根
大的 听到了没有
弄大点
变大后搞不好会被摸
你们看好
最大的有好看哦
想看吗? 想
看好
一下下
经理为了你们而脱了
站起来
你看
好硬
都好硬
谁最硬都一样
他最硬 帮他一下
结束
再让你们更兴奋
自慰吗? 对
说啊  大家看我自慰吧
高潮了
转过去 屁股翘高
看到了吧 兴奋了吧
想射了吗? 想  射吧
射在经理的裤子上
射吧
谁最先射  我  射吧
射了  温温的
下一个
专心一点
快点
很好
看到了
下一个
还有三十秒
十、九、八...
七、六、五、四、三、二...
很好 比赛结束
很好
你摸
黏黏的
别放弃 一起加油  是的
道谢  谢谢
去练习
太好了 让我看
走吧
去洗一下  好
经理 开始吧
你没事吧  没事
请多指教
搓啊
随你吧 舒服
舒服
帮我吹
记录一下 三
感觉四
硬度
好好做  下一个
和上周一样很好
帮我吹
都很好
和上周一样很好
比上周好
这样吗? 屁股翘高
五
四
硬度四
上周比较硬  下一个
躺好
都是五
下一个
帮我吹
边舔乳头边搓
如何  最差
三 硬度
加油
想看奶子
想摸吗? 想摸
近一点
帮他乳交
变硬了
另一边空着
好
大家的健康状况愈来愈好了  太好了
五分
跪下
射在乳头以外的这个正方形内  是的
射吧
加油
好浓稠哦
四分
想射了
好多哦
要射了
二分
如何  大家都很棒
写上吧
专注力呢  五分
第二位四分
第三位二分
第四位五分
第五位五分 第六位五分
不错
下个月也麻烦你了 加油  好的
走吧
不行了
学长 怎么了
这周练习的资料 麻烦您了  好
等等
来  怎么了
下次比赛我想赢  对
能麻烦你一下吗? 正在午休呢  马上结束
不做身体怪怪的  真的吗? 对
可以吧 可以
让我看
帮我吹  好
好吃吗?
硬邦邦的  对
可以插入吗? 可以
坐吧
别停
我抽动
要射了
射屁股
谢谢你 好舒服哦
我会加油的  太好了
午休要结束了  对
要走了  对
再见 谢谢
您在这哦 辛苦了
怎么了
我有事问您 为什么您不跟大家一起练习
您讨厌我吗? 不是
只是我都是独来独往的  是哦
不行吗?
没人啦  这可是户外呢
请让我来帮您吧
要保密哦 好的
硬了
真的可以吗?
好大哦
对
怎么办才好
好舒服哦
好会摸哦
好大哦
喜欢大的吗? 喜欢 真的吗?
要脱哦
舒服
舒服吗? 好舒服哦
可以摸吗? 可以
好软哦  被摸舒服吗? 舒服
你都为了大家这么做哦  对
可以看吗?
你把风  好
好可爱的内衣
舒服吗?
粉红色的
好软哦
好舒服
湿了吧
左右晃
要射了
让我看
射了好多哦  忍很久了
我能参赛了  一定要哦
没人吧  对
弄掉吧  有人会来的吧  有面纸吗?
弄掉吧
黏黏的
谢谢你
看好 好
舒服吗?
能看五秒
一 、二、三、四、五
转过去
害羞吗? 嗯
这样呢
受不了了
如何
喜欢硬的吗? 喜欢
别停
小穴如何了  不知道
湿了  让我看
害羞吗? 嗯
等等
好湿
硬了吗?
排好队
有自信的人到前面来
吹啊
流出来了
好了
要射了  射脸
要射了
你们也想射吧
射吧
射脸可以吧
说啊
请射在我脸上
听到了没
忍不住了
如何  很棒
感觉脸很沉重
他们射了很多
道谢
谢谢
比赛加油
我想加油
喂 我在说这个呢
什么
我在教他们呢 很棒呢
你们学着点
湿了
舒服吧
脱吧
想摸吗? 想
过来
你问  可以接吻吗? 可以
转过去
腿张开
看光光了
搓啊
磨蹭乳头
兴奋了吗? 对
想要舒服吗? 要排好队
排好  好
加油 谢谢
谢谢
躺好
让他们看插入的地方 想看吧
舒服吧
想要精液吗? 想要
要射了
摸过奶吗? 没有 是哦
要摸吗? 可以吗? 可以
好软哦
怎么摸才舒服
不知道
硬了
想看
会痛吗? 舒服
你会自摸吗? 偶尔会
自慰呢  会
想看你自慰  在这吗?
好
我来帮你
不行了
舔乳头
吹啊
想射了
射了
好舒服哦  太好了
谢谢你 谢谢