早安
(请再次的自我介绍)
自我介绍? 我叫园田美樱
是的
(今天是什么拍摄?)
今天是...颜射?
...的拍摄
(第一次被颜射是在何时?)
第一次...
是何时呢?
是开始这份工作之后
(私生活是?)
私生活没有
(觉得男人为什么想颜射?)
觉得为什么男人想颜射?
为什么呢?
是什么呢? 是想自己的东西射在什么上面吗?
是什么呢? 该怎说才好? 那个
也不是支配欲...是那种感觉的
我不懂该怎么说 但感觉是那样子
(被颜射时的心情是?)
被颜射时的心情是...
一开始虽会很惊讶
像是很温暖的 该怎说才好呢?
好难 第一次被这样问
不过...是什么呢?
好像...该怎么说才好呢?
用开心这个词汇对吗? 我也不知道
就是那种感觉
(喜欢口交?)
口交..喜欢
(口交中都在想什么?)
在想什么?
觉得若有很爽的话就好了...
的感觉
(喜欢怎样的肉棒?)
欸?
欸? 都喜欢
(在这里做空气口交)
空气的?
要怎做才好呢?
是哪边呢? 是这边还是这边呢?
是哪边呢? 我要开始了
欸? 我不知道哦
好丢脸 好了
真乱来啊
好 那赶紧的
请让男人爽快一下
是
这次 让他..
不用手的
不用手?
拜托了
也不能扶着?
对
好像...
有东西流出来了
能舔蛋蛋吗?
请含到深处
快射了 要射了
射了超多的
什么?
2根一起含
也用手
能请你专心含这根吗?
快射了
换这边
真爽
那样好爽 差不多快射了
要射了
没事吧?
好厉害
真多
是怎样的情况啊?
怎么样? 有什么感想?
感想...
那个很开心
yes 太好了
我赢了
很好
拿酒来
是 我知道了
那...就赌这个
你...有出老千吧?
敢搞我 你这王八蛋
再拿筹码来
我知道了请稍等
快拿筹码来啊
王八蛋 真是的
这里的员工到底是怎样啊?
只是让你赢一点 之后再让你大输的
是那种黑店吗? 真的是
客人因为很害羞 所以请不要盯着看
什么啊? 是想要我盯着看吗?
不然你为什么穿成那样啊? 像兔子一样的
你那样子...
穿的很性感让客人开心的 不是你的工作吗?
再让我看看啊
是工作吧?
客人这样很困扰啊
别说了啊
我可是客人哦 而且还是常客啊
再翘高点 扭屁股啊
这样子 对
走路时扭屁股的
是故意那样走路的吗?
才没有
再让我多享受点
因为我大输了啊
不享受一下的话就不甘心啊
很棒的屁股嘛
客人很困扰啊
什么啊? 跟我困扰是一样的啊
输钱很困扰啊
小兔子
卡住了吗? 这里
请别这样
手好好撑着 你啊 对
不错嘛
好害羞
害羞什么啊?
那种的 我不讨厌啊
是吗? 明明穿成这样却害羞啊?
等等...
让我来埋脸
请别这样 客人
什么啊?
有什么怨言吗?
好香啊
这味道是从哪里飘出的啊?
是从腋下啊?
很香嘛 腋下的味道
手举高 对
好棒的腋下啊 让我闻一下
好棒啊
有点汗水味 是挺棒的味道哦
味道呢?
不要啊
住手
好棒啊
是盐味 有兔子流汗的味道啊
嘴唇好有弹性啊
相当不错的嘴唇啊你
这样子
好棒
是什么罩杯啊?
说啊
是什么罩杯?
是G罩杯
G罩杯啊?
是吗? G罩杯啊
就说很有摸一摸的价值啊
这G罩杯 让我看看
为什么遮住啊?
这下乳 流了好多汗啊
好棒
好棒 有汗水味哦这里
是很棒的G罩杯嘛
乳头这样子...
翘起来了嘛 你
刚刚好...是跟硬币一样的大小啊
我很喜欢
你的乳晕是硬币大小啊
对 若是这乳头的话
好像不论多少都能赌的样子啊
是从哪里发出味道的啊?
从这里也是
是什么味道啊?
难不成...
该不是咕啾咕啾了吧? 你
被做这种事的
没那种事吧?
没有
是吗? 不对吗?
那要调查才行啊 过来这边
很难看到啊
里面是怎么样的啊?
是吗?
被网子保护着啊 这个鲍鱼
对 像被捕到的 用网子
被保护着
那样的话 把这网子扯破的话就好了啊
看到了
有味道的是哪边呢?
是这边呢? 还是这边呢?
是哪边啊?
很香啊
这个..舔的话好像会是很棒的味道啊
你 这里...
我在问你啊
脚抬起来 对对对
爽吗?
好像很好吃啊
可以请你让我舔一下吗?
我来舔
相当不错的敏感度啊很好
我很喜欢哦 你 坐下来
让我看看
你好时髦啊
什么啊? 害羞吗?
再来
你的那里 也是跟硬币一样的大小吗?
真不亏是...在赌场里工作的
停手 快去了
就算去了也不停哦
要去了
不行
爽吗?
是这里吗?
停手
咕啾咕啾的嘛
慢慢插进去哦
不行 好爽 不行
流个不停的
好棒啊
翘起来了啊
你能来蹲下来含吗?
对对对
流出爱液了 因为很色啊
接下来要请你多含点哦
这里 这里 对
对 要多插点
嘴张开 伸出舌头
对对对
好棒 用舌头弄湿点
很爽哦 对
做这种服务的话 输钱的事也会忘记啊
好棒
我很喜欢你
你来只用嘴舔
有这么棒的技巧啊
还以为只是普通的女服务生
真是不得了啊
对
你是便器啊
对 好棒
含的这么深
对
蛋蛋也要舔
很棒的技巧嘛
那个尾巴边扭边含啊
边扭屁股 对对
对对对
很棒啊 流很多口水 好棒啊
忍不住了哦 很好
要从后面插哦
要插了哦
好爽
很爽啊?
对对对
好棒
什么?
请插进来 对
很好 继续赌轮盘啊
放上去这里啊 对对对
快去了
去看看啊
要去了
好棒啊
好厉害
怎么了?
好爽
有这么爽啊?
不行
快去了
要去了
好厉害
再翘高点啊
好爽
太棒了啊 这屁股
要去了
胸部这里啊 对对对
好棒
对
因为轮盘一直在转啊 这边也来转好了
这边也要
要再转哦 接着这样子
是那边比较爽啊? 是嘴还是这边?
要再转过来吗? 对对对
这边很爽啊
很好 接着...
换这边
不行
好爽
好厉害
接着换这边
对
好爽
好棒的屁股
不行
流了好多口水
快去了
不行 要去了
要去了
好厉害
好爽
要去了
不行
越来越紧
好爽
好爽 不行
不行
要去了
好棒
不行
要去了
很好
真不亏是赌场的小兔子啊
对对
好爽
不行
好厉害
还不行啊
懂了吗? 是呢?
是
不行
要射了
射了好大量啊
对
弄干净 刚才虽然输了很多钱
但现在感觉像是赢钱了啊
老师知道哦
这次不是第一次的事情
总是在上课中 看A书的
看女生的裸体 平常都很兴奋对吧?
想看老师的裸体吗?
果然
用有色的眼光在看着老师嘛
对那样的变态...
需要惩罚啊
想看老师的内裤?
想再看清楚点?
怎样?
不要那么急
再让你多看点哦
想看老师的胸部?
摸啊
老师的胸部怎样?
直接摸
怎样?
老师的胸部柔软吗?
再多摸点老师
也脱掉老师的内裤
老师淫荡的地方有看清楚吗?
想摸?
那多摸点
好爽
好厉害
不行 快去了
兴奋了?
已经变大了哦
那么对老师的身体兴奋了吗?
来看看变态的肉棒变成怎么样好了
看老师的裸体
想到什么变这么大了?
变态乳头也有感觉啊
是想要我做怎样的事啊?
越变越大哦
爽吗?
那直接摸好了
被直接摸的比较爽?
变态的肉棒已经直挺挺了啊
想要我做像那种书的事情吗?
老师的嘴里温暖吗?
可以接昒吗?
那接着 也用老师的胸部给你爽哦
被老师的胸部夹住爽吗?
好爽
爽吗?
变态的肉棒 插进来
好爽
不行
好厉害 好爽
要去了
不行
好爽
不行好爽
不行
真爽
快去了
要去了
真爽
好爽
不行
不行好爽
好爽
好厉害
好厉害 好爽
爽吗?
等等…老师?
在做什么啊? 你?
好厉害 在做什么?
老师? 好好喔
我也想做啊
老师好诈啊 只跟这家伙做
好爽的样子啊老师
我也想摸
在大家面前的…
可以吗? 已经不住了
老师可以摸吗?
好软 好爽
也摸摸我的
变得好大好爽
我也可以摸吗? 老师
老师请再给我多爽点 好爽
这边也要
快去了
老师
快去了要去了
老师换这边
老师 快射了射啊
老师要射了
老师套弄着
老师
老师快射了
射啊
老师 要射了
不行
要去了
好爽
快去了 老师我也快射了
射啊 可以射吗? 射啊
要射了
快射了 要射了
老师快射了
射啊
要射了
快去了
要去了
若想再爽快的话
老师再帮你做哦
久等了
是真人啊
好厉害 意外的好多人
谢谢
美樱转一圈
朝这边翘起来
这边?
身材好好 好害羞
那大家今天想多爽快点吗?
想
没精神哦 想吗?
谢谢 那今天...
多看点我淫荡的身体 请多套弄点
好
那请大家脱掉内裤
不想脱吗?
好害羞
好厉害的光景啊
现在开始我要来摆姿势 请多套弄点
好
该怎做好呢?
屁股...
屁股翘起来
真棒
太棒了
再来 再来?接近点
这样子?
好棒
好害羞
像强调胸部乳沟的
强调胸部乳沟?
是怎样呢?
没问题吗?
想直接看胸部
要怎脱好?
这里?
好难脱
加油
好棒
想看乳头啊
真漂亮
摇晃看看
摇晃?
想要跳动
想要跳动?
空气跳绳
空气跳绳 好害羞
想摸吗?
想
没事吧?
请给我内裤
请给我内裤?
让我戴
你要戴吗?
要怎戴啊头上?
是变态假面
有点味道
那么来给你们看清楚点
好棒
还有什座吗? 想要我做的姿势
屁股朝向这边
屁股?
好害羞
好厉害 想要你掰开那边让我看
用手扳开
用手? 用手
用双手
双手?
是这样子?
好厉害
好厉害 小菊花也看到了
好害羞
太棒了
做空气接吻
空气接吻?
靠近点
好好喔 超近的 那请对我耳朵吹气
想要你说我最喜欢你了
我最喜欢你了
我也喜欢
超好笑的
请做空气舔乳头
乳头已经翘起来了
可以再拜托吗? 另一边的
已经舔到了
好厉害 已经很爽了
好害羞
大家过来点
想摸吗?
想摸
那请多摸点
好厉害 好软
乳头翘起来了
好厉害 是粉红色啊
好害羞
可以翻开吗? 阴蒂
看起来好爽的样子
软吗?
超软的
乳头翘起来了
有这种的可以用用看吗?
好 请用
这边也有
好厉害 有好多
下面..
等等
要翻开哦 谁来从那边翻开
粉红色
你自己用
我自己?
是怎开啊?
不妙
想看去的样子啊
等等
好爽 等等
有太多了
快去了
要去了
兴奋起来了啊 你来摸肉棒
肉棒?
来摸啊
这边也要 好爽
好爽?
到前面来
前面?
被舔了
变得好大了
大家有很多人哦
好属害好多人
这边也要
看这边
好爽
这边也要
也含这边的
2支同时的
好属害
好爽
那3支
好厉害 好爽
你好体贴啊
看这这边做
好淫荡
好爽
真爽
能请你用胸部夹吗?
胸部?
口水再多弄点
好爽 胸部真爽
好爽 也来夹我的
真爽
也含这边的
好厉害
用手套弄
我想射了
想射了?
射啊
可以多射点吗?
请多射点
好厉害
这这也要射了
不妙 快射了
射了好多
要射了
真多
请你套弄着
用手..
快射了
射啊
想爽吧? 快射了
这是什么?
要射了
不行 好爽
快射了射啊  要射了
我也快射了
不行快去了
吻我
好爽
好爽?
给我们看屁股
好爽
快去了
好厉害
好爽
爽吗?
可以多摸点吗?
好爽
不行 快去了
不行
不行 快去了 要去了
不行快去了
骑在我脸上
好爽
不行
爽吗?
好爽
去了很多次
这边接吻
好爽
能请你对我的肉棒乳交吗?
用胸部夹住
好爽
好爽?
肉棒变怎样了?
变大了
肉棒想插人啊 站起来屁股翘高
好爽
不行 爽吗?
小穴爽吗?
好爽
不行 好爽
好爽?
好爽
不行 要去了
脚抬起来
好爽
不行
快去了
要去了
好爽 要去了
爽吗?
好爽
快去了
不行
好爽
要去了
好厉害
快去了
不行 要去了
那里?
小穴好爽
不行
屁股翘起来
爽吗?
好爽
不行
爽吗?
好爽
要去了
不行
好爽
不行好爽
不行
要去了
好爽
不行 要去了
好爽 不行
不行
快射了 可以射吗?
射啊
哪里想要?
射在脸上
好爽
要射了
伸出舌头
不行 好爽
我也可以射吗?
多射点