处男履历27年了
对女性不太相信
结果就是一直没有机会
（募集想出演AV的处男）
（处男 成为男人之前）
（全纪录）
（破处对像）
(AV女优）
（河合明日菜）
（极佳破处）
（河合明日菜的极佳破处）
（某摄影棚内）
麻烦对着我这里
对了 对了
预备
鸡蛋啊
还有鸡蛋
好多啊
很厉害
好厉害
拿不了了
绝对吃不完吧
我非常喜欢泡面
刚才睡觉了啊
好想睡
想睡是吧 想睡是吧
有听说了这次拍摄的内容吗？
听说了
这次做什么啊
这次是破处
怎么样 我一个都不知道
但是
(2018年8月发售）
（河合明日菜首次破处拍摄）
上次拍摄之后
第二十部了吧 不是的 这个
忘了感觉 但是
剩下的只有不安了
那么 今天的话 我想听一下
你觉得叫什么主题更好
我觉得不错
那么 就这样吧
开心结束就好
（前往第一个处男）
（等待的旅馆）
最近怎么样 现场开心吧
虽然开心 但是
怎么说呢 这个
但是 这个 有开心的现场
什么啊
阿部 那个男优啊
阿部啊 我还是第一次见
很好玩 真的很好玩
突然间说好玩的事情
这样啊
果然 这个啊
(AV男优兼AV厂家A-MAX代表）
阿部是吧 今天啊
最后把阿部叫出来吧
麻烦给我处男
处男绝对不行
（丰岛区某旅馆）
小心一点
这边 走吧
好紧张啊
没有关系吧
这个房间 敲门
好累啊
初次见面
我是河合明日菜
午安
有点冷
（第一名处男）
麻烦这边
（是不是模特儿啊）
没有的 喜欢巨乳
理想非常高的
不是F罩杯以上 不喜欢
告白虽然都OK
但是 我不够满足
喜欢我自己喜欢的女人
这样没有什么意思
自己也不是讨厌 只是
大部分不够满足
（高档处男）
（隼人 27岁 IT企业职员）
这边
好厉害 带我过去
好厉害啊
可以哦 坐下来吧
这里
这里也可以
麻烦了
是
可以的 不用在意
在意是吧
两人介绍
初次见面
初次见面 我叫隼人
隼人啊
请多关照了
请多关照
你现在多大了
27岁
好年轻啊 不是的 这个
我现在21岁
好年轻啊
是的 看起来很年轻吧
但是 好年轻啊
是
是的吧 好像看起来吧
这样啊
是的
很紧张啊
紧张啊
真的吗？
是的
看到了
不知道要说什么
是的 我也是 这个
不知道说什么
我看了你的作品
什么啊？
这个 就是着衣胸部的那部
着衣胸部啊 这个啊
觉得非常不错
谢谢
感觉非常色情啊
喜欢着衣啊
喜欢哦
今天也是 这个 看不到
我脱了吧
但是 非常不错
不是的 这样挡住没有意义
不是的 但是我很喜欢
很不错
这样啊 今天也是
感觉好害羞
看起来很色情啊
但是 觉得着衣很色情
这样很少见吧
大家都喜欢裸体吧
大部分吧 应该是吧
里面呢
我觉得应该很多人喜欢吧
看不出来的色情
这是什么意思 这个
果然 经常这样说啊
好难得啊
难得啊
比我理想中还要高档
没有关系吗？
没有的 非常可爱
真的吗？好开心啊
理想的 你喜欢什么类型的
美女 如果不是巨乳
那可不行
我可能只是巨乳满足
没有的 大美女
真的吗？
是的
谢谢
真的 这样的人
我还是第一次面对面对话
这样啊 是的 这个
真的没有关系吧
没有关系的 好色情哦
接下来拜托你了
不用客气
是的 麻烦你了
这个 有点紧张
紧张啊
是
不好意思
可以吧 出汗了
好的
是的
好害羞哦
没有试过这个距离
真的吗？
是的
非常不错 这么近的看到了
好厉害
衣服可以吧 这个
可以啊 那么
请吧
好的
摸一下
好厉害 这个
好软哦
好厉害
摸过胸部吗？
没有
没有的
这样摸啊
这样啊 这个 这个
好想按这个按钮
等一下 这个 脱了可以吗？
是的
这个 这个比较碍事吗？
好的
很厉害啊
这个胸线 很棒哦
没有的 这个
是的 我想看看
这样是吧
好的 挺胸
好厉害啊
有两个阶段
不是的 这个胸罩有点小
这里抵住了
是的 看到一点点了
好厉害 好厉害
喜欢怎么样都可以
喜欢怎么样都行啊
一点点可以吧
果然 隔着衣服就感觉到了
感觉到了吧
继续摸一下
很好玩的样子
好像一直在抖动
跳起来
跳起来 可能会蹦出来
可以的 可以的
主播那样啊 是的 是的
抵住了
脱了吧 下面的裙子脱了
好不容易 是不是
脱了可以吧
鞋子呢
可以 可以啊
这个啊
怎么办呢
这样是吧
这个伸进去 可以吧
可以哦
可以是吧
没事 没事
这个好厉害啊
太棒了 这个 非常不错啊
等一下
这样的话 没有关系吧
是
想看看啊
这样隐隐约约的看不到样子
我想自己看看
这样啊
很棒 很棒哦 来
这里哦 过来这里
这样啊
就是这样 上来一点点
上来啊
上来一点 再来一点
看到了
对了 就是这样 就是这样
好色情啊
好害羞
那么我还没有摸这里
虽然没有摸过 这个地方
这里吗？
这个好厉害
好害羞啊 这个
是的 摸不到这里
这里是吧
用手是吧
是的
好变态的感觉
把腿张开
是
偶尔摸一下
偶尔摸？
偶尔 偶尔摸一下
偶尔
好厉害 这个
好厉害
讨厌啊 好厉害 好色情啊
这样 好色情啊
想要你说不要 然后夹住
等一下
干什么啊
不知道是否可以夹住了啊
拔不出来
拔不出来吧
这样是吧
想要摸一下啊
想摸啊 盖住了
夹住了 怎么办啊 这个
夹住了 怎么办啊
夹住了啊 希望夹住啊
那么 让我看看你绑着头发
可以吧
这样 这样可以吧
再来一次
再来一次啊
再来一次可以吧
不要啊
好变态啊
好意外
没有试过
没有啊
只是一点点啊
是的 是的
没有试过这样
一定要
今天是吧 一定要
是
喜欢怎么样都可以
是的 一直幻想
那么接吻也没有试过啊
接吻可以吧
接吻啊 我也不是很擅长
这个啊 总之之前的人
都说不太舒服
也许是第一次吧
这样啊 这也是第一次啊
经常被人说 好像都说
比较被动的感觉
这样啊
是的
这个 虽然受过不少指导
女性啊
是的 但是学不会 结果
还是觉得不行
感觉有点怕女性的样子
这样啊
是的
完全不懂该如何接吻
这样啊
是的
我也可能不是那么擅长
但是 绝对比我厉害吧
可以吗？接吻可以吧
这个 这个
不要 好厉害 没有问题吧
应该没有问题吧
没事 没事
那么 是
是的
我也不知道怎么样做
怎么样
闭上眼睛更好吧
我也不是很擅长
因为没有试过这样
如果可以的话
如果感觉到了
感觉到了 好害羞的感觉
闭上眼睛
是 是
知道了 但是
感觉好软啊
但是 嘴唇好软啊
是吗？
那么 之前的话
继续可以吧 这个
继续啊 没有关系
好的
没有关系吧 现在
再来一次
再来一次 那么
很害羞是吧
好害羞
脱了可以吧
好的
好厉害 紧张出汗了
出汗了啊
是的
有味道 不好意思
没事的 好棒的味道哦
那么 可以吧
不是的 味道很棒
很棒的味道哦
没有问题是吧
那么 让我闻一下你
我啊 等一下 等一下
我不要 我很容易出汗
怎么办啊 抱歉
不是的 不要 不要
不要啊
没有关系的
不行啊
喜欢这样的味道
这样没有问题是吧
是的
就是这样
接下来的话 那么
我先脱了 可以吧
这个 怎么办 先来吧
是的吧 是的吧
怎样脱啊 万岁
脖子
我也是
只是我一个人好害羞
这个脱了也可以吗？
不是穿衣服更好吗？
脱了更好吧
好厉害 这个
乳头 乳头好喜欢啊
乳头 乳头
但是 我想看看
想看看啊
想看看
想看看啊 等一下啊
要出来了 可能要出来了
糟糕了
不是的 不是的
午安了啊
午安了哦
太大了吗？
太大了
好厉害 这个 为什么啊
这个 最近可能尺寸
不太合适啊
为什么有的小了
不是的 我觉得这样好可爱
这样啊
好厉害 全部看到了
这样的巨乳
好厉害
好辛苦的样子
夹住了是吧
可以吧
这个也要脱了是吧
脱了更好
脱了是吧
后面
解开哦
首先把手拿出来哦
好厉害
可以吧
是的
想要揉搓吧
这个 这个
是的 看看这里
这个 这个 太棒了
终于摸到了
不是的 这个 怎么说呢
我想要跳动一样
跳动一样啊
想要跳动
跳动 怎么样做啊 往上跳啊
往上跳 十次
跳是吧 预备
知道了 我知道了
知道是吧
不是吧
好害羞啊 为什么要跳啊
伏地挺身可以吧
伏地挺身啊 我也许可以做到吧
十次
你会做吗？
预备
糟糕了 我没有试过
我不擅长做运动
可能做不到吧
那么
可以跪着哦
可以跪着是吧
这样 这样 就是这样
好厉害
好厉害 这个 非常不错
很棒的形状
不是的 看起来这个 好奇怪啊
觉得非常不错啊 这个
这个是吧
是不是出来了
抵住地面的感觉
抵住地面啊
可以的话 胸部这里可以吧
这样可以吧
知道吧 这个
这里 张开一点点
撑不住 这样抵住了
就是这样 然后反覆
这样啊
保持这样
恢复了
接下来肩膀这里
果然啊
这是干什么啊
这样可以吧
等一下 下面一点点
对了 就是这样 就是这样
这样是吧
等一下 这个 下面一点点的话
这样吧
我觉得抵住会更好
好大啊
这样是吧
隐隐约约更好
好厉害
这样是吧
没有试过这样
没有是吧 第一次是吧
想要仰卧起坐
仰卧起坐？
好难啊 这样是吧
好紧 就是这样的感觉
这样抵住是吧
是的
好难啊
来 接下来加油
看不到更好吧 这样看到了
就像体育课一样
为什么啊 为什么要做这个
抱歉 让你浪费这么多力气
有点暴走了
暴走啊
再接吻一次 可以吧
接吻啊 好的
脱了可以吧
好的
不疼吧
是的 麻烦了
不好意思 帮忙一下可以吧
帮我拉一下这个
这里
可以吗？
抓住下面
谢谢
我们过去那边吧
好的
这里是吧 不行了
等一下啊
这样是吧
怎么样做啊 这样是吧
没有关系的 过来 这里
要脱了啊
我想抱着
好厉害
这个 可以吧
出汗了 但是 但是还不行
不行啊
我还想要继续
可以吧
好痒啊
好痒吗？
是
这样可以吧
好厉害 没问题
没问题是吧
是
让我看看
好痒啊
乳头好痒吗？
第一次是吧
是的 脱了可以吧
自己摸不一样是吧
是的
想看看啊 想看看啊 脱了吧
出汗了
好厉害 好厉害啊 这个
我想成为胸罩
想要一直支撑着
我想要自己弄一下
这个 这个 挡住
对了 很厉害
这个是多少罩杯的
H罩杯的
H罩杯啊
没有听说啊
没有听说
太棒了 好舒服
太棒了
想要夹住
想夹住？
脱了可以吧
没有问题吧
没有问题
太棒了
这个
想要握住
想我握住吗？
用力是吧
这样是吧
是的
好厉害哦
好色情
舔一下可以吧
是
舒服吗？
舒服
喜欢胸部啊
是的
那么 到上面来 屁股抬起来
没有关系的 抵住就可以了
这样是吧
是 是
糟糕了
感觉怎么样
好舒服 好热
换一下姿势吧
是的 有点累
糟糕了
好硬了
糟糕了吗？
好硬啊
等一下 好像要射了
要射了啊
想要射了啊
还没有
那么
但是接下来我想你玩弄我
怎么样做
全部
脱了吧
可以吗？
怎么样做啊
还是第一次见到吗？
第一次见到
知道哪里舒服吧
不知道
这个地方是阴核
是
我想你舔我
好的
太棒了 好舒服
好擅长啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
完全不知道
很厉害 好擅长
好舒服
我有一个请求
什么啊
我一直是属于M型的
能否让我看看 可以吗？
好的
做什么都可以
比如 好可爱的样子
可爱
我想看看 是的 可以吧
那么
站起来是吧
是
好害羞啊 这样
感觉好兴奋
好兴奋是吧
如果激烈一点的话
好的
就像AV一样
是
但是 自己一个人好害羞
好害羞啊
是的
舒服吧
是
舔一下可以吧
不是 还不行
只是靠近看看
靠近看看啊
好厉害啊
是的
想要一直这样
一直啊
这样啊
好厉害 肉棒好硬了
好舒服吧
糟糕了
不行吗？硬硬的哦
没问题
还可以继续
继续是吧
那么 想要插进去是吧
是的
可以吗？
那么 麻烦这里
好的
那么 要戴套了
哪里 这里是吧
好的
好奇怪的感觉
奇怪吗？
这里好舒服吧
上面一点
这里是吧
是的
喜欢这里啊
好厉害
好厉害 在抖动啊
是的
这里吗？糟糕了吧
糟糕了
这样是吧
是的
那么
进去了吧
再来一次吧
好的
没办法 先勃起来啊
（因为软了 先挑战勃起）
没事的 放松一点可以吧
也不是紧张
这样啊
力道可以吧
力道可以 就是这个力道
很厉害 想要射了吧
要射的话 我会说出来
麻烦了
是不是要射了
慢慢变硬了
应该可以了
好舒服 变硬了
好厉害
怎么样啊
好热
好热是吧
动起来可以吧
好的
好厉害 抵住里面了
不行啊 好舒服
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
这样没有问题吧
没有问题 好舒服 不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
好厉害 好激烈
小穴舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
继续啊
继续可以吧
是
好厉害 抵住里面了
好厉害 好舒服
这样可以吧
等一下 等一下啊
这个 插进去最里面
不行啊 高潮了 高潮了
要射了
射了
让我看看
不疼吧
是
好厉害
好热啊
好舒服
好多
好热
好兴奋吧
好的
好厉害 这个 好浓厚啊
看着镜头这里可以吧
好厉害 好浓厚啊
舒服吧
是的 好舒服
恭喜哦
谢谢
恭喜破处
恭喜啊
这么可爱的女孩子
不知道是否还有机会
还想要继续跟你做
可能十年都忘不了
没关系的
没有关系是吧
是的 没有问题
一直放着 可以吧
一定要保存
明白
这个经历 让我有信心了
是的 谢谢
谢谢
一起去洗澡吧
好的
谢谢
客气了 谢谢
真的 这次终于实现梦想了
非常好 恭喜了
谢谢
今天的回忆 肯定会深埋脑中
会很多次
很多次啊
好的 谢谢啊
那么
（拍摄第二天）
（中野区某公园）
这样哦
这样
为什么拍摄到我
好厉害 这个 好厉害啊
这个 看到导演没有
这个 不要乱入啊
好奇怪啊
不知道
好过分啊
好过分
平时有来公园玩吗？
那么 自第一天开始
过了多久了
已经过了一个星期了
一个星期左右是吧
那么 今天啊 我们想去
男方家里 怎么样啊
将我借给对方用啊
但是 这个啊 处男啊
应该会放心吧 在自己家里
然后就是说话
说不来的话 那就做爱吧
果然
（前往第二位处男家里）
包包
没事
那么 我们走吧
走吧
这个啊 不是要去
男方家里吗？
去过吗？私人的
没有的
没有啊
完全没有
我觉得私人做 非常不错
这个职业的人
是的
最近的生活真的很糟糕啊
睡醒之后 玩游戏
累了再睡 再玩游戏
就像中学生的暑假一样啊
是的 最开心的事情
工作之前一天 很努力的
恢复哦
输了就不想玩了
就像运动一样
是的 是的
原来是这样啊 很意外啊
意外
作为河合明日菜
这样的一个角色啊
一开始的一年时间
河合明日菜 一直都是
非常重要的事情
也不会让自己太过失去形象
虽然一直这样想 但是
最近被自己的欲望打败了
就很想弄成自己喜欢的
头发的颜色
想要改变
果然啊
被困住了
确实
我想要打破这个河合明日菜
好的 那么
我们走吧 等一下 这个
就在那边 我们走吧
（中野区东中野）
很高啊 这里
知道门铃吧
不知道
这样的感觉
你好
我到 我到了
好像是这边
这边啊
很厉害啊
很厉害
房子应该很高档吧
是的 这个 作为第一次啊
怎么说呢 这个啊
纷丝是不是 不是问过
你知道我吗？
粉丝说很喜欢我
第一次见面就聊到 认识我
然后这个 这个 怎么说呢
很期待是吧
这样是吧
怎么样啊
明日菜 太快了
刚才走着好奇怪的样子
好像在说什么
午安 初次见面
请多关照
（第二位处男）
很漂亮啊
很漂亮 这里
我虽然有女朋友
没办法成为恋人
虽然一直很努力搭讪
但是也没有试过做爱
有APP认识的女孩子
带到家里 然后说五千元
虽然给了 但是 自己摸了之后
还是说了有点抱歉
对女性变得有点不信了
（流氓处男 Hasura 25岁）
（配管工人）
初次见面
午安
请多关照 坐下来可以吧
好的
我叫河合明日菜 请多关照
请多关照
很紧张是吧
是的
好厉害 这个
很紧张啊
很紧张 是的
要说什么呢
对了 叫什么呢？
河合明日菜
河合是吧
是的
请多关照
我叫Hasura
Hasura？
是的
很好玩
Hasura
Hasura啊
我很想知道 你为什么
想要参加拍摄AV呢？
这个啊 我工作一直很忙
因为没有机会认识
而且也没有对象
所以 想要尝试一下
这个 这个 消除这种恐惧
所以 一直这样了
很厉害 你的意识很坚定
那么 有什么想要问的吗？
想要问的啊
胸部好大啊
胸部啊
非常厉害
谢谢啊
喜欢胸部啊 胸部
是的 超级喜欢
很喜欢啊
脱了外套 可以吧
好的
好厉害
这个 肌肉很结实啊
是的吧
就像男优一样
很结实吗？
像男优一样
会动
不是的
因为一直有健身
好结实 好结实
是的 这个
知道那个吗？
就是这样 引体向上
是的 是
我只是做这个
只是这个啊
还有在家里都只是做这个
变成这样啊
是的
好厉害啊
好厉害啊 不是吧
那么 有点紧张 喝点酒
可以吧
好的 喝吧 我也很紧张
喝酒是吧
我们喝酒吧
这个
好的 这个 这个
这个啊 等一下 我虽然很喜欢
还有其他的
等一下 等一下
这个不刺激的
好多酒啊
这个的话 应该没有问题吧
那么 我喝这个
你随意哦
好的
平时经常喝酒啊
是的 好多
经常喝啊
哪里啊
没有关系的 好的 辛苦了
干杯
等一下啊
辛苦了
什么啊 这个 干杯是吧
就像约会一样
约会一样
好喝
好幸福哦
可以吧 这个给我喝一口
可以
我很喜欢喝这个的
好辣啊
辣？
这个有点辣啊
是的 是的 有点
这个 好久没有喝过啊
酒精度应该很高
是的吧
我可以喝一打
好厉害啊
好厉害啊 酒量很好
好久没有这样喝酒了
手的话 对了
你和女性的交往到什么程度
就是正常的拉手
还有接吻 也有过
接吻是吧
是的
女朋友呢？有吗？
没有的 虽然有很多女性朋友
好厉害 很多女性朋友啊
虽然有的 但是 没有到那程度
这样啊 这样啊
原来是这样啊
那么 和女性朋友接吻？
这个 这个 这个的话
就是暧昧的关系
是的 就是简单的交往那种
原来是这样啊
那么 真正深人交往的女朋友
几乎没有
几乎？
几乎为零吧
没有进一步
没有啊
偶尔暧昧的人
这样没有意义啊
但是我想深入交往
所以 就是这样
这样啊
很期待
有没有想要接吻吗？
我想要脚放这里
现在吗？
是的
这样是吧
好多年没有这样了
也试过这样啊
是的
这样是吧
好久没有了
可以吧 这个
想摸吗？
是
等一下 出来了 好的
等一下哦 这样摸的
这样是吧
但是 这个好大啊
好大吗？第一次啊
这样的胸部 没有摸过
真的吗？
好厉害
等一下 接吻 可以吗？
想看
疼啊？
想看吗？
想看啊
脱了吗？
是
等一下啊
好大啊
好的 帮我解开
可以吧 开了 谢谢
怎么样 直接摸
好厉害啊 好热啊
好热啊
好舒服
这里也要
好厉害 很紧啊
紧身T恤
好厉害 好紧啊
紧身的
这里也要脱了哦
这个怎么样解开的
这个是吧
等一下
开了
开了 好的 这样是吧
出汗了啊
这个是吧
哪里呢
等一下 这个
哪个姿势呢
乳头感觉到了
舒服吧
不好意思 这里舔一下 可以吧
这里啊
好厉害 硬硬的
舒服吧
腹肌
腹肌 好厉害
舔一下可以吧
喜欢舔是吧
好硬了
可以吧 肉棒勃起了
站起来啊 还是坐下来呢
脱了可以吧
麻烦了
好的
摸着没有问题吧
是
肉棒好硬啊
等一下 下来一点点
好厉害 好硬啊
不疼吧
好厉害 汁液出来了
口交可以吧
喜欢
好舒服
怎么样 我的口交
好舒服是吧
不知道怎么说
不知道怎么说啊
好硬哦
用胸部夹住 可以吗？
我想到下面这里
过来一点
为什么笑眯眯的
好舒服
舒服是吧
糟糕了
夹住是吧
舒服吧
舒服
还有什么想要做的呢
没有试过做爱
没有试过做爱啊
那么 想要破处是吧
穿着可以吧
穿着啊 这样啊
宽着也可以啊
是的
不好意思了
看到了吧
是
不会弄错吧
好厉害啊
另外一边可以吧
头这边可以吧
看看这里可以吧
可以哦
怎么样
哪里舒服 知道吗？
摸一下可以吧
可以哦
不疼吧
好舒服
等一下 舔一下可以吗？
好厉害 好舒服
不行啊 好舒服 等一下
我也要这样 可以吧
好舒服
这里是吧
好害羞啊
等一下
喜欢吧
舔一下这里 可以吧
可以哦
好舒服
好舒服哦
不行啊 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
要高潮了
还不行啊
肉棒插进去可以吧
想插进去是吧
要戴套哦
站起来啊 很不错
等一下
这里是吧
应该可以吧
等一下 什么样的体位呢
这样是吧
正常位
正常位啊
没有关系吧
进去了
怎么样 我里面
好热
好热啊
好舒服
不行 不行 好舒服
不行啊
糟糕 糟糕了
不行啊 高潮了
要射了
要射了啊
射出来可以吧
可以哦
射了 射了啊
射了
好厉害 很多
脱了哦
糟糕了 射了很多
好的 好厉害 很多
射了很多
让镜头看看可以吧
全部射了
好热啊 好厉害 射了很多
好厉害 好热 好色情啊
第一次是吧
是的 第一次
谢谢 好厉害 好浓厚啊
谢谢
感觉怎么样 女人的小穴
好浓厚
好厉害 好热的感觉
真的射了很多
今后 可能有经验了
真的吗？完全没有问题啊
谢谢啊
谢谢
接吻可以吧
接吻 接吻啊
接吻
好的 茄子 再来一次 预备
好的 恭喜啊
恭喜
没事吧
这个 这个 还是有点紧张
还紧张啊
还有点搞不清状态
喝一口吧
我也要啊
来 干杯
好的 干杯
恭喜破处
是 那么 去洗澡吧
借用一下洗澡啊
好的
可以吧 洗澡
没有关系是吧
尽情用吧
尽情用 这个
怎么样
破处之后
这个 这个 很感动
到底要做什么
我好像什么都没想过
就像动物一样
一句话形容破处之前的自己
这个啊 就是一种
强烈的做吧的感觉
一旦行动起来
意外的超乎自己想像
就在身边 不是身边
就是这样的壁垒没有了
谢谢
今天非常感谢
你们 以后和女朋友做
是的 加油啊
那么
有勇气了吧
有了
有了是吧 太好了
一定要顺利
谢谢
谢谢哦
抱一个
这里房租要多少啊
十万
这么小 还这么贵
很贵啊 这边 不过很高档
开这里的
这是什么 这个啊
好厉害
厉害？
真的好厉害
出来了
没有关系
谢谢哦
谢谢
继续加油啊
还要来啊
还要来 谢谢哦
很不错哦 这里好漂亮
好厉害
我问一下刚才的事情 可以吧
觉得怎么样啊 第二个
怎么说呢 很擅长的感觉
但是 感觉和女性交往
虽不厉害 但是也还可以
那么 你觉得他为什么
还是处男呢
但是 大家都是从处男
处女破处的吧
是大家太早了吧
果然啊 这样啊
我觉得这个不用太过在意
有机会了 绝对会破处
果然 就是时机不对
是的 是的
刚才是下午六点
好想睡觉啊
你都睡死了
好的 我们走吧
最后的了
完全没有想到啊
好厉害
起来之后啊
（新宿区某旅馆）
特别有精神
有精神啊
没有试过这样
真的吗？
很紧张是吧
糟糕了
那么 终于要完成了
感觉怎么样啊
到新宿这里 好想玩一下啊
快点去敲门
这里哦
这里啊
是的
好像听到了
打扰了
（第三名处男）
之前就是这个行业的
做什么的？
我是制作
今天为什么参加这个
不是的 AV的遗憾
也就是还是处男了
还是处男啊 现在
一直保持处男之身
一次都没有 即便到风俗店
都没有做的勇气
不是那种感觉
我还小的时候 就一直想着
让AV女优把我破处了
是不是对女的有什么插曲？
结果
就是一直
（业界处男）
（升 29岁 餐饮业）
（原AV制作公司）
辛苦了
初次见面 我是河合明日菜
初次见面 我叫升
什么？
叫我升就可以了
升是吧
请多关照了
外套放这里吧
不好意思 可以吗？
不好意思了
这里是吧
好厉害
初次见面
这个 怎么说呢
多久了 你做这个
已经 已经两年了
老手啊
还不是哦
那么 你是做什么的？
我现在在餐饮店上班
我之前和你一样的
在这个行业工作
你做过啊
是的
没有想到 大家是同行啊
那么 在这个AV行业啊
是
在这里工作
没有 没有试过和女的啊
没有 没有啊
一次都没有 是的
这个 这个 好意外的感觉
这个的话
在这个行业 我感觉
应该有很多机会啊
虽然有很多机会 但是
果然还是不行
这样啊
是的
对了 明日菜啊
除了AV休息的时候
你会做什么呢
我也没有男朋友 一般休息
我都是在家里
然后玩游戏 累了就睡觉
这样子
总之 非常宅的一个人
看你身材非常不错
没有去健身之类的吗？
健身啊 最近没有去啊
之前虽然有去
是
但是最近放弃了
这样啊 一次都没有去了
是的 是的
我虽然也偶尔去健身
但是身材依然这样
我也是去健身 但是
并不是长期去
这样啊
是的 是的
好紧张 出汗了
好厉害啊
没事的 没事的 我容易出汗
出汗 好多啊
我也是的 腋下 糟糕了
我的腋下也是很容易出汗
也有人喜欢腋下
喜欢啊
那里容易出汗
很容易出汗
那么 现在让我看看？
这里 应该没有问题吧
糟糕了 腋下 腋下出汗了
我也有啊
也有啊
有的
这个的话 怎么说呢
扩展胸部 也不是的 这个
我的话 这个
其他的 这个 等一下
怎么了？
我都没有和女的这样聊过
有点紧张啊
工作的时候也没有啊
工作的时候的女的
不是这样的感觉啊
是的 是的 这个是上司吗？
也不是 也有部下 很多
这样啊
就是没有这样近距离聊过
这样啊 确实
很少这样和女优聊吧
是的 即便在现场
也是完全没有交流的那种感觉
确实 确实
是的 是的
和你相比 没有的
导演不批准 是不行啊
是的
这样啊
就是女优的话 怎么说呢
之前聊过这个
渐渐的也是有过机会
怎么样了
女优之前和我说过
要不要做
为什么啊 自己幻想的那种
色情的情况
没有吧？
是的
以前没有啊 那么
你的性欲的话
有性欲的时候 会不会想
性欲应该很强吧
我也不知道 但是
每天自慰 或者很想要做
不仅仅是拍摄 有时候
是真的很想做爱的感觉
每天自慰？
这样 那应该算是很好色吧
算是好色？
算是好色是吧
确实 也有完全不自慰的人
是的
很厉害
你觉得呢 这种人不好色吗？
这种人的话
不好色吗？
一开始的话
好色？
应该也算吧
很好玩 这样的话题
这个怎么说呢 和你聊天
感觉很开心
谢谢
那就好
怎么样 怎么样做啊
怎么样做？
这个 这个 喝口水可以吗？
好色情 我感觉好色情啊
好色情啊
糟糕了 这个
我也不是很清楚 真的不清楚
这样啊
但是 你有看过吧 拍摄现场
现场 我也有在隔壁站着看
但是 看过的话 应该也知道
如何开始吧
没有的 没有的
真的 作为导演不太懂
自己的肉棒该如何
我也不知道
真的 真的
女性经验的话
接吻 有过吗？
接吻的话 就一次
就一次啊
接吻 喜欢接吻
那么 有过多少人啊
我也不知道 这个
在哪里？口交 对了 口交
我也不知道 只是接吻
然后就结束了
对了 这里很容易湿了吗？
就是你很容易出汗吧
是的 这个 没有的
怎么了 好紧张啊
没事
怎么了
是的 裸体我都没有见过
我觉得在镜头面前裸体
我感觉也是很紧张啊
这样啊
那么 这个的话
怎么样做啊
怎么样做
这里 可以吧
这里是吧
到这里可以吧
知道了 靠近一点
靠近啊
这样可以吧
没有关系
真的出了很多汗
好热吗？
不热
不热是吧
那么 手呢
手是拉过
放心吧
这样啊
那么 接吻可以吧
是的 是的
真的好紧张啊
是的 好久没有的感觉
多久了
十年了吧 初次约会之后
这么久啊
一直没有
谢谢 我的话
好的
好软啊
谢谢
是吗？谢谢啊
等一下 这个 好厉害
好软啊
自己不觉得吗？
真的 我不觉得
没有的 真的很不错
谢谢
好舒服
好久没有接吻 感觉怎么样
不是的 这个 不可思议的感觉
不可思议的感觉啊
谢谢
脱了吧 脱了吧
可以吧 脱了
好热的样子
没有的 没有的
脱了吧
真的 好多汗
是吗？
太过紧张了
紧张就出汗啊
刚刚好
好厉害 很容易出汗啊
这个 这个呢 我也脱了吧
我自己来
自己是吧
好多汗
好多
不是的
这个是多少罩杯呢
可能是C或者B吧
C啊
想女的一样
不是的
好可爱啊
等一下啊 这个
帮我一下可以吧
万岁
太紧了
好紧啊
应该可以了吧
不好意思了
解开了吧
但是 看到过吧
有看到过
看到过是吧
摸呢？
摸啊 就是轻轻触碰过
真正摸没有？
是的
这样是吧 好厉害
好厉害 抵住的感觉不一样
抵住
很厉害
那么
好软啊
好软是吧
可以吧 帮我解开
糟糕了
解开了
不好意思
没事
摸一下可以吗？
摸一下吧
好软啊
好软吗？
继续 用力也不疼的
可以吧
好软
舒服吧
我想 我想继续摸一下
好大啊
好害羞
好大
但是 好厉害 这个
是的
可以吧
什么时候开始的
这个啊 小学六年级的时候
这个 怎么说呢 和周边相比
稍微有点大了
然后就渐渐变大
好色情
好色情啊
应该怎么样做啊
胸部 这个 怎么说呢
想要揉搓
想揉搓是吧
比较碍事
碍事
知道了
只是内裤 可以吧
怎么样做啊
哪里 什么啊 这个
就是做到你破处为止
我现在自己有点混乱
对不起
我也来
没事的 没事的
放这里 可以吧
请吧
好的 后面的帮我拉一下
可以吧
这样是吧
好的 谢谢
好害羞啊
没事的
怎么样 是不是到床上
更加容易啊 也不是容易 姿势
那么就到床上吧
我们到床上去吧
这里是吧
好厉害
好可爱啊 你这个样子
放松一点
好的 手给我
糟糕了
很紧张吗？
有点紧张
现在心藏扑通扑通跳
感觉怎么样啊
胸部 想舔一下吧
想舔 想舔
喜欢什么样的姿势
我到上面还是下面？
也不是的 这个
都可以是吧
我也不是很清楚
不好意思
好厉害 好舒服
感觉到了吧
乳头应该感觉到了吧
感觉到了啊
我也不知道
过来这里
喜欢乳头吧
偶尔会 自慰的时候会摸
自慰的时候啊
这样好舒服啊
这样是吧
不可思议的感觉
不可思议的感觉吗？
虽然好舒服 但是好奇怪感觉
奇怪的感觉啊
好奇怪的感觉
变硬了
好可爱
可爱是吧
好害羞啊
好害羞吗？
不知道怎么样做
不知道啊
这个呢
这个啊
这个脱了吧
真的要脱了啊
好害羞啊
不是的 没有问题
没有问题是吧
我也脱了 可以吧
是的吧 如果可以的话
帮我脱了
可以吧
好厉害
汁液
那么 有看到过那个地方吗？
看是有看到过
摸的话
没有摸过啊
没有摸过
那么 接下来的话
想要舔是吧
是的吧 这个 想舔
想舔是吧
那么 那就试试吧
好害羞啊 这个样子
拍摄的时候没有这样吧
不是的 拍摄 这个
今天不一样
今天不一样？
知道了
好害羞啊
真的好害羞 这个
有试过这样看着吗？
张开一点可以吗？
张开
哪里呢
不知道
这里 这里就可以了
这里啊
这里是阴核
那里好舒服
好舒服
糟糕了
不行啊 要高潮了
不行 不行啊 高潮了
好厉害 真的是第一次吗？
第一次
好厉害 好擅长啊
是吗？
好擅长啊
哪个部分厉害呢
就是这个力道 非常不错
谢谢
没有关系吧
完全没有关系
感觉怎么样啊
好的 躺下来
躺下来是吧
可以吧
请吧
好厉害
好热啊
打手枪呢？
没有试过
没有啊
舔一下哦
好厉害 好舒服
好厉害
好色情的味道
好舒服
太棒了
舒服吧
舒服
好紧张吧
有个好玩的事情
摄影机交给你可以吧
是不是要自拍啊
这个
（想把摄影机交给处男）
这个啊
这个摄影机啊 这个 这个
自己拿着 试试
好的
很重吗？
没有的
好专业啊
真的吗？
真的 真的
这个 这个好像湿了
那么 这个的话
这个 比如舔乳头
口交的话 站起来更好吧
我一直想尝试一下
OK
站起来可能更好吧
因为好久没有试过
乳头是吧
我的 到我脸上的感觉
绝对可以是吧
是的
不是吗？不是的
要不要试试啊
来吧
好舒服 乳头好舒服吧
好舒服
好硬了
好敏感的样子
好敏感
没有问题吧
肉棒是吧
不疼吧
不疼
好厉害 乳头勃起了
还有其他想做的体位吗？
我想试试抱着的体位
抱着啊
可以吧 慢一点起来哦
没有问题吧
好厉害
好难做爱吧
怎么了
插进去的那么一瞬间
就想动起来
继续动起来啊
没有关系的
（又软了 我们让他们两人）
可以试试骑乘位啊
交给她吧
可以吧
没事的
正常位
没事的 我到这里更好吧
这里 这里可以吧
是的
乳头 乳头是吧
乳头
过来这里啊
抱歉
用毛巾可以吧
为什么要用毛巾
没有关系的
手也很舒服吧
疼吗？
好舒服
舒服是吧
好舒服吧
要射了
要射了啊
射了啊 射了啊
射了
射了啊 好厉害 硬硬的
好舒服吧
拿走了哦
抱歉
射了很多啊
好厉害 射了很多啊
谢谢
等一下 让我看看可以吧
糟糕了
好厉害 好热
多久的精液
这个 比平时更加热
洗澡 洗澡的吗？
可能是洗澡的温度吧
好厉害 这个
等一下
糟糕了 糟糕了
糟糕了
好多啊
好多精液
好厉害 等一下
怎么样了
没事 没事
没事
谢谢
好厉害 谢谢
好多啊
好擅长
谢谢
忍不住 对不起
接下来要继续努力
谢谢
可以吗？
那么 去洗澡
去洗澡吧
好的
那么 好的
真的 好难是吧
好难
是的 保持这样啊
可以哦
射了这么多啊
觉得怎么样啊
这个不可思议的感觉
和自慰相比啊
完全不同
这个
有什么不同啊
觉得更加舒服
和女的做爱 肌肤的接触
不一样的感觉
不是自己用手弄的
是的
和之前拍摄的作品
有什么不一样吗？
可能男优方面更加温柔吧
那么 我们走了
这个 没有问题吧
觉得怎么样 破处了
也许还有机会吧
是的 一定会买你的作品的
谢谢
一定会买的
谢谢哦
第一次参与拍摄作品
我会一直支持你的工作
请多关照了
谢谢哦
谢谢 谢谢
再来 再来一次
谢谢哦
谢谢
我们走吧
（旅馆的其他房间）
那么 我们开始吧
第二部完成了 觉得怎么样
和第一部相比有什么变化？
和第一部相比 变化啊
好的意味没有变
觉得怎么样啊 第三位
第三位啊
一开始不知道怎么想
也许能够破处吧
有这样的一种感觉
用小穴让他射出来 太好了
是吧
那里
破处了是吧
等一下 这是什么啊
这个就是加油
没人知道是吧
没人知道 我们偷偷做的
这样啊
也许吧
那么 还没有破处的
全国的处男们
这个 经常在SNS上面
很多人问该如何破处
虽然有很多
我觉得 也不许勉强
一定要破处
真的 如果有机会
绝对 如果能够破处
肯定不会再是处男了
那么 一定要破处
看着我的作品
好的 辛苦了
谢谢
那么 这样的话
如果有机会
什么 什么啊
不用这个也不知道
那么 不是河合明日菜
最后想说什么
什么？不是河合明日菜？
是的 打破 你想说什么啊
无论在什么作品当中
我都会 哦 真的啊 这样
老实
但是 一旦做起来
感觉好辛苦啊 讨厌
没事的 大家都觉得很辛苦
想要哭了
没事的 哭吧 真的哭了啊
很辛苦啊
一直很努力啊
虽然很辛苦
但是 真的 怎么说呢
继续的话 真的
所有的工作人员都很温柔
所以 继续吧
真的好辛苦
这样是吧 大家都很温柔
这样啊
很温柔啊
是的 没有大家 绝对
做不到的
真的 这个
Prestige的所有员工
因为是属于河合明日菜的
如果没有了 也许会崩溃吧
这样啊
不错啊 是不是
真的 一切顺利结束了
真的太好了
真的 这个 虽然不想离去
但是结束了太好了
明白了
很不错啊 这个也许是最后
（导演 PUNONPEN凌）
这个太可惜了