-辛苦了 -辛苦了
-再來次辛苦了 -辛苦了
-你叫什麼 -我叫小瀨
小瀨
(今天是第幾部)
第七部左右
7個左右吧
-有難的嗎 -有個COS的
-為什麼 -人非常多
COS我很喜歡 很開心
但是那個液體
第一次遇到那麼多
-難吧 -很難
-舒服吧 -是啊但是很難
(今天的計劃是什麼)
好像是給處男破處
-什麼意思 -就是把處男
-第一次奪走 -奪走嗎
-你個人試過嗎 -沒有的
-第一次多大 -20歲
平時做的人多大
-都是比我大的
-沒有小的嗎
沒有的
有比你大的處男嗎
-沒有嗎 -我喜歡被動的
這次的處男大家都是第一次
可能想被你主導
-今天你要加油領導 -會的
-距離感吧-距離感好厲害
(你覺得破處重要嗎)
-在哪裡聽到的
-我也覺得可怕
被陌生人破處
和喜歡的人可以
陌生人的話很可怕
我這麼覺得
所以有距離感
-說的好  -那就好
-你可以縮小這個距離嗎
-不知道我試試
(破處之前說兩句吧)
這次是破處 我會加油的
-最後來個你的絕殺技
-不要啊討厭
-4 -不要
-等下 -2 1
-是什麼啊
-絕招哦 54 3 2
-1 -等下 怎麼辦啊
是自我介紹吧
那麼 432 -我來吧好的
- 3 2 1
-我是小瀨 來破處了
(處男很緊張) 為什麼
-你好 -你好
-請進 -多多指教
(第一位)
多多指教
(阿部41歲)
鞋子脫了吧
(以前去過一次大保健)
(就沒有和女性接觸)
謝謝
(期待有接觸女人的契機)
來吧
(41歲突發奇想報名了)
進來了
(喜歡的姿勢是站立後入)
請坐吧
東西放這裡吧
-你好 -你好
-初次見面 是啊
我是小瀨
-你叫什麼 -我叫阿部
-名字不錯 -只有名字好
不舍得 我叫你阿部吧
可以吧
那個
-你多大 -41了
是我的兩倍呢
-是啊 -是啊是的好厲害
-很緊張呢 -我才是呢
是嗎
阿部
-做什麼的 -我是家電的
-體力活 -是的
-肌肉很多的
-不是得很鬆軟
-不是吧 -那個
--不注重養身 這樣啊
-是吧 -經常是的
-以後注意點 -謝謝
-緊張吧 -是的啊
-緊張 -緊張吧 怎麼辦
我不知道今天是什麼
-要來幹嘛 我不知道
-流程
-好像是追加 -追加
上升的
那個
-是監督說的 -這樣啊
(對不起是宣傳)
這樣啊
-我只是偶爾這樣 -這樣啊
-是啊 -早上
-我就被通知了 -很吃驚吧
-是啊 -這樣啊
還有這樣的
-是啊 -所以 就偶爾來了
-謝謝 -我才是
我也
那個
會加油的
-我也會-加油
-多多指教
-多多指教 -好害羞啊
-害羞啊 -害羞 那麼
開始
拉個手吧
-可以嗎 -好
慢慢來
-上升 -是啊
上來接吻好害羞吧
-脫了吧 -脫了更好呢
-很整齊呢 -還好
-好害羞 -好害羞啊
-對不起 真的  -沒事的
我也害羞
怎麼辦
這個
-流汗了 -很緊張呢
是啊
我也緊張
-手好大 -還好吧
很結實呢
擁抱吧
可以嗎
太可愛了 好年輕啊
喜歡
-好熱 -是啊
慢慢的
怎麼辦
接吻吧
拜託了
可以嗎
-好害羞 -是啊
-軟嗎 -是啊
好害羞
怎麼樣
-很軟 -真的嗎
興奮了
等下等下
-怎麼了 -那個
-沒什麼 -什麼什麼
勃起了
-是啊 -洗澡吧
好
一起去吧
-去吧  -去吧
在這裡吧
-去吧
-怎麼辦呢我要脫衣服吧
-脫了吧 -知道了等下哦
很少被脫衣服
是啊
從哪邊脫呢
你來選
-上面吧 -知道了
-好害羞 -沒事吧
可以看的
-好可愛 -謝謝
很美
-幫你脫了吧
-好我以為自己來嗎
我想幫你脫
舉起手
-試過嗎 -沒有
沒有過對吧
-我沒女友呢 -這樣啊
-女友也不會吧 -是啊
女友 不會這樣吧 相反的
-可能會讓你來拖 -是啊
這樣的肯定多一點
-大概是這樣 -是啊
我也知道
-比我緊張 -我都僵硬了
-交給我吧 -很緊張
-謝謝 -沒事的
褲子脱了吧
我先脫了吧
真的嗎
好害羞
-內褲脫了吧 -麻煩了
勃起了呢
我輸了
-水都好了啊
-是啊我想洗澡的
平時沒有試過一起吧
我想讓你來試試呢
-體驗下不錯吧
-是啊平時不行呢
-熱嗎 -沒事的
-怎麼樣 -沒事的
我幫你洗
洗乾淨哦
-很少這樣吧 -是的
我也是的
是啊
洗乾淨了
-好 -好
-沒事吧 緊張吧
-沒事的很緊張
緊張嗎 在發抖呢
是你一直弄我嗎
還是我弄你
好害羞啊 但是
你幫我的話
-可以的 -嗯
謝謝
這樣子
-沒事吧 -沒事的
-舒服 -真的嗎
我可以嗎
麻煩了
-好癢 -很大 呢
洗乾淨哦
-不疼吧 -沒事的
是什麼感覺
-舒服 糟糕啊 -糟糕啊
好大呢
屁股也洗洗 背過來吧
怎麼辦啊
-被洗過嗎 -沒有的
-那第一次呢 -是啊
享受吧 我也很少洗
對吧
-只是你洗的話 -不行嗎
-自己不能洗嗎 -屁股嗎
-好害羞
-害羞 害羞的但是
-可以的 -真的嗎
-可以嗎 -來吧
來了哦
-這樣嗎 -是的
好厲害
-厲害嗎 -手法很不錯
我還以為不對呢
-很溫柔的 -溫柔嗎
好厲害
-舒服 -舒服嗎
摸法很厲害很溫柔
-非常溫柔 -不是吧
好癢 但是舒服
-舒服 -哪裡舒服
-沒事的洗乾淨就好
-這樣啊
-前面不行嗎 -這裡嗎
溫柔點
有泡沫沒事吧
沒事的
-好可愛啊 -好害羞
-這樣有感覺 -好害羞
謝謝 要感冒了
-就一會 -沖洗掉吧
-感覺怎麼樣啊
-很舒服啊那個
好厲害
-很敏感呢 -是啊
-很不錯呢 -不錯嗎
洗洗屁股哦
是什麼感覺呢
-舒服啊 -喜歡吧
-摸法很厲害呢 -是嗎
我也洗洗
泡泡吧
-正好 -很舒服呢
-沒事吧 -沒事的
-很舒服呢 -是啊
-看到了呢 -好厲害啊
可以洗乾淨
-不錯啊
-是的不錯吧 喜歡吧
木質的好厲害呢
真的非常可愛
-很喜歡
-好開心呢 有點害羞
戀人拉手呢
-好害羞 -我也害羞呢
-害羞 -慢慢習慣吧
開始慢慢的
我很害羞
-幫你洗 -沒事的
可以接吻嗎
-嚇到了 -很意外
沒事吧開心就好
-舒服啊 -舒服吧
-那麼坐起來 -這裡嗎
那裡舒服
-不知道 -奶頭舒服嗎
-舒服 -真的嗎
我舔吧
好
-怎麼樣 -舒服 有反應了
-可以摸奶子嗎  -可以
舒服嗎
舒服
我可以嗎
想要嗎
就像接吻的感覺
溫柔點
-怎麼樣 -舒服
-舒服 -舒服
-怎麼了舒服嗎
-舒服 好厲害
-真的嗎 -真的
-太好了 -我來試試吧
可以舔嗎
可以拜託了
-舒服 -舒服嗎
沒事的別動哦
我舔了
-怎麼樣 -舒服
-好大 -勃起了啊
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
-好開心 -我也可以嗎
我也要
舔我嗎
-可以的來吧
-是啊 上床吧
上床
換好了
好看 我喜歡白色
好看吧
好瘦啊
-緊張嗎 -是的
-好可愛 -謝謝 好開心啊
可以主動嗎
自己來
靠近點接吻吧
舒服吧
可以嗎
-這樣嗎 -糟糕啊這裡
先這樣吧
來吧
解開
-直接性嗎 -可以 好開心
很喜歡
是嗎 好溫柔哦
-很好我也喜歡 -喜歡吧
被治愈了
可以吧
-這樣看不到呢 -那我脫了
-這個好看 -是嗎
很簡單
不難的
喜歡吧
不客氣了
溫柔點
-輕點 -好
舒服
和剛才一樣弄吧
摸吧
好的
在這邊吧
好害羞
放鬆
來吧
-這樣嗎 -溫柔點
看到了吧
好害羞
可以舔嗎
舔我吧
舒服
好厲害
那裡好舒服
舒服
-真的舒服嗎 -真的舒服哦
哪裡很舒服
好厲害哦舒服
舒服
用力舔我
哪裡好舒服
舔我 吸我 溫柔點
舒服
不行了
好厲害
要高潮了呢
舒服 好厲害啊不行了
溫柔點溫柔點
舒服
不行了啊
-不行不行吧
-怎麼了
舒服
不行了
親我 好舒服啊
-舒服 -舒服嗎
怎麼辦
想幹嘛
合體
插入嗎
想插入吧
開始
不知道呢
你來插入還是
我來呢
-讓你來吧 -你躺下來吧
腿張開
脫了哦
可以舔嗎
不疼嗎
沒事的
舒服嗎
可以舔睾丸嗎
-好厲害呢 -是嗎
舒服吧
舒服嗎 太好了
舒服嗎
想插入嗎
可以哦
-怎麼了 -不知道
謝謝
疼了告訴我哦
好了
-不疼吧 -沒事的
你還緊張呢
-第一次 -第一次啊是啊
慢慢的吧
-第一次 -第一次
做愛
感覺到了吧
進去了哦
進去了
慢慢的
龜頭進去了吧
-熱 -熱吧
慢慢插入哦
怎麼樣
-好厲害 -熱吧
好厲害
是這樣的感覺啊
熱吧
全部插入了
很深哦
怎麼樣
-舒服 -舒服嗎
好厲害啊
第一次舒服吧
是啊
動起來
舒服吧
-不行了 -要射了嗎
-等會 -是嗎
-真可愛 -謝謝
好看
進去了
知道嗎
-看到了嗎 -看到了
進去了
好厲害
-舒服嗎 -舒服
我也舒服
-舒服嗎  -舒服
舒服
舒服 舒服
-擁抱可以嗎 -可以哦
舒服吧
等下
對對
舒服
對
-就這樣 -這樣啊
-舒服嗎 -舒服
-沒事吧 -沒事的
舒服舒服
舒服
高潮了
好舒服啊 掉了
繼續吧
進去了 舒服 可以高潮嗎
你來動嗎
-舒服嗎 -舒服
要高潮了好舒服啊
是真的好舒服啊
舒服
怎麼辦
要射了嗎 在讓你舒服點
-是嗎 -是的
怎麼辦啊
-想嗎 -想
就這樣背過來吧
知道了
別動哦
就這樣
-看到了嗎 -看到了
-好害羞 -好厲害
舒服
舒服那裡好舒服
舒服 舒服
舒服
-舒服 -好棒
不行了不行了
舒服
舒服嗎
好厲害
-舒服吧 -我可以後入嗎
可以
(就這樣射精可以嗎)
剛才就想射了呢
可以嗎
想射了呢
戴套就可以了
站起來後入吧
那個姿勢的話
-隨便吧 -那個姿勢
我來教你
可以的話
-我會加油的 -知道了
-這個果然好可愛 -沒事的
-很舒服 -真的嗎
那麼
進去了哦
自己來試試
是這類嗎
是的這裡嗎
看到了嗎
這裡是插入的
這裡
試試看
-對 好厲害  -厲害嗎
舒服 舒服
舒服
站起來吧
站起來嗎
-來吧 -後入
後入
-好舒服啊 -舒服嗎
你不是處男吧
這樣吧
慢點
這裡插入啊
慢點嗎
舒服
-後入很舒服 -真的嗎
真的 好舒服啊
舒服
用力點可以嗎
沒事的 好舒服啊
-舒服 -好厲害很舒服吧
不行了 好舒服
舒服
-要高潮了 -高潮了
用力
舒服 舒服
不行不行高潮了
很舒服
高潮了看
-這次換個姿勢 -舒服
蠻舒服好舒服啊
騎乘位來吧
-你自己來嗎
-可以的話好啊
看到了嗎
-好舒服受不了了好舒服
-真的嗎
舒服
-舒服嗎 -舒服
好厲害好舒服
對對很好
好厲害好舒服啊舒服肉棒
讓我舒服 很好舒服吧
舒服
變的好大好大啊
-親親你可以嗎 -可以
沒事的好舒服
很好好厲害好厲害舒服
舒服
-高潮了 -要射了要射了
可以射哦
-射了 -射了吧 親親我
好舒服 拔出來吧
抱抱我
-好舒服啊
-謝謝 好舒服啊
-射了好多啊 -是的
舒服吧
看這裡 好多啊
-太舒服了 -好厲害
舒服吧
很開心
最後舔乾淨吧
弄乾淨
好嗎
你不嫌棄就好
放鬆
你讓我很舒服
我也舒服
舔乾淨哦
精子和避孕套的味道
癢嗎
-舒服嗎 -舒服
舒服
-破處了真好
-好開心 謝謝你
感覺如何
-感慨萬千 -但是
那個
很厲害呢
很多
-都很厲害 -是嗎
很舒服
但是
-我也不知道 -是嗎但是
-我覺得不錯 -你高潮了吧
雖然是處男
破處了
-恭喜你 -謝謝
-很舒服 -謝謝你破處
謝謝
你好
(第二位處男柴田)
(30歲對女性有陰影)
-可以坐過去嗎 -請
(不敢突破 直到30歲)
-你好 -你好 我是小瀨
(這次用溫柔可以感化他嗎)
我是柴田
-順
-柴田順 好帥的名字
-這是什麼 -這是
-宴會燒傷的 -燒傷了嗎
-沒事吧 -嘴巴沒事的
-已經好了 -那就好
-你多大 -30
看起來很年輕呢
我20
-很年輕呢
-你也是看起來很年輕
是啊現在 那個
你工作是什麼
-是會場製作 -好厲害好棒
(大型建築建設)
經常要走遠
-建設的 -是管理的
好厲害
-我支持你 -謝謝
為什麼這次報名呢
我也有機會的
-是嗎 -但是有陰影
-交往過一次 -是嗎
但是彼此是工作員工
-自己也想
-但是不知道怎麼辦
摸了內褲後
會非常疼 -你說什麼
-所以討厭 -是力道嗎
-應該不是的 我也不知道
-是嗎
之後我也不知道
-雖然想做沒辦法
-是啊也想做啊
-是啊 -很害怕
-是的 我很失落
-原來如此
我被搭訕了
讓我去風俗店的
-被帶去了 -拉皮條的
他找我去
最後
錢越來花的越多
花錢也不能做
-好像是人的店
-很危險呢
然後我跑了花了十萬
-好多 -所以
-有陰影了
-是的我不敢再去了
-今天會做到最後的
-是啊
我也不是很厲害
-我會讓你破處的 -謝謝
-多多指教 -多多指教
-靠近點 -好
-流汗了沒事吧 -是啊
別緊張哦
-接吻吧 -好的麻煩了
好軟
軟吧
等下
繼續吧
舌頭伸出來
把舌頭
吸住
(嘴唇在發抖)
怎麼樣
沒試過這樣刺激的
-第一次這樣 -是的
-舒服嗎 -舒服
我穿了製服
-很可愛
-真的嗎謝謝 這是COS
-製服 -很好看
-是嗎 -很清純
-新鮮吧 -是的
COS一樣
-很少人穿吧 -是啊
按個
脫了
我來脫吧
上去吧
-皮膚不錯
-真的嗎很少被說
很滑
靠近點吧
好熱哦
可以舔吧
-癢嗎 -是的
變硬了呢
敏感吧
沒被弄過
-第一次嗎 -是的
奶頭癢嗎
-現在癢 -我舔下
怎麼樣癢嗎
-很癢但是舒服 -太好了
奶頭硬了
-奶頭硬了舒服吧 -舒服
-這樣也舒服吧 -舒服
-好了嗎 -是的
放鬆哦
脫掉吧
-好害羞 -勃起了
我看看
-舒服吧 -舒服
舒服嗎
褲子脫了
放鬆
-都勃起了 -好害羞
很開心
我很開心
-很舒服 -真的嗎 太好了
這邊也摸可以嗎
好厲害
-緊張嗎 -一直很緊張
摸我
好軟
-摸吧 -好的
舒服
好舒服 繼續摸我
繼續摸
看看吧
摸我
舒服
好舒服啊
-舒服 -舒服嗎
都硬了
舒服
那裡好舒服
舒服 接吻吧
摸這裡
舒服 濕了呢
是的
舒服
沒事吧
沒事的
舒服
這裡 舒服
-舒服嗎 -舒服
舒服
不行了 好舒服
好舒服啊摸我
摸我
舒服 舒服
-舒服 -舒服
不行
脫了吧
-害羞嗎 -是的
我也可以脫嗎
-很厲害呢 -真的嗎
勃起了
可以摸嗎
怎麼樣
好厲害好熱
-怎麼樣 -舒服
-舒服嗎 黏糊糊的 -舒服
好硬
好熱呢
還要
-舒服嗎 -舒服
舒服
-舒服 -舒服
-很舒服吧 -舒服
那麼 背過來
背過來 然後扶著
趴下來
放鬆
過來點
-好害羞
-害羞嗎 屁股被舔過嗎
-沒有 -屁股敏感嗎
不知道沒試過
可以舔嗎
頭低下
癢嗎
有點
舒服嗎
舒服吧
舒服
-舒服吧 -舒服
-屁股舒服嗎-舒服
幫我脫了吧
謝謝
舔我吧
舒服
-舒服 這邊 -沒事吧
沒事的
舒服
舒服舒服
好厲害 舒服
舒服
奶頭好舒服
好厲害 好舒服
舒服
還有下面
-看到了嗎 -看到了
這裡嗎
慢點
進去了嗎
-進去了 -舒服
好多水
舒服
下面
手指慢慢的插入吧
在這裡
-好厲害 -舒服
-再深一點 -好的
真的嗎
好熱
-慢慢插入 -好的
動起來吧
-舒服 -舒服
對
-好多水呢 -是的看到了
黏糊糊
-好舒服 那裡好舒服
-這裡嗎
很好 用力啊
舒服
很好很好
舒服 舒服
就這樣 親我
舒服
舒服 好厲害好厲害好厲害
不行了
舒服
要高潮了
再刺激點吧
-這樣嗎
-高潮了要高潮了啊
高潮了
高潮了呢 好舒服
謝謝
我讓你舒服吧
一直都勃起呢
好厲害
-可以舔嗎 -麻煩了
-好鹹 -鹹啊
怎麼樣
-舒服 -舒服嗎 好開心啊
-不疼吧 -不疼
-喜歡吧 -舒服
-舒服嗎 -舒服
-舒服嗎-舒服
在讓你舒服點上床吧
可以舔嗎
這裡呢
-舒服吧 -舒服
舒服吧
很舒服的樣子
好厲害勃起了
舒服
舒服吧
-舒服 -舒服吧 深入的
-舒服嗎 發抖了 -舒服
這樣呢
舒服嗎
-舒服嗎 -
好厲害變大了
想怎麼辦
怎麼辦
想插入
插入嗎
可以插入嗎
好
接吻吧
我來吧
要什麼姿勢
開始就這樣吧
這樣
好熱啊
插入了哦
看這裡
進去了
進去了呢
進去了看到了嗎
插入了呢
慢慢的
-怎麼樣 -好厲害啊
-非常舒服 -舒服嗎填好了
我也舒服
看到了嗎
看到了
-舒服 -舒服嗎
-舒服 -舒服好厲害
舒服
親我
去沙發吧
可以插入嗎
仔細看著
進去了
摸我屁股
-舒服嗎 舒服嗎 -舒服
舒服
-舒服嗎 -舒服
非常舒服
舒服
-看到了嗎 -看到了
好舒服 好舒服啊
-好厲害舒服嗎 -舒服
舒服
好厲害 好舒服啊
不行了好舒服
舒服 舒服
好舒服的肉棒 好舒服啊
舒服 高潮了高潮了 好舒服
不行了好舒服高潮了
高潮了好舒服啊
再來次好嗎
來吧
舒服吧
舒服嗎 -舒服
看到了屁股吧
舒服 這個好厲害啊
舒服
不行了
-舒服 -舒服 好熱啊
舒服
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
-想怎麼玩 -後入
可以
可以吧
那裡
很好 慢慢的
對對好舒服
用力用力插我啊 好舒服
動起來 好舒服好舒服
不行了好舒服好舒服
好舒服 舒服
也懶得去了再深一點好舒服
不行了好舒服
舒服
好舒服 用力啊
不行了好舒服啊
好厲害 好舒服
插我吧
看到了嗎 好厲害
好厲害好舒服啊那裡
-糟糕啊 那裡舒服嗎
-舒服
動起來用力啊
用力 好舒服啊
舒服 好厲害舒服
舒服
舒服 舒服
-舒服嗎舒服嗎 -舒服
舒服 不行了好舒服
舒服
不行
-好厲害舒服 -舒服
什麼姿勢舒服
你來動更舒服
開始的姿勢嗎
可以的
拔出來
我脫了吧
-這樣 舒服嗎
-是的 很舒服
舒服
-舒服嗎 -舒服
在舒服點
舒服
好厲害
-舒服舒服嗎 -舒服
-舒服嗎 -舒服
舒服
好厲害 好舒服
-舒服嗎 -舒服
喝水嗎
慢點來
舒服
動起來 對 很舒服
對 很舒服
-舒服嗎 -舒服
我也舒服
不行了好舒服啊那裡
好舒服哦
不行了好舒服好厲害
舒服
好舒服啊
你來動
對
-舒服嗎 -舒服
舒服啊 用力
舒服
好厲害看到了哦
好舒服啊
-舒服嗎 -舒服
-舒服 -舒服
舒服嗎舒服嗎
舒服嗎
勃起了
動起來
-好厲害舒服嗎 -舒服
-舒服 舒服嗎 -舒服
舒服
舒服舒服
要射了
-要射了可以 -要射了
多射點 射我啊
-射了呢 -射了
舒服吧
-舒服 -舒服
我幫你
射了好多
看這裡
有點苦
苦嗎
好害羞
射了很多
-我來舔乾淨 -好的
-可以嗎 -拜託了
還有好多呢
-射了好多 -謝謝
今天第一次
做到最後
感覺如何
很舒服謝謝  有自信了
-太好了 接下來
-交到女友
一定可以的
這我很舒服
你之後要找到女友
-你要找回自信 -好的謝謝
-謝謝 -謝謝
現在開始
手機電夠嗎
好
掛掉之後
在打吧
然後
你回來後
一起回去
請期待吧
那麼最後說下
好
喂喂
我是小瀨
-我在屋子裡等你 -好
很開心呢 我等你哦
好失禮了
很開心呢
-請進 -謝謝
-請坐沙發吧 -好
(第三位處男山下27歲)
(之前和喜歡的人拉手了)
(好像告白後被拒絕了)
請坐
(那就是最後次接觸女性)
非常緊張呢
(攝影前就非常緊張)
是的
-我想和你說話 -嚇到了
很吃驚呢 初次見面
初次見面 我是小瀨
-我是山下 -山下
是的
-山下誠 -我喜歡這個名字
小城是吧
-你多大了 -27
-好年輕 -不年輕
-真的很年輕 -真的嗎
我也20多
差不多的
不是的
小城
很突然
-可以問你的女性經驗嗎
-我的女星驚豔
我和職場的女生約會
-約會
-是的約會了拉手了
-拉手後就告白 被拒絕了
-就這樣
-只是拉手 -是的
不是吧
我不喜歡的話不會拉手的
-真的嗎 -是的
-為什麼拉手 -不知道
-你啦的 -不是的
是她拉的
回家的時候
感覺拉手了 然後就拉了
-被分手了 -一天發生的嗎
-是啊 -好快啊
哪根
-沒有階段 -是啊 好難
-時間問題 -時間
在一起的時間很重要
拉手後
之後沒做過
-是的 只有拉手
-今天做到最後哦
-怎麼樣
-那個我很緊張 興奮
緊張 興奮啊
-是的 -遊樂園一樣呢
-興奮 沒有不安嗎
-沒有不安
我想接觸不安
放鬆吧
放鬆
是的
-會-請放鬆
很害羞呢
-什麼都沒做呢 -是啊
還沒動你呢
-是啊 -是吧
很緊張
你很緊張呢 我也緊張
-真的嗎
-肯定是的 想給你破處
緊張的話不行  先對視吧
別笑哦
害羞吧
別逃跑 手給我
主動過來
來吧
-很多汗的
-沒事的沒事的來吧沒事的
沒事吧
-很熱 -熱吧沒事的
你也很熱呢
這樣緊張不行的
拿起勇氣
好
今天破處哦
加油
製造點回憶吧
-靠近點可以嗎 -沒事的
-為什麼發呆 -沒有
-沒試過吧 -是的
-可以接吻嗎 -拜託了
拉著手
-發抖了 -好軟
真的嗎
但是很軟哦
你也軟
可能很年輕吧
我很開心 但是別緊張哦
-我會加油的 -一起洗澡吧
不能自慰哦
-洗澡 -一起洗澡吧
好
要接吻的
討厭嗎
-討厭嗎 -不是的
我很喜歡
-很喜歡 -非常喜歡
太好了 我很開心
可以的
怎麼樣
-不知道
-不知道不知道嗎
好厲害
不知道了嗎
-很舒服 -真的嗎好開心
那麼擁抱吧
-好小 -是嗎 可能是吧
-小嗎 -那個
-要壞掉了
-不是的脫了衣服看看吧
怎麼樣啊
要洗澡哦
準備好了嗎
-沒事的
-沒事嗎 不逃走嗎
-不跑 -洗澡去吧
-多多指教 -多多指教
過來吧
這裡很乾淨吧
-是的
-鏡子也很大 洗澡吧
-好 -那麼脫了吧
-幫你脫吧 -麻煩了
男生都喜歡這樣的吧
怎麼脫的
-壓住 -壓住
-然後 -這樣啊
-然後就好 -很難但是厲害
第一次這樣
脫掉吧 別緊張哦
抬起來
-沒事的我來 -謝謝
好害羞啊
這裡好像濕了
變大了
緊張嗎
我也脫了
幫我解開好嗎
謝謝
是這樣的
好看啊
衣服頭放這裡
-這裡洗洗吧 -好的
-好好相處 -那麼褲子脫了
發抖了呢
害羞嗎
放鬆
我也脫了 一起洗
好害羞
別緊張哦 放鬆
好厲害
好害羞
-非常美 -謝謝
好開心
洗澡吧
不熱嗎 沒事吧
我幫你沖洗
沒事吧
癢嗎
洗洗肉棒好嗎
癢嗎 沒事的
舒服
-舒服嗎 -舒服
洗屁股可以嗎
屁股嗎
-好的 -轉過來
-癢嗎 -是的
對不起
腿癢嗎
-屁股舒服嗎 -舒服
舒服啊
-屁股沒被摸過吧 -是的
-舒服嗎 -舒服
洗乾淨了
打擾了
-皮膚好滑呢 -還好吧
轉過去
進去吧
小心點
我也洗哦
很舒服呢
-失禮了 -請進
-舒服 -很熱
放鬆了嗎 很熱吧
洗澡很舒服吧
-很舒服 -是吧 很喜歡吧
-一天我泡2小時 -2小時
是啊
-很喜歡啊 -真的很喜歡的
-都不知道為什麼就很久
-這樣啊
-還會口渴 很舒服的
-是吧
-對身體也不錯
-我也是 -很舒服的
我幫你洗洗
很少一起洗吧
-是的 -很期待吧
很開心
-想接吻嗎 -好啊
-舒服嗎 -非常舒服
真的嗎
還有更舒服的
摸好嗎
怎麼樣
-舒服 -舒服嗎
奶頭硬了呢
好硬
接吻吧
-討厭嗎 -好厲害啊
舒服吧
可以摸嗎
可以
軟嗎
摸過嗎
-沒有 -第一次吧
好厲害
舒服
可以舔嗎
可以
舔我吧
舒服
好厲害
還有這邊的
舒服
好舒服啊
怎麼辦呢
坐起來
-可以摸吧 -拜託了
摸了哦
很溫柔的
好厲害
好多體液 黏糊糊的
內褲上的吧
-舒服嗎 -舒服
很敏感呢
更多了
-對不起 -沒事的
黏糊糊舒服吧
-舒服嗎 -舒服舒服
很舒服的樣子
不行了嗎不行了嗎
龜頭
-不行嗎 -受不了了
太舒服了
要射了是嗎
我舔可以吧
不行了 要射了嗎
不能射哦
可以含住吧
好大呢
-怎麼樣 -很舒服
-不疼吧 沒事吧 -很舒服
-舒服嗎 -舒服
還不能射 不行哦
久等了
緊張嗎
-好多了 -真的嗎 太好了
接吻吧
害羞嗎
-不害羞 -真的嗎
那麼繼續吧
-舒服嗎 -舒服
舒服
舔
比剛才更硬了呢
舒服嗎
舒服
癢嗎
舒服吧
這樣呢這樣呢
好硬哦
勃起了
可以口交嗎
想口交
拜託了
脫掉吧
站起來
坐下來
風景不錯啊
-厲害吧 -很美
好看對吧
脫了吧
勃起了
興奮了
感覺軟吧
好熱呢 感覺到了
黏糊糊的
變大了
-好多體液 -對不起
這就是舒服吧
好開心的
舒服吧
-不知道 -不知道嗎
沒試過吧
怎麼樣
舒服
發抖了
疼嗎
舒服
-舒服 -好厲害
好開心
感覺怎麼樣
-好厲害好騷 -很騷吧
變的真硬
舒服吧
-非常舒服 -好硬哦
舒服嗎
舒服
好厲害哦
很硬
太舒服了
讓我舒服吧
-想看嗎 -想
靠近點吧
給你看
好騷哦
想看
是嗎
好害羞
想怎麼辦
想摸
可以摸吧
這裡
知道嗎 很舒服
舒服 那裡
舒服
好舒服哦
不行了
糟糕啊
舔我
-舒服 -好厲害
舒服
那裡 好舒服
好舒服用力舔我
舒服
喜歡被舔呢
這裡
舔這裡
好舒服 那裡 好舒服啊
那裡好舒服 好厲害啊
舒服啊
舒服 用力
舒服
不行了 好舒服
不行了 舒服
好舒服要高潮了 好舒服
要高潮了啊
舒服 舒服
高潮了
舒服
謝謝
舒服啊
手指插入試試
來吧
會嗎
插我
試試看
慢慢的插入
試試吧
緩慢的插
慢慢的
舒服
-怎麼樣 -發抖了呢
-你知道嗎 -是啊
好害羞 好舒服啊
-熱嗎 -是的
動起來
舒服
-好多水知道嗎 -好多水呢
好害羞啊
舒服
不行了
很熱吧
-很熱 -是吧 要插入的
想插入嗎
想插入吧
想
舒服
就這樣
插入吧
拉我起來
戴套吧
沒帶過吧 你試試
這樣套上去
拿住
這裡弄下去
下面你來試試 對對
對 就這樣
帶好了
插入吧
怎麼辦啊
來吧
然後這樣
只是摩擦都很舒服
發抖了
看到了吧
第一次插入
看好了哦
插入吧
慢慢的
深入哦
進去了
-熱嗎 -很熱的
進去了呢
插吧
動起來
很好
插 動起來
好舒服哦
-舒服 -舒服嗎
舒服
舒服吧
好厲害好舒服 肉棒好舒服
舒服 舒服
舒服 好厲害
舒服嗎
累了嗎
我在上面吧
我起來哦
預備
-糟糕 -怎麼了
-不疼 -舒服吧
動起來
這樣
躺下來
我在上面了呢
要動了哦
看到了嗎
-都看到了 -好害羞啊
舒服
-舒服嗎 -舒服
我也舒服
糟糕 糟糕
舒服 舒服
舒服
舒服 要高潮了 舒服
高潮了
舒服
還可以繼續吧
享受吧
好奇怪啊
等下
伸直吧
舒服啊
掉了
舒服 舒服
舒服
舒服啊
從後面
後入可以吧
在哪裡做呢
那邊吧 好緊張呢
過來
插我吧
過來點
插入了哦
-好熱 -抱住我哦
插我吧
對對好舒服
好深啊 好舒服
不行了好厲害
用力啊
舒服
用力插我啊
刺激點 對對
好舒服 好厲害
舒服
好厲害 舒服啊
好舒服哦
好舒服好舒服好厲害好深入
要高潮了
用力啊 用力高潮了
舒服
摸我奶子動起來吧
好舒服 糟糕 好舒服啊
舒服舒服不行了舒服舒服
舒服
-我也舒服 -舒服嗎
好厲害那裡
-動起來腰部 -腰部
對對
-好厲害 好舒服 舒服嗎
-舒服
好舒服的樣子糟糕
用力用力動起來
可以在舒服點的
舒服
不行了
好厲害 好大啊 好舒服
舒服 好厲害
舒服吧 好舒服啊
糟糕 要高潮了 好舒服啊
舒服
-舒服 -舒服
舒服嗎 舒服吧
好厲害好舒服
舒服用力用力 好舒服啊
好好享受吧
舒服
好厲害 不行了
好舒服 不行了
舒服啊
-舒服吧 -舒服
不行了不行了 好舒服哦
好厲害 看到了 舒服
好厲害好舒服不行了
不行了好舒服
太舒服了
不行了
舒服
-舒服嗎 -舒服很舒服
累了嗎
繼續吧
糟糕好舒服啊 不行了舒服
舒服 舒服
不行了 好舒服
舒服
-舒服吧 -舒服沒事吧
-對不起
-要射了嗎 要射了吧
-騎乘位舒服 -好的繼續吧
-沒事吧 -沒事的
-好舒服不行了 -要射了
-不行了 -要射了
-要射了
-要射了要射了吧
等下
好了嗎
可以吧
可以帶上吧
慢慢的
很厲害哦
給我潤滑油
謝謝
很好
潤滑了呢
舒服
要高潮了嗎
是嗎
插入吧
插我啊
好舒服啊用力 舒服
舒服
好厲害 好大啊
-舒服嗎 -舒服
動起來
深入一點
用力插我啊 舒服啊
舒服
好棒啊
好像要射了呢
沒事的
謝謝
舒服吧
要射了吧
糟糕
要潤滑油嗎
謝謝
-放鬆 別著急 -沒事的
可以的
放鬆
考慮舒服的事情
就沒事了
舒服嗎
不行了
-要射了 -要射了
插入吧
好厲害好厲害好硬哦
舒服
舒服吧
-舒服
-舒服 我也舒服 不行了
舒服
-舒服嗎 -舒服
舒服吧
在舒服點吧
好舒服哦
-要射了
-要射了嗎 可以射裡面
高潮了 我也要高潮了
-舒服啊 舒服吧 -舒服
射了好多啊 看到了嗎
起來
-很累很舒服呢 -舒服
-好鹹 -好害羞
-好厲害 -很多
射了好多
弄乾淨吧
還有這麼多呢
癢嗎
-舒服 -舒服嗎
舒服
非常舒服
很厲害哦
開始都不敢接吻
最後做到了呢
-恭喜你 -謝謝
舒服吧
-非常舒服 -我也是
-謝謝  -彼此彼此
-謝謝 -謝謝謝謝
全國的處男們
(對全國的處男說兩句)
怎麼說呢
沒有自信
一直都這樣活著的人
要打起自信來
其實我很舒服的
大家一定可以的
還沒有做過的人
大家勇敢踏出第一步吧
我的粉絲 有處男
(給觀看DVD粉絲說兩句)
這次真的不是處男
是外行 真的那個
怎麼說呢 要打開自己
勇敢一點 繼續觀看我的作品
-辛苦了 -辛苦了
那麼小瀨 最後來一次
-還要嗎 -倒數5秒
-不行不行 -4321
沒有沒有 對不起
-真的沒有 -321
我沒有絕招
-沒有絕招對不起
-你喜歡什麼動物
-喜歡的動物是金吉拉
-學它叫吧
不會啊
好像不對啊
(結束)