（与美少女到包场温泉浓密性交）
麻烦这里
(2019年 Prestige会客室)
麻烦坐下
是
坐下来吧
好的
早安  好了吧
（出发前各种交代）
真的
睡得好吗？
好累哦  真的
那么  我们现在先开始自我介绍吧
这里啊
对着镜头
我是Prestige的女优
凉森玲梦
是的
（这次的旅人专属女优）
现在多大了呢
今年22岁了
也许吧  忘了吗？
差不多吧
拍摄多少部了
多少部了呢
这个 应该是十二部吧
十二部？
那么  出道来多久了
出道  出道啊
八个月了
八个月
还没有一年是吧
还没有啊
十二部了吧  很快啊
很快是吧
知道今天拍摄什么吗？
出去旅行
旅行是吧
去哪里呢
这个啊
也许吧
我也不知道啊
今天去温泉
有去过温泉吗？
这个啊 没有去过温泉啊
真的吗？
和家人呢？
没有
真的吗？
我都没有试过
想要泡温泉吧
是的  没有去过
好的
去温泉  就你和男优两人
这个的话
没有试过就和男优两人吧
没有的
没有是吧
不知道和谁
男优的话  玲梦可以做任何喜欢的事情
很期待是不是
这个的话
男优也在路上
是
那么  接下来好好享受吧
等一下啊
好的
早安
今天要过夜 是吧
是啊
我就是肉棒
肉棒君  请多关照
第一次是吧
是的
这个  好吃惊
吃惊是吧  没有问题吧
很合适啊
不是的 市区是吧
是的
好紧张的感觉
没有去过
喜欢吧
是的
就你们两人  好好享受
可以吗？
去温泉
旅馆那边也准备了
非常好吃的料理
接下来你们开车到旅馆去
开车啊
你们自己过去
我们开车去啊
你们开车去
没有关系吧  就我们两人啊
也许吧
怎么办啊
请多关照了
请多关照
（出发前往温泉）
这个啊  截止目前的
（聊起截止目前的恋爱经验）
男的奇怪的性癖
有吗？
我喜欢怀有少年心的人
我有啊
真的吗？
还有  喜欢那种能够一起开玩笑的人
这样啊  这个的话对于自己来说
能够一起开心
一起开心是吧
脸蛋啊  说起来脸蛋
如果内心
如果是有点奇怪的话
会觉得不太喜欢吧
刚开始可能觉得很好
但是  如果交往时间久了
是的
那么  截止自前的恋爱方法
截止目前啊
都是兼职的前辈
也有过比我大很多的人
有前辈  还有美容师
这样啊  认识过美容师啊
是的
分手之后就没有去美容院了
这样啊
这样不行响
不行是吧
邀请你去吃过多少次饭
都是很普通的关系
渐渐好了
然后就是  怎么说呢
然后一起去吃饭
很开心的样子
这是自然发生的
是的 是的  然后就进一步
然后关系渐渐的发展了
是的  是的
就是这样的关系
（渐渐激烈的话题）
男优比较在意肉棒的大小
你觉得怎么样啊
我觉得完全没有关系
没有关系啊
对于我来说  不一定非是粗的才能够舒服
有些人就会觉得太小了
比如啊
肉棒没有关系啊
没有关系  爱情才是重要的
这样啊  玩弄的时候感觉怎么样啊
那么  喜欢怎么样才舒服
真的  这个  温柔一点
温柔一点玩弄的话感觉好舒服
真的
这里  这里是吧
这个啊
比如乳头
乳头
胖子
这样啊
好害羞
没有关系的  这个
插进去的时候喜欢激烈一点的
活塞运动是吧
是的
然后就是玩弄着
这个  这个  你知道吧
这个  是的  是的
摩擦是吧
是的  是的  觉得好舒服
这样啊
喜欢是吧
喜欢肉棒啊
好舒服吧
会高潮
高潮是吧  这个很重要的
这个很重要的
是的哦
这个  就是看着对方的话
如果全部都喜欢
这样啊
是的
不错啊
我会觉得非常兴奋
之前交往的人
我很喜欢被私通的感觉
是的 喜欢3P之类的
男朋友也觉得没有关系啊
是的
3P也喜欢啊
试过
试过啊
是的
竟然喜欢这个啊
所以啊
我试过啊  实际上的3P
是  是
那个时候  交往的人
他的男性朋友
然后和我做爱  他在那里看着
当时他也在现场啊
那个人啊
那个时候的男朋友
我感觉应该是他特意带朋友过来做爱的样子
然后怎么样了
也没有  正常的关系
这样啊
我感觉很兴奋  然后  做爱之后
一直都是  所以
我的话  一旦爱上了就会一心一意
但是 一直没有关系的
如果和那个人做爱的话
完全没有关系的
即便我和完全不认识的人
发生关系的话也是会莫名的生气
生气啊
是的 一开始是会生气的
但是  做爱的时候感觉是非常舒服的
是的  然后会很生气的
为什么生气啊
这个  觉得自己一点不舒服
这个是之后是吧
之后
之后才生气啊
即便做爱也可以
做爱的时候没有啊
这样啊
做爱的时候很兴奋的
好像是有点妒总吧
作战很成功是吧
很成功
那么  接下来做爱结束了是吧
结束了
非常不错
那么  如果下次的话
还是这样的情况你是不是
绝对不行  绝对不行
这个不行啊
可能会捅死他  真的
这个真的不行
这个不行啊
那么  3P是两个男的
我是完全没有问题
如果是两个女的和男的
可能是有点难度吧
吃一点可以吧
可以  可以
我想试试
（突然间闭嘴咀嚼的时间）
什么啊  这个好奇怪啊
可以吧
没事
喜欢是吧
这个  我特别喜欢吃点零食
喜欢啊
超级喜欢
这个也很喜欢
（民族特色辛辣风味的）
全部都有
这个  麻烦大家了
你觉得拍摄AV是什么样的感觉
一开始的话
这个啊
（有关自慰）
大概是中学三年级吧
大概是吧
怎样做
中学的时候
怎么样说呢
怎么说呢  就是生理期之前就是会觉得很难受的样子
生理期之前  很想要做爱
然后  我就马上就会自己摸一下
那个时候才知道  这就是自慰
这样啊
然后在网上搜索怎么样做
然后实践一下  就这样开始了
自慰就是那个时候学会了
怎么说呢  第一次发现了竟然这么舒服的
然后就知道  好舒服的感觉
然后学会了  就是这样
有没有高潮啊
我也不知道是不是高潮了
有试过是吧
真的不知道是否舒服  但是好舒服
好舒服  结束之后  我也不知道是否高潮刚开始
怎么说呢  有了男朋友的时候  用了道具
和平时完全不同的感觉
然后就知道这个应该是高潮了吧
发现了新的方式  第一次觉得这么舒服
第一次的感觉  竟然是这么舒服
实际上
帮我拉开这里
发现什么了
振动棒拿出来看看
你试试
这个  怎么样啊
是
今天啊
用这个
不是吧
怎么样啊
很期待吧
这个啊
有试过吗？
没有的
虽然有点害羞
我会加油的  我会加油的
虽然有点害羞？
虽然書羞
但是  接下来自慰
抬起腿吗？
当然了  喜欢怎么样都可以
好害羞啊
没有关系的
脱了鞋子可以吧
好書益啊
展示一下  可以吧
知道了
怎么样啊
激烈一点哦
要高潮了
要高潮了  高潮了
不行啊
不行  不行啊
要高潮了
好好忍住
不行  不行啊
不行啊  忍不住了
不行吗？
这个
（在服务区吃午饭）
喜欢
这个是什么
这个是梅子
很一般啊
般啊
这个是什么荞麦面
这个是山菜荞麦面
非常不错啊
试试吧
可以吗？
是
好害羞啊
这样  没有试过这样吃吧
（吃午饭和休息）
有什么  为什么点了梅子
我喜欢梅子
喜欢啊  不错啊
喜欢是吧
接下来喝的是什么啊
喝的啊  这个
这个 这个是蛤蜊煮的
蛤蜊的啊
有的吧
好奇怪的感觉
非常好吃的
这个是梅  这个是蛤蜊
这是什么啊
蛤蜊煮的
蛤蜊煮啊  很奇怪啊
很好吃啊
好吃吗？
是的
接下来
接下米
在公园  要不要试试
在公园？
做点什么的话
是不是很期待
抱歉
期待待会的事情是吧
好好期待
很期待是吧
很紧张是吧
很好玩
好玩是吧
（吃饱之后再转移）
到公园里了
好的
要做点什么呢
刚才已经说了
（到公园散步）
这个啊  来
这个是什么啊
这个啊
吓我一跳啊
好厉害
厉害吧
遥控
遥控跳蛋
好厉害
打开开关
好厉害啊
外面呢
来  怎么样啊
真的好强啊
好厉害  好厉害  厉害
怎么样
好厉害
用这个  在外面
在外面啊
可以吧
好的
这里应该有很多人啊
是啊  好多车
在公园啊
好的
有很多人
怎么样啊
虽然好害羞
很害羞吗？
怎么样啊
虽然好害羞
然后呢
但是还是第一次
可能很期待吧
来  我们到外面去
打开开关到外面走
我们到外面走吧
走吧
好的
这公园感觉不错啊
很厉害
感觉不错吧
动了吧
太强了  太强了
吓我一跳啊
吓一跳是吧
很好玩吧
不好玩
好大啊
（发现水池里面的鲤鱼群）
好多啊  好大啊
好大
吃太多了吧
吃太多了
好多哦
好厉害啊
好多啊
你买的啊
之前的
自己带着啊
喂一下
好的
好臭啊
好臭  好臭啊
味道怎么样的
这个啊
什么味道  动物的味道
广场里面的味道一样
知道吧
知道  知道
我们喂一下吧
这个  这个可以吧
好臭的啊
好厉害啊
好厉害  好厉害
真是厉害
好玩
有点怕啊
这么多
怎么了
动起来了
动起来了啊
好厉害啊
怎么了  没有关系吧
没有关系的
好像要尿了
太强了
怎么样  过来吧
抵住那个地方了
怎么了  抵住哪里了
不是的  抵住很多地方
走不了  糟糕了
非常棒啊
看着我这里
后面有一个人
不行  不行  不行啊
不行啊
不行啊  会听到的
等一下啊
等一下  等一下啊
停不下来啊
好厉害
好害羞啊
还不行
等一下  等一下啊
真的不行啊
温柔一点
我们走吧
好的
走不了
走不了啊
走不了  好紧张
太多人了  不行啊
不行吗？
很强烈是吧
好厉害啊
感觉怎么样啊
不是的  这个
虽然好害羞  但是
觉得很好玩
没有试过这样
没有试过吧
不错的经验是吧
是
（到达旅馆）
到了哦
到了
终手到了
经历了很多
终于到了
到了到了
这个  设计也非常不错
很漂亮啊
很漂亮
漂亮
现在只是我们两人了
是
接下来啊
是的
接下来的话
是时候
这里
这里是吧
开始了哦
是的
怎么样  有什么想要做的
想要做的事情
想要做的
可以吧
不是的
这个
终于我们两人了
两人了  果然啊
这里呢
好害羞啊
太近了
等一下这个
对了
乳头怎么样了
怎么样了
乳头啊
勃起了
乳头勃起了
看着这里
已经勃起了哦
勃起了
趴下来前面  对了
好厉害
屁股真是漂亮
好害羞
很害羞吗？
没有关系的
好害羞啊
好厉害啊
怎么了
这里是吧
好害羞  这个样子
很害羞是吧  自己掰开
好害羞是吧
好害羞
双手  双手
在抖动
怎么样了
这里哦
看到我的屁眼了
好厉害  湿漉漉的了
小穴  张开一点  对了
上面  上面
对了  张开让我看看
摸一下
这里啊
让我看看小穴
好厉害
看到了  继续
对了  对了
双手掰开让我看看
小
看看这里
好害羞啊
好害羞吗？来  来
我的小穴  好厉害
汁液  好厉害啊
汁液
好厉害啊  好兴奋啊  这个
来  知道吧
知道了
好厉害啊
好厉
好厉害  湿漉漉的
好厉害
汁液
好舒服
好厉害  湿漉漉的
舒服吧
小六舒服吧
小穴好舒服
不行  不行啊  好舒服
舒服吧
舒服
不行啊  高潮了
高潮了
好厉害
肉棒  汁液也出来了
好厉書
怎么了  怎么了
肉棒
舔一下可以吧
好舒服
插进去可以吧  看着我这里
这里  看着我这里
好厉害
好舒服
看着我这里
好厉害
好舒服
舒服吧  肉棒
舒服肉棒好舒服
好舒服
喜欢我吧
好喜欢
要高潮了
可以吧
可以哦
不行啊  高潮了
对了  这边对了  张开腿
说一下从后面插进去
从后面插进去
屁股翘起来
插进去了哦
好舒服
舒服吧
不行啊  好舒服
不行啊
高潮了  高潮了
躺下来
继续
好舒服
舒服吧
进去了吧
进去里面了
好舒服
舒服吧
舒服
要射了
好厉害  高潮了
糟糕了
射了
舒服吧
超级舒服
很厉害哦
好多啊
手给我
下来了  下来了
下来了
不错啊
皮肤很白啊
是吗？
非常不错
这里  我这里
这里哦
对了  对了
舒服吧
好舒服
这里啊  这里面啊
洗乾净哦  这里哦
冲洗是吧
这样是吧
是的 是的
试试吧
好的
可以吧
那么  过来这里
对了  对了  可以吧
这样是吧
坐下来  对了  对了
对了  对了  就是这样
非常棒哦
很棒哦
怎么样啊
摩擦到了吧
好厉害  摩擦到了
接下来  这里  这里
手啊
可以吧
对了  对了
好厉害啊  这个
好厉害
可以吧
好舒服
舒服吧
好厉害  这个
好厉害
好舒服
好厉害  这个好厉害啊
好厉害
好多泡泡啊
小穴
小穴吗？
小穴的汁液
坐下来可以吧
这里啊
这个胸部  这里
胸部是吧
对了  对了
这样是吧
是的
看着我这里
好厉害  好软好舒服
舒服是吧
下面也要  对了  对了
舒服吧
舒服
看看
好厉害  好硬哦
好舒服
舒服吧
舒服
好舒服
好厉害
肉棒好舒服
硬硬的啊
硬硬的
好厉害
刚才刚刚射了
是吧
马上就变硬了
好厉害  好舒服
不行了  要射了
要射了
这里是吧
好舒服  好舒服
好舒服
好厉害  好厉害
好擅长  好舒服
好激烈  好舒服
射了  射了
好厉害
抱歉啊
好多精液
好厉害  射了很多
好的  来  去洗澡吧
好舒服
舒服吧
那么  开吃吧
好的好的
那么  我开动了
我开动了
（丰富的晚餐）
吃哪个
首先啊
首先
我开动了
好的
请吧  来
好吃
鱼片
鱼片  真是太棒了
好吃
继续  继续吃吧
糟糕了  太好吃了
糟糕了
真是好吃
肉和鱼  喜欢哪个
当然是鱼了
真是厉害啊
这个不错吧
谢谢啊
很棒  很棒哦
真是开心
这个
很好吃
乾杯啊
是啊
乾杯
我们两人
真是好喝
真是不错
可能要喝醉了
可能喝醉了
真是开心
一直没有试过
喝醉了呢
但是  喝醉了做爱好舒服啊
不错啊
非常棒
有肉和鱼片  为什么喜欢鱼片
我不喜欢吃肉的油
总之  觉得鱼片更加好吃
但是  我很小的时候
不喜欢吃的东西
肯定是不会吃的
那个时候完全没有
尝过自己不喜欢吃的
这样啊
有很多的
黄绿色的蔬菜  全部
蔬菜啊
黄绿色的蔬菜
番茄  青椒  洋葱
茄子  南瓜  还有胡萝卜
胡萝卜？
胡萝卜  蔬菜不甜的
我觉得没有意义
那么  喜欢的话
有鱼还有什么呢
鱼还有你油吧
你油  这个完全不一样的东西
那么  自己最为喜欢的呢
最为喜欢  比较清淡的
喜欢清淡饮食是吧
绝对很好吃的
这样啊
（聊一下有关未来）
比如结婚之后
打算去哪里度蜜月
我不想举办婚礼
不想举办婚礼啊
是的  就想拍摄一点好看的纪念照片
为什么不行举办婚礼啊
觉得很麻烦啊
很麻烦啊
是的
那么  自己没有想过是不是要生孩子呢
孩子啊
想生一个
一个啊
我是女的   没有兄弟
觉得男的更好吧
个人就可以吗？
可以的话  两个吧
第二个呢
第二个女的
女的是吧
我想要一个男的和女的
教育呢？
自由的
自由啊
我不想让他们经历我经历过的事情
什么意思
我希望能够让他们自由
学习成绩都没有关系
如果能够认真的话
如果他们能够认真学习
我觉得这样也可以
因为学习不能强迫 是不是
是的
不知道
为什么  为什么啊
我很讨厌强迫学习的
怎么说呢  这个
高中的时候去看护理科
我也取得了护士证照
所以  我自己也有尝试
就是去医院那里实习
我喜欢那种学习
那里有遇到喜欢的人吗？
喜欢的人的话  也可以的
我英语也不错
这样啊
但是  我觉得我在妈妈的庇护之下非常棒
什么意思
我和妈妈的关系很像朋友的关系
不会生气吗？
不会生气的
是怎么样的关系
虽然我很麻烦
总是说  我以前有一个口头习惯  总是说待会啊
所以  总是叫我不要这样
说这样不好
之后妈妈怎么样了
我自从那次之后总是会说一些奇怪的话
她应该觉得很啰嗦吧
这样啊
现在呢
现在啊  完全没有生气啊
（尽情享受美味）
我吃饱了
吃饱了
好饱
很棒吧
是哦
今天觉得怎么样
非常开心
开心是吧
让我看看
真是漂亮
非常漂亮哦
用嘴喂  用嘴
用嘴啊
用嘴喂我
这里  这里
真是好喝
好硬啊
看看屁股  转过来屁股
腿这样  腿夹住  对了
这是干什么啊
不要
夹住  对了
好厉害  这是干什么啊
这是干什么啊
好厉害
感觉到了吧
这个  好热的感觉
这是干什么  好厉害
好厉害啊
解开  解开
胸部  用胸部
胸部啊
这里
好舒服
舒服吧
肉棒  用乳头抵住肉棒  对了
看着我这里
好舒服
好厉害  好舒服
舒服吧
坐下来这里  对了
要捆绑啊
捆绑  试过吧
没有啊
怎么样啊
捆绑着怎么样啊
好厉害  糟糕了
好害羞是吧
脱了啊
怎么样啊
好舒服
哪里舒服  哪里舒服
乳头  乳头好舒服
张开腿
这里是吧
那里好舒服
不行啊高潮了
不行  不行  忍住啊
来
怎么样啊
好舒服
还不行  忍住哦
不行啊
来
怎么样啊
不行啊  真的要尿了
来
不行  不行啊
来  来
来
继续玩弄我  要高潮了
继续求我
继续玩弄我
不要停下
说一下  抵住小穴
抵住小穴
不要停下
继续让我舒服
不行  不行啊
尿出来可以吧
可以哦  快点  让我看看
不行啊
不行  不行啊  不行啊
好厉害啊
高潮了吧  来  来
来  来
不行  不行啊
继续啊  来  来  来
不行啊  高潮了
自己看看
对了
来
进去哪里呢
想插进去哪里呢
我的小穴  插进去小穴
哪里呢
插进去我的小穴
想我插进去是吧
来
里面是吧
小穴里面
插进去小穴里面
自己看看插进去的样子
插进去小穴的样子
继续求我
插进去我的小穴里面
这里是吧
舒服吧
舒服
哪里舒服啊
假阳具进去小穴里面
好舒服吧
假阳具好舒服
掉下来了
不行啊  高潮了
高潮了
不行  不行啊  不行啊
不行  不行啊
转过来这里
到上面来
自己插进去试试
好舒服
好舒服吧
舒服
好舒服
好厉害啊
不行啊
舒服吧
舒服
好厉害  这个
喜欢吧
喜欢
不行啊
起来  站起来
站起来
不行啊  高潮了
目
不行啊
高潮了  高潮了
好舒服
要高潮了
舒服吧
好舒服
不行啊
过来这里
插进去试试
里面好紧
好舒服
不行啊
舒服吧
舒服
不行  不行啊
不行啊  高潮了
高潮了
好舒服
舒服
射出来可以吧
全部射出来
要射了
好舒服
射了  射了  射了
射了
好舒服
好舒服是吧
（旅行第二天早上）
好大啊
好大
走吧
怎么样啊
好快啊
好快
今天要回去了
一瞬间就过去了
一瞬间过去了
但是  料理很好吃啊
真的很好吃啊
非常棒
虽然时间很快  但是好开心
好开心哦
非常棒  过来这里吧
睡得还好吗？
睡得还好
睡着了是吧
睡着了
睡了多久啊
这个  昨天晚上
马上  马上
马上就睡着了
马上就睡着了啊
我也是  一直想着那个
一直想着啊
好累吧
好累哦  昨天  好累
好累是吧
在这里可以吧
好害羞哦
不行  不行  糟糕了
为什么不行啊
好害羞啊
很害羞吗？上面有人哦
没事的
是吧
不行啊
难道不喜欢吗？
虽然不是
好害羞啊
好害羞吗？
来 站起来可以吧
站起来？
太棒了
这么亮的地方 很害羞吗？
但是  胸部这里  非常棒啊
好色情啊  这样
这样全部看到了哦
好害羞啊
好害羞吗？
在这里啊
就是这样的感觉
让我看看后面
手撑住那里
早上的太阳  就像女神一样
感觉很棒
屁股很棒
不是的
糟糕了
就像进入了天堂一样
天堂一样啊
这么漂亮的美女
感觉不错吧  感觉不错吧
接下来  张开腿
自己  自己动起来
阴核  阴核这里哦
小穴好紧啊
好舒服
舒服吧  小穴舒服吧
这样要高潮了
可以的哦
让我看看
高潮了
怎么样啊
湿漉漉的
湿漉漉的啊
接下来我也要
屁股  屁股给我
好厉害
胸部  用胸部
好舒服
我这里  看着我这里
好厉害  好软啊
超级舒服
这根肉棒怎么样啊
怎么样啊
怎么样啊  这根肉棒
想要插进去
想插进去？
好的  那么  来
好舒服
看着我这里  太厉害了
肉棒舒服吧
自己动起来
好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
这里哦  转过来
屁股插进去  太棒了
双手掰开  双手啊
对了
插进去了
好舒服
看着我这里  太棒了
手撑住
这里  这里
不行啊
高潮了  高潮了
动起来
摩擦着里面是吧
喜欢无套吧  喜欢无套吧
什么啊
抵住里面舒服吧
抵住里面好舒服  好喜欢
好厉害
摩擦里面
看看
好舒服
小穴舒服吧
舒服是吧
好舒服
看着我这里
不行  不行啊
高潮了  高潮了
小六感觉怎么样
小穴在这里
让我看看小穴
不行  不行啊
这边  屁股转过来  对了
屁股继续给我
高潮了  高潮了  高潮了
这里哦
躺下来
好厉害
不行啊
好舒服吧
已经不行了
舒服吧
来
不行  好舒服
大棒了
舒服吧
好舒服
不行啊  高潮了
不行啊
高潮了  高潮了  高潮了
这里也要
这里
舒服吧
好舒服
很棒的样子哦
好舒服  看看这里  这里
要射了
射出来  射出来
好舒服
射了射了
来  来了  要射了
射出来射出来
射了  射了
怎么样啊
好舒服
好舒服是吧
我也是好舒服
是不是很好玩
好舒服  好开心
旅行不错吧
好想一直在这里啊
还想再来
好开心
有机会我们再来吧
接吻  接吻
男优的话  玲梦可以做
任何喜欢的事情