（因为想和各种女人做爱，所以开始当AV男优）
（首先从百人斩开始努力）
那么请多指教 请多指教
（每天都在摄影）
（不知不觉已经万人斩了）
辛苦了辛苦了
他们是情侣吗
火大，真是的
如果能打倒真正的怪物也是一种幸福人生吧
看看你
好像有人啊
大哥 看得见吗
他好像是个瞎子啊
一副看不见的样 确实
大哥，他穿的鞋
大哥，那个鞋是很不错的装备啊
你们去给我抢来 好
快点
那个，这里是哪里
（这是）
(RPG里常看到的）
（只能是这个了）
什么啊，不是要攻击呜
别吓我们啊
这个肯定是新手关卡
怎么看我都不会输吧
等等
停下
奇怪
好奇怪
好奇怪啊
完全没有发动技能
也没特效啊，奇怪
你丫
别磨叽等等
脱了
好危险
脱了 脱了？
大哥，很轻松啊
大哥，快把鞋穿给我们看吧
你们去突击吧
好 突击吗 走吧
大哥，给我看看 不要
你醒了啊
你可不能在那睡着哦
还好我路过了
美樱？
（我的女神，小日，女神）
等等
你为什么在这里
是你治疗我了吗
这个世界还有我这样的人吗
我被奇怪的人袭击了
明明来到了异世界却完全不强力啊
你搞错了吧
才刚开始呢
说起来，你是哪个家族的
家族？
我们家族里只有两个人
如果你也加入的话，我会帮你变强的
（帮我变强？)
（果然我是被选中的传说中的勇士）
（但是现在在面前的女生不是园田美樱吗）
你
你这个数据好奇怪
你的数值显示你连街头小儿都打不过
怎么会，你再好好看看
给我
绝伦能量
对手是女性的话会进入无敌状态
不甘心
好软 突然的做什么，变态
你说你会帮我变强啊
连街头小儿都打不过的我
只能用性行为让我变强了啊
因为是你让我加入你的
这里
好软
好漂无的胸部
这里
可以让我多摸下吗
好软
你就穿成这样在街上走吗
肯定会被看吧
好大的胸部
什么感觉
好舒服
舒服吗
这么漂亮，让我想多看看了
手撑着，对
好兴奋啊
光是这样
好厉害
像这样舔的好
还是吸更好
这边也是
虽然是异世界，这里应该也是一样的吧
不行了
不行了吗 好舒服
要去了，好舒服
脱了吧
好色
这里舒服吗
这里，如果和刚刚一样用力的话会如何
不行了，好舒服
不行了，要去了
要去了，不行了
看
好湿，听得见吗
不要
好厉害，这个手指也是
可以给我仔细看看下面吗
好厉害，后面也是
这里，好湿，看得见
全部看得见
真敏感
这么湿，感觉手指能插进去
手指
要开始了
好舒服
不行了
要去了，不行了
要出来了吗 要出来了，不行了
要去了，要去了
屁股好软
腿慢慢伸长，大度地
好厉害，屁股好软
我想看重要的地方
这样的话
可以给我看看吗
湿湿的地方
好厉害
我第一次看异世界女生这里
我可以仔细看看吗
好害羞
和现实世界没区别
好厉害
不行了
好舒服
不行了，好舒服
不行了
要去了
好舒服
不行了，好厉害
不行了，要去了
不行了
我有个请求，可以坐我脸上吗
脸上？对
像这样
这样，可以清楚看到大胸
这样坐我脸上很舒服吧
动动看
好舒服
如何，舒服吗 好舒服 继续动
好厉害
不行了，不行了
要去了，要去了
要去了，不行了
这样还不错吧
好厉害
舔过吗
可以的吧
能舔我吗
好害羞
好舒服
可以深一点含住吗
好厉害
可以用胸部夹住吗
有过这样吗
对
好舒服
好大
多动动
好厉害
好舒服
被这样夹住，感觉好兴奋
这样可以吗，吐点口水
吐出来吧，慢点
如何 好舒服
坐上来，对
互相舔吧
好舒服
好软
要伸进去了
好舒服
不行了
要去了，不行了
可以插进去吗
站起来，然后分开给我看那里
很好
我想多看看
怎么样了
接下来，摩擦这里
摩擦吗 对
和刚坐我脸上一样
我要动了 好舒服 舒服吧
好舒服
好厉害
继续动 不行了，好舒服
插进去会更舒服的
插进去
慢慢的
很好
好舒服，自己动
不行了，好舒服
好厉害 好舒服
不行了，不行了
不行了
不行了，好舒服
要去了，要去了
好厉害
好舒服 舒服吗 好舒服
不行了，不行了
不行了
好厉害
等等，不行了
要去了
好厉害
好舒服，不行了
如何，这里很舒服吧
不行了，好舒服，不行了
好舒服
不行了
好厉害
不行了，好舒服
转过来
好舒服
看得好清楚
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了，要去了 我也要射了
要射了
（经验值＋200)
原来，这就是绝伦能量
（射了太多，感觉快死了）
（每天还在这样继续）
（我，来到了异世界）
早安，客人，主人和我说了
尽量不要吵醒客人
（外冷内热女仆 R)
我会告诉姐姐一声你醒来了的
好可爱的女仆
（经验值＋20)
（获得 危险的内衣）
（没有黄书可以看，只能靠妄想了）
（没有自慰的人生不是人生）
干杯
一真好喝
那个抓到了吗抓到了
真不错 是啊
怎么还没来啊 告诉我 那个啊那个
那个人来了
你是想干嘛
应募了不来集合，就在这里闷头喝酒？
（强势女骑士 MION)
这个世界真的太严酷了
对于我来说，还是女仆好
你在说什么
我说，干嘛呢
讨厌
真可爱
可以等等吧
别管这种男人了，跟我走
等不及了吧
偷鞋的！
那个是我的运办鞋啊
说什么呢 拜子
闭嘴，滚过去
还我 行了
大叔，借用下后面
知道了
可恶，那家伙
我说
你真可爱啊
舌头动得好厉害
好可爱
好大的胸部
真漂亮，想摸啊
好大，过来点
好软
好厉害
想看乳头，乳头
忍不住了，可以吗
好漂亮
真漂亮
好可爱
这么软
不得了，乳头这么硬
这样还不错吧
来和我接吻
不得了
好漂亮
好漂亮的屁股
可以舔吗
我可以看吗
这样的屁股，真可爱
这里湿了啊
马上就插进去了
舒服吗
来，过来点
好舒服
声音这么大吗 好舒服
不行了，好舒服 舒服吗
不行了，不行了
不行了，好舒服
要去了，要去了
很开心吧
过来
给我看看
好湿，小穴好湿
舒服吗 好舒服
不行了，好舒服
好舒服
好美味的胸部
让我舔
不行了，好舒服
不行了
不行了，不行了
这是什么
失禁了吗
给你弄干净
好舒服
不行了，好舒服
不行了
我也兴奋了，让我舒服
想被多摸摸，对
继续帮我撸
好舒服
来让我舒服
可以吧
来含住
好舒服
好熟练
不得了，这个
很会让人舒服嘛
好舒服
给我舔睾丸
我脱了
好舒服
胸部夹住
很好，很好
好厉害
好舒服
好熟练
好厉害
我忍不住了
想看啊
这里已经湿了啊
可以插进去吗，可以吗
太好了
好舒服
好舒服 舒服吗
舒服吗
我的肉棒如何 好舒服
舒服吧
好舒服
好紧
要继续插进去了
好舒服
不行了
要去了 舒服吗
高潮了吗
太舒服了，忍不住了啊
过来，坐上来
好厉害
动得好舒服
好舒服
不行了
要去了
好舒服
太棒了
不行了
好舒服
要去了
太舒服了
好厉害
好舒服
不行了
好热
好舒服，好舒服
要去了，要去了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了，好舒服 舒服吗 好舒服
不行了
要去了，要去了
太舒服了
不行了，要射了
不行了
要射了
（经验值＋20)
（升级 LVZ 体力＋1)
奇怪
（获得 蛟岛剧情）
他技术还可以
（已经搞不懂异世界的轮换了）
（好累啊）
（想回到以前的世界）
客人，您之前去了哪里
衣服和床被您弄脏了
我给你准备换洗衣服，可以脱了吗
美樱你是被要求关照我吧
这样的话
那个
这里也可以关照一下吗
快点
那，我开始了
舒服吗，客人
非常舒服
深一点
好长的舌头
可以舔我的乳头吗
知道了
忍不住出声
继续出声吧
多舔舔我的乳头
可以边舔我乳头
边摸我肉棒吗
这样吗
好舒服
可以用你柔软的胸部
顶着我的肉棒吗
好大
好厉害，项着乳头了
顶着了吗
好舒服
好厉害
好软好舒服
乳头硬硬的，好舒服
舒服吗 是的
好厉害
给你用胸部夹住
客人的肉棒好大
好厉害
就像插入了一样
胸部热吗 热，好热
要射了
要射了吗
可以继续用胸部摩擦吗
好色
继续给我摩擦
好舒服
肉棒在乳头摩擦，好舒服
要射了
射出来
可以吗
要射了
好
那么来吧
（经验值＋80)
（升级 LV3 智力＋1)
（太有意思了，射精居然能让我穿越）
（奇幻好虽然不错，还是想要辣妹和0L)
辛苦了
去了很多世界吧
第一次来这个世界吗
不过赶快习惯起来吧
（抖S眼镜秘书 优斯卡娅）
如何，能让我享受到吗
想和我做点什么吧
你也来满足我
摸我
好舒服
继续摩擦
继续
好舒服
不行了，好舒服
不行了，要去了，不行了
脱了吧
我也让你们舒服一下
好舒服
好厉害
继续
好软
真的好色
舌头好会动
舒服吗 好舒服
好厉害
好厉害，好舒服
这样如何 不行了
好厉害
好舒服
这里吗
舌头好长
睾丸也
好厉害
这里吗 就是这里
你这样
我忍不住想动
好厉害
女于厉害，好舒服
好舒服
好色
不行了
要去了
插进来
等等
好舒服
不行了
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
忍不住了
好厉害
好美味
好舒服
好舒服 好厉害
我也想要
好舒服
好厉害
好厉害，对，继续
继续用力插我
要去了
很好
好舒服
不行了，不行了，好舒服
不行了，不行了，要去了
好舒服
好厉害，要去了
要去了，要去了
快点插进来
好舒服
不行了
不行了，要去了
好舒服
不行了，好厉害
好舒服，要去了，不行了
好舒服
不行了
不行了，不行了
插进来
好舒服
舒服吗 好舒服
不行了
要去了
要射了 射出来 可以射脸上吗
射出来
要射了
（经验值＋300)
（升级 LV4 学会新技能）
不行
你们表现得还不够好
（获得 绿色三角内裤）
继续吧，接下来
你来
快点
（不知道大家都还好吗）
（每天都精力充沛的做爱）
（这里我认识了很多人）
（不知道什么时候才能回到自己的世界）
（还有，不好意思，但是能有人帮我付房租吗）
看来回不到以前的世界了