本片開始
超可愛鈴村愛梨全力誘惑夢幻情境
早安 請坐下
緊張嗎？是
不是拍了挺多片了嗎? 會害羞
害羞？每次都會緊張？對
有看過劇本了？
看是有看了
細節的地方...
是的，不好意思 是作品的...
該說是主題呢 是 是有我們思考過的...
情節背景
男生要怎麽樣的...
愛梨會怎誘惑的... 之類的
不過是那個啊 即興演出...
至今有把很多男人玩弄於股掌之間...
完全沒有嗎？對
戀愛的...怎樣？最近
並沒有...並沒有
那趕緊的...情節方面
要來做嗎？是 那請多指教
請多指教
是泡泡浴 今天
10幾年沒見的青梅竹馬 要來家裡玩
然後...一起洗澡的
因為是從幼兒期以來就沒過了 非常的緊張
打破青梅竹馬的殼 能變成戀人般的
想來拼命的努力
#01 和青梅竹馬在浴室...
進來進來
好髒啊
毛巾我放這裡 你慢慢洗
知道了 那我去準備更換的衣物
請慢慢洗
可以一起洗嗎？做什麽啊？可以？
好害羞
不熱嗎？真的要洗嗎？
泡泡好厲害 好厲害 泡泡...
好舒服
很久沒一起洗了
是啊 還記得？
好像很久以前了 是哦
怎麽了？這麽突然 沒什麽
不覺得我也變大人了嗎？
是啊 年紀增長了啊 年紀？
不是年紀 年紀當然也是 該怎麽說呢？
體型像是變大人了的？不是有嗎？
是嗎？不知道嗎？
真的像是變大人了的 不覺得嗎？一點點也好
不太有...
沾到臉了哦...
不過 有一點點...
不覺得有變大人了嗎？一點點啊
對吧？不只是年紀
身體也有變了吧？一點點 一點點？
你也長大了啊 是嗎？
腿也變這麽的壯
以前明明什麽都沒有的
很癢 很癢嗎？
等等
為什麽那樣摸？腿也好粗
因為有鍛鍊 有在鍛鍊嗎？
等等 只是在摸肌肉啊
很癢 很癢？
等等
等等 不要摸了
有什麽關係 反正只是摸摸而已
等等 做什麽啊？
我要出去了
那那個...我幫你洗身體 像是背的
不用了 為什麽？
剛剛不是弄很髒嗎？是沒錯 對吧？
背也很髒哦
舒服嗎？
不痛嗎？不痛
會癢嗎？很癢 我就知道
已經變乾淨了哦 是啊 對吧？
舒服嗎？
那是什麽啊？你覺得是什麽？
覺得是什麽？...
很軟 很軟？
舒服嗎？是很舒服
舒服？是很舒服 舒服？
是怎麽樣啊？那...
也幫你洗這邊 欸？等等
等等
不行啊 等等 不是那種關係吧？
變大了哦 那是因為...那樣刺激的話
舒服嗎？
這裡不也確實洗乾淨的話
變大了
等等
舒服嗎？
真硬 因為...
給我看看變怎樣了 好害羞
別說了別說了
你做什麽啊？有什麽關係
變好大了
怎麽那樣？爽嗎？
是很爽
等等
很爽吧？是很爽
不好啊 為什麽？
不是那種關係
不過很爽吧？也變大了
是沒錯
洗乾淨了嗎？應該洗乾淨了
那幫你沖水哦
沒問題吧？
會太熱嗎？不會 不會？
都沖乾淨了？
沒問題？
都沖乾淨了？沖乾淨了 真的？
可以看嗎？
有乾淨了？乾淨了 真的？
那再幫你多摸點 欸？已經洗乾淨了
不過因為看起來好像很爽啊 想說再幫你做的
不爽嗎？是很爽
對吧？
還有一點點...
爽嗎？
等等 你做什麽？
你在做什麽？
爽嗎？是很爽
真硬
好開心
快射了
可以射哦 等等
...
快射了
你射啊
射了好多啊 射出來了
這樣子就跨越了界線啊
今天 個人教練的...
教練 要來我的房間裡
其實對那個教練
我非常的喜歡 好害羞
然後... 今天
為了能讓教練看到我的優點 想來拼命的努力
我要加油哦
#02 和教練在自家裡...
好久沒來了
變很可愛的房間啊 真的嗎？
好棒啊 那啊
想來趕緊的展開個人訓練 是 在那之前
先來暖身吧 是
那先這樣 先來伸展大腿關節吧
對 上半身用力 頭要抬高
那接下來 雙腳往前伸
來做前屈吧
好像跟之前沒什麽變啊 身體的柔軟度
對不起
這個頭也要確實抬高哦 是
是挺認真在做吧？是
那接著雙手碰著腿來做吧
可能要再多吃點醋的東西啊 是
醋的東西 醋的東西？我會多吃點
很好 那啊 接下来
用不同方式來伸展大腿關節好了 是
躺下來 是
抱著1隻腳 是 用力往上壓
對 慢慢的來數數好了 是
1 2 3 4
5 6 7 8 9
10 很好 是
那起來 是
那接著啊 是 再來做愛梨不擅長的前屈
是 雙腳張開 是 這樣往前
做得到嗎？是 雙腳張開
怎樣？很難受
還沒好哦 是
現在嘴裡有空氣進去嗎？
很好那啊 那接著另一邊也要
這樣子 來伸展腰吧
變伸展很多了啊 是
再做個3次哦
再努力一次看看
做的很好 很努力了 是
那趕緊的啊 那來使用器具
想來做各種訓練 那首先啊
那來用用看這個吧 是
朝向這邊 是
是啊 那這樣子 抓住滾輪
往這邊試試看 是
對對對 是
怎樣？有點難受 是啊
不過好很多了 真的嗎？
這裡的重點是啊 是 腰 腰？是
把腰 確實的 是 凹下去 是
屁股要翹高
對 那樣就好 腰要凹下去啊
對 凹下去
對對對
對 屁股用力翹高的感覺 是
那教練來做做看 是
這樣子 用力的
好厲害教練 對 不這樣做的話就沒效啊 是
姿勢很漂亮 那啊 接下來
用啞鈴 是 來做吧 是
主要的啊 那啊 胸肌 胸肌？
能鍛鍊的 來做吧 經由鍛鍊胸肌
也能提升胸圍 那會很有幫助的 是
那教練先來做
這樣往旁邊 往旁邊 再往前
要水平的 好厲害
肌肉好厲害啊教練
這樣 是 好厲害
這個哪 是 不是我的肌肉 是
要確實的記住姿勢 是 對不起
那你來努力做做看 是
會有點重嗎？是
有點酸了 有點酸了？是
這個啊果然很有效啊 是
那這當作下次的課題 是 那來做做看這個好了
像這樣做做看 對對對
這接著要怎做？這再往前 往前？
慢慢的哦 慢慢的？是 我來幫你壓著
意識著這裡的肌肉
做3次看看 是
要做確實哦 是 要集中哦 是
是身體不舒服嗎？沒問題
是有一點累了
還有2次加油點 是
這個啊 果然若持續的話
對身體很健康 對女生的體型
也能有雕塑的效果 教練的...
喜歡的女生類型 是怎樣的人？
喜歡的類型？對 我對像女生的身體
果然是喜歡那樣的人吧 果然
果然啊 確實有胸圍 是
果然臀圍也有往上翹的感覺 是 原來如此
我很喜歡啊 這樣做的話啊
胸圍提升會很厲害啊 我會加油的
能做好幾次啊 是
很好做的很好哦
謝謝 那接著啊 是
來做做看提升臀圍好了 是
看著我做哦 是
這樣子
這樣 是 這邊也是
是 好厲害
那你來做做看吧 是
這樣嗎？對 這樣舉起單腳試試看
單腳？要多高？
盡可能舉高
對
現在姿勢很難受嗎？有一點 難受？是
拿舉這邊看看好了
這裡啊 是 屁股要確實往上翹啊
屁股再翹高點 對
很好 那換這邊啊 來各做1次看看
是很難受嗎？有一點點
那再做一次哦 是
很好 腰先往下點好了
腰？屁股變高很多啊 真的嗎？
這裡這裡 是
這種的果然啊 身材很棒的體型
身為女生我覺得是很漂亮啊 真的嗎？我會努力的
很好 是 那啊 是
那特別的啊 是
要再提升胸圍 那接著來做做看吧 是
那這個啊 是
像這樣做的 這樣
對 胸部啊 上面的胸部 的肌肉...
要意識著去做就好 是
摸摸看這裡 可以嗎？
好厲害
好厲害教練的胸部 很硬
很結實 這樣做的話啊 是 每天做的話可能就能變這樣
我會加油的 女生的 是 胸部不會下垂
好棒 是 很好 那努力看看吧 是
這樣嗎？對對對對
怎樣？有確實用到肌肉嗎？讓我確認一下啊
好
相當正確哦 有很有效的感覺
真的嗎？
因為想確認一下啊 是 沒有這個的做做看吧 是
對 這樣子 是
好像感覺不是在做鍛鍊肌肉的樣子啊
是身體哪不舒服嗎？沒有
囚為被教練摸著 有一點...
該說是緊張還是開心呢？
等等 你自己啊 是
肌肉的方式啊 是 抓住我的手做做看 是
這裡的肌肉嗎？
這邊的怎樣呢？
等等 這裡是...
是這裡啊 頂多是到這裡 這邊是怎樣呢？
等等
不是那裡啊 沒關係
等等 摸這裡的話...
會變很怪的感覺啊我 沒關係哦
可以看看肌肉嗎？是 請看
等等...
請看 教練
如何？好棒
好爽
教練好爽
抱歉 做了很失禮的事啊
我很開心
等等
等等 愛梨
不好哦 這樣不好
不過我一直很喜歡教練
可是...為了能變成教練喜歡的體型
我很努力去做了
請看看有沒有變成了
不是汗水吧？這個 是 好爽
可以直接摸摸看嗎？請摸
好爽
不行
不行 不行 教練
抱歉
竟對學生做出這種事情的
我很開心 不要做好了？
請再多做點
真的？
屁股翹起來 是
這裡不會流汗吧？是
脫下這個會生氣嗎？請脫掉
真漂亮
那裡很爽
不行教練
不行
好害羞
要去了
不行
不行教練 不行不行
教練不行 要去了
很興奮了哦 抱歉做了這種事
很爽
抱著腳 這樣嗎？對
腳要伸直
我啊... 其實邊這樣指導 是
邊很興奮了啊 真的嗎？
好開心...
我也很興奮了 其實是想做這種事情啊我
我也是
...
要確實的抱好
不行 教練 不行
教練不行
不行
不行了
好厲害哦
好好的抱住雙腳 這樣嗎？對對對
對 確實的抱好
不行 不行教練
不行 要去了
不行了 教練
已經去了
不行
好興奮了
可以摸嗎？
可以脫掉嗎？
教練的肌肉雖是硬梆梆的 但肉棒也是硬梆梆的
這裡若是肌肉就好了啊
可以舔嗎？
被含那麽深的話
會有侵犯的感覺啊
等等 被含那麽快的話
快射了啊 不行
請插進來 教練
那樣不好啊 不行嗎？
做那種事的話不好哦
不妙 快射了
不行 教練插進來
不行啊 想射了啊
想射在嘴裡啊 不行
快射了
為什麽停啊？插進來
插進來 說插進來的 你不是想自己插入嗎？
要插了哦
真緊
不行了
被那樣抽插的話 會瘋掉的
教練 爽嗎？好爽
已經忍不住了 不行
不行 這個 不行
快去了 不行
不行
不行 要去了
插深點
不行
要去了
好厲害
快忍不住了
要去了
要插入哦 請插進來
不行 好爽
不行
真爽 不行
快去了 不行 要去了
不行
等等
不行了 自己在動啊
想要我怎做？請再插深點
不行 好爽
不行
要去了
不行 才剛去過
不行
要去了
不行 去了去了 不行
可以多做點吧？是
請多做點 要去了
不行 快壞了
自己躺下去了 請插進來
好爽
好爽 我也很爽
我們不是戀人吧？
不是戀人也沒關係
這樣不好吧？因為我喜歡教練
激烈點
你沒男友吧？
不行 快去了
不行 那樣不行
等等 不行
要去了
去了
不行
激烈點
不行 好厲害
要去了 快去了
要去了
好爽
我喜歡
喜歡教練 我喜歡
要去了
不行
真的可以吧？是
可以就這樣射嗎？請射出來
不是男女朋友也可以射啊？
射出來 好爽
快去了
要去了 不行 要去了
要射了
教練 從下次開始
這邊的個人訓練也要拜託你哦
是病房 我是護士
其實我...
有個很在意的男生
最近很沒有精神
今天是我來巡房 是值班護士
以那為契機 為了能請他變得有精神
我想來好好努力
#03 和在住院中的男生...
你好 是吃藥的時間
不好意思 怎麽了？沒精神啊
你不知道嗎？是發生了什麽事嗎？
我...
被宣告活不久了
活不久？真的嗎？
對 很無助的感覺
這麽突然的事情 很驚訝
不知該說啥好
沒想到... 我竟會變成這樣子的
太震驚了
可是 說不定的話 好好吃藥
說不定的話會好的
一起努力吧
謝謝 那那個...
因為我有拿藥來了 請等一下 好
失禮了
我拿藥來了 不好意思
還真多啊 是 有很多 請努力的吃下去
全部嗎？從這邊起一半 還有這一袋
請吃下去
這是什麽藥啊？那個...
是能有精神的藥 能有精神的藥？
是能有精神的藥 謝謝
吃下去了嗎？是 太好了 謝謝
那個... 請可以讓我診察一下嗎？
護士你嗎？對 不是醫生嗎？對 今天是我
請便 要怎做好？
是這個啊？可以嗎？對
藥有效用了嗎？是啊
是會馬上有效的嗎？我想大概馬上就會有效了
能好的話就好了 能好的哦 是嗎？
是 好像...
感覺跟平常不一樣
該說是我的關係呢？因為是這樣的診察方式
是嗎？對 是嗎？不過...
心髒跳得好快 是
跳得很快 大概是藥發揮效用了
身體變熱了
的確是 不過沒問題哦大概
因為是藥的效果 是嗎？不好意思
像是喝了酒的感覺 是嗎？
該說是變敏感了呢？
真的嗎？對
有什麽奇怪的地方嗎？是 沒問題嗎？是
沒問題 那個...
你是確實在診察對吧？是的
沒問題嗎？沒問題 請放心
是嗎？對
因為鈴村總是很溫柔啊
我是也很安心 能聽到這樣說很開心
被這樣宣告活不久的
我啊
腦袋裡有血塊
怎麽樣？該說是有精神呢？
有感覺了嗎？還是該說情緒變嗨了呢？
是啊 差不多...臉也變熱了
是 感覺很想活動了 真的嗎？對
好像變很開心了 真的嗎？
沒有發現我的心意嗎？
什麽意思？
那個我其實一直...
該說很在意呢？是
很喜歡你 欸？
以為是很容易看出來的
你沒發現到嗎？
你是說我嗎？對 不好意思
那個我...腦中都是生病的事情
該怎麽說呢？想都沒想過
那是真的嗎？是
被說你生病的事情
雖很震驚 不過...
因為有了想說出來的勇氣
真的嗎？是 那樣很開心 真的嗎？
要怎做好啊？可以繼續診察嗎？
要繼續診察嗎？要診察 好
是嗎？是何時開始對我...
那個...是第一次 來 這裡的時候
開始的 是嗎？
沒有很奇怪的事吧？也有開心的事
好厲害 變硬了哦
變有精神了嗎？好像啊...
不...我沒那種意思的
有點搞不清楚 就變這樣了
是為什麽啊？那這裡也來診察
要治療看看嗎？可以嗎？是什麽意思啊？
可以嗎？請等一下 這裡是醫院哦
不過沒關係的 沒關係
可以嗎？是 沒關係
等等
抖的好厲害 那樣做的話會越來越硬
可以脫掉嗎？請等一下 不行嗎？
等等 很害羞啊
事到如此 沒什麽好害羞的了
請當作是為了恢復精神的治療
請你看了不要笑哦 我不會笑 真的嗎？是
突然變這種展開？不過我很興奮了
真的嗎？好開心
內褲可以脫掉嗎？不過真的有點害羞啊
沒關係的 那個...
等等
不好意思 不會
很確實的... 等等 包住了
沒關係哦
連那種事都讓你做 不好意思 不會
抖的好厲害 是
非常的... 勃起了 是
變很大 好爽
爽嗎？是
等等 是 好厲害好厲害 手也很軟
真爽 真的嗎？是 好開心
不好意思 叫出聲來
可以舔嗎？不... 很髒哦
才不髒 可以嗎？
是本人說很髒哦
我說不髒 不髒 真的嗎？是
好爽 爽嗎？
不臭嗎？是
好吃
好爽
等等
被那樣含的話 好爽
爽嗎？是
等等 忍不住了 是
可以接吻嗎？
好厲害
多舔點
好厲害 也舔舔這邊
屁股...可以摸屁股嗎？好
好爽
可以摸胸部嗎？
你喜歡我對吧？喜歡
好厲害
可以看嗎？好 忍不住了
好性感 是
不討厭嗎？沒關係嗎？
是 沒關係
好吃 好吃嗎？
含著 好
變有精神了
好厲害
好爽
可以看小穴嗎？好
好害羞
好棒
變好嗨了
好濕啊
有感覺嗎？
可以看嗎？好
好厲害的濕痕 好丟臉
這麽的...
忍不住了 可以舔嗎？
變好有精神了
爽嗎？好爽
要去了
快去了
你喜歡被舔吧？那我多舔點
要去了
也可以來舔我的屁股嗎？
用這種姿勢 好
也舔那種地方嗎？爽嗎？
好像很爽 好開心
等等 舌頭...
不行嗎？
好厲害
好吃嗎？好吃
等等
我快射了
忍不住了 來互舔吧
好
是穿丁字褲啊？是
好厲害
又濕濕的了
好爽
是 轉過來這邊 是
可以插入肉棒嗎？好
請插進來
不行
全插進去了 真爽
好爽
不行
好厲害
插的好深
好厲害 不行
好爽 好爽 不行
要去了 不行 要去了
好厲害
等等 這是什麽啊？
等等 不妙
好厲害
不行 好棒
不行
不行 要去了
要去了
插入肉棒 討厭嗎？這肉棒
好爽
好厲害
不行
頂到了哦 不行
不行 快去了
不行
失禁了哦
過來這邊 屁股翹起來
好棒
不行
濕答答
腳抬起來
不行
真好吃
不行 要去了 不行
要去了
不行啊 肉棒壓抑不下來
頂到了 插到深處了哦
好厲害
快去了 要去了
好爽
再多做點
不行
好爽 要去了
要再插入哦 好
多做點 多做點？
這裡嗎？好厲害
要去了
好厲害
這是什麽？爽嗎？好爽
不行 去了
好厲害
好厲害 濕答答
真興奮 好爽
濕濕滑滑啊 真濕滑
太爽了
等等 要去了 不行
真緊
...
可以射嗎？好
可以隨便我用小穴？請隨便你用
要去了
我來舔腳
可以射嗎？多射點在臉上
這個好厲害
好爽 這個好厲害
不行 快去了 一起去吧
不行
不行 要去了
要射了 要去了
要射了
愛梨的治療怎麽樣？
有很爽嗎？
是 是教室
那個...和喜歡的人
在補習 老師被叫去
因為終於能2人獨處
問他是喜歡怎樣的人
為了能接近他喜歡的類型
我會加油 是
#04 和同學在放學後...
什麽事？寫完了嗎？還有一點
一點？
那個啊那個啊 欸？
喜歡的女生類型的
跟那無關吧？快讀書啊
想知道啊 告訴我
若真要說的話 有清潔感
有清潔感？有很香的味道
很香的味道？不是聊那個的時候
快讀書啊
好像有很香的味道啊
是嗎？是你嗎？可能是我女人的味道
在說什麽啊？你 是有噴香水嗎？
沒噴哦 是嗎？
不過有好香的味道 真的？
是我嗎？你聞聞看
不用了啦 不用了
好香的味道 真的？
是什麽味道啊？是什麽味道呢？
有噴香水嗎？並沒有
很香？很香 真的？
你喜歡的味道？嗯 真的？
好厲害 一聞之後就有點心跳加速
真的？多聞點
好棒
好棒的味道
真的？是什麽味道啊？
有味道嗎？
這裡好厲害... 真的？
好香
謝謝 不快點回去讀書的話 是啊
不過有點變熱了
你在做什麽？沒什麽
等等 等等現在...
是在讀書哦 不過...
因為是特別的 什麽？
因為是特別的 沒關係 特別的？
因為是特別的 不過這也太短了吧？
平常不穿哦
不過太短了啊 後面都露出來了
騙人？不妙哦 不妙？
等等 不行吧？這個
有看到嗎？沒問題嗎？等等
不 這個有點...太短了啊
不過沒關係 都搞不懂了啊
你穿好啊 有什麽關係
不好吧？
好厲害...又有很香的味道
有嗎？真的？你聞啊
抱歉 很討厭嗎？
好厲害 很香的味道
可以再多聞點嗎？
聞啊
好棒
好香
好厲害 有汗水味 真香
有很香？
可以摸嗎？
可是老師會回來啊 沒關係啦
變硬了 好爽
爽嗎？
可以看嗎？
好棒
爽嗎？好爽
好棒 怎樣？好爽 好爽？
好棒
不妙啊
好香 真的？喜歡我的味道？
最喜歡鈴村的味道 好開心
好興奮
可以舔嗎？
好爽
爽嗎？好爽
想要我再多做點？
那坐下來
這樣？然後 躺下去
等等 不行
好爽 好爽？好厲害
沒被這樣做過吧？沒有啊
...好爽
因為是特別的哦
好爽 好爽？
好爽
不妙哦 爽嗎？
真爽哦
爽嗎？因為是特別的哦
站起來
好爽 好爽？
鈴村 胸部...
我想看 想看嗎？
可以哦
好棒
好厲害 這裡也好香 真的？
讓我直接聞味道
好棒
好棒 好香 真的？
好開心
好爽＃
讓我看胸部
真爽 好爽？
乳頭翹起來了 好爽
好棒
爽嗎？
爽嗎？好爽
爽嗎？真爽
受不了
真硬 好爽 好爽？
爽吗？真爽 好開心
不過會這樣做的是因為特別的哦
你懂嗎？
爽嗎？真爽
快射了 可以射哦
射出來
要射了
射了好多
若跟我交往的話 這種事情 就能幫你做很多次哦
是 那個
跟主任去出差了
那個...因為我的失誤 房間...
只有訂到1間
好像變成要住在同個房間裡
那個...頭髮 平常雖也會做
配合喜好 就試著捲髮了
很期待主任的反應
#05 和上司在出差...
是說啊 這裡只有1個房間？
大概剛去櫃檯時
是的只有拿到1間的鈅匙 大概是只有這個房間吧
我覺得 還有另1間房間吧？有嗎？
不曉得啊 我打電話問問看啊 那個沒關係的
我來打電話 主任請坐下來 是嗎？
是
講電話
那個好像果然沒空房 這個房間...
好像就只有1個房間 真的？是
滿房嗎？滿房 對 只有這個房間
只有這個房間要一起住的...
很困擾啊 不過... 沒有辦法的事
是 只有1個房間 比起那種事情
沒發現到嗎？
沒發現到嗎？跟平常不一樣的
什麽啊？欸？像是頭髮 頭髮？
像是頭髮 平常不是都是直髮嗎？今天的有燙了
如何呢？被那樣說的話是啊
歎？只有那樣嗎？之前...
間的時候 說喜歡有燙髮的女生不是嗎？
有那樣說過嗎？是 有說過
不記得嗎？不記得
不過...怎麽樣？跟平常沒有什麽變化嗎？
是嗎？捲髮的事不重要啊 是
訂房間的事情要冉確認過才行吧？是
這就請你睜隻眼閉隻眼吧
真沒辦法啊 是 要再重新想想才行啊
不過 因為時間也差不多到時間了 洗澡的時間？
對
總之先去洗澡吧 是 走吧
房間記得關 是
棉被枕頭也只有一套而已啊 很困擾啊
不再請人拿一套來的話啊
久等了
不好意思 這麽晚回來 是沒關係
棉被只有1張而已啊
很困擾啊這樣子 是嗎？
請聽我說 剛剛去洗澡時
在走廊 被旅館的人問說是新婚夫妻嗎的
在說什麽啊？只是上司跟部下
好害羞啊 會害羞嗎？那種事
很困擾啊 沒關係的
沒關係的是什麽事啊？不是沒關係嗎？
怎可能沒關係啊？不行嗎？不行啊
我是沒關係 在說什麽啊？
那個...若可以的話那個...
要喝嗎？是啊 是
就喝一點吧 是
可以嗎？
不好意思
不好意思 那...
可以了 好 你也喝吧
那只有一點點 我幫你倒 可以嗎？好開心 謝謝
謝謝
辛苦了
很好喝啊 是
有點洗太久了 有點頭暈
沒事吧？是
好像...在度蜜月啊
不是那種感覺吧？是嗎？
我好像...覺得有點像 有點心跳加速啊
為什麽盯著我看啊？
覺得很帥的 在說什麽啊？
溫泉挺熱的啊 是嗎？
是
要再喝嗎？再喝？對
請多喝點
會喝醉啊 沒關係哦就算喝醉的
果然有點熱啊 是嗎？是
等等 是 也露太多了吧？
收起來 可是很熱啊
也有點頭暈
臉很紅嗎？一點點 真的嗎？
請摸摸看 不用了啦
請摸摸看 什麽啊？有沒有發燒的
如何？
很熱是很熱 果然是泡太久了嗎？
胸部也很熱嗎？不好吧摸那裡的
如何？很熱嗎？是很熱
心跳很快啊 有感覺到嗎？
別這樣 為什麽啊？
請再多摸點 蛤？不行嗎？
不好吧？那樣子的 不行啊
那算了 什麽？那算了
我自己來 你自己來？我自己來
不用你摸
那是什麽啊？
等等
在做什麽啊？因為你不摸我
不摸你的...
等等啊
等等 我知道了啦
我去外面啊 不行不行 什麽？請不要走
不一起的話是不行的 為什麽？
想要你看著 不 這樣看著的話不好吧？
可是...因為想要你看 請你看著
那...我只看一下哦 好
請你摸 不是說只看而己嗎？
不只看也請你摸
這裡？對 那裡好爽
很熱哦
要去了
沒事吧？是
很爽
因為只有我爽也有點那個
我也可以來給主任爽嗎？不用了啦我
可是只看而己的...不會討厭嗎？
不用了啦 可是...因為我想做
等等
不好啊
等等 會變很怪吧？請變
欸？
等等
等等 變硬了哦 那是因為...
看了我而變硬了嗎？那是...
不是那樣的 很開心
可以摸嗎？
可以了
不好啊
等等
不好啊 爽嗎？
感覺好爽
真大
可以舔嗎？真的？
爽嗎？
好爽
好厲害
爽嗎？
不行啊
不行 忍不住了
好興奮了
是想做這種事嗎？
是這樣嗎？請多舔點 對
要看了哦
這樣嗎？對
好爽
下面也想要我舔吧？是
好厲害 有濕痕了啊這裡
要看了哦 是
好厲害 這麽濕了嗎？
脫掉吧
好厲害
很厲害嘛
越來越多 是想要我怎做啊？這裡
想要你插 想要你手指插進來
想要什麽啊？
好爽 這裡嗎？對
是
好爽
這裡嗎？對
...對
插著了 好爽
好爽
再來嗎？是
請再多做點
那樣
...
不行那樣
不行
好爽
要去了 不行
不行 要去了
去了嗎？是
不行 剛去過...
...
不行
好厲害 好厲害？
好爽
要去了
不行
好爽
請插進來 肉棒
請插進來 想插啊？
請插進來
插進去了哦
明明是是上司和部下 卻插進來了啊
...好爽
好厲害...
是 好爽
不行
好爽
喜歡 嗯？喜歡主任
好厲害
好棒
插到深處了 這樣嗎？
好爽
要去了
插的很深吧？是
不行
多插點
不行 要去了
要去了
不行了
好激烈 爽嗎？好爽 我也好爽
好厲害
好淫蕩
好厲害 爽嗎？好爽
要去了
好厲害
好厲害 好爽
不行 要去了 快去了
不行 快去了 要去了
好爽 爽嗎？
好厲害
這樣嗎？ 是 好激烈
不行 要去了
不行
再多插點
不行 快壞了
不行不行 要去了要去了
喜歡激烈的啊？是
爽嗎？是 好爽 好厲害
不行
要去了
太爽了
插著了
深處 深處...
...不要停
再多侵犯點
要去了
好厲害
不行 那個那個
不行 快去了 不行不行
那個不行 要去了要去了要去了
不行 去了去了 不行不行
咕啾咕啾的嘛
爽嗎？好爽
好爽
不行
不行 要去了 不行
要去了
好爽 快忍不住了
可以射嗎？射啊
多射點
不行了
要去了 不行 快射了 要去了
明明是上司和部下 卻做了啊
從明天起 很期待上班
本片結束