結婚七年
身為家庭主婦的我
每天在家掃地丶洗衣\N煮飯
雖然這樣聽起來很單調\N簡單
但是其實主婦的生活\N是很繁忙的
丈夫在某間公司裡\N擔任課長的職位
他在家裡從來不會談\N工作的事
他的性格就跟外表一樣\N木訥不愛說話
但是對我卻很溫柔
我從來沒看過他生氣
我們也從來沒吵過架
我們是在聯誼時認識的
當時還是粉族的我
那時本來是不想參加\N聯誼的
可是當時卻突然心血來潮\N決定要參加聯誼
雖然第一眼看到他的時候
只覺得他是一個普通人
可是他卻瘋狂的追求我
不久後我便答應與他交往
之後我們就結婚了
到現在我們已經結婚\N七年
夫妻的關係也開始\N出現問題
丈夫對性欲淡薄
每次做愛都只是用\N最普通的方法去做
他的性欲也不是特別強
現在我們之間
也越來越少說話了
我今天會晚一點回來
我知道了
路上小心
雖然是很平凡的夫妻生活
但是我過的很自由
也還算的上是幸福
但是我卻有著一個\N不能對丈夫說的秘密
那是十年前的事了
當時的我是SM俱樂部的女王
我也是在某一天才突然發現\N自己有這種特殊癖好
在那之前我從來沒有這種\N感覺
也一直覺得自己是正常人
從來沒有玩過SM
也許是我的心裡一直在\N隱藏自己的特殊癖好
當我化身為女王之時
只要看到男生感到痛楚時的\N表情
就會讓我感到興奮不已
當我化身女王時
我才會感覺到\N這才是真正的自己
當我以女王的身份
凌辱著眼前的奴隸時
我才會感覺這才是\N真正的我
也許,這才是我的本性吧
當然,當我在外面時
我都會隱藏住自己的本性
不久後因為某件事\N我辭去了女王的工作
但是,現在有時我還是會\N想起當女王時的自己
這是我永遠無法遺忘的自己
好想再一次鞭打M男
這種想法不停的在\N我的腦海裡盤旋
怎麼樣都無法驅除
當然自我結婚以後
這件女王服就被我藏了起來
丈夫從來沒看過我\N穿上它的樣子
想再當女王的想法
與隱藏在内心深處的\N虐待狂性格
我會將它們隱藏起來\N絕不讓任何人知道
直到那天發生那件事之前...
早 早安
這個是...
這該不會是...
田部先生的?
這是SM
而且還是以被虐狂為主
充滿女王照片的雜誌
當年我還在俱樂部的時候
也看過好幾
不過
這的確是從田部先生的\N垃圾袋裡找到的
田部先生...
他該不會是...
讓你久等了
謝謝
田部太太
你這房子買了多久了?
差不多有兩年了
很乾淨
比我家乾淨好多哦
真的嗎
我每天都很努力打掃呢
可是你家也很乾淨啊
我家的房子都已經買五年了
地板都已經開始出現\N裂痕了
是這樣啊
就是這樣啊
那下次我來幫你吧
你今天這麼早回來啊
我的腳不小心扭到了
你好
她來家裡找我聊天
請你不要客氣哦
你老公有在慢跑啊
他最近迷上慢跑
已經跑三個月了
這次真的持續很久呢
真厲害啊
可是他常常跑的滿身大汗
所以那個汗臭味...
你老公都沒有在做運動嗎
我老公最討厭運動了
完全都不做嗎
完全沒有
他這個人很愛安靜
又懶的動身體
討厭,這麼晚啦
我最近喜歡上一家店的\N巧克力蛋糕
那個蛋糕很熱門一定得\N先去排隊才買的到
不然你先去買吧
那...我先出買囉
我馬上就回來了
你先在這裡等我會哦
你想看電視的話\N自己打開來看沒關係
冰箱裡有茶\N你口渴就自己倒吧
那你就先等我一會哦
太太
我老婆呢?
她出去買東西了
是嗎
不好意思哦
請你不要客氣哦
田部先生
其實我昨天在垃圾場
撿到這本
這是你的書嗎?
這是什麼
你昨天好像偷偷拿出去\N丟掉吧
這不是我的
你有這種癖好啊
我就說這不是我的啦
你搞錯人了啦
是這樣啊
那我就找莉佳了
起欣賞這本書吧
等等!你在說什麼
你是不是有那裡不對勁
你喜歡這種玩法嗎?
你是被虐狂嗎?
這裡...變大了哦
你興奮了吧
你這個被虐狂
求求你,請你不要這樣
你老婆不在家
是不是讓你覺得很興奮
乳頭變成這樣了哦
真是變態
想要我插更深點嗎
還要更深嗎
求你老婆救你啊
快說
好臭
為什麼會這麼臭
我剛剛有洗的很乾淨
是嗎
為什麼我一說很臭
它反而變硬了
對不起
你是被虐狂吧
你想要我怎麼做?
說啊
我想要你舔我的肉棒
我聽不到
再說一次
求求你,請舔我的肉棒
這麼臭的肉棒
我怎麼可能舔呢
很舒服吧
想要我舔嗎
求求你了
那你就再求我一次啊
求求你,請舔我的肉棒
還不行哦
想要更多嗎
舒服嗎
舔啊
再多舔幾下
射出來啊
這是什麼
真是髒死了
請你住手
給我舔乾淨
你忘了說什麼啊
謝謝
我聽不到
說的很好
不好意思,讓你久等了
老公,你在啊
你東西買完囉
不好意思讓你一個人\N在這裡等
我會和他聊的很開心
所以到是不會無聊啦
真的嗎
他有沒有說什麼失禮的話
沒有
他真的是很風趣的人呢
是嗎?
在撿到這本書之後
隱藏在内心深處的想法
又再次的浮現出來了
想要虐待男人的欲望
我本來以為這種欲望
永遠都不會再次出現
但是我還是發現了
我真正想要的東西
能為我帶來快感的事物
這才是我的本性
我已經阻止不了它
也不想去克制它了
女王再次復活了
打了
有問題的...是這個嗎?
情況怎麼樣?
應該是整個壞掉了
沒有水的話我會很傷腦筋欸
我先看看排水管的情況
應該是沒問題哦
太好了
水電工先生
情況怎麼樣
我找到壞掉的地方了
我現在馬上就幫你修好
太好了
你、你幹什麼
太、太太
好可愛的屁股
你、你要幹什麼
等、等一下
水電工先生
你流了一些水出來哦
這是什麼水呢?
我好像也興奮起來了
我好像也流出水了哦
水電工先生
水電工先生...
水好像漏太多出來了
用你的肉棒...
幫我堵住漏水的部位吧
插進去囉
射了好多呢
水電工先生
別忘了修水管哦
不好意思
有什麼事嗎?
球不小飛到你的院了裡了
可以讓我撿下球嗎
是這樣啊
好啊,你進來吧
謝謝
打擾了
找到了
你是棒球隊的隊員嗎
是的,我是棒球社的人
是這樣啊
我常常看到你在路上練習
那個...打擡到你了嗎?
不會
我覺得你很努力哦
謝謝
今天能在這裡認識\N也算是緣份
你要不要進來喝杯茶呢
你身上流了這麼多汗
不...不用了
不要那麼客氣嘛
反正我剛好也沒事
你就進來喝杯茶吧
可是。
不要客氣
方便嗎
那我就不客氣了
請用茶
不好意思
我開動了
謝謝
你每天都很努力練習呢
沒有啦
要不要再來杯茶?
我去幫你倒茶
怎麼了嗎?
到處看來看去的
沒有
那個...
你家好漂亮
謝謝
不過我今天還沒打掃
可能有點髒亂
是這樣啊
不過,我覺得很乾淨哦
謝謝哦
請用茶
謝謝
你真的努力練習呢
不會,沒有啦
我很喜歡棒球
可是一直打不好
現在都還只是候補球而已
原來是這樣啊
不過,你這麼努力練習
我覺得非常了不起哦
真的嗎
謝謝
不、不好意思
連沙潑都弄濕了
對不起
真的很不好意思
沒關係的
比起這個
你的制服濕了哦
這點程度沒什麼啦
你這樣會感冒的
我幫你洗乾淨吧
真的不用了啦
我常常流汗所以已經\N習慣了
不用那麼客氣啦
你這樣會感覺的哦
你要做什麼
連内褲都濕了呢
真、真的不用了啦
把它脫下來吧
我幫你擦乾吧
我自己來就行了
你要做什麼
你有著很棒的寶貝嘛
你的寶貝
再讓我看仔細—點嘛
你不是很努力練習嗎
來,用力揮棒給我看
再用力一點
用力點嗎
你做的到嘛
你、你要幹什麼
這麼小的球棒
會打不到球哦
那、那裡是
你要幹什麼
你是第一次被女人\N摸身體嗎
不...那個...
你真可愛
再變的更大一點
讓它打出全壘打吧
變的好大了呢
好棒,又變的更大了
你有看過好生的身體嗎
沒有
你還在騙我
你剛才不是一直偷瞄我嗎
沒關係哦
我讓你看吧
你想摸看看嗎
想摸就摸,沒關係哦
我想摸你的胸部
摸我的胸部吧
非常好哦
很好哦
你想看女人的那裡吧
再靠近點也沒關係哦
再靠近點
你想舔看看嗎
非常好哦
把你的肉棒插進來吧
插進來了
舒服嗎
非常好哦
好棒
射了這麼多出來...
射了好多到裡面呢
感覺怎麼樣
第一次看到女人的身體
很棒
非常美麗
你真可愛
你的身體也很棒哦
還有你的揮棒也很棒哦
你一定能夠成為正式隊員的
要加油哦
好的,我會加油的
再次釋放出來的欲望
已經沒有人能夠阻止它了
雖然我也知道
再這樣下去不行
雖然心裡也明白這件事
可是只要一看到\N中意的男生
我就克制不了自己
要是他知道我是這樣的人\N他會怎麼想呢
他會和我離婚嗎?
還是願意接受這樣的我?
雖然心裡也知道
以丈夫的性格是不可能\N會接受這種東西的
我明明知道
要是我做的事被他知道的話
我們的關係一定會結束
絕對不可以再這樣下去
不可以讓他知道這件事
還是...不要再做了吧
再把它封印到内心深處吧
這樣又可以再恢復\N過去的生活了
我在心裡如此發誓...
你最近好像變的更美了欸
你怎麼突然說這個
你的氣色變的很好呢
是嗎
我還是跟以前一樣啊
最近有發生什麼好事嗎
沒有啊
並沒有發生什麼啊
該怎麼說
感覺就好像你心裡的壓力\N全部消失了一樣
該說是變的更清爽了嗎...
你在說什麼啊
看來我得向田部先生\N道謝才行了
他讓你變的這麼美
讓你又恢復成以前那樣\N充滿活力的樣了
老公...
你在說什麼
你怎麼了?
謝謝你
老公,你是怎麼了
其實
我一直在等著這天的到來
我...
我為了這天...
早就準備了很多道具
你到底是怎麼了?
這是怎麼回事
由奈...
不對
是由奈女王大人
什麼...
也許你已經記不得了吧
我是你在剛當上女王時
第一個獲得的奴隸
一號奴隸
你說什麼!!
由奈
那是十年前的事了吧
你是在當時進入SM的世界吧
當時我剛看到你的時候
你還只是個新人
身上一點女王的氣質也沒有
所以我本來只是帶著\N嚐試的想法試試看
可是當時出現在我面前的你
並不是我想像中的女王
而是充滿著虐待狂氣質
讓我忍不住想屈膝跪下的\N真正的女王
我終於找到我心中\N真正的女王了
你所帶給我的快感
遠勝過其他女人所帶來的\N感覺
讓我陶醉在你的鞭子之下
就算你要我死\N我也願意為你而死
當我第一眼見到你的時候
我就對你一見鐘情了
我愛上了你
這就是我認識你的經過
之後我因為忙於工作
有很長一段時間沒去俱樂部
當然我再去的時候
你已經記不得我了
沒錯
女王是不需要記得\N他的奴隸是誰的
不久之後我便被調職了
我本來以為
辈子我再也無法見到你了
可是,命運並沒有捨棄我
就在八年前
你突然出現在在我面前
在嬣聯誼時
當然的我感到非常驚
竟然會有這麼巧的事
神果然是存在的
一開始我以為是在做夢
你不可能出現在這種地方的
可是我確定我沒有看錯人
你坐在椅子喝酒的樣子
讓我確定你就是女王
因為你就是這麼獨特的存在
可是我卻不敢去和你相認
因為我不確定\N你還會記得我的事嗎
而你又隱藏過去的自己\N不想讓人知道
可是我不想再和你分開了
所以我決定去追求你
然後和你結婚
結果你果然不記得我的事
還放棄了女王的身份
虐待狂的心也消失不見了
當然,這樣的你也很美
有著跟女王時不同的美
可是
在我的内心深處
還是期待著被你鞭打\N被你責罵的感覺
我想再看到身為女王的你
由奈
所以我計畫了這一切
故意讓你看到SM雜誌
這樣一定會醒你\N心中的SM魂的
為了更加刺激你
所以我故意弄壞水龍頭\N叫水電工來家裡
還讓棒球少年在附近\N練習揮棒
為什麼你要這麼做...
我的女王,歡迎你回來
由奈
不,由奈女王大人
好了,請盡情的教訓我吧
不對
請讓我再一次享受到\N你所帶來的痛苦吧
老公
你是從那裡把這個...
對不起
如果你早點告訴我的話...
早點說的話...
我就不會這麼痛苦了
我一直不停的欺騙自己
不斷的忍耐
可是...
卻不能不忍耐...
我以為你要是知道這件事
一定不會接受這種事的
老公
對不起
讓你忍耐了這麼久
讓你痛苦了這麼久
你是最棒的老公哦
最棒的老公
也是最棒的奴隸
以後也請多指教了
你這個...
變態中年死老頭