我回来了
- 我回来了
- 欢迎回来
- 姊姊你在家啊
- 今天不用打工
- 这样啊
- 你好
- 初次见面
- 他是我男友 贤
我有从妹妹那边 听说你的事情
她是我姊姊
我跟你妹妹正在交往 我是贤
请多指教
- 请坐下吧
- 好的 不好意思
- 刚刚去哪里了
- 买东西
刚刚去看了一下衣服
顺便逛街了
天气晴朗 真是太好了
太好了呢
只是买东西吗
还吃了东西
吃什么
蛋包饭
他常吃呢
这样啊
你们关系真好
好害羞
是啊
你身高还满高的
是有做过什么运动吗
我吗 我没有
社团呢
以前踢过足球
果然有啊
很小有了
现在还有在踢吗
有的 大学的同好会
肚子好痛 我要上厕所
以前就听说了 她有姊姊
但却现在才来拜访 真抱歉
没事的
谢谢你今天来
刚好有机会来
就来玩了
你真帅啊
没这回事
很害羞
没被说过 你很帅吗
被妳一直盯着 我很害羞
脸很小呢
好羡慕
是吗
我也没有男友
但是妳很美
感觉 妳们姊妹的气质不同
是嘛
但是好羡慕她有男友
我也想要啊
做什么摸我 很害羞的
待会要做甚么
去她房间
是吗
嗯
这样啊 喜欢她哪点
哪边吗 她的开朗之处吧
怎么了
没事 只是很害羞
做甚么
只是看你一下
姊姊 妳靠太近了
才没有
离贤远一点
不用靠那么近
你们好好相处
你们靠太近了
这只是碰巧的
是啊
是吗
那我们走吧
房间吗 走吧
你在笑什么
没有
我失陪了
(蚊香社  出品)
(藤江史帆)
(东山想叶)
(女友的姊姊是个)
(很会诱惑的变态女)
你真的没跟姐姐太过亲热吗
打招呼的时候吗 没有吧
看你一直笑嘻嘻的 我很担心
没这回事
真的吗
我最爱的是妳
好高兴
我不是常这样说了吗
真的喜欢吗
超喜欢妳的
到这就好
但是姊姊不会进来的 没事的
但是妳很常出声吧
那我小声点
我会小声点的
妳要做什么
不太好吧
没事的
直的吗
没事
妳怎么那么积极
今天就是这样的心情
想要了吗
那小声点
好
那脱掉吧
我吗
嗯
他会进来吧
没事的
被看到 很害羞的
你都硬了
什么啊
那你脱吧
我可以脱吗
我想快点脱
我没洗澡 真的没事吧
我一直都不会在意的吧
是吗
亲亲
来吧
变好大
是啊
那样好爽
爽吗
舔了喔
好突然啊
果然我最喜欢你了
这样爽吗
那边 我好喜欢
感觉你好有干劲
深一点 看看
难受吗
不会
多舔一点
看这边
喜欢这样吗
声音太大了
爽吗
快一点看看
好爽
激烈点
可以射出吗
射出来了喔
射了
卫生纸吗
射出好多
太爽了
累积很久了吗
射出很多呢
射出很多 真是太好了
超爽的
真的吗
甚么东西
精液
爽吗
超棒的
有人
等等 姐姐
小声点 会被早纪听到
姊姊 等等
没事的
你要做什么
确认一下早纪的男友
我很困扰的
尿完了吗
还在中途
不想被摸吗
不是 但我被你吓到了
没关系的
等等 做甚么
姐姐
不要吗
不妙的
没关系的
等等
做甚么
都硬呢
那边不妙
这吗
请放开我 很脏的
才不会
才刚射出 又这么硬了
不是的
我看到了
骗人的吧
我要出去了
不行
我要回房间了 做什么
很脏的 等等
这个
不要吗
不是这样
因为你很帅 所以很在意
不可以的 停下吧
不要吗
但是 那个
没事的
我是他男友
不被发现 就可以了
她在房间
我回去了
不行
很脏的
不会
喜欢被舔这边吗 爽吗
不行
结束了吧
但是你喜欢吧
可以亲亲吗
停下吧
不好的 不要
做甚么
别玩弄我
再一次吧
让我多弄一点
停下来吧 会被发现的 姐姐
这样很怪的
真的不行
爽吗
很爽 好棒
不行
不可以
不行 在继续了
请放开我 不可以
不行
射出了
不是吧
大量射出了呢
爽吗
是很爽
你的精液真咸啊
别这样 请对早纪保密
那射出很爽吗
很爽
我出去了
谁啊
来了
哪位
晚安
姐姐 怎么了
早纪要我送东西来
来这边做什么
打扰了
很困扰的
姊姊 请等一下
打扰了
房间很干净呢
是吗
可以坐下吗
请
很棒的房间呢
是吗 普通吧
直漂亮啊
你该不会刚整理过
没有 只是没甚么东西
这样啊
很时尚 不错呢
做甚么
你每天都有好好吃饭吗
算是吧
有自己做饭吗
没有 太麻烦了
我就知道你会这样
所以今天打算做饭给你吃
可以借我厨房吗
这样太不好意思了
反正也做不出太豪华的
借我厨房吧
现在做饭吗
对
等等 姊姊
久等了
不好意思
掉下去了
没事的
我去拿饭过来
谢谢 麻烦了
感觉真好吃
请用
还真正式啊
让你久等了
请吃
感觉不够吗
可以的
吃吧
开动了
好
真好吃
太好了
酱烧吗
是啊 喜欢吗
超喜欢的
太好了
我吃了
好吃
那太好了
我很开心
你吃饭的模样也好可爱啊
别说了 很害羞
吃相很不错
毕竟我是男人
姊姊吃过了吗
嗯 刚刚吃过了
这样啊
味道会太重吗
刚刚好
吃饱了
谢谢
好吃吗
好吃
我来收拾
这个我用就好
没关系
吃饱了吗
吃了很多 饱了
太好了
谢谢
不会
你的食量很大呢
因为妳做的饭好吃
做甚么
我喜欢上你了
别开这种玩笑
我一见钟情了
我是妳妹妹的男友喔
但我喜欢上你了
别玩我了
今天就好 可以吗
做甚么
你送妳回去吧
今天就好
等等 姊姊
我送妳回去
拜托了
真的不行
那个
我忍不住了
就算你这样说
我跟早纪交往了
这样果然不太好
拜托
等等
可以随意用我的身体喔
妳说什么啊
我做不到
姐姐 停下吧
可以尽量摸喔
我没这打算的
真的吗
不高兴吗
但是 这样不好
今天就好
但是
摸吧
不
可以了吧
不想摸吗
我觉得不能再继续了
拜托了
做甚么
做甚么啊
停下吧
别这样
骗人的吧 穿上吧
真的不要
如何 可以尽量摸喔
真大啊 好美
这个
多摸一点吧
这真的
你在戏弄我吧
帮我脱下吧
不好吧
拜托了
但是 请等一下
解开吗
请回去吧
不要
好了
不可以再继续下去了
看这边
不行 不看
看我
不行
好有趣
不行 看
拜托了
不是吧
我要你尽量摸
真的不好
拜托了
这样吗
嗯
可以了吧
多摸一点
尽量摸
可以亲亲吗
但是
拜托了
奶子也舔吧
多舔一点
姐姐
好爽
好熟练
多一点
拜托了
姐姐
来这边
想插入了
可以吗
只有这个不行
不行吗
不妙的
我会保密的
但是
拜托了 你不想要吗
不好吧
不想吗
不可以的
我想要呢
不好的
我忍不住了
但是
不太好的 被发现就惨了
保密就好
不行
姐姐
拜托了
不可以
等等
好爽
不行
好大 好爽
好爽
请拔出
不要
这样不行啊
肉棒好爽
超爽的
好厉害
不行 好爽
不行
我想从后面来
可以吗
好 姐姐好爽
爽吗
我好兴奋
多做一点
好爽
这样好爽
不行
好爽
爽吗
好棒 不行
好爽
不行
太爽了 不行
高潮了
不行
好爽
好喜欢
太爽了
好爽 好棒 多做一点啊
好喜欢 好爽
好棒
不行 好爽
快射出了
大量射出吧 拜托了
射给我 拜托了
姐姐 射了喔 射了
我好爽
要保密喔
一起保密吧
我先完澡了喔
起来 你不洗澡吗
洗澡吗
快去吧
我也要吗
去洗一下比较好
是吗
嗯
我好困啊
起来
快起来
浴巾我帮你准备好了
快点去洗吧
有浴巾吧
有准备了
知道了
快点去吧
打扰了
姊姊 妳做甚么
等等
做甚么
我明天要早起
得快点洗澡
那我先出去
不用 一起洗吧
一起吗
嗯 一起洗澡吧
不可以吗
讨厌吗
不是这回事
被看到惨了
没事的
她正在看电视
之前很爽呢
怎么提这个
要保密的
但是
我好想再做一次啊
不的
不太好
之前很快乐呢
太靠我了 做什么
这样很危险的
等等
怎么了
姊姊 妳做甚么
太靠近了
摸我吧
住手吧
等等 不行
为什么 我可以的喔
姐姐
不开心吗
不可以继续了 停下吧
不高兴吗
是很高兴
软吗
很柔软
等等 这样会碰到
不可以的
这个不是那样的
别乱动
不行
为什么
不妙的
可以多摸一点喔
不行啊
来吧
不可以
来互相洗
这边
要做什么
我得出去了
没事的
来吧
不可以了
没事的
已经洗了
那边
你这不是在洗吧
怎么说 是在洗啊
妳一直在摸那边
可以了
后面也要
做甚么
这样算在洗吗 不用这样
也来洗我的身体
这样吗
嗯
这边
后面也要
这里吗 好的
这样吗
爽吗
嗯
怎么了
不行了
没事的
你还在洗澡吗
怎么了
我在洗喔
好喔
我马上出去
知道了
好危险啊
做甚么啊 真的不妙的
很兴奋吧
才没有
她可能还在的
你今天
还没做吧
我要出去了
等等
帮你弄干净
不用了
不妙的 不可以
不行
快要射出了
射了
今天射出真多啊
爽吗
很棒
很舒服
是吗
好开心
谢谢
早纪现在做什么工作
卖衣服的
这样啊 感觉妳很快就会辞职
我会坚持下去的
真的吗 现在做的愉快吗
现在感觉能坚持下去
都在做甚么事情
普通的帮忙卖衣服给别人
这样啊
你有好好的做吗
没有搞砸吧
很了不起呢
贤 有打工吗
在居酒屋
很棒呢
不 比较少去了
这样啊?
偶尔去吗
对 差不多是这样
你跟的上工作吗
目前还要再度努力
那就努力一点吧
但很忙吧
确实是
毕竟是卖衣服的
加油吧
姐姐我差不多要出门上班了
知道了 路上小心
贤 晚一点才要去上班
他会待在我的房间
麻烦了
好
我在她他房间待一下
别对 贤做什么奇怪事情喔
说甚么 才不会的
那我走了
掰掰
我去早纪的房间了
我也去吧
没事的 一起去吧
但是
忍不住了
姐姐
好色啊
好害羞
这边很棒喔
如何
好爽
这样吗
我现在只想要你
好棒的奶
不行
真好吃
不要
这边吗
我会让妳很爽的
好厉害
非常淫荡喔
好害羞
好兴奋啊
好爽
不行 好爽
继续喔
不行
高潮了
那边不行
起来看
不要
等等啊 不行
好爽
爽吗
不行 太烈了
超棒的
是早纪
早纪吗
我接了喔
喂喂 早纪
喂喂 贤
今天到外面吃饭吧
吃饭吗
嗯 没事的
好喔 等我下班就可以
你现在在哪 在做什么
我在妳家
对 妳的房间
没有
那你记得早点出发 别迟到喔
我知道的
晚点再连络你
好 那掰掰
等等 姊姊刚刚很不妙的
不妙吗
会被发现的
没事的
可能会被听到的
你是故意的吧
被发现要怎么办
别这样
好有趣啊
害我更兴奋了
用奶子
来吧
好想被姊姊夹
早纪都不做吗
真棒啊
高兴吗
好棒啊
好爽
不行 这样会射出来的
不行
爽吗
插入吧
我想被插入了
我也想插入了
让我插入吧
可以插入吗
好爽
我也是 动了喔
好棒 好爽
好爽
不行
不行 好爽
深一点
好爽
好棒
爽吗
不行 好爽
不行
好爽
爽吗
不行
好爽
很爽吧
不行 好爽
乳头好硬
不行
别这样 插太爽了
好爽
不行
不要
好棒
很爽吧
好爽
好喜欢 好爽
不行
不行 太爽了
好想摸奶
好爽
射出了
好舒服啊
我也是
姊姊很喜欢喝那个呢
我喜欢这个
那是果汁吧
你不能喝酒吧
嗯 完全没办法喝
完全不行吗
你可以吗
嗯 我都很喜欢喝
这样啊
果然是男人
姊姊 最近有喜欢的男人吗
不知道呢
没有吗
秘密
还不能说
姊姊一定能找到好男人吧
不知道呢
还很难说
是谁呢
我去接个电话
来吧
不
我想要
如何
好棒
说完了吗
嗯 没事了
快喝完了呢
好快啊
没久了
谁要去买
没人想呢
用游戏决定吧
好啊
知道了
那就用游戏决定了喔
不妙
早纪感觉很糟糕了
出这张吧 换姊姊
快不行了
不妙呢
不妙
怎么办 出这个可以吗
那我这张
我要输了
还没
还不知道呢
我要输绰了
还不一定
有了
早纪
这张不行的 我出这张结束了
你很努力了
好弱
早纪输了
那我去买酒了
路上小心
你们需要买甚么吗
没什么
那我出门了
小心点喔
好 我出门了
她好弱啊
玩得好累
她走了
但是很快会回来
没事的 我们快一点
快一点吗 什么意思啊
没事的
要在这里做吗
在这吗
可以的
快点来吧
知道了
还以为会被早纪发现
是呢
可以摸吗
那来吧
奶子棒啊
奶子吗
忍很久了吗
姊姊
好想赶快摸
可以脱下吗
但是不知道 她什么时候会回来
所以穿上衣服
这样就没事了
这样很兴奋呢
马上就感觉了吧
妳看 乳头马上硬了
好害羞
这边也来吧
打开
脱掉吧 让看看屁股
听到声音了呢
好害羞
不行
动了喔
好爽
这里吗
不行
快高潮了吗
不行 高潮了
不行
湿透了
来吧
可以脱吗
这样舔好色情啊
太棒了
慢慢的
好爽
好害羞
用奶子
如何
好爽
超棒的
这样好爽
用奶子摩擦
喜欢吗
嗯
请夹住
好爽
爽吗
想插入了
要插入吗
好
先来亲亲吧
快点插入吧
如何
爽吗
好爽
这样好棒啊
比早纪爽吗
嗯
你们在做甚么
早纪
不
在做什么啊
姐姐
别这样啊
姐姐快开
不要
我很困扰的
我喜欢上他了
但是他是我的男友 妳走开
不要
早纪这个是
快走开
真的别这样
住手吧
不行了
姊姊 停下
你也说点甚么啊
这是因为
姊姊 住手
贤 也比较爱我吧
姐姐好狡滑
别这样了
贤 也说点什么吧
好爽啊 这个
做什么
你在做什么
贤 爽吗 比较爱我吧
这种事情
你跟早纪说看看
很困扰的
住手吧
姐姐好狡猾
但是他比较爱我
好狡猾
做甚么啊
换我了
妳怎么也来了
姐姐
早纪也想做了
姊妺一起吗
我弄得比较爽吧
就算你这样说
是 都很爽
那边不行
这样弄的话
如何 被早纪看着
爽吗
好兴奋
姊姊我也要
想要吗
两个都这样吗
但是你喜欢吧 哪个比爽
没办法比较
那边
爽吗
不妙的 在做甚么啊
好爽 两个都是
她比我弄得爽吗
两个我比较不了
换我
那样
决定一下谁弄得比较爽
姐姐好狡猾
我分不出来
不行吗
第一次这样
这甚么状况
妳们在做甚么啊
如何
爽吗
好爽
好棒啊
爽吗
真是变态啊
妳们两位都是吧 太棒了
过来吧
他想插入了
上去点
插入了喔
贤 很舒服吗
看你一副很爽的样子
是很舒服 但是
第一次这样
爽吗
摸我奶子
喜欢吗
喜欢
换我了
姊姊可以上来做吗
好棒 完全不同
爽吗
嗯
姐姐
爽吗
真棒啊
很棒吧
好爽
不行
不行 高潮了
想让早纪骑上去吗
可以吗
好棒 湿湿的
舒服吗
好爽
这样很爽呢
等等
来吧
如何
非常的不妙
太厉害了
一边插入 一边舔着那边
好爽
如何
兴奋吗
早纪 爽吗
好爽
她说很爽
真棒啊
贤 也爽吗
停下住了喔
好爽
爽吗
我也想从后面被插
轮流
好爽
爽吗
嗯
贤 的肉棒真爽
姊姊 爽吗
好爽
这样吗
他想要继续插我的样子
起来 看他继续插我的样子
好爽
好喜欢
贤 换我了
姐姐换人了
不要
不能都只插姐姐
但是他想射在我这边
不行喔
贤 比较爱我吧
别这样
不行喔 贤
好爽啊
贤 他说比起你 他更爱我
别射给姊姊啊
好爽
真棒
想射在我里面吧
他都说了
不行 射给姐姐啊
快射给我
让她看看 你射给我的模样
贤 不能射出
好爽
快射出了
射吧 大量射给我
射嘴巴 拜托了
很舒服呢
哪个比较舒服
哪个
是我吧
是姐姐
你真差劲 分手吧
她说要分手了
那我们交往吧
可以吗
每天都要做爱喔
也要在妹妹的房间做爱喔
可以吗
(监制   情侣少年)
(完)