一切开始于涉谷街头的一次被邀请去演艺圈的体验
每天往返于拍摄地和学校，十分繁忙
每天一放学我就匆匆离开学校，我足球部的同学们没有忘记我吧？
虽然不常来参加活动，但大家还是对我很好
但是前辈们都有些好色
在休息时看有我照片的书
还在我旁边说色情的话
回过神来，就已经做了那些色请的事
虽然前辈们总是说
这是为了集中精力练习
真的是这样吗？
足球社团里发生的事，要对我的粉丝和学校都要保密
我能为大家出一份力，我也很高兴了
最近我也终于有些适应足球部的生活了
可能是和我的秘密有关，感觉足球部的大家踢得更好了
这样下去可能可以参加比赛
我也必须为了大家更加努力
大家，加油哦
女经纪人是我们的性宠物
裤子里有什么东西变大了呢
经理，快点摸嘛
好舒服啊，经理
舒服吗？   嗯
喜欢这样吗？   超喜欢
指头弄得我好舒服啊
经理快点啊
硬邦邦的呢
我已经忍不住了，给我口交啊
这样爽吗？   爽啊
肉棒好长啊
快点换我啦
我们一定要好好踢球啊  是的
我们一定能大展身手
好硬啊
好爽
我忍不住了
我也要被口交
你的也变硬了
还在包皮里面呢
我来慢慢把它弄出来   哇，厉害了
快点舔啊
快给我舔啊   想被舔吗？
好厉害
继续吸吮啊
经理你好厉害啊
好淫荡啊   经理好厉害
快点啊
走开走开，该我了
拜托你了哦
好舒服
从前面开始舔
这样吗？   对对，就这样从前面
整个吃进去
该我了   再一下就好了
我们还在等着呢
怎么这么大啊？
因为好兴奋了
很有精神呢
舒服吗？
嘴里好温暖啊
好厉害，比之前更熟练了   太好了啊
用胸部来啊
好大啊
都拿出来了
舒服吗？   超级爽
好厉害
睾丸也要舔一下
这里吗？   是的
你也太久了吧？   快好了
该我们了啊，你差不多行了
爽死我了啊   经理拜托你了
怎么样？
好爽啊
好厉害
喜欢这样玩弄吗？   喜欢啊
好舒服
舒服啊
经理你太棒了
好爽啊
真羡慕啊
这边啊   该换我了吧
流了好多水出来啊
完全忍不住了呢？   因为我是最后一个啊
好爽
插得好深啊，快到喉咙了吧
这样呢？   棒极了
好软啊
喜欢这样吗？   爽死了
变得更大了呢   因为很兴奋
经理
你好熟练啊
经理好厉害啊   我也要啊
给我口啊
好温暖啊
好厉害   经理，用胸部夹我
好厉害啊   啊，爽死了
胸部太美了啊
看着他的脸做
好爽啊
大家可以一起来啊   啊啊我也要
也来夹住我的
好厉害
经理的胸好棒啊
爽死了啊
好熟练啊
好软啊
经理的胸真的超级软啊
舒服吗 ？   爽死了啊，给点口水
也吃吃我的
对对
都用上了呢
经理，一边看着我们的脸一边做啊
好软啊
也给他舔一舔
两根一起吧
这样？   对对对
好厉害
帮我们舔
好爽啊
看着我这里
好温暖呢
对啊，不愧是经理的胸部
从下面开始舔
这样吗？   是的，好爽啊
经理，你趴下来吧
对着前面
这个姿势好棒啊
真让人忍不住啊
玩一下肛门吧   哇，好主意
好爽啊
给我摸摸胸啊
一根根轮流来哦
从下面舔
好厉害
好舒服啊
经理你喜欢肉棒吗？   喜欢啊
左右开弓呢
可以射出来吗？   肯定可以啊
都射在我脸上吧
好厉害
经理，我也要射
出来了
发射了
还有一点
厉害了
经理我也忍不住要射了
嘴巴张开点
对，抬起来点
经理我也可以射吗？   多射点给我啊
来了哦
舔干净
我也来了哦，经理
经理我也忍不住了
帮我口干净
大家请加油练习哦
谢谢经理，我们舒服多了，会加油的，我们先走了哦
下场对手很强呢
啊，您辛苦了   大家也辛苦了
还要加把劲啊你们
辛苦了   辛苦了
在整理吗？工作内容都还记得吧？   是的啊，怎么可能忘记呢
不要紧吗？你花那么多时间在做拍摄   没事的，现在也在做社团的工作
真的？
下次比赛马上就要到了
所以啊..可以请你脱光吗？
脱光？   你懂得吧？
趁他们还在这里
还有时间吧？
还有时间啊
你们全部停下，到这边集合   好的
今天经理考虑到大家马上就要比赛了   是的呢
下次比赛绝对不能输给对手
为了你们啊
为了让大家兴奋起来，请你当着他们的面自慰吧
在这里吗？
肯定是在这里啊
很害羞啊   现在说什么害羞啊，这就是经理的工作啊
下次的比赛绝不能输啊
上次输给他们，这次要一雪前耻
你们不会输吧？   不会的
想看经理自慰吗？   想看
这是为了大家能够在比赛中集中精神
防治练习的时候心不在焉
来吧，开始吧
经理，请你为我们打气
大家都拜托经理   拜托您了
下场一定要胜利
为了大家，我就开始自慰了
啊，好大啊
光看就受不了了，好厉害
大家想看胸部吗？   嗯，想看
好厉害
经理，平时怎么自慰啊
你们都蹲下   遵命
好美啊   凑近点看
平时都没办法举例偶像这么近吧？
是的
好大啊
是这样揉的啊
厉害了
大家都在看你哦，经理
凑的很近看你
很害羞啊
但你不讨厌害羞呢
嗯
经理你自慰的时候只摸胸吗？
也摸下面
那给我们看看啊
这才是大家所期待的啊
好想看啊
拜托了
都给我看仔细了
你们最想看哪里啊？
那个...   跟经理说清楚啊
想看...小穴
说什么啊？口齿不清吗？
想看什么？   想看小穴
我也是
大家都这么说哦，经理
经理，拜托你了
为了我们下次胜利
快让我们看看
夹着腿的话大家可看不到哦
把手拿开让大家看看
看到了哦   哇，好厉害
经理不要挡着嘛
看到没，大家一下就心情舒畅了
你们夹着裤裆干什么？   肉棒立起来啊
真让人兴奋啊   你们这些家伙都勃起了吧？
练习要有这么集中就好了
可以拿出来
经理，可以让勃起的家伙把肉棒拿出来吗？
可以的
想着经理的身体自己打飞机吧
可以吗？   可以的
靠近一点   好的
经理，看着大家哦
大家的肉棒都硬了哦
可以稍微摸摸
稍微摸一下
可以吗经理？   可以
摩擦的好舒服啊
这里也可以吗？
到下面来吧
到下面来趴着给我们看
这样趴着吗？   对的
这样大家就能看到经理的全身了呢
从后面看小穴，很兴奋吧？
经理，爽吗？
很爽啊
告诉大家你现在的心情如何啊
非常好啊
湿漉漉的了呢
想去摸她的胸吗？   是的啊
想让她的胸夹住肉棒吗？   想啊，可以吗？
经理，你能用胸部夹大家的肉棒吗？
到这边来
让经理给你们夹
拜托了
好厉害
爽吗？   爽死了啊
你的胸弄得我好爽啊
下一个   好的
爽吗？
好爽啊
下一个
拜托了
经理，看着他的脸做哦
让他们下场比赛加油
好爽啊
让他们下场比赛加油啊   下场比赛加油哦
一定要胜利哦   好的
下一个
拜托了
经理请你也鼓励一下我
你们不得冠军可对不起经理哦
看了我自慰的样子
请多得一些分数哦
好的，我会加油多得分的
好了，那接下来...经理，让大家给你爽一下吧
接下来让你舒服一下，来你们全部横着躺下
好了经理   嗯？
好了，经理，坐到他们的脸上去
好好珍惜这个机会哦
经理怎么样？   好爽啊
爽死了
好了，换下一个吧
这次换个方向来舔经理
好好舔哦
爽死了啊
经理，用手握住肉棒
教练，我是守门员，我以后一定多加练习
努力舔   遵命
经理你下面好香呢
用嘴吃肉棒
好爽啊
很好，下一个
下个该他了
慢慢过来，对对，坐下
对对对
努力舔啊   遵命
很好
最后一个
这边对着他
很好，两个人一起爽哦
爽不爽   很爽啊
经理的小穴美味吗？
超级美味
像这样的小穴，你一生都舔不到几次
好了
坐下吧
继续给大家看你自慰的样子吧
可以靠近点看吗？
忍不住的人射出来也可以哦   啊？真的吗？
可以吧？经理？   请都射给我吧
我要射了
谢谢经理了
经理，我也来了啊
辛苦你了
我也可以颜射吗？   可以
啊，射了
要高潮了
要高潮了啊
大家就想看呢
经理，在大家面前高潮就这么害羞吗？
为了做这么多色情的事辛苦了
谢谢你哦，下次比赛我们一定胜利
大家加油哦
谢谢经理
经理啊
真是可爱啊
经理
经理真的是好可爱啊
真是太棒了
真是诱人啊
胸好大啊
前辈你在干什么啊？
经理啊
在看你的杂志
怎么看这个？   经理你真的太可爱了啊
经理，你看这是什么啊，胸这么大？
来让我对比着看看
这个太让人害羞了啊   害羞嘛？
那你看看这个呢？
太害羞啦
不要看这个啦，不要看了啦
胸真大啊
没有啦
真是美乳啊   别看了，真的很害羞啊
这真是糟糕了啊   糟糕？
我控制不住我自己了？   嗯？
什么控制不住啊？   一看到经理我就硬了
但是..
但是什么？   这里是更衣室啊
换个位置而已啦
上周不是做过了吗？
已经过了一周了，我这里已经受不了了啊
我实在想要，难以忍受啊
会有人回来发现的啊   这个时间没事的
我经常一个人在这里的   但是为什么不会有人来啊
因为他们在训练，我偷下懒，答应我不许跟部长说哦
我先预支下下个月的份
预支？   预支哦
经理，拜托你了
但是...
你看这里，我想看这样的胸部，把你的胸部给我看看
给我看看
可以给我看看吗？   那相对的，你以后训练不许迟到早退
当然可以
今天没怎么化妆呢，经理
是休息吗？
今天..
怎么了？
好大好软的胸啊
这么软我可要温柔点呢
纽扣都快撑开了呢
形状都透出来了呢
好难解开
胸罩都偏了呢
我很害羞啊，前辈
这对美乳
像篮球一样大呢
好爽啊
真大啊
这里湿漉漉的了啊
把裙子掀起来给我看吧
淫水流出来了呢
经理，机会难得摆个姿势我来帮你拍照
摆个pose？
按你平时拍照来
这样吗？
太美了
淫水湿湿的太棒了啊
给我看看吧
不可以遮住哦
经理，给我看看
插进去
不可以流这么多哦
真是的，漏了这么多
抱歉
这样的话会暴露的
我就继续预支吧，预知下个月的射精的分
坐在我脸上，我帮你舔干净
靠近一些，我要全部吸到我嘴里
经理你让我下面好硬
这样好爽啊
经理不要停啊，来69式
我受不了了
要去了
经理你能擅自高潮啊
不行
这可不行啊
只有你自己爽了
来舔我的
看着我这边
肉棒好大啊
还不算拜经理所赐
看着我这边
这样舒服吗？   很爽啊
我要用胸哦
这张图上的胸
用胸夹住套弄
这样吗？   是的，好厉害
看着我这边
看着我这里，对对对
爽吗？   爽死了啊
舔我啊
这样吗？   对的
这个可厉害了
龟头都顶进乳头了
不行了经理，我想插进去
腿分开
对对，再分开一些
这样吗？   对对对
小穴也真美啊
机会难得，你说：请插进来吧
太害羞了   有啥害羞的
请用肉棒插进来吧
那就恭敬不如从命了
好爽啊
插得好深啊   爽死了
要去了吗？
我要高潮了   来感觉了？
要高潮了啊...
又高潮了啊？
高潮了高潮了
站起来吧
好爽
插得我好舒服啊
爽死了
我要去了啊
高潮了
经理下面很湿漉漉的很容易就插进去了呢
坐上来一点，对对
要去了啊
又高潮了吗？
再从后面来吧
经理，自己把屁股掰开吧
两只手
这样吗？   对对
好厉害，插入处看得一清二楚
好爽啊
滑出来了，再插进去哦
我又要被干高潮了啊
啊..高潮了
我还没射呢
好了，接的下来躺到下面去吧
把你身体各处玩弄了个遍呢
好爽
这样好爽啊
好爽啊
什么？   我又要去了
还没完呢，我现在才要射
不行了啊，太爽了
经理看我这边啊
我也要射了
漏到外面就不好了，可以内射吗？
都射出来给我吧
射了哦
经理没事吧？
给你纸
这里还有毛巾，给你   谢谢你
经理
一定保密哦   嗯
这是我和经理的秘密   好的啦
放这里吧
经理你没事吧？   没事的
整理下发型
这件事情一定不能告诉部长哦   我知道了
他可啰嗦了
我可没开玩笑
那我先走了哦
今天不去训练吗？
今天就不去了
快点啊，该我洗了
今天好累啊   大家把换掉的衣服放进来
经理你辛苦了   辛苦了
这边也拜托你了   好的
不好意思，经理我的裤子也放进去吧   好的
经理你在看哪里啊
哪里也没看啊   别说谎哦，刚才经理你看我的肉棒了对吧
对啊，我洗澡的时候她也看了我的呢
才没有呢
别说谎啦，刚才明明就看了啊
在想色色的事情吗？
才没有呢
你这不就是正在看吗？   别看我的啊
既然你这么想看的话   没事的给你看啊
给你看啊经理，你看你看
可以看哦
经理给你看
经理你在干什么呀
经理你帮我检查下我的肉棒洗干净没
我的还没洗呢
那让经理给你洗吧   嘴张开啦
经理我也要啊   你就算了吧，洗都洗了
那怎么行呢，我也要请经理帮我检查呢
经理快帮我检查下我的洗干净了没
你们也快出来啊，看看这边
经理她很想看肉棒啊
只是看看可不够哦吗，经理
把你们的也拿来看看
你们只能给她看哦
啊？那怎么行，完全不够啊
都勃起了吗？
你喜欢勃起了的嘛？   经理你是不是更喜欢勃起后的肉棒？
勃起的和软的，你更喜欢哪个？
勃起的和软的你喜欢那个啊？
我喜欢勃起的
大家听到了吧   原来如此啊
你喜欢勃起了的什么？   勃起了的肉棒
哇，这么说真的好吗？经理你还在当偶像呢
我控制不住了
给我吸吮
经理看这边，对对对
你们只准看着
只准摸自己的肉棒
太过分了
把外衣脱了吧   好啊，这样更让人兴奋
你对肉棒这么感兴趣啊
还是一如既往的美啊
胸罩都透出来了啊
从这里也能看见
我们一直都努力训练哦
想看吧？   很想看
经理的乳头还是老样子，总是到胸罩外面啊
又变大了吗
你们看好了哦，经理的美乳
好厉害
是不是看了以后肉棒更硬了？
舒服吗？   很舒服
你很喜欢被舔胸呢
我也要舔
下面也给我们摸摸嘛
好爽
真棒啊，你们快看
经理，起来吧
经理的屁股好漂亮
好爽啊
经理的屁股也很棒啊
屁股和胸都是尤物
真厉害啊
想看小穴啊
腿好白啊   是啊是啊
经理我这里也要
舌头伸进去了呢
动的我好爽
再深入一些
要去了
再到前面来吧
小穴看得很清楚哦，经理
好厉害
小穴
经理你的身体很敏感呢   阴蒂都立起来了
好爽啊
要去了啊
又要高潮了吗？   啊...要去了
经理真厉害啊
换个方向，反过来
慢慢坐下来
对对对
哇好厉害
头低下去口啊
经理用手玩弄我的
把门关好，别被外面听到了
经理是为了爽才来的吧
也是呢，自己主动来这里的呢
要去了啊
湿的好厉害
流了好多啊，好厉害
流的到处都是呢
经理，把肉棒放在胸上
好爽
被夹的才更舒服啊
那我想试试被夹   想被夹吗？
可以吗？
拜托了经理。夹我的肉棒
你们看好了，经理可厉害了
经理，脸抬起来
爽死了啊
夹紧一点啊
来点口水嘛
真爽啊
经理站起来后面对我
你们看好了   遵命
经理的可爱的小穴，可以插进去吗？
可以插进去吗？   可以的
可以吗？   请插进来吧
真是爽啊
爽吗？   爽啊
这样最爽了
脱了吧经理
要去了
你们看好了
好爽啊
才刚开始抽插呢
要去了吗？
前辈我要去了啊
高潮了
出来了啊
接下来坐到这里来啊，经理
好爽啊
爽死了啊
真淫荡呢
好主动呢
完全自己动啊
大家都在看你哦
又要高潮了
掉出去了啊，这可不行哦
自己动哦
这么快又高潮了
高潮了啊
再对着大家那边
让我们好好看看
好爽啊
掉了呀，要赶紧插进去哦
要去了啊
让我看看你高潮的样子
经理站起来吧
来这边
抓住我的肉棒套弄
真是爽死了
想被干嘛？   我还想要啊
那就来吧
手给我
我要高潮了啊
自己动起来吧
哇，好厉害
果然还是后入式最棒了啊
是的呢
真想要啊
要高潮了
去了啊
高潮了
都蹲下了啊
站不稳了呢
接下来还有其他队员呢
爽死了啊
这个姿势真不错呢
好爽
并不想，要去了
还没有哦
要去了
想要高潮吗？   我想要啊
坐在椅子上
自己抱住腿吧
再分开点
大家自己套弄
经理的淫荡小穴湿漉漉的
经理，我也要射了
我可以内射吗？
高潮了
高潮了啊
这样超级爽
去了去了
你们也都很想射出来吧？   想射出来啊
那就快点啊
抓紧机会啊你们
我要来感觉了   我也是
经理..   射给我啊
我也要出来了
经理我也要
经理，该我了
经理真的很喜欢肉棒呢
你们赶紧去洗澡了 \m 遵命
经理，等会要洗的衣服就拜托你了哦
那我先洗澡了   我也是
我也要洗啊
经理你要回去了吗？   是的，辛苦了
辛苦了
那个...我还想请你脱掉衣服
可以吗？   诶，这个礼拜不是刚跟你们...
我看了你的写真机，总觉得有些焦躁，无法集中练习
可以吗？
但大家都还在那里...   求你了，同意吧
来嘛，可以的，没问题吧？
摸摸胸
好软啊
怎么样，舒服吗？
舒服啊
真是美乳啊
可以亲你吗？
可以吗？
衣服可以打开吗？   嗯嗯
我最喜欢你的胸部了
真是肤白如雪啊
舒服吗？   很舒服
可以舔吗？
胸部好棒
屁股也要看看
果然屁股也很棒啊
可以看到毛呢
帮我也舔舔肉棒好吗？   好的
好爽啊
太好了
经理，接下来用胸夹嘛
夹我的肉棒啊
这边也要
继续舔
对就是这样
经理用手套弄啊
把屁股对着我可以吗？   好的
屁股撅起来
屁股真棒啊
厉害了啊
吃我的肉棒
用胸夹着撸可以吗？
可以射出来吗？     射出来吧
真是好爽啊
这样就可以集中注意力练习了，谢谢   嗯，练习加油哦
喂喂，混蛋你干什么啊
还没轮到你呢你乱摸什么啊？   该我了啊
你们这些混蛋，快给我停下   有什么关系嘛
经理好歹也是偶像，你们别癞蛤蟆想吃天鹅肉了
但我们忍不住啊
胸好大啊
经理的大腿也好香啊
快看啊
乳沟可以夹住手指啊   快夹住快夹住
好想让她夹我的肉棒啊
经理你这样看起来真的好淫荡哦
经理，你这也是为了大家哦
让大家爽爽吧
哇，乳头又跑出来了啊
经理你的胸罩太小了吧？   是你的胸又变大了吧
这样不害羞吗？
这个bra尺寸不和呀
乳头总是跑出来呢
厉害了
真美啊
你们觉得经理的胸部怎么样啊？    很想摸啊
我先摸为敬
你真是得寸进尺啊   不可以吗？
好软啊
我们可以舔吗？   可以啊，当然可以了，又不是第一次了
蠢货，你们不一直都这么干的吗？
你们的肉棒是不是又硬起来了？   已经硬邦邦了
你们今天训练都努力了吗？   很努力了
经理，大家训练都很努力了啊，满足他们吧
好的
哇，太好了，不愧是经理   你们也都可以摸哦
好厉害啊
我们的经理很厉害的   可是一位偶像呢
真正的偶像哦
我们也要摸   大家都平等哦
平等的爱抚
经理的乳头超级软哦
舒服吗？   很舒服啊
可以吸吮她的乳头哦
怎么了？   变得超敏感了
经理这就高潮了吗？
还是那么快啊
我们想看屁股   想看屁股？真是拿你们没办法啊
经理他们要看屁股
翘起来
看看   哇，真的太棒了啊
可以随便摸哦
都别客气，难得一次啊，你们都给我主动一点
这是团队协作哦，之后面对对手也要这样
经理身材好好啊   舔舔看有没有汗味
来个人啊，从下面舔她
经理从下面被舔的感觉如何
我想舔她的小穴啊   现在不行，先舔肛门吧
经理的小穴是属于我的
好好看看啊
你们只准舔肛门啊，小穴最多只能看看   啊，经理的小穴真的好漂亮啊
真的是尤物啊，这么粉嫩
好厉害
谁让你们摸小穴的，小穴是我的啊   经理你的小穴怎么黏糊糊的了啊
部长你真是任性啊
部长真是任性
分开一些啊
经理爽不爽？   很爽啊
舌头伸出来
又高潮了吗？好快啊
都脱掉吧
接下来躺着让我们爽一下
大家随意摸自己喜欢的地方
随便摸或者舔你们喜欢的地方
不要停啊
经理这样被大家玩弄爽吗？   很爽啊
好厉害
很爽啊
我们的偶像高潮了   可以舔吗？
好美味啊
经理爽不爽啊？   爽死了啊
太美味了   还有其他想要喝经理淫水的人吗？
有人想喝吗？   我想要啊
来吧
都被你一个人给喝光了啊
真厉害啊
不要独占啊你，换人了换人了
爽死了
你也要喝吗？留一些给别人啊   把腿抬高一些
你时间也太长了啊，轮到下一个了   该我来了
躺下
先放下来
并排去躺着
经理蹲下来吧
对准对准
经理快点
下一个
一个个来，把舌头伸出来啊
你这也太久了啊
下一个
注意时间哦
还有想喝的人吗？   把经理抬起来给这家伙喝
高潮了啊
经理你又高潮了吗？
要去了啊
最后一个了
爽死了
你们都给我让开   啊？为什么啊？
喂喂，给我让开，下次不想比赛了吗？
部长你也太霸道了吧
舔舔我的乳头
一边舔一边用手爱抚我的肉棒
经理越来越熟练了啊
从加入社团以来，越来越熟练了啊
也越来越喜欢肉棒了
是不是很棒啊？   是的
真羡慕啊
你们努力的话也可以像这样哦
那可要好好加油啊
和做梦一样啊
其他社团可做不了这种事
好爽啊
经理好会舔啊   部长，我忍不住了啊
你们也想被舔吗？行吧，经理也去舔舔他们
经理看着我这边吸吮啊
经理把嘴张开
这边也要
给我套弄
经理，肉棒美味吗？   很美味
经理看这边啊
好多肉棒啊
经理已经分不清谁是谁的了吧
那接下来该舔我了   为什么啊
经理，来这边
肯定很羡慕我们其他的社团做不了这种事，肯定很羡慕我们
好爽啊
部长我也想要用肉棒顶胸   好啊，大家都硬邦邦的了呢
爽死了
大家都很喜欢经理淫荡的声音呢
经理我们两个一起套弄啊   真是淫荡呢
好吃吗？   很好吃
肉棒好好吃
明明是偶像呢
经理什么最好吃啊   肉棒最好吃
那就两根一起吃吧
我们忍不住了啊
真是没办法啊，那就按顺序来吧
排队排队，都给我排队   一年级的新生来这边
这边这边
到这边来   好的
按顺序来
经理好厉害啊
经理，我的肉棒也拜托你了
下一个
经理我好爽啊
经理的胸好大啊
真爽啊
糟糕啊
怎么了怎么了？你可别最先射了啊
别把经理弄脏了
来啊经理
爽死了啊
经理这是怎么了？好陶醉的样子
下一个
等下等下
下一个   轮到我了，来吧经理
下一个啊   经理真的很拼命的在吸吮呢
吃我的肉棒
好厉害，湿漉漉的
经理该换我了啊
我想要用胸夹
这样好棒啊
好爽啊
经理看我这边啊
啊，这样看好淫荡啊
好爽啊
经理的胸部真是最棒
我也好想像这个样子啊   对啊
谁想像这样啊？谁啊？   我我我
好厉害
经理的屁股好棒
我也好想感受下经理的屁股   还有谁一起来啊
我也想试试   对对继续
爽死了
把裤子脱了啊
裤子很碍事啊
好爽啊
经理，把屁股撅起来吧
撅起来，然后跪着
部长你又是第一个吗？   那当然了
这么美的屁股真让人着迷啊
经理的屁股也好棒啊
经理，肉棒要插进你的小穴了哦，可以吗？
来啊
可以吗？那我来了哦
爽死了啊
经理好棒啊
好爽啊
经理自己在动呢   好淫荡啊
经理你自己动啊
好爽的样子
好可爱啊看着
想被舔的上啊   真的可以吗？
好爽啊
经理看这边啊
要高潮了啊
好厉害，高潮了啊
想要插进来吗？   想啊
经理，请让我们插入吧
手抓住我的肉棒
再该谁了
经理的手空出来了哦
爽死了啊
要去了
高潮了啊
好厉害，把你抱起来干哦
好厉害啊
要去了啊
经理，要回到部长那里了哦
好爽啊
爽死了啊
经理，给我口啊
高潮了啊
爽吗？   爽死了啊
快点射给我啊
要高潮了啊
经理到这边来
给部长口交啊
好厉害，一边被干一边舔
又要高潮了吗？
要去了啊
再到这边来吧
经理，再来我这边
到上边来躺下
经理，给你枕头
好淫荡啊
和经理做爱真的最爽了
感觉爽吗？你的表情很是淫荡呢，经理
大家都有精神了吧？   有了
我生龙活虎的
要高潮了？好啊
我高潮了啊
经理，真的和你做几次爱都不会觉得厌烦啊
高潮了啊
高潮了
舔干净吧，经理
看着我这边舔哦
下一个了
下一个是谁了   该我了
怎么？你忍不住了？忍不住了嘛？
忍不住了嘛？   是的，我要射了哦经理
都射出来吧
经理我们应该射在哪里啊？脸上可以吗？   脸上可以哦
都射给我就好了啊
那我来颜射，可以吗？   嗯嗯
不行了
高潮了
我射了
要去了啊
干我啊，我高潮了
我也要射
高潮了啊
我要去了
啊，射了
经理可以射了吗？   都射出来吧
高潮了
啊，射了
经理你辛苦了，明天也要继续加油哦
大家快道谢   谢谢经理，我们会加油的
经理，以后也要和我们一去努力哦
好的
我们一定能获胜的