(本片开始）
这个企画
让女优快达到高潮却停下
然后再一次爆发
这次的体验者
专属女优爱音麻里亚
已经要出道一年的他
看他的高潮模样和性交技巧
现在想起来
像这样的样子
算是还舒服吧
没办法专心性交的他
这次要让他全力专注
这次的他
要体验不能高潮的焦急
敲门
这次没有事先说明
进去呀
很奇怪呢
不好意思
这次的话
总之
先脱吧
一开始就这样
是呀
先用贞操带淫语责弄
那么身材这么好
有想要让你穿上的
东西？
内裤
这是内裤？
穿过吗？
没有
是吧
知道什么吗
讨厌啦
不能性交吧
是呀
先这样开始吧
这样吗？
乳头硬了
摸吧
想要我摸呀？
这样呢？
好棒
先坐下
真的很硬呢
有看到吧？
这样子
这样很兴奋吧
很变态呢
怎样呀
这样弄
这样如何
舒服吧
很下流吧
这样没有过吧
想要肉棒吗
想要肉棒
想要肉棒插入这里呀
很舒服吧
要怎样的肉棒？
很硬的肉棒吧
很舒服
乳头很硬呢
没有摸呀
摸呀
不行 这样就硬了
不能硬起来
真的很硬呢
你看
真变态呢
表情很变态呢
很下流的表情呢
真下流呢
在想那种事吧
变态
想硬硬的肉棒
最想要的地方
哪里呀？
想要肉棒呀？
如何?
想要摸呀
怎样
很脏很臭的肉棒
会想要吗
变态
不行
还不能含
还不能舔
喜欢肉棒呀
真棒呢
这样子摩擦
这样子
想要
这里如何
插不进去呀
不行呀
手指也摸不到
只能这样子
都不能性交了
如何
怎样
不能性交呢
不要
只能睡觉
跟吃饭而已
不要
不能做这些了
怎样
还有其他好玩的呀
只是不能性交
如何  想要
要什么
想要肉棒
不要
不能用了
解开啦
说清楚
我要肉棒
什么？
等等
不要
只能这样子
要肉棒
我要肉棒
就这样
很奇怪呀
怎样 生气呀
不是
想要呀
想要
好丢脸
讨厌啦
不行
怎样
不行啦
讨厌
我想要呀
不行
想要舔
好棒
真下流的脸
很舒服吧
让我舔
再来
喜欢吧
怎样
只能看
不要
想舔呀 想
要舔呀
舔什么
想要舔肉棒
什么啦
好了啦
就是这样
喜欢肉棒
再说一次
肉棒吗 变态
不是
要舔吗  想要吗
那就是呀
讨厌
不是那样子
变态
淫乱
不是
不舒服吗
舒服
果然是变态
让我舔呀
好吃
含深一点
好吃吗
喜欢舔呀
蛋蛋也要
插入吧
说什么呀
解开呀
不能插入
可以
不能插入呀
哪里能插
这样很奇怪呀
解开啦
先用这个
这样就好吧
不用肉棒呀
玩具就好
忘记肉棒吧
不要
不要啦
舒服吧
才没有舒服
不喜欢呀
这样子
怎么解开
帮我呀
给我
讨厌啦
过分
给我
讨厌啦
这样不行呀
要等我啦出来了
讨厌
怎样
这样如何
喜欢吧
怎样
想要  什么
肉棒
解开呀
你解开呀
怎么弄
讨厌啦
有钥匙
给我呀
想要呀
这样吗
如何
拿掉呀
解开了
要射了
射了
我射了
为什么
因为很兴奋
为什么兴奋
不行了
什么呀
结束了吗
是呀
都射了呀
为什么
真的
射了呀
过分
不想要吗
讨厌
好了啦
舒服吧
- 这样子
想要肉棒
都射了呀
讨厌
不要
可以让你爽呀
这样讨厌啦
好了啦
有手指插入呀
讨厌啦
这样爽就好啦
不讨厌吧
等等
不行
要去了
等等
不行
好舒服
讨厌
等等
要去了  去了
讨厌
为什么停啦
有爽吗
不行
要去了
自己来弄把
可以自己弄高潮
刚刚的
怎样
想要肉棒
想要肉棒是怎样的
让我看呀
什么样子的感觉
怎样
好爽
要去了
继续
不行了
要去了
讨厌啦
这样子
好爽
好舒服
怎样
好棒
爽吧
不行
真爽
要去了
去了
再来
不行
好爽
舒服吧
不行
好棒
舒服
爽吗  很爽
不行
这样爽吗
这样子
这样就好吗
不要
不行
好爽
这样就好
不行
为什么
肉棒比较舒服
这样不行啦
不行
爽吗
要肉棒
给我肉棒
想要肉棒
不行
好爽
很舒服
不行
不要
好爽
不行了
不行
好爽
很舒服
好舒服
不行
不行了
好爽呀
要射了
在2楼
直接上去吧
脱掉吧
这次要做的
就这样
说明一下
不能坐下
要一直站着
知道吗
好
先让他舒服
手举高
这里
不行
要去了
好爽
站着唷
先忍耐唷
要去了
怎样
不行了
不行
要去了
去了
不行
不要
好爽呀
不行
好舒服
不行了
不行
不要
再张开一点
好爽呀
喜欢吧
肉棒
插入吧
再来
不行
要去了
好爽
不行了
要去了
这样子插
好爽
要站着唷
不行了
要去了吗
要去了
去了
不行了
很爽吧
站着唷
不行了
去了
这样如何
不行了
不要
好舒服
要去了
不行了
好爽
小心走
很危险啦
手放开
不要这样
好难走唷
这样吗
很高呀
过去吧
这次他要体验的
敏感点开发高潮忍耐
这次要做的
就是忍住高潮
不可以高潮
不然呢
就结束了
是唷
很难忍吧
不行吗
可以吧
知道吧
不能说也不能去
好好享受吧
看这里
怎样
- 真棒
-
好舒服
同时施压
不行
好舒服
会去的
要去了
不行
不要
要去的
忍住哦
不行
忍住
去了
要去了
不行忍住
忍住
会去的
不行
忍住
会去的啦
不行
不要
会去的
好爽
再来
好棒
去了
这样子
好爽
不行了
再来
好舒服
好棒
不行
不要
认真
再来
不行
不要
忍住了吗
要去了
这样就好
如何
好舒服
好爽
不行
不能去唷
不行了
不行
再来吧
要去了
好爽
不行
会去的
不行了
不行
这样子插
好爽
好舒服
不行
好爽
不行了
不行
怎样
好爽
不行
要射了
要去了
不行
怎样
真的很爽
好舒服
性交很爽吧
是
（本片结束）