这企划就像上面所写的
你们回去再讨论一次
嗯
今天先这样，大家努力
辛苦了
这次企划你很忙呢
是啊
我是组长，一定要加油
你认真工作的样子很帅
是吗?
我不觉得耶
我说真的
你有什么事吗
今天我约了其他男生吃饭，行吗
又没差
但我怕前辈误会我喜欢上别人
我才不是那么小气的男人
你别想太多
抱歉
有话你就说吧
你不觉得热吗
你到底想说什么
其实我...
很想牵你的手一次，可以吗
既然你这么说...
加上你又这么可爱
就给你牵一次吧
谢谢，我的心永远都是你的
可以吗
真的?
前辈
在这被发现怎么办?
别这么大声喔
好痒喔
有感觉吗
太害羞了
我好兴奋
好怕被发现喔
下面好热
别摸那里啦
这么热你很兴奋吧
这里很热吧
我要伸进去了
有够湿的
不...
不什么?
给我撕破可以吗
我不会让大家发现的
被人看见怎么办
不会的
那里不行
不要啊
这里不行?
有够湿的
不要舔那
可以继续吧?
好期待啊
这里很有感觉吗
我怕我会呻吟...
不要啊
我硬了
别这样啦
硬绷绷了
帮我吹
真的好硬喔
硬吧
可以深喉咙吗
你说什么?
听不见
这样吹爽吗
爽翻了
爽啊
你很会吹肉棒呢
交换吧
不要
真的不行
我没力气了
可以上吧?
我要呻吟了
忍不住吗
好深...
高潮了
太棒了
真的不行...
太激烈了
不行什么?
不要啊
不行
受不了?
我要去了，高潮了
看得见吗
太害羞了
不过也很爽吧?
高潮了
太有感觉了
顶得太深了
顶到哪?
顶到子宫
受不了啊
我去了
高潮了
要停了吗
不说话就继续
受不了
我要去了
去了
好深...
想要顶到最深吗
前辈用力干我
再深点
受不了
我高潮了
小穴爽吗
继续啊
真的受不了
高潮了
深处好爽啊
我不行了
那要停吗
别停...
太害羞了
这样爽吗
我不行了
好爽啊
可以激烈一点吗
来吧
受不了
不行了吗
好激烈啊
顶到了
好爽喔
这样爽吗
爽死人家了
再用力点
不行啊
可以射吗
高潮了
去了
好爽喔
我也很爽
不过你叫太大声了
有这么爽吗
在这
原来在这里
对了
你不觉得心春跟浅野走得很近吗
是啊
我也觉得
难怪没人敢追她
但她不是喜欢组长?
谁知道
也许她两个都喜欢吧
该走了
原来你喜欢别人喔?
才没有啦
我喜欢的人是你
什么时候来找我都行喔
前辈抱歉这么晚打来
怎么了?
你在公司吗
嗯，我还有工作
我有东西忘记拿
你放哪里?
我记得放在桌子上
是桌上那个包包吗
嗯
不好意思
我帮你带走，再给你
真的吗，谢谢
我先去看看
有了
我拿过去给你
辛苦了
前辈
谢谢你
要你特地送过来，辛苦了
你找很久了?
不好意思，这么晚了
你要走了?
进来坐坐吧
我不是那个意思
该说什么好呢
也是...明天早上要上班
不阻挠你了
前辈的嘴唇好冰，外面很冷?
变大了
感觉你热起来了
前辈，我怕你冷
所以想给你温暖
没关系的，我只想给你温暖
舒服吗
已经热热的了
这样舒服吗
硬起来了
你的肉棒硬硬的
不能就这样回去吧
快射了吗
可以射喔
前辈射好多
热热的
前辈，你要赶未班电车吧
先等我一下
等等
这个给你放口袋
热起来了
请拿去
希望能让你暖暖地回去
不要感冒喔
我知道你工作很忙，不要勉强
回家小心
你在做什么?
我在想前辈是不是在加班
你不是早就回去了吗
我怕你累坏了，很担心你
但这么晚了，你还不走?
我买了前辈喜欢的食物
我最喜欢吃了，好开心
那你先休息一下吧
嗯
我嗨起来了
泡好了
吃吧
泡3分钟就可以了
真的吗
泡太久就会软掉了
我开动了
不会硬吗
我喜欢吃硬硬的
好吃
太好了
比平常更好吃
那就好了
味道很浓，很好吃
前辈喜欢就好了
好吃
365天，天天吃我也行
没有比这个好吃的东西了
好吃吗
嗯
我很幸福
幸福是你给我的
我怕前辈你会饿才买的
所以特地回来了
前辈喜欢就好
你也饿了吧
我要你喂我
帮我吹吹
我怕烫
我帮你吹
很烫呢
抱歉
真的好热
抱歉，再来一次
好吃吗
嗯
味道真棒
这幸福感一定要分享
跟我吗
我们一起吃
一起吃?
是啊
嘴巴张开
人家吃不到啦
太过份了
好吧，再来一次
好吃吗
嗯
抱歉，要你帮忙到这么晚
没关系
两个人做比较快
是吗
你一个人做会做到很晚的
抱歉，我睡着了
怎么了吗
休息一下
不用工作吗
做这么久，我们休息放松一下
前辈...
没洗澡的味道好棒
不要
帮你舔干净
太害羞了
这是你帮我工作的回礼
你继续工作
我集中不了
不是说帮我工作吗
可是...
住手了
我不行
这样我很困扰的
不行啊
别舔那
你也帮我舔干净
味道很重吧?
爽翻了
可以舔屁股吗
这样吗
嗯
就是舔那里
舔这吗
什么味道?
味道咸咸的
会咸吗
舌头伸进来舔
屁眼和肉棒轮流舔
爽到受不了
射了好多喔
要加油喔
你再说没自信，我就生气了
你努力这么久
一定行的，加油
是前辈
是你喔
我们一起回家吧
前辈你想买什么?
我想买内裤
你觉得买哪一件好呢
这件不错
真的吗
这件嘛...
颜色不太好
那买这一件
我家的内裤都在洗
真的吗
谢谢
来了
你怎么来了?
等一下
你来这做什么
你一个人?
当然啊
我一个人啊
但我看到你和铃木去超商
跟她?
那只是在路上碰到她
你们...还一起买内裤
什么啦
你以为我们有一腿?
我们才没有
不相信你
我看你们感觉很甜蜜
你想太多了，我跟她真的没事
你怕我喜欢别人
所以一直跟着我?
你生气?
是啊
生气到不行
我们才没有啦
真的吗
嗯，别生气了
还在生气? 别生气
前辈不要啦
别再弄了
抱歉，让你误会了
不要啦
你不生气我就不弄
我没生气了
快住手
抓到你了
别生气
我要让你爽
我还没原谅你耶
那我只好更努力让你爽了
不是说不要吗
你跟铃木一定有一腿
你这么正，我还会找别人吗
骗人
我只爱你一个
怎么样?
还在生气?
嗯
怎样才原谅我?
我才不要原谅你
这样呢?
你明明就很享受
摸这里会原谅我吗
才不会
想我怎么做?
告诉我
别再摸我了
已经湿透了
别看
放松点
小豆豆感觉怎样?
不行
那我住手?
也不行
所以说要继续?
高潮了
高潮了就停吧
不要停
去了
还生气吗
生气啊
真的?
好啦我不生气了
我要让你更爽
背上这个
要做什么?
有感觉吗?
前辈不要
不行
里面热热的
那里不行
不要啊
不行...
让你更爽
太害羞了
高潮了
不要啊
那里不行啊
真的会受不了
高潮了
我去了
我已经受不了了
高潮了
还想要吗
我不行了
真的不行
那里不行
不要
换你让我爽了
帮我吹吧
爽吗
什么味道?
是前辈的味道
我也想舔你了
不行啊
人家想要了
爽吗
有够爽的
这样好爽喔
顶得好深
顶到哪?
顶到子宫了
真的受不了
高潮了
不行啊
去了
好激烈
太有感觉了
前辈，我受不了
是吗
很爽吧
爽翻了
要用力了
抱好我喔
高潮了
不要啊
看得见吧
不行，我高潮了
去了
好深...
这体位呢?
太赞了
顶的够深吗
最深了
太棒了
真的受不了
高潮了
去了
要坏掉了
爽死我了
不要啊
受不了
我高潮了
去了
这体位插得更深吗
太棒了
我去了
高潮了
去了
不要啊
很爽吧
太敏感了
高潮了
前辈我不行了
不要啊
高潮了
还想要吗
干进来
你自己让我爽
真的受不了
不行
高潮了
好爽啊
忍不住了吗
想要什么?
前辈给我精液
前辈
工作怎么了?
工作吗...
企划不行吗
通过了
别吓我
抱歉
那就好了，前辈
很痒啦
受不了吗