谢谢 今天会晚点回来
知道了 不吃饭吗
不用了 不好意思
我走了 好
结婚第三年
家庭主妇的我每天做家事
煮饭 洗衣服
虽然没有孩子跟丈夫两人神火
但丈夫总是很忙
最近连兴趣看电影都不太去了
老公在小饰品公司当业务
收入也不多 无法过富裕生活
但是生活很幸福
丈夫在家几乎不提工作的事
最近很忙压力很大的原因
偶尔也会半圆工作上的事
连假日都要工作的关系
我们一起出去约会的机会也变少了
但是我很喜欢他
即使结婚三年我也很喜欢他
在我对这个婚姻唯一的不满就是
与老公的性生活
虽然次数减少了
但一个月也有一两次
但是跟老公做爱一点也不爽
就算被爱抚
就算他努力的干我
但他就是没技巧
也只顾自己射而已
我一点也不爽
但是我仍然装作很爽的样子
一直在他面前演戏
最近我突然觉得也是我的关系
因为实在完全没感觉
快射了
好爽
我该不会是性冷淡吧
应该是我自己的关系吧
真不好意思 下礼拜天有工作
是喔
对不起 有个新客户
但那边很难交涉
很幸苦
最近我发现一间居酒屋生意很好
总是在排队 下次一起去吧
好啊
不过下次一定要休假才行
工作真的太忙了
明天我要很早出门
不吃早餐了 知道了
睡觉吧
晚安 晚安
今天跟老公做爱也不爽
也许是我自己的问题
明天去看医生好了
小川小姐
是的 请进
今天怎么了呢
怎么了呢
其实是跟老公的性生活有关
所以呢
其实跟老公做爱不爽
原来如此
我一直以为是老公技巧不好
但仔细想一想该不会
是我自己的问题
原来如此 你怀疑自己是不是
性冷淡吧 是的
来检查一下吧
好 请脱掉衣服 躺着
请全脱掉
好了 请躺着
那要开始检查了
这什么感觉 身体有反应
好像开机了一样
这里如何呢 还可以
有感觉吗 还好
第一次有这种感觉 好爽呢
这如何呢 不爽
这样如何呢 不爽
大力一点如何呢 不爽
有什么特别感觉吗
没有 是喔 接着检查下面吧
好
这如何 不爽
这样如何呢 不爽
这样呢
不爽
打开喔
身体有反应喔
没有感觉到爽吗
没有
是喔
用其他方法试试看吧
我准备一下 等等
失礼了 腿张开 可以吗
如何呢
要进去了喔
有爽的感觉吗
有变化吗
有各种感觉吧
爽吗 很喜欢吧
这个女人该不是会几率千万分之一的
突发性之超敏感高潮
不可能
再观察一下吧 趴着
翘高
这姿势如何呢
怎么了吗
这样如何呢
果然没错 这种感觉
这位太太其实非常淫荡
要是发作的话会很夸张喔
要是她爱上性交
最后在等她的是刺激
还是先别告诉她本人好了
这也是为了她好
然后对老公无法有感觉的她
到底是为什么
怎么了 跟平常不太一样喔
没有什么不一样 真的吗
也许有点爽
应该会有反应了
不过别担心 是喔 谢谢
对了 你是家庭主妇吧
家事很幸苦吗
也许你自己没发现
你白天压力可能很大
是吗 要不要试试看
虽然很危险
但能帮助你 我会考虑的
那就麻烦了 谢谢
谢谢
听从医生建议开始打工
很久没工作了
不知是否能胜任
各位工作伙伴都很亲切
希望能从家事中解放
希望身体能放松
听医生的意见果然没错
欢迎光临
空位请坐
不过有点在意的是...
不好意思 要点餐了吗
那就是店长 不
是我的身体
请稍等
幸苦了 幸苦了
每次看到店长身体都很痒
虽然在工作中却不自觉的摸自己身体
但对店长并没有恋爱的感觉
中午 在公司的休息室
开动了
幸苦了 辛苦了
自己做的便当啊
对啊 真好
我都是外卖 幸苦了
对啊 单身没办法
习惯工作了吗
习惯了
是喔 习惯了
太好了
工作中自慰不用担心吧
欲求不满吗 不是的
没关系
不好意思 反正是休息时间
不好意思
住手 休息时间就是要放松
住手 我来帮你吧
好美的太太 住手
不行喔 在工作的地方自慰
不是吗
特别服务你喔
好爽
你真淫荡
已经湿了吧
这吗
好性感喔
这是你想要的吧
对吧
怎么了呢
好湿喔 你看
你看看
这什么
这个
后面爽吧 爽啊
老公不会这样对你吧 嗯
这样不好喔
舔了喔
好棒 翘高屁股
屁股翘高喔
全部都喷出来吧
高潮了
全部喔
好吃吧
如何 好吃
摸我的鸡巴
屁股翘高 这样吗
这样够爽吧
高潮了
好爽吧
超爽
潮吹给我看
好深好爽
真爽啊 谢谢
我跟店长的关系从遮天开始
这样每天都在工作休息室做爱
甚至会约到我家寻求刺激
第一次有这种穿透全身的快感
这种感觉我也不会形容
我爱上了与店长的关系
但是里面却不包含爱
不过真的很爽
虽然嘴巴不说
但是反应却很直接
你好 宫间商社的小桥先生吗
新商品吗
不错喔
上次的商品也卖很好
我要追加
那个也帮我追加一点喔
麻烦了 再见
是连锁店吧
谢谢 不爽不爽00元 谢谢
好吃吗 好吃
含深一点喔
超爽的
跟老公不会这样做吗
兴奋吗 兴奋
超喜欢跟你做爱
我也很兴奋
舔蛋蛋
边打边舔
真爽 很爽 太棒了
等我一下
有什么好事发生吗
在做什么呢
炖饭 什么的呢
牛肉的 很棒喔
好像很好吃
早安 不好意思
过来一下
把这个装进去
这是什么呢
装着这个跟老公生活看看
会很兴奋喔 好
知道了 我会装的
加油
店长 能否考虑用我们的新商品呢
老实说卖的不太好耶
我知道你们很推荐
但价钱有点高
味道也还好
如果再便宜一点的话我会考虑
我们公司也很困难啊
可否通融一下呢
是喔 那我只好退货了
另一家厂商的东西卖的很好
以他为主要商品好了
拜托 这新商品关系我
我公司的生存
拜托 那就再加油一点啊
还要不要卖呢
我老婆吗 她很努力喔
我不知道耶
多谢关照喔
你太太在工作中还做这种事
这什么
不会吧 这什么
你太太休息时在做这种事
你太太还不知道被我发现了
真伤脑筋啊
还是用其他家商品吧
不要
只要我能帮忙的
我什么都愿意做
是喔
那就随便让我玩你老婆
你太太胸部真美
怎么了 还是把这照片
跟商品退货吗 不行
我知道了
可以吧
怎么办呢
知道了 是喔
麻烦了
我下次会再追加你们商品
这时间会有不错货色吗
当然是靠关系啊
原来啊
怎样呢 我们打工的女生
很棒喔
真的吗 太棒了
我得到她老公同意
真厉害 这女的对我百依百顺
大家有福同享吧
好啊
真期待啊
今天客人几点来呢 有在听吗
客人几点来呢
7点 重要的客人
料理不能太随便吧
晚安
幸苦了
不是一个人吗
他也是我们公司客户
我顺便一起带来
好的 请进
打扰了
太太的饭很好吃耶
好吃
长得也很漂亮
家里也很漂亮
太太有在工作吗
有啊 很棒喔
会做家事跟工作
好吃喔
请用
可以来点点心吗
我不客气了喔
住手 等一下
干嘛 受不了了
就是这样
大家一起享用吧 住手
看清楚
胸部真棒啊
我舔下面喔
舌头伸出来
过来
没看过吗
帮我吹
跟老公的比如何呢
一定吹过老公的吧 回答啊
不要停喔
太太好敏感啊
帮我吹啊
不行
太太爽吗
还好吧 不行了 不行
好棒啊
你看看
看清楚喔
帮我吹
好爽
还结束喔 不行了
不要
谢谢招待