這麼說雖有些過意不去
這次我們招聘的是35週歲以下的女性
和有駕照 45週歲以下的男性
這位夫人
你在這點上是不符合條件的
這我知道
可我...才只大了半歲而已
可是 這也不符合條件啊
這是規定
店長 您就不能通融通融下嗎
我也想幫你
可這是公司的規定
我也沒辦法
這樣啊
不要這麼傷心失望
像太太這樣的美人
在風俗店.夜總會可是很吃香的
又何必在本店
做又累又廉價的零工那麼辛苦呢
謝謝您的好意
我有不得不工作的苦衷
可是
對於一直做家庭主婦的我來說
既沒文憑證書又沒特殊技能
就算不要求技能
但我還要照顧老公 有時間限制
工作找了又找 可...
啊 奈奈
超市的面試怎麼樣了
我沒通過
其實 我早就有心理準備
超過了年齡範圍
最初應聘時就知道沒戲了
因為這份工作的時間
並不妨礙我照顧你
明知到不行
我還是要去碰碰運氣
對不起
奈奈對不起
你什麼都不用擔心
專心接受治療就好
沒關係
總會有辦法的
要不是我出事故
就不會這麼糟糕了
奈奈 要委屈你了
我真是沒臉見你
不要再管我了 我死了算了
不可以
怎麼可以說這樣的話
你要是不在了 我也活不下去
無論發生什麼事
我都不會離開你的
所以 請你不要再有這類想法
老公的公司兩年前倒閉了
從那以後老公一邊打零工
或做派遣員 一邊找工作
突然有天老公發生了交通事故
從那開始
我就不得不出來找工作了
-為了心愛的老公 甘受凌辱-
自從老公發生交通事故後
他的公司未做任何表示就把他解聘了
還說事故是因他疏忽造成的
所以責任要自己承擔
給對方的賠償金 和老公的治療費
這麼巨大一筆費用
靠我工作這點錢又怎能負擔得起呢
不行
不可以讓他看到我這表情
為什麼
我裝不出笑臉來呢
怎麼了奈奈
我聽到開門聲但沒見有人進來的
沒 沒什麼
我剛剛扭開門想進去
可突然覺得一陣難受 所以...
連我自己都覺得這個理由很假
都是因為我事故受傷以來
一直讓你受累了
可現在不用擔心了
咦？什麼情況
今早 阪井先生來過了
阪井先生？
為什麼阪井先生會來咱們家
是來索要賠償金嗎
正好相反
阪井先生可真是個大好人啊
突然到咱家來
還問我傷勢怎麼樣了
我以為他是來追我要車子的修理費和賠償金呢
嚇我一身汗
所以我盡量討好他
誰知他竟然問 治療費負擔很重吧
然後把這個遞給了我
裡面有錢？
而且竟然這麼多！
為什麼
不符合邏輯啊！
你是事故責任方 他是受害者啊
就是啊！
是我撞上阪井先生的下屬的車
絕對是我這邊的責任
那這是為什麼
如果被索要賠償金可以理解
可他竟然給我們錢
他是什麼意思啊
所以說嘛
阪井先生是個大好人
他還跟我說了 我工作的事
他說他公司可以招聘我去工作
他這麼做
不明白他是什麼意圖
這也...太不合常理了
奈奈你別緊張
我想是你想的太多了
這件事 先不說了
我想讓奈奈今晚幫我去阪井先生家取下收據
阪井先生家？
為什麼是去他家呢
可能是他白天工作太忙了吧
可是 他既然有時間來這裡
怎麼就...？？？
另外你的傷勢要治好
還有很長時間呢
也不用...急著今晚就去拿嘛
阪井先生都這麼說了我不好意思回絕嘛
萬一他變卦那就糟了
求你了 幫我去拿嘛
好吧
作為受害者的阪井先生的這一行為
覺得很不合常理
我懷疑阪井先生的真實意圖
沒法像
老公那樣單純地高興
總覺得 心裡忐忑不安
按照老公給的地址
我找到了阪井先生的家
深夜來訪 實在抱歉
我是受我先生委託 來這裡取東西的
哦...是收據嗎  -是的
我家先生就拜託您多多關照了
那...夫人 裡面請
咦？
在門口站著說話不大方便
我們進來坐下說好嗎
可是
都這麼晚了
我想瞭解下你老公的情況
你就當是替他面試 先進來再說
對於阪井先生的態度
我瞬間有種不詳的預感
可是 考慮到老公的處境
我沒法回絕
酒這種東西
一個人喝太沒意思了
夫人你能來 真是太好了
真是個大美人啊
美人配美酒哦
之前因為我老公的事故給您造成了損失
我再次深表歉意
那件事就不用掛心上了
相反 我到是覺得那是件幸運的事
正因為這樣
我才能有幸與如此美人相識
這麼說 是不是覺得我沒同情心
聽說你老公因為這次事故被公司解雇了
聽說他不是正式員工
那...可是很麻煩的啊
嗯 確實如此
真是難為你們了
加上現在經濟這麼不景氣
現在生活蠻窘迫的吧
沒 還好 我們會想辦法的
夫人 你可真是美極了
我都被你迷住了
像夫人這麼個大美人
為什麼跟那樣的人結婚了呢
你這是什麼意思
在醫院的時候
我看到個愚蠢呆笨的男人身邊出現了個美人
說實話 當時我吃了一驚
為什麼好好一朵美人花
要插在那堆牛糞上
你怎麼可以這樣說我老公
像夫人這麼個美人
理應過上更加優質的生活
例如
做我的女人怎樣
我...我要回去了  -等下
夫人
我們再好好談談
只要夫人你OK的話
我可以答應僱傭你的老公
這樣一來，夫人你自己也可以過上奢侈的生活
不需要
為什麼要拒絕
你真要拒絕嗎
也不看看自己是什麼身份地位
不要
你只要乖乖聽我話就好  -不要
像你這種小人物
跟著我是你的福氣
不需要！快住手 不要 快住手
煩死了
你以為誰都能 當我的女人嗎
你給我好好聽著 我會給你錢的
你越是反抗 我越是想要得到你哦
快住手
我不需要你的錢
很舒服吧
小穴可真香啊
夫人 我來讓你舒服舒服
錢我會全部還給你的
不要 快停下
不想我動粗就給我乖點
都已經出水了啊
夫人 你身體可是有反應了
噢...裡面一緊一縮的哦
賠償金...我會還給你的
算了吧 窮成這樣還逞什麼強呢
所以 求你放過我吧
我不會虧待你的  -住手啊
都說了 不需要！
這沒什麼不好的
窮人就該有窮人的樣
不用逞強
感覺舒服嗎
不要...不要...
你不會親嘴嗎
給我好好配合
那我們就正式開始吧
我會努力工作賺錢還給你的
求你就到此為止吧
夫人啊 不要再逞強了
你已經沒錢了 不是嗎
你就跟了我吧
不要
給我過來舔  -不要
我不要啊
張開嘴
可惡
錢 我會想辦法的
求你到此為止吧
錢的事 就不要再說了
你們是窮光蛋
給我閉嘴
乖乖聽話就行了
求你了
對於我老公犯下的錯 我誠心道歉
我會想辦法賠償的
就到此為止吧 不要
放了我吧
轉過來
我喜歡這樣的
夫人 很舒服吧
你的穴真緊啊
想不到 裡面是這麼有彈性 好穴
來換個姿勢
你喜歡什麼姿勢
躺著還的趴著 讓我插
頭低到床上
很舒服是吧
問你話呢
夫人 你裡面很棒哦
腿張開點
做我的女人！
你認為怎樣
會讓你過上奢侈的生活
夫人 做我的女人
我會每天都讓你性福
夫人 夫人
做本大爺的女人
夫人
做我的女人  -不要！
這可是最幸福的選擇
夫人
你是我的女人
夫人 真是太爽了
你的身體真是棒極了
做我女人這件事
你再好好考慮下
我也會考慮你老公的情況的
明天以後 還要繼續
阪井先生怎麼說
老公 滿腦子想的都是阪井先生的事
就連我回來晚了 他都也不關心
剛才 阪井先生來電話說之前的事就算了
他還誇你是位好太太
你有在阪井先生面前替我說好話了吧
還說已經決定僱傭我
今天安排你去他家 真是太對了
被阪井先生侵犯的我
看到老公自出事故以來難得高興的表情
心裡五味雜陳
老公
只要我硬撐著
只要我忘了今晚的一切
或許 老公就會幸福
那件事
將永遠封存在我心底裡
可是
第二天
阪井先生他真的又再次來訪
夫人 昨晚承蒙您關照
我過的很愉快
你吃驚什麼呢
接下來的日子
我們將經常會碰面
怎麼了 奈奈
這麼驚慌的樣子
阪...阪井先生 來了
咦？ 阪井先生
為什麼不早點告訴我 快準備茶
啊 要上最好的茶
阪井先生
實在不好意思 讓您久等了
哪裡哪裡  -實在抱歉
剛好辦事經過所以來看看你
沒打擾到你休息吧
沒關係
隨時歡迎阪井先生來我家做客
快快 裡面請
那我就叨擾了
真不敢相信  這不是在做夢吧
你是指什麼
這次的事故 無論從哪方面講 都是我的過錯
可是 您竟然不索要賠償金
不但如此 還給我出治療費
只要愛田先生你願意
隨時可以來我公司上班
此外 還有什麼不方便的地方嗎
沒有什麼不方便的
為什麼要這麼幫我
我有些想不明白
誒...老公
這麼說雖然對阪井先生有些失禮
但阪井先生這樣做
是不是有點...
不不 夫人
愛田先生已經是我公司的員工了
既然是我公司的一員
那跟我就是一家人
家人有難 我幫不對嗎
話是這麼說
但是
對我老公還不瞭解，就招他進公司
甚至連醫療費還幫忙出
這太不符合常理了
嗯...
員工跟家人確實是有些差別
或者說
你懷疑我有什麼企圖嗎
沒 我沒這個意思
喂 奈奈
你這麼說對阪井先生太失禮了
阪井先生 實在抱歉
她可能是累了 說話有點...
這我理解
她不是在生氣 而是在關心你
按照一般常理來講
這麼做確實是有些難以理解
她是性格爽直 心裡有話就說
實際上我被你家夫人
昨晚送簡歷來時的態度折服了
我想能娶到這樣的人做妻
愛田先生肯定是個很有氣度的人
所以我才決定要招聘愛田先生入我公司
能受到阪井先生這般誇張
我真是榮幸之至
對了...夫人...
這個...是夫人的耳環吧
昨晚落在我家了
阪井先生對我老公隱瞞了實情
同時也暗中威脅我
阪井先生似乎是在
確認我會不會反抗他
那個 愛田先生
錢的事不用擔心 儘管放心治療
對阪井先生的恩情
我除了感謝 再感謝
真的是不知該說些什麼了
那裡 那裡
不要有太大心裡負擔
說到底都是彼此有緣
今後還...請多多關照
對了 夫人
能麻煩你幫我看下車嗎
那個停車場太小了
一不小心 有可能會碰到其他地方
我不會 我沒拿到駕照
恐怕幫不上你的忙
奈奈 你在說什麼呀
幫一下阪井先生怎麼啦
阪井先生
如果有內人能做的您儘管開口
要是我可以我也很願意效力 可...
這倒不必麻煩了
既然愛田先生都這麼說了
那我就勞煩下夫人了
您客氣了
謝謝
奈奈 快點
阪井先生可是要務繁忙的人
那 我就告辭了
謝謝您光臨
我終於等到
改變命運的時刻了
你那個蠢貨老公很高興啊
我可是因為你才給錢的
而不是給那個蠢貨
給那個蠢貨老公的工資
就是付給你的服務費
夫人...那...現在就給我服務
我會...向老公坦白一切的
另外...這裡會有鄰居經過的
所以你就要動作快點
快點
夫人 再不快點
說不準會有人路過哦
這讓我很難辦啊
你這樣 我沒法射出來哦
快點 含深些
旁邊的也要舔
把屁股露出來
含緊點 再快點
就是這種感覺
夫人
現在你知道自己是什麼身份地位了吧
快點
加快速度
舒服啊...哦...
對 就要這樣 吞進去
可惡 疼死了 你在幹什麼
舔乾淨
把臉擦乾淨
別這副表情讓你老公看見
這一刻
我終於知道了
如果阪井先生的目的...
就真是為了這樣
那證明他 是個沒人性的...
惡魔
奈奈
什麼事  -到這來
剛才對阪井先生的態度 是怎麼回事
你指什麼
別給我裝傻
你剛才的話似乎在說阪井先生另有圖謀
你這麼說豈不是要壞了我進他公司的好事嗎
說難聽點就好像在說我沒那個本事
不值得他招我進去
想壞我的好事嗎
我沒這個意思
那你剛才算什麼
我不想你到阪井先生的公司上班
啊 你說什麼 現在經濟這麼不景氣
沒哪家公司肯以那樣的條件僱傭我
我因為沒學歷
一直飽受非正式員工的苦
這次的事故也是
如果我是正式員工就不會被這麼解雇
可是
我總覺得工作的事不靠譜
那你打算怎麼辦
你自己不也是去面試了好多家都沒被錄用嗎
現在家裡是啥經濟情況 你是知道的吧
那就不要妨礙我的好事
奈奈你要多幫幫我
此時此刻
我應該將阪井的真實意圖...
他只是...想佔有我的身體
我所遭受的一切...應該告訴老公嗎
可是 我真的沒勇氣說出來
從此 這件事一直無休止的困擾著我
怎麼 還在想剛才的事啊
替我去趟阪井先生的家  -咦？
為什麼？
想讓你幫我去取下工作服
不要急於今天吧
而且 天色也晚了
這我不管
阪井先生可是大忙人
他跟我們不一樣
凡事都以他的時間安排優先
因為這事給阪井先生留下不好印象 這不好
你稍微動下腦子想想
我知道了
我知道阪井先生故意把我叫去的意圖
可是 我既不能對老公明說
又想不到對策 擺脫這場厄運
夫人 感覺怎麼樣
綁得很結實啊
這內衣跟你很配
那個蠢貨貌似很有幹勁啊
這麼一來
夫人你是不得不做下去
毀掉你們生活的是你那個沒用老公
夫人 你好固執啊
還是老實順從為好
還在抗拒，是嗎
這種事
也是沒辦法才如此
這叫胳膊拗不過大腿
就不要再想回到以前的生活了
我會把你的那種想法粉碎得一乾二淨
夫人
因為 你是我的女人
多塗點這個
滑滑的  很舒服吧
感覺怎麼樣
你可是我的女人
你給我牢牢記住這點
為什麼不說話
惹怒了我
會是什麼後果 你是知道的吧
你會生活不下去的哦
聽明白了沒
你可是我的女人
舒服嗎？
這裡敏感 是嗎
給我乖乖聽話
很舒服吧
做我的女人 我是不會虧待你的
我會讓你享受個夠
怎麼樣 做我的女人吧
做我的女人
含住它 張嘴
給我好好潤滑它
等下我要用它插入你下體
夫人 那樣很舒服哦
很...舒服的哦...
不要...
快停下
放鬆點 習慣就會好了
我會慢慢幫你潤滑的
這個
不要亂動
舒服嗎
你是我的女人 連你身體也
給我好好記住這點
看
整根進去了
衝啊
啊.......！
下面到我了
想死你的小穴了
來了
實在太軟滑了
夫人
你的小穴以後歸我享用了
在我飽受侮辱之後
阪井他禽獸般地侵入了我的身體
如地獄般的日子持續了數周
老公的傷康復了
並開始到阪井的公司上班
受傷期間讓奈奈您辛苦勞累了
今後我會努力工作讓奈奈過上好日子
好啊 謝謝
那我走了
老公他根本不知道
在我身上發生了什麼
似乎每天都過得很充實
看著這樣的老公 我下定了決心
我知道我所做的是非正常的
作為妻子 不！ 作為人 我都是做錯了
可是
我想守護老公
我變成什麼樣都無所謂
我只希望老公能帶著信心活下去
老公走後
我也該去上班了
你那蠢貨老公工作很賣力
雖然都是在打雜
還是夫人你的工作好啊
無論是工作環境
還是工作時間都是最好的
你記得至今為止
我你做過多少次了嗎
可是
夫人你一點兒都不開心啊
我想要的...
夫人...是你的心哦
夫人這麼美的人...我想要被你愛著
我已經是...阪井先生的東西
你還是沒聽明白我的話啊
不單是嘴上說
我想要證據證明
到這來
不是這樣
不要站著過來
你要弄明白自己的身份
就是這樣 做的好
證明給我看
證明你是我的玩物
夫人
快
怎麼了
再熱情點
我要滿滿的愛
我想要得到美人滿滿的愛
舌頭
舌頭啊
給我好好舔
要飽含濃濃愛意
就是這樣
做的好
這就足夠了
那個蠢貨的未來
要靠夫人你來改變
那個蠢貨老公
會就這麼毫不知情地活下去
舌頭再伸出來些
吸
你來給我舔遍全身吧
過這來
別愣著
用舌頭
舔的很好
我會保證你將來生活無憂
只要你 一直做我的玩物
回答我
明白了
幫我脫掉褲子
襪子也脫掉
我想看到證明
用你的舌頭給我舔
我想看到你愛的證明
我好高興啊
我感受到了夫人你的愛
看你很喜歡親腳背啊
可是 夫人
光是那樣還不夠
哦 這般丰韻猶存女人
竟然舔這麼髒的地方
夫人
你真是太棒了
現在輪到伺候這個了
夫人
你要端正自己的態度
就是這樣
快點
它很期待夫人的嘴哦
這樣不行啊
再不熱情點的話
我感受不到夫人你的愛意
就這樣含著可不行
還是用舌頭來舔吧
把你的愛意表達出來
夫人
手放這裡
再含深些
放鬆咽喉
我要穿過去...我知道你可以的
我要挺進去了哦
插到盡頭為止
看你了 太太
看著我
這裡也要舔
好舒服哦
把蛋蛋吸進去
一吸一拉
太舒服了
用心去舔
從下往上舔
要狠狠地吞進去
要像在你陰道裡
夾緊般的感覺
夫人
你的嘴比小穴還要爽
繼續保持著
夫人
起來
脫掉衣服
動作快點
怎麼了
還害羞嗎
我都上你這麼多次了
夫人
你真的害羞？
夫人 讓我好好看看你的裸體
別愣著
我想好好看著你 一件一件地脫
平常跟你那個蠢貨老公
也這樣做愛嗎
你們都是怎麼做的
普通夫妻怎樣 就怎樣
對哦
你們是夫妻啊
下面的先不用脫了
轉向我
做了我的女人之後
你跟我做愛可是超出了一般夫妻啊
讓我看你的乳房
這身體可真誘人啊
太美了 夫人
看著就讓人心癢
你下面已經濕了吧
剛才吃我肉棒你沒反應嗎
你自己摸摸看
看看是不是已經濕了
這樣摸
濕沒濕我也不知道
褲檔沒濕透嗎
這是不可能的
夫人
轉到對面去
夫人的臀溝
看著就讓人興奮
彎下腰
讓我好好看看你的臀溝
露出臀溝來
夫人
我要你勾引我般 慢慢地脫掉內褲
要妖媚些
不是這樣的
一點妖媚勾人的感覺都沒有
你在做什麼呀 夫人
你不妖媚風騷些 我怎能興奮得起來
喂
我問你
你在那個蠢貨老公面前沒這樣做過嗎
沒
那我是第一個嗎
做啊
快點
我做不出那樣難為情的動作
可我就想看看夫人你的愛意
證明給我看
在這之前 一次都沒做過嗎
你肯定做過的吧
我聞到你小穴的騷香味了
腿張大些
讓我看清楚
陰戶潤濕後
越能聞到那陣陣的騷香味
繼續 你繼續摸
抬高點
讓我仔細看清楚
已經流了好多水了啊
那好 讓我來為你舔舔
腿讓開
真這麼高潮迭起嗎
過這來
讓我也來感受下夫人你的高潮
太太
快坐上來愛我啊
舒服嗎 夫人
我的肉棒怎麼樣
跟那蠢貨相比
你給打個分吧
這個...  -嗯？
那麼 誰的肉棒...
更能讓你感受到高潮
誰的...
誰的都好
我很傷心呢
竟然說跟那個蠢貨一樣
肯定是我的插得更深是吧
說
說實話
不許說謊
這個...叫人家怎樣去比啊
不許說沒法比較
你老公的未來
可取決於你
阪井先生的...
更舒服一點
真的嗎
阪井先生的讓我更滿足
我的好在哪裡
...插得...夠深...
既然你這麼說 我要一插到底
動起來
累了嗎
就這麼插著 轉身過去
你真棒 夫人
這樣舒服 就這樣
夫人
我要換個姿勢
這個好...
很舒服吧
夫人
啊 去了...
有沒有頂到盡頭
夫人
不行了
陰道裡已經水汪汪了啊
你聽
多好聽的聲音啊
受不了了
一收一縮的
你試過這樣子 給老公插嗎
沒有啊
好了 趴這來
快點
轉過這來
舒服嗎
夫人
舒服
肉棒 將小穴都塞滿了嗎
嗯 塞得滿滿的
夫人
來親親嘴 我會讓它塞得更滿
抱著我
快要射了 夫人
我要射了哦
啊 射了
一瞬間
我突然想起和老公在一起的日子
生活很苦
什麼都沒有
可是
我們生活很快樂
不知為什麼
我突然想起了 老公那時的笑臉
我怎麼都抑制不住眼淚....