ABP-986 斎藤あみり
影片开始
我是剑道部经理
剑道部的话
也是活动量很大的社团
所以很多地方
我都得细心注意
所以我也很辛苦呢
我得注意很多事情
总之呢
经理真的是很辛苦
真的是
很辛苦呢
但是希大家都能好好表现
大家加油吧
直好
好爽啊
好赞
好棒啊
好赞呀
好爽哦
换我来爽爽
好的
真爽
帮我舔 好爽
好棒啊
真爽
再来
再来 轮到我了
真爽
好爽
再来
真爽
好爽
换我
来
好了，我射了
来，你过来
来骑上来让我操
好爽
好舒服
真舒服
再来 操小逼
来，吃我的吧鸡巴
来吃我的啊
这边，舔我的大鸡巴
再来，换我的
好了吗
好多了
谢啦
在忙啊
是呀，叠叠衣服
辛苦你了，做这么多事
不会啦，都是我应该做的
最近还好吧
我想要帮帮你呢
可以吗
看你这么忙碌
一定很累吧
我来帮你按按摩
好不好
来吧
别客气
可是
这样爽吗
揉奶头爽吧
好棒啊 好舒服啊
啊~
爽吧
来坐下把脚打开，我看看你的小穴
爽吧，都湿了
好爽啊，真的好舒服
那，你也帮我爽爽
等等喔
那你来操我吧
啊 啊啊
好厉害啊你
好舒服
啊，不要，我要丢了
啊，好爽啊
啊不要啊~
啊啊啊 好爽快啊
啊
我得走了
是喔
你也要忙吧
来给你擦擦
我要走了喔
嘿咻
这样
姿势
对了经理
你来一下
我吗
对啊
陪大家一起放松
可以吧
对啊
我没意见 我也没意见
那首先
休息一下
可以吧
好赞啊
赞啊这屁股
麻烦你了
大家都很累
拉开吧
麻烦了
这样吗
好吧
等等
好了
大家现在
都脱掉裤子
让经理来
帮忙你们放松放松
来吧
好赞
好赞啊
好爽啊
再来再来
更激烈
快点
好舒服啊
好棒的小穴
好赞
怎么样
大家看啊
好赞‘’
真棒
再来
很好
很棒
这样可以吗
很好喔
各位来放松吧
可以吗
可以
很好
很棒
感谢经理
帮忙我们
来我们表达谢意
起谢谢经理
最后就请经理
帮我们总结吧
谢谢你喔
来吧
我们继续练习咯
要达到目标
老实说啊
最近好像有点不顺
是吗？我觉得很好啊
要不要帮忙
我来看看
麻烦了
可以吗
很好啊
是吗
你这样说
我放心了点
那来跟我做
你之前躲起来做的事情
可以吧
你跟他有这样吧
好不好
我也要
来来给我揉
再来
真爽
你好棒喔
果然是经理，厉害呀
这样吗
来插进我的小穴吧
好爽
好爽啊
谢谢
我好多了
这样子
可以继续了
表现一定可以更好
你看
我们一起来吧
爽吗
坐下吧
好赞
好棒喔
好爽
再来
就是这样
好爽
一起一起
好赞
再来
很好
好棒
对对
用奶子
好棒
真爽
换我
好棒
好爽
真棒啊
我也要
好爽
插入吧
再来
好爽
趴着
赞啊
爽啊
真爽
来坐起来
好棒啊
经理，岔开大腿
对对
就是这样，大家射在经理身上吧
各位好努力喔
真累呢
不过很过瘾
好了
我们可以去练习了
谢谢经理
好了
我们开始吧
大家一天辛苦了
对啊
快点
好棒
好棒喔
好美的奶子呀
好好吃啊
赞啊
好棒啊
来啊来啊
好美
好赞啊
好棒
好赞
真棒
脱掉吧
来
赞啊
真棒
好棒啊
来吧
真棒
怎么样
爽吗
真棒
赞啊
好棒啊，经理你好厉害
爽吗
来
都脱掉
躺下吧
来吧
一起来爽
好棒
直棒真棒
来
好赞
真棒啊
真爽
换我操一会儿
舒服吧
好爽
再来啊
赞啊
爽啊
好赞啊
真棒啊
好爽好爽
好爽
爽吧
再来
好了
辛苦了
今天大家也是
依旧努力练习
我也是努力着
帮忙着让他们发泄，这样才能专心
加油吧