(神之翻弄高潮)
(2019年一月東京某片場)
早啊
昨天有睡飽嗎
應該有準備今天會比較累吧  是的
應該有事先知道我們的主題內容吧 對此已經先做好心理準備了吧
來到現場還是很緊張嗎
是的 很抱歉
所以是很不安嗎  有點怕..自己做不好
擔心自己有沒有辦法表現好 過程有沒有辦法承受
總之想很多..
你自我要求很高呢
再回到我們的內容 你有完全瞭解嗎
關於我們神之翻弄的內容也略有所聞吧
之前有拍過像我們這種 比較激烈又比較豪放的嗎
所以之前拍的都是比較輕柔的型別嘛
對我們在拍這種又快又猛的沒有什麼經驗嗎
針對今天的內容 我這邊先給你見識一下吧
我們馬上先來看一段影片吧
不要啊! !停下來啊 真的不行了啦
不要啊!! 不可以啊! !
瞧你看得目不轉睛的 感想如何呢
超猛的
我們的作品大概都是這樣 雖然我是拿最猛的一片給你看
嚇到你了嗎  是覺得非常厲害...
所以接下來...
就要換你來主演這樣的影片 會不會想打退堂鼓呢
我會多加油的
那 今天要多指教了哦  也請您多指教
我支援你
(神之翻弄高潮完全拘束強制接受)
(第一章節 通電震動按摩棒之懲罰)
洩了..猛烈地洩了啦
不行
不行了又洩了
不行了 洩了洩了
洩了洩了洩了洩了啊!
不行不行不行
要洩了 要洩了 洩了 洩了啊
不行啊會壞掉
不要啊!又洩了
不!別再來了啦
不行..又要洩了 洩了 高潮了啊
(第二章節 強制吊起的無盡活賽運動)
那裡不行啊
太犯規了
這樣真的不行啊
不可以啊
不行了
洩洩..洩了
不可以
不、不...
不行了
洩了
我不行了
洩了..我洩了 剛洩完不要這樣啊
不行了又要洩了
洩了啦 洩了、我洩了
不行了又要..
要去了啦
不行了..又來了... 洩了 感覺又要洩了
停不下來了啦
又要洩了 不行 真的又洩了
不可以、不可以 不可以弄那裡啊
不要啊
不行了啦
別再插了啦
我不行了啊
我不行了... 又洩了、洩了啊
我洩了不要啊
才剛洩...不要插了啊
別啊..又會洩
很不妙啊
不行...真的又洩了
拜託你..別再幹了....
我洩了 我又要洩了
不、不可以啦
我不要啊
又要洩了..拽了、洩了啊
不、不要
不行了..洩了 我真的洩了
不可以啊
不要、不可以 不可以在洩完又插啦
洩了啦
不要啊
不要、不行、不可以
我不行了啊
不行 不行洩了
真的不行..太激烈了啊
洩了..洩了..我洩了 我洩了啊!
這樣真的不行
又洩了啦
洩了、洩了、洩了
(鐵棒架子的衚衕 猛鬼般地3P強制性交)
不、不要啊
我要洩了
洩了、高潮了
我又...洩了
不行了
又快要..洩了...
又要高潮 洩了啊
干太深了
不要啊
不行了
洩了、洩了、洩了..
不行了 又高潮了洩了啊
(第四章節 三點拘束性交與顏射)
要洩了
洩了 不行真的要洩了
才剛洩完..別啊
不要、 別這樣...真的不行
洩了洩了
那裡不行、不要啊
洩了洩了洩了洩了啊
洩完了很敏感..別啊
老子要射了
高潮感停不下來..又要洩了
洩了、洩了、我洩了
(第五章節 摑綁四肢的性愛攝影)
明白自己的處境嗎? 怕嗎?
是  怕是吧
你只能任我處置 懂嗎  是
給我奉獻自己吧  請..隨您喜歡
真下流啊 只好實現你的願望了
用心去感受吧 盡情去期待吧
很想張開眼睛看看吧
感覺是怎樣呢?舒服嗎？  很舒服
無法反抗的感覺讓你更欲罷不能了吧
我知道你很喜歡
瞧你享受著呢
濕了吧
滋滋滋地沁出來了喲
已經很想要了吧  我..不知道
很舒服吧  是的
爽的話就給我整個表現出來 給我起來享受
爽不爽啊
看招看招看招
受不了了吧
想高潮的時候記得一定要請求我
說說看
說吧!求我吧!讓我聽見  請讓我高潮
再給我說一次  請讓我高潮 拜託
那隨我處置不能有異議哦  好 是
嘴巴給我張開、張大點
痛苦嗎
難受嗎  是..
明明很痛苦 卻沒辦法反抗呢
聽到這動人的聲音了嗎
嘴巴穴很爽吧 既痛苦又很爽吧
怎樣?難受嗎  很難受
就多享受一下無力感跟痛苦  好難受...
哪邊舒服呢? 說啊  那裡..
肉穴很爽嗎? 你這色女人  小穴好舒服
不行了 想洩了  不能洩 還不準 給我忍住
來了哦來了哦
要洩了  那你應該請求我讓你洩的吧
請讓我..  讓你洩嗎
很想洩了嗎? 你這淫蕩女  拜託讓我洩吧
對付你這樣下賤的女人就是要這樣子
淫亂女..現在感覺如何啊  好舒服
哪裡舒服呀  小穴好舒服啦
居然說著這麼下流的話語
洩了洩了我要洩了  看招看招看招看招
還不準洩哦  我真的很想洩了啦
還不準 再來
拜託 我真的不行了 要洩了啦
不行了我洩了洩了洩了
誰叫你擅自高潮的 我要給你懲罰、這樣子
我要懲罰你 看招看招看招  不、不要、不要
我洩了啊
我洩了 別再這樣弄了啦  洩了跟懲罰沒有關係啊
看招 再洩啊  真的不行了啦
洩了洩了我又溲了洩了啦.. 不行了啦
我洩完了..不要弄了啦拜託  那是兩碼子事 看招看招
求我原諒啊  原諒我吧
再求我原諒你的穴啊  拜託原諒我的小穴吧
太刺激了又要洩了啦
小穴瘋狂收縮著呢
讓我看著很緊張吧  是的
小穴很敏感吧? 真騷  現在很敏感..
搔弄一下 濕答答的
下流、真是太下流了 看看這個從小穴牽起來的東西
還真鹹溼喔
羞不羞恥啊
瞧瞧小穴這是啥德行 你看 這啥
我不知道  那就多享受一回吧
太騷了
一下就溜進去了
是不是這裡呀  不..是...
不會又不行了吧  不行了
又變得..很想洩了啦  又很想要了?
不行了啦 要洩了  看招，還不許洩
不要啊  那就請求我啊
大聲求我 讓你的穴高潮  拜託讓我的小穴高潮吧
洩 要洩了
洩了 洩了啦...
洩了又怎樣? 我還沒玩夠 在我盡興之前 給我乖一點
是
洩了洩了啦
真是鹹溼的肉穴啊  不要啊
你說是不是真的很鹹濕?  不..
看看這個 啥鬼東西
真是太淫蕩了
拜託別這樣弄
你說這啥? 這啥你告訴我啊?
小穴的淫水
騷死了啊 給我舔掉
色...真是太色了
怎樣? 要不要我舔小穴呢  要..想讓你舔
那要怎麼說?  請舔吮我的小穴吧
不、別、別這樣
又要..洩出來..
高潮、高潮了啦
給我含
繼續啊
爽嗎? 難受嗎?
我的肉棒讓你難受了嗎  是的..很難受
既然如此還不快給我適應
表情不錯 小穴給我撐開  遵命
想插了嗎? 被某個東西  是的..請把肉棒..插進來
很想被插進去爽一爽了嗎
給我說出來  請把肉棒插進我的穴里來
那就給我看著 是不是用這個  從這邊?
老子肉棒如何  好舒服、好舒服
喜不喜歡大肉棒啊  好喜歡
誰的都好嗎?
只喜歡你的..  騙人 明明是肉棒都愛
是...最愛又大又硬的肉棒
洩了 我要高潮了
小騷穴..給我自己湊過來  是
洩了、又洩了啊
拜託我..不行了...
請..不..我要洩了...
喜歡深吻嗎  好喜歡
真是個 大浪穴  是...
洩了..要洩了、洩了
不、不要啊
別啊.又要洩了、洩了
不要啊
別再來了啦
有夠騷的
很好...給我轉過來
讓我拍到臉 淫蕩的臉 然後給我動起來
真是的 還不給我動起來  遵命
你的穴很棒呢!爽嗎?  是的 好高興 好爽....
高不高興啊  好高興啊
又要高潮了
被啥搞到高潮的說啊  被肉棒幹到高潮的
不行了..小穴要..要高潮、高潮了啦
不要啊
洩了、我洩了
起來 還差得遠呢  是
不行...慢點啦
洩了洩了洩了洩了
給我大聲說是怎麼被幹爽的  被從背後幹到高潮了啦
老子還不夠爽 起來 給老子肉棒含著
好好含進去
自己用小穴來插我的肉棒
看這邊 臉露出來  遵命
爽嗎  好舒服
又快洩了  洩給我看啊
看著我 讓我看你高潮表情  洩了 小穴要洩了
綸我繼續動起來
好舒服
太舒服  那就插用力點
插深處很爽吧  好舒服
把干插的穴整個露著給我看   是...就是那裡..
真騷..
怎麼可以溜掉?給我插回去  對不起
還不快繼續
你這淫蕩女
你是不是最愛肉棒的騷貨啊  是，我是最愛肉棒的騷貨
給我向社會大眾道歉  對不起我真的太愛肉棒了
不行了我要洩了
洩了、洩了
誰叫你又放掉的  真的很對不起
先給我把肉棒舔乾凈  是、遵命
看著鏡頭
看著鏡頭舔
很好
給我邊含邊吸、含深一點
感覺怎麼樣  很高興
真的太淫蕩了你 繼續舔
我要換著姿勢插進去  好、遵命
給我轉過來看啊  是
不行了啦..又要  又要洩了是吧
要洩了不行、不行了洩了
你這騷貨 還不快動起來  是
給我看著鏡頭啊  不行了..又高潮了
太騷了
這招太厲害了...不行了
洩了
不行..剛洩..不要..  你不是最愛這樣了嗎
你說啊  是喜歡..
真騷啊
不行了、不要、要..
剛洩完馬上又要洩了啦
我已經...不要啊
真爽  好舒服
我不行了..洩了啊
真的騷成這樣
邊看著我邊插  是
看著我慢慢放進去  是，遵命
還不動起來  是
有爽嗎  有，插到底好舒服
喜歡嗎  喜歡，最喜歡插到底幹了
掉出來就自已放回去
頂到了..不行了 這樣會..高潮.洩了洩了
真的不行 要高潮..
我不管你洩不洩 我要直接幹到射了
你就給我好好接招吧  不、別啊..要洩了
給我轉過來這邊 你這個露著騷穴的騷貨
叫你轉過來聽不懂嗎 給我搓著穴搓到洩吧
不行了  要看這邊啊
我要洩了
欠人罵是不是? 還不給我老實點
自己的手指做不好就用這個把自己的濕穴搗弄一番
不行不行不行 我要洩了、要洩了要洩了
還差得遠呢
你這樣根本就不夠 給我再浪一點
給我靠過來 讓你那下流的表情貼近過來
很好 來個自白  我是個淫蕩的女人...
我真的不行了
好好向大家表白吧  請把精液射出來給我吧
洩了洩了、高潮了
洩了...  把洩了的小穴現出來
躺下去，通通脫掉  是
把穴給我撐開來，說話  是..
請看著我的小穴吧  真騷，好欠干啊
準備好了嗎  是的
要插了，給我扶好  是的
配合著動啊
好舒服
太舒服..不行了  要洩了
我要洩了..洩了洩了
不行啊..真的要高潮、洩了啊
溜出來了  還不扶起來 扶著放進去 對準了沒
好深
好舒服
不行腿軟了
腳也想爽是不是
這樣舔腳喜歡嗎  喜歡..這樣太棒了
邊吻邊干有沒有很爽  很舒服
很好那就要來了 乾死你這個騷貨
嘴巴張開點
喘口氣完要繼續了喔  是
還差一點就要射了
準備迎接精液了嗎
不、我還沒.. 我已經快不行了
啰嗦啥聽不懂啦!準備  要洩了啊
洩了洩了我要洩了
想要啥要說啊  想要滿滿的精子
請把精液射到我的臉上  想射上一堆是吧!色女
我又快不行了
洩了  我也要來了
全射給你 用嘴巴好好接著
做得不錯 有爽嗎  太舒服了啦
最後階段
不要、別啊
把手指也給我舔乾凈
爽不爽
有話要說么  很感謝您
給我站起來  是
最後要說什麼
很感謝您的賞賜  很好，打開嘴
記得要再來請求我賞賜
是的，拜託您了