本片开始
有点害羞
很难开口
从以前...就很在意
很喜欢你的温柔
有喜欢上你了
这样的我...
想说今天要跟你说
跟我交往吧
久等了
真的吗
刚到吗
那我就不用那么赶啊
今天早上有看电视
占卜是第一名喔
就是啊
说做事不要着急
但是...
搭电车的时候
有大叔笑的很下流
他竟然把肉棒掏出来
什么占卜第一名啊
有点冷
没关系
可以吗
不会冷吗
谢谢你
很温暖
就喜欢你温柔的地方
大叔有射吗
占卜完全不准嘛
干杯
真好喝
好喝吗
太好了
是说...
占卜也是有准的
问我是什么吗
就像...
能遇到你
对了
亲亲吧
快点啊
亲亲啊
先放下吧
才刚干杯啊
太快了啦
不行
都说还不行了
还不行
不行
怎样啦
等等啦
好舒服
好痒
阴蒂好舒服
好害羞
好舒服
声音好下流
不行
换我吧
抖动的很厉害喔
这边呢
很有感觉吧
让你舒服一下
舒服吗
好舒服
插进来吧
奶头也好舒服
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
射很多出来喔
很舒服喔
还好吗
都弄脏了
再来一次
你为什么在这
吓我一跳
刚好经过吗
问我是什么拍摄吗
是采访啊
色色的吗
在这没有啦
待会在摄影室才会拍
参观拍摄吗
不行啦
而且很害羞
兴奋吗
怪怪的
这衣服吗
很性感吧
有点害羞
我要回去了
怎么了
我要回去工作了啦
怎样啦
是怎样啦
这是男厕也
怎样
为什么硬了啊
什么色色的打扮啊
我要回去了啦
说什么马上就结束
真是的
有人来就惨了啦
舒服吗
含到深处吗
再一次吗
蛋蛋也要吗
要尿出来了吗
不行喔
想射了吗
射好多出来
都射在脸上了
谢谢
没关系
有擦干净吗
没问题吧
不会被发现吗
怎么这样
脸上都是
是谁啊
久等了
真的吗
今天天气真好
今天占卜说...
说稍微迟到一点比较好
会不会有好事发生啊
就是啊
所以故意晚点到
走吧
对了
占卜说你要小心周遭比较好
你觉得呢
走吧
牵手吧
有点害羞
天空跟我的衣服颜色一样
因为今天要约会
真的
是一样的颜色
是命中注定吧
常常都穿一样的颜色
不知道会不会有鱼
没看到
要丢啰
完全没来嘛
你看
有鸭子
白色的那个吗
是垃圾吧
你要看清楚啊
不是鸟啦
没在动啊
并没有
来了
谢谢你
好像有过来了
没过来啊
这里吗
会被吓到吧
丢石头了啊
有鱼吗
是你丢的吧
一定是你丢的啦
有点饿了
口也有点渴了
去吃点东西吧
想吃的啊
肉吧
在附近吗
我想去看看
就那吧
足球吧
对不起
都弄脏了
这样没办法去吃饭了啊
怎么办
我家就在附近
去我家洗洗吧
占卜还真准
要注意周遭啊
别一直看啊
很害羞
我在放水了
脱掉吧
好脏啊
谁叫你要发呆
脏成这样
不可以乱看喔
水放好了
浴巾给你
我也可以一起吗
满出来好多
好温暖
被夹住了啦
不行啦
怎样啦
别这样啦
好痒
很痒啦
在玩奶吗
好舒服
这样会流干啦
有东西顶到啰
这样吗
顶到奶头了
舒服吗
射好多出来
射好多
很多喔
奶也黏答答
让你久等了
是第一次来我这吧
别乱看喔
朋友也没来过喔
爸妈说有交男友的话
就请他来家里坐坐
不是那种的啦
他们喜欢找人吃饭
这个周末去走走吧
天气很好
我也很久没回老家了
是这吧
改变好多
紧张吗
不用那么紧张啦
没事的
我爸会不会很可怕吗
完全不会
不用担心
我妈吗
人很好喔
好好期待吧
没那种余力吗
没问题的
又在一个人讲话了
喝个茶吧
放轻松
不好意思家里很脏
请放松吧
喝吧
很紧张吧
就是啊
之前是不是有放东西在那
大的那个吗
丢掉了
那是结婚时的吧
就是啊
但很旧了
走了不少路吧
没关系啦
对了
是在车站前买的可乐饼
谢谢你
这个很好吃
真的
待会晚餐一起吃吧
很帅喔
很帅吧
对了
能喝酒吧
我去拿一下
晚餐时再喝啦
真是的
他酒品很差喔
是怎样
明明就是
那叫肢体接触啦
随你怎么说啰
就是啊
那有
对不起
不会有很僵硬的气氛
不用紧张
爸爸
那好吃吗
好吃啊
妈妈不知道在做什么
又在吃东西
这很好吃啊
伤脑筋
差不多要去买食材了
说的也是
我们也来帮忙吧
不用啦
好好休息就好
二个人没问题吗
平常就是二个人去啊
也是
想吃什么呢
都可以啊
烧肉吗
你想吃烧肉吗
偶尔吃吃也不错啊
也是啦
那就烧肉吧
有吃肉吧
应该没人讨厌吧
那要多买一点
就是啊
路上小心
慢慢休息
我们出门了
路上小心
对不起很吵吧
算是吧
很少吵架
很怀念的感觉吗
确实是
对了
等我一下
如何啊
这个吗
我以前的制服啊
可爱吗
如何啊
适合吗
谢谢你
之前念女校
来假装是学生吧
一下下就好
假装在教室
他们还不会回来啦
一下下就好
解开吧
再帮我揉揉
好舒服
好棒
也揉揉下面
他们还不会回来啦
揉揉吧
好舒服
好棒
好好揉揉
声音好下流
好舒服
好害羞
都弄湿了
没关系的
好舒服
换我吧
这样舒服吗
这么有感觉啊
这里也试试吧
肉棒变得好硬
舒服吗
再试试更害羞的姿势吧
小菊花看光光喔
小菊花舒服吗
还不会回来啦
插入吧
好舒服
插的好深
要高潮了
这样也好舒服
好舒服
快插进来
没关系啦
好舒服
要高潮了
继续插
好舒服
要高潮了
真兴奋
而且还是在老家
多吃一点
这个很好喝的
你试试
我要吃了
好吃喝吧
多吃点
这肉质很棒
很柔软
很久没吃到了
多吃点
都没什么吃
来吃吧
好吃吗
因为很好吃啊
请吃
没关系啦
好吃吗
那就好
很能喝嘛
手抖的好厉害
喝太多了啊
爸爸睡着了
吃很多喔
别这样啦
看我的
如何啊
别这样啦
住手啦
看我的
没关系啦
不会被听到啦
爸爸睡着了啦
没事的
舒服吗
不可以太大声喔
在吗
人呢
去厕所了啊
真危险
可以啊
射好多出来
人回来了吗
我在这
来帮我一下
嗯
那我们要回去了
下次再来喔
这是什么
你就好好期待吧
谢谢
下次回来时间不一定
会很久吧
会回来的啦
嗯
要小心喔
我知道
到了给我个电话
嗯
路上小心
那我们回去了
要小心喔
嗯
下次再来吧
拜拜
谢谢你今天过来
爸妈都很开心的样子
我跑来了
对不起
空间好大
吓我一跳
房间很干净喔
想说会很乱的
好时尚的感觉
电视好大
照片吗
好柔软
真棒
真舒服
我吗
对了
要来煮饭啰
是啊
买了很多喔
一直在看吗
东西还蛮多的
但应该从搬来就没用吧
这么在意吗
问我要煮什么吗
秘密
乖乖等着吧
高丽菜太多了吗
蔬菜要多吃一点啊
你喜欢吃蔬菜吧
很期待吗
中午吃什么呢
炸物吗
很不健康吧
想吃吗
饮食要好好注意才行啊
我要动开了
吃吃看吧
煮很多吧
试试马铃薯炖肉吧
有点大块
如何
好吃吗
会不会太咸
太好了
吃吃汉堡排吧
里面很多高丽菜喔
吃吃看
真好吃
很有咬劲
好吃吗
这么好吃吗
别这样啊
要喂我吗
很好吃
谢谢你
会不会太小
好吃吗
太好了
吃这么快没关系吗
没问题啊
都说吃太快了
还好吗
像小孩一样
很可爱
今天有煮饭的关系
肩膀好酸啊
真舒服
真会按
那里好舒服
好棒
为什么有这个啊
但很舒服
真不错
很舒服
这样有点痛啦
那里没有酸啦
都说没有了
好害羞
好舒服
要高潮了
好害羞
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
好棒
要高潮了
实在是
换我了喔
换我报仇了
如何啊
抖动的很厉害喔
很舒服啊
再来试试吧
这里吗
用嘴试试吧
舒服吗
流出淫液啰
这里吗
感觉如何啊
抖动的很厉害喔
跟我一样
站起来一下
舒服吗
要射了吗
射好多出来
脸上都是精液
射很多出来喔
为什么射在脸上啊
继续刚才的吧
好舒服
好害羞
插进来吧
插进来嘛
我忍不住了
插进来吧
好大
好舒服
舒服吗
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好棒
真舒服