PRESTIGE 出品）
(ASUNA KAWAI出演）
（工作痴女系姐姐）
（第一位工作女性 OL)
（第二位工作女性 老师）
（第三位工作女性 护士）
（弟四位工作女性 按摩师）
（第五位工作女性 女仆）
（工作痴女系列小姐姐）
（工作的5个场景）
（第一位工作女性 OL)
我说啊
明天的资料整理好了吗？
还有一会儿
什么啊 都几点了啊
对不起
唉
你看啊 大家的业绩
对不起
你看啊
你是第几位
倒数第一啊
是啊
你在这里
看啊
比别人差很多吧
对不起
我会加油的
资料很重要的
收集资料考虑对策
好好做PPT
行动起来
知道了吗？
好的
快点做吧
我知道了
-还有多少 -还有一点儿
是嘛
这个是错误的吧
-是吗？ -我教你
这样哦
然后这样
对的
试试吧
这样对吗？
是的
就是这样
对的
这里哦
这里
就是这样
好好做哦
不是的
我教你
看着哦
就是这样哦
这样知道吗？
这样不行哦
这样哦 看着哦
谢谢
这样哦
这样简洁易懂哦
就是这样哦
好好做哦
来吧
那个
你干嘛呢
我只是教你啊
干嘛呢
那个
只是教你啊
为什么摸我奶子啊
不是的
-不是的 -就是摸了吧
那个
没有的
好臭啊
对不起
是嘛
不是的
那个
而且总是偷拍我吧
没有的
没有偷拍吗？
平时总是偷看我的奶子
我没有 说什么呢
我跟社长说哦
那个
不要这样啊
说实话吧
什么啊
看我的奶子了吧
没有的
部长很有感觉吧
好难受
是嘛
好难受啊
喂
这么喜欢奶子吗？
喜欢吗？
说实话我就饶了你
我喜欢
好吵啊
安静哦
安静
难受吗？
好难受
好吵啊
我说啊
不要啊
我知道了 对不起
好多口水啊
对不起
真是的
好厉害
那个
喂
那里
怎么了
在抖呢
来吧
不行啊
不行了
好疼啊
安静哦
好吵啊
想要我摸吗？
好脏啊
疼吗？
怎么了
不行了
舒服吗？
莫非你以为我会舔你啊
这么脏我怎么会啊
这样舒服吧
如果你拜托我的话我就舔
拜托了
舔我的
乳头吧
拜托了
舔我吧
怎么会舔呢
你觉得我会掭吗？
喜欢这样吗？
真的好恶心啊
对不起
好臭啊
有好好学习吗？
对不起
好疼啊
不行了
喜欢疼的吧
温柔点
是嘛
好舒服
不行了
不行啊
喜欢这样吧
温柔点
这样吗？
好厉害啊
想看奶子吗？
怎么会给你看呢
来吧
喜欢这样吧
好厉害啊
好硬啊
好舒服
怎么了部长
舒服吧
后面
不行了
是这样吗？
乳头
给我舔吧
来吧
继续吧
干嘛啊
对不起
不行啊
好厉害啊
难受吗？
好舒服
看着我
好难受
-拍照哦 -不要啊
平时有偷拍我吧
不要啊
-我的脸 -发给社长吧
好厉害
不错啊
不行了
不可以啊
-什么啊 -不要啊
不要啊
好好舔吧
继续吧
湿湿的
高潮了
内裤弄湿了哦
对不起
想要奶子怎么做
我想舔
可以吗？
怎么样
拜托我吧
我想看奶子 拜托了
来吧
看着哦
你喜欢的奶子哦
奶子
想要怎么做
我想要摸
拜托了
不行了
可以摸吗？
可以的
好大啊
好厉害啊
比我想的还要大
就是这样
不错哦
对不起
可以直接摸吗？
直接啊
我想直接摸
好厉害
让我舒服吧
好软啊
好厉害
舒服吗？
-舒服啊 -好舒服
好臭啊
可以舔吗？
可以的
好美味
好厉害啊
来吧
躺下吧
好厉害啊
害羞吧
好害羞
这样舒服吗？
好舒服
龟头
出来水了
-这是什么 -对不起
这样兴奋了啊
舔我的脚吧
来吧
怎么了啊
继续吧
进去了
高潮了
好厉害 进去了
-好舒服 -继续吧
好舒服
好厉害
不行了
这样吗？
好舒服
好厉害
继续吧
从后面吧
从后面进去吧
进去了哦
好厉害啊
好舒服
看着我
好厉害
继续吧
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
继续吧
这里哦
这里
好厉害
不行了
好紧啊
可以插到深处吗？
可以吗？
高潮了
好厉害
不行了 高潮了
插到深处了
好硬啊
好厉害啊
高潮了
好厉害
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
不行了
要射了
喂
为什么擅自射了啊
好臭啊
真是我行我素啊
刚才的照片
发到公司群里了
什么啊
饶了我吧
（第二位工作女性 老师）
做好了吗？
还没有
有好好学习吗？
有的
有的话肯定会做的
对不起
有什么烦恼吗？
可以说吗？
这个年龄应该有烦恼吧
好害羞
没有好好学习吧
我不知道
烦恼什么呢
那个
就是那个
没有办法集中精力学习
为什么啊
为什么呢
老师给你解决
老师吗？
干嘛啊
来吧
唉？
干嘛呢 老师
想着色情的事情
不能学习吧
不是吗？
可以看的哦
真的吗？
见过吗？
没有
老师
怎么了
我可以吗？
不行哦 看着哦
就在那里
不行了
没事的
老师
看着哦
好舒服
继续看吧
不行啊
来吧
兴奋了吧
老师
要高潮了
不行了
看着我哦
高潮了
不是吧 老师
怎么了
喂
好舒服啊 被看着
舔我吧
来吧
等一下
老师 等一下
舔吧
舔我吧
就是这样哦
我的味道怎么样
美味吗？
是的
可以吗？
不是吧
好奇怪的感觉
好舒服啊
兴奋了吗？
来吧 伸出舌头来
好舒服啊
舒服啊
不行啊
不行吗？
我回去了
-不行 -我回去了
回去了不能好好学习吧
虽然是这样
真的不行啊
没事的
有烦恼吧
好害羞啊
老师给你解决哦
老师
真的不行啊
舒服吗？
是的
喂
变大了哦
站起来吧
继续舒服吧
老师
干嘛啊
没事的
好害羞
好厉害啊
这么大了啊
不要啊
喂
不要遮住啊
-对不起 -好大啊
老师啊
为什么硬了啊
好厉害
干嘛呢
不行吗？
想要舔啊
很脏的
不行啊 老师
老师
不用了
不要舔啊
好咸哦 对不起
老师
我的口交舒服吗？
舒服
好舒服
老师
好硬了
舔肉棒兴奋了
舔我吧
来吧
难受吗？
-好厉害 -舔我吧
好舒服
好厉害啊
真的吗？
还有这里哦
我想要了
可以吗？
刺激点吧
好舒服
好厉害
好美味
不行了
好舒服
继续舔吧
不行了
要高潮了
高潮了
我想进去了
进去吧
过来吧
快点吧
没有经验
这里哦
可以吗？
动起来吧
舒服吗？
舒服
进去了
好舒服
进去了啊
还不行哦
好舒服
好舒服啊
不行了
-不行了 -可以了吗？
好舒服 不行了
可以吗？
插我吧
好舒服
不行了
好厉害啊
好舒服
不行了 高朝了
从后面插吧
不行了
这样吗？
好舒服
摸我的奶子吧
不行了
要高潮了
高潮了
看到了
没事吧
好舒服啊
继续吧
好舒服
动起来吧
不行了
高潮了
好舒服啊
继续吧
接下来我来动
看到了
是的
好舒服
好了哈
摸我吧
好舒服
不行了
不行了 高朝了
继续吧
看到了吧
看到了
随意插吧
奸舒服
来吧
好舒服
里面好舒服
好厉害
肉棒好舒服
射了好多吗？
解决烦恼了吗？
-是的 -是吧
以后好好学习哦
好的
真的吗？
好厉害啊
下次想要的话找我哦
（第三位工作女性 护士）
打扰了
好的
怎么样
-好多了 -真的吗？
擦一下身体吧
有食欲吗？
-好多了 -那就好
出汗了
等一下哦
失礼了
昨晚睡得好吗？
睡得很好
失礼了
还有哪里吗？
不用了
发烧吗？
失礼了
有点热
-是嘛 -看看下面哦
失礼了
没事的
放松哦
擦一下哦
得擦干净哦
没事吧
没事
开始了哦
那个
对不起
得弄干净 不然不行哦
这样啊
看着就好
稍微有点咸呢
不好意思
给你弄干净哦
还有这里哦
怎么了
快点治疗哦
好硬了
继续吧
要这样吗？
是的哦
好厉害啊
舒服吗？
是的
好硬啊
乳头好敏感啊
-这样可以吗？
-可以的哦
看着哦
好厉害啊
好的
不是吧
好厉害
看着哦
肉棒好硬啊
好厉害 好硬啊
好舒服
肉棒好硬啊
继续吧
好好舔吧
好硬啊
不行了
要射了
要射了吗？
可以的哦
不行了
好厉害
好多啊
就是这样
舒服了吧
这样就可以快速治疗了
好的
谢谢
要瞒着医生哦
好的
（第四位工作女性 按摩师）
-请进 -失礼了
你好
我来给您按摩 拜托了
拜托了
请趴着吧
趴着啊
我知道了
拜托了
开始了
不好意思
-就是那里 -真的吗？
刚工作完吗？
是的
力度没有问题吧
刚刚好
刚刚好 好舒服啊
怎么样
好劳累啊
疼的话就说哦
刚刚好
是这里吧
是的
好硬啊
因为我经常敲键盘
给你按摩肩膀哦
女性的力度刚刚好
真的吗？
这里好硬啊
是啊 坐的时候比较多
好厉害
硬吗？
是的
是这里吧
很累吧
是的
你一天按摩多少人
十个人吧
-很累吧 -是的
得用力
刚刚好
不疼吧
没事吧
没事
给你按摩哦
不错啊
这里很劳累呢
好舒服
还有另一边
给你按摩哦
还有这里
刚刚好哦
好舒服
很辛苦吧
是呢
男性多吗？
-是的 -也是啊
失礼了
没事吧
没事
力度没事吧
这里好硬啊
不疼吧
好舒服
-那个 -舒服吗？
仰躺着吧
这样可以吗？
可以的
很辛苦吧
好舒服
这里哦
不疼吧
好舒服
失礼了
力度没问题吧
没事
怎么按摩
这里也很劳累
得按摩
好的
失礼了
怎么办
这样容易按摩
不按摩不行哦
要这样按摩吗？
这里很累吧
是啊
要这样按摩啊
疼的话告诉我哦
对不起
没事吧
是呢
会这样吗？
-是的 -这样啊
果然很累啊
是的
舒服吗？
好舒服
不好意思
要这样吗？
是的
这样给你按摩哦
好的
给你涂抹润滑油哦
有点凉哦
失礼了
没事吧
这样很舒服的哦
是呢
失礼了
开始摸了哦
给你按摩哦
对不起
没事吧
来吧
这样按摩吗？
是的哦
好硬了哦
这样啊
力度怎么样
刚刚好
好厉害
这里
舒服吧
是的
来吧
好舒服
舒服啊
怎么舒服啊
怎么都舒服
不行了
要射了就不行了吧
-这样啊 -对不起
不行吧
可以的
用小穴吧
可以吗？
没事吧
这样按摩哦
但是
真的吗？
知道吗？
可以吗？
怎么样
那个
好舒服
舒服吗？
进去了哦
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害
乳头好敏感啊
好舒服啊
可以动吗？
不好意思
-没事吧 -随意动吧
真的吗？
继续吧
不好意思
来吧
好舒服
摸我吧
不好意思
好舒服啊
好厉害
好舒服
继续吧
可以吗？
就这样好舒服啊
好舒服
忍不住了
-看到了 -看到了
好舒服啊
接下来
从后面插吧
好舒服啊
好紧啊
可以吗？
来吧
要进去了哦
动起来吧
好舒服
不行了
好紧啊
可以继续吗？
动起来吧
好厉害啊
好舒服
可以继续吗？
可以这样吗？
好舒服
要高潮了
高潮了
继续吧
好厉害吧
不错吧
舒服吧
插到深处吧
好厉害
好舒服
继续吧
不行了
不行了 好舒服
继续吧
可以吗？
好美啊
可以看吗？
看吧
忍不住了
可以继续看吗？
就是这样
舒服吗？
好烦
可以进去吗？
进去吧
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
好美的奶子啊
继续吧
高潮了
好硬啊
来吧
继续吧
不行了
来吧
舒服吧
射到奶子上吧
奶子上啊
好的
要射了哦
要射了
射吧
射了
好厉害
来吧
射了好多啊
舒服了吧
累了再来哦
（第五位工作女性 女仆）
欢迎光临 主人
要点什么呢
有什么推荐的吗？
蛋包饭哦
那就点这个吧
知道了
一会儿会有服务的 我去准备
等一下哦
（菜单 蛋包饭）
久等了
来吧
开始了哦
茄子
谢谢
给您
我去端蛋包饭
好的
久等了
请吧
来吧
等一下
变好吃哦
好厉害
谢谢
开始了哦
失礼了
对不起
没事的
好可爱啊
好厉害
真的吗？
谢谢
来吧
对不起
脱了吧
弄脏了
对不起
给你弄干净哦
这样可以吧
给你弄干净 对不起
好困扰啊
弄脏了
还有这里哦
没事的
给你洗这里哦
那个
没事的
不用了
在抖呢
这样没事吧
这里弄脏了哦
你是女仆吧
我给你弄干净哦
是不是做的太过了
没有的
随意摸吧
-舒服吗？-好舒服
-不拿再收费吧
-不会的
-舒服吗？-好舒服
射了好多啊
好厉害啊
湿湿的
那个
好厉害
好硬了
那个
没事了
-为什么 -我回去了
为什么
那个
还有这里哦
好舒服
我想吃蛋包饭
好好弄干净
-都冷了
-一会儿再做新的
好厉害 主人的淫水
主人啊
拍一下吧
来吧
这样吗？
拍吧
可以吗？
好厉害
我拍了哦
拍吧
茄子
谢谢
-这个收费吗？
-不会的
是我拜托你的
谢谢
好厉害啊
你的舌头好舒服
真的吗？
湿湿的了
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
那个
忍不住了
要射了吗？
要射了
可以射的哦
可以吗？
射吧
好下流的声音啊
好厉害
湿湿的
忍不住了
射了好多啊
对不起
我很开心
主人
还想再来吗？
我会再来的
我等你哦 说好了哦