怎么样？有在好好努力吗？
看来锻炼了很长一段时间了呢
让我看看
肌肉长得很好呢
姿势要做标准哦
好好集中精神吧
很努力呢
没问题吧？
是的
不仅要用手的力量，还要用腰肌和大腿肌共同发力
要稳固地发力哦
好的
我会看着你的，请好好做吧
是
（出品：Prestige）
（监督：）
（主演：上原瑞穗）
锻炼很长时间了呢
我想要增加一些胸肌
有胸肌的男人真的很迷人呢
真的吗？
那我可要好好努力了呢
相比以前能举起更重的重量了吧？
但是还有点僵硬，身体还没伸展开
还需要多练习
你发用力的方式稍微有点...
确实是呢
这样不太好吗？
请更全面地...
分散运用力量
分散力量？
在感受到胸肌参与到运动之后...
慢慢地进行举起放下
就是这样吗
有点不对呢
难道你没有什么干劲吗？
不不，我相当有干劲
-真的吗？
-是的
大家都走了，你却还坚持到这个时间
我是相信你能做到的
但自从我来以后
你举起放下的速度都变慢了
请不要偷懒哦，毕竟都来健身房了
好的
不... 这样我没法...
请好好集中精神
是
如果只是这样注意力就被打断的话，完美的胸肌是无法长出来的哦
是这样吗？
当然啦
好的
等.. . 等等.. . 等
要想长出柔韧的肌肉
就要放松紧张感
没错
慢慢地放下
-确实有点不妙
-请好好举起来
对，放下
请不要突然就放下，要慢慢地感受肌肉伸展
请好好做哦
我会尽全力的
不集中精神会很危险的哦
这么重的东西
砸到自己身上可就糟了
这里没有别人
我会给你一对一的指导
一对一的指导？
对的，不要惊讶
好好继续吧
等. .. 等... 等...
也是啊
如果想要变得更结实，就必须更加努力呢
来，请好好放下
这样有点危险
这里
变得很坚硬了呢
因为很敏感
需要变结实的地方不是这里对吧？
不好意思
请好好集中精力在胸部
我明白了
有点出汗了
请保持左右对称地举起
等.. . 等.. . 等.. .
好厉害
你没有穿内裤吗？
不好意思
-这样有点。。。不太好
-好厉害
这样会很不妙
看，你的手停下来了
不妙了
不要光是让肉棒变得硬邦邦的
也请好好锻炼锻炼其他部位吧
有点。。。不妙啊。。。
-看，你现在完全没有抬起来
-现在有点无法集中精神
这可不行哦
无论发生什么事，都要集中精神
都要自己好好锻炼
-不妙不妙
-来，请好好举起来
来吧，配合着我手的动作
就这样慢慢地举起来
放下去
只要你自己努力就能变得舒服起来哦
那么如果我能快速举起，你的手也能快速动起来吗？
说的也是呢
但是现在才想要认真做是不够的吧
既然能完成地那么快，那就应该从一开始就好好努力吧
等... 等.. . 等等...真的超级不妙的
不妙啊
你完全听不懂我说的话是吗？
来，请好好地举起来
来吧
我无法集中精神啊
请好好保持姿势
好舒服，真不得了
这是特别为你做的哦
没错
不要总是呆呆地举着
请慢慢地放下
不妙
不妙啊
手又愣着不动了哦
好厉害
来
不要只关注肉棒这里，手上也要努力动起来
不妙了
你看
这样舔很棒吧
含得好深啊
这也太棒了
不要偷懒，自己也要好好努力
对对对，就是那里
蛋蛋，蛋蛋
-就是蛋蛋
-这里很舒服吗？
不不不
是蛋蛋那边
蛋蛋
等等
你看
把脚张开这么大
被舔肉棒倒是很积极
刚才的胸肌锻炼却完全没有努力呢
蛋蛋真得太舒服了
太棒了
比刚才更深入了
等等等等
这样太不妙了
舔龟头这么舒服吗？
太棒了
抵到了抵到了
喘得这么厉害
抵到了
是因为锻炼得累了吗？
还是因为太兴奋了呢？
抵到了，抵到了啊
必须要...
好好补充水分吧
请张开嘴巴
不要含住，直接喝下去哦
好吃吧？
好吃
好好吃啊
真是的
完全...
没有在锻炼胸肌呢
真是个坏孩子
对于来健身房不好好锻炼的坏孩子
我要负责好好教育一番
教育？
是的哦
要脱掉衣服吗？
不继续脱了吗？
-刚才明明还说想要我停下来
-不，不要
我会努力的
-还是算了吧
-我会努力举起来的，请脱掉衣服吧
你看
很不错呢
-我很讨厌不诚实的人哦
-不
我会好好举起来的
请脱掉衣服吧
虽说如此，不过...
但是你这种说辞...
-很像是四肢发达的笨蛋
-我真的非常努力了
所以请脱掉下面的衣服吧
-我不会脱的哦
-欸？
我真的很期待呀
现在也该脱了吧？
刚才完全没有
在认真做
现在却突然开始这么快的
锻炼起来
不好意思
你在摸什么？
你是想插进这里吧？
是的
是想进去，但是...
呐~
这也太舒服了吧
太棒了
又抵住了
抵住了
你看，这样舒服吧？
太棒了
不妙
插进去了
好厉害
不仅是肌肉
肉棒也是硬邦邦的呢
好舒服
因为太喜欢肌肉了
所以看到锻炼的男人
就会兴奋呢
好棒好棒好棒
好厉害
好舒服
尽情地
抽插起来
让我更加舒服
真了不起呢
是想要变得更加舒服
所以才在努力举起来是吗？
不要只让自己感觉舒服
也请好好地来满足我哦
就是这样
好棒
忍不住了，要去了
去了
好厉害
像这样动起来
太棒了
插进去，插进去
好棒
控制不了自己的动作
真的变得好糟糕了啊
忍不住了
不行不行
还不可以射出来哦
更多，更多的动起来
让我满足一下
继续
不妙
继续给我更多
让自己也动起来
能看到进去的地方吗？
好棒啊
好舒服
更多
已经不需要锻炼了
坐起来
用力顶我吧
好舒服
好棒
深处...
好舒服啊
不妙不妙
要出来了
不行
又要高潮了
动起来
太棒了
锻炼的人
力道很强劲呢
请更多地... 往那里面... 顶进去
不行啊，忍耐
请继续忍耐住
太舒服了
要去了，去了啊
去了
真舒服啊
那里...请用手多多揉捏
强劲的肌肉真棒呢
那可不是强劲的肌肉
那是奶子
但是
要想达到
那种强劲的肌肉
就要好好锻炼
又要高潮了
背部的汗水真的很多
都浸湿了呢
汗水真的好多
只要好好锻炼，新陈代谢就会变好的
所以才出这么汗呀
是的哦
所以请...
尽情地锻炼
让身体的代谢变得更加充沛吧
只要是在锻炼的话
乳酸就会堆积起来
这样动得好不妙啊
不受控制地...动起来了
好舒服啊
三
没力气动了
脚稍微抬一下
好舒服
不行
好厉害
往里面... 用力顶
又要去了，去了去了
跪上去
好舒服啊
好舒服
出了很多汗呢
不要只是这样
请好好
看着我的脸
来做吧
躺下吧
出来一点
好舒服啊
太棒了
出了很多汗呢
只要你...
动得越多
身体就会越来越健康呢
好舒服
我也是
实在是太舒服了
好棒
好厉害
深点
插更深点
又要一个人擅自高潮了
可以排出乳酸吗？
请尽情地。。。
尽情...排出乳酸
让自己好好释放一下吧
请尽情地
把浓郁的东西排出来吧
高潮了
去了
好舒服
要射了哦
真舒服
要射了
射给我
全部都...
射给我吧
只要好好排出...
这些浓郁的东西
疲劳就会全都消除掉了呢
刚才都看到了吧？
刚才啊
被摸了屁股
我上半身也被摸了
我被摸得是这附近
这里是正经健身房吗？
是这样的健身房吗？
真是吓了一跳
无法集中注意力了
感觉有点色情的样子
说得没错啊
谁啊？
辛苦了
大家今天也很努力呢
锻炼了很多，累了吧？
洗了个澡后感觉清爽了吗？
那么这里也是
清爽一下之后再回家吧
已经变大了呢
怎么样？
舒服吗？
你们俩为什么在那里呆呆地盯着看？
一起来爽爽吧
再靠近一点
看，感觉如何？
三个人都觉得舒服吗？
真是的
舒服是吧？
大家锻炼后都补充蛋白质了吧
吸收了那个之后
接下来就要从肉棒里面喷出淫荡的浓厚蛋白质哦
好吃
要射了
-尽情地射出来
-射了
好厉害
射了很多呢
继续尽情地...
射出来吧
老师
舒服吗？
我要射了
尽情射出来吧
蛋白质要...
射给我吧
出来了
好厉害
还远远不够呢
多喷一点哦
蛋白质
好厉害
太厉害了
黏糊糊的
淫荡的蛋白质全部射出来吧
感觉如何？
清爽了吧？
用更多的力量去拉伸
再加把劲
必须努力习惯胸部的炽热感
慢慢地合起来
同时感受肌肉的拉伸
上原老师
这个... 这个是...
这样子真能锻炼上肢的肌肉吗？
这不是理所当然的吗
你在说什么呢？
你不信任我吗？
不，不是这个意思啦
我们健身房就是以此为卖点哦
大家都是这样通过这个来练成的
先试试看吧
有点不太...
总感觉有点。。。
感觉身体的血液不是集中在胸部附近了
这可不行哦
要好好集中意识在手臂和胸肌
集中意识在胸肌啊
没错哦
只把其他部位的肌肉弄硬是不行的哦
是
等等
不行了
-你看
-等等...
完全没有集中注意力嘛
-等. . . 等等.. . 等...力...力量
-来，不要松手
力量
看
-你是想练更多肌肉对吧？
-是的
胸部使不上劲
只是这种程度就泄气了的话
就练不成好的肌肉了
这样力量会泄掉的
继续加油
完全做不到啊
慢慢地释放力量
力量没掉了
继续哦
看来腹肌也需要锻炼呢
怎么了？已经累了吗？
感觉有点疲劳了
不行哦，还得继续呢
接下来该怎么做？
躺在这里
这里吗？
没错
来
好好用腹肌的力量抬起来
抬到这里为止，努力锻炼吧
真是的
完全没有集中注意力嘛
是这样吗？
没错哦
来啊
好好地让我满足
努力练习腹肌吧
三
四
再来两次
加油
来，加油
很棒哦
真了不起呢，非常努力呢
很想要锻炼出结实的腹肌吧
我看了你再次申请入会时调查表上写的
最想锻炼出结实的腹肌对吧？
特别想要有线条的腹肌
是呢
认真锻炼的男人可真迷人呢
还能继续努力吗？
是的，稍微休息一下再试试
-这样就可以了吗？
-是的哦，就像这样抬起
不能偷懒哦
这样... 这样做的话...腹部的力量会...
要泄力了，要泄力了，
好好加油哦
-这样就能练出腹肌吗？
-是的
大家都是通过努力才练出六块腹肌的
是，我会努力的
抬起来到这个位置吧
-舌头是不是要动得多一点呢？
-尽量去多动
这样子舌头上的肌肉也可以锻炼到哦
舌头的肌肉有点疲劳了
这么点运动量就累了
难怪你的肌肉到现在都还练不出来呢
就是这样
高潮了
再多吮吸
用上嘴巴的力量使劲吮吸
去了
感觉...
嘴巴周围的肌肉锻炼出来了
-比腹肌锻炼得要快多了呢
-我感觉锻炼出来了
不错呢
表现得很棒
谢谢夸奖
抱歉
你还好吗？
你在担心什么？
没有
那么
接. .. 接下来...
也是呢
来这里
用这个锻炼
这是要锻炼什么？
来锻炼腿部肌肉哦
下半身对吧
没错哦
用你下半身的力量好好支撑着身体保持平衡
你知道该怎么做的吧？
是的，之前也练过这个
和上次的下半身训练一样吗？
对的哦
插进来吧
失礼了
好厉害
肉棒真的好大啊
太棒了
好热
如何？
能感觉到腿部的肌肉吗？
感觉...
脚上的力量不够支撑了
这可不行哦，要好好地撑住
好舒服
你看
虽然脚部很累
但是肉棒很舒服吧
来再加快点节奏吧
那渐渐加快速度了哦
去了
来吧，脚在脱力哦
要撑不住了
已经要不行了吗？
你这么年轻，一定要好好努力才行
锻炼脚上的力量
好好用上力量让我满足吧
就是这样
用上臀部的肌肉
冲撞我的屁股好好锻炼肌肉吧
更加激烈地顶进来吧
没事吧？没事吧？
没事哦
来吧
那么接下来
为了培养你的平衡感
用平衡球来锻炼吧
要保持平衡
绝对不能落下哦
不行
不行了
好好集中注意力
用上全身的肌肉来保持平衡
这样摇晃稍微有点...
太危险了
不行了不行了
什么？
就算这样摇晃也要好好保持住平衡才行哦
要去了
去了
来吧
接着从这里开始
你看
怎么样？
用背部还有臀部的肌肉好好保持平衡
没错哦
用手臂的肌肉支撑我的身体
做什么？
-像这样子也可以吗？
-这里？
这样子的话...
这样子感觉很容易保持平衡呢
不赖哦
我就喜欢你这种努力研究并锻炼的乖孩子了
好舒服
如何？
集中力量，好好地。。。
努力锻炼吧
插得好深入啊
好厉害
平衡感很好呢
真的呢
你终于找到了适合自己的训练方式呢
我会进行一对一指导，全力锻炼你
太厉害了
不行，要去了，高潮了
又擅自离开平衡球了
对不起
那么接下来
开始做锻炼大腿肌肉的训练哦
从后面吗？
从后面插进来
好好锻炼下大腿的肌肉吧
好厉害
超级舒服的啊
像这样撞击出声音
很有效果吧
确实是呢
没错哦，就是要这样拉伸肌肉
这样才能
锻炼出结实的肌肉
没错哦
不要放松肌肉
还要做更多地锻炼哦
起来一点
我还想更加努力锻炼
用最困难的动作
真不了起啊
居然自己选择了困难的训练
毕竟想要练出肌肉嘛
也是呢
老师也会给你...提供全方位的指导
我们一起好好努力吧
我会加油的
这样太棒了
比起你小腿的肌肉...
还有这大腿的肌肉
果然肉棒的肌肉才是最好的
好厉害
硬邦邦的
又要高潮了
来吧
用上力量让我充分地满足吧
去了
和之前一样
这是最后的训练了哦
接下来，是从正面吗？
是的哦
锻炼胸肌和腹肌的平衡感
还有全身的肌肉哦
很不错哦
这个体位。。。
可以锻炼腹肌...还有腿部的肌肉
好舒服
要高潮了
去了
已经到体力的极限了
要不行了
-已经不行了吗？
-对不起
这确实是非常艰苦的训练
来吧
请好好坚持住吧
可以在这个位置做吗？
可以哦
今天已经非常努力了
就是这样哦
用上脚部力量动起来
对
流了好多汗啊
今天锻炼得很多呢
好厉害
好棒啊
好舒服
上原老师
怎么了？
虽然很想继续忍耐
但下半身感觉就要爆炸了
已经要爆炸了吗？
真是的
看来不能再继续了呢
但是，今天已经很努力了
可以射出来了哦
不行了，忍不住了
好好地舒爽一下吧
不行，已经要。。。
射了
要射了
好厉害
射出来这么多
锻炼得很努力
蛋蛋里面也都清爽了呢
为了锻炼更多的肌肉
我还会等着你再来哦
辛苦了
怎么了？
是谁？
我知道你在那里哦
是刚才的人呢
我来帮你洗
过来吧
身体真结实啊
咦？
这里...一直在抽搐呢
乳头感觉到了吗？
那么这边也
清洗一下吧
感觉如何？
舒服吗？
锻炼累了之后...
要好好舒服一下才行呢
好厉害
越来越硬了呢
好可爱的龟头
想尽情欺负一下呢
现在还不能射哦，忍耐一下
好厉害
蛋蛋也变得硬邦邦了呢
就这样射出来吧
好厉害
射了很多出来呢
真好吃
好
那么请挺直背部
慢慢地收缩腹部，进行腹式呼吸
呼气
吸气
在胸前双手合十
慢慢向上提起
注意呼吸
进行5次深呼吸
呼气
吸气
好的
慢慢放下手
好的，那么今天就到此为止
-辛苦了
-请好好休息
-谢谢
哎呀，真累啊
-老师谢谢 -谢谢
你还没有回家吗？
今天不是最后一次了吗？
是的
我想再多练一会儿
-真的吗？
-可以吗？
我知道了
那么
也是呢
让我们继续做伸展背部的姿势吧
拜托了
把膝盖伸展
慢慢抬起腰部，同时向前伸展双手
-务必要向前倾倒上半身
-好的
你刚才..有在专心做动作吗？
没有，我在观察研究你的姿势
真是的
难道说...
你想继续留下来...
不是因为真心想练习瑜伽...
而是想和我做一些色情的事情吗？
不是的
没... 没有那回事
在上课的时候一直能够感受到你的目光
没关系哦
其他学生都已经走了
我...并不讨厌像你这样的人
老师...
真的可以吗？
不要和别人说哦
好的
一直都想像这样接近老师
我都知道的哦
老师
好厉害
你就那么想摸我吗？ -是
一直都想摸
老师
好开心啊
老师的腋下，我想要好好品尝
出了很多汗的
没事的老师
真是的
你是个变态吗？
再说一遍
变态
老师给我口水
给我口水
请多喝一点哦
老师
好棒啊
老师，能答应我一个请求吗？
是什么呢？
我一直想知道...
老师这里的...
紧身裤里的...
有没有穿内裤...
小穴究竟是长什么样的
你平时练习瑜伽的时候都在想这些事情？
一直都... 一直都看着这里
老师
都透出来了
被汗水浸湿之后，这条细窄的缝
渗透出了形状
你竟然一直在看着这些
所以说老师...
不要脱下来
可以剪掉这里吗？
-煞？ -剪掉
那种事...
你是变态吗？
再说一遍
可以吗？
我来剪掉哦，老师
果然没有穿内裤呢，老师
这条缝...
就是小穴啊
看得很清楚呢
你竟然真的剪掉了
老师你也...
是变态吗？
那种事...
故意不穿内裤
我都知道的
想要我贴上去对吧
好奇怪…
我被看着…也兴奋起来了…
好棒
舌头...
好热啊
好棒啊
老师被看到也很兴奋呢
是的哦
我可能...
也是个变态呢
好舒服
请坐在我身上吧
老师
请尽情来舔吧
老师也动起来吧
太棒了
好舒服
把小穴贴近点，老师
这边
小穴贴上来
一这样吗？一对
好舒服
一副渴望的表情
-那种事...
-真是变态啊
不妙啊
-要多舔舔吗？
-更多
多舔一舔阴蒂
是这样吗？
不行了
太舒服了，要被融化掉了
我。。。要高潮了
硬邦邦的了呢
你对我居然这么兴奋啊
在上瑜伽课的时候...
一直都是勃起的
我都不知道呢
你竟然...
这么下流啊
可以舔吗？
拜托了
好厉害
-舒服吗？
-太舒服了
汗水一直流下来呢
太棒了
好开心
更舒服... 啊...
湿哒哒的
这样又要高潮了
为什么会这么湿？
好厉害
-汗水好好吃？
-好吃吗？
全是汗的肉棒...也超级好吃哦
多来一些
老师继续
能含到哪里？
老师真是个大变态呢
没错哦
真是变态呢
从今以后
课程结束后，还要和我一起做吗？
当然要了
老师我们来互相品尝对方吧
屁股不行
不行，好舒服啊
更多
老师我想进去了
-老师也想插进来是吗？
-想要
想要插进去
老师请自己来插进去吧
摩擦一下
小穴好舒服
我忍不住了老师
我也是
想要插进去
把它插进去吧，老师
好棒
终于插进去了
让我看看插入的地方
不行
只是插进去而已就好舒服啊
老师好舒服啊
实在太舒服了
老师动快一点啊
插得太激烈…
又要高潮了
舒服吗，老师？
好舒服啊
可以再高潮一次吗？
又要高潮一次了
老师好厉害啊
老师起来吧
继续舒服吧
好淫荡
老师站起来，站起来
插得好深啊
继续，继续往更里面顶进去
又要高潮了
不行不行不行，要去了
低下去吧
好厉害
把你的欲望
全部发泄给我吧
太舒服了
好舒服
又要高潮了
老师，再高潮一次吧
不要啊
湿哒哒的
真舒服啊
不行
又要... 又要高潮了
老师
不要
好舒服
小穴好爽啊
舒服吗？
好舒服
好棒
太舒服了
不行，阴蒂不行
老师
请再答应我一个请求吧
什么？
老师可以用美丽的脸蛋
淫荡地向我乞求精液吗？
可以哦
-可以？
-尽情发泄出来吧
-可以吗老师？
-全部射给我吧
说”请给我变态的精液“
-请求我给你精液
-变态的精液...
全部射在我嘴里吧
再说一次
说一次一精液射到嘴巴里
-少了变态，是变态精液
-真是的
我好想要变态的精液啊
想要吗？想要？
给我吧，全部射给我
-射了哦，射了哦
-射给我
好棒啊
谢谢你了射这么多精液给我
真得太爽了