오늘은 중요한 이야기가 있어
그다지, 내 이야기를 잘 할 수 없는
나의
일 같은 걸
웃으며
인정해주는
다정한 당신이
처음 만났을때부터 계속
마음에 걸렸어요
이런 나로 괜찮다면
사겨주세요
부탁해요
이렇게해서 나는, 스즈무라 아이리랑 사귀게 되었습니다
Captipn by 비상 [No.30]ABP-277
의역과 오역이 다수 존재하오니 양해바랍니다^^V
나를 너무나 사랑하는 나만의 스즈무라 아이리
이번에 살거에요
-아! 고마워요
-네
기다릴께요 또, 놀러오세요
저기 기무에라고 해요
-네, 기무에씨
네
-열심히 할께요
-네
-화이팅이에요
-열심히할께요
그럼, 기무에씨
-아! 고마워요 안녕하세요
-잠시만 처음이라서요
아! 정말로요?
-네
-죄송해요 왠지...
-아니에요
왠지 좋네요
-고마워요
지금까지 전부 다 샀어요
정말 좋아요
-고마워요
-네
-힘내세요
-앞으로도 잘 부탁드려요
-잘 부탁해요
고마워요
안녕하세요
왜 이런데 있는거야?
"와버렸어"가 아니잖아
이런데있으면 깜짝 놀랄 수 밖에
만나고 싶었어?
시간?
이제 조금 지나면
그럼, 마치면 바로 갈께
-팬이에요
-고마워요
-멀리서 만나러 왔어요
-아! 고마워요
-굉장히 귀엽네요
-아니에요
미안해!
지금 조금 더 시간 걸릴꺼같아
마케팅 조용히 빠져나왔어
그렇다해도 갑자기 오다니
깜짝 놀랐어
만나고 싶었어?
그건 기쁘지만
역시나 이런 모습이라서
부끄럽네
빤히 보지마
부끄러워
잠시만
벗겨져
보면 뭐 할려고?
그만해
지금 일하는 중이고
빠져나왔고
부끄러워
므흣해?
근데, 일하는 중이라
이런 모습 어쩔 수 없어
아! 뭐야
좀 커졌네
왜 그래?
여기서 할려고?
누가 올수도 있는데
어쩔 수 없네
기분 좋아?
입으로?
굉장히 단단해졌네
기분 좋아?
왜 얼굴에 싸버린거야
어쩌지 이제 팬미팅 가야 하는데
정말
여기 묻었어?
고마워
굉장히 듬뿍 쌌네
쌓였던거야?
어쩌지 므흣한거 한거 들키지 않으려나
"괜찮아"가 아니잖아 정말
굉장해
괜찮으려나?
여기?
아! 정말이네
굉장히 날라갔네
고마워
정말 괜찮으려나
들키지 않으려나
"괜찮아"가 아니라니깐 정말
그럼, 뽀뽀해줘
왜! 기분 나빠
나중에?
그럼, 나중에 많이 해줘
꼭이야
그럼, 이제부터 다시 돌아가서
열심히 하고 올께
손수건 고마워!
나중에 봐
미안해
괘 길었어
오랜 시간 기다렸지?
거짓말이지?
꽤 기념적인 느낌인데
미안해 고마워
있잖아! 저기... 오늘 밤 호텔에 안갈래?
그게, 일 하는중에 그런거 해서
지금까지 계속 하고 싶었으니까
다른 사람보고 느꼈냐고?
안했어 그게
저... 끝날걸 즐겁게 기다렸으니
그럼, 가자
배고프지?
뭔가 먹고 난 다음에
알겠지?
그럼, 건배!
맛있네
간지러워
밥 안먹을거야?
맞아!
"뽀뽀" 약속한 거
왜! 안해주는거야?
약속했잖아
고마워!
밥은 안먹을거야?
그만해
아직 밥 안먹었잖아
안돼! 보지마
부끄러워
안돼 그거
그거 안돼 안돼
벌써 커졌네
기분 좋아?
뭐 할려고?
부끄러워
아! 안돼 그렇게 격렬하게 하면 싸
이제 못참겠으니까 넣자
넣어줘
아! 안이 기분 좋아
아! 굉장해
젖어서 너무 기분 좋아
정말 단단해
굉장히 기분 좋아
안돼 금방 싸겠어
안돼 이거 안들어가
좀 더 박아줘
아! 위험해
기분 좋아
안돼 필요없어
쑤시지마
또, 들어왔어
아! 이거 안돼
듬뿍 쌌네
굉장해
굉장히 기분 좋았어
아! 고마워
정말
왜!
늦었어 지각이야
정말
밥은 됐고 나중에
저어...
그럼, 오늘 지각했으니까
내가 하고 싶은데 같이 가줘
어디냐고?
그건 몰라도 돼
같이 가자! 응?
일한다고 수고했어
오늘 춥네
나는 말야 오늘 말이지
쉬어서 집에서
뒹굴뒹굴 거렸어
많이 가지고 왔어
왜 여기 데려 왔는지 알겠어?
정말, 나 만화가 좋아서
언젠가 함께
왔으면 좋겠다고 생각했어
같이 올 때가 아니라고?
그래도 이렇게 같이 옆에 있어서
좋아하는 사람이 말야
그래서 읽으면 릴렉스 되어서
굉장히 안심돼
뭐! 됐으니까 보자
왜 그래?
아! 다 읽었어?
그럼, 다른 책 봐
왜 그래?
책 안 읽을거야?
잠시만
그만해
정말
이러면
헉! 안돼
들킬거야
싫어
그만해
부끄러워
안돼
싸겠어
어째서
안돼
그만해
들킨다니까
그만둬
그만해
비비니까 이렇게 되버렸잖아
그만해 들켜버려
빨라고?
벗을려고?
안된다니까
하라고?
들킨다니까
넣을라고?
그만둬
안괜찮다니까
들킨다니까
안된다니까
안돼
안돼 정말
이제 싸겠어
거기 안돼
아! 싸겠어 하지마
기분 좋아 쿡 닿았어
찢어지겠어 싸겠어
안된다니까
정말
더럽히면 안된다고
어쩌지
들키는거 아니야
고마워
쇼파 젖어서 들키려나
기분 좋았어?
난 누구게?
미안해 기다렸어?
다행이네
저기... 좀 전철에 늦게 타서
미안해
원래 안하는 건가?
온적 없어서 굉장히 기대했는데
그렇다해도 비가와도 열어야지
아깝네
이후엔...
여자가 아니야
아마도, 그게 전에 그럴때도
어라?
아마 아닐거라고 생각해
어떡하지
일단은 어딘가 갈래?
저기?
그럼, 갈까
우산은 안 가지고 왔어? 그런가?
그렇구나
그럼, 같이 쓸래?
아마 같이 쓸 수 있을꺼 같아
그럼, 가자
고마워
이 손 차갑네
뭔가 새가 많이 쉬고 있어
봐봐
아마 방금 나온
이상한 애는 내가 아니고
아마 그 쪽이 잘못된거라고 생각해
아마
봐봐! 새야
이거 뭐라고 부르더라?
아! 뭔가 2종류 같은데
귀여워
아! 가까워
굉장히 가까워
안 추울려나
귀여워
지저기네
좀 따뜻하네
지리를 전혀 모르니
어디가 뭔지
모르겠어
그다지 멀리는 안보이네
꼭대기에 가면 어디까지 보일려나
♪ 곧, 있으면
높이 115M의 최상부에 도착합니다 ♬
아! 높아!
최상부래
이거?
뭐인거 같아?
정말이야 기대해
♪ 관람은 어떠셨습니까 ♬
이거 모르겠어?
도시락 만들어왔어
일찍 일어나 만들었어
대단하다고?
고마워
먹자!
어때?
평범해 보여?
정말 맛있어 보여?
고마워
잘 먹겠습니다
나 보통이 아니지
어떤거 먹고 싶어?
계란말이?
먹여줄께
어때? 맛있어?
다행이네
만든거 먹을만해? 괜찮아?
먹여줄려고? 그럼 말이야
그럼
같은걸로
잘 먹겠습니다
맛있어
처음 만들었는데 부끄럽네
맛있어?
만들어 와서 다행이야
이거 먹고 뭐하지?
우리집에 올래?
아! 저기...
나 저기... 스스로
집에 바로 가자고 하다니
저기... 역시 아니야
나 저기... 어쩌지 저기...
역시 나... 싫어 부끄러워
저어... 어쩌지
어? 가고 싶어?
어쩌지 그래도
아침에 제대로 정리도 안하고 나와서
어쩌지 괜찮을려나 어쩌지
어! 어쩌지
그럼, 저기...
그러니까... 어쩌지
먹고나서 갈까 그런가
그러니까... 그럼
저기... 역시 치워야 되서
조금만 시간 걸릴꺼같아
시간 조금만 줄래?
어쩌지 조금으로 치우는데 충분할려나
어떻게 해야하지
어! 열쇠 어디 있지?
있네
미안해 서둘러 정리하고 올테니까
조금만 기다려줘
미안해 기다려줘
기다렸지
저기... 서둘러서 정리했으니까
저기... 그다지 깨끗하지 않을지 모르니까
저기... 구석구석 안봤으면해
그래도, 아마 괜찮을꺼 같으니 들어와
맛있어?
직접 같이 오자고 하다니
와준건 역시 기쁘지만
역시나 부끄럽네
우리집에 온 사람 처음이야
그래
특별한 손님이네
편히 쉬세요
괜찮아?
옆에 가도 돼?
배고파?
그럼, 밥할테니까 기다려
왜 그래?
왜 왔어?
그다지 누굴 위해서
요리한적 없어서 부끄럽네
소금간 맞출테니 조금만 기다려
왜 그래?
아니야 이거...
저기... 아니야
그러니까... 저기
항상 버릇으로
저기 편안한 차림으로 하게됐네
부끄러워
너무 쳐다보지마
슬슬 되었을려나
맛볼께
뜨겁겠네
맛있어
실패 안하고 끝났어
밥 다되었어
왜 맘대로 열고 그래
싫어 안돼 안돼
안돼 맘대로 보면은
싫어
왜 이걸 가지고 있는거야
안돼 보면 싫어
어디서 가져온거야 싫어
싫어 싫어
안 썼어
언제나처럼
한적 없어 무리
부끄러워니까 싫어
밥 식는데
여기서 하라고?
빤히 보지마
부끄러워
한번 더 하라고?
싫어
팬티 벗고
이제 됐어?
한번 더?
부끄러워 싫어
이제 싫어 부끄러워
뿌듯하네
밥 맛있었어?
다행이야
혼자 살아서
그렇게 만든거 처음이야
담에 또 만들어 줄께
뭐가 먹고 싶어?
오므라이스?
귀엽네
그럼, 담에 열심히 만들어줄께
피로 풀리게 콸콸 틀어도 돼?
간지러워
뭔가 엉덩이에 닿아
왜 이렇게 커진거야?
이거?
어쩔 수 없네
기분 좋아?
여기 기분 좋아?
가슴으로 하라고?
될려나
응? 다음은
탕에서 나가 침대에서 하자
키스하자
기분 좋아?
젖꼭지 단단해졌어
벌써 단단해졌어
기분 좋아?
빨아줄까?
여기 기분 좋아?
여기도 좋아?
여기가 기분 좋아?
기분 좋아?
좀 더 기분 좋게 해줄께
기분 좋았어?
기뻐!
기분 좋아?
안돼 벌써 싸면 안돼
참아 알겠지?
안돼 싸면
왜 싸는거야 안돼
아! 엄청 쌌네
안돼
그런것도 못참고 싸버리면
한번 더 세워봐
이제 안나와?
정말
싫어 정말 맘대로
혼자만 기분 좋아지고
나와
이제 됐어
잘꺼야 나와
잘자든가
안녕
또, 잘꺼야
아직 아침이야
어제일?
별로 화 안났어
모닝 키스해줘
하지마 부끄러워
부끄러워
응? 못참겠으니까 넣어줘
왜?
넣고 싶어
아이리의 망꼬에 넣어줘
못참겠어?
부탁해 넣고 싶어
넣어줘
안에 닿아서 기분 좋아
아! 이거 굉장히 기분 좋아
안돼 움직임이 이상해
싫어 부끄러워
아! 기분 좋아
그거 그게 좋아
굉장히 기분 좋아
굉장해 정말 굉장해
그거 좋아 기분 좋아
이제...
뜨거워
엄청 쌌네
기분 좋았어 고마워
기분 좋았으니까
한번 더 하자