爸
你在吗
爸爸？
有够乱的
这是什么
都是裸女耶
我是个OL
在科技公司上班
我每天都这样开始新的一天
每天坐电车上班
在东京上班，每天早上也要挤电车
公司的上司很信赖我
那时候我想，也许我也有机会升官的
为了升官，我下班后还会自己进修
到现在，不知不觉
我已经当上小主管了
在公司的这2年
我每天过的很充实
主管，报表做好了
这里是怎么回事？
这个嘛…
完全没专心工作
这份报表完全不行
去重弄一份新的
抱歉
我先回去工作了
其实 我本来
是一个不擅长与人打交道的人
也不会对别人下命令
不过，当自己到了这位置，
我必须学会管理部下
所以在工作的我
对他们都十分严格
如果只看到在职场的我
一定会觉得我很严厉
而且还有点机车吧？
我之前跟你提醒过
是
财务那边要列出明细
这次你有注意到了
谢谢称赞
那我先出去工作了
等一下
怎么了？
虽然我对部下很严厉，
但面对上司的话…
继续努力，我很信赖你的
谢谢
领导通常都不会把意见说的很明白
要部下自己想，
自己解决问题
他这样的做法
把我训练的更优秀
只要努力撑下去
我也会有出头天的
即使常常被他骚扰
我也忍耐着
我先出去了
为了工作忍耐着骚扰的我
对部下严厉的我
完全无法做出反抗的我
我这两年
总是一直在这种情况下工作
我的内心，开始慢慢累积压力了
靠好近
要开口说不要才行
要大声说出来才行
可是太害羞了
我说不出口
爸的房间？
为什么我会回想起那个梦？
小枫
怎么了？
今天你有点不一样
怎么说？
我也不知道，就是不一样
你平常都会一直讲话的
而且，你今天变得很淫荡
我有吗
当然有
你今天好像特别享受
表情也很淫荡
没有吧？
你这样说我好害羞
那我不说了
不过你变得淫荡
我也很享受
小枫，你真的喜欢我吗
这还有说？
也是，不过你今天真的不一样
真的吗
嗯，可能你工作太多压力了吧
不过，今天的你…
真的好性感
今天你好像女优
什么啦，什么像女优
我哪有
抱歉
不要生气了
你不喜欢我不再说了
工作还顺利嘛
还是老样子
不过我会负责下个企划
你果然很厉害
我才不厉害，碰巧而已
才不是这样的
你是真的有能力
真会说话
我是说真的
其实我在公司
一直都在勉强自己的
根本不是真正的我
不要太勉强自己
我会的，但工作还是要做
你果然是个女强人呢
别再取笑我了
不过，可能是我太勉强自己了
最近…我觉得自己怪怪的
我有时候会失去记忆
之后才回神过来
完全不知道之前自己在干嘛
不会吧？
应该不是很严重的
我只是累了
我很担心你
没事，真的不严重
抱歉跟你说这些
别勉强自己，有事要跟我说
我会陪着你的
不然身体累坏了
那就糟糕了
我知道了
他说的没错
最近，我真的常常失去知觉
之后完全想不起自己干了什么
我完全不知道
自己有没有遇上危险
我到底有没有对他人造成困扰？
这时间我干了什么事？
也许，我真的该好好休个假了
户田，报表又错了是要怎样
这样怎么行
抱歉
马上改
知道了
改好了
下次小心点
抱歉
怎么了？
有事想跟你说
什么事？
在这里不太方便
这里不方便说？
可以到会议室说吗
好的
我在会议室等你
你想说什么？
真的可以说吗？
你说吧
主管，你这阵子…
在电车…
你碰到我喔？
嗯，我在电车有看到你…
我每天都坐电车啊，怎么了？
你自己看
这是什么
是你耶
别开玩笑了
这不是开玩笑吧
这是你自己做过的事耶
你在电车
干了这种事，我也吓了一跳
还以为认错人，但真的是你
仔细看，这根本就是你
是你来的
你常常干这种事吗
我才不会做这种事
你认错人了
认错人？
你自己看，分明就是你
不会是其他人吧
你够了
我不懂你在说什么
G 我要是拿给高层看会怎样呢
谁看到这照片
也能认出是你吧？
对了
你是欲求不满吧？
要不要我帮你解决？
你说什么？
放心交给我吧
别开玩笑了
像照片那样，帮我打手枪
住手！
爽啊
别这么用力…
想要是吗
我问你这样爽不爽
爽…
爽？
你以为你是谁？
这样爽不爽？
嗯…
说是，大点声
是…
这样爽不爽
吵死了，啊啊个屁
敢威胁我？
说什么，说清楚啊
嘴巴张开
给我好好反省
你这变态
是你自己说要的
没…
我不要了…
为什么
说清楚
是我不对…
下流的脏东西
那里…
酥麻是吗
不要…
不是想要吗
高不高兴
高兴…
有多高兴？
好好看着
你恶心死了
想我怎样玩弄你
请让我爽…
说清楚点，要我做什么
舔我奶头…
你是不是变态
是…
奶头还硬起来了
有这么爽吗
我想继续…
继续玩弄我…
要舔是吗
害羞吗
是…
下面呢？
请让我下面爽
自己脱
是
快脱啊
内裤张起来了
死变态
肉棒想怎样？
爽不爽？
是…
好喝么
兴不兴奋？
很兴奋…
不要真么快…
为什么？
我会受不了…
这么虚？
太爽了…
臭死了
有没有洗澡的
有…
真的吗？
我每天都有洗澡
味道好奇怪
有吗…
根本就没洗澡
真的有…
想我怎么样？
问你啊
吹是吧？
快射了
你敢射我就杀了你
给我撑住
在抖什么
因为太爽了…
肉棒都湿了
好湿
对不起…
爽翻了
转身
给我翘高
翘起来
太害羞了…
有够臭的
屁眼也在抖
有屎味耶
转身
湿透了
不要给我射喔
起来
有这么爽吗
爽死了
快不行了
我说过，给我撑住
真的忍不住了
想射在哪？
你的脸
想颜射是吗
要射了？
射了
脏死了
我手上都是精液，你说怎么办
对不起…
对不起有用吗
这是你的脏东西耶
这表情是怎么回事
我太害羞了
舔干净
好吃吗？
好吃…
恶心死了
我怎么了
我做了什么？
我好像…
跟户田聊天的
在说什么来着？
今天太晚了，我不过去
明天吗？
你一个人可以吗？
没关系
是啊
我也许真的累了
是太拼了吧
谢谢你关心我
我还是去看医生好了
不用啦，我又不是小孩子了
我自己去就行了
下个休假我会去的
你很寂寞吗
才分开一晚就这么想我喔
我知道了
你好好工作吧
抱歉
我有在听啊
我们一起去
是啊
谢谢
没事啊
嗯，有在听啦
我有在听的
是吗
好啊
请进
请坐这里
我好像是累了
有时候会失忆
失忆？
嗯
我回神后，不知道自己做了什么
完全想不起
以前会这样吗？
不会
这样吗，可能你真的累了
我先帮你做个检查
我先听胸音
请把衣服拉起来
头会痛吗
不会
胸音很清
再拉高一点
深呼吸
没什么异状
你再用力听听
用力是吗？
这样？
再用力压下来听听
用压的？
这样吗？
没错
医生
我好舒服
再用力点
我可以脱掉奶罩吗？
直接听是吗
我知道了
要脱了
这样吗
拜托你再用力点
再用力吗
用力捏
用捏的？
用尽全力捏
这样吗
再来
奶头也要捏
医生
再用力点
太有感觉了
有什么异状嘛？
并没有…
医生
再帮我检查清楚
我下面…
也要检查
医生请检查清楚
真的要检查下面吗？
请放松
继续…
用力检查
想我检查哪边？
这里…
我感觉这里热热的…
这边吗？
真的
的确热热的
医生
快治疗我
拜托了
知道了
这样治疗行吗？
就是这样…
这样呢？
嗯…
里面更热呢
这样治疗行么
有好一点吗
嗯
太有感觉了
再快点
太棒了
医生
可以…继续治疗我吗
要更激烈一点的治疗吗
我…
我觉得还不够
明白了
那我继续治疗
要开始了
嗯
如何?
太棒了
感觉如何？
里面湿湿的
爽翻了
医生
这样里也要
像刚才那样捏吗
嗯，用力捏
这样吗
我喜欢被这样捏
再用力点
好爽喔
太棒了
好有感觉喔
爽死我了
转身 屁股翘高
这样刺激吗
从后面好有感觉，爽翻了
你自己动
有空气跑出来了
好深
爽死我了
好爽
插到最深处了
怎么样？
骑乘很有感觉吧？
再摇快点
肉棒又大又硬，太爽了
顶到最爽的地方了
好好享受吧
太棒了
真的好爽
给我多点
我不行了
射给我
射在我嘴巴里
快射了
都射给我
我病好了
你的心情如何？
有冷静一点了…
医生
我刚才…
你想个不起来了？
这样啊
医生，我又失忆了
是啊
你又失忆了
不过我觉得没事
你工作忙吗
很忙
我一直在勉强自己
是吗
对了
这个
你有看这些书吗
医生你怎么了？
你看着
不行
这没什么好害怕的
请看着
抱歉
我只是想确认一下
我怎么了？
你公司能请假吗？
你还是休息一下比较好
知道了
谢谢医生
不客气
舒服吗
过来
继续舔
继续，尽情舔
你怎么了？
平常你不这样的
被你舔得好爽
尽情舔我的淫穴
知道了
摸我的淫穴
湿透了
我想不停被你摸
我湿透了
小豆豆也要摸
你的手也湿了耶
让我好好舔弄你
可以吹嘛？
你样子怪怪的
爽吗
想舔我吗?
硬硬的好有感觉
肉棒好猛喔
我快爽到高潮了
我要转过去骑
爽翻了
可以继续摇吗
嗯
你今天要多射一点给我喔
好好享受我的淫穴吧
小穴好紧
爽死我了
爽啊
肉棒好硬，好爽喔
射在我嘴巴里
爽啊
爽翻了
不行了
要高潮了
继续 我还要
又要高潮了
太爽了
爽到受不了了
不行  又来了
高潮了 高潮了 高潮了…
要射了
都射给我
再来一次
插进来
你还行吧？
继续
她变得好淫荡
平时他不太会做爱的
她不应该是这样的
这些性技都是在哪里学的？
还是她有别的男人了？
不，她一定不会这样
可是，她到底怎么了？
前阵子只是变淫荡一点点
今天却淫荡到不行了
抱歉，我决定要调查真相
精神病院？
她果然去看医生了
怎么会？
看完医生还是这样子…
抱歉，我想了解一下
是不是有位冬月小姐来过？
我不能告诉你病人的隐私
冬月她…
她是我女友
她最近怪怪的
你觉得她变奇怪了？
嗯
她最近变得很淫荡
平常她很清纯的
很有气质
不会那样子的
但最近她却变了
特别是这阵子
她越变越淫荡
不止这样
做爱是还会不停说淫语
我觉得很奇怪
所以偷看她的包包
看到医院的名片
所以我才来找医生你
这样吗
她应该是压力症候群
什么？
她的确有来看过病
以我的诊断结果
她是压力造成性欲异常
性欲异常…
那是什么？
意思是
潜藏在她内心的性欲
因为压力全部被迫出来
性欲吗…
是的
因为她平时太清纯
完全没有察觉自己内心的性欲
其实真正的她
是个性欲很强的人
再加上工作压力
让内心的性欲一下子爆发出来
这种病例也不是没有
其实这才是最真实的她
只是平常都压抑住而已
我想，她工作方面
应该也压抑着自己原来的个性吧
所以说，你现在看到的
就是她本来的模样
即淫荡，又清纯
每一个都是真实的她
那是真实的她？
她的状况已经有点危险了
危险？
跟你在一起是没怎样
但如果她在外面
不小心被激发出性欲
那时就有危险了
怎么说？
她可能会跟陌生男人
做出平常不会做的事
是有这种危险性的
那…
没错，她的确是个淫荡的女人
搞不好她在哪里症状发作就会这样
太危险了
那怎么办？
这是她的本性
要改变只有一个办法
什么办法？
强暴
强暴？
除了强暴，没办法能治好她
只有强暴
透过强暴，就能让她害怕性
这样她也就不必压抑性欲了
虽然可能会伤害到她的内心
但请你努力尝试这方法
我一个人进行可以吗
不可能
你有朋友可以帮忙吗
是有…
你就叫你朋友
一起来救救她吧
抱歉
我们是来清洁的
清洁？
没错
是贵公司找我们过来的
有吗
可是我还没忙完
不打扰你们的话，你们开始吧
抱歉，那我们开始了
拜托了
这边可以了
怎么了？
不要
干什么？
快住手！
别反抗
太吵会让别人困扰的
不要
好淫荡
听见这声音了吗
小穴很有感觉吧？
好好享受吧
也帮我吹肉棒吧？
继续吹
难受喔？
舌头伸出来
再来
好爽喔
冬月 抱歉
是你？
为什么…
这都是为你好的
为我好？
做这种事说是为我好？
太过分了吗，抱歉
到底为什么？
今天我去医院了
你生病了
我生病？
嗯，压力性欲症候群
因为压力
你内心的性欲爆发出来
而且你会完全失去记忆
不过，你现在已经好了
就是这样
冬月，什么都不用说
抱歉
已经过了好几天了
当天发生的事
我现在也想不起来
结果，并没有想他所说
我的病，根本没有好转
虽然医生说
以后还有可能复发
但我和男友的关系还是很好
结果，
我们每天做爱，非常幸福
来
舔我
好爽
继续舔
继续
没错
继续舔
让我更爽
真爽