佔用妳一點點時間而已
不用了
好嘛 接下來有什麼要做的嗎
沒有
沒有的話 可以吧
就在附近而已
為什麼不行啊
可以吧 10分鐘而已
不行
可以吧
真的不用了
很快就會讓妳回去的
不用了
可以吧 拜託了
真的不用了
走吧 拜託了
等等 妳沒事吧
你在做什麼
你是誰啊
她不願意啊
耍什麼帥啊
害我沒那個心情了
好疼
沒事吧
沒事
對不起 因為我被打了
沒事吧
我挺強壯的 沒事的
妳沒有受傷吧
沒事
太好了 最近有很多奇怪的人
小心點哦
謝謝
不用那麼急啦
來這邊
等等
為什麼啊
妳姐姐不是要回來了嗎
沒事的
姐姐不會在這個時間回來的
是嗎
我們來親吧
親親
好害羞啊
為什麼還害羞啊
繼續親啊
你這裡為什麼硬了
等等
好厲害
最近很多奇怪的人
小心點哦
謝謝
變大了
等等
你沒有洗澡吧
我不是說了嗎
很重的汗味哦
等等 很髒的
很鹹啊
等等
有汗的味道
好害羞啊
沒事 我喜歡這樣
不行 乳頭硬了
不要
來這邊 想摸妳的胸部
好爽啊
我回來了
姐姐 妳今天怎麼那麼早回來
姐姐?
不好意思
我正在和妳的妹妹交往
我叫日澤順義
沒事的
是剛才救我的
是剛才的
為什麼在這裡
他是我的男朋友
妳好 初次見面
去我的房間吧
走吧
不好意思
快點
妳不是說她不會回來嗎
(在場人員)
(主演 愛音瑪利亞)
(特別鳴謝 佳苗琉花)
(女朋友的姐姐
想誘惑我和我做愛)
被妳姐姐看到奇怪的地方
你在說什麼 沒事的
我們是姐妹
我很尷尬啊
沒所謂啦
我們繼續做吧
在這種情況下嗎
為什麼不行
不是不行啦
可以吧
你剛才已經那麼大了
這個..
又硬了
真是的
可以吧
喜歡我嗎
最喜歡你
你那裡變大了
剛才中途結束了
全看到了
好可愛
妳姐姐進來的話怎麼辦
才不會啦
說的也是
你的乳頭很敏感吧
肉棒又變大了
好厲害
變成這樣了
擼一下
好硬啊
感覺..氣味比剛才更下流了
你的肉棒
流出汁液了哦
這麼鹹 不是汗吧
這裡也好硬
變熱了
我也是
好熱哦
為什麼呢
爽嗎
好爽啊
好硬啊
充滿了我的嘴巴
很好吃啊
琉花
怎麼了
我這樣射出來 妳會生氣嗎
就這樣嗎
怎麼辦呢
可以哦
射到我的嘴巴裡
我快忍不住了
真的嗎 好開心
含深一點哦
因為你的太大了
好爽啊
含深一點
好滑啊
發出聲音了哦
好爽啊
好硬啊
變大的肉棒 好像很痛苦
糟糕 要射了
要射了
射好多啊
糟糕
好高興
給我紙巾
要擦乾淨才行
謝謝
好苦啊
糟糕 太爽了
真的嗎
爽嗎
謝謝妳
琉花 我去一下廁所
抱歉 忍不住了
姐姐 妳要上廁所嗎
不好意思 我借用一下
請上吧
有什麼事情嗎
對不起
真的很抱歉
什麼很抱歉
對不起
姐姐?
等等
我喜歡上你了
我知道你是妹妹的男朋友
但是喜歡
等等 妳冷靜一下
冷靜一下
等等 怎麼回事
我喜歡你
等等
我很困擾
我是妳妹妹的男朋友啊
我知道
喜歡上就沒辦法了
等等
為什麼會變成這樣
等等 不行啊
沒事的
才不是沒事
我不會說出去的
不是這個問題啦
我不會告訴妹妹的
她就在附近啊
可以親嗎
不行 妳冷靜一下
不行嗎
不行
我回房間了
等等
冷靜一下
姐姐
不行啊
為什麼
我和妳妹妹在交往啊
但是你看
那個
可以吧
不是這個問題
等等
姐姐 冷靜一下 妳怎麼了
讓我舔一下
我幫你舔
不行
為什麼
這種事情
一下子而已
一下子
為什麼 不行嗎
我們才第一次見面啊
沒關係啊 我喜歡你
我和妳妹妹在交往啊
我不會告訴她的
不行
一下子而已
只是前端而已
可以嗎
不行
沒事的 一下而已
只是前端啦
等等
只是前端
等等 不行
為什麼
等等
我不會含進去的
不是這個問題
不要
不行啊
不願意嗎
不是這個問題啊
不行啊
有點反應
等等
不行啊
不是不行
我才上完廁所
的確 有尿尿的味道
所以很髒的
沒事
我喜歡你
不行啊
我幫你舔乾淨
不行
真的不行
等等
不爽嗎
不是這種問題
不行嗎
我不行嗎
我和妳妹妹在交往
我和妳做的話
相當於背叛了她
不被發現就沒事
妳不覺得愧疚的嗎
果然不行
變大了
妳這樣摸的話
會有反應的
等等
姐姐
不是說只是前端嗎
還沒全舔
這不是一樣嗎
不行
冷靜一下
不行啊
怎麼樣
真的不行
爽嗎
不行
不爽嗎
不是這種問題
不行嗎
是很爽啦
真的嗎 爽嗎
所以說 這種事情..
不能這麼深啊
好厲害
你的肉棒好大啊
不要說
好厲害
會被發現的 不要啊
不行
姐姐
爽嗎
等等
要射了嗎
不是這樣
可以射哦
等等
不爽嗎
不是啦
是很爽
可以射出來哦
不行 做不到
好厲害
不能繼續了
等等
怎麼樣 爽嗎
比和琉花做更爽嗎
怎麼能說出口
誰更爽
不要繼續了
好硬
好厲害
越來越大了
可以繼續舔嗎
我很困擾
不行
好厲害
這麼激烈的話
會射的
所以說不行
這樣真的會射的
不行
好厲害
射好多
對不起
很爽嗎
爽嗎
真的嗎
很爽
太棒了
好疼
不是夢啊
真的嗎
是誰啊
是推銷嗎
晚上好
我來咯
姐姐
為什麼 知道我家的地址
我調查過了
之前很對不起 嚇了你一跳
那時候我肯定有點問題
對不起
姐姐 抬起頭來
能原諒我嗎
我沒有生氣啊
真的嗎 你好溫柔啊
為了道歉 讓我幫你做晚飯吧
晚飯?
不用了
我不會給你添麻煩的
有心意就夠了
不好意思啊
為什麼
感覺不好意思啊
不聽女朋友的姐姐的話嗎
明白了
可以嗎
打擾了
好厲害
怎麼樣
嚇了我一跳
吃吧
但是 這只有我的份量
我不用了
吃吧
不好意思
我開動了
很好吃
真的嗎
很好吃啊
好高興
平常總是吃便利商店的東西吧
對身體不好哦
吃多一點吧
很好吃啊
好厲害
好可愛
妳很會做菜啊
是嗎 太好了
嚇了我一跳
好高興
你家很乾淨啊 都收拾好了嗎
是嗎
琉花會來嗎
還沒來過
騙人的
沒有啊
一定騙人的
湯很好喝啊
很好喝
這是是嗎
這是DVD嗎
等等
問朋友借的
還沒還給他
借了什麼
沒有什麼
我吃了
很好吃啊
有男人的房間的感覺
慢慢吃哦 對身體不好
說的也是
真的很好吃
還有這個
好重啊
有在鍛煉嗎
偶爾
好重啊
好厲害 很有男子氣概
男人都會做的
真的嗎
這個很難用的吧
這個有點難度
做得到嗎
可以啊
好厲害
吃得很快啊
很好吃啊
真的嗎 好高興啊
謝謝
我還會做給你的
這個有點..
為什麼
你平時不會做料理啊
妳還會來嗎
這個有點
不太好吧
不好意思
吃了這麼多 好可愛
不要調戲我了
對不起
什麼
這樣我放棄不了
我喜歡你
不不
好喜歡
姐姐
最喜歡你
等等
等等 妳冷靜一下
最喜歡你
好喜歡
不好意思 我很困擾
對不起 沒事吧
我太用力了
那個
可以吧
真的..
我喜歡你啊
很困擾啊
想對喜歡的人做淫蕩的事情
不是說之前就結束了嗎
不好意思
我很珍惜我的女朋友
等等
沒事的
姐姐
脫掉看看吧
脫掉吧
一點點
不行
沒事的
之前不是說過了嗎
不行啊
沒事的
所以說不行啊
脫掉
不行啊
姐姐
等等 真的不行
不行啊
不行
說了不行啊
為什麼
一點點
不行
等等
不能繼續了
不行
好嘛
真的不行
不行啊
脫掉吧
姐姐 不行
沒事的
才不是沒事
姐姐
什麼都幫你做
不行 不要啊
不行
不行啊
不能摸啊
等等 姐姐
好大
硬了
不要說這種話
不行
為什麼不行
我什麼都可以幫你做哦
什麼都可以
不行
還是不行
變得這麼大
不行
不能繼續下去了
我們停下來吧
不要讓我困擾
想摸胸部嗎
想摸吧
妳說什麼
來摸吧
還是..
怎麼樣
好軟
來摸
來摸更多
為什麼 想摸吧
那個
為什麼
好軟啊
可以隨便摸哦
隨便摸?
好可愛啊
好厲害
好硬啊
好爽啊
幫我脫掉
胸罩嗎
我來解開
來摸
好棒啊
好厲害
變硬了
變得好大
好厲害
可以親嗎
不行嗎
不是不行
姐姐
舔我的胸部
好爽啊
姐姐
脫掉吧
好淫蕩啊
好爽啊
好軟啊
下面
很想摸啊
好淫蕩啊
好淫蕩的氣味
想摸更多
來摸吧
很暖和
姐姐
讓我摸更多
好漂亮啊
不行
好害羞啊
不要看
想舔啊
好爽啊
姐姐
可以摸陰蒂嗎
那裡
姐姐
摸那裡更多
那裡好爽啊
疼嗎
好爽啊
裡面好爽啊
很好吃啊
不行 好爽啊
姐姐
好爽啊
裡面好爽啊
不行
好爽啊
不行 要去了
不行 好爽啊
不行
姐姐
好厲害
變得這麼大
因為妳很漂亮啊
好厲害
好大啊
好爽啊
好厲害
姐姐
肉棒變得這麼大啊
想我怎麼做
不要問我這種問題
怎麼樣
這個..
我不會告訴妹妹的
不是這種問題
讓你插進來
這個..
姐姐
插進來
等等
插進來了
好大啊
好爽啊
好厲害
肉棒好爽啊
好爽啊
好厲害
好深啊
好爽啊
你想動嗎
來插我吧
好爽啊
一定要對妳的妹妹保密哦
明白了
不行 要去了
好厲害
好爽啊
姐姐 好厲害
第一次這麼爽的
姐姐
讓我爽一下
好厲害
好爽啊
不行
好厲害
好厲害 太爽了
好爽啊
肉棒好大啊
不行
姐姐
好厲害
來插我
好爽啊
插進來
不行
好爽啊
很喜歡那裡
不行 要去了
要去了
好厲害
好爽啊
不行 好爽啊
要去了
不行
好厲害
好爽啊
不行
好厲害
不行 好爽啊
好爽啊
不行 那裡
更多
好淫蕩啊
不行
好爽啊 不行 要去了
要去了
不行 要去了
忍不住了
好爽啊
我快射了
不行 要去了
不行 太爽了
好爽啊
好厲害
不行
要射了
一起去吧
不行 要去了
不行 要射了
好厲害
第一次這麼爽的
最喜歡你
喜歡
這邊
坐下來
把鞋子放一邊
真的沒事吧
沒事 她今天要打工
很晚才回來
不會回來的
我第一次這麼喜歡一個人
姐姐
不要叫姐姐
叫我瑪利亞
瑪利亞小姐
不要加小姐
瑪利亞
好爽啊
好棒啊
變得好熱
好厲害
好爽啊
我變得很奇怪
瑪利亞
好爽啊
好厲害
想要更加爽
好爽啊
真的嗎
讓你更加爽吧
很好吃
好爽啊
好大啊
這樣做的話 不行哦
我回來了
姐姐?
琉花?
睡覺了嗎? 對不起哦
打工呢
今天提早結束了
店長說可以回去
這樣啊
對不起哦 叫醒妳了
沒事
那妳慢慢睡吧
沒事了
沒事的
我以為我的心臟要停了
我們來繼續吧
繼續?
沒事
我回去了
還很硬啊
沒事的
不是這種問題
再進來的話
不會再來了 她以為我睡覺了
但是..
聲音太大了吧
這樣會更加興奮吧
這個..
下次再做吧
不行 都到這個地步了
很緊張吧
不行啊
沒事的
不能保證沒事啊
你也想做吧
這個.
話雖如此
不行
會被聽到的
不會啦
妳們的房間很近吧
沒事的
好厲害 好硬啊
這個..
興奮了吧
糟糕啊
來舔我的
來舔
好爽啊
插進來吧
妳妹妹會來吧
為什麼啊
安靜一點就行了
不是這種問題
不行啊
姐姐
為什麼又叫我姐姐
對不起
好激烈啊
發出聲音來了
不覺得很棒嗎
很爽吧
好爽啊
來插我
好厲害
好爽啊
不行
不行 這麼激烈的話
要去了
不行
好厲害
好爽啊
又要去了
要去了
好爽啊
不行
好厲害
我來插進去
好爽啊
不行
不行 要去了
好爽啊
好厲害
要去了
好爽啊
又要去了
要去了
插進來
疼嗎
好爽啊
好厲害 好爽啊
好厲害
好爽啊
不行 那裡
好厲害 裡面好爽哦
好爽啊
要去了
好厲害
好爽啊
好厲害 一起去吧
給我精液
全都射出來
要射了
不行
不行 要去了
要去了
瑪利亞
好爽啊
最喜歡你
奇怪?
誰打電話給你
不用接嗎
她掛了
打回去吧
沒事
不用理會
喜歡你
好害羞
不行 哪個地方比較好
那裡好危險哦
從下面開始
好可怕 怎麼辦
等等 這裡可以哦
不錯啊
好可怕
放上去也很可怕
這裡吧
這裡
好害怕
糟糕 好危險
姐姐 做得不錯
這裡就很容易
好危險
姐姐 最近私人生活怎麼樣
私人生活嗎
還是老樣子
有喜歡的人嗎
這裡
沒有喜歡的人嗎
秘密
姐姐很可愛 但是很晚熟
姐姐也快點找到心上人
有好的男人嗎
好危險的樣子
這裡出來了
那裡
姐姐很厲害啊
這裡很快就沒了
等等 找到了
在上面啊
好可怕 糟糕
中間嗎
好危險
沒有什麼安全的吧
搖搖欲墜了
不想拿危險的地方啊
我去一下廁所
你們繼續玩吧
很緊張啊
糟糕 變成這樣了
很想做愛
讓你們久等了
已經沒地方可以拿掉了吧
到妳了
到我了嗎
我不會輸的
不行了吧
這裡行嗎 好怕
做到了
我不想做跑腿啊
我不想去
很麻煩啊
很緊吧
很緊
這裡呢
妳能幫我嗎
為什麼
我要Pass
不要
我會給妳提示的
這裡呢
應該行哦
只剩一根 可能會很危險
姐姐 加油
加油
好可怕
等等 我不要當跑腿
外面很冷啊
只有一個地方吧
好怕 一定會輸的
輸掉了
全倒下來了
加油這麼久了 太差勁了
剛才整棟在搖晃著
我輸了
規則嘛
沒辦法啊
那我就去買火鍋的材料了
拜託了
你們要單獨相處哦 不尷尬嗎
我沒所謂
真的嗎 姐姐你們可愛
你不要去誘惑她
我才不會 沒事的
你在慌張什麼 只是開玩笑
我才沒有慌張
我餓了 快去買吧
我會收拾好
小心去哦
我去了
走好
她走了
來做吧
但是她會回來
沒事吧
十分鐘而已
十分鐘就夠了
能夠嗎
本以為今天做不了
好高興啊
十分鐘太短了
但是很興奮吧
想做更多啊
瑪利亞
變大了
來這邊
想舔更多
乳頭已經硬了吧
我也硬了
來舔
好爽啊
讓我看看屁股
好性感啊
不行
很想舔
來舔吧
濕透了哦
我幫妳舔乾淨
好爽啊
很好吃
這裡也爽嗎
好爽啊
妳自己
張開來吧
好棒哦
不行
好爽啊
這裡也硬了哦
好啊
好熱哦
好爽啊
不行 要去了
這麼激烈的話 不行
好爽啊
要去了
好厲害 好硬啊
好爽啊
好大啊
姐姐
可以插進去嗎
好爽啊
我變得好奇怪
躺下來
好爽啊
幫我舔吧
伸出舌頭來 就這樣
想插進去
插進來吧
我們停不下來了
濕透了
很想要吧
就算被發現了也沒所謂
瑪利亞
疼嗎
好爽啊
瑪利亞
不行
想從後面插進去
好爽啊
瑪利亞 到我上面去
來這邊
好爽啊
要去了
姐姐
疼嗎
好爽啊
插到深處了哦
好深啊
好爽啊
可以射嗎
瑪利亞
要射了哦
射出來
全都射出來
要去了
不要一個人去
射出來
一起去吧
不行
要射了
很爽吧
琉花太遲了
說的也是
她怎麼了
再來一發嗎
她應該要回來了吧
而且我已經累壞了
沒事的
再來一發吧
再來一發嗎
最喜歡你