你好 好可爱啊
你好
你叫什么名字啊
北野 望
现在多大 21岁啊
现在拍了几部AV片了 还可以啊
第五部了
知道本次要拍的主题吗
角色扮演
是的
能一句话概括一下角色扮演吗
没有啊
不了解吗
是的
不喜欢啊 有拍过什么吗
演过护士
高兴吗
制服也拍过啊 很适合哦
制服也拍过的哦
这次的主题是角色扮演
要穿各种衣服哦
肌肤也会看不见得哦
AV的话一般大家都想看裸体
你能在这儿全裸吗
可以吗 不行啊 太好了
可以的啊
请站起来吧
你多高啊
看起来不高 有点偏小哦
是的
被人家说过吗
是的啦
胸罩能脱了吗 好期待啊
咪咪真漂亮啊
太漂亮了吧
胸罩可以放在桌上哦
多大罩杯多少寸
不记得了 反正是E罩杯
好漂亮啊 能侧过来吗
太漂亮了
什么时候开始咪咪变大的啊
小学的时候
小学？几年级开始的啊
5年级左右 开始戴胸罩了？
没有
戴运动胸罩 那时候就大了
男生们是不是偷偷在看啊
腰真美啊 多少CM啊
59 做过什么运动吗
什么也没有做啦
转过去让我看看屁股吧
好漂亮啊
太漂亮了 多少CM啊 不知道啊
不知道啦
大概有88 89左右
可能是的
内裤脱了吧
脱了哦
现在赤裸裸的了哦
没事吧 阴毛好稀啊
是的很少
好少啊 被人说过吧
毛好少啊
没有多的时候吗
不会长的啦
剃过的吧 比如穿比基尼的时候
多少剃过的
手上没有剃过吧
从来没有
太好了 太漂亮了
好好拍一下哦 能转一圈吗
真美啊 就像是为了这个生的
这次拍角色扮演
一定要好好加油哦
但是因为是第一次拍
还是要注意哦 有点紧张的吧
那对这次拍摄有什么要说的吗
初次拍这个 可能会演得很差
能让你们高兴的话就太好了
让北野 望 满满的角色扮演发芽吧
西装哦 虽然不是OL制服
像是侦查员的制服
虽然是新人
现在开始去接受新人培训
请欣赏哦
我是新加入的侦查员北野 望
请多关照
是嘛 你就是北野啊
紧张吗 是嘛
有点紧张啦
侦查员的工作非常严格
请事先做好准备哦
有很多事情要教会你
到这边来吧
我换好了 这样子行吗
对了 卧底侦查员就应该这样
是嘛 我不知道啊
这个也不知道啊
真是没办法了
要是被敌人抓住该怎么办呢
怎么办？
当然会让你说出秘密哦
全部说出来 说 怎么办呢
马上回被抓住吗
会这样的哦
当然会这样哦
你会怎么说呢
被敌人抓住 会被侵犯的哦
不要啊
会被蹂躏哦
可以吗
怎么办呢
被这样的话该怎么办呢
会有各种问题问你哦
还有几个同伙 是什么样的组织
地方在哪儿等等
怎么回答呢
不说
这样不行的哦
舒服吗
舒服的
这样结束的话就不是工作了哦
你要做得优秀才行哦
明白了吗 潜伏侦查员哦
是的
要高潮了吗 不行哦这样不行哦
不能高潮哦 忍住哦
是假装的吧
不是真的吧
混蛋 这是工作哦
你是优秀的哦
脱了吧
让我看看啊
好可爱的小穴啊
搞死你吧
不要啊
要是被抓住就会这样哦
好好练习哦
心理和身体不强大的话不行的哦
这么快就会被抓住吗
有可能会一下子被抓住的哦
抓住就会这样吗
有很多的啦
也会有这样的方式
拷问的种类很多哦
被揍被踢
被刺被打
很痛苦哦
你必须要忍受哦
怎么啦
要高潮了啦
轮到屁股了
怎么样 舒服吧
好爽啊
不过这样还不能胜任工作哦
你的义务是什么啊
保守秘密
然后就是潜进敌人内部
夺取情报哦
是吧
要是被抓住的话就会被拷问哦
会被蹂躏哦
小穴被这样蹂躏哦 知道的吧
忍住哦
不要啦
又高潮了吗
感觉来了哦
看啊
你的
怎么放嘴里舔了啊
马上就把敌人的大肉棒
放嘴里舔啊？
合格哦
这就对了 自己保护自己 哦
女人的武器全部用上哦
好爽啊
淫荡啊
当然被抓住的话就会被这样哦
被强奸哦
作为侦查员就要有觉悟哦
这就是我们的工作哦
让我看看脸啊
现在被敌人强奸了哦 知道的吧
高潮了啦
假装高潮吧 实际还没有吧
这样程度的没事的吧
你是优秀的哦
不要高潮哦
高潮了啦
过来啊
该你到上面来了哦
成为荡妇让敌人放松哦
知道了吧
让敌人放松哦
不能高潮哦
不能高潮哦 你是优秀的哦
要有潜伏侦查员的觉悟哦
高潮了啦
怎么老是高潮啊
怎么回事啊 动啊
高潮了啦
好积极啊 喜欢接吻吗 喜欢啊
好喜欢的
为什么喜欢啊
好爽啊
接吻舒服啊？
好想插你小穴哦
被敌人抓住的话会被拷问哦
又高潮了啊？
高潮了啦
好爽啊
被猛插哦 怎么样啊 爽啊？
现在开始搞死你了哦
怎么样啊
能受得了吗
可以的
全部射你脸上哦
来吧
必须要接受哦 可以吗
好爽啊
射了哦
太好了 好努力啊
有自信吗
可以啊
连衣裙哦 虽然不是角色扮演
场景设定是有男友
最近对我很冷漠 怎么回事呢
请欣赏哦
不要老是玩手机了
有话对你说哦
最近对我很冷嘛
没有啊
好冷啊 怎么啦
我们分手吧
为什么呀 不要啊
不是说跟我见面要角色扮演吗
为什么老是穿普通的衣服啊
好难为情的啦
想看角色扮演才跟你交往的哦
不要啊
没有刺激啊 好没劲啊
不要这么说嘛
知道了 等一下哦
久等了 怎么样啊
什么呀 太棒了 怎么啦
真的吗
为了你才买的哦
摆个姿势啊
好可爱啊 屁股转过来啊
还有个尾巴哦
太棒了 超可爱啊
拿了你喜欢的哦 来吧
看上去很爽吧
太棒了 好兴奋啊
涂了哦
怎么样啊
好爽啊
变大了哦
你穿了超可爱的衣服哦
其实你挺可以的嘛
还有大咪咪
一直穿着嘛
太难为情了啦
没事的啦
看你这么高兴太好了
舒服吗
好爽啊
指尖划过真舒服啊
舒服吧
好爽啊
什么东西出来了哦不是精油哦
是精油啦
这儿看真爽啊 太合适了
太好了啦
用手夹胸哦 对了
好爽啊
还是蕾丝的哦 乳头也看见了哦
是的
通过蕾丝隐隐约约看好爽啊
是的哦
乳头硬了哦 自己看嘛
硬了吧
好爽啊 舔我的乳头吧
好啊
好爽啊
用力吸啊
用力？
好爽啊
还有这个哦
快摸啊
趴下来吧
这样吗
对 舔你屁眼了哦
好爽啊
太爽了啦
爽吗
好爽啊
太爽了啦
太爽了啦 好猛啊
喜欢的吧
太爽了啦
有点太猛了啦
就是要这样哦
忍不住了啦 等一下啊
过来啊
用大咪咪蹭哦
好软啊 还是这样
爽吗 真的？
好爽啊
看不见了哦
一边蹭一边看着我啊
好爽啊
太爽了啦
不要分手哦
好爽啊
碰到了哦
乳头好硬哦
大肉棒好硬啊
怎么样啊
好爽啊
用力啊
好爽啊 要射了啦
舔干净哦
这么多哦
不能说分手哦
护士哦 这次演新护士哦
新护士没有什么经验哦
最近病人好像没精神哦
怎么回事呢 请欣赏哦
失礼了 最近感觉如何啊
身体状况啊？
身体总是会不好的
精神点嘛
我也想啊 不过要考虑的太多了
我想到了好事情哦
可能会有帮助哦
这是什么呀
不是说了有好事情嘛
好兴奋啊 太棒了
真的吗
穿成这样有什么事吗
有好事情哦
好事情？
太好了
好事情是这个吗
这个面积也太那个了
内裤还是红色的哦
有精神了哦
太好了
坐下来来啊 被治愈了哦
太棒了啦
不行了
快点好起来哦
好起来可以吗
会做出很多事情的哦
面积好小啊
怎么回事啊
好小啊
好久没有接吻了 可以吗
心跳加快了哦 快摸摸看啊
扑通扑通的跳哦 好久没这样了
可能是的哦
好快啊
好爽啊
摸啊
跳得好快啊
可以吗
快看啊 精神吧
好精神啊
可以吗
这是什么啊 好爽啊
穿着就没意思了 脱了吧
全部吞进去没事吧
怎么样啊
太大了吧
还有点担心啊 做爱可以吗
受不了了啦 看看小穴啊
不行了 不要遮住了
好想看啊
能看吗 好近啊
能吃吗
来吧
声音好大啊
舒服吗
好爽啊
好想看啊 可以吗
好小啊
夜深了 声音好响啊
表情怎么啦 没事吧 爽吗
爽吗
太棒了 快看啊
不行了啦
好想插进去啊
屁股过来啊
张开来啊
爽吗
好爽啊
好想插进去啊
这样插可以吗 屁股翘起来啊
来嘛
受不了了 张开点啊
爬下去啊 对了 手拿到后面来
张开啊
插到底可以吗
插进去啊
好爽啊
插得舒服吗
好有精神哦
给我点精神哦
让我爽死嘛
爽吗
好爽啊 受不了了
这样超爽哦
好爽啊
这样超爽哦 用力啊
自己动舒服吗
脚放下去啊 我来插啊
高潮了啦
床都要坏了哦
来啊
好爽啊
太爽了啦 这是什么小穴啊
夹紧哦 好爽啊
夹得好爽啊
小穴好棒啊
快治愈我吧 能到上面来吗
让我爽啊 来啊
好爽啊
爽吗
被治愈了哦
插得好深啊
好爽啊 爽吗
要射了啦
要射了啦 怎么办啊
射啊
可以吗
好爽啊
高潮了啦
射了哦
精子射出去后好轻松啊
又开始精神了哦
医生说我还有40年的寿命哦
我还想成为宇航员成为飞行员呢
根本不够啊
很普通吧
加油哦
精神了吗
是的啦 走了哦
拉拉队员哦 怎么样啊
最近教练没精神啊 怎么回事呢
就是这样哦 请欣赏哦
最近怎么啦 没有精神嘛
没事啦 继续联系吧
一点都没有精神哦
其实最近有点阳痿啦
阳痿是什么啊
最近不行啊
我让你精神起来吧
真的吗
到这边来吧
那马上让我精神起来吧
怎么回事啊
阳痿就是大肉棒没有精神哦
能让我的大肉棒精神起来的吧
知道了
那拜托了
精神了吗
看你的功夫了哦 拜托了
对了
好像精神起来了哦
真的吗
那没事了吧
还不行啊
再来啊 精神起来为止
对了
还有蛋蛋哦
对了 看着我哦
对了 太好了
还有龟头哦
能吞到最里面吗
对了 可以嘛
边说加油边吞啊
加油哦
对了
对了 太好了
刚才的喜欢吗
太喜欢了
加油的声音不要忘了哦
加油哦
对了
越来越精神了哦
舔蛋蛋了哦
看着我舔啊
太棒了 精神了
太好了
对了
对了 后面也没有精神哦
后面？
也能帮我舔吗
这边不要吧
这儿也要加油哦
知道了
对了
对了 太棒了
加油哦
加油的话就没事了哦
忍不住了啦
这儿再加油一下吧
阳痿吧 会加油的
所以需要你的帮助哦
加油哦
好爽啊
射了啦
好多啊
精神了吗 随时帮你加油哦
制服哦 学校哦
我和老师在交往中哦
不过可能只是我单相思哦
我好喜欢老师哦
什么都问老师哦
请欣赏哦
老师
等一下啦
怎么啦 这么想接吻啊
能和我交往的吧
这样啊 今天老师有点忙哦
没有和其他女生交谈吗
没有啊 看见了吗
只是回答了问题作为老师是当然的
真的吗
不要这样哦
先把这个穿上吧
这个吗
这个不行吗
要穿这个 行了啦 先穿上吧
穿上就能和你交往吗
那我去换了哦
老师 我换了哦
怎么样啊 让我看看啊
能看见得哦
什么呀 看不见得啦
谁也不会来的吧
没事的 大家都回去了
快过来啊
难得穿上的 让我看看啊
好合适啊 太棒了
真的吗
觉得合适才拿过来的哦
后面让我看看啊 是什么样
这样的啊 就这样哦
让老师看看哦
裙子正好哦
很合适吧
太短了啦
不短正好哦
太长了就不好看了啦
太棒了 让我好好看看哦
这个角度好像能看见却看不见
就是要这样哦
看见了也不好哦
喜欢这样啊
是哦
讨厌老师的爱好吗
只要老师喜欢就行哦
是嘛 明白了啊
想和老师做什么啊
不能做的事？为什么这么说啊
被其他的学生看见了就不好了
第一次在老师面前这样吧
怎么啦
这样 怎么样了啊
硬了啦
为什么硬了啊
太舒服了啦
这样喜欢吗
喜欢
好香啊
想和老师接吻吧
好想啊
好好享受哦
让我摸摸哦
看见了哦
难为情吗 只给老师看哦
只是给老师哦
硬了哦
身体好敏感啊 马上硬了哦
爽吗
好爽啊
夹进去好深啊 快拿着啊
让老师好好看看哦 好喜欢啊
太棒了 自己动动嘛
让老师看看嘛
爽吗 好爽啊
什么爽啊
看着老师说啊
小穴好爽啊
还想更爽吗 求老师啊 说啊
让小穴爽吧
小穴都这样了哦
拉一下啊
夹进去了吧
受不了了 一直都可爱哦
真的吗
最可爱的哦
好高兴啊
其他地方没有的哦
转过来吧
屁股翘起来哦
再翘起来一点 慢慢的晃
想让我看吧
是的 老师你看嘛
夹进去了哦
受不了了啦
舒服吗
碰一下就这么舒服啊？
那让小穴也舒服哦
快来啊
脱了哦 小穴看见了哦
脚张开啊 对了
小穴全部看见了哦
好好看着哦 看着我啊
难为情啦
为什么难为情啊 被看见了啊？
小穴被看见了啦
看着我啊
舒服吗
阴核被这样没事吧
脚张开啊 老师拿来了好东西哦
什么东西啊
实验哦
这个碰到了小穴会怎么样呢
不做实验的话不知道的哦
看着我啊
有什么反应不看的话不知道的哦
怎么样啊 翘高一点啊
好爽啊
翘得淫荡一点嘛
翘高一点嘛
还太早了哦
觉得应该还能忍住的哦
忍不住了啊
过来 转过来啊
碰到了吧
手拿开啊
脚张开点哦
再开强一点吧
不要啊
忍不住了啊
要高潮了吗
不能高潮的哦
老师让我小穴高潮了吧 说啊
老师 让我的小穴高潮了啦
不行的哦
脚张开点哦
这么多水哦
刺激了下阴核这么多水哦
好淫荡啊
高潮了啦
小穴出了这么多水哦
来帮老师吧
让老师也爽哦
喜欢老师吧
喜欢的
摸一下老师的身体啊
喜欢老师的身体哦
是嘛
还有这儿啦
舔乳头啊
爽吗
好爽啊
乳头完了 还有大肉棒哦
快舔啊
想吃啊 看着我说啊
好想吃进去啊
想要怎么样啊
能吃老师的大肉棒吗
忍不住了啊 来吧 吃啊
老师大肉棒怎么样啊
好爽啊
爽吗
好多唾液啊
好爽啊
蛋蛋也要舔吗
也能舔吗 那来吧
还有这儿哦
蛋蛋好吃啊？
好吃哦 大肉棒真好吃啊
那说啊
好爽啊
吞进去啊
受不了了啦
大肉棒怎么啦
竖的好高啊
想把大肉棒怎么样啊
让它爽哦
好酸啊
行了 站起来吧
趴在桌子上屁股朝着我哦
看着我哦
太棒了 受不了了啦
想被插吧
进去了哦
来啊
好爽啊
爽吗
太喜欢了
好爽啊
插得深吧
到你了哦 动啊
好爽啊
这样子舒服吧 爽吗
好喜欢老师的大肉棒哦
都插进去了吧
再这样插要高潮了啦
怎么样啊
又高潮了啊
屁股朝着老师哦
翘起来啊 自己把小穴撑开啊
对了
想要插进去吗
好想要啊
再翘高一点啊
这样可以吗 还要再深点吗
好爽啊
朝着我啊
把老师的大肉棒放进去吧
好淫荡啊
爽吗
比平常大胆了嘛
难道是穿了这衣服的缘故吗
好爽啊
爽吗
老师来吧
要高潮了吗
看好进去的地方哦
全部插进去了哦
高潮了啦
躺下来吧
快让我高潮吧 快射啊
能射吗
射得时候看好哦
好爽啊 再猛一点啊
快摸老师的大肉棒啊
怎么样了啊
好硬啊
好爽啊
高潮了啦
忍一下哦 老师也要射了哦
不能一起高潮吗
好爽啊
好爽啊 能射吧
高潮了啦
想要的吧
好爽啊
射了哦
快舔啊
老师 喜欢吗
舒服吧