這個故事以『世界末日』爲主題
再現了末日前的三場性愛的AV作品
這次 彩美旬果成爲
【末日SEX負責人】引導
到達理想的世界終結···
有開始就有結束
每個結束都有開始
所有的開始
都是結束的開始嗎
爲了結束所開始的開始
那樣的結束不需要開始
不需要開始的結束
不叫做結束
只是開始結束的交換
世界有開始
而將在今天結束
世界終結之日
和彩美旬果一起···
我是彩美旬果
嗯
這樣啊
我知道了
就由我來帶你
進入你所希望的世界毀滅吧
男子高中生
和世界末日
「···早晨？」
「一如既往的日常生活···」
「今天、世界真的會終結嗎？」
「這樣結束真的好嗎？」
「今天世界就要結束了」
「既不受歡迎、也沒有接過吻的人生」
「我還沒有向那個女生告白」
「就這樣結束真的好嗎？」
大家知道今天是地球的最後一天
還趕來學校
老師覺得很開心
挺起胸膛活到最後一刻吧
知道嗎
班長
起立
謝謝大家一路來的陪伴
敬禮
再見
世界末日
在世界末日之前、你有什麽沒做完的事情嗎？
如果世界繼續的話、你覺得未來會是怎樣的呢!?
世界末日
在世界末日之前、你有什麽沒做完的事情嗎？
「未完之事···」
「我想和這個女生見面···」
不要
不行
要高潮了
好舒服
不行
不要
要高潮了
你在世上有喜愛的事物嗎
最後的時刻
不會想跟最愛的事物在一起嗎
不管任何時代
這就是人們最幸福的結束方式
在最後的時候
你將會在那與誰在一起呢
自由職業者
和世界末日
「世界已經結束了···」
我從出生到現在都沒女友
很想要戀愛
「已經沒有未完之事了」
想在最後的時刻
可以吃著女友煮的料理
你回來了
很慢哦
再2個小時就要結束了吧
「我很幸福」
打開吧
我煮的料理哦
一起吃吧
「因爲我可以和她度過最後的時光」
振作起來啊
我去換一下衣服
「可是···」
要哪件呢
「只是一邊吃便當一邊等待結束？」
你覺得呢
好看嗎
「已經沒有明天了···」
我忘記拿筷子給你了
放在哪了啊
「這樣下去真的好嗎？」
筷子呢
沒在這
「不！這樣下去不可能好？」
怎麽了啊
「不行!!我已經控制不住了!!」
怎麽了
等等啦
要做什麽啦
真棒
不行
好舒服
好多
黏答答
不行
好舒服
插的好深
好棒
不行
要高潮了
舒服嗎
不行
直挺挺的了
硬梆梆
直挺挺的
不行
好舒服
直挺挺
真好吃
舒服嗎
肉棒好熱啊
頂到奶頭了
奶舒服嗎
好硬
要插入了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好滑
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行
好熱
要高潮了
好舒服
好棒
不行
舒服嗎
要高潮了
插進來了
舒服嗎
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
好大
好舒服
不行
要高潮了
好深好舒服
好多
好舒服
好棒
我愛你
不需要結束的開始
不算是開始
只是開始與結束互換罷了
結束與開始
是否需要開始與結束呢
開始不需要結束
結束也不需要開始的話
不需要結束 開始也能存在
反過來誰 結束也不需要開始
「對我來説理想的結束」
「和喜歡的人説些無聊的話」
「一邊看著喜歡的人一邊度過世界末日」
彩美旬果
和世界末日
不行
要高潮了
好硬啊
真棒
好熱啊
好大
好粗
好舒服
好棒
好大
要高潮了
不行
好熱啊
好舒服
舒服嗎
不行
要被插壞了
要高潮了
不行
好舒服
好棒
不行
要高潮了
好舒服
不行
頂到了
肉棒好舒服
不行
好棒
裏面好舒服
不行
要高潮了
從背後插進來
好舒服
插得好深
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
插得好深
一起高潮吧
好舒服
真舒服