风俗塔
主演，水稀美丽
欢迎光临本风俗塔
我第一次来，可以吗?
明白了
那我来带您参观各层
这里是影像包厢层
您可以在此选择喜欢的影片观看
我有点紧张
没事的
失礼了
我要关掉了
额?
你看了我的录像吗?
是的
我非常开心，但是感觉好羞羞啊
我可以到您身边陪您吗?
是的
可以吧?
我很开心
想为您提供我能做的一切服务
服务吗?
是的
不要吗?
不是
看我的录像是您在想象什么?
怎么了?
出现在我眼前，感觉好兴奋
很兴奋啊
看了我的录像您就顶这么高了吗
真不好意思啊
我非常开心
如果你愿意我会让您舒服到极致的
好的
可以的是吗?
好厉害，好硬的肉棒啊
您为我硬到这个程度，我感觉好兴奋
想象和我做什么事情了?
色色的事情
一直在看吗?
一直在看
好开心，喜欢我吗?
好喜欢
可以慢慢舔吗?
可以
那我舔了
感觉如何
无法言语
我也是能为您服务很高兴
好厉害
肉棒好大啊
还在抽动呢
好好吃啊
舒服吗?
非常舒服
是吗?
非常甜，在我嘴巴里动来动去的
好硬，能让人好爽的肉棒啊
好吃
好厉害
这么硬
好喜欢这么硬硬的肉棒
硬又大
喜欢我的什么地方?
喜欢你的脸，你的奶子
是吗，那...
您能看我的录像我好开心
您喜欢我的奶子，给您看看
可以吗?
可以
我希望您能爽，给您看看
感觉如何?
不能再爽了
你的奶子
好的
喜欢奶子是吗?
嗯
奶子
给您的肉棒也看看
肉棒舒服吗?
舒服的
舒服?
好吃
在里面动来动去的
好厉害
我为您再舔舔
不行了，我要射了
还没呢，我还要为您服务
什么?
请转过去
这样?
对
好厉害
好勾人的味道，让我兴奋
好漂亮的屁股
我第一次这样
第一次啊，我在录像中也没有这样哦
您是特别的
还在抽动呢
好厉害，让人舒服的肉棒
不行，我要射了
不行，还不行哦
您要射的时候看着我!
转过来
为我硬成这样...
把手拿过来
舒服
舒服?
好厉害，我要射了
我要射了
您想射在哪里?
不行，要射了
我想再舔舔干净吗?
录像中的和实际的我哪个更好呢?
这里是油爽层
体验特殊润滑油按摩的层
失礼了，我是今天为您做油推的水稀美丽
请多关照
多关照
我给您上油
我上来了
如何?
感受到我的体温了吗?
是的
这里好暖啊
您经常光顾这样的店吗?
非常少去
是吗?
给您提供慢慢的努力让您爽的服务
您的身体好热啊
是吗? 我也感到有点紧张了
我再上点油
您放松了吗?
是的，放松了
磨到您的乳头感觉好兴奋
太舒服了
您喜欢什么样的按摩? 喜欢乳头吗?
喜欢
那太好了，今天让您一定爽
好厉害
您，给您的肉棒也磨磨
拜托了
已经翘起来了哦
我的乳头让您兴奋了吗?
是的
等下让您好好看看
好舒服啊
滑滑的，肉棒也顶的这么高
但是还没到时候哦
您的手
舒服吗?
嗯
这个手也给我
怎么样?
很软
是吗，那就好
变个姿势哦
好厉害啊
可以看见内裤里面的龟头了哦
龟头?
油把内裤都变透明了
啊，对不起
暖吗?
是的
我们一起变得滑滑的吧
摸下我的屁屁哦
这样能让人放松，知道吗?
不知道
摸摸吧
舒服吗? 放松了吗?
是的
体温很高哦
这么硬，在想色色的事情吧?
不是的
还没到时间哦
我和您的身体贴在一起呢
油在发出呻吟呢!
腿放过去点
如何
好厉害
没这么爽过吗?
我的那里也变得烫烫的了
等一下
帐篷顶的好高啊
嗯
给您的大腿这样推，也很舒服吧?
感觉如何?
好放松
真的吗?
但是这里没有放松哦
希望我来挑战一下吗?
怎么办啊?
您的肉棒好像已经到极限了呢
这个内裤让您很憋屈吧? 脱了可以吗
可以
穿着肉棒不能放松吧
好厉害，肉棒已经顶成这样了
用我的奶头，怎么样?
舒服吗?
碰到了硬硬的地方，好爽
碰到了哦! 用力地碰着呢
舒服吗?
是的
那我好开心
来我们店的客人我希望他们能有爽的体验
用我的鲍鱼磨您的肉棒
贴的好紧
您今天一直硬着啊
因为太爽了呢
爽吗?
我好开心
您热热的体温能传到我的身上
我可以在您之前爽吗?
忍不住了
受不了了
我高潮了
好厉害啊
您爽吗
爽
真的吗? 是的
那太好了
把手给我吧
肉棒感觉舒服吗?
您的肉棒紧紧地磨着我的鲍鱼
好性感啊
我有高潮了呢
您看看哦
好厉害，您的肉棒
太能让人爽了
好厉害
让我到了忘我的程度
紧紧地顶着我的阴蒂
您好厉害
舒服吗?
舒服
又要让我高潮了
不行了
对不起，我变的好敏感了
您
能在我后面顶我吗?
好的
我喜欢那样，从后面用力顶我
不好意思，让您费力了
好厉害，好厉害
正好卡在里面了
如果可以的话，能不能摸一下我的阴蒂
可以吗? 这里吗?
对的，好爽
对不起，让您这样做
不行了
对不起，我变的好敏感了
好舒服
您...
是
太舒服了
我也是
您的肉棒太猛了
我再给您加点油
好
您请
这里吗?
对的
有没有磨到您舒服的地方
是的
好厉害，好暖
好舒服
舒服
真爽
稍等一下，我
比起这样磨，我想直接感受一下
直接感受一下您的肉棒，可以吗?
好开心，谢谢
好厉害
太爽了
真的好爽
好猛
这太爽了
好硬的肉棒啊
不行了
您射了好多啊
比以前我经历的所有肉棒都爽
我紧紧的三角区等着您再次光临
这里是印象俱乐部层
可以体验各种各样的情趣
终于，终于来到了这里
一年半了
您等了这么久了吗?
你和一年半之前完全没有变化
好开心，终于到手这里的体验券了
请多关照
这个店真的好厉害啊
有这么大的游泳池
我本来不应该有这些赘肉的
您的形象很好啊
开心，骗我也开心
其实我一直想成为教练
所以我一直参加县、国家的体育大会
很帅吧?
想成为一名培养水中女王的魔鬼教练
希望受到各方的瞩目
真棒!
但最终还是成了一名可怜的工薪族
所以希望能在这里实现我的愿望
那你就扮演要夺金的选手，我演魔鬼教练
好的
就当你今天状态不好
身体很僵硬
我就来驯你
我明白了，我会演好的
我们来实现愿望吧
请多关照
那我们开始肉体剧表演吧
开始
好好练
教练可以了吗?
可以，你游过来!
是
教练我来了
回去，马上回去!
好，我游到了
不行! 怎么游成这样!
姿态不对吗?
哪有这样游泳的!
哪里不对吗?
喂!
对不起
再来一次
是
把臀部浮起来，要看得见才行
这样可以吗?
还行
好好运用这里的肌肉
好的
我已经运用了呢
用大腿筋及大胸筋
甚至用到全身所有的肌肉!
游泳还真难啊
对不起
怎么游的这么没样子呢!
这样怎么去争金夺银啊!
你怕水啊! 在干什么呢
没记性吗，怕水吗
我选择游泳
你不用学了!
到底怎么了，身体这么僵硬
对不起，我的身体很僵硬
对不起
你到底是怎么了
要和水融为一体，知道吗
是
明白了
你不是想夺金成为水中女王吗?
是
是的，我想
这样把自己的身体弹起来! 跳一下!
好怕
听好了，听好了
是
我不会让你失败的
教练...
你现在这种肌肉状态只能成为市民游泳馆
市民游泳馆的女王
你甘心吗?
不要，我一定听从教练的教导
好，那上来吧!
身体起飞
屁股太下坠了，需要在陆上重做!
好，等着，给我等着
是，教练
准备好吗?
是
首先把你腰部的肌肉
放松
然后发出声音! 1 2
3 4 5 6 7
好痛，教练
继续! 发出声音
这点就受不了了吗
我可以吗? 做到了吗?
不行!
对不起
加油! 这样
是是
你的大肌肉为什么这么僵硬!
今天是魔鬼训练
好痛啊
大腿肌肉太僵硬
不行吗?
来了，今天一定要见效
啊，教练，那里是...
什么? 怎么了?
教练，那里...
忍着! 听好了
对不起
你不是想得奖牌吗?
但是那里是...
不把这里的淋巴消除掉
怎么可能与水为伴呢!
但是，我这里很敏感呢
教练，这里也要锻炼吗?
当然了
僵硬的身体要想在水中浮起来的话
我明白了
比起沉水不能很好的上浮
对你来说这点苦算什么呢
你想沉水吗?
不要
不要吧?
我也想飞
好的
抱住腿，呈M字，M
是
知道为什么吗?
为什么? 是锻炼股关节吗?
怎么会是锻炼股关节呢
对不起
这也是很重要的锻炼吧?
这是锻炼及升华你身体的M
肌肉量还不够呢!
过来! 拿住
是
你说过这里你很薄弱吧
这里是我非常敏感的地方
那倒没事
是吗?
是可以锻炼的吗?
你的荷尔蒙水平还不均衡
是我发育还不成熟吗?
是的
那我不能接近教练了吗?
首先...
你的子宫要有一定的认知
是子宫吗?
这里也是，你的胸大筋还太僵硬
是
必须让它变得柔软
这里的锻炼也很重要吧?
当然了
但是，教练...
但是，这样的话我会受不了的，教练
啊，好羞羞啊
你不会是性兴奋了吧
没有呢...
看着我
怎么会，其实我...
这是可以的
真的吗?
首先...
我其实这里不行，很敏感...
需要变得柔软才行
这样刺激我会有感觉的
是因为我才有感觉的吗?
那你感觉吧，感觉吧! 到这里来
首先...听好了
是
首先，要充分激起你内在的兴奋
啊，教练
怎么了?
不行，这样我会不行的
没事，只有这样锻炼才会有进步
是吗?
有所突破的选手...
放了很多避孕套，知道吗?
是，我听说过
也就是这个原因
是
会一个个的用掉吧?
我也想成为这样的人
去感受，不要想任何事，去感受
是
我可能会高潮呢
高潮?
你想高潮吗?
这个不行对吗?
好，今天为了你我准备了一个工具
听好了
水稀，今天我给你带来了这个
可以用吗?
没事
没事? 我是想用这个激发选手的荷尔蒙
然后把我们带到色色剧情的一个教练
能配合我演吗?
我知道了，配合您
好的，你再表现的积极一点
就是共同努力实现梦想
对，那我们开始吧
来吧
开始
来
教练，这个是...
是锻炼你的，用子宫去认知和感知
我最喜欢这个了
教练，为什么会?
这样，我的意识会...
听好了
不行，不行
要高潮的时候，尽情地喊出声来
让整个泳池为你震颤
忍不住了
不行，混蛋
不行了
来，继续下去
不，我太舒服了，要...
不行，我要忍不住了...
不行了
屁屁也...
那你起来，起来
好
对
看这个
好
好厉害
腿没有放松
对了
不要一下子就高潮哦
知道了
要忍住
好
忍住完后，会让我爽的吧?
是的
我想成为像教练一样的人
还要忍吗?
要忍住
要高潮前说一下
我，我快要不行了，不行了
好吧，要高潮的话
就激烈地高潮吧
谢谢
啊，不行了
好厉害，好厉害啊
忍不住了
教练
你说想成为我这样的人
是
我说了
那能和我合为一体吗?
但是
和我合为一体
但是，教练
和教练越过雷池
但是...
看着我
暖暖的...
教练
是谁来决定规则的?
很舒服
给我看看你热热的身体!
但是...我来
我来脱
让我感受你的热量
好羞羞
教练，不行
这样我会高潮的，会忍不住的呢
不要
硬了
对不起，我...
下面也很烫，还强烈的抽动着呢
让我看看，给我看一下
怎么样?
爱爱的鲍鱼
我，好想要
很舒服
别想事，去感受!
不行了
好羞羞啊，下面...
下面好舒服
不仅仅这样哦! 我要让你站到巅峰上
到这里来
过来
是
上来
这样
是
上来
这样下面会很舒服吧?
嗯，对
好羞羞
这样舔我的话...
高潮的话来得激烈一些
现在可以高潮吗?
可以，来吧
不行，受不了了
喂! 是胜利女神的样子哦
胜利女神
胜利女神吗?
胜利女神的菊花也给我看看
那里好羞羞啊
胜利女神的菊花
好羞羞啊
也给你舔舔吧
不行
骨骼合肌肉还没有锻炼结束哦!
是
还没结束哦
吸收一点我的精华吧
是
还没开始呢，这么想要吗?
是的
一直很想
从这里开始吸吧
像老师一样
好好感受!
对对
怎么样?
对
老师
想要了吗?
想要
想要这个吗?
好雄壮啊!
喜欢怎么玩怎么玩吧!
可以吗?
嗯
我做的好吗?
嗯，很好
能感受到你的兴奋
看我
对，再来
很明白嘛!
老师的心情我很理解
老师你舒服吗?
嗯
好，想要吗? 想合为一体吗?
是，一直好想和你合体
一直很想合体?
是
那你躺下吧!
腿呈M宇形状
这样吗?
对
你准备好了吗?
嗯
对了，水稀，和教练合为一体就是
就是和我做爱，可以做爱吗?
这是违反店里规定的
不行啊...
要是让别人知道的话
那...
稍微插一插。我就出来可以吗?
也不射到里面，就是稍微
这位客人，这...
就是，就是稍微插一会儿可以吗?
你等了一年半了对吧?
嗯，我只是想稍微...也不会和别人说
是吗?
我的肉棒已经涨得不行了，就进去一下下
可以吗?
你等了一年半了是吧?
好吧
谢谢
那，那，我们继续刚才的
想要吗?
是
想合体吗?
一直想和教练合体
好
可以合体吗?
来吧
不行
好厉害
不行了
啊，好厉害
老师的肉棒好...
不行了，我要忍不住了
我再插深点
好
合为一体了
好舒服
我的子宫感受到了老师的肉棒
是吧
是的
感觉竟然这么好
好激烈
好舒服，舒服吗?
是的，真的好舒服
我也很舒服
好
后面也插一下可以吗?
两个腿分开!
这样吗?
嗯
说教练给我
教练给我
好深啊
教练你随意地玩我吧!
噢
我爽了，快要疯了
好舒服
我也好舒服
好舒服好舒服
我的子宫
我的子宫被教练的肉棒塞满了
想要
我，我有没有登上颁奖的舞台?
登上了
好舒服
不行了，好舒服
这么爽
又高潮了啊
对不起
没事，想高潮多少次就多少次
是
好多次...
屁股翘起来
是
好性感
真的好舒服
我还想高潮
好
很舒服吧?
没想到能遇到这么幸福的事情
再顶上面一点
好舒服
我要顶你了
好
来了
我能看到教练的蛋蛋
不行了
你自己动一动
动起来爽吧?
不行了
这里，顶我这里舒服
我好像顶到了
这里，顶到了我敏感的地方
这样可以吗?
快一点吧!
好厉害，好幸福
抽动一下吧!
是这样吗?
你躺下吧!
好的
就这样
我...
就你一个人高潮了，没让我高潮
你这是让我难堪吗?
不，绝不是的
那就让我也爽下吧!
我也想高潮呢
是
那就也让我爽下吧
好舒服
我也好舒服
教练的肉棒插在我的鲍鱼里面
看，我插在里面
是
好舒服
我也好舒服
我要来了，让我爽了吧
不行了，老师的肉棒好厉害
我好舒服
是吧? 我也舒服
我们能连在一起也是一种缘分
当然了
老师
好厉害
好舒服
我好舒服
别停下来
要射了
舌头伸出来
舔舔干净
这里是SM层，客人可以选择S或M的角色
可以在这一层上体验其中乐趣
快，走
对
不对，不能这样!
走一下!快点
对
冷不冷呢?
好慢啊!
快
可以做到吧!
这么宠爱你，还不听话
坏孩子
给我好好听话
给你解下吧!
自己好好走哦
来，乖点!
自己散步
想舒服吗? 想舒服吧?
屁股转过来，给我看看
怎么样
流出来什么东西了
你是M哦!
给你安个尾巴
爽吧
插上这个散步吧!
屁股晃起来!
夹住!
好好夹!
怎么掉了，给你放进去
开心吧?
翘起来
对
怎么样
夹住
快，好好散步
有意思吧?
你把它丢了哦!
奶子感受到了吗?
能听话吗?
听话吗?
听的
好孩子
那，还是把这个戴上吧
是
可以吗?
你是我的玩具哦
懂了吗?
是的，懂了
男子长得不错嘛
这里也是
这样我会想的
别这样淫荡!
来
想吧?
已经感觉到了吗?
看看
感觉到了吗? 爽吗?
对不起，我比较容易兴奋
奶头硬了呢
用这个
主人
什么?
好开心
感觉不错吧?
有感觉了吧?
是
兴奋吧? 起来，你说你是一条狗对吧?
不要动
是
能做到的吗?
别动，就这样
不许动
是
喜欢痛的感觉吧?
不喜欢吗?
别动
不能动喔
还摇屁股呢! 真是个淫荡的孩子
让你再感受一下
客官
自己贴上去
对不起
站不住了呢
动动看吧
舒服吧?
舒服
听不见
很舒服
哪里?
我的鲍鱼
还自己磨呢
看看
客官，不行了
不行哦! 没有我的同意不能高潮!
对不起
不行不行
听得见吗?
好淫荡的声音啊
希望我用力一点?
爽吧?
不行
忍住，不能自顾自高潮
不行，不行不行了
不行，给我忍住
不行
太舒服了，不行了
忍不住了
不能，不能高潮
不行，要高潮了
客官，对不起我要高潮
我要高潮
不是个好孩子
不听话自己高潮
真不是个好孩子
一定要让我爽到喔
一定让您舒服
是不是想要这个呢?
是的，好想要
可以吗?
可要让我舒服哦
是
好吃吗?
是的
来吧
对
来，深一点吧
深喉让我好爽啊，来
不舔了吗?
还要吧?
用嘴巴来代替你的鲍鱼吧
里面舒服吗?
还能为我服务吗?
是的
那就为你解开吧
好好让我爽
是
用舌头，不行哦
不是这样哦
来，再吃一下
插深点我才会兴奋呢
来
爽吧?
再来
这样，来
兴奋了吗?
是是是
换个玩法吧
屁股翘起来
奖励一下吧，很想要吧?
是
进去了吗?
进去了就该说谢谢呢
谢谢
很想要这个吧?
是的
想要
舒服?
是的
这样舒服的啊
奶头这么硬，好淫荡呢
喜欢插得很深吗?
是吧?
怎么了这么兴奋? 又要高潮吗?
是的，对不起
那高潮吧，来来
对不起，要高潮了
怎么能这样的，自己爽
高潮了，可别休息哦
是
好舒服
看看吧，我插在你的鲍鱼里
插在里面吗?
是的，插在里面
好舒服，不行了
客官的肉棒真好吃，我好爽啊
自己动，不要停
是是是
啊，这样可以吗?
嗯
不行了
好爽
来来
来，过来，脸转过来
是是是
来吧
是
爽吧?
好舒服
自己插!
这样吗?
对，自己插
来来，很爽吧? 自己玩很舒服吧?
是是是
再插
是是
不行了
忍不住了
玩玩
顶到G点了吗
是的
真的吗?
是
好
玩了好久了呢
那差不多了
不玩了吧?
用手指吧，这个也够了吧?
出水了
潮吹了呢，还...
好变态啊
好舒服
这样插吧
好的
这样插，自己拿着腿
头伸过来看看被我插的地方吧
自己的鲍鱼一览无遗吧?
是
用这个来爽吧，又要高潮了?
是，对不起
自己来
高潮的时候要说下的喔
是
看那
好舒服
高潮的时候要说干我一炮吧
现在不能高潮哦
啊...
现在还不高潮
高潮前好好忍住，多憋一会儿
是
好舒服，客官您让我高潮吧
不行了
想高潮
舒服吧?
乖孩子
要射了
要射了哦
要射...
舔干净
这里是M性感层，是为少言语
性格内向的客官提供乐趣的一层
喂，白猪，到时间了哦
怎么样? 有感觉吗?
是的，当然
是是是，你在害怕什么呢?
喂
你是白猪，我给你烫烫吧
谢谢
你在高兴什么呢?
开心吗?
是的，好开心
摇一下背吧
烫
我对你做什么了?
女王正在用蜡烛烫我
是
动一动
真变态啊
女王烫你你却很高兴吗
是的，高兴
感觉如何? 好脏啊...
这么脏的皮肤，你还经常洗吗
我让你没法出门
谢谢
因为你太脏了，蜡烛也会灭呢
你喜欢脏吧?
谢谢
你的背在弓吗?
喂，黑猪，你已经变成黑猪了哦
被烫的
这么脏的身体在抽搐什么呢?
对不起
积了好多了
知道现在什么要掉下来了吗?
好好回答
是蜡烛吗
说说看谁在对你做什么
女王再给我赏赐
说说什么心情
声音大点
女王...
我不是说大声嘛
喂
爽的?
爽的
这样就爽啊，好变态
如何
还想要吗?
是的
像你这样的黑猪还欠惩罚吧?
请给黑猪惩罚
哈
知道我拿着什么吗?
是女王的鞭子
听不见
谢谢
我说我听不见
我在对你做什么?
女王正在用皮鞭抽我
真是个无药可救了的白猪
爽吧?
爽，谢谢
很爽?
请抽我
好的
喂
抽你舒服吗?
女王抽我好舒服
大声点
女王，谢谢你
喂，屁股翘起来了哦
屁股屁股...
请抽我
听不见，希望谁抽你?
希望女王抽我
舒服吗?
舒服
这个白猪
谢谢
喊大声一点，不是很爽吗
很爽
再大声，不够
请再抽我
抽哪里? 这里吗?
怎么样?
很爽，谢谢
如何? 爽吧?
是的
抬起来干嘛?
对不起
没叫你做的事情，谁叫你做的?
不对哦
白猪只要听我的话就行了哦
知道了吗?白猪
是，女王
好孩子
白猪，躺下
是
白猪，好难看哦，顶起来干嘛
对不起，但是...
这个脚是怎么回事!
对不起
看看
真变态，这样对你肉棒还翘起来了
是
我变态
这样对你，你的肉棒就翘了?
是的，女王
我喜欢这样
真是的，白猪就是白猪
这么丑的肉棒，谁会去碰呀
希望女王...
没人会愿意碰的哦
看看，看看
不要动哦!
别
哼哼下
吵死了
你是猪吧?
是的我是猪
原来是个猪啊
让你变得滑滑的吧
在抽搐什么呀!
我可没说有感觉哦
女王
感觉怎么样?
好舒服
知道现在在对你做什么吗?
是的
知道吗?女王在用脚
对
这么兴奋啊
可爱，可爱的白猪
在抽搐什么呀! 你可是一头猪啊
对不起
这是猪的香肠吗
是
你的香肠已经滑滑的了
喂，脚别动
是
都弄到地上了!
对不起
白猪有感觉吗?
是的
叫声不对哦!
真难听
对不起
别说话!
看看，怎么样白猪!
感觉如何?
好爽好爽
女王，好舒服
爽吗?
我要射了
谁说可以射的?
对不起
看看，你...
学猪叫...学猪叫...
以后别做人了!
看看
好爽好爽
说女王，我好爽
女王我好爽
看看，我在搓你这个烂鸡巴哦
好舒服
女王...
不是叫你不要抽搐吗?
但是...
不会让你爽地射出来的哦
说过的，不会让你爽的哦
舒服舒服
舒服?
是的
舌头别伸出来
不想看你恶心的舌头
猪啊，你的牙齿也好脏呢
好脏啊
喂! 如何如何?
这里呢?
吸进去!
洗! 在干嘛?
舌头别伸出来，好脏呢你
吃我的口水
谢谢谢谢
谁说给你了? 把嘴闭上! 谁说给你的!
白猪! 谁会给你那么多口水呀!
拜托了
女王...
真是一头无药可救的猪
爽吧?
爽
肮脏的肉棒翘得好高啊
女王，我好舒服
好脏的肉棒啊
有感觉吗? 白猪!
是
喂
这是给你的奖励哦
要射了，射了射了
要射了
出来的还不少呢
好脏啊
白白的，好脏
好多呢
这里是处于最高层的洗浴层
体验洗澡及滑滑滑的澡堂
我来了，已经准备好了
噢
我是新人水稀，请多关照
是你啊，我听店长说了超级棒的新人
是吗?
我就马上预约了
谢谢
多关照
那我就脱了
好的，我看着你脱
身材真棒啊
谢谢
这样看着你紧张吗?
是的，会紧张呢
那给您抹上泡泡吧
嗯
可以吗?
给您抹上吧
您的胸肌好大啊
这里吗?
您经常锻炼吧
稍微锻炼下
好厉害
长得好漂亮啊
谢谢
好滑啊
你的皮肤不是也很滑吗?
我会紧张呢
不用紧张呢
谢谢
感觉真好
舌头伸进来
我也抹上泡泡
感觉下面的肉棒已经跃跃欲试了呢
好大啊
给您背上也抹上吧
好的
背好宽啊
喜欢宽宽的背吗?
嗯，有男人味
好舒服
舒服吗?
你的手法真不错
好厉害
触感真不错
是吗?
好开心
给我的身体好好磨一磨
好厉害，连我都想入非非了呢
舒服吗?
那里也抹上吧
好的，多抹一些吧
给您抹上
好硬啊
是吗?
好硬呢
很舒服
对，手法真舒服
是吗?
身体好滑啊
是吗
舒服吗?
舒服
那太好了
客官的肉棒好雄壮啊
喜欢雄壮的吗?
喜欢
可以吗?
嗯
我给您前面也抹上
肌肉好发达啊，让我心动
真的吗?
好喜欢
可以吗?
鲍鱼在我的手臂上摩擦
很舒服
舒服啊?
是的
你很敏感吧?
是的呢
真不错，好有感觉呢
抹上吧
很爽啊
嗯
我也很舒服
你的鲍鱼在我手上磨啊磨呢
感觉好心跳
没事的哦，心跳吧
我都很有感觉了呢
有些欲火难耐啊
鲍鱼在我的手臂上磨啊磨
很舒服
身材真不错啊
说的我都不好意思了
腰真柔软啊
情不自禁地腰就扭起来了呢
情不自禁地?
客官的手好强壮有男人味我就...
舒服的话就多磨一磨吧
好的
我那里都忍不住了呢
我们下一步吧
那到那边去吧
好的
是这里
水温可以吗
正好呢
请
稍等
可以一起吗?
请请，我来了
真不错，与美女一起洗澡
我也感到荣幸
没有难受的感觉吗?
没事
失礼了
看这边
好舒服
很舒服吗?
客官的肉棒好硬啊
好舒服，太舒服了
是吗? 谢谢
就用嘴，不要用手试试
好厉害
插这么深不会难受吗?
很舒服
我喜欢看到客官很舒服的样子
都快忍不住了，好厉害
真是舒服啊
好硬啊
你的口活真的不错啊
好舒服
真棒
舒服吗?
好有感觉呢
你发出的声音让我好兴奋呢
好舒服
我也是
舒服就要说出来哦
声音真不错，让我兴奋
发出声音来
我都快忍不住了呢
那就说出来，让我知道
好性感，太舒服了
对不起，我很敏感
没事的
奶子给我玩玩
受不了了
怎么了?
我都要不行了
我会情不自禁地想要的
哦，是吗?
不行哦，你可真敏感啊
嗯，好有感觉啊
失礼了
温度可以吗?
正好，那就好
再加点
怎么样? 好舒服
给您推了
好舒服
没有比这个更爽的了
很舒服
我转个身
好厉害
好舒服
那就好
吸一吸
好舒服
硬了
客官的肉棒好厉害
好爽啊
很爽是吗? 我很开心
绝妙的鲍鱼在磨着我...
很舒服
这个很不错
很舒服是吗?
你也很舒服吗?
喂，越来越有感觉了
啊，真爽
看的见吗?
看得见
看的很清楚，好爽
好羞羞啊
身体感觉爽极了
好性感的味道
对对对，这样
很舒服吗?
你看看吧，顶得这么高
好大啊
好舒服
这里很舒服吗?
喜欢看客官您销魂的脸
好厉害
你的手法真不错
真的吗? 谢谢
磨一磨
好厉害的肉棒
都快忍不住了呢
是吗?
对...
好舒服
可以吗?
您趴下
这样对吗? 好羞羞啊
痒痒的感觉
很痒吗?
您好好感受吧
把肉棒往后面捋一捋
这样吗?
啊，好舒服
好棒的肉棒
居然这么硬
用奶子给您推一推
再加点润滑的吧！有点干涩了呢
怎么样?
舒服吗?
舒服
喜欢你的叫床声，好听
好厉害，真暖
好爽，这样
您再翻过来吧
好喜欢您性感的嘴巴舔我
好棒的肉棒啊
好厉害，能进去这么深
对对
侧过来舔，我想看
好令人兴奋的画面啊
真的好棒啊
您的肉棒真的好棒
再激情一点
啊，真厉害
这样对吗?
看着我，对...
忍不住了，我想插了，你也是吧?
我也忍不住了，可以吗?
可以的
插进去了
好厉害，真爽
好舒服
舒服吗?
我都忍不住了
不用再忍了
不行了
怎么了?
真的好敏感啊
真的不想再忍了
好舒服
舒服
好滑啊
你的大肉棒真的好舒服
好厉害，慢慢地
慢慢的站起来
这样吗?
是的
慢慢的
对不起
好舒服
不行了，你舒服吗?
不行了，要高潮了
好厉害
顶到我的敏感点了
这样怎么样?
非常...
舒服吗?
好舒服
转过去
对
看得清楚吗?
看的清楚
肉棒好厉害
好舒服
怎么了?
身体，身体...
磨一磨
好舒服
啊，好舒服
要高潮了
高潮...高...
我要后插
这样吗?
对，屁屁翘起来
好舒服
很舒服吧?
就这样，手撑住
肉棒好厉害
我还要
你来插
用力用力
好舒服啊
转过来
很舒服?
是的
好舒服啊
受不了了
好厉害
真的好舒服啊
我忍不住了
我还要
好厉害啊
我好喜欢客官的肉棒啊
是吗?
好大，好长好喜欢
舒服吗?
好舒服啊
遇到这么爽的肉棒，好幸福啊
啊，好猛啊
好舒服
您对我们塔感觉怎么样?
您会选择哪一层呢?
那我们到上面去看看优美的风景吧