本片开始
久等了
吃饭吧
我要开动了
今天会议还好吗
这样啊
很累的样子
7小时吗
也太长了
比平常还累的样子
7个小时都在讲话啊
很想睡吧
我想也是
什么意思
那不叫睡觉吧
真厉害
怎么做呢
醒着啊
最好是
跟睡着时不一样啊
何时学会的啊
真厉害
会议时都用这招嘛
真羡慕
最近手艺进步了吧
太过份了喔
真的吗
真叫人生气
道歉啊
原谅你吧
我喂你
嘴张开
骗你的
好吃吗
那就好
真的吗
每天做还是会进步的
有看啊
每天都有看
超开心
一开始很惨吧
有这么夸张吗
进步很多吧
真的吗
试试吧
你做什么啦
都沾到了
真令人生气
看也知道是鼻子
是这啊
花耶菜
这里喔
实在是
都说是这了
答对了
很好吃
好热啊
为什么冷气坏了啊
买新的啊
真的假的
到夏天前都会这样吗
没办法啦
好热
这礼拜有休吧
去那走走吧
太好了
你决定地点吧
拜托你啦
不要啦
没问题的
没问题
待会再借你
再一下吗
够了吧
好热
那是我的位置
这是什么
还我啦
这是怎样
喜欢是喜欢
等等啦
有流汗
要高潮了
要{潮了
不行
真的很喜欢这种的耶
是不讨厌啦
有人来了
你要去开吗
你买了什么啊
是什么啊
这是什么
在振动耶
遥控的吗
停了
等等啦
是怎样
是跳蛋吗
这是什么啊
要出门吗
是没错
要塞着出门吗
不行啦
可能会有人来啦
有人进来怎么办
在这不行啦
等等啦
不行
要做什么
会有人来啦
要高潮了
好重
这不会看了吧
那要绑起来了喔
帮我一下啊
谢谢你
真麻烦
谢谢
很会绑喔
在那学的啊
教教我啊
怎么了啊
要做什么
怎么了
等等啦
怎么这样
动不了啦
是怎样
为什么要绑起来
你在做什么啊
没试过这种的
不要
好害羞
好舒服
不要
不行
快点插进来
忍不住了
好舒服
好棒
不行
要高潮了
好舒服
不行
不要
要高潮了
好舒服
不要
不行
要高潮了
不要
对很久了吗
对不起
今天风好强
就是啊
很辛苦吧
这样啊
辛苦了
我也是那个世代啊
对不起
真的吗
眼罩吗
有点可怕
没问题吗
是谁
你是谁
你谁啊
是怎样
不要
好舒服
要高潮了
要射了
路上小心