大家在日常生活中
會有突然的
如果能這樣就好
或是能做到的話就好
之類的夢想
像這樣的夢想
我認為也會有
很多色色的妄想
如果將色色的妄想
全部實現的話
不覺得是一件很棒的事嗎?
像在日常生活中
可能會發生的事
最經典得色情模擬情境
由我
愛音瑪麗亞
努力為大家演出
最經典得色情模擬情境
嗚啊~好睏喔
危險!
好...好痛...
對不起, 你沒事吧
對不起, 有沒有受傷?
我...沒事 太好了
不好意思我趕時間, 先走了
好...好的
這制服沒看過... 是那裡的學生呢?
先走了
不過
(一早就能看到美少女的內褲) (真幸運)
(雖然有一點痛)
要上課了
真是的
對了, 今天要考試, 你讀了嗎?
沒念
要念啊, 不過我也沒念啦 早安
大家注意
大家回座位上
要上課了
值日生, 麻煩你
(咦?那個女孩是...) 起立...敬禮
大家早安
老師早安
今天轉來了一位新同學
(原來是轉學生) 她叫做
愛音瑪麗亞
她叫做愛音瑪麗亞
大家好
從今天起跟大家一起讀書
我叫瑪麗亞
我沒有取小名
如果各位可以幫我取個小名 我會很開心
希望可以跟大家好好相處
那你的位子在
中間第二排
好的 (在我隔壁哎)
開始上課了
沒想到我們同班
還好吧?沒事吧?
(一點小傷, 沒事的)
請多多指教 翻開第40頁
請多指教
大家相信命運嗎?
在日常生活中
會發生很多偶然
但是我覺得這樣也不錯
會發生這一些偶然
我想信一切都是命運
人跟人的相遇
我認為都是命運
會讓平凡的生活變得有趣
接下來
最經典得色情模擬情境 就要開始囉
如果轉學生是愛音瑪麗亞的話...
啊...沒投進
(愛音在看, 我一定要好好表現)
進了!
好厲害
(呼...太好了)
(嗯?)
你有時間嗎?
我嗎?
有事喔
什麼?
有問題喔
在這裡我會不好意思
可以到那邊嗎?
唉...那個...好...
(愛音的手好軟) 好害羞喔
可以關門嗎?我會害羞的
好
不好意思突然叫你
啊...沒有關係的
那個...
我沒有跟男生這樣講過話
我很緊張
從第一次見到你
我就一直很在意你
哎? 我嗎?
你願意
願意跟我交往嗎?
(愛音她對我...?)
(我的回答當然是!)
我也是, 第一次見面的時候 就喜歡上妳了
真的嗎? 太好了 我好開心
我真的很緊張
我好開心
謝謝妳鼓起用氣告白
我以為不可能的
我真的很緊張
好害羞喔
不行啦
太快了
只能一下下喔
不行啦
這樣不行啦
等一下...等一下
好害羞喔
不行啦 會被外面的人看到
等一下
好害羞喔
會有人進來的
不行啦
不行啦, 外面有人哎
好害羞喔
不行...不行
不行啦
會有人進來的
不行了
不行啦
好害羞
不可以的
握著
外面還有人啊
不行了...不行了
不行了
不可以啦
好舒服
不行了
要去了...要去了
好舒服
我不行了
要去了
快去了...好舒服
抽插的好厲害
要去了
好熱喔
最經典得色情模擬情境
是的, 我是
大平常
有沒有可以依靠的人在身邊嗎?
可以依靠的人是 當有煩惱的時候
或是沒有頭緒的時候
會突然出現在腦海裡的人
只是喜歡的人也好
我也希望可以成為讓人依靠的人
接下來, 會是怎麼樣的妄想
呈現在大家面前呢?
如果, 公司的後輩 是愛音瑪麗亞的話...
昨天辛苦大家了
大家辛苦了
為了慰勞大家
公司提供一點補助
今天晚上大家來慶功一下
各位如何呢? 真棒
我要吃豪華料理
不會吃到很高級啦
是去比較便宜的地方
吃燒肉也不錯啦
被你說中了, 妳呢?
我想去 太好了
上面有寫流程 好的
那麼, 就去吃燒肉
先下班的人可以先去 好的
前輩...前輩
謝謝
今天有慶功宴哎 前輩會去吧
嗯...
你有事嗎?
是沒有安排啦
明天放假哎, 一起去啦
前輩會去吧 嗯...
一起去吧
(今天喝了很多) (沒事吧...)
(這樣內褲會被看光的)
沒事吧?能回的了家嗎? 我沒事的
(襯衫好像很透明)
要下車了, 會坐過頭的
我沒事的休息一下就好
(我看我還是送她回家好了)
在哪?
妳明天好好休息 禮拜一見
前輩, 要回去了嗎?
要不要進來坐一下
不了, 我要回去了
沒有電車了哎 前輩
什麼?
對不對
就在這過夜吧
留下吧
都來到這裡了
進來吧
開個燈
來
前輩來坐這裡
我喝醉了
好熱喔
把衣服脫了吧
前輩, 請幫我脫
來吧
請幫我脫
你不熱嗎?
前輩, 你也脫了吧
有什麼關係呢
你在緊張嗎?
跟平常的前輩不太一樣
好像
沒有醉對不對, 前輩
明明可以喝的
你怎麼了?
前輩...
你有女朋友嗎?
沒有
那沒關係吧
好像僵住了
接吻了
前輩也把衣服脫了吧
不脫的話, 也不好休息吧
總之先把領帶拿下來
我幫你脫
你流了好多汗喔
有什麼關係呢 反正流了那麼多汗
咦?
你怎麼了?
前輩好可愛喔
跟平常不一樣
好熱喔
把衣服脫了吧
不行嗎?
我要脫了
好熱喔
前輩, 你喜歡屁股對不對
請摸我
上班的時候有偷喵我的屁股吧
這邊的手也來吧
來吧
你在緊張嗎?
但是這裡已經變硬了
胸部呢?
想不想看呢?
不想看?
請摸
來摸啦
我可以舔嗎?
換這邊
前輩
這裡真的變得好硬喔
我可以看嗎?
要脫了喔
好厲害
前輩的好大喔
變得更大了
好厲害
前輩的肉棒變的好大喔
你舒服嗎?
前輩, 我也想要被撫摸
我想要直接摸
這裡變得好濕喔
我還想要舔
好舒服
真的好舒服
前輩, 好厲害喔
好舒服
好厲害
不行...快要去了
好舒服
真的好舒服, 前輩
我想要肉棒插進來
可以嗎?
好大
好厲害
好厲害, 好舒服
前輩, 好舒服喔
好厲害
插的好深, 好舒服
真的好舒服
肉棒抽插得好舒服
好厲害
插進來了
要去了
插到深處了 好舒服
好舒服, 不行了...不行了
前輩, 不行了, 好舒服
不行了
又要去了
要去了
插的好深, 好舒服
好厲害
真的很舒服
好舒服
前輩你也舒服嗎?
好厲害
好舒服
前輩, 好舒服, 又要去了
好厲害
前輩, 從後面插進來
好舒服
再用力的抽插
真的好舒服
要去了
好舒服, 好厲害
好舒服
好厲害
要去了...要去了...
要去了
好厲害
前輩, 真的好舒服
好舒服
要去了
好厲害
前輩, 在激烈一點
那裡好棒喔
真的好舒服
不行了...不行了
好厲害
不行了
好舒服 ...好舒服
要去了
不行了...要去了
好舒服
好厲害
禮拜天也會一起過吧
我們再繼續來做愛吧
最經典得色情模擬情境
在腦海裡
對於異性, 將自己心意
一口氣全部傾訴
像這種平常不可能發生的事
一定有很多對不對
如果在圖書館裡 愛音來誘惑的話
喂...
吻我
這裡的話就沒問題了
我開始興奮了
應該不會被發現
好像在這裡
好像是
這樣真的好刺激喔
你要的書在這個地方
好的, 不好意思, 謝謝你
你變硬了喔
摸我
好舒服
應該沒有被看到
再繼續摸
我可以舔嗎?
舒服嗎?
真好吃
這樣很舒服吧
好危險
全部射出來
全部給我
好厲害
射了好多
竟然在這裡射精了
你舒服嗎?
這個該怎麼辦?
應該沒被發現吧
回去唸書吧
最經典得色情模擬情境
拍了這麼很多
情境的故事
這些故事裡
有你們喜歡的嗎?
什麼?還不夠嗎?
真拿你們沒辦法
那麼來看看 接下來的模擬情境吧
之後呢
要開始一起生活
這是媽媽
這是姊姊
以後要多多指教
請多多指教 然後
這是我的女兒瑪麗亞
初次見面
覺得
突然
變成一家人, 會感覺怪怪的
我從以前 就很想要有弟弟
我真的很開心
(這麼漂亮的人變成我的姊姊)
以後請多多指教
彼此彼此
很漂亮的姊姊吧
媽媽也很漂亮 討厭啦
你在說什麼啦
太好了, 多了一個弟弟
終於說出口了
這是我跟姊姊的相遇
三個月後的某天晚上
吃的好飽, 啊灑出來了 為何狩獵會有季節之分
現在狩獵食材美味的理由 喂
什麼? 你啊
可以幫我丟垃圾嗎?
不要
你啊, 只是丟個垃圾而已
喂, 拿去
拜託你了
真是的... 快一點
明明很在意對方
卻是被禁止的
感覺感情被壓抑住
這種感覺很難受吧
各位感覺如何呢?
什麼?不覺得嗎?
一開始就什麼都不能做的話
太難受了吧
但是不管怎麼樣
因為是在妄想裡
什麼事都可以發生對吧
呵呵呵
如果愛音瑪麗亞變成姊姊的話
(現在在洗澡的是...)
(應該是瑪利亞姊姊)
(讚喔)
是誰? (糟了)
是誰
(糟了, 好像被發現了)
我進來了
喔 好!
別拖拖拉拉的快去睡
啊 好的
我要關燈了喔
你也快一點睡吧
晚安
(嚇死我了...還以為是姊姊)
(咦!!)
姊姊...
剛才
在我洗澡的時候
好像被誰偷看了
...
你偷看我的裸體對吧
不是的 不是我
你一定偷看了
我的裸體如何呢?
哎...這個...
如何呢?
到現在
我好像沒跟你聊過
你有看過女生的裸體嗎?
哎!當然沒有
真可愛
(妳舔冰的方式好情色喔)
對色色的事情有沒有興趣呢?
哎!才沒有呢 真的嗎?
這個你懂嗎?
你在害羞嗎?
是第一次接吻嗎?
好可愛
怎麼了?
這裡變得很有精神喔
你興奮了嗎?
我來讓你舒服吧
為什麼?
我說啊
你都看了姊姊的裸體了
我也可以看你的吧
這個... 因為我們是家人對吧
對吧
可以吧? 嗯...
讓我看
好狡猾喔 你都看了我的裸體了
好厲害
你的肉棒好大喔
讓我再看看
有被這樣摸過嗎?
姊姊讓你變得舒服吧
別擔心...別擔心
你的肉棒好大喔
一直都是自己解決嗎?
大家都在隔壁說
舒服嗎?
這裡呢?
好厲害
好厲害, 好熱喔
這裡都硬梆梆的
好厲害
射了好多喔
你累積了很多
有很舒服嗎?
好厲害, 還是很有精神呢
好有精神
想看胸部嗎?
只能一下下喔
有摸過胸部嗎?
第一次嗎?
結束了
不行喔
變得好舒服喔
下面不行
不行啦
只能一下下喔
第一次看嗎?
等一下
不行啦
不行...不行
等一下...媽媽他們
在隔壁
不行啦
不行
等一下
好厲害 那裡好舒服
不行, 不要這麼激烈
不行
好舒服
好厲害
再繼續摳
好舒服
喜歡屁股嗎?
這樣看著我好害羞喔
不行啦
看過頭了
好害羞喔
不行了
好舒服
好厲害
那裡好舒服喔
好舒服
再激烈一點
不行了
好舒服
不可以插進去喔
但是這樣好舒服喔
不可以喔
不可以...不可以 不可以插進來
不可以
不可以的
真的好大喔
要去了
這樣好舒服
好舒服
不行了
要去了
好舒服...好舒服
好舒服
要去了
要去了...不行了...要去了
不行了...不行了...
不行...不行了...
要去了...不行...要去了
等一下
好舒服
好厲害
又射了好多
真的好舒服
不行了
會被發現的 我要回房間了
等一下
什麼?
還要繼續嗎?
我不行了
好舒服
什麼?
要在這裡做嗎?
會被發現的
好舒服
好厲害, 好棒
要去了
不行了
這麼激烈...我要去了
好舒服
要去了...不行了
不行了
好舒服
討厭...不行了...
不行了...好舒服
好舒服
不行了...不行了...
不要了
好舒服
不行了...不行了
我進來了喔
你有看到姊姊嗎?
我不知道 這樣啊
跑哪去了
我知道了
是不是有過這樣的妄想呢?
最經典得色情模擬情境
在許多的妄想裡
看著我們而感到開心的各位
平常大家都有著
什麼樣的妄想呢?
我很期待
還能在大家的腦海裡
再次的見面
我是愛音瑪麗亞
NG集
大家好
我是愛音瑪麗亞
大家在
日常生活中
會有突然的
如果能這樣就好 或是這樣也好
或是...
對不起...我念錯了
如果能這樣就好...是嗎?
我想也會很多色色的妄想
因該有很多(?)
像這種色...唉! 等一下
沒關係...沒關係..
還有妳不要一直動
像在日常生活中 可能會發生的事
最經典得色情模...模擬...擬情境
由我愛音瑪麗亞
努力為大家...淹...出..
我念不出來...等一下
沒關係的... 真是的