(都内某攝影棚)
-那麼 今天請多關照哦
-是 請多關照
那麼我們首先自我介紹一下
可以吧
好的 我叫美咲奈良
我是日俄混血 媽媽是日本人
爸爸是俄羅斯人
愛好是做飯
做飯其實是喜歡做一些甜品
是的 應該是這樣吧
-已經拍攝了很多作品-是
那麼 自己對拍攝的作品
印象最為深刻的是什麼
印象最為深刻的 是什麼呢
就是那種泡泡浴的場景
對了 泡泡浴 我還沒有試過
那麼耗費體力的泡泡浴
-很耗費體力啊-是的
不僅僅是這個
還有什麼其他的嗎
怎麼說呢 我自己也不是
很有體力的那種人
如果是長時間騎乘位
我感覺到很累
就是這樣的感覺
-是的
-那麼有沒有做什麼運動
完全沒有呢 運動的話
-那麼 日本的男士經驗
-是
大概有多少人了呢
交往的人大概是四人左右吧
但是 有過關係的人
我也不太記得了
-那麼 接下來-是
-妳覺得拍攝的難處在哪裡
-拍攝啊
有很多事情
那麼 出道的時候是什麼樣的
出道的時候 我反而覺得
更加容易 大家都很溫柔
出道的時候
我也是什麼都不懂
但是 拍攝了之後
我覺得我都可以做到
-現在還緊張嗎
-現在怎麼說呢 拍了好幾部
我還是有點擔心我自己
有沒有進步 不知道能否做到
-我覺得沒有問題啊
-沒有問題啊
時間沒有關係是不是
那麼 妳喜歡什麼樣的做愛
喜歡什麼樣的做愛
怎麼說呢 也不是那種
非常S或者非常M的類型
我就是喜歡那種
正常的感覺吧
到目前有沒有試過被玩弄
-被玩弄的經歷
-比如被捆綁或者其他的
拍攝的時候就是3P的時候
我有嘗試過一邊做愛
一邊被玩弄的感覺
但是 怎麼說呢 因為我也是
不擅長怎麼樣去表達
不是很擅長SM這種玩弄
反而讓我覺得3P這種方式
怎麼說呢 特别的刺激吧
應該是吧
今天全部都想嘗試是不是
也許吧
今天我們給妳制訂了
專門的拍攝方案
好的
-要找一下妳的演技-是
-可以吧-是沒問題
-美咲-是
告訴我妳的三圍
好的 我的三圍
86 59 87
-身高多少呢
-身高大概是172左右吧
-臀圍呢 80多少-87
-讓我看看屁股-屁股啊
-屁股-可以啊
-這樣看不出來
-看不出來啊 怎麼辦呢
-撩起來-是
很不錯 丁字褲
丁字褲
-屁股很軟是不是
-是的 我自己摸著也感覺
-可以摸一下嗎-好的 請
-真的啊-是
-好軟-好軟啊
沒問題吧
我自己不太喜歡屁股
-在搖晃-是的 我知道
好軟
-接下來-是
-很緊緻啊-是嗎
-不是日本人的體型
-是嗎
喜歡怎麼樣舔肉棒
怎麼樣舔
喜歡那種噗滋噗滋的舔
全部含住肉棒的感覺
如果能夠讓對方興奮
我會很喜歡
那麼 比如啊
手指 自己的手指
-看著肉棒-是
自己是怎麼樣做 試試
-真的啊-舔一下
這個真的可以嗎 怎麼樣做
-平時舔的話-這個啊
應該是這樣 我知道了
-好害羞啊
-是的 但是不一樣
我自己都不知道
怎麼樣的感覺
是的 沒有見過 好厲害
-形狀很不錯是不是-是的
-好厲害-那麼 接下來
-這個怎麼樣 應該可以進去
-是啊 好厲害啊
-應該可以吧 接下來啊
-是
-是妳喜歡的肉棒-是
-接下來-是
-我們剛才那樣-是
-舔啊 剛才那樣
-剛才那樣
-好的 我開始了-好的
伸進去裡面了
耳朵怎麼了
-那麼-今天有點
-我們看著鏡頭開始吧
-好的
-開始了啊-是
那麼 我想從這裡開始
這是今天最為敏感的地方
-是的-平時有舔蛋蛋
-那麼 今天從龜頭開始
-是的 今天想從龜頭開始
我開始了
這樣用舌頭纏繞的話
然後 接下來是吸住包皮
好厲害
啪啦啪啦舔的感覺
很興奮的樣子
好厲害 硬硬的
這樣用舌頭纏繞
然後這樣含住 伸進去裡面
很棒
對了 就是這樣 很不錯哦
-舔著的樣子好色情啊
-好色情嗎
很開心哦
很擅長侍奉是不是
是啊 謝謝
-接下來我們真正拍攝-是
-我們用真正的肉棒開始吧
-好的 知道了
好的
-今天這衣服很合身啊
-真的嗎 謝謝
-擠一下胸部可以吧-好的
-接下來啊-是
看看這邊可以嗎
好的
-有一個男人-是
-想妳去侍奉這個真正的男人
-好的 知道了
溫柔一點 讓對方舒服
-我們去試武吧
-好的 知道
-好的 那麼麻煩妳了
-好的 請多關照
-這個 平時啊-是
是怎麼樣舔的
平時多少先隔著内褲
然後慢慢的摸一下
-這樣啊-是
-從上面開始吧-是
不好意思了
味道怎麼樣
-很棒的味道 很香的感覺
-很香的感覺啊
是
-好好舔哦-好的
這邊的乳頭也要舔一下
不好意思了
確認一下對方是否舒服
舒服嗎
-擅長了嗎-擅長了
-也喜歡舔這裡啊-是的
有點癢
-含住試試-好的
好色情啊
這邊的腿一起舔吧
好厲害
好色情啊 好激烈啊
-好激烈-怎麼樣了
-好硬了-這樣啊
-硬硬的了-硬硬的
好厲害 變得好硬了
-這裡也要舔是不是
-這裡啊 是的
舔一下啊
-喜歡舔這裡嗎
-是的 喜歡
-那麼 好好舔一下可以吧
-好的
舔一下了啊
可以舔一下嗎
確認一下
好的 那麼 舔一下啊
不好意思了
-一開始噗滋噗滋舔龜頭˙啊
-是的
-剛才道具肉棒做的事情
-是
-對真肉棒好好做-好的
-對了-是
-自己張開-對了
盡情舔這裡
舌頭伸出來
繼續伸出來
看到了沒有
-插進去了啊-是
-進去了吧-進去了
-肉棒怎麼樣-好舒服
-好舒服是不是-是
繼續插進去
進去 插進去到裡面
-什麼東西進去裡面
-粗肉棒插進去裡面
對了 自己看看
可以嗎
是
-這次妳到上面來-好的
好厲害
-肉棒怎麼樣啊-好舒服
好舒服啊
繼續是不是
繼續插進去
-繼續 繼續是不是
-是的 繼續插進去
好舒服 高潮了 好舒服
-舒服嗎-好舒服
不行啊 高潮了
張開嘴
-全部吞了啊-是
好舒服
(一起去往下一個拍攝地)
-那麼 美咲-是
-到這裡了-是
-妳看那邊-是
-這裡是公園-是的 公園
-那麼 接下來-是
-看到了沒有 那邊廁所
-看到了
-妳知道裡面吧
-是的 知道
試過去公廁裡面嗎
公廁啊 偶爾有進去過
-偶爾啊
-我很多時候都是在便利店
公園裡面的公廁沒去過吧
公園裡面的話 有點味道啊
-很在意啊-是的
現在感覺怎麼樣
想上廁所嗎
-現在啊 沒有問題啊
-沒問題啊
是的
-可能現在不想上廁所-是
-但是希望妳進去裡面
-這樣啊 知道了
-沒有問題吧
-是的 沒有問題
-那麼 我們走吧-好的
我就過去了 拜託了
-美咲-是
-那邊-是
-有一個廁所-是
-我們進去裡面-是
-進去啊-是的 進去裡面
-等一下可以嗎
-好的 知道了
-好的 那麼我去了
-妳慢走
好的
-繼續哦-是
-撒尿了啊-沒有
-就一點點-就一點點啊
-等一下啊-好的
-要做什麼-不知道
-知道要做什麼嗎
-做什麼啊
-不知道啊-是
-手給我-好的
摸一下
-好厲害 好硬了啊-好硬
-摸一下-是
-怎麼樣-是
-好硬是不是-好硬
-摸一下啊-是
-怎麼樣啊-是
為什麼這麼硬啊
好興奮
-舔一下可以嗎
-在這裡啊
-舔一下-在這裡舔啊
-試過嗎-沒有試過
-不行 不行啊 這樣
-不行啊
我們試試 來 先摸一下
-這樣啊-感覺怎麼樣
好硬
-好硬 要舔啊-想舔一下
那麼
摸一下
-舔一下-真的沒有關係啊
沒有關係的
-沒問題吧 不疼吧-不疼
感覺怎麼樣 舔著肉棒
-好吃-好吃啊
-試過在這裡舔嗎-沒有
沒有啊
-第一次-第一次啊
-平時會怎麼樣-想插進去
我也不知道 好硬啊
繼續含住
繼續弄出聲音
-不會有人看到吧-沒事的
-可以嗎-好舒服
-接下來-是
-過來這裡做 没人的
-好的
-舔著是不是很興奮
-很興奮
是
想要繼續是不是
對了 用很多口水
好的
-射出來了
-是的 射了很多
好吃嗎
-好吃-好吃啊
是的
(前往旅館 繼續拍攝)
-怎麼了-有點害羞
-讓我看看後面吧-好的
-怎麼樣-後面轉過來
-内褲夾緊了啊
-是的 很貼身的内褲
屁股的毛出來了可以吧
-要不要整理一下
-整理啊 這裡是不是
-好了沒有-好了
轉過來我這裡
-怎麼樣 玩弄過捆綁嗎
-捆綁啊
沒有呢
-沒有啊
-沒有 印象中没有
-試試可以嗎-這個啊
-如果很好玩的話
-好玩的話
-那麼 捆綁一下啊-好的
現在感覺怎麼樣啊
-第一次的感覺-第一次啊
是的
-有點緊張-緊張啊
-很多地方都夾住了是不是
-好厲害 沒有試過這樣
-現在哪裡夾住了呢
-現在啊
股溝這個地方
-這裡夾住了-手給我
-很不錯啊-很厲害的樣子
-第一次這樣捆綁是不是
-是的 第一次
-感覺怎麼樣呢
-怎麼樣 這個 怎麼說呢
-捆綁著 不可思議的感覺
-不可思議的感覺
-新鮮的感覺-新鮮啊
-接下來用道具玩弄一下啊
-好的
怎麼樣 胸部感覺到了吧
是的 感覺到了
哪裡最為舒服呢
抵住乳頭這裡
看著鏡頭
-怎麼樣 舒服嗎
-好舒服
-下面感覺怎麼樣-好舒服
-看著鏡頭-是
-怎麼樣 舒服嗎
-好舒服
-不能隨意高潮-是
-保持這樣-是
要出來了
高潮了
高潮了啊
看著我這裡
好的
-不能隨意高潮啊
-對不起 剛才高潮了
-屁股轉過來給我-好的
腿張開一點
-抵住了舒服的地方沒有
-抵住了
不行啊 高潮了
可以高潮了嗎
-又高潮了啊-又高潮了
-又隨意高潮了啊
-對不起 隨意高潮了
-高潮的時候告訴我
-好的 對不起
-對不起呢-對不起
-還想要繼續嗎
-是的 繼續玩弄我
-應該是繼續玩弄我
-請你繼續玩弄我
看著鏡頭
還想要更加舒服是不是
-想要舒服是不是-想舒服
繼續玩弄是不是
繼續玩弄我
現在哪裡想要了
-陰核-陰核想要啊
這個震動沒有間题吧
想要怎麼樣
想要什麼
-想要舒服-想感覺一下啊
想要假陽具怎麼樣做
插進去裡面
高潮了
不行啊 高潮了
-還不行啊
-對不起 高潮了
-高潮了-剛才高潮了啊
高潮了
-高潮的時候要跟我說啊
-好的
-要高潮了啊
-是的 要高潮了
那麼 看著鏡頭說
是
我可以高潮嗎
高潮了
-想要肉棒了吧
-是的 肉棒
高潮了五次
高潮了五次左右
-非常性感的内衣-沒有
-不僅僅是黑色的
-有很多種是不是
是的
接下來是什麼樣的人過來
-不認識的人-不認識的啊
-為了妳-是
-盡情讓妳舒服-好的
-繼續做開心的事情 可以吧
-好的
-這是什麼東西-這是項圈
項圈
-第一次戴是不是
-是的 第一次
-接下來 還有更棒的人過來
-是
請多關照
-站起來-是
-感覺怎麼樣 戴上項圈
-項圈啊
這個啊 感覺好奇怪
看著我這裡
很棒
-讓我看看後面-好的
-屁股給我-是
好厲害是不是
看著我這裡
屁股繼續翹起來
讓我看看這裡
很多汗液
好厲害
汗液出來了
不要啊
大家在看著呢 這裡
好害羞
-大家在看著呢-好害羞
屁股給我
掰開屁股 自己掰開
讓我看看
雙手 掰開
-看看 靠近一點看看
-好害羞
繼續張開一點 繼續
好害羞啊
大家在看著呢
不要
可以舔一下吧
-舔我 舔我吧
-想舔是不是
好舒服
-好舒服是不是-好舒服
-喜歡舔屁眼嗎-喜歡
-好喜歡-繼續舔屁眼
繼續舔我
來 繼續舔
繼續舔我的屁眼
繼續啪啦啪啦舔
-好舒服是不是-好舒服
-好舒服
-好厲害 讓我看看
-繼續摸可以吧-盡情摸我
這裡呢 摸一下可以嗎
-有沒有試過這麼多人呢
-沒有 沒試過
好舒服
全部 全部都喜歡
-趴下來-好的 這裡
-臉抬起來-好的
-是不是很舒服啊
-是的 好舒服
-看著我這裡 好舒服是不是
-好舒服是不是-是
-爬過來我這裡-好的
很不錯 來
屁股翹起來
是
好厲害
看著我這裡 對了
-想要盡情舒服是不是
-是的
-想要是不是-是的 想要
-過來這裡-好的
-這裡-好的
-慢慢的往前面爬-好的
-保持這樣-好的
-非常感謝大家過來這裡
-今天非常感謝大家過來
那麼
-摸一下-不好意思了
-怎麼樣了-好粗了
-看看裡面的肉棒-好的
不好意思了
好厲害
-想要真正的肉棒是不是
-是
-開心嗎-好開心
-讓我舔一下
-能否讓我舔一下
-另外一邊也要摸一下
-好的
摸一下 對了
讓他也感覺舒服
-舒服嗎-舒服
-接下來輪到這邊-好的
我可以舔一下嗎
-好好的看著對方-好的
屁股給我
-摸一下這邊的肉棒-好的
手這裡也要
繼續哦 對了
-肉棒好吃嗎
-是的 好吃
動起來
手這裡
來 看著我這裡
這邊
可以舔一下嗎
-這邊的肉棒也是硬硬的吧
-是的
-怎麼樣 是不是很粗
-好粗
是不是伸進去
好粗 沒法進去
對了 繼續啊
-這裡也要舔-好的
好厲害
好舒服
看著我這裡
繼續 來 看著我這裡
-射出來可以嗎
-好厲害 來 這裡也要
看著我這裡
對了 含住
舌頭伸出來
-想要肉棒是不是-想要
-開心嗎-開心
起來
來 屁股翹起來
-想插進去嗎-插進去
-繼續說-肉棒插進去
-想要肉棒插進去啊-是
-好舒服是不是-好舒服
好舒服是不是
好厲害 慢慢的起來
看著插進去的地方
好的
-内褲呢-是的 内褲
脫了可以嗎
好厲害
-脫了更好啊-是
滑溜溜的
-過來這裡-好的
自己站起來
好舒服
高潮了
對了 就是這樣動起來
好舒服
好厲害 這裡
不行啊 高潮了
好舒服
屁股給我
好舒服是不是
-臉抬起來-好的
好厲害 高潮的表情
讓我好好看看
是的 把精液全部
射進去我裡面
-射到哪裡
-精液射到我的臉上
要射了
-說一下繼續
-繼續 全部射出來給我
-好舒服是不是
-好舒服 好熱啊 好舒服
繼續插進去我裡面
-繼續給我-射到我的臉上
繼續射到我的臉上
-精液射出來-精液射出來
要射了啊
繼續射出來給我
-繼續是不是-繼續給我
好舒服
轉過來正面 好厲害啊
-好厲害-濕漉漉的
好厲害
要射了 想要是不是
不行
-好舒服是不是-好舒服
要射了
-要射了-是 射出來
-好厲害 要射了
-射到臉上
射了
射了很多精液 感覺怎麼樣
好厲害 好舒服
這樣的表情好舒服是不是
是的
真是變態
是吧