交流的问题
有过女友吗? 没有
很不甘心
召集想出演Av的处男
处男
一直到破处
全记录
直到对方毕业为止
AV女优
野野浦暖
极致破处
东京练马区
早上好  早上好
走吧
好的
雨很大啊  是的
不好意思  没事
我们走吧 车在对面
身体没事吧  没事
去第一个处男等待的地方
要系上安全带啊
今天知道内容吗?
和处男做吗?
听说了这个
现在要去处男家里
就这样子
不知道私底下怎么样
和处男做过吗?
和处男做过
有过
学生时候
对方是处男
但是对方
看了很多AV
什么都没做就结束了
我没有领导
知道是处男吗?
知道
做之前
比想的厉害吧
是的
但是第一个人的话
感觉很不错
是第一个
我知道的
很开心
那里
有很多人会很尴尬  是啊
往前走
这里
这里吗?
很大啊
走吧
这里
按那个响的
这个很厉害
说什么啊
你好啊
打开了
打扰了
怎么了
好吃
好吃吗?
情绪很奇怪啊
像朋友一样
我先出去吗? 可以的
有了 按门铃吧
好紧张啊
这个啊
你好 初欠见面 拜托了
第一位处男
打扰了
2个50万
是买的家
就算没有女友
也没有什么事情
不能戴上避孕套
这样子
很不擅长
健太 45岁职员
这里
这里吧
好
失礼了  拜托了
很激动啊  是的 拜托了
拜托了
多大了
45岁了
45吗? 是的 拜托了
没事吧  没事的
是啊 要说什么啊
想问很多  可以的
问吧
做到哪里过
到做之前  是吗?
那么没进去
是的 没有做
是的
我可以吗? 可以的
好害羞啊
要冷静一下  是啊
冷静了
好的 冷静一下
好像很有用  是吗?
那么牵手吧
牵手吗?
好热啊  是吗?
在努力吗?
真的好热啊
很热吗?
好肉啊
手很肉
很温柔的手  是吗?
谢谢
没被夸过手
变成魅力点  温柔的手
在说什么啊
但是太好了这样子
这样子也可以的
没事的 很轻松
我出汗了  是的
要开空调吗?
没事的
好激动啊
已经没事了
没事吧  没事
没事的 是的
不好意思啊这样子
要好好做啊
我也好好做
怎么办啊 靠近一点吧
靠近
真的不错啊
太好了
这样冷静一下 是的
冷静了吧
在装作很冷静
装作吗?
没事的
没事
我已经害羞了  是吗?
这样子
变态啊
这里  这里吗?
那么一起吧
这里是什么
这里是膝盖
对了
对了啊
对了的话
拥抱吧
好的
怎么样
很安心
谢谢了
好的
出汗了啊
好紧张
变成妖怪了 妖怪
变成妖怪了
吓到了
怎么办啊
怎么办
可以随便玩
可以吗? 可以的
可以练习的
可以吗? 可以
可以这样子啊
要脱衣服吗?
可以吗? 是啊
我来吧  谢谢
好
可以扔吗? 可以
有肌肉啊
有肌肉吗?
有一点
是吗?
在做什么吗?
在家里做俯卧撑
俯卧撑
一周三次
很多啊  应该是少的
少的吗?
没被人看过
观察 是吗?
哪里舒服啊
哪里啊
没意识过
试试就知道了
之后就知道了
大家都怎么开始做爱的
这个
是啊 怎么开始的
是啊
是啊 第一次这样子
是吗?
这个
接吻
从接吻开始吧
接吻吧
接吻啊
接吻
脱了比较好吧
那么脱了吧
可以解开吗?
还没有啊
这个
这里
这样子
好的
好
出汗了
这个
蓝色
这个怎么办
怎么办啊 放这里吧
是蓝色啊
蓝色
喜欢内衣
真的吗? 那么下面脱了吧
看一下吧
可以的
看太多了
那么
在看啊  没有看啊
就是这样 很棒啊
好厉害  谢谢
对不起啊 没有
身材很好啊
我要脱了吗?
是的
好的
我来吧  谢谢
忽然开始了
那么接吻吧
要看吗? 还不行吗?
慢慢的来吧
可以躺下吗?
放上面
舒服吗? 舒服
哪里舒服啊
舒服
旁边
这里舒服
好像
精神了啊
好像出来了
兴奋了
脱了吧
可以吗?
拜托了
内裤都湿了
对不起啊
很开心
我可以的话
会这样的
肉棒好亮啊
好厉害
好舒服
舒服吗?
已经不行了
不行了吗?
可以舔吗?
可以
拜托了
这里啊
被看好害羞啊
好舒服
好大啊 进不来
到这里
等一下
不好意思啊
这样子
舒服
这里舒服吗?
这里舒服
很危险啊
我站起来
可以吗?
好的
可以舔吗?
好舒服
可以趴超来吗?
趴着
可以吗?
手就是这样子
什么都可以说
怎么办要脱了吗?
可以吗?
这里吗?
好的
出来了
好厉害
可以摸吗?
舒服
可以摸吧
没有了
对不起
怎么办啊
要看一下吗?
怎么办
可以看吗?
不行啊
就一下啊
真的什么
可以舔吗? 可以吗?
可以吗?
我开始了
好舒服
这样可以吗?
对不起啊
这样子
那么我这样子
好的
都看到了
不要这样看啊
看到了啊
不行啊
好害羞啊
要进来吗?
可以吗?
有想要做的吗?
进去之前
就是进去了
进来吗?
不疼吧
没事
真的很大啊 很紧
这样
不疼吧  没事
到哪里啊 你戴过吗?
我没有做过
到哪里啊  是这里吧
是这里吧我做过一次
没有做到
就没有做
就是这个
对不超啊  没事
舔一下吧
因为套子肉棒跑掉了
不疼了吧
不疼的 没事
好的
不疼吧 没事
太好了
没事吧  没事
那么进来吧
拜托了  那我来吧
不疼吧
进来了啊
舒服
舒服吗? 舒服
舒服吧
要射了 那慢慢的吧
好深啊
这样子
怎么办啊 想做什么啊
后入很难吗?
这个啊 试试吧
知道了
可以站起来吗?
这样子吗? 腿打开
这里
这样子
要射了  是吗?
慢慢的
没事累了吧  要射了
还有什么来着
还有什么啊
知道了
借一下枕头
这里
舒服吗? 舒服
这样子
可以
要射了
这样可以射了吗?
射了吗?
一直在动啊
拿下来了 疼吗? 没有
没有抓住
出来了吗?
出来了啊
出来了
有点咸  是吗?
咸吗? 是的
对不起  不苦的
太好了
这样子啊
等一下啊
擦一下吧  谢谢
没事的
经常这样子
有很多的
没事吧  没事
谢谢了 谢谢
谢谢了  成功做完了
舒服吗? 很舒服
很危险  太好了
做了很多 很开心 谢谢
谢谢了 真的
不知道说什么
终于毕业了
谢谢了
最后拥抱一下
要借用浴室吗?
可以吗? 可以的
走吧
可以用毛巾吗? 可以的
这样子很害羞啊
是啊
真的好厉害啊
谢谢了用沐浴乳  可以的
这个可以吗?
不是这样吧
不是
等一下
怎么样
很顺利的做好了
可以的
像别的世界一样
谢谢了
真的谢谢
之后会改变吗?
是啊 会积极地寻找机会
是的
就算这样子
也可以冷静地做
知道了
谢谢了 谢谢
可以去洗了  好的
怎么样
怎么样 没事吧
没有  太好了
怎么样
但是很开心
以为很可怕
成长了
是啊
感觉很难啊
很大的
这个
要多找一点 是吗?
我去找
不知道别的
这样啊
好疼啊
那么打扰了
谢谢了
恭喜了
顺利毕业了
太好了
走吧
再见了 辛苦了
再见
好了
顺利完成了
太好了
改变了一个人的人生
拍摄第二天
走吧  在拍吗?
想要拍
可以的
有点干燥啊
我知道的
去第二个处男等待的地方
今天是第五天
上次怎么样啊
最后问了
过了一天感觉怎么样
感想吗?
不安啊
做起来很难啊
私底下是什么感觉啊
这样子的
大概这样子会开玩笑
为什么
很害羞啊
是的 所以
会开玩笑的
经常被问是不想做吗?
这样啊
好的
丰岛区某宾馆
好危险啊
对不起啊
没事吧
谢谢
可以进去吗? 可以的
这里吧
你好 拜托了
不好意思
第二位处男
拜托了
接吻了
之后
不知道怎么做
可以做吗?
就是胆小了
只看过妈妈和奶奶的裸体
不知道怎么做
光 20岁大学生
拜托了
初次见面 我是野野浦暖
暖 暖
拜托了
我叫光 拜托了
光
紧张吧 做到哪里过
高中交往的时候接吻了
到这里
没有继续了
女友吗? 是的
高中的时候
现在大学2年级没有了
大学2年级
20了  一样大
好巧啊
以为比你大还是小
以为大
拜托了
那么很简单啊
是!阿
还是先靠近一点吧
是啊
自己是大学生
今天偶尔应聘被选中了
真的有女优过来了
是真的吗?
在怀疑啊 不觉得会来人
太好了
我可以的话
没有勇气
但是高中没有勇气做
没有加油
今天精神起来
拜托了
那么差不多去洗澡吧
知道了  一起
拜托了 走吧
先进去了
太快了
这个  我给你脱
自己想脱
很害羞啊
那么拜托了
对不起啊 有点胖
真的吗? 喜欢这样的
很厉害啊  是吗?
很可爱啊
肉肉的
这个啊
自己脱吗?
我来吧
好的
接下来是这个
还有袜子  我自己来
下面啊
没事的
好
好的
接下来该我了
该我了
从后面吧
是的
这样子
这样子吧
是一个啊
可以脱吗?
谢谢了
现在开始害羞了
我也害羞
没事的
没见过女友的裸体
真的吗?
只看过妈妈和奶奶的
是吗?
怎么办啊
看到了啊
解放
好淫荡
很淫荡啊
怎么办啊
脱了
好的
已经硬了
好的 拜托了
脱了
头发弄一下
这里啊
不知道
这里吗? 怎么开始
那里吧
谢谢
有点凉
变热了
就这样子吧 很舒服啊
是的
那么用沐浴乳吧
这里吧  拜托了
好的 有想洗的地方吗?
没事的
没洗过
是啊
肉棒怎么洗啊
这个
疼吧
不疼的
好厉害
不行了啊
洗里面吗?
会洗的 想要洗
什么啊
舒服
不疼吧  不疼
这个很舒服啊
不疼吧
不行了
还可以的
那么洗一下腿吧
洗全身啊
还是洗比较好
帮大忙了
这里不用了啊
不行了
肉棒很大啊
很可惜啊 没用过
要开始用了
洗一下吧
这里吧
不行了啊
没有泡沫
很淫荡啊
好瘦啊
只有我的一半重吧
多重啊  不能说
不说
不行了啊 想一直摸
可以的 一直洗
真的吗?
不行
好了
好大啊
谢谢了
刚才洗了
那么洗一下吧
一直笑着
是的 紧张的话会笑
真的吗? 紧张啊
这个很厉害啊
好厉害啊 像涂精油一样
很不错
好淫荡
这样子
什么啊
好的 可以
谢谢了 进去吧
进去吧
这里啊
好热啊
这样子
等一下啊
可以的啊
不行了啊
想摸
可以的
怎么说呢
很开心
指甲很短
怎么做舒服啊
怎么做
都很舒服啊
怎么做啊
第一次
真的
什么啊乳头
乳头这里
好厉害
是的
这个啊
这里不行吗?
是啊 这里
开关
是的
不行吗?
这样会摸的
乳头舒服吗?
自己没做过
这个
不用在意的
但是很舒服啊
舒服吗?
是啊
要吗?
肉棒很硬了
很硬
好厉害
想再摸一下
可以的 对不起啊 不是很大
人生第一次
是的
这个怎么做啊
那么出去吧
出去可以做别的
好的
那么
有事想要拜托你
我高中时候不行带了制服来
制服
可以吗? 可以
穿好了 怎么样
很可爱啊
很适合啊
那么
拜托了
是啊
我想要做骑乘位
骑乘位
还有什么啊  后入吧
是的 人生没做过
今天拜托了
怎么办 可以吗?
去刷牙吧
一起吧
好苦啊
可以了
好
很激动 可以亲吗?
不知道怎么脱
这里.吧
打开了
这里解开
这个可以吗?
没事
好的
脱了啊
太快了
这里很难啊
这样吧
好像这里打开
就这样子
好厉害
就穿一瞬间啊
气氛
这样
都可以
有反应了
再一次
可以吧
这样子
可以的
可以舔乳头吗?
没舔过吧 没有什么姿势
躺下来吧
拜托了
放松一点
不行了
舒服
怎么样  舒服
哪里舒服
这个  这个吗?
好舒服 我也想舔
舒服
不太有用
没有
想再一次  可以的
硬了
不行了
舒服吗?
舒服
怎么样舔舒服啊
敫烈一点的  激烈的吗?
这样子
好厉害啊
好淫荡
不行了
可以舔肉棒吗?
拜托了
腿对不起 没事吧
好像出来了
好淫荡
这样子
好害羞啊
我也是
舒服
不行了
不行了吗?
舒服吗? 舒服
好开心
好厉害啊
不要这样看啊
想看了
好大啊
这个可以开心吗?
好淫荡
睡着了
太放松了 可以的
可以进去吗?
不行啊
有点危险啊
很危险
慢慢地舔
好淫荡啊
不行了
不行了啊
怎么办啊
想做啊
那么
那么和刚才一 样
这样
不疼吧
知道哪里吧
这里
这里啊
是的 这里
这里
怎么样  第一次好厉害
什么感觉
好像被夹紧了
不要说啊
哪里舒服啊
这里 这里舒服
这里啊
舒服吗?
很舒服
这里好舒服
舒服吗? 舒服
好淫荡啊
舒服
好厉害 很紧啊
很紧 很舒服啊
好厉害啊
很紧啊
这个
两个不行吧
加一个
下面一点 这里
两个吗?
是的
不行吗?
舒服
好紧啊
这样子
这里吧
谢谢
怎么办要进来了吗?
套子
自己来吧
我给你吧  太好了
好开心啊
很大啊
不疼吧  没事
进去了
可以了
这里可以吗?
没想到可以这样
好的 拜托了
进来了吗?
不疼吧
进去了
要动吗?
动一下吧
不行了
好淫荡啊
很泾荡吗?
全部
不行了啊
舒服
就这样子
起来
这样 好有力气啊
就这样子
是的
出去了啊
哪里啊
这里
下面一点
是的 对了
舒服
进来了
舒服吗?
可以接吻吗?
做到了
好厉害
不行了
下面
这里
下面一点
好厉害
这样舒服吗? 舒服
不累吧
没事
进去了
好的
后入吧
站着和坐着要哪个
哪个好啊
站超来吧
这里吧
看到了吧
进去了吧
好舒服
出来了
不是的 这里
不行了
舒服
真的不行了
不行
安全了
最后下乘位吧
这样子
舒服吧
不行了  要射了吗?
可以
不行了 很舒服
射了吗? 是的
拿下来了
这么多
好厉害
射了这么多
没味道
没有味道啊
那么擦一下
可以吗?
没事吧 对不起
没弄好
谢谢了 给我吧
那么擦一下
很舒服  太好了
太好了
毕业了  是的
怎么样啊  有自信了
真的肉棒很大
要有自信啊
会努力的 很不错
这里很好
太好了
很害羞啊
没事的吧
那么去洗澡吧
怎么样 去洗澡了问一下感想
怎么样啊
但是已经破处了 太好了
已经做好了
肉棒很大
第一个人也很大
是我之前的男友太小了吗?
男优很大
这样啊
谢谢了
我会加油的
加油
做爱
是啊
有自信了
真的吗?
是啊
拍摄后
辛苦了
说一下感想
很开心
还有第一次很紧张
很舒服
硬了吧
是的 很硬
看到女生的裸体有什么感想
开始真的
不能直视
很淫荡
做了实在太好了
去见第三个处男
终于最后了
最后一个处男了
是的
到现在什么感觉
什么感觉
果然很激动
但是
我有自信了
我也可以做到的
有自信了
可能
太好了  很开心
这个衣服是什么
毛衣
最后的处男喜欢这样的
说了之后 喜欢这样
怎么说呢 喜欢这样的
喜欢这样的
被人看怎么样
但是这里没事
里面
很露啊
是的
之前
等一下啊 看到了
这样子
这个很厉害啊
好淫荡
没有包住啊
丰岛区某情侣宾馆
好的
3楼  是吗?
是的 302
这里 可以进去
可以
可以的
可以进去吗? 可以的
进去吧
是的
你好 初次见面
第三位处男
拜托了
为什么奔跑
完全没有谈过恋爱
不知去向哪里
青春是灰色的
适合这条道路吗?
不要想了
往前看
解除做爱
只看向前方
机车处男
健人 21岁 福祉相关
是的 今天这样过来的
好厉害
骑摩托车啊
是的 有一辆
我也想坐  是吗?
很危险的
你有多高啊
大概153左右
多高  165
有多大差距
12 12左右吧
实际上今天的衣服
可以脱了吗
可以吗?
现在
什么都不知道
好害羞啊
这个
好厉害啊
怎么样
真的很厉害啊
不可思议的
穿这个啊
很厉害啊
是的
是啊 好厉害
做到过哪里
没经验
没牵过手吗?
没有  那么牵手吧
这个
这里啊
出汗了啊
热吗?
没事
很小啊
好软啊
这样啊
这样吗?
皮肤很滑啊
没有啊
感动了
这样子
这样啊  是吗?
好厉害啊
女友呢  没有过
没有过
而且骑摩托车的话 儿
大家都会这样觉得
感觉骑摩托车的男人很可怕  是啊
是有这样的想法啊
好害羞啊
接吻吧
可以吗?
拜托了
接吻
好软啊
很软吗?
我的很硬
接吻
好软啊
好软啊  出汗了
对不起
很敫动啊
可以亲脸颊吗? 可以
这样 谢谢
自己来
好害羞啊
感觉很暖昧啊
可以吗?
这样啊
是啊
那么接吻吧
拜托了
舌头伸出来
好厉害啊
怎么样  舒服
舒服吗?
再一次吧
好的
舌头伸出来
这样子
好厉害啊
怎么办  可以继续吗?
出汗了啊
好软啊
好厉害
这样子
出汗了
真的是处男吗? 是的
可以摸胸吗?
怎么办啊 这样子
是的 摸了
变态啊
好软啊
软吗?
谢谢了
双手
胸多大啊
D左右吧 有的
好软啊
要直接摸吗?
这里啊
看到了
好淫荡
可以摸吗?
慢慢的
第一次
已经湿了啊
这样子
好软啊
舒服吗?
这里吧
已经湿了啊
好厉害啊
这样
可以吗?
这么想吗?
可以舔吗?
好舒服
肉棒硬了吧
好害羞啊
这里
舒服
好喜欢啊
胸
好软啊
好厉害
我想舔乳头
可以吗? 不会意思
好的 可以
交换
交换吗?
第一欠舔乳头吧
不知道 舒服吗?
等 一下很敏感的
一直在动
舒服啊
舒服
好厉害啊
有点咸  真的吗?
出汗了
怎么样  舒服
都很舒服
那么下面脱了吧
好厉害
好热啊
站起来
这个
这个怎么脱了啊
这样
好的
对不起啊
这个啊
放这里
这个
手放进去了啊
这里啊
很性感啊
精神了
脱了吧
对不起
肉棒你好
这样子
怎么办
舔乳头
好厉害
变大了
舒服
可以舔肉棒吗?
好淫荡啊
有点咸啊
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
一起
这样好舒服啊 舒服吗?
好的
害羞了
真的好淫荡啊
乳头可爱
真的吗?
好厉害
好厉害啊
不痛苦吧
很开心啊
好厉害啊
好舒服
紧张了
有点啊
好可爱啊
谢谢了 很开心
被看好害羞啊
好舒服
肉棒
这个感觉
不疼吧  没事
好舒服啊
今天有想做的姿势吗?
是啊 想要骑乘位
骑乘位
那么除了这个还有别的吗?
首先都想试试
都做i吧
我加油
要进来了吧
下面可以舔吗?
好
可以吗?
下面怎么样
可以打开吗?
不行
可以
失礼了
好厉害 有反应了
好厉害
好淫荡啊
可以看吧
失礼了
第一次吗? 是的
好软啊
已经湿了吗?
看到了吗?
已经湿了
这个是阴蒂吧
是的
有反应了
可以摸吧
好厉害
硬了啊
是吗? 自己没摸过
没事吧
舒服吗?
失礼了
好舒服
好舒服啊
是吗?
好舒服
打开了
不累吧  没事
可以吗?
手指可以进去吗?
失礼了
这里吧 是的
好厉害啊
疼吗? 没事吧
舒服
好窄啊
真的好湿啊
很湿了
很湿啊
好害羞啊
要到了
是吗?
这里吗?
舒服  是吗?
等一下 要到了
等一下
可以进去吗?
可以吗?
好窄啊
这里吧  是的
好舒服
没事吧  舒服
那么互相舔吧
这里
这里可以吧
好厉害啊
好舒服
好舒服  舒服吗?
进来吧
可以吗?
这里吧
骑乘位吗? 是的一开始
自己做吗?
自己来
可以戴上吗?
不疼吧
好害羞啊
现在害羞吗?
进来吗?
这里啊
上面一点
这里吗?
等一下啊
这里是的
进去吗?
这样子
再舔一次吧
没事吧 不疼吧
疼吗? 没事
舔一下吧
好的 这样子
喜欢这个吗?
可以了
好舒服啊
好舒服
要挑战一下吗?
骑乘位  好的
自己进来吗?
要试试吗?
那么拜托了
很喜欢
没有精神了
好奇怪啊
怎么了  摸了会硬
那怎么办
这个
好厉害
很漂亮啊
真的变大了
真的吗?
好大啊
是吗?
喜欢身体
很漂亮啊
喜欢胸啊
屁股和胸 喜欢胸
要进来了吧
可以吗? 拜托了
摸一下
进来了
怎么样  舒服
好厉害
舒服吗? 舒服
好舒服
舒服吗?
好舒服啊
出去了
肉棒
要试试别的姿势吗?
可以吗? 挑战一下
好的
这里吗? 这里要舔一下啊
(软了 所以要挑战一下)
准备好了说一声
精神了
好痒啊
这个
好软啊
这里
真的很漂亮啊
不好意思啊
很肉啊
很可爱的乳头
可以更加胖一点
失礼了
自慰用多大力气
这样子
会用力舒服起来
会这样子
可以吗?
这样吗很难啊 这样子
不疼吧
这样
出水了会舒服
舒服!吗? 舒服
看起来很疼啊
没事的
多久自慰一次
每天
是的
性欲很强
看什么啊
有很多啊
动画之类的 都可以啊
知道了全部的
学习了很多
好厉害
这样子感觉很性感
很淫荡啊
这样子
很漂亮的胸啊
这个啊
这里啊
是啊 好可爱啊
一直想摸啊
想摸啊
可以啊
这里 是天堂
不行啊 肉棒有精神了
好难啊
肉棒用精油吧
可以吗?
好厉害啊
有精油比较简单
这个不行了
不行了吗?
精油很好玩
好玩吗?
不行 要射了
不行啊 要忍住啊
要进来了吧
拜托了
没事吧
等一下
不行了  进来吧
没精神了啊
带套的话 不行啊
拿下来不一样吗?
感觉不一样  要去洗澡吗?
没事吧  可以
可以的吧
调整心情等待一下
拜托了
(看一下两个人的样子)
不好意思啊
这样子
要精油吗? 要的
可以吗?
有精油比较好
我很喜欢
有点凉的
热了用就好了
胸
可以吗?
怎么办啊 脱了吧
怎么想啊
这个
这样子
很漂亮啊
好厉害啊
真的吗?
好瘦啊
这个
是的
好开心啊
这样子吧
很硬吧
这样可以进来了吧
没事吧
好的
继续吧 舒服吧
不行了吗?
那么带套吧
可以了吧
好漂亮啊
舒服吗?
不行了啊
可爱
要射了
带套吧
太久了
谢谢
带套吧
没事的
感觉不一样
没事吧
导演
进来了
好舒服啊
可以吗?
这样
腿可以起来吗?
腿抓住可以吗?
没事吧
再来一次
可以吧
进来了吧
怎么样
前面好舒服啊
那么前面
前面进去了
进去了
这里
这样子
好难啊
是的
不疼吧  没事
可以继续吗?
没事吧
好舒服啊
疼吗? 对不起
怎么办  往前一点
这里吗? 是的
好舒服啊
要射就说啊
要射了啊
一直的动
舒服
这样子
好厉害啊
毕业了
谢谢了
拿出来了
出来很多啊 拿下来了
你看啊
不疼吧  没事
没事的
好多啊
好黏啊
真的太黏了
看啊
好厉害啊
好浓啊
这样
你看啊
没有味道吗?
没有
顺利毕业 太好了 谢谢了
谢谢了
擦一下吧
不好意思啊
真的不好意思
好热啊
真的
谢谢了
恭喜了
有变化吗?
是啊 感觉变成大人了
会继续加油的
是啊
不要忘记她啊
谢谢了
可以说一下名字吗?
我叫野野浦暖
我会支持你的  谢谢了
谢谢了
好的 可以了
谢谢了   谢谢了
可以了
要哭了啊  我都拜托上天了
真的啊
太好了 最后了
对看的人
有什么要说的吗?
是的
怎么办啊
怎么办 哭了
是啊
什么来着
什么 对全国的处男
最后说一句
怎么办
做处男很可惜啊
很精神
就是这样 怎么办啊
可以的
太好了
好害羞啊
害羞
好的 谢谢了
太好了 谢谢
能毕业了 太好了
谢谢了
很开心
对不起啊
加油啊  真的谢谢了
又要哭了