大家好我是藤江史帆
我能滿足大家的慾望嗎
(藤江史帆)
為了大家的期望我會努力的
請期待吧
首先是
這個吧
(什麼時候都那麼可愛)
(誒 是同樣的參考書的)
(我也要努力)
我就是這樣跟男人相遇的
這是不是有種命運的感覺
如果是我喜歡的類型的話
可能會這樣覺得吧
首先先看一下吧
(1 在圖書館遇到喜歡 )
(女孩如果交往的話)
(這裏不太懂啊)
(看看別的書吧)
(不是這個)
(有了 就是這個)
(誒)
(對不起 你看吧)
但是我讀的很慢的 你先看吧
(不 我看的才慢)
我讀的很慢 我可以後看
(這樣啊 這樣的話)
嗯
(不如跟我一起看吧)
是呢
(-可以的話一起學習吧)
-好的
真的嗎
好開心
謝謝
我是藤江史帆多多關照
(之後我跟她情投意合)
(就開始交往了)
(2周後)
加油
你看完我再看 加油哦
結束了
我們可以看一下視頻
(我的DVD放映機壞了)
那去我家嗎
(-可以嗎) -可以的
那就去吧
(好的)
我媽媽在
沒事吧
(-沒事)
-不好意思 不要在意
(打擾了)
(你家好乾淨啊)
真的嗎
很亂的
請吧
誒
你好 初次見面
我是她的媽媽
我女兒給你添麻煩了
多多關照
(-多多關照) -好害羞啊
對不起
我的房間在這邊
-一會給你們送茶 -謝謝
(-不好意思) -請吧
這邊
(你的房間好美啊)
有點亂
不要介意
請坐吧
我們開始學習吧
(-這裏好難) -是嗎
哪裏很難
(全部)
全部啊
這樣啊
因為我很擅長英語
如果有不懂的可以隨時問我
不錯
(可以 結束了)
今天的做完了呢
太好了
耶
-女兒啊 -嗯
-進來了哦 -好的
我來的不是時候嗎
在幹嘛呢
謝謝
請吧
不要客氣哦
-來吧 -謝謝
為什麼緊張
謝謝
-好的 -謝謝
吃吧
你想吃哪個啊
(-那個) -這個啊
好的
吃吧
(-開動了) -開動了
好吃
(好吃)
太好了
(-想吃這個嗎) -想吃
那個
謝謝
好美味
誒
好害羞
可以
(你媽媽會聽到的)
(可以解開紐扣嗎)
可以的
好癢啊
(-我想看看裏面的)
-可以的
(可以摸你的胸部嗎)
好害羞
被看的好害羞啊
變硬了
(可以解開紐扣嗎)
(會被聽到聲音的)
那個
(可以看看下面嗎)
就一下哦
(岔開腿吧)
(可以摸下面嗎)
可以的
就是那裏
(濕濕的)
濕了啊
(讓我舒服吧)
變硬了
(我忍不住了)
(給我舔吧)
真的嗎 (-拜託了)
可以
(可以給我舔一下嗎)
可以舔嗎
(好厲害啊)
真的嗎
(好舒服啊)
好開心
哪裏舒服
這裏嗎
喜歡被舔嗎
(那個)
(我們繼續吧)
可以的
-女兒 -嗯
-吃完了嗎 (-不好了)
謝謝媽媽的蛋糕
-喝的呢 -還有呢
謝謝
進來
-還有點吃的 -謝謝
-吃吧 -謝謝
-不要客氣 -謝謝
我走了
(嚇到我了) -嚇到你了啊
怎麼辦啊
(出去嗎)
要出去嗎
(-你媽媽在) -是的
那就出去吧
(我想到了一個好主意)
(我們倆出去吧)
真的嗎
那就走吧
(安靜)
誒
要在這裏嗎
(我忍不住了)
突然就這樣嗎
誒
(可以接吻嗎)
這裏不行啊
沒事的
(好厲害啊)
不行啊
會有人來的
(來了的話我們就停下)
(脫了胸罩吧)
安靜
我看看
不要啊
(看後面)
(舒服了吧)
舒服了
(很激動吧)
(沒事的 不會有人發現的)
不行了
舒服吧
我想進去
想進去
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厲害
好厲害啊
不行了
不行了 好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
可能會被發現的
(下次去別的地方做吧)
我想在這樣的地方做
(鐵板場面)
鐵板場面
(有人嗎)
來了
是你啊
爸爸
怎麼了
-看這是誰啊
-好久不見了啊
還好嗎
(-我很好)
-這樣啊 -太好了
-怎麼了 (-這是禮物)
這是什麼
禮物啊
不用費心的
真的懂事
好久不見了
你還好吧
怎麼了 這麼看我
(-真的是史帆啊)
-是的哦
很久沒見了
是的
(好久不見了)
我有很多話跟哥哥說
今天我要跟哥哥睡
誒
他很累了
讓他好好休息啊
先進來吧
慢慢的
進來吧
在老家真的好啊
再加上哥哥來了真的好激動
我啊
(2 如果在老家看到表妹)
(變得可愛了)
我回來了
(2天後)
(回來了啊)
好累啊
(我來了後她很開心)
(感覺有點色情)
(小時候我就看她不一般)
-史帆 -嗯
-爸爸要出去一下
-好的 -拜託了
哥哥你在工作嗎
(馬上就完了)
我累了想讓你給我按摩
(按摩啊 可以啊)
真的嗎
(衣服濕了去換吧)
好的
我換好了哦
可以給我按摩嗎
(我知道了)
(-哪裏不舒服 )-腿部
可以再用力的
再繼續吧
往上點
好厲害 不錯
好舒服
另一個吧
好的
(-脫了襪子吧) -好的
謝謝
好舒服啊
(-是不是太用力了)-沒有
沒事的
(疼嗎)
(-要繼續嗎) -嗯
(可以了吧)
可以按摩手臂嗎
(好的)
(手臂哪裏)
這邊
肩膀
(疼嗎)
好舒服
不錯
(怎麼了)
誒
手碰到了
(-還有那邊) -好的
抖的好厲害啊
真的好厲害啊
(誰)
誒
你啊
(誒)
(我們是表兄妹啊)
不可以嗎
(我們可以嗎)
大概吧
可以吧
(想做嗎)
是的
(怎麼了)
(可以看看嗎)
(好美啊)
真的嗎
(史帆)
好厲害
(真的可以嗎)
可以的
不行
(我也想做)
好舒服啊
小穴好舒服
我想做
(可以摸嗎)
可以
好舒服啊
不行了
不要啊
不行了 要高潮了
不行了
高潮了
好害羞啊
不要啊
好厲害
不行了
好舒服
又要高潮了
不要啊
不行了
好厲害啊
好厲害
不行了
好舒服
好熱
不行了
(我也想讓你摸我)
可以摸嗎
不行了
舒服嗎
舒服
不行了
(可以進去嗎)
(我想做)
(真的可以進去嗎)
進去吧
(什麼)
肉棒
想要
(要做到這裏嗎)
還想繼續
不行了
好舒服啊
好厲害
不行了
要高潮了
好厲害
再繼續吧
再繼續
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
(好喜歡你啊)
我也喜歡你
喜歡你
不行了
好厲害
好舒服啊
不行了
好厲害
不行了 好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
好厲害
不行了
好舒服啊
好厲害
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了
不要啊
好舒服啊
好喜歡啊
再繼續吧
不行了
好厲害
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
好喜歡啊
不行了
高潮了
不行哦
還想跟哥哥做
(鐵板場景)
鐵板場景
幹嘛呢
(打掃中)
-來吧 -打啊
你們啊
你們知道現在該做什麼嗎
什麼時間
(找麻煩的時間嗎)
誒
你這樣是不行的
(好疼啊)
真是的
-來吧 (-繼續吧)
我會給你媽媽說
(喂 不要啊)
不要啊
-拜託了 -害怕你媽媽啊
好厲害啊
真的是厲害啊
果然有一套 你好好做啊
走吧
(真的是那個傢伙)
大家是青梅竹馬嗎
我要是慾求不滿是變態吧
但是還是會想到色情的事情
(場景3 如果跟史帆)
(是青梅竹馬)
不行了
我先走了
(嗯 不要勉強自己)
我走了
(要回去嗎)
(為什麼她還在啊)
(好色情啊)
你為什麼在啊
(等一下 那個)
(好疼啊 不要啊)
(保健室)
(不是故意的應該不會生氣)
擅自進來不太好吧
(好疼啊)
真的嗎
對不起你啊
忍著哦
(-好疼啊) -對不起
(跟之前完全不同了)
(史帆變成大人了)
(不好了 有反應了)
好好配合啊
(不是這樣的 那個)
(我在想大家都長大了)
(真的是長大了 所以)
是呢
(好在意啊)
誒
是有點在意
(想看嗎)
誒
(-你的話可以給你看的)
-真的嗎
誒
可以摸嗎
好厲害
好厲害啊
變這麼硬了啊
在抖呢
舒服嗎
(你摸的好色情啊)
真的嗎
好厲害啊
完全不一樣了
好厲害
(直接摸吧)
可以嗎
好害羞
(你可以的)
好厲害啊
好大啊
(你摸過嗎)
這是第一次
再繼續吧
好硬啊
舒服嗎
這裏嗎
在抖呢
(我忍不住了)
誒
可以舔嗎
(可以的)
舒服嗎
好害羞啊
-不要這樣啊 (-沒事的)
誒
(完全不一樣了)
(不得了)
(可以看嗎)
可以的
被看到了好害羞啊
不行了
好癢啊
好害羞啊
(再繼續吧)
誒
不行了
不要啊
(舒服嗎)
舒服
(濕了哦)
不要啊
好舒服
拜託了
不要啊
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
好厲害
(讓我看看屁股吧)
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
不行了高潮了
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
(舔我的蛋蛋吧)
好舒服
不行了
要高潮了
好厲害
不行了
這樣可以吧
(-我想進去) -想進去嗎
誒
(拜託了)
想進去嗎
(要進去了哦)
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
好厲害
好舒服
好舒服啊
不行了
好厲害
不要啊
不行了 高潮了
高潮了
(因為是青梅竹馬)
(以後多多關照)
以後再繼續吧
要對大家保密哦