(本片開始)
大家都見過了
差不多
好久不見
都認識就沒關係了
有聽說了嗎
今天不戴套
還裝傻
問一下啊
你有拍過一次了吧
因為他瘦
沒戴套真的很緊
講的好像你馬子
真的啊
被射過-次的
感覺不一-樣嗎
有嗎
對女生來說
他現在很臭屁
0.03的比不過我
有差嗎
有嗎
他自爽而已吧
大概說明一下
現在嗎·
~時間的話
只到明天晚上
如果你沒問題
就開始
殳自信嗎
沒問題
今天有車
還沒到嗎
時間寶貴
你哪裡敏感
耳朵
是喔
偷跑喔
不行要說喔
剛有說吧
打完招呼了
撞到了嗎
老,師
你还沒洗澡先吧
我喜歡這味道
開始了嗎
把握時間
都圍過萊了
能聞味道嗎
好甜的昧道
什麼味道
甜嗎
喂
要我吹嗎
可以吧,
是可以
偷-跑
被搶先了
這什麼
好變態
先搶先赢
能弄一下嗎
插一下嗎
可以嗎
進去了
好緊
進去了嗎
溼了嗎
太久了換人
你覺得我有插
確定嗎
給你'們看
受不了了
濕答答了
好熱
那我的餘溫
別害我軟
沒戴套不一樣吧
哪個舒.服沒套
好老:實
沒戴套舒服嗎
舒服嗎
沒套的什麼
雞雞
太快了
好爽
舒服嗎
要去了
要舔嗎
好舒服
不行
要去了
你碰到了
我的屌
濕答答的
感覺怎樣
蹭到咪咪了
好舒服
好爽
能換我嗎
麻煩你了
舒服嗎舒服
乳頭好硬我想舔
不行
要去了
站起來
好舒服
要去了
大家都在等
你太久了
我喜歡這角度
舒服
沒戴套才能這樣
好變態的姿勢好害
會害羞嗎
能用力插嗎
起來
变舞台了
腳打開
你上來.
太多人了啦
沒;戴套很舒服吧
比較有感覺
沒戴套進去了
好舒服
要去了
接棒
抓穩了
你好輕
頂到哪了裡面
好舒服
躺下
又變成手指的粗細
剛被那麼粗的插进
好緊
能舔嗎
我想舔
抓好緊
好緊
從那邊嗎
沒有位子
你屁股很漂亮
這邊被怎麼弄舒服
屁股嗎
还没洗澡巴
沒洗過的才好
移動式
屁股抬高
要喝茶嗎
喝茶
有個怪人
想幹嘛
跑出來了
好舒服
這姿勢正好
要去
椅子不穩定
來桌上
給你躺
慢慢感覺
很舒服吧
腳打開
前面跟裡面哪邊舒服
裡面
我比較短
好舒服
頂到底了
要去了
快射了射出來
流出來了
有頂到底嗎
不行了
好舒服
射出來可以吧
射出來
好舒服
擠出來
站起來
这边
好舒服
好;舒服
很滿足了嗎
舒服嗎
好有成就感
精液流出來了
m字開腳
上面嗎腳打開
還在裡面
好屌
我還想多做一下
可是車子好了
去約會吧
你還要嗎
時間還有
舒服吧
舒服
時間還很多
好好享受
能合起來了
差點插了
你想繼續也可以
也需要吃飯吧
嗯
有浴室嗎
跟大家都做過了
有比較放鬆吧,
換約會了
最近有約會嗎 沒有
多久了
很久
那不健康.
你.男朋嗎 沒有
想交嗎不想 为什么
很麻煩,原.來,如此
喜歡,怎樣的男生
理想的對象
外表先說
嵐的相葉
自認為像的舉手
外貌協會的
殳人舉手
不好意思沒关系
會消音的
個性如何
性格
說話愉快的人
聊得來·的人
我們合嗎
會慢慢合
时间很多
問一下興趣
興趣
,没有
你還這麼年輕
現在幾歲21
好年輕
以前有參加社團
沒有
回家社嗎
從國中開始就是
跟朋友去ktv玩吗
朋友家
女生朋友吧嗯
沒有
談戀愛的對象
没有
有跟女生怎樣
女生沒有
都没有
你交過幾個男朋友
3個
很真少
算內向嗎是嗎
你假日都在幹
睡覺
會看電視嗎 偶尔
我有養貓
你蠻像貓的
的確很像
品種呢雜種
男生.還女生
有四隻是喔
三母一公
後宮喔
我也想養隻貓
可大小便不麻煩
貓有茬貓沙上的习惯
,不需要教
有貓沙就好
這樣喔
你好苗條
你手腳 很長
又性感
從後面看脖子很红
臉又小
腿也是
脖子敏感嗎
摸一下
我都摸耳朵
又性騷擾了
好敏感
敏感嗎
摸太久了他很香
吃一下豆腐沒關系
喜歡被摸嗎
他點頭
你逼他說的
別誇張就好
現在很黑
黑才好
當作安全帶就好
我也要摸
你玩過車床嗎
沒有那正好
有這個
粉紅跳蛋
來了
平常會自慰嗎
會吧
沒在車上做過吧
沒有很刺激
弄沒關係
可以嗎好敢玩
腳打開
俵情變好色
好性感
好舒服
隔壁的車在看
大叔
你很興奮吧
說有女生在這自慰
要說嗎好害羞
會車禍的
單腳上去
會自己弄陰蒂嗎
舒服嗎
舒服
哪裡舒服
屁股
有比較大的
二刀流
這個舒服吧
·前面一點
大叔一直在看
要去了
再一下
這邊舒服嗎
腳打開
好舒服濕答答了
要放內,褲裡面吗
放吧
放著
·自己喬一下
有在裡面嗎
那打開
放在裡面就好
要多強
強-一點
好色
变态
這很強吧
我想從這角度
可愛
好正
觀眾也喜歡:吧
要去了
連續去了嗎
很舒服
笑得好;開心
舒服嗎舒服
有看外面嗎
喜歡這種地方嗎
很少來
不喜歡人多馬 嗯
·不錯
朝那里嗎
上面畫
那個香
是什麼
可以消炎解惡
有興趣嗎
你身體不好嗎
没什麼自信
聞一下
很;多人吧
還好嗎
你吸了吧
大家都在弄
那邊不用健康
聞一下
我沒抽過
上面有
投一百元
出來好多
第一根
凶嗎
凶
這裡最糟的是|凶
表示不會更糟
第-次抽籤就凶
人生第一
不錯啊
射謝
這個
波羅麵包
我開动了
好像漢堡
好吃
軟軟的
裡面很軟
好冰你拿阥
要.吃嗎
射謝
巧克力·薄荷嗎
好可愛再一次
頭刺嗎
好吃
好吃吧
想一起吃嗎
可以吧
好想同時舔
好害羞
我單手好历害
動作好快
有撈到吗 有
會,跑
捞不到
好快
金鱼
凸眼金两分
看別人的嗎
可.惡
抓不到
要怎麼抓
等等
越久越難
破了
好历害
撈'到了硬撈
撈得太認真
用
輸的人要處罰吧
谁
最少的人
我11我
那戴'這個
一起學金魚
這樣行嗎
蠻適合你們的
乾杯
辛苦了
淺草觀光好玩
好玩
亠直撈金魚都沒看
有撈到大隻的吧
硬撈的
我有看到
不是用抓的嗎
你喜歡喝酒嗎
都喝什麼 啤酒
女生真少見
嗯
還這麼瘦
沒有啤酒肚
·沒有減肥嗎 沒有
還這麼苗條
代謝比較好
會自己下廚嗎 偶尔
你都做麼
殳有特別擅長的
那常做的
看心情,做
那會很多吧
有什麼就做什麼
嗯
一你最大能接受到幾岁
男朋友
幾歲
不用在意我們
說真的
不要比我小的
嚇一跳
那大的勒
21的話
大几歲不行
你爸幾歲
那就48
這兩個你爸大
爸爸
差20幾歲嘛
沒交過那麼大的
是喔
沒經驗那不-定
好可爱
好難
像撈金魚
這很好吃的
可以嗎
下面有牛蒡
好難撈
第一次吃吧
实况一下
這是什麼
泥鰍
'第-次嗎 嗯
初體驗
我開動了
軟软的
感覺怎樣
骨頭很多
骨.頭可以吃
好吃
奇怪的魚
不像鱼肉吧
不像
跟牛蒡一起吃
這是a5等級的肉
烤太焦很浪費
變色就吃了
好厚
開動了
這種的才要實况
味道怎樣
好吃
很軟
好吃吧好吃
有淺草的感覺
嗯
大叔們吃飽就滿足
吃了很多
剛才還那麼餓
知道啦
喝醉了嗎
感覺有點醉
·他們應該滿足
,,我們偷溜
可以嗎
我們去別的地方
一下就好 嗯
有喝酒感覺很舒服
的確
人太多又吵
.到安靜點的地方
好 可以嗎
牽手
好期待
變我們兩個了
嗯
請坐
他們很少
人很多
今天好玩吧 嗯
也玩了撈金魚
第一次來撈嗎 嗯
一隻
我也一直
淺草好玩
不過我們在車上幹
做了什麼
用按摩棒
變怎樣了
很湿
最後你說想要什么
雞雞
當時的如何
只剩我們兩個了
好害羞
會害羞嗎
濕了嗎
在車上
就想要了嗎
喜歡做愛嗎 喜欢
好性感
我也想要了
偷溜出來的感覺
動了
他們在找我們吧
我們消失了
好舒服
躺下
激凸了
自己掰開
好濕
好害羞
什麼聲音
好色的聲音
怎麼了
好舒服
要去了
好湿
湿哒哒
好紧
好舒服
不行
看我
想舔吧
一起舔
舒服嗎
舒服
來吧
直接插嗎你在上面
直接嗎嗯
進去了
舒服嗎
要去了
好舒服
頂到底了
要去了
好舒服
不行了
舒服
你躺下
舒服嗎舒服
要去了
好舒服
能射裡面嗎
可以嗎射我
還好嗎
射進去了
舒服嗎
舒服
跟多p不一樣吧
他們應該發現了
過很久了
隨便找個理由
掰一掰就好
可以嗎 嗯
去洗澡吧
嗯
好舒服
你們在幹嘛
等太久了
為什麼不接手機
他不想聽你們的老等
你是多年輕
看這麼好的房間
看一下
四個男人在干嘛
對啊好大
在等你
好大
你們做了嗎
没有
一定做了
真的嗎
別理他
真的沒做嗎
去吹風而已
算了
有個企劃要在這裡
先去洗澡吧
我能一起嗎
你都洗過了
換個玩法
浴室很大
是喔
先換衣服
換個心情
在跟我們做
最後-定會射很多
要洗乾淨
去換衣服
好
裡面嗎
好了嗎 嗯
等不及了
好可愛
褲子都脫了
穿這樣感覺怎样
没穿过
露出來了
好害羞
後面很性感
好適合你
能開始了嗎
叉不是他
我也在等
有洗乾淨嗎
開始了
我也要
被獨占了
硬梆梆
大吧
自己說
去那邊浪漫一下
用你的臉嗎
我很浪漫的
說點浪漫的話
說啊
要說嗎
為你的眼睛乾杯
啥
穿那麼帥的內褲
感覺很貴
内裤
我有帶感情
一起洗澡
你都洗過了
試水溫 很溫暖
按摩浴缸
幫你推
色情按摩嗎
推一下
蠻性感的
若隱若現
好騷
激凸了嗎
很清楚
服嗎
換屁股
好性感
好淫荡
你喜歡弄嗎
真的嗎
我想要
乳頭有很多
十顆
子舒服
慢半拍
有人再弄下面
別出事
舒服
屁股抬高
繼續含
單手尻
你喜歡囗交吧
'吹很久
好舒服
很危險
別跌下去
這什麼
有被舔過屁眼
蠻喜歡的
真的嗎
馬上舔
那你喜歡舔嗎
也喜欢
那幫我舔
好變態
舒服嗎
下面也有
这边
好淫荡
轉過來
好漂亮的屁眼
真快
先插一下
要去了
進得去嗎
在水裡感覺不
水跟屄屄都好舒服
上來
這樣也很性感
全部進去了
腳上來
好舒服
要去了
出來吧
这边
好舒服
大家都硬梆梆
怎麼辦
進來
想要吗
湿哒哒
小心滑
好猛
好舒服
這樣舒服嗎
要去了
好舒服
舒服嗎
要去了
好舒服
換我
要了
好像被男人圍
不行了
還好嗎
嗆到了
要喝水還茶水
喝不了
該換人了
有潤喉嗎有
那是我的招數
快射了
射出來
要去了
可以射嗎
射出來
能射嗎射
舒服馬 舒服
好舒服 '
射出來
好爽
來
快射了
射出來
出來了
好白
射好多
腳打開
被洗掉了
冲乾i爭吧、
洗完能再繼续用
還有體力
出去吧
還應嗎
你們先出去
我們在這裡獨处
這可不行
會泡暈的
走吧
上床
床很軟
我們也知道很软
不用你說
好舒服
要去了
還插著嗎
該我了
要頂到底嗎
不行了
一邊一支
好舒服
要去了
來這邊
自己动
有顶到底吗
射出来
抓稳了
顶到底了吧
舒服吗 舒服
快射了
射出来
今天被射了几发
很开心吗
被射到底有戚覺吗
你很喜歡被中出
那就好
還想要嗎
作到天亮
不用睡
要睡嗎 睡一下
我們也要休息
我要睡小涼旁
為什麼是你
要給他選
一邊是小涼
请选選我
拜托
我肉棒很大
怎麼办
那大家一起嗎
我們自己決定吧
日月天可能會換別
就這樣
先休息一下
第一天辛苦了
辛苦了
很棒的一天
還沒睡嗎
睡不著
你常熬夜嗎
在家不會
在外面戚覺不同
會認床嗎
什麼 睡不着
是喔
有些人會認床
有可能是
在家也會這樣坐
嗯
哪也不錯
平常在家都穿什么
睡衣嗎
睡衣
或是一件內褲
裸體族嗎
差不多
穿這樣比較舒服吧
你出道多久了
一年多
超過一年了
有週年企劃嗎
什麼特別企劃
沒也
不知不觉就一年
嗯
這一年戚覺怎樣
蠻開心的
戚覺過很快
出道前在做什么
居酒屋
就普通的女生
嗯
談戀愛
當時有
拍片後有交嗎
沒機會言忍識吧
都單身
來就沒很需要
有沒有都沒差
也沒想交
沒有沒有都沒芳差
嗯
跟女生玩比較輕松
在男生面前要裝
的確
會累嗎
跟同性不會
比較輕雜
了解
以前的男友
戚覺一樣嗎
不一樣
哪裡不一樣
一定不一樣
跟男朋友做的时候
比較有幸福感
原來如此
好難说明
出道後性癖好有改变
是有很多初體驗
像是j朝吹
有嚇到嗎
會嚇到吧
第一次j朝吹戚覺怎么样
嚇到
這什麼
明明沒放什麼
真的嚇一足兆
有勁寧跟紛絲的活动
有
跟拍片不一樣吧
第一次办活动
感觉怎样
我很怕生
活动的话
要跟买我A片的人
第一次很紧张
如果只是一般人
没机会给人拍的
顶多自拍
嗯
我就算跟朋友也很少
所以不习惯
有些事情
难道比你更了解吗
会害羞吗
会
会把
不过也很开心
只是一开始很害羞
现在如何
现在不会害羞了
感谢的心情比较好
办那种活动
能直接跟粉丝说谢谢
他们会说感想吧
嗯
说影片的感想
会说
你会在意吗
会
但是我希望多听吧
会讲很细吗
是不会
有听过批评吗
美国
没听过
没听过吗
有辛苦的地方吗
要说话的
现在这种的吗
痴女的吗
要自己主动的
我还是不习惯
一般人没事
不会一直对着镜头讲
不会
所以我不习惯
有回应比较好说
嗯
没想到A片
要讲这么多话
以前石油看过
可是没想到
也有这么辛苦
的a片
沒想到
這點很意外
好玩的話
顏射的話
是很新鮮
平常沒機會體驗的
被射滿臉的嗎
对
很多發的
為什麼
會覺得
很新鮮
因為
沒體驗過
脸上都是精液
戚覺
臉上有東西
第一次拍顏射片有吗
是喔
以前都兩三發而已
你會看自己的a片
蠻害羞的
所以沒看
今天這些愉快的男優感
喻快的男優
很開心
有改鑾印象吧
平常很少講這麼多
印象不一樣
明天呢
不知道
另太晚睡
好
那辛苦了謝謝
我出去了
晚安
說的也是
會痛馬 不會
没戴套不一样
比较舒服
先干杯
時間還有很多
干杯
要吃點東西嗎 好
你酒量好嗎
喜歡喝
喝醉會怎樣
又要人家講什么
好卑鄙
有些人喝醉会说出真话
说我是猩猩
事实
你腿好漂亮
像這樣看不到模
這張看得到
戚覺怎樣
會興奮
還喝不到一杯
先喝
又想口對口
用啤酒嗎
我想喝
要做嗎
不要就拒絕他
那餵他一下
好甜
被搶了
他不爽了
糟了
你有生氣過嗎
沒有
真的吗 真的
是喔
沒什麼事好生氣的
你交過三個男朋友
是怎麼分手的
跟男友沒少吵架吧
沒有
骂笨蛋
大便
自然分手嗎
不喜歡就沒聯絡
原來如此
有交過炮友嗎 沒有
不想交嗎
不想
不回应一下嗎
可以嗎
很难了解你了
一定會想回应
他會很困擾吧
要留聯絡方式吗
在你的作品募年
回炮友
我們也能募集吗
匿名募集
會被發現
這根雞雞有看調
沒戴套插過的
又被纏上了
以前佐川銀次
只要跟女优拍完
都會這樣做
好紳士
女優都很尷尬
不塊是昭和年代
很紳士
平成最後要猛一点
平成最後一片
模奶了嗎
好主動
真的好有弹性
乳暈跟乳頭也是绝
腋下如何
你喜歡腋下吧
腋下控
有點流j干
用力了
好害羞
好棒
想喝嗎
邊喝邊聞
很票亮
自己舉高
腋下
激凸了
戚覺怎樣
硬了吗
能靠近看吗
好漂亮
真的
好害羞
好可愛的內褲
有蝴蝶結
好小件
好像花生
哪个
你在讲什麼
看后面
屁股
好可愛
原來如此
好像禮物
很難穿吧
收下我的屁股吧
這點很像男生
好有彈性
很嫩
好軟
你說什麼
搖屁股吧
好主意
摇一下
我發出奇怪的聲音
大家又被吸過來了
我想奪取他的唇
啥
让我亲
搂着我
小涼我想親下面
别舔太久
你要幹嘛
公主抱
躺下
這角度很棒
玻璃很冰
可以嗎
舒服吗
好濕
抱起來
不知道要幹嘛
要幹嘛
濕答答
進去了
想被怎麼弄
樞我
這樣嗎
用力
裡面還有精液吗
還好嗎
好輕
還有水嗎
工地現場
好害羞
幫你樞
出來了
有藝術感
你看
你的水
藝術
幫他舔干净
幫我屍
好淫蕩
看這邊
這麼多開吗 开心吗·
待會再來插
夜景很漂亮
真的
抓穩了
沒戴套舒服嗎 舒服
自己動
好鑾態
好舒服
在等嗎
屁股變抬高
好舒服
不行了
要去了
腳浮起來了
頂到底了
要去了
忘了這個
你們做太快了
那个喔
能換一下嗎
穿這個 這什麼
性戚內衣
腳從這邊
這樣嗎
穿起來
這樣馬 不錯
好性戚
穿過這種內衣嗎 没有
好害羞 乳頭沒遮不到
的確
我看看
乳頭遮不住
好性戚
你們想看屁股吗
看好
真好看
你想看嗎
也讓我看
不是看吗
出現了
看得到嗎
我在下面待機
好舒服
頂到底了
好棒
起來
這樣插
好清楚
好鑾態的姿勢
要去了
還好嗎
慢慢插
要喝嗎
放鬆一下
舔乳头
雞雞戚覺怎樣
舒服日馬好硬
好舒服
這好爽
沒戴套才這麼爽
好舒服
来
看得到夜景嗎
喜歡從後面吧
要去了
好舒服
射出來
一直才插著
拔不出來嗎
嗡好舒服
好緊
好舒服
起來
來了
我能再做一次吗
停不下來
我還想要
濕答答
自己動
還要嗎
用力
能用力嗎
快射了射出來
射我
屁股抬高
用力
好舒服
射出來
来
頂到底了
舒服嗎 好舒服
射出來
射我
頂到底了
射出來
濕答答了
你精神還真好
很舒服
被射了很多
都在裡面吧
起來把精液弄出来
流出來了
出來了
好多
誰得好臭
出來了
好舒服
還要再一次嗎
不行了吧
還有時間的話
是嗎
你們都軟了
打嘴砲
都干了吧
還行的
其實射完了
我龜頭有點麻
有滿足嗎
很滿足
裡面應該還有
要带回家嗎
裡面的精液
不知道是誰的
嗯
道會讓你興奮
聞一下
很腥吗
這次拍完戚覺怎样
很好玩
那就好
人這麼多很忙吧
很好玩
好玩
恥到超過時間了
又硬了
還能再一次嗎
延長
不行吧
如果女優不介章
能拍吗
太晚了吧
也是
會被片商罵的
下次中出片不找我
那就糟了
以後還想拍中出片
戚覺會上癮
有機會還想拍拍
想好
請務必找我們
陸名字給月商
這兩天辛苦了
謝谢
謝謝
好好休息好
（本片結束）