（这次的目标是...）
（柚月爱）
（震惊的立马插）
（摄影日当天）
来了
早
那就请多指教
有镜头啊？
不好意思
（经济公司全面协助并对其保密）
这么遮的啊
希望能给脸打马赛克
就是想要拍素颜啊
这里打个码吧
这样就看不到了
可以拿掉口罩吗？
不好意思
（素颜也很可爱啊）
素颜害羞啊？
是啊
紧张吗？
是会啊
就算现在也紧张吗？
是啊
那倒是不用啦
真的吗？这不行的啦
没那么纵容啦
不过工作的？
老实说有时也不是很明白
没有吗？
那就还好啊
那时就觉得还好啊
毕竟不是第一次了
所以开始会紧张
(这时又判若两人）
不过可以迅速聊
只是一直谈有些吵
你一直说的话我反而会轻松
是吗？那就让我来好好说吧
你给我闭嘴
不好，感觉好像相处很好呢
真是
不好意思
那有习惯了吗？
觉得很不错啊
真快啊，才10分而已
所以和谁都能愉快嘛
其实只要聊聊就能好了
那样子啊
总是嬉皮笑脸
算是装熟吧
那就往不好的走吧
也是
所以很唐突
也许看到的人都会觉得赞
其实看穿这样的私服
就会想今天是穿什么内衣？
今天是白的
一套的？一直是吗？
有时是会有不同的
不同的？
偶尔会有，但大部分是一致的
但大概是一致的
可以看一下吗？
要看？这个样子看？
这里可是车上啊
会被看到的
那现在要去哪？
哪？
就上面还下面？
上面也要吗？
就是要看是不是一套啊
也是啦
总之这件脱了吧
等等哦
能脱奶罩吗？
要脱吗？
能脱吗？
要是脱的话...
那就脱啊
那么可以用吗？
就来用一下吧
真的要吗？
真的？
等等
要脱吗？
请脱
不好意思
这样就用不回去
是这样子的啊
有很多种啊
脱了也就是说？
现在没有奶罩
是呢，也还没给你剧本
今天的都没听说
没有啊？
就有些不太明白
（导演抢先）
这是剧本
（假剧本）
护士系啊
是啊，就看标题
（用护士假内容来让她震惊）
女子护士的淫荡事？
为什么？
不就是要在镜头面前用？
就打起精神去吧
为什么？有精神？
团子护士淫荡事？那种没办法啦
那种都没说
（那护士就是你）
就没说嘛
是吗？
就没说啊，第一次听啊
害羞吗？不就那个
实在不太明白
是在躁什么？
没有
就只是冷静不了
就冷静啊
这样子更没办法啦
就这个，拿着
不行，还你啦
不要吗？玩具不行？
这个不行的啦
那这么的话呢？
我来用吗？
不好意思
不知道了啦
这样子太紧张了啦
对新型能的很紧张啊
新型能？
不太有这样的事
出来了呢
真的呢
别这样
就哪里呢
不是的
遮一下吧
要这么用遮吗？
好好用进去了
那在哪啊？
等等
不行啦
安静
别太大动作
等等
不行啦
超害羞的
原来如此
怎么了？
这么用了就安静啊？
等一等啦
真可爱的声音呢
害羞啦
要停吗？
怎么变强了？
不行啦
不想停吗？
停吧
要到摄影棚了
快点到嘛
不行了
不行到吗？
不是，快到吧
要快一点？
不行
不行吗？
不行到摄影棚？
想快点去啊
不行
不行？
快点到啦
要到哪？
摄影棚
要到小穴吗？
不是啦，是摄影棚
整个不行啦
等等
什么感觉？
里头怎么了？
不行了
里头如何？
受不了
怎么受不了？
漏了吧？
自己确认一下吧
自己确认吗？
你在叫什么啊？
反正就这样啊
怎么？
没什么
实在是不明白，看不到啊
为什么？漏了啊
真的漏了吗？
讨厌啦
到了呢
太好了
把内裤脱了吧
要脱吗？
那我不就上上下下都没了？
是啊
（老实地脱了下来）
还是老实脱了嘛
什么都没有想啊
没勉强啊
是也没有啦
好热啊
别这样子啦
讨厌啦
害羞啦
漏了呢
都漏了呢
真美
等等啦
好湿
别这样
（热身结束）
都流汗了啦...
哪里啊？
总觉得后面会被看到
哪里有汗啊？
全身啦
全身吗？
连
是太多了吗？
又在聊了,刚明明停下来了
（震动前30秒）
其实也什么都说不了
（震惊1 电梯打开后...）
真的好热啊
那里很好就热了吗？
热啊
（震惊倒数）
是吗？
因为跳蛋吗？
也是呢
为什么？
等等啦
讨厌啦
小爱
刚刚不是说要到吗？
不是这种的啦
在摇了呢
果然用了就不说了
小爱，看不到脸，在拍啊
等等
告诉我爽还是不爽
好爽
这样子好爽？
想继续啊
那要好好要求啊
请继续
听不到啊
想继续
听到了吗？
继续什么啊？
什么什么啊...
你还没化妆哦
真的呢
不行啦
你搞什么啊
到底在做什么啊？
好爽
都还没冲澡呢
真的呢
明明都是汗
那来舔汗哦
好热啊
等等
不行了
要去了
小爱
你好
不行啦，害羞啦
这是怎样啊？
不知道啦，不好意思
小爱，为什么这样子呢？
害羞啊
真是的
要好好看对方啊
不行啦
不行啦？
不是，不知道了
小爱，都喷出来了
什么啊？
对不起
来擦一下吧
来擦吗？
我来擦
看到了
等等，真的不行啦
早
对哪说早啊？
这里吗？要好好说早啊
还没说好啊
早上嘛，不好意思
还没准备吧
就来个早上的KISS吧
来吧
不行啦
害羞啦
老二都醒了啊
就来干好事吧
什么？
哪里爽啊？
小穴
不行啦
阴核吗？
不行了
说你的阴核敏感
等等，没办法
说啊
我的阴核很敏感
竟然这样子呢
等等，不行啦
不行了啦
说你那里很湿了
听到了吗？
不行了啦
不行了
要去了，不行
小爱
快喷了吗？
不说的话...
快点来吧
怎么了？
擦吗？
不好意思，谢谢
整个被用了呢
起不来吗？来帮你移动吧
为什么？不行啦
过来吧
就来帮你用的
是这样的吗？
为什么这么的，等等
要准备很多啊
不是准备了吗？
现在做什么啊？
等等，不好意思
刚不是说阴核很敏感？
是说了啊
那现在阴核呢？
等等
会很友善的吧
开心吧？
（震惊再次继续）
才不开心
这种玩法？
怎么了？
喜欢吗？
害羞啦
准备了啊
不要放置玩法啦
给你个一万
为什么是一万
准备了哦
快点去用好吧
别放置玩法啦
小爱，你的衣服
也不用了啦
进来一下
不会吧？来嘛
来个人啦
让我离开啊
等等，来人啊
工作人员？
拜托啦
来人啊
那里的工作人员...
工作人员
来人一下啊
不好意思
工作人员
你这是在做什么？
现在实在没法动
那就这样吧
不好意思
不好意思，我是便当的
要找谁拿便当钱？
这个嘛...
也许就是这一万元
不好意思，请用一下
应该是吧？
不好意思
就一万元嘛，不好意思
拿了哦，收下了
要找你545元
可以吗？不好意思
还好吗？
还好，不好意思
谢谢了，失礼了
小爱
等等，搞什么啊？
便当来了呢
这样子不行啦
那是找钱吗？
这样子真的超害羞的
不好啦
被看到了？
还在想为什么，就便当一万啊
原来是这个钱啊
因为要中餐了啊
中餐？
要吃吗？
也是
生气了？
生气了
是怎么？
超生气
就那颜文字？
嗯
为什么这样子啦
那就给你遮一下
不是要这个放开
要我用开便当吗
他说拿走便当啊
谢谢
小爱就这样子
出来了
那就走吧，这是找钱
小爱，我们就去那里
我这样？
辛苦了
我就这样吗？
不是超生气？
没生气啦，放开啦
真过分，竟然这样
（导演超过分的吧）
真过分啦
这是新人嘛
新人好啊
那什么反应啊？
不知道，没力了啦
那就移动了
什么？
用上吧
移动去化妆吧
麻烦化妆啰
失礼了
辛苦了
笑得好开啊
果然是习惯了嘛
是怎么？刚的余兴吗？
余兴？
该说余兴？还是热身呢...
不是一开始热身过了？
但是太好了
什么？
还在想你生气了呢
其实一下就忘了
忘了吗？
那种也不知道
反正就一下嘛
要说明一下吗？
（想不到有吓到）
下一个请好好说明吧
下一个是什么呢？
下一个是自慰嘛？（假剧本）
第二场自慰
是这样吗？
有说啊
不记得了
要说的啊？
不会吧？
（请记得台词啊）
不是直接用就好的啊
不好意思，真的太开心了啊
所以就忘了
（别说话快记得，虽然没意义...）
（终于正式内容）
没人在呢
外面也没人
终于放松了
不过这个好用吗？
要怎么用好呢？
这能够很有活力吗？
想用呢
这用了好吗？
你搞什么啊？
不太好啊
医生
对不起
都看到了，怎么回事啊？
在手术室自慰啊？
对不起
怎么了啊？
用这个来啊？
这样不行啊？
对不起
这么欲求不满的话
医生来帮你，大家帮忙吧
谢谢
等等啦
大家用好
我还没失败过哦
等等啦，这种事
什么啊？
等等啦
小爱，在等啊？
不知道了啦
一直在等啊？
现在做什么啊？
被舔了啦
舔哪啊？
全身
全身都想被舔啊
不是的，等等
被大家舔如何啊？
为什么这样？
要来手术插入了哦
真是好赞啊
小爱，你在摸什么？
什么摸什么？
有玩具哦
说不要还不是握了
讨厌啦
说不要还不是继续了？
怎么了啊？
不要用吗？
小爱怎么？
不要啦
要多用点吗？
医生，麻烦了
大家好好用着吧
搓好啰
要搓好啊
还在手术哦
小爱，想舔吗？
想舔吧？
来了
好爽
小爱，还有想舔的吗？
还有别的哦
来含好
张嘴，老二来了
真是好赞啊
要去了啦
不行了
要去了
小爱，还不行哦
现在要给你解欲的药哦
请用吧
想吃吧
就来好好用吧
要来了哦
这里还有哦
真是好呢
小爱谢谢，清爽了
那里不行
还想要吗？
不行啦
要去了啦
要去了
不行了
要去了啦
小爱，对不起，药来了
这样有好吧？
这里也有张嘴呢
这里也是器具进去了
小爱
要来了哦
不行了啦
要出来了哦
来用好哦
小爱谢谢
那里不行
来给你药哦
要来了哦
要去了
会很多哦
谢谢
要不行了
等等
要去了
拜托不要了
不行了，要去了
神月
得快去诊问了
现在吗？
快擦一下
等等啦
快点来哦
还不够吗？
看来还不够呢
不是的
这么欲求不满啊？
又要去啊？
不行啦，这样会去的
好赞，不行
不行了
要去了
很快就去了呢
都不知道了呢
把它拔出来啦
还好吗？
一点都不好
要擦吗？
什么都不知道了
现在满脸都是呢
请帮我擦吧
闭上眼哦，真的整个都是
好痛
神月
我没听说这个展开啊
等等，暂停啦
经纪人说可以的啊
等等，没听说啊
希望一开始就知道啊
是要有心理准备啊
(这么的啊）
那刚刚是喷的可以吗？
根本只是情况报告嘛
总之去冲澡吧
请来去吧
这里哦
还好吗？
还好
（震惊3 震惊不限现场）
（震惊前一分钟）
麻烦了
现在是？
要快点换一下
现在没内裤啊
都没有了啊
还记得吗？
先别这么赶
不会吧？
这里也是的哦
交给你了
怎么回事啊？
护士小姐
我现在实在是没办法呢
不行啦
很困扰吗？
现在只能搓了
这个呢？
没有吗？
我来用吗？实在不明白
之前护士不是全裸嘛
因为送来便当一直想着你
后来就出事了
不好意思，因为我吗？
（之前的再登场）
不好意思
不就是那时的护士吗？
那我会来好好用的
还没试嘛？
你现在是在说什么啊？
没问题的
麻烦了
只是怎么这样？
就大伤啰
是那么啊...
护士，只有这样吗？
还有其他什么吗？
要说什么交给我啊
那什么？
这一周没洗澡了
希望你能用干净啊
不好意思
脸也可以用干净吗？
那来啰
好像干净了，好爽
是吗？
护士小姐
可以让我看屁股你边用吗？
我的吗？
屁股？
是那样子吗？
这么用吗？
不好意思
这么吗？
就是这样
闻到味道呢
有味吗？
可以再多一点
还有玩具哦
什么？为什么有？
用到了
不行啦
不好意思那样子
不想啦
等等啦
不行啦，要去了
要去了啦
还好吗？
一点都不好
护士小姐，看这里
真是好赞的脸
等等
请再用干净一点
要射了
还好吗？
清爽了，谢谢
进去了吗？
还在用吗？
好像出来了呢
也很有声嘛
都没听到预备开始
有吗？
要先说啊
那现在再来吗？
不是的
不是结束了吗？
还没哦，只是测试
什么测试啊？
就是测试啊
也太长了吧
因为你记不得台词啊
被发现了
所以这么啰
讨厌啦
请原谅我没记住
那可不行啊
下一个真的是正式哦
还真的嘞
内衣看得好清楚啊
不会吧？
真的，很赞的哦
是啊，粉的哦
都看到呢，来比一下
是要再用一个吧
就看一下吧
这样子超害羞的
太近了啦
这样子太近了
内裤底下如何呢？
请自行想象
讨厌啦
下次对病人要温柔的舔哦
辛苦了
用完就推开
是这样？
过来
（商量假剧本，还是没意义）
这么吗？
就那样子弄干净
其实都可以吧？
搞什么啊
(震惊4 连工作人员也看不到）
那样对病人
要开始了
预备，开始
（震惊倒数）
没电了
吓到了
好可怕啊
等等
去看一下总开关
就再等等哦
等一下啦
没电了
（红外线镜头）
吓到了啦，好可怕啊
等等哦，去看总开关
等等哦
（当然男优也看不见）
小爱别动哦
等等啦
小爱要小心点哦
讨厌啦，等等啦
等等啦，好可怕
小爱别动哦
不行啦
要小心啊
等等
为什么？
去检查就要等等啊
等等啦
还没好吗？
现在在用了
现在什么都看不见啊
再一下吧
小爱怎么了？
小爱？
怎么了？
先等等啦
小爱没事吧？
怎么会没事
为什么？因为看不见？
就看不见啊
现在好可怕
做什么啊？
好可怕
现在在啪啪啪？
为什么？
好奇怪啊
小爱在奇怪什么？
这情况很怪啊
抱歉，马上就用好电
等等
来电了
小爱？你做什么啊？
谁啊？
不会吧？早安
小爱
你是小爱嘛？
是的
小爱
小爱好怪，一下就插入了
没事的
什么？
真美的小穴呢
好湿呢
等等啦
怎么了？
怎么了啊？
超害羞的
为什么？
很美啊
在看吗？
真的美
不要啦，在摸哪啊？
屁眼也看到了呢
有下流味呢
不行啦
讨厌啦
真是好湿啊
不行啦
很怪了吗？
这么流汁很怪吗？
到底怎么了？
从我里头流汁了
流得都是了呢
什么啊？
不行说话哦
不会吧？
不行啦
不行，要去了
好爽啊
如何？
不行，要去了
真好呢
有好吗？很会含呢
来舔吧
爽吗？
等等，好爽
来好好含吧
手来搓着
这么很好的哦
含得爽哦
要怎么才好呢？
就这样
都起来了呢
知道插那吗？
不知道
看后面哦
就这样来哦
要深含哦
有好吗？要深含哦
好赞
插入小穴了
小穴如何？
好爽
想要怎么啊？
再多插一点
要好好自己说出口啊
好爽
实在是好爽，不行了
不行放开哦
含着到那里
过去吧
那里不行啦
怎么了啊？
就这样哦
小爱一直看镜头
别说话哦，知道了吗？
不行说哦
不行哦
来多用点爽的
要去了
刚刚一直很爽吧？
爽吧？
不行了
要变得奇怪了
不行啦
不行啦，多插一点
好爽
要去了
要射了
真是好赞呢
张嘴
好爽
那里好爽
要射了呢
可以吗？
射吧，不行了
要射了
今天的处理结束
谢谢
小爱
你做什么啊？
什么做什么啊？
你的身体都在抖了
身体在抖？说什么啊？
你的里头一直在抖嘛
都被病人上了呢
台词呢？
有记得啊
说啊
忘了啦
真的好可怕呢
说可怕还是叫了啊
不是我的问题啦
最后不是还要多用一点？
讨厌啦，害羞
别说了
就算你这么说，那也是你说的啊
那只是跟着说而已
那又要再来了
不行啦
害羞啦
谢谢了
辛苦了
那么撤了
我也要撤了
撤了
都被看光了，等等
辛苦了
也撤得太快了吧
搞什么啊
辛苦了
（拍摄第二天）
现在看到镜头就会怕了
（不好，开始会注意了）
（嗯
怎么办）
（想到的是...）
（有事就请过度反应）
（佯攻作弊）
（现在震惊让他有紧张感）
（相反就用不在此)
（让他心情放缓的作战）
什么啊？
那什么？
到底怎么了？
这样子可以吗？
没什么啦
怎么啊？
就这样啦
这样子不行啦
到底是什么啊？
（在警戒心MAX时不会震惊）
再来一次
把裙子弄一下
（照明真的坏了）
有点问题
让我有吓到
真的超怕的
别再这样了啦
什么不行啊？
超怕的啦
（幸运的意外事故）
真的怕啦
只有一次啊？
就一直在想怎么样
（那也太过了吧）
（再次拍摄）
（震惊前一分钟）
（觉得是之后才会用）
（然后是！）
腰再弯一点，对
ok，来啰
左手起来一下
那样还可以吗？
可以的
很好的哦
（震惊倒数）
挺一点
吓到了
还好吗？
你啊
真是很赞呢
那种全垒打的感觉吧？
（在说着假剧本的假台词）
真是坏人啊，还做这种的啊
那么这样是不行的
要好好用脑袋啊
我可是院长啊
等等，不是的
起来
要用好啊
不好意思
这样子不行哦
就来脱了吧
是要这样的吧？
为什么要穿着？我都这样了
说什么啊
你在开玩笑吗？
是这样的奶啊
不舔一下会生气的
要来SEX的嘛
现在是一直在抖啊
才没有抖
是在抖哦
这么来舔哦
搞什么啊
等等啦
还没进去哦
来好好摩吧
讨厌啦
还没有好好洗吧
不是我啦
你啊
讨厌啦
你个团子护士
这什么啊？
虽然有马，但有面纸哦
真的吗？快拿掉
看啊
讨厌啦
这么舔之前用几次了？
现在在舔缝了哦
哪爽啊？
小穴，太近了啦
AV可是一直舔的
等等啦
就来好好舔嘛
要舔到去哦
下面也真小呢
就来扣一下吧
来了呢
昨天男优也有这么扣吧？
有这么扣的吧？
不行啦
感觉真淫荡呢
要好好对付啊
等等啦
今天有那个吧？
又是那个吗？
听说这反应很好的啊
我不会失败的
都在说谎啦
很臭的啦
表情真好，好臭
讨厌啦
闻了真是好表情呢
等等啦
这很好吧？
这很好不是？
不行啦
不行，要去了
拜托住手
去了吗？
要去了啦
等等
让我来好好看看
不行，要去了
要去了
要好好用着啊
还会再出来的
等等啦，真的
真的什么啊？
再来吧
再出来了
讨厌啦
震惊这里要好用着
不行啦
那什么啊？
要对着镜头来舔啊
看好
手要好好搓着
好好搓着
来说说小穴的想法
再下流一点
有点想
想要啊？
那就随便你了
不会吧？
真行啊
很想要插穴吧？
想要这老二吧？
一直在含着哦
想插吗？
想要吗？
要来插了哦
插入子宫了呢
好爽
那什么？
护士要对院长说爽啊
院长，好爽
不行啦
再从前处插吧
这里要再来用
不行啦
拜托啦
要去了
不行了
不行，要去了
要去了
不行了
好赞
不行
别逃哦
拜托啦
不行了
又去了吗？
不行了啦
就这么哦
好爽
不行了
要射了
射了
都用出来吧
看镜头
看那内容
大成功，恭喜了
为什么是这样子？
就你的啊
你所读的剧本啊
那可是没有的
没发觉吗？
不知道
怎么会有那种的
和一般的差很大啊
这个才是
果然全都是震惊
(是的，就是那回事）
请读一下
震惊的立马插
这里不要给女优看
读到了啊
那什么啊？
就让我看一下小穴吧
再来用一下，大家来吧
不行啦
来用开吧
不行
小爱，结束了哦
等等我
小爱，结束了
来用好
停下来啦
接下来人生不知道会如何哦
不行啦，等等
就好好用着
不要用啦，拜托
不行啦
有好好拍到吧
（团子护士辛苦了工作人员一同）