（无套内射）
打扰了 早安\N早安
可以跟妳聊会吗
好的
失礼了
好久不见\N好久不见
这次要做什么妳知道吗
我听说了\N听说了啊
是什么呢\N射到里面
就是射到里面
有射到过里面吗
没有过\N没有过啊
第一次啊\N是的
听到后感觉如何
怎么说呢
我在想是什么感觉啊
我一开始是想到这些了
我想象不到
是第一次呢
无套呢\N也没有过
都是第一次啊
是的
听说射到里面感觉如何\N是兴奋还是不安
是什么呢
有点兴奋\N兴奋啊
是什么样的感觉呢
好期待
无套很下流吧
是的
是这样的
射到里面是吧
我觉得应该没事吧
这样啊
事吧
我很紧张
有很多这样的作品的
还有角色扮演
就是这样
喜欢角色扮演吗
喜欢
喜欢啊
至今为止的拍摄都是穿什么
制服
OL呢\N没有过
没有啊
这次有妳喜欢的角色扮演更好
好期待
三天的内射企画
拜托了
一会再说
稍等一下
告辞了
好的\N打扰了
#1初次的无套内射
失礼了
好美啊
让我看看妳的脸
很激动吧\N是的
来吧
接吻吧
继续吧
好美啊
我看看
抬起头吧
就是这样
让我看看吧
摸了哦
我舔了哦
张开腿吧
好美啊
腿好美啊
好痒啊
站起来吧
看着哦
就是这样
做这样下流的事情哦
能想象到吗
不能啊
看着哦
翘起屁股吧
掰开了哦
好美味
好舒服
喜欢吗
就是这样
不行了
高潮了
上去吧
站起来
好舒服
对不起
没事的
靠近点吧
就是这样哦
一会要进去哦
含住吧
仅仅用嘴巴哦
看着我
我看看屁股
上来吧
这样吗\N含住我的肉棒吧
就这样难去吧
就这样吗
的
就是这样哦
看着哦
能看到吗\N可以
看着进去的地方哦
好下流啊
龟头进去了
感觉不一样
全部进去吧
好厉害
来吧
进去了\N是的
就是这样
慢慢的
好舒服
舒服啊
是的
好舒服
就是这样
好厉害
我看看
好厉害啊
好舒服
好厉害
就是这样
好舒服
好厉害\N舒服吧
慢慢的哦
好舒服
不行了
慢慢的
就是这样
好下流啊
过来吧
看着我哦
扶着腿哦
好厉害
好舒服
好下流啊
要射了
要射了哦
射了
第一次内射怎么样
那个
我不知道\N不知道
有点吧\N这样啊
起来点吧\N这样啊
张开腿吧\N没有出来
我帮妳吧
放松哦
好厉害 出来了
真的呢
真的是内射
感觉怎么样
舒服吗
没有戴套更好吧
舒服啊
兴奋啊
没有障碍
这样啊
就是直接接触
#2特别上课无套内射
诶
还在换衣服
是的
大家都走了
是的 我握到了
身材不错啊
没办法啊
老师给妳特殊上课吧
特殊上课吗
是的
上课要迟到了
老师的要上课了哦
好好穿啊
对不起
为什么发岀这样的声音啊
没事
老师教妳怎么穿衣服啊\N是呢
怎么了
因为
不行啊 乳头出来了
对不起
现在这里怎么样了
湿湿的
为什么
那个
想色情的事情了吗
怎么样
奇怪的地方\N哪里
小穴
湿湿的了
对不起
来吧
湿了的话
这个可以进去吧
什么\N不是很开心吗
我早上没收的\N没收的啊
现在的好漂亮啊
要进去了哦
好紧啊
进去之后怎么样
好舒服
怎么了
老师
要高潮了
什么 要高潮了吗
还不行哦
老师不行了
高潮了
好敏感啊
敏感的话
就这样吧
不行了
什么不行
好舒服啊
不行了
怎么样了
我不知道
不行了
好厉害啊
怎么了
在动呢
好舒服
不行了
跟我说
老师我要高潮了
不行了
好舒服
我要死了老师
好可爱啊
不行了
好舒服
好美味的样子啊
怎么样了
没有想到这样吧
没有
就是这样哦
等一下
对不起
让我看看吧
不行了
来吧
安事的
我教妳别的
别的哦
老师
怎么了
好大啊
给我弄乾淨吧
弄乾淨啊\N是的
很美味吧
这么喜欢吗
很舒服的样子呢
好舒服
舒服了吓
这个呢
要进去了哦
能进去吗
插到深处了哦
老师的肉棒好大啊
好舒服啊
要高潮了
看着我的脸哦
看着我哦
高潮了
不错啊
怎么了
好舒服
自己进去吗
舒服吗\N好舒服
不行了
怎么了
要高潮了
自己动吧
在哪里学的啊
为什么动了起来啊
对不起
好舒服
插到深处舒服吧
怎么样
不行了
老师不行了
要射到里面哦
好厉害啊
好舒服
来吧
拉一下吧
就是这样
来吧
好舒服啊
好舒服
我也不行了
可以吗
要射了
射吧
射了
好棒啊
好厉害
好舒服 就射了
来吧
这是怎么回事啊
好舒服
想要吗
不行了
怎么了
好厉害啊
没有想到这样的课吧
好舒服啊
继续吧
不行了
来吧
还会射的哦
射吧\N什么
射吧
可以射吗
要射了
怎么样这个课程
好厉害\N什么厉害
老师好厉害
这样啊 不舒服吗
好舒服
液湿湿的呢
不行了
来吧
继续舒服吧
好下流啊
好厉害啊
不行了
好舒服忍不住了
来吧 好好动吧
怎么样
说请射吧
请射吧
要射了
好厉害
来吧
给我含住吧
怎么样我的课
好棒啊
比普通的课好多了吧
下周还是这个时间
不要忘记了
好的
拜托了
换衣服吧去上课吧
#3在游泳馆无套内射
腿的姿势摆正
腿啊
慢慢的
好难啊
慢慢的\N慢慢的啊
动起来吧
限动起来吧
就是这样
不错啊
游吧
累了吧
谢谢
坐下吧
慢点哦
给妳按摩
按摩啊\N对身体好
特殊服务\N拜托了
好厉害
上半身哦
来吧
抬起头
还有肩膀哦
不好意思
事的
来吧
很有人气的
这样啊
很好的
手
来吧
就是这样
举起手来
那个
好厉害啊
这样啊
举起手来
就是这样哦
不错哦
不知道\N不知道啊
来吧
还有这里
继续吧
好厉害啊
好棒啊
伸进去吧\N是啊
手要进去吗
是的
不错哦
来吧
就是这样
好好按摩
没事的
怎么了\N没事的
继续吧
来吧
还有里面\N是啊
弄多点吧
多用点吧
谢谢
来吧
就是这样
好厉害
来吧
干嘛啊
什么
怎么了
诶
不要在意
来吧 好好的哦
就是这样哦
好好的哦
可以吧
怎么样
来吧
很有效果
就是这样
从后面吧
后面啊
妳的屁股
慢慢的转过来哦
用吧
好厉害
湿湿的
就是这样哦
很少这样
是
翘起屁股吧
就是这样
用这个吧
不错
好厉害
不错吧
来吧
好好的哦
不错哦
喂
不错吧
这里不错吧
是的
湿湿的吧
湿湿的
好好的哦
没事的 不要在意哦
适应了
没事的
交给我们吧\N拜托了
让我看看吧
第一次吧
是这样吧
不错啊
进去里面吧
来吧
怎么了
那个
来吧
没事吧
进去了哦
来吧
好厉害
害羞吗
要脱了吗
碍事啊
好好用吧
放心吧
来吧
可以吧
湿湿的
不错吧
来吧
怎么了
不错吧
来吧
给妳按摩哦
还有这里
按摩里面哦
怎么样
不得了
什么啊
没事
不错吧
怎么了
好舒服
这里
舒服吧
来吧
很舒服的哦
身体变热了
继续蹂躏吧
好舒服
来吧
好厉害 湿湿的
扶着吧
就是这样
不错啊
不行了
这里吗
舒服吧
来吧
安事吧
来吧\N这样吗
身体放松哦
用嘴回
是的
来吧
要这样吗
是的 给我含住吧
还有我的
来吧
给我撸吧
含住吧
翘起屁股吧
来吧
就是这样哦
继续了哦
来吧
湿湿的
不错吧
是的
好好动起来吧
来吧
躺下吧
就是这样
来吧
摩擦这里哦
舒服吧
舒服\N是的
好厉害
这样舒服吧
好舒服
好紧啊
舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
自己动吧
就是这样
好厉害啊
好舒服
高潮了
高潮了啊
来吧
过来吧
继续吧
来吧
舒服吗
好舒服
来吧
就是这样哦
好舒服
没事吧
过来吧
好厉害
上来吧
好舒服
张开腿
舒服吗
来吧
蹂躏吧
继续吧
插到深处吧
好厉害
好舒服
要射了
射了
好舒服
过来吧
射了
射吧
#4在办公室无套内射
前辈 今天辛苦了
我先走了
要回去了啊
是定
辛苦了
有妳这么可爱的人过来我们公司\N真的太好了
没有的
大家都有干劲了
业绩也会提高的
没有
真的谢谢了
谢谢
妳好美啊
没有的
不要辞职哦
好好做\N我会加油的
谢谢
辛苦了
今天也好美啊
谢谢
身材好棒啊
闪闪发光呢
是的
好棒
裙子应该往上点吧
裙子吗
这样吗
有点大吧
有点吧
这样吧
不错啊
这样啊
这样可以彰显妳的身材
真的吗
要看到内裤了
看不到的
这样不错啊
焕然一新
是
不错啊
还不错
屁股呢
那个
看不到\N是吗
没事的
太短了吧
就是这样
翘起屁股吧
不错啊
好棒啊
喂
再短点吧
真的吗 能看到吧
不错啊
丝袜
丝袜吗
不错啊
不穿黑色的吗
喂
不错啊
真的呢
张开腿吧
腿吗
不错啊
这样可以啊
好厉害啊
喂
果然
不错啊
看看内裤吧
谢谢
很棒啊
好厉害
都看到了
穿这样约会吗
没有的
这样啊
好美啊
没有遇到过流氓吗
没有的
这样啊
后面呢
怎么样呢
好棒啊
我看看
喂
不行啊
不错啊
好棒啊
身材真好
有男友吗
没有是听
来吧
就这样吧
可以这样吗\N可以的
没有人可以的
好厉害
不得了
忍不住啊
好棒啊
我看看
好下流啊
不行了
最近没有做吧
是的
这样啊
来吧
坦率点吧
好下流啊
来吧
好厉害
这里呢
哪里呢
下面
让我看看吧
不错啊
怎么样
阴蒂
这里呢
怎么说呢
洞
什么洞
小穴
听不到
不错啊
好坦率啊
湿湿的
胸部好大啊
好兴奋啊
好棒啊
舒服吧
没有人的
来吧
我看看
好大胆呢
湿湿的
好挺了\N舒服吗
是的
怎么样
想要怎么做
说吧
不说吗
舔怎么样
舔我吧
这样啊
我知道了
来吧
我看看
可以吗
弄破了哦
舒服吗
好害羞
舒服
看了
好美啊
小穴好美啊
来吧
好下流啊
怎么样
舒服吗
好舒服
里面舒服啊
舒服吗
好舒服
这里吗
来吧
告诉我吧
好舒服
继续说吧
不行了
好厉害
不要啊
摩擦吧
可以的哦
来吧
让我舒服吧
怎么了
这里吗
想要吗
不行了
来吧
摩擦会更舒服吧
好大啊
什么
肉棒
很硬吧
是的
来吧
就这样哦
给我夹住吧
好厉害
翘起屁股吧
可以这样吗
就是这样哦
这是第一次吧
是的
来吧
好舒服
看到了吗
来吧
可以让我舒服吗
变大了吧
是的
舔吧
就是这样
好舒服
舔我吧
就是这样
来吧
好舒服
继续舒服吧
继续舒服啊\N是的
进去这里吧
要进去吗
好大啊
大啊
进去了呢
动起来吧
好舒服
浦了吧
就是这样
好厉害
好舒服
摩擦吧
好厉害啊
好舒服
过来吧
就是这样
第—次吧
是的\N进去了哦
扶着哦
来吧
不得了
不行了
来吧
湿湿的
湿湿的了啊
不行了
高潮了
好厉害
不行了
好厉害啊
好舒服
不行了
可以射吗
射了
不行了
好厉害啊
好棒啊
好舒服
好厉害
不行了
可以射吗
射了
好厉害
好厉害啊
射了好多
给我含住吧
过来吧
就是这样哦
好舒服
可以射到里面吗
射吧
可以吗
来吧
要射了哦
好舒服
要射了
射了
好厉害啊
可以插吗
可以\N插了哦
好舒服
要射了
可以射吗
射吧
射了
好厉害 在抖呢
辛苦了
现在可以聊一下吗
我打开了哦
等一下
没事吧
关上吧
对不起
辛苦了
这是第—次吧
没事吧 不冷吧
没事的
不好意思在妳洗澡的时候
打扰了
这次我想问问妳的感想\N感想啊
是的
这三天射到里面 怎么样
这个啊
第一次呢
我不知道射到里面了
但是
慢慢的
我就知道了
有感觉了
最后就是知道了
是的
就是现在在射
有一下子射出来的感觉
就这样射
这样啊
是的
就是一瞬间射出来了
不可思议
但是适应了的话很舒服
这样啊
射到里面怎么样
以后私下也尝试吗
怎么说呢
不是简单就能做到的
无套的话
还是很舒服的
无套舒服啊
是的
这样做爱很舒服啊
这次呢
我说过了
尝试了很多
妳有喜欢的角色扮演吗
我喜欢的角色扮演啊
妳还记得吗
我记得
那个
一开始是什么
一开始\N制服
是的
制服还有
OL
还有什么
体操服\N是的
穿上了呢\N是的
还有泳衣
泳衣\N游泳池
游泳了呢
是的
好温暖\N温暖啊
那就好
OL
OL\N是最新鲜的
没有做过
第一次穿
OL啊\N是的
大家都想看
拜托了
辛苦了\N辛苦了
辛苦了
慢慢洗澡吧
出来好久了没事吧
事的
不得了
也是啊
不要漏出来\N吓到了
好好洗吧是呢
现在里面还有吧\N是的
洗吧不要感冒了
这里吧
那里
没事吧
好温暖
温暖啊
好好洗吧
谢谢\N谢谢
辛苦了
好好洗吧
好的
辛苦了