（色花堂bluewindow制作）
大家好 我是水島那奈
你們平常都壓抑慾望嗎
這次為了讓大家滿足
我非常很努力
請收看我的色情幻想
第一個幻想
就這個吧
大家注意 今天有新人加入我們
水島那奈 她不懂的很多
大,家要多多關照
我是新人水島那奈
我會很努力 請多指教
你就坐湯島的位置旁邊
好
大家喜歡的對象都是什麼類型
外貿還是性格
不管是什麼 喜歡就是很棒的事
若是喜歡的人在你面前毫無防備
你會怎樣呢
會怎樣呢 請看
那奈是公司新人的話
我的腰
誰來幫我搬一下東西
我來吧 抱歉 拜託了
女生可能搬不動
你過來一起
是
你們一起搬到倉庫去 好
拜託了
抱歉還麻煩你
沒關係 趕快弄完吧
好
可以嗎
痛
啊   我
抱,歉 我很重吧
沒 不重
謝謝
前輩 我們快整理吧
喔 好
好累今天的酒一定很好喝
是啊
我剛來的時候好像沒跟你打招呼
好像是
那次真抱歉
沒事 別在意
今天早點弄完
下班喝一杯嗎
好啊
你喜歡喝酒嗎 喝哪種
我喝調酒比多
也會喝烈酒 不過容易醉
那就去小酌下
好
久等了 謝謝
工作都還好嗎
習慣了
應該還有不熟的吧
對啊不懂的還多
有問題隨時都可以問我
好 謝謝
( 兩小時後 )
前輩有喝嗎
嗯 不過該走了
什麼 我還能再喝
還是送她回去吧 不能睡在這
你家在哪 我叫車來
出去直走
便利商店也有賣酒
你真的沒事嗎
喂 還好吧
我沒事
你家這嗎
對
鑰匙呢 在這
真是的 我來開
謝謝
我先走了 不然明早會遲到
好
怎麼了 能走嗎
真拿你沒辦法
電燈在哪
在這裡 這裡
不能睡在這啦
好熱
你幹嘛
幫我脫依服
蛤 這不行
可是我脫不掉
你在說什麼
想也知道不行
我先走了
喂
要幫忙嗎
啊 喂
睡著了?
居然這樣睡覺
好可愛
前輩 你在幹嘛
我沒幹嘛
怕你感冒 想幫你蓋被子
你騙人
才沒有
再摸我
可以嗎
對
真的?
你不會說出去吧
好舒服
前輩這裡也硬了
解開比較好
不行
但是你像很舒服
內褲脫掉好嗎
很害羞
害羞?
是嗎
還沒洗過
想要我怎樣
這叫我怎麼回答
可以舔嗎
可以
舒服嗎
舒服
再大聲點
這邊也要
小奈 胸部給我看
胸部?
乳溝都是汗
熱到流汗了
這裡|舒服嗎
好舒服
感覺怎樣
怎樣? 秘密
我要看屁股
撕破了嗎
抱歉
弄破會生氣嗎
沒生氣
好清楚
很害羞
張開給我看
受不了了
去那邊
可以看嗎
可以摸嗎
好
好舒服
我想插
插進來
可以嗎
好舒服
前輩 以後也請多多關照
歡迎光臨
歡迎光臨 給我香煙
4 9 號 抱歉我門沒賣這款
沒有？便利店怎麼會沒有
4 9 號的煙我們沒有賣
騙人 那6 9 號的
我們沒賣這款 我有錢
4 9 號 快給我
吵死了 菸給我
抱歉我們真的沒這款
怎麼可能 幹嘛
幹嘛啦 要給煙嗎
謝謝你救了我
你會在別人有難時伸出援手嗎
還是當作沒看見?
看對象而定?
多數的人都會無視別人的困難呢
就是這樣
這種狀況下你會幫助我嗎
這次又是什麼情境呢
如果跟那奈交往的話
這裡
進來
店長現在不在 要關店了
真的可以嗎
快進來
可以親親嗎
我想在這做
不行
可以吧
會被罵啦
會看到
不會
舒服嗎
哪裡最舒服
這裡?
舒服喔
怎麼突然射了
今天去你那睡 要存給我喔
等等 晚上要來的人?
你就算了 你會來吧?
說話啦
今天要喝的人?
今天我家沒人 能慢慢喝
是因為沒錢 吧吵死了
走啦 先去買酒
人跟人之間堅強的差距
隨著年齡越大戀愛經驗也越多
年輕的時候不在意失敗
也不能永遠在意失敗
反正遇到更好的人就能忘記
繼續嗨吧
如果那奈在朋友家喝醉的話
國王是誰 是我
要發表了 一起喊
你們好冷 什麼嘛
3 號 跟 4 號 餅乾遊戲
誰
DD跟誰?
是阿濱吧 是嗎
是嗎
另一個呢 不是我
是我 真的假的
親親
不想吧 真的假的
幫你拿 有什麼好害羞的
真是的 好羨慕
這個我想看
好像有點下流
快親到了
搞什麼 DD太遜了
為什麼斷了
你認真點啦 搞什麼
那奈也不想跟他親到吧
看吧
( 兩小時後 )
幹嘛
房間? 這麼快醉
好啦 你去睡
去啦 沒關係
我要做中間 幹嘛啦
我想睡了
別吵我
這是我們的秘密 以後也要做喔
我看看
會痛嗎
手指能張開嗎
好多了
這樣的話 再繼續治療一星期
就能出院了 要努力復健
知道嗎
請保重身體
打擾了
感覺如何 有好好吃飯嗎
她是你的交班護士那奈
他雙手受傷 換藥就麻煩你了
好
我是晚斑護士 水島那奈
我在這期間會負責照顧你
請多指教
來了漂亮的護士 這麼,開心嗎
不能騷擾人家喔
身體還好嗎
我幫你擦身體
舒服嗎
好吃嗎
(快尿出來了)
等我一下
好了嗎
還沒
快滿了
毫無關係也能依賴的人很珍貴吧
所以就算忍耐
就算理解 也還是想佔為己有
你會因此期待發生什麼事嗎
要開始下個情境囉
好的 這是又是什麼呢
如果那奈是護士的話
怎麼了 還好嗎
想上廁所
我知道了
來
水島
我的手受傷了
你能幫我嗎
用手嗎 這個
每晚都這樣硬
晚上都不能睡
可是
拜託
一下就好
要保密喔
好
怎麼樣
那個
能弄點口水嗎
口水?
就這樣繼續弄好嗎
好
那個
能看你的內褲嗎
內褲?
有看到嗎
可以摸嗎
你已經摸了
不可以嗎
不能說出丟喔
怎麼了
沒事
舒服嗎
很舒服
可以摸嗎
這次破例
你濕了
因為你一直摸
好濕
濕了
好舒服
不行了
那個
可以幫我舔嗎
舔？
絕對不能說出去喔
怎麼樣
好舒服
舒服嗎
舒服
怎麼辦
吞
味道怎樣
有點苦
舒服了嗎
還沒
還要什麼
能讓我插嗎
插的話
真的不能說出去喔
舒服嗎
能摸你胸部嗎
好
好舒服
插的深嗎
插很深
好舒服
好舒服喔
射多點給我
幫我舔乾淨好嗎
好
舒服了嗎
轉眼就結束了 大家看的開心嗎
期待下次再和大家見面
我是水島那奈 再見
（色花堂bluewindow制作）