(愛音麻理亞)
(PRESTIGE) (專屬女優)
(有著最美黃金比例)
(和外表相反)
我很討厭帥哥 生理上的反感
不行嗎 -沒事的
好可怕 -可怕嗎
我不喜歡帥哥
(討厭帥哥)
不自慰的話 就有時間
(第一次自慰在小穴) (一週幾次 4次左右)
最近 已經和吃飯一樣需要的程度了
(AV界屈指可數的自慰狂)
怎麼辦 好害羞 - 初次接觸呢
請多指教 -請多指教
(一看就是社交障礙)
還挺喜歡的
(超愛喝酒)
推特上都沒新粉絲
感覺完全賣不動
(非常仔細)
(賣不掉的一般不會繼續拍)
這個啊 是一種情懷 我才繼續的
(為什麼想要出演AV呢)
喜歡看AV
很少毫無抵抗 -好的
說實話 沒多想 就這樣想試試 就去了
也許就是這樣吧
(決定從看變成參與)
我也沒奇怪的在玩
攝影外我可不和任何人做愛
因為工作才這樣
私下只和喜歡的人做
(不想做愛嗎)
自慰完全沒問題 -是嗎
在攝影前會瘋狂自慰 - 是嗎
次數很多 -一週幾次
不是週而是每天回去就是 - 是嗎
工作也有好好做
買了很多振動棒 今年都買了快100個了
還會買媚藥 -是嗎
(臉和名字都不知道) (被不認識的發推特傷害了)
因為不認識的人的一句話 心裡很受傷
感覺自己已經不想繼續了 - 別這樣
考慮過三次了
(支持自己的存在)
我喜歡活動 沒有活動肯定不拍AV
無法接受不被人需要
我就想要這種感覺 才開始這樣的
沒人來活動的話 就不繼續拍AV了
這樣想著 能在下次活動時 增加一些繼續的信心
(因為有粉絲) (才會繼續當AV女優)
(對於愛音麻理亞來說) (AV的做愛是 )
很少考慮自己要去哪
總之隨性吧 -是嗎
(台本排練演技全無)
很討厭出聲 -這樣啊
(聽從本能)
(AV的做愛是 )
工作
(不是愛音麻理亞) (而是作為一個女人)
(展示本能的做愛)
(東京澀谷區) (2017年12月18)
(告訴她要和男優做愛了)
這裡來過很多次了嗎 - 酒店不記得 路線記得
是嗎 這樣
奇怪嗎 -還好吧
去年也來過這裡 -是嗎
之後很少來 -今年呢
今天因為工作來過 - 這樣啊
來了一下 -是嗎 -是的
之後就沒來了 -是嗎
也沒記過
反正也是工作 -是的 - 總會有人帶著
聖誕想來這裡過 -是嗎
攝影很有趣吧 -還行
這邊哦
(東京澀谷某酒店) (去往目的地)
這邊嗎 -是的
敲一下
沒錯吧
(引出對方本性的變態)
(清水健 第一個對手) (AV男優)
請進 快點
嚇到了 -幹嘛
初次見面 你好 - 快去做愛吧
你好高啊 -是啊
怎麼辦 -冷嗎
怎麼辦 -怎麼了 - 這樣就行了
那個監視的呢
這個嗎 -這個解開好 - 是嗎
好突然 -來 手撐著
你叫什麼 - 愛音麻理亞
麻理亞嗎
沒穿內褲嗎 - 穿了 -是嗎
仿佛看得見
這裡是不是看得見屁眼了
什麼啊 這是幹嘛 好害羞
怎麼了
喜歡吃什麼
真漂亮
來 摸肉棒
怎麼樣了 -好害羞
=肉棒 -怎麼樣了
不知道 -怎麼樣 - 好熱
怎麼了 -等等
讓我看看 -不要好害羞
好漂亮的臉呀
可以舔你臉嗎
等等
好漂亮的臉
等等 別這樣
沒陰毛啊 為什麼
為什麼呢 -沒有就是沒有
好美味
等等 -好漂亮 -不要
好漂亮
太棒了
你多高 -165 - 165嗎
好厲害 好漂亮啊
一點都沒有嗯
等等 不要
等等
不要
濕濕的
濕濕的耶
不行
好舒服
好厲害
給我看臉 -好害羞
有什麼關係 來
小穴都拍了 - 不要 好害羞
等等 不要啊
好濕啊 -好舒服
不行了 -真的啊
要出來了 -好美味
不行了 等等
好美味 -好舒服
沒事吧 -不行了
好多啊
不行了
好厲害
屁股翹起來
不錯的屁股
好漂亮 -等等
陰毛都沒有 我來了
幹嘛 不要
哪裡怎麼樣了 說
不喜歡被舔嗎 -不要
別這樣
不行
不行嗎 -不行
真好 好厲害 保持這樣 我喜歡舔
不行了
繼續了 -不要
我要口水
美味
熱嗎 -熱 - 畢竟出汗了
不要 -解開了 - 不要 好害羞
等等 不要 有汗啊
好漂亮 這裡 這是什麼
你的淫液嗎 -不是的
沒錯吧 -是嗎 - 不是的 好害羞
沒錯吧 -不是的
內衣可以這樣解開嗎 真的啊
等等 不要啊
不要 幹嘛啊
你開心嗎 -不要 不用
給我看看 -不要
不要 幹嘛啊 - 喜歡這樣吧
好漂亮 -等等啊
想舔啊 這裡
不要
好厲害
肉棒別露出來 -怎麼了 - 別露出來
別露出來 -過來 -不要
來做吧
來 腿張開
很好
別露出來
好厲害
會自慰嗎 -會 -對吧
陰蒂看得出來 - 不要 -好濕
好舒服
好舒服 -好厲害
好舒服 不行了
好舒服
屁股對著我
腿張開 就是這樣
要去了
好舒服 要去了
不行了
出了不少汗呢
有味道嗎 臭嗎
來吧
好可愛
好厲害
深一點
我可要動了
好舒服 好厲害
好厲害
來69吧
好誘人啊
好舒服
不行了 好舒服
插入吧
看我的眼睛
舒服嗎
好像很美味
沒事吧
不行了 -舒服嗎
不行了 -真的很美味
光光的小穴
插進去了
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
要去了
來 -不行了
好舒服 -好厲害
要去了
好舒服
我還要
要去了
給我看臉 -要去了 - 要去了嗎
我還要
要去了
好舒服
屁股翹起來
不行了
好舒服 不行了
好美味
漂亮的屁股
不行了
好厲害
這裡 舒服嗎 -好舒服
脫了吧 好礙事
好厲害 不行了
好厲害 要去了
起來吧
屁股好讚
好厲害 -是嗎
好喜歡
好舒服
好棒
要去了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
要去了 不行了
好舒服
舌頭伸出來
不行了 要射了
不行 這個好厲害
不行了 要去了
要去了
不行了
好爽
要去了 不行了
要去了
要去了 -忍不住了
要去了 -看我眼睛
不行了 要去了
要射了
要去了
不行了 要射了
可以射嗎 要射了
好厲害
怎麼了 難受嗎
好舒服
不行了
射了好多
舒服了
好厲害
好害羞 -有什麼好害羞的
好害羞 不要
讓我拍下 -好害羞
好害羞
怎麼樣 -感覺
我之前不是買了很多振動棒嗎
感覺他的比振動棒好
怎麼說呢 沒這樣高潮過
非常大的解放了我
非常好 -是嗎 那和假肉棒比如何
這個 都好 -是嗎
我很長的 -就當是吧
好害羞 -這樣啊
不行了 好害羞 這樣
幹嘛啊 -沒事的 - 不要
期待聖誕節 -是啊
喜歡聖誕節嗎
還好 但是
感覺很特別 -這樣啊
感覺有各種活動 - 是嗎
以前就是 -是嗎
聖誕限定之類的
什麼 裝飾之類的嗎 - 是的
感覺很不錯 -這樣啊 - 其實也不是特別很喜歡
很喜歡
喜歡活動嗎 -最喜歡活動 - 是嗎
最喜歡 -比攝影還喜歡嗎
是的
比攝影還喜歡啊
能做到現在很開心吧
開心 感覺自己努力了 - 是嗎
不然肯定無法堅持 - 是嗎
話說也不知道為什麼這樣了
在推特上回答問題的時候
有人問我下面不剃光嗎 但是我一直都是光的啊
不知道看沒看過 反正推特上不知道
不過很少人看我作品 還能認識我 挺開心的
這也開心嗎 -是吧
我也不知道
不知道的話很慘 - 會停下嗎 -會啊 沒意義
完全不對吧 - 有人給我表示支持的話
就是這樣 - 別停下啊
是嗎 但我需要別人說喜歡我
有個人 讓我很不爽
不喜歡我 說我為什麼要幹這行
這樣說我反而不想停下 - 不是吧
很過分 -這種人
我雖然不會把自己和別人比較
但是偶爾不開心 - 沒事吧 -感覺自己不行
現在 也還好了
推特也有人支持 我才會努力
到了 話說啊
那個 我希望你能換衣服
你看 那個 準備吧 - 這裡換嗎
可以嗎 -這裡嗎
這邊
那個 電梯上6樓 (東京港區 第二人目的地)
這裡嗎
這邊轉過去 那裡
這裡嗎 -你面前的
好神秘 -厲害吧
沒見過這樣的
這是什麼
好可怕 這個要殺人嗎
這個嗎 -是殺人的吧
不是嗎 等等 這是什麼
(第二個對手)
(非常的M)
日常生活很普通
性癖是M -好的
(無名M 第二個對手) (公司職員)
(和園田美櫻合作) 我說 你這 太過了
感覺也太另類了
(對於你來說M是什麼)
接受女王大人的全部
然後讓自己感到舒適的M
今天想怎麼樣
想一片空白 -好
這是
女王大人 今天請多指教
請多指教
就是他
是個抖M
幹嘛啊這是 - 希望你欺負他
好熱啊
我也不知道為什麼要穿成這樣
靠近他 -麻煩了
謝謝今天來寵幸我
女王 能踩我的頭嗎
真的嗎 -是的 拜託了
等等 怎麼回事啊 怎麼辦 - 拜託了
拜託了 -還能這樣嗎 - 請踩我
我還要 對
就是這樣
太棒了
可以打我的臉嗎
我沒這樣過 - 沒事 努力的話
是的 來吧 -我不會啊
就是這樣 - 我不懂 -來吧
用力 -真的嗎 -是的
痛我可不負責 - 沒事 -我不動了
我不懂了 這個
這樣夠了嗎 -我還要
你玩弄我呢吧 什麼啊 -我還要
不是吧 -拜託了 我還要
我還要 -還要嗎 - 求你了
我還要
這邊也想要 -還對稱啊
都不知道怎麼辦了
我不懂了 這樣舒服嗎
我沒辦法了 不想繼續了
我真的不太會
沒事的 -很燙吧
沒事 來吧
隨你來 -好難啊
真的隨便倒
沒有反應啊 怎麼了
好舒服
屁眼也要
拜託了 -這樣會受傷吧
會受傷吧 這個
可以脫了內褲倒上去嗎
不是吧 好難
屁眼想要
好舒服
顫抖得好厲害 -好舒服
我還要
你舒服個什麼啊
完全不舒服吧 這樣
女王大人讓我好舒服 - 你玩弄我吧
接下來 這面 -不是吧
隨便大人倒在哪裡
肯定不舒服吧 這樣
求你了 肉棒也想要 - 不是吧
你肯定痛吧
真的嗎 -是的 - 好可怕啊 嚇著我了
不想繼續了 沒事吧 - 沒事 -不是吧
好熱 我還要 - 不行了 這樣
我還要 對
我還想要 -不是吧
好厲害 -不得了啊
對
我還想要
不行了 -再來點
會不會不行了啊
好熱 好舒服
真的嗎 -好舒服
我還要
不行了 乳頭
好厲害 嘴也要
嘴不行吧 這樣 不可以
太過分了 -不會的
臉想要 -不行 很危險 - 沒事 我閉眼
太過了吧 -沒事的
對不起啊 不行了
幹嘛啊 你這
不要啊 肯定不舒服的
好像很痛 很燙
這樣我沒辦法繼續了
女王大人 幫我打掉 - 不是吧 怎麼打啊
真的嗎 -是的 - 我來了
打不掉啊
肯定不行吧
我不敢繼續了
弄不下來 -謝謝
我還想要
請鞭打我
打了哦 -好 拜託了
這裡可以嗎 - 是的 -沒事吧
沒事 來吧
這裡
咋辦啊
從上往下打 - 這樣嗎 -是的
從上往下 對
對 繼續
完全打不掉啊
打不掉啊
我還要 求你了
感覺好髒啊
好舒服 我還要 - 你玩弄我吧
這邊可以嗎
好紅啊
肯定不舒服吧 我這邊來
我還想要 -不是吧
哪裡想要 -背也想要 - 背嗎
真的可以嗎
我還想要
臉也想要 -臉不是吧
謝謝
我還要
臉 還要
可以坐上來嗎
這樣嗎 -對 壓住我
我還要
還要
這樣嗎
接下來
可以插入我嗎 -什麼意思
那個 穿上這個
這個嗎 -對
好大 -舔
可以嗎 -對
這個還不錯
再深點
我說 深點
再深一點完全不夠 - 對不起
再深一點
完全不行 -對不起
下面也舔
對
很好
深一點
深一點啊
對不起 -只舔到旁邊了
完全不行 -對不起 - 等等 過去
我來教教你
來
深一點
想插進去了
用那個
插入我可以嗎
不行吧 -可以的 - 肯定進不去啊 屁眼
慢慢的吧 -分開給我
兩隻手 -兩隻手嗎
肯定進不去吧 - 沒事的
肯定不行的 分開點 - 好厲害
肯定不行吧
再分開點
肯定插不進去吧
我都看到裡面了 -好害羞
看到裡面了 來
分開 -好的
不是吧 -謝謝
玩弄我呢
慢慢的
好厲害
插進去了 -不是吧
太爽了 -什麼啊
接下來動腰 - 不要 自己來
自己靠後
自己過來 - 腿稍微 -這樣嗎
是的
好厲害啊
舒服嗎 這個 不是吧
不是吧 難以置信
給我看看 這裡
好厲害 第一次這樣 插好深啊
插好深 好厲害啊這
好爽啊 -真的有快感嗎
好舒服
等等 肯定不舒服吧
為什麼發出這種聲音啊
給我看看 分好開
好害羞 -讓我看看 - 好害羞
好害羞 -好厲害啊 - 等等
為什麼 這樣有什麼用 - 分開了
然後呢 -還想要
很舒服 慢慢的
就是這樣 慢慢插入
厲害了 這樣真的可以嗎
很有感覺啊 - 不行了 好舒服
好舒服
接下來 慢慢站起來
對不起 我分不開腿了
稍微後靠可以更深
慢慢的
好厲害
肉棒好長
好舒服
到底怎麼樣啊
不行了 - 什麼啊這麼舒服嗎
你不痛嗎 話說好小
好舒服 -到底怎麼回事
出來了 -不是吧
抱歉 - 有什麼出來了 前列腺液嗎
明明沒硬 -硬不了
好濕 -對不起
好厲害 這什麼 - 真的好舒服
厲害
結束了嗎
結束嗎 -用騎乘位
是的 -還能這樣嗎
真的可以嗎 -沒問題
好厲害 插好深
舒服嗎這個
好舒服
肉棒好厲害 這裡
不得了 這樣不痛嗎
分好開 是不是能插了
分開了-不行了 - 第一次見
好舒服
好舒服 好痛
要去了
給我看看
好厲害
好舒服 -舔
再深一點
美味嗎 -美味
插過自己屁眼的美味嗎 - 大人的肉棒美味
很好
謝謝
謝謝大人
真的很感謝
很感謝
好感動
謝謝大人
(東京澀谷區) (12月19日)
昨天如何 - 很開心 -是嗎
很開心 -M嗎 - 感覺插入的時候
不知道為什麼會這樣
想多進行一些嘗試
感覺 能理解他們的心情 - 是嗎
我一直想的是 口交後
你當時很熟練呢 - 我一直想試試呢
好興奮
想多嘗試一下
什麼 -各種 -是嗎
幹嘛這樣 大概理解點了
感覺也許真的很舒服吧 但我感覺好痛
就是這樣 -你變了呢
感覺有想像中以上的突破 - 真的嗎
舒服嗎你 -不知道
但是對於那種情況 最開始是嘗試
不過後來有種插入的實感
很開心
第一次這麼開心 - 是嗎
很開心吧你 -開心
這樣啊 -不試試都不知道
多嘗試好吧 -也許是的
(東京品川某地) (去往第三人的目的地)
走吧
接下來是偷拍 你們獨處
好緊張 -無法獨處嗎
緊張嗎 -緊張
你很不擅長這樣嗎 - 對方不認識啊
不認識的人
是之前的一個AV監督哦 - 是嗎
怎麼辦呢 -不行啊
直接進去吧 -沒鎖嗎
可以進去啊 好緊張
能自己去嗎 -你讓我去啊 - 沒事沒事
怎麼辦啊 這
(特別偷拍)
(染井 第三個對手) (AV監督)
不行了 -來了啊
怎麼辦 -好亮啊這裡
你好 -你好
請多指教 -那麼
要開始了 -是的
結束了聯繫我 - 好的 麻煩了
不好意思 那麼
外套脫了吧
麻煩了 -請多指教
你是愛音對吧 - 愛音麻理亞
說實話 比想像年輕
我嗎 -你覺得我多大
28吧 -我34了
看著好年輕 -你呢 - 21歲了
好年輕 -是的
還能有更多成長
幹嘛 -沒事啊 別緊張
不行 好緊張 - 沒事沒事
沒事 -好緊張
你多高 -165吧 - 好高啊
是的 -好高
這個放著吧 -可以嗎
很礙事啊
現在你還不算出名
是的 -你幹這行多久了
那個
1年左右吧 -是嗎
2017年 1月來的 差不多一年了
今年 -一月嗎 -對
快一年了 -是的
簽約呢 -秋天 -這樣啊
這樣啊 一年了呢 -是的
接下來想好了嗎 - 還沒想好
比以前更開放了嗎
這個不錯 -是嗎 - 非常好
我自己選的
美女啊
你工作後 -怎麼了 - 會去喝酒嗎
不去
真的嗎 那你AV前做什麼的
專門學校啊 - 學生啊 真的假的
頭腦發燒 來了這裡
不是叛逆嗎 - 我以前是宅嗎
宅嗎 -很宅
看不出來啊
好美 -我很宅的
美女也會這樣呢 - 也是呢
你不去學校嗎 -我去的 - 你去嗎
從高中生結束後
感覺不合群 可能中學開始
感覺很不適應 - 不擅長和男生相處嗎
感覺 不知道怎麼和他們說話
好意外 看不出來 -是啊
別看外表啊 -是嗎
很美啊 - 但我不喜歡和不認識人說話
但是AV就和不認識人做嗎 - 但很多我認識啊
會打交道的也可以嗎 - 就算是吧
那些男優嗎 - AV出道的時候我也很緊張
但我後來也和- 工作人員關係好了啊
雖然不認識男優
是嗎 - 但是工作人員在就不緊張
但是這樣獨處 - 不擅長吧 -是啊
什麼呢 不靠近嗎怎麼辦 停下嗎
停下吧 -不要啊 - 玩弄你的
已經開始了嗎
你想什麼時候開始 - 你這樣我又看不出來
這樣我又不知道 - 但是獨處又不能說預備開始
是啊 我很困擾的
怎麼辦啊 - 不過今天會很開心的
那個 怎麼樣做愛能讓你開心
我也不知道 各種吧
感覺都不錯
你有敏感帶嗎
厲害 好熱 -都是吧
散熱機嗎 -因人而異吧
哪裡舒服
不要 不知道 - 說 -不知道啊
都舒服 我不知道 - 什麼啊 完全不知道嗎
說了不知道 -真是調皮
但是 像這樣 我又 怎麼辦啊
開始嗎 -開始吧 不知道
不開始 -到底開不開始
開始啊 -好有趣 不開始
還不開始嗎 -站著
不開始 -快開始啊
不開始 -怎麼辦啊
好厲害 轉個圈
雖然沒開始
這個 有夾著什麼嗎 - 沒有 -是嗎
但是被摸的話 -哪裡 - 不知道啊
我就想問問啊 -不要
太近了 不是偷拍嗎 - 太近了
為什麼房間這麼大你在這 - 為什麼你在這 怎麼辦啊
哪裡舒服啊 -不知道 - 告訴我啊
不知道 -說啊 - 不說
敏感帶NG嗎 - 問是NG
我說 -好有趣
太亮了 -是嗎
私下不會這麼亮呢
是嗎 也是呢 暗點是吧
是的
那就弄暗點吧
不是吧 這樣嗎
是啊 不是很正常嗎 - 但是
那個也關了
關不了嗎 還是不知道
關了呢
是的
這麼黑不行吧 - 拍不了
能哦 -可以嗎
看臉 -拍到了 -等等
給我看臉
不要 -讓我看看臉 - 不想被看
幹嘛啊 討厭 -給我看
接吻可以嗎 真是的
好害羞 -害羞吧
再來接吻
哪裡舒服呢 好想知道啊
想要嗎
硬了 -硬了哦
硬了哦 接吻硬了
不錯的內褲
屁股好大
好大
可愛
可愛的屁股
幹嘛縮著 不行啊
厲害
脫了
很好
什麼罩杯
E
過來 摸這裡 很好
果然好漂亮
很好
好色啊
分開
好色啊 好厲害
臉轉過來
好漂亮啊 太漂亮了
不對嗎
沒錯吧
好厲害
不行了
好厲害 -不行了
耳朵舒服嗎
好色
好漂亮的身體
感覺不錯嗎
好色啊
分開腿
腿張開 很好
這邊也是 鞋脫了
很好
讓我看看
好色啊
保持這樣
舒服吧 -舒服
舒服吧
不錯 自己說 -好舒服
什麼舒服
好舒服 -自己動
好舒服
好色啊
不行了 -頂著了
為什麼這樣顫抖 -好舒服
好厲害 直接來吧
怎麼了
不行了 -不是不行吧
不行了 -不是不想被
好舒服
這小穴
好舒服 好厲害
好舒服 -什麼
什麼 聽不見 - 我還要
好色啊 還要什麼
好厲害
不行了
好舒服 -好厲害 - 好舒服
好厲害 -不行了
好舒服 -舒服嗎
濕濕的
不得了 這是什麼
不要 -這是什麼
不要
好多 好厲害 來
很好
好厲害 振動棒先不用了
怎麼了
很好
好厲害 -不行了
給我看看 -不要
好舒服
好色啊 -不
怎麼回事啊 這小穴
濕濕的啊 -好舒服
濕濕的
好舒服
好美味
不行了 好舒服
舒服嗎 -好舒服
不行嗎
不行嗎 停下嗎
好厲害 -不要
好厲害 好濕啊
不行 不要
不得了
很色啊
這麼色嗎
大屁股
好舒服
太棒了
好會舔
很好 不得了
腿張開 抬起來
好舒服
怎麼了
插進來 -想怎麼樣
想被插入
想被肉棒插入 - 想要肉棒嗎
想要肉棒是吧
求我插進來
肉棒插進來
繼續舔
好舒服
不舒服嗎
好色啊
來接吻
好色 拿著攝影機
自己拿著 - 好害羞 -沒事
怎麼了 -有點害羞
等等
開燈了 不害羞了吧
還是害羞 - 都這樣了 沒事
想被插入吧 -想
好厲害
怎麼了
深一點 -什麼 - 深一點
不錯的小穴 - 好舒服 -插好深
插好深 -好舒服
舒服嗎
這樣如何
好舒服
厲害
為什麼這麼濕
為什麼 -舒服
厲害 我舔下乳頭 - 不行了
好硬 -硬吧
硬吧 -好厲害
好舒服 -好舒服
好舒服
不行了
很好
幹嘛
幹嘛 -用力 -是嗎
好舒服
不得了 好厲害 看這裡
還不急 過來
衣服脫了
屁股不錯 翹起來
脫好了嗎 屁股翹起來
好厲害
太棒了
好舒服
色女
好色
好舒服 -舒服吧
好舒服 -好舒服
怎麼了 停下嗎 - 好舒服 -不停下
好色 來
好舒服
好舒服 好厲害
別停下 繼續
怎麼樣 -好舒服
好厲害 小穴好濕啊
感覺插著了嗎
好舒服
這麼色嗎
顫抖得好厲害 -好舒服
幹嘛這樣顫抖
好舒服 不行了
想怎麼樣 -我還要
不行了
好色 怎麼了 -好舒服
你這屁股 我想打啊
好興奮啊 -不行了
好舒服 -看好了
不行了
真的很色啊
好舒服
求我插進去 -快插進來
厲害
好舒服 -舒服嗎
舒服嗎 -好舒服
對了 得露出好看的臉呢
這麼敏感嗎
好厲害 這邊也是
這屁股怎麼回事
小穴不錯
幹嘛
你說什麼
不行了
那停下吧 -不 好舒服
好舒服 -舒服嗎
我知道了 那我動
這樣舒服嗎 - 不知道 好舒服
好厲害啊
好舒服
真可愛
打開水 -好害羞
打開
好色啊 -好害羞
害羞吧 -害羞
沒什麼好害羞的
不喝嗎
好厲害
好色啊
好舒服
好厲害 -好美味
好厲害
好色啊
不是嗎
真淘氣
真不錯
好厲害 別停下
你很懂吧 看這裡
興奮了吧
好色啊
好色 給我看臉 別不給我看
好厲害
好舒服
太舒服了 這樣 -好舒服
好厲害
很好
看攝影機
好舒服
很好 喜歡什麼體位
後入 -後入嗎 不錯
後入不錯啊
好色啊
太棒了 -好舒服
好厲害 -好舒服
好色啊
你想被這樣說吧
不是嗎 我說錯了嗎
插好深 -好舒服
濕濕的
好舒服
怎麼樣 -好舒服
好濕啊
繼續
看看臉
看這裡
不要
不要 -什麼 -好厲害
什麼 -要去了
要去了
看看插入的地方 -要去了
好舒服
高潮了呢
好厲害
舒服嗎
插得深嗎 -不知道了
好厲害
很舒服吧 -好舒服
和平時不一樣吧
好舒服 好厲害
好舒服
不行了 好舒服
看這裡
好可愛
好像很興奮呢 -好舒服
看啊
要去了
不得了 要射了啊
有點想射了
要射了 真的
不要
好厲害
好舒服
好色
渴了嗎
很好 好興奮
好舒服
不行了
想一直插著
我還要
很好 自己動
這不是不錯嗎
好舒服 不行了
還要嗎 用力嗎 - 不行了
好厲害 拍到胸部了
拍到胸部了 -好舒服
好色啊 -不行了
這麼喜歡嗎
好舒服 -好厲害
太舒服了
很舒服啊
繼續
好舒服
不行了
要射了 -好舒服
不行了 好厲害
好舒服
好厲害 快停下
快停下 -好舒服
快停下
別這樣
要射了 -好舒服
不行了
不行了 夠了
夠了
我讓你更舒服 -等等
可以射嗎 - 不行 -不行嗎 可愛
不能射嗎 -好舒服 - 舒服嗎
舒服嗎 -好舒服
好舒服
看我的臉 - 好舒服 -要射了
好厲害
要幫我弄乾淨嗎
夠了夠了
真的夠了
好色
好色啊 -舒服了
好色啊 突破了啊
不要
舒服了嗎 -舒服了
做愛不錯吧
這個是聖誕嗎 -好害羞
給我看 可以的吧 好可愛 - 好害羞
好厲害
我幫你拿衛生紙 等等
好害羞
幹嘛害羞 -不要
幹嘛啊 -好害羞
我可以抽煙嗎
不行就說 -沒事
可以直說的
好害羞 -睡吧
不要 -睡吧
睡吧 -不要 -辛苦了
結束了 -謝謝
怎麼了 -快來啊
會來的啊 幹嘛突然這麼急
別說了
誰啊
別來了 -幹嘛 為什麼
你這樣不對吧 -不要 - 為什麼躲在被子裡
躲在被子裡啊 -害羞啊 - 對吧
為什麼在那裡 好害羞 - 因為叫我來了呀
不要 好害羞 不要
不想這樣
幹嘛 突然這樣 - 不是時機
突然開始了而已啊
更專業了 -是啊
更專業了 -好害羞
不錯吧 -舒服了 -對吧
(東京澀谷區) (最後的目的地)
怎麼樣AV
很開心 -開心嗎
全部開心 -真的嗎
那很好啊 那個
AV不是很多種嗎 想試試嗎 怎麼樣
怎麼樣 -但是
不知道什麼樣呢
怎麼樣的話繼續 - 能改變的話
感情也有變化了
想試試嗎 -想 -這樣啊
為什麼
很有趣
也沒什麼特別的要求
大家也都很不錯
能想像不繼續AV的人生嗎
感覺不行了 就這樣了
感覺現在AV 在你人生占什麼樣的地位
已經只有去習慣了
雖然要學很多東西
也有很多不認識的人
但是基本不被人生氣
不會破壞自信心
怎麼說呢 讓我很安心 - 是的
規則也很簡單 - 這樣啊 -是的
反正慢慢變成日常了
反正怎麼說呢 看其他人工作
都很努力 我也要努力
原來如此 現在你的人生
怎麼說呢 也不是成績
現在怎麼樣呢 - 開心肯定是最開心的
想怎樣繼續
而且看上去也不錯 -是嗎
想實現什麼呢 - 實現的話
但是今年這樣很開心
已經到了年末了
雖然經常被問在幹嘛
還有 以前也不知道怎麼說 (AV粉絲感謝會)
感覺這次的經曆
也讓我慢慢習慣了 工作人員也幫了我很多
感覺 好厲害 都這樣了 然後一直很開心 這是今年
最開心的工作 -是嗎
說不定是第一 -這樣啊
大家都不凶呢 -是嗎
以後想怎麼樣呢 -以後
與其說是夢想 我只想平安度過
平安度過嗎 - 我很喜歡活動
而且活動的沙發也很好 好幸福
場地也很大的感覺
總之想繼續這樣
那麼把接下來 當作你人生最後一次做愛
我無法活著 抱歉 無法做愛的話
好厲害 無法活下去嗎 - 是的
覺得會是怎麼樣的呢
總之就是想做馬上做
不然沒機會了
想努力舒服 全力
那樣的話不錯啊
我們走吧 -好
(東京勤務區某酒店) (第四個目的地)
小心碰頭 -好的
走吧
這裡嗎 -就是這間
好害羞 怎麼辦
沒事的
(打開過愛音麻理亞心男人)
(白松大輔 AV男優) (第四人)
晚上好 怎麼辦好
請進 外套脫了吧
好久不見 -好久不見
(之前二人有過合作作品) - 怎麼是你 -你沒變啊
拿著 好可怕啊 (和美少女溫泉做愛)
真的可以嗎
什麼 -這樣約會
等等 已經開始了嗎 - 可以哦
坐下嗎 -隨意
這個好厲害 -很多哦
想嘗嘗
這是什麼啊
好久不見還緊張嗎
喝點吧 -行
怎麼辦啊 -怎麼了
想喝醉
好緊張 -手在抖
怎麼辦
好久不見 好害羞 我還是快喝吧
好害羞 -你還記得啊
之前去了溫泉 - 我記得的 很開心
很開心 -當時不是獨處嗎
是的 -我很有距離感
但是我當時不習慣 - 是嗎
是吧 -所以不見外了 - 好久不見了啊
我不要這樣 真的好緊張
來吧
我當時不知道氣氛緊張怎麼辦
非常不擅長
總之就是這樣 -看著我 - 不行 我不能看眼睛
可以不要嗎 - 沒事的 那麼
好害羞 -沒事的
不要 好害羞 當時很開心 - 是嗎 來
好喝
來 喝
耳朵不行 -是嗎
看我啊
怎麼辦呢
等一下就行 -是嗎
我之前說你讓我最舒服
說了吧 -說了的
而且晚上做了兩次
你晚上射了兩次
怎麼樣 -好害羞
不喝了嗎 -不是的
好色 你想要的吧
來吧 -等等 不要
等等 好害羞
好害羞 -不敢看我嗎
回憶一下 -不行
怎麼樣 這
喜歡嗎 -不行了
來 起來
想見我嗎 -想
繼續說啊 不夠
好害羞 -不要
我想見你 行了吧 等等 好害羞
什麼 來喝
看到了嗎 能脫下來嗎 - 看到了
這裡
不要 幹嘛啊 不是吧 - 真的
肯定騙人 -真的
看到了嗎 -看到了 - 然後呢 等等
你覺得呢 -不知道
沒事的
好害羞
讓我看看 - 什麼 不要 好害羞
幹嘛呢 -不要啊 好害羞
幹嘛啊 -不要 好熱
這樣不行
好害羞 -沒事的
來啊 -什麼 -怎麼了
想要嗎
想 -想要嗎 -想
想要吧
怎麼了 繼續
好舒服
舒服嗎
露出來了 -沒有
露出來了這裡 -沒有
看啊 -沒有 有什麼關係
好厲害
這裡露出來了 -是啊
這是什麼 看
乳頭 -不要
好厲害
看
看 別害羞
之前都看過了吧
想做的吧
對吧 -可能吧
幹嘛 -你這樣
別急 -想怎麼樣 - 不知道
想怎麼樣 -放過我
怎麼了
看這裡
好色
怎麼了 -不行
好厲害
好害羞 -什麼
這裡硬了
幹嘛 討厭 不要
不要 -好美味
你很喜歡呢
好舒服
忍不住了
開啟開關了嗎
怎麼樣 -好舒服
插進來 -什麼
想被插入嗎 -想
看這裡
看這裡 -不行了
忍住 -不行了 - 沒事
要出來了
沒事的
好厲害 濕濕的
怎麼樣 舒服嗎 -是的
看這裡
不要 好害羞 -繼續
好熱
濕濕的 -濕濕的呢
接下來
不行了
舒服嗎 這樣
我還要 -是嗎
好厲害
這個不行了 -怎麼樣
不行了 要去了
不行了
插進來 -想要嗎
讓我更硬
深一點
隨便怎麼含住都行 沒事
舒服嗎
來
好厲害 很好
舒服嗎
可以繼續含住嗎
好色啊 -好美味 -含住
好厲害 -很好
可以插入嗎 -什麼 - 可以插入嗎
想要是嗎
躺下來 內衣脫了
這樣嗎
好色 乳頭硬硬的
好害羞
想被插入嗎
插進來 -舒服嗎
怎麼了 -別這樣
好久沒這樣了 -好舒服
不行了
好厲害
舒服嗎 -舒服
好舒服
怎麼樣 這樣 -好舒服
好舒服 不行了
要去了
好舒服
要去了 -要去了嗎
要去了嗎
不要 -怎麼了 -好害羞
不行了
好舒服
好厲害
舒服嗎
什麼
不行了
想被插入 好舒服 -是嗎
怎麼樣
好厲害
好舒服 這個
怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
我還要
顫抖得好厲害 -不行了
興奮了嗎 怎麼樣
舒服嗎
好厲害 -好舒服
好舒服 要去了
不行了 好舒服
好舒服 -舒服嗎 -舒服
好厲害
舒服嗎
好舒服 -是嗎
好舒服 -不行了 要去了
好舒服
好厲害
好厲害 -好舒服
好舒服
好厲害
好舒服 不行了
好舒服
等等 -怎麼了 看
好舒服 -看這裡
好舒服 -看
好舒服
好舒服 我還要
好舒服 這個
好舒服 -舒服嗎
可以舔嗎
好厲害
我還要 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 要去了
要去了
怎麼樣 -好舒服
高潮了嗎 -好害羞
別害羞 -不行了
不行了
不行了 要去了
想高潮嗎 -想要
想高潮 -好舒服 -什麼
不行了 要去了
好舒服
不行了
這麼舒服嗎 -好舒服
很好
好舒服
這麼舒服嗎
想高潮嗎
好舒服
好舒服 好厲害
我還要 -還要嗎 - 還要啊
快點 -想要嗎 -討厭
快來啊
不行了 -好舒服
不行了
不行了 要去了
不行 好舒服
不行了 已經
不行了
好舒服 -舒服嗎
好舒服
好舒服 -什麼
舒服嗎
好舒服 -舒服吧
還不夠 -不夠嗎
我還要 好厲害
舒服嗎 -要去了
要去了
要去了 -好舒服
好厲害 -別射
我還要 不行了
好多
幹嘛射啊 -射了啊
因為舒服 -不夠
已經射了很多了
射了好多
不要
幹嘛 不要 好害羞
不行
夠了嗎 -不夠
不夠 -還不夠嗎
還想做嗎 -想
還要嗎
不行了 好舒服 -舒服嗎
要去了 -要射了
要去了
可以嗎
好厲害
好厲害 -好多
幹嘛啊
再來
張嘴啊 真是的
過來 -幹嘛 -過來
真是的 大輔
喜歡嗎
喜歡嗎 -討厭
一起睡吧 -一起嗎
一起睡
討厭
好害羞 不要
怎麼樣 -不要
怎麼了
幹嘛 -舒服了嗎 - 舒服了
只是這樣而已嗎 - 舒服了 -就這樣嗎
舒服 -就這樣嗎 - 不知道