本片開始
怎麼變大了
都是你的錯
欲求不滿的臉
又變大了嗎
屁股真美
喜歡屁股嗎 -超愛
碰到硬硬的
有感覺啊
明天要上早班不行
明天很早要上班
又累
疲勞真的有累積呢
變大了不做嗎
明明就這麼硬
卻要睡覺 -不行嗎
不行
肉棒在抖動卻不做嗎
變大了
脫掉
今天怎麼了
最近都不跟我做
有嗎
有啊
越來越大
濕答答了
最愛屁股不是嗎 -嗯
肉棒好爽
屁股變大了
最愛大屁股不是嗎
肉棒一直摩擦
又軟又爽
想舔嗎
可以這樣脫啊
肉棒好熱
可以摩擦哦
趴下去
肉棒在摩擦
扒開給我看
好害羞
肉棒在摩擦
怎麼濕了
好爽
好熱的碰到了
多磨一點
插進來了
你也爽嗎
要去了
後面來好爽
從後面插我
多插一點
射在屁股上
射在屁股
要射了
好懶
為何要做這些事
誰叫我們是學生會
押哪邊才對
有好好抓著梯子嗎 -有
很不穩
沒換過熒光燈
原來如此
好好抓著 -有啦
我怕高
換熒光燈室內會變亮啊
剛就直叫你抓好梯子 -有在抓
到底是哪邊
好難換
是這邊
好痛
頭好痛
學長不要看
怎麼了
在摸什麼
變大了
才沒有
難道一直在偷看我內褲
越來越硬
怎麼了
舒服嗎
越來越大嚯
因為你一直在摸
學長好色
你在幹嘛
變好大
想看這個嗎
好近
想看嗎
想看
看我屁股所以肉棒變大嗎
學長好色
變好大
屁股好吃嗎
舔它
又變大了
學長肉棒變好大
想要怎麼做
用屁股磨爽嗎
肉棒好熱
太爽要射了
用屁股就射了
學長真好色
自習還順利嗎
完全沒進屋
說好會好好自習不是嗎
又偷看屁股
總是在看老師的屁股
又在看屁股
不認真唸書
壞孩子
這麼愛老師的屁股
喜歡這屁股嗎
想看裡面嗎
在意這個嗎
秘密哦
多看點
想看這屁股吧
不行
不能摸
說了不行
不行
忍住
這樣可以吧
不行
i這麼想摸嗎
壞孩子
這麼想摸的話就讓你摸
多措一些
要用老師的屁股射嗎
要更近一點看嗎
讓你摸
這麼愛嗎
怎麼了
變大了
看老師的屁股就變大了嗎
變好硬
多摸點
肉棒又變大
摸屁股
越來越硬
肉棒變硬了
好大
這樣做會碰到吧
越來越硬
變這麼硬想幹嘛
變真大
變爽了嗎
老師的嘴巴爽嗎
讓我爽
真棒
又變大
變大的肉棒該怎麼辦
想做什麼
想插進來吧
可以插哦
小穴爽嗎
插深點
再插
擅自射出來
壞孩子
不能跟大家說哦
想要肉棒
爽嗎 -爽
手指好爽
小穴好爽
要壞掉了