(影片开始)
你好
爱音妹妹
紧张吗
不用啦
没事的
今天的话
很简单的
你只要运用
你的可爱就好
知道吗
是喔
没错
那我会努力的
尽量
全力也行
怎么样
觉得企划如何
很有趣啊
这样看来
我很喜欢
是喔
尽显你的魅力
这样说
好害羞喔
虽然也没错
对啊
用词的问题
不过呢
很有趣
有趣吧
对啊
这个主题
是啊
很有挑战性呢
表现不出来的话
就输了
所以要
很努力
真的
很考验
放心啦
你没问题
那么
我们开始吧
喔 好
加油吧
先来练习一下…
明天开始
要出差
今天有饭局
大概是这样
可以吗
好啦来处裡一下小可爱吧
该修剪啦
这样真好看
进来吧
老板
啊  是你
那个
你今天穿好短呢
不会冷吗
那  那个
我来报告行程
今天有饭局
明天要拜访客户
那明天的地点呢
啊忘了吗
好啦
下次要记得喔
不过啊
我看看
不是要看裙子
好了你下去吧
是
好了
好累
休息一下
我泡了茶
啊  谢谢
正想喝呢
好高兴
啊 抱歉
我真是的
你不用这么紧张
别紧张
不好意思
没事啦
可是
擦干淨就好
别紧张
那个
裤子湿掉了吧
不好吧
还好啦
真的吗
不用紧张啦
你每次都好紧张的样子
不好吗
不是不好
认真是好事情
这个不否认
可是老板这样讲法
我很介意
衣服也是
现在不会难受吗
你说我吗
是有点不舒服啦
那就对啦
快点脱掉
等等
你等等啊
干嘛脱掉我裤子
湿掉了不是
我来帮你
是我的错
不用啦
都脱掉吧
等等啊
好了啦
不可以
你要干啥
帮你一下
很冷吧
等等
好啦好啦
你干脆一点做到最后啦
好爽
爽吗
好棒
真爽
好爽
继续可以吧
这样吗
好啊
来
爽吗
好赞
好爽啊
太赞了
来
太棒啦
真赞呢
好赞
可以吧
好啊
太赞了
这边吧
啊 不行
好赞
好棒
我舔
爽吧
真棒呢
脚打开点
真赞
好棒啊
再来
来来
到这边
对对
来来来
爽吗
来吧
好爽啊
好赞
好棒
好爽
还要
好赞啊
真爽
真赞
好棒啊
好爽好爽
要射了
好棒喔
这样子
都整理好了
应该就
没问题了
我要加油
好
今天也要研究
好好研究
但是呢
卡住了啦
可恶啊
还好吗
我是白痴啊
想不出来
对不起你
你这么帮我
我还这么笨
真是
不会啦
别这样说
但是呢
我有小小的
成果喔
这个
所以呢
我还是会
继续努力
加油的
累死了
要不要休息
可以的话
不想啊
那喝茶
帮你泡的
脑袋会清晰喔
喝吧
这种都是
没有科学根据
什么脑袋清晰的
不过就是
一点药草
怎么可能那么厉害
不过舒服多了
好了继续工作
好加油吧
你在干嘛啊
做这种
没有生产意义的事情
算了 别耽搁进度就好
好热喔
奇怪了
好热
那个让我看好吗
对对对对
好奇怪呢
平常我很理性
没这种感觉的
真奇怪
很难受吗
来  我帮你
可以揉吧
可以搓揉乳头吧
脱掉
对对对
好棒
来
不够
脱掉脱掉
怎么样
可以扯破吗
好啊
那不客气了
好赞
好棒
怎么样
来来
再来再来
真棒啊
好赞
不够
还是不够
是你搞出来的吧
你要负责
插入咯
好啊
动吧
过来
来吧
爽吧
那么
这是单人牢房
住在裡面的会是谁呢
呜呜
我受不了了
都没问题
呜呜
讨厌啦
我最怕虫了
对不起
干嘛啊
呜呜
你打扰我
对不起
我想我的家人啊
呜呜
寂寞吗
当然咯
好吧
作为赔偿
我来安慰你
真  真的吗
不喜欢吗
这样动
可  可以摸吗
摸吧
要看吗
要
有反应了啊
我帮你吧
可以吗
真的吗
躺下吧
怎么样呢
爽吗
爽吧
这样呢
爽吗
爽吧
好爽喔
怎么样
还想更爽吧
来
帮你
爽吗
好棒喔
好棒啊
看
有没有好多了
过瘾了吗
客人会看我
但是厨师不会
那么
客人今天就一起看吧
真是困扰啊
新菜单
还好吗
不好
是吗
这不错啊
不行
为什么
不好就是不好
别吵我
我想帮你阿
不用了啦
我很困扰啊
你要干嘛
擦乾淨啊
我可以帮你啊
帮我
不可能
怎么会
可以啦
你太紧绷了
总之别吵我
帮你按摩
你看这么紧绷
不用啦
这样我不好 做事
不会啦
放轻松点
怎么样
有好多了吗
是有好一点
对吧
但还是想不出来
这样吗
对啊
真伤脑筋
那按摩不够
你手干嘛啊
按摩啊
别紧张
真是的
我累死了
别吵我
这么累啊
好吧  交给我了
啊  不错呢
对吧
那个
你又摸哪啊
放心啦
交给我
真是的
说了放轻松啊
交给我
不用担心
我很擅长的
来吧
没问题
可是
让你爽
等等啊
爽吧
对吧
那个
你要继续吗
可以吗
你担心什么
放心啦
我会做到底的
怎么样
这样痛快多了吧
小恶魔
来报到咯
到小恶魔的家要有觉悟喔  呵呵
辛苦了
不会
还好吧
有点累呢最近
是喔
好烦恼哦
对不起啊
不会啦
那就多喝点
也是
来吧
别客气
不过
我们认识很久了
客气什么
对不对
今天就是要
好好喝他个痛快
这样子
才过瘾啊
对吧
来吧
跟我玩
不想玩啦
我真的很累呢
不过谢谢你
帮我打气
不会啦
打起精神喔
我尽量
不过真的 好累
没办法
真是的
这么没力气
好吧 我知道了
你给我等着
你干嘛啊
帮你打起精神啊
这样子
可爱吧
对不对
啊 是可爱
谢谢你啦
帮我打气
这样子
你有喜欢吗
有啊
真的喔
心情好多了
谢啦
还好吗
嗯嗯
是喔
怎么说
稍微有力气了
要不然
最近真的是
都没有动的力气
这么夸张吗
好辛苦喔
怎么会这样
没办法
老板以为我是
什么超人
丢一堆工作
真的是
累死了
好好
别说了
现在开始
我来帮你
忘记一切
不用客气
我是小恶魔喔现在
是人性的化身喔
你只要负责听我的
就好了喔
其他什么都不用管
你干嘛啊
突然躺下来
人家累了
要抱抱
不安慰人家不移动
你耍任性啊
这样
你要干嘛啊
等等
你干嘛啊
这个
没  没关系吗
小恶魔不管这种事情的
好棒
可以揉吗
当然
好赞
好棒
好美
好赞
好棒
赞
真漂亮
好赞
脱掉吧
脚打开好吗
好棒喔
干嘛
我帮你
来
好赞
好棒
好爽
好赞
啊 等等
好爽啊
不行啊
好爽
好爽啊
好爽喔
转过去
翘高点
好爽
要射了
(影片结束)