（絶對性鐵板场景）
請多關照 一直以来和大家聊了很多話題
我叫乙都咲乃
我們在網上募集到了非常多的話題
大家是不是已经欲求滿滿了呢
這次会給大家展示更多的场景\N還希望大家好好享受
一定要看到最後哦
那么 我们抓紧时间吧 \N首先来到第一场景
不好意思了 您慢用
不好意思\N谢谢
不好意思 请慢用
（好的 谢谢）
（新人乙都 真是可爱）
大家聽我説
這次的出差誰负责
（是 是我）
不好意思 行李有點多\N還要一個人
有没有人來幫忙一下
（這樣的话 叫新人乙都帮忙怎么样）
乙都是吧\N是
留下的工作没有问题吧\N是的 马上就好了 没事
那么交給你們兩人了
（我这边好了叫你）
好的 先忙了
（太棒了 两人独处的机会）
（喂 喂 没问題吧）
好起怪哦這個
（這有点危险 上面让我来）
前輩真是溫桑
謝謝哦
（那么 全部好了 结束了）
好的
（来 这个给你）
謝謝哦
（搞到这么晚 抱歉哦）
没關系的 回去也睡不着的
（这样啊）
（我还以为你有男朋友）
实際上我只是交往过一次 对这个不懂
（那么 和我交往吧）
不是的 這個
（这个 不行吗？）
不是的 也不是不行
（那么 没关系的吧）
（今后请多关照）
請多關照哦
（對了我們暫時把交往的事对公司保密哦）
（一旦公开，可能会比较麻烦）
好的我明白了
那麼 大家有没有什麼不可言語的秘密呢？
我認爲 大家都應該有屬於自己的秘密
但是 如果大家有讓人開心的秘密的話
和我分享會更好哦
對了 這個也不是什麼简單的事情吧
如果不想和別人説 可以跟我説的哦
分享欢樂不是更好嗎？
那麼 我們開始吧
大家敬請期待
（自從和後輩乙都咲乃交往后）
（在泡茶吗）
是
在這裡吗?
吓我一跳
就一點點啊
（继续玩弄一下可以嗎？）
有人來了
辛苦了
没事吧
爲什么這裡濕了\N剛才倒了點
小心一點哦\N好的 抱歉
交给你了\N好的 辛苦了
麻烦了
吓我一跳
不要
最近不对劲啊\N没有什么精神的
再选一个颜色吧\N这样啊
到底是什麼呢\N要不要黑色呢
不好意思哦\N谢谢
怎么选呢
不好意思了
真是可爱
和你在交往吧
（不是 没有的）
决定用白色吧
总之 這個不太和諧
如果可以的話\N怎么说呢 就这样吧
真是期待 之后交给你了
走了\N辛苦了
交给你整理了\N好的 谢谢
（谢谢哦）
在这裡不行哦
这裡
这里不行啊
不行
這裡不行啊
（把裙子撩起來 讓我看看屁股）
太棒了
不行啊
这个不行啊
把腿張開
高潮了
要叫出來了
（以后還要继续在公司這裡做爱哦）
继续做
（好的 今天也努力）
（这里 有个可爱的家伙）
（非常厉害）
（糟糕 被发现了）
（跟着过来做）
各位 身體有没有好好活動開來
如果不好好活動身體\N這樣對身體不好哦
什麼？説什麼呢
對了 下一個常景哦
果然 很想要試試大家看不到的场景吧
這些地方 大家都没有見到過的吧
感覺到了嗎？
如果大家喜欢的話
是不是很想试试
這樣一來 女孩子就會吸引百分之九十的目光哦
那么 我們来調動男士的慾望吧
动起來 動起来
（如果乙都咲乃在健身室）
（很生气）
（好吧 先去洗澡吧）
（真是抱歉）
（总感觉不舒服啊）
不好意思 剛才忘了點東西\N給你鑰匙 幫我拿一下可以吧
可以進来嗎？
（等一下啊）
好的
（你的东西 过来这边自己拿可以吗）
钥匙不對啊
（钥匙在这里）
（来 你拿着）
不是的 這個
還給我吧
（來 自己拿一下）
（用這個嘴）
（手不行）
怎麼樣 想要吧
（來給我好好舔）
（还給妳了）
謝謝
欢迎光臨
欢迎來到全身保健
您點了個全身按摩服務套餐是吧
好的 謝謝
那麼 我帶您過去
你們有没有自己不经意的时候
在別人面前展示自己害羞的一面呢？
没有試過 在別人面前暴露自己的隱私部位？
這裡？没有嗎？只有我
好奇怪哦
那麼 大家有没有試過這種非常紧張的感覺呢？
那么 到底會怎么樣 我們期待一下吧
（如果乙都咲乃是按摩店的職员的話）
讓您久等了 準备好了吧
那么接下來開始給您按摩
疼的話跟我説啊
那麼接下来用精油按摩哦
腿很僵硬哦
不好意思了
（对，对不起。。。）
（足より、こつちが張っちセやって...）
（ちょっとだけ、ここもマッサージしてもちえませんが...?）
不行啊
我们没有那个的
（就一點點可以吧。。。）
（是的，不行嗎…？）
不好意思
（内裤有点辛苦）
（求你了）
就一点点啊
（好 好的）
（你看 这里勃起了）
勃起了
這樣嗎
（继续 用力一點）
是不是這樣
（這個 這個）
（直接摸一下可以嗎？）
直接？
（這裡继续弄一點精油可以嗎？）
好的
（继续 往前一點可以吧）
這樣嗎？
（就摸一點點）
就一點點是吧
（再來一次 上面這裡）
是不是好舒服
好舒服吧
继续替真你哦
等一下 還在睡啊
快點起來吃飯
阿姨 早安 起来了没有
還在睡覺 幫我把他叫起来可以吧
好的
還在睡 快點起来 上學要遲到了
快點給我起来
快點吃飯去学校 起来
起來啊\N（好疼啊）
快點起來
起來
快点跑起来 如果迟到老师生氣的哦
（喂喂 這個啊）
怎麼了
（今天穿了粉色内裤吧）
好怕
對白己非常喜欢的人\N是不是每天都想見到
一點點的變化 都有留意吧
如乗有一點點變化\N那麼
虽然 一下子感觉很不舒服
但是 遇到這樣認真的人
感覺非常的害羞
总之 絕妙的感覺是不是
也許 每個人都是這樣把
那麼 這次的场景會是怎麼樣的呢
這個 好害羞哦
（如果青梅竹馬是乙都咲乃同學的話）
對了 这个 这个是你的
好厉害哦
爲什麼你懂這個\N之前教我的啊
所以我知道啊
不是吧
可以做到吧 麻烦妳了\N敎敎我吧
虽然可以
真的可以做到吧
可以的 求妳了
可以啊\N真的嗎？太棒了
讓我看看可以吧
麻烦了 讓我看看\N幹什麼啊
你也會吧
（糟 糟糕了）
果然
我给你弄 一起可以吗
（可以吗）
这个公式你懂吧
（我的青梅竹馬咲乃，運動學习都棒，很受歓迎）
（這樣的她，作爲什麼都不行的我，感觉很烦）
（我一直感覺自己很差，所以很没有自信）
喂 看着我這邊
給我好好做
作業也做不好
是啊 你總是麻烦你自己的青梅竹馬
（这个 这个）
給我好好练习啊
不能因爲你失敗了
走了
知到嗎？
辛苦了
（可恶…）
你还在這裡啊
是不是要回去了
（咲乃……）
（你先回去吧）
（我如果再不練习，团队里的人会打我）
我們一起吧
（雖然也可以）
（那些傢伙説我這樣都是因爲你）
（我是没问题 但是如果我是你女朋友）
（什麼啊）
（如果是我的話，咲乃就不會覺得奇怪）
（因爲是我青梅竹馬，不温柔一点也可以）
和我在一起吗
（这个 什么意思啊？）
实際上啊
我一直 一直喜欢你
（真的？你说真的？）
真的哦
（这样的话…）
（這個意思，我一直没有留意到，真是抱歉）
好舒服
乳头舔一下可以吧
勃起了
這裡舒服吧
乳头
變得好粗了
硬硬的哦
好粗哦
汁液出来了哦
看看可以嗎？
好厲害
好粗哦
舒服嗎
汁液出来了
好吃哦
舒服嗎？
比刚才好吃
好舒服
好舒服哦
摸我乳头
磨蹭到了 好舒服
太棒了
好多汁液
好舒服
髙潮了
不行了
好舒服
忍不住了
插進去可以吧
進去了
好舒服
進去裡面了
高潮了
好舒服
湿漉漉的
高潮了
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
激烈一點 好舒服
要高潮了
不行啊 高潮了
髙潮了 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了
不行了 不行啊
不行了
射了好多哦
以后可以和我做任何事
交往了什麼都可以做
（絶對性鐵板場景）
表演真是太快了
大家開心嗎？
希望大家继续支持哦