(風俗塔 乙都咲乃)
歡迎來到風俗塔
第一次來吧
那我給你導遊
這邊請
這裡是變態樓層
在變態的客人中非常有人氣
變態
-舒服嗎 -舒服哦
啊 舒服
刺激嗎
很棒啊
-這樣舒服嗎 -太舒服了
變態
太舒服了啊
好棒 看得一清二楚
你看得我內心躁動
-內心躁動嗎 -是啊
變態
好棒
喜歡怎麼樣
喜歡熱門的手法
-喜歡有人氣的啊 -是
變態
好棒 很拿手啊
超級舒服
-舒服嗎 -很舒服
好棒 好舒服
這樣好舒服
變態
舒服
那裡
-有感覺嗎 -那裡很舒服
變態
-還想要嗎 -還要多一點
好棒 還要更多
變態
很美味啊
真是變態啊
-還要 -還要啊
很美味啊
啊 就是那裡
感覺涼涼的
變態
很舒服
乳頭好舒服
-舒服嗎 -是
感覺很舒服啊
-感覺到了嗎 -是
變態
這樣舒服
好棒
剛才那樣好舒服
完全感覺到了啊
乳頭硬了
好舒服
對對 那裡好舒服
舒服嗎
兩個地方都很舒服
-感覺很靈敏啊 -很舒服
-舒服嗎 -是
很敏感啊
好棒
變態
-讓你更有感覺 -好
舒服
-舒服嗎 -很棒
手法很厲害
變態
變得很大了
舒服啊
-舒服嗎 -很舒服
變態
乳頭感覺好棒
感覺到了嗎
啊 舒服
舒服啊
超級舒服啊
變態
好棒
很舒服
也摸摸下面
-更下面嗎 -對
蛋蛋
-想讓我摸嗎 -是
變態
超級舒服啊
啊啊啊 感覺要射了
要射了嗎
射了
好厲害 好像還有
好棒
啊
射了很多啊
很多啊
厲害
變態
還要再來哦
這裡是幻想空間
能夠滿足客人喜好的樓層
-久等了 -來了啊等著的哦
怎麼樣
很好 超級可愛啊
-謝謝 -這個超級適合你啊
是嗎
給我看看
很好啊 這樣轉一圈
很好 了不得啊
-真得很適合啊 -謝謝
-來擺個可愛的姿勢-姿勢嗎
那樣 啊啊 對對 很好啊
好丟人
對對對 很棒啊 適合你
謝謝
那個
能把裙子提上去嗎 對慢慢的
內褲什麼樣子
黑色的
厲害啊
這麼可愛卻穿這麼性感的
內褲 讓人受不了啊
稍微聞一聞
啊 好棒
在裙子裡面
裙子遮住
啊 忍不住了
屁股 屁股
可以把屁股給我看看嗎
慢慢的 對對
可愛的屁股啊
好羞羞啊
真是很可愛啊
可以吧
-把這個解開看看 -解開嗎
看一下下胸 胸啊
可以嗎
可以吧 這麼可愛還穿
這麼性感的黑色內衣
-看見了好可愛 -啊好羞羞
好棒 胸軟乎乎的啊
想要舔舔
就親一親
-我親得怎麼樣 -舒服
好棒的胸
耳朵也讓我親親
那個
不給真是浪費了
坐那裡
那麼把腳放上去
-這樣嗎 -對對對
用這個來玩玩吧
這個不行了 用這個吧
-從這裡放進去 -好棒
舒服
-怎麼了 -那裡好舒服
是吧
-舒服 -舒服吧
舒服
怎麼了
高潮了
高潮了啊
那下面來這個
這個脫了哦
好了
看一下吧 看一下
啊 看見了
洞很可愛啊
還想多看一點啊
看到了哦
全部看到了啊 很可愛啊
我想舔舔
說給我舔舔
-給我舔舔 -再說再說
給我舔舔
舒服
還要
舔和親更喜歡哪種
-親的吧 -喜歡親啊
舒服
可以把小穴打開嗎 對對
對哦
-怎麼樣 -好好好
嘻哈
看得很清楚啊
嫩嫩的啊
-嫩嗎 -是啊 嫩嫩的
-多看看 -好羞人
-真的嫩嫩的啊摸摸-要摸嗎
摸一摸哦
很好
怎麼了 摸摸哦
舒服
摸摸哦
多摸摸
摸哪裡呢 這裡還是這裡
那裡
舒服
濕濕的啊
啊 舒服
我摸這裡了
那用用這個吧
舒服
高潮了
好棒 在顫抖啊
很棒啊
感覺怕怕的啊
感覺到了
親親吧
親親 來親親吧
-親親嗎 -對對
來親親
-還要嗎 -還要
很濕了啊
-這樣呢 -啊啊 很舒服
變得這麼濕了
好羞人
這是什麼傻傻的表情 你看
-好羞人 -羞人嗎
-羞人嗎 -是啊
來親親吧 親著舔舔
-摸哪裡呢 -這裡好厲害
起來了啊
可以給我看看吧
這裡
可以給我舔舔嗎
-舔嗎 -對對對
來吧
-先舔然後親親吧 -好
-這樣嗎 -很好 很拿手啊
大口一點
對對對
可愛的你舔得我興奮起來了
喂 那個 我的肉棒怎麼樣
-很棒吧 -很棒啊
好吃
就是這樣 很舒服
這麼可愛的嘴啊
舒服
-再刺激一點哦 -好
-要刺激一點是吧 -嗯
想要晚一點再來
很硬了啊
晚點不用嘴了
我想在你體內找刺激
可以
可以去床上嗎
好了
很棒啊
來吧
這是小穴啊
說讓肉棒在我體內爽吧
讓肉棒
在我體內爽吧
-讓什麼爽 -肉棒
那來爽吧
進去了 很濕啊
啊 舒服
高潮了
那慢慢的
那麼好了 用上這個吧
就這樣
看啊 越來越濕了 看啊
不要
-這裡嗎 -就是那裡
好舒服
怎麼了
-我的肉棒舒服吧 -很舒服
很舒服吧
就這樣
坐到我身上
-可以嗎 -對 可以
很色情啊
舒服
好棒
啊 要高潮了
啊 高潮了
腿撐起來
對 就這樣
看啊 這樣就看得見了
好棒
-可以嗎 -可以
高潮了
舒服
動得很棒啊
是啊
接著從後面來吧
-想要後入嗎 -我想要
來吧
那來吧
屁股給我哦
說插入給我爽吧
插入給我爽吧
來了哦
舒服
要高潮了 啊啊 高潮了
-我還沒高潮 -好
舒服
怎麼樣
-厲害嗎 -厲害
什麼很厲害
好棒
讓我給你可愛的下體爽吧
-插入了 -很棒吧
插得太深了
-說給我使勁揉揉
-給我使勁揉揉
好棒
舒服
怎麼樣
還要嗎
還想要吧
射吧
說盡情射吧 來吧
請盡情射吧
我會射到你可愛的嘴裡哦
最要張開哦
給我吧
來了哦
來了哦 來了
給我舔舔
對 就是這樣舔
吃掉了嗎
好棒
很好哦
那是我的精子
還要再來哦
這裡是ST樓層
可以讓人全身心放鬆的地方
你好
初次見面 我是乙都咲乃
請多多指教
多多指教
-第一次來這樣的店嗎
-多少去過一些
-沒怎麼去是吧 -是
-我給你按摩 -好
-最近很累嗎 -是啊
手覺得很累啊
-經常用手嗎 -是
看來真的很累啊
怎麼樣呢
-乳頭有感覺嗎
-算是有感覺吧
-立起來了呢 -是
-舒服嗎 -舒服
失禮了哦
乳頭立起來呢
-舒服嗎 -舒服
-現在給你上油 -好
-現在給你按摩大腿 -好
好棒
可以稍微摸一下嗎
-那就摸一下哦-那是統一了
摸起來很棒
好棒
肉棒也變大了呢
感覺很舒服
-舒服啊 -是啊
-很硬了啊 -是
-那我繼續給你上油哦 -好
-舒服嗎 -舒服
那裡也要按摩嗎
-想要按摩嗎 -那當然好
好厲害
可以像剛才那樣摸嗎
-想要嗎 -是的
-那脫了哦 -好
-倒點油 -好
-可以坐在你身上嗎 -可以
好棒
厲害啊
很熱啊
啊 好棒
太舒服了 好像要射了
要射了嗎 還不可以哦
要射了啊
再等一下哦
-對不起 -什麼
我想射了
-可以看著你射嗎 -知道了
-要好好享受哦 -好
我覺得可以了 可以嗎
來吧
-可以嗎 -嗯
啊 要射了 啊 射了
射了很多啊
Oil ST怎麼樣呢
等你再來哦
這是SM一角
是施虐和受虐變態都
能享受的地方
-多指教 -彼此彼此
-很可愛啊 -謝謝誇獎
-幾歲了 -20歲
20歲啊
-很小只啊 -是嗎
-多高 -1米43
-真小只啊 -是有點呢
我想捆你
-捆嗎 -對 用這個
-捆我嗎 -是
-我喜歡這個 -好 可以
這樣吧
我第一次
這樣可以吧
很敏感啊 感覺很有趣啊
-有趣嗎 -嗯
站起來 背過去
手這樣
-這樣嗎 -嗯
別動哦
綁得很緊啊
不能讓你動
往前一點
被捆住害怕了嗎
捆住的話
身體會變得敏感哦
聽到羞羞的聲音了
-害羞 -是該害羞
因為色情覺得害羞嗎
怎麼了
舒服
有私處的味道啊
滑滑的
脫了哦
-乳頭露出來了哦 -嗯
很可愛的胸啊
舒服
色情啊
很敏感啊
-舒服嗎 -舒服
再給你點好玩的
這是變態啊
感覺到了嗎
很適合你
真羞人
再來欺負你
怎麼了
不要
舒服
喜歡吧
是
看著這邊
不是很享受的表情嗎
很羞人啊
看啊
-啊 要高潮了 -不行哦
很羞人的哦
如果這樣就高潮了的話
還沒直接觸碰
是的
那這裡來
舒服吧
舒服
看這邊
-想高潮了嗎 -是
-真的想嗎 -是的
-怎麼樣了 -想高潮
那拜託我吧
拜託你了
請讓我高潮吧
怎麼辦呢
一次可不行
拜託了
拜託什麼
讓我高潮吧
那這樣吧
忍著
對 好好忍著
拜託了
還不行
還不可以高潮
這麼簡單就高潮可不行
給我看看小穴
看看
真是很可愛的小穴啊
這麼暴露出來了
羞羞的啊
要高潮了嗎
要高潮嗎
高潮了哦
忍著哦
不行了 高潮了
高潮了啊
怎麼樣 還要繼續嗎
什麼
還要
要嗎
高潮嗎
-高潮了 -是嗎
高潮了啊
那這樣吧
這個怎麼樣
好好看著
還不行
-動一動更好吧 -不要
這裡嗎
啊 舒服
告訴我哪裡舒服
小穴很舒服
-聽不見 -小穴很舒服
你不行啊 這樣就滿足了啊
那種更舒服
都舒服
-都舒服嗎 -嗯
哪裡要高潮了
-問你呢 -都要高潮了
都要啊
-不行了 -不行了嗎
-不行了 -那停下嗎
不是要停下
還要更刺激
-什麼 -還要更刺激
高潮了
不可以
真是不行啊 還沒盡興啊
很多汗啊
坐下
還想要了吧
想要
那麼
自己張開腿
好丟人
給我看看怎麼丟人的
-看得很清楚哦濕濕的
-好羞人
-還想要高潮吧 -想要
-舒服吧 -啊啊 舒服
看著這邊
對了
要高潮了嗎
-想高潮了嗎 -想
這裡也一起
-想高潮嗎 -想
想啊
-要停下嗎 -不要
-停下吧 -不要停下
-啊 要高潮了 -不可以
高潮了 高潮了
高潮了嗎
高潮了
高潮了啊
兩個地方都高潮了嗎
兩個地方都很舒服
看來你很喜歡啊
這樣說的話
這個你也喜歡吧
想要肉棒嗎
想要
-喜歡肉棒吧 -喜歡
喜歡吧
那就吃吧
把喜歡的地方都舔了
還要吃更多
還不夠
還要更進去哦
-難受嗎 -難受
難受但是很興奮吧
雖然不能全部插入嘴裡
小穴的話就能全部插入吧
怎麼樣 要停下嗎
不要
想要嗎
想要
前端先進去
只有前端
對不起
那就這樣吧
舒服
-全部插入了哦 -好棒
來這邊
插入了啊
插進去了
繼續這樣綁著嗎
-可以嗎 -不
這樣動不了的哦
想要的話就自己動
可以了
來吧
-這樣可以嗎 -舒服
這裡舒服還是小穴舒服
-要高潮了嗎 -高潮了
趴在這裡
自己動動
啊 舒服
真是色情啊
-舒服吧 -舒服
很舒服
啊 舒服
舒服
我也很舒服
-能感覺到肉棒吧 -能
-很強烈吧 -是
要給你精子嗎
給我吧
要射了
射了
用嘴舔乾淨
這是video box樓層
能夠享受本店的特殊套餐
在看我的DVD啊
借了很多啊 謝謝惠顧
可以繼續看視頻哦
怎麼樣 舒服嗎
不想要接吻嗎
舔舔乳頭哦
舒服
變得好熱
很硬啊
舒服嗎
高潮吧
好棒
射了很多呢
還要再來哦
這裡是浴室
用泡泡塗滿全身
讓人放鬆的地方
失禮了 多多指教
我是乙都咲乃 我會加油的
-請多指教 -拜託了
那開始吧
-很可愛啊 -謝謝
-沒怎麼見過 是新人嗎-對
-是嗎 臉真小啊 -謝謝
-來了哦 -好
-軟軟的啊 -是啊
-才來的啊 -是啊
馬上就好了
-很可愛啊 -謝謝
-還不是很熟啊
-哈哈哈 是啊 還沒習慣
-感覺你有點緊張啊 -是啊
-慢慢來 -好的 謝謝
-從手開始嗎 -對
-好棒 癢癢的 -是的呢
-舒服嗎 -舒服
厲害啊 手臂都能這麼舒服
-很癢的 -是癢癢的
-有好好洗嗎 -有哦
-腰很棒啊 -是嗎
-這邊也要嗎 -是
-屁股也很小很可愛啊-謝謝
-全都洗了嗎 -洗了
很厲害啊 啊啊 這樣了嗎
啊 厲害
胸啊
很拿手啊
-真的嗎 -嗯
舒服啊
-舒服嗎 -舒服
很可愛啊
可以親親嗎
舒服啊
太好了
-真的是新人嗎 -是啊
胸也好小
-怎麼樣 -舒服啊
-舒服嗎 -是
對 這樣我也能看見
舒服啊
變大了
爽啊
真的 真的嗎
厲害啊
這樣很舒服
-射了怎麼辦 -不可以哦
感覺要射了
-又洗了嗎 -洗著的
-沖了吧 -好
那來這邊
失禮了
-水溫合適嗎 -合適
這樣啊
-很暖和 -是啊
舒服
-臉很小很可愛啊 -謝謝
變得這麼大了啊
舒服
好厲害
很熟練啊
厲害吧
啊 舒服
很舒服哦
舒服
舒服吧
還要
舒服
就這樣
這樣好棒
-舒服嗎 -舒服
厲害
啊 太爽了
厲害啊
厲害啊 像要射了
太舒服了 真像要射了似的
那我去準備墊子
-正在準備 請稍等 -好
-準備好了 -好
小心點 過來吧
-我開始塗了 -好
滑滑的 很舒服啊
-舒服吧 -舒服
胸很棒啊
舒服
-滑滑的啊 -是啊
好棒
怎麼樣 腳有感覺嗎
很舒服
舒服啊
-舒服嗎 -嗯
-怎麼樣 -很舒服
舒服吧
真的很滑啊
轉過來
-轉過來嗎 -是
很棒啊
變大了
舒服啊
舒服哦
舒服
好厲害
啊 舒服
舒服
乳頭也舒服
-什麼 -乳頭也舒服
舒服
舒服哦
舒服啊
-舒服 -舒服吧
好棒
很硬了啊
-舒服嗎 -很舒服
-快一點 -好
啊 舒服
舒服
-差不多可以插入了吧 -好
-很舒服 -我也是
舒服
-舒服 -我也是
-可以摸摸胸嗎 -請吧
好舒服
啊 舒服
舒服
-舒服 -我也很舒服
好厲害
-好舒服 -我也舒服
舒服
好棒
好厲害
-可以從後面插入嗎 -來吧
啊啊 舒服
-可以再深入嗎 -來吧
啊 高潮了
舒服
用力
啊 高潮了
舒服 啊啊 高潮了
舒服
啊 要高潮了 高潮了
啊 舒服啊
那裡好舒服
舒服
很舒服啊
-舒服嗎 -舒服
啊 要高潮了
-很舒服哦 -我也舒服
舒服
-舒服嗎 -舒服
啊啊 舒服
-好像要射了可以嗎-多射點
盡情射吧
嘴張開
來了
很舒服啊
太好了
還會指名你的
我等著哦
本塔怎麼樣
客人你喜歡那一層樓呢
把美麗的風景給你
(導演 中田查理)