小西悠是想要玩弄的女子
７月某日　攝影棚
今天本想要徹底玩弄小西悠的
但在宣傳拍攝中身體不舒服
導致拍攝一度被中斷
這個，還有魚油
要２個一起就能變好嗎
試試看吧
好吧
總之先給她吃了藥喝了營養飲料
看一下情況
－先喝飲料可以嗎
喝完再吃這個藥
好了一點嗎
睡著了
這樣啊
因為我在減肥　所以．．．
吃得很少吧
不好好吃飯不行的
休息好了嗎　可以了嗎？
再次開始宣傳拍攝，開始準備
開始宣傳拍攝
再來一張
宣傳拍攝結束
果然身體還是很不舒服
換了房間
看她的身體情況然後換ＶＴＲ拍攝
可以放鬆了
沒事吧，沒問題了？
是
他們怎麼樣？
好像老師
老師？
什麼老師？
整骨老師
不是整骨老師
是按摩師
今天是做按摩
可能身體還沒有回復
她有些無精打采
肩膀需要按摩
好的　我明白了
正好需要按摩
經常去按摩嗎
偶爾吧
都不按摩嗎？
自己給自己按摩
精油按摩我去的
這樣啊
那麼來試試看吧
先從肩膀開始
肩膀
好的
失禮了
怎麼樣？
有點癢癢
和平時不太一樣？
果有點癢癢
這個．．．
癢癢
看著攝影機
是
怎麼樣？
有感覺
因為按摩有感覺？
是
剛才妳說去做精油按摩的？
我們也來試試看吧
好的
喜歡的吧
舒服
舒服？
高潮幾次了？
我不記得了　３次吧
還可以再高潮？
感覺好多了嗎
好像是好多了
感覺臉色好多了
可以再來嗎
拜託了
普通性愛無法滿足她
所以準備了這些
剛才做了很多按摩了
是
接下來想要更正式的
正式的？
是的　專業人士來做
來試試看吧
是
有用過這個嗎？
沒有　真棒
沒有嗎？
沒見過
專業人士會用的
是新型按摩機
怎麼樣舒服嗎
不太有感覺
沒有感覺？
是的
真棒　好厲害的樣子
好像按摩棒
舒服
怎麼樣？
接下來按摩下半身吧
拜託了
很舒服
嗯？
有感覺了
怎麼樣？
屁股舒服嗎？
屁股舒服嗎
很舒服
好癢癢
怎麼樣？
舒服
乳頭有感覺嗎？
嗯
乳頭舒服嗎？
乳頭．．．
是要這樣？
捏一下乳頭
不行
高潮
完蛋了
完蛋了？
是
有這樣的機器
什麼？
舒服
舒服？
高潮
高潮　不行啊
不行啊
高潮啊
怎麼了？
不行了
按摩舒服嗎
舒服
不行
高潮啊
不行　高潮啊
完蛋了
什麼味道了？
那個機器
機器？哪個？
是手上那個嗎
不是的　那個
什麼感覺不行？
好熱
怎麼了？
高潮得太厲害了
嚇到了
再來一次　一下下
可是．．．
不要這樣
真的要？
等等啊
不行　不行
高潮
高潮啊
怎麼樣？
完蛋了？
高潮了很多？
很多
５次嗎？還有更多？
腦袋一片空白
可以嗎？
不可以睡著
這樣啊
這個沒收
高潮
高潮啊
不行
很棒吧
讓他也舒服一下
是
變大了
在摸什麼？
肉棒
出來了
過來
舔我
站起來
過來
舒服嗎
舒服
哪裡舒服？
哪裡都舒服
高潮
高潮啊
高潮　高潮啊
不行　高潮啊
高潮啊
高潮
拍攝結束後，和她在談自慰的話題
之前有做的
做了ＡＶ之後就沒有那麼想要了
一般妄想什麼？
沒什麼的
不看什麼嗎？就妄想？
就有點色的書吧
可以說一下內容嗎
保密
大概是什麼？
不知道
什麼　什麼？
不用笑的吧　想到了？
是非常過激的吧
妳是Ｍ吧　需要的吧
什麼？
被束縛什麼的
被玩弄
讓我無法喊出來的是舒服的
在街道上被侵犯
沒有的
大概幾分鐘？
高潮好幾次的
雖然舒服不舒服
但是那裡還有是有感覺
這樣不由得讓人覺得可能她是拍攝
緊張，通過性愛來緩解身體不舒服
一次做完停下然後再來一次
（小西的淫蕩故事說不完．．）
私人性感是這樣的嗎
更激烈
真的嗎？
拍攝第二天
在攝影棚準備的工作人員
她在和工作人員說身體情況
大概９０％ｏｋ？
昨天這麼覺得的
那麼今天呢
今天．．．６０
６０？這樣不行的吧
（本人雖然這樣說）
（但是看起來身體還不錯）
好的　明白了
今天我們有跳蛋　知道嗎
知道的
那麼來對觀眾說明一下
怎麼樣的　給觀眾說一下
是小玩具　可以刺激身體
用過嗎
有的
真的嗎？
真的嗎　怎麼用的？
是的
那個．．．一個人
是這個嗎？
不是　就是普通的跳蛋
有用過的
這樣啊
有經驗了？
是的
什麼感覺？
舒服
在安靜的地方做的
是男朋友嗎？
有讓我用這個
在電車上嗎？不錯啊
電車．．．
真變態啊
和他分手了嗎
是的
給她看工作人員準備的跳蛋
這個
來試試看吧
我先用這個黑色的
放進去
然後就可以．．．
按下去
動了吧
沒有聲音吧
不錯
很舒服吧
舒服
舒服嗎
很舒服
試試其他的跳蛋吧
聲音比較大
是按摩
試試插入式
要按摩油嗎？
不用了
為什麼？濕了？
試用就讓她濕了真厲害
受不了這個？
是的
這個呢
好像是黑色的比較刺激
碰到陰核
碰到了嗎
是的
看一下
出來一點　我看看
手拿開
就是這樣
舒服　舒服
這樣不錯吧
ＯＫ？
這樣就可以吧
好了　可以出去了
外面？害羞
這裡沒有圖書館
出去吧
是
那麼我們就打開了
有聲音
嗯
動得好厲害
是的
我們去逛街
需要走　可以嗎
那麼我們走吧
不要亂摸　會弄掉的
是
怎麼了？
害羞嗎
害羞　為什麼？
我都想要去摸
不去摸它就好了　就和普通走路一樣
要低頭的
慢慢走
走慢慢點可以嗎？
很舒服
可以繼續走吧
是
在抽搐
是嗎？哪裡舒服？
舒服
陰核　陰核．．
什麼？
陰核
說得不清楚
害羞
沒有外面做過
沒有嗎？
圖書館什麼的有的吧
有是有的
馬路上沒有過
感覺怎麼樣？
很舒服　但是害羞
不要了
好響的聲音
超舒服
還能走嗎
是
可以走嗎？
可以．．．
要去了告訴我
我會仔細拍
害羞
有點．．．
怎麼了？
是的
高潮了嗎
再來一次
可以再來嗎？
2次嗎
可以的嗎
是的
害羞
怎麼樣？沒事吧
身體在抽動了
嗯
為什麼？
舒服
一起前往下個拍攝地
剛才的跳蛋怎麼樣？
雖然是第一次
感覺很奇怪
真的高潮了嗎
是
很低調的高潮
低調．．．害羞
因為有其他人嗎？
嗯
有什麼害羞的
之前不是也給別人看的嗎？
有感覺的表情被他們看到了
有感覺的表情？
是啊
好興奮
很興奮吧
是
感覺羞恥吧
是的
剛才高潮幾次？
３次
真的嗎？
其人的話不太會高潮
是嗎
無法集中精神
介意別人的眼光
是嗎
現在是正好相反？
因為是拍ＡＶ嗎
是的
接下來
口交一下
是
喜歡口交嗎
是的
口交會興奮嗎
會的
把窗簾打開
這裡是公園　那邊有洗手間
那個嗎？
對對　那是洗手間
希望妳先過去等
嗯
我等一下過去
是
好的
走吧
很近的
我的變大了
吃吧
拍攝第三天
早安
走這邊
是
就這裡
我開門
請進
你好
早安
請進
是
那麼請坐這裡
包放下吧
我去叫化妝師過來
好的
請進
打擾了
是
可以進來嗎
可以嗎
是
今天是準備了這個衣服
怎麼樣？
非常性感
知道這是什麼嗎？
好像之前穿過
之前拍攝的時候嗎
是的
記得的　在公園
記得嗎
是的
是很久之前
那時候我是導演
記得嗎
是的
那時候感覺怎麼樣？
很害羞
害羞嗎
最大的印象是什麼？
在公園
在公園裡面玩
（Ｏ川區西Ｏ良川公園前淫亂公園）
自行車，對
騎自行車過去的
有很多人
很害羞
太害羞了
不過拍得很性感
非常勉強得做的吧
是的　老實說很不想要做
那次很努力
因為是工作
現在還覺得害羞
是嗎　這樣啊
總之
那個．．．
還有一件
先換上吧
不要了
先穿這個
不要
沒有想到還要穿
不想要穿嗎　為什麼
是的
太害羞了　而且很花
這次不是在外面拍
外面的話我絕對不穿的
以不出去為條件，勉強她穿上了
我穿上了
不錯　不錯
害羞
感覺還可以嗎
是的
好了嗎
是
怎麼樣？
討厭
討厭什麼？
害羞
害羞嗎
太花了
扇子？
害羞
跳舞吧
我不會
一點點會的吧
不能跳嗎
不會的
迪斯科
之前沒有玩過嗎
對對　這樣很棒
擺個姿勢
姿勢？
是的
好害羞
開始對她說明這次拍攝
的內容是癡女
可我明明是Ｍ
Ｍ？
很像Ｓ
知道癡女嗎？
攻擊的
擅長的吧
不行？
是
現在看著就是癡女
討厭
當真正的癡女吧
不要
就這樣做一下
不行的
做不到
妳本身是Ｍ是吧
這樣才好
才可以好好挑戰
妳穿這個就是要當癡女
我可以做好嗎
當然可以
坐過男人的臉吧
這樣也算癡女？
喜歡被吸陰核吧
喜歡
自己要求男人來做？
不行
為什麼？
害羞
害羞？所以做不到？
勉強讓我做是可以的
但是我自己不會做
可以讓男人很難受無法呼吸
做不到
沒有做過
想要妳試試看
讓他很難受
可以嗎
受不了的那種
想要試試看　有點興趣
一點點？
來做一下吧
做？
要做嗎？
害羞就不要繼續了什麼的，不行的
必須做到底嗎？
是的
可以嗎？
試試看吧　練習
練習一下吧
看著攝影機
這樣慢慢坐下去
坐下去
要讓男人坐　是的
練習一下　１２３
看著攝影機
就是這樣　慢慢來
對對
再來一次
再來？
嗯
好的　再慢一點
可以　再來一次　１２３
看著攝影機
對對
坐下來
什麼！
對對
嚇到了
就這樣坐下來
對對
坐嗎
嚇死了啊
嚇死了
知道這是什麼？
這個．．．
可以坐嗎？
就是剛才說的
這樣？
坐下去
他喜歡難受
是嗎？
有點感覺Ｓ了嗎
是嗎
害羞
下面的很興奮了
是嗎？
真的可以嗎
沒有問題的
沒事吧
他喜歡這樣的
屁股動起來
慢慢動起來
非常Ｓ　怎麼樣？
很害羞
應該沒事
把內褲脫掉
內褲？
脫掉之後再坐下去
內褲．．．
脫掉
脫掉之後再坐下去
沒事的嗎？
好的
看著攝影機
舒服啊
高潮了嗎
癡女不可以高潮
（癡女不會感覺很好高潮的）
是嗎
嗯
再來一次，癡女不可以高潮
再來？
看著攝影機
高潮啊
不行啊
這樣不能做癡女了
可是很舒服
這樣不是癡女，出汗了嗎
全濕了
害羞
這樣無法拍攝
怎麼辦？
他一直在等
怎麼辦
高潮
看攝影機
高潮啊
高潮
他很厲害吧
是
又來？
又高潮了嗎
是的
不可以高潮的吧
不高潮了
已經在等了
我該怎麼辦
去那邊
我不知道
這樣嗎？
對　就是這樣
佐籐先生
是
指導一下小西怎麼攻
請下來
給我刺激更多
真是好多水
小西　怎麼樣？
是
那個．．
高潮幾次了？
不只有說話
是
用屁股
慢慢變成變態
就和超級變態一樣做
而且不可以高潮
不能高潮？
要去的
那就裝沒有高潮
忍耐一下
我能做到嗎？
來吧
真棒
動起來　對　對
高潮啊
真棒　真棒啊
用鞋跟
怎麼樣？
很棒吧
嚇死了
好多汗啊　為什麼那麼多汗
我不知道
又高潮了嗎
是的
這麼舒服嗎
是
不要只自己舒服了
給他舒服一下吧
剛才他說了很多話讓妳興奮
說一些話讓大叔興奮
這裡舒服嗎　什麼的
舒服嗎
是　舒服
舒服
這樣？
是
舒服嗎
舒服
摸這裡
這樣嗎
是
這樣好爽啊
舒服嗎
舒服
是　好舒服
舒服啊
舒服
這樣？
害羞啊
不行了
要去了　高潮啊　高潮！
真棒啊
好多
真棒
怎麼樣
非常驚訝
變成癡女了嗎
一點點吧
是癡女了嗎
是嗎？
認為自己幾分？
１０分
幾分？
１００分
謝謝
非常不錯
好開心
好多汗
是啊
可以舔嗎
害羞
害羞的　不要
這也是癡女
是嗎　我學習到了
懲罰她在癡女中多次高潮
高潮
高潮啊
不行啊
ＶＴＲ拍攝結束後
拍攝宣傳用的照片
這樣害羞的
不要亂動
等等啊
什麼啊
那麼開始了
高潮了　不行
高潮了？
忍耐一下　對對
完蛋了　高潮
很好
不行　高潮啊
完蛋了啊
不行了嗎
不行了
因為拍照高潮了嗎？
不行啊
完蛋了
看著攝影機　要拍照
好的
要拍照　這樣不行
不行的
不要了
完蛋了啊
舒服吧
這樣拍嗎？
拍攝結束後
在拍照中也高潮了很多次
高潮得都弄濕了攝影機了
不會吧
不要了
是嗎？
是的
圈內數一數二的男根
在束縛頂點之後
讓非常疲倦的她和這個男根相遇
小西
還沒結束
累了嗎
是的
睡得很熟嗎？
睡著了嗎？
可以睡著　先把這個脫掉
脫掉嗎
可以脫掉嗎？
然後可以睡了
可以睡嗎
嗯
睡著沒事　張嘴
張開一點
頭抬起來
對　對
醒來了嗎
是的
看看
獎勵
這個是獎勵
形狀怎麼樣
很漂亮
很棒吧
要吃更多嗎
是
好漂亮
給我看看
真淫蕩
這屁股
看到小穴了
好爽啊
不行啊
高潮
高潮啊
不行了嗎？
還沒結束
不行
超爽啊
不行啊
舒服
真棒啊
高潮啊
不行啊
真棒
不行　高潮啊
高潮啊
高潮　高潮啊
不行　高潮啊
不行了啊
高潮
高潮啊
不行啊
舒服
高潮啊
高潮
怎麼樣？
正好
一般不會說什麼正好吧
很舒服
應該是這樣，尺寸有點大
這樣才正好
舒服嗎
是
真的嗎
舒服
可以嗎？
沒事？
果然厲害
去洗澡吧
有一次很深入
我好像沒有覺得
連數一數二的上田好像也無法滿足她
辛苦了
明年再見
好的　再見
要去乾一杯了
辛苦了
為了滿足她，我們來到旅館
動用了最後手段
都穿好了嗎
是
還想要Ｈ嗎？
還想要被弄得很累吧
可以這樣做嗎？
是
過來
進來
趴著
過來
舒服嗎
喜歡被摸嗎
扶住我
很有感覺吧
感覺真棒啊
舒服嗎
舒服
別亂動
保持住
舒服嗎
舒服
過來
舒服吧
很爽吧
舒服
陰核
陰核怎麼了？
說
想要被玩弄
不摸了
看到了
好淫蕩啊
可以摸更多嗎
是
拜託我
拜託了
再說一次
把我弄破
不行啊　高潮
高潮
這樣是不是很爽啊
不夠嗎？
再來高潮
來啊
好淫蕩　還要嗎
求我
拜託了
看啊　看啊
高潮
高潮啊
來啊
舒服啊
高潮啊
高潮
來啊　自己看
這是妳的淫汁
怎麼樣啊
對不起我潮吹了
對不起
給我吃
自己的　很淫蕩吧
可以不潮吹
舔著　過來
不要掉了
吃啊
這裡呢
給我好好舔
屁股翹起來
翹起來
高潮啊
更多啊
站起來
站起來舔
蕩女
高潮啊
別逃走
過來
來吃啊
還有這裡
說好吃
好吃
什麼好吃？
說啊
什麼　什麼？
聽不到
肉棒
什麼　說啊
什麼好吃？
肉棒
吃這裡
２個肉棒好吃嗎？
好吃嗎？
舒服嗎？
吃啊
來啊　吃啊
好好吃啊　快點
不准用手
一臉難受的樣子
不錯啊
好了
給我去舔
屁股翹起來
來啊
不行了嗎
過來
舒服嗎
是
好好吃
舒服
真棒啊
高潮
小穴高潮
小穴高潮　小穴高潮　高潮
更多啊
高潮啊
自己來吃
舔自己的味道
舒服啊
舒服嗎
舒服
說啊
舒服　小穴舒服
小穴舒服
說更多
說啊
來啊
不要停下
站起來　說了站起來
好蕩漾啊
喜歡嗎
喜歡
說更多
更多
怎麼樣啊
舒服嗎
舒服
高潮啊
來高潮啊
這樣超爽吧
真棒
舒服嗎
超爽
要插入了嗎
是
來插入吧
舒服嗎
舒服
是小穴很舒服
小穴舒服
說啊
小穴舒服　小穴舒服
看啊　說啊
小穴舒服
高潮啊
怎麼了？
不行了嗎？
要插入嗎
要的吧
不行啊
真棒啊
舒服嗎
舒服
看啊
說更多
舒服
舒服吧
很舒服吧
舒服
舒服吧
高潮啊
給我忍耐
住手啊　高潮啊
高潮啊
超爽啊
不行啊
高潮
來啊
不行　高潮啊
很棒吧
來啊
高潮啊
不行啊
過來啊
給我吃啊
好好吃啊
很棒吧
高潮
高潮啊
過來
站起來
高潮啊
來啊　來更多啊
不行　高潮
不行啊
高潮啊
舒服嗎
怎麼樣　很爽吧
舒服．．．
不行了啊
過來啊
高潮啊
怎麼樣啊
過來
高潮啊
來啊
不行啊
來高潮啊
來啊
好多啊
真棒
不要了嗎？
還不夠吧
都這樣了
不要嗎
看著我
好淫蕩
來啊
什麼？
說啊
真淫蕩
高潮啊
沒事吧
不行了嗎？
很爽吧
高潮啊
來啊
又高潮了啊
舒服吧
來更多啊
來啊
高潮啊
舒服啊
不行啊
高潮啊
高潮了啊
不行　好爽啊
不行　高潮
更多
真棒啊
在動
不行啊
高潮
高潮啊
來啊
小西　怎麼樣？
滿足了嗎
還不夠？
是
夠了嗎？
滿足了
滿足了嗎
是
什麼？
不知道．．．
怎麼樣　舒服吧
完蛋了？
對擦身體的紙巾也有反應
真敏感
還活著嗎
我．．．
還好嗎
很舒服吧
嗯
好的
拍攝結束後也無法停止痙攣
因為１小時後也無法動
所以工作人員在幫忙
沒事吧
完蛋了？
脫掉吧
好的
穿上吧
沒事吧　搬過去嗎
可以的
好像還是無法走路
ＡＤ背著去化妝間
辛苦了