我们来验证一下她是不是真的如传闻一样是个色情的坦白的好孩子
午安，午安，请多多关照，多多关照
今天就到此为止吧，把她交给我们吧，有劳了，明白了
捕获目标
已经在拍摄了吗？是的呢
已经开始了
对她进行了这次摄影内容的保密，我不管
没有化妆就要这样吗
不要啦
听你这样说反而更加在意了
你从刚刚开始就在退缩
她点头了，我一直在想啊
我刚刚就察觉到了，经纪人叫我在那里等的时候
你是躲在了经纪人的身后了吧
明白了
咦？抱歉呀，我是真的这样想的
还点头
我担心已经在拍摄了，已经在拍摄啦
不可以吗
我不希望这样拍
如果你能将口罩拿掉就太好了
其实我是感冒了
你感冒了吗
哎呀，那就拿掉吧
那就拿掉吧，你是担心把感冒传染了吗
不过接下来戴着口罩是无法进行拍摄的
仅限今天，仅限今天？
你挺可爱的啊
一点也没有，你是素颜对吧
扣上了
进去了，什么呢
什么呢？安全带，扣进去了
这个小孔
哪个小孔呢？讨厌啦
哪个小孔呢？
不是这边吗？这边这边
那么今天要插入哪个小穴呢
你的问题是接连不断啊
今天要插入什么呢？今天，肉棒
男优的，怎么说呢
让我这样说，感觉非常羞耻啊
今天要将男优的
讨厌啦
插入安全带的小穴吗
不对，不是这个小穴
又是这个样子，我以为会有不一样的答案呢
插入希的小穴吧
哪里呢？菊花吗？小穴
不要啦，可以向你打听私人隐私吗
喜欢的话就喜欢，喜欢就喜欢啊
原来是喜欢啊，喜欢
非常，非常喜欢
这个是今天的台词，好的
你会看吗
ENJOY HIS SCHOOL TEACHER
这次的标题是让她马上陷入惊吓然后高潮
今天是女教师？是的
老师？老师
电视剧的话，稍微有接触吧
今天差不多是这种感觉吧，有一点剧情
然后插入一点动作片的内容
可能观看的人也会非常在意
因为你是穿着私人服装的
然后里面，内衣，也是私人物品吧
比如我看到了，今天是什么颜色呢
今天是橙色，橙色吗
咦？不像是橙色呢
上下不一样吗？一样的
一样吗？那我来检查看看吧
什么是噗呢
我来检查看看吧，不要啦
不要啦？你经常使用嗯，呀，啊之类的字眼，非常的性感呢
我才不会上当呢
先来看看吧，真厉害
反正等一下跟男优做也是要脱掉的，那就来看看吧
看到了
下面也一样吗？下面也一样，是一套的吗
那我来看看吧
我觉得一样的，应该没问题吧
不是的
我知道你在抽动啦
你是不是干劲满满呢，有点不好意思啦
只有一点点吗？非常的不好意思
女优果然是不一样啊
我不想被摸
抱歉啊，观看的观众，这个不能给你们
希是穿着这样的内衣
你有使用过的吧，是的
你自己也有的吧？没有，没有吗？没有
不过这种形状的，可能是第一次，你知道怎么使用吗
抱歉啊，我要动手了，不会过分吧
没问题了，好的，好的
抱歉啊，开关不在那边在这里呢，太过分了吧
那这个是什么呢，那个是
那你跟司机说让他在你高潮之前快点到达现场吧
司机，请快点到达现场
了解，拜托了
等一下再释放，刚开始不行
这么想弄出来吗
还是不想弄出来呢？想
想插入？我想插入了
你好像进去状态了呢
什么呀？是最大吗
被你慰问了，不要啊，不要啊
明明很愉快的说，真遗憾
那就，还有这个，不是吧
有了跳蛋
又接过去了
还有一个呢
我不知道希会有什么反应
这算是在车内的敏感检测吧，太快了吧
太快了？还没化妆？是的
你喜欢哪个，那个还是这个？你那个
这个呀，给你吧
不过呢，自己动手没有太大感觉
请你帮忙吧
马上就要到达拍摄现场了
总算到达了，总算到了，什么呀
我没有关系啊
没有关系？这个无法让你高潮？
对吧？不是真肉棒不能让你高潮对吧
一般人不会脱哦，一般来说，这种情况不会脱的
咦？渗透了呢
那你自己撑开看看啊
真是老实，不是没问题哦，前戏结束
你刚刚点头了吗
马上就想要插入啊
惊吓1，难易度1，打开电梯，在里面的是。。。
你一边说不要，一边又答应了，惊吓前30秒
你不按的话，就一直不会动啊，糟糕糟糕
什么糟糕呢，你在说什么呢，惊吓10秒倒计时
不是不要吧，不是不要吧
不是不要
为什么啊
你是想释放呢，还是想插入？我想插入，真的吗
不行吗
要停下来吗
没有化妆，要不要停下来呢
不要
你的不要是继续呢？还是停下来呢
如果可以继续的话，就举手吧
请你插入进来，什么呢
爽快吗？停下来啊，那就停下来吧
不要？你不要吗？一般做到中途都会不愿意的吧
脱掉吧，脱掉
不要停下来吗，不要停下来
你说没有化妆，让我看看你的菊花吧
菊花的下面有一点阴毛呢
不要盯着看了，给我看看啊，太羞耻了
我还要更加爽快，还想更加爽快？是的
把脸转过来吧
我不要啊，不要
忘记了，不要了吗
不要
把腿打开哦
难道说你是第一次看吗？可能是
你没有看过？没有，真的吗？是的
是真的呀
这个呀，肉棒是从旁边出来的
这个我没听说过呢
请你深深的插入
只能这样插入了，你自己撑住
好爽快啊
看着前面啊
小穴的里面肉棒满满的
看看呀
要不要靠近镜子呢
你自己看清楚了
不行
不行不行
摩擦着好爽快，摩擦？摩擦爽快是吧
恢复没有啊
好好的
手伸出来，伸出来
干什么？你在这里干了什么呢
来拷问看看吧，为什么要做爱呢，你喜欢做爱吗
我喜欢，喜欢，在车子里就想插入，拔出的
我不要啊，怎么啦
这是惩罚你擅自做爱，不是吧
电动棒会让你高潮吗？你刚刚不是说不会吗
不行？什么不行呢
那样会太爽快了
你就一个人在那里等着吧，我不要
各位，希给大家送便当了，午餐，了解
谢谢了，可以吗
刚刚是希帮忙收下的
在今天的行程说一句充满干劲的话吧
是接下来呢
对了，化妆，化妆
是相反，不是要卸妆呀
化妆啊，明白了，那就快点吧，下一场
麻烦化妆
然后吃完饭之后是洗澡时间
惊吓2难度3，明明洗澡了，还要再次洗澡
老师你受伤了吗，受伤了吗，没事吧？躺下来
老师，来吧，放松
老师，太担心了，没事吧，不是的，老师
老师，没事的，不用担心，老师，我非常放心的
你们干什么呢，老师果然有反应
老师，没事吧，来诊断看看吧，老师
老师，看看这个粉红色的
老师想我们怎么做呢？继续治疗吧
明白了，舔她的全身，帮她治疗
这样才会治愈的
老师，大家都将舌头伸出来了
老师，还不舒服的话就进入真正的治疗吧
那么各位，逃啊
我不要
真是厉害啊
老师，老师，因为你发出奇怪的声音，大家又来了
老师，这是什么感觉呢
舌头伸出来啊
对吧，可是大家还没有射呢
不要，大家都想射出来呢
老师，射到哪里，想我们射到哪里就射到哪里
不想呢，想射到老师漂亮的脸蛋上
帮我舔干净啊
老师看着前面啊，老师
不要，不行
那就太好了，非常棒
非常满足
满足吗
刚刚没化妆，没洗澡，现在没穿衣服就开始了
洗了之后呢？打算去化妆室的时候
就有很多人出来了
很多人吗？很多
你不快点当老师，可能回不去了
才拍了一个回合，一个？
不行，回去，老师你要回去
老师你身上挺乱的，没事吧
你辛苦了，辛苦了
总算化妆了呢，是呀
总算可以了，是的
我想快点进入了，想快点进入了吗
我们有在好好拍摄啊
假台词，3场？
已经开始了，对吧
那是什么呢？时间，时间？
没问题，现在开始会控制的，真的吗，那就控制吧
请说一句充满干劲的话，然后开始吧
说吧，然后开始吧
接下来，我会努力的
按照假台词进行简单说明的导演
假台词剧本开始
惊吓3难易度2，诶？不是应该是自慰的情节吗
被骗之人，在努力演戏中
他们总是看这些书刊
被胸部夹住着
那些小子们，平时拿着这些干什么呢
惊吓前1分钟
你在干什么呢
那是干什么呢？自慰
这里可是高中学校呢，你在干什么呢
怎么回事，你没事吧？有点问题
这个可以吗？这个啊
那就来吧？可以吗？可以是吗
那等一下
太好了
可以慢一点吗？好的，那我失礼了
我在吹箫，为什么擅自开始了呢？老师
你在帮他？
因为被发现了，所以呢
老师，你可以继续帮我舔吗？是的
爽快吗？非常爽快
最后被发现，没有办法啊
老师，把屁股转过来
使用道具
刚刚你也使用了吧
爽快吗？好爽快
不行
老师，我差不多要射了
帮我舔干净啊
我败给老师了
老师再见了
你好像又做了奇怪的事情吧
不是吧？刚刚那里不是写了吗
那个是
现在这里不可以使用
不可以使用的，请务必使用
诶，因为上面写着
吹箫吗？太可爱了
吹箫咯，吹箫咯，吹箫
这个是我们的台词吧，你在说什么呢
不过总算进入状态了吧，已经结束一场了吗
是正确的一场
每次我进来的时候，你都是在看色情的台词
刚刚的是什么呢
一般都会问，要不要帮你啊，因为台词上是没有的
假剧本
为什么会加进这样的即兴表演呢？老师
那不需要台词老师你可以即兴表演补习的剧情吗
看啊，学生在等着了
是刚刚的
他就是快餐小弟是吗
惊吓4难度3，包括工作人员在内大家都看不到
接下来要对高冈君最不擅长的数学进行补习了
那就讲解一下问题10吧
惊吓10秒倒计时，问10，半径r，弧的长度
红外线摄像机，你到外面去看看开关吧，好的
抱歉啊，为什么呢
希，等等，等等，什么呢
遮断器，遮断器，怎么啦，希，抱歉啊，在通道的左边
希，抱歉啊，有点危险，你站在那边不要动哦
为什么会映着她呢
电闸，知道吗？是的
到底哪里呢
你能找到吗
是在通道上吧
进入通道之后，在左手边
我去找找看，当然没有看到男优们
希，你呆在那里不要动哦
好的，太危险了
怎么样了
能找到吗
希，等一下，好的，现在也不行，再来演一次吧，好的
你没事吧
没事吧，你没事吧
你不要动哦，太危险了
我是说真的，希你不要动哦，不要动哦
不可以自慰哦，不是的
希，你不可以自慰哦，你在干什么
希，你不能因为太暗就干这种事情哦
在这里发生了真实的即兴演出，由于导演的摄像机出故障，无法收录
完全听不到了，希，你在哪里
这里，这里，哪里啊
这里？
你在干什么呢
还没找到吗
还找不到吗
马上了
希你在干什么呢
不要啊
你不能动的，太危险了
找到了
可以打开了吗
我不知道
喂，不是告诉你不要擅自这样吗
你能不能听话呢
转过来，这边，这边也要插入
我问你为什么擅自开始了呢
不要，不行啊
台词，补习，补习，我不行了
学生，老师，这里没有学生呢
老师，不要，不要啊
老师，老师，你在进行补习啊
你要进行补习啊，没有学生啊，学生学生
谁是学生呢
老师，老师来啊，你说现在开始补习
这是什么啊，科学，科学
我不擅长科学啦
不行不行不行
不要
不要啊
不行，我不擅长科学
来吧，老师
现在开始真正的，不行了
放松力度，我不要啊，老师你哪里被舔了，马上开始补习
你放松力度，可以出来的
要安静一点
不行了，我不要了
我们一起来舔她的脚吧，不要
来吧，不要，不要
我不要，不行不行
请各位看老师的表演
老师，老师，我不爽快
不要
可以了吗？来啊，来吧
老师，教我如何爽快啊
用老师的胸部好好夹住肉棒啊
好羞耻啊
两根一起来吧
看着我
来啊，把屁股翘起来
老师太淫荡了
怎么样呢老师，太爽快了
非常爽快
不行，不行
要去了吗
要去了
已经湿透了呢，看看吧
太淫荡了
好爽快啊，很爽快是吧，好爽快
老师刚刚的是什么声音，不是的
来啊，过来，这边
你干什么呢
不要，不要，阴蒂
不要啊
老师，我可以射到里面吗
里面不可以
继续继续，用力啊，继续用力
不行
从后面来吧
好爽快啊
不行，要去了，要去了
补习，可是，看不见？看不见
老师，你先拿着这个吧
起来，拿着这个
你说，现在开始补习作业
老师，补习
没有补习的吧
没有吗？是的，是惊吓
没有成功？那要停止吗？已经成功了
我累了
你不是说还可以的吗
还有3场呢，老师
我已经不行了
明天我会加油的
今天不加油吗？我已经加油了
已经连续高潮了
明天没有这个了
是真的吗
可以吗？拜托了
明天真的要按照台词来了
好不好啊
拍摄第二天，我听说你将台词拿回家，认真记下来了
刚刚听说你拿回去了，是的
真认真啊，就算记下来也没有意义
今天一定会按照台词来演的
你现在的说的，就好像昨天不是的一样
昨天，昨天的不一样呢
对吧，就是这么回事
是你的错误
那你道歉啊
对不起了
在你道歉之际，多加一条吧，导演话太多，抱歉
由我来说吗？没错
我来道歉也没有意义啊，由希来道歉吧
这次的作品，导演太多话了，抱歉
那么第二天加油吧，加油
拜托了
封面摄影很顺畅的进行着
将右手放在裙子上面，惊吓5，难易度3
这个封面拍摄要持续到什么时候呢
不是要开始拍摄了吗？还记得台词吗？台词
根本不是这回事，导演，是的，她根本没记住
好像是的呢，那我重新去安排吧
导演，可以吧
恢复不了，算了
那继续封面拍摄吧，不是吧，继续拍摄吧
封面拍摄继续
就这样继续吧
这样不行吧，这样也可以吗
那么标题要定为全身湿滑的吗
不是吧，那就继续吧，继续
你怎么啦，不好意思吗
男性这样帮你涂按摩油你羞耻吗？非常羞耻
已经没有了
理事长，他不是理事长吧，来做吧
我们来做吧
你怎么样呢？挺有趣的
你这是什么台词，后续是什么呢
你说话看啊，你已经入戏了吗
那是我的自由，我可以随便来
这个，她完全没有记住呢
等一下，她根本没有记住
不会放过你了，听好了
我说你啊，这算什么呢，只能性爱了吧，不是吧
对吧，导演，对啊，就是这种感觉了
她说她不擅长背台词，让我们先开拍
台词，没有台词的话，就要靠表演了，面对观众
没错吧，如果电视台没有台词，就只有性爱了
你躺好吧
听话，我说你
台词，台词
希
看看啊，摄影师，拍摄啊
这里拍摄啊
这个不错呢
这个非常不错的
已经湿了呢，诶？要开始了哦
好爽快啊
不行
听听啊，这个声音
拍到脸蛋了吗
这个可以作为封面呢
你在干什么呢？认真的老师，这个设计不错
为什么你的小穴湿了呢
兴奋了吧，反正都湿了，我就插入吧
等一下，都湿了，不插入不行啊
喂，太爽快了
要不我射出来吧
可以吗？射出来，我可以射出来吗？射出来？
要射了
怎么可能呢，怎么可能会呢
非常不错
封面拍摄完了，台词没有记住，看来只有性爱了
不认真性爱的话，观众会生气的
接下来是认真的了
好爽快啊
肉棒，肉棒好爽快
你的小穴已经高潮了吗
不想我抽出来吗
你不想我抽出来是吗
不能太简单的让你去了
会有什么样的接吻呢
什么吻？我也不知道
你不知道，我就不继续了
等你知道之后，我再出来吧
他进去了，进去了
你在干什么呢，因为你一直不入戏，我着急了
所以我来清洗身子了，你这是什么演技呢
因为你的错，都浪费了，对不起
接下来让你看看性爱吧，好的
你要对着镜头说接下来的性爱请看着我
你不说的话，观众无法接受吧
你说说看啊，接下来的性爱请看着我
不然的话，无法开始吧
对着镜头说亲啊，亲
刚刚头碰到墙壁了吗
想不想我让你疯狂呢？是的
你不讨厌被看着的吧
摆出更加淫荡的样子吧
不行，不行
不行
你可以变得更加疯狂的
不行，不行啊
不行，不行
用你的眼睛看着肉棒
这个是哪里想要呢
想插入小穴里面
小穴里面想要
太可爱了
你自己摆出姿势看看啊
好爽快啊
爽快吗
好满啊，不行了
要去了
这样可以吗？我喜欢
我喜欢深入的，是吗
不行
要去了
这个很爽快吧
这个怎么样呢
不行，不行，要去了
不要
不要，不要啊
不行啊
用力的，用力的在里面抽动啊
好爽快啊，不断的在小穴里面抽动呢
请继续深入到子宫里面，是这样吗
要去了，不行不行，好爽快啊
要去了
还没有结束呢
不行，好爽快啊
不要，肉棒好激烈
不行不行，要去了
我想要射精了
你能接受我的射精吗
在你的小穴里面，好爽快啊
要去了
嘴巴张开，张开啊
看你的表情就是，我又做了
希，这个，这个是什么呢
老师，老师，老师
骗？魂？骗？
你听啊，骗，骗，骗，听不出来吗
骗？你说了骗吧
骗人的，这种台词，一开始就不存在的
这是今天真正的台词
这次真正的台词是这个
希老师
让他陷入惊吓后高潮
那个，今天我们也很拼命的拍了封面照了吧？
这样的，我们不会用的
虽然在拍摄，但是一张也不会用的
这个就结束了吗
结束了，你可以来收场吗？没有结束呢
不会结束的，希，抓住了
抓住了，我抓住了
不要逃，我控制住了，我不要啊，没有结束呢
滑稽的表演现在开始，现在的是测试，不要啊
这个也是骗人的，不要啊，希，不行不行
希，救我啊，让你连续高潮，希，你先拿着，拿好了
不要了，不要，救我啊，希
不行，不行吗？不能结束吗
我想结束了，那就结束吧，不要啊
高潮之后呢，你不快点说，不会结束哦，结束作品吧
惊吓大成功
不要了，放过我吧
我不要了，那就停下来吧
惊吓大成功
这边的作品一定会畅销的
肯定会吧
两天以来，你辛苦了，辛苦了
收队，收队，好的，收队
各位辛苦了，庆祝成功，好的
恭喜成功了
验证结果：过于老实非常认真，非常色情，非常的坦诚
一旦进入状态，马上就能接受了，真的是非常不错的女优
你真的很喜欢洗澡呢