（prestige presents）
(铃村爱里)
（因为工作人员声音很沙哑
所以讲话要很小声 请见谅）
用颜色比喻现在心情的话会是什么颜色？
黄色
紧张感 很像黄色
今天是什么的拍摄啊？
跟童贞的第一次
2 3年前吧 大概
很紧张 没能表现出真正的自己
觉得很抱歉
有这样的心情
有变的很会说话了吗？
不太有变…
是
我会加油的
破处时觉得很重要的事情是？
想很温柔仔细的帮对方做
是…
是 温柔感 是 我觉得很重要
是
双重章鱼饶
现在
好害羞
对待机中的童贞联络中
（讲电话）
等待童贞期间 紧张表现在脸上的爱里
不好意思 失礼了
幸会
请进 失礼了 不好意思
包包我帮你放好 不好意思
不好意思 那请到里面来
失礼了
这边请 好
放这边可以吗？ 好 不好意思
好紧张 我叫铃村爱里
请多指教
紧张吗？ 很紧张 我也是
我会加油的 请多指教
可以问年龄吗？ 是
我24岁
我是25岁 很接近
很紧张不好意思 彼此都很紧张 不好意思
可以问名字吗？ 好
我叫户塚功一 户塚功一？ 对
外套要脱掉吗？ 我要脱掉
没关系吗？ 没关系
不好意思
很紧张 不好意思
不好意思这么不可靠 对不起 我也很不可靠
不好意思 这次…
会来应征的动机…
果然是因为…
几乎没跟女生交往过
该说是趁20几岁的前半呢 想经脸一次看看
该说是关系今后呢 想说若能有好经脸的话就好了
就来应征了 不好意思是这样的我 不会…
真的超开心的
会觉得不太会说话吗？
也不是说没有朋友
说话也不是说很不会说的
该怎么说呢？ 像是恋爱的
可能不太会
觉得很不好意思 你超会跟我说话的
我觉得没问题 谢谢
跟女生交往的事情是有过吗？
只有1次 是高中生时
该说是不像大人的恋爱呢
牵手的 接吻的有过吗？
是有牵过手 接吻则只有过1次
真的是一下下的 就那样子该怎么说呢？
之后就分手了 再更进一步的就没有了
不好意思
很紧张 我也很紧张 在最初 是
手…能请你牵吗？ 我有流手汗
不好意思 没问题吗？
那从握手开始
今天请多指教 不好意思 很紧张流了很多汗
超温暖的 很柔软
很柔软啊 谢谢
超紧张的 我也很紧张
不好意思
有点冰 是啊 外面很冷
不好意思 请你特地过来 谢谢
不会 我才要说谢谢 手很温暖
相反的帮我冷却 刚刚好
好紧张不好意思
不好意思 我很紧张 虽有点不可靠
才不会 不好意思
紧张…若百分之一百的话是有多少啊？
从进来时就一直是百分之一百
没能让你放轻松的 真是抱歉
才不会 不过在边聊天中就边放松了
谢谢 虽也不是安心感
我也是看起来是很温柔的人所以很开心 谢谢
好紧张 不好意思
可以牵手吗？ 好
好紧张不好意思
该说是很瘦呢？ 是吗？
不是很好感觉的手
手好像… 摸起来很舒服 很感激啊
摸起来很舒服 是吗？ 谢谢 很棒
不好意思 像是手的评论家 不好意思
不会
那个 是
可以接吻吗？ 好 没问题吗？
可以靠近吗？ 好 我也是 不好意思
好紧张不好意思
很紧张很抱歉 不好意思
没问题吗？ 是 可以吗？
没问题吗？ 不好意思 我也很紧张 心跳很快
没问题吗？ 没问题
还没停 我也是
超柔软的…
再多做点的没问题吗？ 是
很温暖很棒
我喜欢接吻 是吗？ 是
虽很害羞 不 我也是 很害羞
手可以这样牵着吗？ 好 谢谢
可以再吻一次吗？
真紧张 我也是不好意思
因为第一次吻这么久 真的吗？ 超紧张
很紧张
舌头的用喇的没问题吗？ 是
我没做过所以不懂 是吗？ 我…
没问题吗？ 完全没问题…
可以吗？ 是
好紧张 如何啊？ 如何的
很柔软的感觉 真棒
感觉很舒服 谢谢
嘴唇也很柔软 很舒服
不好意思 我…
很紧张… 不好意思是这样子的
不会 很开心 谢谢
超紧张 很紧张 不好意思
超紧张的 不会 因为我也很紧张 彼此都…
加油吧 好
那个可以一起洗澡吗？ 可以吗？
还问可以吗的 若你要的话 是 务必
那就一起… 好 可以洗吗？ 好
那要去吗？ 好
没问题吗？ 是 没问题
没问题吗？ 完全没问题
那从上面开始脱… 好 可以吗？ 不好意思
不好意思 不会
可以吗？ 不好意思
我自己可以 不好意思
请你帮忙的不好意思
没问题吗？ 不好意思…
因为很难得 下面也脱掉的没关系吗？
不好意思
失礼了
不好意思 很紧张吧？ 好紧张 很抱歉
不好意思 脱掉也没关系吗？
不好意思
没关系吗？
没关系
不好意思
放上面没关系吗？ 好 不好意思
我脱掉也没关系吗？ 好
不好意思
好紧张 不好意思
不会
可以请你帮我解开吗？
是要怎么解？ 这个…
这样子… 好
谢谢 不好意思
很紧张很抱歉
可以绑头发吗？ 好
有绑好吗？ 有 没问题？ OK 谢谢
那… 请进
不冷吗？ 不会
可以洗吗？ 可以冲热水吗？ 可以
不好意思 失礼了
没问题吗？
是 没问题…
洗澡
没问题吗？
感觉怎么样？ 好爽
不会痛吗？ 不会
会痛吗？ 很紧张
爽吗？ 是 好爽
若会痛的话请马上说 完全没问题
超爽的
若有想做的事的话请说哦
别客气
没问题吗？
不冷吗？ 不会 不冷 没问题？
… 没问题吗？
洗澡
没问题吗？ 是
我也进去泡没问题吗？ 是
好温暖
怎样？ 紧张感
因为很好聊 真的吗？ 好开心 很安心
太好了 是
可以接吻吗？ 好
好紧张
可以请你摸吗？ 好
真软
是吗
很软
能请你摸乳头吗？
好爽
如何？ 是第一次
因为你很温柔的摸 觉得好温柔
很紧张
不好意思 若我能再大一点的话就好了
不好意思 足够了 没问题吗？
好温柔 很漂亮 谢谢
好开心 好紧张
那个… 我也可以摸或舔吗？
好
那可以请你坐着吗？ 这边？ 好
没问题吗？ 没问题
这边？ 对
… 乳头的摸也没问题吗？ 是
会痒吗？ 没问题吗？ 没问题
可以舔吗？ 好
没问题吗？ 好爽 好爽？ 太好了
变硬了
爽吗？ 好爽 可以摸吗？
不痛吗？ 不痛 没问题 太好了
好爽
可以舔吗？ 好
没问题吗？ 没问题 没问题吗？ 是
爽吗？ 好爽 太好了
不会痛吗？ 超爽的
爽吗？ 超爽的
可以接吻吗？
超爽的 不会痛吗？ 没问题吗？
爽吗？ 好爽 也请你摸我 好
好爽 后续去床上再做吧
好
不好意思 没问题吗？ 是
洗澡没问题吗？ 是 很舒服
会痛吗？ 没问题吗？ 没问题 很爽
好紧张啊 还是很紧张 对
… 紧张…
那做爱也没问题吗？ 是
没问题吗？ 是
很紧张 是 变好小声
能请你帮我脱掉吗？ 好
谢谢 请摸
好爽
能请你多摸点吗？
好爽 能请你摸下面吗？
好害羞
可以接吻吗？
好爽
没问题吗？ 没问题
没问题吗？ 好爽
好爽
没关系 好
真爽
好爽
好爽…
可以摸吗？ 好
好爽
可以舔吗？ 好
没问题？ 是 好爽
好爽
也可以舔这边吗？
爽吗？ 太好了
好爽
可以舔没问题吗？ 没问题 好害羞
好爽 爽吗？
好爽
好爽 好开心
好爽 舔屁股也没问题？ 是
没问题
身体很僵硬吗？ 也没说很僵硬 很柔软？
脚抬起来
爽吗？ 好爽
好爽 没问题？ 没问题
好爽
爽吗？ 好爽
屁股有很爽吗？ 是第一次
好爽
没问题？ 没问题 很爽
可以戴安全套吗 好
能戴上吗？
不痛吗？ 没问题
没问题？ 不痛吗？ 不痛
舒服吗 好舒服
好爽 好爽？
好爽…
想用什么体位插？ 那…
可以你从上面插吗？ 没问题
可以动吗？ 好
好爽
没事吧？
快去了 可以去吗？
好爽
好爽 有看到吗？
插着了
好爽
要去了
又去了 抱歉啊
好爽
我转到后面
有看到吗？
爽吗？ 好爽
好爽
要去了
… 可以从后面插吗？
好爽
顶到了
好爽 可以动吗？ 动啊 好爽
好爽
再多插点 对 好爽
不行 快去了
要去了
好爽 好厉害
好爽
再多插点 对
就是那样 好爽
要去了 不行 要去了
又去了
好爽
好爽 好爽？ 接着换正常位
就是那里哦 好爽
好爽
好爽 可以动吗？
不累吗？ 没问题
好爽
可以再骑在上面吗？
好厉害 好爽
要去了 不行 快去了 要去了
好爽…
想怎么做？ 用正常位
好爽
好厉害
可以射吗？ 可以哦 你射啊
好爽 要去了
不行
不行 要去了 不行 快去了
要去了
快射了 可以哦
又要去了
好爽
可以哦 你射啊
虽有快射的感觉 但好像因正常位而累了
不好意思
没关系吗？
短暂休息后
没关系吗？ 没关系
好爽 真爽
好爽
快射了 可以哦你射
要射了
好爽 真爽
好爽
没事吧？ 是
会痒吗？ 没关系
没问题吗？ 是 没问题
没关系
不痛吗？ 没关系
可以拿下安全套吗 没问题
不痛吗？ 是 没问题
拿下来了 …
不会痛吗？ 是
谢谢 很爽
太好了 超爽的 不会痛吗？
完全没问题 太好了
真爽 很爽？ 太好了
那么… 太好了
等等 不好意思
谢谢
要洗澡吗？ 好 …
辛苦了 不好意思
没问题吧？
真的很爽 很爽？ 对
… 很爽
是 谢谢
谢谢 不好意思 中途…
不会 谢谢 不好意思 没关系
幸会 你好
我叫铃村爱里 请多指教 请坐着就好 不好意思
请多指教 坐你旁边没关系吗？
不好意思 失礼了 可以脱鞋子吗？ 好 不好意思
失礼了 不好意思
你好 紧张吗？ 是
我也很紧张 请多指教
请多指教
应征的动机是有什么吗？
那个…也有年纪了
若有这种机会的话 想做做看的
可以问你几岁吗？ 是33了
很年轻啊 33？ 对
我是25 是 请多指教
不好意思 不是很会对话 对不起
很紧张
至今为止 像是跟女生交往的
该说是做到哪里呢 是 有经验吗？
我是20岁时有交往过
只到接吻而已 是我没关系吗？
不好意思 很紧张 到接吻为止？
20岁时？ 那以外就没有了？
是的 也没去过店里吗？ 对 1次没有
是我没问题吗？ 不好意思 很可爱 谢谢
不好意思
今天 是 想是想做的事情…
你有吗？ 这个嘛 因为是第一次
想要仔细的… 慢慢的做
我会加油的 请多指教
那在一开始 是 可以接吻吗？
好 没问题吗？ 是
眼睛很漂亮啊
是有点变异 是吗？ 眼睛是绿色的
真漂亮 不好意思 很紧张
喇舌的没关系吗？ 是
好棒 好软
很软吗？
紧张有舒缓点了吗？ 有 没问题吗？
可以再多做点吗？ 好
可以摸吗？
乳头爽吗？ 还不知道 会痒？
可以脱衣服吗？ 好 没关系吗？ 是
放这边没关系吗？ 好
爽吗？ 是 可以舔乳头吗？ 好
会痒吗？
爽吗？
如何？ 想接吻 爽吗？ 是
可以脱衣服吗？ 好
可以脱掉胸罩吗？
可以请你摸吗？ 好
乳头也要 好爽
好爽
这样摸
好爽 可以脱掉吗？
指甲不会痛吗？ 没关系
可以摸吗？
不会痛吗？ 可以接吻吗？
可以脱掉吗？
可以摸吗？ 爽吗？
爽吗？ 是
爽吗？
可以舔吗？ 好
若会痛的话请说 好
爽吗？ 好爽
这里不会讨厌吗？ 不会
爽吗？ 是
这里爽吗？ 是
爽吗？
不会痛吗？ 很爽？ 很爽
若想要我再温柔点的话请说哦 好
爽吗？ 不会痛吗？
爽吗？
也能请你摸我吗？ 好
可以吗？ 不好意思
可以吗？ 好
好爽
再多做点
再插深点 好爽
好棒
要去了
好爽
好湿了 好爽
去床上吧
好爽
可以请你舔小穴吗？ 好 没问题吗？
能请你吃口水吗？ 好
好吃吗？ 是 好吃
爽吗？
爽吗？ 好爽
肉棒想插进来吗？ 想 没问题吗？
那可以戴上套子吗？ 好
可以吗？
不会痛吗？
想要怎么插啊？
我不是很懂啊 一开始我可以先骑在上面吗？
好 可以接吻吗？
可以插进来吗？ 好 有看到吗？ 有
如何？ 很温暖 可以动吗？ 好
爽吗？ 是
不妙 快射了吗？ 快射了
在抖动着 肉棒
爽吗？ 好爽
可以慢慢动吗？ 好
爽吗？ 是
可以接吻吗？ 好
快射了 快射了？ 可以射哦
要射了
射了？
肉棒变的好硬
爽吗？ 是
可以拔出来吗？
很爽吗？ 是
可以拿下来吗？
射了好多
可以弄干净吗？ 好
有很爽吗？ 有
能再来一次吗？ 能 太好了
可以舔乳头吗？ 好
乳头爽吗？ 是 太好了
肉棒好有活力啊 是 可以舔吗？
爽吗？ 是
可以再做了吗？ 那可以戴上套子吗？ 好
很爽？ 很爽 太好了 没问题吗？ 没问题
谢谢 那待会再请多指教
15分钟后
请多指教
预备 开始
… 没问题吗？
没问题 紧张呢？ 怎么样？
好多了 好多了？ 太好了
我也很紧张 不好意思
请多指教 可以接吻吗？
好爽 好爽？ 对
好爽
可以舔肉棒吗？
爽吗？
可以插了吗？ 可以戴套子吗？
可以插了吗？
请摸
好爽
请舔
爽吗？
爽吗？ 是
可以换姿势吗？
可以吗？
可以动吗？
爽吗？ 是
能请你用背后位插吗？
好爽
要去了 不行 要去了
不行 要去了
要去了 再多插点
好爽
要去了
爽吗？ 是
不行
不行了
不行 已经去了
爽吗？ 累了吗？ 没问题吗？ 没问题
可以做正常位吗？ 好
可以舔吗？ 好 谢谢 好开心
好爽
不行
好爽 爽吗？ 好爽
好爽
好爽 可以再骑在上面吗？
好
好爽 可以再插进来吗？
爽吗？
好爽
要去了
爽吗？ 可以转到后面吗？
爽吗？ 是
好爽
我也很爽
要射了 可以哦
射出来了
有很爽吗？ 有
可以拿下来吗？ 好
可以再弄干净吗？ 好 不会很痒吗？ 不会
有很爽吗？ 有 太好了 恭喜毕业
可以接吻吗？
能起来吗？
恭喜毕业 没问题吗？ 是
如何？ 感想的 真爽 真的吗？ 太好了
以后请也要有自信的努力下去 好 谢谢
我也很爽 谢谢
谢谢 …没问题吗？
没问题
…没问题吗？
姿势不会很难受吗？
没问题 没问题 不会很重吗？
完全不会 不好意思
… 射了2次
… 如何？
对我很温柔 不如说是你很温柔
谢谢
不好意思 不会 …很抱歉
不好意思…
谢谢
做了2人破处感觉怎样？
很紧张
骑乘位变得很厉害啊！
请多指教
晚安
请坐在那里 好
请多指教 坐你旁边没问题吗？ 没问题
幸会
我叫铃村爱里 请多指教
你叫什么名字？ 我叫竹永 竹永？ 对
请多指教
外套还有包包… 我帮你放好 抱歉
不好意思 是我说慢了 我帮你放好 谢谢
麻烦你了 谢谢
不好意思 可以问你些事情吗？
好 没问题？ 是
几岁啊？ 我23岁 23？ 对
我是25 是 小我2岁啊
是啊 我喜欢比我大的 没问题吗？ 太好了
还以为若被讨厌的话该怎办好的 太好了
那个这次…
应征的动机的 是有什么吗？ 这个嘛
学生时代完全没人气
是有主动追求过 果然因为没人气 所以还是不行
这次若能应征上
想要从童贞毕业 于是就来应征了
那个… 是
一次也没交往过？ 对 像是牵手
或是接吻的 是 完全没有
也没有去过店里？ 没有
这次是我没问题吗？ 是 没问题 拜托了
我会加油的 谢谢 我也很紧张
请多指教
像是毕业的方式 有吗？
那个我… 想被彻底挑逗的
觉得有点M男 想被挑逗
我知道了 谢谢 好 请多指教
那个酒平常会喝吗？
是啊 若是一点点的话
… 可以的话要一起喝吗？
麻烦你了 那可以打开吗？
好 因为没别的杯子
不好意思 没事吧？ 没事
不好意思
不好意思 那可以倒酒吗？
不好意思 谢谢
谢谢 没问题吗？ 这样子的 不好意思
不好意思
虽搞砸了很多事情 可以干杯吗？ 好 不好意思
干杯 我要喝了
好喝 好喝吗？ 没问题吗？ 没问题
平常都喝什么？ 平常都喝啤酒
酒量好吗？ 是还好
不过能喝啤酒的很厉害啊 才没有
我变成能喝的是直到最近而已 是吗？
好厉害 不好意思
你说你想被挑逗 是
有想要怎样的挑逗方式吗？
这个嘛
像是接吻…
或是骑乘位 想被那样挑逗
我知道了 谢谢
那可以牵手没问题吗？ 是 可以吗？
不好意思 没问题吗？ 不好意思
好软 皮肤好滑
翘起来了 真的吗？ 真开心
只是摸手的就会翘起来真开心
好爽 爽吗？ 是 好开心
可以再多摸点没问题吗？ 是 没问题 没问题吗？
可以靠近点吗？
可以牵手吗？ 是
可以摸吗 是
不好意思 … 没事的
好爽 真的吗？ 好开心 …
爽吗？ 是 挺敏感吗？
有可能 好开心 只是摸一摸就有反应
真开心
我也可以摸吗？ 好 请摸
好棒
可以接吻吗？ 是 拜托了
可以边牵手吗？ 是
没问题吧？ 好棒 舌头好软
爽吗？ 接吻 没问题吗？ 没问题
拜托再多吻一点
舒服吗？ 是
没问题吗？ 是
爽吗？ 是 太好了 我想多摸点 可以哦
好棒 好软 好开心
胸部 要摸胸部吗？ 可以哦
好软 好爽
我也可以摸吗？ 好
好爽 爽吗？ 我也好爽
请再用力摸
能请你直接摸吗？ 是
没问题吗？ 谢谢
能请你摸吗？ 是
第一次这样摸 真的吗？
没问题吗？ 不是你喜欢的？ 没问题
好爽
能请你帮我脱掉吗？ 要怎么脱？
从后面 把这个解开 这样？
谢谢
可以请你摸吗？
可以多摸点吗？ 请摸
好棒 好爽
那个…可以舔吗？
好吃 好吃吗？
好棒
好爽
我也可以摸吗？ 好
请靠过来这边
没问题吧？ 是
可以舔吗？ 是
舒服吗
也可以舔这边吗？
爽吗？ 真爽
爽吗？ 是
可以脱掉吗？ 好
内裤也可以脱掉吗？ 好
好害羞
能请你摸吗？
这里吗？ 是的
爽吗？ 好爽
没问题吗？ 是
可以脱掉吗？
就已经可以了吗？ 是
肉棒翘起来了 爽吗？ 是
爽吗？
可以多摸点吗？ 好
请过来这边
可以接吻吗？ 是
可以摸吗？ 好
爽吗？
不冷吗？ 是
爽吗？ 是
爽吗？ 好开心
爽吗？ 你也来摸
好爽
可以舔吗？ 好
没问题吗？ 是
这里没问题吗？
爽吗？ 这里
爽吗？
快射了
好爽
射了好多 很爽吗？
是 很爽 还能再一次吗？
没问题吗？ 是
不好意思 不会冷吗？ 是
15分钟后
没事吧？ 是 不好意思
休息一下后 有放轻松了吗？ 有
没问题吗？ 是 可以摸手没问题吗？ 是
我也可以摸吗？ 好 能请你摸吗？
好美
请摸 好
如何？ 好棒
我想接吻 可以吗？ 好
伸出舌头 是
可以脱掉吗？ 好
好棒 好漂亮
谢谢 可以摸吗？
我想舔 可以吗？ 请舔
好爽 舌头再伸出来点
好爽
如何？ 好爽 谢谢
好爽 手指可以插进来吗？
可以吗？
怎么样？ 这里舒服
好爽
爽吗？
再多插点 再来？ 是
好棒
慢慢的抽插 好爽
胸部 可以舔吗？ 好
好爽
是这样吗？ 好爽
接着可以换我舔吗？ 是
换我 好
能请你屁股翘起来吗？ 是
不会难受吗？ 不会
可以舔吗？ 是
很痒吗？ 是 很爽 很爽吗？
没事吧？
湿了哦
好爽 爽吗？ 是
爽吗？ 能请你再翘高点吗？
不会痒吗？ 不会
了解
爽吗？ 好爽
会很痒吗？ 会
可以摸吗？ 好
伸出舌头
伸出来
好爽 肉棒想插入吗？
是 我想 可以插入吗？ 是
有想要怎么插吗？ 一开始用骑乘位 好
可以拜托你吗？ 好 可以哦
那能请你头躺在这边吗？
可以戴套子吗？ 好 谢谢
会痛的话请说哦 好
不会痛吗？ 不会 没问题吗？ 是
会痒吗？ 没问题
好爽
那可以骑上去吗？ 好
可以动吗？ 好
爽吗？ 好爽
可以舔乳头吗？ 好
可以摸吗？
伸出来 是
好爽
我也好爽
爽吗？ 是 我也想做做看骑乘位
是这样吗？ 对
好爽
从下面插
好棒
好爽
有看到吗？ 有
爽吗？
好爽
爽吗？ 好爽
好厉害
要去了
好厉害 好爽
骑乘位爽吗？ 是
可以再动吗？
有看到吗？ 有 爽吗？ 是
好爽
顶到了
快去了 快去了吗？
快去了 不行 可以去吗？ 好
要去了
对不起
可以换正常位吗？
不会很难受吗？ 不会
是这样吗？ 插进来
好爽
好爽 爽吗？
接着可以换背后位吗？ 好
插进来
这里？ 对 那里
好爽
我想从后面插 你扶着 好
好爽 是这样吗？ 对
好爽
顶到了 多插点
再来？ 好爽
我射了
有很爽吗？ 有
可以拿下来吗？
不会痛吗？
射了好多
谢谢 可以弄干净吗？ 好
会痒吗？
有很爽吗？ 有
毕业的感想是什么？ 好棒
是很棒的SEX 太好了
好开心 我也很开心 没问题吗？
谢谢你 没问题？ 不会很累吗？
没问题吗？ 身体很柔软吗？ 很爽啊 我也是
我也很爽 没问题？ 谢谢你
没问题吗？ 没问题
太好了 辛苦了
真的没问题吗？ 没问题 真的吗？ 真的没问题
不好意思
因为他说想被彻底的挑逗…
不好意思 打翻了 对不起
没关系
可以吗？ 是 戴上安全套
爽吗？ 是 头可以靠着哦 …
是 …
真爽 好痒
爽吗？ 是 若会痛的话请说哦
好厉害
会痒吗？ 很痒 很痒？
不会很累吗？ 没问题
爽吗？ 可以摸吗？
没问题？
很痒？ 是
这边也可以摸吗？ 好
爽吗？
不会痒吗？
好厉害 如何？
爽吗？
不会痛吗？
要射了
要射了 射出来了
射出来了 很痒吗？ 对
没事吧？
射出来了
有很爽吗？ 有
很痒？
请给全国的童贞一句话
那个… 给有看这影片的各位童贞
那个… 如何呢？
那个… 因为是童贞
所以不爽的这种事情 我想是没有的
要鼓起勇气 那个…
请好好加油 看了这片后那个…
若能鼓起勇气的话 我会很开心的
是
也请来给看这DVD的爱里的粉丝们一句话
看这影片的各位粉丝
谢谢你们观看 那个…
那个… 第2次的…
那个… 东西
不好意思 比起上次那个…
有变的比较会说话吧… 我是这么觉得的
如何呢？
那个成长… 成长？
若有的话就好了 有成长了的
能够看了这样觉得的地方 若有的话
会觉得很开心 今后也是
会努力加油的 请多多支持我
没问题吗？
爱里身为AV女优非常的成长了
不过不希望他改变的部分也还是依旧那样子
爱里永远是爱里