第幾部了
這一次之後
8 9
應該是 8 9
沒有成為女優的契機嗎
-沒有呢
-沒有啊
我是覺得都是工作
所以沒有什麼關係
-你好 -你好
很累吧
-很累
現在立刻去福岡吧
福岡嗎
-福岡啊 就是說是九州了哦
-對啊
三天兩夜哦
三天兩夜啊
可是你知道這種企劃的吧
-喜歡外景嗎
-討厭
會想要回家
如果說自己去是不錯啦
我最喜歡家裏了
所以都不想要去住
所以去玩就想要當天回去
怎麼樣都想要找到手段
是啊
三天兩夜啊
不擅長飛機
不太喜歡呢
-為什麼 -新幹線比較好吧
不用那麼多手續
飛機需要等很久
可能我太急了
不喜歡等
-想要回家了嗎
-想要
更換成低脂肪的冰淇淋然後奶頭少
巧克力碎片巧克力醬多
很多要求呢
我也常被說呢
平常都用line打
-真的不清楚呢 -店員很厲害呢
腳不妙呢
有洞呢
真的嗎
等下換襪子
這樣去不了別人家了啦
厲害呢
-在聽什麼
-動漫的 或是搖滾的
喜歡組合的
到達福岡
到了哦
再次歡迎大家搭乘
-很熱呢
-對啊 好熱
沒事嗎
-好累哦
-你這個情緒不適合去別人家呢
睡太多了
-很遠呢 -對啊 要花很久呢
-還要多久
20分左右吧
左右嗎
有來過福岡嗎
一次而已呢
去了哪裏呢
為什麼現在在福岡呢
真是的
沒想要會來福岡呢
很多人
-拉麵嗎
-真的呢
-還有定食店
-兩邊都在排呢
-喜歡什麼拉麵 -喜歡
喜歡鹽烤炸豬排
最近喜歡辣的
例如蒙古擔仔面
可是我都是吃泡麵的
是啊
所以想要去看看店裏的
很好吃哦
蒙古泡麵嗎
是啊
泡麵
-每天吃對身體不好吧
-可是還是想要吃呢
很好吃
-喜歡西餐嗎
-什麼 -例如薯條之類的 -喜歡
不太在意身體健康嗎
還好呢
這裏附近呢
謝謝
走吧
-謝謝 -謝謝
沒有忘記東西吧
應該
沒有
很新鮮的地方呢
-這裏嗎 -好漂亮
-對啊
-住這裏嗎
-應該吧 -真漂亮的
有相機呢
為什麼呢
打開了
好漂亮
真漂亮
厲害
這裏呢
厲害呢
超級漂亮呢
-很久吧
-等下問好了
-問多少錢
-應該可以吧
-漂亮呢
-真棒
-好漂亮
401哦
哪裏
-第一次見面
請進
好的 打擾了
忘記換襪子了
可以赤腳進去嗎
好棒的家
討厭
-好厲害
-因為是新家
請進
外套
謝謝你
好漂亮
新建好的公寓
是啊
-第一次來福岡嗎
-第二次了
上次因為是當天去當天回
所以有點忘記了
幫我還緊張呢
-你會緊張嗎
-當然會
是啊
我真的很緊張
好奇怪哦
聊什麼
-租金多少
這個5萬9而已哦 便宜吧
好便宜
福岡就是便宜
便宜呢
嚇死我了
真棒
沒有想要要將什麼
名字是什麼呢
園田美音
你好 請多多指教
-幾歲了
-42
-對你沒有使用敬語
不好意思 -沒關係
皮膚好漂亮
對啊
我有注意飲食
喝很多健康產品
-是啊 在那裏呢
那個超大顆的 對對
每次都好難吃
還要聊什麼
-工作呢
-網路設計師
所以很多電腦啊
也有很棒的椅子呢
所以家裏也很時尚呢
好時尚
好羨慕
-男朋友做這行的話很棒
-是啊
謝謝
好緊張
-要洗澡嗎
-可以嗎
好厲害的鬧鐘
謝謝
不好意思那麼我借浴室了
我先洗澡
結束後會出來
好久
-老家在福岡嗎
-是熊本那邊的
-大學是這邊嗎
-是的
-網站設計師是幹嘛的
其實我是在東京上班的 然後被調來這裏
-會做官網嗎
-是的
怎麼了
-這樣出來可以嗎
-當然
謝謝
明明是初次見面
卻穿著浴巾出來
不好意思
不會
好緊張哦
怎麼辦
可以摸你的手嗎
可以哦
緊張
好久沒有做愛了
2周
最近呢
果然很有人氣呢
緊張呢
頭髮漂亮呢
謝謝
可以親親嗎
去床上吧
好爽
很弱啦
這裏好舒服哦
等等
不行不行
好爽
不行
不行不行
好爽
要去了 等等 不妙
去了去了
不行
-爽嗎 -好爽
好爽
真棒
-很癢嗎 -很癢
好爽
-很癢嗎 -好爽
好棒
真棒
好爽
好爽 好棒
變大了
這樣很快就去了
不能哦
慢慢來哦
對哦 好爽
插入吧
爽嗎
不妙
好爽
可以舔嗎
-爽嗎 -好爽
有汗味哦
不妙
好厲害
可以射嗎
射了呢
-爽嗎 -好爽
-不痛吧
-全部不會哦 -太好了
幫你擦乾淨哦
-緊張嗎 -好緊張
-謝謝 -我也是
-真的謝謝了
-謝謝
-超級緊張的 -謝謝
借我洗澡吧
怎麼樣
接下來去廣島
我沒有去過呢
真的假的
真的哦 哪裏
福岡 山口
廣島
是本州哦
一小時多 就能到吧
好的
廣島嗎
我都不知道在哪裏呢
-忘記了 -謝謝
很普通的就把外套忘了呢
襪子
這樣不行
這樣算鎖了嗎
要轉一下
現在鎖了
謝謝
打擾了
好緊張
真的緊張了呢
對啊
-很緊張嗎
-是人都會緊張
是啊
回憶起以前了
以前是剛開始
然後鬧鐘超級混亂的
想說這樣沒事嗎
超不安
-好大哦
對啊
不妙呢
是剛剛進來的地方嗎
騙人吧
-這裏哪裏
問人吧
--晴天呢
也不算呢 -對啊
-又要下雨了呢
-對阿
又要下雨了呢
要踏鴨子船嗎
-不要 -喜歡這樣的約會嗎 -討厭
討厭啊
水族館也不喜歡
最喜歡家裏了
最多出去買飯之類的
怎麼了
有東西跳了呢
青蛙吧
有嗎 一定有的啊
-下雨了呢
-真的嗎 -雨傘呢
好餓哦
想要吃拉麵呢
-想要吃嗎 -想要 -加大蒜的嗎 -想要
可是還是走吧
專門店嗎
想要
這個部隊啊
厲害
袋子好棒哦
那麼喜歡啊
這個怎麼樣
手拿就好了
很多穿著棒球衣的人呢
那麼有名嗎
-不看棒球嗎
-沒興趣
是啊
-我之前辦活動的時候
有穿過還被問是不是喜歡棒球
完全不懂
真的不懂
你拍了幾部
21啊
厲害
-之前的公司也是嗎
這個而已 之前是8部
很多呢
29 還有
還有樂充的
好多哦
加起來 30多吧
三年多呢
今年了3週年了
三年了呢
很快呢
還是新人的心情嗎
-雖然沒有新人
不過知道自己擅長什麼了
雖然還是有點迷茫就是了
到了
五千給你
不用零錢了
可以嗎
沒關係的
好溫柔
-那麼直走哦
-謝謝
這裏
有點超過了
這裏啊
這個嗎
不是呢
-吃拉麵嗎
-不用了
夜晚就算了
等下要吃什麼
有什麼
廣島有名什麼
粉類的食物
廣島燒
這裏呢
超過很多呢
-這個嗎
-這個-大家都住好地方呢
為什麼
真棒的家
打開了
有確認了嗎
都不說呢
是11樓吧
應該是11樓才對
面前
打擾了
謝謝
不好意思
好漂亮
厲害
-襪子丟掉了嗎
丟了
-打擾了 -請進
超漂亮
-漂亮嗎
-超漂亮
只是沒有東西
真棒的房間
這個是公司的宿舍哦
真棒的公司
這個好棒
超棒 超棒
厲害
超想要一直在這裏的
好棒
怎麼辦
-第一次見面
-你好
好棒的家
-緊張嗎 -緊張
好漂亮哦
才沒有
YABA是方言嗎
不過廣島的話就是jyake
-原來如此
-我是關西人 -是啊
(方言)
聽過呢 的確
是啊
-方言的感覺真棒
名字呢
佐藤
佐藤啊
-好可愛呢
-佐藤
-園田美音
你好 叫你園田就好了嗎
美音就好了
園田的話有點距離的感覺
美音就好
-怎麼辦
-好漂亮 -沒有
幾歲 40
-看不出來呢
-禿頭了哦
那邊沒關係啦
那裏跟年齡沒差
漂亮
-拜託了 -拜託了
你很情緒高昂
-你來廣島多久了
-我是來出差的
-所以會去日本全國
-跟我一樣
剛剛去哪裏
福岡
-早上福岡
-然後剛剛才到廣島
是的
明天又要去其他地方
後天也是
好累
很累呢
-我的話比較久
-是啊 -四個月一次之類的
對對
之前呢
僊台
-超級遠的
對
所以從那邊又來南方了
-厲害
-對對 很累
-去海外嗎
-沒有去日本以外的
秋田之類的話有
厲害
很累吧
-很開心哦
-是啊
超開心
-喜歡就好
-喜歡
鄉下孩子的感覺呢
我隨便說的
是口頭禪
來吧
好的
好緊張哦
-喜歡什麼嗎
-做愛
-怎麼樣的
-全部
-範圍超級大
-全部哦
敏感的地方呢
雞雞
說錯了嗎
超好玩的
以外的呢
大家都覺得雞雞舒服哦
是啊
奶頭吧
硬要說
-消除緊張了呢
-拜託了
拜託了
很重度近視啊
是啊
-不脫掉啊
-脫了就看不到
好爽
-真可愛的內衣
-好害羞 -是啊
真漂亮
讓我看看
厲害
好棒
好爽
去了
去了去了
不行不行
脫掉哦
真棒
-好棒 -害羞
好爽
厲害
不行
不行不行
不行 裏面
去了
不行
好爽
去了
-好爽 -沒事嗎
好爽
-好爽 -爽啊
去床上吧
好爽
-插入了 -好爽
爽嗎
好爽
不行
不妙
好爽
去了
好棒
這樣 好爽哦
-好爽 -那裏
好爽
-爽嗎 -好爽
不行
不行 要射了
射了嗎
會去啦 不行
-不行去哦
不妙
繼續做吧
好爽
-好爽 -好爽
-要去了
-想要去嗎
討厭
-射了
-內射吧
好漂亮
好厲害
要去了
去了去了
去了
好爽哦
好爽
好厲害
爽嗎
-爽嗎
-不行 會去哦
不行
不能
不行 好爽
好爽哦
好爽
不妙 好爽哦
-爽哦 -爽啊
很爽嗎
這樣插入哦
這樣不妙
好漂亮
好爽
-去了-可以嗎
親親
-這樣好棒哦
-爽嗎 -爽
好多
幫我看看
不痛嗎 沒事
厲害
射了超級多
-射很多嗎 -很多
厲害
還有剩呢
好多哦
弄出來了
厲害
謝謝
不能弄髒床哦
-謝謝 -謝謝
-很爽嗎
-很爽
很久沒有做了嗎
-很久
-多久了
-2周吧
-大家都兩周呢
-謝謝 -謝謝
-很爽 -我也是
-謝謝你
-沒事嗎
幸苦了
謝謝
好多汗
好大
真厲害
厲害
很爽呢
-真的嗎
-很爽哦 -太好了
好淫蕩呢
我的一天都很滿足
是這樣啊
明天去新舄
-明天新舄哦
新舄嗎 -這裏過去
超級遠
-真的假的
去那邊要五小時嗎
對啊
真的假的
沒有忘記東西嗎
謝謝
-謝謝你 -謝謝
-那麼再見
好的 再見
謝謝 真的謝謝
謝謝
走吧
很累嗎
移動手段搞到好累
很累
移動與拍攝的時候完全不一樣吧
差超級多
不妙
明天新舄啊
到底要多久呢
去新舄
但願明天不要下雨啊
晴天最好
明天也加油
新舄我來了
睡了嗎
三 四小時吧
完全沒睡呢
完全睡不好
廣島車站
想要回家了
想要在家
昨天完全睡不著呢
就是這樣
還有早上不太擅長
晚上好
-我出門大部分都是晚上了
-是啊
是啊
有運動嗎
有嗎
新體操吧
被大媽抓過來一起跳
所以就開始做看看
那時候就覺得不知道怎麼拒絕
因為是認識的人
很難說
-做了幾年
然後中學沒有社團
只有一年級進入了
排球社 排球啊
可是也成為幽靈部員
成為了半年呢
很快就結束了
放在INSTA
有這樣的東西哦
厲害
-怎麼樣
-很棒
厲害
有53人在看
2分鐘而已嗎
大家都早上好早起床呢
從廣島上車
然後到新大阪
從那邊打飛機過去園田美音
到了哦
-還要30分鐘
-有點距離呢 -睡覺吧
睡得著
你希望遠一點吧
好啊
久等了
這樣飛走的話好恐怖哦
那裏
好笑
去過新舄嗎
有哦
-以前去過
跟親戚一起去那邊的海邊
有去過海邊
-然後不是有地震嗎
-就沒去了 之前就一直都是那邊
可是是小學生的時候吧
連自己在哪裏都不知道
只是聽大人說這是新舄而已
到達新舄
這是哪裏
迷路了 -家鄉沒有這種地方嗎
沒有
沒有那麼多田地
菜嗎
-很多菜呢
-這個是洋蔥嗎
蔥吧
是啊
大家都在自己種
-哪種怎麼樣啊
-我才不要 我最討厭蟲了
-我一定住不了鄉下
-是啊
我是那種絕對要
學習場地的人
我是被人逼才會進步的人哦
所以想要去合宿呢
合宿的話要一直野外居住哦
合宿的話我就會努力
會想要開這種車嗎
不太清楚呢
之前前是拿到了駕照啦
最近才得到的
不錯啊
-回來了
-真的呢
真厲害
-不好意思 拜託了
-好的
有問題請跟我說
一直想要玩手機嗎
我是手機依存癥呢
沒手機會死
丟掉之類的有過嗎 -沒有
絕對不想要丟掉手機
-沒手機會怎麼樣
-會心情煩躁吧
會坐不定
反正會不妙
INSTA的大家的反應都好好玩哦
早上不是在廣島嗎
然後說在大阪的時候
大家都會問候我
INSTA寫這個好麻煩
到了
等等哦
-這裏嗎
-這公司吧
走吧走吧
前面一點
-哪裏呢
-還沒到哦
-移動累積的疲勞
-很累啊 -也是
意外的很會累積疲勞
這兩天去了很多地方
福岡 廣島 大阪 又這裏
正常不會兩天去那麼多地方
這裏的205
-到了哦
-應該是
拿的了嗎
4呢
-你好 -打擾了
打擾了
脫掉了
-你好 -你好
-喜歡動漫嗎
-喜歡哦
不妙
-色情漫畫的品格太棒了
-喜歡嗎 -我也喜歡
厲害
這個啊
真棒呢
-第一次見面
-彼此彼此
-可以坐著嗎
-可以哦 有點髒亂就是了
-直部嗎
是的
厲害
真棒
會看漫畫嗎
櫻花莊的寵物女孩啊
NEW GAME 之類的
還有 地獄女孩
還有
便利商店的男朋友
還有一個BL的漫畫
還有一個是15分鐘的動漫
好笑的動漫也
看了很多
我也看了很多
有自己的興趣
真棒
動漫真棒
你也這麼覺得太棒了
-真的
沒有手辦呢
-完全沒有買
最近在考慮要不要買色情老師的手辦
我會買
喜歡色情老師就是說
我的妹妹不可能那麼可愛也喜歡吧
我的 這部漫畫喜歡誰
桐乃
喜歡的角色都是傲嬌的呢
是沒錯啦
她是最可愛的
所以很多她的漫畫
真開心
名字呢
-吉田
-吉田啊
大家都會報姓呢
還是健太
叫我小建
我懂了
我會叫你那個
-幾歲呢
-21
今年呢
明年22
那麼是96
比我小1歲
第一次比我小的
好開心
厲害
-真的很開心
-謝謝
-想要借浴室可以嗎
-可以哦 -那邊
真的嗎
動漫很棒呢
-我都不知道你們說什麼
同一個興趣呢
都沒有年小的嗎
沒有 真的嗎
真的沒有哦
為什麼應徵了
作為處男想要
處男嗎
-處男嗎
-是的
-叫她領導你啊
-好的
-沒有交往過嗎
-沒有呢
-時常看AV嗎
-是啊
我喜歡看普通的AV哦
-你知道她嗎
-知道哦 -有看
就覺得好可愛拍
-所以想要做
-是啊 -很開心
你們剛剛聊到的動漫
都是一般人都懂的嗎
有看的人都會懂
-動漫吧
動漫有分很多領域呢
很多哦
-我是處男
-是啊
-我是素人處男
-是什麼 -去過風俗店 可是是私下沒有
-原來如此 -沒錯
-去過風俗吧 -1 2 次
怎麼樣
隨著對方結束了
-原來如此
喜歡哪裏啊
耳朵 奶頭 之類的
真的要說
喜歡奶頭
原來如此
-喜歡快速還是慢慢的
慢慢的比較有感覺
原來如此
-看AV嗎 -會呢
誰呢
是嗎
-會看你的
-謝謝
真的
-實際見面也好可愛
-謝謝
-不好意思
-我變得好緊張
緊張
-我也是
-真的嗎
我沒有這樣過、
很少與女生接觸
我的身邊都是男生
-原來如此
-緊張嗎
-還好
手很小哦
-真的呢
-我的很小
好大
我是很大啦
我好矮
-頭那邊
-好厲害哦
好緊張哦
-好緊張哦
-為什麼啊 -等等
被摸的話
怎麼樣
-會爽
-繼續爽吧
很久沒有摸到胸部了
好可愛
-怎麼樣 -開心
太好了
-好爽 -會爽啊
好爽
-好厲害
-是嗎
內褲
隔著內褲都看得出來
是嗎
好爽
-好爽
-很爽嗎
看了哦
-好害羞 -給我看
好爽
不妙
-爽嗎 -好爽
好爽
好厲害
-可以哦 睡著
-爽嗎 -好爽
想要舔
討厭
不行不行 等等 不妙
去了
-去了去了
-不行 不妙
去了去了
插入看看嗎
想要插入
-插入
-套子呢
用過嗎
一次而已
好多淫汁
可以了
不痛嗎
不痛
-好爽
-爽嗎
好爽
這樣也好爽
爽嗎
不妙
好爽
厲害
-爽嗎 -好爽
不妙啦
好爽哦
不妙
不妙 不妙
-不痛嗎 -沒事
不行 這裏不妙啦
來上面看看嗎
-還好嗎
不妙
那邊 那邊好爽
-好爽 -是啊
好爽
可以射哦
好棒
不要
不妙不妙
去了
好爽哦
-好爽 -好爽
受不了
好爽
去了
去了去了
射了哦
真棒
射了好多哦
不妙
拿掉了哦
好的
-不妙呢
好多
厲害
累積很多呢
好濃的出來了
厲害
厲害厲害
不妙哦
-射了呢
-好厲害
-為了我射那麼多
-謝謝
好多汗
太好了
-流出來了
-衛生紙呢
流出來好多
這個
-應該不夠哦
-真的不夠呢
大量的
厲害
-怎麼樣
-第一人對像
-我的腰就一直在動呢
明明是第一次
-你真的是處男嗎
-真的真的
沒有女朋友
-沒有交過女朋友 -真的嗎
第一次這樣不好意思
謝謝
-你知道是她來嗎
有猜是不是
我還以為你知道了
謝謝
-可以借浴室嗎
-請進
洗澡了哦
-怎麼樣
-令人想不到是處男呢
是啊
處男也是很厲害的呢
厲害
可能我是變態吧
-太好了
-那麼明天
明天去北海道哦
北海道
-真的假的
-去哦 -認真嗎
可是結束就可以回去了
走吧走吧
那麼我先洗澡哦
這個是什麼
這個是之前火鍋的
就煮東西的時候不小心弄焦了
弄不掉呢
-好熱
-熱啊
這個
-途中可以喝哦 -謝謝
還很冰呢
幫我關可以嗎
-好了嗎 -好了
-謝謝你 -謝謝
-我是你的第一個年小者
太開心了
我也是 給我處男 謝謝你
謝謝
-有點熱抱歉
等下我要邀女生約會
她是我的單戀
-加油
-我會的 -好的
-我會試看看的 -好的
你可以的
才沒有呢
-謝謝 -謝謝
-加油約到你喜歡的女孩
-好的 我會的
加油哦
我等著你的好結果
我會支持你的DVD的
請購買哦
每天看哦
會支持你的
我會再來這裏辦活動的
-等著你
-好的 -告訴我接過 -等你哦
約定了哦
謝謝
-好緊張
-是啊
-沒想到是處男
-怎麼樣
-好爽哦 -意外很爽哦
我幫你拿哦
腳好累
今天住新舄嗎
真希望有隨意門
從這裏去不了旭川
也沒有從去旭川的手段了
所以直接從這裏直接去嗎
-是的
到了東京
-想要回家嗎
-想要啊 -回不了家好痛苦
能回家什麼都好
我每天都想家
-感覺不像是三天
真的嗎 覺得幾天 -更長
正常不會在三天跑那麼多地方
感覺過了 4 5 天
到達北海道
-有點冷呢
對啊
-好冷 -對吧
真的冷
-冷 -不過我喜歡這樣
-要花多久
-30分鐘吧
大自然
對啊
-下雨了
-真的呢
-第四個地方了呢
花了三天呢
東京再到福岡再到廣島
然後大阪到新舄 回到東京再到北海道
真厲害
雨超大的
有來過嗎
沒有
有聽過而已
你看
-沒有便利商店呢
-真的呢
大家怎麼辦
只能駕車了
從剛剛就沒人看到人
你的動力是什麼
加油的動力
是什麼呢
我是覺得有人在看
就很重要
雖然我很不擅長宣傳
不過像是評論是可以看到的不是嗎
原來那麼多人看啊
所以說
大家不是我的粉絲
是我的家人一樣
所以說
為了大家的快樂
我也會努力
這樣一想
有人支持我我就要更加加油
-夥伴就是粉絲咯
-是的
我討厭把粉絲捧起來
-什麼 -像是有些店會把客人當神
我覺得不是這樣的
我的話就覺得有人買我是很開心
不過相反的
沒有製作的人的話
大家也就不能看了不是嗎
大家都是平等的
這是我的想法而已啦
人各有需求才會這樣吧
付錢就是大爺的想法我是非常討厭的
對啊 超討厭
不是付錢了就是你說了算的
晴天了呢
到了
不好意思
不好意思 謝謝你
那個
很靠近哦
好亮
等等
那個
大家都醒著吧
怎麼那麼安靜
沒有人聲
今天禮拜六吧
真的呢 連小孩聲音都聽不到
這裏嗎
這個嗎
這裏了
沒事嗎
按鈴吧
這個已經是必做的了呢
-你好
可以進去嗎
-打擾了
-請進
打擾了
好寬闊
厲害
-2L嗎
-是的
厲害呢
-坐著可以嗎
-請
-第一次見面
-緊張嗎 -緊張
-也是啦
名字呢
名字是
高橋
高橋啊
女朋友呢
有然後就 嗯...
嗯是什麼啦
我懂了
-一起住嗎
-是的
-不會突然回來嗎
-不會
沒事
-剛剛看到雨傘
我就覺得應該是女生的
應該有女生吧
的確有女生的感覺
突然進來也蠻有趣的
不妙呢
我會期待她進來的
不行啊
-會看AV嗎
會哦
會看你的哦
-真的嗎
-身材超棒的
-才沒有呢
謝謝
怎麼樣
-可以借浴室嗎
-好的 -不好意思
真的好漂亮
浴室也好棒
-不要掉頭髮哦
-我會加油隱藏的
沒事
-今天你們來太好了
-我剛轉職
-原來如此啊
突然來不好意思
剛好休息
-是建房子呢
可是還不太行
-不好意思 久等了
怎麼辦
-緊張嗎 -是的
不過手沒有抖
-真的嗎 -沒事的
不要緊張 我懂了 平常心
放鬆
真的不用緊張
-興趣是什麼
-棒球
今天也玩了棒球
-地區的嗎 -對啊 有隊伍
-喜歡看嗎 -喜歡
我完全不懂運動的
-不懂棒球嗎
-不懂 -不懂運動哦
休息的時候幹嘛
喝酒啊
看電影
-健身 -那邊有健身用品呢
是啊
腹肌嗎 -是嗎
好厲害
真的厲害
-真的有在練的
-好厲害的感覺
沒什麼的
真的嗎
-喜歡哪裏
-哪裏嗎
-被玩弄會爽的地方
什麼呢
龜頭吧
以外的呢
-耳朵吧
-很敏感嗎 -對啊
想要做
乳交
-然後最後口交
-好的
我加油
-都來了 -想幹嘛就幹嘛吧
-也是啦
不要用敬語了
這樣的話比較不緊張
-對吧
那麼拜託了
這裏做嗎
床上也可以啊
床上嗎
-是的
躺下可以嗎
-好緊張
-為什麼啊
好緊張
拜託了
又來了 不要敬語哦
-不妙嗎 -讓我看
-遮住 -為什麼 -害羞啦
-厲害
-才沒有
感覺沒有
-沒有脂肪
-奶頭呢
-很爽 -喜歡嗎
好硬了
有練啊
-好爽 -好爽
-爽嗎 -好爽
-慢的還是快的
-快的 雖然很容易射
-不妙
-不妙嗎
-好爽 -爽啊
超級爽
-怎麼樣 -不妙
-爽嗎 -好爽
-不妙 -不妙啊
好色
-超級爽
-太好了
-不妙
-慢慢硬了
-是啊
-好會舔
-才沒有
去了
-不行不行 -那邊不行
好爽
不行
不妙 要去了
-還不行哦
-是啊
要射了 根本動不了
-想要去嗎
-雖然還不想
雖然還不想
-不妙呢
-真的嗎
要去了
-不行嗎
-不行 要去了
要射了
不行
-不妙 -不妙嗎
-出來了嗎
-爽嗎 -很爽
-太爽了 -太好了
-好厲害哦
射了
厲害
謝謝
好爽
-我也是
太爽了 很快就射了
是啊
平常都很久
這一次很快
謝謝
真厲害
還有啊
我不知道怎麼擦
-沒事的 -真的嗎
謝謝 謝謝
你爽真的讓我太開心了
-很爽哦 -真的嗎
乳交超厲害的
是啊·
-真的不妙
-真的嗎 -是啊
-謝謝 -謝謝
歡迎
謝謝 -我也是
-請買我的商品
不行 不能宣傳
-不行嗎
不行啦 會被他女朋友殺死
現在可以用手機看哦
可是手機被看到的話
手機其實很難收藏隱私
-還很新呢
-新家 -有新家的味道
-多少錢
-6萬8
好便宜
-在這裏算是很貴
-跟東京比起來的話
的確呢
真的不好意思呢
謝謝
小心點
弄掉了
不好意思
小心
打擾了
弄掉了
小心啊
不妙呢
怎麼樣
好厲害
沒事 謝謝
很好的人呢
厲害
感覺很會保守秘密
這一次怎麼樣
這一次嗎
這三天
抱歉
這三天嗎
雖然能回家是很開心啦
不過很開心哦
真的嗎
開心哦
可是能回家的話比較開心
今天就能回家了
如果中間能回家的話
我還想要參加這個企劃
-真麻煩
-一天的話就沒關係
很開心呢
不過真的很有趣呢
對啊
果然很多不一樣的東西
不過真的結束了哦
真的嗎
真有生活感啊
-這是哪裏啊
-沒車呢
這裏對嗎
不知道呢
我想大家應該都不太知道
我的最終目標是結婚然後
在家當專業主婦
然後就可以不用出門了