某个深山温泉街里的
会员制高级和风沙龙
服务庵 年轻女将
乙都笑乃
欢迎光临
非常谢谢你今天的到来
有任何需要
请告诉我
今天请你好好享受
失礼了 我好了
请进
失礼了
让你久等了
不会
好久不见
老样子吗？
很好 很性感
真的？谢谢
失礼了
让我看更多
好的
怎么啦？
太舒服了
还不可以去唷
要经过我的允许
好
不可以擅自去
好的
让我看
是的
我快忍不住了
可以唷
老爷
去了
我去了
开始今天的服务吧
好美
谢谢
好漂亮的皮肤
好兴奋
我也是
一直抽播呢
老样子
老样子吗？
你的嘴太棒了
太色了
真的？
可以吗？
好棒
舒服吗？
好兴奋
好棒
可以舔吗？
拜托了
好的
好大的肉棒
失礼了
可以吗？
舒服吗？
跟往常一样棒呢
真的？
好漂亮
真害羞
不用害羞
很帅气唷
我真没用
不会啦
可以吗？
一直抖呢
真好吃
很喜欢这个吧
肉棒一直抖呢
真是害羞
好兴奋
好棒
已经这样了
很硬吧
好硬唷
好棒
爽吗？
好色
好棒
去了
骑在我的脸上
好棒
不可以
去了
-女将-好棒
好棒
老爷的肉棒好舒服
往后
很好
看得好清楚
好棒
再来
去了
好棒
-再来
-好棒
好棒
太棒了
好色
好棒
忍不住了
去了
进去了
你的小穴太棒了
你的肉棒也是
好想一直插
我也是
-真的？-真的
好棒
要去了
可以吗？
射给我吧
去了
射给我
我帮你舔干净
谢谢你 老爷
女将
你太棒了
我会再来
等你来唷
请好好休息
失礼了
再待一下
可以吗？
失礼了
你好
-第一次来？-是
欢迎光临
我是大石介绍的
是这样啊
我知道了
那么
来吧
我帮你把衣服脱掉
紧张吗？
感觉得出来吗？
这边太高级了
我不习惯
没问题
一会就习惯了
你好漂亮
谢谢
好棒
-爽吗？-好棒
-可以脱裤子吗？-拜托了
谢谢
请站好
可以吗？
好棒
已经有反应了
-爽吗？-好棒
好好吃
是吗？
女性经验很少吗？
是的
这样啊
这边被舔过吗？
没有
没有吗？
会很舒服唷
好厉害
如何？
好棒
那么
请抓着那柱子
-害羞吗？
-超害羞
好漂亮
-害羞吗？
-对
没问题的
好棒
请过来
好
我会让你更舒服
好了
如何？
好棒
-爽吗？-好棒
太好了
越来越大了
好棒
爽吗？
一直抖呢
好棒
好湿唷
去了
射好多唷
帮你擦干净唷
好了
舒服吗？
是
非常棒
欢迎你再来
好
久等了
你又来啦
好久不见 你记得我啊
对啊
隔很久了呢
差不多一年吧
真开心
太好了
那么
我帮你洗澡
失礼了
第一次这样
好爽
爽吗？
好棒
换另一边
好
好棒
要洗干净
失礼了
好棒
爽吗？
太厉害了
太好了
还好吗？
请放松
爽吗？
好棒
好兴奋
我也是呢
我帮你洗干净
好棒
再来
快去了
冲水吧
好
这边请
拿掉罗
-好厉害喔-没有啦
好棒
谢谢
很多女人用过吧
没有啦
没有很多
好棒
那我舔罗
慢一点也很爽呢
好棒
太爽了
好厉害的舌头
好棒
不妙
太爽了
真的？
-好棒
-更厉害了吗？
对啊 好棒
好棒
不妙
你的技巧
太猛了
你要帮我舔吗？
好啊
好棒
去了
那么
我可以用小穴服务你吗？
拜托了
进来了
好棒
好热
好大
好紧
好棒
太爽了
接着是
用后背位
好的
好棒
拜托你了
太爽了
好棒
去了
我可以动吗？
可以唷
要动了
好棒
好紧
不可以
站起来
好棒
好紧
去了
好棒
好紧
忍不住了
我也是
要去了
射吧
好棒
太棒了
非常棒喔
我才是 好爽
请你再来唷
好的
睡不着啊
你好
女将
睡不着吗？
他太吵了
的确呢
有点大声呢
我还得早起
怎么办啊
怎么办呢
爽过后就能睡了吧
我帮你口交
就能睡了吧
女将
小声点
别出声喔
好棒
小声点
爽吧
好棒
搞啥？
那是怎样？
拿掉吧
看我的
-不是的-你们在干啥？
为啥只有他？
-太诈了-我睡不着
我们也睡不着啊
那个
-你们搞啥啊-不是的
我们也要
-我也要-等等
-好的 轮流来-女将
等等
吓死我了
吓到了
女将
明明是你太吵害我睡不着
但你也不能独占啊
大家轮流
那个 女将
我也要
好棒
女将 我也要
爽吗？
好棒
换我
我也要
冷静点
都回去
好
我会一个个来
知道了吗？
好棒
-要去了-要去了？
-可以唷-去了
好多呢
可以睡了呢
谢谢你
请休息吧 晚安
谁先？
那个
怎么办？
请躺好
同时啊
-我也要-好
好棒
去了
射了呢
好棒
去了
可以睡了呢
很好
都睡了
晚安
好喝
太好了
今天特别豪华呢
对啊 好豪华
因为是特别的
庆祝我升管
恭喜你
所以我特别
来见你
非常谢谢你
真好吃
太好了
你成长很多呢
是吗？
我很开心
一开始我超嫩的
很容易害羞呢
多亏你了
太好了
有个礼物要给你
礼物？真开心
好开心
啥？
这个
是我的心意
请用它吧
女将
用这个？
可以吗？
是的
今天是特别的
真的？
那开始罗
请用
你很懂呢
你是狗
-我的狗-主人
狗 过来
过来
来散步吧
怎么啦？
好棒
太棒了
第一次这样
那我是特别的？
是啊
好棒
来吧
跟上
再来
你是狗 要有尾巴
对吧
要这样
粉红色啊
快摇尾巴
摇大一点
再来
很好
第一次这样 好开心
我也是
好兴奋
趴好
有色色的味道吗？
对啊 怎么啦？
兴奋了？
是的
快摇啊
继续
这样？
继续啊
让我兴奋啊
不可以
怎啦？
腰在扭唷
爽吧
是的
不可以唷
不可以
-怎么啦？-要去了
要去了？
-要去了-不可以
忍不住了
忍不住了？
不可以
去了
不可以啦
都要你忍了
我忍不住
我看
屁股翘高
我看看
我舔罗
翘高点
翘高
不可以
爽吧
-女将-是
翘高
老爷
自己掰开
掰开
老爷
太色了
感觉怎样？
抱歉 我是变态
变态小穴
-变态小穴-是
你这变态小穴
我是变态小穴
说 抱歉我是变态小穴
-抱歉 我是变态小穴-对吧
说 抱歉我是下流女人
抱歉 我是下流女人
那么 下流女人
这跟你很合唷
这个
喜欢吧
喜欢
好棒
怎么啦？
不可以
-怎么啦？-去了
-去了？-去了
大声点
再大声点
-怎么啦？-去了
去了
不可以
不可以去
求我才可以
想去吧 求我啊
我想去
想去吗？ 求我
-拜托你-求我
我想去
去吧
起来
快点
只有你在爽
抱歉
-不可以用手
-抱歉
先闻
好闻吧
好棒
如何？
好好闻
继续
喜欢吧
好想舔
-忍不住了？-是的
好吧
伸舌头
快点
还不可以唷
-忍不住了？-是
好吧
-好吃吧
-好吃
好好舔啊
好的
太好吃了
好好舔
想要吧
是
好吃吧
好好吃
继续
好好品尝
好好舔
不可以放开
喜欢吧
好吃吧
好好吃
继续吃
吞到底
继续
-好吃吧-好吃
真是的
继续
女将
掰开小穴
好的
想被看吧
请看我的小穴
在看罗
抱歉 我是变态
腿张开
来
老爷
喜欢吧
好棒
-喜欢吧-好喜欢
-求我啊-请你继续
不可以
去了
害羞吗？
好害羞
老爷
好棒
去了
我看看
请对我乱来
很好
老爷的肉棒好爽
好棒
好紧
老爷的肉棒好爽
去了
去了？
-去了-不可以唷
忍不住？
是的
-很爽吗？-是的
这样啊
我会干死你
干死你
好棒
爽吧
去了
再来
很爽吧
好棒
去了
又要去了？
你又去了
抱歉
忍不住吗？
太爽了
真是的
好吧
屁股翘高
请把肉棒插进来
再一下
插进来
真是下流的女人
很抱歉
-想要吧-是的
-真是下流 想要吗？
-是的
好想要
好棒
抱歉
爽吧
不可以
好棒 好湿
很湿吧
道歉啊
很抱歉
不妙
去了
不可以
抓好
老爷
要插罗
现在很敏感
一直抖唷
快去了
爽吧
好棒
不可以去唷
-爽吧-好棒
中出罗
射给我
可以颜射吗？
请射给我
好想要精液
去了