（工作内容）
三个月前的我
那时候恋爱和工作都很充实，每天都过得很开心
那时我和xxx正处于办公室恋情，甚至已经开始考虑结婚了
会有人来的
没关系的，已经是晚上了
不会有人来的
继续吧
但是，我还是很担心
好了，没事的，继续吧
真舒服
只用嘴做就行了
舔出声音来
手也撸起来
可以站着吗？
含吧
含得再深点
自己含进去
再深点可以吗？
深喉很舒服哦
要射了
舌头伸出来
清理一下
全部吸出来
很好
明天的工作也会加油得
回想起来，我觉得这种平凡的日子其实很幸福
那段记忆，我永远不会忘记
是的，命运总是突然降临
喂，醒醒
醒醒
醒醒啊
你醒了吗？
这是什么地方？
这个你不需要知道
从今天起你就要在这里工作了
我会给你安排专属的教练
好好训练你
真让人受不了
嘴巴张开
怎么做？
不要挣扎了
来舒服一下吧
看着我
给我闭嘴
来吧，全部脱掉吧
让我更兴奋一些
真受不了
好久没见到女人了
怎么了？
那就逃啊
够了吧，快点
没人会来救你的
做什么都是无用功
过来这边
这边也脱掉
给我看看
看啊，越露越多了
真是受不了
这是什么？
看着我
好棒
这是什么声音？
你听
那是什么声音？
要不要给你亲一亲呢
从今天开始会经常使用你的这里哦
要好好训练呢
你听，这里...
再多来一点
再来点
这里
是这里吗？
快点起来
喂，你要去哪里？
来吧
好好含
怎么了？
你在搞什么？
含住
能含到什么程度？
快一点
再加把劲啊
含得主动一点，像只母狗一样
来，动起来
越来越主动了吧？
像这样
要像这样哦
再来试一次
来吧，像这样
没错
再来一次
痛苦吗？
很好，继续
好好看着
看这里
再贴近一点吧
动起来
对
这真是不错的景象啊
骚穴里面是不是一下子收紧了啊
这么慢一点也不享受
再主动点，快点动起来啊
想被打吗？
深处被顶到了吧
其实你并不讨厌吧？脱掉吧
这样从背后被抽插的姿势
喜欢吧？
站起来
腿好好分开
这是练习
过来这边
快点
自己插进去
插进去
倒下去吧
你明白了吧
刚才教过你的
-回答呢？　-是
做到了呢
这里怎么样？看这里
看啊，动一动
里面有什么东西？
快说
看着这边说
里面是什么？
说不出来吗？
真是黏糊糊的啊
这就是你小穴的样子
过来
舒服吗？
让你更有感觉吧
听到了吧？
是什么声音呢
看着我
就快要射了
我要全部射到
你的脸上
要射了
清理干净
再认真点
面对一个让人不寒而栗的男人，我感到害怕
甚至不敢反抗他，不知道他会做出什么事
感到沉重的压力，只能接受他的命令，没有其他选择
总之...总之...我真的太害怕了
甚至没有想过要逃跑
开心吗？
味道如何？
非常好吃
想要吧？
求我吧
求求你了
确实很想要吧？
起来
很期待吧？
坐下去
你在等什么呢？
直接坐下去就好
怎么了？
舒服吗？
很舒服
哪里很舒服？
哪里啊？
小穴很舒服
好好看着
看着自己的样子
仔细看着
好淫荡的表情啊
头抬起来
要去了吗？
-快要去了
-要去了吗？
该要说什么？
要怎么说？
你可是只宠物
要说什么呢？
没有得到许可的话会如何？
主人
怎么了？
怎么回事？
一主人
-怎么了？
我可以去吗？
你想去吗？
那么
用力地喊出来
大声喊出来吧
尽情发出声音吧
不用忍耐
真不错
看我这边
还想要更多吧？
求我再多给你一点吧
请再
多给我一些
于是，我就这样成了那些男人的奴隶
你对这种事情
不怎么有经验是吗？
是的
但你知道男人们是怎么想的吧？
那么就来看看你能做到什么程度
来光顾这种地方
都是直接开始的
需要直奔主题
一见到客人就要..
迅速地跪下
摸摸看，这样摸起来不方便吧
把外裤脱下吧
这个时候该说：“失礼了”
失礼了
接下来
像这样
好好摸一摸
接着把内裤脱掉
要脱得熟练点
这时也要说一句：“失礼了”
失礼了
握住吧
然后立刻顺势撸起来
含进去
来吧
舌头伸出来
舌头舔起来
要彻底清理干净
到了一定程度后
就站起来
这时候要让客人随意行动
如果到这时
客人也没下一步动作
就把纽扣解开
舔一舔乳头
手也别忘了一起配合
如果此时客人鼓起勇气
无论是亲吻，还是其他什么，都要配合他们去做
舌头伸出来
这个时候
偶尔会有客人想直接插入
如果对方想要你的身体
就顺从地回应他，明白了吗？
是
自己来脱掉
脱掉你的衣服
要带着魅惑地脱掉衣服展示给客人看
好好看着客人来脱
脱得时候要利落一点
内衣也脱掉
像是在问客人“您想要我怎么做？”
坐在那里，展示给我看
把你的身体性感地展示出来
试试看
摸摸胸部
打开双腿
是
再开一点
自己用手指扒开来
打开吧
要让客人看清楚
手挡住了，看不见
再开点
对
怎么了？
感觉舒服吗？
如果感觉舒服就发出更性感的声音
让客人随心所欲
想怎么做就让他怎么做
明白了吗？
是
怎么了？
舒服吗？
继续把舌头伸出来
转过身去
看我这里
把脸好好展示出来，明白了吗？
你现在面对的方向不对吧？
如果客人说想从后面舔你，就让他尽情地舔
明白吗？
怎么了？
转回来
自己扒开吧
再多一点
客人想舔的话就让他舔，明白了吗？
是
你是不是也想说些什么了？
怎么了？
请...请插进去
要说“请把肉棒插进去”哦
请把肉棒插进去
怎么了？
我在听着哦
-怎么了？
-好舒服
舒服的话就要说“舒服”哦
还要更多吗？
要更舒服吗？
好好看着
插很深哦
小穴都湿透了
怎么了？
还想要更多
真是淫荡的小穴啊
好好含住
难受吗？
继续给你插满吧
要配合着动
-明白吗？
-是
-插到深处舒服吗？
-很舒服
舌头伸出来
再伸出来点
-舒服吗？
-好舒服
哪里舒服呢？
哪里舒服？
骚穴很舒服
跟客人的互动也很重要
好好站直
看我这边
分开腿
插得很深入哦
看啊
-这样插很舒服吧
-很舒服
-喜欢肉棒吗？
-喜欢
继续跪下吧
把弄脏了的肉棒清理下
舔干净哦
含得更深些
看我这
要始终看着客人哦
明白了吗？
是
让我继续插进去
起来
怎么回事？
一好舒服
-舒服吗？
哪里舒服？
小穴...好舒服啊
把腿打开
好好看着小穴
看到了吗？
看到了
要时刻考虑着如何让客人感到舒服
-舒服吗？
-很舒服
-如何？
-好舒服啊
拔出来清理干净
把肉棒拔出来，然后舔干净
像品尝美食一样好好舔
把舌头伸出来淫荡地舔
-好吃吗？
-很好吃
要用手扶好了
整根含住
就是这样
不是能做到吗？
喜欢肉棒吗？
还没结束呢
还想要更多吗？
还想要
这种时候
该说“差不多去床上吧”，对吗？
说出来
差不多去床上了吧
牵住我的手
领着我去床上
快点
把腿打开
看啊
说“请插进来”
请插进来吧
到这一步
也要尽量
满足客人的要求，明白吗？
好好看着肉棒抽插
看到了
喜欢大肉棒吗？
喜欢
-喜欢吗？
-是
-开心吗？
-很开心
说“尽情地射出来”
请尽情地射出来
好舒服啊
-深处顶到了吗？
-好舒服
可不能默不作声哦
-明白了吗？
-是
-舒服吗？
-好舒服
要让客人也舒服起来
把穴肉收紧
对，就是这样
再紧一些
看啊
射了很多啊
清理一下
好吃吧
你也感到舒服了吧？
还想要更多吧？
怎么样？
又想再来一次了
可以吗？
-是
真想弄脏你的脸
可以吗？
好舒服啊
再激烈一点
要去了
要射了
服务直到最后
都要看着对方
舔得美味一些
监禁生活终于画上了句号
开始了每天公司下班后去那些男人们经营的“风俗店铺的日子”
其实，如果我想逃走，随时都可以逃走
也可以呼救
但是我没有那样做
在花冈的不断调教下，在被无数客人拥抱的非日常中
我的身体逐渐发生了变化，被绝望所支配
逐渐学会了从男人们带来的快感中找到满足
甚至开始享受自己被侵害的幸福感，我清楚地记得自己逐渐觉醒的那个过程
芽森小姐
你的脸色不太好啊
有好好吃饭吗？
身体可是资本啊
是没关系的，感谢您的关心
田渊先生是公司里唯一可靠的成年人
如果可以的话，我真想把现在的情况都告诉他，看看真正的成年人会如何处理这个情况
很棒呢
真舒服
超级舒服的
那么，就用我的缝隙
来帮您清洗按摩吧
拜托你了
可以吻你吗？
我可以跟着动吗？
好舒服
这样很舒服呢
我也很舒服哦
我也是呢
就是这样
腰部可以前后动起来吗？
射了，要射了
-要射了吗？
-要射了
全部射出来
射了很多呢
真是爽到不行了
我会再来的
我会等您的
芽森小姐
你在这里做什么呢？
田渊先生
田渊先生，您怎么会来这个地方？
我有个朋友在这家店工作，所以我也只是来体验一下
朋友？
花冈君和上田君（开头侵犯的那两个家伙吧）
骗人吧
是真的哦
这是我精心设计的陷阱
其实是我太喜欢你了，控制不住自己
但是我们的年龄差太大了，也有身份上的差距，可能不会被允许吧
所以我只能用强硬的手段，让你屈服于我的安排
现在是不是该让你帮我洗洗身体呢？
毕竟你已经是我们的正式奴隶了
拜托了哦
你的乳头正顶着我的背呢
是有感觉了吗？
才没有那种事呢
没有吗？真是让人难过啊
那么请至少为我提供客户应得的服务吧
是
那么
这次轮到你了
站起来
你的穴肉紧贴着我呢
能清楚得感觉到呢
坐下吧
再帮我洗一下这里吧
真是受不了这个啊
这就是我一直想做的呢
用你的胸部帮我洗洗吧
看不到乳头的话，会觉得有点寂寞呢
这样就好了
看啊
来吧
这里
用你的小穴好好摩擦
把肉棒彻底清洗干净
好了，冲洗一下吧
清洗干净
那么，请享用吧
看我这里
看着我这边来舔
我说，芽森小姐
已经变得很熟练了呢
你真的很适合这份工作
大家都会好好疼爱你的
我非常喜欢喜欢深喉
你连喉咙深处都会有感觉吗？
来吧，芽森小姐
放开手
看着我这边用嘴巴好好服务
不要光是含着
伸出舌头舔出声音吧
真让人受不了啊
没错，就是这样
用舌头好好舔一下睾丸
再舔得彻底一些
这真是太棒了呢
太舒服了，让我不由得扭动腰部
这里
受不了了啊
就这样，保持刚才的动作
你的小穴真是漂亮呢
是这里吗？
芽森小姐
这里是不是很舒服？
给我看看你高潮的样子吧
怎么样，舒服吗？
舒服吗？
舒服
多摩擦摩擦
小穴很舒服吧
很舒服
不说你的小穴很舒服是不行的哦
小穴好舒服啊
去了啊
求下我呀
怎么样？
如何？
我真的很开心呢
能和芽森小姐做这种事情是我的梦想
感觉如何？
用更大胆一些的姿势吧
就是这样
看，你不也在扭动腰部吗？
是不是焦躁难耐了呢？
要不要把你插得一团糟呢？
芽森小姐？
你可是我们的性奴隶呢
你高潮了吗？
真可爱啊
不过
只是你一个人享受不太好吧？
毕竟这可是风俗店
要让客人满足才行
动起来呀
要好好动起来
这样的话...
身体放松一点
放松哦
芽森小姐
怎么样？
能不能说一句“好舒服啊”？
说一句“这根肉棒棒极了”也没什么吧？
好舒服啊
要射了哦
我快要在芽森小姐的小穴里射出来了哦
这样可以吗？
射了
芽森小姐，我要射了哦
最终
田渊、花冈、上田
当这些男人一来到这里，我就成了他们三个人的性奴隶
痛苦煎熬的日子不断持续
不过，这三个人彻底开发了我的身体
这是不可置疑的事实啊
虽然因为田渊先生离开了公司
但我现在仍然在泡泡浴店工作
体验着堕落的快感