(瞄準男人強製做愛
榨取精子)
(學校的老師)
(婚禮策劃)
(瑜伽教練)
(空乘人員)
(瞄準男人強製做愛
榨取精子)
老師
是優紀怎麼了
想找你商量一下
怎麼了
對不起啊
這麼喜歡老師的腿嗎
對不起沒有看
要找我商量吧
實際上是想看我吧
這個
已經害羞了
難道你是處男嗎
好可愛
臉紅了
剛才在看老師的內褲吧
這個
是吧
很喜歡嗎
嗯
舔吧
一直在看啊
快點坐下來
這個
沒事的
真的嗎
這個
好吃嗎
好像很好吃啊
是的
老師在看著
這個
失禮了
是福原啊
我已經收拾好了
辛苦了累了吧
不知道他去哪裡了
下次我說他
好的那麼我就走了
再見
嚇到了吧
還想要吧
是很想要吧
不行啊
不行嗎
好吃
好想要你的嘴唇啊
什麼
坐下來吧
不想一直是處男吧
老師教給你
對不起不可以的
再見
什麼啊
成績不錯嗎
嗯
他成績非常好
態度也非常的認真
這樣啊
嗯
好像是很認真啊
那肯定沒問題
謝謝
你好
之前說過了交上去吧
不行
不要這樣
這裡
我知道了準備好了就去
好的拜託了
不好意思有點事出去一下
知道了
我也
不行你要在這裡
這個不行啊
終於兩個人了
這個
不行
要做到最後
這是在學校
想一直當處男嗎
不要
是吧
已經這麼硬了
想要吧
這個
摸吧
就是這裡
想看吧
但是
這裡是辦公室
要快點不然校長就回來了
好
這裡
很厲害
老師
已經這麼硬了
很可憐啊
老師的胸
想看嗎
說實話
想看但是
好可愛啊
想要嗎
嗯
過來這裡
想要直接看吧
是的
可以了
這裡
來舔吧
要舔嗎
想要舔吧
沒事吧
快點舔啊
很好
是第一次吧
是的
不要這麼激烈
不行
老師要到了
好激烈啊
老師不行了
那這樣呢
老師到了
舔的太厲害了
這樣呢
不行啊舔胸吧
快點做吧
好
哪個好吃啊
這個
好舒服啊
舒服
舔這裡
好
好舒服啊
這樣
好淫蕩
很軟吧
可以舔嗎
打開
好
真的嗎
舔吧
好
好厲害啊
就是這樣
不行
一直想這樣吧
好厲害
可以隨便來啊
不行了啊
到了
想要肉棒給我
校長快回來了吧
這樣
還沒回來呢
是嗎
但是不行啊
這樣脫穿不上啊
一直很硬啊
想要做愛吧
這個
老師不行了啊
怎麼樣啊
恩
每天都自慰吧
好吃
真的好吃啊
老師
第一次可以嗎
什麼
-想要進來吧  -不行吧
-這樣子  -這裡是辦公室
可以啊
那要在哪裡做啊
不行啊
老師真的不行啊
進來了
老師等一下
要進來了啊
好厲害啊
舒服
舒服嗎
很舒服吧
不行了啊
老師的裡面
舒服嗎
好厲害
好好享受吧
慢慢的動
不行啊
不行嗎
但是很舒服吧
嗯
好好看著啊
這裡
好
舒服
老師好舒服
真的好舒服啊
這裡
很舒服吧
老師要不行了啊
到了
舒服
一直在動呢
嗯
繼續吧
好
這樣
就是這樣
厲害吧
嗯
看這裡
不行了
好舒服啊
真的好舒服啊
什麼
這裡
不能射啊
要好好忍住啊
要到了
很舒服吧
接下來要你動啊
這樣嗎
可以嗎
可以吧
很萬害啊
舒服
很舒服吧
就是這樣動起來
舒服嗎
這裡
好厲害啊
好舒服啊
好激烈啊
可以嗎
好舒服
很厲害啊
老師好舒服啊
繼續吧
不行了
好舒服啊
接下來後入
從後面進來
可以吧
我加油
這裡
老師
好舒服啊
這裡嗎是嗎
這樣啊
好舒服啊
老師給你吧
舒服
好舒服啊
親我
慢慢動
進來了
舒服
很舒服吧
不行了啊
沒事的不會發現的
不會罵你的
這也是在教育你
是的
繼續吧
很好
好厲害
繼續吧
好棒
好厲害啊
就是這樣
做的很好
很好
沒事吧可以吧很厲害
是嗎
謝謝
繼續吧
很厲害啊
舒服嗎
不行了
是的
不錯吧
過來這裡
舒服吧
是的
一起高潮吧
不行啊
要忍住啊
知道了
繼續吧
好可愛啊
就是這樣繼續
變大了啊
什麼
好舒服啊
很舒服吧
可以繼續吧
不行了啊
到了
好舒服
舒服
接下來
試試這樣
沒事吧
好害羞
可以嗎
要進來了
這裡
好軟啊
怎麼樣啊
很舒服吧
舒服
是很舒服吧
想射了吧
嗯
射老師的裡面吧
這個不行吧
不聽老師的話嗎
這個不行啊
可以的
都射給我吧
不會停止的直接射吧
不行了
都射出來
想射吧
都射給我吧射這裡面
射吧
老師
老師很想要啊
老師不行了啊
射出來吧
-好可愛  -老師要射了
要射了
射了啊
很好
射了多少啊
這裡
你啊
給你舔吧
舒服
怎麼樣
老師要好好管理學生
(婚禮策劃)
歡迎光臨一直在等你們
你好
請坐這裡吧
我去準備一下請等一下
好
失禮了
怎麼辦
是啊
我去廁所
這次
恭喜你
謝謝
真的很祝福你
好的謝謝
請等一下
想要什麼樣的
這個很可愛啊
很適合你
要這個嗎
很漂亮
這個也不錯啊
要去哪裡旅行
沖繩也不錯
是啊
這個也不錯
是的都可以租借
是的啊
是啊
這個也可以
這個呢
我很推薦這個
是啊
應該很適合可以試穿一下
要嗎
那麼請來這邊吧
可以嗎
好的
請稍微等一下吧
請來這邊
久等了
沒事吧
現在在換衣服
怎麼樣啊
都很可愛
我也試試看吧
可以吧
怎麼了
想要脫了
請看吧
好熱
沒事的
這個
我之前
就覺得你很好
這個
這個不行吧
是嗎
不行吧
親我吧
不行啊
怎麼硬了
這個
一直在摸我
是嗎
嚇到了
很喜歡
這個
真的好興奮啊
舒服嗎
這裡
硬了嗎
好厲害
我可以穿裙子嗎
等一下啊
怎麼樣
這個
很漂亮
打開
這樣嗎
好像在結婚
是我們的婚禮
不行啊
什麼不行啊
這個
已經興奮了
想要了吧
已經這麼硬了
這個
想進來
什麼
她在換衣服
進來吧
不行啊
這個
已經硬了
很硬啊
這是什麼
什麼啊
這個
已經這麼硬了
這裡
真的不行啊
不行
那就結婚吧
什麼啊
進來吧
過來
可以吧
快點
這個
是的
就是這樣
不行啊
進來了
這裡
好壞啊
不行了啊
在做什麼啊
就是這樣
舒服吧
舒服
動起來
-回來了怎麼辦  -不行啊
不行嗎
現在
要射出來啊
舒服嗎
舒服吧
直接躺下來吧
要停止嗎
想停止嗎
-要停嗎  -不知道了
要做嗎
不說就不給你啊
可以嗎就這樣
但是不行啊
真的
說想要做吧
快點
舒服
說想要做
不行了
不說嗎
好壞啊
不行了啊
怎麼樣
好硬
舒服
不行了
要到了
到了
舒服
怎麼樣
-要射了  -射裡面啊
不行了
不行了嗎
生孩子吧
不行了啊
要射了
射出來吧
真的不行了啊
不行了
要射了
射了嗎
好厲害啊
怎麼樣啊
這個
我的名片
聯繫我啊
再見了
來了啊
這樣不好吧
什麼啊
這個
之前做的事
說謊
實際上
是的
我要舉行婚禮了
我知道
然後呢
不行吧
舒服吧
很舒服吧
不行啊
不可以
什麼
不行了
很硬吧
嗯
已經硬了
你在摸啊
一直在逞強
說實話吧
不行了
這個
看我的小穴
已經濕了
躺下來
可以舔嗎
好濕啊
舔吧
好色
好軟啊
想要嗎
已經濕了
舒服
好硬啊
可以嗎
已經這麼硬了
想要了吧
我也想舔
起來
可以舔嗎
好硬啊
舒服
想要嗎
不行
舔我吧
這裡
繼續
舒服
這裡
好厲害
好舒服啊
舒服
不行嗎
繼續
繼續給我啊
舒服嗎
好厲害
看到了
這樣舒服嗎
舒服
感覺到了嗎
好熱啊
這裡
-舒服嗎  -舒服
舒服嗎
這裡
好舒服
舒服
要到了
不行了
舒服
很好
就是這樣
不行了
好厲害啊
好厲害
結婚後繼續做啊
可以吧
舒服
繼續吧
射裡面吧
裡面
舒服
射吧
好喜歡啊
好厲害
可以射吧
這個是我的
(瑜伽教練)
那麼開始拉伸吧
好
首先
舉起手來
伸展開
慢慢的
慢慢的來啊
這樣
另一邊
好
接下來伸展後背
可以嗎
嗯
很硬啊
要好好伸展開啊
加油啊
嗯
請趴起來
就這樣慢慢的
繼續這樣
那麼
開始知道了
就是這樣
要開始按了
可以嗎
嗯
加油
好像可以啊
很好
會變軟的
好
可以吧
好像很硬啊
這裡
很軟啊
嗯
可以嗎繼續吧
很好
大家繼續吧
嗯
開始了
可以吧
疼嗎
很疼啊
要好好打開啊
這樣吧
嗯
好
很好
伸展開
怎麼了
不要在意啊
要好好伸展啊
要伸展了
-沒事吧  -沒事
結束後不要走啊
好的大家課程結束了
謝謝了
久等了啊
怎麼了啊
嚇到了嗎
是的
是個人課程
嗯
要繼續
可以嗎
嗯
不喜歡嗎
不是
老師這個不行啊
不可以嗎
想要這樣吧
這個不行啊
想看嗎
怎麼樣
看啊
好
這裡
想看吧
這個
說謊
老師
要好好處罰你啊
開心嗎
躺下來
很好
這個
可以舔
這樣不行啊
想舔吧
可以的
舌頭出來
這裡
想要舔吧
很淫蕩啊
對不起
很想要這樣吧
繼續舔吧
嗯
是的
已經硬了
可以摸吧
嗯
老師
不想也沒用啊
知道吧
硬了吧
嗯
繼續舔吧
舒服嗎
嗯
給我看看
這個
老師
什麼啊
不行啊
你不用反抗啊
知道嗎
這是上課
嗯
拿關
要停止嗎
不討厭吧
嗯
繼續吧
舔吧
舒服嗎
嗯
很敏感啊
興奮了吧
怎麼了啊
興奮了嗎
嗯
不能射啊
繼續舔吧
接下來
這個
站起來
這樣嗎
就是這樣
這樣
很好
第一這樣吧
是的
是嗎
舒服嗎
嗯
厲害嗎
這樣可以嗎
嗯
想要舔嗎
坐下來
很軟吧
嗯
打開
就是這樣
老師
很開心吧
好害羞
是吧
都看到了
好小啊
老師
看到了嗎
不行
不要說話
怎麼樣啊
好厲害
這裡
怎麼樣
好硬啊
好硬
可以了
過來
這裡
但是老師
可以吧
好硬啊
好硬
舒服嗎
嗯
讓我舒服吧
不行嗎
可以了
嗯
這樣呢
怎麼樣
舒服吧
嗯
怎麼樣
舒服嗎
好硬啊
舒服
要都射出來啊
不行了
是吧
這樣要不行了
慢慢的
不行了
說了要射這裡面
(空乘人員)
早上好
早啊 今天是第一次飛行吧
謝謝
一直給你添麻煩
加油啊
第一次飛行有件事要做
知道嗎
不知道
不知道啊
想知道嗎
拜託了
過來吧
好
那個
做什麼啊
秘密
好害羞啊
很可愛啊
為什麼想當飛行員
之前的夢想
是嗎
最近和我的後輩關係很好啊
對我沒什麼想法嗎
這個
在做什麼
不要這樣
你覺得呢
要告訴你嗎
害羞了嗎
想看吧
但是是這個嗎
這個啊
不要這樣
告訴你
這個事情
不行吧
這個
是公司都做的
沒有聽說啊
第一次飛行
要內射給我
這個不行啊
大家都這樣
知道嗎
但是
要聽上司的
但是呢
不行
不要這樣啊有人來了
不行啊
沒人來的
但是
是公司的規定
沒有聽說啊
這麼喜歡後輩嗎
必須要做的
這個
身體很誠實啊
不行啊
不行
很舒服吧
不要躲
這裡不行啊
不可以
不射不可以飛行
真的嗎
這個沒有聽說啊
新人都要和我做的
大家都做了嗎
是的
可以吧
脫了
不行啊
這個不行啊
好可愛
不要害羞
這個
好大
已經有汗了
是的
不行啊
想要
這樣不行啊
好好吃
不行了啊
要射了
射了
是嗎
不行啊
好可愛啊
但是真的可以嗎
想要和她交往就和我做
但是
命令
不能告訴別人啊
要是好好射裡面的話
就不說
我加油
這樣嗎
和平常一樣
這個
經常這樣吧
這樣嗎
舒服
這樣可以嗎
繼續吧
繼續摸吧
快點
失禮了
就這樣
這樣嗎
很敏感啊
繼續
很好
失禮了
舒服
是嗎
可以嗎
這裡
這樣
可以嗎
不這樣
要摸啊
好厲害啊
直接摸吧
這裡嗎
這裡
已經濕了
是的
知道吧
是這裡吧
這裡吧
和平常一樣讓我舒服
我知道了
經常這樣吧
這個
已經很硬了吧
對不起
繼續吧
看到了
好厲害
可以嗎
這裡嗎
I已經濕了
要繼續啊
過來這裡
嗯
很舒服吧
過來
這裡面嗎
好濕啊
好厲害
好舒服啊
好厲害啊
繼續給我啊
繼續吧
這樣嗎
很好
好舒服
舒服
好舒服啊
接下來是肉棒
坐下來
這樣
這個
好硬啊
不行了啊
進來了啊
可以嗎
進來了
不行了嗎
慢慢的
要內射啊
-知道嗎  -不行了
要射裡面啊
不然不能交女友
拜託了
舒服
要射裡面啊
知道嗎
這個不行啊
真的好硬啊
好厲害
好濕
不行了啊
這樣不行嗎
怎麼樣啊
這樣
好舒服啊
嗯
出來了
舒服
繼續
不行了
這裡
好厲害啊
不行了啊
這個不行
要射了
這裡舒服嗎
舒服
好漂亮啊
好厲害
繼續給我啊
這樣嗎
過來
這裡
舒服
繼續
過來
很好
就是這樣動
這樣嗎
繼續動吧
很好
好舒服
不舒服就不讓你飛行
好的
拜託了
可以嗎
還不行
等一下啊
不行要射了
那就射裡面吧
不行了
不行要繼續
要射了
真的不行了啊
還是這麼硬啊
對不起
怎麼樣
好舒服啊
不行了
好厲害
是吧
舒服
這裡不行啊
不行了啊
這裡呢
好厲害
要射了啊
不行
忍住
把我抬起來
很危險啊
這樣很危險
繼續就這樣
這樣嗎
加油
好的
好厲害
好舒服
怎麼樣啊
舒服
進去了
好舒服啊
不行了
不行啊
好舒服啊
不可以啊繼續啊
舒服
繼續給我
就是這樣
很厲害啊
這樣
還想要嗎
不行了
過來
這樣嗎
還想要繼續
回以嗎
不行了
不行了嗎
真的不行了啊
在說什麼啊
不要這樣說
知道吧
要好好聽話
但是
不聽話嗎
我忍住
這裡不行啊
不行了
加油啊
要射了嗎
這個
射吧
不行了
要射了啊
射了
出來了
很多啊
都射裡面了
還硬著呢
很舒服吧
你很厲害啊
(主演 裏美尤利婭)
(導演 小七)