影片开始
平常看到的
穿着贴身的巨乳女性
假如是你碰到会怎么做？
不好意思
...没事
别这样
爽吗
别出声喔
张开嘴巴吧
好久没回老家了
我回来了
请问你是哪位
啊那个  我是这家儿子
啊你是弟弟喔
抱歉抱歉
我是你哥的女朋友啦
啊不好意思
没关系你先进来吧
抱歉喔
麻烦你了
谢谢你
好奇妙的感觉
你跟我哥哥怎么认识的
大学同学
他都没说呢
没关系啦
我真的不知道
没关系我会说他
真的
我都不晓得
你常来我们家喔
算是吧
你看
这是我帮忙的
是喔
不过也只有那个啦
其他我也没帮上什么忙
不要这样说啦
所以他们去哪了
今天本来是
要一起来看书的
结果说
临时有事情
变成看家了
抱歉
不会啦
可以碰到弟弟呀
我很高兴
我也是
对吧
也是一种缘份呀
所以没关系的
倒是你时间只没系吗
啊抱歉土产的话...
这样吗
没关系啦
不用介意我的份
你也不知道我
这样很正常了
准备的刚刚好
大家都会这样呀
对吧
没关系的
不过要等一阵子
没关系
你就休息一下吧
这样呀
怎么了呢
怕无聊吗
不是啦
就当陪我聊天吧
我很乐意喔
真的
你很会讲话昵
弟弟应该很受欢迎吧
害羞了吗
没有没有
不用客气
真的啦
不用争辩这个啦
没什么好处
是
联络上了吗
还没呢
真不好意思
我先去洗浴室
啊讨厌呀
真是的
都湿透了
怎么了
没事啦
突然喷水
要不要换掉呀
啊是还好
天气挺热
是不会冷啦
那就好
不好意思
吓到你了
还好吧
啊不懂吗
需要帮忙吗
可以吗
基本的话
没有问题喔
真的吗
那我看看
这边呀
等等喔
（念书中）
可以了吗
你干什么
我忍不住
什么
等等
你别冲动
我忍很久了
真是没办法呢
真是的
胸部很敏感呀
乳头很敏感是吗
好赞
让我看
真棒
好赞
好棒喔
这样爽吧
好爽呀
好赞呀
好赞
要帮你脱掉吗
麻烦了
脱掉吧
来
好爽
好棒呢你
好赞
超爽的
是吗
好赞
啊好爽
干么
好爽
好赞
好棒喔
好爽喔
好大好爽喔
好棒
好爽好爽
好爽呀
好爽喔
再来
开始啰
好爽呀
好爽啊
好爽喔
好爽呀
不行了
要射了
可以吧
那么有没有意思跟我交往
你说真的吗
我跟哥哥有差吗
你比较大
我只能这样回答
是吗
不太会做事的菜鸟
你过来
之前的企划呢
怎么都没拿来
你要早点交啊
要主动一点
不要老要我催
好的
抱歉
抱歉'
这边不对吗
你知道吗
可是我是按照你说的
我是说呀
你这边的话
整个预设就错了
你看
算了我帮你改
真是的
抱歉
你要细心点啊
我先来帮你看
喔好的
叫出来
我看看
你怎么弄
这样对吗
这边这边
啊抱歉
继续呀你
抱歉
那个
有什么问题吗
不行不行呀
来
插入呀
想要是吧
再动再动
爽吗
好爽啊
不行了
不行不行了
不行好爽
（影片结束）