(本片開始)
那個
請坐下吧
麻煩了
謝謝
初次見面吧  -是
還好吧
這次的拍攝
先討論一下
要去溫泉 -嗯
可能還沒拍過這樣的
是呀
男優還沒有來
再等一下
最近私底下有性交嗎?
最近都沒有
因為很忙
這時候好丟臉
會反省
所以都沒有做呀
是呀
會欲求不滿嗎?
所以才要拍攝呀
這樣呀
知道了
早安
那麼請坐下
好
有点不好意思
第一次見面吧
是呀
這次兩人要去溫泉
作品的話
想要呈現的
當然就是像情侶一樣
要下流一點
實際上
就是你們兩個
這樣呀
雖然很丟臉
知道了
之後我們會過去
跟你們會合
知道了
出發吧
好
天氣很好呢
是呀
這樣很不錯
這樣呀
就是很成熟的感覺
是呀
還沒有過這樣
是唷
那麼這次的話
算很久嗎?
是呀
第一次的時候
沒有做很多事
是唷
都是
就是這樣子
以前會看嗎?
是呀
比較色的唷
原來你喜歡看呀
是呀  學生的時候
我很奇怪吧
確實比較特別
這樣是很有趣
上東京之後
可能很少想其他的
都是這樣的
我也是這樣呢
最近很少
平常都做什麼?
都在家裡
是唷
很少見呢
會想要戀愛吧?
是呀
平常都是這樣
雖然想要
想要模仿這樣子
會有點害羞
想要躲起來這樣
很少開車出去
是唷
會想要那樣玩吧
喜歡做愛吧?
是呀
私底下很難做到吧
比較特别的性交
確實很難呢
可以用嗎?
可以呀
沒關係
很可愛呢
這樣很有趣
來用看看吧
好刺激
不行
會很舒服呢
舒服嗎?
真厲害呢
舒服嗎?  -很舒服
這樣好有趣
沒有在車上這樣
好刺激
可以更強一點
還有其他的
是唷
弄哪裡?
胸部
也是
好厲害
這個震動好強唷
好棒呀
很小但很強
是吧
好丢臉唷
舒服吧?  -很舒服
好爽
可以去唷
好丢臉
不會被看到嗎?
不會
好舒服
不會被看到
很刺激唷
這樣很丟臉
可以唷
收起來
好了唷
我真是的
對不起
沒辦法呢
很變態就好了
是嗎?
這個放進內褲裡吧
這樣子
有嗎?
這樣子呀
知道了
真色呢
風景很棒呢
是呀
很有大自然的感覺
怎樣呀?
沒事
看這裡
在動
很色呢
這樣子
感覺很色呢
想要呢
最近
在摸的呀
想要你的肉棒
真下流呢
很丟臉唷
很危險呢
還有其他人
這樣很糟糕唷
真的不行呀
要回去啦?
是呀
知道了
快點回去嗎?
走真快呢
第一次這樣呢
走吧
用跑的
再來
請進
很大呢
不錯吧?  -很棒
什麼?
不行了
忍不住嗎?
好刺激
忍不住吧?
不行了
想要舔呀  嗯
要舔了嗎?
好舒服
好下流呀  -是嗎?
這樣可以嗎?  -沒事
好吃
那我躺下
好棒
真下流呀
真棒
好刺激
有動吧?  -有
好棒呀
真下流
好棒
好舒服
真棒
會射的  -是唷
沒事吧?  -沒事
這裡有溫泉
我們先去溫泉吧
好
之後再好好做吧
可以嗎?  -好
要脫了嗎?  -嗯
脫吧
好丟臉
好丟臉唷
這樣看如何?  -很丟臉
不要一直看
好丢臉
很棒
乳頭硬了
很舒服呀
真色呢
真棒呢
另一邊呢?
很硬呢
不行
好舒服
下面呢?
舒服吧?  -很舒服
脫掉吧
很舒服
好棒
脫掉吧
很舒服
這樣弄
好爽
這樣很舒服
要去了嗎?
會不行
好爽很舒服
好舒服
好爽呀
要去了
不行了
真棒
很濕呢
真下流
那麼去洗吧
很棒吧
好大唷
進去吧
熱嗎?  -好熱
真棒
舒服嗎?  -舒服
很舒服
很棒吧  -是呀
想要吧?
摸的方式真下流
舒服吧  -舒服
舒服嗎?  -舒服
乳頭很硬呢
真棒呢
變好硬
這裡
好舒服
好棒
好硬唷
是呀
來舔吧
真棒
真棒呢
真棒呀
插進去了
好爽
好舒服
這裡嗎?  -好棒
好爽
好舒服
真棒
怎樣?
還要吧?
要插嗎?  -對
看這裡
真棒
怎樣?  -很舒服
好棒
這樣子
好爽
舒服嗎?
過來這裡
轉過來
屁股翹高
要插囉
真棒
好爽
好棒
過來
屁股翹高吧
插入囉
很爽吧
過來吧
來插入吧
插進去囉
插入了
真棒
好爽
慢慢的
不行
好棒
不行  -要射了
射好多
好好吃  -是唷
真舒服呢
繼續泡吧
這是包下來的
好棒
很舒服
這樣很舒服
好好享受吧
很棒呢
感覺很好吃呢
餓了吧?  -饿了
來乾杯吧
好呀
來吧
可以嗎?
啤酒感覺很好喝
我幫你
謝謝
好棒
那麼
溫泉旅行 乾杯
啤酒可以嗎?  -可以
真好喝
好喝呢
不錯
很棒呢
來吃吧
開動了
要吃什麼?
先吃什麼呢?
感覺都很好吃呢
我來餵你吧
好吃嗎?  -好吃
不知道是什麼呢
很糟糕呢
這是什麼都不知道
這樣子
一起出來拍攝過夜
也是
還好
自慰也想看看
雖然很丟臉
那會到哪裡
會變得很下流
是唷
差不多會這樣
會怎樣子呢?
會這樣呀
真可愛的臉呢
真有趣呢
好棒
很多時間 好好享受
這個真好喝
是呀
太好了
好安靜
是呀
這樣過很棒呢
今天如何?
很開心
是唷
來泡溫泉
性交
很舒服呢
是呀
穿浴衣很好看
是唷
有點開開的
是喔
很棒呢
很性感呢
有穿內衣嗎?  -有
什麼顏色?
猜看看
很成熟的嗎?
黑色的
要拉開一點
還要看嗎?
有點醉了
真下流呢
很性感的內衣呢
好丟臉唷
這樣很棒呀
是唷
這樣如何?
好喝
好舒服
真棒
還要喝嗎?  -還要
嘴張開
好舒服
很好喝
讓我看
真棒
玩過嗎?  -沒有
來綁起來
不能動唷
好厲害
會興奮唷
這樣子呀
什麼感覺?
很新鮮的感覺
是唷
舒服嗎?
舒服嗎?  -很舒服
喝酒變很敏感吧  -是
這裡呢?
好棒 很舒服
腳張開一點
好舒服
不行了
要去了
去了
讓我看淫穴
看到唷
真棒
好舒服
很下流呢
加上去唷
很冰嗎?  -很冰
好好吃
真好吃
換這裡
感覺真好吃
不行
好舒服
真棒
好厲害
插進去了
真棒呢
好棒
好爽
好爽呀
沒事吧?
轉過去
屁股翹高
真下流
想要更爽吧?  -想
真棒
真小呢
插到了
真棒
好棒呀
好爽呀
這樣會不行
舒服嗎?  -舒服
不行
好爽
真棒
轉過來
這樣子
好爽
看這裡
要去了
好下流的臉
要去了嗎?
很爽呀?
要去了
不行了
去了
好爽
沒事吧?  -嗯
看這裡
忍不住了
好棒
真棒
一起舔嗎?
脫掉吧
這樣好丟臉
好舒服
好爽
真棒
如何?  -好舒服
很爽
不行
要去了
去了
好爽
想要肉棒嗎?  -想
要插入囉
感覺很爽
好棒
很舒服
好爽
這樣子
不行
好棒
很舒服
好舒服
不行了
要去了
好爽
好棒
插入了
好爽
好棒
插好深唷
好爽
好棒
往後一點
這樣子
好爽
好舒服
要去了
真棒
不行
好棒
去了
好爽
看這裡
要射了
射了
怎樣?  吃了呀?
好好吃
好吃
就是這裡
可以進去嗎?
沒問題
好像有聲音
好像沒鎖
可以進去唷
先看看吧
跟他一起睡
來聊一下
小聲一點
怎麼沒接啦?
沒接呀
很冷呀
沒穿呀
真是的
過去吧
真棒呢
不錯呢
不錯的身材呢
等等
沒穿內褲呢
直接過去啦
等等
大家一起看呀
真受不了呢
沒穿內褲呢
等等
來看吧
真棒呢
就是這樣
很棒呢
一起弄
早安
可以舔我的嗎?
沒關係吧
怎麼沒穿內褲呢?
會冷嗎?
麻煩了
來吧
這樣一起來
可以舔嗎?
會咳呀
這樣沒問題嗎?
這什麼呀?
真是的
真下流
來舔吧
如何?
真好吃
一起開心吧
真爽呢
好吃嗎?
一起弄吧
過來給他舔呀
可以嗎?
真下流呢
讓我插入看看吧
插著試試看
好呀
可以插嗎?
可以吧?
真舒服
很不錯呢
真棒呢
很厲害呢
真爽呢
來這樣舔
再來吧
好爽
抱著
可以這樣插
換你吧
是感冒嗎?
要插入囉
真爽呢
如何?  -很爽
怎樣?
喜歡這樣吧?
爽嗎?
很爽
真不錯呢
爽嗎?
好爽
醒了吧
已經正式拍了
有3根肉棒
來好好爽吧
喜歡很多肉棒吧?
是喜歡
真下流
喜歡吧?  -喜歡
再來換這裡
前輩先來呀
真棒呢
如何?
喜歡肉棒吧?
跟我想的一樣
站起來吧
好清楚呀
真棒呢
換我
自己來插入
插入嗎?  -嗯
自己動
很舒服 -舒服吧
這樣很棒
繼續動吧
過來吧
這樣子插
不行了
這樣子插呢?
換其他的肉棒吧
真棒
好舒服
好爽
要去了
不行
轉過來
過來舔
喜歡肉棒嗎?
好棒
很棒呢
盡量動吧
好舒服
不行了
要去了
真棒呀
這樣子
好爽
不行
還好吧?
沒事吧
三根一起舔吧
好爽
好舒服
這樣子弄
很少這樣做吧
真下流
好棒
過來
一邊被插
一邊弄
好快
不行
好爽
繼續吧
不行
好爽
過來
喝點水
好喝吧  -好喝
好舒服
轉過來
插入囉
再來喔
抬起來
好爽
臉抬高一點
好棒呀
很爽
很舒服
真棒
好舒服
不行
真厲害
好棒
要去了
不行
爽嗎?  -很爽
可以射吧?
射了
要射了
想要嗎?  -想要
舌頭伸出來
好爽
好棒呀
很舒服
好爽
不行
射了
再來
晚安
什麼?
很棒呢
繼續睡吧
我們要走了
幫他擦一下
真是的
我們要走了
交給你
繼續睡吧
就這樣了
再見