打擾了
終於來了呢
你姐不在家？
她還在上課 沒事的
沒事嗎？但是在這裏啊
變大了呢… 因為你在弄啊
爽嗎？好爽
在這裏插吧？這裏？不太好吧… 好嘛
就來嘛 到你房裏嘛
可是都這樣了啊
姐？
你在這種地方做什麼啊
怎麼這麼早回來？就突然休息啊
初次見面 我是和舞交往的勝
不好意思
算了 快走
小勝 喜歡我嗎？
喜歡啊 有多喜歡？
多喜歡？ 是啊 多喜歡？
世界上最愛的
真的？我也是
爽嗎？ 好爽
小勝 我最最最愛你了
我也是最最最愛你了 真的？
不好 都這時間了
打擾了 不好意思還睡這麼晚
那麼失禮了
你可以幫我一下嗎？
我正在延展 想找人幫忙按背
可是…
稍微就好了 5分而已
那就稍微囉
謝謝
按背就好了嗎？
麻煩你了
失禮了 麻煩了
這樣嘛？
力道可以嗎？ 可以
會痛就說哦
你叫勝嘛？
那個不好意思 做了奇怪的事
我不在意的
你和舞交往多久了？
還只有1個月 是哦
喜歡舞嗎？
當然喜歡啊
再來是仰臥起坐 可以幫我按腳嗎？
這樣子嗎？ 拜託囉
和舞都去哪約會？
看電影 水族館 或是遊樂園
水族館？真羨慕
怎麼了？
不 沒什麼
只是覺得姐姐很性感
真的嗎？好開心
那麼換勝了哦
我不用了 沒關係的
就來吧 真的不用了
那對身體好的
可是不太好吧 沒關係的 腳張開吧
真的嗎？就稍微來一下吧
那就稍微囉
那麼右邊開始？
那麼按了哦 拜託了
力道如何？
這力道可以
你們是誰告白的？
那很不好意思呢
是你妹妹告白的
是舞啊？
不是勝就是了？是啊
再來換左邊吧
那個… 頂到了
奶頂到我的背上了
因為我故意的啊
故意的？
喜歡
姐姐
我喜歡勝啊
姐姐你怎麼回事？
等等
喜歡你啊
說什麼啊？放開我啊 姐姐
放開我
很困擾啊 住手
你做什麼？不行啊
放開我啊 不行啊
做什麼啊？
你做什麼啊？
喜歡你啊 做什麼啊？不行啊
我可是和你妹在交往啊
不會和舞說的
不是那問題啊 我絕對不會說的
不行啦
姐姐冷靜一下吧
別抵抗啊 一定會的啊 做什麼啊
喂 不行啦
都這樣了啊
不行啦
喜歡你啊 你這麼說我是很開心啦
只是我和你妹妹在交往 我絕對不會說出去的
拜託 就算這樣說 對舞還是不好
我會保密的
可是…
都變這麼硬了啊
不行啦
真的不行啦
稍微就好
別遮嘛
我一定不會說的 就算你這樣說
都這麼硬了啊
我一定保密的
很髒的 不行 才不髒呢
爽吧？
不太好啦
我一定保密的 沒事的
勝好贊 變好大
因為這麼弄著啊
勝的老二真好吃
勝 可以摸奶哦
那個就…
你剛剛不是在看了？
才沒有看
可以摸的啦 真的不好啦
沒事的啦 會保密的
爽吧？
可以直接摸哦
拜託 來摸吧
真的不好啦 沒事的
沒事的啦
勝 奶頭硬了呢
喜歡奶吧？不是的
可以多摸點
真的不太好
我可以當小三哦
不用正選也沒差
不好啦 我喜歡勝
很困擾啊 可以親嗎？
姐姐 那個…
我喜歡勝
等等…
不行啦 喜歡嘛
我喜歡勝
如何？
想要讓勝更爽
這麼弄會射的
射好多啊 真開心
勝 可以插入嗎？
那個真的不行
會保密的
好濕了 可以插入嗎？
就稍微嘛
等等
是舞打來的
喂？我起來了
這個哦
姐姐在啊
嗯 有打招呼
要走了 再和你聯絡
打擾了
姐姐 你好
抱歉 上次突然做了奇怪的事
不 我沒在意的
沒問題的 真的很抱歉
真的沒事的 頭快起來
不好意思 只有這個 謝謝
不好意思 突然過來
不會
上次的事 無論如何都想道歉
只是那種事也不是沒原因的
其實啊
我之前一直看著你
不是都會去搭公車？
都是在早上6點45分的吉祥寺站
我都一直看著在那等的你
何時開始的？
半年前左右
抱歉 很像跟蹤狂 感覺很惡吧
不會 沒有的
只是有點嚇到
很久之前就喜歡你了
只是喜歡的人變妹妹的男友
到底該怎麼辦才好？
就算你這樣說
舞打的 別接啊
我喜歡你啊
等等 冷靜啊
一直喜歡你啊
我知道姐姐的想法 總之先冷靜
我一直喜歡你啊
先冷靜嘛
都變這麼大了呢 不是的
等等 姐姐 不行啦 你都沒在反省嘛
我喜歡你啊
不是勝不行
都變這麼大了
別接啊 拜託 可是…
等等 做什麼啊？
為什麼脫了？
喜歡奶頭嗎？說什麼啊？
不能舔那裏啊
我喜歡你啊
可以弄吧？不行啦
我知道你的心情
勝可以來摸奶啊
喜歡奶吧？
摸吧
來多摸奶吧
隨你喜歡摸吧
可以舔哦
勝 喜歡你啊
多舔一點
不好 一定要接了
不要啊 別接啊 真的得接啊
只看著我 把舞放一邊吧
可以插嗎？
那個真的不行 稍微就好
真的不行啦
稍微就好嘛 可是…
等等
為什麼脫了？
想要勝的啊
稍微就好
拜託了
不行啦 稍微就好
會保密的 拜託
可是… 稍微就好
不是稍微吧 全都進去了 喜歡你啊
一直喜歡你啊
爽吧？
勝的老二插進來了
勝 腰動起來
想要你動嘛 拜託
那我可什麼都不管了
絕對要保密哦
一定會保密的
多插一點 好爽
不行 要去了
好爽
多插一點 好爽
要去了
好爽
來多插一點
我要射了 射吧
好爽 射了
太幸福了 感覺快死了
最近沒常打給我 是嗎？
而且上個星期時都沒接電話
那時嗎？剛好在打工啊
是嗎？打工時不能接啊 抱歉
沒劈腿吧 劈腿？
怎麼可能會 真的？我可是最喜歡舞了
我也是 所以怎麼可能會
那讓我看手機
手機？為什麼 不是沒劈腿？
我要確認 看一下 等等
為什麼？好嘛 不是沒劈腿？是沒有
沒有什麼奇怪的吧？沒有 不行啦
手機在哪？這麼不相信我？
相信啊 可是給我看嘛
手機不行啦 好嘛 就讓我看啊
真的不行啦 為什麼？不是沒劈腿？
我也沒要你給我看啊
那我就給你看 來互看吧 我回來了
姐
姐今天不是有同好會？
那是下星期啊 是哦
還以為和小勝能獨處呢
不用覺得不好意思啊 不是的
姐都回來了 就一起喝吧
一起喝才開心啊
姐一起來喝吧
可以一起喝嗎？
沒關係的
那就來喝吧
這個人像不像小勝？有像吧？
拿下眼鏡時很像呢
才不像呢 說什麼啊
為什麼要這樣子？
因為我姐嗎？不用在意的 也不是特別在意
姐最近如何？
有喜歡的人嗎？
真希望姐快點遇到不錯的人
果然和小勝很像 就連髮型也是
不像嗎？就那個人 有點吧
為什麼不回我簡訊？
不知道要回什麼
討厭我嗎？
不是的 只是
因為我今天有事才來嗎？
不是的
如果我不回來 就會留下來嗎？
我還是好喜歡你
等等 你做什麼？
你醉了嗎？舞在啊
住手啊
我喜歡你啊
舞在啊
發出聲的話 舞會醒的
我還是好喜歡你
等等 住手
你討厭我嗎？
不討厭啊 那喜歡嗎？
喜歡嗎？
小三也沒差 喜歡嗎？
來摸吧
喜歡嗎？
喜歡
那就來愛我的身體吧
可以摸哦
多摸點
可以摸的哦
隨你喜歡
姐姐…
真的可以嗎？
可以啊
已經回不去了 真的可以？
想要你喜歡我
要是大聲 舞會起來的
我會忍的
好爽
勝的老二真好吃
我喜歡你啊
勝 就算是小三也沒差 能和我交往嗎？
可以嗎？
這麼弄著好爽
要射了 射吧
你們在做什麼？
到底怎麼回事？
說話啊
對不起
姐 不是這樣的吧
因為我喜歡勝啊
姐知道自己在說什麼嗎？
我很早之前就喜歡他了
和早晚無關啊 他是我的男友啊
對不起
那小勝呢？
從剛剛就一直不說話
對不起
不是說世界第一愛我？只是對不起嗎？
舞 對不起 可是我還是喜歡勝
說什麼啊
如果不是他不行 讓我當小三也沒關係
我不想離開勝
姐 你快離開啊
小勝是我的 我喜歡勝 住手啊
我最愛勝了
姐 你做什麼啊？
姐 快離開
姐… 小勝…
為什麼親起來了？
喂
我也要舔 你們做什麼？
小勝是喜歡我的吧？
等等
我弄的爽嗎？
是我的比較爽吧？
你們弄的都好爽
小勝是喜歡我的吧？是的 喜歡
那我呢？
喜歡嗎？喜歡
為什麼要這樣？
姐姐
我才不會輸的
我弄的比較爽吧？是我吧？
我可不會輸姐姐的
誰比較爽？
就算這樣說
勝 喜歡你哦
小勝 我更喜歡你
可以摸奶哦
隨你喜歡
姐 你做什麼？不行 可是我喜歡他嘛
我更喜歡小勝啊
小勝 也來摸我
來吧
也來摸我
多摸點
我的比較爽吧？
小勝也脫了
來舔我吧
只有姐被舔太狡猾了
我也要
要去了 小勝
勝 可以插入嗎？
姐 太狡猾了 我要先插
可以插吧？
姐 平時都是猜拳的 就來決定先後吧
剪刀石頭布 再來一把
那來插入囉 小勝
真狡猾
我猜贏了 所以可以吧？
實在好爽
只有姐在插 真狡猾
我也想要插插
也來插我吧
我才不會輸姐的
等等 我不會輸的
我的小穴比較爽吧？
再來插我嘛
都只插姐 太狡猾了
要去了
都只有姐太狡猾了
好爽
要去了
也來插我吧
都只有姐在插 太狡謂了
小勝好贊
小勝好贊 好爽
好爽
我喜歡小勝哦
受不了
要射了 不行 要射給我
我也要去了 射給我
不行啦
為什麼給姐射了？
勝 謝謝你射這麼多
小勝 到底你喜歡誰？
誰啊？
勝…
誰啊？是啊 誰啊？
小勝…
勝 是誰啊？
抱歉 我最愛的是姐姐
真不敢相信
勝 謝謝
我最討厭小勝了