充满汗水的四次SEX
脚踏车部
对了
你怎么今天一直跟在我后面啊?
这个...
是想要看你有没有做正确
是这样唷,那谢谢你了
那我怎么样啊?
真的很软
大小形状都很好
什么意思?
不是的...
你的中心往左边偏了
还有
这样会重心太靠前面
这样啊
对,你往后面点
快要比赛了,你要好好努力唷
教练
重心高一点
谢谢你,教练
可以吗?
这样吗? 对的
你在干嘛,教练?
这样对吗?
我...不行的
前辈怎么了?
很好
就这样
我一直看着你的屁股
一直想着你的屁股啊
不管是练习的时候还是比赛时候...
每次都是
连睡觉时候
我都想着你的屁股
教练,请住手啊
教练
对了
你的屁股真的好棒
来试试触感呢?
不行,等等
好厉害
受不了了
不要啊
你干嘛啊,教练?
你的屁股真棒呢
不要这样啊，教练
怎么可能会住手啊
我都兴奋了
-你能感觉得到吧?-不行啊
还想要吧
教练，这样不行
不啊，不行的
不要
不要啊
不仅屁股很棒,连这也那么棒啊
不要
自己动了啊
教练，可以了吧
不行哦
不行
-不行-真棒啊
不要看
像屁股一样棒呢
不要啊
好羞耻啊,教练
好软啊
让我看看
不要
不啊
不行的
-舒服吧?-哪有啊
-可以让我舔吧?-不要这样啊
不行的,教练
不要
不行的
不行的啊,不...
去了，不行了
不行
真舒服来吧
不行...不啊
不行
真美啊
去了,不行
不
不行
-卡住了呢-不行的
真棒
不行
让我摩擦一下吧
不要
这样不行的
真棒
不要
不要啊
能感觉到吧?
不
真棒，不行的
把脚打开
我不要
不行的,教练
还想要继续吧?
不是的
不行
不行啊
去了
-不要啊-可以吗?
这边也要哦
怎么样?
不行，要去了
不行
你看
好厉害
-来吧-不要啊
都这么湿了呢
来唷
不行,高潮了
去了
这样不行啊
不行
去了
真棒,都高潮了
变得那么硬了啊
对啊
那脱掉让我看看吧
舒服吗?
好厉害
真色情呢
好硬啊,真棒
再来
起来一点
不行的啊
真棒
还想要更多吧
可以哦
请抽插我吧
这屁股真棒
真棒啊
不行
好厉害
好深,好舒服啊
不行了
好舒服
好舒服啊
好舒服要不行了
不行啊
-不要啊-可以吗"?
高潮了,不行啊
好舒服
不行,去了
不行
舒服
不行,去了
不行
好厉害
真棒,好舒服
很舒服
不行,去了
-不行-可以吗?
不行，去了
去了
不行
好厉害
好硬
不行
-好厉害-不行
好厉害
好舒服唷
不行，高潮了
去了
-再来唷-不行了
好厉害
去了
不行，好舒服
要高潮了
不行的,不要
真棒,好厉害
不行,好厉害
好舒服
不行
好厉害
不行,要去了
去了
好厉害，要去了
不行,去了
高潮了，不行
不行了，好厉害
不行
-要吗?-还要
好厉害
真棒,去了
去了
好舒服
-不行了-快来唷
-要去了-射吧
全部射出来唷
不行，还要
不行，去了
受不了了啊
讨厌
不行哦
要射了
还不行
真棒
好厉害
下次还是跟着教练你练习吧
请继续教导我吧
排球部
请进
失礼了
老师，怎么了?
好像有点受伤
让我看看
受伤的地方在哪啊?
这里痛吗?
不是这边
这里吗?
这边吗?
不是的
这边不会痛啊
搞错了吗?
你真是
偷懒啦
想过来看看
这样偷懒好吗?
-又没关系的-回去啊
稍微休息一下没关系吧
快点回去
-为什么?-我很忙的
快点走吧
老师...
不能想见你吗?
不能过来吗?你说什么?
老师
我不是小孩了
懂吗?
所以...
看一下也没关系的
那只有今天可以哦
不要当我是学生
希望你当我是个女人
好吧
可以吧
真棒
好舒服
不行了
真棒
不要啊
舒服啊
不行，好舒服
不行
舒服
真棒啊,这屁股
不行
真舒服 来吧
真棒
舔我,很好哦
可以吗?老师好吃吗?
真棒
好厉害
不行
真棒
老师可以脱掉吗?好吧
好羞耻，这样这好吗?
没关系的
真棒
好厉害
再来哦
真好吃
不行,再来
不行
老师真棒
舒服
真棒
真棒,可以吗?
那边不行
好厉害,舒服吗?
好厉害
舒服
你干嘛
老师舒服吗?很舒服
好厉害
-奶头舒服吗?-舒服
真棒
-夹住舒服吗?-舒服
好厉害
舒服吗?好厉害
真棒
老师舒服
真棒不行
来吧
不行
好厉害
去了
不行
好舒服，要去了
不行,去了
不行
不
去了
不行,真棒
还不能插唷
起来
不行,不行了
不行了,好舒服唷
不行
去了
不，去了
好厉害
去了去了
去了，不行了
好厉害
真棒
去了，不行
不行
好厉害
真棒
不能这样,好舒服
老师操我吧
给我肉棒好吗?
来吧
老师
好想要
真棒
舒服的不行啊
舒服
来唷
舒服，不行了
好厉害
老师，好舒服啊
不行，去了
好舒服
不行
不行去了
去了去了
好厉害，去了
好厉害
不行，去了
舒服啊
不行
插进去了
真舒服啊
好硬啊
不行
舒服，不行
好厉害,不行
去了
不行不行
不行
好厉害，去了
去了
不行
去
好厉害，去了
不行
不要啊，老师
来吧
好厉害
看到了
好色情啊-不行
好厉害
不行啊
老师，真的不行了
老师
不行
好厉害
不行，好舒服
不行
去了
真棒
舒服啊
不行
老师，去了
不行不行
去了去了
不行
不行啦
去了不行
不行
去了
舒服啊
好舒服
不行
不...不行
不行，去了
去了
不行了啊
要高潮了
去了
高潮了啊
游泳部
这样很失败欸，你们懂吗?
抱歉
这样的水平还这样?
你们真的懂吗?
真的抱歉
懂的话不要再带来了
抱歉
因为实在忍不住...
我懂年轻人
不过不应该在这
不是应该在家里看吗?
为什么带来学校啊?
老师...
总之
你们要好好反省啊...
这书有什么好看的啊
这什么?
好色情欸
SEX是这样的吗?
你们干嘛
怎么肉棒硬了啊
-完全没有反省啊-抱歉
既然这样...
对了
你们自慰给我看
那样好羞耻啊-没关系的
快点啦
好羞耻啊
肉棒都硬了
肉棒都是这样吗?-对啊
可以摸吗?-等等啊
等一等啊
好厉害
是这样的啊
那么大
这才刚刚翘就这么硬呢
这怎么用啊
放进去的
放进去?
放哪里?
还要涂点润滑液
是吗?
直接用口水呢?-应该也可以的
好舒服
放进去吗?
好厉害
好棒
不行，好厉害唷
舒服啊，很舒服
好厉害
进去了
不行
老师好厉害
好厉害
再来 对
这样对吗?好厉害
变得好硬唷
再来
不行老师
好舒服
要射了，射了啊
老师
这是什么东西啊?
什么啊?
好厉害
没想到射了
好多唷
老师
不会吧
好厉害
老师
好舒服
好厉害,真棒
好厉害
不行
好想要啊
老师,这边也要
我还要
真棒
舒服,好厉害
起来吧
好厉害
好羞耻啊-没关系,摸吧
是这样摸吗?
嗯,真棒呢
来亲我
真棒,继续哦
真棒
舌头伸出来一点
好硬
要插入了唷
好厉害
不行
不,不行了
不
好厉害
老师
这边
一起口交吧
好舒服,好厉害
舌头舔到了啊
好厉害
不行
就这样,继续
不行,好舒服
好舒服,真的啊
舒服啊
真舒服
不行了
来吧
好厉害
还要吗?-要
真棒，不行了
去了
不行，去了
去了啊，老师这啊
去啦，去了
小穴里面
怎么样？
不行
去了去了
好厉害
这边
不行
手指插入了唷
好厉害，再来
去了，不行了
好厉害，老师
要去了
好厉害
这边
看到了
高潮了
好厉害，好湿哦
不行
去了
不行，我想要
上来
好厉害，老师
老师
不行了
舒服
去了
再来
这边，去了
不行
老师这边
再来
好厉害
老师
真棒
好厉害
不行,要射了
-来抽插我-可以吗?
好厉害，老师
插进去了,里面好湿啊
好厉害 好舒服
真棒
看到了
去了
高潮了
好舒服
好厉害
不行了 要去了
不行
去了去了
真棒
不行，好厉害
还要更多
不行 去了
不行
去了啊
不行了啊
不行
真棒，不行
我也要
来吧
不行
插进去了好舒服
好舒服，去了
去了去了
翘高一点,打开看看
看到了吗?
好厉害
不行,好舒服
插进来，我还要
继续用力抽插
去了 不行
舒服  去了
不行 去了
打开一点唷
不行
真棒
舒服啊
好厉害
去了
舒服
好厉害
真棒
不行
舒用
好厉害
不行
去了
去了 还要用力点
不行
那里好舒服啊
不行 去了
好舒服
去了 去了
好厉害
不行了 舒服吗?
好厉害 不行了
不行了
再来
好舒服 不行
不行
不...去了
去了 去了
好厉害
不行
不要啊
好厉害
好舒服 真棒
好厉害啊，老师
来吧
该我抽插了
屁股翘高点唷 好厉害
真棒
去了
糟糕了
好厉害
舒服啊
去了
舒服啊 不行了
去了 不行了
去了
躺着
不行
不行了 去了
舒服啊
好厉害
不行了 去了
好厉害 还要更多
不行
去了
不行了 太舒服了
不要啊
高潮了
不行了
去了 去了
真棒
高潮了
不行了 真棒
舒服啊 肉棒好舒服
舒服啊 去了 不行了
好舒服 不行了
再来唷
好厉害 要射精了唷
全部都射出来给我吧
好舒服
去了 去了
不行了 射了唷
射了唷 去了
不行了
舒服啊
好厉害
真棒
舔一舔吧
好厉害
还要继续哦
不要啊 好舒服
不行了
舒服啊
受不了了啊
还要继续用力抽插
不行 去了
射了唷
不行
好舒服 不要啊
好厉害 去了
不行
好舒服 射精吧
射出来吧
去了 去了
没了吗?
没了啦
都射光了吗? 不够啊
已经光了 还不够啊
拳击部
忍耐
不行啊
好好忍耐
撑住
撑住知道吧
这么快
别那么简单就高潮了啊
这样的话比赛怎么撑得住啊
锻炼啊
用力啊
自己来
要注意 懂吧
再来一次唷
吃进去
可以吗?好好撑住
来唷
撑住
再来一次
用力
再来
不行了 去了去了
不要啊
搞什么啊?
怎么又高潮了啊?
说几次了
脱掉吧
再来一次
还不能高潮唷
自己撑住
不要那么快高潮唷
撑住
要锻炼这里唷
不行了 不要
好厉害
怎么样?
奶头都硬了呢
不行了 要去了
怎么样? 要高潮了啊
不行 去了
忍耐住 高潮了啊
又高潮了
搞什么啊
不要用力
这里对吧
还有这边
再来唷
不行
撑住
再来 不行了
放松点
锻炼自己
要用力撑住 坚持住
要忍耐住
要高潮了
想高潮啦?
再来 忍耐住哦
去了啊 再来
怎么又去了啊
真弱啊-抱歉
再来 这个
想要这个吧
要插进去了哦
不要啊
好了
插进去了
很好 再来
不行
进去小穴深处了
坚持锻炼哦
不要高潮了
不要弄掉了
撑住
再来
不行 去了
去啦 不可以
不行
怎么样了? 忍耐住哦
不行了 坚持住
不行 去了
高潮了
不行了啊
不要
再来唷 不要啊
不行 去了 不行
高潮了
怎么样? 高潮啦
又高潮了
真是的
还有哦
这边
你搞什么?
不是说要练习嘛
表现不好就没有奖励哦
那么想要口交啊
继续口交吧
真会舔啊
再来
不行
站起来口交
去了 不行
去了
不行
再来 吞进去点
不行 去了
可以吗?
来吧
这边
像之前一样
不行
不
去了
很好唷
真棒
不行
还要啊 我还要
还要啊我还想要更舒服
屁股翘高吧
想要吧 来了唷
不要啊 再来
好厉害 不行了
再来唷
不行
不行 去了
还要吧
再来
去了
好湿唷
不行
去了
怎么样? 去了啊
去了去了
不行 要去了
去了
不行 去了
不行
来吧
去了
不行
真棒 好厉害
来吧
阴蒂那里 好舒服
好舒服
还想要吧
去了
不行了 不行啊
不要啊
高潮了
不行 高潮了
真棒
去了
不行
我还要
好厉害 高潮了吗?
要去了
去了 要去了
不行
去了 不行了
不行 好厉害
那边不行
好舒服 不行了
不行 去了
要去了
去了 不行
不行
去了
去了 去了
不行 去了
去了
去了 去了
真棒
不行 去了
好舒服
好厉害
来唷
舒服啊
继续用力抽插
不行 去了
再来
高潮了
去了 好舒服
不行
再来唷
去了
不行
讨厌
要去了
可以唷
不行 去了去了
好厉害
再来
来吧
继续插了唷
不行
去了 好舒服
好舒服 好厉害
不行啊 那边
好舒服 不行了
去了 去了
高潮了
好舒服
不行
不不行
去了
好舒服 舒服吧
插得好深啊
怎么样?舒服吧
高潮了 好厉害
真棒 好舒服
好厉害
不行了
来吧
高潮了
不行 去了
高潮了啊
今天就先练习到这吧
明天要更努力锻炼啊
知道了
-懂了吧 -嗯嗯