打扰了
早安
早
心情如何?
还不错
是喔
恩
我是 ANIE MARIA
(今天心情的颜色)
颜色?
恩
白色
我不知道
为什么是白色
因为是初次见面的感觉
是喔
我不知道耶
(这是第几部)
第五部
是喔
习惯了吗?
还不习惯
那种感觉很可爱
(今天知道要拍什么吗?)
破处
破处?
恩
破处是什么?
跟处男爱爱
吃掉他之类的
我不知道
跟处男爱爱的事情
你有跟处男做过爱吗?
有
那是?
唯一交过往的男生
那个男生是处男
几年前?
四年前
(破处最重要的事情是什么?)
我想想
爱情
很好
不知道
你爱情有几%
很多
很多?
处男
会很紧张
他们是拿起很大的勇气来的
用你的爱情注入给他们
恩
你很怕生还可以吗?
有点担心
不安
来了喔
应该可以的
第一个人处男快到了
还好吗?
很紧张
也是
别太紧张
对面也很紧张加油
刚刚的继续对摄影机
讲句话吧
恩
希望能让处男留下
美好的回忆我会加油的
处男在那边等
你
有感觉到他很紧张
你来呼唤他吧
拜托了
处男
你好
请
我是 ANIE MARIA
请多指教
请
初次见面
会紧张吗
我也很紧张
请多指教
可以问一下你的名字吗?
我叫高桥
高桥
几岁呢
22岁
好年轻
很紧张哦
恩
职业是?
现在是大学生
在学什么?
什么系?
经济系
好厉害
认真的感觉
听说你喜欢喝酒
恩
我也是不喝酒不太聊得起来
今天来庆祝破处
虽然有点快先来干杯一下
你喜欢什么酒
什么都喜欢
真不愧
我也是什么都喜欢
打不开
注意一下脸
别朝着脸开
应该没问题
不知道
好恐怖
可以帮我吗?
很厉害
手一直抖
应该可以吧
初次见面
今天谢谢你
还可以吗?
恩
(闲聊)
我脱个鞋子
我上去喔
打扰了
好香
脸好小
有吗?
好细
会做连动吗?
不会
兴趣呢?
读书
很好
好年轻
跟我没差很多吧?
我比较常跟年纪大的人见面所以
你很年轻
在我人生里
你真的很年轻
反而我会很紧张
因为年纪太近
皮肤好年轻
好软
第一次?
恩
可以吗?
我可以吗?
恩
好害羞
舌头伸出来
好软
好害羞
真的是第一次吗?
很厉害
在抖
很可爱
胸部
有摸过吗?
可以摸吗?
恩
好软
有喜欢怎样的胸部吗?
我想想
大之类的
没有
都可以
太好了
怕你说喜欢巨乳
你很大
有在挤
如何?
好软
想一直摸
我懂
我也是
不是自己的
摸别人的话就会
好滑
好年轻
胸部
要看吗?
想看
你脱
哪边都可以
可以舔吗?
硬了
硬起来了
很舒服
奶头会有感觉吗?
不知道
我来帮你脱
好漂亮
有吗?
恩
好舒服
舒服吗?
恩
感觉会撞到
有碰到的感觉
热了
帮我
会吗
这是?
拿掉就好了
谢谢
可以摸吗?
好软
手好漂亮
感觉会弹钢琴
脱掉
不冷吗?
恩
亲很舒服哦
下面也帮你脱
好害羞
跑出来了
变大了
好硬
可以看吗?
湿了
好可爱
可以摸
没有毛
滑滑的
好有精神
可以摸吗?
恩
好硬
好棒
怕你紧张到硬不起来
好有精神
很
很漂亮
好新鲜
可以舔吗?
恩
好舒服
跑出来了
跑好多出来
好吃
舒服吗?
恩
这边也
好痒 - 会痒?
好棒
好有精神
好年轻
对不起
摸摸看
好害羞
摸哪里?
摸这狸
第一次?
恩
多看点
好害羞
可以舔吗?
可以吗?
拜托你
哪里?
这里
很好
好舒服
很细心所以好舒服
很好
手放进去看看
对对
很好
那边好舒服
那边
好舒服
那边多用手去弄
湿掉了
留下来了
变好湿
想放进去了
好有精神
可以放吗?
想放
这样对吗?
对吗?
你左边的奶头好弱
好有精神
这样吗?
(解释戴保险套的方法)
很难哦
我们加油吧
加油
这次一定
不行
(解释戴保险套的方法)
来吧
这样
可以了吧
这里危险
耶
我可以上去吗?
脚放下来
终于
可以吗?
拜托你了
进去了
好硬
好抖
进去了
舒服吗?
好舒服
可以舔吗?
好细心
如何?
好舒服
会更舒服
好硬
舒服吗?
好舒服
里面很舒服
好棒
好舒服
顶到好舒服的地方
这边太小了
我们床那边
有什么想做的体位吗?
背后式
从后面
这边
这边吗?
那边那边
对对
好舒服
看得到吗?
恩
多顶点
再多顶点
激烈点
再来
好舒服
如何?
太好了
正常位也来
来试试看
亲我
好舒服
你要多舒服点
再来
在多点
好舒服
好硬
哪个最舒服?
正常位
跟我一样
好舒服
正常位的
多射点
亲亲
好棒
好舒服
那边好棒
这个好棒
好棒
好舒服
看这里
射多点
射进去
好舒服
可以吗?不痛吗?
流好多
射好多
如何?
好舒服
太好了
好有精神
硬硬的
我也很舒服
谢谢你
好害羞
很舒服
很温柔的对我
还可以吗?
恩
(感想)
好突然
他一个人?
恩
好像很紧张
怕他突然跑掉
好紧张
还没吗?
越长约紧张
好紧张
主人你回来了
请
请坐
行李给我
我是ANIE MARIA
请多指教
失礼了
初次见面
名字叫?
INOUE
我是ANIE MARIA
请多指教
好紧张
好可爱
谢谢
听说你从很远的地方来
恩
病还好吗?
(聊天)
外套给我
会紧张吗?
没有?
会紧张
对吗
我也很紧张
等的时候会想怎办
怎办
第一次就这么可爱
好像在作梦
有点抱歉
可以吗?
我会加油的
女仆
听说你喜欢
比真的女仆还可爱
穿看看了
如何
好可爱
还可以吗?
可以牵手吗?
在紧张
恩
好温暖
会紧张哦
恩
紧张所以很开心
这么说太好了
幸好你很会说好很安心
还担心如果是一个不太会说话的怎辨
可以亲你吗?
好舒服
舌头伸出来
好软
好舒服
好时尚喔
好热
还可以吗?
你不热吗?
你感觉好紧张
好温暖
变硬了
脱掉喔
好有精神
可以看吗?
好硬
可以舔主人的肉棒吗?
可以
好舒服
很舒服吗?
好抖
好舒服
好有精神
我含下去啰
好舒服
好好吃
舒服吗?
只有舒服
好开心
好硬
跑出来了
你看
我们去床那边
这边
抱我
好有精神
可以玩吗?
好湿
好硬
帮我脱
谢谢
好大
如何?
好软
好硬
我要上去
好害羞
我脱
好滑
帮我摸
变得怎样?
我看看
我觉得有点湿
有点
可以舔吗?
请
好棒
好舒服
可以上去吗?
恩
下来点
失礼了
好舒服
在激烈点
对
那边好舒服
好舒服
好硬
那边好舒服
想要手指
请让我舒服
对
好舒服
好温暖
手指放进去
被收好紧
好丢脸
好舒服
放两根看看
放两根
好舒服
好紧
里面点
对
那边
激烈点
再快点
好棒
好舒服
再来
好淫荡的声音
好舒服
好棒
好湿
好害羞
想要主人的肉棒
我也想
给你舒服点
好舒服
好硬
戴套
等一下喔
亲
碰到了
完全不介意摄影机
真的吗?
一直注意女优所以
很好
这样说我会很开心
真的不会在意摄影机
太好了
你亲亲很擅长耶
很棒
你皮肤好漂亮
好了
亲一个
可以吗?
戴就会变小
用这个
用湿湿的
会舒服点
会紧张哦
终于
可以吗?
进去了
好舒服
可以吗
在里面还在抖
如问?
好舒服
舒服吗?
太好了
好舒服
还可以吗?
看得到吗?
要去了
可以用你的肉棒
去吗?
要去了
好棒
好舒服
有想要做什么体位吗?
什么都可以
还是就这样
就这样
我会让你很舒服的
好舒服
真的吗?
好开心
我也好舒服
好硬
感觉得到
好抖
好可爱
好舒服
舒服吗?
这个好舒服
可以吗?
好厉害
亲就好抖
舒服吗?
舒服
好
硬
好舒服
要去了
真的吗?
哪个最舒服?
这个跟
这个
今天尽量舒服点
好棒
好舒服
一起去吧
舒服吗?
好舒服
(给建议中)
让你舒服点
摸我阴蒂
想要正常位
拜托你了
好舒服
里面点
很好
好舒服
多顶点
对
好舒服
好棒
我也好舒服
真的吗?
太好了
里面好舒服
那边好舒服
好舒服
好棒
里面好舒服
舒服吗?
好舒服
那边好棒
对
好舒服
好棒
那边好棒
对这个
会去
会去吗?
好舒服
好棒
好硬
温柔点
好舒服
好硬
哪个最棒
不知道
还可以吗?
很舒服
好硬
好棒
撞到好舒服的地方
亲一下
好舒服
刚刚的比较舒服
在一点点
旁边一点
还可以吗
低点
要涂吗?
恩
进去了
好舒服
如何
舒服
好舒服
我也好舒服
那边好棒
好舒服
好紧
你好美
谢谢
好舒服
好硬
好喜欢你
多舒服点
多射点
好舒服
你的小穴好棒
多舒服点
好里面
好舒服
好棒
好硬
好舒服
(解释最后怎结束)
舌头伸出来
好舒服
好硬
好热
好大
舒服吗?
好舒服
舒服
舒服?
这里吗?
看我
舒服吗?
好舒服
好硬
舒服吗?
这里吗?
要去了
真的吗?
射多点
好多
好浓
还可以吗?
有点累了
谢谢
还可以吗?
对不起
其实要在里面的
让你舒服的
已经很舒服了
真的吗
你的破处就给重要的人
先留着
谢谢
你好
打扰了
请
给我
初次见面
我是ANIE MARIA
我叫高桥
请多指教
请
高桥
好紧张
我也是
好年轻
几岁呢
26岁
看起来很年轻
常被说
很粉红
恩
很好呀
一点都不好
好可爱的感觉
没有
(聊天)
可以亲你吗?
好
想亲
好可爱
没有
笑容很好
好软
第一次吗?
恩
舌头伸出来
好棒
好可爱
因为你太冷了
我们去洗个澡暖一下吧
脱个鞋
好棒
脂肪
完全没有
好紧
还好吗?
恩
怕弄坏你
不会胖的体质
会吃?
恩
好羡慕
我很会吃
吃的话就会
会胖
好漂亮
好滑
好年轻的身体
好紧
等一下
好害羞
有喜欢什么吗?
声音
可爱的声音
很喜欢
好意外
年轻人都
喜欢胸部
当然
让你久等了
好棒
好瘦
会紧张
肉棒也帮你洗干净
好舒服
冷了
来冲一下
(闲聊)
可以吗?
等等
有点温
请
有跟其他女生洗过澡吗?
没有
没有必要哦
好痒
可以摸吗?
好软
真的吗?
坐这边
去外面亲
小心点
让你久等了
好可爱
听说你喜欢制服
看起来不像
很可爱
不冷吗?
恩
会紧张哦
好可爱
脸好小
小脸
躺下
好舒服
真的吗?
变得好敏感
脱掉
好有精神
好舒服
可以含吗?
舒服吗?
好舒服
太好了
不妙
变热了
脱啰
摸吧
好舒服
好硬
可以舔吗?
恩
好舒服
变硬了
在大力点
好舒服
奶头好舒服
亲一下
可以摸吗?
请摸
好害羞
湿了
那边好舒服
舒服喔
好舒服
可以舔吗?
恩
好舒服
用舌头
那个
好舒服
好棒
再来
那个好棒
好舒服
那个
快去了
好舒服
真的吗?太好了
可以放手指进去吗?
这里吗?
恩
进去了
慢慢动
好舒服
不痛吗?
放两根
两根?
好棒
好舒服
温柔点
那边狂弄
那边好舒服
好棒
再来
好舒服
换我
来这边
好棒
变好大
因为很大
碰到奶头好舒服
舒服吗?
恩
来摩擦他
舒服吗?
再让你舒服点
好舒服
摩擦到好舒服
这好棒
好棒
好硬
一直碰到阴蒂好舒服
好舒服
想放了
想要了
可以放吗?
终于
这里
好棒
进去了
好温暖
感觉得到吗?
恩
看得到吗?
好舒服
好棒
恩
这个吗?
好爽
好里面
好舒服
有想做的体位吗?
这个之类的
背后式
正常位也想
我们来做各种体位吧
这里吗?
好舒服
有精神了
再来挑战看看
正常位
背后式
哪个
正常位
涂这个
好硬
这里吗?
下面点
进去了
好舒服
那个好棒
好棒
好舒服
好硬
舒服吗?
好舒服
非常的舒服
会去
好舒服
换后面
上面点
好舒服
好里面
好棒
要去了
可以去吗?
会去
好舒服
这好舒服
舒服吗?
好舒服
好激烈好舒服
好棒
好舒服
可以在来吗?
再来
多插点
好棒
那边好舒服
会再去
好棒
好舒服
这好棒
这舒服吗?
恩
好棒
好舒服
舒服吗?
跑出来了
你看
看得很清楚喔
好淫荡
好棒
舒服吗
哪个最棒?
都很棒但
正常位最舒服
真的吗?
最紧
在一次吧
多感受点
好棒
好舒服
多射点喔
还可以吗?
不累吗?
可以上来吗?
很舒服
马上就进去了
好舒服
舒服吗?
好棒
好舒服
还可以吗?
给你插
等等
这里
好舒服
对呀
好棒
好舒服
那边好棒
好硬
好舒服
好幸福
再来
好舒服
好棒
那边好舒服
好舒服
可以正常位吗
好棒
好舒服
真的吗?
太好了
那边好舒服
好舒服
多舒服点
好硬
你看
会射吗?
好舒服
好难
恩
好棒
好舒服
好里面
慢点好哦
好舒服
这好棒
好棒
好舒服
这好棒
一直碰到阴蒂
好棒
好舒服
可以正常位吗?
好有精神
帮我舔
很多吗?
恩
我期待
好舒服
舒服吗?
是不是太累了?
刚刚太努力了
(解释等等要干嘛)
对不起
好害羞
很舒服
第一次
也插入了
也很舒服
很棒
谢谢
人好好怎辨
对不起
我累了
已经很舒服了
谢谢你
(解释状况)
谢谢