开在东京某处的粉红沙龙
表面上写着禁止本番
实际上本番却是店里的特别服务
打工终于结束了
难得发工资 干脆去粉红沙龙好了
不过上个月花了不少钱啊
这个月还是先忍耐一下吧
还是去吧
第一次来这间店 不会有问题吧
客人第一次来吗? 第一次
是吗? 知道我们是怎样的店才来的吗?
不就是粉红沙龙吗  是啊
时间要怎么办
我看一下照片
请看 我们这的女孩都很可爱
选哪个都没问题
真的都很可爱
反正都是修过图的
指名比较好
随便吧  随便吗?
现在这时间七千
收您一万
找您三千
我检查一下指甲
反了
接着是这个
喷在嘴里
可以了
喷太多嘴巴会痛喔
请到七号
七号桌有客人
打扰了
初次见面 我叫暖
你好  客人是第一次来吗?
我是第一次来  是吗?
经常来这种店吗?
一周会来四次吧
这么多次
今天好热
这间店好漂亮啊  是啊
你好可爱
没有啦
做这个很久了吗?
才做了三个月而已
平常是学生吗?
我平常没做别的事
只有做这个吗? 是的
你好可爱  没有啦
这是制服吗?
好看吗
真不错
谢谢夸奖
角色扮演日不是穿这件吗
是啊 角色扮演日会穿别的衣服
大家会穿各种衣服
那件衣服呢  有啊
这样啊
这条街上有间好吃的定食店 你知道吗?
跟这间店只差50公尺
下次我去吃吃着看
你喜欢吃什么  汉堡排
那间店没有汉堡排  没有吗?
鱼很好吃
马头鱼很好吃
马头鱼 我不知道耶
你不知道马头鱼吗?
我第一次听说 没吃过
是一种鲷鱼
是鲷鱼喔  是啊
下次我吃吃看 (
会喝酒吗? 我不会喝
这样啊 只喝一点的话可以
你都喝些什么的  龙舌兰
不会喝酒还喝龙舌兰
怎么回事  龙舌兰的量比较少
喝下去就没了
那度数很高吧
好像是 反正喝一口就没了
小学午餐有牛奶吗?
有啊  是纸盒吗?
是瓶装
我也是 我讨厌牛奶
都是一口干掉
男生好像都是一口干掉
听你讲龙舌兰让我想起来
你真的好可爱啊  谢谢夸奖
我是说真的
客人要把衣服脱掉吗?
不用了
来接吻肥
你好高
好舒服
喷了好多
您的技术真好
轮到我让您舒服了
一直在颤抖呢 喜欢舔奶头吗?
对不起
肉棒变得好大
喜欢舔奶头吗?
我擦一下肉棒
肉棒流出东西了
会冰吗?
失礼了
您的好大
要插了吗? 插
什么意思
要做爱吗?
这里不是粉红沙龙吗?
这间店就是这样的
但是上面写了禁止本番
上面写着罚款一百万耶
什么意思
不会加收钱
为什么
我们普通地做吧
别管那些啦
我有点怕啊
不会有可怕的大哥出来吧
不会啦
真的吗
你从哪里拿出那个套子的
真的大家都在做吗?
不会
好舒服
请射在我嘴里
客人您的技术真好
好舒服
让您久等了
这是我的名片
刚才那样做爱真的可以吗?
那干嘛还贴着这张纸
这只是写好着的 大家都在做
出去时不会被收一百万吧
是这样啊
你说喜欢汉堡排 对吧
这间店左边转角有间好吃的店喔
是这样吗?下次我去看看
你绝对不会去吧  会啦
要一起去吗?
你会等我吗?距离我下班还早喔
我明天还要打工 先回去了
那下次来了再带我去
下次我会指名点你的
真的吗?谢谢
下次上班是什么时候
休这么久
最近上天多班了 难得休假
这样啊
那我下下周再来
还要再来喔
她真的超可爱啊
多排点打土的班吧
后面也要记得整理
我知道了  晚点没关系
早安
真早啊  是啊
你每次都好早来 好认真啊
今天好热啊
三十五度左右吧
要喝饮料吗?
谢谢 我喜欢喝这个
今天努力上班喔
谢谢你的饮料
因为热才解开吗? 这个喔
这是时尚啦
最近很流行这样 好看吗?
很好看  真的吗?
哪里好看
胸部的感觉
这也不是为了露出胸部
这样很性感吧
胸毛呢  都剃了
这样会有女人缘吗? 大概吧
介绍女生给我喔  OK
真的吗?
真的可以吗?
欢迎光临
第一次来吗?
我们只有可爱的女生
刚才那个呢  今天有班
有角色扮演吗? 今天有
从里面选一个吧
这是刚才的女生吧  是啊
就选她了
三十分钟的话
加上指名费是九千
经常来这种地方吗? 很少
那规则上要检查指甲
真干净啊
还有口臭
这是薄荷口味的
时间是三十分钟 请进
带新客人入座
初次见面 我是暖
失礼了
你好可爱
第一次来吗? 是啊
常来这种店吗? 偶尔而已
我没碰见过这么可爱的女生  没有啦
真的好可爱
这是什么
真是太棒了 谢谢
好紧张啊
我也紧张起来了
这样也很可爱
没有啦
请多指教
我能摸吗?
刚才看照片有很多可爱的女生
是啊  但你是最可爱的
比照片还可爱  没有啦
可以摸吗? 可以喔
没穿胸罩吗? 是的
真不错
奶头吗? 是的
应该是这边
可以摸吗? 可以喔
好兴奋啊
好软
继续摸下去没关条吧
对不起 我的胸不大
我喜欢这个大小
要脱掉衣服吗?
我还想再摸一下
真敏感啊
兴奋吗?
来这边真是太好了
好舒服
变硬了
做这行很久了吗?
刚做三个月而已
我能舔吗?
喜欢这样吗? 喜欢
会太大声吗? 不会
真小的内裤
还流汗了
有点紧张
真可爱
怎么了
好光滑啊
我没有毛  真的吗?
为什么要剃  就是想剃掉
好在意这里
有被客人这样摸吗?
偶尔
变得好湿
这样害羞吗?
没露出来吧  没有
我能拉开来看吗?
可以喔
好漂亮
我能摸吗?
没想到能在这摸小穴
听到了吗?
如何  好舒服
好舒服
变得好热
把这脱掉吧
好舒服
这样可以吗? 很舒服
真可爱
整个湿透了
平常会湿成这样吗?
今天特别湿
好兴奋啊
玩过头了吗?
我太兴奋了  接下来换我了
可以吗?
先把肉棒擦干净吧
请脱掉衣服
会有点冰喔
会冰吗? 不会
变得好硬
失礼了
如何呢  太棒了
好舒服
舒服吗?
奶头也要舔
技术真好
好舒服
太舒服了
叫出声音了
我想接吻
好舒服
你好温柔
帮我含进去
好大
好舒服
底下也要舔
一下就想射了
含这么深
不觉得难受吗?
太大了含不进去
好想做爱
来做吧
插进来肥
来做爱吧
不行吧
用口交就很舒服了
不做吗?
不能做吧
不会啊
没事啦
不行啦 没事啦
来做吧
不好啦 你在捉弄我吗?
大家都有做啊
虽然不能说出去
怎么可能跟这么可爱的女生做
不想做吗?
想是想啦
您的肉棒感觉会很舒服
不要这样
别管了啦
什么时候放在那的
不行啦
是这边
会痛吗?
好了
等等
插进去了
会痛吗?
别担心啦
舒服吗?
你也一起动吧
要去了
舒服吗? 我也好舒服
站着可能比较方便动
会痛吗?
好舒服
这样不好吧
别担心
没想到能在这里做爱
插得好深
好舒服
让我看你的屁股
流好多汗
好舒服
请射在嘴里吧
射了
好舒服
不能说喔  当然
喝下去了
久等了
这是我的名片
今天谢谢
真的没问题吧  没事啦
不会有可怕的大哥出来吧
不会啦
真的好舒服
我也是
我能再来吗? 请务必再来
做得好兴奋啊
还要再来喔
走吧
今天谢谢你 我很开心
还能再来吗? 下周忙吗?
是啊 下下周会比较有空
那我再联络你  我等你喔
对不起
谢谢光临 再见
来接吻肥
舒服吗?
手给我
变得这么大了
换另一边的奶头
我把肉棒擦干净
失礼了
会冰吗?
好大
好了
变得这么硬
忍了很久吗?
客人 要本番吗?
不用了 继续舔吧
那我会努力用嘴巴服务您
龟头舒服吗?
好大
能请您站起来吗?
射了好多
您积攒了好多喔
眼睛都睁不开了
还要再来喔
好久不见
还好吗? 很好啊
两周没见了吧 不过感觉很久没见
我之前每周都会来两遍
谢谢您的关照 今天也很可爱喔
这个有什么用
遮住屁股
你是不是瘦了
要好好吃饭喔  我有啊
对了这附近有间好吃的定食店
我有听说过
平常都在排队 我没看过耶
听说很好吃
听说鲷鱼很好 好像海鲜还很不错
有点在意啊  是啊 好想去
其他客人会跟你讲的吗? 是啊
听说很好吃
果然是这样 下次一起去吧
要带我去吗? 好啊
要吃什么都行  那我点贵的喔
最贵的都行
说好了喔
打勾勾 说谎的要吞下千根针
真期待啊
这间店是不是有VIP房
有啊
但是要额外加钱  没问题啊
真的吗?
我为了你努力打工
从早到晚几乎没休息
所以钱没问题
那个VIP房能做什么
做什么都行
做什么都行吗?
真棒 我要那个
真的可以吗? 别担心啦
可以吗? 好耶
走吧
隔壁的客人好激烈啊
我们走吧
这就是VIP房
竟然有这种房间
还有床
做什么都行吗? 都可以
我忍不住了
你也摸我的
舒服吗?
变硬了
身体一直抖呢
已经湿了吧
果然湿了嘛
说那种一下就被拆穿的谎
怎么了
身体变得好热
今天穿特别少呢
已经要脱了吗?
好舒服
越来越湿了
转过来
变得好湿
为什么这么湿?
因为你一直摸啊
那是什么
那是随你用的东西
可以用吗?
可以喔
喜欢这个吗?
这个如何 好舒服
哪边比较舒服呢
这边比较舒服
奶头跟这里哪边比较舒服呢
应该是这边吧
好舒服
怎么了
一下就要高潮了
不能擅自高潮喔
我都说不行了
高潮了吗? 高潮了
怎么都不说
没遵守约定喔
真漂亮的小穴
害羞吗? 好害羞
怎么了
不行吗? 高潮了
要去了
变得好敏感
好舒服
看着你就好想对你恶作剧
想高潮吗?
要高潮了
让我看你的小穴
真色的味道
能用那个吗?
屁股翘高
这插得进去吗?
插进来了
你把它挤出来了
舒服吗? 好舒服
插到底了吗?
好舒服
把脚撑起来从下面看
看得到吗?
我忍不住了
真厉害啊
转过来
平常会自慰吗?
会吗? 很少
舒服吗? 好舒服
真色啊
舒服吗? 舒服
想要更舒服吗?
舔吧
肉棒也要舔
看着这边舔
好大
我们一起舔吧
舒服吗?
我忍不住了
能插吗?
好舒服
看得到吗?
看这边
骑上来
真色啊
手往后撑
我第一次这样做
往后转
脚撑起来
舒服吗? 好舒服
插得好深
屁股抬高
脸看这里
又要高潮了
好舒服
怎么舔这种地方
可以射了吗? 可以喔
VIP房太棒了  就是啊
下次我也想用VIP房
舒服吗? 舒服
店长 辛苦了
今天好忙啊
还好吗? 还好
你人气太高了  没有啦
辛苦了 下次上班是什么时候
下下周吧
这么久
为什么
我要跟朋友去旅行  去哪
去泡温泉  住几天
秘密  为什么
很多人去吗? 秘密
跟店里的女孩吗? 秘密
男人吗? 秘密
去温泉喔
有卖黑色哪种温泉蛋吗?
帮我买十个左右
听说吃一个可以延寿三年还是三个月来着
三个月也太短了吧
帮我买吧  好的
那么久喔
你不会就这样离职了吧
不会 我很喜欢这份工作
真的吗?
以后也拜托你了
下下周是吧 回去小心一点
这附近坏人很多
小心啰  辛苦了