这里是让你不断忍耐
最终射精爆发为目的的
多样性肥皂浴风俗店
诚心感谢您光临本店
多样性的服务
能够配合客人的兴趣
不过本店的主题为忍耐
希望您能体验到
不断忍耐后的解放感
接下来请您好好的享受
使你着急 点到为止
的小恶魔肥皂浴
-今天请多指教
-请你多指教
请你多多调教
-想被调教吗
-是
-喜欢被玩弄呢
-嗯
-这里呢
-好舒服
-这样舒服吗
-感觉超爽
-这里好吗
-对不起 超有感觉
肉棒勃起了啊
肉棒好有精神
-这么舒服吗
-非常舒服
这么敏感的身体 真抱歉
-那我要搞翻你唷
-好的 请玩坏我
-可以咬你的肉吗
-是 请
想去了 想去了
站起来一下
肉棒舒服吗
-快要射了吗
-感觉大爆射了
对不起 还不能让你射
-可以舔你肉棒吗
-这样的话我根本忍不住
感觉等等会有很厉害的出来
-感觉如何
-舒服 超级舒服
已经非常硬了喔
等一下 稍微等一下
稍微等一下
那什么啊
好可爱的肉棒
-感觉快射了吗
-对不起
啊 好舒服
-还不能射喔
-对不起
爽吗
-这么硬了呀
舒服到我脚快软了
忍耐
-这样舒服吗
-非常舒服
-舒服吗
-舒服
拜托让我射
那里坐下来
我帮你舔
-喜欢被这样吧
-最喜欢了
-很舒服吧
-舒服 超舒服
这样如何
等一下 请等一下
搞什么啊你
还早呢 还早呢
继续让你舒服
快摆好姿势
好可爱
很厉害喔
很敏感喔
-我也很喜欢被这样用
-这样啊
要射还早呢
我要舔了喔
-看得见吗
-有
看好最高处
一抖一抖了
-抖得这么厉害
-因为非常的舒服
不行 不行
要去了 要去了
请等一下
-不行
-对不起
-忍耐很重要喔
-说的是 我会加油的
-想射吗
-是 很想射
-如果继续舔 忍得住吗
忍得住 但我想舔你的小穴
那来舔吧
舔舔看
-不要这么着急的舔
-不能吗
喂喂 就说不能了
好美味
想看吧
你的小穴非常美昧
那就从背后来
好像很可口
-这里
-插对了吗
-不是菊花喔
反正都是插到我体内
-这不是快射了吗
-对不起
-要射了
-忍耐
-要射了 等等
不能 等等再一起射出
好舒服
-要射了吧
-是 我会再忍耐
不能这么敏感
-不行了 快射了 等一下
-不行 不能这么简单就让你射
-对不起
-摆好姿势
会让你很舒服的
-进来了喔
-好舒服
肉棒很硬喔
-小穴好舒服
-这么舒服啊
到深处了喔
嘴巴打开
-要去了 要去了 等等
-喂喂 还不行
-对不起 太舒服了
-还不行射喔
好舒服
-要停吗
-糟了 感觉快忍不住了
-这肉棒爽到不像我的了
-这什么意思啊
像是你有小穴
在干着肉棒的感觉吗
-没错
-所以你像被棒插入的感觉吗
好像会射很多
-感觉积很多了吗
-非常多的感觉
很舒服吧
看这里
好舒服
-好舒服
-对吧 感觉快射了喔
我要高潮了喔 去了
好舒服
再多做一点好吗
好激烈
舒服吗
好厉害啊
请等一下
不行啊
好厉害
-好舒服啊这个
-因为你忍耐很久了
-插到深处了呢
到深处 不妙啊
好激烈
好舒服
-等等
-笨蛋 还不能射
对不起
换你来动
好厉害啊 这个
我要插了喔
好厉害
-你动的话不妙
-你加油点啊
-多忍耐以点
-我会努力的
不妙啊这个
忍住 忍住 用你睾丸忍耐
-用睾丸的话 感觉能忍更久吧
-是
-捏得有点大力喔
-是 请让我捏着
加油一点啊 睾丸
不妙啊 快射了
为什么啊 明明用了睾丸
等我一下
再重来一次
-是插这里吗
-对
这么舒服 我能忍住吗
你有在使用两个睾丸吗
好可爱啊
舔我手指
舒服吗
多舔一点
-好舒服 快射了
-很不妙吗
喂喂 还不能 还不能
吓死我了 还以为要射了
我从来没忍过那么久
感觉有点奇怪
你还可以吗
我有好好使用睾丸
应该还可以
-感觉快射了
-不能 不能
-你看 我插到深处了
-嗯 到深处了 还这么能忍
好好忍住了呢
-我没忍过那么久
-是吗
会射很多出来吗
-要射了吗
-想射在嘴巴
可以喔 我原谅你
要射了
要高潮了
-还会再射吧
-啊不 那个 我几乎射完了
-再射一发
-不行了 等一下
-请等一下 好敏感
-不是这样的吧
再让你射
-我刚刚忍很久 射了很多
-才没射很多
已经射不出了啦
没了吗
肉棒已经很硬了喔
可以舔吗
不要躲
舒服吗
可以乳交吗
忍得住吗
舒服吗
突然变大了喔
怎么一抖一抖的
怎么了
要去了吗
不行吗
不行
快射了吗
什么 什么
快不行了吗
忍住了呢
不能乱动喔
乖乖躺好
这里的胸部也要
怎么了
还不能射喔
舒服吗
乳头舒服吗
肉棒好硬
积很多了吗
忍耐越多 射的时候会更舒服喔
好美味
看着
感觉快射了吗
感觉快射了
舒服吗
不要 我不停
我不会停的喔
不行了吗
要停吗
看起来想射
肉棒在期待吗
好厉害 忍这么久了
怎么了 突然抖了一下
一抖一抖的
好像积了很多
看这里
看起来想射呢
一脸想射的样子
忍耐的脸也很可爱呢
看你这么可爱 给你奖励
可以在我乳头上射出很多喔
知道了吗
请射在我乳头上
想射在我乳头上吗
什么 可以唷
可以多射一点喔
还以为你会继续忍住
结果不行了
一抖一抖的呢
把你榨干净
好厉害
全部射出了吗
很努力忍耐了呢
今天也请多指教
心跳好快
太紧张了
很美的皮肤
好热
脸也变红
好可爱
好厉害
好像有什么 在蠢蠢欲动
蠢蠢欲动吗  是
好美的乳头
-舒服吗
-舒服
你好美
好舒服
舒服吗
很舒服
我也舒服
-让我看看耳朵
-是
好可爱 好小
-想被舔吗
-非常想
好厉害
超级厉害
-好会夸奖
-好厉害
想要我怎样
这个 好棒
我已经非常硬了
从内裤上可以感觉到
一跳一跳的
好厉害呢
好舒服
-可以舔这吗 -是
好厉害 感觉好兴奋
-好舒服 快不行了
-怎么了
我快没时间了
什么快没时间
-想要我摸肉棒吗
-是 麻烦你
那我就看看
我看了喔
漂亮的肉棒出来了
肉棒更多
肉棒怎么了
更疼爱我的肉棒一点
怎么办好呢
有什么出来了
前端汁出来了喔
被这样弄好舒服
-那就暂时这样 -是
好舒服
前端汁好多出来了
是个前端汁很多的男孩呢
非常舒服
你看都能牵成线了
怎么这么多
有这么舒服吗
那就让你更舒服
待会射更多
被这么舒服对待的话
我还没做什么呢
好舒服
明明用手而已 也是嘛
被这样弄的话
会想射
不行 不行
-还不能 -是
变得非常硬
-好舒服
-积了很多对吧
是
好舒服
感觉快射了
好危险唷
感觉随时都会射出来
前端汁又出来了
这样弄的话会怎样
好厉害 非常厉害
好敏感呢
好舒服
不行啊 会射的
被这样弄 马上会射的
不能射
好硬
给我前端汁
就是这个
还会出来吗
要射了 等等
好像小婴儿
这样如何
被这样用的话
会射 会射
射了 射了
-居然射了
-对不起
搞什么
韧性不够呢
肉棒又硬了喔
不行 住手
要射了
不能
慢慢的 慢慢的
你多么想射啊
这肉棒好厉害
精力旺盛呢
-这样如何
-要射了 -要射了
-很痛苦吗
-忍不住了
又流出一些了
-好厉害的小穴
-你懂吗
是
好舒服
要进去了喔
感觉很厉害
再多摩擦一下
好厉害 好舒服
-还没进来呢
-好舒服
想合为一体
啊要射了
不能
-让我休息一下
-不能休息
-想去吗
-想
要不要让你射呢
-可以了吗
-可以
好舒服
-好温暖
-我也很温暖
好温暖 非常舒服
肉棒好硬
好厉害 好舒服
小穴好棒
-这么舒服吗
-非常舒服
这样会射的
等等 慢一点
舒服
乳房好软
好舒服 住手
还不行
真是的 我继续呢
要忍耐住喔
好
好舒服
慢一点
-好舒服
-舒服吗
好可爱啊你
-有休息到吗 -是
要上了喔
准备好了吗
好舒服
我还想继续
我也开始有感觉了
可以吗 忍耐一下
我也快高潮了
好舒服
肉棒跑出来了
好硬
硬硬的肉棒好舒服
再一次
-要射了
不能
我还没高潮
好舒服
好可爱
-那就不用小穴了
-要做什么
舔乳头让你射
虽然非常的舒服
但还是希望用小穴
被这样弄会去的
-停一下 用小穴
-不行
好舒服
慢一点
拜托用小穴
不能
如果忍得住的话 就给你用喔
不行
-怎么了
-要射了
好可爱 再多 再多
-忍耐一下
我忍不住了 让我进小穴
好厉害
-不行
-肉棒好硬
已经忍耐不住了吗
因为太舒服 快射了
-不行 我要忍住
-忍住了呢
出了好多前端汁
还早呢
还要忍耐一下喔
我快不行了
舒服吗
忍耐 忍耐
住手 住手
会射 射了 射了
射了呢
不够忍耐呢
对不起
真是的 就说不行了
好美的精子
好舒服
明明射了 还很舒服吗
怎么了 又要射了吗
不行 别这么激烈
不要
-为什么忍不住呢
-对不起
-今天请多指教
-请多指教
非常漂亮呢
谢谢
-开始为你服务
好厉害
-帮你拿掉围巾
-是
-我来就好
-是 不好意思
-从上面开始比较好吗
-是
好棒
有感觉吗 碰到了
碰到了啊 我知道喔
当然
好舒服
可以骑上去吗 -是
好厉害
好舒服
舒服
好爽
这样弄好舒服
-不行吗
-有点不妙
-舒服吗 可以舔手指吗  -是
舒服
好棒
舒服吗 好厉害
-可以揉胸部吗
-请
好柔软
好舒服
好热
-很好
-奸舒服
好热
肉棒好厉害
-舒服吗
-舒服
好厉害的手交
好舒服
我要坐上去
可以从下面来吗
-拜托了
-失礼了
-是
-开始舔了喔 -是
好热
不妙啊这个
-怀念吗
-怀念
好舒服
好热
不妙 好舒服
好厉害
这样如何
有点不妙
好厉害 不妙
不妙啊
-不妙吗
-嗯 非常舒服
太激烈了
-温柔点吗
-是
-等等
-不行吗
这样不太妙
那这里可以吗
舒服吗
顺便揉一下乳头
好爽
稍微慢一点
好厉害的景象
一抖一抖的
-好舒服
一抖一抖的喔
-那接下来到软垫上喔
-是
-那继续下去咯 -是
失礼了
好舒服
-可以吗 -是
好厉害
好舒服
-慢一点 我很敏感
-乳头很敏感呢
乳头被摩擦着
好舒服
乳头好硬
这不妙
-好舒服
-舒服吗
这如何
变好硬
非常舒服
好舒服
好厉害
慢一点
-好厉害
-好舒服
好舒服
舒服
好厉害
好爽
这样好舒服
不行 好舒服
-好厉害
-舒服吗 -舒服
不妙
好舒服
非常舒服
这个好
-舒服吗
-舒服
-不行 不行
-不行吗
-好舒服
这样呢
好开心
-舒服  -舒服吗
非常的舒服
-这样肉棒舒服吗
-不行
等等
舒服
这样不妙 非常舒服
越来越硬了
不行 太舒服了
等一下 好舒服
再稍微忍耐一下
不能
慢点 停一下
-可以用小穴摩擦吗
-是
我骑上去
好舒服
-可以插进来吗
-请 -插进来了喔
好厉害 太好了
好厉害
好厉害啊 这什么啊
舒服
慢点 不妙
好舒服
-等等 慢点
-忍耐一下
不妙
慢点 等一下
不行 快插进来
-要进来了
-我还没休息
-不妙 乳头好舒服
-乳头好硬
-感觉要射了吗
-好舒服
舒服
不妙 等一下
-等一下
-好会忍耐
-射了吗
-嗯 有点不妙呢 -不妙吗
-等一下
-插进来咯
好舒服
慢点
让我摸一下乳房
好舒服
等等 停一下
真会忍呢
-等一下
-那从后面来
好棒
超舒服
舒服
-真的很舒服
-我也是
舒服
再深一点可以吗
我也想高潮
好舒服
再多一点
舒服
-不行 不行
-好舒服
停一下
-我舔一下小穴
-快不行了吗
舒服
-我要插了
-快进来
好舒服
好舒服 超舒服
好厉害
舒服
好舒服
停一下 不妙
非常舒服
-可以让我舔一下吗
-可以喔
更多
舒服吗
-可以舔更多吗
-可以喔
-这样肉棒有感觉吗
-嗯
舒服
等我一下
忍很久了吧
舒服 非常舒服
-肉棒好棒
-我要激烈点了
舒服
好棒
要高潮了
不妙 快射了
好厉害
舒服
-快忍不住了
-忍不住了吗
可又喔 全部射出来
不妙 快射了
射了
射得好厉害
忍耐了那么久
所以才有这么强力的射精吗
好棒
-等等 谢谢
-结束了吗
-不行
-等等
好厉害
好多
-有来过这种地方吗
-怎么可能来过这么厉害的地方
好漂亮啊这里
-说的也是
-为了今天我努力了啊
-这样啊
-不然你看这么高级的地方
-那今天玩爽一点
点
-嗯
-好厉害 一想到能跟你一起
-就努力了 -谢谢
好厉害 好味道
-那可以多亲一点吗
-真的吗 -嗯
真的好吗
-好久没这样了
-是吗 -大概有几年了
好舒服
-给你做一点
真的吗
可以的
-感觉好幸福啊我
-是吗
好高兴
好舒服 乳头超舒服
-变硬了
-嗯
好熟练
好兴奋
-耳朵这样好舒服
-这样吗
好下流的声音
舒服
好厉害
乳头特别舒服
我想舔乳头
-果然 有点
-什么
被看见有点害羞呢
明明身体这么美丽
乳头好爽
好爽
可以好好看着我吗
我刚好没女朋友
-被你弄得好爽 爱上你了
-这样啊
好舒服
好厉害 好色情
-好硬了呢
-因为好舒服
-可以让我看看吗
-好
好硬啊
好舒服 稍微安抚一下
好温柔喔
有积很多了吗
为了今天都忍住了
这样不妙 好舒服
慢点 停一下
-好喜欢被摸睾丸
-真的吗
好舒服
好厉害
-好厉害
-好舒服
舒服吗
能让我看看吗
-兴奋了
-再更加兴奋吧
好大的肉棒呢
-是吗
-好大
这舒服过头了
不行
用嘴巴帮你舔干净
睾丸一抖一抖 感觉像被舔
好舒服
好爽
好湿
变得非常大
这个 不妙啊 太爽了
边做边看更有感觉了
等等 感觉快射了
-射了吗 -差点
-不行
-还不行 -还不想去吗
-还不想
好舒服
等等 这样感觉会射
等等慢点 会射的
-等等
-啊 前端汁出来了
-我想要你舔我屁股
-这样啊
-可以吗
-嗯 你都摆出这么可爱的表情了
我以前就想这样了
好可爱
好漂亮
可以舔吗
好舒服
舒服
好敏感
一抖一抖的
-好厉害 能摸肉棒吗
-好舒服
好爽
等等 这样会射
-要射了吗
-快要了
不行
真是敏感的肉棒呢
肉棒一抖一抖的
等等 慢一点
-舒服吗
-非常舒服
-我好像什么都还没做 可以摸吗
-当然
连胸部都还没摸
好厉害
好香
好激烈
-可以吗 可以吗
-可以唷
乳头硬了
-不行 太激烈了
-舒服吗
不妙 胸部好棒
好激烈
好棒
好美味
-可以往前趴吗
-温柔点喔
-可以吗 嗯
稍微往前
好色情
别这样
-好美味
-美味吗
好厉害
给我肉棒
-我忍不住了 这个
-什么 -我想插入
-不行 不行
-我想让肉棒进去
-先让我高潮才可以
-那可以插进去吗
-等我高潮才可以
-不能 我忍不住 不行吗
不行 忍耐一下
你已经快射了
明明小穴看起来很舒服
真是的 真是变态
-让我进去
-还不行
这个 怎么弄
等等 这个
怎样才能让你马上舒服
-应该是小穴吧 多多摸那里
-我知道了
好美
对 很舒服
好舒服
很好 非常好
要高潮了
好舒服
不行 不行 肉棒还不行
先用手指
-你刚刚不是高潮了吗
-不行
-肉棒还不行 还没完全高潮
-肉棒想进去了
先用你的手指 对
让我再高潮
对
很舒服 好温暖
-舒服吧
-嗯
好厉害
不行
好舒服
想插入 想进去
-不行 不行
-让我进去 拜托
-不行 我想再被更多抚摸
-让我进去
-想进去
-不能
-好厉害
-很舒服
好舒服
非常好
-这样爽吗
-很舒服
要去了
好厉害
-不行 喂喂 不是这样的吧
-我想进去
-不能 再忍耐一下
-我想插进去做爱
-我是再做爱的
-再忍耐一下
-好舒服
-再忍耐一下就让你进小穴
好厉害
想进来吗
那里好舒服
-要射了 要射了
-不能
-不行 真的会射
-不行
要射了 要去了
-不行 快射了
-痛苦吗
-要射了 要射了
-不能 不能
-想插进来了吗
-想
可是快射了
在小穴里面能忍住吗
-想插进去 请让我插进去
-不行
-稍微 稍微往这里
-这里吗
-让我插进去
-想进来吗
-想进去
-进来要忍耐喔
要进来了喔
-进来了喔
-好舒服
完全进来了
超级舒服
慢慢的动
好厉害的肉棒
好有精神的肉棒
这样好舒服
慢慢的喔
好舒服 做爱好舒服
是呢 很舒服呢
-小穴好舒服
-那就用小穴多做一点吧
超爱小穴 小穴最棒
我也超爱肉棒
好舒服
前端超舒服
-前端舒服到感觉不是自己的
-不是自己的吗
好舒服
舒服
-感觉快射了
-不行
-这样很浪费喔 还想更舒服吧
-太舒服了
这样太舒服
-太舒服 会射了
-不行 不行
-你好擅长骑乘 我要射了
-不能 不能 不能
-要射了 要射了
-不能
忍不住了 快射了
-要忍耐
-忍不住 不要小看你的小穴
好舒服 要射了
-不行啦
-为什么
再更舒服一点 多积点再射
-好舒服 稍微慢一点
-不行
我想进小穴
不妙啊
别这样 会射的 会射
不能射
-能换我动吗
-你来扭腰吗
但是不能射喔
-小穴好舒服
-那么舒服吗
好舒服
-要射了
-不能 不能
-想射
-不行 还不行
想射在小穴
-要射了
-不行
要射就一起高潮
-加油
-我会努力的
要高潮了
-要射了喔
-不行 还不够
-你不是快高潮了吗
-不行 还要更舒服
更多更多的
别摸我乳头
可以换一下姿势吗
换个方向
不让你摸乳头
好厉害 好舒服
我也要动
舒服
-不行的啊 太舒服 会射
-不能
-要射了
-快出来的样子
-不能
想射 让我射
好棒
-要搞错了 好棒
-我也要了
-可以射了吗
-不能
喂喂 不行
-我想射了啊
-不行 还不够舒服
-来抱住背后式
-我想射了啊
-快过来
-是来这做爱的吧
是啊 但是我还没有要高潮
肉棒进来 小穴
自己进来了
好舒服
舒服吗
慢慢的话
比较不会想射吧
忍不住
-我想中出
-不行
不能内射
要高潮了
好棒
好厉害
我努力了
好热 肉棒热到感觉快烧掉了
等等 你不会是打算用手让我射吧
-这和说好的不一样喔
-别管了
等等 这跟说好的不一样啊
等等 用小穴 用小穴
-用小穴 你忍不住
-要射了 要射了
要射了 等等
差点就射了啊
-想射了吗
-想
那来这里 再让我高潮一次就可以射了
-这里吗 -对
好棒
要高潮了
更多 更多
-快射了
-好深
非常棒
绝顶了喔
-我努力了吧
-努力了 非常的努力了
非常努力了 谢谢你
你还没射 我好高兴
-可以射了吗
-可以喔
你很努力了 可以射了
-深处 到深处射
-我要射了喔
给我喝
好厉害
好多量