(體育系汗流浹背的性愛)
(袋棍球社)
練習辛苦了
你還沒回去喔
我想再多練一點
不然每次都拖累大家
小希你真的很努力欸
沒...沒有啦
我每次都追不上其他人
這樣阿
我說你身體是不是
太僵硬了點
抱歉
太僵硬會容易受傷
幫你按摩一下
放鬆一點放鬆一點
肌肉才會變軟
不然容易受傷
你看看真僵硬
你看你真緊繃
前輩..
怎麼了 不好意思
這樣你才會放鬆
怎麼了
怎麼了嗎
幫你按摩
幫你把硬硬的地方放鬆
怎麼了
你看看這地方特別緊繃呢
來幫你好好按一按吼
怎麼了 沒什麼
真的嗎
你身體再發抖欸
真的沒事嗎
看起來不像沒事
真的什麼都沒有
你真的沒感覺
沒...沒這回事
那我要再繼續囉
你分明很有感覺吧
來親一下
掀起來我看看
這裡怎麼這麼軟
這裡好硬
你看看你硬得不像話
這是怎樣
爽的話就要講捏
來喔
讓我舔看
你不要一直動來動去
爽嗎 很爽
舌頭伸出來
接下來換別的地方
這裡會讓你飛上天
說很舒服
越來越熱了
怎麼啦你
好爽
太棒了
放進去會爽歪歪喔
這樣呢
你怎麼啦
好爽 是這樣嗎
太棒了
我進入了你的小世界
爽嗎 爽
好痛
怎麼了 好痛
洩了
超棒的屁屁
噴了一次就變得很敏感了
好爽 這裡很爽
真棒
很棒哦
你變得越來越淫亂囉
怎麼了
很舒服吧 很爽
真棒
太讚了
接下來換這樣
看一下 看得到嗎
好爽
爽就要說出來
噴得到處都是
摸看
用嘴幫我爽一下
對再多用一點嘴
對對就是這樣
就是這樣
來把腳張開
讚
把腳跨在我肩膀上
就這樣不要動
被你遺忘的東西來囉
爽嗎
好爽
噴了一堆呢
感覺如何阿 好爽
好爽
要去了要去了
(游泳社)
不是吧
怎麼了有村
老師 沒水了
真假 那我進去看一下
怎麼了
突然沒水了
怪了 怎麼了
這邊也是
怪了
真奇怪
真的沒有嗎
這下應該有..
老師
老師對不起
沒事沒事
害你被淋濕了
不快點換掉會感冒哦
會感冒的
老師沒事啦
真的很爽
爽嗎 好舒服
下來搞吧
屁屁讓我看一下
好爽阿
好爽
好厲害哦
好爽阿阿
要去了要去了
好爽
好爽阿
(弓道社)
你怎麼了
手指頭破了
來我看看
皮膚真的很白欸
這邊嗎 對
老師
別這樣
老師 只是看一下而以
手給我
老師
聽話
等等
又怎樣了
被舔攻擊很爽吧
別這樣
很爽吧
好爽
爽嗎
非常爽吧
只有這樣嗎
如何
濕了吧
爽嗎
很舒服
你下面超濕
不用想太多
你下面超級濕哦
下面給我吃吧
如何舒服吧
好想吃
腳腳來給我舔一下
馬上讓你爽到飛天
舔全身的話非常爽吧
很爽
這次換你來舔我
很會嘛
很有感覺
太棒了
這裡也拜託你了
腋下也要
下面也要
就交給你了
超爽的啦
好孩子 換一下吧
他再看你哦
看我這裡
那就來一發吧
讓我看看屁屁
真可愛
要射了
(排球社)
講什麼阿你
最好是啦
累死了
我們回來囉
就繼續剛剛的吧
我也很想要
超讚的阿
讚哦超想幹他
看一下
你看他濕了耶 真的
她根本變態吧
是有那麼爽喔
好想幹 要就上阿
我們也很開心哦
她其實也很想要吧
這個小變態女
爽哦
我也要我也要
超爽的
他還會吸咧
你們知道自己再幹嘛嗎
喔喔生氣氣了哦
反正也不討厭嘛
不要阿阿
不行怎麼可以
其實你很想要吧
不要啦不要碰我
不要 身體明明很誠實嘛
嘴裡說不要下面濕一片
不要碰我
不好嗎你這變態女
讓我們看奶子阿
讚哦 奶頭都站起來了
不要碰我
你就暫時先這樣吧
其實很爽吧
才沒....
那就讓我們四個人一起開心吧
不要
坐起來坐起來
我聽到很爽的淫叫聲耶
住手
怎樣阿 不要嗎
可是你看起來很爽欸
明明就很爽嘛
讚哦
快忍不住了
你看她吃褲子了
一定很緊
這次就讓她知道什麼叫女人
好耶
好耶 住手啦
這就要像這樣搞
腳打開啦
住手
你看只要這樣的話
什麼嘛超色的
不要啦
讚哦
越來越進入狀況了
你看她開始爽了
一定讓妳爽翻天吼
快點做
爽到飛天
這傢伙連手都很淫亂
你看還自己主動咧
衝阿衝阿
不要看 我們再看哦
高潮囉
真骯髒 這次換我們囉
讓我們好好爽爽
站起來
最好聽話一點
你們看你們看
這個真棒欸
不要 讓我們看看阿
真屌
不要 快點啦聽話
變成丁字褲囉
看到了看到了
看到小穴囉
讚哦
不要看啦
那看到了怎麼辦阿
幫忙幫忙
脫下來阿
這樣也很讚欸
交給我交給我
好心讓妳爽卻說不要
誰要停阿嗄
到底感覺怎樣阿
該不會舔會很爽吧
舔哪裡好阿
要舔哪裡比較好呢
哪裡阿
快說
要我們舔哪裡阿
屁屁...
想要就早點說嘛
超讚
接下來要拜託你囉
腳打開
一定讓妳爽翻天
要來囉
再一次哦
好哦那就讓妳
看你濕成這樣
我要衝囉
再一次
看那邊
真厲害
不能只有你爽懂嗎
這麼硬喔
為了你變成這樣了
對阿都妳害的
快幫我
唅深一點
看得我超想要的
真好
我們也要
來吧來吧
超爽的欸
欸欸這裡也要喔
就說這裡也要
爽
給我好好吃
好好的唅
還沒結束阿
讓我看看妳的臉
看這裡
看我這裡阿喂
要一直看著阿
超爽的阿
把嘴給我張開
來幫我爽快點
跪下來幫我對對
就交給你了
你的小穴我收下了
爽哦
我又站起來了
多用點舌頭
超棒的排球社
插進去囉
好啦要上囉
插進來了
不準偷懶給我好好舔
超屌
不準休息
超爽的 真的
好下一位請
不行
爽嗎 很爽
就跟你說很爽吧
問你問題就好好回答阿
給我小雞雞
這麼想要嗎 嗄
要去了要去了
要去了
要去了啦
換我來囉
下一個換我阿
真爽阿
幫我舔一下
你幹嘛站起來阿
你看又興奮囉
太棒了又讓我興奮囉
從下面看得到嗎
腳打開一點
不行啦
流了一堆欸
讚哦
打開!
一定讓妳爽
沒錯
好爽
要壞掉了
要去了要去了
站起來站起來
好爽
不行要去了
我又勃起了啦
不行了
會壞掉嗎
會壞掉啦
那就讓妳壞掉吧
過來這邊
你會怎樣壞掉呢
好爽
要去了
爽嗎 很爽
不行
爽嗎
很爽
感覺如何阿
不行
要去了
這次換我來幫你
說快插爆我
快點插爆我吧
要上囉
來看看吧
好爽
要去了
開心嗎
舒服嗎
很爽
你也想要我的嗎
說給我精子
快給我精子
要來了要來了
要射囉要射囉
不行了你自己舔吧
好吃嗎