第三片吧。。
是
目前如何啊
还蛮有趣的
有趣
做了很多吧
是啊
第二片如何
第二片很紧张。。
第三片。。很期待。。
真的吗
第二片哪里开心
尝试了很多吧
是吗那看这片子有些人没看第二片吧
说点什么。。
还蛮多的地方。。
但是会复活的。。
啊。。不知道说什么耶
很有趣
有趣吧
务必看看很有趣
谢谢
如何啊最近私底下。。
私底下
什么呢。。
在外面喜欢很安分
在家里乖乖的。。
在外面很老实是什么意思
看着天空发呆
这样啊
是啊
在哪看天空发呆
公园
公园？
大家都会看吧
是
看着天空
很浪费时间的感觉
说了好棒的话喔
现在的社会啊很少这机会
很悠闲
是啊
很年轻吧
很受阿伯欢迎的样子
有很多好处吗
有耶
没男友吗
没有唷
多久没有了
多久。。半年以上。。
半年以上啊。。
没遇到好的啊
跟朋友是很开心
没机会交到吗
是。。但想要
不会自慰吧
不会耶
不会。。
会 小学就会吧
小学？
小学就会自慰唷
这么早吗
上次的女优小学就用跳蛋了
一直用到现在
好厉害喔
厉害吧
22岁吗还没做过
做看看吧
没做过吗
没有。。
难得拍了做看看吧
我不知道耶
不知道
爽的地方要说喔
爽的地方？
被摸哪爽
哪。。
脖子？
耳朵
怎么摸
温柔的
用自己的手摸摸看
好痒。。
痒。。
还有哪爽
奶头
奶头。。
那从衣服外摸
那边摸耳朵边摸奶子
脚打开
再来。。
下面的不舒服吗
不知道？摸摸看
在摸哪
不说内裤脱掉唷
说
摸小穴吗
直接摸摸看
伸进内裤
不会吗
害羞
害羞不会吗
好慢喔
有点湿了摸摸看
弄出声音
弄湿湿的
为何兴奋吗
很开心嘛
好湿
好色喔
兴奋吗
被男人玩耗吧
绝对的美少女
是我的宠物
自我介绍吧
我是小森请多指教
现在都很正常吧
对
但脑海里
在店里工作吧
对
在打工
大家说可以回去唷
只有我被留到最后
门被锁上。。
被搞了。。
以为有重要的事
突然就做了
没湿却被生插吧
很痛
中途。。第二次
第二次？
不是第一次吗
被搞两次吗
只有两次
一周。。
一周？被搞吗
渐渐觉得爽了吧
交往。。
没交往
今天多舔一点
好可爱..
好透明..
强迫啊..
喜欢啊..
现在..
用玩具..
套住脖子
回答
是..
我是宠物..
脸抬高..
好淫荡的脸喔
脚打开..
再开..
湿了吗..
脚打开..
这样好吗..
脸抬高..
脸再抬高
好湿喔
小穴流淫水了唷
淫水牵丝了
这个..
说啊..
身体哪里爽..
回答..
好爽
耳朵怎样舒服..
被舔..
奶头很爽..
奶头爽吧
爽
那不摸奶头..
不摸奶头..
摸奶头
自己摸..
摸吧..
摸了喔..
看这..
想要吧..
想要..肉棒..
打开..
都看到了..
不只小穴屁眼也是..
害羞的地方都看了唷
小穴的味道..
是宠物吧..
全部都是主人的吧
被摸小穴好爽..
要去了..不要..
要去了
什么要去了..
好唷..
受不了啊..
继续..
忍耐..
忍得住..？
喷了喷了
舔吧..
我想含
想继续..
真的耶..
好吃..
我的屁眼..很变态..
看好清楚啊..
害羞吧..
怎样..
插进来
哪..
肉棒插进来..小穴
好爽
都好爽..
好爽..
乱搞你吧..
喜欢吧..
好爽..
说肉棒捅我
肉棒捅我吧
肉棒拔出来喔..
不要拔..
再捅..
射喔..
谢谢招待肉棒..
接着换场所..
到旅馆去..
刚拍摄如何..
很开心
被捅很开心吗..
会开心啊..
很兴奋
被捅兴奋啊..
过分的事？
到时才知道
现在？
脚就好..
该出发了
不是说都要..
的
好怪
什么兴奋..
什么兴奋
被打屁股
兴奋吧..
常被打吗..
不会..
看这..兴奋吧..
没有..
什么
不要..
拉高..
看镜头..
不是可爱的问题
爽吗
说什么..
好爽
小穴很爽..
直接摸好吗..
不行
不要不要..
湿了..？
哪都能湿啊..
看啊..
等等
你看..
内裤脱了唷..
怎么办啊..
怎么办..
脸靠近..
脸靠近
一样嘛..
怎么办..
怎么办好
想舔吗
舔男优的
也舔我的..
用嘴..
好吃吗..
含深一点..
含到痛苦..
再喊..
用嘴..
问爽吗..
爽吗..
臭吧..
都没洗澡喔..
车里没人..
淫荡舔的声音..
我看嘴里..
吐手上..
看这..
转过来..
看到奶头了..
硬了..
没有..
有..
不行
爽啊..
爽吗..
下面想吗..
怎样..
想..
拜托我..
拜托..
拜托顶到小穴
去了..
坐下..
脸看镜头一直看镜头
可以去吗
去了
穿成这样..
到最后了..
自己开..
拜托了..
看这..
说看我身体..
看我身体..
随你喜欢的摸..
请..
随便摸吧..
亲亲也行..
没被这么多男人舔过吧
没有
看这..
说再舔..
再添
舔喜欢的地方..
让我舔肉棒..
用嘴..
看这..
舔吧..
再舔..
好爽
要去了..
爽吗..
好爽喔
说射脸上..
射我脸上..
精液射我脸上
射吧..
给我精液
好爽..
再捅我吧