那裏是可以做各種各樣風俗體驗的地方
非常感謝光臨本店
您是第一次來店是嗎　明白了
那我來為您介紹一下各樓層 請上樓
聽說風景很好　愛音真理愛的風俗大樓 性感套餐３小時ＳＰＥＣＩＡＬ
這邊是幻想樓層 可根據客人的喜歡來挑選
打擾了
拜託您了　拜託了 這個是贈品
那這個放這裏吧　那今天
天氣預報員嗎　是的
所以你真的很棒 跟我幻想的一模一樣
你扮天氣預報員 然後我來做主播
想做這種角色扮演
這是我昨天想好的　好厲害 然後你讀這個稿子預報天氣
我扮演主播 我會說接下來是天氣預報
明白了　這樣可以嗎
拜託了
你好漂亮好可愛很符合我的幻想 沒什麼時間了快開始吧
這裏嗎
你身材比照片上看起來還好 謝謝
這個也是我拿過來的你可以用
經常有人報天氣的時候用這個 我也想讓你用
可以嗎　好的 那快開始吧
不好意思
我其實做的工作跟這個一點都不一樣 但夢想中一直想試試看
真的嗎　那我先來
那開始吧可以嗎
晚上好
總理的發言又引起了議論 今天下午舉行的總理記者會時的發言
他說貓很可愛但狗不可愛
而被愛狗家們批判
大家在批判政府應該是都可愛 接下來是天氣預報
那麻煩你了　好的
拿著這個
是這邊吧
明天的天氣 明天全國的天氣將變惡化
南方過來的濕熱氣 與北方過來的寒冷空氣將相撞
低氣壓將非常活躍
將造成強風強雨
這是明天早上９點　這裏嗎 隨便哪裏都可以　９點的預想圖
這個時間段將會有強雨
由於強風經過九州 明日傍晚將會大面積降雨
請注意強雨雷 以上是今天的天氣預報
不錯　好害羞啊 再來一遍然後你再隨便說一說
然後看著鏡頭笑一笑
再來一次吧　不過你做的很好 那再開始吧
對於這個問題野黨在批判政府 接下來是天氣預報
明天的天氣全國將有暴風雨
南方過來的濕熱氣 將與北方的寒冷空氣相撞
低氣壓將變活躍 而造成強風強雨
現在是攝影中沒事嗎 不行你要好好念啊繼續
這裏是　等一下 耳朵不行　耳朵很敏感嗎
我可是主播你要聽我的指揮 這個是明日早上９點的天氣
這個時間段將會有強雨
那裏不行
這裏也是前線吧 會有降雨的地區
這裏的天氣圖也給我看一下
強烈的降雨 你原來穿著這麼下流的內褲
不行會被拍到的
居然穿這種內褲 把手放到天氣圖上
真下流啊
味道好香
被新聞主播這樣做感覺如何
這可是我的夢想
過來這邊
你繼續扮天氣預報員 這個繼續念
一直念著這個 明天的天氣
明天將會有暴風雨 南方過來的濕熱空氣
將與北方過來的寒冷空氣相撞 低氣壓將變活躍
將會造成強風暴雨
不行　這裏給我看看
不錯啊　快給我看看
快看
這裏好厲害
乳頭都硬了
好害羞　好漂亮
怎麼了
你的身體真下流
不行等一下
不行啊 為了節目效果你也要做點犧牲
我不做這種事 像這樣
明天的天氣
將會變晴　快說 拜託了我想看　快點
說明天的天氣將會變晴
明天的天氣
將會變晴　非常棒 真的很不錯
再給我看一遍　會被罵的
變熱了　確實挺熱
那對著鏡頭再來一遍
明天的天氣將變晴 有時會降雨
局部會降雨　不行
好軟　很敏感嗎
怎麼樣　你真漂亮 來親親吧
你的吻好色情
耳朵很敏感嗎
伸舌頭
你可真色啊
這裏怎麼樣
說接下來是下半身的天氣 快說
看著鏡頭
接下來是下半身的天氣 更活潑一點　好害羞
邊說邊把腳放桌子上 接下來是下半身的天氣
快把腳
放這裏嗎　對不錯 那接下來讓我來吧
要用這個嘛
這是北方來的強風
真的好強啊　南方很強啊
北方是這邊　南方比較好嗎
南方比較好 那從這邊到這裏
接下來
經過前線的九州　就是這裏
這樣不行啊
有點看不清
把這個
有點看不清所以把這個
撕破了
好厲害這個是天氣啊
這可是五月的晴天啊
那等一下把胸給我看看
經過前線
然後變晴了
快說啊
經過前線變晴了　經過前線
這邊已經變晴　不錯 我的夢想成真了
感覺怎麼樣
這裏不行　這裏嗎 這裏不行的
這裏是日本的中心長野啊 不行的　長野不行嗎
這裏是什麼
那換這樣吧　不行
等一下　自己把這個拉著 好害羞啊
好厲害好像日本列島啊
好棒　一點毛都沒有
不行啊這裏
那算了
都這麼晴朗了明天也會晴 就是這樣坐上去把腳分開
邊說會晴朗邊把腳分開 好害羞啊
快掀開　這裏嗎
明天
將會變晴　好害羞
沒變晴嗎
好光滑好厲害啊 再給我看看吧
不錯　扒開給我看看
再分開點　還要看嗎
繼續再分開一點
前線好濕啊　什麼意思
就是這樣
你看
保持這樣
龍捲風過來了所以你來這邊
龍捲風在漸漸靠近日本列島
怎麼樣　好舒服
好好吃啊
腳分開就是這樣　腿好長
然後用這個吧　這個不行
怎麼樣　好舒服
看這邊　怎麼樣
好舒服
快說局部很濕　很濕 好色啊
都出聲音了
不行了不行了
天氣預報員要去了嗎
去的時候要說 請看天氣預報員要去了
不行了不行了
快說請看天氣預報員要去了 我不去
不行的　不想去嗎
不行啊　要去了
要去了
請看天氣預報員要去了
不行了不行了
去了嗎
好棒去了啊
你真色啊　你把屁股給我看看
把手撐著　然後看這邊 不錯啊
然後說接下來是明天的天氣 把裙子掀起來　這以前在電視上看過
像這樣說明天的天氣是丁字褲 明天的天氣是
丁字褲　就是這樣 看著鏡頭說然後掀起來
明天的天氣是丁字褲 好害羞
再說一遍吧　害羞啊 我就想看這樣的
明天的天氣是丁字褲 真的是丁字褲啊
明天的天氣啊
丁字褲的天氣不錯
我來聞聞天氣預報員的屁股
快說請聞天氣預報員的屁股
請聞天氣預報員的屁股
不行了好害羞　拜託了
這是４０分鐘的套餐快沒時間了
拜託了　請聞天氣預報員的屁股的味道 聞屁股的味道
看到這麼色的小穴了
好棒全都好漂亮
感覺好濕啊
用力頂我臉上
超好吃
真的好濕
不行都進去了　等等不行
好害羞　沒事的 舒服嗎　舒服
那你保持這個姿勢
不錯　用這個吧
怎麼有這個 這是贈品
那你說接下來天氣預報員的 小穴要進去按摩棒了
天氣預報員的小穴
要進去按摩棒了
再活潑點　笑著說 不行　快笑著說
天氣預報員的小穴裏 要進去按摩棒了　再活潑點
那接下來要進去小穴裏了 才不會說這種話呢　我想看
拜託了
天氣預報員的小穴裏 要進去按摩棒了
進去的好順暢
好舒服
能再分開來點嗎　腰往下
這裏嗎　不行不行 這麼強不行的
不行要去了　雙管齊下
這裏好棒　好舒服
好舒服
這麼濕
要去了嗎　好舒服
把按摩棒這樣放吧 不行　不行嗎
像這樣　不行
丁字褲撐不住啊　就是這樣
不行
不行嗎　好舒服
就是這樣
這樣不錯啊
從後面進去不錯吧
把頭抬起來看這裏
來舔這裏吧
感覺不錯吧
那來舔這裏
做的不錯
把我弄濕吧
想吃雞巴嗎　想吃 那好好說
看我　想吃雞巴
那說接下來是吃雞巴環節
接下來是吃雞巴環節
把屁股撅起來
就是這樣
好棒
看著鏡頭說吃雞雞的小姐姐 吃的如何呢
快說　吃雞雞的小姐姐 吃的如何呢
快一點
好厲害　含得這麼深
真色啊
居然能含的這麼深啊
喜歡吃雞雞吧
最喜歡了　好棒
就是這樣
等等我站起來你吃吧 你蹲下來
蹲下來
嘴張開　就是這樣
進的好深啊
好厲害　等等這是什麼
吃雞雞
超舒服
怎麼這種表情啊 想讓你舔
真色啊
小雞雞進去了你會怎麼樣
超喜歡　不錯
說請主播的雞巴進來吧
請主播的雞巴進來吧
那站起來吧　把屁股撅起來
還不能把按摩棒拿出來 動一下腰看看
果然比起按摩棒還是真的 雞巴比較好吧
都這麼濕了　你看
自己摸摸看　這麼濕
等等
把腿分開
你都一下這個稿子　明天的天氣
明天的天氣全國範圍
明天怎麼了
明天全國範圍
天氣晴朗
明天的天氣怎麼了
南方過來的
濕熱空氣
不行
好舒服
你怎麼都不讀 過來把手撐在地上
對的
把腳分開　就是這樣 看著自己的胯襠
不行
那你來解說一下這裏吧
現在這裏是什麼樣　解說嗎
小穴被捅怎麼樣 雞雞在小妹妹的裏面
感覺很濕　喜歡深處嗎 是的
好厲害
怎麼站不住了嗎　好舒服 那你把這個脫了吧
坐上來　背景是天氣圖
躺在這裏跨上來
想脫掉嗎
脫了比較舒服嗎
就是這樣就行
把手放桌子上吧
這個手也是
全都看到了
怎麼自己動了　好舒服
我的雞巴怎麼樣　好舒服 真的嗎　超爽
進深處了
這裏好舒服
好厲害
好舒服
太爽了好厲害了 給我看看你的胸
好棒好漂亮的胸
舒服嗎　舒服 對把手撐在上面把腳這樣
好棒這樣好舒服
不行不行不行
好爽　可以舔你腳嗎 不行不行
不行
腿好長
我都看不見了
好舒服
好厲害
好棒
舒服吧
真色啊
喜歡雞巴嗎　喜歡
這麼色的天氣預報員
那最後
坐上面去吧
坐在上面把腳分開
對說這是天氣預報員的小妹妹
快說 這是天氣預報員的小妹妹
把腰抬起來　小妹妹好濕
好舒服　這樣嗎
說看我變得更色 看我變得更色
好鹹啊
真鹹啊　看我
怎麼樣鹹嗎
你真棒啊好喜歡
抓住我
舒服吧　舒服
耳朵不行　怎麼了
好舒服
時間沒關係嗎
還想做嗎　想做
好棒
不行好舒服
不行要去了
我可以射了嗎
忍不住了
想射好多
馬上要射了
可以射裏面嗎
太棒了　好舒服 要射了可以嗎
好舒服
射了
張口
好厲害
射了好多
不行啊
等等
謝謝你　怎麼了
射了好多　你太幫了謝謝 我也很舒服
我還會再來找你的 請再來光臨
非常感謝
明天的天氣如何 明天的天氣
會下暴雨　不知道啦
這裏是按摩樓層 會讓您全身變舒服
打擾了
你好　初次見面 你身材真好啊
謝謝
那開始按摩了
失禮了　好厲害好漂亮
好滑啊
滑一點比較好
是不錯
你的皮膚好光滑
你比較光滑吧　沒有啦
好滑啊　舒服吧
胸部好棒
舒服嗎　很舒服
你的手好涼啊
我容易涼
好厲害　胸部好軟
乳頭硬了啊　因為舒服啊
這樣好舒服
好棒好舒服
那我來讓你更舒服吧
失禮了
內褲都透了
好滑啊
好厲害
很舒服
乳頭好舒服
好厲害都變這麼大了
都要出來了　太舒服了興奮了
好硬啊　好舒服 我可以看嗎
真的好舒服
這樣好舒服
好爽
這裏嗎　好舒服
真的好舒服啊
這樣會射了啊
不行
好舒服啊不行了 快要射了
才剛開始啊
不行要射了
不行真的要射了
不行了要射了
還不能射啊
不行要射了
好險啊
你喜歡激烈的啊
好滑啊好棒
好舒服
很舒服吧
好厲害啊
好舒服啊
好厲害
好舒服
真的好滑
真的好舒服　這樣好爽
好舒服
這樣不行啊
又要射了　還不能射
好爽
真的好爽
好舒服
屁股好舒服
不行了要射了
要射了
那再變的更舒服吧
好舒服啊
好厲害啊
舒服嗎　好舒服
變得好熱啊　好舒服
好厲害好舒服
好硬啊
舒服嗎　是的 那繼續用力
好舒服啊
要射了　給我
要射了
好熱啊
射了好多啊
請再來光臨
這裏是影像包間樓層
這裏有本店特有的服務
這不是我嗎
你在看我的影片嗎
非常感謝　是本人嗎 是的
非常感謝你看我的影片
你正在看的這個
我來幫你舔
你的好大啊
好厲害　你看影片就可以了 我們店裏有這種服務
好光滑
我都不知道該看哪一邊了
兩邊都看吧
好舒服
真的好大啊
好硬
好舒服啊
真的好大　都進不去啊
那裏不行啊
好硬啊
舒服嗎
那裏好舒服　這裏嗎
第一次被這樣服侍
不行了
不行要射了 還不可以射啊　好大
我會讓你更舒服的
請轉過去
這姿勢好害羞啊 要做什麼啊
好厲害
真的好硬
屁股能感覺到嗎　能
那我給你舔舔吧
那裏好舒服
一直都這麼硬啊
不行了太舒服了
抖得好厲害啊
舒服吧
不行要射了
那差不多該發洩了
好舒服
舒服嗎
好舒服啊
不行了太爽了
這樣好舒服　這樣嗎
不行要射了不行了
好厲害出來好多
還在出
好厲害
好多
好濃厚
這麼多
射了好多啊
很舒服嗎
請您再來光臨
這裏是ＳＭ俱樂部樓層
不管你是Ｓ還是Ｍ都可享受
這姿態不錯啊
在這裏你要讓我好好的玩玩
回話呢
要說麻煩你了主人才對吧
快說
聽不見
快點再說一遍
拜託您了主人
這麼想讓我疼愛你媽
怎麼乳頭這麼硬了
你喜歡被這樣玩吧
快說請欺負我
你怎麼不聽主人的話
還要說也請玩我的乳頭
快點
以前有用過這個嘛
用這個會變得很舒服
感覺如何
小穴都這麼濕了
快說請繼續玩我
這是個下流的女人 居然這種狀態都能興奮
讓我來好好疼愛一下你的小穴
還想要嗎
要去了嗎
怎麼這麼容易就去了真敏感
用這個繼續玩吧　你喜歡吧
快教我主人
求我玩你的小妹妹
不准動
走去散步了　快跪下
好好走
怎麼了
要去了嗎
要說主人請讓我去才對吧
你去了多少次了
去了幾次
快說
這次請用主人的雞巴讓我高潮
請主人用雞巴讓我高潮
起來
要讓它變的更硬才能進去
全吞下去
還不夠
看著這邊
想要什麼
想要雞巴　哪裏想要
想要雞巴進來小妹妹裏面
要說請進來小穴裏面才對吧 請進來
繼續說不許停
想要什麼
想要小雞雞
快說請給我雞巴
請給我雞巴　哪裏想要 小妹妹想要雞巴
要進去了
現在在被怎麼樣
雞巴在小穴裏面　好舒服
好舒服
好好說話　要去了
不行了不行了
不行要去了
要去了要去了 還不准去　不行了
好舒服
不行了
又要去了嗎　要去了
爬著走
好舒服
小穴想被怎麼樣 用力頂我　好舒服
要去了
起來站好　往前爬
不行要去了
要去了
不行不行了
雞巴怎麼樣　很舒服
還想要嗎　想要
小穴怎麼樣　很舒服
說你想讓我插你　請插我
不行不行要去了
想怎麼樣　快說想怎麼樣
想要小雞雞進來
等等不行了
自己動動看
自己動的這麼騷
想要雞巴怎麼樣 想要雞巴用力頂我
不停的頂我
不行要去了
怎麼了　請快進來
再進來一點
想要我進到深處嗎 想要
你想要這樣嗎　不說的話不做了
想要更多
快求我　請繼續我還要
不行要去了
不行不行　你又要去了嗎
不行不行不行
不行不行
要忍不住了　想我射哪裏
想要臉上
不行不行了
要射了
想要嗎　想要
這裏是Ｍ性感樓層
供想要被玩弄的客人滿足
在幹什麼
不穿衣服不害羞嗎 害羞
害羞的話為什麼不穿
想被怎麼樣　想變舒服
想你用鞭子抽我
這樣嗎　是的
怎麼了　請繼續抽我
舒服嗎　是的
這樣嗎
這樣舒服嗎　真變態
請繼續不要停
請繼續
抖得這麼厲害
請繼續抽我
還想要嗎　求我 拜託您了
好舒服
這樣舒服嗎　真變態 都變這麼紅了
屁股嗎　是的 拜託了
穿這種內褲不害臊嗎
這個呢
熱嗎　是的
那算了吧
請不要停　但是熱吧 還是別做了吧　請繼續
舒服嗎　是的
真的舒服嗎　是的
真變態
後背好可怕啊
又疼又舒服嗎　是的
想要怎麼樣
什麼樣
用力抽我
用力嗎
可以用力嗎　是的
這樣嗎　拜託了 繼續求我
感覺到了嗎　太可怕了
真可怕
轉過身來
想讓我怎麼做呢
抽我
什麼　小雞雞
乳頭呢
請掐我的乳頭
好厲害
乳頭這麼敏感
請掐我
這樣嗎　這樣舒服嗎
乳頭這麼硬了
變硬了　對不起
這麼硬了
舒服嗎
那光這樣就行了嘛 請直接摸
摸什麼　小雞雞
都跑出來了
自己脫了
這麼硬啊
真硬
舒服嗎　是的
哪裏舒服
這裏嗎　是的
這樣呢　那這裏呢
變得這麼硬了
請邊咬我的乳頭邊擼吧
想被咬乳頭嗎
這邊的乳頭也要
變得好硬
繼續咬我
還要嗎
剛才說過想要我的唾液吧
想要嗎　請給我
好吃嗎　好吃 還想要
舒服嗎　好棒
怎麼了　快射了
怎麼了　要射了
還不行
現在還不能射
過來這邊
這樣喜歡嗎
想怎麼樣　請舔一下
哪裏　屁股的小穴
再說一遍　請舔我的屁股
求我　拜託您了
這麼害羞的姿勢被舔著
你居然還能做出這樣的姿勢 被別人看到屁眼不害臊嗎
你不害臊嗎　很害羞 但是很興奮
請繼續摸我的雞巴
這樣擼繼續
這樣嗎　是的 舒服嗎　是的
平常都在怎麼做啊
好棒
好舒服　請摸我屁股
還要怎麼做啊
拜託您打我
好舒服　這樣嗎 請繼續
被這樣對待還這麼硬
真的很舒服
怎麼了　想射了 要這樣射嗎
到這邊來
好棒好舒服
真硬啊
要射很濃的啊
這樣會射的
不行
想射了
可以射了嗎
哪裏
要射哪裏
請讓我射帶你的嘴裏 會射很多嗎　是的
那全射出來吧
要射了
明明說要射嘴裏結果全射臉上了 非常抱歉
好好道歉　真的很抱歉 沒事啦
還要再來啊
這裏是洗浴樓層
讓身體既能變幹淨又能變舒服的樓層
泡沫已經準備好了
拜託了　拜託了
你太漂亮了我心跳好快 好害羞啊
真的好漂亮啊　好害羞
胸部像大福一樣 我很喜歡吃的　你呢
是很好吃　真的很像啊 第一次被這麼說　好漂亮
好厲害
泡沫很軟的
好多啊
你技術很好啊
真的嗎
舒服嗎　舒服 平常沒有會被女性洗身體的經驗　而且超漂亮
為什麼這麼漂亮
真的很會誇人啊　是真的
好厲害
手法好厲害
手指好長
真的很舒服
手可以這樣嗎　你的手很好看
好厲害中間好舒服
好棒
就這樣
感覺都要射了　真敏感
等等胸部碰到了　是啊
好厲害
好滑啊
沒有毛啊
全剃了嗎　是的
我想這樣會比較舒服吧
沒有比較號嗎　是的
感覺有碰到什麼東西了 好害羞
碰到胳膊上了　是嗎
這是什麼啊　你看我的眼前
看起來太好吃了
不行還不可以
屁股也好漂亮　身材真好
不是破皮了嗎　不是的
不好意思
好像桃子看起來很好吃
很圓都在晃
很舒服
不好意思桃子看起來太好吃了
不可以吃嗎　還不行
胳膊好舒服
後背也洗幹淨吧
被這麼漂亮的人洗真高興
好舒服
再用胸部洗嗎　能感覺到嗎
怎麼說呢
這個軟軟的感覺　舒服嗎
感覺有四個大福那麼大
都不知道是在誇我還是在損我 你是什麼罩杯
幾個大福的罩杯啊　是多少呢
那就算４個吧　好舒服
好軟啊
好舒服
屁股啊
屁股也幫我洗嗎
你的屁股不錯啊
屁股好舒服
不行都起雞皮疙瘩了
屁股不行了
蛋蛋好舒服
不行了
超舒服　是嗎
摸得好色情啊
好棒
不行了這樣
變得好硬啊　這裏嗎
真的好大
好舒服
屁股不行了　好棒啊
都好舒服
不行了
不行了　那沖幹淨吧
請用這個漱口　謝謝
不好意思謝謝
那我也一起進去了
不熱嗎　正好
是正好　感覺好害羞
超可愛啊
眼睛在發光啊
可以親你嗎
還有５厘米
等等等等
太好吃了
真好吃　你真漂亮
這麼精神　是啊
好厲害　手好漂亮
不行了
變得這麼精神了
好舒服啊
好舒服
好厲害
真的好厲害啊
好舒服　舒服嗎
不行好舒服
那裏好舒服
好厲害
舌頭動的好快
那樣好舒服
舒服嗎　舒服
好硬啊
好厲害好棒　真色啊
不行了
這樣不行
不行了等等
不行快射了
可以射啊
等等
不行了
要射了
等等不行了
等一下等等
要射了
我還想要　想一會射
可以射兩次啊　兩次不行啊 我這個年齡不行了　是嗎
不行不行等等
真的要射了　真的嗎 真的不行
那我去拿墊子過來　好的謝謝
真的好舒服　要射嗎
要射嗎
不行　請等一下
好的等你
好厲害啊
馬上就好了
真的好期待
很危險的　請慢慢過來
這裏嗎
請趴下來　好的 好滑啊　請小心
真的好滑
好舒服　很溫暖吧
好滑啊　是的
被摸的時候好舒服
好厲害能感覺到胸部 胸部好舒服
真的又滑又舒服
真的好滑　是的很舒服
你也舒服嗎　是的 能感覺到乳頭　真的嗎
好害羞啊　乳頭硬了啊
好像是硬了　好舒服
真不錯啊
會被治癒的啊
好溫暖
好厲害胸部都貼在一起
胸部舒服嗎
好舒服
又滑又舒服啊
好厲害　好舒服
好舒服
屁股好舒服
那裏不行啊
那裏不行
這個中間應該很舒服吧
好舒服　那裏好舒服
好舒服
好舒服　這裏嗎
好厲害好舒服
那裏好舒服
好舒服
真的好舒服
好舒服啊
都看到了　好舒服
舒服嗎　舒服 好硬啊
好舒服啊
屁股好棒
好舒服
舒服嗎　是的
屁股好大啊
屁股好舒服
好舒服　真的嗎
怎麼了
我腳很怕癢　不好意思
舒服嗎　不行好癢 好舒服啊
屁股和胸部碰在一起好舒服
好舒服
真的好舒服
這樣好舒服
好舒服
好厲害　你的腳好好看
那你轉過身來吧
真的好滑啊
還有再弄滑嗎　這麼多
太滑了
好厲害　感覺不錯
都出水珠了 還要再滑一點
你的手很光滑啊
真的嗎　是的
好棒好舒服
好舒服
那裏不行啊
腳趾好舒服
舒服嗎　那裏不行
好舒服
被舔的好舒服
胸部碰到了　能摸到乳頭
這樣好舒服
乳頭舒服嗎　舒服
你的腳趾很好看
碰到乳頭好舒服
好舒服
腳底好舒服
不會癢嗎　好舒服
起雞皮疙瘩了
超舒服
好舒服
好舒服　腳底可以嗎 好癢啊
不喜歡被舔腳趾 第一次嘛　是啊
不行了　不行嗎
真的不可以嗎　不行 只看著都很興奮
那要不要口交呢
不是口腳嗎　那裏不行
中間好舒服　好厲害
不行了
乳頭好舒服
好舒服
那裏不行
好厲害　很滑很舒服
好舒服
不行了
我好幸福啊
好舒服
好棒
好濕好舒服
好舒服
好厲害啊　技術好高
蛋蛋
這樣好舒服
好舒服
好厲害　好舒服
不行了
等等　不行快射了 可以射啊
不行不行
不行了
不行了　要射了
要射嗎　要射嗎
不行
我想要主食　那就放進去吧 拜託了
好溫暖
好硬啊　好舒服
好舒服
可以摸胸嗎　摸吧
可以舔嗎　可以
好舒服
好舒服　我也是
好厲害　好棒
這樣好舒服　我也是
好舒服　硬嗎
真的好舒服　不行了
好棒不行了
胸部舒服嗎
舒服　繼續摸我 好舒服啊
好爽
好棒
真的好舒服　不行了
那裏好舒服　不行了
好棒好舒服
好厲害
好舒服
好爽
進去的地方都能看到
看的好清楚　舒服嗎 舒服
可以摸屁股嗎
舒服嗎
好硬啊
這樣好舒服
可以用力嗎　好舒服 繼續用力
可以用力嗎
這樣怎麼樣　很喜歡 好舒服啊
好舒服　可以繼續頂你嗎
可以從後面做嗎
快進來
好棒
好舒服
就是這樣
舒服嗎
好舒服　可以用力嗎 請用力頂我
好舒服
不行要去了　好舒服
可以從後面做嗎
進去了嗎　可以頂這裏嗎
可以用力頂嗎
好棒
出聲音了　好厲害
舒服嗎　舒服
不行了
好舒服　不行了不行了
喜歡從後面被插嗎　喜歡
好爽
好舒服
要去了
好厲害
屁股好厲害
不行太舒服了
好舒服啊
好緊啊　好舒服
可以頂你嗎
好舒服啊
進去了嗎
側躺吧
從後面可以嗎
好舒服　我也是
繼續
好舒服
不行了
那裏不行了
這裏好舒服
好舒服　好厲害
不行
好舒服
可以進去嗎
真的好舒服　可以用力嗎
好舒服
那裏不行啊
好舒服　不行了
好舒服
好棒
舒服嗎　舒服
不行了
好舒服
好舒服　好厲害
要射了可以嗎　可以
射到口裏　可以嗎
真的嗎　全射出來
好舒服　要射了
抖得好厲害
好舒服　真的好舒服
你舒服嗎　很舒服
那我還可以再來找你嗎
請再來光臨　會來的
再做一次嗎
我的小雞雞隻能做一次 我還會再來的　下來挑戰兩次
拜託你了
感覺會射啊
不行嗎　謝謝你了 非常感謝
本大樓感覺如何
客人您想選哪一樓層
明白了
那祝您能欣賞一片美景
ＤＩＲＥＣＴＥＤ　ｂｙ C: TAKERU
本作品根據日本情報審查中心的規定審查通過
本作品未有未成年出現　未成年不許觀看
一般社會法人 日本情報審查中心