魔王字幕
-开始有点凉了呢  -对啊
真的可以去吗
嗯 没问题
我姊说她今天会晚回来
这样啊
那就好
房间也不一样
应该没什么好介意的吧
-这样啊  -嗯
-你房间很乱吧  -才不乱
-你知道我喜欢干净吧  -是吗
-是啊  -你给人的印象不是这样
-你给人的印象不是这样  -太失礼了
还有想去哪里吗
下次想去海游馆
-海游馆?海游馆吗  -海游馆
那是什么样的地方
像水族馆那样的
那不就只是水族馆吗
干嘛一脸嫌弃
我回来了
打扰了你看都没人在吧
打扰了
-在这边...  -什么?
亲一个吧
-现在?在这?  -嗯
-去房间再说吧  -不要 在这里
为什么 在这很害羞啦
亲一个
突然间怎么了
等一下 你干嘛
你忍了一整天对吧
是也没有啦
等一下 你干嘛一直摸啦
不难受吗
住手 别这样
-我帮你脱掉吧
-等一下 在这里真的不太好
别紧张 不会有人来的
-姊姊也说她会晚回来  -是这样没错 但是...
等等 真的...
等等 我有流汗啦
糟糕 等等
我有流汗啦
我就是想这样做
不 等等 我知道了
到这边就够了吧
已经够了
好舒服
居然在这种地方
你含太深了啦
好舒服
舒服吗
姊姊你怎么回来了
本来约好的延期了
所以就提早回来...
这样啊...
你是谁
我是和小铃交往的辰也
你就是...
走吧 进去吧进去吧
不好意思 打扰了
打扰了
主演 凉森玲梦
特别演出 有马铃
女友的姊姊是喜欢诱惑男人的性爱女
这里就是我房间
-这里吗  -这里 请进请进
小铃...
-刚刚那样没事吗  -没事没事
-别放在心上  -我觉得好像被看到了
-没事没事  -感觉好害羞
继续继续
-今天就算了吧  -刚刚做到一半
-可是你姊都回来了  -跟那个没关系
-不要啦 今天就算了  -不要 我想做
等一下啦 我说真的
等一下 我这样
-要是被听到怎么办
-不会啦 又没有声音
-真的没问题吗  -没问题没问题
今天就不用做到完了吧
但是我都忍这么久了
好舒服
别介意我姊啦
就算你说别介意...
好舒服
好舒服啊
-好像不太妙  -可以喔
等一下 快射了
糟糕 射了 小铃
射了好多
舒服吗
太舒服了
这样真的没事吗
别担心啦
什么 真是 太近了
-对对对 感觉好怀念啊
-我有点想去厕所
走廊走到底就是了
走到底吗 我知道了
-屁股借我扶  -不要啦
小便小便
要去了
去了去了
不小心偷看了
有被发现吗
要是被发现怎么办
吓我一跳...姊姊
我刚上完 请用
-我说  -是
你看到了?
我什么都没看到
怎么办
好害羞
-不...  -你会说出去吗
不 我什么都不会说
话说你是指什么事
你不会跟小铃讲吗
不会
要是被说出去怎么办
小铃会讨厌我的
为什么
我绝对不会说的
对了 就来做一个我们两个的秘密吧
-秘密是指什么
-我和辰也两个人的秘密
等一下 你想干嘛
等等 你在干嘛
不可以
请冷静一点
-不行 不可以 你在干嘛
-为什么
太近了 先分开一下吧
-这是怎样  -辰也
-是  -这里都变大了呢
不 不是...这是因为...
这是...
我会跟小铃告状喔
我已经和小铃在交往了
你和小铃做了下流的事对吧
你怎么知道
和我就不行吗
这不是要不要的问题
不行啦 我会很困扰
请不要这样
什么 等一下
-什么  -不可以
不行 不行
这样很奇怪
都变大了
那个...
姊姊 不要这样
为什么
都变大了喔
先分开一点
对不起 真的不行
那个...我得回去了
不会吧 你是认真的吗
别抵抗
姊姊 不要这样啦
-等一下  -好厉害 都变大了
姊姊 这样子...
-不行 干嘛遮起来
-因为这样很奇怪吧
等等 我真的得回房间了
-不行  -我得回去了
等等 不行啦
什么东西不行
我没有偷看
我没有偷看你房间
我真的...
不可以
等等
等一下姊姊 不可以
真的不行 真的不行
小铃就在房间
居然在走廊做这种事
为什么要做这种事
为什么...
姊姊
像这样跟辰也有了秘密
你就不会说出去了吧
秘密?
都这么硬了
不行
舒服吗
不...这种事果然...
你的表情看起来很舒服
请不要舔那里
姊姊 请不要这样
小铃会出来的
-我只跟她说我要上厕所  -没事的
要是被小铃看到这一幕...
很舒服吧
-没有 才没有  -可是肉棒都这么大了
不是这样...
对不起 但是这种事...
我们是在制造秘密喔
-你喜欢含深一点吗  -不是 不是这样
看起来很舒服呢
小铃会来的 快住手吧
不行了 不可以再继续了
连小铃都还没有这样帮我舔过
-我还没被这样舔过
-那就更要试了
为什么啊
不行啦
很舒服对吧
这是在捉弄我吗
不是捉弄喔
我真的要回房间了
可是你看起来很舒服呢
你喜欢慢慢来的吗 还是喜欢激烈一点的
两种都喜欢...
糟糕 这样...
等等 我真的...怎么办
不行
要忍不住了吗
很舒服对吧
什么
-太近了 太近了  -有很近吗
很舒服吧
我才没这样说
这里都这么硬了
怎么样
-舒服吗  -已经够了吧
这里也很舒服吧
很舒服吧
乳头也很有反应呢
已经够了吧
-不行还不够  -已经到极限了
你的肉棒都这么硬了
姊姊 不要
不可以
舒服吗
这样子
舒服到要受不了了吧
不可以
没有什么不可以
再帮你舔一次吧
不行 这样子...
舒服吗
不行不行 再这样下去会...
再...再激烈一点
要射了
不行了
射了 不行 不行
姊姊...
辰也 射了这么多呢
这么多
这是我们之间的秘密喔
也要对小铃保密喔
是
咦?辰也?
谁啊 这么晚了
来了
姊姊?
我跑来了
打扰了
跑来了?你怎么知道我家
因为我看到辰也走进这里
但是姊姊不是跟小铃一起住在那间房子吗
那种事无所谓啦
不是 你干嘛进来
这样不好吧
还蛮乱的呢
作为赔礼 我帮你收拾吧
不不不 这才无所谓吧
我很会收拾东西喔
但是这样...
不太好吧
-真的不用麻烦  -没关系没关系
辰也你都只吃这个吗
因为我不会做料理
小铃不会做给你吃吗
一次都没有
果然 小铃很不会做菜
我做给你吃吧
姊姊你会做菜吗
你觉得我不会吗
不是这样...
-那我去做给你吃
-不不不 真的不用了
-不用跟我客气  -不是...
你干嘛擅自收拾
真的不用
等等 不要这样姊姊
辰也喜欢这种的啊
那只是...因为...
等等不要这样
我跟小铃的口交 谁比较舒服
我不知道
我好像喜欢上你了
喜欢
姊姊你在说什么 这种事是不行的
-喜欢你  -等等
姊姊
等一下 不行
明明会看这种色色的书 看我就不行吗
不 这是两码子事
我姑且是小铃的男朋友
请不要这样
太近了 姊姊
我要睡了 姊姊
-你还是回去比较好啦  -为什么
如果是辰也的话 我什么都愿意做喔
不可以
别这样
我是小铃的男朋友
可是我也喜欢你啊
这样很不好啦
-姊姊 请放开我  -不要 我喜欢你
你到底在说什么
来做吧
不可以啦
等等 为什么脱了 请住手
-你干嘛脱衣服  -为什么?要做啊
不不不 不行
我会很困扰 等等
真伤脑筋
摸摸看
-不想摸胸部吗  -不 但是这种事...
-不 对不起 不是  -为什么 摸嘛
辰也的话 想对我的身体做什么
我都会接受喔
不可以
-小铃会...小铃...
-不行 怎么样
就算你问我怎么样
怎么样?
-很软 很棒  -多摸一下
快住手吧
-就这样就好  -为什么
对不起 不是这样
摸吧
辰也 舒服吗
我不知道...我...
-可是...  -可是?
我没这样过...
这样不太好吧
辰也 舌头伸出来
舌头伸出来
想不想直接摸胸部
很舒服喔 辰也
很柔软
好舒服
辰也 好舒服
-对不起  -不会 没关系喔
好舒服
-好软  -真开心
居然这么会摇
-辰也  -是
也摸摸下面吧
那里好舒服
好舒服
舒服吗
很舒服吧
很舒服对吧
真是色情
之后想怎么做
之后肉棒想怎么做
这个...
我想把辰也的肉棒插进来
但是...
这样的话...
我绝不会跟小铃说的
等等 姊姊
不想插进来吗
辰也的肉棒
我要插进去
姊姊...
进去了
-辰也的肉棒很舒服喔  -插进去了
好舒服
-辰也舒服吗  -嗯
辰也也一起动
真的要...
对小铃保密喔
超硬的
好舒服
我也是
好厉害 好硬
好舒服啊
不行
太舒服了
好棒好棒 快去了
要去了
好棒
好舒服
好厉害 好棒好棒
不行 要去了
去了
好舒服
这样舒服吗
再来
好舒服
好厉害 好棒辰也 好舒服
好舒服啊
好舒服
好棒好棒 太厉害了
不行不行不行 不行了
不行 又要去了 去了去了
真色情
好舒服啊
太舒服了
好棒
好舒服 好舒服啊
不行不行不行
好舒服
不行不行
不行不行不行
这样好舒服
不行 太舒服了
好厉害
好舒服
辰也...好舒服
好棒 好舒服 不行不行
不行不行 好舒服
好舒服
好厉害
好厉害好厉害
好像快射了
可以喔 继续吧
好舒服
不行不行 要去了
去了去了去了
好厉害
快要射了
要射了
射了
辰也的肉棒超棒的
对不起 居然做了这种事
-真的很对不起
-不会 完全没关系喔
非常舒服
我最喜欢辰也了
等一下 姊姊
不...
-姊姊?  -欢迎回来
辰也又来玩了
打扰了
干嘛那么紧张
-姊姊你不是说今天不会回来
-没有 活动取消了
-这样啊  -嗯
那辰我们走吧
好舒服
(辰也你在干嘛 和小铃做爱吗)
-小铃 我快射了  -我也快去了
再做一次吧
已经不行了 我才刚射
那亲
(辰也 来我房间一下)
怎么了
-怎么了  -没有 没事
等一下 姊姊 你在干嘛
谁叫你都不来
我怎么可能去
好过分
做得很舒服吧
这个...
你要做什么 请放开
不行啦
姊姊
不可以啦
会吵醒小铃
快住手吧
会被友现的
这样不好啦
小铃就在旁边而已
不要这样
很舒服吧
这样子会发出声音的
声音会被听到的
不行 要去了
去了
你讨厌我吗
不是这样
那喜欢吗
喜欢...但是这种事...
那插进来吧
插进来
你的表情看起来很舒服呢
超舒服的
好舒服
不行不行 好舒服
辰也好棒
好舒服
好厉害
不行不行 等一下
辰也 要去了要去了
去了
好舒服
不行了
好棒 好舒服
不行 不行 不行
不行 等一下等一下
不行不行 要去了
等一下 去了去了
好厉害
好舒服
不行 好舒服
-不行 要去了 要去了
-姊姊 我要射了
-要射了要射了射了  -不行去了去了去了
辰也 好舒服啊
姊姊的小穴也超棒的
-姊姊超厉害的  -超舒服的
要对小铃保密喔
差一点呢
是啊 吓了一大跳
可是很刺激呢
-真的没问题吗  -完全没问题
今天小铃要打工 她说她会晚点回家
我还是第一次这么喜欢一个人
姊姊...
别叫我姊姊 叫我玲梦
玲梦
真令人兴奋
好像变热了
好舒服
超舒服的
不行不行不行
不行不行 要去了要去了
超热的
好舒服
不行不行不行
等等 太舒服了
不行
不行了
等一下等一下 要去了
怎么样
这样舒服吗
好舒服
不行要去了要去了
不行要去了
好舒服
不行 这个好舒服
好棒
不行 好舒服
等一下
好棒 要去了 要去了
好舒服
好棒
好厉害
这个好舒服
舒服吗
好舒服
不行不行
要去了要去了 去了
好舒服
好厉害
-里面好舒服 好棒  -我也很舒服
不行
不行 不行要去了
去了去了
不行了
-好厉害  -舒服吗
好舒服啊
好棒
好厉害啊
不行
又要去了
去了去了
好舒服
顶得好深
-里面怎么样  -里面好舒服
超级舒服的
不行了不行了
不行不行不行
不行不行 好舒服
不行不行 去了去了
去了
好舒服
好棒 好舒服
不行不行
好舒服
好舒服啊
我也是 太舒服了
好舒服
好厉害
不行不行不行不行
好舒服
顶得好深
不行不行 太舒服了
好棒
姊姊 我喜欢你
我也喜欢你 辰也
好舒服
不行
好舒服啊
我快忍不住了
不行 要去了
好舒服
不行不行 要去了要去了
-要去了要去了  -糟糕
-要去了要去了要去了
-要射了 要射了
辰也 很舒服吧
再来一次吧
但是...
好厉害 超舒服的
-玲梦  -辰也
-好喜欢你  -我也很喜欢你喔
咦?怎么开着
我回来了
姊姊你在吗
END