身体美容师担当
谷田部和沙（SSS级）
欢迎光临
这里是全身美容院
请尽情享受我们的服务
谷田部和沙亲自服侍
令人沉迷的新式美容
不好意思
您是制定了体感疗程
让您久等了
稍后为您详细接受疗程及相关
请到那边稍等
不好意思～
这样可以吗？
非常好
把这个放旁边
让我好好看看
这边有个小请求
万岁的姿势
万岁？
对对对，就这样
我就喜欢这个姿势
我可是个好国民呢
然后转一圈
好棒～
这个面料用的话…非常好
不好意思不好意思
一不小心～
那么就开始按摩了
那就拜托你了
不过啊，话说…
内裤也是完全看得到呢
然后…下面我可以脱掉吗？
没问题
您的好大
谢谢～
不过希望能认真看着肉棒
怎么样？
好稠呀
能拉多长呢
大概就是这样
还真长…
看着感觉真不错
真的吗？
真的好大
大不好吗？
和沙小姐不喜欢大肉棒？
还是喜欢？
并不讨厌～
这样啊
等等，那样太快了容易射
可以慢点？
您舒服吗？
非常舒服～
能看着我的脸按摩吗？
好的
这发出的声音还真有点色情呢
可以的话，请涂上更多
那就涂咯
从头到卵都要涂上了哦
是
这种手法也有啊？
有的…您感觉如何？
非常棒
然后…另一只手也希望一起来
真棒…速度快点没事的
怎么样？
涂了好多
这样好呀
技术真好
这技巧好厉害
一跳一跳的好精神
再用力一点
这边…
等等等，等一下
不好意思，等一下
差点就射了
内裤能脱下来吗？
穿的内裤好可爱
请不要这样～
这边再提高一点
然后坐上了
紧紧压住
要来咯
那里在跳呢
是的，又大又热
肉棒现在碰在到哪了？
不好意思说的地方
不好意思说什么呀
一定要说吗？
一定
小穴
听不到～
是小穴啊
感觉小穴变热咯
然后还有…把手放开就用腰
怎么啦？
有感觉了
您舒服吗？
好舒服
然后，这样的话更舒服
好棒～
脸再靠近一点
舒服吗？
舒服
下面稠稠的
这东西好棒
这样真是…好棒
不过还想你用屁股夹住
好的
对对对，好棒
再紧密一点
您满意吗？
好舒服
舒服吗？
很舒服～
那再用力蹭
好舒服
那再用力点
好爽
跳的好厉害
脚也很漂亮
真的好漂亮
肉穴好湿
喜欢被揉胸？
喜欢～
喜欢的话那我就～
看到啦
那么喜欢被揉？
喜欢
怎么个喜欢法？
这样揉？
乳头好敏感
那我就再给你揉
万岁的姿势
这样我就给你揉
好舒服
那喜欢被舔吗？
也喜欢
那…我就帮你舔
舒服吗？
舒服
那如果敏感的地方
又被摸又被舔
小穴会怎么样？
变得非常舒服
那我就～
受不了了
要去了
真是敏感
那到底有多敏感
我来帮你调查
怎么啦？
好…舒服
听得到吗？
听得到
果然新人的敏感度就是不一样
看得到手指吗？
那…再插进一根的话
舒服吗？
舒服
是这里舒服吗？
说对了？
那我再用力点…
要去了…去了
去了…去了
好像流出来好多好多～
好厉害～
下面湿成这样
变得这么湿了
让人忍不住
这根肉棒也很舒服哦
我也觉得
和沙也舒服吗？
舒服
舒服的时候
更要肉棒插入了
但是…
因为更舒服的话
我和你都会幸福哦
而且你看我的手
都是从你的小穴里流出来的
对对，而且时不时插入肉棒
人也会变得年轻哦
这样吗？
是呀
那我就来咯
和我一起幸福
把肉棒这样
插进去
进来了
这全部都还没进去
要去了
去了？
我要全部进去咯
插进来
要我插进来？
再说一次吧
想要你插进来
这样才好
看，全部进来咯
进来了
请不要说出去
那当然，不会说
不过相对的
以后每次我来
都要让我插入哦
好舒服…舒服
好舒服
好舒服…要去了
舒服吗？
舒服
看着我的脸
好爽
要去了
丢了
太舒服了
接下来，坐上面可以吗？
把脚撑开
好舒服
您舒服吗？
舒服
我好舒服
来让你更爽，手撑到后面去
好棒
要去了
越来越有干劲了
好爽
爽吗？
要去了
刚才不好意思，忍不住就用力了
好棒
再用力一点
肉棒跑出来可不行呀
再来咯
好棒
和沙这下清楚了吧
这次你自己来
自己动试试
看着我
好舒服
要去了…去了
要来咯
好棒…不行了
好舒服
射在里面可以吗？
可以吗…不要
好棒
新东宝翻译制作
未经许可勿做商业用途
不好意思
是集中疗程的吧？
让您久等了
接下来会说明疗程及费用
请在这边稍等
打扰了
接下来将进行集中疗程
这套衣服真适合你
刚才特意挑的
这比预想的还棒
真的吗？
后面…
内裤什么的都能瞄到
穿的好性感…丁字裤
是的
真用心
那差不多了
请允许我开始按摩
那就拜托了
这边有什么不适吗？
有时候会
有时候吗
今天是第一次吧
是第一次
要知道有这么可爱的按摩师
早就来了
真的吗，不好意思了
这衣服是第一次？
是的
那之前没人要求？
还是比较少的
那差不多
下面也要开始…
您的好大
是变大了
因为舒服？
舒服
那开始咯
越来越大了
那自然是会的
真的吗
好高兴
这疗程好厉害，好舒服
真的吗
舒服吗？
舒服
等一下…
那可不行哦
这样忍不住的…
请继续忍住
等等等一下
不行哦
还没好？
没有
还要再弄一下
这个受不了
还没完哦
好硬
两只手太刺激了
那就用两手？
稍微玩一下
不行了不行了
要射了
为什么停住了？
这边也舒服吗？
舒服
要射了
还不可以
为什么呀
还不可以哦
说起来您还有特别疗程吧？
有吗？
好，现在请下床
真是好厉害的姿势
觉得不好意思吗？
很不好意思
舌头…好棒
觉得怎么样？
好舒服
新东宝翻译制作
未经许可勿做商业用途
舒服吗？
已经变得好大了
要射了
还不可以哦
作为特别优惠
接下来给您舔乳头
您意下如何？
可以做到话自然要做
舒服吗？
舒服
舌头伸出来
下面一跳一跳的
怎么样？
舒服
要出来了？
要来了
现在可以了
再来个优惠
给我看看内裤吧
看得到吗？
舒服的话就请射出来
要来了
来了
射了
射出来好多
请再次光临
不好意思
重塑疗程的吧？
让您久等了
接下来将为您介绍疗程及费用
请在这边稍等
打扰了
现在为您提供重塑疗程
请多指教
今天天气不错呢
是啊
是在假期中吗？
是啊，今天特地请了假
来这里做重塑
这样啊，那请尽情享受
说起来，之前没见过你
是的，是刚刚加入
这样啊
所以还有好多不懂的
要是有什么了
请一定告诉我
好的，你听我的就是
您经常来吗？
偶尔的
这样有点不好意思
弄得有点多
好厉害啊
是吗，努力了一下
很不错
那么请做得舒服点
那么就开始咯
对不起，还是有点不好意思
毕竟还不习惯嘛
那就开始了
真是有新人的清纯
是那样吗
全身裸着
好棒…感觉很不错
真的吗
好舒服
您真敏感呢
手法真不错
感觉如何
摸到咯
感觉怎么样
喜欢？
喜欢这样啊
你认真，继续继续
这边也要
左边有感觉了
你也挺敏感的呀
动作比刚才慢了
没事的
这样认真，很好
真的吗
这边敏感吧？
是的
要进入下一环节了
真够敏感的
不好意思不好意思
舒服吗？
舒服
就是那里
好棒
已经变大了
接下来是背后了
喜欢这样做按摩？
是的，相当喜欢
还喜欢弄下面？
是的
觉得开心？
是的，开心
值得做
这样色色的按摩有值得做的？
很不好意思呀
接下来是后面
舒服吗？
好软
接下来是
屁股来按摩背部
是用屁股吗？
是的
感觉如何？
触感好棒
很不好意思
好像这不是屁股的部位吧？
请不要说出来
好热的部位
舒服吗？
舒服～
你也很舒服吧？
这个嘛…
觉得不好意思吧
是的
但要你做更多
真的很不好意思
不会已经湿了吧？
没有没有
感觉怎么样？
您舒服吗？
好棒～
真的吗？
全身舒爽
感谢您的支持，以后也要来哦
你做更多舒服的事…肯定会再来的
我会加油的
然后差不过该冲洗了
可以吗？
打扰了
清爽许多了吗？
是，感觉非常好
那就好。
您觉得这个怎么样
刚才特地选的衣服
非常棒，很适合你哦
还有后面
紧绷绷的真棒
是吗
那个，屁股翘起来看看
好棒
和幻想的一样棒
十分感谢
太好了
那请允许我继续疗程
好有精神呢
是…看到你这衣服就兴奋了
十分感谢
那么要开始咯
好舒服
舒服吗？
是啊～
真大呢
是啊
越来越大了
就这样，好好好
又变大了
舌头有什么技巧？
舌头吗？
展示一下
轻轻地舔
边看着我边舔
一跳一跳的
真可爱
很不好意思的
喜欢肉棒吧？
喜欢
喜欢肉棒
那里好舒服
从下到上
舒服吗？
舒服
卵袋也给我舔舔？
好的
好湿啊
上面的手也动起来
对对对
太舒服，有点受不了了
我也要舔
来69吧
好的
全都看到咯
好棒…你好棒啊
肉穴超湿的
含着肉棒就这么湿了？
湿了吗？
那还用说
好棒
怎么样？
好舒服
好厉害…
好棒
越来越舒服了
真舒服
真的吗？
非常兴奋
肉棒现在怎么样？
怎么样了？
很棒
我的肉棒怎么样了？
又大又硬的
一跳一跳的
喜欢吧？
喜欢
真硬呢
想要？
想要
想要插进去？
是的
插进去更舒服
上来上来
来吧
慢慢插入～
您舒服吗？
舒服
好深
好舒服
舒服吗？
好棒
您舒服吗？
要受不了了
紧紧的肉穴就是舒服
好舒服
好大
插得好深
好…舒服
好棒…
好舒服…好大
碰到了好舒服的地方
好…舒服
舒服吗？
要去了…
去了
换个方向吧
好棒
肉棒进去后，声音就变大了
因为很舒服…
要来咯
您舒服吗？
很棒
好淫荡
好舒服
好棒…
去了
我的肉棒好吧？
好大…好舒服
好舒服
好大…受不了
插得好深
里面…好舒服
要去了…要去了
好深…插得好深
不要…不要…
好舒服…
我也是
好爽
看着我
要去了
说一些羞羞的话吧
肉穴舒服吧？
我的小穴…好舒服
倒下去
讨厌…不要…
去了…受不了了
新东宝翻译制作
未经许可勿做商业用途
接下来想看着你，翻过来吧
你来插进去
把肉棒插进去
进来了…好深
好大…
喜欢大肉棒？
喜欢
那就说出来
我喜欢…大肉棒
好舒服…
又要去了…去了
去了
一起高潮吧
好舒服
好爽
我也要去了
要去了…
实在对不起
刚才在那边做准备所以迟到了
深入疗程的吧？
让您久等了
接下来为您介绍疗程和费用
请在这边稍等
打扰了
请多指教
您又光临了
今天这件衣服怎么样？
旗袍风
非常适合你
谢谢夸奖
前面也让我看看
好棒～
然后是背面
大概就是这样
下面抬起来一点
好可爱
感谢夸奖
那么差不多该开始了
那就开始按摩了
您舒服吗？
非常棒
还是和以前一样敏感呢
那里是有点受不了
好棒
接下来是下面
也是变大了呢
因为太舒服了
那么就开始用嘴按摩咯
好的
好大
舌头好棒
是吗？
一跳一跳的呢
接着是背面
然后是卵
好有精神呢
非常棒
是吗…这里也是一跳一跳的呢
您舒服吗？
好棒
舒服吗？
非常舒服
因为是深入疗程
就是要深入
舒服吗？
太舒服了
真大
舒服吗？
非常棒
好大
真有精神，一不小心就跑出来了
不行了…
要射了
换一下…换一下
接下来是追加服务
请您换一个姿势…
您身体真柔软呢
觉得不好意思吗？
舒服吗？
非常舒服
因为是深入疗程
所以要深入咯
您真是敏感呢
舒服吗？
您舒服了吗？
要开始咯
要射了…射了
要深入含住咯
射出来好多呢
欢迎下次光临
欢迎光临
是精油按摩疗程的吧？
让您久等了
接下来为您介绍疗程和费用
请现在这边稍等
打扰了
这件衣服怎么样？
很棒
有点透出来了
不，透出来才美呀
后面也给我看看
好赞～
绳系内裤啊
太棒了…这屁股也是
然后前面再给我看看
这种感觉超棒的
那么差不多该开始咯
追加服务方面？
就是这个
之后会为您服务
要记得服务哦
不过这边…
还有一个请求
能答应我吗？
什么样的要求呢？
今天来…想让我来做精油按摩
但是…应该由我来…
没事，我来
不行吗？我想试一试呀
没什么嘛，就用这个
我也想做一次按摩
你工作也很辛苦吧
你的辛苦就由我来消除吧
这样可以吗？
可以呀
我今天一点都不累
让我来吧
来来来，你躺下
面朝上
我想试试嘛
躺下吧
请，请
好棒～
脚放松，放松
手也放松～
那么…就上精油咯
来咯
好棒呐
越来越透了
讨厌…不好意思的
不好意思吗？
非常棒
另一边也来咯
一直都是你做吧
给很多客人这样
是的
这次就由我来
大回馈嘛
来咯
不好意思咯
觉得痒吗？
痒
那这边…不过话虽如此
乳头立起来咯
硬硬的呢
痒还是舒服呢
哪边呢…
还是舒服吧
舒服吧
还想更舒服要说的哦
要不要力道再重一点？
我喜欢重一点的
是那样吗？
喜欢用力一点？
那怎么用力？只对乳头？
还是全部？
全部…
这样吗？
好棒…我再加一点油
小穴那边也要吧
色色的
是吗？
是说小穴这个词吗？
好棒
阴毛看得好清楚
接着脚再伸直一些
也撑开一点吧
对对，就这样别动哦
已经不是透了
完全看到了呢
接着要让油渗透
好棒
好舒服
舒服吧？
很舒服
这个有点碍事，脱掉吧
直接接触更好
要来咯
这样更清楚
这是湿了吧
不只是精油吧
是精油啦
这才不是精油，你看
精油才不会这样呢
这是…淫水吧
你要看看吗，脚撑开
撑开别动哦
看
看到了？
看到了
是淫水吧？
湿了吧？
我来舔咯
好舒服
好厉害…
湿漉漉的呢
舒服吗？
舒服～
声音好大
这里舒服吧
不要…要去了…去了
好棒
这是浓浓的淫水
还在滴呢
好棒…好厉害