拍摄之前你可以谈一谈  自己有什么奇怪的地方
奇怪的是  会沉浸在
发呆回忆的快乐中
（永濑源拍摄前的寒暄）
比如呢？
之前做过的或没做过的事情
我会这样想
这样真好啊  这么做了真好
这样真开心
彼此彼此  单纯类型的人
是的呢  想个十八分钟
每次的想法都不一样
好开心
这样自己开心也挺好
没有男朋友吗？
没有
没有吗？
嗯 可能因为我是个
粗枝大叶的人吧
你是这样的啊
你喜欢什么样的
喜欢有品位的
讨厌品味差的
嗯  长相呢
感觉认真的人就不错
那人看起来很认真呢
嗯  看起来很是认真
比起长相  老实 认真
更让人喜欢
还是比较注重内在啊
外在其实不是很在意
看起来温柔就好
长的凶的人好可怕
这次我们拍提一个
电话访谈节目  听过吗
没  这样的电视节目不是很多
就拍摄一样一个镜头
开会的时候  你请求一下
能不能接个电话
负责人过来一下
嗯  来了
我进来了  打扰了
拜托您过来了
请多关照
需要帮忙吗
没事不用
你也不用太紧张喔
这是什么
好厉害啊
我第一次见这个
你有什么想问我的吗
没什么
好的
相机拿过来
哦  相机  来了
相机来了  您小心点
用这个清理灰尘吗
这样清理 对  更保护镜头
行了
好的
我和主任单独说些事情
你等一下 没事吧？
安静点
您方便在这儿吃个午饭吗
你是真吵
闭嘴
跟你说了  怎样都行
你要安静点
对不起
关于这事  你是有看法？
嗯  是
嗯…关于那个女孩
她啊 钱不是问题
不是这个…
总感觉…
你直说吧
嗯  请你有话就说吧
嗯  你直说
这个拍摄  有点…辛苦
辛苦？
嗯  有点
你刚不是和她聊的挺开心
只是…
你小子给我说清楚！
对不起
怜香惜玉吗？
是…
你小子现在整哪出
在家不是跟你讲清楚了？
我不上别人也会上她吧？
嗯…也不是这回事
怎么样  你给我说清楚
嗯  这样加进去
让她喝下这个
把这个给她喝  行吗
回答我！
抱歉  我知道了
在那儿吧？
嗯
还在睡
您满意吗
是我想的那样
好大啊
奶头硬起来了
冰清玉洁的呢
让我尝尝你的味道
味道好吗
味道好极了
看啊
肉穴好饱满啊
啊 性感
看  性感吧
啊  好美的脚
好好享受一下
弄下车吗  要我帮您一起吗
没事  不用
啊  不要
不要啊
嗯  就这样
疼  好疼
疼 疼
嗯 疼
不要  不要  不要
不要啊
疼啊  疼
不行
啊  舒服
不要  不要
啊  要去了  要去了
啊  不要啊
要去了  受不了了
不要  不要  啊  舒服
啊  不要  要去了
要去了  不要啊
啊 别这样
求你不要
快  要去了  去了
嗯  别 别
去了  去了
看仔细了
要插进去了哦
屁股动起来
嗯  舒服
舒服
啊  慢点
啊  不要
好爽
不要
啊  不要  好疼  好疼
好疼啊  好疼  不要啊
啊  好疼  好疼  不要啊
啊  好爽
爽
要去了  要去了
不要
舒服
啊  好爽
要去了  好爽  要去了
不要  哥哥  不要
疼  疼
不要  不要
不行了  不行了
不要 不要
疼啊  这样好疼
不行  不行
啊  好疼
啊  舒服
啊  不要啊  不行
啊  这样好疼  好疼啊
不要
求你停下来
啊  疼
啊  去了  去了
啊 不要
不要
啊  不行了  不行了
高潮了  去了
舒服
啊  这样好舒服
不要  别这样
喜欢这个味道吗
吐点口水
嗯  吐了
那边也要
好棒
亲它  想让你亲它
再来一点
啊 舒服
啊  爽
舒服
啊  疼 疼 疼
腿张开
嗯  舒服
舒服
爽死了
啊  不要  疼 疼 疼
啊  舒服
不行了  好爽
这边也爽一爽
来点囗水润滑一下哦
啊舒服
啊  要去了
啊  好不想要这种感觉
啊  不要  好爽
自己放上来
啊  舒服
啊  好舒服
啊  真的好爽
好爽
太厉害了  爽  去了  去了
抬脚
啊  别看  好羞啊
啊  爽啊  好厉害
求你插进来
啊  里面好舒服  爽
舒服
啊  好爽  你真厉害
好爽
还更想要吗
嗯  想要  真的想要
啊  好想要  好想你让我
里面再舒服舒服  好厉害
怎么样
爽
怎么样？
好爽  要去了  要去  去了
疼 不要
真的不要  不要  不要
不要  不要  不要  不要
不要  不要搞屁股
会很舒服的哦  怎么样
不要啊  别
摸的你舒服吗？
啊  舒服
再好好让我舒服舒服
说  求你再舔舔我
求求你再舔舔我
我不  看  看这儿
说  求求你再舔舔我的菊花
求求你再舔舔我的菊花
嗯  不要  别这样
不要 不要  不要
要去了  我要去了
等一下哦  嗯？
转过来
那  开始了哦
嗯
啊  好爽
是很爽吧？
啊  给肉穴  让肉穴舒服
啊  肉穴好爽
舒服
全部放进去
继续  继续
啊  肉穴要烂了
转过来
哥哥 哥哥
啊  舒服
卧槽  好厉害
自己动一动  动一动
爽
爽啊啊啊  去了
不要  已经喷了
好厉害  爽
啊  舒服
好爽
好爽  好爽
爽吗？
还想再爽点吗
看这里哦
要插里面了哦
嗯  插进去吧
说  求你插进我的肉穴里
求你插进我的肉穴里
快看这里  快看这里
看  看  看
啊  爽
爽
啊  好爽啊
啊  好厉害
说  求你快插我的肉穴
求尔快插我的肉穴
啊  好爽
这样更爽吗
啊  超级爽
再插深点
啊  好棒
啊  舒服
好厉害
啊  转来转去  好厉害
再让你看看它的厉害
啊  好厉害  疼 疼 疼
自己下面的味道怎么样
好吃
啊  好疼  不要
怎么个爽法
永远忘不掉的爽
看这里 看这里
要插烂了啊
看 看 看 看
感觉怎么样  嗯？
很享受 很享受哦
啊  快让我爽
让我帮你插进去
啊  好棒
让动起来了哦  好好爽爽
啊  不要
还早呢  好玩的还在后面呢
求你让它停下
受不了了  受不了了
不行  好疼  好疼
啊  好疼啊
受不了了
看  现在这样的肉穴好看吗
啊  它快被搞烂了
肉穴爽吗
啊  好舒服  好爽
爽到要烂了吗
嗯  被操烂了
给我看这里  看这里！
啊 去了
好吃吗
好吃  我好喜欢吃
给我嗉一嗦好吗
好吃吗
把舌头伸出来
囗水 我的口水  想要吗
想要
嗯  好吃
站起来吧
你也给我来点口水
好吃吗
嗯  好甜
帮我脱了
看  他硬起来了
舔舔后面
我开始了哦
让你舒服舒服
怎么样  爽吗
这样不错
快舔舔我的鸡巴
把大肉棒转过来吗
啊  舒服吗
舒服
变的好大啊
好吃吗
嗯
好好享用它
喜欢这个大鸡巴吗
嗯  好享受
喜欢它插那里  嘴吗  嗯？
嗯  好
哪里的嘴好 上面还是下面
啊  疼 疼
说  能求你插进来吗
能求你插进来吗
把屁股翘起来
说  求你快点插进来吧
求你快点插进来吧
哦  我要塞进了哦
你抬的太高了
嗯  这样  腿打开
啊  疼
啊  好爽
啊  爽
看着我
啊  好爽  好爽啊
啊  超级爽  快给我
啊  舒服
啊  好爽  啊  要去了
啊  好疼  疼
啊  舒服
啊  不要
啊  爽
好疼  疼
要进去了哦
啊  好大
啊  好爽
啊  好厉害
好爽
不要
啊  不行了要去了
去了
爽
好爽啊
好爽
舒服  好爽啊
啊去了
你爽吗  大肉棒舒服吗
好爽  不行了  我要尿了
过来过来
我要坐上去了哦
啪啪啪的
啪啪啪
舒服
啊  好厉害
啊  舒服
啊  超级爽
舒服  好厉害
好厉害
疼 疼 疼
不要啊
不要啊  不要
要啪啪啪
舒服
怎么样
啊  爽
啊  舒服
舒服
啊  好爽
疼
给我来点口水
动作快点
你太厉害了
啊  好爽
舒服
这样好爽  爽
舒服  舒服
要去了  要去了
看着我
蹲起来
超级爽
看这里
不行了  好爽
不行  不要
啊  好疼
先拔出来
趴在椅子上
看着我
我要进去干你了
看这里
啊  好爽
啊  要不行了
看着这儿
好爽
啊  好厉害  好爽
不要
高潮了  我去了  去了
让我坐着
腿抬上去插你
看这里
啊  不要啊
啊  好爽
超爽
啊  超爽  爽的不行
快点  快干我  快点
舒服
爽吗
爽
还想要啪啪啪的吗
嗯  想要肉棒  别射
舒服
啊  超爽
啊  快点  快点
快点全部给我  我要
怎么样
这小伙子的那家伙咋样
它在动哦
好大
想要试试吗
嗯  我想要
说  用你的大肉棒让我爽
用你的大肉棒让我爽
给我
嗯  好大啊
想要吗
太想要了
变得好硬好挺啊
嗯  拿出来  让我把它拿出来
好厉害
啊  厉害啊  好大啊
看着我
这样舒服吗
用嘴巴
啪啪舌头
好大啊
还厉害  好爽
感觉浑身麻麻的  好棒
啊  好爽
舒服
好爽
好厉害
嗯  舒服
嗯  好吃
好有味道啊
超爽 好舒服
舒服  好爽
啊  好厉害
好吃
稍微起来点
啊 好润滑啊
啊  舒服的要不行
好舒服
啊  好厉害
啊  好爽
啊  这里  这里舒服
好舒服
舒服
啊  好厉害
啊  好舒服
亲爰的  你让我好舒服啊
啊  舒服  好厉害
啊  好爽
舒服  啊  不要不要
这样好疼  不要  疼  疼
舒服
很享受吧
啊  凉凉的
让我看看
啊  转的好舒服
啊  好爽
啊  舒服
不要  不要  不要  不要
啊  不要啊
啊  啊  好大
啊  这样  好疼  疼
说  好爽
好爽  好爽
怎么样  舔大肉棒
啊  好棒
它在干嘛
用大肉棒拍打我的小肉穴
说  快给我
快给我
说  快用大肉棒塞进我肉穴
快用大肉棒塞进我的肉穴
用哀求的眼神看着他
说  求你了快插我骚肉穴
求你了快插我骚肉穴
还要一边含住我
啊 不要
真的不要  要去了  要去了
看这儿
让我看看
啊  老公  好厉害
说  肉穴好爽
肉穴好爽  肉穴好爽
啊  去了
喷了好多
想让她舔舔你吗
嗯  可以可以
让我自己干她
疼  疼
大肉棒  现在肯定还想要吧
啊  好厉害
啊 好棒  好棒啊
啊  要高潮了  要去了
啊   好厉害
啊  好爽  好爽
看这儿
好厉害 啊   不要
啊 去了
后入了哦
啊 不要  不要  爽
啊  好厉害
好厉害的肉棒  好厉害
啊 好爽  好爽
啊  不要  大肉棒  不要
啊  好棒  好棒
啊  不要  要烂了
让你爽了吗
爽了  太爽了
别说话了  含住
真的好爽
疼 疼 疼 疼
换一换  一起口吧
两边一起舔哦
真好吃
两根一起来
两根握住
肉棒要干了哦
啊  肉棒要进去了
啊  好舒服
啊  好爽
超爽
好爽
好爽啊
啊  好爽
啊  超爽
啊  爽的不行了
啊  好爽
要去了  要去了  去了
好舒服
嗯  好爽
爽了吧？
也太爽了
我的大肉棒干得你爽吗
好爽  干的我肉穴爽得不行
开心吗
好开心
啊  要吃肉棒
啊  好吃
啊  好厉害
啊  不要  不要
啊  好棒  好棒
啊  好爽
啊  好棒
不要  不要  不要
舒服
骑进去了  好舒服
这大肉棒好厉害  真棒
好爽
啊  好爽
要冲刺了哦
啊  好棒  好爽
要去了  要去了
含住我
很爽吗
嗯  好舒服
好吃
啊  好爽
不行了
啊  要射了
啊  好棒
啊  啊  好棒
嗯  大肉棒
看着它
啊  爽  好棒
啊  不行了  好棒
啊  好爽
爽
好厉害啊  好爽
给我  再多给我点  干我
啊  好爽  超爽
好爽  好爽  太爽了
不要  要去了  好爽
去了
超爽吗  嗯？
啊  好爽  超爽
哥哥  快射我吧
真有快感啊
快快射我肉穴里吧  好爽
啊  要射了