(2017年12月 市內)
-和牧菜見面的時候 -是
-是拍照片那時候嗎 -好像
(Prestige結牧菜)
-後來好像沒怎麼見面
-是的
那次人很多
就只有那次了 你出道的時候
-都說有一個變態新人來了
-大家應該都差不多吧
大家在結束之後
大家都會想新人會是什麼人
-大家都是你是變態
-是嗎
-都說你是變態 -我很開心
-被說變態很開心嗎 -因為
-這個算是行業
-的確是這樣
我們的世界
-的確是最好的誇獎
-我也是
-當作是誇張
-知道今天是第幾次嗎
應該是第七第八吧
-第八次了
-好的 -你的日程都很緊呢
我從
出道開始就覺得就是這樣的
群P也做 女性性戀也做
-雖然有點嚇一跳
-不只是出道作 都很厲害呢
-你只知道自己的事 -的確
所以絕對理所當然
其實相對來說是比較重口味
-是這樣嗎
-一般的作品不會這樣
-那種算是重口味 -的確啊
第一次經紀人就嚇了一跳
第八次想要挑戰一下
什麼東西嗎
-當然不說也可以
-這次的作品
跟導演
面試的時候就覺得是這個
我覺得還算可以
不會太那種
-重口味 太硬的
-很期待嗎
這個一直都是想要玩的
拘束 還有強硬一點的東西
-我本來也喜歡
-這是你的願望嗎
也就是說比起不安 你更期待
好奇心吧 就是
-完全沒有不安
-真的嗎 那麼
-要拘束起來吧 -我很期待
感覺變成我們有難度了
平常沒什麼這種主題
-最後想要怎麼樣結束
-最後想要非常舒服
是的
-真的太棒了 -是的
-這個好像就是為了而設的
-好像就是這個意思呢
-我也想完美一點完成
-好的
的確是呢 其他人拍不了的話
-我就要加油去拍
-你是天使吧
-我就是有這種興趣 -那麼
就享受吧
-我今天就是想享受
-那麼對著鏡頭
-給自己打氣吧 -打氣嗎
比起給自己加油
-我想要被弄得很舒服
-好的 謝謝你
那麼
-馬上就開始吧 要加油
-我會享受的 好的
-多多指教 -拜託你了
(結牧菜瘋狂高潮)
(完全硬核拘束性愛)
(完全拘束 春藥振動棒)
(假陽具瘋狂進攻)
不行了 不行了 不行了
不行了 不行了
要出來了 出來了
去了 去了 去了
不行了 不行了 不行了
不行 不行了
不行了 不行了
去了 去了 去了
去了
不要 去了 去了
去了 去了 去了
去了
不要 不要
要去了
不行了
好爽
去了 去了 去了
去了
不行了 不行了
去了 去了 去了
不行了 去了 去了
(強制站立 無限性交)
停下來吧
振動棒太激烈了
要去了 不行了 停下來
去了 去了
不要這樣
不行了 要流出來了 不行了
停下來吧
要出來了 出來了 出來了
又要去了 去了 去了
去了 去了 去了
不行了 快停下來
去了 不行了
停下來不行了
要死掉了 快停下來
不要
去了 去了 去了
要變奇怪了
不行了
不行 不行 不行了
去了 去了 不行了
去了 去了 去了
不行了
不行了 不行了
去了 去了 要去了
要插進去了
大肉棒好爽
好爽 好爽
好厲害 去了 去了
肉棒好爽
不行了不行了 要去了
要壞掉了 去了 去了
去了
不行了
不行了 要出來了 出來了
要去了 要去了
不行了 不行了
好厲害
要變奇怪了
去了 去了 去了
好爽
好厲害 要出來了
要出來了 出來了
要出來了 要出來了
不行 不行了
好爽
站起來吧
去了 去了 去了
要流出來了 流出來了
要流出來了
不行了 不行了
去了 去了 去了
好爽 好爽
要射了
射出來吧 射出來吧
不行了 射出來吧
去了 去了 去了
(刑具拘束 無限強制性交)
要去了 要去了
去了 去了 去了
去了去了 去了
抬起頭
去了 去了 去了
要壞掉了 要壞掉了
繼續
讓我們舒服吧
嘴巴空閒 來吧
(四肢拘束 屁眼調教性愛)
被綁起來
的感覺怎麼樣
我也不懂
看光了哦
太害羞了
-不要這樣看 -怎麼可能
完全動不了
能摸小穴嗎
-這樣還是可以啊
-勉強可以
這樣不行了
這個 這樣就不行了
-想摸但是摸不到啊
-是的
不行了
摸不到了吧
-我在拍攝屁眼哦
-太害羞了
-是被用太多了吧 -才沒有
-真的嗎 本來就是這樣
-小穴也害羞嗎
-屁股最害羞
-畢竟有害羞的味道呢
真的嗎
-和小穴不一樣
-的確不一樣
牧菜啊
你小穴濕了啊
-是嗎 -濕透了哦
為什麼會這樣啊
因為被綁起來了所以興奮嗎
有新鮮感覺得很棒
-變成男人的玩具了
-這樣說
好像更興奮了
-屁眼都張開了 -是嗎
-我現在張開了 -討厭
太好秀了
害羞嗎
怎麼樣
好爽
快點
我想要讓你更舒服
-怎麼樣 -好爽
好爽
-結束了 -結束了嗎
小穴濕了嗎
手指一下就可以插進去了
-好硬 -裡面都濕透了
屁眼嗎
對
好厲害
過來一點
要插進去了
夾緊
有點奇怪
-太奇怪了 -是嗎
這樣不會痛嗎
完全不痛
你是變態吧
-不是才不是 我不是
我不是變態啦
還想要被插進去嗎
好緊
-手指都被吸進去了
-太害羞了
太害羞了 不要這樣
-都插進去吧 -太害羞了
哪裡有感覺
太害羞了
怎麼樣
不要
真的嗎
-插進去了哦 -要去了
好爽
-高潮的時候要告訴我
-要去了
去了 去了 去了
不行了 不行了
好厲害 屁眼好緊
就這樣保持
不要亂動 別亂動
-那是什麼 -假陽具
插不進來的 -可以的
插進去了哦
去了 去了 去了
轉過來
好厲害
不行了 不行了
不行了
去了 去了 去了
完全不夠吧
怎麼樣
-舒服嗎 -好爽
-想要用小穴舒服嗎 -想要
-感覺很奇怪 -濕透了嗎
繼續吧
自己拿著吧
太害羞了 屁股不行了
舒服吧
好爽
屁股變得好奇怪
屁股也很舒服吧
好厲害 好爽
屁股不行了 要去了
去了
不行了
要拔出來了
-插進去兩根了嗎 -是的
真的好厲害
很厲害吧
-還要 -真變態
屁股太舒服了
你覺醒了吧
-可能是這樣 -屁股抬高
真棒啊
太害羞了
-舒服嗎 -太害羞了
感覺很奇怪
肉棒好硬
肉棒好爽
要去了 插我 去了
-已經去了
-還想要高潮吧
又要去了 又要去了
-為什麼還要繼續
-我還插在裡面哦
不行了
去了 去了
不行了 去了 去了
去了
掉出來了
-好厲害 -我還在看
好厲害 插進屁眼了
好厲害
好爽
去了
去了 去了 不行了
屁股好厲害
這是什麼 這是
-我動不了了 -沒錯
太奇怪了
好爽
去了 去了 要去了
可以舔一下嗎
又要嗎
-好爽 -舒服嗎
好爽
要去了 要去了
讓我高潮
去了
好爽
-舒服嗎 -太舒服了
又要去了
不行了 不行了
去了 去了 又要去了
要射了 要射了 射了
感覺到了嗎
吐到胸部上
好的
吐到胸部上了哦
太舒服了