最近和最爱的女友开始同居生活的我
睡旁边的就是我最爱的文美旬果
早安
-早上好
还想睡
早上能吃到这样的美味真好
真好吃
一起吃早餐什么的
好热
-好热啊
-今天会不会顺利呢
就是啊
早上一起出家门什么的真幸福
但她有别人不知道的秘密
同居的女友有多重人格
场景1 束缚病娇旬果酱
今天也回来得好晚啊
有晚餐没昵
不晓得晚餐吃什么
我回来了
怎么了吗
旬果 怎么了 待在这暗屋里
诚司 中午那个是谁
白天那妹是谁
-中午那个女人是谁
-什么那个女人啊
你是指…
今天中午
一起吃饭了哦 是谁
一起吃饭那个
那是后辈
那个呀 那是一个部门的晚辈
最好是
-撒谎
-没有啦
真的啊
聊的很开心嘛
-那么亲密的吃饭
-因为是同事啊-你出轨了
同公司的啊
这算偷吃
-不是那样的
-为什么和别的女人吃饭
是同事啊
-那是因为是同一个公司的
-不能和她关系那么好
不行
这…
-不是那样啊
-喜欢她吗 -不是 只是同事啊
喜欢她吗
只是后辈
-只是单纯的同事啊
-你出轨了
是偷吃
我没有
没有
有别的女人的味道
-有其他女人的味道
-你做了什么
我没有
你做了什么
你想多了 什么味道都没有
什么都没做啊
等等啦
跟她做了吗
-你和那女人上床了吧
-没有 -上了吧
怎么可能
有吧
你冷静一下
-最喜欢我的 为什么和别的女人
-别这样
怎么可以偷吃
别这样啦
她有舔吗
-被那个女人吃了吗
-没有 -我更会吃的
怎么可能
我比较厉害
不行的 这么突然
不行
-比那个女人舒服吗
-没有那个女人啊
比她舒服吧
就没做啊
-我不会让晚辈做这种事
不行
不行不行
一定有偷吃
明明出轨了
-冷静点 冷静点
-怎么
你冷静
会射啦
不行
-这样要射了
-不准射 -等等
舒服吗
干嘛露奶啊
-为什么把奶子露出来了
-那个女人帮你这样了吗
她有这样做吗
你冷静啦
请冷静啊 是误会啊
-不能一起吃饭啊
-知道了 不会再和公司的人吃饭
不可以一起吃饭
我知道了啦
不会吃了
真的吗
-一定哦
-知道了
是误会啦
说了是误会了
很开心的样子啊
-你出轨了
-没有啦
不是那样啦
-我知道了 再不一起吃饭了
-己经做了不是吗 -只有今天
只是吃个饭
有做吧
没有啊
己经知道错了
不行了
我知道了啦
我知道错了
对不起
不会再犯了
不会做今天这样的事了
要射了
对不起
不可以跟别的妹吃饭
-不准和别的女人吃饭了
-知道了
我知道了
你是我的
-对我说喜欢你
-啊 -说喜欢你
我知道了
说喜欢我
喜欢
-喜欢喜欢喜欢
-太敷衍了吧
真随便
我喜欢你
超喜欢
不能有下次喔
-那这次就原谅你了
-好了
不生气了吧
场景2 知性姐姐彩美酱
你起来了啊
-文美 早上好
-早上好
早啊
你在干嘛
-大早上干什么呢
-做报告 别打扰我 -好
我在打报告
这样啊
一大早就辛苦呢
没怎么睡啊
完全没睡好呢
试试这个吧
是说…
是新产品
要试试吗
上次喝的那个
之前喝过类似的
没什么用哦
很难喝
是啊
这次没问题的
真的吗
-喝了挺好的
-真的吗
是减重的吗
是啊
那我试试吧
如果治好了就好呢
试试啊
希望有效
没那么快啦
还蛮好吞的
-还没有感觉 但味道挺好
-是吧
这是…
咦
怎么会这样
这是…
-怎么了
-喝了药 突然有点
怎么了
怪怪的
还好吗
不是减肥药吗 -是啊
-是减肥药呢 怎么感觉下半身
-唉 下半身
下半身…
-晨勃了吗
刚才没有这样啊 不会是副作用吧
是晨勃吧
刚才没这样
是副作用吧 -真的吗
-副作用吗 你脱下来我看看
-欸
让我看看
要脱吗
脱吗 好吧
这是怎样
这怎么搞的
可以摸吗 -嗯
-能稍微看看吗
-好的
副作用啊
刚才没这样
-是副作用吗
-刚才没有这样 -确实呢
-好棒呢
-文美
真棒
如何啊
-到底是怎么了
-可能是药的原因吧
有奇怪的东西吧
-看起来怪吗
-现在看起来正常 感觉怪吗
妹妹说还好
-感觉硬邦邦的 -确实呢
-很奇怪呢 -确实
硬梆梆的
真的
-疼疼疼
-不要紧吗
会硬
怎么办
用上次按摩那个吧
-之前不是有那个按摩吗 那个可能有效
-按摩吗
可以吗
用那个吗
好痛
-疼疼疼
-知道啦 那用那个吧 -拜托了
那来用吧
硬邦邦的 太奇怪了
-会不会好点呢
-请涂满吧
有效吗
-这边也是吗
-感觉胸口一跳一跳的呢
试试吧
这边吗
是啊
-没事吗
-心跳这么快糟了呢
心跳超快
要涂了
多涂一点
多用一点
-下面也要涂上呢  -嗯
要涂咯
还好吗
没事吗
多涂一点
-多涂点感觉好点
-有效吗
超赞
真的吗
-这个感觉可能有效
-真的吗 -这么多够了吧
再试试吧
这样吗
-变好了吗
-比刚才好些了
好多了
就是这样
会痛吗
很舒服
比刚才好多了 请好好涂
多涂一点
这样吗
用双手
不痛了 -那就好
-不疼了
-太好了 好担心
消不下来
-还是有点膨胀的感觉
-确实是呢
真的
就是啊
用力一点
-稍微用力点涂可以吗
-这种程度吗 -对
真棒
好棒呢
蛋蛋也要
-能给蛋蛋也涂上吗
-这里吗 -对
这边吗
就是那
让我抬高一点
我能把脚张开吗
这样吗
-怎么样
-这个太好了 -好吗 -嗯
如何啊
超赞
还好吗
-还是硬着呢 没事吗
-还有点呢
真赞
真舒服
慢一点也不错
增大点刺激可能好点呢
真赞
这样吗
-能帮我用乳交吗
用奶试试吧
用奶吗
是啊
-用胸夹住 -不能用手吗
-软的东西可能更好
用手不行吗
用奶更棒
-那好吧 用胸吧
-拜托了
那就试试吧
拜托你啦
拜托你了
-开始咯
-拜托了
柔软吗
-软吗
-舒服
柔软吗
-这样刺激很足呢
-软吗 -软
超柔软
直挺挺
硬得很厉害呢
变的好热
-变得好 热没事吗
-不知道
超赞
刺激变了呢
不同的刺激
有时候咕叽咕叽的撞
可能会更好呢
真棒
如何啊
超赞
-感觉好点了吗
-你看觉得呢 -反而变热了呢
好像变更硬了
变热了
还很硬吗
-还很硬呢
-怎么办才好
就是啊
还好吗
用双手
两只手一起可以吗
-这样 -对
如何
-怎么了 文美 样子刚有点怪
-没什么啦
黏答答
没事吗
还好吗
好一点了吗
-好点了吗
-有点糟 可能要换个刺激
好像没有
换别种刺激吧
真棒
怎么了
-怎么了
-抱歉 想摸
就…
因为有屁股
在干嘛啊
可以吗
-能稍微摸摸吗
-屁股吗
让我揉揉吧
嗯
-比刚才更怪了
-怎么搞的
可以吗
-能稍微看看吗
－一点点哦
可以啊
这样吗
-这样可以吗
-嗯
-能口交一下吗
-帮你口吗
可以用嘴吗
用嘴吗
换种刺激
真是的
-很不舒服
-没办法呢
-怎么样
-很好
这样吗 -就是这样
如何啊
-嘴怎么样
-嘴挺好
真棒
你这里湿了没
湿湿的
内裤潺了
能把内裤脱了吗
拜托了
脱掉吧
要脱吗
拜托你了
继续吧
黏答答
-变湿湿的呢
-难受
真害羞
真棒
不行
怎么了
怎么了 和刚刚完全不同呢
停下来
不行
舒服吗
还好吗
怎么了
不行
要高潮了
黏糊糊的呢
真棒
-下面变得黏黏的呢
-不行啦 都怪你 -我吗
湿答答
不行
都是你的错
我吗
怎么了
你怎么啦
还是硬梆梆
-完全没变软呢 硬邦邦的
-抱歉
怎么办
怎么办才好
插我吧 插了就好
插入有办法吗
要插入吗
可以吗
-插吗
-可以吗
可以啊
那插入吧
-从后面插可以吗
-后面吗
从背后吗
这样吗
上面一点
屁股再抬高一点
如何啊
插进来
要插了
可以吗 我放进去了哦
好舒服
如何
真棒
超赞
好舒服
继续插
真舒服
爽
不行
要高潮了
要去了
愈来愈大了
好棒
-怎么样 -有点感觉了
-我变得有点奇怪 糟糕
超柔软
-小穴最软 最舒服呢
-是呢
超赞
好大
好舒服
好棒
不行
好舒服
要去了
不要
要高潮了
要去了 不行了
去了去了
要高潮了
好鼓
-变得好大了呢
-是呢
副作用太强
-这样不行呢
-是啊
真的是减肥药
是啊
继续插
请用力插我
不行
好舒服
变得好大
又变大了呢
不行
不行 要去了
还好吗
坐上来吧
好舒服
真棒
好棒
-舒服些了吗
-是哦
好舒服
我好舒服
好深好舒服
插得好深
真棒
好舒服
舒服
要高潮了
去了
又高潮了
从背后试试吧
-我从后面可以插吗
-后面吗
真是好多水呢
湿答答
屁股抬高
请把小穴掰开 好好给我看
可以插吧
看得好清楚
要插入了
插进来
舒服
好舒服
插得好深
那里不行
要被插坏了
不行
真棒
感觉快射了
有东西流出来了
快射了
要射了
射了
不要
-射了
-不好意思 -没事
射出来了 -对不起
还好吗
如何啊
-怎么样
-感觉清爽了感觉
很清爽 -这样啊
对减肥好像没效
-对瘦身没帮助吗
-好像是呢
就是啊
-那就不喝那个药了
-也是呢
场景3 献身系大和抚子旬果酱
-我回来了
-欢迎回来 辛苦了
我回来了
工作辛苦了
这……
旬果
包包给我吧 -麻烦你了
-我来帮你拿行李
-拜托了
要吃饭还是洗澡
-先吃饭还是先洗澡
-今天出汗了 先洗澡吧 -知道了
洗澡吧
好的
真舒服
失礼了
-打扰了 需要帮你搓背吗
-可以吗 那拜托了 -好的
帮你刷背吧
可以吗
好的
失礼了
真舒服
真棒
-真是好日子
-真的吗 -对我来说呢
真的吗
是啊
工作很辛苦
辛苦了
-工作好累哦
-辛苦了 谢谢
真棒
很硬喔
-被治愈了呢
-太好了
辛苦了
真会洗
-很会按摩呢
-真的吗
这样吗
前面也洗洗吧
-前面也要吗
-好的 拜托了
麻烦你了
失礼了
我开始咯
真舒服
手也洗洗
-能帮忙洗洗手吗
-能用胸吗 -好的
用奶
失礼了
这样吗
这样可以吗
真棒
好柔软
那另一边奶子也要哦
拜托了
真棒
谢谢
下面也洗洗吧
-下面也洗吗
-那拜托了
麻烦你了
不好意思
-失礼了
-我开始咯
失礼了
会痛吗 -不会
-这样可以呢
-嗯
不好意思
-抱歉呢 变硬了
-没事的
不会
洗干净了
-变干净了呢
-多亏了你呢
再洗一下吧
冲个水吧
-那一边冲澡一边洗可以吗
-遵命
好的
谢谢
水温可以吗  -嗯
-这种温度可以吗
-可以 -那我冲咯
要冲咯
真棒
-有水真是好舒服呢 多谢了
-你舒服就好
失礼了
-谢谢
-没事了吗
谢谢
真害羞
-这里没事吗
-害羞呢
看有没有泡泡
谢谢你
好的
我先进浴缸咯
真舒服
一起吧 -嗯
-我可以进去吗
-可以 -我来咯
失礼了
真舒服 -就是啊
-浴缸真是好舒服呢
-好舒服呢
不好意思
麻烦你了
-可以拜托吗
-好的
好的
失礼了
真舒服
舒服
真棒
-舒服吧
-舒服
舒服吗 -超舒服
超舒服
-没有比这舒服的了
-谢谢
谢谢
真棒
好好舒服一下
真棒呢
真棒
真舒服
那里最舒服呢
-哪里最敏威
-龟头前面 -是这里吗
龟头的部份
在抖动了
真舒服
不行啦
力道如何 -很舒服
-舒服吗
-舒服
抖动得好厉害
真好吃
真棒
这样吗
-真舒服
-这样吗
真舒服
真舒服 -舒服吗
真棒
这边吗
好硬呢
直挺挺
真舒服
舒服吗
-好舒服
-这样捏可以吗 -舒服
这样吗
直挺挺
真舒服
好吃
蛋蛋也要
这样吗
是这样嘛
真舒服 -舒服吗
-舒服
-舒服吗
真舒服
真棒
还要吗
-两手吗
-对 -这样吗
这样吗
-这样力度可以吗
-舒服
直挺挺
这边
-单手可以吗
-对
直挺挺
超舒服
要射了
-要射了
-要射了吗
射出来吧
要射了
要射了 射了
真棒
射了好多呢
-舒服了吗
-谢谢
舒服吗
超舒服
那就好
-我才该说谢谢
-有点紧张都
流了好多汗
真棒
-一起洗澡都紧张呢
-抱歉呢
很幸福
真棒
下次再一起吧
-泡澡真好呢
-那样就好
场景4 天然痴女娘旬果酱
早啊
-早上好 -早上好
-迟到了呢 -稍微睡迟了点
很慢吗
睡比较晚
来吃吧
-今天做早餐了哦
-怎么今天突然 -努力做的哦
真棒
我很努力
-怎么样
-已经最棒了呢 -一起吃吧
超赞
一起吃吧
真丰盛
我要开动了
-看起来好好吃呢
-真的吗
真棒
真的吗
-好吃
-好吃吗 太好了
真好吃 -太好了
调味很棒
-味做得很到位
-开心
很下饭
多吃点
早起做的啊
-今天早起为了做这个吗
-对啊 一起来就做这个
是啊
真开心
这么努力
就想要煮
-今天怎么想起来做这个
-突然就想要
每日煮吧
真的吗 -真的
真开心
-我这个上面加点盐真好吃
-是吗
我会加油
咸度刚好
刚刚好
昨天喝多了
很适合
真开心
我喂你
我想想
水果吧 -好啊
-想吃什么
-可能是水果吧
嘴张开
好吃吗
-好吃吗
-好吃
好吃 -真的吗
想多吃一点
一样吗
-还想吃
-草莓吗 好大呢
有办法吗
-这是什么哦
-草莓哦 太好吃了
是手指啦
真好吃
以为是草莓
-不好意思 吃到手了呢
-没事哦
真好吃
要别的吗 -好啊
吃点什么别的吗
选哪个好呢
我想想
你看
-你在干嘛
-你看
你在做什么
为什么要脱
为什么脱了衣服
是在做什么
一大早想干什么啊
像这样
-看起来好吃呢
-对吧
看起来真好吃 -是吧
可以试试吗 -嗯
-我可以尝尝味道吗
-来吧
真好吃 -好吃吗
-太好吃了
-好吃吗
好吃吗 -好吃
真棒
谢谢 第一次吃到这种呢
鼓鼓的喔
真舒服
奶头
有籽喔
好好吃啊
硬硬的
什么东西变硬了呢
好舒服
怎么了
干嘛干嘛
很硬喔
这里硬硬的呢
内衣很下流
这边也舔舔
这里也舔一舔吧
味道真棒
甜甜的味道
好吃的感觉呢
很好吃的味道
让我看看
真棒
舌头
好舒服
-不脱裤子尝不到味道呢
-要脱吗
内裤拉开吧
要拉吗
拉开咯
真棒
真棒 小穴露出来了
好吃的东西露出来了呢
看到了
湿湿的
闭得很紧的样子哦
怎么了
不行
要插入吗
-要流水了
-怎么搞的
怎么了
不行
要高潮了
-要去了
-要去了吗
好舒服
不行
要高潮了
好棒
我帮你舒服吧
换我
如何啊
硬到什么程度啦
真舒服
真棒
硬梆梆
可以揉揉吗 -可以啊
-可以用手摸吗
-可以哦
-喉咙有点渴呢
-想怎么样 -想你帮我亲
真害羞
想射了
真舒服
-舒服吗
-舒服
奶头呢
真棒
糟糕
真舒服
下面也变大了
好舒服 有点害羞呢这样
真害羞
在抖动喔
-硬邦邦的呢
-舒服
真舒服
变很大喔
-变得好大呢
-舒服
真棒
真舒服
舒服吗 -真舒服
变得更大了
-比刚才更大了呢
-因为姊摸得我奶头很舒服哦
不行了
想射了吗
-不行不行要射了
-不准射哦
真舒服
太激烈了
-太用力就要射了
-不能太用力吗
要射了吗
真棒
太舒服了
快点含吧
-快点帮我吃吧
-还要等等哦
不行
真舒服
舒服吗
真棒
-粘粘的好舒服
-舒服吗
速度太快了啦
很舒服吧
-太快了
-太快可是很舒服吧
黏答答
会射啦
-要射了哦
-还能坚持吧 -不能哦
还能忍耐啦
不行了啦
这样呢
不行吗
好想舔啊
-想你快点帮我吃 放进嘴巴里
-这样吗
帮你舔舔吧
真舒服
真好吃
舒服吗 -很舒服
-舒服吗
-舒服
-好好吃
像刚才那样吐口水可以吗 -口水吗
真好吃
再加点口水
口水吗
真舒服
舒服吗 -真棒
-湿湿的就像插进小穴一样
像小穴的感觉
真棒
不行啦
要射了吗
-这样不行
-不行吗 -要射了
会射啦
让我插入吧
-让我插进去吧
-再等等吧 -想插了哦
再等一下
求求你
想插入吗
-想插吗
-拜托了 拜托了
求求你
想做啊
-真是没办法呢 那放进去吧
-放吧放吧
嗯
插入吧
小穴最舒服
-放进最舒服的地方吧 你的小穴
-真的吗
要插入了
插进来了
好大
插入了
真舒服
果然这才是最舒服的
真棒
不行
-全部插进去了吗
-还有一点点
再深一点
好大
真是好大啊
真舒服
插得好深
好舒服
舒服
好棒
真赞
-真舒服
-能看到吗 -看得很清楚哦
看得很清楚喔
好深好舒服
小穴好舒服
湿答答
好舒服
舒服吗
-可以吗
-不行太快了 -不行吗
真舒服
硬梆梆
好舒服
-真舒服
-舒服吗
-舒服
舒服吗 -好舒服
放出来了
好棒
好舒服
要高潮了
要去了
好激烈
好好看着喔
好好看看我的屁股吧
真舒服
好棒
舒服吗 -好舒服
舒服
好棒
一早就这么激烈
我真是从一大早就卖力呢
掉出来了
太用力了 滑出来了呢
内裤坏掉了呢
被肉棒和小穴弄坏了
看光光
湿答答
好舒服
不行
要高潮了
要去了
去了
要高潮了
真舒服
换你试试
-诚司 从后面插我吧
-好
屁股抬高
好好趴着哦
让我看看
把屁股撅起来 撅起来
好多精哦 给你抹到内裤上哦
擦在内裤上吧
湿答答
好舒服
真舒服
舒服
不行
舒服啊
真舒服
不行
要高潮了
要去了
不行
肉棒好舒服
真是太舒服了
我还要
再接着来吧
插进来吧
想放进来
这里
好舒服
好棒
好深好舒服
里面好舒服
不行
要去了
要高潮了
小穴哔的响了一下呢
真猛
好舒服
好棒
舒服吗 -好舒服
-舒服吗
-舒服
要高潮了
要去了
去了
让我看看
拿出来给我看
好舒服
奶子也好舒服
真柔软
继续插
用力干我
真棒
好舒服
-肉棒舒服吗
-舒服
不行
好舒服
要射了
-要射了 可以吗
-射吧
射出来吧
好舒服
要射了
要射了 射了
好热
好烫
真棒
射了好多哦
射好多
工作来得及吗
能不能赶上工作呢
吃饭吧
-走吧去吃午饭吧
-吃午饭吗
没时间了
真舒服
来吃吧
真美
我去洗澡
-我去洗澡咯
-好
嗯
哥哥好慢
何时回来啊
哥哥还没有回来
今天好迟啊
场景5 宠坏了的妹妹 旬妹
快点回来啊
快点回来就好了
-我回来了
-欢迎回来
我回来了
你回来了
真慢 -工作很久
-回来得好迟 -加班了
-真的吗 -嗯 你穿的浴袍啊
浴衣啊
怎么样可爱吗
-很适合你
可爱吗
很可爱
时间来不及了
就是啊
很期待的
还没吃吧
-还没吃饭吧
-没有 -那我们吃饭吧
还没
我煮给你
好啊
我要吃流水素面
-我要吃流水素面
-素面吗 -怎么了 -太简单了吧 -我想吃
是可以啦
没关系
那我去准备
我要吃了
我放了哦
还没吗
-还没有好吗
-我放了哦
要放咯
要过去了
-走了走了 抓住抓住
-得到了 -做到了呢
挟好
挟到了
我要开动了
如何
-怎么样
-好吃 还要 -好
好吃
再一次
要放咯
过去了
-筷子用得越来越好了呢
-是吧
很会用筷子喔
就是啊
真好吃
-好吃哦 想吃有颜色的
-那放有颜色的哦
有颜色的不错
再试试
又夹到了
-又抓住了呢
-我吃了哦
我要吃了
真好吃
好吃
不是那啦
-不能吃那里的哦
-不行吗 -不行哦
不行吗
我会放啦
还要吗 -嗯
想要
-还想要吗
-还想
要放了
-我放咯 我放咯
-是吗
真厉害
变得熟练了呢
好吃
真好吃
真是喜欢素面呢
好 那我再放咯
粉色的可爱的哦
要放咯
过去了
-我抓住了
-很能抓呢
夹到了
-好好吃
-吃了好多呢
吃很多喔
好饱
-有点饱了
饱了吗
休息一下吧
谢谢你
素面真棒
可以靠近一点吗
-果然夏天要吃素面呢
-能靠着你吗 -可以
可以啊
-小旬 -今天看到烟花咯
-玩得很开心呢
没去到祭点
很期待吧
-下个月也会有吗 下次我早点回家
陪你一起去看 -真的吗
下个月还有吗
好想去
一起去吧
真的吗
-好啊 真开心
真开心
怎么了啊
没什么
-这么看着干嘛 -没什么
怎么亲亲了
-怎么突然亲我
-不行吗 -想亲嘴吗
想亲亲啊
不行啊
咸咸的
-有点味道呢
-素面啦 -是素面的味道呀
素面的味道
这样啊
-今天也有乖乖的吧
-我有哦
有乖乖吗 -有啊
很乖
跟他一起等我吗
-和松一起待着吗
-和松一起等你啦
是啊
好朋友吗
有亲亲吗
没有
只有跟哥哥
-也和松亲嘴了吗
-没有 -明明那么可爱 -我只亲哥哥
给你奖励吧
-因为乖乖的 哥哥帮你舒服吧
-嘿嘿
很喜欢吧
坐好吧
乖乖坐这边
自己穿的啊
-变大了呢
-一直在等哥哥摸
是啊
真棒
-怎么了 害羞吗
-不害羞 -给哥哥看要不害羞吗
害羞吗
不会
让我看看
很可爱
把可爱的给哥哥看吧
怎么了
很舒服
喜劝吧
-怎么了 －好舒服
-小旬喜欢舒服的事呢 -嗯
喜欢
这边也要
那这边也给我看看吧
帮她舒服哦
很舒服吧
让我看看
看这边看这边
有点感觉了呢
会有感觉呢
激烈一点吧
脱掉吧
这个也脱掉吧 把小旬的胸罩脱掉
-害羞吗 -害羞
内衣
害羞吗 -害羞
露奶了
很棒的奶子呢
-讨厌
过来这
躺好
靠着松
要看咯
-稍微看到了呢 只看一点可以吧
－一点点哦
看到咯
稍微看到了哦 看到点了哦
内裤吃进去咯
内裤变乱了哦
揉揉你喜欢的地方
-看 我帮你舒服的地方哦
-是这里吗 这里吗
这里吗
不行
好舒服
很舒服吧
-小旬喜欢这里呢 舒服呢
-喜欢
有乖乖等我吗
很舒服吧
-这样揉一揉很舒服吧
-舒服
变硬了
-小旬的小豆豆硬了哦 怎么了
-不行哦
不行
怎么了啊
好舒服
怎么了
-怎么了小旬 怎么啦
-好舒服
有感觉了吗
-感觉很怪吗
-嗯
要高潮了
要去了 要去了
去了
要高潮了
怎么了
-小旬怎么啦
-去了 -去了吗 -嗯
很舒服
高潮了吗
躺下吧
给我看看 给我看看去了的地方
看看变什么样了
让我看看
可以吗
我看了哦
来看看吧
腿张开
把腿分开吧
把腿分开
腿张开
不行
害羞吗
-不要看啦
-害羞吗 -嗯
看不到
这样着不到哦
让你舒服一下
-太舒服了吧 -喜欢做吗
-喜欢 -那张开腿哦 乖乖的
喜欢吗
喜欢
好舒服
舒服
不行
好舒服
喜欢粗的吗
-小旬喜欢手指吗
-嗯 -那我再放一根哦
再加一根吧
插得好深
不行
很奇妙的感觉吗
-不行
-变得奇怪了吗
不行
不用害怕
-不行
-不要害怕啦 -哥哥
不行了
不行不行啦
不行
不行要去了
要高潮了
湿答答
看 变得湿湿的了呢
还好吗
小旬怎么啦 没事吗
也让哥哥舒服一下
-我也要看哥哥
-是吗
来吧
脱掉吧
帮哥哥舒服哦
舒服吗 -舒服
舒服 舔来舔去
喜欢吗
-喜欢舔来舔去吗
-喜欢
变硬了
哥哥的奶头变硬了呢
变得很紧崩喔
-自己帮哥哥脱掉哦 明白吗
-嗯
很紧崩
真的
真舒服
帮哥哥揉一揉大肉棒
揉揉吧
直挺挺
好想舔
小旬喜欢哥哥的什么
想舔什么
喜欢什么啊
肉棒
-想吃哥哥的肉棒
-谁想吃哥哥的肉棒 -我 -那好吧
想舔啊
想舔吗 -想
舔舔吧
卡住了
好痛
好出来了 你最喜欢的
露出来了
舔舔吧
舌头好好舔哦
喜欢素面还是这个呢
跟素面比呢
这边好吃
-这个更好吃
-什么更好吃
什么啊
肉棒
-哥哥的肉棒好吃
-那多吃点哦
继续舔
-小旬真的爱吃呢
-喜欢
很喜欢舔喔
是啊
舒服吗 -很舒服
-舒服吗
-舒服
想舔蛋蛋吗
-想吃蛋蛋吗 那吃蛋蛋吧
试试吧
用拉的
有两颗糖
-可以吃蛋蛋哦 好吃吗
-好吃
舔吧
好吃
只有舔哥哥的
-不能对朋友说哦
-喜欢吃哥哥的肉棒这种事
黏黏的
黏答答
-舒服吗
-舒服
舒服吗 -很舒服
真好吃
如何啊
-怎么样 哥哥的肉棒
-好硬 -硬吗 -嗯
直挺挺
硬梆梆吗
硬梆梆
一起舒服一下吧
用屁股试试吧
真的吗
-喜欢小旬的大屁股摩擦呢
-大屁股吗
朝这边
朝那边
磨擦试试
就是这样
对对 就是这样
做得很好
就是这样
前后摩擦
很棒喔
舒服吗
很舒服
摩擦得舒服吗
抬高一点
继续磨擦
摇起来吧
想插入吗
-小旬想要被插吗
-想 -想被哥哥的肉棒插吗 -嗯
想插入吗
嗯
这里吗
-这个小穴想被哥哥插吗
-想被哥哥插
湿成这样了
插进来了
腰动起来
好舒服
舒服
真棒
好深好舒服
好舒服
舒服吗 -好舒服
好棒
要高潮了
掉出来了
拔出来了呢
这次哥哥从后面插哦
换哥哥试试吧
手撑好
趴在这 对 把手放沙发上
这边
就是这样
可以插入吗
-能把你喜欢的肉棒放进去吗
-请放进来吧
插进来吧
不行
要高潮了
要去了
哥哥
真的要去了
真舒服
好大
不行
好舒服
-爽
-插得好深
不要
不行
好激烈
好黏好黏
湿答答
流出来了
有些黏糊糊的东西滴出来了呢
到沙发上吧
躺好
不行
好舒服
舒服
真舒服
舒服哦
不行
要去了
要高潮了
去了 去了
好舒服
-舒服吗
-舒服 哥哥舒服
好舒服
好大
真淫荡呢
真下流
揉揉吧
-给肉棒撸一撸
-快插我吧
好舒服
舒服
不行
-插得好深
-舒服吗 -舒服
不要
真舒服
被哥哥插得舒服吗
要射了
-哥哥要射了哦
-我也要去了
要高潮了
要射了
哥哥可以射嘛
射了
舔舔吧
亲吧
射好多出来
射了好多哦
结束