本片开始
欢迎光临
感谢前来
是第一次来吧
遵命
由我来帮你带路吧
请往上
在这个区域
客人可以选择自己喜欢的影片
好好看着我含肉棒的样子
是选我的影片啊
真害羞也很开心
由我来帮你服务吧
好的
失礼了
兴奋吗
很兴奋
失礼了
舒服吗
很舒服
变大了喔
背面如何啊
很舒服
在抖动喔
舒服吗
很舒服
喜欢舔这吗
喜欢
这边呢
真棒
要射了
要射了吗
服务还没结束喔
可以趴好吗
好的
这样吗
是的
舔小菊花
小菊花如何呢
很舒服
舒服吗
同时揉揉感觉如何呢
很舒服
要射了
转过来吧
舒服吗
好舒服
黏答答的了
要射了
射很多出来喔
真开心
比DVD舒服吗
这里是美容屋
请好好放松体验
失礼了
那么要开始用精油按摩了
麻烦你了
要使用精油
失礼了
如何啊
很舒服
舒服吗
直接试试吧
如何呢
很舒服
直接比较舒服吗
是的
奶头呢
很舒服
有感觉到吗
如何呢
手部也要按摩一下
要用精油
失礼了
如何呢
夹住的感觉如何呢
很舒服
奶头变硬
换另一边吧
失礼了
可以揉揉喔
有感觉到吗
要按摩腿部
失礼了
感觉如何呢
真棒
这样呢
下面也按摩一下吧
失礼了
腿张开
如何呢
舒服吗
变硬了喔
这样如何呢
很舒服
蛋蛋也要
会太用力吗
再用力一点
真的吗
另一边也试试
力道呢
这样呢
变大了喔
很舒服
这样吗
好的
抖动的很厉害
这样吗
这里呢
很舒服
舒服吗
喜欢这样吗
这样呢
要射了
服务还没结束喔
要开始特别服务了
失礼了
这样舒服吗
很舒服
直接顶住感觉如何呢
好舒服
好硬好舒服
要高潮了
可以高潮吗
我喜欢从背后
可以吗
嗯
磨擦好舒服
如何啊
继续磨擦
好棒
又要高潮了
不行
要高潮了
正面也可以试试吗
好舒服
继续磨擦
不行
要射了
射很多出来
特别按摩舒服吗
我也很舒服
下次再来按摩吧
这里是想象区
可以体验不同的情境
是本人吧
好久不见了
真的吗
终于见到了
麻烦你了
这设定也太豪华了
真的
我生活超闷
很喜欢这种华丽的设定
可以帮我实现梦想吗
让我来吧
真可爱啊
今天是女仆嘛
然后主人很生气
主人的话是绝对的
我想要那种感觉
我知道了
然后被主人骂
好的
可以吗
我会从上面走下来
好的
怎么办弄破了
刚才有奇怪的声音
没有啊
真的吗
该不会...
把这打破了啊
对不起
这是传家之宝也
还破成5个
对不起
不是道歉就能解决的事情
我头好昏
揉揉肩膀
是怎样
对不起
我什么都愿意做，请原谅我
什么都愿意吗
过来这边
这盘子你赔不起的
什么都愿意做嘛
是的
那就让我消消火吧
是
这奶真棒
对不起
只有身体有成长
我要处罚你，屁股抬高
屁股吗
快点
这样吗
只有身体有长大
快点
请主人处罚我吧
会怕吗
这是黏不回来的
对不起
是想偷偷黏起来吗
继续说啊
请主人继续打
这边也要
站起来
脱吧
快脱
怎么了啊
没办法脱
请主人帮我脱吧
是故意打破的吧
我没有
脱吧
快脱啊
这件也脱掉吧
主人的命令
是绝对的
那就没问题了吧
真棒
跳跳看
快点
很害羞
快跳
要开除吗
不要
继续
要说对不起
主人对不起
这样不够啊
我来教你吧
舒服吗
很舒服
真淫乱
很舒服吧
说啊
很舒服
舌头伸出来
女仆是主人的私人物品
腿抬高
让我尝尝
这里味道很浓喔
说自己是母猪
我是母猪
让我舒服一下吧
真棒
害羞吗
自己扶好
里面也是我的
要舔
流出液体
好舒服
要说主人
主人好舒服
继续说
主人小穴好舒服
好舒服
要高潮了
不行
不要
要高潮了
是怎样
表情真棒
可以用玩具吗
可以啊
真的吗
很舒服
要恢复主人
要再处罚你一下
这里很敏感吧
这里想试试吗
这里吗
好舒服
这样吗
是这样吧
好棒
要高潮了
过来这边
完全不算处罚啊
要好好服务啊
用用舌头
蹲下吧
要脱了
在这喔
想舔吗
还不行
要舔出声音
真棒
舒服吗
很舒服
这也脱掉吧
让我消消火吧
脱掉吧
就是这样
要这样
进步很多喔
像这样
自己试试
真棒
你是我的私人物品
过来这边
主人的命令
是绝对的
是绝对的嘛
变成这样了
这样会变成做爱也
会被店长骂
就是吧
我人生超惨的
今天就让我射吧
一下下就好
我很快的
要保密喔
当然
被发现会被开除
我知道了
我很快的
要保密
可以插入吗
嗯
谢谢你
要变回主人
主人的命令
是绝对的
求我插入啊
请主人插入吧
要插入了喔
那里不行
好舒服
湿答答了喔
很有感觉吧
奶头也很敏感吧
好棒
好舒服
不行
深处更舒服吧
这是处罚喔
插的好深
好舒服
不要
要高潮了
过来这边
腿张开
好舒服
很舒服吧
不行
要高潮了
同时很有感觉吧
不行
真爽
屁股抬高
这里吗
插的好深好舒服
要高潮了
很舒服吧
好舒服
那里不行
要高潮了
真棒
转过来
求我插入啊
请插进来吧
好舒服
不行
如何啊
求我啊
继续插吧
嘴张开
这里是SM区
可以选择S还是M
过来这边
散步吧
感觉如何
兴奋吗
继续散步吧
这边
趴好
都看到了
腿张开
站起来
口水真棒
真棒
真好吃
奶头硬成这样了
真下流
舒服吗
还要吗
真下流
兴奋吗
手举高
真下流
再说一次
还想被玩弄吗
有感觉到振动吗
真棒
变成这样了啊
想要按摩棒吗
想要吗
插入了
真下流
像这样
舒服吗
还不可以高潮
不行
这里
高潮了吗
没说可以啊
要忍住
自己看看害羞的样子吧
竟然用这种姿式
要用小狗汪汪啊
舒服吗
要高潮了吗
高潮很多次了吧
兴奋吗
还想要吗
我还要
嘴张开
真好吃
好好舔吧
好吃吗
好吃
看这边
看好
揉揉吧
变大了
求我啊
让我舔吧
舔什么
让我舔舔肉棒
好吃吗
很好吃
好好含
忍不住了
如何啊
不行
舒服吗
好舒服
小菊花也要
很喜欢吧
求我啊
舔舔小菊花吧
不行
舌头伸进去吧
自己看好
好舒服
真下流
再让我尝尝
含啊
不要
想要肉棒吗
插进来吧
想要吗
如何啊
阴蒂就够了吧
插进来吧
好好看着
全都插入
好舒服
小穴好舒服
如何啊
好舒服
这么舒服啊
过来这边
真棒
这边也要
好舒服
什么很舒服啊
肉棒好舒服
插到深处
要高潮了
不行
真棒
要高潮了
腰停不下来了吧
好舒服
要高潮了
看这边
不要肉棒了吗
想要
求我啊
我还要
给我肉棒吧
自己在摇动了嘛
好舒服
高潮要说啊
这么舒服啊
要高潮了
湿答答的啊
我还要
喜欢吗
要高潮了
一下就高潮了
扶好
好深好舒服
要高潮了
高潮几次了啊
这么舒服啊
换你在上面
插入吧
要说小穴很舒服啊
小穴很舒服
真棒
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
真下流
舒服吗
我最喜欢肉棒了
不行
要高潮了
全都射出来吧
要射了
舔干净
这里是M男专用区
适合喜欢被玩弄的玩家
舒服吗
我还要
还要吗
舒服吗
快点给我
很有感觉啊
我还要
还要什么
蜡油
屁股也要
想要啊
不够吗
我还要
好舒服
真舒服
这么想要啊
我还要
还要啊
要处罚一下才行
怎么了啊
舒服吗
很舒服
好好感受一下
如何啊
我还要
屁股也要
屁股也要啊
继续打
叫大声一点啊
听不到啊
屁股还要
连续不要停
好舒服
舒服吗
这么舒服啊
好舒服
转过来
肉棒都硬了
肉棒舒服吗
很舒服
感觉如何啊
舒服吗
这样很舒服啊
很舒服
直挺挺的了
掏出来吧
快点
是
好好揉揉
给我奖励吧
想要奖励啊
奖励啊
这样吗
舒服吗
如何啊
很臭喔
对不起
这里呢
很舒服
听不到
好舒服
用力揉呢
臭兮兮的肉棒
给你奖励吧
黏答答的了
这边也试试
舒服吗
很舒服
好棒
黏答答的了
兴奋吗
硬梆梆
舒服吗
直挺挺
射出来了啊
臭兮兮的精液
这里是最高层的泡姬区
可以体验到润滑液服务喔
失礼了
久等了
终于预约到了
谢谢你
本人真棒
真害羞
那要脱
真棒
要开始
好多泡泡
失礼了
还好吗
奶头好舒服
嘴唇真舒服
舒服吗
超棒
很痒吗
很舒服
那下面也要洗
失礼了
变的很有精神
真的
还好吗
明明就看的出来
手法很温柔喔
这样可以吗
可以再用力一点啊
舒服吗
舒服
还不可以射喔
说的也是
腰在摇动了
不好意思
转个身吧
谢谢
失礼了
真猛
如何啊
奶头好舒服
真猛
舒服吗
快叫出来了
要洗下面
从那啊
会冰冰的吗
很舒服
像被偷袭的感觉
兴奋吗
摸法好下流
舒服吗
很舒服
真舒服
转过来
真开心
要洗洗手喔
如何呢
真棒
换另一边
真舒服
舒服吗
冲个水吧
失礼了
请用
好了
失礼了
腿抬高
这样吗
要开始
吸力真强
怎么了啊
真会含
谢谢
真舒服
用奶试试吧
失礼了
如何啊
触感完全不同
真猛
真舒服
等等
用嘴比较好
好啊
快溶化的感觉
继续舔
等等啦
等我一下
被看着很害羞
真熟练
那要使用了喔
多用一点
失礼了
会冰冰的吗
不会
腿部也要
黏答答的
真美
真的吗
失礼了
如何呢
真舒服
舒服吗
超舒服
用肥皂不舒服吗
这种更棒
用舔的啊
如何啊
超舒服
那边也要舔吗
很痒吗
很舒服
像这种的呢
如何啊
超棒
真棒
真的吗
真舒服
我想看看屁股
转个身吧
失礼了
如何啊
真舒服
真棒
舒服吗
想舔吗
超舒服
这边呢
真厉害
舒服吗
好舒服
舔法好猛
好激烈
让我看看你的表情
真棒
舒服吗
要高潮了
等等啦
好舒服
要高潮了
扶好喔
好舒服
要高潮了
真舒服
好舒服
不行
要高潮了
都掉出来了啊
让我看看屁股
真棒
有看到吗
看光光
好舒服
好棒
要高潮了
不行了
真棒
让我看看屁股
好棒
不行
要高潮了
不行了
腿合起来，腰抬高
好舒服
不要
好棒
不行了
真棒
好舒服
要插入了喔
不行
要高潮了
真猛
不行
要高潮了
这里吗
好舒服
真舒服
那里好舒服
黏答答
好舒服
那里好舒服
可以射吗
全都射出来吧
不行
要高潮了
本塔如何呢
客人想选哪一层呢
我知道了
请跟我来吧