(本片开始)
大家午安 我是河合明日菜
大家的欲望都有满足吗?
这次会为了大家努力演出
请大家好好期待
第一个是
哪个好呢
这个吧
你好
有你的包裹
马上来
不好意思
正在洗澡
甚么 裸体吗?
总共2870元
我去拿皮包
太淫荡了
久等了
有零钱找吗?
有
零钱
不好意思 -不好意思
谢谢你
哇 全部看光了
啊 不好意思
糟糕
不好意思
可以帮我搬进去吗?
知道了
放这就可以
好
不好意思
我去拿印章 等一下
不好意思 乱七八糟
大家遇到这情况会怎样
错过可就没第二次机会
机会只有一次
尽情干吧
接下来
怎么了
好舒服
那边好舒服
好棒
好舒服
要高潮了
已经硬梆梆了
裤子很紧绷齁
好硬
舒服吗?
硬梆梆
还想要吗?
我的奶怎样 舒服吗?
忍不住了
想要插进去
从背后插进去
好舒服
好棒
不行要高潮了
好舒服
要高潮了
好厉害
还是硬梆梆的
想要再继续插
可以吗?
不行
要高潮了
好厉害插好深
不行
要高潮了
好舒服
不行要高潮了
不行
要高潮了
好舒服
送货的果然不一样
如果有到附近再来找我
要来喔
谢谢你
你泡的超难喝啊
吵死了
学不会喔
对了 我交了新女友
哈？
不错喔
终于能幸福了
怎么了 这么突然
我也很辛苦啊
这还好吧
这样说也没错啦
还有
多了个新姊姊 -甚么怎么回事
姊姊
要好好相处啊
都是一家人
真的好难喝
我回来了
来了 不好意思
请多指教
这是你的继母
讲话啊
请多指教
还有姊姊
但今天没来
下次再介绍
坐吧
不好意思
世事难预料啊
突然就多了家人甚么的
对方也是一样啊
甚么意思吗?
这个嘛
譬如这样子
啊 被吹到那边了
是姊姊
-要喝咖啡吧 -对
-你呢 -好
没问题吧
小心点喔
谢谢你
怎样
-好喝 -真的吗?
-真的很好喝 -真的吗?
真的啦
跟平常-样啊
-好喝 -谢谢你
虽然跟平常一样
这就是幸福味道 -真的吗?
谢谢你 真开心
尽量喝吧
好喝
你也要吧
请
等一下 没事吧 -好烫
没事吧
对不起喔
没事吧 -没事啦
吓一跳
没事吧 -没事
去换件衣服
没事吧
换衣服吧
对不起喔
是我不好
对不起
很烫吧 -没事
哇 是姊姊
对不起 我没看见
可恶 又看到不该看的了
这样会被讨厌的
甚么事
你看到了齁
没  没有
看到了吧
感觉怎么样
那个
以前有看过吗?
没有 -是喔
那感觉怎么样
就算你这样问
你知道吗?
这样很舒服喔
好吃
等一下
怎么了
兴奋了吗?
才没有
在想象甚么
甚么都没有
真的吗?
初吻吗?
才不是
真的吗?
这边很硬了喔
只不过吃个冰就硬成这样
好硬
要吃吗?
一直抖
舒服吗
想要干甚么
什么意思
跟舔棒冰一样吗?
不行啦
不想要这样干吗?
舌头舔吗?
有被舔过吗?
没有
那姊姊帮你
咦?
干甚么
没有关系
我们是姊弟 不行啦
不想要吗?
这是两回事
你吃
接吻吧
讨厌吗?
也不是
那就来吧
脱掉吧
等一下
好害羞
好厉害
肉棒跑出来了
让我看看
为什么
因为你看过我的啊 这样才算扯平
恩...
让我看看
不要遮
好硬喔
像吃棒冰一样吗?
不好吧
姊姊帮你爽
要吃了
好厉害
还是不好吧
不行
感觉怎么样 囗交舒服吗?
好舒服
上衣也脱掉吧
好厉害 乳头也硬梆梆
好厉害 越来越硬
怎么了
要射了吗?
妳没有穿胸罩喔
刚洗好澡啊
该不会 想看这边吗?
早就看到了
看到很兴奋吗?
嗯...
反应真大
这里很敏感齁
射了好多
囤积很久齁
舒畅了吗?
如果想要
再叫我喔
嗯...
那我回房了
怎么了
等一下
不行啦
今天怎么了
不行
那边不行要高潮了
不行 要高潮了
不行插进去
等一下
才刚射过
又这么硬
不行
不行 要高潮了
咦 大家都睡了喔
等一下
不行 要高潮了
好舒服
这样不行
不行
不行 要高潮了
又射了一堆喔
让我休息
不行了啦
不行
不行再插了
快受不了
不行
要高潮了
插好深
不行
不行 要高潮了
忍不住了啦
不行
要高潮了
不行 要高潮了
好热
坐好 要上课了
值日生
注意 敬礼
早安
这是今天开始负责国文的实习老师
请自我介绍
今天开始担任副班导 我叫河合明日菜
希望能跟大家一起成长
请多指教
青春时代的憧憬对象
只有我这样吗?
回想起那个人的笑容就很兴奋
像这样的单恋故事
还是明知不可能硬要告白
我是哪边呢
不管了
总之喜欢人是很棒的事
接着的情境是
懂吗?
哪里不懂
这边
这里
好可爱好温柔
胸部也很大
喂
你在看三小
认真练习
知道了 -看三小啦
真想打好关系
还在习啊
对 比赛就快到了
最近都没甚么练习
社团不是只到5点吗?
对
真厉害 自己留下来练习
体育馆要关了 早点回去吧
好 马上整理
知道了 那一起整理吧
放这边就行吗?
对
谢谢你 等一下
乱七八糟的 等一下
还有人吗?
要关了喔
马上出去
咦 等一下
老师
打不开
不好意思
被锁住了
糟糕 怎么办
怎么办
糟糕
老师 现在不是笑的时候吧
怎么办 打不开
妳没钥匙吗?
没有
手机也放在办公室
真假 -怎么办
算了 船到桥头自然直
哦
虽然被关起来了 不过应该没事
有我在没问题
哦
怎么了
老师会囗渴吗?
会啊
给你
可以吗?
我超渴的 谢谢你
我喝啰
谢谢你
你要喝吗?
没有关系
老师你满身大汗
你不热吗?
要擦汗吗?
不用了 这你的毛巾吧
没有关系
可以吗?
我帮你擦
谢谢你
全身都是汗
好害羞
老师
太近了
怎么了
最近都无法专心
为什么
因为很在意老师的身体
我的身体
可以摸摸看吗?
一下子就好
甚么一下子 不行啦...
不行啦
可是
等一下
不行
够了
不行啦
等一下
等一下 怎么了
不行
等一下
舒服吗?
好舒服
不行
老师 我已经变这样了
等一下
不行啦
帮我舔
可是
要舔吗?
这样子吗?
等一下
那边不行
不行
老师 怎么了
没事
不行
不要
等一下
不行
好厉害 插好深
别看了
好深
不行
要高潮了
这样太猛了
不行
要高潮了
接着换老师你动
我动吗?
好舒服
不行
要高潮了
老师小穴舒服吗?
好舒服
我也很舒服
不行
要高潮了
不行 要高潮了
好厉害
好舒服
好棒
不行 要高潮了
不行
好棒
我也要射了
要射了吗?
可以射了吗?
好喔
老师 明天放学后记得过来
这是我们两人的秘密喔
再来一次吧
再一次吗?
可以吧
先想怎么离开这边吧
没有关系啦 再一次
大家有满足吗?
期待下次再见 我是河合明日菜
(本片结束)