（射精管理局 地下一楼）
排队处刑
射精执行官：愛音まりあ（爱音麻里亚）
以下违反射精管理法的三人
全部脱 开始执行
真不希望你有剩
舒服吗 舒服 哪里舒服告诉我
奶头
这样舒服吗
是
让你硬
快射啊
看我
要射啦
射啦
真多啊
怎么那么沙呀
舒服
想什么啊
转过去手撑着
脚张开
舔这边舒服啊 是
哪边舒服说啊
屁股
舔屁股舒服 变态
快射啊 就这样射 好
要射啦
射啦
真是羞耻啊你
下去
想亲我啊
舌头伸出来
要射啦
射啦
都是这种货色啊
你们都忍太久了
三天要射一次知道么
就是这样，处理完毕
性欲过高哦
超过了哦 要带走
别这样啊
你性欲太多了
“你觉悟吧吧 打倒射精管理局，性是自由的”
“反对，宁护性自由，绝不原谅”
好奇吗
等我一下
怎么办律师 不错不错 那我去更新下
“绝不原谅” 这里是射精管理局 你们在干嘛
什么
排队给我检查吧
等等
我们正在示威中
虽然有些不礼貌 但请回吧
要检查一下而已
要检查的话请拿搜查令来
只是要确认一下 给我检查
走吧
可以
你看
什么
公安的人
让他们来吧
射精管理法（要求废除射精管理法）
中午开始在射精管理局外展开的示威
大约有一百位市民参加
要求废除射精管理法
在大坂和名古屋也布串连活动
今后有扩大的可能
这太奇怪了
怎么会这么多人
根本就是摄影师的杰作
早知道当时就逮捕他们
不急啦
公安都到了就不该我们出场
那些人都是临演吧
应该峨
我好奇那个律师
呼叫紧急支援，发现药物服用过量嫌疑人
走吧
（第三区 高潮社区）
真惨
射精局的人到了
辛苦了
这味道
身份已确认 中田一 45岁 土木工程师
违法春药服用过量
现在流行的春药呢
现在还在自嗨中
从房间中又搜出约五十克
应该不是贩卖用途 还有这
真惨
送他进医院吧
这人呢
第一通报者 桥本镇吾 35岁
应该是嫌疑人的室友
药是哪来的
你也参加示威游行啊
射精执行官是吧
请救救我
那是什么
你真执着
执行吧
过来
压住他
不要闹哦
闭嘴
不要动啦
射吧
忍很久吧
快射啊
舒服吧
怎么这么难缠
快射啊
对吧
这怎么样
舒服吧
难缠
什么嘛
舔我下面
快
舔啊
好好舔啊
舒服吧 快射啊
执行插入
压住他
乞么样啊
这下会去吧
快射啊
舒服吧
射啊
都不射呀
舔乳头舒服哦
舒服吧
不要忍啊
快射啊
看好哦
都不对
怎么办啊
都不去
快去啊
终于
还可以再射吗
可以了
执行结束
真是谢谢 没有没有
总之谢谢了
谢谢
到目前为止都不错
这都是律师你的功劳
谢谢 以舒压来说那真是好东西
还不会结束哦
我的目标是废除射精管理法
这真是大目标啊
支援我们的政治家很多
有他们的支援一定可以成功废除
谢谢
所以我也需要各位
之后一起加油吧 辛苦了
再干杯一次
律师，辛苦了 加油
好喝啊
加油
有你们帮助 真好喝
律师，有事找
我们的成员被抓了
什么 药也被没收
怎么办
不要轻举妄动，我来处理
我们已经调查很清楚了
之前的活动你有参加吧（审讯室）
谁是幕后主使
主使是谁
不知道
药哪来的
说啊 吵死了
叫律师啦
你不要认罪协商啊
我都说我不知道了，快叫律师来啦
不可能有回应啦
对吧
有哦
是的
等等
执行吧
等等没有吧
什么啊 怎么
没反应吧
等等
别啊
别啊别啊
什么啊
想要停吗，说啊
不知道
知道的吧
不要哦
快说啊 我什么都不知道
不要就说啊 不知道
别啊
可以了吧 想说了吗
不知道
不知道 知道吧
不想说啊 不知道
没办法
过来这
什么啊
什么
别啊
想要停啊 当然啊
说啊 不要
把吸春药的人都说出来
别啊别啊
别啊
什么啊
说我就停
别啊
不要
说啊
别 不要
别啊
不要 可以了吧 没反应啊
说出来比较好哦
对吧 不要
说啊 不要
什么啊 压住她
什么
什么啊
别啊
想要解脱吗 别啊
可以了吧
说啊
痛苦吧
真没办法 别啊
知道的都说出来啊
不要舔 别啊别啊
你知道的都说出来
不要
不要舔奶头啊
别啊别啊
别啊
我是不会去的
不要
小看我啊
我是不会去的
别啊 坐下
什么啊
什么
别啊
不要用手 你想要的吧 没有
怎么可能
放轻松
什么
别啊
别小看执行官啊
快说
说了比较轻松哦
别啊
说
要上了哦
痛苦啊
让你解脱
不要
转过去
说啊
对吧
你知道的吧
快点说比较好哦
真是顽固
脚抬起来 什么
看好了 什么
说啊 不要
不行刃啊
不行啊 什么
怎么可能 不要
什么啊
不要 别啊
要去啦
说啊
别啊 别啊
要去啦 那说啊
停下啊
要去了，别啊别啊
射啊
什么嘛
可以了吧
可以了吧 说之前我都不会停哦
说
不要动
又要去啦
放过我吧
决定要为两名违反射精法的嫌疑人辩护
发现在侦察中违法的射精执行
达样的证据是没有法律效应的
由此造成被害人身心痛苦，我决定上诉
近年来反对射精管理法的运动越来越多
我们认为对精局的存在也是违法的
有来自全球的意见
除了被害人以外的集体上诉也在准备
遇到麻烦事了
你知道他不是普通的律师嘛
背后有很多政治家才撑腰
公安也不能怎样
但是主谋就是他了吧
发药的人应该也是
那个自白 我认为是证据
我会抓他进来的
怎么了
犯人暴动中 请求支援
你来啦
管理法已经要废除了
我们已经不是犯人了
你说什么笑话
决定好的事就是这样
吵死了
性欲是自由的
不是要被管理的
叫他们安静一下吧
你一个就好了
真会说啊执行官
那就从我开始怎样
诶，安静
现在他要跟我单挑
要是我赢了，你们都自由了
哇，真棒
你们不要出手峨
现在你就要被我干掉
要你好看
来啊
上啊
正面上我啊
不要干哦
才不会呢
再加油一点啊
我都没变大
可以就放马过来啊
看来是要花很久嘛
舒服 但是还太嫩了
认真一点啊
用嘴巴
可惜啊，这样是不行滴
换我了
怎么啦
感觉到了啊
让你好好感觉啊
表情冷淡，但是应该很爽吧
都站起来
都流汗了
继续叫吧
这样摸受不了吧
动来动去感觉到了啊
下面很诚实哦
不用忍哦 叫出来
感觉到啦
不用忍哦
感觉到了吧
坚持的执行官啊
那我就让你叫
现在要攻击你最敏感的地万
这么敏感啊
执行官啊
舒服吧
下面敏感的地方 舒服吧
舒服就要老实说啊
说不出口
真是顽固
激动的来了哦
要加强了哦
下面真是诚实
那么湿
丁丁插这会怎样呢
会叫更大声吧
对吧
怎么啦
真的舒服吧
感觉到了吗
那就继续吧
快翘起来
插到里面了哦
怎么啦
想叫吧
叫啊
让大家看你害羞的样子
让大家看啊
在大家面前兴奋吧
忍不住啦
插到里面哦
其实你都偷偷去了啊
都虚脱啦
让你下面也虚脱
累啦
知道了吧
内射很舒服吧
行啦
赢了
成功啦，我们都自由啦
你真厉害
谢谢
什么法律都管不了我
我们的自由
怎么
怎么样啊
你要干嘛
等等
我才刚射啊
等下
不要啊
别啊
干嘛
已经分出胜负了吧
别啊
舒服吧 拜托
别啊 下流
开心吧
别啊
真的别啊
拜托
拜托别啊
我是为何至此
等等 别啊
丁丁会掉下来啊
你要干嘛，别啊
舒服吧
舒服啊
真厉害，这是什么
快射啊
再射一次啊
不要啊
不能输啊
射啊
不要啊
好冷
这是什么感觉
不要啊
要射了 射啊
不行啦
还要怎样
不行 又要射啦
不行啦
射啦
执行完毕
赶快去啊 不想待在这边
可恶
还可以吗
可以
我还以为发生什么事
帮我准备车子
现在要去找那个律师 现在吗
现在不抓之后麻烦
下次的行动要找好卧底
要救他们出来也需要钱
这样就可以改变国家
到时候老师就是首相
拜托了
谢谢
再见，告辞了
目前为止不错
下星期杂志就会报导
政界关系也打得不错
不愧是律师，动作快
下次就靠你们媒体了
可以带舆论最好
悉听尊便
我们一定帮忙
只要有要就不缺同伙
怎么
律师
我是管理局的
执行命令出来了
来吧
一个人啊
看不起我啊
不行
律师，这样子  你说啥啊
这世界少一人没人知道
但是
美女
陪我玩玩吧
可以吗
下去
会很开心的哦
不要
露出来啊
给我
你看哪啊
不要抵抗哦
给我看你身体啊
脱啊 不行啦
这是执行任务吧
身材不错
真不傀是执行官啊
给我看啊
这样的身沐
敏感吧
对吧
都硬了
放开我
不要
用你的身体
让我们好好射啊
开心吧
身体是诚实的
你可以忍多久呢
开心哦
不要吵 快脱
认真啊
真漂亮 帮你好好服务一下
滑滑的
已经湿啦
张开一点啊
不要
真漂亮
感觉得到吧
湿湿的流出来了哦
这样如何
都叫出声啦
不要忍啊
舒服吧
表情真棒
兴奋啊
一直抖啊
已经去啦 不要
什么知道吗
摸一下啊
舒服吧 没有
越来越敏感啦
看啊
一个人高潮啊
忍的住吗
不要忍俄
叫啊
湿湿的
这个呢
这边怎么样啊
湿湿的啦
舔一下吧
表情很舒服哦
喜欢吧
让我们射
大姐
自己舒服不行哦
舔啊
嘴张开啊
含吧
律师 夹吧
用嘴巴帮你
看你高潮的表情
舒服啊
抱歉 他吃太爽了
嗯
来啊
帮我舔啊
你应该舔过很多了吧
还不行哦
执行官
还有一根啊
插多一点
忍不住
真漂亮的脸啊
瞪我干嘛啊
想说话啊
可以说就说啊
这边也要啊
这样子可惜哦
差不多要插了
屁股露出来
露出来啊
好好地插
插进去
舒服 真的舒服
叫出来啦
你都这样子让大家射精的啊
屁股真好 忍不住
舒服吗
不是的 舒服吧
都在抖啊
换我了哦
舒服吧
最棒了
看这边啊
忍不住啊
可以去哦
还没结束哦
站着
真投入啊
看好了哦
滑掉啦
怎么啦
看好哦
感觉如何啊
还很湿啊
舒服啊
真厉害的姿势啊
色情的姿势哦
舒服吗
感觉很舒服哦
可以去哦
厉害呀
变乖了呢
真是H啊
不傀是
这么爽啊
射
这个小穴真是厉害啊
想要吧
不行
不要
帮我舔干净啊
舒服
张开一点
要射啦
射啦
就这样
这样可以吗
怎么办 杀了吧
怎么了 还要啊
你来吧
我啊
来啊
还可以吧
别废话
射吧
不要
真厉害
射啊
不行
真的不行了
真丢脸
射
射啊
律师我不行了
射啦
对不起
还要吗
还要吧 放过我吧 真的
你真是丢脸啊
我来
怎么可能会
奶头舒服吧
舒服吧
说舒服啊
射啊
不行
射啊 放过我吧
拜托啊 不行啦
射
还要吗
放过我吧
执行完毕
我不在了 反对势力还在
你先进监狱吧
可恶
给我记住 快走啦
你还好吗
这样就结束了
没那么简单哦
他说的对 反对势力总是存在的
剩下的拜托你了 你要去哪里
家里的猫啊，饿肚子不是很可怜吗 走