对于我来说
唯有做爱
AV专属演员
桐胄〗
她的舌头技巧，囗含技巧
专门对付，裸露的肉棒
她的做爱技巧
就如她出生地德岛县海面的
旋涡一样充满激情
没有性爱就无法生活
她是热情型的开放女性
转职到AV的她
热情地展示了她独特的存在
总觉得很不可思议
自己处于被拍摄的立场
正是我梦想的世界呢
是我非常向往的
我在这个行业，已经拍过11个片
觉得很了不起呢
有时自己想想
AV演员漂亮，也帅气
自己也想变成那样
AV之花演员，作品非常畅销的她
但是她丝毫没有自满
与周围的人们很亲切地相处
在拍摄现场充满激情
热情了
大家都很愉快
这样很好
我很喜欢听【谢谢】
无论做多么小的事情
都想听到【谢谢】
一起吃饭，一起倾诉烦恼的
专属的AV演员姐妹们
无论出演经历如何
无论先辈还是后辈都很羡慕她
明媚的她
做爱激嵫笠
充满个性的桐
做事认真是有理由的
我不会说【不】
虽说自己也不明白能否会做
但想总有做的价值
所以不爱说【不】
不喜欢说【不】
对这次的策划怎样想
最初听到的时候
虽然觉得有点好笑
但又想不会有问题
并非是害怕
因为是首次体验，所以有点心跳
不过心里想肯定很愉快
手握阴茎
从后面插入
不是让人很兴奋吗
恶之欲望
AV演员的桐胄〗
此次的策划是
试着挑战我们全体人员
桐氲亩允质
是45名壮汉
全体45名壮汉
挑战桐胫耐性的做爱战争
桐氲目斓
将要在AV界
创造出新的记录
非常严酷的比赛
是一种战斗
我不会战败
对于我来说，喜欢又骚又大的
我会拚命做口技
自信能够含出来，我不会战败
男人嘛，都是垃圾
我绝对会胜出
吃人还是被人吃
严酷的比赛世界
最后，胜出的是壮汉们
还是桐胄〗隳
想要挑战AV演员桐胄〗愕娜部能力
AV界的顶级
决战
你们全都过来吧
我会让你们全都倒下
开战
东京都新宿区某处
小心一点
好的
与她一起前往拍摄现场
终于来了
来了
虽然对她讲了对手人数
但没有说明具体的拍摄内容
心跳很快，可能有点紧张呢
不过，好期待
怎么说呢，心里像这样
这样啊，这也是命令
今天有点迟到呢
对呢，我想慢慢的，还吃了饭
如果像这样，就太大了
啊那也太大了
不会有这么大吧，这也插不进去吧
插不进去
小穴可能受不了
嘴里也放不进去呢
呀好啦
好啦
自己主动放弃了
危险，危险
你现在可不能头晕
会出车祸的
马上就到了
就在这附近吗
我们去吧
好的，哦最后喝点水
好的，再喝一口吧
走吧
这里有电梯呢
好的
在2楼
2楼吗
比刚才还要紧张呢
这不行吧
马上就开拍了
感觉这地方不同呢
就是这个房间
这里吗
换上这衣服
虽说有点裸露
在这里换吗
感觉很露的
是吗
在这种地方换衣服
我也许还是第一次呢
啊这是内裤
换好啦
最后说点什么吧
啊还没有开战呢
发表一下宣言
充满干劲
你们等着吧
去吧
好的
直接开门进去吗
对
怎么变得这么硬了
啊阴茎也好大呢
舔舔这里吧
啊好大的阴茎呢
想要我含阴茎吗
在动呢
感觉怎样，舒服吗
都出淫水了
好香
臀部吗
这里在轻轻颤动呢
舒服吧
我全身都帮你摸
真的好大
帮我揉揉乳房
啊好舒服
用点力，用力干我
啊哪里
那里好舒服
啊那里
就是那里
啊好舒服
啊用力，好舒服
阴蒂也帮我摸摸
再用力干我，啊好舒服
阴蒂也好痒
那里也舔舔
对对
舔轻一点，对
啊好舒服
想要插进去吗
你躺下
这样
舒服吧
摸摸我
啊不要，不要
好舒服
啊出来了
出来了
再用力
对，用力上我
啊出来了
啊拔出来
射给我
啊射了好多呢
好多呀
这次，换上这个
乳房上都是
接下来的对手是
欢迎，桐牍饬
PK不知名的34名壮汉
啊换好啦
这边吗
啊看到了
呀这么多人啊
真的，有好多人呢
这么多人呀
有这么多人啊
阴茎好大
现在只是吹吹呢
再来一根阴茎吧
我还想要别的阴茎
大家都让我看看大阴茎
大家都脱掉内裤
好大呀，其他人也都脱了
全部啊
大家都要脱啊
全都让我看看大阴茎
我要全部帮你们含
舒服吗
舒服
用你们的阴茎摩擦我的臀部
哇，感觉到好大呢
将阴茎插进去
好舒服
也帮我揉揉乳房
对对，温柔地揉，让我兴奋
啊插进去
再来下一根阴茎，过来我这边
再过来一根，我要含
想要让我含，我就帮你含
好多的阴茎
这个也要
下一根阴茎，过来
我想要插进小穴里
对插进来
插在小穴里的阴茎
想要插进小穴的阴茎过来
这根吗，想要插进去吗
想要插进去吗
从后面插进去
插进去
想要我用嘴含的阴茎过来
啊好棒，好舒服
好大的阴茎
我想找一个亲嘴的
想不想亲亲我
想要我摩擦阴茎吗
就是这根阴茎吧
好硬呢阴茎
阴茎想要插进去吗
我还想要其它的阴茎
啊好香
这个也过来，让我舔舔臀部
哇好香
怎么弄下一根阴茎呢
要不你们躺到这里吧
好舒服呢
要这根吧
让我仔细看看阴茎
哇，好棒，看得好清楚
阴茎和菊花
菊花在颤动呢，看
啊好香
我好想要这根阴茎
再给我阴茎，那个过来
阴茎可以插进去吗
其它阴茎过来
啊好舒服
好舒服，好硬
啊好舒服啊出来了
出来了
阴茎真舒服
我想要这根阴茎了
想要我的臀部吗
帮我摸摸臀部
我又想要这根阴茎了
我要这根插进去
其它的阴茎过来，嘴里也要
再给我阴茎
这个好大
我想要一起含啊
啊好香
这里还有阴茎闲着呢
怎么样，在这里吗
帮我揉揉乳房
变得好大好硬了呢
谁过来帮我摸摸小穴
啊好舒服
啊这个好大
这个也
脱掉内裤
给我阴茎
慢慢地变得好大了
其它的阴茎也过来
插到我的小穴里
你也动一动
对
啊好舒服
其它阴茎也过来
嘴里还想要
啊出来了
想让我帮你舔吧
这边的阴茎也过来
把你的阴茎插进去
对，好舒服
其它的阴茎也给我
啊好舒服
那里的帮我舔舔乳房
两边都要舔，过来
这边也要舔，对对
啊出来
出来了
其它的阴茎给我看看
过来
我想全部一起含呢
阴茎再过来
对对
啊好香
啊好多
啊我想要插到小穴里
小穴好想要
请给我阴茎
啊好舒服
这根阴茎好
接着给我阴茎
过来
我想要人舔我的小穴
帮我舔
都来摸我，大家都过来
乳房也揉
对对
大家都过来舔
啊好舒服
还没有舔到的人过来
用阴茎顶我的臀部
好舒服
来插进去
啊好舒服
给我阴茎
过来舔舔乳房过来
轮到下一根阴茎插
我还想要亲嘴
啊好舒服
啊舒服
啊好棒
啊射给我
射给我
接着来人干我
你的阴茎好硬
射给我
这个射了好多呢
啊好爽
射了好多呢
啊阴茎插到里面了
射了这么多呀
啊好舒服
啊好厉害
啊好多呢
我帮你舔舔
啊好舒服
插进去
接下来的对手
对战快攻手
快给我阴茎
不行了，出来了
好舒服
啊好舒服
啊出来了
出来了
好棒
干得太舒服了
还行吗
他们都被打败了
啊我胜利了
胜利了
太棒了
好厉害
尽是接触人的大腿了
太精彩啦，就此结束了
谢谢
下身疼吗
没关系
里面插着的时候
有点疼
这里如果插入，就会疼
需要氧气吗
氧气吗，不需要
声音都变调了