影片开始
欢迎光临风俗塔
我是野野浦暖
今天由我来带路
首先呢
请先观赏影片吧
客人
抱歉
真不好意思
对不起
我来了
还是有点害羞啊
不好意思喔
那个
要我帮忙吗?
真的吗?
好吧
真不好意思呢
还可以吗?
那就好喔
我继续喔
这样爽吗?
好有精神呢
真害羞呢
这样爽吗?
客人好大一根昵
请吧
这样子可以吗?
真害羞呢
还喜欢吗?
人家乳头很敏感
让我下来吧
这样爽吗?
爽吗?
好棒喔
看到了吗?
客人好棒呢
这边的话
是SM房喔
不好意思
等很久了吗?
敏感吗?
是吗?
这样呢
爽吗?
用舔的喔
好棒呢
这样爽吗?
那现在戴上眼罩
麻烦了
我开始啰
趴下吧
很好喔
乖狗狗
好孩子喔
趴好啊
听到没
是
好爽啊
爽吗?
很爽吗?
来点更爽的
怎么样
过瘾吗?
爽吗?
看 看 看
反应好棒喔
好爽喔
拜托你继续
爽吗?
很爽吗?
起来吧
爽吗?
超爽的
那继续趴着
啊 好兴奋
真脏呢
真没办法
爽吗?
转过来
怎么样呢
爽吗?
爽吧
对吧
好赞呢
好棒呢
好爽
很爽吧
爽吧
好爽
真有趣呢
够爽吧
过瘾吧
怎么样呢
那么现在
带您情境体验
怎么样
适合吗?
好可爱
让我看看内裤
好棒喔
早就想试试看
可以吗?
那就这样
帮我加油
然后再开始
加油 加油
加油喔
加油
更激烈点的动
这样不够吧
来点特别的 加油
这样吗?
这边 这边
不对吧
这是加油吗?
对啊
好棒喔
加油 加油
你也帮我加油吧
我吗?
是的
好赞
好赞喔
好美
这样吗?
好赞
好棒喔
我来帮你加油
你就左右摆动
好吗?
好啊
好赞
真爽
好棒
好赞
再加油
还好吗?
可以插入了吧
当然啰
来吧
好棒啊 真
爽
好赞
吹哨子加油 好吗?
好啊
跟着速度
很棒
再来一次
爽吗?
好爽喔
再来啊
好
真爽啊
赞
抓着脚
真赞
好棒喔
对啊
等等喔
最后在铆油
加油 加油
加油 加油喔
有精神了吗?
现在的话
我们要去调教俱乐部
真棒
真赞
好棒
好兴奋
真赞
好棒啊 我摸摸
戴上眼罩吧
好棒
对吧
爽吧
再来
站好喔
真棒
爽吧
真乖
很好
爽吧
这样
这样呢
爽吧
赞吧
两边都弄好了
真赞呢
好棒
爽吧
很赞喔
真棒
很赞
爽吧
来
站好
再来是这个
很好
爽吧
很爽吧
好了
要散步喔
走吧
很棒喔
乖
跟着走
要跟上啊
很棒
自慰给我看
来吧
开始吧
爽吧
很棒
很好
躺下
脚打开
很好
让你更爽
爽吧
很好
来舔吧
想要吧
对吧
喜欢吧
想舔吧
舔吧
好好地舔
真爽
真赞
再来
很好
想要吧
对吧
那就来啊
亮出你的屁股
快点
想要吧
爽吧
真爽呢
稍等
我起来
快一点
爽吗?
想要吧
真没办法
来吧
爽吧
好爽啊
很爽吧
对吧
爽吧
真爽
太好了
谢啦
那么现在
我们来点放松的时间
你好
我可以吗?
当然
那有特别的需要吗?
就整体的
就好
你穿成这样好可爱
我可以摸吗?
好棒喔
别欺负人啦
那我要开始啰
先从肩膀
帮您放松喔
很棒
继续吧
这样可以吗?
你手好嫩
等等喔
我调整一下
那么要拿这个
可以吗?
等我一下喔
好赞
开始啰
好棒
可以吗?
真爽呢
好痒啦
好爽
谢谢夸奖
这样呢
可以吗?
很棒
稍等喔
力道可以吗?
这样
好爽
我调整一下喔
稍等
真棒的屁股
好爽
真的吗?
好害羞呢
好爽
爽吗?
爽
这样吗?
好爽
请
好赞
好棒
真爽
再来
真棒
继续
啊 好棒
夹着
好棒喔
真爽
好爽
我也是
好棒啊
好爽
好棒喔
爽吗?
好爽
好棒
真爽
好赞喔
爽吗?
好爽
那太好了
辛苦了
那现在去洗个泡泡澡
你好
好可爱呢你
讨厌啦
这样真好
快点脱掉吧
太棒了
手伸直给我看看
腋下也很棒
讨厌啦
那开始吧
可以吗?
这样爽吗?
来
夹紧点
好坏啊你
真是的
当然
真棒
要拉开啰
好夸张喔
真是的
很兴奋啊
快点帮忙吧
这样可以吗?
真棒
是吗?
这样可以吗? -
好爽啊
那这样呢
爽吗?
超爽的
那我们移动吧
好 好 好
稍等喔
可以吗?
真棒
真过瘾
好爽
稍等一下
我移动喔
爽吗?
好爽
超爽的
是吗?
爽吗?
来
趴好喔
怎么样呢
超爽的
这样呢
好棒喔
超爽的
爽吗?
好爽
好赞
真的吗?
爽
爽吗?
好爽
是吗?
再来
好了
插入了
躺着
好赞
好爽呢
您满意就好啰
还满意吗?
那么时间差不多了
期待下次再见
请坐
你好
那么现在
要来废话一下
好吗?
可以吗?
不好意思
不会
如何呢
有趣吗?
还满意吗?
怎么样
很棒啊
第一次呢
这样吗?
那么
如何呢
有趣吗?
满意吗?
很好完呢
穿这样
真棒呢
可以稍微让我们看看
这样吗?
夹紧一点
靠近点
可爱
好了
那么
还满意吗?
满意啊
哪边呢
很多地方
都很有趣
是吗?
都很有趣吗?
都喜欢吗?
全部
是吗?
没有嫌弃的
没有
那么
最后的话
可以说
麻烦你吗?
要做什么呢
很简单
放心
没问题
好吗?
有点紧张呢
这样吗?
没事的
可是
要我干么呢
你认为呢
你会想
做什么
我不知道
要说喜欢的话
都喜欢啊
这样吗?
是的
很奇怪吗?
很棒啊
这样好
希望说
现在也来
不会吧
现在也要吗?
真可爱
来吧
就为了吃香蕉叫我吗?
没错
无聊的访问
要给点好看
这样吗?
对不起
我不会讲话
不是啦
这是一种
福利的概念
好吗?
没差
总之呢
你就吃
负责吃
其他我们负责
哪边啊
都可以
好丢脸
色情一点
不会的
很棒啊
很好
但这样子太混
一定会被抗议
所以呢
准备的新的香蕉
请吧
继续吃香蕉
很棒
好赞
赞
是吗?
很好
很棒啊
这边也要吗?
太好了
这样
我会啦
好爽
爽
赞
可以吗?
好赞
这样子
就混过三小时了
谢谢你
我们要走了
这样子
就交差了
影片结束