乙都笑乃
無套內射
早安
準備如何了
可以了嗎
在吃飯呢
是啊
今天是第11個拍攝嗎\N是的
很多啊
是啊
终于
知道這次企劃的系列嗎
我知道
最開始聽到的時候怎麼想
真的嗎
就那種
想到總會輪到自己嗎
我覺得還早
這樣啊
完全沒在意
很突然
之前沒有過內射吧
没有
私下呢\N也沒有內射
沒有啊
無套呢\N也沒有
是第一次嗎\N是的
是挑戰啊
還是有套的
有戴套射啊
那時候覺得怎麼樣
射精的感受
有知道的時候
大部分都是不知道的
根據人啊\N是的
為什麼會知道呢
是因為什麼動作嗎
很厲害啊
會有聲音嗎
感覺在抖
這次的企劃會增加男性的數量
幾天前就讓他們忍著
確保精液
是嗎
量會射出更多
真的嗎
每天射精會減少啊
會減少的
這樣啊
所以三四天前就禁止
量很多啊\N是的
可能射精的時候會有反應
等會兒在告訴妳
之前做了很多企劃
有沒有印象深刻的
給妳印象深刻的 畢竟拍了那麼多
最近最有印象的是
和別的女演員有關
被其他女演員罵的戲
那時候一直記著
有沒有開心的
結束的時候一直和我說話
作為前輩給我了很多建議
好開心啊
如果有熱鬧的企劃
有什麼要求嗎\N之前有
也不算是
女性也可以\N很興奮
是想被動嗎\N是的
這樣啊
女性也可以
是嗎\N什麼都行啊
不是的
對沒有做過的play什麼的有興趣吧
有的
來嘗試一次吧\N很想
是吧
第一次嘗試內射
請多指教\N請多指教
我緊張了
毕竟是第一次
妳覺得和戴套會不一樣嗎
不一樣吧 男性經常這麼說
來看看哪裡不一樣吧
很期待
一會兒就準備好了\N知道了
內射 拜託了
拜託了
(1 第一次體驗 在裡面內射的感覺)
好僵硬啊
在緊張嗎
很緊張
內射很舒服的
感覺很好的
很期待嗎
很舒服的
屁股翹起來
上去
沒有無套過吧
是第一次
無套很舒服的
想要摸嗎
想
摸摸吧
褲子脫掉
內褲錯開
弄开
害羞嗎
无套內射之前 我想看小穴\N用手指撐開
看到了嗎
怎麼了
來吧
讓我插深一點進去
舒服嗎\N好舒服啊
進去兩根了
舒服嗎
已经要流出來了
是啊
糟了
要流出來了
拉著這裡
我要去了
好舒服啊
脫了吧
害羞了嗎 真可愛啊
好爽啊
可以摸摸嗎
舔舔嗎
妳臉小 襯得肉棒好大
一样大
可以無套進入嗎
好好吃啊
好舒服
能進去多深啊
好舒服啊
舒服嗎
是啊
可以讓我舔嗎
坐下吧
看到了嗎
讓我進去
和平時不一樣嗎
是啊
好溫暖\N是嗎
這樣嗎
怎麼了
進去
試試吧
龜頭進去了
不一樣嗎
不一樣
都進去會更有感覺的
好爽啊
好舒服啊
看這邊
無套進去了
好爽啊
好舒服啊
都要進去了啊
糟了
好厲害啊
摸摸吧
舒服嗎
我要去了
好舒服啊
很爽呢
我要去了
好厲害
好舒服啊
好興奮啊
能感覺到吧
進去呢
好舒服啊
好厲害
太舒服了
舒服啊
好厲害啊
好爽啊
我要去了
動起來
好厲害啊
糟了
我要去了
動起來了
很舒服
糟了
我去了
趴著
好爽啊
好舒服啊
我要去了
我去了
好舒服啊
抬起腿
我要去了
知道我射了嗎
好舒服啊
人生第一次內射
怎麼樣啊
好舒服啊
和戴套有區別嗎
沒有更溫暖
會興奮嗎
很興奮
好厲害
射了很多
射了嗎\N起來看看
摸摸看
好粘稠啊
怎麼樣
好多精液
濃厚的昧道
嘗嘗味道
怎麼樣
很濃
好吃
是甜的還是苦的
甜的
很甜
之後也要盡情內射
一開始就射很多
是啊
很開心
內射開心嗎
之後也要開心\N我很期待
請多指教
拜託了
(2 被發現辦公室戀愛! M類型OL內射3p)
這是公司
是嗎
現在確認
這裡這樣\N是嗎
知道了嗎
上午肯定可以做完
確認一下
知道了
是的
怎麼樣
不行啊
有50頁
沒事的
企劃可以的
馬上就好
这个
这里很重要
是嗎
可以嗎
我看看
對不起
興奮吧
不要出聲
但是啊
你做什麼呢
前辈
在商量\N這是什麼
現在可是在工作
做什麼呢
對不起
什麼啊\N你發現了嗎
這麼大聲當然了
做什麼呢
這是什麼啊
這是什麼
她說想在工作的時候試試
是嗎
前輩也一起吧
說什麼呢\N很開心的
是嗎
都進去了
給我
很有趣啊
想這樣做啊
是嗎
不錯
很棒
让前輩一起
真是壞人啊
來吧
來這裡
一起做
想要嗎
不想嗎
來吧
好舒服啊
看這邊
舔舔吧
和前輩做愛怎麼樣
很興奮
真下流啊
好下流啊
過來
好胸啊
都漏出來了
壞孩子
要怎麼做
想要舒服
好爽啊
舒服嗎
这边
好爽啊
這麼下流的姿勢
想要插入嗎\N想要
求我
我想被插
要撕破了
好厲害啊
糟了
我要去了
我去了
好爽啊
躺下
好棒啊
怎麼樣
在公司被舔小穴
好舒服啊
舒服嗎\N好舒服啊
好爽啊
舒服嗎\N很舒服
我去了
想要被舔
張開腿
好舒服
舔舔
好吃嗎
深一点
这边
含住
很不錯
想要吧
很舒服
含進去
兩個一起舔
好好吃了嗎
從下面舔小穴
快點
抬過去
想要肉棒嗎
想要
舔舔這邊
互相舔
我要去了
含住
这边
坐進去
快點
舒服嗎\N很舒服
一直進去呢
好爽啊
我去了
去了
去了呢
我要去了
我去了
起來吧
坐上來這邊
動一動
好舒服啊
乳頭呢\N很舒服
我去了
好舒服
还要
很爽
還有我的
我去了
這樣動很厲害吧\N好厲害
很厲害
怎麼樣
我去了
去了
坐下
好舒服啊
很想要
我去了
屁股翹起來
撕破吧
好下流啊
很不錯
舒服嗎
舔舔吧
不行啊
我要去了
喜歡後入吧
舒服嗎
很說舒服
我去了
去了嗎
該我了
好舒服啊
怎麼了
過來
那裡不行啊
我去了
好舒服
站起來
趴下
好舒服啊
很舒服
是吗
我去了
喜歡裡面啊\N是的
喜歡裡面
我去了
可以繼續嗎
很舒服
射裡面吧
我去了
我也要射了
好爽啊
好舒服啊
可以再舒服點
不行了
不要啊
那裡
過來
好舒服
給我看看
要去了
我去了
(3 危險的打工! 特濃牛奶內射咖啡店)
最近都不太好啊
那個\N怎麼了
這樣對嗎
過來吧
怎麼了
挺好的
有點害羞
這是我們的店服啦
不知道嗎
是嗎
不要這是規定好的
今天是第一次啊
很努力啊
給我好好看看
這樣很不錯啊
有點歪了
過來
這個偏了
客人對這個很挑剔的
對我們來說制服很重要 是賣點
要繃緊
繃緊
怎麼了
過來
沒事吧
我說
提太高了
還要往下嗎
這樣
不錯
但是妳色情不夠啊
知道嗎
沒事的
前辈们都这样
大家都露著乳頭
真的嗎
乳頭不硬客人不喜歡
要硬起來才能接客啊
知道嗎
真的嗎
真的
這是我們店的賣點
妳很敏感啊
店長
怎麼了
為什麼出聲啊
不錯啊
變得性感了
好了嗎\N快了
这里
店長
這裡也要充血
不然的話啊
客人都不看了
要確认一下
店長
好舒服啊
怎麼了
我去了
變色了
我來確認
作為店長必須這做
这里
沒事的
我要看看妳有沒有好好工作
作為店長
怎麼樣啊
店長
沒事的
往前
檢查裡面
很好
好熱啊
怎麼了這裡濕濕的
裡面
喜歡嗎
兄歡這樣
我喜歡裡面
好舒服\N繼續說
我喜欢
喜歡嗎
好舒服啊
好爽啊
我要去了
我去了
張開腿
我说
好好給我看
我还没看
面試看小穴了嗎
没有
那不行
要檢查
好美啊
不錯
不能合上腿
為什麼合上啊
為什麼啊
不行啊
好好確認下昧道
好紅啊
昧道很年輕
我要去了
進去了嗎
是嗎
舔舔吧
握住
好好地
看著吧
我的肉棒怎样
很大
可以舔舔嗎
很棒
摸摸蛋蛋
摸摸吧
站起來做
屁股翹起來
舔舔吧
好厲害啊
好厲害
肉棒受不了了
屁股翹起來
可以吧
可以進去吧
讓我進去
摸那裡
好舒服啊
我要去了
我去了
舒服嗎\N很舒服
抱著我
要射了
可以射裡面嗎
好啊
射裡面
再說一次
射到小穴裡面
我射了
好棒
用手撐著
舔舔肉棒
舔乾淨
吸一吸
怎麼樣
是第一次
第一次嗎
很溫暖吧
是啊
肉棒硬了
讓我再進去
繼續做吧
你很厲害啊
好舒服啊
好厲害啊
坐上來
動一動
好舒服啊
不行啊
这边
動一動
真下流啊
想要嗎
很舒服
我要射了
射吧
射到小穴了
我射了
這次來這邊
快點
跪上去
好滑啊
我要去了
我去了
很好
舔舔
快點
對了
看到了嗎\N看到了
舒服嗎
很舒服
可以射精麼\N射吧
快说
射到小穴裡
要射了
好爽
都舔乾淨
好吃嗎
好吃
好吃啊
這就是我們店的做法
可以努力嗎
我會努力
明天也拜託了
請多指教
(4 子宮填滿 連續內射4p)
揉胸
好舒服啊
好厲害啊
做什麼\N喜歡被摸乳頭嗎
怎麼樣
好爽啊
好舒服
變硬了
好爽啊
怎麼了
好舒服啊
好厲害啊
乳头
可以舔這裡嗎
这边
怎麼樣啊
舒服吧\N很舒服
讓我舔舔
那裡很舒服
好緊啊裡面
往前來
可以再進去一根嗎
好的
好紧啊
進去兩根了
進去三根了\N是啊
舒服嗎
很爽
繼續
再深點
看小穴
我去了
我去了啊
好舒服啊
我要去了
要去了
想要肉棒怎麼做
我想舔
好厲害啊
舔舔這邊
好爽啊
好舒服
深一点
舔那邊
很擅長啊
交換著舔
好爽啊
同時舔三個
三個同時吃怎麼樣
好好吃
是嗎
我說
倒著可以嗎
會有肉棒來的
好舒服啊
这边
舔舔吧
好吃啊
很好吃
舔舔這裡啊
抬起屁股
可以進去嗎
好大啊
無套很舒服
舔這邊
我去了
去了啊
好舒服啊
怎麼做
繼續插
好舒服啊
我去了
好爽啊
好舒服啊这样
不行了
我去了
趴下
要進去了哦
我去了
又要進去了
自己擺腰
怎麼樣才會舒服呢
繼續吧
舒服嗎
我去了
好厲害啊
不行了
我去了
好爽啊
好舒服啊
那裡不行
很爽
我去了
我要去了
都吸出來
都吸出來吧
可以再深點嗎\N可以哦
起來吧
這樣可以嗎
做吧
我去了
好舒服
手撑著那裡 屁股翹起來
看到了嗎
進去好深啊
好舒服啊
舒服嗎
很庽害
可以射吗\N射出來
舔舔吧
發出聲音舔
肉棒裡還有很多 都吸出來
辛苦了
不好意思 打擾了\N失禮了
拍攝辛苦了\N你也是
人生第一次內射感覺如何
很舒服
舒服嗎
知道大家都射了嗎
感覺到射了很多
已經不知道是誰了
每個人都不一樣嗎
男演員們
有像水一樣的
每個人感覺都不一樣
是嗎
感覺不一樣啊
说不清
內射舒服嗎
很舒服
還想要嗎
很舒服但是
還不知道
下次這種內射的企再拜託妳的話
我會考慮
那我們策劃妳可以做的
做出可以內射的
洗洗下面啊
可能会流出來
是嗎
能回去嗎
昨天內褲都濕了
是嗎
我忘說了
好的
妳回去的時候會流出來
很厲害的
什麼啦
好羞恥
這次有很多模擬場景
妳最喜歡哪種啊
喜歡的啊
那個
那個不錯
類似女僕的
那個透透的衣服
很可愛
喜歡那個啊
是啊
對於戲來說呢
喜歡OL
辦公室的啊
那個很興奮啊
類似模擬的
可能發生又可能不會的感覺
如果是真的會很興奮
是機會啊
想試試啊
這次射了很多
內射企劃
辛苦了\N辛苦了
妳慢慢休息
好的
辛苦了\N辛苦了
被發現了嗎