--本片开始--
早
是的
这次
是第一次拍摄
请自我介绍一下
好的
很紧张
我是爱世梦罗
很紧张啊
还好
不擅长这样
是啊
拍摄
开心吗
是啊
感觉还好吗
感觉很不错
拍摄中，有喜欢的男优吗
需要出名字吗
有很多啊
他们都很棒  很温柔
亲吻的时候很色情
-是吗   -是啊
这样啊
是啊
私底下性爱如何
-很普通的   -普通吗
-是的
在AV
是的
具体来说
喜欢的玩法
比较喜欢自己主动的
都喜欢
自慰过吗
有过
-什么时候会自慰
-是问什么时候吗。。
在看成人动漫的时候
是这样的
是怎样的动漫
在公司的那种
自慰用过玩具吗
只在拍摄的时候
有在拍摄时用过道具
-自己自慰的时候没有用过道具吗
-是的
这样啊
现在  就要开始正式的拍摄了
是啊  那个
穿着性感的内衣
可以用那种形象拍摄吗
很认真啊
-现在可以开始了吗
-可以
先做个测试
脱了吧
好的
害羞吗
很害羞
非常害羞
好的
拍摄全身
是啊
很有女人味
丁字裤
我很喜欢
以前很少穿
怎么说呢
现在就很喜欢
给我们表演自慰吧
真害羞
可以高潮吗
可以的
好舒服
要高潮了
很舒服
很棒哦
麻烦你了
请喝
很好喝
真激烈
真棒
好棒
好舒服
顶到了
好棒
好舒服
揉揉吧
真棒
可以舔吗
好舒服
要高潮了
让我舔舔
想要了
让我舒服一下
可以舔吗
好舒服
要去了  要去了
可以插入吗
湿答答的了
好硬
好棒
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
腿张开
太舒服了
好舒服
好棒
太舒服了
好舒服
要高潮了
全都射出来
-兴奋吗  -兴奋
好舒服
变硬了
真棒
想插入了
这里
快点插进来
好舒服
继续插
要去了  要去了  高潮了
好舒服
转过来
自己试试
就是这样
真棒
要去了  要去了  高潮了
好舒服
让我看清楚
全都射出来
好舒服
太舒服了
要去了  要高潮了
-舒服吗  -很猛
景色很棒
真的很不错
真棒
变大了
真兴奋
可以舔吗
-舒服吗  -超棒
好硬
超舒服
-好舒服  -舒服吗
太棒了
-舒服吗  -舒服
真下流
真舒服
真棒
试试下流的姿式
看镜头
想插入了
好舒服
硬梆梆的了
舒服吗
好硬
真棒
真舒服
忍不住了
真棒
射了好多
太舒服了
在做什么啊
屁股抬高
我还要
这边
过来这遏
这里
想怎么做啊
请让我含肉棒吧
要是我说不行呢
屁股抬高
-怎么样  -好舒服
好舒服
继续吧
屁股抬高
屁股摇一摇啊
边打边摇小穴
抬高
如何啊
哪里舒服啊
坐到椅子上
在做什么啊
在揉小穴
-如何啊
-好舒服
好舒服
很想要吧
想要
给我吧
求我啊
请给我吧
好舒服
舒服吗
我还要
好舒服
要高潮了
如何啊
好舒服
不行了  要去了
要忍住
不行  要去了
好舒服
要高潮了
不准去
还不错哦
让我高潮吧
不行  要去了
要去了
要高潮了
好舒服
让我高潮
让我看看让你害羞的地方
想要什么啊
想要肉棒
求我啊
请给我肉棒吧
好舒服
-舒服吗  -舒服
不行  要去了
不行
要去了  要去了
闻一闻
是什么
是肉棒
好想要
只允许闻
味道好棒
可以舔吗
舔吧
让我看看脸
很喜欢吧
好喜欢
想怎么做啊
那里想要更舒服
想怎么样
请给我肉棒
不是有了吗
要真的肉棒
玩具不行吗
不行
起来吧
好舒服
那里好舒服
要高潮了
在这边
插进来了
真舒服
好舒服
-如何啊  -太舒服了
小穴很开心吧
爱液出来了哦
好舒服
要高潮了
真棒
刚高潮完吧
好舒服
真下流
从背后试试吧
太舒服了
好舒服
要去了
要高潮了
好舒服
-舒服吗  -舒服
好棒
好舒服
要高潮了
把小穴掰开
插进来吧
好舒服
要去了  要去了
要去了  要去了  高潮了
过来这边
肉棒插进来吧
好舒服
好深  好舒服
要高潮了
继续打
好舒服
如何啊
全都射出来
好舒服
高潮了 高潮了
--本片结束--