今天
有轉學生
女的
進來吧
轉學了
很緊張
大家好
好好相處
坐那
開始上課
學校有校規
沒想到會這樣
第一天
有打招待
被老師叫來
很慢  對不起
怎麼了
聊天
CTAN 如何
要指導一下
真棒
很簡單
很敏感
不討厭吧
如何
弄髒了
可以拉開吧
看光光
如何
說啊
濕了
扶好
清潔一下
要舔了
怎麼了
不行
要高潮了
扶好
如何啊
很舒服
怎麼了
有看到嗎
試試吧
就是這樣
清潔乾淨
含到深處
加油
如何啊
想怎麼做
很舒服
稱讚很重要
舒服嗎
舒服
要高潮了
插的好深
喜歡大的
不行
又要高潮了
别停
不行
要高潮了
好舒服
又要高潮了
如何啊
是
插的好深
不行
要高潮了
看好
自己試試
好舒服
要高潮了
很喜歡喔
很害羞
好激烈
想要嗎
想要
好舒服
如何啊
插的好深
忍不住了
接好
很想要
棒球社的經理
要帮大家打氣
隊長
聽到了
對不起
怎麼了
沒精神
當然
為什麼
怎麼了
不知道嗎
違反校規
這個嗎
操場也  沒關係啊
違反校規
外面啊
算了
怎麼這樣
等我一下
隊長
真棒
有精神了
背後
真讚
還差一點
隊長很累
不想練習
要打氣啊
這樣不行
對了
用那個
沒關係嗎
沒關係
有精神了
可以脱嗎
變大了
要舔了
如何
真舒服
舒服嗎
隊長
可以舔嗎
舒服嗎
真舒服
要射了
試試那個
好啊
很喜歡吧
黏答答
如何啊  很舒服
舒服嗎
如何啊
這樣嗎
舒服嗎
黏答答
真舒服
舒服嗎
這裡嗎
如何啊
舒服嗎
這樣呢
舒服嗎  舒服
如何啊
這樣嗎
還可以嗎
不舒服嗎  要射了
隊長
趴好
知道要做什麼嗎
要舔了
要繼續了
如何啊
很舒服
可以嗎
舒服嗎
再激烈一點
真棒
如何啊
舒服嗎
激烈一點
如何啊
隊長
可以嗎
真舒服
激烈的比較好嗎
要射了
射吧
射很多
舒服嗎
練習加油吧
跟理科老師很好
請好好期待
喜歡嗎  喜歡
什麼
實驗室拿來的
真的嗎
像這樣
很舒服
真害羞
違反校規
很可愛啊
透明的比較好
等我一下
真讚
背後
真透明
繼續嗎
剛才的
好舒服
真透明
看光光
可以嗎
真舒服
很舒服
你們在幹嘛
實驗啊
是啊
這樣啊
那跟校長講吧
玩的很開心吧
沒有啊
對不起
我也一起吧
可以吧
那就一起吧
真吵
很棒吧
我也要
有感覺嗎  很舒服
如何啊
舒服嗎
這邊也要
好舒服
舒服嗎  舒服
不行
要高潮了
好舒服
真棒
濕答答
好棒
不行
要高潮了
很想要吧
肉棒好吃吧
舒服嗎
好舒服
要噴了
很棒吧  很舒服
真舒服
真棒
這邊也要
蛋蛋也要
真棒
如何啊
可以嗎
插進來了
真舒服
好舒服
不行
要高潮了
累了
肉棒
真舒服
又要高潮了
要高潮了
真舒服
好舒服
又要高潮了
不行
要高潮了
好舒服
如何啊
要高潮了
插的好深
真棒
好舒服
又要高潮了
插的好深
要高潮了
好舒服
不行
真舒服
好舒服
要高潮了
一起高潮吧
有喜歡的人
要跟他告白
請好好期待
前罩
怎麼了
有事找你
等等
我
等等  怎樣
我喜歡前輩
跟我交往吧
這
我有女友
有女友嗎  嗯
沒聽說
就有啊
對不起
第一次告白
就有女友
因為穿這樣吧
有女友啦
等我一下
如何
背後
真猛
第一次看到
要交往嗎
可以嗎
如何啊
要脫嗎
真棒
真舒服
舒服嗎  舒服
舒服嗎
很舒服
可以舔嗎
舒服嗎
如何啊
真好吃
超舒服
會射啦
舒服嗎
趴好
在這嗎
這樣嗎
要舔了
真棒
如何啊
舒服嗎
要舔嗎
如何啊
很舒服吧
真舒服
不行了
舒服嗎
要射了嗎
要交往嗎
很棒吧
舒服嗎
很舒服
好舒服
要射了
舒服嗎
習慣學校生活了
規定很嚴格
怎麼辦啊
有什麼關係
違反校規吧
在幹嘛
不可以霸凌啊
是怎樣
違反校規啊
站起來
這什麼
我看看
怎麼穿這個
青春很短暂
就是啊
是吧
也是你的青春
我知道了
去换吧
去吧
换好了嗎
檢查一下
很害羞
真讚
背後
動動看
激烈一點
好好檢查
這才是青春
大家一起吧
排好
排好啊
一個一個來
這才是青春
都親了嗎
老師也要
要一起啊
嗯
這就是青春
青春
透明才青春
怎麼了啊
很了嘛
好舒服
站不住了嗎
大聲才青春
要高潮了
很透明喔
舒服嗎
好舒服
要高潮了
這才是青春
很舒服
好舒服
要高潮了
想舔什麼
肉棒
很好吃
一根不约嗎
過來這邊
很了喔
大家的也想舔吧
3根一起
如何啊
真好吃
要插入囉
好舒服
好大
要高潮了
舒服嗎
不用客氣
要高潮了
繼續揉
插的好深
好想舔
舒服嗎
插的好深
好棒
好激烈
要高潮了
我還要
舒服嗎  舒服
繼續揉
要高潮了
好舒服
多加一點
很棒吧
如何啊
這就是青春
嗯
全都射出來
射出來吧
繼續舔
熟熱的吧  嗯
我還要
好舒服
射出來吧
我還要
射出來
真好吃
射出來吧
可以射嗎  射出來吧
真好吃
在學校要回應老師學生
END