本片开始
河合
早安
这什么？
真无聊呢
好了
先宣布一下
学校以後男女合校了
真的吗？
今天有个转学生
是唷
是个女生
真的呀
进来吧
大家好
今天转学到这里
真的很紧张
不过我很开心
我是刚转学的河合明日菜
大家请多指教
大家都要照顾
坐在那里吧
要开始上课了
我很开心呢
转到昨天都还是男校的地方
很期待呢
大家好
我刚转学来
真的很紧张
以后会怎样呢？
请大家好好期待吧
是
打扰了
你是转学来的吧
是
请多指教
这是制服吗？
这是以前学校的
我们有女生制服
这样呀
换好了
进来吧
这个很奇怪呢
会吗？
进来吧
很丢脸呢
快点进来呀
要进去呀？
快点呀
很奇怪呢
这是我们的制服
因为以前是男校
女生的话
都要穿这样子
真的吗？
是呀
好了
立正站好
快点做好
立正
怎么会硬起来呢？
不可以呀
知道了
这样子很危险呢
知道吧？
是
你知道吧？
你很色吧？
这个…
老师要先检查看看
知道吧
这样子弄呢？
真大呢
很不错呢
这样子呢？
好棒的胸部呢
不要这样啊 老师
奶子那么大当然要检查一下了
这样子呢？
转过来
要舔看看会怎样？
这样很舒服吧？
如何？舒服吧
这样被看到很糟糕呢
下面呢？
这里真下流呢
这样如何？
舒服吧？
一定很舒服吧
怎样？
自己张开来吧
真下流呢
很兴奋呀？
舒服吧？
要去了
不行了
湿了唷
这么湿呢
怎么回事？
很舒服
这样子插
好舒服
不行了
要去了
很舒服吧
转过去
这样子呢？
翘高一点
真漂亮呢
肛门都看到了
不要
很清楚呢
真棒
要舔喽
要去了
去了
躺下
脚张开
喜欢被舔吧？
舒服吧
好舒服
不行了
要去了
去了
来看老师的吧
如何？
怎样？
会让我舒服吧
是
知道怎么弄吧？
知道
如何？
很大
来弄吧
来舔吧
真爽
再继续舔
含深一点
再来
如何？
很爽吧
怎样？
好吃
还有更爽的唷
躺下
想要肉棒吧？
如何？
这里可插入唷
要插啰
插入了
如何？
好舒服
不行了
如何？
怎样？
爽吧？
过来
在上面
会吗？是
可以吧
来夹著吧
如何？
真爽
舒服吧？
很爽
自己来
真爽
再快一点
真棒
好棒
很舒服
来插入吧
自己插入吗？
真爽
如何？
爽吧？很爽
要去了
不行
去了
要去了
如何？爽吧
再来
真爽呀
要射了唷
射吧
舔干净
我觉得我很淫荡
其实我很喜欢呢
接下来还有什么
会让我很舒服的事
好好期待吧
辛苦了
怎么了？
忙完了吗？
是呀
有件事想跟你说
怎么了？
其实
那我先走了
我喜欢你
真的吗？
请跟我交往
这样呀
很惊讶呢
但是我有女朋友了
女朋友？
是呀
没听说过呀
我有女朋友呀
可是以前不是男校吗？
是外面认识的
没听说过呀
可是
跟我交往呀
我有女朋友
知道了
等我一下吧
好
久等了
什么？
如何？
都露出来了
当然呀
不好吧
你喜欢吧？
不是这样啦
不好啦
喜欢吧？
是没错
我是想让你知道
我对你的心意
可是这样子的话
我喜欢你呀
不好啦
等等
让我看呀
真棒呢
不好啦
变硬了
是你弄的呀
这样好下流
等等
很舒服吧
这样很丢脸
舒服吧
可是有女友了
没关系
至少对我兴奋吧
这样很奇怪呀
舒服吧
很舒服
这样很下流呢
没问题吧？
穿这样子
你很喜欢吧
是没错
这样如何？
很棒呢
好舒服
真爽
再来吧
真厉害
舒服吧？
变得很硬唷
真棒
好厉害
湿湿的
好棒
很舒服
真爽
真棒
真下流呀
舒服吗？
这样真棒呢
好棒
真棒
不行了
想射了
还不行
怎么了？
还有更爽的
什么呀？
这样有过吗？
没有呀
怎么会这样做？
很舒服吧
真棒
好舒服
舒服吧
这样真爽呀
好棒
第一次这样
是唷
好丢脸
好棒呀
这样很刺激
是唷
会射到自己唷
不要啦
想要这样射吧
是呀
很舒服吧
真棒
好棒
很舒服吧
是呀
真棒
变好硬
这样很爽
来射吧
不行了
射了
没事吧？
射到脸上了
没关系
好多呀
射很多呢
舒服吗？
以后也可以唷
当然每天都能做唷
这样的话
可以当你女友吗？
其实
我不太会游泳
可以教我吗？
好好期待吧
你没办法呀
是呀
就是这样子
再来
不是这样
真是的
上去吧
脚要好好动呀
知道吧
再说 你穿什么呀？
我只有这个
学校有给你吧
可是很透明呀
说什么呀？
在校当然穿学校给的
以后都要穿
知道了吗？
是 对不起
不要跑 抱歉
换好了
好了吗？ 是
干吗在那里？
很丢脸
都会看到
过来
快点
站好
这样很棒呀
要好好穿呀
知道吧
后面
还在害羞呀？
继续了 是
会用吗？
一点点
抬高
再来
就是这样
转过来
可以吗？
再来
这样可以吗？
我来了
是学长唷
在教人呀
是呀
我不是很会游
多练习就好了
不是
这个才好呀
这什么？
这对身体很好的
不是吃的啦
来弄在身上
这样子才会舒服的
很丢脸呀
这样很有效果唷
转过来
很棒
舒服吧？
如何？
兴奋吧
怎样？
舒服吧？
对吧
没有说过
一定有吧
好舒服
很兴奋吧
舒服吧？
怎样？
舌头伸出来
真棒呢
这里很兴奋吧
这里吗？
舒服吧？
好舒服
脚张开来吧
真棒呢
好舒服
这样子插入唷
这样子呢？
不行了
去了
喷出来啦
好舒服
这样子
不行了
要去了
真爽
很兴奋呢
过来舔吧
真爽
还有根
如何？
很硬
一起舔
如何？
好舒服
自己弄
真厉害呢
好爽
那就夹夹肉棒
真厉害
来舔
要好好舔唷
真爽
再继续含
真下流呀
过来这里
自己插入吧
插入了
自己动吧
爽吗？
很爽
真棒
不行
不行了
继续舔
还想要更爽吗？
去了
这样子插入唷
要插啰
如何？
爽吧
好爽
来吧
这样子呢？
不行了
不行
去了
来亲嘴
不行了
要去了
怎样？
再来唷
怎样？”
去了
过来舔
怎样？
舒服吧？
不行了
过来
很爽吧？
如何？
握着
要去了
怎样？
爽吧？
要射了
很爽吧
如何？
好爽
这里吧？
如何？
不行了
辛苦了
这次的话
我加入桌球社
不知道这次我有没有天分
希望可以好好加油
请期待吧
没有呀
羽球比较好
说什么呀？
是桌球吧
其实还好吧
现在是羽球呀
你会吗？
当然
不错吧？
还是羽球呀
是吗？
没问题吧
你穿什么呀？
一般的呀
不是吧
其实不好打吧
是吗？
当然
学校有更好的
真是的
知道了
等等
我去换
有更好的衣服
那家伙怎么回事？
在等你呀
过来呀
可是很丢脸
搞什么？
来呀
躲在那里干吗？
很丢脸
就是这样
大家才有精神呀
这么透明
才很棒的呀
真棒
很丢脸
这样才好呀
有干劲了
是唷
开始啰
等等
停一下
过来
好了
都露出来了
因为都看到了
来练习吧
可是这样子
很难练习呀
可是
你不懂呀
不是
真没劲呢
真的吗？
太好了
真棒呢
果然这样才棒呀
真软呢
是吗？
好棒呀
这样才能好好比赛
是吗？
对了
这个
可以吧
再来
多一点
就是这样
真棒呢
好舒服
是吧
真棒
真厉害呢
来吧
让我舒服
来呀
这样会好好练习吧
当然
好舒服
真的吗？
再来 会加油
弄多一点
好舒服
真爽呢
舒服吧
等等
喜欢吧？
这样会不行
很湿吧
好爽
不行啦
来夹着吧
好
多加一些吧
很喜欢吧？
很舒服
真爽
好舒服
好湿滑
真爽
如何？
很舒服
好爽
好舒服
好棒
好爽
好硬呀
等等
会射的
不行啦
不想要吗？
很丢脸呀
不是的
先来舔看看
好舒服
喜欢这样吗？
好爽
好舒服
好硬
舒服吗？ 很爽
好棒
很舒服
如何？
这样舒服吧？
要射了
射了
射好多呀
舒服吗？
太好了
一起加油吧
加油
班上的同学
都是青春期的男生
都很吵
也是汗流很多呢
真的很臭呢
很臭啦
怎么了？
在霸凌吗？
发生什么事？
不是啦
因为大家在问我
他们的味道是不是很臭
这样呀
确实呢
你是女生
他们都是男生
也没有经验
就这样毕业
很丢脸吧
你看看他们
都是青春期吧
都正在发育呢
现在也是
会很需要经验呢
老师会帮你
去换上吧
知道了
快点吧
好了
进来吧
真棒呢
好棒呢
如何？
真棒呢
有看到吧
后面呢？
很棒
感觉很棒
就是这样
要开始啰
大家排队吧
帮助大家吧
知道吧
好
第一个人过来吧
我要做吗？
当然呀
太久可
下一个人
有亲过吧
再来
下一个
很好
再来
害羞吧
好好接触
好
再来
就是这样
用个唷
要淋上去
这样才够下流
你看
这样揉
好好看着
真棒呢
好厉害
摸乳头看看
如何？
好舒服
怎样？
很舒服
看到了吧
都透出来了
如何？看到了吧
不行
怎么？
好棒
怎样？
坐下来吧
真棒呀
脱掉啰
这个不需要了
这样子看
淫穴 好好看着
可以舔啰
可以吧？
嗯
大家排队轮流
怎样？
很舒服
换人
好舒服
舒服吧？
舒服
不行了
去了
很舒服到吧？
知道吧
很兴奋啰
过来吧
要好好舔肉棒
很棒
真下流呢
大家都在看呢
知道了吧
遥有其他的
一起弄吧
爽吗？ 嗯
换我的
过去吧
好棒 过来吧
真棒
换我的
这个
如何？
来舔我的
真棒
让我更爽吧
来插入吧
来这里
顺便舔
不行了
要去了
这样子插
这样子插入唷
来舔吧
过来
如何？
有爽吧
很舒服
要射在脸上唷
大家射吧
不行了
又要来喔
射了
怎样？
舔干净
不行了
要去了吧
射了
就是这样
我用肉体满足大家
也让大家开心
就是我在校园的生活
很棒吧
大家没问题吧
好看吧
专心一点
抱歉
本片结束