（我有一个爱慕的女孩）
（她叫永濑美奈萌）
（对一个土包子的我）
（也很温柔的亲近）
（不知道她何时会忘了我）
（但是 即便这样也可以）
（我忘不了这一切）
对了 对了
这个掉了
给你
没事吧？好累的样子
是不是睡不够啊
（没 没事）
虽然可以 但是如果不舒服
不要勉强哦
这个样子不行啊
不行啊 没问题吧
这样太不正式了
哪位？
这家伙
干什么啊
这家伙是哪位啊
这个家伙
看什么看啊
这么猥琐的家伙
这个家伙 绝对是个处男
最没用的家伙
确实 这样的话没办法啊
对了 走吧
老师 这里
你们干什么啊
真是罗嗦
没事吧
没有受伤吧
（怎么 永濑在这里？)
我感觉气氛有点不对
（但是 永濑会反被怨恨的）
没事的 大家都是嘴上说说
（几天后）
给我滚过来 快点啊
喂 都是因为你
发生了重要的事情
但是 都是因为你们 所以
都是因为你打扰
我们可是非常生气啊
你这样的家伙
等一下 不要啊
去哪里啊
等一下 干什么啊
不要 不行啊
这里好舒服吧
没有关系的
不要 等一下啊
没人来
等一下啊
没有关系的 胸部很棒啊
果然很淫荡啊
不要啊
来 让我看看 这里啊
没有关系的
可以的 叫出来
不要啊
大声一点啊
不行啊
好的
不要啊
很棒吧 好舒服吧
停不下来
一起可以吧
这里也很厉害啊
等一下啊
来 来
不要啊
不要乱动
还不行 让我好好看看
不要 不要啊
不要看啊
怎么样了
不要啊
看到了
不要 不要摸啊
毛出来了
等一下啊
好舒服的哦
夹住 夹住
怎么了？
怎么了
等一下啊
好舒服吧 这里
不要 不要模
好舒服吧
不舒服
摸着好舒服
不要 不要啊
看看这里可以吧
撕开了
知道吧
等一下啊
太棒了
真的吗？
这里 这里哦
好厉害啊
不要啊
勃起了
不行啊
勃起了 看看啊
不要啊
没事的
为什么勃起了
不要啊
看看啊
不是的 不要啊
怎么了
不要啊
好兴奋吧
我才没有的
这里是吧 停不下来
这里是吧
等一下 不要啊
不要啊
为什么啊
湿漉漉的啊
舔一下这里
等一下啊
不要 不要啊
看看这里啊
这么多汁液
不要 不要啊
不要 不要看啊
不要啊
可以的
好舒服吧
不要啊
不要啊 等一下
这是什么声音
什么声音啊
感觉到了吧
太棒了 湿漉漉的
怎么了
不要啊
感觉到了吧
没事的 来 来
不要啊
湿漉漉的哦
好好看看
不要啊
来 屁股翘起来
来 继续啊
真是厉害啊
很棒啊
超级喜欢
怎么了 怎么了
看看哦 很好玩吧
怎么样了
不要啊
来 积极一点啊
把衣服也脱了
不要啊 这样不行啊
这里啊 你肯定喜欢的
继续让我舒服啊
自己动起来
不是的
觉得怎么样啊
非常棒 超级好吃
不要啊 等一下啊
不要啊
抬起来啊
下面这里是吧
不要啊
舔一下
真是太棒了
舒服吧
还不行 还不行啊
来 来
来
不行啊
你也喜欢吧
不是的
这里啊 继续啊 快点啊
拿出来了
不要啊
来
为什么不要 摸一下
自己动起来
对了 摸一下啊
怎么了 这里是吧
张开嘴 张开嘴
太棒了
三根肉棒啊
好舒服是吧
这里哦 来
怎么样 肉棒硬硬的吧
好舒服的哦
完全还不够啊
不要啊
来 这里 这里 过来
这里啊 张开嘴
叫你张开嘴啊
对了 就是这样
好好的含住啊
这里好好动起来
不要放开哦
这里 这里也要
继续啊
对了 这里也要 对了
对了 对了
继续啊
嘴里面好多是吧
不要休息啊
不要休息
这里还有 张开嘴
对了 对了 对
很喜欢吧
好舒服吧
这样动起来 好舒服吧
继续是不是
还有很多肉棒 自己动起来
对了 这里也要啊
对了 还不够哦
继续 继续啊
来 表情很棒啊
继续啊
来 来
哪里啊 不然发到网上
可以吗？
怎么了
不要 不要啊
谁的更加舒服啊
怎么样啊
不要啊
乖乖听话 可以吧
不然发布到网路上
来 真的发布了啊
知道吧 来 自己来
来
含住啊
对了
很擅长啊
按顺序来
有三根哦
来 来
这里的肉棒
来 这里还有哦
这里 这里还有 张开嘴
可以的哦
很厉害啊
舔着好色情啊
很擅长啊 来
按顺序 按顺序 这里也要
这里也要 来 这里啊
这里还有啊
来
这不是可以做到吗？
来 快点动起来 这里也要
这里也要哦
很忙吧
真是厉害
很擅长啊
好舒服是吧
来 这里 全部啊 全部
舌头伸出来啊
很厉害啊
很擅长啊
太厉害了
怎么了
怎么了？
真的好开心是吧
来 张开嘴
对了 对了
来 还有哦 按顺序来
还有肉棒哦
按顺序来 来
可以进去里面是吧
很厉害
好舒服吧 继续 这样含住
来 继续啊
自己来啊
好舒服是吧
这个不行啊
继续啊
进去了
不要啊
太棒了 好舒服
这里哦 还有啊 来
进去里面了
不行啊 拔出来啊
继续动起来 可以吧
不行啊
真的 真的啊
还不行哦 你看
超级舒服吧 这个
来 看看这里 看看这里
好舒服
舒服吧
怎么了
这样可以吧
不行 不行啊
高潮了
好厉害 好紧啊
好舒服吧 还不行啊
怎么样了
还不够哦
站好了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
不要啊
高潮了
真是厉害
这里比较碍事啊
这个碍事啊
脱了这个啊 脱了
脱了啊
来 还有肉棒 我这里也要
过来 自己过来 可以吧
好厉害
糟糕了
自己插进去 可以吧
好色情啊
可以的 动起来啊
好厉害啊
不动的话 要发布了
好怕
这里
手给我 给我
来
这里还有啊
自己动起来了
好厉害啊
好舒服吧
不行啊
怎么了
胸部这里哦
不行啊
好舒服吧
还不行哦
还不够啊
放过我吧
这里啊 这里还有肉棒
怎么样 动起来是吧
这里是吧
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了啊
还有肉棒啊
这里哦
来 这里啊
来 插进去了哦
不要啊
这里哦
这里 太棒了
不要啊 不要这样
这里是吧 还不行啊
好舒服吧
太棒了
这里是吧
继续哦 这里
还是硬硬的啊
那边不行啊 不行啊
哪里呢
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊
这里是吧
高潮了啊
真的高潮了啊
不要 不行 不行啊
这里啊 肉棒硬硬的
停不下来
还不够啊
怎么了 来 这里也要
还没有结束
来 这里 这里也要
过来这里 小心一点
好舒服吧
来
好好看看插进去的地方
自己动起来
自己动起来了
好厉害 自己动起来了
来 插进去 这里啊
继续啊
舒服吧
怎么了 怎么了
舒服是吧
糟糕了 让大家好好看看
全部进去了
好厉害啊
高潮了
全部看到了
不要看啊
继续啊
继续 继续啊
不行啊 高潮了
糟糕了
这里 这里继续动起来
怎么样 好舒服的 还不行
来 肉棒在这里
还不行啊
不要啊
不行啊
真是厉害啊
太棒了
不行啊 不行啊
真是厉害啊
大家的肉棒在这里啊 来
好舒服
看看 下面这里
来
不行 不要啊
好舒服吧
好厉害啊
不行啊 高潮了
真是厉害
不要 不要啊
不要啊
还不够啊
不行啊
不要啊
怎么样 好舒服吧
太棒了 好厉害
真是厉害
好厉害
真是厉害 这里哦
不行了
怎么了
不行啊
还可以继续吧
还不够哦
来 这里 想要肉棒吧
来
继续啊 好色情啊
好好舔啊
就是这样含住舔
好舒服
做不到啊
糟糕了 这个 好好舔
好舒服吧
看看插进去的地方
不行啊
好舒服吧
没有关系的
不行 不行啊
高潮了 不行 不要啊
不行啊 高潮了
来
不要啊 高潮了 高潮了
糟糕了 这里
还不够哦 来
还不够
舒服吧 好舒服吧
很棒哦
不行啊 不要 不要啊
怎么了
放过我吧 放过我吧
不行啊 里面高潮了 不行啊
高潮了
好舒服是不是
这里是吧
真是厉害
很厉害啊
怎么样 好舒服吧
想要精液吧
不行啊
想要吧 告诉我
不行啊 不行啊
不行啊
还不行啊
这里是吧
不行 不行啊
继续是吧
不行啊
要射了
射了
不是的
还不够哦
舔干净
对了
喂 为什么停下来
结束了吧
来 来 站起来舔
来
这样
舒服
糟糕了 射到脸上可以吧
继续啊 继续舔啊
要射了 要射了
要射了
射了 来了
来 继续舔
还不够是吧
不要 不行啊
不行啊
不行啊 不行啊
不行 不行啊 为什么这样啊
好舒服吧
继续是吧
不行啊
要射了
射了
来 好好舔干净
（又睡觉啊）
（谁叫醒都可以）
不行 不行啊
第一次在这里吧
湿漉漉的哦
够了 够了 够了
高潮了
不行了
快点结束
还不够哦
不行啊
好舒服吧
不行啊 不行啊 高潮了
还不够哦
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
要高潮了啊
快点啊
高潮了 要射了
不是吧
今天很努力啊
射了这么多
不要啊
还不够
够了吧
再来一次
不是射了吗？
干什么啊
这里
还不够哦
还不行
舌头伸出来 舌头伸出来
来 这里也要 含住 对了
对了
这里哦
来 站起来
干什么啊
这里哦
等一下啊
好厉害
来
很厉害啊
没有关系的
不要啊
乳头好舒服吧
乳头这样了
不要啊
不行啊 不要啊
好舒服吧
不要啊
小要啊
对了
接吻
不要啊
接吻啊
舌头伸出来啊
来 舌头伸出来
可以做到吧
这里哦
湿了啊
不是的 这个不是的
不要 不是的
这是什么啊
那里不行 不行啊
那里不行啊
那里是哪里
不要啊 不行啊 不要啊
不要啊
不行啊 不要 高潮了
不要啊 高潮了
不要啊 高潮了 高潮了
来 这里摸一下
舔干净啊
含住 对了
对了
这不是可以做到吗？
对了 对了 乳头也要
对了
好舒服
为什么肉棒还是这么粗
不是说了可以再来一次
对了 再来一次可以吧
超级舒服
不行啊
舒服吧
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
过来这里 自己插进去
继续啊
动起来啊
动起来
好舒服啊
不行啊
看到插进去了
不要啊 不要看
不行 不行啊
太棒了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服吧
不行 不行 不行啊
换一个姿势
不要啊
不行啊
不行 不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了是吧
好舒服吧
不行 不行啊
不行啊
好舒服
不要啊
不行 不行啊
射了
不行啊
好舒服哦
今天轮到我
好舒服
舒服吗？
舒服哦
对了 全部伸进去喉咙
哪里舒服吧
啪啦啪啦舔龟头
龟头啊
这样是吧
蛋蛋也要
这里是吧
舒服吧
好舒服哦
这样是吧
是的
好舒服
等一下 接下来 舔一下乳头啊
乳头啊
这样是吧
是的 好舒服
乳头怎么样 好舒服吧
好舒服
接下来口交
口交啊
这里也要舔
这里啊
感觉怎么样 好舒服吧
就是这样
这里是吧
这样舔着舒服吧
舒服
好厉害
太棒了
这个呢 好舒服吧
太棒了 好舒服
舒服吧
好舒服
肉棒舒服吧
要射的时候跟我说
好舒服
糟糕了 要射了
射了 射了
谢谢
一直忍不住 忍耐了很久
等一下 这个必须送去
没事 来
等一下 在这样的地方
现在正在自习 没事
自习 做这样的事情更好
来 这里哦
等一下 这个 好粗啊
怎么样 好舒服吧
动起来啊
喜欢是吧
好厉害 两人都好硬
好舒服
对了 就是这样
舒服吧
自己动起来可以吧
喜欢
超级舒服
里面太棒了
好厉害
看着我这里对了 好舒服
这样是吧
舒服吧
好厉害
硬硬的
这里哦
好厉害啊
这里 这里哦 太棒了
好厉害啊 这里哦
抵住胸部哦 太棒了
好硬啊
这里是吧
继续啊 来 好可爱
好可爱啊
胸部
好舒服 对了 这里 对了
这里哦
好舒服
舒服吧
对了 下面是不是已经湿了啊
下面 没有的
这里 好厉害
好厉害 湿漉漉的啊
这里是吧
不是的
来 这里哦 过来这里
真是厉害
等一下 不要啊 好害羞啊
太棒了 好舒服
湿漉漉的
好舒服吧
好舒服
可以叫出来啊
不要啊 不行啊
这里是吧
等一下啊
不要啊 好害羞啊
这是干什么啊
好害羞是吧
看着里面好害羞啊
没有关系的 小穴湿漉漉的
等一下啊
不行啊 这个
不行 不行 不行啊
湿漉漉的
不行啊
真是厉害啊
湿漉漉的啊
好厉害啊 这么多汁液
好多啊
好害羞
没事吧
尿了啊
来 这里 过来这里
真是厉害啊
不要看那里
真是厉害
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
不要啊
好厉害啊
等一下 让我舔一下
不要啊
这里
等一下 我的屁眼
屁眼是吧 这里是吧
等一下 不行啊 我的屁眼
真是厉害
湿漉漉的
来 过来这里
不行了
来了哦
肉棒要进去了
好厉害
不行 不行啊
这里是吧
高潮了 高潮了
真是厉害
来 接吻
舒服吧 肉棒舒服吧
舒服
舒服是吧
不要 好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
来 这里 这里也要
好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
停不下来
不要啊
这么大声都没有其他人
不行啊
怎么样 好舒服吧
好舒服
小穴湿漉漉的
不行 不行 好舒服
好舒服 等一下 小穴高潮了
小穴高潮了
不行啊 高潮了
里面好舒服吧
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
好舒服
湿漉漉的 好舒服吧
好厉害
不行啊 好厉害
好厉害 好舒服
好舒服是吧 小穴这里
不行 不行 好舒服
好厉害啊 好厉害
手也要动起来
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
不行啊
喜欢吧
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
不行啊 好舒服 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
好厉害 里面 好舒服
好厉害
停不下来
很厉害 对了
不行啊
好舒服 好舒服
不行 不行啊
来 屁股这里
好厉害
不行啊 好厉害
好厉害 进去里面了
怎么样 这里是吧
好舒服吧
太棒了
好舒服 好舒服
好舒服 等一下 好舒服
这里是吧
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
真是好吃
等一下 不要啊
等一下啊
好舒服
不行啊 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了
好舒服
等一下啊
不行 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
真是厉害
好厉害啊
不行啊 好厉害啊
好舒服
好厉害啊
不行 不行啊
不行啊 好舒服
高潮了
来 自己动起来
好舒服
对了 好舒服吧
不行 不行啊 高潮了
好厉害
不行啊
好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
这里
不行 不行啊
小穴坏掉了
坏掉了啊
高潮了
好舒服 高潮了
射了
来了
不行 不行啊
好舒服
舒服吧
射到脸上了
不要 不行 高潮了
高潮了
好舒服
舒服吧
射出来可以是吧
不行啊
好舒服
高潮了
干什么啊
舔干净
抱歉 抱歉
好舒服吧
今天非常感谢
（但是 我什么都做不到）
对了 你也想做这个事情？
没事的 交给我吧
舒服吧
全部脱了哦
身体好热了哦
在抖动 感觉到了吧
舒服吧
乳头好敏感吧
肉棒好硬哦
果然 喜欢这个啊
脱了可以吧
好粗了哦
对了 想我口交吧
好厉害 好粗了
好厉害啊
想我舔一下吧
想要更多吧
舒服吧
舒服吗？
对了
想插进去吗？
想插进去是吧
插进去吧
躺下来
一直都想插进去吧
好厉害 肉棒好硬啊
插进去哦
进去了啊
太棒了
好舒服
想看看吗？
这样是吧
好舒服 摸一下
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了 这个 好舒服
要高潮了
好舒服 不行啊 高潮了
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
肉棒好舒服吧
舒服吧
太棒了 看到插进去的地方吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好舒服
想看看后面吧
可以哦
看到插进去的地方吧
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 舒服吧
不行啊 高潮了
高潮了
太棒了 好舒服
好厉害
舒服吧
喜欢后面吧
好舒服
继续啊
可以吧
插进去啊
好舒服
太棒了
太棒了 高潮了 好舒服
好舒服
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
太棒了 好舒服
继续啊
继续插进去也可以哦
好舒服
不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
好厉害啊
好舒服
太棒了
不行啊
等一下 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
正常位插进去
好厉害啊
好舒服
太棒了
好舒服哦
糟糕了
好舒服 太棒了 好舒服
抵住里面了 太棒了
好舒服
太棒了 太棒了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 肉棒太舒服了
高潮了很多次
好喜欢乳头
好舒服
可以继续摸我哦
好舒服 太棒了 好舒服
好舒服 太棒了 太棒了
太棒了 不行啊
这个好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
好舒服哦
舒服吧 小穴里面舒服吧
好厉害 肉棒渐渐变得好粗了
好舒服
好厉害啊
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 好厉害哦
好厉害啊
好舒服
好厉害 抵住里面了
里面好舒服
好厉害 好舒服
舒服吧 舒服吧
太棒了
不行啊 这个
好舒服
舒服吧
要高潮了 高潮了吧
好厉害啊
好热啊
好厉害 射了很多啊
太棒了
对了 舒服吧