98堂[色花堂] 永久地址98tang com
(中出内射 凉森玲梦)
早上好 失礼了
早上好！
准备的怎么样了？
好久不见
今天的企划你听说了吗？
就是内射的
是的 没错
这是最近
有吧 有没有？
一想到终于来到了这样的环节
终于是的
会是什么样的感觉呢？
没有啊
原来没有啊
好紧张啊
会紧张的
大家出道的时候都很紧张
就是感觉很新鲜
那种感觉
应该也没有那么奇怪吧
嗯 听别人说就是
就是那个热度不一样
啊 这确实啊
我想你应该知道中出的意思
会是什么样的感觉呢？
嗯 想像是很容易理解的
很容易理解吗？
这个其实也不确定啊
嗯 带套跟不带套的区别
这个你体验一下就知道了
因为那个鸡巴软软的嘛
嗯 想像虽然是想像得到
像这样不是会很兴奋吗？
现在会出来之类的
确实会心脏加速
确实会兴奋
嗯 这个作品会有好几个场景
所以会换衣服的
这个很期待吗？
挺期待的
如果能穿你喜欢的cos的话
那就很好了
我很期待
那这两天就
会尽情的中出
请多关照
嗯 到场了我来确认一下
稍后再跟你打招呼
请多指教
来个王者
打扰了
不会
失礼了
那我们就开始
要么你先来
就这样吧
好棒啊 这样皮肤
好漂亮
哎呀 好漂亮这里
真的吗？
再稍微来一点
这样告诉我
太好了
啊 真的很棒
稍微来一点
对对对 就是这样
我来弄一下这里
再过出来
把脚抬起来
只知道看这个地方
好难为情
看看这边
喜欢这个地方吗？
再来一点
好舒服
去了
好厉害 这样子
再起来一点
他就会变舒服
对 就是这样
你跨过来
对 没错 就是这样
好棒啊
再来一点
我也来接吻
这样的感觉怎么样？
很棒
可以看进来的地方
这就是直接来的
稍微进去一下
全部弄进去吧
进去了
进来了
好厉害
再过来一点
把脚抬起来
来吧 这样子
这里有一点
像这样弄进去
好的
好舒服
再稍微来一点
嗯 稍微看我这边
对对对
好舒服
舒服
要去了
嗯 稍微再往上面一点
很好 很好
好舒服
好棒啊
不行了…
好舒服
这里好舒服啊
去了…要去
我不行了…要去
很舒服吧这里
鸡巴很舒服
干这样的
要去了好像
要射出来了
现在知道什么感觉了吧？
现在感觉到了
感觉到了吧？
怎么样？是不是很不一样？
好像流出来了
是什么样的感觉啊？
感觉就是
想那种感觉
暖暖的
哦 你暖暖的是感觉得到对吧？
是的 感觉得到
是那种被填满的感觉 是吧？
是的 能感觉得到
还挺多的是吧？
先起来一下吧
摸摸
可以摸摸吗？
这就是刚刚被中出的感觉
厉害啊
这种味道
怎么样的？
就是那个的味道
怎么样？不带套这样感觉怎么样？
还挺舒服的
舒服吗？
很舒服
完全不一样吗？
完全不一样
确实完全不一样是吧？
是的 没有错
嗯 这就是挺不错的
这笑容是最棒的
真好
就像这样的感觉很棒
稍微来一点酷的感觉
对 就是这样
这不是很棒吗？
很棒的感觉吧？
是很棒啊 这里
这样难得
可以站起来 让我看一下吗？
像这样吗？
就是这个啊
你的腿真长
这腿真的是按捺不住
好棒
那很棒啊 这个地方
嗯 把腰再往那边一点
对对对对对
这很不错
把手放上面去
对 把手举起来 合在一起
对对对 就是这样 没错
这样好好棒啊 这样子
超漂亮的样子
很好哦
这里还有线条
最棒了这样
真棒啊
果然是这样最好了
像这样
怎么的呀？
就是要像这样
好吧
但这样的感觉很好
要干什么呀？
稍微看近一点
碰到了
稍微靠近一点
先不要抖动
你是不是碰到？
这样很好啊
嗯 那个
不要紧 不要紧
不要乱动哦
你这样怎么行嘛？
你说什么？
你很在意吗？
是的
不要紧 不要紧
认真点就好了
我爸这样
这边也是
稍微这边来一点
对就是这样 这样
可以这样动吗？
稍微慢慢这样动
自已来动
自己来吗？
气氛很重要
你是说气氛吗？
是的
大伙都是这样来的
是这样的吗？
是的哟
稍微过来一点吧
过来一点点
在这里没错 就是这样
像这样吗？
很好 就是这样
感觉那个
把脚那个闭起来吧
稍微一点可以吧？
这个姿势很重要
然后像这样
这个就是
抱歉啊
然后稍微上下移动
看这样吗？
对对对
很好啊
像这样可以吗？
像这样
有气氛的话
气氛对吧？
对对对
是说气氛不够吗？
是啊
要骚一点
等一等
穿裤子感觉不到
这个气氛就没了
为什么要脱裤子？
拍照就是这么回事儿
是这样的吗？
这些你懂的
这样也很不容易啊
我还是第一次这样
再稍微来一点
左边右边摇摆
左右摇摆
这样很棒啊
还在看这边
很棒很棒
我也换一个姿势吧
像这样吗？
对 没错
这样是吧？
大家好棒啊
这边也是
稍微亮一点
这个价稍微拉一下
要我拉一下吗？
对对对 没有错
这样可以吗？
这样很好
这样不要紧的
我们都看不到的 放心吧
真的吗？
大伙都是这样拍照的
一开始我们都是这样搞的
感觉大伙都挺高难度的
这个很普通的
真的吗？
大伙都是这样拍
气氛 注意气氛
气氛
少了一点
这边
好像没有那种感觉啊
真实感吗？
因为没有那种真实感
果然像这样的照片
别人就会以为是假的一样
哦 这样啊
可能他们不会喜欢
大家把手给我
像这样
在抚摸的那种感觉
感觉是吧？
你自己试一下
如果停下来的话
原来是这样
自己来吧
哦
就先自己试一下吧
试一下吧
嗯 要认真点了才行
认真是吧？
对
如果摸其他地方 别人会看到
这样
还有把声音发出来
对 就是这样
感觉有点那个
那个认真程度不够啊
认真的程度不够吗？
嗯 那个气氛没有到 所以
为了那个气氛稍微
像这样 来吧
这有关系吗？
有的有的
对吧 你说是吧？
是的 就像做梦一样
就像这样的气氛
很好哦
这不是很棒吗？
果然
果然是要摸的时候才会有气氛
像这样才会有精神
等等等等等等
你为什么真的摸啊？
是为了气氛
不行 不行 不行
不行 不行 这两回事啊
等等等等
搞了之后才会有气氛
所以说不要啊
你说是吧？
不要紧的
然后就从这一边
奶头这边硬起来了
不好好弄不行
等等会被看到的
露出来了
我没有看见
明明就看见了
不行 不行 不行
这个地方
虽然是这样
你这样的话
刚刚那表情真的很棒
表情很棒哦
刚刚还那么害羞
这表情很棒哦
不行 不行
不行
为什么这样？
比起刚刚更加
那表情会更好
等一等
自己来搞可能会好一点
像这样才会有
更好的表情出来
不行 不行
没关系的
不行
要去了
等一等
现在表现最棒了
啊 你高潮了吗？
这不是很好吗？
最好的表情
这才是专业摄影
这边怎么样？
稍微检查一下
是不是真的湿透了？
要检查一下才行
看见了 看见了不可以
等一等
为什么要摸啊？
不要弄啊
确认一下你
快停下
不行 不行
都说的不行了 不要
最好的表情了 不要啊
请不要这样好吗？
不行
不行…不行
这样才有真实感
再来一点 再来一点
看这边表情 看这边
看着这边
这样很爽吧？
表情 表情
都说不要这样子
这才是最好的真实感
来来来
这里也来搞一点
对对对
为什么？
刚刚的表情不是很好吗？
所以呀
为什么会这么大？
拍了很好的照片
这照片不错吧？
都这样了
这样是吧？
不可以脱掉
这有什么嘛？
不要紧不要紧的
对不起
为什么要脱掉？
不可以投降
反正是不是？
很真实
你也不讨厌我吧？
应该不是讨厌我吧
这种事情有用吗？
还是有意义的这样
嘴巴试一下
嘴巴试一下嘛
不行 不行 不要
没事 这样来吧？
不行
就是像这样
为什么为什么？
没事没事的
好 再稍微来一点
来 我们来做到底
来摆个姿势来
这样对吗？
先摆个姿势
看到这一边
嗯 感觉很棒很棒
表现特别棒
就是含的时候很棒
像这样子吗？拍多久？
没事 再来再来
这一个很棒
这是一个梦
这是真的吗？
看了这边
很棒
对 就是这样
来起来一下 起来一下
再弯下腰
弯腰是吧？
对对对
再来一点点
对对对 就是这样
嘴巴这边
很舒服啊
等等 等等
不行…不行
但实在是不行
这样绝对不行
等等 等等 不行 没事的
等一等 喂
都说不行
不行
搞什么你？
这个表情真的是
已经变得很色情
不是的 不是的
要去了…要去了
要去了
喂喂喂 等一等
等等呢
没事的吧 来吧
不行…不行
这样很棒哦
进来的地方看得很清楚
不行…不行
要去了…要去
不行
等等 等等
要去了…要去了
来 再来 屁股翘起来
不行了…要去了…
要去了吗？要去了吗？
行了
为了梦想重要吧
不行…不行
来了…要来了
要去了
为什么？为什么？
来吧 这样子
快点 快点
把白白的
把它弄干净
好厉害啊
我来弄一下
把屁股翘起来
很棒啊
这个地方很棒
黏乎乎的了
刚刚高潮了…
已经兴奋起来了
等一等 喂喂
要去了…要去了
再过来一点吧
看往回 往回看
不行…不行了…要去了
要去了…要去
要去了
到里面去了
不行…不行
要去了
又到里面去了
拈乎乎的
不行
好多啊
不行了…要去了
很舒服吧 这样
很舒服
已经很久没有这样了
还会再射的
还会有更多的给你哦
可以的吧？
来吧
要去了
好棒啊 这样你看
很棒
这个是最棒的
表情很棒
这边也很棒
很好 很好
好舒服
在干什么？
唉
前辈
为什么你们？
嗯 这个就是
啊 这个那个
他就是在帮我那个
大家当没事发生过
你要不要试一下？
在工作的时候有点
你很笨 你说是吧？
你跟他说要不要一起？
前辈 要不要一起啊？
说是吧 一起玩会好一点吧
是的
这样可以吧？是吧？
这样可以吗？
没事 一起来嘛
这样你说可以就可以
稍微这样
就有一点
在工作中这样很兴奋
唉 就像这样来吧
好棒啊 前辈这样
稍微这边也来一点
这边有感觉是吧？
不是那一边
哇 前辈很性感
舒服
早就想试一下三个人一起
好厉害啊
丁字裤
原来你穿这样的裤子啊
居然穿这个到公司来
有点不妙
这样子
不是在诱惑我们吗？
就是啊
哇 这个好厉害啊
自己讲讲什么感觉？
这个撕掉吧
为什么？为什么？
没事 没事的
我想试一下了
等等 等等等
这个好像不可以弄开
没事的
来吧 来吧
说的也是啊
不要
这样很棒
好厉害
这可不是进公司来的内裤哦
是你内裤选错了
是吧 说呢？
哎呀 看看 看看
等等
看到了
像这样 来
前辈这个地方
哇 好厉害 好厉害
我真的不得了
好小啊
是很小
你小吧 这样
是吧是吧？
好难为情啊
我这是不得了
好吧 我觉得
那为什么这样？
毕竟在公司里面这样子
难为情吧
我稍微稍微可以
我爸这样子
可能还可以再搞一下
怎么样？这样呢？
看见了吧？
我好舒服的样子
好厉害
我来摸一下
来吧
好像很爽的
像这样
我来再快一点
在这边来
怎么样啊？
好舒服啊
那很舒服啊
不舒服…要去了
要去了
哇 好棒啊 这样
在公司里面穿这样的内裤
不行了…要去了…要去了
不行了…要去了
好厉害
啊 黏乎乎的
已经高潮了吗？
这样可以吧？
来来来 这边的弄一下
这边都看光了
舒服啊
我这个屁股
这个好棒啊
感觉有东西出来
好舒服
湿漉漉的呀
我来弄一下
多弄一下吧
好舒服
我去了
不行…不行
为什么不行啊？
么了？
好好的 全部弄进去
到我了
稍微舔一下
这边也来
双手一起
好舒服 这样
这边也来搞一点
好舒服
好看这一边来
顺便也来
好舒服
稍微
一起来搞吧
这样挺不错的吧？是吧？
可以吗？
还过来一点吧
来来
像这样吗？
好舒服
好舒服啊
要去了…要去了…
这样子不错吧？
好舒服
不行了…要去了
好厉害啊
我也来吧 这样
好舒服
不行 又要去了
这样不要紧的 放心吧
是的 不是的
样子好棒啊
要去了
果然是这样
来吧 来吧
不要啊
稍微来一点
好厉害啊 这样
来吧
好舒服
这边来一点
等
舒服啊
要去了…要去了
就像这样吧
可以弄吧？
可以的 弄出来吧？
要去了
这样很好啊
怎么又弄到了？
又要弄到了
弄到了好多
好厉害
就是这样
好舒服
很舒服啊
要去了…要去
要去了…要去了…
要去了
弄到了
再过来点 再过来点
我好多这样
好厉害啊
好厉害
稍微
这边也来搞一点
来吧 这边这边
好像还可以弄出来
还能弄出来吗？
还要搞吗？
好舒服
到里面了 到里面了
不要了
好舒服
不行…不行
要去老乡
是吗？
要去了…要去了
可以吗？
弄出来吧
好舒服
准备好了吗？
再来一点
好棒 好棒啊
像这样一抖一抖的
好舒服
舒服
不行了…要去
要去要去…要去了
高潮了…
弄干净吧
啊 弄了好多
那我看一下吧
舒服的样子
来来来 对 没错
流出来了 我的天
是啊 好多啊
已经第2次了
黏粘糊糊的
不要紧吧？
你看打针
我这个点也是啊
都是托他的福
现在感觉怎么样？
嗯 会好很多了
那就太好了
明天还要检查吧
是的 还有
那是好可怕
很可怕吗？
想让你治愈一下我们
你们要干嘛？
好可疑呀
稍微
可以稍微过来一点吗？
如果能给你们加油打气的话
当然没问题
这是真的吗？来这边吧
我们会很努力的
大伙都会来的
你们说是吧 是吧？
平时都亏你照倾我们
说的也是
稍微失礼了
来吧 来吧
稍微给我们一个大福利吧
大福利对吧？
再深入一点的感觉
好狡猾这样
真是羡慕
这边也来弄一点
太好了
这边渗透了耶
这边渗透了
你很敏感对吧？
因为你们都在摸
你的豆浆会很激烈哦
说的也是啊
平时都在看吗？
肯定啊
肯定要检查
很舒服吧？
舒服
这样可以吗？
像这样
没关系
可以吗？
什么都可以 真的太好了
护士对吧？
这边这样吗？
张开吗？
想要舔的人
在这里
那就来吧
你也想这样对吧？
不可以这样 好舒服啊
啊 我的天
很舒服吗？
里面也很舒服
好舒服
抱歉
这样多了 很多吗？
我拿东西
这边已经粘乎乎的了
哎呀 好舒服
根本停不下来呀 这样
好厉害
舒服啊
这有点不得了哦
下一个就是我 拜托了
像平时一样对吧？
这样好舒服吗？
真的很舒服
好舒服真的
这边也来搞一点
手不要停下来
这样很好
这边也来
啊 好舒服啊
这边也是来了 来
要去…要去了
我这边也来 这边也来
这边都可以一起来吗？
好棒啊
奶子这边也是
你想要来吗？
好舒服啊
很舒服吗？这样
好舒服
这边喜欢吗？
像这样
好棒
好舒服
可以进去吗？
你想进来吗？
我想进来
可以吗？
可以呀
那就来吧 来
啊 这样真好啊
真的可以吗？
可以的哟
前面也来搞一点吧
可以进去吧？
就直接进来就可以了
真的吗？
好暖和
好棒
暖和
我的天
好舒服 这样
这边也舒服
自己来动一下吧
很舒服
好厉害啊
会动起来吗？
好舒服啊
自己来弄一下
对对对 就是这样
稍微这边
这边也来搞一点吧
很舒服的样子 这里
那要去了…要去了
钱我快一点吗？
快点吧
可以吗？
不行了…真的要去了
已经去了吗？
不行
这边也来吧
要去了吗？
来来来
来这边也来吧
好舒服
行了
去了…要去了
这样好舒服啊
这边也想进去啊
来吧 来吧
怎样才会舒服呢？
到里面 到里面就舒服了
好舒服啊
好舒服
要去了
好舒服啊
真的好High啊
好厉害啊
因为这样很舒服
所以才会动起来
这样才行 对吧？
最喜欢到里面了
好舒服啊
来吧 来吧
怎么样啊？
舒服吗？
超速
我这边可以去了吗？
还不可以去哦
哎呀 我的天 好舒服
这边也来吧
哎呀 等等
不用这样害羞的吧？
我的天呐
好舒服啊
这样不是会更快吗？
好厉害 这样
好厉害啊
会再矮一点吗？
再来一点吧
好棒啊
要去了…要去
啊 好舒服啊
这是什么啊？
我的天
里面不行 里面不行
要去了…要去了…
不行…不行
不行
又弄到里面去了
这边还有呢
刚刚虽然说了
我的天
好舒服
好厉害…好厉害
我去了…要去了…
不行了…好舒服啊
来吧
可以让我看一下屁股吗？
好厉害啊
好舒服
我可以动起来吗？
怎么样？
好舒服啊
我可以弄出来吗？
就这样弄出来吧
要去了…要去了
来吧 来吧
好舒服啊
出来了
好舒服
这边好舒服
我的天
不行…不行
要去了…要去了
啊 好舒服啊
里面真的好棒
是啊 太爽了
好舒服
可以射出来
尽情射出来吧
要去了…好舒服
我这边也要去了
我好多啊
来来来
这样可以吗？
好舒服的样子
这样就有检查的动力了
这样太好了
谢谢
下周再加油
辛苦了
可以说几句吗？
可以
感觉怎么样？
那个
比带套更舒服很多
感觉完全不一样吧
是啊 完全不一样的感觉
这种感觉很明显对吧？
就是进来的感觉都不一样
那种感觉
很奇怪的
这比起带套
他那个怎么说呢？滑滑的
是有感觉的
啊 就是说没有那个的话
就有种对的感觉
是的
那个大小也能感觉得到
是的 没有错
我进来就知道了 对吧？
感觉得到
这个很明显是吧？
感觉得到 感觉得到
没有套套话感觉
会滑溜溜的对不对？
确实比那个带套要要好很多
是的 是的呀
那个感觉怎么样？中出
是那种呃…很实在的感觉
哦 那种液体的感觉
用暖暖的
暖暖的是吧？
是的 很暖的
怎么样？感觉很不一样吧？
这个怎么说？
那个分量是感觉得到的
就是和以往的感觉完不一样
是吧 你说
感觉就是
那种液体的感觉
完全不一样
不一样是吧？
这边不是有很多
的cos吗？
有没有里面你喜欢的cos？
那个
那个护士
你很久没有试过了
就是有点可爱是吧？
是的啊
很亲近人的感觉是吧？
就是很单纯的可爱
所以我很喜欢
这样就太好了 可爱的女护士
辛苦了 谢谢啊
谢谢
慢慢洗澡吧
是有浴巾的
洗干净再出来吧
好的 我知道了
大伙那个回家的那个
有些人会泡着泡着就睡着
因为那个回家之前
会把内裤弄脏 所以
我这样啊
你看看时间吧 啊
好的 我知道了
辛苦了
啊 谢谢谢谢
我先走了
END