男澡堂 9~21點 女澡堂 21~9點 現在時間 20：30
lucky
對不起
我先出去
人憑空想像的全部都是 實際發生的現實
幸運的色鬼 人生最棒的射精體驗
愛音瑪利亞的幸運色鬼
開始了
加油 加油
加油
不錯
完蛋了
好厲害
我不行了
給我吧
往那邊坐一點
開始了 拜託了
加油
我不行
加油 我要發球了
好厲害
幸運啊
對不起
開始了
不怎麼順利呢
是啊
狀態不怎麼好呢
加油
開始了
好厲害
很開心呢 是啊
是吧
他們很開心呢 是啊
很開心
好熱啊 他們倆都很厲害
是啊
幸運
球跑了啊
等一下
怎麼了
發生什麼了嗎
喝酒吧 好棒啊
大家都來喝 打完球喝點
是的 喝點不錯
大家喝吧
喝吧
好喝
乾杯
我們打球吧 打吧
繼續吧
加油
不錯
好厲害
加油
幸運
你在發什麼呆啊 幸運
好好打球啊
酒喝多了 好快
你來吧 突然就這樣了
開始了
幸運
不錯
開始了
好難啊
我還是不行啊
休息一下吧
喝點酒
你真的很喜歡酒呢
打球吧
打吧 嗯
好喝
很喜歡啊 打吧
可以嗎
我拿了球的 開始了
好的
我還沒反應過來 開始了
好厲害 打到了
大家都睡了啊
怎麼回事啊
他們沒事吧
沒事吧
僅僅是睡著了嗎
睡著了
怎麼辦
在這裏睡著了啊 怎麼辦啊
對不起 幸運
我不是故意的
嗯
沒事 摸也沒關係 幸運
什麼
可以摸的
什麼 胸部
來吧 但是
他們醒了會發現的
不會醒來的
不行啊
你看啊 完全醒不來
睡的很死 不會醒來的
做什麼都不會醒的 幸運
真的不好吧
沒事的
可以嗎
來吧
看到了
脫了吧
要是裸體的話醒來就完了 不會的
不會醒的
乳頭
就舔一下 不行
沒事的
會醒的 就一下
嚇我一跳
不是想要嗎
喂
他們會醒的
這樣沒事的 真的嗎
興奮了
怎麼樣 興奮了 但是
聲音啊 你不是說沒事嗎
不要出聲啊 我要是出聲你就制止我
不然我要射了 不行
好舒服
對不起
要來了
什麼 要出聲了
什麼 你是說的要發出聲音了啊
我是笨蛋吧
沒事的
對不起
我忍著
你這樣的話
我受不了啊
不行了
太大聲了
但是你不是說沒事嗎 我不是說不讓你出聲嗎
會醒來的 安靜
不要出聲
不行了
不要啊
真是的
要是醒了就被發現了
好舒服啊
好舒服
想要你的唾液
給我擼
舔我的乳頭吧
可以射嗎 不行
出聲呢
不行哦
不行了
不行
不能射
不行嗎 不行
受不了啊
讓我舒服
不要出聲
好舒服
舒服嗎 舒服
好厲害
濕濕的
怎麼了
再來
好難受
難受的發出聲音了
但是
太難受了
機會難得 可以在桌子上舔嗎
可以吧
走吧
這樣
好舒服
這樣嗎
醒了嗎
沒事的
好舒服
高潮了
醒了吧
沒事的
沒有醒來啊
不行了
裏面在抖呢
好舒服
不行了
深處 我喜歡深處
就是那裏
好舒服
會聽到的
他在笑呢
可能是在做夢
真的嗎 沒事的
來吧
不行了
就是那裏
聽到聲音了
不要啊 你聽
好舒服
我要親了
不行了 高潮了
不行了
好厲害
好舒服
濕濕的 好舒服
高潮了嗎
高潮了
僅僅是手指就高潮了
讓肉棒進來吧 這裏不行吧
沒事的
會醒來的
就一下
沒事的
會醒來的
好舒服
不行了
不要啊
好舒服
不行了
會被發現的
不要出聲
知道了吧
摸我吧
不要出聲啊
我出聲了嗎
我的乳頭很敏感
不能出聲 對不起
不要啊
好舒服
不是說不能出聲了嗎
不行了
安靜
為什麼出聲音啊
好舒服
起來
我們去旁邊
醒來了告訴我
好舒服
乳頭挺了
乳頭不行啊
聲音太大了
乳頭太敏感了
好喜歡做愛
我也喜歡
不行了
好舒服
喜歡嗎 喜歡
好喜歡
那裏好舒服
不行了
高潮了
好舒服
我也好舒服
高潮了
不行了
接吻吧
還要嗎 是啊
不行啊
好舒服
這樣
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服啊
再來
不行了
高潮了
再來
不行了
高潮了
我看看你的臉
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
高潮了
起來
好舒服 好厲害
沒事的
能看到嗎
好大啊
好舒服
我看看你
好舒服啊
不能出聲啊
我出聲了
好棒
摸我吧
想摸
我看看你 想摸啊
好舒服
我要射了
射吧
不行了
高潮了
那裏不行
好舒服
我要射了
射了
好厲害
好多啊
好舒服
02寫真部的幸運 早上好
早上好 這麼晚啊
老師要進行考試
做的不好吧
我不喜歡學習啊
總是這樣 嗯
你很悠閒呢 還好吧
我覺得老師這樣做也沒有意義 是的
我想出去玩啊
幸運
要好好做事啊
你在思考嗎
喂
你在聽嗎
你在幹嘛啊
什麼
你沒有幹勁啊
是拍照那個事吧
你沒有聽啊 我在聽
怎麼做呢
動物嗎 對了 最近流行什麼
跟這個有關嗎
我就隨口一問
我就想著是不是可以聯繫到一起 幸運
我嗎
我剛才出了一身汗
很髒
沒事的
幸運
雖然可以
怎麼辦啊
首先試試吧
換了這個吧
我們倆換衣服
你穿女裝
我嗎 對
不是挺好的
就這樣吧
換衣服吧
這樣看不到了吧
嗯 沒事
這個很流行的 真的嗎
是啊
我沒有穿過女裝啊
我覺得一定會適合你的
很適合你的
幸運
沒有穿嗎
不要看
怎麼了
不好意思
掛上吧 我沒打算這樣
弄上吧
喂 幸運
好好弄上啊
好遜啊
我不行啊
幸運
你可以了嗎
穿好了嗎
不好意思
我現在就弄 好慢啊
好了吧
那我弄下來了
不錯呢
是嗎 不是挺好的
也很適合你
很適合你
往前弄
我不行啊
弄到側面
沒事的
不行啊
這樣嗎
要拍這樣的照片嗎 擺一些可愛的姿勢
可愛的姿勢啊
好可愛
怎麼樣 好厲害
看啊
很不錯
好厲害
很好看
我看看
好噁心 不是挺好的
不是挺好的嗎
前輩
為什麼啊
不要啊
幸運
我也不知道是怎麼回事
就變成這樣了
沒事的
為什麼啊
怎麼說呢
前輩
興奮了
好舒服
舒服嗎 嗯
好厲害 肉棒不錯啊
是嗎 嗯
要怎麼做啊
好舒服
好厲害
好厲害啊
舒服吧
好舒服啊
好硬
穿著短裙 肉棒就出來了
好色啊
有種奇怪的感覺
第一次有這種感覺吧
很適合你
是嗎
乳頭好美
謝謝
好舒服
要是有人來了怎麼辦
沒事的 我關門了
前輩
機會難得
我們拍照吧
拍照吧
剛才不是拍了嗎
我想拍你的男裝
這樣嗎
是的 被人看到了怎麼辦啊
沒事
開始了
保密哦 嗯
不要給別人看啊
好厲害
可以親蛋蛋嗎
好啊
好厲害
要射了
好舒服
不行了
射了好多啊
好厲害啊
舒服了嗎
好厲害
讓我看看照片哦
不要給別人看哦
我不會的 就這樣
嗯
還有這件事也要保密哦
3在公交車上的幸運
不好意思
幸運
不行了
不好意思 不好意思
不好意思
幸運
對不起
那個
幸運
沒事的
不好吧 沒事的
那個
這樣不行啊
沒事的
那個
再來
好厲害
好舒服
要高潮了
那個
這樣不行啊
來啊
不要啊
可以嗎
好舒服
進來吧
高潮了
好舒服
不行了 要射了
不好意思
4 打掃泳池的幸運 好無聊啊
什麼時候能掃完啊
好累啊
唉 好煩啊 你好好做啊
好的
幸運
好多啊
要好好做啊
幸運
你在幹嘛啊
好好做啊 我在做啊
不然做不完啊
好好做 好的
快進
二十分鐘後
做好了呢
接下來沖一下就好了 嗯
幸運
對不起
太滑了
對不起 幸運
對不起
太滑了 沒事的
為什麼道歉啊
對不起
你看過的吧
那個
對不起
不用道歉
沒事的
什麼
那個
可以看嗎
幸運
可以
想看的話
可以嗎 幸運
再近點吧 可以嗎
幸運
真的沒有看過嗎
這麼近距離的沒有
幸運
摸一下吧
可以嗎 幸運
可以摸嗎
幸運
嗯
那我摸了
好厲害
這種感覺啊
好厲害啊
硬硬的 好有趣
這是變化
這樣嗎
不是吧
你不是有興趣嗎
這樣嗎
用點力吧
不疼嗎
這樣可以嗎
用點力很舒服的 舒服嗎
為什麼
怎麼樣 變硬了
為什麼啊
不可思議啊
快點擼一下 快點嗎
這樣嗎
是的
好厲害啊
好厲害啊 變得好大啊 親一下吧
可以嗎 這麼大啊
聞聞味道 和嘗一下
嘗味道嗎
伸出舌頭
碰一下龜頭
在動呢
好厲害
有味道吧
用舌頭舔吧
好硬啊
好厲害
跟剛才比怎麼樣
完全不一樣了
好大啊
好厲害
變大了
好硬啊
還會再大的
是嗎
含住吧
我可以做到嗎
怎麼樣
好溫暖啊
動一動試試
這樣嗎
什麼感覺
好厲害
舒服嗎 舒服
給我含住吧
含不到根部啊
全部含住
好厲害
大家的都這麼大嗎
是啊
給我唾液吧
唾液嗎
就是這樣
給我唾液
用手給我擼
這樣嗎
就是這樣
快點會很舒服的
我站起來
就是這樣
好舒服
給我含住吧
很硬吧
好厲害
繼續含住吧
就是這樣 手動起來
好厲害啊 會射的
什麼
想看
好好看著
看啊
好厲害
看到了嗎
看到了 好厲害
好多啊
好厲害
這麼多啊
好厲害啊 厲害吧
這件事要保密啊 保密嗎
我知道了
5 醉酒的幸運
幸運
那個
不好意思
喂
怎麼了
那個
幸運
你是樓下的嗎
都夜深了 幸運
喂
沒事吧
幸運
那個
沒事吧
喂
那個
幸運
沒事吧
你是樓上的嗎
我睡著了
太好了
沒事吧
我們繼續喝吧
我沒事
那個
我會為難的
喂
幸運
那個
我會為難的
這是我的家
幸運
那個
快點繼續吧
繼續什麼
繼續昨天的 什麼
要繼續這件事啊
解開吧
這樣啊
但是
硬了
有感覺了會硬的
那個
好舒服啊
跟昨天不一樣啊
怎麼了
我沒有喝酒
要是喝酒了就會責備你了
是嗎 嗯
你要幹嘛 昨天不是很厲害嗎
我喝醉了 昨天做了什麼
好寂寞啊
我怎麼做的
沒事的 我做了什麼
我不知道 做吧
可能吧
要是這麼摸的話
好厲害
好棒啊
脫了吧
沒事的
好厲害
也好大啊今天的
昨天的也是嗎 好厲害
昨天也是這樣 是嗎
變大了吧
好舒服
還會硬吧
那裏也舔嗎
好舒服
好厲害
含到根部了嗎
好美味啊
好厲害
要射了
不行 好大啊
好厲害啊
會含到哪裏啊
好大
比昨天的大啊 因為昨天醉了
好厲害
就是這樣
進去吧
可以進去嗎
像昨天那樣吧
該怎麼做
讓我舒服
不是吧
脫了吧
可以摸吧
可以的
好大啊
好厲害
再舔吧
好美的胸部啊
可以全部脫掉嗎
我要怎麼做
我怎麼做 讓我舒服吧
我昨天喝醉了
舔我的乳頭吧
好舒服
好厲害
可以摸你的美麗的胸部嗎
不錯呢
可以往前點嗎
不行了
不行嗎
好舒服
這麼美的屁股啊
好香啊
可以再摸嗎
好厲害啊
好色啊
那個
可以讓我看看你搖屁股嗎
好厲害
你會跳舞嗎
我不會 這樣啊
好厲害
很不錯
可以了嗎
繼續搖屁股吧
摸我吧
哪裏 屁股
屁股啊
對的
這樣
好舒服
好性感啊
舒服嗎
哪裏舒服啊
想高潮了
我想高潮了
小穴好舒服
摸我吧
可以再摸嗎
摸吧
腿伸一下
就是這樣
好厲害啊
這裏
岔開腿
自己在動呢 再來啊
直接摸我吧 直接嗎
那我直接摸了
好色啊
可以聞一下屁股嗎 不行
不行嗎 不行
為什麼啊 不行
不行哦
舒服吧
可以脫了吧
拜託了
可以掰開屁股嗎
不行啊 不行嗎
進去了
好舒服
好厲害
再來
這樣嗎
好舒服
進去兩根了
不行了 好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
這樣嗎
高潮了
好厲害
好舒服
不行了
可以再舔嗎
好厲害啊
好舒服
好舒服啊
要高潮了
好舒服
不行了
等一下
這樣不行吧
插進來吧
真的嗎
昨天也是這樣吧
那就進去吧
進去吧
從後面進去吧
就這樣進去吧
好舒服
特別舒服
好厲害
太舒服了
不行了
好厲害
好舒服啊
插的好深啊
你可以掰著自己的屁股嗎
看的好清楚啊
好厲害
慢慢的
好舒服
要高潮了
高潮了
你在上面吧
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
進去吧
好舒服
好厲害
舒服吧 好舒服
好舒服
不行了
好厲害
好舒服啊
好厲害啊
高潮了 好舒服
高潮了
好厲害
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
舒服嗎
比昨天舒服吧
舒服
好舒服
那裏好舒服
這裏
就是那裏
高潮了
不行了
好厲害
好舒服
再來
不行了
高潮了
好厲害
那裏不行啊
不行
不行啊
好舒服
不行了
不行了 好舒服
要射了
不行了
射吧
高潮了
射了
不行了
給我弄乾淨
射了好多啊
給你擦一下
沒事吧
要洗澡嗎
喂
6 在健身房裏的幸運
你好 你好
好熱啊
幸運
感覺今天好奇怪啊
感覺像開掛一樣 好厲害啊今天
狀態不錯
幸運
不行
去廁所
不好意思
怎麼 了
你的肌肉好多啊
沒有什麼的
一進來我就發現了
我現在在減肥
我卻減不下來 可以幫我鍛煉嗎
幸運
如果不介意的話當然可以
沒問題
拜託了 嗯
是減肥吧 幸運
這樣啊
用那邊的平衡球吧 嗯
用這個試試吧
怎麼用啊
你先用手運球 是嗎
沒事吧
怎麼做啊 以屁股為中心
慢慢滾動
不是這樣的 你小心點
感覺你的運動很厲害
很難啊 這是很簡單的
很危險 不是說很簡單嗎
一般來說是的 左右滾動一下
左右搖動一下 不要偏向一方
不要停下來 冷靜一下
真是的 左右滾動一下
我真的不行啊 很危險
我做什麼都不順利
加油的話什麼都可以的
我還有一個請求
可以嗎
是什麼
有個雜誌上說 嗯
說用這個可以減肥
這個是什麼 就是這個
幸運
用這個好像減肥效果很好
你在說什麼啊
雜誌上說的 好像是真的 是什麼雜誌啊
可以幫助我嗎
我沒聽說過啊
我看過很多雜誌 沒見有這麼說的啊
可以借給我嗎
說什麼借 幸運
這裏不行啊 但是你剛才說要幫我的啊
雖然是這樣
可以吧
幸運
好吧
要怎麼做啊 幸運
我看看 要怎麼做啊
不要啊
你在做什麼啊 幸運
這樣肉棒不就出來了嗎
剛才不是說可以嗎
我沒有聽說過啊
雖然給你用
失禮了
要是有人來了就完了
沒事的
你要幹什麼啊
你在幹什麼啊
讓它變大
變大真的好嗎 幸運
你不生氣嗎 大的比較好
是的
失禮了
變大了
那個
這不是減肥啊
喂
你這是幹什麼啊
這樣很有效果的
會有嗎 那你做吧
好厲害啊
確實是這樣
好厲害
還可以吧 嗯
可能有效果吧
好厲害
這樣吸不行啊
這樣可以練習肌肉啊
你這樣繼續的話
我就忍不住了
不能忍不住
再運動一下吧 好的
這樣可以鍛煉脖子上的肌肉
是不是 嗯
真的有感覺了
不行了
好厲害
好厲害啊 舌頭好靈活啊
好厲害啊
好厲害
這樣會有效果吧
好厲害啊
真的好厲害啊
不行了
不能射吧
不能射
我也加油
好厲害啊
好厲害
好厲害 你可以來這邊嗎
請你躺在這裏
躺著嗎 嗯
這樣嗎 嗯
失禮了
怎麼了
這個破了吧
破了啊 剛才就破了
不是吧
我都沒發現
沒發現嗎
沒有
剛剛好
什麼
失禮了
進去了
等一下
我沒有聽說過啊 可以的
好難啊
十
怎麼了
從後面吧 後面啊
好厲害啊
7 好厲害
加油吧
十
怎麼樣
有效果吧
再轉過來
一起鍛煉吧 這樣好嗎
我來動
好厲害
好舒服
好厲害啊
好厲害
不錯啊
這樣可以鍛煉到
好舒服
舒服啊
這是減肥啊
好厲害
我來摸吧
好舒服
我來動 好舒服 不行了
高潮了
好厲害
我來動吧
好舒服
看的好清楚啊
好厲害 好舒服
好舒服啊
好舒服
感覺不錯呢
抱著我的脖子
好厲害
好舒服
這樣鍛煉
還可以吧
好舒服
好厲害啊
高潮了 好厲害
不行了
好舒服
這樣吧
等一下
好好扶著
好厲害啊
開始抽插了
好厲害
好舒服
能站住嗎 好舒服
好厲害
就是那裏
不錯呢
好緊啊
好舒服
不行了
高潮了
轉過去吧
好厲害啊
就是這種感覺
好舒服
不行了
我也好舒服啊
你來動吧
就是這樣 好厲害
好舒服
不錯的運動啊
不行了
這麼刺激的話
高潮了
不行了
抬起腿來
好厲害啊
高潮了
怎麼樣啊
怎麼樣
岔開腿
就是這樣
不行啊
好厲害啊
好舒服
先不要動
岔開腿
就是這樣 站穩了
不行了
高潮了
沒事吧
繼續吧
過來這邊
跪在上面
就是這樣 撅起屁股來
有沒有覺得身體被拉伸 嗯
好厲害
就是這樣
不行了
怎麼樣啊 好舒服
堅持 不行了
不行了
交給我吧 不行了
繼續吧 高潮了
高潮了
不行了
轉過來吧
手放在頭下面
腿部蜷縮
岔開腿吧
這樣做
好厲害
好舒服
舒服嗎
舒服
好舒服
用這個鍛煉吧
很好用的
就是這樣
不錯
拉伸胸部
很舒服吧
不行了
繼續啊
高潮了
好厲害
好厲害啊
不行了
興奮了嗎
好舒服
我也忍不住了
可以嗎 可以射嗎
不行了
高潮了
高潮了 不行了
高潮了 射了
好厲害
NG場面
開始了 不行啊
等一下 我還沒準備好
怎麼辦啊
等一下
沒事
可以的
第二次
準備好了嗎
開始吧
怎麼辦
不行啊
是我的錯 等一下
有這樣的嗎 有的
不會這樣吧
愛音瑪利亞的幸運色鬼
導演 查理中田