(乙都咲乃)
(咲乃潮噴)
去了啊
爽嗎\N超爽啊
爽嗎\N超爽
去了
翹高喔
不行啊
超爽啊
深一點喔
看这边
這高爽
超看翹
去了
過來
看下面
去了啊
過來啊
超爽啊
去了啊
看这边喔
超爽啊
超爽
去了
爽嗎\N超爽
超爽啊
那邊超爽
这边
超爽啊
等等
去了啊
超爽啊
射了喔
射了啊
有點不可思議\N是啊
裸體耶
是啊
可能是出道後的採訪
會自慰嗎
会
是喔
一周之前吧
用手
用手自慰
都是这样吗
也會用玩具
手指插入
一下子就高潮了
不用玩具也可以
高潮了啊\N是啊
会看影片嗎
看AV
然後自慰啊
這樣喔
會弄到潮吹嗎
不會耶
之前都不會\N這樣喔
等一下是要自己弄到潮吹
也就是種挑戰吧\N是的
也是有玩具
如果是用手指
就可以自慰的話
怎样呢
好害羞喔
高潮了啊
沒有潮吹
是啊
這個玩具
形狀真厲害
要用嗎
高潮了
等等喔
我來拿
怎麼了
好害羞喔
流出來了
謝謝\N謝謝
突然流出來了
嚇到了
這麼突然\N嚇到了
真的沒想到
真厲害
可以舔吧
想看看舌頭
對了
舌頭再伸出來
這邊可以看吧
再來
可以吧
再來啊
把手指多弄點口水
好漂
好淫蕩的聲音
超爽啊
好溫暖
想聞聞看
好香喔
超爽啊
那邊
去了
超棒
舔一下
弄湿一點吧
超淫荡啊
超棒喔
再來
一直抽動著
兩邊都弄會怎樣呢
再來
去了嗎
可以高潮喔
讓我看看
去了啊
再來
超棒 流出來了
很爽吧
超棒
去了嗎
到我臉上吧
小穴摩擦吧
要流出來了
抱歉
好好吃耶
沒事吧
沒事 很好吃\N抱歉
剩下的 也到我臉上吧
超興奮啊
可以幫我舔吧
好興奮喔
超大
超爽啊
這樣超爽啊
可以用害羞的姿勢吧
那邊
我超爽啊
超爽啊
超棒
這樣超爽啊
怎樣呢
好好吃
肉棒可以插入吧
小穴讓我看看吧
想插入
超棒
去了啊
超爽啊
最後了喔
超棒
超爽啊
超棒啊
去了啊
到我上面
超棒
掉出來了
超爽啊
去了啊
到我上面吧
超爽啊
去了啊
再插入吧
超爽啊
超棒
看到插入的地方了
超爽啊
高潮了啊
想射了啊
想射了
爽嗎
超爽啊
幫妳吧
好啊
喜歡玩具嗎
喜歡
來了喔
超爽啊\N爽嗎
好爽
多弄一點啊
想高潮嗎
想啊
再來爽喔
敏感喔
很爽吧
好爽啊
多弄一點喔
想高潮嗎
想啊
让你高潮吧
來了喔
要去了啊
說啊
怎樣啊
尿了啊
真壞
超湿
都弄髒了
超棒喔
這麼爽啊
超爽
要處罰喔
讓我爽吧
好
超爽啊
流出來了
射了喔
再來
已經摸了啊
摸肉棒了啊
屁股翹高
這樣爽嗎
超爽
來吧
讓我看看啊
是這邊吧
可以看吧
怎樣了
張開
掰開吧
這樣爽吧
超爽
可以玩弄吧
爽吧\N超爽
乳頭呢
乳頭也很爽
聽見声音了嗎
湿湿的
張開吧
超棒啊
摸吧
發出声音了
超爽啊
再來嗎
什麼感覺
再來喔 流出來了啊
好多喔
超棒啊
再來喔
可以舔吧
這樣舔喔
好棒的味道
这边可以摸喔
怎麼了
插入了
翹高一點喔
這樣喔
這樣爽吧\N超爽
這樣呢
味道變了喔
再來喔
看這邊喔
表情看这边
超棒
哪邊流出來的
小穴好小喔
手指好粗喔
流出來了啊
不行了
超棒啊
超棒喔
這邊要動喔
可以玩弄吧
屁股翹高
翘高
聽見声音了
可以舔喔
屁股翹高
舔這邊
超爽
超爽啊
让我看看
看這邊
這樣超棒喔
超爽啊
嘴巴好小喔
好小
超小喔 含這麼深
一起舔
让我看看
可以嗎
再來喔
想插入了
這邊超濕喔
剛剛都流出來了
可以了嗎
超爽啊
超爽
去了啊
抓好喔
看著喔
張開一點
超爽啊
超淫荡啊
再來喔
翹高一點喔
看這邊喔
看見了嗎
插入著啊
超爽啊
糟糕了啊
看著喔
去了啊
超爽啊
翹高喔
這樣插入喔
可以吧
超爽啊
頂到了啊
這樣頂到了啊\N是啊
超爽啊
插超深喔
超棒
屁股過來
看見了嗎
再來喔
爽嗎\N超爽
頂到了嗎\N頂到了
掉出來了
流出來了
插入吧
這邊超濕喔
爽嗎
超爽啊
怎樣啊
超棒啊
再來喔
爽嗎\N超爽
超爽啊
去了啊
目己抓好喔
可以射吧
想射了
超爽啊
爽嗎\N超爽
抓好喔
爽嗎\N超爽啊
可以射吧
可以吧