本片開始
跟拍紀錄片
性感女優 鈴村愛里
我想用性愛給大家幸福
因為我只有性愛
什麽都不會的我
也想有點貢獻
身高只有152公分
但鈴村愛里的內在比外在更高大
性感女優很早就起床工作
2019年5月28日上午7點半 東京某處
早
性感女優 鈴村愛里25嵗
鈴村早上起不來
他總是素顔到拍片現場
他不介意被拍到素顔
一開始
不能拍素顔
不好意思
鈴村很怕跟人溝通
鈴村愛里18嵗出道
現在拍了80部以上的片
AV女優生涯邁入第七年
平常很安靜害羞
拍片時像變了個人一樣
業界的人都很讃賞他
但是本人卻說
我覺得自己是運氣好
他認為自己是運氣好
我真的什麽都不會
自己沒有任何價值
他對自己沒自信
我們要跟拍性感女優 鈴村愛里
看透他的一切
2019年5月28日東京某處
鈴村愛里要拍新片
拍攝新片封面照
鈴村愛里現在算是老手
什麽時候開始被拍不會感到害羞？
現在還是會很害羞
不好意思
出道七年
現在還是會害羞
他本人非常有透明感
沒有被玷汙的感覺
這也是他的魅力
在這行做久了
很多女優會變驕傲
特別是當紅AV女優
但是鈴村愛里一點都不驕傲
不好意思
他常在道歉
這是工作人員給我的
出道時工作人員送他的浴袍
他到現在還在穿
正式開拍前
就先抱在一起
麻煩你了
拍攝VTR前
你在幹嘛？
畫眼睛
這樣比較不緊張
拍了那麽多部片
他還是很緊張
跟一開始相比有好一點
但還是很緊張
不好意思
正式開拍
新片的主題是
唾液、汗水、鈴村愛里的體液
這是他的第82部片
性感女優 鈴村愛里
東京新宿
鈴村要帶我們去某個地方
那是八年前的夏天
我在這裡遇到星探然後開始拍片的
當時星探跟我打招呼
問我在找工作嗎？
我說對
然後他開始跟我說明
他說可以先試做陪酒小姐
所以我就先去店裡試做
做了以後我發現我不太適合
中途就想回去了
我不太會招呼人
於是問他還有其他工作嗎？
他就介紹這份工作給我
你馬上就決定演AV了嗎？
我想說很可怕的話再逃也不遲
反正先去面試看看
先聽事務所的人怎麽說
反正就先去
如果當年在這沒有遇到星探
現在會是過著不同的人生嗎？
可能勉強自己打工
然後心裡生病了也說不定
不會做現在的工作嗎？
沒遇到星探的話應該不會
因為我也沒看過AV
沒看過AV的的女生
現在是鼎鼎有名的鈴村愛里
看到自己的片子是什麽心情？
有點害羞
旬果和鈴村出道時期相近
兩人感情很好
現在旬果已經隱退了
2012年到2013年
在這間公司出道的女優
現在只剩下鈴村愛里
這是個不受歡迎就無法做下去的世界
當年沒想到自己會紅
剛開始去面試時
只有現在的公司錄取我
後來才聽說其他公司都不要我
被發掘後
他面試了十幾間的AV公司
全都沒被錄取
能走到今日都是靠運氣
最近我真的覺得自己運氣好
有粉絲願意來見我
願意看我的DVD
我才能走到今天
不好意思我不太會表達
他很沒自信
鈴村愛里身為女優的強項是什麽？
強項
不起眼的感覺
大概是這樣吧...
當天晚上
在東京都新宿區大久保
好久不見
不好意思我遲到了
我們請鈴村愛里學生時期的朋友
協助做訪問
閨密加奈子（假名）
兩人是同學
小學就認識了
學生時期他很受觀迎嗎？
很受歡迎
他總說自己沒男生緣
其實很有人緣
兩人中學也念同一間
到高中才念不同學校
鈴村從以前就不擅長跟人溝通
只有閨密知道他現在的工作
因為不想瞞著閨密
我覺得瞞不了人
朋友見面一定會問近況
我不想說謊
想趁現在說清楚
出道一年就跟閨密說自己的工作
你聽到時做何感想？
是我不熟悉的工作
我不看AV
我也不看的
所以無法想像
我一開始很驚訝
問了他很多問題
他說他想好好做下去
我知道他是認真的
我也想支持他
不在意世俗眼光的閨密
讓鈴村能說出自己的工作
鈴村愛里有個無話不談的好閨密
2019年6月4日東京某處
訪問過了一個禮拜
你好
我們跟拍到他家
好乾淨喔
有養貓
養了一年的小豆
個性和主人很像
都很害羞
因為有牠在
讓我想好好努力生活
如果沒有養貓
我生活應該很墮落
每天都很靡爛吧
貓就像是自己的小孩
生活在同一個家庭裡
跟貓一起生活的這間房
房租12萬8千
為何選這間房？
離車站很近
要去工作比較方便
很多酒耶
哈密瓜口味的酒
加上香草冰淇淋
非常好喝
鈴村愛里喜歡喝酒
現在很愛看外國影集
在跟拍他私生活時
我們發現一本書
對話接不下去也沒關係
我很不會說話
常常當句點
為此我很煩惱
想要改善這毛病
所以我看這本書
希望能學點東西
希望改善缺點
變成自己的優點
我有想傳達的事情
在心裡或腦海中
但不知道如何傳達出來
不知怎樣讓別人明白我
我覺得有點難過
現在不在意當句點了嗎？
只要對方能理解我
有人喜歡這樣的我
我覺得你比以前會說話了
我也是這樣覺得
沒有發生什麽大事
但我工作時會跟導演、工作人員說話
辦活動也努力跟粉絲說話
不說話只有握手
感覺很糟蹋遠道而來粉絲的心意
所以我很努力說話
沒有對自己很有自信的地方嗎？
自信？自信？
我不太有自信
但在意的點好像慢慢變少了
你自己的魅力是什麽？
你覺得鈴村愛里的魅力是？
沒有
鈴村愛里的魅力是
平常跟做愛時的反差
我們請某位男生幫忙
他是AV男優森林原人
最了解鈴村愛里的男生
我們請他幫忙展現鈴村愛里的魅力
你好
我可以脫衣服嗎？
嗯
知道我為何脫衣服嗎？
因為我想做愛
嗯
怎麽了？
你在這房間跟幾個人做過？
不記得嗎？
跟怎樣的男生做過呢？
我都是自己自慰
有偷用道具嗎？
舒服嗎？
你乳頭好敏感喔
想要嗎？
你乳頭變好硬
沒想到你這麽敏感
不要
好可愛喔
你好可愛喔
不要
又沒關係
我插進去囉
你偷偷頂屁股喔
變態
你偷偷頂屁股
我插進去囉
不要
不行不要
不行說不要
不要
好厲害
好舒服
要高潮了
好厲害
不要
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
不要
要高潮了
好舒服
不要
要高潮了
不行
不要
要高潮了
不行
好厲害
要高潮了
摸我的胸
不行
要高潮了
好舒服
不行
要停下來嗎？
又要高潮了
要高潮了
不行
頂到了
好吃嗎？
你先去洗澡
水會噴到你沒關係嗎？
不行
要高潮了
一腳放上來
不要
不行
要高潮了
腳打開
不要
不行
要高潮了
舒服嗎？
不行
好舒服
要高潮了
不行
不要了
不要
要高潮了
好厲害
再來
要高潮了
拜託
好厲害
不要
要高潮了
要高潮了10
不要停
要高潮了
不行
你還好吧？
鈴村愛里做愛時像變個人一樣
從他平常的模樣
完全無法想像
很大的反差
讓世間的男人興奮不已
七年的女優經驗
演了八十多部片
他還是一點都沒變
這武器證明他是天生當女優的料
但他也曾想過換工作
我想找AV以外的工作
去考証照做種睫毛的工作
我有去拿資料
但種睫毛必須要跟客人閒聊
他覺得做不了服務業
只好放棄了
思考自己能做的工作
我應該只能做AV這工作
不適合做其他工作
應該不適合
我只會做愛
鈴村愛里令人意外的一面
你好
不擅長運動的鈴村愛里
竟然去健身房
提臀訓練
接受專業指導
提高
身為性感女優
屁股必須美麗
他一個月前開始健身
想鍛鍊自己
雖然很辛苦
但最近開始感受到有趣了
我想努力到能看見成果
再一次
停住
聽說胸部的大小是天生的
我很震驚
但是臀部可以靠提臀改善
讓屁股變翹
有些事是努力不來的
在有限的範圍內努力
讓我們見到他克己的一面
6用12日
這天鈴村愛里
要開車帶我們去個地方
你開得很好
我剛考到駕照時
朋友邀我開車去兜風
但他不敢坐我開的車
讓我很受傷
我想大家應該對我都有這種印象
拿到駕照那天
媽媽給他的護身符
安全第一
拿到駕照已經三年了
無車禍無違規
車開了30分
他帶我們到
區公所
我想繳交個資料
我想開公司
這是開公司的資料
什麽都不會的自己
只會做愛
所以想幫助有特殊性癖好的人
以及為性愛煩惱的人
我什麽都不會
但想透過性愛來幫助人
鈴村愛里從一年前
就開始有這個計劃
一邊從事性感AV女優的工作
一邊做公益助人
公司順利成立了
太好了
資料繳交後三天
鈴村愛里出現在奇怪的公寓
這裡是情趣用品店
他這幾天都出現在這
說到性癖好
每個男人都不同
為了滿足大家
他想多了解不同的情趣商品
哪種保臉套能讓男生舒服？
當然是最薄的
三個900塊
好貴喔
一個300塊
謝謝
道具差不多都買齊了
五天後
鈴村愛里開車去見某個男生
公司成立後
有很多有性愛煩惱的人來諮詢
當中也有人只想跟AV女優做愛
或是把這服務當成賣春店
這服務是透過性愛來助人
但大家都誤會他
等一下要見的男生
他說自己有預知犯罪的能力
等我一下
這次的客人提出了兩個條件
第一個是要求他穿高中制服
另一個要求是
約在逃生梯的八樓等
事前先跟客人說我們會跟拍
但他的身份跟臉我們會保密
等了十分鍾
鈴村愛里背向後面
全程要保持安靜
他來了
這男人到底是誰
我們為了要搞清楚
直接到鈴村愛里安排的飯店去
為了保護他的隱私
我們請男人戴上面罩
這男人是癡漢慣犯
常不自覺地當癡漢
第一次當癡漢是高中
早上搭電車時
他不是一個人犯案
是多人一起做
多的時候五個人一起
目標都是當下才決定的
癡漢都是大家當場決定下手的
A片裡的癡漢都是慢慢來
但實際上是速戰速決的
癡漢同伴是如何找到的？
上網找
找同伴的方法涉及犯罪
所以我們編輯剪掉了
這是犯罪，希望你盡量......
你怎麽知道鈴村愛里這企劃的？
我看到他的推特
所以跟他聯絡
這次男人委託鈴村有兩個理由
男人現在是派遣員工
之前在某公司工作
被公司發現我是癡漢
我被逮捕 公司待不下去
換到現在的派遣工作
在前一個公司工作時
我常會感到性興奮
想報復開除自己的舊公司
他被逮捕時
就是對年輕女生下手
像鈴村愛里這樣的女高中生
他想整理好過去的錯誤
面對新的人生
所以才有這次的委託
身體有感覺了嗎？
你也想被摸吧？
我都硬了
你好濕喔
你想被插吧？
幫我含吧！
技術不錯啊
好厲害
不要
要高潮了
換你在上面
我可以射嗎？
舒服嗎？
謝謝你
他剛剛回去時表情很滿足
我覺得太好了
我很開心
希望他能繼續幫助人
2019年6月24日 東京新宿
今天又有新的案子
是怎樣的案子呢？
當了三年的繭居族
一個人住
拿政府津貼過日子
這次的委託人跟他自己有點像
繭居族應該有不同的苦衷
像我這樣不會跟人溝通的人
工作時遇到挫折
就變得不敢出門
不敢接觸人
所以我很了解他的想法
你有這樣的經驗嗎？
我爸媽不允許我窩在家
所以我努力外出工作
但出門前會肚子痛或頭痛
前一晚睡不著
出門後很想哭
這次繭居族的委託
是晚上突然聯絡的
大家以為是騙人的
其實繭居族會忘記如何跟人說話
發不出聲音
無法像以前那樣跟人說話
我想跟他見個面
訓練他面對人
增加跟人溝通的經驗
繭居族光是跟我這個陌生人聯絡
應該就花了很大的勇氣
鈴村想回應他的勇氣
現在讓他跟外人接觸
相信人生會慢慢往前行的
有相同經驗的鈴村愛里
才能明白這種感覺
你好
我們事前取得當事人同意
讓我們跟拍
鞋子放這嗎？
他本來就不擅長跟人說話
三年前在職場跟大家處不來
工作一週就離職了
然後過著繭居族的生活
請多指教
會緊張嗎？
今天請多多指教
請多指教
你房間好整齊
今天請多指教
不好意思打擾了
我可以坐你旁邊嗎？
可以嗎？
謝謝
你還好嗎？
可以握手嗎？
還好嗎？
謝謝
習慣點了嗎？
有
會討厭被摸嗎？
還好
不敢直視對方的眼睛嗎？
對
我也是
我可以碰你嗎？
可以
你知道我是誰嗎？
你還好嗎？
我可以親你嗎？
沒問題吧？
我可以伸舌頭嗎？
會覺得討厭嗎？
我好高興
緊張嗎？
我可以再繼續嗎？
還可以嗎？
可以
你可以試著摸我嗎？
慢慢地
再大力一點
我們可以面對面嗎？
你可以直接摸喔
好舒服
你腳不會痛嗎？
你可以舔我喔
換另一邊
接著摸下面
還可以嗎？
我可以脫衣服嗎？
你躺下
好
我可以摸你嗎？
變硬了
我可以脫你褲子嗎？
我幫你脫囉
內褲也脫囉？
好
我可以摸你嗎？
舒服嗎？
站起來了耶
舒服
舒服嗎？
好舒服
上衣撩起來
我可以舔你嗎？
乳頭舒服嗎？
舒服嗎？
我可以舔你老二嗎？
可以嗎？
舒服嗎？
換你弄我
你可以盡情摸我
我可以跨上去嗎？
請舔我
舒服嗎？
還可以嗎？
你喜歡哪個？
再麻煩你躺下
舒服嗎？
我幫你戴套喔？
好
這樣可以嗎？
可以插進去嗎？
還可以嗎？
我想親親
沒事吧？
舒服嗎？
好舒服
我也很舒服
大力一點
好舒服
要高潮了
還可以嗎？
舒服嗎？
好舒服
要高潮了
射出來吧
好舒服
這怎麽弄？
舒服嗎？
他放聲大哭
鈴村就像菩薩一樣
回程我們問了他一個問題
有想過引退嗎？
想過好多次
現在覺得AV有趣時可以繼續做
但體力越來越差
我也不知道還能做多久
本片結束