很棒哦
不要貼住啦
為什麼
坐下來
不脫嗎
沒關係的，脫掉吧
這真是
你這樣子真好
我要用回來
這樣子來
今天怎麼了
你看
奶頭硬了
真的很棒呢
真的是
舒服吧
好挺哦
別玩啦
變大了哦
沒法子的
好舒服
多來一下啦
真的是
快脫掉啦
我多來一哦
真的好舒服
舒服嗎
變硬了
真的好色呀
是哦
什麼呀，不要停止啦
好舒服
對
糟糕，要不行了
要射了
好舒服
好棒哦
射了好多好濃哦
真的好舒服
姐，你回來了呀
沒想到你會早這麼回來
真抱歉
是這樣子呀，我想說你不在的
這是我男友
你好，我是橋本
你好
有男友呀
真的呀
多蒙你照顧了
因為工作早了些下班的
我姐就是這樣
為什麼呀
男友很可愛呀
姐真是的
一直是這樣子的
很可愛，兩人很搭哦
兩人不可以吵架哦
不會的
真的嗎
那樣子的話還好哦
那我們要去吃飯了哦
是哦
我也去好嗎
說什麼話呀
真是的
我們走了哦
路上小心
打擾了
BYEBYE
路上小心哦
走了
主演彩實旬果
起來啦
我要去打工了哦
快起來哦
別嗯了啦
真是的
還不起來嗎
不起來呀
真沒法子
我鑰匙放在這裡
回去時門要鎖哦
知道嗎，這個
聽到了嗎
我出門了哦
濕淋淋的
好棒，好舒服
你這樣子
是怎麼了呀
那樣子好舒服，對
一早就那樣子不可以的
真拿你沒法子
我來處罰你
等一下，大姐
你在做什麼
不用那麼慌張啦
等一下，做什麼
嚇過頭了哦
做什麼呀
我看到了
你和我妹
在這搞的事我看到了
他用手幫你用對吧
那個
有對吧
舒服嗎
那個
感覺舒服嗎
舒服
那麼我幫你打舒服
還是我妹打舒服
那個，請等一下
你要做什麼
大姐，這不好的
真的不好的
舒服嗎
他回來了就不好了，請住手
不行
等一下，不好的
舒服吧
請不要
不行哦
等一下，不可以
不好的，真的
變得很硬了哦
請不要那樣子
這個地方
舒服嗎
這裡
那個等一下，可以了
等一下
很挺哦
等一下，那個
好可愛呀
好可愛
請等一下，那樣子
(
那個，不好的
怎麼了
不好的
是嗎
好可愛呀
橋本
舒服吧
那個我
喜歡可愛的人
我沒有和比我小的人在一起過的
你有和年長的女生在一起過嗎
沒有的
好可愛
等一下
等一下，不可以的
這樣子不好的
這樣舒服嗎
大姐等一下
不行
這裡
舒服嗎
好可愛
這裡
好舒服的樣子
那樣子不行
這裡
想要我舔嗎
那樣子的
我會對我妹保密的
想要我舔嗎
那個有一些
真的好舒服
這樣子不好的
不舒服嗎
那樣子
不說出去就好
可是
來了哦
幫你舔一下
那樣子的
不行的
好可愛
這裡很敏感嗎
那樣子的
好可愛
真的好挺呀
幫你舔很舒服吧
那真的好棒呀
舒服嗎
怎麼了
請再多來一下
不想好好舒服一下嗎
那個
來看一下哦
奶頭也好可愛哦
舒服嗎，很挺了哦
好棒呀
含住哦
舒服嗎
好棒
不行，這樣子
你的好大哦
好棒呀
棒嗎
舒服嗎
舒服對吧
不行了
真可愛
好棒呀
不行，不可以
不行嗎
雞雞好舒服的樣子
如何，舒服嗎
不行嗎
還不可以出來哦
舒服嗎
那樣子激烈
這好舒服
興奮了，不行
興奮了呀
那樣子不行，要忍不住了
可以哦
儘管射出來
快射了嗎
不行了
不用硬忍住哦
沒關係的哦
不行了
好舒服
舒服呀
不行了
真的忍不住了
要射了
要射了呀
好棒哦
射了好多
出來好多哦
真不得了
那樣子好舒服
感覺棒呀
出來好多哦
那麼這件事
是我和你的秘密哦
是
不可以跟我妹說哦
那我也要去打工，先走了哦
今後請多指教了哦
不是夢吧
不是
來了
是
你好
你好呀
怎麼了呀
等一下
好開心哦
我來了哦
(
今天怎麼來了
你一個人住呀
等等
好亂哦
有床呀
房間很小的
好舒服
這什麼呀
等一下
讓我看看，這什麼呀
請不要看
讓我看看
你看這種事哦
真是的
看這一種的
這什麼呀
北海道美女
有感覺的性愛方式
是我朋友買的
騙人
真的好色哦
跟我妹說吧
不行的
好色哦，你自己的吧
有好多的樣子
還有的在
這什麼呀
等一下
這DVD是什麼
這是買的，不是租的呀
這真的是
真的是
看這一種的呀
想要看看
想看看你是看怎樣的
想看
不好的吧
可是
我想要知道我妹妹的男友
都是看怎樣的AV片
來看看吧
可是
來看吧
那個不用看的吧
那我跟我妹說哦
那不行的
拿著這些去跟我妹說
給他看一下
來看看吧
真的嗎
真的要看嗎
想看
要看
忘了開電視
什麼呀
是太緊張了嗎
一直是自己一個人看的嗎
喜歡這樣子的嗎
那個，是一個段落而已
看不出來是這樣子的
這樣子的呀
怎麼了
可以了吧
等一下，繼續放啦
你看這樣子的呀
說舒服嗎
這真的是
真的是，好激烈哦
有這樣子過嗎
那個就
奶頭在摩擦了
要怎麼來
雞雞插進小穴
插進去了
真糟糕呀
這樣子真的是
好害羞呀
感覺很棒哦
搞成那樣
我們也
來學看看吧
說什麼呀，那不行的
那樣子不好的
沒關係的，摸一下
沒關係的啦
不可以，不好的
很想要對吧
沒錯吧
是有一些感覺
所以我們一起
來舒服一下吧
那樣子不好的
躺下來
不行的，那個樣子
為什麼，對我妹保密就好了
不好的
脫下來
可是這樣子
怎麼樣呀
好激烈哦
想要吧
不可以的
沒關係啦
真的很棒哦
(
頂到了
想要吧
來親親哦
想听聽你的聲音
有一些吵
安靜了
好可愛
你好可愛哦
大姐，快住手
怎麼了
不可以的
不說就好的
等一下
不可以哦
不可以的
奶頭舒服嗎
真的好可愛
請住手
站起來了
等一下，這樣子
這樣子的
這裡有些硬硬的哦
這樣子了哦
想要看你這裡
大姐，這不好的
想看
讓我看看
那不好的
手給我哦
舒服嗎，再上去一些哦
好棒哦，扭來扭去的
等一下，不好的
被知道就不好的
不說出去就沒事
乖乖躺好哦
很好哦
好棒，內褲都頂成這樣了
讓我看看
看哦
你的這樣子了
等一下，真的快住手吧
都這樣了還要停嗎
等一下，等等
脫下來吧
不可以的
讓我看看
好可愛呀
好棒
整根紅通通的
舒服嗎
那個
來多舔一下吧
等一下
怎麼了
舔一下好嗎
那個
不行哦
那不行
都還沒舔的說
這裡很舒服吧
這真的很舒服哦
不行的
真的好可愛
舒服嗎
剛剛影片上做的事
我們也來做看看吧
你沒做過對吧
是
脫下來了
不可以哦
好可愛
害羞呀
好好幫你來一下
可以哦
如何
等一下
和影片上一樣哦
舒服嗎
是
那樣子
舒服吧
那樣會射出來
會哦
太舒服了呀
好舒服
在抖著
感覺到你的東西頂住我的胸部了嗎
沒感覺嗎，用到奶頭了哦
舒服嗎
我很舒服哦
怎麼了，舒服嗎
不行了
不行了嗎
還不能夠射出來
想要接下來的嗎
這個想要怎樣，雞雞想要怎樣
那樣子不好說的
為什麼
可是我
怎樣
和你妹
和我妹沒關係的
想要怎樣
這裡
那個
想要怎樣呀
想要怎樣
想插進去
想進來呀
那麼進來
怎樣呀
不好的
還沒有進去的哦
不行的，那樣子
還沒有進去哦
好舒服
想要怎麼做呀
這樣子不好的
一直就這樣好嗎
這樣子可以嗎
想要怎麼樣
再說一下吧
那個
想要怎樣
想要進去嗎
想進去
想進去哪裡
哪裡進去哪裡
想把什麼放進去
把我的雞雞
放進哪
放進去
大姐的小穴
想進來呀
想進去
真的是
那麼插進去哦
來了哦
插進去了哦
插進我裡面了哦
動一下好嗎
舒服嗎
你舒服嗎
好舒服呀
來摸胸部
這邊也
好舒服呀
多來一下沒關係的
不行，好舒服
要去了
舒服嗎
好舒服呀
舒服呀
我也好舒服呀
真的好棒
這樣子舒服吧
多動一下腰
好舒服呀
我也好舒服呀
(
好舒服呀
真的好舒服
多來一下
好舒服呀，要去了
去了
你看到了嗎
是
看到插進去的地方了嗎
真的嗎
是
好舒服
這樣子進去了
腰也動一下
好舒服
不行，好舒服
太舒服了
你的雞雞，好舒服
多來，多來一下
屁股好舒服
不行
好舒服
再進來一次
好棒
好舒服
好舒服呀
舒服嗎
你也舒服嗎
是
好棒
好舒服
好舒服呀
那樣好舒服，好舒服
不行
要去了
儘管射在我的臉上
要射了
對，對
真棒
射了好多
好棒呀
好舒服呀
感覺很舒服吧
好舒服
真的嗎
對我妹
要保密哦
是
那麼
你能保密的話
我偶爾會再過來玩哦
姐
回來了呀
你在家呀
我男友也來了
好久不見
好久不見了
是呀
姐
怎麼了
今天不用去打工的
橋本，好久不見了
最近都沒來我家，吵架了呀
有些事
想說姐姐不在家的說
什麼呀
沒關係的，我不會妨礙你們的
沒法子，那等下三個人一起吃吧
什麼呀，那種說法
真的嗎，一起去吧
那等一下哦
大姐
你在做什麼
不好的
其實你
是想和我妹作
所以來這的吧
想說我不會在家的
會醒過來的
要做那種事呀
那樣子，不好的
這樣來一下
不行了
不好的
不行的
怎麼了
興奮了
你都這樣子了
我多來一下哦
多來一下
只有他有太狡猾了
我也要哦
那個，停下來吧
大姐
不行的
摸哦
多摸一下
好好來摸一下
多來一下
這樣子
這樣子可以了吧
舔一下
好舒服
這邊也
這邊也來一下
來舔一下
多舔一下
大姐，會被聽到的
(
起來就不好了
我知道了
不可以
好舒服呀
請摸一下吧
好舒服
多來一下
好舒服呀
好舒服
這裡，這樣舒服嗎
好棒
好舒服
不可以
要射了嗎
弄一下龜頭
那樣子
舒服嗎
是
真的好棒呀
好舒服
夾一下好嗎
動腰哦
是
好舒服
舒服嗎
是
好棒呀
好棒呀，好棒
舒服嗎
好棒呀，想要嗎
真的嗎，多來一下哦
好棒
進來哦
好舒服呀
好舒服
多來一下
感覺好舒服呀
好棒，好舒服
好舒服
怎麼了
插進來
好好來一下
好舒服
好舒服呀
不行了
感覺好舒服呀
好棒呀
不行
好舒服呀
舒服嗎
好舒服
要去了
忍不住了
射出來吧
好舒服
和我妹比，誰比較舒服
大姐你比較舒服
好熱哦
爛透了
真的有夠差的
真是的
男生果然就是要可愛的
做愛也只能找橋本來了
(
姐，你說什麼
你在家呀
你剛剛說什麼
你和橋本怎麼了
睡過而且
睡過
是怎麼回事
為什麼做那種事
對不起
不是對不起吧，姐你也說句話
抱歉哦
不是抱歉吧，什麼時候開始的
什麼時候
做了很多次嗎
抱歉
橋本，你不是喜歡我嗎
那個，對不起
什麼呀
不要生氣了
我在生氣哦
那麼生氣嗎
當然的
很生氣呀
頭髮都要站起來了
那麼
這樣子好了
我們是姐妹
來平分橋本吧
說什麼呀
就是呀
就橋本和我是一三五七
再來換成
你是二四六
我三天呀
什麼鬼話呀
橋本是我的
有假日不是嗎
不是那問題
那應該也要問一下橋本
橋本也同意對吧
可以的吧，能和兩人在一起
說什麼呀
不是很棒嗎
橋本，拒絕啦
不錯對吧
很不好的
今天是星期一吧
所以，今天是我
不行的
橋本
做什麼呀，放開他
是我的
我是星期一的，為什麼是你
是我的哦
橋本
明天才是你哦
和哪天沒關係的
橋本為什麼不拒絕
為什麼
說也喜歡我
當然的
那個時候你怎麼說的
那個時候是什麼
那時候你說了什麼
那個是
吵死了
不可以哦
舒服嗎
那來比
就說不行了
舒服嗎
好舒服呀
我比較舒服對吧
橋本，不行哦
舒服嗎
好舒服
不可以摸，是我的
今天是星期一
什麼呀
橋本，不可以的
都站起來了哦
為什麼站起來了
因為我而站起來的吧
是誰呀
都有感覺的
不行，我也要摸
舒服嗎
好舒服
不行哦，姐
好可愛
橋本你這笨蛋
舒服對吧
好舒服
超舒服的吧
真的是
不是我妹也有感覺的吧
是嗎
那個
舒服嗎
太舒服了
為什麼這樣做
我來哦
好舒服
我來
好舒服呀，那個
不行，我也要
比剛剛更挺了
舒服嗎
好舒服
大姐，好舒服呀
不可以哦
你喜歡這樣吧
好舒服
多舔一下
橋本這裡很棒對吧
為什麼姐你會知道
橋本的事我都知道的
為什麼在搓，不可以
說你舒服哦
真的好色呀
姐這笨蛋
很舒服的哦
要出來了
舒服啊
太棒了
大姐好行哦
為什麼說那種話
好舒服
橋本喜歡我的胸部
喜歡胸部吧，橋本
對吧
喜歡軟軟的
這樣子的
喜歡對吧
好喜歡
這樣子來
不行，只有姐姐在摸雞雞
不行，胸部過來
那麼喜歡呀
來哦
好可愛
是
屁股
多摸一下吧
胸部真棒呀
多摸一下哦
好舒服呀
橋本，像之前那樣舔我
什麼像之前
那種事也做了呀
來舔哦
是
好好吃
我也好舒服
好舒服
不行
要高潮了
要去了
不可以的
好舒服呀
我也要多來一下
好舒服
好舒服，好棒
只有姐有，太狡猾了
多來一下
好舒服呀
你在做什麼，怎麼那樣子
我這邊比較舒服吧
好棒
好棒呀
好舒服，真的好棒呀
不可以的
什麼呀
我也要
不行
橋本比較喜歡我吹的方式吧
是喜歡我吹
哪邊舒服呀
為什麼
橋本的是我的
之前我才幫他弄出來
什麼呀
舒服嗎
差不多該放進去了可以嗎
不可以，不可以哦
猜拳決定
猜拳
剪刀石頭布
不可以的哦
是我的哦
不可以
來放進去哦
放進去
可以放進去一下吧
只有一下下哦
只一下呀
你想要多來一下對吧
姐的舒服嗎
舒服
要動了哦，橋本
不可以
舒服嗎，來了哦
好舒服
舒服嗎
好舒服呀
橋本的好硬
不可以的
我的也多來一下哦
好舒服
好可愛
再快一些哦
不行的
怎麼了呀
不行，再來換我
再多來一下哦
插進去哦
好棒，進去了
好舒服
舒服嗎
很舒服對吧
好舒服
好舒服，橋本
再一次，再來一次
舒服嗎
好舒服
想從後面來呀
插進裡面來
喜歡後背位嗎
好喜歡
真棒呀
插得好深哦
好舒服
這樣子插進去了
多來一下
好棒呀
來用哦
好舒服
好舒服，要去了
去了
高潮了呀
好舒服
感覺舒服嗎
好舒服哦，橋本
好棒呀
看到了嗎
插進去了哦
頂住好舒服
你舒服嗎
插得好深呀
(
好舒服呀
要去了
不行
不行了
多來一下
不行，要去了
好舒服
插得好深
舒服吧
好舒服
看得好清楚呀
好舒服呀
好棒呀，不行了
舒服嗎
不行，要去了
要去了呀，好棒
你要出來了嗎
好舒服
要射了
舒服嗎
不行，要去了
好舒服呀
高潮幾次了呀
舒服呀
多來一下哦
是
進來吧
要去了，好舒服
好舒服呀
真的好舒服
插得好深
不行
插得好深呀
好舒服
好舒服斂
好熱
真的好舒服
好舒服
多來一下
要射了呀
是，要出來了
好棒呀，好棒
不行，快射了
沒關係的，儘管射出來
射了
不行
還要舔呀
好多哦
出來好多哦
舒服嗎
好舒服呀
好舒服
我和姐，誰的舒服
哪邊比較舒服呀
是我吧
是有吧
是誰
最後果然是姐姐弄出來的
是我嗎，太好了
太好了，好喜歡你
我最討厭橋本了
怎麼睡呆了呀
我要去打工，鑰匙放這
門要記得鎖哦
(
夢呀
是呀
沒那麼好的事吧