本片开始（色花堂 江南 制作）
大家好我是凰香奈芽
各位在日常生活中是否会在瞬间
羡慕那样很好 若能实现就好了
那个梦想 这个愿望
几乎不可能实现的色情幻想
我 凰香奈芽要努力帮大家实现愿望
那么第一个幻想是这个
绝对幻想情境
这是我 你喜欢吗
认真的人最美丽 大家都这么说
因为很认真所以很纯粹
很笨拙 是个烂好人
是大笨蛋
但也是这样才让人崇拜
那么这次将要展开什么情境呢
如果我是色情漫画家凰香奈芽的助理
一旦开始工作就好非常专心，所以总会不经意地走光
一专心就很热
现在的新作品
我在想要怎么架构剧本
一点都没进展 没头绪
怎么办
想要什么剧情
要什么呢 不知道呢
老觉得剧情换汤不换药，没什么创新
这下怎么办 我的话 是想设定偷窥
但是好难想 大家会喜欢怎样的
好难
亲身经历怎么样
真实 好
体验谈 要编哪种的
以经历来说
问我还不如问老师目己
怎么说
在我看来应该是汁系吧
主角看起来的样子适合汁系
我觉得汁系感觉比较色
我曾经被偷窥自慰 两个小时
真的很久 而且那时候根本不懂
那时很扯
就这个吧
回到家之后就自慰
被偷窥就继续自慰一直高潮
那次之后兴奋就升级了
感觉超棒的
不过听起来很普通
我有事请你帮忙
站起来
怎么了吗
我有件事很好奇
给我看
原来如此 你不硬起来怎么看
是这样喔 可以参考
让我研究一下
我看
舒服吗
原来如此
原来如此 谢谢
参考了很多
这样就行了
老师抱歉
先生 怎么了
能帮我确定这张图的情境吗
这张
这个
好 我知道了
你的意思是这样模拟吗
我看一下 这样
是这样吧
好像要再吸深一点
一边发出声音一边吹的样子
这样吧
图上连蛋蛋也有舔
再来呢
下一张图是只用嘴巴吹
还有那样吗
舒服吗
怎样 像不像
接着换下一张
怎么做
屁股吗 还挺舒服
我大概知道了
那就好
再来换这张图
好
脱掉吗
这个
我要掀开看喔
一点点
掀开看很色呢
老师有感觉就这么湿了
而且你也挺会的
我可以参考老师的吗
要好好学喔
好害羞
用那个吗
碰到了
怎么插进去了
跟图不一样吧
感觉好粗
好舒服
太快不行
太快了
好舒服
好舒服等一下
不行等一下
太快了
好舒服
要去了
你怎么会这个
不行
等等那边不行
好舒服
不行
被你弄的好湿
我还想多学点
乳头很敏感
这样不行会刺激
会太刺激
光溜溜的
感觉比较方便 就剃掉了
淫汁的声音
不能插 吓我一跳
不行啦 那边
再弄可能会喷
不行啦
够啦
会喷
喷了啦
我可以插进去吗？
你想学吗？
我先插一点点
浅浅的 什么 怎么这么舒服
可是再深的话好像会很不妙
一直插中间好像会喷
中间舒服吗？
中间很舒服 都很舒服
这是什么 好棒
那里刺激最深
好舒服
不行
深插不行 里面快痉挛了
好舒服
要去了
里面 不行
好舒服
这样插好舒服
舒服 真的好舒服
可以教我别的姿势吗？
想躺吗
你的好粗
从这里插
应该可以吧
先浅浅的...
好舒服
浅浅的 好舒服
好硬 这样不行
舒服的想
喷没关系
慢慢的也很舒服
我试试快一点
可能会喷
不小心掉了
插太深会喷 一碰就喷了
下去一点试,试
这样
不行
太大了一插就喷
深一点再加快
好粗
不行 里面
好舒服
再继续刺激
继续喔
用你的插真的好舒服
又想喷了
好多
好舒服
再来呢
插的好深
好舒服
屁股都被看光了
肛门都看到了
好舒服
好大
不行
好舒服
插进来
这样也很舒服
别故意逗我
好舒服
比刚刚还舒服
拉着我
好舒服 这么深不行
好.舒服
不行 这样插会很舒服
不行
要去了
好舒服
这样不行
不行了
要去了
好舒服
不行 等等
好?舒服
好舒服
不行 要去了
要去了
好舒服
不行了
这样好棒
好舒服
不行
若还有不懂的再来找我
大家会觉得自己很充实吗？
还是觉得很消沉呢
虽然有很多让人不快乐的事
就算不快乐只要朝未来努力
一定就会有幸运降临
充实充实
如果凰华萌是我的后辈
赶也赶不完 真想放假
部长是工作狂
华萌 还可以吗
我可以 有问题再问我
好 谢谢
喂 手动起来 都做不完了
抱歉
你们看
还有这么多 那么多
还说要明天早上以前交 过劳死也做不完
(华萌好可爱)
加班也做不完 是吗 这么多
都要过劳死了
要不然 干脆去喝酒
喝酒吗
再做也没用
（这样不好吧）
华萌也起去喝吧 我吗？
我们请客啦
吃饭吗 我们请客
看什么 你继续加班
你负责做完
拿去
明天早上以前做完 谁叫你动作最慢
知道吗
都给他做
不行啦 没关系
同事聚会也是工作
一起去
走吧
真的假的
我是谁
谁
我回来了… 前辈辛苦了
我忘了东西回来拿
还剩下多少
我们一起做应该赶的上末班车
我想应该能赶上
把它做完吧 我们一起
谢谢你华萌!
你点到哪了
这么多
一个人很难做 前辈真厉害
我是练出来的
(下半身好色)
这边点完了 我先搬走
应该搬的起来吧'
别一次这么多，不行的
我一囗气抱
可以吗
危险!
…好痛
咦?
抱歉 我不是故意的
咦？
喂！
前辈的话可以
有点害羞
好软
不想吗
我很高兴
好害羞
好舒服
变大了
这样看很害羞
但是很舒服
前辈的手好舒服
好舒服
很害羞
好多 好害羞
别看那边
前辈的手很舒服，我都热了
好棒
等等
好舒服
等等不行
不行 好舒服
好舒服
前辈
我受不了了，可以舔肉棒吗
恩
我从头头开始舔
好吃
前辈舒服吗
很好吃
会舔上瘾
好吃
能舔前辈的肉棒好幸福
舒服吗
好吃
前辈
前辈想插进来吗
我也一样受不了
我想要
插进来
好舒服
前辈的肉棒好舒服
好,舒服
好舒服
肉棒好舒服
不行要去了
等一下 不行了
好舒服…
好舒服
前辈的好舒服
前辈舒服吗
好棒 好舒服
要去了
拿出来了
换我了
我插进去
换我动了
好舒服
这样吗
前辈舒服吗
好舒服
小穴好舒服，前辈的肉棒好舒服
要去了
好舒服
不行 好舒服
要去了
好舒服
不行好舒服
要去了
等等
好舒服
好深
前辈的肉棒好舒服
好舒服
要去了
等等
不行
好舒服
不行，好舒服
不行，这样好舒服
不行了
好舒服，子宫口好舒服
要去了
好舒服
那边好舒服
小穴好舒服
好舒服
不行
要去了
好舒服
又要去了
射吧，射多点给我
好舒服
真好吃
我跟前做爱了
以后也陪我一起加班好吗
每天过着重复的生活
就会在小小的不同变化中
后悔为什么没去体验
那样真的很可惜吧
为了不要让人生后悔
就别让到来的机会溜走
要抓住那一点机会也需要勇气
那么这次又会在什么情境下
发展什么样的色情幻想呢
如果我送宅配 到凰华萌的家
打扰了，请查收宅配
来了，抱歉刚刚在浴室
哇
您的货到付款2780圆
(裸体浴巾…)
(看光了啦)
抱歉，请你等一下
好
(看光了啦)
抱歉久等了
你说多少
2780圆
来，不好意思
请在上面签名
先放着
要先找我钱吗
对不起
(啊 胸部)
（糟了，我硬了)
浴巾根本没遮到
(啊)
(她是在高兴吗?)
这样可以吗
谢谢您
这张还给你
我的零钱
(根本是故意的!)
拿不到
(我,忍不住了!!)
好舒服
要去了
不行,要去了
好舒服
你好厉害，好舒服
要去了
好舒服
不行
乳头硬了
好舒服，我还要
舒服吗
好舒服
等等
要去了
好舒服
好下流
舒服吗 那就好
好舒服
要去了
等等，要去了
好舒服
不行，好舒服
等等，要去了
好舒服
不行 不能太深，好舒服
这样好舒服
好舒服
不行
不行了 好舒服
不仃
好棒好多
帮你舔
苦苦的
精液还有剩吧
好吃
好棒
好舒服
还这么硬
不行 好舒服
好舒服
要去了
很舒服吧
好舒服
好棒
好服
不行
这样不行
不行 好舒服
不行
好开心
好舒服
喜欢摸屁股吗
好舒服 要去了
好舒服
不行 好舒服
这样好舒服
好舒服
又要去了
要去了
好舒服
好舒服 不行 要去了
好舒服喔
再深一点，这样很舒服
又要去了
要去了
好舒服
又要去了
要去了
不行 真的好舒服
肉棒好舒服，全部都舒服
要去了
等一下，不行了
好舒服
我还要 好舒服
好吃
太猛吗
还可以啦 可以啦
好棒
缩了一下
你看
好棒
还这么硬
好硬喔 还可以吧
你看 要插了
来了
好舒服
好下流
怎么样 舒服吗
好舒服
再一次
好棒 好下流
舒服吗
要插了
好舒服
真好玩
要去了
好舒服
好舒服.
不行
再插 好舒服
好棒
肉棒好舒服
好舒服
一起摸
不行要去了 再用力
再用力插
好舒服
不行 要去了
好棒
真的太棒了
宅配员的体力果然不一样
下次若来这边附近，就来找我喔
打扰了
先生醒了吧
今天开始由实习生来负你这边，请多指教
很可爱吧，她单身喔
(好可爱)
我是实习生-华萌
虽然我的资历很浅
但我会很认真注意您的病情，请多指教
也请多多指教
这位病患的双手和双脚不方便
所以你要注意一下 -好 我知道了
华萌很可爱 先生请别欺负她
好
看你高兴的 这么想要我走吗
才没有
我会努力的 华萌太可爱了
各位有没有想无私奉献的时候呢
有没有遇过为你而努力的人呢
当自己一旦被某个人拯救
就会也想为了别人付出
你曾经有过这种心情吗
如果凰华萌是我的住院护士
一直睡不着……
总感觉心痒痒的
华萌真可爱啊
而且怎么看都是破绽
啊 受不了!
手淫吧
我的手 好像不行
不行 太痛了
说起来 之前
请她帮我用尿瓶的时候
好
打扰了 怎么了吗
这么晚了还没睡 好稀奇
要尿尿吗
快帮我掀开
摸我……
你懂吧
这样太…
不行 我不能做这种事
因为我动不了嘛
拜托你
那就一下下
一下下就好
这样吗
华萌的手好舒服
怎么了 今天
这边不行
再弄
你应该知道我憋很久了
这样吗
不行
我会努力 别摸
好像湿湿的……？
不行
等等
有人来的话怎么办
安静点就好了
弄点口水
口水吗
不能太久喔
这件脱掉
拜托!
好吧
脱掉了
脚张开
不行别一直弄那边
没关系 我们一起
我不用了
有人来就糟了 我不行
不要发出声音就不会
要去了吗
要去了
我真的
不行
不行 等一下 要去了
喷了怎么办
床都湿了
床上跟绷带都湿了
为了表达你的歉意 舔吧
我用摸的
好啦 舔我啦
那样的话
你忍一下 好吗
我用手 我帮你手淫
这样吗
会有人来
吞掉精液
可以了吗
这样还不够
这个不行
真的不行
这样……
会有人来
真的不行
若有人来的话就糟了
不能再继续了 真的
真的不行
不行
不行 要去了
转到后面
这样吗
不行 要去了
等等 不行
等等 这样不行
会叫出来
其的不行
这样不行
要去了
别用力不行
不行
要去了
不行 要去了
打扰了
有什么需要我帮忙吗
绝对幻想情境
如果凰华萌在柔道部
请多指教
力气好大
怎么摔不倒
好强
挣脱不开
师父
什么
谢谢师父
好多
师父太可怕了
谢谢师父
那么 今天就到这里结束
大家有喜欢的情境吗
期待下次在大家的幻想中 再跟大家见面
谢谢观赏再见
本片结束