插入OK！？传说中的地下粉色沙龙 13
尽情品尝AV界首屈一指的高个巨乳妹子吧！
華嶋れい菜
ABP-925
★ 取自色花堂翻译，皮卡丘修补后制 ★
https://qqpets.xyz
市内某处俏然而立的粉色沙龙店
【注：日本的粉色沙龙是合法的，但只许摸奶、口交，不允许插入做爱】
禁止本番插入
违者罚款50万
【表面上写着“禁止本番插入”的店内】
【作为秘密服务的“本番插入”是理所当然的存在】
【- DAY 1 -】
初访地下粉色沙龙
啊，好想撸一发啊...
但是发工资前还是没有钱啊
为什么我会这么穷啊？
啊！是因为去风俗店太频繁了吗
我真是笨蛋啊，今天还是回去吧
果然还是忍不住啊
与其烦脑着还不如去放松一下嘛！
这里的店可以吗？但是..
信它一次啦，公告牌都说好评百分百了，GOGO！
欢迎光临
那个，请问你带的钱够吗
嗯，没问题
没问题吗
那，请问你要什么服务呢
30分钟的在这
请问您需要哪个呢
现在时间是晚上20点了..
30分钟…
对，30分钟
现在马上给你看看人员照片
现在就是这种类型的了，我们店里的女孩子
这个女孩胸部很大，很不错的哦
背面没有写东西的
小麦的话
身材也特别火辣
这个孩子，很修长身材也十分不错
胸部也很大
性格也很不错
今天全部都在吗
对，全部都在
这也太可爱了吧
我们店可是很高级的
这种低价格居然能有这么高级别的女孩
是的
请问您要点谁呢
指名是免费的吗？..
是的..
那
能给我着看您的手指吗
有点，有点长了
那里有剪指甲的地方
可以请您去剪一剪吗
这个，给你
往，往嘴里
一点就可以了
因为是免费的
7000元
这里只有6000元
没有纸币吗
这个
整理好
就点，点这个吗？
是的..
那
这些．找还您的
那么请尽情享受
那里很暗请注意脚下
请去第三间房间
-=警告=-
禁止本番插入!
违者罚款100万!
你好
这个，请喝茶
您真的来了呢
初次见面，我叫玲菜
你是第一次来对吧
是，是的哦
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
您经常来这种地方吗
我很喜欢这种地方
一周四次左右的样子
4次？好厉害
4次
好厉害
很厉害呢
因为很喜欢
什么呢
风俗娱乐
我们一样呢
跟我
你也喜欢吗
是的，最喜欢了..
你长得好可爱啊
啊，好开心
为什么要来粉色沙龙上班呢？..
很喜欢这种地方
有趣
我很喜欢
舒服的事情
你也可以去陪浴工作
陪浴
陪浴要花很多体力
我听说
要去那种地方吗
想你这么可爱的应该可以去那种高级陪浴店
真的吗，请给我介绍介绍
我可…没做过那种事
没做过
没做过吗，那种事
那我还是在这里加油吧
那是制服吗？
这个
像是制服的cosplay？
不行吗
很适合你
好开心
你是学生吗
我已经从学生毕业了
啊嘞，应该说是社会人了吧
已经不去学校了吧
不上学了
那现在在做什么呢
平常
做舒服的事
你能和我做吗
我对自己的技巧没什么自信
什么
那
我会加油的
我很喜欢口交哦
口交吗
哪个种类呢
不管什么口交都很喜欢
那我会加油的
虽然我才刚来一个月
但是我会尽力的
好害羞
你是新人啊
但是已经过了一个月了呢
新人，嗯，我是新人
以前也在粉色沙龙做过吗？..
不，我第一次在风俗店上班..
在这种粉色沙龙店上班还是第一次
很可爱哦
你真的是这么想的吗
真的，很可爱
真的吗
那以后请常来
这一带的店都有点贵呢
很贵吗
但是也有便宜的哦
我经常去车站前2000元的那个地方
2000元
2000元，2000元很贵啊
确实很贵
2000元很便宜了
在我看来很贵的
这是金钱观的问题呢
你喜欢的食物是什么
喜欢的食物是……
小鸡鸡..
很奇怪呢
很奇怪吗
其实也挺好的
很不错吧
我觉得女孩子都会喜欢的
我也喜欢胸部
那大概男孩子也是一样的
胸部
原来如此
那差不多，要脱衣服了吗
不用，就这样就可以了
就这样？
就这样…
就这样
那我可以坐在你身上吗
失礼了
你一周要来四次啊
那应该已经习惯了吧这样的店
完全习惯了
真的吗
那来亲亲吧
好吗
好棒
舌头好柔软
你很喜欢胸部吧
舌头动起来
我的胸部很小吗
果然如果一周来四次的话
各个粉色沙龙店的
女孩们胸部都摸过吧
应该会觉得我的很小是吧..
真的吗
好开心
那请直接摸吧
好害羞
我的胸部怎么样呢
真的吗
再多摸摸
讨厌
不要那样
不要，好害羞
有声音了
柔软吗
好害羞哦
那么
请来摸吧
讨厌
你比我还要熟练呢
好舒服
里面也要
真的好舒服
舒服
再来
再多摸摸
好开心，要高潮了
要去了
我忍不住了
要去了要去了
好棒
很舒服
什么
还要来吗
很脏的
又会高潮的
好疼
小哥哥
好熟练，果然很擅长这个呢
那么
这次
我来
交换
换我来咯
乳头有感觉了吗
舒服吗
好棒
已经变得很硬了
很舒服吗
疼吗
好厉害
这里已经变得很硬了
那
这里也
握住揉一揉
要脱了哦
可以吗
我来帮你擦一擦
那我可以舔一舔吗
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
好大
舒服吗
来这里可以吗
没人说过你的肉棒特别大吗
感觉到我的喉咙深处了吗
要插进去吗
插进去？什么意思
这个
你，是指什么呢
不想，插进来吗？
不插进来吗？
是说做爱吗？
嗯
不要吗？
那是什么？
这个是
这是什么？是什么呢？
感觉像是戴的东西
那里写着100万元……
不要紧的
啊，这可不是没关系吧
这次，只有今天是特别的
还有这个
这，这里是粉色沙龙对吧
虽然是粉色沙龙..
我想奢侈一回
要拆开了哦
不行吗
不是不行，可是我没有100万啊
100万，嘛……
不会露馅的
不想吗
也不是想，就是有点恐怖
一点都不恐怖
来戴上
来插入吧
要插进来了哦
要保密
好了
进来了
很舒服
舒服吗
好舒服
为什么
小哥哥请记住
舒服
果然好棒
顶到我了
好舒服
真的好舒服哦
我要高潮了哦
高潮了
接下来要换一下姿势吗
从后面
放进来了哦
好舒服
好大
好舒服啊
又要高潮了，要去了
刚刚才高潮的
不行，不行不行
啊…好舒服
要去了，要去了
要去了
用这个体位做爱还是第一次
舒服吗
啊…好舒服
稍微停一下
实在太舒服了
不要不要，等一下
啊舒服
太舒服了，要漏出来了
那里不行，要去了
好舒服
你喜欢骑乘吗
那我再激烈一点
又要高潮了
啊…好舒服
又要去了
真舒服
到现在都还没射吗
我好舒服，你舒服吗
好厉害
不行
不要，要去了
要去了要去了，不行
接下来从背后来
感觉不太妙
全部进来了
太舒服了
啊那里不行
好舒服，好舒服
为什么那么激烈……
那么激烈
小哥哥好坏
高潮好几次了请再等一下
不好又要高潮了，太快了
啊…好舒服，舒服
要坏了，要坏掉了
这种体位吗
又要去了
好舒服
不行，那样的话……
要高潮了，要去了
要高潮了
里面好舒服
不行，太激烈了
又要去了
好害羞
啊…好舒服
要高潮了
要射了吗
胸…部
很多
等下，要射在胸部…
请射在胸部上
讨厌，又要去了
真的好舒服哦
给，这是我的名片
请收下
小哥哥一周四次
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
那个…真的好厉害呢
刚才真的很舒服
还会
下次还会再来吗
到时候把我的名片拿出来峨
一定要哦
这墙上写着“禁止插入做爱”哦
没事吗？
小哥哥让我非常舒服..
所以为你保密
没事的
回去的时候，没有遇到过什么可怕的人吧
肯定没有啊
没事的
所以，下次来绝对要点我哦
我知道了
非常感谢
明天你也上班吗
啊，对哦
你明天要来吗
我现在没什么钱，所以要等到下个月
但是我下个月，一定会来的
好开心
那下个月我等你哦
我知道了
很可爱哦
啊，讨厌
害，害羞了
那真的要…
那一定要再来哦
亲一个
啊，那家店真的好棒啊
玲菜也好可爱啊
下周再来吧！
【- DAY 2 -】
允许插入的Cosplay日
早上好
店长早上好
今天也辛苦你了哦
今天也请多关照
最近怎么样
来这多久了
我想想
有一个月了吧
中间没有什么奇怪的客人吧
都是一些很温柔的客人
啊，我知道了
那就太好了，那个
在你一直工作的地方
虽然没有什么奇怪的客人
偶尔呢，就是…
一个人来的时候
有那种问你电话号码的人吗
那个，就是感觉那人很奇怪
就像变态一样
但是只有一个，那样的人
是吗?
这样啊
那样的客人，没有听他的吧
你好温柔啊
一定要的，你工作那么努力，很多人指名你..
没有那种事啦
真的
下次开始一起吃饭吧
真的吗？店长请客吗？
是哦，因为你工作很努力..
那
那我要吃肉的哦
你喜欢吃肉啊，这样啊
就是
那里的商店街
有一家不错的牛排店   牛排？
吃牛排吗，还是烤肉？
还是烤肉吧
吃烤肉啊
那就吃烤肉吧   好
烤肉店也有很多的
我们两个人吗
嘛，咱们两个人也可以
带朋友去也可以
那三个人一起去吧
三个人吗
OKOK
就是因为你很努力
我想一定要好好犒劳一下你
那我很期待哦
今天
今天有人来询问过你了
好开心，是谁啊
不太清楚，看上去像是来过我们这里的客人
真的吗?..
问我今天玲菜在吗
我被这样问了
好开心
难得这样嘛
充满干劲地工作吧
不涨薪水可不行
说的也是呢
那也可以考虑的
真的吗？好开心
就是指名如果很多的话
一直在那儿一定会很累的
一定要找点动力嘛
所以那个…
我也会考虑的
我会好好期待的
也要提高自己等级的不是吗  是的
那个…我很期待你哦
我会加油的
最近很热啊
要注意一点哦
感冒之类的
都晒黑了
嗯...我晒黑了吗
晒黑了吗，但是你原来就特别白啊
就是啊，最近颜色都深了有些不妙
要注意点呢
店长也晒黑了吗
我是特别容易晒黑的
一出去就会马上变得黑漆漆的了  好搞笑
有点真坂茂的感觉
确实是
很像吗
虽然我不知道那个人是谁
但是我应该知道
这算什么嘛
你这样说我一点都开心不起来    真的很像
有人来了
欢迎光临
谢谢
一个人吗
就我一个人来的
这样啊
没被坏人跟踪什么的吗
真的，街上有点不太平
是吗
不好意思，只是顺便问一问
没别的意思
真的吗
是是，真的
那要怎么办呢
是要30分钟的还是60分钟的呢
我可以看看吗
女孩子的话
马上就能上来的有…
好棒，这家店的级别都好高啊
我们家的孩子都很可爱的
都是基本没有上学了的
就这些
这些都在吗
要什么感觉的呢
大家都很可爱
这个呢
玲菜级别真的很高呢
那，这个可以吗
嗯，当然可以
那拜托你了
玲菜吗，好的
30分钟的拜托了
30分钟，好的
那现在的时间的话就是6000元
给
那么收您8000元
那客人能给我看看您的指甲吗
OK
那因为要接吻的话，这个
往嘴里喷两下
好了
那注意脚下
楼上第五间房间
好的，欢迎
请多关照
啊，请多关照
这个，请喝茶
给我吧
好的
初次见面，多多关照
我叫玲菜
好棒，好漂亮
真的吓一跳
你也很帅，我也很惊讶
你一直穿成这样吗
这套衣服是cosplay
这样啊
不行吗
不不
只是有点吃惊，居然穿成这样过来
那是什么意思
很可爱
好开心
你也很帅哦
多谢夸奖
那个…
你长得很帅，所以我很紧张
想不到能遇到这么漂亮的人
那你的名字叫什么呢
名字是…
告诉我名就行
达也
达也，那就叫达达吧
可以哦，你喜欢的话
玲菜小姐    嗯
这个你感觉，怎么样呢
很适合你哦，这样很凉快不是吗
真的吗
不害羞吗
肯定害羞啊，但是
一直这样穿着所以……
可以看看吗？
请吧
真的很漂亮呢
这个？
漂亮吗，真的？     嗯
好高兴
话说 你不热吗
是有一点
要脱掉吗
但是，有点害羞，这么突然
但是不脱的话
啊，那个，就是…我想摸一下
没问题吗？..
完全不
真的吗
接吻呢
完全可以啊
多多指教
嘴里好香呢..
果然好兴奋
好高兴
这样摸可以吗
完全可以
好软
柔软吗
真的很有弹性呢
好痒哦
好香的味道
真的吗，是什么样的味道呢
像葡萄一样
葡萄？
因为有点汗
是汗吗     嗯
有点汗的味道
能舔一下
完全可以，请舔吧
害羞吗
好害羞
还没有习惯呢，才刚来一个月
真的好棒，那个，我很喜欢
真的吗，没有什么怪味吗      不不
我，我有点想做了
痒吗
坐在我身上吧
从后面吗
柔软吗
太棒了
真的吗
来亲一个
我想舔胸部
拜托了
好痒
好舒服
真的吗   嗯
眼睛请闭上
很暗的，没事
好害羞
你长得很可爱啊
感觉越来越兴奋起来了
好舒服
哎呀
好漂亮啊
不脱吗
我还很害羞
不要啦
等一下
我可以吗
刚才就比较在意这里了
不能摸这里吗
不不，可以的
那个…
好害羞
没关系
要用点力了哦    诶？
我不用动吗
好想模，这里
舒服吗
嗯，好舒服
好下流哦，这声音
声音…
下流吗   嗯
真的吗
我就那样不做什么就行了吗
往那边去，我想看
讨厌
害羞
真是的
好可爱呢
可以看看吗
一直很想看吗？    嗯..
那个，就这样，我很喜欢
你喜欢这样吗    是的
是吗
这样好害羞
已经湿了哦
没有湿吧
那我来确认一下
好舒服
呐，好了吧
这样害羞吗
那来这儿吧
可以吗
再过来让我看点清楚点
这样好吗
还有时间呢
让我再多学习一会儿
那，好吧
请多指教
好的
舒服吗
很舒服
不要
一下子放两根进来
讨厌看不下去了
平常不会自己做吗
完全不做
等等
不要，好舒服
那里好舒服啊
里面很多水呢
啊那里，进来了
啊不行
发出声音来可以吗
不要
等一下
那里不行
好棒
好漂亮哦
很舒服
但是，发出声音来了
能射出来吗
我不知道
等等，太激烈了会有声音的
太激烈了
等等
啊…要去了
啊，那个
过去一点    这样？
好奇怪
等等，好舒服
不会难受吧
嗯
等一下
好舒服哦
又要高潮了
要去了要去了
一下子就高潮了呢
不好意思
有点高潮过头了呢
很可爱
要做吗
可以吗
请
要脱掉吗
这个可以吗
就这样可以吗   下面
脱掉吧
是嘛
我想亲亲
脱掉吧
那，接下来我来让你舒服吧
拜托了
要舔吗
发出声音了
这样可以吗
这个拿纸擦擦 好的
用这个
那我脱了吧？
好的
脱掉吧 好
要擦了哦
拜托了
感觉好害羞
抱歉   没关系
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
拜托了
好的
舒服吗    嗯
很温暖
你嘴里很暖和
很暖和吗   嗯
小哥的也很暖和
好喜欢
舒服吗    嗯
我想看你的脸
脸？
去下面
边看着我的脸边舔
这样 对对
有感觉了吗
怎么样
我做的好吗
很厉害呢
我很喜欢口交
这样好舒服
要插进来吗
什么？
为什么突然说这个呢
不要吗
不行的吧
可以的哦
你口交特别舒服啦
口交很舒服
但是小哥太帅气了
插进来也没事的哦
骗人的吧
不好吧，这是不行的吧
那不插进来了，你不喜欢这样吗
不能说是讨厌啊
不能说是讨厌啦
不行的吧
不行不行，真的不要
不要紧的哦
插进来了哦
怎么了吗
什么东西啊
不行啊
都说了没关系
不不，快住手
打开了就不好了
你是认真的吗
现在帮你戴上
等一下
真的要来吗
不是，如果被发现了，100万实在是……
不要紧不要紧
我只拿得出来20万
20万…
没事的
等等
要进来了哦
不不，真的不行
只要不被发现就行了
等等，你快点下去啊
为什么
这个体位不就插进来了吗
啊，等等，快住手
等一下
舒服
不行真的
为什么
你不觉得舒服吗
插进去了
我很害怕啊，有人啊
不会的
我没有钱啊
这不很舒服吗
好舒服
腰抖动着好舒服
里面好舒服
真的吗   嗯
好舒服
要去了要去了
不行
高潮了
这么快，你已经高潮了吗
因为很舒服啊
好棒
不行
插得好深
好舒服
再往里面插..
好棒啊
你好厉害啊
已经很湿了哦
舒服
不行了，好累
很舒服对吧
但是…
但是，真的没关系的对吧
嗯
那我想看看你的屁股..
屁股？  嗯
屁股…
你喜欢屁股吗
那这样吧
从后面
这边？
是
好棒啊真的
很棒呢
进来了
等一下
好舒服
小哥好舒服啊
都害羞了
好厉害
不行，要去了
啊…要去了
啊…好舒服
好舒服
太舒服了，都高潮好几次了
啊…停不下来了
一插进来就马上要高潮了
好舒服
舒服吗
特别舒服
等一下，太快了
这样马上就会高潮了
等一下，不行
啊…好舒服
好舒服…又要去了
又要去了
要高潮了
好棒呢
好舒服
等一下
要去了，又要去了
顶到深处了
插进来了哦
很舒服吧
啊…好舒服
我也是
舒服吗
嗯
感觉
太舒服，都拔不出来了
好棒
好舒服
舒服吗
啊，实在太棒了
我也是
太舒服了
舒服到吓了一跳..
真的拔不出来了
啊，等会儿
你干嘛突然这么快啊
啊...好舒服
好舒服哦
里面…里面
讨厌
等一下
不行
不行要高潮了
又要去了，要去了
玲菜小姐
你没事吧
好舒服
客人…不是，小哥
进来了哦
不行，又要去了
啊…好舒服
要高潮了
要去了，啊…
请等一下
好舒服
好害羞
里面好舒服
等一下
舒服吗
超级舒服
疼
这边
你是第一次吗
结婚或者恋爱对象还没找到吗
是的
我也是
真的吗
这一点我们是一样的呢
好舒服
啊…疼
啊…好舒服
不行不行，我要叫出来了
那个，我想射了
在胸部上，那个
射在胸部上吧
啊…好舒服
好舒服
我也一起去吧
舒服吗
顶到深处了
好疼
高潮了
好舒服
不行
要射在胸部上吗
为什么
好舒服
不行
要去了，又要去了
要去了
射出来吧
我也要…要去了
真是太舒服了呢
我们这样没关系吗
声音弄很大呢..
没事
不会暴露的
不会有恐怖的人出来吧
做得舒服吗
太棒了
那，能收下我的名片吗
当然会
太好了
久等了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
不要紧吧
没事   真的吗
是的
啊，这是我的名片
谢谢
玲菜，很可爱的接待员呢
有点…
下次一定？
一定
绝对
只要有钱
请好好保管
你是不是每个人都给的啊
才不是呢
只有我吗
对对
只有我
我会好好保管的
要来哦
真的，那个不要紧吗
不要紧的
100万太可怕了
不要紧的，这种只有一次不会被发现的
啊，只有一次
只有一次
但是我回去很害怕啊
没事的..
下次一定要指名我哦
当然
这次真的很舒服
我也非常舒服哦
真的？
是的
真的是十分短暂的时光
是吧
下次一定会指名你的
一定要指名我哦
亲一个
非常感谢
那个，非常感谢
我才是
真的很舒服
口交很厉害，谢谢你
那我下次再来
那一定会点我吗
当然当然..
那打勾勾
不许撒谎
要来哦
一定
拜拜，非常感谢
拜拜
【- DAY 3 -】
表面的粉色沙龙PLAY
要亲亲吗
亲亲
我来，帮你舔乳头吧
舒服吗
这边也要舔哦
乳头有感觉了吗
手指
你喜欢让人家舔你的手指吗
这还是第一次
要怎么舔呢
这样吗
这里已经硬起来了
那...
我先帮你擦一下哦
我要舔你的肉棒了俄
这里特别硬呢
舒服吗
这边
感觉怎么样啊
舒服吗
客人不上班吗
不，今天暂时没事
好的，那我就用嘴巴让你好好舒服舒服吧
能请你站起来一下吗
要射出来了吗
那请用力射到我的嘴里边来吧
射出来很多呢
讨厌
一定要再来哦
【- DAY 4 -】
应有尽有的VIP房PLAY
你又来了吗
好高兴，来喝茶
请
请喝吧
又变漂亮了呢，真好..
身材和脸都是
可爱吗
超级可爱啊
真的吗
好开心
我啊
为了见到玲菜
的超级努力工作了
真的吗
我很开心哦
那里也有人吗
好舒服
好厉害呢
那个，好厉害呢
都看得到
你和别的客人会做些什么事情呢
那个，但是
完全没…
感觉
会有感觉吗
没有哦..
真的吗
嗯
只有（你）
啊？！
真的吗
嗯
不会吧
好开心
你看，你是与我相处时间最长的
真的吗
是这样吗
记得，你来这里…
已经一个月了
是吗？
你是第一个指名的我客人..
等一下，我想问一下，听说有大房间
那个大房间是什么
啊…听说什么都能做
但是呢
有点…
有点有点有点..
很贵吗
有一点，5000远
5000元？！
对，特别服务哦..
里面的服务是最…你懂得
而且是私人的，但是
最…这样，知道吗
给最喜欢的客人的特别服务..
然后价格是5000元
4000不行吗？
4000元？
就差1000元而已，那里面什么都可以做哦
可以做的事情比平常还要多哦
那好吧
太好了
来吗？
那，咱们去那个大房间吧
拜托你了哦
在大房间
一起玩吧
那...  但是我是第一次哦
在那儿
是吗   对
那这是第一次去吗    对对
我去交钱
好棒
我好开心
回去得努力工作了
做什么都可以哦
那我想快点过去
走吧
一片漆黑呢
是吧
因为是第一次
我有点紧张
哇好棒
这里很棒啊
这房间很大啊
这不是很厉害嘛
我想大干一场了
都说了什么都可以做的
很厉害
居然还有这种房间
我忍不住了啊
真的，乳头
已经硬起来了
不冷吗
冷也没关系啦
我现在兴奋得很
好痒
很痒吗，那我直接摸吧
感觉比平常更硬了
像小锥子一样
小锥子？
好痒
好美味
绝对没有味道
好吃吗
好吃
真的？
亲亲
还要
感觉你和平常一样好兴奋呢
顶到我了
来口交吧
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
我想做色色的事情
色色的事情？是什么事情？
来摸我..
舒服吗
舒服
还是老样子好大呢
好厉害
真的好大呢
不喜欢大的吗
不是
最喜欢了
帮我吹吧
吹？
要吹了哦
别逗我了..
吃下去
舒服吗
超级舒服
好爽
已经好了
来插进去吗
插进去吗
要做吗
好搞笑
好厉害呢
话说这里很棒啊
居然还有这种房间呢
是第一次吗
嗯，真的是第一次
那可真是太棒了
啊…那里
麻麻的感觉，啊…动起来
这样吗
今天玩得好开心啊
我也是
来 往这里
我能看看你的屁股吗
好棒
而且内裤都陷进去了
真是最棒的了
最棒？
这个入口都被藏起来了呢
最重要的地方
想看
可以看哦
可以吗
嗯
屁股抬起来
这样吗
对对对
讨厌，好害羞啊
怎么会，就跟平常一样
让我看看
讨厌
你都说可以了
可以哦
小穴
玲菜的小穴
小穴，好棒
小穴好棒
要那样看着吗
我想看嘛
腿张开
讨厌好害羞
为什么
因为这是第一次啊
不要紧吧
让我看看让我看看
要给你看看吗
来，拉开给我看看
来
我想在光亮的地方看啊
不要
光亮的地方也是一样
都跟平常一样暗
记得这是第一次呢
让我看看
来
别遮着，好可爱
怎么了
湿了
湿了吗
好棒，还能再多看点吗
那个玩具
用放在那里的不就好了
用道具还是第一次
用这个很舒服吗
那个
就这样开着？
因为你看这声音不是很厉害嘛
很厉害
可以放上去吗
不要
喜欢这个触感吗
讨厌，感觉都站不住了
那去床上
腿张开
不要
为什么不要呢
你现在躺着不就行了吗
不行
里面也要
哎呀不行了不行了
不行吗？
不是不行
不要
要高潮了
我想看你高潮的表情
看我这里，看我这里
不要
要去了
要去了吗
不吭声可不行啊
不说话的话我要用力了哦
等一下啦
高潮的时候告诉我
高潮的时候
再多说说
好舒服
不行了啦
哪里不行了
你在忍耐吗
坚持不住了
害羞吗
要去了，要高潮了
要去了，小穴要…
又要，又要高潮了
不要了啦
不行要去了
不行
要高潮了啊
肉棒
这个
不妙
很不妙吧
玲菜的小穴很不妙
我还是第一次玩这个
拿着这个
拿着
开始调教小穴吧
讨厌
来这边
让我看到你自慰的样子吧
让我看看你自慰吧
自慰？
对，玩弄那里
这样？
对
这个会自己动
不行
不行吗，很害羞吗
所以才不说话
这个不太妙啊
再来一点
再一点
把大腿再张开一点
我来帮你，扶着腿
不行
好疼
不要了啦
不要吗
对对，就这样，很棒
再多做会儿
想插进去
那，插进来？
可以吗
套套呢
套套？
套套的话
套套……
没有套的话..
也可以哦..
无套插进去吗？..
特别的
插进来了哦
真的要进来了哦
那接下来能好好工作了吗
好舒服
看我这里
啊…不行
等一下
要高潮，马上要高潮了啊
要去了
不要，好疼…
好棒
不戴没事吗
但是很舒服啊
真的，这样好舒服
那里不太妙了
等等
这样马上又要高潮了
好棒
不要那么激烈
为什么
快速抽插不行吗？..
要去了
要去了，又要去了
朝着这边
舒服吗
舒服
等一下
屁股
抬起来
把屁股抬起来
屁股？
把裙子脱掉
这样
从后面来了哦
来这边
可以吗
好舒服
舒服吗
腿张开
等等，好疼
要高潮了
好爽
什么
好舒服
无套肉棒让你舒服吗？..
无套肉棒好舒服...舒服...舒服..顶到了..
要高潮了，太快了
要去了
肉
今天吃肉
起来
反正什么都可以做
鞋子和衣服全脱了
这也要脱吗
放在那
好美
站起来
这样？
身材好棒
来我这边
对
你今天比平常更激烈呢
不行吗
这么激烈的话…
太快了，等一下
你喜欢插快一点对吧..
喜欢，特别喜欢
不要，要高潮了
要高潮了
啊…那么激烈的话
好舒服
这里面好紧..
啊……不行
不要
好舒服，好舒服
动起来吧
很舒服吧
超级舒服
我也好舒服
好舒服
要高潮了
又要高潮了
刚刚不是高潮了，又要去了
小穴要坏掉了，小穴…
不要停，又要去了..
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
不要，高潮了
忍衬不住了对吧
忍不住了，不行了
肉棒好厉害
又要去了
啊，不行啊
没关系的，高潮吧
不要，不要
你做什么呢
不要
湿成这样了
我已经忍不住了
等一下
害羞吗
好害羞
小穴被看着，兴奋起来了吧
好色女..
不要…好舒服
要高潮了
要射了
这就要射了吗？..
不行吗
还要吗
你这样说我更想射了
射出来也没事的俄
要射了
就这样射出来可以吗
不要
可以吧，你说过怎样都行的
不行了
要射了
射里面了？
你射在哪里了
里面
射在里面了
不行吗
你说话啊
没事的
我想应该没事的
这是特别给你的哦..
我还会再来的
店长辛苦了
辛苦了
最近很忙呢
是的，托您的福
能跟得上吗
没问题的
不累吗..
嗯，很累
很累吧
但是十分舒服
真的吗
最近感觉客人们对你的评价特别高哦
好开心
感觉…怎么说呢
就是…特别随和的感觉之类的
就是，怎么说呢
不做作？
对对，就不是特别少有但是又特别友善的
客人说
就是…就是捉摸不透的意思吗
那大概是
但是据说很多客人都好这口哦
真的吗，太好了
对对，这个特别受欢迎
感觉有很多人会要求高级服务
真的吗
那有没有不舒服的地方      没有没有
像是让你变装换装之类的
完全没有
那你要谨慎注意一点
要小心点，一有事的话
马上来告诉我哦
好的
如果你不在的话我会很烦恼的
拜托你了哦
下周的换班
有吗
是的，要到定期换班的时候了
下周的…周三吧，那个
人很少，可能不怎么忙
拜托你了哦
请多关照
那接下来下周可能又会很忙了
不要因为很忙就辞职哦
好的，我不会辞职的
对对    我最喜欢这个了
很有趣，这个工作
真的吗
那我就安心了
你如果不干了我会很头痛的..
那个，你是不是忘了要带我去吃烤肉了啊
没忘没忘，那下周周末
一起去吧
去你喜欢的那家店
好好大餐一顿吧
太好了
那我会好好期待的哦
好好期待吧
辛苦了
那回去小心点哦
好的
辛苦了，晚安
晚安
大家晚上好
我是玲菜
今天能和各种各样的小哥
是呢
能和你们见面实在太开心了
大家好好舒服过了吗
今天在座不认识我的人..
我想有很多
怎么说呢
那个
在我们店的网页上
今天
请看
我的
身体，还有
还有
自慰之类的
请尽情欣赏含有以上内容视频
然后
虽然很害羞
因为大家都在看着，所以我会好好加油的
请多多关照
看了这个之后也请来看望上班时候的我
先是脸
有很多肉
那个…
虽然很害羞
那接下来，给你们看胸部
好了
E罩杯哦
接下来是..
小穴
好害羞
特别小的类型
就是这种感觉
那接下来我要自慰了
我平时不会
花太多功夫在胸部上，所以看上去比较
感觉
要高潮了
要去了
高潮了
接下来
用电动棒..
来自慰
很舒服
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
下面好像已经湿了
好舒服
要开到最大了
要去了
又要高潮了
要去了要去了
好热
好
我的自慰怎么样呢
请来找我吧
下次再见哦
拜拜