（白石 亚子）
（中出）
（真实中出）
早安
早安可以跟你谈一下吗
好
那就打扰了
初次见了 你好
初次见面
先说一下自己的名字
我是白石 亚子
（初次也是最后一次中出）
白石小姐几岁
21岁
21岁啊 真年轻
知道这次要做什么吗
要拍摄被中出的作品
对 没错
当初听到要拍摄被中出
感觉怎么样
我是有看过这样的片子
有点意外自己也会参与
私下有中出过吗
私下一次也没中出过
一次都没有过啊
那有没戴套做过吗
也没有
那都是第一次
第一次没戴套 第一次被中出
想像的中出怎么样
觉得应该会很温暖
老二也热热的
射出的东西也热热的
私生活做爱都有戴套子
男生要射精的瞬间你知道吗
快射的时候射出的时候
我都知道
知道吗
前端会有抖动的现像
快要射之前也会变得大一点
会稍微又澎涨一些
这次不用保险套
你可能更能体会那种感觉
抖动和射出你也更有感觉
这次除了中出
还会有不同的情境
你喜欢角色扮演吗
喜欢
喜欢扮演什么
最喜欢制服类的
很适合你
也喜欢女仆类的
可爱的感觉的
这次也准备了好几种
想看看你最喜欢哪一种
准备好了吗
准备好了
会紧张吗
有一点紧张
说的也是 都是第一次挑战
最近有做爱吗
最近都没做
多久没做了
多久了呢 差不多一个月了
一个月都没有做啊
好久没做
就不戴套中出
会不会太舒服整个人爆炸了
你是属于S还是M
都是吧
但比较偏主动型
喜欢主动吗 很稀有
喜欢看对方快高潮的表情
对方忍受不住的表情
对
看对方忍耐的样子
很调皮
这两天请多指教
麻烦你了
现场马上就准备好了
好
（最初也是最后的中出1）
（人生第一次做爱中出）
那就开始吧
好
心情怎么样
有一点紧张
这样啊
我明白
慢慢站起来
真漂亮 手放在这里
站起来一下 手扶着
过来一点
真是漂亮
我要吃了
躺下去
脚慢慢张乱
保持这样
真漂亮 这样我看一下
并起来
告诉我弄哪里最舒服
这里吗
喜欢我怎么弄
喜欢被舔
希望我舔啊
大胆的张开一点
我要看了
喜欢我舔这里吗
你看仔细
再张开一点
从背后来 对
张开一点
过来这里
要脱掉了
握住
靠近一点
可以吃一下吗
太棒了
这样很舒服
跪趴着
脸朝这边 对
直接插入吧
跨坐上来
两手扶着
看得到吗
先摩擦一下
你把他插进去
进去了吗
进来了
感觉如何
很温暖
腰摆动看看 慢慢来
自己上下动一下
就是这样
过去一点 继续
太棒了
就是这样 太棒了
让我看一下 太棒了
这样舒服吗
舒服
我多插你几下
好舒服
怎么样
抱住腿 对
你一直在看着
头过来一点 对
手扶着这里 低一点
这支脚抬起来这里
放下来 自己动动看
自己体会一下
对 一起动吧
张开一点 要插入了
你看一下
好舒服
我快要出来了
要一起出来吗
我也快出来了
出来了
要射了
亚子小姐
第一次的中出怎么样
里面很滚烫
脚可以放下来了
从里面一直流出来
流到屁股上了
射了好多
对啊
射在里面有感觉吗
没什么感觉
不戴套舒服吗
很舒服
跟戴套子不一样吧
感触比较明显
男生也是不戴比较舒服
那准备下一场吧
好
（最初也是最后的中出）
(OL连续中出性爱）
累了
你有进展吗
我正在确认
确认吗 我看一下
假日还要加班 很辛苦吧
不会啦
真的吗
真不错 我看一下
真的做了不少
真的很不错
很认真嘛
不过 觉得很闷
我们来转换一下气氛吧
而且只有我们两个人
要怎么做
干脆一点 来做吧
说不定会有人来
很难得有这样的机会
不好吗
我怕会有人来
不会的
这样很不错吧
可以吧
嗯
太好了 接吻吧
你又这么漂亮
我好想跟你做
你真的很漂亮
可以让我看一下吗
我要看了
白石小姐太棒了
我早就想看了
奶头真美
白石小姐
在公司这样做有什么感觉
很害羞
说的也是
真漂亮
我们做吧
舒服吗
很舒服
你也很好色嘛
变得好硬
可以吃一下吗
喜欢被舔吗
被社长知道怎么办
不可以
不可以吗
真漂亮
我继续舔
很棒的胸部
你也来一下
帮我弄老二
这样很舒服
这样弄好舒服
太舒服了
太棒了
平常也经常这样做吧
没有
很熟练的样子
太厉害了 很老练
真舒服
有男朋友吗
没有
技术很好 很舒服
真会弄
不行快出来了
看着这里
身材真好
屁股挺出来一些
好棒的屁股
这里如何
好想干你
你也想做了吧
好舒服
可以摩擦一下吗
有感觉吗
真舒服
上班竟然穿这种内裤
好棒的屁股
看这里
你看一下
扯破了
怎么办
还有别件吗
不换一件吗
挺出来
真想看清楚
可以看一下洞洞吗
很害羞
害羞吗 那我更要看了
看得好清楚
好棒的阴部
阴部很紧
很紧密的样子
帮我舔一下
帮我舔了
这样很舒服
好舒服
站起来吃
太舒服了
好舒服
你真会舔
这边也要 握着老二
这样真的好舒服
靠着桌子
手给我 拨开来
想要放进去了
你也希望我插入吧
你有套子吗
没有
直接插入吗
那我要插入了
进去了
好舒服
舒服吗
快出来了
出来了
要出来了
很舒服吧
好舒服 脚抬起来
趴下
喜欢这样吗 真好色
好舒服
又要出来了
出来了
好舒服
好舒服 转过来
真舒服
好舒服
腿抬起来
我的老二很长吧
很舒服
你看一下
好舒服
快出来了
射给我
射在里面给我
快出来了
好舒服
好舒服 不行了
射出来
要射了
你看
太舒服了
好舒服
你动一下
要出来了
要动得剧烈一点吗
好
好棒
出来了
射出来了
可以从后面插入吗
好舒服
插得很深
快出来了
我也快出来了
出来了
不行了
要射了
又射了
帮我清理一下
（最初也是最后的中出）
(3P泳装中出）
你的泳装很适合你
晚上也有人来游泳
放心大胆的游会更好
很帅气
是我的专长
你什么最拿手
蛙式
你呢
我是蝶式
会蝶式所以身材这么好
那我们到水里去练习吧
你要教我吗
好 我教你
先试着踢水
把脚弯曲收起来
试着扩张划水
很好 再一次
把水推开 对
用力一点
让身体前进的感觉
俐落一点
接下来把手放开
手脚并用
虽然还可以
还有进步的空间
到上面去吧
坐在这里
我当成是从水里看着的感觉
用平泳的方式
脸朝上
做动作就可以了
脚张开一点
像这样 对
继续
虽然看起来很简单
但这是很基础的动作
想像是在水里
对腹部肌肉也有帮助
垫子好像太干了
加点润滑液吧
加一些这个吧
身体也涂上一些
涂多一点
身体的状态会好一些
怎么样
很温暖
游泳会让血液循环变好
按摩也会让身体放松
这也是按摩
后面也要按一下
为什么发出奇怪的声音
因为很舒服
那就多弄几下吧
奶头都翘起来了
真棒
都硬起来了
这边我来
好舒服
舒服吗
都已经湿哒哒的了
很湿吗
可以让我看一下吗
好棒的姿势
最开放的姿势
弄这里
我要看了
太棒了
都膨胀了
要伸进去了
已经进去了
太棒了
多插一根
好舒服
舒服吗
用舔的好了
怎么样
很舒服
可以多弄几下吗
到那边去
脱掉吧
慢慢站起来
让你更爽好吗
快出来了
要出来了吗
出来了
高潮了吗
太棒了
把屁股挺起来
好性感的泳衣
你自己摆动一下
好性感
都硬起来了
太棒了
自己动一下
吸我
好舒服
技术很好
想插进去了
下来这里
好舒服
希望我怎么做
要多干几下吗
快出来了
出来了
又要出来了
又要出来了吧
又出来了
出来了
从正面来
好舒服
哪里舒服
里面很舒服
要出来了 出来了
太舒服了
滴了好多 太棒了
太棒了
好舒服
要出来了
出来了
插进去很舒服吧
你摆动一下
太性感了
要我多插几下吗
这样如何
很舒服 要出来了
插进去吧
出来了
好舒服
又要出来了
你很会摇
太舒服了
快出来了
快出来了吗
我可以射了吗
射出来吧
可以射在里面吗
射给我
要射在里面了
射了
太舒服了
好舒服
要高潮了吗
要出来了
我要出来了
怎么样
觉得很舒服
很舒服吗
都是他的功劳
他很努力的教导你
游泳吧
蛙式游得很好
（最初也是最后的中出）
（女仆3P连续中出）
变瘦了吗
最近很辛苦
你肚子怎么这么大
不好吗
注意一下健康比较好
你看一下 觉得如何
身材很棒
是我最近雇用的女仆
非常棒
真的吗
你有好好打扫吗
有的
麻烦你了要仔细一点
把灰尘打扫干净
那边也要弄一下
这样构不到的
伸长一点
好好打扫
我扶着你 你好好打扫
我来帮你
你不好好打扫不行的
我来帮你吧
不要紧的
他可是客人啊
衣服都脏了
帮他清洁一下比较好
帮他弄干净
请帮我弄干净
用这个弄一下
要温柔一点
谢谢你
跟你说过他很喜欢的
你喜欢他吗
他怎么样
他很喜欢被侵犯的
我很喜欢的
太棒了
多摸一下这里
他很喜欢你这样
这个我拿
很喜欢吧
要像这样弄才对
像这样
这样弄可以吗
你怎么了
你坐着吧
坐在这里吗 好
坐在客人身上
真是太赞了
好好招待我的客人
太棒了
都翘起来了
他是我很重要的客人
要好好款待他
摸的方法可以吗
很好
起来一下
过来
把屁股挺起来
太棒了
也让我舒服一下
要问一下舒不舒服
舒服吗
舒服
我舒服你也开心吧
怎么可以只有你舒服
都湿了吧
内裤湿了吗
湿答答的
怎么样
很舒服
要让客人听到
哪里舒服？
他在问你
阴部很舒服
自己用手拨开给我们看
你说请看一下我的阴部
请看一下我的阴部
看得好清楚
很漂亮吧
很票亮
不必客气
你可以随心所欲
你喜欢阴部被摸吧
都牵丝了
这样如何
舒服吗
这里吗
太棒了 过来一点
这样如何
真厉害
太棒了
很舒服吧
真棒
看着我的脸
对 这样舔一舔
这里也舔一下
你很喜欢老二吧
也帮我滑动一下
好舒服
我也要
对 客人也要
手套弄一下
也让我舒服一下
口交技术很好
老二怎么样了
变大了
喜欢大老二吧
差不多可以把老二插进去了吧
跨上来
好舒服
我的老二怎么样
很舒服
你的阴部很热
要出来了
手靠着后面
躺下去一点
跑出来了
还有客人的老二
过来这里
插进去吧
舒服吗
舒服
脚抬起来
要出来了
要高潮了吗
舔我的
让我看清楚
屁股挺出来 对
太棒了
我多插你几下
出来了
趴下去一点
阴道很紧
你动一下
再多动几下
很喜欢老二吗
对
那你就说啊
我最喜欢老二
要出来了
出来了
换我来干你
不行 要出来了
要出来了吗
要出来了
太棒了 用手也很舒服吧
你潮吹了
舒服吧
很舒服
好舒服
抱着我
抱紧一点
如何啊
我快要射了
射出来
请射给我
出来了
脚抬起来
好舒服
我可以射了吗
请射出来
要射出来了
出来了
吸一下
这边也要
套弄我的老二
好舒服
好舒服 老二又翘起来了
又翘起来了 可以再插入吗
你跨上来
手扶着后面
好舒服
太棒了
我可以再射出来了吗
请射出来
你说一下
请射在我的阴道里
那我就要射了
快出来了
出来了
可以射出来吗
请射在里面给我
那我要射了
要射了
帮我清理一下
滑动一下
辛苦你了 可以打扰一下吗
现在方便吗
可以
那我就打扰你一下
辛苦你了
你也辛苦了
这次的4个剧情的中出
感觉怎么样
第一次还没什么感觉
越到后来感受越强烈
男优要射出时你有感受到吗
老二会变得越来越大
里面是很有感受的
你的挑战完成了也试过了
如果将来还有类似的企划
你还要试试看吗
因为已经这样做了
可能暂时不会考虑
是
就工作来说已经完成了
所以要封印了
对啊
那就再看看了
这次有许多不同的情境
你最喜欢哪一段
最喜欢在办公室那一段
我第一次穿0L套装
那应该是许多人的梦想
你穿套装的样子也很合适
你也高潮了很多次
对
那真是太好了
这两天谢谢你了
谢谢你
你自己洗没关系吧
没关系
里面也要洗干净
好
免得回去的路上流出来
打扰了 辛苦你
你也辛苦了