（负责人 齐藤亚美里）
欢迎来到美容院请好好享受
齐藤亚美里最新美容体验
欢迎光临
是60分钟按摩吧
那么说明一下流程请等一下
-失礼了-请吧
请来这里
拜托了
嗯
-初次见面-今天拜托了
真的吗
是按摩吧
当然了拜托了
最近累了
-是吗-是的
会治愈你的
拜托了
-那么可以躺下吗-躺下
-很可爱啊-是吗很开心
这样子吗
很漂亮啊
是吗很开心
涂上泡沫了
好舒服
没有僵硬的地方吗
是啊肩膀和腰
不好意思
乳头很敏感
是吗
好舒服
乳头很敏感啊
很敏感
平常会按摩吗
-不去啊-是吗
今天来
-是要试试-是吗
被治愈了
失礼了
但是
胳膊
有点僵硬
真的知道啊
工作很累吗
看出来了吗
好像是这样
手啊
一根根按摩啊
按摩这里
好幸福啊
太好了
真的不错啊
很舒服
失礼了
还有肩膀
涂上了
是右撇子吗
是的知道吗
这里比较僵硬
真的吗
那么
用胸按摩可以吗
胸吗
怎么做
这样子
失礼了
好舒服
胸碰到了好舒服
这个
这个不错啊
-第一次吗-是的
胸按摩好舒服
这样舒服吧
这个不行了
舒服吗
碰到了啊
不好意思
这个很舒服
摸一下胸吧
可以吗
好软
好大啊
好舒服
继续摸吧
好厉害
好软啊
好的
失礼了
摸的很淫荡啊
有点硬了
很舒服啊
不行了
碰到了
一直很硬啊
胸碰到了
肉棒碰到了
那么
躺下来可以吗
失礼了
胸
肩膀很僵硬啊
有点僵硬
很僵硬啊
是吗
好舒服啊
很厉害啊
-舒服吗-舒服
那么
接下来
按摩一下
失礼了
好舒服
-舒服吗-第一次这样
好厉害
这个好舒服啊
但是很软啊
好舒服
按摩一下吧
好舒服啊
这样
没有不舒服的地方吧
好像自己
和别人按摩不一样啊
是啊
好厉害啊
这里血液循环的话
-很疼啊-疼吗
那么
有点僵硬啊
知道吗
不知道啊这个不知道
腰这里
开始按摩了啊
好舒服啊
好厉害啊
好像很舒服我很开心
洗一下肩膀
起来一下吧
好的
一起去洗澡吧
-没事吧-没事
小心啊
久等了
好厉害啊
这个
看一下
很适合啊
是银色的
-就是这样-好可爱
猫耳很可爱啊
后面怎么样
这个
屁股很不错啊
好滑啊
这个是丁字裤吧
很期待啊忍不住了
兴奋了啊
-治愈一下客人-拜托了
躺下来吧
这样子
好软啊
很会接吻啊
喜欢吗
很喜欢接吻
乳头
很喜欢吧
好舒服啊
舌头一直在动啊
这个
很会舔啊
好舒服
很喜欢舔吗
-很会舔-很喜欢
好像很舒服
已经硬了
碰到了啊
不行了
好害羞啊
-已经硬了-好厉害啊
好淫荡啊看旁边
兴奋了
好淫荡
淫荡
舌头一直在动啊
这样舒服吗
舒服
这样子动
好厉害
好舒服啊
这样不行了
在转圈
想接吻啊
肉棒动吧
可以吗
舔一下乳头吧
好湿啊
激烈一点啊
我可以舔吗
真的好软啊
-舒服吗-舒服
好好吃啊
可以舔吗
好淫荡啊
湿了啊
好厉害
真的好软啊
好软啊
可以看吗
可以
好漂亮啊
好厉害啊
这样子
舒服吗
-舒服-可以舔吗
好舒服
要到了啊
要到了
好好吃啊
可以舔吗
好的
就是这样
小穴在眼前
舔吧
好厉害啊
忍不住了
好厉害
变态
可以进去吗
可以进来吗
好紧啊
好厉害
肉棒怎么样
好舒服
好湿啊
舒服吗
好厉害啊
不行了好湿
起来
碰到了吗
好舒服啊
这样可以吗
好厉害啊
好舒服
怎么样啊
是的
这个姿势怎么样
真的好湿啊
好紧啊
不行了啊
等一下啊
-要射了-要射了吗
前面
慢慢的
好厉害啊
都进去了啊
-舒服吗-舒服
就这样子啊
自己在动啊
-舒服吗-舒服
从后面看好淫荡啊
我的肉棒怎么样
-舒服吗-好淫荡啊
好舒服啊
没事吧
这样很软吧
这个很淫荡啊
这样拿着腿
好舒服啊
-射哪里啊-脸
射脸上吗要射了
要射了啊
不行了啊
不行了
射了很多啊
好厉害
很舒服啊被治愈了
-要再来啊-会来的
对不起
是预约的客人吧
说明一下请在这里等吧
失礼了
初次见面拜托了
打扮的很厉害啊
好像非常
-很漂亮-谢谢
可以站起来吗
好厉害
好厉害啊
很可爱啊
屁股
好厉害
腿很漂亮啊
可以摸一下吗
好软啊
谢谢了
今天是深入项目
-可以吗-是的
那么头对着那边
躺下来吧
失礼了
哪里舒服
哪里啊
果然是肉棒吧
好舒服
失礼了
好舒服啊
可以舔蛋蛋吗
舒服吗
很舒服
从这里开始了
可以这样吗
那么
好舒服啊
夹住吧
哪里可以啊
-乳头舒服吗-舒服
可以摸吗
可以继续舔吗
可以多深啊
好深啊
-舒服吗-舒服
要射了
舌头伸出来吧
怎么样
舒服吗
谢谢了
欢迎光临
是来体验的客人吧
我说明一下按摩
请在这里等一下吧
失礼了
我是亚美里拜托了
拜托了
是按摩身体
-可以吗-是的
好的
这个衣服很厉害啊
这个
看到乳头了啊
再站起来
可以看一下吗
很短啊这是裙子
透了很短啊
后面怎么样啊
这个
是绳子内裤啊
-不错啊-谢谢
兴奋了
那么躺下来吧
好的
脸朝上吗
很紧张啊
最近有点累
好舒服啊
-胳膊很僵硬-知道吗
是肉体劳动
胳膊都僵硬了
不错啊
按摩穴位的感觉
不好意思
-硬了-不好意思
-失礼了-已经要脱了吗
好害羞啊
这样子不行了啊
好舒服
好害羞啊
很会摸啊
等一下
这样子
要不行了
我的肉棒怎么样
很大
-大吗-大
喜欢大的吗
大的
-觉得不错-太好了
一直在动啊
做的时候会想要吧
有一点吧
这个
可以离近一点吗
这样
好厉害可以近一点吗
好可爱啊
这么可爱的人
想要接吻啊
不可以接吻
没有接吻吗
不能接吻吗想要啊
-接吻吗-乳头好厉害
好像很软啊
喜欢接吻吗
喜欢接吻啊
就一下吧我也很喜欢接吻
好软
好好吃啊
-其实是不行的-是吗
-真的不行-是吗
好厉害好淫荡啊
好透啊
胸怎么样啊
好像
被遮住了
这里破了啊
这个
-就是这样设计的
-可以看一下吗
破了啊
-就是这样的设计-是吗
想要摸啊
你的套餐里
-没有-不能摸胸吗
都已经出来了
在这么近
想要摸啊
只是布料
布料
透了啊
为甚么在动
这样舒服吗
乳头很敏感吗
-舒服-舒服吗
这样更加舒服
可以吗
就一下的话
好厉害
好大啊
乳头硬了
肉棒都硬了
好厉害继续动吧好舒服
看一下蹭的地方
好厉害
这样舒服吗
舒服
蹭舒服吗
等一下这个
布料有点粗
碰到了
可以没有吗
那么脱了
可以吗
很害羞啊
没有的话
可以看到
不错啊
在这里做吧
好舒服
果然要直接做
是这样啊
舒服吗
舒服
蹭阴蒂呢
好舒服
离近一点吧
和平常一样
好舒服
等一下
进来了
没有进去吧
不是蹭了
没进去啊
进来了
只是蹭吧
这个
好像很舒服啊
这个舒服吗
好棒啊
经常这样做吗
没有做的
没有这样子
没有做吗
不行吗
其实不行的
不讨厌啊
很漂亮啊
看一下
摸一下胸
可以舔吗
很喜欢
喜欢舒服的吗
-喜欢-喜欢吗
好舒服
这里好湿啊
很湿啊
小穴可以吗
手指可以进去吗
好湿啊
这样舒服吗
好舒服
继续打开
好舒服啊
很喜欢摸乳头
可以舔一下吗
想这样子
进来就结束了
喜欢舔乳头的
很喜欢
可以做一下吗
好舒服
不行了要射了
要射了啊
但是
-不行啊-想进来
但是刚才说不行
今天是特殊的
好舒服
好舒服啊
这样都看到了
果然进去舒服吧
做过好几次吧
没有啊
只有今天吗
只有今天
舒服吗
好厉害啊
不行了要射了
射哪里啊
射脸上
脸上吗
没事吧
只有今天
不能说啊
那么下次
会来的
可以拜托你吗
拜托了
欢迎光临
是集中按摩吧
会说明一下的
请在这里等一下
失礼了
初次见面
今天拜托了
真的很可爱啊
格子的
让我看看
好厉害啊
后面怎么样啊
好可爱
那么拜托了
那么
这个
是集中按摩
那么
躺下来吧
那么开始按摩了
有僵硬的地方吗
没事的
不疼吧
身体哪里累了
这个
那么
有点僵硬啊
失礼了
好厉害啊
变硬了
开始涂精油了
又硬了
舒服吗
好厉害好硬啊
一直在动啊
好厉害啊
从前面出来了
这个敏感吗
痒吗
没事吧
那么
好厉害啊
比刚才粗了
好厉害
好像很舒服
喜欢蛋蛋吗
这样子吧
肉棒更加硬了
那么用别的姿势吧
按摩一下
可以趴起来吗
失礼了
继续舔了
好厉害啊
那么换个姿势
可以坐下来吗
喜欢乳头吗
没事吧
旁边可以吗
想继续吗
想射出来
等一下
这样子
要射了
射了很多啊
很舒服
可以射吗
谢谢了
欢迎光临
是精油按摩吧
会说明一下的
请在这里等吧
好
失礼了
很久不见了
好厉害啊
这个样子好厉害啊
今天是透的
好厉害啊
很适合啊
好像啊
黑色的露出来了
好害羞
这是甚么啊
看一下后面
哇
好厉害
不行了啊
撅起来吧
不行了
是啊
这样子看
这样吗
哇
很淫荡啊
好厉害啊
看这里
今天啊
今天我
用精油
可以按摩吗
没有做过
我喜欢这样的
是吗
很舒服的
喜欢按摩的
可以吧
那么可以
坐下来吧
你看
透了啊
看到了吗
透了
透了吗
好淫荡啊
都透了啊
和没穿一样
弄上精油
开始按摩了
怎么样
舒服
这里吗
乳头
好厉害啊舒服吗
好厉害
按摩了啊
-舒服吗-舒服
不行了
兴奋了
兴奋吗
好舒服啊
好厉害
乳头都硬了啊
摸一下乳头吧
变硬了啊
可以继续的
往前一点
弄上了
很多吧这里
都是精油
现在哪里都是精油
小穴
好淫荡啊
这个
好舒服
是吧
怎么样
这个呢
一直在摸
很舒服吧
摸了啊
怎么了
很淫荡啊
你看啊
透了吧
哇
透了啊
等一下
好害羞啊
这样打开
好淫荡啊
这样子
好厉害
都湿了啊
慢慢的
不行了
给你按摩吧
-弄哪里了-屁股
怎么了
都湿了吧
好厉害啊
-怎么样-舒服
好厉害
-舒服吗-舒服
好厉害啊
弄上精油了
好厉害
舒服吗
好舒服
另一边
是的
这里舒服吗
好舒服
好厉害啊
看到了吗
就是这样
腿很长啊
很长很淫荡啊
这样
就是这样
这样舒服吗
很淫荡啊
看到了吗
看一下啊
这里啊
好淫荡啊
这里
看到了吧
不能按摩吗
可以吗
好舒服
手滑了
滑了啊
滑了
按摩了
对不起
遮住
透了啊
遮住了
又出来了
遮住了吧
好好的
怎么样精油
很舒服
乳头硬了
你看
可以吗
这样子
看到了吗
怎么样啊
可以用吗
-怎么样啊-舒服
喜欢吗
就是这样
-舒服吗-舒服
舒服吗
这样子
要到了啊
要到了吗
想要高潮吗
要到了
要到了啊
好好的看着啊
拿着啊
要进去了
好舒服啊
不行了
到了吗
舒服吗
还有一个可以吗
这里啊
这个可以吧看着
进去吧
慢慢的进去
进去了吧
开始了
好厉害啊
怎么样啊
怎么样里面
舒服吗
怎么样啊
里面在动
舒服吗
摸这里吧
接吻吧
好淫荡啊
很舒服吧
肉棒怎么样了
变硬了
好舒服
小穴在动吗
可以深一点吗
好舒服啊
好深啊
舔一下吧
好舒服
继续吧
撅起来吧
看这里
怎么样啊舒服吗
这个
-要到了吗-要到了
可以啊
舒服吗
要到了
不行
舒服吗
很舒服
继续吧
好舒服
好舒服啊
怎么样啊
这样
进去吧
好舒服
好舒服啊
不行了啊
舒服起来吧
进去了吧
肉棒怎么样
进来了
好舒服啊
舒服吧
都进去吧
进来吧
进去的很深吧
肉棒进来了
继续啊
都进去了吧
好舒服啊
等一下啊
看到了吧
看到了
好淫荡啊
撅起来吧
看这里吧
进去了啊
自己动吧
好淫荡啊
好淫荡
看这里吧可以动吗
撅起来吧
舒服吗
里面好舒服啊
好舒服啊
-碰到了吗-碰到了
动一下吧
舒服
好舒服啊
好淫荡啊好厉害
过来吧
怎么样
淫荡吧
好厉害
好舒服
舒服
就是这样
可以继续吗
继续动吧
不行了
要到了
要到了吗
不行要到了啊
按摩怎么样
很舒服
想要你再来啊
那么再来
再按摩吧