翻譯+校對+部分時間軸：nkknspkk @色花堂
感謝論壇網友BillieEilish提供的部分時間軸
我是進這個公司已經8年的上班族
雖然工齡很長了但是工作上的失誤還是很多 總是被上司罵
工作不順個人生活現在也是一個人...當然女朋友更是沒有啦
牛島先生 抱歉打擾您工作了
怎麼了
這份文件麻煩您看一下
這個資料
根據現在的資料來看的話 上一次的資料也是上升的
我認為未來的結算資料可能會上升
是的啊
現在說不定還不錯
那就照你說的來吧
在這方面你挺擅長的嘛
就交給你了
謝謝
上原小姐真厲害啊...明明是才進公司2年的後輩 工作卻很出色呢
現在發表上個月的銷售資料
第一名是齊藤
很努力呢
今後也拜託你了
好的
雖然是很嚴峻的時刻
但是一股腦兒的完成了目標
這個月是年度結算的時刻 我會更加努力
-是的呢 接下來就拜託你了  -好的
那麼 接下來就是~
上原
-在  -就是你了
上個月的資料就是這個了
了不起 你真的很努力呢
謝謝
至今為止重複的相同團隊工作
重新評估資料後我認為改進會更好
說的是
特別是上原對於細微的資料很敏感
今後也要更加努力哦
好的 謝謝
就是這樣了
大家向這兩位學習
聽好了 向這兩位學習
特別是銷售額低下的這幾位
部長的牢騷又開始了...
你們這幾個人 真的是...
這裡確定沒錯嗎？
好像有點問題
稍等一下
（上原和齊藤討論工作中...）
你好像有點健忘呢
啊 真的呢
（齊藤討論前段時間去的客戶那邊發生的趣事...）
銷售業績第一名的齊藤和第二名的上原...看起來關係很好呢...
這就是所謂的“天生一對”吧...
我真的是太差勁了
為什麼呢？明明已經很努力的跑業績了
喂喂 什麼叫很努力了
你盡是去睡覺和打柏青哥了吧
這種事說出來合適嗎
那件事我要告訴部長哦
啊？什麼啊？
你找到了吧
擼管的店
你只有中午才出勤 原來是去找高級女孩了啊
誰告訴你的？
是你說的吧？
這種事你別聲張出去啊
我的把柄被這傢伙抓住啦
傻逼 不是這回事好嗎
外出跑業務的時候去 不合適吧
這是不可避免的
因為繪裡醬是夜間學生 只有中午才能出來
原來是叫繪裡醬啊？
-嘿嘿 我也去這家店玩玩吧  -別啦
不過你上個月業績也很糟糕啊
完全不行啊
是去搞啥玩意兒了呢？
也並沒有怎麼偷懶呀
你看起來應該能完成一單的 結果還是不行呀
怎麼了 難道你也去風俗店了？
下次也給我介紹下你去的店吧
話說回來 真厲害啊 上個月他也是第一名
知道嗎？
-他們好像在交往呢  -真的假的？
真的嗎？
-果然是這樣啊  -當然是的呀
真的假的？我喜歡上原小姐的說
真好啊 工作出色 又很可愛
-真想和她交往呢  -完全想不出她私下裡的樣子
大概 那種女人的話
做愛超激烈的
你果然還是這個屌樣
都是因為你盡說這些蠢話 業績才上不去的
前輩
辛苦了
前輩也是往這邊嗎
是的 你也是嗎？
是的
是第一次一起下班回家呢
是的呢
話說天氣變得冷起來了呢
上個月的銷售額 你真的很厲害呢
謝謝
但是 不是第一名
啊？你的目標是第一名啊？
那當然是的啊 既然要做的話
厲害啊！
有一天我要超過齊藤先生
前輩呢
我？？
是的
馬馬虎虎吧
我覺得前輩應該能做的更好
能注意到誰都沒有注意到的細節
非常重要的事情也很上心
難道說前輩...在跑業務的時候去吃喝或者打柏青哥了？
我才沒做那種事呢 偶爾會去喝茶
喝茶？好可愛！喝茶的話我也是會去的呢
是嗎？
那是當然的了 我也是會去休閒的
而且 養精蓄銳也是很重要的
這個月 還有下個月
我們一起加油吧
那麼 我是往這邊的
辛苦了
前輩
我喜歡前輩
突然說這種話可能很奇怪
我 一直 很久之前就喜歡上前輩了
明天見
晚安
突然的告白 我當然也是說“好啊”
試著交往後 她...
本以為是冷豔且一本正經的職業女性
也有天真爛漫的一面 沒想到是這樣直爽的人
好可愛啊！
只是...
為什麼會喜歡上這樣無精打采的我呢
完全不明白她為什麼會喜歡上我 也沒有問她的勇氣
要 吃 嗎 ？
怎 麼 樣 ？
好 吃 嗎 ？
是我的呀？
人家一直
都很期待草莓的說？
這次我來問問關於喜歡上我的理由吧
前輩早上好
啊 早上好
前輩好差勁哦
算是吧
前輩 會做夢嗎
啊 做夢？
是的
不怎麼做呢
就算做夢 醒來後也基本忘了
是這樣啊
忘記的話和沒做過夢一樣呢
啊 是這樣的呢
我昨晚夢到前輩了
-關於我的？  -是的
前輩變大了
-誒？變大了？  -是的
不是單純變大的意思
前輩像巨人一樣變大 變成了英雄
那是啥玩意兒啊
然後 大家都被巨大的壞傢伙踩踏了
前輩也被打倒了
然後是在我上面倒下的 為什麼只有我留下
這是什麼奇怪的夢啊
聽我說完啊
但是 仔細看的話
前輩用了最後的力量
像這樣 用盡了力量
為了讓我不被毀滅 保護了我
這是啥玩意兒啊 然後呢？
啊 結束了
啊 這樣啊 太突兀了吧
雖然是很突兀啦
但是 還是很開心啊
為什麼 選擇我呢？
什麼為什麼？
為什麼和我交往？
誒？
前輩討厭我嗎？
不是 完全不討厭 非常喜歡你
對於瑞穂來說 比我好的人多的一批
畢竟你很受歡迎啊
但是 我覺得前輩就很好
為什麼是我呢？
完全不明白
為什麼喜歡前輩 你不知道嗎
嗯
真的不知道嗎？
那麼
直到前輩明白為止 這就當作秘密了
什麼嘛
前輩好像快睡著了
是嗎？一直是這個臉色啦！
擺出這張臉的話部長又要生氣了哦
沒辦法的事啦 就是這張臉啦
那麼 我來叫醒你吧
-好疼...  -起床啦！
醒了嗎？
醒不來啦！很疼啊
這樣的話能醒來嗎？
喂！等下...
醒來了嗎？
誒？算是吧...
話說回來 這裡是公司 被誰看見的話怎麼辦...
被人看見我無所謂啊
前輩太過在意了
那麼我先出去了
前輩 久等了
前輩？久等了
走吧
那麼 部長 我們去出差了
-投訴的事就拜託你了  -是
就算出錯誤也不要拉上原的後腿
畢竟上原比你的能力強
部長別這樣 這次不是我的客戶
我會努力協助前輩的
-是嗎？ -是的
這傢伙不行的時候幫幫他
這工作以後會變得越來越重要
明白不？
-明白  -是
明天晚上回來
好 去吧
-好  -我們出發了
這是第一次和前輩一起出差呢
-以前有過嗎？  -不是的吧 應該是第一次
-有點小激動呢  -為什麼啊？
什麼為什麼？
因為是都外嘛
仔細想想的話不就和旅行一樣嗎？
白癡 這可不是來玩的
這我當然知道的啦
但是啊
這次的公司的部長是個很難搞的客戶呢
沒錯呢
但是 前輩的話沒問題的
別說的這麼輕鬆嘛
反正今天還不用工作
為了迎接明天我們吃點好吃的吧
吃什麼呢？我好想吃拉麵呀
-啊？應該吃烤雞雜串吧  -烤雞雜串啊？
前輩也覺得好吃吧？
是很好吃吧？
肚子好飽啊
看起來明天的工作應該會順利的 是吧？
是的呢
啊 果然還是想吃拉麵啊
拉麵是不行的吃了會嘴臭
什麼嘴巴會變臭啊
真失禮啊
前輩要喝點什麼嗎
那個 話說回來
這裡是我的房間
被人看見的話 就慘了
被人看見？這裡只有我和前輩呀
話是這麼說沒錯
可以坐在你身邊嗎？
真好啊 像這樣
雖然是在工作中
能和前輩在一起
這是因為前輩和我在同公司同部門才能做到的呢
是啊
普通的情侶就沒法做到這樣呢
前輩
什麼？
怎麼了？突然之間
這是什麼嘛
前輩也親親我
怎麼了啊？
說真的 為什麼選擇我？
還在說這種話呢
只不過 像你這樣的美女 和我在一起...
真的可以說是太不可思議了
前輩覺得我在說謊嗎
認為我是玩弄前輩的壞女人
不不不
我可沒這樣想啊
那就已經能明白了吧？
我喜歡前輩的理由
給我好好想清楚
真是的 太笨了
我要對前輩這樣做
啊 等等
不好嗎
這裡不是公司呢
只有我們兩個人不是嗎
是這樣沒錯
嘴上說不要 前輩不也硬了嗎
這樣舔啊舔我也變得舒服了呢
這樣的話你也變得想要爽了吧
前輩 你爽嗎
很爽啊
來做舒服的事哦
前輩也摸摸我吧
-這樣嗎？  -是的
很舒服
這樣舒服嗎
這樣呢
很舒服
很軟哦
我要脫掉了哦
等一下
真漂亮啊
裡面也很漂亮
-這裡舒服嗎？  -好舒服
怎麼了
這樣我會越來越興奮的
要去了
要去了 要去了
來這邊
前輩！
好舒服啊
-這裡嗎？  -是的
-這裡也舒服吧？  -非常舒服
又要去了
那個 到你明白為止要繼續加油哦
好舒服
太舒服了
相當的舒服呢
好厲害 好舒服
那樣很棒哦
真的很努力呢
-舒服嗎 前輩  -很舒服啊
一起更舒服吧
真厲害啊
我也很舒服
-舒服嗎  -很舒服
啊 爽啊
又要高潮了
啊 要去了 要去了
真淫蕩呢
-能看見嗎前輩  -啊 能看見
啊 讓我再看清楚一點
真的是很下流呢
前輩
啊 爽啊
啊 好深啊 插好深啊 好爽
啊 要去了 要去了
這樣
這次我要老漢推車了哦
啊 好爽
我也是
我要插的更深哦
不行了 啊 不行了
再深一點可以嗎
啊 好厲害啊
我...被前輩插入的地方很舒服
前輩！
要去了 要去了
又要去了
啊 好爽啊
-好爽  -好舒服
看著我
啊 要去了
前輩 流了好多汗呢
我要
我忍不住了
前輩
嘴裡 請射在我嘴裡
我要射了
要射了哦
要射了
啊 前輩！
第二天...去了對方公司...
關於您這邊的投訴
（上原努力解決客戶投訴中...）
前輩 能麻煩你拿一下資料嗎
啊 稍等一下
是哪一個來著？
不好意思
啊 抱歉抱歉
請看一下這個
不錯嘛
翻譯+校對+部分時間軸：nkknspkk @色花堂
感謝論壇網友BillieEilish提供的部分時間軸
大家都出去跑業務了 辦公室只剩下我和她了
她切換了開關 在辦公室上開始了大膽的行為
坦蕩的坐在部長的位置上...真擔心有誰回來
這樣地大膽...真擔心和她交往這件事被大家發現
前輩 不快點的話就有人來了
好險哦
會不會有人來呢
你在幹什麼呀
我在幹什麼 前輩知道嗎
什麼？
我喜歡上前輩的理由
還不知道呢...。
還是不知道嗎？
說這種話的話
我就要這樣了哦
白癡 你在幹什麼呀
你在幹什麼呀
對不起
都是因為前輩說還不知道
這個和那個沒關係好吧？
說還不知道的話
還在說這種話的話
不行啦！
都怪前輩還不明白
沒有人在
只要前輩不發出大的聲響就不會暴露啦
在同一個公司真方便呢
前輩
嘴上說不要
為何這裡變得這麼硬？
難道說前輩是這種情況下會興奮的人嗎
前輩 爽不爽？
前輩
好臭啊
明明是進了衛生間 我卻是來惡作劇的
前輩被我欺負的心情怎麼樣？
我本來沒想要這樣惡作劇的
只是想見前輩了
前輩真的好臭啊
舒服嗎 前輩
前輩真的是好脹啊
前輩
舒服嗎 前輩
前輩 要射了嗎
請射在我舌頭上
沒關係哦 多多射出來吧
真是的 前輩
射了好多哦
爽了嗎
前輩
這樣子被人看見就遭了
是的呢
不清理乾淨臉 就回去的話...
對不起
雖然是工作時間 和前輩在一起真的很開心
接下來前輩要幫我擦乾淨哦
（開會內容就不翻譯了 無關緊要...）
那麼就是這麼回事 大澤 關於這個你怎麼看
大澤
誒？
喂 你在聽嗎？
啊 不...我在
現在不是說“我在”的時候吧？
我是要聽聽你對這個問題的想法
那個...
行了！齊藤你來
好的
前輩
你在幹什麼啊
幹什麼？前輩不也在做嗎？
雖然說是做了
只是偶爾沒關褲門而已啦
我還以為你是故意的呢
想著是不是在勾引我也做呢
你在說什麼玩意兒啊
在這種地方 而且還是在會議中
難道是我搞錯了嗎
根本不可能做這種事的吧
但是
現在只剩下咱倆了呢
誒？好像是的
繼續...
搞起來嗎
繼續？
剛才勾引的繼續
你搞什麼啊
住手啦
不會有人來的呢
喂喂 你在搞什麼啊
在這種地方搞什麼啊
前輩不是有這種打算才褲門大開的嗎？
沒有這種事啦
但是 這裡變硬了呢
都說了不行啦
喂
住手啦 在這種地方
不行啦
在這種地方搞會很糟糕的
這裡可是公司啊
不行啊
可以的啦
不會有人來的
不是這個問題
上周一直很忙都沒時間看我 我很寂寞啦 前輩
就算你這樣說
前輩不寂寞嗎
就算是我的話
喜歡前輩的只有我一個人嗎
-可以的吧？  -不過
這是我們兩個人的秘密哦
不興奮嗎
啊 不行啊 被你這樣摸的話
前輩也摸摸我吧
前輩的手 好溫暖
這樣舒服嗎
很舒服
前輩
好舒服 前輩
這裡 舒服嗎
舒服啊
前輩
讓我看清楚一點
前輩 等一下
-舒服嗎  -好舒服
腿抬起來
屁股翹起來
哇 真厲害啊
這個怎麼樣
插的這麼深的話
好舒服
好厲害
等...等一下
要去了
不行啦
啊~要去了~
從前面讓我看看
啊 已經很濕了
舌頭 好熱啊
要去了
前輩 我可以高潮嗎
啊 不行了
啊 要去了 要去了
這種下流的樣子 被公司的大家看到的話怎麼辦
請不要說這種惡作劇的話
我的眼睛都要看不清了
好舒服啊
前輩
把會議室都弄髒了
對不起
不好好打掃的話
會被人發現的
-可以插嗎？  -嗯
前輩
好厲害 好熱啊
好厲害 前輩也變硬了
要高潮了
要去了 要去了
趴桌子上做做怎麼樣
前輩
實在是太舒服了
好厲害啊
好舒服
又要去了
插進來了哦
好厲害啊 插好深
好厲害
前輩
-爽不爽  -好爽啊
小穴裡好熱啊
要去了
前輩
啊 前輩
要去了 要去了
啊 好舒服啊 前輩
-小穴好濕啊  -好厲害
都是前輩讓我爽的
-這樣舒服嗎  -好舒服
前輩對我做的所有事 都很舒服
好舒服啊
前輩
啊啊啊 太舒服了
我好像快射了
前輩 請多多射出來
要射了 要射了
我也高潮了
怎麼辦啊
亂七八糟的
得重新化妝才行了
這是秘密哦 前輩
在這種地方
不妙啊
褲門關好了嗎
這不是故意的啦
做了這種事
被部長看見的話怎麼辦啊
搞的膽戰心驚的 也不壞吧
是的吧
走吧
啊 不要忘了皮帶
今天和瑞穗一起外出跑業務
客戶並不怎麼感興趣呢
是的呢
下次換個計畫看看吧
是啊
話說回來 前輩你餓了嗎
確實啊
我也是很餓了 可能是太專注了一直不停在說
去找點吃的吧
好的啊 吃點什麼好呢
不過 今天前輩真帥氣啊
一直是我不停的在說
努力學習了很多
想著這樣才能更好的協助前輩
今天多虧了前輩才得救
下一個企劃如果能順心的話就好了
前輩的手永遠是這樣溫暖
我有手腳冰涼症
很熱嗎
前輩都流汗了
前輩 乳頭變硬了
舒服嗎
沒問題的吧
脫下沒關係吧？
我最喜歡前輩的味道了
有噴香水嗎
一直是好聞的味道
變得這麼硬了呢
心跳的好快呢
有人過來的話就糟糕了呢
這裡沒人會看見的 沒事的
舒服嗎 前輩
我最喜歡吃前輩的雞巴了
看著你舒服 我真的很高興
前輩這裡被我吸 舒服嗎
啊 好厲害 變得越來越硬了
龜頭舒服嗎
前輩的敏感點 全部告訴我哦
龜頭想要舒服嗎
這裡嗎
還是這裡？
這裡？
多多的 請多多的射出來哦
好厲害
射了好多哦
味道很好呢
吞下去了
前輩爽了嗎
話雖如此 她喜歡我的理由到底是什麼呢
難道說是那件事...？
2年前...確實是她來我司面試的那天
-下一個是上原瑞穗小姐 請進  -好的
啊 這個
是你掉的吧？
太感謝了
-是來面試的嗎？  -是的
加油哦！
謝謝
撿到了她的護身符然後打了招呼...難道說就是這件事嗎...？
下次和瑞穗見面的時候問一下吧
你在幹什麼啊？
前輩 歡迎回來
跟我說歡迎回來...你在我家幹什麼啊！？
幹什麼？我要住在這裡了
啊！！？
我行李也帶來了
啊 抱歉用了你的浴巾
注：賣還是租 沒聽清楚
我自己的家也賣（租）出去了
怎麼回事...？
想和前輩一直在一起
不可以嗎
那個 瑞穗喜歡上我的理由 莫不是...
瑞穗來我司面試的時候 我撿到你的護身符這件事...？
正解！
終於回想起來了呢 前輩
就因為這事？
因為那個時候的前輩真的很帥氣啊
我嚇了一跳
真的是很不錯的人呢
這也不是什麼大事啊...
對於前輩來說不是什麼大事
但對我來說是很重要的事
因為護身符對於我來說 是很重要的東西
我一直這樣帶著它
這個護身符是我奶奶給我的
有了它我的內心才一直堅強
是很重要的東西
而且那個時候前輩沒有幫我撿的話
我會很寂寞的
而且那時前輩還跟我說面試加油呢
有了它我才能放心面試 才能合格
所以我來到這家公司也是多虧了前輩
前輩
什麼？？
最喜歡你了
再親一次
前輩
啊 前輩 好舒服啊
好厲害啊 前輩
啊 前輩
要去了
啊 要去了 要去了
前輩 舒服嗎
啊 好舒服啊 前輩
那樣插的話我又要高潮了
不行了 要去了
前輩 好舒服啊
好舒服
啊 前輩
不行了 不行了
啊 要去了 要去了
前輩也舒服嗎
一起去變得更舒服吧！
啊 不行了 要去了~
啊 等下 我要不行了
不行了 太厲害了 插的好深
好厲害
要去了
啊 要去了
啊 好爽啊
啊 要去了 要去了
啊 前輩
啊~要去了 要去了
等一下 前輩
我又要高潮了 前輩
不行了 不行了
前輩 不行了 要去了 要去了
啊 要去了
前輩
最喜歡你了
這樣也太不合適了吧？
被人看見就糟糕了呢
會被開除嗎？
但是我們工作和私生活並沒有混亂在一起
沒關係的吧？
可以...繼續下去吧？
但是真像做夢呢
前輩的手好暖和
前輩
再不快點就要遲到啦
今天工作也會加油的！
我和瑞穗太過甜蜜的公司內戀愛SEX LIFE
翻譯+校對+部分時間軸：nkknspkk @色花堂
感謝論壇網友BillieEilish提供的部分時間軸