（秘密俱乐部）
（这里是拒绝初次人员）
（全需介绍的特殊风俗店）
（大阪府某处 在NEON街尾）
（隐蔽处的店内）
（被选中的用具 摆放着）
（各种各样的道具）
（全国各地聚集而来的）
（变态绅士的社交场所）
（今晚服侍他们的是）
（春笑凉）
（冷峻的容貌 高超的技巧）
（外貌不太一样）
（天由素人娘感）
（秘密俱乐部的第一人气公主）
（接下来邀您慢慢欣赏）
（秘密俱乐部的世界）
（还有 今晚是春笑凉）
（最后一晚当班）
（秘密俱乐部）
感觉很棒吧
好紧张了
好舒服
这样很紧张是吧
不行啊 我的耳朵
好舒服
舒服吧
舒服
继续 继续啊
继续？
想要接吻
想要接吻啊
是
求我
求你继续和我接吻
胸部也是
胸部啊 想我怎么样做啊
不是的 这个好痒啊
就是这样摸我
这样是吧
哪里啊
那里 那里
那里是哪里啊
那里啊
好好说
乳头
乳头是吧
非常不错 舒服吧
哪里呢 舒服吧
都舒服
不行 不行啊 这个
乳头不行了
乳头不行 不行啊
不行吗？那就算了
不要啊
也不是
舒服吧
继续啊 继续啊
继续是吧 乳头硬硬的哦
不要说
怎么样啊 这里好舒服吧
对不起
好舒服啊
激烈一点哦
继续 我的乳头
我的乳头
乳头舒服是吧
是的 是的
不行啊
来 继续求我
我的乳头 我想要用嘴
感觉一下啊
想要是吧
想要
说得不错
好舒服
好厉害 好厉害
不行啊
只是用嘴就可以吗？
不要 不要啊
怎么了 求我
这里的乳头也要
好开心
这样好舒服吧
是的
这个 这个 这个
好厉害 想你摸我
不行
什么 什么都可以
不行 张开嘴
好的
吞了
好吃
好吃吧
继续让我舒服 继续
好舒服 继续玩弄我
想要继续玩弄是吧
是的
来 自己给我屁股
好的
好厉害啊 这个
屁股给我
好的
看看害羞的地方
不行啊 好的
这个不行啊 不行啊
这里是吧
是
好舒服
感觉怎么样啊 这里
对不起 好舒服
摸一下 摸一下
想我摸一下是吧
是的
这样不行啊
对不起
不喜欢这个啊
这样也很棒 很舒服
继续 继续啊
继续 继续给我
继续是吧
是的 是的
好舒服
很棒的声音啊
是
好舒服
全部看到了
不要啊
我想要继续
一直在收缩
干什么 这是干什么啊
屁眼这里哦
好舒服
好舒服哦
这里是吧
我想要更多 里面也要
我里面也要
对了 好厉害
不行啊
现在什么进去了
屁眼张开了哦
好厉害 这个
什么东西进去了
自己感觉一下
不知道
不行啊 不行了
好舒服啊
这是什么啊
继续啊
继续吗？
还不够哦
对不起 但是 忍不住了
继续玩弄我
想要继续是吧
是的 非常棒
继续插进去里面
对了 里面
里面是吧
是的
里面可以是吧
进去里面可以是吧
好舒服
这个还不够吧
知道了吧
你的手指？
这里是吧
是
什么东西啊
还不够哦
是
自己感觉一下啊
好的
等一下 好粗啊
等一下 这是什么啊
不行啊 假阳具
这里是吧
进去了哦
这是道具啊
答对了
不行啊 这个
不行 不行啊 不能扭动
里面好舒服啊
好害羞啊
好好感觉一下
一起舒服可以吧
想要更加舒服吧
是的
继续插进去里面
继续是吧
是的
里面可以是吧
继续啊
继续是吧
好厉害啊
为什么啊
对不起
继续 继续
好舒服吧
是
进去里面了
对不起
太厉害 这个 继续
继续塞进去里面
对了
不行 不行啊
不要 不要啊 我想你
用手指摸一下
不行啊
还想要更多吧
继续求我
我的屁眼 我想要继续
求你了
好厉害 要死了
对了 肉棒借我用一下
好的 好的 好的
真的好舒服
好舒服
好舒服哦
不行啊 我的屁股
不行 不行 这样不行啊
哪里舒服啊 屁股和肉棒
都舒服 都舒服
都舒服啊
好厉害啊
不行啊 屁股动起来 不行啊
不行吗？
也不是的
好舒服
好舒服 继续滑溜溜的
摸我的肉棒
继续摸我的肉棒
肉棒是吧
是的
好舒服
哪里舒服 告诉我
好厉害 就像做梦一样
肉棒打手枪 感觉到了
好舒服
真是太棒了
好舒服吧
是的
继续动起来是吧
不行啊 这个
好奇怪的感觉
好舒服
不行啊 这个 不行啊
舌头 不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行吗？
不行 不行 还不够啊
继续可以吧
不要停下 我想要继续
好舒服
那么 我也要舔啊
好的 舔一下
啪啦啪啦舔我
好的
继续
是
好吃
味道怎么样啊
好吃 好色情的感觉
抱歉 小穴这里
好舒服的感觉
直接 直接舔可以吗？
想要直接舔啊
是的
继续 继续让我舔
想要更加舒服是吧
我加油了
继续让我舒服 我会加油的
这里是吧
好厉害
不行啊
好舒服
是的 好厉害
我想要继续
继续啊
好吃
不行啊 不行啊 好舒服
好舒服
这样不错吧
是
好厉害 在抖动
好喜欢吧 不喜欢吗？
不是的
好厉害啊
肉棒 舔肉棒
夹住
不要 想舔肉棒
想要舔肉棒是吧
想要舔 舔我的肉棒
想我舔是吧
是的
继续是吧
这样可以吧
不行啊 继续
继续是吧
好舒服
好厉害 这个 这个
好厉害啊 糟糕了
一起摸我的屁股
怎么了
肉棒 摸我的肉棒舔屁股
这样是吧
是的
太棒了
不行啊 这个 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
还不够啊
我想要继续舔肉棒
那么
是
如果可以的话
插进去也可以哦
好的
这样是吧
是的 继续啊
好的
对了 继续
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
求你了
接下来给你奖励啊
好的
太棒了
好厉害啊
好舒服
这样是吧
是的
好舒服
不行啊
继续 继续可以吧
继续啊 继续
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
肉棒高潮了啊
好舒服
我的肉棒 是不是高潮了
肉棒好舒服
来
好舒服
不行 不行啊
不行啊
好厉害
好舒服
好舒服 不行啊
高潮了
肉棒 这里是吧
好厉害啊 好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不是肉棒也可以是吧
手指也很舒服
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
小穴 继续给我
继续 继续啊
太棒了
好舒服
太棒了 接下来 这边也要
这样是吧
不行 不行啊 高潮了
好舒服
不行 不行啊
不行啊
高潮了
继续啊
继续
继续让我舒服
好舒服
太棒了
好厉害
好舒服
不行啊
不行 不行啊
射了 射了
今天
我的屁股 我的屁股
屁股更好是吧
麻烦你了
从屁股开始是吧
是
张开啊
好的
这样舒服吧
不行 不行啊 想要继续摸
想我摸是吧
手指 我想要继续
怎么样啊
是
好厉害啊
已经不行了
手指 继续让我舒服
我想要继续
想要手指是吧
好好求我
求你了
手指伸进去
这里是吧
想要伸进去
进去了 好舒服 好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害啊
我的屁眼感觉到了
怎么了
是的 继续伸进去里面
伸进去里面？
是的
里面更加舒服是吧
是的 是的 继续
等一下 停不下来
这个 不行了
我想要继续 对了 就是这个
这个 这个
这里是吧
这个 这个 好舒服
好厉害 这个
这个 这个 糟糕了 好舒服
糟糕了 这个 好舒服
真的好淫荡啊
这个 这个 不行啊
这个 这个 好舒服
好厉害啊 好舒服
好厉害
湿漉漉的了
对不起
继续啊
比如乳头之类的
我想要乳头
身体伸出来
张开嘴
好吃吧
好吃
我也想你舔乳头
想舔乳头啊
是的 麻烦你了
继续求我
求你舔我的乳头
好厉害 好舒服
好厉害 太棒了 好舒服
好厉害 不行啊
糟糕了 好舒服
怎么样啊
想你继续舔我
想要更加舒服
好厉害啊
太棒了
糟糕了 不行啊
好舒服
继续啊 等一下 保持这样
继续摸我 可以吗？
怎么样摸啊
我想你摸我的肉棒
还想要更多啊
是的 求你了
可以哦
求你了
让我舒服
糟糕了 好舒服
求我
求你了 让我肉棒也舒服
糟糕了 好舒服
这样可以吧
这样也好舒服
好舒服 我想要更多
想要更多啊
继续 继续 继续让我舒服
继续 继续啊
好舒服
糟糕了 继续 继续啊
继续吗？
我想要更多
继续 继续 让我舒服
继续是吧
好舒服 不是的 继续
继续 继续拍打我
继续啊 继续啊
这个是吧
继续啊
好舒服
好舒服 继续啊 好舒服
这个 手动起来 可以吧
太棒了
继续刚才那样 我想你
继续是吧
再来一次
好舒服
好舒服哦 我想你继续摸
忍不住了
这个是吧
继续 我想要口水
可以哦
糟糕了 这个
太棒了
想要更多
求你了
求你了 我求你舔我 舔我
求你了 求你了
那么 保持这样
好的
太棒了 太棒了
继续求我
求你了
我想要继续 求你了
求你了 求你了
好舒服
太棒了
舔着龟头怎么样了
对不起
糟糕了 好舒服
太棒了 这个好舒服
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 太棒了
好舒服
肉棒好舒服
糟糕了 不行啊
这个 这个糟糕了
还想要继续
这样是吧
这样好舒服
糟糕了 这个
这个好舒服
太棒了 这个 不行啊
高潮了 高潮了
好的 结束了
不行啊 还想要继续
我想要继续
我还想要继续
可以哦
可以继续吗？
好厉害 好喜欢这个
肉棒好舒服哦
我想要继续啊
好敏感吧
是的 我想要继续
好舒服
好厉害啊
好舒服哦
糟糕了 好舒服 这样
不行啊 好舒服啊
不行啊
不行啊 这个
好舒服 糟糕了 龟头不行啊
这样是吧
不行了 忍不住了
好舒服
肉棒好舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害
好厉害 在抖动哦
好舒服
告诉我
好舒服哦
不行啊 好舒服
这个感觉怎么样啊
好舒服
喜欢这个吧
好喜欢
好舒服
看着这里 这样哦
好开心
好舒服 糟糕了 这个
糟糕了
喜欢怎么样做啊
太棒了 好舒服
这里是吧
好喜欢这个
这个是吧
糟糕了
糟糕了 好舒服
这里是吧
这个好舒服
忍不住了
继续可以吧
继续
继续让我舒服
继续是吧
是的
忍不住了 好舒服
这样是吧
糟糕了
不行 不行啊
好厉害 好舒服
好厉害啊
糟糕了 好舒服
看着我这里
是的 好舒服
好舒服
不要啊
好舒服吧
不行啊 要射了
不行啊
要射了 射了
射了
好舒服吧
继续让我看看
不行啊 要射了 射了
还可以射吧
不行 不行啊 这个 射了
射了 射了
不行 不行啊
好舒服吧
不行 不行了 不行了
不行 不行啊 忍不住了
怎么办 这里脏了
是的 对不起
好厉害 很敏感吧
对不起 好舒服
好舒服
继续 继续 继续摸我
摸我各种地方
不要这样啊
这里是吧
好舒服
好舒服啊
继续 激烈一点 我的乳头
继续是吧
是的 激烈一点
好舒服
继续是吧
是的
好舒服
糟糕了 好舒服
转过来这里
还想要更多吧
摸我
继续是吧
是的
怎么样啊
好舒服 好舒服
这样摸着太棒了
好舒服
好舒服哦
乳头硬硬的啊
对不起
这样摸着我 肉棒变粗了
来 继续刺激啊
对不起 好舒服
怎么样 告诉我
想要更加舒服吧
这样是吧
凉主人 好舒服
好舒服 继续啊
继续是吧
是
想要继续是吧
是的 继续给我
好舒服 太棒了 好舒服
继续 继续 继续啊
舒服吧
凉主人 好舒服
好舒服
继续 继续啊
继续吗？
继续是吧
好舒服 凉主人 好舒服
谢谢 凉主人 好舒服
好舒服
知道要做什么吗？
不知道
但是凉主人摸着 好舒服
好舒服
知道要做什么吗？
知道
凉主人 蜡烛
好烫啊
继续虐待我吧
想要继续啊
继续 继续让我舒服
凉主人
怎么样啊
好舒服 好烫 好舒服
想要更多吧
继续给我 主人
太棒了
怎么样啊
好舒服
好舒服 不行啊
为什么在抖动啊
对不起 忍不住了
好烫啊 好烫啊
还想要更加变态吧
谢谢 凉主人
继续给我 乳头好舒服
这里呢
谢谢
好舒服 凉主人 好舒服
舒服吧
好舒服 继续 继续让我舒服
还想要更多啊
蜡烛 我想要凉主人
继续让我舒服
还想要继续啊
凉主人
是
屁股给我
好舒服哦
凉主人 好舒服
舒服吧
想要
凉主人 好舒服
这里是吧
是的
凉主人 让我舒服
继续求我
好的
求我
凉主人 让我舒服
好舒服
继续 继续啊
好舒服 继续 继续啊
继续啊
想要继续啊
是的 继续给我
继续啊
想要继续是吧
继续 继续给我
继续啊 好舒服啊
继续拍打我
好舒服
继续
继续吗？
继续让我舒服
继续是吧
继续 是的
好舒服
继续给我
想要是吧
是的
继续给我 好舒服
好舒服
好舒服哦
怎么样啊
好舒服
接下来看看屁股
好的
屁股继续给我
好舒服
继续啊
好舒服哦
好舒服 好舒服
继续 继续啊
好舒服
好舒服啊
继续给我
想要更多吧
想要更多
继续给我
你是猪吗？
我是猪 我是猪
我是猪 好舒服
好舒服
谢谢
摸着好舒服吧
舒服
谢谢凉主人
好舒服
里面很厉害啊
谢谢
不行啊 谢谢
怎么样啊
谢谢
好舒服
舒服吧
一直在抖动啊
糟糕了 这个
停不下来
继续 继续 继续让我舒服
还想要继续是吧
是的
可以哦
好的
好舒服
舒服吧
舒服
还想要更加舒服吧
舔一下
好的
继续啊
继续舔 让我舒服
来 快点
凉主人 好舒服
继续舔
凉主人 好舒服 好舒服
继续啊
怎么样啊
舒服吧
好舒服
好幸福 凉主人
摸着肉棒好舒服吧
抱歉
想我摸吧
继续吧
好害羞
好害羞啊
还想要更加害羞吧
还想要继续
好舒服吧 告诉我
好舒服 好兴奋
想要更加害羞的事情吧
这样看着好害羞啊
好害羞啊
好害羞
全部看到了哦
好舒服
凉主人 要射了 可以射吧
射出来
好舒服吧 好舒服吧
不行啊 射了射了
继续啊
射了啊
对不起 凉主人
舔一下
继续啊
真是变态的家伙
谢谢
凉主人
能否让我尽情尝试
这具身躯呢
我想要尽情尝试 可以吧
怎么办呢
求你了 尽情玩弄
想要尽情玩弄啊
是
求你了
那么 舌头伸出来
好的
继续含住
想要继续啊
是的
好舒服
继续是吧
口水 可以吧
口水啊
舌头伸出来
好吃哦 继续给我
还想要继续啊
是的 继续
这样是吧 想要更多吧
是的
好舒服 就是这样 继续
你的胸部很小啊
想要胸部是吧
是的
用胸部夹住
夹住是吧
是的
这样是吧
继续
一直啊
继续可以吧
我想啪啦啪啦舔 求你了
想要是吧
是的
想要凉主人的嘴
尽情让我舒服
我想脸上
脸上是吧
是
让我噗嗤噗嗤的
停不下来
继续给我
继续 双手
这样好舒服是吧
笨蛋啊
我是笨蛋
我想要更加傻
我想要继续摸
可以吗？
想要继续啊
是的
太棒了 继续 继续啊
想我继续啊
继续
太棒了
继续给我 继续
继续是吧
是的
继续给我啊
这样可以吧
是的
真是淫荡的家伙
是
太棒了 好厉害
含住啊
继续啊
来 进去嘴里了哦
停不下来
来
继续啊 我的脖子 可以吧
继续噗嗤噗嗤的
噗嗤噗嗤的
继续 继续啊
怎么样 来了哦
太棒了
对了 就是这样
停不下来
还想要更加舒服吧
太棒了
怎么样啊
摸一下可以吧 凉主人
我想你继续摸我
不行啊
想要更加舒服吧
想要舒服
这里是吧
是
想要继续
这里是吧
求你了 如果让我看着凉主人
那就更好了
做任何事情都可以
怎么办呢
让我看看可以吧 这个美乳
让我看看
想看看是吧
求你了
想看吧
让我看看可以吧
舔一下可以吧
想舔是吧
想舔 给我吧
乳头抵住了
继续舔啊
完全吃不到
对不起
不行了
想要继续吧
麻烦给我口水
想要口水是吧
好舒服是吧
太棒了
你想舔我吧
想舔啊
是的
来继续啊
不要停下
好的
继续啊
这样不舒服 继续让我舒服
知道了
接下来轮到我 可以吧
来
继续啊
好厉害 凉主人 真的抱歉
压迫到了
继续让我舒服
完全还不够
来 继续 继续啊
就像小孩子一样
让我看看小穴可以吧
想看看吗？
太棒了 这里
看到了吧 可以哦
太棒了
凉主人的
继续求我
我能否舔一下凉主人的汁液
汁液
可以吧
继续求我
凉主人让我舔一下汁液
怎么办呢
求你了
想舔啊
是的
来 好好舔
为什么拖拖拉拉的
对不起 抵住了
不行啊 忍不住了
来 好好舔
好的
好好给我舔
全部舔干净
好的
还不够啊
好吃
对了
脚趾头也要哦
好吃
怎么样 好吃吧
太棒了
好吃 凉主人 继续让我舒服
可以吧
哪里呢
我的乳头 来
我的肉棒
想我玩弄乳头啊
是的
这里是吧
是
好舒服
舒服吧
是
这样舒服吧
乳头勃起了
已经变得硬硬的了
为什么变得硬硬的了
凉主人 好舒服哦
能否玩弄我的这根肉棒
继续让我舒服
继续是吧
是的
快点啊
是
好舒服
太棒了
凉主人 好舒服
舒服吧
好舒服
来 让我看看
脱了啊
是的 捏住我的肉棒 可以吧
想要肉棒是吧
是的
麻烦用口水滋润一下
想要口水啊
是的
继续求我
麻烦凉主人用口水
涂抹我的肉棒
继续
继续是吧
是的
是
尽情玩弄我的肉棒吧
这里是吧
是的
滑溜溜的肉棒 可以吧
这样是吧
太棒了
好厉害
这里是吧 不能射哦
但是 这样不行啊
要射了啊
好厉害 继续打手枪 可以吧
这样是吧
是的
对了 肉棒继续动起来 可以吧
继续可以吧
是的
继续是吧
还不行哦
是
想要用脚是吧
是的
想要用脚打手枪吧
想要用脚
这样是吧
是的
可以吧
麻烦夹住我的肉棒
这样是吧
是的
这样可以吧
是
麻烦你夹住我的肉棒动起来
这样可以吧
是
太棒了
凉主人
我想靠近一点看看
你漂亮的脸 可以吧
这样是吧
想要更加舒服啊
可以吗？
啪啦啪啦舔 肉棒打手枪
想要打手枪是吧
是的
想要继续是吧
继续求我
求你了
一边啪啦啪啦舔
肉棒打手枪
好舒服
看看我的肉棒可以吧
变得硬硬的了
凉主人 我想听听很棒的声音
继续噗嗤噗嗤的
对不起
怎么样 我的肉棒
变得硬硬的了
可以吧
是
接下来 舔一下小穴 可以吧
求你了 忍不住了
让我舔一下小穴
继续和我打手枪 可以吧
想舔吧
凉主人 脱了可以吧
帮我脱了
好的
好厉害啊
太棒了 太棒了
不行啊 继续好好舔
继续啊
继续好好舔啊
让我舒服
继续啊
好的
高潮了 高潮了
还不够
凉主人 给我奖励
可以吗？
想要奖励啊
是的
我想要一边摸
一边插进去
可以吗？
求你了 让我的肉棒插进去
凉主人的高级小穴
虽然可以
但是不能马上就射啊
明白了
求你了 这样很棒
想要插进去哪里啊
凉主人的小穴里面
想插进去凉主人的小穴
可以吧 停不下来
这样不够啊
想要插进去
想插进去是吧
是的
继续求我
让我插进去小穴
求你了 求你了
里面是吧
是的
继续求我
是
好舒服
好舒服吧
乳头也可以吧 乳头
继续求我
求你玩弄我的乳头
好舒服
这样是吧
是的
继续是吧
是
这样是吧
是的
想看看后面吧
想看看
想看看是吧
是的
想看看
插进去了
快点
太棒了
好舒服
怎么样啊
太棒了
小穴太舒服了
我的肉棒怎么样啊
好舒服
糟糕了 超级舒服
高潮了
好厉害 继续夹住肉棒
不行啊 停不下来
就是这样慢慢的
忍不住了
不行啊 继续
继续是吧
好厉害
保持这样 从屁股插进去
可以吗？
来 快点啊
凉主人 对不起了
好厉害 凉主人 动起来了
好厉害啊
抵住凉主人的屁股了
我的肉棒抵住子宫了吧
凉主人
不能这么快就射啊
太棒了 好舒服
好好动起来
好的
知道了
来 继续啊
是
肉棒好舒服
继续啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
小穴 小穴好舒服
好紧啊 凉主人的小穴
肉棒好舒服
好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
我会加油的
接下来 看着脸 可以吗？
太棒了
我想看着插进去 躺下来
求你了
太棒了 继续啊
这样是吧
来 继续 舔我
不要啊
继续 继续啊
还想要继续啊
是的 继续这样活塞运动
下面这里
好舒服 凉主人
这样是吧
是的
凉主人 忍不住了
射出来可以吧
可以的 射出来
可以是吧
主人 射出来可以吧
我的精液
继续给我精液
快点射出来啊
主人
不行啊
舔干净肉棒可以吧
我的精液
又出来了
主人 主人
这样是吧
好好舔
好的
对不起呢
对不起
继续动起来
继续是吧
直接更好吧
好幸福
继续舔
这里是吧
继续啊 舔啊
继续好好舔
好的
可以做到吧
对了 好舒服哦
谢谢是吧
谢谢 好开心
好好舔
好的
好擅长
继续让我看看害羞的地方
好的
好害羞
继续让我看看
好害羞啊
像小狗一样 不害羞吧
不是的 好害羞啊
好舒服
继续拍打我
继续是吧
是
这样是吧
好多精油进去了
好幸福
肉棒勃起来
知道这个是什么吧
道具
让我舒服的道具
要进去了哦
求你了 插进去吧
插进去了哦
好的
真的要插进去了哦
进去里面了
不行 不行啊
好厉害的声音
就像女的叫声一样
好舒服 好舒服
那么 动起来哦
好的
求你了
好舒服
好厉害
汁液出来了哦
好舒服
感觉到在动吧
是的
好舒服
好舒服是吧
是的
好厉害啊 好紧的感觉
是的 好幸福
这里呢
好舒服
这样是吧
太棒了 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服哦
张开一点屁股
好的
是不是要出来啊
是的 好舒服 太舒服了
这样舒服吧
是的 好舒服
好舒服
忍住哦 夹住
好的
真的好舒服
糟糕了 糟糕了
要射了
要射了吗？
射了 真的 射了 射了
好厉害啊
射了很多啊
这个
这么快 对不起
好好舔干净
好的 舔干净
真的抱歉
来 好好舔干净
好的
好好舔干净
干得不错
谢谢
今天非常感谢你们过来
谢谢 谢谢
那么 脱衣最快的话
那么就给你奖励
是我 是我 是我
好了
能否给我奖励呢
想要奖励是吧
想要奖励
想要是吧 最快是吧
是的 求你了
好舒服 好开心
还想要继续 继续给我奖励
求你了
想要是吧
是的
我也想要
我是第三名 给我三个
想要三个啊
是的
我是最快的
谢谢
我是第四 给我四个
最慢的 怎么办啊
求你给我四个
最慢的话 一次啊
好的
谢谢 求你了 继续给我
求你了
求你了 让我舒服吧
我也要
那么 躺下来
好的 好的
求你继续啊
对不起 对不起
继续啊
我也要
好舒服
谢谢啊
继续 求你拍打我
求你拍打我
求你了 求你了 是的
好厉害 是的 谢谢
求你继续啊
谢谢啊
太棒了 太棒了
乳头 乳头也要
用力 对了 好舒服
请吧 请吧 太棒了
好舒服
谢谢哦
来 继续给我
太棒了
麻烦 我的脸上也要
脸啊
是
继续 没有关系的
没有关系的 谢谢
继续给我 求你继续给我
求你继续给我
真是变态的家伙
谢谢
好厉害 谢谢
我们 我们有一个请求
能否帮忙一下
请说
谢谢 我先来 不好意思
可以吗？
不好意思 这个 这个
我的乳头 捏住吧
太棒了 很棒哦
就是这样 继续捏住
这样是吧
是的 好舒服
好舒服
谢谢 谢谢哦
对不起 我现在什么都看不到
尽情蹂躏我的身体
可以吗？
想要更多是吧
是的
这样是吧
好紧张
好舒服
这样是吧
是的 是的
好舒服
继续给我
张开嘴
是
谢谢啊
我的脸 可以吗？
想要更多是吧
是的
求你继续这样
这样可以是吧
是的
这样是吧
好舒服
谢谢
想要这个吧
我这边想要开始
怎么办呢
求你了
求你让我舒服
好好看看
好的
进去了
这里也要
好害羞啊
好舒服
真的好幸福啊
这个不错吧
是的 非常不错
继续让我看看屁股
好的
对不起 能否拍打我
想我拍打啊
求你了
想要拍打是吧
能否拍打我们啊
两人是吧
求你了
好幸福
这个
好舒服
求你继续啊
谢谢 真的 谢谢
继续 继续玩弄我
求你了
继续让我舒服
我也要 求你继续玩弄我
什么啊
在玩弄啊
开始了啊
真是厉害 坐下来
喜欢吧
可以吧 可以吧
喜欢吧 好好服务啊
来
看看啊 开始了
好好含住啊
怎么样 大家很羡慕吧
好羡慕
对了 对了 摸一下
好厉害哦
对了
继续动起来
这里是吧
好厉害啊
好害羞吧
来 继续动起来
来
对了 这里也要
来 这里的肉棒
快点啊
让我们也舒服啊
这里 这里也要
躺下来啊
继续啊 插进去啊
对了 对了 很棒
大家开心吧
真是厉害
来 继续啊 来 来
大家一起来 快点 来
预备
来 这里啊
好舒服吧 这个
怎么样啊
好舒服
舒服吧
好好感觉一下哦
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了啊
大家好好看看
好厉害 很漂亮啊
好厉害啊
这个小穴 太厉害了
看看哦
是的
真是厉害啊
我也要舔一下
来 抱着
是
按顺序来
我也可以是吧
可以的 不用客气
大叔 大叔也要
好的
好舒服吧 大家看看
大家看看啊
这里是吧
好舒服吧
好的
这里这里
来 看看这里 两边
感觉怎么样啊 这个
好舒服
来
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好敏感啊
怎么样 抵住了哦
不行 不行啊
好好坚持住
高潮了
好舒服吧
好好坚持啊
好的
来
继续啊 来
好舒服吧
舒服
继续 好厉害 对了
不行 不行啊
看看 什么东西出来了
汁液出来了 看到了吧
来 舔一下啊
下面一点 下面一点
不行 不行啊
来 继续 继续啊
好吃
继续是吧
是
是的 是的
好厉害啊 好厉害啊
不行 不行啊
好厉害啊
尿了 尿了 尿了
看看这个
舔干净 舔干净啊
可以吗？
可以哦
怎么样啊 味道
真是好吃
一起 全部啊
完全停不下来
很厉害 舔一下肉棒吧
很厉害
大家按顺序啊 来
好的 来 摸一下啊
很棒啊
对了 按顺序哦
好舒服
两边哦
来 这里也要舔一下
这里 这里 这里啊
好舒服哦
这里哦
好擅长
来
来 这里也要
对了
继续 继续打手枪
来 这里也要动起来
好舒服
来 这里也要
来
T字
好厉害 好粗的肉棒
这里 来 舔一下啊
好兴奋啊
好吃吧
好吃
太棒了
进去了哦
这里 我这里也要
这双手 可以吧
来 继续动起来
好舒服哦
接下来站起来
站起来
站起来 屁股给我
对了 非常棒哦
好厉害 大家看看
插进去了哦
是的 是的
好舒服吧
不用客气
舒服吧
舒服
继续啊 胸部 来
舔一下胸部
继续啊
舒服吧
舒服
来 继续接吻 继续和大家接吻
等一下 和大家接吻
和大家接吻
给我口水
来 口水
这里也要
接吻
非常棒 继续哦
口水
谢谢
来 好好看看
好舒服
这里哦
来 换人可以吧
哪里 哪里
这里是吧
来
下面 下面 看看下面
看看啊
来 看看下面
对了
好舒服
继续动起来
不行啊
很棒 很棒哦
继续哦 来
继续啊 来
高潮了 不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
小穴很棒啊
好舒服吧 来 这里啊
看看啊
插进去啊
来这里
怎么样 插进去里面啊
好舒服
舒服吧 我的肉棒
太棒了
来 大家看看 太棒了
这里也要
下面 下面可以吧
哪里更好呢
靠近一点
可以是吧
没有关系吧 好好舔肉棒
来 来
舒服吧
好舒服
不行 不行啊
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 不行啊
不行 高潮了
来 躺下来 躺下来啊
躺下来是吧
躺下来
很好 来
这里 来
抵住啊 很棒啊
怎么样啊 人体床
好舒服
高潮了啊
好厉害啊
舒服吧
好舒服
来 站起来 自己站起来
来 来 对了 来
好近啊 来了哦
好的
不行 不行啊
好厉害
出来了 好厉害 好厉害
出来了吧
吃饱了
想看看吧
是
看看哦
肉棒是吧
可以哦
想插进去吧
想插进去
想插进去是吧
可以是吧
上面 到上面来
这样 插进去里面
对了 就是这样动起来
太棒了
好舒服吧 自己动起来
好舒服
太棒了
对了
对了 好舒服
好舒服哦 这个太棒了
这里哦
对了 来 动起来
对了
还有肉棒啊
来 这里也要动起来
打手枪 全部都要
对了 动起来 对了
对了 动起来 继续啊
这里可以吧
好舒服
好厉害 好舒服
继续动起来
不用客气哦
这样是吧
继续 继续让我舒服
继续动起来 知道吧
可以吧 继续
手动起来
帮我打手枪
这样啊
腰动起来
继续动起来
太棒了 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
继续动起来
好舒服
太棒了 继续动起来
好舒服哦 这个好舒服
这个 高潮了高潮了
等一下 为什么啊 好奇怪啊
继续动起来
龟头继续动起来
我也是 继续啊
继续动起来
继续 继续啊
这里 这里 对了
对了 对了
好厉害啊
对不起
就像AV一样
不行啊
高潮了
好色情啊
来
还有肉棒哦
来 这里
好舒服吧
好舒服
不行啊
开心吧 好开心吧
腰动起来
好疼 好疼
好紧啊 这个
好好动起来
很棒哦 对了
来 接下来这里
开心吧 这么多人
喜欢吧
喜欢
喜欢插进去吧
好喜欢
喜欢是吧
继续抵住
来 继续哦
好舒服
抵住了吧
好厉害
好舒服 不行 不行啊
高潮了
来 抱着 抱着啊
好好抱着 来
好舒服
舒服吧
进去了吧
好舒服
不行啊
继续 继续 没有关系的
来
对了 继续哦
好舒服
怎么样啊 这个
太棒了
不行啊
好厉害 这个 看看里面啊
来 龟头进去了
来
要射了 来
不行 不行啊
射了
好厉害
来 好多精液哦
忍不住了
继续啊
小穴舒服吧
好舒服
还有精液哦
好舒服啊
要射了
好的
辛苦了
辛苦了 谢谢
谢谢
非常不错 谢谢啊
辛苦了
谢谢 去洗澡吧
谢谢
去洗澡吧
谢谢 辛苦了
辛苦了