AV拍攝就是一種玩弄
(AV拍攝就是一種玩弄)
變態中的變態
著名的結真希名
高中時候開始拍攝
AV出道的她
興奮也是玩弄的一種
周邊都是攝影機 還有
很多工作人員
還有很多男優
玩弄我裡面
作為新人出道以來
什麼都可以做到的
這是她面試時的影片
我好奇心非常旺盛
我就想嘗試一下
自己想做的事情
面試的時候 對她進行的
調查問卷
(無套插入 內射 OK)
她對一下NG的行為
(放尿 灌腸 插屁眼)
完全沒有
對一些行為不抗拒的女人
我不會覺得很吃驚
或者很害怕
想做就去做吧
我自己有自己的模式
拍攝AV出道後10個月
小穴
屁眼
內射 各種解禁
她接下來要接受的挑戰
變態的玩弄
很多人都說
小結是不是變態啊
我不覺得變態
很色情 很變態
這是最大的讚揚
自己說出來的話
我覺得有點變態
別人說就很開心
拿著狼牙棒的她
還有各種變態道具
我覺得 一直以來
大家都是很討厭的
很無聊 沒有個性
我很討厭去討好大家
也不擅長
就做自己喜歡的事情
這是最開心的
我自己一個人做的話
也許會沒有協調性
所以 有些人說變了
無論別人怎麼說
都按自己的路走
堅守自己的原則
小學高年級的時候
就開始宅在家
玩電腦非常開心
就宅在家
也不是被欺負
在網上和別人開始聊天
也不是說什麼
現實中沒有什麼朋友
網上有很多朋友
所以就沉迷於電腦前了
中學開始就逃課
也沒有參加俱樂部活動的她
打羽毛球 但是中途退出了
在俱樂部被前輩欺負
我也沒有什麼運動神經
前輩就說我這樣差
經常對我惡語相向
也被人家無視 覺得
很麻煩 也不去爭辯
感覺很無聊 就不去學校了
爸爸媽媽說不想去
那就別去吧
父母很寵溺我
一次都沒有生氣
就是這樣的關係
結真希名愛上了
變態的事情了
我在網上搜索一下
色情的事情
然後自己會很興奮
覺得自己比別人性慾強
每天都自慰 一旦破處了
就爆發了 感覺好像被
解放了一樣
所以 大家說我很色情
我從那個時候開始
就覺得應該是的
從被欺負引發的
最強的變態
(這次的計劃是什麼呢?)
非常棒 沒有見過的
迄今沒有見過的
這次有十多個人
到底會怎麼樣呢
很開心嗎?
我就想試試自己
能夠做的事情
肯定會非常合適我
為她量身定做的
本次的計劃是
試試征服我們所有人
(試試征服我們所有人)
集合在這裡的 61人精英
結真希名 全部發生關係
這次雖然很艱難
但是肯定會很開心
我想享受各種舒服
結真希名和精英們的
決戰
絕對會很舒服
是精英獲勝?
還是終極變態的結真希名
精英對戰
開幕
非常期待
很期待是吧
是吧
前往的時候就很緊張了
這樣啊 那麼 結束的時候
想要感覺怎麼樣
結束之後?
我想要全部征服
這樣啊
我想要回想著自慰
不是看著影片
我非常喜歡
也許會回想著
進行自慰吧
真的嗎?
就像俱樂部做的那樣
為什麼不參加?
當時的事情 自己很多
都還記得很清楚
所以
很興奮吧
很興奮哦
(跟她說了本次拍攝參加)
(人數但並未說具體內容)
這裡 這裡
好的
走吧
這個 是B B
B
等一下 等一下
說一下氣勢
氣勢
很期待 加油
走了
午安
晚安
請多關照
怎麼做才好
把這個脫了吧
這個
衣服太厚了
很期待
怎麼了
這個
衣服真的很棒哦
那麼 我們抓緊開始
做色情的事情吧
好的
想我怎麼樣摸
我想你盡情的摸我
繼續摸我
很期待是不是
那麼 盡情玩弄我
這裡等一下
不行嗎?
繼續
乳頭都勃起了
讓我看看
這邊
舒服吧
這裡也要
想我摸吧 來
這樣摸可以吧
這裡
這邊 這邊給我
屁股好軟哦
不要舔
太棒了 這個小穴
在收縮哦
還不行 屁股給我
來啊 繼續
屁眼不行
好害羞哦
很舒服吧
舒服
讓我看看 淫蕩的小穴
怎麼了
我也不知道
濕漉漉的 更加容易舔吧
是的
舔我
往前面一點
怎麼了啊
這裡 我想你舔我這裡
不要太激烈了
這裡
繼續舔我
對了 很喜歡那裡
好舒服
手指不行了
那裡不行了
濕漉漉的
就是那裡
還不行哦
就是那裡 太棒了
好舒服
這裡嗎?
還不行哦
看著我這邊
要高潮了
還不行哦
那裡好舒服
高潮了 高潮了
屁眼也在收縮哦
讓我看看 濕漉漉的
自己嘗嘗
尿液的味道
是不是 出來了一點
真的嗎?
高潮了嗎?尿了
是的 尿了
自己沒有試過吧
什麼
是不是尿了
這個 感覺好舒服
那麼 給妳肉棒哦
這裡?
脫了裙子吧
穿了什麼內褲
很可愛的內褲
很可愛的
讓我看看胸部
接下來怎麼辦
可以舔嗎?
怎麼樣 舒服吧
伸進去裡面舒服
很好吃
這裡呢
好舒服
太棒了 這個
射出來可以吧
太舒服了 這個
摸我的肉棒
下面也要
這個事情
好舒服
硬硬的哦
真的嗎?
太棒了
這裡也是很舒服
喜歡舔屁眼嗎?
喜歡
真是色情
對了 這樣要射了
可以插進去吧
沒有試過的
真是變態的女人
好色情哦
怎麼做呢
喜歡正常位嗎?
喜歡正常位
那麼 我要插進去了
來了哦
來了 來了
好舒服 太棒了
太棒了 小穴很緊
真的嗎?
慢慢插進去裡面
好想要
肉棒
太棒了
舒服嗎?
好舒服哦
太棒了
等一下 那裡不行 好舒服
這裡嗎?
好舒服
小穴 太棒了
小穴很緊啊
真的嗎?舒服嗎?
好舒服哦
裡面不行了
還可以繼續進去哦
裡面絕對不行 好舒服
插進去最裡面 可以吧
激烈一點
來了哦
看著我這邊
不要
好舒服 好舒服
不行了 好舒服
過來這邊
太棒了
高潮了 高潮了
看著我這邊
來 抬起來這邊
來 這邊 起來
摸我的乳頭
這樣嗎?
對了
馬上就進去了
太舒服了
很喜歡吧
喜歡摸乳頭吧
喜歡
這樣腰動起來 很舒服吧
太棒了 進去裡面了
真的很喜歡吧 乳頭
好喜歡
太棒了
剛才粗粗的肉棒
好舒服
到哪裡了
抵住這裡了
這裡哦 很棒
太棒了 子宮很棒吧
什麼東西出來了
繼續是不是
太棒了 好舒服
滑溜溜的
聲音太棒了
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
裡面濕漉漉的
第一次這樣
很舒服吧
感覺怎麼樣啊
太厲害了
讓我看看
看到了吧
看到了
裡面濕漉漉的
現在抵住的地方
很舒服
接下來躺下來
喜歡插進去裡面吧
是的
果然是淫蕩的傢伙
自己看看 抱著這裡
什麼東西出來了
等一下啊
高潮了 高潮了
太棒了
小穴好緊是不是
超級舒服
是不是在收縮
超級舒服吧
喜歡這樣吧
喜歡
抵住這裡了
不行啊
摸我
等一下 這個
高潮了 高潮了
射進去了
這是什麼啊
這裡 全部射進去哦
是的哦
是的
這裡嗎?
對了
裡面
濕漉漉的
濕漉漉的吧
胸部給我 對了
讓我看看
過來這邊 對了
對了
你看看 都是尿液
來 好好伸進去裡面
裡面 太棒了 太棒了
舒服吧
這裡哦
穿了
這個太緊了 穿不了
內褲也要啊
不行 這個穿不了
高潮了 高潮了
這裡也要
(接下來的是)
(我們可愛的)
(最強女同三搶手)
(AV女優花笑衣杏)
(AV女優 星空萌亞)
(AV女優 西山楓)
舒服吧
喜歡
胸部
好大哦
這邊
真是可愛
味道很棒
張開眼睛
好可愛
臉抬起來
想舔
舔我
好的
繼續舔我
太棒了 好開心
開心吧
真是漂亮
很開心吧
濕了哦
女孩子一起
太棒了
好舒服哦
在收縮
真是可愛 讓我看看
接吻吧
好軟哦
我也想舔
想舔嗎?
好大
舒服吧
好軟哦
喜歡胸部
喜歡胸部吧
好可愛哦
來 下來這邊
讓我看看
太棒了
濕漉漉的
這裡也要哦
剛才撒尿了
撒尿了嗎?
那麼 舔一下這裡
這裡哦
是不是
好鹹
很鹹吧
好舒服
舒服吧
看看胸部
胸部
全部舔可以吧
我想要繼續
好鹹哦
好舒服
在收縮哦
太棒了 好舒服
舔著哦
這裡舒服嗎?
好舒服
這裡好舒服
變硬了
太棒了 在抖動
太棒了
我也想舔
想舔
已經濕了
好舒服
我想要舔
這裡 這裡
好想要吧
好色情
太棒了
可以舔嗎?
舔我
好色情的姿勢
看到了 太厲害了
這樣舔著好興奮
好色情
好吃
好吃吧
真是可愛
我想要
好舒服
舔著好興奮
我也想舔
好好看看
糟糕了
太棒了
後面摸一下胸部
好舒服哦
舒服嗎?好色情哦
太棒了
這邊也要
好舒服哦
好熱
在收縮
好色情哦
太棒了
繼續舔我
慢慢的動起來了
很舒服吧
很舒服
太棒了 太棒了 好舒服
這裡嗎?
看著我這邊
太棒了
樣子很棒
變得好濕了
好舒服
哪裡舒服 這裡嗎?
太棒了 好舒服
乳頭勃起了
好色情哦
太棒了 濕了
濕了
怎麼樣
好舒服
這裡也要哦
太棒了 屁股
想舔手指嗎?
想舔哦
想舔
舔我
都是汁液
好害羞
太棒了
好舒服
舒服吧
好色情哦
我也要舔
好吃
好吃嗎?
太棒了 好多汁液
好色情哦
含住可以嗎?
太棒了
乳頭
很舒服
好舒服哦
好舒服
太棒了
濕漉漉的
好舒服哦
繼續
舌頭伸出來
很喜歡接吻吧
在抖動哦
太棒了
好舒服
很舒服吧
繼續讓我看看
這裡嗎?
到這邊來
真是漂亮 滑溜溜的
太棒了
好害羞哦
這裡也要
舒服嗎?
哪裡啊 全部都舒服啊
全部
舔著我好舒服
太棒了
真是漂亮
我也想舔這裡
這裡嗎?
這裡
感覺到了吧
很舒服吧
好舒服哦
在抖動
在抖動哦
好舒服
舒服吧
舔這裡可以吧
好害羞哦
舔一下吧
高潮了
不行 不行啊
不行 不行了
好舒服
舒服吧
高潮了
這裡哦
濕漉漉的哦
濕漉漉的
看著這邊 看著這邊
真是可愛
濕了
已經不行了
濕漉漉了
看著我這邊 張開眼睛
好吃
好吃吧
高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 在收縮
好厲害哦 小穴
舒服吧
過來床這邊
太棒了
喜歡胸部吧 我想舔哦
可以的哦
自己張開了
屁股太棒了
好舒服
好軟哦
怎麼樣 舒服吧
摸一下胸部
我想要繼續
想要試試嗎?
我也想摸
想摸啊
這麼多人 我想要一起
好開心
三人一起
太棒了
太棒了 濕漉漉的
來 我想要一起
一起舔
我也要
濕了哦
好色情哦
舒服嗎?
舒服
那裡
這裡嗎?
太棒了 太棒了
哪裡呢
好厲害哦
好色情哦
好色情
這裡好色情哦
我想要繼續
繼續哦
給我口水
好色情哦
好色情吧
好厲害
到裡面去
這裡哦
好舒服
舔著胸部 會怎麼樣
我也要舔乳頭
太棒了
好色情哦
舒服嗎?
好舒服
這裡在抖動
不行啊
很舒服吧
太棒了
糟糕了
不行了 這個
這裡嗎?
舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服的樣子
要高潮了
不行了嗎?
不行了
要高潮了嗎?
比剛才濕了
這裡呢 太厲害了
不行了
不行 不行了 高潮了
高潮了?
高潮了 高潮了
高潮了嗎?
高潮了吧
不行了
好厲害
太厲害了
高潮了
不行了
太厲害了
這麼快就高潮了
我也想要舔
好色情哦
這裡也要
摸一下
來 一起哦
躺下來
想摸嗎?
我想要摸一下
大家一起哦
好的
大家一起
太厲害了
按順序在等
很喜歡吧
喜歡被舔吧
屁股太棒了
好舒服哦 大家
對方很色情哦
對方色情
太棒了 在抖動
在抖動
胸部也要
在抖動哦
這裡也要
屁股很變態
好色情哦
太棒了 屁股
哪裡呢?
太棒了 好舒服
好舒服的樣子
這裡嗎?
太棒了
好舒服
好厲害
進去了
進去了嗎?
讓我看看 讓我看看
太棒了
這邊看看
好舒服
太棒了 濕漉漉的
進去了啊
舔一下吧
太棒了
看到了
怎麼樣 很舒服吧
不行 高潮了 高潮了
太棒了
抵住了吧
這邊也要
舒服吧
不行了
很舒服吧
好舒服
抵住裡面了吧
那裡好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 這個姿勢
好害羞
全部看到了
等一下 出來了
太厲害了
這裡出來了
真的哦
高潮了吧
高潮了
太棒了 這個樣子
太棒了
很舒服吧
太棒了 屁股很棒
好舒服哦
高潮了 高潮了
太棒了 在抖動
很舒服吧
接下來 來
舔一下吧
舔一下哦
舒服吧
高潮了 高潮了
好害羞哦
來 激烈一點
高潮了嗎?
高潮了 高潮了
太棒了
太厲害了
太厲害了 放尿
太厲害了 好多
不行 不行
太厲害了
真是太厲害了
不行 還不行啊
很舒服吧
舒服
還可以吧
好害羞哦
好舒服
太厲害了
尿了很多
尿了
好舒服
已經不行了
繼續插進去
謝謝
謝謝 這邊
有好多哦
很多是不是
太厲害了
去哪裡
太厲害了 這個樣子
謝謝
拜拜
去哪裡
我很重的
不行了
進去裡面了
第一次這樣是不是
第一次這樣
好舒服
看著我這邊
太厲害了
高潮了 高潮了
這個
什麼?
幹什麼啊
(接下來的對手是)
(和我們所有人一起)
這樣的嗎?
(集合起來的無名氏男人)
抬起來
太厲害了
這個好舒服
這裡嗎?
太棒了
太棒了 太棒了
對了 3樓
好舒服 要奇怪的感覺
這裡嗎?
好多人在
太厲害了
想做色情的事情
大家一起可以嗎?
妳是誰啊
我是變態的真希名
請多關照了
我想和大家做
色情的事情
這邊
大家都勃起了 舒服吧
想要肉棒吧
那麼 繼續讓我舒服可以吧
太棒了 好硬啊
很好吃吧
肉棒給我
想要肉棒吧
好多 很好吃
很舒服吧
大家都在等著哦
接下來這邊
來 兩根肉棒一起
給我肉棒
肉棒拿出來
大家把肉棒拿出來
大家都過來
來 繼續給大家口交
舔我的肉棒
繼續伸進去裡面
好多 太厲害了
漸漸變得好硬了
太棒了
還想要肉棒吧
繼續給我
這個哥哥的
給我肉棒
肉棒
大家靠近一點
來 繼續可以吧
我還想要繼續 給我
我還想要繼續
好多肉棒
這邊的也很好吃
繼續給我肉棒
我想要繼續舔肉棒
太粗了含不住
過來我這邊
太棒了 好多
大家都脫了
從後面磨蹭我
好吃 好舒服
繼續給我
繼續 大家摸我
想摸我的人
好粗
好舒服哦
好吃吧
繼續給我
大家舔我小穴
乳頭也勃起了
舒服嗎?
好舒服
好硬啊
大家快點過來 這裡
想舔的人
我這邊也要
換一下 舔小穴
想舔的人 大家過來
太棒了 好多肉棒
想舔的人
是 是
想舔的人過來這邊
都過來這邊
想舔小穴的人呢?
再來一次 躺下來
好舒服 好粗
大家過來這邊
對了
給我
我也想舔
好多肉棒
舔一下可以吧
接下來插進去
舒服嗎?
舒服 超級舒服
用嘴舔
好舒服
抵住了 進去了哦
過來我這邊
插進去可以嗎?
插進去啊
插進去 插進去
插進去裡面
繼續插進去
好舒服
這裡是不是 想要更多吧
還想要肉棒
想要更多是吧
我想要大家的肉棒
要射了
不行了
射出來 射出來
太棒了 好多
要射了
射出來 射出來
高潮了
好舒服
來了哦
射出來
好熱
高潮了 高潮了
和肉棒打招呼
繼續伸進去
這邊也要
給肉棒打手槍
吻我
按一下
哪裡啊
下去
高潮了 高潮了
還不行哦
精液都射出來
接下來是襪子
穿起來
穿不了
這個脫了
高潮了 高潮了
(接下來是 最強男優軍團)
(井口 南佳也 野島誠)
(IEI高嶼 鳴澤賢一)
(戶川夏也)
好多哦
(東尼大木 阿川陽志)
(黑田悠斗 黑澤透)
(森林原人)
高潮了 高潮了
好硬
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
舒服
要高潮了
好舒服
怎麼樣
舒服吧
好多精液
(導演 曼哈頓木村)