（性欲被数值化的年代）
（国家对国民的性欲进行管理）
射精管理局地下一层
一起走出来
（射精执行官 春笑凉）
我才没有精
真是的
第一间房
性欲违反人员三名
接下来进行射精执行
全体脱掉
这是第几次了
不知道
之前叫你不要来了
是的
你给我适可而止吧
你说过你会注意的
这样舒服吗
很舒服
要射出来哦
是
为什么累积了那么多
很抱歉
快点射精吧
是
要射了
那就快点射出来吧
不要再犯了
别再来了
你是第一次来吧
为什么累积了那么多
我不知道
因为是第一次
你喜欢怎么做呢
想要一边被舔屁股
一边打手枪
屁股吗
是的
真变态
把手放在那里
把屁股翘起来
是
继续把屁股翘起来
这样吗
是的
舒服吗
想要更多口水
想要口水吗 好任性
要射出来哦
好的
快点射出来吧
要射了
射了
回去吧
是的
你是第几次了
不知道
你忘记了吗
不记得了
这是什么态度
我有让你好好反省吧
和这个没关系
过来这边
干什么
想怎么做呢
一边接吻一边射吧
接吻是吗
把舌头伸出来吧
好舒服
很舒服吧
要射出来哦
是
就这样射出来吧
好爽啊
很舒服吧
是的很舒服
好棒哦 好舒服啊
你累积了很多吧
是的
好爽啊
这样吗
真的好爽啊
不行了
射好多出来吧
快点吧
射出来吧
不行 要射了
射了 射了
算了
又射了这么多
是的
不要再累积了
回去吧
你们累积太多精液了
每三天要射精一次
是
射精执行到此结束
你们不要再来这里了
是的
看这个
这是执行官定期检查的结果
性欲增强剂在这半年里
突然增加了很多
对于他你最了解吧
你没有觉得意外吗
总有一天
他会把我们射精管理局
逼迫到绝境
你要注意一下一郎的行动
你也不想失去这份工作吧
是的
众议院选举今天公示
开始了十一天的选举时间
选举战的焦点是射精管理局
大多数人支持射精管理局连任
对于经济政策也有重要的指导
投票是15号公开结果
抱歉 久等了
你看看
今天也很严重呢
他们都不用去工作吗
每天都是这样
选举期间大家热度都很高
如果这个变成战争
我们也无法置身事外
没那么轻松的
社会改变了
射精管理局也会改变
我们也许会被解散
也许趁现在早点找其他工作吧
不要这么说
快点去工作吧
你和局长说了什么呢
我迟到太多了 被局长骂了
这是每天的日常
一看到小猫的电影
我晚上就睡不着
果然是你的作风
检查性欲 排好队
他是武田议员吧
你们几个
武田议员
谢谢
谢谢你的支持
那是什么
他是武田大市
你不知道吗
射精管理局出身的国会议员
好像你们以前认识
就是那家伙
背叛射精管理局的混蛋
五年前他从射精管理局辞职
通过父亲关系去竞选议员
现在反对射精管理
在四处煽动大家一起反对
媒体都把他吹捧起来了
看起来很能干呢
加油吧 武田
这不是一郎吗
很久不见
还好意思来和我打招呼呢
时代改变了
怎么样 想和我一起
改变社会吗
做梦吧 混蛋
算了
随时联系我吧 再见
你认识他吗
以前的同事
春笑执行官
抓到了可疑的男人
我们走吧
老头
拿出身份证
我为什么要给你看
因为你的行为太可疑了
快点
拿出来
我什么都没做
你干什么
辛苦了
什么情况
这个男人身份可疑
假装工作人员混进局里
还拒绝身份检查
性欲检查呢
还没有检查
没有反应呀
你就是执行官吧
既然我的性欲没有异常
快点放我走吧
我什么都没做
拜托了
我没时间
不要靠近
你这个变态干什么
别碰我
你说什么
什么射精管理局
只不过是使用权力来做爱而已
注意你的言辞
放开我
你这个变态
放开我 我要杀了他
放开我
你给我过来
冷静点
住手
检查一郎
什么
等一下
你自己看看这个数值
把那个男人放了吧
是
我没事
老实点
过来吧
站好了
我没事
等一下
很危险的状况
帮你打手枪
抓着他
是
把他的上衣脱掉
累积了很多呢
射很多出来吧
那个
快射出来吧
射出来吧
是
射很多出来吧
去了
要射了
射了好多出来
执行完毕
带去总部吧
来吧
过来吧
这是一郎执行官的检查结果
很遗憾 性欲数值异常高
数值是221
只能调职去后勤部门
大家都很担心你呢
很抱歉
春笑执行官
今后你不能再进行搜查了
等一下
这种时期我不能休息
我自己一个人行动
你在局里待命吧
和总部解释一下
等一下
请让我也参加搜查吧
这是局长的决定
你的性欲控制好后再恢复原职
午饭时间到了
走吧
辛苦了
是啊
等一下还要去
辛苦了
这个好重啊
是啊
谢谢
辛苦了
好热啊
春笑执行官
出了大事了
我们走吧
没事吧
你们怎么了
怎么了
突然间就倒下了
这个数值是怎么回事
把他们带进局里
是
没事吧
我按照你的盼咐 把精力剂
散播出去了
在网络上引起了轩然大波
这样你也是我们的伙伴了
我们握手吧
我想问你一个问题
为什么指示民众反对呢
说得像是我一个人反对似的
算了
我目的是让管理局变得混乱
这件事会被媒体大肆宣传
射精管理局会变成众矢之的
我很感谢你的配合
你为什么背叛射精管理局
背叛吗
作为政治家却针对射精管理局
我无法想像
你不要弄错了
我是政治家的儿子
继承爸爸的意志是我的命运
真的吗
但是不是因为辞职后
心怀怨恨吗
我和你不同
我不会失去自己的原则
一郎
忘记以前的事
下次选举我也给你找个职位
一起干吧
不好意思
你们都是从哪里来的
这样搜查也找不到线索啊
你是新脸孔呢
是的
你看得出来吗
因为我每天都来
一看就知道了
你为什么参加游行活动
为什么吗
因为想改变这个社会
我年轻的时候也很热心于革命
最近人很多
社团变得很活跃呢
社团吗
在哪里聚会的呢
晚上七点聚会
每天都开会
大家只是谈谈话而已
这事情从前就一直很有趣
大家一起行动很开心
为了我们的国家而努力
这才是爱国人士
话说
干杯
真好喝
今天这么辛苦就是为了
等待这一杯
是啊
真是太好了
今天好热啊
话说
昨天在射精局遇到武田议员
他的演讲太棒了
他以后肯定会成为总理大臣的
你在说什么呢
肯定是武田议员获胜
是吗
你觉得呢
我吗
我不懂政治
是吗
不过昨天的事情真厉害
没想到射精局竟然发生这种事
我们要打倒射精管理局
我同意
似乎武田议员受伤了
这样啊
我支持武田议员
老伯 你不要说废话了
议案已经决定了
我才不管那么多
不要说那么随便的话
是啊
你要去哪里呢
我去上厕所
调查一下那个女人
是
是我
你局里的执行官似乎在
到处活动
把执行官全部打倒
等一下
这种事情做不到啊
什么
我不是叫你杀人
喂他们吃精力剂
让他们动不了
我很感谢你
用心做
话说
潜入搜查情况怎么样了
了解很多情况了
果然是政治家在煽动民众
辛苦了
你没事吧
我现在不能参加搜查
现在只能做这些工作
请吧
真不好意思
春笑需要的是黑咖啡吗
好的
为什么没有我的咖啡
武田议员的可疑性最大
现在是选举期间呢
没问题吗
我只是猜测而已
春笑
你怎么了
喂
你没事吧
怎么了
她突然很难受
有人下药了
是违法精力剂
这个数值是怎么回事
一郎
那家伙在哪里
那家伙下药了
可恶
春笑执行官
不要怪我哦
执行射精
身体变得好热啊
真糟糕
振作点
没事吧
坐在椅子上吧
坐在椅子上
马上就帮你解决
心脏的声音好快啊
真糟糕
呼吸变得急促了
帮她整理一下
没事吧
好厉害
不可以的
你要老实一点
这样不行的
等一下
糟糕
不可以的
老实点吧
帮你脱掉吧
真糟糕啊
脉搏好快
真的好快
我会帮你的
糟糕 体温升得很高呢
很难受吗
这里吗
好舒服
你不能输啊
这不是享受的时候
放松点
好舒服
这样不行
脱掉吧
好热啊
好舒服
振作点
没事吧
糟糕
春笑
变回平常的自己吧
这样不行的
不可以
更兴奋一些吧
吃了很多药呢
春笑 等一下
这样好奇怪啊
药效太强了
不可以的
春笑
这边也要
下面就交给你了
好舒服
好厉害
不行了
没力气了
让她高潮才行
不然没有效果
真可恶
好舒服
让你高潮就行了
加油吧
去了 去了
去了
这样不行啊
这样完全不行
停不下来
更多
那好吧
竟然这样舔
这样吗
振作点吧
去了 去了
去了
更多
扶着她
帮帮她吧
对
舒服了吧
这样不行
用这个比较快
这样子做
睁开眼睛
抓着吧
好厉害 变得好湿啊
更多
想要更多吗
这样子
好厉害 变得好热哦
身体变得好热啊
高潮吧
去了 去了
去了
我来按着她
让她高潮吧
用这个姿势吗
看看小穴吧
这样子
好舒服啊
好舒服
高潮吧
去了
才高潮一次
不行 去了
好厉害
更多
药效还在呢
好色情啊
好舒服
好爽啊
不行
去了
好厉害
药物出来了
也许好一些了
来吧
好厉害哦
这个好厉害哦
小穴变得好紧
好色情啊
好舒服
还有效果呢
好爽啊
去了
很爽吧
不行了
去了
药物出来了
继续吧
好舒服
不行了
流出来吧
好厉害哦
睁开眼睛
感觉如何
恢复理性了吗
一根肉棒还不够吧
还不够吗
继续吧
动起来吧
好舒服啊
好厉害啊
这样不够吧
更激烈一些
好厉害哟
怎么样
恢复理性了吗
这个药效真的很强啊
对
好棒哦
这样子完全不够
就这样子继续吧
不行了
还要更多感觉
好厉害
去了
还不行
还不够吧
更多
去了
还不够
很舒服吧
不行了
去了
好爽啊
执行官
用肉棒来执行吧
把屁股翘起来
自己过来了
好爽啊
很有感觉吧
更多
好爽啊
看那里 更兴奋一些
这样药效才消退得快
好爽啊
去了 去了
去了
还要继续做
好爽啊
插进深处了
更深一些
好爽啊
这样吗
去了 去了
去了
恢复理性了吗
好厉害
更多
好爽啊
舔吧
去了
还不够
一次还不够
好爽啊
好厉害
去了
去了 去了
直到药效消退为止
全部流出来吧
要去了
不行
好爽啊
好厉害
好舒服
很喜欢吗
更多
要去了
去了
很舒服吧
插入深处了
好厉害哦
要去了
不行了
加油吧
去了
不行了
真的好舒服啊
怎么了
继续插入吧
好好的插入吧
插入吧
好舒服
好厉害啊
好厉害
要高潮了
去了
好舒服
继续吧
好棒哦
好舒服
好厉害
继续插吧
插进深处了
好厉害啊
插进了深处
好厉害
好舒服啊
不行了
喷出水吧
不行
好厉害啊
自己动腰
来吧
好厉害啊
好舒服啊
更多
要去了
要高潮了
去了
高潮了吗
好好的做吧
加油吧
很抱歉
好厉害
快来吧
好舒服啊
这样好厉害啊
更深一些
好舒服
不行
要去了
去了 去了
振作一点
不行了
好爽啊
要去了
好棒啊
好厉害哦
不行了
好厉害啊
到这里来
好厉害 顶到深处了
对
好好的舔吧
很好
好舒服
不行
去了
好爽啊
好厉害呀
去了
好舒服
更多
我要射精了
好爽啊
不行
去了
不行了
振作点
舒服了吧
还不够
还不够吗
真没办法
继续让我插入吧
好厉害哦
好舒服
好棒哦
好厉害
插进去了
再射一次吧
更多
好厉害啊
不行了
好舒服
要去了
我要射了哦
不行了
想要更多吗
很想要吧
去了
执行完毕
关于射精管理法
保护国民的问题
田中议员发表政见
关于射精管理的重要性演讲
我是发表者田中
我对于射精管理局的看法
当然是要打倒射精管理法
为什么要打倒射精管理法呢
因为射精管理局
侵犯了国民的权利
性欲食欲睡眠欲
是国民的基本权利
好久啊
是啊
这次的众议院选举
要重视对国民的权利保护
我会努力为大家争取的
大家和我一起吧
打扰射精管理法
射精管理局的出发点是
为大家好
上吧
最后让我们再一次
打倒射精管理局
打倒
这是干什么
暂停一下
你知道你违法了吗
我不知道
不可能不知道
我真的不知道
不要撒谎了
我没有撒谎
不好意思 让开一下
等一下
要干什么
你知道错了吗
我真的不知道
不可能不知道
快点说
我不知道
我只是按照命令做的
是谁命令你的
那个是
快点说
是谁呢
是谁呀
是谁命令你
我真的不知道
给我
等一下
这是干什么
执行射精
抓着他
不要
老实点
给我老实点
过来吧
干什么
把那衣服脱掉
不要啊
这是干什么
是谁命令你的
我真的不知道
快点
你说被人命令了
是的
是谁呢
不认识的人
为什么把我衣服脱掉
谁命令你
我没有撒谎
我不知道
抓着他
不要
不要这样
快点说
是谁命令你
我不知道
快点说
我不知道啊
不可以呀
那你就说
老实一点
还不打算说吗
当然说不出口
让他躺下来
我真的不知道
快点说吧嗯
不要啊
还不说吗
放开我吧
闭嘴吧
快点射精吧
我真的不知道
是谁命令你的
说不出
让他躺在这里
给我老实点
快点说吧
不行了
快点说
快点吧
插入执行
让他坐着吧
等一下
够了吧
那就快点说
等一下
还不打算说吗
说不出
我说不出
快说吧
说不出口
不要
可以说吧
其他的事我都答应你
快点说
还不说吗
说了后果会怎么样
让他躺下来
不是吧
等一下
那个
不要啊
快点说吧
放过我吧
不可以
快点说吧
不说的话不会放过你
但是
快点吧
好舒服啊
看吧
好厉害
放过我吧
拜托了
不行了
还不说吗
说不出口呢
说不出口吗
真是的
看吧
说不出口
为什么说不出口
快点吧
还不说吗
等一下
好厉害
更快一些
说不出来
还不说吗
说不出口
我不知道
把脚抬起来
好厉害 插入了深处
更快一些
快点说吧
不行了
还不说吗
不行
怎么样
好厉害
好舒服啊
赶快说吧
快点说
不行了
不行
够了吧
还没有射呢
等一下
继续射吧
快点说吧
不行了
还没有射吗
不要啊
我知道 我会说的
我会说的
是国会议员
是谁呢
国会议员
说清楚
全部是武田议员指使的
我已经说了
还能继续射吧
你撒谎了吧
不要啊
没办法射了
还能继续射吧
不行了
可以射出来吧
射出来吧
不行了
快点吧
射出来吧
执行完毕
你是什么意思
我的目标是全部的执行官
当然做不到啊
那个药很危险
你还说这种话
说过了不要怀有感情
你自己才怀有感情
你说什么
我看了你的资料
聪田执行官的引退
都是因为你的性欲太强
你自己爱上了聪田执行官
闭嘴
不要以为你是前同事
就可以随便乱说
但是聪田执行官不爱你
你被聪田执行官甩了
听好了 明确你的立场
我可以让你身败名裂
不许再说第二次
想当我的部下就要注意言辞
部下吗
谁说我是你的部下
你说什么
这是我的搜查行动
和你的对话我全部录音了
你的犯罪证据全部收齐了
好吧
那你就成为我的攻击目标
也就是说你是有罪的
狙击我吗
下药那件事吗
那是我们布的局
杯子里只是咖啡而已
你对管理局的做法全部掌握
在我们的手上
武田大市
你滥用性欲增加剂
我们要拘捕你
竟然给我下套
我原来也是执行官
让我给你们全员执行吧
你们退下吧
但是
我自己一个人执行
快走吧
是
很有胆量
放开我
想要放开吗
解开我的手吧
放开我
想要我放开吗
快点放开吧
不会放开哦
让开
想让我走开吗
那你推我呀
来吧
不要
不要啊
放给我
你来阻止我呀
来吧
来阻止我吧
让开
不要啊
很棒的奶子
不要摸
好厉害
你不是执行官吗
挺起来了
难道很有感觉吗
才没有
很有感觉呢
不要
一直摸哦
不要啊
真好吃
这样子是吗
不要啊
不要
把腿合起来吧
合起来吧
这里想要吗
不要
放开我
好淫荡的气味
难道说
这里面湿了吗
不要摸
住手
这里吗
执行官
这里
很多水呀
别开玩笑了
这是什么声音
不要
有本事自己解开
转过来吧
不要啊
不愧是执行官
好淫荡的屁股
有水印出来了
不要啊
让我看看吧
这样子
不要啊
不错啊
想让我舔吗
把手放开吧
那你就自己解开吧
好好的张开吧
张开吧
不要啊
从刚才开始就有感觉了
湿了吧
这里
摩擦这里哦
怎么样
这里吗
看吧
看这个
继续执行吧
用你的嘴
这里吗
吃进去吧
全部吃进去
就是这样
执行吧
和平时那样执行
住手
继续吞吧
执行的时候
更深一些
怎么了
还没有插入呢
这样不行呢
很有感觉吗
这样也叫执行官吗
过来吧
过来这边
没力气呢
这里
放开我
想要放开吗
多做一些吧
来吧
全部都看见了
是这样吧
不要
越来越湿了
这样如何
怎么了
这里
很容易进去呢
这里舒服吧
不要啊
这样吗
没有力气呢
这样做
这也是执行官吗
怎么了
还要继续哦
这样吗
很容易插入呢
不要啊
这样吗
看吧
好舒服
比刚才更湿了
这里
这样做
就是这样
怎么了
很舒服吗
不要
好湿啊
真是不错的身体
有本事放开吧
很舒服吧
不要啊
好淫荡的声音
好厉害
腰动起来了
很舒服吧
好厉害
还没完呢
很有感觉吧
这样子
很有感觉
这样很舒服吧
想要停下来吗
这样吗
在看哪里呢
很舒服吧
没问题
有什么期待的事情吗
不要啊
不要
很舒服吧
不想要执行了吗
摸你的奶头吧
好湿的小穴
喜欢摸吗
不要啊
是这里吧
不要
是这里吗
还不够哦
还要更舒服
来吧
这里
很舒服吧
是这里吗
仔细看吧
就这样插进去吧
不要啊
想要更多吗
要高潮了
去了
执行完毕
结束了吗
我在问你呢
过来这边
为什么
就是这样
刚才做了呢
等一下
不要
不要啊
不要这样啊
还能继续射吧
不行了
不行了吗
不要啊
不可以的
好厉害哦
很舒服吧
这里很舒服吧
还不够吧
不要啊
好舒服啊
这样不对
好厉害哦
要结束了吗
刚才已经做过了吧
不要啊
来吧
怎么了
为什么这样动
不行了吗
不要啊
这样吗
还可以做吧
好厉害
继续吧
好厉害哦
还可以做吧
这样不行啊
为什么
好厉害哦
好厉害
很舒服吧
不要啊
好厉害哦
还能继续做吧
不要啊
拜托了
为什么这样
放过我吧
好厉害
声音出来了
等一下
停下来吧
很舒服吗
不行了
好厉害哦
不行了吗
把脚抬起来
不行了
你干什么
真没办法
好厉害哦
动不了了
好厉害
好厉害哦
好棒哦
不行
不行了
结束了吗
不可以
可以吗
还可以射吧
可以吧
快点射吧
真的不行了
不要啊
还可以吧
快点吧
射了
还可以做吧
还要继续做
不行了
已经射了
继续吧
全部射出来
快点
就这点能力吗
很舒服吧
快点射吧
好厉害
可以的吧
射不了了吗
不要啊
快点射吧
快点吧
不行了
好厉害哦
还能继续吧
好棒哦
要射了
射了
执行完毕
脱掉吧
可恶
没问题吧
春笑执行官
选举期间被逮捕了
他以后没希望了吧
但是肯定有人被问责
你要负责任哦
等一下
这都是春笑的命令
因为你吵着要回来参加搜查
但是怎么全都是我的责任
我请你吃拉面
不可以的