抱歉突然找你
我有想说的话
好害羞
那个
其实
我第一次见你
就
喜欢上你了
可以的话
和我交往
拜托
(然后我们就交往了)
(爱死我的野野浦暖)
久等了
(我一直在等 这样不太好吧)
抱歉
没赶上电车
以为赶上了
结果夹住我衣服了
一直夹著 搞得我很难受
(这是什么嘛 好笨)
失误了
(好久没见)
是啊 好久没见
(我们工作都很忙)
一直想见你
(电影已经开始了)
骗人 真的吗
抱歉
(下次再看电影吧)
下次吧
(你别说啊)
抱歉
(我们去吃饭吗)
今天想在家吃
(我们买点回家吃吧)
(好 走吧)
走吧
(刚刚说的是真的吗)
是啊 你看还有痕迹
(不是借口吧)
一半一半吧
(这种事很难遇到)
太不小心了
(你太不小心了)
抱歉
来做吧
(不不 我饿了)
但是一直见不到
(吃完再做吧)
(我等的饿死了)
小气
本来要看电影的
饿不饿都一样
(看电影可以一边吃爆米花什么的)
这样
(先吃饭吧)
好 饿了
(你也了吧)
很好吃吧
我吃了
(我吃了！)
好厉害的蒸汽
那个
什么
好吃吗
是吗
(有这种意面吗？)
有啊 给我吃一口
(我给你吃)
热吗
抱歉
吃晚了
好高
怎么样
嘴边黏到了
好吃
来前面来
来
吃了吗
今天要看的电影一直有都吗
(不是一直放到明年吗？)
那今天不看也没事
(好像很恐怖 没关系吗？)
我喜欢恐怖的
(但是之前都没看到最后吧 )
那不要说
明天
有个活动
那之后没事 来约会吧
(好 结束后联系我)
好
开始了
看这里
茄子
谢谢
没有
好像没有水了
这个吗
来
写了什么
谢谢
-还回来的  -我等你
你好
初次见面
-谢谢  -很可爱
-没有  -来了
谢谢
抱歉 谢谢
拜托了 去那边
来
谢谢
-还会来的  -谢谢
-谢谢  -好久不见
好久不见
来吧
又拍了
好像变大了
谢谢
-好了吗  -抱歉
拜托了
写 小京谢谢你
好
能帮忙写吗
好厉害
什么都能写吗
-只有你  -开心
-谢谢  -谢谢
-还会来的  -会来的
-会一直来  -谢谢
-开心谢谢  -谢谢
-再见会来的  -谢谢
你好
你来干啊
谢谢
(好可爱)
没有 谢谢
(比片里的更可爱)
是吗
谢谢
来吧
来拍照吧
来
拜托了
为什么来了
好 拍吧
没事吗
来了 茄子
好
谢谢
拜托了
来
(这个COSPLAY很可爱呢)
谢谢
来 给你
谢谢你
(下月还会来的)
真的吗
(今天旷工来的)
是吗 你在干嘛
(不想错过拍立得啊)
谢谢
再见
你好
吓死我了 你干什么
(正好路过就来做点什么)
骗人 工作呢
(今天休息)
是吗
吓死我了
好害羞 不要了
(一直都是那种感觉吗?)
是的
(哇 虽然我想到了)
是吗
(那么紧密啊…)
是啊
嗯
你在生气吗
但 是现在
那样的
亲密接触
偶像也是这样的
那么
是特别服务
(喂 你在干嘛！？)
(这里不行)
没事
变大了
为什么变大了
好大
舒服吗
要去了吗
射脸上了
等等还有呢
(抱歉)
没事 可以啊
可以吧
谢谢
是给特别来宾准备的
特别服务
以后在等你来
没时间了
再见
我是谁
久等了
(没有没有)
好冷
活动结束就跑来了
时间正好 厉害吧
(一般不会被夹到吧？)
是啊
(嗯……好厉害 加油了)
太好了 夸我吧
(走吧)
你突然来吓死我了
(很有意思呢)
好害羞 不要了
天气很好
吓到我了 没看到这个
(没事吗)
没事 抱歉
有鸭子
在游泳
(是鸽子吗)
不是鸽子吧
在游泳呢
好好玩
我吃了
好吃
(好大啊)
好大
来
(有脸那么大啊)
好吃
但是这样很好
很悠闲
(是啊)
我喜欢
(平时不怎么来呢)
嗯 很少来
鸽子来了
要吃这个吗
(引诱它过来吗)
可爱
要吃吗
好好玩
吃年糕会噎住
(嗯 这个)
什么
什么东西
(在小店里买的)
什么时候买的
好玩
可以玩吗
好厉害
很开心
好久没玩
来了
好厉害
很开心
下来怎么办
(怎么办)
对了
去家里吧
(！？……家！？)
一起住的家
(同居吗)
一起住很开心
(嗯 的确……)
走吧
(真的吗)
不要吗
(我不讨厌…)
(没有)
走吧
-请进  -谢谢
你好
-好大 好厉害  -是啊
这个大小是
很有人气的
很好吧
阳光很好
大小呢
太大了
两个人住真的
很好的大小
厨房也很大
厨房
两个炉子 可以
好好做饭
好紧张
你们是
新婚吗
不是
是吗
看起来很配
-是吗  -是的
要两个人住吧
是的
-好羡慕  -还害羞
多大啊
那个
有30平方
很大的房子
这样
(空调能用吗)
有的
明天公司会来检查 可以用
这样
-喜欢吗  -喜欢
太好了
这里可以放床
很好吧
(再便宜一点可以吗)
这样呢
那个
你马上决定的话
加起来可以打折
在便宜一点
-很好啊  -谢谢
我觉得很好
抱歉 失礼了
很好吧
(墙是不是很薄？)
是吗
(敲一下那堵墙看看)
没事吗
(什么)
亲
(啊？现在？)
嗯 亲
抱歉 失礼了
有电话抱歉 怎么样
-我觉得很好  -是吗
你觉得呢
(隔音没问题吗)
隔音很好的
请放心
我有信心 请放心
拜托了
就那边吧
(真的要同居吗)
可是
一起住每天
都能一起了
(那倒是……)
(我想再看看)
我觉得很好
在那个房间一起住
想想就兴奋
(怎么了)
手机没了
掉在那边了吗
(真的吗)
不知道
(包里找了吗)
也没有
怎么办
(给中介打电话吧)
(我是刚刚看房的那个)
(好像把电话忘在刚才那里了)
(啊？用钥匙打开吗？)
怎么了
(现在在接客户 让我们自己打开进去)
可以进去吗
(门的钥匙箱里有钥匙)
(那走吧)
抱歉 今天也失误了
(刚刚夸你“好厉害”收回吧)
抱歉
这个钥匙吗
要怎么开
(说是在里面)
这样吗
(告诉我号码了)
好厉害 开了
好厉害
有电话吗
那个在哪里
肯定有的
(在空调上吗)
肯定没有
这里吗
有了 找到了
(为什么在那个地方？)
抱歉
这里真好
很大很亮
(果然还是很在意墙壁啊)
墙壁 声音吗
没事的
嗯
(怎么了)
亲
刚刚有人
可以吧
(你在干嘛)
摸吧
(不行)
没事
我一直忍耐
多摸摸
(有人来怎么办)
没事的
好舒服
直接摸
亲吧
好舒服
怎么办 脏了
不管了
下来是我
好咸
做吧
没事
好舒服
后面来
很舒服
这样很兴奋
好热
想洗澡
(想去你家)
我家吗
没来过吗
但是很乱
我准备一下
(嗯好)
但是十分钟
二十分钟
但是浴室也要清理
要一个小时
(等那么久啊……)
走吧
(给！电话！)
忘记了
好危险
我会快点整理的
不要一直看
真的不要看
不要看了
很害羞
给你茶
好像
很开心你会来
好害羞
(啊哈哈)
你来我家
是第一次啊
(是吗)
我不喜欢东西很多
(这样啊)
(床好大啊)
东西比较少
(你是怎么睡的)
大字型这样
(……我们去旁边吧？)
旁边 好啊
(怎么了)
突然好近
(会在沙发睡吗)
偶尔会这样
在沙发睡
(什么感觉？)
把这个当枕头
早上起来很尴尬
(睡我膝盖吧)
膝盖
是哪边啊
这里吗
(交给你了)
那就这里吧
有什么去了
这是什么
(是电话吧？)
电话啊
(睡得舒服吗)
这样可以
(可能步说电话)
那是什么
(肉棒)
这里是肉棒吗
(什么感觉)
好硬
(完全感觉不到重量啊)
是吗
(太轻了吧)
那就重一点
(腿麻了)
不好动
(疼……)
没事
不行 髮型会乱
害羞
(可爱啊)
谢谢
会害羞
不要这样看
没事吗食材 不好做东西
(完全没问题)
好像新婚哦
要吃饭还是洗澡
还是
我吗 开玩笑
(嗯~吃饭吧)
饭吗
(要做什么)
秘密
(可乐饼吗)
不是的 不知道吗
(饺子吗)
不是
(好厉害啊揉的)
这里很重要 在做呢
(厨房也很干淨)
是吗
不要看了
(让我来吧)
你会吗
很熟练
(嗯 可以了吗)
(不做可以吗)
可以
哈哈 等等
来了 来
可以吗
来 好
久等了 杯子
可以干杯吗
来吧
来了
出来了
太多泡泡 抱歉
没事吗
抱歉 怎么办
手湿了 抱歉
谢谢
来
好熟练
谢谢
干杯
(那么 吃吧)
我吃了
(我吃了！)
好吃吗
太好了 淡吗
(没问题)
太好了
完全没食材 就这样了
一起住的话会做的更好
(好吃！)
开心 谢谢
(嗯 啊~ ~ !)
为什么
不行
好吃
什么
好难咽下去
(这是什么酱料？)
法式牛高汤
(法式牛高汤啊)
我特制的牛高汤
(酱汁是手工制作的？)
是啊
(真的吗?好厉害)
我很会做菜
再来
能成功吗
不行
抱歉
(泡泡好多)
我不会这个
(来 看我的)
好厉害
好熟练
谢谢
你看这个差距
喝这个吗
还是这个
(我以前在棒球场打工)
这样啊
干杯
好喝
真是的 亲一下
才刚刚干杯
好舒服
不要
害羞
不要看了
好舒服
不行了
去了
好舒服
不行
可以舔肉棒吗
好舒服
进来吧
进来
好舒服
去了
不行
好舒服
(拿好了吗)
拿好了
来
好舒服
(喂喂 还没完呢)
虽然很宽敞
但两个人的东西很多呢
(所以才说要叫人的)
不行 两个人做
(接下来搬桌子)
来
来了
好了
好了吗
(还有电视呢)
电视
要怎么拿啊
这样吗 没事吗
好重
(坏了就完了 小心点)
好危险
来
好了
(放在床那边吧)
还指使我
想吃冰激凌
一起洗澡吧
(现在吗)
搞了很多 今天就这样吧
(这就结束了吗)
因为搞了很多了
(确实 电视床都弄好了)
完美
完美去洗澡吧
洗澡很舒服
好厉害
好美
好棒
手好大
好痒啊
真是的
腰上有硬的东西
可以舔吗
来
为什么变大了
好大
能做到吗
怎么样
来
好难啊
再来一次吗
好难
好多啊
不行
衣服还在纸箱里
拿过来
(哪个纸箱？)
那个
扔给我
(这个吗)
等等 不要
(你还有这种吗)
好害羞 不要
给我衣服
(好透啊……)
好了 收起来 不要
(试试穿这个吧)
不行 不要了 害羞
(想看看)
不要啊真是的
(绝对适合你)
很合适吗
(拜托！我想看！穿吧！)
不要
(我想看!拜托！)
没办法 就一下
好害羞啊
(好合适)
合适吗
(想看后面)
这样的
不要看了
等等
(奶子好透啊)
有一点透
(好透明啊)
很透吗
好舒服
好害羞
舒服吗
去了
进来吗
好舒服
去了
又去了
不行
太舒服不行
很舒服
(有别的COSPLAY吗)
有的
(换那个再来一次吧)
嗯
来
最喜欢