早安，快点上车吧
好的，没问题
怎么啦，没事吧
不知道对我印象怎样
我好紧张
你的脸好小，好可爱
谢谢你唷    -不会啦
今天就准备出动吧
去温泉之旅一天两夜
真的不错耶，我好感动唷
由我当驾驶，你安心坐车吧
会热吗
嗯，没事的
那我准备开车
好的，感谢
你真的好会
还好啦，不就都这样吗
你是第一次，你会紧张吗
天气真的不错耶
所以今天我不能离开你吗
没有错的
我会配合你的
很好，就是这样
放轻松就好
我知道你很紧张
第一次出来就要拍片
人家多少会害羞
放心啦，你有我在
我相信你可以的
那你今天就是我的男友
好呀，一日男友
老实说，我并不讨厌啦
呵呵，我办得到的
我思考很久耶
你说，我该怎么办
你煮饭好吃吗
征服我的话，料理就对了
你交过几个
一个    -不可能吧
我异性缘很差好吗
我是说真的
别担心，现在你就有一个
不是吗，安啦
今天的温泉饭店有点远
要一段时间唷
好，那我就当做出来度假
你还蛮帅的耶
拜托，那还用说吗
我只希望这两天玩得开心
有我在，你放心
我比较被动唷
所以，你自己摸过来好了
开玩笑的啦
你不要紧张唷，宝贝
休息站到了，我呢吧休息一下吧
我们透透气吧
嗯，好的
今天天气有够好的耶
想吃什么都可以买，我买单
我要吃甜的
结果，你买肉包呀
吃完再上路吧，好好休息
晚一点开始起风耶
还好，你有穿外套
这个包子的尺寸
跟你的脸一样大耶，呵呵
好啦，不闹你，快点吃
好吃耶，馅料很多，不赖
多吃一点
没问题呀
吃太快，噎到了
小心啦，笨笨的
你真的好有气质唷
我看了好舒服
吃完了耶，垃圾给我就好
没事吧
嗯，我可以
吃饱了
我们快点出发吧
有点饱了
我食量有这么小唷
完蛋了，我又嘴馋了
甜不辣看起来不错
好软唷，还不错
还有热狗，来吧
你是食神吗
哪有，是你要吃我才买的耶
你的表情好诱人唷
我哪忍得住
好好吃的样子呢
吃啦，我闹你的
不然你看起来好尴尬
多吃点吧，不要紧的
不要了，剩下给你
没问题的吧
我看起来会很胖吗
我是少量多餐系列的
我不吃太多
屁嘞，听你在那边讲
很会说耶你
你是说真的吗
当然
累了吧
嗯，有一点
只有我们，你好好放松吧
好大间唷
很宽敞吧
对呀，好喜欢唷
哇，好有情调，很好看
好棒唷，真的很不错呢
拜托，好谢谢你
真的很棒呢
很露天吧
我就说了，你一定会喜欢
开始放松了我
真糟糕
参观完了，很不错耶
要休息吗
嗯，有点想
好舒适的空间呢
好软的床，我说真的
去洗个澡如何
我都可以的呀
吓到我了啦
你干嘛看我的底裤
时间过得很慢呢
就是说呀，宝贝
我也没发现都已经晚上了呢
你干嘛
吓到我了啦
自己掰开给我看，快点
这样摸，有爽吗
我脱掉，宝贝
好好吃呢，超棒的耶
那我开动，宝贝
妈呀，有够爽的
好爽，还会夹我的肉棒呢
爽吗
有够爽的啦
有爽就好，宝贝对吧
好吃耶
这间的料理是新鲜出名的
怀石料理超好吃的啦
一整个大满足啦
小猪猪，多吃一点
补充体力唷
你喜欢比较重要啦
我相信你的
我吃
小心，你又要烫到嘴巴了
好吃耶，肉超软的呀
很好吃呀，我说真的
呵呵，那就好
真的很美味，我很喜欢
好好的睡吧，宝贝
你一定累了
你还来呀，不想睡吗
你躺着，宝贝
好深
我还要，不要停
好爽，你呢
要继续吗，宝贝
拜托你，干我好不好
你自己坐上去呀
我又没说不可以
好爽，真的很棒呢
干深一点，好不好呢
好爽，我还要
很爽吧，看我的厉害
你好会干，人家好爽
还要不要，宝贝
干完比较好睡了
对呀
谢谢你
不会，别这么说
很爽吧，早上再干一次吧
嗯，好啦
讨厌，一大早的干嘛啦
帮我吹，快点
很好，继续吹呀
好新鲜唷，呵呵
转过去吧，宝贝
不行啦
好爽
不要闹我啦，你好烦唷
我只爱你一个唷，你知道的
走啦，别闹了
我们去洗温泉吧
很舒服吧
嗯，就是说呀
温度刚刚好
太棒了
好舒服唷，我说真的
好开心有你
最好甜唷，你吃错药吗
你好漂亮，我说真的
靠，嘴真的很甜
我又硬了耶，你看
你一直勾引我
有吗，人家哪有啦
你好贪吃唷
这么喜欢吃肉棒
亲一个吧，宝贝
怎么样，无套很爽吧
屁股很翘耶
抬高一点
好贪心
都是你的，你还怕被别人吃呀
在这里做爱也不赖吧
你自己上来，快点
爽吗，还要不要呢
我们站着干，也很深唷
看着我，快点
好爽，有够爽的
要射
内射了耶
爽吗
嗯
擦一下吧，沾到了
还很敏感吧
来，让我摸摸
做完后洗个澡是最舒服的
没事的啦，我还可以的
很开心
那爱爱呢
有点害羞啦