(室内某地的沙龙店)
(表面写着禁止插入的店)
(其实是有特殊服务的)
(插入OK传说中的里沙龙)
(里沙龙 第一天)
(是该去好好放松一下了)
(工资也涨了 去沙龙吧)
(怎么玩呢？)
(这个月钱太多了 真烦)
(啊 我还是忍不住啊)
(这家店是第一次啊)
(网络上评价好我才来的)
欢迎光临
第一次来吗？
(是的)
有很多时间选的 要30分钟
还是60分钟？
(30分钟吧)
这是妹子
要选她吗？
这个很推荐的
这个也可以的
(知道这些人的三围吗？)
(推荐那个女人呢)
你喜欢哪种啊？
(我喜欢胸大的)
那就她吧 可以吧
-怎么样啊 -要等多久啊？
才进去呢
准备好了就叫你
怎么样
(那就这个吧)
你很不错啊
这是找你的
检查一下手指
让我看看
好的 OK
嘴巴里面喷一下
打开就行了
已经够了
你要小心一点哦
就在里面
客人来了
欢迎光临 欢迎
初次见面 我叫美浓
客人是第一次来吧
谢谢你
今天要好好享受哦
(好的 拜托了)
-今天是下班回家吗？-是的
这样子啊 辛苦你了啊
明天休息吗？
(明天早班)
这样子啊 那好辛苦啊
这样子还来 谢谢你了开心
-好可爱啊 -谢谢你了
太开心了
-在这里工作很久了吗？-没有
(是学生吗？)
不是学生啊
-那是OL吗？ -也差不多吧
感觉很紧张呢
(很久没来这种店了)
多久了呢？
(因为工资太低了)
-2年多了吧
-那确实太久了
谢谢你来了啊
-因为时薪涨了20
-是吗 恭喜啊
(已经工作5年了)
-才涨了20
-这样啊 好辛苦
-我也跟店长说一下吧
-好的 可以啊 拜托了
(你有打过工吗？)
当然有啊
之前在便利店打工
-有做工皮带传输吗？
-这个没有啦
那种流水线吧
你是做这个的吧
-跟人交谈很难 -这样子啊
我其实很喜欢说话的
跟你相反呢
-你很开朗呢 -真的吗
不过客人你今天说了很多
-我都流汗了
-真的吗 我也是啊
好害羞啊
你今天既然来了
就好好享受吧
可以开始了吗？
好舒服啊
好舒服
那里好棒啊
好舒服啊
好舒服啊 啊
好舒服 好舒服
不要啊
不要 不要啊
不要 不要啊 好舒服
不要 我高潮了啊
好舒服
不要啊
不要 高潮啊
好舒服啊
不要 不要
太舒服了啊 我高潮了
继续来吧
好舒服
好舒服啊 不要 好舒服
不要 不要 高潮啊
我高潮了啊 高潮啊
接下来轮到我了
不要担心哦
客人你让我这么舒服
这次我会让你舒服的
你舒服吗？
好大哦
脱掉了哦
好厉害啊
变大了
可以舔吗？
我们继续吧
可以哦
（但这里是沙龙啊）
没事的 这店是这样
（但是写着禁止插入啊）
没有关系的
只是写着而已
（一般来说不行吧）
不想操我吗？
（真的可以吗？）
是的
(为什么会有套子)
都说了
要做嘛
要来了
(难道说要做爱吗？)
是啊
好大的
这家店就这样
不过规则上要保密
可以了吗？
插进来了
好舒服
我高潮了啊
高潮啊
好舒服啊
不要啊
好厉害啊 好舒服啊
怎么办啊
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊 好舒服
好舒服
我还要
好舒服啊
好舒服
啊 好舒服
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 好舒服
我高潮了啊
高潮啊
好舒服啊
好厉害 好舒服
好厉害 这么舒服啊
高潮啊
我高潮了啊 高潮
好舒服
不要 不要
我高潮了 高潮啊
好舒服
高潮啊
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
好厉害啊 好大
好舒服
好舒服啊
这个好舒服啊
好舒服啊 好舒服啊
好舒服
高潮啊
我高潮了 高潮
好舒服啊
啊 好厉害 这么多啊
好厉害啊
舒服了吗？
我很舒服啊
下次还要来哦
今天谢谢了
这是我的名片
谢谢
(真的可以做爱吗？)
当然啊 我们就是这种店
你说这个吗？没事的放心吧
(回去之后不会要钱吧)
没事的 我们就是这样
(真的吗？)
真的 相信我吧
(那么 下次还要找你哦)
真的吗 我好开心啊
太舒服了
下次还要继续哦
但是啊
(工资没有涨啊)
那我跟店长商量一下吧
(拜托了)
嗯 下次还要来哦
(我会的)
谢谢你了 再来哦
(这是家好店啊)
(今天打工的消费也多了)
(插入OK特殊服务)
-店长早上好 -早上好啊
我都是这个时间来的
-干劲十足呢 -我会努力的
-我一直很努力啊
-今天干嘛呢
-一个人睡觉啊？ -当然啊
-没有男友的啊 -真的吗？
-真的没有啊 -不是吧
-真的吗？ -当然啊
-既然这么说的话 -是吗
没事的
-真的吗？ -那就拜托你了哦
-我找到好吃的点心了
-是什么呢
-这个 -你要给我吗？
-谢谢了 -吃吧
-现在就要吃 -现在啊
-有吃过吗？ -没有啊
来试试吧
-真是好吃啊
-是吗 那继续啊
还能这样子啊
-这个真好吃 -给你
那我就不客气了啊 好好吃
我会努力的 要吃吗？
那就
-真好吃啊 -是吗？
感觉不错啊
-我会吃这个努力的
-那就好了
欢迎 欢迎光临
-第一次吗？-是的
我想要制服的 是吗
你要选择什么？
我也不知道啊
有30分钟和60分钟的
我要30分钟的
有指定的吗？
这个好可爱啊
大家身材都可以的
我要她
好的 30分钟是吧
-就是这个 -很好
这个没问题吧
嘴巴里面喷一下
好的失礼了 可以了吗？
那就要注意好了
4号桌 欢迎光临
你好啊 久等了啊
-好适合你啊 -真的吗？
-我叫美浓哦 多多指教
-你好 你好
-感觉真的很适合你啊
-没事吧
很长的
做了半年了啊
-没有这回事啊 -好厉害啊
真的不错
-我好害羞啊
-真的吗 是的
客人会一直看你吧
-很害羞的啊
-这样子啊 没事
这么可爱
让我爽爽吧
当然啊
好软啊
别着急嘛
-什么意思啊 -没事的 来吧
全部脱掉吗？
-可以啊 -那就来吧
-好害羞啊 -脱掉
内裤也要吗？
-这个好厉害啊
-没事的 好热啊
那里是最热的
感觉蛮不错的
-舒服吗？-好舒服
好大啊
这样子就行了
感觉好舒服啊
那就来玩弄肉棒吧
-变硬了 -好舒服
要舔一下吗？
当然
好厉害啊
再来吧 继续吧
这么厉害的啊
坐下来吧
没错没错很好
-舒服吗？-好舒服
我要射了
这个太舒服了啊
继续来摸我啊
乳头舒服吗？
乳头好舒服啊
好舒服啊
-这个如何啊？
-好舒服 好舒服
好湿啊
好舒服啊
好舒服
我来让你更爽吧
好害羞啊
好舒服啊
好舒服啊 不要啊
感觉还行吧 我来舔
好舒服
好舒服啊
我不行啦 我要高潮了
高潮啊 高潮啊
我不行了啊 好舒服
好舒服啊
继续 继续来啊
不要不要不要不要啊
不要啊 好舒服啊
这么厉害啊
好湿的
不要不要
我要高潮了啊 不要啊
好舒服啊
不要 不要啊
我要高潮了啊 高潮啊
高潮啊 高潮
我不行了啊
好厉害啊
继续来吧
好舒服啊 好舒服啊
好舒服
不要不要 我要高潮了
好厉害啊 这么棒的啊
-继续来吧 -好舒服啊
我们再来做吧
是要这样子吗？
到了 好厉害啊 这么棒
好舒服啊 高潮高潮啊
-继续来吧 -好舒服啊
好舒服
我高潮了 还要继续做啊
你说什么做爱？
来做吧
但是这里不能做啊
没事
真的吗？
这样子不行吧
-没事我要做爱 -我也想啊
真的可以吗？
-这里写着啊 -没事的
插进来吧
-但是我很害怕的 -没事的
不想插进去吗
也不是啊
我还是想的
没事的
这样子可以吗？
来操我啊
但是啊
这里可以做爱的
是吗？
真的吗？
真的啦
这么大的啊
真的没事吗？
一起来舒服吧
插进来了
插进去了哦
好舒服啊
好舒服
我还想要啊
好舒服啊
啊 好厉害
好棒啊 这种
好舒服
从后面来吧
来啊
好舒服
好舒服啊
感觉舒服吗？
好厉害啊
好厉害哦 好舒服
好舒服
高潮啊
不要 不要啊高潮了
我高潮了啊
好舒服啊
好厉害 顶到深处了 好舒服
好舒服
好舒服啊
不要啊
不要 不要高潮高潮啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
-好舒服啊 -你舒服啊
好舒服
不要 不要
好舒服啊
好舒服
就是这个感觉
好厉害
好舒服啊
不要啊
高潮啊
我高潮了啊 高潮啊
好舒服啊
好舒服
好厉害啊 好棒哦
好舒服啊 不要
好厉害 好棒哦 好厉害
好舒服啊 好舒服
好舒服
好舒服啊
不要啊
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
不要 高潮啊
好舒服啊
高潮啊
好厉害啊这个
好舒服
好舒服啊
好厉害
我高潮了啊
高潮高潮了啊
好高潮了啊
好舒服
好舒服啊
不要啊
好舒服啊 好舒服
高潮啊
我高潮了啊 高潮了啊
太棒了啊
好舒服啊
好厉害啊
感觉到了吗？
不要啊
好舒服啊
射出来吧 来啊
不要 不要啊 好舒服啊
好舒服啊
射了这么多啊
感觉到了吧
是的 好舒服
你也射了啊
久等了
这是名片
-这样子啊 -我的名片啊
好开心啊 还有名片
我会叫你的
今天谢谢你了
-就是这样子 我还怕呢
-没事的 放心吧没事
-那就来吧 -没事的
真的吗？来吧 好厉害啊
我等你哦
别这么说啊
这是我的宝藏
就是这样哦
-是不是很舒服啊 -真的吗
被你这么看的话
-今天再来一次吧
-不是吧 第二次吗？
-那就来吧 -没事的 我等你
-我会来的 -真的吗？
是的
-射谢你了 -好开心啊
-那就再见了 -好的 再见
(内部沙龙)
你要指定我吗？
舒服吗？
变硬了啊
可以舔吗？
好大啊
舒服吗？
还要试试吗？
还要吗？
那么
用嘴巴让你舒服吧
可以哦
再来吧
舒服了吗？
还要再来哦
(经常光顾的特权VIP房间)
-好久不见啊
-是啊 很久没见了
你很久没来了
这样舔 差不多3个月了啊
我一共是6次了
这样子啊 我都忘记了啊
我是来见你的
真的吗？
其实啊
我很想来的 但是工作太忙
我在等你哦
没想到你这么穿啊
-好忙啊 -是啊 客人很多的
既然是这样子
-不要让其他人困扰哦
-我知道 今天客人多
-很忙是吗？ -是的 很忙
最近也很忙的
-你太可爱了 很多人指定你
-没有啊 真的没有啦
-我好嫉妒啊 -真的吗
-工作很快就结束了
-这样子啊
-我早就想来了 -真的吗？
好可爱啊
那我们就开始吧 想问问你
-是不是有刺激一点的房间啊？
-有啊 但是要另外花钱
-这样子啊 -稍微有点贵
其实今天啊
-我得到很多奖金了
-真的吗？
-那就来玩吧 -真的吗？
-真的吗 好开心啊 -有吗？
-也许是有的哦 -是嘛
想去是吗 VIP嘛？
-是的 VIP啊 -那就好
-那我们走吧 -可以吗？
好开心啊
-去吗？ -去啊
-这个地方不错啊
-很厉害吧
好厉害啊 感觉好棒哦
好的 没问题哦
那就来吧
我知道了啦
真的吗？
忍不住了吧
舒服吗？
真是太漂亮了啊
好害羞啊
好舒服
-这么硬邦邦的 -好舒服
好厉害 好舒服
好舒服啊
好舒服
我忍不住了
如何啊？
-很棒吧 -来啊
好害羞啊
好舒服啊
不错啊
不要啊
我高潮了啊 高潮啊
我高潮了
继续来吧
全都湿掉了啊
好舒服啊
-这么多汁液啊 -好舒服
是不是很赞啊
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
我高潮了啊 高潮啊
我高潮了啊
手都湿掉了
不要这么搞嘛
可以哦
我说你啊
这样子吗？
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
高潮啊
好厉害啊
不要 不要
好舒服啊
我高潮了啊 高潮
好舒服啊 高潮啊高潮
感觉好棒哦
好舒服啊
好厉害
继续来吗？
好厉害啊
插进来吧
慢慢来啊
小声点啊
这样子吗？
好厉害啊
来吧
要插进去了哦
小穴好紧啊
里面好厉害啊
好舒服啊
好舒服啊 好棒
-好舒服啊 -要高潮了吗？
我高潮了啊 好舒服啊 好舒服
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
不要啊
我高潮了
肉棒舒服吧 这个
-小穴舒服吧 -是的
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
不要啊 高潮了啊
高潮啊
高潮 高潮
好厉害啊
好舒服啊
可以舔吗？
感觉如何啊？
好舒服啊
高潮啊
我高潮了啊
插进来吧
去大房间慢慢做吧
插进来啊
我要来了哦
可以插吗？
肉棒插进来啊
-真的要插了哦 -来啊
好舒服啊
好舒服啊 好舒服
高潮啊
我高潮了啊
好舒服啊
高潮啊
不要不要 我射出来了啊
好舒服啊
-这么湿的啊 -不要啊
射了这么多啊
怎么了啊
就是这里
好舒服啊
好舒服啊 不要
不要啊 好舒服
好舒服啊
好舒服啊 不要啊
我高潮了啊
高潮啊
高潮啊 高潮 高潮
好舒服啊
继续操我啊
好厉害啊
好舒服啊
继续 用力操我
好舒服
好舒服啊
好舒服啊 好舒服
继续来吧
可以继续吗？
好舒服
感觉到了吗？
好舒服啊
好舒服
继续来吧
好舒服啊
插进来吧
没有问题吧
好舒服
好舒服啊
肉棒好舒服啊
好舒服
好厉害 顶到了
里面好舒服啊
好舒服
不要 高潮
高潮 高潮 高潮啊
好舒服啊
不要啊
好舒服 好舒服啊
不要 不要 高潮啊
高潮啊
高潮 高潮
想我怎么做啊？
我高潮了啊
我们继续享受吧
继续来吧
这样子可以了吗？
来好好舒服吧
好舒服
-怎么说啊 -好厉害
好舒服啊 好舒服
好舒服啊
这个好舒服啊
-就是这个感觉 -好舒服
好舒服啊
怎么了啊
高潮
高潮啊
我高潮得太舒服了
好舒服啊 这个
好舒服啊
高潮 高潮高潮啊
我们尽情玩吧
感觉不错啊
好舒服啊
-插进去了吗？
-好厉害啊 好舒服
好舒服啊
好厉害啊 好舒服
好舒服
好舒服啊
不要这样子啊 怎么了
舒服吗 这个样子？
好舒服啊
继续来吧
好舒服
好舒服啊
不要啊 好舒服
-想要射出来 -来啊
就是这样子哦
-可以射吗？
-射啊 射出来吧
好舒服啊
我要射了啊
高潮 高潮啊
我射了
好厉害啊
好舒服
好厉害的啊
还好吧
下次还可以来VIP房间吗？
-当然可以啊 -太好了
-店长辛苦了啊 -辛苦了
-今天感觉如何啊？-今天啊
-来了很多客人啊
-你很努力啊
你一直都很努力的
-感觉还不错啊 -真的吗？
别这么说啊
谢谢你了
休息日怎么玩？
我一般都在家里休息
-这样子啊 好浪费啊 -是啊
我会睡得很死的
不过也要放松一下哦
下一次是什么时候上班啊？
-是下下周吧 -这样啊
没想到
-要不要来玩玩啊？
-我想去旅游
-是的 旅游 -和谁去啊？
-告诉我 -不告诉你
告诉我啊
-内射啊 -是男友吗？
不告诉你 你猜啊
-工作要继续啊
-我知道啊 我喜欢这个工作
-那么店长 辛苦了 -好的
-辛苦了 -小心点哦
（胜Panther导演）