(本片开始)
大家午安
我是铃村爱里
大家在干什么
正在看我影片的人
虽然很唐突
想要体验什么样的世界
到底哪一个才是真实的
人生总会有好多选择
那时如果那么做就好了
但是
今天不一样
让我们再回到那时候
等一下
早安
这个 什么东西
说过了吧
出门前都忘了拿
谢谢你不会
对了
最近都在干什么
念书
骗人
哪有
成绩也没变好
一定是看a书
才没有
话说回来
你呢
我还好
真的吗
我没有问题啦
那好吧
别偷看我房间喔
才没有
偷看我衣服
没有兴趣
什么意思
谢谢你拿便当
应该喜欢吧
我要去补习了
认真念书
你还有脸说
回家吗
对
一起回去
可以啊
平常的人呢
唱歌
不去吗
我不会唱
跟以前一样音痴
什么意思
对了
没有
什么
你交男友了吗
没有
中午时候遇到
那个喔 是谁
他是因为下次的执行委员
所以一起谈事情
连我打招呼都没注意
那个
有很多事情
不是男友喔
没有交往吗
没有
没兴趣
笑嘻嘻 没有
我有喜欢的人
没有 没事
什么
不是的
就是很一般的
那个
怎么回事
不是那个意思
不然咧
我
以前就喜欢你
真的吗
很久之前开始
你也和我一样吗
可以吗
好软
舒服吗好舒服
可以吧
让我看看
好棒
感觉怎么样
让我看看
怎么了
湿答答
插进去了
好害羞
不要
叫出声音了
好棒
可以换两根吗
可以吗
轻松插进去
舒服吗好舒服
不行
要高潮了
再让我看看
好棒
要舔了
真敏感
不行
湿答答的
这边舒服吧
感觉怎么样
好舒服
舒服吧
这边吧 就是那边
好棒
不行
这边吗
好厉害
耳朵不行
敏感吗
舔肉棒
舒服吗 好舒服
可以吗
看着这边
忍不住了
湿答答
好棒
不行
屁股抬高
插进去
舒服吗 好舒服
好舒服
要高潮了
不行
继续
插的好深
不行
要高潮了
好激烈
不行
好大
好棒
不行
舒服吗 好舒服
好舒服
不行 好舒服
要高潮了
舒服吗 好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好厉害
看光光
要高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
好棒
不行
好舒服
好棒
要高潮了
好厉害
不行
要高潮了
不行 要高潮了
不行
要高潮了
受不了了
继续
还可以吗
好舒服
不行
要高潮了
糟糕 东西忘了拿
先走啦
胜利女神总是对着你微笑
如果有人注意到那最好了
只为你加油的胜利女神
一直在你的身旁
很棒吧
好累
练了好久
不过一直都没获胜
今年虽然是最后一次
就全力以赴吧
加油吧
大家都吃了吗
这么一提 肚子都饿了
好想吃
吃什么好
想要尽情的吃
每次都是咖哩 好腻喔,
听说附近有间新开的
评价好像不错喔
真的吗
那就走吧
我
还要再练习
练习
一个人吗
因为都跟不上大家
好认真
知道了
我们先走啰
再麻烦你整理了
再见 辛苦了
加油
练习吧
好累
你好辛苦了
这么晚还在练习吗
还好啦
称不上练习
一没那回事
很棒喔
是吗
比赛都没有成果
不想扯后腿
这么努力练习
一定会展现出来的
是吗
有些事光靠努力也没用
才不会
棒球就是这样子
讲天分
像我从没打过好成绩
这么努力的练习了
要对自己有自信
不可能啦
一定行的
我帮你加油
加油
什么
干什么
等一下
变硬了呢
再继续啰
加油
舒服吗
一定会有好成绩的
加油
好大
硬梆梆
一定能全垒打
请转过去
屁股抬高
舒服吗
好舒服
这边舒服吗
舒服吗
请看这边
加油
舒服吗
射吧
射了好多
全打
满贯全垒打呢
再一次吗
不论怎么生气
还是会珍惜最爱的东西
比任何人都要温柔
像是南丁格尔一般
午安
脚状况如何
还有点不舒服
是喔
一直好不了
一起加油吧
请保重
午安
状况如何
没问题
再过阵子就能出院了
好像还没有排尿呢
对
也是
那个
今晚可以吗
我会努力
是喔
我放这边啰
如果能顺利 应该就能出院
请加油
知道了
不好意思
午安
状况怎样
还好
那么晚上8点我会再来
状况怎样
没事
要好好吃饭喔
才会好得快
午安
感觉怎么样
有尿吗
那个
这样啊
有感觉吗
好像没办法呢
是喔
那我来帮忙
不好意思
会痛吗
要出来了请说
变大了呢
舒服吗
这边呢
我要舔啰
感觉怎么样
舒服吗
会痛吗
这边吗
这样没事吧
慢慢来吧
请摸
好舒服
请继续摸
下面也要
好舒服
请插进去
不行要高潮了
要高潮了
好害羞
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
好棒
继续
深一点
不行
要高潮了
好棒
那边
要高潮了
想射就射吧
感觉怎么样 舒服吗
舒服吗
有感觉了吗
还没有吗
那插进去可以吗
插进去啰
插进去了
要动啰
舒服吗
看的到吗
大肉棒插进去了
好舒服
再继续啰
好厉害
好舒服
舒服吗
好棒
顶到了
好舒服
要高潮了
激烈一点
不行
好棒
不行要高潮了
不行
要高潮了
插进去啰
好舒服
好棒
不行 好大
好舒服
不行
要高潮了
好棒
不行
不行 要高潮了
要高潮了
不行
受不了了
好激烈
要高潮了
不行
顶到了
受不了了
不行了
不行
要高潮了
好舒服
不行
好激烈
我喜欢
继续
不行
要高潮了
不行要高潮了
好舒服
快一点插进去
继续
不行
要高潮了
好舒服
好棒
不行
好舒服
好厉害
不行
要高潮了 不行
好舒服
好棒
出来好多呢
这样可以出院了
恭喜出院
想过当英雄吗
被褒奖又帅气
正义的伙伴
没有比这更爽了吧
但是现实并非如此
无处可逃了
逃跑
为什么
因为
最近发生的暴露狂事件就是你吧
暴露
有穿衣服啊
现在是有
要确认吗
只能这样干了
可能有穿喔
到时候再说
没穿又怎样
没穿
就逮捕
真的吗
快一点
打开啰
果然
对 我就是暴露狂
总算承认了
当变态超舒服的
这样子
变态 对
我是变态
快一点穿好
想看吧
刚刚说了
那个
干什么
照你的要求
不要过来
这样刚刚好喔
想要吧
不要
住手
逮捕喔
肉棒
不要
住手
感觉怎么样
暴露狂
对啊
快一点被我抓
随便你啊
就在这边喔
怎样
住手怎样
滚 感觉怎么样
不要
肉棒
嘴巴张开
就在这边喔
不要
嘴巴张开
吃吧
真嘴硬
差不多了吧 不要
就在这边
好脏
吃吧
快说
暴露狂
再一次
嘴巴张开
暴露狂
再一次
停
感觉怎么样 肉棒
好舒服
怎么了
好奇怪的味道 住手
我要生气了
好啊
生气啊
不要
肉棒喔
怎么了
感觉怎么样
暴露狂就在眼前
暴露狂肉棒
好棒
起来
干什么
和暴露狂接吻
不要 想要吧
怎么了
不要
放开我
想要吧
不想
不要
不行
这边也要
不要
感觉怎么样
好恶心
等一下
脚张开
不要
没有关系啦
张开来吧
不要
舒服吗
看够了吧
该不会
想要看后面吧
怎样
不要
那就换后面
蹲下
靠近点看吧
要摸吗
不要
住手
适可而止
要逮捕啰
不要
走开
舔吧
伸舌头
暴露狂要你伸舌头
变态
我是啊
伸舌头
不然就不爽了
继续
舔吧
好舒服
对了
刚刚大便没擦干净
变态 不要
没有关系吧
什么没有关系
习惯了吧 不要
不要 舔干净啊
好棒
继续打
没有关系喔
不打就伸舌头
不要
这么讨厌吗
真是的
还是前面好
不是屁股喔
什么东西
这什么
兴奋了吧
滚开
别这样说
不舔没法结束喔
要拖很久
不要
认真点吧
很嚣张啊
怎么了
这肉棒一点都不可怕
好舒服
变态
暴露狂变态
真是不错
好棒
换屁股可以吗
你这变态屁股
有大便喔
变态
好舒服
这样可以吗
好棒
变态
好舒服
还在干什么
干什么好呢
想干什么
不知道耶
一定要逮捕你
可能要射了
继续说
变态
要射了
不行
这什么
好舒服
谢谢你
跑哪去了
暴露狂
变态
今天你看到的
只是一小部分而已
世上发生许多事情
这个瞬间也是
大家
没问题吧
身体不舒服
请说出来
各位左手边的就是坚山
这里要问大家
那个坚山
过去
曾经像是人身体一部分而有名
有谁知道吗
不知道吗
答案
像是人的嘴唇而出名
这样看可能不清楚
如果有机会
请务必去爬
通称嘴唇
为什么会这样称呼
因为跟小说有关
有兴趣的人可以去调查
那么
快到目的地了
请大家等一下
导游
身体不舒服
怎么了
没事吧
吵死了不要
这巴士我劫持了
司机别乱动
过来
不要
别乱动
这边也要
继续
别乱动
好棒
不要
继续吧
别乱叫啊
不舒服吗
别乱叫
坐到他脸上
快点
脚张开
别乱叫啊
让大家看看吧
舔吧
不错
到后面去
让大家看看
继续
转过去屁股抬高
舒服吗
有感觉喔
屁股在动了
再来
也要
要让我们爽啊
再来
好舒服
吃进去
吃肉棒
这边
认真吃
到这边
过来
坐下
认真吃
吃吧
还有喔
继续
吃肉棒
快一点
继续
全部的人都要啊
快一点吃
继续吃
一起吃
吃到我们射为止
要射了
爽啊
继续吃
打手枪
吃吧
对
要射了
真多
继续
要射了
吃吧
伸舌头
好舒服
要射了
舔干净
还有喔
吃啊
吃吧
要射了
继续
要射了喔
要射了
好舒服
你说那什么山 去爬爬看吧
走吧
不擅长交际的人
第一印象很重要
大部分
都是笑容来决定
剩下的
这边不方便说
你好 午安
我叫铃村爱里
约好下午3点碰面
知道了 请等一下
开发部
这里是柜台
有访客
带他到会客室
麻烦你
请跟我来
这边请
请稍候一下
你好
初次见面
我是铃村爱里
请多指教
我是开发部的黑泽
请坐
不好意思
马上
请你介绍新商品
请看目录
(介绍商品中)
其实
上星期
东岛物产来过
有更便宜的价格呢
我会提供其他服务的
拜托
请务必使用我们商品
不好意思
这次决定用他们的
拜托
这个嘛
只能说不好意思
我什么都干
不需要
下次再说吧
拜托你
请回坐
不好意思
拜托
就算你这么说
等一下喝杯茶吧
干什么
你在想什么
拜托
请务必用我们的商品
拜托你
可以吗
请多指教了
到桌上去
那边不行
感觉怎么样
要高潮了
不行
怎么了
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
不行
硬梆梆了
该怎么办呢
拜托你了
要干什么
交给我吧
没问题吧
请交给我
请务必用我们的商品
看你表现
感觉怎么样
我考虑考虑
我喜欢这样搞
继续吃进去
感觉怎么样
好硬
继续吧
要干什么呢
舔吧
想要拿到订单吗
那就得再多点服务
我会努力服务的
那就继续
不错 是我的光荣
感觉怎么样
好棒真的吗
还有呢
可以用小穴
要怎么用
这样插不进去
要插哪边
请插进去我的小穴
好大
感觉怎么样
好厉害
好深好舒服
我的小穴舒服吗
好深
这样呢
要高潮了
不行
要坏掉了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
真是不错
这样吗
抱紧了
继续
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行要高潮了
怎么了
请从背后插
想要吗
请插进去
要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
好棒
不行
好舒服
要射了喔
请射吧
好棒
可以射脸上吗
要高潮了
要射了 要高潮了
铃村
不好意思 刚刚的事当作没说过
下次再来吧
只好这样了
这次就到此为止