最近比较少嘛
就不禁开门见山了呢 快点
拍摄就有点难办了
有什么能让手变好的秘诀吗？
不要想太多
那反而是最难的吧
什么都不想地挥动喜欢的东西
最后是心意吧
用心去交流
常に保持中立
对
那很重要
这次稍微用一下固定镜头
所以才想拜托您过来
女人的时候
爱内玛丽亚酱
之类的
知道吗？
舞台表演
没有印象了
要来了吗？
马上就来
慢慢地
说已经到了
好的 请进
超级辛苦了
那稍微换个地方
可以吗
不好意思
要换地方吗
稍微介绍一下，
这位是杉田先生。
啊！
我是Daniel Media。
请多关照。
你喝了珍珠奶茶吗？
我以为你不喝这个来着，
我会喝的。
结果还是喝了。
我以前经常喝，
特别是高中的时候。
从那个时候就知道了？
不像现在这样时尚，
就是那种在夜店里卖的。
虽然热量很高，
但是热量真的超级高，
喝一杯就超级饱了。
相当于一顿饭了。
这次的主题，怎么说呢，
这次拍摄是用固定镜头，
我们不太用固定镜头拍摄，
大概有两年的时间了。
完全是菲律宾的感觉。
挺好的。
想看。
那种私人感，
我想看看不一样的感觉。
她外拍经验很丰富，
我想把Maria的优点都展现出来，
杉田先生，
请多关照
就当作是互相
我叫爱涅·玛丽亚
拉近一下距离
毕竟是碰头会
你叫什么来着？
爱奴玛丽亚酱
我有点紧张，应该没问题吧
我没问题
杉田先生也没问题
女朋友
我才不是
不知道啊
海泽？
是金屋
我不会抽烟
那我
去去就来
好吗？
别看他那样
人很好的
就是啊
大家都误会他了
我自己觉得还不错啦
不觉得很可怕吗？
只有两个人时
听说很温柔
那也不太好吧
感觉怪怪的
不好玩吗？
大家都在的时候完全
被仙人跳了之后突然对你温柔什么的也太恶心了吧
这样会让人心情愉悦吗
确实
等下我们两个把杉泽桑甩掉
去仙人跳
计划就是这样
周围不是还有工作人员吗
就我们两个人吗
是啊
不可能吧
绝对不可能
现在这样的人不可能的
先去他家门口看看吧
才不要
就在家里做
真有那样的人吗
初次见面
导游
不是牛郎之类的吗
我这辈子还没怎么见过这样的人
我不就是吗
我做什么了吗
要来一根吗
我不抽烟
我们聊聊天吧
说真的这种话超可怕的
要是喜欢的女孩子的话就会像小学生一样
你是男演员吧
你可是资深前辈呢
在外面吗
可能
啊，是这样啊。
手段？
不，
地点？
明白。
这印象也太差了吧？是吧？
毕竟是我们介绍的，
能再说一次吗？
那么，
那就是算了？
是的。
稍微整理一下
再说一次，整理一下
IS桑估计有点难办
用别的事情
再重新
就是算了
再说吧。
我会再联系的，
因为很害怕，
确实如此。
请便。
这可真难办。
为什么？
算了，没事。
惊喜比较好，
没关系啦。
不都挺好的吗？
我不懂。
喝完就能睡得香香的
诶？
还在搞这种事吗？
这样不好吧
为什么？
太糟糕了
不会被发现吧
不，绝对不行
我说的是被发现就不行
不，不会被发现的
没关系的
这我可圆不了
说真的，干吧
我会承担所有责任的
就在这附近吧
那就待会儿一起进去
好的
然后呢
你还好吗？
嗯
啊
嗯~
啊~
嗯
啊
辛苦了
呼，呼
哈
晚安
-
好的
啊——
嘘
啊
唔
哦
ちょ
そ
ん
啊—
ひ
哈哈
啊
太
胆小了
噗咻
栗子
辛苦
了
呼…呼…
啊…啊…
啧
嗯~
唔~
嗯
啊啊
啊~
哦~
啊
啊~
哈啊 哈啊
哈啊
ご
感谢观看