(運動衫 汗流浹背的性交) (第四部)
全身濕濕的
佐亞 很熱吧
站起來可以吧 看看全身
身材很棒哦 -很棒嗎
非常完美
看著真的好性感 -謝謝
平時 佐亞妳啊 -是
經常做運動嗎
有做運動的 -有做運動
做什麼運動呢 - 都是訓練肌肉的運動
有和男的一起嗎 - 有的 有的
什麼呢 -游泳
游泳
那麼 很擅長嗎 -一般般
一直都很認真參加嗎 - 是的 一直很認真
那麼 出汗了怎麼做 - 這個 用毛巾擦
還有 吹一下冷風 -吹風
我喜歡出汗的感覺
非常舒適是吧 -非常舒適
那麼 全身 - 是的 全身都是
那麼 有沒有放鬆 - 是的 有的
我們這次的拍攝 有關運動 不是隨便做做 而是動真格
就是像之前做運動一樣 把汗液都弄出來
好的 -剛開始是不知道
那麼 在這裡 平時是 怎麼樣做的
感覺好熱是不是
太緊了
那麼 讓我看看深蹲 - 好的
那麼 平時妳是怎麼做 (深蹲)
太緊了 好熱啊
好緊啊
沒有試過這樣
來 讓我看看後面
好熱哦 - 好熱吧 已經濕漉漉的
不是吧 太熱了
超級熱哦
好熱
好多汗
好熱啊
不行 不行 好熱啊 - 很熱是吧
不行了 接下來能否 跑一下呢
比較少跑步
我們給妳準備了 那麼試試跑步機怎麼樣
這個速度是不是合適 要不要加快一點呢
不是的 這個 (跑步)
平時沒有這樣吧 - 是的哦
變得更加熱了吧 - 已經不行了
平時沒有怎麼跑步腳很累 - 是的 好累哦
為什麼不喜歡 - 不喜歡這樣慢跑
這是屬於慢慢做的運動 - 因為呼吸不順暢
剛開始還是挺討厭的 - 那麼 首先我們
這個的話 - 我也不太喜歡這種
特別穿這樣的衣服
感覺衣服太過緊了吧 - 是的哦
好的 好的 -好熱啊
那麼 這個很熱了吧
好熱 -等一下
很熱汗了 很累吧 沒問題吧 還可以繼續吧
怎麼樣 這麼多汗 - 好熱啊
對了 -這樣的話 (腹肌)
小心一點
糟糕 這個起不來
不要看著我
沒有的啊 這個很棒 - 糟糕了
不要看著我的臉 - 不要看嗎
那麼 起來一下讓我看看
很熱是不是
那麼 三次 加油啊
非常厲害 - 這個和平時 完全不一樣
好熱哦 -濕漉漉的了
非常不錯 沒有試過這樣吧
運動之後 放鬆肌肉 是非常重要的
那麼 結束後有放鬆吧 - 有的 有的
好熱啊
這邊 我這邊看到 肌肉非常棒
是
來幫妳按摩一下 - 麻煩你了
好舒服
運動之後特別要注意 - 我知道 我知道
把老化物排出來
好舒服 -有經常按摩嗎
偶爾 真的只有偶爾
沒有去的 -喜歡按摩吧
很喜歡哦 這個
是不是很熱呢
很熱是不是
不會討厭色情按摩吧 - 這個 不會討厭
等一下 這個
不行 不行啊
不要啊
接下來是按摩屁股 轉過來屁股這邊
這是什麼
感覺怎麼樣呢
不行 高潮了 高潮了
高潮了
(單車)
怎麼樣
很合適啊 -太緊了
沒有穿過吧 -沒有的
但是 這個感覺很棒啊 可以體現出身材
太緊了
那麼 讓我看看可以吧
真的好性感哦 這樣看著
是嗎 -是的哦
沒見過這麼色情的
現在怎麼樣了
現在怎麼樣了 自己摸一下可以吧
好害羞哦 - 真的嗎現在怎麼樣了
勃起了
手撐住那邊可以吧
這裡感覺到了吧
太棒了
屁股真是圓潤
不要啊 -怎麼樣了
自己張開
很色情的感覺啊
現在感覺怎麼樣了
變得好粗了
是嗎
來 自己動起來
非常棒
自己動起來可以吧
肉棒怎麼樣了 -好硬了
來 自己看看
怎麼樣 還有更加舒服的
是不是很興奮
平時沒有試過戶外吧
太棒了 硬硬的吧
來 這邊繼續可以吧
是的
好舒服
現在感覺怎麼樣啊 - 不行啊
好舒服 -感覺怎麼樣
肉棒抵住了
不行了 好舒服
太棒了
不行啊
高潮了
想要繼續吧
自己動起來
要高潮了嗎
不行了
不行 好舒服
繼續是不是
已經不行了
好舒服
射進去裡面可以吧
繼續啊
想要繼續嗎
繼續 -想要繼續吧
還不行哦
不行 好舒服
好舒服
要射出來了哦
不要 不要
不行了
要射了
(游泳)
好好看看
太棒了
進去裡面了
好好看看
想要插進去了
想肉棒插進去
又進去了
好舒服 -太棒了
不是的 這個
太棒了
濕漉漉了吧
濕漉漉了嗎
好好看看
濕漉漉的
看到了
太棒了 這個
要高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
不行了
不行 好舒服
不行啊
繼續 繼續 不行 不行啊
好舒服
肉棒勃起了 -變粗了
太棒了 真是太棒了
怎麼樣 舒服吧 -舒服
直接可以吧
這裡是不是
磨蹭我 -想磨蹭
濕漉漉的
想要繼續吧
好舒服
舒服吧 -太棒了
好舒服哦
太棒了
肉棒抵住了
好舒服
不錯吧
超級舒服 -不行了
泳衣太棒了
好舒服吧
太棒了
摸一下可以吧 - 摸我
太棒了 好粗哦
太舒服了
好舒服
來 我這裡也要
可以繼續吧
給我
含住
好軟哦
對了 就像剛才那樣可以吧
抵住胸部了 -舒服吧
進去了嗎
抵住乳頭了 -乳頭
濕漉漉的
想要肉棒插進去吧 - 想插進去
可以吧
好舒服 - 濕漉漉的 插進去可以吧
可以吧 -插進去
不行了
太棒了
好舒服
不行了 裡面 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
往前面
舒服吧
激烈一點 繼續
好舒服 -讓我看看妳的臉
好舒服
高潮了
來 屁股轉過來這邊
不行了 好舒服
太棒了
不行啊
等一下 這個 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行 好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行 好好舒服
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
太棒了
太棒了 好舒服
不行啊
不行 好舒服
忍不住了
好舒服
繼續可以吧
要射了
舔我
(射精)
怎麼樣 忍不住了吧
我知道
給我好好站著
自己拿著
好好拿著 -好的
感覺怎麼樣
好舒服
這裡是不是 感覺到了吧 - 是的 繼續摸我
怎麼樣 很舒服吧
是的
感覺怎麼樣呢
現在在做什麼呢
繼續讓我舒服
不行 好舒服 -舒服吧
好好忍住哦
不行 好舒服
不行啊 好舒服
能忍住嗎
這個呢 -什麼東西
接下來
可以忍住吧
濕漉漉的 -進去了
來 好好站著
想要加強一點吧
不行 不行啊
很舒服吧
握住
接下來怎麼做 知道嗎
好的
想要吧
只是用嘴 把手放開
這裡怎麼樣
要插進去了哦 - 好的
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
這裡是不是 -太舒服了
自己動起來
好的
動起來
不行 好舒服
不行啊
好舒服
還不夠 怎麼了
很舒服吧
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
過來一點
太棒了 好舒服
對了 好舒服
不行 好舒服
不行啊
轉過來這邊
太棒了
不行啊
好舒服
要射了
怎麼了 -我想舔
太棒了 濕了吧
太棒了
很舒服吧
胸部太棒了
太棒了 太棒了 - 這個太棒了
看看
脫了可以吧
都是汗液
不行啊 這個 -怎麼了
還不夠吧
怎麼樣了
不行了 -好舒服吧
這樣摸著小穴 不行啊 不行
來 屁股轉過來
屁股給我
感覺怎麼樣啊
想我們怎麼做呢
讓我們看看 對了 轉過來這邊
用肉棒磨蹭哦
屁股抬起來
太棒了 屁股動起來
想要肉棒吧
不行了 -超級喜歡肉棒吧
超級喜歡乳頭
舒服吧
這裡哦
怎麼樣 -超級舒服
想要口交吧 -繼續給我
來 繼續 下面還有肉棒 屁股翹起來
對了 對了
這邊
怎麼樣 很舒服吧 - 繼續給我
來 這邊
還有一根哦
看著我這邊
看著我這邊 還有一根
幸福吧 很喜歡肉棒吧
好喜歡肉棒 -繼續啊
超級喜歡 -還想要是吧
好喜歡肉棒
再說一次 -很喜歡肉棒
喜歡肉棒是吧
全部 全部都喜歡 -全部
很舒服吧 -繼續給我
這裡是不是 -想要繼續
很舒服吧
來 屁股過來這邊
屁股給我
舒服嗎 -舒服
想要肉棒
感覺怎麼樣 - 小穴感覺濕漉漉的
很舒服吧
肉棒好開心哦
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
想要繼續吧
高潮了 高潮了
屁股給我
裡面 好舒服
不行了 太厲害了 進去裡面了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
後面好舒服 -後插舒服吧
好舒服 -還想要繼續吧
我還想要繼續 繼續
不行了
這裡是不是
怎麼樣 很舒服吧
繼續插進去裡面 - 好的 來 手給我
不行啊
太棒了 要高潮了
不行 太舒服了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
還想要更多吧 - 想要更多
繼續給我 -再來一次嗎
繼續給我
不行啊
好舒服
不行 不行啊
不行了 太舒服了
不行啊 這個
不行 高潮了 不行了
已經不行了
繼續給我
不行啊
好舒服
太棒了 高潮了
繼續給我
高潮了 高潮了
高潮了高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行 好舒服
想要繼續吧
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
不行啊
高潮了
不行了 這個
不行 高潮了
不行了
好舒服
肉棒好舒服
不行 好舒服
好舒服 -舒服吧
想要更多 -想要吧
看著我這邊 看著我
射出來 全射出來
射了
很舒服吧
好舒服
要射了
不行啊
不行 好舒服