2015年6月某日，摄影棚内
早安
她来
失礼了
麻烦你了
请坐
(要跟她说明这次拍片的内容)
那开始
(之前是骗她说拍普通的)
开始!
来吧
可以吗?
(他是很少拍1对1普通片的)
(就是汁男优啦)
来吧
躺好
(因为感觉很怪，旬果不怎么专心)
好
躺好
爽吧
换让我爽了
脱
怎么了?
没有硬耶
怎办办啊
(先暂停拍摄)
抱歉
很失礼耶
那先这样吧
(为了让她专心拍片，先遮住眼睛)
好怪唷
来吧
好好舔
躺好
爽吧
好棒
(果然还是没有发挥平常的实力)
(这时换上专业男优)
继续
脚张开
去了
不可以
爽吧
不行
去了
屁股抬高
抬高
脚张开
继续
不可以
好爽
拿掉眼罩吧
看我
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好大
不可以
好爽
去了
不可以
怎么了?
这是怎样啦
这次的主题
就是超大老二
好的
还好吧
没事
这次就是跟大老二
好
大老二，好...
一开始就该告诉我嘛
麻烦了
麻烦你了
(几天前)
(我们在摄影棚拍照)
(在拍照途中访问她)
好
现在可以
好的
知道打手枪嘛
对，很了解嘛
我们要做下访问
那个
可以吗?
有3种尸寸的
如何?
好想舔
不讨厌啊
可以接受啊
下一个
这也算是日本人尺寸
好大
好难舔唷
这样啊
可以接受
对
好大
这个咧?
比我睑还大
比脸还大呢
没看过这样的
没有啊
太猛了
这么大呢
这个嘛
是不讨厌
可是小一点的
就可以顶到我爽的地方了
就是刚好顶到
会非常爽
你喜欢刚好
刚好被顶到的感觉
不过也有要很大才顶的到的吧
差不多
有过这种经验吗?
有吗?
这...
男优的
就是男优的老二
有很大的
因为是男优嘛
某个体位
会非常
插的很深
感觉就顶到深处了
感很很棒
你最常被顶到的体位
就是背后位嘛
对，就是最常的
这样啊
接受访问后
我们准备了大老二男优，泽地
好爽
爽吧
不可以
你看
好棒
不可以
好爽
好大
不可以
好爽
怎么了
不行了啦
不可以
好棒
爽吧
不可以
不行了
太大了
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好大
不可以
不行了啦
爽吗?
亲我
爽吧
好大唷
好硬唷
爽吧
好大唷
脱了
看好
爽吧
好大唷
好棒
爽吧
你看
好大唷
很爽吧
爽吧
不能射唷
还有很爽的事唷
爽吧
好爽
要去了?
爽吧
好大
我帮你舔唷
爽吧
好棒
好大
好大唷
爽吧
我改用乳交唷
好大唷
爽吧
你看
进去
好大
爽吧
好爽
喜欢吗？
去了
好爽
你看
从后面
好好干我
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
爽吗?
真的好大唷，好爽
辛苦了
还好吗?
没问题
谢谢
真的很棒喔
真的?
如何?
大老二
大老二啊...
第一次遇到这种
好猛
偶尔吃大的也不错
对
刚开始那个比较小的
后来换成大的
那种反差很有感觉吧
对啊
之后换大的
一直叫呢
真的呢
这次的大老二
我们都特别挑过
真的?
大家都很爱唷
抱歉唷
我们要送个礼物
少来了
真的要给惊喜啦，戴上吧
就戴上吧
好啦，有惊喜唷
不知道你喜不喜欢
不过是我们特别准备的
可以吗?
看不到就好了
没问题的，跟我来
好可怕唷
到这边来
啥?
啥啦
等等
不可以
不可以啦
太大了啦
等等啦
很爽吧
等等
进来了
不可以
去了
很爽吧
不可以
好大
好棒
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
好大
不可以
好爽
好大
不可以
很想舔吧
舔吧
想好吃吧
好大唷
开心吧
好棒
一起舔啊
好好舔
好好舔唷
好想要
那自己插啊
来吧
好爽
等等
不可以
好爽
去了
看
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
抓好唷
不行
好爽
不可以
去了
好爽
感觉怎样？
问这是怎样?
好累
没力了啦，没事