（2019年12月26日）
（市内某摄影室）
（爱音玛利亚23岁）
右手动起来
（女优年龄4年）
（以拍写真为由请她来的）
（这个作品包括她的性行为）
（还有动作和生理反应）
（网罗了爱音的全部）
（作为自慰的素材被提供）
（是变态恋物癖作品）
（女人的所有都可意淫自慰）
-我不擅长拍照-是吗
（告诉她写真照片视频）
对不起要拍很多呢
没生气吧 那就好
-你自己不看照片吗
-那个
看了后很吃惊的
也有自拍的
问了别人也这样的
对自己意外
这样啊
自己不用美颜的
之前用过的
但是感觉不是自己了
是别人一样的
好厉害的感觉
给别人看的时候 很讨厌
-很伤人吧-是的
但是 看镜子里的自己
感觉更真实吧
想多了吧
（女人的所有都可意淫自慰）
（可以拍视频吧）
-可以吧-什么
太近了 干嘛干嘛
什么什么 好近
-怎么了-等一下好吗
不要不要太近了 害羞啊
好可爱呢
-你拍什么呢
-你好可爱呢
让我看看耳朵
耳朵吗
耳朵没被看过呢
我都不知道有这个的
兴奋吗
-太近了-怎么了近吗
怎么了
（女人的所有都可意淫自慰）
（爱音的嘴唇牙舌紧张）
太近了
好美哦
-好害羞-怎么了
不知道你看看哪里
看看相机好吗
-和平时一样呢
-没有的
-怎么了吗-什么都没做吧
今天很晚了
-就一会-好紧张
好害羞
（嘴巴可以吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
太近了
等下
好厉害好骚哦
什么
（对着相机接吻吧）
（女人的所有都可意淫自慰）
亲吧
（牙齿可以吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
好看
非常美丽呢
好害羞啊
-好害羞-红霞吗
都看看好吗
（我口渴了）
（女人的所有都可意淫自慰）
好看
不错的姿势 太棒了
-喝很多了-对不起
不错啊
-继续吧 好厉害
-动起来了
好美啊
被拍了
让我看看
（舔下看看）
（女人的所有都可意淫自慰）
-要这样吗-只是看看
（可以张嘴舔吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
是的
非常好
-继续啊-好害羞啊
-兴奋了吗-是啊
（等一下好吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
干嘛啊
（爱音的头顶耳朵颈椎）
（女人的所有都可意淫自慰）
怎么了
（看看耳朵好吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
-好了吗-很滑呢
（颈椎好吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
好美啊
-怎么了 刚才-太舒服了
没事的看看
好美好厉害
怎么了吗 好厉害
动起来看看
好骚哦舔嘴唇看看
舔相机的感觉
舔吧
继续啊
发凯了
-这样可以吗-是的
-害羞-好厉害啊
等下 伸出来
好厉害这个 非常不错呢
害羞吗
（等一下好吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
不要 你干嘛啊
好可爱呢 想看你脸
手拿开吧
（爱音的口交）
（女人的所有都可意淫自慰）
-我忍不住了呢
-没说这个啊
你太好看了
让我看你脸
-看吗-是的
看看吧
-请-请？ 干嘛
-好美啊-继续吗
让我看看牙齿
多让我看看
好看呢
怎么样
没什么
口交好吗
这样会生病的
-可以吧
-就一会
可以吧 看这里
舒服
用牙齿
让我看看 很好
-疼吗-没事的
-用牙齿试过没
-第一次呢
舌头伸出来看看
-可以吧-可以的
看肉棒吧
看看牙齿
好厉害
这是什么 做什么呢
这是什么
真舒服啊
对不起弄湿了吧
非常舒服呢
-对不起 弄湿了
-没事的
等一下
舒服
好厉害啊
确认下好吗
上面
-厉害吧-好多呢
继续摸
-可以摸吧-可以
好厉害等下好吗
没关系的
好厉害好多呢
对不起
这是什么
好色呢
看看牙齿
（女人的所有都可意淫自慰）
-干嘛-很难吧
（变态武士）
（女人的所有都可意淫自慰）
（爱音洗头发）
-干嘛怎么了
-洗头吗
是啊
洗头吗 等下好吗
很好呢 看看好吗
这样洗的吗
-可以看吗-不用了吧
-可以吧-泡沬不够吧
-对不起看看头发-可以吧
-这样可以好骚-这样吗
对不起对不起
我冲洗了
（变态武士）
（女人的所有都可意淫自慰）
（爱音的化妆室口红油）
-在做什么
-化妆
化妆吗 自己来吗
好看 这么快就好了？
是啊 等一下
看看牙齿
看很多了吧
习惯了吧
-没有-没有吗
-还要吗-等下啊
好美的颜色
好看
（没有唇膏呢）
（女人的所有都可意淫自慰）
动起来看看
（捏一下会怎么样）
（女人的所有都可意淫自慰）
-好长呢-是吗
-前面-这样
动起来看看
撅起来
（涂抹在脸上吧）
（女人的所有都可意淫自慰）
-想看你弄-多少呢
全部都用吧
-平时弄吗-在家弄
-化妆一般不这样-擦擦看
我看看 好多了吧
是的
-这样吗-是的等下
好看呢
下巴
好厉害好看呢
手拿开 对不起
干嘛啊
-不用了吧-没事的
我不知道
碰到了呢
只是看没事的吧
好厉害啊
很滑
-感觉不错-是吧
弄的我舒服
看起来很舒服
舒服
-疼吗-不疼的
牙齿也看看 对不起
你做什么啊
对不起
你干嘛啊
等下
滑滑的呢
怎么样这里
我也不知道
-很热-热吗
怎么了 那个感觉
哪里不舒服吗
没事吧
可以吧
没事的了
让我看看牙齿
-生气了吗-没有的
（女人的所有都可意淫自慰）
（变态武士）
我很固执吧
马上就来了
（爱音的大腿膝盖指头）
（女人的所有都可意淫自慰）
我个子高
好厉害呢 没有毛
-这是什么姿势
-偶尔的
好厉害呢
（大腿可以吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
慢点打开吧
这是什么姿势
（想看看你的脚）
（女人的所有都可意淫自慰）
好美这是什么
小拇指好厉害
-还不错-很小吧
好厉害呢
（看看脚背可以吧）
（女人的所有都可意淫自慰）
好美啊
（两边都可以吧）
（女人的所有都可意淫自慰）
这里可以动起来的人 健康
我可以的
-非常美丽
-还好吧
（味道怎么样呢）
（女人的所有都可意淫自慰）
没有
好厉害
-没事吧-没事的吗
-试试吗-没事的
（女人的所有都可意淫自慰）
（味道怎么样）
没有味道的
-没事的-那么继续吧
好厉害
做什么呢
（手也好厉害）
（女人的所有都可意淫自慰）
-好白哦-是吗
让我看看手好吗
-脸一样的-打开看看
（女人的所有都可意淫自慰）
（打开腿可以吧）
可以吧
好厉害
这里
-没什么的-是吗
被拍很少的 没什么想法
-这样啊-在下面的感觉
-什么感觉-一直都一样
很好看
-一直都一样的-是吗
（等一下好吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
好害羞啊
舒服
舒服舒服
舒服啊
不行不行不行
屁股翘起来
舒服啊
好厉害好厉害舒服
舒服那里那里
舒服啊
好厉害舒服啊
好厉害不行不行了
高潮了继续啊
（女人的所有都可意淫自慰）
(2019年12月29日）
（市内某摄影室）
今天有什么事情吗
没有
是吗太好了
（牙齿怎么样）
（女人的所有都可意淫自慰）
-一样的-和之前吗
我看看
不错呢这样
等下好吗
没生气吧 对不起
（爱音的泳衣和各种行为）
（女人的所有都可意淫自慰）
你会喜欢的
-这个时候穿
-是的
看看吧
-我先出去了
-还好吧
很厉害的
我先不看了
好吗 穿好找我
对不起
-好了-好看呢
适合你呢 好看
-害羞-怎么了 很好看呢
很紧吧
-好紧-很好看呢
适合你 陷进去了吗
我就知道你穿好看
感觉如何呢
-好紧-是啊 这个
不错不错呢
看到了呢奶子
看到了吗
让我多看看吧
后面什么样的
平时是丁字裤
这是什么 怎么了
-拉长吗-是的
-屁股这里-怎么了
会陷进去的
动起来的话
你弄下看看
这样子的
这个好短呢
-怎么办啊-这样可以的
-我不想被看到-是吗
我一直在看
好美啊这个
屁股这里
-丁字裤吗
-不是的
好骚哦
很好呢
（膝盖那边怎么样）
（女人的所有都可意淫自慰）
翘起来看看好吗 不错呢
（单右脚站立好吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
好看呢 等一下
右手碍事 对不起
好的 非常好看呢
-很兴奋吧-没有的
-不错呢-和之前比
是吗
很好看呢
看看这里 对不起
我完全不知道呢
-都看到了-是吗
这样啊
-不可以暴露
-是吗所以不看这里
我只是摸摸可以的吧
可以吧 这里怎么样
继续可以吗
抱住腿好吗
很好呢 好厉害屁股
-打开的话
-害羞
只是看看而已的
怎么了 好厉害呢
很美呢 适合你 果然
（腋窝可以吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
怎么样 看什么呢
看看合适吗
-肯定合适-腋窝不好吧
我脱毛过的
感觉很美
-没有毛-有一点点的
（也可以反对吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
-等一下好吗-腋窝？
-味道可以吗-味道
-没事吧-没事的没事
-好多汗-完全没有吧
-平时很多的-是吗
是的 流汗的
-感觉流汗 很少-很多的
-你很年轻呢-但是很多的
-是吗
-但暂时不会流汗的话
-流汗的时候会很臭
-那是什么
都是会积赞的吧
好厉害
好美啊
自己闻闻看
-没事的-是吗
（味道怎么样啊）
（女人的所有都可意淫自慰）
看不到腋窝了呢
害羞
好厉害呢
应该没味道
-没事的-是吗
不舔不知道吧
等一下我看看
-是的-舔吧
我也不知道 什么
还要吗
怎么样
没味道的
等一下
（给你这个）
（女人的所有都可意淫自慰）
吃吧
怎么了 那个
好吃吗
什么味道
-可乐的-是吗 好吃吧
不错吧
很好很好呢
可以的 舔吧
非常好
很好呢
（想闻闻糖的味道呢）
（女人的所有都可意淫自慰）
-怎么了味道不错呢
-害羞啊
是吗味道很不错的
不错吗
-好害羞啊-对不起我闻了
牙齿也弄一些
好厉害呢
-脏了-糟糕
-没事的这样-害羞啊
闻闻看
对对 什么味道
好棒的味道
（诶怎么样）
（女人的所有都可意淫自慰）
稍微试试吧
还是那么温柔呢
好厉害
舒服啊
要射了呢 等一下坐下吧
可以吧 失礼了
可以吧 对对 这是什么
好厉害
-好厉害很软呢 对
-好痒
非常舒服呢
好痒啊
好厉害很滑
舒服呢 好厉害
怎么样
-这样子吗
-好热呢
舒服呢
好厉害呢
好厉害呢 好浓
-怎么样这里-好热
是吗 舒服
舒服吗
-第一次这样做-是吗
放下来怎么样
好厉害啊
好多呢
好厉害
怎么样这里
黏糊糊的
-好厉害的味道
-是吗
-对不起-精子的味道呢
闻味道吗
-可以吧-很臭的
可以吧 试一下
-味道-那里吗
好浓的精子味道
-糟糕吗-是的
对不起 很舒服呢
好厉害好色呢 慢慢弄吧
（女人的所有都可意淫自慰）
（变态武士）
（说到泳衣要有水吧）
（女人的所有都可意淫自慰）
感觉很舒服呢
湿了呢
怎么了
好厉害的屁股
翘起来好吗
打开吧
好厉害呢 一直锻炼吗
（女人的所有都可意淫自慰）
-能下去吗-可以的
（变态武士）
（说起泳衣还有泳池吗）
-不像-是吗
是按摩油
进不去吧
涂抹在全身吧
没有在泳池里用过呢
-舒服-舒服吗
是吗
好厉害呢
涂抹吧 是的
好厉害啊
怎么样
-舒服-舒服吗
（插入里面吧）
（女人的所有都可意淫自慰）
伸进去了啊
好热啊
高潮了
高潮了高潮了
（女人的所有都可意淫自慰）
（变态武士）
-很适合你呢现在也练吗
-没有
（爱音的体操服和自拍做爱）
（女人的所有都可意淫自慰）
继续打开看吗
好美啊
看看背后好吗
可以吧 好厉害对不起呢
好厉害呢
很适合你呢
好害羞啊
舒服啊那里
舒服啊
舒服
里面舒服 里面
高潮了高潮了
舒服啊
舒服舒服
高潮了高潮了
不行了舒服
舒服舒服
舒服
非常舒服
不行不行了
舒服啊
高潮了高潮了
舒服舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
好厉害啊
屁股翘起来
（女人的所有都可意淫自慰）
（变态武士）
这个适合你呢
（是衣服还是乳酪）
（女人的所有都可意淫自慰）
（爱音的裸体观察和弄奶头）
是啊 可以的吧
-好害羞-是吗
-想快点要吧-重新来弄
下面也脱吧
我看看背后好吗
转过来吧
很厉害呢
让我看看
-怎么了-非常害羞
-害羞吗-害羞
（看看背后好吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
屁股好美啊
（弄我奶头可以吗）
（女人的所有都可意淫自慰）
让我舒服
-让我舒服-这样吗
是的
-这样子吗-你随便弄吧
很厉害呢
好厉害
非常舒服
舒服啊
舒服
好厉害
糟糕
舒服啊
（女人的所有都可意淫自慰）
（变态武士）
（监督 PANSA胜）