早安
怎么了
今天想来游...
是吗
泳衣呢
换好了
好耶
好吗
设计棒嘛...
这第一次?
是啊
第一次?
是
看好吗
好
这好耶
不错耶
不错
摸到了
泳衣的材质啊
说啥啊...
大家都在做...先抒压...
做暖身...
快考试了加油
加油
今天干嘛
游泳
真的
左右
脚打开
压不到
真的吗
是
身体好硬
是啊
帮
是
下面
打开
没做吗
最近没有
一边呼吸
再来
这好硬
顶到吗
是是
打开
这打开
是
伸直了嘛
顶到了
好棒
来亲吧
是
他刚刚一直游
可能累了
是吗
你们啊
过来
你们累吧
是
经纪人随你们高兴
新的...泳衣
你们也确认吧
好好参考泳衣
是
材质好耶
跟我们不同...
你拉太多了
检查吧
手举高
好漂亮
好热唷
怎么啦
经纪人这泳衣不行啊
泳衣湿了
夹住了弄好唷
趴着
泳衣湿了这
如何这样好?
裂缝跑出来了
经纪人...再练习吧
这样这样
脚打开很重要唷
这湿湿答答了
牵丝了
这啥
怎样
也舔睾丸
看这
流出来了唷
奶子夹不住
肉棒
大家硬梆梆了...看...
真是的耶
大家的
你们过来
我...要舔了...
是
没办法
好硬
好爽经纪人...
是请插吧
去了去了
顶到了
想舔可以舔唷
这么爱舔
从后面捅好吗
去了
要射了
想要大家肉棒
想要大家射吧
大家射吧
射我脸上
射很多出来
谢啦
爽快了
太好了
继续游吧
是
洗肉棒唷
经纪人...擦脸...
练习加油
加油
好慢啊经济人
什么
睡不好
放过我吧
大家都来了
还迟到
抱歉
马上换
没时间了
没关马
马上
别在意我们
对对...
马上准备好
你们快换吧
不但...
好啦别客气啦经纪人
不用在意啦
什么
是
不能迟到啦
抱歉
我自己
拿去...
放那边...
怎样...
左边第二个
是第二个
谁要这个
经纪人一早好有精神
害羞
不用害羞
一早就有精神
好适合唷
大家看吧
好光滑啊
再打开
让大家有精神
自慰吧
拜了
没关系吧
这很正常吧
是
阴蒂
好棒啊
就这个
看好清楚
都看光了
臭吧
好耶
舔着
好爽
被舔哪爽
屁眼
好耶
有人想舔吗
别自己独占唷
去了
去了?
是
再舔
让我爽
磨擦...屁股...
好好爽吧
好多
射喔
经纪人
好多...射好多
洗澡后来练习
大家快点
是
辛苦了
晒衣服
是
好乖
真的吗
有点
有点...
经纪人
穿上泳衣
我吗
3小时左右
这么久
很久啊
对对
想看?
还没穿
绝对合适
穿吗
对
好棒
好怀念
怀念
不会吗
那个...像以前吧
好高兴
绝对合适
穿好吗
现在吗
现在
在这?
看不到吧
蛮...不会小件吗...
翘高...
上面吗
对对
上去吗
跨着
面向这边吗
对对
好色耶
奶头都
变大了
是吗
顶到了?
下来
好爽
当练习
是吗
变硬了唷
前辈肉棒
变硬了...
前辈的肉棒渐渐变硬了
内裤脱掉
变大了
硬
变硬了
前辈肉棒变硬了
变大的前辈肉棒
下面
爽吗
嘴就好
是
好棒啊今天
我起来
好爽
射了
谢啦
太好了
一起努力吧
回去喔
辛苦了
练习太久累了
是
这样不好唷
知道吧
知道
大家看着唷
你啊...也加油吧
要摸喔
看到了唷
想被看奶子吧
爱被看吧
那我看吧
看我奶子吧
腋下也看
大家想看吗
想看
哪里不同啊
没味道
味道不同啊
不同
哪好吃
你练习加油喔
是
要舔唷
真漂亮啊
受不了啊
摸啊
可以摸喔
好棒
好耶
这个...
好棒
大家想看吧
看着唷
让大家看小穴
左右打开
看我小穴
我也要
骑上去吧
你也想吗
想象
再来唷
没这样过吧
大家...让她爽吧
如何
看经纪人去
勃起了
怎么办
舔吧
要舔了喔
好吗
好大喔
再舔再舔
喜欢大根吧
超喜欢
我的
也摸别人的
好硬喔
肉棒好硬喔
再舔啊
还很多唷
好多肉棒
你好大根啊
大家有精神唷
真的吗
好高兴
舔啊
躺着
躺好
磨擦啊
肉棒插入吧
想要肉棒
我的小穴里
肉棒干进来
去了
好爽
好爽喔
去了
好爽
好爽喔
好多肉棒
射脸
射很多出来
没听到大家
给我很多
再给我更多
好热
低级味道?
好低级
好爽喔
射很多出来
好爽
射了
射吧
给我很多...
好爽...
大家爽快了吗
是...
完