(美少女和包场温泉)
(以及浓密性交)
(美少女和出租温泉)
(以及出发前的准备)
那就放在这里吧
很累了吧
请多指教
今天是和男优
两个人一起去温泉旅行
两个人吗
是的 两个人
在那里再做各种各样的事情
已经惊呆了
然后再回来
看妳这表情
吓了一跳嘛
现在也有在拍
向着摄影机 做自我介绍吧
我是藤江史帆
这么容易害羞吗 很紧张吗
自我介绍这种有点
其它的呢
年龄是22岁
进入这个行业
多长时间了
刚好一年了
已经习惯了吧
不习惯
气氛已经习惯了吧
头发剪短了
这样清爽一点
是不是有什么 其它的事情
没有
这次的摄影 是两个人的
妳个人来说 有和男朋友
一起去?泉吗
没有
旅行呢
旅行的话
住的旅馆的温泉
那个有过
那还是有去过嘛
也对
这次去的温泉不同
有心理准备吗
我去把男优叫过来
请稍等一下
早上好
我能坐旁边吗
这位是小田切先生
第二次了吧
是的
这次是和小田切先生两个人
现在就请你们去准备吧
只有两个人 没关系吗
一开始还是会紧张的
逐渐地距离就会缩短了
出发吧
一定会安全到达的
即将出发去温泉地
好多行李
妳进入这个行业的契机是什么
契机的话
之前是做公司社员的
但是当时一个人生活
生活费有点不够
工资不高 是吗
工资很低
也没有相关的社会保险
也就是什么保障都没有
而且做营业的 也经常要花钱
这不是黑心企业吗
反正就是劳动环境 不怎么样
所以本来是不允许的
就想做点兼职什么的
对这一行 也有点兴趣
就投稿了 就成现在这样了
朋友们知道吗
大家都知道哦
妳说出去了吗
马上就被发现了
被发现是怎么一回事
就在我刚刚拍出摄道作
那时候就被发现了
而且他们也没和我说
过了几个月 我才知道这件事
我才知道被发现了
所以我也和他们说了
虽然有点震惊
但是他们说我好厉害
大家都说好厉害 是吧
有被他们问 是什么感觉吗
经常被女性朋友问
兴趣是什么
兴趣是
兴趣是喝酒
妳喜欢喝酒啊
很能暍吗
我觉得应该算能喝吧
越来越能喝了
感觉喝多少都行
不喝酒的话 就睡不着
不喝酒 就睡不着啊
就是睡前喝酒啦
这个不是对身体不好嘛
所以我也在尽量抵抗
接下来就不喝了
之前和多少个人交往过
多少个呢
5个左右吧
初恋是什么时候呢
初恋是12吧
12岁 11岁左右吧
12岁那时 还没初体验吧
初体验是什么时候
初体验是19岁
19岁的时候 我和男朋友
正准备做
之后半年多 都没再插进去
这是什么意思
就是做不到
妳们两之后半年 都没做过
一开始想插进去
然后插不进去
挑战了很多次
还是不行
所以最后就放弃了
可能这让他受挫了吧
就半年多 没有做了
就直不起来了 是吧
其实我也没关系
但是有一天他突然
突然就想再挑战一次
突然就来了吗
好厉害啊
所以在那时 终于
那之后呢
就感觉终于 成为大人了
很开心
从那时开始 就停不下来了
是啊
毕竟忍了这么久
后来每天都在做
每天都在做
妳有试过自慰吗
自慰的话
试过
有用过玩具吗
玩具的话 有啊
妳自己有吗
家里有
哪种类型的
自慰棒
竟然有自慰棒吗
是妳自己的吗
是的
从几岁开始自慰的
自慰的话 是小学的
小学四年级左右
太早了吧
因为发现了
发现什么了
摸这里的话 会很舒服
所以不是别人教妳的
就是妳自己发现 摸这里很舒服
小学四年级的时候
那时就觉得 这里很重要
就和妈妈说了
就和妈妈说 摸这里好舒服
她就笑了
也只能笑了
刚刚导演和我说
到了适合的时候
就把玩具给妳
然后就看着妳自慰
玩具在这里
应该在里面吧
里面好多东西
是这个吗
可疑的粉色袋子
向摄影机展示一下这个
这是电动自慰棒
妳自己就有一个吧
和这个不同
我那个是从XX那里买的
我那个震动起来
可以拿来按摩
是有线的
和这个不同
更加帅气的
到昨天为止 还不是这个的
打开开关试下
锤肩效如何
挺合适的
好舒服
但是
平时按摩是按摩哪里的
平时是用来自慰的
不试着用一下吗
这附近车也不多
没试过在车里面自慰吧
好害羞
在这里吗
在这里妳不会去吧
一般来说 是不会的
和妳平常情况 那样就好
先从下面开始吧
万一被附近的车发现了
会很惊讶吧
这么可爱的女生
竟然在做这种事情
妳自己怎么舒服
怎么来就行
舒服吗
不用顾虑我
不要用这样的眼神看着我
能把妳现在的想法说出来吗
在想什么呢
好想做
想什么
做爱
很想快点做爱吧
不能停下来哦
要高潮了
想高潮
忍住哦
想在这里
想高潮吗
真的好想高潮
不要挡着
已经高潮了
这么快就停下来了
高潮了吗
什么表情
舒服了吗
第一次在车里面自慰
很爽吧
是吧
兴奋了吗
到了呢
去散步吧
只是散步的话不行
我拿了个好东西
没想到这里也有吧
第一次见
知道这是什么吗
不知道
这个叫跳蛋
将这个塞到下面
可以用开关来控制
这是一种play
放到内裤里面吧
放到湿湿的小穴里面
最舒服的地方
在动吗
有人在看这边
我们去散步吧
这个也拿上吧
去吧
这是公园吗
平时有去公园吗
没有
偶尔来一下 还是不错的
偶尔的话
怎么了
在动吗
停下来了?
声音都听到了
最大力了
被发见就糟糕了
舒服吗
停下来了
要被发现了
要被发现 在做下流的事情了
刚刚的表情好可爱
都还没放进去吧
这是条件反射吧
看着这边
看这边
在动吗
别这个表情嘛
累了吗
坐一下吧
好舒服啊
天气好舒服
因为妳刚才说 天气好舒服
看这里
怎么了
有声音啊
好厉害的声音
好开心啊
开心吗
已经蠢蠢欲动了吧
那去旅馆做爱吧
想吗
想做吗
怎么了
到了呢
一下子明亮起来的感觉
真不错啊
还有被炉
这房间挺不错吧
先试一下被炉
暖起来了
好暖啊
像回到以前的时代
像回到昭和了
刚刚一直在外面
这里是私人空间
只有两个人
好紧张
为什么紧张
总觉得紧张
又说不出来
妳刚刚想奇怪的事情吧
没关系吧
内裤都湿了
马上就硬起来了
舒服吗
舒服就说出来
好舒服
这里都湿了吧
舒服吗
好舒服
把裙子脱了
哪里里在被摸
好棒
这里怎么
好舒服
要高潮了
高潮了啊
害羞吗
不行
湿湿的
这次轮到妳了
要含进去哦
看这边
肉棒要插进去了
快插进去
舒服吗
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
坐在这里
不行
不行了 不行了
好舒服
不行了
要射了
不要
好困啊
累了?
发型都乱了
没事吧
这个时候正坐吗
真有礼貌啊
舒服吗
没事吧 别人应该听不到
走廊的应该也没关系
去洗个澡吧
要不直接去?泉吧
露天的
已经租好了
之前就订好了
那就过去吧
这个也要
我想干杯 妳也倒点
干杯
真好喝啊
要挡着吗
不要夹回去啊
你不是一直在摸嘛
把毛巾脱了
这里只有我
好害羞
这是什么
有什么出来了
好害羞
好好喝
好喝
真糟糕啊
舔我的乳头
舒服吗
好舒服
这边也有感觉了
变硬了
舔我的肉棒
真糟糕啊
舒服吗
好舒服
舔前面的龟头
用妳的胸部
已经硬起来了吧
好舒服
能夹在中间吗
用嘴吧
用嘴含着
用力含着
看这里
好舒服
要射在嘴里面了
不好意思 射到嘴里面了
射了好多
好安静啊
是啊
好像只能听见水流声了
好可怕
可怕吗 没事
我会保护妳的
话说放烟火
喜欢放烟火吗
只试过几次
很久了吗
我都不记得 什么时候试过了
等一下哦
谢谢
想起以前的事情了吗
只是在想 竟然烧起来了
好厉害的感想啊
颜色变了
好帅
没了吗
很短吧
在城市里面 不能放烟火吧
是吗
会被骂的
很严格啊
只能跑到这里来放了
真棒啊 周围都没有什么光
看这边
好漂亮
空气也很清新
真棒啊
这个好可爱
好能烧啊 这个
要完了
没了
突然就没了
要来一场烟火对决吗
输的人 要听赢的人的话
这样的对决
这是比赛哦
好浓的烟
烟意外地浓啊
看这边
小心脚
我赢了
是我输了
那我听妳的话
我的话吗
快点说啊
不是这么复杂的事情吧
什么好呢
在这里亲嘴
听不到
真的吗
看这边
亲了
好害羞
明明是妳自己说的
看这边
要回去吗
应该快要吃饭了
肚子饿了吗
饿了
那走吧
这么豪华吗
真豪华啊
好多鱼
好像好好吃
总之 先干杯吧
干杯
辛苦你了
刚刚表情很棒啊
好喝吗
好好喝
很性感啊
看看这些鱼
好厉害
喜欢刺身吗
很喜欢
吃吧 很饿了吧
洗澡也很舒服
很舒服
我开动了
吃吧
这个好像好好吃
这个是什么啊
这个感觉 好奇怪
(冲击前)
怎么了
这是什么
芥末
是的 里面是有芥末的
这么多芥末吗
抱歉啦 但是妳刚刚很可爱哦
被吓了一跳吧
喜欢海胆
要是里面 都是芥末就麻烦了
还以为那个是食物
还以为是面包
这已经是欺负人了
好吃
好棒
这个像肉一样的
好厉害
一囗气吃下去
说一下感想
怎么样
吓了一跳
在嘴里面溶化了
真的
十分迅速地
虽然食物很好吃
但是这边也
一边看着这个
一边喝酒太棒了
这样吗
觉得很奢侈
太好了
感觉妳经常 突然笑出来
其实这是害羞
害羞什么
这个嘛
因为没试过 两个人去旅行
至今都没试过吗
也不是 之前试过一次
去了哪里
那次是北海道
真好啊
住了多少天
一个晚上而已
很短啊
还是这个表情好
很可爱
我会加油的
妳加什么油啦
就这样就行了
晚上也很长
妳摸一下
还没硬吧
喝了好多酒啊
我还能喝吗
一边喝酒 一边摸肉棒真是
为什么硬起来了
我要夺走妳的自由
先把妳绑住
我都还没叫妳舔
手动不了吧
之前有试过这种吗
看得到吗
什么都看不到
坐下来
张开嘴
自己过来了吗
开始湿了
为什么我一摸小穴就湿了
舒服吗
好舒服
不行了
不行了吗
不行
要高潮了
不要
不行了
舒服吗
流出来了
这样可不行哦
不行 不行
站起来
把眼罩摘了吧
手放后面
怎么了
对不起 对不起
舒服了吗
就这样站着
不要
那我继续了
这怎么办
不要
看 这怎么办
都射到被子上了
舔下面
妳躺下来
舒服吗
好舒服
好舒服 不要
转过来吧
自己动起来
看过来这边哦
不要
好舒服
不行
射到脸上了
在笑什么呢
准备进去了
好冷啊
不喜欢吗
不是 只是有点冷
好像还有瀑布
景色很棒啊
好厉害
试一下吧
好舒服
景色很好
很开心啊
就我们两个在这里
外面也没有人
没事 外面没人
水里面的 也看得到哦
舒服吗
这里吗
不行吗
很喜欢摸这里吧
什么
要高潮了吗
没事啊 想去就去
明明在?泉里
就不要害怕啦
看得到吗
要是现在有人进来 怎么办
虽然很害羞 但是很舒服吧
怎么了
好舒服
好吃吗
这样子舔
继续舔
插进去了
看这边
好舒服
再往下面一点
那里好像有个人路过
舒服吗
好舒服
真漂亮啊
继续
舒服吗
好舒服
屁股稍微抬起来一点
转过来吧
看着这边
可以去吗
没事吧
没事的 坐下来吧
很舒服吧
再泡一下吧
这次就是最后了
终于拍摄完了
是吧
但是很开心
很开心吗
哪里开心
之前没有试过嘛
之前没有试过 所以很开心?