(黑川莎莉娜無戴套中出)
-打擾了
-請進
-辛苦了
妳準備好了嗎
差不多 可以了
差不多了喔
-我們是第一次見面吧
-是的
-你好
-妳好
黑川小姐拍了幾部片子呢
約10部吧
好怪喔
都拍10部了還初次見面
-很怪耶
-是啊
這次有中出跟無戴套子
要請妳配合演出
妳有過中出的經驗嗎
要怎麼說呢就在10幾歲什麼
都不懂的狀況之下有過一次
那次之後就沒有了
是喔
那黑川小姐是支持戴套子的囉
是啊 再怎麼樣也要戴啊
很可怕不是嗎
只有那個一定要做
-有戴沒戴沒差嗎
-不 有差
因為
不管再怎麼薄還是會有層隔閡
我是這麼認為
說的也是
東西本身有厚度
但主要是爽度的問題
是啊 在做愛的時候
會有股違和感
那當時的男朋友怎麼做呢
是啊 當時的我
什麼都不懂就被他這樣子了
後來就沒再那樣子了
-破處時妳幾歲
-10幾歲應該是中學吧
-說的也是
-是啊 真的什麼都不懂
就被中出了嗎
-是啊
-可是才10幾歲耶
是啊
就發春了喔
就是啊
那時候腦筋空空什麼都不想
現在做愛也被中出嗎
沒有啦 我很少做愛
除了拍片做愛之外
我都沒做了
-我會害羞啦
-那 這麼說的話
有妳喜歡的
是啊
-一個月一次
-在現場唯一的一次
-之外都沒做
-妳喜歡做愛嗎
當然喜歡啊
喜歡是喜歡可是沒機會
-那現場就是妳唯一的性愛囉
-是啊
每次都很期待
這次也是
-妳很期待嗎
-是啊 這次不一樣所以很期待
這次拍完之後
我也想找妳聚聚
-今天的先拍完再說吧
-好的
先拍吧
-是的 先拍吧
-好的
今天除了中出跟無戴套之外還
有角色扮演有準備了衣服給妳
-是喔
-嗯
角色有
上班族還有學校的老師
跟幾個其他的角色
妳可以嗎
我好想看又猛又帥的耶
對 挑了這些
適合妳穿的給妳
太好了
-謝謝你
-準備的就這些了
那就拜託囉
結束後再請教妳感想
-是喔
-這兩天就拜託妳了
請多多指教
(第一次拍攝 無戴套中出)
妳好
你好
現在開始
我不戴套子要直接中出喔
好的
妳很緊張的樣子耶
是啊 就是會緊張
妳放心
我會溫溫柔柔讓妳很舒服的
好的
妳的手有點在發抖喔
因為我會緊張嘛
我可以親妳嗎
可以啊
這勾魂的眼睛可以閉起來嗎
好甜喔
舌頭伸出來
看著就好想親喔
把胸罩脫下來
對 就是這樣手舉好
我要親了喔
啊 好舒服喔
過來這邊
看這邊
扶著這裡對
對 對 對 就是這樣
別這樣啦
想要我怎麼做呢
妳坐到沙發上
讓我看著妳
我要脫小褲褲囉
看著我 我要把腿撥開囉
看看妳能張多開
別這樣子啦
好舒服喔
受不了了 別這樣
別這樣子啦
這感覺好棒喔
邊舔邊讓妳摸雞雞
這感覺 真的好棒喔
-真的嗎
-真的啊
想像一下被幹的感覺
光用想的就已經很爽了
過來這邊
就這樣含吧
讓我欣賞妳含他的樣子
手伸過來
對 對 對 就是這樣
看一下雞雞
搓搓他
感覺如何
繼續搓
不能放開喔
妳快點躺下來吧
對 就是這樣
還要繼續搓喔
先讓妳感觸 一下這個感覺
沒戴套子的感覺
怎麼樣啊
-很舒服
-真的嗎
看著在搓的地方
對 就是這樣
要幹了喔
要全插囉
好熱喔
要抽出來囉
要繼續幹囉
感覺如何啊
好舒服喔
沒戴套子的感覺
怎麼樣啊
很棒
很令人安心
很好 那這樣幹呢
跟之前的感覺不一樣
哇 好爽 好舒服
好厲害 幹得我好爽喔
幹得我好爽 我受不了啦
啊 受不了了啦 快要高潮了
我受不了啦
好舒服
不行了啦 我受不了啦
我要高潮了 要高潮了啦
高潮了
不行啦 不行啦
會讓妳更爽
好爽喔
幹得我好爽 我受不了啦
好棒喔
啊 我受不了啦
不行了啦 我受不了啦
幹得我好爽 我受不了啦
要高潮了啦
我受不了 受不了
幹得我好爽 我受不了啦
好舒服喔
受不了 受不了
幹得我太爽了
受不了了 受不了了啦
我會讓妳很爽很爽
我受不了了 來了 來了
受不了了啦
受不了了 受不了了啦
我要高潮了啦
把腳抬高
再抬高一點
對 就是這樣
好厲害 戳到陰蒂了
受不了了 受不了了
好舒服喔
好粗好硬喔
看著我
手撐著
要好好的享受喔
妳的表情告訴我 妳很爽
好舒服喔
喜歡的話
我會一直這樣幹妳
-怎麼樣啊
-我要你一直用力幹我
-真這麼想嗎
-嗯
我好開心喔
好爽 好受不了喔
受不了了啦
啊 受不了了 受不了了啦
受不了了
別這樣 別這樣 受不了了
受不了了 來了 要高潮了
手抓好 然後把腿張開
這樣很好
對 對 對 就是這樣
好性感喔
啊 受不了了啦
幹得我好爽
受不了了 受不了了啦
繼續用力幹
啊 受不了了啦 好爽喔
好爽喔 受不了了
來了 來了 來了
受不了了 受不了了
想要我怎麼幹妳呢
這樣子 好舒服喔
好爽喔
好緊喔
好想射
我要射了喔
幹得我好爽喔
要射了 要射了
啊 射了 射了 射出來了
中出怎麼樣
感覺好棒喔
有很爽嗎
是什麼樣的感覺呢
有小鹿亂撞的感覺
第一次有這樣的感覺
那裏好像有沾了些東西喔
沾到精子了啦
沾到了啦
沾到的感覺怎麼樣
就感覺好像
被熱熱的東西
-噴到
-噴到妳
的感覺
好想看
妳自己坐起來看
-有點爬不起來耶
-妳沒問題吧
好多喔
真的射了這麼多耶
是啊 很純的精子
好多喔
好濕
好黏喔
等下 還有男演員會過來
我已經很滿足了耶
還會再射喔
我已經夠了耶
好多喔
接下來 是射精專家
看起來 應該可以裝得下
妳好好準備應戰下一個吧
好的
感覺怎麼樣
好難得的感覺喔
好難得喔
(非常激烈的3p中出指導)
-跟我進去
-好的
糟糕
很麻煩耶
妳很糟糕耶
為何將客人面前的水打翻了呢
對不起
妳平常待客的態度不夠細心
才會這樣才會這樣 不是嗎
是的
現在開始
要訓練妳正確的待客之道
我知道了
待客本來就是要唯唯諾諾的
知道
有悔過之意嗎
-當然有
-妳怎麼可以這麼粗心大意呢
妳聽好
不小心犯錯了要先說什麼呢
要說 對不起
說 對不起
應該要說
對不起 我錯了 才對吧
對不起 我錯了
我錯了啦
是誰的不對呢
是我的錯
妳讓客人很沒面子
所以不讓妳感受一下不行
是
像這樣
趕快道歉
對不起 我錯了
通常態度好些的話
就會獲得原諒 知道嗎
是的 我知道了
該不會挨罵就會很有感覺吧
我這樣子 妳看
有感覺嗎
完全沒感覺
有在反省了嗎
已經在反省了
真的嗎
那妳看著經理說
對不起 我錯了
要兩眼注視著說
再道歉一次
對不起 我錯了
為什麼道歉的時候
乳頭會激凸呢
經理 用那個吧
知道這個吧
今天要做禮貌訓練
很敏感不是嗎
接下來嘛
因為還要做敏感度的訓練
現在開始別叫出聲音喔
要用這個
可以嗎
回話啊
請放進去
好奇怪 在發抖耶
妳看
會受不了啦
會受不了嗎
莫非妳喜歡強一點
-沒有啦
-是嗎
輕輕的就好了啦
我還是再轉強一點好了
要哪一個呢
-啊 救命啦
-妳說什麼
不要啦 會受不了啦
手跟按摩棒 妳喜歡哪一個呢
-我快要高潮了
-喂 這樣戳動不會想高潮嗎
-會啊
-那不好意思 我來幫妳
-會受不了啦
-喂 妳要注意看喔
啊 我快要高潮了啦
來了 來了 來了
要高潮了啦
感覺如何啊
什麼
-什麼
-我快要高潮了啦
-不要啦
-這裡要撕開 妳看
好了啦 不要啦
受不了了啦
妳說什麼 妳看
不可以 不可以
不行 我不要
別叫
好了
喂
要說什麼呢
對不起 我錯了
怎麼啦 不舒服嗎
來 妳起來 用跪趴的姿勢
別這樣子啦
-這裡呢 怎麼樣 說對不起啊
-不可以 不可以
不可以 不可以
我正在搓 妳要看這裡啊
受不了了啦
不可以 不可以
-對了 就是這裡
-不可以 不可以
已經很濕了喔
過來 坐這邊
受不了了
不可以 不可以
我受不了了啦
好了 知道要說什麼了嗎
-對不起 我錯了
-這就對了
喂 要再嚴厲一點囉
快道歉
對不起 我錯了
對不起 對不起
再說一遍
對不起 我錯了
不可以
好像嘴巴在說話耶
不要啦 別這樣
要怎麼回答才能讓客人高興呢
看這邊
喂 看這邊
快說啊
對不起 我錯了
不可以 不可以 受不了了啦
妳看 這麼濕
因為太舒服了嘛
妳很開心的樣子喔
這裡也行嗎
喂 可以嗎
妳回答啊
這裡也 ...
妳要用力的吸喔
很好 用嘴巴就好
這根也要
這根也要用力的吸喔
聽到了嗎
聽到了
好了嗎
過來這邊
繼續吸 讓妳跟我一起爽
想不想吸那一根啊
我這根呢
該吸那根了
好了 過來這邊
該說什麼呢
-請幹我
-再說一遍
請幹我
幹哪呢
請把整根插進穴穴
插進去後要說什麼呢
-要說謝謝 對吧
-謝謝
很好 那我要用力幹囉
啊 要高潮了
不可以 別這樣
我受不了了啦
爽嗎
我看啊 把腳抬起來好了
不要啦 別這樣
好 就這樣
不可以 別這樣
我受不了了啦
這樣幹 好舒服
好爽喔
這個拿開
過來躺這邊
要幹囉
好爽
不要 我不要
用手抓著腿
看著喔
好棒 越來越緊了
-要注意看喔
-不要 我不要
我受不了了啦 不可以這樣
舒服嗎
很爽嗎
好爽喔 我受不了了啦
受不了了啦
我不要啦
我受不了了啦 不可以這樣
我受不了了
要高潮了 要高潮了啦
我受不了了啦 不可以這樣
受不了了 好爽
我受不了了 要來了
好了 換這邊了
好爽 好舒服
這樣幹 幹得我好爽喔
受不了了 好爽
來了 來了 要高潮了
好了 過來這邊站好
靠僅緊一點
這樣幹 舒服嗎
含雞雞
爽嗎
過來 讓我從後面幹
啊 受不了了啦
求求你 別再幹了啦
受不了了啦
接下來 該我了
妳要怎麼做呢
過來
抓著欄杆
怎麼樣啊
什麼感覺 要說喔
好舒服
受不了了 好爽
繼續
其實很想這樣子 對吧
抓好 不可以停喔
受不了了 不要停
我要你也用力幹我
真的要嗎
怎麼了
-我軟腳了
-妳軟腳了喔
妳還想要吧
受不了了 受不了了
受不了了啦
我要從後面用力幹
別這樣 啊 好爽喔
啊 好舒服喔
受不了了 好爽
好了 乖 聽話
再給妳另外一根
你把她弄得那麼爽
該我了
受不了了 好爽
會讓妳更爽喔
我射了
流出來了喔
這樣 這樣 感覺如何啊
要用力幹囉
換這根了
快點 把他的雞雞舔乾淨
要認真的舔喔
-哇 比我想像的還緊
-要讓我爽喔
快點 用力吸
啊 好爽
要對客人怎麼說啊
對不起 我錯了啦
好了 不讓客人開心的話
是不行的 對吧
這樣幹 好爽喔
受不了了 好爽
我快要射了
啊 我射了
把它擠出來
這樣子
明天就能開始拼了吧
-我會認真的
-沒問題吧
-我會加油的
-這是老闆對妳的關心喔
我知道
(吸引人的女教師連續中出)
大原同學 怎麼樣啊
啊 還好
都會嗎
很難嗎
哪一題 哪一題
你都會嘛
花了很多時間
沒關係的喔
嗯 知道
不覺得熱嗎
好熱喔
這一題
好難喔
一直盯著人家奶奶看
沒有啦
是老師剛剛一直靠過來的啦
你想怎樣嘛
怎麼這樣問呢
要我怎麼說呢
你不想摸嗎
可 可以嗎
可以喔
是真的嗎
摸啊
啊 熱熱的
好棒
-怎麼樣啊
-好軟喔
可以喔 可以繼續摸喔
我可以摸這裡嗎
-怎麼了 不行嗎
-啊 沒有啦
我以為妳會說不行
可以啊
可以嗎
老師的奶奶怎麼樣啊
又大又軟
好讚
人家熱起來了啦
我可以脫嗎
可以啊 不過
老師
哇 不錯耶 老師
好棒
老師 這好像在做夢喔
說真的 我上課時都在注意
-你都一直盯著看喔
-是的
-是喔
-對不起
你好色喔
那就讓我這色狼的臉埋進去
讓你盡情的摸
老師
可以嗎
可以啊
老師很舒服嗎
你摸得人家好爽嘛
老師要我怎麼做呢
-我要你繼續摸
-好的
老師
我可以撥開嗎
那脫掉好了
可是
好性感喔
-可以嗎
-可以啊
好軟喔
老師 我可以親嗎
想親嗎
我想親
可以啊
怎麼樣
好舒服喔
超棒的
我可以喜歡老師的身體嗎
你喜歡喔
不只喜歡奶奶也喜歡屁屁
想看嗎
可以嗎
可以啊
好漂亮喔
-想不想多看一些啊
-想看
老師 看不到妳的內褲耶
好透明喔 哇 好棒喔
老師 這內褲很性感耶
-喜歡這種的嗎
-嗯 喜歡
哇 好舒服
好棒喔
老師
我受不了了啦
喜歡我這樣弄嗎
受不了了
老師 我好舒服喔
我也很舒服
那你先躺這邊
躺地上嗎
-躺平
-好的
哇 好性感喔
想舔嗎
好想舔喔
老師 我看得很清楚耶
老師 我可以舔嗎
嗯 快舔
對 就是這樣
舔得我舒服喔
受不了啦 別這樣
舔得我爽喔
你好厲害喔 舔得我舒服喔
我會受不了啦
受不了了啦 我要高潮了啦
好棒
想吃這個嗎
要安靜喔
喜歡被舔嗎
老師 我好舒服
老師已經濕了耶
蛤 不過 可以嗎
-想幹我嗎
-是啊 很想插妳
要放進去囉
老師的好緊喔
好粗喔
整根都插進去了喔
好硬喔
好棒喔 你在幹我這裡喔
好舒服喔
受不了了 好舒服喔
繼續用力幹
受不了了
好棒 老師 我快受不了了
不可以 不可以
還不可以啦
快 繼續轉動
-不可以喔
-哇好舒服喔
你有很爽嗎
哇 好爽喔
換你從下面戳我
配合一下嘛
受不了了 好舒服喔
受不了了啦
受不了了 受不了了
來了 來了 要高潮了啦
你剛剛怎麼啦
想看老師的屁屁
想從後面幹嗎
好棒 好舒服喔
好緊 好棒
啊 老師
這樣子 我會射出來啦
老師很爽嗎
我超爽的
受不了了啦
受不了了 受不了了
老師
怎麼了
我可以從後面幹妳嗎
-可以嗎
-可以啊
受不了了
你幹得我好爽 好舒服喔
老師 我已經忍不住了
-我可以射了嗎
-不可以
-為什麼
-再忍耐一下
好的
老師 我好爽喔
老師也超爽的
好舒服喔
老師 可以解開嗎
不要啦
好爽 好舒服喔
啊 你好棒喔
啊 受不了了
受不了了 受不了了
要高潮了 要高潮了
啊 好爽喔
受不了了 受不了了
別幹了 別幹了啦
好舒服喔
好想射在裡面喔
想射了嗎
可以射了嗎
可以啊
可以啊 要全部射出來喔
啊 要射了
忍不住了 要射了
老師有很爽嗎
我超爽的
好舒服喔
他還在休息耶
怎麼了
老師
老師 可以坐在我腿上嗎
老師的好緊喔
受不了了 受不了了
啊 雞雞硬梆梆的
幹得我好爽 好想高潮喔
你想射了嗎
受不了了 受不了了
好爽
來了 來了 要來了
要高潮了
受不了了 受不了了
受不了了 要來了 受不了了
啊 我也快受不了了
我又要射了
啊 我忍不住了 快受不了了
要射了
(變態櫃台小姐
跟辦公室4P中出)
好的 了解
是的 從16時開始
好的
就這樣沒錯吧
是
喔 是這樣子喔
好的 是 是 是
不會 不會
我覺得這意見很不錯啊
是
我了解了
好的 我會處理
啊 大家好
部長
可以請您在這邊簽名嗎
喔 要簽名嗎
麻煩您 簽這裡
-津崎 要我簽哪裡呢
-簽這邊
部長 不要緊吧
啊 頭有點痛
從剛剛就一直不舒服
對 對 就是那裡
他怎麼啦
部長
關於這個企畫
這個金額跟這個條款
應該沒問題吧
你這小子還挺不錯的嘛
奇怪
-怎麼啦
-不是啦
你做得很不錯啊
不是啦 這桌子
桌子怎麼啦
她在舔部長嗎
這是怎麼了
沒有啦 沒有啦
她是櫃檯的黑川啦
我認識她啊
每天早上都看到她啊
我也沒辦法啊 她說
她想這樣所以就讓她做啦
-是真的嗎
-就是啊
不是我們的行為不良
什麼
行為不良
部長為何這麼說
不太懂耶
我們啊
最近有點跟不上時代了啦
我們可以摸到爽
四個人一起開心啊
-真的可以嗎
-摸啊 哇 好大喔
好棒喔
身材好棒喔
對不起 該我了
屁屁也很棒
原來每次 跟我在一起時
都穿這麼性感的內褲
對耶 這內褲好性感喔
-今天穿什麼樣的胸罩呢
-什麼 可以看胸罩嗎
等一下
-哇 粉紅色的耶
-是啊 好性感喔
看著胸罩就好想摸喔
黑川
妳希望奶奶被怎麼摸呢
經理的手
摸得我很有感覺耶
妳的身體好軟喔
好性感喔
-就這樣而已嗎
-別這樣
這個奶奶呢
-很想讓我們看 對吧
-可以嗎
好棒 好粉嫩喔
好漂亮的奶奶
這樣搓弄 感覺怎麼樣
-很舒服
-這裡很敏感嗎
-忍耐一下喔
-好舒服喔
大家可以親囉
受不了了 受不了了
好舒服喔
啊 好舒服喔
受不了了 受不了了
好舒服喔
穴 穴也很想會客 對吧
你們看 好性感喔
這裡喜歡被怎麼樣啊
被怎麼樣才會爽啊
想要被一直摸
-想要被摸嗎
-嗯
-受不了了嗎 繼續摸
-別這樣子啦
繼續摸
不只是想被摸而已吧
很想被用力的舔吧
太激烈了啦
-舒服嗎
-很舒服
受不了了 受不了了
受不了了啦
還不夠爽嗎
受不了了 受不了了
叫得那麼大聲一定憋很久了
我們來幫妳通一通
坐到我的臉前面
33然後把腿伸直
好爽 好舒服喔
-很爽吧
-好舒服喔
很想舔我的雞雞吧
好舒服喔
啊 好舒服喔
過來這邊把腿張開
用力 繼續用力
對 對 就是這樣
兩根一起
黑川 兩根就滿足了嗎
那妳想怎麼樣
還要嗎
想再來一根
又一根來囉
喂 一起含
黑川最喜歡雞雞了 對吧
哇 好爽 好舒服
超棒的
想要被幹了吧
已經忍不住了吧
我想要了
這樣幹會很爽的喔
受不了了 好舒服喔
受不了了 受不了了
好舒服喔
這樣幹很爽吧
幹得好裡面
幹得我好爽 好舒服喔
受不了了 受不了了
好舒服喔
好舒服喔 受不了了
別再幹了啦
受不了了 受不了了
受不了了 來了 來了
我要高潮了啦
還有一根很棒的喔
要讓他很爽喔
我們有讓妳開心嗎
妳覺得怎麼樣啊
很溫柔 讓我很開心
受不了了 受不了了
受不了了 來了 來了
我要高潮了啦
受不了了 受不了了
好爽喔
來了 來了
受不了了 受不了了
好爽喔
受不了了 來了 來了
我要高潮了啦
要把妳抱起來囉
受不了了 受不了了 來了
來了 我要高潮了啦 好爽喔
好爽喔
受不了了 好爽喔
來了 來了 我要高潮了啦
爽嗎
受不了了 受不了了
好爽喔
受不了了 好爽喔
來了 來了 我要高潮了啦
受不了了 要高潮了啦
啊 別那麼用力啦
受不了了 好爽喔
-妳還好嗎
-我被幹翻了啦
好爽喔
來了 來了 我要高潮了啦
別再幹了啦
-來了 來了 要高潮了啦
-覺得如何啊
幹得好裡面喔
怎麼樣 有很爽嗎
我已經高潮很多次了
受不了了 受不了了
受不了了 來了 來了
受不了了 我要高潮了啦
受不了了 好爽喔
來了 來了 我要高潮了啦
受不了了啦
好爽喔
受不了了 好爽喔
受不了了
受不了了 受不了了
要高潮了啦
想要自己戳動吧
應該是太爽了 爽到軟腳了吧
腳能動嗎
自己戳動比較舒服吧
好爽喔
受不了了 受不了了啦
要高潮了啦
過來這邊
然後把腳張開
別這樣 太贊 太棒了啦
受不了了 受不了了
來了 來了 我要高潮了啦
受不了了 好爽喔
爽不爽 爽不爽
我還在戳喔
不是射了嗎
才正要射
-不要啦
-可以嗎
-不要啦 別這樣
-像這樣 用力幹
就是這樣 我忍不住了
要射囉
妳躺著太輕鬆了
看這邊 還很想要吧
想自己動吧
-想
-那我要抱妳囉
自己動比較爽吧
受不了了 好爽喔
好爽喔
想要整根插進去吧
啊 受不了了啦
要射了
受不了了
來了 來了 要高潮了啦
好爽喔 起來 起來
受不了了 好爽
好爽 好爽 好舒服喔
我要射了喔
還好吧
裡面有很多了嗎
把腳張開讓我們看
整個都是 好多喔
怎麼樣啊
穴穴被那麼多根幹
很開心
那下次
應該可以再多幾個人吧
好啊
那我會更開心
辛苦了
-辛苦了
-我可以開門嗎
-好的
-我可以開一點點嗎
-啊 都開了 可以嗎
-辛苦了
對 要洗乾淨
被射了那麼多  要洗乾淨
-被射了很多耶
-是啊
-這裡面裝了很多
-那要洗乾淨喔
要怎麼說呢
我覺得妳很喜歡做愛耶
是嗎
總覺得
妳很享受跟男演員的做愛
是啊 我很開心
所以就在這兩天
妳讓我覺得
妳很喜歡做愛啊
是啊 我很享受啊
中出的感覺如何啊
-感覺很棒啊
-很棒喔
就是剛射出來時的那股感覺
-熱熱的
-是喔
妳覺得男演員怎麼樣
-精子都好多喔
-是喔
很多又熱熱的
就是說 射出來的瞬間
感覺很棒的意思
是啊 感覺很棒
就是有股會令人懷念的感覺
-應該大家都懂吧
-是啊
哪個角色
是妳最喜歡跟想推薦的呢
我個人呢
因為那個經理吸得我很有感覺
整體上 那是我喜歡的
可是老師跟學生的那一段
老師先誘惑學生然後跟學生
雖不是真的但我很喜歡
妳想像力很豐富喔
-什麼角色都適合妳耶
-沒有啦 沒有啦
沒那回事
-妳今天很棒喔
-我累翻了
-不會啦 很敬業
-累翻了
不能不做啊
不會 不會
妳讓我們拍到了好片
對不起
麻煩你讓攝影機再拍一次
如果下次有中出
或不戴套的劇本妳會演出嗎
說的也是耶
可能就只演這次吧
如果還有這種角色的話
可能會考慮但現在完全不考慮
-不會演出
-是的
這種中出跟無套的內容
妳演出後感想如何
因為是真正處在無戴套的狀況
所以是很不錯的經驗
而且又跟有魅力身材好的
男演員做愛真的很開心
-中出很舒服喔
-嗯 是的 我喜歡
-妳很喜歡喔
-是的
-能聽妳這麼說 那太好了
-謝謝你
等等 等等
可以請妳蹲下來洗嗎
對 蹲下來 蹲下來洗
-這樣子嗎
-是的
可以嗎
可以啊
因為被射了很多就要洗乾淨啊
辛苦了被射了那麼多
感謝妳
彼此彼此 我也謝謝你
那就辛苦妳了 謝謝妳
-辛苦了 謝謝你
-請好好享受沖澡 謝謝妳
我該走囉
拜拜