-=老东宝制作=-
有认真吗
不能偷懒 多动一些
怎么样
有认真吗
要加油哦
每天都要做哦
肌肉很多呢
加油哦
辛苦了
在做什么呢
是 很久没来了
来的时候 不适应了
也是呢
可以的话 我来帮你吧
拜托了
真是难得
肌肉完全没有用力
是吗
多用一些力
对
再做一次
好的
对 就是这样
多用一些力
很好
有一点力气了
这样按摩可以吧
什么呢
继续
这样子摸
我集中不了
你在说什么呢
这里就是这样的 你知道的吧
继续
比刚才更有力了
是吗
这个
不要在意 继续
帮你按摩
滑滑的哦
这样不好
这样不好吧
这样肌肉会更硬哦
加油哦
好的
等等
这个
是按摩吗
是按摩哦
继续
好厉害
怎么了
这个
好硬哦
可以更硬哦
好的
怎么了
这样摸我不行了
加油
脱掉了哦
为什么
这样的按摩也是必须的
是
这样很容易锻炼肌肉哦
可是 不一样
好厉害
好胀呢
哪里
肉棒
不行
奶头很敏感的
好好用力哦
怎么样 舒服了吗
是的
这样血液循环变好
才容易举起来哦
是吗
是的
这样不行啊
这样是锻炼哦
好大哦
用嘴帮你哦
怎么做
用嘴吗
老师
好激烈啊
这是必须的哦
这样子的话
我举不起来了
这样子吗
不行了
这里好胀哦
好厉害 变得更硬了
蛋蛋也是吗
出了好多汗呢
老师
不行了
撑不住了
不一样吗
不过谢谢
伸出舌头来
好吃吗
很喜欢锻炼吧
是的
好厉害
好好地用力哦
好湿哦
爽吗
不行了啊
不行吗
那就这样吧
老师
好厉害
好厉害 肉棒插进去了
这样也是锻炼吗
是的
这样动
更深哦
好厉害
很厉害呢
插得好深
好厉害
不行了
肉棒好厉害
小穴好厉害
好好举着
这是锻炼
超级爽的
好厉害啊
还能坚持吧
好激烈啊
变得好大啊
好棒
好厉害
肉棒好硬好爽
好爽啊
是的
不行 要射了
不行了
去了
肉棒好挺哦
好爽
还不够哦
肉棒好爽哦
好厉害
好爽
一起做吧
举起来
好的
放下来
举起来
不行了
放下 举起
更快一些
对 就这样
好硬哦
肉棒也好硬
好厉害
不行了
不行
不行了吗
超级硬的
顶到深处了
好爽啊
好厉害
做得很好哦
这个肉棒
好厉害
要去了
去了
好厉害
接下来
抱着老师
锻炼吧
抱着吗
用力抱着我
举起来锻炼
这样子吗
是的
好厉害啊
用不上力
更多
好厉害
肉棒超级爽的
好爽哦
那里超级爽的
好厉害 好爽
好厉害
去了吗
好厉害啊
好爽
肉棒好硬
好厉害
超级有感觉的
更多
不行了
好爽啊
要去了
好厉害
好厉害 好爽
好舒服啊
好爽
我也好爽
还要更努力才行
体力好棒
可以吗
从后面插入吧
好爽啊
超级爽的
好硬 好爽
多插一些
不行了
去了
好爽啊
好厉害
好爽
肉棒好硬
好厉害 好硬
好爽啊
好厉害 超级爽的
好大啊
顶到了 好爽啊
好棒
好厉害
更多
多插一些
去了
肉棒好厉害
插得好爽
好厉害 太爽了
伸出舌头来
好厉害
顶到了
好爽哦
好爽
好厉害
好爽啊
好激烈
好爽
好厉害
不行
要去了
老师好爽啊
好爽
还要更爽
想要更多
不行了
还不够
好厉害 那里好爽
去了
好爽
出了很多汗呢
老师身材真不错
穿得好厉害啊
很色呢
你们几个
在说什么
这里不能吃东西
对不起
这是什么
为什么吃这个
对不起 马上收拾
你今天一直在看我吧
没有啊
你在看哪里呢
这里吗
我感觉到你视线了
干嘛
很强烈的视线
你做什么
在看吧
好淫荡啊
想看这里吗
这个
你做什么
看啊
经常喝的东西
很想这样做吧
你也来吃吧
经常喝的吧
好吃吗
很好吃
为什么这里这么胀呢
对不起
很硬呢
让我看胀胀的肉棒
不让看吗
让我看吧
好厉害 很挺了呢
好软啊
这个想怎么做呢
这么硬
汗味很重的
很臭的
不要 老师
真的不想要吗
不要吗
不是
好爽
好厉害啊
好挺哦
好爽
这里呢
很爽吗
很爽
好厉害 好多汁液
这边也要
好好吃
碰到奶子了
爽吗
好好锻炼哦
好硬哦
看着兴奋了吗
很挺呢
好厉害啊
又变大了
被舔是什么感觉
超级爽的
好爽啊
蛋蛋也好胀哦
这里也要吗
好热哦
好大的肉棒
来碰我吧
超级爽的
爽吗
好爽
多摩擦一些
好硬哦
好厉害
超级大的
好爽啊
很爽吗
好厉害啊
好兴奋啊
碰到了
来弄我的屁股
这样摩擦哦
好爽
好厉害
好热
爽吗
很爽
好大啊
硬硬的肉棒
超级厉害的
放到我的嘴里吧
三根一起好厉害
好爽
好厉害
好硬哦
很爽吧
是的
可以射很多出来哦
要射很多出来哦
要射了
射了
老师 忍不住了
好多啊
射出来吧
我也要射了
好多啊
好厉害
大家好厉害
射了这么多呢
爽吗
干什么呢
老师
这样子可以吗
还没开始用力呢
这样没效果
多用些力
用力了吗
手不行了
用不上力
没用肌肉呢
对不起
怎么了
没力气了
很难用力
好厉害
一点力气都没有呢
多用些力
这样子很难集中呢
这里要用力哦
是吗
有点力气了
好好坚持哦
不行 完全做不到
老师 这样真的对锻炼有用吗
听老师的话
真的吗
好像力量从身体跑出去了
不行
好好锻炼
好挺啊
没力气了吗
这里超级硬的
怎么样呢
还不够哦
一点力气都没有
没有吗
血液都流到下半身了
手臂没有血液了
没关系哦
完全不行呢
这里一点力气也没有
这里也没有
来这边
对不起
不能偷懒哦
等等
我不行了
怎么做
睡在这里吧
是
可是这样真的有效吗
说过的 有效的
这里
这里要好好用力哦
是
再来一次
抬起来
对
这里要用力
感觉不错
很有力量
还能继续
是吗
这样就可以了
有力气了
好厉害
感觉很好
好激烈啊
这样有力气吗
是的
好厉害
怎么样
有力气了
感觉不错
多用些力
对
这里呢
感觉很不错
好厉害 好硬啊
能碰到吗
完全不行呢
碰不到了呢
已经尽力了
还能更好吧
多做一些
睡在这里
腹肌已经极限了
对
等等
不行了
这里能用力吗
这样就可以吧
抬起来哦
能做到吗
完全没力气呢
对
比刚才抬更高了
是吗
很厉害
这里好有力气哦
好厉害
感觉好棒
不能那么激烈
没有力气吗
好辛苦
碰不到吗
不行
好厉害
舒服的话就很有效哦
等等
这样子做哦
老师 失礼了
多动一些
这个感觉吗
不激烈一些不行哦
肌肉很能锻炼
好爽啊
好厉害
肉棒好厉害啊
好厉害 更激烈一些
要更多吗
是的
好厉害
这里吗
去了
好厉害啊
接下来
一边走
一边动
这样很锻炼体力哦
好难啊
好厉害
好爽啊
肉棒插得好深
我不在意肉棒
那样好厉害
去了
太快了
老师 速度放慢一点
老师
速度太快了 不行了
没事吧
里面很舒服呢
好硬哦
腿好僵硬
这样子做吗
接下来
用这个球吧
坐这里
要加油哦
这样子插入吧
好厉害
在摩擦呢
好舒服啊
插入吧
好厉害
肉棒要用力
好爽啊
好厉害 插得好深
不能太激烈
要加油哦
好厉害 好硬哦
好激烈
不行 要更多
去了
接下来
这样子做吧
抱着我
等等
没问题
可以了
在插着吗
有抓着吗
很好哦
好好地插
摸我
好厉害
脱掉可以吗
这样子
可以吧
这样吗
技术很棒
好厉害
超级爽的
好爽
好激烈啊
不行了
这样子做吧
好厉害
动起来吧
好厉害 大腿好有力
很爽吧
不行了
超级爽的
那里
不行了
要去了
去了
接下来 这样做吧
插入了哦
好厉害
好爽
更多
好爽啊
我的肌肉很硬吧
肉棒变更硬了
变硬了 好厉害
用肌肉好厉害
动快一些
没力气了
爽吗
不行
去了
好厉害
脚很僵硬呢
这里肌肉
好爽啊
好厉害
要坏掉了
好厉害 慢慢插也好爽
肉棒好硬哦
很胀呢
不行了
要去了
这样子做吧
插入这里吧
要插入吗
腰动起来哦
用力哦
好厉害
好爽啊
慢慢地插
肌肉好厉害
好爽啊
好激烈
好爽
多插一些
好爽啊
那里好爽
不行了
又要去了
要去了
我会努力的
去了
好爽啊
好厉害
肉棒好硬哦
超级爽的
爽吗
好厉害
插得好深
没体力了
好厉害
插得好深哦
好热哦
好爽啊
好厉害啊
要去了
去了
好厉害
插入这里了哦
好厉害 插得好深
这里 好厉害
好爽啊
多插一些
好爽
好棒 好爽
碰到了
好厉害
好爽啊
顶到了
好爽
好厉害 好激烈啊
好爽啊
爽吗
我要射了
多射一些
不行了
射了
好棒
老师
非常感谢
辛苦了
怎么了
我先去了
你在看什么呢
一起进来吧
不必害羞 一起进来
我帮你洗吧
这里爽嘛
好厉害
很挺呢
帮你洗干净哦
这里吗
这样抓 挺了吗
这样很棒吧
这里很硬呢
这里也好硬哦
奶头这么爽吗
这里也帮你洗干净哦
好厉害
肉棒和奶头都很爽吧
看啊 这么挺呢
滑滑的呢
这里也帮你洗干净吧
蛋蛋好胀哦
爽吗
肉棒
这里爽吗
这样很爽吧
帮你洗龟头哦
肉棒很干净了哦
慢慢变大了呢
好胀哦
这里爽吗
这里呢
这里
很爽吗
多摸一些哦
发出淫荡的声音了呢
喜欢激烈的吗
这样吗
好大哦
这样很爽吧
龟头很爽吧
很胀哦
怎么了
不能射哦
接下来
抬起腰吧
好漂亮的屁股啊
害羞吗
让我看
好漂亮啊
帮你洗干净吧
好爽啊
滑滑的很爽吗
好湿啊
肉棒爽吗
怎么了
想射了吗
不行哦
不能射哦
多做一些哦
转过来
接下来
用奶子让你爽吧
怎么样 爽吗
好硬的肉棒
夹着呢
好湿啊
好爽啊
爽吗
好硬哦
好爽
用奶子夹着呢
好硬哦
要射了
很爽吗
好厉害
好多啊
掉下来了
很爽吗
射了好多呢
大家深呼吸
吸气
呼气
今天就到这里 辛苦了
辛苦了
出了好多汗 去洗澡吧
谢谢
辛苦了
你不回去吗
还想多练一下
那就一对一教学吧
拜托了
最近屁股不太舒服吧
那就做几个动作吧
我做给你看
这样子吗
就是这个感觉
看见屁股了吗
是的
很好哦
这样伸展
很有感觉吗
一条先生
我们在练习呢
因为是一对一
只剩我和你了呢
一条先生
不想做吗
什么呢
都是大人 知道的吧
这种事
不会有人来的
可以吗
可以哦
好厉害
好厉害啊
老师
多摸一些
老师的奶头好硬
看见了吗
好淫荡
不行
老师
过来
让我看看吧
什么呢
老师的奶子
好大啊
这里也是
我好喜欢老师
真的吗
这里也要
喜欢这里吗
很喜欢哦
就这样吗
很湿了呢
好害羞
好爽
好淫荡
好爽啊
好厉害啊 老师
好大
好淫荡啊
一条先生 好爽
多舔一些
真是色情狂呢
奶头好挺啊
真淫荡呢
看啊
一条的好厉害
好厉害
突出来了呢
因为好兴奋
很兴奋吗
好挺啊
老师
爽吗
很爽哦 老师
好厉害
上课时候也这么挺了呢
真的吗
在想什么呢
想着老师
什么都想
好开心
可以看吗
好厉害
好硬哦
老师好爽
很爽吗
插进嘴里很深哦
好厉害
龟头出了很多汁液呢
老师
好爽啊
很爽吗
喜欢激烈的吗
是的
好厉害 好湿啊
变得很硬了呢
爽吗
龟头好湿啊
好爽
很爽吗
老师
好湿哦
老师奶子好软
是吗
好爽啊 老师
很爽吗
好厉害
好硬哦
好爽
老师
好爽啊
很爽吗
老师
好爽啊
好害羞
更多
给我更多
好吃吗
很好吃
出了很多汗呢
老师
好爽啊
多摸一些
小穴很热呢
可以哦 来摸吧
舔吧
奶子好软啊
接吻可以吗
可以哦
老师
这里
不行
好湿啊
好厉害
用脚爽吗
很爽
不行的
好爽啊
很爽吗
这里吗
让我看吧
不行
要被看见了
老师这样做
让我看吧
让我看
不要那么近
好爽啊
好厉害
这样做
可以哦
不行了
不行
好爽啊
老师
好好吃
好厉害
好硬哦
感觉到了吗
老师好厉害
很厉害吗
碰到了呢
好爽啊
好厉害
在摩擦呢
好爽
好爽啊 老师
好挺啊
好棒
让我舔奶子吧
不行
不行 不要看
进去了
超级爽的
好爽
忍不住了
插入吧
来吧 老师
屁股转过来
就这样插入
这样吗
插进来吧
肉棒好厉害
好棒啊
进去了哦
要去了
好棒
好爽啊
好厉害 顶到深处了
不行
好厉害
好爽
去了
不行
不行了
好爽
好厉害
好爽啊
小穴好爽
不行了
睡下来吧
好厉害
帮我撸
好爽啊
肉棒好想要
好厉害啊
很爽吗
很爽哦 老师
肉棒好硬哦
好淫荡啊 老师
插入吗
插入了哦
好厉害
好爽啊
爽吗
好爽
我也好爽啊
不行 好爽啊
不行 腰动起来了
好爽啊
不行了
要去了
去了
好厉害
好爽啊
插得好深
不行 好厉害
要去了
去了
好硬啊
超级爽的
好爽啊 老师
好厉害
好爽
不行了
好爽啊
好厉害
插得好爽
好爽啊
顶到深处了
好爽
不要
要去了
去了
好厉害
好爽哦
不行
要去了
我也要去了
射出来吧
射了