（愛音瑪麗亞 120%的汁液均為天然成分)
好淫蕩
好爽
爽嗎
爽
好爽呀
好爽
好淫蕩
站起來
屁股翹起來
好爽
面向這邊
好好讓我看看
淫蕩  好淫蕩的姿態
這個小穴真棒
好吃  等下插入我的大肉棒
更多點
想要嗎
嗯?  想要
如何我該怎麼做  把大肉棒插入  清楚跟我說  想要大肉棒
好爽
好爽呀
小穴相當緊呢  好爽
好爽
緊緊夾住大肉棒
坐起來
好爽呀
感覺好嗎  好爽
好爽
好淫蕩喲
我快射了  去了去了
不妙
要射了哦 靠過來點
好爽
真的夾得好緊
稍等一下
有點  好厲害的抽插
不妙  真的快射了
頂到最裡面很爽嗎
繼續動起來
瑪麗亞你的小穴真的很緊  好爽
好爽  一起去吧
去了去了
好厲害 夾的真緊
手撐住那裡
有到最裡面嗎  有哦
去了去了去了去了
這裡嗎
面向這裡 幫我弄一下
插入吧
好厲害
真的非常的爽
可以動起來哦
去了去了去了
好爽
可以射嗎  請多射一點
爽嗎
好爽
一起去吧 好爽好爽  要更多
去了去了 要來了  去了..
已經忍不住了  有爽嗎
拜託了射我臉上
射很多可以嗎  多射一點
不行了
好厲害
好爽 好爽
好爽
可以抽插嗎  自己動起來
我的大肉棒還不錯嗎
爽嗎
好爽
去了
好爽..去了  好爽
好爽
要射了好爽  好爽 射了
射了
再打開一點
不行..
去了
要去了
去了去了
去了去了去了
由後面插入吧
轉過來正面
去了
好爽
又潮吹了呀
轉過來手撐著屁股翹高
就這樣
轉過去那邊
好爽
好棒  好爽
射了
幫我舔乾凈
要射了
射了
爽嗎
好爽
可以叫大聲點
爽嗎
好爽
屁股翹起來  再翹高點
好爽呀
睪丸也舔一下
整個舔
好爽
換我
那哭  就是那裡很爽
去了去了去了
可以自己動哦
可以顏射嗎
好爽
去了去了去了
去了去了
爽到快不行
去了去了去了
等下換手
全部都要舔到
去了去了
好爽
去了
身體伸直屁股翹高
好爽呀
去了去了去了
好爽去了
去了
好爽
去了去了去了
好爽哦
射了
好爽
去了去了去了
快射了