辛苦了
早安
感觉怎么样
跟平常一样
非常好
请自我介绍
我是冬月
请多指教
今天呢
知道要拍啥吗？
破处？
不是破你的处
是找处男
是让他们脱离处男
对吧
感觉...........
有点觉得处男好像
我不太会应对
不过能给他好回忆
感觉好像
也不错
不用紧张
因为对方比你更紧张
你要成熟点
好好带他
麻烦你了
好的
处男们
我会加油
帮你们破处
我可以吗？
我会努力
让你们
有个好回忆
一起爽吧
请多指教
辛苦了
走吧这边
这间公寓
有想像过这处男
是怎样的人吗？
很乖的
人吧
就是很温柔的
我是这样想
到了后
麻烦你自己
去跟他聊天
不过要记得拍
我怕太多人他会怕
搞不好硬不起来
我一人？
结束后我们会过去
有问题就打给我们
我知道了
这个给你
这是重要物品
知道怎么用吧
要教他安全性行为
我会的
麻烦你了
我会帮你祈祷顺利
就这家
我去？
去按门铃
然后报姓名
加油啊
加油
一个处男 喜欢看A片清水（32)
你好麻烦你了
请进
打扰了
你好
这边请
不好意思
初次见面
麻烦你了
好温暖唷
我开暖气了
谢谢
非常好
好的
今天
请多指教了
我是处男
这样啊
我当你第一个可以吗？
你非常美
我很开心
真的？
非常好麻烦你
我真的可以？
我觉得很棒
看过A片吧
喜欢
不过A片不全是真的
我知道
好紧张哦
我也是
第一次拍这种
所以很紧张
以前都跟专业的男优
所以有点怕
不太习惯这种的
可是我会加油
麻烦你了
开始吧
可以吧
好的 我也很紧张
不太知道怎么用
我也是
很不习惯
不用紧张
好的
抱歉
不会
先开始吧
好紧张
先亲吧′
我第一次接吻
这样啊
好害羞
我也是
都是呢
好像做梦
想摸吗？可以唷
我不太会摸...
好感动
真可爱
太棒了
来吧
好爽
好害羞
脱掉吧
谢谢
真的可以？
请摸
可以
好爽
可以摸？
好美
可以摸乳头吗？
可以
好爽
好棒
之后我就不会了
好爽
你也亲我啊
有点自信
摸看看
我不会
不要这么没自信
好爽
真的？
好兴奋
我也是
好开心
好爽
爽吧
太爽了
好爽
你看
糟糕~~太爽了
好猛
好害羞
来
如何？
好害羞
不过你要先弄湿
才可以插
好猛
可以吗？
好我知道了
好湿哟
可以吗？
好棒
玩69吧
好爽
抬高一点
好害羞
好美
这啥？
是套子
我没有用过
也是呢
我帮你
这样套进去
一定要戴
是
不可以忘记
好开心
这是礼仪
这样啊
来做吧
你先动吧
真的不会后悔？
我很开心
确定罗
这样？
对
好爽
疼吗？
太好了
好爽
最后可以请你趴下吗？
想用后背式啊
好爽
换你在上面吧
好硬
好爽
你看
好硬
好爽
你看
看的好清楚
可以换后背式吗
好啊
我快射了
这边?
好爽
不可以
还是看着 去比较好
我不知道怎么办
第一次
要帮忙吗？
不用 这样就好
好爽
累了吧
抱歉
好爽
好像快去了
抱歉
好爽
快去了吧
去了
要去了
好多哦
好多
到中间就脑中一片空白了
真的哟
第一次嘛
真的呢
你真的很行
光亲亲就好爽
有学到吗？
太好了
我也好爽
你也爽就好了
性爱要加油唷
好的
抱歉
真的很抱歉
请让你帮我清
不会啦
谢谢
我才是很开心
太好了
谢谢
一直运动的内向留级格斗家
你好
谢谢你指名我
麻烦你了
初次见面
请多多指教
不要紧张啦
我好紧张
别怕啦
手在抖呢
还在怕吗7
谢谢你指名我
痛吗？
为啥受伤？
我有在练格斗
这样啊
是怎样的？
自由搏击
好帅唷
好害羞
不用怕
很壮呢
没有啦
不过有肌肉唷
可以吗、
先脱吧
没问题
都一直运动？
对
今天好好开心聊天吧
脱罗
还是我先脱？
我？
来
好美
那你也脱吧
好
好壮唷
真帅
第一次摸
好强壮
谢谢
真的有在练呢
好热哟
爽吗？
请尽情摸吧
看我
好可爱
是吗？
好害羞
亲我
好
好软
好可爱
脱吧
可以脱吧
害羞吗？
那你
那你脱
害羞啊
来
变大了
好开心唷
害羞吧
来
好害羞
交给我
可以摸我
你看
好害羞
变太了呢
好
请摸
感觉好像更大了
对吧
来吧
第一次这样
好爽
爽吧
好硬哟
好爽
过来这边
坐下
请多指教
失礼了
好害羞
那开始罗
来
好痒
痒吗？
好想被插
我的骚逼好痒
请尽情摸
好爽
很爽吧
不用怕
变大了
很爽吧
好爽
看好罗
洗干净罗
很爽吧
这边请 请趴下
．对
如何？
我也要一起趴吗7
要上油罗
好温暖
温度可以吗？
可以
放松唷
交给我
好爽
爽吧
第一次吧
可以舔吧
爽吧
好软
中意吗7
好爽
爽吧
转过来
好痒
要放松唷
亲一个
爽吧
好爽
你看
想看我的小穴
对吧
感觉到了吧
好爽
爽吧
看好了唷
罗
插罗
要插罗
你看
进去了
好爽
很爽吧
爽吧
看好罗
好爽
很爽吧
去了
好爽
要去了
去了
好痒
射好多
好害羞
好爽
你有爽到吗？
如何？
好爽
第一次可以是个正妹
真的太棒了
没有啦
太好了
他很开心唷
恭喜你破处
加油
你非常壮
女生一定喜欢
请好好做爱
吃壮一点
谢谢
恭喜你
恭喜
完全不受欢迎的上班族石田
晚安  请进
你好
谢谢
这边请
请坐
抱歉
初次见面请多指教
我是石田
今天麻烦你了
刚下班？
是的
辛苦了
工作是？
商品开发
就是食品的开发
好厉害哟  舌头很刁吧
差不多吧
麻烦你了
希望我们有美好的回忆
干杯
我坐了
可以的
至今为止
真的都没机会？
学生时代的
女友之类的
不是女友的话
应该出有一两次
机会吧
我有喜欢的人
结果不顺利
太过慎重了吧
我觉得那样
也很好
真的哟
被人珍惜的感觉
还有那种不随便的态度
我真的
觉得那样
比起爱玩又熟练
遇到喜欢的
才肯真的给身体
感觉好多了
所以我很担心
我真的可以吗？
可以吗
可以
不后悔？
不会
真的都没有？
没有
你喜欢哪里？
兴奋的点是？
手吧
喜欢被迫的
喜欢被女生乱来
这样啊
看不出来
你喜欢这样
我想被女生乱来
这样啊
我懂了
可以脱吗？
那我不客气了
真可爱
开始热了吧
只有你裸体耶
可以吗？
好壮哟
害羞吗？
一起爽吧
来
我也脱罗
模我
好爽
帮我脱
好硬哟
好硬
硬了哟
想要吧
想要吗？
想被舔吧
想要吧
爽吧
越来越硬了
可以摸吧
爽吧
很爽吧
你看
来
爽吧
大鸡巴好硬哟
好爽哟
想干我吗
小骚逼 我真想狠狠的操你
来吧
赤裸裸的诱惑吗
摸我
好爽
舔我
很棒唷
好爽哟
你很行哟
来 摸我骚穴
好痒
好爽
这边是最敏感的
摸我
好爽
很湿吧
来吧
这里就是鸡巴插洞
美人我现在就想插你
好爽
美人 让我插你吧
来
插进来吧
轻一点插
好硬啊 慢一点
好爽
好大哟 插到底了
别插那么深 我很久没做爱了
好爽 好充实
累了吧？
我没事
来
很爽吧
插到底了
好爽
爽吧
插到子宫了
感觉到了吧
好爽
你看
这样动
好爽
来
好大 太深了 不要 不要
好爽
顶到了
每一下都插到底 轻一点 受不了了
好爽 求求你轻一点
好爽
不可以 太深了 不要
这样你会喜欢的
不可以
明明很爽
好爽
爽吧
很爽吧
你看
好爽
我要射了
射了
射了好多哟
舔干净
爽吧
舔干净了
谢谢
又硬了
辛苦了
爽吧
好爽
谢谢
请说句话
把第一次给我
谢谢
我也好爽
请加油
累积经验
谢谢你
感觉非常特别【拍片结束后】
这样子的
各位处男
有自信点
第一次要好好珍惜
一定有机会的
鼓起勇气吧
好好加油
有烦恼可以找我
不是处男也可以找我
谢谢
辛苦了