欢迎光临
请好放松
全身疗程的客人吗
请稍等
你好
好久不见
辛苦了
拜托你了 好的
真美
谢谢
要开始啰
真棒
一下就硬了 真的
真舒服
就是啊
舒服吗
顶到很多地方
真舒服
舒服吗
很舒服
真棒
转过去吧
如何啊
舒服吗
真舒服
这边也要吗 嗯
真舒服 舒服吗
如何啊
要小心喔
冲澡吧
等等
超适合 谢谢
让我看看屁股
像这样
快看到了
真好看 谢谢
奶头很敏感 这样啊
真舒服
真棒
会被太太骂
腋下也舔吗
真棒
真舒服
变硬了
肉棒
可以舔吗
舌头好长
真棒
想舔了
好啊
完全没遮到啊
真美
要舔啰
继续舔
要高潮了
好舒服
可以插入吗
可以啊
掰开
真棒
自己扶着
好舒服
怎么了
插的好深
好好揉揉 嗯
好舒服
真棒
插的好深
要高潮了
好舒服
小穴湿答答
真棒
好舒服
要高潮了
像凶器一样的小穴
让我看看屁股
真棒
要高潮了
插的好深
不行
好舒服
这样会射啦
插入最棒吧
好舒服
真舒服
好棒
想射了
射出来吧
如何啊
舒服吗
下次还要来喔
不好意思
是VIP的客人嘛
请稍等
初次见面
很好看 真的吗
真下流
谢谢
屁股呢
真性感 谢谢
紧张吗 是啊
第一次吗
紧张吗 嗯
那里喜欢呢
奶头
很舒服 舒服吗
哪边舒服呢 都舒服
肉棒如何啊
很害羞
可以吗
真舒服
舒服吗
真棒
真舒服
蛋蛋也要
这里吗
想射了吗
真舒服
射出来吧
如何啊
舒服吗
要再来玩喔
欢迎光临
是体感体验的客人嘛
请稍等
初次见面
很适合你 真的吗
麻烦你了
我第一次
我是jyou
兴奋吗 嗯
这个疗程可以吗 嗯
麻烦你了
要脱了
要开始啰
真美
真的吗
真舒服
变大了
就是这样
靠近一点
这样吗
真舒服
舒服吗
要再靠近一点吗
想亲亲
不行 不行吗
不行 没关系啦
会被骂
靠近一点
好近
会被骂
我很快
很硬
很猛吧 很硬
不行啦
会被骂
好柔软
会想要吗
不行啦
别讲就好了
会被发现 不会啦
会被骂
不行
很敏感
硬了
会被骂
用摩擦的
内裤脱掉吧
真赞
超敏感吧
自己说了啊
真好色
要脱了
真赞
靠近一点
味道真棒 真的吗
不讨厌吧
要弄湿一点
真害羞
有什么关系
舒服吧 舒服是舒服
可以吗
要开始啰
真棒
真舒服
舒服吗
很舒服吧
继续摩擦
舒服吗
真棒
摩擦的很厉害
可以继续吗
舒服吗 舒服
真舒服
好危险
怎么了
会插入啦
我来
在摩擦
快插入了 没有啊
没插入啦
没关系的
真舒服 舒服吗
真棒
好危险
喜欢吗
真棒
舒服啊
摩擦的好厉害
真舒服
黏答答
会插入啦
继续摩擦
会插入啦 不会啦
为什么要躲
会被骂
没插入啊
很舒服的
不行
不舒服吗
舒服是舒服
硬梆梆的了
真舒服
插入了啦
有吗 真的
超舒服
再摩擦一下
不可以插入喔
真舒服
舔舔吧
很下流喔
会被骂啦
明明就想到 不行啦
腰在摇动了
插入了
真舒服
插入了啦
舒服吗
会被骂啦
我会保密
真舒服
插到深处了
不行
舒服吗 舒服
我会保密
真棒
上面吗
就是这楼
真舒服
要保密喔 嗯
就是这样
让我看清楚
要高潮了
很舒服
真棒
超舒服
在抖动喔
好舒服
舒服啊
如何啊
很舒服
真棒
插的好深
好舒服
可以高潮吗
舒服吗
插在里面吗 插在里面
很开心嘛
很舒服
真舒服
忍不住了
要射了吗 要射了
射出来吧
要射了
真棒
射好多 就是啊
超舒服
我也是
下次还要来喔
谢谢你 谢谢你
失礼了
是有预约的嘛
在那稍等喔
初次见面
麻烦你了
真猛
这是怎样
都露出来了
转个圈 好啊
谢谢你
真棒
在意这很久了
这样啊
今天来好好玩玩
紧张吗 是啊
趴好吧
用趴的吗 嗯
喜欢小菊花嘛 嗯
要开始啰
如何啊 很舒服
真棒
可以用润滑液吗 嗯
可以舔吗
真棒
奶头也可以吗 转过来吧
舒服吗 很舒服
真棒
真会舔
真舒服
真棒
很舒服吧
硬梆梆喔
要射了
射很多喔
不好意思
真多
下次还要来喔
欢迎光临
是精油按摩的客人嘛
请稍等一下
你好
又来了啊
真棒
这个啊
吃很深
真棒
很透明
又来了 谢谢你
很忙吗 是啊
精油按摩吗
等等
我想帮你按摩
我吗
应该很累吧
没关系啦
很累吧 没关系啦
帮你按摩一下
会被骂啦
我不会说的 真的吗
按摩腿部之类的
不用啦 没关系的
真的吗
真的吗 真的
别在意
像这样
真的吗
真的没关系吗 真的
用用精油吧
真多
这边也要
是有点疲劳
是啊
真的没关系吗
很透明
我想想
真的吗
没关系吗
很舒服
可以吗
很光滑
真害羞
常按摩这吧
很舒服
有点痒痒的
身材真好
再多一点
会痒吗 没关系
力道可以吗 嗯
很舒服
背后也试试 背后吗
真的没关系吗 没关系
有点痒痒的
真舒服
怎么了
会被骂啦
没关系啦 真的吗
这边呢 有点痒
还要继续吗 嗯
全部
真棒
超透明
全都用用
真害羞
真棒
舒服吗
很舒服
要继续吗
多加一点
被按摩也很棒吧 是啊
真棒
有吗
试试那个吧
那个吗
可以啊
看好喔
可以调强一点吗
这边也要
真下流
如何啊
很舒服
怎么了
真下流
可以吗
很舒服
舒服吗
要高潮了
好舒服
高潮了
舒服吗 舒服
兴奋吗
如何啊
可以喔
插入了
再让我看看
要继续啰
在抖动喔
看好喔
哪里舒服啊 小穴
真棒
好害羞
舒服吗
里面也舒服吗
舒服
要高潮了
屁股抬高
又要高潮了
要高潮了
真棒
高潮好多次
真兴奋
屁股抬高
舔舔吧
真舒服
可以舔吗
可以啊
舔舔吧
这里吗
舒服吗
这样呢
要高潮了
高潮了吗
真棒
摇动试试
舒服吗
好舒服
又高潮了吧
可以继续吗
好舒服
这样吗
可以高潮吗
要高潮了
可以吗
插进来了
插的好深
要高潮了
很敏感喔
不要
高潮好多次
好舒服
这样吗
可以继续吗
不要
插的好深
看的好清楚
从正面试试
真敏感
很舒服
继续插
射在这里
射出来吧
要射了
按摩很舒服吧
很舒服
会不会被骂啊 我不会说的
下次还要来喔
换我帮你按摩