歡迎
晚安
一個人嗎
是
好了再叫我
回來了
姐回來啦
怎麼了
秘密
什麼啊
真奇怪
回來了
打擾了
妳姐在吧
沒關係啦
姐回來了
回來啦
打擾了
我介紹一下他是我男友小新
初次見面
我正跟妳妹交往著
我是她姐
打工那常來的客人
世界真小
請多指教
彼此彼此
兩位都請多指教唷
回房間吧
小新喜歡我嗎
喜歡
我最喜歡你了
我也是
真的?
多少
多少? 世界第一
好癢
超喜歡你
妳姐會聽到
沒關係
是嗎
小聲就好
期待吧
好色
喜歡小新的味道
好可愛唷
脫掉吧
爽嗎
小新喜歡的地方
最喜歡小新了
好可愛
小新好可愛
最喜歡你
要射了
想要嗎
好可愛別鬧了
爽嗎
好爽
我也是
抱緊我
小新起床我該去打工了
真是的
小新我去打工唷好嗎
回來時要叫我姐關好門唷
懂嗎
我走了唷
我走了
慘了睡過頭
姐姐我也要回去了
要回去了? 好好睡啊
但該走了
一下沒關係吧
但..
差不多了
那我在減肥幫我吧
從後面吧
好啦
我還有事
不聽女友姐姐的話嗎
知道了
那壓吧
是
先從右邊
可以嗎
可以
壓八次1 2
沒事 4 5
好軟
軟?
6 7 8
換左邊唷
4 5
叫你小新好嗎
不行?
不是不行
那好嗎
好吧
好..
小新
害羞?
害羞啊..
好可愛小新
再來 小新
這麼害羞啊
害羞
結束了接著弄腹肌壓這邊好嗎
還要嗎
壓腳
拜託
對..沒關係
這也八次
1 2
3 4
5 6
是嗎謝謝
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
那結束了
是
那接著來這邊好嗎
對一起躺
戶摸肩膀對
腳打開慢慢低頭
1 2 3 4
小新啊喜歡我妹類型的嗎
是啊喜歡可愛的
是嗎那姐姐類型呢
姐姐系嗎
姐姐也喜歡
真的嗎太好了是嗎
緊嗎
沒事
換小新了
我? 不用了
沒關係
再一下
真的沒關係
好啦坐下
對打開
就這樣
沒關係
沒關係唷
手伸直面向那邊痛要說
預備1 2 3
姐姐奶子頂到了
7 8
換這邊
1 2 3
奶子
頂到了
但故意頂的
好啦快點
1 2
但想摸奶子吧
剛剛啊看了吧
不沒看
看了
真的沒看
看到奶頭了吧
看了吧
幹嘛
不用緊張嘛
腳打開
好啦
幹嘛
手借我
好啦
不行
沒關係
好爽再摸
好爽
可以摸唷
沒關係
摸吧
真的
握緊了吧
沒有
有吧
真色
想看你肉棒好吧
不行
為何
再這樣很抱歉
沒關係不說就好
放過我吧
沒關係
絕對沒關係剛說喜歡姐姐系了
是沒錯但那跟這
沒關係不會說的
手拿開快點
内褲外也知道唷
好啦死娘泡沒關係啦
沒關係
剛硬了吧
爽嗎
爽
不行
那我看看
什麼意思
我幫你舔
沒關係啦
好啦
但..
沒關係啦
手放這
好啦死娘泡
好棒
不痛?
不行
好啦死娘泡沒關係
變大了耶
好棒
爽?
爽吧
我也想舔
好啦
沒關係啦死娘泡
舔好嗎
那我舔唷
脫掉
快點啦死娘泡沒關係啦
好棒喔
前端就好
爽?
爽嗎
深處爽嗎
奶頭也有感覺嗎
是啊
舔好嗎
不用了
好軟
小新奶頭小好可愛唷
睪丸爽嗎
是
爽啊
爽嗎
好可愛
誰的爽
這..
誰
是嗎
那再舔
可以射唷
射了
好棒
噴好遠你看噴到這了
好棒喔
射這麼多啊
嚇一跳
好棒喔
爽嗎
爽?
之後怎麼辦
還可以吧
電話響了
喂
醒了醒了
要回去了跟妳姐說了
等等打給妳再見
抱歉打擾了
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
抱歉關店了
晚安
姐姐
上次抱歉喔
我那樣做
沒什麼
我反省了
這..沒關係
但不太好
不行不行我是她姐
那一起吃飯吧
真的嗎太好了
那會原諒我嗎
沒生氣啊
太好了
那一起吃吧
等我15分吧
拜託了
姐姐洗好就好在等我
沒關係唷
裡面很髒
好多東西唷
小新是打工吧
是啊
姐..幹嘛啊
剛剛..道歉了吧
是嗎
是啊
但我今天沒穿奶罩
我..姐姐..
好啦
沒關係啦
怎樣了呢
這也不需要了
都沒人啊
褲子脫了好啦
再讓我看
住手啦
上次看了吧
變大了嘛
出現了耶
好棒
變的好硬唷
那再讓我看
好可愛
好棒喔
爽嗎
死娘泡好了吧
還要嗎
來吧
舔吧
看了
爽吧
手借我
說沒穿奶罩吧
好爽
不伸進裡面嗎
好熱
舔看看
快
乳暈好漂亮
是嗎謝謝
幫我舔?
好會舔
好色
好爽
再舔
怎樣
從後面摩擦
爽?
爽..
跟頂到跟剛剛不同地方
好爽
摩擦著吧
姐姐..插入了嘛
摩擦著?
好爽..
比剛剛爽
好爽
小新也動
快點捅我
隨你喜歡的動
好爽
好棒
小新好棒唷
插入唷
摸奶子吧
奶頭硬了
小新好爽
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
比剛剛摩擦的棒
好爽
再用力捅我
保密唷
沒問題
好棒
好爽小新
小新好棒喔
插進來
要去了
小新好爽
去了去了
好爽
好棒
要射了
好唷
射吧
好棒
幫你舔
乾淨了?
爽嗎小新
這..
那再來玩唷
好嗎
妳姐不回來吧
姐姐出去了說不回來
太在意我姐了
妳姐在很害羞啊
快點習慣吧
會的
偷偷的搞我吧
不..
搞她了嗎
搞了
搞了啊
沒事嗎
再來..?
我喜歡你唷娘泡
被妹妹介紹前一直喜歡你
喜歡?
好爽
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
爽嗎
爽?
好爽
小新..爽嗎..
插著
好爽
去了去了
去了
好爽
好爽喔
好棒
去了
好爽
射吧
爽嗎
是
捅我跟妹妹
哪個爽
捅姐姐
真的?
是
歡迎
抱歉..山本在嗎
山本剛去接女友回去了
我是他女友
怎麼回事
不清楚
真的是女友嗎
是
沒關係
她今天打工
真差勁
插入唷
好爽
好棒
在幹嘛
怎麼回事
說話啊娘泡
抱歉
不用怪小新
姐還趕哭么
說抱歉了吧
絕對不原諒姐也一樣
說什麼不用這樣哭么吧
我跟小新交往是
靠我的實力吧妳這花痴
是姐姐花痴吧在說什麼啊
他是我男友小新
離開啦
不行小新是我男友
小新..親我
這邊
小新
是我男友吧
喜歡這吧
我是女友我知道
我才知道
小新舔吧
好爽
姐好詐
小新這邊啊
不行
小新
不行啦
可以吧
舔這邊
好詐
好爽
小新好爽唷
濕答答
親我
一起舔
小新
小新也舔我的
我的小新
不行是我的小新
比姐的好吃吧
小新爽嗎
爽嗎
去了去了
好詐
好詐..
我也要舔
不行唷不行不行為何為何
是我男友吧
換姐了嘛
不要
我
我要被捅
捅我吧小新
捅我吧
捅我
捅我比較爽吧
我先被捅對吧小新
我先被捅
我先
猜拳吧
可以吧
絕對不會輸
我也不會輸
剪刀石頭布
太好了小新先捅我唷
我贏了嘛
這邊
插入唷小新
看著唷
小新好爽
小新看這
小新爽嗎
要去了
捅我
但
還是小新的爽
爽
好爽
去了
小新去了去了
親我
我的小新
去了去了
好爽
爽嗎
去了
去了去了
快點捅我
再捅我
好棒..再捅我
再激烈捅我
小新的肉棒好爽
去了去了
好棒
好棒喔小新
爽嗎
好爽
小新好棒唷
好爽唷
小新
去喔
還不能射
小新好熱喔
小新
我被搞的好爽喔
為何捅姐射呢
因為捅我比較爽唷
沒這回事吧捅我爽吧
我啦
捅我比較爽吧
我吧
誰
什麼啊
優柔寡斷的死娘泡
真差勁預備