■
[鑑別]
一般來說，女性是沒有與女性性行為經歷的男性。
“插入和射精成為一套，首先失去同情”
“我認為手淫是喪失同情心”
有多個定義如
■
作為2013年進行的研究的結果，
二十至三十年代男性的身份識別率
據說超過40％。
■
所以這一次，
從演員Shimiken的博客
我試過這個招聘。
11月15日
■
☆緊急通知☆本月28日和29日，有“真正的同情水”拍攝！
我正在尋找“真正的同情”在那裡出現！面對馬賽克，
我會支付交通費，1次面試，出勤費20000，書法書法，半書法X！
你不想用這個機會改變你的生活！？
“就是這樣”！
■
十月Moyle靜岡縣
對不起，我會跑一個小相機。
謝謝
我感到緊張。
我覺得我放棄了一些東西。
就像“很難讓你的女友變得簡單。”
“我想嘗試”仍然在我的腦海中。
像“我想要SEX”？
四
如果可能，
我想改變自己
你緊張嗎？
一點都不。
關於同情...
“這是什麼... “而
所以你沒有習慣的經驗？
不是的。
我還沒有去過那裡。
我覺得有些可怕。
當我想像它不是時，我經常聽到它。
我還不知道那種感覺。
我去過幾次會議。
沒什麼特別
剛吃完米飯喝回去......
■
那些放棄一半同情的人
這樣的事情，鈴村虹膜撕掉了。
■
11月Moy新宿
你好
你好嗎？
四
我無話可說。
遺憾
我會坐車去咖啡廳。
很冷。
有黑色
我長了我的頭髮。
真
幾乎...
它變得更長。
為了解釋計劃，
剝去剝離
謝謝
你胖嗎？
它是1到2公斤。
你吃了美味的東西嗎？
好吃...
你吃了什麼？
我最近吃了牡蠣
牡蠣？
你沒有太多反應，Iri-chan
吃美味時你喜歡什麼？
這裡呢，雪......
它是錐形的。
你這樣做。
你喜歡牡蠣嗎？
牡蠣...我喜歡它。
牡蠣yiradeunji
炸牡蠣
還有什麼？
其他...
...我喜歡烤香腸。
我很成熟。
烤牛舌肉
我喜歡舌頭。
你吃那個，你知道...
我喜歡她這樣的形象......
像小動物一樣
你認為他是個掠食者嗎？
在很多方面
在很多方面...
有點...
有點...只
例如，當你想成為H時
當你有這種感覺時
例如，
你有男朋友。
例如，我不知道。
這就是你說的嗎？
我不會用我的嘴說話...
你不要用嘴說嗎？
你有什麼樣的皮膚？
像一個標誌
只是一點點。
你自己？
你想吻自己嗎？
你呢？
我有點尷尬。
我很抱歉。
計劃並解釋
與Suzumura Iri-chan
我想H
也就是說，
一個沒有經驗的人
我招募了。
不知道
在這次採訪中，它
當選人
當選的同伴
今天是H
四
一切都好嗎？
我是一個我從未見過的男人。
它總是相同的類型。
所以它不像以前那樣。
這恰恰相反。
四
所以H的經驗更多Iri-chan
這一次
例如，
某物
你想這樣做嗎？
那......
東西...
吻我或擁抱
首先，我珍惜...
哈...和
接下來是
努力...
它是什麼？我聽不到你。
當然我很緊張......
今天來的人很緊張，
你可以釋放多少
你能領導嗎？
你總是領先。
我被罵了
這就是性質。
四
真
這是最好的...
所以我今天有一個很好的期望。
那怎麼樣
我不知道如何
那個聳聳肩的男人
真的覺得我在黑暗中獨自拋出。
四
“什麼危險？”
因為沒有這樣的對手。
我不知道。
你能在那裡發光嗎？
我會努力工作。
臉上有很多焦慮。
我會比平常更緊張。
不要讓他們孤單，
請走到一邊。
就是這樣。
四
你確定嗎？
我不知道。
在一個小白痴
這樣，
你還好嗎？
所以，如果你完成它，我會去的。
Yigeonga
謝謝
請坐下。
等一下。
天很黑。
你緊張嗎？
受到衝擊會更好嗎？
但有很多事情......好的...我是
其實呢？
四
你想這樣做嗎？但如果你看到
有些東西讓我噁心。
我甚至不知道它。
然後我會給你這個。
穿它可以嗎？
你有沒有穿上它？
不在嗎？
哦，是的。
那麼是什麼？
然後我會檢查。
但我不能讓你進去。
這很奇怪，你知道嗎？
你不必非常不高興。
和
安裝
你沒事吧？
我會檢查一下，我對某件事感到緊張。
如果你準備好了
因為我只是在打電話。
我很緊張。
我會打電話給你。
很高興認識你
我斯塔萬格
遺憾
我很抱歉，我很緊張。
我也很緊張。
沒錯。
遺憾
我會努力工作。
這是鈴村伊里。
是Naomi Naoya。
謝謝
遺憾
年齡十日
年齡...我會問。
它是19
二十歲
這很難。
隔壁
No-mori到下一個座位
無論哪種方式。
遺憾
這非常可愛。
你看過嗎？工作
四
謝謝
我很抱歉。
是的，它在工作中。
我太忙了。
而且，我很抱歉
我想我可能會嘗試。
是嗎？
你直接在你的眼前...
我不能......
我很緊張。
四
這一次
這裡
你想嘗試還是做點什麼？
是嗎？
我想感覺像一個情人。
我不知道。
相反，它並不那麼熱。
遺憾
我會努力工作。
如果你不介意
而現在
出汗後
遺憾
冰柱
很溫暖。
現在非常熱。
冰柱
它像冷水嗎？
不，不是的。
真的是
這非常熱。
是的面孔
現在很酷很高興。
漂亮的手。
我的手有點粗糙。
我更無禮。
它仍然是一個迷人的人，因為它是一個男人。
我很高興。
除此之外，
到現在為止
愛人從來沒有
有嗎？
不，我不知道。
你有沒有這種感覺？
首先，我說不好。
這就像我。
有些東西不起作用。
一個字，它會結束
沒錯。
另一方面，
我自己無法忍受...
沒錯。
這是一樣的。
它不會改變。
我明白無限
也許我應該怎麼辦？
這將有助於
如果你熟悉它，你還在談論嗎？
如果你是男朋友
難道不是嗎？
沒錯。
你為什麼這樣做？
我也想知道。
然後你可以修復它。
它將被修復。
浴室
你會進來嗎？
四
哪種淋浴或浴缸更好？
要么是好的。
我們一起去吧？
四
有一個洗澡。
這是一個洗澡。
我可以進來嗎？在衣服裡
如果你有一個姐姐或一個妹妹
我以為我看到你換衣服。
從來沒有過。
是的，是的。
它看起來是這樣嗎？
你有兄弟嗎？
但
因為你
你有沒有碰過它？
對不起，溫度很高。
它怎麼樣？
它很柔軟。
這樣好嗎？
非常流暢。
真的嗎？
它怎麼樣？
我認為這是一個非常好的身體。
下一個我
謝謝。
我很尷尬。
Ppalge
我看不到它，但我會變成紅色。
好嗎？
脫下來。
謝謝
我可以去洗手間嗎？
很冷。
走吧。
然後我們進去。
它不冷不熱？
一切都好嗎？
你想打開你的腿？
沒關係。
一切都好嗎？
在這之前...
遺憾
一會兒
這樣
好嗎？
一切都好嗎？
你有扶手嗎？
沒關係。
但是，這是一個恥辱。
有些奇怪的感覺
遺憾
你有沒有親吻過？
是嗎？
我可以親吻嗎？
它很柔軟
遺憾
非常
有點害羞嗎？
一點點
我很高興，我有一點...
...四
我很高興。
你想出去嗎？
四
就是這樣。
我帶來了我的身體洗髮水。
我幾乎沒有寫出來。
謝謝
偉大
遺憾
謝謝
哦，對。
謝謝你的親吻。
我很抱歉。
對不起，我做得不好。
這非常好。
進來之間可以嗎？
裡面更多
它很重嗎？
不，完全沒有。
順利...它很溫暖
我很抱歉。
我可以觸摸它嗎？
四
你感覺很好嗎？
我感覺很好
我可以舔它嗎？
四
你感覺很好嗎？
我感覺很好
我很高興
你感覺好嗎？
你也會碰我嗎？
四
我感覺很好
你沒事吧？
這裡
這是這裡嗎？
你沒事吧？
我感覺很好
我感覺很感動
你沒事吧？
我感覺很好
那
感覺很好。
它很感人。
我感覺很好
請chuu。
你想得到它嗎？
有什麼相反的嗎？
COMMIT
像
我想舔
你能躺下嗎？
上去可以嗎？
四
太棒了。
你感覺很好嗎？
我感覺很棒。
還有什麼你想要做的嗎？
所以如果你把它放在胸前，
它會適合嗎？
你感覺很好嗎？
我感覺很棒。
還有別的嗎？
我想說
謝謝
第一次...我明白了。
遺憾
沒關係。
你沒事吧
它不疼嗎？
沒關係。
你想如何把它放在第一位？
如果我這樣說，你介意嗎？
我可以放？
謝謝。
我進去了。
太棒了。
它很溫暖
我可以移動嗎？
你感覺很好嗎？
我感覺很棒。
感覺很好？
我可以舔它嗎？
我感覺很棒。
遺憾
感覺很好？
我感覺很好
我也感覺很好。
感覺很好？
我感覺很好
手在這裡
你能把你的手放在這裡嗎？
點擊這裡
這樣。
在握緊之下
你感覺很好嗎？
我感覺很好
請chuu。
它很感人。
我感覺很好
我感覺很棒。
請chuu。
我感覺要走了
收拾起來
我想我要走了
請chuu。
它是否擁擠？
我可以得到它嗎？
你感覺好嗎？
我很高興。
你想把它當作紀念嗎？
非常感謝。
謝謝
我可以去洗手間嗎？
走吧
毛巾
謝謝
我不知道哪個。
你好嗎？我完成
這很棒。
我根本不習慣。
那是嗎？
你不覺得習慣了嗎？
你不覺得有點緊張嗎？
我非常緊張。
我感覺很好。
它是什麼
你覺得有點長大嗎？
四
我覺得我很有經驗。
你認為這會帶來信心嗎？
那麼......一點一點的......
我認為它會好起來的。
你想讓你的女朋友？
良好
你想擁有它。
你還想再做一次嗎？
我想要這樣做。
我很高興。
謝謝
你通常不會那樣說話嗎？
如果你是第一個看到的人
不知何故
特別難以分辨嗎？老老實實
這很緊張。
這不壞嗎？我把自己扔了。
同情
我沒有面子。
你有沒有臉？
我很謙虛。
走吧。
等一下。
我認為這應該是
走吧。
在二樓
203室
1...
太棒了。
Yeoginga
這樣
很高興認識你
你好
對不起......
謝謝
進來吧。
對不起。
它很髒。
不，不。
遺憾
對不起。
很高興認識你
我喜歡那個鏡頭。
真的嗎？
就像最近失敗一樣。
這根本不是失敗。
真的嗎？我很高興
謝謝
是嗎？
你的皮膚也是白色的嗎？
我也是白人。
是否
它是否相似？
良好
我必須。
我不是
即使一個人是白色的，也不是
一切都好嗎？
沒關係。
我也喜歡白人。
很漂亮。
我沒有自我介紹。
遺憾
這是鈴村伊里。
二十歲。
是這樣
謝謝
你是誰？
本地人是神奈川。
橫濱？
不是那麼大
是嗎？
我被稱為酒井。
38歲
謝謝
遺憾
你好嗎？在Saka上
真
看？
我的第一個人
我很可愛。
我很抱歉。
不，不，真的。
也許這是生活中最重要的事情。
我對這個壓力感到抱歉。
遺憾
你有沒有這種感覺？
在那個階段之前我沒有看到他。
日期是兩到三次
右。
即便如此，
你有沒有握過一個吻或一隻手？
這就像握手。
一個大日子
我會努力工作。
所以
其他一切
第一次
因為是伊里陳
我會努力工作。
“M大
很好，我覺得很害羞
遺憾
我很抱歉，我不記得。
你不必如此緊張。
另一方面，
遺憾
謝謝你
不，我不知道。
從那天起，我的臉變得可怕了。
事實並非如此。
我經常聽。
那是對的嗎？
這裡有一塊骨頭。
這裡
有點...
所以
這聽起來很可怕。
貌似
該屬並非如此
請不要害怕。
謝謝
我看到它的樣子。
不是很好。
你的手很漂亮。
謝謝
對不起，我很在意。
它是粗糙的嗎？
這是一塊骨頭
我在乎。
雙手？
它看起來像嬰兒的皮膚。
對不起，我汗流my背。
沒關係。
變暖
我很冷。
那是嗎？
現在沒事了。
你有沒有碰過你的胸？
我沒有。
你會碰它嗎？
你沒事吧？
雙手好嗎？
與生活接觸可以嗎？
變暖
它感冒時疼嗎？
很溫柔
遺憾
我可以有一個滑道嗎？
你沒事吧？
首先，
遺憾
正因為如此
不，不。
謝謝
還可以嗎？
你的嘴唇很柔軟。
Iri Chan也是
我柔軟嗎？
有一個很難的人嗎？
有很難的人。
這是一個柔軟的人...
...我感覺很好
我很軟。
它很柔軟。
我很高興活著。
我為某件事感到抱歉。
我可以放更多的舌頭嗎？
真的嗎？
我從來沒有做過。
我會努力工作。
我可以把它放進去嗎？
四
我很緊張，我失去了舌頭
我很抱歉。
要放鬆
遺憾
你第一次看到裸體嗎？
四
它在這裡。
被子pyeolge
它很美麗
你想得到什麼嗎？
平等
我不知道。
你有什麼想做的嗎？
優先
擁抱和楚
可愛。
我可以舔我的胸部嗎？
你想做其他事嗎？
該怎麼做
我可以觸摸它嗎？
我感覺很好
感覺很好。
給我你的手指。
哪裡
這裡
把它放進去。
像這樣？
可以放更多嗎？
慢慢的把ppaejwo
裡面在這裡？
更多的去嗎？
我感覺很好
我很高興。
你能把它放？
我很抱歉。
不，不。
你確定嗎？
教我
它是什麼？
我感覺很好
那裡
感覺很好？
遺憾
沒有腋窩？
我會打敗你。
這很難。
枕頭
我想我要走了。
你覺得呢？
收拾起來
我已經流下了
你流下了嗎？
你感覺好嗎？
我感覺很好
這很好。
它很長。
非常感謝
謝謝。
你好嗎？出奇
這很難嗎？
四
關於看到的事情
組織
謝謝
我明白這一點。
今天謝謝你。
我很感激。
我很抱歉
我無法告訴你。
我什至不打擾
謝謝你的美好時光。
我很感激。
謝謝
請努力工作。
淋浴在這裡
謝謝。
謝謝
走吧。
謝謝，這是一件大事。
謝謝。
遺憾
簡單的淋浴
好嗎？
你怎麼知道？
我不知道。
一旦裸體
那裡
就是這樣。
然後先做。
我會保持汽車溫暖。
這裡有點冷。
遺憾
謝謝。
明天
謝謝
第二天
它怎麼樣？我一直在和兩個人打交道。
這是一件大事。
像這樣的東西...你累了嗎？
但是，是的。
像“哈哈”
不，不是那種被動的嘆息。
“也許這很好？”
像那樣的...我看著
這與往常不同。
但現在好嗎？
反對同情
如果你的男朋友是同情的
你不是嗎？
它有關係嗎？
不是真的......
當我說“我同情”時
你會怎麼做？
“它是力量嗎？”
這已經很長時間了，不是嗎？腰部
裡面，“什麼？你不覺得嗎？“
“這不是閒蕩”
“不是真的...... “而
我有一種善良，不會那樣說。
那麼，它沒有任何意義，
你也生病了。
我仍然想告訴你
對於你或不...
你正在努力再次說話嗎？
我想努力工作。
突然克拉姆
“讓我們來做吧，”我非常清楚，它出汗。
這很可愛。
我會去的。
有
我很抱歉。
很高興認識你
謝謝
你一直在等嗎？
良好
遺憾
很冷。
我很抱歉。
不，沒關係。
你等了很長時間。
你一個人住嗎？
四
你是從東京來的嗎？
從宮城方面
那是嗎？
自從學生...
我在做生意......
就是這樣。
右。
你做飯嗎？
我根本不做飯。
那是嗎？
這很難。
我有什麼可以幫助你或什麼。
我很難做出自己決定。
右。
所以比其他母親
你還沒有吃過米飯。
良好
或
我做了一些消極的事
正如經理那樣
就是這樣。
雖然你快樂嗎？
我很高興。
緊張起來？
良好
也許這是第一次，
經理做了什麼？
所以，如此
而不是快樂
非常
就是這樣。
或
沒錯。
通過簡單的手段
你餓嗎？
我餓了。
我很高興
然後，類似的東西
走吧。
你買了什麼？
你做什麼？
這是蕎麥麵。
蕎麥麵？
我很成熟。
對不起。
這很吸引人。
對不起，到這個地方
不，不。
對不起。
真漂亮。
對不起，但是
不適合你的臉。
嘗試
我看到了。
窗簾也
我與人沒有太多關係
那是嗎？
一次沒有女人。
這是一個漂亮的房子。
你不覺得不好嗎？
完全一樣
我感覺乾淨。
我很高興。
它在廚房。
從什麼？
首先，清洗蔬菜
我會的。
我可以洗它嗎？
謝謝。
比例是
這是關於這個嗎？
這不是很多嗎？
你好嗎？我其實一起做飯。
我沒做那麼多。
這是一種奇怪的感覺。
真的嗎？
你可以站在這裡
這只是我。
還有一點意義
好東西
這有點不舒服。
遺憾
我仍然覺得我可以一起生活。
良好
它只是廣泛的
一些東西開始聞起來很好。
肉湯味道很好
太棒了。
是否已完成？
它看起來不錯
你想要攜帶它嗎？
四
它聞起來很正常。
謝謝
我很抱歉，謝謝你的幫助
不，不，謝謝。
我會吃得好。
它很好吃
好吃嗎？
我會吃得好。
你好嗎？
很好吃。
它熱嗎？
喝酒...
謝謝。
遺憾
給我很多。
謝謝
我會吃得好。
你好嗎？直接煮熟
我印象深刻。
我感動了。
我很抱歉，但讓我幫忙。
不，完全沒有。
我有一段寶貴的經驗
我很高興。
你還想讓我做什麼？
我對女人一無所知。
如果你教我關於女性的話
例如，
誰只有想像
身體的結構。
如果可能
我想問問
我會努力工作。
太棒了。
這是你第一次裸體嗎？
良好
超出屏幕
然後慢慢地
太棒了。
剝離它可以嗎？
我可以觸摸它嗎？
我第一次看到它。
你好嗎？
它很可愛
對不起。
我可以拿它嗎？
它很柔軟
這是你的第一個吻嗎？
這是第一個
這是一次嗎？
我可以去洗手間嗎？
它狹窄，沒有臉。
不，不。
不是很冷嗎？
沒關係。
遺憾
它是否緊張？
我有一個弱點。
我很抱歉我做到了。
它不癢嗎？
我很癢。
遺憾
你不病嗎？
沒關係。
謝謝
你好嗎？洗澡怎麼樣？
我很高興。
你緊張嗎？
我非常緊張。
遺憾
你會碰它嗎？
光滑
一切都好嗎？
你要去哪裡？
這裡
這是一個漏洞。
陰蒂
我可以放？
太棒了。
也可以碰我嗎？
你感覺很好嗎？
我可以把它放在我的嘴裡嗎？
發癢
你感覺很好嗎？
我感覺很好
我感覺很好。
你有這樣的感覺嗎？
我在舔
點擊這裡
這裡？
你感覺很好嗎？
我感覺很好
一切都好嗎？
你在這裡感覺好嗎？
太棒了。
你感覺很好嗎？
我感覺很好
這很好嗎？
你感覺很好嗎？
我感覺很好
這樣做你覺得舒服嗎？
拉著感覺
在拉動意義上
像這樣？
我感覺很好
感覺很好？
觸摸我
我可以舔它嗎？
我感覺很好
我現在喜歡它。
我可以一起舔嗎？
我感覺很好
你能把手指放在裡面嗎？
很溫暖。
我感覺很好
你想做別的事嗎？
我想穿上我的胸膛。
你感覺很好嗎？
我感覺很好
感覺很好？
太棒了。
對不起，沒那麼大。
沒關係。
這是一個偉大的質感
還有別的嗎？
我想說
謝謝
你有沒有安全套？
沒有
這是第一次。
遺憾
它會適合嗎？
我很抱歉。
Seotulreoseo
你最初怎麼喜歡它？
該
你能來嗎？
我可以放？
謝謝。
我可以移動嗎？
你感覺很好嗎？
我感覺很好
我認為這是大米。
你認為這是大米嗎？
收藏ssajwo
總結
便宜？
太棒了。
它很便宜。
你感覺好嗎？
我感覺很好
我很高興
太棒了。
感覺很好？
我感覺很好
發癢
你累了嗎？
我厭倦了感覺良好
這很好。
祝賀
謝謝
我很高興。
我很高興
它不重嗎？
遺憾
沒關係。
祝你好運。
這是一種奇怪的感覺。
它是否覺得有些事情會改變？
你有點困惑嗎？
四
它看起來很漂亮。
我很高興。
反正嘛
我正在前進。
就是這樣。
我失去了同情心
非常
這是愉快的
我不知道。
是嗎？
很高興，不過，
謝謝
為此
你現在有點緊張嗎？
四
這是一個很好的感覺發布。
我很高興。
太好了。
我永遠不會忘記，絕對
謝謝
然後洗個澡。
一切都好嗎？
很冷。
對不起，對不起。
對不起。
謝謝
請小心樓梯。
你鬆了一口氣？結束了
四
謝謝。
福利圖像
這是一個旋鈕。
我真的很喜歡SEX。
你不喜歡嗎？
它變得怪異。
堅持下去
頭髮廣場
讓我開放。
它在哪裡顯示？
在哪裡？
臀圍
我聽不到你。
你想攪動它？
我想要。
你喜歡SEX？
我感覺很好
它很感人。
該
慚愧
我討厭它。
我感覺很好
你喜歡哪一個受到攻擊或攻擊？
我喜歡負責。
我想受到攻擊。
可惜和AV演員你喜歡哪個？
哪種方式？
我喜歡這位女演員
你喜歡AV演員嗎？
所以大聲告訴我。
“AV女演員很好”
我喜歡AV女演員
該
你洗衣服嗎？
你的公雞發生了什麼事？
它很大很緊。
你想做什麼？
我想讓你把它。
感覺很好？
我感覺很好
所以我接受了這個人的同情。
今天是同情。
顯示臉
Mangtang Mangtong Mangtang Mangtang
乳頭更大。
因為我喜歡SEX
號
我很抱歉。
它是否淫穢？
我感覺很好
我能感覺好些嗎？
我們大力
什麼？
我喜歡激烈的感覺。
它很感人。
我感覺很好
他走了
該
感覺很好。
我感覺很好
我希望你做更多。
我需要你。
這是這
走開
該
在那裡真棒。
沒有
該
他走了
走開
不，這是它。
沒有
我很抱歉。
號
說“我想要SEX”
我會讓你同情。
我無法忍受或發現我的遺憾。
你想限制自己嗎？
它非常潮濕。
它很濕。
號
它必須緊張。
不是。
太棒了。
該
我討厭去。
沒有辦法。
你會放棄嗎？
我討厭它。
請放
說“我愛性”
我也喜歡SEX
我想要一隻公雞。
請把你的公雞放在貓裡。
把公雞放在貓汁裡
我討厭它。
它很感人。
沒有辦法。
你會放棄嗎？
我討厭它。
更
我想讓你再堅持一點。
該
它很濕。
你感到沮喪。
說“我是一個絕望的抱怨。”
這是令人沮喪的。
請多做點事。
我不能那樣做。
太棒了。
該
我會打敗你。
你不覺得羞愧嗎？
我討厭它。
所以我去真實
我甚至不知道它有多尷尬。
不，不是的。
所以你撒謊？
如果你在說謊，不要發出聲音
不，不是的。
破碎
該
張開你的嘴巴。
不需要的淫穢
我想要它
變態也在這裡感受。
號
我討厭它。
它很感人。
走開
該
乳頭更大。
號
我有太多的性行為。
不是。
沒有
走開
不，走開。
他走了
在一個稀缺的主題
它很感人。
太棒了。
走開
該
我感覺很好。
我感覺很好
你有沒有其他的快樂可憐你？