这里是SM俱乐部
过来这
如何
兴奋吗？
过来
起来
兴奋吗？
露出来了
好棒
好湿唷
打开
好色
插入唷
打开
好色
爽吗？
好棒
流口水了
看我
如何
爽吗？
好爽
好敏感
爽吗？
好爽
好大
痛苦吗？
屁股翘高
不行
好棒
想要肉棒吗？
好棒 好深
好湿
好爽
去了
爽吗？
翘高
对
对对
好爽
去要问去好吗
好棒
深处好爽
如何
好爽
去了
好爽喔
去了去了
爽吗
射很多出来
不行
好爽
射了
这里啊 是影视包厢
选喜欢的影片
好好享受吧
失礼了 久等了
我的DVD啊
而且还这个嘛
谢谢
超害羞
好怪的感觉喔
失礼了
一场场景耶
爽吗
好大喔
边舔奶头吗
是
好害羞
失礼了
爽吗
爽
变好大喔
爽吗
屁股翘高喔
好棒
爽吗
湿答答的
没事吗
那一起舒服吧
流好多淫水唷
害羞吗
爽吗
哪里爽
这边吗
爽吗
变好大
抖好厉害唷
要射了
好棒
好棒 射好多唷
好棒 在喉咙里都知道
爽吗
再来看影片唷
好好享受精油按摩的地方
失礼了
那么开始精油按摩
拜托了
失礼了
是吗
不冷吗
那失礼了
用奶子
好棒
硬了唷
看到了
脚有点冰耶
失礼了
温暖吗
脚稍微热了耶
那么趴着吧
那么开始按摩
失礼了
如何啊
屁股和屁股
脚也好僵硬喔
舒服吗
那再一次
好爽
奶子爽吗
那么再躺着好吗
失礼了 那么
失礼了
好害羞
开始就 变大了
你爽我就好开心
爽吗
好爽
什么
那么
夹住好吗
失礼了
顶到了知道吗
如何爽吗
好爽
摩擦我屁眼唷
快插入了吧
知道了那
看到吗
顶到 屁眼
快插入了耶这个
好湿喔
还想更爽吧
想
失礼了
好棒
要射了
射吧
喷了耶
好浓喔
务必再来精液按摩吧
这里是泡泡浴浴室
湿答答润滑液舒服的浴室
好了
我也 脱好吗
好耶
真的吗
好高兴
大家都有唷
很少耶
好高兴
好害羞
看好清楚
真的吗
如何呢
接着啊转过去好吗
好吗
已经要吗
用奶子这样吗
这样吗
太好了
失礼了
没有唷
那么冲掉吧这边请
失礼了 水拿来了
刚爽吗
太好了
已经变这样了
可以舔吗
好大根喔
爽吗
是
好爽啊
真敏感耶
害羞
好粗
爽吗
被发现了？
无法专心唷
不行不行
从这里吗
太在意无法专心
是很爽 那我准备水床
到那边做更爽的事吧
等一下 等等唷 我准备
失礼了
那么涂润滑液喔
舒服吗
失礼了
如何啊
真棒
好热
好湿喔
好大喔
爽吗
转过来好吗
失礼了
舒服吗
好大声
失礼了
奶子夹住了知道吗
真的吗
这样也好硬
好爽喔
受不了吗
好厉害啊
我也想被插了
插入了
知道吗
去了
敏感
好舒服
好好爽吧
如何呢
客人要选哪个舒服呢
是吗 知道了
那么好好欣赏美丽风景