現在只是在自己的極限
AV出道一年
(Sakino Oto出品)
這一年發生了很多事
我還有再挖掘的吧
(想要做的更好)
(新人出道期望做到最好)
想在AV界裡
PRESTIGE決定專屬契約
我的經紀人
認為我是新人
對我有很多期待
然後讓我出道
但是並沒有大賣
我知道這件事的時候
我很失落
僅僅只是AV女優
被周圍的人戲謔
周圍的人看到了
甚至我最好的朋友都知道了
說那個女孩是AV女優
他們說我是個不孝的女孩
算了 好麻煩
就這樣
全部都好討厭 都逃避了
這樣想來一直都是這麼逃避的
去兼職被罵就辭職了
我想去學校但是也休學了
逃避那些不喜歡的事
我就是這樣
但是
又重回到了AV
我很喜歡AV
我喜歡的事 要是再逃避的話
要是一直就這樣過的話
背後也是有人支持的
一開始父母是反對的
我一直說想要出演AV
父母跟我說想做就好好做
我要是認真的話就支持妳
心境也變了
每次拍攝的時候
想要突破極限
我想每次拍攝都有所突破
現在不能止步
接下來剛剛開始
突然間覺得我可以位居第一
但是我不是那種類型
所以應該腳踏實地努力
不想爭第一
追求快樂
要是拍攝的話
會發現新的自我
每次有這種反應
每次拍攝就有新的東西
我覺得好快樂就想再來一次
我覺得我是個變態
性您好強真的是變態
我想知道我的極限
現在的拍攝還沒達到極限
我的極限到現在都不知道
大概現在還不滿足吧
(這次的計劃)
好像這次拍攝很辛苦
一直做的話應該很辛苦
做愛會很辛苦嗎
我有這個好奇心
全部過我們這關吧
我們聚集了52人
跟我們做愛吧
我們52人等著
聚集了很多精英
我想知道我自己的極限
我的字典裡沒有極限
是精英能勝利
還是她呢
我想做愛所以才出演AV的
誰能勝利 我們拭目以待
(2018年10月24日)
(東京都涉谷區某地)
沒有告訴她詳細的
她只知道男人的數量
性情怎麼樣
很興奮 激動
雖然拍攝了很多
但是很激動
哪裡讓妳激動啊
哪裡啊
人數吧
人數
妳在想什麼
我在想那個時候是什麼
哪裡
不要拍我啊
會被發現的
馬上就到了
好的
好緊張啊
我心跳的好快啊
可以去嗎
可以
我想去
想去啊
走吧
我說啊
在4樓
4樓啊
要上去了
去吧
在進去之前
有什麼幹勁嗎
幹勁啊
我在想能不能達到我的極限
(我想試試)
(最初的對象)
(AV男優界的傳說)
(AV男優佐川銀次)
好舒服
不行了
來吧
好下流啊
不行了
舒服嗎
舒服
過來這邊
岔開腿吧
再來
這樣
就是這樣
濕了啊
好害羞
不要啊
不要動
不行了
不要啊
高潮了
什麼
不行了
不行
繼續
忍著
高潮了
不行
想高潮嗎
我想高潮
想高潮啊
不行了
好舒服
是這裡吧
是那裡
不行了
好舒服
怎麼了
要高潮了
這裡呢
這裡
想高潮吧
不行了
這裡
我想高潮
哪裡呢
不行了
好舒服
這樣呢
不行了
高潮了
想要嗎
我想要
來吧
好美味
看著我
難受嗎
難受
喜歡吧
喜歡
還想要吧
我想要
再繼續吧
站起來
在這裡哦
好舒服
不行了
自己動吧
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
想高潮吧
不行了
舒服吧
好疼
疼啊
是的
舒服嗎
好舒服
不行了
來吧
在這裡吧
不行了
不行了 高潮了
高潮了
再繼續吧
不行了
好舒服
還有這裡
高潮了
不行了
舒服吧
好舒服
舒服嗎
不行了
來吧
好舒服
不行了
裡面舒服嗎
好舒服
這裡
不行了
好舒服
我也好舒服
這樣舒服吧
不行了
過來
好舒服
不行了
好厲害
看著我
不行了
高潮了
一起吧
射了
好舒服
舒服了
穿上這個吧
好了
來吧
從後面進去
好舒服
真適合爾
這套衣服
好舒服
不行了
(他們在等待乙都)
(聚集在一起)
不行了
好舒服
高潮了
好喜歡啊
好美味
我想舔了
好敏感啊
好舒服
舒服嗎
舒服
可以舔嗎
可以
抖的好厲害啊
好舒服
不行了
好厲害
好美味
過來
好厲害
好舒服
舒服啊
舒服
來吧
舒服嗎
好硬啊
進去了
好舒服
還有我的
想進去啊
是的
進去了
好舒服
好厲害
不行了
要射了
要射了嗎
射了
舒服了嗎
好舒服
來吧
去那邊
看到了嗎
好多啊
去吧
嗯
好厲害啊
走吧
好舒服
來吧
好厲害
硬了
不行了
來吧
要高潮了
高潮了
舒服吧
想要吧
給我肉棒
不行了
來摸吧
露出肉棒吧
不行了
好舒服
來吧
不行了
好厲害
好舒服
脫了鞋子吧
舒服吧
好舒服
好溫暖啊
過來
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
不行了
來吧
好舒服
要射了
要高潮了
來吧
不行了
高潮了
要射了
可以從後面插進去嗎
好舒服
要射了
不行了
好舒服
要射了
射吧
射了哦
不行了
要射了
過來
不行了
好舒服
要射了
不行了
從後面吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
過來
高潮了
不行了
繼續吧
好舒服
舒服吧
不行了
穿上這個吧
過來這邊吧
去床上吧
脫了吧
最強AV男優軍
黑田悠斗 黑澤透 井口
澤井亮 南佳也
戶川夏也 鳴澤賢一
阿川陽志 西島雄介 野島誠
來吧
我要進去了哦
不行了
穿上
可以吧
可以穿上嗎
來吧
穿上吧
沒事的
戴上吧
來吧
可以了
不行了
高潮了
看著哦
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
好厲害
不行了
去了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厲害
要射了
射了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
射了
極限了嗎
還行吧
好舒服
很有感覺啊
到極限了嗎
導演 曼城木村