(風俗塔 性感保健3小時)
(河合明日菜)
非常感謝您的惠顧
您是第一次來吧
那麼 我來帶您去更衣室
請過來這邊
這就是M性感空間
這個套餐非常受客人歡迎
那麼 我要開始了
好的 麻煩妳了
等一下
想要更多嗎
想要
太棒了 好舒服
想要更多吧
想要
繼續
好舒服
求妳了 繼續
用力一點
是的 求妳了
還想要吧
繼續求我
繼續 繼續抽打我
來 讓我看看 自己脫了內褲
好的 我知道了
自己張開
張開嗎
-快點啊 -好的
好涼
好舒服
繼續 繼續讓我舒服
-想我舔嗎 -是的 舔我
好舒服
超級舒服
太棒了 屁眼在收縮
是的 好害羞
那麼 繼續擺一個更加
害羞的樣子
好的 知道了
把屁股張開
好舒服
可以舔我屁眼嗎
屁眼嗎
求妳了
太棒了
好舒服
-那麼 摘下眼罩看著我
-知道了
好厲害
好舒服
轉過來正面
知道了
還有更加舒服的
麻煩妳了
繼續 繼續給我
-還想要更多啊 -是的
太棒了 好舒服
打手槍好舒服
繼續 繼續啊
繼續求我
繼續 摸我乳頭
好舒服
太棒了 好舒服
-我想要啪啦啪啦舔
-想啪啦啪啦舔嗎
好舒服
-好吃嗎 -是的
好吃
好舒服
不行了
還想要更多吧
更多 想要更多
太棒了
好舒服
等一下 要射了
要射了嗎
還不行啊
不要啊
等一下 等一下啊
不行了 糟糕了
-等一下 -忍住
等一下啊 不行啊
不行了嗎
是的 要射了
好舒服
那麼 過來這邊
好的
靠近一點看看
求妳了
-超級舒服 -舒服吧
-繼續 舔我可以嗎 -繼續
求妳了
好舒服
太棒了
繼續 繼續給我
繼續求我舔你
繼續舔我
繼續舔我 求妳了
對了
肉棒好硬了
太棒了
-我想舔啊 -想舔嗎
好舒服
一邊打手槍一邊舔我
對了
好舒服
太棒了 好舒服
那麼 射出來可以嗎
可以的哦
忍不住了
忍不住了嗎
-射出來可以吧 -可以哦
太棒了
滿足了嗎
如果還想要被欺負
一定要過來啊
這就是印象樂園
這是針對客人的印象
專門佈置的
是不是很合身啊
明日菜 怎麼樣 後面
是不是開的
-是的哦 -很合身哦
這不是很棒嗎
-今天啊 -是
-我有個想做的事情 -是
就像小孩子一樣
然後 玩弄一下
這個 妳看 這個標誌
-小孩子一樣 -是的
-妳來做我的老師 -好的
真的嗎
-我做老師 -我是小孩子
好的
那麼 這個 開始吧
好的 開始
那麼 含住
真是乖孩子
快點給我球
不能丟這麼用力
那麼 這個給你
對了 非常棒
不行 還不行哦
想玩這個
好的 我們來吧
不行啊
好好玩哦
真是太棒了
真是乖孩子
-很好玩 -想要吧
過去那邊
幹什麼啊
-要撒尿了 -要撒尿
求妳了
怎麼辦啊
那麼 我脫了哦
好的 那麼抬起來
好的 做得非常好
真是可愛
-還想要 -想要
-我想要 -想要這個嗎
可以吧
不行
給我
牛奶這個嗎
好吧
好的 張開
牛奶
想喝牛奶吧
這個牛奶
想喝牛奶嗎
不行啊
不喝嗎
胸部嗎
-這邊的 -這裡的
想要牛奶是吧
好的 給你哦
真是太棒了
好吃吧
-好吃 -好吃吧
-這邊也要 -這邊是吧
可以嗎
我不是媽媽 我是老師哦
-媽媽 -我不是媽媽
我是老師
-是媽媽 -不是 是老師哦
-繼續啊 -繼續
-吃到了
-吃嗎這個不行哦 是不是
不行啊
不行 不行了
舒服嗎
舒服吧
-繼續 -繼續嗎想要繼續
沒關係的
-我還想要舔 -還想舔啊
-我還想要牛奶-想要牛奶啊
-我想要啊 -想要嗎
牛奶
-我想要 -想要嗎
想要嗎
老師 繼續
繼續 還想要繼續嗎
好舒服
好吃嗎
繼續給我
想要更多嗎
好舒服
繼續給我
老師
-我還想要繼續舔
-想要繼續舔
繼續給我
不是這個
這個嗎
老師也要嗎
是的 就像孩子一樣
想我舔吧
怎麼樣 來了哦
舔著的話 小孩子不會
這樣叫的吧
還想我舔嗎
好舒服
不要啊
手指進去了
好舒服
這裡是不是
這裡 濕漉漉了
是不是
很舒服吧
不行了 好舒服
不行啊
太小了
舔我這裡
-就像奶嘴一樣舔 -奶嘴
我的大奶嘴 可以嗎
怎麼樣 喜歡舔嗎
好粗
很好吃
繼續舔我
伸進去一點
裡面
全部舔我
全部都要
-好吃嗎肉棒 -好吃
-喜歡肉棒嗎 -超級喜歡
想要更多吧
繼續給我
太棒了
乖孩子
真是乖孩子
來 自己起來
乖孩子
對了
胸部有感覺吧
乳頭也要碰到 對了
夾住
好舒服
很舒服吧
繼續說一下
好舒服
好舒服啊
就像孩子一樣
碰到乳頭了
老師
-我想成為小孩子 -小孩子
小孩子
怎麼辦啊
-小孩子嗎 -我不要
要咬住嗎
怎麼了啊
想要吧
想我啪啦啪啦舔嗎
直到蛋蛋
好舒服哦
繼續舔我
等一下 牛奶要出來了
牛奶要出來了嗎
可以繼續嗎
繼續
不行啊
已經不行了
-牛奶出來了 -出來了嗎
不行啊
-牛奶出來了 -繼續
還不夠滿足
牛奶不行
很舒服吧
超級舒服
肉棒硬硬的
精液要射了吧
要射了
等一下 不行啊
想要肉棒
不行啊
-插進去 -不行啊
肉棒插進去啊
這個不行啊
進去了
不行啊
好恐怖
好恐怖啊
舒服吧
裡面哦
-好舒服 -舒服吧
動起來
-動起來 -是的
想我動起來吧
肉棒硬硬的哦
-肉棒不行了 -肉棒舒服吧
老師的小穴裡面
肉棒插進去了
很舒服吧
完全停不下來
好舒服
不行了 好舒服
好舒服吧
這樣嗎
好舒服
好舒服 這個 好舒服
繼續給我
-裡面嗎 -激烈一點
好舒服
要高潮了
不行啊
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
已經不行了
哪裡啊
插進去哪裡
好舒服
太棒了 好舒服
不行啊 這個 高潮了
高潮了
好舒服
-不行了 -繼續啊
繼續給我
-我想要繼續 -想要繼續
這根肉棒很棒
已經不行了
不行了 這個
好舒服
-怎麼樣啊 -最棒的
這裡呢
-好舒服 -這邊
肉棒好舒服
舒服吧
我想看著
讓我看看
老師 好舒服
我也是好舒服哦
太棒了 肉棒好粗
已經不行了
-小穴好舒服吧 -是的哦
好舒服
老師 舒服吧
繼續給我
我想看看
好舒服
繼續給我
老師 這裡呢
不行啊
不行 我也要更加舒服
我想要舒服
想要嗎
這樣插進去哦
你自己看看
全部進去
進去了 肉棒進去了
好舒服
老師 已經不行了
還不行 繼續啊
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
高潮了
我還想要
還想要嗎
求妳了 繼續
高潮了
-這個含住 -這個嗎
就像小孩子一樣
不行了
好舒服吧
好舒服
還不行啊
說一下我想要繼續
怎麼樣啊
好舒服
還不行哦
掉了
我還要繼續
好舒服
還不夠哦
肉棒舒服吧
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
要射了
好舒服
不行了 全部進去了
-好舒服 -舒服吧
好舒服
繼續吻我
不行 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服
-好舒服 -要高潮了吧
不行 高潮了
小孩子 要喝牛奶了
我想要
-想要嗎 -我想要牛奶
精液牛奶可以吧
給我牛奶
繼續是不是
繼續給我 給我牛奶
-好舒服 -哪裡啊
精液牛奶
我想要精液牛奶
好舒服
-高潮了嗎 -不行了
看著我 要射了
高潮了 高潮了
大聲一點
我想要
快點給我
高潮了 高潮了
牛奶要出來了
快點 給我精液
射了很多
讓我看看
射了很多牛奶
還有牛奶哦
好好喝就會長大
吞了
太棒了 射了很多
太棒了
精液牛奶不錯吧
精液牛奶很好喝
今天真的非常感謝
什麼東西在裡面
這個不行哦
謝謝哦
-開心 -我還會來的
好的 在等你
一定要來哦
謝謝
這裡是婚禮空間
是為了讓您全身舒服
而設置的
初次見面
我是今天的擔當明日菜
請多多關照
請多關照
哪裡累呢
是的
那麼幫你按摩了
好的
不好意思了
-好舒服 -舒服吧
是的
哪裡更加疲累呢
胸部可以吧
那麼幫你按摩肩膀哦
不好意思
超級舒服哦
-變得好硬了 -是嗎
好大
舒服吧
是的
好舒服
雙手
好的
不好意思了
不好意思
那麼解開了哦
怎麼樣啊
好舒服
磨蹭著舒服吧
超級舒服
我也是很敏感 好舒服
接下來按摩下半身哦
不好意思了
太棒了 變得好硬了
不好意思 沒事吧
沒事
那麼 接下來繼續按摩哦
不辛苦吧
沒關係
好舒服
太棒了 好舒服
要高潮了
不行 高潮了 高潮了
接下來 繼續讓我舒服
不好意思
舒服吧
太棒了 好硬了
太棒了 好舒服 太棒了
變得好熱了
變得好粗了
太棒了 好舒服吧
起來一點
好舒服
太棒了 好熱
-舒服吧 -是的
好舒服
好軟好舒服
變得好硬了
好舒服
-舒服吧 -是的
-不好意思了 -好的
太棒了
好舒服
碰到了吧
太棒了 磨蹭好舒服
我喜歡胸部 再做一次
剛才的事情可以吧
好的
好舒服
-好舒服 -舒服
繼續啊
超級舒服 要射了
射到胸部
高潮了
太棒了
射了很多
按摩舒服吧
還要再來哦
這邊是SM空間
是供您選擇還是M的
玩弄套餐
快點 爬
給我好好的爬
過來這邊
屁股翹起來
繼續啊
好的 妳最喜歡的東西
塞進去了
好好磨蹭
自己塞進去
怎麼樣啊
好舒服
好好塞進去
什麼啊
這樣就高潮了嗎
很好 過來這邊
過來
跪下
給妳獎勵了
想要吧
-好吃嗎 -好吃
屁股翹起來
就像母狗一樣 好好舔我
繼續讓我舒服
好興奮了
想要我射到嘴裡嗎
我想要啊
好好舔我
繼續給我肉棒
這樣嗎
聽不到啊
我想要粗肉棒
好的 過來這邊
來
下面的嘴也想要吧
想要
來 求我啊
粗肉棒插進去下面的嘴
聽不到啊
喂 還不夠張開啊
這樣試試
說
下面的嘴想要粗肉棒
很好
來
怎麼樣啊
舒服 舒服
舒服嗎
好舒服 舒服
好舒服
太棒了 高潮了
高潮了
繼續翹起來
下面的嘴
太棒了
裡面好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
過來這邊
繼續張開讓我好好看看
讓我看看
粗肉棒 插進去裡面
讓我好好看看
-想要嗎 -想要
想要粗肉棒
好舒服
好舒服 裡面好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
很舒服吧
要射了
全部 全部射進去
想要繼續吧
全部的精液 射進去
高潮了
這裡是模仿客房
邀請您體驗本店
王牌套餐
在看著我的作品嗎
怎麼樣啊
我摸一下可以嗎
變得好粗了
不好意思了
喜歡我舔吧
喜歡口交嗎
舒服嗎
乳頭感覺到了嗎
變得好硬了哦
可以接吻嗎
用胸部讓你舒服哦
摸一下
好舒服
很軟吧
舒服吧
讓我看看你的表情
要射了嗎
太棒了
舒服吧
現在開始
好好欣賞我的作品哦
這裡是土耳其浴套餐
幫你洗身體並讓您舒服的套餐
請多多關照
多多關照
我叫明日菜
我會努力為您服務的
-好的 -那麼 我脫衣服了
胸部很大哦
形狀真是漂亮
是嗎
-下面也脫了 -好的
身材很棒哦
謝謝
那麼 我要開始了
不好意思
舒服嗎
這個 最舒服啊
磨蹭到小穴了
胸部真是太棒了
胸部也可以嗎
太棒了
很軟吧
很軟 彈力也很棒哦
太棒了
腰動起來真是太棒了
好好洗讓我舒服
真是可愛
很可愛嗎謝謝
那麼 接下來後面
這個真是太棒了
好擅長哦
-是嗎 -好擅長哦
太棒了
屁股太棒了
太棒了 可以嗎
可以的 摸我
太棒了
屁股彈性很棒啊
-那麼 接下來 -是
這邊也洗乾淨哦
不好意思了
胸部也可以哦
胸部 很棒啊
超級喜歡
磨蹭到了
舒服嗎
舒服 超級舒服哦
這個太棒了
好舒服
磨蹭到了
乳頭和乳頭
可以嗎接吻
現在下面不行了
怎麼了啊
變得好粗了
好粗了
接吻讓我很興奮
那麼 接下來
用胸部讓你舒服
-不好意思了 -好的
好舒服
怎麼樣 胸部的感覺
最棒的
對了 對著耳朵吹氣
可以吧
好舒服
我還想要接吻
可以嗎
真是太棒了
那裡感覺最棒
這裡感覺最棒嗎
變得好硬了
-好舒服 -舒服吧
好擅長哦
糟糕了
變得好粗了
好擅長哦
很舒服吧
那麼 繼續幫你洗乾淨
不好意思了
真是太棒了
太棒了
變得好硬了
不是的
糟糕了
幫我洗乾淨 好開心
那麼 沖洗一下身體吧
好的
請到這邊來
那麼 麻煩你過來這邊
好的
-這邊 -這邊嗎
那麼 我開始幫你進行
軟墊玩弄哦
-不好意思了-好的 好舒服
不好意思
胸部幫你按摩
舒服吧
胸部很大太棒了
超級舒服
太棒了
-很擅長啊 -舒服吧 謝謝
-可以吃嗎 -不行哦
是嗎好擅長哦
舒服
胸部碰到了
不好意思了
-屁股抬起來 -屁股
太棒了 舔到了
舒服嗎
是的
還是第一次這樣
太棒了
舔著很棒
舌頭伸進去了嗎
好舒服
接下來按摩腳下哦
好的
不好意思了
胸部嗎
太棒了 碰到了吧
太棒了
好舒服
超級舒服
接下來繼續按摩哦
這服務太棒了
好舒服
胸部的感覺怎麼樣啊
太棒了
舒服
難道是乳頭勃起了
知道嗎
真是太舒服了
好舒服
-舒服吧 -好舒服
那麼 不好意思了
太棒了
好舒服
真的不可以舔嗎
真的不行啊
-這個沒問題吧 -真的啊
超級舒服
真是太棒了
好舒服
這樣很棒吧
好討厭 這個聲音
接下來 能否到上面來
上面 好的
不好意思了
-舒服嗎 -舒服
胸部太棒了
用胸部幫你按摩哦
-這個好舒服 -舒服吧
可以接吻吧
好舒服
舒服吧
我也是好舒服
太棒了
胸部
胸部很棒吧
最棒
太棒了
-這樣舒服吧 -好舒服
真是太舒服了
太棒了
肉棒被碰到了
好舒服
肉棒變得好硬了
太棒了
這根肉棒好粗
感覺到了
-不好意思了 -好的
-用胸部給你按摩 -好的
太棒了 這個
舒服嗎
好舒服
乳頭也勃起了
乳頭勃起了吧
好舒服
知道乳頭勃起了吧
我知道在磨蹭我
好舒服
太棒了
這個 這個很棒
好舒服
不好意思了
-真是太棒了
-硬硬的是不是
這個太棒了
舒服嗎
舒服 這個太棒了
乳頭也很硬了
好舒服
太棒了
果然好舒服
-好擅長 -謝謝
好舒服
還有更加舒服的哦
繼續
那麼 好好放鬆一下
碰到了
碰到了嗎
這裡
太棒了
好舒服
超級舒服
太棒了
肉棒比剛才粗了
好舒服
這樣好舒服
太棒了
變得好粗了
-太棒了 -舒服吧
好舒服
太棒了 硬硬的
這樣下去 要射了
要射了嗎
那麼 插進去哦
好粗
好緊
太棒了
進去了
-好舒服 -太棒了
-可以摸胸部吧
-好的 摸我
太棒了
好舒服
乳頭很敏感
摸著乳頭感覺怎麼樣
好舒服
舒服嗎
舒服
太棒了
好舒服
摸我的胸部
忍不住了 要射了
繼續讓我舒服
太棒了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
繼續動起來可以吧
來 從後面
接下來
好舒服
太棒了
太棒了 進去裡面了
舒服嗎
超級舒服
真是太棒了
可以繼續吧
-好的 -慢慢插進去可以吧
太棒了
太棒了 進去裡面了
好舒服
不行 不行 高潮了
不行 高潮了
繼續插進去裡面
好舒服
高潮了
太棒了 太棒了 裡面
-舒服吧 -好舒服
-好舒服 -舒服吧
裡面舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
繼續插進去
濕漉漉的小穴
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
太棒了
怎麼樣 要射了
-射進去 -射了
舔乾淨
我們小店怎麼樣呢
客人您喜歡哪個套餐呢
如果有空繼續惠顧本店吧