(出演  藤江史帆)
(4种 运动角色扮演)
(运动扮演 1  网球)
(运动扮演 2  排球)
(运动扮演 3  箭艺)
(运动扮演 4  游泳)
(运动扮演)
(流汗做爱四连发)
史帆
之前的大赛
表现得很好
谢谢
以后也要取得更好的成绩
我会加油的
我最在意的是县大赛
妳要取得好成绩
接下来就是全国大赛
是
以现在的水平
是无法在大赛取得好成绩的
是的
妳还有不足的地方
妳觉得是什么
我不知道
不知道吗
教练也还不知道
是吗
所以我们来寻找
练一下
是
停
再来一次
腰的扭动不够
屁股抬起来
胸也要挺起来
是
挺起来
这样才能使出力气
更多
更多吗
怎么了
动作不正确
比赛会有很多情况
所以要集中注意力才行
是
要冷静哦
现在的训练很重要的
是
怎么了
呼吸加快了
要听话哦
是
把屁股翅起来
不管怎么样 都要集中注意
是
史帆
为什么发出那种声音
没什么
没有吗
那就多做一些哦
自己拿着
不要休息哦
是
保持这个姿势
为什么奶头变成这样呢
不知道
很有感觉吧
奶头好挺哦
要举起球拍
现在是什么感觉
没什么
不要挡着
不行
怎么了
现在是什么感觉
不行
要高潮了
高潮了
这是在指导妳呢
是
不能舒服哦
怎么了
集中注意
是
为什么变成这样
不知道
不能那么舒服
知道吗
还要更熟练
不能偷懒哦
是
来练习吧
怎么了
用这个火箭来练习吧
夹吧
口水不够
口水出来了呢
怎么样
变硬了
做得不错呢
自己摩擦吧
做得很好
不行
高潮了 高潮了
不行了
集中力还不够呢
把屁股翘起来
是
如何
好舒服啊
这样很舒服吗
好舒服
来吧
好舒服啊
为什么发出这种声音
说实话
好舒服啊
想要更多吗
把屁股翘起来哦
还要更多
不行
好舒服
不行 不行
怎么了
要高潮了
高潮了
不行了
还不够
想要怎么样
更多
好舒服啊
不行了
做得很好
不行
怎么样
好舒服啊
更多
想要更多
不行
怎么样
好舒服啊
肉棒插进来了
想要怎么
多插一些吧
听不到哦
不行
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了 高潮了
不行了 高潮了了
自己动起来了
这样吗
不行
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行
我也要射了
要射了
射了
为什么那么沮丧
真啰嗦
和妳没关系
现在练习中呢
你偷懒吗
真啰嗦
打起精神来
真是的
妳什么都不知道
怎么了
想让我打起精神吗
这样就可以
拿出来
很喜欢这样吧
很喜欢吧
不行
好舒服
让我看看
真不错
看到这里就有精神了
很想让我有精神吧
这里
好好张开吧
这是什么声音
不行
好舒服啊
转过来
多做一些
把屁股翘起来
这里是小穴吧
小穴在这里吧
是这里吧
那里
很舒服吗
不行
不行了 要去了
让我看更多吧
不行
去了
不行了
好厉害
把屁股翘起来
很想要舒服吧
不行了
把屁股翘起来
不行
哪里更舒服呢
不要
为什么不行
告诉我吧
不行
让我看妳的脸
转过来
有精神了吗
有精神了吧
已经有精神了
帮我脱掉吧
让我更舒服吧
这样好舒服啊
更多
继续吃吧
吞入深处吧
把手放开
怎么了
把腿张开吧
更多
继续舔吧
好棒
把屁股翘起来 让我看看
好厉害
好舒服
用手撸吧
看这边
好舒服
想要我有精神吧
很好哦
好舒服啊
站起来
把屁股翘起来
不行
好舒服
好舒服啊
很舒服吗
好厉害
不行
站着吧
站好哦
好舒服
好舒服啊
很舒服吧
是的
好厉害
不行了
好淫荡哦
小穴是这里吧
很想被插入吧
小穴里面
插入吧
我要插入了哦
好厉害
好厉害啊
好棒哦
更多
好舒服啊
好舒服
不行了
坐上来吧
好舒服
小穴里面有精神了吗
很想要吧
是的
不行
插进去了
好舒服啊
好舒服
好淫荡哦
好棒啊 好舒服啊
不行了
更多
让我看看后面
屁股动起来吧
把手放前面
插入吧
来这边
好舒服啊
不行
我的肉棒很舒服吧
肉棒好舒服啊
舒服就说吧
什么 舒服呢
肉棒好舒服
好舒服
好舒服啊
这样很舒服吧
小穴好舒服啊
要射了
好厉害
舔干净吧
心里很乱吧
冷静点
什么都不要想
慢慢深呼吸
这样技能就会变强
冷青争点
无论发生什么
也不能心乱
知道吗
心里不能乱
无论发生什么 也不能动摇
很好哦
集中精神
无论发生什么 都要冷静
心里乱了 技巧就会变乱
知道吗
不能心乱
一直冷静
心乱了
没问题吧
妳的心乱了
这样可不行
集中注意
好湿哦
无论发生什么 都不能心乱
集中注意
技巧加强只能这样
无论发生什么 都不能心乱
只要舒服就行了
心里不能乱
大胆一些
坐到前面来
好淫荡的姿势哦
被这样看 感觉如何
好害羞啊
那是妳心乱了
被看很害羞吗
是
不能有这种情绪
好淫荡的小穴哦
怎么了
心乱了
不行 不行
不能心乱
要惩罚妳
用手撸吧
心乱了吧
不行
这点事情就心乱
为什么会舒服
肉棒怎么样了
好厉害
吃吧
心不要乱
这是训练
一边撸 一边舔吧
把舌头伸长
笨蛋
要集中注意
把舌头伸长
对
这样很好
继续吧
摸自己的小穴
舔吧
侧面
把舌头伸出来
让我变大吧
多舔一些
好好集中注意
手停下来了
好好玩弄小穴
那么 请站起来吧
趴着转向那边吧
心里不能乱
心乱了
这样不行
集中精神
现在要集中精神
是
很舒服吗
好舒服
集中精神
不行
把手放在这里
心不能乱
集中精神
好舒服
不行
躺下来吧
自己抱着腿
不行
好厉害 好舒服
很舒服吗
很舒服
集中注意吧
去了
要射了
射了
你们干什么
史帆真可爱啊
是啊
我要跟老师说 你们偷进女更衣室
老师在哪里
妳真的要说吗
这是什么
看到了吗
是什么
拍得很好呢
这是在干什么
是在干什么呢
回答我
什么呢
看吧
这是在小便吧
如果不想传出去
就乖乖听话
如何
不要
不要啊
看到了吗
怎么了
不要动哦
这里已经这么湿了
很有感觉吧
真的吗
不要啊
来吧
三人一起玩吧
不错的屁股
不要
好厉害
很好哦
好厉害哦
这样做吗
屁股如何呢
真不错
好厉害
转过来
这个好厉害哦
插进去了
把手拿开
好色情哦
不要
这里好湿哦
对了
哪里呢
真不错
好厉害
怎么了
很好哦
真不错
不要
插进去了
好厉害
好多毛哦
让我看看吧
多舔一些
来吧
好厉害哦
完全看见了
怎么了呢
这里吗
是这里吗
不行
汁液出来了
小穴想要满足吗
小穴很舒服吗
怎么样
好舒服
很舒服吗
看这边
好舒服
好厉害哦
喷了好多水出来
不行
很好哦
好舒服
好厉害
慢慢变湿了
继续摸吧
不行
高潮吧
不行了
要高潮了
想要更多吗
高潮了 高潮了
不行了
很舒服吧
很不错的奶子呢
对
来吃吧
哪里想要呢
不行
有多少根肉棒
才舔了两根
来舔我的吧
来这边
这边
对
这边还有哦
来吃吧
这边
来吧
来舔吧
继续撸吧
好厉害
让我舒服吧
来吧
好厉害哦
吃吧
把手放这边
好舒服
好厉害 看这边吧
对
继续吸吧
很想要肉棒吗
小穴很想要吗
很想要
想要吗
来吧
好淫荡哦
插入了哦
不行
很舒服吗
好舒服
里面这么舒服吗
多插一些
不行
很好哦
要怎么做
多插一些吧
更多吗
不行
转过来
看下面
把手放在那里
不行了
高潮了
要高潮了
插进去了
更多
不行
很舒服吧
多做一些
好舒服
更多
让我看妳的脸
把脚抬起来
好棒啊
高潮了 高潮了
真不错
让我看妳的奶子
好厉害的奶子哦
对
很想要吧
接下来到妳了
可以吗
让我舒服吧
好舒服 深处好舒服
深处好舒服
好厉害哦
这边也要
很喜欢吗
那里好舒服啊
靠近一些
不错的屁股
很舒服吧
不行了
高潮了 要高潮了
很舒服吧
来吃我的肉棒
不行了
不行
不行 不行
肉棒要插入了哦
好棒哦
看到了吗
肉棒插进去了
不行
好舒服
这里很舒服吗
不行
还要更多
小穴好湿啊
插进去了
要射了
射在嘴里
好厉害
好舒服
射在嘴里哦
要射了