若菜奈央
PRESTIGE专属女优
开始拍AV的契机?
嗯，兴趣
兴趣?
神奈川县相模原市相模滨
2016年9月25日
大概是
觉得每天很无趣吧
每天重复同样的事
工作也是
以前是从事服饰业
每班上班下班回家睡觉
然后再去上班
休假时也差不多模式
大概觉得
变得提不起劲了
我是这么想的
正觉得很无聊的时候
就出现这个选择
这样啊，被挖角的?
是啊，被相中
想跟别人做不同的事
不想跟别人做一样的事
我是这么觉得的
大概是喜欢追求刺激吧
想跟别人不同
为了刺激而进入AV业界
于是AV女优出道后的她
以170公分以上的身高
及漂亮的脸蛋
AV女优若菜奈央
魅惑了男人们
她的身体满结实的
喜欢她的男优还不少
那个女优超级性感的
她是会传达性感的能源
所以合作起来很轻松
很想一起合作
受男优们欢迎
有"想合作的女优"美名
为什么继续拍AV呢?
咦?我也不知道
反而还想问呢
大概是因为很有趣吧
很不一样
因为是做
平时不会做的
服装也是
内容也是
举例来说
无止尽做爱
绝对不可能发生
追求自我的类型?
对啊，不想跟别人一样
也是有刺激性
继续AV的原因
"刺激性"还有...
可以让更多人看到我
其实我很怕寂寞
想要被别人关注
这种欲望也很强
为了跟我见面、握手
一点也不普通，对吧
这样子我反而觉得很开心
AV女优若菜奈央的动力是
正常不会有的"非凡刺激"
和"想被关注的欲望"
除了工作
私底下也追求新的刺激
只要觉得好像很有趣
只要有这个想法
我就会变得很想做
为了追求刺激
自己一个人去了夏威夷
什么计划都没有
只有自己可以怎么玩呢
刚好也有想去的地方
像是电影场景
向我搭话的美国人
在夏威夷时非常照顾我
那个人
还收留我住他家
跟那个美国人做爱了吗?
做了
自由奔放的若菜奈央的坚持
我不做自己不喜欢的事
不做会让自己不舒服的事
这样对我来说
才是最开心的生活方式
所以才会比他人
更加找寻快乐
我觉得自己的这份欲望很强
有想过从AV退休吗?
应该有喔
现在赚到的钱
让我做了很多自己想做的事
例如说时间充足的时候
就会去旅行
对那些无法触手可及的事物
想要更接触、接近
是有想过
对一切都满足时要不要引退
没有引退也不是什么稀奇事
因为有支持我的人在
我才能继续努力
我不是为自己努力的人
要是没有理由
我没办法为自己那么努力
这次不是AV女优的若菜奈央
自由奔放，忠于欲望
"最真的若菜奈央"
没有剧本、演技、导演
一对一，认真做爱
神奈川县西原市绿区某处
2016年9月25日
觉得有点冷
冷吗?
这次的拍摄
只有传达她
是跟男优一对一做爱
总觉得有点紧张
紧张啊?
妳的性欲强吗?
性欲算比较强
真的啊?
嗯
每天都想做?
每天做完全没问题
秋天不去哪吗
秋天喔
这个季节的话
是蛮想去泰国的
为什么喜欢去各种地方啊?
就喜欢旅行
是喔
旅行的时候
能跟各种人交谈
也可以交到那里的朋友
在地的朋友
冲绳也是
或是新加坡，也有日本人在
交到朋友后
就...开始各种话题
要怎么认识新朋友?
主动搭话
找外表像日本人的人问路
或是直接问是不是日本人
原来如此
然后就问路
问路或是问有没有
推荐的美食或景点
之类的
如果是晚上就会约吃饭
会问喔?
要不要一起喝杯酒
妳主动问喔?
奈央吗?
嗯
还蛮容易成功的
我想我还蛮擅长交朋友的
应该说是朋友吗
就是可以马上亲近人
对啊
这样啊
像这样的事就很开心
所以一个人去也没问题
不管男女都会搭讪吗?
不过
基本上跟女生搭话
是喔
嗯
不跟男生搭话?
不太会耶
除非没什么女生
是有跟男生搭过话啦
很厉害耶
不过没被搭讪过吗?
被搭讪喔
喝醉的话还蛮常的
真厉害耶
快到了喔
再一下下就到了?
(山梨县野原市某处)
前往第一位男优之处
外套要脱吗?
都可以
算了
山梨县上野原市某处
前往第一位男优之处
能将对方的
"真实面诱导而出的天才"
清水健
第一位AV男优
你好
好久不见
真的好久不见了
身材真的超棒的
有这么高吗
太捧了
都兴奋起来了
还是穿着好看耶
是喔
妳穿着吧
那我穿啰
嗯
穿上后变几公分?
这双的话
这双大概12、3公分
所以一百...
超过80几公分?
应该超过了
多久没见了?
应该...有一年
拍了几部?
1...6部
拍了16部跟我只拍一次?
嗯
我超想抱妳的
想看一下身高差多少
身高差吗
嗯
这样看得到
对啊
还以为会差更多耶
真的耶
真的耶是什么话
视线，视线的落差
身材超好的
不伸长脖子亲不到呢
位置超高的耶
急着要舔就噎到了
让我看看
这里...这女人超棒的
看这边
真是...
这个脸蛋
超棒的
毛囊超多的
这边呢?
真的超高的
不好拍呢
可以拍吗?
我绝对不会给别人看
等等喔...可以卷嘛
这里真的超厉害的
笑一个
如何?
讨厌啦
不会啦
可以再拍吗?
可以吗?
这个太棒了吧
讨厌啦
让我再拍一次
要怎样才能拍好啊
贴着耳朵喔
这样吗?
我开看看闪光喔
妳看
讨厌啦
这样不错耶
拍了16部跟几个人做了?
全部都要算吗?
当然
没那么多人吧
跟我是拍什么?出道?
汁液
汁液?什么汁液?
就...120%汁液啊
喔
像是汗水那些
是是，我想起来了
那部啊...
拍那部我都没享受到什么
妳应该知道我跟很多家合作吧
汁液系列最卖命了
卖命?
一般不会做到那样
是喔?
对啊对啊
原来啊
所以才这么感谢这次机会啊
长大的呢
还有记得什么?
还有无止尽做爱跟...
那是什么?
50对1人的片
妳拍了这种片?
对啊
一整天跟50人做爱?
2小时无剪辑
跟50人?
拍这么累的片?
对啊
这个可爱的脸蛋
根本忘记工作变成婊子吧?
超级婊子
超级婊子，说得很有自信呢
平常在哪一带活动?
我喔...哪一带呢
锦系町那带
咦?锦系町?
还满常去的
锦系町有这么美的人?
常去锦系町也会去涩谷
锦系町跟涩谷差很远耶
是叫金泽吗?
金泽也?
金泽的温泉
会在出没啊
对啊
顺便购物?那兴趣呢?
兴趣?玩神奇贝GO
还在玩啊?
最近有点腻了
因为一开始大家都在玩啊
不过现在极少人在玩吧
最近觉得有点腻了
有人用神奇贝GO搭讪妳吗?
什么意思?
嗯?
只是单纯玩吗
这样啊...顺便一提
今年超红的不是吗?
对啊
妳知道明年是什么会红吗?
马力欧
马力欧啊
听说神奇宝贝GO会红
早就预言过了
预言?
说起是谁让预言成真的呢
听说是谷歌...
拿在愚人节时开的玩笑
会在数年后实现
听说有这样子的传说
然后两年前左右
愚人节时的玩笑话
就是路上出现神奇宝贝
这个坃笑话就流传开
所以说现在成真了
就是谷歌炒热的
现在开始两年...
明年的两年前所以是...
是小精灵
把小精灵...
现在不是有VR吗?
真实情境的机器
带上去后会看到
在街道上被小精灵攻击
边被袭击又闪躲跟攻击之类的
现在出现这个预言
感觉好可怕
一定要买那个头套才能玩?
对啊，想买吧
会想买耶
才一万块而已，买吧?
一定会买的啊
而且以后会出很多游戏喔
像是恶灵古堡
转头一看有殭尸追上来
好像很刺激
对吧
其他的兴趣呢
旅行
国内?国外?
都喜欢
奶子好大喔
喜欢这样被揉吗
我是还好啦
进来这个业界前
跟几个人做过?
我没有认真数过耶
这么多啊
2、30人?
长得这么可爱的人
这么可爱的人
有点打击耶
话说男人对女人
都会过度幻想喔
也因此造成麻烦
可是大家说只有3人
我觉得根本是骗人的吧
这很难说啊
妳也说过谎吧
那个时期喔...
太久远了?
很久以前了
私底下有多P过吗?
嗯...怎么说呢
与其说多P
应该说像AV一样
没办法边口交边舔
现实面来说
还是会有人没事做
那时候有1、2...
有4人
咦?什么情况?
喝醉酒时?
我简单说明
因为我搬家了
跟朋友说了
那来开火锅派对吧
这样说
一开始
朋友问可以带其他朋友吗?
只是参观而已
我就说可以啊
她就带了四个男生来
妳人真好啊
就来我们家
然后呢
里面有个人跟我做爱过
然后呢?
然后就突然开始了
然后因为剩下的人都在看
大家就有点惊讶
因为一般都是大家
看到之前开始的嘛
妳模拟一下状况
那边坐一个
我旁边坐一个
然后就像现在这样
突然就开始
没有说不行啦有朋友之类的话?
一开始有拒绝啊
不行啦之类的
心里想着等等啊的时候就突然开始了
然后大家
大家开始躁动
那些人早就策划好的吧
不知道呢
绝对是有备而来啦
然后有一个人
就
开始脱衣服
没有做过的人?
然后大家聚过来
啧啧称奇
就...开始做爱
然后就...
看着看着大家就
也跟着脱
开始边看边自慰
就想说怎么变这样
所以插进去了吗?
可是
虽然插进去了
可是没有射出来
果然还被看...
会在意所以就没射
看到这段的人
一定会开始想
如果是我一定会射
结果全部的人都射了吧?
用手交?
他们自己用手撸
那是几年前的事?
2、3年前
几岁?
19、20岁吧
刚好是性欲最旺盛的时期
真好啊
有想过跟怎样的男人做?
有点想跟黑黑的人
外表看起来?
皮肤晒得黑黑
感觉很色的人
或是大肌肉的摔跤选手
摔角选手吗
身高呢?
身高...我不是很在意
我有点惊讶的是
这些条件跟我...
妳...妳没有...
妳没发现?
发现了
摔角选手若是去比赛的话
应该会为了比赛
而去土耳其
那里食物都超好吃的
妳有想吃什么吗?
什么好呢
肉
肉?有很好吃的餐厅喔
要是预约到了妳会去吗?
我请客
我应该答应邀约
话说肌肉男真的很少
尤其像你这样
去健身房就很多喔
大概有一百人吧
在健身房感觉不太说话
那跟妳搭话可以吗?
可以啊
这样看了这部片的人一定会
会去跟妳搭话的
要是在健身房被搭讪
我应该会高兴
怎么样搭讪妳好呢
可是
这里真棒
怎么样搭讪喔
有在去?
是没有在去啦
很亮的内裤呢
因为夏天
已经结束了吧
就心情嘛
怎么样搭话好?
住这附近?最近好冷喔?之类
我的话，喜欢被说
你很努力在健身耶
最近有来吗?之类的
最近很努力呢
比较高兴吧?
超认真地耶
妳的身体也满结实的
没那回事啦
有在什么运动吗?
有做堬珈
有在做堬珈啊
那个很难吧?
说的也是呢
要怎么做?
瑜珈啊...
不过我也是初学者
其他还有做什么吗?
肌力训练
肌力训练啊
妳知道这附近有间
做肌力训练餐的餐厅吗?
有这种餐厅?
做完训练吃那里的餐
一定会变得不一样
我不知道耶
结束后有事吗?
有吗?
没有什么事耶
就去个30分钟看看怎么样?
我请客
真的吗?可以吗?
请客就去吗?
真的吗?
我的话会去
因为有兴趣所以会去
不过那之后
有办法带到做爱吗?
那假设我们去吃饭
我的话
想要有点肢体接触
例如呢
左手是哪只?
这只
手翻过来我看
妳知道有绝伦线吗
绝伦线
超深的耶
妳绝伦吗?
我不绝伦
喜欢上床吧?
是还蛮喜欢的
对吧
真的有绝伦线喔
是真的喔
从这里到这里的半弧形
真的吗?
真的啊
我啊也有喔
这里
就像这样制造接触的机会
不过
在短时间内认识就要做爱
不难吗?
难吗?
我是这么觉得
果然还是得喝点小酒
不会有什么性致
那我们现在模拟已经喝酒了
妳家好像在附近?
对啊
我开车来的，我载妳吧
长得这么可爱，要是醉了很危险
也很近
可以吗?
反正也没做什么
不会啦，也是我遨约的
现在我们去停车场
就会牵手
牵着手耶
那现在我们到了，开车门
那妳家在哪呢
这里就好吗
嗯
这样会太快吗?
这就是我的手法
接吻了后
然后?
然后
舌吻之后呢
要在车里呢
还是要上来我家吗
就像这样邀约
哪里好呢?要做的话
我的话
饭店?
床上
想在床上?
嗯
哪里的床?
哪里喔
汽车旅馆?商务旅馆还是自家?
都可以
只要是床就好嘛
然后就做
好厉害
不不
怎么说呢
自己这样讲很怪
我也觉得自己满厉害的
那是因为
很厉害
邀约的方式很厉害
但是
但是...长得这么可爱
会害怕呢
但是跟可爱的女生搭话
什么也不多想就跟着
搭讪的人走过吗?
不知道耶
明明就跟着走了吧
超可爱的
怎么会有这么棒的女人
身形这么好
手靠在这边翘起屁股
果然很棒
屁股很棒啊
超棒的
真是受不了
超赞
最可爱了
来这边吧
好美啊
妳会自慰吗?
会
妳刚刚的反应呢
不是妳会自慰就是常做爱
可是我几乎没有
一周几次?
一周两次
什么体位?
体位?
躺着?
躺着，面朝上
道具
手指?
按摩器
震动按摩器?家里有?
那...到高潮要几分钟?
自慰的长度吗?
很快吧?
对啊
几分钟?
不到10分钟
然后马上睡觉?
对
稍微提起来
好可爱喔
超级婊子
才不是超级婊子
日本人的
嗯?
一生中有经验的人数
妳知道是多少吗?
不知道
跟我说
9人
骗人
一天就超过了呢
什么?
妳一天就超过了呢
50人
好性感
脱掉吧
这身体太完美了
那里不行
都是被插到尿的
还是自己?
自己不会
自己尿出来吗?
什么?
妳有在尿出来吗?
没有
那就放过妳吧
这边呢?
讨厌
让我也爽一下吧
好棒喔
好粗
坐下吧
没想到会来这招
现在好开心喔
好棒喔
好大喔
有味道吗?
没有
没有吗?
好舒服
看这边
睡在我旁边
好的
可以舔我的奶头吗?
超可爱的
可以插进去吗?
嗯?
可以插了吗?
可以插进来喔
那我可以内射吗?
可以喔
谢谢
小穴有点小
很小吗?
应该吧
插进去了
太幸福了
好棒的奶子
我来摇摇它
好害羞
脚多大?
24.5
好香喔
给我口水
可以换姿势吗
好美
超美的屁股
好爽啊
举手让我看看
喜欢我吗
喜欢
真的?
快射了
要射了
看这边
舔进去口中了
超可爱的
感想如何?
很爽
赶快擦鼻子
用嘴巴告诉我电话号码吧
有11码吧
再一次
为保护个资兹以图片处理
还是读不出来啊...
会打过来吗
要是打通了
第一句说什么好呢
来决定暗号吧
我是粉丝
我是粉丝?
确定?
有点可怕
什么好呢
我找到好吃的肉了喔
这样就知道了吧?
知道知道
我找到肉超好吃的餐厅了喔
我全额请客
要去吗?
爽的回答?
对
如何?
觉得...很开心
山梨县上野原市上野原某处
前往第二位男优之处
车子行驶了30分钟
这里?
嗯
神奈川相模原市绿区某处
某摄影掤
从那里出去
这个
嗯?
哪里哪里?
就在下面
下面?
对
好危险
慢慢走
AV业界第一巨根
意大利安
第二位AV男优
请坐
什么什么?
妳会变爽的
牙齿很白呢
很白吗
东京都板桥区某处
第二天摄影
2016年9月26
身高170
一直都没变吗?
国中的时候
165公分
真的?
小学时呢?
小六时?
记不太得了
小六时的身高记不太得了
国中一年时的健康检查
4月时会做的那个
量到165公分
这我记得
班上最高的吗?
不
班上排名?
第二吧
是喔
嗯
比男生高?
记得是女生第二高
应该不是第一高的
胸部呢?
胸部其实...
怎么说
开始变大是
18、9岁的时候
真的假的?
为什么?
为什么呢?
打针?
才不是呢
那时候很瘦
变很瘦
高中生的...
那时很瘦啊?
因为很瘦所以几乎没有胸部
没有被称赞过身材很好吗?
倒是被说过好像很容易断
是喔
不过20岁左右就容易胖了
跟大家
一起吃饭还有喝酒的机会
变得很多
就变胖了
然后胸部就变大了
对啊
变成美胸了呢
对啊，总比小的好
车子行驶了30分钟
到了
这里?
琦玉县户田市美女木某所
第二位男优之处
这里，这里啦
依循本能生存的野兽
花冈实太
第二位AV男优
长得真高呢
是吗
好棒啊
再翘起来点
好想舔这里啊
变得超湿的呢
再挺前面点
想要肉棒吧
表情真棒
很想舔吧?对吧?
好想舔
想舔什么?
想要舔肉棒
喜欢肉棒吗?
我喜欢肉棒
可以脱掉喔
好吃吗?
好好吃
好爽啊
肉棒想要哪里呢?
小穴
想要小穴吗
我知道了
趴在墙壁上
把屁股翘出来
再翘一点
让我看小穴
这样爽吗?
很爽
小穴想要吗?
想要
小穴想要
想要什么?
想要肉棒快点进来
脚张开点
再开一点
腰放松
想要吗
想要这个吗?
想要更多
站起来
手扶着地板
脚张开
想要吗?
想要
爽吗?
很爽
过来这里
来这里
想要吗?
想要
含深一点
爽吗?
嗯
来这边吧
插进去看看
喜欢吗?
很爽吗?
很爽
背对我
快点
屁股翘起来
面对前面
坐上来
爽吗?
爽
很爽对吧
很爽
还想要吗?
想要更多
想要什么?
想要肉棒
想要肉棒吗?
把脚张开
过来舔肉棒
来接吻吧
想插进去吗?
插进来
肉棒要插了喔
好爽啊
一起高潮吧
要...要去了
把嘴张开
伸出舌头
东京都丰岛区池代某处
某个公园
关于今后
例如说10年后
5年后也可以
有说想成为什么
或是目标吗?
我啊
没有想要完成什么事
这类的目标
虽然很喜欢去很多地方旅行
所以
想住在旅行
不是旅行是国外
想住在哪里?
新加坡?
新加坡啊
想住一年看看
一年左右吧，自己一个人
是喔
一个人呢
住在那边
想试试自给自足生活
只靠自己
是真的蛮想自己一个人住住看的
下一位呢
万一
是妳人生最后一次的做爱
怎么办?
咦?
就...
怎么办呢
全身全力
让身体每个角落
都变成性感带
怎么变啊
该怎么变才好呢
我也不知道
用不要吃亏的心情
全力做爱
这样啊
前往下一个目的地
快要到了喔
会怎么样呢
如果说28号不用拍摄了
妳会怎么办?
去旅行
突然就去旅行?
对啊
真的假的...
国内或是国外
一定会选一个
不能同行吗?
同行?
如果塞的进行李箱的话
是喔
不然就不行啰
那样也好喔
塞都要塞
你一定会说很累
一定会很累
是吗
搭飞机的话?
更累更累
东京都丰岛区池袋某旅馆
前往最后的地点
觉得如何?
紧张
紧张吗?
有一点
真的啊
302室
性爱IQ 255的天才
森林原人
第四位AV男优
突然就见面了呢
变大了?
因为现在穿高跟鞋
成长了?
成长了
很棒呢
妳这受虐狂
从外表看不出妳其实是受虐狂吧?
看不出来
太棒了
要不要露出来啊
转过身来我看看
再翘起来些
妳这变态
被摸屁股还笑
再张开点
居然晒出这么性感的痕迹
在哪晒的?
海边晒的
拍片时?
个人行程?
不行喔
在海边做了什么
在海边
玩耍了
跟什么样的男人?
跟女生去的
跟在海边认识的男人
没有认识
跟女生做了什么?
海滩排球
妳说谎了
所以惩罚妳
被搭讪了对吧
被...搭讪了
怎么被搭讪的?
咦?
要不要一起玩啊
帮妳装饮料了吗?
有啊
让他摸了?
真的吗?
真的
跟那个男人
想看妳的哪里?
知道吗?
哪里呢?
这里
藏在泳装下的这里
女生最重要的地方
这里?
在海边做就好了
没有做喔
因为是变态啊
说不定有肉棒很大的男人喔
没有碰到
妳看了?
没有看
被发现了?
从外观的形状看的
这家伙好像很小这样?
对
已经变得会辨识了啊
真性感
在海边没露出的小穴现在给我看
光看着就硬了
露出好变态的表情啊
小穴好小呢
喜欢被舔?
喜欢
越来越湿了
这里面也想要?
嗯，想要
说请爱抚我的小穴
请爱抚我的小穴
听不到
说我还不想高潮
我还不想高潮
说小穴感到很爽
小穴感到很爽
还不行
变态小穴
快去了
不行
变得好湿喔
已经不行了
快去了，快去了
去了
不行了啦
要去了
小穴这样就满足了?
怎么会
那自己拨开
里面也一起张开
手指就好了吗?
不够
插进来
肉棒插进来
一直高潮变得想要肉棒?
好想要
正在动
看得好清楚喔
太爽了
看这边
变得越来越想要了吗
这变态
不要
不要的话那停下来喔?
不行，不要停下来
喜欢被插吧?
喜欢
你这个大变态
肉棒
看得到吗?
看得到
连在一起喔
你在做什么?
继续摸啊
爽吗?
好爽
要射啰
肉棒又插进来了喔
肉棒又再插了
妳最喜欢吧?
说妳最爱肉棒了
我最爱肉捧了
还想要吗?
已经没感觉了?
爽吗?
很爽喔
要射了
怎么了?
太棒了
有这么爽啊