(深山內經營的溫泉旅館)
(不輕易被發現)
(無法拒絕的高級沙龍服務)
(年輕老闆娘 河合明日奈)
歡迎光臨
謝謝光臨本店
有什麼問題 請喊我
請慢慢享用美好時光
打擾
請進
我準備好啦
打擾
請進
真不錯啊
我先準備下啊
可愛的屁股啊
謝謝
真美啊 粉嫩喔
緊張嗎
是啊
請允許我開始啦
打擾
爽嗎
真爽呢
雙腿掰開吧
好的
讓我看見小穴啊
真美啊
衣服掀開啦
乳頭好美啊
再用力挑逗吧
爽嗎
真刺激啊
爽嗎 再用力
真爽呢
要去了啊
想去嗎
我要去啦
說 請允許我高潮吧
去吧
不妙要去啦
妳真色情啊
真過癮啊
我忍不住啦
可以讓我爽嗎
知道怎麼做吧
拜託啦
交給我吧
真刺激啊
真開心呢
肉棒勃起啦
是啊
先舔腳吧
真爽啊
漸漸往上舔啊
想舔肉棒了吧
內褲可以脫掉嗎
這麼想舔肉棒啊
肉棒好硬啦
真爽啊
龜頭挑逗了啊
最深處爽啊
真爽啊
好吃嗎
真好吃啊
真可愛啊
讓我射嗎
舔我的乳頭吧
真爽啊
乳頭好敏感呢
拜託
真爽啊
舔這邊的乳頭吧
真可愛啊
給我口水啊
真好吃啊
這麼想要啦
舌吻
真好吃啊
受不了啦
舔我的屁眼吧
知道的吧
開始舔屁眼啦
撫摸肉棒啊
真爽啊
這麼好吃嗎
好吃啊
舌頭舔屁眼啊
爽啊
好爽啊
舔吧 好吃嗎
真好吃呢
好爽啊
屁眼顫抖啦
好興奮呢
真爽呢
我也想舔啦
躺下
真刺激啊 肉棒含進嘴巴
濕噠噠的怎麼啦
爽呢
好吃嗎
濕透啦
難得機會 挑逗小穴啦
爽嗎
好爽啊
不妙
怎麼啦
不妙不妙 真刺激啊
可以去嗎
去吧
不妙要去啦
舔小穴啦
爽啊
爽嗎
好爽啊
接吻啊
舌頭伸出來
受不了啦
雙乳夾擊肉棒吧
謝謝
真刺激啊
爽嗎
好爽啊
可以舔龜頭啦
看我 喜歡我的肉棒嗎
真硬 好粗大啊
雙乳夾擊啊
乳頭爽嗎
好爽啊
舔龜頭啊
含進最深處啊
忍不住啦
知道做什麼吧
我躺下啦
打擾
真硬呢
肉棒插入小穴啦
插入好深呢
好熱啊
真緊啊
不疼吧
插入最深處啦
色情啊
一清二楚呢
讓我看清楚啊
好緊啊
爽嗎
好爽啊
真爽啊
爽嗎
好爽啊
要去了啊
要去要去啦
好爽啊
這麼快就去了啊
讓我看見插入部位啊
讓我看啊
手臂放後面 慢點
抽插吧
我來幫忙啊
好爽啊
爽呢
再用力啊
好爽啊
不妙不妙啊
受不了啦
過來啊
謝謝
接吻吧
接吻
知道我喜歡喝口水嗎
好爽啊
爽嗎
真好吃啊
轉過去啊
慢點
好爽啊
濕噠噠的聲音 能聽見嗎
爽嗎
好爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙啦
要去啦
不妙要去啦
要去了
又去了啊
太爽呢
夾擊的好緊呢 等下
我要射啦 屁股翹高
插入啦
插入吧
插入好深啊
爽嗎
好爽啊
爽呢
爽嗎
再用力啦
好爽啊
好爽啊 要去要去啦
這麼爽嗎
轉過來啊
小穴濕噠噠啊
雙腿掰開啊
再用力啊
挑逗陰蒂啦
拜託
好好享受吧
不能去 忍耐啊
不妙不妙 忍不住啦
不妙要去啊
怎麼啦
抱歉 我去啦
又去了啊
小穴濕透啦
好色情的聲音呢
我要射啦
射吧
爽嗎
好爽啊
舌頭伸出來
最後一起高潮啊
爽啊
真爽呢
射入嘴巴啦
要射啦
不妙
要射
肉棒 舔乾淨啦
表情真色情呢
肉棒擦拭乾淨吧
謝謝
太爽啦
太好啦
下次拜託啦
謝謝
請坐
書包放這邊啦
打擾
初次過來吧
是啊
上司的介紹
這樣啊
您在意什麼呢
說的保密啊
非常開心呢
讓我過來試試呢
非常期待的過來啦
一起享受吧
馬上開始吧
打擾
褲子脫掉啦
內褲脫掉吧
害羞啊
舔肉棒啦
好粗大的肉棒啊
真的嗎
怎麼挑逗爽呢
龜頭 棒身
爽嗎
好爽啊
含進最深處啦
爽嗎
好爽啊
上衣脫掉吧
打擾
可以挑逗乳頭嗎
好爽啊
舔乳頭啦
潤滑油塗抹肉棒啦
打擾
好爽啊 濕噠噠的好爽呢
爽嗎
濕噠噠的好爽呢
肉棒真硬啊
爽呢
龜頭爽嗎
好爽呢
趴下可以嗎
趴下嗎
這樣趴下嗎
謝謝
舔屁眼啦
真害羞呢
好爽呢
真硬啊
轉過來吧
打擾
好爽呢
手臂揉捏肉棒吧
真硬呢
要射啦
射入嘴巴吧
再用力啊
要射
可以射嗎
射吧
射了好多啊
肉棒舔乾淨啦
肉棒擦拭乾淨啦
打擾
我去準備浴室 請稍等
好的
打擾
(歡迎光臨本旅館)
(請遵守3條規則)
(第一 無條件服從 )
(第二從頭到尾讓您滿意)
(第三射精後舔肉棒 擦拭乾淨)
(野天巖露天浴室)
水溫如何呢
爽啊
天氣真不錯啊
準備好啦 請過來吧
幫我清洗乾淨吧
怎麼啦
肉棒真精神啊
幫我舔肉棒吧 開玩笑呢
清洗身體啦
拜託
後背真性感啊
後背有點髒啊
乳頭也髒啊
清洗乾淨啊
打擾
這麼敏感啊
乳頭好髒呢 清洗乾淨吧
爽嗎
好爽呢
嘴巴裡沒法清洗乾淨啊
是啊
看我 清洗身體啊
好爽呢 好享受啊
清洗乾淨啊
清洗肉棒啦
單手清洗過呢
爽啊 雙手清洗啦
好熱啦
爽呢
蛋蛋有點髒啊
沖洗出來吧
打擾
沒有不舒服吧
真舒服啊
太好啦
我進去泡澡啦
稍等
嚇一跳啊
肉棒好硬呢
好爽啊
我去房間準備 等您
請泡澡吧
我進去泡澡啊
我去房間準備 等您
嘴巴 舔全身按摩啊
爽啊
舌頭舔全身吧
塗抹潤滑油啦
打擾
開始按摩啦
身體好熱啦
用我的胸部幫您按摩
打擾
謝謝
如何呢
爽啊
胸部真爽呢
好爽呢
嘴巴舔可以嗎
好啊
躺好
真爽啊
太爽啦 受不了呢
真硬啊
真粗大啊
我喜歡天然的口水啊
拜託
好的
打擾
濕噠噠的爽啊
胸部可以按摩嗎
爽啊
爽呢 真硬啊
妳的胸部真爽呢
不僅僅是胸部
小穴夾擊肉棒吧
打擾
爽嗎
小穴爽嗎
挑逗陰蒂啦
爽呢
爽啊
陰蒂要去啦
要去要去啦
抱歉 我先去啦
沒事啦
可以插入嗎
插入吧
讓我看見插入部位啊
看著啊
不妙 太爽啦 慢點抽插啊
緩慢的抽插啊
讓我感受爽啊
爽啊
爽呢
可以去嗎
去吧
要去啦
要去啊
真爽啊
我想看屁股啊
一清二楚呢
我來抽插啦
好美啊
插入好深啊
最深處爽啊
真爽啊
不妙
真爽啊 真爽呢
不妙不妙
不妙要去要去啦
讓我看啊
真爽啊
真爽呢
我從下面插入啦
真爽啊
不妙不妙啊
要去了啊
不妙要去啊
趴下
胸部真爽啊
爽啊
讓我揉捏吧
真爽啊
塗抹潤滑油啦
塗抹啦
用手按壓啊
真爽啊
乳頭這麼爽嗎
喜歡挑逗胸部哪裡呢
告訴我啊
乳頭
挑逗乳頭吧
爽嗎
胸部好性感啊
謝謝
雙乳夾擊肉棒吧
夾擊吧
真爽啊
挑逗乳頭吧
胸部好爽呢
想要插入小穴啦
屁股翹高
插入啦
屁股塗抹潤滑油啦
濕噠噠啊
後背也塗抹啊
能看見我嗎
不妙
不妙不妙啊
不妙不妙要去要去啦
真爽啊
不妙要去啦
不妙要去要去啦
插入啦
胸部塗抹啦
爽呢
要去啦
不妙要去啦
乳頭這麼敏感啦
手臂給我啊
真爽啊
要去了啊
我也要射啊
射入嘴巴
不妙不妙要去啊
擦拭乾淨
打擾
抱歉 我射了這麼多呢
您滿足了嗎
太好啦
我進來啦 打擾
打擾 怎麼啦
我還沒過癮呢
不知道啊
抱歉 我幫您舔吧
好的
我進入雙腿之間啦
舔啦
舔你乳頭啦
爽嗎
真爽啊
繼續舔啊
衣服脫掉吧
好的
衣服脫掉啦
舔肉棒吧
慢點揉捏啊
親我乳頭
真爽啊
爽呢
爽嗎
真爽啊
舔龜頭啦
繼續舔啊
要射
要射啦
射了好多呢
真過癮啊
舔乾淨啊
擦拭乾淨啦
打擾
真爽啊
真的嗎
我終於可以睡覺啦
我在您的身邊看著
謝謝
請喝茶
真好喝啊
老闆娘 今天怎麼啦
我要努力工作
真不錯啊
好透明啦
我先吃點吧
算啦
我們先去那邊吧
慢點
謝謝
真可愛啊
今天做什麼呢
請慢慢享受吧
好的
接吻吧
嘴唇真柔軟啊
難得機會 今天我挑逗妳吧
拜託
可以吧
我舔乳頭啦
爽啊
真爽啊
爽嗎
乳頭好明顯啦
真好吃啊
雙手揉捏啦
爽嗎 繼續挑逗啦
忍不住啦
可以直接舔嗎
拜託
真好吃啊
好吃啊
爽呢
受不了啊
小穴讓我看吧
坐下
雙腿掰開讓我看啊
這樣的小穴啊
沒遮擋啊
是啊
濕透了啊
爽嗎
好性感啊
手臂掰開小穴讓我看啊
掰開大點啊
是啊
真過癮啊
小穴看見啦
我在看著啊
害羞呢
害羞嗎
撫摸啊
拜託
掰開啦
看著我挑逗小穴啊
能看見嗎
挑逗啦
真爽啊
不妙要去了啊
去吧
要去了
濕透啦
濕噠噠啊
讓我嘗嘗吧
舔啦
真爽啊
要去啦
要去要去啦
真好吃啊
越來越濕透啦
手指插入小穴啦
小穴裡好熱啊
手指抽插小穴爽嗎
真爽啊
爽嗎
真爽
這麼爽嗎
真爽啊
再插入一根吧
拜託
插入2根手指啦
爽嗎
真爽啊
不妙啊
要去了啊
要去嗎
不妙要去啦
要去啊
濕透啦
舔啦
我想看屁股啦
屁股濕透啦
掰開大點 讓我看清楚屁股
一清二楚呢
屁眼掰開啦
現在幹什麼啊
老闆娘說 掰開大點啊
屁眼掰開啊
別亂動啊
舔啦
真爽啊
真爽呢
濕透啦
不妙要去啦
不妙要去要去啦
老闆娘
過癮啊
舔我的肉棒吧
真爽啊
爽啊
真爽呢
舔棒身啊
爽啊
真爽呢
身體顫抖啦
爽啊
真爽呢
爽呢
肉棒挑逗吧
硬吧
好硬啊
插入吧
可以插入嗎
想要插入小穴嗎
站立
屁股轉過來翹高
真爽呢
爽啊
手臂給我
不妙
真爽呢
不妙啊
不妙要去啦
要去
要去啊
不妙要去要去啦
老闆娘 爽嗎
真爽呢
老闆娘 臉部轉過來啊
好美啊
爽啊
真爽呢
爽嗎
再用力啊
要去了啊
爽呢
爽嗎
真爽呢
插入部位一清二楚呢
最深處好爽啊
真爽呢
再用力啊
再用力嗎
爽呢
要去了啊
要去要去啦
真爽呢
好美啊
對了 老闆娘 坐上來吧
真爽呢
真爽啊
爽嗎
真爽呢
爽啊
不妙要去啦
要去啦
真爽啊
爽呢
我來抽插吧
拜託
爽呢
不妙不妙啊
爽呢 要去啦
去吧
不妙不妙 要去
插入好深呢
爽啊
爽呢
最深處爽呢
爽啊
爽呢
真爽啊
不妙啊
要射啦 可以射嗎
射吧 要射啦