谢谢你的指名 我叫枫
今天我会加油侍奉你 请多多关照
失礼了
脱掉了哦
平时就有好好整理衣服吧
我觉得这样很不错
裤子可以脱掉吗
失礼了 可以抬高一下腰吗
谢谢
我来帮你披上毛巾
不冷吗
袜子也脱掉
请抬高脚
失礼了
因为工作原因 脚觉得很累吧
可以的话就用我的嘴巴 帮你治愈
你的脚
失礼了
嘴巴里面暖和吗
可以帮你治愈就好了
另一边也失礼了
放松下来
舒服吗 没事吧
内裤也失礼了
可以抬高一下腰吗 不好意思
谢谢
今天很有精神吗
毛巾可以脱掉吗
失礼了
好厉害
好大
可以用嘴巴吗
在抖着
请好好感受一下
喜欢舔乳头吧
一舔乳头 下面的前端就很硬了
我努力去舔
可以舔肉棒吗
前端流出淫液来了
好吃
忍不住的话 随时都可以射出来
好硬
随时都可以射你喜欢的地方
怎么样
请射出来
感觉到肉棒的跳动
要射了！
好暖和
射好多了
舒服吗
失礼了
我可以一起洗吗
水不热吧
好滑的皮肤
好爽
能被洗澡治愈吧
今天能够好好治愈就好了
可以摸吗
失礼了
爽吗
我的背上有变硬了的东西
是错觉吗
那是错觉而已
我的乳头很敏感
我们都一样
好爽
可以摸奶头吗
很敏感
好爽
我们的乳头都站起来了
可以摸更多吗
可以舔乳头吗
爽吗
舔过头了吗
不要意思 我最喜欢敏感的人
怎么样
硬硬的东西碰到了我的胸部
可以摸一下吗
好滑
好厉害 流出很多来了
太激烈了吗
对不起
来洗一下吧
我来帮你洗身体
那我就涂上泡沫了哦
不冷吗
想我冲掉的话就说出来
乳头站起来了吗
我很敏感的
房间的温度可以吗
我帮你把手洗干净
怎么样
另一边也来了哦
不痒吗
那里也帮你洗干净
接下来就洗脚了哦
失礼了
痒吗
另一面也失礼了
脚舒服吗
那我就来洗脚板了哦
我来洗重要的部位
很敏感的部位
来温柔地洗干净
菊花也失礼了
我用嘴巴帮你洗后面
菊花在收缩哦
好厉害 可以拉出丝来了
很有精神
我可以继续舔吗
喜欢舔下面吗
想射出来吗
想射哦
就这样射到嘴里吗
想一边舔乳头一边撸
乳头对吧
舔到乳头后 肉棒更硬了
喜欢吧
忍不住了的话就不用忍耐 直接射
出来吧
快射了吗
全都射出来吧
快射出来
很暖和
我可以确认一下吗
射好多了
我来帮你舔干净
那就去洗一下 好好洗干净吧
那我就开始了
如果按摩液冷的话就告诉我吧
失礼了
没事吧
不痒吗
很敏感啊
爽吗
如果觉得重的话就说出来吧
没事吗
可以抬高一点屁股吗
小心点
没事吧
屁股失礼了
不止是菊花 全身都要感受
好厉害
趴下来吧
小心点
在摩擦着感觉暖和吗
痒吗
爽吗
接下来可以转过去吗
没事吧
乳头在摩擦着
舒服吗
可以伸出舌头来吗
舌头很柔软
可以舔我的舌头吗
果然很喜欢乳头吧
舒服吗
硬起来了
这么有感觉 我很开心
大腿柔软吗
好像很爽的样子
可以让我看看你爽的样子吗
肉棒很硬
肉棒吗
两边同时来怎么样
我有一个请求
可以用胸部来夹吗
我尽量
是这样吗
没事吧
有感觉吗
快？
做不到
爽吗 没事吧
感觉到乳头站起来吗
肉棒也很硬
可以摩擦一下吗
还是很硬
爽吗
要插进来吗
很棒
我也很想你插进来
失礼了
里面暖和吗
要发出声音来了
很硬
插到深处了
很爽啊
很硬
喜欢乳头吧
很爽
不行
太爽了 腰停不下来
不能摸那里
很爽
不要
不行
好爽 对不起
我好爽
好硬
看到插进去的地方吗
不行
对不起
明明要让你爽才对
爽吗
最后可以由我来动吗
可以吗
不用在意 随时都可以插进来
好硬
好硬啊
好爽
射出来
射好多了
射那么多我很开心
还留着精液吗
多少次都可以射哦
请到这边来
今天请身心都好好放松下来
你能治疗我就很高兴
我会加油侍奉你
多多关照
全部都交给我吧
可以亲吗
放松下来
亲上去 嘴唇很柔软能够好好放松吧
不怎么大
能够摸着我会很高兴
请摸
柔软吗
能够摸一下吗
我喜欢被人摸胸部
特别是乳头很爽
我喜欢这样摸男人的胸
怎么样
我可以摸乳头吗
很想舔
在抖着
好可爱
乳头站起来了
这样会很硬
胸部碰到了什么
这里也很硬
肉棒也是
可以看一下吗
好硬
大起来了
这里湿了 明明还没有舔
喜欢被摸吗
温柔地
舔着乳头
觉得爽的话可以发出声音来
我想听一下
好爽
乳头和肉棒都好硬
身体在抖着
快射了吗
来舔吧
还有更爽的事哦
小穴吗
看到吗
让我摸一下小穴
拜托了
我可以到上面去吗
那里很敏感
好爽
手指插进来了
里面湿了吗
对不起 太爽了
不行
不能只是我爽
相互摸吧
肉棒一直都很大
肉棒和乳头都站起来了
我的小穴湿透了吗
前端开始就很滑
在忍耐着吗
不用忍耐 想插进来的随时都可以
我很想插进去了
想插进来吗
太好了
我也想快点插进来
就想着能不能由我来
可以坐上来吗
看着
看着插进来的时候
好硬
进来了
好厉害
我的小穴里面怎么样
舒服的话就好了
我也觉得很爽
好硬
爽吗
肉棒在抖着
乳头也想我摸吧
爽吗
我也好爽
摸乳头的时候肉棒变得很硬
好爽
肉棒好硬
在抖着
这次我在上面可以吗
想到上面去吗
那就拜托了
用我的小穴
随你喜欢动起来
好爽
好硬
被摸着阴蒂的话
会很有感觉
好爽
最后可以射到嘴里吗
嘴巴吗
可以射到我的嘴里
好爽
给我更多
射出来
射到嘴里
就这样射了哦
好多
射好多
满足了吗
真的好过分
还以为你都忘记我了
抱歉 最近工作很忙
但是今天能慢慢来
真的吗
不是忘记我了吧
怎么可能啊
我的硬了
我忍了好久
我也是
好爽
忍了好久吗
对哦 快点让我硬起来
那今天不激烈点就不让你回去
可以啊
出来了
好久没见
让我想起来了这根肉棒
忘记了吗
没有
好爽
就这样
乳头也很喜欢吧
最喜欢
好爽
很棒哦
来亲
忍不住了
嘴巴很寂寞吗
不行了 很想插进去
可以吗
好厉害
蠢蠢欲动了
就那么想要吗
给我
快点插进来
好爽
好硬
好硬 好大 好爽
紧度很好
好爽
看得好清楚
样子很美丽
好爽
好厉害 看到很清楚
湿透了哦
好爽
变得好大
看着很兴奋
好棒哦
给我更多
好爽
插到深处了
让我舔肉棒
想舔吗
那就来舔吧
好爽
好多汁液
流好多出来吧
好爽
很棒
更多
好爽
不要忍耐
暖和吗
乳头好硬
好爽
我也让你爽一下
刚才你让我爽了 先从胸部开始
好好摸
我来帮你摸
好爽
好好摸一下啊
好喜欢
硬硬的碰到我了
下面也让我摸一下
爽吗
好爽哦
不行 好爽
里面湿透了
湿透了
样子好漂亮
想舔小穴
可以帮我舔吗
让我舔
看着
好厉害
好吃
不行
很想要啊
想插我吧
我帮你用手指插进去
两根插进去了哦
想要这里
真的很喜欢肉棒
不行
想要吗
想插进来
不行
不要 想要肉棒
爽吗
好爽
来亲
让我好好感受
好爽
好厉害 爽吗
好大
好爽
看的好清楚
大起来了
好爽
好棒
乳头站起来了
好爽
好厉害
不行
好爽
好好享受
小穴好爽
用我小穴来爽一下 不能忘记
没有忘记哦
不行
要去的
好爽
好爽哦
变得好爽了
好大啊
好爽
看的好清楚
看光了哦
已经湿透了
更加
好爽
好爽哦
乳头好硬
好爽
好紧
快射了
想射了
用嘴巴好好尝一下我的精液
给我
不行了 要射
好爽
爽吗
那就再来一发
然后 再来一发吧