稍微一点
是的
这边吧
那个糖果还有那个
混合在一起的
白白的那个什么来着？
有一点黑黑
又甜又有点咸
这样的感觉
还有这种操作
也没那么
（摄影前打个招呼）
小猫啊之类的
怎么说呢？
捡到的
的孩子什么来着？
朋友的家里然后
得到的
一直都养着对吧？
而且还一直细心照顾
对吧？
现在有点变化也怎么说呢
而且也没有这么多巧合
是以前认识的人吗？
那个是
那个
什么变化呢？
19岁
很可爱呢
有吗？
就是在出道之前来
我們这里面试的时候
有点成熟
是啊，变得有点成熟了
是有点成熟
有点紧张
是啊，有点紧张
但是
没想到会被字成这样
当时的印象还是很深刻的
很意外呢
当时是很那样
今天是那样的
是很久没有见
然后今天拍摄吗？
我想邀请一下你
最近有在弄吗？
是的
最近有档期的男优很少
当然像你这样也有
好厉害
这样啊
这样想
是的
请多指教
你的话是
大概
其他应该很不错
是啊
如果说是S的活
像过样子也
很久没有这样了，不是吗？
是的
而之前你你也是
怎么样，喜欢吗？看这样子的
我很喜欢
喜欢还是很困难的呢
不过周围人很多的话
会不会慌啊？
果然会有一点不适应吧
和自己的节奏
然后沉浸进去
嗯，就是这样子的
反正人都到
嗯
那就稍微聊聊天吧
那就不好意思
这边
请多指教
那么就姑且
自我介绍的对象
请多指教
但是有点
有点紧张
这次那个
是想弄出花出道的样子
这也是一种形式
有什么想对她问的吗？
知道你会有点不安的
我知道会这样
那拍摄的时候一般会是两个人
应该不要紧
不要紧吧？
还有就是她也是比较性感的
我想试一下这个
是的
反正这多多少少都有点那样
不安也是有点正常的
你说是吧？
像之前说的
其实也没什么可说的
是有点危险
是比较病人的一个人
知道了
反正就是男优和女优做那种事
确认事项之类的
嗯，怎么说呢，这样那样的
像这样的也有
其实只要随意就好了
像这样子的
不要紧吧？
姑且是吧
感觉就是确认之类的
不要紧吧？
好吵啊
什么我要受这种事情啊？
已经是第25年了
他没有这样子的
都没有呢
很好
那个怎么说？
这些无所谓了
可是
这很普通的
是这样的吗？
有问题吗？
不会
如果要抽烟的
你还是去外面抽吒
这边不方便
搞什么啊？
我知道了
去那边抽就可以了吧
感觉有点抱歉
感觉他有点不好相处了
他比较顾及自已的感受
感觉
和小花小姐正相反
是有一点
这玩意儿怎么说呢？
关系好一点的话
说不定会稍微温柔一点
大概只是害羞
没错
不要紧吧？
是有一点
可能育点受不了
抱歉
难度有点高啊
要不要换一个男优吧？
也是啊
有点那个
是吧？
不行合气氛
也是啊
那我们也只能找其他人了
时间还是会有一点
啊好无聊啊
怎么了？
我可以先去厕所吗j
在那边
可以放这里吗？
没事
么样？
这女孩
还不错
怎么都
感觉很不错
就口味而已
没有那样的
看起来很不擅长呢
完全无所谓啊
是这样吗？
还有什么别的吗？
怎么了？
就是其他
改天来会比较好一点哦
为什么？
就是有点那个
有点不符合气氖
是的
没有这回事了
我性格就是这样子的
不要在意这些东西了
不过这些也是很重要的
那就算了
抱歉
钱还是会出的
有点
今天就有点
我第一印象啊
还是有点那个啊
有点
我们会改日程表的
到时候再说
今天就
那就不出演吗？
不出演吗？
我们这边真的很抱歉
好，随你喽
没事的，我会想办法的
你往里面放了什么？
是什么？
这是什么？
没什么啦
不要紧的
不要在意
真的没什么
有点不妙
是这里呢
到了
不要紧吧？
你们两个人
包在我身上
不会醒来的
会的
是
不要紧的
没没没
很强烈的
大概两三小时是不会醒来的
真的不会醒来吗？
效果很棒哦
但是你看
都很棒
感觉有点变了昵
我搞都不会醒来
粘乎乎的
很厉害
受不了
像这样子的
不妙，粘乎乎的了
真的不会醒来吗？
感觉要醒来的核子
看到了
亲
还没醒来
我就说啦
让我怎么弄他也不会醒来
不要紧的
等他回过神来的时候
已经结束了
知道吗
那肯定啊
然而却没有发觉
这里也
对对对
好色情啊
这样了
真的好厉害
滑溜溜的
像这样吗？
好棒好棒
变不了吁
对呀对呀
好厉害啊
有点不
弄成这样了
难以自拔
可以了吗
好色情
就是像这样子啊
看这样子
可以吗？
很好
像这样子吗？
走吧
可以吗？
那就一起一会儿可以吗？
房间里
不行，这样是不行的
要不要弄一下？
有点担心呢
够了
是这样子
好厉害
不行
不要
不行不行
不行要去
等等
不行
不要
要去
要去了
不行
不行要去了
不可以
不行
要去了
好厉害
不行要去了
要去了
不行
不行要去了
要去了
要去
不行要去了
不行
不行要去
要去了
这个
要去
要去了要去
拜托了
别
要去了
不行要去了
不行
不行不行
要去了
好舒服
走吧
再来一点
要去了
要去了不行
再稍微
不行
那样不彳
要去了
不行要去了
来来来
这里还有
看这边
对对对
不行要去了
要去了
好舒服
不行要去了
不行
要去了
这样有感觉吗
稍微
怎么样？
再来一点哦
不会有人来碍事的
怎么样啊
不就是你想要的吗？
对
很舒服吧？
看这边
怎么了？
怎么样？
像这样会舒服吗？
要去了
舒服吗？
不要啊
怎么了？
要去了
不行
今天要爽个够啊
这里会更有感觉吗？
这样舒服吗？
来来来
不行
要去了不行
看这边
稍微弄出来一点
要弄出来吗？
不要
还要
要去了
来呀看哪
你这里
这样会不会去？
不行
要去了
要去了要去了
来呀
要去了
对
来张开腿
知道了吗？
不行
不行要去了
要去了
知道了吗？开始吧
怎么样？
要去了
等等
感觉怎么样？
你想说什么？
要去了
不行
这里怎么样了？
怎么样？
有感觉了吗？
舒服吧
要去了
再叫大声一点
你还是可以的
要去了
不要啊
不行不行
好疼
再来一次
要去了
来动一下
来这边
很好吃的样子呢
很想要吧？
好吃吗？
这个味道
弄出来吧
再给一点肥
很浓吗？
好棒啊
这里也是
对就是这样
好厉害
不行
好棒啊
这里弄一下吧
很棒
好舒服
再快一点
好厉害
要去了
怎么样？
像这样可以吗？
为什么会这么舒服？
要去了
哎呀好舒服
好舒服
要去了
好舒服啊
这样会更有感觉吧
不行好舒服
要去了
不行
这样会更爽吗？
又要去了
要去了
不行要去了
这要去了
好舒服
怎么样啊？
不行
这是什么呀？好棒啊
要去了
好厉害
不行要去了
要去了
来直接弄进去吧
对对对
好厉害
要去了
最喜欢了
好舒服
好喜欢这样啊
这样要去么
要去了
进来吧
要云了
好棒啊
再过来一点
要去了
再来一次哦
稍微
再弄一下
等等
再过来一点
再让我看一下
对就是这样
很棒哦
我喜欢这种
好舒服
好厉害
好激烈
好舒服
不行那里好舒服
好厉害好厉害
不行要去了
来呀
怎么样啊你那里
舒服吗？
小穴也很舒服
那里
有多舒服
己经停不下来了
里面都想要
像这样吗？
这里
要往里面一点呢
里面更想要
来了哦
尽情的来吧
要来了哦
尽情的弄吧
好棒啊
不行
看这边再过来一点
不彳
要去了
怎么样？
很棒
打个招呼
呃
来了哦
有感觉吗？
都这么硬了
好色情啊
怎么啦？
这里
来来来
好舒服
是吗？
好厉害
要去了
不要
好厉害
要去了
来呀
用这个
要去了
不行要去了
不行
要去了
来口吧
好厉害
这样会怎么样？
怎么了
好厉害
这样子
再稍微
这边还有
来来来
要去了
好厉害
我去了
要去了
不行好舒服
不行
要去了
到里面了
不行
要去了不行
不行好舒服
要去了
不行
要去
不来
来吧
会变舒服的哦
这边也
这个不行啊
要去了
就是这样
不行
不行了，已经不行了
好舒服
不行不行
好舒服要去
要去了
对，就是这样
不行
来吧
又去
要去了
不行
不行要去了
来弄干净
弄干净
看了
怎么样啊
要去了
来弄出来
看这边，对
好舒服
不行要去了
好厉害啊
要去了
要去了要去了
好棒啊
来这边
来上来
来吧
对
好厉害啊，这是真的吗？
来吧
好快
要去了
来这边
来来来
来了啊
好舒服
好厉害啊
就是这样
要去了
不行要去了
可以哦
怎么样？
来了哦
来像这样
这样子会有一点
给我你的吧
好舒服
要去了