本片開始
（謠傳中私下可性交沙龍）
初次去色情沙龍
工作剛結束
要找下個打工
我的人生就是這麼随便
不過累積很久了
想去風俗店呀
色情沙龍
第一次來這裡
歡迎
第一次嗎？
是
是沙龍可以嗎？
可以
那麼你先看看
想選哪個？
那麼要選的女生
我們店裡都很可愛
你看看
選哪個呢？
都很棒唷
是呀
很棒
如何？
這個是涼森玲夢
他很棒
很可愛吧
技術也很棒
可以嗎？
沒問題吧
這樣的話
要6千
可以吧
來吧
找你4千
那麼檢查指甲
沒周題了
那麼給你消口臭
謝謝
這個是消毒手的
就這樣擦
那這樣就好
請進吧
歡迎光臨
你好
初次見面
我是涼森玲夢
第一次嗎？
這樣呀
不常來呀
今天好好爽吧
今天很熱吧
謝謝
工作結束呀？
打工結束嗎？
這樣呀
會有其他好事
可以的
這樣不行呀
要想有好事唷
這樣呀
好厲害
也是
想要有精神吧
這樣呀
好啦  不要想
沒問題的
謝謝
可愛吧？
是呀  剛下課
是吧  很像吧
這樣子
對了
你看看
如何？
這個好看吧
在學校都這樣穿
很好看吧
緊張呀
感覺很緊張呢
謝謝
很開心
你真有趣呢
我嗎？
不只在這裡做
沒有
我家很遠呢
喜歡吃什麼食物呢？
比如壽司？
基本上都喜歡
壽司吧
一樣呀
好棒
一樣呢
沒問題吧
這樣也可以呢
來好好舒服
拜託了
要脫衣服嗎？
就這樣嗎？
喜歡吧
脱掉了
好丢臉
舒服
好棒
好舒服
變很硬
不行
好棒
好舒服
不行
會去的
真棒呢
剛剛好舒服
换我了
不行啦
等等
脫掉吧
舒服嗎？
變硬了
舔囉
舒服嗎？
變好硬
舒服吧
真棒呢
脫掉囉
舒服嗎？
很硬呢
來擦囉
忍一下
舒服嗎？
很濕呢
如何？
真棒
好舒服
不行
不行了
好舒服
真棒呢
怎樣？
想要
什麼意思？
想性交呀
可不是不能做嗎？
是呀  怎麼？
不可以吧
是呀
不要說
來吧
不好啦
什麼？
沒關係
想要吧
想插吧？
對吧
没事的
插囉
舒服吧
要去了
好舒服
不行
好爽
好舒服
不行了
再來吧
好棒
不行了
好爽
要去了
不行了
好爽
要去了
不行了
好爽
好爽呀
再來
不行了
不行
好爽
要去了
想射了嗎？
可以唷
去了
很爽呢
是呀
射好多
久等了
今天很棒呢
舒服嗎？
是
這樣沒問題嗎？
沒事  不用在意
沒關係
不會的
沒事
真的沒事嗎？
真的
是我想要的
謝謝
是呀
很棒
就是這樣
常來唷
真的沒事
今日沒做啦
今天最後一次啦
這樣呀
沒事的
就是這樣
好
真的啦
沒事
很棒的呀
有空常來唷
想要再見到他
太好了
可以找到新的工作
來了呀
今天很棒呢
是嗎？
最近好嗎？
很好
沒問題
太好了
真棒
真的很棒呢
很多客人吧
是呀  很忙呢
這樣不錯呢
太好了
你是紅牌呢
真的嗎？
沒有吧
你很厲害呢
客人都找你呀
真的嗎？
很開心呢
男友呢？
沒有
單身多久了
秘密
這樣呀
不能說呀
是呀  不可以
這樣呀
很棒呢
什麼呢？
不知道
對呀
真属害呢
你技術很棒吧
還好啦
喜歡做呀
這樣呀
這樣很棒
不會有壓力吧
不會
那就好
這樣很棒
太好了
喜歡這樣子
是唷
那就好
這樣的話
你工作很厲害呢
是唷
這樣很棒呢
太好了
沒問題就好
是呀
晚點聊
你好
可以嗎？
沒問題
第一次
這樣呀
你要選哪個？
好
這樣的話
要8千唷
好
你選吧
等下就可以嗎？
是呀
真可愛
都可以
胸部大的
都很大唷
好
這個很可愛
她很紅唷
那就她
好
消口臭
有客人唷
你好
請用
真可愛
谢謝
很棒呢
真棒
剛工作完
是唷
第一次來呢
不是很清楚呢
這樣呀
要你幫忙唷
當然沒問題
緊張呀
是呀
胸部真棒呢
好丢臉
可以摸嗎？  好呀
再來
真可愛
可以呀
這裡很棒
真棒呢
這樣可以嗎？
當然可以
喜歡胸部吧
喜歡
很可愛呢
真棒
谢謝
很受歡迎吧
沒有啦
真棒
一點點
可以親嘴吧？  嗯
真可愛
好丢臉
再來
真棒呢
好棒
可以摸吧
可以
真棒呢
我看這裡
喜歡這樣弄嗎？
喜歡
變硬了
真棒呀
再來唷
真棒
是嗎？
身材很棒呢
沒有啦
真可愛呢
好丢臉唷
來吧
這樣嗎？
很舒服呢
好棒
真軟呀
好棒呀
好丢臉
要舔囉
真好吃
很舒服
這樣呢？
好丢臉
要看囉
真棒呢
是嗎？
好棒的淫穴
這樣？
舒服
好棒
不行
好舒服
再來
真下流呢
很棒呢
好下流呀
真棒
這樣插入呢
好棒
不行了
舒服吧
不行
很舒服
好爽
不行
好舒服
真爽
舒服吧
會不行的
真棒呢
舒服嗎？
舒服
等等
先擦乾淨唷
好
很棒呢
好舒服
真棒
好棒
真舒服呢
真爽
好棒
舒服嗎？
舒服吧
好棒
是吧
爽嗎？
真棒呢
好爽
好舒服
好棒
不行了
來做吧
真的嗎？
是呀
來吧
真的可以嗎？
可以來做吧
舒服吧
好棒
好爽
好舒服
不行
好爽
舒服
真棒
好舒服
好爽
舒服吧
去了
真爽
再來
好棒
舒服吧
不行
好棒
好舒服
真棒
爽吧
不行
好舒服
不行了
真爽呀
好爽
再來
真爽
舒服吧  是
好爽
不行了
真爽
再來
真棒
好舒服
真爽
可以射唷
要射了
可以唷
好多
真棒
謝謝
辛苦了
沒問題嗎？
不要告訴別人
好
會再來的
很開心
是吧
太好了
很棒
很開心
謝謝
真棒
沒問題吧
是的
再來唷  好
想親嘴嗎？
喜歡親嘴吧
沒問題吧
喜歡嗎？
如何？
這樣舔
變硬了
這裡也舒服吧
真棒呢
舒服吧
真的變好硬
要脫掉囉
好硬
喜歡吧
脫掉囉
好硬
舒服吧
擦一下唷
這樣子
舒服嗎？
真的變好硬呀
很喜歡吧
變好硬
這樣很棒呢
再繼續舔唷
舒服嗎？
喜歡這樣嗎？
這樣呢？
喜歡嗎？
口交嗎？
我來幫你
這樣子舔
好硬
很舒服呢
舒服吧
如何？
可以射唷
好棒
射好多呀
你好
好久不見呢
是呀
真棒呢
很可愛呢
是嗎？
對呀
這樣好看吧
是呀
沒問題呢
很棒呢
這樣喜歡呢
是呀
很可愛呢
那就好
很棒
太好了
是呀
真棒呢
很忙吧
是呀
真的呀
真的很棒呢
是呀
很棒
真的很開心
沒有呀
是呀
為什麼？
你很可愛呢
這樣說好丢臉
沒有啦
很棒呢
有做嗎？
沒有啦
真的嗎？
就是呀
沒去别家嗎？
沒有啦
怎麼會呢？
真不錯
很棒
那就好
對了
最近你很好呀
是呀
這樣呀
真的是這樣呢
是呀
什麼都可以嗎？
都可以唷
是唷
真的嗎？
之後會常來
謝謝
真開心呢
好棒
好棒呀
這麼大呀
是呀
都可以唷
是唷
這樣可以嗎？
都可以唷
真的嗎？是呀
那露出來
真下流呢
轉過去
不行
可以做嗎？
可以呀
真的沒問題吧
可以
那就繼續弄唷
腳抬高一點
好棒
不行
要去了
真敏感
很舒服
那就再來吧
不行
好爽
要去了
真棒呢
還有這個
怎麼玩？
起來
要去了
好刺激
不行
真棒
真厲害呢
不行
好濕呀
不行了
轉過去
好棒
不行了
去了吧
這樣嗎？
再來
舒服吧
轉過來
不行
不行了
要去了
你真属害
沒有啦
真興奮呢
過來
可以插吧
好
想插吧
好呀
真的嗎？
請插入吧
要插囉
好棒
真舒服
好爽呀
不行了
很爽呢
好爽
要去了
好棒
去了
不行了
這樣子插
好爽
再來
這樣插囉
去了
好爽
不行了
要去了
起來
過來吧
好爽呀
不行
去了
很爽吧
再更爽一點
不行
真爽
要去了
真棒
這樣爽吧
好爽
爽吧
要射了唷
可以吧
射吧
可以嗎？
要射了唷
不行了
真爽
好爽
不行了
射了
辛苦了
如何？
還好
你很性感呢
真的嗎？
可愛吧
是呀
說真的吧
又會工作
又漂亮
很棒呢
這週的話
客人很多呢
是呀
很努力呢
累嗎？
還好
感覺很累呢
不要勉強呀
沒事
要回去休息吧
很累吧
沒事
該不會約會吧
沒有啦
真的嗎？
沒有
會去喝酒嗎？
還好
好喝吧
是呀
會常常去喝嗎？
果然呢
因為好喝呀
是呀
這樣很棒呢
不會太累吧
沒問題
真的？
我還可以
那就好
這樣呀
回去好好休息呀
知道了
辛苦了
路上小心是
本片結束