三岁开始学习芭蕾舞
过着以芭蕾舞为中心的日子
在学校里的时候全部都是在学习
包括修学旅行也没去
因为要练习芭蕾舞
所以可以不去学校
这个也是我骄傲的地方
挫折和叛逆
包括体型年龄
还有时机
因为各种原因没能成为专业人员
一直被期待着
所以我也想有所成就
然后我就爆发了
那之后也不去学校了
等到我醒悟过来
在夜晚的大街上
之后就在陪酒店一边工作
一边过着没有目标的日子
二十岁进入了AV世界
也是因为单纯的兴趣吧
可爱的女孩子也很多
那些偶像也都比我可爱
(铃木 艾莉)
因为没有做过有关性的工作
所以对这些还是有些抵抗的
一直抱着 这么可爱的女孩们
为什么做这样的工作的疑问
(AV世界)
所以就想进入去看看
2015年2月
作为AV女优开始了活动
将新的绝对的美少女借给你
吉川莲（AV女优）
21岁
之后就顺利地开始了这条路
女优活动步入正轨的时候
悲剧袭击了吉川
我被大货车撞了
被撞飞好远
大概两天时间完全没有意识
脊椎也全部断裂了
腿也断了
骨盆这里也骨折了
真是体无完肤
据说只要错位几毫米就不能走路了
那之后吉川退出了舞台
正好是刚开始AV工作的时候
父母也非常反对
我还想着是神让我不要做了呢
(大概2年后)
再次作为舞台专属女优
回到了AV界
（回归AV的理由）
我感觉我还没有好好参与进AV
所以就和经纪人联系
最终又回到了AV界
也就马上又来到了东京
自从遭遇了事故之后
人生观也有所改变
真切的感觉到了差一点就死了的感觉
脑子里开始有一种死就在身边的感觉
(在回归之前)
当过芭蕾舞的老师 也在夜店里工作过
有想过教跳舞  但感觉我也不能当好老师
回归AV后出演第9部作品 扩大了活动的范围
吉川  莲
OL小姐 魅惑痴女系 工作
回归AV后出演第9部作品 扩大了活动的范围
很快就进去了
继续做AV女优的理由
我认为我无法作为社会人去就业
一周工作五日这样的生活
我可能适应不了
我觉得必须拥有自己的时间
(吉川  莲和真实的自己)
我认为我就是我 是不一样的烟火
没有做作
你看到的基本就是真实的我
据说做了AV女优之后有改变了的地方
已经把裸体给人看了后
不会有更多失去的东西了
也没有了恐惧
对于吉川 莲来说AV是什么?
就是男性的梦境
这次不是梦境是真实的性爱舞台
抛弃了一切的剧本.演绎.演技
还原一个真实的吉川 莲
展露本能的SEX
横滨市神奈川县保土谷
2018年1月16日
这次仅仅和她说了是和男优一对一的性爱拍摄
吉川  开始拍摄了哦
这么困啊
有点困
快到了哦
好
到了哦
就在那边
束京都品川区某性爱酒店
去往第一人等待的地方
801哦
是这里
我按门铃
什么样的人呢
紧张啊
是的
诱导出对方真实一面的变态
SHIMIKEN
第一位对象(AV男优)
吓我一跳
你好
晚上好   晚上好
初次见面  请多关照
那请进吧
不好意思 打扰了
那我先去外面了
刚才这里闪了一下
你看到了吗
知道是什么吗
什么呢
尿
在这里排尿了吗  怎么回事
等下
你是做医疗的吗
不是
排尿了这个词平时不用呢
真的吗
我进来了
不用换了
可以吗
手洗了  手洗了
打扰了
好厉害的沙发
那吉川结束之后联系我吧
好性感啊
沾了好多
是毛毛吗
是的 里面的
真的呢  那脱了吧
最淫荡的组合呢
黑色的衣服加上红色的奶罩
看到了是吗
恩
你叫什么名字
吉川 莲
小莲
是 今年23岁
23岁吗
23岁
那摸一下可以吗
23岁的奶子
这里很漂亮
很好看
谢谢
脸要看到这里
是的
脸到这里的呢  真漂亮
爱好呢
喜欢喝酒
喝什么酒呢
什么都喝
喜欢红酒
喜欢红酒啊
最喜欢的是红酒
你知道那个吗
叫做BIBINO的APP
APP
用照片拍摄红酒后
就能查到红酒的价格
这么方便啊
有的哦
第一次听说
朋友去吃饭时有时候会说
这个很贵吧
说贵吗
要15000了虽然很贵
我一般只喝价格能接受的
是的  这样啊
来来来知道我现在最想做的是什么吗
在这里是吧
知道是什么吗
什么呢
我想插入屁眼的洞洞里
使劲地插啊插呢
别这样啊
我要呢
没事  没事的呢
没事的
有事呢
这么漂亮的屁股
好害羞啊
好厉害
讨厌
停下
停下  停下  停下啊?
好害羞啊
讨厌  讨厌
太突然了
讨厌
我会持续三十分钟的哦
不要啊
讨厌我都没被这样被舔过呢
好厉害
小莲你用两个手把屁股掰开
很漂亮呢
你看看
好害羞
可以了吗
还不行
讨厌
好漂亮啊
停下  讨厌呢
这样  把脸拍摄进去
我会持续三十分
讨厌  真的讨厌
实况转播
真的  真的要这么舔吗
不要
不要什么呢
为什么把舌头伸进来啊
用语言告诉我吧
这样
讨厌
不能插进屁眼里
不行不行不行
讨厌
我在对你做什么
在舔我的屁眼
摄像机在眼前好羞啊
讨厌  别别
讨厌  真的太害羞了
舌头伸出来
怎么样 舔了屁眼的舌头
好羞啊
好厉害 很有弹性
谢谢
看这里 喜欢怎么摸你呀
就这样  这样摸我喜欢
左边和右边哪个更有慼觉
不知道
右边  右边吧
这里
嗯 不知道  哪里都舒服
脱了吧
咦  没有毛呢
不多
只有一点点
来就这样
这不是脱毛的吗
不是的
本来就很稀少
好厉害 滑滑的
好重
最漂亮的
形状和颜色呢
谢谢
好激烈
好舒服
不行了
真好闻 好想舔遍全身
真的好稀少啊
这么  这么看啊
这个果然是
好想和小穴一起看啊
太靠近了呢
洞洞的轮廓都能看到呢
好害羞啊
稍微刮过了的痕迹也能看到
看的真仔细啊
没有毛毛啊
真的太近了  好害羞
阴蒂就不要了
阴蒂就不要了是什么意思
太敏感了
被摸着感觉不爽吗
要重点还是轻点
好舒服
怎样都行吧  不知道
喜欢被摸阴蒂吧
喜欢
阴蒂怎么样 可以舔吗
请舔吧
自己抱住给我看看吧
好羞 好羞啊
毛毛都贴的好紧啊 太棒了
但是
因为是冬天呢  因为是冬天
别解释了?
好羞啊
因为是冬天呢
因为是冬天所以怎么了
毛毛都在偷懒对不起
身体很柔软啊
很柔软
真紧啊
小穴很紧呢
怎么了用手肘撑住吧
讨厌  有舔我后面
不行
好吃
不行了
等下
不行
好厉害好厉害  讨厌
好紧啊
只能插进去一根呢
两个插不进去呢  能吗
能进去呢
进去了
站起来吧
腿分开吧
听得到吗
听得到
能进去吗
能进去吗   进不去呢
真紧啊阿
一定能进去的呢
腿分开
这也太紧了吧
不行  进不去了呢
讨厌
干嘛 干嘛呢
进不去呢
不要  别收缩了
没有收缩呢
放松点试试
好多水
声音还真大
讨厌  好羞啊
干什么啊 不要呵
都出汗了
湿掉变臭了  对不起
湿透了
湿透了  很臭对不起哦
哇
舒服吗
舔乳头
有点汗水
乳头有汗水味的话
蛋蛋就更多了
臭臭的没系吗
真的吗
不行了
喜欢舔还是被舔呢
两个我都喜欢
乳头要不行了呢
对不起
道什么歉啊
可以看吗
好棒啊
是吧
不臭哦 没有味道呢
舔的我好爽啊
能温柔一点舔吗
不知道
能最后提一个要求吗
依偎着我一边舔乳头
一边摸肉棒
怎么做是这样吗
嗯  过来舔乳头
好舒服啊
可以插进去了吗
我都要射了呢
说干我吧
干我吧
肉棒怎么样了
大大的  硬硬的
可以内射吗
不行
为什么 怕怀上吗
是的哦
好紧啊
好舒服
讨厌
不要啊
好舒服啊
这个真爽
不行
不行了
舒服
插在里面呢
在里面呢
插在里面
好棒的屁股啊
到上面来吧
你的骑坐位太爽了
好舒服
真漂亮啊
往后仰吧
没插进去
可以吗
把小穴贴到我脸上
不要
求你了
好多水啊
太紧了
紧紧地包裹着
这真是太棒了
像刚才一样  再动一下
舒服吗
好舒服
要被你干坏了
好舒服啊
好舒服
深点可以吗
可以  好舒服
自己抱住腿
对  还有这个  身体真柔软
好淫荡
好柔软啊  为什么呢
我一直练习芭蕾的
芭蕾的小穴很爽啊
是吗
好舒服
射脸上可以吗
射脸上吧
不行了
要射了
射出来了
眼睛睁开
睁开
射了好多
粘到头发上了
太爽了
我帮你擦一下精液
爽吧
嗯
这个很可爱留在上面好了
留在上面
那我就这样回去了
和装饰物一样呢  你看
粘到我前面的头发了呢
被你知道了  就是这个
喝点水
喝了
东京都品川区西五反田
去往下一目的地
我在吃杂烩
终于可以开始吃了
怎么不吃饭
没食欲
兴趣爱好是什么
喝酒
经常喝香槟所以到这里
我都胖了6公斤了
因为香槟的卡路里
现在我也在限制自己
庆祝什么的挺多的
因此香槟喝的挺多
一周喝几次啊
没工作的话每天喝
一周喝七天啊
也会很随意的和人去喝
酒友也不少
会聊些什么呢
虚拟货币
比特我也有  现在是利普
今天行情很差
第三天的时候最好
几乎腰斩了 好想死啊
真想成为有钱人
玩这个的人说的都不是亿单位
而是几百亿为单位的呢
真是钱也会往钱堆里跑
真想变成有钱人啊
中个彩票成为亿万富翁吧
人生都会改变呢
有时候我会想自己中了十亿
应该会让我人生无憾了吧
怎么会呢
也会有人因此疯狂呢
会有疯狂的人的
可能会变得无法信任周围人
我会认真工作的
一个月两次
东京都涉谷某酒店
去往第二人等待的目的地
没事吗
没事  是充电器
03吧
紧缚的魔术师
佐川  银次
第二个对象  AV男优
晚上好
我是吉川
请进吧
打扰了
请进
好厉害
打扰了
好高啊
水拿出来
怎么穿成这样啊
因为里面的情况有点不好见人
里面穿的是什么啊
穿着很厉害的东西
这样的全身连体服
穿着这样的
确实这个没办法见人呢
对吧
可以脱了吗
脱了吧
给我吧
谢谢
转过来一下
这个
是这样的啊  没内裤呢
没穿内裤
这边  这边给我看看
好害羞啊
可能是我穿错了
这个好像是多余的呢
是的
这样的啊哦哦
这个很害羞吧
是的
被人看的清清楚楚
最重要的地方裸露了
另外反而抱住了
没有 别遮挡住
还有乳头呢
是
为什么穿这个
一般不会穿这样的
你可真性感啊
是的
感觉怎么样
很害羞
就感觉这个
是的  好羞耻
不过害羞的会让人更兴奋呢
也是 是的
就是好羞耻啊  这种感觉
喜欢被做害羞的事情
喜欢
喜欢是吧
不讨厌
这样啊
很好闻的味道
真的吗
?很好闻的味道
谢谢
让我闻一闻
好害羞
呼吸好痒
小穴也给我闻闻吧
而旦完全没遮蔽呢
是的能看到
可以吗 可以闻一下吗
是
可以是吧
好羞啊
不行呢  不能动
味道越来越浓烈了
真的吗
淫荡的汁水的味道
荡妇
变得更淫荡吧
穿成这样是想来做淫汤的事情吧
怎么了
耳朵很痒
不能动  不能动
干嘛啊
干嘛啊  讨厌
很敏感嘛
身体全部都是吗
都很敏感的
看这里
好好看着哦
乳头硬了呢 硬邦邦的
开始呻吟了
怎么样
很痒
这个手真碍事啊
这样吧
这样可以吗
是
绑起来吧
不会吧
还准备了这个啊
绑住让你无法遮挡身体
背在后面
动不了了  怎么样
真的完全动不了了呢
这样把这里也绑紧就更加动不了了
这个好厉害
真的一点都动不了了   不好啊
就受不了吗
好害羞
害羞什么
会这样
动不了会感觉好害羞是吧
无遮挡了
这样吧
怎么了
被绑着会更有感觉吧
好害羞
害羞的荡妇
这样
痛吗
痛
仅仅是疼痛吗
舒服
还有这里  下面
怎么回事
出了好多水呢
这样就站不住了啊
姿态不错哦
不能躲避哦
不行不行
不行
不要
不要  不要
不是不要 但是不要
不要那我就停下来了
不过
陷进去了
讨厌
拉一下会更加陷进去哦
不要不要
不要什么
自己主动陷进去了吧
不是 不是 不是
等下
不等会怎么样
好羞啊
这样就有感觉了不害羞吗
淫荡地扭来扭去的
小穴舒服吗
好舒服
那就说吧
听不到
看着这里说
好舒服
哪里
小穴
荡妇
绳子要被你浸湿透了呢
怎么办好呢
这么淫荡的姿态
别拉
为什么  为什么
拉了会怎么样
不要
会陷进去的
舒服吧
呻吟声不错啊
坐下吧
果然腿会闭上呢
当然了
为什么
害羞
小穴被看到会好羞是吧
没穿内裤
很开心吧   这样玩
不要  干嘛啊
脱了吧
出来了呢
小穴
出来了
不会吧
没什么不会呢
好害羞啊
这个真令人害羞呢
动不了了
阴蒂
不要啊
勃起了
没有  没有
勃起了呢
这副样子了
怎么了
不行  这里不行
哪里不行
怎么不行了
太舒服了  不行
太舒服不行吗
为什么
不行
看这里 好好看着
眼睛睁开
要高潮了
什么
想要高潮那求我
请让我高潮吧
看着我说
请让我高潮
要高潮了 要高潮了  要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了   要高潮了
不行
为什么
为什么啊
停下了
高潮对吧
不行呢  要看着我
看好了
不行
要高潮了 要高潮了
不能随便高潮哦
要高潮了  不要
别停啊
那求我啊
请让我高潮吧   我要
继续求我
请让我高潮吧
再说
求你让我高潮吧
我要高潮
要高潮了  要高潮了 要高潮了?
谁叫你高潮的
还出了这么多水
这里
这里舒服是吧
这个是卵巢的穴位
卵巢
这里会怎么样呢
这里舒服吧
奇怪的感觉
奇怪的感觉怎么样呢
这个是臀部的穴位哦
这里也很爽吧
要高潮了
要高潮了是吗
那  这里
这里  这里
阴蒂的内侧
不行了
还有更爽的地方哦
好爽啊
讨厌
是这里  这里
不行了 怎么不行了
高潮太多了
高潮多少次了
多少次了呢
高潮的时候要说高潮才行呢
这里
这里舒服是吧  这里呢
这个怎么样
不行
可以的哦  高潮无数次吧
可以哦
要高潮了要高潮了要高潮了
不行
高潮太多次了吗
起来吧
看着我
肉棒
喜欢吗
喜欢
我想深深地插进去  直到子宫
蹲下
好厉害
怎么样
好大
喜欢大的吗
想舔吧  真骚
可以哦
痛苦吗
眼睛都红了  很喜欢吧
看这里
要继续了哦  可以吧
脸色越来越棒了呢
来继续吧
好想捅进去啊
想干你了
我要干你了哦
好大啊
怎么样全部插进去了
好大  好大的肉棒
大大的怎么样
好舒服
很舒服是吧
真淫荡啊  荡妇  痛吗
痛
好舒服
不行要高潮了  高潮了
自己动吧
这是吧
自己手淫吧
不行 不行
要高潮了  不行了
什么不行了
小穴要被你干坏了
不要
好舒服
看着我
不行  这里不行
这个不行
什么不行
好舒服
舒服是吧
不行了
可以哦  随便高潮吧
眼睛睁开
不行
看着我哦
一直看着哦
这里舒服是吧  我也很舒服哦
一边这样  一边干你
高潮了多少次
不知道
这样很不错吧
不错在努力着
好漂亮的脸蛋
好舒服啊
好舒服
可以哦就这样高潮吧
要高潮了
可以哦多少次都可以
这样也可以  也可以的
来吧
不行呢  不能把眼睛闭上
看着我的眼睛
我也很舒服哦
我也要高潮了 可以吗
我已经不能高潮了
一起高潮吧
好舒服
要射了
东京都港区东麻布
2018年1月17日
东京都港区某酒店
前往第三人的目的地
小莲  等下那个
我想让你换件衣服  这个
可以拿出来吗
可以哦
在这里换可以吗我出去
好
好了
真厉害
可以下车吗
可以
去六楼
六楼   好
这里是那种地方
是的   你知道的还真多
好厉害这个
对对对
六楼
有点迷茫了
你应该能找到的
是603
这里吗
可以进去哦
是吗
打扰了等下
好厉害的地方
衣服脱了吧
真不错啊
我进来了  等下  好厉害
这个真让人害怕啊
可以去看一下吗
可以哦
吓我一跳
打扰了  害怕  好害怕
请多关照
进入未知世界的引路人
无名  M
第三位对象  公司职员
请多关照
请不要离我太远
请用脚踩我的头
不会吧
真的吗
是
不会痛吗
不会
是的  不要这样轻轻的
请碾压我
痛的话告诉我哦
不会
不会吧这真的可以吗
不要对我客气
你会兴奋吗
会
被你这么棒的人踩是我的荣幸
不痛吗
不痛
这里有蜡烛从上面滴到我的身上
可以吗
还有火呢
是
有火的
-来了哦     -好
不烫吗
好舒服
变态
谢谢你叫我变态
好厉害 好厉害
痛  烫是什么感觉
好舒服
好厉害
另外的蜡烛也有很多蜡了
就这样来滴我
好厉害
脸上
请滴在我脸上
好舒服?
好厉害
再多给我一些
能把小穴贴我脸上吗
可以吗
可以
请用力一点
好舒服
请再用蜡烛滴我
好厉害 肉棒变大了
好舒服
好厉害
变态
好舒服
好厉害变得好红
好厉害滴蜡烛会兴奋呢
好厉害
痛苦吗
可以再求你一件事吗
好厉害
居然喜欢这样
好厉害再深点吧
好吃吗
好舒服
舒服吗
请从上面再深一点地插进来
接下来请把肉棒插进来
这里
是的
就是这里
来了哦
慢慢地
好舒服
好舒服啊
动起来
好舒服
像现在这样动起来
快点是吗
是
好舒服
在转动着
好舒服啊
好舒服
能正常位插我嘛
好厉害  进去了
好舒服
对
我要到上面来
好舒服
不行了
能从下面顶我吗
好舒服
对对对
用力  用力  用力
这里  用力点
让我帮你清理一下肉棒
跨在我脸上吧
好厉害
谢谢
谢谢  真的谢谢你了
谢谢  谢谢
东京都新宿区某地
2018年1月17日
作为AV女优今后的目标?
作为AV女优的目标是吧
在需要我的这段时间
我应该去努力
也就这样的想法
说实话没有成名的打算
人生目标呢?
成为有钱人
开玩笑  开玩笑
我和我周围重要的人只要能开心就好
终有一日要告别AV舞台
是的
离开这个舞台之后的事情
我没有怎么考虑过
我认为我还是比较有适应能力的
船到桥头自然直吧
东京都新宿区某酒店
前往第四位等待着的地点
小莲  要去了哦
睡得挺沉啊
嗯
性爱IQ255
森林  原人
第四位对象 AV男优
你好 我是吉川
打扰了
好宽敞
请多关照
我是森林  请多关照
可以坐旁边吗
可以
脱了吧
好的
这个不穿是见不得人的
好厉害
真不错
不错是吧
是吧
看得到呢
看得到是吗
好性感啊
自己觉得性感吗
这种衣服应该会吸引男性
真好闻啊
是吗
景色太棒了
知道怎么做男人才会被吸引住吧
不知道我怎么会知道呢
骗人吧
真的真的
和你在一起没有不出手的男人吧
怎么会呢
没有男性朋友吧
因为会做爱的
你相信吗
是我的话肯定是忍不住的
丑女人才会有男性朋友呢
这样的说法不好
但是
对吧 不会成立吧
没有你说的这么夸张
真的吗
起鸡皮疙瘩了
有感觉了
不知道
害羞了
感觉挺倔强的
真的吗
舔舔你的奶子
舔的太厉害了
我还要舔呢
不喜欢被舔吗
这么淫荡的身体
这里可以打开 我是才发现
好害羞啊
专用的呢
不行
要高潮了
舒服吗
好舒服
舒服就好好享受吧
要高潮了
不行了
今天不仅仅是入口
包括小穴里面的全部
这样摸着不痛吧
不痛吧
子宫降下来了
要高潮了
起来看看吧
慢慢地呼吸
看这里
小穴里面被填满了
好烫啊
肉棒来了哦
进去了
插在你的小穴里呢
全部
深深地插入小穴
全部插进去
顶到了
不行了
不行 要高潮了
要高潮了
又要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
顶到了哦
我要疯狂了
不行不行
好舒服啊
在高潮 好爽
好舒服?
不行
不行  要被你干坏了
不行  不行
要高潮了
不行 要高潮了
不行不行
要高潮了
舒服吗
好舒服
好激烈啊
喜欢这样吗
好舒服  好舒服啊
不行了
不行 不行 不行
要高潮了
高潮了多少次呢
说什么呢
要被你干死了
射嘴里可以吗
嗯
要高潮了
不行
怎么样  小莲
我都搞不清楚什么是什么了
这里擦一下 粘到了好多
怎么样
我都不太清楚了
但是非常舒服
很舒服
嗯
以前你在AV拍摄过程中
也有过无数次爱爱
这次爽的程度排名第几
最爽的一次
好像逼着你说的
不是的
我也很舒服
好厉害挺淫荡的
要死了
要死了真的吗
再问一下爱爱是什么呢
不知道  我都不知道了
是什么呢
我都搞不清楚了