(痙攣)
(不經意的通過強烈刺激)
(肌肉引發的事件)
(痙攣的方式各種各樣)
(大部分是全身或者部分)
(身體肌肉產生痙攣)
(我們本次也進行了)
(各種實體驗證)
(本次的被實驗者)
(主演 黑川紗理奈)
(擁有國寶級身材 )
(將其用作武器性格溫柔並)
(充滿好奇心使她一躍成為)
(最為人氣的女優)
(她說 一次次出演)
(讓自己非常開心和成長)
(但是 她並不知道)
(何為真正的快感)
出道以來第幾次了
多少呢 六七次了吧
-這樣啊 -應該是吧
怎麼樣 拍攝AV
-這個也有厭煩的時候-有嗎
有的
-經常有啊 -為什麼啊
因為很多時候不夠
-拍攝的時候還不夠啊
-因為有時候很空閒 這個
對於自己來說很苛刻
原來是這樣
雖然也很開心
但是 自己漸漸習慣了
自己也感覺到不同的快感
也擁有非常感謝的心情
比如 是什麼樣的快感
剛開始的話 什麼呢
就是出道的時候 我只是
只是想著做一下也可以
但是 這個自己
也很快就習慣了是不是
果然還是有點不一樣
抱著這個追求的話
-變得不可欠缺了
-不可欠缺
但是 不是AV方式的做愛
工作嗎在哪裡
這個怎麼說呢 如果
工作的話
也不能說是工作的事情
真的 這個不一樣
但是 如果和自己喜歡的人
一起工作的話
-我感覺非常不錯
-原來是這樣
-那麼 自己也嘗試嗎
-當然了
當然了 當然了
難道不是這樣嗎
-這個是當然的吧 -是嗎
-這個的話 -不行 是不是
-很理想啊 -真的嗎
-是的 -不是吧 這個
但是 這次的話
-我們這次的拍攝 -是
-至今多少次 六次嗎
-是的 是的
那麼 第七次我覺得
應該是最舒服的
讓妳體驗一下做愛的概念
-我們也想拍攝一下 -好的
-這樣啊 -暫時擬訂的主題
-這樣啊 -是的 是的
我真的覺得應該會是
非常舒服的
-和至今的有什麼不同啊
-這個就需要妳去確認一下
這樣啊
-我知道了 -是的
但是
我要過去了
最裡面啊
(沒有向她傳達具體的)
(拍攝內容)
(只是告訴她和男優)
(一對一的性交內容)
好冷哦
是的 晚上了
好冷
不好意思了
好暖
原來是小森啊
-那麼 把浴衣脫了 -好的
這個 平時的話
也不是之前的拍攝
-好好享受吧 -好的
好的
(她最初進行的實驗)
(實驗極限焦慮壓迫SEX)
(第一階段 )
(強硬的讓女性性器官焦慮)
(乳頭 陰核)
(通過強硬一點的方式讓)
(紗理奈的性器官產生焦慮)
不行了啊
想摸
(將其引誘到紗理奈)
(沒有體驗過的壓迫狀態)
-想舔啊 -不要舔
喜歡什麼樣的做愛呢
什麼啊 這個 肯定喜歡
很多類型的啊
性感帶有沒有變了呢
但是 我最喜歡和你
那麼
我們試試吧
怎麼樣
感覺到了吧
變硬了
我知道啊
勃起了啊
有點沉淪了
胸部有感覺了吧
-這個 感覺到了 -是嗎
可以啊
乳頭硬硬的了
怎麼樣 輕輕的磨蹭
超級厲害
胸部很棒
不是吧
-怎麼樣啊 -什麼不是吧
這裡 這裡呢
幹嘛 幹嘛啊
(為了讓她沒法接觸到)
(自己的性器官 )
(把手腳束縛起來)
不要
這個不行啊 等一下 等一下
等一下 幹嘛 幹嘛啊
不是 不是 等一下
這是幹嘛啊
幹嘛 幹嘛
這個不行吧
這個是要幹嘛啊
等一下
摸到了
這是幹嘛啊
幹嘛等一下
等一下 不是吧
不是 不是
-不要 -慢慢的磨蹭
等一下 幹嘛啊
不要 不要這樣摸我
不要摸我
等一下 真的不要摸我
不要
等一下 這是幹嘛啊
這樣束縛著幹嘛啊
真的 真的 這個幹嘛
這個
要舔嗎
-我要舔一下哦 -不能舔啊
等一下 這個地方不行
等一下 這個
感覺有點癢
等一下啊
幹嘛啊
(實驗開始過了15分鐘)
告訴妳什麼是最舒服的
舒服的地方
等一下 真的好怕啊
怎麼突然間來了三人
等一下 等一下
不要啊
這是幹嘛啊
怎麼樣 小穴的汁液
有點癢啊
很舒服吧
等一下 有點癢啊
那麼 這裡呢
等一下 等一下啊
等一下啊
滑溜溜的是不是
哪裡呢
不要啊
這個 全部束縛住了啊
滑溜溜的吧
滑溜溜的
等一下啊
今天不是做愛嗎
等一下 和以前不一樣啊
(實驗開始後過了30分鐘)
這個 真的 真的 不要
這是幹嘛啊 真的
不是的
好奇怪 這個 真的好奇怪
好奇怪 好奇怪
不是的
不行啊 這個舔著我
不是吧 幹嘛啊
怎麼了
從來沒有試過這樣舔
不行啊
濕漉漉的話
舔一下可以吧
什麼 什麼
想舔嗎
感覺好臭的樣子
舔一下
等一下 等一下 真的
不是真的吧
等一下啊
停下
-這樣動不了吧
-我被緊緊束縛住了
舔一下啊
等一下 等一下
等一下 幹嘛 等一下啊
什麼啊
真的要嗎束縛著
-好舒服 -不是吧
-怎麼樣啊 -真的嗎
-舔一下 -什麼啊
不行啊 這是幹嘛
等一下啊
這是幹嘛啊
幹嘛啊 這個
幹嘛啊 真的嗎
等一下 沒有聽到
幹嘛啊
(實驗進入了下一個階段)
(第二階段讓黑川紗理奈)
(看別人做愛)
(AV女優 花咲衣杏)
我也想插進去 不要啊
(看花咲衣杏做愛)
(擊垮黑川紗理奈的理性)
什麼啊
等一下 糟糕 糟糕
硬硬的
女優來了嗎
等一下 等一下啊
這是要幹嘛
為什麼這樣硬硬的
可以舔一下吧
要舔嗎
-舔到了 -想舔是吧
但是 這樣動不了啊
能否舔一下
當然沒問題
真是太厲害了
好舒服
真的很好吃
等一下啊
變得好硬了
之前沒有這樣的啊
不是 不是
等一下 等一下 不行啊
不想舔嗎
想舔啊
好恐怖啊
好恐怖啊 這樣舔不到啊
夠不著 夠不著啊
我這邊也可以吧
好吃吧
雖然沒問題
怎麼樣 想舔我吧
好好看看
好吃
真是過分
好怕啊
舔不到沒辦法吧
我也想舔啊
好像完全舔不到
好恐怖
等一下 這個不行啊
-這是幹嘛啊 -舔我
總之 總之
舌頭伸出來
來 來 再來一點
真是好吃
怎麼樣
還差一點點
這個不行啊
動不了吧
動不了 動不了啊
大家都動不了
舔不到是不是很想舔
來 好好看看我
硬硬的肉棒
看來是屬於受虐型吧
等一下啊
這是幹嘛啊
硬硬的
真是太厲害了
太厲害了
-幹嘛啊 -好舒服
這是幹嘛啊
小穴這裡是不是
足夠吧
這裡也可以哦
-真的嗎 -不行了
幹嘛啊 不行 不行
真的
為什麼 為什麼啊
-好舒服
-完全 完全沒摸我啊
繼續摸我
太過分了吧
不行啊
自己摸啊
為什麼只是她一個人啊
討厭啊
進去了
-進去了 -為什麼啊
-好舒服 -摸哪裡啊
身體好熱了
繼續摸我
好舒服 裡面
-裡面嗎 -好舒服哦
裡面很舒服吧
摸不到小穴啊
看看我裡面
-太棒了 -不是吧
為什麼就摸她啊
這是幹嘛啊
真是太棒了 這個好舒服
-不是吧 -兩根進去了
好舒服
-討厭 -裡面
繼續插進去裡面
為什麼只是她一個人
-太棒了 -討厭
不行了 高潮了 高潮了
-不行啊
-不行了 高潮了 高潮了
-為什麼只是她一個人啊
-太棒了 這個
-怎麼了 -還要繼續
太棒了 我也要摸啊
為什麼啊
-為什麼啊 -高潮了高潮了
這裡濕漉漉的
這麼濕 也想被摸吧
幹嘛啊
很可惜吧
-是不是 這個 -當然了
太棒了 這個味道
不要啊
不是吧 這個
直接舔可以吧
都可以
我已經不想要了
完全沒問題
怎麼辦呢
想要吧
-可以嗎 -好粗了
-插進去吧 -可以嗎
插進去吧
等一下啊
那裡嗎
我的小穴濕漉漉了
-怎麼辦 -不是吧真是討厭
為什麼不是我啊
太棒了 好粗
是不是很舒服
討厭啊
討厭 真的
這是怎麼回事啊 真是的
太棒了
不行了 這個 真的不行了
-想看看精子嗎-可以看看嗎
想看 想看
-真的嗎
-真的想看 真的想看
好舒服
-夠了 -高潮了 高潮了
高潮了
-很舒服吧 -舒服
為什麼啊
我卻沒有
為什麼我就不行啊
真是討厭 真是的
很舒服吧 我的小穴
我這邊不錯吧
-好舒服 -真的想回去了
-不行 好緊 -不要啊
很舒服吧
為什麼我就不行啊
-好舒服 -舒服吧
-好舒服 -我也是
這樣的肉棒插進去
好幸福啊
幹嘛啊
太棒了
裡面 插進去裡面
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
真是討厭
討厭啊
好舒服
為什麼不是我
這個太棒了 第一次這樣
高潮了
行了 我也是
夠了
行了
-進去了 -已經夠了吧
-進去了 -夠了
進去了
-進去了 -太棒了
過來
誰都可以
這根肉棒是我的
好舒服
討厭啊
-繼續給我 -好的
太棒了
等一下 不行了
太厲害了 求你了
難道不想摸一下嗎
是不是 誰都可以啊
誰都可以
這麼粗的肉棒
不想要嗎
誰的肉棒都可以嗎
不是吧
已經不行了
-射進去可以吧 -等一下啊
-繼續讓我舒服-已經不行了
可以的 繼續 高潮了
-高潮了 -怎麼樣 要射了
-怎麼樣 -不行 不行不行
可以的
-幹嘛啊 -忍不住了快點
要射了吧
不是吧
-不行了 很舒服吧
-為什麼啊
已經夠了 真的
不行了
-高潮了 高潮了 -不行啊
-夠了 已經夠了-等一下啊
-不行啊 -繼續快點
這是幹嘛啊
太厲害了
射了很多 很好吃
-不要 -不要嗎
夠了
很舒服吧
夠了 夠了 真的
-已經夠了 -真的夠了嗎
夠了
好恐怖啊 都動不了
好怕 討厭
還不行吧 是不是
-做什麼都可以嗎
-用道具也可以吧
不行 感覺好恐怖啊
這樣的話沒有感覺的
-感覺到了吧 -感覺到啊
這是要幹嘛
是不是想感覺一下
這樣束縛著沒有動吧
完全沒有試過
-怎麼做都可以是吧-當然了
-沒有肉棒哦 -沒有肉棒
這個 一起玩弄嗎
想要了吧
是不是很想要 也許會高潮
繼續讓我舒服
-這裡哦 -來吧
-不是的 -來吧
-怎麼樣 碰到那裡
-這樣可以吧
很舒服吧 是不是
這是要幹嘛啊
好熱啊
這裡嗎
乳頭哦
乳頭 這裡嗎
不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
-停下了 -幹嘛啊
等一下 這個 這個震動
動了
不行 不行
不行 高潮了 高潮了
能否可以停下來
等一下 等一下啊
不要啊
不行啊
不行 高潮了 高潮了
真的不行啊
不行 高潮了
不行啊
這個不行啊 不行啊
如果想要 繼續求我們啊
放過我吧
哪裡呢
兩人
不行啊
這裡是不是
-不行 不行啊 -不行嗎
不行啊 不要啊
-不行啊 -哪裡呢
真的不行
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
很舒服吧
滿足了嗎
不是吧
什麼什麼啊
想要什麼
我想要肉棒
這裡是不是
想要肉棒插進去小穴
-行了 -想要肉棒吧
什麼都可以
我想要肉棒
什麼
哪裡呢哪裡 這裡嗎
不行 不是 不是的
不是 不是 不是的
不是的
不行 高潮了 高潮了
高潮了
這個不行了
不行啊
這是幹嘛啊
不行 不行啊
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
我還想要啊
很舒服吧
要叫出來了
對不起
-太厲害了 -有什麼抱歉的
不行了 感覺到了 感覺到了
高潮了
裡面很舒服吧
這個不行啊 不行
不行 高潮了
高潮了
無套肉棒舒服吧
小森的肉棒
不行啊
不行 高潮了
太棒了 好舒服
不行啊
太棒了 繼續 不行了
真是太棒了
做愛太棒了
想要繼續吧
全部脫了哦
太棒了
不行 好舒服
不行啊
太厲害了
太厲害了 好激烈
太棒了
不行啊
-肉棒很舒服吧
-不要 不要 不要啊
不要啊
不要啊 求你了 真的不要啊
-可以吧 -不要啊
求你了 不要啊
-這裡是不是
-不要 不要 不要啊
不要啊
我想要肉棒
等一下
肉棒進去了吧
肉棒太棒了
太棒了 好舒服
不行啊
不行 高潮了 高潮了
這個好舒服
糟糕了
不行啊 高潮了
不行啊
不行 太厲害了不行啊好舒服
糟糕了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
太厲害了
太棒了 不行啊
不要啊
不行 高潮了
太棒了 好舒服
不行 好舒服
不行啊
糟糕了
不行 不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不要 不要啊
不行 好舒服
不行 高潮了 高潮了
結束了 怎麼樣啊
這個 自己從來沒有
試過的感覺
是個怎麼樣的感覺
覺得我自己是屬於受虐型的
-反正我也不知道 很喜歡
-是嗎
從來沒有試過這樣
-超級舒服 -舒服吧
對了 這個啊
不僅僅是自己
-從來沒有試過的是不是
-是的
感覺怎麼樣
非常舒服
也很羡慕
自己也分不清是什麼情況
肉棒
-但是 有關肉棒的話題
-是
-是不是很舒服
-沒有試過的感覺
雖然非常抱歉
但是 這種情況下
自己也沒有試過
感覺非常舒服
但是很抱歉
真的是首次
人生首次
(能夠感覺世界最棒)
(性高潮的性交)
(實驗2 密宗瑜伽)
(傳說中的密宗瑜伽)
(是一種能夠滿足男女)
(身心的狀態下)
(提高性交能力的瑜伽)
(雖然附上了瑜伽的名號)
(但是和性交關係更密切)
(以前 這僅屬於)
(西藏和印度口述相傳秘密)
(源遠流長 據說可追溯到)
(公元前的古代文明)
(密宗瑜伽的效果)
(通過循環男士所)
(持有的能量)
(和女士所持有的能量)
(能夠獲得比普通性交)
(高約100 1000倍)
(性高潮快感)
(並且 這個快感)
(通常能維持20分鐘以上)
-這邊 -好的
(密宗瑜伽和男女的)
(心情有密切的關係)
(為了能夠讓男女身心)
(融為一體)
(將詳細的流程告訴了)
(男優這邊)
(第一階段 冥想)
(精神統一在瑜伽上)
(是最為基礎重要的部分)
(摒除雜念 結合男女意識)
(能夠進一步)
(讓雙方身心產生聯繫)
靠近一點
(互相溫柔的貼合)
(保持這個姿勢大概)
(冥想十分鐘)
(冥想十分鐘之後)
(開始進入密宗瑜伽)
(下一個階段)
(第二階段 七種查克拉)
(查克拉存在於生命)
(肉體精神作動的)
(控制處的能量出入口)
(人體擁有大量的查克拉)
(第一查克拉 天靈蓋)
(第二查克拉 眉間)
(第三查克拉 口 喉嚨)
(第四查克拉 胸部中心)
(第五查克拉 肚臍眼)
(第六查克拉 下腹部)
(第七查克拉 肛門)
(和性器官之間)
(刺激這幾處查克拉)
(將黑川紗理奈)
(導入未知的高潮狀態)
(刺激第一到第三查克拉)
(大部分是和知性)
(想像力 意志力 頭腦)
(等等相關)
(刺激時溫柔撫摸)
(投入感情刺激)
看著我這邊
(刺激第四查克拉)
(主要是和喜怒哀樂)
(這一類感情 信賴)
(慈愛等主要和心有關)
(刺激時溫柔撫摸)
(投入感情刺激)
對了
自己的身體
感覺到了吧
就是這樣慢慢感覺
(刺激第五到第七查克拉)
(大多與情緒平衡或者)
(激情 生命力等肉體有關)
(刺激時溫柔撫摸)
(投入感情刺激)
不行啊
高潮了 高潮了
身體放鬆
(從體內刺激第五到)
(第七的查克拉)
(通過體內刺激剛才的)
(第五到第七查克拉)
(效果尤佳 慢慢的)
(活塞抽插進去)
(據說反覆深插進去)
(將會更有效果)
慢慢的
(如果查克拉被)
(充分調動則可以)
(進入實驗的最後階段)
小森 好舒服
太棒了
不行了
不行啊
高潮了
太棒了 好舒服
不行啊
不行 不行啊
高潮了
不行啊
不行了
太棒了
糟糕
不行啊
不行
不行 不行啊
高潮了
不行了
還想要繼續吧
不行啊
高潮了
糟糕了 不行啊
不行
不行啊
糟糕了 不行啊
自己轉過來
跪著
太棒了
不行了
不行啊
糟糕了 糟糕了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
糟糕了 糟糕了
不行啊
不行 不行 不行啊
高潮了
不行啊 精子給我
不行啊
不行
不要 不行啊
不行了
不行啊 這個
不行
糟糕了
糟糕了 不行了
怎麼樣啊
比以前舒服幾十倍吧
是嗎
這樣啊 那麼高潮了多少次啊
我也不知道啊
但是
這個的話 沉迷在其中
我自己也不知道
是嗎
這個 這個 真的有點
-我也不知道自己是否做到
-真的嗎
-很厲害 -是嗎
這個查克拉啊 這個
全身的查克拉是不是
-這個 是不是有什麼不同
-但是
但是 我很容易就
沉迷其中了
自己的意識已經不夠
清醒了 然後閉眼感覺
好的
只是摸一下
-就像啊的一樣 -這樣啊
進入了冥想的世界嗎
看到了什麼嗎
-什麼都沒有見到
什麼都沒有見到
什麼都沒有想到
只是 在中途的時候
很想別人摸一下
自己也有這個意識
這樣啊 那麼是不是
插進去的時候啊
就是什麼都沒有的時候
兩人冥想的時候
就是一下子摸著的時候
真是變態
當然知道這是很變態的行為
這樣啊
但是 我建議大家
一定要體驗一下
這樣啊
進入冥想非常棒
瑜伽真的非常棒
-是嗎 -就是這個
(轉移到下一個實驗)
-右邊 -右邊
-那麼 過來這邊吧
-好的
- 衣服脫掉吧 -好的
-這個啊 -是
現在開始
有個事情想試試
-某個東西 -某個東西
就是這個
這個 知道是什麼嗎
還是第一次見到
沒有見過
-那麼 開始綁住
-綁住
(讓她戴上連著吸引)
(裝置的呼吸面罩)
-有沒有試過這個啊
-沒有的
不是抽菸
這個沒問題吧
吸一下
(然後告訴她 讓她)
(就這樣吸一下某個東西)
這個
吸一下
好厲害
這個煙霧
(她吸出了某個東西)
(淫亂草藥)
(近年來 在年輕人當中)
(甚為流行讓人淫亂的草藥)
(和市場同類型的春藥)
(相比具有約數十倍)
(到數百倍的催情效果)
(這一效果不僅僅是)
(作用於女性性器官)
(據說還能夠)
(增強全身肌膚的觸感)
(使用這一吸取裝置)
(讓黑川吸入淫亂草藥)
(燃燒所產生的煙霧)
(使其進入一種高壓狀態)
(本實驗已經過本人同意)
(在保證安全情況下進行)
(因為存在一定危險性)
(請切勿模仿)
還不行
很好
解開
這個面罩卡住了
這裡卡住了
解不開嗎
太厲害了 這個好害羞
好像喝了咖啡一樣
謝謝
(草藥通常是再經過15)
(到20分之後才會)
(漸漸發揮催情作用)
(不知不覺之間)
(看到了她疲憊的樣子)
(實驗開始經過了十分鐘)
(實驗開始經過了十五分鐘)
(實驗開始經過了二十分鐘)
身體怎麼樣了
看著我這邊 張開眼睛
看到了嗎
(以往的實驗過程中發生)
(多個被實驗人員瀕臨)
(死亡線 這是有關生死)
(激烈的性交活動)
(實驗4 痙攣失神爆音)
(活塞運動6P)
(挑戰死亡線6P)
(使其享受到終極快感)
(必死信念能夠成功挑戰)
(該實驗的話)
(一般都需要多個無法)
(統計的超人們)
(變化莫測的情場騙子)
(伊耶高嶋)
(沉默的羔羊 南佳也)
(歸來的大根前輩)
(澤井亮)
(性交忍者 黑田稔)
(新生代新人 鮫島)
(接下來一切交給超人們)
進去
好怕 等一下 等一下
不行 不行啊
不行啊
不行了 高潮了
不行 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 這個
不行 不行啊
不行啊 太厲害了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
不行啊
過來
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
不行了
不行 不行啊
不行 高潮了
高潮了
太棒了
不要啊
不行了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行了 好舒服
不行啊 繼續
太棒了 高潮了
不要 不行 不行 高潮了
不行啊
很舒服吧
繼續 繼續給我
高潮了
不行了 好舒服
不行啊
不行 不行啊
不行啊 好舒服
不行啊
不行 好舒服
不行 不行啊
不行了
不行啊
不行 高潮了
繼續給我 繼續給我
舒服吧
太厲害了
好厲害
舒服吧
這個 這些男優
太厲害了
-嚇我一跳 -是嗎
心跳
停不下來