緊密接觸
性感女優 野野浦暖
野野浦暖說我內心總是好慌
我想說不用那麼緊張
AV拍攝一年以來
被期待的超級新星
這樣的性感女優 大家見過嗎?
我好像要哭了
性感女優 野野浦暖 20歲
2019年2月出演AV
超期待的新星
已經拍攝了一年
總覺得自己很懶惰
雙腿交叉
靠緊一點
不是很習慣
姿勢也不是很清楚
拍攝一年以來
糟糕 明天要拍攝了
不管拍攝多少部作品
都還是那麼緊張
對專業術語也不是很懂
可以早點適應
輕鬆的做愛就可以了
希望自己成為優秀的女優
在素人裡你是表現最好的
雖然她拍了這麼多部
和第一部卻沒有什麼變化
總感覺女優對她來說
就是單純的工作
和當初拍攝沒什麼變化
現在 還是和新人一樣
於是我們想到了密著計畫
野野浦暖平時的樣子
不變 也是 成長
拍攝前 睡不著
2019年11月12日
都內某旅館
前一無 我們前往了她住的旅館
前一天 真的好緊張
感覺要死了
糟糕 就是明天了
我都不知道該怎麼辦
拍攝前一天 住在現場附近的旅館
住在現場事務所附近旅館的話
即使睡過頭了
也可以馬上來接我
所以就有了
大家現在看到的樣子
拍攝前一天 她會想什麼事情呢?
能不能拍好
我會想很多
不安占6成
緊張占4成
睡不著的時候 都會玩遊戲
基本不喜歡SNS
我原本也不喜歡SNS
最近才搞懂Twitter
不是很擅長
自己拍攝的話 我真的好害羞
第二天
早安  早安
睡的好嗎?
完全沒睡著 今天也是
這裡有好多女優
她算是清新的一派吧
總算贏了一把 好棒
拍攝了一年 還有很多做不來的事情
網頁專用的寫真拍攝
對著了 對著
不習慣 姿勢我也搞不懂
我也想早點適應
但還是不行
對自己的身體沒自信
感覺不敢見人
不擅長拍攝寫真
還是很害羞
也不擅長在大家面前全裸
全裸的時候 只和攝影師兩個人拍攝
我不覺得脫衣服是應該的事情
雖然是全裸的工作
害羞的時候還是很害羞
好棒 都是我喜歡的
午休
好吃
吃了喜歡的壽司卷
就開始下午的VTR拍攝
(拍攝前)
怎麼了? 好緊張
手不停地流汗
這次的拍攝作品
就要一年了
我真的不習慣
今後要怎麼辦?
人生中最緊張的是什麼時候?
還是拍攝吧
我感覺心都要跳出來了
拍攝作品中只看到了男優
最近 周圍的人都看到了
我會很介意大家看
特殊製作的汗液
緊張 真的好緊張
這次特別的作品
真舒服
舒服嗎? 好爽
這裡? 那裡好舒服
這邊喜歡吧?
這裡呢? 好癢
舒服嗎? 好爽
好舒服 好爽
去了
舒服嗎? 好爽
好棒
好舒服 真的好爽
真舒服
去了 好爽
糟糕 去了
高潮了  高潮了嗎?
舒服嗎? 好爽
射了 射了
出了好多汗 先起來吧
好淫蕩 好棒
真的什麼都沒想 太熱了
好舒服
在超熱的房間
汗水淋漓的性愛是最好的
平時拍攝的話
我會更在意周圍的人的眼光
工作人員什麼的
太熱了
我什麼都沒想就結束了
只能集中精神做愛了
完全和對方趁機在性愛中
這也很好
問了她一個問題
野野浦暖適合這工作嗎?
怎麼說呢
我還不是很清楚
辛苦了 謝謝
拍攝很緊張
還要做很多不擅長的事情
但我還是喜歡性愛的
東京都北區
她要去的地方
高爾夫練習場所
我一直在練習這個
興趣是高爾夫 開始兩年了
打到的瞬間可以釋放壓力
即使有討厭的事情
我感覺自己也可以忘記
開始打高爾夫的契機
是因為爸爸
小時候爸爸很忙
外出就帶上我打
是哪個時候開始的吧
認真學習還是這兩年吧
私下一個人活動的時候比較多
基本上都是我自己
好多朋友都在工作
我覺得比較麻煩 都不太會見面
拍攝的事情什麼的
我也不想和她們聊
我只想一個人
這樣的她 唯一喜歡聊天的人物
拍下來了
那就是相同事務所的前輩 AIKA
拍攝前
經常會來看她
一開始還問我活動
都做些什麼事情
確實是
我說就是看到粉絲來了
拍照然後感謝就可以了
她說就這麼簡單啊
AIKA看到了野野浦暖的魅力
她是作品中最認真的
我感覺害羞的感覺也逐漸減少了
沒有了嗎? 所以現在自然很多了
作為一個女人 好好地拍攝AV
2019年11月28日
都內某工作室
這一天的工作 也是寫真拍攝
每年年末在澀谷區的活動
群體的寫真
活動都做了什麼 問了下她本人
我不清楚 是什麼啊
我也沒聽說具體的
只是說和大家一起活動
不是很介意細小的事情
那天晚上
去她家打擾
拍攝之後的她
在意自己作品的銷量嗎?
不會
太在意的話 我的壓力會很大
我不想去想
大家都很在意排位什麼的吧
但是 我很討厭
我想和大家搞好關係
之前就討厭這些嗎? 不喜歡
女生組合裡會有很多事
我不喜歡
完全不喜歡 就想一個人
我想和大家都搞好關係
來到了她家
真的要進來嗎?
真的可以進去嗎?
讓我再檢查一下
請稍等一下
可以嗎? 請進
請進  失禮了
因為距離車站近 就選了這裡
練習高爾夫的
這個真的好難
一次都沒進去過
野野浦暖不太容易打進去
好可惜
來到她房間 我們發現了
AIKA給我的
首先把男優當作最喜歡的人
這樣就可以做最厲害的性愛了
我一直在努力
我看到男優就幻想
會把他當作喜歡的人
和大叔也沒關係嗎?
完全沒什麼關係
不這樣的話 我會很緊張 會很糟糕
到時候真的什麼都做不到
這是我私下做的努力
她內心也有了今後的目標
首先要做好AV的工作
不把性愛當作工作
雖然有不變的部分
還想克服不擅長的事情
讓自己不禁止
讓事情更順利
我野野浦暖當作其他人
我不認識她
你喜歡嗎?
我喜歡 很喜歡
工作很努力
野野浦暖 不要那麼緊張
人一多起來 她就會緊張
我們準備了
軟綿綿的
用這個 拜託了
結束了 可以和我聯繫嗎?
我知道了
走了 真的走了
就我們兩個了  好緊張
我也好緊張  說謊
好安靜 真的安靜
豹紋  是的 豹紋
房間整理的好乾淨
拿著攝影機
可以關掉電源嗎?
關掉不就黑了嗎?
在哪裡?
好黑 要不要開著這個
燈光是這樣的
這個好暗啊 會發火吧
太亮了吧
平時現場比這個還亮
但是
不一樣的狀況
要怎麼辦?
真的很抱歉 我好熱
為什麼道歉?
我好緊張  來這邊
怎麼辦? 我很緊張
好瘦
我們多久沒見了  很久了
很長時間了啊
還是上次拍攝的時候見過
已經半年了吧?
很久了
工作習慣了嗎? 還沒有
我這裡的心跳好快
心跳快嗎? 是的
為什麼這樣啊
看著這邊 這邊
不好意思
怎麼做愛?
要怎麼樣開始? 怎麼樣做?
好害羞
很久沒有過的親吻
舌頭好柔軟啊
很期待? 只有我們兩個  是啊
確實是很淫蕩吧?
我不色情 不淫蕩
絕對早就忘記了  真的?
真的? 確認一下吧
開始吧
好害羞 怎麼辦?
你好  你好
脫下來了
好黑啊
強姦就是這樣的感覺吧
看這邊
給我看一下
腰部真的好瘦啊
還遮掩啊
好可愛
真可愛
放這邊吧
舒服嗎?
乳頭很硬了 很硬了
脫下來嗎?
不需要嗎?
不行 那樣遮掩
很快就這麼硬了
很快就硬了
很害羞嗎?
就一下哦  只是一下嗎?
不害羞  不害羞?
舒服碼? 這樣好爽
真的好舒服
很硬了
這個怎回事?
好時尚 第一次看
喜歡嗎? 好棒
這裡全看到了
很硬了嗎?
那樣摸好淫蕩
更加敏感了吧?
想看嗎?
脫下來
太大了  不會
舒服嗎?
就是那樣 好舒服
好害羞  狠害羞嗎?
還想要嗎?
可以舔嗎?
好舒服
舔乳頭的同時來做
來抽送
可以脫下來了嗎? 不行
舒服嗎? 好爽
好舒服
什麼 可以嗎?
舒服嗎? 好爽
被子會弄髒的
真舒服
喜歡這樣? 好舒服
糟糕
好害羞  真的很害羞嗎?
只有我們兩個人 我好害羞
忘記攝影機了  忘記了?
忍不住了
可以插進去嗎? 可以
好棒
舒服嗎? 好爽
舒服嗎?
好爽
好棒
起來 是的
在發抖 是吧?
想要嗎? 想要
還是第一次這樣
真的好舒服
全插進去了
喜歡嗎?
真舒服
一直在發抖
都看到了
好舒服
雙手放到後面
真的好淫蕩
好淫蕩
怎麼了? 太舒服了
插進來
好舒服
真舒服
可以插到深處嗎?
好舒服
看這邊 這邊
動一下
插進來了  高潮了嗎?
熱起來了 好熱
這個拿走吧
慢慢轉過來  這邊?
好舒服
插到深處了嗎?
真舒服
好爽
怎麼了? 好害羞
被看了很害羞?
很舒服吧? 舒服嗎?
插進去了
射了
都吮吸了啊
真舒服  舒服嗎?
好棒  舒服嗎?
真的好舒服
好淫蕩
糟糕
我知道
全射到這邊了
一會清洗乾淨就好了
好舒服
真的? 我也很舒服
好害羞
她是不是還有活動
有紅葉的都內某公園
落葉都被清理得很乾淨
打掃這個街道的就是她
我今天想收滿3大袋
她總參加公益活動
她從高中就開始這樣的組織
開始的契機 是聽了老師的話
最初還是高中的時候
那時候什麼活動都沒參加過
老師推薦我做的
就逐漸開始了
意外的我也覺得好開心
做完後心情很好
所以我就繼續了
看到打掃完的地方會感到很滿意
就是這樣
打掃結束之後
又開始了照顧老人
照顧老人
主要是一起散步聊天
根據自己的興趣 還有很多內容
富田從去年老公去世以來
就開始來到養老院
請用茶 熱的啊
野野浦暖會和行動不便的富田一起散步
外出散步
我一個人沒辦法來這裡
多虧了你帶我來
我會一直幫您的
她來後真的幫了我好多
這樣的女孩子很難得
我要哭了
為什麼要哭?
真的很感謝
我也是外婆帶大的
外婆那時候很疼愛我
她也想過要做護士
高中的時候想過
要考護理系
但最後廢棄了考大學
現在還能做這樣的事情 我很感動
隱退了之後 還要不要做護士
我有想過 也想考取資格證
好害羞
被外婆養大的理由
小時候我就和外婆住在一起
那時候把外婆叫成媽媽
媽媽還是叫媽媽
只是叫外婆叫成媽媽
很親近的感覺
一直和外婆在一起
她是怎麼被養大的?
現在才會這麼豎強
我們去了她的老家
糟糕 到了
她是在這附近長大的
我就住在這裡
外牆塗刷了
住在這邊的三樓
現在住了別人
父母離婚了 去了櫪木
媽媽和外婆現在在櫪木生活
這個公園是小時候常來的地方
大家經常來這邊玩
是啊
告訴了我們10歲的回憶
小學會有一半那樣的成人儀式
10歲的時候 在大家面前
會發表將來20歲了想要做什麼
那時候寫的是女優
10年後我要像女優一樣忙碌
現在想一下
當時的意思是AV女優嗎?
也很吃驚
小學的時候想成為名人
藝人或者模特什麼的
所以就寫了下來
我要成為女優
這裡 就是這裡
她帶我們去了原點
那就是初體驗的做愛旅館
會去做愛旅館嗎? 不怎麼去
還是10幾歲的時候
現在不去了嗎?
不去
裡面好乾淨
我感覺之前不是這樣的
初體驗是16歲的時候 和同班同學
問了她那時候的感受
我真的好緊張
沒記憶了  是啊
不記得是怎麼做的了
一片空白 對做愛
以前的性愛
和現在來說沒什麼變化
前輩 很在意直接插入閃射
很在意怎麼做
拍攝一年
請看一下野野浦暖在原點的拍攝
我們叫了男優來旅館
已經叫了嗎?
期待嗎?
好近
真的來了
按鈴了
進來吧
辛苦了  辛苦了
兩位
出汗了
可以和我親吻嗎?
可以摸嗎?
親吻一下 舌頭伸出來
好舒服  可以舔嗎?
好淫蕩
來這邊
可以
真漂亮
可以舔嗎?
舒服碼? 好爽
哪裡舒服?
糟糕
糟糕 可以吧?
這裡? 那裡
舒服嗎? 好爽
好舒服
來舔我的身體
看這邊
好棒
真舒服
很濕了
舒服嗎?
好舒服 那樣
好好親吻一下
不行 那裡不行
舒服嗎?
好爽
好舒服 好爽
不行 不行
真舒服
再來 沒事吧?
糟糕
要插滿嗎?
喜歡這樣嗎?
要再插進去嗎?
好棒
翹起來
坐下來
好爽 想更爽嗎?
舒服嗎?
晃動腰部
不行
好舒服 好爽
真的好爽
可以插進去嗎?
很濕了
不行 不行
好舒服
親吻一下
插滿小穴舒服嗎?
插進來 好舒服
舒服嗎?
一起親吻好好爽一下
舒服嗎? 好爽
糟糕
不行 不行
不行 等一下
舒服瑪?
從這邊插進去吧
不行 那裡 去了
好舒服
來這邊
再來這邊
舒服嗎? 好爽 糟糕
不行
真舒服
喜歡這樣嗎? 好爽
高潮了
好舒服
不行 這樣
好舒服 好棒
這裡舒服嗎?
要死掉了
好淫蕩
舒服嗎? 好爽
好爽
不行 那裡不行
好舒服
舒服嗎?
要死掉了
舒服嗎? 好爽
不行 不行
好淫蕩
好爽
糟糕
我忍不住了
好舒服
要射了
好棒 太舒服了
好舒服
要死掉了  要死了?
謝謝
舒服嗎? 很舒服
高潮了嗎? 高潮太多次了
說來不能高潮
真的 高翩的時候說不出話
太舒服了
是啊 糟糕
動不了了
野野浦暖完成了幾成?
為什麼這樣問?
還有九成
終於邁出了一周年
兩周年的時候會怎麼樣?
3P? OK OK