欢迎来到全身保健
邀您在此好好享受
不好意思啊
您是过来保健的客人是吧
接下来我来给您说明一下套餐
麻烦您到那边稍等一下
不好意思了
是
不好意思
真的好可爱啊
让您久等了
初次见面 我叫永濑美奈萌
请多关照了
美奈萌是吧
是的
身材非常棒哦
真的吗？
可以哦
真是太棒了 可以接吻吧
好舒服
奶子太棒了
奶子竟然这么大啊
喜欢奶子吧
超级喜欢
继续
不行了
客人 太快了 等一下啊
还不行啊
一直想要
太快了啊
不好意思
喜欢我的身体吧
是的
好大 滑溜溜的
要好好放松哦
好的
要涂了哦
麻烦你了
好舒服
舒服吧
这个是什么罩杯的啊
G罩杯
G罩杯啊
真是漂亮
对了
洗一下手哦
感觉很棒吧
乳头这里哦
好舒服
表情很棒哦
想要继续揉搓哦
不可以的哦 继续摸我
舒服吧
好舒服
那么 继续涂泡泡哦
这个 忍不住了
好舒服吧
这里哦
妤这是干什么啊
好好洗乳头哦
真是太棒了
怎么样啊
好舒服
舒服吧
放松了吧
好厉害 乳头这里
等一下 客人 等一下
已经变得这么粗了
还有更加舒服的
好厉害 好舒服
滑溜溜的 好舒服吧
好开心
好厉害 这个
好舒服
用奶子洗好舒服吧
超级舒服哦
抵住乳头了
好舒服
要射了
等一下 一直在抖动哦
真是厉害
好好放松啊 放松
好厉害 这个
好厉害
这是干什么啊
舒服吧 好舒服
好厉害 真的要射了
还不够 只是在洗哦
不行 不行哦
危险
继续忍住哦
怎么了
接下来洗一下手指头哦
好棒
好厉害 舒服吧
好舒服哦
这里也要
对了
洗干净了吧
等一下 不要着急哦
好厉害
滑溜溜的
舒服吧
好厉害
那后 后面也要洗一下哦
麻烦了
那么 把背面对着我
那么 洗一下后面
尽情放松哦
好的 麻烦你了
好舒服
好舒服哦 舒服吧
知道了
继续让你舒服哦
好舒服
怎么样 屁股好舒服吧
超级舒服
好舒服 舒服是吧
乳头好舒服
屁股 屁股好舒服
舒服吧
好舒服
舒服吧 超级舒服哦
那么 一起高潮吧
可以站起来吧
站起来是吧
好好站着哦
过来这里哦 好的
让您久等了
换好了
真是可爱
真的吗？
好合身啊
太棒了 非常不错
可以让我看看后面吧
后面也要啊
就是这样的感觉
屁股真是很漂亮啊
好厉害 这个
等一下啊
真是太棒了
今天让我尽情服侍您哦
真的吗？太棒了
乳头好敏感是吧
乳头好敏感 好舒服
舒服是吧
乳头这里太棒了 不要停下
好舒服
好舒服哦
舒服吧
舔着好舒服
哪里舒服啊
都舒服
这里是吧
这是干什么啊
好舒服
不行 不行了
好厉害 在抖动哦
因为舔着乳头
比较碍事 把这个拿走啊
好厉害 硬硬的哦
放松一点哦
不行啊
好厉害 好硬哦
好舒服
好厉害 舔着很棒
想我继续舔是吧
继续舔我
好厉害 好擅长啊
好舒服
口交太棒了
好舒服 不行啊
舔着太棒了
等一下 我想看看屁股啊
屁股是吧
可以吧
真是漂亮哦
这里是吧
让我看看
看看屁眼可以吧
看到屁眼了
好漂亮
还不行啊
等一下啊 不行啊 不行啊
好厉害
不行 不行啊 太舒服了
继续啊
舌头进去了
好厉害 进去里面了
这样好舒服
好舒服
好厉害啊
好厉害啊 小哥哥好擅长啊
真是太棒了 好厉害
好舒服
真是太好吃了
这里是吧
让我着看
看看这里可以吧 勃起了
对了
等一下 哥哥
揉搓一下可以吧
太棒了
奶子舒服吧
好舒服哦
好舒服
好厉害
舔一下可以吧
小穴真是漂亮
喜欢吧
超级喜欢哦
可以尽情舔我哦
可以吗？
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 不行啊 好舒服
不行 不行啊 好舒服
这个 好舒服哦
好厉害啊 高潮了
不行啊 这样高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
湿漉漉的啊
好舒服吧 继续啊
好舒服吧
好厉害哦
想要继续吧
这里是吧
好粗哦 抵住了
不要停下啊
好舒服
那么 插进去了哦
好的 可以哦
进去了
好厉害 好舒服
太棒了 好粗啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
太棒了
好舒服哦
好舒服哦 太棒了 好舒服吧
好舒服
美奈萌 好舒服
骑乘位很棒啊
好舒服
好厉害 好厉害 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服 好舒服
这样是吧
这是干什么啊
舒服吧
抵住小穴了
好厉害 舒服吧
好厉害啊
太棒了 肉棒进去里面了
好舒服 好舒服哦
好舒服哦 高潮了 好舒服哦
等一下 这里 这里
好厉害 好厉害 好舒服
进去里面了 好厉害
好厉害 进去里面了
好厉害啊 好厉害 好舒服
不行 高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
色情的汁液出来了
好厉害 进去了
这样好舒服
好厉害
舒服吧
太棒了
这样好舒服吧 舒服
好舒服
好厉害啊
好厉害 里面
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害啊 好厉害啊
好舒服 厉害 里面
好舒服啊
不行 好舒服啊
不行啊 高朝了
高潮了 高潮了
可以哦 后面可以吧
继续让我舒服
来 可以继续插进去哦
好厉害 好舒服哦
好厉害 好舒服 好舒服
好厉害
好舒服哦
圩舒服 太棒了
好厉害 里面 好厉害啊
不行啊 好舒服
好舒服哦 高潮了
好舒服 舒服吧
好厉害
好舒服 太棒了
好厉害 好厉害啊
好厉害 好舒服
高潮了 等一下啊 高潮了
不行啊
好舒服哦
好舒服
里面是吧 太棒了
又进去了
好厉害啊
继续啊 对了 这个好厉害
好舒服哦
好厉害 好厉害
好厉害 好舒服
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 小穴又高潮了
高潮了
好厉害 好厉害
不行啊 高潮了
好厉害 这个 好厉害啊
好厉害 小穴好紧 感觉到了吧
好舒服 小穴好舒服
好舒服
好厉害啊 我也是好舒服
太棒了 好舒服哦
好厉害啊
好舒服
好厉害 好厉害 好舒服
好厉害 高潮了 高潮了
继续摸我
可以吧
好舒服 舒服吧
好厉害哦
好舒服哦 太棒了
好厉害啊
好厉害啊 糟糕了
舒服吧 舒服
好厉害 好舒服
射到脸上可以吧
可以的 全部射出来
一起高潮哦
射出来 高潮了 高潮了
射了 不行啊
高潮了 高潮了
射了
不行啊
等一下啊
好厉害啊
是不是射了很多精液啊
真是太棒了 好舒服哦
还要再来哦 好的
明天可以吧
可以哦 真的吗？
在这里等着你哦
麻烦了
不好意思啊
不好意思
客人 您是不是一个
全身套套的
我给您说明一下套餐
麻烦到那边稍等一下
不好意思了
午安 午安
很棒哦 真的吗？
好厉害哦 在晃动哦
不要这样看着我
好害羞啊
看到了
不行 不能看哦
就一点点
屁股 屁股啊
好厉害 这个 非常棒的感觉
是的 今天是这样的感觉
看到哦 非常棒哦
想看看吧
是的 还不行哦
怎么样做啊
今天非常感谢哦
麻烦了
那么 从这里开始可以吧
好的
今天要好好让你舒服哦
舒服吧 是的
好厉害
舒服吧 是
这样也舒服吧 是的
渐渐变硬了 是的
太棒了 好硬了
好硬了
舒服吗？
是的 好舒服
好厉害
舒服吧 是
继续让你舒服哦
好的
那么 用精油了哦
好厉害
渐渐变粗了 是啊
舒服吧
是的 舒服
好厉害
糟糕了 好舒服
舒服吧
是的 好厉害
好厉害
好厉害 好硬了
渐渐变粗了
今天不能马上就射哦
脱了这个吧 滑溜溜的了
舔一下股可以吧
可以哦
那么 先转过来 是
这个 好厉害
屁眼在收缩
舔一下可以吧
是的 麻烦了
舒服吧
真是好吃
好厉害啊
那么 把腿抬起来
好厉害 全部看到了
好厉害 看到很多地方哦
是的 舒服吧
是的 舒服
好厉害 蛋蛋非常棒哦
舒服吧 是
过来这里 是的
舒服吧
是的 舒服
好厉害 是
好厉害
喜欢龟头吧
是的 喜欢
好厉害啊
舒服吧 是
好厉害
这里呢
好厉害啊
想要继续吧
来 脱了这个哦
可以吧
比刚才更加厉害吧
是的 好色情
好舒服 舒服吧
那么 再一次躺下来
好的
那么 继续让你滑溜溜的哦
好厉害
好厉害啊
好厉害哦 肉棒在抖动
好厉害哦 这个
这样舒服吧 舒服
好厉害啊
不行 不行啊 不行啊
舒服吧
要射了 要射了啊
射了啊
好厉害啊
好厉害 滑溜溜的
好厉害
舒服吧
还要继续让你舒服哦
欢迎光临
您是订了体感套餐的客人吧
我稍微给您说明一下
麻烦到那边等一下哦
请进 不好意思了
初次见面 我是永濑美奈萌
请多关照
请多关照 请多关照
真是太棒了 谢谢
那么 这个套餐是体感保健套餐
我们也有全身套餐
这样没有问题吧
没有问题 是的
明白了 请多关照啊
好的 好的
体感套餐啊
那么 首先在按摩之前
你趴下来可以吧
好的 趴下来 知道了
肩膀好僵硬了
肩膀好僵硬是吧
是的
真的哦 一定好好给您按摩
谢谢
太棒了
这里很僵硬是吧
是的
真的好僵硬啊
是嘛
太棒了 这个 超级舒服哦
是吗？ 是的
好好享受哦 是的
那么 转过来这里 可以吧
好的
太棒了 这样摸着 好擅长啊
是吗？ 是的
很棒 这里是吧
是的
好厉害 硬硬的哦
继续摸我
硬硬的
你叫美奈萌是吧 是的
那么 这个 我想这个摩擦
我的乳头是吧 是的
现在还不能摸啊
这样啊 这样啊
但是 只是看哦
可以吗？看着
真的不能摸啊
好的
那么
好厉害
好厉害 奶子很大啊
奶子奶子吧
是的 很喜欢这个哦 超级喜欢
让我好好看看 可以吧
绝对只是看着哦 好的
怎么样啊 真是漂亮
真是漂亮
等一下 这样也不行啊
这个也不行啊
呼呼吹气也不行 这样啊
这样啊 要遵守规则
知道了
毛巾好像很重啊
拿走了啊
好的 好害羞啊
麻烦了
已经勃起了
不是的 这样看着奶子
所以勃起了
奶子
不行啊 真是的
这样啊
就一点点 不行啊
我都说了 不行啊
乳头也不行啊
只是看着哦
好的
只是看着就变得这么粗啊
是啊
好厉害 好厉害啊
喜欢精油吧 是的
好厉害哦 硬硬的
糟糕了 这个
好厉害 渐渐变粗了
看着我这里 看着我这里舔
肉棒渐渐变粗了 是的
又变粗了
好厉害
舒服吧
舒服 是的
好厉害啊
等一下 舔一下可以吗？
但是 套餐不包括口交啊
这样啊 只是一点点可以吧
这样不行啊 这样啊
我用手尽情让你舒服哦
好的
好厉害啊
小哥哥的肉棒真的好粗啊
是吗？谢谢
好开心 这个
我想靠近一点看着奶子
看看可以吧 可以哦
是的
我说了不行啊
不行啊 就一点点啊
舔了乳头那就停下了
不是的 这个
不喜欢是吧 是的
只是看着哦 好的
怎么样啊 兴奋吧
是的 这个
只是看着啊 但是
没有关系的
好厉害 很棒的味道
很棒的味道是吧 是的
好热啊 这种感觉 太棒了
这里是吧
我想要继续摩擦
摩擦
摩擦 这里是吧
那里也很棒
这里可以吧 这里
是不是想要我摩擦肉棒
好的
那么
糟糕了 可能会射出来
不行啊 还不行
好的 只是刚刚开始
好的 知道了
可以继续忍住吧
好好忍住哦
好的 可以忍住吧
抱歉
好热啊
好厉害啊 肉棒的感觉
真是太棒了
什么样的感觉啊
好热 好硬
想要我继续摩擦吧
是的 是的 麻烦了
我想看看下面 可以吧
继续啊 想看看下面
下面 这样啊
是的 这个
舒服吧 是的
看到了 用屁股摩擦 可以吧
这样啊 是的
好厉害啊
这样是吧 是的
内裤有点碍事 脱了啊
好的
在那之前 让我好好看看
可以吧
想看啊 哪里啊
内裤里面的
内裤里面啊 是的
到我的眼前 是的
这样是吧 是的
只是看着啊 是
看到了吧
是的 看着打手枪
自己在摸啊 真是变态啊
不行吗？
看着哦 好的
太棒了
真是变态啊 抱歉
不行啊
是的 谢谢
我的小穴是不是很舒服
是的 舒服吧
无套插进去 好舒服
好厉害 小哥哥的肉棒太硬了
等一下 糟糕了
糟糕了 腰动起来
好厉害 继续
舒服吧 好舒服
好厉害 腰动起来 等一下
抵住里面了
要高潮了
高潮了
继续啊 不行啊 好舒服
不行 不行啊
继续 继续 继续给我
怎么了
已经忍不住了
什么忍不住了 我忍不住了
要射了
还不能射哦
这个啊 什么啊
插进去可以吧
插进去啊
但是 很棒 小哥哥的肉棒
真的好厉害啊
可以吗？不行啊
但是 哥哥不是想插进去？
虽然 虽然想插进去
为什么啊 但是 如果这样
被人发现了 怎么办啊
没事的 真的吗？
插进去没有关系的
这样啊
但是 绝对保密 可以做到吧
好的 就像之前那样
好的
可以吧
是的 这样是吧
小哥哥动起来也可以哦
是的 真的吗？
张开 张开一点
快点插进去啊
继续是吧
小哥哥的肉棒快点插进去啊
真的可以吗？
忍不住了 插进去啊
真的啊
快点插进去啊
插进去里面啊
可以吗？真的可以啊
进去了 进去了吧
真的可以吗？ 可以哦
可以是吧 继续动起来
好厉害 糟糕了 好舒服
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
好紧啊
等一下 高潮了 高潮了
糟糕了 高潮了 高潮了
不行啊 好厉害啊
小哥哥的肉棒 太厉害了
超级舒服
是嘛
继续插进去
好开心
继续插进去啊
可以继续是吧
继续插进去
肉棒继续插进去
好厉害啊
好厉害啊 好厉害啊 好厉害
好厉害 对了 继续啊
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 好舒服
太棒了
摸到奶子了 奶子
想摸吧 想摸
可以哦
好厉害啊
好舒服哦
好厉害 好舒服
好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 超级舒服
好厉害 好舒服
好舒服 太棒了
继续 继续啊  继续啊
接下来 你到上面来 可以吧
可以哦 可以吧
让我看看
看到插进去的地方吧
看到了
进去了
好厉害啊
好舒服
一直想要这样吧 是的
舒服吧 好舒服
好厉害啊
好厉害啊 好舒服啊
好厉害 不行啊 高潮了
高潮了 高朝了
这是什么啊 什么东西出来了
什么东西出来了
太厉害了 太舒服了
出来了很多
太棒了 好厉害啊
不行啊 好厉害啊
好厉害啊
小穴里面 知道吧
好厉害 好舒服
要高潮了
好厉害 继续 继续啊
好舒服
高潮了
好厉害 好厉害
太棒了 好舒服吧
好厉害 太棒了 太棒了
高潮了
好厉害啊
继续 继续全部插进去
插进去啊 求你了
继续是吧
那么 全部射进去里面
想要射进去里面是吧
肉棒 肉棒插进去里面
要高潮了
好厉害啊
好舒服
太棒了
好厉害 小哥哥的肉棒
真是太棒了
好舒服啊
好厉害 好舒服
好厉害 好厉害
舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 舒服吧
奶子
尽情揉搓我奶子也可以哦
真的吗？ 继续揉搓我
直接的奶子
奶子 我想要继续
继续揉搓也可以哦
继续啊
太棒了
里面 里面啊
好厉害啊
舒服吧
好厉害 好舒服 抵住里面了
抵住了吧
好厉害啊
好厉害 好厉害
怎么了
好舒服
好厉害 肉棒好硬啊
继续 继续是吧
好厉害
硬硬的肉棒抵住里面了
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了是吧
好舒服 高潮了 高潮了
高潮 我也要射了
可以的 全部射进去
高潮了
好厉害啊
真是厉害啊
射了很多精液啊
继续射出来精液哦 谢谢
不好意思啊 麻烦这边
您是要深层保健套餐是吧
我给您说明一下套餐
麻烦到那边等我一下
不好意思了
小哥哥 初次见面 我是美奈萌
请多关照了
小哥哥的肉棒一直硬硬的啊
是不是储存了很多啊
那么 今天既然是深层套餐
我会尽情舔 让你舒服哦
好像在抖动哦
接吻可以吧
小哥哥的嘴好软哦
好厉害 舌头好暖哦
是不是很舒服
舒服吧
好厉害 身体在抖动
乳头已经勃起了
想我舔乳头吧
那么 尽情舔哦
这边的乳头也要舔
那么 舔一下哦
好厉害 小哥哥好敏感是吧
舔着乳头好舒服吧
想看我的奶子是吧
想看看奶子吧
那么 靠近一点看看哦
怎么样啊
想摸吧
那么 可以摸一下哦
怎么样啊
奶子好软吧
小哥哥好擅长啊
乳头好敏感
好舒服
太棒了 这个好舒服
喜欢摸着乳头吧
可以用力一点哦
好舒服
乳头好舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服
小哥哥 好厉害啊
好兴奋吧
我也是好兴奋了
小哥哥 好擅长摸奶子啊
喜欢奶子是吧
肉棒太棒了
好色情的味道哦
好厉害
肉棒在抖动
可以脱了吧
怎么样啊 舒服吧
舒服吧
好舒服哦
还有更加舒服的
肉棒好厉害哦 在抖动
好舒服哦
渐渐变硬了
好厉害啊
用奶子夹住小哥哥的肉棒
可以吧
好厉害啊
夹住哦
怎么样 好软是吧
好厉害啊 小哥哥的肉棒
真的好硬啊
好舒服吧
滑溜溜的 好舒服吧
好厉害啊
好厉害
好厉害 好硬啊
舒服吧
可以的
想看看后面啊
那么
看到了吧
这样是吧 想要继续啊
好害羞啊
很喜欢屁眼啊
什么 想要摸啊
继续让我舒服
好舒服
好害羞啊
好舒服哦
好舒服 高潮了 太棒了
不行啊 高潮了
那里 那里 好舒服啊
又高潮了 不行啊
继续啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
只是看着小穴
肉棒就变得这么硬了啊
好变态的家伙
接下来继续哦
真是厉害
好厉害 肉棒好硬哦
好厉害 这里是吧 舒服吧
好厉害
射了好多啊
接下来
还会尽情舔 还要再来哦
来了 请稍等一下啊
不好意思 让您久等了
您是点了精油按摩的客人吧
接下来我来给您说明一下
麻烦到那边稍等一下
不好意思了
请进 请进
不好意思
真是太棒了
我叫美奈萌 请多关照了
请多关照啊
这个是选项是吧
是的 我先放这里
好的
比照片厉害啊
真的吗？
非常棒 奶子滑溜溜的
摸一下可以吧 好的
滑溜溜的
身材很棒啊 谢谢
弹性很棒 可以吧
就一点点哦
这个奶子 太棒了
这里 这里很敏感是吧
等一下 那里 不行啊
太棒了
已经忍不住了
不是按摩吗？
这个 今天的按摩有个请求
精油按摩 你的请求啊
是的 是的 一直都是这样的吧
是的 但是
但是 这个可以吧
可以吧 可以吧
躺下来啊
真是太棒了
就是这样 用这个精油
精油是吧
非常棒 这个样子
我也可以啊
是的 没试过客人帮你吧
是的
我在风俗一直都是这样做的
按摩风俗店啊
真是太棒了
滑溜溜的
等一下 这样好害羞啊
这不是很棒吗？让我看看
看看这里 可以吧
太棒了
好厉害
这个
真是太棒了 这里
那么 躺下来可以吧
躺下来啊
躺下来
太棒了 滑溜溜的
这样是吧 好色情啊
乳头这里也是
怎么样啊
好奇怪的感觉
自己滑溜溜的吧 是的
就一点点
就一点点是吧 有关系的
等一下 好厉害啊
真是漂亮
真是色情 让我看看
好的
滑溜溜的
怎么样啊
太棒了 好擅长按摩哦
滑溜溜的 太棒了
好色情的感觉 舔一下可以吧
好厉害啊
好舒服 真是太棒了
不行啊 精油也可以啊
可以的
超级舒服
滑溜溜的
等一下啊 怎么样啊
真是厉害
接吻可以吧 好的
好色情 好吃吧
好吃 继续啊
继续是吧 可以吧
太棒了
小穴也舔一下 可以吧
精油都在上面 好害羞
滑溜溜的
好害羞啊
滑溜溜的哦
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服 不行啊
好厉害 好厉害
这样是吧 好舒服
继续 继续啊
直接可以吧
湿漉漉的 好舒服
小穴真是漂亮
好厉害啊 好厉害啊
舌头好舒服 这样是吧
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服 好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
很容易有感觉是吧
从后面可以吧
后面啊
等一下 这个湿漉漉的
真是太厉害了
湿漉漉的哦
好多色情的汁液出来了
都出来了
对了 湿漉漉了是吧
继续涂抹可以吧
屁股这里 好厉害
看到好害羞的地方哦 不要
好害羞啊
这样看着好害羞啊 抱歉
但是 超级色情啊 这里是吧
这个 好厉害
可以吧 这里
小穴湿漉漉的
好舒服 好厉害啊
没有关系吧
好厉害 不行啊 好舒服
好厉害啊 好舒服
加大一点可以吧
继续啊 继续给我 好舒服
高潮了 高潮了
这里是吧
不行啊 高潮了
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服 真是厉害
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了 不行啊
好敏感吧
好厉害啊
很容易有感觉吧
好舒服 想要更多吧
好厉害啊
我的屁眼 好厉害
好舒服 不行啊
好舒服吧
舒服
高潮了 不行啊
好厉害哦 好色情啊
好厉害啊 这个
可以吧 插进去这个
好舒服 好厉害
好厉害啊 好厉害啊
这里是吧 这里是吧
好厉害啊
没有关系吧
好舒服 不行啊 这个
好厉害 抵住了 好舒服
好厉害啊
不要动 对着那边
好厉害 高潮了 忍住啊
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
好厉害啊
继续啊
好舒服
好厉害啊 好舒服
怎么样啊
好厉害 里面好舒服
好厉害 这样不行啊
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
好厉害 这里
好厉害
好厉害 高潮了吧
真是厉害 好厉害
这里 过来这里
等一下 这里可以吧
这里哦 滑溜溜的
接下来的话
我的肉棒 这里
这样是吧
好厉害 好舒服
舒服吧
太棒了
拿着 拿着这里
对了 这样摩擦 可以吧
这样好舒服
好厉害啊
太棒了
超级舒服哦
奶子舒服吧
滑溜溜的
太棒了 肉棒渐渐变得好硬了
忍不住了
糟糕了 好擅长啊
太棒了
来 舔一下 舔一下 舔啊
这样是吧
好厉害
好厉害 好粗啊
好粗啊
好舒服
真是色情
太棒了 继续舔
这里也是硬硬的
储存了很多精液是吧
好厉害啊
好厉害啊 这里是吧
里面好厉害
想插进去吧
屁股这里
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
里面的出来了
好厉害 不行啊
好舒服啊 高潮了 好舒服
好舒服
小穴好吃吧
超级棒 过来这里
好厉害
湿漉漉的 湿漉漉的
小穴
小穴湿漉漉的 知道吧
好厉害 进去了
进去了吧 进去了
好厉害 肉棒进去了
太棒了 好舒服吧
好舒服 好舒服
太棒了 不行
进去了 好舒服
好舒服
好厉害 肉棒好舒服
好厉害啊 高潮了 高潮了
手撑住后面 撑住后面
这里是吧 好厉害
太棒了 湿漉漉的
看到插进去的地方吧
看到了
这里
好舒服 这个 太棒了
太舒服了 要高潮了
不行啊 这个
太棒了 太棒了
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害啊 好厉害
停不下来 好舒服
这样是吧
好色情啊
太棒了 太棒了
湿漉漉的 好舒服
好厉害 太色情了
舒服吧 好舒服哦
好厉害 好色情啊
好厉害 好舒服
继续啊 好厉害
好厉害啊 好舒服
停不下来
这里是吧 这样是吧
好色情啊 好舒服
继续啊 继续插进去 好舒服
这样好舒服
腰继续动起来
停不下来 太舒服了
停不下来
好舒服
好厉害 好厉害啊
太棒了
里面太棒了
肉棒 好厉害 高潮了
好厉害啊
好舒服
太棒了
这样 趴下来 给我小穴
这样是吧 好厉害 里面
抵住里面了 好舒服
太棒了
好厉害 舒服吧
好舒服
好厉害啊 好舒服
这样是吧 这里
好厉害啊
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 太棒了
小穴舒服吧
超级舒服
小穴好舒服
继续给我
这样可以吧
继续 继续给我
这边 转过来这里
这样啊
好厉害 好色情啊
这样 继续
滑溜溜的好舒服
舒服吧
舒服 好舒服
继续啊
好厉害啊 好舒服
好厉害啊
太棒了 好舒服
好厉害
这样 这样是吧
好厉害啊 这样是吧
好厉害 抵住了 好厉害 厉害
湿漉漉的 真的吗？
好舒服哦
可以继续吧
继续是吧
还不够
还不够 不行
自己没有问题吧
继续 没有关系的
没有关系的 继续啊
继续什么啊
继续 肉棒继续插进去
不行啊 好厉害啊
好舒服
好厉害 好厉害
这里是吧
这里是吧 太棒了
好厉害 肉棒 好舒服哦
这里是吧
高潮了 高潮了
太棒了 精液好热啊
好厉害啊
射了很多精液啊
好舒服哦 谢谢
明天再来
还要 还要再来啊