1
00:00:17,526 --> 00:00:20,595
嗯... 看不懂啊...

2
00:00:23,532 --> 00:00:26,601
可恶!

3
00:00:29,538 --> 00:00:32,607
为什么女性器官要做复杂的形状啊?  这么难

4
00:00:46,621 --> 00:00:49,558
可恶! 这样子会赶不上毕业论文提出日!

5
00:00:59,568 --> 00:01:02,504
那个,  阴道是...

6
00:01:03,572 --> 00:01:06,508
每个人的形状都不同??

7
00:01:09,578 --> 00:01:12,514
也没看过  看不懂啊。

8
00:01:19,588 --> 00:01:22,524
那个, 阴核是...?

9
00:01:25,594 --> 00:01:28,530
阴核从存在地方和那个构造...

10
00:01:30,532 --> 00:01:33,602
被认为是 "只是为了提高性兴奋而转化了的器官"

11
00:01:35,604 --> 00:01:38,540
和阴茎有极大差别  没有作为泌尿器和生殖器官...

12
00:01:44,546 --> 00:01:47,616
嗯......

13
00:01:48,550 --> 00:01:51,620
为什么会有不是泌尿器也不是生殖器的东西啊?

14
00:01:54,556 --> 00:01:57,626
是像...疣的东西吗?

15
00:01:58,560 --> 00:02:01,630
性器官明明是很单纯的构造  女性器官好复杂啊

16
00:02:22,584 --> 00:02:25,520
想说会有帮助  才买了这种东西...

17
00:02:35,530 --> 00:02:38,600
重要的部位被用马赛克遮住  搞什么啊!

18
00:02:49,544 --> 00:02:52,614
论文主题没选女性器官就好了...

19
00:02:57,552 --> 00:03:00,622
虽说是被教授劝导的主题,  真是失败啊...

20
00:03:00,622 --> 00:03:03,558
哥,  我回来了  好累

21
00:03:06,628 --> 00:03:09,564
话说我又不志愿读妇产科!

22
00:03:09,564 --> 00:03:12,634
哥?

23
00:03:14,636 --> 00:03:17,572
若想到专科外的学习  也只有学生的现在才能做,

24
00:03:21,576 --> 00:03:22,511
哥!

25
00:03:22,511 --> 00:03:25,580
哇...!

26
00:03:25,580 --> 00:03:28,517
啊  小暖??

27
00:03:28,517 --> 00:03:31,586
我从刚刚就一直在叫你

28
00:03:32,521 --> 00:03:35,590
啊,抱歉抱歉

29
00:03:35,590 --> 00:03:37,592
不过  为什么小暖你会在家里?

30
00:03:37,592 --> 00:03:40,529
那是什么?  哥你是丧失记忆了吗?

31
00:03:42,531 --> 00:03:45,600
不是说  这个春假会回来吗?

32
00:03:46,535 --> 00:03:49,604
啊 是那样?  那是今天?

33
00:03:50,539 --> 00:03:53,608
这边在忙毕业论文...

34
00:03:54,543 --> 00:03:57,612
不是说过到附近会连络吗?

35
00:04:00,549 --> 00:04:03,618
不过  打电话也都没人接  是怎样啊?

36
00:04:05,620 --> 00:04:08,557
真是的

37
00:04:08,557 --> 00:04:11,626
这家伙是妹妹 "小暖"

38
00:04:12,561 --> 00:04:15,630
前几天高中毕业  从这个春天起变成大学生

39
00:04:17,632 --> 00:04:20,569
那种事我觉得要做好比较好

40
00:04:20,569 --> 00:04:23,505
在我忙毕业论文时来玩的

41
00:04:25,507 --> 00:04:28,577
是够自私的家伙啊!

42
00:04:30,579 --> 00:04:33,515
懂了没?

43
00:04:33,515 --> 00:04:35,517
是是  懂了

44
00:04:35,517 --> 00:04:38,587
那哥 请多关照喔

45
00:04:38,587 --> 00:04:41,523
是是

46
00:04:42,591 --> 00:04:45,527
我累了   这个 伴手礼哥你喜欢吗?

47
00:04:49,531 --> 00:04:52,601
难不成...那是...

48
00:05:01,543 --> 00:05:04,613
喔!  是我喜欢的竹叶鱼糕!

49
00:05:14,623 --> 00:05:17,559
好吃!  好怀念啊这个!

50
00:05:17,559 --> 00:05:20,629
话说还挺棒的房子啊 超大的

51
00:05:23,565 --> 00:05:26,635
嘛屋龄是相当老啊

52
00:05:26,635 --> 00:05:29,571
难不成是跟女友一起住吗?

53
00:05:30,505 --> 00:05:33,575
有那种东西吗

54
00:05:33,575 --> 00:05:36,511
没有啊?  这样啊

55
00:05:40,515 --> 00:05:42,517
有交过吗?

56
00:05:42,517 --> 00:05:45,587
是没有

57
00:05:45,587 --> 00:05:48,523
这样啊

58
00:05:48,523 --> 00:05:51,593
是怎样啊  从刚刚起就碎碎念的

59
00:05:51,593 --> 00:05:54,529
没什么  假日期间我会在 拜托了喔

60
00:05:56,531 --> 00:05:58,533
ㄟ... 假日期间?

61
00:05:58,533 --> 00:06:01,603
对  假日期间  一直

62
00:06:02,537 --> 00:06:05,607
一直?  不是2天?

63
00:06:05,607 --> 00:06:08,543
真的假的啊...

64
00:06:08,543 --> 00:06:11,613
请多关照喔

65
00:07:59,588 --> 00:08:02,524
好了

66
00:08:03,592 --> 00:08:05,594
那来吃吧

67
00:08:05,594 --> 00:08:08,530
小暖  你会做料理啊?

68
00:08:08,530 --> 00:08:11,600
会啊、被妈教了很多

69
00:08:13,602 --> 00:08:16,538
妳也多少有点女子力了啊

70
00:08:16,538 --> 00:08:19,608
多少的是什么思啊?  我很努力喔

71
00:08:23,612 --> 00:08:25,614
我要吃了!

72
00:08:25,614 --> 00:08:28,550
别无视我

73
00:08:35,624 --> 00:08:38,560
怎样?

74
00:08:38,560 --> 00:08:39,628
好吃

75
00:08:39,628 --> 00:08:42,564
太好了

76
00:08:44,566 --> 00:08:47,636
那我也要吃了  肚子饿了

77
00:08:53,508 --> 00:08:56,578
好吃

78
00:08:57,512 --> 00:09:00,582
这个汉堡肉  是买做好的吧?

79
00:09:00,582 --> 00:09:03,518
是我做的,  超花时间的

80
00:09:05,520 --> 00:09:08,590
形状很圆啊...

81
00:09:08,590 --> 00:09:11,526
我有练习过了

82
00:09:11,526 --> 00:09:14,596
而且味道也很像冷冻食品啊...

83
00:09:14,596 --> 00:09:17,532
我很努力了

84
00:09:18,600 --> 00:09:20,602
话说 小暖你考上大学了啊

85
00:09:20,602 --> 00:09:23,538
对  大学考试好辛苦

86
00:09:24,606 --> 00:09:25,540
第一志愿的大学?

87
00:09:25,540 --> 00:09:28,610
对  很厉害吧  虽不是像哥是医学系的

88
00:09:30,612 --> 00:09:33,548
将来有想做的事情吗?

89
00:09:34,616 --> 00:09:37,552
总之  先享受大学生活

90
00:09:39,554 --> 00:09:41,556
好好玩的感觉

91
00:09:41,556 --> 00:09:44,626
喂喂!  别小看大学喔

92
00:09:46,628 --> 00:09:49,564
因为要毕业可是辛苦的

93
00:09:49,564 --> 00:09:52,634
哥将来果然是要当医生吗?

94
00:09:54,636 --> 00:09:56,505
嘛 是啊  因为是从小时候的梦想

95
00:09:56,505 --> 00:09:59,574
好厉害  哥从以前就只有头脑聪明啊

96
00:10:01,576 --> 00:10:03,578
只有的是什么啊  你,

97
00:10:03,578 --> 00:10:05,580
一不小心说出真心话....

98
00:10:05,580 --> 00:10:06,515
要赶出去喔! 妳~~

99
00:10:06,515 --> 00:10:09,584
不要  那样很困扰 抱歉

100
00:10:10,519 --> 00:10:13,588
真是的!  得寸进尺的家伙!

101
00:10:14,523 --> 00:10:15,590
你也不要再说话了  快点吃啊

102
00:10:15,590 --> 00:10:18,527
我要吃了

103
00:10:22,531 --> 00:10:25,600
可能有点变硬了

104
00:10:30,539 --> 00:10:33,608
好吃  跟妈的味道很像,

105
00:10:35,610 --> 00:10:38,547
是说~~  哥你变胖了吗?

106
00:10:39,614 --> 00:10:41,616
没有  完全没变胖哦

107
00:10:41,616 --> 00:10:44,553
感觉比之前肉肉的喔

108
00:10:45,620 --> 00:10:48,557
嘛 因为都是吃超商的便当啊

109
00:10:49,624 --> 00:10:52,561
那样对身体不好啊  小暖每天帮你做饭

110
00:10:55,630 --> 00:10:58,567
欸?  在这里期间  每天?

111
00:10:59,634 --> 00:11:01,636
不 不了 超商的比较好吃

112
00:11:01,636 --> 00:11:04,573
好过分  意外的我很会做料理喔

113
00:11:06,575 --> 00:11:09,511
虽好吃 但有点...

114
00:11:09,511 --> 00:11:12,581
明明为了哥 学了很多来说

115
00:11:13,515 --> 00:11:16,585
你这个汉堡肉是用手做的吧?

116
00:11:16,585 --> 00:11:18,587
我有洗过手了

117
00:11:18,587 --> 00:11:21,523
我因为有洁癖 直接用手做的...饶了我啊

118
00:11:21,523 --> 00:11:24,593
有洗过了 用肥皂洗

119
00:12:09,571 --> 00:12:12,507
啊,不行啊!  不懂的地方太多了......

120
00:12:15,577 --> 00:12:18,513
哥?  可以洗澡吗?

121
00:12:19,581 --> 00:12:21,583
喔, 妳先洗啊

122
00:12:21,583 --> 00:12:24,519
那我先去洗了

123
00:12:39,601 --> 00:12:42,537
小阴唇被触摸后会有性的快感?

124
00:12:47,609 --> 00:12:50,545
相反的没兴奋的时候 左右的小阴唇是闭起来的?

125
00:12:55,617 --> 00:12:58,553
一下开 一下闭...?

126
00:12:59,621 --> 00:13:02,557
我也完全搞不懂...

127
00:13:05,627 --> 00:13:08,563
去小便吧

128
00:13:50,605 --> 00:13:53,542
啊! 对了! 若观察小暖身体的话可能会懂!

129
00:14:00,615 --> 00:14:03,552
小暖  可以打扰一下吗?

130
00:14:03,552 --> 00:14:06,621
伊啊?  至少先敲个门啊

131
00:14:06,621 --> 00:14:09,558
你的身体借我看一下啊!

132
00:14:09,558 --> 00:14:11,560
欸?  什么意思?

133
00:14:11,560 --> 00:14:14,629
论文没进展  想说若看了你的身体就会懂的!

134
00:14:15,564 --> 00:14:18,633
欸? 真的? 莫名其妙啊

135
00:14:19,568 --> 00:14:22,504
总之拜托了!  求你了!

136
00:14:24,506 --> 00:14:27,576
真的莫名其妙  什么意思?

137
00:14:27,576 --> 00:14:29,578
求你了!

138
00:14:29,578 --> 00:14:32,514
不要 就算你突然这样跟我说

139
00:14:35,584 --> 00:14:38,520
求你了!  这关系到我的人生啊!

140
00:14:40,522 --> 00:14:43,592
可是...

141
00:14:45,594 --> 00:14:48,530
若你那样求我的话 是可以

142
00:14:50,532 --> 00:14:53,602
谢谢  小暖!

143
00:14:53,602 --> 00:14:55,604
那来让我看下阴核

144
00:14:55,604 --> 00:14:57,606
阴核?

145
00:14:57,606 --> 00:14:59,608
是阴核!

146
00:14:59,608 --> 00:15:02,544
啊!  是医学用语啊!

147
00:15:02,544 --> 00:15:03,612
那个...啊!  是阴蒂啊!

148
00:15:03,612 --> 00:15:06,548
阴...~~..欸? 要看吗?

149
00:15:07,616 --> 00:15:10,552
啊~来让我看!

150
00:15:12,554 --> 00:15:15,624
好害羞

151
00:15:15,624 --> 00:15:18,560
拜托了!

152
00:15:21,630 --> 00:15:24,566
好害羞

153
00:15:24,566 --> 00:15:27,636
这关系到我的人生啊!!

154
00:15:30,572 --> 00:15:33,508
知道了啦

155
00:15:36,578 --> 00:15:39,514
那..赶紧来让我看

156
00:15:41,516 --> 00:15:44,586
可以喔

157
00:15:50,592 --> 00:15:53,528
怎么了?  快点来让我看啊

158
00:16:02,604 --> 00:16:05,540
...看不清楚啊

159
00:16:06,608 --> 00:16:09,544
坐在沙发上来让我看

160
00:16:09,544 --> 00:16:12,614
好害羞

161
00:16:12,614 --> 00:16:15,550
求你了!  是为了论文!

162
00:16:33,568 --> 00:16:36,505
手不要遮住  来让我看阴核!

163
00:16:48,517 --> 00:16:51,586
太近了啊

164
00:16:57,592 --> 00:17:00,529
别那么近看啊

165
00:17:08,537 --> 00:17:11,606
再翻开点来让我看

166
00:17:14,543 --> 00:17:17,612
太近了

167
00:17:24,553 --> 00:17:27,622
原来如此,   是长这样啊

168
00:17:33,628 --> 00:17:36,565
好害羞

169
00:17:51,513 --> 00:17:54,583
坐浅点来让我看清楚

170
00:18:06,595 --> 00:18:09,531
这个就是阴核, 尿道,还有小阴唇,

171
00:18:12,601 --> 00:18:15,537
比起看插图  立体的更容易懂!

172
00:18:24,613 --> 00:18:27,549
不是说只看而已吗?

173
00:18:27,549 --> 00:18:30,619
哦!  一触摸就有反应啊??

174
00:18:57,579 --> 00:18:59,581
小阴唇会变怎样啊?

175
00:18:59,581 --> 00:19:02,517
哥~~

176
00:19:11,593 --> 00:19:14,529
小阴唇, 现在是开着的...吗?

177
00:19:35,617 --> 00:19:38,553
很湿喔  是什么啊 这个分泌液...

178
00:19:42,557 --> 00:19:45,627
这是巴氏腺液还是史氏腺液啊?

179
00:20:22,597 --> 00:20:25,534
手指别插进来啊

180
00:20:53,562 --> 00:20:56,631
在做什么啊? 哥~~

181
00:21:11,580 --> 00:21:14,516
不妙

182
00:21:35,604 --> 00:21:38,540
等等~~哥!

183
00:21:46,548 --> 00:21:49,618
等等  停止吧...

184
00:22:05,634 --> 00:22:08,570
快去了

185
00:23:02,624 --> 00:23:05,560
等等~~哥!

186
00:23:30,519 --> 00:23:33,588
已经去了啊...

187
00:24:15,630 --> 00:24:18,567
小暖  没事吧??

188
00:24:19,634 --> 00:24:22,571
才不是没事呢   不是说好只看而已吗?

189
00:24:25,507 --> 00:24:28,577
深度呼吸加上骨盘周边的筋肉收缩, 这是高潮吗?

190
00:24:32,581 --> 00:24:35,517
那是什么?  听不懂

191
00:24:37,519 --> 00:24:40,589
小暖  可以再一下下吗?

192
00:24:52,601 --> 00:24:55,537
还要做吗?

193
00:25:14,623 --> 00:25:17,559
非常柔软的乳房,  这个也是性器啊?

194
00:25:19,561 --> 00:25:22,631
好害羞

195
00:27:15,544 --> 00:27:18,613
等等

196
00:27:49,578 --> 00:27:51,580
又高潮啊??

197
00:27:51,580 --> 00:27:54,516
那是什么?

198
00:28:09,598 --> 00:28:12,534
小暖可以再一下下吗?

199
00:28:13,602 --> 00:28:16,538
可以再一下下吗?

200
00:28:21,610 --> 00:28:24,546
你做什么啊?  哥

201
00:28:27,616 --> 00:28:30,552
为什么脱掉啊?

202
00:28:37,626 --> 00:28:40,562
什么意思?? ㄟ,,,

203
00:28:42,564 --> 00:28:45,634
什么?  啊...

204
00:29:03,518 --> 00:29:06,588
在做什么啊?

205
00:29:52,634 --> 00:29:55,570
等等  哥~~

206
00:30:16,525 --> 00:30:19,594
哥! 好奇怪  舒服...

207
00:30:41,616 --> 00:30:44,553
哥

208
00:32:07,569 --> 00:32:10,505
好怪喔

209
00:33:09,631 --> 00:33:12,567
哥 好害羞喔

210
00:34:06,621 --> 00:34:09,558
哥 你要做什么?

211
00:35:57,532 --> 00:36:00,602
哥 好激烈啊

212
00:36:09,544 --> 00:36:12,614
还要做吗 ?

213
00:38:04,593 --> 00:38:07,529
哥! 好舒服

214
00:41:30,532 --> 00:41:33,602
哥! 好爽

215
00:43:39,594 --> 00:43:42,531
不行了

216
00:44:20,569 --> 00:44:23,638
不要那样看啊

217
00:47:51,580 --> 00:47:54,516
好舒服

218
00:49:04,586 --> 00:49:07,522
等等 什么啊? 哥!~~

219
00:49:08,590 --> 00:49:11,526
说过只看而已的吧?

220
00:49:12,594 --> 00:49:15,530
谢谢你 小暖 大概能理解了喔

221
00:49:18,600 --> 00:49:21,536
懂了什么啊?

222
00:49:21,536 --> 00:49:24,606
女性器官的组成和构造 反应等很多事情

223
00:49:26,608 --> 00:49:29,544
为什么那么想知道?

224
00:49:29,544 --> 00:49:32,614
毕业论文的主题是女性器官 但不是很懂啊,

225
00:49:38,620 --> 00:49:41,556
论文?   是一直在那个啊?、、

226
00:49:44,626 --> 00:49:47,562
对不起  托小暖的福 大概能理解了啦

227
00:50:10,519 --> 00:50:13,588
越读书不懂的事情就越增加...

228
00:51:19,521 --> 00:51:22,591
"阴核会因性兴奋勃起"的医学书上有写...

229
00:51:25,527 --> 00:51:28,597
那样像豆豆般的东西会勃起是什么意思??

230
00:51:32,601 --> 00:51:35,537
可恶!  小暖的身体...若再看更清楚点就好了!

231
00:51:43,545 --> 00:51:45,547
小暖 你做什么啊

232
00:51:45,547 --> 00:51:47,549
做什么的...洗澡

233
00:51:47,549 --> 00:51:49,551
洗澡  我正在洗啊

234
00:51:49,551 --> 00:51:52,621
流汗了 很恶心啊。

235
00:51:53,555 --> 00:51:56,625
欸? 为什么要进来啊!

236
00:52:01,563 --> 00:52:04,633
好舒服 好紧啊

237
00:52:07,569 --> 00:52:10,639
为什么要骑在我的上面啊!

238
00:52:12,507 --> 00:52:15,577
因为很窄啊

239
00:52:19,581 --> 00:52:21,583
是怎么了啊你...

240
00:52:21,583 --> 00:52:25,587
.不是很常做嘛

241
00:52:25,587 --> 00:52:28,523
有做好阿

242
00:52:42,537 --> 00:52:44,539
好逊啊

243
00:52:44,539 --> 00:52:47,609
是故意啊!  若认真做的话会命中颜面喔

244
00:52:49,611 --> 00:52:52,547
那个我不要

245
00:52:54,549 --> 00:52:57,619
好累

246
00:53:10,565 --> 00:53:13,635
不热吗?

247
00:53:13,635 --> 00:53:16,571
很热啊  可是洗澡这样的比较好吧。

248
00:53:17,639 --> 00:53:20,575
真的?太热了。

249
00:53:21,510 --> 00:53:24,579
毛细孔张开很好哦

250
00:53:29,518 --> 00:53:32,587
来互洗吧

251
00:53:32,587 --> 00:53:35,524
互洗!?

252
00:53:41,530 --> 00:53:44,599
如何? 舒服吗?

253
00:53:45,534 --> 00:53:48,603
...嘛啊

254
00:54:02,617 --> 00:54:05,554
反正你一个人都没好好在洗吧?

255
00:54:05,554 --> 00:54:08,623
洗啊!

256
00:54:17,566 --> 00:54:20,635
那这里呢?

257
00:54:22,637 --> 00:54:24,639
那里不用了啊

258
00:54:24,639 --> 00:54:26,508
不行不行

259
00:54:26,508 --> 00:54:29,578
不用了啊!

260
00:54:30,512 --> 00:54:33,582
不行

261
00:55:22,564 --> 00:55:25,634
哥毛很多喔

262
00:55:25,634 --> 00:55:28,570
是有确实摄取营养的证据啊

263
00:55:34,576 --> 00:55:37,512
有男人的感觉

264
00:55:37,512 --> 00:55:40,582
因为有吃很多海带啊

265
00:55:42,584 --> 00:55:45,520
吃很多海带吗?

266
00:55:46,588 --> 00:55:49,524
因为吃很多海带的话毛会茂密啊

267
00:55:51,526 --> 00:55:53,528
是吗?

268
00:55:53,528 --> 00:55:56,598
所以才没秃头啊

269
00:55:57,532 --> 00:56:00,602
哥若秃头的话很伤心啊

270
00:56:01,536 --> 00:56:04,606
因为爸爸秃头了啊

271
00:56:06,608 --> 00:56:09,544
那绝对会秃头啊

272
00:56:10,612 --> 00:56:13,548
不只是海带  因为也有吃昆布所以没问题阿

273
00:56:15,550 --> 00:56:18,620
难说啦

274
00:56:25,560 --> 00:56:28,630
那接着来洗我

275
00:56:28,630 --> 00:56:31,566
不行 不是用这个 是用手

276
00:56:33,568 --> 00:56:36,638
抹上泡泡

277
00:56:36,638 --> 00:56:39,574
用手无法洗掉污垢喔

278
00:56:40,509 --> 00:56:43,578
手比较好...

279
00:56:46,515 --> 00:56:49,584
好了

280
00:56:54,523 --> 00:56:57,592
光洗就会爽吗??

281
00:56:57,592 --> 00:57:00,529
很舒服

282
00:57:00,529 --> 00:57:02,531
那你自己洗也会舒服吗?

283
00:57:02,531 --> 00:57:05,600
自己不会

284
00:57:06,535 --> 00:57:09,604
那要怎么做??

285
00:57:16,545 --> 00:57:19,614
因为你自己洗也不会爽吧?

286
00:57:20,549 --> 00:57:23,618
那是阿...

287
00:57:26,555 --> 00:57:29,624
请人洗的话很轻松吧?

288
00:57:30,559 --> 00:57:33,628
的确是!

289
00:57:36,565 --> 00:57:39,634
再洗啊

290
00:57:50,579 --> 00:57:53,515
好舒服

291
00:58:05,527 --> 00:58:08,597
也洗下面的

292
00:58:23,545 --> 00:58:26,615
这里也舒服吗?

293
00:58:26,615 --> 00:58:29,551
好舒服

294
00:58:52,507 --> 00:58:55,577
好舒服

295
00:58:58,513 --> 00:59:01,583
结束了喔

296
00:59:05,587 --> 00:59:08,523
那来冲水吧

297
00:59:19,601 --> 00:59:21,603
有没冲到的吗? 哥

298
00:59:21,603 --> 00:59:24,539
没有

299
00:59:45,627 --> 00:59:48,563
手拿开

300
01:00:45,554 --> 01:00:48,623
哥~~ 起来

301
01:00:51,560 --> 01:00:54,629
哥~~ 起来啊 哥

302
01:00:58,633 --> 01:01:01,570
要睡到何时啊? 已经中午了啦

303
01:01:01,570 --> 01:01:04,639
好吵啊  昨天很晚睡啊

304
01:01:06,508 --> 01:01:08,510
又是论文?

305
01:01:08,510 --> 01:01:10,512
对

306
01:01:10,512 --> 01:01:13,582
这样啊

307
01:01:13,582 --> 01:01:16,518
是说那是什么模样

308
01:01:16,518 --> 01:01:19,588
发现了?

309
01:01:20,522 --> 01:01:23,592
以前穿过的制服  为了哥今天穿来的

310
01:01:27,596 --> 01:01:29,598
怎样?   好看吗?

311
01:01:29,598 --> 01:01:32,534
嘛  是好看

312
01:01:32,534 --> 01:01:35,604
因为直到最近还在穿啊

313
01:01:39,608 --> 01:01:42,544
裙子不会太短吗?

314
01:01:42,544 --> 01:01:44,546
很短吗?

315
01:01:44,546 --> 01:01:47,616
很普通啊

316
01:02:01,630 --> 01:02:04,566
哥在看小暖的内裤对吧?

317
01:02:04,566 --> 01:02:07,636
没......才没看啊!

318
01:02:07,636 --> 01:02:10,572
想再多看点吗?

319
01:02:17,512 --> 01:02:20,582
你!   在做什么啊!?

320
01:02:25,520 --> 01:02:28,590
可以再多看点喔

321
01:02:28,590 --> 01:02:31,526
等等  别这样啊!

322
01:02:53,548 --> 01:02:56,618
被哥那样看的话会很兴奋

323
01:02:58,620 --> 01:03:01,556
ㄟ...什么意思?

324
01:03:06,628 --> 01:03:09,564
摸摸看

325
01:03:22,511 --> 01:03:25,580
非常湿  你是失禁了吗?

326
01:03:30,519 --> 01:03:33,588
才不是  是被哥看而有感觉

327
01:03:37,592 --> 01:03:40,529
只是被看着而已?

328
01:04:07,622 --> 01:04:10,559
做...做什么啊! 嗯!

329
01:04:42,591 --> 01:04:45,527
再多摸点

330
01:06:27,629 --> 01:06:30,565
哥好爽

331
01:07:09,538 --> 01:07:12,607
哥那里好舒服

332
01:07:30,625 --> 01:07:33,562
哥好爽

333
01:08:05,594 --> 01:08:08,530
好爽

334
01:08:18,540 --> 01:08:21,610
也摸摸下面

335
01:08:45,634 --> 01:08:48,570
好舒服 哥~~

336
01:09:24,606 --> 01:09:27,542
好爽

337
01:10:18,527 --> 01:10:21,596
哥好爽

338
01:11:10,579 --> 01:11:13,515
哥的手指好奇妙

339
01:13:34,589 --> 01:13:37,526
哥~~好舒服

340
01:13:42,597 --> 01:13:45,534
多做点哥

341
01:16:30,632 --> 01:16:33,568
好爽 哥

342
01:16:39,574 --> 01:16:42,511
接着轮到我喔

343
01:17:53,515 --> 01:17:56,585
哥  舒服吗?

344
01:19:57,639 --> 01:20:00,575
哥的肉棒真大

345
01:22:06,568 --> 01:22:09,638
哥 要插插看吗?

346
01:23:30,519 --> 01:23:33,588
哥 好爽

347
01:24:50,599 --> 01:24:53,535
哥  好舒服

348
01:28:42,564 --> 01:28:45,634
接着换我来做喔

349
01:31:28,597 --> 01:31:31,533
等等啊

350
01:32:16,511 --> 01:32:19,581
哥  舒服

351
01:34:27,576 --> 01:34:30,512
滑掉了

352
01:36:05,540 --> 01:36:08,610
哥 站着做吧

353
01:37:23,618 --> 01:37:26,555
哥 好爽

354
01:38:02,591 --> 01:38:05,527
等等

355
01:41:11,580 --> 01:41:14,516
哥 好舒服

356
01:41:28,530 --> 01:41:31,600
射在嘴里

357
01:44:09,624 --> 01:44:12,561
真舒服喔  哥

358
01:44:14,563 --> 01:44:17,632
你从女性器官, 是不是有东西喷出来了啊?

359
01:44:21,636 --> 01:44:24,573
很爽就会喷出来

360
01:44:26,575 --> 01:44:29,511
是那样吗?  难不成那个是Squirting (潮吹) 吗?

361
01:44:33,515 --> 01:44:36,585
那是什么?

362
01:44:36,585 --> 01:44:39,521
好多新发现  还是有必要多多学习

363
01:45:11,553 --> 01:45:14,623
可是  好像懂又好像不懂...

364
01:45:17,559 --> 01:45:20,629
知道的越深  谜题就越增加...

365
01:45:41,583 --> 01:45:44,519
这本书只是煽情,  真的很没用啊...

366
01:46:49,518 --> 01:46:52,587
在做什么啊?  哥

367
01:46:53,522 --> 01:46:56,591
你......你!!  别擅自进来啊!

368
01:46:57,526 --> 01:47:00,595
刚刚  笔成是在一个人做?

369
01:47:02,597 --> 01:47:05,534
才没做呢

370
01:47:10,605 --> 01:47:12,607
一起做吧

371
01:47:12,607 --> 01:47:15,544
ㄟ?   在说什么啊你...

372
01:47:17,546 --> 01:47:20,615
那样比较爽喔

373
01:47:22,617 --> 01:47:25,554
你...在脱什么啊!

374
01:47:43,572 --> 01:47:46,641
再靠近点看

375
01:48:35,624 --> 01:48:38,560
哥也做啊

376
01:49:17,532 --> 01:49:20,602
再靠近点看

377
01:49:26,608 --> 01:49:29,544
那么近 会很害羞啊

378
01:52:04,633 --> 01:52:07,569
去了啦~~ 哥呢?

379
01:52:10,639 --> 01:52:13,575
ㄟ...... 我还没......

380
01:52:15,577 --> 01:52:18,513
那我帮你

381
01:52:18,513 --> 01:52:21,583
不用了啦!  很忙啊我

382
01:52:22,517 --> 01:52:25,587
别说了 别说了,

383
01:52:26,521 --> 01:52:29,591
你做什么啊...

384
01:52:31,593 --> 01:52:34,529
因为论文快截止了 很忙啊

385
01:52:40,535 --> 01:52:43,605
那种事不重要啊  之后再说

386
01:52:55,617 --> 01:52:58,553
哥舒服吗?

387
01:53:11,633 --> 01:53:14,569
哥的肉棒有点咸啊

388
01:53:52,607 --> 01:53:55,544
好厉害 变大了 哥的肉棒

389
01:54:39,588 --> 01:54:42,524
这里感觉怎么样

390
01:55:01,610 --> 01:55:04,546
哥站起来

391
01:56:01,536 --> 01:56:04,606
好大喔 含不进嘴里啊

392
01:57:12,541 --> 01:57:15,610
哥舒服吗?

393
01:58:07,529 --> 01:58:08,597
哥舒服吗?

394
01:58:08,597 --> 01:58:08,864
哥舒服吗?

395
01:58:08,864 --> 01:58:08,997
哥舒服吗?

396
01:58:08,997 --> 01:58:09,131
哥舒服吗?

397
01:58:09,131 --> 01:58:09,264
哥舒服吗?

398
01:58:09,264 --> 01:58:10,866
哥舒服吗?

399
01:58:12,601 --> 01:58:15,537
也要来舔这边

400
01:58:48,637 --> 01:58:51,573
如何?  哥舒服吗?

401
01:59:19,601 --> 01:59:22,537
乳头也有点咸

402
02:00:21,530 --> 02:00:24,599
变得比刚还大

403
02:02:00,562 --> 02:02:03,632
舒服吗?

404
02:03:01,556 --> 02:03:04,626
快射了吗? 可以射喔

405
02:03:39,594 --> 02:03:42,531
吓我一跳

406
02:03:48,537 --> 02:03:51,606
射了好多啊 哥

407
02:03:56,545 --> 02:03:59,614
射的好远

408
02:04:05,620 --> 02:04:08,557
很舒服吗?

409
02:04:30,579 --> 02:04:33,515
好厉害 哥

410
02:04:46,595 --> 02:04:48,597
要去那里啊

411
02:04:48,597 --> 02:04:51,533
约会

412
02:04:52,601 --> 02:04:55,537
什么啊  那个 我很忙啊、

413
02:04:57,539 --> 02:04:59,541
没空跟你玩喔

414
02:04:59,541 --> 02:05:02,611
有什么关系

415
02:05:03,545 --> 02:05:06,615
要做什么啊..,

416
02:05:08,617 --> 02:05:10,619
很久没这样啊

417
02:05:10,619 --> 02:05:13,555
有做过这种的吗?

418
02:05:13,555 --> 02:05:16,625
有啊  小时候

419
02:05:16,625 --> 02:05:18,627
不记得了......

420
02:05:18,627 --> 02:05:21,563
不记得吗?

421
02:05:24,633 --> 02:05:27,569
好厉害  有好多叶子

422
02:05:29,571 --> 02:05:32,641
池子

423
02:05:34,643 --> 02:05:37,579
有什么在里面游吗?

424
02:05:52,527 --> 02:05:55,597
请不要拿走池里的生物,...

425
02:05:57,599 --> 02:06:00,535
这个池子,  有什么啊??

426
02:06:01,603 --> 02:06:04,539
什么都没有喔

427
02:06:11,613 --> 02:06:13,615
木棒??

428
02:06:13,615 --> 02:06:16,551
用那个钓钓看?

429
02:06:16,551 --> 02:06:19,621
要来了喔

430
02:06:20,555 --> 02:06:22,557
能钓到吗?

431
02:06:22,557 --> 02:06:24,559
若是小暖的话我觉得可以喔

432
02:06:24,559 --> 02:06:27,629
绝对没办法吧  有了  黑色的东西

433
02:06:31,633 --> 02:06:34,569
有看到吗?

434
02:06:43,512 --> 02:06:46,581
想捞金鱼  来了喔  黑色的

435
02:06:52,587 --> 02:06:55,524
2个都来了, 是以为...饲料吗?

436
02:06:57,526 --> 02:06:59,528
啊  有饲料喔

437
02:06:59,528 --> 02:07:02,597
会吃这个吗?

438
02:07:02,597 --> 02:07:05,534
丢丢看啊

439
02:07:05,534 --> 02:07:08,603
会来吃吗?

440
02:07:14,609 --> 02:07:17,546
好像船一样

441
02:07:18,613 --> 02:07:20,615
话说以前  没养过金鱼吗?

442
02:07:20,615 --> 02:07:23,552
金鱼,  有过金鱼啊  不过死掉了

443
02:07:25,554 --> 02:07:28,623
死掉了啊?

444
02:07:28,623 --> 02:07:29,558
ㄟ!!   没有过10条吗??

445
02:07:29,558 --> 02:07:32,627
有过  因为哥完全不回来啊

446
02:07:34,629 --> 02:07:37,566
ㄟ!!   明明有那么多  全部都死掉了!?

447
02:07:37,566 --> 02:07:39,568
全都死掉了

448
02:07:39,568 --> 02:07:40,635
难不成是吃掉了??

449
02:07:40,635 --> 02:07:43,572
没吃啊

450
02:07:46,641 --> 02:07:49,578
坐在那里吧

451
02:07:51,580 --> 02:07:53,582
嗯...不会很脏?

452
02:07:53,582 --> 02:07:56,518
会在意那种吗?

453
02:07:56,518 --> 02:07:58,520
你应该知道  因为我有洁癖

454
02:07:58,520 --> 02:08:01,590
帮你拍一拍喔

455
02:08:07,596 --> 02:08:10,532
好了  请坐

456
02:08:12,534 --> 02:08:14,002
坐啊

457
02:08:14,002 --> 02:08:15,604
坐啊

458
02:08:15,604 --> 02:08:16,538
怎样?

459
02:08:16,538 --> 02:08:19,608
感觉不错   坐起来超舒服

460
02:08:19,608 --> 02:08:20,542
骗人吧!?

461
02:08:20,542 --> 02:08:23,612
快坐啊

462
02:08:28,550 --> 02:08:29,618
脚不冷吗?

463
02:08:29,618 --> 02:08:32,554
完全不冷

464
02:08:35,624 --> 02:08:38,560
在都会里那样露脚的话  会被痴汉盯上喔

465
02:08:38,560 --> 02:08:41,630
没事啦

466
02:08:42,564 --> 02:08:45,634
昨天的浓汤啊   坦白说很难吃...

467
02:08:45,634 --> 02:08:48,570
那个有点失败了  平常都做的很好吃啦

468
02:08:50,572 --> 02:08:52,574
好像太甜了  砂糖放太多了?

469
02:08:52,574 --> 02:08:55,644
因为想说哥喜欢甜啊  想说多放点比较好的

470
02:08:58,580 --> 02:09:00,582
现在比起甜的  我喜欢辣的喔

471
02:09:00,582 --> 02:09:03,518
喜欢辣的吗?  变大人

472
02:09:05,520 --> 02:09:08,590
话说啊  以前哥哥

473
02:09:09,524 --> 02:09:12,594
明明很会运动 很帅的说  现在是怎么了?

474
02:09:14,596 --> 02:09:17,532
不  现在运动神经也很好

475
02:09:17,532 --> 02:09:20,602
完全看不出来很会动

476
02:09:20,602 --> 02:09:23,538
不 不 会动啦

477
02:09:24,606 --> 02:09:26,608
骗人啦

478
02:09:26,608 --> 02:09:27,542
那...要跑步?

479
02:09:27,542 --> 02:09:30,612
跑跑看...要比赛?

480
02:09:31,546 --> 02:09:33,548
好喔

481
02:09:33,548 --> 02:09:35,550
真的要比赛?

482
02:09:35,550 --> 02:09:37,552
好喔

483
02:09:37,552 --> 02:09:40,622
要跑喔 超快喔

484
02:09:40,622 --> 02:09:41,556
骗人吧

485
02:09:41,556 --> 02:09:44,626
真的要一下就跑走喔  要跑了喔

486
02:09:45,560 --> 02:09:48,630
啊  你先

487
02:09:48,630 --> 02:09:51,566
可以吗?

488
02:09:51,566 --> 02:09:53,568
穿那种鞋跑的话  会跌倒喔

489
02:09:53,568 --> 02:09:56,638
我可以

490
02:10:05,580 --> 02:10:08,517
因为是高跟鞋  所以没办法跑

491
02:10:09,584 --> 02:10:12,521
那来比赛快走吧

492
02:10:15,590 --> 02:10:18,527
要走了喔   预备起...

493
02:10:21,596 --> 02:10:24,533
好快啊  等等

494
02:10:28,537 --> 02:10:31,606
说明

495
02:10:33,608 --> 02:10:36,545
说明

496
02:10:38,547 --> 02:10:41,616
说明

497
02:10:43,618 --> 02:10:46,555
说明

498
02:10:48,557 --> 02:10:51,626
说明

499
02:10:54,563 --> 02:10:56,565
知道是什么树了吗?

500
02:10:56,565 --> 02:10:59,634
完全不知道

501
02:10:59,634 --> 02:11:02,571
用直觉就好了猜猜看阿

502
02:11:06,575 --> 02:11:09,511
是什么啊?

503
02:11:13,515 --> 02:11:15,517
懂吗? 相反的

504
02:11:15,517 --> 02:11:18,587
我懂喔

505
02:11:18,587 --> 02:11:20,589
什么?

506
02:11:20,589 --> 02:11:21,523
是松树

507
02:11:21,523 --> 02:11:24,593
松树?  可能是松树

508
02:11:25,527 --> 02:11:28,597
哪里有写答案吗?

509
02:11:30,599 --> 02:11:33,535
kunai

510
02:11:35,537 --> 02:11:38,607
kuna i  是什么?

511
02:11:39,541 --> 02:11:42,611
是橡树啊?  kuna  i

512
02:11:42,611 --> 02:11:45,547
那张照片,  好像阴核啊

513
02:11:45,547 --> 02:11:48,617
你书读太多了?  那个

514
02:11:48,617 --> 02:11:51,553
那里啊

515
02:11:51,553 --> 02:11:52,621
橡果的部分是阴核啊,

516
02:11:52,621 --> 02:11:55,557
阴核? 是吗?

517
02:12:10,639 --> 02:12:13,575
可恶  还差一点

518
02:12:14,643 --> 02:12:17,579
明明还差一点就完成了  说看不懂!

519
02:12:28,523 --> 02:12:31,593
哥你累了吗?

520
02:12:31,593 --> 02:12:34,529
已经好累啊..

521
02:12:36,531 --> 02:12:39,601
是说妳,  穿那又是什么模样

522
02:12:41,603 --> 02:12:44,539
这个?  没事没事  我来帮你按摩

523
02:12:45,607 --> 02:12:48,543
不用了  那样的

524
02:12:49,611 --> 02:12:50,545
别说了..别说了.

525
02:12:50,545 --> 02:12:52,547
真的没关系

526
02:12:52,547 --> 02:12:55,617
别客气

527
02:12:56,551 --> 02:12:59,621
过来这边

528
02:13:08,563 --> 02:13:11,633
手臂很肿嘛

529
02:13:15,637 --> 02:13:18,573
是读太多书了吗?

530
02:13:32,587 --> 02:13:35,524
舒服吗?

531
02:13:51,540 --> 02:13:54,609
脚也很肿

532
02:14:14,629 --> 02:14:17,566
也帮你按肩膀

533
02:14:37,586 --> 02:14:40,522
舒服吗?

534
02:14:56,538 --> 02:14:59,608
那...哥也摸我的

535
02:15:04,546 --> 02:15:07,616
摸啊

536
02:16:01,536 --> 02:16:04,606
哥 好舒服

537
02:16:59,594 --> 02:17:02,531
哥你也来做

538
02:23:08,630 --> 02:23:11,566
哥 好舒服

539
02:31:21,523 --> 02:31:24,593
喷了好多

540
02:32:45,607 --> 02:32:48,543
哥的肉棒今天好大

541
02:33:06,561 --> 02:33:09,631
含不进嘴里啊

542
02:33:53,542 --> 02:33:56,611
真的太大了

543
02:35:33,642 --> 02:35:36,578
今天的哥是怎么了?

544
02:36:52,521 --> 02:36:55,590
哥好大

545
02:39:33,615 --> 02:39:36,551
哥好爽

546
02:43:49,604 --> 02:43:52,541
哥这是什么?

547
02:44:59,541 --> 02:45:02,611
好厉害啊 哥

548
02:50:02,644 --> 02:50:05,580
哥...好爽

549
02:59:00,515 --> 02:59:03,585
哥  很舒服喔

550
02:59:12,527 --> 02:59:15,597
今天好厉害啊

551
02:59:16,531 --> 02:59:19,601
小暖  刚的感觉  谜题全都能解决了!

552
02:59:24,539 --> 02:59:27,609
这样就能写出很棒论文喔!  小暖  谢谢妳!

553
02:59:27,609 --> 02:59:30,545
真的?   太好了

554
02:59:45,627 --> 02:59:48,563
从那起五年后......

555
03:00:03,645 --> 03:00:06,581
经过良好啊  没异常喔

556
03:00:07,516 --> 03:00:09,518
谢谢

557
03:00:09,518 --> 03:00:12,587
保重

558
03:00:12,587 --> 03:00:15,524
请保重

559
03:00:34,609 --> 03:00:37,546
特典影像

560
03:00:41,550 --> 03:00:44,619
一起来自慰吧

561
03:12:21,583 --> 03:12:24,519
有一起爽翻天了吗?

562
03:12:33,595 --> 03:12:36,531
下次再一起做喔

563
03:12:38,533 --> 03:12:40,776
本片结束

