很好 就是这样
预备
崎玉 某摄影棚内
身材姣好的朱音优正在拍外景
长相天真浪漫 身高163 三围 93 59 88公分的超级肉弹身材
尤其是腰很漂亮、臀部线条更是国宝级 ！
真是罪恶的身体
-午安 -午安
-名字呢? 我是朱音优
-年龄?-21岁
好棒的身材
-好漂亮哦 -谢谢
皮肤又白
好棒 真下流
-三围呢? -93 59 88公分
-身高? -164公分
-罩杯? -G
站起来
腿好长哦
好棒噢
笑什么呢?
让我看看屁股
真棒 把裤子拉高
好棒 好棒 真下流
坐着吧
真下流的身体 我会好好拍的
-好吗? -请吧
好棒
-第一次在是几岁的时候? -16岁
体验人数呢?
10人左右吧
-喜欢做爱吗? -超喜欢的
喜欢怎样的做爱?
看情况吧
-看对象吗? -对象也有关系
还有我当天的心情
越说越恐怖了
今天会好好拍哦
-哪里最敏感? -乳头
-乳头喜欢怎样? -被摸
怎样摸?
用手指玩 还有被舔
手在摸了哦
-会自慰吗? -会啊
在想什么呢?
做爱的画面
-会想起从前吗? -会啊
还有哪里?
乳头和...
脖子和...
还有阴蒂
乳头被摸了哦
在摸了哦 如何?
-不好了 -不好吗? 叫出声音吧
-乳头怎么了? -乳头吗?
硬了嘛
很敏感哦
被摸着了
下流吗?
好舒服
好舒服 真的好舒服
-色吗?-好色
好色吗? 怎么说好呢?
-好色 淫乱都行 -那就淫乱吧
好下流 好好享受吧
我一舒服就会湿了
-马上湿了 -马上湿吗? 还没摸那哦
不行哦 不能湿
湿了吗?
马上湿了吗? 把腿张开看看
为什么?
-张开 -好
怎样了?
-下流吗? -下流
后面的肉棒怎样了?
变得好厉害了
-肉棒怎样了? -好硬 好大
-下流吗? -下流
-肉棒怎么办? -怎么办呢?
随你喜欢吧
靠近点 对
-肉棒热吗? -热
好棒
蹲下吧
-怎样? 好棒 好棒
好下流的身体
-硬硬的吗? -硬硬的
好下流
看看肉棒吧
好棒
想怎样呢?
好下流的姿势 屁股翘高了
看到了哦
屁股翘高 对 好棒 好棒
-下流吗? -下流
好下流的身体 腿张开
好棒 好棒
也不知道湿了没 怎样了?
好棒
好棒 奶子也大
肉棒如何?
-有在外面这样过吗? -没有
-车里呢? -车里有
-只是吹喇叭吗? -做爱了
真下流 兴奋吗?
-比平常兴奋 -好下流 淫荡啊
想再看看身体
这里怎样了?
小穴翘出来
好下流啊
在舔肉棒了耶 兴奋吗?
兴奋
好棒
舌头伸出来 好棒
-一定很爽吧 -好爽
对 还没说就添那里了
要射了
射了
射了好多哦
射了耶
-如何啊? -很兴奋
谢谢
外景&吹喇叭拍摄后、只剩下两人外出
只是跟你聊聊天
就有点难受了
没人说过吗?
之前导演也说过
朱音优会散发出大量的费洛蒙
不知道哎
即使只是想好好跟朱音讲话也...
怎么样好呢?
你太猛了
声音好听、身材好、好像会释放出让男性抓狂的光芒
这么厉害吗?
她不愿面对失恋的打击而奔向了AV界
很开心啊
在现场也很开心
跟工作人员也很开心
会习惯啊
有这样吗?
怎么知道的啊?
不清楚耶
我以为自己没有费洛蒙
让很多人抓狂吧
好像有点
好几次被同事纠缠不清而辞职
好有趣哦
我很认真的耶
说着说着开到城里时就到黄昏了、于是我们就直接去了酒店
又以这种毫无防备的样子看着窗外...
[喝了酒会脸红]的她不知怎的就干杯了
好好喝啊
一个人时也会喝吗?
会喝啊
压抑着想侵犯的冲动、等着酒精起作用...
变得好热了
站着看窗外吧
光这姿势... 真棒
-不是 不是 -这样子好色哦
好棒 好下流的姿势哦
这里好棒噢 有杯子的话准可以放上去
-当成桌子吧 -对
放上去了哦
-别动 会掉的哦 -拿走
好棒 放上去了
好棒 真的可以放啊
好棒 都看到了
看到了
下流会很兴奋吧?
-想干嘛? -想干嘛?
好棒 看到了 好棒
-好下流 -下流吧
我也好紧张
下流吗? 想看着你
好下流
-随我喜欢好吗? -好啊
好下流 好棒 好棒的奶子 好棒
-对开看到了 下流吗? -下流
出现了 好下流哦
硬了 硬了
奶头硬硬的
好下流
-下流吗? -下流
想要了
很期待吧?
好棒 张开了
好爽
-随我喜欢好吗? -好啊
-喜欢被舔吗? -喜欢
好棒 好棒
光看看就硬了
-下流吗? -下流
屁股好棒 好棒
想一直看着你的身体
看着屁股 屁股翘高
好棒 好棒 好棒
正被看着哦 屁股翘高
夹得好紧哦
-刚刚好 -不行啊
好棒的屁股
从后面摸着
对
摸摸小穴好棒 好棒
弄破了 好棒 小穴看到了
这里
好棒 好棒
好热哦 这里好热哦
腿张开
好下流的身体
好棒 脸变色了哦
很爽吧 脱掉吧
好硬
-下流吗? -下流
好下流啊
亲亲肉棒
-可能会流汗哦 -好啊
好啊
-硬了 硬了 -硬了
好热
好棒的身体
好色哦
在做爱中途吗?
什么意思?
做爱的时候突然拔出来舔
可以啊
会舔啊
-下流吗? -下流
好棒
好害羞哦
-下流吗? -下流
再舔哦 好下流
看这边
-只有两人哦 下流吗? -下流
摩擦哦 好热
小穴好暖和哦 小穴好暖和哦
摩擦着
-怎么了? -好爽
表情不一样了 好爽
好下流 好淫荡的脸
-肉棒怎样? 硬吗? -好硬
脱掉 看着 看着
好棒 好棒
好啊
肉棒摩擦着
还没哦
-只有摩擦 下流吗? 下流吗? -下流
-如何? -好下流
肉棒要怎样? 插入吗?
-插入吗? 龟头插入好吗? -龟头插进来
-什么? 干什么? -龟头插进来
龟头插进来好吗? 看这边
自己插入了
自己
就只是龟头怎么办呢?
-插入了吗? -插入了
-想要做爱吗? 怎样? -想要
一直一直
好像要
-想要吗? 为什么? -想做爱了
-为什么想 想色色的事情了吗? -一直想
淫乱的女人
好爽
对 只有这样
-有自慰吗? -对
兴奋了吗?
淫荡
好爽 好爽
真棒 想一直插在你这里
-想从后面插哦 -是吗?
-好爽 -想插最深
插入了哦
-硬吗? -好硬
-好爽 -爽吗?
再来
再来 再来
-好爽 好爽 -好棒
-好爽噢 -爽吧 好爽 好棒的屁股 真棒
-硬吗? -好硬
自己动
好棒的身体
好爽
-这样 这样 -这样吗?
好爽 好爽
好棒的身体
好爽
好爽 好爽
-插入吧 -好吗?
吃进去了
真的吗?
好可爱 真淫荡
好爽噢 好爽
好厉害的腰
好棒 好棒
好会动
怎么了? 怎么了?
不行 好爽
好棒 好棒
好下流
好棒啊 等等
-好下流 好棒的身体 -都看到了哦
湿答答的哦 肉棒湿答答哦
继续插我
-要停吗? -不要
为什么? 流汗了吗?
好下流
-硬吗? -好硬
-喜欢吗? -喜欢
喜欢什么?
喜欢硬肉棒
-好爽 -湿答答的
好下流 好棒
好爽 好爽
真棒
身体都变红了哦
好棒
这样吗?
好棒的身体
你看这个
-看到吗? -看到了
是自己吧
插着
好爽 好爽 惨了 惨了
好爽 好爽
去了(高潮了) 去了 好爽 好爽
-去了吗? -去了
去了但还能去
好下流 都看到了
好激烈
看这边 好下流 都看到了
慢慢动看看 对 上半身趴着
看看插入的地方 对 都看到了
都看到了
对 都看到了
真的好厉害哦
-身体棒做爱也棒耶 -真的吗?
没有这样啦
舔肉棒吧 好棒 湿答答的了哦
舔插过的肉棒可以吗?
-喜欢吗? -喜欢
插过的味道吗?
-插了也会想舔吗? -也会这样
好下流
完全没关系
那个...你离不开男人吧
没这回事
离不开吧
做爱后更离不开吧
可能吧
你真是个淫荡的女人啊
没这么严重
你不知道吧
好厉害啊
-吓到了 被你吓到了 -为什么?
-这么淫荡 -是吗?
真的啊 是啊 真淫荡 吓到了
-明天我们再来好吗? -好啊
-会跟我做爱约会吗? -好啊
-见面马上就亲亲哦 -好啊
-摸摸好吗? 不要吗? -好啊
-想要吗? -想要
再来
-好爽噢 -好哦
射多点
-去了 去了 -好啊
真爽
-去了吗? -去了但还能去
真棒的腰 好棒
-真的吗? -真的
-真棒啊 这屁股 -真的吗?
真的啊 好棒 真棒的屁股
好爽
爽吗?
-插着哦 -插着
-看镜头 -好下流
-硬吗? -好硬
好棒 好棒 去很多次了哦
-再来 -再来吗?
好爽 好爽
下流吗?
插入吧
-随我喜欢好吗? -好啊
想怎样?
继续插我
插入了 插入了 再差好吗?
怎样好啊? 这样吗?
让你痛苦好吗?
-不行啦 -想更爽吗?
变态 变态
-是变态吧? 怎样? -可能吧
吃我的精液 吃吗?
-会吃吗? -会吃啊
-想吃吗? -想吃
舌头伸出来 都射好吗? 要射哦 要射哦
舌头伸出来
味道呢?
没味道
咸吗?
好棒
吃了吗? 还没吗?
都可以啊
吃了
做爱时表情不同
这才是平常的脸吧? 做爱时完全变了个人
真的吗?
拿面纸哦
-口渴了 -水还是酒?
-酒 -酒吗?
现在我迷惘了 在反省
-射一发冷静了 -明天会更冷静
-会更冷静吗? -今天完全不冷静
次日 市内 某处
穿迷你装佯装散着步
带她到我喜欢的地方去恶作剧
拍着哦
这一段收录在特典映象中 请见谅
好棒
还大白天就进酒店了
-好啊 脱掉啊 -好吗?
过来 好棒的身体
-会被看到吗? -会啊
-下流吗? -下流
在这里...
好漂亮
真的
太棒了
-屁股翘高 -好害羞
-会被外面看到哦 如何? -好害羞
好漂亮的身体
-像变态情侣一样 -变态情侣...
对吧
变态吗?
-我吗? -对
喜欢
屁股翘高 对 翘高 腿张开
好棒的姿势 都看到了
看你的身体哦 下流吗?
下流
好棒 真棒
下流的样子 下流的样子
越来越色了
好下流
-什么? 害羞吧? -害羞
-被看会害羞吗? -害羞
自己玩爽的地方 自慰吧
-昨天自慰了吗? -做了
做了吗? 自慰的时候在想什么呢?
昨天的事
想着我又自慰了吗?
过来
-自慰了吗? -对
-想什么呢? 昨天吗? -被肉棒插
然后呢?
-湿答答的 -湿答答吗?
-好下流 跟平常的表情不一样 -真的吗?
-自慰高潮了吗? -高潮了
用手指吗?
-对 -这根插入吗?
-这根 -露出来了 掏出来
掏出来 掏出来
-继续舔 肉棒还没洗哦 -没洗吗?
-没洗啊 好吗? -好
-不用洗吗? -可能吧
-没问题吗? -可能吧
-为何没洗就舔了? 兴奋吗? -兴奋了
-这样的好吧? -对
还没上床就舔着玩
想舔啊
对
变态
好棒
真棒
这样好哦
-好色啊 色吗? -好色
真色啊
超色
好啊
这样乱玩好吗? 乱玩好吗?
-这样好吗? -好啊
-这样好吗? 不行吗? -不行
小穴湿答答的 好下流
淫水 淫水哦 淫水
舔自己的淫水吗?
-这么淫乱 想吗? -想
插进来
-肉棒怎样了? -好硬了
睾丸好棒
摩擦着
-摩擦着哦 -好啊
渐渐插入了 不过只有龟头而已
插入 插入 插入 插入
-又自己插入吗? -又自己插入
自己插入
-好爽 -插入了
好下流的小穴 淫水好棒 好棒 流了 流了
好爽
不要 不要
-棒吗? -好棒
-今天第几? -第一
昨天第三吗? 第三吗?
-不知排第几? -现在呢?
-第一吗? -第一
好下流 好漂亮
-插入好吗? -好啊
吃掉了 这么淫啊
硬吗?
-硬吗? -硬
好棒
它自己又吃了
屁眼都看到了
插入的地方都看到了哦 好丢脸哦
-拍到你淫荡的脸了吗? -好淫荡
-拍到吗? 什么插入了? -肉棒
-肉棒插入了吗? -好硬好长
-又硬又长吗? -好爽噢
-喜欢吗? -喜欢
-大肉棒 -对
-好深 -深处吗?
最深处
好爽
深处好爽
这样吗? 动着吗?
真淫乱啊
-继续搞好吗? -好啊
-怎么了? -好爽
好爽
怕吗? 怕吗?
-想看自己的脸吗? -对
淫荡吗?
淫荡 淫荡
看见淫荡的脸了吗?
对 都看到了
好害羞
-这样呢? -对
对
好爽
对 对
好棒 好棒
诱惑我
怎样?
在诱惑了啊
-下流吗? -下流
-好暖和的小穴 -暖和吗?
好暖
好暖哦
怎么了?
好爽
喜欢
-喜欢肉棒 -什么?
-喜欢肉棒 -喜欢硬肉棒吗?
喜欢
不行啦 好爽
-双重高潮 如何? -好棒
好棒
好爽噢
自己拿着
-很怪吗? -很怪
好啊 变很怪吧
好淫的脸
-眼神好怪 -好爽
肉棒继续动吗?
-好漂亮哦 -谢谢
-一直插吗? -一直插
-今天也要一直插吗? -今天也要
不行啦
好爽
好下流
一直插啊
好淫荡的身体
什么? 爽吗?
打身体爽吗?
这样吗?
-这样爽吗? -好爽
奶子在摇哦
拜托了
这样呢?
怎样?
-好吗? -好
可以这样抓着吗?
-去了吗? -去了
去了
-一个人出去了吗? -出去了
-去了吗? -去了啊
好棒 对 对
慢慢动 对 对 好棒
-好爽 -好爽
对
吃着 吃着肉棒哦
对 小穴把它都吃了哦
看这边 自己吃着都看到了
-小穴吃着吗? -吃着
-插入的地方都看到了吗? 下流吗? -下流
真下流 在吃着 吃着呢
-是你在吃着吗? -是我
真色啊
-被拍兴奋吗? -兴奋
插着转过来
慢慢的 对
-下流吗? -下流
好棒 好棒
真变态 真淫荡
-对吧? -好像是
一直在插着
应该是吧
喜欢被插吧? 说
什么? 爽吧? 变态女人
-抱歉呢 -抱歉
-是受虐的变态女吧? 怎样? -可能是
是受虐的变态女吧? 怎样?
-怎样啊? 掩饰的很好嘛 -抱歉
抱歉
-奶头捏捏好吗?痛吗?要停吗? -不要
从没见过这么淫乱的人 真淫乱啊
-这么兴奋 完全不像普通的女人 -很爽嘛
-一般女人不会这样 -不会吗?
-不会 -会
不是 一定不是
很普通啊
露出原形了 变态女
淫乱的女人
-好色 -色吗? -好色的奶子
奶头一直这么硬 这么色吗？
-下流吗? -下流
-兴奋吗? -兴奋
色吗?
-真夸张 -什么?
-一直在搞着耶 -对啊
变这样了哦
-搞了很多哦 -有吗?
好色
顶到了
这样吗?
-下流吗? -下流
-想被插吗? -想
想尝试各种的吧?
-没有 -真的吗?
真的
好棒的身体 太棒了
用这个 喷吧 喷吧
怎么了? 怎么了?
什么不行? 好啊 好啊
-怎么了? -好爽
还没去吗? 再来吗?
去了吗?
-射好吗? -好啊
射了哦
好爽
-射很多好吗? -射吧
-射了 射好吗? 射了 -好啊
舌头伸出来
吃进去了吗? 我看看
好棒
-谢谢 -爽吗?
我也好爽
-快乐 快乐 -快乐 快乐
谢谢
就这样和她度过了两天
最后她告诉我她有 [依赖症]
这样的她也很可爱
有各种女人、就有各种世界
她是真正的色情明星
这么耀眼的女人、眼睛没办法离开她
长的娃娃脸但又有魔鬼身材
平常都面带微笑、一旦开始却又很狂暴
吞食男人的魔性之女
一旦见到、定会让你堕落沉沦
只能当恶男恶女
她渴望强烈的爱
真正的色情明星