客人您好，我叫ヨア。今天请多多关照。
您今晚是来参加活动的吗？
半年就能一下子完成呢。
是啊。我也才刚刚开始不久。
让我们一起放松一下吧。
可以吻你吗？
那我们把衣服脱了吧。
失礼了。
啊，可以的。
咦，这个怎么弄...
对不起。
嘿咻，嘿咻。
对不起，谢谢您。
我来帮您挂毛巾吧。
感觉已经有点变大了呢。
嘿咻。
袜子也拧一下吧。
好光滑啊。
舒服吗？
怎么样？
上次做爱是什么时候？
时隔半年能再次为您服务，真是荣幸。
能帮我脱衣服吗？
请随意。
好柔软啊。
您喜欢吗？
明白了。
已经变大了呢。
可以摸了吗？
可以。
那么，失礼了。
紧张吗？
好大啊。
哪里感觉舒服？
感觉舒服吗？
是的。
我很少让人这么感谢我，可以往脸上倒吗？
你想吗？
想往脸上倒。还没试过。
可以啊。
试试看吧。
可以吗？精神上。
可以啊。
往脸上倒吧。
好的。那请多倒一些吧。
有什么比较容易倒的吗？
倒了很多呢。
那么客人，我们去泡澡吧。
好的，请吧。
我们去冲个澡吧。
好的。
如果觉得热的话，请告诉我哦。
那么，我们开始吧。
感觉舒服吗？
接下来我们洗手吧。
好的。
舒服吗？
很舒服。
那么，接下来我们去泡澡吧。
已经长大了呢。
舒服吗？
有没有特别喜欢被触碰的地方？
嗯？比如这里。
怎么样？
嘿咻。
要冲掉吗？
如果觉得热的话，请告诉我哦。
舒服吗？
感觉如何？舒服吗？
嘿咻。
那我们就泡澡吧。
客人，您经常来这种店吗？
不常来。
您知道有这种椅子吗？
这个有点奇怪吧。
怎么样？
舒服吗？
很舒服。
真的。我很兴奋。
真大啊。
我们去洗澡吧。
好的。
不能退缩呢。
嘿咻，嘿咻。
请。
请小心。
好的，到这边来。
请。
请用水。
我有点紧张。
请放下。
怎么样？
你喜欢这里吗？
没关系，你喜欢哪里？
你喜欢被怎样对待？
那里。
这里？
舔比较好？
吸比较好？
吸比较好。
怎么样？
感觉舒服吗？
感觉很舒服。
出了很多呢。
那么，我们开始垫上游戏吧。
嘿咻。
客人，请进。
请到这边来坐。
好的，请。
这个感觉真舒服。
在玩垫子。
看起来很喜欢呢。
垫子。
那么，稍微冲一下水吧。
不热吗？
打扰了。
感觉舒服吗？
好柔软啊。
谢谢。
鞋子也滑溜溜的呢。
水流很强呢，
水流是不是有点大？
是不是有点大？有点粗吗？痛吗？
不痛，但水流真的很强。
那么，该回去了吧。
打扰了。
哦，这个我可不想知道。
接下来是寿司。
打扰了。
脚，要放进去吗？
要放脚吗？
感觉舒服吗？不痛吧？
没问题。
脚，要弯曲了哦。
这个不错，感觉有点刺激。
客人，可以稍微抬一下腰吗？
抬腰吗？
嗯。
打扰了。
第一次做吗？抱歉。
不好意思。
怎么了？
没事吧？
嗯。
屁股好小。
哦，好厉害好厉害。
要不要加点料？
嘿咻，嘿咻。
哦。
好舒服。
你喜欢乳头吗？
看来你喜欢乳头呢。
太好了。
你能帮我做吗？
当然可以。请告诉我你喜欢的所有地方。
还有其他喜欢的地方吗？
还有耳朵和脖子后面。
感觉越来越大了。
哦，好舒服。
嗯。
好舒服。
肤色有点黑。
一直在恢复中。
哦。
我喜欢被舔。
真的吗？
嗯。
让我舒服点。
哦。
嗯。
超好吃啊。
好大。
要放下吗？
想两个人一起做吗？
好。
这真是奢侈啊。
好热。
舒服吗？
很舒服。
你做过这个吗？
这个嘛，确实是第一次。
太好了。
而且很可爱，标题也是。
老实人。
你一直在看我呢。
全都变硬了。
那，再吃这边吧。
哦。
嗯。
小弟弟，这里可以给妈妈吗？
左边。
好的。
嘿咻。
好吃。
舒服。
爸爸，你每次说20遍。
嗯。
是20遍吗？
太大了，进不去。
很大吗？
很大。
说话方式不一样呢。
不一样吗？
嗯，很帅。
怎么办。
不想插得太深。
哦。
啊，真舒服，那个。
一直站着呢。
真舒服。
真厉害，尖尖的部分一点都没减少。
舒服吗？
真舒服，那个。
太好了。
好热。
嘿咻。
真大。
虽然有点碍事。
舒服吗？
真舒服。
真开心啊。
想试试吗？
想啊。
大吗？
大。
好舒服。
好痛。
舒服吗？
舒服。
真厉害，腰的摆动。
厉害。
好舒服。
屁股。
好厉害。
好舒服。
不行，快要去了。
糟糕。
糟糕，要断了。
好厉害。
好大。
好大啊。
好舒服。
好厉害。
好痛啊。
感觉魂都要被抽走了。
好厉害。
试着把屁股抬起来。
把屁股抬起来。
把屁股抬起来会怎么样？
这边。
哪边都可以吗？
哪边都可以。
来，请吧。
好舒服。
背部也舒服吗？
真厉害。
臀部。
能看到吗？
能看到。
好舒服。
请再休息一下。
接下来请把臀部挺出来。
让我看到会怎样？
请再休息一下。
真厉害。
请再休息一会儿。
好舒服。
太棒了。
请再休息一会儿。
请全部吸出来，直到最后。
喝了很多。
让我们一起变得更舒服吧。
感谢您观看到最后。
客人。
在这里，请随意做您喜欢的事情。
请尽情放松身心。
★2. 睡觉的时候…★
★睡觉的时候…★
★睡觉的时候…★ 感觉很舒服吧？
★吓了一跳…★
★靠近感觉舒服吗？★
★睡觉的时候…★
我忍不住了。
感觉好舒服。
好舒服。
感觉哪里都想去。
请帮我彻底清洁一下。
感觉舒服吗？
非常舒服。
下次也请一起修剪哦。
敬请期待下一个视频。