您好 欢迎光临
让我们一起度过愉快的时光吧
这次不让新人kirara对您失礼我会大力支持她
为了您能好好享受 我会很努力的
失礼了
kirara把毛巾盖在上面
这样吗？      是的 要温柔
温柔的抚摸
轻轻的
温柔的
失礼了
乳头
然后呢
为了让客人有精神 我们要用到乳房 这样客人也会开心
差不多 一起去洗澡吧
请走这边
小心脚下
把客人的手这样...
温柔的
学会了吧
很舒服的吧 然后对着客人的一只脚
温柔的抚摸
客人会很喜欢的
然后冲水
一边冲洗一边抚摸
慢慢的 每个地方都要洗干净
然后就是按摩油
要很多的哦
准备好之后
把水加入这里
水是要热的哦
然后看我的样子 这样就可以了
你试试看
好棒啊
先涂抹在自己身上
从手开始
看一下
乳头抚摸之后就舔一下
很好
然后在浴缸里面做按摩
先从肉棒开始
还有乳头
玩弄乳头
就这样
夹住
非常好
舒服吗      好棒
就这样
上下  对  很好
对  慢慢的
看着就很兴奋啊
然后舔点口水在肉棒上面
我们接下来做气垫上的按摩      是
kirara自己身体上也要涂抹下
舒服吗      是
稍微用力点
一副很开心的样子啊
乳头这里要...   会非常舒服的
然后脚是这样的
这样      对 对
慢慢的来回
非常好      脚趾这里      对 对
稍微用力点
吸一下
侧面按摩
稍微用力
非常好
上下滑动
然后让客人转过来      是
对不起 可以平躺吗      是
先这样  然后这样
对 然后用乳房
用乳房
对 很好
就是这样
很容易吧
坐在肉棒上面 对
先下来      是
先从龟头开始
好了继续
kirara转过去 从后面
太棒了
非常好
看着我做一遍
好硬啊
我也要舔
想要舔啊      是啊
可以
舒服
不行
好棒      好棒
kirara你来吧
好爽
好爽 去了
好爽 好爽 去了
高潮
对不起
舒服多了吗
下次再和我H吧
感谢您的点名
今天让我们一起度过快乐的H时光吧
请放纵自己的情欲吧
不要忍耐对着kirara发泄吧
舒服了一些吗
这么大了啊
可以把您的肉棒清洁干净吗
我的衣服也可以脱掉吗
舒服的话请全部射出来吧
时间有很多不用担心
突然射了吓我一跳
忍不住了？
让您爽了吗
还有很多时间 让我们继续开心吧
舒服吗
帮您冲掉
肉棒好棒啊
好可爱的乳头
失礼了
您又射了
接下来我们在气垫上好好玩玩吧
请
没事       这样躺下来可以吗
可以       请这样躺好
失礼了
吓到了吗
真舒服 谢谢
舒服      舒服吗
太好了
好舒服啊
好棒啊
舒服吗
可以平躺吗
好烫啊
脚...      脚？这样？
好硬了啊      兴奋了
客人 舒服吗
好舒服
想要射了啊      又要了吗
这样玩弄很舒服的哦
可以口交吗
可以哦
好爽啊
可以给您戴上安全套吗
可以插入吗
好的
好棒啊
好爽啊
不行了
好爽
好爽啊 好棒啊
爽死了
可以从后面吗      好的
好爽啊
爽死了
用力啊
好爽啊
好爽
好棒啊
爽死了
又要去了    要去了吗
请给我很多吧
不要
高潮
脱夏洛克
又射了这么多
这里有床 可以在床上吗
可以吗
走吧
kirara会按照客人的想法  让您很舒服的哦
请随意吧
舒服
不行
不要
好棒
好棒啊
不行了
不行 高潮
爽死了
好棒啊
不要啊
高潮了
感觉到很爽了吗
下次也要点我哦
我会等您的哦