那个女生很可爱吧
早安
我是藤原
你好 我是市川
今天天气很好 我超期待的
谢谢
我们先上车吧
天气真好啊
是啊
超适合拍片的
要不要去晒太阳啊
不要啦
又笑了
一﻿直想笑怎么办
快点上车吧
好棒喔
谢谢 你好绅士喔
谢谢
可﻿以吗 可以
今天请多指教囉
请多指教
把安全带系上吧
好的
谢谢喔
好温柔喔﻿
出发
后面可以放东西
没关系
妳看起很有气质
我﻿有时候会比较爱笑开玩笑
只跟妳聊过一下下
成妳跟印象不太一样
我只跟妳聊过一下下
妳跟印象不太一样
我平常就不是这样个性的人
那妳是怎样的人呢
爱﻿搞笑吧
但﻿外表看起来挺冷酷的
像冷血一样
那妳搞笑是怎样呢
不过我很害羞
现在还在害羞中
会﻿热吗
不会
有点热吧
里面蛮小的
外面呢
其实还蛮冷的
但阳光一照进来就变热了
不过冷总比热好吧
是啊
有想去哪里吗
去﻿男友的家里吧
是喔 我家或某个男人的家吗
现在有男友吗
没有
现在有很多情况
男友需要具备什么条件呢
说话﻿有趣
温柔
多种兴趣
例如说呢
就是会的很多
希望内外兼具囉
还有很会做爱
最重要的一点吧
就是我了
谢谢
遇到了 怎么办啦
到目前交的男友都这种的吗
其实很少
如果没有具备以上条件
那至少要个性合的来吧
喜欢的型像那个艺人呢
好害羞喔
像木村之类的吗
我喜欢可爱的男生
又帅又可爱
除了帅之外
也要可爱
但木﻿村拓栽不可爱吧
不管怎么看都没有可爱耶
他动作很可爱
不只是脸可爱
动作很可爱也可以
妳该不会是M吧
是有那种感觉啦
刚跟妳聊完天之后
那方面是M呢
头可以靠后面喔
自己那方面很M呢
我很喜欢做爱时被挑短
例如是怎样呢
回不会问太清楚
是什么感觉吗
我喜欢挑逗的语言
我应该有点变态
我想在自己的朋友面前
被偷偷摸
与其只有两个人
还比较想有朋友在旁边的感觉
喜欢那种可能被看到的感觉吗
是啊
还有两个人在做爱时
对于刚才的事来调情
我超喜欢这样的
我超喜欢的
我是S
很爱服务的S
我喜欢让对方兴奋
对方兴奋自己也会兴奋吧
喜欢兴奋吗
喜欢
我不喜欢为了做爱而做爱
喜欢自然一点
我不是很快那种
是那种慢慢来的
我喜欢幻想
在自慰的时候吗
今天约会也许很开心喔
有点紧张
请多指教喔
好的
像这样在车上自慰
可能会被看到
但因为很远 不会被看到
但要是近一点看
可能就会被看到
妳认为这样子如何呢
对耶 我喜欢自慰
有被偷看的感觉
还有像我自慰时
希望男生可以帮我
可以问我有没有在看
但我希望他说不希望给别人看
我现在已经有点受不了了
希望能被疼爱吧
妳现在有想见的艺人吗
如果能见到会很开心的
也许有可能喔
可以吧
大家几乎都很喜欢吧
有些健身房很多艺人
我在那边就有通过朋友
认识到很多艺人
还有跟他们握手
我喜欢清原跟夏井
妳知道吧
知道
有很多他的粉丝
能遇到喜欢的艺人很开心吧
会很想大力抱住他吧
有看过男生自慰吗
有啊
是怎样的情况下呢
他跟我玩完第一次后还硬着
后来我就叫他自慰
我要男友自己自慰
已经射了却还是很兴奋
妳怎么跟男友说的呢
做﻿完了还是很硬
你怎么说的
因为当时还很硬吧
我就帮他打
我就叫他自己打
看这我的脸打
他的反应怎样呢
好难形容喔
还很兴奋吗
是啊
有讲挑逗的话吗
有啊
我不会讲那些话啦
不会讲一﻿些跟做爱时的话吗
不会耶
妳没当过痴女吗
有啊
有﻿啊 但是...
没办法当很自然吗
妳可以去读一些情色小说
去看一看可以学到很多
但妳喜欢听吧
妳听到之后会很兴奋吗
例如妳现在一个人住
住对面的人可以透过
窗户看到妳
因为对方是重考生
他一直偷偷地看妳
他看到妳脱衣服的样子
并且一边自慰
妳会怎么想呢
是怎样的人呢
可爱
每天吗
妳可以感受到他很喜欢妳
通常只要拉上窗帘就好
不是故意看的
就是让对方看到一点
让人看到如何呢
我的内衣都很朴素耶
妳第一次自慰是几岁呢
4岁
不是4岁啦
是几岁呢
好早啊
不是4岁
4﻿岁太早了啦
是幼儿园吧
动机是什么呢
当时洗澡时都用自己喜欢的毛巾
然后把毛巾弄成圆的
然后放在下面
然后就开始扭动
之后就高潮了
幼儿园的时候吗
嗯嗯
但那时还不知道自慰吧
之后就一直会自慰吗
是的
没有被妈妈看到被阻止吗
我知道不能被妈妈看到
我都在妈妈看不到时自慰
有天我回到老家
家里有养狗
明明是母狗
却很会摇屁股
然后我看狗
妈妈说好像以前的妳
原来早被发现了
有点不好意思
像这样在车里自慰
应该会被拍到吧
妳喜欢被看到还是差点被看到呢
差点被看到比较好
不希望被看太清楚
所以还是通过ETC较好囉
其实会想被看到吧
有人说过妳很性感吗
有啊
那妳怎么回妳妈妈呢
我就有啊
那妈妈怎么说呢
是吗 我都有看到
有点吵起来吗
是啊
那时知道这叫自慰
小学五六年级吧
为什么知道那叫自慰呢
朋友吧
朋友聊天有聊到
聊到性的时候
大家就有讲到自慰
但幼儿园就会自慰
算很早熟呢
从小就想着自己喜欢的人自慰吗
感觉一直在变
把手放进去摸
我都趴着
会很讲究自慰的方式吗
不知道耶
那也很多种类吧
我本身有的不多
起来了
刚睡着了吗
肚子都饿了吧
去吃饭吧
好舒服
先去吃饭吧
现在好想吃东西喔
送来了喔
这是什么
你快看
这是三色﻿鲔鱼盖饭
还有天妇罗
好棒喔
应该可以吃得完吧
妳喜欢吃什么呢
我昨天也吃﻿鲔鱼盖饭耶
鱼类还是比哺乳类好
酱油喔
先来干杯一下吧
没有人用酱油干杯吧
妳要先吃什么呢
茶碗蒸吧
是喔
妳是好吃的东西放最后吃吗
是的
我想最后吃炸虾
很有弹性很好吃
张开嘴吧
很好吃吧
有很多哈密瓜面包耶
想吃就买吧
这个
还有这个
去外面了吗
等一下呢
我喜欢看花
等一下去赏花
妳喜欢什么花呢
走吧
好期待喔
今天也穿花图案的衣服呢
都是花喔
迷你裙配靴子刚好喔
妳平常都是这样吗
嗯嗯
平常都是这样吗
是的
我看看喔
妳很兴奋吧
不太好吃耶
舔看看感觉怎样
想在这种没人认识
的地方做爱
我也是 好兴奋喔
一﻿下下就好
我勃起了
屌都硬了
可以摸吗
可以吹吗
有欧巴桑经过了
这是什么情形啊
好夸张喔
这很容易被认出
只能一下下喔
这样爽吗
可以射吗
喜欢吗
天气变阴了
现在能去吗 可以啊
好漂亮喔
应该有点冷吧
好想要多玩一点喔
到处都是花
好想住这里喔
好可爱喔
什么花呢
味道也很香吧
很香吧
这边好了
去花园吧
快走吧
好多花可以看啊
好宽敞喔
可以打开吗
好棒喔
这是从刚的花园摘来的喔
真的喔
刚刚的花吗
是的
我知道妳喜欢花
特地准备的
好棒喔
我要放在家里
太棒了
这房间很棒喔
景色很棒吧
通常现在应该都关灯了
这么做都是为了妳喔
有个请求喔
我有点想要了
把靴子拿来
但穿靴子好吗
这里有地毯吧
可以吗 可以
真受不了啊
过去坐着
摸我
全身都在扭动
可以舔吗
好吃
好美味喔
好硬喔
好咸喔
好会吹喔
屁股翘高喔
不可以
好性感喔
越来越爽了
妳今天第一次潮吹吧
这一餐如何呢
好棒喔 想全吃光
谢谢
打完炮之后呢
肚子就开始饿了
要多摄取营养才行
干杯吗
等不及了
又开始想要了
好吃吗
好吃
什么最好吃呢
鲔鱼
白天也吃了
白天的好吃
但温泉的更好吃吧
好好吃喔
刚刚才洗过澡
来睡觉吧
去铺床吧
 END