請多指教
冷嗎
沒關係
那我們出發吧
好的
很期待嗎
是啊 超期待的
真的嗎 喜歡嗎
喜歡
喜歡什麽啊
像這樣出遊嗎
是啊
男優是什麼樣的人呢
是那個人吧 初次見面
好可愛啊
請多指教
看得很入迷喔
真可愛啊
我是由愛
請上車
你不是說這種話的人吧
請改正過來啦
麻煩了
今天麻煩你了
真可愛啊
可愛吧 其實我也想去啊
我也想去那裡啊
放在這裡了喔
好的
真可愛
謝謝
走了喔
像約會一樣就行 自由進行吧
花多少錢都沒關係吧
太好了
我出發了
請多指教
放後面吧
抱歉
好白啊
感覺像黑人對白人呢
出發了喔
麻煩了
房乳很大啊
房乳嗎
是一種倒置說法啦
比如feeco
是coffee咖啡嗎
其實就是倒置啦
是嗎
說不定可以變成傳說喔
是喔
今天啊 不好意思 沒什麼有趣的話題
沒關係 我也沒有
不好意思
是嗎 妳也沒有啊
喜歡溫泉嗎 不經常去嗎
是的 不經常去
這樣啊
所以我非常期待
是嗎
這是我今年第八次去了
現在還是三月呢
這才是今年剛開始呢
是啊
都是私生活去的
這樣啊
工作上去溫泉是第一次
想到溫泉就想到滑滑的感覺吧
我被曬太多了
年紀也大了
只能泡泡溫泉了
是喔
家附近就有溫泉
我去了25次
去了25次嗎 今年嗎
是的
對身體很好喔
工作人員都在想這個人這麼黑
每天都在做什麽啊
是啊 在做什麽呢
不過那裡很有趣
每天中午都是熟客
聽熟客的老爸聊天很有趣
有時也會說些黃色笑話
大部份都是說生病的話題啦
都是沒營養的話題啦
還好嗎 現在還健康嗎
現在啊 大部份都在談論健康啊
這樣啊
還有營養劑的話題啊
不是女性的話題嗎
而且選擇很多
這個好 那個也好
到底哪個好呢
結果啊
貝類比較好
這樣啊
可能每個人都不太一樣
吃了以後精液量很大
而且很白
這樣啊
白色很帥氣喔
妳不覺得嗎
我是覺得白色很帥啦
這樣啊 男性真辛苦啊
還要考慮帥不帥啊
在AV中透明精液不好看啊
我以為是因為射了太多了
還是白色的比較好喔
看起來也有感官刺激啊
今天是什麽顏色呢
今天啊 沒問題喔
妳這麼可愛 叫什麽來著
由愛
咲夜由愛
由愛啊
章魚和西瓜之間的關係嗎
章魚嗎
章魚和西瓜
不太好吧
今年多大了
23歲
第一次拍攝是什麽
像約會一樣
像這樣拍攝是嗎
是的
當時很開心
是嗎
其實男優應該拿著攝影機
這些人什麽都不做呢
原本拍攝的人一句不說就給他了
給女優的便當不好吃吧
是啊
沒辦法啊
還好之前就知道 不然太打擊了
今天去那裡應該可以吃好吃的
太好了
溫泉也不錯喔 已經借好了
可以盡情做色色的事
也是喔
對啊
好期待啊
剛看了色情雜誌
肉棒蠢蠢欲動了
真的嗎 好快啊
現在應該在顫抖了
和多少人做愛了呃
17歲交的的男友還有
當時就做了嗎
沒有啦
不過好像有一次差點進去
17歲嗎
17歲交往的人 沒錯
交往了4年
沒出軌嗎
當然沒有啊
真頑固啊
才沒有啦
現在肯定在想
謝謝
沒有10個人啦
大概四五個吧
喜歡喝酒嗎
是的
能喝嗎
沒有啦
只是喜歡品嘗啦
不會喝醉嗎
一點點啦
狀況好的話可以喝三四杯
這麼能喝啊 都能喝光嗎
是啊
不過不能喝太多啦
和我一樣
喝太多就像喝水一樣了
是啊
吸煙嗎
不會
那和我不一樣啊
沒有啦
只是說說啦
只是有些好奇
是嗎
吸煙不利於集中注