喂 你在幹嘛
姊姊
你在幹嘛
没 我沒幹嘛
不是在自慰嗎?
没
给我看
好害羞
肉棒變大了
不可以啦 姊姊
為什麼
要不要跟姊姊做會舒服的事
会舒服的事?
等等 怎么回事
不要嗎?? 來舒服一下嘛
摸摸看
可以嗎?
好軟
好大喔
帮我脫
來舒服吧
好
好棒哦
好漂亮
可以摸吧
摸吧
好软
可以再摸嗎?
好软喔
很軟嗎? 興奮嗎?
真的可以嗎?
直接摸胸看看
真的可以吗
不想摸嗎?
想摸
摸吧
来
咦 好像碰到了
碰到什麼
硬硬的東西
乳头吗
這個
變的好硬
變硬了
怎麼了
因為你摸所以很舒服
这边 这边也摸 可以摸嗎?
好可愛
怎麼了
帮我脫
好可爱的乳頭 可以舔嗎?
怎么办呢
不行吗
想舔吗
想
舔吧
可以吗 嗯
姐姐看我舔喔
好舒服
好棒 比刚才还挺
变硬了
这边也要
这里也要吗
要
好好吃
好吃吗
摸这边 怎么样了
好像...很热
想看小穴吗
想
好棒
好棒 好清楚
摸摸看
可以嗎?
好棒
怎么样
可以再摸吗
尽量摸吧
小穴怎么样
好像有濕濕的聲音
湿了
對 好舒服
變湿了
好棒
姐姐 可以看清楚點吗
怎麼辦呢
不行嗎?
想看吗
想看
真是的
怎么样
清楚吗
嗯 很清楚
连肛门都...
看到肛門啦
摸摸看
好舒服
再用力摸
再用力嗎?
对 好舒服
很舒服嗎?
好舒服
舔舔看
這裡嗎?
对 舔我的小穴看看
好舒服
好舒服 谢谢你
我幫你吹 換我也讓你舒服
舒服嗎?
舒服
怎樣 舒服吗
舒服...非常舒服
想怎麼樣
我想...
可以幫我舔嗎?
怎麼辦呢
不行嗎?
想要我舔嗎? 想
给我看 这里吗
對 给我看
好害羞
沒什麼好害羞的
不行
硬邦邦的
好棒 舒服嗎?
很舒服
舒服嗎? 很舒服
好舒服
好棒
舒服嗎?
好棒 超舒服
怎樣呢
好軟
很软吗
想插進來嗎?
可是
可以嗎?
那不要嗎?
想是想
來這躺著
躺在這嗎?
想要嗎?
想
怎么样 想插進來嗎?
可以的话
我想插进去
怎么办呢
想插姊姊吗
我想插姐姐
舒服嗎? 超棒
溫暖嗎?
好舒服
舒服嗎?
我也好舒服
好棒
好深好舒服 真棒
好舒服
舒服嗎?
好棒
这样可以吗
這样 好舒服
插的好深 好舒服
好舒服
舒服嗎?
好棒
从后面好吗
后面吗 从後面插進來吧
可以嗎?
來吧
好舒服
好棒 好舒服 插深一点
可以深一點嗎?
插深一点
让我看脸
这样好下流 好舒服
站起来好吗 站着插进去
趴下 手撐著 對
怎樣 好舒服
好棒
看著下面
好下流
可以嗎?
看的好清楚
插的深嗎?
好深
這裡好熱喔
這裡面
看里面
可以插進去嗎?
插进来
插深一点 深一点吗
好舒服 這樣嗎? 對
好舒服喔 好舒服
好舒服
姊姊抱著我
插得好深 好舒服
舒服吗 超舒服
我也好舒服
可以深一點嗎?
再插深一点
舒服嗎?
好舒服
好像要去了
看很久了吧 看過这样的嗎?
好舒服
再去了
我帮你舔肉棒
要去了
嘴巴張開
射好多喔
來 請進 門沒鎖
好久不見了 怎麼啦 进来
怎麼啦
不...那個
就是
我知道了 是不是想做愛了
過來
舒服嗎?
慢慢变硬咯 舒服嗎?
脱掉看看
感覺怎麼樣
我都興奮了
好舒服
肉棒好硬喔 舒服嗎?
去了
射好多喔
喝掉了
喂 一大早就在想什么
在想很色的事對吧
变硬了喔
舒服吗
脫掉看看
好硬喔
舒服嗎?
好舒服
抖的好属害
用胸部給你獎勵喔
好...
怎樣 舒服嗎?
很軟很舒服
弄到乳頭 我也很舒服喔
好棒 很舒服吗
再給你獎勵
再換用腳喔
怎樣 舒服吗
好舒服
舒服嗎?
再讓你更舒服喔
好
怎么样 舒服吗 碰到了
碰到了嗎?
舒服嗎?
要去了嗎?
去了
射好多喔 舒服嗎?
真的啦 他說隔壁姊姊很色
真的嗎?
不管誰都可以上
誰都可以嗎?
而且..很爱這个
真的嗎?
真的
不会很醜吧
很正啦..又很淫亂
淫..淫乱
來了 給你拿著
拿好 我去開
來了
久等了 你好~
很正吧
工作好累
你好像比平常露耶
是嗎?
很累吧 腳也很瘦
帮我按摩 我很会喔
真的嗎? 幫我按摩
你說謊
我很会啦
是嗎?
真棒
很硬吧 真的呢
好硬喔 這裡也是吧
喂
怎么了 你摸哪呀
還是要摸這裡
不要鬧啦
这里吗 喂
你又再想色情的事了
可是姊姊不是很舒服吧
我听说搬搬來隔壁的姊姊很漂亮
哪有
真的很漂亮
身材也好棒 這裡好硬
喂
我來幫忙這裡
我來按一下 真棒
你看
再用力點按
姊姊 再帮我按
我也可以嗎?
幫我吧
再用力點比較好嗎?
再用力舔
我喜歡上你了
我也喜歡你
這...這個 聽說姊姊喜歡
我喜歡呀
要不要按摩看看
真的嗎? 你要帮我嗎?
可以嗎?
帮我
強度可以嗎?
剛剛好
那...直接 可能会有点难受
直接弄那邊看看
可以嗎?
要去了
去了
姐姐好色喔 好湿 很舒服吗
好舒服
還要嗎?
還要
要去了
好舒服
很舒服嗎?
姊姊 超舒服
噴好多喔 姊姊 自己看下面
又噴了 好棒
不行了 再用力點
好舒服
姊姊我想看屁股 轉到後面
姊姊 我也要 舔我的
好棒
我也想要
好舒服
好棒
再吹
听说你什么都愿意做
幫我舔肛門好嗎?
好棒
我的也要 一邊舔一边幫我手淫
姊姊好棒
好棒
姊姊的也讓我舔
好舒服
讓我舔
這樣舔
這裡
好舒服
舒服嗎?
好棒
好舒服
姊姊幫我吹
好棒
好舒服
要去了
好棒
姊姊好棒 好舒服
好舒服
我還要 來
插的好深
好舒服
要去了
舒服嗎? 姊姊喜歡嗎?
這裡也喜歡嗎?
好舒服
要去了
去了