诱惑我的白色妖精
久等了
怎么了
怎么害羞啦
抱歉哦 我有事来晚了
这样啊
很紧张吗
是的
为什么 不用紧张啊
可是
你好漂亮
是吗
你经常观察我吗
偶尔我会注意到哦
是的
这样啊 果然
对不起
觉得年长的女性如何
年长的吗
我觉得不错
是吗
是的
是吗 这样啊
我也觉得很不错哦
说我吗
是的
谢谢
你觉得我呢
觉得你好漂亮
是吗
是的
这样我们就是两情相悦啦
是这样吗？
是吧
是的
两情相悦的话 就可以做了吧
做什么呢
做什么啊
就是做这个啊
这种事啊
是吗
可以吗
怎么样
想做吗
想
变大了哦
想要怎么做
说吧
我想摸你的胸部
来吧
可以吗
摸吧
温柔的摸哦
对
这样吗
很好哦
可以教我怎么做吗
可以啊 我来教你
可以教我接吻吗
好啊
舌头伸出来
这样吗
好棒 好舒服
这个 我想直接摸
来吧  让我舒服吧
帮我脱掉吧
真的可以吗
可以摸吗
摸吧
好舒服
是吗
还想看里面
想看吗
帮我解开吧
好漂亮
舔吧
好舒服
好熟练
这样可以吗
好棒
好舒服
舒服吗
舒服 好舒服
好舒服啊
想看下面
脱掉吧
可以了吗
可以离近一点看吗
可以摸吗
摸吧
这样可以吗
好舒服
这里呢
湿了
想直接看
脱掉吧
怎么样
掰开看看
湿了
是哦
怎么样才能舒服呢
舔吧
好舒服 好熟练哦
好舒服
好清楚啊
继续让我舒服吧
怎么做呢
手指插进来吧
这样吗
进来吧
好舒服
这是什么声音
好棒 好湿哦
好舒服
这里吗
舒服吗
舒服
好舒服
让我仔细看看
掰开让我看
好清楚啊
看到了吗
手指插进去了哦
进来吧
好舒服
这样呢
对 好舒服
越来越湿了
好舒服
用力
好棒
好舒服
用力
要去了
好湿哦
好舒服
很舒服吧
帮你舔哦
帮你脱哦
想接吻
舒服吗
舌头伸出来
想被舔吗
舒服吗
舒服
这里呢
变得好精神哦
这里想被舔吗
想
舒服吗
睾丸也要舔
要射了
不行
为什么
还不行哦
不行了 插入吧
好舒服
舒服吗
要去了
让我舒服哦
好舒服
我可以动吗
懂吧 让我舒服哦
好舒服
好爽
好舒服 快一点
要去了
好舒服
好深哦
好舒服 真的好舒服哦
好舒服
要去了
要射了
帮我舔干净
好厉害
都做出来啦
那吗 作为奖励
来做舒服的事吧
变大了哦
变得好大 舒服吗
看着我的屁股
舒服吗
舒服
好硬哦
想要怎么做
这里 这里舒服吗
舒服吗
我的屁股怎么样
好美
好硬哦
舒服吗
这样呢
好舒服
舒服吗
这样呢
好厉害哦
好硬
好棒
舒服吗
好硬哦 舒服吗
老实 要射了
是吗 射吧
要射了吗
射吧
好厉害
射了好多哦
水刚好吗？
我也一起洗吧？
好丢脸哦
是啊
但是水好舒服哦
但是两个人裸体一起洗澡
感觉好色哦
是啊
你也这么觉得吗
是的
是吗
变得精神了哦
舔了哦
好精神哦
舒服吗
好棒
变得好大哦
站起来一下
今天谢谢了哦
没关系
一个人回家真有一点害怕呢
我们是邻居 有困难找我吧
谢谢
要进去吗
我就在隔壁 没事的
那我要感谢你
感谢哦
这里呢
变硬了
好厉害 变大了
舒服吗
好舒服
要去了
（由于字幕版不完整，所以字幕到这里就没有了）