某日，
都内某咖啡店
这是您点的吗？
-是的
开始了事务上的工作
你看看这个怎么样
不可爱吗？
加上看看
很不错呢
乳峰是不是有点夸张啊。。。
混血的话不会太在意这个
这样自然吗？
-这样应该很自然
这边还能看到全裸。。。
是在自己家里拍摄的吗？
是这样啊。。。
怎么样啊？
-再看看吧
搭讪吗？
-是在搭讪吧
她是在俱樂部工作的
在这上面露面
-这样看也是很难得的人才。。。
看她的状态不专业吗？
声音很可爱吧？
这次拍摄的理念是什么呢？
还是先喝酒再拍攝看看
也拍过游玩系统的
-那个开销也很高的
泳装不是很贵嗎
先联系看看
-确认一下吧
和她
只是有这个的话还确认不下来
-要看一下真人
要尽量看一下真人
可以的话想拍摄看看
用什么角色拍摄呢？
感觉你们是在一起
女友的感觉
先联络一下
可以的话再看
可以得到联络的话
我就过去！
從咖啡館出来去到和她見面的地方
抱歉，抱歉
来电话了。。。
可以吗？
-请进
能帮我带下路吗？
-我知道了
今天很忙嗎？
-不会，只是有个约会
下一个信号灯左转
有幾個手機啊？
工作用和私人还有
家里
都是私人的
和我联系是用哪个啊？
女孩子的话都是里面都是
女人的电话
就在前面嗎？
-路口的左邊
那边有贩卖机
現在在营业嗎？
現在大家都在清掃整理吧
应该是在做那些
你可以帮我拍摄一下吗？
-我吗？
我装备了摄影机
-用这个吗？
我不知道怎么用
要隐形拍摄啊
盡量不要只是拍攝地面
一定要拍攝到臉部
这样可以拍到吗？
看场合吧
你好
怎么了啊？
我工作路过这附近
好开心
-是啊，要喝点什么吗？
我有开车
给我杯果汁吧
-果汁，好的
今天客人不是很多
真的吗？
-好开心
我们现在还没开业
什么？没什么？
-是啊
你努力工作吧
我还有事
-是吗，这就走了啊？
今天的笑容不错-什么意思啊？
再见，真的吗？
-OK，谢谢
怎么样啊？
拍下来了吗？
我也不清楚。。。
是放在这边吗？
有点暗呢
-因为还没开业
没办法
谢谢，拍到了吗？
是偷偷拍到的吗？
但是很可爱，就像是外国人
你们是怎么认识的？
因为她是这边的店员吗
一直接触，接触
一直聊天
她那边很主动，
约我下次一起出去玩
很OK
只是
我很想拍摄一下她，
尽可能的放置摄影机在她家
很想那样拍摄
只是拍摄正常的生活吗？
那也是没办法
是性爱方面吗？也可以的
-那样的性爱没准很色
是啊，可以
我有准备钱给你
我现在只能这样做
那她现在还不回去？
找時間再联系，
去她家
我知道了
-可以吗？
可以
-抱歉
送你去车站吧
-没事，我很近的
还有其他的事情啊
那再联系
OK
-抱歉
开着手机
简讯吧
-好的
某天去她家里设置摄影机
她的家很难找
搞错了
请吧
-抱歉，打扰了
好时尚啊，虽然很窄
-是的，墙壁是白色的
很有生活情调呢
一直单身生活，
所以很乱
可以很快结束
很快的
那边我带来的是店员送我的
我也不知道是什么
好时尚啊
你懂得吗？
有的是可以录音的
重要把数据输入进去
就可以了
等我一下
这个要带
这个也要一起
不需要关掉，
就那样的放进去
那此可以吗？
-是的
其他的就拜托了
拜托了
OK
我会在你附近的
我换衣服了
今天怎么样啊
今天吗？
客人很多
累了
很多客人吗？
-是的
我们很有人气的~
-是啊，是啊
店长怎么说啊？
-没说什么
怎么了？
-最近这么忙
是好忙啊，辛苦了
-要喝点什么吗？
喝点什么吧
算了，我去拿
这周也要继续吗？
会继续呢
干杯
-辛苦了
好喝~
累了啊？
-累了
这个工作真的很累啊
-但是你很喜欢吧？
虽然很喜欢，
但今天真的累了
今天真的
太多人了
是什么样的客人啊？
-很开朗的
这边，这边？
这里也很厉害
虽然很开心，但是也很累
太吵了
你很喜欢音乐
这么瘦的双腿
一直站着
你真的觉得我的腿很瘦吗？
-真的
好瘦啊
你好有趣啊
好害羞啊
-自己开始做了啊
自己主动地
不帮我了啊？
-我觉得还是你自己选比较好
这个女孩子是我最喜欢的
是最性感的
上周拍摄的那个视频
知道点击量是多少吗？
-不知道
没看吗？
-没看
很厉害的
好棒啊
这么多流量啊
很多人说可爱
还有人在问是谁
是啊，好开心
你很受欢迎吧？
没想到自己这么厉害吧？
还想继续拍摄吗？
继续？怎么样的？
比如说扎头发化妆
露乳沟之类的
这么另类的
拍摄看看吗？
很有趣的样子
我去准备一下
-现在就拍摄吗？
看这边
太可爱了
这是谁啊？
那你要做什么啊？
最初呢
检查化妆时刻
自己看着镜子
开始化妆
最初要很认真的表情，
突然转化成可爱的
我知道
我做看看
真的上去了
你的姿势很可爱
再换一个场合
这次要做什么啊？
吃饭的场合
好难啊
对着镜头做超级好吃
超级硬
咬住看看
做看看，做看看
开始了
不错，不错
这样人家就知道很好吃了
知道了啊
真好，好棒，
真棒，好棒
真不错，再拍摄多些场景吧
怎么办呢？
-你这么的性感
最后要不要拍摄一下很性感的？
拍一下你的乳峰
- 我知道了
这样吧
这样张开
双腿渐渐的抬起来
强调乳峰哦
好难啊
开始了哦
强调乳峰哦
- 我知道了
大家会看这些新拍摄的吗？
很期待呢
谢谢
不客气
拍摄的超级厉害
- 真的吗？
全部很好，
全很好
是因为喝酒了吧？
- 可能是因为
我喜欢上你了
真的吗？
谢谢
什么啊
好害羞
真的好害羞
- 真的吗？
脱下来吧
抱紧我
喜欢我舔小穴B吗？
那屁股翘起来
要插进来吗？
我帮你戴上吧
进去了。。。
这样可以吗？
亲吻一下
抱紧来亲吻吧
怎么样？
什么，什么
我很喜欢这个感觉
我也是
这样可以消除疲劳吧？
还有美容效果
真的吗？
- 好厉害啊
我觉得你应该很喜欢的
我不知道，不知道了
刚刚那么淫荡
一直在忍耐啊
有刻意在掩饰自己吗？
-  没有
要继续吗？
继续吗？
- 继续
我想和你一起在一起
- 好啊，一直在一起
我一直想的
你这么的可爱，
一定有我平时看不到
很多的表情吧
为了找到新的自己
会有什么可能性呢？
什么，什么意思？
我有个很好的工作推荐给你
你要做看看吗？
我吗？
- 我觉得你可以做到的
那个工作啊
刚刚做的超棒，
你还不知道自己那么有人气吧？
我不知道啊
我们现在的生活也很好
再上个台阶
对我们不也是很好的事情吗？
提高生活品质
今后我们可以一起
维持这样的关系
是这样啊
你内心最想做的事情
现在都还没什么改变吧？
没什么改变
要打工看看吗？
找到我们两个人一起的时间
就是加上那个音乐的时间
我们都可以为了成功的生活努力
那样就能脱离贫困了
- 是呢
比如说
用网络
散布到很多的地方
可能会出名哦
因为第一片就那么多浏览量
粉丝更多的话你就可以出CD
只是的音乐的话可能还不够
你自己最想做的
说不定你可以找到的
当然我们两个现在生活也可以
你应该也没有什么不满
但是要是可以进一步的话
对我们两个人来说可能更好
是啊
我也不能很清楚的表达出来
总之你是为了我们两个好
我也希望你可以更幸福
这要看我们两个人的努力
我会百分百支持你的
那对我们两个人来说是最幸福的
是啊
- 怎么样？
我知道了
那做看看吗？
要挑战看看吗？
做看看吧
很有趣的样子呢
那明天开始
可能就不会是今天我们这样
做爱的感觉了
只是很普通的话
首先
自己先做看看吧
你不帮我吗？
- 当然，当然不能帮忙
一起做不行吗？
那一起加油吧
没准很有趣
- 是呢
谢谢
好性奋啊
喜欢做爱吧
很喜欢
可以吧？
辛苦了
打扰了
失礼了
那是摄影机
- 真的
很贵的样子
- 是呢
请先看一下
这是资料
都写在上面
我知道了
- 谢谢
现在的工作也请全部填写清楚
全部填好
我没有喜欢的
那就空白
护照
有数字吧？
写数字就可以了
还记得吗？
- 记得
早安，早安
要喝点什么吗？
- 水就可以了
拿点水来
填好了
这样签约就算成立了
还有这个
按在哪里好呢？
- 名字的地方吧
谢谢
- 谢谢
请多关照
- 请多关照
好的，谢谢
有点难说
您的水
- 谢谢
三围是多少啊？
三围86
多少罩杯呢？
- C
你是混血吗？
- 是的
男性经验？
多少人呢
什么啊，2-3人吧
- 好少
是啊
那么性伙伴呢？
- 没有
很认真吗
很认真
好有自信啊
参考一下服装吧
从家里也带来了一点吧？
- 是的
有自信吗？
是呢，这样问的话我觉得自己
还是有的
一点都不客气呢
- 我觉得自己好恶心。。。
我知道了
知道自己的特点吧？
是呢
努力看看吧
那方面没事吧？
全裸可以接受吧？
我们对你有了很简单的认识
有人气，
也很性感
之前有拍摄过乳沟
- 是啊，那个我看过了
就像是泳装那样的
这都是必然的
希望你可以理解
当然你可以一直拍摄
这么的有活力
我都听说了
拍摄可以接受吧？
那个可以吧
加油，加油
不要那么简单的决定
性感感觉的话就没事的
我知道了
先做做看
我觉得她可以做到的，
你会加油吧？ - 是的
那先换衣服吧
- 拜托了
再变换个头型
服装师，现在要换装
带她去房间吧
一起吧
- 好的
意外的
完全没有紧张的表情
一点没不安，感觉做这样的事情
很理所当然
不是什么重要的事情，
人家都这么的专业
我知道了
先做做看吧
要怎么办？
- 我要中途就回去吗？
比如说先看看状况，
要是中途很不安的话
还是你在比较好
我看都可以的
也可以看看然后中途回去
那请多关照
- 我去准备一下
请多关照
- 请多关照
那赶快解开外套吧
抱歉 谢谢
平时会穿这样的衣服吗
基本不会穿
先拍摄一下简单的形象照
拜托了，拜托了
那先开始拍摄几张哦
表情有点僵硬很紧张吗
好紧张，可以放松
手现在简单的放过去后面吗
双腿也放松
那样双腿会被拍的很美
微笑，感觉还是有点紧张
肩膀也是，
放松，放松
是的，是的
很不错
来了哦
就那样转过去后面
转过来
放松的感觉
回头
不错，很不错哦
是的，很不错哦
再微笑
要展现出你双腿的修长
那样站着就可以了
双手可以摸裙摆吗
双腿也放松
表情也放松
微笑
裙子再
我这边看的不是很清楚
再打开的夸张一点吧
可以再拿到手前
这样的感觉
没事，没事的
就是那样的心情
不错呢
开始了
手现在放在屁股后面
OK
不错，开始了
心情呢
单腿再向前一点
这边吗？ 相反的
是的，是的
OK
不错
再正脸一下头发
不错，很好
眼神很到位
适应了吧
比我想象中的要性感
完全可以的
右腿放到床上吧
右腿吗，是的，是的
再来，是的，是的
手抱住双腿
是的，辛苦吗
没事吧  没事
外面这条腿站起来
是的
不错，已经习惯了啊
是的，很不错
双腿都站直吧
身体很僵硬吗
那样保持住就可以了
是的，是的
很不错
再张开一点吧
很不错，开始了
不要忘记微笑
OK
可以了
再翘起来吧
撅起来吗
是的，那样会更性感吧
在床上吧
头在这边
像是这样的感觉
屁股再慢慢的转过来我这边
是的，慢慢的晃动
左腿再张开吧
下半身再翘起来
真不错
做的很棒
很美，好棒
这样臀部的线条看起来很美
很可爱呢
可以哦
上半身
再低一点
看镜头
身体没那么僵硬
还可以坚持吧
自己觉得很僵硬吗
是的， 再来，再加油
可以哦  好性感啊
是的，是的
很漂亮
身体怎么样，累了吗
有点，抱歉，抱歉，再坚持住
再坚持一会
很不错呢
再加油
再低一点
上半身全部低下去
只是腰部抬起来
OK
很不错
再加油哦
脸部看侧面吧
裙子卷上去
多拍几张
OK，再看着镜头这边
很不错
刚刚的笑容
完全可以做到呢
加油，再来
最后一个姿势
看着镜头
双腿张开吧
上半身靠近镜头
挤压住胸部
头发很碍事
怎么样
开始了哦
不错，好性感啊
不微笑的话质感就差好多
可以看着镜头哦
真可爱
可以用手臂抱紧吗
是的，很可爱呢
脸部看镜头这边
就那样
等一下哦
还有两张就结束了哦
OK
就这样吧
你很厉害呢
比我想象中的要性感
这样啊
和你自己在家里拍摄的感觉
是不一样的
你感觉到自己很性感了吗
是呢，很性感吧
性感的印象对着镜头
做看看吧
在自己的内心里
好可爱
继续吧
要感觉看不到你自己
这个是要出售的
和你自己在家里拍摄的不一样
我知道了
镜头会一直拍摄
现在在拍摄那里
双腿和内裤
自己做看看
最初就那样呢
感觉没什么变化
这边有成人玩具吗
我会帮助你的
可以不要抵抗吗
只是用手帮助
拜托你了
这是什么啊，你知道吧？
现在看了就知道了
你自己会怎么做呢？
先摸看看
这样吗
是这样吗？一点都不色情
是吗？
你帮助她一下
抱歉
要这样吗
算了
他会帮助你的
很色情的舔看看
很不错呢
看着镜头吧
可以继续
舔吧
看着镜头
是的，就那样继续
那就OK了
接下来
这是什么
你大致上应该知道吧
是的，这是什么啊
碰上去看看
希望你可以有反应
反应吗
一点要这样做吗
在衣服上做就可以吧
先做看看吧
感觉和时候的不一样
现在在拍摄
很爽了吗
很爽吧？
这里爽吗？
很爽吧
舌头伸出
舌头伸出来
这样很爽吧
看这边
舌头伸出来
这里很舒服吗
好爽啊
好恶心啊
翘起来
好棒啊
不行，不行
很爽吗？
好爽
还想要更爽吧
不要，不行，不行
要这样吗
好爽啊
想我怎么做啊
说看看
好爽啊
不要，不行，不行
看看
很厉害吧
想舔我的阴茎吧
好爽啊
舒服吗
真的好舒服
好好棒我舔吧
阴茎好吃吗
真棒，用力吸看看
看着这边
也舔一下上面
很爽吧
想要阴茎了吧
想要
我插进去吧
好爽啊
舒服吗
怎么样啊？
好爽
全插进去了
舒服吗
真不错啊
好爽啊
去了，去了
再来吗
再来
好好地看看
很爽吗？
怎么样啊
好爽
好舒服
舒服吗
再来
翘起来
屁股翘起来
怎么样啊
看着镜头
全插到深处了
爽吗
好爽
插进去了
张开双腿
差几千年了
看见了吗
看见了
很爽吧
好爽
好爽啊
去了