早安 早
這麼早就來了
很早嗎
今天要拍攝 你了解內容嗎
我了解的嗎
聽說今天是以屁股作為主題
沒錯
屁股 要曝露對吧
聽說是以拍攝屁股為主
對屁股自信 我的屁股嗎
要去適合拍攝的地方
都是屁股
所以了解今天的內容
屁股嘛 它是主角
這樣嗎 請拍的好看一點
屁股最近怎麼樣
我沒有盯著自己屁股看
誰知道怎麼樣
我不懂這個問題 屁股的狀態嗎
狀況怎麼樣 很好
我覺得不錯
只有這樣嗎
形狀還不錯吧
有保養嗎
洗澡的時候會很仔細
有在意的地方嗎
在清潔方面比較在意
容易出汗的地方
在洗澡的時候才有機會摸
流汗黏黏的不舒服吧
不過在洗澡的時候不會想
比較會..洗乾淨
今天就要開始了 對呀
請多指教喔 請多指教
請多指教的意思是
要現在露嗎
怎麼就扯到這裡了
外衣可以脫掉嗎 在這裡嗎
可是我沒穿內衣耶
沒關係 要看一下屁股
是喔
用屁股打招呼嗎 表現一下
表現喔
好難喔
只要一個形式就好
搖一搖打招呼嗎
請用屁股表現出來 超難耶
試試
好突然 臨時是有點突然
好了 用屁股嘛
加藤的屁股真棒
過來一點看看 感覺真棒
才沒有啦
請你站好 好
屁股真的很漂亮呢
我不知道耶
不過多少也有聽到稱讚吧
屁股 什麼時候開始
這麼漂亮的
不知道耶 誰知道呀
可能生下來就這樣了吧
非常嫩的感覺 沒友啦
那就請屁股打招呼吧
用屁股打招呼喔
美臀美女
我沒這樣做過耶
不要笑我喔 我先搖喔
說今天請多指教了 好
請各位多多指教
好冰 OK
好舒服
好棒
好舒服喔 不行 要去了
要去了
好舒服
好棒
好硬
好舒服
好大
可以插嗎 插進來
好舒服
好大
自己抓著腳
好舒服
好棒
要去了
好舒服 好棒
好舒服
還要 好棒
不行 要去了
好舒服
好舒服喔
好棒
拜託插進來
好棒 好大 弄到那邊了
好舒服
要去了
自己動
好舒服
要去了
好猛 不行了
好舒服
又要去了 要去了
好舒服喔
要去了..
射好多
幹嘛
幹嘛看著我
你在偷看我吧
沒看嗎 騙人
我都感覺到你的視線了
你偷看對吧
在偷窺我打掃嗎
不是嗎 那你在看哪
我的屁股嗎 真色呢
來吧 過來這裡
來
怎麼啦
一直抖
看著我的屁股 興奮了嗎
很興奮 很興奮嗎
那就再讓你看
你躺著
靠近看喔
怎樣 好近
再來
怎麼了 有味道嗎
臉的感覺怎樣
聞吧
來
怎樣
大肉棒變的好硬
為什麼 聞到味道興奮了嗎
好硬喔
內褲脫掉
越來越硬了
你口渴了嗎
我給你倒茶
你看
我幫你倒茶
好棒
怎樣
你看 剛剛好吧
好硬喔 舒服嗎
你在抖呢
好棒 變的更硬了
這裡很舒服嗎
我再繼續弄
這次..用屁股給你舒服
怎樣 這樣呢
好硬
怎樣 舒服嗎 你的頂著屁股了
我也好舒服喔
怎麼了
這麼硬
好舒服 舒服嗎
再讓你更舒服吧
好棒
好硬
弄到屁股好舒服
還想更舒服吧
起來
這樣也很舒服吧
好棒
一直磨好舒服喔
對 快一點
好硬喔
如何 這樣也很舒服吧 好舒服
好舒服
弄的好猛
我的絲襪..你進來了
好色
這裡被肉棒插進去了
好舒服
好棒
怎麼了 好棒
要去了
射了好多
舒服嗎
下次再玩喔
好黑
老師 加藤
怎麼了 你在幹嘛
我留在這裡打掃
打掃沒關係 你違反校規了吧
違反校規嗎
你站起來 好
我有違反校規嗎
首先是裙子太短了
要到膝蓋以上 你這樣太短了吧
可是大家都這樣呀
有違規嗎
還有
你的內褲 內褲
那樣穿太曝露了
那樣
給我看 幹什麼
快點給我看
這樣
這個叫做丁字褲吧
是丁字褲呀 這樣有違規嗎
對 看起來向沒穿
可是我有穿呀
我又不是沒穿 這是粉紅色
一點都不明顯呀
但是
你將來想升學還是就業
想升學
是嗎 一定不及格
因為這樣嗎
但是大家都這樣呀
這樣不行畢業
不要啦
是嗎
我想升學 是喔
想上大學嗎 想
那我幫你想辦法
不過呢 老師你幹嘛
老師
你穿這樣太下流了
老師 不行
老師 會有人來 不會怎樣
但是
加藤你聽我的話 我不對你怎樣
真的嗎 我會幫你隱瞞
不會被退學嗎
你的身材真棒 老師
你聽我的話就沒事
可以升學嗎 真的嗎
老師 這樣很奇怪
屁股給我看 趴在桌上
抬高一點 這樣嗎
真糟糕 什麼
這樣一定被退學
但是同學們 大家都這樣穿
不要再講了 我在說你
但是我怕被人看到
都看到了
不要張開 幾乎都看到了
這怎麼辦
別這樣
你慢慢的弄給我看
弄什麼
這樣嗎
加藤 舒服嗎
感覺很奇怪 再用力點
老師
弄的好猛
好舒服
來
不行 這樣弄身體很奇怪
要去了
老師的臉不要弄
沒關係 只要聽我的話就好
穿丁字褲又不穿內衣
你有下流呀
因為被勒的很緊
我看 所以才沒穿
真的很敏感呢
好舒服
老師那邊 不行
脫掉
不要 好害羞
不行
好舒服
這樣會去 要去了
去了嗎 去了
接下來換你了 換我嗎
知道吧 幫我吹
知道吧
是
來
快點
吹
要讓老師的這裡去嗎
舔舔看 很好吃喔
好棒
舔的不錯
這樣嗎 再用力一點
用舌頭舔 這樣嗎
再來要怎麼辦
用力吸
很好 真棒
這樣吹會射啦
不行
老師想插你的小穴 我的嗎
但是那樣
交給我就好了 這樣你會很舒服
是
面向那邊 這裡嗎 屁股抬高
這樣嗎
把屁股抬高
老師
加藤 怎樣 插進去了
老師的好硬
好舒服
老師
老師好猛
好舒服
好棒
轉過來前面
這樣嗎 騎上來 騎上去嗎
快點
屁股轉過來 這樣嗎
老師
好大
插的好深
好舒服
腳放在中間 我要看屁股
這樣嗎
自己搖 這樣嗎 對
很清楚 好羞
快點繼續 這樣嗎
老師的好硬
想怎麼樣
不行 好難 要去了嗎
要去了
不能動
老師
轉過來給我看 慢慢轉過來
這樣抱著自己的腳
前面也給我看
真棒的模樣 好羞
好棒
好舒服
老師 好棒 弄到了
不行 我要去了
老師要去了嗎 要去了
老師
去了
老師 我也要去了
你看 看這裡 舌頭伸長
給我看
好濃
好棒
好了
老師 你又這樣了
又違規了嗎
你還學不到教訓 又穿著這麼透明
有很透明嗎
我要給你體罰
體罰 過來這裡趴著
快一點 什麼體罰
老師 什麼體罰 你還不懂嗎
我要修正你的行為
老師不要
這麼下流的樣子
那麼想被看嗎
不是 全部都看到了
不要張開 全部都給我看吧
屁股要抬高點 摸不到
自己張開 好羞
老師
很害羞
老師你幹嘛 吵死了
我說要體罰
可是
想被退學嗎
不要退學
不要 不能畢業喔
不想上大學嗎
我想上大學
那就聽我的話
老師
再抬高 起來一點
翹高一點
自己好好做 這樣嗎
撐好
不要再弄了 好舒服 再這樣會去
老師
屁股抬高 弄到了
再弄喔
好棒
老師
要去了 不要
怎麼了
老師 我去了 你去了嗎
不過 還沒結束
大家過來 大家
大家上課都累了吧
這是怎樣
屁股抬高
快點 拜託了 幫我吹
幫我射出來
手也要用
快點吹 兩根都要
屁股抬高
怎樣
什麼
嘴張開
好熱
要去了
好大
怎樣 舒服嗎
好硬
好棒 舒服嗎 超舒服
這裡舒服嗎
好硬
怎麼在抖了 舒服嗎
很舒服吧
我來幫你舔
好硬
怎樣 舒服嗎 好舒服
好棒
好硬
不行喔 想去了 還不行喔
太猛了 怎樣 太猛了想射嗎
好舒服 舒服嗎
這樣很舒服吧
怎樣 要去了 是喔
射吧
真的好硬 好大
要射了
好棒
好舒服
過來這裡
給我看
好吃
舒服嗎
好舒服
來 我也想讓你舔屁股
手可以幫我打嗎 肉棒
好舒服
真會舔 好舒服
那麼舒服嗎
你的肉棒真舒服
舌頭進來了 不喜歡嗎
很舒服
還要再舔嗎
那就
很舒服吧 身體高一點 這樣嗎
好舒服
好硬
要插了
喜歡後面嗎 插進來了
好舒服
受不了吧 好舒服
手指進去喔
這裡嗎 怎麼了
屁股抬高
腳夾起來 腳嗎
真棒
好羞
好舒服
這樣舒服嗎 好舒服
脫掉
小穴給我弄 小穴嗎
來
好羞
濕了 還想要嗎
我摸摸看 真厲害
這樣嗎
舒服嗎
好濕
轉過來
不要嗎
好舒服
這樣嗎
屁股翹高 後面點
都弄濕了
手也要
好舒服
太舒服了
你好濕 這樣好舒服
太濕了吧
想要什麼 肉棒
好舒服
轉過來這裡 我幫你弄
好棒
屁股轉過來
這樣插好舒服
趴上去
好棒
很棒吧
好舒服
你來動 自己插
對 就這樣 超舒服
自己來動
好舒服
好深喔
躺著
好舒服 舒服嗎
好棒
好深好舒服
要去了
好棒 真舒服
好舒服
過來
好棒
很舒服吧
現在舒服嗎 好舒服
你舔哪裡 舔蛋蛋.. 好好吃
繼續動
來
自己動
舒服嗎
弄到了吧
轉過去
好猛
好棒
插的好深
好棒 好舒服
要去了..
要去了
轉過來
好棒
要去了
好舒服 要去了..
好棒