圣玩鸟学员
大家都知道了吗
有问题就问哦
我是这学期圣玩鸟学园的赴任老师
原本以为是女校
没想到是南校
每天都被下流视线看着
心跳好快啊
现在的小孩都会用这个啊
老师怎么了呢
这是怎么了
大场老师用这个？
不是我啦
真的吗？...真的
这是没收来的
会带这个啊
老师，不要闹了
不知道实际用如何？也许意外地爽哦
老师，我会生气的...开玩笑的
我还有课，先走了
真是的
真的会爽吗？
没人在呢，用一下吧
怎么办？在这里湿了
好想用啊
会很爽吗？
怎么办？兴奋了
好赞
好爽，好赞
好想插入
怎么办
插入了
好爽
有人来就不好了
好兴奋啊
好赞，受不了
也许会被看到
好兴奋啊
好赞，好有感觉
竟然在这里
好爽，要去了
不行，要去上课了
佐藤，身体如何
还在发烧吗？好好休息吧
怎么了？太紧了吗？
变大了
用一下哦
很难受吧
只用一下哦
有下流味道呢
老师会帮你的
不是的...老师你在做什么啊？
好爽.老师再多舔一点...起来了吗？
不是的，我不知道
老师就来一下嘛
老师，都爽了不是吗？
老师也让我们爽吧，不会说出去的
真的不会说出去吗？...那就来吧
那就用一下哦
老师，这里也来嘛
好赞
老师，这里也来啊
老师，这里也有
三根一起来吗
这样子没办法的
好赞
有这么多跟可以舔呢
老师会好好的帮你们舔的
我的也要舔
这里也很好吃
真好吃，多感受点
好赞
爽吗？...好爽
爽吗？
老师，好爽
要射了...是吗？
要射了
还有点
用干净哦
用好了
爽吗？
要射了
老师帮你用干净
射好多啊，谢谢
老师，来啊
想要爽吗？
舔我的奶头吧
好赞，奶头好硬
真的都好大啊
爽吗？...真的好赞
蛋蛋也来舔哦
真的好赞
好爽
要射了...射吧
TIP:大场老师一直最爱
真的好赞
真好吃
你也想爽吗？
蛋蛋真好吃
好赞
爽吗？
这么用呢？
这么用很爽吧
好涨啊
爽吗？...好赞...要我舔奶头吗？
奶头也很有活力嘛
老师，要射了
那就射吧
再来
还会射吗？
射好多
超好吃的，谢谢都射了
老师，我也要
想要爽吗？
就好好爽吧
爽吗？
蛋蛋也来舔了哦
老师要射了
老师来帮你用干净
射好多啊
好赞，好多啊
大家都要保密哦
大家呢？一定要保密哦
精子真好吃
太开心了
还在啊，你们
大考还有一个月，这是最后的冲刺了
放学后的教室比较能集中啊
真是看得到你们的精神
会出精液？
会出精子？
老师，那是考试吗？
怎么办？是物理的还是数学的内容？
才不会出那种的
不过要出来也是可以出来啦
果然会出啊
不是的
老师要指你们都展现出精神了
知道吗？
精神？
真是的，你们都傻了吗？
还是读太过，所以头都硬了？
硬啊，真是的，不是那个头
老师，你在说什么？
吵得不能集中了
对不起
你们是头都硬了
这样考试时会更紧张的
未免如此就要放松一点
要怎么放
那个啊
老师来教你吧
老二硬的话头就会软了
知道了吗？
要读书随时都可以，现在就忘了吧
老师的下流身体好好看着吧
让老二硬起来吧
来摸吧
别在那里看，来KISS吧
你们只会读书的话，女人是不会喜欢的
多摸点
来让老师爽吧
好爽
其实我们这个也会哦
是吗？...当然
我们都有在看A片的
你们竟然这么赞
老师好有感觉
如何？有爽吗？
老师好兴奋
撕开来吧
那就用了哦
好赞，好爽
爽吗？...好爽，多用点
害羞
这么用好害羞...用好开
好兴奋
快舔老师的阴核
这样舔要去了
可用吗？...来用吧
好赞
震动好赞
有赞吗？...好赞
好赞
这里如何？...阴核吗？
老师很爽吗？
老师爽吗？...好爽
阴核受不了
不是很爽吗？...会受不了
好爽
手指吗？
好赞
好爽
要去了
要多一点吗？
要去了...又要去了？
不行要去了
老师爽吗？...好赞
来舔了哦
好爽
再多舔一点
手指好爽
要喷了
好赞，好敏感
要去了...又要了吗？
要去了
老师好色
不行了
好湿啊
爽吗？...好爽
变好硬
让老师舔老二
要舔？
来舔吧
好大
这里还有一根哦
老师来让你变大...拜托了
好爽
老师.我的也来舔吧
老师好爽
好爽，想要摩擦，继续舔吧
要来了哦
老二插到老师的穴了
有看到了吗？...看到了，好爽
好爽
好爽，再多一点
来含老二
好爽
老师我也可以插吗？
好爽，多插点
快点插进来
插入了
TIP:大场老师我的最爱
要去了
深插了哦
好赞
好爽
超下流的声音
老二插着小穴呢
好赞，插好深啊
好爽
再来哦
好赞
来KISS吧
来舔奶
奶好爽
好赞
看好清楚啊
超爽的
超兴奋的
好爽啊
爽吗？...超爽的
不行，要去了
好爽
老二插得样子超清楚的
顶的好深啊
不行，好爽
来KISS吧
过来让我插吧
插入了
老师爽吗？...超爽的
用力插我
来让我爽吧
好赞
我还想要多一点
好味道啊
好爽
好赞
要射了
给我精子
老师，好爽啊
真好吃
上去吧
超爽的
爽吗？...好爽
顶的好深
老二好热啊
用力插小穴吧
好爽
要射了
都射给老师吧
真好吃
你们一定都能考上大学的
泽井，今天啊
用这个让老师爽吧
真的？...嗯
老师一直喜欢你哦
所以让我爽吧
摸吧...老师
好爽，多摸点
想看老师的奶
可以啊
奶真好
如何？...真美可以摸吗？...来吧
好软
来，直接摸吧
真美的奶...真的？好开心
老师的奶头都硬了
可以用玩具吗？...当然，让老师爽吧
好有感觉
好爽
超爽的
好好用下面吧
这样子吗？
有用到吗？...有，顶到阴核了
好赞，阴核好爽
这样子吗？
这内裤的样子好赞
要去了
要去了，不行了
如何？...都顶到阴核了
又要去了，不行了
老师过来
老师爬上去
感触真爽
好赞啊
好爽
这么有很爽吧!?
想更爽就拜托我
让我更爽吧
好爽，再来
不行，又要去了
想要多一点吧？
可以去哦
讨厌，要去了
老师，这个如何?
如何？...顶好深啊
要好好看着哦
转过来吧
要去了
想去就去吧...要去了
又要不行了
这里吗？用上了哦
不要嘛？
又要去了
这里吗？老师...要去了
老师有听到吗？
都是水声呢...老师想要怎么用呢？
多用一点
手指好爽.要去了
好赞，喷好多
好赞
受不了了吧！？...又进来了
别忍了，全喷出来吧
要去了
不行，又要去了
不行了
好痛
老师...做什么白日梦啊...对不起
醒了吗？
醒了...那继续上课哦
你们搞什么啊？放开
没事的，你们住手啊
我在就没问题了，你们搞什么啊？
对老师出手在想什么啊
吉村老师...没事的，我会处理的
你们也差不多就行了
是被抓住什么把柄了吗？
是我拜托他们的
是啊，搞什么啊
快回去啊
唯老师，真的吗？
如我所说哦
对了，吉村老师要一起来吗？
我也来？
搞什么啊，不行的
不想和同事搞吗？
想搞，我想搞，请让我搞吧
我吉村42岁想和唯老师搞
唯老师
搞什么啊
不行，你们还未成年
你们就在那里看着吧
别开玩笑了
唯老师，我们搞给他们看吧
是啊
那来吧
搞什么啊
唯老师KISS真下流，大家看好
来用吧
如何？...好吃
就是嘛
是在摸哪里呢？
一直想要用这下流的身体
你们也来看吧
这真赞啊，让我到后面吧
真美啊
好兴奋啊...我会慢慢用的
好爽
受不了
好赞，如何？...好赞
这奶好赞啊
我兴奋了
这里吗？...好爽
真下流
变大了
受不了了
好爽
真是好呢
老师，屁股也舔吧
可以吗？
老师好好用吧
好爽
真下流的屁股
好兴奋
好赞
老师，让我问问肛门的味道...害羞
打开了
闻了哦
老师，很脏的
我会舔干净的
那么好兴奋啊
好爽
再多用点
好赞
老师
可以舔很多地方吗？...来吧
真下流啊
会害羞的
害羞啊，，，再十秒吧
好赞啊
来踩我的脸吧
麻烦了
爽吗？...再用力点
能被踩好爽
老师，味道真好
OK吗？
让我用穴吧
张开吧
都湿了呢
大家都在看了呢
好粉嫩啊
阴核也好大
好好的舔吧
这么舔上去吧
老师，好赞
阴核好有感觉
要去了
真下流的味道
起来
进来吧，插入了，好赞
好爽
老师，OK的
爽吗？...好爽
不行了
喷好多
这么很好的哦
老师兴奋了
来好好舔我的奶头吧
真下流...大家都在看呢
有兴奋吗?
真好呢，味道
变大了呢...真不好意思
真下流的内裤
老师，在内裤上舔啊
好想脱啊
老师，用老二吧
老师，大家很可怜啊
什么？...大家都在看也不能做
我也想要兴奋
那之后再来舔吧
大家就来摸老师
可以吗？太好了
好赞...别太粗鲁啊
开kiss吧
好软啊
多摸点
奶头也很好
来好好用吧
好吃
快来
都变大了
好赞
真软
大家都脱了吧
老师兴奋了吗？...好兴奋
把脚扶好
真受不了
手不要放开啊
老师真好色啊
老师，左边的老二也来舔吧
真是好吃
老师，来我的吧
搞什么啊
大家自己搓吧
慢一点
好好地舔
老师再来
再深一点
如何？...深的，有爽到吗？
老师，好赞
蛋蛋也好吃
真好吃
想要吉村老师的老二插入
我也受不了了，让我插吧
插入了呢
好爽
前端插入了
老师的插得好深啊
小穴好爽
好赞
真是好爽
来kiss吧
我的老二如何？...好爽
老师的好大
看得到吗？
老师我也好爽
好赞，要去了
老师，好湿啊
老师，可以骑上来吗？
好赞
老师，看着我
好赞，插好深
慢慢地用哦
好爽
插好深
真下流的声音
好湿啊
看着我
好爽
插好深啊
大家都兴奋了吧，好赞
好爽
老师，好赞
如何？...好赞
很爽吗？
插得好深好爽
老师来插更深吧
什么？
好爽
要去了
来kiss吧
老师，插我...真下流
插入了
真下流...老师顶好深
好爽
再用力点吗？
真下流
好赞，用力插
这样子吗？
这么插吗？...好有感觉
好爽
好赞
大家都有兴奋吗？
大家的精子射给老师吧
真的吗？唯老师
想要大家射给我
好爽
老师，可以含老二吗？
要射多一点哦
老师，要射了
射好多，舔干净吧
老师，脸好赞啊
这么是如何？
真是好热啊，好爽
好想要吗？...还要很多
老师，躺下去吧
脸好赞啊
再多射点
大家把精子射出来
好热啊
好赞，好味道
好赞
好爽
要射了...给我
好赞，射好多
好爽
舌头伸出来
好赞
老师
老师我也可以射吗？...射吧
射脸哦...全射出来吧
老师要射了
老师
舌头伸出来...好吃
吸干净
大家全都射给我了吧，谢谢