明日花kirara和10位超短裙淫蕩妹一起上
Prestige的粉絲感謝祭
今天來了很多位正妹協助拍攝
現在馬上為大家介紹
那麼,
超喜歡做愛的正妹素人娘請登場
來了!
來了  我們來了
各位好  明白花好美喔
真的好美  各位
大家都到了嗎  都到了
各位,喜歡做愛嗎
喜歡!
大家都很敢講
在這裡...
我想問問喜歡做愛的大家幾個問題
那麼...鈴香
今天...今天人家很緊張耶
今天很緊張,但一想到會做很多事,
心情就很興奮了
她果然色到不行
那麼...明白香,心情如何?
今天怎麼玩都行嗎  沒錯
一想到這個我下面就都濕了
好色喔
你有夠淫蕩的
請好好享受今天  嗯
那麼...換你了
一看就知道很喜歡做愛的安壽
心情如何?
超興奮的
興奮到奶頭都硬了
我要做愛!  好淫蕩喔...
真的很色
既然大家都到了,
馬上請粉絲們進場囉
大家進來吧
到底是怎麼樣的粉絲呢
好多人喔  太棒了
各位,有很期待今天嗎
嗯...
謝謝各位,
今天一定會讓大家滿足而歸
在這之前,
我想和大家一同乾杯
各位,請過來拿一杯酒
嗯
請  謝謝你
謝謝
各位,來炒熱氣氛吧
乾杯...
很好喝耶  不要喝醉喔
好想快點開始喔  就是說啊
真好喝  是啊
看起來很好吃耶
待會有更好吃的喔
來吧,先吃掉我
各位很快就進入狀況了
大家都分好組了
馬上過去訪問其中一組
你們好  肚子好可愛喔
覺得大家怎樣?
都超正的
謝謝
很緊張嗎  很緊張
我是明白花你的粉絲  謝謝
我的作品中,你最喜歡哪一部?
這一部,我特地帶來的
是喔
你特地帶來喔
還帶了筆來要簽名呢
謝謝你,我馬上幫你簽
什麼?那是什麼?
之前的衛生紙
麻煩你簽名
難是道打手槍的衛生紙?  討厭
下次要把衛生紙清好喔
我會的
簽哪裡?  這裡就好
太棒了
你叫什麼名字?  小健
太好了
謝謝  好棒喔
謝謝  這樣子行嗎
太感謝了  謝謝你的支持
拿到簽名了  謝謝
小健請玩開心點
我會的,請多指教
請多指教,我待會再過來喔
要從這邊開始順序訪問囉
太棒了,已經在玩奶了
他很愛捏我的奶  好棒喔
你好  你好
他一直盯著奶奶看
可以問你名字嗎?  雄介
雄介是我的粉絲嗎
從幾年前已經是你的粉絲了
感謝您
不會
對了,你最喜歡我哪部作品?
我特別喜歡你扮演空姐  謝謝你
看我的片子會打幾次手槍?
最少一次  好厲害喔
他很厲害耶  真的
還有,你喜歡Prestige製片商嗎
很喜歡
Prestige的作品你都愛看嗎
都喜歡看  謝謝你
覺得她的奶如何?
覺得非常大
你好色喔
真是太棒了
請繼續捏  嗯
我待會再來,感謝支持
肉棒硬起來了
肉棒你好
你好
你很有精神耶  是啊
玩得太嗨了  不得了
在這邊耶
好像已經插入口袋去了
插進去了
好棒喔,真的很厲害
真的嗎,我好高興
太厲害了
太棒了,你喜歡Prestige嗎
超喜歡
很期待今天嗎
我昨晚期待得睡不著
太高興了  你的反應很棒呢
嗯...因為太興奮了
被兩位美女的奶奶包圍如何?
太幸福了,從沒試過這樣
是嗎  她們都很美
看到就硬了嗎  一瞬間就硬了
今天請盡情玩
嗯,我會盡情玩的
我會再來的  嗯
待會見
你們看
已經在舔了
太棒了
打擾了
你在舔奶頭了?  嗯
她太正了  請告訴我名字
我叫隆夫  隆夫嗎
隆夫先生,安壽的奶如何?
非常漂亮  她很粉紅耶
真的很美
你的奶很漂亮  形狀也很棒
好可愛
隆夫先生
你先接受訪問吧
我太害羞了
隆夫,你最喜歡我哪部作品?
最喜歡...你是家教的那一片
謝謝
隆夫...請你繼續
抱歉
我會再來的,謝謝你
不打擾他們了
你們看這邊,已經快要做起來了
還是要打擾一下才行
要上囉
打擾了  明白花
肉棒已經掏出來了
肉棒露出來了
好棒喔
硬繃繃的肉棒已經露出來了
抱歉
他很硬耶  你叫什麼名字?
我叫勝木  勝木嗎
勝木何時當上我的粉絲的?
從你一出道的時候
真的嗎?太感謝了
你很厲害耶
現在有什麼感想?  非常幸福
太棒了...什麼?
幹嘛?怎麼了?
我待會再來
你們看,這邊怎麼了?
怎麼了?  我爽到快受不了
他一直呻吟  爽到快射了
不得了,你叫什麼名字?
我叫小松  小松嗎
隔壁也聽到你的呻吟  是啊
很棒耶
兩位果然喜歡吹肉棒,
她們的口技如何?
爽死了  他說爽死了
光看就覺得爽
你什麼時候當上我的粉絲的?
3年前在電視看到你,
之後就變成你的粉絲了
謝謝  你本人更漂亮
謝謝稱讚
吹得很起勁,太淫蕩了
他的表情很享受  爽翻了
好粗喔
太棒了
喜歡Prestige片商嗎  很喜歡
Prestige粉絲嗎?  嗯
你喜歡Prestige哪部作品?
只要有你的都喜歡  感謝支持
太高興了
還在吹呢
太棒了,她一邊舔奶頭,
一邊摸著睪丸
太精彩了,請玩開心點
好的
回頭看看其他人的情況
打擾了,這邊的肉棒也硬繃繃
一直都是硬繃繃  太讚了
好棒喔
好漂亮的形狀  謝謝
你幾歲?  25歲
是喔,你的體格不錯呢
謝謝
你很容易勃起嗎
很容易  太厲害了
來了,要射了!
不得了  明日花快來
怎麼了?  這邊要射了嗎
請等等,請問你要射了嗎
快射了  要射了嗎
你在等我過來才射嗎  是啊
不停呻吟呢,看起來很爽的樣子
受不了  他說受不了耶
肉棒受不了嗎  受不了
龜頭爽嗎
爽到快射了  要射了?
快撐不住了
爽嗎
爽到不行,快射了...
我不行,已經不行了
要射了?
好棒喔  射了
噴出來了  用噴的喔?
你還好吧  這是什麼?
不得了  好重的味道喔
不得了  還在流出來
你很多天沒射才會噴這麼多吧
是啊
你射了  是的
你已經射了,結束了喔
是的
我撐不住了
只要射過一次就結束的了
感謝你到來
謝謝
太感謝你了
以後也要支持Prestige  嗯
辛苦了  謝謝
辛苦你了
有一位粉絲還沒上到我,
就已經很可憐的要離開了
為了讓各位更爽,
現在由我親自上場
各位請集合
請到這邊集合
來了,
多人同時進攻的忍耐射精遊戲
謝謝各位,我先說明一下
我會順序幫大家口交
誰撐得住就會機會和我做愛
各位素人娘們
要和我一起舔弄他們
是的
讓他們射,各位也有機會得到獎勵
好棒喔  時限為10分鐘
希望各位能撐過我的口技
開始!
第一位粉絲
我要口交囉
不得了
要開始囉
很興奮吧  龜頭已經濕了
有反應嗎
奶頭很爽
沾在奶頭上  一起沾
舔下去了
很爽吧,她很會吹呢
爽到不行
一定很舒服
爽翻了
太幸福了
幸福嗎  太幸福了
好硬喔,還撐得住嗎
不得了
怎麼了?撐不住了喔?
不能抓住我  受不了
撐下去啊
撐不住了嗎
不行了,受不了...
好棒喔
真的受不了,不行
快射了
不行  不行了嗎
你好可愛喔  好了
你撐得住了  嗯
接著換下一位了
第2位粉絲
可以讓開一下嗎
你們玩得很忘我
好厲害喔
他一臉受不了的樣子
真的  表情好可愛
要吹囉
吹下去了  撐得住嗎
一定很爽吧  整根含進去了
他的表情很享受  太爽了
爽嗎
幹嘛看別人的?
你好可愛喔
受不了...
我快不行了  幹嘛擋住臉啦
害羞?
嗯...
我想你舔我的奶頭
喜歡被舔奶頭嗎  嗯
麻煩你了
要舔了
好棒喔  很淫蕩
太棒了  吸得很激烈
一定很快就受不了
太棒了
會受不了吧?
這樣一定爽到不行
真的撐得住呢  你好努力喔
這麼爽還努力撐住
好淫蕩喔
快射了  什麼?
要撐住啦
已經不行了?
快射了  真的要射了?
射了
好棒喔  射超多的
真的好多  射太多了啦
不得了  你們很淫蕩耶
太讚了  我吞下去了
好棒喔  龜頭紅紅的
撐不住好可惜喔  就是啊
我滿手都是精液
他突然就噴出來了
太棒了
第2位射了,接著換第3位粉絲
太棒了  明日花來了
你很硬耶  嗯
爽嗎  龜頭濕濕的
好棒喔
太厲害了
你來幫我吹,我好高興
很粗耶  就是說啊
他一直都是硬繃繃,
從開始就硬到現在
我現在很緊張
奶頭也好可愛喔
兩邊一起弄我會受不了
爽翻了
不...受不了
被你這樣看著太害羞了
不過...我還撐得住
他撐得住耶  好厲害喔
安全過關  太好了
太厲害了  你好棒
接著第4位了
還撐得住嗎  他很硬了
來了喔
他撐很久了
睪丸觸感很棒  很彈
你們看
拉得很長耶
好硬喔  就是說啊
不得了,你硬到不行
太舒服了  是嗎
很有感覺吧  他硬很久了
他的表情好享受喔
要舔下去了  肉棒很爽吧?
他的表情超幸福的  高興嗎
就是說啊  他很享受
太棒了  有夠硬的
他爽到閉起眼睛了  真的耶
不得了  手槍打很快
太棒了  真的
好棒喔  硬繃繃的
要射了嗎  他還撐得住
居然還撐得住  安全過關
太棒了  好厲害喔
真的  你過關了
接著第5位
這邊也很硬  換你上了
大家已經脫光光了耶
好棒喔
好害羞喔
受不了
大家都包圍著他  嗯
真的受不了
奶頭好可愛喔
小小的太可愛了,為什麼這麼小?
太棒了,真的好萌
不停在撫弄他耶  好可愛
奶頭小小的
撐得住嗎
好淫蕩喔  真的
硬繃繃的,很努力撐呢
這樣子享受太棒了
好棒喔  吹得好激烈
太棒了  太淫蕩了
奶頭超硬的  就是啊
安壽你對他很有興趣耶
真的 其實我也想吹
給她吹一下吧
吹下去了  吹得好淫蕩喔
太棒了
好棒,安壽好會吹
太爽了  安壽會厲害了
會撐不住吧  就是說
加油撐住喔
好棒
不得了  受不了嗎
不行了嗎
要射了?
他的表情很享受
身體也一直在抖  不行了
加油,撐住
要射了...
噴出來了,噴好多
真的好多,射好多
射了耶
好淫蕩喔  射超多的
太棒了啦
最後一滴也吸進去了
你太棒了
都吞進去了
不得了
射了的幾位,太遺憾了,
有什麼感想?
以為自己撐得住,結果不行
太遺憾了,下次再來挑戰
好的
我會再來的  請加油
謝謝你的支持
你射了  嗯
我射了,沒想到會這樣子
太遺憾了
嗯,很不甘心
不甘心嗎  嗯
下次再來挑戰
嗯,我一定會再來的
請繼續支持Prestige  嗯
請回家
好殘忍喔
拜拜  謝謝你
剩下的3位...
會有獎勵,接著是做愛時間
可是...
我一個人無法同時疼愛3人
所以...有誰想做愛!
有!
大家都舉好快,怎麼辦呢
安壽從剛才就很積極,很想要嗎
可是她已經吞精了
明白香和...
芽衣  太好了
請她們2位來幫忙
那麼,要開始做愛了
我的話...
和撐得最久的他
真的可以嗎  嗯
太幸運了
你們2位,請讓他們享受
請多指教
可以開始了嗎  大家開始吧
好的  大家都過來
大家都脫光了  好淫蕩喔
我要脫衣服囉
大家一起舔  好啊
接著換你舔我囉
可以舔嗎  嗯
龜頭好濕喔  太棒了
我要騎囉  嗯
好淫蕩喔
太棒了  已經在舔了
有夠淫蕩的
好棒喔
舔得很起勁  我也可以舔?
一起舔吧  我也好想被舔喔
我們一起吹  我沒位置啦
肉棒有夠硬的  太棒了
好淫蕩喔  你吹得很色耶
睪丸也漲起來了  真的耶
你看他們多享受  太棒了
肉棒很長耶
我只能含到這麼深
想要了嗎  嗯
那就插入吧
龜頭濕到不行  要開始了嗎
來了
我要看著插入的地方
討厭
太棒了
插進去了  好棒喔
肉棒插入了  好好喔
人家也想要做愛啦
太想要了  我也是
好爽  你的嘴巴濕透了
太棒了
好色喔  太淫蕩了
搖起來了  棒呆了
不得了  她們的屁股都好美
太棒了  好激烈
太色了  她們的身材都很棒耶
好好喔  好想要
我也想要爽  爽翻了
感覺好舒服  搖得好激烈
太讚了  光看就覺得爽
爽死我了
好好喔  太精彩了
爽嗎  這姿勢不得了
看得好清楚
這姿勢太淫蕩了
爽到不行
好色喔  我也好想騎上去搖
可以親你嗎
邊做邊喇舌耶
好棒喔  我想摸你的奶
好色喔
太棒了  這樣子有夠淫蕩的
太爽了
明日香做得很投入  對啊
3個女生一起騎乘太淫蕩了
嬌呻起來了
看到嗎,大家的奶頭都硬了
你的明明也硬了
大家都很硬耶  我看看你的
不要脫啦
反正大家都脫了  快脫
這樣太色了啦  不得了
怎麼了?  要換姿勢?
我可以用力抽插嗎  太讚了
看得很清楚  太棒了
插入了  奶頭爽嗎
好棒喔  看到你們的屁股了
太淫蕩了  親我
摸她們的奶頭好嗎  好性感喔
肉棒插得好深  太色了
不得了  在舔奶頭了
好淫蕩喔  大家都很色
看到男生的屁眼了  好色喔
奶頭有夠硬的  有夠淫蕩
太色了  一直在摸他的屁眼
真的很色耶  奶頭好硬
光看就覺得爽了
插得很用力  很快耶
不得了  我想舔奶頭
一直在舔耶  太棒了
好激烈喔  她們不停呻吟
太棒了  插得好快
插這麼激烈一定很爽  太棒了
插得好深  不得了
整根插進去了
明日花一定很爽呢
人家也好想要肉棒喔
就是說啊
她們太狡猾了
一直在抽插  太讚了
不得了  超淫蕩的
你們看  這邊插得很快
真的很快  太淫蕩了
奶頭有感覺嗎  淫蕩到不行
不得了
一定很爽呢
太棒了
好激烈喔  對啊
這樣抽插一定很爽  好快
插得好快  太棒了
要射了  射了?
射了?你一直在顫抖耶
肉棒在裡面抖動著  真的?
好棒喔
拔出來了  真的在動耶
真的  好棒喔
在裡面射好多喔
都射了  好厲害喔
你們看多棒
弄出來了
撐這麼久就是為了這一刻
你們看  好多喔
真的好多  有夠多的
忍這麼久,一次射出來了嗎
是的
爽嗎  爽到不行
好色喔  插得很激烈
奶頭也硬起來了
好棒的肌肉
真的耶  好結實喔
奶頭有夠硬的
奶頭爽嗎  嗯
插得好深喔
太棒了  奶奶一直在晃
奶頭好硬
沒有摸奶頭卻硬成這樣
因為很有感覺  是嗎
太棒了  你好猛喔
不得了  光看就覺得爽了
好持久喔  太厲害了
受不了嗎  爽到快射了
真的嗎  好激烈喔
太棒了  奶頭很硬
好用力喔
好激烈
太棒了
受不了  受不了嗎
要射了?  快射了
可以射在奶奶上嗎  太淫蕩了
好想看射精  我也想看
大家都圍過來看了  真的
越插越快了  好猛喔
抽插得很快  要射了
太猛了  射出來了
射超多的  很猛耶
真的  這姿勢太讚了
射好多  流下來了
好色情喔  你射很多耶
難道你想舔?  被發現了
什麼味道的呢?
馬上舔下去了  你太急了
倒不如直接舔肉棒啦
好棒喔  謝謝你
他好溫柔
他真的很溫柔
有誰幫我吹乾淨嗎
他一直在等著  我想要吹乾淨
好貼心喔
爽到不行  好貼心的口交
手沾到了  抱歉
OK的
她還說OK耶
OK嗎
噴到這裡去
射超多的  奶奶很多精液
沾到了
好色情喔  那邊也快射了
真的耶  抽插得好快喔
好猛  太厲害了
太激烈了
真的很激烈  就是說啊
射了  噴出來了
在噴了  噴超遠的
就是說啊
還在射耶  好厲害喔
一直不停噴出來
吹肉棒了  好棒喔
好吃嗎  嗯
真的很色耶
他的精液都被吸光了
結束了,非常精彩呢
覺得怎樣?  爽翻了
很爽嗎
能跟你合二為一,實在太棒了
討厭  謝謝你
覺得怎樣?
今天被你吹肉棒,是個好回憶
謝謝你的支持
我才要感謝你  謝謝
還有你,你射了很多耶
是的,今天實在太爽了
謝謝你
感謝你,你真的射很多
太感謝各位了
以後也要支持Prestige喔
謝謝
謝謝  感謝各位
謝謝你,拜拜
我們雖然已經經過激烈的性交
不過還會繼續,
之後要移動到遊覽車了
大家準備好了嗎  嗯
出發囉  嗯
太棒了
真的好棒喔  車子很漂亮
大家比較漂亮啦
人家已經想要了耶  真的嗎
這樣的,我們接下來...
我們現在要直接去拜訪粉絲家
可以嗎  嗯
那麼,出發囉
出發!
怎麼突然這樣講
我剛才還不夠耶
你真的很色耶
我們都沒有爽到啊
太色了  還好啦
看來你真的很喜歡做愛  是啊
嗯?已經到了?
外面有人耶  是粉絲?
叫他上車吧  是我的粉絲?
我去叫  怎麼突然要上車
明日花粉絲好多喔
有什麼事立刻回來喔
我去了  去吧
真的有人耶
有人
你們好
是粉絲一行人嗎  嗯
多多指教,請上車
你們3個人喔
粉絲來了  歡迎
有好幾個人耶  太棒了
有男生來了  讚啦
各位辛苦了
請多指教...
是Prestige的粉絲嗎  嗯
好高興喔
會緊張嗎  超緊張的
你們叫什麼名字?
可以自我介紹嗎  嗯
我叫山田,請多指教
山田...叫你小山田行嗎
幹嘛要這樣叫他啦  都可以
小山田,你很像處男耶
我最愛處男了  我也是
你呢?  我叫健一
小健?叫他健健好了
好可愛
叫你健健行嗎  我很高興
健健是處男?  不是
有做過愛喔
有做過  他害羞了
好可愛喔
可以問你名字嗎
我叫橋本  橋本喔
小橋,健健,還有小山田
小山田這名字好奇怪喔  對啊
小橋喜歡怎樣的女生?
像明日花那樣的女生
好會講話喔  她的身材太讚了
是個很美的女性  謝謝
我當你的粉絲很久了
他好像很緊張
你是粉絲很久了?  嗯
喜歡我什麼作品?
我有看過你上一次粉絲感謝作
是喔  看完我就很想來
原來是這樣喔
我等這機會等很久了
謝謝你的支持
小橋好棒喔
小山田呢?
我喜歡的作品是...
不穿內衣系列,
和明日花是我的漂亮鄰居系列
另外,今天我帶了最愛的一片來
你喜歡這片?
我覺得光封面就夠誘人了
你喜歡封面哪裡?
我會帶進廁所打手槍
我最喜歡這樣子了
太棒了,很敢講耶
小山田你很棒耶
你的作品我幾乎都有
你好色喔
要幫你簽名嗎
我帶了筆,行嗎
簽封面嗎  嗯
好好喔
簽名
好可愛的簽名
要寫致小山田嗎
麻煩你了
致小山田...
小山田,我愛你...
好好喔!
太棒了 謝謝
好好喔  拿到簽名了
太開心了
謝謝
健健喜歡Prestige的作品嗎
我喜歡女高中生系列
蘿莉系列呢?  都喜歡
說到Prestige的女高中生...是
侵犯系列?
嗯...
原來你喜歡這一味
我是有當過女高中生被侵犯
明日花穿制服一定很可愛
今天也很可愛
我第一次穿這樣,不,第二次了
上次溫泉系列有穿過  是喔
好可愛  奶很大耶
謝謝
忍不住想親她了吧
今天車上有很多奶奶
我們來玩奶奶遊戲!
來玩奶奶遊戲
開始吧  嗯
各位就位了嗎  嗯
請盡情玩弄眼前的奶奶
好棒喔  太興奮了
來吧  第一次很害羞嗎
觸感怎樣?
捏的方式很色耶
受不了吧  奶奶不得了
好棒喔  要我脫嗎
好性感  要脫了耶
要脫了  這邊要脫了
這麼快就脫?  不會吧
好大喔,什麼罩杯?
舔下去了
不得了  很淫蕩耶
好Q彈的奶  明日花好大喔
從來沒摸過這麼大的奶
不得了  我幫你解開內衣
這麼快脫?
她的奶奶很集中耶
超柔軟  這雙奶奶太讚了
肉棒已經硬了耶  這麼快
露出來了  奶頭露出來了
好美喔
太色了  人家會害羞啦
真漂亮  好大的奶奶
好可愛喔  就是說啊
太棒了  到處都是奶奶
捏下去了
你的奶奶好大喔
喜歡這樣子摸嗎  太讚了
想親嗎
你很色耶
太淫蕩了
奶頭硬起來了耶  好可愛喔
不得了  肉棒已經這麼硬了
你的肉棒好硬喔
太淫蕩了  鈴香怎麼可以這樣子
太淫蕩了  就是說啊
我也要喇舌  很偏心耶
我想看耶
他在抖耶  奶頭好美味喔
硬了  肉棒好硬喔
麻煩明日花過來一下  怎麼了?
幹嘛了?  過來一下啦
我待會再來喔,等我
謝謝你
親下去了  好好喔
來,麻煩到後面
明日花快來
他說很想被你愛撫奶頭
好色喔  就是啊
大家都把奶奶掏出來吧
很想看吧?  大家一起脫
大家的奶都好可愛
幹嘛一直盯著人家啦
好大的奶喔  根本是巨乳
摸她的奶吧,用捏的
不得了  摸起來好舒服...
太棒了  奶頭硬起來了耶
真色情
下面硬硬的
不是說大家都要露奶嗎
我知道了  快脫啦
真的超大的
光看就覺得捏起來很舒服
不得了  你很會捏女生耶
好大的奶
我的腋下流汗了耶
會興奮嗎  嗯
肉棒很硬耶
明日花也摸他奶頭啦
舔了,舔下去了
好淫蕩喔
這畫面有夠淫蕩的
大家都露奶了
好色情喔  你的奶頭也硬了
太棒了  下面硬硬的
硬硬的  我也流汗了啦
在吸奶頭了  有夠淫蕩的
盡量摸吧  你摸得很色耶
我也要摸你  好色喔
奶頭很敏感吧?
你看他的表情,多享受
太爽了
好漲喔  下面怎麼了?
爽到不行
已經在磨蹭肉棒了
明日花好像在開車打擋喔
倒退,停車
好好玩喔  不要再這樣弄我了
脫下來看看  一定很硬
不得了
我最近都沒爽  是嗎
奶頭小小的  有嗎
很難脫耶
肉棒太硬頂住了啦
快脫  歡迎肉棒
歡迎...
已經解開了
這是什麼?  是什麼?
不知道耶
到底是什麼?  硬繃繃的
太讚了  好想知道裡面是什麼
裡面是什麼?  不知道...
真的不知道?
那我們親自找答案囉
別再裝了  快脫吧
怎麼會硬成這樣?
為什麼這樣漲漲的?
到底是什麼?  漲漲的
這邊怎麼會漲起來了?
到底是什麼?  不知道
那我們自己看囉
很粗耶
最喜歡吹粗的肉棒了
奶頭也很敏感嗎
好色喔  太淫蕩了
超淫蕩的  肉棒越來越漲了
這到底是什麼?  好想看一下
裡面裝了什麼?
有東西彈出來了  這是什麼?
你們摸摸看  龜頭濕了
好棒喔  怎麼會濕濕的?
已經這麼硬了
肉棒很有元氣耶
好硬的肉棒  硬到不行
肉棒...不對,你叫健健才對
大家要跟小健健聊天嗎  嗯!
小健健
肉棒,健健
有東西流出來了  很棒耶
這樣打手槍下去會怎樣?
不知道耶  會流更多嗎
小健健越來越有精神了
你是健健,下面是小健健
還撐得住嗎  嗯
邊摸我們邊爽吧  嗯
小健健  還行嗎
回答我們  健健還好嗎
還沒想射吧?  要撐下去喔
龜頭濕了  好棒喔
還行嗎  爽到受不了?
小健健你還行嗎
快忍不住了嗎
要撐住喔  小健健好可愛
舔得好溫柔  就是啊
明日花要吹肉棒了
小健健怎麼樣?
我也興奮起來了耶
你們看  已經在吹了
好棒喔  那我們也吹肉棒好了
我要吹  想要我們吹肉棒吧?
不得了,他超大的
怎麼會這樣  好猛喔
太棒了  你的下面好熱喔
不得了  要開始吹肉棒了
你看他的表情
他爽到一直顫抖耶
爽嗎  爽翻了
龜頭又流東西出來了
好濕喔  爽到受不了吧
太淫蕩了  龜頭一直濕濕的
真的好棒
人家也要一起吹肉棒啦
好可愛喔
明日花接著要到第3位粉絲那了
討厭  不要走
健健再見囉
不得了  親下去了
他很害羞耶  待會見囉
請吹第3位的肉棒
已經掏出來等你了
給我位置  肉棒露出來了
很色耶  龜頭濕濕的
好硬喔  明日花的手好暖和
你很硬耶
聞到嗎?有色色的味道
是肉棒的味道  太棒了
他有味道耶
好性感喔  來吧
爽嗎  你也硬成這樣了
不得了  大家都這麼硬
這麼多人舔你爽到受不了吧
好硬喔  太棒了
興奮嗎
這樣摸好色情喔
奶頭的味道真棒
奶頭硬到不行  舔舔看
受不了吧
變更大的  真的
太猛了  肉棒好有元氣
肉棒硬到不行  好厲害喔
我也要吹  給我吹
這位置剛剛好
爽嗎  爽翻了
我要用奶奶夾你
我也想試試看
一起來吧  完全夾住了
吹得好激烈  我想被你吹
是嗎
不得了
我們一起吹好嗎  嗯
好可愛喔
最喜歡吹肉棒了
小健健  肉棒一直在抖動
太淫蕩了  他的表情好享受
這樣爽嗎  我想被你繼續吹
被你吹很爽  是嗎
換個位置,我幫他吹
沒想到你這麼色的耶  對啊
小健健還好嗎
不得了
真爽  是嗎
受不了,上下一起舔太爽了
太好了,終於換我吹了
請盡情享受我們的奶
喇舌起來了  光看就覺得舒服了
對啊  氣氛很色情耶
舌頭纏在一起了
你們看她  吹得好溫柔喔
好貼心的吹  太棒了
太淫蕩了
好興奮喔
太棒了  你一直摸著奶頭呢
她的奶頭好硬
這麼多女生舔你,還受得了嗎
他享受到不行
不得了  我已經濕了
這樣吹一定很爽  嗯
熱熱的  他的身體好熱
他的手不停在摸耶  色色的
是不是想要了?  想要了嗎
好棒喔  肉棒一直在抖
奶頭好有感覺
喜歡我舔奶頭嗎  嗯
太色了  好舒服啊
肉棒的味道真棒
射了  好多喔
你射了耶
射超多了  好猛喔
還有嗎  還在射耶
好厲害喔  射很多
太色了  滿手都是
好淫蕩  這樣子有夠淫蕩的啦
不得了  真的好多
很敏感吧
好好笑喔
不得了
你想幹嘛啦
有享受到嗎
快爽死我了
你剛才爽到一直在抖呢
就是說啊
都是因為你太會打手槍
好色喔
那我去找下一位粉絲囉  不要走
我待會會再來的
嗯?
明日花來了
他說等你很久了  真的?
他還說一定要等到你才射精
你想要怎麼樣?
想要明日花打手槍嗎
這樣子舒服嗎
你看他的肉棒  很硬耶
不用這裡緊張的  放鬆點享受
太有感覺了  是嗎
你的奶頭很硬耶
摸哪最有感覺?
你的胸很像女生耶  真的
真的  好好玩
這樣有感覺嗎  嗯
插入了?
看著她  已經插入了
真的  插進去了
不得了  已經做起來了
這姿勢好棒喔
健健爽嗎
健健他大嗎  很大
好大喔
健健很猛的  在抽插了
明日花在後面看了
這樣騎好爽喔
好棒喔  她們還穿著鞋子耶
幫你放好  好貼心喔
奶奶貼住他了  好棒
好色喔  你的身材太漂亮了
奶奶又夠大  真的
健健很會搖耶  健健奶頭爽嗎?
感覺怎麼樣?  這樣爽嗎
爽翻了
兩邊奶頭都被摸了  不得了
好淫蕩喔  健健我很爽
肉棒大嗎  嗯
硬繃繃的
要轉過去騎嗎  太爽了
插入了  健健插進去了
不得了  太淫蕩了
好色喔  爽翻了
爽嗎,健健
爽死我了
這樣騎乘太淫蕩了
健健你好猛喔
很用力往上頂
奶頭硬起來了
真的  她看起來快高潮的樣子
那邊也很激烈
手槍打好快喔
太激烈了
好棒喔
你很會騎耶
啊,這邊射了
射了耶  好多
不得了,射超多的
怎麼突然會射精?
看著那邊太興奮了吧  是喔
看那邊真的會興奮
你們太色了  討厭
真爽
爽嗎,健健
好棒喔,健健的肉棒讓我很爽
健健你好猛喔
他一直在摸奶  爽啊
很用力耶
爽啊,爽到快高潮了
好淫蕩喔
她的奶很大耶  一直在晃動
奶奶真的好晃  也很柔軟耶
奶頭被摸好舒服
健健喜歡什麼體位?
正常體位
那麼...可以拿毛巾來嗎
麻煩了  嗯
這樣大家都看得很清楚  不得了
要插入了  看得很清楚耶
太色了
好棒喔
好淫蕩
爽嗎  在摸奶頭耶
硬起來了  好棒喔
硬繃繃的  太爽了
有夠淫蕩
好色喔  一直在弄奶頭耶
太棒了  一定很爽
好色喔
這樣真的淫蕩到不行  就是說
健健抽插得很激烈
她們的奶頭都很敏感  真的
好激烈喔  不得了
太色了  看得清楚嗎
健健你太猛了
真的好激烈  對啊
好想跟健健做愛喔  爽死我了
太猛了  好色喔
不得了  插得很快
健健爽嗎
爽翻了
爽到快射了  健健要射了?
健健的肉棒太厲害了  射了
不要
停下來了
射了?  是射了嗎
射出來了?  嗯
中出了?
先拔出來
射出來了嗎  出來了
射好多喔
有夠多的
太厲害了
健健  你很久沒射了吧?
我忍很久了
這是3年的份量
好厲害喔
覺得怎樣?  爽到不行
沒有跟你做你就射精了  嗯
抱歉
沒關係
剛才爽嗎  嗯
太好了
健健你很猛耶,
被健健上爽不爽?
爽到不行
是喔
他真的很猛
肉棒一直硬繃繃的
太厲害了  有機會跟你做
覺得今天如何?  爽到受不了
你在做愛前還一副處男模樣
真的
誰知道做起來厲害成這樣子
你嚇到大家了
你也射很多  因為太爽了
大家都爽了嗎  都爽到了吧
嗯,很舒服
爽到不行
只要你們舒服,我們就高興了
說得好  太棒了
今天太感謝你們幾位了
謝謝  以後也請多多指教囉
請多指教
謝謝  拜拜
謝謝..
拜拜  請繼續支持Prestige
接著要去找情侶粉絲
情侶粉絲?
我們有女生粉絲喔?
好棒喔
因為他們家好像不太大,
容不下那麼多人
所以接著我一個人去就好
各位,請等我回來
我也好想去喔
請等我回來  嗯
那我走了  慢走
等我回來喔
慢走
接著來到情侶粉絲的家了
那麼...
應該在家吧?先按門鈴好了
可以按了嗎
要按了
晚安  知道我是誰嗎
明日花小姐,我是你的粉絲
謝謝
可以進去嗎  請進
打擾了
好漂亮喔
請坐  謝謝
太棒了,你的身材很好
沒有啦
我說真的,身材真的很棒
沒這回事啦
好緊張  嗯
你們好登對  沒有啦
你們很恩愛的樣子,
可是你們怎麼會支持我?
是她先看的  是喔?
很意外耶
有次看到她的A片,之後就看到你
我的片子?
嗯,那次剛好看到你的片子
覺得你很正  對啊
之後就當上你的粉絲了
第一次聽見有情侶粉絲  是喔
有點嚇到,你們交往多久了?
交往一年左右  是喔
有點長  還好啦
果然很恩愛
你真的好可愛  沒有啦
本人更正耶
你怎麼維持好身材的?
沒有,其實我吃很多耶
食量大到嚇人  真的嗎
我的女友也很會吃
嗯,所以我才這麼胖
我盛飯要盛到滿  我也是耶
應該沒很多女生食量這麼大吧
一年這麼久,你們還是很恩愛
算是吧  怎麼了嗎
我覺得還好啦
你們現在還有維持做愛嗎
最近...還好耶
嗯,沒有很頻繁
可能是已經過一年了吧
所以我們會一起看A片
是喔  嗯
我想問為什麼
因為...看你的片子很有氣氛
是啊,都看你的作品
抱歉,現在才問,
可以問你們名字嗎
嗯  抱歉這麼晚才問
不會,我叫小純
我叫豐  豐先生
這次是小純報名的?  嗯
有點奇怪吧
為什麼會報名?
你太正了,想看男友和你做
內心不會難受嗎  其實是會的
不過我們兩個都太喜歡你了
很奇怪吧
那豐先生你本人會反感嗎
老實說被看著做愛的確有點...
我被看著做愛反而會興奮
該怎麼辦說,你們會不會不喜歡?
不會,她在身旁就好
真的嗎
也許我內心會有點難受
不過反而會更興奮  嗯
我懂了,有點驚訝
驚訝也正常呢  嗯
那麼...我可以坐過去嗎
心臟快跳出來了,停不下來
很害羞
女友在的確會害羞  嗯
你女友一直在看著
我可以開始了嗎
嗯,請多指教
你真的很可愛
好嫩的嘴唇
你的奶好柔軟
可以靠近看喔
嗯...
太讚了
這裡有感覺嗎
下面也想摸
我可以脫嗎
可以  她也想看的
想看
脫掉了  好想看
真的好想看
突然就脫掉內褲好害羞
不行看嗎  先給你看一點
我喜歡被摸奶頭
是嗎,好可愛的奶頭
他真的喜歡嗎
嗯,請盡情摸
奶頭硬硬的
怎麼這麼快就硬?
是我會太用力捏嗎
是嗎  好棒喔
好可愛的奶頭  沒有啦
可以互相舔奶頭嗎  嗯
要舔嗎?那我脫掉衣服
嗯
全脫好了
身材真的很棒  太美了
可以躺著嗎  嗯
肉棒硬了嗎  受不了
肉棒硬了
抱歉
真的好硬
好硬喔
可以互相舔嗎  嗯
看到我舔她嗎
受不了
怎麼樣?
她好像很高興
忍不住了
真的可以做嗎
嗯
我想看
好棒
爽啊...
受不了,爽到不行
好爽喔
太爽了
好舒服
爽啊
親我
我也想親你  是嗎
想親男友嗎
不行
抱歉,是可以親啦
謝謝
可以騎上來嗎
好爽  是嗎
用力搖吧
怎麼樣?
你好會搖喔
抱歉,剛才不給你親男友
插得好深喔
高潮了...不行
抱歉
我太用力了,抱歉
對不起,嚇到嗎
嚇到了
太抱歉了,我用力搓你
真的很用力
有弄痛你嗎  你太棒了
我第一次把女生弄得這麼爽
是嗎  和你做真的很讚
再來囉  要繼續騎嗎
嚇到了嗎
繼續搖吧  插得好深喔
嚇到了
好爽
我可以親明日花你嗎
可以喔
真的可以?  嗯
好緊張
太害羞了
嘴唇好柔軟喔  我就說
繼續吧
受不了
不行...
糟糕,濕成這樣
你濕透了
真的好濕
好爽喔
太舒服了
受不了
快射了  射在奶奶上
好多
覺得怎樣?
看著你的漂亮身材很興奮
他跟平常有不一樣嗎
比平常更興奮
平常也會射在奶奶上嗎
興奮的時候會
他說得對
看著男友做有什麼感覺?
好羨慕他能和你做
太好了
以後也要支持我喔  嗯
謝謝你
他很貼心
還好啦
辛苦了
謝謝  我們才該說謝謝
知道有女性粉絲支持我,
我很高興
要繼續支持我喔  嗯
那麼,我先走囉
我回來了  你回來了啦
好想你喔  大家都在等我嗎
等你很久了
你穿得好可愛喔
換衣服了耶
我們都在等明日花你回來
你好可愛,好像女僕耶
哪夠你可愛
被你說可愛,就像在做夢一樣
真的嗎
她很期待給你看的  真的?
這件衣服我昨天挑很久了
能被你稱讚太高興了  好開心喔
真的
其實我昨晚也寫了一封信給你,
我念給你聽吧
那是什麼? 這是我的心聲
致明日花
明日花,工作辛苦了,
每當看到你出現在螢幕我就很高興
你簡直是閃閃發光,
我對你的心情就像處男一樣純潔
不過,我終於有機會能跟你見面了
我想看你本人想很久了
我好喜歡你,
以後也會深愛著你
知道能跟你拍片,
我會高興得睡不著
我好愛你  你好可愛喔
知道能跟你拍片,
我昨晚就興奮得睡不著
真的嗎
我現在也是心跳得很快很緊張
這封信給你  謝謝你
有空拿出來看,或是回信給我
能收到你回信我會更高興
我好開心,謝謝你
你怎麼會當上我的粉絲的?
我是看過你蕾絲邊的作品,
覺得棒極了
我甚至愛你還比男友多  謝謝
我覺得你身材棒,又長得漂亮
好害羞喔
看著你的片,幻想自己跟你親熱
完全把自己代入你的對手
幻想著自己愛撫你,跟你喇舌
覺得很受不了,興奮到不行
覺得不得了,有夠興奮的
好害羞喔
你太閃亮了,
連女生也被你深深吸引
就算我喜歡男人,也被你吸引住
謝謝你
我在房間貼滿了你的海報
還有我的抽屜,
滿滿都是你的作品
連男友都問我,
你是有這麼愛看A片嗎
我還記得,
買你的第一片花了500元
說這麼多太丟臉了
那麼,我們開始玩國王遊戲吧
好耶
太棒了
開始玩國王遊戲  來吧
好棒喔
我一定要抽到跟明日花親熱
開始吧  嗯
準備好了嗎  嗯
抽吧
準備
都抽好快
抱歉,我抽了你想抽的
那麼一起喊吧  好的
準備,國王是誰?
是我
我是女王
大家都準備好了嗎  嗯
聽好囉,3號和5號
要一起親我的臉蛋
就這樣,誰是3和5號
還不趕快起來
給你位置
抽不到和明日花親熱啦
不過國王的命令是絕對的
抱歉囉
快親吧
抱歉,我讓一點位置給你
抱歉我太胖了  不會啦
很害羞吧  你們兩個都很可愛
可以親了,明日花會看著的
我在這位置,
會不知不覺興奮起來的
要親了嗎  臉蛋嗎
好可愛
好了不鬧了,親吧
準備...
好害羞喔  不得了
第一次被兩個正妹親,
25歲的我把第一次給你們了
再來吧  嗯
好,抽吧
準備...
抽到了
接著我想和明日花親熱耶
國王是誰?
是誰啊?
你們要感謝我了
這次一定要讓可愛的明日花親我
好緊張  到底國王是誰?
我又是女王  怎麼又是你
那麼...我該下什麼命令呢
一定要喊到她,我認真起來了
她話很多耶
要來囉,1號和7號
都要和我親吻
一起來嗎  當然要輪流啊
還是不要,我要喊多點人,
4個人好了
來了,1,2,4,7號
都要親喔,順序喔
1號和2號,4號和7號
舉高手
終於出現了
不得了  恭喜啊
好開心  你終於來了
沒想到是你,還是我換4個人
不得了,終於等到這一刻了
來親吧  都要親我喔
抱歉了
好棒喔  像小孩那樣親
4號呢  快來
是位大姊姊  安壽小姐
超性感的安壽
我要上了
親到了  人家興奮起來了啦
太害羞了
快換下一個
我是7號
是木之實
太害羞了,這一切都太突然了
準備
親了  終於到最後一個了
終於等到了  是明日花
我的嘴唇還有點口水
你還好嗎
我快不能呼吸了
很緊張吧  我怕我會暈過去
把多點口水給我也無所謂,
我會所吞下去的
我準備好了  是嗎
那要開始囉
太幸福了,好緊張
要親囉
親到了!我快要暈過去了
真是受不了  還要玩嗎
要玩
不用抽了吧
我們直接下命令  不用抽了
好了
國王是誰  我
一直都是我,沒有別的國王
喊一下口號吧
國王的命令是絕對的
自己笑起來了
國王的命令,要來點不一樣的
是什麼?
因為大家都太可愛了,
我要和每個人都親嘴
太棒了  大家都不能反抗我
你要怎麼親啦  喇舌
舌頭交纏的親吻  好色喔
我要和大家喇舌,順序來吧
要開始囉
太淫蕩了
喇舌耶
喇舌了  好可愛
有夠可愛了  太興奮了
嘴巴好嫩喔,你身上有香味
就像和男生喇舌一樣  就是說
國王我來了
快和國王喇舌  請多指教
會反感嗎  不會
她太可愛了啦
好緊張
要親了
不得了
太棒了  有夠淫蕩的
好可愛喔  你就像女僕一樣
受不了
我一直都在偷看你,你太可愛了
你終於來了
又親到一個正妹了
好可愛  親到不想離開耶
你的嘴唇也很嫩  太棒了
換下一個了
接著是誰  是我
我最喜歡你了,木之實
喜歡你,我最喜歡你
來囉
認真點親  來了
好色情
太棒了
親好久  她們都好會喇
好投入  跟男生喇舌一樣
好開心喔  你真的很香耶
辛苦了  換下一個
終於到你了,大正妹
在明日花之前先親我
正妹我來了
因為我是最後一個
我們就在她面前喇舌
這樣她才看得清楚
就在她面前  可以啊
來了
好棒喔
真的  好情深
太色了  喇得很投入
感覺好嗎  不得了
好棒喔  很恩愛的感覺
太棒了,終於到明日花了
終於等到這一刻了  要來囉
心跳好快,暈倒要救我喔
超緊張的
心情準備好了  是嗎
要親吻最美的人了
一起深呼吸,準備
好誇張
準備好了嗎  嗯
我要親明日花了
好棒喔  喇舌了
跟你喇舌太舒服了
好濃厚  氣氛變得色色的了
我也很有感覺
不行...下面也濕起來了
太害羞了
想繼續嗎  想啊
太棒了  我真的好興奮
變得好想要喔
放鬆點
太緊張了  開始脫了
我也可以幫你脫嗎
太害羞了
看到了  明日花太貼心了
要拉開囉  嗯
太美了  是明日花的奶啊
摸起來很柔軟
不得了  可以繼續嗎
當然可以
要脫了,好緊張
太興奮了
你還好吧?
我要捏下去了
好好捏喔
又Q又彈的,太棒了
不得了,有夠柔軟的
好敏感,奶頭好敏感
你太可愛了
好可愛  真是害羞
我也想摸明日花的
要摸奶頭了
太有感覺了
大家都脫了
因為興奮起來了
明日花你也脫吧
可以拉下來嗎
看到奶頭了,再拉下來一點
好美的奶奶,讓我繼續捏
好興奮喔
太棒了  你也脫啦
人家會害臊耶
要脫了
明日花的奶真的好美
太害羞了,在大家面前露奶
受不了,好敏感喔
太可愛了
好棒喔
有夠柔軟的
大家的奶頭也露出來了
被看著愛撫真是害羞
可以舔你的奶頭嗎  嗯
真的可以嗎  可以
好淫蕩喔
太興奮了  一直在舔她的奶頭
不得了
好讚喔  太舒服了
好舒服喔,太爽了
不停在吸奶頭
好酥麻喔  下面已經濕透了
我也要摸你  好舒服喔
我來讓你更爽吧
看到毛了  這樣弄好爽
小豆豆很酥麻,就是摸那
好棒喔  內褲也卡進去了
卡得很深
不得了  看起來很爽呢
爽啊,那裡好爽喔
越來越有感覺了
這樣爽嗎  爽翻了
你也爽嗎
她爽到一直在抖
明日花你也興奮了吧?
是啊  受不了
我也要摸你,可以脫嗎
奶頭有夠硬的
這內褲很色情耶
要脫了
好棒喔  要脫下來了
脫了
純白的內褲  很透明耶
真的耶  好色情喔
性感到不行
若隱若現有夠性感的,不得了
脫吧  人家會害羞啦
要脫了
為什麼是我先脫?
人家又爽到暈過去那怎麼辦
好可愛喔  很多毛耶
真的  太淫蕩了
看得好清楚
摸這好舒服喔
被明日花摸太興奮了
你呢?你這邊也很彈耶
有嗎
有喔
明日花也脫吧,可以嗎
有整理毛耶  有整理過
超可愛的  你聽我說
我想做一件事,你躺下去
像這樣嗎  嗯
好有感覺喔
奶頭好敏感,
被明日花吸奶頭爽翻了
奶頭好硬喔  硬了
爽嗎  嗯
好淫蕩喔
下面一定很濕
感覺怎樣?  爽到受不了
太舒服了
爽到要高潮了
去了...
不行了
高潮了?  已經爽到高潮了
好幸福喔  真的很幸福
好敏感
好色喔
受不了
接著來玩這根吧  不行
這麼粗,一定會爽到暈倒的
要插入囉  不要
太棒了  好色喔
插得進去嗎
慢慢插入了  可以嗎
行嗎
插入了
按摩棒動了
好棒喔
受不了,太粗了
好爽喔
不得了
爽到受不了
太酥麻了
不要
好棒喔
很有感覺吧
不停抽插著  爽死我了
太棒了
受不了...
快高潮了
好棒
有夠濕的  對啊
真是不得了
爽到高潮了喔?
爽嗎  爽翻了
被你弄最舒服了
好開心喔
明日花你也想享受吧?
你看  是藍色的
我要用這根讓你舒服
要插入了,可以嗎
好棒啊,這根是什麼
不得了,要插進去了
來了
好舒服
看著插入的地方喔  嗯
要繼續插入嗎  嗯
要抽插了  嗯
受不了
爽嗎  嗯
插得好深,爽嗎
要高潮了  是嗎
高潮了...
明日花高潮了
舒服嗎  爽到不行
受不了  很爽吧?
真的很爽
我們來一起爽吧
把腿張開  你的插進去了嗎
插入了
真害羞
還可以嗎  可以
要開始了  準備
不行,沒調到最強
往上推才對
好害羞喔  太舒服了
明日花爽嗎  很爽
爽死我了
我也是
要高潮了
要去了  我高潮了
爽到高潮了,你也一樣嗎
我也去了,我們一起高潮了
跟你一起高潮好幸福喔
真是太爽了  嗯
爽到忘記關掉了
都被你們看到了  好害羞喔
超害羞的  就是說啊
真可愛  你太可愛了
我要當男生追你
好害羞喔
我也是,身體也熱起來了
覺得今天怎麼樣?
怎麼說,雖然常在片子裡看著你
但今天卻實際看到你
和能跟你親熱
一起高潮,實在太高興了
謝謝你
請你永遠都要記得我喔
太感謝你了
我真的很愛明日花你
謝謝  好捨不得你
真可愛  也謝謝各位
謝謝
雖然她要暫時離開我們,
但剩下的各位,我們繼續努力
好
第2天
昨天玩得很盡情,有睡飽嗎
有
人家晚上還興奮睡不著,
所以自己偷偷自慰了
好色喔
大家都很色
看看各位,大家都非常可愛
明日花老師跟你很搭耶
好可愛
我們也把這麼佈置成教室
Prestige教室  沒錯
我們會穿這些服裝,
也是為了回饋粉絲們的支持
今天也有粉絲來喔,請進場
請進
你們都是Prestige的粉絲嗎
請問叫什麼名字?
我是龍...龍
龍...龍先生
好可愛喔
為什麼你穿成這樣來?
因為我要來明日花的教室,
看過你扮演老師,實在太吸引了
我想被明日花老師盡情玩弄,
所以穿這樣來了
扮演老師的片子是很久之前的了,
感謝你
好可愛喔  謝謝你
可以問你名字嗎?
我叫京介
京介也有看我扮演老師的片嗎
有的
我他介紹我看的  我們是朋友
他叫我來的  你們是朋友?
嗯,我們很想一起來看你
原來你們是朋友  嗯
你們很緊張嗎  很緊張吧
反應很棒
好棒的反應喔  你呢
他喜歡被主動弄耶  是啊
既然喜歡被動,那就開始吧
請就坐
乖乖坐下來了
不得了  哪裡最有感覺?
奶頭之類的  奶頭喔?
那我們一起玩他的奶頭
脫掉,快脫
這邊也要脫
奶頭硬起來了  好可愛喔
真的很可愛耶  粉紅色的
好棒的身體喔
看到內褲了  好棒喔
漲漲的耶
這邊也脫了
硬起來了  你們很色耶
討厭  超硬的啦
形狀露出來了  好棒喔
快看到了  奶頭太有感覺了
不得了  奶頭是粉紅色的
太讚了  難道你是處男?!
童貞男,
姊姊送你熱呼呼的內褲
好色喔  套上去了
你們看  好糟糕喔
有夠變態的  大家也一起脫
一起套上去  像帽子一樣
好好玩喔
你就像模特兒一樣
不得了  再來一條
好有趣喔  越來越多內褲了
很開心吧
完全看不到臉  幪面俠
這邊也想要嗎  要脫了?
老師,我想快點看肉棒
好吧,請脫他的內褲
好耶  準備...
露出來了  龜頭濕濕的
老師,有東西流出來耶
那是什麼?
這是叫龜頭汁
太淫蕩了...
超濕的耶  龜頭汁好吃嗎
有味道的嗎
好想舔一下
老師,可以舔嗎
舔下去吧,舔他的龜頭
我開動了
舔到了  味道如何?
怎麼樣?  他一直在顫抖耶
鹹鹹的
你們看童貞男的肉棒
已經硬了  站起來了
好快喔  搞不好快射了
他一定想射了  就是說
很好吃吧
大家是不是熱起來了?聽好喔
把奶奶露出來  好的
露出來了
你們看,他們一直盯著奶奶看
不行看喔  還不能看
可以看嗎  好想看
老師給他們看嗎
沒辦法了,看吧
都露出來了  很讚吧
肉棒有夠硬的
還想要什麼?
摸老師的奶
我也要摸
你們都是壞學生
幹嘛喘氣?  好硬喔
太讚了  老師你很色耶
肉棒真好吃
童貞肉棒太美味了
看著喔,我要乳交了
太色情了
好淫蕩喔  好好喔
好激烈喔  不停磨蹭肉棒
太棒了  好柔軟喔
完全包住肉棒了  好大喔
太色情了  會很熱嗎
太有感覺了
奶奶有夠大  太讚了
肉棒不見了  好棒喔
一定很爽  舒服嗎
乳交爽嗎  柔軟嗎
超柔軟的
爽吧  超激烈的耶
肉棒在抖耶  好硬喔
棒呆了
不得了  包得很緊
太色了
肉棒變大了  比剛才更硬
爽嗎  爽翻了
老師,玩具來了
太感謝你了  來一根
這根很舒服的  來玩吧
很震耶  要震奶頭了
有感覺嗎
他呻吟了
各位,這邊還有
好多根喔
現在是按摩棒祭典
震這裡爽吧  再調震一點
太棒了  他全身都在抖
奶頭酥麻嗎  這邊也要震
受不了...不行
很喜歡按摩棒吧  不得了
很有感覺吧  太讚了
好色喔  奶頭比剛才更硬了
老師,他很敏感來玩一下
等等...
他的反應好誇張
你看他很高興的樣子
不要動  撐住別吵
你太吵了,我們要懲罰你
快過來
奶頭很受不了  這裡嗎
你也躺下來吧  快躺著
全身都是內褲,變態
剛才是偷窺老師的內褲嗎
幹嘛偷竊老師?
你很淫蕩耶
要懲罰你
要吹囉  太棒了
很有感覺吧
奶頭好爽喔
有夠淫蕩的
太色了
按摩棒好舒服喔  太棒了
老師好色喔  自己玩起來了
你一直盯著老師看耶
太色了
你真的很色  太棒了
老師的內褲好看嗎
還在看  喜歡老師的內褲嗎
老師來一下
這邊,老師
他說想要插小穴耶
真的嗎?已經要插入了?
可以嗎?老師
可以喔
不得了  好棒喔
看到嗎
插入了
好色喔  肉棒很硬耶
爽翻了  很爽嗎
讓我們看清楚  太讚了
好爽啊  騎乘體位很爽嗎
木之實你很淫蕩耶
老師,我好爽喔
爽翻了  老師也在享受耶
不得了  好激烈喔
太讚了  好色喔
好爽喔  老師呻吟了
不得了  好淫蕩喔
一直呻吟耶  你好可愛喔
爽死我了  老師好淫蕩喔
他一直看著你耶
老師我問一下
這次可以換我騎嗎
你就去爽一下吧
老師好可愛喔
要上囉  內褲脫下來了
你還一直盯著老師看  變態
老師他一直偷竊你耶
要插入了
小穴好美喔
太棒了  好滑溜
沒有毛耶  光溜溜的
真的耶,小穴好可愛喔
太棒了  爽嗎
不得了,她自己搖起來了
超淫蕩的  下流
好下流
來舔奶頭吧  好會搖喔
他一定很爽
來按摩奶頭吧
老師這邊也要插入了
好色喔
插入了,要插進來了
進去了嗎  進來了
一定很爽  兩根都插入了
好爽喔  鈴香很色耶
太棒了  快爽死我了
光看就覺得爽  讚翻了
很爽嗎  鈴香你很色耶
轉過來  這樣看得更清楚
那邊好激烈喔  真的很激烈
太淫蕩了  不得了
插入了嗎?  行嗎?
太緊張了?
我也很緊張耶
你怎麼跑過來了
鈴香很色耶  可以正常體位嗎
知道了  你們都很色
要上了
肉棒好硬喔  太害羞了
舔下去了
不行,不要這樣舔
她一定很爽  要高潮了
去了  好棒喔
高潮去了  有夠讚的
太色了
快給我肉棒啦
要插入了  肉棒好燙
肉棒熱熱的  插入了
爽到受不了  他很猛吧
不得了
爽死我了  她很享受耶
不要
有夠淫蕩的  就是說啊
我要潮吹了...
好下流喔  要噴多點
鈴香  你很糟糕耶
太丟臉了  噴超多的啦
太讚了  不行啦
還在噴耶
要出來了  不行
鈴香好會噴
好多  鈴香你濕透了
好淫蕩喔  太丟臉了
太誇張了啦  抱歉
不得了  換我享受好了
要推車嗎  床都濕了
那我們推車吧
要插入了  好棒的姿勢
爽嗎  爽到不行
他很猛吧?
爽翻了  推車好爽啊
我想看插入的地方耶
好淫蕩喔  不得了
她自己也有在動  很色耶
太棒了  好用力推喔
不得了  他太猛了
高潮了?  爽死我了
他超用力的  一定很爽吧
太爽了  我要高潮了
要去了
我要射了  你射了?!
不會吧  你射在哪兒了?
突然中出了?  有這麼爽嗎
不得了  中出了
為什麼你不聽老師的話
好兇喔
來,給我看精液
都射出來了嗎
真的射了  射好多喔
好棒喔  都射在套子裡嗎
真的好多  太棒了
要倒出來嗎  好啊
要倒在哪?手嗎?
超多的  滴下去了
很多耶  太棒了
什麼味道?  怎麼樣?
好吃
真的好吃?
老師,她說好吃耶
我也要  你太色了啦
太淫蕩了
還跟她爭耶
成功幫他破處了
真的  老師你看這邊
好棒的姿勢  太色了
從後面看更棒
好棒喔  有淫水流出來了
太淫蕩了  那是什麼?
太下流了  一直流出來
好淫蕩喔
老師來這邊
她的奶頭超硬的
不要摸  真的很硬耶
快爽死我了  奶頭好可愛喔
她很享受耶
真的,奶頭硬到不行
太害羞了
他抽插得很用力
快高潮了
鈴香,又高潮了?
要去了...
高潮了?
不行,我要去了
高潮了,高潮停不下來
要射了
好多喔
射在股間了  好棒
都射了  射得很遠耶
什麼味道?
一星期份的慾望的解決了
不得了  人家臉上也有精液
鈴香真的很愛吹耶
好色喔  肉棒被吸進去了
好吃嗎  好吃
有夠淫蕩的  還要吹嗎
他一直在抖了  真的
太色了
都你一個人享受就好啦
太棒了,各位
是的
太棒了
剛才插入幾次了?  3次了
你很猛耶  偶爾啦
鈴香有什麼感覺?
他的肉棒又硬又粗
插到最深了
插到最深一定很爽
鈴香,太棒了
真的很爽  你覺得怎樣?
不得了  讚到不行
太好了
你怎麼突然射了
因為她太會搖了,
可以的話我想做到最後
做到最後?希望乖乖聽我的話嗎
是的
你真是不聽話,是個壞孩子
討厭  你又硬了啦
謝謝大家  謝謝
太感謝了
請繼續支持Prestige
請多指教
兩位的表現都很好  謝謝
謝謝你們  拜拜
要再來喔
路上小心
對了,我們要移動到下個地方了
接著我們要去拜訪
經常照顧我們的男優
我們一起過去吧  嗯
可以嗎  嗯
出發囉  嗯
他們現在都在房間裡
男優們應該都在睡
我們進去讓他們爽
進去了,很緊張耶
真的在睡
他摸著肉棒睡
你們看
這樣會比較好睡嗎
你看,他睡得很熟耶
有反應了
在講夢話耶  他講話了
叫醒他們吧  準備...
什麼東西?  怎麼回事?
幹嘛  是怎樣?
怎麼了?  你們想怎樣?
你們起來了  早安
等...怎麼回事?
這裡漲漲的耶  這裡嗎
你們到底想怎樣?
硬起來了  奶頭很敏感吧
真的漲起來了  你們看
這裡是龜頭嗎
一睡醒來就勃起了?
一起打手槍  一起幫他打槍
這樣爽嗎
連奶頭也硬起來了
很有感覺吧  太色了
好爽喔
順序吸,等我
你們真的很淫蕩耶
不得了
喇舌起來了  好淫蕩喔
爽嗎  很爽啊
你們一起上,我該摸誰?
我也要
太讚了
爽嗎  龜頭濕了
明日花在吹了  好色喔
好吃嗎  吸得好用力喔
甜甜的  會甜?!
肉棒會甜喔
好棒喔  不得了
他一直在摸明日花的奶
真的耶
好棒喔  這裡讓給你們
我們到床邊去
不,不要
屁股翹起來
你們都翹高  太淫蕩了
就是這樣排好
太害羞了喔
他一直在舔明日花耶  不得了
讚翻了  你們排成這樣幹什麼?
在看你啊  大家都在看
明日花濕了嗎
奶頭有感覺嗎  不要看
害羞死了
她害羞了,大家繼續看
靠過去看
這姿勢太棒了
不得了
好可愛  大家都好可愛喔
看她們  一定很爽呢
真爽  太讚了
嚇我一跳  張開點
要幹嘛?
你們看他多硬  就是啊
很興奮了吧
不得了
好淫蕩喔  你們反應很大耶
好棒喔
大家都翹起來等我舔弄
原來你在,明日花你在這裡喔
來一下  幹嘛?
插進去了?
小穴有夠濕的
脫下來吧
你想舔明日花嗎
張開,看到蜜穴了
大家都在看耶  不要看
來,張開她的腿
不要看  太淫蕩了
舔下去了  大家都盯著看
不要看
太棒了...
舔得好激烈
張開她的腿,有夠讚的
好會噴  太厲害了
好誇張喔  噴超多的
有誰想要潮吹?  我!
我想要  你過來
這邊,這個妞讚啊
要脫掉嗎  脫掉
好緊張喔  他們想幹嘛?
就是這姿勢  等等...
抓好,要開始了
不行太敏感了,要噴了....
噴了,潮吹了
太誇張了  濕成一片
好厲害喔
換人了  兩個一起來
內褲脫掉,抓好我
就是這樣,兩邊一起上了
好讚,這畫面讚翻了
要噴了  潮吹了耶
他已經濕透了  很爽吧
再來,繼續潮吹
太誇張了  都噴完了
床也濕了啦  還有誰想要?
你要來一下嗎
我不要啦  快來
我真的不用了
放開我  要上囉
抱好她們  不行啦
不要  我受不了
裡面有夠緊  不要啊
噴了,要噴了
噴出來了  你們都潮吹了
好誇張  太淫蕩了啦
大家都潮吹了  接著...
還有她們
來囉,你一個人潮吹就好
要上了
噴了  好多喔
有夠多的  不得了
好濕  抽得好激烈喔
她已經濕透了
還有你們  我不用啦
就差你們而
3個人一起?
好的,3個人起潮吹
來,不用抱了
我們3個一起抽她們
這樣嗎  腳放在他的肩上
這姿勢棒極了  開始吧
要上囉  準備...
抽得好快  噴了
好淫蕩喔  一直在噴
大家都噴好多  太讚了
不得了  太色了啦
好濕  濕到不行
我受不了...
還在噴?
還在噴耶  我真的不行了啦
又潮吹了  不得了
好多喔  太猛了
量超多的  我不行了
受不了
接著換我們爽了吧
來,大家一起幫我們吹肉棒
可是我們身上都是潮汁
來吧,幫我舔乾淨
鹹鹹的  繼續舔
好鹹喔  繼續舔我的奶頭
我可以躺著嗎
躺吧  一起躺著
這邊爽嗎  你舔那邊
那我吹肉棒  爽嗎
不得了
太有感覺了
奶頭好硬喔  大家都很會舔
太爽了  有夠爽的
受不了
繼續吹,不要停下來
3個人一起吹
肉棒被吸進去了
有夠爽  再吹深點
爽翻了
肉棒好大喔  變大了耶
好淫蕩喔
肉棒硬硬的太淫蕩了
大家一起吹了  真爽啊
受不了
就是這樣吹
大家都在舔我們身上的潮汁
奶頭也硬了  好色情喔
讚到不行,繼續吹
好鹹  很鹹吧?
鹹鹹的
是嗎?幫我們舔乾淨
受不了  你不會是想射吧?
兩個人一起吹好爽
她們有夠會吹的
好棒喔  太色了
盡情吹吧  我也要舔
我想要捏奶奶  好色喔
來捏我吧
好大喔  這樣捏太淫蕩了
太色了
快射了  射了?
真的受不了
看到大家的屁股了  不要看啦
不得了
喜歡撒奶頭嗎  給我吹
有夠爽的
是肉棒的味道  是啊
越來越硬了
這姿勢好棒喔
好色喔  整根含住最舒服了
太色了  這樣爽嗎
好棒喔  連那麼也舔下去了
太淫蕩了  舔我的龜頭
這樣舔爽嗎
3個人一起舔,行嗎
3個人一起舔,大家看
有夠讚的  大家都在舔龜頭
爽嗎  爽到快射了
有夠爽的  好色喔
再含深點
不得了  摸我的奶頭
好棒喔  你爽到一直抖呢
有反應了  肉棒硬繃繃
不得了,真的快射
好大喔
不行,我已經忍不住了
要去哪?  他怎麼了?
奶奶爽嗎  奶頭好可愛喔
小小的  要插入囉
翹起來  突然插進來?
快翹起來  不得了
要進去了
開始推車了  好淫蕩喔
要用力插入了
好色喔  不得了
奶頭好爽喔
太讚了  他邊推車邊摸奶
很興奮吧
我也想插入小穴了
給我上  太棒了
好讚,雖然鹹鹹的
有夠爽的
不得了  快爽死我了
裡面好緊  好色喔
好用力喔  對啊
很用力在推耶  太淫蕩了
推車真爽
這是怎麼回事?
有夠爽的  用力點
明日花的奶奶好晃喔
太美了  有夠爽的
爽啊  騎上來
張開點,沒錯
不行,快高潮了
頂到最深了
高潮了...
棒極了
想潮吹了嗎
又來?
受不了...
噴好多喔  太讚了
好誇張喔  超多的
你好會噴  太淫蕩了
繼續做吧
看得好清楚  太舒服了...
爽啊
插得好用力喔
有夠淫蕩的  爽嗎
爽...爽翻了
太激烈了  這邊也開始了
過來一點
要上了
插得好用力  太色情了
奶奶好漂亮喔  晃得好激烈
太讚了  你們看明日花的表情
光看就覺得爽了  好棒喔
爽到受不了...
爽嗎  爽死我了
好淫蕩喔  我也爽到不行
有夠爽的,爽到快射了
還受得了嗎
好激烈喔
太猛了
射了嗎  爽到射精了?
怎麼突然換人了
太讚了
明日花一直嬌呻  好淫蕩喔
想要我嗎  來吧
不得了  給我多點...
大家都在爽,那我們怎麼辦
好淫蕩喔
爽啊...
明日花好享受喔  太棒了
爽到不行
推車了耶
好淫蕩喔
開始推了  好棒喔
有夠爽的
這樣太淫蕩了  用力頂進來
爽到受不了  把腳放上去
太棒了  這邊要潮吹囉
高潮了...
太讚了  好淫蕩喔
爽嗎  爽翻了
好棒喔  這姿勢太棒了
你流好多汗喔  繼續推我
受不了,爽到不行
太色情了
來,你也潮吹
我快不行了  小穴濕透了
潮吹吧  要噴了...
不得了  噴好多喔
太色了
有夠讚的  太爽了
爽死我了
高潮了...
我不行了,不要...
好淫蕩喔
太色了  抽插得好激烈喔
你看他爽到快射了
好險,要射了嗎
不行...不要啊
好淫蕩喔
爽到快射了  我也好爽
你們都很會舔
爽啊...
太棒了
好用力喔
不行...
我濕透了  要射了嗎
這姿勢看得好清楚喔
讓我再高潮  還想要嗎
我快不行了...
他們下面發出淫蕩的聲音了
太讚了
這麼多人舔你爽嗎  爽死了
一定很爽吧
太棒了
爽啊  她們過來了
大家繼續舔不要停
來,抓住我吧
她們好淫蕩喔  就是說啊
太棒了  好讚喔
繼續吹
爽到不行
不要...
我也想和明日花做
騎下來,搖吧
爽啊  太淫蕩了
不得了
舔吧,都過來舔我
好淫蕩喔
快爽死我了
還舔耳朵喔  不得了
太讚了  我流很多汗
我要用力頂上去囉
來,要繼續抽插了
插得好深...
你的蜜穴有夠濕的
好棒喔  太有感覺了
插得好用力喔  我不行了
大家看來都快射了  是啊
我不行了...
好用力喔  太棒了
爽嗎  這次真的快射了
太讚了
要射了...
射好多喔  太棒了
不得了
滿臉都是精液  太讚了
剩下的我都要吸乾淨
人家也要吸
不行...太舒服了
好爽喔
高潮了  去吧
不要
好棒喔
太淫蕩了
好吃嗎
又來?  不得了
又插進去了
我也要顏射  射在臉上嗎
插到最深了嗎  嗯
頂到最深了
不得了  插得好用力喔
太棒了
好讚喔
明日花一定很爽
光看就覺得爽了
我不行了...好爽...
快射了  爽啊
射好多喔
真的耶  好厲害喔
太淫蕩了
太讚了  明日花滿臉都是精液
好可愛喔
各位辛苦了  辛苦了
以後也要繼續支持Prestige喔