好外没见面了
真的好久了
用茶干杯有点不尽兴
恩
小唯，那么久没见
最近好吗？
最近吗、、、恩、、、
我最近每天都过得很快乐
真的?
恩
雅人，你呢？
我吗？
最近还蛮不错的
蛮不错的吗
蛮不错的哦
哪一方面？
恩？？
生意方面
真的吗？
恩
好棒哦
尤其是国外的生意
是哦
恩
国外的生意，真不错
我好想跟你去
尤其是说你好的国家
说你好的国家景气真不错
是哦
景气好到吓人
是哦，“你好国"景气那么好哦
真的很好
好好笑
耶？？
好到吓人啊
恩，好到吓人
你想到“你好国”走走吗
想
想啊？
恩
旗袍很美哦
好想穿哦
尤其是开高叉的部分
高叉哦
高叉吗?
看到就有股冲动想把高叉剪开
好想穿穿看
我就说吧，旗袍很不错吧
这样好了
恩
我买给你当礼物好了
你搭飞机的时候就穿上它
就好你到夏威夷要穿夏威夷衫一样
是吗？
不那样的话就不让你进海关
是哦
入境就要随俗嘛
我说：入境就要随俗啦
恩，原来是这样啊
不是这样吗？
应该不是吧
对啦，不可能的啦
那我扮成熊猫好了
什么？
我扮熊猫
一安很适合你
熊猫耶！？
原来我适合扮熊猫
在那之前先到上野动物园看熊猫好了
上野动物园？
恩，上野动物园
你去过上野动物园吗？
去过啊
什么时候去的？
念小学的时候吧
是小学户外教学的时候吗？
恩，没错
那时候是不是零售规定不能带超过200块
不是，是500
500块！？
我那年代是200块耶！
好少哦
没错
那么少不就带不了什么零食？
也不会啦
以前200就可以买很多零售啦
是哦
果然是不同年代
接着要去哪里？
接着吗？
恩
我预约了一个好地方
预约？？
我想让你。。
让我怎样?
想让你高兴
到底是什么地方？？
你有过旅行过吗？
出国旅游吗？
我没有出国过
没有！？
没有
一次都没有
恩
为什么
因为。。。
现在因为那个。。所以我还不想去
因为什么？
不久的将来就会去了
大学的毕业旅行不是都会出国吗？
没去吗？
没有耶
那你去哪里毕业旅行？
我毕业旅行呢。。。
刚好生病就没去了
是哦
那原本是要去哪里？
原本。。。哪里啊。。。
我想一想
好像是要去夏威夷
夏威夷啊
恩
是哦
我一直都是那样的..
不管是校外教学或者是毕业旅行
那种大活动之前我的身体就会出状况
那真糟
看来你重来就是那种命
没错吧
恩，明明好期待，好想去
但是当天就突然发烧之类的
只要心情太兴奋的话。。
恩，身体就出问题
会发烧啊
没错
那像今天这样。。。
事先什么都不跟你说
先见面
然后带你去就没问题了吧
这样子最好
不错吧
恩
不要事先告诉我应该会比较好
你还在问：要带我去哪里
突然发现人已经到了机场
心里想着怎么会有这么大的飞机
才发现，原来要出国
那样最棒
很棒吧
比起一个月之前跟你说
我们要去哪里哪里
你就开始期待，然后又会发烧
恩，真的是这样
我喜欢没有预告
没有预告比较好吧
恩
我们要去哪里？
今天我要是事先告诉你去哪里
你现在一定在家里发烧
一定会发烧
身体一定会有状况
一定会有状况吧
因为太期待的关系
身体就会开始作怪
原来如此
所以你现在应该很想去夏威夷喽
我很想去
很想去吧？因为没去成
恩
那还想去哪里？
我还想去时髦的地方
像是巴黎
想去巴黎啊
恩
去巴黎啊
去巴黎
还有吗？
除了巴黎，还有、、、
哪里好呢？
中国大陆呢？
也不错
大陆不错吧
恩，不错
想喝地道的乌龙茶吗？
地道的乌龙茶？
不过我真的想到中国看看
中国真的可以去看看
我也喜欢韩国
韩国啊
新加坡也不错哦
那个狮子，狮子雕像
对，狮子雕像
像这样
不是吧
那个不是在吐哦
那是在喷水哦
我知道啦
你知道啊
那个绝对不是喝多了
讨厌啦
接下来要去哪里？
我越来越在意
等一下要去的地方
恩
我现在告诉你的话
搞不好你会开始流鼻血
那么刺激的地方吗？
算很刺激
一定让你心跳加速
我举个例子。。
恩
假如车上的收音机跟音乐都坏掉了
没有声音很无聊
恩
叫你在这里自慰
恩。。。。
不行吗？就自慰一下下
如果有按摩棒的話可以啊
如果有按摩棒的话，我可以啊
我没有按摩棒耶
没有道具我不会自慰
一下子就好了
就一下好了
就一下吗？那好吧
把包包放到后面去
现在就要吗？
恩
你当真的吗？
不是吧！
一下下就好
行李放后面吗？
放后面
怎么自慰好呢？
先从上面开始
先从上面吗？
会被旁边的车子看到啦
不会啦
好害羞哦
我已经开始硬了
开始兴奋了吗？
开始兴奋了
你摸摸看
硬了吗？
硬了
硬了吧
恩
很硬吧
真的耶
你继续自慰
你也要自慰
自慰吗？
下面也来一下
下面吗？
脚张开
这样子吗？
很好
好舒服
好害羞哦
没关系的啦
好难为情
快到了吗？
手不要停
车子好多耶
看不到啦
你骗我
好难为情哦
没问题的啦
车多才好
被看到最好
被看到才刺激
发出淫荡的声音了
会被看到哦
好像被看见了
真的会被那台卡车看到
那才好
反正你那么骚
被看到也没关系吧
真的会被看光
那样最好
那边有人在看
你有被人看着自慰而高潮过吗？
被别人看着?
恩，被别人看这自慰
卡车里的阿伯在看哦
他在看哦
他的表情很色哦
被看光了哦
快高潮了
那阿伯还在看哦，一直往这里看哦
快丢了
快丢了吗，真的有人在看哦
后面的人在看哦
来了
可以去啊
丢了
那个阿伯看着你哦
高潮了吗？
高潮了
阿伯刚刚在那里
骗人
阿伯骑着脚踏车
真的吗？
真的
他一直在看吗？
他表情很夸张哦
一定会吓一跳的吧
我要是他我也会吓一跳
哪里？到哪里？
这里吗？
对
这是什么地方？
什么地方？
你觉得呢？
我不知道
干什么的啊？
卖披萨的
卖披萨的？
不是啦
小唯、、
就是这个啦
原来就是这个啊
你看看
到前面没有关系吧
没关系
可以到前面看看
好棒哦
你好好看看
好好看清楚这个
这是位驾驶员
好帅哦
我如果先告诉你
你会不会高兴到尿失禁啊
搞不好会哦
先告诉你的话
现在你的内裤一定是湿的
对吧
好高兴
你到旁边去
膠囊型的船体耶
问驾驶员可不可以让你开看看
我哪说得出口
我想也是
真的好棒哦
很棒吧
就是这样子飞的啊
会飞吧
这是哆啦A梦竹蜻蜓的放大版
很难相信这可以飞上天空
对吧
好厉害
很厉害哦
要出发了哦
好紧张哦
真的会紧张
恩
在转耶，上面的螺旋桨
看那边的影子
好厉害哦
好屌
要飞了哦
你看
升空了
好厉害
好漂亮
好棒
如何？
我早就想让你看看这景色了
你看那里
哪里？
很美吧？
小唯，感觉如何？
好有趣哦
如何啊？
真的好棒
好漂亮
早就想让你看看了
早就想让你看看这么美的夜景了
恩?
想让你看美丽的夜景啦
真的好美
很美吧
感觉如何？
好棒
那就好
有很高兴吗？
真的好棒
很棒啊
真的
真的好棒
美妙的惊喜吗？
恩，美妙的惊喜
美妙的惊喜吧
第一次搭直升机
以后我还会给你更多的惊喜
真的？
恩
真的
比如什么？
耶？
说出来就不是惊喜了
对吧
说出来搞不好你就发烧了
没错
所以我不会说
小唯
刚刚还可以吗？
谢谢
很棒吧
很棒
景色好美
早就想带你去了
真的？
很感动吧？
很感动
好棒，我还想再去
那我下次再带你去
接着呢、、、
让我们干一杯吧
早上我们用茶干杯
因为要开车
没办法喝酒
今天特地为了你准备的
准备香槟
香槟？
是的
喜欢吧
我爱死了
好厉害
不晓得飞到哪了
好棒哦
倒好多
谢谢
好香的味道
真的好香
好棒哦
干杯！！
为了我们的将来
干杯
好喝吗？
好好喝
好喝啊
真的好好喝吗
对了
恩！？
我准备了另一个惊喜
惊喜！？
你看
好棒
很棒吧！
看起来就好美味
我最喜欢吃水果了
看你想吃什么
吃什么？
哪个好呢？
草莓好了
草莓吗？
恩
小草莓吗?
小草莓。。
我想吃小草莓
我帮你
为你服务
好吃
好好吃的草莓
这里也有小草莓
好美的咪咪
舒服吗?
恩
在要去搭直升机的途中
你不是自慰了吗？
那是因为你叫我做的啊
你是怎样自慰的啊
怎么自慰的啊？
先摸胸部
然后像这样
已经很湿了
好厉害
抖得好厉害
转过去
好色的屁股
好厉害的丁字裤
好诱人的屁股啊，好想插入
小穴开始骚痒难耐了吗
小穴已经骚痒难耐了吧
你自己说说看
说出来
看我的厉害
好色情的屁眼
只看得到屁眼而已
恩！？
只有屁眼跑出来见客了
这样很色吗？
屁眼很舒服吧
屁眼用力一下
这样吗？
对，就是这样
好厉害
好舒服
那里不行。。。
舒服
爽吗？
好爽
发出淫水的声音了
快高潮了。。快了
真的快丢了
好舒服
好爽
怎么这么爽
不行。。。
想升天吗？
我想..我想...
那么想啊。
好爽,真的好爽
不行了
真的不行了
真的要丟了
看这边，我的手指在你的小穴里面游移
不行了，怎么会这么爽
好湿
不要这样
真的好湿
好爽
你坐地上好了
很好
看着我的脸吹
用我的肉棒磨蹭你的奶子
恩！？
用你的奶子让我爽一下
涂点口水在我的肉棒上面
再多一点口水
看着镜头搞肉棒
肉棒好舒服啊
很舒服吗
有很多人看过你的大奶子吗
恩！？
应该有很多人看过吧
被很多人看然后开始觉得兴奋吧
对吧
是吗？
被人家看奶子很有快感吧
对啦
你真的好色
你今天的衣服是为了衬托你的大奶子
特地挑过的吧
就是想让我更兴奋吧
对啊
真的吗？
恩
你真的好色
真的好爽
睾丸也帮我舔舔
看这边
边打边舔
这样好爽
继续舔
真爽
再下面一点
好色哦,居然舔我的屁眼
好淫荡的的少妇
好厉害
小唯,你好骚啊
你今天好骚哦
真的吗？
恩
不过还不够，再淫荡一点
这样含肉棒好爽
真爽
好色的奶头
好诱人
摸自己的小穴
脚翘起来自慰
很好
好色
你真的好色
过来这边，过来这边含我的鸡巴
看着镜头
好屌,好色的奶子
我来戳奶子,你帮我打手枪
看着镜头
想要插穴了吗?
快插我
恩？
我要,我想要插穴
是这里想要吗？
是这里想要男人的肉棒插吗
好想要
这里吗？是这里吧
这里想要被狠狠地插吧
说：请插我淫荡的小肉穴
请插我淫荡的小肉穴
那就来吧
转过去趴好
插这里吗？
恩
就是那里
肉棒好爽
不行了，怎么会这么舒服
真的好舒服
好舒爽的肉棒
不可以这么猛
好舒服
我也好爽
不可以...我不行了
小穴好舒爽
不可以,不可以
我不行了
要丟了,我要丟了
真爽
爽吗?
好爽
快被你搞死了
真的好爽
这样好爽,爽到快升天了
爽!!
不行了,真的快高潮了
快了,快高潮了
很爽吧
好爽
我的鸡巴也好爽
爽死我了
不行,好像又要丟了
受不了了
舒服得受不了了
好舒服,好舒服
要丟了,我要丟了
丟了
过来
含一下让你爽歪歪的鸡巴吧
含鸡巴的样子好淫荡啊
有小穴的味道吗?
有
好淫荡
好色
吹的好淫荡
还想要插穴吗?
想
想啊
好吧,接着.....
换你到上面
我到上面吗?
对
到沙发那边去
对...很好
好爽
爽
小穴好舒服
爽吗?
你插得我好爽
爽到受不了
真的好舒爽
不要
不要停,好爽
受不了的爽
这样插穴好爽
爽
我也好爽
腰动的好淫荡
手扶住前面
没为法
往前一点
从下面看着舒服的地方
看着哦
看好
看到了吗?
看到鸡巴插小穴
看到了
好爽哦
好猛
真的好爽
好猛,鸡巴插得好猛
爽死我了
自己放进去
恩!?找不到洞
好舒服
要丟了
可以丢啊
快丟了
好舒爽
受不了了
手放后面,给我看小穴
恩!?
扶住后面,然后让我看鸡巴插小穴
手扶住后面
手扶后面
这样吗?
手扶住沙发
对,就是这样
好棒,就是这样
好淫荡的姿势
好淫荡的女人,自己摇起腰来了
因为实在太舒服了
那么爽啊?
恩
不行了,爽到受不了了
要高潮了
要高潮了吗?
来了,我要升天了
爽死我了
厉害，好厉害
好爽
躺下来吧
你爽吗?
我也好爽
我不行了
不要啦
湿漉漉的,小穴已经湿漉漉的了
来吧,再来
又要丟了
不行了,我又要丟了
看这里
要射精了
鸡巴好爽
爽
爽啊
爽吗?
好爽
我的鸡巴插得很爽吧
鸡巴插得我好爽
不行了,要丟了
真的受不了了
不行了,饶了我吧
忍不住了,要来了,要来了
真的受不了了
好爽
要喷了,我要喷了
我也要丟了
一起舒爽升天吧
不行,我要丟了
我也要喷了
好多
把精液涂在奶子上面
涂均匀点
動作放慢
涂满整个奶子
感觉如何？
好舒服
很舒服吗?
超級舒服的
胸部都是我的精液
真的耶
真的好厉害
奶子上都是我的精液
恩
小唯...
恩!?
要喝一下吗?
干杯吧
干杯
为我们久远的性交干一杯
好喝
好好喝
你在发抖耶
很爽吧
恩,好爽
爽死了
不要...
不可以.....
受不了了
会丟阴精的
快丟了
忍不住了
我丟了
太刺激了
把屁股贴在门上
好冰
含我的鸡巴
你吹得好爽
手拿开,不要用手
真爽
下面要好好的舔
舔我的肉棒
舔龟头
龟头?
龟头是哪里?
就是那里,那里就叫龟头
手放开,不要用手
含进去
再含深一点
你好会吹鸡巴
好厉害,好爽
右手玩我的蛋蛋
对,好好地含
真爽
挖挖我的屁眼
玩弄我的肛门
你真淫荡
真的好爽
真的好淫荡
玩弄我,玩弄我的睾丸和屁眼
看这边
含深一点
一边看着我,一边含我的大鸡巴
边用手打,边用嘴吹
涂点口水在龟头上面
然后把口水抹开来
对
看这边
手要动快一点
好爽
爽
可以射精在你的嘴里吗?
可以射在你嘴里吗?
可以啊
打快一点
真的好爽
把鸡巴含进嘴里
好爽
快射精了
快射出来了
要射了
爽,真的要射了哦
看这里,射了,我要射了
把精液吐到手上
给我看一下
你对我的精液做了什么?
我把精液吞进肚子里去了
为什么要吞精?
吞之前要告诉我啊
为什么想吞啊
反正就吞进去了
帮我把剩下的精液吸出来
受不了的爽
好舒爽
快丟了
受不了了,真的要丟了
快忍不住了
要丟了,要丟了
要丟了,真的要丟了
不行了,太酥麻了
太刺激了
要丟了,我要丟了
要高潮了
来了,来了
来了
丟..了..
不行了
我真的受不了了
又要升天了
来了,又来了
又要高潮了
不行了,不行了
受不了了,怎么会这么爽
升天了,要升天了
真的忍不住了
真的受不了了
又来了
受不了了,饶了我吧
高潮了,高潮了,又高潮了
小唯,天亮了
早
早啊
已经天亮了
好快哦
恩,好快
好像你的肚子在叫
因为我好饿
你肚子饿了啊
我想吃早餐
吃早餐之前,我想先吃你
小唯....
你为什么没有穿胸罩?
没穿胸罩也没穿內裤
因为我睡着了
你睡觉时都是这样的吗?
恩,什么都不穿
奶头已经硬了
好屌
应该是一大早,所以比较敏感
因为是早上,所以奶头硬了?
你真的好可爱
手像这边伸出来
对
你要干嘛啊?
想玩一点小游戏
小游戏.....
要这样绑起来啊
恩
保持这样
绑成这样了
绑成这样要做什么?
就这样子,然后呢......
手没办法自由活动吧
恩
真的没有办法解开
过来这里
动不了了吧
我叫个人进来好了
不可以啦
我叫饭店的人来好了
他会从门那边
按门铃进来的话,就是像这样子
不要啦
过来,从那边看不晓得什么感觉?
像这样子看
好美的画面
真的解不开
你就保持这种姿势
我要叫人来了哦
我来叫客房服务
不行
你不是说你肚子饿了吗?
肚子是很饿,不过不可以叫人来啦
我们来吓服务人员吧
干脆跟饭店的人来个3P好了
和饭店的人玩3P
不可以那样啦
还是我先躲起来好了
奶头好硬
用你的脚帮我爽一下
试试看
用脚吗?
恩
对,很好就是这样
做的很好
用脚来
这样好色哦
恩,好色
真的很色
给我看你的小穴
恩?
这样吗?
恩,就是这样
说:服务生你看的到我的小穴吗?
说:你看的到我的小穴吗?
服务生会说:客人请你不要这样
好难为情哦
像这样给服务生看你的小穴
好屌
油油亮亮的小穴好美
油油亮亮?
因为小穴湿透了,所以发出爱光芒
服务生一定会说:客人您的小穴湿透了
发出爱的光芒
这样被说一定很爽
好色的女人
你自己看看
还发出爱的淫水声
看这边
小穴好湿
我可以叫了吗?
嗯!?
我可以叫人送早餐来了吗?
不行
为什么？
这样就可以让人看见你的淫荡
小唯,淫荡的模样是会被看光光的哦
赶快求我叫人来
不可以啦
快求我
看我的厉害
求我
被人看到你这淫荡的模样不是很兴奋吗?
好舒服
说出来,快
快
说:请叫人来
说:你想让人看自己的淫样
因为这样会很兴奋
快说
请叫人来
请叫人来,然后呢?
来看我淫荡的模样
来让我兴奋
快说
来看我的淫样,来让我更兴奋
好色
好厉害,都湿成这样了
小唯,那这样好了
那么爽啊,小穴这么湿
为什么这么湿啊?
因为很有感觉
爽死我了
说:我的小穴湿淋淋
我的小穴湿淋淋
你的小穴真的湿淋淋的
怎么了啊?
好舒服
很舒服啊?
嗯
真屌
你看你的淫水都这样了
好厉害
嚐嚐看味道
好淫荡的表情
吐点口水来
吐出来
这边的奶子也来一点
这边也要
你真的好淫荡
怎么了啊?
爽死了
不可以...
好舒服
好舒爽
舒服到有高潮的感觉
舒服
快丟了,快丟了
不行了,真的会高潮
来了,要丟了
来了,来了
我丟了
小唯,过来这里
你后退一点
看镜头
好爽
真爽
你侧着身子,边给我欣赏你的小穴
边含我的鸡巴
这样吗?
嗯
这边吗?
再过来点
小穴移过来一点
过来一点
给镜头看你的小穴
好美
好湿
含认真一点
很好
掰开你的小穴
好好的戳弄
好好的爱抚小穴
那里不行
小穴已经淹大水了
让我看看
小穴现在是什么情形?
湿透了
湿透了吗?
嗯
想要赶快插穴吗?
想
那就要戳的更淫荡一点
让我兴奋才给插
赶快插我的小穴,赶快
自慰的还不夠
真是不捡点的小穴
想要我插的是这里吗?
对就是那里
不可以这样子啦
不..行...
真会射
还不夠吧
见我这里
插这里吗?
这里吗?
就是那里
爽吗?
好爽
舒服
真的吗?
舒服,我也好舒服
好舒服
放进去
要丟了,我要丟了
真的要丟了
要高潮了
我不行了
爽死我了
换到上面吧
上来
不行了,忍不住了
要丟了
受不了了
高潮了....
手扶住后面
后面?
对,手扶住后面
让我看看鸡巴是怎么放进骚穴里面的
很好
一进一出的抽插
好屌
我还想看
不可以那么猛,不行....
又要高潮了,又要丟了
头过去些
很好
不行,快被你搞死了
你先摸你的的淫穴
很湿吗?
湿透了
湿透了啊
嗯
好舒服
舒服
那里不行,我又要升天了
又要高潮了
爽死我了
好爽
要高潮了
不行了,又要丟了
要丟了
像母狗一样趴好
像母狗一样吗?
嗯,像母狗一样
好淫荡
换你动一下
真是淫荡
淫荡,你真的很淫荡
舒服吗?
舒服
这样也很爽吧
喜欢这样吗?
喜欢
好爽
不行,忍不住了
好舒服
不行了,要高潮了
换你搞我
不可以那么猛,我会丟阴精的
爽死我了
那麼爽啊?
好爽
不行,要丟了
看这边,看我这边
转过去
像一开始的时候那样
脚张开,很好
受不了了
看着我
不行了
很爽吧
好爽
好舒服
忍不住了,又要丟了
不让你一个人爽
一起爽
要一起升天
要一起高潮吗?
一起升天吧
舌头伸出来
爽
你爽吗?
爽,好爽
不行,我忍不住了
要一起高潮
我快丟了
来了
我真的忍不住了
爽死我了
要一起高潮
不行了,我真的要高潮了
我要射了,要射了
嘴张开,舌头伸出来
含一下
吐出来,吐出来看看
我还真的射了不少
好多
嗯,好多
刚刚舒服吗?
好舒服
那么,下一次呢....
嗯...
大概是一个月后再见了
要那么久
嗯
下一次搭游艇好了
游艇?
嗯
加上私人包机
到加勒比海去
要不要去啊?
我要去
下次是私人包机加上游艇
真的吗?
好棒
我再和你联络
好