請多多指教\N希望可以和客人度過美好的時光
希望身為新人的妳\N不會出錯 我來好好教妳
好好把我當成客人服務\N我會加油 請多多指教
那先靠近一點
跪下來
那就先親親\N慢慢靠近客人 然後自己親上去
不好意思
把眼睛張開來 看着客人做\N是 再一次
然後幫客人脫衣服\N是
幫客人脫到剩下一件內褲\N是 不好意思
剩下內褲的客人\N你用毛巾幫他圍起來 是
然後稍微觸摸一下客人的身體\N確認一下敏感帶
感覺差不多了 就把內褲脫下來\N是
怎麼沒有說\N不好意思
然後從毛巾上面刺激\N是
手中摸的變的怎麼樣呢\N變大了
然後接下來 下一步\N把毛巾拿開 臉靠近
在舔之前要說什麼\N不好意思
這裡慢慢地
然後一邊舔\N一邊把胸罩拿下來
然後讓客人能夠脫掉妳內褲\N站起來
然後要客人幫妳脫掉\N幫我脫掉內褲
然後繼續跪下來\N繼續舔
再稍微幫客人服務一下\N是
邊慢慢用手
再稍微快一點
差不多到這裡\N很多客人這裡就噴了
那要用嘴巴接住\N然後先帶客人去沖澡
然後跟客人說 幫您沖身體\N幫您沖身體
到客人面前
把泡泡塗到自己的胸部上\N是
就是這樣\N慢慢塗很像是在展現自己的身體
然後也塗一些到客人的身上\N是
不要讓客人身體涼了\N動作要快一點
然後雖然姿勢有點累\N起來幫客人洗背部和胸部
像是用摩擦的\N用胸部幫客人洗 先從背部
不好意思
然後慢慢站起來\N把客人的手抓着
然後把客人的手放在跨下\N自己挺出來
像是用小穴幫客人洗\N是
然後跟客人說不好意思\N不好意思
然後一樣
前後動
跪在這裡
然後捧起泡泡\N慢慢地洗客人這裡
洗到屁股\N要仔細地洗到屁眼喔 是
也有人在這裡就噴了\N是
然後也洗一下屌
就是這樣子一邊動\N做得很好
變的很翹吧\N是
然後先幫客人沖一次水\N是
不好意思
稍微清理一下翹屌\N不好意思
然後請客人去泡澡\N自己趕快沖一下
客人請進去泡澡
和客人一起泡進來\N稍微聊一下 還有碰身體
就是這樣子\N然後一邊摸屌 是
就是這樣子 這時客人應該會硬\N然後繼續下一步
稍微把客人身體擡起來一點
就是這種樣子\N慢慢幫客人吹
把變硬的屌\N好好包起來
然後稍微動一下\N一邊看着客人的臉
繼續動作
然後問一下客人\N這樣爽嗎
也有客人在這時噴的
這裡就先靠一段落\N去準備墊子 讓客人先泡澡
那自己先起來\N去準備墊子 是
然後說要去準備墊子\N我先去準備墊子
那麼跪在這裡\N先做一下潤滑液 是
潤滑液和水比例是一比一\N先倒進去
然後稍微和一下\N在客人泡澡的時候
就像這樣子\N試試看
慢慢地就會中和
好了\N然後把水關起來
然後妳先當客人\N趴着
然後臉擡起來
然後像這樣子畫八\N在客人背上這樣按摩
然後也在自己身上塗滿
手就放在這裡\N開始動作
好像用全身畫八\N用胸部按摩
感覺怎麼樣\N很爽
然後抓住客人的腳\N摩擦着胸部
然後一邊舔腳指
兩邊都要
像這樣子
摩擦兩個人下面
然後稍微起來幫客人舔
結束到這裡就幫客人翻面\N抓住客人的手
不好意思
用胸部畫圈圈\N做得很好
然後到側面
然後摩擦一下旁邊
這時舔一下背部也可以
然後服務一下腳\N稍微躺下來
然後摩擦兩個人下面
做得很好\N動作大一點
換一下姿勢
然後伸進去客人腰際
然後舔一下屁眼
做完了之後\N幫客人翻身 是
過來這裡
坐到客人身上\N然後繼續塗潤滑
就是這樣\N接下來摩擦屌
動作再大一點
然後側過來\N接下來打一下屌
然後慢慢地摸
然後開始舔
慢慢速度加快
然後上來\N就直接插進去 是
把沒戴套的屌\N直接插進去自己小穴
插進去小穴以後\N就好好動一下
抓住客人
不要拔出來\N慢慢轉過去
慢慢地手撐在前面
就是這樣慢慢起身
然後就看客人想要用什麼姿勢\N是
好好抓着
好好抓着上面
好好把教妳的\N運用在客人身上
客人的屌變的好硬
可以為您清理乾淨嗎
屌這樣爽嗎
噴了好多出來
還有很多時間\N再好好噴多一點吧
我要為您洗身體囉
麻煩妳了\N不好意思
水溫還可以嗎\N可以
這感覺真棒耶
那麻煩了\N不好意思
現在乳頭摩擦在一起了
原來是這樣洗啊
我都變硬了 妳看\N真的耶
超爽的
這樣洗還爽嗎\N很爽
好爽喔\N很爽啊
好硬喔
真的翹的好高
就是這樣
那幫您沖水
洗完可以幫你吹嗎
胸部好正喔\N謝謝
好棒喔
你看看\N超爽的
又想要噴了
快不行了
快要噴了嗎\N快噴了
那接下來一起在墊子上爽一下
客人麻煩到墊子這裡來
好滑喔\N小心喔
這樣好爽喔
這樣真的好滑喔
好爽喔
這樣很爽嗎\N好想要摸胸部喔
超爽的
妳身體好燙喔\N很燙嗎
好棒喔
現在是用陰蒂摩擦嗎\N對
這樣可以嗎\N嗯
可以轉過來嗎
這樣好爽
我很喜歡舔\N真不賴的工作耶
有一個請求可以嗎 什麼\N可以69一下嗎 可以
也讓我舔一下
我很喜歡69\N喜歡啊 嗯
好想要舔一下
好爽喔
好濕喔
這樣爽嗎\N很爽
這樣嗎\N沒錯
套子呢\N不用戴沒關係 沒關係啊
這樣好爽喔
超爽的
爽死了
這樣會噴
手給我
快不行了
我可以從後面幹妳嗎
把屁股翹起來
我的屌也很爽喔
超爽的
好硬喔\N這樣硬硬的好爽
頂到了\N裡面好爽
這樣頂的很裡面吧
好爽
這樣好爽喔
好爽喔
快要噴了
要去了\N好爽喔
繼續幹喔\N好啊
這樣爽嗎
超爽的
要噴了
超爽的啦
好爽
等一下去牀上繼續玩吧
好好舔一下
可以好好幫我舔嗎\N好啊
這真的超棒的
超棒的啦
奇怪 這濕的話\N很輕易就發現 因為布很薄
小穴濕了喔\N因為太爽
好想要看喔\N拉開來
讓我看\N翹出來
好好讓我看一下
好想要舔喔
好想要看小穴\N可以看嗎 好
這就是濕濕的地方
可以舔嗎\N可以
這樣爽嗎\N超爽的
兩根可以嗎\N好啊
超爽的
轉過來
我淫水都流出來了
快進來
幫我一下
變硬了\N好爽喔
把腳伸過來
跨坐上來
幫我打一下
這樣太爽了
很爽嗎\N超爽 可以噴嗎 還不可以
超爽的
好硬喔
好好幫我舔一下\N快幫我舔 就可以插進去 好
可以嗎
就是這樣
要不行了
好想要插進去
想要插進來嗎\N好好讓我看小穴 好啊
這個脫下來吧
自己把小穴張開來給我看
把腳張開來
可以靠近看嗎\N好啊
濕了嗎\N超濕的
妳的小穴好爽喔
這樣好爽喔
可以幹深一點嗎
好爽喔
要去了
好想要舔胸部喔
好爽
也太害了吧
我都笑出來了\N太爽了
要去了
好爽喔
把舌頭伸出來
我快要噴了喔
要噴了
舔一下
再來找我喔
超爽的
END