讓我們從這個問題開始
從下列詞語中選擇完成下列句子
A 或 B. 明白了嗎？
是的
想一想
好的，選擇你的答案
你明白了嗎？
是的，知道了
好的！我會檢查一下。
今天你得到了 75%
一些錯誤。但是，幹得好！ 75%
看看你的錯誤，下次練習
好的好的？
好了，今天就到這裡。讓我們打掃一下
老師...
/  什麼？
我不需要更多的教訓
為什麼？雖然明年就要考試了，但我覺得你現在就得開始學習了
發生了什麼事嗎？
就算學習也無濟於事
我所有的朋友都有女朋友並且玩得很開心
我沒有女朋友，也沒有機會認識任何人
沒關係。即使你正在學習，你也會有機會
你沒事。不用擔心
老師，我從來沒有交過女朋友，也沒有和女孩子在一起過
我有很多要學...但我很害怕
如果你能了解那個，你會學習（考試）嗎？
呵呵。。。一起學習
你想知道什麼？
真的嗎？
我想親吻..
你想接吻嗎？可愛的！咱們試試吧
我很尷尬
面對我。沒關係
我應該怎麼辦？
輕輕地。
輕輕地？
喜歡這個？
是的
然後伸出舌頭
好的
你的初吻怎麼樣？
甜的
甜的？真的嗎？
你還想學什麼？
什麼？
你要我教你？
像什麼？
呃……我想看少女的身體
女孩子？礦？
我想見更多你
你想看我的身體？
你會看嗎？
/ 我可以嗎？
是的，我也想要你
盯緊了
哇，好性感！
你的內衣很棒
你總是穿那種嗎？
是的，我喜歡這種
這夠了嗎？
你想看嗎？
/ 是的
從一開始
好漂亮
真的嗎？
/ 他們很小，老師
這個也是
可愛的顏色
你知道這些是什麼嗎？
我不好意思說
嘗試一下。這些是......乳房
乳房
這些是乳頭
乳頭？
/ 是的
過來
仔細看
/真的嗎？
那非常接近！
他們很難
你聞到什麼了嗎？
/ 他們很漂亮
真的嗎？
/ 它們聞起來很香
如果你喜歡它們會讓我感覺很好
真的嗎？我可以嗎？
舔他們。輕輕地。
我輕輕地說！
非常好
如何？
/ 我想吮吸它們
你想吸他們嗎？這個也是
這裡？
/ 是的
很滑
真的嗎？
味道不錯？
/我想永遠這樣做
真的嗎？
也想看這個？
真的嗎？我可以嗎？
你想看嗎？正確的？
我願意。
/ 你做？
過來坐這裡
性感...
我能看到它
你知道嗎？
/ 是的
它像什麼？
這裡
/ 它是什麼？
這叫做陰蒂
這是我的弱點
/ 真的嗎？
只是觸摸它一點點讓我興奮
仔細看看。
/ 我可以嗎？
好漂亮
只是看看？
/  我應該怎麼辦？
輕輕撫摸它
什麼？
/ 你的手指
如何？
/  柔軟的
柔軟的？哦，感覺很好
越來越難了
/ 真的嗎？比以前多？
它越來越大
把你的手指伸進我的陰戶。
/  真的嗎？
慢慢地
哪一個？ /
哪一個？嗯，食指
很熱。和軟
像這樣？
/  如何？
它是濕的，感覺很好
/我也覺得不錯
越來越緊了
/ 因為感覺很好
感覺好的時候會變緊
它是什麼？
/ 裡面感覺很奇怪
像這樣？
它的移動
你是個好老師
可以做更多
你真是太棒了。我好濕
接下來試試舔
我可以嗎？
在這裡打開
慢慢來！
/ 太濕了
你的手指讓我興奮
我從來沒有嚐過這麼好吃的東西
你讓我如此興奮
只會舔？
/我很滿意
使滿意？關於什麼...
你從來沒有被感動過？
我可以碰它嗎？給我看看
我不好意思，我還沒洗呢。
/  沒關係。給我看看
你是怎麼摸的？
就這樣 一邊想著你
/ 想我嗎？
我太高興了
我會為你撫摸它
它越來越大
我很尷尬
/ 不要掩飾
它站起來
/ 沒關係
它的大
它太僵硬了。像一塊石頭
因為你在撫摸我
東西很粘
不要打開它
你好髒
好難
我可以舔這裡嗎？
我想我可能會射精
有東西出來
從退縮？
我可以吸嗎？
我太高興了
哦，我想我可能會暨
停下來，我想我可能會高潮
我會暨
/暨？
沒關係！
我要吹
我要射了
會暨嗎？不要不要！
為時已晚！
你來了？我說等
看看這一切。你在退縮
對不起
/ 但在高潮後仍然堅硬
我忍不住
抱歉我來了
你想知道這一切，對吧？
我願意
躺下
/  像這樣？
我可以把它放進去嗎？
真的嗎？請
沒關係？
它好大
想試試把你的雞巴插進我的陰戶嗎？
/ 是的，我願意
讓我們把它放進去
它好大
很緊
我可以把它放進去嗎？慢慢地
在裡面
我太高興了
如何？在裡面
/ 完美的
如何？
/  很熱
熱的？我也感覺很好
太緊了
我想我要高潮了
/ 真的，這很好嗎？
我要射了
我來了
我可能會射
怎麼會這樣？
/我可以看到它進入
你的屁股好熱
/ 它在搖晃嗎？
看到你的屁股感覺真好
它的搖晃
/ 它在搖晃？
接下來，你把它插進我的陰戶
我會告訴你怎麼做
過來
太濕了
/ 那麼潮濕
輕輕地把你的雞巴插進去
慢慢地
你真性感
在那裡
/ 這裡？
是的，輕輕地移動
/ 像這樣？
慢慢地，深深地
你真是太棒了。你的雞巴又大又硬
推力
我要高潮了
我想我也會高潮
你來了
/ 對不起
我要再次暨
/沒關係
你來了很多
現在。你能更專注嗎？盡力而為
我懂了...
可能是你的飲食習慣或其他習慣...
是嗎？
/ 是的
最近，男人一直在說它很低……我們應該進行測試嗎？
是的，謝謝。我應該怎麼辦？
是的，讓我們先檢查一下你的精液
啊..那裡...
/ 你能把你的陰莖拿出來嗎？
我的陰莖？！我懂了...
脫衣服？
/ 是的，請脫衣服
好的...
/ 沒關係！
興奮並射精，以便我們進行測試
所以……專注好嗎？
越來越難了
這怎麼樣？
感覺不錯？
好的？
偉大的傢伙......在這裡？
像這樣？唉，越來越難了！
太難了
這裡怎麼樣？
越來越難了！
讓我知道你什麼時候會高潮
它又硬又熱
你興奮嗎？
我很興奮
更硬
我想我要高潮了，博士。
/  哦，你是？
請在這裡面射很多
我想我要高潮了
/ 真的嗎？
射很多
我明白了……這太少了……
/ 是嗎？
太少了。讓我們再拿一些。
再次？？
這是正確的
這個怎麼樣？
再一次？
/ 是的，再一次
你的雞巴還是硬的
這個怎麼樣？更容易射精？
我想是這樣
你的雞巴又硬又好吃
感覺不錯？
有東西出來
我想我要高潮了
太浪費了，有些灑了
到最後一滴
還有更多
你又來了
但是，這還不夠。哼
再射一些......你可以，對吧？
你可以得到更多
這樣怎麼樣？
這裡還有這些
你可以射得更多，對吧？
變得飢渴，射得更多！
像這樣？
你又硬了
我也很興奮
我想我要高潮了
/ 真的嗎？
射很多
更多會來
灑了一點，讓我們喝最後一滴
讓我們得到這一切
還剩很多
看看這一切
我們有很多！我認為這會做
我會測試這個精液。不夠的話我打給你
我昨天剛做的
這太快了
我會被抓住的
你在幹什麼？
你在幹什麼？這是一家你知道的公司嗎？
你有一個男朋友！你為什麼要這樣做？
我一個人滿足不了他
這不是藉口...
過來
用這個
如果是這樣，那不是作弊
就過來
請！好的？
這不好...
/  沒關係
請。用這個。請。
這不是作弊
真的嗎？
/ 是的
必須要直接嗎？
/我要你撫摸我
我忍不住...
/ 真的嗎？
在哪裡？
/ 先到這裡
這裡？
/ 是的
直接地
你在做什麼，那可不好
/ 沒關係
這不是作弊
更多的
直接摸我
那太遠了。
/拜託，沒關係
觸碰我
/ 好的
我也是
這裡？
像這樣？
/ 對，就是那樣
兩者都請
在這裡做
/ 那裡？
哇
/ 感覺很好
觸摸這裡
用這個
/  那個是從哪裡來的？
這不是作弊
我要你用那個
/ 大概吧
沒關係？
/ 是的
你上班帶了什麼？
我好飢渴
它的移動
擦
擦。更難
這真的讓她高潮
在這裡也用這個
這裡？像這樣？
你射得太多了
這還不夠。也用這個
也用這個
在同一個地方？
像這樣..就在這裡
有了這個？
和這個？
/ 我的奶子請
振動！
請問直接做嗎？
/ 直接地？
直接做
我們會看到一切
/ 沒關係
撕開它？/ 是的，撕開它，快點
這裡？
多少次？
/我想要真實的東西！
請我想要真實的東西
我想吸一隻真正的公雞
幹得好
在這裡擦這個
像這樣？
/ 對就像那樣
它是如此艱苦
這個好嗎？
堅持進出更多
請進出
我很尷尬
給我你的雞巴
它是如此艱苦
像這樣？
你喜歡這個？
它是如此艱苦
做我也
要我吸嗎？
你想讓我也舔你的乳頭嗎？
這個也是？
會暨嗎？
好僵硬
那感覺太好了
你來了但你還是很努力
堅持下去，我想要你的雞巴在我裡面
把它放進去？
/沒關係，這不是作弊
把它放進去
哦，它太大了
很大！你的公雞鰻魚真好
我的貓感覺很好
更多的。請，更多
我想我要高潮了
很大
你的雞巴太硬了
你的也很難
請多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多
做更多
你可能會跌倒
多做點，抱住我的乳頭
你的雞巴太硬了
我感覺很好
我我再做我會暨
這太好了
會暨！
/ 讓我看看你高潮
然後看
/我想看，給我看看
有這麼多
這雞巴越來越硬
請給我
但我剛來...
/ 但還是很難
不可能的
/ 你可以暨。把它放在我裡面
沒關係。請把它放進去
我認為這是不可能的
/沒關係，你可以
我要把它放進去
在裡面
也是這樣
對不起
把它放進去
/  更多的？
更多的？
我的貓感覺很好
我可以再次暨嗎？
/ 是的，請
我要它
你的雞巴太硬了
請暨
給我
你很厲害
有這麼多
那感覺很好
當我回到家時，我會做我的男朋友
謝謝
如果我在這裡做，沒有人會看到
摩擦的感覺真好
我可能會射
我來了
這看起來很難
感覺又好又難
摩擦我的陰部感覺很好
快點
我來了
會再次暨
我的陰戶很濕，感覺很好
擦起來感覺很好
我站不起來
我們走了，給我一個微笑，看這裡
轉過頭，看著我，棒極了！
再等一下
偉大的！看這裡，笑！多一個
再看這裡，換個位置
換個方向，好的，再來一個
你今天怎麼了？
你好僵硬
真的嗎？
/ 是的......有點不對勁
是的...嗯..試著變得更性感
是的。可愛固然好，但女孩子也確實需要性感
對不起
再試一次
/ 好的
試著脫掉你的毛衣
/ 像這樣？
好的，讓我們再試一次。好的，很好，是的，是的
嗯..不。讓我們馬上把毛衣脫掉
慢慢讓我拍。好的，性感的，性感的
有些東西仍然不對……試著慢慢地提起你的裙子
多少？
/ 更多，顯然
什麼？
/好吧，我可能會展示我的內衣
沒關係，它很性感......是的，是的，哦，我可以看到它們
仍然關閉......嘗試慢慢解開你的襯衫
慢慢地，是的，慢慢地，看著這裡
一個是不夠的。多一點
/ 按鈕？
是的，就像那樣。很棒很棒！
哦，開始入坑了！多一個按鈕
撤掉，不夠性感
試著把它打開，是的，就像那樣
仍然缺少一些東西......把你的屁股轉向這邊
我的屁股？
/ 是啊是啊
在這裡堅持，轉身面對這裡
還是不夠性感，看這裡
不不不，更像這樣
你的表情太僵硬了。像這樣轉，打開你的襯衫
好的，這很好......不過更像這樣......
但你可以看到...
/ 是的，更像這樣
也許你需要被感動才能把它帶出來
好的，讓你心情愉快
讓我們把它弄開
怎麼了
沒關係，讓我們在你的臉上表現得很好
你需要把它拿下來，自己把它拿下來
我？
不，都錯了，像這樣，來吧
看這裡，像這樣，是的
看起來你很享受
我們需要讓你看起來自然性感
必須讓你感覺良好
像這樣，把你的乳頭拿出來……
感覺不錯吧？
那更好
把你的腿分開，是的
像這樣？這很尷尬
你弄濕了
我想要一個非常性感的表情
讓我們脫掉這些看看你的陰戶
我的貓？
一點點
好的
/然後自己把它們取下來
我自己？
/ 是的
我想看到你脫下它們時的表情
舉起來，像這樣。是的
好好享受
你的嘴唇很性感
我會讓你看起來更性感
那更好。讓我們擺出更性感的姿勢。吸穿我的內衣
通過你的內衣？
這是為了讓你看起來更性感
和我想像的一樣。你還是很僵硬，一定是我的雞巴
吸它。你想出名，對吧？
吸多了
這還不夠……你想要更多，對吧？
讓你更性感
看起來性感
讓我看看你的屁股
好表達
/ 真的嗎？
但仍然......還不夠
你在發抖
它是如此艱苦
我們去那邊
還不夠
/ 更多的？
還不夠嗎？
/ 還沒有
舔我的乳頭
這很重要
那挺好的
好的，我們再來一次
自己打開你的陰戶
像這樣？
說“把你的雞巴塞進去”
把你的雞巴塞進去
一遍又一遍
把你的雞巴塞進去，把你的雞巴塞進去，把你的雞巴塞進去
你在發抖
說“給我你的大雞巴”
給我你的大雞巴
那感覺很好
這麼多暨
我會拍照
真尷尬
那挺好的。再一次
你太棒了，很多次