2012年某3月某日 Prestige专属女优
加藤莉娜 藤泽美羽
我们以招待她们喝酒的名义
将她们叫来了联谊
我觉得丝质的衣服也很可爱
对啊
不可爱的衣服我是不会买的
那下次一起去买衣服
好啊 我之前都一个人 真的吗
一早就应该找我了
我也觉得呢
下次 一起逛街 嗯
也可以一起吃饭 嗯
去逛街去逛街
我知道有家店的东西很好吃
你们好
你好
你们认识了吗
我们熟得很快 聊了很多
还发现穿的衣服差不多
我可以跟你们出去玩吗
出去
两个一起
现在吗
不是说去喝酒吗
嗯 总公司说慰劳你们
要去哪
看你们 全天费用都由公司付
你们辛苦了那么久
还好啦
所以公司想说招待你们
你们想去哪玩都行
你们很努力 那帮我叫公司加薪
放心 我一定会跟他们说
前提是你不准再迟到
你常迟到? 我常睡过头啦
她都自己按掉闹钟
原来如此
但我知道你们是很努力的
我来之前就想过了
去温泉好像不错
我问过公司了
温泉的话完全没问题
公司照样会付整天的费用
嗯
但要你们两个一起去哦
公司希望员工感情变好 可以吗
没问题啊
看来你们的关系已经变得很好
对啊 我跟她很合得来
已经约好一起逛街了
今天你们应该方便泡温泉吧
方便
你很会挑日子
因为我对你们的资讯都很清楚
那我们就出发啦
好的 时间也不多了
要走了吗
出发吧
现在就走
真突然
启程
觉得怎样
天气很好呢
泡温泉真的行吗
完全没问题
那就好了
女生真的不好当呢
毎个月都有烦恼
天气真的很好呢
对啊 很久没有这么好的天气了
你们都有去旅行吗
我有啊 我没有耶
真的哦
我只去过韩国一次哦
温泉呢
我超喜欢的 几乎每个月都有去
她现在一定很高兴
都跟谁去 朋友或家人
还试过一个人去 真的假的
温泉为主题的工作呢 也很喜欢
每次在温泉完成工作
公司都会请客 食物超好吃的
我觉得那一顿特别好吃
泡完温泉吃的感觉
休息站
我们到了
天气真好
心情怎么样 好开心
这里附近有很多好吃的店
去吃吃看吧 嗯
但我想跟拍 跟拍?
因为想留个纪念
是可以啦
你真的一直在拍呢
对啊 我一整天都想拍下来
拍一下你
先给你们
这是给你们买吃的
5千元耶
拿到钱了 回家吧
不能这样哦
再来拍一下
角度不对啦
调好了
钱要拿稳哦 5千元耶
你看得到路吗
嗯 小心不要撞到别人
撞到别人就惨了
对啊
你看 好像好好吃哦
要买吗
很多口味耶
你要吃吗 好啊
这什么口味
好像是芒果
买了 还剩下4千
肉串
我超喜欢肉串
店家推荐耶 这边也是
要买牛肉串 嗯
买吧
好了，味道好香哦
你看 是虾棒 要买吗
上面好像更好吃
真的耶
是芝士棒 要吃吗 好想吃哦
那一根虾棒 一根芝士棒
我们一起吃 嗯
你看 这是什么
买买买吧 会不会买太多?
真的买太多了
不知道里面有什么
巧克力吗 好像有很多口味
不管了 买6个
买好了
钱也快花完了
你们居然买那么多
你不帮忙吃吗 我自己也买了
你们要自己吃完
真的吗
看着看着就想买
给你收据
不用啦
吃吧
大家都看过来
好像认得你们 真的吗
还是对我羡慕妒忌恨
可以跟两个美女一起吃
你们算是艺人啦 还好啦
我们快把钱花完了 对啊
买超多的
我们买太多了
都买了就吃掉
好啊
好像好好吃哦
肉串耶 好吃
我要吃了
好好吃
你们吃得很开心呢
对啊 你也一起吃
要我餵你吗
不用了
被民众看到 他们会生气
好吃
肉好柔软
好好吃哦
你看
你们明明就很会吃
一下就把东西吃光了
再起程
好棒 我们到了
到了
这条桥很有感觉
对啊
来到这里感觉很不错吧 嗯
我知道你们很冷
但先聊一下 抱歉
在这拍一下吧 嗯
好冷哦 对啊
我又饿了
这里好多情侣
就是啊
到处都是情侣
好羡慕啊
我要男友
是这边吗
好多店喔
这边有土产店
可是都关门的
今天公休吗
要看路哦
有拍下来吗
好多海产
对啊 什么都有
好冷哦
你看
这是什么
光看到嘴巴就酸酸的
好大的梅子
又买
这是零食 是哦
还剩下400
是喔
我们不会再买了
了解 那么继续走喽 嗯
要过去了 行吗
好的
等下就去温泉会馆了
在里面也拍着没问题吗 嗯
我会一直拍着哦
我们坐人力车过去
好耶
感觉好棒 出发喽
好抖哦 对啊
摄影机快掉下去了
我们会太胖吗
不会
开心吗
很开心
好漂亮
好想跳下去哦
水太浅了吧
还好吗 嗯
看到了
你们有跟车夫聊天吗 没有
你们那么可爱 他没搭讪嘛
他就很认真地拉车
你们坐了20分钟 那么久
那我们进去聊
好啊 今天要一直聊天
中餐
好好吃的样子
你看 鱼丼
你呢 亲子丼
好大碗哦
开动吧 嗯
我要开动了哦
好吃吗
嗯 超好吃
有什么感觉
肉烧得很好 跟酱的味道也很搭
我还在拍着哦
真是的
这是什么鱼
吃吃看就知道了
有萝卜泥
好好吃的感觉
好吃
芥辣加太多了
试试我的
好赞
好开心喔
吃完了 嗯
好吃吗 很好吃
好饱 心情怎样
非常开心 今天很开心
等下好好享受温泉
我会的
我们去房间看看 嗯
请多指教
多多指教
到房间了
到了
玄关好大哦
觉得怎样 过来这边开门吧
开门看看
准备
觉得怎样
好
怎样
是露天的耶
太漂亮了
就是啊
你看
这感觉可以吗
非常棒 比我想像的棒
真的吗
那就好了
热可以脱外套 嗯
可以喝吗 可以
包装好可爱
这边也有杯子
整套都好时尚哦
这应该是茶组吧 嗯
要我来沏茶吗 我会茶道哦
好香
帮她们倒水
谢谢
好香 但太热了
真的好烫
下次 也要再来
真的哦 我又想吃了怎么办
真是的
再吃就胖了
对啊
给你们的 穿上去好吗
泡之前要换浴衣哦
好的
你们慢慢 嗯
都穿好了吗 嗯
你们都好适合穿
我就不搭了
你穿起来怪怪的 对啊
你们漂亮就好了
我还得拍下来留念
你们去泡吧 一起吗 嗯
你们两个一起泡行吗
差不多了 应该可以进去了吧
嗯
我还会拍着哦
拍着泡温泉? 对啊
应该没差吧
是没差啦 你们那么好看
就是
你们慢慢泡
不要弄坏摄影机喔 慢走
没人打扰我们了
走吧
好赞哦
太赞了吧
灯亮起来好漂亮哦
真的好漂亮
好想进去 你看镜子
拍到我们两个
要先脱吗 嗯
你先脱
请脱性感点
要性感喔
快看到了
拍着很害羞 我也觉得
不可以挡着 还有内裤
太害羞了 不要拍啦
不行 我都要拍下来
真是的
丁字裤呢
害羞啊
好棒
你看你 裸着体拿摄影机 好奇怪
镜子拍到自己了
你的裸体又入镜了 讨厌
性感点
这样够性感了吧
我也是丁字裤 好可爱
我今天穿紫色的呢
外面的风吹进来好冷
你好可爱
出去吧 嗯
要去喽
不要弄湿摄影机 嗯
一直在拍着我那里
讨厌
这角度就行了
是吗
左边一点
行了
进去喽 嗯
会烫吗
真的耶 但我现在好冷哦
好烫
对啊
先习惯一下水温 嗯
立即下去会太烫吗
再等一下下
我们进不去 太烫
真的很烫耶
好烫
水好烫哦
但我似乎习惯了
差不多了 嗯
习惯了就不会太烫
先伸脚进去吗
太烫就要立即出来喔
我试试看
不管了 啊好烫
水不会变冷的吗
多淋一下嗯
虽然好烫 但好舒服
应该可以了
快习惯了
可以了
水满出来了耶
习惯了吗
我们进去了
真棒 好舒服
你觉得呢 嗯
我这冬天都没怎么泡
真的吗
我上个月才泡完
最近太忙了 是吗
习惯了水温之后
真的很舒服
你都跟谁泡
我又没男友 一个人泡会寂寞
之后可以找我啊
嗯 跟你泡一定很好玩
真的啊
超舒服的 嗯
跟东京的温泉完全不一样
这边的比较舒服
没那么烫了
帮你按摩
好舒服
再用力点好吗 痛吗
你太贴心了
换我
什么 怎么有人进来
我可以进来吗
不行 不行
你们是谁啊
不要挤进来啦
请进
好烫啊
水满出来了啦
他们也是公司的员工
是吗
公司想员工多点交流
是这样吗
不介意吧
是没差啦 你呢 我没差啊
不是你们陪他们
是他们陪你们
不是要你们服侍他们
是他们服侍你们
那么好喔
你们为公司付出那么多
所以请了男优来服侍你们
要我们做什么都行
没错
觉得怎样
你们好贴心
你们要他们做什么都行
就算做爱也可以
这不是工作屋
是给你们的奖励
你们不喜欢的话
什么都不做也行 赶他们走也行
这样没问题吧
会热吗
热吗 主人
有点热
他们会陪你们整天
那么好
私下做爱片段
会不喜欢我在吗
当然不会
还好吧 有人陪我也不错
刚才吓一跳吧 对啊
你们突然进来
还是赤条条的
的确是呢 嗯
会以为是 不认识的吧
就是啊
你穿浴衣很性感
哪有
拉开看看
不行 我现在没穿内衣
真可爱
想怎样做爱
我喜欢把男生弄醒 再跟他做
什么意思 例如在早上
男生还在睡觉时
我舔他或是撸他管 让他醒来
试试看
干什么啦
我已经睡着了
先一起睡
来啊
然后我先起来
你还在睡的喔
你一直睡
之后摸他的奶头
如果他起来 我就装睡
之后继续摸
这边也是
一直摸一直摸 嗯
这样一定会醒来啊
对啊
这边玩够之后 就下去
他还在睡吗 嗯
偷偷来到这里
之后呢
拉开
这样他也不会醒
看他有没有硬
之后温柔的摸他
猜他是不是还在睡
一边摸着他
之后他就会慢慢的硬起来
这样的话一定会醒来
当然会
如果太累或许不会醒呢
但我不会管他有没有醒 一直撸他
醒了吗
这种感觉会让我很兴奋
之后就用嘴巴舔他(它)
男生起来了吧
或许他是半睡半醒
但他还是很想睡
却很舒服
之后呢
之后我就要彻底把他弄醒
一直帮他吹
你吹得很认真
对啊 他醒来后就会觉得很兴奋
还试过他醒来后就直接做
直接做 嗯
在早上耶 对啊
你们起来就要先做 对啊
这样吗 嗯
你性欲很强呢
有一点
现在你也很兴奋吧
好棒
很硬
我感觉到啊
对方喜欢吗
我前男友很喜欢我这样做
他会说 今天你又这样弄醒我了
很快就会忍不住 跟我做
这样起床真幸福
你也会兴奋吗
我会啊
好兴奋
摸我
喜欢男生怎样摸你
用力捏 但不要弄痛我
用力吗 嗯
我喜欢男生进来时很用力
喜欢吗 嗯
我想看 嗯
可以脱吗 嗯
好可爱
脱光光了
躺着
怎么了
好害羞
喜欢被舔吗
很喜欢
好舒服哦
是吗
好酥麻
爽吗 恩
很舒服
没力气了
这里更棒
喜欢被弄吗
很喜欢 你真色情
湿到不行
刚才爽吗 嗯
想要吗 嗯
你好硬喔
好舒服喔
想要吗
嗯 来吧
最深了吗 嗯
好爽哦
感觉怎样
太爽了
看这边 爽吗
好爽
我要骑了
进得来吗
好爽哦
这样摇好爽
是吗
你好会摇
才没有
爽翻了
太爽了
要高潮了
老汉推车好吗
好爽
推车好爽
真棒
爽死我了
好棒
好爽哦
爽吗
太爽了
你摇摇看
好爽哦
最深了吗
顶到最深了
你好用力
真爽啊
躺着下 嗯
好爽哦
这样干爽吗
嗯 好舒服
爽啊
好舒服喔
夹住了 好棒
再夹一下
好爽哦
好深啊
就是这样 好棒
好爽哦
我不行了
你叫得真大声
颜射你 好吗
好啊
好棒 爽翻了
射了
好棒
快给我
好多
好多 是吗
我满脸都是了
真多
还好吧
你的表情好棒
人家会害羞啦
都是精液
你满脸都是
还好吧 还好
给我镜子
好多哦
妆要掉了
爽吗
爽啊
爽到不行呢
你好厉害
你也很变态呢
今天开心吗
嗯 又可以泡温泉又可以做
再去泡一次吧
好的
现在只有我们两个了
我没想到会跟男生泡耶
是吗
很久没跟男生泡了吧
很久了
感觉好像跟男友
是吗 现在没男友吗
现在没有 为什么
分手很久了
那跟我泡没关系吧 嗯
有人陪我就好了
虽然是男友的话会更好 嗯
想像不到你没男友
一年了 骗人
为什么觉得骗人
那你有做吗 只有工作时才做
没炮友吗
我没有耶
现在的气氛会让你想做吗
现在 很想喝酒的气氛
那就喝吧
我要倒喽
你很开心的样子呢
干杯
再来一次
玩点游戏吧 输的喝
要喝咯
我想一口气喝掉
还是一起干好了
我要喝了
泡温泉一定要吃小吃
我也觉得
好吃 是吗
好像巧克力包子
很有泡温泉的感觉吗 嗯
不要
怎么了
你的腿好勾人
有吗
看起来很滑润
一定是
没有很滑啊
骗我
虽然我不是你男友
但都来到这了
你把我当成你男友吧
当男友啊 嗯
你要当吗
我是怕你不愿意
只是今天的话是可以啦
真的吗 嗯
会热吗 嗯
我们再去泡一次
把汗都洗干净
进去喽
感觉很棒
怎么了
门好像开不了 你看
怪怪的
脱衣服吧 嗯
你的身材好棒
奶子的形状也好可爱
哪有
要当我是男友哦
好的
跟男友泡很幸福吗
很幸福
好舒服哦
对啊
真棒
好舒服喔
感觉到我硬了吗
不要说啦
感觉怪怪的
是吗
坐好点
背好冷哦
这样温暖了吗
好多了 亲我
我快忍不住了
去床上好吗 嗯
泡完好热哦
真的 热热的
感觉好像在做梦
我也是 你突然当了我男友
喜欢温柔的吗
都喜欢
只要我喜欢对方
对方怎么摸都可以
真的好热哦
那我帮你脱
可以吗 嗯
你身体好热
对啊
好滑
热到快流汗了
真的好热
脱衣服就没那么热了
可以亲吗 嗯
怎么了
这样我会很兴奋
好漂亮
还好吗
不要
我太大声吗
太厉害了
这样舔好爽
可以脱吗
好爽
含深点
爽吗
爽翻了
好硬哦
因为我快忍不住了
我要来了哦
看到吗
看到
进来了
好爽
真的好爽
好爽哦
是吗
快高潮了 可以高潮吗
不要拍啦
摇吧
好爽哦
这边挡住了
这样摇好爽
蹲着揺
脱掉吧
好爽哦
我也是
太爽了
高潮了
爽翻了
想我射在哪
嘴巴
快要射了
好爽
要射了喔
射了
都射了
我嘴巴很多吗
满嘴都是了
谢谢你
又要去洗澡了
我可以陪你
没有了吗 嗯
好舒服喔
晩餐
刚才泡了几次了
泡2次了
这边可以唱歌 可以
你要唱哦
才不要
怎么了吗
干杯
你们已经变成好姐妹了
对啊
好多食物
要吃喽
好好吃哦
肉好柔软
加点酱更好吃
太赞了
吃饱了 嗯
酒也快被你们喝光了
还不够啦
吃饱回去再泡 嗯
令天还可以吧 很好
接着还想玩吗 想啊
今天要玩个够
你呢
我也觉得要玩开心点
难得来旅行
你们感情变得很好呢 嗯
那太好了
之后找你们一起工作好了
我们可以想些企划
专为你们的
觉得怎样
她行 我就行啊
真的吗 最近公司也有跟我说
想我跟别人合作
这点子 是我想出来的
不要听他在唬烂
你们怎么知道的
一看就知道了
其实我这个人很老实 不说慌的
你们不要笑 我是认真的
很难让人相信耶
你们认识我久了就知道
你说的话没有一句可以相信
还笑那么开心
今天把压力都释放了 心情很好
我也是
肚子好撑哦
其他人呢? 好像都回房间了
摄影机怎么会放在这
他们放的啦
好舒服
在拍的吗
嗯 拍着的
把它按暂停好了
不理它好了
我们聊我们的
好舒服哦
吃饱就想睡了
晚安喽
应该骗不到人
就是啊
吃太撑了
对啊
怎么了
我上星期去逛街
看到一家店的衣服很好看
要一起吗
我也有一些地方想去 是哦
之前我都跟前男友去
为什么分了
就分了 怎么分
他认识了别的女生
我也分手不久
我们这工作很难交男友
我记得第一次接工作时
很可怕 我也觉得
我第一次觉得很可怕
一点都不开心
你也是呀 嗯
但之后变成了紧张 再变成开心
拍摄之前的访问 我会超紧张
我也是耶
因为男优都不认识 对啊
我第一次看到男优时
觉得很不自在
但聊过天后就好多了
熟了就好了
我不太会跟男优熟 真的哦
第一部作品的事都忘了
是哦
我也是
只记得超紧张的
又不习惯 嗯
但习惯后就变得开心了
有时候工作时会觉得
自己在跟男友做
但如果人多的时候就不习惯了
对啊 一群男的 老实说会怕
有次男优跟我说不用怕
我好多了 爱上他了吗
同事那么温柔 满开心的
是哦
开心就好了
之后我跟他蛮熟的
因为他先关心你吗 嗯
对了 问你哦 在A片的内容
你有跟男生做吗 例如肛交
我没有
老实说 都是接触这工作后
才学会那些技巧
之前完全不会
看得出来 哪有啦
第一次肛交超紧张的说
加上男优又很粗
真是受不了呢
那么粗反而不好
对啊
紧张死我了
如果你拍片时紧张怎么办
我会先叫停 之后跟男优聊天
聊熟之后 一定不会那么紧张的
你呢
男优让我舒服 我什么都会忘记
我只要开始舒服
就不会紧张了 是哦
我也有想过找炮友
但最后还是想找个喜欢的人在一起
跟男友做的感觉完全不一样
口交也是
男优都会跟我说 舔哪爽
之后就学会很多了 对
这些知识都是男优教我们的
之后我们也可以运用到男友身上
不错呢
女生来说 我们技巧一定很好
一开始我都不懂 我也是
第一次拍片时都不知道要做什么
要对方慢慢教我 嗯
但现在学会很多了
很多事情都做得出来
我也是 变得勇敢了
我也变得爱玩弄男生
欺负他们很有趣
做这工作真的学到很多
也舔过很多男生的奶头
这没什么好高兴的啦
也是
有时候男生问我哪边爽时
我都不知怎么回答 感觉一样啊
你有假装吗
我没有耶 男优技术真的很好
我也这么觉得
有喜欢的男优吗
没有啦
是有一次动心了
那时候啊
一看见他就有点喜欢
之后被他弄时真的很害羞
喜欢上了吗 不知道耶
但被他弄感觉特别舒服
搞不好有可能发展 好害羞哦
说真的如果不是工作接触 应该有可能
同事毕竟是同事
我也觉得
还有啊 男生射的时候
都说要射脸 没错
其实女生很害羞的 对啊
但我跟炮友做时
因为这工作 也有叫他们射在脸上
炮友比较好玩
可以叫他们舔脚趾
他们都很听话的
我开始拍片之后 嗯?
只试过一次跟炮友做
其他都是工作才做
因为我没男友 所以只有这机会
有时候会把男优当成炮友
现在想起来
好像不应该这样耶
爱上了他们怎么办
也是
但这样不是很好吗
跟男优交往
反正你那么久没交男友
他们会让你很爽 也是啦
怎么说
有男优在追你吗
如果有的话
可以先当炮友看看
觉得适合再一起啊
但有时候只适合做爱 不适合交往
我有叫过一个男优上我家吃饭
我妈说他很可爱 是喔
我妈叫我快嫁给他 真好笑
好有趣呀
明明只是普通同事 嗯
但之后也变熟了
老实说我那时候有点喜欢他
为什么不继续发展
还是觉得同事不太好
他叫什么名字?
告诉你还得了
你不想说就算了
我猜猜是谁 你应该不认识的
是哦 但你要认真考虑哦
想想不要因为是同事就觉得不行
有喜欢的人很好哦
你也可以啊
找到再说吧
总会找到的
想睡了吗
有点了
完全忘了摄影机在这
我也是
聊得太投入了
还在拍着呢
快睡着了
吃饱后太舒服了
真的好困哦
要睡了哦 想起来
没做这行现在就不会在这了
对啊 如果没做这行
你想你会做什么工作
我想当漫画家
那很棒喔
我的话 可能只是个OL
嗯
但现在不能去当OL了 嗯
在想什么? 如果我没做这工作
我可以当宅女 专心画漫画
可能是注定的哦
注定你不会太平凡
自由业呢
我好喜欢 只要自由做什么都行
你的想法跟我很接近呢
你想到的 跟我想到的一样
我也想当自由人 在家工作
不必被这社会绑住 对啊
但这工作也不错
还学到很多东西 嗯
性的知识 还是做人处事的知识
这行太多人了
嗯 要跟很多人接触
也认识到其他女优
有些女优真的好可爱哦 对啊
有时候觉得
那么可爱还来做这工作 对啊
大家都好可爱
对啊
你认识很多女优吗
嗯 我们公司的女优
真的可爱到不行
觉得每个都比自己可爱 嗯
我们一起向各自目标进发
要当个自由人 嗯
到底会怎样呢
有遇过怎样的男生?
你呢
我啊 跟你一样啊
我喜欢坏坏的
是哦 我超喜欢
通常坏坏的都很帅
我抗拒不了这种男生
对啊 面对这种男生
我只会是是 什么都不敢说
其实心里面在想
我好喜欢你啊 这样
他是我们公司的吗
是啊
是男优吗
不是 他好像是会计部的
介绍给我
才不要 他是我的
我们可以一起争他
看谁赢
再去诜澡吧
好啊
她们所说的那个坏坏的男生
好冷哦
是他耶
你慢用吧
我不介意你们进来
不用客气了
你慢用
不要走
他是公司指派过来服侍你们的
又来
嗯 慰劳你们
这是我们公司最帅的职员
你们喜欢的话带回家也行
完全不用客气
是公司招待的
感觉好怪哦
反正你们都脱光光了
跟他一起泡吧
他今天特地从东京赶来的
谢谢你
他难得远赴这里来
不要让他为难
可以尽量指挥他
行吗 男优先生 我会听她们的
那太棒了
有请
一直站着好冷啊
不用客气的
他今天是你们两个的
要坐喽
他是不是泡很久了
会不会昏倒
好帅哦
有什么感觉
实在太好了
你今天特别赶来的吗
他接到我电话才来的 是哦
干嘛不给我他电话
我也要问过他本人啊
因为要保护他的隠私
所以不会露脸
毕竟他不是男优
一定很不习惯镜头的
他有拍过片吗
当然没有 人家是会计部的
我求他很多次
他才答应我来
公司对我们那么好吗
当然 公司都知道你们是好员工
好好享受吧
好的
但他很不习惯
我们又不会怎样
我尽力把他带来
那你们呢 想跟他做什么
都可以哦
你们可以自由发挥
我要吃掉他
哈哈 因为他长得太帅了
只要你开口 他都会答应
看到他我就满足了
要求他让我们爽行吗 当然
带他来的目的就是这样
我怕他会不习惯
不要把他想得太单纯
可以亲她们吗
她们都很喜欢你 嗯
亲 嗯
太害羞了
你们可以一起亲
他好幸福哦
真可爱
接着是
舔到了
好色哦
她一定很开心
他的表情好可爱哦
换她了喔
好色情喔
他好会舔喔 舌头会这样动的
你看
你们这样他不硬才奇怪呢
让她们看一下你的肉棒
看到了
可以亲哦
弹弹的
变更硬了
好淫荡
龟头应该会敏感吧
龟头舔够了
下面呢
你舔吗
我舔这吧
一起舔好了
好啊
涨涨的
好想含住它哦
最近有做爱吗
我没女友
可以考虑她哦
一起舔
你们往这边好吗
我拍摄影机会弄湿 好啊
换你了
越来越硬了
对啊
看他的表情很享受
好棒哦
站起来了
比我前男友还粗 真的吗
好可变
接着舔奶头喽
爽吗 嗯
太爽了 爽到想射
你们技巧太好了
真的要射
给他休息一下吧 他又不是男优
去里面继续吹
我们一起进去 嗯
好温暖哦
我们继续吧
躺着啊
还是硬硬的
龟头湿了 那只是分泌液啦
好色哦
味道好棒哦
对啊
肉棒好硬 嗯
换我亲你了
手好冰喔
也可以摸我哦
手冰冰的好舒服
龟头有东西流出来了
我想要你舔我喔
舔我的奶子
好舒服喔
我的奶头硬了
好硬
真的吗 好看吗
很好看
好害羞喔
绐她舔下面吧
快高潮了
高潮了
我高潮了耶
好湿
小穴好湿哦
进去了吗
看不清楚耶
不要看啦
快要进去了
肉棒进去了
进来了
好爽
好棒哦
他很粗吧
用力点
一定很爽吧
好棒哦
好像很爽呢
太爽了
要高潮了
高潮了吗
是吗
进来了
很爽吧
好爽哦
奶头好硬哦
爽啊 爽翻了
他好用力呢
太爽了
我也是
再给我多点
好用力
你爽吗 嗯
我爽翻了
太棒了
好棒哦
快射了
是吗
他要射了 你想射在哪
脸上
我陪你接着他的精
我们一起接着
好爽哦
快给我们
要射出来
让我们帮你
直接射在嘴里行吗 嗯
来了哦
在里面吗 嗯
看到了
射好多哦
一定很久没做
好多哦
比起我第一次做时更多 射在脸上
你一定很爽吧
好棒喔
好痒哦
是吗
流下去了 你看
全都湿了
跟他做很爽呢
干嘛一直站着
坐啊
那么 你们满意了吧
你打算去哪
要走了吗
他就交给你们了
摄影机也交给你们
你真的要走了吗
我会留下来陪你们
谢谢
初次见面 幸会
今天真谢谢你来
好高兴你来
他是会计部的 对啊
谢谢你
谢谢
再去洗澡吧 嗯
3个人一起去
End