月城琉音
没有特别的恶化 准时吃药 下周再来检查
谢谢
请保重
在医院任职两年
我最喜欢听话的病患了
我跟病患的互动很随和
这是很死板的工作 不过.我有我的风格所以没关系
我越来越喜欢的工作
今天也很期待呢
你好
手好了点吗
雨手都包著 不方便...
很实就会好了 忍耐点 好的
医生 请问护理站在哪 那里左转直走就会看到
你好 医生你好 脚还好吗
快可以走了 太好了
没有特别的异常 还有不舒服的地方吗
没有.… 好的
早餐有吃吗
有
你又再偷看了 我们的护士也抱怨过你喔
对不起
可是 我住院已经很久了
雨手也这個样子
我已经受不了了
我知道 再请你忍耐一下 很快就会好了
是
这么难受吗
是呀…
有多难受吗
变的这么硬喔
对不起
是不是想要好好的发泄呀
是
医生
变的这么硬了
怎样
想要吗
想
你也真是的 在医院内 肉棒变的这么硬
这样不可以 对不起..
怎样 想去了吗 医生 好舒服
舒服吗
要去了
不可以 这里是医院呢
当然不可以
不乖的肉棒
对不起
医生
这样 太爽了… 什么
我已经... 嗯？
怎麽了 我... 想要去了 射了吗
不可以
不行
真硬呢 比刚才还硬
可是医生一直..
怎样
要射了.要射了吗 不可以
不可以
不过 这样的话呢
医生
真硬
好硬挺喔
好爽 有多久没被舔了
不记得了
我乐意效劳
医生好爽
医生 那…
要射了
怎麽了
要射了吗 是 不可以
不能射 是 还不可以
医生
那样…
不可以 要射了
医生
不可以 要射了 要射了吗
要射了 要去了？不可以
不可以 不准
棒棒比刚才硬了
蛋蛋的味道真棒 好吃
这里也爽吗 是
好硬
真硬呢
好爽
爽吗 爽
医生…
要射了吗 要去了吗
不可以
不可以啦 真是的 变的真硬 比刚开始还硬
好硬
医生...
要去了 要射了吗
医生 要射了 要射了吗
医生要射了
真棒 射好多
射了这么多精液
已经帮你口交了 不可以骚扰其他的护士喔
是
可以拿掉了
体温很正常 稳定的话明天就可以出院了
太好了
我一直等着出院 对呀 出院才能赶快回到职场
那也是啦
我是想早点见到女朋友
说的也是 住院期间很无聊
那么来做最後的诊察吧
好 麻烦了
做全身检查 女朋友也会比较放心吧
全部？
先从嘴巴开始
没有异常
这里也要检查
嘘 小声
忍耐
隔壁还有人
不行 安静点
这边呢
当然啦
好棒 变的好硬
很有精神嘛
手来运动一下
摸摸看
不行
肉棒真厉害 已经这么硬了
舔
下面也要摸
好舒服
肉棒感觉怎样
很棒的感觉 很爽
真乖 努力忍住 不要叫 乖孩子
舒服吗
想要更爽吗
摸我
对
再摸 手指也要勤
怎麽样 很舒服 厉害喔
我用手指
好好的摸
真棒
好棒
等等喔
摸我
好湿 对呀
再快一点
再深一点
很好 我还要
还要
再快一点没关系
对
很棒嘛 很好真厉害
好快喔 真厉害
真棒 舒服的要去了 要去了
你的手指好厉害
真棒 你很厉害嘛
爽吗
不行
乳头都硬了 要检查看看
舌头伸出来
多一点
让你舔我的小穴吧
舌头伸出来一点
对
很好吗 很棒
很好 下面也要舔
你的也很硬了 差不多该让你爽了
要插啰
好棒
真爽
摸我的胸部
对 好爽 真棒
不行 要去了. 受不了了 要去了
还要
还要再深点 要让我满足喔
医生叫的好大声
真厉害 肉棒真硬
我还要 我还想要
换位置喔
用手推 让棒棒插的深一点
真棒.
好舒服
好硬
好舒服 好硬
好爽 真棒
看的好清楚 棒棒好舒服
好棒
还要再深一点 对
真棒
不行 要去了
我还要 我要棒棒 再继续摇
对 好棒
好硬的棒棒
好爽
真爽
要去了...要去了
起来 换個姿势
好 怎么做
就这样插进来
要深一点喔
要用力的插进来喔
对
插进来了
真爽
棒棒真强
就这样 再用力点 对
好爽喔 真棒
好大的棒棒
这样真爽 你真强
对
好爽
要去了.要去了
深一点 对
好爽
还要 你再让我爽吧
真棒
真爽 棒棒好硬好热
热热的棒棒
真爽
有点想射了
那就再深一点
对
好爽 要去了
好爽
真爽
真棒 插的好深
棒棒好硬 真强
太棒了
好爽
深一点 再快一点
真棒
真爽 好舒服
对
好舒服
对 再快一点喔
还要
对 再用力
对
真舒服
对 插进去小穴
真强
真棒
棒棒插去好深
不行要去了
好像要去了. 一起去吧
射多点精液给我喔
要去了
精液也很正常 精液也很多
这样明天可以出院喔
叔叔 你好
要去哪
还没想到
今天早上有吃药吗 好像忘了吃
中午呢
我昨天才提醒过你
你又忘记了吗
明天天气好的话再去逛吧
这个 这个吗
这是按摩用的 你要用吗
请
要按开关的不然不会动 还没插電 等我一下喔
我帮你弄
动了太好了
叔叔你做什麽 住手不可以
不行
超爽.
好棒 碰到了 好舒服
不可以
不行 要去了
好爽
还要
真舒服
不行 好爽…
好强
真棒
叔叔不行 真棒耶 再下面点 那边…
好舒服喔
真爽
不行了
不行
对 这边 好棒
真舒服
那边也好爽
真棒
不行了
真棒好舒服
舒服
对
弄那边不行…要去了
你看
好爽
弄这里好敏感
阴蒂好爽
好爽 真棒
对 这边好爽
好爽
好舒服
直接弄这里 好舒服
好棒
好舒服 真棒
好强 不行了 这样弄…
要去了
好舒服
真棒
不行
好舒服 不行了
好舒服
不行了
好棒 好强好舒服
不行 又要去了
真棒 小穴好湿喔
不行
好爽
不能弄那边 不可以 要去了
不行
好棒喔
好舒服
好棒 要去了 要去了.…
叔叔这个按摩棒 要小心的使用喔
小心点喔
请把精夜装在这里 好的
请问
这样真的能够成功怀孕吗
那要先检查你的精子才知道
是喔 是的 怎麽了吗
这么突然.…怕射不出来
说的也是 这么突然的事情很为难吧
对呀 我可以帮忙一点点
帮忙？
请你把肉棒露出来好吗
继续
真的非常...大..
真的让人有点兴奋 真的吗 对
这边呢 这？
好棒的屁股
感觉好下流
医生
怎么样 兴奋了吗 是…
换这边.
那..
我..
肉棒都硬了嘛 是
不过 怎样？ 没事
想看吗
让你看一点点
好棒
用这个.
夹住的话一定很爽吧
夹？
想试试吗
好呀 求我
可以夹住我的吗 好吧
好爽 是吗 很爽吗 是
怎么样
非常有感觉
太好了
要射多-点喔 好
好像射不出来 是呀
那换这边呢
医生 这样太刺激了
这样实在…
怎么想射了吗 还没有想射 不过很兴奋
好舒服
太好了 是
医生 这样弄好棒
怎么样 想射了吗 还没那么快
真是的 那怎么办
那.要怎么做才好呢
有液体流出来了
还差一点点 再努力一点
再努力点
医生
舒服吗 是
医生 这样.
怎麽样 想射了吗 是
已径很硬了喔 快了
好像要射了 要射了吗 来吧
要射的时候要说喔 好
医生 好像要射了
加油 射了
好
终于射出来了 这個就交给我吧
辛苦了 请多保重 谢谢医生
今天棒棒也我检查吧
真棒
好厉害 已经硬了嘛
兴奋了吗
棒棒爽吗
真棒
脚张开好吗
对
棒棒在动呢
真棒
我已经受不了了 站起来一下
我要舔啰
好吃
真棒
棒棒.…已经这么硬了
真爽
好像要去了 要去了 要射了吗
真棒
射好多
你看
已经变的很湿了
棒棒真好吃
不行
太爽了 受不了
不行 这里太舒服了
好棒
要去了
太舒服了 明天也麻烦你了
月城医生 不好意思 还麻烦你来帮我的忙
别客气 你父亲平时就就很照顾我们嘛
谢谢你 那么现在...赶快开始吧 好的
请你脱掉衣服好吗
为什麽
对喔 抱歉 今天谢谢你了
好吧 只要你答应 绝对不会告诉院长 我就脱
什么意思
你平时都穿那样的内衣看诊吗 所以才叫你不能说出去
那就麻烦你继续检查了 好的
这样可以吗 动作很标准喔
很棒
真棒呢 怎么了
你该不会兴奋了吧 不是
我可以摸摸看吗 真是的 好吧
温柔的摸
像这样吗 没错 轻轻摸
这样吗
你也要让我看
你的衣服也脱掉
太紧张都流汗了
第一次才会那样紧张吧 我会很温柔的
医生 这样不是违规吗 你讨厌吗
不讨厌
你也试做一下 好的
真棒 这样吗 对
对
爽
硬了
真会舔 对
好爽
乳头变的好硬 好舒服
不要捏嘛
我可以继续吗 继续吧 请便
好棒
乳头好硬
真棒
舒服吗
你是不是很想要棒棒呀 哪有
有什么关系嘛
让我再爽一点 这里湿了
再摸
摸了之後.. 不能这么粗鲁
要温柔一点摸这里要温柔一点
摸阴蒂吗 都可以
那好舒服
把内裤扒开给我看
对 这边吗 那边 对
好棒 这里好湿 没错 很舒服
这样弄吗 好棒 这样好舒服
这次换手指插进去 这样吗
好爽 好温暖
对 真棒
真爽
好湿 真棒 很湿的声音吧
好爽
对 温柔的
医生 我想看 可以让我仔细看吗
这样吗 就是这样 看的清楚吗 超清楚
要我张开吗
真棒
这里
真棒 肿肿的
那边好爽 这边吗 对
内裤可以脱掉吗 要脱吗 挡住了吗 对
我想多学一点 那就没辨法了
真棒 好清楚
清楚吗 是
这里对吗 对
好爽 插进去了
好
真棒 好爽喔
两根手指一起插进去了
真棒
我也看的好清楚
好爽喔 真棒
另一只手 也可以一起码 来吧
被张开了 真棒呢
好爽
好棒 看到里面了
很清楚吧
这样插进去会怎样
好棒
好爽
医生 你自己也在动呢
弄这边感觉怎么样 那里有点...再快点
这個地方好像很敏感呢
这里吗 那边
不会痛 好爽喔
好敏感
好棒喔 这里吗 再快点
要喷了
医生
不小心喷了 你喷出来了
怎麽辨 好丢脸
我还可以继续看吗 给你看吧
转到後面 脚张开给我看
对 这样吗 屁股抬高
看的到吗
这里好湿 好舒服喔
已插进去了喔
太爽了 没辨去嘛
真棒
好棒喔 不行了
看到阴蒂了
好敏感
真棒呢 阴蒂肿起来了
给我看
好爽
这样好清楚 再继续弄
我想再靠近点
对
你真棒
那边好爽
医生 要忍住喔
我受不了了 好想去喔
不行了
这样呢
好舒服 不行了
要去了
真棒
又喷出来了 真棒
医生
转过来
转过来这边
你喷了这么多喔 湿答答的
真棒呢
亲亲
用这個玩好吗 这个吗
你藏在哪里 该不会带在身上吧 秘密
用这个插进去吗 对
我要看插进去的地方 好爽 你也会用嘛 真棒呢
好爽 你也会用嘛 真棒呢
好爽
一直弄这边会高潮吧
秘密
那我试试看
用这个让我高潮
还是这边
好爽
对
全部插进去了
真的耶
好爽喔
好舒服 不行了
怎么了 很爽吗
很爽喔 哪边最爽 这边吗
这里吗 这里？
好爽喔 不行
不行
这里也爽吗 舒服
好爽
要去了 我要去了
要去了 不行了
真棒
太棒了
好棒喔
真棒 过来让我看
起来
趴着 屁股抬高 对
从这边插呢 好舒服
怎麽样 超爽
真棒呢 好爽
小穴好舒服
很爽吗 超湿的
你看 怎麽了 不要弄那边
想去了
这里吗
还想要 还要吗 想要这样吗
脸转过来给我看
不行了...要去了
不行
真棒
怎么样 还好吗 上来
没事 我想要 好
我也想要你的棒棒
麻烦你了
好棒
医生 你的手在干嘛
舔我的蛋蛋好吗
这里 那边是.
那是肛门
放心
你怎么舔我的肛門 没事的
吓一跳
太爽了吗 太刺激了 第一次被舔肛门呢
好棒
可以再深一点吗 这样舔
真棒
我可以要求别的吗 我说过对你是特别的
可以深入检查吗 你想怎麽样
可以转过来来趴著吗 这样吗 就是这样
我想要..这样
你做什麽
讨厌 棒棒好舒服
棒棒插进来了 好深
好深喔 真棒
真爽呢
不行不能那废离！
怎麽了运檬呢
真棒
好棒插雄去好果好属害
直运檬弄的我受不了好爽
好舒服
再快黏就要去了
要去了喝先渡你去吧
不行太强了 好深喔
要去了…要去了
高潮了吗
起来
骑上来 你在上面
这样
屁股往前 舒服吗 好爽 好舒服
好舒服 真棒 棒棒好舒服
好硬喔 真棒
不行了 真棒
转过来
对
对 好爽
棒棒好硬
好舒服
要去了
我的肉棒怎么样 非常爽 起来
我也想去了 射出来
看插进去的地方 看这边
看到了
真棒 看到棒棒 一直插进去
要去了
要去了 不行 要去了
去了 我还没换我了
真的很爽
好舒服喔
我可以射吗
要去了吗 我想看你的精液射多一点
可以射吗 射给我看喔
好
要射了
我又要去了
要去了…要去了
我要去...要去了
射了好多喔
有没有帮到你的练习呢 有
感谢你