在海边做爱吧
这边风景不错 也不会有人来
不会吗 不知道
在这里做吧
可以啊
这里很窄 那怎么办
让我看一下你的泳装
好啊
给我看 这里吗
脱掉喔 好啊
我想看 为什么
我想看 给我看 脱掉吗
脱掉吗
这种时候看到你的身体
就会想要了
就在这 在这里吗
不会有人吗 放心
应该不会来
有人来就躲起来
好刺激
挺了
这里挺起来了 好舒服
讨厌 让我玩一下
好害羞
这里呢 好害羞 这里
脚张开一点
喂 我想看屁股 屁股喔
可以吗 好
屁股抬高
真漂亮
好害羞 给我看
害羞却很舒服吧 因为舒服嘛
好棒
喜欢这样的
好舒服
可以看里面吗 里面
翘高点
要掀开咯
好清楚
好舒服 舒服吗
糟糕 小穴流出黏黏的东西
什么
这个 什么 不知道
手指好像进去了
这样呢 好舒服
这样 不行了
好湿喔
好舒服
你好像不行了
好舒服 不行了··
什么 好舒服
要去了··好舒服
好舒服
这样呢 好舒服
再用力呢 这样
不行了··好舒服
好舒服
你看
好湿
站的起来吗 不行 好舒服
站不起来吗 不行
那到上面去吧
到哪里 上去 很烫
会烫吗
好湿喔
两根喔
不行 怎么了  太舒服了
好舒服
要去了 又要去了吗 好舒服
不行了··好舒服
不行了
要去了··要去了
要去了
要去了··
真棒
第一次这么豪放
换你让我舒服
用手摸
想要怎么弄
用嘴巴舔
好色
真棒
全部脱掉好了
要插吗
好吗
屁股对着我抬高
可以吗 可以
好舒服
怎样 舒服吗 好舒服
好舒服 舒服吗
好舒服 要去了
不能这么大声
不行 要去了 好舒服
要去了
好舒服··要去了
好舒服
舒服吗
要不要去那边坐着
这样 这里吗
好舒服 不行 要去了
好舒服 要去了
要去了
好舒服
去更棒的地方 抱我的脖子
抓紧我的脖子 抱紧没关系
去更棒的地方 哪里
好恐怖 走吧 好恐怖··
要去哪
什么 好恐怖
好恐怖
这里很棒吧 好棒
这样会射的喔
不要停啦 不行
真棒呢
要不要继续做 刚才的吗
转过去 屁股抬高
转过去
屁股转过来
超湿的
好舒服
我也很舒服
不行
要去了··好舒服
好舒服
不行 要去了
好棒 好舒服 很舒服吗
好舒服
不行了··
要去了 还要
好舒服
骑上来
起来
真棒 腰真会扭
舒服吗
真棒
再摇
好舒服
再去一次 不行了
真棒
好舒服
不行了 好舒服
好棒 这样呢 好舒服
好舒服 要去了吗 这样吗
对
要去了··不行 要去了
好舒服
要去了
又去了 又去了吗
还要吗 要
后面一点
真棒 好清楚喔
好舒服
要去了 又要去吗
要去了
跟从后面的比 喜欢哪一个
两边都喜欢 都喜欢吗
我以为你喜欢这样
两边都很棒
是喔
再从后面好吗
好舒服
好爽
又要去了吗 又要去了
要去了··要去了
要去了
好棒
不行了 好舒服
不行了
要去了
好舒服
不行 要去了
我也要去喔
好舒服喔
去了
好舒服喔 好舒服
很棒吧 看光了喔
干嘛突然害羞
走吧
坐在这里 好
现在吗 真棒 好厉害的装扮
好色
真棒··
我有个请求 好舔 我
舔吗
舔我
可以吗 舔我
好舒服
好舒服 这里吗
要去了
去了
去了吗
好舒服
真的很舒服
你让我很舒服 所以··
换我让你舒服
肉棒真好吃 真的吗
变的好硬 真棒
舒服吗 好舒服
哪里最舒服 头头
头头吗
好吃
这样吸会不行 没关系
等等
不行了
好吃
等一下 快不行了
好舒服
舒服吗 很棒 我也好舒服
快不行了
很好吃喔
要射了
这样好棒
快去了 怎样 想射了
射吧
糟糕
要去了
射了
要帮我抹喔
这样吗 就是这样
皮肤真棒 谢谢
好滑嫩
会冷吗 你弄的好下流喔
有吗
好嫩喔
你的手从刚才就很色 是吗
心里面想着下流的事吧
没有 一定有
好冰 抱歉
我帮你抹喔 这个有点碍事
好舒服
这样对吧
换正面
再抹一点油
你弄的很色耶 要抹均匀嘛
重点 重点吗
你很色 这样吗
好舒服 舒服吗 你很会弄
我学过按摩 你学过喔
是不是真的啊
我很厉害 是吗
好舒服
这样帮你集中
胸部会漂亮 是吗
好舒服 很舒服吗 好舒服
这里也要弄 小小的真可爱
好舒服
下流 好舒服
再按摩一下 很痒 但是乳头很舒服
舒服吗
好了 没了吗
换我帮你抹 你要帮我吗
换我帮你抹油了
真舒服 是喔 会痛要说喔
只弄那边吗 因为这边最重要
这样喔 对 麻烦了
不错
不错呢 对啊
真棒 好像越来越硬了
是吗
热热的呢 有吗
用转的吗 对啊
真棒
好湿
这样好棒
快射了 好棒
好冰 会冷吗 很冰又很舒服
很舒服 又冰又舒服吗 对
弄很多油吗 对啊 很多
真棒呢 弄好多喔
变的好硬 我会射出来
射没关系
好棒 怎么了 我弄的很舒服吗
对啊 我有点受不了了
真的吗
对
弄这么快··会受不了
喜欢快一点吗 喜欢
真的吗 那就好啦
可是
快射了
好像越来越硬了 硬邦邦
是吗
你弄的太舒服
那就再快点
好棒
好硬喔
糟糕了 没关系
要射了 好
要射了
要去了 好
真棒
好棒 射出来了 真厉害
都在我手上了 是喔
漂亮的白色
甜甜的真好吃 好吃吗
很脏 去海里洗吧
好 去洗一下吧 我去洗
舒服吗 很舒服 真的吗
去洗
怎样 很漂亮
真美
你看那边 长的好像胸部
真的耶 这里没人来
不会被看见
是吗
不会有人
不要浪费这个美景
真下流的身体
真棒 真的很棒
有穿泳衣吧 在里面 给我看
有泳装吗 里面
一件的 脱下来给我看
怎么弄
给我看 我自己来啦
真棒呢
好棒
你穿这样喔
真棒呢 丁字裤
你还穿丁字裤喔
屁股露出来了 真棒的屁股呢
露出来了 喜欢肉棒吗
肉棒 喜欢吗 喜欢吧
摸一下
很喜欢吧 喜欢吗 没人会来
哪里最舒服 好舒服 都很舒服吗
好下流喔 挺了
怎么挺了
挺了
要脱掉吗 又没人 是吗
因为
我想看这里 是喔
可以亲亲吗
硬了 小穴湿了吗 好舒服
小穴
湿了吗
眼睛睁开才可爱
真下流
硬吗 很硬 喜欢吗
喜欢
胸部真棒
我想看 屁股真棒呢 屁股
我喜欢屁股
伸进去
真棒
有弄到吗 有吗
喜欢肉棒吗 让我弄屁股
好嫩喔 翘高点
超棒的
超漂亮的 真美
给我看 好下流
真棒
肛门舒服吗 好舒服 我还要
我可以舔吗 可以
舌头进去了
想被我舔吧 肛门想被舔吧
伸进去舒服吗 不行
真棒的味道 好棒
肛门 伸进去喔 小穴都湿了
真棒 张开
好下流 给我舔 好热
进去了 小穴好湿喔
舒服吗 好舒服
不行
小穴真棒 好舒服
要去了 好舒服
要去了
不行了
不行了 好舒服
不行
不行 好棒喔
真色
什么 抬高点 给我看
好舒服
真棒
好舒服 不行了
不行了
好多汁喔 好湿
舔舔看 真棒
自己吃
脚张开
真棒
喜欢吗 舒服吗
不行
不行 好舒服
好舒服
不行
弄我的乳头
真色呢
哪里想要我摸 屁股 很舒服吧
舔他的乳头
你看 肉棒都沾到了 真棒
碰到肛门了
弄到了
真棒
小穴好湿
小穴都湿湿的了
舒服吗 好舒服 被肉棒弄的
好大声喔
过来点
流很多汁吧 很多
舒服吗 好舒服
喜欢吹吹吗 有两根让你舔
肛门也很舒服吧
真棒
两根一起舔 很幸福吧
舒服
深一点
难受吗 很难过吗
我超舒服的
自己舔 不要用手 深一点
让我插吧 再深一点 很好
想要吗 想
插进去了吗 肉棒插进去了吗
进来了
好舒服
小穴很舒服吧 很舒服
换地方去哪 要去哪
过去那边
趴着
看这边 真可爱
好舒服 小穴好多汁
好舒服
看下么 下面那边
插进去了 哪里 进去了
要去了
去了
继续打
真下流的表情
要另一根插进去吗 要
过去
好舒服
好舒服 好棒
要去了 不行 要去了吗
要去了 好舒服
好棒喔
不行了
好舒服
不行··好舒服
要去了··要去了
不行 要去了
真下流
自己摇
肉棒好吃吗 好吃
好棒 好舒服
不行
要去了 好舒服
要去了··要去了 不行
好舒服
不行
这里舒服吗 这里不行 好舒服
好舒服 被插的好舒服 好舒服··
要去了
好舒服··要去了
不行
要去了
换地方
好恐怖··
自己坐上来
好舒服
好棒
真是欲求不满
好舒服
这边
好爽
不行 舒服吗
要去了 好舒服
要去了
来
我的肉棒舒服吧 好舒服
插进去了好舒服
好舒服
要去了··好舒服
抱着
好舒服
过来一点
另一根肉棒也要
过来
真棒
好舒服
不行
要去了
看这边
看到没 看到了
肉棒插进去了 自己摸摸看
好舒服
好舒服 舒服吗
看喔
好舒服
要去了 好舒服
要去了
不行
肛门也舔了 真棒
真棒 太舒服了 真会舔
这样好舒服 真下流
不行 要去了
要去了
射在脸上喔
周围都是
换我了 过来这里
再来
好舒服
不行 好舒服
要射了
要去了·· 不行了
（后面部分无字幕）