为什么?
工作啊?
我知道了
那算了
射了
好爽啊
不行,不行
不要,不行
射了
不要,不要
好漂亮
可以吗?
摸吧
好软啊
好想看,可以吗?
好棒啊
一直那样给人看你的胸部吗?
不是的
那为什么给我看?
在这里吧?
乳头?
怎么摸好呢?
这里是什么?
乳头
很爽吗?
变硬了,好想看
好色,好棒啊
这里怎么摸爽呢
要怎么摸呢?
忍不住了
舔吧
是这里吗?
好爽
真好吃
妹妹看这边
还想更爽吧?
好软,真软
看看
忍不住了呢
忍不住了
真漂亮
屁股好漂亮
翘起来
想看屁股
屁股吗?
有感觉了吗?
让我好好地看看
好恶心的内裤
好棒啊
想看
什么?
屁股可以翘起来吗?
真漂亮
好棒啊
为什么只是摸
屁股就在发抖了呢?
不要,恶心的味道
不可以那样闻的
对不起,怎么做好呢
那舔我的屁股吧
可以脱下来吗?
那样看不行
晃动看看
要我停止吗?
不要停下来
对不起
也想看这边吗?
这里也是吗?
好棒啊,真棒
黏黏的了
来摸吧
这里黏黏的了
怎么做好呢
摸吧
好爽,是这里吗?
这里
舔吧
舔我的小穴吧
好爽,好爽
不行,不行
好爽啊
是这里吗?
不行,不行
射了,射了
不要,射了
好棒啊
不要,不行
射了,射了
好爽
那里好爽啊
好爽啊,再来,再来
射了,射了
不要,不行
不要,射了
不行,不行
好棒啊
也可以帮我爽吗?
舔吗?舔吗?
不能弄脏的
会舔干净的
好棒啊
不行,住手
不行,不行
谢谢
我可以舔吗?
好害羞
好害羞,不可以看吗?
但是好害羞
也看见我害羞的地方了啊
对不起
可以看吗?
不会嘲笑我吗?
不会的
很好吃的样子
变大了
好害羞
好厉害啊
射了,射了
爽吗?
好糟糕
射了,射了
喜欢这样吗?
是这里吗?
好爽啊
这里也想我舔吧?
这边,这边
但是好脏的
出汗了,出汗了
帮你舔干净
不行了
不行,那样的话
这样吗?
爽吗?
不要,射了
射了,射了
要射了吗?
再好好地忍耐一下
求你了
射了,射了
要射了
胸部,胸部
想胸部夹住吗?
好软,好爽啊
好温柔啊
乳头好硬啊
不可以的
会射了的
再来帮我爽
不行了
水水的好恶心
忍不住了
忍耐下
插进来,插进来
可以吗?插进去
插进来
就是那里
插进来了吗?
好热
好棒啊
好棒,好爽
真棒,好棒
好爽啊
很湿了
晃动腰部会射了的
好糟糕
再来抽送
不行了
好硬啊
不要,不行
糟糕,要射了
好爽
再来,再来
可以看着镜头亲吻吗?
好爽啊
再来抽送
是这样吗?
糟糕
做那样的事情会射了的
不行,不行
不行,好爽,好爽
再来,再来
好爽,好爽
射了
真棒
又要射了
再插进来
好恶心
也想我从后面插进去吗?
插进去了哦
是这里吗?
哪里呢?
这里,知道吗?
射了,射了
一直看这边
好爽啊
不行,不行
射了,射了
再来插进来
深处好爽
射了,射了
这边也是的
不要,不行
好爽啊
不要,不要
摸这里
射出来了
忍不住了
好像射了
可以吧?
很湿了
很爽吧?
好爽啊
糟糕,那里
不要,不行
射了,射了
等等
好爽啊
糟糕,糟糕
射了,射了
射了
不行,不行
射了,好爽
射了,射了
太爽了
射出来
好好的看着
好爽,真棒
好爽
好爽啊
要我射了吗?
射出来,射出来
好爽
阴茎好爽
射进来,要射了吗
全部射出来
好爽啊
好棒,好爽
射了,射了
射了,射了哦
射出来
射了,射了
射了
好棒啊
真棒
好恶心
射了好多啊
舔干净
很痒吗?
不行,不行
不行了,不行
要射了,不行
要射了吗?
住手,住手
不行,不行
真的要射了
射了
射了好多啊
在做什么啊
好棒啊
射出来了
因为你一直在抽送
好棒啊
谢谢你
我进来了哦
还在睡觉啊
起来啊
说了让你起床了
要睡到什么时候呢
不起来的话我就恶作剧了
可以吗?
要恶作剧了哦
晨勃了吗?
阴茎变硬了呢
这是晨勃吧?
看见阴茎的形状了
看见了呢
看到阴茎了
全部勃起了
阴茎
好奇怪啊
你还在睡觉
滑滑的
在发抖
好爽的样子
还不起来吗?
在做什么梦啊
黏黏的
一直在发抖呢
醒来了吗?
很爽吗?
一直在发抖
很爽吧?
那么喜欢啊
刚刚开始就在发抖
会射出来吧?
好硬啊
硬邦邦的
好恶心
阴茎好棒
恶心的声音
好热了
很爽吧?
好好地看看
很爽吗?
这样会射了吗?
硬邦邦的了
好棒啊
阴茎硬邦邦的
好硬,好硬
射出来了?
精液?
出汗了
什么?
是汗水吧?
是什么呢?
不起来的话我还会做的
因为你不起来
起来,起来
让你起来了
起来啊
起来
好棒啊
在发抖
好棒,一直在发抖
还不起来吗?
这边都很硬 了
好奇怪啊
射了,射了
不要,不行
不要,不要
射了,射了
不行的
这样的地方
不行,说了不可以的
没办法
没事吗?
就一下哦
变好大了
好爽啊
想我做吗?
在发抖
真好吃
真漂亮,好漂亮
要射了吗?
爽吗?
要射了
要射了吗?
射了
好热
流出来了
要怎么办啊
我要换衣服了啊
射了这么多
射了,射了
要射了,射了
射了
好棒,射了好多啊
射了两次啊
我说了没时间的
什么?
今天不行
不行...我很困
说了不行的
看见了
可以看看吗?
等等
不要,不行
不行,不行
好棒啊
真棒
要舔了
好爽啊
不行,不行
不要,不行
射了,射了
射了
住手
不行,不行
转过去后面
好棒啊
不要,不要
看这边
再来
不行,不行
好爽啊
再来,抽送
射了,射了
来这边
不要,不行
好爽啊
好棒啊
再含住那边的
好大
好喜欢啊
这样呢?好爽
看这边
好爽啊
真可爱
这里吗?
我插进去了哦
就这样吗?
插进去了
不要,射了
不行,不行
再来翘起来
好爽啊
屁股翘起来
不行,不行
不要,射了
怎么样
射了吗?
再抬起来
好爽啊
不行,好爽
不行,不行
住手,射了
射了吗?
不行
不行,不行
好爽啊
真爽
不行,不行
不要,不行
射了,射了
射了
不行
好爽啊
再摸我的阴茎
不行
射了,射了
不行,射了,射了
好爽
不行
射了,射了
射了
不行
不行,不行
射了,射了
还有呢
再来
再来这边
不行,不行
射了,射了
不要,射了,射了
含住这边的
再来插进来
好爽
好爽啊
可以吗?
射了
好爽啊
不行,不行
再来
射了,射了
好爽啊
好爽啊,射了
射出来,射出来
射在我的脸上
射出来
好爽,好爽
射了,射了