感
谢大家收看
谢
大家收听
哈哈哈
哦
看到会生气吗？
啊，
但是有点破了
是你弄破的吧
才没有，
我没有弄破
啊
不行了
嗯，
就是这里吧
啊，
已经
好
再
不行吧
走了
调整
啊，好厉害
厉害
啊
不行
总觉得
好像
太厉害了吧
在我家门口
真是不好意思
说什么呢
我也太得意忘形了
你今天真漂亮
今天也很性感呢
给我一个火辣的吻吧
是钱啊
之前都是一个人做的吧
去了吗？
还没，就快去了
那我就回去了
好吗？
不行吗？
好恶心
感觉不太好
我马上就要去了
不行
怎么做？
一起舔舔吧
这个？
啊，
好开心
不行了不行了
太厉害了
啊，太厉害了
都拉丝了
不行了
现在
从后面
哈啊 哈啊
等 等 等
啊
爸爸
啊 好厉害
太厉害了
超级
啊
哇
睡着了
啊
厉害
啊啊啊啊啊
哈啊
只是想
嗯 嗯
嗯
诶诶诶诶诶诶
啊啊啊啊
感觉有点恶心
有点晕
让姐姐去很多地方
已经去过了
不能去太多地方
这样吗?
那
我可以去吗?
好吧。
失礼了。
真的吗？
嗯。
还想再去。
恶心。
失礼。
表情真不错。
是啊。
第二名。
感谢
您的收看。
诶，
嘿嘿嘿。
感觉真好。
变成血的渴望了。
可以停下来吗？
坐好。
我们以茶代酒吧？
好吗？
烫吗？
点心。
谁啊？
我喜欢。
摩擦摩擦。
都出水了呢。
原来女生喜欢湿漉漉的。
太好了。
感觉好吗？
喂，
睡着了吗？
工作提前做完了？
不来的话，我可要恶作剧了哦。
不来的话…
舒服吗？
好啦。
感到舒服吗？
很舒服。
要去了吗？
不行。
感觉很舒服。
刚下班，出了汗。
用腿蹭着舒服吗？
被这样弄很舒服呢。
睡着了吗？
这个…
感觉舒服吗？
嘴上说个不停呢。
真开心。
变得更舒服吧。
会变得更舒服的。
我知道。
这里变热了。
啊…
啊…要去了…
要去了吗？
啊…
要去了…
去了…
啊…
哈…
嗯…
真美味。
感…
感谢您的收看。
啊…啊…
嗯？
哈啊…哈啊…
的…
感觉…
啊…
初次见面，
我叫佐久弥美和。
身高165.9厘米。
体重是秘密。
三围是，胸围E70，腰围
60，臀围90厘米。
我的脚意外地大，24.5码，
很难找到合适的鞋。
我的爱好是做点心和去海边。
最近我做了草莓挞吃。
休息日我会和家里的猫玩。
还有一个秘密，
其实我非常喜欢喝酒，
现在迷上了日本酒。
还有什么呢？
工作是拍摄，
虽然才开始没多久，
还有很多不足，
但我做得非常开心。
希望能和大家
希望能创作出优秀的作品。
今后也请多多关照咲夜岩。
你一直在看着我吧？
你是因为想着我才当上老板的吗？
诶？
你刚才是这么说的吧？
是的。
真开心啊。
你不讨厌吗？
什么？
被安田…
那样对待。
为什么？
因为很开心啊。
你的房间真干净啊。
对吧？
想摸摸吗？
不是吗？
你想分开？
是的。
怎么样？
很大…
摸摸里面…
隔着衣服可以吗？
可以吗？
不摸吗？
我想看看。
我背对着你了。
好害羞啊。
被怎样抚摸…女人才会…
是必要的东西吗？
我喜欢你努力的样子
用力
真漂亮
说实话
可以吗？
80分
剩下的20分
不告诉你
别说傻话了
对不起
对不起，我不太明白
辛苦了
这里我经验不多
你都在想些什么呢？
你想怎样？
想看
你见过吗？
对不起
下面要怎么做？
手指
已经
砰砰
很热吧
你的肚子怎么了？
又湿又热
别担心我
好的
怎么样？
对不起。
好幸福。
好舒服。
好～
湿了，帮我舔舔。
好舒服。
睡着了？
哇，好大。
想要我做什么？
我帮你，好吗？
告诉我你想要什么，我就帮你。
都硬了。
兴奋了吗？
心动了吗？
嗯。
我该怎么做？
只要你觉得舒服就好。
干嘛要藏起来？
不好意思嘛。
都被我看到了。
给我看看。
哇！
好漂亮。
真美。
感觉真好。
能放进去吗？
你昨天做什么了？
啊？
做了什么？
做了。
有血的味道。
你跑什么？
因为你说有味道啊。
对不起。
很好吃哦。
哦。
嗯？
没有吗？
不行。
亲一下，就一下。
就一下。
嗯。
嗯~
下面。
好吃。
我说。
啊，
不行了
你不喜欢吗？
怎么办？
嗯？
你想怎样？
进去
拿出来
就这样
可以吗？
什么意思？
想要进去
来吧
好舒服
啊...啊...
再用力一点
啊
哦
我去了
啊
等一下
沾上了
啊
好厉害
啊！！！
好暖和啊
出了好多汗
好温暖
我有点累了
真漂亮
这个棉花质量真好
可以迎接我的到来吗？
然后
感觉真好
我也是
太棒了
非常
疼
太厉害了
这种感觉
太强烈了
再
不要那么温柔
更加
我喜欢从后面来
啊
太棒了
后面的感觉
特别
要到了
结束了
已经
今天早上我也要出来了
但是
优子也
好厉害
真厉害啊
已经充血了
哦
血
止住了
怎么样了？
已经完全充满了哦
真的吗？
不行吗？
那算了吧
辛苦了
呼，呼，呼
抱歉
哦
嗯
加油
抱歉
已，
现在
了，
啊
了
嗯
啊哈哈
呼
不行
不
哈
哈啊 哈啊
哈啊 呜 哈
啊 嗯  啊 嗯  啊 呜
哈啊 哈啊
不要
比刚才
累死了
哈
请出去
出去
哈
真
的
哈
难受
对不起
好舒服