我应该怎么办？
我感到很沮丧...
【我需要一些时间思考。对不起，我们很自私，但是，让我们给彼此一些空间。真的很抱歉。]
我什至不能再……联系他了。
我又不是想跟他分手...
但独自一人外出，
有点没有计划...
当夏天来临时，
我什至告诉他我想去
到不同的地方...
- 干得好。
- 是的，非常感谢。
- 好吃吗？
- 啊，谢谢你。
- 很好吃
- 啊谢谢你。
你一个人吗？。
是的，我一个人旅行。
你从哪来？
来自东京。
是这样吗？
这里没什么可看的吧？
不，我不这么认为...
但我想这是一件好事。
好吧，你毕竟是从东京来的。
您可以在这里放松身心。
是的，非常感谢。
- 嗯...
- 是吗？
这里有我可以工作的地方吗？
啊？你来这里是为了工作吗？
不，我本来不想这么做，但是..
我突然有一种想要这么做的冲动。
我觉得，再也没有火车能回到我的家乡了。
这种想法听起来很神奇
好吧，你想在他这里工作吗？
啊？可以吗？
我认为没有问题，你也这么认为，对吧？
不是很好吗？
而且我们碰巧还有一个额外的房间。
如果你愿意的话，你可以留在那里。
真的吗？
啊，我太高兴了，非常感谢！
- 你真是个省钱的人！
- 但我们不能给你像样的薪水。
——那么，我们要讨论一下条件吗？
- 是的，请。
- 那么...
- 你以前烤过饼干吗^？ - 嗯，不完全是。
- 真的吗？
- 是的。
- 然后我们会教如何做。
- 是的，请教我。
老板和妈妈都是非常好的人。
他们不能丢下像我这样身陷困境却又拥有金钱的人独自一人。
就这样我开始在这家店工作。
但这真的很神奇。
突然冲动地决定去某个地方生活，这是只有在年轻的时候才能做的事情。
- 不，不是那样的。
- 但趁年轻尝试这些事情是件好事。
- 对吗，妈妈？
- 如果您有任何问题，请随时告诉我们，好吗？
是的，非常感谢。
那么，我们现在就收拾行李吧？
妈妈，你能把店里的招牌关掉吗？
- 那么，丽娜... - 是吗？
- 你能坐到这里吗？
- 啊？
- 没关系，没关系。
- 啊，好吧。
今天是莉娜上班的第一天，我们干杯好吗？
啊？但..
您不必担心费用。
这是老板给你的款待。
- 啊，妈妈，你能拿出一些开胃菜吗？
- 啊，当然，当然。
我觉得一杯就够了...
- 给你，老板...
- 啊，谢谢。
- 啊，谢谢...
- 好吧...
好吧……好吧，从现在开始我们就指望你了。
是的。
请照顾我。
- 干杯！
- 干杯。
- 很好吃...
- 这是……给你一种很好的感觉吧？
抱歉，我还有很多事情要做。所以我非常需要喝一杯。
- 这是真的。您可以忘记对酒精的担忧。这是重中之重。
- 是的。
- 确实如此...
- 是的，是的。
- 这里...
- 啊，抱歉，谢谢..
我不是故意要和男朋友分手的
你也很可爱，莉娜
这根本不是真的。
妈妈你漂亮多了。
决不..
那么妈妈，是什么让你在Boss面前失败了呢？
- 请告诉我。
- 发生了很多事。
你
啊，我觉得晚上更有意义……
莉娜，你还好吗？
老板，看来你真的很擅长做爱
嘿，振作起来，莉娜。
那么...
- 明天我必须早起，
所以我提前睡了，好吧，当然。
- 确保你照顾好她。
- 是的，我会把她带到二楼，
啊，我们走吧？
啊？老板，你愿意和我一起睡吗？
- 请...
- 嘿，如果你对她做任何事就不好了。
哇等等。
是的，是的。
你还好吗？喝点水。
快点。做一个好女孩。
- 很热。
- 很吵。
- 好吧，好吧，这个怎么样？
感觉够酷吗？
热的 。
很热。
这感觉很热。
-.莉娜...
- 老板，天气很热...
- 等等，丽娜。
- 很热。
- 热吗？
- 是啊，还有更多..
那我要把这个脱掉吗？
- 天气很热...
- 这-感觉很热吗？
- 嘿，这感觉够酷吗？
- 啊，好热...
- 热...
- 在这里，更好吧？
这里也感觉很热。。
啊？嗯，这里...
111 为你扇这一部分......
这里..
只是……这样吗？
- 够酷吗？
嗯。风扇下...
- 降低？
- 降低...
降低..
这里...？
像这样？
降低...
降低..像这样？
老板，天气凉了……
真的吗？这真是一种解脱，这样可以吗？
- 凉爽吗？
- 更酷了...
在这里，你会感冒的。
来吧，来吧。
好女孩。
干得好。快点。我们送你去睡觉吧。
好的？来吧，我们走吧。
在这里，莉娜。
我们要去
来吧，我们到了。
干得好。
我们到了。
好的...
- 那么，这里...
- 什么...
- 我们到了。
这里...来吧。留在这里。
这里。你没事吧。
沃尔特等一下。
- 老板...
- 你没事吧...
你还好吗？
- 这儿，过来...
- 老板，你也过来一下吧……
- 不，我不能。
停止吧。
快去睡觉吧。
嘿，你的睡衣在哪里？
莉娜？
你睡着了吗？
啧。
里娜..
你会感冒的。
这个女孩...
很热，对吧？
热吗？
莉娜..
醒一会儿..
来，到床垫上来……
好的？开始了..
这里..
稍微动一下...
再多一点...
等待..
这里...？
莉娜？
热吗？
热吗...？
感觉热吗？
热的...？
天气很热，嗯...
很热，对吧？
很热吧？
我们也要把这个脱掉吗？
很热啊..
热啊……
热啊..
在这里...我必须把它正确地取下来..
不然你会感冒的...
这房间真闷啊。
莉娜
你在睡觉？
你想要更多，对吧...？
莉娜……
你真的睡着了吗？
张开嘴...
老板……你在做什么？
我什么也没做。
早上好
今天我也会受到你的照顾。
早上好。
- 昨晚你还好吗？
- 啊？
啊，你喝醉了，
直接上床睡觉了。
我是不是感觉在这里睡着了？
真的很抱歉！
我什么都不记得了。
啊，但是莉娜……
你真的很喜欢喝酒，是吧？
对不起...
我确实喝了很多。
不，没关系。
酒精是为了享受，所以确实如此。可以理解。
真的吗？
好的。
老板，今天需要我帮你做什么吗？
让我们来看看..
那么，你能擦桌子吗？
是的，我明白
我需要学习的东西还有很多...
不过老板和妈妈都很善良……
我渐渐习惯了店里的工作。
来到这里已经一周了
只要工作我就能忘记烦恼。
但有时，
我记得关于他的事情。
你还好吗？
只是，你看起来不太好。
很抱歉让你担心了。
我懂了...
你不可能那么容易忘记它。
好吧，在这种时候...
干得好。
哇！这是什么？
当地的葡萄酒。
我们喝这个吧。
我真的很喜欢日本酒！
真的吗？
- 干杯！
太好吃了！
就像酒一样！
是果味的吧？
一杯好的日本酒确实很清爽。
真好吃。
味道真的是很顺滑。
你像往常一样喝得很快
但正是因为它太好了。
那我们要多喝点吗？
这可真是让人喝了不少酒啊。
老板..
我想知道我是不是没有魅力..
这不是真的。
莉娜，你很有魅力。
真的吗？
老板，你太客气了。
好的！是的！
倒一点，再倒一点……
嘿，老板……
我的是什么...
..魅力点？
沃尔特等一下，布斯……
你太看身体了。
别告诉我，你想看吗？
我……确实想看看。
这里！
这里，这里，这里……够了……
- 让我看看更多。
- 然后...
如果老板，
吻我..
那么也许我会展示它...
老板...
我想做..
我也是..
我吻了老板...
老板..，。
莉娜
你会让我看看你的身体
如果吻了你，对吗？
老板...
你在干什么...？
我什么也没做。一切都很好...
老板...
你在干什么...？
我什么也没做。
老板
如果
- 好痒啊...
- 没关系..,
老板..
你正在做一些被阻止的事情......
等待...
你在干什么...？
我什么也没做...
没关系，不用担心。
感觉很好而且。(?0©l...
老板是个变态……
这也..
- 天气很热...
- 你觉得热吗？
- 热..
让你精神焕发...
老板，好热啊..
如果我这样做，会感觉很酷......
- 感觉很酷，老板……
-比较酷吧？
老板..
- 你为什么要碰... - 我不会碰你... - 我的胸部...
我不会碰你的胸部。
举起你的手臂...
- 像这样...
- 是的，好女孩。
呵呵..老大，你在做什么？ - 天气很热吧
- 天气很热，但是...
- 从前一段时间开始你就感觉很热......
- 这很糟糕...
- 好吧，我们上去...
- 啊？我要把这个脱掉吗？
- 很热，对吧？
- 天气很热，但是……为什么我需要脱掉上衣？
因为天热..
这样比较凉爽吧？
这样比较轻松..
- 感觉很好吧？
- 感觉凉爽多了。
- 现在感觉凉爽多了，嗯……
啊，老板……那部分是……
你在干什么...？
老板，你为什么要碰我的下面……？
这里...
老大……老大……
你不能碰那部分...
- 这感觉很紧，对吧？ - 那部分不太好...
- 没关系...
- 不，这不是...
- 这不太好吧...
- 老板会让你感觉良好......
等等...
- 怎么了？
- 那部分感觉很痒...
下面发生了什么事？
- 你是个变态，老板……
- 这不是真的...
这太紧了……感觉很热吧？
感觉不热..
这是……哦！
你在干什么？
我会让你感觉神清气爽...
不，老板……
这真是
变态...
- 变态？
- 变态...
老板你在做什么...
如果你碰我下面..
我什么也没做...
让我们把它脱掉吧……➡️
- 你为什么要脱我的衣服...
- 因为你感觉很热，对吧？
- 我们也把这个去掉吧，好吗？
- 我要裸体了...
- 没关系...
既然不是我..
你就是做这事的人...
这里……把腿挪到这里……
老板..老板..
- 你不能那样做...
- 为什么？
- 你不能...
不知怎的...
你不能，老板..
你不能...
- 不知何故...
- 出了什么问题？
- 你想让我张开双腿...？
- 没错...
- 为什么...
这样感觉更好，对吗？
- 老板，你不能...
- 这感觉很酷吧？
我觉得有什么东西要出来了...
不，老板..
老板你个变态……
老板……
不知怎的，感觉真好……
老板……我想我快射了……
老板……
我要射了...
我正在高潮……
- 这是什么...
- 这是我们当地的酒...
- 当地葡萄酒...？ - 这是正确的。
很好吃，对吧？一切都很好，明白吗？
-靠近点...把手给我...
- 我感觉有什么东西在生长……
- 老板，这是什么……
- 我想知道...
不知怎么的……嗯？
- 你能抚摸它吗？
- 中风...
是啊，抚摸它。。
由于某种原因...
越来越紧了..
啊？
你不觉得这样被束缚很可怜吗？
这是碍事吗？
- 那么，那么紧...
- 这很痛苦，你知道吗？
- 哇...
- 很好，对吧？
哇...
我可以吗？
-（»你亲吻它吗？
- 哇...
- 很好吃，你知道...
- 老板...
- 你能舔它吗？
- 很可怜吧？
- 啊？舔一下<?
- 这是正确的。
- 像这样...？
- 就是这样。
没错。也亲一下
- 就是这样！它。
- 像这样？
- 抚摸它。
- 中风...
中风..
- 像这样？
- 这是正确的。
中风..
- 你的鸡鸡越来越大了......
- 没错...
已经变大很多了吧？
-让它更健康，好吗？
- 变得更热闹了...
多做一些这样的事，好吗？如果你按照这个速度做的话...
好多了。 。
太痛苦了，老大……
- 痛苦...？
不过这么大了……感觉好吗？
感觉不错...
你让我感觉很好...
- 莉娜，躺在那边……
- 哪里？
面对这样的..
啊，老大……
我要和老板发生性关系吗？
- 没错...
- 啊，我真的会这么做......
性别..
与老板发生性关系..
老板..
啊，老大..
你现在在我体内吗...？
老板，感觉..
老板。啊...
哦...
老板，你的鸡鸡太大了……
它从我体内消失……
仔细看看我的鸡鸡。
老板，你太厉害了……
惊人的...
它在我的阴户里进进出出..
厉害了，老大……
老板..
老大……啊老大……
老板……厉害了……
惊人的...
变态..
- 我会举起你。
- 没关系...
开始了...
看...这里..
有什么东西在击中我...
那部分...
啊，要进去了……
事情就这样发生在...
- 太棒了...
- 你能试着移动一下吗？
- 像这样？
- 再动一点...
- 像这样吗？
- 就是这样...
让我们更深入地...
- 像这样？
- 就是这样...
再动一点...
磨成这样..
像这样...
惊人的...
老板，这感觉真好……
尝试移动一下。
- 像这样？
- 就是这样。
- 像这样...
- 是的，没错……
- 像这样...？
- 就是这样...
感觉不错...
真是太好了：..
啊...
这次我为你而动。
更多的...
感觉不错...
- 它正在进入...
- 进去了？
你能面对这里吗？
把你的手放在她身上，握住你的屁股......
好乱啊...
太神奇了。
感觉..
老板……太神奇了……
真是太好了...
感觉真好
- 这感觉不错吗？
- 是的，太好了...
我和老板正在做爱...
啊，不行了……我快坚持不住了……
老板..
- 我要射精了..
- 你又要射精了吗？
我高潮了！
老大……我来了。
呆在那里。
老板..
啊，老大..
- 感觉很好...
- 感觉不错..
- 太好了..
我要射了..
- 我又要射精了
你需要射精吗...？
没关系你
老板。。我也射了。。
我高潮了！
啊……太棒了，老大……
老板..
这太神奇了...
来，张开嘴……
- 我的嘴...？
- 就是这样...
惊人的...
我不会被妈妈发现吧……？
我又做了一次...
哎呀..
这么晚了？我睡过头了...
我睡太多了...
莉娜？
老板？
- 早上好..
- 早上好。
你还好吗？
我很抱歉...
我刚睡醒...
我确实尝试叫醒你几次..
- 你不记得了吗？
- 啊，我真的不记得了……对不起……
- 啊，我真的不记得了，对不起……
- 你不记得了吗？
- 啊，我真的不记得了……对不起……
我又做了一次...
我真的很抱歉...
嗯，我能理解...
和男朋友分手真的很难受...
啊？我有提到什么吗？
好吧，你其实什么也没做，只是……
我想你可以说。有事做了……
好吧，你实际上什么也没做，只是
我想你可能会说，有些事情已经完成了......
好吧，你其实什么也没做，只是……
呃，认真的吗？
下次我会小心的。我真的很抱歉。
- 嗯，与此同时，
我想让你在店里做一点管理。
- 知道了。
现在，你可以换衣服下楼了。
现在你可以换衣服下楼了。
是的，我明白。
我真的很抱歉。
我什至来到这里
做了那些事。
我需要减少饮酒量...
别太担心它。
你想要一些吗？
嗯，对不起...
这次我不想惹麻烦。5,0...
我正在减少饮酒一段时间。
决不..
啊，我的意思是..
顺便说一下，莉娜……
你了解咖啡吗？
我对此了解不多。
是这样吗。
我正在考虑发布新的咖啡菜单......
你能帮我试试吗？
- 啊，是这样吗？既然如此，我一定会尝试一下。
- 好吧，等我。
- 这是。
- 是的。
- 干得好。
- 是的，非常感谢。
闻起来很香。谢谢你的咖啡。
我觉得还不错！
它叫爱尔兰咖啡，你知道吗？
爱尔兰咖啡...?
不，我不这么认为。
老板！我可以要求补充吗？
是的，是的。
你想要多少就可以拥有多少。
- 这里是丽娜。我带了补充装。
- 是的，谢谢。
啊，太好了...
我现在感觉全身都暖和了……
太热了...
嗯……我想知道我是不是放太多酒精了……
那不是咖啡吗？
很好吃，对吧？
真是太好了...
但是，我想知道...
我觉得酒精..
……有点太强了。
你还好吗，莉娜？
老板 。
- 我很抱歉...为什么？
- 我想我喝醉了... - 是这样吗...
一切都会好起来的...
很热吧？
很热。
天气很热，所以我要脱掉衣服……
在这里，111 帮你解决这个问题...
老板，
- 帮助我...,.
脱掉我的衣服。
老板，我们也把这个去掉吧。
- 因为天气很热...
- 让你精神焕发......
你不能...
- 变态
- 你感觉更清爽了吗？
- 感觉凉爽多了，..
让我让你感觉更清爽..
我想要感觉更清爽...
嗯...我想知道我是否应该舔这个...
你更喜欢在乳头里，不是吗？
你为什么有反应？你喜欢这个，是吗？
- 我喜欢它。
- 我会接触更多。
多摸摸我..
像这样... ？
老板..
你想让老板做什么？感觉不错吗？
感觉不错...
我要舔它，好吗？
舔它...
老板……
舔起来的感觉真好
- 如果我咬它一点，感觉会好很多... - 咬它？好的...
像这样？
你有他的品味，嗯……
- 感觉很热...
- 很热...？
只要你用手摸一下，它就不会再热了...
这里...
- 手指这部分...
这是正确的。
手指自己。
你总是穿着内衣用手指抚摸自己吗？
我喜欢穿着内衣做这件事。
那部分感觉更清爽了，对吧？可以继续指法吗？
现在感觉很好，对吧？
莉娜……
你能告诉我你通常是怎么做的吗？
- 我通常怎么做？ - 是的。
我也在摸我的鸡鸡，所以我们一起来吧。
就这样，老大..
这一段感觉不错...
还有这个……啊！
- 你经常摩擦那个部位吗？
- 是的，这一部分...
- 这里...
- 啊，老板……
- 这儿，一个玩具……
- 是什么？
- 这是给你的，丽娜。
- 我带了一些玩具。
- 那是什么，老板……
- 你喜欢这个，对吧？
- 我不知道...
- 你不知道吗？
是这样用的，你看？
- 振动太大了... - 这里...如果我W这个那么..
- 等等，老板！啊...
- 我想要更多...
- 然后脱掉你的内衣...
- 我的内衣？ - 是的。
我会让我感觉好很多
我删除了老板..
- 像这样？
- 没错。
那么，让我们使用这个..
你能把你的阴部张开吗？
- 我自己？
- 这是正确的。
尝试打开它，直到我能看到里面的所有情况。
像这样？
就是这样
保持这样。
这里..
我要把你绑起来，丽娜……
- 老板你在做什么...
- 借我一下你的手...
- 我们要这样做...
- 啊？这是什么……？
什么是
你喜欢这种东西，对吗？
老板……
啊，我动不了……
瞧，你感觉很好。
我不能动...
- 就是这个...
- 这是什么。
我可以看到里面。
我们把它放在这里，然后......
我们像这样打开它..
- 啊，不...
- 像这样...
感觉不错...
- 感觉很好，老板……
- 我是一个善良的老板，对吗？
我让你感觉真的很好...
- 啊，真善良……
开始了
- 它会进去...
- 它正在进入...
它在...
感觉很奇怪...
再次...？啊...
等待..
啊，不好...
不好……？
这不是真的，对吧？
啊，纯粹。
真是……啊……
啊，老大……
这太过分了..
我会让你更兴奋...
感觉很好吧？你的“谢谢”在哪里？
谢谢...
哦，不..
啊，老大……
谢谢你。
你不需要抵抗它。
啊，感觉不错……
老板...
我要射了...
啊，我高潮了！
啊，我来了……
你来了是吗？
老板，别...
啊我来得很辛苦..
- 老板，我的手感觉刺痛。
- 嗯？真的吗？
- 老板，那是什么？
- 这是 ..
- 这是酒精...
- 酒精...？
- 是的，酒精...
喝了这个你会感觉好多了
这里，啊...
老板，很好吃。。
挺好的，老大...
- 轮到老板了...
- 轮到老板了？
这是你老板的鸡鸡..
老板的鸡鸡..
你喜欢这个，对吧？
这是巨大的...
而且这么难...
你喜欢吸我的鸡鸡，对吗？
我想吸它...
- 你真是个变态，是吧？
- 一个变态...
- 你现在可以吸了...
- 吸它...？
老板..
- 我可以吸它...
- 你可以...？
然后，你可以这样吸得更好..
啊，很难...
- 很好吃...
- 好吃吗？
这么大...
- 很难
- 是吗？
一切都在里面。
- 你想用你老板的鸡巴做什么？
- 我老板的鸡巴？
我想要它在我体内..
你就长得这么猥琐吗？
- 你真是个变态..
- 我是个变态...
把它深深地插进我的心里..
惊人的...
不久前就过去了...
然后我会像之前那样推力..
让你的阴户再放松一点......
太小了，装不进去。
老板，你真是太棒了...
老板，厉害了……
感觉真好...
- 更多...
- 你想让我用力操你吗？
我要你更用力地操我..
- 你想要那个，嗯...
让我想走得慢一点...
- 老板，你欺负我...
就是这样。
老板……厉害了……
- 你的鸡巴在我体内进出……
- 冲进冲出你...
我在想是不是应该用力一点..
- 你现在感觉很奇怪，是吗？
- 感觉很奇怪...
- 我会让你感觉很陌生......
- 啊，还有……？
老板……帽子太多了。
我要疯了...
老板...
我想我快射了...
我要射了...
这实在是太糟糕了……
老板..
啊，老大……
我正在高潮
我是古明……啊！
啊，我要射了……
你现在恨我吗？
我非常喜欢你，老板...
咱们干吧，老板..
老板...
- 移动你的屁股。
- 我自己？
老大……啊，不……
感觉不错...,.
我太想要了..
感觉不错吧？
啊。老板..
让我们更努力地操吧..
啊，他妈的...
感觉真他妈的好。
老板..
感觉不错...
- 老板，你的鸡鸡太大了...
- 很大，是吧？
- 那我们也用这个吧...
- 啊，不...
那种感觉很奇怪...
你的阴部充满了鸡巴
啊，老大，这是什么感觉……
当鸡鸡在里面时你感觉如何？
惊人的...
不……如果你动的话，我就……
你一动，我就..啊！
惊人的...
我要疯了……啊！
老板……那是……
啊，这是什么啊..
这很糟糕...
我要疯了...
我会让自己变得更疯狂...
- 啊，没有了。 。
- 干得好...
感觉很疯狂...
别来...
哦，不..
不用了，老大……啊，太大了……
老板...
我来射了..
老板，你来了……
对不起，好吗？
莉娜……
此刻发生的一切……
这一切都在你的脑海里......
一场醉梦..
我得把昨天的假补回来……
- 丽娜？
- 是的？
- 拿这个...
- 是的，马上。
好的...
是的...
- 在此，抱歉让您久等了……
- 是的，谢谢你..
- 这里...
- 好吧...
- 享受你的饮料...
- 谢谢...
突然叫我回来...
你总是做你想做的事。
而且除此之外..
我不能告诉老板和他的妻子
我突然要回东京了
毕竟他们为我做了一切。
- 丽娜..
- 是的！
- 这是一个好时机吗？
- 啊，是的，请进……
妈妈...
- 你能和我喝一会儿吗？
- 当然...
妈妈，你该不会已经开始喝酒了吧？
就一点...
妈妈...？
有什么问题吗？
那个家伙……
- 他有没有提到过任何关于我的事..,?
- 啊？
你是说，老板？
那个家伙……
我想知道他最近是不是在欺骗我。
他不可能这么做……你有什么想法吗？
最近...
即使我们睡在一起，
他不..
……完全触碰我。
我想知道我是否
失去了上诉...
不可能是真的..
妈妈，你已经足够迷人了^..
谢谢...
妈妈，今天我们一起畅饮吧！
我会一直陪伴着你...
谢谢丽娜..
来，妈妈……把你的杯子给我……
干得好..
- 那么，干杯！
- 干杯...
哎呀，开什么玩笑啊……
做事很自私...
对吧，妈妈？
你明白吧？
愚蠢的高司！
好郁闷...
- 这真的很好...
- 对...
- 不愧是日本酒……
莉娜，你真可爱……
我真的很高兴我来到这里...
我很高兴你也这么做了...
莉娜你真的很可爱……
但很遗憾..
妈妈你真是太有魅力了..
为什么有人会离开你？
我完全不理解他。。
那么今天...
代替老大，
我会让你感觉良好，妈妈..t
嘿，等等，莉娜……
我认为这太过分了..
嘿，妈妈……
- 我们接吻吧...
- 你在做什么...这很糟糕...
坏的。
妈妈的胸...
不，莉娜..
哇……妈妈，你的胸部好软……
你在说什么...
你真是个变态……
我可以看看你的胸部吗？
啊，莉娜……
妈妈的乳头...
停止...
啊，了不起的妈妈……
这么大了...
妈妈，你能感觉到吗……？
莉娜，请...
妈妈，就一会儿吧……
莉娜..
天气好热，妈妈我好热。我会把它脱下来。
- 莉娜...
- 太热了...
我起飞了。
莉娜……你……
很热...
- 丽娜也是。 。
- 那是。
- 莉娜，你也把衣服脱了吗？
有点……我也把内裤脱了……
- 好热...
- 很热啊。
- 这部分湿了，妈妈……
- 停止...
妈妈，你湿了……
啊……因为你触碰了我……
哎呀，莉娜……
你呢？
妈妈也来摸摸我吧……
这里对...
太棒了，妈妈...
我们也把内衣脱掉吧。
热的...
- 莉娜...
- 妈妈，哪里好吃？
- 那里...
- 这里...？
哇妈妈，这部分很难...
啊……妈妈好辛苦……
莉娜
妈妈，在吗？
这里是..
嘿，莉娜……
内衣也脱了..
她？。
我的内衣？
只是你还在断奶。
我想舔你的乳头...
妈妈...
感觉很好，对吧？
感觉很好，妈妈...
太棒了，妈妈...
你真是太变态了...
妈妈，你真可爱……
哇……让我看看……好漂亮啊……
莉娜……你太棒了……
嗯，感觉很好，妈妈……
妈妈，好...
莉娜，怎么样……？
没错，妈妈...
我发现了一些有趣的事情...
它是什么？
- 莉娜...
妈妈，等等..
达达..
- 我想知道这是什么...
- 莉娜，这太过分了……
- 但它就在那里......
- 那是...
那是属于他的..
啊……感觉不错……
停下来...
感觉不太好...
为什么，妈妈...
妈妈，这个东西怎么用呢？
这儿……你把它放这儿……
- 我会把这个放在这里...？
- 这是正确的。
在这里...
- 这里...
- 太棒了...
- 原来是这样啊……
- 哇，真的...
惊人的...
事情就这样发生在...
这感觉很好，对吧？妈妈？
- 继续移动它...
- 像这样吗？
莉娜..
啊，这真是太棒了，妈妈……
- 啊，就是这样..
- 啊，妈妈...
- 我会发疯的...
- 妈妈，怎么了？
- 莉娜，啊……
- 啊...妈妈...
我要射了……我要射了……
暨……啊……
妈妈，你射精了吗？
妈妈，你自己射精，太狡猾了……
我也想射..
那是因为你用力过猛...
- 莉娜，你就是个变态……
- 呃，妈妈...
- 妈妈，我也用这个……
- 我也用在你身上吗？
我也想用这个，感觉还不错。。。
无论放在哪里都感觉很好，但是......
你想让我把它放在哪里？
- 这里？但你已经湿透了... - 啊哈哈...因为妈妈...
看..
- 太棒了...你想让我把它放在这里吗？
- 啊...是的，那里...那里...
- 是啊……感觉很好……
- 在这里？我想知道我会做什么...
- 告诉我把它放在哪里...
- 妈妈...
- 这里？
- 是的，请把它放在那里......
- 请...
- 那么，慢慢来好吗？
- 慢慢地...啊，妈妈，进来了吗？
那么，111开始搬家好吗？莉娜？
这里……它在动吗？
- 不知怎的，感觉有点冷……
- 冷吗？
- 啊，妈妈……太棒了……
- 它进去了……这里，再一次…… - 它进去了……啊……
- 啊，妈妈...
- 看，它在你体内像这样移动......
——这样移动就是……
- 看，它自己在动……
- 感觉很好... - 感觉很好？
- 这也很好，对吧？
- 感觉很好，妈妈...
- 太棒了...真的要进去了...
- 啊，妈妈...
感觉不错啊……啊……
啊，你真可爱，莉娜……
这太神奇了...
妈妈，不...我想我快射了...
- 你感觉好吗，莉娜？
- 啊……太好了……
啊，妈妈……我要射了……
啊，妈妈……我高潮了……
啊……你射精了吗？
让我们来看看...
啊，好粘啊……莉娜……
- 啊哈哈，请停下来……
- 你太棒了。莉娜……
- 谢什，妈妈...让我高潮...- 太棒了...
啊，感觉不错...
- 啊，要我给你加水吗？
- 不，没关系。谢谢。
- 啊，这是支票，老板……
- 罗杰。
这是变化。
是的，下次我们会在你家开菜会，所以要做好准备。
- 注意到了，会做好准备。
- 好吧，我就指望你了。
非常感谢。
嘿，‘老板。
- 嗯？
昨天收到前男友发来的短信
啊，真的...
——那么，他说了什么……？
- 由于某种原因...
他说他想和我复合...
我懂了...
我想知道返回东京是不是一个坏主意......
我的意思是，不是马上，但是……
如果能在某个时候回去就好了……
我明白了……当然，你是对的……
索尼，我的手停了……
好吧，让我们回去工作吧……
我应该怎么办..
Takashi正在等待我的回复...
あんんん等待我的回复……
我想我需要尽快给他答案......
嘿，这真的发生了吗？
- 这是真的...
- 太难以置信了
起初，我不相信这会发生，但是......
- 我开始抚摸她，剩下的就是历史了... - 那个可爱的女孩...？
老板我回来了..
- 哦，欢迎来到我们的商店...
- 啊，欢迎回来...
- 今天有菜会吗？
- 是的，没错。
- 发生了什么？妈妈走得早吗？
- 是的，不知怎么的，她感觉很累，所以她就先走了。
啊，是这样吗……
那么，祝您住宿愉快。
- 我还是不敢相信...
——那你要我证明一下吗？
- 嘿，丽娜... - 是吗？
如果您愿意，可以来这里加入我们。
- 可以吗？
- 是的，来和我们一起喝酒吧。
- 老板，你觉得可以吗？
- 当然，来和我们一起喝酒吧。
- 听起来很好。
- 来这里。
——那么，要给我一杯吗……？
- 不知何故，我...
- 好吧，好吧……
- 来，多喝点……
- 我觉得我还不能相信Takashi..
对于Boss来说，真正的爱情就像……
但你知道...
我不会让你回东京的。
哎呀，老板……
你想独占我吗？
——就是这样，就是这样……
- 呃，哪里，什么……
老板..
- 你真是个变态...
- 莉娜，也吻我吧。
- 啊？
- 登吉亚先生也是吗？
- 他也是。
- 你也是？
- 我也是。
- 这是为什么？
先生。声音...
登吉亚先生也是个变态……
丽娜，我也是……
- WHO？
- 看...
小谷义夫先生...
-你也想要一个吗？
- 他也想要一个吻...就是这样...
嘿，看...
- 很热吧？
- 很热，是吗？
- ，我们可以帮你脱下来。
- 天气很热...
- 很热，对吧？
- 莉娜，我们把它脱掉吧……
- 天气很热，但是...
- 天气很热但是？...？
- 突然？
- 天气很热...
- 很热，对吧？
- 看，这酷多了...
- 啊，确实如此……天气变凉了……
- 这样更酷吧？
这个也有..
- 让你精神焕发...
- 我们会让你感觉更清爽......
- 等等，老板
- 这是什么？
- 你在干什么？
- 这是©k*a,y...
- Rina，天气凉了十度，对吧？
先生。 to©、t-hat^ 的声音有点……
- 好痒啊...
- 这并不怕痒。
很痒。
- 你在玩我...
- 这里
- 这是一些酒...
- 呃，什么？酒精？
- 这是你最喜欢的酒...
看..
——既然大家都来了，那我就把好东西拿出来吧……
- 老板...
嘿...给你。
- 老板回来了...
- 看看这个...
在这里，我们可以使用这些..
这、这是什么……？
你打算做什么？
- 无论如何你都会忘记它，所以一切都很好，对吧。
- 呃，什么？啊，等等，等等……
- 这太棒了，对吧？
等等，老板..
- 我的手是...
- 你的手是……？
你想要吗？ - 不，我不-不。
- 怎么样，莉娜？
- 是冷的...
- 他们感觉很冷...
- 冷吗？是的，他们确实这么做了。 。
还怕痒吗？
好痒啊！
天啊。每个人都是变态。 。
每个人...
- 那是什么。
- 这是你的屁股
- 我的屁股？
哦好的...
- 你会看到的...
- 让我们把这一切都去掉......好吗？
我们要做很多事情
到你淫荡的阴部...
- 看...
- 我的阴部...
你能擦这个部位吗？这里...
部分是.,.感觉很奇怪……
- 啊，我要-嗯...
- 啊，好湿……你看……
- 看...
- 太变态了
啊，不……我要射了……
卡明的状态很不好...
看看，吸这个吧。
- 老板的鸡巴...
- 是的，你老板的鸡巴......
- 你把它放进去吗...
- 你只是舔它。
- 我真的会射精。
- 嘿嘿...
这里..
这是你最喜欢的鸡巴……看……你可以随心所欲地吸吮它……
就为了今天...
- 我要射了，我要射了
- 你可以射精。
哦我射了...
-我来了，-老大……
- 你射精了吗？
这不太好...
你这样好吗
唯一来的人？
不太好，对吧？
- 我来了...
- 这就是为什么，这里...
- 啊；这也是？
- 来吧，喜欢...
- 我的也是，好吗？
- Dengiya 先生的鸡鸡也是吗？
- 在这里，也吸我的臭鸡巴......
- 这是真的...
- 很臭，对吧？
啊，不知为何有一股汗臭味……
先生。登吉亚的鸡巴...
我能感觉到你浑身的汗水
这是正确的
Yosho的鸡巴也在这里等着。
- 吉雄先生的鸡巴也是吗？
- 没错。
在哪里 ？
- 面向这边，这里……
- 这是真的...它就在这里..
- 没错...
从一开始...
- 丽娜，你喜欢鸡巴，是吗？
- 是的，我爱他们...
啊，太好了...
- 你喜欢你老板的鸡巴，是吗？
我喜欢老板的鸡巴吗...？
你能下来吗？
你能坐在这里吗？
- 向下？
- 是的，在下面。
就是这样……有一个垫子，所以坐上面吧……
- 这么多...
- 这是你最喜欢的鸡巴..
老板，这么多鸡鸡……
把他们都舔了好吗？
全部……全部舔掉？
- 啊，这么多……
- 味道不错吧？
- 可口的...
尝试吮吸它。
老板，谢谢你...
你说的是..
莉娜酱，你一定要喝它。
干得好...
- 这里...感觉更凉爽吧？
- 感觉很酷...
- Dengiya，你能握住她的手吗？
- 哎呀...
- 靠过来...看，那是你最喜欢的鸡巴...
- 哪里...
- 看...
- 啊，在那里……
公鸡..
我要插进去了，别动，好吗？
老大……老大……
老板……厉害了……
这样做..
- 老板...
- 怎么了？
- 你想让我继续前进吗？
抬起你的腿……就这样。
- 啊，太棒了...
- 好不好？
- 很好...
- 这是你老板的鸡巴......
- 老板的鸡巴太棒了...
- 老板...
- 你仔细看吗？
太难了...
- 太变态了...
变态……？
但如果感觉很好，对吧？
- 变态...
- 接下来是米。轮到登吉亚的鸡巴了。
- 他的鸡巴...？
- 是的，你也想要他的鸡鸡，对吧？
- 声音...
- 声音先生..
- 哪里
- 哪里……不在这里……
不在这里啊..
啊，消失了……噪音
- Dengiya 的鸡巴，看... - 声音先生？
啊，这么大……
- Dengiya 的鸡巴很胖吧？
- 太大了，我动不了……
- 进来了吗？
- 它在……啊，太棒了，它在……
你会没事的，不会裂开的……
那么，让我们行动起来吧……
我要给你松绑
请给我解开..
你不应该删除它。
- 你很兴奋，对吧？
- 感觉不错..
也为 Yoshio 的鸡巴腾出一些空间..
继续前进...
啊，感觉不错...
请把你的鸡巴给我...
这是什么？
- 你感觉好吗？
- 不...
我不想..
啊，你真是个变态吧？
- 你也想要 Yoshio 的鸡鸡吧？
- 我也想要吉尾先生的鸡巴...
- 我想知道吉雄在哪里... - 吉雄先生在哪里...
- 吉雄先生来了..
- 他在这里，吉雄..
我会把它放进去。
把它放进去。
啊……吉雄先生的鸡巴是……
这是什么...
感觉不错...
你他妈的太狠了我...
啊，太棒了...
还剩下鸡巴……看……
- 来，尝试摩擦我们的鸡巴......
- 正确地做...
- Yoshio，她说她认为她正在高潮……
- 我想我快射了...
继续前进...你快到了吗？
吉雄先生……
啊，义雄先生……
我要射了...
惊人的..
吉尾老师太难了..
你他妈的太狠了我...
感觉真好...
感觉不错...
太好了……我要疯了……
- 这次是我的鸡巴... - Dengiya 先生...
- 啊，好大……好大……
- 好吧，我现在就插入...我现在就插入，好吗？
啊，好大……先生——。声音...
Dengiya先生的鸡鸡太大了...
啊，我射了……我也射了……
卡明……啊
这么多暨...
都舔了..
太棒了……这么多精液……
- 老板...
- 轮到老板了，看……
我们要不要再做一些变态的事情？
- 什么？
- 来这里。
- 我？
给你...
抬起下半身...
什么地位啊...
- 我会给你你最喜欢的鸡巴...
- 啊……好变态……
老板...
- 什么位置...
- 这很变态吧？
这是一个变态的立场...
- 在这里，揉揉你的阴部...
- 靠我自己？
湿了..
- 没错...
- 这是
- 尝试触摸它...
这就是我把鸡巴放进去的地方，对吗？
啊，感觉不错...
告诉他，“请在我揉搓我的阴部时操我。”
- 如果我说出来感觉会好吗？
- 是的，会的。
- 我可以做吗？
不
- 啊，不...
- 我会把它放进去。
- 你的手指停了下来。 - 那是因为...
- 啊，感觉很好……
- 我会扭动手指。
- 老板，这很糟糕...感觉太好了..
- 感觉不错吗？
- 现在，让我射精。前进。
跪下..
- 你的腿放在这里...
- 我的腿...
啊，太棒了...
啊，感觉不错……
然后，向吉雄露出你满意的表情……
- 什么样的脸...？
- 你那张变态的脸吧？
确实……确实变态了……
我做出了非常变态的表情……
啊，感觉不错...
啊，我要射了……
天气这么热..
好热..
嘿，你应该好好清洁吉雄的鸡巴……
- 来吧...
- 在这里，莉娜...
- 来吧，到那边去。
你想要它，是吧？
老板也进去了..
老板的鸡巴要插进去了……
- 啊，感觉棒极了……
- 你老板的鸡巴啊...
老板...
Boss可以释放他的精液吗？
- 老板，你高潮了吗？ - 我快到了。
你应该让我射精并抬起你的腿。
我很快就要射精了
老板..
这么大...
- 啊，这一部分... - 哪一部分？
啊感觉不错...
厉害了……老大，我感觉很奇怪……
啊。超好的...
老板..
- 老板...
- 我会用力射...
- 老板，你高潮了吗？
- 啊，快到了...
我也来射了...
啊，我要射了……
啊，张开嘴。
老板，你来的次数真多啊……
我来到这里已经一个月了..
老板、妈妈还有店里的人……
每一天都是愉快的，并且都是新的。对我来说可能性。
这里的人真的很棒。
我发了隆
告别讯息。
我真的很高兴来到这里。
但一如既往，我对酒精很敏感。
那就太好了
如果我没有给这里的人们带来任何麻烦的话。
哎呀，老板..