莉娜 請開始吧\N好的
客人您好請多指教\N再低一點
客人您好請多指教\N數到三再起來
今天希望可以跟客人\N有美好的一天 請多指教
跟客人互動要像情侶喔
要有喜歡的感覺\N喜歡的感覺
這樣才能得客人歡心\N我知道了
那就開始吧\N好的
這樣子嗎
很棒喔 親得很好
妳的客人會很多喔
真的嗎
脫掉吧\N從上半身嗎 對的
要摺好喔
換脫下面喔
穿西裝的客人很多\N但是穿便服的更多
今天就當成穿便服的客人
盡量別問客人私事喔\N是的
這一點很重要喔\N侵犯到隱私就不好了
聊一些不關緊要的事就好\N不關緊要的吧
襪子要怎麼辦呢
把腿擡到膝蓋上\N膝蓋上嗎
最好問客人熱還是冷
原來如此
好了
接着是這裡了
如何呢\N要再溫柔一點不斷地摸
在洗澡之前
幫我口交\N洗澡前嗎 對的 口交
知道了
失禮了
很多時候客人會害羞\N是的
不好意思
放好喔
要溫柔一點嗎\N對的 拜託了
輕輕地摸喔
大聲一點 性感\N看着客人
看着我 性感一點
好大喔\N屌也變好大
好硬好好吃
口水多一點
盡量舔喔
舔蛋蛋
邊吹邊脫掉衣服
慢慢脫喔
搓揉自己的奶\N讓自己爽 看着客人
好會吹\N爽嗎很爽
沒錯要多問客人爽不爽\N好的
要問哪裡爽\N哪裡爽呢
冠部的地方\N這邊嗎 是的
繼續幫我打\N摸蛋蛋
要是客人想射時\N就讓他射出來 好的
如何呢\N流很多汁很興奮吧
玩自己的穴\N這樣客人會更興奮
吹快一點
如何呢\N接下來怎麼辦呢
接着一起去洗澡\N是的
快點邀我吧\N我們起去洗澡吧
會弄泡泡嗎\N應該沒問題
像這樣才會起泡
這樣才能弄出較細緻的泡泡
很簡單耶
如何呢\N很像奶油吧 對啊
然後塗在身體上\N不好意思喔
已經會了吧\N接着就開始摸身體
接着塗點在自己胸部上
再多一點
然後就開始幫我洗身體\N不好意思
好滑喔
換洗背後喔
很多客人喜歡被奶頭摩擦
像這樣子嗎
剛用胸部洗的吧\N還有個地方 就是跨下
那裡有毛呢
這裡嗎
就是那邊\N用這邊洗嗎
用點泡泡起立
塗一點上去
這樣就能洗了吧
像這樣子嗎
如何呢\N很爽耶
摩擦好爽\N客人會爽嗎 很爽啊
在摩擦哪裡呢
摩擦我的穴
也摩擦到陰蒂了
還有要用毛去洗喔
是喔\N手指也可以洗喔
我不瞭解\N可以解釋一下嗎
洗手指嗎 用我的穴嗎
這算是洗穴道
穴就像穴道一樣
是喔
洗幹凈了嗎\N對啊
我真得好爽喔
用兩手\N腿也要喔
穴裡面很多泡泡吧\N要自然一點沖掉喔
把穴洗乾淨喔
洗好了
用點泡泡
全部都洗完之後呢
就換洗客人的屌了\N是的
洗屌吧\N這樣子可以吧 可以
然後就可以開始做愛了
要怎樣洗才容易呢
蛋蛋跟屁眼都要洗嗎
當然囉\N細心一點 開始吧
海外還有蛋蛋按摩喔\N蛋蛋按摩
為了讓客人多射一點\N要按摩蛋蛋喔
用出打手槍的動作
屁眼也要嗎\N對的
這樣子嗎
這樣子吧\N好棒喔
這樣子很爽嗎
屌變好硬喔
好棒喔
等下要舔屁眼\N所以要先洗乾淨喔
這樣子嗎
先沖掉吧\N沖掉囉
然後讓客人進去浴缸
然後要問客人水溫如何
水溫如何呢\N剛剛好
不好意思
到你腿中間嗎\N是的
接着跟客人在水裡口交\N口交嗎 對的
在浴缸裡面口交\N但屌在水裡吧
然後我把腿擡起來\N妳用膝蓋撐的我的屁股
然後把客人往上擡
這樣屌就出現了吧
出現了 變這樣了
這個像什麼呢
潛水艇
就是潛水艇的望遠鏡
這就叫做潛水艇式\N好棒喔
還有這種玩法啊\N有啊 知道了
再換輕鬆一點的姿勢
這樣子嗎
很會吹喔
先讓客人射一次
很厲害喔\N接着去氣墊上玩
氣墊嗎
我們過去吧\N好的
妳沒問題吧
不好意思喔
先從哪裡知道吧\N知道 背後 還有全身都要喔
如何呢
好會洗喔\N接着上下摩擦
動作快一點
好難喔\N多用點潤滑液喔
這樣子嗎
乾淨了吧
接着是舔屁眼喔\N不知道怎麼舔吧 對啊
我來教妳
妳先趴着吧
翹高喔
爽嗎
換妳了 知道了
舔屁眼喔
握住屌喔
換腳趾 用穴去洗
這樣嗎 對的
接着換六九\N六九嗎
好性感啊
來幹妳吧
我們店裡的賣點是無套
可以嗎 可以\N直接坐上去喔
要進去了喔
這樣子嗎\N對的 好棒
超爽的
好大喔\N頂好深好爽喔
轉到後面去\N插在裡面轉嗎
接着開始動
有看到嗎
有看到嗎\N有啊
全部插到穴裡面了
好害羞喔\N不過好爽喔
要插進去了喔
受不了了
好棒喔
幫我打手槍
這樣嗎
把腿張開
插進去
幹妳爽嗎
超爽的
摸自己的陰蒂
爽啊
我快要高潮了
高潮了
繼續打
射好多喔
幫客人舔乾淨喔
好棒喔 棒喔
謝謝你\N正式接客要加油喔 好的
我知道了
客人請多指教\N請多指教
第一次來嗎\N對的
放輕鬆喔
要熱—點還是溫溫的呢\N溫溫的
可以沖了嗎\N可以
會太燙嗎\N不會 剛剛好
幫你洗身體喔
來這種地方會緊張吧
對啊 第一次會緊張
今天好好玩喔
麻煩妳了\N幫你淋上泡泡喔
會冰嗎\N我手很冰不好意思
不會很爽啊
用身體幫你洗喔
不好意思喔
會癢嗎
變好大喔\N興奮呀
用陰毛幫你洗喔
不好意思喔
好滑喔
好爽喔
再多用一點泡泡\N不好意思
把屌跟屁眼洗幹凈喔\N不好意思喔
爽嗎 很爽
好會打喔
洗乾淨了沖掉喔
弄熱一點吧
幫你沖背喔 會燙嗎\N不會的
一起到浴缸去吧
好溫暖喔
勞累都沒了吧\N對啊 謝謝妳
害羞吧 害羞\N我也很不擅長這樣
是嗎
嘴脣好軟喔
變大了
不好意思喔\N坐到我膝上喔
可以啊
往後躺就好喔
都還沒碰就硬梆梆了
超爽的
快射了
射了
好多 射超多
爽嗎 超爽的
接着換氣墊上玩喔
客人請多指教
好可愛喔
可愛\N客人常來嗎
偶爾會來吧
來這裡很放鬆吧
一起來洗吧\N好啊
一定很好玩
來吧
妳們都好可愛喔
真開心
再一下下就好了喔
妳們感情不錯喔\N不錯呀
好像能玩得很開心
一定可以射很多
妳們好漂亮
客人請過來吧\N請趴着
請趴好喔\N身材真好
不好意思喔\N有點爽
真的嗎
身材很好喔
不好意思喔
好爽喔 真害羞
好爽喔 滑滑的
變硬了
這樣如何呢
好爽喔
真棒啊
好密合喔\N開心嗎
腿也很累吧
非常地腫喔
太好了
頂到奶頭了嗎
你有感覺啊
洗乾淨一點喔
好棒\N妳看我的屌都硬了
摸摸看
超硬的吧
好棒喔\N超硬的耶
腿伸長喔
如何 疲勞感不見了嗎
好性感
不好意思喔
怎麼回事
好吃 好吃
如何呢\N很會舔喔
再讓你更爽一點喔
這樣嗎
很棒的姿勢
摩擦到了\N在摩擦着我的穴
好硬喔
爽嗎\N好厲害喔
好濕喔
好棒 超硬
超硬的
好棒喔 超硬\N好想幹妳們喔
好棒喔
幫我吹嗎 好啊
好喔\N奶頭硬了嗎 很硬喔
很害羞啦\N好硬喔
真會舔奶頭啊
可愛的奶頭
一個人打手槍\N一個人幫我舔
超爽超爽
這樣不妙
很爽嗎
快射了嗎\N好硬喔
這樣不行喔
來六九好了
六九\N好想要喔
好吧\N我喜歡互動的感覺
屌好大喔
如何呢\N現在超爽的
兩人都很厲害
龜頭都紅了
爽嗎 很爽 好硬喔\N很飽滿喔
妳們兩個交換幫我吹好嗎
好快喔
換我了喔
一定很爽吧\N真開心
己經極限了啦
我坐上去喔
光是摩擦就很棒了
要進去了喔
好大喔
坐上來吧
好爽
轉到後面吧
好爽喔
超棒的
穴真爽啊
超爽喔
好爽
很爽嗎
這樣爽嗎
我也想要
等下就換妳了
換我幹妳了
等一下喔
可以了嗎
超爽的
喜歡我幹妳嗎
好爽
不要停
抓好喔
好棒的屌喔
這樣幹爽嗎
超爽的
好爽喔 要高潮了
高潮了
射好多喔
超多的\N一直流出來
射這麼多啊
客人爽嗎
以後要再常做愛喔
客人請多指教
等一下就要做愛了\N客人想怎麼做都可以喔
是喔
爽吧 很爽啊\N跟客人一樣爽
好會舔喔
這姿勢好害羞喔
好棒啊
爽嗎 我超爽的
好爽喔\N客人你爽嗎
在摩擦我的穴喔
插入吧
好爽喔
受不了了
幹我嗎
要插入了喔
插入了喔 客人
高潮了
好美的屁眼\N好害羞喔
好爽喔
客人的屌好爽啊
客人幹好深喔\N好棒
連屁眼都好爽
好爽啊 穴好爽
好爽唷\N坐上來自己動
好棒的屌喔
好棒啊
被幹好爽喔\N頂好深好爽
幹大力一點
超爽的
快高潮了\N射多一點給我
射在我臉上\N射多一點
高潮了
射好多喔 真開心
爽嗎
我超爽的喔\N還要再來找我喔
END