妳是花麗娜是嗎\N是
今天很多内容拜託妳了
請自我介紹\N好的
我現在是20歲\N6月份就21歲
是從去年的8月份\N開始拍攝的
有半年了
雖然不算很久
但是我已經覺得我入行很久了呢
老人了
妳的夢想
妳的目標是什麼?
現在有什麼計劃\N其實啊現在我就
在關西的電視節目
還有廣播
很開心
做一些節目的嘉賓
和主持人聊天\N感覺很開心啊
覺得做主持人很棒啊
和前輩在節目中
覺得可以更近距離的接觸
像是在電視中的演員\N還有主持人
要講台詞的這些節目中
我對這類的工作非常感興趣
要記台詞很難吧
是啊絕對是很難\N但是就抱著這種幹勁
覺得努力去做的心情很棒
果然還是很難啊
很難嗎?
以前在拍攝的時候\N很難控制
在舒服的時候還要說話
做愛
舒服的時候\N發音方面就有問題了
也是
要壓抑自己的感覺
妳覺得自己能做嗎
其實這也是演員需要\N修煉的一部分啊
是的
不僅是自己的感覺\N還要傳遞給別人
我真的有興趣
想試試看
我也有點經驗
那就試試看吧
是有這麼簡單嗎?
在這裡\N這裡?
現在開始
要控制自己的感覺
現在是假裝面試\N要看著我
很好
要放鬆自己
現在是要看妳的演技
這樣子嗎\N是的
真的要嗎
現在有感覺嗎\N沒有
沒有嗎?\N是
沒事吧\N沒
那就開始問妳一些問題了
麗娜的敏感帶在哪裡?\N敏感帶嗎
敏感帶是
耳朵
脖子
非常敏感
還有花穴
那是哪裡
下面的花穴
下面啊?
上面呢\N上面
左邊的
比較敏感
我怎麼覺得妳怪怪的\N啊沒有
怎麼撫摸舒服?
撫摸的話
乳頭嗎\N要這樣子捏
捏嗎?
捏嗎\N是的
或者是這樣撩
撩?\N是的
這樣的撫摸
比較敏感
可以往後點坐嗎?
自慰的時候撫摸哪裡?
自慰嗎
還是
胸部
是啊
自慰的時候怎麼做啊\N撫摸
我喜歡撫摸陰核
在做女優之前
我常常都會自慰的
一天2次吧
2次啊?
晚上2次\N哦?
覺得一次還不夠
那麼
用手指嗎\N是的
妳沒事吧\N沒事
可以繼續下去嗎\N是的
用玩具嗎\N我沒有呢
不會吧?\N真的
我自慰的時候用手就可以了\N是啊?
拍攝的時候用過吧\N是的
不想擁有一個嗎?
我也有過啦
用過按摩棒
喜歡嗎?
按摩棒啊
按摩棒和電棒是不一樣的
我喜歡這樣的震動
怎麼了?
可以繼續下去嗎\N是的
自慰吧
自慰的時候想些什麼?
看情色小說吧\N情色小說?
真的嗎\N是的
我喜歡幻想
看著情色小說
一邊幻想
然後自慰
讓妳興奮的是幻想什麼
興奮的啊
做平時不能做的事情
這樣子的内容
亂倫之類的\N妳真讓人擔心啊
那些亂倫的内容
就是這樣
幻想自己被玩弄
這樣的幻想
真的是淫蕩
是嗎
覺得自己H嗎\N是的
什麼時候
沒事吧\N是
喜歡口交嗎?
喜歡
我喜歡看別人的反應和表情
看別人的表情\N我會覺得很爽
我喜歡口交
怎麼了?
喜歡肉棒嗎
肉棒嗎?
喜歡
喜歡什麼樣的肉棒?
大的
大的?
我喜歡舔粗的
大的啊?
喜歡肉棒什麼?
聽不到妳說話呢\N你剛剛說什麼
尺寸很大
口交的時候
然後呢
還有進去的時候
交的時候
我喜歡這樣的震動\N是嗎?
震動很舒服吧\N是啊
請問初體驗是什麼時候
初體驗嗎?
我中三的時候
很早嗎?
在我那個年代
那個時候大家
都是在15歲左右
15,16歲的時候
中三嗎\N是的那時候初體驗
看來也很早啊
覺得中考結束有種解放的心情
和同年級的男生
他是有性經驗的
然後
怎麼了\N和朋友
在那天
說是一起慶祝畢業
大家都有男朋友
約定第二天一起慶祝\N畢業
和男朋友說了
然後就做了
和男朋友
初體驗不是很舒服
有不協調感
對不起
覺得這就是H嗎?
是和朋友一起\N慶祝畢業的嗎
有什麼感想
那做幾次之後舒服的
好幾吧
進了高中吧
過了一年啊
半年之後\N半年啊了
和男朋友嗎?
那個時候也是男朋友嗎\N是的
喜歡S還是M
我不知道
怎麼了
現在是在面試哦
S和M嗎
我是M
啊不行了
要高潮啊
麗娜
有挫制自己的感覺嗎?
這個
不行
不行吧
這個可做不了女演員啊
剛剛那樣
這個可當不了女演員啊
但是
我會努力的
雖然是這樣說
但是
試一下
那還是試一下吧\N試一下
控制感覺\N用演技來取勝
做這些練習
做這些設定
下面試試看吧
我想試試看
試試看嗎
怎麼沒有幹勁啊
加油哦\N加油
如果不能挫制的話
會有更加嚴峻的考驗
我知道了
加油
拜託了\N拜託了
加籐簽名會
加籐進來吧
大家好\N你好
想不到這麼多人來
我非常的高興看到大家
請大家多多關照\N一起努力到最後吧
加籐小姐\N加油
你好\N你好
初次見面
這個送給妳的\N真的嗎
謝謝
給我吧\N好的
寫上你的名字嗎?
大橋\N大橋先生嗎?
大橋先生
大小的大嗎?\N是
男優只有加籐能看到
別人都看不到
謝謝你
好開心啊\N我也是
可以握手嗎\N當然
謝謝
妳好漂亮\N是嗎?
謝
今天為了見到妳\N我特意從XX地方來的
特意趕來看我的嗎?
很遙遠的啊
為了見到妳\N不遠
妳是坐電車來的嗎\N是的
加籐的衣服凌亂了\N除了她以外別人都看不到
妳的字好漂亮啊\N是嗎,因為我寫不了可愛的字
很好看啊
我好喜歡旅行啊\N妳喜歡嗎?
我喜歡泡溫泉
加籐的衣服凌亂了\N除了她以外別人都看不到
我有點緊張
緊張嗎?
去泡溫泉的話\N在那裡吃飯很好啊
怎麼了?
怎麼了\N沒事
謝謝你的支持
我好開心
今天好開心
怎麼了\N沒事
我的名字是麻生\N麻生嗎?
妳寫麻君吧\N好的
麻君
很累嗎\N沒事
拍攝很累吧?
雖然很累\N也很開心
有什麼要我寫的嗎?
寫上要保重哦\N要保重哦
身體很累吧\N有點
很累吧\N是啊
還要寫什麼嗎\N不用了
怎麼了\N沒事
不好意思啊
有點緊張
這個請喝吧
是飲料嗎?
是什麼\N是我家做的
是清酒
清酒嗎
妳喝酒的嗎?
是什麼清酒啊\N是日本產的
是新的包裝
印了上去
我還以為是茶果呢\N不是的
是我家鄕很有名的酒
妳喝酒的嗎?
我常常喝的
喜歡日本清酒\N哦是嗎?
射謝\N喜歡啊
我喜歡喝呢\N妳喜歡喝什麼樣的
你喜歡喝瑪克利嗎?
我偶爾喝吧\N是嗎
那個酒很強勁的
我不喜歡喝甜的\N哦是啊
對不起
沒事吧
沒事
吃飯的時候可以送飯\N我喜歡醃製的菜哦
太好了
我不知道妳喜歡不喜歡呢\N我很喜歡的
我收下了哦
我來自\N現在那裡很多
很好吃的
哦是啊?
請收下
好的
沒事吧\N沒事
我可以要妳的吻在紙上\N做禮物嗎
妳的吻\N我的吻嗎
可以嗎?
好的啊
嘴辱是嗎
在這空白處就好了
那我貼上去了哦
好像沒貼好
對不起\N我非常開心了
開心了\N好像很多口水啊
我很開心了\N對不起
好了\N謝謝你
謝謝
可以握個手嗎?
2隻手可以嗎?
要高潮啊!
不行了
請下一位
對不起\N謝謝
我可以坐上來嗎?
我把妳的作品都看了
特別是加籐
去訪粉絲\N哦你是說
去粉絲家裡嗎
是的
那個看起來很好玩啊
請問妳目前為止\N最開心的拍攝是什麼?
那樣說的話
那就是你說的那個作品
那個
對不起
我的腳抽筋了
沒事吧?
怎麼了\N沒事
對不起
是我最喜歡的作品
我也好喜歡呢\N是嗎
是啊
今天能看到妳
很開心
怎麼了\N啊對不起
很難受嗎?
應該是因為太熱了
對不起
啊不行了
沒事吧?
對不起
沒事吧
我太緊張了
是嗎?
看到妳
沒事吧\N對不起
好像怪怪的
最近太累了吧?
對不起
沒事吧
我今天怪怪的
應該是太累了
要保重身體
沒事吧\N對不起
可以握手嗎?
今天謝謝你了\N哪裡哪裡
我才要謝謝妳\N請繼續努力
谢谢\N谢谢
那麼大家就到此為止吧\N加籐還有拍攝
只能簽名到這裡了\N不好意思
請多多指教\N請多多指教
請看這邊\N還有這邊
做些pose吧\N好啊
可愛啊!
飛吻嗎?
好啊
還有其他的pose
很好啊
很棒啊
可愛
好棒啊\N是嗎
就是這樣啊
很好啊
好棒
這樣嗎\N是的
很好啊
屁股翹起來
可愛
怎麼樣
非常棒
很好啊!
漂亮
可愛
好棒啊
就是那樣
很好啊
好棒啊!
笑一個啊\N笑嗎?
啊不行了\N怎麼了
沒事吧?
沒事
笑一個啊\N笑嗎?
這樣嗎?
可以嗎\N很好啊
有時候我會這樣健身
張開腿可以嗎\N這樣嗎?
這樣的姿勢好啊
好棒
厲害!
漂亮啊
很好
這個pose怎麼樣\N好棒啊
我的身體很柔軟
漂亮啊
柔軟吧
漂亮
好棒
笑一個啊
看過來
厲害
怎麼樣\N好可愛!
好棒
這樣最棒了
做勝利的手勢吧\N勝利嗎?
可愛
好可愛
很好
做鬼臉\N啊可愛
好棒啊
可愛啊
好棒
可愛
笑一個啊
沒事吧
可愛啊
好可愛
看我這裡
可愛啊
做勝利的手勢吧\N勝利嗎?
可愛
好可愛
漂亮啊
笑一個啊
漂亮
好可愛
嘟起嘴巴吧\N嘟嘴巴嗎?
手指放嘴巴那裡
就是那樣
好可愛
可愛啊!
就是那樣
好可愛啊
笑一個啊
好棒啊\N是嗎
做勝利的手勢吧\N做不了啊
做勝利的手勢吧\N笑一個啊
這樣嗎?
可愛
啊要高潮!
厲害
厲害啊!
好棒啊
可愛
今天的拍攝到此為止
不會吧\N大家
請回去吧
大家
非常開心見到你們
非常開心\N謝謝
謝謝
加籐
妳完全忍不了啊
做不到啊
好難忍啊
妳不是說可以的嘛
妳說可以的啊\N真的不行啊
太敏感了
對不起
對不起\N這樣做不來女優啊
那麼下面還要試嗎?
下面嗎
好的
下次一定要忍了哦
好的我知道了
PNN NEWS
我是加籐麗娜
下面由我來給大家播新聞
關聯法案將在年内完成
由於法案沒有通過
將對多方面進行評估
例如法案將根據人民的所得收入
會對法案細則再進行推敲
這個法案
也將會提交國會\N國會如果通過的話
對國民生活將會有很大的影響
由於有關大家的利益\N所以要通過將會考慮很多的因素
關聯法案有望將在年内完成
還有議員提出法案過於苛刻
覺得應該重新考慮
將在下月進行討論
如果在年内
法案不通過的話
將會對國民的生活帶來混亂
無論如何
應該抱著讓國民幸福的生活的信
對未來的不安和種種的問題
盡可能的考慮
盡快讓法案能夠通過
另一方面\N個人方面對於政府的提案
有這樣的看法
如果取消制度而
重新修訂法案\N這個是不實際的
所以民衆對於政府的期望是
盡量快點讓法案通過
關於這個\N個人方面
如果對法案的不滿
與其反對不如
對於細則提供自己的建議
所以,我們應該立足於\N對未來的考慮
所以,……各位
為了法案的通過
如果取消制度而
重新修訂法案\N這個是不實際的
所以盡量快點讓法案通過
今晚我們將會採訪雉山前總理\N對於這個提案的看法
那麼對於這個提案
你有什麼看法嗎?
雉山前總理
這個法案
我覺得應該盡早敲定
男優的存在除了加籐誰都看不到
這個法案啊
我覺得我們應該促成它建立
很重要的法案
對於日本民衆來說
非常重要的法案啊
妳有在聽嗎?
是的
現在日本的經濟
在逐漸下降啊
現在日本的狀況妳知道嗎?
是的
日本的生活越來越難
在世界上
日本應該是個經濟不錯的國家
是啊
妳明白嗎\N是的
我也覺得這是個很重要的問題
當今之計應該通過法案
不然困境越來越難
明白我意思嗎\N是
沒問題吧\N是
為了這個\N我們要努力
不停的有孩子出生
這樣下去不行\N日本的出生率會越來越低
養育孩子的費用也越來越高
明白嗎?
是的\N在聽嗎?
是的\N我有個疑問
看妳臉色不好啊
我沒事
是嗎?
對不起
和我講話機會難得的
看著我說
為了這個\N我們要努力
這個現實
我們要解決
要讓國民安心\N生育小孩
這個也是社會的責任
現狀這樣可不行
是的
為了美好的日本的未來
我們要努力
請交給我
是的\N在聽嗎?
是的
我是認真的在和妳說話哦
妳要認真的聽
那以後
給小孩的贍養費\N要比現狀提高15%
是嗎?
你對於這個覺得怎麼樣?
其實對於孩子的支出來說\N這個是低的的
但是比起之前比率是提高了的
提高了嗎\N是的
由15%到30%
我會再次努力的
我會加油的
以後再提法案的
那前總理要繼續努力了
妳有在聽嗎?
妳有認真的聽?
這樣我很為難啊
我說妳
對不起\N怎麼回事?
我在想問題
在想問題?
妳好奇怪
對不起
繼續報導新聞
中國反對日本的安保協改革
不好意思
中國反對日本
安保協改革
日本的自衛隊要增加「肉棒」
中國提出反對
對不起
失禮了
中國發言人覺得增加「肉棒」\N這是非常過分的事情
對不起
失禮了
中國對外發言人
覺得增加「肉棒」是不可以的
在這之前,中國動員各國
反對聯合國沒有就增補常任理事國
由於戰争
日本申請擔任常任理事國
希望增加常任理事國名額
中國動員各國反對
安保協的改革
是以擔任常任理事國作為目標
同時日本,德國,印度,巴西都\N希望能加入常任理事國
這四國被成為G4
再次在聯合國提交申請
引起
這次...
不能再以中國的反對來考慮
下面是經濟新聞
NY原油 3年5個月高價格
連續3年5個月高價格
紐約的原油
在...
一直在高價格
對於原油價格的不安
目前只能找新的能源...
失禮了
回到剛才的新聞
原油價格持續上漲
從2007年9月以來
連續3年5個月高價格
資源緊張也有因為
原油的不可再生\N資源越來越匱乏
體育新聞
Monkees 北崗選手 得分追緊
北崗選手有優異的表現
在比賽中
得到了高分
在第三回合中
一鼓作氣拿了3分
拉開了比分差距
北崗選手在第三回合中
在那個時候
成功跑回本壘
成功得1分…
和對方拉近了比分
北崗選手的得分
讓球隊得以勝利
silket隊外田選手首先出場
外田選手...
首先出場
過了30分鐘
對手抓住了機會
發起了進攻
連續得分
由於缺少一名隊員
silket隊陷於苦戰
輸了比賽
今晚的讓我們採訪日本的足球選手\N志村選手
志村選手
志村選手\N請讓我提一些問題
現在你們在準備比賽
那麼訓練場的氣氛怎麼樣
很好
大家都在努力
很有信心\N是嗎
那隊長方面呢
這次決定下來了麼
我們還沒決定
應該不會有很大的變動
謝謝
隊長對於對裡的氣氛
會有很大的作用
如果決定了請告訴我
這次的
有很多的新的選手\N會多很多的交流
和其他選手的交流嗎?
例如會是什麼樣的呢\N只是談話嗎?
是什麼樣的呢
不僅是練習\N還有很多的方面
當然交談是很重要的
大家會一起吃飯,交流之類的呢\N是啊
很好啊
我想雖然是這樣
那麼氣氛方面
會很好的吧
我覺得
妳沒事吧?
沒事啊
說繞口令\N和時間賽跑
練習
加快...啊啊
東京...啊
東京,京都
小貓,貓
(繞口令)
但是…啊
但是
但是...
(繞口令)
以上
以上是由加籐給你播放的新聞\N大家晚安
大家做個好夢
妳完全做不到啊
一開始還不錯
最後完全不行
對不起
完全做不到啊
完全不行
這樣的話\N對不起
再來一次嗎?
好的
既然妳說了
試試看吧
辛苦了\N謝謝
山老師
今天我是你的學生\N加籐麗娜
來學書法嗎\N是的
我有很多不明白的地方
今天請多多關照
加籐君\N是
我很嚴厲的哦\N能忍受嗎
會的
好的
那就跟我學習吧\N請多多關照
胸挺起來
可以做到嗎\N是的
背要伸直了
臉要正對
看看其他的學生
不要抖
妳為什麼總是在抖?
對不起
這樣的話
是不能學好書法的
是的
在想什麼
要集中精神
那個樣子是幹什麼?
不要總是回答是
全心全意\N不要胡思亂想!
是的
加籐君\N是
如果不行不要勉強\N是
加籐有痛的地方嗎\N沒有
那麼
要堅持下去\N是
第一次是比較辛苦\N要堅持下去
是的
不要出聲\N是
要伸直了背\N是
要伸直了背\N是,對不起
要靜心
不然無法練書法
腳麻痺了
那就
再堅持一下
就是要忍
是的
要集中精神
我不行了
那不學書法了嗎\N啊要學
啊不行了
加籐君\N是
看妳是初犯原諒妳
以後可不能這樣\N是
對不起
那麼
寫「愛」字吧
「愛」是嗎?
「愛」體現了一切
是的\N那麽
非常重要的字
是的
可以做到嗎\N是
我可以的
拿好筆了
好好寫
是的
下面比劃是怎麼樣的?
要想好了筆畫
來了
加籐怎麼還不寫?
快點寫啊\N是
我知道了
不知道怎麼寫嗎\N啊不是的
那麼
我寫了
加籐有什麼煩惱嗎?
這麼簡單的漢字都寫不了
好好寫\N是!
加籐不知道怎麼寫嗎\N不是的
要加油哦\N是
我會加油的
就是那樣\N用力
不要拖
快寫啊
要用心寫愛字
用心寫
對不起我不能平靜
我會努力的
對不起
沒事吧
對不起\N我會努力的
啊頭髮\N不要想那些
要用心來寫
怎麼樣\N啊沒事
這個愛字寫得很好
寫這個字這麼難嗎\N是的
要用心去寫
並不是那麼困難
煮師\N什麼
上力書夢勇\N我可以寫我喜歡的字嗎?
是什麼
我非常想寫
請讓我寫吧
好吧
去寫吧\N謝謝
老師,我寫了哦
去吧
對不起
原來如此\N是
加籐君\N是
到底做什麼？
對不起
完成了嗎\N不是
再等等
我來了\N好好寫
這個是男人的字\N男人？
妳到底在想些什麼啊?
寫的字是男人?\N是
真是的\N滿腦子男人
對不起
居然那麼想寫的字是男人
真是的
妳不要做我的學生
大家走吧!
啊老師...
加藤\N是
怎麼了?
完全不行啊
發出呻呤聲了哦
對不起
不能完成任務啊
不能完成
這樣怎麼做女演員?
放棄吧
不要
不放棄嗎
那麼
還要試嗎\N一定要
想要嗎?
既然這樣
那再試吧
起來啊\N現在老師講重點了
起來啊
醒了嗎?
這是懲罰遊戲哦
在大家面前給你按摩哦
好硬啊
舒服嗎?
怎麼了
癢癢的哦
這裡呢
好硬呢
舒服嗎?
蛋蛋我也舔哦
怎麼樣
舒服嗎?
那我舔更多吧
安靜
老師會來的哦
安靜哦
好硬啊
舒服嗎?
還有乳頭
乳頭硬了哦
舒服吧
不給射哦
安靜哦
好棒
2手撫摸你
舒服嗎?
好硬啊
這樣呢
好敏感呢
舒服嗎
怎麼樣
不給射哦
不給
不能射
怎麼樣
怎麼了
不行了嗎?
舔蛋蛋哦
舒服嗎?
好硬啊
好硬哦
想要更多嗎?
等等
怎麼了\N要射了嗎?
看這裡
這是考試重點\N要記清楚哦
要看書哦
安靜
壞小孩
癢癢的
想要我舔你的乳頭嗎
乳頭哦
舔哪邊
這邊嗎?
乳頭硬了
好硬啊
在發抖哦
給你更多哦
這麼發抖啊\N不要被發現了哦
等等
不要哦
癢癢的
等等
不要啦
不要
不要嘛
好壞哦
怎麼了?
要射了嗎
不行
安靜
不要出聲哦
忍著哦
不給射
要忍著哦
舒服吧
好厲害
射了好多啊
喝下去哦
喝了
怎麼樣\N舒服嗎?
下次再來哦