家政服务中心里面有全裸做家务的服务！！！
我尝试在家定了这个服务
你好
我是家政服务中心的加奈
今天来给你服务，请多多关照
进来吧
打扰了
那么我开始工作了
过来
是
进来吧
开始打扫
可以打扫了吗
是
这有擦干净吗
对不起，我没有注意到，马上擦
不要乳房吗？
这样更干净吧
谢谢，我先告辞了
谢谢
让她做饭
我做好了
请用吧
我开动了
好吃吗
好吃
很好吃
嗯
可以喂我吗
好的
可以用嘴喂我吗？
好吃，还要
还要？
我要喝茶
还要
太麻烦了
嗯
可以做我的下酒菜吗
怎么做？
可以到桌子上来吗
桌子？
对
做M字
是的
可以用自己的手指打开小穴吗
打开
好好吃的样子
过来，让我看清楚
靠近一点
打开
好吃
转过去
自己打开
用双手
打开更多
害羞
舒服？
是吗
是
过来，到肉棒这里来
对，自己插入
高潮，高潮
爽死了！
爽死了，爽死了
好爽啊
好舒服啊！
去了，去了，去了，去了
去了，去了，爽死了！
爽死了，爽死了！
爽死了，爽死了
去了，去了，去了！
爽死了，爽死了！
不行，不行，不行，不行
去了，去了，爽死了
爽死了，爽死了，去了，去了
爽死了，爽死了！
好棒好棒！
爽死了，爽死，去了去了
爽死了
爽死了，爽死了！
爽死了！
好爽，好爽！
舒服啊！
去了！
去了
让她擦拭古董瓶
干净了吗
是，终于擦干净了
可以帮我擦干净吗
舒服啊
干净了吗
已经给你擦干净了
仔细一看，发现瓶上就小伤害，惩罚！
还不行的！
还没有更强！
必须好好惩罚你
惩罚，惩罚，惩罚你！
我放进去了，进去了
可以修好吗
是
这样呢
不行，爽死了！
高潮，高潮！
高潮！
去了，去了！
爽死了！
被家政妇看到了
看到了？看到什么了？
进来
偷看我？
是，对不起
看到了？
是
那你也给我看
不要？
不是
给我看
好棒
要去了
高潮，高潮！
去了！
去了，去了，去了！
爽死了，爽死了！
高潮，高潮，高潮！
去了，去了，去了！
舒服，舒服！
好爽啊，舒服啊！
舒服
去了！
厕所打扫
有声音，刚才有声音
怎么了？
可能堵住了，用你的尿冲一下吧
什么？
用你的尿
可以吗
是
完全没有冲掉
在浴室搓背
我进来了
是
给你搓背
要先冲洗一下吗
给你搓干净哦
差不多可以洗身体了
好的
爽死了，好棒啊
高潮，爽死了！
爽死了！
爽死了
高潮，高潮，高潮！
去了，去了，去了！
爽死了，爽死了！
高潮！高潮！
高潮，高潮！
爽死了，爽死了
爽死了！
高潮，高潮！
爽死了，爽死了！
爽死了，好爽啊，爽死了
爽死了！
高潮，高潮！高潮！
好爽啊
好爽啊！
爽死了，爽死了！
高潮，高潮！
高潮啊！
爽死了！
爽死了，爽死了！
高潮，高潮！
好爽，好爽
高潮，爽死了！
爽死了
爽死了！
不行，不行，不行
爽死了，爽死了！
爽死了，爽死了，去了去了
高潮！
爽死了！
爽死了
好爽啊
爽死了！
爽死了，爽死了！
不行，不行！
爽死了！
爽死了，爽死了！
谢谢
给你舔麻烦了，对不起
请下次再让我给你服务
我先告辞了