隔天
天氣不錯呢
身材真好
你知道要幹嘛吧
不要害羞啦
昨天有睡好嗎
沒有耶  沒有睡
真的嗎
討厭啦  我失眠了
是這樣唷
很快就結束了吧
好啦  我知道了
太好了
我真的很期待呢
真的唷
我也很期待好不好
我也沒有怎麼樣呀
我好緊張唷
我只希望可以好好表現
你知道我的意思吧
好的  我當然知道
你真敢說呢
還可以啦
那你當作沒聽到
你不喜歡唷  也没有呀
你真的很可愛
我說真的
是這樣唷
對呀
我會保持微笑的
好啦  那我期待囉
太好了  那等等就出發吧
我要去找我的粉絲嗎
那還真的很多呢
我會盡量加油的
很好  就是這樣
我没問题的
很好
我一定會加油的
說真的  我並不討厭啦
我會想辦法
跟他聊天的  呵呵
對  可以的
你看  好多鴿子呢
我想要餵他們吃飯
好討厭喔  不要拍
他家在八樓
好的
這不用拍吧
今天  就好好放鬆吧
好情色
等等啦
上面喔  對呀
去上面吧
我好累  是這樣唷
请
你們就慢慢開始吧
我知道要培養感情
以前以前是人體實驗
這次要直接來真的
於是
看是不是的有感情
我們來看看他
是不是真的喜歡這個男優
你知道我的意思吧
好啦  我盡量囉
要怎樣開始都可以唷
不要太在意我的存在
開始
經過10分鐘
好好吃唷
好想上你
好爽喔
有爽吧
沒關係的
差不多了  要結束拍攝了
表現得很好喔
我說真的啦
謝謝誇獎
最後的兩三分鐘
說幾句吧
會冷嗎  還可以
我都有認真聽你說話喔
應該可以吧  習慣了嗎
應該是沒有關係的吧
不是嗎
還要不要呢
可以吧
所以要去哪裡呢
你跟我來吧
你好
催眠師  b男
你是小美吧
對呀  我是
我是b男
我要來準備催眠了
你知道催眠術吧
首先  簡單的催眠
來吧  手掌打開
來吧  我幫你吧
很好  就是這樣喔
你一定可以的唷  對吧
很好  放輕鬆
深呼吸唷
對  慢慢的  手往上
很好  感覺到差別了嗎
你一定可以的  慢慢的
很好  就是這樣
對  很好唷
繼續吧  好的
你好煩喔  討厭啦
我也不知道啦  真是的
我來告訴你
更簡單的方法
來  這也是簡單的催眠
來  直視著手指頭
要看著喔  知道嗎
對  就是這樣
不要抵抗了唷
漸漸的被催眠了唷
很好
開始吧
比剛剛更進入状況了
筋超級軟的耶
來  嘴巴打開
終於完全催眠啦
來  很好  嘴巴張開
對  就是這樣
昏睡吧
你都要聽我的唷  知道嗎
來  動動看
完全催眠了
在拍攝的時候
進行情色催眠
那我們開始吧
你有看到火光吧
不要分心  仔細看吧
你可以的吧  試試看
你要聽我的唷  知道嗎
很好  昏睡吧
很好  成功了唷
他已經都聽我的了
他可以任我擺佈喔
你看  真的不能抵抗了
想要怎麼樣呢
你們想知道嗎  嘿嘿
我真的超級期待的耶
那要準備開始了唷
好想看他的身材喔  我說真的
他現在在他自己的小宇宙了
怎麼樣  很舒服吧
那我們繼續吧
你要聽話喔  知道嗎
現在準備正式開始
可以做其他的事情吧
你只可以聽我的唷
開始吧
讓我看你最性感的地方
你可以的唷  都要聽我的
很好  就是這樣
眼睛張開
小美  還好吧
那個
想要愛愛嗎
衣服脱了吧
我真的被催眠了唷
怎樣
這個給你  我去换给你看
去换上吧
不要遮住啦
轉過來换啦
没有關係的  讓我看看吧
来啦
轉過來
讓我看看吧
快點换上吧
讓我看仔細吧
我說真的
坐著
快點换上吧
昏睡吧
我來加強威力好了
眼睛不可以張開
你是我的唷知道嗎
開始吧
你只能聽我的唷知道嗎
再一次試試看吧
要聽話喔
换吧
轉過來
等我一下
快點换上吧
我要看你內裤
對  就是這樣唷
內裤脱了
在這唷對
很好  就是這樣
不好吧
内褲快脫了吧
看這
不要遮佳
好正點
内褲也脫了吧
不要
害羞唷
聽話  123
怎麼啦
沒關係吧
不要害羞啦
怎啦
不會害羞的
你們不要這樣
我說真的  等我一下
這樣可以了吧
我沒有穿內裤了
很棒
好了
那麼  可以開始吧
坐在這邊嗎
對呀
很好  就是這樣唷
很好  眼睛張開吧
我知道你可以的唷
你要乖乖喔
沒力氣了吧
你最喜歡愛愛喔
知道嗎
來吧  要更開心唷
這邊很想爽吧
你看
然後呢  你知道的吧
來吧  雙腳打開
打開吧
讓我看看吧
就是這樣唷
很好  忍不住了吧
往上一點吧
讓你更爽喔
然後呢
那這樣呢
很爽吧  你看看你
都濕濕了
讓你更爽喔  可以吧
讓你更爽喔
還要不要呢
放輕鬆
知道嗎
來  321
越來越爽了吧
要高潮了吧
是不是很爽呢
放輕鬆  你最棒了
眼睛張開吧  好
你看  都沾到了耶
你很感動吧
你看  超級深入的耶
還要不要呢
讓你更爽喔  可以吧
很不可思議吧
感覺很不一樣吧
來吧  這個給你
我們現在在電車裡面喔
準備開始
電车有點搖晃喔
有人在摸你喔
有沒有感覺  有吧
你知道我要對你怎樣吧
很好  很爽吧  好好享受吧
眼睛張開
看四周
都是肉棒喔
是不是很棒呢
讓你更爽喔
你可以的吧
讓你爽死喔
不要客氣  都給你喔
好不好呢
放輕鬆
被看光了耶
你可以的吧
你真誘人呢
讓你更爽喔
不要客氣喔
很爽吧
爽死你
是不是超爽的
還有別的唷
我要讓你全身的敏感带發作  讓你超爽的唷
好好享受吧
對  慢慢的
你在看哪透
對  就是這樣
想被舔吧
是不是很爽呢
都被看光了唷
讓你更爽喔
很好就是這樣
寶貝  要不要告訴我  你的敏感帶在哪裡
讓你很爽喔
你可以的吧
有沒有很爽呢
想要更爽吧
忍不住了吧
轉過來
我們繼續吧
來吧
讓你更爽喔
害羞死了  你們好壞喔
感覺怎麼樣
好爽
你到底在幹麻
來  休息一下
會讓你更爽的唷
要不要讓你更爽呢
你知道的吧
我們會慢慢讓你更有感覺
一切都是為了你喔
等等給你真的肉棒吃吧
很想被上吧
讓你超爽的唷  好嗎
所以  我們又再次開始吧
讓你有感覺唷
讓你很爽喔  要不要呢
爽死你喔  好嗎
腳打開吧
很好  你稍等
你看  都為了你備好了
要不要真槍實彈來一下呢
爽死你喔  好不好呢
還要嗎
讓你更高潮
還要不要都給你喔
爽死你喔
激情的愛愛吧
給你更加倍的快感喔
很激情吧  我就知道
爽死你喔  要更爽對吧
你很需要我的肉棒吧
想要更深入吧
催眠結束
哇  超熟睡的耶
看起來是爽過頭了
呵呵  等等讓你回到現實
實驗真的非常成功唷
如何  這個催眠
太刺激了
真的超刺激的耶
有夠刺激的
累惨了  去休息吧
你去休息吧  不吵你了
END