每天都工作不会很累吗？
唉，也是啦。总觉得，像是上司之类的，
总觉得就是那种，自己能办到的，像是传真或是影印之类，
被拜托很多事情之类的，
然后总觉得上司好像会说，
需要陪他上床之类的，
总觉得很不舒服，像是脚被摸了，
咦，真的吗？
对，满常有的呢，该怎么说，
不过，也没办法一直说不要吧？
对，很困扰对吧。
哦——真是个过分的家伙啊。
啊，这么说来，你没有男朋友吗？
男朋友啊，已经很久没交了呢。
总觉得工作之后就没什么邂逅之类的，
大学之类的话不是会有社团之类的吗？
可是总觉得，如果感觉是工作然后回家的话就不怎么有呢，很寂寞吧。
啊，是这样啊。
不介意我的话，我随时都可以过去打扰吗？
真的？你会来吗？
什么时候去都行哦。
距离很近。
对呢，因为就在隔壁嘛。
原来如此——
工作时啊，要是穿高跟鞋直接坐到办公桌前的话脚会非常酸呢。
会不会肿？
真的耶。
总觉得早上和傍晚的感觉完全不同。
现在是不是也肿了？要不要紧？
不晓得呢。可以摸一下吗？
嗯。
这样好恶心。
触摸的方式好温柔。
很温柔呢。
你有练过手臂之类的吗？
啊，是这样没错。
试着用力看看。
挺不错的，真厉害。很帅哦。
真的吗？
这边还好吗？
这边也是呢，会不会肿起来啊？有时候左右还会不一样呢。
会热吧？
要抹些什么吗？没事吧？
啊，我是没关系啦。
感觉就算化了妆在通勤时也会花掉，
咳——
总是像这样擦着。
非常漂亮所以不会被色狼怎么样吗？
色狼也是有的呢，会有大叔不经意地用手背摸过来之类的。
也不能说不要。
真伤脑筋呢。
请相信我吧，我不会骚扰你的。
谢谢。你人真好。
没事吗？手不会酸？
该不会看见了吧？
总觉得好像有视线耶。
啊，抱歉。我稍微瞄到了一点。
真的？果然会在意吗？那种事。
果然是因为对方很漂亮吧。会有点在意呢。
在想色色的事吗？
咦？色色的事？是的。稍微。
稍微有在想啊？这样啊。
果然还是喜欢胸部比较大的人吧。
你说咪咪吗？
我的胸部大概多大？比较大还是比较小。
如何？
摸看看。
可以吗？
我觉得可以。
谢谢。
啊，可以吗？可以哦。
你怎么知道怎么摸会舒服呢？
不，我不知道。不知道耶？
真的？
要怎么做才好？
试看看。
真可爱呢。
可以吗？这样摸。
可以吗？这种感觉。
有种奇妙的感觉。奇妙的感觉？
是什么感觉？
身材很好呢。
真的？
有在锻炼胸部之类的吗？
我比较喜欢软绵绵的人。
软绵绵的呢。
真可爱。
流了很多汗。
啊，对不起。
很紧张？
是的。
好棒。
太棒了。
可以吗？
嗯。可以哦。
看到了。
非常漂亮呢。
真的？谢谢。
真难为情呢。
咦？是真的吗？
很漂亮呢。
好厉害。
感觉舒服吗？
舒服。
我啊，
总是会被摸得欲火难耐。
真的吗？
要在这里做吗？
就在这里。
这边也要？
舔我。
像这种感觉？
可以吗？
下面，舔来舔去动着。
来了。
可以看这边吗？
好厉害。
想要么？
想要。
感觉不错？
好棒。
很可爱呢。
很可爱哦。
好猛。
穿着这种内裤呢。
好性感呢。
手法好温柔。
总觉得很奇怪的感觉。
露出来了。
感觉舒服吗？
再往前一点。
轻轻碰哦。
感觉舒服吗？
就像这种感觉。
咬咬看也没关系吗？
可以哦。
好棒。
好棒好舒服。
再多舔一点也可以哦。
好舒服。
感觉舒服吗？
好棒。
感觉真舒服呢。
感觉很舒服哦。
超级无敌舒服的。
可以插入吗？
是的。
插进去了啊
好棒。
舒服吗？
好棒啊。
厉害。
好舒服。
舒服。
厉害。
好棒啊。
舒服。
我也……
好棒啊。
厉害。
从后面操我。
从后面？
舒服。
好棒啊。
可以再夹紧一点吗？
好舒服。
好棒啊。
厉害。
舒服。
好棒啊。
舒服吗？
舒服。
好棒啊。
变大了。
在这里？
就是这里。
真的吗？
是真的啦。
蹲下。
来吧。
按着点。
拿出来了哦。
来啊。
怎么了？
发生什么事了？
舒服。
好棒。
想到了什么？
出了好多液体。
请继续吧。
再多舔一下…
等等，我要射了……
射出来了……
你忍了很久呢。
因为感冒，有好几天没做了呢。
今天比较特别哦。
要是又发烧就麻烦了，所以今天只用嘴巴。
舒服吗？
为什么答应当我女朋友？
我没什么邂逅的机会啊。
好高兴。
在你面前我会害羞的。
别害臊。我帮你大腿服务哦。
可以看吗？
好难，好难。
今天特别性感呢。
颜色也很漂亮。
美极了。
这是什么？
不要。不要。
好骚啊。
都快遮不住小穴了。
因为内裤太小件了。
好适合你啊。
你会害羞吗？
害羞。
我要好好看看你的脸。
好漂亮的胸部呢。
漂亮极了。
今天很美味哦。
两个人比一个人更好呢。
很容易舔。
变热了吗？
热乎乎的。
大家都开始发烧了吧。
和刚才完全不同。
身体越来越热了呢。
我可以稍微擦一下吗？
好小。
脸色好憔悴。
发生什么事了？
变长了。
谢谢。
好小……
好小哦……
大姐姐……
这里舒服吗？
开动咯。
大姐姐……
伸出手……
湿了哦……
要睡了吗？
真的吗？
呼呼大睡……
小夏小夏～
哥哥好吵……
舒服的大姐姐……
好吃……
好好吃哦……
大姐姐……
好棒、好棒……
再来一点……
也许会害羞……
这边张开……
滴下来了……
大姐姐……
好吃……
好温暖……
发生什么事了哦……
我吓了一跳……
好温暖……
好棒……
再多挣扎一下……
大姐姐……
好棒……
让我们也舒服起来……
可以吗？
大姐姐……
伸出手……
可以吗？
舒服……
大姐姐……
舒服吗？
舒服……
看着肚子……
姐姐……
这边也伸出手来……
看着……
好厉害……
伸直了肚子……
这边也伸出手来……
好厉害……
姐姐……
伸直了肚子……
这边也伸出手来……
好厉害……
姐姐……
伸直了肚子……
安静下来……
请安静下来。
哭了吗？
请伸直屁股。
请安静下来。
哭了吗？
感觉舒服吗？
感觉不舒服。
请偷窥。
您在做什么呢？
感觉不舒服。
辛苦了！
好厉害……
去了……
又去了……
哎呀……
哎呀，真是够了…
脚好舒服…
哎呀，好舒服…
拉大欢呼
他们屏住呼吸。
将尾巴挪开。
他们精神上四散分离，带来巨大的欢呼声。
发生什么事了？
对母亲……
对母亲产生甜美的雾气。
发生什么事了？
没事吧？
父亲醒着吗？
好舒服！
早安。
这不是我的衣服吗？
不不，那是我的衣服。
你今天的打扮很棒。
真的吗？
就像平常一样，
很时髦。
真的吗？
可是，这身服装未免太简朴了。
你的身材真好。
真的吗？
我非常高兴。
你在做什么呢？
我有时会做瑜珈。
然后我在跳舞。
你有在跳舞吗？
你很积极。
你不会肌肉酸痛吗？
我不会肌肉酸痛。
我慢慢伸展肌肉。
我最近在练习按摩。
真的吗？
我要试试看。
那样非常舒服。
你的手臂被按压会很舒服。
你的手臂非常细瘦。
真的吗？
你身上没什么肉。
没有肉。
我有肉。
我马上就会把肉长到脸上。
看看你的肩膀吧？
我的肩膀非常僵硬。
我工作时会用电脑。
你没事吗？
我没事。
你的肩膀非常僵硬。
你的手很温暖。
你的心很冰冷。
你是说这个吗？
你没这么说。
你和我弟弟一样，我觉得他非常好。
那是小时候的事了。
真的吗？
我被当成小孩子看待。
你被当成小孩子看待吗？
我想要你的弟弟。
你非常温柔。
你非常臭。
你不累吗？
我完全不会累。
累了的话我就能除掉你。
为什么呢？
我无法除掉你。
我可以除掉你的脚。
那太低了。
我无法除掉你。
你不觉得这样吗？
我让你沐浴在淋巴里。
这也是你的淋巴。
你觉得我的淋巴很恶心吗？
你说自己非常紧张。
紧张吗？
你觉得我怎么样？
挺好的。
比如恋爱对象那种？
哥哥觉得好的话，我也觉得不错。
这种地方如何？
这也是按摩点？
嘘?
真的哦。
假的？那真是可疑的店啊。
不对不对。
淋巴都集中在这里？
没有哦。
都集中在这里了哦。
是这样的吗？
还有，告诉我重点。
让我看清楚你的脸。
还有嘴唇哦。
本当本当本当。
嘘?
嘴唇上也有穴道呢。
为什么要先移开啊？
哎呀哎呀哎呀，只是觉得好热。
在嘴唇上有几个重点。
稍微闭起眼睛。
有、有了有了。
这是穴道。
伸出舌头了？
和想像中一样哦。
味道怎样呢？
很美味。
感觉很舒服。
非常期待。
冷了吗？
热吗？
好热。
冷了吗？
不是很棒吗？
这次请稍微压一下屁股。
屁股？
真是个好屁股呢。
屁股那边也稍微……
可以把屁股抽出来吗？
不要。
稍微看一下屁眼。
没什么大不了的嘛。
我要把屁眼稍微抽出来了哦。
可以唷。
着地了。
屁股。
感觉很舒服？
结束了。
感觉很舒服。
请面朝向我再抬高一点。
这个腋下。
哪边？
哪边比较好？
那个。
可以唷。
痛。
好厉害。
好硬。
好舒服。
可以再用力一点吗？
安静下来。
保持脸孔朝下。
好舒服。
好舒服？
把屁股抬高。
安静下来。
缓慢地。
感觉舒服吗？
感觉很舒服。
缓慢地。
从前面瞄准，把自己弄坏。
缓慢地跑起来。
对。
感觉很舒服。
坐下。
还不要紧。
不要紧。
把屁股伸出来。
感觉舒服吗？
不要紧。
好棒。
坐下。
好舒服。
疼到受不了。