只要是女人都有性慾
白石夏美(20歲)
喜歡羞辱性愛
職業 AV女優
拍攝讓個人的身心舒服
拍攝讓妳舒服嗎
舒服
不但舒服還興奮
如果把臉遮起來還會那麼舒服嗎
我沒想過呢
我個人只是喜歡拍攝
非常的性感,接著來喚醒她吧
不撫摸乳頭和陰核
讓她焦急
讓她看別人做愛而焦急
波利尼西亞性愛
在終極的放鬆狀態下做愛
用催眠術讓她淫亂
很舒服
非常舒服
非常舒服的性愛
6月某日
都內某個場所
天好暗啊
是啊
妳的身高有175吧
因為高跟鞋很高
加上高跟鞋有175吧
是啊
要下雨了嗎
看起來是
不知道我個人能不能做好
這種情況常常有
專門來拍攝AV的時候
就算是有男朋友的女優
但也會"咦"驚訝於之前技巧有錯
啊那是要重新學習
希望我不要搞砸
不知道會怎麼樣
不知道我做得好不好
我也不知道
但是
之前我有稍微提過
並不是純肉體的交換
是H做愛
妳怎麼想
確實是
我也是那樣想的
之間的性愛
是的
這個是重要的
性愛就是第一啊
是啊
是的
我是這樣想的
是啊
下車了
是
小心頭
這邊
好棒的胸部
是嗎
圓球一樣
圓球
知道意思嗎
知道
漂亮的形狀是嗎
平時都是被人說漂亮而已
這邊走
我們就在這牆壁的下面
下面?
不會吧
真的
真的嗎
只是我的想法
太好了
是這裡嗎
你好
妳一會還有事嗎
有的
有嗎
從這裡開始,來讓她覺醒吧
從手開始
第一個覺醒
讓她焦急焦急
不自覺的腰開始擺動做愛姿勢
包放旁邊吧
脫了衣服吧
你也要脫
用手銬把手束縛
不碰乳頭和陰核讓她焦急煩躁
開始讓她焦急
只是撫摸嗎
妳要更多嗎
不舔嗎
不舔乳頭嗎
真是呢
我要試試看
幹什麼
好濕了呢
好棒啊
舔我啊
要嗎
嗯
為什麼啊
求你了
舔我啊
不要
討厭
摸我好嗎
為什麼不舔那裡
討厭
為什麼不摸我
為什麼
不是那裡
不摸
討厭
討厭啊
為什麼
因為妳是新人
為什麼啊,不要只舔那裡
不是這裡
為什麼
討厭
妳過去吧
去吧
等我信號,ok才過去
討厭
想要我撫摸乳頭嗎
撫摸吧
為什麼這樣
舒服嗎
舒服
乳頭舒服嗎
好棒
胸部舒服啊
啊舒服
舒服
喜歡胸部嗎
喜歡
舒服
那樣舒服
這裡也舒服
太過分了
為什麼
啊舒服
小穴舒服
舒服
舒服嗎
啊舒服!
舒服
趴著吧
這裡舒服嗎
啊舒服
好舒服
舒服
啊高潮
好多水
高潮啊!
想要肉棒嗎
我呢?
好吃嗎
好吃
全部舔
好大
討厭
好吃嗎
進去吧
趴著,用後插
想要肉棒啊
啊舒服!
舒服嗎
舒服
好硬
啊進去裡面了
為什麼啊?
要更多嗎
要
啊舒服
舒服
不行,不要這樣
舒服吧
舒服啊
啊舒服
討厭
舒服啊
肉棒好棒
好棒!
交合處好清楚啊
要高潮啊!
高潮!
為什麼啊
好棒
這裡有一根肉棒
我要
想要舔嗎
想
舔吧
舒服嗎
舒服
那裡舒服
要高潮!
啊要射了
舒服
舒服啊
要高潮啊!
高潮
我要射了
射吧
啊射了
舔我吧
要我舔乳頭嗎
想要
乳頭硬了
還有這裡
濕了
想要什麼
舔我
更多
更多!
我要更多
不行!
不行?
要噴了
什麼要噴了
什麼
潮吹
舒服
要噴了
啊不行了
我要
舔我
想要嗎
舒服嗎
想要
我想要
想要嗎
躺下
張開腿
想要嗎
進去吧
進去
想要我進去嗎
嗯
舒服
舒服嗎
不要停
舒服
啊不要
舒服嗎
更多
看這邊
舒服嗎
舒服
放進去
舒服!
舒服嗎
舒服
這樣嗎
是的
舒服
啊不行了
不行了
舒服嗎
舒服
舒服吧
啊舒服!
俯臥
不行了
啊舒服
舒服
舒服啊!
還不夠
舒服
舒服吧
舒服!
舒服啊
要射了
啊不行了
啊高潮啊
怎麼樣
最棒
最棒嗎
好舒服
舒服嗎
一開始沒有撫摸妳的乳頭
還有陰核
怎麼樣
一開始的時候
精液粘到頭髮上了
一開始被冷淡
感覺怎麼樣
討厭
討厭嗎
怎麼討厭法
想要他撫摸我
但是他在我面前撫摸別的女生
有點……
什麼心情
自己什麼心情
將來要H的時候遇到這種情況
什麼感覺
非常的……這是我第一次的感覺
很奮不顧身的感覺
奮不顧身?
很討厭一開始那樣對妳不是嗎
嗯
真的嗎
有點討厭
最後很舒服不是嗎
但是最後舒服了
在自己面前,別人做愛,口交
當時怎麼想
老實說
有點
想把自己代入是那個人
一開始我想換做我自己
這樣被欺負
妳是一開始不知道的
感覺怎麼樣
心情非常的焦急
心情就
非常的,怎麼說呢
慾望非常的,越來越強
所以後面非常舒服
那是極限了
是的
因為一直擠壓著
所以爆發
"砰"的爆發
舒服嗎
舒服
第二天
那邊
那邊嗎
這裡的樓梯間
右邊的電梯
這裡爆乳啊
換上拖鞋吧
這個嗎
裡面
你好
二樓
第二次的覺醒
[波利尼西亞 性愛]
據說是南太平洋列島人性愛方式
不是為了炫耀男性力量
而展示高超的性愛技巧
而是隨著時間的慢慢流逝
互相傾聽生命聲音而安靜的做愛
然後
在終極的放鬆情況下性愛……
從內心而發出的情慾……
熟知[波利尼西亞 性愛]
鈴木一徹
留下你們兩個人單獨相處好嗎
真的嗎
是的
好的
妳要好好聽這位先生的話
要聽我的去做嗎
要
我們先到床上去吧
這個部位對做愛非常有幫助
說謊
這個地方好好按摩
會幫助性愛
是嗎
我第一次聽說
這樣撫摸呢
舒服
不癢嗎
癢
但是舒服
什麼感覺
舒服
癢癢的但是很舒服
這裡呢
癢癢的
過了5分鐘
這個力道呢
不痛
沒事
妳很耐痛
過了10分鐘……
過來13分鐘……
舒服嗎
舒服
慢慢的來很舒服
一會沒事嗎
沒有
不上班嗎
不上班
從這裡開始,進入快速播放
很舒服
我好開心
要更用力點嗎
癢癢的
很開心嗎
喜歡更激烈點嗎
這樣嗎
舒服嗎
這裡嗎
你的也硬了
要噴了
舒服
太好了
妳來試試給我看
像你剛才那樣嗎
是的
舒服
舔我好嗎
好硬
是啊
啊舒服
好舒服
可以進去嗎
好啊
插中了嗎
是的
好棒
在動呢
怎麼了
好棒啊
啊舒服!
舒服
高潮
啊舒服
啊高潮
舒服
舒服嗎
怎麼樣
舒服
舒服嗎
怎麼個舒服法
怎麼說
覺得舒服到死
真的嗎
很難用言語表達
太好了
非常舒服嗎
舒服
高潮很多次嗎
是的
大概多少次
不記得了
高潮很多次
舒服嗎
剛才非常舒服
太好了
聽到妳說舒服很開心
舒服,非常的舒服
一徹先生
(剛才的男優)
大約用4天的時間
講習這個
什麼
關於波利尼西亞性愛
現在也是嗎
從半年前開始
給新人那種身心的性愛
居然有這樣的訓練嗎
是的
練習一次要給4萬元的
好高
高吧
如果4次的話是多少錢
16萬
厲害
很貴吧
很厲害
貴吧
所以
那個時候的我
他清楚我的身體反應
是
原來如此
他會問我這裡舒服
這裡不舒服嗎
他會這樣問啊?
他知道的啊?
他用了40分鐘左右瞭解我的身體
到了
是嗎
在很上面的樓層
對著鏡頭看很久
我不知道怎麼說
覺得自己是在玩
對著鏡頭在玩
也許大家不喜歡鏡頭的我呢
才沒有呢
是嗎
在這裡
最後的覺醒
使她進入催眠的狀態
讓性慾覺醒
怎麼看催眠
怎麼說呢
非常的費神吧
覺得不可思議是嗎
是的
看著某樣東西然後失去意識
就是這樣
自己做了什麼事情是不清楚的
妳對東西的印象
印象嗎
例如說妳不知道
是檸檬還是氣球
就把物體放進嘴巴
在嘴巴裡面咬一下
如果是酸的就是檸檬
這就是印象
把東西放進嘴巴
好好的感受
放進去了嗎
是什麼酸酸的味道呢
我明白這種感覺
明白了吧
如果真的咬下去的話
只是空氣而已
光是想像而已
但是身體就有了反應
就是這樣的原理
因為妳本身有的印象
在想像的情況下
給了身體反應
馬上進行催眠
閉上眼睛
左手右手沒關係
哪一隻手
手上降落了非常輕的氣球
輕輕的落在妳的手指上
風來,輕輕的觸碰著妳的手指
輕飄飄的晃動
而另外一隻手
有非常重的書放在上面
非常沉重
非常的沉重
這個就是印象
包我幫妳先保管
繼續想像
手上的書本越來越重
另外一隻手,氣球輕輕的柔柔的
就是這樣想像
眼睛張開也沒關係
輕輕的氣球往天上飄去
湛藍的天空下,一直飄啊飄
它在牽引妳也要往上飄
而另外的手的書本非常沉重
重得不得了
另外的手在輕輕的舉起
另外的手非常的沉重向下
兩隻手的相反力量在牽引著你
那麼哪只手是輕哪只手是重
我沒有問妳我也知道答案
右手是書本
左手是氣球
是的
張開妳的眼睛
果然是啊
我的手不是一個水平線了
是啊
嚇一跳
是嗎
這就是催眠的真諦
由於自身的印象
隨著想像而擴大
接著進行各種各樣的催眠
覺得不可思議吧
三二一,手放在地板上
額頭很溫暖,非常的暖和
三二一,往後拉
厲害啊
眼神集中火焰上
眼皮越來越沉重
進入了睡眠
全身力量放鬆
從頭部到臉,到雙肩
全部放鬆
全身進入催眠
完全進入催眠狀態的夏美
手放在小穴上
小穴的慢慢的到了這隻手上
慢慢的,只要撫摸這隻手
非常的舒服
其實妳的手已經有了敏感帶
在我的指令下
你會張開眼睛醒過來
早安
請多多關照
怎麼了
癢癢的
如果這樣撫摸的話
舒服嗎
這樣握著
手指進去的話
這樣握緊
有更強烈的感覺
進入這個快樂的世界吧
自己來讓自己舒服吧
像這樣子
當我下指令後
手只是普通的手,三二一
沒發生什麼事情
剛才妳只是撫摸自己的手
是的
但是我們的攝影機拍下了
非常棒的畫面
進入非常深沉的世界
我喊三二一妳就起來
三二一
手給我
像握著電車的握環那樣
在電車上晃來晃去
電車在前進
這是有誰在撫摸妳的屁股
在撫摸呢
妳的身體注意力都到了屁股
非常的舒服
胸部也有人撫摸
很多人撫摸妳的身體
陰核也有
全身都有人撫摸
還有吻妳的聲音
周圍的人都圍著妳
妳很羞恥但是舒服
接吻,撫摸
越來越大膽的行為
越來越快感
要高潮
高潮了哦
啊不行
現在妳到背後的椅子上坐下
全身放鬆
身體非常的舒服和疲軟
身體很舒服很無力
醒過來後,
會有兩倍甚至三倍的感覺
讓妳非常的煩躁
三二一
不僅僅是身體
現在還有空氣全身包圍著妳
越來越煩躁,想要
非常煩躁
非常想要
叫待機的男優進來,還有擔當D
非常想要,自己都在撫摸自己
撫摸自己
男人撫摸過後更加的敏感
非常想要
非常想要非常想要
看這個男人的臉
妳非常的想要
非常的想要這個男人
就算不認識也沒關係
非常非常的想要啊
越來越興奮刺激
想野獸一樣狂熱的性愛吧
啊舒服
舒服!
舒服啊
舒服
高潮
要高潮啊
舒服
舒服啊
啊不行了
舒服
舒服啊
更多
要更多
舒服啊!
要高潮啊
高潮
啊不行了
舒服啊!
要高潮啊!
要高潮啊
啊不行了
舒服
不行了
啊不行了
非常的舒服
非常的幸福的感覺
進入非常深沉的睡眠
非常的舒服,睡了3天後
醒過來,三二一
早安
是
怎麼樣
恢復意識了嗎
是的
好棒
清醒了嗎
非常舒服
只有今天?
不僅是今天
和平時不一樣的感覺
什麼感覺
非常非常的舒服
非常的爽
是嗎