朱音 唯
好美
奶头变硬了
讨厌....
我快不行了
很舒服吧
不要啦
手扶住后面
要插进去吗?
插进来
拜托,让我高潮
让我高潮吧
不行了,要丢了
不行了,我忍不住了
好舒服
舒服吗?
很舒服
你想要舒服一下吗?
我想
要很爽吗?
要
开始兴奋了吗?
开始了
你躺下来
这样爽吗?
好爽
脚再张开一点
屁股被这样摸很兴奋吧
很兴奋
是哦,那你自己摸摸看
这里也很爽吧
好棒
很棒吧
扯破它吧
你想要更爽吧
嗯,我想要更爽
还不够吗?
还不够
老二顶到屁股了吧
嗯,顶到了
用屁股磨蹭我的老二
很好
可以摸你的胸部吗?
可以
可以把这个扯开吗?
我可以躺着爽吗?
过来
可以吗?
亲我
过来
好爽
再兴奋一点
很好,就是这样
你用奶头磨蹭着我
是的
让我爱抚你吧
帮我把裤子脱掉
想要了吗?
给我
让我瞧瞧你的小穴
很爽吧
很爽
这样如何?
原来你喜欢这样玩啊
这里呢?
还要吗?
我还要
上来
很爽吧
好爽
喜欢吗?
就是这样
好湿
坐好
舔这里吗?
对,就是那里
受不了了
你可以尽情的扭动你的腰
握住我的手
舔那里太刺激了
不行了
爽死我了
舔我的肉棒
已经很大了
好爽
看你要怎么舔都随你
怎样啊?
好好舔吧
好美味的肉棒
再多说一些
上来
你好会喇舌
好舒服
很舒服吗?
亲我
我说:亲我
好棒的屁股
换我来
转过去
握住肉棒
可以塞进网袜里面吗?
手也要动
好爽
可以磨蹭奶头吗?
含住龟头
很好
好爽
戳一下奶头吧
很好
可以插小穴了吗?
快插
看你高兴的,自己放进去吧
肉棒插进去了吗?
插进来了
好爽
好棒,好舒服
好爽,要丢了
OK啊
忍不住了
不行,真的要丢了
高潮了
你丢精了吗?
嗯
要继续插哦
好深
肉棒还在里面吗?
嗯,还在小穴里面
这样插穴还舒服吗?
很深吧
不行了
又要丢了
淫荡的女人,腰扭得这么厉害
来了,来了,要高潮了
来了
忍不住了
高...潮....了
来了
换你到上面来
上来
爽吗?
好舒服
这样呢?
又要高潮了
看着我
真的不行了
不行了
爽吧
再帮我舔一下肉棒吧
好啊
可以吗?
来吧
含大根一点
很好
好棒
可以再来一次吗?
脸稍微转过去
好舒服
可以扯破吗?
可以
脚并拢
好舒服
这样很舒服吗?
嗯
好爽,要丢了
要高潮了
来了
又高潮了啊
插得很深吧
插得好深
爽吗?
好舒服
我也好爽
很好
可以打屁股吗?
可以
先下来
趴好
放进去
插进去了吗?
嗯,进来了
这样打爽吗?
好爽
对,对,就是这样插
这样吗?
就是这样
好舒服
又要高潮了
来了
要来了
很爽吧
我可以射精了吗?
可以
可以了吗?
真的可以射了吗?
可以
给我,给我,都给我
要喷了
可以戳小穴吗?
好舒服,不要停
对....
再来
对....对.....就是这样戳......
用力点
我想要含你的肉棒
想干嘛?
我想要放进嘴里
好吧
肉棒好好吃哦
你舔得好淫荡
好大
好爽哦
我含得还可以吗?
再含进去一点
忍一下
好爽
看着我
吐点口水
把口水涂到奶头上
好舒服
我也好爽
咪咪好舒服哦
奶子很爽吗?
嗯
吐点口水到肉棒上面
快
好厉害
爽吗?
好舒爽
可以让我含你的肉棒吗?
再含深一点
好爽
爽
好爽,要喷精了
你喷的我好舒服
真美味
爱抚我
舔我的奶头好吗?
你好会舔奶头哦
换我帮你
爱抚我的屁股
我可以舔你的肉棒吗?
肉棒已经变大了
可以让我含肉棒吗?
请你看着我含肉棒好吗?
可以舔你的肉棒,我好开心
虽然有点痛苦
但是我很爱含整根
好大的肉棒哦
我喜欢用肉棒磨蹭奶头
让我用奶子帮你夹肉棒
肉棒变得好烫哦
我可以再舔一下肉棒吗?
睾丸也好好吃哦
不需要忍耐,想喷就喷
你的精液也好美味哦
好舒服
狠狠地蹂躏我吧
狠狠地玩弄你吗?
没问题
爽吗?
好舒服
好棒的屁股
你刚说叫我们好好地玩弄你是吧
嗯,请搞烂我
想要更爽吗?
请让我更爽
起来,手给我
摸我的鸡排
很好
叫他让你爽一下
过去一点
这样弄好爽
不行...受不了的爽
躺好来
爽吗?
手并拢
好舒爽
喜欢阴蒂被爱抚吗?
喜欢
好舒爽哦
爽死我了
看好了哦
塞进去了
看到没?
快看
太刺激了啦
里外都很爽吧
嗯,都很爽
我快不行了
不行....
快丢了
你快丢了吗?
我快丢了,真的快丢了
真的不行了
忍不住了
那么敏感啊
再开强一点
要丢了......
要来了
忍不住了
高潮了
不要了,我受不了了
又要来了...要高潮了
来了,要丢了
爽死我了
我们还没玩够
像母狗一样趴好
屁股再翘高点
爽吧
吞进去了
把这个扯破先
不...
不要.....
爽吗?
好爽
我就这样拿着
你来动一下腰
上半身抬高一点
快整根插进去了
腰要动啊
爽吗?
爽死了
腰要动起来啊
好舒爽
不要开那么强啦
还不够强吧
又要高潮了
哪有那么简单就让你爽
那么想要高潮吗?
不行了..
偏偏不让你爽
这样呢?
真的忍不住了
你真的对这支爽爽棒没辙
要高潮了啦
还不行
我就是不给你高潮
求求你,让我高潮吧
请让我高潮好吗?
我考虑看看
请让我高潮
我考虑一下
要丢了.....
不准
拜托...拜托.....
不行就是不行
好好地含啦
真的要丢了
不行了
不行了吗?
好爽,真的好爽
真的要高潮了
要来了
来了,来了,要丢了
丢了,真的忍不住了
那么爽啊
看我的厉害
不好好地含就不让你爽
不行了,真的不行了
不是叫你好好含吗>
真的要丢了,求求你
要丢了.....
爽死我了
还不行
先撕掉
站得起来吗?
保持这种姿势
好好地含着
我来让你更爽
讨厌....
给我好好的含啦
办得到吗?
我办得到
很好,那我就继续让你爽
好爽
有感觉了,要丢了
不行....
讨厌....
爽吧
怎么回事啊?爽到腰都挺不直了
想要更多肉棒吗?
想
那就说出来
给我肉棒
含住那根
很好
应该可以含更深吧
让我的肉棒爽一下
这里也有大鸡排哦
手动快一点
好爽
看着眼睛含
奶头被我的肉棒戳弄着
好舒服
好舒服....
你真的好淫荡
我也想玩奶头
看我的
好爽
爽啊,再热情一点地吹
两根轮流舔
很好,就是这样
不让你有喘息的机会
不让你休息
好爽
你继续舔
过来
好爽
想要舔淫穴了
让我舔一下吧
你下面还有一根肉棒
也含含我的
继续舔
继续帮我舔鸡鸡
淫穴已经流了好多淫水了
好爽
爽吗?
好爽哦
不行...
含我的棒棒
真的好湿
鸡排插进淫穴了哦
好爽
好爽的小穴穴
爽
好爽
真的好爽
要丢了
不行了....
要...丢...了
被鸡排插很爽吧
很爽
我的肉棒放在这里哦
好爽的淫穴
含住我的鸡排
爽吧
爽到自己扭起腰来了
你好会搞G8
真他妈的爽
继续刚刚的扭法
真的好爽
下来吧
到下面来
真舒爽
我也好爽
爽....爽.....爽死我了
爽....真的好爽
好爽哦
快不行了
爽
不行....
小穴被塞满了
好爽,就是这样
爽死我了
要丢了
舒服
好舒服
就一根G8可以满足你吗?
不行
想不想更爽啊
不行.....
不要啦
跨上来
糟糕,怎么这么爽
不行....
爽死了
好爽
好厉害
我不行了
要丢了,又要丢了
那么爽啊,也让我插一下吧
好爽
帮我打手枪
糟糕...
手要动
这样插,你会吗?
糟了.....
要高潮了
换我了......可以吗?
先舔一下吧
好爽
好厉害,插得好深
很爽吧
好爽哦
好厉害,好硬
喜欢硬G8吗?
我最喜欢硬G8了
好爽
好爽,顶到子宫了
好爽哦
要丢了
一起丢精吧
一起丢吧
好爽
好厉害
不行了
爽死我了
我要喷精了
我也要丢了
要喷了哦
喷了
爽
小穴应该被插得红通通的了
我不行了
我可以射了吗?
可以吗?可以射了吗?
我也要丢了
好爽,好爽
爽死我了
G8也好爽
我不行了
真的受不了了
要丢了
可以啊
有要喷精的感觉了
爽
好厉害
要丢了
糟糕...不行了
要高潮了
我也要喷了
要喷精了哦
可以喷精了吗?
可以
可以啊
我要死了
小穴又要丢了
要来了
朱音 唯