恭喜！
向大家问好！
非常感谢大家的关照。
今后，我希望能以大泽枫的身份开始新的人生。
非常感谢。
大泽，你也来打个招呼。
今后作为丈夫我会好好珍惜妻子，也会努力工作，请大家多多支持。
总之就是这么回事。
营业部从下个月开始也将采用新体制。希望大家都能在新的环境中努力。
是的。
我是大沢真嗣，从这个月起被分配到第二营业部。请多关照。
大泽，你的座位在这里。
新干线晚点了，现在刚到。
好久不见。
好久不见了。
辛苦了。
好久不见。已经三年了。
不好意思，那位是？
啊，这样啊。你不知道吗？是松冈主任。
因为四ちゃん的启动，我在名古屋分离了三年，这次人事调动终于回来了。
好了，大家，开始工作吧。
好的。
请多关照。
谢谢。
你是大泽君吗？
啊，好的。
哇，是个帅哥呢。
呃，那个，为什么是我？
我和枫是同期来的。
我听枫提起过你。
身材不错啊。平时在锻炼吗？
啊，是的。我大学时一直在打橄榄球。
嗯，原来是这样啊。
啊，那个，等一下。
我和枫一直以来的口味都很像。
我会照顾你的，你就安心工作吧。
请多关照。
啊，喂喂。
嗯，嗯。
现在，在公司。
啊，对了。今天可能会有点晚。
枫已经先出去了。对不起啊。
再见。
这么晚了还在工作，真是辛苦啊。
辛苦了。松冈先生在吗？
我刚开完会回来。算是应酬吧。
啊，原来您在喝酒啊。
有点吧。
你们刚结婚，不早点回去的话枫太可怜了。
抱歉。但是这个数字怎么都对不上啊。
让我看看。
试试这样输入。
啊，真的。谢谢。
非常感谢。
别管了，继续工作吧。
但是那个...
你在对冲枫吗？
我和枫总是会为了男人争起来。
这次也稍微偷吃一点吧。
真的变硬了。
那个...
什么？
不行。这种事情...
这种是什么情况？
不，这种事情...
你不是和枫在交往吗？
不，因为我们是夫妻啊。
我和枫也是同期哦。
不，但是...
不一样吗？
为什么不行呢？
松本先生。
你是不是有点喝多了？
没喝那么多。今天在工作。
当然。
身材真棒。
真棒。
不，我还有工作没做完呢。
工作？
是啊，真不好意思。待会儿我来帮你。
不，但是...
我会帮你搞定一切的。这样行了吧？
不...
因为，你看起来一点都不讨厌的样子。
哇，都这样了还说讨厌吗？
这有点难办啊。
我绝对会保密的。
不，不是那样的。
因为，我...
我？
我已经结婚了。
没事儿。这不算什么出轨吧？
对吧？
怎么了？
果然很厉害啊。
什么？
这太难吃了。
为什么？
这根本不算出轨啦。连小学生都会这么做的。
不，但是...
真可爱。你以为这样就是出轨了吗？
这根本不算出轨啦。
嘴巴张着呢。不是说不喜欢吗？
虽然不是完全在撒谎。
让我看看更多。
果然如我所料，身材超级棒。
好想多摸摸。
我可没完全喝醉。
你喝醉了。
为什么你会这么想？
不，果然还是有点和平常不一样吧。
没错啊，我确实有好好喝水。
喝点水，醒醒酒吧。
青泽君工作也很努力吧?
不，但还没结束。还有工作要做。
要喝水吗？
不，没关系的。
不用了，我自己喝。
好吃吗？
酒醒了吗？
不不。
青泽君没在喝酒吧？
我还没醉呢。
原来如此。
我忘了。
可以哄睡吗？
你可以去睡觉了。
不行，已经撑不住了。
为什么？不是不行啦。只是会累的。
不休息光工作的话会累坏的。
得把工作做完才能回家。
又来了，老是说这些。
我要回去了。我要回去了。我会等你的。
待会儿我来帮你。
这样不是更快结束吗？
与其一个人做，不如我后来帮忙，这样能早点回家。
你需要帮忙吧？
太棒了。
我超爱这种身材。
果然如此。
你为啥这么紧张啊？
不能那样随便摸。
不行吗？
完全不是这样的。
这点程度还不至于腻吧。
我们还没发生过关系呢。
好想再多舔几下。
来了！
超级可爱的千岁。
真好吃。
你这么可爱的反应，让我更想舔你了。
凯雷特也经常做这种事吗？总是这样。
你在做吧？
哪个更舒服？
连チクリ都变硬了。
怎么样？
哇，这边看起来好痛苦。
因为看起来很痛苦的样子。
为什么？
这有点难办啊。
没关系。
因为没放进去，所以不是厌倦了吧。
不，不是那样的。
就是这么回事吧。那到底是怎么回事啊。
没关系。
我已经结婚了。
毕竟我们还没发生过关系。
所以没关系啦。
但已经变成这样了。
不好意思。
如果是那样的话，这样不就行了吗。
对吧？所以还没问题的。
身材真是太棒了。
真是的。
对不起。
大腿都兴奋起来了。
我燃起来了。
要不我也吃这个吧。
对不起。
抱歉这么早打扰。
可能再也吃不上饭了。
不行吗？
果然。
果然如此？
不行吗？
但还是会看啊。
超级大。
已经这样了吗？
太棒了。
我超喜欢这种小狗狗。
不行吗？并不是全都不行。
这样不太好吧？
果然还是出轨什么的...
出轨？
出轨什么的可是不行的哦。
不就是舔一下吗？塞拉这不算出轨啦。
是这样吗？
只是舔了一下而已。
真好吃。
竟然变得这么大...
跟你平时送我回家相比，哪个更让你开心？
请不要问这种事情。
好吃吗？
真好吃。
我也忍不住想给了。
能看看吗？
好啊。
不，等一下...
没关系。只是看看而已。
这不是出轨吧？
天气开始变热了呢。
你最好回家。
没关系。这样可回不去啊。
就这样回去可以吗？
碰到了超硬的东西。
碰到胸部有硬块。
蘸着鸡肉吃...
真好吃。
居然能装进这么小的锅里。
这种话爷爷经常说。
抱歉。
不行。
不疼的。
挺在意的呢。
感觉真舒服啊。
不能觉得舒服哦，那样可不行吧？
所以已经...
你不想解释，对吧？
好的。
嘿，忍着点。
如果感觉不舒服，那也不算输。
看吧，回来的时候不会痛吧？
嗯，我还记得。
我也想让你感到舒服。
好啊，好啊。
舔太多的话，这边的毛就会变得蓬松了。
不行。
真舒服。
不够。
希望你能直接触摸。
喂，真的吗。
休息一下吧。
喂，快点。
嘿，摸摸看。
认真点。
太棒了。
真舒服。
是这样吗？
你平时都是怎么摸的？
嘿，跟我这样做。
我做不到吗？
喂，你能行的吧？
多摸摸看。
真舒服。
脖子真舒服。
感觉超级舒服。
拜托了。
舔一下。
来，舔一下。
真舒服。
太厉害了。
感觉太棒了。
真舒服。
好好舔一舔。
我也是。
这边也舔一下。
好好舔一舔。
喂，认真点。
是这样吗？
真舒服。
Get started.
太厉害了。
真舒服。
我喜欢这样的。
糟了。
感觉好恶心，腿都迈不动了。
喂。
你在干什么？
怎么了？
糟了。
可能已经湿了。
喂。
这里是。
拜托了。
已经变得超级热了。
不够啊。
好烫啊。
喂。
这边也摸摸。
好热啊。
喂。
都破成这样了。
没关系。你也可以多摸摸。
喂。
因为舔了很多。
那里感觉真舒服。
真舒服。
阴蒂感觉真舒服。
再来。
好痛好痛好痛好痛好痛好痛。
你别停下来啊。
喂，为什么要放弃啊。
让你久等了。
喂。太多了。
想让你摸摸。
我也是。
喂。
什么？
被你看到了啦。
嘿，摸摸这边。
喂。
真舒服。
感觉真舒服。
喂，拜托了。
嘿，多摸摸看。
我的。
是这样吗？
是的。
果然没有。
喂。
我进来了。
我放进去了。
喂，你说可以放进去的，所以没关系。
真舒服。
都湿透了。
感觉真舒服。
真舒服。
一本可不够。
还要再来一瓶吗？
我进去了。
不够啊。
腰在动。
感觉真舒服。
再多一点。
喂。
还要吗？
别停下来哦。
不要停。
那边。
是这里吗？
那里很舒服。
不要停。
不行。感觉要去了。
不行。走。
那里不错。那里不错。那里不错。
走。走。
喂。
你这不是有嘴嘛。
不是可以更舒服一点吗？
喂，快点。
过来这边。
那里不错。
住手。
Let's get started.
那里好舒服。
真舒服。
那里不错。
走。走。走。
太棒了。
感觉不太舒服啊。
工作。我还有工作没做完。
工作。
不工作可不行啊。
哇，一直都很僵硬呢。
嘿。真可爱。
你一直都这么僵硬吗？
喂。
不好意思打扰一下。
我吃饱了。
但是，那是不行的，松冈先生。
什么？
不行。
既然已经进来了，那就是一伙的了。
不行哦。
已经在一起了吧。毕竟都已经进去一次了。
睡个好觉，好好享受吧。
很舒服吧。
太棒了。
因为你看我还能这么镇定地站着呢。
怎么可能不开心呢。
真舒服。
感觉真不错。
太棒了。
真舒服。
感觉要陷进去了。
感觉超级舒服。
再来。再给我多一点。
太棒了。感觉超级舒服。
要进去了。
要进去了哦。
好的。
看起来太棒了。
要是看到小弟弟，就会忍不住想跳起来。
太棒了。
真舒服。
感觉真舒服。
这里真舒服。
真舒服。
这里好像能走。
好舒服啊。
走。走。走。
真舒服。
求你了，让我进去吧。
拜托了。
希望你能睡觉。
感觉很舒服吧。
想要更舒服一点吧。
因为我们已经在一起了。
快点。
太厉害了。
别动。
真舒服。
现在会不会太晚了。
动了吗？
满满的。
让我舒服点。
别光让我一个人动啊。
真舒服。
感觉太棒了。
感觉真舒服。
太棒了。
太棒了。小弟弟感觉真舒服。
叮叮当当真舒服。
明天就要到了。
拜托了。
我想进去。
涂得超级多呢。
放进去。
拜托了。
真舒服。
感觉真不错。
感觉超级舒服。
请倒满。
太棒了。
好身材。
真的。
感觉超级舒服。
早餐。
真舒服。
可能已经来不及了。
不行。
希望能多放一些。
多倒点。
拜托了。
希望能多出一些。
糟了。
满满的。
太棒了。
好可怕啊。
我会让你变得漂亮。
好的。
真好吃。
都出来了吗？
那，我们继续工作吧。
你不是得早点回家吗？
嗯。
松冈君。
好的。
突然打扰了，明天能麻烦你去静冈一趟吗？
是静冈吗？
本来是我要出差去的，但临时有个推不掉的安排。
除了你，我找不到其他人可以拜托了。虽然很抱歉，但能请你帮忙吗？
如果不嫌弃我的话，我很乐意。
是吗？你愿意去啊。真是帮大忙了。我马上准备需要的文件。
那个，如果可以的话，能让大泽君一起同行吗？
大泽？我觉得他还太早了点，没问题吗？
我觉得现在应该让他多积累些经验。
好吧，既然你都这么说了，那就这样吧。
非常感谢。
我来晚了。
你刚才在干嘛？
抱歉。我太紧张了。肚子...
这可是重要的商业谈判，你得打起精神来。
没时间了，我们打车去机场吧。
好的。
没想到谈话会这么顺利吧？
这次多亏了部长。营业可不是光花时间就能搞定的。
啊，工作的事就交给我吧。
好的。
好了，工作已经结束了。我们去酒店吧。
欢迎光临。
请问您要办理入住吗？
我是预约的松冈。
是松冈先生吧。
标准双人间一间，两位入住，确认无误吗？
好的。
啊？只有一间房吗？
这不是理所当然的吗？本来部长就是打算一个人去的。
这可不行啊。我可是已经结婚了。
现在还说这些干嘛？我们都已经做过一次了。
两次三次不都一样嘛。
这是电力设备。现在要搬运吗？
不用了，谢谢。
我们走吧。
等一下！
松冈先生，我还是决定住在别的房间。
现在还说这些干嘛？床都有两张，放心吧。
快进来吧。
这里有酒哦。你也来一杯吗？
松冈先生，请你适可而止。我已经结婚了。这种事情要是被发现了会很麻烦的。
这不是挺好的嘛。又不会少块肉。
嘿，就陪我喝一杯嘛。
我没事。我先去洗个澡然后睡觉。辛苦了。
你态度真差啊。
真是的，那个人真是够了。
喂!你怎么进来了?
我想帮你暖暖身子。
没关系。
你又在喝酒吗？
我想自己来洗。
没关系的。我自己来就行。
我没事。
怎么了这么着急。我来帮你洗吧。
请你出去。
我来帮你洗。
这可不行啊。
这样更好吧。
不错。
我好困啊。
真让人为难啊，被这么一说。
没关系啦，反正又不会少什么。
不错吧。
如果这种事情真的被发现了。
真好吃。
要是被发现就糟了。会被说教的。
好吃吗？
嗯。
啊，真舒服。
声音真好听。
平时这样不就行了吗。
完全没关系的。
我建议你要勤奋一点。
这是为了全世界。
好像打中了什么。
好可怕啊。
好像打中什么了。
怎么了？
不行啊。
这样下去会受不了的。
所以请在这里停下来。
只是一直在洗而已。
这也是约翰西的尿。
我不是说过会全部告诉你的嘛。
好可怕啊，这里都不见了。
怎么了？
真不可思议啊。
得选前辈才行。
我自己能行的。
这次是约翰西前辈的尿。
等一下。
约翰西前辈的尿液。
约翰西前辈的尿。
真舒服。
这个也只是好好洗了一下而已。
要好好洗干净。
好可怕。
太棒了。
正在洗很多。
感觉真舒服。
我再也不洗了。
姐姐也得洗洗。
我们冲个澡吧。
因为平时看起来能上去。
这样下去可不行啊。
果然一直都很僵硬。
为什么这里一直这么硬?
怎么了？
太棒了。
真好吃。
好吃吗？
怎么样?
因为太舒服了才变成这样的吗？
真开心。
就算你这么抗拒，还是会觉得很舒服的。
大泽君要退役了呢。
你不知道吗？
好可怕。明明是新婚，却被不是妻子的人给比下去了。
别叫我们新婚夫妇。
我都哭不出来了。
好可怕啊。
因为他在睡觉。
在睡觉呢。
你还好吗？快点。
坐下。
不错吧。
但是什么呢？
我已经结婚了。
因为之前已经做过一次了。
一次两次不都一样吗？
不对吗？
不行吗？
真是个矮小的男人。
不是一样的吗？那种事。
不错吧。
好吃吗？
感觉开始舒服了吧？抱歉。
所以不行啊。
没关系的。
对不起。
变得超级兴奋了。
我快要哭出来了。
你还好吗？
这样不行吧。
哇，都湿透了。
为什么？不行吗？
要进去了哦。
不行的话就再反抗一点啊。
很开心吧？
我进来了。
真舒服。
太棒了。看得见吗？
好硬啊。
真舒服。
你就是想按下去吧?
没那回事啦。
这不是挺好的嘛。你不是一直想按下去吗？
你是不是有点期待呢？
没那回事。
是你推的吧?
太硬了。
正在变得越来越大了。
真舒服。
太棒了。
感觉超级舒服。
看到了吗？里面装得满满的。
感觉真不错。
这里不行，太厉害了。
怎么了？不行吗？
不行吧？
稍微忍耐一下吧。
很讨厌吧？
不喜欢的话就表现出来啊。
你的小弟弟看起来很开心呢。
很开心吧？
真舒服。
感觉真不错。
好可爱。
感觉太爽了。
可以哭吗？
不错吧?
不错吧？
可爱的感觉。
停不下来。
这个小鸡鸡感觉太棒了。
舒服吗？
感觉不舒服吗？
很舒服吧?
满满的。
太棒了。
真舒服。
今天不能哭。
好舒服。
已经停不下来了。
尽情喝吧。
不行，好痛。
多吸点。
拜托了。
能做到吧？
感觉真舒服。
去那边。
那边已经满了。
我吃饱了。
我不去。
感觉超级舒服。
睡得很香。
舒服吗？
感觉不舒服吗？
不不。
好痛。
快去睡觉吧。
好长啊。
转一圈不就一样了吗？
很长吧？
感觉超级舒服。
感觉真舒服。
真舒服。
太舒服了。
我明白。
我还想要更多。
不行。
我让你更舒服了吧?
我更好吧?
你觉得身体哪边感觉好些？
好啊。
这样不行吗？
大的。
太棒了。
不行，那个。
不行吗？
全都进去了。
这也太糟糕了。
真舒服。
糟了。
感觉不错吧?
真舒服。
我吃饱了。
不行。
再来点。
真舒服。
糟了。
要露出来了。
不行，不能去。
好舒服。
要露出来了。
真舒服。
我知道。
这个我懂。
那里再用力一点。
拜托了。
那里很舒服。
不行，要出来了。
走吧。
不行，那里不行。
真舒服。
感觉超级舒服。
没关系。
我等不及了。
我想让你把它涂满我的脸。
拜托了。
涂在脸上。
我想要很多鱼。
这种事情做不到啊。
多倒点。
拜托了。
希望你多下注。
多倒点。
拜托了！多放点调料！
拜托了！
真好吃！
哎呀，辛苦了，辛苦了。
很快就收到了谈判成功的消息。
干得好，松冈君。
不，这次多亏了大泽君。
是大沢吗？
是吗，是吗。
其实我一直都很照顾大泽君。
干得好，大沢!
那么事不宜迟，下周想请你去一趟新潟。
是两个人吗？
是的。
有什么问题吗？
啊，不是...
那个...至少能给我们两个人的出差住宿费吗?
怎么回事。预算应该是我们两个人平分的。
啊？
啊，原来如此。
知道了，大泽。
这点小钱就当是请客啦!
这就是您今天要入住的房间。请进。
那边有露天浴池，请随意使用。
哇，能住这么好的房间啊。
能来真是太好了。
松岡先生的房间也准备好了。
啊，是有两个房间吗？
嗯，我们有两间房...
哎呀，你在期待什么呢？
啊，不是...
那么，松冈先生，我来为您带路。请。
这边是松冈先生的房间。这里也有露天温泉...
嘿，你为什么选择和归れ结婚呢？
嗯，这个嘛...大概是因为和你在一起感觉很安心吧。
话说结婚不也就是那么回事嘛。
我还是不明白啊。
但独自一人也有幸福的时候。
你不会感到寂寞吗？
怎么说呢，我觉得烟花那种转瞬即逝的美感很有美学价值。
我想好好珍惜眼前的这一刻。
妈妈。
松冈先生。
啊，太棒了。
啊，真舒服。
啊，必须去那里。
得走了。得走了。
啊，真舒服。
感觉真舒服。
啊，我得走了。
啊，松冈先生。
拜托了。
啊，真舒服。
啊，必须去那里。
啊，拜托了。
喂。
我起床了。
我起来了。
啊，还是早上呢。
可能是有点睡迷糊了。
谢谢。
我觉得今天不会太晚，晚上。
因为我要早点回去。
那，晚上见。
啊，果然很舒服。
我吃饱了。
再来一次。
拜托了。
我还想要更多。
啊，真舒服。
真舒服。
太棒了。
啊，好疼啊。
真舒服。
太棒了。
啊，太棒了，松冈先生。
啊，真舒服。
干得漂亮。
啊，这里好痛。
真舒服。
干得漂亮。
啊，你喜欢这个吗？
啊，我喜欢。
啊，这可糟了。好痛。
啊，让我看看你的脸。
糟糕，感觉真爽。
好舒服。
啊，好痛。
啊，糟糕。太棒了。感觉真好。
啊，真不错。感觉真舒服。
啊，别摊得这么开啦。
多看点儿。
拜托了。多看看。
啊，太棒了。
啊，不行啊。
啊，好舒服。
好舒服。
啊，真舒服！
好舒服啊！
感觉太棒了!
哇，有点疼！
啊，太棒了，滑溜溜的！
头好痛！
啊，好痛！
啊，真舒服！
糟了！
感觉太棒了!
啊，好痛！
啊，太棒了，滑溜溜的！
啊，别哭了！
别哭了，没用的！
拜托了！
别哭了!
啊，真舒服！
啊，太棒了！
糟了！
好舒服啊！
啊，糟了！
啊，在那里！
啊，就是那里，好舒服！
好舒服啊！
感觉太棒了!
真好吃！
啊，糟了！
要和松本先生一起吃吗？
糟了！
好舒服啊！
脚好痛！
精神上很痛苦!
好舒服啊！
啊，那里！不行！
不行！那里！
好痛！
从那以后，我就和枫离婚了。
不要忘记自己做过的事。
在那之后发生了很多事，但我还是再婚了。
现在正是顺风顺水的时候。
啊，今天是不是没有晚饭啊？
啊，说起来，美智子好像说过要做咖喱来着。
真让人期待啊。
我回来了。
欢迎回来。记得把门锁好。
真嗣，你总是这么健忘。
没事没事，待会儿我会关的。
比起那个，我得先去趟厕所，不然肚子要受不了了。
大泽君，睡得真香啊，看起来好幸福。
还是一如既往地长着张可爱的脸呢。
住手，美智子。
现在还是早上呢。
我累了，让我睡会儿吧。
完全没有。
因为是吨坎先生啊。
看着。
松冈先生，您在做什么呢？
你终于注意到了。
你在干什么？
这确实不太妙啊。
这可是高级的哦。
松冈先生，是位高级别的专家。
喂，太吵了。
现在还是早上呢。
稍微休息一下吧。
好戏还在后头呢。
安静点。
松冈先生。
好久不见。
你在干什么？
请等一下。
我妻子就睡在旁边。
好想睡觉。
会被发现的。
好痛。
请稍微停一下。
轻轻地发出声音。
有声音传出来。
不愧是呢。
请真的停下来。
真的希望我停下来吗？
虽然看起来已经不讨厌了。
这样可不行。
安静点。
开心吗？
真开心。
不可以发出声音哦。
会被心爱的老婆发现吗？
真让人头疼。
会被发现的吧。
所以请保持安静哦。
那我会让你很舒服的。
真好吃。
真开心。
真是受够了。
等一下。
我要起床了。
安静点。
会醒来的。
这样不行啊。
我吃饱了。
这是什么？
不对。
真是的。
不是这样的。
这是什么意思啊。
这就不一样了。
冷静点。
被发现了。
等一下。
住手。
谁？
不是这样的。
宝宝安静地看着。
请保持安静。
请不要这样做。
请不要打扰。
请不要再这样了。
你在干嘛？
这是什么？
其实我也不太清楚啦。
你不懂吧。
这可不是我的错。
你应该明白的吧。
感觉太棒了。
这是啥？
请住手。
你在干嘛呢？
你很恨我吗？
不是让正君做的吗？
还是你没为他做呢？
你在说什么啊？
请住手。
太过思念的人。
在深爱的妻子面前就这样站起来了呢。
要一起喝一杯吗？
你在说什么呢？
从什么时候开始？
不对啊。这不对啊。
大泽君从以前开始就喜欢这样的东西。
啊。
喂，正君。
真是太过分了。
什么？你背叛了我？
不是这样的。
真是太过分了。
真好吃。
你在说什么呢？
请住手。
住手吧。
真是太过分了。
坏男人。
真的不一样啊。
有什么不同吗？
就选正确答案吧。
这样也行。
大泽君就喜欢这样的。
真的好多啊。
打，打。
大泽君！
大泽君!
吃饱了吗？
出现了。
真好吃。
感觉舒服吗？
得好好锁门才行呢。
我吃饱了。
真是的，总是这么冒冒失失的。
什么？
这是什么意思啊？
那个人是谁？
你怎么会在这里？
为什么？
为什么会变成这样?
不...
解释一下吧。
不，其实我也不太清楚。
什么啊，那个。
搞什么啊，真是的。
下次再见啦。
信治君。
那个人。
你怎么会在这里？
什么意思？
等一下。
喂。
搞什么啊。