雪娜在这个公司工作三年
在这个无聊的日常中生活
没有男朋友
下班就回家
每天重复着这样的生活
辛苦了
这个时间还在工作
身体吃不消哦
就是啊
刚才才被安排的
明天有空吗
明天
很忙吧
什么啊 绝对有安排的吧
很忙的
明天你要做什么
明天想要双重约会
双重约会
不是说交了男朋友就
一起约会吗
是倒是 你交到男朋友了吗
是的
我也想见见你的男朋友啊
但是保密就可以了吧
我还没有说要去
什么
明天的话
是男朋友的生日 想要独处
约会就下次吧
生日啊
真好啊 我也想要过生啊
由衣明天怎么安排
我正好在聊这个
健太就是你男朋友吗
暴露了啊
我还说明天之前保密呢
是吗 抱歉
由美的男朋友健太
和我是一个大学毕业
一起工作的
我有点嫉妒啊
嫉妒什么啊
但是很期待吧
是啊 下次吧
我喜欢你
请和我交往
我高兴但是抱歉
我喜欢其他人了
虽然不会给由美说
但是健太是第一个给
我表白的人
是特别的存在
雪娜
别看他这样很爱撒娇的
是是真幸福啊
那明天早上9点集合
决定了
不行 我没有同意哦
走吧
早上约会晚上你们独处啊
我讨厌自己
为什么放掉他了啊
开始觉得悲伤了
由美也有男朋友了啊
还是健太
那么聪明又帅气
我为什么甩了啊
那时候要是同意了
我就不一样了吧
神啊
请给我活下去的希望吧
不好要迟到了
好痛啊
没事吧
不好意思
哎呀
你不是雪娜吗
是夜拓吗
是啊
没有撞到吧
没事的
我们好久不见了吧
你说什么啊
不是昨天才见吗
而且不快点赶不上课程了哦
那个老师很凶的
快走
你在发什么呆啊
真奇怪
真的好怪
我居然是大学生
正装不见了
而且这个教室
就是我大学读书的地方
都是熟悉的面孔
健太
现在是跟我表白后的关系吗
还有夜拓前辈
是我暗恋的对象
第一次认识也是一起
迟到的时候
为了我被狠狠的骂了
感觉好怀恋啊
又可以在前辈身边了
这是梦吗
那就不要让我清醒
雪娜
怎么了
终于下周要到了啊
有什么事情吗
说什么呢
最美小姐选秀啊
你忘了吗
是吗
对 是选秀对
你振作一点啊
你的话
一定是第一名吧
这样的话
夜拓也一定会喜欢你
夜拓吗
你喜欢的吧
去表白吧
我没有勇气
而且一定会被甩的
是吗
我倒是觉得他一定喜欢你
就是啊
我先走了
拜拜
抱歉
这个问题没有解决
我等你哦
他担心我有没有被撞到
之后
也对我说一起走吧
为什么要对我这么温柔
是不是真的
他其实喜欢我
不可能
不会吧
不行了
我还是以前的样子
什么都没有变
留美
我这样真的就好了吗
抱歉 我才搞定
我想对你说
我现在和以前都喜欢你
请和我交往
好幸福
我也是
可以问问吗
你会一直跟我一起吗
当然了
前辈 我喜欢你
好舒服
前辈的亲吻好色啊
好害羞
我出汗了
前辈继续摸我
我好害羞
不行
继续
但是又好害羞
前辈
我好有感觉
不可以啊
真舒服啊
不行 好舒服啊
那种地方不可以
好害羞啊
真害羞啊
真的不要啊
不行 要被看到了
真害羞啊
这样看着不行
不要
好舒服
我真喜欢
不行 不行
等等不行
太舒服了
不行
要高潮了
好害羞啊
对不起啊
好爽啊
给我更多
真舒服
不行 好舒服啊
给我更多我还要
好厉害
虽然很害羞
不妙
快看我
我想要你了
不行 不行 又要高潮了
对不起
我也忍不住了
不行 很脏的
这种地方不行
前辈
不行 不行
不要啊
不行 好舒服
不行 高潮了
等等 高潮了
舒服啊
停不下来了
不行 不行
高潮了
舒服
好厉害啊
你的舌头好舒服
吐唾液给我
唾液
很舒服吧
好害羞啊
好舒服啊
前辈继续弄我
真厉害啊
越来越硬了
真开心
很舒服吧
舒服吗
喜欢
我好喜欢
最喜欢了
舒服吗
太好吃了
我忍不住了
想要
我想要
好舒服
等等 好舒服啊
好厉害
好棒前辈
等等 好舒服啊
真的好舒服
好厉害
最喜欢了
要高潮了
高潮了
等等 我好喜欢
不行 不行
好厉害啊
等等啊
又要高潮了
高潮了
等等
越来越舒服啊
我又要高潮了
真舒服
你也舒服吗
好厉害
等等
等等 不行 不行
不行 真的不妙啊
不行 不行
我又要高潮了
不行 好舒服
真厉害啊
不行 真舒服
好厉害
一直到深处
好大啊
舒服啊
等等 真的要高潮了
等等
不行 高潮了
不行 不行
等等
好厉害
不行 高潮了
对不起
好害羞啊
好厉害啊
不行
高潮了
不行 忍不住了
好舒服
好厉害
不行
高潮了
等等
等等啊
好爽啊
好厉害 我不行了
高潮了
好舒服
舒服吗
不妙啊
太有感觉了
真的舒服啊
我要继续高潮了
高潮了
不行 不行
不行了
不行了啊
高潮了
不行 不行 高潮了
太舒服了啊
好厉害啊
真舒服啊
不妙 好舒服啊
等等
不行 不行 好舒服啊
不行啊
高潮了
不行 不行
好舒服啊
不行 不行啊
太舒服了
高潮了
不行了
不行 高潮了
不行 流出来了
好舒服啊
好厉害
不行了
我好喜欢
我想要高潮
高潮了 好喜欢
好棒啊
不行了
不可以啊
好害羞
不要啊
真的好棒啊
真的好爽啊
舒服啊
不要
那里好舒服
不行 不行
高潮了
好厉害
等等 已经高潮了
太棒了
太舒服了啊
好厉害啊
就是这样
我好喜欢
好舒服啊
不妙啊
不要啊
好舒服啊
我好喜欢
继续 继续
不行了
我还想要继续
想要一起高潮
我好喜欢
不行 不行了
射了好多啊
这么多
真的喜欢
谢谢
咸咸的
我看看
拍了哦
好
再来一张
拍了哦
让我们嗨起来吧
第二个妹子也很可爱吧
那么
该第三个妹子了
最后的走秀
最美小姐3号 雪娜有请
这个视线
这个感觉
我一直想要的东西
有活着的感觉
前辈看着我
我光彩夺目的一面
宣布结果
最美小姐三号雪娜小姐
请进
失礼了
我在等你哦
老师什么事情
不要这么僵硬
不管怎么说你也是我们的
最美小姐啊
对我们是难得的人才啊
谢谢
那么
所以呢
想要你稍微给我们看看
看什么啊
当然是
你美丽的身体啊
我不懂老师在说什么
可能你还不知道
以我们的权力
你们的未来都可以轻易的掌握
你最喜欢的前辈也是
夜拓前辈
他没有任何关系吧
但是是你的男朋友吧
我们有这个权力
让你们在出社会之前
要好好的知道一下
那么
你该做的只有一件了吧
脱吧
脱了前辈可以正常毕业吧
那就看你怎么做了
你在这里脱了的话
谁都不会不幸
对吧
怎么做
一切都是看你
一定
要遵守约定哦
我们也是一校之长
会守约的
这样还不行吗
你以为就这样好打发吗
真不错啊
很有胆量嘛
真不错
有胆量
身体还漂亮
你就是配得上最美小姐的人
手举起来
比起胆量
是单纯的想要保护
自己喜欢的人吧
不要这样
你的义气很不错
但是
服从强者比较好
出社会之前
好好的学学吧
不要
-请不要这样
-你的身体真不错啊
不愧是第一名的身体啊
不要这样啊
-不要  -你现在
会被怎么样知道吧
接下来的事情
要好好的感悟哦
这样你才能学到东西
知道了吧
知道了吗
不要啊
请不要这样
你的所有都要献出来哦
不要玩弄我
没事的哦
这样大家都会幸福的哦
没有问题的
我们不会做没有必要的事情
叫出来也没有关系哦
一点也不舒服
不要忍嘛
到这里来
过去吧
坐下吧
把腿张开
这样吗
你意外的很听话嘛
其实很下流吧
就是这样
在张开一点
看光了哦
不要啊
易老师 用力扒开看看
不要
真不不错的颜色啊
讨厌
这里时候用了什么东西吗
回答我
没有这回事
不是没有吧
让我多看看就知道了
不要
不要看着那里
我现在看的哪里啊
说出来
哪里
说啊
要是不听我们的话
我们不高兴了
知道会怎么样吧
现在哪里被看着呢
好好说出来
我的
小穴
什么
小穴在被看着
最美小姐也很下流啊
是啊
会说小穴这种词啊
说了啊
不错啊
都湿了啊
没有的事
没有吗
这是什么啊
看啊
真不错啊
我们三个人
好好的给你摸摸
你的
小穴
不要啊
不要
都这么湿了啊
不要啊
怎么了
过来一点吧
来吧
这里的嘴和下面的嘴哪边
舒服啊
很舒服吧
没有这回事
你的腰在动哦
不是的
下野老师
这里真紧啊
是吗
我看看
真的啊
易老师也来试试
真是不错啊
这可真是极品啊
紧紧的啊
真不错啊
不要啊
很漂亮
而且
小穴的紧致也不错
真是极品小姐啊
完美啊
不要啊
不要这样啊
感觉很不错啊
不要这样的真的
什么不要
不想要舒服吗
有什么不好的
舒服不起来
不行 不行
不要啊
有什么流出来了哦
没有流出来
这不是出来了吗
没有
那就再让你舒服一点吧
往前一点
小穴翘过来
像这样
怎么样
不要啊
不行了
真不错啊
不要
不行了
不行 不行
真不错
不可以
不要
真不错啊
湿透了啊
易老师
你真喜欢舔啊
舒服就说出来哦
没关系哦
你很有感觉吧
没有感觉
很有感觉吧
看看自己的表情
易老师给你舔着呢
欲罢不能吧
不行了
高潮的时候要说出来
不要这样
不行 不行
是假话吧
舒服吧
你刚才高潮了吧
问你是不是高潮了
真是的
站起来
桌子都湿了
对不起
趴下
屁股翘起来
下野老师也好好看着
接下来要教育一下了
屁股翘起来
不要了啊
屁股动起来
不要反抗权威哦
摇起来
这样可以吗
再晃起来一点
让我们看看最美小姐的样子啊
确实舞蹈也是其中的一环啊
不行 好害羞
快一点啊
是
你在跳舞吧
-是  -那就把你的屁股
好好的摇起来
幅度再大一点
这样就可以了吧
再大
对了
自己把屁股扒开
让我们看看你的里面
怎么做啊
快一点啊
用两只手
再张开一点
好好让我们看看
好厉害啊
是什么感觉啊
自己的洞都被看着
真不错啊
已经不行了
不要啊
很舒服吗
明明不舒服
明明吗
不行 不行
真是下流啊
站不住了吗
不是的
真是下流的女人啊
还想要我们的玩弄吧
自己让我们看看小穴
自慰会的吧
快点做
好好的让我们舒服啊
让我们的大屌
再勃起一点
用下流的自慰
玩弄自己的小穴
很快就结束了
让我们满足的话
就没事了
教育就是 这个样子的哦
要下流的
乱暴的
这样还不行吗
这样不行吗
-这样不行吗  -什么
对 自己摸着小穴
-没错  -手动起来啊
不愧是最美小姐的嘴 真软啊
不要啊
舌头伸出来
到这里来
好好的自慰
不要啊
不行了
请快点结束吧
好好的摸摸才行
真不错啊
刚才不是被他舔了小穴吗
看着你无聊的自慰也没意思
让易老师在让你高潮一次吧
好好的拜托易老师哦
说让你的小穴好好的舒服
好好的拜托老师吧
请让我的小穴高潮
拜托怎么没说
拜托呢
拜托了
舒服吧
怎么了
可以不用忍哦
高潮的时候要说出来
不行 要高潮了
得好好说出高潮了才行
好好的让我们看看
不行 不行
要高潮了
高潮了
表情真不错嘛
表情不错
接下来
该你让我们舒服了
你高潮了很多次了吧
-没有  -该你报恩了
懂的吧
自己舒服了要报恩的啊
我该怎么做啊
你说怎么做呢
自己知道的吧
看啊
看
怎么做
自己做过的吧
快啊 来摸摸
该怎么做呢
快
来啊
这样是不是很难受啊
用手捏住事当然的事情啊
刚才给你好好舔了对吧
我的怎么办啊
你只有两只手吧
但是有三根啊
怎么做
手不够了吧
该怎么做啊
怎么做
把舌头伸出来
舌头
快啊
快
该怎么做
手不够怎么样
只有嘴了吧
快啊
很舒服吧
含住
让我也舒服
很喜欢的吧
怎样
最喜欢吗
好好尝尝
好好的含住
快啊
我的也要继续撸哦
舒服啊
真想要插小穴试试啊
好好的用上女性的魅力啊
最美小姐
表情真不错啊
就是这样
真不错
那边还有哦
雨露均沾哦
好好的舔
对很简单的
好好的让我们舒服就可以了
不行了
继续舔
我说停才可以
不要啊
这边来
有三根哦
好好的都要舔
用上舌头
舌头来舔
用舌尖舔
换个位置
再含住
对了
我们都坐这里来
不错啊
用你的意识来
来吧
我该怎么做啊
按顺序来舔
好好的舔
下一个
说请让我舔
我说不出口
你没有否定权
不是有想要保护的东西吗
请让我舔
看着我说
请让我舔你的肉棒
请吧
好好舔
手张开两边还有啊
屁股再翘起来一点下流一点
女人的武器全部要用上
再张开一点
不行了
好好的看着这边
表情不错
我的
给我也舔舔
好好舔舔
真不错
手放这里
深一点
屁股要翘起来
知道深处哦
就是这样
含到这里
好难受
好好的含住摇屁股啊
撸得再快点啊
快啊
什么
怎么了
得集中精神才行
什么啊
集中不了了
为什么
被肉棒顶到了吗
-不行啊  -什么不行
怎么了
怎么了啊
知道怎么了吧
对不起
抱歉
快啊
看啊
要插了哦
不行
进去了
插进下面的嘴了
真的特别的舒服啊
不要啊
不行
不行啊
舒服就要说小穴舒服
很舒服吧
小穴很舒服吧
并不舒服啊
真的吗
过来啊
来吧
不要这样啊
不要啊
真是个不错的小穴啊
你的小穴真舒服啊
真不错
不要
不要这样啊
一直顶到你的子宫
不行了
不要啊
不行 不行
真不错啊
刚才高潮了吧
没有这回事
喜欢肉棒吗
喜欢吗
不喜欢
怎么看都是喜欢啊
没有这回事
不行
不行 不行
不要啊
好好的做才行啊
到这里来吧
这里我们好好玩
过来
你来骑上去
我躺下
自己坐上去
快过来
自己插进去
不要啊
进去了
表情不错啊
就是这样
把手放到这里
自己动起来
真不错啊
按自己的意识动起来
我不动的哦
自己来动哦
让我来吧
不行 不行
不要啊
不行了
就是这样
好好的感受
不行
要高潮了
高潮了吗
不要啊
看啊
不行了
高潮了吗
已经高潮了吗
没有高潮
不行了
总是我来动
不行
你要来动啊
自己动起来
用自己的意识把腰动起来
好好的说出来
说自己的小穴很舒服
我的小穴很舒服
真不错啊
不行了
就是这样
没错
不行 不行
插进去了
看的好清楚
不行了
什么不行了啊
忍不住了
不用忍也可以的哦
好好的享受就好了
不妙
不行 不行
不行了
好好的看着插入的地方
不要啊
真是下流的这样子
就是啊
这样的教育
小穴舒服就要说出来
一点也不舒服
不行了
真不错啊
好舒服啊
就这样站着
不要
不要啊
不行 不行
不行 高潮了
不要啊
高潮了
真不错啊
这样只是个下流的女人才行啊
最美小姐
果然要穿上礼服
做爱才行啊
来穿上这个吧
果然这样才对啊
欲罢不能啊
这个样子让我操你吧
-不可以  -就是这样让我做啊
就是啊
不要
不要啊
真不错啊
感觉好棒啊
感觉在操最美小姐啊
真舒服啊
不行
不行 不行
不可以啊
不行
真紧啊
让我好好享受啊
真是舒服啊
继续
不行了
真是不错啊
不想要高潮
不要啊
快啊
好好的把我的肉棒
含在你嘴里
不行
不要
不行 不行
真是很不错啊
不行了
不行 不行
不要啊
到这里来
好好的享受吧
把腿张开
就是这样
对了
不行 不行
好好的享受吧
是吧
不行啊
不行 不行
不行了
这样不行啊
高潮了
真不错
起来吧
这个姿势
真是不错的姿势啊
易老师再张开一点
好害羞啊
小穴舒服吧
那种事情
没有的
有这样的事情吧
小穴舒服吗
小穴好舒服
舒服吧
舒服啊
太舒服了
好好的享受吧
不要啊
看到了吧
被我突的地方
好好看着
这样的姿势
最美小姐
被这样下流的姿势下做爱
要高潮了
高潮了
不行了啊
里面不可以
嘴穴很寂寞吧
快啊
头抬起来
不行 不行
过来张开啊
好好说出来
用我的身体释放出来
说出来
不说事不会结束的哦
用我的身体
尽情的释放吧
不行了
不行
要射了哦
要射了
真不错啊
不行了
不要
让我多射点
快请我射到你身上
请把精液全射到我身上
可以哦
来吧
高潮了
我也要射了哦
好好的舔干净
撸一下
含住
不要啊
表情不错哦
真不错啊
不行啊
不行了
要射了哦
你就这样
好好的学习一下吧
也就是说毕业之前
我们的性释放
就交给你了哦
你有想要保护的东西吧
回答呢
是
好
这就是一场梦吧
什么时候醒来啊
那就会跟前辈分开了吧
最近完全不跟我聊天啊
是讨厌我了吗
一个人的话好寂寞
雪娜 现在没事吧
没事
感觉这样聊天过来好久啊
是啊
那个
之前突然说的那些抱歉啊
还有
听说你和夜拓在一起了
他告诉我了
他不知道我的感情
就在我面前炫耀
老师说我是很不甘心
但是也安心了
谢谢
你这么说
我也很高兴
说起来今天不和他一起吗
他就在那边哦
今天就是想要一个人
是吗
也有这种时候吧
剩下的冲动也就只有暑假了
真是的
来年我们会做什么啊
谁知道呢
差不过该走了
再见
说起来我还没有放弃你
健太
干杯
真好喝啊
真不错
开吃吧
我们吃吧
真好吃的样子
开战开战
真是的 怎么回事
总之开始吃吧
要吃吗
这个呢
-不要  -不喜欢吃这个吗
不说这个的
开玩笑的
不过今天啊
今天的主题是
我们的雪娜获得了最美小姐
-谢谢  -大家都知道了
因为雪娜很可爱啊
你已经醉了吗
多喝点
我也想要说啊
这次就是庆祝嘛 嗨起来
多喝点
还不够嗨啊
吃起来
你完全没有喝吧
还有 小萌不来了啊
-真的啊  -女生就只有我了
我们是你的后宫
我也不高兴啊
但是今天真的谢谢你们
没有不存在
嗨起来
这可是后宫会啊
没有关系嘛
逆后宫不香吗
今天嗨起来就好
我好久没有喝酒了
最美小姐的话
真的不错啊
就是选学校最可爱的女生吧
真的是神级啊
真是的
而且最美小姐就在我们这里
还在睡呢
是不是醉了啊
睡脸真可爱啊
这个是睡着了吗
真可爱啊
喝得不多啊
其实装睡吧
不是吧
雪娜酱
雪娜
要是摸一下身体会醒来吧
睡死了啊
真的啊
睡了啊
是不是摸法太温柔了啊
是吗
我这个角度
一直都可以看到内裤啊
-真的吗  -真的
看看
真的啊
真不错啊
好厉害
真可爱啊
你小子
怎么回事啊
来信息了都没有反应啊
醒不来啊
那就这样
反正她醒不来就
用手摸摸
稍微摸摸没事的
是啊
真厉害啊
从那边 来抬过来
这样就可以了吧
没事吧
可能会吵醒
内裤真的看到了啊
真的啊
看光了啊
往这里搬一下
可以摸摸吗
等等
穿的好厉害的内裤啊
还是T字裤啊
好厉害
光腿穿T字
真厉害啊
没有性醒来啊
没有关系吧
真舒服啊
果然没有醒来啊
真的没有啊
怎么回事啊
你真大胆啊
毕竟真的不会醒啊
好厉害
真棒啊
等等
这是什么啊
完全没有醒来啊
真下流啊
完全没有醒来
脱掉看看
不会暴露的吧
真的可爱啊
真不错
腿真好看啊
穿着这样的内衣
真可爱啊
看看里面吧
真漂亮啊
我忍不住了
好厉害
我想要舔一下
真的舔了啊
这样还是会醒的吧
没有醒来吗
醉死了啊
不妙
醒了吗
不妙啊
抱歉 我睡着了
睡着了啊
没事吧 是不是口渴了啊
口渴了
自己来喝吗
真厉害啊
干杯吧 嗨起来
可以了吗
大家都在喝
要好好享受啊
很难得嘛
有点不妙吧
不妙吗
没事吧
全被看到啦
没事的
这样才凉快
很热对吧
很热
毕竟很热嘛
那就把这个脱掉
万岁 万岁
据手万岁
这个怎弄的
好想睡觉
这样就可以了吧
起来
真的醉了啊
我们好好玩玩吧
万岁一个吧
再来一个万岁
万岁
好害羞啊
好色啊
真的啊
快看啊
真的好害羞啊
快看
开心的吧
很开心的吧
开心吗
什么啊
没事
抱歉 我手滑了
很舒服的样子啊
舒服吗
舒服
好棒
抱歉 稍微看看
湿了啊
舒服吧
喝了酒
舒服起来了
因为你们一直在做啊
是吗
你很喜欢就好
喜欢吗
不行 好舒服
舒服吧
看看屁股吧
-屁股  -对对 看看屁股
我想要看屁股
我的屁股很棒的哦
真的啊
好棒啊
屁股真可爱啊
真不错
不行啊
我感觉有点忍不住了
你要上吗
真是可爱啊
真的太舒服了
真不错
舒服啊
不行
不行 不行
舒服吗
舒服啊
不行了啊
你说什么啊
我的小穴舒服起来了
老是你舒服 好狡猾啊
让我们也舒服啊
到这里来
不妙啊
肉棒都出来了
老是你舒服 真狡猾
这个不妙吧
不妙啊
真舒服啊
真色的表情啊
越来越硬了
好厉害
好棒
舒服
我也要你舔
你们都露出来了
来摸摸
我的也摸摸
真舒服啊
要喝酒吗
再来一杯酒
酒和肉棒哪个好啊
这里还有酒哦
喝了之后就
再给我们舔
真厉害啊
继续舔吧
醉了啊
快张嘴
好好的尝尝
我的也摸摸
真不错
舒服
好厉害
手到这里来
都变得好硬了啊
一起舔吧
舒服吧
好棒
好吃
好厉害
真的好爽啊
好吃
这样好棒啊
我的也舔舔
蹭蹭乳头吧
有三根哦
看这里也有哦
好好舔舔
真是后宫啊
对啊 就是哦
真舒服啊
给我撸一下
继续对对
真舒服啊
舒服吧
这样我会兴奋的哦
真不妙啊
这个好舒服啊
最喜欢对吧
好多肉棒啊
有很多哦
真是太棒了
要一起舔吗
来吧
真好吃
我好兴奋
是吗
很舒服对吧
好厉害
好棒
真舒服
真不错啊
对对
好棒啊
让你们都舒服吧
越来越硬了啊
肉棒好棒啊
好厉害啊
给我舔
让我舒服
一直都好硬啊
让我射出来
真的不错啊
手也动起来
这样舒服吗
我也想要了
好厉害
快射吧
要射了
射了
肉棒不够吧
来舔我的
好好舔
真舒服啊
真不错就是这样 对对
好厉害
舒服啊
好热的肉棒
我想要
好舒服啊
要射了吗
这样好舒服啊
对好舒服啊
真舒服啊
真是爽
就是这样真不错
舒服
射出来吧
好厉害
舒服
好厉害啊
快射吧
可以哦
射出来吧
来吧
又射了啊
真棒
让我给你舔吧
好厉害
不行 好舒服啊
高潮了
不行
射了
射了好多啊
不妙啊
我怎么了啊
明明已经不想要做了
但是我做了
为什么呢
这么高兴的自己
总之挺享受的
因为我觉得我不是自己一个人
头好痛
这样啊 现在不是现实啊
我都忘了
梦要醒了吗
真的可以吗
我想要确认
用身体来
好舒服
舒服
好爽
让我看看
不要这样一直看
你很漂亮哦
好厉害
不行 好舒服
不行 不行
不行 高潮了
高潮了
不行 不行
好厉害
好厉害啊
好害羞啊
已经湿了
因为你这么舔的话
手指可以插进去吧
好舒服
好厉害
不行 不行
不行 要高潮了
高潮了
好害羞啊
对不起
完全没事哦
全湿了
好害羞
不要啊
好厉害
不行 不行 高潮了
这里舒服吗
舒服
用这个可以吧
我好害羞啊
把腿张开
总是我来舒服吗
可以哦
不行 好舒服啊
好厉害啊
不行 不行
不行 要高潮了
不行了
不行了 高潮了
不行啊
好舒服
要高潮了
不可以了
好舒服
变得好大了
因为太有感觉了
我也很舒服
舒服
你舔得好棒
好厉害
我要更多
这里可以舔舔吗
越来越硬了
好开心
不妙
好厉害
太舒服了
-舒服吗  -舒服
好开心
我忍不住了
可以插进去吧
我想要
到这里来
好厉害
进去了
好爽
舒服
好厉害
真的好舒服
舒服啊
不行 好舒服
不能这么快
不行
不行 我感觉要高潮了
可以哦 高潮吧
不行 高潮了
高潮了
好舒服啊
好厉害
真舒服啊
我也舒服
舒服啊
你的小穴太舒服了
开心
我也舒服
好厉害
不行 不行
高潮了
舒服啊
我也好舒服啊
可以从后面插吗
站起来
到这里来
这样好害羞啊
舒服啊
不行 好舒服啊
不行
不可以啊
不行 要高潮了
不行 高潮了
好紧啊
太舒服了
我也很舒服哦
不行 高潮了
不行 不 高潮了
好舒服啊
没事吧
很舒服哦
真不错
太舒服了
那就到那里去吧
舒服吗
很舒服哦
我也舒服
不妙啊
不行 好舒服
真舒服啊
不行了
等等又要高潮了
高潮了
好厉害
又要高潮了
好棒啊
真舒服啊
好厉害
好舒服啊
舒服啊
变得好热了啊
真舒服啊
不行了 太舒服了
不行 不行
好棒啊
不行 高潮了
不要啊
高潮了
好厉害
舒服得不行
去床上吧
这边
舒服吗
特别的舒服
好厉害
又变得好硬了
可以再插进来吗
好舒服啊
好厉害 越来越硬了
真舒服
舒服啊
-舒服吗  -舒服
高潮了
好厉害
好舒服啊
真的好舒服
舒服啊
不妙吗
那就好好享受吧
不行 高潮了
高潮了
好厉害啊
好棒
插得好深啊
不妙啊
舒服啊
用力的抽插
好厉害
不行
高潮了
高潮了啊
不行
好厉害
真舒服啊
好棒啊
不妙啊
可以继续舔吗
让我看看
那种地方
舒服吗
特别的舒服
舒服是舒服
真好吃啊
好厉害
摸那里好舒服啊
舒服吧
真舒服
不妙啊
好棒啊
好好吃啊
我也是给你舔舔
那就互相舔吧
好害羞啊
不行 好舒服
不行 太舒服了
集中不了注意了
舒服啊
不行 又要高潮了
不行 高潮了
不要啊
太舒服了啊
不行了
好厉害
真舒服啊
到这里来
好舒服啊
好爽
真舒服啊
爽啊
不行 要高潮了
不行 高潮了
好厉害啊
高潮了啊
不行 高潮了
不行 不行
感觉不妙了
不行 不行 太爽了
这里太舒服了
不行 我要更舒服
好棒啊
不行
舒服啊
好厉害啊
不行 高潮了
己经高潮了
等等
好厉害
好舒服
不行 要坏掉了
真舒服
好厉害
真舒服啊
出了好多汗水啊
对不起
好害羞
舒服啊
不行 不行
好厉害
高潮了
真棒啊
好舒服啊
好好的享受吧
让我舒服
把腿张开让我看
不要啊
好棒啊
真色啊
真舒服啊
不行啊
我要变奇怪了
高潮了
好厉害
好舒服啊
不行了
让我舒服吧
不行 高潮了
真棒
好厉害
不行 不行
真舒服
好爽啊
-舒服吗  -太舒服了
太舒服了啊
不行 好棒啊
好厉害
太舒服了啊
好厉害 好厉害
不行 高潮了
高潮了
真棒啊
不行 不行
不行了啊
好爽啊
不行 高潮了
好舒服
不行了 一直好舒服
不行 好舒服
用力让我舒服
真舒服啊
那里好舒服啊
不行了
高潮了
已经高潮了
太舒服了啊
高潮了
不行了
真舒服啊
要高潮了
不行 高潮了
我也要射了
要射了
射了
射了好多啊
太舒服了
我也太舒服了
好开心
我是坏孩子吧
我也差不多
确实
夜拓和我
你更喜欢谁
前辈
我癔症了
是我喜欢的前辈
但是我却出轨了
我很害怕
从梦醒来的时刻
让我害怕
我这么喜欢前辈
不妙 完全迟到了啊
雪娜没事吧
你这么急是很期待今天的约会
我也很期待就是了
双重约会
我好像在哪里听说过
你睡麻了吧
今天很重要的好吧
快点走吧
走走
久等了
真慢啊
快走吧
这个不可思议的事情
感觉像是假的
搞不好是梦中梦
但是 已经不重要了
现在已经足够幸福了
好舒服
不妙
好爽啊
好舒服啊
不行了
好爽
又要高潮了
高潮了