（和美少女在）
（包场温泉浓密性交）
-你好-嗯
-好久没见了呢-是啊
好久不见了
你身上好还有点酒味没事吧
虽然早上有点宿醉
但我还是努力起来了
-努力了啊-是的
-现在是早上七点-有点早
能对着镜头做下自我介绍吗
-自我介绍吗 欸-可以吧
嗯 大家好 我是永濑未萌
（这次的旅行者 永濑未萌）
大家要多多关照哦
平时去温泉吗
虽然没什么机会去但很喜欢
这次就你和男优两人单独旅行
（永濑未萌与包场温泉）
（出发前的企划解说）
这次就你和男优两人单独旅行
（这次拍摄和男优单独进行）
-这样啊 就我们俩吗
-是的 就你们两个人
-怎么了-你们就不去了吗
我们等下就要和你说再见了
这样阿
不过会到新干线车站送行啦
这样哦
-早上好-嗯 早上好
你好 好久不见了
好久不见
-我是中泽-你好
（这次的同行人员 中泽）
这次就请你和他单独去旅行
好的
-真的好久没见了呢
-是啊 我也觉得好久没见了
-时间挺紧张 出发去坐车吧
-啊 好的
-时间不多快出发吧
-好 还真赶啊
一大早就要出发了
-那出发吧-我们走吧
-摄影机就交给你了
-拜托你了
摄影机是我负责拿吗
-对 你负责拿-好
-小心点-欸
好了 那就走吧
-那今天就拜托了-好的
（JR品川站新干线入口北）
（6至16车厢走这里更快）
真让人期待啊
-是呢 不过有点紧张
-我也是 挺紧张的
毕竟就我们俩还是挺紧张的
-没试过这样吗-没有
（和永濑未萌包场泉之旅）
（乘坐新干线）
（试着聊聊）
（平时不太会聊的恋爱话题）
（车内广播播报中）
自从进了这行心防就变强了
-这只是你自己的想法吧
-是的 我自己这么认为
有时也怕朋友知道我的职业
怕他们会把我介绍给奇怪的人
（和永濑未萌包场温泉之旅）
（闲聊私下生活）
-是这样啊-是的 嗯
这些都是因为做了AV女优吗
是的 总觉得
会出些奇奇怪怪的事
就只是介绍个男朋友而已
应该也不会出什么奇怪的事吧
这个 总之就是
渐渐对这类事不上心了
那最近都没有类似的关系的吗
可能也是工作太拼
所以就不太在意了
工作上的难道没有另外打算吗
-工作和私下应该不算一起吧
-因为工作时做太多
所以怎么说呢
私下的时候就比较清心寡欲了
-所以私下比之前淡漠不少
-这样啊
-为什么呢-为什么啊
因为工作时被玩弄得太厉害了
所以私下就想一个人好好静静
-你这身衣服真棒-有吗
（和永濑未萌包场温泉之旅）
（服装打扮检查）
-我知道了 这算通常搭配吗
-真有这么好吗
作为男人我看着是觉得很高兴
-这身还算挺清纯的-是的
不过虽然服装很清纯
但是你这乳沟厉害了
啊呀
这样里面是不是都可以不穿了
欸
还是会穿的吧
我感觉绝对可以不穿了
-这种衣服都能直接掏胸了吧
-是可以啦
所以外面有带子绑着
能稍微拉下来点给我看看吗
拉下来点吗 欸
可是现在不是也能看见嘛
能再拉下来点吗
-好羞-来嘛 没事的
真棒啊 我看看
你也快看啊 这个
可以了吧
好羞
真是太棒了
厉害了
-看起来好好吃-真不错
（和永濑未萌包场温泉之旅）
（品尝秋季限定的列车便当）
你很喜欢吃东西吗
-嗯 喜欢-喜欢啊
-超喜欢的-嗯
所以出道前还有点微胖
确实 你现在比刚来时瘦了点
-是比出道前瘦-是吧
出道那会儿
还是第一次被人称赞身材苗条
而且还在宣传介绍里
写上了身材苗条这一条
之前当平模时
介绍都写的身材肉感十足
没想出道时会被写上身材苗条
所以感觉 糟糕 不能再胖了
-觉得必须得配合宣传词
-是啊 感觉自己得努力减肥
明明肉肉的挺好吧
之前一直是肉感的形象
没想到会被写上苗条
还是人生第一次碰到这种情况
今天好像还挺热
（到达热海）
感觉住城市不常看到这景色呢
-就像这种海边-是吧
（和永濑未萌包场温泉之旅）
（到达热海 散步中）
-很长时间没来这种地方了吧
-很长时间没来过了 真棒
你人真配这风景
-真的吗-嗯 很棒
你基本不来海边吗
-也就初中来过 之后就没了
-真的假的啊
（其实我不会游泳by未萌）
-这么小 长大后就没来了吗
-是的 就很小来过 没有
偶尔还是会去看看海的
毕竟我生于静冈县
-那不是离海很近嘛-是的
嗯 是很近 所以会去看看
但真要去海边玩就感觉有点
-感觉像是潮咖会做的事
-没有这回事啦
-正常也会和家里人一起去
-我觉得很像啊 真的吗
听听就像是潮咖会做的事
东京应该常有吧
不是 你对东京人
到底是个什么印象啊
-感觉都玩得很开 挺可怕的
-没这回事啦
我也是东京人
没像你说的那样啦
-真的吗 是这样啊
-是啊 会给人这种印象哦
-就感觉好恐怖-也没吧
毕竟我也没怎么去过
怎么 是觉得
海边都些恐怖人士吗
-感觉会被恐怖人士搭话
-那也就极小一部分人啦
-我们难得单独相处-嗯
而且周围也没什么人
是呢 还挺空
-没什么人吧-嗯
欸 这要干什么
-就那个-欸
你用下这个
欸
你知道这是什么吧
可能还是第一次见
-第一次吗-第一次
-但知道是什么吧-这个
就是AV里常看到的那东西吧
看 你不是知道是什么嘛
-你不是知道嘛-嗯
欸 要在这里用吗
嗯 难得就我们俩来海边
应该没人吧
-我感觉是没人-嗯
欸
-试试 嗯-那来吧
是这么放吗
欸 我还穿着长裙呢
那个 没问题吗 周围没人吧
赶快确认一下
-我放好了啦-放好了吗
放进去了啊
那我
我能开个开关吗
-欸-我会控制好的
-就在这里吗-嗯
欸 等一下
感觉怎样
怎么样
先等一下
-怎么样-等等 歪了
-什么-等等 要滑出来了
要滑出来了
要掉出来了吗
要好好放进去才行
怎么了
怎么了吗
-干嘛啦-震得厉害吗
有没有在不停震动啊
等一下啦
等等 欸 慢点啦
震动传进去了吗
啊 慢点
等等 有点撑不住了
你这 在乱笔划什么呢
-比划什么呢-让你停下啦
真是的
真拿你没办法呢
你这样的话
会被路过大叔怀疑的啦
真是 刚还说没人
你这样会被认为是可疑人士哦
-嗯-来吧
别继续了啦
你干嘛啦
为什么还加强刺激啦
我觉得一直变换强度更好点
-真是的 嗯-累到了吗
（在观光船上给鸟喂食）
-会来吗 啊 来了-来了
-来了好多呢-好多啊
（和永濑未萌包场温泉之旅
（喂食百合海鸥）
-吃得真起劲呢-好厉害
好好玩
好可怕哦
都扑过来抢吃的了呢
-直接扔过去好点吧-没错
讨厌 啊 好可怕哦
一直用手拿着海鸥应该会过来
要试试吗
-来了-讨厌
这个好可怕哦
在这儿哦
这里有吃的哦
勇气可嘉
讨厌
-让人家吃了个空-对不起
-结果还是会怕啊-好可怕
真的很可怕嘛
-还是第一次玩这种特别节目
-特别节目吗
太厉害了
其实应该更兴奋地去喂食吧
-不过鸟飞来的气势很强呢
-是啊 太吓人了
-玩得都热起来了呢-好热
（到达旅馆）
-到房间了-我看看
啊 真漂亮
-好厉害 真宽敞
-是很宽敞呢
比我想像的要宽敞呢
真不错
欸 好棒哦
他们真是给我们
预定了个不错的房间呢
嗯 太棒了
-今天就住这里吗
-今天我们俩就住这里
-我俩住还是很宽敞很不错
-是呢 嗯
-庭院也很不错-好漂亮
我看看
感觉这风景好适合你
-是吗-感觉是的
-你说过喜欢和式的旅馆吧
-嗯 喜欢
-对 比起西式的更爱这种
-那还真是选对了呢
-真开心 对 就是这个
-是喜欢自己抽出床铺休息吗
-小兔子-挺可爱的嘛
欸 这个好可爱哦
这是馒头吗
嗯 旅馆福利
-包装开了
-太可爱都舍不得吃了
反而不忍心吃了哦
-好可爱哦
-确实没办法一口咬下去呢
-等一下-嗯
再让我好好观赏一下
欸 太可爱了
-真让人高兴-是吧
-我现在也兴致很高涨 嗯
-真的吗 很高涨吗
-你在拍哪里啦-没啦
-这个 我是不小心拍到的
-不是在聊小兔子的话题嘛
-那也有小白兔-什么意思
-刚才-嗯
-在海边受不少刺激吧-是
嗯
那个 难得有机会能靠近点吗
-要靠近点吗-就坐你身边
-可以吗-嗯
不错嘛
-真让人心静-是呢
让我稍微看你会儿
真棒
感觉好害羞啊
-突然就俩人独处了-是吧
没事 我也一样
那个 让我看看
-讨厌
-刚在新干线上我都没看成
-你不是看了嘛-不
-没全看 乳头还没看呢
-好吧 确实是没全看到
再让我看一下
我看看
刚才我真的忍得很辛苦
-一直在我眼前晃着-确实
差点就直接在新干线上脱了
-不行吧-当然 会被说的
何止是被说啊
-能忍下来太好了
-这一点上我还是比较可靠的
所以现在都到房间了
周围也没人就我俩
-我已经忍不下去了-慢点
我都硬了
看
欸
硬了吧
好快哦
裤子都成这样了 看啊
-好厉害 裤子都快被撑破了
-要破了
-就说我忍不住了吧-欸
真软
真棒
真漂亮啊
真的很漂亮呢
舒服吗
真棒
真可爱
好像和平时反应不一样呢
-真的吗-感觉上
-感觉有点激动-是吗
真棒
讨厌
真棒啊
好舒服
真淫荡呢
真棒
你能屁股朝这边吗
-怎么做-上来
-这我先拿掉了-欸 讨厌
到桌上来
-这样吗-对 就这样
那个 裙子
把裙子撩上去给我看看
-真淫荡-是吗
真淫荡啊
讨厌啦
-在旅馆摆这样子真厉害啊
-讨厌啦
讨厌 不要看
居然在旅馆摆这种姿势 看啊
-而且还是在桌子上-讨厌
-不要 -真厉害 快看
讨厌啦
都牵丝了
等等 好害羞啊
-讨厌-出丝了呢
快看啊
-都是淫液-讨厌 好羞
讨厌啦
啊 要滴下来了
真厉害
啊 拉好长
看啊
-好害羞啦-没事
讨厌啦
好舒服
里面好舒服
啊 不
太舒服了啦
-还要-嗯
好舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了啊
不要了
好像喷水了呢
给我吧
裙子也脱了吧
让我看看
总算能看到全貌了
终于看到了呢
真不错啊
真棒
真淫荡
真淫荡啊
我摸摸 好棒
这个真是
简直太棒了
-是吧-嗯
湿答答的
真厉害
能让我看看吗
不行
-好舒服 嗯-舒服吗
等等 不行
好像有东西出来了呢
看啊
不行
不行了啦
什么
我快要泄出来了啦
嗯 尿出来吗
-嗯-想释放吗
-嗯 不要啦-想释放吗
不行 要泄了
快要泄了吗 不要停吗
-要我继续吗
-讨厌啦 快继续 别停啊
-就是这个 好厉害
-那继续了 来 看这边
喷了呢
快看 旅馆的榻榻米废了
-欸 怎么办-那个
都是水呢
讨厌 弄湿了
-湿透了呢-嗯
真温柔啊
真温柔
愿意帮我舔干净啊
嗯
真温柔
别弄
顶端湿了呢
-被你发现了 真厉害-嗯
看到你喷水的样子没忍住
真棒
真舒服
你这摸法太厉害了
好大啊
想舔
要帮我舔吗
那把裤子脱了吧
好厉害
真棒
好精神啊
因为已经忍不住了
好厉害啊
这个真棒
原来你是这么摸的啊
出汁了
好厉害哦
啊 出丝了
真厉害
-等等 太舒服要忍不住了
-舒服吗
等等 别这么舔
等等
慢点 这样会射的
这样会射的啦
-不行-别这样
-不行-可这样两面夹击
很不妙啦
-舒服吗-慢点 要射
真的会射的啦
等一下
不可以
真的要忍不住了
糟糕 快要射了
不行 要忍不住了
我忍不住了啦
真要射了
我想射了
那个 在射之前
在射之前让我插进去可以吗
难得有条件 站那里做吧
就那里
让我看看你的脸
然后这样
自己掰开屁股
快把肉棒插进来
好了 要插进去了哦
-要插进去了哦-快插进来
进来了啊
糟糕 不要
还要再深吗
不行 太深了
要高潮了
不行
好舒服
等等 不行
泄了吗
又泄了啊
-看啊-不行 要泄了
啊 插进去了
等等
太厉害了
上来
骑上来
真舒服
好厉害 好深
不行
别弄乳头
都说不能弄乳头了啦
不行
嗯 好舒服
你知道我受不了被弄乳头
嗯 不可以吗
不行 不 慢点
等一下
别舔乳头
我受不了这样啦
不行 要忍不住了
不 要忍不住的
不行了
等等 停一停
会内射的
-会内射的啦-不可以
真舒服
感觉好温暖啊
-等等 这-啊 泄了
又泄了吗
-平时怎么做-糟糕 等等
这样不能在房间里做吧
不然喷这么多水怎么收拾
好舒服
糟糕
不行了
不行 快要高潮了
要高潮了
好舒服
高潮了啊
太厉害了
你看看周围啊
-前后都是的-怎么办
头朝这边 转过来我看看
真棒
真是淫荡啊
好舒服
好棒
这样好舒服 还要 要高潮了
高潮了啊
好棒
脚放平
真棒啊
不行
要高潮了
要高潮了啦
又要高潮了吗
要高潮了
不 太深了 要高潮了 不行
吸好紧
小穴吸得真紧
好棒 好舒服
不行了 我忍不住了
好厉害
真舒服
-不行了-舒服吗
想射了
忍不住了
想尽情射出来
-想射了吗-想射
能全射给我吗
当然啦
我可是忍了很久了呢
手这样抱着
到时候我就射这里
-这里吗 胸上吗-就射这
-想射胸上吗-嗯 想射
好舒服
好棒 肉棒好舒服啊
-要射了哦-好舒服
可以哦
把精液全射我胸上
你这么说我会忍不住的
要射了
-没关系 全射胸上-要射
好温暖啊
-好厉害-太舒服了
射了好多啊
我都忍了三天了
欸 好厉害啊
能帮我舔舔干净吗
好浓哦
很浓吧
好浓
因为一直憋着没射
好厉害
因为你很淫荡 我太兴奋了
兴奋得一口气射了好多
嗯 好厉害
太棒了
你真是太棒了
弄得到处都是的
就是啊
怎么办
太糟糕了
这才刚到旅馆没多久呢
因为实在是没忍住
一时上头就开干了
做了个够呢
舒服吗
嗯 很舒服
太好了
那个
既然
-都一身湿了-嗯
这边有露天温泉
欸 要去吗
-想去吧-要去吗
-太好了-嗯
不然你这样也不太好
-也是哦-是吧
身上地上都乱七八糟了
能再吻你一次吗
嗯
真棒
来吧
把腿伸直
-腋下也洗洗吧-腋下吗
腋下应该也出了不少汗
讨厌 不过可能是出了不少汗
来 看我的
胸部得洗洗干净呢
嗯
现在怎么可以硬起乳头呢
因为你摸得太色了啦
没有啊 我只是在清洗
你能看这边吗
-看镜头这边 嗯-镜头吗
对 就这样
我会好好帮你清洗的
就是这样
看我的
腿间刚刚沾了最多淫水吧
-腿分开吧-欸 可是
因为沾过很多淫水
-我得负责好好清洗-好羞
-我没说错吧-确实
来吧
哇
这也太湿了吧
才没有啦 都是泡沫
-是泡沫-大家都会这么说
屁眼我也会好好清洗的
讨厌啦
屁眼也要清洗
来 我帮你洗洗屁股 站起来
清洗屁股
得好好清洗你这屁股
真棒
要好好清洗
-感觉能全看光了-讨厌
-是吧-等等啦
现在没让你有感觉啦
真棒啊
好嘞
好了
怎么样啊
怎样 嗯
这边也要洗吗
干嘛转过来 想我帮你蹭吗
-这边也要-咦
你怎么自己动起来了
是要这样吗
你真是的
-刚刚我们才做过呢-欸
-又被点起火了吗-嗯
看这边
糟糕
有点受不了了
这样下去我也有点
想让你帮我洗洗了
好嘞 再来点
你瞎啊啊什么呢
差不多洗干净了吧
-干净了-是吧
我也想要了
-可以哦-可以吧
真棒
等等哦
来 帮我洗洗
真舒服
我也出了不少汗呢
嗯 真的呢
真软
软吗
嗯
手也帮我洗洗吧
你这是在用胸蹭吧
讨厌啦
-没错吧-讨厌啦 才没呢
虽然我知道你很爱夹东西
总是忍不住想夹着吗
就是想夹着嘛
真厉害
真软
好软啊
腿也洗洗吧
腿也要吗
用下面洗最干净了
-来吧 嗯-是吗
糟糕 感觉又上来了
我摸摸
-啊 后背要洗吗-嗯
要帮我洗后背吗
那我转个身
真软
-是吗-真舒服
还摸了我的乳头
-摸乳头欸-忍不住就摸了
你的胸太棒了
真不错
平时也常干这种事吗
-平时吗 保密-常做吧
欸
就告诉我嘛
还愿意帮我洗那里啊
看来你很喜欢了
想摸吗
想摸吧
对 就是这样 用屁股蹭
就是这样
是这样吗
对 就是这样
真舒服
-忍不住了吗-真舒服
朝这边 手给我
真厉害啊
来 这边 朝这边
用胸帮我蹭蹭
-可以用胸帮我吗-用胸吗
你不是很喜欢夹东西嘛
像刚那样用胸打着圈蹭
我试试哦
就是这样
我最爱这个了
乳头变得好硬呢
这么蹭真舒服
好舒服
你也觉得很舒服吗
糟糕
慢点 先缓缓 要忍不住了
你很擅长逼得对方射出来吧
-欸 有吗
-毕竟让这么多名男优射过
真棒
-真可爱-欸
你夹着肉棒的样子真可爱
肉棒好温暖
很温暖吗
让你忍不住想蹭吗
能用嘴吗
-用嘴帮我-用嘴吗
啊呀
还出口水了
舔着舔着居然还能出口水啊
好厉害 流了好多
-口水很多吗-嗯
这个真棒
真厉害
慢点啊
帮我把蛋也舔干净了吗
真厉害 这个不太妙
这样我有点受不住了
糟糕 这样不太妙
要射的啦
嗯 可以哦
再这样下去就 欸 可以吗
-我能射吗-嗯
那我不客气了
-要射了哦-嗯 射吧
糟糕 要射了
等等
慢点 别吸
-吐出来我看看-好啊
欸 等等
射了好多哦
这下清爽了不少
真舒服
-没玩过烟花吗
-没什么机会玩呢
真的吗 夏天也不玩吗
基本不玩 除了很小的时候
-你还真是没做过好多事情呢
-是呢
对这种烟花还有印象吗
不就是点上火就会噼啪响吗
虽说没错但我不是这意思啦
-是问我玩没玩过吗-对
-这个-你点上试试
（和永濑未萌包场温泉之旅）
（一起愉快地玩烟花）
好可怕哦
点起来了
好厉害
好漂亮啊
这个真不错
欸 这个好厉害哦
真不错
欸 好漂亮
玩着这个有没有感觉很怀念啊
-好怀念啊 让我想起小时候
-会回想起来啊
好漂亮哦
看这个前端 好厉害
-好长-真长啊
这个原来不会全烧没了啊
你不知道吗
好厉害
啊
结束了吗
结束了哦
这就结束了啊
-比个爱心吧-爱心
（很久没玩烟花很兴奋）
看 转起来了
真是的
我们一起来玩线香烟花吧
-行吗-来玩吧
我们比比谁先灭吧
-要比吗 是吗
-这种烟花不就要这么玩吗
那输的人怎么办
-输的吗 要惩罚吗-嗯
-你说呢-亲吻怎么样
-怎么样-输了要亲亲
讨厌啦
来亲亲嘛
-那你先点-这怎么行
说好要一二三一起的
-那我来了哦 快点
-慢点 点着了啦
真点着了
点着了吗
你这算作弊吧
-我比你先好多哦-才没呢
我是一起点着的
谁会先灭掉呢
加油
可是 你看嘛 我的快一点
啪啪响了
烧得好快
欸
-不是吧-好快哦
咦 啊
灭了
-赢了 好棒
-我这根灭这么快不太对劲吧
这太不科学了
那就来亲吻吧
为什么 我不是赢了嘛
-是我了欸-没错啊
-不是赢了就不用吗-才没
当然要亲吻啦
欸 规则不是这样吗
可我明明赢了
所以你要来吻我啊
-我输了所以要被亲
-亲吻惩罚是这个意思吗
-没错 来吧 嘘-好坏
不可以大声喊要亲吻啦
不可以哦
大晚上的可能有人偷窥
温泉外面还是会有人的 来吧
咦
嗯
没事
-糟糕 真是心惊胆战
-我还以为有人来了呢
欸
被唬到了吗
吓到了吗
好厉害哦
平时都没什么机会吃这种菜呢
-是呢-是吧 好高兴哦
真厉害 还有生鱼片什么的
-不过也是 毕竟在海边
-哇 有鱼欸
（和永濑未萌包场温泉之旅）
（一起享用豪华晚餐）
不知道先吃哪个好了
-很纠结吧 毕竟种类太多
-好纠结哦
欸 怎么办
-看起来都好好吃
-你一般会先挑喜欢吃的嗯
-我习惯把最喜欢的留最后
-原来你喜欢留到最后啊
一般会从比较健康的开始吃
-像是鱼和蔬菜之类的
-出现了 我就知道
-一看你就是会顾及这种的人
-先吃这些
-补充膳食纤维吗-没错
-一般肉留最后-原来如此
看着都好好吃哦 怎么办
-能帮我倒点酒吗-没事
-请-麻烦了
真棒
-可以了-好
-我来帮你-谢谢
-好棒 那我不客气了
-嗯 这次也算情况特殊了
-可以吧-嗯 谢谢
毕竟难得来玩一次
-那来干杯吧-嗯 干杯
真棒
我们开吃吧
啊 太棒了 我开动了
-我不客气了哦-嗯
-真好吃 嗯-好吃吗
你饿了吧
-超饿的 嗯-是吧
-话说你平时-嗯
不太喝酒吗
是不常喝
因为我原来也不爱窝家里喝酒
最近又很少外出约酒
比起喝酒最近更爱吃饭
酒喝太多饭就吃不下了
所以平时比起喝酒更爱吃饭
估计我酒量也不是太好
-是吗-嗯
（和永濑未萌包场温泉之旅）
（聊聊喝酒）
很容易醉吗
应该算是挺容易喝醉的吧
喝醉了会怎么样
欸 会怎么样啊
-会变得很黏人-哦
-还挺爱撒娇的-这样啊
我懂了 平时肯定不太撒娇吧
平时会觉得很害羞啊
-我想也是-嗯
一般这种人一喝醉就特爱撒娇
一喝醉就不管三七二十一了
现在我算是专属女优
基本每个月就拍一支片子
所以在家休息的时候变多了
-工作基本不占用很长时间吧
-是的呢
休息在家还感觉挺放松
在家你都做点什么
会看好多电影
（和永濑未萌包场温泉之旅）
（聊聊在家会做什么）
也是 通常是会这样
-一天看个两三部
-有这么多电影能看吗
基本每天都看
多的时候是会一天三部
哪来的这么多片子看啊
-最近是没什么能看的了
-都被你看光了吧
所以翻了好多乱七八糟的网站
发现里面花样很多吧
是的 我就在里面找了好久
不过如果去影像店的话
怕看到自己的片被摆在柜台
这样啊 你自己
会进十八禁区域看看吗
不会啦 要是被人看到
发现了怎么办
而且有时候会在柜台
看到别人还回来的片子
万一我看到摆在那里
会感觉有点尴尬
-担心会不会有自己的片
-是的
会偷偷想会不会有
-会注意还片那人的长相吗
-会忍不住去注意
会留意穿过十八禁门帘的人
你怎么看那些人
会有点心惊胆战
担心会不会被发现
-会担心 这样啊-对
会在意对方租了什么片子
还会忍不住想
说不定是租了我的片子呢
-对方要是租了你会很开心吧
-嗯
好好吃哦
（好好享用了大海的馈赠）
（感觉十分满足）
这个
你能喂我喝吗
-嗯 什么意思-能喂我吗
-能喂我喝吗-喂你吗
-可以吗-是这个意思吗
不是的
不是这样啦
-那是什么意思-用嘴喂
-嘴传嘴吗-用嘴 没错
果然还是想这样
欸
你就满足我嘛
-别光喝要传给我 对
-我传你吗
当然啦
这就没了吗
真美味
感觉好甜啊
-甜吗-原来酒是甜的啊
这边还漏下来点吧
-我没说错吧-讨厌啦
是不是漏到这里了
让我帮你舔舔干净吧
我会舔干净的
-不要 等等-嗯
咦 你没穿胸罩啊
讨厌
-看啊-等等
-原来你没穿胸罩啊-别嘛
-看这里-别弄那里
-弄那里-都摸到凸起了
这是什么
咦
这个真厉害 啊
等等啦
这个太棒了
来 让我用这个下酒喝
-嗯-等等哦
等一下啦
讨厌 你真是的
感觉
这样酒更好喝了
讨厌
-怎么还在舔啦
-我醉了 头脑不太清楚
好舒服
这个解开吧
-来吧-等等啦
-来嘛-讨厌
-来吧-欸
快让我看看
让我看看
-让我看看-等一下啦
拉掉了哦
把腿伸直
等等 还有这个
欸
-这么快啊-没事 脱吧
腿伸直
哦
我看看
那么 继续喝酒
这次试试人体酒盏吧
什么叫人体酒盏
-对 你就这样并着腿别动
-什么意思
-欸-看
欸
看
讨厌 这算什么
等等啦
-真美味-这算什么嘛
-真美味-很美味吗
-你不知道吗-这算什么
-不知道-第一次玩吗
就是一种玩法
欸 这算什么啦
-手给我-欸
手合一起伸过来
你要做什么
你别管
欸 等一下
喜欢被绑吗
欸 很兴奋
-是吗-嗯
真淫荡
这个姿势真淫荡呢
你这姿势也太淫荡了吧
讨厌
-摸摸我的小穴-再多扭扭
要我摸就继续扭动
-真厉害-快摸我
你这个样子真是太糟糕了
-我没说错吧-来嘛
看啊 这是你喜欢的粗家伙
看我的
-看啊-好想要
-小穴很想要吧-好想要啊
好想要啊
好厉害 插进来了
糟糕 别插进去立刻就动啦
好厉害
小穴里都在震动
糟糕 好舒服
好舒服啊
别这么动
好厉害啊
好厉害
好厉害 再多动动
-还要吗-再动动
不啊
-很舒服吧-嗯
不行 别这么动 要疯了
真棒
不行 不要
你看起来很舒服嘛
不行啦
好棒啊
不要了
不行啊
要高潮了
这么弄我又要高潮了啦
不行啦 小穴要坏掉了
不行了 要坏掉了
不行啦
不行了啦 要坏掉了
不要 快停下
-看我的-不行
不行 要疯了
要高潮了啊
转过来
厉害 真淫荡
一下子就被玩到高潮了
真的呢 厉害了
-超湿的-嗯
都是水呢
好舒服
不行
要高潮了
来
这个样子真是太淫荡了
快看
好厉害
好大
好想舔
嗯
好想舔肉棒啊
-想舔吗-嗯
-想舔肉棒 嗯-这么想啊
先来闻闻味道
闻味道
好厉害
-顶端出汁了-喜欢吗
味道如何
肉棒的味道
好想舔嘛
-喜欢肉棒的味道吗-喜欢
那自己说请让我舔肉棒
请让我舔肉棒
求你了
那么
来吧
真美味
真舒服
保持这样 弯下腰来
对了
真棒
真舒服
来 嘴张大 再张大点
看这边
-美味吗-美味
肉棒美味吧 那就说出来
肉棒好美味啊
看这边
好美味啊
用胸夹夹
嗯
用胸夹着
-这样吗-对
-舒服吗-舒服
太棒了
好厉害
真舒服啊
-舒服吗-舒服
真舒服 慢点啊
糟糕 太舒服了
这样不太妙啦
-顶端很舒服吗-慢点
-会射的啦-还不可以
等等 刚才那样太危险了
真是的 尽使些小心眼
不行 会射的
-突然这样会射的啦-不行
不行了 慢点啦
啊 糟糕
-我的胸舒服吗
-太棒了 慢点
慢点 等一下
快受不了了
真厉害
真厉害 不行了
真舒服
好厉害
就是这样
好像插进小穴了似的
厉害 像插着小穴似的
我忍不住了
-嗯-我忍不住了
忍不住了吗
忍不住了
真棒
不行了
我忍不住了
想插进去了
插进小穴里
真厉害
好想要肉棒啊
插得好深啊
好舒服
好厉害
真舒服
好舒服
好厉害
不行 肉棒好大啊
好舒服
不行
真舒服
不行 快要高潮了
好舒服
-别顶那里
-这么快就要高潮了吗
要高潮了
顶那里会高潮的啦
我高潮了
好舒服
我也很舒服
不行了
不行了啦
好舒服
肉棒好舒服啊
要高潮了
要高潮了啦
高潮了啊
真厉害
-这个好棒-这姿势厉害了
-不能用这个姿势
-不是你自己坐上来的嘛
没关系 想怎么动就怎么动吧
自己试试往舒服的地方撞
好舒服
-喜欢这样吗-喜欢
真棒
好舒服
要高潮了
高潮了啊
真温暖
是喷出了温泉吗
-喷了-很温暖嘛
真舒服
-停不下来了呢-停不了了
-这么想喷啊-喷了好多
好棒 顶到舒服的地方了
好舒服
糟糕
要不行了
-再下去我肉棒要断了啦
-好舒服 还要
要高潮了啊
好舒服
真舒服 厉害啊
都湿了
不行
好舒服啊
不行了
要高潮了
躺下去点吧
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了啊
-还要 再来-这就满足你
要进去了
好嘞
好舒服
不行了
真厉害
好舒服
还要啊
要高潮了
实在是太舒服了啊
好厉害啊
你这个色胚
好厉害 再用力点
好棒 要高潮了
要高潮了啊
好舒服
太舒服了啦
不行 好舒服啊
好厉害
要不行了啦
不行了
糟糕 要高潮了
不 要高潮了
真是太淫荡了
又把我吞进去了
好舒服
好厉害
-真棒-好厉害 好舒服
不行了
太厉害了
-好舒服-自己玩起来了啊
都自己玩起阴蒂来了啊
因为舒服嘛 好棒
真厉害
-真变态呢-好厉害啊
要高潮了
快要高潮了
-要高潮了吗-嗯 要高潮
让我看看你高潮的样子
要高潮了 快看我
要高潮了
高潮了啊
好棒
好棒 高潮了
-真棒-嗯
好厉害
好舒服
不行了
好厉害哦
好厉害 再用力点
用力
用力干我
好舒服
好厉害
糟糕 快要射了
要忍不住了吗
快要射了
-要射了吗-要射了
能射吗
等一等 我也快要高潮了
要高潮了
-不行 要射了-来吧
射吧
要高潮了啊
好厉害
你穿这身浴衣真是风情十足呢
-很合适吗-浴衣真棒
-真的吗-嗯
这个凌乱感简直太棒了
主要还是因为
没穿胸罩
你这是故意的吗
浴衣里本来就不穿的嘛
-真的吗-因为穿的浴衣啊
你是因为这个不穿胸罩的吗
嗯 不是说浴衣里不穿内衣吗
你下面不是穿了嘛
你就是故意在引诱我吧
旅馆里还有别的露天温泉
是吗 欸 好想去
-去看看吧-好想去
嗯
真温暖
嗯 好温暖啊
-这里好像是柚子温泉
-柚子温泉吗 好棒
好香哦
-包场就是不错-是不错呢
-包场哦-好厉害
是吧
难得包场泡露天温泉呢
-太棒了-是吧
-不错吧-露天温泉最棒了
嗯
-等等 又来啊-在这试试
嗯 又来什么
-又来啊
-没错 就是要再来的意思
等等 就来嘛
等一下哦
真软
真棒
好厉害
硬硬的东西正顶着我后背呢
-有硬硬的东西吗-好硬
是什么呢
欸 肉棒顶到我了
简直了
我看是你自己握着往身上戳吧
欸
不是吗
-虽然已经射很多次了-嗯
只要和你两个人呆着
总是控制不住就勃起了
-好厉害-我是不是病了
-你说呢-欸
-你说我是不是病了啊 嗯
-病了吗
下面一直压抑不住
都是因为你太可爱太色情了
真棒
-好舒服-舒服吗
-让我看看后面-嗯
真淫荡
等一下哦
哇
-讨厌-好可口的蜜桃啊
-蜜桃飘过来了-好羞
哇 那个
上下动动看屁股吧
-动一动吗-嗯
-这样吗-嗯
要看见了
欸
真淫荡啊
好舒服啊
好棒啊
好舒服
-站不住了吗-嗯 好舒服
你这屁股真棒
好害羞啊 不行啦
不要
不可以这样
别这么舔
不 阴蒂要被舔得高潮了
好舒服
等等 这样要高潮了
要高潮了
高潮了啊
让我好好舔舔
手抬起来
我看看这里
看 舒服吗
好舒服
不行了
糟糕
好舒服
就是那里
不行
好舒服
-又快要高潮了-想高潮吗
想高潮
-想尽情高潮吗-嗯
不过我都已经高潮两次了
不行
-不想要了吗-不
-想要吧
-讨厌 别吊着我嘛
自己都扭起腰来了呢
看我的
真厉害
-要我多动动吗-嗯
-很舒服吗-嗯
好舒服
要高潮了
又要高潮了
-讨厌 不要停嘛 嗯
-要我继续吗
-那么-嗯
起来让我看看清楚
嗯
让我看看小穴
真漂亮
-讨厌啦-小穴真漂亮
欸 快摸摸我嘛
-要我摸摸吗-嗯
好舒服
不行了
快要高潮了
-这么快就要高潮啦-糟糕
要高潮了
高潮了啊
不可以 太深了
来 出来点
不行
试试这个
好舒服
别弄那里
要高潮了
又要高潮了啦
不行了
好舒服
不行 要高潮了
糟糕 要高潮了
高潮了啊
喷了好多啊
居然又喷了
真是的
真舒服
-舒服吗-舒服
真淫荡
真厉害
你怎么摸的啊
-感觉不错 舒服-舒服吗
真棒
等下 我找个地方靠靠
来吧
哇
眼神真色情呢
真厉害
会觉得很兴奋吗
看着肉棒被舔到勃起很兴奋吗
嗯
不行
-舒服吗-舒服
-这么喜欢啊-就是说啊
感觉都病了
专业点说都快得勃起综合症了
实在是太棒了
能边看着我边尻吗
多搓一搓
真舒服
糟糕了
等等 我能就这样射吗
欸
能就这样射出来吗
-快要射了-要射了吗
-要插吗-嗯
想你插进来
-是这样吗-对
摇摇屁股
-要插进去了哦-嗯
好棒啊
好舒服
-舒服吗-嗯 舒服
糟糕
要高潮了
高潮了啊
好舒服
我明明都没怎么动
就是舒服嘛
手扶那里
糟糕 这个好厉害
不行了
插得好深啊
小穴真棒
别弄那里
不行
好舒服
不啊
不行 要高潮了
太深了 要高潮了
真厉害
过去屁股朝我
就像刚才那样
蹲下来点
哇
再下来点 到水里去
好舒服
不行
好厉害
好舒服
这个好厉害啊
不行了
好舒服
要高潮了
不行
-这次坐着来吧-嗯
真舒服
真厉害
真是淫荡啊
-好舒服 嗯-舒服吗
慢点
不行了啦
-不行了-转过来
能骑上来吗
对 就是这样
手撑身后
好厉害
糟糕
好舒服 顶到了
顶到了啊 好棒
真棒
好舒服
好棒 好舒服啊
好棒啊
不行了
我们去外面吧
-舒服吗-嗯
-能叫出来吗-糟糕
嗯 不行吗
-可以-嗯
不会有人来的啦
你可以怎么舒服怎么叫
-好舒服-就是这样
-太舒服了-不错
真棒
糟糕
又出水了
-小穴喷水真厉害-好舒服
糟糕
又要泄了
-喷了-又喷了呢
动一动吧
慢点 水弹出来了
溅到我脸上了
要高潮了
既然难得来一次
我们还是回温泉吧
就在那里吧 手撑好 对了
真舒服
让我看看脸
糟糕
慢点
又要高潮了
-好舒服
-你光顾着自己高潮真不公平
要高潮了
-我快要射了-好舒服
快要射了
-快射了-不行了
好厉害
不行了
好厉害 又射了这么多
能帮我舔干净吗
等等 别这样
真是
太棒了
-射够了吧-射了个够本
真是太棒了
这次我俩一起做了不少事呢
不仅坐了新干线
还顺便观了个光
好厉害 感觉好新鲜好好玩
-刚才做太猛现在好好休息吧
-是呢
估计能睡个好觉
是吧
-能睡个好觉了-嗯
我不会再来逗你了
-真的吗-放心
我也算是拼了老命了
那么
-那好好泡个温泉吧-嗯
-可以吧-嗯
坐这里吧
好嘞
好好暖暖身子
-那我关摄影机了-嗯
这次真的是只剩我俩独处了