嗯
欢迎光临
今日能够光临我们的待客方案
非常感谢
如果您有任何需要
请务必告诉我们
今天请慢慢地享受
感谢您的观看！也请留下您的评论！
好久不见，大泽先生。
哎呀，因为工作实在太忙了，所以没能来。
不过，那个，老板也变得相当有魅力了呢。
不不，我冈冈美还是个新人呢。
不不。
话说回来，像大泽先生这样，事业蒸蒸日上，
我还以为您已经不在这里了呢。
哎呀，你在说什么呢。
因为冈美的关系，我才能够升职，所以。
谢谢。
再见，下次再让我和您聊天，请您继续。
请多关照。
不过，这样不错啊。
有点儿魅力，呢。
我期待着那个，所以今天也。
那么，可以立刻请您这样做吗？
明白了。
呢，那个。
是的。
那么，请允许我展示一下颜色。
拜托了。
好的。
感谢您的观看。
老板，还是一如既往地气质高雅呢。
刚才我一直在看老板那迷人的一面，
对不起让您难堪了。
这样可以吗？
可以。
那么，我可以请您这样做吗？
嗯。
那么，就从全身开始吧
您能让我感到舒适吗？
可以。
那么我拜托你了
果然，你的呼吸很棒，老板娘
感谢您的观看
哦—
感觉真好
果然不错，狼的舔法
非常好
如果被你这样盯着看，我会兴奋的
会兴奋的
哦—
可爱
哦呀
哦—
感谢您的观看
感谢您的观看。
感觉真好，老板娘
我已经忍不住了
用这张邪恶的嘴
请全部吃掉
我已经忍不住了
今天非常期待
真的吗？
哎呀—太高兴了
太棒了
感谢您的观看
啊啊，感觉太好了
真的非常熟练
太舒服了
啊啊，舒服
如果做得那么激烈，会喘不过气
好久不见
太棒了
那么，站起来吧
请把脸转向这边
这里也可以吗
啊啊，忍不住了
我这边已经忍不住了
老板娘还是一样敏感呢
妈妈肚子饿了
让我看看老板娘的脸
老板娘往这边看
让我看看老板娘那美丽的脸
好吃
让我看看你的脸
我做错了什么？
可以游泳吗？
期待吗？
期待已久
感觉很好
头发里也很舒服
非常舒服
感觉非常闷
感觉很好
非常舒服
啊！
嗯嗯…
原来如此，大狼
站着试试看吧
明白了吗？
稍微，没事吧？
好，放进去吧
是的
那里，那里
停下来…
啊…。
啊，呼…
啊，感觉很好
啊，老师，进来得更深了
你喜欢里面吗？
我喜欢里面
啊，原来如此
感谢您的观看。
怎么样？
不，真的非常棒
过
请再次。
您做得很好呢。
请这边走。
非常感谢您。
您需要携带行李吗？
请。
今天感谢您的光临。
这是大泽先生的介绍部分，对吧？
是的，今天请多关照。
你们聊天的内容经常被提起呢。
真的是这样吗？
您真是一位非常美丽的上司呢。
你是被大泽さん要求这么说的吗？
完全不是那么回事。
我只是做了我想到的事情，不是吗？
玩笑啦
这个旅馆，年轻人不太来。
确实如此呢
我听说它超级高级。
今天请慢慢享受吧。
是的，请多关照
那么，请允许我们提供服务
是的，请
你被舔过吗？
嗯，这么被舔还是第一次
怎么样？
非常刺激
啊~嗯...
嗯~嗯~嗯~
很棒，果然很柔软
是的
那么，请您在那里慢慢地从上面看
啊，是的
身材非常漂亮
谢谢，请听
嗯
很舒服
是的。
我会用嘴清理干净的，所以没问题
啊，那样的
我很高兴
但是，我还没看过你洗澡呢
我会用嘴清理干净的，所以没问题
啊，那样的
我会清理干净的，所以没问题
感谢您的观看。
很棒，手势有点色情。
嗯~
感谢您的观看。
很舒服
冈见先生
从眼睛看到的景色
非常好
很舒服
很棒
长得真快
非常舒服
很棒
长得真快
非常舒服
很大
还有脖子
太舒服了
很舒服
请躺在这里
是的
很舒服
很棒
感觉很好
怎么样？
热
这么舒服还是第一次
很高兴
感觉很好
热
很滋润哦
不好意思
很厉害。
啊—很厉害
感觉不错
今天也感谢您的收看。我爱你。
可能已经回来了吧
可以吗？
感谢您的收看！下次再见！
出去出去出去出去
非常舒服
不错
之后也请慢慢来
是的
哎呀—明天有个重要的合同
今天是因为有个庆祝神明诞辰的事情
想着稍微庆祝一下
是我吗？
嗯
你妻子在的话
别这么说啊—
那是秘密
意思是我是第一个，对吧
当然
大概合同完成了吧
我爱你
是的
那就拜托你了
那么，早上好
失礼了
身体还是一样漂亮
谢谢
你知道我的弱点吗？
很厉害呢
饿了
感谢您的收看
已经变得很有弹性了呢
好害羞
光滑的
今天是个庆祝的日子，请随便触摸吧。
好吗？
是的
我很高兴，老板娘。
确实，赤壁之战的时候我们很弱。
是的
稍微有点风格不好
将其改造成客厅。
啊，胸部
柔软的臀部。
是的，请。
是的
你可以碰我的屁股吗？
是的，请摸胸部。
好柔软啊
那么，接下来要失礼，从背后开始了吧。
背后也感觉很舒服呢。
你感觉好吗？
老板娘真性感呢。
感觉很好
那边也可以吗？
你的东西被泡水了。
那是被大神给做了。
我也喜欢你哦
哎？
谢谢。
对不起，我的脚有点臭。
完全没问题。
你真好。
心里感到非常满足的样子。
业余选手的脚很快就被冲走了。
请不要洗得太频繁。
妈妈的手是，
请不要马上洗
真的
妈妈的手很快就洗掉了
请不要洗得太频繁。
妈妈的手立刻就洗掉了。
妈妈的手很快就洗掉了
请不要洗得太频繁。
妈妈的手立刻就洗掉了。
妈妈的手立刻冲掉了。
请不要洗得太频繁。
晚安
感谢您的观看
是的，非常清醒。
是这样吗？
一直在看猩猩吗？
感谢您的观看。
那么我们差不多开始播放吧？
试着去做吧？
失礼了。
是的。
感觉真好。
感谢您的观看！
对自己失礼了。
是的。
感谢您的观看。
很柔软呢。
怎么样？
滑溜溜的，感觉真好。
呼吸~呼吸~
铁雅...呼吸~
那么，啊~再睡一会儿吧。
知道了知道了。
感觉真好~
金奇雅...
真让人受不了~
感觉真好~
不是变得更高超了吗~
真的吗？
好色呢。
真的很准呢~
你摸准了吗？
真的想了解一个好的家。
我忍不住了。
我也把钱扔过去好吗？
请。
真的忍不住了。
可以接受钱吗？
感觉不舒服。
请不要现在就动。
你感觉好吗？
太舒服了。
奥卡里也忍不住了。
你忍不住了吗？
让我用我的东西来庆祝吧。
这样可以吗？
感谢您的观看。
啊~，要关上了。
关得太紧了，加琳。
感觉不舒服。
真让人受不了。
不是滑溜溜的吗？
感觉不舒服。
你竟然做到这种程度
啊！啊！啊！
冈见
应该是给我庆祝来着
是的，我就在想
冈见，都说出来了
那么，我也要
要不要试试看
瞧，去试试看
明白了吗？
感觉真好
能进去更深吗？
我会进去更深
感觉真好
现在，我真的要结束了
停下来
啊？
啊，
感谢您的观看。
啊，好痛好痛…
我在这
我快忍不住了
请出来
我们一起去吗
走吧
啊啊
嗯…
感觉如何？
还不错，谢谢
我爱你
是的
感谢您的观看。
小师父，今天的饭菜味道如何？
嗯—，稍微淡了一点
真是对不起
嗯，下次给我做浓一点的
好的，我会传达的
爷爷，您还好吗？
啊，会长今晚已经预约了
嗯—，这样啊
呢，今天由我先开始引导？
是的，我总是这样准备
那么，用你美丽的手触碰我吧
好的，那么我失礼了
失礼了
哈啊…
吻我
感谢您的观看。
怎么了？
已经变得很大了
在裤子里
热吗？
很热
感谢您的观看
嗯，放出来
是的，失礼了
失礼了
感谢您的观看。
是的。
奶奶。
嗯？
今天要怎样表现坚强呢？
可能稍微强一点比较好。
强一点。
嗯。
明白了。
要坚实。
是的。
啊，这样。很舒服。
啊。
怎么样？
那么就这样吧。
感谢您的观看。
在吃弹珠
这样吗？
啊，正好
啊
这样可以吗？
嗯？
啊
舒服吗？
很舒服
啊，啊
啊，接收到了
啊
今天也很漂亮呢
谢谢您
我们来抖一抖吧
很厉害
姐姐
午睡
啊，中午
中午
很高兴
上来
请多关照
那么我失礼了
失礼
午睡
嗯
啊
真的很舒服
那里
嗯
我总是说
你哭好了吗？
哭着……
艾克！
怎么样？
喂，做得好吗？
感觉非常舒服呢。
谢谢您。
练习有成果了。
千惠さん，做你平时做的就好。
好的。
梅梅，请多关照。
失礼了。
不热吗？
嗯，很舒服。
啊，这个，太棒了。
啊，很舒服。
谢谢你观看！
喝点鸡蛋液
是这样吗？
嗯。太棒了
感觉很好
哦，厉害
哈，糟糕
哈
感谢您的观看
感觉很好
做得更快些
是这样吗？
嗯
感觉很好
感觉要糟糕了
没关系
请尽量出来
感觉很好
啊，啊…
感觉怎么样？
感觉很舒服
谢谢您
感谢您的观看
那么我开始准备下一项了
失礼了
啊啊，太好了
失礼了，让您久等了
哦，我等了好久
啊啊
不是非常适合吗
这太令人害羞了
重要部位也透出来了
玛丽亚，你的手挡住了
看得不太清楚
有点害羞
你真可爱
哇
那就朝那边转过去
不错呢
好
在那儿慢慢地趴下
怎么样
不错
非常好
这太棒了
这是因为买给你的
非常感谢
很贵的
这样透着
比裸体还要严格呢
我很害羞
把腿再张开一点
来吧
你那儿真干净
有个干净的小穴
是的
玛丽亚
被看着感觉如何
我很害羞
你害羞的样子也很可爱
这是因为买给你的
非常感谢
是的
你戴着呢
很适合你
为什么害羞呢
你已经可爱得让人受不了了
尽管这样，鸡巴还是硬起来了呢
舒服吗
我很舒服
是的
好，再趴下看看
我稍微给你按摩一下
有没有哪里不舒服
是的
有没有哪里累
没事
真的吗
这个身体
停不下来
怎么了？玛丽亚
我觉得恶心
果然这里不舒服
我给你按摩按摩
怎么样
这里觉得恶心
感觉恶心
腰部的动作真下流
不行，太疼了
快了，快了
停不下来
做完了？
这次朝这边
坐直
这手碍事
看不见吧？
怎么了？朝那边
害羞
被看到了
你真可爱
你害羞了吗？
我看你害羞的地方
玛利亚的害羞部位
我看
漂亮的私处
没有毛发，滑溜溜的
谁？
肉很嫩呢
这里我也会按摩
玛利亚的害羞部位
我看
怎么了？
声音真好听
感觉好
好了
这边腹部
这里
动起来
怎么了？
啊，停下来
然后
这里
感觉好
让你爽一次
啊，不行
不行不行
啊，啊
过来这边
去一下那里
嗯。
感谢您的观看
是的，可以，快点解开
喂，含一下
到这里，到这里就可以了
到这里就可以了
感觉好
好了
我要舔
含住它
嗯
感觉很好
玛丽亚怎么样？
过来这里
试试看
非常舒服
玛丽亚
你的技术真好
吃饱了
你那痛苦的表情
不知怎么的，让我非常兴奋
看这里
痛苦吗？
可爱
因为你可爱
就这样欺负你
啊啊啊啊啊
好可怕，石井小姐。好热。
好热。
嗯、嗯、老师…
啊、啊、啊、啊…
啊、啊、感觉真好
嗯、啊、啊…
感觉、感觉…
嗯…
嗯、啊…
嗯嗯！
哈哈哈
哈哈哈感觉真好
非常舒服
感觉真好
哈哈哈
再来一次吧
啊！
哎~
湿透了
非常舒服
摆出那副下流的姿势
啊~出了很多汗
感觉真好
转过来看这里，看不见脸会感到寂寞
感觉舒服多了
热
感觉好吗？
感觉好
那里，感觉很好
糟糕
感觉真好
在那里做了
嗯~非常
糟糕了
嗯嗯嗯嗯
嗯
啊啊啊啊
感谢您的观看。
不要啊…
感觉好吗？
感觉很好。
真的感觉很好。
啊啊，感觉很好。
感觉好吗？
感觉很好。
这样可以吗？
哪一个比较好？
这个？
害怕。害怕。
疼。
看着你去的脸，我这边也经历过一次。
感觉很好。
疼。
呜啊
哈哈哈啊
嗯~
非常舒服。
谢谢您。
失礼了
您身体怎么样？
谢谢您
可是我期待了好久
身体不舒服了
我觉得再睡一会儿会更好
是吗
今天请慢慢休息吧
谢谢您
失礼了
不好意思
感谢您的关心
感谢您的观看！
乳头可以碰吗
您辛苦了。
下面感觉很好
尝尝零食
这样可以吗？
啊
如果这样做的话
确实
那么请你也看看我的裸体
啊？
感谢您的观看
厉害
漂亮
做得真好
厉害
糟糕
下面很厉害
厉害
感觉好吗
更激烈一点
厉害
感觉好
怎么样
感谢您的观看
感觉非常棒
咦
非常激烈
啊，很厉害，下面感觉很好呢
厉害
啊~・・・
糟糕
看起来很疼
请尽量露出牙齿
糟糕
啊，糟糕
啊，出来了。
出来
很厉害
它
您觉得怎么样？
非常舒服
你恢复精神后再来找我哦。
是的，这次身体状况万全。
身体状况非常好。
还想再来
糟糕了
感谢您的观看。