好可爱啊
明明在公司不会摆出这样的脸
(摧毁一切的婚前NTR）
（凉森铃梦）
醒醒
今天不是要在公司宣布结婚吗
糟了 要迟到了吗
我给你准备饭 快去收拾
好的
我们交往了两年
终于决定要结婚了
倒也不是因为有孩子或者什么
只是不想这样继续了
我们一直一起度过
可能我只是想要
会一起过的事实
我已经决定好
发生什么都和他在一起
-早安 -早安
果然还是紧张啊
是吧
明明只是要宣布要结婚了
这个才难啊
深呼吸
我们走吧 真的还是挺紧张的
-打扰了 -打扰了
-请坐 -好的
我们俩要结婚了
-结婚吗 -是的
是吗 恭喜
给公司的手续
-尽早提交哦 -好的
什么时候和大家说
这个 也是呢
关于这个 我们会好好做的
你们如果不好好做该怎么办
抱歉
那大家在公司婚前派对吧
下周怎么样
当然 可以吗
-当然 -谢谢
你们太认真了
不过销售部的小田切真是的
每天都缠着女职工
那一起去吧
-一起去吗 -可以吗
-可以 我请客 -太好了
但是不知道那之后会如何哦
那可不需要了
知道了 那回家联系哦
-怎么了 -没事哦
有个不想要我们
结婚的人在公司
部长 可以打扰一下吗
什么
我有个两天一夜的出差
该和我一起去的高山
突然生病去不了了
-那麻烦了啊 -是的
所以能不能让专务凉森来
这次做资料的好像也是她
凉森
我估计你也听到了
明天能去出差吗
-拜托了 -好
-我知道了 -请多关照
那我先走了
我说
怎么回事啊
什么意思
你听说我要结婚了吧
你要妨碍我吗
你嫉妒我吗
能不能别缠着我了
他不知道我们交往过吧
你性格好恶劣啊
这视频我是无所谓
让他看到的啊
真的差劲
这是什么
什么 个人爱好啊
-什么个人爱好
-这个不是很正常吗
-回忆而已
-是吗 我们的回忆吗
-是啊 -是吗
我们俩的回忆哦
真是的
但是啊
在这里总感觉好害羞
-你是说公司吗 -是的
不好吗 挺刺激的
如果有人来了怎么办
没人来的 休息日啊
可是我害羞
没事的
在大家都在工作的地方
没关系吗 这种地方
-没事的 -没事吗
-也不是没有过吧
-才不是
好害羞
身材真好
让大家看看
什么给大家看看
-什么啊 -怎么样
-不要 好害羞
-如果大家看到你这样
-大家都会吃惊的
-当然了啊
好害羞啊
很好
-很好 -不错吗
太棒了
-很好 -什么
-脱了吧 -脱了吗
好
乖孩子
总感觉好害羞
奇怪的感觉
明明乳头这么硬了
好害羞
-舒服吗 -好舒服
想被舔吗
舔我
让我看看
非常好啊
-好害羞 -害羞吗
-让我看你自己摸
-我自己摸吗
-想看 -这样吗
是的
不得了
这不是很兴奋吗
奇怪
等等
-什么 -湿了啊
-不要 好害羞 -这是什么
好害羞啊
这什么啊
-好害羞 -摸
继续摸 让我兴奋
舒服吗
好舒服
想被摸吗
想被摸
那
我放在这里
好湿啊
好舒服
如何
想被直接摸吗
直接摸我
滑滑的
-滑滑的吗 -好滑
滑滑的吗
不得了啊 这里
这湿漉漉的地方
不要 好害羞
来让我看看这里
来 腿分开点
腿分开吗
是的 可以再分开点吧
再分开点吗 这样吗
-是的 -好害羞
分开点 给我看看
分开吗 这样吗
好厉害
好舒服
舒服吗
好色 看着很舒服的表情呢
好舒服
插进去了 手指
-不得了 -这样不得了吗
不得了 好舒服
不得了 不行了
不得了
不得了 要高潮了
不行了
-高潮了吗 -高潮了
对吧
不得了
这种地方
怎么了
感觉 突然害羞起来了
害羞了吗 我有个好主意
我们去社长办公室吧
-社长办公室 可以吗
-没事的
-没事吗 -没事啊
-会被骂的 -没事的
过去吧
好厉害
厉害吗
好舒服
不得了啊
好厉害 这是什么
-怎么了 -好害羞
可能兴奋了吧
-不得了 -兴奋了吧
这里
不得了
好舒服
看摄影机
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
-不得了 等等 好舒服
-这里吗
这里好舒服
不得了
不行了 好舒服
-好舒服
-就自己顾着舒服起来了
那我让你舒服吧
可以吗
真的可以吗
来啊
来 好
好
-来 -裤子呢
-裤子 -脱了吧
来 舔我吧
-乳头 -舔我乳头
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-这边也摸 -也摸吗
是的
-舒服吧 -好舒服
-舔另一边
-另一边吗
很好
-舒服吗 -好舒服
好色啊 真的
不得了 硬了
顶着了
-顶着了吗 -顶着了
-硬硬的顶着了吗
-是的 硬硬的顶着了
看上去很开心啊
-开心吗 -是的 好开心
想怎么样
想这么硬吗
-内裤可以脱了吗
-怎么办呢
-不行吗 -可以哦
可以吗
我给你脱了哦
变大了
-可以舔吗 -好
我的肉棒 怎么样
-好美味 -美味吗
-舒服吗 -舒服
-好近 -都拍下来了
-看得见吗
-真的啊 好害羞
-喜欢我的肉棒吧 -喜欢
-衣服脱了 -脱了吗
乳头好硬
舔我乳头给我撸
舔乳头吗
-喜欢这样吗 -很喜欢
真的吗
好舒服
好厉害
-硬吧 -好硬
这个
好硬啊
真的吗
就喜欢这么硬的吧
喜欢哦
来
不得了 我想插进去了
-想插进去吗 -想
-想被插进去
-想被插进去吗
想要
什么姿势插进去
什么姿势好呢
-用你喜欢的
-我喜欢的吗
-正常位 -那就正常位吧
躺下来
来吧
-不得了吧 -不得了
-这是什么 -好厉害
脱了吧
来
求我把肉棒插进去
肉棒请插进来
真没办法
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
不得了
-好舒服 -这是什么
好舒服 不得了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
如果有人来了怎么办呢
-怎么办 -该怎么办呢
怎么办 不得了
来
继续舒服起来吧
好舒服
屁股翘起来
好色啊
插得好深
不得了 好舒服
好舒服
是吗 舒服吗
好厉害
-好舒服 -太舒服了
好舒服
不得了 不行了
要高潮了
实在太舒服了
好舒服
-这个好厉害 -这样吗
就是这样 好舒服
好舒服 看着下面
不得了
好舒服
不得了 好舒服
不得了
好舒服
来
-要插进来了 -好
-好舒服 -不得了
乳头舒服吗
不得了 好舒服
湿漉漉的
好舒服
不得了
不得了 这个 要高潮了
-真厉害啊 -好厉害
-舒服吧 -好舒服
太舒服了
这边来
好厉害
不得了
好舒服
好色啊
好
舒服吗
-好舒服 -不行了吗
-不是不行 -到底怎么样
-好舒服 -不是不行
-不是不行 -不是不行吗
虽然不行了 但是不是不行
不行了但不是不行吗
来
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
不得了
不行了
不得了 不行了
好舒服
不行了 要高潮了
不得了
好色啊
-真的吗 -你这女人好色
好舒服
不行了
不得了
好厉害
要摸我吗
不得了
好舒服
不行了 好厉害 好舒服
这样吗
好厉害
好厉害 好舒服
不得了
不行了
好舒服
要高潮了
好厉害
给我舔干净
-射了好多 -射了好多
-兴奋了吗 -兴奋了
那 明天九点见了
我听朋友介绍的
说你卖药
买药吗
你自己考虑后果
快走吧
早安 怎么 没精神啊
早安 并没有
-今天的资料没忘带吧
-我记得是放这里了
没事吧
我好担心今天的商谈啊
上车准备出发吧
我知道了
和我二人出差 很刺激吧
-你说什么呢
-不会回忆起之前的做爱吗
你这样真的很差劲
我懂你会妄想
工作会好好做的吧
行了 上车吧
那么 请多指教
请多指教
这个是最好的 请考虑
关于这个价格你有什么想法吗
我们公司的质量是可以保证的
那 没问题
那就拜托了
-干杯 -干杯
商淡很顺利啊
我可能只有工作比较出色了
私人生活太差劲了
这话就说得多余了
对了 我还想再喝一会
推迟一下入住时间吧
为什么 请你自己推迟啊
这是工作 别搞错了
抱歉
今天预约了两间房的小田切
会推迟一下入住
我确认了一下
不是两间房 是一间哦
奇怪 不是两间房吗
是的 只收到了一间房的预约
这样啊 抱歉 我确认一下
麻烦了
那个 酒店的问题
为什么只有一间房啊
有什么问题吗
有问题啊 我结婚了
我已经不是你的女朋友了
本来要和高山回来的 没办法
哪有你这样的
我要回去了
怎么了
没事吧
-感觉没力气 -你累了
我有喝这么多吗
你没事吧 凉森
我给你倒杯水吧
等我一下
-我把水拿来了 -谢谢你
再喝点吧
很好
来
没事吧
好热
怎么了 你这样喘气
感觉好热
好厉害
怎么了
难道说你很舒服吗
不是的
来
你在诱惑我吗
我没有
看
让我看这样的你
我很喜欢
想起我们以前的做爱了吧
来
给我看
不是很想要吗
不是的
来
舒服吗
对吧
不舒服
身体有反应了哦
好厉害
你做什么
你主动的吧
我没有
不要这样
穿这样的内衣
在重要的商谈
-不要 -你就是想诱惑我吧
不是的
来
你手机响了
你老公打的吧
去接啊
和讨厌的上司
住在同一间房
说现在在玩 别来碍事
去告诉他
不接吗 会被担心的
不要
比起接你老公的电话
更想和我玩吗
不是的
身体热吗 脱了吧
越来越敏感了吧
看
不要这样
看这边
这么硬了
怎么了
舒服吗 对吧
不是的
来
不要
不要这样
看
你老公不会做这种事吗
你欲求不满吧
不是的
来
越来越舒服了吧
不舒服
感觉很舒服吧
来
不要
看
看啊
怎么了 想自己摸吗
来 自己摸啊
-自己摸 -不要
看
舒服吗
这样舒服吗
这里
这个
看
很舒服吧
不舒服
想被摸吧 自己摸吧
看
很好
想被摸吗
-不是的 -这么硬了
诚实点
怎么了
来
等等
-不要 -好怀念的味道
不行了
感觉要高潮了吧
没事 高潮吧
不得了
不行了
来
好色
很好
穿这么色的内裤
这里
好厉害
不得了
让我看你舒服的表情
看啊
看 怎么样
舒服吗
不舒服
这么舒服吗
屁眼在收缩啊
好厉害
给我看看你的小穴
看
看啊
这么湿了
滑滑的插进去了
没事 怎么了
怎么样 这里吗
这样很舒服吧
怎么样 这里
不行了
还想要吧
说啊
来
看 这里
看
不行了
转过来这边
来
奇怪起来了吧
身体这么热
看
诚实点说啊
很好
在摸呢
不行
舒服吧
想被摸吧
不得了
怎么了
这里
不行了
湿漉漉的
摸我
想要这个吧
不想要
骗人
是想要的表情
不想要
来
想被舔吧
不要
-来 -不要
来
不要在诱惑
忍不住了吗
来
好舒服
很好
来
很好 好好舔
口水流出来
舌头伸出来
很好
来
美味吧
不美味
不美味还舔吗
来
很好
好舒服
想被插进去吧
来
想被插进去吧 这个
不要这样
这个
看上去很想要呢
不要这样
来
好厉害
看上去很舒服呢
来
怎么了
看这边
舒服到奇怪起来了吧
不行了
你老公看到你这样会怎么想
不要这样 真的
被讨厌的上司
这样插进去
-完全没感觉 -是吗
不行了
-好舒服 -不行了
屁股翘起来
来
不行了
好舒服
这么舒服吗
不舒服
感觉如何
不行了
怎么了
-不行了
-在里面插得深吗
插进去了
不行了
插得深吧
让我看你舒服的表情
坐上来
很好
来
怎么样 插得深吗
不行了
怎么了
胸罩脱了
不行了
来
舒服吧
这里对吧
这里舒服吗
不行了
看
-不行了 -好紧啊
不行了
好舒服
-不行了 -好舒服
好厉害
不行了
要射了
看 你老公打来的
你不接吗
-喂 -喂
没事吧
我联系不上你
抱歉啊
刚和客户见完面
刚回去
没事
没事 很顺利
你好像很久没喝这么多了
是吗
没事的
-玩开心点 -再见
再见
-等等 -怎么了
-不要这样
-你老公没发现吗
亏你忍住了 放松点
好厉害
好舒服
和你老公直说啊
为什么啊
说他满足不了你
在和上司玩呢
我才不会说的
对了
你自己在这爽什么呢
怎么了
想继续舒服吗
是吧
我继续让你舒服吧
来
舌头伸出来
再伸出来点
来
这个药很不错吧
这个是特别的媚药
这里
不行
来 怎么样
还想要吧
腿抬起来
看
插进去了
来
想要吧
蹲下
给我舔
很美味哦
很好
自己摸 给我舔
好舒服
美味吗
继续舔
很好
好舒服
张嘴
要高潮了
口水吐出来
很好
好厉害
好舒服
乳头舒服吧
很好
乳头好硬
好厉害
还想舔吧
很好
好舒服 含得好深
要射了
来
要射了 要射你胸部上
要射了
给我弄干净
很好
来
好厉害
你干嘛呢
又用了媚药吗
这么硬了
真的假的
真是的
好舒服
舒服吗
真是久违
没辨法
好厉害
继续摸我
好舒服
喜欢乳头吗
喜欢乳头
-干嘛呢 -你知道的吧
-好舒服 -舒服吗
好舒服
这里呢
你已经忘记你老公了吧
你肉棒好硬
乳头这么敏感吗
是啊
我给你舔乳头
好舒服
-舒服吗 -好舒服
继续舔我
湿漉漉的
好舒服
不行了 好舒服
坐我脸上
很好
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
摸我
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
湿漉漉的
来
舒服吗
-不行了 -来
来
插进去了
舒服吧
好舒服
不行了
来
湿漉漉的
不行了
好色
不得了
等等 要高潮了
好厉害
互相舔 来
好舒服
好厉害 好舒服
给我舔睾丸
不得了
-好舒服 -舒服吗
-想插进去吗 -想插进去
可以吗
-好厉害 -好舒服
好厉害
湿漉漉的
不行了
好舒服
好厉害
不得了
-好厉害 -好舒服
插得好深 要高潮了
要高潮了
-好舒服 -好舒服
好厉害
不行了 好厉害
太舒服了
继续用力插我
不行了
要高潮了
这边来 很好
好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
自己摸
很好
好舒服
舒服吗
不行了 好厉害
好舒服
好厉害
不行了 要高潮了
好舒服
-里面好舒服 -是吗
不得了
不行了
好厉害 好舒服
继续 继续用力插我
好厉害
来 张嘴
-好厉害 -好舒服
不行了
好厉害 不行了
要高潮了
颤抖得好厉害
这么舒服吗
这边来
很好
好舒服
不行了
来 舒服吗
好舒服
不行了
好厉害
插得好深
要高潮了
自己动
好舒服
-太舒服了 -好厉害
好厉害
要高潮了 不行了 要高潮了
来
好厉害
不行了
继续
好兴奋
好厉害
很好
好舒服
不行了
-要高潮了 -要高潮了吗
好舒服 好厉害 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
给我舔
美味吗
过来这边
很好
好舒服
舒服吗
这个舒服
不行了 好舒服
不行了 这个好舒服
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了 不得了
好舒服
躺下来
插进去了
不得了
-好舒服 -好厉害
太舒服了
不行了
-舒服吗 -好舒服
继续用力插我
对 很好
好舒服 不行了
不行了
好舒服
太舒服了
不行了
-不行了 -舒服吗
好舒服
不得了
不行了
奇怪起来了呢
奇怪起来
不行了
不得了
不行了 要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
再见了
真可爱啊
明明在公司不会
做出这样的表情
铃梦
你没事吧
你怎么了 怎么回事
可恶
铃梦 你没事吧
说句话啊
风吹得好舒服啊
冷吗
我们回房间吧
你好
您还好吗
保重
抱歉 您有看到铃梦吗
铃梦吗 今天好像没见到她
是啊
抱歉 你见到我家铃梦了吗
到时间了
（主演 凉森铃梦）
-去哪呢 -抱歉
-来吧 -没事 刚刚挺好的
为什么忘记了 重来
真的
差不多了
可以说一下这次作品的看点吗
看点
跑过去很费肌肉
或者泪水
很有趣
-希望大家看得开心
-谢谢
谢谢 希望看得开心
很开心哦 再见
谢谢
感觉挺好的
忍不住了
干嘛 后面有人啊
没事的 就一下
在公司这样很兴奋吧
干嘛呢
舒服吧
干嘛啦
-会被发现的
-这里没事的 没人来
脱了吧
好害羞
-真是的 -害羞吗
很好
给我看看
等等
非常好
等等 不行
-可以的吧 -为什么
真是的
等等
看 好硬啊
那么
什么
不行 真是的
等等
明明很舒服
不行
好色
怎么了
故意的吗
不是的
等等 干嘛呢
等等
让我看看
好色
这里湿了啊
干嘛啊 真是的
看
视角很好
来
不行
怎么了
腿抬起来
干嘛
-这里 -你做什么
这里好湿
这里
舒服吧
怎么了 这样
不行
偶尔想要刺激吧
等等
很好
来
太躁动了
很好
-这样吗 -你也想舒服吧
为什么
-可以的吧 -会有人来的
不可以这样
来
给我舔 快点
好舒服
说不要还这么主动
你让我舔的
不讨厌这样吧 继续舔
好舒服
这么舒服吗
这边来
给我舔
看着我的眼睛 很好
好舒服
要射了
太舒服了
-差劲 -谢谢
以后也拜托了
好吧