(邂逅)
-你在看什麼-你好
-自己可以嗎-沒事的
-我在等你-我好了
-不好意思-沒事
-是不是很冷啊-確實呢
-謝謝你能來-沒有的
-這個衣服好看-謝謝
很不錯啊
-超暖和的-是嗎
-看上去就是這樣-是的
不錯吧
非常感謝
今天的内容知道了嗎
這個還不知道啊
男優家就在附近
-嗯嗯-打算在家裡拍攝
我們直接去見面吧
然後一起去吃個飯
畢竟是家裡
-是這樣子啊-是的
一起去吧
可以嗎 男優馬上到的
那我們走吧
-入口呢-在這裡
-是你的粉絲-什麼
-是你的粉絲-是嗎
那挺好的 這裡嗎
-我來敲門吧-可以的啊
-沒有門鈴啊-是的
我來了
-你好-打擾了
不好意思
-久等了-沒事的
-你好-請進吧
-你好-你好
-很美啊-沒有的
這是男優
-你好-你好
-鞋子在這裡 情別在意
-不好意思
直接進來了
真是的
-很不錯的房子啊-是嗎
-第一次來呢-不好意思
-在這邊哦-不好意思
失禮了
-坐這裡就行了-好的
-房子很大啊-是嗎
畢竟一個人住呢
-沒怎麼來過呢-是嗎
-真的嗎-完全沒有
-你也沒有吧-是的啊
是這樣子啊 請喝水
非常感谢
不好意思
-真不好意思-別客氣
那麼這一次的内容呢
就是平時的生活為主
可以拜託你們嗎
好的
-是情侶設定嗎-那不是的
就是第一天見面的
那種曖昧關係
-就是普通的男優和女優
-我知道了
名字也不會出來的
原來如此
-你們還沒合作過吧-還沒
是這樣啊
那就是第一次呢
在別人家裡很不安
畢竟也是第一次見面
特别是家裡這麼乾淨
可能是因為男孩子房間吧
女孩子房間就沒關係
是嗎
我倒是很安心
-真的嗎 那就好
-真的不錯的
我印象都是亂亂的那種
那樣子的有生活氣息
但是這裡 太乾淨了
確實是的呢
對了你不是喜歡畫畫嗎
-是的呢
-我在門口也看到了
基本都是收藏吧
-是這樣啊-是的
都是去美術館買的嗎
是的基本都是複製比較多
原來如此 不會畫嗎
偶爾會的
-好厲害啊-是的啊
沒有很厲害的
-看上去很厲害啊
-實際上沒有的
-確實看上去很有藝術細胞
-就是說啊
-不好意思-沒事的
-你有什麼興趣嗎-沒有的
-是嗎-真的嗎
我比較悶的
但是我對於生活很好奇
比如說别人在邊上畫畫之類的
我很喜歡問
就是這樣子
-原來如此-喜歡八卦
就是這樣
沒有興趣啊
真的沒有嗎 比如聽音樂
這個音樂都有的
-很多音樂的-音樂啊
-你聽什麼-我都聽的
就是那個最近很有名的那個人
-我也喜歡-真的嗎
基本都是流行音樂
是嗎
-是的呢-超好聽的
還有爵士樂也很不錯
-我懂我懂-超憧憬的
我覺得他的MV也很厲害啊
你們覺得呢
這個怎麼說呢
-不同的文化不一樣
-這個確實是的呢
現在都是邊唱邊跳的
真的非常帥啊
比以前厲害多了
我只是聽歌而已
-沒關係的-不好意思
我基本都是在家裡邊聽邊跳
-當然了-你會喝酒嗎
-現在我家裡有酒-真的嗎
-要喝酒嗎-可以的哦
-需要嗎-可以嗎
我很厲害的
-你呢-我的話
-我開車了-那我先去拿
-不好意思-真不錯啊
-很喜歡喝酒吧-是的啊
-一起多喝點酒-就是啊
喝酒也是興趣嗎
-不是嗎-多喝點
-也算是興趣吧
-在家裡也是聽音樂嗎
是的啊
-我開動了-別客氣
盡情乾杯吧
你不喝嗎
-沒關係的-不好意思
-味道如何啊-超好喝的
-很久沒喝了 很好喝啊
-好喝嗎
-這個是別人給我的-是嗎
還會喝什麼酒啊
這個啊 我都會的
-真的嗎-我喜歡甜一點的
很多畫畫和拍照的都愛喝酒
那沒有這樣的
太誇張了呢
-真的好喝-那就好
比你喝的還快
你不說我都沒看到
沒關係的 多喝點
-繼續喝吧-別客氣
喜歡就好啊
這樣子也好拍攝呢
你平時在家裡都會喝酒嗎
不喜歡在外面喝酒
基本都在家裡 外面也太亂了
-這樣子喝醉了 也可以睡著
-確實的呢
喝多了會怎麼樣
會沒有記憶
真的嗎
-沒有記憶嗎-是的啊
不知道自己會做些什麼
也有做過不得了的事情
完全看不出來啊
就是說啊 想不出來啊
就是說
-會對我們出手嗎
-應該不會的
是這樣啊
這是第幾杯了
不知道了 你喝多了
喝了很多了
-確實呢-你沒事吧
大概還好
要不先吃點藥吧
-給我來一個-可以的
-謝謝-等我一下
-變成喝酒會了呢-是的啊
超喜歡的啊
-這個很有效果的-那就好
喝多了也會頭痛的呢
-就是這樣的啊-是的
一下子化開了
謝謝
一不小心就是喝多了
真的
-好喝嗎-還可以的
不好喝嗎 說的也算是
-真的很有效果
-沒什麼味道
大不了就睡這好了
那就多喝點
我想去廁所
這邊走到頭
-要去吐嗎 沒事吧
-沒有的 單純上廁所
看你都沒醉
挺不錯的呢
-很擔心嗎-就怕回不來
醒醒
理子
差不多要回去了
你沒事吧
-死了一樣-看起來喝多了
畢竟喝了這麼多
沒事吧
完蛋
如果明天不是很早的話
住我這也沒事
-這個不好吧-確實呢
但是我沒關係
今天要住下嗎
真的嗎
-可以住下嗎-當然了
真不好意思
既然你這麼說的話
那我不客氣了
當然沒關係
明天早上我來接
-我知道了-你在嗎
-我知道了-拜託你了
喝酒誤事啊
確實是的啊
-真不好意思-沒事的
-拜託你了-沒事的
-那明天見吧-不好意思
-拜託你了-失禮了
-辛苦了 昨天麻煩你了
-是這樣嗎
不好意思 剛才回去了
是嗎 真的嗎
-不是吧-沒聯繫你嗎
-怎麼沒聯繫我-不好意思
-那就你一個人了嗎-是的
我知道了
-剛好錯過呢-是的啊
-真不好意思-沒事的
-那到時候拜託你了
-請多指教
(催眠強姦)
走啊 好爽啊
不可以的
-沒事的-等等
你做什麼
等等
-其實你也很想要吧-等等
等等啊 不要這樣
高潮了啊
等等啊
是不是高潮了 好緊啊
這麼舒服啊
太舒服了
你也很舒服吧
沒關係的
太舒服了吧 快起來吧
舒服嗎
好好享受吧
好棒啊
是這裡吧
感覺如何啊 很舒服吧
好多水啊
等等啊
很喜歡吧 是不是啊
不是的
好多水啊
是不是很喜歡從後面插啊
真色啊
-怎麼了-等等
舒服就喊出來啊
太舒服了
很深很舒服吧
等等啊 高潮了啊
不行了啊
非常喜歡吧 我們繼續吧
等等啊 高潮了啊
非常喜歡吧 好下流
看著我
怎麼了 想要更用力嗎
轉過來吧
這麼想要啊
等等啊 高潮了啊
等等啊 高潮了
非常舒服啊
是不是很喜歡啊
高潮了啊 等等啊
怎麼回事 都噴出來了
等等啊
繼續吧
這麼舒服嗎
還是很想要吧
等等啊 高潮了
放鬆哦
-高潮了啊-真的嗎
-我的肉棒很舒服吧
-等等啊
喜歡吧
高潮了啊 等等
光自己舒服
快讓我舒服一下吧
-等等啊-很想要吧
-不要啊-射了啊
好舒服
-不可以的-不行了
你不吃嗎
可能是沒有巧克力吧
怎麼了
你最喜歡巧克力了吧
難得準備了 快吃吧
肚子不餓嗎 不會吧
快吃吧
是想要我餵你嗎
我知道了 那我餵你
快吃吧
張開嘴啊
吃的好香啊 我很開心
好吃吧
你開心就好
多吃點
很喜歡吧 怎麼了
快吃吧
巧克力都沒了
肚子餓了吧
真乖
快點吧 很喜歡巧克力吧
都沒了啊
這麼喜歡啊
這樣子不行啊
很喜歡吧
快點吃吧
還有個更好吃的
怎麼了
巧克力不夠嗎 等一下
真噁心
-你說什麼-噁心
其實很喜歡吧
快吃吧
還是很聽話的
沒關係的
真的好舒服啊
很好吃吧
很喜歡吧
忍不住了吧
我都知道的哦
吃完了呢
非常喜歡吧 快過來
舌頭伸出來吧
就是這樣哦 好吃吧
快吃吧
好吃嗎
為什麼 是不是在說謊啊
不用說謊的
快吃吧 很喜歡吧
這麼下流啊
是不是很喜歡巧克力啊
是不是啊
快吃吧
非常喜歡吧 快吃啊
超舒服的
快吃吧
太舒服了
很喜歡吧
繼續啊
快吃吧
繼續吃吧
很喜歡吧 是不是啊
很喜歡吧 繼續啊
舒服啊
很喜歡吧
我知道的
怎麼了
再深點嗎 我知道的
是這樣吧
很喜歡吧
好棒啊
還沒結束呢
舒服啊 不行了
很想要吧 不行了
等等
射了啊
等等 不行了 全接住吧
怎麼了啊
舒服啊
好吃嗎
其實很好吃吧
眼睛睜開啊
(囚禁玩弄)
很喜歡吧
舒服吧
好下流啊
硬了呢
想要我動起來嗎
自己在這裡動
快吃吧
好下流啊
怎麼了
很敏感啊
很羞恥吧
脫了吧
好硬啊
很喜歡吧
全硬了啊
好下流啊
腿分關吧
才剛開始呢
怎麼了 自己動起來幹嘛
喜歡嗎
那麼是這個了
舒服嗎
看上去很舒服啊
好好享受吧
讓我看看
很舒服吧 自己動了呢
這麼想要嗎
自己來吧
很想要吧
是不是
還不行哦 很舒服吧
真下流啊
怎麼了 什麼反應
這麼想要嗎
-高潮了啊-這麼色啊
很下流啊
-好好享受吧-等等啊
-好舒服啊-怎麼了
想要高潮了嗎
就是這樣哦
-等等 高潮了啊
-非常下流啊
高潮了啊
非常喜歡吧
怎麼了
等等啊 高潮了
自己動了呢
真不錯啊 好色啊
等等啊
不行了啊
高潮了啊
高潮了嗎
非常下流啊
等等啊 好舒服啊
很下流啊
好好享受吧
喜歡嗎
等等 高潮了啊
不行了
好多水啊
怎麼回事啊
-真是的-等等
很想要吧
自己動吧
很喜歡這樣吧 真下流啊
等等
不行了
感覺如何啊
等等啊
-不行了-好下流啊
舒服嗎
好舒服啊
-等等啊-怎麼了
等等啊 高潮了
-不行了-就是這樣
好下流啊
需要懲罰呢
非常下流啊
好下流啊
好好享受吧
是不是很舒服啊
真不錯啊 好下流
感受到了嗎
真的好喜歡啊
如何啊
很開心吧
怎麼了
很下流啊
那麼來了哦
怎麼回事
我都沒動呢
想要我動嗎
真下流啊
好厲害
這個不需要了嗎 很下流啊
喜歡嗎
真不錯啊
感覺如何啊
很想要吧
是不是啊
等等 不行了啊
好舒服
這麼舒服嗎
怎麼回事啊
真的很下流啊
高潮了啊
非常下流啊
很不錯啊
好厲害
你快看這個
很舒服吧
好好享受吧 很刺激的哦
感覺如何啊
怎麼了
忍住哦
不可以擅自高潮哦
很喜歡吧 好好享受吧
喜歡嗎
非常喜歡吧
等等 不行了啊
如何啊
很下流啊
等等 不行了
非常下流啊
非常舒服吧
等等啊
不行了啊 過來啊
大聲叫出來吧 很喜歡吧
好棒啊
很下流啊
等等啊
-非常喜歡吧-等等
好厲害
等等啊
等等 不行了啊
非常喜歡吧
感覺如何啊 不行了
-舒服嗎 很下流吧
-我要高潮了啊
不行了啊
-非常舒服吧-等等
等等 高潮了啊
不行了啊
快點啊
這個給你 快點吧
尿出來吧
好下流啊
超好喝的
(服侍性交)
真好吃啊
這個肉棒很好吃吧
太下流了
太舒服了
快吃吧
真的好舒服啊
好下流啊
就是這樣 快吃吧
-真不錯啊-不行了啊
好下流啊
舒服啊
好色啊
這麼喜歡嗎
快吃吧 好好享受吧
太舒服了
舒服啊
好厲害啊
真的好棒啊 太開心了
舒服啊
等等 好舒服啊
-舒服嗎-好棒啊
-很下流啊-不行了啊
就是這樣 好舒服啊
就是這樣哦 非常舒服啊
舒服啊
太舒服了
好厲害 好舒服
快吃吧
舒服啊
繼續吃吧
非常喜歡吧
真的好下流啊
真的好棒啊
舒服嗎
真的好下流啊
非常下流啊
好色啊
非常想要吧
不錯啊 很下流啊
非常舒服吧
好色啊
舒服啊
喜歡嗎 喜歡嗎
高潮了啊
很喜歡吧
不行了啊
真不錯啊
就是這樣 好棒啊
不行了
-這麼快嗎-不行了啊
等等 高潮了啊
真的好下流啊
好舒服啊
-繼續幹我啊-你說什麼
-用力幹我啊-是嗎
-高潮了啊-很喜歡吧
-等等啊-是這裡嗎
-不行了啊-很喜歡吧
高潮了啊
真舒服啊
好棒啊
-真的很下流啊-不行了
-高潮了啊-可以哦
非常喜歡吧
想要懲罰呢
等等啊 高潮了啊
好好享受吧
等等 不行了
横掃舒服啊
-舒服嗎-好棒啊
好舒服啊
高潮啊 不行了
等等
好厲害啊
-等等啊 高潮了-不行哦
還不可以哦 等等
等等 不行了
是嗎 其實很喜歡吧
等等啊
我要高潮了啊
不行了
這麼舒服嗎
繼續吧
等等啊 高潮了
不行了
還沒結束呢
自己來吧
舒服啊
繼續啊
-好舒服啊 不行了
-舒服嗎
高潮了啊
真下流啊
屁股翹起來吧
其實很喜歡這個肉棒吧
-好多水啊-等等
看著我啊
-很想要吧-不行了啊
非常喜歡吧 如何啊
很喜歡吧
等等啊
-繼續啊-不行了
-很爽吧-不行了啊
繼續幹我啊
舒服啊
等等啊 高潮了
不行了啊
不行了
舒服啊
等等啊 高潮了啊
高潮了啊
舒服啊
真的好下流啊
等等啊 不行了
等等啊
高潮了啊
好舒服啊
不行了啊
真的好下流啊
快過來吧
-怎麼了啊-我要高潮了啊
等等
高潮了啊
怎麼了
-好多水啊-不行了啊
非常喜歡吧
等等 高潮了啊
好多水啊
等等啊 又要高潮了
等等
等等啊 高潮了
好厲害啊
真的很下流啊
對不起
快點過來啊 腿分開吧
等等啊
等等啊 不行了
舒服啊
-不行了啊-小穴很想要吧
快點給我啊
我來了哦
高潮了啊
(亂交)
那是我最愛的女孩子
我永遠都會保護她
哪怕你從不理我
但是我會讓邪惡靠近你
但是我不管是否愛我
你看起來就像是甜甜圈
你是那麼的可愛
性感身材讓我為你著迷
我永遠都會喜歡你
你完美讓我想带你回家
真的厲害啊
-好聽吧-是的
-太開心了-快去幫他吧
可以嗎 去報答他
-可以嗎-當然了
我來了哦
快吃吧
從下面吃哦
就是這樣哦
繼續吃啊
快吃吧
快吃啊
真的好棒啊
好棒啊
-快吃吧-很喜歡吧
高潮了啊
很下流啊
非常喜歡吧
-繼續吧-給你點這個
好好享受吧
快吃吧
讓我摸一下
舒服啊
真的好下流啊
好棒啊
舒服嗎
怎麼了
-這麼舒服嗎-等等
高潮了啊
太舒服了吧
很下流啊
讓我看看啊
靠近點
舒服啊
快吃吧
讓我舒服一下啊 就是這樣
屁股翹起來吧
-就是這樣啊-我來了哦
來了哦
好下流啊
如何啊
-等等高潮了-很不錯啊
-好厲害啊-舒服啊
-我喜歡這樣-等等
等等啊
高潮了啊
舒服啊
-高潮了啊-真下流啊
等等啊
高潮了啊
很不錯啊
-高潮了啊-這麼快嗎
非常喜歡吧
好好享受吧
-不行了-動起來吧
繼續吧
屁股翹起來
快過來坐下
-好棒啊-就是這樣
快吃吧
大家還沒開心呢
-高潮了啊-這麼快嗎
好舒服啊
盡情高潮吧
好棒啊 轉過來吧
就是這樣哦
怎麼了啊
-高潮了啊-可以哦
不行了
很下流啊
我來了哦
好厲害啊
不行了
還沒結束啊
快點轉過來吧
屁股翹起來啊
舒服啊
等等啊 高潮了
不行了啊
很喜歡吧
好下流啊
高潮了啊
好厲害
等等啊 高潮了
-很喜歡吧-怎麼回事
都是水啊
高潮了啊
繼續來吧
等等 高潮了啊
我要高潮了啊
不行了
等等啊
這樣如何 舒服嗎
高潮了啊
真下流啊
等等啊
等等不行了
好舒服啊
舒服啊
等等 高潮了啊
舒服嗎
高潮了啊
好舒服啊
-不行了-很舒服吧
高潮了啊 等等
不行了
高潮了啊
快起來吧
讓我們繼續啊
等等啊
高潮了啊
快起來吧
等等啊 高潮了
等等
高潮了啊
繼續吧
舒服啊
高潮了啊
我要射了
射了
還沒結束哦 繼續吧
腿分開啊
好舒服啊
射了啊
(俘虜)
快洗吧
舒服啊
好下流啊
太舒服了吧
繼續吃吧
射了啊
給我吃乾淨吧