（绝对美少女制造荣誉出品）
（一期一会）
（运动变装大汗淋漓的）
（四次做爱正式拍摄）
（换装第一弹 排球）
前辈辛苦了
今天一个人锻炼
是的 大赛前有点不安
佩服佩服 还是那么认真哦
哪里
那我和你配合一下
谢谢了
-打吧  -好的
来吧
而且你运动真的很擅长哦
因为前辈很理解我的能力
这样下去夏季赛事很确定的
谢谢了
和你相比我却
怎么了
这样下去我可能不及格的
是吗
说我没有积极性
积极性吗
好悔恨 很有逆反心情
所以这样教小麦你可能是最后
一次了
前辈想不做了吗
是有这个打算
今天来这里 也没有希望了
归根到底我还是这样结局
前辈不要这样
不想让前辈这样犹豫不决
再自信一点
虽然你说让自信
小麦
打算干什么呢
突然想干什么呢
等等 干什么
想让前辈更自信点
可是在这里吗
这里不行 等等
等等
好舒服
为什么要给我做这事情
-舒服吗  -舒服
很擅长哦
那样太棒了
太舒服了
干什么呢
什么
真的吗
还会这一招吗
好舒服哦
这样夹感觉怎样
-好舒服  -舒服啊
用乳头摩擦一下
对
在这里吐些唾液
好棒 摩擦一下 对
-舒服吗  -舒服
-小麦你呢  -好舒服
好厉害
你的乳头硬了
我感觉有点积极了
-是吗  -是的
因为你的努力
积极点
-可以吗  -是的
-那我主动吧  -好的
好棒的乳房
亲吻吧
睁开眼
-摸乳头感觉如何 舒服吗
-很舒服
好柔软哦
怎么了
好舒服
从后面摸
这里呢
躺下来 对
-这里呢  -弄这里很舒服
手伸进去吧
湿漉漉的
是汗水吗
不是吗 是什么
-舒服吗  -舒服
让看看吧
给你脱掉吧
手打开让看看
这样湿了
-可以摸吗  -好的
这样撑着肘部 身体起来
对 撑着肘部
湿漉漉的
指头插里面了
这里
这里吗
怎么了
咕叽咕叽地
怎么了 再打开点
手抠着
厉害了
不少水哦
舔一舔吧
怎样
-舒服吗  -很舒服
起来吧
好舒服
手抱着我
湿哒哒的
喷这么多水 看
-这不是汗水吧  -不是
一起舔吧
小麦 插这里吧
好的
-真的吗  -是的
那么让插吧
躺这里吧
难得做 撑着肘部看着吧
对 看到了吧 插吧
好舒服
-看到了吗  -看到了
好厉害
插深点吧 来
感觉到了吗
舒服吧
抱着我
好厉害
腰部动得好厉害
舒服吗
膝盖立起来
对
-这姿势怎样  -好舒服
手放后面 对
对
插吧
好舒服
怎样呢
多多插吧
来站这里
那里 对
插吧
脸朝这里
好舒服
腿抬起来 对
再来
看这里
要射了
射了
吃干净吧
（变装第二弹 柔道）
在柔道里
首先必须集中精神
不要注意任何声音
必须让精神放松
精神专注了吗
-集中精神了吧  -是的
这样子
还在笑呢
-必须集中精神  -好的
-集中精神  -好的
弄下面吧
摸这里
出汗了吧
再集中精神多出汗
出水了
腿移过来
过来趴那里
集中精神
屁股再撅起点
-害羞吗  -害羞
还不够集中精神
集中精神就不害羞了
来 站起来吧
撩起来
腿放上去
拿好裙子
不要分散注意力
-能集中精神了吧  -是的
舒服起来了吧
是的
对不起
吸一吸
用嘴吸吧
集中精神吸吧
认真地
用手摸住
手不要离开
下面
为了你更集中精神手扶墙壁
撅起来屁股
这样子保持好 可以吗
来这样
要求满足了吧
趴那里
再猛插吧
开打了
对 你上来吧
有各种体位
来 对
膝盖立起来
躺下来
来吧
自己揉捏 对
-集中精神  -好的
乳头摇起来
今天要多练习
好的
（变装第三弹 游泳）
-继续踩水  -好的
对
再做一次
腿不要停 对
很好
-休息一下  -好的
上去吧
你什么时候才能学会踩水呢
对不起 教练
真是的
不要挑毛病了
说什么呢 没有挑你毛病
谢谢了
今天有点太勉强了
努力点可以吗
来稍微伸展一下
对了
今天有点太用力了
干什么呢
伸展 伸展对训练很重要的
原来如此
这肌肉很吸引人哦
怎么了 紧张了吗
来这里
肌肉放松点
这里呢
很舒服
肌肉请放松点
-怎样  -好舒服
舒服吧
躺下来
放松点
看
慢慢地 肩膀稍微用力
-没事吧  -是的
伸展对训练是必须的
-明白吧  -是的
来
这样对肌肉是很好的
那么用我的特殊油给你伸展吧
做伸展吧
-看这个  -什么呢
用这个油可以放松肌肉的
摸上去
-怎么样  -好舒服
游泳对上半身特别有好处
再来点
肩膀再放松点 对
弄下面
-凉吗  -凉
-舒服吗  -是的
大量地抹上去
怎么样
伸展手臂
就像是在泳池里一样
对
好了 那么保持住
慢慢地卷起来膝盖
向这里形成趴的姿势
打开双腿
-怎样  -很舒服
怎么了 这里
再伸展一点
对
这里呢
给你按摩吧
治愈一下
朝这里
多多地按摩这里吧
这里呢
这样湿了 骚水出来了
出声音了
这里
很好
来吧
躺下来
必须好好润滑 自己抹开
手这样抹开
这里
自己打开 对
打开点
打开 全看到了
怎么做 只看就行吗
想让舔吗
这里
-怎样 舒服吗  -舒服
抠一抠
打开腿
手抱腿
不要高潮哦 懂了吗
可以多喷水的
-舒服吗  -好舒服
-好舒服
-舒服了吧 还不满足吧
还想要吧
想怎样
-还要吧  -想亲吻
再亲我 想插了吧
-想插了  -插哪里
嘴里想要肉棒
你的肉棒
想要吗 我也想插了
小穴想要吗
插小穴吧
来吧
很喜欢肉棒吧
好舒服 看这里
趴那里屁股再撅一点
-想要吗  -是的
继续吸
对 看这里
怎样 做过吗
做过吗
好淫荡的姑娘
撸吧
肉棒怎样了
看这里
慢一点 对
好舒服 激烈一点
用力 对
很舒服哦
不要
自己拿着摩擦乳头
肉棒上吐唾液
乳房要摇起来
忍不住要射了 可以吗
-不要  -为什么
-想让插了  -是吗
用这个吗
是的
插小穴吧
露出小穴吧 开插咯
来 放松点
好舒服
没有戴套子
-再深入点 舒服吗  -舒服
抹点油
多多地抽插
好棒的声音
抱住腿
可以看到吧
插里面了
好棒哦
厉害 这样好舒服
-舒服吗  -好舒服
我来动吧
要高潮
高潮了
-舒服吧  -好舒服
膝盖立起来 对
没事吧
怎么样
屁股转过来
插里吧
动起来吧
-好厉害 舒服吗  -好舒服
向前趴
动起来 对
立起身来
不要停
对 自己动起来
来吧
好热 看我这里
屁股自己动吧
对
再来插
好舒服
趴这里
再抹点油
来这里
最后的
看这里
射吧 可以吗
射了
（变装 第四弹 网球）
看这里吧
乳房不错哦
啊 教练
-干什么呢  -没什么
-看什么呢  -没看什么
-藏什么呢  -没什么
-让看看  -对不起
什么 在学习吗 让我看看
这是什么哦
对不起
你们两个太下流了
拿着这么爽的杂志
这女孩乳房太棒了
是吗
这骚画书水平很高哦
是的
老师年轻时最喜欢骚画书了
最喜欢骚画书了
不错哦
偶尔会挺起的
挺起了 老师年轻时
这样用书夹住
这样弄
-这样是干什么呢
-你知道的
在干什么呢
没干什么
你们两个和老师笑什么呢
跟老师说什么呢
说什么呢
-他们在学习呢  -学习
是的 他们很聪明
谦虚爱学习的
我还是不要管你们了
稍等 这是在学习保健体育呢
不要怀疑我们了
怎么样
老师 不要啊
这么棒哦
你们两个不要只看
小麦乳房很柔软吧
这样的话 一起玩吧
对的
-可以吗  -没戴奶罩
这是大家的秘密哦
一定要给我们保密哦
好想摸哦
很舒服吧
没有奶罩的
这里都显露出来了
为什么不戴乳罩呢
总是不戴乳罩吗
想让我们看吗 是吧
老师
老师做得不对哦
这样做不对的
引起大家的性欲了吧
我也想亲吻
好柔软
我也想要
这样吗
好喜欢
好棒 味道好棒
出汗了受不了哦
让我看看吧
打开看看吧
是啊 老师 好想看乳房
里面的乳房
受不了哦
很开心吧
-好大哦  -什么罩杯的
G罩杯
-再说一遍
-G罩杯 好大哦
很柔软
没有乳罩能看出来哦
-乳房舒服吗  -舒服
他很舒服哦
-我摸腋窝  -受不了哦
我舔另一个
乳房好柔软
看看这里吧
打开腿让看看
-舒服吗  -很舒服
趴那里让看看
好骚的姿势
好厉害
屁股好大哦
好美哦
这样的
这样弄吧
吸里面了
-害羞吗  -害羞
是吗
很棒吧
老师 这里湿了
里面出水了哦
渗透内裤了
渗出来了
-为什么渗出了  -舒服的
这样会弄脏内裤的
不要弄脏了 脱了吧
老师看到了吗
对不起 可以掰开吗
看到小穴
屁股眼都全看到了哦
好好吃的样子
我吃这里
好舒服
-被老师舔舒服吧  -舒服
来 多多爽一下吧
你们两个做辅助
这姿势怎样
-害羞  -害羞吧
-舒服吗  -舒服
舒服就更加用力了
出水了
为什么喷这么多
-舒服的
-指头都这么舒服吗
那肉棒就更舒服了吧
-摸一摸  -好舒服哦
知道怎样更舒服吧
请做吧
露出来吧
等等 我急不可待了
给我撸一撸
-厉害  -啊
我也露出来吧 看
撸吧
那样激烈太厉害了
慢一点
知道多多地舒服的方法吧
-不知道  -知道的吧
舔肉棒吧 舔那个 我先看着
好舒服
厉害 舔得很擅长
给我也舒服舒服
手一边慢慢地撸我的
-老师的怎么样  -好好吃
-右边的大吧  -给我也舔舔
我摸下面的小穴吧
-好舒服  -小穴舒服吧
是的
一起舔吧
还有我的
给我也舔舔 他们的用手撸
对
给我用嘴
手不要停摸我们的
那边的用嘴
对 手不要停
很骚吧
三根一起舔吧 能做到吗
湿哒哒的了吧
-老师好棒 一直关注着
-是的
来让肉棒舒服吧
-现在什么心情  -好舒服
还是这个更舒服吧
肉棒插里面会怎样呢
老师的肉棒怎样
好舒服
-老师的肉棒插里了
-插里面了
-舒服吗  -是的
舔肉棒吧
很舒服的
老师我可以吗
好喜欢哦
好舒服哦
好紧哦
这是刚才插的肉棒
怎么样 舒服吧
而且我的也很舒服吧
-让我插插  -好的
来这样子
用力插吧
-我的肉棒舒服吗  -舒服
我让你多多舒服吧
你们在这里等着 马上射
-多多抽插如何  -好舒服
再求我吧
-想让多多地插  -里面吗
再多插
来这样插
来骑上去
很擅长哦
不错
好舒服哦
看看后面
舔一下我的 刚才插过的
好舒服
厉害
我来插 站起来
来这里骑上去
腿跨上去
坐这里
4P怎么样
开心吧
很享受 好骚哦
-小穴舒服吗  -好舒服
-很喜欢做爱吧  -是的
怎么样呢
肉棒很多吧
是的
我来猛插一阵子 对
被插很多怎么样
-舒服吗  -好舒服
这样很舒服吧
来撸我的吧
可以舔的
只用嘴吃
可以射吧
拜托我吧
多多地射吧
射吧
好的
对
好厉害
好骚哦
来吧
好舒服
摸睾丸很骚哦
很会做哦
让看到乳房
来这里吧
啊 好舒服
插肉棒吧 说请插小穴吧
请插小穴吧
再说一次
多多地插吧
再让我听一次 插哪里呢
小穴 多多插小穴吧
-小穴那么喜欢插吗  -喜欢
-最喜欢吗  -最喜欢
好喜欢
厉害 小穴好紧
已经想射了
挂哪里呢
脸上
真的吗
那给你弄脸上吧
这样拉着手
-舒服吗  -好舒服
让老师高潮吧
射了
-精子热吧  -很温暖
-挂脸上吧  -好的
高潮 射了
舔一下吧
好厉害
-辛苦了  -辛苦了
可以跟我配合一下吗
说了 什么原因呢
可是我很喜欢小麦的
-不  -可以的 跟我玩玩吧
不是吧
-拜托了  -不行
我很喜欢你的
绝对不行
为什么 那么
摸摸乳房吧
怎么回事儿
-可以的吧  -不行的
稍微一下
摸一下很开心的
并不
可以的
很喜欢你的
心情很压抑的
-可以的吧  -不行
不跟我交往吗
不行的
那摸摸乳房吧
衣服放下来
-稍微摸摸吧  -一点点
-可以吗  -稍微
乳头已经很挺了吧
没人来的 没关系
受不了 这乳房好棒
-虽然舒服  -舒服吧
-所以和我交往吧  -不行的
那让好好做做吧
好柔软哦
-乳房感受到了吗  -有点
这里吗
喜欢摸这里哦
舒服的话可以呻吟的
好可爱
吸一吸吧
-不舒服吗  -舒服
舒服吧 最喜欢你了
我安耐不住了
摸摸吧
-稍微摸摸  -好的
因为练习 疲劳累积了
你很温柔哦
是吗
这样不讨厌吧
也不能说讨厌的
摸的方法很棒哦
这样摸感觉很放松
-这样子吗  -是的 很好
怎么了
有点变大了
-讨厌大的吗  -喜欢大的
-露出来稍微直接摸吧
-直接吗
放里面
手放里面
好舒服的
小麦很舒服的
这里吗
好美的乳房
摸摸吧
好柔软
-我想那个  -什么
-用嘴弄吧  -嘴弄吗
可以给我舔一舔吗
没办法 稍微
好的 给我脱了吧
来吧
这样吗
你随意舔 可以的
好舒服哦
看着这里 一边舔
好温柔哦
可以舔睾丸吗 对
单手一边撸
对的
看这里
嘴再舔吧
很擅长哦
乳头出汗了
给我弄干净了吧 一边撸
一边吸一边撸
很舒服哦
很会舔乳头哦
看这里 对
好可爱的眼睛哦
我躺这里你来这里吧
来这里 继续舔 稍微
对 看着我这里
好舒服
舌头上下翻飞 对
喜欢舔肉棒吧
很擅长哦
来一边舔乳头再像刚才一样
用手撸吧
来这里 对 可以吧
多多地撸吧
对 伸出来舌头
好骚的表情哦 好舒服
用那柔软的胸让我舒服吧
-做过吗  -稍微
做过吧 果然和之前的男友
做过哦
那么用乳房让舒服舒服吧
好舒服
涂点唾沬吧
好多 抹一抹
再夹一夹
很柔软很舒服哦
小麦的乳房好棒哦
好舒服
慢慢地撸起来 对
再上下撸
好舒服
来这里
再用乳房来摩擦一下
抹上点唾沫
好棒哦
撸一撸 好舒服
忍不住了
让我高潮吧 可以吗
用嘴吧
对 好棒
指头这样撸这
好舒服
已经快想射了
好舒服哦
-要射了射乳房上吧  -好的
-请说一下  -射乳房上吧
-可以吗  -好的
多多地撸 对
忍不住了 要射了 来吧
射吧
射了
乳头摩擦一下 好舒服
舒服了
和我交往吧 稍微考虑一下吧
会考虑的
舒服了 谢谢了