（性欲数字化时代）
（国家管理国民的射精）
（射精管理局地下牢房）
三年牢犯 来
站成一排
（射精执行官河合明日菜）
接下来
根据射精管理法
执行射精
全体脱裤
你很面生啊
第一次
为什么来这里
自己的不注意
什么不注意
没有自己射精
射精啊
我忘记了
硬了吗
已经硬了
这样
为什么不射精
对不起
什么对不起
舒服吗
你积累了多少啊
不知道
抱歉
每天射精啊
我知道了
不要再来这里了
约好了吗
约好了 我会的
没办法 我帮你舔
好臭的肉棒啊
对不起
有洗吗
没有
好好洗啊
舒服吗
好舒服
快点射精
要射了吗
不行
快点射
你有很多吧
是
快点射
要射了
快点
射多一点
还有吧
多射点
我已经没有了
-全部射了吗-是
你好脏啊
对不起
不要再来这里了
是
我见过你啊
第几次了
第二次
第二次不止吧
第四次吧
肉棒拿出来
肉棒快点拿出来
是
为什么来几次
叫你别来了
对不起
什么对不起
为什么不自己射
不是 因为
自己
自己什么
射精啊
是 对不起
肉棒硬了
对不起
你积累了多少啊
不是
忘记了
接下来每天都要射精
每天吗
不要来这里
知道吗
是 对不起
舒服吗
是
你好像喜欢屁眼啊
屁股抬起来
快点
是
这样吗
再抬起来
是
屁眼好脏啊
对不起
好好洗啊
是
要射吗
快点射
要射了
射吧 快点
还有更多吧
全部射了吗
是
快点
你闻啊
好臭啊
不要再来这里了
你第几次了
那个
不记得了
叫你别来了
是
你来了几次啊
抱歉
什么抱歉
为什么不撸啊
太忙了
太忙
你在干嘛
工作 私下什么的
你们女友啊
似有似无
好好射精啊
是
对不起
好硬啊 肉棒
积累了很多
为什么积累那么多
对不起
舒服吗
好舒服
你喜欢亲嘴吧
是
舌头伸出来
舌头吗
快点伸出来
肉棒变硬了
太舒服了
你声音好害臊
不是
太舒服了
没有下次了
是 我知道了
不要再来这里了
我 不回来了
要射吗
好舒服
那边
不行
那边好舒服
要射了
射了
可以射吗
吃吧
是
好脏
不要再来了
是
精子积累太多了
一天一次要射精
是
以上
射精执行结束
请
太多了
身份证拿出来
饶了我吧
精子积累太多了
平时要注意自慰
逮捕犯罪
那是什么
在意吗 这里拜托了
逮捕犯罪逮捕犯罪
怎么样
拍的不错
很好
大家 还要继续拍 排好了
来
大家排好
我是射精管理局的
你们在干什么
那个 在游行
执行射精检查
排好队
射精检查
什么意思 没办法
没办法
等等
还在游行呢
你们可能觉得不方便
但请结束再做吧
只是稍微检查一下
一下就好了
射精检查不能随便执行
要检查的话
请拿出证明
只是把这个检查器放上去
请配合我们
不 算了
走吧
这样可以吗
没事
你看那个
那个是
是公安
交给他们吧
从昨天中午到傍晚
（三市同时多发游行）
在北区的射精管理局附近
（最大的论点是射精管理）
发生了反对射精管理法的游行
（当局预测游行活动会扩大）
主办方表示
（昨天下午三点左右）
有三百个市民参加
（北区 射精管理局前）
希望废除射精管理法
（三市同时多发游行）
同样的游行
（不要相信执行官的话）
在大阪 名古屋也有发生
（昨天下午三点左右）
今后预测会扩大规模
（射精管理局一方）
（射精的自由）
（为了防止游行暴徒化而）
（采取最大限度对策的方针）
这不是污蔑吗
那个时候的摄影师也是
早知道就逮捕了
不要那么急
只要公安盯住他们
就不用我们出手
恐怕那个游行队伍
不是普通的市民
是啊
那个律师也是
这件事背后恐怕有隐情
我一定要查出真相
堵上射精管理局的名义
这里是本部
第三区有通报
疑似使用违法春药
使用者出现了症状
各部门速去支援
工作来了 走吧
是
（第三区 活力庄）
辛苦了
这好厉害
射精执行官来了
辛苦了
好厉害的味道
嫌疑人已经基本确定
间借登 45岁
操作员
是违法春药使用者
是现在流行粉末状药物
嫌疑人现在还在空射精
在房间里搜出五百克一样的东西
对个人来说太多了
然后 房间里还有这个东西
好悲哀的姿态
送去管理医院
他是什么
他是本案报案人
真田京介 39岁
是嫌疑人的同事
你在哪里拿来的药
你也参加游行了吗
回答我的问题
你们是射精管理局的吗
救救我
放开我
-不要动-救命
救我
这是什么数值
执行射精
让他躺下
快点
救我
不要动
冷静点
救我
不要动
不要 救我
老实点
安静点
他怎么了
救我
你在干嘛
不行
不要动
按住他
是
来这里
不行
为什么不射啊
好厉害
不行
不要动
快点射
为什么不射
不射啊
没办法
执行插入
插入吗
不要动
不行
按住他
他怎么了
快点射
射啊
完全不射啊
快点射
不行
快点
快点射
射了
不行
给我检查器
执行结束
-干杯-干杯
没想到那么顺利啊
都是老师你的功劳
之前的新闻
我们也拍到了
很高调啊
但是还不能就这样结束
我的目标是
废除射精管理法
这太厉害了
是啊
还有很多人在支持我们
和他们合作
一定要废除射精管理法
是啊
那重新干杯吧
好的
-好干杯-干杯
干杯
老师 来
抱歉
小田切律师
那个
我们成员
被管理员抓住了
药也被没收了
什么
怎么办
不要急
我们会处理
是
你的行动轨迹都查过了
你参加了之前的游行吧
（射精管理局 询问室）
和你无关
是谁组织游行的
快点说
我不知道
那你从哪里得到药物的
快点说
好烦 我叫你叫我律师
再不说 小心犯罪了
所以我什么都不知道
快点叫律师
干什么 怎么可能有反应
你看
反应了
是啊
等等
没有反应啊
执行射精
让他起来
为什么
等等 等等
等等 为什么
-不要-老实点
不要 不要
-所以-老实点
为什么 不要
这种事太离谱了
你哪里找来的药
谁知道啊
谁知道
骗人啊你
不要
胡说什么呢
谁会说啊
不行
不说就不结束
可恶
可恶 不行
快点说
谁知道啊
不知道
怎么可能不知道
我说了不知道
不行
在你说之前不会停的
不行 找律师
找律师来
烦死了
不行
说了就放过你
我说了
我不知道
不知道 说不了
你知道吧 快点说
不行 不行
不行
不要 为什么要做这种事
不要 不行
求你不行
求你不要
在哪里拿的药
什么事情啊
我怎么知道
不要乱动
不要这样
求你
为什么要做这种事
不要动
谁知道啊
不行
说了就不做
我说了
我不知道啊 谁知道
不要骗人
什么事情啊
不要
不行
谁知道 我不知道
快点说
不行
不要这样
跟你说不要就说啊
为什么
不行
不要
让他躺在这里
为什么
-等等 不行-老实点
不行 不行
-为什么这样-快点说
老实点
不行
不要
你要做什么
那不行
不行
快点说
为什么
就算你这样说
我也不会说
我不会说的
不行
不说就不停
怎么会
不行
不行 不行
不行 不要
可恶
好好压住
是
不行
快点说
不会说
你老实点
为什么 我不知道
不要
不要这样
要射了
为什么要这样做
不说就一直这样
怎么样会 不行
快点说
饶了我吧
我不知道
不知道啊
真的
真的不知道
放过我
不行
不知道
不要骗人啊
饶了我
不行
那不行
不行 不行
不要
要射了
原谅我
不行
不要 不行
不要这样
那不行
不会停的
不行 绕了我
石川
快点起来
老实点
不要这样
快点说
我不知道啊
就算你这样
不行
那不行
什么不行
没什么
快点说
等等 不行
那不行
要射了
要射了 不行
等等 不行
不行
不行 我受不了
不要 不行
不行
等等 不行
这样不行
好烦 快点说
快点说
不行 不行
不要这样
怎么会停
不行 不行
不行看
不要 不行
不行了
不行 忍不住
说了就轻松了
快点说
不行 不行
不要
不行
快点说
说
怎么会
不行不行
不行
快点说
不行 不行
说了就结束
快点说
不行
不要这样
不要 不要
不行
不行了
不要
不要 不要
不行
快点说
不要这样
说了就轻松了
怎么会 不要
不要这样
那不行
说了不行
不要小看我
不行
快点说
不行了
忍不住了
快点说
说
不行
不要这样
那不行
不行了
不行
不要这样
快点说
说
不行不行
不行
快点说
那不行
要说吗
不要
不行
快点说
不结束了
不要
不要这样
不行了
那不行
不要这样
那不行 那不行
那不行
好烦
快点说
不行 要射了
忍不住了
不要
射了
那不行
不行了 射了
射了
快点说
已经射了
等等 不行了
那不行了
不要再做了
-不行了-快点说
不说不停啊
-不行-快点说
不行
不要
不行了
不说不停
不行不行
说了吗
不行
我不停了
我知道了
我说 不行了
快点说
游行队伍是
用了药物
控制了很多人来游行
执行结束
这次
（射精管理局违法搜查）
因为违反射精管理法
（律师紧急召开记者见面会）
而被逮捕的两名嫌疑人（涉谷区公民馆）
我是他们的辩护律师小田切
（射精管理局和国家的）
这次调查的时候
（三亿赔偿请求）
我们发现了违法搜查的证据
这样的审问
（三亿赔偿请求）
是违法的
今后
（三亿赔偿请求）
对射精管理局
与国家
（三亿赔偿请求）
被害者受到的精神损失费
将会请求损失赔偿
（三亿赔偿请求）
近年反对射精管理法的游行
日渐变多
我们把这作为人权问题
对法律本身的违法性也将
做出追究
己经从全国接受咨询
在准备被害者协会同时
正在进行集团诉讼的准备
事情麻烦了
我调查的那个叫小田切的人
他不是普通的律师
他的身边
有很多进行恐怖活动的政治家
公安盯着他
也情有可原
他就是游行组织人吧
给游行队伍发药的恐怕也是他
证据确凿
一定要抓住他
快找支援
河合执行官 支援拜托了
走吧
-住手-放开我
你们放开我
好了 放开
河合执行官 在这里
发生什么了
犯人突然开始暴动
住手
执行官来了
管理法要废除了
我们
马上要被释放了
不要被游行骗了
做这种事只是
延长你们刑期而已
烦死了
性欲是自由的
不是你们可以管理的东西
让他们安静点
你就是这里的山大王吧
执行官很嘴硬啊
那么
首先收拾掉我再下命令吧
你们听好
这个执行官想和我对决
我赢了
你们就自由了
自由啊
被犯人打败
好好看着悲哀的执行官吧
你先走
没事吗
没事
是
不要耍帅了
来
肮脏的犯人在等
不要摸我
性欲积累了好多
不要
怎么样就结束吗
烦死了
好大的奶子
你们好好看
在边上看吧
可恶
你们看吧
看啊
好大的奶子
你们里面也想看吧
想看啊
厉害吧
你看
作为执行官 好浪费奶子
不要摸我
怎么了
摸了舒服吧
怎么可能
给我看舒服的脸
很好吃的样子
怎么了
烦死了
很舒服吧
怎么可能
在忍耐吧
烦死了
不要动我
乳头硬了
怎么了
舒服了都呻吟了
住手
舒服就说舒服
不舒服
奶子很好吃的样子
舒服吧
舒服吧 你看啊
不行
舒服就出声吧
不舒服
那么勉强
那就更舒服吧
不行
屁股抬起来
你们靠近点看
好棒的屁股
穿着那么色的内裤
居然穿这种
不止是奶子
屁股也好棒
不要看
屁股好软啊
为什么在动
来吧
被犯人看很舒服吧
没有
来吧
犯人想看内裤里面哦
不行
给你们看好东西
近点看
不要靠近我
你看
放开我
好厉害
被看湿了吧
不要说蠢话
执行官
这是什么声音
用语言不好说明啊
下面的嘴在说明呢
烦死了
不行
小穴在说 我好湿好舒服
怎么了
想出声吧
快点出声
不行
说高潮就舒服了哦
烦死了
高潮吧
身体在抖
忍不住吧
烦死了
好强硬啊
你说了吧
没有
说了吧
还不说就再疼疼你
屁眼看光了
豆豆也好硬
不行
更多
放开我
很舒服吧
不舒服
你高潮了吧
怎么可能
肉棒都硬了
都这样了
不行
为什么不行啊
以后小穴要收紧啊
这样才舒服
快点
好大好舒服
这样子舒服吗
怎么可能
你的性欲也很厉害啊
这个肉棒说想舒服
不要睡觉了
不行
用你的嘴弄干净
对啊
很舒服
流下很舒服的口水
不要休息
用嘴消毒干净
你的奶子都湿了
已经好硬了
不行
好硬啊
这么硬的肉棒
小穴特别想要吧
想进去的受不了吧
不行
你的表情是这样的
就这样进去吧
不行
来吧 进去了
你们
快点过来看看
好厉害
不要看
进去了
快点看
近点看看
直接进去了
快点看 进去了
怎么样
都吃进去了啊
怎么了
舒服吗
不舒服
不舒服啊
那我让你舒服啊
住手
插得那么深 变奇怪了吧
不行
有感觉了吗
这样子
插那么深 子宫都坏了
不行
子宫坏了也不想舒服啊
在抖啊
住手
不行
其实想高潮的受不了吧
在你高潮之前我不停
不行
肉棒好硬啊
还没结束呢
起来
这个姿势可以插很深哦
来了
被大家看了
好烦
不行
插的很深了
怎么了
耳朵都红了 那么舒服
不要动
多出声啊
好烦
闭嘴
其实想被大肉棒草吧
怎么样
快点 屁股好湿 受不了吧
进去了
好紧啊
被大家看插入的感觉怎么样
被男的草很舒服吧
你有感觉吧
没有感觉
被大肉棒插有感觉吧
不舒服了吗
这里的肉棒还没射呢
插进去了
不行
不要勉强
快点
不行
你逃不掉的
烦死了
无法从舒服的肉棒逃脱
越来越紧了
都插进去了
不行
里面想要精液吧
不射精就不满足吗
不行
要射进去了
怎么了
想一起高潮吗
要污染你的子宫了
用脏精液
来了
要射了
射了
射了好多了
我们赢了
好厉害
我们自由了
释放了
好厉害
打败了
好棒啊
不愧是你
我们自由了
怎么了
这样就结束了
什么 还要做吗
躺在那边
为什么
变成我肉棒的俘虏了吗
几次都帮你做
什么
还要让我赢啊
这样就结束了吗
怎么了 快点啊
你很强势嘛
以为这样就赢了吗
不是吗
怎么可能被这种烂肉棒插高潮
什么叫烂肉棒
好过分啊
很舒服啊
怎么可能
刚刚的气势怎么了
我只是假装舒服
怎么了
在抖啊
你好烦啊
舒服吧
怎么可能
怎么了 突然安静了
好烦啊
只是乳头就很舒服啊
你很厉害嘛
要射了吗
怎么可能
在忍耐吗
不行
没有忍耐
你干嘛
干嘛啊
接下来才是正题
什么正题
进去了
进小穴了
刚刚那么强势 怎么了
怎么可能
你好像很舒服啊
不要忍耐 多出声啊
不行不行
不行
好烦 不要叫
舒服吗
不行
我已经满足了吧
还不行
你满足了吧
怎么可能这样就结束
不行
已经好了吧
要高潮了吗
不高潮啊
不行了
怎么了
不行 已经够了吧
要高潮了吧
你满足了吧
还没满足呢
乳头也好硬
你很舒服啊
怎么可能舒服
不要这样
你很舒服吧
我来让你舒服
怎么了 闭嘴了
舒服到无语啊
不是的
怎么可能
不要动腰了
还不够
我变奇怪了
很舒服吧
不舒服
已经好了吧
继续吧
刚刚的气势怎么了
-不行-没骨气
不要了
好了吧
不要
射吧
已经好了
不要了
什么
快点射
不行了
不要了
快点射
要射了
射吧
射了
不行了
不行 射了
射了吧
射了
已经
已经好了吧
不行了
承认你输了吗
不行 不想承认
要让她们闭嘴吗
不要了
变奇怪了
要让她们闭嘴吗
我知道了 不要了
承认你输了吧
承认 不要了
执行结束
快点走
走吧
你给我记住
以后老实一点 注意一点
走吧
没事吗 河合执行官
没事
我还以为控制不住了
准备车
去那个小田切那边去
现在去吗
现在不去处理会麻烦的
是
下次游行已经准备好了
(小田切律师事务所）
我们已经准备好人员了
是的
有这些的话
谢谢
就这样去的话
政权交换也不是梦
那个时候
老师就是总理大臣了
交给我
我一定
失礼了
全部都很顺利
下周的周刊特辑是我们
学者评论家的招募也很顺利
不愧是你
下手快
这次是你们游行的功劳
有这些报道
舆论也会完全变化
以后还会再游行吧
我们会好好组织的
只要有这个药
不管多少同伴都可以找
怎么了
小田切律师
我是射精管理局的
射精执行命令出来了
要对你们强制执行
你是那个时候的
你这样为所欲为我很困扰
律师
这样做没事吗
你怕什么
革命是需要牺牲的
再见
射精执行官
什么
放弃吧
小田切
可恶
到这里了吗
不要动
大意了
要放弃的人是你
但是
我很喜欢强势的女人
在杀掉之前
尝一下吧
不要摸我
不行
律师
可以吗
不行
想被杀吗
放开我
好奶子
没事吗
没事的
这个身体
我会好好品尝
不行
好棒的奶子
这里怎么样
放开我
你看
很敏感啊
因为是射精执行官
你看
刚刚的气势怎么了
好烦
给我看看
很漂亮的小穴啊
怎么了
不抵抗了啊
不要动
放开我
好像很近啊
这里啊
现在什么感觉
不甘心吗
好烦
手指进去了
我的手指进去了
里面很湿啊
不愧是你
不舒服
不舒服啊
那为什么那么湿
这个
很舒服吧
舒服点吧
放开我
怎么样 执行官
不行
对了
给我听色情的声音
这样湿 你看
不行
怎么样 这个
好厉害
很敏感啊
给我看
不行
屈辱吗
说点什么啊
不行
手指进去了
怎么了
好湿啊
吃肉棒吧
来吧
快点
不行
来这里
嘴张开
不要逃 吃深一点
对 这样
怎么样
怎么了
你是执行官吧
让我舒服啊
活该啊
下来啊
-下来啊-快点下来
过来
放开我
不行
开什么玩笑
打开嘴
打开
快点
怎么了
好好吃进去
快点
还没深入呢
看这里啊
这个眼神受不了啊
在瞪我
好强势的女人
屁股抬起来
放开我
老实点
看看怎么样的小穴
进去了
你看
进去了舒服吗
舒服吗
不行
想被打嘴吗
哎
执行官还好吗
还要吧
怎么了
之前那么强势
现在活该了
过来
让你尝尝痛苦的自慰
肉棒 来
好棒啊
来吧 好棒
给我看
放开我
小穴好紧啊 你看
很好啊
屁股很不错啊
受不了
杀掉很浪费啊
快点
不行
怎么了
快点
很舒服吧
不舒服
放开我
越来越紧
力气好大啊
力气好大
好紧啊
不行
当然要内射了
射了
射小穴里
来
射了
好棒啊
律师 都流出来了
来吧
好厉害
舒服吧
来吧
进去吧
不行了
射了
射精执行官
也没什么了不起
对吧
就这样吧
也就这样
我去处理
不要勉强哦
怎么 还要做啊
当他的对手吧
躺下
还那么强势
要做什么
还没结束
律师
她
什么 怎么了
律师
刚刚的气势去哪里了
舒服吗
不要摸
射了
律师 她
以为结束了吗
不行
这是什么动作
还能射吧
等等放开我
已经不行了吗
怎么可能
也没什么了不起
不行
放开我
要射了吗
什么
怎么可能那么简单射
刚刚的气势去哪里了
怎么了
等等 走开
放开我
可以射啊
律师 她
还有吧
射啊
快点射
不行
不行了 走开
射啊
快点
射
射了
没骨气
等等 不行
放弃吧
不要摸
不要动
不行
你真没用
怎么被打败了
等等
我来当你的对手
你做啊
舒服吗
不舒服
声音很害臊啊
完全没什么了不起的
是你吧
这样不会射的
那我让你射
你试试看啊
有感觉吗
不行
怎么样
不要动腰
舒服吗
烦死了
有声音啊
不要动
这样不行
已经投降了吗
怎么可能投降
不行
还不射啊
等等
不行
不行了
等等
饶了我
烦死了
已经不行了吗
怎么可能
不行
不行了
等等
要射了吗
还不行 不行
还不行
一直忍耐啊
烦死了
不行
刚刚还那么强势
怎么了
要射了吗
不行
射了吗
回答我
不行了
射吧
射了
放弃吧
等等
不行
执行结束
就算我不在
也还有反对势力
在牢里再嘴硬吧
可恶
-你给我记住-闭嘴走吧
没事吗
没事吗 河合
我不觉得
和那个男人说的一样
就算他不在 也没有结束
肯定背后还有别的
等等就拜托你了
要去哪里啊
家里猫还在等我
（主演 河合明日菜）
肚子饿了就太可怜了
再见
（主演 河合明日菜）
（导演 闪闪便多尼克斯）
（结束）