想一起玩吗？
我要喝很多。
你的屁股和小穴都露出来了。
你很想我吻你么
这个嘛，
从我的脚开始。
从我的脚趾开始。
闻闻，
臭吗？
味道很浓吧。
很多很多，
味道很浓。
是又臭又香吗？
是香香的味道。
因为我今天放了很多。
很容易放进去。
味道很浓吧。
味道怎么样？
非常好吃。
肚子饱了。
酸酸的，好吃吗？
非常好吃。
喝汤最好喝。
这个鹤肉好吃吗？
在另一边。
开心吧？
一根一根，
都到手了。
手指缝里，
那里最臭也最好吃。
真开心啊
还想舔更好吃的地方
烫吗？
冰淇淋
好甜
让你潜进去吧
想舔三分钟吗？
可以舔哦
还不行
双手伸出来
想要你好好进攻
我要好好进攻了
奶奶
为什么要躲起来
来
抱紧
别顶了，好舒服
舒服
好舒服
好难
啊，好舒服
啊，不行了
啊，不行，太舒服了
啊，要死了
啊，我要去睡觉了
再张开一点
什么嘛，明明也张开着
对，把屁股撅起来
先把屁股
先看看屁股吧
怎么办啊
小鸟怎么办？
唔...
呼...呼...
哪里？
好舒服
感觉要出来了
什么感觉？
脸
因为我要自己动肚子
啊，好舒服
闪亮
来吧来吧
啊...
太过分了，太过分了
别碰栗子
伸出来什么了
来吧来吧
呼...呼...
舒服吗？
嗯
呼
什么，好痛
想喝这个
好的
动一动
但是要动的
你一边做一边动
好像要睡着了
你看
到处都
好痛好痛
我的眼睛
痛痛
就算拿着，就算拿着
对
好舒服
叮！
好像可以，好像可以的
是痛吗？
啊，啊
啊哈
啊
手举起来
按我说的做
哈
你想怎样？
对对，你想怎样啊
啊
你想怎样啊
嗯
满满地
朋友们帮我试试
下面嘴巴也
要这样吗
这样
是要这样吗
是
啊
嘴巴里也
下面嘴巴也要塞满
从后面来
屁股要出来了
拜托了
请从后面放满
该怎么说呢？
太棒了
这种感觉太棒了
啊~不行~太舒服了
好厉害，有点硬
别白费力气了，感觉很好
疼疼
你看，就一次
好吃吗？站起来
朝那边看
就这样用力往下
小爱，小爱
肚子在叫
啊~
啊
好舒服
放进来
好紧
啊，好舒服
感觉真好
请给我倒满
我们干一杯吧
啊~
哈啊 哈啊
哈啊
好舒服
再来
吸气 吸气
稍微缩一下
唔
啊
这样好怪
跟上我
嗯
好多啊
进不去那么多
啊 要来了要来了
啊 要去了
啊！
一 一下 一...
唔
啊
嗯
哈啊
感觉好棒
啧
帮我脱了好开心
哈
嗯
哦
嚯
啊 啊
总觉得差点什么
躺着说这种话
好的
啊
啧
哈
啊
对不起
等
啧
啊，还要
哇
好舒服
啊，不行了
啊，不行了不行了不行了
不行不行
停不下来
啊，好舒服
啊，啊，这边！
要去了
好舒服
感觉很好
心里满满的
慢慢地
试着摇动身体触摸
这边
啊，好热
想要我进去吗？
想要你进来
喝点这个
不行
想要你多弄点出来
哈啊 哈啊 哈哈哈
拜托了
小肚子好像变得很可以了
真的吗？谢谢
这里今天看起来很性感呢
我会好好保持的
确实很漂亮
美里酱，即使是写真里也
真的吗？
我知道了，我会遮住的
今天的拍摄是内衣主题的
你对穿的内衣有什么讲究吗？
讲究
很喜欢有装饰的，比如蕾丝
或者有很多薄纱
我喜欢可爱的
除了生理期
我只穿丁字裤
因为看起来很性感
你有区分战斗用的内衣吗？
不用分得太清楚，就买那种哪天穿都可以的内衣。
说到癖好，你喜欢内衣马上脱掉，还是喜欢穿着内衣？
我没有特别的要求，但因为会买好一点的内衣，
如果被粗暴对待，
“脱掉，啪”这样，我会有点难过。
小苏你有什么癖好吗？
癖好？
我喜欢声音好听，体香迷人，手和手指漂亮的。
我喜欢身上香香的人。
你喜欢体香吗？
喜欢哪个部位的香味？
怎么说呢，
耳朵后面，还有脖子之类的。
脖子？据说那里会散发男性荷尔蒙，
我喜欢闻那个部位的味道。
那你在拍摄的时候也会这样画吗？
你知道后以后不会觉得不好意思吗？
超不好意思的。
稍微露出一点内衣，
塞进去看看？
不知道。
那是你自己的内衣吗？
对。
是我自己的内衣。
你穿的什么颜色的？
什么颜色来着？
红色，不对，是橙色。
橙色。
请露出一点胸口。
好的
谢谢
请你站起来一下
可以让我看一下吗？
不知道
这件衣服是什么时候买的？
这个牌子的
我喜欢她的阴毛
我经常在采访中被问到喜欢哪个部位
我说的时候
是粉丝送给我的
你喜欢那个牌子吧
这条，我好像发到社交网站上了，是做手术的时候穿的
可以让我看一下后面吗？
真的吗？
你平时会对女生这样吗？
会啊
也会让她穿这种内衣
虽然没有撒娇，但我没有想过要这样，也没怎么在意过
那你锻炼肌肉做什么？
昨晚。大家都要在
说的人现在也要做了
是吗
一起
好的
嗯
是
是，是，
是，
没看到
没事
就因为这样
嗯
嗯~
哈啊，哈啊
哈啊
唔
唔唔
啊，好厉害
啊哈
啊
嗯~
呼
哈啊~
嗯
哈啊
抱歉
啊，啊~
稍微
啊
嗯
咦
哦
啊啊
啊
真好吃
对吧？
好吃
嗯~
好舒服
任性王子  爱
现在在睡觉吗？
现在在喝
分开来就会变凉吧？
装得满满的
会被吃光的
太好吃了
嗯~
哇啊
啊
无意识地
就这样吐出来了
好吃
舒服
啊 真舒服
啊 要凉了
睡着了
啊 真舒服
啊！啊！
不行不行不行
真的不行了
不行不行啊
舒服是舒服
那个再来点
嘘
啊 真舒服
啊！啊！
喂喂
爸爸会说的
姐姐会说的
困了 不困
舒服是舒服
喂喂
脚
啊 碰到你了？
喂
水不行
好吃
最不允许这样
好厉害
好吃吗
好吃
超级
你在吗？
啊...
哔哔哟
库伊库
脚
舒服
好舒服啊
别这样
舒服
那样
真的
好可爱
舒服
啊，不行不行
糟糕，舒服
不行不行
啊，不行
这家伙
总有一天
舒服
啊，舒服
啊，糟糕，舒服
超级舒服
疼疼
哈啊，哈啊
嘘
啊
舒服
噗
啊~
好像可以
糟糕
不行
这感觉太棒了
脸会痛的
啊，啊，啊
糟糕，全是好吃的
啊，啊
好吃
嗯
啊，超级
幸福
啊
危险
啊，糟糕
不——行——
要去了要去了要去了
哈啊
嗯~
啊，好吃
好吃
唔
唔嗯~
啊
嗯~
哇
哇啊
啊
哈
哦
噗
噗噗
啊
噗
呼
唔嗯~
啊啊啊
啾
嗯嗯嗯
啊
嗯嗯
唔唔唔
嗯~
好险
一起，来，这边
对，用手指
哈
啊
嘿咻
嗯
嗯啊
干嘛
诶
嗯~
呜巴
呜吡
呜波
呜破
啊
哈
哇
你打开了
好痛
已经转过来了吗？
啊，好痛
好舒服
啊，要去了
啊，要到了
啊，糟糕，要到顶峰了
啊，啊
啊
哈
要适可而止
太舒服了
知道啦
这是什么
糟糕了糟糕了
感觉
糟糕了 感觉
啊一
啊 糟糕了 要去了 要去了
去了！
不行 那里不行
唔~~~~~~
啊啊啊啊啊啊
唔嗯
啊~糟糕了 好舒服
哈 哈
哈
去了 去了
嗯
哈
太不行了
哦
唔~~~~~~
哈 哈 哈 哈哈
呼——
哈哈
啊 啊
啊
哈
好舒服
唔嗯
嗯嗯嗯
嗯嗯
啊
啊啊
啊~ 好舒服
哈啊
要去了
是
啊，不得了，不得了
哈啊... 哈啊哈啊
好了，好了
好
哈啊...
怎么办？
来吧
稍等一下
啊！
太吵了
啊啊
嗯~
吵死了
你！
那么，就用很多泡泡让你舒服一下吧
感觉好吗？
啊，那里
啊，这样
要出来了
好舒服
舒服吗？
你也来嘛
啊，好舒服
真是从头到尾都好可爱
感觉呢？
怎么样？
嘿嘿嘿
哦
啊
喝口水吧
哦
嗯
嗯~
谢谢你等我
呼
嗯~
嗯
再来一次，今天真棒
张开嘴
等一下
想要
哈啊
肚子饱了
要睡着了吗
好好地摩擦
舒服的事？
被用力地摩擦
头的感觉
摸摸头
好啊
感觉来了
可以吗？
Masai：“等等...要变成傻瓜了...”
你，“等等，可以吗？”
Masasu：“嗯...啊，不行了...”
Masaku：“好舒服...哥哥忍不住了...可以吗？”
把馅儿都挤出来？
Masaki：“真的吗？”
把馅儿都淋上去？
Masari：“啊...啊，好厉害...啊，好多都出来了...”
啊～～～～
哈啊～～～～
好厉害