让您久等了。
哦，谢谢。
哦，工作真快啊。
谢谢。
你是小畑君吧？
是的，没错。
你是今年入职的吧。
是的。
真是新鲜血液啊。
谢谢。
年轻人要加油啊，好好努力。
好的，我会努力的。
不错，那个笑容。
谢谢。
顺便说一句，那边的文件也能帮忙整理一下吗？
明白了，我这就去收拾。
那个，我可以问个问题吗？
可以。
你有男朋友吗？
没有，我没有男朋友。
骗人吧！
是真的。
真的没有吗？
是的，没有。
你这么可爱，居然没有？
是的。
身材这么好，居然没有？
没有啦。
世上的男人真是不懂欣赏啊。
不好意思，可以吗？那边有点乱。
好的。
抱歉。
明白了。
那就拜托你了。
好的。
小畑君。
在。
谢谢你整理得这么整齐。
好的，马上就完成了。
小畑君，你真的很可爱，工作能力也很强呢。
谢谢夸奖。
不，你真是处处都值得夸奖。
像你这样的优秀男性，喜欢什么类型的女生呢？
嗯，这个嘛……
你喜欢什么类型的呢？
嗯，这个嘛……大概是温柔的人吧。
温柔的人啊。
果然还是年长一点的比较好吧？更有包容力。
是啊。
那个……
那我收拾完了，先走了哦。
有点不好意思，但还想再拜托你一件事。
像我这种大叔，对电脑这种东西有点搞不懂，能帮我看一下吗？
你对电脑很在行吧？
是的，我很在行。
可以吗？
明白了。
这里用这个，这个。请过来这边。
好的。
可以用这个鼠标吗？
可以。
是这样的，这个会弹出很多窗口。
啊，是这个啊。
该点哪里打开呢？
我来试试吧。
这里这样操作，然后稍微移动到这里。
啊，那里完成了。
好的。
请放到这里。
是要放到这里啊。
像这样。
红色挺不错的。
啊，你看那边，突然出现了黑色，这边全乱了。
好的，我明白了。
这个也放在这里吧。
啊，原来是这样啊。
啊，连那种地方都能做到啊。
啊，是的呢。
真厉害啊。
谢谢您。
像你这样的人才在财务部啊。
是的。
为什么去了财务部呢？
啊，算是自己的意愿吧，是的。
啊，原来如此。
因为想去，是的。
是这样吗？
啊，是的。
在财务部可以吗？
啊，是的，没错。
如果你是优秀的人才，要不要来营业部？
营业部的话，嗯……
要不要在我手下试试？
不，不好意思，目前还是算了。
我觉得你挺适合营业部的。
谢谢。
奈良，营业部的工资比财务部高几千日元哦。
是的。
营业方面的事我可以教你。
啊，要不要我跟社长说一下？
财务部有个叫小片的优秀人才，
我来。
能不能让他调到营业部？
我去做营业？
不不，你绝对适合营业。
不不，等一下。我真的适合吗？
啊，等、等、什么？
什么？你在得意什么？
诶？什么啊？
你以为因为是部长就可以随便碰别人吗？
不，什么，我做了什么有问题的事吗？
因为是部长就可以为所欲为吗？
不，那个，那个，因为是部长嘛，某种程度上，那不是理所当然的吗？
那摸胸或者摸屁股也可以吗？
不，那个，那个怎么说呢，算是意外吧。
意外？你在开玩笑吗？
不，你为什么对上司这种态度？
因为是上司就可以为所欲为吗？
不，某种程度上，那样做不是挺好的吗？
有些事情可以做，有些事情不能做，对吧？
我会告诉大家的。
什么？
你碰我的事。
你碰我的事。我会告诉大家的。
你是在威胁我吗？我可是你的上司。
我没有在威胁您。
那你想说什么？
那你是想摸我吗？
不，你怎么能这样，把我当成那种下流的老头子。
没什么，如果你说了，摸一下也没关系。
啊？
你是不是脑子有问题？
什、什、什么？你、你、啊？
你是想摸我吗？
啊？你、你、你？
请你说清楚。
啊，那个，是的，我，我想摸一下。
真是变态啊。怎么可能让你摸呢？
什、什么啊。
你的脸闻起来好臭啊。
啊，抱歉。因为是中年人了。
哈、哈、哈、哦！？
哦？
是的，那个，
手也很臭吧？
嗯，没、没、没、没什么。
哦！？
嗯哦！？
哦？
哦！？
哦？！
啊？
啊，啊...嗯，哦？
嗯！
咳咳！！
嗯！！
手好臭。
虽然不想说...
咳咳！！
对不起。
咳咳!!
可恶，好痛。
那个，你在...
你在...
你想做什么呢？
我想让你碰我。
诶？
嗯。
嗯
这样都能有感觉，部长真是个变态呢…
啊...
好臭啊...
哇...
对不起...
咖喱味...
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
他就是那种性格的人吗？
啊！
用脚就够了。
感觉舒服吗？
感觉很舒服。
啊！
被这样对待，感觉很好。
很舒服。
啊！
请休息一下。
可以习惯一下吗？
感觉怎么样？
很好吃。
好吃。
虽然有点臭，但感觉很舒服。
好像有点臭。
部长，我开始了。
好痛。
请不要舔。
部长，我该怎么办？
这里在做什么？
请露出肚子。
这样试试看怎么样？
好痛啊。
对不起。
请露出肚子。
好痛，好痛，好痛。
对不起。
你很喜欢肚子吗？
我已经站不起来了。
好害羞。
怎么会这么害羞？
是反过来被按摩吧。
你不知道吗，部长？
你已经沉迷其中了吧。
太棒了。
全身的肠子都很臭呢。
对不起。
好痛。
全身的肠子都在痛。
不好意思，让臭臭的肛门被舔了这么多，真是抱歉。
好舒服。
乳头不会那么轻易停下来。
好痛。
没那么痛。
乳头会被吸进去吗？
乳头很敏感吗？
你脱了吗？
既然脱了的话...
进去了。
请全部舔干净。
好舒服。
进去了。
轻轻地进去了。
好厉害。
肠子请不要动。
好舒服。
腿好累。
这样下去会越来越低。
不行，不行，不行。
好痛。
已经不行了。
胸部。
很舒服。
舒服吗？
不要随便说这种话。
结束了吗？
结束了。
真的结束了吗？
该结束了吧。
你说的耳朵...
我会努力的。
感觉不错吧？
小间你也觉得不错吧？
感觉不错吗？
已经停不下来了。
停不下来了。
那是什么？
你喜欢霍克吗？
难道是霍克工坊吗？
为什么打得这么激烈？
我很享受。
已经停不下来了。
请忍耐一下，部长。
你不觉得热吗？
我没有裸着。
感觉很舒服。
已经停不下来了。
为什么打得这么激烈？
你要欺负我吗？
已经停不下来了。
你会怎么欺负我呢？
是这样欺负的吗？
好厉害，这是什么？
你喜欢挥草之类的吗？
也许还不错，果然。
果然是个变态呢，部长。
感觉很好。
好厉害。
马上就要结束了。
已经停不下来了。
对不起。
可以进去吗？
可以哦。
色情的打扮。
小鸠会引导你的。
感觉真的很舒服吧。
我来帮你摸摸。
好舒服。
怎么样？
太棒了。
感觉好色情。
这太色情了。
你可以一直对我做下去。
请你用力地揉搓我的小弟弟。
用手。
用力。
请用力握紧。
或者握住筋玉。
我要疯了。
你要疯了吗？
好痛。
好舒服。
真的很舒服。
我们停下吧。
关上了。
已经停不下来了。
停不下来了。
真的很舒服。
我要疯了。
好痛。
有这么用力吗？
停不下来。
请再坚持一下。
好痛。
请不要擅自离开。
停不下来。
我会变得奇怪吗？
欢迎回来，主人。
我回来了。
我叫麦，请多关照。
小麦，名字真可爱。
谢谢。
客人，您要点什么？
麦，有什么推荐的吗？
推荐的是蛋包饭哦。
那我要一份蛋包饭。
好的。
还有拍立得，您要试试吗？
有拍立得啊。
是的，很推荐。
可以和麦一起拍吗？
可以。
那就拜托了。
好的，谢谢。
另外，饮料请给我白果汁。
好的，我明白了。
那我们先一起拍张拍立得吧。
拜托了。
让您久等了，主人。
我们一起拍吧。
嗯，拍吧拍吧。
有点紧张呢。
芝士蛋包饭。
请拿好。
那这个给您。
谢谢。
请拿好这个出来的东西。
那我这就去拿芝士蛋包饭。
让您久等了，这是芝士蛋包饭。
好厉害，看起来很好吃呢。
那我现在给蛋包饭施个让它更美味的魔法吧。
好的，拜托了。
变得更美味。
啊，完成了。
好厉害，做得真棒。
谢谢。
啊，好重。
请吃吧。
我开动了。
太可爱了，一点都不浪费。
怎么样？
超级好吃。
啊，好吃吗？
嗯，好吃好吃。
太好了。
嗯，很好吃。
那穆林也吃吧。
啊？
啊？什么什么，怎么了？
啊？什么意思？
啊？穆林也吃吧。
啊？我有点不太明白。
蛋包饭真好吃，这个。
啊？你不喜欢穆林吗？
啊？不是不喜欢，我觉得她很可爱。
诶，什么什么，怎么回事？
请一直吃穆林吧。
诶，吃是什么意思？
诶，是那种服务吗？
不行吗？
诶，不行之类的。
诶，但这不是那种店吧。
诶，可以的。主人，您觉得呢？
诶，诶，诶，诶。
不想吃穆林吗？
诶，但是你看，客人也是。
诶，诶，真的吗？
啊，好开心。
这样可以吗？
好吃吗？
嗯，好吃。
啊，好开心。
诶，诶，等一下，啊，诶，啊，那个，等一下，那个，啊，
啊，啊，
诶，诶，等一下，你，你在干嘛？
再多吃点穆林吧。
诶，诶，诶，诶，真的可以随便吃吗？
诶，也不是说不行啦，你看，对吧，店里也有猫，
诶，诶，等一下，诶，等一下，你在干嘛？
再多吃点吧。
这个真漂亮啊。
那我开动了。
好吃吗？
胡子下面也能帮我弄一下吗？
下面？不行，下面真的很难吃。
不能拉长一点吗？
拜托？
不行，真的不行。
要不，先抱着吧。
啊？不行？还不行？
不行吗？
啊？可是，真的很难吃啊。
拜托？
诶？真的吗？
你不喜欢吃胡子吗？
不是不喜欢，只是觉得这种吃法有点粗糙。
就是有点，怎么说呢，感觉有点不好意思。
那你就吃吧。
诶？诶？
诶？
诶？等一下，诶？
咦？
你没穿内裤吗？
没穿。
诶？你接待了那么多客人吗？
诶？
对对对，超级困的。
你是不是想吃东西了？
那么，不过，首先真的。
哒哒哒，哒哒哒，
没穿内裤呢。
哈，哈斯姆。
哈？
嗯。
非常好吃。
真厉害。
不，
让主人舔手指。
诶？诶？
嗯。
这个呢。
喜欢吗？
嗯。
啊，啊，好厉害。
这样，诶？这样真的可以吗？
嗯。
很好吃哦。
诶？
嗯。
哈，哈斯姆。
哈？
诶，好色情啊。
嗯。
哈，哈斯姆。
哈？
一起，一起。
啊？
啊，啊，是的。
诶？
嗯。
诶，等一下，真纪。诶？等一下。
啊？
这边。
诶？
啊？
这，这真是厉害啊。
竟然变成这样了。
啊？
里面也很好吃。
诶？里面也是？
啊？
啊，真厉害。里面也，也滑滑的。
马上就会全部装进去。
啊，好厉害。
啊，马上放进去。
啊，马上。
咦？
啊，啊，啊，这个。
啊，好，好厉害。
啊，姐姐，啊。
啊，啊，诶，这是什么。
好，好厉害啊。
装了好多小菜。
滴滴，什么。什么，这是什么情况。
好厉害，湿漉漉的。
哎呀，沙发也弄脏了。
真厉害啊。
怎么办啊。
我不会被骂吧。
下次也让主人尝尝。
不，但是你看，再不回去的话，你看。
啊，喂。
再这样下去的话，你看。
要不我来试试吧。
喂，你在干嘛？
在这种地方，好丢脸。
那，施个魔法吧。
变得美味吧，嘛嘛锵。
变美味了吗？
真可爱。
尝一口吧。
还没尝过味道。
好吃。
因为我在流汗。
真好吃呢。
脖子很弱。
很弱吗？
等一下，那里。
真的，这里确实。
这边要不要施个魔法呢？
这边也施个魔法吧。
这边也要？
要脱掉这个吗？
嗯。
睡吧。
让他睡吧。
这个也要？
这边也是。
来试试吧。
好害羞啊，这样。
是咒语吗？
开始咯。
变得美味吧，前前酱。
好可爱啊，那个。
变得好吃了吗？
什么意思？变好吃了？
我也可以尝一下吗？
不行，好脏啊。
看起来很好吃。
我觉得不好吃。
变得好吃了。
感觉真好。
那里好厉害。
那里。那里真的很厉害。
这里？
可以吃好多呢。
不行啦，舔那么多的话。
好舒服。
真厉害。
谢谢。
好舒服。
会给我呢。
在那个地方。
好舒服。
转向那边。
那边？
那边那边。
在干嘛呢？
好厉害。
看这边。
好舒服。
真厉害啊。
好厉害。
好舒服。
用脚的话会怎么样？
用脚？
没试过啊。
好痛。
怎么样？
第一次呢。
感觉不错。
这个真厉害。
完全塌了。
开始疼了。
感觉不错。
真厉害。
怎么办？
睡吧。
要睡吗？
就在这儿。
真厉害。
好厉害。
好烫。
真厉害啊。
怎么了？
我还想要更多关于爷爷的事。
还要更多吗？
但是，按了这个的话，手...
就是那个吧。
不太妙吧。
没关系。
啊？
你在做什么？
还想要更多。
等一下，这个...
先拿过来。
请稍等一下。
动起来。
好烫。
出汗了。
好舒服。
好烫。
可以一边看着主人的脸一边做吗？
一边看？
好烫。
好舒服。
好烫啊。
好烫。
好舒服。
请休息一下。
要出来了。
好舒服。
好烫。
你在流汗。
告诉我。
会疼的。
能让手臂感觉更舒服吗？
嗯。
还要继续吗？
从地球来的。
已经到这里了。
好热。
好舒服。
再拔出来一点。
好热。
好舒服。
请休息一下。
再拔出来一点。
还不够。
好烫。
好舒服。
已经到这里了。
好烫。
请休息一下。
好厉害。
好烫。
好舒服。
好窄啊。
一直忍着。
睡着了。
请休息一下吧。
真厉害。
睡了好多啊。
请休息一下吧。
请快点休息吧。
快点。
请休息一下吧。
快点睡吧。
真厉害。
好舒服。
睡吧。
真厉害。
睡了好多。
睡了好多呢。
你会对我这么温柔吗？
真好吃。
请再来哦。
主人。
打扰了。
身体感觉怎么样？
好多了。
太好了。
那我来帮您擦身体吧。
麻烦您了。
接下来我会冲洗一下。
您刚才在看书吗？
嗯，等身体好了，我想去旅行。
是吗？
关于旅行的。
我来帮您擦一下。
不冷吧？
嗯，没问题。
那么接下来，下面也要洗了哦。
裤子也要洗了。
内裤也要洗了哦。
不好意思。
你多久没洗澡了来着？
大概有两周没洗了吧。
原来是这样啊。
真是挺久没洗了呢。
是啊。
你在做什么？
好香。
好臭。
只用毛巾好像不行呢。
我来帮你洗干净吧。
你在做什么？
好脏啊。
明明是病人，却很有精神呢。
好害羞。
怎么样？
那里好臭。
不行。
曾经去过医院。
会有人来的。
没关系的。
不太妙啊。
请多看看。
诶？
有人这么说吗？
好臭。
坐下。
因为缺乏运动，得多动动。
好痛。
请再多碰碰我。
超级痛。
好痛。
真不错。
出了好多浓的。
变干净了呢。
对3岁的小朋友要保密哦。
我来教你方法，看着哦。
好的。
像这样。
你试试看。
好的。
啊！
对不起。
你在干嘛？
我弄得太多了。
明天的蛋糕里放了很多药，要小心哦。
好的。
对不起。
又失败了。
我再教你一次，你在旁边看着。
好的。
坐下。
你试一次。
好的。
啊！
失败了。
该怎么办呢。
蛋糕也不多了。
不好意思。
该怎么办呢。
把衣服脱了吧。
啊？
把衣服脱了。
衣服吗？
要脱衣服吗？
对。
别管了，脱吧。
好的。
在这里坐一下。
装饰很漂亮吧？
这边也给你装饰一下。
好的。
好吃。
这、
这是什么啊？
啊。
让我也试试。
和刚才一样。
好的。
这个该怎么做来着？
嗯？
怎、怎么做？
我刚才在做什么？
那个、
在舔。
要尝尝吗？
好的。
好吃吗？
是的。
这个也要吗？
嗯？
这、
这是什么情况？
这是在练习做蛋糕。
啊？
哦。
诶、
你在做什么？
等一下、
前、前辈。
啊。
好吃。
如果继续这样下去，
就来不及了哦。
没关系。
为什么变得这么大了。
诶？
为什么这么说。
被前辈这样对待的话。
啊。
感觉舒服吗？
啊，是的。
感觉很舒服。
在工作的时候？
对、对不起。
啊。
感觉非常舒服。
啊，真的吗？
啊。
啊，我还能再喝一杯吗？
右边的
脸上全出来了。
诶。
要出来了吗？
嗯。
啊。
啊，啊，好像要出来了。
哇，出了好多啊。
奶油真好吃。
啊。
欢迎光临。
请让我去吧。
啊，拜托了。
欢迎光临。
拜托了。
我是来找房子的。
您在找什么样的房子呢？
还没决定好...
啊，原来如此。
明白了。面积和租金之类的呢？
租金的话，希望是7万日元以下……
啊，原来如此。
比如希望干净一点，或者地区安静一点……
地区的话，希望是热闹一点的地方，不过我没怎么打扫过。
好的，明白了。那我先帮您找找看。
好的。
那这样的话，我这边有几套房子……
这边稍微有点兼职风格，
这边可能是最推荐的，空间也很大...
空间确实是这样呢。
宠物之类的呢？
诶，可以养宠物吗？
不，我没有养。
啊，没有养啊。
完全没有计划。
啊，原来如此。
这里可以去吗？
这里的话，嗯...
很多地方只要询问一下就可以去，
是女性之类的吗？
是的，就是这样。希望能和您商量一下。
好的。
谢谢。
这边挺宽敞的。
是的，这边稍微宽敞一些，
刚才提到的房租有点……
啊，涨了差不多一倍吗？
果然还是宽敞一些比较好。
是的，确实宽敞了不少。
不过感觉这里可能有点太大了。
那我觉得这边可能更好，离车站也近。
这样的话，房租短期内还会涨吗？
大概几千日元就能搞定吧。
地铁站也很近呢。
是的，基本上步行都能到。
原来如此。
有什么在意的地方吗？
不，我已经差不多决定了。
啊，原来如此。
那要不要去看一次？
啊，您已经看过内部了吗？
是的，没问题。
啊，那这边呢？
啊，这边。
是啊，这边有点太贵了。
明白了。那我这边准备一下，请稍等。
啊，可以吗？
是的。
是那个吗？和照片上的印象不一样？
我没有这种感觉，您可以多看看。
这里下雨的话怎么办？
原来是这样啊。
请坐吧。
是厨房吗？
啊，是的。
冰箱之类的在哪里呢？
冰箱啊，在厨房附近，大概在这边。
啊，这边吗？
是的，就在这边。
没有可以放的地方吗？
是啊，放在附近的话。
这是什么？
啊，那是IH炉。
诶，这个？
啊，是的。
还有这种东西啊？
是的，有的。
现在不能用吧？
啊，可以用，可以用。
您会做饭吗？
现在虽然不做饭，但一个人住的话可能会做吧。
啊，原来如此。因为是IH炉，既安全又方便。
原来如此。
然后，有沙发对吧？
是的。
那这边放电视吗？
啊，是的。放电视。
放个轻便的桌子之类的？
是的，放个桌子之类的。
啊，沙发挺宽敞的，房子挺大呢。
收纳空间也很多，刚刚好。
啊，嗯，可以放得下。
是啊，完全放得下。
这里是6万5千日元吧？
啊，是的。
包括押金和一个月租金，一共是6万5千日元。
6万5千日元。
这里是您一个人住吗？
是的，没错。
哦，原来如此。我还以为您会和女朋友一起住呢。
啊？不，我没有女朋友。
啊，原来是这样啊。一个人住...
是的，就是这么打算的。
原来如此，是这样啊。
这里的厨房和玄关离得很近，很方便。
啊，确实很近。就在旁边。
那就是很近。
啊，近一点有什么好处吗？
不是很常见吗？比如“先吃饭还是先洗澡？”之类的。
啊？
什么意思？
吃饭？洗澡？还是……那个？
说说看吧。
啊？
啊，那你回来吧。我在这里做饭。
啊？什么意思？
请回来吧。
我吗？
是的。
要回来吗？
是的。请说“我回来了”然后回来。
啊，呃？
我回来了。
欢迎回来。吃饭？洗澡？还是……我？
啊？
吃饭？洗澡？还是……我？
啊？你在说什么啊？
啊？所以你是要吃饭？洗澡？还是我？
啊？
选我。
啊，我？
啊？
啊？什么意思啊？
啊？是选我吧？
我？
选我。好啊。
啊？这是什么意思？
等一下。
啊？是选我吧？
我？
啊？
哪个？
你在做什么？
为什么？是我吧？
不，还是算了吧。
不，这里没问题。反正最后都会好的。
那个，好的。我明白了。
所以没问题。
没问题？什么没问题？
所以，选我没错吧？
不，我不觉得会变成那样。
不，不是那样的。
你在开玩笑吧？
不。啊？开玩笑？
啊？
并不是因为痒。
没事吧？没事吧？
不，不行。不行。
诶？为什么？
可以吧？
不行啊。
绝对不行吧。
没事的。
那我来试试吧。
你在做什么？
没事吧？
诶？不行。有点害羞。
诶？为什么啊。
诶？等一下。
有感觉吗？
不，只是有点惊讶。
啊？吓到了吗？
是的。
感觉不好吗？
没关系的。
因为这个来了。
啊？又来？
啊？等一下。
感觉好吗？
不，我不太清楚。可能是不习惯吧。
没关系，没人会进来的。
不好意思。
啊？感觉好吗？
不，不好意思。
啊？火花之类的？
这样，这样。
怎么样？
啊？可以稍微看一下吗？
不，不行。
啊？可以吧。
不行哦。
那。
拜托了。
那，拜托了。
这个，没问题吗？
请稍等一下。
没问题的。
很舒服吧？
就一下下。
不，但是。
就一下下而已。
啊？
变得好大。
果然很舒服吧？
不行。
啊？
没问题的，真的。
一点点。
感觉舒服吗？
感觉很舒服。
不是要吃吗？
好吃。
怎么可能好吃。
太糟糕了。
反正这里没问题吧？
啊？什么意思？
可以吗？
啊？
希望你能舔一下。
不不，不行。
啊？
不好意思。
伸出舌头。
舔一下。
摸一下。
再多摸一点。
再直接一点。
感觉很好。
真的吗？
舔一下。
啊？
房间在哪儿？
商店？
不好意思。
真厉害啊。
坐在鞋上。
是这样吗？
热吗？
嗯。
虽然湿漉漉的。
把裤子脱掉。
您湿得很厉害呢。
是这里吗？
那里也想让你舔。
好烫。
好想舔一下。
好痛。
好烫。
让我耳鸣吧。
别被发现。
好烫。
好温暖。
你还好吗？
好舒服。
为什么？
舔一下。
好舒服。
感觉怎么样？
这么湿漉漉的。
感觉怎么样？累了吗？
累了。
湿漉漉的。
流了好多。
一起舒服一下吧。
一起？
希望你能进来。
在这里？
嗯，就在这里。
让我耳鸣。
好舒服。
好痛。
救救我。
好舒服。
好痛。
你还好吗？
没事。
好痛。
你还好吗？
没事。
耳鸣了。
好痛。
你可以多出一点。
我应该在哪里出？
往脸上多出一点。
多出一点。
好痛。
要拔牙吗？
这里明白吗？
是的，我明白。
你从刚才就一直盯着老师的胸部看，很感兴趣吗？
对不起。
抱歉。
要不要给你看点好东西？
好东西？
好好看着哦。
怎么样？
很大。
好好看着老师舒服的样子吧。
老师也要好好看着。
看吧。
你已经习惯了吧。
医生，我好像快要不行了。
我可以去吗？
医生，请带点更好的东西来。
你能看看吗？
会发生什么吗？
好痛。