不过天气真好呢。要是下雨的话，我们可能就会说今天算了吧。
你还真是挺随性的呢。
下雨天就不想出门嘛。
那就去附近吧。
你穿成这样，脚不冷吗？
不过穿了打底裤就没那么冷了。
就算冷一点，可爱更重要不是吗？
男生看了会很高兴吧。
去咖啡馆吗？
咖啡馆？
先去吧。
怎么了？你饿了吗？感觉你没吃东西？
不知道。
这不就是女生的日常吗？
动不动就去咖啡馆，差不多每两小时就要进去一次。
好像要去一下咖啡馆。
男生们一起玩的时候都做些什么呢？
去咖啡馆吗？
绝对是骗人的！
因为女生比较多，一直都是这样。
中学时也是四个女生一组，
高中时也是十二个女生一组。
所以一直不知道男生平时都玩些什么。
一个人的时候，大概就是自己随便做点什么吧？
是这样吗？
大概在空闲的时候。
高中时候的事情。
反正现在大家都差不多。
即使长大了，一个人的时候也是随便做点什么。
女生不也是这样吗？
虽然说是女孩子，但其实我也是这样。时不时会做。
但我会公开说。
在女生聚会时，会一边看什么一边做，或者一边玩游戏一边聊。
就是女生之间。
我想听那部分的故事。
就是关于自慰的话题嘛。
对对，之类的。
比如次数，一周几次之类的。
不知道。
大家都会很平常地聊。
因为大家都很开放。
一周大概几次？
嗯，但我一周5次，或者4次。
几乎每天。
剩下的日子就是吃饭、喝酒，然后直接睡觉。
如果不出去喝酒的话。
代替酒？
不是差不多吗？
零食到了。
昨天买的。
想着万一有什么事的时候可以用。
你说的“万一有什么事”是指什么情况？
比如堵车堵得厉害，饿得要死，心情变差之类的。
原来如此。
啊，饿了的话确实会这样。
心情不好。
现在先听听看吧。
现在饿了。
早上吃过了。
因为去了咖啡馆，所以可能。
那马上就在这里开始吃饭。
真的很厉害。
有信心在这里走一天就能吃饱。
真的。
不过里面也有卖的。
酱汁煎饼。
有卖超大的。
要看看吗？
比脸还大吧？
但要是实际脸更大怎么办。
我觉得应该没问题。
要是稍微露出来一点就厉害了。
这个没办法解决吗？
没什么办法吧。
希望能加个像滤镜一样的小脸滤镜。
因为煎饼也会一起变小。
闻起来好香啊。
闻起来超级香。
要不要比比大小？
没效果啊。
我还以为你停下来了。
里面好像没有。
不会吧。
买两个吧？
那我们回去吧。
快点集中。
去喝一杯吧。
现在就吃这个吧。
看起来超好吃。
好厉害。
这是什么情况？
闻起来好香。
可以吃几个？
要多少都行。
真的可以吗？
太厉害了。
天妇罗的香味太棒了。
开吃吧。
我开动了。
真开心啊。
太漂亮了。
好开心。
我开动了。
好吃吗？
好吃。
有种荞麦面的感觉。
非常。
大家都是一个人坐着吗？
没有。
确实，可能很少有人一个人去荞麦面店。
不过像去游乐园的话，一个人也能去，吃烤肉一个人也行。
那去荞麦面店也是一样的吧。
确实。
在烤肉店的时候，我完全像在自己家一样，在桌子之间一个人吃。
谢谢。
多谢款待。
不好意思，光说些话，真是抬不起头。
住在这附近的人看起来很开心。
冷吗？
不冷。
现在还早。
那话题又有点不一样了。
不是吗？
嗯。
那又是...
重新考虑吧。
我会再重新考虑一下。
正好是时候了。
真的吗？太棒了。
说是让我快点去酒店。
是这个时间的意思吗？
对对。
我在想要不要关掉。
嘿咻。
可以上去吗？
进房间了吗？
真厉害。
是和室。
新鲜。
要喝茶吗？
真是个好人啊。
喝茶。
这是什么？
放在这里...
还有两个。
是这个吧。
啊，你怎么知道的？
果然。我已经知道了。
打开方式有点奇怪。
看看吧。
有点讨厌啊。
你是这种性格吗？
嗯？
不知道。
但别人都说我很精神。
好吃。
把这个拉到这里就行了吗？
就这样吧。
10个。
10个？
我问的是1个还是2个，你却说10个。
3个。
哇哦。
好多。
这些缝隙之间的感觉真舒服。
缝隙之间的感觉真舒服。
我觉得这边的缝隙更好。
那边没有缝隙吧？
有的。
有吗？
嗯。
是这样吧？
两个连在一起，这样就可以滚来滚去了。
这样？
这样呢？
连起来了。
这样宽一点更好吧？
对。
一个人可以这样睡。
竖着横着都可以。
对吧？
竖着横着都能睡。
可以滚来滚去。
拿了这么多。
好甜。
你看。
啊？
在睡觉。
嗯。
已经藏不住了吧？
毛露出来了。
从缝隙里露出来了。
在睡觉。
腰部肌肉发达的人。
能看出形状吗？
因为布料薄，所以能看出形状。
可以看吗？
啊？如果我说不行呢？
别看。
要看吗？
把腿张开。
啊？
该怎么办呢？
为什么要拉那里？
已经藏不住了。
这样。
变得非常热。
在睡觉。
啊？
渗进来了。
为什么？
有点碍事。
好吃吗？
碍事了。
在睡觉。
不对吗？
啊？
会弄脏的。
已经脏了。
只有自己弄脏的。
自己？
放进去吧，免得弄丢。
放哪儿？
手指放这儿。
这样就不会丢了。
确实。
好吃。
好吃吗？
嗯。
好吃。
好吃吗？
嗯。
明白了吗？
腹肌练出来了吗？
真的吗？
懂了吗？
嗯，懂了。
好的。
为什么要放进去？
放进去？
嗯。
放进去。
可以放进去吗？
涂了好多。
因为睡着了。
看得见吗？
啊，看得见。
进去。
再进去。
好舒服。
就这样。
碍事，碍事。
真碍事。
好舒服。
糟糕，好像要来了。
好像要来了。
没事吧？
好舒服。
好的。
走吧，走。
好的，就在那里。
真舒服。
那里真舒服。
困了吗？
是的。
好困。
真舒服。
好的，就在那里。
糟了。
好热。
不热吗？
不热。
要脱掉吗？
嗯。
太舒服了。
出汗了。
可能粘在一起了。
脱掉吧。
不脱。
在那里。
好舒服。
那里好舒服。
在那里。
好像可以。
不脱。
要脱的吧。
好舒服。
好困。
脱掉了呢。
脱不掉啊。
脱掉了。
明明说过了。
明明是自己说的。
去吧。
为什么？
不行吗？
不行就进去了。
好舒服。
好困。
好痛。
请回来吧。
不舒服吗？
不舒服啊...
好舒服...
请再休息一会儿吧...
会发生什么呢？
醒来...
醒来？
醒来了...
又在玩了...
因为滚来滚去...
不过有点难呢...
地板嘎吱嘎吱响，搞得我像不会拍照的人一样...
啊！
这次吗？傍晚...
到那里...
嗯...
上面的是沙丁鱼吗？
嗯？
上面的是沙丁鱼吧？
看起来很好吃...
啊？
说漏嘴了...
不过，如果把马上要上桌的食材迅速拿来烹饪的话，
那样的话，应该也会很好吃吧？
那当然，肯定...
对吧？
嗯...
大概...
是不是有什么特别的顺序呢？
海胆
你喜欢海胆吗？
嗯，我超喜欢海胆...
超喜欢海胆...
一想到那个口感，我就饿了...
你刚才说得超小声啊！
好多啊...
这边的企鹅叫王企鹅。
这种王企鹅，在18种企鹅中，
是体型第二大的王企鹅...
要是说企鹅看起来很好吃，我前世可能是北极熊吧...
真的假的？北极熊会吃企鹅吗？
应该不会袭击人吧？
诶，会吗...
刚才在我后面的那只企鹅...
好漂亮，好漂亮...
可以放后面吗？
这里只能坐一半...
看不见...
你怎么知道的？
果然这边才是正确答案？
大概吧...
好痒...
痒吗？
确实这个颜色不太好表现...
好难...
不知道能不能看见...
你觉得呢？
大概...
有点痒...
怎么办...
为什么？很奇怪吗？
为什么笑了？
不是应该好好叠起来吗？
大家都会叠吧？
不...
很多人都不叠的...
有点痒...
夹住的地方有点污渍...
好痒...
明明轻轻地滑过，却弄得一团糟...
自己过来的...
好痒...
湿漉漉的...
转过来让我看看...
大胆...
要给你看吗？
刚才，我正要说不行的事...
好痛...
变得乱七八糟了...
果然...果然还是想恢复...
小心翼翼地放在那里...
扔掉了...
这个也是？
要不要扔掉？
那是什么？
扔掉了...
在意吗？
为什么？不在意吗？
好痒...
真大胆...
再见...
好痒...
放进去了呢...
在干嘛？在干嘛？
可以了...
别碰我的弱点...
把屁股转过来...
为什么小穴的感觉...
自己动也会觉得恶心吗？
觉得恶心吗？
把屁股转过来...
掉了...
好痛...
把屁股转过来...
放进去好快...
好痛...
在干嘛？
好难...
把屁股转过来...
有臀部的设计会非常紧实...
好痛...
不要到处乱扔...
坐一次试试...
确实...
不要乱扔...
说话方式...
你不是在乱扔吗...
确实...
但是被吸收了，所以没关系...
被吸收了...
不行啊...
不过没关系...
这可不行啊。
不能被吸收的东西。
是吗？没关系的。
已经被吸收了。
不行啊...
不行吗？
完美！
你在做什么？
真开心啊。
嗯，真开心啊。
还记得吗？
嗯，记得。
非常记得。
要是忘了可不得了，对吧？
会变成没有记忆的人。
不是吗？
果然。
有什么好的？
嗯？
全部。
嗯，很开心。
会窒息的地方。
很危险呢。
睡觉很危险。
不要放热水。
嗯？
会被热水烫到。
被这么一说，我就想伸脚了。
那样的话会沉下去的。
嗯。
睡着了。
睡着了吗？
糟糕。
够到脚了。
手指好长。
手指是不是太长了？
太长了。
收到了。
在睡觉吗？
可以舔一下吗？
可以。
可以吗？
在冷却。
别让它湿了。
我说这样很危险哦。
还是睡觉比较好。
对对对。
好的。
心跳加速了。
不是那个意思。
在睡觉呢。
没做什么奇怪的事吧？
睡着了吗？
嗯。
要不要放松一点？
就按这个节奏继续吧。
真的看不懂吗？
因为反作用力都快飞出去了。
不，没什么。
睡着了吗？
睡着了。
要不要从这边过一次？
嗯。
稍微过一下。
不行的话会变得滑溜溜的。
可以减少。
会被骂的。
被谁？
会被说“别再来了”。
好像要下雨了。
危险！
看，能看到吗？
啊？看到了。
真的吗？
再来一次。
啊？啊，双倍。双倍来了。
看不到吗？
看到了看到了。
会减少吗？
嗯。来吧，这次试试后面。
好啊。一边冲洗一边看吧。
看得见吗？
看见了。
咦，看不见吗？
看得见啊。
本来也听不见的。
诶，真的吗？我看得见。
刚才看见了。
啊，你刚才看见了？
稍微冲洗一下。
刚好冲洗完了。
用毛巾擦了吗？
没擦。
擦好了。
没擦好。
擦好了。快点自己擦。
啊？
会着凉的，自己擦吧。
不用了。
没关系。
颜色擦到哪里了？
变得像妈妈一样了。
是爸爸啦。
想要个宝宝。动作游戏风格。
不想啊。
泡泡？
不是泡泡。
不是泡泡。不是泡泡。
好了。
好了吗？
嗯。
看，完美。
完美？
真的？擦干净了？
嗯。
擦干净了吗？
怎么样？
擦干净了。
擦好了吗？
嗯，擦好了。
完美。
那个，
因为有个好东西。
什么好东西？
是礼物哦。
什么礼物？
颜色很可爱。这个真可爱。
那个，我想让你试穿一下。
现在？
确实很可爱。
真可爱。
嗯，对吧？
嗯。
好可爱。
我喜欢你毫不犹豫就穿上的样子。
是吗？我应该怀疑一下比较好吗？
不。
我喜欢你直率的样子。
对吧？
我说过是一半。
你看，是一半。
明白了吗？我想说的。
我拿掉了。
这是前面吗？哪边是前面？
这边是前面吧？
这是后面吗？
不是后面吗？
这是后面啊。
感觉不错。
掉到那边去了。
真的吗？
有的，确实有。
确实。
回来吧。
完全没有藏起来呢。
中间比两边更舒服吗？
中间更舒服吗？
嗯。
晚安。
突然变得紧张了。
这里？
这个？
好痛。
要掉下去了。
不会掉的。
好痛。
你知道吗？
嗯？
你知道吗？很舒服。
嗯。
真是...
已经...
晚安。
在手里一跳一跳的是什么感觉？
在手里一跳一跳的。
嗯？
感觉很好。
还想要吗？
好痛。
看起来挺舒服的样子。
嗯。
好痛。
晚安。
看起来挺舒服的样子。
好痛。
我可以走了吗？
想在手里动来动去。
痛吗？
嗯。
啊。
好痛。
晚安。
嗯。
啊。
看起来挺舒服的样子。
嗯。
啊。
★小欧，晚安★
★晚安★
★现在开始？★
★不是的，不是现在★
★不要用那种眼神看我★
★又来了？★
★改天吧★
★晚安★
★今天的话倒是可以……★
吸气
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
好，出来了很多。
出来了很多。
真厉害。
危险。
别玩了。
别玩弄人的精神。
能关上吗？
开着比较好。
明天也早点睡吧。
就这样睡吗？
我要睡了。
不然会感冒的。
会感冒的。
抓住镜子。