（解除限制性交）
早安
今天请多关照
请多关照
还是很漂亮啊
没有的
是的 很难受了
我们不要站着 坐下来吧
好的
谢谢
没有关系的
今天没有穿内裤吧
看到没有穿内裤吗
看到了啊
让你们幻想一下
真是厉害
哪里呢
那么今天的内容妳知道吗
我知道
说是捆绑 是吧
有没有试过
没有
但是掐脖子试过吗
试过 经常这样
经常啊
之前拍摄过场景
我们这次特意拍摄
没问题吧
应该没问题
那么私底下玩过捆绑吗
没有的
没有啊
那么妳是什么样的印象呢
捆绑啊
应该是吊起来一个人吧
会不会觉得很怕
很可怕
有点不安吧 也许没问题吧
虽然有点不安
但是也有点期待
有点期待啊
有点
就一点点
那么 我们今天这种捆绑玩弄
妳尽情的舒服吧
这样啊 也许可以吧
有点不安啊
不安是吧
那么 你S和M都有吧
应该是M更多吧
这样啊那么很期呢
但是并不是很轻松的吧
也不是很难的
不是很难没体験过的啊
我自己也不是很清
很期待啊是啊
好的那么今天一整天
我们努力到最后啊
说一句口号可以吗
明白
今天一整天 加油啊
那么 我们一起过去可以吧
好的
那么麻烦这边
这里是吧
很棒的姿势哦
乳头已经勃起了哦
想要更加舒服是吧
继续是吧
很舒服吧
很棒的姿势哦
对了
想要继续吧
还想要继续吧
很棒的乳头啊
乳头很棒哦
吸住了哦
很棒 吸住了
乳头好硬了啊
感觉到了吧
乳头感觉到了吧 这里哦
这里吗
湿漉漉的哦
真是太好了
感觉到了吧 感觉到了吧
胸部是吧
对了
感觉到了吧
非常爽吧
好舒服
好舒服是吧 舒服吧
不行啊 还不能高潮啊
好好控制啊
还不行哦 现行还不行
很棒
对了 加油啊
高潮 高潮了吧 高潮吧
对了 高潮了吧
对了 再来一次 继续啊
继续 继续哦
继续 继续啊
看着我这里 高潮吧
开始了哦 妳看
高潮了啊
对了
继续吸住哦
真是厉害啊
乳头这里是吧
乳头这里哦
好爽啊
糟糕了
继续 非常爽吧
妳看
很棒 非常爽吧
很舒服吧
不行了 不行了吧
好舒服是吧
继续 继续啊
看看啊
对了
糟糕了 不行啊
那么 这里呢 这里
不行啊
不行啊 不要啊 高潮了
还要继续啊 继续啊
自己看看啊
妳看 妳看
妳看
很爽对吧
我不行了 高潮了 我高潮了
还想要继续吧
这里呢 对了 出来了
这里呢 对了 这里啊
不行 不要呀
不行啊 我高潮了
我高潮了
不行啊 等等啊
妳看 妳看
不要啊 好舒服啊
不行啊 还不行啊 妳看
对了啊 继续啊
还有好舒服的
不行 还要呀 我高潮了
还有高潮的哦
快点啊
不行啊 我高潮了
现在开始做什么呢
什么都动不了的情况下
被玩弄着哦
接下来怎么呢
很淫荡的家伙
看到了吧
就像人偶一样
妳真是淫荡啊
这里呢
最为重要的地方
玩弄着阴部 抵住阴核哦
反应很棒吧
男人插进去这里
好舒服是吧
乳头勃起了
乳头硬硬的
很敏感是吧
好舒服是吗
继续啊
舌头伸出来
知道这个吗
什么东西啊
把舌头伸出来
感觉一下乳头啊
乳头感觉怎么样啊
乳头好硬了
乳头
好爽很舒服吧
说一下好舒朋
尽情好好舒服
说一下好舒服
不行 不要呀
怎么样啊
想要继续玩弄啊
小穴的汁液出来了
已经湿漉漉的了
好爽
不行 不要呀 我高潮了
不行 还不行哦
还想要更加舒服吧
很多汁液哦 很棒哦
噗滋噗滋的
好厉害啊
乳头很硬了
不行 不要呀
很不错啊
不行了
不行啊
高潮了 我高潮了
我不行了
好厉害啊
我高潮了
好敏感吧
不行啊
不行 还不行啊
不行 不要呀
还想要继续吧
要直到极限啊
不行 还不行啊
还不够
不行 不要呀
不行啊 还不行啊
不行
继续啊
不行 不要呀 等等 不行
想要继续吗
我高潮了
小穴高潮了啊
这里吗
小穴高潮了
不行 不要呀
等等 等等啊
等等啊 我高潮了
怎么样啊 到极限了吧
还有更加舒服的哦
不行了
小穴进去多少跟手指了
不行 不要呀
三根手指进去了
这样不行啊
不行 不要呀 不行
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
不行 不要呀 不行
已经不行了
等等啊
湿漉漉的啊
尽情舒服吧
好爽啊
不行 不行 不要呀
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊
只是抵住小穴啊
等等啊 不行啊
非常爽吧
这样不行啊
等等啊
高潮了 我高潮了
我不行了
不行 不要呀
很喜歌玩弄小穴吧
想要继续吗
那么我用这个让妳
更舒服吧
我们张开一点
全部看到了哦
好好的感觉一下
同时玩弄阴核会怎么样呢
不要 不行啊
噗滋噗滋的抵住里面啊
不行了
不行啊 我高潮了
不行
里面湿漉漉的
不行啊 我高潮了
不行啊
继续抵住小穴啊
还有更加舒服的
小穴这样湿漉漉的 太棒了
很害羞是吧
还要继续啊
肉棒好兴奋啊
想要吧
小穴湿漉漉的哦
怎么样了
给我肉棒
肉棒插进去我的小穴
真是厉害啊
不行 不要呀
不行啊 我又高潮了
我高潮了
不行啊 我要高潮了
不行 不要啊
已经不行了
不行啊 我高潮了
很舒服吧
不行 不要呀
不行了 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行 不要呀
不行啊 等等啊
很舒服吧
很喜欢肉棒吧
不行 不要呀
不行啊
不行 我不行了 我高潮了
我高潮了
怎么了
不行啊 这样不行啊
不行啊
等等啊 我高潮了
好舒服啊 不行 不要呀
很爽对吧
不行啊 好舒服啊
很喜欢肉棒吧
不行啊 不要啊 等等啊
高潮 高潮了
我高潮了
不行 不要呀 不行
很爽对吧
不行啊
不行啊 我高潮了
还有更加舒服的
不行啊 好舒服 还不行
我高潮了
好爽啊
不行啊 我高潮了
这样不行啊 不行
不行啊
我高潮了
等等啊 不行啊 我高潮了
不行啊 我高潮了
非常爽吧
不行 不要呀
不行啊 我不要啊
好厉害啊 好舒服啊
继续 继续给我
不要 不行 不要呀
不要 不行啊
我要射了
我高潮了
放松一点
对了
没问题吧
好的 我们坐下来这里
(98堂 哟兮哟兮)
张开可以吧 让我看看
好敏感了是吧
还有更加敏感的哦
怎么样 没问题吧
好好感觉一下哦 怎么样呢
很多东西来了
好舒服是吧
很紧张啊
没问题吧
可以继续舒服哦
怎么样啊 好舒服是吧
不行 不要啊
还有更加舒服的
不行啊 等等 不行啊
乱动那就不要了
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
怎么了 还不行 还不行哦
对了 继续好好舒服啊
不行 不要呀
不行啊
这里湿漉漉的啊
很多呢 有很多啊
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
不要么 还不要啊
我们继续激烈一点啊
停不下来 停不下来啊
等等啊 不行啊
等等啊 不行啊 我高潮了
很舒服吧
等等啊 不行啊
还没有结束啊
继续好好好忍住啊
还不行 不要呀
不行了
还不行啊
不行 不要呀
不行 不要呀 还没有结束
看看 还没有结束啊
不行 不要啊
好厉害 好厉害啊
好舒服是吧
行了 继续啊 忍住啊
不行啊 不行 我高潮了
高潮了啊
想要肉棒吧
高潮了很多次啊
记得了吧
想要肉棒吧
肉棒好热了哦
嗅一下味道
很喜欢舒服的味道吧
感觉一下啊 对了
对了 好好含住
好好含住
另外一边也有哦
伸进去喉咙哦
对了
尽情的合仕
尽情合住内棒 还有很多来了
很想要肉棒吧
很棒哦
继续含住
很擅长啊 继续含住
继续含住肉棒
很不错啊
很棒啊
对了 自己来
对了 大家的肉棒都要
好爽啊
快点
想要继续吧
想很多精液吧
继续给我精液
有很多肉棒哦
看看肉棒
射很多哦
对了
好厉害啊
要射了
我要射了
对了
要射了
好厉害
我也要射了
要射了
我要射了
还有很多精液
很舒服是吧
不要啊
很舒服吧
不行了
我高潮了
不行 不要呀 我高潮了
不行了
不行啊
不行了 高潮了 我高潮了
等等 不行啊 不行 不要呀
不行啊
高潮了 我高潮了
不行 不要呀
不行 不行了
好爽啊
不行 不要呀
不行啊
高潮了 我高潮了
我不行了 我高潮了
我高潮了
不行啊 真的不行啊
不行啊
不行 我不行了
不行 不要呀
不行了
继续插进去是吧
继续啊 高潮了 我高潮了
等等 不行啊
不行 不要呀 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
好厉害啊
不行 不要呀 我高潮了
不行 不行 不要呀
我高潮了
不行 不要呀
不行啊 我要高潮了
进来吧
打扰了
好的
辛苦了
吃什么东西呢
是的
补充营养
是的 发现了
很不错 还有果汁
是的
今天很累吧
怎么样啊 今天一天
意外的非常好玩
很好玩啊
很不错啊
很不错啊 没有想过是吧
属于M型的
是的哦
一点都不累啊
不累
很开心吗
开心
真是期待
很期待啊
很不错啊
那么最辛苦是什么时候
最为辛苦的啊
这个啊
对了 这个啊
这是什么 什么呢
被捆绑着的样子
是啊 好热是吧
是的
好热是吧
很辛苦吧
是的
但是今天确实很好玩
平时做不到的感觉
真是厉害啊
很开心啊
很开心
一开始很忐忑的感觉
是的
很不错啊
好玩吗
超极好玩啊
非常喜欢
完全没有问题啊
只是体力的话
充满了体力啊
是的 算是吧
平时有去约会吗
没有
什么都没有啊
很不错啊
真的啊
我们给妳准备了特别场景
我们猜你也是有什么想做的
想做什么都可以
我想做什么都可以啊
可以的话
如果想做
很开心 就一点点的话
很开心是吧
很温柔啊
就一点点
谢谢 那么我们走吧
是的
真是抱歉啊
没事的
去哪里
准备好了车
这样啊 准备很完善啊
现在刚刚好
为什么这么有自信
我们现在过去吧
好的
谢谢 很温柔啊
是吧
真的好温柔啊
捆绑真的不错
很紧是吧
是啊 完全不能动
没有穿内裤是吧
果然看到了
看到了啊
是啊
没有问题吧
是的
这边
谢谢啊 拍摄结束的特候
很幸福
很幸福吧
很温柔啊
自己属于不会拒绝的类型
是的
所以感觉很治愈
好的 也有听说了 是吧
很过分
现在去哪里 现在开始
现在啊
现在开车去哪里
接下来带妳去好玩的地方
什么好玩的西
妳自己猜一下
什么啊 什么
要不要试试啊
真的啊 还有人啊
没有吃饭啊
现在在吃饭吧
不是的 这个 好奇怪啊
这样啊
吃饭会更好吧
绝对不一样和 说的不一样
好的 那么
我们到了啊
到了啊
到了
这边吗
那边
这边 这里啊
这里
什么啊 好厉害啊
糟糕了
没问题吧 现在的话
没有来过吧
不是的
情人旅馆
情人旅馆啊
什么啊
直接进来就可以了
直接进来啊 好的
好的 不好意思了啊
我们放松一点
等等啊
这边
干什么啊 为什么啊
这是干什么啊
色情 好色情啊
把这个也脱了啊
等等 干什么
色情 好色情啊
看到了吧 看到了吧
看到了
为什么啊
自己过来
这里啊
用过吗
没有的 是的
可以吧
干什么
看到了吧
看到了
没有的
尽情摸啊
好色情啊
怎么回事
没有试过这样吧
还不行啊
真是漂亮
好厉害啊
好色情啊
哪里舒服呢
真是厉害啊
很喜欢吧
真是漂亮啊
喜欢震动棒抵住哪里呢
告诉我们
乳头
乳头啊 这里很小啊
看不到吧
哪里啊
乳头
张开眼睛看看
不行了
好爽
求一下 求一下对方
想要肉棒吧
看看这里
怎么了
我想高潮
那么掰开让我看看
色情 好色情啊
真是厉害啊 好漂亮啊
真是漂亮啊
这里想高潮吧
不是的
抵住 抵住啊 想要吧
不行 不要呀
很舒服吧
抵住啊 抵住
妳看
不行啊
不行 不要呀
不行吗
不行啊
不行了
非常厉害啊
不行啊 等等啊
我高潮了
等等 等等啊
等等啊 已经不行了
等等啊
真是漂亮啊
湿漉漉的怎么样了
不行啊 等等
不行 不要呀
等等啊 不行啊
不行啊 等等 不行啊
看看啊 不行 不行吗
(98堂 哟兮哟兮)
去哪里呢
这里呢
等等啊
不行
不要呀 确认一下
怎么了 可以吧
不行啊
怎么样啊
好厉害啊
过来这里
坚持住啊
湿漉漉的吧
很色情啊
好色情
好厉害啊
很漂亮啊 小穴很漂亮
很色情啊
怎么样啊 告诉我
后面怎么样了
真是好吃
不行 不要啊
没有试过这样舔吧
现在舔哪里呢
不行 不要呀
舒服吧
对了 看看啊
可以插进去吧
怎么样啊
好色情啊
打开开关啊
不行啊
不行了
等等 不行啊
好厉害啊
很色情啊
舌头伸出来
怎么样啊
已经不行了
不行 不要呀
很棒啊
很棒的屁股
很棒的姿势 很色情啊
真是漂亮啊
高潮了 我高潮了
不要 不可以啊
很色情啊
不要啊
对了 这里
看着这里啊
坐下来
不行啊
好爽啊
好舒服是吧
真是厉害啊
等等 等等啊
不行啊
怎么样呢
不行 不行了
等等啊 我高湖了
好色情啊 真是厉害啊
不行 不要呀
真是厉害啊
不行啊 等等 不行啊
还不行啊
好厉害啊 好色情
好色情啊 妳看
很色情啊 很色情
这里呢 可以吧
不行啊 等等 不行
很色情
不行啊
不行啊 高潮了 我高潮了
很色情啊
好厉害啊
怎么样啊
想要吧
真是漂亮啊
好色情啊
好舒服
好色情
不行 不要呀
好爽啊
好色情啊
等等啊 不行啊 我高湖了
不行啊
屁股给我
等等 不行啊
我高潮了
不行 不要呀
好爽啊
不行啊
很多精液
不行
想要是吧
好厉害啊
很色情啊 好厉害啊
等等啊 不行啊
我好舒服
好爽
不行 不要呀 我高潮了
色情 好色情啊
张开眼睛
已经不行了
不行了
不要啊
我要射了
好爽啊
好爽 好爽啊
我高潮了
很舒服吧 张开眼睛
不行了
不行 不要呀 这样不行了
我高潮了
好爽啊
不行 不要呀
好爽 好爽啊
不行啊
不行 不要呀
不行啊 好厉害啊
我高潮了
等等啊 我高潮了
好舒服啊 不行啊
好爽啊
非常爽吧
不行 不要呀
等等啊 不行啊 等等
我高潮了
还不行啊
不行 不要呀
不行啊
过来一点
很多汗液啊
趴下来 对了
不行啊
好爽
高潮了 我高潮了
对了
非常爽吧 好爽
怎么样 很舒服吧
非常爽吧
不行 不要啊
让我看看
过来一点
好厉害 好舒服
不行了
不行啊 这样不行 不行
不行啊
湿漉漉的啊
好色情啊
全部都要 过来一点
过来一点
继续可以吧 继续噗滋噗滋的
张开 张开眼睛啊
很爽对吧
很舒服吧
很色情啊
好兴奋吧
怎么样啊 好色情吧
很新鲜吧
很棒的表情
让我看着胸部
好爽
不行 不要呀
好舒服啊
高潮了 我高潮了
后面呢 后面也要吧
可以吧
开始了啊
好舒服
好舒服啊 好色情
好爽
这里吗 还要继续 这里
很舒服吧
不要啊 不行 不行
不行 不要呀 我高潮了
好爽啊
我高潮了
不行啊
不行 不要呀
很舒服吧
对了 自己过来
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
不行了
过来这里
好厉害 好色情啊
很色情啊
好爽啊
不行啊
不行 不要呀
不行 不要呀 这样不行
要射了
我射了
不行 不要呀 我高潮了
很舒服吧
湿漉漉的 里面都是精液
不行 不要呀
不行 不要呀 等等啊
高湖了 我高潮了
要射了
不行 不要啊
不行 不要呀
我射了
高潮 高潮了
卫生纸擦一下
糟糕了
好害羞啊 好害羞
脸上有很多 好害羞啊
脸上有很多
好色情啊
好害羞
好舒服是吧
哭了啊
是的 哭了
辛苦了
谢谢
还在啊
还在
意外的好厉害啊
真是激烈啊
糟糕了
真是不错
真的啊
今天辛苦了
谢谢
我们学习一下绳师带来的
捆绑玩弄 捆绑术
谢谢
请多关照
是的 我们接下来是教大家
如何去完成捆绑
好的
我们今天的捆绑师TECH老师
是的 请多关照
然后是我们的专属女优
凉森玲梦
请多关照
今天请多关照
首先采访一下两位
首先是玲梦
好的
这次拍摄我们是
第一次挑战捆绑吧
那么妳有什么感想呢
感想 感想啊 怎么说呢
虽然很紧张
但是意外的让我很放松
不是一直这样
捆绑得很紧 是吧
一直没法动是吧
是的 一直没有动
但是渐渐的冷静下来
一直很好玩
体验平时没有的感觉
是的 体验到了很开心
那么有没有感觉到疼
或者很害怕呢
疼虽然没有感觉到
但是不安倒是有一点
一开始都没法站着
渐渐冷静了 被捆绑的时候
习惯了
是的 习惯了
这样啊
那么我们的捆绑师
好的
你是很擅长捆绑是吧
有什么经验告诉我们的
是的 我在北海道的时候
就已经在SM吧工作
当时在那边工作的时候
主要是治愈一些前来的客人
这个时候啊 我自己也是
渐渐的学会了捆绑
很多客人都会过来店里
寻求治愈玩弄
其实客人说出来的感觉
才是最为重要的
这样啊
很重视内心感觉
很多人其实也不知道
自己是S还是M的性癖好
一开始其实经过调教
可以慢慢发现白已的
很多客人下半身也是
感觉很大 所以需要我们帮忙
这个 怎么说呢 很多人
觉得果然还是捆绑好一点
如果到了极限
这也是属于性癖好的一种
是的 是
那么 你在这方面
一共了解过多少种方式
其实大体上 我拿着可以吧
就是普通的绳子 还有
这种麻绳 其实是不同的材质
但是如果想要舒服一点
就使用有弹性的尼龙绳
这样也可以充分的利用
弹性捆绑更紧
这个麻绳就比较生硬
而且会滑动
但是可以涂抹精油
这样也会在身上留下痕迹
这是很重要的方式
当然了 能够延长的话
这样就不用太过用力绑住
这个是毫无潭性的
一点都不会延长 妳摸一下
真的
这是有弹性的 可以拉长
真的 完全不一样的啊
但是为了安全起见
这种有弹性的会更好
是的
那么这是不一样的啊
是的 不一样的
那么 接下来玲萝
那么接下来期待的呢
比如期待的玩弄
这个啊 对于我来说
我确实会感觉很吃惊吧
(98堂 哟兮哟兮)
但是 如果能够体验这种
不同的捆绑就好了
这样啊 以前没有想过
这种会有不同的方式
那么 你认为安全的捆绑
会有什么注意点呢
这个啊 就是捆绑的时候
对方
对方如果乱动的话
有可能造成受伤
我们应该一边观察对方
避免受伤的情况下
应该握住对方的手
用手放松一点 不能用蛮力
如果开始玩弄的时候
当然了 不能太过着急
这样捆绑起来
一开始其实是很紧的
这样啊
不能太紧了 如果没法松一下
那就用钩子拉一下
这样不能用蛮力 因为太紧
容易造成勒伤
这是非常重要的
捆绑的时侯需要多注意
要转很多圈
是的 是
那么 我们抓紧时间
只是用嘴说可能很多地方
不是很清楚
那么我们接下来实践一下
玲萝还穿着衣服
是的
穿着衣服捆绑
可能也不知道效果
我们这边准备了衣服
能否换一下呢
明白了
好的 那边稍等一下
我们过去可以吧
可以吗
明白了
（玲萝换衣时间）
换好了啊
是的 这个有点害羞
确实裸体的感觉
这样会更加容易明白
好的 抱款 转一圈可以吧
一圈
我们转一圈
非常不错啊
就是这样的感觉
请多关照
现在我们教学一下捆绑
现在准备了好几种绳子吧
是的 我选一个最适合的
麻绳吧 某实都可以
选择哪个都没问题
这条的话大概是八米左右
（初级 股绳）
大概用这个应该没问题
那么 屁股的话 一开始的话
我们从下面开始
因为女的都喜欢玩弄
所以我们从玩弄的地方开始
也需要技巧的
是的
我们转过来更清楚
先从后面一圈
我打结了
好的
打好结了
然后我们手指放进去
从下面这边转过来束紧了
然后再一次手指伸过去
再一次套过来 这样持续下去
把绳子编好了
好厉害
好了之后拉过来
可能觉得很害羞
保持这样
好厉害啊
我们保持这样啊
好的
对了 放松一点
这样好害羞的感觉
然后就是这样 穿过来
我们保持这样
好的
很紧
这里打一个结
好厉害
好厉害吧
这样好害羞啊
很害羞吗
对了
这是很重要的
所以需要小心一点
好厉害啊 然后全部盘着
很棒啊
穿着泳衣真的好色情啊
很色情啊
这是非常重要的方式
确实是的
好厉害 好厉害啊 好紧啊
屁股呢
果然啊
夹住了是吧
是的 是的
很不错啊
夹住了
其实也可以拉也可以
使用震动棒传达震动
真是厉害啊
还可以配合这样玩弄
这么短时间就可以了
一瞬间的感觉
好厉害啊
我也是有点害羞
是的 这是股绳的捆绑方式
真是好玩
那么还有其他的方式吧
很多人部喜欢这种方式
真的非常不错
解开的时候直接拉就可以
真的厉害
直接扣住的
是的
真是厉害啊
好厉害啊
要不要再来一次
当然了
再来一次
这里 从后面开始
绑紧了
然后从后面手指伸进去
手指一直不停的捆绑着
好厉害啊
我们不停地拉多几个后
然后就是前面这里
这样啊
但是 从这里啊 后面穿沿来
我们需要小心一点
首先要留意一下身体
为了避免弄伤对方
我们把手伸进去
然后温柔一点
就是这样拉着
就是这样 抱歉啊
很温柔啊
很想玩弄的样子
是的 这样呢
感觉到了吧
很不错啊
不觉得疼吧
没有的
很紧的感觉
很不错啊
是的
真是厉害啊
这也是重点之一啊
是的
谢谢啊
谢谢 是的
另外一边也可以是吧
是啊
好厉害啊
其实很敏感吧
继续拉紧一点可以吧
是的 没问题的
那么接下来啊
是的
还有很多种是吧
还有其他的捆绑方式
我们演示一下
好的 好的
（中级 亀甲捆绑）
龟甲的方式
龟甲 好的 明白了
我们先试就一次啊
是的
那么 首先啊
好的 那么我们现在开始
现在先整理一下
长度没有问题吧
基本上十米就够了
我们先试试
先从头部这里
中间这里 我们先拉紧了
玲梦有听过这个吗
有的 有的
都听过
很有名的
最有名的吧
这样捆绑的话
那么 一开始的话
因为这样捆绑着的话
需要中间这里开始
是的 就这样拉紧一点
两边都可以绑住
这样就可以往下面开始
从中间这里过来
这样啊
我们从后面也可以
非常不错啊
是的 从后面这里
保持这样 先拉上来一次
这样啊
然后
然后中间这理 没问题的
好的 接下来腋下这边
好的
上面一点
这里 对了
后面的话 这样拉紧了
后面这里
好的
这个地方 对了
这样就拉紧了
这样可以捆绑住下面
这样啊
那么 现在的话
好的 等等啊 下面这里
应该可以吧
确实是的 很紧的感觉
没有关系的
那么就一点点可以吧
好的 没有关系的
经常看到啊
是的 就一点点 放松一点
那么先从后面勾住
这样
好的
保持这样啊
对了 放松一点
保持这样-
好厉害啊
对了 我们放松一点
先从这里
这样绑住啊
然后后面
确实是的
好厉害啊
这样实际上没有体验过吧
然后就是后面
是的
放松一点
真是厉害啊
后面怎么样啊
夹住了的
就是这样
这样啊
好厉害啊
厉害
很容易就绑好了
是的 虽然花一点点时间
是的 很简单就能够做到
真是厉害啊
很简单是吧
是的 这是很舒服的姿势
没法动了吧
是的 这样捆绑住的话
可以体验一下吧
可以的 是的
应该可以吧
那么再来一次啊
好的
接下来
好的 不好意思了 放松一点
我们可以先从上面
拉紧一点点就可以了
这样啊
那么我拉过来了
对了 保持这样
我们保持这种情况
可能比较难 等等啊
保持这样就可以了
没法动了是吧
这里也是啊
一样的
这里的话
是的
那么
接下来的话
对了 先捆绑这里
没有关系的
然后穿过来
好的
这样 下面的话
对了 脖子这里
从后面这里拉过来
好的
可以吧
好的 已经好了
对了
保持这样
是的
好的 拉紧一点
接下来是自己前面
好的
这里 对了
这里啊
拉紧一点更好
这样啊
保持这样
对了
对了 保持这样啊
后面这里 后面这里
前面转过来
好的
拉紧一点 下面开始
下面这里 上面一点
上面啊 好的
一样重复转过来
这样啊
拉紧一点
这样 这样啊
是的 自是也是很疼
可能八米有点短
如果是十米的话就够了
是的 后面 后面也要
后面啊
是的
一开始力度没问题吧
没问题的
这样拉紧的话
没问题的 夹住了的话
真是糟糕了
是的 对了
这里夹住是吧
很不错啊 很好的感觉
可以吧
真是抱歉啊
但是完全夹住了啊
是的 是
很漂亮啊
很漂亮
不是吧
很不错啊
好了
上面这里是最重要的
这样啊
这样就可以了 是的
是的 这就是龟甲捆绑
我们转一圈看看可以吧
好的
后面也可以
这也是很重要的 这样啊
完全没有问题
好厉害啊
是的 如果可以的话
夹住了
是的
夹紧了吧
是的 果然好厉害啊
好的
接下来的话
很简单
可以拉紧一点
这样啊
大体上拉紧了
好厉害
完全没有想到可以这样
确实是的
好厉害的练习 是吧
意外的很努力
好厉害
好的 这就是龟甲捆绑
好的 谢谢
真是厉害 很好玩
就是这样 是的
那么 还有一个阶段
最棒的捆绑
我们想体验一下
女神一般的捆绑是怎么样的
是的
那么 可以吧
是的 可以吧 捆绑住的话
好的
应该可以是吧
这一次
（高级 后手捆挪）
那么 这次是什么呢
后手
后手啊
是的 后手捆绑
后手捆绑
是的
那么开始 可以吧
好的
那么 一开始的话 就是两根
保持这样
不好意思了
对了 手放这里 对了
捆绑住了哦
不疼吧 保持这样就可以
一圈
其实后面这里也有一个
很好的捆绑技巧的
因为这样绑住的话
手就不能乱动而且可以贴紧
这样啊
这样手指就可以伸进去
就是这样 捆绑紧了
对了 保持这样啊
对了 手放松一点
绳子从后面伸进去
对了
保持这样
对了 两根 接下来
捆绑住了
慢慢的绕一圈
对了 保持这样啊
放松一点
好的
八米还不够 接下来
胸部勒紧了
是的
这可以展示胸部
胸部
就是这样放松一点
然后把绳子连接起来
我们要感觉一下对方
到底有没有觉得疼之类的
是的
然后 我们换一下
下面 下面这里开始
是的 贴紧了皮肤
这边两根都要
不好意思了
转过来正面
放松一点
只是一根的话还不够
还有很多不同的
从这边穿过来
然后这样
另外一边
胸部没有绑住呢
是的
那么 手指的话
可以伸进去感觉一下
可以保持手指伸淮去
直到这里就可以了
很紧的状态 可以感觉一下
确实
太紧了血液不会流通
这样用手指感觉一下
没有问题的 是的
穿过来
之前的绳子也一起
对了 保持这样
好的 放松一点
对了 保持这样啊
这边呢
放松一点 保持这样
对了
对了 就是这样
不知道吧
是的
这是最紧的姿势
没有试过吧
完全不同的感觉是吧
也不是的 很简罩的感觉
后面这里比较复杂
确实是的 感觉到很多结
保持这样啊
保持这样
胸部
好厉害啊
很舒服的感觉
这里呢
这样是吧 好的
后面这里 对了
对了 从后面这里捆绑
以后面为中心
这样捆绑
好的 我们再整理一下
是的 保持这样啊...
保持这样 好厉害啊
很紧是吧
很紧
转过来正面呢
好的
这样啊
这样的感觉啊
接下来后面
果然啊
捆绑的感觉怎么样啊
感觉疼吗
也没有感觉疼
是的 手放松一点
这样捆紧了
就可以玩弄更长时间了
捆好了没有
是的 手指伸进去来
太紧了对血液不好
即便是这样也可以了
完全可以感觉到
是的 也可以了
看着正面这里
好害羞啊
感觉到了吧
是的
好不容易是吧
全部都体验到了
是的 不可思议的感觉
真是厉害啊
很棒 还有肩膀龙里
也是拉紧了
确实是的
没有关系的
没有的
很不错啊
果然啊
很舒服吧
完全没法动呢
没问题吧
是的 没问题
那么这样捆绑着
感觉到兴奋吗
我感觉很好玩
这样啊
那么 就这样最后说两句
这样啊 好的
那么 这次我们体验了 捆绑
实际上都试过了
那么最后感觉怎么样呢
玩弄了各种捆梆之后
我还是第一次知道
有这么多种捆绑
但是非常的开心
这样啊
那么 最后TECH老师
是的
那么你想对想玩弄捆绑的人
说什么呢
希望大家学习到了
其实 可以捆绑很多次的
这样啊
很多不同的方法
确实是的
辛苦了 今天非常感谢
非常感谢
谢谢
那么 下次我们继续努力
拜拜
大家好好欣赏哦
是啊
辛苦了 不好意思啊
这样啊
好的 这里
谢谢