抱歉，还差一点就好了。
做好就拿给您，请您稍等。
抱歉让您久等了。
没关系。
啊！这里好像算错了？
那里帮我重新算一下。
那么弄好了之后，
就拿过来吧。
好的，我尽快。
啊，抱歉。
怎么样？
谢谢。
肚子有点饿了，
能帮我买点吃的吗？
饮料也一起买点吧。
那就咖啡吧，拜托了。
明白了。那我这就去。
不用着急，慢慢来，这边还没忙完呢。
好的！
我走了。
你从刚才开始就在干什么呢？
这里有点不对。
你在我的座位上干什么呢？
不是的，我的座位和你这边有点像，我弄错了。
谢谢你帮我买东西。
你要去哪里？
回我自己的座位上。
话说，
你从刚才开始就一直用手机偷拍我吧？
啊？
没有啊
偷拍什么的也太卑鄙了吧
啊？
我没有啊，怎么可能做这种事。
而且你刚才还故意把东西掉在地上偷看我的内裤对吧？
啊？你在说什么啊！我…
而且你刚才说话的时候嘴巴超臭的
啊，话说你到底在说什么啊？
你怎么能用这种语气跟部长说话
无所谓啊，怎么了？
啊？这里可是部长办公室啊。
我不知道你为什么觉得无所谓
我不明白
如果无所谓的话，就可以随便动别人的东西，弄坏别人的牙刷吗？
就可以随便把这么脏的东西拿出来吗？
真的很恶心啊
你想看我哪里？
想看
你想看哪里？
我给你看啊
真的吗？
真的，说吧
说出来就给你看
很漂亮吧
屁股也不错吧
你想看哪里？
胸部
你干嘛那么大声说出来啊？
我又不需要喝水
啊？什幺喝水？
就算喝了水
你自己也能闻到吧
啊 超级臭的
怎么样 你自己闻得到吗
不 有点
很臭吧
不够
还残留着
你从刚才开始就一直露着下体
你在我的座位上干什么呢
总是粘着一堆
你到底都吃了些什么啊 真是的
捡漏成功
佳代看起来很高兴呢
被换掉很开心吗
部长真是个怪人呢
我要小心他了
啊 呃 啊 那个
啊
我的腰被长满毛的脚舔了，
啊，那里，
这样舒服，
你这就高兴了？
诶？
眼神不错嘛，
就这样被贬低还这么高兴，
真难搞，
有点碍事，你自己脱掉。
你看看你，
你要多久才能脱完？
还脱不完吗？
你太脏了，我碰不了。
真厉害啊，
就脱个衣服也要这么久吗？
啊，可怕可怕，
真是个放纵的躯体啊，
那是因为你满脑子都是变态的想法吧，
所以才会变成这么放纵的身体吧，
你这个变态，想让我怎么样？
你想怎么样？
还能怎么样？
别哭了，快住手，
真开心啊，总是这样，
在做这种事情的时候，
被看到这种样子，
啊，是，
但是你很开心吧，
都这样了，
真会撒娇。
吵死了
好好听着
好好求我啊
你真正想要的是
这扁平的乳头，你想让我怎么样？
你想让我怎么样？
想让你舔它
我可以舔吗
怎么可能呢
笨蛋
哈哈哈，真好
我还没喝够呢
给我好好看着
怎么样？
很惊讶吧
真是太臭了
别躲啊
要放到盘子里吗？
不用，今天还不用
给我心怀感激地吃
竟然舔这么臭的鸡肉
很开心吧
啊，太脏了，舔了就要还回来
好吃吗？
好吃
很开心的表情呢
很开心吧
嗯嗯嗯
还要让你躺下吗？
真是好啊
你就是想被这样对待吧？
你每天都想着被这样对待，
幻想着成为这样子吧？
想要我停下来吗？
你不是想摸哪里来着？
胸部，
就让你摸个够，
好好让我尽兴一下。
好舒服，
这边呢？
给我好好吐出来，
这茶真让人兴奋，
超级舒服，
好可怕，
阿比酱，
你其实很想摸吧，
这边也要，
好好动一动，
啊，好像要到了，
啊，要到了，
啊，好害羞，
嘴上说着害羞，脸上的表情却很享受嘛，
很舒服吗？
怎么办？就这样说出来的话，可就赖在你身上了哦，
你确定吗？
就算这样也喜欢的变态呢
你想怎样？
就算这样我也很开心啊
可怕的一面
呐
啊，马上
啊，这样吗？
要回去了呢
怎么办？这个要是也去了，就会回到我这里
一起可以吗？
稍微，可以吗？
啊，不行
我还以为能让我得逞呢
笨蛋部长
想摸吧？
刚才说什么来着？
想摸哪里来着？
这样就可以了吗？
从上面看
一点一点可以吗？
我说不行就能喝了吗？
不，那还不够
稍微想看的欧派怎么样？
厨房是吧
给我讲个淋巴管的笑话吧？
好厉害，站起来了呢
啊，好舒服
感觉很好
怎么可能让你一个人舒服呢
就是那里，就是那里
好烫！
太厉害了！
等一下！
还要更多吗？
好舒服！
你想让我怎么做？
要不要让你舒服一下呢？
别一边说好吗一边出来啊！
已经变得超级硬了！
啊～要进去了！
什么？
啾啾！
舒服吗？
你真是个大变态！都硬邦邦了！
哔—
舒服—
怪不得你每天都在想些变态的事！
啊，好硬！
啊—好好好！
太厉害了！
好好动！
我可是很努力的！
喂，好好动啊！
好舒服！那里舒服吗？
那里好舒服！
再来！
再用力点动！
啊，太厉害了！
你在摸我的手呢！
好好动啊！
去该去的地方吧。
看到了吗？
别光顾着睡，要好好感受舒服。
开玩笑的。
那里。
好舒服。
啊，超级。
舒服。
那种感觉。
吓我一跳。
手上沾满了。
Pekora，好舒服。
Pekora，啊。
Peko，再来一点。
Pekora，振作一点。
Peko，等等。
Pena，注意一点。
Pekana，很烫吧。
好害羞的姿势。
要放进去吗？
不放。
在切。
好舒服。
那种感觉。
感觉。
不是油腻的感觉。
好硬。
完全进去了。
椅子也要去。
那种感觉。
啊，进去了？
好厉害！
好舒服。
好厉害。
好痛。
是吗。
啊~好舒服！
快点，快点。
那个好痛。
感觉是。
啊，不行。
去那边。
再舔一口
好恶心
等一下
疼
不害怕
还没完
住手，不行
皮肤变硬了
啊，刚才我的头发好像
试着用一下那个
啊，不要
动的话
那样勒住的话
超级舒服
啊，不行了
手没了
露脸了吗？
很有耐心
是谁说的？
肚子饿的时候
感觉真好
听说可以缓解疲劳
用刨冰或橙汁
轻松多了
打扰了
您还满意吗？
谢谢。
非常好吃！
真的吗？太好了。这是本地捕捞的鱼。
啊，原来如此。
马上就吃完了呢。
太好了，很高兴您吃得津津有味。
请给我拿一些本地产的日本酒。
您也喜欢日本酒吗？
大家都在喝，我推荐您也尝尝。
如果有“キロキ”之类的，我想尝尝。
因为您很懂酒。
虽然我嘴笨说不上来。
我给您拿几款我们店的推荐吧。
请稍等一下。
大哥，你还好吗？
他说没事，还喝了很多。
没事的，大哥。
请抬起头。
嗯？我没笑吧？
没事。
去那边休息一下吧。
慢慢来。
我先失陪了。
我去拿酒。
不好意思，失陪一下。
好嘞，大哥，我们走吧。
你还好吗？就快到了。
什么就快到了？
慢慢来，别着急。
嗯，没事的。
危险！
请。
您喝了不少啊。
还要再来点吗？
сзади
你还好吗？
你看上去很难受
我帮你松一下
这样会舒服点
失礼了
嗯-
稍等一下
变得好肿
难道是因为这个吗
请停一下
我是不是很下流
脖子也很下流
这是什么情况？
什么都没有啊
大家都来过了吧
好多人
都出汗了
只有寿司吧
有点疼
这么精神
妈妈很辛苦吧
回家？
闪闪发光的好可爱
喝了那么多还这么精神吗？
好开心
啊，好可爱
就想让你帮我弄出来
帮我舔出来？
张开嘴
舔
拜托了
好舒服
把脚伸出来舔舔
感觉很好
感觉不好
更用力点
好烫
好舒服
躺下
感觉...
感觉是
很快就结束了
肚子疼
摸摸我
嗯
啊
啊，疼
再来一次
别动
唔
那里很舒服
不行，看起来很疼
啊～感觉上
想去那里
嗯，稍微
啊～
不行
超～
那样做
啊！
嗯？
骗人的吧
真是的，请小心点
不
骗人
拜托了
诶～
这个变好吃了
啊
血
外国的血
疼
啊～好可爱
好厉害，声音里变大了
舒服吗？
好想舔舐你的心
奇诺
这味道，我喜欢
啊~ 好舒服
啊~
就这样
感觉如何？
啊，好像可以
哇~ 顶到了
嗯，好的
啊，好舒服！
哎，从下面摸我的胸
再来一次，冠军
求你了
再来一次，恶心的冠军
不行了，做不到了
小家伙！
从下面，尽情地
哎
要来了
全部放进来
求你了
感觉怎么样
压过来
全部放进来
好热
好痛
超级热
好热
好烫
好硬，真厉害
好凉
凉，凉！
好凉啊
啊，不行！
感觉要坏掉了
真的要坏掉了
太好了，好舒服
说你喜欢我的胸部
求你了
全部射在这里
想要你射
给我很多很多
全部射在这里
全部都浇上去
想要你全部都浇上去
爱你
您好，请问您要找什么？
我在为女朋友挑选礼物
您真体贴
现在流行送什么礼物呢？
我也不太清楚，她还在睡觉
啊！这样啊
这款化妆水是新款吗？
您女朋友平时用这款吗？
应该在用
这样啊
不过还是要看适不适合她的肤质
啊，也是
嗯…
这款，或者这款香水
香水代表想要更亲近，您觉得怎么样？
这款很受欢迎呢
不知道合不合适呢 是吧
挺不错的 有花香 所以很受欢迎
另外 现在的话
车站款啊 入站款啊 不知道您推荐送给什么样的人呢？女朋友吗？
是的 年纪比较大
这样啊
想要成熟一点的款式
那年纪跟我差不多吧
怎么样呢
您女朋友是不是更年轻一些呢
是的
差距有点大呢
不太清楚呢
是吧
试穿一下才知道合不合适
您好像也没特别中意的款式对吧
是的  让我想想
她说想要新的口红
所以想看看有没有什么好的
我们这边有很多款 可以给您推荐一下吗
好的 麻烦了
我去拿一下
这款口红是新品
很多顾客都是从网上看到后购买的
您的女朋友可能也看到过
您觉得怎么样
虽然我不太清楚您女朋友的风格
不好意思 颜色是
很漂亮的橘色系
有点珊瑚色
您女朋友平常化妆吗？
感觉怎么样？
是不是有点红？有点偏红吗？
要不我帮您轻轻试一下？
这样比较容易看出效果
好的！
冒昧了
感觉是这样
怎么样？
果然还是有点红吧
就像您刚才说的
是啊
那我们再试试另一款吧
我再帮您试一下
这款颜色不太一样
比刚才那款颜色要浅一些，有点像粉色
您要不要也试试这款？
感觉是这样
颜色怎么样？
嗯
颜色可以吗？
比刚才那个颜色更好看
这款的特点是
非常不容易掉色
现在大家都要戴口罩
口碑非常好
您要不要试试？
稍等
完全没有掉色吧？
确实
完全不掉色
对，完全不掉色
我试试
我还没想好
啊，那边
也是，我只是试一下而已
为了让您买到称心如意的东西，
您觉得怎么样？完全没有掉色呢。
我知道了，
我再拿其他的给您看看。
您想要更不一样的吗？
我不是那个意思，
我这就去拿不同的。
这款我也超级推荐。虽然上色效果完全不同，这款是用刚才那种亮面质地拍的，
显色非常漂亮。我觉得一定很衬您的女朋友，
既然来了，也试试这款吧。
啊，我们再试试别的吧。
嗯…
超级
失陪一下。
有点
烫。
非常
要试试吗？
好的，试试
试试看吧。
拜托您了，顾客。
嗯…
怎么样，顾客？
既然都试了，
送口红的话，
是希望对方多给一些亲吻的意思哦。
您知道这个含义吗？
嗯，就这样可以了。
我只是试一下，这就走。
请您放松心情，
让我看看您的胸部。
我不是肚子饿，
而是被吓到，
眉毛贴纸都掉了。
请不要停下来，
把声音发出来，
好吗？
这样完全不会掉，
谢谢。
不会碎吧？
我会拿好的。
喂，你在干什么？
跟你说过多少遍了？
这都第几次了？
自从你当上女仆，
别摔了！
很危险的！
真是的，算了，
去拿能用的东西来。
用手拿，
两个一起拿！
一次拿一个！
你这边也拿着东西呢！
真是没力气啊。
真是不让人省心。
对不起。
是不是没有凯蒂猫的了？
你到底站了多久了？
你的身体是什么做的？
给我看看啊
什么身材啊
快给我看看
在这里？
当然在这里啊
那在哪儿脱啊
给谁看啊
你是笨蛋吗
快点给我看啊
脱啊
衣服也不脱吗
真是的，什么都不会
没用的家伙
还要一起工作
你这松垮垮的身材啊
你真的是跟我一起工作的人吗？
你平时都在干什么啊
每天回家就只知道和女人鬼混吧
所以才会是这副身材吧
好好锻炼的话，不应该是这样的啊
所以才什么都做不好吧
真是厉害啊你
这腰真是淫荡啊
你说什么？
你自己摸摸看啊
所以你有感觉了吗？
你平时在家都在做什么啊？
这有什么关系？
都已经硬了嘛。
是吧？
让我好好看看。
别再戳了！
我没碰了吧？
你要干嘛？
才不是！
你的表情...
别那么高兴啊。
你的乳头都红了。
你有感觉了吧？
你肯定有感觉了。
都红成这样了。
你不喜欢吗？别说让我住手这种话啊，那我不做了？你以后也不用来了。
不用留下来也挺好的。
你这乳头真没用。
变态！
不是说“我会努力的”，是“谢谢”吧？
你连话都不会说吗？
谢谢。
我什么都没做啊，只是舔了舔手指而已。
你以为我要对你做什么？
这个变态在想什么呢？
你肯定在想什么下流的事吧？
我才没有...
你的脑子里肯定都是些下流的东西吧？
这样都没办法好好工作了呢。
我问你到底想怎么样？
听不懂吗？
你是没长嘴吗？
那你说怎么办？
你这变态的奶子。
想让我吸吗？
谁会去舔你那肥猪脖子。
这样就够了。
你这小骚货， 是不是就喜欢这样被弄得湿哒哒的？
怎么样？ 你这变态。
很爽吧？
反正都一样。
疼吗？ 要不要停下来？
你喜欢这样被弄得湿透吧？
你的小奶头都硬了。
其实你心里很爽吧？
真是没办法。
等下我好好疼你。
真是的。
这里感觉到了吧？
可以了吗？
要停吗？
一脸享受的样子。
你嘴上说着不要， 身体却很诚实嘛。
都湿透了。
我只舔了你一边， 为什么这边也被舔了？
明明只有我一个人在努力。
等你胸变大了再说吧。
只是被舔了一下这里， 为什么会变得这么硬？
呼，呼。
嗯…
等一下。
啊…变得好大。
那当然了，谁让你和我住在一起。
看我心情脱给你看。
现在不能碰。
身材不错啊。
用你那猪脑子想想， 为什么会这么硬？
说中了吗？
你到底在装什么？
因为你是个变态啊。
你知道现在几点了？ 还在追着我的鸡巴跑。
现在是什么时候啊？
我可是在好好工作啊。
你是在工作的时候发情的变态吗？
真是差透了。
只是不能一直工作啊。
你这么说的时候，它就越来越硬了。
就是这样。
好热。
变得好热啊。
让我看看。
好臭，你这没人要的家伙。
你这家伙。
你这家伙肯定没人碰吧。
你今天走运了。
很开心吧？
很幸福吧？
是啊，很幸福吧？
请多关照。
教教我怎么用它吧。
你好有精神啊。
呼——
嗯——
啊，嗯——
别闹了，快像刚才那样帮我弄出来。
嗯——
啊！
哎呀。
别发出这种不正经的声音。
啊——
呵呵。
不是“马”啦
烦死了
不行吧
不行的，我说了算
没我的允许你哪儿也别想去
听懂了吗
不 行
听懂没有
啊，你好厉害，反应真快
金的也这么容易
坐上来
坐
你的腿就够了
我可不想这样用
很开心吧
鸡鸡是不是都吓软了
居然说我的鸡鸡
开心吗？
才不是
是你刚才教我的
好害羞
吓了我一跳
真是个好东西
是
鸡鸡好硬啊
变得好硬
好烫
你的手就够了
快点弄出来
我在工作，时间有限
喂
快点
去吧
想起来了吧
别想蒙混过关
好像要去了
啊 要去了
去吧
啊
要去了
真下流
黏糊糊的
啊 你真可爱 忍了多久啊?
让你自己选个机会解决
没有
很舒服吧
很后悔吧
我记住你了 真的太脏了
这是你自己的
真臭
别嫌弃 是你自己的
你要那样到什么时候?
现在几点了?
该工作了吧
你回去吧
今天什么都没干呢
这就回去
这就走
喂，拿着
你看到这边这条内裤了吗？
没看到。
再看一遍
哈哈
哈
哈啊
嘘
啊
哈啊
啊，那边
那边
哈啊
好厉害
那边
太紧了
你在开玩笑吗？
你在这里做什么？开着摄像头？
在拍吗？
难道你想看吗？
就是说啊
所以没关系啦
很疼吧
请进
已经到了哦
从营业时间开始就一直
用超级下流的眼神
一直在想色色的事吧？
最想哪里？
等等，今天这身衣服可是你帮我选的耶
怎么就我的变成五月了
为什么啊？
原来你喜欢这种的啊
没有吗？
怎么办呢
时间已经过去很久了
一点了
我去寄存一下东西
因为我看到了
看着
好好看着
听到声音了吗？
要去了
最好哭出来
啊，要去了
要去了
因为习惯了所以超级兴奋
好舒服
差不多该回去了吧
晚上要看这个哦