欢迎光临
我是今天的技师 八卦海
衷心感谢各位贵宾能够
常来敝店惠顾
我已经给贵宾准备了一个
能够充分放松身心的空间
我会尽全力满足客人的期待
接下来请好好享受吧
麻烦这边请
(高层塔顶服务 八卦海)
(四小时六大服务)
(28楼 龟头摩擦层)
今天想要尽情玩弄啊
是 麻烦你了
我也很期待
真的啊 好的
很棒的乳头
不是的 这个
想我玩弄乳头吗
想要尽情玩弄
我们先起来
是
到上面来
这样就感觉到了啊
感觉到了
好舒服是不是
舒服
乳头 想要继续玩弄乳头
感觉到了啊
是
现在要好好玩弄啊
很厉害
好舒服
已经很硬了
是
好舒服啊
不行啊 好舒服
这样舒服吧
好舒服
想舔一下
可以吗 我想舔一下
好舒服啊
好舒服
好硬了
好厉害 好舒服
很厉害啊 好舒服
好舒服是不是
好舒服
舔一下啊
是
好舒服啊
等等
想要 想要咬住乳头
咬住啊
是
好舒服
很厉害啊 好舒服
这样好舒服啊
好舒服
胸部感觉到了吧
很厉害 好舒服
乳头变得硬硬的了
很厉害啊
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
好厉害 好硬了
好舒服 这样好舒服啊
好可爱
很敏感
好舒服
硬硬的哦
很厉害 好舒服啊
好舒服啊
好舒服
很厉害 好粗了
好下流
里面是不是
是
变得这么粗了
好舒服
很厉害
很厉害 这样很厉害
舒服吗
好舒服
很厉害 硬硬的
好舒服 好厉害啊
好舒服啊
都还没有玩弄就这么粗了
这样不行啊
好舒服
还想要更加舒服吧
是的 想要更加舒服
好舒服
龟头好舒服
龟头啊
滑溜溜的哦
好舒服
这样不行啊 好舒服
好舒服是不是
好舒服 已经不行了
这样好舒服
很敏感是不是
等等 不行啊 要射了
滑溜溜的
这样不行啊 要射了
不行啊
你看
忍不住了
这样滑溜溜的
好舒服
真是厉害
不行啊 这样真的要射了
滑溜溜的
射了
舒服吧
射了啊
还不行啊
喜欢龟头吗
喜欢 龟头好舒服
好厉害 好舒服
尽情玩弄
好舒服
好舒服啊
这样很厉害
在抖动
好舒服
好舒服 好舒服啊
好硬了
很厉害
还想要更加舒服吧
是的 想要更舒服
看看啊
好的
很厉害
怎么样啊
非常漂亮
这样啊
接下来用这个玩弄哦
好的
很厉害
看着哦
是
好舒服
试过这样吗
没有
很厉害啊
滑溜溜的
好舒服
很厉害啊
摩擦好舒服吧
好舒服
很厉害
好舒服啊
第一次这样啊
好舒服
这样不行了
很厉害啊
好舒服
很厉害 好粗啊
要不要舔一下
好的
这样不行啊
好舒服
好舒服啊
很厉害啊 等等
你看
很厉害
好舒服
不行啊 糟糕了
好舒服啊
不行了
这样好舒服啊
好舒服
看看啊
这样很厉害啊
不行啊 好舒服
好舒服啊
不行啊 好舒服啊
不行啊 好舒服
好舒服啊
很厉害啊
糟糕了 这样不行啊
还是第一次是不是
好厉害 忍不住了
好硬了 不行啊
不行啊 忍不住了
好舒服啊
很厉害啊 好粗了
好舒服啊 已经不行了
不行了
不行吗
已经不行了
很厉害啊
忍不住了
忍不住了啊
可以尽情射哦
好的
这样不行了
好硬啊
不行啊 射了
尽情射出来
全部射出来
这样不行啊 要射了
不行了啊
很厉害
很厉害啊
硬硬的
不行啊 忍不住了
忍不住了啊 可以哦
全部射出来
射了啊
要射了
可以尽情射出来
射了
可以哦
尽情射出来
等等 射了啊
很厉害啊
很厉害
等等 不行啊 射了啊
还可以射吧
等等 不行啊
继续射
不行 不行啊 射了啊
继续啊
射了
好厉害
等等
不行啊
真是抱歉啊
很厉害
等等 不行啊 这是干什么
还可以射吧
很厉害啊
很厉害
这样停不下来
等等 不行 不行啊
继续射
不行啊
不能射了
不能射了啊
等等啊 不行啊
很厉害 射了很多啊
很痒啊
你看 射了很多啊
好舒服是不是
很好玩
还要继续玩弄哦
是
(46楼 机器人层)
欢迎光临
你好
这里是机器人层
客人你说第一次来这层吗
是的 第一次来
明白
那么我简单说明一下
好的
具体内容在这里
首先我们是涂抹
机器人专用精油
让身心放松之后
我们会进一步进行按摩
那么
如果稍微提升了一点等级
那就开始正式进入
机器人的模式
成为了一个完全不会说话的机器人
可以尽情玩弄
你选择哪个呢
好不容易 我希望玩弄
果然是客人
这是最受欢迎的设置
这样啊
那么 这里的 需要设置是
S还是M型的机器人
客人你是属于S还是M呢
哪个啊
应该是S吧
S
那么我推荐你选择这种
听命令就积极工作的机器人
我自己发出命令啊
是
这是听到主人的命令
然后机器人会回答的设置
可以吧
当然了 这些都可以选择
总之 我们根据客人特性
设置机器人是最为重要的
麻烦你了 马上准备好
稍等一下
这样啊
让你久等了
这是我们的机器人服务员
刚才点的
是
好好享受吧
谢谢
那么我先走了
这样的啊
看看 真的好可爱啊
那么 不好意思了
对了 机器人 你说机器人
听我的命令是吧 那么
我们站起来
转过来这边
真是可爱啊
做什么都可以啊
很香啊
那么 我们过来这边吧
坐下来 坐到沙发上面
很棒啊 这样的啊
把腿张开让我看看内裤
把腿张开一点
很厉害啊
这个设置太棒了
滑溜溜的 应该是这里吧
很可爱的味道
应该可以吧
很棒的感觉
很棒的感觉啊
我想要尽情摸
对了 腰在抖动啊
果然啊
对了 今天我们要尽情
好好舒服哦
舌头伸出来
真是好吃 舌头继续伸出来
真是好吃
真是漂亮啊
闻一下味道 这里
这机器人的表情真是可爱
今天好好享受啊
胸部感觉到了吧
很期待啊
很喜欢这样的机器人
让我看看裸体啊
胸部很漂亮啊
很可爱的乳头
很厉害啊
身体 身体动起来 可以吧
渐渐在摩擦
让我看看
刚才叫出来了啊
很舒服是不是
来
你是机器人吧
乳头感觉到了是不是
来 过来这里
很厉害 这里是不是
脱了啊
把衣服脱了
很漂亮啊
好有弹性啊 你看
这里是弱点吗
这里是不是 很奇怪啊
等等 很奇怪啊
我们站起来
脱了这个裙子
很不错
来 自己脱了
很棒的身材啊 很棒
让我看看后面
很小的屁股 丁字裤啊
屁股翘起来
没有试过这样呢
屁股翘起来 对了
翘起来一点
很棒 自己掰开
很色情啊
来 让我看看哦
来 继续掰开屁股
很色情啊
很棒的反应
舔一下这里可以吧
好吃
很厉害 好下流啊
好象湿漉漉的了
在收缩呢
真是漂亮
看着我这里
坐下来沙发那边
自己脱了内裤张开腿
坐下 对了
继续抱着 对了
很色情啊
全部看到了
掰开小穴 知道吧 掰开
真是厉害
很漂亮啊
对了 保持张开哦
怎么叫出来了
很厉害啊 湿漉漉的
手指伸进去
进去了
这里是不是
很厉害 色情的声音
感觉到了吧 这里啊
滑溜溜的
真是好吃
停不下来 对了 过来这里
接下来你来帮我脱了
来 脱了衣服
很棒
停不下来
对了 和我接吻
糟糕了 很兴奋啊
来过来这里
来 过来这里 我的身体啊
好好伺奉我
对了
对了 舔我的汗液
糟糕了 好温柔啊
等等 不行啊 我的乳头
感觉到了
很擅长啊
很舒服啊 很擅长啊
继续啊 来 这边也要
也要摸一下肉棒
这边的乳头也要 温柔一点
很厉害啊
很擅长 湿漉漉的
对了 接下来舔我下面
很好 忍不住了
对了 舔我的肉棒
很厉害啊
好舒服
真是太棒了
只是用嘴舔
里面 伸进去到里面
好舒服啊
也很擅长这样啊
对了 把眼镜拿走
很棒哦
很可爱啊 继续舔
对了 继续吸住蛋蛋
很棒啊
继续舔肉棒 忍不住了
对了
继续舔 然后玩弄一下乳头
不行了 这样
糟糕了 很擅长啊
等等啊 这里 转过来这里
对了
对了 屁股给我
湿漉漉的 屁股翘起来
继续舔
对了
忍不住了
不行啊
等等 对了 躺下来
我们躺下来
忍不住了 把腿张开
很棒哦 这样摩擦
你是机器人啊
发出奇怪的声音了
这样湿漉漉的就进去了
很厉害 进去里面了
想要
太棒了 很可爱的脚啊
好舒服
很厉害
很棒的感觉所以叫出来了
这里呢
很多汗液是不是
这里好舒服啊 对了
接下来到上面来
自己扭动腰让我舒服
很厉害
这样
腰继续动起来
高潮了
高潮了啊 怎么办了
不能动起来吗
这里啊 好舒服是不是
没有关系 好好动起来
湿漉漉的
自己张开腿
很棒
很厉害
后插
很好 还想要继续是不是
那么 来
腰自己动起来
好舒服啊
这样不行了
很厉害啊
很厉害啊 这里真的很紧
顶到里面是不是
高潮了
真是太棒了 转过来这边
高潮了多少次啊 过来一点
对了
继续啊 手给我
很棒
很厉害啊 好舒服
很厉害啊 好舒服啊
对了
糟糕了
不行啊 射了
这里
继续动起来 这样是不是
对了 很棒啊
很厉害 好舒服
对了 小穴这里 对了
就是这样啊
不行 不行啊
不行
对了
顶到里面 不行了
真是可爱啊
继续
不行啊
高潮了
顶到里面是不是 好舒服吧
进去插进小穴
不行了
不行啊
糟糕了
全部吸干净
很厉害
好舒服啊
起来
真是太棒了
感觉怎么样啊
真是抱歉 叫出来了很多次
没有关系 我也是很兴奋
真是太棒了
一直在叫啊
还会再来的
(42楼 回春保健层)
麻烦你趴下来这里 好的
不好意思了
接下来涂抹精油哦
麻烦你了
怎么样呢
非常舒服
麻烦爬下来
是
是不是这样
拜托你了
好舒服
舒服吗
是
乳头好硬了哦
乳头好舒服
这个感觉怎么样啊
好舒服
很厉害 顶到那里了
好舒服吧
好舒服
涂抹精油哦
是
怎么祥呢
非常舒服
很厉害
要舔啊
很厉害 好舒服
屁眼在收缩哦
很厉害
舒服吗
非常舒服
乳头勃起了哦
好舒服啊
转过来正面
好的
涂抹精油了哦
麻烦你了
乳头好硬了
精油好舒服
变得好硬了啊
好舒服是不是
好敏感
好硬的东西顶到我了
内裤夹住了
出来了
是啊
很厉害 好舒服
已经硬硬的了
是
好舒服啊
乳头在动
因为好舒服
好舒服啊
好舒服是不是
感觉大佬
噗滋噗滋的哦
是的 硬硬的了
怎么样啊
真是太棒了
太舒服了
变得好粗了
糟糕了
这样好舒服
这样感觉怎么样啊
好舒服
舒服吗
超级舒服
我上来了哦
这样直接上来吗
客人 摸一下
胸部好软啊
怎么样啊
非常棒
这里也是很棒 好硬了
从后面哦
后面
很舒服
就是这里
摸一下
我的乳头也出来了
好舒服
好舒服啊
怎么样啊
很喜欢 糟糕了
很硬是不是
是的
腰停不下来
很厉害 好幸福啊
很开心
太棒了 看着你的脸
还想要更加舒服
已经硬硬的了
是
里面有很多精液
有很多精液啊
很舒服是不是
是
涂抹精油哦
滑溜溜的
是
怎么样啊
太舒服了
忍不住了
可以射出来吗
可以哦
要射了
射了
很厉害
射了很多
很厉害啊
这么多汁液哦
感觉怎么样啊
下次还要再来找我哦
(负二楼 口交专用楼层)
初次见面 我是八卦海
请多关照
很厉害
谢谢
那么 我们抓紧时间
应该可以吧
我很喜欢口交
怎么样 可以做到吗
可以做到
可以做到啊
好的 那么
让我看看能够做到
什么程度呢
明白
那么
拜托那了 让我舒服
很擅长啊
谢谢
继续伸进去里面 可以吧
很辛苦啊
没关系
还可以继续吗
可以
好的
这很不错啊
接下来脱了衣服啊 可以吧
好的
站起来
口水滴下来了
很厉害啊
这不是很合身吗
怎么样啊
这个样子
好害羞
全部看到了啊
喜欢吗
喜欢
屁股给我
这样是不是
这样啊 屁股没盖住
很好啊
那么 接下来我们还有
更加好玩的
看着屁股可以吧
来 只是含住不行啊
对了 伸进去里面含住
对了 保持这样
继续啊
来 不能放开啊
很棒的口水 继续含住啊
可以继续吗
是
很好 继续啊
继续伸进去里面含住
保持这样
对了 伸进去到里面
弄出声音啊
对了
继续啊
来 继续啊 继续
伸进去里面
很辛苦是不是
很厉害啊
很多口水
那么 接下来啊
你躺下来
还可以继续吧
继续给我
很好
很辛苦啊
继续给我
继续啊
那么 来
很好
用这个顶到啊
喜欢吗
很喜欢
舒服吗
舒服
顶到喉咙里面好舒服吧
好舒服
好舒服是不是
继续伸进去我的嘴里
这样啊 那么 自己含住
好舒服啊
很好 来
继续动起来
很厉害啊
怎么样啊
好舒服
搜房啊
那么 继续啊
喜欢怎么样都可以
自己动起来
看着我这里一边舔一边看着
继续给我肉棒
继续啊 继续含住
给我硬硬的肉棒
继续伸进去里面
肉棒好舒服是不是
弄出声音来
继续含住 好舒服啊
喉咙里面想要吧
继续给我
要射了
舌头伸出来
让我看看
来 舔干净
我的嘴小穴怎么样呢
我也是 硬硬的肉棒
伸进去嘴里非常舒服
(56楼 交际俱乐部层)
午安 我是八卦海
我会用这个摄影机
拍摄色情的画面
进来吧
打扰了
是
衣服很可爱啊
谢谢
是
拍摄吗
可以吗 谢谢
麻烦你了
那么 好不容易
我们先干杯吧
一定要 干杯啊
干杯
好喝
好喝吧
这里更加好吃
真的啊
怎么了
舌头好软啊
乳头勃起了
好舒服
等等
很可爱
这里呢
让我看看
下面一点
看着我这里
转过来正面
脱了啊 感觉有点害羞
很厉害 这里
这是什么
怎么了
湿了
好害羞
沉默时候开始呢
开始吧
已经很湿了啊
很厉害
好舒服
很厉害 很多汁液
没有动小穴 一直在收缩
怎么了
好舒服
高潮了
还没有做就高潮了啊
好舒服是不是
很厉害
这里吗
湿漉漉的
接下来让我舒服
可以脱了吗
怎么了 怎么了啊
扣子很难解开
喜欢硬的吗
喜欢
那么
好硬了
什么
乳头
想你摸一下下面
还会变得更加硬哦
继续啊
怎么样了
让我看看
很厉害啊
声音都要叫出来了
好粗了
脱了可以吧
很厉害啊
什么都没有请求你
自己主动做了
我自己主动做了
渐渐变硬了
舒服吗
舒服
蛋蛋也要舔一下
这里 一边看着这里一边舔
对了 含住舔
很好吃的表情 来
表现一下表情
刚才说了 直接这样的话
要射出来了
可以插进小穴吗
不行
不行啊
为什么不行啊
为什么呢
还想要继续啊
伸进去嘴里啊
不是的
哪里啊
小穴
继续好好舔
对了 刚才那样张开腿
自己张开 对了 用手抱着
插进小穴哪里啊
小穴里面
看着我这里 对了 看着我
很紧
好害羞
好舒服
自己抱着腿
高潮了
这样的表情
腰在动呢
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
看着这边
这里
好舒服
好舒服是不是
不行啊 高潮了
拿不出来 出来了
保持这样是不是
可以脱了吗
脱了
很害羞啊 没有关系的
为什么躺下来
不是的
想怎么样啊
想插进小穴
掰开内裤
掰开内裤 自己掰开啊
插进小穴我这里
好舒服
怎么了
好害羞啊
不行啊 一直在拍摄
肉棒顶到里面了
入口这里 顶到里面
很厉害 进去里面了
好舒服
高潮了
高潮了啊
那么 你到我上面来
肯定会更加淫荡
插进小穴了啊
进去了
好舒服
插进小穴里面了
顶到里面了啊
好厉害 好舒服
高潮了
手撑住
出来了
滑出来了
转过来另外一边
屁股给我 顶到里面
这样啊
好的 插进小穴了啊
进去里面了
来 让我看看插进小穴的样子
这样啊
是的
插进小穴里面 对了
自己紧紧的夹住试试
对了 动起来试试
顶到里面了
好舒服
高潮了
屁股转过来这边张开
全部看到了
掰开吧
屁股渐渐好激烈了
不行啊
好舒服
看着我这里 对了
好舒服啊
很厉害 好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
很厉害
顶到里面了
很害羞啊
不行啊
抬起来一点
好舒服
不行 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 不行
好舒服
对了
不行啊 已经不行了
不行 不行啊
高潮了
我也可以射出来吧
好舒服
很厉害啊 好舒服
精液 精液射进去可以吧
要射了
射到嘴里
射到嘴里啊
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
我也是要射了
不行啊
射了
很色情的汁液
还要过来玩哦
(最顶层 极佳NN泡泡浴)
今天非常感谢你点我
那么
我们现在马上就开始服务
脱了裤子哦
脱了哦
我用嘴帮你哦
在抖动呢
好舒服是不是
感觉怎么样啊
好粗了
好舒服是不是
比起刚才更加硬了
感觉怎么样啊
身体在动哦
喜欢伸进去到里面啊
舒服吗
要射了啊
还不行啊
我们去洗澡啊
不好意思了
好舒服
真的啊
是
非常开心
这样的感觉很棒
继续舔可以吧
我来帮你洗干净
洗一下哦
好的
好舒服啊
乳头很敏感是不是
好喜欢吧
很敏感
很厉害 顶到了
好舒服啊
是
很厉害
乳头顶到了哦
是
好舒服啊
好舒服吗
好舒服
全身洗感觉哦
好的
这样很棒
感觉怎么样啊
顶到小穴好舒服
好舒服啊
是
很开心
可以吗 顶到了
顶到了
舒服吗
是
好舒服
好舒服啊
是的
我可以摸一下吗
尽情地摸我吧
好厉害
滑溜溜的 滑溜溜的啊
互相洗哦
我也很喜欢
这样啊
好舒服
另外一边也要
好的
很厉害
我涂抹一下屁股哦
谢谢
尽情地涂抹我吧
好厉害
涂抹了啊
很厉害 顶到了
非常舒服
好舒服是不是
是
再来一次
好厉害
太好了
好舒服
我坐上来可以吧
拜托你了
顶到了
很厉害 顶到了
轮到后面
好的
很厉害
谢谢
不好意思啊
是
怎么样
好紧张
很紧张啊
是
手很舒服啊
后面很舒服哦
我也是 胸部顶到好舒服
怎么样啊
太棒了
很厉害啊
很厉害啊 乳头勃起了
太舒服了
真的很喜欢啊
顶到了
在抖动呢
这样不行了
很硬啊
好舒服啊
很厉害
好粗了
好舒服啊
很兴奋是不是
太棒了
好舒服是不是
是
好厉害
已经硬硬的了
很擅长啊
谢谢
好舒服啊
这样感觉怎么样啊
好厉害 好舒服啊
能够让你开心我也很开心
很厉害
很棒的反应
很厉害啊
这样太过敏感了
很棒的反应哦
真是厉害
好舒服啊
很厉害啊
好兴奋
好舒服是不是
是
那么 开始涂抹吧
好的
麻烦你了
那么不好意思了
好的
接下来是软垫玩弄哦
麻烦你了
好舒服
谢谢
乳头顶到好舒服啊
好舒服啊
是
滑溜溜的哦
很厉害 顶到了
感觉到了吧
感觉很棒
很厉害
很厉害啊
好舒服
这样好舒服是不是
很厉害
接下来涂抹这里哦
好的
怎么样啊
这样舒服吧
滑溜溜的好舒服
滑溜溜的好舒服啊
是的
这里啊
是
好舒服
好敏感吧
舒服吗
是
很软啊
很厉害 好硬了
这样很厉害
好舒服啊
变得好热了哦
好厉害 这样顶到了
好舒服啊
很厉害啊
是
很舒服啊 好厉害
很厉害 顶到了
温溜溜的
摩擦可以吗
好的
好舒服啊
很厉害 好热啊
刚才开始
好舒服吧
很厉害 好喜欢这样
很厉害啊
我也想插进小穴了
我也是
可以插进小穴吗
是
很硬啊
很厉害 好兴奋啊
好舒服
好舒服吧
很厉害
很色情的声音哦
怎么样啊
好舒服啊
很激烈啊
好舒服
好厉害啊
不行啊 要高潮了
继续插进小穴啊
好的
涂抹到屁股可以吗
帮我涂抹
好舒服
很厉害 滑溜溜的
很厉害是不是
高潮了 高潮了
我一起动起来可以吗
继续动起来
好舒服
好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
我从后面可以吗
继续插进小穴
继续涂抹可以吧
涂抹很多上去
滑溜溜的好舒服
好舒服啊
很厉害 好舒服啊
好厉害 好舒服啊
高潮了
很舒服
继续可以吧
继续插进小穴
好舒服
这样吗
这样好舒服
顶到里面好舒服
好舒服
继续可以吧
不行了 好舒服
好舒服
很厉害 这样呢
不行啊
高潮了
好舒服
好舒服啊
很厉害 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
很厉害 顶到里面了
很厉害
射了
好舒服啊
是
糟糕了 我已经
还会再来吧
是
继续做爱可以吧
那么 最后一次 可以吗
好舒服
很厉害
好舒服是不是
好舒服
可以吗
好的 看看
好厉害
好舒服
好舒服啊
继续舔我
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服啊
高潮了 好舒服
不行 不行了啊
高潮了 又高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
好硬了
好舒服
好舒服啊
这样不行了
舒服吗
超级舒服
很厉害
糟糕了 太舒服了
好舒服
好硬啊
好厉害
又想插进小穴了
再来一次插进小穴啊
是
很厉害啊
很厉害
好硬啊 好舒服
好舒服
不行啊
很厉害 顶到里面好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
很厉害
好厉害 好舒服
很厉害 好舒服
好舒服啊
是
不行啊
好舒服啊
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
很厉害
进去里面了
好舒服啊
很厉害
不行啊
继续啊
很厉害
好舒服啊
不行 不行啊
高潮了
好舒服
好舒服是不是
不行啊 高潮了
高潮了
很厉害
好舒服
好舒服啊
里面好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
从后面
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
很厉害
这样好舒服
高潮了
不行了
不行 不行啊
高潮了 好厉害
继续插进小穴里面
不行啊 高潮了
好舒服啊
好舒服
高潮了
很厉害
好舒服
不行啊
等等 高潮了
高潮了
好舒服啊
不行啊
不行
好舒服
好舒服啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行
忍不住了
全部射进去里面
全部
好舒服啊
不行啊
我也不行了
没关系的 射出来吧
射了
很厉害
好厉害
非常感谢大家今天来我们的
高塔多项目保健风俗店
大家玩得开心吗
大家喜欢哪个楼层呢
如果有什么想要做的
随时和我们提出来
我们一定会准备最好的服务
静侯你的下次惠顾
(特辑 圣水勘能套餐)
请多关照
那么 该怎么做呢
躺下来这里
明白
很厉害 看到了
很厉害
好舒服啊
乳头好舒服啊
是
激烈一点可以吧
继续激烈一点啊
激烈一点 是
对了 好舒服啊
喜欢这样啊
是的 很厉害
继续激烈一点啊 拜托你了
很厉害
好舒服是不是
是
很厉害啊
乳头好硬了
好舒服
好舒服啊
是
很厉害 好厉害啊
想直接啊
是 一定要
说清楚
拜托你了
继续让我舒服
很厉害啊 好硬了
很厉害啊
好舒服是不是
是的 好舒服
好舒服
喜欢这里啊
是
很厉害 乳头好硬了
好舒服啊
想怎么样做
是
很厉害 就是这样
想要继续是不是
是
很厉害啊
好舒服的样子
真是厉害啊
看着我这里
好的
靠近一点
怎么样啊
非常漂亮
这样很厉害
想舔一下可以吧
可以吗
一定要
怎么样啊
很好吃
尽情舔
好的
很兴奋 很好出
很厉害
好舒服啊…
另外一边也要
是
好舒服是不是
这样好舒服
继续尽情舔
很厉害 太棒了
很棒的味道
这个感觉怎么样啊
这样 好兴奋啊 这样
很厉害啊
怎么样啊
好厉害 太舒服了
真是好吃
好舒服
好舒服 真是太棒了
乳头好舒服啊
是
好厉害
玩弄乳头可以吧
摩擦是不是
好兴奋
继续摩擦我
可以哦
顶到
好厉害 乳头好硬
好厉害 好兴奋啊
好厉害
好舒服啊
我也要舒服 一定要
是
如果可以的话
过来这里
是
这样啊
很厉害 很棒的味道
尽情帮我舔
好的
真好吃
很厉害啊
好舒服
想直接舔吗
可以吗 拜托你了
尽情舔我
好的
很厉害
真是好吃
好舒服
继续啊
很厉害啊
很厉害
真是好吃
继续舔我
是
很棒的味道
我要出来了
可以尿出来吧
尿出来
我不客气了
尽情舔我
很厉害
出来了
好喝
很厉害啊
很厉害 很多啊
好厉害啊
很暖和啊 很多汁液
好喝吗
真的好喝
好舒服啊
是吗 还想要继续
很厉害 好舒服啊
变得好硬了
好厉害 太兴奋了
好舒服
很兴奋是不是
是
很厉害啊
很厉害
听到了吧
是
很厉害啊 滑溜溜的
滑溜溜的
太舒服了
很色情的声音哦
很厉害啊
糟糕了 好厉害
好舒服
舒服吧
是 好舒服
很厉害啊 好硬啊
很厉害
好舒服
肉棒好热了
对了 继续让我舒服
好厉害
龟头好舒服吧
是的 很厉害 顶到了
很厉害啊 太棒了 好舒服
滑溜溜的
怎么样啊
这样 这样好舒服啊
这样好舒服啊
这样啊
肉棒摩擦好舒服
尽情的舒服吧
好的
很厉害 好舒服
渐渐变硬了
好厉害
不行了
很厉害啊 这样好舒服
好舒服啊
不行了
忍不住了
要射了啊
是
可以哦
可以啊
全部射出来
好的
射了
全部射出来
很厉害
很厉害 射了很多
射了
射了很多
太舒服了 忍不住了
我们的圣水玩弄怎么样啊
非常棒
非常暖和 非常好喝
舒服吗
很舒服 很兴奋
还要再来玩哦