（PRESTIGE）
（绝对的美少女）
你好 我是来做家政的川明日菜
（请进）
失礼了
谢谢您的光顾
虽然我有很多不懂的
但是我会努力 拜托了
那我就开始脱衣服了哦
失礼了
（真的是全裸啊）
（请吧）
（这是什么）
我想着一个人住的话
吃不了多少水果吧
（是水果吗）
你讨厌水果吗
（不错啊）
（那我就收下吧）
好的
那我马上准备
失礼了
久等了
（你给我准备果汁吗）
是的这样可以同时享用
多个种类的水果
可以吗
（不错啊 好怀念这种感觉）
（好期待啊）
请吧
（我开动了）
合你的口味吗
（很好喝哦）
太好了
（馅饼也是你亲手做的吗）
是的
（你的手好巧啊）
我喜欢做这些
（特别好吃哦）
（你也吃点吧）
我不用了
（你讨厌这个吗）
虽然不是这样的
我是家政妇不能吃的
（是这样啊）
那我就收拾一下了
请吃吧
鸡翅 还有面包
（我开动了）
（这是什么啊）
这个是鸡肉混合的
（其实我讨厌这个的）
（但你做的真的很好吃啊）
真的吗
太好了
合你的胃口吗
（很好吃哦）
（这是你做的吗）
是的
是我做的哦
（你好厉害啊）
（这个很好吃）
（你好会做饭啊）
是吗
（你什么都可以做吗）
但是我喜欢做饭
我经常做饭的
（好美味啊）
我去拿东西擦一下吧
（你给我擦吗）
诶
（可以用你的舌头给我擦吗）
我知道了
（下酒菜不太够啊）
不好意思
我做点什么吧
（可以把你当下酒菜吗）
诶
（爬上桌子屁股对着我吧）
（掰开屁股让我看看）
好的
不行了
不行了 高潮了
（让我看看正面）
不行了 好舒服
不行了
不行了 高潮了
（你也饿了吧）
是的
（下面的嘴巴也饿了吧）
好舒服啊
不行了
好厉害
不行了 好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
不行了
（请进）
今天还有什么要做的
（你可以过来吗）
好的
（可以给我掏耳朵吗）
我知道了
（我自己不会最近都没掏）
是呢
我可以的话
另一边可以吗
掏完了
（谢谢）
（可以给我按摩头吗）
好的 我知道了
失礼了
（好舒服啊）
谢谢
我之前按摩过
（是这样啊）
（这里也可以按摩吗）
诶
（因为你按摩的很舒服）
嗯
（这样我睡不着）
我知道了
（用胸部可以吗）
好的
我知道了
（清爽了）
太好了
（这样就能睡着了）
晚安
（出差 全裸家政妇）
你有什么想吃的吗
怎么了啊
（可能是换季的缘故吧）
（从早上开始就觉得）
（身体很沉重）
是呢
没事吧
（想吃点可以）
（打起精神的食物）
这个啊
我知道了
那我去买东西了
久等了
我买来了
我马上去做饭哦
（你买了什么）
好的
（好厉害 好像打起精神了）
那我去做饭了哦
久等了
（这是什么）
这个很有营养的
（营养汁啊）
是的
（莫非是刚才的食材）
刚才的食材
（莫非是全部的食材）
是的
（这样啊）
我觉得这样更方便吧
（原来如此啊）
怎么样
（很好喝）
太好了
因为很有营养的
还有哦
那我去收拾了哦
（明日菜）
嗯
（多亏了营养汁）
（我打起精神来了）
太好了
（我要出门了）
嗯
（但这个样子没办法出门）
（可以帮忙吗）
我知道了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行了
（这样好像就可以出门了）
太好了
（我走了）
（出差 全裸家政妇）
你要出门吗
（准备回去了）
这样啊
（你呢）
我去买晚饭的食材了
（这样啊）
今天做点温暖的东西吧
（不错呢）
没事吧
（没事）
（他是什么情况啊）
（诶）
怎么了
（钱包不见了）
诶
是掉在哪里了吧
（是那个人）
我去追他
不好意思
人跑了但是我拿回钱包了
（谢谢 你好厉害啊）
（里面是空的）
诶
那个
对不起
（不是你的错）
我再去找他
（不用了）
（果然还是去找吧）
你冷静一下
冷静一下
冷静了吗
（你知道泡泡浴店吗）
泡泡浴店啊
（是的 泡泡浴店）
我知道的
（是做什么的你知道吗）
润滑油游戏
浴室游戏
（你很懂啊）
（泡泡浴店是风俗最棒的）
嗯
（泡泡浴店最重要的是什么）
我不知道
（适度的丰满感）
嗯
（你知道为什么吗）
不知道
（润滑油游戏是要肌肤接触）
（不是适度的丰满不舒服的）
这样啊
（我前几天去的风俗店）
（预约了店里的头牌）
（很有人气我等了一个月）
（价格也很贵）
（我去的时候很期待的）
（那个姑娘很瘦胸小）
（糟糕透了）
（我很失望）
（我不再相信风俗店了）
是这样啊
（你做的饭菜真好吃啊）
（怎么了 明日菜）
我可以的话 我想为你服务
（明日菜）
请来吧
（明日菜 谢谢你）
失礼了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
不行了 高潮了
不行了 好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了 高潮了
舒服了吗
（好棒啊）
那就好
谢谢您这次的光顾
如果再有需要
请联系我们哦
那我就告辞了
失礼了
（导演 马萨路胖洒）
（特别影像）
（明日菜）
你在家啊
（你知道复制品吗）
（可以的话舔一下夹住吧）
好的
（用这个吧）