（運動流汗系愛愛4鏡頭）
（體育運動系 八卦海）
（網球）
（劍道）
（游泳）
（排球）
（運動流汗系愛愛4鏡頭）
（體育運動系八卦海）
庭球
96 97 98 99
是八卦啊
教練
就你一個人啊
是的 我在練習準備比賽
真是努力啊
要充滿自信比賽哦
我還不行啊
不要想太多
教練難得過來
我幫你把把關吧
這個是舉手之勞啊
-開始吧-謝謝
再揮揮着
把屁股
對著教練
我知道了
你練習過度了啊
真的嗎
還有就是想得太多反而慢了
這樣啊
想太多也不是好事
教練來給你扶一下
這也是訓練的一環
開始吧
這個肌肉的部分有點奇怪啊
教練
怎麼了
繼續你的練習
一定要注意你的協調
這個部分的肌肉發力
有點問題啊
怎麼了
表情有點奇怪哦
可能是身體比較僵硬
像這樣放鬆很重要的
你很懂事嘛
身體倒是很纖細啊
睜眼看著教練
這裡的肌肉我幫你看看情況吧
要教練幫忙嗎
是
好孩子
得告訴你肌肉的發力方法
為什麼發車這樣的聲音
害羞
不要想下流的事情
上半身基本上没問題了吧
那接下來是下半身
到這邊來
跪爬在這裡
就這裡
好好的看著這邊
這裡怎麼濕了
不是吧不是吧
越來越濕了啊
知道為什麼濕了嗎
不知道
不知道理由嗎
那得尋找原因才行啊
不看看裡面不知道原因啊
得好好確認一下才行
不看看正面不行啊
現在在做色色的事情啊
好好的抱住自己的腿
身體的緊張是不是得到了釋放
來看看我的吧
現在怎麼樣了
變大了
很僵硬對吧
給我按摩一下
給我舔舔 讓它舒服
好好的舔舔
這個很舒服啊
怎麼樣啊
好大
跟誰比的啊
好好的舔舔這裡
只用嘴
真不錯
舔著你也舒服吧
很不錯嘛
放鬆了嗎
放鬆了
但是我還有一個特別按摩
知道嗎
那就躺下
這就是特別按摩哦
對教練的特別按摩滿意嗎
剛才說什麼了
要高潮了
高潮了啊
那我們繼續吧
自己在動啊
為什麼啊
因為舒服
什麼舒服啊
肉棒舒服
看著教練 說肉棒舒服
肉棒好舒服
-誰的肉棒
-教練的肉棒舒服
流了好多水啊
都這樣了哦
就這麼想要教練啊
想要
舒服
深處舒服嗎
教練的特訓怎麼
-舒服嗎-舒服
到深處了哦
舒服
高潮了
特訓還沒有結束哦
深處舒服吧
舒服
教練也好舒服
身體裡的濃郁物質要射了
射出來吧
射哪裡啊
哪裡
射裡面
今天不想啊
可以嗎
高潮了
上面還有哦
(弓道）
沒事吧 海海
這樣不管會出炎症啊
沒事吧
這招最有用 交給我吧
看啊
舒服嗎
舒服
轉身
屁股翹起來
對對
已經濕了啊
自己拿著
掀起來讓我看看
已經好濕了
-舒服嗎-舒服
好好的掀起來
好好讓我玩玩
給我舔舔
看著我
好舒服
我下面也硬了
蹲下來
摸摸
很舒服哦
你躺下
插了哦
舒服嗎
舒服
好舒服
-怎麼樣-舒服
要插了哦
舒服
高潮了
背對著我
這邊來
翹起來對
-這裡舒服嗎-舒服
馬上就給你
-舒服嗎-舒服
不行 高潮了
到那邊去
屁股翹起來
插了哦
舒服
讓我看看你的臉
腿抬起來
(水泳）
姿勢不對
抱歉學長
不夠放得開啊
放開
好吧
我給你抬著身子
你放開的游
是
感覺不錯啊
-學長-抱歉
今天就這樣吧
學長謝謝
沒事的
我想報恩 可以躺這裡嗎
什麼啊
有緩解疲勞的精油
這是你教我游泳的回禮
謝謝
海海
前輩剛才練習
摸了 我對吧
全部都暴露了哦
這個真舒服啊
好厲害變大了
是剛才摸了我的原因嗎
不 沒有這回事
變得好到了
不妙啊
請讓我也舒服
可以哦
真不錯啊
這個怎麼辦啊
-給你插吧-是嗎
濕濕黏黏的
-舒服嗎-舒服
-舒服-我也是
要高潮了 可以嗎
可以哦
-好舒服-舒服吧
高潮了
-舒服嗎-舒服
好深好舒服
深處好舒服
在來點更舒服
好厲害
是不是很舒服啊
舒服
舒服吧
高潮了
不行了
插得很深哦
感覺到了嗎
-舒服嗎-舒服
高潮了
不行了
-可以射了嗎-射吧
請全射出來
射了
（排球）
-今天真熱啊-就是啊
沒事吧有點脫水了啊
-不是吧
-但是今天的練習的垃圾啊
是練過頭了啊
-就是啊-得放鬆一下啊
-怎麼放鬆啊-真的假的
這個不可以的吧
快給我看看
看了這個就不脫水了吧
不妙啊
-這個也太刺激了吧
-這個真可愛
-真不錯啊-這個也不錯
休息好了嗎
怎麼了
-走吧 -走吧走吧
得加油練習才行啊
你們在幹嘛啊
-沒有做什麼在商量聯繫
-加油吧加油
-嗨起來-來吧來吧
這是什麼
男生真是的
厲害了
這樣做舒服嗎
你在幹嘛啊
為什麼回來了
我忘拿這個了
-你在幹嘛-沒幹嘛
什麼 有興趣嗎
才沒有
原來有興趣啊
剛才在幹嘛啊
什麼都沒有做
騙人的吧
其實有興趣對吧
沒有
老實說啊
其實準備一個人
做色色的事情對吧
沒有做
絕對是假話
讓我們一起舒服舒服吧
可以的吧
他不是好好的放好了
為什麼你會在看啊
已經硬了啊
真的啊
一起開心吧
一起做舒服的事情
親親吧
很敏感嘛
有感覺了嗎
-舒服嗎-舒服
-怎麼樣這裡濕了啊
讓我看看
真可愛的奶子啊
舔舔
不是吧
真不錯
真是的
-真色啊-腿抬起來
真色啊
這裡怎麼樣了
有點浸濕了啊
真的嗎
濕了嗎
濕了是吧
這個縫隙
縫隙好清楚
這裡舒服嗎
-怎麼樣-舒服
我也可以摸摸嗎
我也摸摸
被三個男人摸感覺怎麼樣
好害羞
第一次對吧
好舒服對吧
是不是就是想要被這樣
真不錯啊
好厲害啊
欲罷不能
-陷進去了-好厲害啊
看看吧
陷進去了啊
真是漂亮啊
真色啊
脫掉看看吧
可以啊
看啊
翹起來
真色啊
從下面看看
看光光了哦
菊花看光光了哦
真漂亮啊
摸摸試試
自己是不是也喜歡啊
-你這個色狼
-扒開一點試試
這邊踩起來
來來
真色啊
看到了嗎
害羞嗎
舒服嗎
越來越濕了啊
看啊
高潮了嗎
真棒啊
舔舔吧
這個可以嗎 我要舔的哦
真不錯
下流的舔她
你也從下面看著
感覺怎麼樣
-舒服吧-舒服
-她說舒服-真的嗎
放蕩的女人啊
-真不錯-給她脫掉吧
讓我們看看舔的地方吧
對對對 真色啊
小色狼就喜歡被舔啊
很舒服對吧
坐下
你沒有毛啊
-居然沒有毛啊
-是個白虎啊
看著我舔哦
在舔哪裡啊
聽不到啊
-什麼-小豆豆
真可愛啊
-自己是不是喜歡自慰啊
-沒有
沒有嗎
那就是想要得不行啊
你剛才是想自慰對吧
抬起來吧
來吧
真輕啊
濕濕的啊
聲音都有了
真濕啊
可以用力一點嗎
-好吃嗎-真好吃啊
-看這個啊-這個真厲害啊
真厲害啊
厲害了
嘗嘗這個
嘗嘗
用手擼
真舒服啊
好好舔
這邊不要停哦
嘗嘗我的
摸摸我的
舒服
厲害了
很熟練嘛
嘗嘗他的
真熟練啊
好好的給我舔舔
對對
看著我舔
那天
這隻手在這裡
舔我的
口它
三根一起舔舔
舌頭伸出來看著我們
對對
看著對
真舒服啊
真不錯啊
舔我的
我的也舔舔
沒想到啊
真的喜歡口啊
跪爬在那裡
跪爬式讓我們好好看看
腿張開點
來了哦
-插進去了-真厲害啊
超舒服的
-舒服嗎-舒服
看看臉
真不錯啊
就這樣換我
這樣舒服吧
讓大家看看
舒服啊
沒事吧
沒事
快快給我口
厲害了
不行了 高潮了
這邊來
真棒啊
怎麼樣
我們三個的肉棒舒服嗎
舒服
高潮了
怎麼樣
舒服
怎麼老是你高潮啊
我可以把精子射你嗎
全部射給我
不行了
我也要
真的可以射給你啊
全射給我
那就再給你一發
停不下來了啊
幹嘛
我來給你舒服
全部脫掉吧
就算你這麼說
舒服嗎
很舒服哦
乳頭舒服嗎
很舒服
好厲害
喜歡快一點的嗎
舒服嗎
舒服啊
這麼快的話
這樣快的話 會要射的哦
站不住了
舒服嗎
很舒服
舒服
舒服啊
要射了
要射了哦
可以哦
射了
射了好多啊
舒服嗎