美即是正义
如果美丽的话一切都可以
我觉得AV中有内涵的人
还是很多的但是
我们的职业外表应该占九成
也可能就是十成
外表就能决定第一印象
我对自己的外貌没有自信
可爱就是正义
美就是正义 都喜欢可爱的
PRESTIGE专属女优
齐藤亚美里
1999年12月31日
诺斯特拉姆斯无法预言的世代
2000年1月23日出生
2000出生的女优陆续出道
（蜜美杳）
（2000年11月15出生）
（八卦海）
(2000年0月2出生）
他们这一代人对AV没有偏见
就是很憧憬喜欢的AV女优
（出道的动机）
其实是不知不觉就开始了
她们的AV业界因为有喜欢的
偶像所以跟进入演艺圈一样
2019年9月AV出道
那个时候就想突破这一层
（新人出道齐藤亚美里）
中学时代被欺负的时候也
这么想
初中三年级的时候被班级的
大姐大欺负
跟大姐大关系好的男生
好像喜欢我
那个大姐大看我不爽就欺负我
被全班同学无视
（完全孤独）
被孤立了
那个时候就不想去学校
我跟父母说想要转学就转学了
痛苦的话也可以逃跑
（走为上计的精神）
我现在很少事情可以坚持两年
（因为这个做事都不长久）
嗯
现在做AV有一年四个月了
AV出道半年被妈妈发现了
被发现妈妈问我在拍摄AV吗
我说是的
我有如实告诉他
妈妈那一代人对AV有很大的
偏见
对我成为女优担心很多
他对喜欢的AV女优说了很多
妈妈知道我喜欢可爱的女孩
我最喜欢的女孩是AV女优
（喜欢的女优是小仓由菜）
我真的很喜欢
我就说了很多
然后他就认同我了
他说那就好好做吧
就是这样
用可爱说服了父母
（从事AV后有什么变化吗）
有的 我瘦了
我瘦了七公斤吧
一般问从事AV后有什么变化
一般都会说烦恼心理矛盾
还有做爱的价值观
我瘦了
齐藤觉得外表就是全部
想要变得可爱
（从外表的角度看）
你自己喜欢从哪个角度拍
（新绝对美少女）
这里吧
从上面啊
从下面拍不得了啊
-不行啊-是的
这样的女人
（美是正义）
（美丽的话一切都可以）
变化啊
（对做爱的变化）
感觉色情方面变化很大
出道的时候有很多不懂得
一开始就是想尽快结束拍摄
没有很色情吧
之前喜欢做爱就是一般
最近里面的敏感度增加了
被开发的里面不高潮的话
就不满足
拍摄AV里面才高潮的
里面不高潮的话就不行
可能就是这样
追求美的少女
变成了知道快乐的成熟女人
总之还是太嫩吧
这次是精选46人
这次利用上司的职权
（齐藤太小看这个世界了）
不合理的方式
这些强壮的男人
会躁躏齐藤
虽然没有特别舒服的男性
要把我拍可爱点哦
齐藤亚美里
这次你跑不掉了
大家要舒服哦
谁会赢呢
（齐藤亚美里VS46人）
输嬴无所谓我想舒服
（无休止做爱ACT 13)
开战吧
（齐藤亚美里VS 46人）
(2020年10月9日）
好紧张啊
-你紧张吗-是啊
欸
-那个-什么
怎么说呢
（没有告诉他男优的人数）
我紧张的话就会说话快
-这样啊-是的
-平时做什么-我在家睡觉
体力不支
感觉都有肌肉了
这样啊
-不做运动吗-不做的
-没有兴趣吗-不是的
上个月就一次
那个
我很宅
我不会为了运动出去
这样啊
你虽然很宅
-嗯-但是沟通能力很强
真的吗 太好了
我有做过服务员的
这样啊
应该是那个时候锻炼的
（齐藤亚美里的前职业）
这样啊
（是在女仆咖啡店上班）
你打算做多久的AV女优
-我至少也要做一年
-这样啊
我至今为止啊
没有什么事情能做两年以上
嗯
之前在女仆咖啡店我做了
一年五个月
专门学校怎么说呢
（出道有一年四个月了）
两年半
我就不读了
所以两年左右吧
清新一下口气
马上就到了
跟出道时候的紧张不一样
这样啊
出道的时候很从容吗
因为都是不懂得
虽然也会紧张
这次是大概知道了AV
但是还是很多不懂的
不知道会怎么样
这样啊
到了
再喷点吧
怎么样
-有点辣-这样啊
-很好-走吧
从这边走吧
等一下哦
你走的好快啊
很多人都这样说
-我注意-你性子急吗
不是的 我性格很慢的
-二楼-我也不知道
然后不知不觉就比大家快
欸
我只是走路快其他都慢
这样啊
还有签名也快
走路签名快
-你画画很厉害-好开心
-202-嗯
对着镜头
-说一下决心吧-这个啊
说一下现在的心情
怎么办 我加油
就这样了
打开吧
怎么做
-舒服吗-好舒服
湿湿的了
-小穴舒服吗-好舒服
不行了
高潮了
好舒服
看着我哦
-舒服吗-好舒服
高潮了
好厉害
来吧
过来吧
怎么样
好舒服
继续让我舔吧
来吧
好舒服
好厉害
来吧
怎么样
深处
深处好舒服
怎么样
不行了
等一下
高潮了
不行了
看着我哦
舔我吧
就是这样
-舒服吗-好舒服
-还有这里-舔吧
来吧
过来吧
过来这边哦
就是这样哦
来吧
我看看
好舒服啊
好舒服
不行了
就是这样哦
好好看着哦
想要肉棒怎么样
进去吧
欸
肉棒进入小穴吧
想进去啊
想要吗
我想要
我想要肉棒
好舒服
-舒服吗-好舒服
不行了
好厉害
高潮了
不行了
好舒服
来吧
抱着我哦
好舒服
深处不行了
不行了
翘起屁股吧
怎么样
好舒服
插到深处了 好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
来吧
这样哦
-好舒服-舒服吗
好厉害
高潮了
来吧
过来吧
过来这边哦
来吧
伸出舌头吧
-深处舒服吗-好舒服
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
怎么样
深处好舒服
好舒服
高潮了
可以的
不行了
动起来吧
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
来吧
不行了
要高潮了
高潮了
来吧
看着哦
-舒服吗-好舒服
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服啊
来吧
-舒服吗-好舒服
插我吧
好舒服
高潮了
不行了
-要射了-射吧
高潮了
不行了
来吧
这个哦
好多精子啊
来吧
-还有这里-是呢
-喝水吗-谢谢
我帮你
好温柔啊
湿湿的
好害羞啊
-弄好了-是呢
还有后面
出汗了
-内裤最后穿-这样啊
就是这样
我看看
能做到吗
-好难啊-我来吧
好的
好害羞啊
-害羞啊-是的
-好了-谢谢
还有内裤
内裤
-好了啊-是的
去那里坐下吧
谢谢
（齐藤亚美里接下来的男优）
（等着你呢）
粉色的
好厉害
（聚集着无数的男人们）
好了
好热啊
不得了
怎么打开的
打开了
怎么办
-蹂躏-蹂躏啊
怎么办呢
好舒服
-接吻吧-接吻啊
我看看
好舒服
还有这里
这里啊
好厉害
我含住了哦
好舒服
好厉害
-舒服吗-好舒服
舔我吧
要舔啊
舒服吗
好舒服
-可以进去吗-进去啊
舒服吗
好舒服
接吻吧
不得了
就是这样
站起来吧
我进去了哦
-好舒服-好舒服
还有我的肉棒
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
高潮了
来吧
我要进去了
高潮了
不行了
好舒服 高潮了
打开吧
什么
等一下
不是吧
怎么做呢
来吧
让大家舒服吧
好厉害
不行了
来吧
高潮了
我看看你
什么
不要啊
好厉害
好好舒服吧
什么
还有这里哦
给我肉棒吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
来吧
高潮了
好舒服
来吧
高潮了
不行了
要射了
射吧
不行了
-要高潮了 射了
高潮了
不行了
要射了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
要射了
好舒服
射了
过来吧
高潮了
不行了
来吧
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
高潮了
-不行了-高潮了
精子好厉害
手湿湿的了
好多精子啊
可以了
穿好了
不行了
好舒服
肉棒好舒服
不行了
高潮了
好舒服
自己动吧
高潮了
在这里吗
黏上精子了
高潮了
抱着我哦
好厉害
深处
不行了
深处不行啊
好舒服 高潮了
（下个男优等不急了）
(AV男优 佐川银次）
不行了
我说啊
-没事吧-没事
没事啊
舒服吧
好舒服
我的肉棒怎么样了
好大啊
好厉害
这里好厉害
这里哦
好舒服
高潮了
看着我
好厉害 好大啊
我一直等着呢
嘴巴里塞满了吧
看着我哦
就是这样
慢慢的
能含到哪里
好长啊
好大啊
含住吧
看着我哦
就是这样
怎么样
难受吗
继续含住吧
肉棒怎么样
-好喜欢-喜欢啊
好喜欢
喜欢啊
不行了
好舒服
高潮了
这样害羞吧
-好害羞-自己扶着吧
小穴想要
我想要肉棒
想要啊
-想要啊-是的
居然说这样的话
快点进去吧
好下流啊
好下流
有点吧
来吧
龟头进去了
不行了
看着我
就是这样
好大啊
不行了
好舒服
喂
高潮了
-不行-为什么
为什么啊
不行哦
还不可以高潮
慢慢的抽插
-好舒服-是吧
好舒服
怎么样
-好舒服-看着我
不行了
高潮了
好厉害
过来吧
翘起屁股
我舔了哦
等一下 喂
那里不行啊
不要啊
等一下
插到深处了
-插到深处了啊-是的
好厉害
喂
要高潮了
那我停下了哦
为什么
-为什么-怎么办
不要啊 动起来啊
不是要高潮了吗
插到深处
不行了
高潮了
来吧
不行了
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
深处
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
我也好舒服
不行了
插我吧
高潮了
-高潮了-好舒服
好厉害
好舒服
-大肉棒-好大啊
不是在插你吗
插到深处了
这里
那里 不行啊
为什么啊
里面 不行啊
要高潮了
可以的
高潮了
插到深处了
-插到深处了-是的
里面
来吧
不行了
高潮了
什么
不行了
要继续吗
好好享受肉棒
来吧
怎么做
好舒服
肉棒舒服吧
来吧
这里哦
这样哦
不行啊
不行吗
要高潮了
要高潮了啊
-高潮了 不行-我看着
我看着
高潮了
接吻吧
好舒服
一直这样吧
就这样吗 不动吗 为什么
-不喜欢吗-不喜欢
不喜欢啊
动起来
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
继续吧
不行了
这里哦
高潮了
看着哦
要射了
射吧
一起高潮吧
-是吗-一起高潮吧
一起啊
看着我哦
要射了
-要射了-一起高潮吧
-要射了-高潮了
射了
我刚高潮过
不行了
要高潮了
高潮了
就这样哦
来吧
好舒服
-肉棒进去了舒服吧
-好舒服
好硬啊
来吧
穿上吧
想要动吧
我想要动 好舒服
不行了
高潮了
一直都不停下来
欸
一直进去呢
-来吧-好的
戴上这个
来吧
停下来了
-是的-继续吧
好长啊
来吧
不得了啊
怎么办
抬起脚来哦
好了
-又来吗-嗯
过来吧
张开腿哦
-可以了-谢谢
拉上吧 可以做到吗
好的
高潮了
不行了
翘起屁股吧
高潮了
不行了
屁股
要高潮了
不行了
高潮了
（最强AV男优军）
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
来吧
不行了
高潮了
来吧
看着我哦
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
来吧
不行了
高潮了
-好舒服-好舒服
好舒服
不行了
看着我
好舒服
-舒服啊-好舒服
看着我哦
就是这样
不行了
高潮了
好舒服
不行了
要射了
射了
好厉害
不行了
要射了
射了
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
要射了哦
射了
不行了
好厉害
-高潮了-射了
高潮了
不行了
射了
要射了
高潮了
不行了
要射了
射了