本片開始
这邊
知道嗎
就是啊
服務一下
失禮了
真棒
真厉害
都可以
溫柔的
温柔的
喜歡的
都可以
就這樣
說話很可愛
沒有啦
妹妹的感覺
真棒
是啊
如何呢
本來就有看A V
工作人員很多
有嚇一跳
進房時
很害羞
二個獨處
溫泉旅行
可以啊
很會拍
這樣啊
拍很久
就是啊
很久了
vhs那时
這樣啊
喜歡的女優
是啊
笑很開心
那個奶
很棒
這樣啊
真的嗎
真的
一起拍的
有的
有摸
奶很棒
很想摸
間接摸一下
摸不出來
都有
很想試
很難
服裝也是
可愛的
只有他能穿
那個
很可愛
真专業
很棒
了解嗎 嗯
實際上摸過
感觉不同嗎
不同
可以摸一下嗎
一下下
可以嗎
如何
如何啊
不同類型
很棒
再试试
沒關糸嗎
再试一下
真棒
真的嗎
哪個角度
都很美
很棒
h罩杯
真棒
奇迹
真的
真棒
沒有啦
想跟他一樣
很羡慕
笑容之類的
很棒
這樣啊
那個
性感帶開發
那種的
大家都有試
會變敏感
你也
那個
想接近他
很棒
算接近
一樣的
如何呢
可以嗎 當然
好啊
是啊
下個月嗎
明天不去溫泉嗎
要去嗎
先去温泉
就是啊
是啊
想變敏感
就是啊
很想去啊
明天可以嗎
明天
要聯絡一下
這樣啊
特別
拜託一下
真的嗎
不能说
是啊
不便宜
很多人想試
忍不住了嗎
是啊
人很多
都有去
真的
很多都有
是啊
拜託你了
那就
聯絡一下
說的也是
不用錢
是啊
嗯
想開發 是啊
―起去吧
別吃喔
玩開心點
敏感嗎
如何
真大
真棒
看這
很重吧 嗯
奶頭
脫吧
真棒
这样
看裡面
真棒
露奶了
轉過來
真棒
真美
奶頭
變硬了
為什麼
舒服
很敏感
真棒
不同角度
用力一點
真棒
這邊
真下流
真棒
如何
硬了
真棒
自己揉嗎
會嗎
怎麼揉
陰蒂
讓我看看
有聲音了
不是嗎
這邊
真棒
變這樣了
這邊
舒服嗎 舒服
肉棒
要高潮了
可以喔
舒服嗎
高潮了啊
會被聽到
含吧
真棒
真舒服
看鏡頭
真棒
試試吧
真舒服
真可愛
真棒
真舒服
含吧
真棒
真舒服
這邊
真美
真棒
真舒服
要射了
射很多
很多嗎
吐出來
對不起
真棒
真舒服
睡很好
幾歳 20
很年輕
真棒
可以拍嗎
嗯
特別穿的吧 是啊
很害羞
什麼罩杯 h
真棒
很可愛
很久沒來
真的
有寫
緊张吗
嗯
早
麻煩你了
打擾了
謝謝
要喝什麼嗎 謝謝
就是他
不好意思
謝謝
真棒
胸圍呢
h罩杯
做什麼的
學生嗎
女優 這樣啊
很喜歡 這樣啊
之前有來 是啊
有試吧
是啊
有試過
打擾了
還好嗎 嗯
麻煩你
嗯
可以嗎 嗯
還好嗎 嗯
還好嗎
嗯
害羞嗎
真棒
坐下來
如何啊
想要了
肉棒
為什麼在摸了
如何啊
好舒服
還要嗎
這裡
好舒服
舒服嗎
不行
好舒服
真棒
不行
要噴了
要高潮了
好舒服
你好
辛苦了
还好嗎
嗯
没草啊
整理過了
很辛苦吧
他還好嗎
不錯啊
雨很大
就是啊
超大
騎車的那個
繼续
如何啊
舒服嗎 舒服
不行
腿抬高
抬高
好害羞
看好
舒服嗎 舒服
要高潮了
不行
很舒服
過來這邊
不行
要高潮了
趴好
小菊花也試試
不行
要高潮了
好舒服
舒服嗎
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
還沒結束
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
如何啊
不行
要高潮了
舒服嗎 舒服
不要
如何啊
好舒服
不行
要高潮了
又要噴了
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好吃嗎
真舒服
這邊也要
舒服嗎
小穴
肉棒
想要
想要嗎
好舒服
不行
要高潮了
可以插入嗎
手撐好
真棒
好舒服
手撐好
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
自己的
性欲
個人
很少做
這樣啊
有對象
才是性愛
一個人做
不太
不會興奮
就是啊
很一個人很快
這樣啊
有對象才好
舌頭伸出來
好舒服
舒服嗎 舒服
想要嗎 陰蒂
真下流
這裡嗎 很舒服
要高潮了
好舒服
真棒
如何啊
小穴濕答答
真棒
舒服嗎 舒服
很舒服
不行
好舒服
要高潮了
含吧
如何啊
舒服嗎
好棒
真棒
想要嗎
想要
還要嗎
洹要
想要嗎
給我肉棒
說啊
含吧
揉揉
想要嗎
奶頭
同时试试
這邊
想要肉棒嗎
想要
繼續含
繼續
好棒
插入了嗎
過來這邊
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
過來這邊
不行
這邊
如何啊
不行
好舒服
如何啊
插在裡面嗎
插在裡面
換你在上面
插入吧
好舒服
舒服嗎
撐好
揉揉陰蒂
自己試試
好舒服
如何啊
要高潮了
屁股抬高
舒服嗎舒服
看這邊
要高潮了
如何啊
好舒服
舒服嗎舒服
如何啊
好舒服
要高潮了
如何啊
好舒服
不行
要高潮了
舒服嗎
好舒服
舒服嗎 舒服
要高潮了
不行
過來這邊
插入吧
如何啊
舒服嗎
想要什麼
肉棒
精液昵
想要
射出來
舒服嗎 舒服
要射了
看這
舒服嗎 舒服
好舒服
end