玛丽亚
久等了
等很久了吗
-没有等
-没有吗
抱歉那个
-今天天气不错
-是啊 好温暖
好多人
-今天刚好来这里
-第一次来
-第一次吗
-第一次
太好了  那总之我们走
那边感觉还不错
-不戴帽子吗
-有点早了
-你看别人也有
-种类不一样
-是吗
是吗  还以为不错
-看  很不错
-确实不错
樱花盛开了
-都内的樱花看过了吗
-还没有
没有吗
-去年也没看
-是吗
-那个不错
-是吗 不看樱花看吃的吗
-好厉害
-真是的 这还
-还有时间
-感觉很美味
-得买
-会买的
但是现在樱花更重要
好在意
真是的  饿了吗
感觉很香
-好想去
-有很多店  可以边走边吃
好厉害
要不先戴上帽子吧
很好啊
-太快了
-只有我到夏天了
-好奇怪啊
-今天这么热很好啊
很好  好适合你
-都没有人
-才不是  周围都是
真的好多店
-完全不知道会这样吧
-是的
完全不知道
海边好近
知道这个吗  海边很近
-知道很近
-知道吗
虽然是街头也能看到海
可以去哦
完全没去过
没看过海吗
几乎没  人生中见过3次
-我不信
-真的吗
-还有这样的人吗
-估计有2次是因为工作
那私下就一次啊
-私下就一次
-是吗
-工作2次  私下1次
那个时候穿泳衣了吗
-泳衣吗  那私下去的时候
-私下的时候
-穿了颜色很丰富的衣服
-好厉害挺不错啊
-很害怕
-什么害怕
-去看
-等等  不至於吧
-吓到了吗
-太可怕了
首先先去了泳池一样的地方
里面有动物  摸的话
如果只是碰一下也还好
但是让我骑上就不敢了
-不行
-你不会游泳吗
-不会
-至於吗
但是很可爱啊
-结果只是摸了而已
-原来如此
给我看看
-好可爱
-好害羞
吃吧
-第一次吃
-是吗
-这5个的
-5个的吗
好大
好吃吗  甜吗
-是的
-这个可以吃的吗
可以慢慢舔吗
不太硬
-那是糖吗
-是的
吃掉了  没事吧
好可爱啊
好吃吗
-害羞吗
-害羞  怎么办
-去看看  -好的
还有什么吗
去看看吧
店员问你是艺人吗
-好害羞
-可以说是的
艺人  好漂亮啊
好害羞  这样我不知道怎么辨
无视算了
这可不行吧
-没关系吧
-我不知道该如何回应啊
-是该说谢谢吗
-谢谢
还是无视吧
无视吗
-总是无视
-开心吗
很困扰
-真的吗
-应该没有这样想吧
-大家都这样想吧
-没有吧
就是吧  因为你漂亮
才会这样说
-到了海边
-不得了
-风好大
今天风好大
-吹得好激烈
-是啊
真的好厉害
完全不一样
完全不一样吗
等等
完全不一样
-完全不一样
-什么
和冲绳的海风完全不同
这海边不错吧
但是好漂亮
这个地方
风很大吧
-好厉害
-感觉很适合
-不要非常适合
真的很激烈
确实不得了
-不得了
-这里挺好的
这个地方好厉害
这是人生第几次看海
-第四次-第四次吗
进过海里吗
-没有
-进海里
-完全没进过
-是吗  但是像这样
这样被吹风
感觉也不错吧
人生想有一次
这样结束就很好
这是什么
今天这样结束就很好
是吗
那么等下  在附近订了酒店
-能这样去吗
-好想洗澡啊
-身上粘乎乎的
-是吗
-黏糊糊的
-很多盐是吧
是的
怎么样
好大
真不得了
好厉害啊
感觉不是2人房啊
-双人房
-不是吗
-但是是这样订的
-好厉害
感觉好厉害
好厉害吧
今天选了不错的房间
好可爱
让我看看这里
这个地方吗
来这里好了
看里面
-看
-好大  太大了
很大吧
那么东西放下休息下吗
-不知道坐哪吗
-等等
-这 哪里好
-都说了
-不知道去哪
-都行吧
-今天一直走
-是啊
平时不会这样吧
最近完全不会
-开心了吗很久违了
太好了
一你嗯什么
-好开心
不过感觉很难得
是啊就今天
感觉这里什么都有
明天也会去很多的地方
-还去吗
-这里很丰富的
可以去很多地方
-好厉害
-那么  果然
挺好  这衣服很适合你
是吗  被夸害羞吗
不知道如何回应
谢谢
-应该是这样
-好可爱
被说可爱不知道如何回应
没事  很开心吧
-感觉很刻意
-完全没有
说谢谢就好
靠近的话感觉更可爱了
所以想靠近点了
好近
怎么了
好可爱
-在车站的时候脱了吧
-脱了吗
在车站碰头时想亲你
但是  在有人面前
-有人
-很多人
没人的时候想亲你
想接吻的吗
想的吗
-想
-好开心
真开心
我也想
好害羞
这个地方
表情好可爱
想看屁股了
起来点
给我看
好厉害  穿了吗
-穿了裤吗
-穿了的
穿了吗  完全看不出
好细啊
绳子内裤吗
知道我喜欢吗
是因为我喜欢才穿的吗
是吧
好厉害
给我看屁股
难得这样
-给我看屁股
-好害羞
勒着了吗
-不得了  不要
-给我看
穿的什么样的
穿了什么样的
给我看
不要
让我看
-看不见
-看不见吗
掀起来  好厉害
好厉害啊
好可爱
穿这么色的
好厉害
去神社的时候
还穿了这么色的内裤啊
凤好大  吓到了
如果被掀起来就麻烦了
舒服吗
好舒服
好害羞
这里湿了吗
-不是
-湿了吗
好舒服
要高潮了
不行了  要高潮了
好热
这么热
-出汗了吧
-是的
这个脱了吧
好热
好厉害 这个
好害羞
好厉害
穿这么色的内衣啊
这么色的内衣
这个
把持不住了
-舒服吗
-好舒服
舒服吗
好厉害
-这样如何
-好害羞
害羞吗
-害羞吗
-好害羞
-好舒服
-舒服吗
舒服的表情好可爱
舔我手指
非常好
看这边
舒服吗
-舒服
-是吗
继续看看我
舒服吗
好可爱
好舒服
腿分开
好厉害  很好
好害羞
太棒了
非常好
-不要
-害羞吗
害羞
腿分开点
那个
湿了
发现了吗
没有吗  过来点
什么时候开始的
-这里湿了
-不要
手拿开
好厉害
好闪
一直想做爱的吧
-想
-那没办法
手拿开
看
不要  好害羞
-不要
-不行  给我看
好害羞  不要
好厉害
很好
好湿
看  湿漉漉的
好厉害
拉长了
看这里
这样好让人兴奋啊
不行了
舒服吗
好舒服  不行了
不行了
好舒服
过去点
不行了
不行了  好舒服
舒服吗  我继续了
不行了
看这边舒服吗
-好舒服
-舒服吗
好舒服  不得了
好舒服
-好喜欢
-喜欢吗
-继续吗
-继续
-好
不行了
要高潮了
好厉害
小穴好紧
好舒服
好厉害
-舒服了吗
-舒服了
不得了
可以脱了吗
可以摸吗
好舒服
好厉害
想舔
想舔吗  忍不住了吗
来吧
好舒服
好厉害
看这边
停不下来
好厉害
-美味吗
-美味
继续
很好  不得了
要射了
很好
可以舔我乳头吗
不得了
好舒服
要射了  不得了
这样会射的
不行的吧  等等
不能射吧
在这里射的话
-就不能插进去了  插进去吧
-插进来
转过来吧
好厉害
看这边
可以插进去吧
要插进去了
好舒服
好厉害
自己在动吗
好舒服
舒服的样子好色
好色  越来越色了
好舒服
不行了  好舒服
-要高潮了
-要高潮了吗
要高潮了吗
要高潮了
-好舒服
-不得了
可以坐上来吗
好厉害
-喜欢这样吧
-喜欢舒服的
喜欢
喜欢这样吧
好舒服
-好舒服
好厉害
好舒服
不行了  好舒服
好厉害
好舒服
好舒服  不行了
太舒服了
要高潮了
好舒服
不得了好兴奋
-好兴奋
-是的
想从后面插进去
-后面
-可以起来吗
难得这样
-这边来
-这里吗
手撑着
很好
就是这样  很好
这个视角
让我看你脱内裤
-好厉害
-好害羞
就是这样
内裤脱了  看这边
-这边吗
-是的
好害羞
屁翘起来就是这样
看这边
好厉害
好害羞
可以插进去吗
好舒服
不行了 好舒服
不行了
插得好深好舒服
不行了  好舒服
好厉害
好舒服
不行了  好舒服
-好舒服
-舒服吧
好厉害
不行了
一好舒服
-好厉害
不行了
好舒服
-舒服吗
-好舒服
好厉害
要高潮了
太棒了
这边来  转过来  坐上来
-这里吗
-是的
腿抬起来
很好 坐上去
好害羞
好厉害
看
要高潮了
-舒服吗
-好舒服
看这里
-这里
-好害羞
-害羞吗
不行了
好舒服
太爽了
-好舒服
-好厉害
好舒服
比平时色
好色
屁股能先转过来吗
跪上去  上去
很好
给我看脸
-又要插进去了
-插进来
这样扭屁股等等
好舒服
看  屁股翘得好高
不行了
要高潮了
很好
分开点
好舒服
-好舒服
-转过来点
想看你可爱的脸
好舒服
太舒服了
不行了
-好舒服
太舒服了
好厉害继续
好舒服
好厉害
要高潮了
可以射出来吗
不行了  好舒服
要高潮了
好舒服
-舒服了吗
-舒服了
舒服吗
好害羞
比平时更色吗
-太舒服了
-舒服吗
出汗了  去洗个澡吧
好热
喝点吧
喜欢吧
果然还是啤酒吗
想先喝啤酒
啤酒吗 那啤酒吧
-干杯
好美味
-好喝吧
-好喝 这个
-这个好喝吧
-好喝
我其实不太能喝
-这个好喝吗
-好喝
好
有这样过吗
推荐
-我什么都喜欢
-还有鸡尾酒
这个也是
-怎么样
-这个
怎么了
不喜欢这样
真的吗
-有不行的吗
-虽然喜欢
-这个不一样吗
-说得对
是的
-很负责呢
-会说很多
之前
摆了5个鸡尾酒
有各种各样的
肯定有自信  但是最后
搞错角度了
也不知道了
-很有自信吗
-是的
但是很舒服
是这样的吗
这样啊
明天附近不是有海吗
还想去一下
就是 如果
抵触的话
明天去江之岛
-海边吗
-去那看看
-怎么样
-不用去吧
刚说了结束吗
是的
-天气好的话应该没问题
-什么呢
-也不知道有什么乐趣
-是这样的吗
海边如果视角好的话不错
好可怕  因为
这样的话
海不是有漩涡吗
这样的
感觉看出地球的构造了
好可怕
-非常可怕
-你说的是海平线吗
-不知道
-知道是什么吗
-不知道吧
会有你刚说的那种
就是这样的
-好可怕
-可怕吗
-一直继续
-是啊
-好可怕
-是会这样的
好可怕  那个太可怕了
-什么可怕
-感觉会被卷进去
-是啊 海很大呢
-是的  不知道有什么
我喜欢深海鱼
我很喜欢看
那种没什么的颜色
也是
-会看吧  厉害吧
-是的 好厉害
-会有那种
-是的
我喜欢看
但是住在那种地方的世界
会是什么样呢
-得很下面了
-是的
深水区了都是
-好厉害
-意外的有兴趣吗
是这样的
那江之岛有水族馆
很想去
-那会去吗
-会  会去水族馆
好厉害
-这样就会去吗
-水族馆是可以去的
真的  好想去
是啊
最后去的时候人好多
哪里  记得吗
也许
那个应该是
是那个限定的
-当时去的
-墨田水族馆是吧
-应该是时机不对
-人很多吗
很多  完全没看
我之前去过
最近
今年开始去的
经常去吗
确实
这样啊
还以为是更大的地方
是的  挺小的  不大
喝的方式好可可爱
-这个怎么办
-就现在这样
话说
-我发现
-好厉害
这个 像这样  这样
等等这里
这个也没区别
-是这样喝的吗
-是的
-喝的
-什么样的
-这样都能喝进去
-试试看
像这样
这个  我是想重来的
再来一次
这样的
这个是工作开始后被说的
都弄坏掉的
这样吧
这样的吗
-这样含住的吗
-都是这样的
继续  怎么做的
普通的喝的话
好害羞不想这样了
-是的
-很可爱啊
玛丽亚
睡着了吗
醒了啊
继续
-继续
-继续吗
那我要舔了
手指插进来
手指插进
手指吗
好厉害
湿漉漉的
-好舒服
-舒服吗
好舒服
继续
深一点  继续
好舒服  好厉害
不行了  好舒服
不行了
好舒服
好色
给我着
给我看
给我看这里  手拿开
像这样
好舒服
不行了
好舒服  不行了
好舒服
不行了
-要高潮了
-让我看你舒服的样子
要高潮了
好会舔
好厉害
好色
好舒服
等等
太舒服了
好厉害
这边来
脱了吧
好色
这边来
好激烈
太激烈了
好厉害
不得了
看这边舔
被看很兴奋吗
这个好
继续舔
舌头伸出来
好厉害
不得了
不得了  好舒服
玛丽亚
又要舔乳头吗
继续  很好
好喜欢这样
忍不住了
-忍不住了吗
-插进来吧
想舔小穴可以吗
互相舔吧
太舒服了
好舒服  要射了
不行
要高潮了
不行了
好美味
-插进去吧
-想被插进去吗
坐上来
好舒服
好厉害
插在舒服的地方了
好舒服
-好舒服
-好厉害
-舒服吧
-好舒服
好舒服
不行了
不行了  要高潮了
要高潮了
好舒服
不行了 这里好舒服
看这边
不行了  要高潮了
-好舒服
-舒服吗
转过去
好舒服
很好
湿漉漉的
好舒服
让我看你舒服的样子
好厉害
不行了  好激烈
-好激烈
-舒服吗
好兴奋
好舒服
比平时兴奋吗
这里  看得好清楚
好害羞
换个姿势
继续
好舒服
屁股翘起来
好厉害
-快插进来
-湿漉漉的
好厉害
好舒服
好厉害  好舒服
好厉害
不行了  要高潮了
好舒服
-好舒服这个
-还是舒服
好舒服
不行了  要高潮了
要高潮了
好厉害
腿伸直
不行了  好舒服
好舒服
好厉害
-好紧
-好舒服
太舒服了
好舒服
继续
太舒服了
好舒服
要高潮了
-好舒服
-好紧
不行了  好舒服
不行了  要高潮了
好舒服
-好厉害
-好舒服
好厉害
湿漉漉的
好舒服
玛丽亚
-自己插进去了
-好舒服
太舒服了
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
看这里
不行了 这个
好厉害
好舒服
-好厉害
不行了  好舒服
要高潮了
好舒服
太舒服了
不行了  好舒服
-要高潮了
-舒服吗
好舒服
-要高潮了
-要高潮了吗
要高潮了
好舒服
-舒服吗
-好舒服
好舒服
-不得了
-好舒服
好厉害
好舒服
不行了
-继续-继续吗
-不得了
-好舒服
-要高潮了
-看这边高潮
要高潮了
不行了  要射了
-要射了
-要高潮了
要高潮了
不行了
好舒服
好厉害
又做了呢
不得了
可以不用停下吧
想做了的吧
如何
-好舒服
-兴奋了吗
那现在睡觉吧
不困了
再来一次吗
好厉害
-晚安
-今天海边不错呢
-好温暖
怎么样这海边
人好多
是啊  今天也很温暖
真好啊  风吹得好舒服
这种地方也不错吧
感觉完全不一样了
比昨天还多了
-是吗
-比昨天好了
-别比较
-比昨天好多了
-别这样比较啊
-比昨天好
今天的衣服不错啊
水色
露出挺多的啊
大家都是这样的
-季节搞错的感觉
-是吗 感觉很不错
-今天好热啊
-我觉得这样还好
对吧
很好  非常适合这个水色
真好啊
真不错啊
-真好啊
-讨厌
-非常好
-好害羞
来一次
太远了  再来一次可以吗
-好厉害
-和偶像一样了
看这边
看着我
-好害羞
-好可爱
昨天晚上
睡觉的的时候做爱了吧
-是吧
很兴奋吗
可能是的
睡觉失去记忆了吗
-管理的
-可能睡着了
-记忆没了吗
这么湿 是做梦吗
吓到了  是我做梦
是的
告诉我
别就说好好久结束了啊
-怎么了
-不是  那个
这样做爱还不错吧
-怎么样
-不错
-不错吗
-是的
我不是说了继续吗
醒了以后
还以为会被发火
完全没生气啊
-舒服起来了吗
-是的
居然说是的
为什么这么突然
也无所谓吧  周围都没人
奇怪
-好害羞
-害羞吗
好害羞
-不过你是最厉害的
-不要  好害羞
应该没人能超那样的你
吓到了
-太好了
-能这样
这是最好的做爱
-好舒服
-舒服吧
我也是好厉害
在看其他地方吧
-是的
-真不错
今天那个
想去水族馆吧
完全
昨天不是说了吗
-虽然想
-感觉你想去的
-想去了
-很想去啊
我超喜欢水族馆的
我不信 你看上去没兴趣
才没有
感觉自己去医院很伤心
是吗  我就是不太懂
-你应该知道
-真是的
一你才20岁呢
-这个和年龄没区别吧
-是思考的问题
-思考的问题吗
会做饭吗
-想做
-想做吗
-会做便当吗
-不会
做啊
还以为你会做三明治
完全不会
做啊
但是这种
做这种
感觉很让人激动
-很兴奋
-是吗
给人的时候
比起自己吃
那个反应会很有趣
-对方的
-会期待吧
会觉得本该更想看的
但是并没有这样
没达到期待吗
这边来
还以为有更好的反应
是的
樱花也是一直在看
-掉了不少
-是啊
比昨天漂亮
是的  好漂亮
-这里
-玛丽亚
不是有树吗 过去
靠过去
可以稍微探头吗
玛丽亚
讨厌
好害羞
想回家了
抱歉抱歉
不是吧
-好害羞
-现在有人
-不是的
-因为没人
没人  太快了
-难得这样
-你是什么心情在看啊
感觉好可爱啊
玛丽亚
不要
探头了呢
好害差  我想回去了
知道了  我不会说奇怪的话了
-来了
-极限
是的  水族馆
不得了
这个是X鱼吧
-好大
-继续走
这个也是吧
-多久没来水族馆了
-上个月吧
-就是之前啊
-是的
这个水族馆
其实还可以
-很大 很不错呢
-好厉害
-不得了
-好大
这个大好多
大很多吗
-马上开始比较了
-很少来这么大的
-挺不错的
-不错嘛
挺大的 水族馆
还以为更拥挤
但是好大啊
东京那种地方确实小
-这螃蟹好大
-好可怕
能吃的好厉害
怎么样  买这个吗
-这个东西
-第一个吃螃蟹的好厉害
-很可怕吧
-好可怕
可怕吧
这么大啊
这个好厉害啊
腿好长  这个不得了
好可怕  这个
-没摸过吗
-不敢
互利互惠
好厉害
水母  都是水母啊
-不喜欢
-太快了
-不漂亮吗
-漂亮
-漂亮吧
-感觉很治癒
但是你家里养了的吧
-没有
-你没有吗
-这种
-感觉好可怕
-看这个
这个不得了
-看那个
-想看
-看  吓到了
-吓到了
这个是鱼啊 好厉害
-脸好恶心啊
-是的  一直看这里
-你喜欢看这种吗
-想看
-完全不动
-好厉害
这个死了也不知道啊
-你喜欢丑的吗
-感觉很有趣
是吗
喜欢丑男吗
如果是比较好的人
大家可能会吃惊
是吗
审美比较奇怪吗
看这边
好可爱
-这样可爱吗
-可爱
好可爱
-不过来
-在看这边
看  这边
-玛丽亚  看这边
-在动
看这边
怎么了
-玛丽亚 这个好
-好可爱
这个
这个是要还的吗
这个吗
-挺有趣的
-是要还的吗
是吧 不过也能拿走吧
不行吧 这个是店里的吧
-不知道
-好像说了拿回去
说了呢  这个
这个也好吧
这个不得了
-得拿回去
-是的
-那我拿走了
-不行
无所谓的吧
-我是买的这个全部啊
-我不知道了
什么味道啊
-好甜
-什么味道
-都是冰
-冰饮料啊
是的
-清爽的感觉吗
-是的
-这里不错
-是啊
这个也尝尝吧
这个
难得这样 如何
这个也太冰
-不知道了
-不知道了吗
-这个
-继续
太冰了
-喝了头晕了吧
-是的
再尝尝这个吗
-这样啊
-完全不是
可以吗
-等等
-可以吗
等等
好甜  这个
-脖子呛到了
-真的啊
-这个感觉
-没感觉了呢
这个不行  很普通
真好啊 海边
是啊 想来这里
-是吗
-感觉这样也不错
确实  要考虑这个
-没错
-东京都没这样的水族馆
-没有
-这个也不错吧
是的
感觉好开心
-感觉快关了
-还好吧  工作日不会太早
不过还不够尽兴
-是啊
-还不够
还不想回去
太好了呢
水族馆
-没时间  但是看到了
-是啊
这个也是
-都拿到了
-好可爱
那么
今天走了好久
-太好了吗
-好开心
开心吗
怎么办呢  这之后
时间上来说
也差不多了 回去吗
怎么办  还有时间吗
这样的话
难得2人一起来旅游
还想在一起一会儿
可以吗  那其实
现在有个好地方
-好地方吗
-好地方
可以的话  要去吗
可以吗
-好地方吗
-但是
应该会很开心的
别说不要
别说讨厌
我们走吧
到了
-不错
-好厉害
-好大
-太大了
好厉害
好大
比想的厉害
好干净啊
是啊
-那边也好大
-是什么
-厕所
-厕所吗
等等  这是什么
-桑拿
-桑拿吗
-好厉害
-桑拿啊
桑拿啊
-那挺好
-好厉害啊
真的好厉害啊
时尚
-好时尚  听说过吗
-好漂亮
然后这里呢
不知道
真好啊  这里好亮
好可爱
外面真不错
可以出去吧  外面有沙发啊
是啊 好厉害
出去吧
玛丽亚
太好了
-喜欢吗
-好时尚
时尚吗
好漂亮
玛丽亚
来水族馆感觉如何
感觉还不错吧
你呢
-好害羞
-不得了
忍不住了
给我看
好厉害
看
这个好色啊
好色
什么样
好厉害
这里  好厉害啊
这是什么
这什么 好色啊
快转过去
转过去可以吗
很好
给我看
看不见
等等
等一下
让我靠近点
让我看看
-我忍不住了
-外面看得见
看不见  没事的
没事的
手撑着
好厉害
好害羞
就算说害羞
也会穿这个吧
这里
要插进去了
好可爱
不要
不行了
好厉害
-好色
-好害羞
害羞吗  为什么
因为没洗澡吗
-好害羞
-难得这样
比如去浴室吧
好害羞
看得好清楚
看不见吧  外面只有海啊
好害羞
好窑益
为什么好像  为什么
-不是喜欢被交吗
-不喜欢
-喜欢的吧
-不是还想要吗
湿了吧
不要
继续品嚐一下吧
还想品嚐。
好可怕
-怎么样  水温
-刚好
-可以弄进来吗
-好啊
弄进去吧
-这是什么
-好厉害
这个
不得了
感觉挺不错的
好漂亮
好可爱
好厉害
这个呢
试试看吗
好厉害  好时尚
好厉害
看后面
好厉害  这个好舒服
好厉害
看上去很舒服啊
现在好吗舒服吗
-声音好大
-是吗
好厉害
谢谢
可以进去吗
-好热  不错
-是啊
不错  今天出汗了
不得了
玛丽亚  来
怎么了
好色
什么都不说就含住了吗
好厉害
看这边舔
好舒服
屁股翘起来点
翘起来
不得了  好厉害
好色
好舒服
很好
不得了
-泡澡舒服吧
-好舒服
不得了
这样兴奋吗
想被插进去了
怎么办呢
怎么办好呢
这样啊
想要肉棒插进去吗
-想
-那么
其实
其实今天有希望你穿的
我拿来了
可以穿吗
就一下  稍等
我出去一下
稍等
马上就拿来
久等了
-这个
-什么
这个是我买的
什么时候
我为了旅游买的
可以换上吗
给你
-怎么了
-这个好
这个好吗
这个好
你应该会喜欢吧
那么
肉棒插进去是这之后
抱歉
丝袜和上面是分开的
好的
这个是内裤吗
能分出来吗
抱歉  有点细
对了  对了
-露出太多了 抱歉
-这个
-继续
-继续吧
-这样吗
-脖子那里
是什么样的
这样吗
是这样的吗
好
穿好了吗
这样真的好吗不知道了
-挺好啊
-挺好吗
挺好啊
挺好啊  转过去
很好
继续过去
我想看全身  很好
很好 看这边
姿势很好
看这边  继续
好可爱
太棒了
好厉害
这样的吗
这样看着
腿抬起来
等
那么
这个地方
-不要
-这里
好厉害
湿漉漉的
好湿
这个地方好湿
湿漉漉的
不行了
-什么不行
-好舒服
好舒服
给我看后面
这个
好厉害啊
好色
不要
湿漉漉的
不行了
好舒服
好厉害
好舒服  好厉害
好厉害  继续
继续
-想继续了吗
-继续
-继续吗  看这边
-还想要
-像这样
-不要
不行
不行了
不行了  好舒服
不行了  要高潮了
不要
不得了
痒吗
好舒服
好厉害
技术真好
好好舔
喜欢这肉棒吗
好开心
不得了
站起来吧
这个
可以给我舔吗
好厉害
好舒服
非常好
好可爱
口水吐出来
弄湿
好舒服
好厉害
不得了
太舒服了
很好
-插进来
-插进去吗
-插进去吧
-那好
给我看屁股
好厉害
好色  好会动
想要
-忍不住了吗
-插进来
要插进去了
不行了  好舒服
好厉害  好大
好舒服
-不行了
-好厉害
太舒服了
好舒服
不行了
好厉害
不行了  要高潮了
要高潮了
好舒服
太舒服了 这边来
走吧
去床上  走吧
去床上
好亮
-好亮
-突然亮了  害羞了吗
去沙发吗
怎么样  沙发
沙发
真好啊
很好
这么亮  看不清吧
躺下来
很好
这个不得了
不得了  这个
好厉害  湿漉漉的
好厉害
-插得好深
-不行了
等等  不行了
好舒服
不行了  要高潮了
好厉害
不行了
别因为手指高潮
-不要
-别因为手指高潮
舒服起来吧
好厉害
好舒服
不行了  继续
好厉害
好舒服  不行了
不行了
要高潮了
好舒服
去床上吧
床上
好厉害
好舒服
好厉害 在挑逗吗
好舒服  好厉害
不行了
好厉害
要高潮了
好舒服
好厉害
-好舒服  好厉害
-好舒服
好厉害
不得了
好舒服
好厉害  快受不了了
要高潮了
好舒服
好厉害  好舒服
不行了
好舒服
太舒服了  好舒服
不行了
不行了  要高潮了
好舒服
太舒服了
不得了
可以吗
好厉害
不行了  要高潮了
要高潮了
好厉害
怎么样  可以从后面插进去吗
-好舒服
-好厉害
好厉害
好舒服
要高潮了
想趴着吗
继续了
等一下
这边来
好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
很好
试试看这个
试试看这个 手伸出来
试试看这样吧
躺下来  倒着
手抬起来
腿分开
腿分开点
不行了
好舒服
太舒服了
不行了  里面好舒服
里面要高潮了
-喜欢这样吗
-要高潮了
-要高潮了吧
-不行了
-阴蒂要高潮了吧
-快去了
不行了  要高潮了
-阴蒂要高潮了吧
-是的
要高潮了
好舒服
不行了  要高潮了
要高潮了
不行了
不行了  要高潮了
好舒服
马上高潮了呢
不行了
-什么
-想要
肉棒吗
想要肉棒吗
-看这边
-想要肉棒
要插进去了
要高潮了
好舒服
不行了  好舒服
这个解开吧
看
继续
好舒服  不行了
好舒服
太舒服了
感觉要射了
-继续
-要射了
不行了
还想要
好舒服
要射了
还想做
-不行了  要射了
-不行了
-忍不住了
-要高潮了
要射了  可以吗
不行了
继续用力插我
这个
不行了  要高潮了
不行了  要射了
看
摸摸射进去的
给我看
出来了
-射了好多
射了好多
这次怎么样
很开心
真的吗
-想继续做
-想吗
-想
-还想继续做吗
还要来哦
虽然不会马上见面
好想见你
那下次继续
给你备色色的衣服
-也不用
-不用吗
一起洗澡去吧
好
好舒服
不行了
不行了  忍不住了
好舒服
要高潮了
不行了  要高潮了
不行了
要高潮了
舒服了吗
舒服了