（喜欢戏弄人的凉森同学）
岩田的
经常
不错的弹簧
然后把这个放进箱子里就完成了
凉森同学，有你好看的
（总是，总是）
（拿我开玩笑）
(拿我开玩笑）
（今天轮到我）
（戏弄凉森同学）
能帮我打开这个吗？
有点变形了，打不开
咦，很容易就开了
哦，对不起，那个
被嘲笑了呢
唉，好麻烦啊
为什么我必须值日？
一大早要擦黑板
哦，我该怎么办！
什么？
（甜美的凉森同学）
（从缝隙中可以看到上身）
（在靠近擦黑板的瞬间）
（想吓我一大跳）
（那可不行）
值日的工作太麻烦了
那就不做了吧
像黑板啊
就算不擦，也不会被发现
没事吧
在，在那边的柜子里？
我以为在教桌下面？
啊，真好玩
早起是值得的
哎
这么安静的教室，只有我们两个人
感觉世界上只有两人
就这样谁都不用来就好了
想做爱吗
好突然，怎么了
嫌弃我吗
嗯,不是的
我想
谈？
声音太小没听清
再说一遍
我想
告诉我你想做什么
想和凉森同学
做爱
我摸了     嗯
脱了
好软啊
感觉真爽
唉，越来越硬了
真正变硬
舒服吗
舒服
用嘴尝尝
好棒
来了     舔吧
这乳房
尖尖的突出来了
感觉真爽
到下面了
裙子里真让人受不了
受不了了吗     是
太棒了
哦，太棒了
这短裤
啊透明的内裤
好诱人
好害羞啊，拜托
这里也很软
软吗？
都很软
舒服吗
好舒服
不行了
不要
泄了
再给我看看
果然很舒服啊
舒服
它是这么柔软
都弄湿了
湿的都印出来了
看到了吗
看到了
变的好湿啊
湿了吗？     太厉害了
啊里面变的更湿了
好舒服
啊！不行了
啊，不行！不行了！
不行了
泄了，泄了…
太棒了
哪里棒了？
太舒服了
舒服吗
时间还早呢
那就…
你兴奋吗？
好厉害呢
呀！
好棒
舒服吗     舒服
这样摸的你舒服吗
舒服
哦，太爽了！
这里欢喜吧
爽吗？     爽
有什么东西从上面渗出来了
这是什么？
啊，凉森同学
再这么舔的话，我就要射了
不行，等一下
那么，我们快点把它放进去吧
太好了
坐下来
好舒服
再来
啊太爽了
好舒服
太舒服了
好棒的小穴
稍等
这样不断的撞击，太舒服了
太爽了
好舒服
啊，我快受不了了
受不了什么
想要这样吧     太棒了
啊，好爽     这样太舒服了
让你休息一下
啊，太棒了
啊，这样好舒服
再激烈点
啊，小穴太舒服了
感觉太棒了
泄了，要去了
太棒了
好爽
小穴这样分开
啊，好舒服
好舒服
98堂[色花堂]永久地址98t. la
不行了，泄了、泄了
太舒服了
好爽
里面这么干，太舒服了
里面太舒服了
啊我要射了
不行了，要去了
啊，射了
早上好
好险啊，差一点点被发现了
昨天的比赛看了吗
没，没看
亚布卡进了三球
这样啊
（便当）
偶尔一个人吃饭也不错
（终于吃午饭了）
（快点，大家一起吃便当……）
（刚想起来，关系好的朋友都在休息）
这有窗户，景色很好
最重要的是
炸鸡是最好的配菜
还是有点寂窦
我想
一起吃饭吧
好的
但是，为什么？
我感到孤独，因为我一个人
所以来捉弄你
你觉得寂寞就来捉弄我不奇怪吗？
炸鸡看起来很好吃
要不要赌一把？
凉森同学，你又要耍我…
那如果我赢了
要那个炸丸子
蟹肉奶油炸肉饼，不错哦
（肉类配菜）
（便当的灵魂…）
（绝对不能输…）
这个饭团的配料是什么？
（猜谜对决吗…）
（简单而又很难…）
（能从凉森先生的配菜中推测出来吗…？
（不，那好像很难…）
（嗯… ）
（怎么办……）
（怎么办…）
答案是
三文鱼！
那么， 让我们来揭晓答案吧
（嘿嘿…凉森先生…）
（我可不会放过你的）
、 （从旁边的饭团里可以看到有一点凸起！）
（蟹肉奶油可乐饼！）
（我要吃了！）
正确答案是李子
欸？
（对了…）
（两个都是同样的配料吗、 我没有证据）
两个都是同样的配料吗、我没有证据）
（我的决定太轻易了…）
那我就拿了
果然很可怜
我们换着吃吧
不，毕竟，我输了
（这难道是…！？ ？）
（这难道是…！？? )
（这难道是…！? ? )
（啊啊，原来是这个意思……！ ？)
（啊啊， 原来是这个意思…！ ? )
对不起，我掉了
不快点洗的话会有污渍的
对不起，要是夹紧就好了
哦，嘿，等一下
哇，变硬了
你一定在想一些下流的事
好厉害呢
喂，给我看看
凉森同学
在这种地方，有人来了怎么办
等、等一下
不要，不行
什么？
有人要来了     你要逃跑吗
啊，好厉害！变的这么大了
只是碰了一下
反应这么厉害
舒服吗
只是稍微碰了一下就这么硬了
是啊
舒服吗
很舒服，可是     可是什么
在这种地方
没、没关系吗？
不会有事的
舒服吧
舒服
感觉爽吧
好厉害
只是稍微舔了一下
变得好硬啊
太爽了
爽吧
这里呢
太舒服了
感觉这里很棒
好舒服
舒服？
好厉害，它在颤抖
太爽了
爽吗？
嗯，越来越硬了
刚才还是软的吗？
好爽
好舒服     舒服？
好厉害！稍微碰了下就这么硬了
变得硬邦邦的
好厉害，很喜欢样
是不是太敏感了     是太敏感了
翻着和快点你喜欢哪个
啊，好爽
翻着？
太爽了
啊，好舒服
很厉害呢
鸡巴抖的厉害
凉森
不行了
啊，真舒服！
怎么了？要出来了吗
不好了
不好了，忍不了了
喝什么了？
一瓶可乐，一瓶
会出来的。嗯。
太舒服了
好厉害！
糟了
啊，不行，太爽了
要射了
凉森，凉森，要射了
啊  射了
射了很多呢
舒服了吗
午休结束了呢
下次再好好喂你……便当
可以期待哦
突然就下雨了
得赶紧收拾
真倒霉
雨要是能马上停就好了
想在回家的路上买一本漫画
嗯
在那之前雨停就好了
快点收拾吧
虽然没仔细看过，应该有很多吧
总觉得你的视线很下流
（是这样的！！）
啊，雨不会停的
老师也不会来确认的
别收拾了，回去吧！
哎呀
咦？
这里……
（只是谎言而已）
哎呀
是有人从外面锁门了吗？
哎呀呀
（凉森同学怎么了）
（被困在这样的地方）
（很害怕…后面…）
（那个？）
哦，你在干什么？
因为有空所以睡觉
这么硬了
是啊
（什么）
（冷静不下来啊）
喂
吓唬我没关系
太迟了会被误会      欸？
会说两个人在体育仓库做了什么？
（啊一！！）
（是会变成那样啊！！）
真的会吧
要对班上的同学保密哦
那么
躺下来
可能会有人来，可以吗？
糟糟糟糟糕
－舒服？     －好舒服
乳头都立起来了
啊，糟糕！
我要出声了，啊！
会听见的     嗯
可以吗？     盖住
很厉害的乳头
舒服吗
好舒服
啊－－乳头  啊－！
好厉害的乳头
好喜欢这乳头
嗯，真舒服
被这样舔，喜欢吗     喜欢
喜欢！喜欢？喜欢！
那么，我舔了
舒服吗？
啊，真舒服！
好脆的乳头
好舒服
你喜欢摸还是舔？
啊，哪个都可以
都喜欢     哪个都喜欢
好厉害啊，只是稍微摸了摸乳头
邦邦地站着呢
好神奇啊
还在等着呢
好厉害，前端在抽动
是啊
已经这么大了啊
啊～好舒服
涨得好大啊
好舒服啊
这个很厉害呢
把这个脱了吧
可以吗？
嗯
已经这么大了
啊，好舒服  好舒服
好厉害，鸡巴跳跳的
啊，真舒服！
啊，感到粘乎乎的
滑溜溜的比较舒服吧
好舒服
等下， 不行，不行了
舒服？     好舒服
啊，有点 有点 危险了
喜欢吗
喜欢
不行不行！什么不行？什么啊？ 什么啊？ 忍不住了？
嗯，要射了
太早了，才碰了一点点呢
太爽了
舒服吗
好舒服
喜欢吗
怎么样
不行了
不行？
感觉不好吗？
然后，这里
啊～那里
哇，好舒服！
啊，好厉害！
太舒服了
舒服吗     舒服
别…
不要
去了 去了 去了
要射了
还不行
等等
等一下
同时攻击这两个地方
不要吗
要去了，等一下
凉森，让我看看你的屁股
－屁股？    －屁股
想看这个     想看
继续舔的话我就要射了
要射了
这样吗     是的
好棒
什么啊
颤悠悠的
啊，太好了
ร啊，这个好像能塞进手指
你在干什么？
好漂亮啊
你说只是看屁股
因为我总觉得这里滑腻腻的
－果然     －什么
果然如此
读？
摸哪里呢
我就知道这里黏黏的
啊，真的吗？
你看
读？
有点害羞呢
湿透了
嗯，舔鸡巴的时候
湿了吗？
哎，怎么说
舔着鸡巴的女生
拜托
嗯，停停停
诶
舔不到它
远了吗
靠近点
啊， 让我从下面舔
从下面
这样
好厉害！
又看到了
太棒了
这样好害羞啊
我没看，没看
说什么呢
我还没看呢
看吧
继续舔，我来看
继续舔不要停
嗯，一直在摸嘛
哦，就摸一下
不行！
不可以
要擔了
要撸了
不可以
这个
啊，糟糕     －喜欢？
刚刚摸了我很多，该我来撸你了
啊，有点刺激，好刺激
什么啊
不要
啊，要去了…
去了     －不可以
真是太敏感了
还不行哦
为什么这么舒服呢？
哦，太糟了
快要射了
如果不是用手，而是用 嘴的话还能忍住？
嗯
啊，等一下
去了，去了……
真是太敏感了
啊，等一下，等……
读，躲什么，怎么了，等下
要射了，射了……
不可以
怎么可以逃啊
逃也没用
要开始了
开始了
射精
啊，好舒服啊！
啊，不妙不妙不妙
已经
忍不住
受不了，受不了了 射了 射了…
啊，射了
其实并没有锁住吧
抱歉
不， 这很好玩
要怎么收拾呢？
啊！
一夜未眠，想着一场能打败凉森同学的比赛
（因为发烧没去上课）
（真不走运啊）
还是昨天被雨淋湿了造成的？
你刚才说什么？
不，没什么。
（为什么凉森在我家…）
我来探病的
在想为什么我会在你家吧
没、没那回事
比起那个
凉森应该
事情结束了就回去比较好吧
感染感冒了就不好了
如果是你的感冒，我不介意感染
欸？
这就是男生的房间呢
有点意外的整洁
是不是把色情书藏在什么地方了？
抱歉、抱歉，不是笑话你
为取笑你道歉，我擦擦你的背好吗？
不
不用了
后背让人看见害羞吗
不是，不是这样的。
来，脱下来
怎么了？不要动
身体乱动的话，就不好擦了
乳头舒服吗
啊，好舒服
感觉很厉害呢
舒服吧
用舌头点击它
－舒服吗     －好舒服
亲一口
啊，舒服
鸡巴变硬了呢
好像变得有精神了
好厉害呢
一定要看看
越来越硬，那可真奇怪。
咦，好奇怪啊
这里很精神，是吧
变的更硬了
脱下来
啊， 好舒服，好舒服
好舒服
舒服吗
非常有活力
啊～～～好舒服！
已经这么大了
马上就在颤动呢
鸡巴越来越大了
可是怎么
鸡巴好热
热吧     好热
还是在发烧
发烧？
因为发烧了， 就这么热了
很热吧
啊， 抽搐的很厉害
哎 哎
变得越来越硬
舒服吗     舒服
阴囊也舔舔
啊……好舒服
98堂[色花堂]永久地址98t.la
这里舒服吗
非常，非常爽
不妙了…
不妙？
不妙
抽搐的厉害
怎么， 好像身体变轻松了
身体轻松了？
太好了
凉森
那个
我感觉好多了
感觉好多了，真的假的
感觉好多了，想要舌吻
舌吻？     舌吻
嗯，还要
受不了了     受不了？
因为你舔了这么多
这变硬了，立起来了
立起来这么多
凉森也让我好好舔舔
后面     后面？
屁股露了出来了
看到了？
放松
想看更多
看更多？
看更多
都脱了
啊，好棒
太棒了
透明的太棒了
非常的透明呢
真漂亮啊
好羞人哦
有点湿了
－湿了？     －有点湿了
变得更湿了
对不起，太舒服了
等等，伸进去
进去摸
太棒了
啊，湿透了
不行了
要泄了、泄了…
看看，看看
好湿啊
啊，真舒服！
啊，不行了…
实在是太湿了
完全湿透了
内裤都已经湿透了
把内裤脱了
张开腿
浑身都湿透了
都湿了
啊，好舒服
舔的…
舔的好舒服，要泄了
那个
帮我撸撸鸡巴
要我用手吗？     －嗯…
不行了，不行…
都湿透了
啊，等一下
可是…
要插了
啊，好舒服
受不了了…
插到里面了
泄了，泄了，泄了
好舒服
顶到了
感觉怎么样
啊，真舒服！
啊，受不了，小穴受不了了
啊，泄了，要泄了
禽的好舒服
啊，插到花心了
再摸乳头的话就糟了     那里糟了？
啊，真的很舒服
啊，泄了，泄了，就要泄了
舒服，好舒服
不行，不行，不行了
把屁股对着我
把屁股转过来
太爽了
啊，这样太舒服了
这样太爽了
啊，等一下，这样……
顶到了
太棒了
受不了，这样……
泄了， 泄了，要泄了
想要我来干吗，想要吗？
想要
太舒服了
啊，好爽
禽的好舒服
快点再快点
啊，要去了， 去了……
好舒服！
啊，好舒服
太棒了，快忍不住了
啊，受不了了
太棒了，全都湿透了
不行，不行不行不行。
不行，要泄了
啊，泄了、 泄了、泄了……
啊，舒服死了
太棒了
顶到里面了
这样肉的太舒服了
啊，太棒了
不行，又要泄了
－要射了     －射吧
射哪
舌头
来了
来吧
要射了
啊，不行
要射了，射了
高潮了
啊，射了
我回来了，谢谢。
退烧了吗？
那是？朋友？
难道会是？     －不一样的
怎么能随便进来呢
如果有女朋友，也要提前告诉爸爸
泳池
凉森同学
（最近一直是这样的）
（凉森掌握着主导权）
（想办法反击）
（我想扭转一下立场…）
（就是这样！！）
这样
凉森同学
用剩下的清洁工作来打个赌吧
好啊！用什么来决胜负
游泳？
在我擅长的事情上决胜负的话，一定能赢
和运动神经超群的凉森一起游泳
肯定赢不了啊
那就做你擅长的事吧
反正你也赢不了
（等会看着吧，凉森同学）
（今天的我不一样了！！）
按你说的
轮流摆弄对方
先有感觉的人就输了， 怎么样？
你真的很喜欢色情
没关系，我知道你在哪儿
你先来
那么……
很好
这里应该是很敏感的呢
果然是变硬了
凉森同学，这里
就是这里
绝对很弱
这么多的点击
戳戳
这里
弹弹的
这个
这个怎么样？
啊，这样
这样
很刺激吧
那么
直接，直接伸进去做
果然已经变得很硬了呢
这里
这里应该很弱的
这儿
这里很弱是吧
这边也是
一点点
太好了
舔舔凉森的乳头
这里，这里应该是弱点
从这里，从这里
这一边
哎，摸的有点多了哦
因为，为了胜负
嗯，换一下     换？
嗯，换一下
－轮流交换     －嗯，交换
不     这个
它变大了
没变啊     －欸？没变吗
没有变大
变大了呢？
没有嘛
没变吧
哎
这是为什么啊？
怎么了？
和原来一样大啊
这个是原来的大小？
是这样的吗？     －嗯嗯
啊，果然好大啊
看，这是不一样的
是不是心理作用？     心理？
这个
舒服吗？     嗯嗯，不是！
不，没那回事
啊，这个很舒服吧。
不， 我不能就这么输了
不能这么…
那么，我能舔吗
可以，添没关系的
－可以吗？     －嗯，没关系
完全，这是完全不够的
是吗
啊， 明明都这样抽搐了，完全没有吗？
对，完全没有那种感觉哦～！
是不是感觉很棒
没有
怎么会
这个很舒服吧。
虽然，凉森做的还不错
可还不够
是吗？
做的不错
凉森
怎么了？
啊，我可不能这样啊！不能啊～
那我就再激烈一点。
欸？不用…
慢慢的来，我觉得挺好的
欸，什么？
激烈，这样太激烈了
嗯？激烈吗？
不，这还不够
还不够
啊，吸的好深，太深了
等一下、等一下
受不了了吗
这里喜欢这样吗
等一下，等一下
什么啊
啊等等…
什么，什么啊
凉森到这来
不行，轮到换我来了
一直那样可不行
来，张开
张开，快张开
啊，凉森同学
湿的印出来了，印出来
才没有
这说明刚才我们是部分胜负
才没有啦…
这是什么
现在，把脚抬起来给我看看。
这就是泳装被印湿变得非常湿滑的证据
喂
哇，太好了！
啊，舒服吧
这里，这里
凉森同学， 就是这里吧
咦？刚才可以吗？凉森刚才是不是有反应了
没有啊
那么
直接，直接舔
直接舔
直接舔凉森的那里
啊，已经湿透了，湿透了
果然有感觉吧
没有
啊，果然很美味
流出好多淫液
凉森流出好多淫液出来
不要
嗯 。
啊！
嗯
现在舒服吧，高潮了吧
没高潮
真的？     没有
舔的有点太多了，不能再这样了
怎么了，我明自了
慢慢地，慢慢地，明白了，明白了……
我明白了
这里对吧，插进去是吧
太近了
凉森
插到里面
这里已经很湿了，里面湿透了
欸？
你看，这么滑溜溜的，湿透了
很湿吗，湿了吗
非常湿了
啊，好厉害！
等等
等一下
不能把脚合起来，不要阻拦
凉森同学
不行
等下
我懂了
再多一根
再放进一根手指进去试试
这样的抽插
太棒了
太棒了，可是
高潮了吧，凉森
不行，不行，不行了…
凉森
这样不行
现在算我赢了吧
还没有赢呢
那这个…
还不能算你赢
还不算我赢？
不算
没弄错吧     嗯
完全没错
胜负尚未分出？
还没，轮到我来了
啊，太棒了这里，湿漉漉的
湿漉漉的？
你说呢
攻击弱点
已经，有一点
等下
什么
等一下凉森，那个
啊，舔的那里，舔的那里…
这里
嗯，等下，要出来了
凉森！凉森！要射了
糟糕，射了…。
射了很多
我赢了
呃？
不，还差得远。
什么啊！我赢了
你看
还硬着，硬着
拜托
还行的     我赢了
那个，不是说三局两胜的吗
说过吗
欸，说过了啊
说过了吗
说过，肯定说过
现在呢，轮到凉森你了，到我来进攻你的弱点
欸，真的吗
我要把鸡巴插进去
插进去，我肯定会赢的
啊，里面夹的好紧啊
鸡巴都被挤出来了
来了，来了
咦？ 看样子，刚才你也的很爽
舒服吗，舒服？
我说过，很爽吧
真的没高潮吗
没有高潮     真的？
凉森同学     －嗯？
鸡巴干的很舒服吧
是吧，很舒服吧
别忍了，别忍了
还不够呢
坐起来
要忍住
我来做了
一定忍住
舒服吗？
夹的这么紧，这不公平
夹的好紧
现在要夹了
小穴太紧了
那不太好吧
把手放到后面
啊，插的好深
哇，进了很多哦！
里面好湿啊
喂，凉森同学
泄了
欸？你说什么
没说什么
没有高潮     －刚才不是高潮了吗
没有哦
这里好…
拜托
都湿透了
你在干什么啊
害羞了吧
别这样，好害羞呢
这样呢
这也是
已经高潮了吧
没有     没有吗
拜托
这样好害羞
害羞吗？
湿的好厉害
我来了
受不了了
啊，要泄了
泄了，要泄了
要泄了，泄了，泄了…
不行，不行了… 。
啊，射了
在那做什么     快过来
我擅长在泳池里做那种事
在泳池里擅长？
没关系
哎？拜托
水里做，不太一样吧
不，不一样
受不了了，这样太棒了
凉森，想要这样吧
这个很舒服吧     嗯
啊－－从背后干
很舒服吧
抱紧我，这样
这样太厉害了
这样爽吧，在水里
太棒了
来，趴在那
腿张开
舔一下
不要，做什么啊
爽吧，很爽吧
还差一点
欸？真的吗
还没高潮吗
真的吗，还没有吗
下面要去哪
不，本来应该已经高潮了啊
我们上去做
从前面开始
啊，果然
这样也，这样也可以插的很深
爽吗，这样爽吗
不行了，快点
不好了
好舒服，太爽了
不行，不行了…
泄了，泄了…
啊，泄了…
已经射不出来了
今天好像很激烈呢
装出一决胜负的样子，却一直在做爱
因为太舒服了
嗯，我记得很清楚
这样啊，记住它就足够了
我们再来一次吧
诶
可以吗
让我们完成清洁工作吧
今天开始连休呢
对
期待已久的暑假
啊，要是一直休息就好了
是啊，我喜欢上学
因为
很好玩的
所以现在就去
都行，一起去就好了
啊，真好啊
好热啊
因为现在是夏天
回去吗，要去别的地方吗？
可以啊
去哪
回去的时候再决定吧
怎么，还没决定吗