ABW-138 两人独处浓密结合 大人的中出小旅行 Trip03 铃村爱理
请多指教
跟之前讲得一样 要跑远一点
可以吗？
都晒不黑耶
晒黑会怎么样
晒黑
会白回来吗？嗯
最近有出门吗？
最近...
没有
一直待家里吗？
对
都在干什么?
家里
没有做什么 好厉害
什么都没做
耍废喔
不知不觉1天就过了 对
真好
都在家里哪边
寝室吗？地板
是喔
地板啊
不会痛吗？
有坐垫
所以没问题
是喔
肚子饿呢？
吃饼干
我也喜欢吃东西
最近...
不方便 也是
所以就没出门
1个人去吗? 对
去哪 拉面吗？
可以
牛井
烤肉 可以
真的吗？
还是有些地方不行
为什么
1个人感觉怪怪的
没差吧
会紧张
所以...
因为菜单很多
套餐什么的
的确不好点
回转寿司呢？可以
拿的到吗？
不会手忙脚乱
还在犹豫就转走了
跟店员说
有时会说 有时不会
不是看菜单吗？
看早上起床的心情
不一样 我懂
有时候就不想接触
无法当服务业
服务业
有打工做过
但不合适
无法打好人际关系
有自觉啊
加油站呢？
很多女性都不擅长
因为没什么人
你要开开看吗？
可以吧
嗯
因为我不喜欢在市区开车
真的
很麻烦
对啊
要一直注意
会害怕吧
手汗怎么样
很多 很多吗？
不错喔
感觉怎么样
可以文字接龙吗？
文字接龙
积木
狐狸
猫
无尾熊
喇叭
欧芹
松鼠
麻雀
眼镜
老鼠
毛毛虫
月亮
不错喔
肉
鲸鱼
海獭
亚洲小爪水獭
什么
有吗？真的吗？
亚洲小爪水獭
水獭的一种吗？对
真的吗？
好厉害
亚洲小爪水獭
雪橇
松鼠讲过了 对
等－下右转
唇膏
蜈蚣
我赢了吧
直走
就是这边
靠近河边
休息一下吧
怎么样
无言吗？
小时候喜欢户外吗？
怎么样
就很普通的玩耍
捉迷藏之类 嗯
公园吗？嗯
有喜欢的对象吗？
没有吧
第一次喜欢男生是几岁
不是小学吗？
情人节吗？
不知道该不该给 就给了邻居
给邻居
就邻居啊
就这样
不懂看气氛
爱里
拉起来
可以吗？
躺大腿
我吗？
无法冷静吗？
睡不着吗？
安静一点
没事的
不会穿帮
继续喔
可以做吧
怎么了
感觉怎么样
只有我而已 没有关系吧
不是吗？
没事
没人在
让我看看
表情不一样了喔
可以做吗？
不行
很湿喔
湿了
这边
感觉怎么样
继续喔
可以吗？
不行
舒服吗？
好舒服
那就行了啊
不行
好舒服
感觉怎么样
不行
可以继续吗？
不行吗？
还是要回房间
怎么样
不要做吗？
那就继续吧
都看到了喔
继续
好舒服
不行
还可以吗？
胸罩脱掉
不行吗？
要高潮了
继续啊
不行
要高潮了
不要停啊
继续
不行
要高潮了
要射了
流了好多汗
怎么样
没有这样做过吧
感觉怎么样
不一样吗？
会被发现吗？
这样不行啊
我都说不行了 有吗？
时间过真快
今天感觉怎么样
过很快吗？
嗯
要玩烟火吗？
多久没玩了
不记得了
是喔
要玩吗？
有去看烟火吗？
很少
都是人齁
点火
喜欢什么颜色
很多
一样钦
怎么样
夏天妳喜欢做什么
海边
去海边干什么?
玩水啊
坐着泳圈
随波逐流
还有捡贝壳
怎么了 虫子
很平淡
我以为会大叫
不怕喔
不会
给我
休息吧
会打呼吗？
很少
大概
睡相呢？
睡相
应该好吧
起床呢？
起床
不好吧
是喔
很难起来
休假都睡多久
很多吧
几小时
8小时
明天要干什么
明天
随便找地方逛
去哪
我也不知道
随便看看吧
想睡吗？
干什么
一下子就睡着
等妳睡着再干
不行吗？
真的吗？
可以看吗？
内衣
不是已经看过了
没有关系吧
每次都要演一次喔
体温好热
会冷吗？一点点
继续喔
很冷吗？
好吃
不行
要高潮了
等一下
不行
怎么样
看光光了喔
舒服吗？
不行
喜欢吗？
不行 要高潮了
不行
要高潮了
现在不行
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
换你来吧
糟糕
好棒
继续吧
好舒服
好棒
不行
要射了
上来
坐上来
好舒服
要高潮了
好舒服 舒服吗？
好舒服
不行
要高潮了
不行 要高潮了
不行
要高潮了
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好棒
好厉害
不行
好舒服
要高潮了
好棒
不行
等一下
要高潮了
不行
好舒服
好厉害
不行 要高潮了
不行
要高潮了
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
不行
要射了
射给我
要高潮了
都流出来了
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
现在不行
受不了了
等－下
我喜欢
要高潮了 不行
不行
好舒服
要高潮了
要射了
射吧
还想要吗？
不行
要高潮了
要射了
都会绿洲
看着这边
口罩
好吃吗？
在游泳吗？
虾子吗？
喜欢什么鱼?
有吗？
喜欢啊
什么种的
刚刚看的吧
是喔
喜欢这个喔
会取名字吗？
养鱼的话
如果是金鱼之类的话
有吗？
小金吗？
是什么
熊猫之类的
好可爱
熊猫喔 对
就叫做熊猫
水母
为什么喜欢水母
想要养吗？想
然后取名吗？
你从旁边看
好可爱
真的
好厉害
好漂亮
不刺人都好
被刺到就糟糕了
去海边的时候
听说国外有很多
是喔
不会被刺喔
听说不会痛
想要去看看 真的齁
来了
好厉害
游过来了
知道鲨鱼弱点吗？
前端
如果被吃就揍
揍前端
打鼻子
转生变这个怎么办
感觉怎么样
无所谓吗？嗯
跟水母比呢？
花园鳗吧
为什么
感觉很可爱
听起来可能很假
打架好像也是丢沙子
就觉得很可爱
是吗？
就用嘴巴吐沙子
是喔
没看过啊
有这样的画面吗？
好像有
这样喔
所以是最喜欢的
企鹅
那边还有吗？
可以烤肉
反正都来了还要再烤吗？
到底多爱烤肉
如果今天还烤的话
真的好漂亮
改观了 真的
累了 对啊
这样就够了
所以在你家的冰箱啊
嗯
还能到这边玩 真是开心
现在最想要什么
那个
北海道的
就像去越南玩的时候一样的
就像花园鳗一样
好大
包包放着
可以脱掉吗？
想要洗澡
可以吗？
一起洗吧
不行吗？
走吧
打开
脱掉吧
走吧
怎么样
可以吗？
头发呢？
没事吗？
那就进去吧
热吗？
可以摸吗？
好舒服
好厉害
好棒
好舒服
可以插进去吗？
趴着
要射了
舒服吧
可以吗？
到床上吧
等一下
开心...谢谢你
好可爱
谢谢你
好可爱 谢谢你
你有吗？没有
谢谢你
好可爱
很适合你
谢谢你
开心
很可爱喔
怎么样
躺着
还想要做吗？
想要吗？
不行 要高潮了
要高潮了
不行
不行 要高潮了
要高潮了
不行
不行 要高潮了
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行
舒服吗？
好舒服
不好意思 都是我在爽
不行
这什么 好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
要射了
射了
怎么样
水温可以吗？
刚刚好吗？
这2天录影感觉怎么样
很开心
真的吗？
印象最深刻的呢？
很多
像是露营的时候
很久没出门所以很开心
今天
去水族馆
都是一样
还有收到礼物
很开心
怎么了
好害羞
害羞的模样也超棒
打炮呢？
打炮
很棒
很舒服
怎么了
一直握着
还想要再待久一点
希望时间多一点
爱里
你在说什么
还想要继续爽
我不行了
真的
好厉害
怎么了
手怎么了
没事吧
怎么了
为什么
变态
坐下来
先等一下
让我看看
看不到
坐下
舒服吗？
这边呢？
感觉怎么样
不行
要高潮了
舒服吗？
还想要吗？
想要吗？
到床上吗？
好
继续干吗？
继续吗？