（绝对美少女工坊出品）
（神谷风 天然系）
（120%的浓液）
伸出舌头出来
舒服吗
来吧
快来吧
快点来吧
好淫荡啊
那你来吧
有感觉了吧
真的太棒了 好舒服啊
来 再过来一点
很好
好舒服啊
真的是好舒服啊
来吧 把腿张开一点
喜不喜欢舔一舔
来舔一舔小穴
真的是很舒服啊
好舒服啊
是不是特别的舒服
真的好舒服啊
来看一看吧
有感觉了吗
要高潮了
感觉怎么样啊 有感觉了吗
来吧 到这边来吧
再过来一点点
很舒服啊
有点不妙啊
不想要高潮了
是不是他受不了了呀
真的是很美味啊
来了再过来一点 很舒服吗
来接吻吧
来吧 到这边来
来帮我舔一舔
对 没错的 帮我填一填
好淫荡啊
真的好舒服
很美味吗
是不是很美味
怎么样 美味吗
但是太美味了 过来吧
来舔一舔
真的是好淫荡啊
再好好舔一舔吧
很喜欢做饭 对不对
说什么
好好舔一舔吧
到里面去了
我的肉棒怎么样
对对对 没错
还能再继续做吗
这真的是好舒服啊
快来舔一舔吧
准备好了吗
真太棒了
小穴都已经湿透了
怎么样 舒服吗
来吧 快来吧 这里
来舔舔
这真的是很舒服啊
快不行了
快点来到这边来吧
来过来这里
该怎么做呢
看得很清楚
真的好舒服啊
真的好厉害啊
好舒服啊
真的好舒服啊
怎么样再过来一点吧
快来快来这边
怎么样 有感觉吗
不行了 要高潮了
要高潮了
好美味啊 再来伸出舌头
来舔一舔
有没有试过
快点来看一看吧
快点来吧
都这样
来吧 再过来一点
要高潮了 高潮了
来吧 慢慢来吧
真的是好美味啊
是不是很舒服啊
真的是好舒服啊
快来吧
不行了 要高潮了
要高潮了
来吧 把肚子跳起来
可以从后面来吗
好淫荡啊 是不是很舒服
这个再猛烈一点
好舒服啊
真的是好厉害啊
要高潮了
是不是很舒服啊
要不要再舒服一点
里面好舒服啊
有点不妙
不行了 受不了了
要高潮了 高潮了
把屁股翘起来吧
这真的是好湿润啊
过来吧 到这边来
要肉棒吗
好想要
真的是好厉害啊
好舒服啊
要射出来了
可以的
尽情的来吧
有好多经验
快射出来吧
好舒服啊
要射出来了
不行了 要射出来了
来舔一舔吧
来吧 来摸一摸吧
听见声音了吗
好淫荡的声音
什么声音
吧唧吧唧的
快点把屁股翘起来吧
对对对 没错
快点来吧
对对对
真的是好舒服啊
很舒服对不对
真的好舒服啊
好舒服啊
再猛烈一点
再猛烈一点吗
快来摸一摸吧
你看都已经有水流出来了
好舒服啊
对对对
来吧
再过来一点
真的很舒服啊
下午来看一看
快点插进去吧
好舒服啊
要高潮了
不行了
要高潮了 高潮了
要射出来了
看着我的眼睛
一边看着我的眼睛一边来接吻
来舔一舔吧
可以脱掉吗
怎么样啊
好暖和
来舔一舔蛋蛋
真的是好舒服啊
很舒服对吧
快来吧
都出了好多汗呢
人好漂亮啊
怎么样 可以舔一舔吗
真的是好厉害
看看你后面嘛
这真的是好厉害
好想舔一舔呀
真的太漂亮了
真的是好美味啊
好舒服
来感受一下吧
好大的汗啊
有点不妙 好舒服啊
怎么样 舒服吗
有点不妙
真的好舒服啊
有点惊讶哦
有点不妙 要高潮了
要高潮了
真的好厉害啊
快来吧
可以舔一舔吗
快点来吧
这屁股真的是好棒
来吧 让我来舔一舔
真的是太棒了
好舒服啊
想要插进来吗
这个谁插进来吗
真的好幸福啊
好舒服啊
不行了 好舒服啊
好厉害
要高潮了
有点不妙
真的是好厉害啊
快来吧
来吧 来吧
好舒服啊
是不是很舒服啊
有点不妙啊
好舒服啊
不行了 受不了了
来吧 快过来吧
可以动起来吗
好漂亮的屁股啊
好舒服啊
不行了 受不了了
有点不妙 好舒服啊
好舒服啊
可以来吗
快点来吧
真的是好舒服啊
真的好厉害
可以动起来吗
好舒服啊
感觉怎么样
不行了 好舒服啊
要高潮了
真的是好厉害啊
真的是好厉害
这真的是好厉害啊
不得了啊
有点不妙
不行了 有点不妙
不行了 受不了了
要高潮了
真的是好厉害啊
好舒服
怎么样 舒服吗
很舒服
不行了 受不了了
真的好舒服啊
有点不妙 好厉害啊
要射出来了
要高潮了
好舒服啊
真的是好厉害啊
有点不妙
你想要射出来了吗
是想要射出来吗
快点射出来吧
好舒服啊
高潮了
有点不妙啊
真的是好舒服啊
很舒服是吧
有点不妙啊
长得怎么样啊
好舒服啊
不行了
要高潮了
有点不妙
要射了
都射出来了
对不起 对不起
怎么样 很有感觉吧
我也来舔一舔吧
感觉怎么样
快点来吧
怎么样 舒服吗
很舒服
尽情的叫出来吧
来吧 再猛烈一点吧
怎么样 有感觉吗
再好好舔一舔吧
来吧 快来吧
都已经渗透了
怎么样 可以舔一舔吧
怎么样 有感觉吗
有点不妙
有点不妙吗
现在舔一舔吗
舒服吗
很舒服
有点不妙 要高潮了
都已经湿透了
怎么样 辛苦吗
来吧 先起来一下吧
都已经湿透了 我靠
怎么样 舒服吗
很舒服
来把腿张开
要高潮了
想舔一舔吗
真的是好棒啊
快点来吧
来这边
来让我看看你的胸部吧
舒服吗
来撸一撸
伸出舌头出来舔一舔
小穴是不是很有感觉
要不要摸一摸
下面怎么样了
已经湿透了
可以插进去吗
想要肉棒吗
想要
那就来吧
让我看看你湿透的小穴
对对对 快来吧
快点来吧 快过来
可以插进去吗
好舒服啊
已经黏糊糊的了
真的是好舒服啊
要高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服啊
要高潮了 高潮了
要高潮了
肯定是我舒服啊
太棒了
真的是太舒服了
真的好舒服啊
好舒服啊
有点不妙啊
有点不妙
是不是有点感觉了呀
怎么样 有感觉了吗
可以直接插进去吗
好舒服啊
是不是很喜欢这种感觉
这高潮了 高潮了
来吧 帮我舔一舔
好舒服啊
要高潮了 高潮了
要高潮了
好想插进去啊
可以把屁股翘起来吗
来了快点来吧 我等不及了
可以插进去吗
快点来吧
真是舒服啊
真的好舒服啊
抖动的好快啊
好舒服啊
有点不妙啊
好舒服
小穴好紧
有点不妙 要高潮了
感觉怎么样
怎么样 有感觉了吗
要高潮了
真的是好厉害啊
好舒服啊
有点不妙
有点不妙吗
快不行了
要高潮了
舒服吗
怎么样 有感觉了吗
不行了 不行了 要高潮了
这真的是很舒服啊
真的好舒服啊
是不是很棒 感觉很棒
来吧来吧 快来吧
是不是已经湿透了
好舒服啊
要高潮了 高潮了
真的是好舒服啊
好舒服啊
怎么样上次很舒服啊
怎么样 舒服吗
快点来吧
感觉怎么样
来舒服一下
要高潮了 高潮了
好舒服啊
要射出来了
要高潮了
有点不妙 要高潮了
有点不妙啊
快点来吧
要射出来了
好舒服啊
现在不行了 要高潮了
要高潮了
要射了
不好意思啊
什么情况
你在上厕所吗
我正准备出来
是吗
你怎么了 干嘛
怎么样 拍摄怎么样
现在你在休息对吧
还是怎么样对吧
就想问一下
感觉还挺不错的
感觉还挺不错的嘛
看你出了好多汗水
超热的
超热的是吗
真的是令我惊讶
还能再聊一会
怎么说呢
稍微
可以让我看一下吗
没有胸罩
乳头已经突出来了
是啊 很正常啊
下面没有对吧
下面没有
可以在这里自慰一下吗
你不怎么做过吧
也不怎么做过
可以自慰给我们看一下吗
现在吗
现在
在这里了吗
这里人吗
如果你不怎么做的话
要不要用这种玩具
你喜欢电动棒吗
我不讨厌
那你试一下吧
大概第3档
对对对
可以来试一下吧
有点感觉了
可以稍微看一下吗 行不
看胸部吗
可能是有点专业吧
来吧 看一下吧
要不要摸一下胸部
可以碰一下乳头吗
你要摸一下吗
你看可以吗
快点来吧
有点湿透了
对呀
可以用电动棒试一下吗
有感觉了吗
真的好舒服啊
很舒服是吗
喜欢电动棒吗
我最喜欢电动棒了
最喜欢电动棒了吗
都感觉跟自己有点不妙啊
可以看看胸部吗
真的可以吗
我稍微试一下吧 会很舒服的
真的好厉害啊
真的太棒了
真的是很舒服啊
很舒服吗 可以来吗
真的好难为情啊
这不要紧吧
很快就要高潮了
没事的 让我们看一下
真的好难为情啊
有点不妙啊 好舒服啊
要高潮了
很有感觉吧
来吧
既然难得可以看一下
你现在站起来的样子
来吧 让我看一下
你们一起睡吧
可以再来一下吗
可以过来看一看吗
既然难得 你先到那边去吧
你看都已经
你可以坐上去吗
坐上去吗
要试一下吗
这身材真的是很棒
对面有感觉的吧
很棒哦
快点来吧
要做吗
好啊
好难为情啊
感觉很有感觉
尽情的来搞一搞吧
有点不妙啊
要高潮了
高潮了吗
高潮了
很舒服
是不是特别的舒服啊
要不要休息一下
你要继续上厕所吗
我想
你想吗
那你就继续吧
像这样子的吧
胸部都露出来了
来吧 先试一下吧
已经湿透
是吗
那就不好意思了
好讨厌
抱歉 打扰了
感觉好尴尬呀
尴尬是吧
没事吧
没事 没事 不好意思
你这样子我怎么上厕所