(自然成分由来 爱液)
(八卦海 120%)
舌头伸出来
美味吗
好美味
来
这样可以吗
看着我
再给我看看
好美味
把持不住
这边来
好美味 让我舔
太棒了
很好
喜欢吗
看这边
腿伸直
好可爱
-怎么样 舒服吗  -好舒服
-美味吗  -好美味
好美味
湿漉漉的
把持不住 这边来
脱了
很好
好美味
怎么样
这样吗
-如何  -好舒服
好色 勒着了
这样吗
要去了
把持不住了 屁股翘起来
继续舔了
屁股怎么样
好舒服
好湿
看这边
怎么样
-怎么样  -爸爸
这样吗 如何
看这边
含住
什么味道
-好美味  -看这边
好色
好色 来
-怎么样  -好舒服
好舒服
-舒服吗  -好舒服
要去了
给我舔
好舒服
舒服吗
-美味吗  -美味
还舔鼻孔
好舒服
好咸
-好舒服  -真的吗
不得了 好舒服
好爽
乳头好敏感
好舒服
好可爱
忍不住了
给我舔肉棒
舔吧
怎么样
-美味吗  -好美味
深一点
只用嘴 对
好厉害
这么快 要射了 慢一点
舔我睾丸
好舒服
给我舔
好厉害
不行了 给我舔屁股
好舒服
骂我们
美味吗
好舒服
伸进去了
互相舔吧 这边来
这边来
好舒服 继续舔
高潮吧
要去了
不行了
这样肉棒怎么办
不得了
想要肉棒怎么办 插进去吧
可以插进去吗 这边来
插进去
-怎么样  -好舒服
好厉害 很好
好厉害
好舒服
不得了
不行了
-好舒服  -很好
要去了
好厉害 手撑着后面
给我看插进去的地方
这样
不行了
好舒服
要去了
让我激烈点
好爽
-怎么样  -好舒服
不行了
好舒服
要去了
看这边
很好 好紧
好舒服
要去了 不行了
这边来
插进去
可以动了吧
很爽吧
-好舒服  -舒服吗
水利电力
好舒服
要去了
这边来 屁股翘起来
要插进去了
好舒服
-好舒服  -看这边
很好
要动了
好舒服
要去了
好厉害 趴着
好爽
好舒服
转过来这边
-如何  -好舒服
腿抬起来 给我看小穴
湿漉漉的
如何
好害羞
害羞吗
怎么样
湿漉漉的
好舒服
要去了
很好
湿漉漉的
不行了吗 想要肉棒怎么办
插进来
好舒服
自己看
舒服吗
好厉害 插得深吗
好深 好舒服
这里吗
-继续吗  -继续
好舒服
不行了 要去了
不得了
-舒服吗  -好舒服
爽吗
可以射吗
我会射很多的
张嘴
吞下去了吗
为什么吞下去了
因为很美味
让我给你舔
舒服起来吧
-好舒服  -好舒服
这边来
不行了
这里
一起高潮吧
好舒服
-射出来  -射出来
-好舒服  -说 精液射出来
精液射出来
好舒服
要去了 不行了
要射了 可以吗
要射了
看这边
给我吸
湿漉漉的
好厉害
张嘴
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
要去了
不行了
很爽吧
好舒服
不行了
要去了
-好舒服  -这样吗
不行了 要去了
要去了
好舒服
好厉害
就打工
好舒服
要射了
看这边
过来点
好厉害
转过去
很好
手撑着
屁股转过来 对
屁股翘起来点
-屁股舒服吗  -好舒服
给我看小穴
给我看吧
抱着腿
-舒服吗  -好舒服
哪里
-这里  -好舒服
好舒服
要去了
不得了
看这里
要去了
好舒服
这边来
给我舔
好舒服
好厉害
蹲下
很好 给我舔
好厉害
很好 只用嘴
给我撸
给我看这里 很好
可以插进去吗
要插进去了
好舒服
要去了
很好
好厉害 很好 动起来
好舒服
这边来
很好 趴着
要插进去了 很好
-舒服吗  -好舒服
要去了
这边来
手撑着 很好
看得见下面吗
-好舒服  -舒服吗
好舒服
-舒服吗  -好舒服
要去了吗
要去了
看
不行了
要去了
这边来 坐上来
很好
-舒服吗  -好舒服
动起来
要去了
好舒服
很好 好舒服
要去了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
很好 好厉害
要去了
来
要射了 可以射吗
要射了
很好
想看你舔的样子
看这边继续舔
要射了
不行了 要射了
给我撸
好厉害
射出来了
不行了
射了好多
-第一次吧  -第一次
怎么样
吓到了
-开心吗  -很开心
射了好多在脸上
舔我的脸
屁股翘起来
继续舔
让我给你舔屁眼
这边来
不行了
要去了
不得了 给我舔肉棒
同时舔
好舒服
要去了
这边
给我舔
好舒服
要去了
请用力
不想学了
要去了
给我看
好舒服
要去了
不行了
好舒服
要去了
不行了
好舒服
要去了
不行了
好舒服
屁股抬高点
要去了
舔我脸
脱了吧
不行了
张嘴
给我口水
好舒服
要去了
不行了
-要去了  -要射了
要射了
舌头可以伸出来吗
再动动
很好
舔过这个吗
有过吗
可以舔吗
胸罩能分开吗
腿分开
泳衣脱了
好厉害
-可以脱了吗  -能脱吗
看得好清楚
-可以用这个爱抚吗  -好
看摄像机
好舒服
要去了 可以吗
等等
-但是  -再等一下
要高潮了
可以吗
好
要去了
拔出来也没事的
看摄像机
好厉害
要去了
不行了
-我能高潮吗  -好
要去了
最后能分开高潮后的小穴吗
自己分开