(天然成分的由来)
(汁液120%)
(凉森音梦)
多多指教
就是这个
真随意啊
知道吗
帐篷
桑拿帐篷
在这里把水浇进去
然后在里面蒸3次
这个有很好的刺激效果
通过冷热的反覆刺激
让你的脑内进入一个敏感状熊
这次就是这样的一个项目
那就进去吧
就这样就可以了哦
鞋子吗
打扰了
好热
你放得有点多
多了吗
太多了 这些就够了
直接浇上去就可以了吧
好可怕
好热
这个好厉害啊
脸好热
好热
热
好难受啊
感觉气管好难受
感觉到了吗
是啊
气管很难受吧
好热
要待多久啊
要7分钟
7分钟
好热
好热啊
真的不妙了啊
皮肤好痛啊
皮肤好痛
救命
那就出来吧 注意一点哦
快出去
好凉快
-到这里面吗-对
好冰啊
等等
不行
可能不行了
要淹过肩膀
不行
等等
肩膀吗
躺平吗
好舒服啊
感觉不到冰凉了
身体开始暖和了吧
接下来往那边
去休息一下吧
休息五分钟
这个可以喝吗
可以哦
凉森
那我们继续吧
可以了
怎么样啊
很舒服
现在是什么感觉
舒服吧 不知道怎么说
感觉进到凉水的时候最不妙
很舒服
一下就有感觉了
射了
看着镜头
真好吃
过来
已经湿透了啊
是这里吗
高潮了
把嘴张开
好吃吗
好吃
把内裤脱掉
腰往前
好舒服
不行了
高潮了
过来 对着我
过来
真棒啊
舒服吧
好吃吗
好吃
过来
一起舔吧
不妙啊
真好吃
真舒服啊 好下流
好吃吗
好吃
好厉害
一起来舔吧
真舒服
把舌头伸出来
好舒服啊
吞下去
吞掉了
-好喝吗-好喝
不妙
真不错
好厉害
-舒服吧-舒服
真不错啊
真不错
不行
不行 好舒服
好棒啊
舒服吧
舒服啊
屁股怎么样
屁股好棒
好属害 不行
就是这样哦
插进去
来吧
好厉害
真棒啊
滑出去了
不行 高潮了
不行
舒服吗
等等 好舒服啊
到最里面了吧
里面好厉害
不行 太舒服了 要射了
真爽啊
舒服吧
里面好舒服
给我舔
等等
不妙 要射了
要射了吗
好舒服
真棒啊
来从后面做吧
太舒服了
舒服吧
里面好舒服
这样吗
这样好舒服啊
不妙啊
高潮了
腿拾起来
真不错啊
好舒服
好棒啊
不妙 好舒服
感觉要射了啊
这里吗
这样好舒服啊
不行
这里怎么样
好厉害
-插得深吗-好深啊
不行了
等等 高潮了
真不错啊
很不错哦
看着这边
从正面来
舒服吧
舒服
要肉棒吗
肉棒 我要肉棒
要插吗
插进来
好厉害啊
这里吗
好厉害
肉棒进去了哦
舒服吧
真不错啊
要射了哦
全射出来
要射了
要射了哦
对
怎么样
把精子全射给我
要射了哦
好厉害
再舔舔
舒服吗
舒服
让我看看
真厉害啊
想要我摸摸吗
想要你摸
这样吗
跪到沙发上
舒服吧
舒服
好舒服
好舒服啊
不妙
很舒服吧
不妙啊
不行 要高潮了
要高潮了吗
像要我摸哪里啊
好厉害
这里也舒服吧
好舒服啊
不妙 好舒服啊
舒服吧
不妙 要高潮了
可以高潮哦
为什么停了
想要我怎么做
摸摸我
摸哪里
想要你摸
哪里
怎么样了
真棒啊
好棒啊
这个真棒啊
已经湿了哦
什么
手指可以插这么深
好舒服
这样也舒服吗
不行了
不行啊
高潮了
好棒啊
可以看看嘛
湿透了啊
看啊
已经湿透了哦
这是什么啊
好害羞啊
这是什么
看啊 这是什么
好害羞啊
这是什么啊
越来越多了
这里也舒服吧
等等 这里好舒服
真不错
好棒啊
等等 高潮了
为什么停下来了啊
越来越多了啊
里面呢
流了好多了啊
可以舔吗
好舒服啊
不妙
等等
好舒服啊
这个真厉害啊
看啊
自己尝尝
不错吧
来吧
还想要摸吗
多摸摸
继续给我舔舔
还想要吗
想要
想要高潮
想要高潮吗
想要吗
还没有高潮吗
我还没有高潮啊
越来越多了哦
这是什么啊
看啊
好好看着哦
好舒服
好厉害
不妙啊
这里呢
等等 好舒服啊
不妙啊
高潮了
为什么停下来了啊
继续啊
继续吧
这个好厉害啊
看这个啊
想要我舔吗
继续做
好厉害
这里吗
不妙不妙 等等
好厉害
还有吗
等等 好舒服啊
等等 好舒服
好厉害
还想要吗
继续
那到这里来
真棒啊
对 腿抬起来
好厉害
好厉害 这里都有了
舒服就告诉我
不行 好舒服 就是那里
不妙 好舒服啊
不行 好舒服
好厉害
可以让我好好舔舔吗
好舒服啊
真厉害啊
忍不住了吗
来吧
过来一点
继续吧
好厉害
不妙 等等
不行 好舒服啊
真厉害啊
来亲一个
好好给我舔舔
就这样站着给我舔舔
很不错哦
真舒服啊
好舒服啊
真棒啊
想要我肉棒插进去吗
肉棒插进来
那就躺倒这里来
让我看看你的小穴
真是湿透了啊
肉棒插进来
插进来吧
好舒服
好舒服啊
不妙啊
不妙 这样好舒服啊
不妙 要高潮了
不妙
滑出来了啊
为什么
滑出来了
快插进来
为什么啊
继续吧
好舒服
继续做
不妙 好舒服啊
等等 不妙 继续
又停了吗
看看这个啊
等等
这是什么啊
这个好厉害啊
为什么拔出去了啊
来尝尝自己的味道
给我舔舔
尝尝是什么味道
就是想要你舔舔
这个真厉害啊
真是变敏感了啊
那就从后面继续吧
插进来
好舒服啊
不行了啊
好舒服
不妙不妙 等等
好厉害 继续
不妙等等
要高潮了
不行 不要停
为什么又停了啊
看看这个啊
厉害吧 这是什么啊
这是什么啊
为什么拔出去了啊
因为你流了很多出来啊
不是这回事吧 快插进来
真的吗
快把肉棒插进来
这样就可以了吧
不是啊
不行 我要肉棒啊
不行啊
这样就行了吧
不行了
你躺下
我来插进去
好舒服
不妙 好舒服啊
不行 要高潮了
高潮了
不妙啊
好舒服
真不错啊
我还想要啊
好厉害 就是这样
好舒服
等等 高潮了
等等
很喜欢这样是吧
就是这样
好厉害
这样好舒服啊
好硬啊
很喜欢这样对吧
不妙啊
这样好厉害啊
等等
好厉害
真厉害啊
等等
这是什么啊
到这边来
流了这么多啊
太害羞了
好舒服啊
湿透了啊
好厉害
不妙啊
好舒服啊
真厉害啊
溢出来了
等等
不行 有要高潮了
好厉害
真厉害啊
要看看吗
看啊
厉害吧
太厉害了吧
再继续弄吧
这个是无限的吗
不行 别这样
好厉害
真厉害啊
让我好好看看
这不厉害吗
这什么啊
好害羞啊
-害羞吗-害羞
真厉害啊
真厉害
流的真多啊
好舒服啊
再快一点
等等 高潮了
射了
摸摸我的奶子
乳头也给我摸摸
这样好舒服
想要你直接摸
好舒服
这样好舒服
感觉
肉棒变大了哦
肉棒已经硬了吗
好厉害啊
脱掉了哦
好厉害
已经这么大了吗
明明只是稍微摸摸胸而已
可以舔吗
越来越硬了
好厉害
变得好硬了啊
喜欢这里吗
喜欢龟头的地方吗
腰抬起来
这样舒服吗
肉棒变得好硬了啊
好厉害
湿湿黏黏的
真舒服
在乳头上摩擦
好棒啊
好厉害
要射了
我来给你舔干净哦
舔舔我的脸
高潮了
一直含到最里面
自己动起来
不行了
不行 好舒服啊
不行 高潮了
高潮了
不行 好舒服
等等 高潮了
好厉害啊
高潮了
不行 高潮了
不行 好舒服
不行了 好舒服啊
不行
等等 好舒服
不行了
快舔舔我的脸
等等 高潮了
等等
好舒服啊
不行了
高潮了