要是萎了被讨厌了怎么办
朋友不行啊
要是阳痿了怎么办
（募集想要出演AV的男人）
（美少女上门）
（处男成为男人）
（全记录）
（让毕业的人是）
(AV女优）
（斋藤亚美里）
（极好的破处）
(2nd)
（都内某摄影棚）
就是这样看着哦
好厉害 很有精神啊
好友精神啊
（斋藤亚美里）
我想保持好的状态
（是个追求可爱的女孩）
（她的巨乳 口交是武器）
这样啊
四十二分
（斋藤亚美里的第二次）
（极好破处）
你对自己的认同感好低啊
是的
不是吧
-今天做什么  -破处
上次的还记得吧
太震撼人心了
我忘不了
（2020年1月的第一部）
好厉害啊
（史上最浓的处男作品）
SM 还有润滑油
我一直记得
嗯
（确认处男的信息）
我喜欢的啊 可爱的吧
萝莉吧 我吗
没事吧 我不是萝莉啊
那个 喜欢恩爱的
想要自己主动
读一下
说一下自己的干劲
干劲啊
做爱就是要舒服
这是好事
如果能够让他们了解就好了
（摄影棚另外的房间）
-这样吧  -嗯
我头发的颜色
就是不良女孩
确实
可以看看后面吗
裙子好短啊
要看到了
这是AV 挺好的啊
没事的
-这里写着呢  -检查一下吧
他现在可能已经在赶来了
-要换衣服的  -这样啊
-你们要一致
-我们都是学生
回到青春时期也挺好的
-打扰了  -我站起来吗
-多多关照  -初次见面
-初次见面  -拜托了
-拜托了  -拜托了
-先来这边吧  -好的
（第一位处男）
-不好意思  -像家里一样
虽然跟女孩交往过
但是没有做过爱
很疼没有进去
试了很多次
但是做不好
-就有心理创伤了  -是的
我自己想做的事情一定会做
如果出演的话 还是很讨厌的
（有心理创伤的处男）
（洋介三十一岁帮忙做家事）
-你叫什么名字  -洋介
你想让我叫你什么
-小洋  -小洋啊
-好可爱  -可以吗 谢谢
-小洋  -是的
你喜欢制服吗
是的
-我学生时代的时候没有做爱
-这样啊
那个
想要回到学生时代
是的
你喜欢怎么做爱
-我喜欢恩爱  -这样啊
-是的  -恩爱
不好意思
-我喜欢胸部  -胸部啊
-是的  -没问题吧
谢谢
要摸吗
-摸吗  -可以吗
谢谢
你喜欢多大的
-就这个尺寸  -这样啊
太好了
手好凉 好紧张啊
好凉啊
好温暖
没事的
谢谢
黑板上有这个哦
我是亚美里
你是小洋
-我很喜欢  -太好了
还可以这样啊
-准备好了吧  -嗯
-你好高啊  -谢谢
-多高  -177
好高啊
我喜欢身高高的
谢谢
-你多高  -160左右
是呢
是的
怎么说呢
你做爱方面有什么情结吗
做什么会开心
是呢
-来吧  -谢谢
之前我很想做的
但是不顺利
但是怎么说呢
今天慢慢的
我想要那种恩爱的
那就多试试体位吧
我没有做过
-真的吗  -我想做
-那就用AV常用的吧
-是呢
-你看AV的吧  -我很喜欢
-真的吗  -我很喜欢
好厉害啊
拥抱吗
好的
我好喜欢拥抱
这样啊
-喜欢恩爱吧  -是的
好温暖
-碰到了吗  -好温暖
-交往过女友吗  -一次
这样啊
是这样啊
好香啊
-有没有舒服的地方
-舒服的地方啊
-我喜欢耳朵  -这样啊
这样吧
吹气了
可以舔吗
抱得好紧啊
-好舒服  -舒服啊
-是的  -这样啊
怎么舔耳朵舒服啊
是呢
-舔里面吧  -里面啊
-好舒服  -舒服啊
-是的  -接吻吧
张开嘴巴吧
伸出舌头吧
-好舒服  -这样啊
怎么办
-硬了啊  -不行了
-好温暖  -是吗
不得了
真的吗
喜欢乳头吧
过来吧
躺下吧
-可以蹂躏吗  -好的
好硬啊
-嘴唇好柔软啊  -是吗
脱了吧
-高中的时候这样  -嗯
-大家都一样  -这样啊
你喜欢女孩怎么做
-穿童装吧  -真的吗
乳头哦
怎么摸会疼
疼啊
-没有  -没有啊
这里哦
-我喜欢接吻  -喜欢接吻啊
接吻了
好激动
这样啊
-很喜欢啊  -是的
-不疼吧  -没事的
那个
好舒服啊
-我的嘴巴  -舌头
刚才这样吸的啊
好舒服
乳头好敏感啊
可能呢
好厉害
-好舒服  -太好了
-我想看  -这样啊
好可爱
我很少跟女性接吻
这样舔好吗
怎么说呢分人的吧
可能有人不喜欢这样
接吻的时候要温柔
舌头缠着一起会舒服吧
-可以试试吗  -嗯
就是这样
-你很棒哦 没事的
-太好了
怎么办
舒服吗
-怎么样  -我想摸
来吧
脱了吧
好的 我脱了
可以脱了吗
对不起
就这样
好的
我的脸可以放上去吗
可以的
等一下
来吧
好厉害
太好了
不错啊
我说啊
-可以脱了吗  -可以的
脱了吧
不好意思
-好有弹性啊  -是吗
我给你脱了哦
-好紧啊  -这是新品
这样啊
来吧
好厉害
可以吗
-好棒的胸部 谢谢
-真的吗
穿着衣服看不出来吧
对不起
可以再来一次吗
可以的
就是这样
对不起
-我很喜欢胸部  -可以的
谢谢
解开吧
-可以吗  -这样可以做到吗
来吧
一样的
这样吗 解开了吧
来吧
-解开了  -是的
解开了
好了
-好美啊  -真的吗
太好了
-脱了  -是的
-可以的 随意吧  -可以啊
这样可以吗
好厉害
好有弹性啊
-弹性很好啊  -经常有人说
不得了
好棒啊
可以这样吗
我摸了哦
怎么说呢
用力的摸乳头吧
还有
用力的摸胸部会疼
-这里 用力  -这样啊
是的
-刚才摸的没事的  -没事啊
-我很喜欢  -我喜欢乳头
-这样吗  -是的
没事的哦
好棒啊
我说啊
-什么  -我说啊
-我想要躺在腿上  -喜欢吗
-我很向往  -这样啊
-我想要  -现在做吗
机会难得
-可以吗  -做吧
来吧
来了
不得了
好厉害
脱了吧 对不起
-内裤上湿了  -对不起
没事的
-很喜欢吧  -是的
不得了
-好奇怪  -是吗
没事吧
可以接吻吗
-接吻啊  -可以吗
好棒啊
好硬啊
很开心的样子啊
好棒啊
舔我吧
-真的要射了 -真的吗
来吧
怎么做
我没有蹂躏过女人
-可以拜托你吗  -嗯
要舔下面吗
好的
来吧
舔吧
脱了吧
可以吗
好美啊
-制服的嘛  -是呢
好棒啊
可以躺下吧
对不起
怎么了
想要怎么做
脱了内裤吧
不得了
我说啊
女性的敏感带不一样
你知道阴蒂吗
-嗯  -这里就像男人的肉棒
-舔这里女人很喜欢的哦
-真的吗
这里呢 不算是敏感带吧
还有里面 肉棒进去的地方
嗯
-所以  -阴蒂舒服啊
怎么说呢
有人喜欢温柔的舔
也有人喜欢刺激的舔
你呢
我都喜欢
-我都喜欢哦  -可以舔吗
没事的
怎么样
好舒服
给我吸吧
-吸啊  -是的
就是这样
开心吧
好舒服
-好棒  -好舒服啊
-可以用力吗  -可以的
没事吧
好舒服
-好舒服  -真的吗
好舒服啊
-可以舔吗
-可以的 随意哦
好舒服
那就好
-真的不像是处男舔的
-真的吗
-很好  -太好了
-好舒服  -太好了
来吧
-再来一次  -这样啊
-很棒  -真的吗
-我说啊  -什么
我喜欢胸部
我也喜欢口交
真的吗
那就口交吧
可以吗
怎么做
喜欢怎么口交
怎么做呢
站起来
来吧
可以舔吗
在动呢
好舒服
舒服吗
好硬啊
好舒服
好厉害
没事吧
-没事  -那就好
-可以吧  -嗯
好舒服
没事吧
来吧
-好舒服  -在抖呢
好舒服
想要很多体位吧 该进去了吧
可以吗
进去吧
怎么做
我想要
-想要进去啊  -嗯
-那就进去吧  -可以吗
进去了哦
来吧
过来点哦
没事吧
进去了
好舒服
来吧
舒服啊
慢慢的哦
没事吧
好舒服
-不得了  -好舒服
舒服啊
-我自己动不一样  -要动吗
来吧
这样吗
是的哦
就是这样
舒服吗
-插到深处没事吧  -没事的
好舒服
来吧
可以加速吗
可以的
不行了
好难啊
好舒服
-可以换体位吗  -别的啊
可以吗
好的
这样可以吗
这样动
不行了
想要吗
好舒服
不行了
我要高潮了
真的吗
好舒服
高潮了
我先高潮了
太好了
-太好了  -肉棒好舒服
-继续舒服吧  -真的吗
想要做什么
我说啊
-我想从后面插  -可以的
-就是这样  -这里啊
-可以翘起来吗  -可以的
就是这样哦
拿着肉棒
然后进去哦
-等一下 眼镜  -对不起
来吧
等一下哦
就是那里
好硬啊
这里哦
就是这样
是这样吗
这样可以吗
可以的
等一下哦
舔哪里呢
这里哦
但是
我喜欢你的脸
这样啊
-好硬了  -是的
好快啊
好厉害啊
-后面  -后面
-这样可以吗  -贴着啊
-好的  -我想要
接下来呢
做那个吧
-这样进去吧  -这样啊
好厉害
喂
好害羞啊
怎么办
-这样哦  -这样啊
好舒服
好棒啊
来吧
骑乘位吧
要动吗
可以做到吗
来吧
骑乘位啊
这样吗
是的
来吧
好硬啊
没事吧
没事的
（挑战再一次勃起）
想要什么体位
平时啊
我躺在床上
看着影片这样撸
坐下吧
是呢
用最轻松的方式吧
要做吗
-可以看着吗  -我知道了
我看着哦
可以站起来吗
好的
好厉害啊
-我看看后面  -后面啊
不错哦
头发好棒啊
这个头发很长的
是的
就是这样的
-颜色也是不一样  -是的
对不起
-做个姿势吧  -诶
怎么做
不错哦
怎么样
这样吧
继续吧
变硬了
可以继续吧
这样吧
怎么说呢
-不知道什么姿势  -很好
-这样动  -裸体啊
是的
有时会穿内衣
嗯
不得了
就是这样
-很好  -这样吗
这个时候
看这样
不得了
真的吗
诶
那个
变硬了
太好了
躺下吧
戴上吧
用骑乘位吧
就这样吧
没事吧
好舒服
舒服啊
没事吧
-好舒服  -舒服啊
好舒服
-可以吗  -要射了吗
-不行了  -不得了
谢谢你
射了
射了好多
好厉害
太好了
射了好多啊
射了
好厉害
好多啊
-谢谢  -谢谢
谢谢
接吻吧
给你
什么最舒服
最后
骑乘位好舒服
还有呢
-一直用手撸  -嗯
好舒服
太好了
-谢谢  -谢谢
-恭喜  -谢谢
谢谢
跪下了
-你有什么建议吗  -建议
很温柔的
你的肉棒很大
不要不自信哦
想做爱的时候要有自信
可以自己动的哦
-你舔的也很棒 没事的
-谢谢
我像个老师一样
你这样没事的
谢谢
-谢谢  -谢谢
-才刚刚开始哦  -我加油
（拍摄第二天）
（都内某摄影棚）
好的
接下来哦
-说一下你的经历  -嗯
（第二个处男）
-你是OO吗  -是的
-早上好  -早上好
这个建筑物是什么
我不知道
看吧
这是面试用的
有很多 填一下吧
（处男）
（小信二十七岁 公司职员）
你对女性有心理创伤吗
没有心理创伤这么严重
喜欢什么样的女孩
我喜欢长的可爱的
这样啊
一样啊
喜欢胸部
-想要用胸部夹住啊
-不得了
-是这样吧  -喜欢胸部啊
-我喜欢骑乘位
-大家都喜欢
-走吧  -走吧
轻轻的去
没有口交过吧
没有
口交
你觉得是怎么样的
走吧
很舒服的吧
那个
-我不知道  -不知道啊
没有进去过吧
你觉得是什么感觉
-很温暖的吧  -这样啊
是呢
我来了
变得僵硬了
是呢
摸了呢
喜欢哪里
喜欢乳头吗
我不知道
-不知道啊  -是的
舒服吗
痒吗
好舒服
-舒服  -好舒服
接吻吧
看着我哦
张开嘴巴吧
伸出舌头吧
-接吻了  -是的
喜欢胸部吗
是的
摸吗
要摸吗
好大啊
大啊
好软啊
-摸过吗  -没有
没有啊
刚才一直看着呢
来吧
想要里进去吧
可以的哦
好软啊
-好温暖  -温暖啊
来吧
去房间吧
走吧
慢点哦
坐下吧
叫你什么呢
我叫小信
-小信吧  -好的
小信
-眼镜  -刚才是我摘的
-我写了信的  -信啊
怎么样呢
好开心
可以读吗
对不起
我叫小信
-多多关照  -多多关照
我来应征
怎么说呢 我没有勇气
我一直就是这样 没有进步
都二十七年了
我就藉此机会想改变
不然的话一辈子就这样了
我很担心就鼓起勇气了
就应征了
好的
我现在都很紧张
就是这样
-拜托了  -嗯
我加油
我很喜欢胸部
我想要把脸里进去
嗯
夹住之类的
我知道了
就是用胸部
好认真好厉害
都给我写信了
是的
我收下了
放这里吧
去洗澡吧
好的
脱了鞋子吧
来吧
好认真啊
脱了衣服吧
谢谢
没事的
脱了胸罩吧
你可以吗
怎么样呢
知道吧
这里吧
解开吧
解开了
真棒
去洗澡吧
等一下哦
我说啊
-进去吧  -不得了
过来这边
坐下吧
我说啊
-我给你洗没有去过风俗店吧
-没有的
等一下哦
水温没事吧
冷的话就说哦
来吧
不得了
好厉害
变硬了
我说啊
我给你洗
没事吧
-这样没事吧  -没事的
乳头好敏感
好舒服
自慰的时候蹂躏乳头吗
-偶尔  -这样啊
乳头好敏感啊
我很喜欢哦
不得了啊
失礼了
不得了
男人的敏感带虽然不一样
怎么说呢
-屁眼很舒服吧  -嗯
还有肉棒和乳头
-舒服吗  -好舒服
-不疼吧  -没事的
好厉害
好硬啊
不得了啊
我说啊
-舒服的话就跟我说
-我知道了
-湿湿的  -没事的
没事啊
我说啊
去洗澡吧
请吧
这边哦
-第一次一起洗澡  -是的
硬了啊
我说啊 口交哦
扶着这里哦
这样扶着浮起来哦
这样做肉棒就会出来了
不痛苦吧
-没事的  -没事啊
可以舔吧
不疼吧
没事的
好舒服
不得了
不得了啊
来吧
我不知道能不能给你夹住
不得了
不可思议的感觉
我不太擅长 我加油
谢谢
一直都是硬的 我好开心
-好舒服  -舒服啊
不得了
好舒服
摩擦呢
不得了
在抖呢
好敏感啊
来吧
不得了
出去吧
很滑慢点哦
那个
-你好棒啊  -我很开心
-口交没事吧  -好舒服
可以舔吗
很冷 遮住吧
不得了
不得了啊
我含住哦
射的时候告诉我哦
我知道了
好舒服
不得了
不得了啊
来吧
来这边吧
躺下吧
我刚才看到了
-你喜欢被蹂躏  -是的
我什么都不懂
我知道了
教给我吧
我就舔你吧
-胸部  -那就试试吧
我可以舔吧
耳朵没事吧
-很有感觉  -我舔了哦
不得了
痒吗
-好舒服  -舒服啊 太好了
不得了
舒服吗
好舒服
好敏感啊
好容易挺啊
我给你舔了哦
好舒服
出来了
好厉害
不得了
好舒服
不得了吗
深处不得了
我慢慢的哦
好舒服
好厉害
好温暖
温暖啊
你来舔吧
不得了
你来舔我吧
对了
蹂躏的时候先从接吻开始
从乳头到下面
-好的  -舔我吧
不得了
可以舔我的哦
好会舔啊
我一直舔呢
不得了
接下来
我说啊
女孩呢
这里是阴蒂
跟男人的肉棒差不多
用力的话会疼 跟舔乳头一样
这样舔的话很舒服的
好的
好舒服
接下来
好会舔啊
-舌头好厉害  -太好了
在进去之前要看有没有湿
不然会疼的
舔这里会容易湿的
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
-真的是第一次吗  -是的
好厉害啊
你好会舔啊
刚刚好哦
躺下吧
好舒服
舒服啊
是的
好硬啊
戴上哦
骑乘位进去哦
不疼吧
-进去了  -进去了
可以摸的哦
-好温暖  -温暖啊
-好舒服  -舒服啊
好舒服
好温暖啊
-不得了  -不得了啊
来吧
不得了
好厉害
好温暖
舒服吗
好舒服
舒服啊
-舒服啊  -好舒服
好舒服
不可以射哦
知道吧
好舒服
-不得了  -是吗
-好舒服  -舒服啊
好舒服
-我想要做别的  -什么
-正常位  -可以的
来吧
我说啊
正常位
选择自己喜欢的体位
这样慢慢的
好温暖
是吧
就是这样哦
慢慢的动起来哦
好舒服
-累的话说哦  -没事的
好厉害
怎么做
都可以的
-好舒服  -舒服啊
插到深处了
好舒服
不得了
是吗
好舒服
不得了
舒服吗
好舒服
在动呢 没事吧
-想怎么做  -还有什么
后面呢
知道吗 试试吧
第一次好厉害
好棒啊
有点难
我的腿这样哦
这里能进去吗
这样容易进去吧
-这里吗  -是的
不容易进去吧
我帮你吗
进去了
不得了
好厉害
不错哦
就是这样哦
-好舒服  -舒服啊
好难啊
很难吧
好舒服
-好舒服  -舒服啊
-哪个最舒服  -都好舒服
都好舒服啊
选择容易动的姿势吧
-正常位  -好的
试试吧
可以看到脸呢
好厉害啊
-这样吗  -是的
好舒服
-好舒服  -舒服啊
好舒服啊
不行了
要射了
射吧
-要射了 -射吧
不行了
射了吗
恭喜
太好了
我看看
好厉害
射了好多啊
不得了
-拿出来吧  -不得了
好厉害
好多啊
憋着的吗
是的
恭喜你
太好了
谢谢
好棒
恭喜你
第一次正常位射了
好棒
-很好  -正常位哪里最好
-很容易动 后面很难  -嗯
那个
我不知道怎么动
这样啊
-但是你很棒哦  -是吗
很难的 要有自信哦
好舒服
谢谢
-恭喜  -谢谢
-为什么没有女友呢
-可以交的啊 因为没有自信
自信也是很重要的
刚才也说了
女人很在意的
你要跟她约会
很有魅力的
你要有自信 没事的哦
我知道了
-请有自信哦  -谢谢
-谢谢  -谢谢
好棒啊
怎么说呢
-你有自信的话会有女友的
-谢谢
-要有自信哦  -我加油
-恭喜  -谢谢
-没事吧  -真的很棒
太好了
-我加油  -谢谢
谢谢
-走吧  -好的
告辞了
太好了
太好了过来这边
那个
骑乘位很少
正常位射我很开心
（斋藤亚美里的极好破处）
（前往下个处男的地方）
没事吧
-没事吧  -嗯
你做的 很棒啊
一开始的吗
我的声音
怎么说呢
有人说我的声音可以去配动漫
我担心会被讨厌
对待男友呢
就是这样的
不会那种声音
好意外啊
如果说喜欢我就说好的
说起作品啊
你觉得第二次破处怎么样
怎么样
不是有几个女友在做吗
我觉得还差点吧
总觉得少点什么
就是这样的感觉 破处这个呢
因为我喜欢作品本身
不是得有演技吗
也很容易吧
我很开心
走吧
好的
-没事吧  -没事
（港区某饭店）
在哪里呢
用这个吗
是饿的
这样可以吧
马上就来了
马上了
我困了
没事吧
-很累了啊  -是的 来了
去接吧
-好紧张啊  -问一下名字
这样啊
名字
-你好  -初次见面
拜托了
笑嘻嘻的
不好意思
-失礼了  -请吧
（第三个处男）
走吧
很受人欢迎吧 跟我一样
是呢
-我小学中学高中会被欺负
-我明白的
-我也是  -就是这样
交往过吗
-没有  -一次也没有吗
没有
约会 去吃饭什么的
-你不是处男吧  -是处男
-感觉不安稳没有保证
-我明白
-是这样啊  -是的
（朋友处男）
（小顺 二十五岁公司职员）
你叫什么名字
-小顺  -叫你小顺
我只是稍微听了一下
这里
-是在这里发生了什么
-是的
是三年前
嗯
我跟喜欢的人
好不容易有机会了
当时认识了两年
我觉得时机刚好
我在这里告白了
我们喝着酒感觉很不错
我表白了
-我被甩了  -这样啊
-就是这个时候  -这样啊
-之后就不愿意来  -这样啊
-三年了  -嗯
-发生了很多  -是的
你不是来应征了吗
为什么呢
-我二十五岁了  -好年轻啊
-我觉得是时候改变了
-这样啊
我知道了
这样啊 我知道了
怎么办呢
你想要玩什么游戏
那个
-我想要被蹂躏  -这样啊
-你是S还是M  -M
我来蹂躏你
是吧
有想做的告诉我
我的乳头很敏感
-还有腿  -嗯
-可以蹂躏腿吗  -这样啊
-我喜欢一些衣服  -嗯
-我知道了  -可以穿上吗
没事吧
可以的
-对不起  -没事的
穿上
久违了
-要用脚踩吗  -摩擦
摩擦肉棒
我知道了
来吧
对不起
没事的
我不擅长穿这个
是这样吧
来吧
好了
这样可以吗
-可以的  -没事吧
好美啊
好害羞啊
是吗
-好厉害  -都好透啊
去床上吧
在笑呢
-想要温柔的吧  -是的
来吧
-好敏感啊  -是的
过来吧
-我上去了哦  -嗯
解开吧
可以做到吧
-很难吧  -是的
加油
-解开了  -解开了
解开了
好可爱
好开心
接吻吧
伸出舌头吧
我说啊
蹂躏吧
对了
用脚吧
来吧
这样坐下吧
蹂躏吧
好温暖
这里吧
疼的话就说哦
好挺啊
用脚的话
隔着内裤
这样摩擦吧
还是直接摩擦
-直接啊  -我知道了
那就脱了吧
脱了哦
失礼了
怎么做呢
是这样吗
-不疼吧  -不疼
好硬啊
是这样吧
我知道了
用脚摩擦吧
这样可以吗
好硬啊
不疼吧
这样可以吗
好厉害
不得了
第一次这样
-真的吗  -之前虽然有过
但是没有这样过
好厉害 硬了
喜欢这样吧
第一次这样
-不错吧  -是的
不得了
好可怕
好开心啊
一会口交吧
还是要进去吧
好下流啊
是这样吧
-好硬啊  -是的
-出来了  -是吗
湿了哦
不疼吧
来吧
我想舔了
不得了 要射的时候告诉我
好舒服
这里舔过吧
有过
我知道了
要舔吗
没事吧
我舔了哦
可以上去吗
来吧
我躺下哦
-好紧张  -这样啊
没事的
好可爱
好美啊
真的吗 好开心
好厉害
-喜欢胸部吗  -喜欢
还有下面
下面啊
好厉害啊
等一下
不得了
我知道了
脱了哦
下面
怎么说呢
阴蒂
知道吗
跟男人的肉棒差不多
很舒服的
这里女人很舒服的
摸很舒服的
怎么说呢 舔这里呢
很舒服的哦
-跟刚才舔差不多的
-这样啊
我加油
没事吧
-好舒服  -真的吗
进去吧
这样吗
-是这样吗  -是的
好温暖啊
-湿湿的  -真的吗
好舒服
不疼吧
-不疼 没事的  -没事啊
-温柔的话没事的  -那就好
好舒服
好厉害
不得了
进去了
怎么办
不行了
来吧
-舔乳头好挺的  -是的
好舒服
肉棒在抖呢
是这样吗
好舒服
进去吧
戴上吧
骑乘位吧
我舔乳头吧
好开心
在抖呢
再来一次吧
不得了啊 戴上吧
对不起
没事的
（挑战再次勃起）
就是这样吧
好挺啊
不得了啊
给你撸哦
好厉害
好硬啊
是这样啊
很不错的样子
乳头也不错
哪个体位最舒服呢
-哪个呢  -骑乘位吧
应该会喜欢吧
不错啊
能够看到胸部晃动
从下面看
大概是这样
不得了啊
好厉害
不得了
不疼吧
太好了
好厉害
变大了
是这样吧
不得了
两只手哦
这样可以吧
是这样啊
不得了
-不错吧  -嗯
好开心啊
不得了
好厉害啊
都好棒啊
来吧
舒服吧
好硬啊
用力了哦
是这样吧
不得了
继续吧
不疼吧
来吧
是这样吧
不得了啊
来吧
要进去了哦
龟头进去了
怎么样呢
这里敏感吧
来吧
进去了
好舒服
可以动吗
舒服吗
好舒服
-好舒服  -舒服啊
-好舒服  -舒服吗
好舒服
没事吧
要射了吗
现在什么感觉
舒服吗
怎么样
-还没有要射  -这样啊
没事吧
怎么办
在进去之前呢
（先暂时休息一下）
就是那个哦
-还是想一下  -嗯
那个
诶
好紧张
怎么做才能不紧张呢
那个
好舒服啊
不得了
怎么说呢
-想要刺激的吧  -是的
这样啊
这里哦
接下来正常位吧
不得了
来吧
好厉害啊
-好厉害  -好厉害
不得了啊
好厉害
正常位吧
过来吧
来吧 进去吧
-这样吗  -是的
好舒服
动起来 好厉害
-好舒服  -舒服啊
好温暖啊
好舒服
不得了
-好舒服  -舒服啊
在动呢
好舒服
没事吧
没事
从后面进去吧 一直是硬的
怎么办
来吧
这里吧
-出来了  -是的
动起来了
没事吧
-好厉害  -看着夜景吧
做得下流点
不得了
没事吧
可以舔吧
好舒服
不行了 要射了
-射吧  -不行了
射了
-射了  -是的
拔出来哦
-没有在射吧  -没事
没事啊
没有射了
射了好多啊
射了好多
处男毕业了
恭喜你
太好了
射了
哪里最好啊
很可爱
身材很好
真的吗
就算我没有硬起来
也很努力的帮我
太好了
谢谢
你这样说我很开心
是的
（拍摄结束）
-辛苦了  -辛苦了
-这次好浓密啊  -是的
感觉跟第一次的不一样
跟之前不一样 大家
都很温柔 很在意别人的感觉
我感觉是这样
还有就是没有自信
就是这样吧
大家性格很好
也会以别人的角度去担心他人
也有阳痿的
如果想要有自信的话
比如换个发型
整个眉毛
感觉会很好的
我是这样觉得的
好棒啊
就像你所说的
-今天吃什么  -大碗面
-这样啊  -是的
-谢谢  -谢谢
-拜拜  -拜拜
-晚安  -晚安