（颜射的美学）
你好 我是结城瑠美奈
（现在年龄是）
25岁了
（非常可爱呢）
谢谢 今天稍微成熟一点
穿了黑色的一件套
（喜欢自己身体什么部分）
喜欢的部分
应该是雪白肌肤和屁股吧
之类的吧
（今天是第几部摄影）
今天是第八部
（之前摄影现场开心吗）
每次都很开心
最开始是很紧张
是的 现在
已经很开心的在摄影了
（知道今天是什么摄影吗）
今天听说是颜射
（如何看待颜射）
颜射 很色呢
最后射脸上很色呢
（精液味道如何）
淫荡的味道
是的
我不讨厌颜射
（普通的做爱一般射哪）
脸以外的身上
比如后入后射屁股上
感觉很色
（一般如何称呼男性器官）
男性器官
肉棒
和朋友说的时候会说
（最后一次自慰是何时）
最近在禁欲
已经快一个月了
完全没做
今天很紧张的来了
不知道会如何
（自慰时是什么样的）
会不太一样
会自我解放
之前都是看色情影片自慰
就是在自己房间
有音乐和气氛 妄想
沉迷于自慰
然后看色情影片
是的
（不觉得变态吗）
感觉最近自己有点变态
是的
（想快点开始做爱吗）
是的 很期待
（瑠美奈 能看看你舌头吗）
这样的
虽然不薄 但是应该很长
好害羞
差不多这样吧
一根手指
（可以示范一下平时的舔）
（然后展示一下吗）
这个啊
这样的话
就
先从接吻开始
然后这里
是的 然后有口水
继续
什么呢 该从龟头开始吗
反应更好的话就这样
然后慢慢加快
开始了
这么大了
然后找对方喜欢的地方
喜欢的话就用舌头爱抚
是的 先温柔的舔
（最后说下今天的宣言吧）
今天
会努力被颜射而加油的
好多口水
（连续口交＆连续被颜射）
好紧张
让我舒服吧
-多射点-好
好厉害
得让你舒服呢
好
好厉害
肉棒感觉好硬了
-可以给我看这个吗-请看
露出来了
-可以摸吗-好
好厉害
好热
-给你吐上口水
-好的 拜托了
好厉害
好厉害 这里也好舒服
好厉害 越来越硬了
这里看上去也很舒服
是的
好厉害
-舒服吗-是的
舌头很让人舒服
请继续舔
我会的
肉棒好美味
好厉害
不得了
哪舒服
看上去很舒服呢
这里弄湿了
可以脱了给我看吗
好多口水
脱下来了
可以继续舔吗
只是内衣会兴奋吗
是的
继续舔我让我兴奋
-好舒服-很舒服吧
颤抖得好厉害
好厉害 好色
接下来可以深一点含住吗
深一点吗
这样吗
好舒服
好厉害
感觉很舒服
我的也拜托了
好厉害
好硬
是的
-舒服吗-好舒服
好厉害
胸罩可以脱了吗
好害羞
脱了
不得了
好厉害
深一点 对
好舒服
可以同时舔两根吗
好厉害
好厉害 好舒服
看着我们舔
好害羞
-看得好清楚-好厉害
不得了
好厉害
好多口水
可以继续舔我吗
好硬
好厉害
舔我肉棒
好舒服
好开心
-舒服吗-是的
好厉害
手也继续刺激
-这样吗-是的
-舒服吗-是的
好厉害
好美味
好舒服
舒服起来
-射出来-好
要射了
好
射出来
要射了
好厉害
-射了好多
-能给我弄干净吗
好厉害 从龟头里出来了
谢谢
好厉害
这边 激烈点舔
很好 好厉害
激烈点
好硬
好舒服 激烈点
很好
舒服吗
好激烈
-好热-好舒服
好厉害
继续
太舒服了 继续撸
不行了 要射了
射出来
好厉害
不得了
继续拜托了
好厉害
不得了
-我的也拜托了-不得了
好厉害
-舒服吗-是的
-好厉害-好舒服
舒服吗
-好硬-是的
忍不住了 要射了
好厉害
好厉害 好热
吸一下
-没事吧-好厉害
射了好多
好多
好厉害
眼睛睁不开
等等
都是淫荡的味道
（完全主观颜射做爱）
现在开始
因为我在兴奋自慰呢
看着我
多射点哦
我来让你兴奋
己经想被摸了吗
在颤抖呢
但是还不给摸
好厉害
来接吻吧
舌头伸出来
我的舌头很软吧
太色了
舌头伸出来
好厉害
这么大了
隔着内裤也能感觉到
好热
想被摸吗
颤抖得好厉害
好厉害
好硬
内裤的形状也能感觉到
好大
好厉害
想继续了吧
内裤可以脱了吗
接吻吧
好厉害
兴奋了吗
好厉害 只是舔龟头而已
还这样颤抖
可以继续舔吗
脱了哦
都脱了
好厉害
好大
好硬
想继续吧
好厉害
舒服吗
继续让你舒服
好美味
可以继续舔吗
好厉害
好大 好厉害
舒服吗
可以继续含住吗
含不了太深
好美味
我也很兴奋
好厉害
肉棒好热
要再深一点了
好厉害
舒服吗
好美味
我也想被摸
看吧
好厉害
我也想被摸
摸我
太舒服了
我的乳头也好硬了
好舒服
好厉害
这个好舒服
摸我吧
好舒服
这边也
忍不住了
舒服吗
摸我 继续
好舒服
想怎么摸就怎么摸
不行了 好舒服
好厉害 等等
忍不住了
太舒服了
本来想
不行了 阴蒂要高潮了
要去了
我先高潮了啊
看着我
继续摸我
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
等等
好厉害
不行了 要去了
等等
等等 继续
好厉害 不行了 要去了
不行了
好厉害
不行了 忍不住了
继续
摸我
小穴好湿
被这么近看好害羞
好舒服
好厉害
继续
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了 要去了
好厉害
不行了 等等 要去了
好舒服
好厉害
好害羞
又想要了
可以吗
想被肉棒插入
想要肉棒
插进来
好厉害
太舒服了
好舒服
用力插我
好厉害
肉棒好硬
好舒服
好厉害
肉棒插得好深
好舒服
好厉害
舒服吗 里面舒服吧
等等
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
不行了
不行了 好厉害
等等
好厉害 不行了 要去了
不行了 要去了
要去了
好厉害
好舒服
肉棒好热
插得好深 感觉到了吗
好厉害
不行了 好舒服
太舒服了
继续 不行了
好厉害
不行了 要去了
不行了 小穴好舒服
不行了 好舒服
好厉害
舒服吗
继续做吧
可以插进来吗
好厉害
肉棒好硬
好厉害 好舒服
好厉害
感觉到在摩擦了吗
好舒服
很好
不行了 好舒服
继续
好厉害
好舒服
技术真好
舒服吧
好厉害
不行了 好舒服
不行了 里面好舒服
不行了 要去了
太舒服了
好厉害
不行了 又要高潮了
等等 要去了
好厉害
不行了 要去了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
这样插
太舒服了
好厉害 不行了
好厉害
要去了
不行了
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
舒服吗
很好 插入的地方看得好清楚
肉棒插得好深
不行了 好厉害 好舒服
不行了
好舒服
要去了
不得了
好厉害
太舒服了
等等
要去了
不行了
好厉害
继续
好舒服
好厉害
肉棒好舒服
不行了
好厉害 不行了
要去了
好厉害
太舒服了
继续让我舒服
好厉害
想继续插入我吗
继续
在我里面舒服起来
想要肉棒
很好 好舒服
好舒服
好厉害
摩擦得好厉害 好舒服
不行了 又要高潮了
又要高潮了
不行了 好舒服
好厉害
继续用力插
很好
不行了
好厉害 好舒服
不行了 要去了 不得了
好厉害
要去了
好舒服
舒服吗
好厉害
要去了
好舒服
舒服起来
不得了
要去了
不行了 好舒服
射出来
好舒服
好厉害
不得了
不行了
射出来
要去了
好厉害
还有吧
好美味
好厉害
肉棒越来越硬了
好厉害 这个
舒服吧
好厉害
射出来了呢
射了好多
好厉害
（和诱惑大姐姐亲密3P)
-这个好色-这个不错吧
不错 太棒了
这个是丁字裤啊
-不得了 会穿这种啊
-好色
穿这样的啊
好色
好性感
在看AV啊
干嘛 别擅自进来啊
你没锁门啊
看得好清楚
-朋友也来了啊-你好
喜欢这样呢
怎么了 干嘛 别进来
姐姐的内裤
在闻然后自慰吗
怎么可能
话说这个不得了 这什么
想看现在的吗
想闻吗
说什么呢 姐姐
看
不要
现在也是丁字裤吧
干嘛啊
看
靠近点看
-不是在看吗
-但是 你姐姐
这样奇怪起来了啊
可是
你干嘛啊
这么硬了啊
是因为看了那种
看姐姐的内裤
-来闻闻吗-但是
味道
-来-等等
-我-来吧
好厉害
看得清楚吗
-干嘛-一起来吗
-等等-来闻
来吧
-看-好厉害
如何 兴奋了吗
好厉害
被看着呢
-等等 不行
-都这么硬了
等等
这里不可以
-怎么了-乳头被摸了
好硬
等等
今天和姐姐 秘密的
制造3人的秘密吧
等等
好厉害
好硬
好舒服
好厉害
好厉害 右边乳头
这里呢
这边也好硬
乳头
好厉害
等等
姐姐 等等 好舒服
好厉害
-给你脱了-等等
-给姐姐看-等等
-来吧-好厉害
好厉害
好兴奋啊
-不得了-好厉害
不得了 好色
可以给你脱了吗
但是 好害羞
好厉害
等等 好害羞
-这么大了-好硬啊
等等
闻姐姐的内裤看AV
-抱歉-满脑子都是色情吧
看 这么大了
这边也给你脱了
有什么害羞的
好害羞
好大了
好厉害
-2人都这么硬-等等
-好开心-不得了
好厉害
好舒服
继续亲吧
等等
好厉害
好硬
姐姐
这里也好硬
好舒服
好厉害
和姐姐一起舒服吧
不得了
-好厉害 好舒服-好厉害
好了
让你舒服
这个不得了
乳头和肉棒不得了
好舒服
-舒服吗
-乳头和肉棒都好舒服
好色
姐姐这样让你兴奋了吧
顶着了 姐姐
-好厉害-顶着了吗
好厉害
姐姐 好舒服
-想看胸部吗-胸部
不得了
如何
不错吧
姐姐身材真好
-这个内衣让你们兴奋吗
-是的 很兴奋
好性感
想看胸部吗 给你们看
好厉害
好漂亮的胸部
可以摸吗
可以摸胸部吗
摸我
好厉害
好软
-好舒服-好厉害
-好厉害-乳头好硬
-舒服吗-舔我乳头
可以舔吗
好厉害
-好舒服-好美味
-怎么样-很舒服
亲我
好舒服
好厉害
好兴奋
太舒服了
-舒服吗-好舒服
好舒服
好厉害
要含住了
-舒服吗-好舒服
好厉害
-好硬-好舒服
-好厉害-不得了
好厉害
都好美味
-好厉害-好色
好舒服
好厉害
-好色-好舒服
都很兴奋呢
好舒服
-好厉害-乳头
-乳头-顶着了
-好硬-乳头
太兴奋了
-好色-好舒服
好舒服
来 从后面爱抚你们
-什么意思-手撑着
好害羞
好厉害 姿势都好色
-好厉害 屁眼-好厉害
被舔了
好舒服
屁眼好舒服
好厉害
太色了
好可爱
舒服吗
好舒服
肉棒也好硬
好厉害
太色了
好色
可以舔吗
好害羞
好厉害 出汗了
-好害羞-好多汗
继续舔我
好厉害
太兴奋了
-好舒服 开心吗-开心
-好美味-好舒服
好厉害 想舔更多
-想舔就舔-想舔
舔吗
好厉害
看吧
插进来
舔我吧
-舒服吗-好舒服
好厉害
好舒服
-怎么样
-被舔小穴同时舔肉棒好兴奋
好厉害
不行了
舒服吗
好舒服
不行了
要去了
不行了 要去了
可以高潮吗
要去了
好厉害
屁股翘起来
含住然后被我舔
要舔了
好害羞 好厉害
好舒服
好厉害
-舒服吗-好舒服
姐姐也很舒服
好舒服
好害羞
好厉害
不行了 好舒服
不行了
我可以舔吗
-好厉害-好舒服
好湿
-舒服吗-好舒服
好厉害
不行了 好舒服 要去了
要去了
好厉害
-肉棒插进来吗-可以
肉棒插进来了
-好厉害-好舒服
太舒服了
好厉害
肉棒好舒服
-好厉害-不得了 好舒服
舌头伸出来
-好舒服-好舒服
-好厉害-好舒服
不行了 好舒服
继续
不得了 好厉害
动得好舒服
太舒服了
好厉害
好厉害 好色
-好厉害-过来
-好厉害 好舒服-舒服吗
-好厉害-好舒服
好厉害
不行了 要去了
要去了
好厉害
好厉害 插进来了
-太舒服了-好舒服
-好厉害-好厉害
-姐姐-过来
好厉害
-不行了-好舒服
好舒服
-好厉害-好舒服
太舒服了
好厉害
不行了 又要高潮了
不行了 要去了
好厉害
舒服吗
不行了 要去了
忍不住了 我可以插进去吗
想插进去
插进去了
-好厉害-可以用力插吗
用力插我 好激烈
好厉害
肉棒插得好深
不行了
太舒服了
-好厉害-好兴奋
-舒服吗-好舒服
好厉害
好舒服
用力插我
给我口水
-好厉害-不行了
好厉害
要去了
用肉棒让我舒服
好厉害
又插进来了 好厉害
太舒服了
好厉害
不行了
-好厉害-好舒服
太舒服了
好厉害
继续用力插我
好舒服
-好舒服-好厉害
对 动起来 好厉害
好舒服
好厉害
-好舒服-太舒服了
好厉害 不行了
好厉害
不行了 要去了
很好 好厉害 好舒服
好厉害
对 继续用力插我
太舒服了
好厉害 不行了
要去了 好舒服
好厉害
可以要说的吗
好 用力插我
-舒服起来-好厉害
好舒服 好厉害
好厉害
插得好深 好舒服
-好舒服-好舒服
好厉害
不行了
-姐姐-太舒服了
好舒服
继续 深一点
好厉害
不行了 要去了
要去了
不行了
好厉害
好舒服
用力插我 好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
-好舒服-好厉害
插得好深
好舒服
好厉害
-好厉害-好舒服
用力插我
好厉害
插得好深
太舒服了
好舒服
用力插我
-要射了-好 射我脸上
射我脸上
好厉害
要射了
好美味
好厉害
-好美味-我也可以吗
好舒服
太舒服了
好厉害
射出来
好舒服
好厉害
太舒服了
-好舒服-好舒服
-不行了 要射了
-射我脸上
好厉害
射了好多
姐姐能让你们舒服好开心
（制服美少女颜射盛典）
因为能颜射很兴奋吗
大家过来吧
好厉害
不得了
摸我
好厉害
好舒服
这边也
好厉害
深一点
-继续-想舔
好厉害
好舒服
色一点
好厉害
舔我
激烈点
大家都射我脸上哦
好厉害
舌头动起来
好舒服
舒服起来吧
-好舒服-不行了 要射了
好厉害
-要射了-射出来
好热
好厉害
-要射了-射出来
激烈点
好厉害
要射了
射出来
好厉害
好热
-要射了-射出来
好厉害
要射了
好厉害 好舒服
给我撸
-好厉害-要射了
好厉害
好兴奋
好多
好厉害
-要射了-射出来
射了好多
不得了
（和女仆的亲密做爱）
喂
你吗 抱歉
当然
一小时后如何
老地方是吧
知道了
今天也好好处理吧
等下见
很舒服
-大声点-好的主人
说起来 什么时候开始舔的
-主人开始舒服的时候
-是吗
还没到要舔的时间呢
抱歉 忍不住了
主人请惩罚我
真是的
行吧
主人
-想要我惩罚你吗-是的
好
看这边
深一点
如何
很美味 主人
继续吸
-惩罚我-好 那么
坐下来
很好
好厉害 好好舔
-舒服吗 主人-还没完
继续
好好服侍我
看这边 好色
-开心吗-开心 主人
肉棒又来了
自己深一点
很好
-激烈点-好
还没完
好厉害
好
-我给你舔-谢谢
-站起来-好
好色
-美味吗-美味
技术真好 主人
很好
-好舒服-这边也给你舔
舔我
好舒服
好厉害
好多汗啊
对不起
-我给你舔干净-谢谢
好厉害
好淫荡的味道 怎么了
忍不住了 主人
让我看看
-真淫荡-对不起
-你的阴毛我也要舔-好
可以吧
深一点
好美味
好厉害
怎么了
想被舔最舒服的地方吗
舔我
哪里想被舔
想被舔小穴
什么
想被爱抚小穴
还不行 转过去
好
想被爱抚的话
就给我看最害羞的地方
屁股翘起来
好
自己分开
翘起来点 对
好害羞 主人
好好的
-不分开我看不到
-请继续看 主人
-哪里-请看我的屁股
-屁眼吧
-请看我的屁眼
真是的 太色了
对不起
屁眼的褶皱看得好清楚
数看看吗
-1 2 3 4-好害羞
5 看不到 分开
好
-7 8 9-好害羞
要舔屁眼了 可以吧
-好厉害-继续
这边来
腿伸直 对 很好
很好
好厉害
-我口水流出来了-好
湿湿的了
给我看这里
-口水要流出来了-好
分开
说 爱抚我的屁眼
爱抚我的屁眼
好厉害
深一点 对
-屁股翘起来-好
好厉害
好舒服
还没完
好厉害 好舒服
怎么样
为什么这么咸
对不起
我给你吸
主人 好厉害
很爽吗
-对不起-分开
-分开了-好害羞
行了 放松点
继续惩罚我
-好湿啊-对不起
好厉害
主人 好舒服
-转过来-好
-内裤脱了-好
自己腿分开
-继续过来-好
腿分开点 好色
好厉害
全都分开了啊
主人
请看
抱着腿
自己分开
为什么这么湿
对不起
我很幸福
继续爱抚我
分开了
看这里 都看得见
请看我的里面
好厉害
-这个地方-好厉害
主人 好舒服
好厉害
-看这边-好舒服
-这样吗-太舒服了
不行了 主人
不行了 要出来了
好厉害
-好厉害-谁同意你喷水的
对不起
对不起 主人
说 请用舌头给我舔干净
请用舌头给我舔干净
这么多爱液
好厉害
继续爱抚我
要舔了
要一直舔到高潮哦
太舒服了
湿漉漉的
主人 忍不住了
不行 忍住
主人 忍不住了 要去了
要去了
-对不起-又高潮了吗
-擅自高潮了-继续惩罚
如何
好美味
-美味吗-好厉害
来舔我屁股
-主人-好好服侍我
好 我会让你舒服的
撸肉棒
好
好厉害
-舒服吗-完全不够
对不起
舌头伸进去
很好
好美味
继续
好色
-好好舔-好
太棒了
好美味 主人
-好好舔就给你奖励-好
好厉害
好 给我舔
好好舔
深一点
想要肉棒怎么样
想要主人的肉棒
看这边说
看这边
想要主人的肉棒
好 过来吧
屁股翘起来
腿分开
-想要肉棒吗-想要
好厉害
肉棒好舒服
好湿啊
对不起
用力插我小穴
好厉害
好厉害 主人 要去了
-不行-忍不住了
要去了
-这么快啊-对不起
来 屁股翘起来
好厉害 好舒服
好紧啊
好厉害
很好
太舒服了
很好 好色
屁股翘起来
好厉害
主人的肉棒好硬好舒服
很好
自己抽插
-好-像这样
-好厉害
-插入的地方看得好清楚
请用力插我
好厉害
这样吗
-好深好舒服-舒服吗
继续
好厉害
不行了 要去了
-还没完-好
给我舔
很好
-美味吗-美味
还想要吗
还想要
-这边来-好
坐上来 转过去
服侍我
很好
好厉害
可以插进来吗
好厉害 主人好硬好舒服
-太棒了-好开心
你的小穴是我的吧
我的小穴属于主人 好厉害
-肉棒插着舒服吧-是的
舒服起来
好厉害
很爽吧
-太舒服了
-怎么了 停下了
高潮了
要去了
主人 可以高潮吗
-好-要去了
好厉害
好舒服 很好
-这样吗-好舒服
不行了
-好厉害-好色
来 给我舔
好
给我舔
深一点
好美味
我还不够舒服呢
-抱歉-坐上来
自己插进去
插进去了吗
插进去 很好
好厉害
好舒服
-看这边-好舒服
很好
非常好
-好厉害 可以接吻吗
-来亲我
好舒服
忍不住了
高潮吧
要去了
-好厉害-喜欢深一点吧
-好舒服-腿伸过来
-如何-插得好深
要去了
主人
起来点 就这样
起来点 这边来
-很爽吧-对不起
要出来了
还没完
好厉害
不行了 要去了
好舒服
继续 还想要吗
-主人-想要口水吗
给我口水
-看这边-好舒服
忍不住了
要去了
好厉害
太舒服了
-还没完 这边来-好
继续舔
很好
深一点
来 手撑着
屁股翘起来
好
好厉害
摩擦得好厉害
继续才对吧
好厉害
-太舒服了-插得深吗
小穴里好舒服
不行了 要去了
-好厉害-还没完
-自己插进去-好厉害
又插进来了
来
怎么了 一起舒服吧
主人
用我的小穴舒服起来
肉棒摩擦得好舒服
-好厉害-好厉害
好舒服 好厉害
这样呢
好厉害
-好舒服-这样吗
用力打我
要去了
-停不下来了啊-对不起
擅自在动呢
太舒服了 停不下来
好厉害
好舒服
好 躺下来
这边来
继续
-好厉害-躺好了
-插得好深-这样吗
摩擦得好厉害
不行了 要出来了
好厉害
-太色了-好舒服
要去了
好厉害
-好厉害-停不下来了啊
好舒服
停不下来
要去了
好厉害
-你一直高潮呢-抱歉
停不下来吧
-如何-主人的肉棒
想要肉棒
好 这边来
好
躺下来
分开小穴说
说用淫乱的小穴射出来
-分开点-射出来
用你小穴射出来吗
想要吗
是的
想要被主人颜射
好厉害
好舒服
主人
看这边
好舒服
想要吗 张嘴
好厉害
-好厉害-怎么了
好舒服
-要射了-射我脸上
-要射很多-射出来
主人颜射我
-不说话了啊-对不起
忍不住了
不行啊
对不起
好厉害
又要高潮了
要去了
好厉害
-不行了-要射了
射出来 主人
好厉害
-射出来-想要什么
想要主人的精液
要射了
好厉害
射出来
要射了
好美味
主人 请继续惩罚我