（美之嶋惠理 射精运行官）
（性欲数字化的时候）
（由国家管理国民的性欲）
三名性欲男 出来
一个个排好队
（射精管理局 地下拘留所）
（美之嶋惠理 射精运行官）
接下来 听我的命令
让射精运行官进行管理 脱了
你知道为什么在这里吗
因为违反射精管理
不是看着 动起来 动啊
是口
怎么了 很辛苦啊
不是的
这个
行了 不要挡住啊 来
忍住啊
是不是要射了
还要一会
还要啊
快点射啊
没法射啊
抱歉
没办法啊
怎么样 要射了没有
还要一会
还要啊
要射了啊
是 还要一会
没办法啊 起来 继续
继续舔啊
快点射啊
好的
怎么样啊
马上就要射了
要射了没有
是 马上
射出来
射了
不是的 等等 射了
要射了啊
是
没法射了
没有啊
是
接下来忍住啊
是 抱歉
喂 你去哪里
抱歉
干什么啊
没有反省吗
抱歉
要射了啊
还不行
还不行啊 快点射啊
这个
还不能射啊
抱歉 还需要一会
快点射啊
还不能射啊
抱歉 还没法射
转过来后面
是
屁股给我 快点啊 来
不是的 这个
来 屁股给我
是
怎么样 舒服吗
好硬了啊
是
要射了啊
快点射出来
是
来 快点射出来啊 快点
要射了啊
是
快点射出来啊 快点
要射了
快点射
射了
射了 要射了
还可以射吧
没法射了
忍住啊
是
第几次了
我自己也不知道
完全没有反省啊
我有反省的
说蔬我就不管了
不是
这次真的是最后了
真的啊
是
射出来
快点射啊
好的 我会射的
要射了啊
不是 还要一会
快点啊
怎么样 要射了吧
已经没法射了
还不射啊
是 抱歉
不行了
怎么了
真的不行了 射了
快点射出来
还有吧
射了啊
是
不行了
还不行
好舒服
快点射出来
是
射了
全部射了吧
没有了吧
抱歉啊 求你了
你们三人自律三天时间
好的
今天的射精教行到这里
辛苦了
麻烦你了
运行官到了
辛苦了
什么情况
嫌疑人叫工藤信也
是一名餐饮店的员工
据说发病是因为
擅自喝了这个春药
然后在这个房间里面
按捺不住自慰了
我们在房间找到了
这个男人的照片
我们到达的时候就发现了
马上进行了逮捕
和受害者的关系呢
是的 当前查明的只是朋友
在工藤的餐饮店里面兼职
好象已经丧失了意识
工藤的身体有没有受损
我觉得这种药当前
以学生为中心进行散播
但是 经过了三十年的处理
当前这种药还是无法根绝
必须要留意学生的问题
总之先把这个人
带到医院进行看管吧
我们去调查有关
非法的春药的渠道
解散
糟糕了
大家快点离开
控制住
求你了
已经到了极限值了
现在马上要射精
是吗
帮忙按住
好的
振作起来
按住啊
是
加油
好好按住
是
按住啊
糟糕了
不要乱动
好好按住
对不起
要射了没有
怎么样啊
好舒服是不是
按住啊 好危险
要射了吧快点啊
不行啊 你这个像伙
不行啊 忍住啊
糟糕了
好舒服是不是
怎么样 好舒服是不是
是不是要射了
放开
不行啊
继续舔啊 来
好好舔啊
快点啊 好好舔啊
怎么样啊
好舒服是不是 继续舔啊
继续舔
继续好好舔啊
直接来 继续好好舔
不要停下
等等
等等啊
不行啊
不行啊 来 好好舔
好舒服是不是
不行啊
快点射啊
好厉害
快点射出来
快点射啊
很厉害 快点射出来啊
是时候射了吧
怎么样 好舒服是不是
来
好舒服是不是
是不是很舒服啊
不行啊 不行了
不行了
很厉害
抱歉
真是混蛋
糟糕了
很舒服是不是 还不能停下
好舒服是不是
快点啊
等等 不行啊
不行 不行啊
不行啊
怎么样 好舒服吧
快点射啊
不行啊 不行啊 太激烈了
快点射出来
还不行啊
很厉害啊
很厉害
不行啊
不行
快点啊 已经不行了
怎么样啊
还不能射啊
来 好舒服是不是
好舒服是不是 快点射啊
好舒服是不是
还不能射啊 快点射啊
对了
还不能射啊
快点射出来啊
为什么停下了
快点 怎么样啊 好舒服吧
快点射啊
快点射
是不是要射了 快点射啊
不行 不行啊
要射了啊 快点啊
快点射出来啊
射了啊
应该没事了
治疔结束
是
我们搜索到两百万颗
（射精管理局 数据室）
当前正在调查这批药物
到底是如何流出去的
当前也是正在调查医院
还没有收到回复
我去联系院长继续调查
竹田把数据传过去
好的
解散
是
（苍春学园 待客室）
我是苍春学园的广田
射精管理到底是什么情况
你知道上个月餐饮店职员
精液中毒的事情吗
这个啊 和我们有什么关系
我们查到事情和你们学园
一个叫佐藤的学生有关系
我们来调查他是从什么地方
买到药的 你知道什么吗
我们的佐藤同学
是一个非常认真的学生
我觉得药和他没有关系
学园以外的地方呢
这个绝对没有的
是吗那么我想在学园里面
进行详细的搜查
我们学园里面啊
是的 有问题吗
也不是的
我们希望老师能够提供协助
阿部院长 你觉得怎么样
好象确实和我们的学生
有一定的关系啊
你就协助射精管理员吧
明白
我带你们过去
前辈 电脑课呢
是我的专业
麻烦安静一点
抱歉
为了总结这些数据 需一小时
Y和Z的话
学生这么少啊
我们的学生在远程上课
学生都在家里上课
必要时才会在学校
和我那个时候完全不同啊
就如大家看到的那样
并不是学园的问题
学生都很少在学棱了
应该和我们的学生没关系
前辈 确实无功而返
我们就回去吧
是啊 但是好不容易过来
我们先调查一下学生的成绩
笔记本吗
如果没有一点调查结果
回去会被上司骂的
这个学园很厉害啊
大家的成绩都不错啊
苍春学园有37名学生
考上了名牌大学
但是学年人数不多
这个排除范围就很小了
这是因为远程上课的原因吧
当然了 也有远程上课的影响
但是 只有一部分学生
成绩比较好
也许这个学园有什么隐瞒着
前辈 你是不是想太多了
竹田 这个列表是所有的
家庭教师的内容
前辈 你到底打算怎么样做
我需要潜入搜查
（丰岛区 IKIIKI公寓三楼）
来了
突然间拜访真是抱歉
没有的 在等你
我是家庭教师美之嶋惠理
我是吉田
川村老师没事吧
我听说挺严重的
是啊 现在在做手术呢
真希望快点好起来
是啊
来 请进吧
打扰了 我不客气了
请吧 老师
打扰了
宏
今天的代理美之嶋老师来了
我儿子 宏
我是美之嶋惠理 请多关照
今天学数学啊
老师你自己慢慢吧
家庭教师是父母强制找的
所有的老师都是这样的
你自己都懂啊
是的 所以我自己学就好
有什么不懂的
任何时候都可以问我
好的
老师 不能穿裙子
一直很影响我
抱歉啊
用这个挡住
谢谢
这是什么啊
这是益智饮品
能够让头脑更好的药
喝了这个啊
无论多难的问题都能做出来
多少对我有影响
这是哪里买的
这个事情保密
这种东西如果被
射精管理局发现就糟糕了
好热啊
老师 不要这样啊
我也要出汗了
没事的
射精管理局不会知道的
老师 抱歉啊 没法忍耐
但是 必须要保密啊
老师完全没法忍耐
但是 这样的事情要保密
抱歉啊
冷静一点
不要挡住
让我看看
忍不住了
老师
不行了
老师 这里已经湿了啊
这里是不是
好舒服吧
好舒服
好舒服啊
不行了
停不下来 怎么办啊
好舒服啊
不仅仅是嘴 停不下来
好厉害 很多汁液
可以插进去里面哦
真的啊
里面很厉害
好舒服啊
好舒服 继续摩擦我
高潮了
很厉害啊 抵住里面好舒服
好舒服啊
好舒服
不行啊 要射了
好舒服 继续 继续给我
不行 不行啊
好舒服
不行了
射了很多啊
太舒服了
没关系的
真是厉害
我是射精管理局的
(本字幕由98堂 holojikl629提取制作)
抓住了
等等
马上过来带走
不要动
这是干什么
等等
你这是干什么
不要乱动 给我按住
你们这是干什么啊
妈妈 冷静一点 过来这里
放开我儿子
放开我
这是干什么
哪里买的药
等等 这个
不要乱动
快点说
不知道
不说就拘留了
不要啊 放开我
不要乱动
这是干什么啊
哪里买的药
绝对不会说
即便是这样 这样的事情
放开我 不行啊
不会放开
真是混蛋
不要啊
放开我
什么放开你 快点说啊
不说的话就不结束
这样的事情 不知道
肯定知道
快点说
如果不快点说 那就不结束
不快点说就不结束啊
我说了不知道啊
和我没有关系
怎么回事
不要啊
干什么啊
可以了吧 不要啊
快点说
这是干什么
肯定知道 快点说啊
不要啊
快点说啊
肯定不会说
不要啊
不说就不结束
不要 这样不行啊
没事的
不要啊
快点说啊
不行啊
没办法啊
不要啊
插进去了啊
不行啊 不要啊
来
不要啊
来 插进去了啊
你看 说不说啊
不能说 绝对不说
快点说啊
不要啊
不能动
如果不快点 那就不结束
哪里买的药
不能说啊
喂 给我老实交代
不会放开你
我说了不知道啊
为什么你会有啊
真是顽固的家伙
不说的话就不结束啊
已经不行了
我说了不能停下
来 快点说啊
不知道 我什么都不知道
不知道 不说就不结束
快点告诉我
快点啊 不说就不结束啊
真是顽固的家伙
快点啊
不说就不结束啊
腰动起来
来 快点说啊
来
快点说啊
绝对不说
不快点那就不结束啊
等等啊
什么不要 快点说啊
来 快点说啊
不要啊
到底哪里是最舒服的
来
快点说啊
哪里买的药
你自己想吧
我说了 不说的话
就不放开啊
快点说啊
来 快点说啊
不要 不要啊
快点说 如果不快点
要拘留你了
来 快点 快点啊
不行啊 要射了
快点啊
不行啊
射了 要射出来了
来 快点说啊
不行啊 真的要射了
快点啊
不行 射了
来 快点说啊
射了
不要这样
还不说啊
哪里买的药
可以了没有
快点啊
放过我吧
快点
对不起
我说了不说就不结束
不要啊
快点
知道 我知道 说了
快点说啊 来
放过我吧
是学校的领导
（苍春学园 理事长室）
今年非常成功啊
进入一流大学的学生又多了
这样下去我们学校
将会全国升学率最高的
也就是时间问题罢了
怎么了 一脸愁容
这样的事情真的没关系啊
我稍微有点不安呢
担心这个啊
你是把药藏在自己家里啊
你看起来很担心
射精管理局找到你啊
真的没事吗
如果这样的事情
能够让我安心
但是学校来说
学生的人生是最为重要的
你还是这么天真啊
学生也明白吧 我们对学生
全身心的爱护
你也明白吧
这固药可以给青春期学生
带来不可思议的力量
利用这种力量
只要我们控制好
这肯定会改变我们的世界
这都是为了大家
你不相信我啊
我们深爱的学生们
但是
请进
打扰了
射精管理局的人来干什么
我收到了解决事情的报告了
解决事情的报告 什么意思
那么 该如何解决啊
给学生吃药的人是你们
现在逮捕你们两人
你说什么啊
证据呢 证据在哪里
证据就是你们的学生说的
学校的所有东西都不能动
之后就是逮捕了
在被射精管理局逮捕之后
我们收到骚扰电话
原来是你们搞的鬼
药藏哪里了
药啊 在这里
你
好象还想要隐瞒啊
给我解释清楚 院长
你给我滚出去
这些都和我没有关系
院长
我是为了学生 不是的
我是为了这个学园
为了保护我们的未来罢了
这个家伙精神错乱了
这些都不是真的
不要浪费时间辩解了
射精管理局有了充分的证据
非要这样吗
我已经准备好了
但是啊
在你这样的人面前
我怎么可能没有想到呢
院长
不要乱动
射精运行官 我早就知道你了
名字已经深刻在我的脑中
在这里的话
已经被逮捕了 广田
是
你的机会来了
我啊
是不是第一次接触这个女人
广田
是
快点
给我搜查
放开我
不要抵抗啊
这枪可不是假的
可以吗广田
是
给我认真一点
把这个喝了 来 快点
喝了 借用药的力量
这个啊
不行啊
快点喝了
喝了
对了 好好看看吧
这个药的力量
到底会怎么样呢
怎么样啊 可以忍住吧
给我好好忍住啊
对了 更加害羞的姿势
来 这里是不是
怎么样啊 这个药
怎么样啊 这个药的能力
对了 渐渐变得好热了
很厉害
渐渐更加害羞了
感觉怎么样啊
告诉我感觉怎么样啊
好舒服是不是
乳头变得很硬了啊
不能抵抗啊 如果感觉舒服
那就说出来
好舒服是不是 感觉到了吧
要给我好好忍住
怎么样啊 好舒服吧
好好的舔干净啊
这不是很棒吗
是不是很舒服啊
告诉我舔着小穴好舒服
不舒服
表情很棒啊 好舒服吧
渐渐变得好热了哦
好舒服吧
来
小穴怎么样了啊
湿漉漉的啊
对了 好好忍住啊
小穴好热是不是
这个淫荡的小穴怎么样了
是不是很棒啊
对了 这个药能够让年轻人
变得更加好色和兴奋呢
能够让你这么简单
就把这些都毁了吗
告诉我啊 好舒服的话
那就说舒服
不喜欢啊 继续啊
对了 继续啊
对了 高潮了啊
高潮了的话就说出来
对了
小穴已经湿漉漉的了
出来 出来了啊
太舒服尿了是不是
不行啊 那里不行
这么大声叫出来啊
是不是
好舒服是不是
怎么样啊 尿了这么多
是不是高潮了
告诉我啊
没有的
不喜欢啊 但是湿漉漉的
对了 药的感觉怎么样啊
告诉我感想
自己用嘴尽情的释放
你内心的欲望吧
怎么样啊
这里也要
看来很喜欢射精啊
真的喜欢吧
来 这里也要含住啊
来
这嘴很不错
来 不要放开啊
好好舔啊 对了 嘴里面啊
对了 很棒哦
对了 有两根呢
对了 这边用手啊
这不是发出叫声了吗
很不错啊 保持这样塞进去
很不错哦
这就是药的效果
对了 这里呢
对了 就是这样啊
嘴很小啊 来
继续啊 手怎么停下来了
对了 眼睛还是那样
好好的舔
不行啊
继续用舌头含住
我知道你想要肉棒
怎么样啊 告诉我啊
继续含住啊
对了 自己动起来
对了 继续 继续啊
这样舔着肉棒
那里是不是湿鹿漉的了
湿了吧来
这里也要
停不下来
好好尝尝啊 好好尝尝味道
是不是一直很想要啊
来
对了 继续张开啊
过来这里啊
很不错哦
小穴湿漉漉的啊
舔着肉棒 是不是想要
男人的肉棒插进去小穴啊
来 继续啊 自己过来
自己继续掰开小穴
继续掰开
掰开啊 看看乳头啊
说一下插进去
说一下肉棒插进去小穴里面
看着哦
不行啊 不要啊
这里啊
不要啊
小穴想要吧
告诉我是不是很舒服
好舒服是不是
不是的
肉棒好舒服吧
没有的
抵住里面
高潮了啊
肉棒继续插进去是不是
不行啊
想要吧
拔出来
继续啊
好舒服是不是
不行啊 拔出来
这里是不是
不要啊
一直抵住里面
硬硬的
放开我
想要更加舒服吧
快点放开我
好好夹住里面哦 你这个家伙
好舒服是不是
快点拔出来
这里啊
没有的
记得了吧 好舒服是不是
不是的 没有的
不行啊
这里啊 好舒服吧
那里不行啊
好舒服是不是
感觉怎摩样啊 好舒服是不是
告诉我啊 高潮了是不是
等等 不行啊
高潮了啊
这里很棒是不是
小穴湿漉漉的哦
不行啊 高潮了
来
对了 趴下来的姿势
(本字幕由98堂 holojikl629提取制作)
过来这里
湿漉漉的哦
还有肉棒哦
真是可爱啊
来
小穴很紧啊
怎么了 高潮了啊
来 这里啊 抵住这里
不行啊
这里啊 抵住这里啊
抵住里面好舒服吧
想要继续是不是
对了
很喜欢是不是 继续动起来
腰动起来
腰动起来啊
对了 继续啊
自己抵住里面啊
对了 好舒服是不是 对了
继续 继续啊
继续啊
来
这样更加舒服吧
不行啊
不要 不要动啊
过来这里
来 过来这里啊
继续帮我好好舔啊
对了 屁股给我
用嘴啊 含住我的肉棒
来
好舒服是不是
不能放开哦
放开 不能放开啊
很棒的表情啊
对了
广田 轮动你自己来
是
很喜欢抵住里面是不是
不喜欢
放开 放开我啊
很喜欢是不是
很兴奋是不是 自己动起来
自己来
不行啊
好舒服是不是 里面好舒服吧
告诉我 好舒服是不是
是不是很舒服啊
不要 不行啊
小穴好舒服啊 那么接下来
我们激烈一点啊
不行啊
来
高潮了
不行啊 这样不行啊
不行啊
肉棒好舒服是不是
好舒服是不是
一点都不舒服
不行啊
不行啊 不要啊
不要啊 不行啊
这样不行啊
已经不行了
对了 好舒服吧 抵住了哦
直接射进去小穴
不行啊 不要啊
不行啊
射了
来
自己清理啊
对了 好好舔干净啊
等等 不行 不行啊
不行
好好抵住里面啊
想要啊 想要射进去啊
不想要 快点啊
告诉我
想要精液射进去吧
闭嘴啊 快点啊
要射了啊
快点结束
射了很多进去子宫里面了
很不错啊
没关系的
射精的小穴 好舒服吧
感觉怎么样啊
不用担心 学生让我们来守护
好舒服是不是
舒服
还没有结束呢
什么意思
给躺下来
对了 很喜欢这样啊
闭嘴
还想要更多啊
不是的
想要更多吗
太吵了 给我闭嘴
我可以忍住啊 看看你的技术
行了 快点射
才不能这么简单
怎么样啊 想要射啊
想射出来是不是
不能这么简单
怎么了
难道你不想要肉棒吗
太吵了 给我闭嘴
这样啪啦啪啦舔 还不够啊
只是这样舔着 没有感觉啊
怎么了 感觉到了吧
很奇怪啊 感觉怎么样了
保持这样
感觉怎么样啊
只是这样舔没有感觉
那么 这里怎么样呢
这么舒服啊
你这个家伙是不是还有精液
对了 保持这样啊
对了 激烈一点
是不是感觉到了
快点射出来
我说了还不行
激烈一点不然没法全部射
怎么样 要不要认输啊
只是这样 肯定还不够啊
我不会认输的
是吗
都还没有射精
应该是你放弃吧
是吗没办法
只是这样
插进去啊
等等 行了 够了吧
不要 不行啊 是你输了
闭嘴 不要出声
你这个家伙
很敏感是不是
快点射出来啊
没办法停下来
是不是我的精液
也要射进去里面啊
没有想到是这么淫荡的女人
我不会认输的
这里好舒服是不是
里面
怎么样啊 好舒服吧
我不会认输的
你这个家伙 自己动起来
快点射出来更好吧
我不会认输的
我要靠我的意识去控制
射精的时候 我不会认输的
这样啊 那么 继续加快速度
给我闭嘴啊
不行啊 不要啊
怎么样 舒服吗
不要
你里面 射进去你里面
射了
射了 我还可以忍住
这样的力度
不行了 不行啊
还可以射吧
不要
不行了 我也是要射了
你也很舒服吧 抵住子宫
来 继续张开啊
怎么样啊 我的肉棒
抵住子宫好舒服是不是
混蛋 不要啊
快点射啊
射了
子宫 不行啊 不能这么快
给我停下 我认输了
我已经
要射了 你给我停下
到极限了啊
已经不行了
我说了已经认输了
停下 停下啊
停下 停下来
不要乱动
抵住我的子宫感觉怎么样
快点啊
射了 射了啊
不行了
射了
你这样还不够
来 快点啊 来
到极限了是不是
快点射出来更好吧
不行啊
来 快点射
停下啊 不行啊
忍不住了
混蛋 真是混蛋
来
没法射了啊
没有了
已经不行了
来
认输了没有
我知道 知道啊 救命
我知道啊
已经结束
不要抵抗了
才没有的
给我走好了
还不够啊
没事吧 运行官
没事
现在院长已经被拘留了
学生也恢复了正常
这次事件解决了
你认为吗
但是 相关人员现在
好象还没有得到惩罚
可能我们日后工作开展
将会更加艰难
要不要去喝酒
前辈 去哪里啊
今天我要去外面开心
（主演 美之嶋惠理）
再见了
去购物开心了
（剧终）
（射精运行官 美之嶋惠理）
（特辑）
真是辛苦啊
真是的
怎么了
前辈 我们又失败了
抱歉啊
而且我们一次都没有抓到过
嫌疑犯
这也不是你们的错
不是的 这个
有什么问题老实跟我说
我们也想射出来
行了 过来这里
站起来 来了啊
等等
终于来了
逮捕了
脱裤子
快点
勃起了
很好 现在开始忍耐三分钟
对了
很厉害 这样舔着不行啊
好好忍住啊
不行啊
这样舔着不行了
忍住啊
是
一分钟
一分钟啊
这样不行啊
不行啊 糟糕 射了啊
还不能射啊
继续加油啊
很厉害啊
不行啊 这么激烈的话
不行了
还不行啊 不能射啊
来 过来这里
是 这样啊
忍住啊
怎么样啊
这个
这样 这样不行啊
好好忍住啊
不行啊 这样很敏感啊
等等 慢慢的 如果不慢慢的
要射了
只是这样还不够啊
抱歉
不行啊...
不行
不行啊 射了
不行 忍住
三分钟
好危险 好危险啊
那么 下一个
从后面插进去
后面啊
快点啊
好的 那么 插进去了啊
很厉害 很紧
动起来啊
是
来 腰继续动起来
不行了 要射了
行了 快点动起来
是
还可以继续是不是
继续进去
继续啊 好厉害啊 要射了
这样射了 不行了
还不行哦
是
等等 射了
还不行 继续忍住啊
好好忍住
不行 不行了 等等
真的要射了
来
继续啊
继续
继续动起来
继续 继续激烈一点啊
这里啊
快点自己动起来
是
来了啊
小穴给我 插进去了啊
抵住了哦
是
滑溜溜的 继续摩擦
太舒服了
好舒服啊
激烈点动起来
激烈一点的话要射了
好好忍住是不是
等等 好危险啊
很厉害啊
小穴不能这样夹住
忍住啊
不行啊 可以射了吗
继续啊 继续
继续 忍不住了
对了 继续动起来
是
腰动起来
没有关系的
不行啊 射了
等等
这里啊
是
慢慢的 慢慢的啊
五分钟 超时了
五分钟了啊
好好忍住
我会继续加油的 真的要射了
五分钟还不够
这是对你的测试
不能射啊
是
这样 这样摩擦着
不行啊 等等 慢慢的啊
好好忍住啊
一分钟
好危险
还不够啊
不能射哦
是
还不行 还不行啊
不行 不行啊
忍住啊
两分锺
还有三分钟
还有三分钟啊
不行啊
很激烈 这麽激烈不行啊
什麽不行啊
要射了
我叫你不能射
三分钟
三分钟 不行了
怎么样啊
这样这样不行啊
还不行啊
小穴不能夹住可以吗
要射了
好热啊
可以忍住吧
不行啊
还有时间啊
不行啊 糟糕了
很厉害啊
这么 这么激烈的话
好舒服啊
这样不行了
好好忍住
不行了
不是的 没有的 不行
忍住啊
不行了
不行 不行啊
好好忍住啊
不行 射了
还有时间啊
不行 不行啊
五分钟了
好了 可以了
很努力呢
成功了
做得不错
喂 这里怎么样了
糟糕了 抱歉 四分钟过后
就射出来了
真是遗撼啊 重新实验
重新实验啊
不是的 等等 这个
现在的测试结束了