本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(蚊香社)
(无套内射)
打扰了
-早安-早安
-没事吧-没事
-打扰了-好的
-早安 准备得如何了
-早安
-准备好了吗-是的
-没问题-完美吗
是的
是第一次见面呢
初次见面
今天是什么企划
那个 内射
什么射进去
听说是精液射进去
-真的吗-是的
之前有被无套射进去过吗
没有
-这是第一次-第一次吗
是的
私下也是吗
-是的-现场应该是没有的
是的
-完全就是第一次内射
-是的
印象也行 感觉无套如何
怎么说呢
感觉不太一样
和无套比不一样吗
那是什么 是好方面的不同吗
好方面
感觉兴奋 很兴奋
-感觉不一样吧-是的
射进去感觉如何
-不是会戴套然后射出来吗
-是的
这种你会感觉到吗
不太懂
-是吗-是的
说是要射了
-然后才知道快了-好的
-知道快射了-是的
-本次没有套-是的
自然是会射进去
-拍了以后再说说感受吧-好的
好
-那么 差不多快准备好了
-是的
-请稍等-好的
-我会再找你的-好的
-那不好意思 打扰了
-谢谢
-告辞-谢谢
-请多指教-请多指教
-可以射进去吧-是的
我很期待哦
-你紧张吗-很紧张
紧张吗
那 让我们认真开始吧
好色的表情
好快
果然想到无套
-会紧张吗-会
为什么
为什么紧张
因为是第一次
可能比平时更舒服 期待吗
果然你很敏感啊
马上就舒服起来了吗
好色
好害羞
-舒服吗-好舒服
好厉害
好色
真的好色的胸部
好厉害 我忍不住了
可以给我看吗
好粉
好色的乳头
让我看看
好了
好硬
好厉害
那
要舔了
舔我的手指
好色
好多口水
-滑滑的舒服吗-舒服
这个 等等
脱了给我看行吗
好厉害
好色
这边呢 给我看屁股
勒着了
感觉看得见 就是看得见吧
感觉看得见啊
小穴最开始就看得好清楚
内裤稍微湿了
有感觉吗
好厉害
-这里舒服吗-舒服
里面看得好清楚
好厉害 好色啊
好厉害
好色
这里湿漉漉的
小穴看上去很舒服啊
等下可以无套插进来吧
可以
-舒服吗-好爽
再插进去一根
怎么了 要高潮了吗
要高潮了
高潮了吗
用这个胸部夹住
能行吗
好厉害 继续流出来
好滑
夹住
好舒服
-顶部出来了什么-是的
-这个是什么-这个
-是什么-前列腺液吗
前列腺液出来了
还不是精液哦
不得了 那
-可以尝尝肉棒吗-尝尝吗
尝尝肉棒
怎么样 我前列腺液的味道你
-好美味-不咸吗
-有点-有点咸吗
好爽
好厉害
好爽 你很懂呢
肉棒舒不舒服
好舒服
口水都流出来了
滑滑的好爽
舔肉棒口水会流出来吗
会流出来
美味吗
肉棒这么硬了
小麦
我想插进去
-我想插进你的小穴-可以
可以吗 今天
今天是无套
可以吗 那我要插进去了
要插进去了 这边来
去沙发上
怎么样 这个
-好厉害-肉棒湿漉漉的
你的小穴也好厉害 好滑
可以插进去吗
要插进去了哦
-插进去了-插进去了
可以继续插进去吗
继续插进来
现在只是顶部哦
-插进去了-插进去了
无套插进去了 怎么样
-好温暖-温暖吗
-感觉和平时不一样吗
-完全不一样
-肉棒热吗-好舒服
-不得了 好滑-好爽
好厉害 好滑啊
好舒服
好爽
好厉害
好舒服
换个姿势吧
好爽
好舒服
很好
好厉害
好爽
好舒服
要高潮了 不行了
要高潮了
抱着腿
好舒服
好爽
-好舒服-不行了
-好爽-好爽
-好舒服-好厉害
-不得了-好舒服
不得了 太舒服了
-要射了-要射了吗
-我可以射进去吗-射进来
可以射小穴里吗
-射我小穴里-可以吗
不行了 要射了
-要射了-要射进去了
要射了
好温暖
小麦
-射进去感觉如何-好厉害
非常舒服
射了好多啊
-好热-男优好兴奋
-射了好多-射了好多
-无套如何 不一样吗
-完全不易
摩擦得好厉害
非常舒服
感觉到射进去了吗
感觉到了
射进去 射了不少吧
自己手撑起来看看
好厉害
-怎么样-好厉害
-感觉-怎么了
-有点臭-臭吗
平时戴套做爱
和无套做爱 有什么区别
-几倍的舒服
-几倍呢 5倍
-5倍吗-5倍
-好厉害啊-非常舒服
-接下来还要射进去-好的
-准备一下-好
只有这个了
今天你输给运气了呢
好羡慕啊
抱歉 这么顺利
可以交换一个吗 不行吗
怎么办 啊
多亏你
-我给你个礼物-礼物
-是的-什么
-你好-小麦
-看这个-好厉害
-给你小费-谢谢
给你这些
-我的朋友有点低落
-只有这些
-可以安慰他吗-好的
可以吗 做你想做的
真的可以吗
来 过来
可以的吧
今天 来
来 安慰他
-好漂亮的身体-好厉害
不得了
-可以做他想做的吧-是的
告诉他
请做你想做的事
-好开心-给你的礼物
礼物吗 这个胸部
不粗哦对屁股
好厉害的屁股
屁股翘起来
很好
-好厉害-要看了
好漂亮 好像湿了啊
我要看了 好漂亮的屁股
好湿
屁眼看得好清楚
发了给我撸
任务栏里
-看我-说 请品尝我的屁股
-请品尝我的屁股-我开动了
舔我乳头
好湿
好厉害
现在在被做什么
-在被舔-是吗
让我们直接看看
很好
-可以看吗-看我
好厉害的胸部
-什么罩杯-G
G吗 好厉害
好漂亮啊
-乳头舒服吗-好爽
好粉
好厉害 好漂亮的胸部
继续摸
-感觉如何-好美
在晃动呢
好湿
好色
-喜欢色色的事吗-喜欢
喜欢吗 好湿
腿分开点
非常好
让我看看你的小穴
看得好清楚 好厉害
好漂亮
小穴舒服吗
-舒服吗-舒服
还有很多乐子呢
舒服吗 告诉我
-请深一点插我-好厉害
哪里舒服
告诉我
怎么样
激烈点如何
好厉害
好厉害 不行了
-不行了-看你的小穴
这里不行了
不行了 要高潮了
要去了
好湿啊
出来了这么多啊
-舒服吗-很舒服
是吗 那让我们舔
来
好厉害
小穴舒服吗 看这边
看这边
-可以用这个吗-可以
-可以用吗-可以
舔然后说
想要肉棒
看这边
好色
想被插进去吗
要插进去了
起来看插进去的地方
很好
把持不住了
插进去了
哪里舒服 这里吗
好爽
插进去了
-插进去了-好舒服
想要我打开开关吗
-想要-说 打开开关
想要我动起来吗
好爽
不行了 要高潮了
不行了
别擅自高潮
-想高潮吗-想
-继续动了-请让我高潮
不行了 要高潮了
要去了
要高潮了
好厉害
如何
可以趴着吗
转过来 继续动了
屁股翘起来
这边 很好
这屁股好厉害
插得好深
好厉害
-这里吗-好厉害
好热啊
-舒服吗-好爽
不行了
-要高潮了-请用力吗
继续 很好
很好
-舒服吗-不行了 要高潮了
要高潮了
好湿啊
起来点
-舔他-可以舔我的吗
好厉害
继续服侍他
喜欢色色的事吧
-你其实-好厉害
怎么了
喜欢吗
不行了 要高潮了 好厉害
这么湿
过来这边
抓住我
继续 手撑着那边
很好 屁股翘起来
好色
继续 对
可以看着我舔吗
好厉害 对视感觉好兴奋
可以看着吗
这屁股好厉害
小穴
来
转过来
很好
给我舔 对
好爽
看着这边
继续
好爽
小穴舒服吗
好厉害
抬起一条腿
顶着你的乳头
好爽
继续
舌头伸出来舔
侧面也是 伸出来
手动起来
很好
看着我舔
好兴奋
-美味吗-美味
说 肉棒好美味
肉棒好美味
好色 看着这边
继续舔
好爽
这边
转过来
-想要我插进去吗-想要
-无套吗-无套插进来
手清楚 来
怎么样
-舒服吗-不行 想要无套
-插进来-想要无套吗 这个吗
想要
不能这样高潮哦
不行了 要高潮了
不行了
好厉害 要插进去了
插进去了
-舒服吗-好爽
不行了
太舒服了
插得好深
小穴好爽
插得好深啊
不行了
可以继续插吗
这里吗
要高潮了 不行了
不行了 要高潮了
过去
很好
手分开 很好
插得好深 屁股看得好清楚
这个屁股好厉害
-可以打吗-打我
屁股好厉害
好爽
-这样吗-好爽
要高潮了
要射了
我也可以插进去吗
这边来
来
舔我
好兴奋
看上去很舒服呢
要无套插进去了
好爽
很好
舒服吗
好爽
看这边
-舒服吗-好爽
好爽
好厉害
插得好深
插得好深 看得见吗
看得见
要高潮了
请用力
这边来
好 自己插进去
很好
插进去了
好爽
技术太好了
好厉害
好擅长骑乘位
-舒服吗-好爽
好厉害
腿可以抬起来吗 很好
很好
-舒服吗-好爽
太舒服了 要射了
舒服吗
好厉害
-如何-好爽
好爽
-高潮吧-不行了 要高潮了
好厉害
等等 手撑着后面
要插进去了
看得好清楚
看这边
-好爽-舒服吗
-舒服吗-好爽
好爽
不行了
太舒服了 小穴
看这边 看得见吗
不行了
-可以射出来吗-射进来
-射进来-你说什么
-可以吗-射进来
要射进去了
-想要我射进去吗-射我小穴里
-可以吗-射进来
要射了
不行了 要射了
不行了
射出来了
射出来了吗
好爽
不得了 射了好多
这边来
不得了
腿抬起来
好爽
要射了
-可以射进去吗-请射进来
都射出来了
好厉害
好漂亮
看着我 好可爱
如何
-要高潮了吗-要高潮了
不行了
要高潮了
不得了
腿抬起来
好色
-舒服吗-好爽
插进去的地方看得清楚吗
-好爽-好爽
好爽
忍不住了
-可以射出来吗-射出来
不行了
要射了
射出来了
好厉害
好爽
看这里
继续给我弄干净
来
很好
好爽
不得了
手伸过来
好爽
-要射了-射进来
要射了
辛苦了
你居然孩子啊 好厉害啊
出去出差天气太差了
-怎么了 加班吗-是的
-是吗 辛苦了-谢谢
-真的加班吗-是的
-你看上去很奇怪啊-没有
我在外面听到了奇怪的声音
-还以为有谁在吓我一跳
-你听错了
这是什么啊
那个 有点忍不住
你这样
-可不行啊-抱歉
我可是你的部长
-躁动吗-是的
什么叫是的
现在躁动吗
是的
那
我给你保密
自慰给我看
-自慰吗-也一样的吧
知道了
-你在想什么-想色色的事
-色色的事
-什么是色色的事
做色色的事
肉棒兴奋的样子吗
你在公司也这么硬
我都硬了
这个
我也可以吗
-是的-兴奋吧
刚出差回来忍了好久
看 这么硬了
要让我看到好色的你
再激烈点
好
怎么样了
变大了
继续让我兴奋啊
-躁动了吗-躁动
高潮吧
给我看
好
说 看我高潮
不行了 请看我高潮
看我
要高潮了
真的高潮了吗 好色
好色 等等
这里 直接的
-要顶着了-不行了
怎么样 舒服吗
-顶着了吗-顶着了
好色的身体
好爽
直接顶着了
好色 顶着了
-对 顶着了吗-顶着了
好爽
-如何 这里舒服吗-好爽
-怎么了-好爽
好色的样子
-舒服吗-是的
马上要高潮了
-这样吗-乳头好爽
顶着了 喜欢这样吗
好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
这里如何
满足了吗
-还不满足-是吗
舌头伸出来
忍了好久 可以吗
让我看这里
真的啊 你这里好湿啊
这里
这个地方
好色的小穴
分开了
好
好色的味道
兴奋了吗
兴奋了
让我给你舔
-怎么样-好爽
-继续给你舔了-好
好爽
-这里吗 这样吗-是的
不行了 要高潮了
要高潮了
这边来
-有点味道 可以吗-好
可能有点臭 可以吗
技术太好了
如何 美味吗
美味
好色
对 深一点
太舒服了
好色
舔我睾丸
我的睾丸怎么样
很美味
对 很美味吧
真的好色啊
舔我乳头
给我撸
继续舔
美味吗
不得了
忍不住了
继续
好湿啊
-可以插进去吗-是的
请插进来
可以吗
来
自己把肉棒插进去
插进去
不得了 这边来 很好
好厉害
来
好爽
停不下来 马上要射了
马上要射了
继续动
-如何-好爽
这样吗
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
太舒服了
这边来 屁股翘起来
屁股翘起来
要插进去了
好 好色的屁股 翘起来
好爽
跪着 要深一点插进去了
无套肉棒怎么样
不行了
好爽
不行了 要高潮了
要高潮了
不得了
给我看
-可以深一点插进去吗
-好爽
好色的小穴
让我看看
非常好
要高潮了 不行了
不行了
好爽
不得了
侧躺 很好
很好
出来了好多
精液从里面出来了 白色的
插进去了
动起来
滑滑的
不得了 太厉害了
看这边
过来这边
过来 继续做吧
舔我乳头
给我弄湿
不得了
好 这边来
这边 坐上来
滑滑的 好爽
太舒服了
-怎么样 这样动-好爽
插得好深
不得了
顶着子宫了
-感觉到了吗-感觉到了
很好 动起来
好爽 等等
手撑着后面 很好
湿漉漉的
不得了
又要射了
-可以吗-射出来
要射了
射出来了
等等
动一下腰
看这里
看这边
给我舔
还能继续吗
能继续
-还想要吗-还想要
对 硬了
站起来 手撑着那边
屁股翘起来
肉棒要插进去了
给我无套肉棒
好湿
动起来
在自己的桌上
被肉棒无套插进去感觉如何
好兴奋
湿漉漉的
-听得见吗 湿漉漉的
-听得见
好爽
好爽 继续动
很好
这样吗
好爽
动起来
-插得深吗-插得好深
腿抬起来 很好
好色
很好
好厉害
好好品尝我的肉棒
-继续用力插了-好
-舒服吗-插得好深
-可以射进来吗
-射进来吧 请射进来
出来了
看射出来的
好好治病
-不能再累倒了-抱歉
还是要好好赚钱啊
-不然身体也是-打扰了
-身体如何-好多了
太好了
-请注意身体-好的
这是怎么回事
-这个护士怎么会
-今天你也好美
谢谢
好厉害
还有这样的护士啊
-这里是天国吧
-后面什么样
后面
内裤 等等
可以过来这边吗
过来这边
-玩过平衡球吗-没有过
-没有吗 试试看吧-好的
试试看吧
好厉害
-不用去检查其他人吗
-不用 结束了
-是吗-没事
那也给我们检查
-可以吗-可以吗
-身体不舒服-是吗
-好厉害-怎么看都不得了
-想被治瘾-知道了
那可以接吻吗
好
-什么都会听呢
-这种事也可以吗
她和天使一样
-说什么都会听的
-可以摸吗
-要摸吗-可以吗
是的
可以吗
颜色很不一样呢
好软啊
好漂亮啊
好漂亮 穿成这样
-好适合你-好色啊
你起来了吗吗不是
-你躺下吧-不行
-躺下来吧
-可以吗 我也精神了
-他状态真好-好厉害
-你怎么看-这么精神
-一直想摸-那就摸吧
好厉害
这样也可以吗
给我看看这里
-好的-好厉害
乳头好硬
好厉害
要舔了
可以摸吗
-好厉害-玩什么呢
等等 这个
真的很主动呢 不好意思
好厉害
想看屁股 可以看吗
好厉害啊
好 很好
好厉害
好主动啊
好色
好厉害
好漂亮的屁股
这个地方 抬起来
这里
好色
我们这样没事吧
这个
好厉害 这个
不得了
好漂亮的小穴
这个
现在哪里在被摸
怎么摸会比较舒服呢
哪里敏感
怎么样 告诉我
插进去了
这里
太色了吧
太自信了吧
我们扶着你
来
-好厉害-好害羞
好害羞
这里吗
好厉害
还能出来吗 没事吧
还能出来
能出来吗
屁股翘起来 腿抬起来
很好 好厉害
可以吗
湿漉漉的
-这里吗-是的
好厉害
可以我给你弄干净吗
-坐我脸上-对 过来这边
坐他脸上去
好色
好会动腰啊
不行了
要高潮了
好厉害
可以摸我吗
好兴奋啊
舔我 很好
护士好会舔啊
-好厉害-喜欢无套肉棒吗
-喜欢-好开心的表情
为什么喜欢
因为插进去地方吗
好色啊
另一边还有哦
好厉害
好爽
摸这边 技术太好了
技术真好
好爽
护士的舌头好爽
-好硬了-好硬了
好厉害 这个
给我撸
好爽
看 这个地方
给我撸
可以3根一起舔吗
拜托了
可以看着我舔吗
好厉害
好爽
好厉害 太舒服了
好厉害
我忍不住了 可以吗
没套吗
没有
-那就这样插进去吧 拜托了
-这样吗
-这样吗 可以吗
-没问题吧
可以的吧
好厉害
等等
-好会动-好厉害
好厉害
-为什么这样动-好爽
什么舒服
-肉棒好爽
-说了好厉害的话啊
好厉害
可以看插进去的地方
兴奋起来吗
好爽
好爽 可以继续吗
-好厉害-我也想插进去
可以吗
可以给我含住吗
好爽
好厉害
太舒服了
-想插进去-好爽
站起来 要插进去了
可以吗
很好
屁股翘起来 可以吗
要抬起来了
可以给我撸吗
好厉害
太舒服了
继续动
好爽
无套肉棒怎么样
-继续用力插我-继续吗
-感觉如何-要高潮了
抱着我吧
可以继续舒服起来吗
要动起来了 好厉害
太厉害了
-无套肉棒这么舒服吗
-舒服
好厉害
要继续用力插了
太舒服了
很好
趴着 屁股翘起来
好爽
-可以射出来吗-请射进来
可以吗 要射出来了
要射了
好 可以吗
太舒服了
很好
好爽
好
很好
好爽
好爽 起来点
太舒服了
好爽
很好
要射了
-要射了-射出来
好爽
射了好多
等等
-我也可以射出来吗-是的
可以看着脸做吗
给我弄干净
好厉害
好爽
被弄干净了
可以看插进去的地方吗
要深一点插进去了
感觉如何
插得好深
肉棒感觉如何
很硬吧
可以射出来吗
-射出来-不行了
-要高潮了-要射了
可以给我弄干净吗
现在开始 请看我自慰
要高潮了
我转过去
看你自慰我兴奋了
过来这边
来让我舒服
好硬
亲我
摸我睾丸
-舒服吗-好爽
好厉害
夹住
用胸部夹住
看这边
好爽
手继续动
只用嘴
好可爱
好爽
好舒服
太舒服了
看这边
对 给我撸
不得了 要射了
要射了
给我弄干净
舒服了吗