我们还会见面吧
怎么说呢
我不知道我爸爸工作要多久
好突然啊
是要去美国啊 好远啊
我们见不到呢
我会跟你联系的
你给我写信哦
写信啊 太老土了吧
没事 用手机没办法收藏啊
我知道了
美国啊
我没有去过 是什么地方呢
－有各种各样吃的东西
－什么啊
但是如果你胖了的话就有趣了
什么啊
但是我好寂寞
我们还会见面吧
我时隔几年回到了老家
我虽然两年前
从美国回到日本了
但是我以工作忙为理由没回来
只是我厌烦父母的说教
我觉得很麻烦
就这样糊弄过去了
我久违的回到老家
跟都市不同这里的热是独特的
都市很繁华热闹
这里的绿色很多 还是很热
热都是一样的热
这边也无事可做
我觉得我马上就会回去的
你听我说啊
我难得做的他却那样
真的是讨厌啊
这样啊
你难得回来都不跟我讲话啊
这个啊
对了 我忘记了
你把这个传到邻居那边
为什么 你自己去啊
妈妈很忙的 接下来要
打扫洗衣服
不是很悠闲吗
好烦啊 拜托你了
真是的
不回来是因为玲梦
我不知道见到玲梦会怎么样
你好
我来送传阅板的
是你啊 久违了啊
好久不见
你长大成人了呢
这个
你妈妈一直夸你 说你很帅
玲梦在家呢
你们好久都没见了吧
是呢
玲梦
正男回来了哦
你过来吧
诶
不在家吗
没事的
进来吧 好好聊聊吧
－三年了吧－是的
大叔还是那么热情
我们在聊着天 这家还是没变
味道 摆设都是之前的
我本来想忘记的
但是回忆却都一涌而上
真的好怀念啊
美国那边怎么样
－玲梦－你睡的真熟啊
跟大叔聊了很久
什么时候都能睡着 好久不见
是呢
你回来就跟我联系啊
因为我们一直没能取得联系
对不起
我很担心你啊
也是啊
－那个时候我父亲倒下了－诶
现在看着很有精神
那个时候很严重的
我想要有人帮帮我
－这样的话－不说这个了
我们好久没见了
我去给你倒杯茶
久等了
谢谢
美国怎么样
我都没有适应 真的好新鲜
什么啊
你现在在做什么
－我在东京做销售
－好厉害 你是精英啊
－你这样说我好不爽啊
－我真的觉得很厉害哦
你在做什么
白天工作 晚上去居酒屋工作
－一天都在上班啊－是啊
好辛苦啊
但是我很开心哦
也有休息的时间
－反正我也喜欢－这样啊
久违的见到你我好开心
我也是
喂
要不要去我房间
－可以吗
－之前不是每天都会去吗
这样啊
走吧
你还有这个啊
不是挺好的吗
喜欢这个照片吧
什么都没有变呢
什么啊
这就是你来女孩房间的感想吗
是真的
喂 你现在有女友吗
怎么突然问这个
回答我啊
没有
你呢
有没有呢
喂
你现在有喜欢的人吗
－现在啊－嗯
怎么说呢
快点跟我说啊
快点啊
－你说吧－可以的
－是你－诶
该你了哦
是你
真的吗
是真的
我的心意没有改变
我们一样呢
喂
我喜欢你哦
我也是
脱了吧
－舒服吗－好舒服
还有这里
－好舒服－舒服啊
脱了裤子吧
变大了哦
是的
舒服啊
舒服吗
好舒服
你也脱了吧
好美啊
出汗了
好舒服
湿湿的
湿了吗
舒服啊
好舒服
我看看屁股
屁股啊
好美啊
好舒服
不行了
喂
该进去了吧
这里
进去吧
进去了哦
进去了
好舒服
舒服啊
好喜欢啊
不行了 高潮了
好舒服
不行了要高潮了
高潮了
－好舒服－舒服啊
好舒服
好美啊
－好舒服－好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
高潮了
我看看屁股
屁股啊
进去了哦
都看到了
看到了啊
好舒服
不得了 好舒服
不得了
舒服吗
好舒服
不得了
从后面插可以吗
插我吧
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
高潮了
－好激动－是吗
看着哦
好舒服
不得了
不行了
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服
要射了
不行了
射了
－射了好多－是呢
仔细想 我们相遇就是奇迹
你知道遇到恋人朋友
珍惜的人的概率吗
不知道
24分之1哦
好厉害啊
但是我们这样好厉害啊
我没有想过啊
你还是老样子
我住在了这里
我们在一起
但是我不知道会
持续到什么时候
好舒服
不行了
射了
继续吧
－不行了－不是吧
－等一下 好厉害－好逊啊
看啊
可以了
－好逊－你要哪个
－我要这个－这个啊
我最喜欢的
这个啊
不得了
谢谢
－我开动了－开动了
－好凉啊－是啊
－好美啊－夏天的味道
－在这里吃不得了－是啊
来吧
－好吃－是啊
不得了
－好淡啊－是吧
－好吃－好吃吗
－好吃－这个呢
好吃
是吧
－很有氛围啊－是啊
不得了啊
来吧
－还有呢－我知道
我想要吃松软的
好舒服
不行了
要射了
射了
好开心
开心啊
没事吧
－怎么办－怎么办呢
－你觉得呢－去浴池吧
可以啊
－是吧－好怀念啊
－不得了－确实
去吗
－看不到吧－看不到
这是几
－一－没事
开始了哦
好快啊
一二三四五六七八九十
等一下 前面哦
好的
可以的
－前面吗－左边
－这里吗－好危险啊
－这里吗－右边点
不错
是吗
慢慢的
不得了啊
等一下 左边点
往后点
－不错－这里吗
－可以的－我开始了哦
－等一下－什么
－快点－继续吧
－可以 继续吧－开始吧
开始了
可以的
不得了
等一下
打开了
太好了
不愧是我啊
不得了啊
－是吧－不得了
是吧
好厉害
－好香－是啊
太好了
－我可能有才能－是啊
－不得了－是啊
好美味
你这样吐出去了啊
－想要吧－嗯
－到地下了－真的吗
－好远啊－是啊
不得了
是啊
是呢
－不得了－是啊
这样可以吗
不得了
好快啊
是啊
喂
做吧
不行吧
－有人啊－安静不会发现的
等一下
－等一下－干嘛
没事的
来吧
不得了
舒服吗
好舒服
舒服啊
不得了
不得了啊
要射了
什么
不行哦
射了
忍着哦
结束了
不行哦
－舒服吗－好舒服
不得了
要射了
射了
还是射了那么多啊
舒服吗
喝酒吧
可以打开吗
好厉害啊
－你经常喝酒吧－没有
－干杯－干杯
好喝
是啊
我听说了
－好突然啊－是啊
太好了
好美啊
好厉害
好红
好危险
不得了啊
好可怕啊
烟
－好像在做饭－不得了啊
－要哪个－这个
这个好久啊
好可怕
为什么啊
被治愈了
是吧
－是啊－嗯
不得了
喂
你在干嘛啊
又有新的了
好厉害
不得了
好可怕
－喂－不要动啊
哪里呢
吓到我了
－燃起来－加油
燃起来
－不行呢－燃起来
喂
你喝多了吧
是吗
坐下吧
没事吧
没事的
我说啊
我们做爱吧
诶
跟我做爱吧
喂
用这个绑着我的手吧
可以这样吧
你喜欢这样啊
喜欢
怎么样
不错啊
举起手来
这样吗
是的
－不得了啊－是的
这里是乳头
好挺了
好舒服
脱了吧
来吧
好美啊
真的吗
好舒服
出汗了吗
－什么呢－什么呢
出汗了
看着我舔哦
看着我
好舒服
看到了吗
看到了
好厉害
好舒服
不行了
舒服吧
湿湿的
不得了
不行了
湿湿的
不得了
过来吧
让我舒服吧
好舒服
舒服吗
舔我吧
兴奋吗
好兴奋啊
进去吧
躺下吧
可以吧
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
高潮了
继续吧
你自己动吧
－我自己啊－可以吧
可以吗
你来动吧
－你想要我动啊－是的
可以的
来吧
好厉害
好舒服
不得了 好舒服
不得了
好舒服
好厉害
不得了 好舒服
不得了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
我看看屁股
想看屁股啊
我看看
看到了吗
看到了
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
看到了吧
等一下 好舒服
高潮了
可以插你吗
插我吧
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 高潮了
好舒服
不行了 好舒服
－好舒服－好舒服
－舒服啊－好舒服
好舒服
不行了
要射了
不得了
好舒服啊
射了好多啊
喂
辛苦了
这个啊 我知道了
好的 我明天回去
好的 失礼了
怎么了
明天我得回东京了
这样啊 好突然啊
－工作出现问题了－没办法
明天是最后的了
我知道不知何时才能回来
但是不知道怎么跟玲梦说
－你去哪里啊－我出门
你要赶上电车啊
玲梦
时间没问题吗
嗯
最后我想见你
先进来吧
回去前我想问你
我们就这样继续吗
我喜欢你
嗯
你知道吗
我不知道什么时候能回来
这期间你自己在这
这样想我就会觉得
你应该有别的幸福
是呢
我喜欢你哦
最后我想你答应我一个要求
我喜欢你
玲梦
就是这样
舔我吧
好舒服
不行了
好厉害
好喜欢你
脱了吧
好舒服
舒服吗
可以进去吗
可以的
来吧
进去吧
不行了
好舒服
就是这样
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
从后面进去吧
好舒服
不行了
－好舒服－好舒服
不行了 高潮了
好舒服
不要啊
不行了
等一下
继续吧
就是这样
不行啊
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
射了
不得了
继续吧
继续啊
好舒服
进去吧
好喜欢啊
好舒服
等一下
高潮了
我看看屁股
屁股啊
好舒服
高潮了
－好舒服－舒服啊
好硬啊
好舒服
等一下
进去吧
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
等一下
不行了
好喜欢你
好舒服
不行了 好舒服
等一下
不行了
好舒服
好喜欢你
不行了
好喜欢啊
好舒服
－好舒服－好舒服
插到了最里面
好舒服
不行了
－不行了－要射了
就是那里
射吧
好舒服
不行了
－高潮了－射了
好喜欢啊
射了
好喜欢你
你拿着吧
谢谢
你到家再看哦
不可以路上看哦
好的
再见哦
正男收
见到你我真的很开心
那个时候没跟你联系
真的对不起
但是我一直想着你
是真的哦
只是那个时候真的痛苦
内心很受伤
之后就很难联系你了
我在想你是不是找到幸福了
我想着
只要你幸福就好了
久违的见到你
我的情感抑制不住了
喜欢好难啊
但是
在哪里都可以
因为你是很棒的大人了
谢谢你 正男
写什么呢
这个不错
怎么了
不是刚做过吗
继续做吧
还想做啊
是的
我说啊
这次哦
我让你舒服哦
诶
自己摸一下吧
我自己啊
这样啊
－怎么做－上面哦
上面啊
舒服吗
好舒服
直接摸吧
直接啊
自己脱了吧
下面
这个吗
脱了吗
张开腿
这样啊
不得了
怎么样了
怎么样了啊
告诉我吧
好害羞
不行哦
怎么样了
下面啊
湿湿的
我看看
给你看看啊
好害羞啊
直接摸舒服
好舒服
有声音啊
听到了啊
－听到了－好害羞
湿湿的
不要啊
喂
这个
想要啊
不行哦
为什么
想要舒服吧
－想看吗－是的
不行吗
想舒服的地方
都这么硬了
－做到最后吧－诶
来吧
好害羞啊
好像婴儿
不行了 高潮了
高潮了吗
高潮了