久等了
-好久不见-好久不见
-风好大啊
-是的啊 我要被吹走了
-是的啊 我来保护你
-风太大了
今天穿的不错啊
不错啊
-很适合你哦 超夏天的
-真的吗
-风好大啊-是的呢
我们去找个风小的地方吧
-可以吧-嗯嗯
-行李给我吧-谢谢
我们多久没见了
-不知道啊-2个月了吧
-差不多了吧-大概吧
有想要的和我说 口渴了吗
口渴了呢
那我们找个饮品店吧
-这里有吗-这边走
有吗 找到了
这个吗
-是这个吧-是的
这个可以吗
-我想要芒果口味的-好的
小杯就可以了吗
-大杯喝不完-是吗
出来了
让我看看
这个应该会好喝
那我开动了
如何味道很像
-完全不知道-是吗
喝进去就有一股芒果味
很好吃
是吗 完全不明白
但是很好喝吧
很解渴
是吗 那就好
很健康
这个很危险啊
弯腰会被看到的
-是吗-试试看
全都看到了
真是的
-到了呢-是的啊
-内裤出来了-是吗
-这个是什么-这是便当
-真的吗-嗯嗯
-饿了吗-饿扁了
好厉害
-还有-好开心啊
这个是类似寿司一样
-真的吗-是的
不错啊
你看
太可爱了吧
这是谁
这个啊 我想想看
这个是你
这个是我
但是长一样
-才没有呢-这个是我啊
这是你自己啊
很困扰的表情
好厉害 很熟练啊
-希望你说开心-当然了
超开心的
你要吃什么
-我要这个鸡蛋烧
-好吃吗-好吃
出汗了
没事的
-超好吃的 再给我一个
-真的吗
好吃吗
-超好吃的-那就好
怎么回事啊
-都看到了-很短啊
这样看的到吗
看得到哦
被看光了
-有好多啊-是的啊
-我想要-可以啊
我喜欢吃冰的
看着很好处吗
-想吃吗-真的可以吗
没办法 给你一口
已经吃完了
不好意思
房间如何 你看
-好大啊-确实啊
-这是什么-榻榻米哦
老家是这样吧
虽然有 但是都是现代的
好厉害 开个玩笑
-累死了-我也是啊
-脚没了-是吗 太热了
帽子脱了
-快坐下吧-我知道了
别客气
什么样子啊
-不一样呢-是的啊
让我摸摸 可以吧
好坏
肯定一股汗味
没事的
-可是有味道啊-没事的
你在吃啊
-很脏啊-才没有呢
完全没有
我都想要吃小穴了
做什么
没事的
忍不住了 好想要啊
好多汗啊
-我想要洗澡啊-没事的
-不可以的-全都给我啊
等等
-不要这样-我想要
出来了呢
好棒啊 不行了
-好下流啊-才没有呢
好棒
舒服啊
好吃
给我夹住吧 好棒啊
-再来一次吧-好的
-我要睡着了-是吗
不行了啊 忍不住了
-快点蹭一下吧-好的
自己动吧
想要吗
帮你吃干净吧
很害羞吗
但是我就想看这个表情
不给我看吗
让我看吧
今天先让我闻一下
好想要啊
好香啊
脱了吧
-这样子不可以的-是吗
-我很喜欢啊-是吗
可以吧
-怎么了-等等
我喜欢这个表情
好舒服啊
等等不行了
我要高潮了啊
不行了
高潮了啊
让我看看
要不要脱掉啊 是这样的啊
都是汗
我知道了
-这样可以吗-嗯嗯
是这样吗
继续吧
等等啊
等等啊 高潮了
真可爱
-我看看-是小猫吗
这么喜欢啊
是的啊 好舒服
就是这样 好舒服
继续来吧
好厉害
快过来
忍不住了啊
很想要啊
继续吃吧
好下流啊
-想要射了啊-不可以哦
-不可以吗-不行
-我想吃-是吗
-那我忍住 真的可以吗
当然了
我现在是自己玩弄自己
舒服啊
忍不住了
什么
-不行了-不行哦
忍不住了 不行了
真可爱
我可以站着吗
好厉害
舒服啊
动起来的时候摸我蛋蛋
就是这样
舒服啊
好棒啊
好色啊
快吃吧
就是这样 好色啊
继续啊
去床上吧
-可以吃我蛋蛋吗-当然了
-继续来吧-我知道了
快点趴着吧
-快吃我蛋蛋-我知道了
好禹害
舒服啊
-怎么了-想要了
-是我最喜欢的吗-是的啊
-动起来吧-好的
是这样吗
好厉害
好棒啊
等等 不行了
-想要射了-不可以的
-还不行哦-快点动起来
不行了
-插进来吗-可以
来吧
舒服啊
-让我摸一下-好的
肉棒好舒服啊
好厉害啊
不行了
等等 高潮了啊
好舒服
继续啊
-是这样吗-没错哦
-好深啊-不错啊
好舒服啊
乳头好舒服啊
就是这样哦
舒服啊
高潮了啊
好棒啊
舒服啊
好舒服
等等 高潮了啊
舒服啊
我要射了
-继续吧-还没结束
太舒服了
等等啊 高潮了
舒服啊
等等 不行了
好舒服啊
等等啊
舒服啊
好厉害
不行了啊
等等啊
等等 好厉害
高潮了啊
试过在榻榻米上吗
我们过去吧
屁股翘起来吧
好厉害
别着急
舒服啊
不行了啊
高潮了啊
好舒服啊
等等啊
等等啊 不行了
高潮了啊
回床上去
我想要再一次从后面插可以吗
腿分开哦
继续啊
等等啊
高潮了啊
不行了
-可以哦-真的吗
我要射了啊
不行了
真的太舒服了吧
好舒服
好厉害啊-很大啊
很厉害吧-是的啊
-大家都看得到-是的
-可以进去吗-小心点
好吓人
-好暖和-是吗
-很喜欢吧-好棒啊
-好厉害-我找个灯
都凉了呢 不错吧
黑一点好吧 不错啊
-不错啊-试试这个吧
让我看看
-这个是什么-会动吗
试试看吧
从下面喷上来 边上也有啊
不错啊
这个好厉害啊
很不错啊
-没有泡沫了-是的呢
-一下子破了-真可爱
-另一个模式是什么
-我看看
好了
从这里出来的 还是熟水
-这个要满出来了-是的
-是这样的啊-没错
-都是泡泡-是的呢
一会就没了
不错啊
用这个给奶子遮住
真的不错啊 好色恩爱
-晃起来吧-好饿
好厉害啊
好厉害 好下流啊
不错啊
-这里好大啊-是的
-这个也能看到啊-是的呢
没错啊 遮住先
好害羞
腿分开吧
我只知道了
要看看吗
不错啊 很好
这样是不是变亮了呢
-是的啊-氛围不错啊
不行了 都碰到了
还有下面哦
都是汗啊
好厉害啊 真色啊
-变亮了呢-是的啊
但是手离不开了
不错啊
好禹害
让我来吧
-很想要肉棒吧-是的啊
只是洗一下哦
-没有泡泡了呢-是的啊
舒服啊
-这里也是吧
-没错哦 很舒服
一直在洗呢
-是的啊-对吧
让我看看
舒服啊
我都兴奋了
好硬啊
-不可以用嘴巴哦-这个啊
-可以吗-不行
好舒服啊
-是这样吗-好舒服
为什么就靠近了呢
想吃吗
不行哦
好舒服
好坏哦
快吃吧
舒服啊
好厉害啊
好厉害 真舒服啊
好色啊
舒服啊
不行了
给我乳交吧
-舒服吗-超棒的
太舒服了吧
就是这样
舒服啊
不行了
要不在这里
-会被知道的
-虽然这里很空
没事的
我们从后面插吧
-真的吗-是的啊
就是这样
潜水从后面插吗
-想要这样吗-才不是呢
快点扶着吧
不错啊
舒服啊
等等啊
自己看的到吧
起来吧
等等啊
高潮了啊
舒服啊
等等啊 好舒服啊
高潮了啊
怎么了
喜欢吗
-想要吗-快干我啊
-我有个东西给你-是什么
等我一下
是这个哦
-你看-这是什么啊
可以进来吗
这个是cosplay的东西
-我知道了-可以吗
手拿开 很可爱啊
真的吗
奶子太大了啊
好可爱啊
不错啊转过去吧
屁股翘起来吧
不错啊
真的好棒啊 转过来吧
-来点性感的姿势吧
-性感姿势吗
是这样子吗
不错啊 好色啊
-喜欢吗-超喜欢的啊
好厉害吧 不错啊
-快过来吧-好的
真可爱啊 好棒啊
不难受吧
不错啊 这个表情好棒啊
我很喜欢哦
让我们继续吧
好棒啊 给我点口水啊
舒服啊 好厉害
好厉害
舒服啊
好喜欢啊
-好开心啊-是吗
好下流啊
一起吃吧
快过来吧
好棒啊
真好吃
太舒服了
高潮了啊
等等
怎么了
-我想要肉棒-可以哦
很想要吧
我来了哦
舒服啊
好厉害
好厉害啊
等等
好棒啊
太舒服了
好厉害
高潮了啊
全都看到了呢
-躺着吧-好的
等等 不行了
高潮了啊
难得穿一次这个
好厉害 好舒服啊
等等啊
好舒服啊 不行了
高潮了啊
快过来
继续吧
很喜欢吧
把手给我
高潮了啊
快起来吧
就是这样
高潮了
高潮了啊
等等啊
高潮了
自己玩弄自己的阴蒂吧
好棒啊
-舒服吗-超舒服的啊
等等啊
-射了啊-不行了
-这里好亮啊-是的呢
对吧
这个好厉害
-是的-走吧
去看看 不错啊
好厉害啊
这里没人呢
-都休息了-是的啊
-你喜欢吗-超喜欢的
好可爱我喜欢
-珊瑚吗-是的啊
完全不认识啊
那个黄色的是什么
-是尼莫吧-凑一起吧
跑走了
被讨厌了 所以跑走了
怎么可能
真可爱啊
-被治愈了-是吗
珊瑚不会动呢 没意思
-好厉害-什么情况
好厉害啊 都在一起
好多啊 太厉害了吧
是的啊 好厉害啊
-喜欢聚一起呢-是的啊
-不错啊-是的呢
你快看水母
-这里也有啊-好厉害
这个好美啊
好厉害啊 太可爱了吧
最让人治愈了这个
转过来
-好厉害啊-就是说啊
我喜欢房间里都是这个
然后不开灯
下次可以试试
这个很好看吧
-但是黑黑的好吧-没有的
这样就变亮了
-间接开灯
-直接开灯不就好了吗
不喜欢这样
是吗
-这个好厉害-是的啊
-这个不错啊-是的
看着我
好厉害啊
水母肯定也很幸福呢
好美啊
你看
来了水族馆对我都没兴趣了
-水母好棒啊-是吗
喜欢
-这个呢-过来看看
如何啊
-怎么样-超棒的
好厉害啊
好美啊
好厉害
真可爱啊
-这个贴在上面了-是的啊
还会这样啊
很新鲜啊
给他来个心肺复甦啊
他不会动了 又动了
又会动了呢
好大啊 你看
好冷好冰安心
吓我一跳啊
太坏了吧
我要土特产
-什么-我要
你想要什么
先去看看吧 可以吗
-什么都可以哦-太好了
-这个如何-还可以
我喜欢这个
可以吗
无法分开了
这个好厉害
那么好吧
-那就买了吧-谢谢
去哪 还要一起吗
当然了 再待一会
可以啊
-这里还可以吧-当然了
-谢谢-好凉快
是的啊
-这里好舒服啊-是的啊
谢谢
-这个好重啊-是的呢
跟你奶子一样
-是吗-测一下吧
不好吧
我觉得差不多
你说重量吗
让我看看 这个奶子
是的
-5公斤吧-是吗
10公斤
体重就35吧
什么嘛 才没有呢
-要不要喝水-我要
-虽然就只有水哦
-是这样吗
太热了
-怎么了-是不是很透啊
是的啊
痴女
别这么说 不好意思洒出来了
弄湿了更透吧
大概吧
那不要弄湿了
-我知道了-嗯嗯
让我看看
非常可爱啊
以前我就这么觉得
-这个痣好美啊-真的吗
不用挡住
-什么-很合通啊
-真的吗-超美的
是吗
-我不喜欢-真的吗
-我很喜欢啊-我不喜欢
-这是喜欢的一点-是吗
我都看到了
让我看看
我看看
不错啊
腿也是吗
这样可以吗 让我看看
等等 不可以的
还没哦 我来了
完全没有啊
-只有一点点啊-还是有的
很薄的毛
这里可能有一点
是的啊
不错啊
-是吗-摸摸我
-好多啊-是的呢
-猩猩一样-没错
你看我
不错啊
让我看看
什么
真可爱啊
让我看看
应该没事吧
我喜欢这里
真可爱
好可爱啊 不错啊
这是什么表情
很害羞所以来个飞吻
是这样啊 这样可以吗
都可以
你这么说可不行啊
很可爱
亲亲不都是男的睁眼吗
是吗
但是睁着眼睛的话
-会很想要笑啊-是的呢
-马上就笑了
-不觉得奇怪吗
是吗
对吧 因为很近
-可是-我想靠近看看
可以吗
好冰啊
眼睛睁开了
快点脱了吧
快脱掉吧
老早想有了
真可爱
-好害羞-脱了吧
-很色啊-是的
一出汗了呢-很热啊
-不错啊-等等
是不是很敏感啊
好害羞啊
好可爱啊
是的呢
好色啊
-好厉害-不错啊
我喜欢这个
让我看看
我想看看屁股啊
好厉害 不错啊
好厉害吧
-看到了吗-都看到了
好色的姿势
-才没有呢-是吗
这是汗吗 还是湿了
很想要吧
要一直看着我哦
感受到了吗
-不知道啊-是吗
真的好下流啊
真可爱啊
-好害羞啊-真的吗
-很害羞啊-现在才害羞啊
挡住了
但是很可爱啊
我想吃乳头
可以哦
直接脱了吧
-我知道了-脱掉吧
太大了
-好害羞啊-奶子太大了
-等等-好色啊
好了
-谢谢-好的
没事的
舒服啊
今天可以尽情享受吧 是不是
-好舒服啊-想要这样啊
不行了 我都兴奋了
好棒啊 想要吗
想要
-但是这个好紧啊-是的
真的不错啊 好棒
我知道的
好下流啊
内裤拉开吧
-要拉开吗-是的
卡住了
好棒啊
拉开给我看看
今天是这样拉开啊
那么 脱了吧
我看看 你好
你好 还没掰开啊
好舒服
好舒服啊
不行了啊
好棒啊
等等啊 高潮了啊
我要一直这样哦
等等
-我不会生气的-那就好
不是的
等等啊
太好吃了吧
不行了 让我继续吧
好舒服啊
等等啊
等等 高潮了
让我看看 很下流啊
让我想脱了
我们趴着吧
自己开始动了呢
是不是啊
才没有
接下来你帮我吧 可以吗
这里很舒服吧
让我看看
里面在动啊
-真的吗-什么时候学会的
才没有呢 我不知道啊
好色啊
等等啊
高潮了啊
不行了
怎么了 发现猎物的表情
-让我摸摸-接下来到你了
-硬了呢-是的啊
一直很想要啊 快吃吧
舒服啊
好色啊
好香啊
-舒服吗-好棒啊
继续吃吧
好棒啊
闭上眼睛哦
好色啊
就是这样
等等
舒服啊
继续啊
去床上
走吧
-喝口水-休息一下
拿着走吧
-我的奶子-是的
很喜欢这样吗
用背后蹭一下吧
舒服啊
-这个叫背交-是吗
如何啊
现在吗
肉棒很烫啊
是吗
真不错啊 蹭一下
第一次这样
-蹭一下-好的
超舒服的
这个怎么办
-太碍事了-是吗
拿下去吧
是的 没关系的
肯定 肯定是那个
收拾用的
好可爱啊
蹭一下吧
不行了啊
舒服啊
好多口水啊
-好厉害-都流下来了
舒服啊 不行了
我喜欢来点口水
好色啊
-要插进去吗-我要
快过来吧
蹭一下吧 很喜欢哦
舒服啊 等等
等等啊 高潮了
屁股翘起来吧
高潮了啊
等等啊
不行了啊
我要高潮了啊
不行了
太舒服了
-舒服吗-超棒的
等等啊 不行了
舒服啊 高潮了
等等啊
不行了
高潮了啊
不行了啊
转过来吧
就是这样
好舒服啊
等等不行了
太舒服了
高潮了啊
舒服啊
等等啊
等等 高潮了啊
舒服啊
等等 不行了啊
舒服啊 不行了
等等啊
舒服啊
等等 高潮了啊
快起来吧
等等啊
高潮了啊
不行了
真不错啊
下还有一起约会哦
好的
水族馆很开心吧
水母超美的
我都想吃了
-水母吗-看着很好吃啊
那个是观赏用的
说的也是啊
那么今天有没有做的好的
还有不好的
今天的优点吗
是的
那就是给我买玩偶了
但是你自己说很想要啊
而且超级可爱的
-这么大呢-超大的
我知道了
话说今天啊
有个东西
-忘记给你用了-什么
忘记用了 想知道吗
-我想真的-这么好奇吗
当然了 我看看
那么
是这个啊 没想到
你慢慢变困了
打开了哦
-好舒服的感觉-是吗
转过来了
好坏啊
真可爱啊
男的也会很喜欢的
舒服吗
这个啊 当然了
虽然比不上嘴巴
但是 还是很舒服的
-等等-好舒服
专门弄出来了
是吗
是故意这样的吧
是这样吧 如何啊
-好害羞啊-是吗
-好舒服-是吗
如何啊
好可爱啊
乳头好色啊
我自己来吗
好色啊
-好厉害-都夹住了
真可爱
感觉如何啊
-超舒服的-是吗
放松哦
好色啊
-还有东西哦-是什么
-蹡蹡-好厉害啊
还不可以哦
腿分开吧
-看到了吗-都看到了
那么继续来吧
让我看看哦
自己摸一下吧
是这里吗
不知道
是吗 那我自己找找看
-好舒服啊-是吗
乳头也是
舒服啊
等等啊
-舒服吗-超舒服的
高潮了啊 不行了
连着高潮两次啊
下次一起去玩
-可以啊-真的吗
到时候去接你
真的好色啊