今天状态怎么样？
是的~很好~
今天要用的~
是那些小道具~
各式各样的
都有用过吗？
是的。
一定会很有趣吧？
一定会很有趣的
是吧？太好了
随你喜欢怎么用
一切都会很顺利的
啊！！好久不见！！
过得好吗？
好久不见~
是的
这段时间怎么样？
啊~不错
还可以继续吧，没事吧，这里？？？
还可以坚持
来~开始拍摄吧！！
大家都回到自己的位置！！！
大泽真治
敬业努力的AV男演员
是的！！
嗯~ ~
幾個拍攝地點都叫我
現在〜準備好〜
嘿〜這邊~~
每天都和可爱的女演员们进行愉快的性爱
好了吗？
-来~全部OK ~？
-嗯~！来~开始了~
来~这次的拍摄也请多多关照！！
那真是一连串梦幻般的日子...
来~ ~
开始~！！
但是有一天突然..
我被扔进了一个RPG游戏的世界...
那里是与现实不同的世界..
我遇到了很多不同的人...
有时候我都差点都要死了
这是一个非常令人兴奋，色情的经历...
我也经历了各种各样的性爱...
现在已经习惯了，本想着会变好的…
我们在另一个世界的生活已经过去一年了
现在已经回到原来的生活。
每天...享受着和可爱的女演员们的做爱。
虽然偶尔会想念那里…
现在又一次
我以为我再也回不到去那里了
Prestige为数不多的故事系列之一
另一个世界的性生活！！
我突然想吃拉面了
-哦~好久不见~
-啊~过得好吗？大阪~
今天不是拍摄的日子吗？
怎么回事啊
哦.. 对啊，大阪
今天去现场有点晚了。
已经没事了
什么？
啊..
啊…原来是这样啊…
啊~ 对了我跟你说田中
今天的女演员非常可爱哦！！
哇！！真的吗？
是的
该早点去的
田中~~
啊？？？
大川先生！！
那个...
看
那边有人…？？
田中~~
我不是人是神~
神...神？？？？！！
啊…可是
不要直呼我的真名
啊...总感觉要发生不好的事了
那是什么意思？
田中
不要那样说
另一個世界的神
冒险家田中和他的伙伴！！
那个世界现在正在面临着巨大的危机！！
邪恶的怪物正在肆虐！！
许多正义的勇士正在倒下！！
邪恶的怪物太多了
人们都不敢出门了 !!
所以冒险家田中和他的伙伴！！
再次聚集在这里！！
与邪恶的部落战斗！！
什么？？！
啊....那个
我拒绝！
-注意山贼的出现！-
啊…？
啊..
还要在这里冒险吗？
那个？？
田中呢..？？？
不会只有我一个人来吧…？
我一个人....
在另一个世界真的很难啊..
啊..？？
什么装备都没有带
真是的...
那个神啊
不是应该直接把装备给我吗
有没有什么可以成为武器的东西呢…？
好久没来这个世界了..
啊..这算什么
怀念的那种感觉 虽然有点激动..。
找不到可以做武器的东西，这下可麻烦了
嘿嘿嘿！！
这女孩挺不错啊~嘿嘿！！！
这把刀也不错啊
我今天抓到你了~
这要拿出去卖一定能卖个好价钱
山贼A-B
暴徒
果然大哥的实力真是..强啊
厉害吧~！？？？？
再加上获得了伊奥之书～
这下就没什么好怕的了
厉害吧？？
来 吃我一刀!!
很危险吧~~!!
像这样~ ~
果然是件好装备
因为它是有颜色的啊
真棒啊
-雷姆-
初级赏金猎人
这个真的很棒啊~
来~就交给你了~
这个要好好保管哦~
好的！！给我吧~
要小心保管哦~
喂！！
我说。
看看这个！！
我要用一张这个！！看看~
来吧~快点~！
免费服务券
那是什么
这看着跟小孩子乱画的一样？？
很好
只打开一块~
来~拿着~
快点。
是 我知道了。
拜托你了哦
很好~
好好做哦～
啊…就是这样…
啊…就是这样。
你只要用心去做就行了~
是吗…？？
啊…就是这样
要紧紧握住它抽插…
啊...做的真不错呢
啊 好舒服~
好久没被这样服务了
是这样吗？？
啊..没错
啊...现在。。。
吐点口水出来~~
把它弄点湿一点
来吧
哇...就是这样
啊…真的变得黏糊糊的.。
看着我
好好舔吧～
哇。果然口交的技术也是一流的啊～
下面也~ ~！！
来~蛋蛋那边也要舔~
是
啊..就是这样，好好的舔蛋蛋
好好的舔
啊..
继续舔
啊...好舒服
啊…就这样
把舌头伸出来~
那么伸出来舔一下吧~
啊…做得很好.。
啊..继续
那么
来回舔一下~
啊…这个真的很不错啊
啊...对
啊...就是这样
啊…有种要爽死了的感觉；；
我受不了了
满意吗？
嗯.。
再吐点口水吧~
啊...好棒啊
吐了好多
啊...就是这样
啊.好舒服
啊…就是这样
再快点做吧~
啊...就是这样
现在。
也舔一下蛋蛋吧？
啊…好舒服
啊…啊..
再用力一点吸！！
继续~ ~
好好的舔蛋蛋
啊…就是这样。
一边发出声音一边舔
啊…糟糕了..
好舒服啊
啊…就是这样。
啊...这样用手转龟头好刺激
啊哈…那种刺激的手法真的是第一次
是这样的吗？？
就是这样，好爽
对，做的很好
好好舔啊～
快速的舔
来~整根含住
啊…真是太棒了，好舒服啊
啊..就是这样
啊哈…是啊。用嘴舔一下~
对 那边
啊..就是这样
好舒服
含得更深一点..
再吸一下.
真的好棒啊
真的是非常厉害啊
技术真的是太棒了
啊..就是这样
真是太棒了
啊…真的好刺激啊
啊..就是这样
啊..我真喜欢你这种打扮呢
啊...别停下来
快点继续~ ~
继续舔！！
是..
啊..就是这样
肉棒麻麻的
好舒服
啊..就是这样
哇...口水都流出来了
兴奋了啊~？
嗯？
啊…做得很好啊.
啊…真是绝了
那个..大哥..
怎么了？是什么？
什么啊？我还得要一会呢
给...小姐
给...拿着
我也有
我…我也有点..
什么啊 突然想要加入一起做吗？
啊…我结束后再做吧~
那个…真受不了了
太想做了…
喂 要在两边做的话会很忙的..
也给我做吧..
在这里
来~两边一起做吧~
啊…是的
来~两边都要好好的舔~
你似乎真的很在行啊~
果然做得很好！！
这边也要舔~
这边也舔~
那个笨蛋的最后再舔
用手做也..
啊…好舒服
啊...就是这样
啊...真的好舒服啊
两边同时在舔
哇。果然技术很棒啊～
快点做吧~
真是太棒了
啊...就是这样
哇...太棒了
对，继续做
아.. 진짜 잘하네요!!
啊…真的很棒！！
来~这里也要舔~再舔~
啊...继续 真的好棒啊
啊..就是这样
来~再来回舔吧~
抓住两边~
很好~伸出舌头试试~
舌头伸出来舔
哦..真是绝了
真的很棒~
很好，看着我然后快速的舔
啊…就是这样
快得连休息的时间都没有~
啊…好舒服
哪一根更好吃？
哪一根？？
我的更好吃吧？？
干嘛问这种问题啦
告诉我~
这个更..
很对嘛
你果然很懂得吃
很舒服吧？？
啊..啊…很好那样…啊
含的再深一点
啊…真的是非常棒的舌头呢~ ~
真的是...
啊…是啊 就这样一直..
但是你的嘴巴更舒服
啊…没错
含得更深一点~吞到最深处~
啊…真是忍不住了啊
啊..真是太舒服了
啊…就是这样
一边舔一边撸
来，继续用嘴吧含住
啊真是太棒了
就是这样
啊..我忍不住了，可以射了吗？
可以
可以吧？
那就射在脸上吧~
是，我明白了
啊...请吧
来~舌头伸出来！！
啊…就是这样。
我忍不住了
啊..射了哦
啊...射出来太爽了
啊..积攒了好久的全部都射了
真是太舒服了
啊…现在轮到我了吧？
很好~帮那边做吧~
来~让我的也舒服一下吧
来。含的深一点
就是这样 对对
好舒服 对对 太棒了
哇 我要射了
快点。张开！！！
哎呀！！！
呀呀
你真是太棒了
今天真是走运了~
来~都准备好了走吧~
啊~武器~啊~是啊~武器要带走
放心吧
东西别忘了
快点拿好走了
拿好了~ ~快点去吃饭吧哥哥~
怎么回事啊…？这个世界…？
嗯..？？？
免费...？？
服务券...？？
- 得到物品- !! -
这是什么呢…？
算了，总之带着身上就是了
啊..来吧
我是这里是最强的！！！
要怎么回去呢..
竟敢~!!!
-Kanao -
花之剑士
-Setsune-
凶恶的最强战士
跑哪去了.？？
你要一直这样逃跑吗？
그렇게 둘 것 같냐 !!!
速度不错啊！！
好~那这个怎么样~？
库洛法师的秘技！！
（6篇卡瓦伊斯娜）
神圣
一刀流
Ryu Setsune !! !!
的狂热 !!!
怎么了
就这程度吗？！！
假的吧...
差不多也已经结束了吧
现在轮到我了
一.瞬.天.擊.
天
怎么样
不愧是地上最强的必杀技啊…
我要好好品尝你的力量吧~ ~
就那样的速度
对这个世界的最强者的我来说。
你以为你可以抗衡吗？
不行
起来
来吧
怎么样？？
已经开始慢慢地扭动着腰呢~
不..
全身都已经没有力气了吧~
来这边~
不...
恩？？
有感觉吧？
身体的力量会渐渐流失的~ ~
不行..
来
不能那么快高潮哦
不行
不要
怎么样
恩~？？
现在还没有放弃反抗吗？
来吧!!!
看~~
不行..
嘴巴说不行，身体却很有感觉~
嗯~~？？
你觉得会就这样结束了吗？！！
喷出来了哦
来~继续喷吧~
不行
对
就是这里
啊..不行
快去吧
不要
喷了真多
很好~再继续深一点！！
来，接下来
该获胜者享受一下了
来
还早着呢
怎么样？
张开嘴巴整根吞下去
不行..
不..
我现在要插入了哦
来吧
感觉怎么样？？
发出了非常棒的声音呢~
不行
去了
还远远不够呢
来 来 来
勃起的肉棒
抱着插入吧
不..
啊不行
更大声的叫出来
真是很棒的身体
啊..不行
来
不行，不行
啊！更多更多
去了，去了
很好~紧紧抱住我~
怎么样。很好吧。嗯？
来了哦
勃起的肉棒
插入吧
来吧，嗯？
很好吧？？
不管你的意愿如何…
都会爽到高潮的
啊，已经不行了
啊...棒 啊....厉害
啊..啊..
不行，这样不行
不行
不行...
啊...去了 去了
来
站起来
啊..啊...好棒
不行
啊...好棒，好棒
啊...不行
不行..
啊！糟糕了
不行
来
你已经爽到完全忘我了吧？
不行
啊..不行
来吧，还远远不够呢
去了，去了...
现在才刚刚开始~
还没有结束呢~！！！
不行...
这种程度就想打败我吗？？？!!!
不行
就这样的程度吗？
啊 不要
我已经要不行了
不要
来
我要插更深的地方咯
等等 等等..
不行
还远着呢！！
啊…不行
糟糕
啊...那样的话...
去了 去了 去了..
啊..不行
不行
啊不行
你这女人也没什么可了不起的嘛
我的臭肉棒味道不错吧
快乐还没有结束哦！！
不要..
求我插你吧
求你了 求你了
还没有完全结束哦
来吧
现在这附近的所有强者…
全部都处理完了！！！
接下来
要往南走了！！！
这熟悉的场景？？
又是这个..是不是在睡觉的时候被召唤到另一个地方？？
那个.？？
啊...？？
雷姆酱..？？
-雷姆-
斯兹穆里姆酱做女佣？？！！
早上好 客人..
我刚有尝试着叫醒你 但是..
你好像睡得太深了 所以我就那样等着
啊..这样
好不容易回到了原来的世界…
我不想再来这里了
我都已经很努力的..
故意往外走
像副本一样的地方都避开了…
根本没用啊
那家店的炸鸡真难吃啊
啊..
但是..
这个世界的做爱方面也真的不错
客人..
好像在想什么奇怪的事情…
你可以脑子里不要想着雷姆做色情的事吗？
啊..
雷姆酱
那个..
是为了照顾我才在这里的吧？
那么我这里能不能麻烦你一下？
客人你能不能别再做这么肮脏的事了？
来吧~~
不快点做的话~
我会马上告诉你主人的
来~
这~
来吧~
对对对 ~~
果然很棒
客人
舒服吗？
啊 好舒服 好舒服
对对对
在认真一点吧雷姆酱
是
拜托你了
对对对
好舒服
舒服吗？？
好舒服..等等
来。从这边开始~
我躺下了
雷姆酱来床上做吧
从这边来~~
对对对
快点快点快点
来吧
这里
是
啊
就这样看着
啊..好舒..好舒服
客人的这里怎么突然变这么大了？
因为雷姆酱太漂亮了
这样舒服吗？？
实在是太舒服了
好棒啊
哦....好厉害啊
太棒了
啊...这样也不错
这里 这样舒服吗？？
把下面的也好好弄一下
啊..好棒
啊 好舒服
真是的
变得非常硬了
这是当然的啊
毕竟做着这么舒服的事啊
这里
啊？？
这里来用嘴做吧
用嘴
用嘴吗？
嗯~
我知道了
哇..好棒
哇..好舒服
啊..真是..
那个…伸舌头.
伸舌头舔一下~
我知道啦
那个..认真的做
是..
啊...这样真的很棒
啊..好棒 好棒
啊 好舒服
客人舒服吗？？
啊 完了
好棒
啊..糟糕 糟糕
啊。不行那么用力的撸啊
糟糕 糟糕
不好意思
啊..别撸了
等等
那个...
一边吮吸我的乳头一边试试~
来这边~
来~快来这边~
对对对
再靠近一点~ ~啊！
对对对 靠近一点
这里 这里~一边吸着乳头~
一边在摸~
我知道了
肉棒那里
继续撸
这里也是。
哇 就是这样
哇，好棒哦，好兴奋
这样舒服吗？
好舒服
啊…真是的。
啊..真的好漂亮啊
这里真的...真的变得好大
变大是理所当然的~
你这么漂亮~
啊…我想摸这里~这里~
这里~
再往这边一点~
哇..好棒
啊.怎么了？
怎么了？？
在这个世界上你可以做任何舒服的事~~
脱了吧
哇 好棒
这里真的好舒服
胸部舒服吗..？？
很舒服
那么~
用别的姿势~
往这边坐~往这边~
坐吧…？
再往下一点~
这样吗
对对对
哇..真的好赞
好棒啊
啊...好害羞
雷姆酱
变得越来越敏感了
雷姆酱做那个的时候表情真的很色情
我以前就有这种感觉，但是
真的做的时候 那张脸的表情真的..
舒服吗？？
嗯..？？
好舒服
舒服吗？
是的
现在那里有点..想舔你那里
想舔吗..？？
我想舔
来我这边！
靠近一点，起来一点！！
我明白了 靠近
啊.不行
啊..不行这样 客人
舒服吧 !!!
啊 好舒服
啊 不行这样 不行这样
不行
啊…没事吧…？
屁股转过来
倒着来吗？
是啊~看着那边~
好棒
啊..好舒服
舒服吗？？
啊..糟糕
来。那么现在..
让我看的更清楚一点
怎么做？？
啊！！就那样~就那样~
好棒
再来
试试
对对对
啊 好棒
好棒
啊..好下流
啊…那样看着做的真的很棒..。
舒服吗..？？
好舒服~!!
啊..变得很怪了 客人
啊 不行 不行
快不行了
反应真的很棒~
现在要好好摆姿势~
对不起
直接放进嘴里舔~
是..
好舒服
啊..这样舔好舒服
啊 糟糕了 你搞得好舒服
舒服吗？？
好舒服
好爽
这个越来越大了…
变得非常大..
因为你太棒了
好舒服
看着我，继续这样撸
是..
舒服吗
好舒服
啊…来了。
可以射吧？？
是的.
啊…出来了。
要射了吗？
嗯
要射在胸上
是
要射了
要射了吗？？
射了 射了
对着胸部来
- 获得经验 !!! -
经验值+50
毒虫之森
嘿~刚才，从他身上撕下来的感觉真好。
就是说嘛
再找找看的话 应该还会有吧？？
啊~大哥！！！
嗯？？
那边有人晕倒了…？？
怎么回事啊？
啊~大哥这里有女人晕倒了~
什么...？？
被史莱姆们攻击了
好像麻痹了~
仔细一看…
山贼A-B
暴徒
曼塔罗
和地球龙打交道的人
这是上次那个女NPC嘛~！！
~上次真是太棒了~
对吧？？奇瓦瓦~~
对啊 大哥
真是太棒了，真的~~
大哥
昂？
在麻痹解除之前。
还可以享受一下吧？
那个真是个好主意~！
好 在那之前 先去周围看看吧
说不定附近会有同伴～
喂。那个怎么办…？
如果就那么放著不管的话。
我就打不过那些山贼了
大阪
山贼享受之后
我们也去做不就行了嘛~
那不就简单了~
我们也可以升级~
为什么你总是做这样的事，真是的
不觉得可怜吗。
被那种人欺负。
为了升级...
喂 你们给我住手
啊…大哥。
那边有个奇怪的家伙出现了。
啊…大哥…？
那家伙是上次见过的人。
啊？？？
是吗？？
大阪
如果我那样出去，我也会被抓住的
大哥
恩？
那些家伙。
好像和那个女人是一伙的~？
啊 这样啊
喂。那是在设圈套等我们吗？
喂 万塔罗~
旅行中磨练的实力。
这次给大家看一下！！！
展示一下实力吧
좋아 그럼...
가볼까~
那么..万塔罗~来吧
先用我们地龙打一次。
给大家看恐怖！！！
很好！！知道了！！！
上吧！！
快上吧 快
万塔罗/LV2
12/12
沃尔夫/LV5
20/20
大阪/LV5
20 /20
地龙！杀了他们
万塔罗的火焰攻击！！！
几乎没有效果！！
<font color = "
18/20
大阪/LV5
18 /20
万塔罗/LV2
12/12
地龙啊！！电光石火！！
万塔罗的电光石火攻击！！
几乎没有效果！！！
万塔罗/LV2
12/12
这是什么？？
不是乔伊。那个龙宝宝~~~
沃尔夫/LV5
15/20
大阪/ LV5
这次 我来
让你见识一下什么叫真正的实力
好 我上了
沃尔夫~！！月下乱舞！！
完美击杀
大阪/LV5
15/20
万塔罗/LV2
0/12
沃尔夫/LV5
15/20
打倒了万塔罗！！！
大哥
万塔罗他
啊哈…你们这帮家伙。竟敢把我兄弟
来。来吧。快点。
喂等一下。你们
你们在做什么？
我都等得不耐烦了
什么
不是麻痹了吗？
你在是耍我们吗？
不能原谅！！！
可恶
-雷姆-
初级赏金猎人
不能原谅的是我这才对！！
这段时间遭受的一切！！
沃流根！！！
你这家伙。
你竟敢
去死吧！！
啊 可恶
上上上 !!
必杀技？？？
来啊 快点
嗯？怎么了？？
突然尿了..
什么？
真的很感谢两位
啊~ ~！！
这是应该的..
这些家伙～
都是有悬赏金的恶霸~
今天就拿到钱了
要吃什么呢~~？？
免费服务券
啊？？
啊.. 这个!!
这个 知道怎么使用吗？
反正你们也救了我
可以哦，可以用它
两位一共4张哦~
大阪..那个。
这个怎么用的啊？
啊…我也不太清楚。
因为是捡来的东西，所以我也不太清楚…；；
你们两位都快点跟过来吧~
啊..？？？
强制收取优惠券
100000金/张
这个道具
因为是强制服务的会员券~
所以被使用的女人要绝对的服从
是被诅咒的道具.。
拥有绝伦力量的冒险者创造的…
（是沃尔夫做的^ ^*）
是有很多问题的道具
如果你把它带给了公会
我又要高价买了~
诶~~
那么现在开始吧~？
啊…真的…？
真的要做吗？
可以吗？？
哇。那这真是一个很棒的道具啊
那么...可以随便摸吗？
是的
可以吗？
可以哦
不过，好像有人太激动了把这里都撕破了
哇 好棒啊
两边都这样~
啊！！不是的。
是我自己撕开的..。
诶为什么...？？
为了引诱刚才那群家伙～
真是很棒的作战计划啊~!!
好主意
谁能抵挡住这样的胸部诱惑
好棒
弹性也与众不同~！！！
哇…软绵绵的..。
摸这里的话舒服吗？
感觉
好舒服
你自己摸自己也会感觉很舒服吗
嗯…是。
对啊..。
我来舔一下
太漂亮了~ ~
这里怎么样？
啊 好舒服
好好吃
真的不错~
那个.？？
啊…沃尔夫！！
怎么了？
这个..这个不是那个吗？
还记得这个吗？
这是什么？
这个是..
我在这个世界风俗店用过~！
这个
…史莱姆。
…是史莱姆啊。
来~快点伸出手来~
撒在这里干什么？
这里这里
往这里抹
哇~ ~
是啊就那样~哇~
哇 好棒
再来一点。
要再撒一点~再撒一点~
这个好舒服
它会给人不同层次的感觉~~！！！
哇 好棒
好棒啊这个
舒服吗？
这个好舒服啊
真是太棒了~
啊好舒服
啊 好舒服
比刚才更舒服吧？
好舒服
真的是非常敏感的身体呢~
来点更舒服吧
来~现在往屁股方向转吧？
屁股吗？
屁股翘起来
来~把腿放在沙发上~
很好很好~
我来喷点这个给你
哇。屁股也真是...真是绝了。
啊 好舒服
啊 这样好舒服啊
啊 不行 不行
很好。现在好好看看屁股吧~？
不..
哇~真的是很漂亮的屁股啊~
啊..好害羞.
来~现在转过去~向前~
看看这边~
好奇怪
好棒
啊…怎么
啊…不行
好舒服
啊..？？
里面完全湿透了呢~
啊 好舒服
啊不行 不行
好舒服
去了...
啊 去了 去了去了..
哇 完美的陷进去了
真的很合适
哇 可以看吧？？
是的
好棒的爱液
好害羞
啊 不行
那里真是..
不行 不行
舒服吗？
好舒服
在颤抖哦
啊 不行 要去了
哇 好棒 喷了好多
就那样直接喷出来了
喷的黏糊糊的
到我脸上边来~
就这样上来吧~
好舒服
这样被舔很舒服吧？
很舒服
啊 好舒服
啊 等等
啊 那里好舒服
啊
啊 不行 不行
整个身体都很敏感，真是太棒了
啊…不行
啊…
真的要疯了…
好舒服
舒服吗？
嗯好舒服
啊 等等 等等
啊 去了去了去了
啊好舒服
蛋蛋也舔一下
蛋蛋
啊.。整跟都舔一下..。
真的做得很好..
从下面开始一直舔
好好舔哦~
啊  真不错啊
好舒服
我的肉棒也想要了
嗯？？？
我的肉棒
这个再撒一点~ ~
啊好舒服
哇 真是好下流啊
啊…不行
啊…太棒了…
我也来
好舒服
啊好舒服
啊！好舒服
交替地来
啊 好舒服 好棒
太棒了…
真的是非常棒的道具啊
一边吐舌一边吸吮~
想摩擦乳头
过来。
往这边一点~
是
现在抬起脸来~
啊…好厉害.。
哇 这样不错 这样也不错
哇…看你黏糊糊的~
哇好棒
超级舒服吧？
好舒服
真是好棒的胸部啊
啊..我喜欢这样摩擦
啊好舒服
现在我可以舔一下吗？
是
好好吃
继续吮吸我的肉棒
往这边
继续舔肉棒
我先插了哦
啊好爽
啊我该怎么办 好舒服啊
啊好舒服
啊 好舒服 好舒服
啊，啊……拜托，真的
啊...真是太棒了..
好舒服
再往这边喷一点~
啊好舒服啊
啊！！怎么会..
好舒服....
啊 不行  好舒服
啊 不行...
好舒服
啊 不行不行..
现在可以换我来做了吧
站起来 坐到这上面来
背对着我坐上来
啊...好舒服
啊好舒服
只要来到这个世界，只有这一件事是做得特别棒的
啊 这样好舒服啊
看得很清楚呢~
好舒服啊
啊 等等 这样好舒服啊
好舒服
啊 等等...
啊啊啊好舒服啊
去了去了去了
已经不行了
好舒服啊
真的好舒服
好舒服
啊...好舒服
好棒
啊...这样好棒
啊！！！
来
轮到我了~
啊 好棒..
好舒服
啊 这样实在是太舒服了
不行不行 等等
啊...好舒服
啊…好棒 好厉害
好舒服 好舒服
来
现在轮到我了~
啊 好舒服
啊 这样好舒服啊
啊 已经不行了
好舒服啊
好舒服 好舒服
更多 更多 让我更舒服
啊不行
不行 不行..
好舒服
站在这边~
来了哦
啊好舒服
不行
啊 不行 等等
这里 就这样插入咯~~？？
啊好舒服
啊 我已经不行了
啊 好舒服啊
啊 这样好棒啊
这样太舒服了
啊这样好舒服啊
啊不行 不行
啊 好棒啊
好舒服啊
好舒服
啊 不行 不行 不行...
啊...好舒服啊
好棒啊
好舒服啊
啊...好舒服啊
啊 等等 这也太棒了
啊 啊 好舒服啊
不要这样
舒服吗？？
好舒服
啊... 不要这样
啊 我不行了
就是这样
要来了哦
射了 射了
好赞啊
啊…我的怎么样？
好棒
够爽吧？
嗯
啊 好舒服
好舒服
啊 不行 好舒服.
啊..这样好棒
啊！不行
啊不行！太舒服了
要来了哦!
射了!!!
哇 好棒
- 2500
- 获得经验!!! -
从沃尔夫那儿获得经验！！2500
那个..
大阪
嗯？？
我..
的等级经验...
好像被那边抢走了…
什么？？
我的等级经验值.
啊…突然说什么呢？
到你到去了
强制转移到你那里了…
到我这里？？
啊 对不起对不起
啊，对了
我也很久没有来了忘记这个了
我也忘记了
啊没事啦，反正我得到了对我们来说都有好处
是吧？？
怎么回事啊你
上次不是还说要升级呢~
我这么做是因为我当时感觉很好。
打起精神来
我的力气好像更大了～
-同时做爱的时候会被做得更好的人夺走经验值^ ^*-
-这个世界法则-
诶.？？
啊 等等
这很危险
等等
啊  等等 不行
请你不要这样
啊？？？
沃尔夫！！
啊.. 希洛塔~~!!
-希洛塔-
托运人
你在干什么
好开心呢
我真的好想你啊
你走的时候
我还在想这可怎么办…
希洛塔你一直在这个世界吗？
是的
啊 原来如此…
很艰难啊
我必须让那个人复活
-西诺爱丽丝-
S倾向的束缚公主
为了实现那个愿望..。
我必须吸收全部冒险家的能量
啊！！等一下！！
啊…等等
沃尔夫奖在干什么呢？
不帮我吗
啊..突然你这样说话...
我...
你看…
我的经验被大阪吸走了
我现在用不了技能了
啊…那是什么意思 等等
啊 我要坚持不住了
啊..
希洛塔这段时间应该升级了吧～
没有什么可以用的吗？
我啊..
当我被高速攻击时..
就没有战斗能力了
等等
加油
不不 那个
那样的助威是没有用的！！！
这是什么啊？
啊.这是什么啊…？
这是什么啊
现在才醒来吗…？
你活下去的意义是什么…？
诶？？
活下去的意义…？
那个...
啊…那个意义..
不知道什么意思
诶...？？？
等等
就是那
为什么乳头在颤抖呢~？
那..那个
好意外
身体不听使唤了
有那么舒服吗？？
是的
我的...啊
啊..就这样
这边也想要吧？
那么乱来真是的
嗯~？？
那样做实在是好舒服啊
稍微摸一下也这么敏感~
不行，这样舔的话
有那么刺激吗？
嗯？？
好棒
摸的话会变大的
这里吗？
是
为什么这里会这么大？
你这样当然会变大
你这样玩弄我
受不了是理所当然的
怎么会这样.
恩 ~？？
用手指那么摸的话.。
太刺激了
摸也好~舔也好~
不是都喜欢嘛~ ~？
是的 好棒
有地方越来越硬了~~
乳头吗？？
啊 好棒
还有什么地方？
不..等等
变得更加敏感了
所以呢？？
已经硬的不行了
什么 它已经完全变大了吗？？？
啊 等等
不行
你在躲什么
好好看着！！
啊，那是真是..
嗯？？
怎么？？
是不是因为我摸了它所以变得更硬了？？
啊 好...好舒服
这样吗？
嗯
喜欢慢慢撸吗？？
是的
这样呢？
这样太快了
这样做不太行
恩？
那样做不太行
什么啊？？
这样有点...
什么
嗯？？？
要射了
还不可以射
呀 等等
诶？？
等等 等等...
什么 什么 什么
射了射了
啊…为什么！！停下来了！！！
我都要射了
明明说过还不能射
虽然这说起来容易…
不可以~
那个..等等
啊 舒服吗？？
全部都很舒服吧
这个..
这个是公主特有的技能吗...？？
嗯？？？
说什么呢~
不行不行不行
啊…真的
继续这样撸的话..
嗯..？？
不能插入吗？？
不行
说什么呢！！
不能插入吗？？
不行
啊 那个..
啊 真的是..
稍微 !!
什么。
怎么了。
你在干什么？？？！
啊.什么都没做
啊…等等
那样做的话…
不许动
等等 等等
碍事
啊 等等
你这是干什么
闭嘴，不要碍事
不要这样
你在反抗什么啊
啊 等等..
什么什么..
为什么这么反抗！！！
等一下
你也会喜欢的，不要反抗！！
啊…我的头朝这边来了；；
等等
不要这样
嗯？？
啊!
真是的
啊 等等 糟糕了
好舒服
啊 等等
啊 好舒服
这样舒服吧..？？
等等 啊 等等
你在嘀咕什么？
啊忍不住了
为什么连这个都忍不住？
忍不住了，忍不住了
让我不知道该怎么办了
啊 不行
啊 等等
请慢一点；；
嗯~~？？
喜欢快速的舔吗？？
嗯？？
快的？？？
啊 这样不行
现在~慢慢地~ ~ ~
这也太爽了
什么时候再轮到我？？
嗯？？
那个...;;
什么时候能帮我做？
什么？？
现在还很硬邦邦的 等一下吧~
可以吗？？
但是…因为在看着..实在太兴奋了；
看什么看啊~
啊 好棒啊
好舒服
啊 好棒 好棒
啊 好舒服
啊 好棒
啊 不行
啊 这么快的话
我可以射了吧？
嗯？？？
啊 不行
啊 不行不行
诶？？？
等等..
又想干什么呢…？
等等
好好舔
舔得很开心
就是这样
啊 好舒服
再好好的舔一舔
做什么呢怎么那么多话
喘不过气来
嗯？？
那个…
我…
真没办法
继续再多舔一下
诶;
对对
更多
好好舔
啊 好舒服
看来真的是需要教育的家伙啊…
诶？？？
教育我吗？？
嗯
是
那我怎么办..
嗯？
把手给我~
这里吗？？
好好摸就可以了吗？
交给我吧
可以做好吗？
当然可以
这里..
-摸这里就可以了吗？
-嗯~ ~
是这样吗…？
对对对
是这个程度吗…？
嗯~是啊~
这里可以吗...？？
这样可以吧~？？
这里。
是这个程度吗…？
对对对
是的，继续更多
啊好舒服
随你喜欢的玩吧
往这边…
阿...
对对对就是那里
啊好舒服
啊…那里真是爽翻了
啊 好棒
是这里吧？这边..
啊…没错。
啊…好舒服
啊 不行
啊 好棒啊
啊 好舒服
你在呆呆地看着什么啊！！
快点来啊
啊好舒服
啊好棒
啊 就是这样
这..这样舔没事吧？？
继续好好舔吧
啊....好舒服
啊 好棒
好棒乳头完全凸出来了..
哇 太棒了…
我还是喜欢肉棒
啊不行
什么~？？
没有舔你的肉棒很难受吧？？
啊好舒服
啊 好棒
这样舒服吗？
好舒服
你在干什么呢~
也拿过来吧
啊好棒
啊好舒服
很爽吧？？
是的;
舒服吗？？？
嗯？？
啊 好棒
啊 那里..真是最敏感的地方了
这里吗？？
是的
现在正在舔的那个地方.。
啊.是这样吗~
啊 好舒服
啊 不行了
要射了
诶...？？
我该怎么做？？
我可以射了吗？
等等~!!
到底让我怎么办~？？
那么..你舔肉棒的时候。
我可以尝尝你下面吗？
再使劲的舔啊
是
啊 好舒服
啊 更多 更多
啊 去了去了
什么？？
那个...这样害羞的姿势我可以射的更快一点
诶？？
这家伙真是个变态。
好害羞
害羞的人怎么会做出这样的姿势
诶？？
等等
怎么样？
舒服的很
啊 怎么会
舒服吗
好舒服
虽然很害羞，但真的很爽
哇 怎么做这样的事
真是..
这样做很舒服吗…？
啊.真的太舒服了
拜托你了
啊 蛋蛋好舒服
好棒啊
是这样吗？？
全部都很舒服吧？？
啊…真是的。全身都变得敏感死了…
好~转过来坐吧~
诶？？？
为什么突然
要插入吗…？？？
怎么样~？？
啊 好棒 好舒服
说不出话来了
是这样吗？？
啊好棒
啊 好棒
啊啊...好棒
啊好舒服
啊 好舒服，感觉太棒了
这样喜欢吗？？
啊 好舒服
如果你做得不好的话会出大事的…？
诶~？？
什么
还要插入吗？
嗯
啊 那里好舒服
啊 好舒服
-这里~？
-啊…是是是；
啊好舒服
舒服吗？
是的
插到最里面了
啊 好棒
怎么样？
真是太舒服了
很舒服吧？
是的
啊 好棒
啊 好棒 好舒服
喜欢这样吗？？？
棒到不行
啊不行
去了去了去了
啊 好棒
你能把腿完全分开吗
哇 这..
啊...变奇怪了
啊 好棒
刚才那个姿势再多做一会
还要来吗？？嗯！！！
啊 好棒
啊 好棒 好棒
啊不行
把肉棒送到这边来
诶~
要不要再放进去？
嗯~ ~
快点~
啊.。是的
啊 太棒了
舒服吗？
好舒服
啊 好舒服
舒服吗？
好舒服
好棒
啊好舒服
啊 好棒
好棒啊
这样会不行的
啊不行不行.
去了去了去了..
니 친구녀석이랑은 좀 다른것 같네~~
来 起来吧。
趴着
我做得更好吧~？
嗯~更棒
啊 真舒服
啊！！好棒
再用力一点！！
来。这边。
请把腿抬起来.。
啊！！好棒
啊好舒服
来吧 来试试用手指吧
哇…一下子就进去了.
啊 不行不行
啊 好棒 好舒服
啊 好棒
啊好舒服
啊...舒服吗？？
再快一点！！
要...再快点吗。
再快点！！
啊！！对！！！
就是那样，好舒服
啊...对对对，好舒服
不行不行
好棒
啊...去了去了..
你不继续在这看什么呢？？？
啊..是
啊 好舒服
好棒
这样好舒服啊
能看得清我是怎么插入的吧？
嗯~
插入的地方好棒呢
阿...不行
阿…好舒服
啊...好棒 好棒 好棒
啊…更多
更多 更多
再来一点！！
啊...舒服吗？
好舒服
啊...不行
好棒啊
啊不行...
小穴要去了...要去了...
아햨.. 그래..
啊…做得好！！对对对。
就这样一直做太舒服了！！！
啊..好舒服
啊..好舒服啊
不行
啊…真的要疯掉了！！！
打扰咯
可以做吗？
嗯~
插入吧
啊 好舒服
来抱着我做吧
啊..这样也太舒服了吧
啊 好棒啊
啊 插到太深了
好棒啊 好舒服
啊 好棒啊 不行了
嗯？
真是好棒
很棒吗？？
真的太舒服了。
我忍不住了…
是吗？？
嗯？？？
想怎么做呢…？
嗯？？
我真的受不了
是这样啊
舒服吗？
舒服
很喜欢我摸乳头吧？
是的 是的
啊…帮我舔一下乳头！！！
嗯？？
好舒服
舒服吗？？？
来试试更舒服的事吧
这样一直做下去，我会爽死的
继续做更舒服的事吧
啊！好棒
你要更加集中精力
好好的插我
啊 好棒啊
真的太棒了
真的是非常棒的屁股.。
啊...这样好舒服
啊…再深入一点…
好舒服
啊 舒服吗？
啊.. 你越插越舒服了
啊…真是太棒了
要来了
要射了
啊射了 !!!
啊…好厉害啊..。
来。现在
轮到我了吧~？
啊 好舒服
啊！好棒
啊 好棒 好棒
好舒服
啊，不行了不行了，好棒啊
要射了
啊.. 要射了
啊！射了！
啊…射了好多呢
毒虫之森
天完全黑了
啊！！沃尔夫~！！
说起来~~
你上次跟我说的那个差点把我爽死了
什么来着？女仆..。
啊！！等一下！！！
嘘..
大阪啊
不要随便说那样的话
这是我们好不容易找到的珍贵的店铺..
（在女仆酒吧是很容易升级的地方~）
万一有人偷听到了
怎么办…？
哦！抱歉抱歉
那样可不行啊
写着什么呢？
好像写了什么…
哇！！沃尔夫！！！
哦！！
看看这个
这是…？
这是第二家商店~！！
有第二家商店了！！！
去看看吧！！
出发吧！！
好！！！
竟然有了第二家商店~
沃尔夫
这次去的话会指名谁呢？
啊…那个…
这种事怎么可能事先说
告诉我吧
这是商业秘密
啊~我们之间有秘密的必要吗~ ~
啊.。不是那样的..。
原来是这样的~~
好吧，我们快走~~
啊…傻瓜！！
在这边！！！
对不起
好好看看啊你！！
啊..那条路..
是毒虫林嘛~
现在走吧~
快点！！
- 主演 -
凉森玲梦
︿(￣︶￣)︿