（荣誉出品）
（海八挂）
（无套射里面）
-你好  -你好
你好 准备如何
-弹夹上满
-还没吗 哦 满弹
-可以问今天要拍什么吗
-问吧
做什么呢
无套射里面
是的 无套射里面
知道这个系列吗
偶尔听说过
真的吗 那么被射里面过吗
-有的  -有吗
那感觉如何能问问吗 保密吗
保密
保密吗 做过内爆的吗
也不是那样的
就是一般地射里面
-就是感觉爽就射了  -是的
果然厉害
果然很棒 虽然有点奇怪
喜欢戴套子还是无套呢
果然
那请再稍等一会儿 打扰了
谢谢了
-多多拜托了  -拜托了
又在看剧本吗
-再看一遍
-再复习吗 太好了
-我感觉很优雅的 等会叫你
-不是
拜托了
今天
终于到了这个企划
今天可以无套射里面吗
是的
一直期待这一天吧
终于小海能拍无套了
肯定积攒很多了吧
里面射很多满满地 好吗
现在心情如何
很紧张
紧张吗
先多多舒服 射满满地
-多多抚摸做骚事吧  -好
兴奋的话会射很多精子的
多多发出骚骚的声音吧
-舒服吗  -舒服
好骚哦
这样子好性感哦
先摸摸乳罩 真棒哦
乳房隐隐约约
露出乳房完全不会害羞吧
不是
-舒服吗  -很舒服
看看吧
真的好美丽哦
敏感吗
感觉怎样
-舒服  -舒服吧 麻酥酥的
哇 好骚哦
好棒哦
好棒
这个缝很形象哦
这里是阴蒂吗
立马就知道
-喜欢摸这里吗  -喜欢
来换个姿势
想看屁股 跪沙发上面
这样子 屁股很美哦
有点热了
伸手吧
好骚的内裤 好兴奋哦
好棒哦
-这样摩擦舒服吗  -舒服
让看到感受的表情
-舒服吗  -很舒服
-怎么了  -很舒服
不要 高潮 要高潮
高潮了
-高潮了吗  -是的
-舒服吗  -舒服
那更舒服点吧 站起来
脱掉吧
可以看吗
打开腿 抱头枕肘
看得很清
脸和小穴都看很清
让看看
小海 今天精子射里面好吗
好的
射这粉色的小穴里
好美哦
来这里
厉害 流水了
害羞
打开腿 手扒开点
-今天肉棒无套插这里可以吗
-嗯
精子可以射小穴里吗
射吧
看着这里说
精子可以射小穴
请射这里精子吧
这里
好舒服
手放开
-不要  -哦 喷水了
-这样舒服吗  -舒服
湿哒哒的了
好厉害
过来 这里已经湿哒哒了
-给我多多舒服吧  -好
摸我
实实在在摸就行
好舒服
很舒服
肉棒起来了
单手摸肉棒
多舒服会有很多精子的
-想让射很多吧  -是的
直接摸吧
直挺挺的了
变大了
打开腿吧
好舒服
很会舔哦 喜欢舔肉棒吗
喜欢的
那么调整姿势更容易舔一点
-舔得很舒服了吧  -是
-不能舔吗  -不
-舔着舒服吗  -舔得舒服
那么 可以吧 这样子
靠前一点
躺下来
感觉到了吗
这湿滑湿滑的感觉
-还是不一样吧  -不一样
无套肉棒和小穴噗嗤噗嗤插
-舒服吗  -舒服
插里面就更舒服了
-想插吗  -想插
插咯
再插深点
好舒服
-怎样  -好舒服
-和平常不一样  -不一样
-感受到肉棒的温暖了吗
-很温暖
-温暖吧  -是的
好舒服
小穴里面有水感觉很舒服
很舒服
不要
高潮了
好舒服
湿滑湿滑的舒服吗
湿滑湿滑的舒服
兴奋了 这样子
你看看
难得做
好
看吧
看到无套肉棒了吧
-看到了吗
-看到了 好舒服
好舒服
哦 高潮了
那么 来骑上去吧
好舒服
太舒服了
-小穴咕叽咕叽的  -是
好多汁水哦
不要 好舒服
要高潮啦
高潮了
哇 太棒了
好舒服
不要
好棒
-好舒服  -舒服吧
太兴奋了
不要 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 看这里
想射精 可以吗
多多射吧
-可以射小穴里面  -好
说请射小穴里吧
请射我小穴里吧
高潮了 射吧
射了
小海 第一次拍摄射里面
感觉如何
很舒服
-感觉舒服  -是的
没有毛 精子都跑了
很浓地流跑了
起来看一看
怎样
现在射外面的精子
-粘糊糊吗  -粘糊糊
稍微摸摸里面的精子
摸着什么感觉
感觉 那个
很温暖的感觉
温温的吗
-指头能感到  -差不多
感觉很浓厚
这样射里面知道肉棒的反应了
有些许了解了
什么感觉
感觉咕嘟咕嘟地往外冒的感觉
很好 再划水
很棒 怎样 习惯泳衣了吗
-习惯了  -很好
那慢慢上岸吧
注意不要碰到头
好 脚放那里 没关系跨过去
-再次拜托了  -拜托
姿势很不错
现在习惯了池中的泳装
下面来确认一下姿势 来看看
来上一些油为目标努力吧
泳池里用过油吗
不经常用的
是吗 什么姿势游泳呢
爬泳
爬泳吗 先做爬的动作吧
请做个姿势
对 再向这边一点
这样会比较笨拙的吧
自然地做
好 明白了吧 那么
这样子 不进入水中
比较危险
在陆上练习一下吧
这里之后要经常用 特别指导
就职就这样做吧
来站这里吧
给身体上点油
好温暖
哦 再来这里倒点
给泳衣上多抹点
这里
多抹点 这里
-没事吧  -没事
顺着泳衣抹开
胸上也抹点
-没事吧  -没事
来这里 腰部也抹点
抹这里点
腰部这里更容易感受
稍微按摩一下
-没事吧  -没事
来这样子抹
好了
这样趴那里 伸展开
这样趴下去
胳膊甩起来 对
腿这样摆动
腿慢慢地动
对 腿手并用
这样子
这样摆动起来
感觉到被硬硬的顶到了吗
感觉到硬硬的了吗
好可爱 可以吗
好的
腿打开点
对
这个软地方是最棒的
感觉怎样呢
兴奋了吧
怎样
摸乳房
很骚哦
腰部起来 对
来这里 躺下来
来吧
舔起来吧
舒服吗
哦 好棒
-怎样  -好舒服
好厉害
高潮了
好棒 来这里
对 好棒哦
再靠后点 让我舔到
好棒 就这样
好舒服
-舒服吗  -舒服
高潮了
摸肉棒吧 可以吗
可以
-想舔吗  -想舔
那舔吧
厉害 舔的技术很好
无套舔
厉害 太舒服了
等等
可以涮吗
来这里坐着涮吧
舒服吗 多多吃吧
舔深点 对
很好
肉棒摩擦泳衣下面吧
好吗 坐那里
来躺这里 很骚哦
感觉怎样
湿滑湿滑的
肉棒摩擦摩擦
胀鼓鼓的
-舒服吗 直接碰吧  -好
湿哒哒的
肉棒要插了 怎样
很舒服
稍插一点点
-不要吗  -不是
-怎样  -很舒服
好舒服
好爽
好猛
好厉害
好舒服
不要 要高潮
高潮了
小穴很紧 果然很舒服
-可以后插吗  -好的
撅起来屁股
看 很性感吧
好厉害
想让肉棒插吧
动起来
好舒服
让肉棒多抽出来点 好棒
湿滑湿滑的
好厉害
不要 高潮了
高潮了
厉害了 再插吧
可以发声的
-高潮了  -厉害
这样果然舒服
来这样插
-可以射里面吗  -射里面吧
-可以吗  -好
-射里面  -好
-喜欢吗  -喜欢
不要
来骑乘位吧
对
立起来膝盖 对
对 前倾手撑着 对
对 这样好厉害
-舒服  -舒服吧 知道的
好舒服
继续插 对
脸朝这里
-这样无套肉棒可以射吗
-多多射吧
我停一下 自己动吧
-继续  -好的
好厉害
好舒服
-这样吗  -嗯 舒服
高潮了
好厉害哦
-再多多插吧  -好
我厉害吧
-真的可以射里面吗  -是的
请射的满满的吧
看着我说
多多地射吧
-什么射呢  -肉棒
说让射里面吗 说
射里面吧
射吧
-射了  -高潮了
抬起腰部来
打开屁股
厉害
清理干净吧
真舒服哦
喜欢射脸上吗
喜欢
很骚哦
再吃深点
太厉害了
做了骚骚的事情了
去泳池里再玩一会儿
好棒哦
-舒服了  -舒服
肉棒还在竖起呢
这样子
-可以吗  -好
好棒
好舒服
不要
不要哦
高潮了吗
在浴池里这样动
给我唾沫
不要
来上去吧 慢慢地
来这里
还是你来吧
我躺这里
-自己插进去  -好
好厉害
-我的肉棒如何  -好舒服
里面有很多精子
-喜欢吗  -是的
-可以全部射里面吗
-全部射里面吧
我来动吧
射吧 射很多吧
射了
感觉到射了吧
慢慢手撑着让看看
让看看
撅起来
太舒服 真棒
好舒服
湿滑湿滑的
-说请让多多射精吧
-请多多射精吧
对准小穴射吧
-高潮了  -射了
厉害 还在流呢
很舒服
一股股地
来这里跪下 朝这埋
来清扫一下
-知道怎么舔吧  -是的
对
全部吸掉了
是的
单词很简单的吧
我喜欢你
突然这样说 有点
我喜欢做骚骚的事情
突然这么说
我想用这个
但是不知道使用方法
想让你教我
拿这种东西
为什么会有这个
-自己没有用过吗
-没用过
坐沙发上
自己摸 对
内衣粉色的吗
坐这里 让老师看看
打开
就能拉丝吗
看看
自己摸摸看
-插吧  -好
-好舒服  -舒服吧
-舒服  -舒服吧
-加强吧  -好
抬起来腿让看到
插咯
比自己弄舒服吧
要高潮
高潮了
来趴那里插
好舒服
用手自己拿着
看
湿哒哒的
来舔我乳头
很舒服 稍微换个姿势
不一样
自己摸自己
摸小穴
-出水了吗  -是的
来这样子摩擦
想再舒服点吗
插吧
好舒服
-舒服吧  -是的
-想更温暖吧  -温暖
舒服吧
是的
-厉害 舒服吧  -是的
好舒服
要高潮
高潮了
手撑着趴那里
-好舒服  -舒服吧
要高潮 高潮了
这样子
-好舒服  -舒服吧
高潮了
插肉棒吧
哦 高潮了
立起来膝盖
立起膝盖上下运动
对 就这样
好舒服
高潮了
慢慢起来
来这里屁股给我
-舒服吗  -舒服
好舒服
高潮了
-舒服吗  -很舒服
不要 高潮 高潮了
高潮
好舒服
不要 高潮了
高潮了
来骑乘位吧
-好舒服  -舒服吧
要高潮 高潮了
好厉害
厉害 好舒服
高潮了
转过来后插
好舒服
又高潮 不要 高潮了
来正面插吧
舔我的乳头
-好舒服  -舒服吧
噗嗤噗嗤插
-感到我的肉棒了吗
-嗯 很大
叫的好舒服
-可以射吗  -好的
不要 插好厉害
多多地射吧
-好舒服  -那么舒服
射吧
要射啦
射了
再用一下这个
好舒服
要高潮
高潮了
这真棒哦
身材好
站起来
腿好长
腿抬起来点
-这里  -好
好喜欢
就是不错
好棒
舌头伸出来很骚 多多伸出来
想看
-可以看吗  -好
打开吧
亲我
亲我吧
看看屁股
好棒的屁股
好美的腿 舔舔
好想看
撕裂吧
打开吧
想让摸吗
这里吗
-舒服吗  -舒服
摸里面了
发出很动听的声音
插里面舒服吧
好棒哦
全部看到了
-好舒服  -舒服吧
流了不少
出水了
来坐这里
让看清楚点吧
好棒哦
-好舒服  -来亲我
这里吗
不要 不要哦
不要 糟糕
不要
看挺起了
肉棒先摩擦
蹲下来
这样很爽吧
乳头也很敏感
看着我吃肉棒
高潮了吗
再摸摸乳头
还想高潮
要高潮
高潮了
好舒服
吃另一个
一边撸我的一边吃他的
在吃我的
对 来一起舔
-好舒服  -舒服吧
-舒服吗  -是
吃我的
好舒服
来手撸我的
很舒服吧
好舒服
怎样
高潮了
忍不住了
-想插了 可以吗  -好
怎么样 插了吗
舒服吗
我舔乳房
好舒服
-无套肉棒怎样  -好舒服
要高潮
高潮了
-无套舒服吧  -舒服
来 站起来
-想插吗  -想
-舒服吧  -是的
-怎样  -好舒服
舒服吧
舔肉棒
不要
要高潮了
高潮了
不要哦
不要
高潮了吗
-可以射吗  -好
猛插吧
最喜欢舒服地插吧
打开腿
好舒服
真舒服
高潮了
不要 好舒服
又高潮了
来这里插
好舒服
好厉害
-喜欢后插吧  -是
好骚哦
屁股动起来
这样好棒
高潮了
-舒服吧  -舒服
这样夹住我
抱住我
好舒服
插得好舒服
高潮了
不要 高潮了
自己动吧
好骚哦
好舒服
来上去
让看到脸
动起来
-自己动舒服吧  -舒服
摸摸乳头吧
-好舒服  -舒服吧
摸我的乳头
好厉害
要高潮
多多地
高潮了
-看看高潮的脸  -吃我的
哦 高潮了
来给我弄
转过来
插里面吧
厉害 腰部这样动
好舒服
哦 好舒服
高潮了
-舒服吗  -舒服
立起滕盖来
慢慢地
-很舒服  -是的 好舒服
高潮了
来
对 伸开腿
-高潮吗  -要高潮
不要
好厉害
我射吧
射了
流了很多哦
过来弄感觉
射了很多
很多吧
温柔的好女孩
站起来
抬起来腿
舒服吗
好舒服
要高潮
高潮了
不要
可以射吗
多多射吧
哦 射了 射了
舒服吧
来这里
给我弄干净了
好舒服
-搞到深处吧
-好的 弄舒服点
好舒服
要射了
射了
-辛苦了 打扰了
-你辛苦了
射里面感觉如何呢
第一次这样拍摄
感觉很舒服 像是奖励一样
-感觉很棒  -是的
比平常舒服几倍呢
-三倍  -三倍吗 哈哈
-这是洗里面的 知道吗
-知道的
这样可以保证健康
-射里面必须洗里面
好害羞
-可以吗  -可以
这次有很多部分
还有很多换装的表演
有喜欢的换装吗
第一次扮演办公室女郎
这样子
像新进的公司职员一样
有喜欢的部分吗
-部分
-对 喜欢的表演部分
什么都行的
喜欢的部分是 在泳池
好像是很著名的泳池吧
第一次吗
-第一次做的
-是第一次在泳池做吗
很喜欢这照例的泳池
-是吗  -是的
所以拍照片做纪念
拍了很多
-还有照例的温泉等着你
-是吗
是的 没有去过不知道吗
没有去过
-那照例进行系列拍摄吧
-好的 例行的系列拍摄
-辛苦了  -辛苦了
-谢谢了  -这里才应该感谢
-辛苦了 谢谢
-辛苦 谢谢
-那么 辛苦了  -辛苦了
-喜欢舔乳头吗  -是的
开始舔吧
-舒服吗  -是的
舔得很棒
再多舒服
-脱了露出来吧  -好的
喜欢怎样舔呢
舔舔下面和侧面吧
硬起来了
-舒服吗  -是的
请舔一舔睾丸吧
-舒服吗  -是的 很舒服
屁股朝我这里吧
-手撸得舒服吗  -是的
好舒服
舔着乳头用手撸吧
舒服吗
揉一揉睾丸吧
-忍不住了 站起来舔吧
-好
-舒服吗
-是的 看着我多多舔
忍不住了 让射了吧
要射了 射你脸上吧
射了
给我吃大扫除一下吧