各位
感谢您的收看
感谢大家的收看
感谢
大家的收听
怎么样？
不好意思，
感觉再一下就结束了
不好意思
让我看看
啊，
嗯，
是啊
现在已经到这里了
真的就差一点点了
不好意思
我快点
可能有点不好
我加快速度
因为计算有点错误
啊，
不好意思
我有点太着急了
对不起
各位，
做得很好。
谢谢。
我很高兴。
再一下就好了。
好的，
就结束了。
对对对。
就剩这儿了。
啊，
是啊。
搞错了。
不好意思。
慢慢来可以吗？
好的，
慢慢来。
谢谢。
你真好。
那个，
弄好了我会等你，
可以等我一小会儿吗？
啊，
不用了不用了。
谢谢。
再一下就结束了。
可以，好了之后帮我拿过来。
拜托了。
因为一直坐着，
身体都僵硬了。
是啊。
我可以出去一下吗？
坐着吧。
谢谢。
啊，
这一块。
是吗？
那个也不对啊。
抱歉。
明明是很简单的事，
稍微等一下。
看来得再做一次了。
得便宜点才行啊。
对对对，
要清晰易懂。
那么，
你在干嘛呢？
我只是在教你啊
教过你了啊
你在教我吗
Translation>
怎么了
你刚才是不是摸我胸了
怎么可能，我是在消毒啊
揉来揉去
你在干什么啊
没有没有
你还摸了我的屁股吧
怎么可能摸你啊，
你先冷静一下
你不是用这只手摸个没完了吗？
我的身体
我没有啊
你摸了
我知道的
我察觉到了
你在干什么，
你啊，
呼吸慢了一拍哦。
明白我的意思吗？
我怎么可能做那种事。
你根本没有反省吧。
我都看到了。
我什么都没做啊。
你从刚才开始，
就一直在舔嘴唇，
你知道的吧？
是啊，
我都看到了。
诶，
不是…
你还做了什么？
说出来听听啊。
我什么都没做啊。
那是误会啦。
要工作了吗？
要不要工作了呢？
你好歹也工作一下吧。
怎么坐到我的椅子上了，
还把自己
当成一回事了吗？
不，
我怎么可能那样。
嗯？
你在干嘛？
别这样。
啊？
你拉链没拉。
这...
拉链没开啊。
不是。
真丢人。
你在干什么啊？
你也先确认一下自己有没有口臭吧。
真是的，居然被下属看到这么丢脸的样子。
你知道我是部长在干什么吗？
喂喂，别这样。
你确认一下嘛。
怎么样？
你在干什么啊？
喂喂，
啊，
弄脏了。
那个，
就一次。
我的手指脏了，得擦干净。
诶？
等等。
还想舔吗？
还想喝吗？
这边也...这边也...
部长，怎么样？
确认好了吗？
又弄脏了。
脏了。
我吃饱了。
别这样。
你明明很开心的嘛。
我才没有开心。
你不开心吗？
喂！
我们在工作！
我也是迫不得已的。
真的。
诶？
等等。
啊，
你现在，
用你的嘴说出来。
越来越硬了。
别这样！
原来如此，
部长，你就是想要这样吧？
不、才不是那样呢
你感觉到什么了吗？
那里感觉最明显了
才不是
怎么样 部长
感觉好强烈
很舒服吗？
你在说什么啊？
那个
才没有那回事。
别这样
好厉害
部长你喜欢我身体的哪个部位？
什么意思？
如果你回家的话，我可以让你摸哦
哪里
你喜欢哪里？
快说啊
你喜欢我哪个部位？
下次
广濑
太过分了。
快回答我
现在要去演唱会
是胸部
胸部好大！
好可爱
真可爱
好兴奋
你怎么了？
你喜欢胸部是吧？
可我不会让你摸的哦。
诶？
你不是说可以让我摸吗？
啊，
但是我已经，忍不住了。
ちょ，
让我看看你现在的样子。
想给我看吧？
快点快点，
拉链已经开了哦。
好好好好，
脱掉脱掉。
好，我脱。
在这里？
对啊，
就是这里。
你一直都在脱吧？
真可爱。
是啊，
超级可爱。
你不可以就这样乖乖的待着吗
真可爱
啊，
脸躲起来了
稍微等一下
你看
要让我看看吗？
你在自己摸吗
为什么？
害羞了吗？
肚子饿了呢。
自己在摸了呢。
很舒服呢。
出来了吗？
部长。
部长，
请向上看。
这样看比较清楚
这个，如果有脸的话
啊，
谢谢
诶——！
想要拥有吗？
诶，
可是
为什么？
又没有触觉
做自己就好了，对吧
嗯
张开嘴
哪里比较敏感呢？
手
乳头
怎么做的话会有感觉呢？
被触摸的话
被摸就会有感觉呢
那么
想让我怎么做呢？
诶？
快点告诉我吧。
诶
是想要那样吗？
怎么办呢。
想要被摸摸。
但是
不摸的话，就这样吧。
已经在做了！
好厉害！
太厉害了！
啊
已经变硬了
最舒服了吧？
怎么样？
嗯
加油！
怎么样？
舒服吗？
有感觉了
这样就满足了
再用力一点
忍不住叫出声了
好害羞啊
怎么样？
真可爱，
另一副样子
嗯，
只是这样玩弄就满足了吗？
好恶心
还有别的想要我做的吗？
这样还没吃饱吗？
是想要我舔舔吗？
怎么办呢
请不要这样
被看到了羞耻的样子
那个
啊
啊啊啊啊啊
那个
嘿嘿嘿
这段时间
也想对你做些什么
什么都可以呢
不可以这样
不好好惩罚你的话
你喜欢被咬吗？
沾满污渍的乳首
变得好臭啊
糟糕
不要
好臭啊
我也帮你清理干净
感觉
舒服吗？
可以当着我的面脱吗？
快点，
快点。
好害羞！
怎么了？
脸都红透了，是要哭了吗
好害羞
会帮我做棉花糖呢
真的吗？
好吃吗？
小灯现在变成这样了
小红，你眼睛真可爱
好吃吗？
好吃
啊，真厉害，
喝了这么多，又要变臭了
糟糕，我又忍不住了
好害羞
不用害羞
你喜欢这样吗？
告诉我，你想做什么？
哈哈哈，
在踩呢
不想踩吗？
会沾上好多味道的哦
是
啊 好
原来是脚的样子啊
好舒服
啊
退休了呀
作为奖励
让我多喝点酒吧
好喝吗?
好喝
让你喝个够
我的脚又变臭了
得洗干净才行
好舒服
啊
那样感觉真好呢
感觉是
会掉下去呢
又要再来一次了
还要更多吗?
请再多找一些
这样
这个吗?
不在地板上看看它的样子吗?
就那样有点
让我碰碰？
对不起
请冷静一下
别问那种问题啦
真是让人害羞的工作
我也要为我加油
拍了好多张了哦
好可爱
来做成睫毛膏吧，
这个。
请等一下。
我要把它做成睫毛膏。
好可爱！
怎么办，被大家看到了，
这个睫毛膏。
可以了吗？
沾了好多。
那我来做成我的睫毛膏吧。
不，
刚才就放过我吧
啊，
等一下
嗯？
我用侧面来做
等一下
怎么办呢
啊
你看
好可爱
太好玩了
真可爱呀
嗯
感觉越来越舒服了
已经习惯了
自己在蹭来蹭去呢
我也想要舒服一下了
能请你舔一下这里吗
来嘛来嘛
啊，
好厉害
那个吸的声音
你好会哦
好舒服
啊，太棒了
不好意思
对不起
感觉超好的
等一下
啊，
那个
好累啊
感觉真的来的很容易呢
这个感觉真好
耶~~~~
真的吗
等，
超级
会被骂的吧
不行了 不行了
就正常地稍微
停一下？
好难 我的芒果好难弄
啊
危险
好舒服
用手弄感觉真好
啊～
唔嗯～
肚子好痛
啊～
完全睡着了啊
鼻子感觉好难受
啊
那么
对不起
苹果酱
链接一下
啊～
啊
哈哈哈
你呀，
抱歉
扔
扔嘛
好舒服
啊
舒服
嗯
真的
唔
啊
舒服
不愧是
哇
啊
嗯
那
没错
啊
啊哈
哈啊 哈啊
啊啊啊啊啊
诶诶诶诶诶诶
嗯
啊啊啊啊
好厉害
啊，
不得了 不得了
湿漉漉的
啊，
汗
啊
哇
太难受了
再稍微
停下
汗水
力气
真的全部都用尽了
不热
一下子塞了这么多东西进来
打扰了
您好，
今天由我三住来为您服务。
请多关照。
那么，我们这就开始按摩吧。
好的。
麻烦您了。
您，
今天感觉哪里比较累呢？
是啊，
腰有点不舒服，肩膀也僵硬。
这样啊，
腿和肩膀
明白了。
麻烦您了。
拜托了。
是啊，
您的肩膀确实很僵硬呢。
您太累了。
好好放松一下吧。
好的。
是吗？
房间里会不会太热？
还好。
可以吗？
嗯。
开始了。
真不错。
是吗？
太棒了
失礼了
好的
肌肉真结实
力道可以吗？
可以
那么我们继续吧
接下来按摩您的手掌
拜托了
麻烦您了
好的
腹部力度合适吗？
啊，
合适
您感受得到吗？
那么接下来按摩腿部
好的
这样可以吗？
可以
那就好
您辛苦了
您这里非常僵硬
是吗？
力道合适吗？
嗯，
合适
明白了
吓我一跳
很多男性这里都很僵硬
失礼了
您好像特别疲劳
冒昧了
感觉热起来了呢
感觉血液开始流通了呢
感觉如何？
一般来说应该会觉得更舒服
我们也有精油按摩套餐
可以为您服务吗？
好的
这可难办了
麻烦您了
感觉怎么样？
那就好
您的身体
上面
失礼了
接下来
继续为您按摩
变得很滑了呢
这里
是美容院吧？
是的，
这位客人
是正规的美容院
请问有什么事吗？
没有
如果还有什么需要
您的身体真敏感啊。
这边也给您按摩一下。
慢慢来。
感觉怎么样？
很放松吧。
请继续享受。
好的。
谢谢。
继续了。
失礼了。
按摩手掌的话，
据说效果会更好。
失礼了。
我知道了。
开始了。
好的。
失礼了。
是我吗？
您明白我的意思了。
没什么。
接下来是您的脚。
失礼了。
这个按摩，
很多客人都说
感觉很新奇，
很喜欢。
请您尽情享受吧。
滚轮
这就给您拿过来。
您看起来精神多了。
这位顾客，
这个淋巴按摩，
您喜欢快节奏，
还是慢节奏
呢？
快一点比较好。
快节奏的。
明白了。
失礼了。
您的反应真强烈啊。
不好意思，
稍微慢一点。
明白了，
失礼了。
可以帮我调整快慢节奏吗？
明白了。
我会按顺序进行的。
那么，先从快节奏开始吧，失礼了。
啊，
好像要出来了。
什么要出来了？
不得了，
排出了好多啊。
感觉怎么样？
期待您的再次光临。
感觉很好。
没事吧？
没什么不舒服的地方吧？
没有。
我想测一下体温
好的
感觉热吗？
是的
是不是有点发烧？
是不是觉得热？
没有
得压下去
可能真的发烧了
可能情况不太好
不，
我觉得应该没事。
怎么办？
我可以关心一下吗？
啊？
现在没事。
没什么变化。
不能变？
那可太麻烦了。
不检查一下可不行。
真的没事。
和昨天一样。
和昨天一样吗？
总觉得，
总觉得
有什么不好的事吗？
不，
没有
好的
那我告辞了
等一下
啊
那个极
不是的
是朋友落下的
朋友
之前来探病的
好像在看什么书，
然后忘了
忘了吗？
就那样
上面写着要我照顾你
什么意思？
出了很多汗
你一个人在看吗？
不是我，
是朋友
喜欢的吧
说是情色极致
不能带进医院哦
啊，对不起
但是，因为是朋友落下的东西
必须得还给他
你怎么会在这里？
啊，
那个，
就看了一眼
正在征集
诶？
是征集吗？
不行
好大
这应该要假装没看见吧
不会碰到你的
因为是男孩子嘛
是这样的吧
变大了
果然你刚才在看吧
好厉害
会痛吗？
哥哥也
真好
好厉害
得让我检查一下
检查一下
不检查一下吗？
说不定都坏掉了
坏掉了吗？
让我检查一下
不用了
没事
不得了
可能很危险
都生病了
生病？
你刚想问什么来着？
我会注意的
好厉害
它都变得这么大了
这样不好吧？
好近
太厉害了
你闻闻这边
得靠近点
没事
没人来
这么近没事吗？
好臭
这也是护士的工作
感觉很厉害吧
变得好胀
里面都装了什么？
超级胀
三个月左右吗？
就是说，它是这样放进去的，对吧？
三个月都没有肚子了。
要是优惠的话，
就变成蜜桃汁了。
就变成豆沙包了。
偶尔也会，
有感觉吗？
那要不要试试看？
说喜欢你。
真可爱。
不在。
来了。
你还好吗？
姐姐你好厉害啊。
舔得我好舒服。
真可爱。
小公主。
你真棒。
好可爱啊。
你也想看吗？
等一下。
等等我。
真的吗？
等一下。
你在干什么？
我的饭都被你吃了。
哥哥舔过一次了。
太厉害了，太厉害了。
舔得我好舒服。
好舒服啊。
厉害
哥哥好厉害
这边也想舔吗？
不是，不是
又开始舔了
哥哥马上就能行了
奶奶
睡觉
厉害
等一下
眼睛也想要一个
厉害
都弄到上面了
舒服吗？
爷爷
又想舔了
正好吗？
这是什么？
去喝一杯
晚安
安
啊
还不行
马上就好了吗？
还没好吧
软膏
不行不行
真是的
啊
姐姐
我先走了
总觉得
可怕可怕
割耳朵
等一下，
安静点
姐姐觉得舒服吗？
你是我的公主
睡不着吧
好舒服
感觉如何？
因为害怕
时间不多了
好痛
糟糕了
我听到哥哥的声音了
要被发现了
没关系的
哥哥快动
我们要变得更强
等不及了
啊啊啊啊啊
越来越舒服了
啊，啊
啊
怎么办
好像要出来了
要出来了
你还好吗?
啊
啊~~~
肚子都露出来了
我回来了
我会来检查的哦
早上好
谢谢
今天的料理您想点什么？
那么，
请给我来一份推荐的蛋包饭。
一份推荐的蛋包饭？
还有别的吗？
嗯…
那饮料要什么？
饮料有橙汁、卡尔必斯和…
啊…
想要什么？
想喝什么？
那么，
请给我来一杯卡尔必斯。
真可爱！
主人好可爱啊。
卡尔必斯稍等。
好的。
麻烦了。
啊，那就够了。
诶？
真的吗？
最下面…
啊，
嗯…
今天主人帮我拍吗？
对对对
谢谢
知道了
和主人一起检查一下
一起拍吧
好
我觉得有点拍到了
看这里
拍进去了
好可爱
很可爱呢
主人也是
哎—
是啊—
今天的日子
一起创造回忆吧
今后也
那我去点餐了
知道了
等我一下
马上回来
好
主人
久等了
嗯
主人
没关系的
我
真的吗？
啤酒！
啊，
好的。
请便。
谢谢。
我开动了。
主人他
在喝白色的东西
还“咕咚咕咚”地喝得那么香
好厉害
再来一杯吧
给我看看
白色的
啊，
好的。
很好喝。
好喝吗？
啊，
好可爱。
好喝。
真是太可爱了。
那么主人，
今天想画点什么？
画什么好呢？
我啊，
要把贝壳送给你哦。
嗯，
那么，那个，
这是什么？
好像
是让我来决定吗？
是的
那就好
那我走啦
等一下
怎么不走了？
会洒出来的
是吗？
帮我多换几杯
我
暖和不起来
我放进去了
已经盖上了
久等了
这个
这是我的一点心意。
这是什么？
上面写着“谢谢”。
我写的，
包含了我一如既往的心意。
谢谢大家今天能聚在一起！
谢谢喵~
好可爱~
那我们开动吧。
我开动了。
Jay 先生用餐了。
可爱。
真可爱。
感觉你对我好好啊。
我今天是第一次来这家店。
是吗？
可能是，
偶尔会有跟你长得很像的人来，
所以我经常认错，抱歉。
对不起，你生气了吗？
完全没有。
抱歉，吓到你了吧。
你可能认错人了。
怎么办？
我得表示一下歉意。
不不不，真的不用。
让我表达一下歉意吧。
啊，
不，我真的不介意……不介意。
没关系啦，不用在意
对不起，但是我想让你知道
那么，好的
拜托了
好开心
谢谢你，主人，你真好
没有没有，哪有
为什么躲着我呀
是不是我做错什么了
我得赶紧道歉才行
我想到了一个好主意
我有个魔法
我可以对主人用魔法吗？
什么意思？
说着谢谢就把它用掉吧
来咯
神明大人显灵了
好可爱
我要开始了
现在，
魔法用完了。
好厉害，
这是变美味的魔法哦
能再用一次吗？
说不定会变得更美味呢
来咯
准备好了
诺艾！
不得了啦，
主人～
主人，
再不确认一下就糟了。
失礼了。
主人，你怎么了？
看起来好好吃！
我得尝尝。
就让我来尝尝吧。
可以吗？
不，
不行，
不可以。
别，
啊，
住手。
啊
啊，真是的
我要关门了～
好
厉
害！
这里…
变得超级好吃
这里是女仆之吻房间吧
对，
款待主人的
女仆咖啡厅哦
会变得超级好吃
可以再给我来点吗？
休息一下
啊～
好可爱，
好帅，
屁股露好多，
超级好吃。
我要吸个够
啊～好吃
啊～好厉害
已经
超级好吃。
啊，这种地方……
主人他
很能感受到呢。
啊，太棒了。
抱歉，
啊，这个也很好吃哦。
您收到点心了吗？
我已经很满足了，不用了。
但是我……
白色的饮料，
我也想喝。
说不定，
可能会……出来。
如果不便宜点的话，
肚子饿了的话，
感觉很舒服，对吧？
果然，
主人您
自己的嘴巴最
舒服
了，
对吧？
舒服得
要命。
啊，
太厉害了。
果然，主人您
是。
女仆小姐，
真的请您停下
眼睛到底在看哪里啊
不行
老先生
期待您下次光临
北部地区将迎来大范围降雨
请大家及时收取衣物
那么祝您今天过得愉快
好，卡！
那幺正式拍摄也拜托了
拜托了
麦克风准备，调整心态
好的
没问题
那么接下来去这边
小安不管什么时候看都很漂亮啊
和那样的人
总觉得不可能吧
真的吗
太幸运了
发胶露出来了
好的！
那么差不多要开始正式拍摄了
这边请做好准备
拜托了
正式开始
5秒前
你好
这里是汉字时间秀，我是三住安
请多多关照
今天全国范围内会有雨
大家
要记得尽早收衣服哦
那么祝大家今天过得愉快
好，卡！
辛苦了
辛苦啦
谢谢
又要等到下周才能见到你了
你在偷看吗？
我不能去
你总是用这个摄像头偷看我吧
我知道的哦
对不起
怎么办呢
今天
就让你
好好看着
这样不行哦
明天
也想看吧
可以吗
好吧
这边
看到了吧
看仔细了
感觉好强烈
拍下来哦
我的内裤下面
都看得见哦
因为很重所以就穿来了
你看啊 再好好看看
能看到我的胖猫
你很幸福哦
来 我好好地帮你打开
快摸摸看啊
就这样pia地一下打开了
要出事啦
不会死的啦
好可怕 好可怕
好厉害…
啊，
可怕…
啊…
真麻烦
完全…
已经等不及了
不等了
已经不等了哦
让我看看你更投入的样子
好好看着
啊啊啊啊啊
啊~太厉害了
哇~
唔哦
我的印记
最后全部注入
我已经忍不住了
在这黑暗中
等待着我
啊~啊~
嘶
啊
好舒服
太棒了
好多都出来了
啊
那里
不是
稍
稍微
自己
啊
那么
我会让你满意的
慢慢感受吧
哇哦
怎么回事？
诶，
这
抱歉
了吗？
好痛
啊
唰
哇啊
已经
完全
没碰它啊
等等
啊
你在幻想什么啊
你看
试试看
你的小弟弟
哎呀
这是怎么了？
好像你自己玩过了
我看着你
在这里
自己玩了很多次吧
想着我
怎么样？
想着我自慰了吗？
啊，是啊
有很多呢
看到你的小鸡鸡就起来了
鸡鸡都出来了
你想让我怎么样
你这根色色的鸡鸡想让我怎么样？
害羞...
得动起来才行
来吧
嗯
我们
小鸡鸡
想被怎样对待？
快说啊
那我就不客气了
好色色的味道
好厉害
咦？
这是什么
这个
包皮里流出来了
怎么这么黏糊糊的？
好色情的鸡鸡
得打扫一下了
我已经忍不住了
但是
我背叛了
怎么样？
我没有背叛
不是
因为是血之印记
会自动切换
太舒服了
又来了
我终于有这种感觉了
你在干嘛，
就是你在做的事啊
我最敏感的地方
一直盯着看
祝您今天过得愉快
出来了吗？
欢迎光临
这里是非常受欢迎的景点
新古乳洞
接下来就由我来为大家介绍
请尽情享受吧
这边，
是众多的小乳房
大家能看到吗？
数量非常多
可以的话，请大家逐一查看
最受欢迎的，
有一个非常有名的小乳房
就是这里
这边，
它的颜色很特别。
看到了吗？
像水晶一样的颜色
但是呢
如果大家用手触摸它的话
关于性方面的烦恼就会消失
据说
据之前来过的人说
成功怀孕
说是因为精力
和来东京的伴侣做爱的次数增加了
厉害
大家有兴趣的话也来看看吧
恕我冒昧
我能感受到其中蕴藏着巨大的力量
失礼了，我用双手
也给我点精力吧
都切断了
这个糖尿病
用嘴含着
据说这样许愿会更灵验
那我也失礼了
啊啊啊啊啊
帮帮我
舌头和嘴巴
都想要酱油
哥哥
酱汁牛肉盖饭
请帮我拿一下
拜托了
但是不行
我已经吃饱了
你在干什么？
我爱她
如果你不知道
我可以和你一起去
我们彼此相爱
我们是为了你
你
我
我发现了一个很棒的病
嘴巴自己动起来了
真的停不下来了
啊
太厉害了
都吸进去了
啊 好爽
啊
还要
越来越舒服了
啊
已经
抱歉
不能再吃了
哥哥
我要去的地方
你要好好看着
不得了
感谢观看