（首位 亚美里）
主人 让你久等了
谢谢啊
那么 接下来我会注入爱情
预备
哇哇 好吃
好吃
变得很好吃了哦
那么 你慢慢享用
等一下啊
怎么了？
你看
这是什么啊
打开看看
谢谢啊
真是可爱啊
为什么啊
之前生日给你买的
今天带过来了
好开心啊
我还是第一次收到这么可爱的
这样对主人不太好吧
完全不用在意
这个也是专门给你的
不是的 这个 觉得好奇怪啊
没事的 我看着你的笑脸
我就很满足了
所以 这么一点东西
完全不用在意的
谢谢啊 好开心
等一下啊 这个
没事的 我很开心 谢谢啊
不是的
对了 等一下啊
让你久等了
好的 这个
这个啊
这是我的联系方式
要好好保管哦
我没有怎么看手机的
可能会比较晚回覆你
可以吧
没有关系的 完全不在意
真的啊 很晚都要绝对
联系我哦
完全没有问题
没问题是吧 绝对要联系
我要去其他客人那里了
待会再过来啊
继续加油
赚多更钱啊
好厉害 对了 舒服吧
好舒服
今天啊
特地想来家里做这个吧
没有的
大家啊
都知道你是这样的
什么意思啊
如果大家知道你来做这个
怎么办呢
是不是
怎么了
不行 真是讨厌
没有 不好意思 不要生气
对不起 对不起
总是说傻话
抱歉 不要生气
我想你给我买下个月的票
不是的 这个 真的很困惑
下个月也很艰难啊
对不起 不要生气
为什么啊
你看
亚美里这么可爱
我不想你生气啊
别人也是这样说吧
这个肯定不行
我啊 只有你啊
真的啊
真的 真的
下次 还有更大的会场
那个时候就和你去看
说好了啊
当然了
对了 下次会有公开录音啊
真的啊 新歌啊
是的
虽然说得有点早
录音没有关系
但是发行的钱不太够
这个 你看 不是想要
把歌曲推出吗？
而且录音房那边的费用也涨了
这个应该是我最后的机会了
所以 拜托你了
三十万
又来？这个
不是的 这个
这个是最便宜的
我要录很多很多
所以 这个
不是很棒的歌声吗？
求你了
但是 我也拿不出来
这次也没有
什么时候要
帮我吗？
这个月中没有问题
知道了 这个月啊
真的啊
果然 亚美里 谢谢你啊
谢谢你啊
对了 今天啊 还是平时那样
可以吧
我也是
这样不好吧
我很喜欢胸部
喜欢亚美里的
来 充满了爱情
怎么样 好舒服吧 叫出来
绝对不行啊
叫出来
没人看到的
现在这个样子不行
好硬了啊
好喜欢是吧
是不是
这个
有什么不同啊
不要这样啊
很棒的表情
隆
喜欢这个吧
喜欢
这个月可以吧
知道了
湿漉漉的了
亚美里也很舒服吧
我们说好了啊
好舒服
自己也在动吧
没有的
插进去可以吧
不插进去啊
什么啊 插进去
想要插进去吧 湿漉漉的
这样啊 这个
好热啊
要高潮了
不行啊
高潮了
太快了
但是
这样已经不行了
知道
来 这里啊
好兴奋吧 这里
好害羞
现在在干什么
高潮了
好厉害
脱了啊
脱了可以吧
那么 脱了啊
糟糕了 后面很多汗液
没有的 一直好热啊
干什么啊
舔一下可以吧
等一下 好害羞啊
这里想要舒服吧
想舔一下吧
可以吧
不行啊 要高潮了 好厉害
你看 好厉害啊
屁眼在收缩啊
什么啊
好害羞
不要害羞
怎么了
勃起了
这是当然的了
舔一下啊
舔一下
好可爱
好喜欢舔 是吧
对了
还想要继续
想要一起舔
这样啊
那么
好舒服
看着表情 对了
因为好敏感
这里是吧
自己也知道吧
是不是 插进去可以吧
插进去
这个
怎么了
来了啊
没关系吧
好舒服
好舒服啊
抵住里面了吧
好舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了
这里
怎么了
很淫荡的叫声
这里是吧
今天好色情啊
这个没有的
好厉害啊
好厉害
怎么了
进去里面了
好舒服啊
好厉害 怎么样 好舒服吧
好厉害啊
高潮了
好厉害是吧 不行啊
糟糕了 快点啊
好舒服吧
舒服
等一下
不行啊 要高潮了
高潮了
真是的
好舒服是吧
好多汗液
出来了
好厉害啊
高潮了
进去里面是吧
不行啊 好舒服
不行啊 不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
湿漉漉的
转过来这里
好的 来
这边
这样啊
这样不行啊
看着屁股很棒
不要啊
好厉害 腰
好厉害啊
不行啊
不行啊 不要舔啊
为什么啊
不要是吧
不是的 这个插进去
高潮了
好舒服吧
好舒服
喜欢吗？
喜欢
等一下
不要 等一下 高潮了
为什么
等一下啊
高潮了
好舒服吧
没有的
这个 里面好厉害
湿漉漉的
不行啊
好喜欢
不要啊 好舒服
不行啊 不要啊
这个 高潮了
好痒是吧
舔一下
好舒服 好舒服
真是好迟啊
不好意思
亚美里 今天太迟了吧
不好意思啊
喂
还有话要说啊
这个家伙 干什么啊
到底怎么回事
必须要走了
哪个变态放摄影机在这埋
看来要报警啊
但是 这样我可能会被开除
又是这个家伙
怎么办啊
对了
辛苦了 我是亚美里
等一下 等一下啊
是
坐下来这里
好的 怎么了？
亚美里
是
你最近习惯偷懒啊
没有的 这个
没有 没有 今天迟到
昨天迟到 之前也迟到
这个 就是睡过头了
睡过头？
还有 你和客人出去
是真的吗？
谁跟你说的
这个事情大家都在说
很多客人都说
看到你的样子了
你这么可爱
态度也很好
虽然偶尔比较任性
真的 如果继续迟到
这个就不好处理了
等一下可以吗？
什么啊
等一下啊
这个是什么啊
店长 发现这个摄影机了
不知道店长是这样的变态
如果这个被大家知道了
该怎么办呢
这个啊
那么
对了
只是看看可以吧
对了 这个啊
如果你听我的
我不会告诉别人
还有 如果给我零用钱
是店长给的哦
不是
想好哦
哦 那么
想我怎么样做啊
那么
舔一下乳头可以吧
脱了
喜欢乳头是吧
是
直接摸一下 一边摸
这里啊
已经硬硬的了
好舒服
喜欢吧
这里也摸一下
好恐怖
这里也舔一下
这里啊
摸 摸一下
摸一下啊
好厉害 勃起了
舒服吧
舒服
接下来怎么办呢
摸着胸部哦
想看看胸部
想看看啊
那么
想看看胸部
想看看啊
在这里不能射啊
怎么了
想舔一下
好厉害
好舒服
好舒服啊
等一下 这个 这里
过来这里可以吧
怎么样做啊
舔一下可以吧
请吧
好吃
好吃啊
来 这里也要
这里啊
全部啊
没办法啊
那么
来 舔一下
真是变态 为什么嗅啊
好舒服
好厉害啊
好厉害
这么湿了
出来了
好舒服
后面 后面这里
后面啊
这样可以啊
好厉害啊 真是变态
继续 继续
高潮了 高潮了
一起舔哦
来
全部脱了可以吧
怎么办呢
好厉害
可以哦
怎么样做呢
这个
那么 前面开始
前面开始
好的
好舒服
好厉害啊 这样好厉害
抵住里面了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
那么 这个样子
不行啊
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 这个
好舒服
不行啊 高潮了
好厉害啊
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
等一下 这个 等一下
不要啊
来 过来这里 好舒服
来 可以吧
要射了
来 射出来 好舒服
射了
喂 不要磨蹭
不好意思
真是热啊
看来又要去工作了
这个
也是为了亚美里
喂
喂 现在没问题吧
没问题 现在在休息
是不是迷上那个店的女的
也说不上迷上吧
那个叫亚美里的女的
爬上了排行第一位
有很多客人迷上她了
这个 这么傻啊
那边的女人好像有什么魅力
这个啊 没有什么其他的啊
好像有被拍到了照片啊
我发给你看看
你相当的卑鄙啊
喂
听到了吗？
辛苦了 我先走了
这是什么
喂
这个？
我是为了你
工作多辛苦
这是你家庭
我才没有
都是因为亚美里想要才给的
我是因为喜欢你
一直很努力
我只是这个 为了你
做这些事情 知道吗？
你是这样想的吗？
都是因为你
我才变成这样
太奇怪了
看到了吧
我对你很沉迷
我沉迷于你
我都是为了你
不是的 这个
说什么
你对大家都是这样
我一定要
好好的
把你夺走
不要
什么 为什么啊
不行啊
我这么喜欢亚美里
亚美里
不要 不行啊
不要啊
不喜欢的话也可以啊
我来让你舒服
看看可爱的脸啊
不要啊
真是可爱啊
果然 好舒服吧
真的啊
不喜欢是吧
不是的 不要啊
好恶心啊
让我也舒服啊
放开我
让我也舒服
不要啊
放开我啊
来
继续和我搞好关系啊
就是这样的感觉
不要啊
不要 不要啊
为什么不行啊 来
继续更加舒服啊 继续玩啊
好厉害 反应很棒
真是开心
那么
不要动 现在开始
现在没有问题的
怎么样 感觉好喜欢吧
这个胸部
这个胸部 等一下啊
闭嘴
为什么啊 这个混蛋
想要是吧
告诉我啊
放开我啊
还是这样叫出来啊
不要啊
真的不要
不要啊 这里
不要
来
亚美里 让我看看
这个 这个啊 亚美里的胸部
胸部 好开心啊
这个 好开心啊
来
亚美里的胸部 胸部啊
来 这里哦
亚美里
来 这里是吧
看着我这里
不要啊
这个怎么样啊
舒服吗？
不行啊
还不行啊
不要啊
放松了吧
这里怎么样呢
果然 摸着那里好害羞吧
但是没关系啊
果然很色情啊
那么 不用这么害羞
我会让你舒服的
好舒服吧
好舒服的样子
亚美里
很棒的样子了哦
接下来是激发性欲
知道吧
这个
高潮了
好开心啊
我能够让你这么舒服
那么
那么 这个也脱了吧
混蛋 干什么啊
可以吧 已经这样了
来 好厉害啊
不是的 这个
不要啊
没有关系的 小穴
不要啊 高潮了
来
好厉害啊
这样湿漉漉的了
好厉害啊 好厉害啊
湿漉漉的了
好厉害啊
不要啊
还不行啊 还想要摸吧
这样在扭动
那么 这里是不是
很棒啊 全部出来了
不行啊
怎么样 这里呢 怎么样了
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 不行
来
舔一下啊
不要啊
来 舔一下啊 舔一下
好舒服啊
伸进去里面啊
还想要更多吧 更多
好厉害啊
对了 继续努力让我舒服
继续让我舒服啊
怎么样啊
那么 接下来这里也要舒服
等一下 不要啊
湿漉漉的了
果然 继续啊
不要啊
插进去里面了
来
好热啊
知道吧
这样的话
还没有结束哦
好舒服是吧
好舒服吧
继续是不是
那么
喜欢我吧
这个 这个肯定不会喜欢吧
再说一次啊
喜欢我吗？
这样啊 这样啊
原来是这样啊 那么
继续必须让你更加舒服
里面不行啊
来
很喜欢叫是吧
不行啊
不要啊
好舒服啊
那么 里面好舒服吧
不要 不行啊
不行啊 高潮了 又高潮了
不行 不能走 来
肉棒渐渐插进去了
湿漉漉的了 里面
不行啊
真是太棒了
高潮了 高潮了
哇
高潮了
不要啊
不行啊 好厉害啊
不要 不要这样啊
不行啊
我的肉棒好舒服吧
不要 不行啊
不行啊 不要啊
好舒服啊
来
不要啊
不行啊 不要啊 已经够了
高潮了
高潮了 不要啊 高潮了
对了 喜欢我吧
那么 还要继续是吧
不行啊 高潮了
停不下来啊
再来一次啊
好厉害吧
遇到我
不要
这么舒服是吧
那么
还想要更加舒服吧
不要 不要啊
好舒服
可以了吧 回去吧
肯定不会回去吧
对了 最近拓也有联系吧
没有的 两个星期前
多少星期呢
之前啊 我想那个家伙
告诉我去哪里找援助
忘了啊
不是的
那个家伙好久没露面了
那个家伙总是这样
不知道在干什么
但是 还是要问一下啊
是的
对了 那个家伙偷拍成功了吧
那么 如果可以的话
糟糕了 这个交给警察更好吧
好像是那个家伙
电话来了 快点啊
是 喂
喂 你没事吧
什么啊
知道了 那边啊 好的
那么待会见
什么啊
最近说很忙
还有说有想让我们看的东西
什么时候啊
现在开始
喂
真的啊
这个 真的不行吧
没事
看看吧
喂 主人回来了
喂 怎么了
真的抱歉 主人
真的啊
你们不要站着 过来
不是 这个
快点
怎么样做啊
对不起 主人
不是 这个
怎么了？
不喜欢啊
你们也想这样吧
不是的 这个 不是这个
等一下 我这里也是
喂
不是吧 这样不好吧
明白了吧
没有关系的
如果这样
你既然这样
那就闭嘴回去
亚美里
舔这个家伙
好的 主人
对了
这个
不是的 这个
但是
你也想试试吧
不是的 这个
不行啊 这个
不是那里 这里也要
好厉害
亚美里 怎么样啊
肉棒好吃吧
好吃
来 我也要 好好舔
来 握着两人的肉棒
不是吧 这个
好厉害啊
好好塞进去里面
太棒了
真是太棒了
不要碍事 来 这根肉棒也要
来 手 这里也要舔 对了
对了 对了
好厉害啊
等一下 舔一下啊
太棒了 好舒服啊
好舒服啊 这个
竟然会这样做 好厉害
这里也要舔
真是厉害啊
竟然这样做
你这个家伙
但是
好厉害啊
还会这样舔啊 好厉害啊
真是厉害
这个舔着 继续啊
对了 亚美里
你也想要舒服吧
想要
想要舒服
那么 你们两个
舔小穴 胸部
尽情舒服啊
那么 可以是吧 那么
你这个家伙
好厉害 这个
好厉害 绝对不行
好厉害啊
可以吧 是不是
好舒服吧
等一下 好舒服
想要吧
舒服吗？
好舒服哦
来 行了 这个啊
之后这个也可以哦
好厉害啊
这里是吧
很棒的表情 这里也要
好舒服啊
我也舔一下可以吧
舔我
当然了 这个 亚美里啊
让我看看
好舒服
舔着小穴好舒服吧
要高潮了
还不行啊
不行了 高潮了
好厉害啊 在收缩
亚美里
看看屁股那边
那么
好厉害 太棒了
好舒服
好厉害
真是漂亮啊
看看啊
还想要继续吧
好好侍奉啊
真是厉害 这里
我这里
好厉害啊 太棒了 这个
好舒服吧
舒服
好厉害啊
好厉害 腰在扭动啊
好厉害 好厉害啊
好厉害 太棒了 这个
好厉害啊
好厉害
太棒了 这个
可以是吧
好舒服吧
主人
好舒服
高潮了
好厉害 腰在扭动
不行啊
不要 不要这样 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 太棒了
这么多汁液
高潮了
来 这里也要
好厉害啊
舔一下可以吧
那么
好厉害吧
来 握住这里
好舒服啊
太棒了
好厉害
那么
嘴里 好舒服啊
好舒服啊
来 你们两个
亚美里这里
肉棒插进去可以吧
想插进去
那么 亚美里
屁股给我 站起来
好厉害啊 怎么样啊
来 插进去了哦
这个地方
好厉害 这个
好舒服啊
不行啊 高潮了
真是太棒了
好厉害 好舒服
真是厉害
好厉害啊
好厉害
高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害 好紧啊
这个
插进去了
想要吧
下面这里 对了
来 舔一下这里
好厉害啊
等一下啊
这里是吧
不要啊
好舒服啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服啊
高潮了
好厉害啊
好舒服吧 这个 肉棒这里
怎么样 我们的肉棒
好厉害
不行啊 高潮了
高潮了
怎么样啊
可以吧
来 过来一点
这里
来 这里也要
好舒服吧
来 我这里也要
好舒服啊
好舒服
高潮了
等一下 不行啊 不要
高潮了 高潮了
好舒服
来 这里也要
好厉害 不行 好舒服
好舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
不要啊
好厉害啊 这个
好厉害 高潮了
这里也要
好舒服吧 继续可以吧
这样是吧
好舒服啊
好厉害 好舒服
好舒服
高潮了
不行啊
好舒服吧
比刚才
我也是要射了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
来 这里
来 屁股给我
这个
好厉害啊
怎么样啊
好厉害 好紧啊 这里啊
要射了
好厉害
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服吧
好厉害
不行啊 好舒服啊
要射了 射了
高潮了
射到脸上
射到脸上可以吧
那么 要射了
要射了
好厉害 滑溜溜的
好厉害啊
来 继续插进去
高潮了
我也是好舒服 射出来可以吧
射出来 全部射出来
高潮了
还不行
好舒服 好舒服啊
好舒服是吧
不行啊 主人 好舒服啊
我也是好舒服啊
好舒服啊
好舒服吧
好舒服哦
我也是很舒服
还想要吧
想要 想要更多
好舒服
继续给我
继续 继续给我肉棒