（本片开始）
（今天我跟涼森约了出门）
（应该是这样的。。）
（涼森已经迟到了）
(虽然她每次都踩点才来。。）
抱歉  我迟到了
（完全没关系  只是稍微安排了一下而已）
真的抱歉  我搭错电车了
（真的没关系   我也是刚到而已）
不好意思了
（怎么不打个电话）
我以为不会迟到
是跑过来的   但还是迟到了
（你没事就好）
不好意思啊
（你饿了吧   先走吧）
好
（新学期的课程选好了吗）
课程哦
想减两堂课
（就只知道减课）
这个很重要
不减课的话就太忙了
（嗯  我们的研究班要花很多时间的）
是啊  这样下去我受不了的
课程又严肃又老套
（确实是这样）
你呢
（是说课程吗）
是的
（嗯  那个。。）
很烦恼吧
（过两天再决定吧）
你太认真了
（真是个乐天的家伙）
还不是一样
（这是最重要的）
确实如此
（我跟涼森认识三年了）
（在大学里交情也很好）
（就是因为交情太好）
（我才无法告白）
（她把我当成了蓝颜知己）
（这就是我和涼森之间的故事。。）
（笑容暴击  和凉森的亲密生活）
还是店里舒服
（磨叨的样子还真像个大婶）
啰嗦
欢迎光临
-多谢  -要点餐请叫我
谢谢
要点什么
（涼森每次都是这样）
很难决定啊
（女生都是这样）
的确是
啊  你承认我是女生了吗
（从一开始就觉得你是女孩子）
别突然这么认真抱歉
（对不起  对不起）
（但是我真的是这么想的）
你想点什么
（涼森选好了吗）
我选了两个好快
（这次选的好快）
（简直不像个女生）
喂
（对不起  这两个你都选了什么）
这个  还有这个
（这顿我请）
是真的吗
（算了  我也想吃呢）
耍我啊
是真的啦
很好吃
（嗯  还挺不错的呢）
你的好香
（你想吃吗）
谢谢啦
好香啊
你的也好吃
早知道就点了
（真的很好吃  这家店很受欢迎的）
跟你出来真好
（这是什么意思啊）
不是啦  我是说能来这里吃很幸运啊
（原来是这个意思）
差点说漏了
（这是承认了吗）
不是哦  我没别的意思
欺负女生  你还算是男人吗
所以你才单身你也是
（你不也是一样单身）
（啊  等一下）
（嗯  这下漂亮了）
谢谢
好害羞
在那边
（那边也有）
在哪里啊
（在那边）
-
没看到  太难找了
能看到一只就很开心了
（怎么样  很好玩吧）
老了也想来看
（老夫老妻一起来吗）
我觉得那样很不错啊
（确实   那样也是一种幸福）
即使变老了  也要在一起
好憧憬那样啊
（好可爱啊  真想现在就向她告白）
（我   我可以吗）
你在说什么
（不  没事的  没什么大不了的）
干嘛话只说一半啊
（等一下  要不要走一下）
走吧
久等了
（跟她在一起真的很开心）
（要不要告白呢）
（涼森你喜欢怎样的男人）
干嘛问这个啊
（不  嗯  总觉得。。）
这个嘛。。
成熟  认真
能够一直陪着我
像刚刚说的那样
就算变老了
也会跟我在一起陪着我
互相尊重
为对方着想
有相同的爱好和兴趣
不会变心
会一直牵着我的手
但是要让着我一点
你呢
（涼森）
什么事
（我喜欢像涼森你这样的女孩子）
等一下
啊  这个可不妙啊
（我不行吗）
不是  不是那样的
我很开心
也很害羞
就是。。
我真的可以吗
（请相信我）
好高兴  也请你多多照顾
（太好了  太棒了）
（好像作梦一样）
（已经傍晚了吗）
对啊
（要不要去喝一杯庆祝）
什么庆祝啊   不过我也想喝
（那我们两个人去喝一杯吧）
久等了  请用
干杯
好喝
（这是最好喝的一次）
好久没喝了
（我们好像没一起喝过）
我酒量不好  平时不喝的
（今天可以吗  不要勉强）
今天例外
你常喝吗
（偶尔喝点）
我很少来  有点紧张
（我也是）
是吗
（今天想装帅嘛）
吓了我一跳
我跟我想象的一样好
（这是什么意思）
我以为你很爱玩
（我哪里爱玩了）
好久没喝  有点晕
没事的  我是不是有点脸红了
（嗯  好可爱啊）
真的吗
那就好
（要回去了吗）
我今天不想回家
（所以。。）
今天想当个坏孩子
到了
（来了啊）
在
（我在呢   紧张中。。）
你喜欢我多久了
（多久吗）
（从一开始就喜欢）
-是真的吗   -真的
（真的）
是吗
我也是
好害羞
好害羞啊
在干嘛   好害羞
好舒服
好害羞
不行
好舒服
不行  不行了
不行
不行了
要去了
高潮了
怎么做
这样吗
舒服吗
可以舔吗
这边呢
脱掉
可以吗
可以摸吗
舒服吗
怎么做
可以舔吗
舒服吗
这样可以吗
好舒服
不行了
不行  不行了
不行  不行  要去了
高潮了
好舒服
不行  要去了
不行
不行了
不行  要去了
不行了  要去了
好舒服
那边不行  不行了
不行  要去了
不行了
好舒服
（今天打工好累）
（去澡堂泡温泉吧）
（谁打来的的电话呢）
（怎么回事）
喂  你好  下班了吗
（现在要回家了）
今天能来我家吗
我知道你很累
（我晚点就到）
谢谢了  我等你
（待会见）
（没想到会是读书）
（叫我来是为了这个啊。。）
穿帮了
以前学的都忘光了
（没关系）
谢谢  最近太忙了
（最近太忙了）
我打工有节制
（你是杂货店那边的招牌）
（你这么忙  学业没问题吗）
（在打工的间隙里做得还算好吧）
你太认真了
不过我喜欢
写完了
（嗯  总算完成了）
谢谢你专程来一趟
（下次再找我吧）
那我就放心了
这只是藉口什么
（怎么回事）
想喝点什么
（来点热的吧）
了解
热可可可以吗
（有咖啡吗）
没有咖啡  就可可吧
（好累  谢谢你的可可）
我才要谢谢你
（因为你理解能力强  所以学的快）
今天睡这吗可以吗
（好啊  能让我照顾你吗）
当然
（跟涼森一起睡。。）
（可可会洒出来）
才不管
（很危险的  快放开）
不要
要舔了
舒服吗
可以摸吗
可以舔吗
好舒服
不行
不行了
不行  不行了
要去了
插进来吗
好舒服  好舒服
要去了  要去了
好舒服
不行  不行了
要去了  要去了
好舒服
不行  不行了
不行  要去了
不行了
不行了  好舒服
不行
不行了   要去了
不行了
不行
好舒服
不行  不行了  要去了
久等了等很次吗
等很久吧
（真的没有）
真的吗
（时间刚刚好）
每次都让你等
（没关系的）
走吧
我在那边的网上看到的
（看起来不错的话就决定吧）
是哦  希望还不错
这间我很推荐的
确实不错
住两个人也很宽敞
那  就这里吧
这个价格很合算的
业务员也这么说
对于年轻夫妻来说
这样的房子很难找的
我们还不是夫妻哦
要去看看吗
好的  走吧
-我去准备一下  -好的
（搬家当天）
-这样都到了吗
-是的  非常感谢
有问题请再联系我  谢谢了
我们的东西好多啊
感觉会很累的样子
（确实很辛苦啊）
这是你的西装
也快毕业了
我的衣服在哪呢
（先休息一下吧）
也好休息一下
对了  钥匙
这里  给
有属于自己的东西真好啊
更接近目标了
（这样说话的样子简直太可爱了）
听到了吗
（什么  你在说什么呢）
-
没事
舒服吗
你硬了
（我的天啊  有点脏吧）
不会的
舒服吧
舒服吗
射了好多
再休息一下吧
（啊  今天工作搞砸了啊）
（大学毕业后就业已经半年了）
（到现在还总是被骂。。）
-
说几次都这样
每次都做错
够了  回去吧
（我真的行吗）
回来啦
（现在。。今天累死了）
上班辛苦了
（是什么闻起来这么香啊）
今天吃咖哩
本来想藏起来的  闻到了吗
（这样啊  那真是太好了）
怎么了没事
（没什么）
是吗  那吃饭吧
（谢谢你做的饭  看起来很好吃）
开动吧
怎么样  这是我爱吃的口味
（好吃  简直超级好吃）
那就好  多吃点
（心静不下来。。）
（看着她的脸  就觉得自己很没用）
你怎么了
（。。。）
不想说也没阑系
但是别太勉强
我很想为你尽一份力
尽我所能
（抱歉  谢谢你）
（没关系  不管了）
（谢谢）
好舒服
不行  不行了  要去了
不行  不行了
不行啊
舒服吗
舒服吧
插进来吗
好舒服
不行  要去了
要去了
好舒服
不行了
不行了  要去了
好舒服
不行
不行  要去了  要去了
不行  不行  不行了
要去了  要去了
不行了
我爱你
（睡着的样子。。好可爱）
（为了她  我要更加努力）
你醒啦
我说了梦话吗
（没有）
（咖啡怎么样）
怎么了
（咖喱里的隐藏味道）
很美味
（你不是不喜欢苦味的吗）
只要你喜欢的  我就喜欢
好好睡吧
（本片结束）