完全没那回事儿啊。
我是想要个改变自己的契机...
最棒的...
好想狠狠干炮啊。
早上好。
好冷啊操。
冻死了。
等很久了？
嗯。
稍微迟了点抱歉。
路上堵得厉害。
没事儿。
咱们边聊边走吧。
来过大冢这边吗？
没。
第一次来？
头一回。
顶多就开车路过过。
妈的又冷又困真要命。
又冷又犯困呢。
去看看吧。
走吧。
今天的企划听经纪人说了没？
嗯。
简单提了下。
那告诉我行不？要干啥。
啥？
要干啥能透露下不？
让你破处。
第二次。
破处？
破处仪式。
多谢关照。
确实两年前了吧。
两年前。
感觉像上辈子的事了。
就觉得你变专业了呢。
真假？靠...好羞耻。
哎？咱俩AB顺序反了吧？
果然会这样啊。毕竟。
到明年四月就...满四年？啊不对三年吧？
果然搞反了吧。
不过心理上感觉跟以前完全没差。
紧张死了——超他妈紧张。
和平时AB阵容不一样的紧张感。
这种话大家不常说吗？
可算不上意外吧。
真的吗？
还记得去过他家吗？
当然记得。
老子他妈永生难忘从后门干进去那次。
听说那家伙已经搬走了。
诶？不是早就搬了吗？
好像最近才搬的。
我靠！人家本来还想按他家门铃呢。
不过我倒是联系上他了。
他好像结婚了。
操真假？！
就这两年的事。
才两年？？
两年直接人生三级跳啊！
绝了。
人家也想结婚啦～
真他妈...感觉时间过得好快。
他居然真结了。
靠！我现在激动得想放鞭炮祝贺！
确实该贺。
不过人家可是拿走他第一次的女人诶。
嗯哼，是我哟。
还是要说恭喜啦。
好想参加婚礼呀！
别做梦了。
也是呢...
醒醒吧。
但真他娘厉害！
老娘最怀念他舔穴的功夫了。
好想再看啊。
真想看他舔！
哈？他拍过视频？
绝对有料。
卧槽我想看！
牛逼大发了！
够劲爆！
新娘子看着挺温柔嘛。
就普通货色。
我让他录个祝贺视频来着。
嗯嗯！
我是两年前承蒙您帮我破处的加藤，还记得吗？
这回呢...我要结婚了，所以想把这里...
最关键的是这段——
内裤被撕破了哦。
还记得这家伙吗？
嗯，记得呢。
哎呀～真是可喜可贺啊～
恭喜您呀。
今天这氛围也够淫靡的。
确实啊。
好年轻。
年轻？
美瞳款式不一样了嘛。
和当年比有变化吗？
变了不少。
不忍心看自己当年那样。
看什么看？
在跟处男小子说话呢...啊啊来了来了终于来了！
啊～原来如此呢。
怎样？时隔两年再看自己当时接客的样子？
完全就是不想聊天的态度嘛。
你自个儿看呗。
看完这个倒想多挖点男人的话题聊聊...
哈？那种事...
能结束了吗？
啊～好吵。
刚才什么声音？
我在向神明祈祷。
求祂保佑？
这样啊。
没问题的。
我的话...感觉他是懂女人心思的类型。
就算不懂也会笨拙地努力吧。
倒是个不错的男人。
你呻吟声都被听见了哦？
你好呀～
初次见面...请多指教呢
要我坐到你腿上吗？
坐下试试看吧...
那我不客气了...
您今年多大年纪？
37岁。
37啊...够熟的
没交过女朋友？
没有呢。
该说我性格导致基本都独自一人吧...
说怕麻烦可能有点怪...不过总想着要以自己时间为重。
要是就这样开始约会的话，不会害你留下难受的回忆吧？
为什么想毕业呢？
想要个改变自己的契机啊...想看看能变得多积极向前呢。
我紧张得要死哦。
会紧张吗？
嗯。
我也是呢。
啊，这样啊。
告诉我你的名字吧？
我叫西村博史。
想我怎么叫你呀？
主流点的称呼就行。
叫博史也行，或者小博之类的。
小博？啊...叫小博挺可爱的嘛。
就叫我小博行么？
那我也自我介绍下，我叫铃森恋慕。请多指教啦。
该叫你恋慕小姐么？
嗯，恋慕就好...怎么叫都行，直呼名字也成。
直呼名字实在有点...
总觉得太失礼了那个...
为什么呀？
呃...就是怕太随便了？
别这么拘谨嘛。
轻松点自在些啦。
知道啦。
那就请多指教喽。
完全停不下来啊...这个心跳声。
真的唉...超明显的紧张感都传到我这儿了。
从我来之前就被说了喔？
说你这家伙绝对在紧张什么的——
"他紧张爆了啦！就算戴着口罩光看眼睛都知道"这样被说了哦？
真的？确实很紧张的吧？
对啊。
之前去过风俗店之类的地方吗？
没去过呢。
真的什么都是第一次。
那平时都自己解决？
嗯...
一周大概弄几次？
基本上每天都会来。
就算每天做爱吧，也总是到不了高潮呢。
这话怎么讲？
就是说每次都在快射的时候停下。
为什么啊？这也太可惜了。
我现在改成三天做一次了。
就是特意攒着的意思啦。
每天做的话精液会变稀吧？我老忍不住琢磨这事。
真有这种说法？做多了精液会变稀？
网上查资料看到这些乱七八糟的，满脑子都是这个念头。
所以现在都刻意控制着呢。
这样啊...不过不会变得很难射出来吗？
要的就是这个效果。
哈？
自己撸的时候总射得特别快。
有次隔了好久才打飞机，结果鸡巴根本硬不起来。
这不挺好？反正你也怕早泄对吧？
说得对。之前射得实在太快了。
但我觉得早泄根本不算事儿。
真的？
要我说啊，姑娘们其实更喜欢早泄的男的。
是这样吗？
对啊，能连射好几次那种？
大概率不行吧，不隔段时间根本射不出来。
懂了，你是走一发全力输出的路线。
是想把第一发射精时间拖长吧？
为了这个还特意练过。就锻炼性能力那种。
男人嘛，谁不想把第一炮干得又猛又持久。
既然射不了多次，那就得靠这一发拼尽全力？
明白了。突然想问你...跟你马子干过没有？
没干过。
不是吧？连想上的念头都没有？
我们很难缩小到这个距离啊。总觉得有一堵墙挡着过不去。
这么说是因为有隔阂才没谈过恋爱？
倒不如说从没想过要发展到那种关系。
我习惯了以独处时间为重。
大概是在纠结「能不能为对方腾出时间」这种事吧。
明知该腾出时间却又怀疑自己做不做得到...最后肯定会得出「做不到」的结论。
想到那里就觉得搞不定啊。
总觉得勉强自己反而是对对方失礼。
那单相思呢？
单相思倒有过几次。
这样有什么不好嘛？照样能暗恋啊。
难道不会想「好想和那人在一起」吗？
但是...我会害怕拉近距离。
害怕？
这种恐惧是有原因的吗？
倒也没什么特别大的原因...
就是莫名在意这种事。
这是天生性格使然？
你脸好小啊。
谢谢，好开心。
真奇妙啊...我大概是第一次和女性靠这么近说话。
骗人？
真的啦。换别人绝不会靠这么近。
认真的？
诶？是真的？
和别人肯定不会是这个距离。
不会？那我再靠近点啰？
哇哦。
突然就超过安全距离了呢。
扑通扑通地跳...
心跳加速了？
那...你尝试过搂抱、接吻、牵手吗？
完全没经验呢。
都没有过？
那我岂不是你的第一次啰？
嗯...可以这么说呢。
多谢了撒。
又开始用敬语了呢。
没办法嘛，就是会这样啦～不过咱们可以慢慢混着说话嘛。
要是想拔出来肯定能立刻抽身的对吧？
嗯嗯嗯。
那老娘不说敬语喽。
不说了哦～可以吧？
听懂没？说好了啊。
说定了。
你好冷冰哦。
冷？明明烫得要命呢～
手在抖啊你。
抖吗？
有点哆嗦。
不过紧张感慢慢消退了是吧？
一点点在放松。
刚才那一阵简直太要命了。
在进来之前？
尤其是快进入时整个人都软了。
对吧对吧！都一样啦～我也这样的。
现在还是有点遭不住...其实根本是爽到不行。
遭不住？你幻想中那种做爱理想型是啥样的？
倒不是理想型啦...虽说肯定不正常，但就想做些不玩花样的基本款吧？
不贪多求全那种。
过火的那些八成肯定吃不消。
不过说不定也...有点想试试？
想试啥玩意儿？
呃这个嘛...
就想着你是不是有啥想挑战的花招。
怎么说呢...比如用各种体位之类的？
不知道能不能撑住...要是可以的话...
别想那么多啦～只管享受就对了！
好好享受吧。
要扒掉吗？先扒一点。
静不下心？
让你冷静点。
啊？
脖子勒得难受？
完全不～倒是你那边不觉得憋吗？
一点问题都没有啦。
身子骨真是纤细呢...
现在感觉还凉吗？
是不是因为我这边太热才显得这么冰凉？
你平时就这么冷吗？
体寒体质。
连脚也冷吗？
根本不寒的。
骗人？肯定在撒谎啦。
不不，现在摸起来可凉了。
果然脸蛋小小的呢。
好漂亮啊。
漂亮？
而且感觉很舒服。
人家害羞啦。
初吻？
是的。
很少靠这么近看人脸吧？
真的？
嘴唇干吗？
完全不干啊，嘴唇多漂亮。
是吗？
发出声音了...
没接过吻的话，深吻肯定也没试过咯？
当然。
什么都是第一次嘛。
也是呢。
能伸出舌头吗？
嗯。
时机好难掌握。
什么？
配合对方的动作很难啊。
虽然被单方面进攻着但还是觉得难。
哎？我不觉得是单方面啊。
啊，是吗？
我很开心。
身体敏感吗？
自己也不太清楚。
没自己摸过吗？
那样也没什么感觉。
哦，这样啊。
完全不懂这些呢。
说不定今天就能找到敏感点？
嗯，想帮你找出来呢。
好啊。
奶子...没碰过吗？
是啊，一直戴着胸罩嘛。
原来如此啊。
待会再给你摸
别现在高潮啦
这部分倒是挺正常
真的耶 完全不一样
对吧？
软蓬蓬的
就是啊 软蓬蓬的 这附近
真的呢
好~~
啊 谢啦 你好温柔
咦 真的？
嗯
突然就碰那里...
啊 没事的 谢谢
不介意吗？
嗯 你超级温柔的
别在意啦 这种地方嘛
这么温柔...好意外 刚刚
感觉好漂亮
漂亮？好羞人
软绵绵的
好温暖啊
温暖？
就只有手是冰的
原来如此
第一次揉奶
人生首次揉奶
有点害羞呢 都说不出口
害羞什么呀？
说出来嘛 这种事
啊 是吗？
初揉奶
初揉成就达成
再碰回来这里
可以哟
这个乳头...
可爱吧？
很漂亮
有没有特别喜欢的女生肉感部位？
像奶子或屁股之类的
嗯
特别喜欢腰窝这条曲线
这里？啊 是吗
从这到臀部的线条超棒
从这里到这里的范围？
对对对
屁股
超性感
性感？
这边有点发凉呢
是啊 整体都这样
这样啊。真难办呢。都这么凉了。
嗯？
凉成这样不是很难弄吗？
你不是喜欢屁股吗？
嗯。
好害羞啊。
被这么说会害羞的。
害羞？
嗯？
怎么？
这个角度糟了。
各方面都很不妙。
不妙？
嗯。
上面。
突然就不看我了啊？
会看的啊。
好好看着。
要盯着看？
嗯。
不行哦 别到处乱瞟
知道了。
反而更羞人了。
因为我眼睛有点充血。
是吗？
要摸摸奶子吗？
怎么样？和刚才相比
完全不一样
好厉害
痛吗？
嗯 没关系
不太用力就完全没事
所以你才这么温柔地摸着？
因为担心太用力的话可能会弄疼你
好温柔呢
这种程度完全没关系
怎么样？奶子
总觉得很厉害 感受到了神秘感
具体是什么感觉？这样被摸着的感觉
什么感觉？
嗯
该怎么说明呢
可能和抚摸的方式也有关系 到底该怎么说呢
这里很舒服哦
哪里？
这里
啊 是那里
真的？
真的
什么感觉？被吸的话会痛吗？
嗯，轻一点就没问题。
像是温柔的抚摸那样。
对。
看着好疼。
没事的呀。
想让老子舔舔看？
行不行？
行啊。
可以的。
根本搞不清被摸了多少下嘛。
明明想被摸个够吧？
嘛...或许是吧。
嗯。
当真？
可以哟。
到底什么情况？
抱歉...人家有点弄不明白啦。
嗯...谢谢。
感觉好羞耻啊。
确实呢。
对呀，就单边有感觉。
对不起嘛。
继续可以吗？
嗯。
听着就觉得里面好烫。
热得要命。
热烘烘的呢。
嘶—好痛。
没概念啦。
就...就感觉在被摸啊...
嗯，倒也没那么厉害。
真的假的？
能稍微尝一口吗？
吃呗。
这样真的没事...？
指什么？
没啥舒服的感觉啊。
诶？
小骚货？
原来就是这种程度吗...
嗯，好多人都不懂呢。
嗯。
这才刚开头。
是吗？
嗯，才刚刚开始，完全没到火候呢。
来开发老子啊。
开发？
嗯。
要开发人家才行...
狠狠开发。
这边也可以碰？
嗯。
要扯掉了噢？
扯呗。
尽管扯。
今天有点没睡够。
睡不着吗？
嗯，也不知道是不是比平时紧张，明明想早点睡却完全睡不着
诶？是喜欢玩弄阴蒂的人吗？
什么样的人？
嗯？要摸吗？
嗯
你从哪知道自慰方式的？
自慰的时候只会碰阴蒂
哎？这样吗？
嗯
这不是超喜欢阴蒂嘛
是啊，感觉这样更能锻炼到呢
这也是网上看来的
全都是网上？
全都是网上 反正没法验证真伪
那我可要好好摸你的阴蒂咯
不过多磨阴蒂的话 会更容易高潮吗？
怎么说呢 不知道啊
不清楚呢
虽然自己摸的时候时间也挺长的
嗯嗯
毕竟自己摸和别人摸完全不一样吧
大概吧
可以把内裤脱掉吗？
嗯
鸡巴好暖和呢
刚洗过冷水澡 用淋浴冲了半天
哦？为什么？
刚才不是去厕所了嘛
去完厕所啊
然后搞不懂浴室那个冲洗器怎么用 直接用水冲了
问我就好了呀
问了也没用 好像是普及型号的 大家都不清楚怎么用
啊这样啊
嗯
喜欢接吻吗？
接吻真好呢 感觉真舒服
感觉稍微平静下来了
平静下来了？
每次都这样弄的吗？
给我涂点那种润滑液吧。
啊——
正在慢慢变硬呢。
是啊。
但离完全硬起来还早得很。
小家伙还能再变大吗？
说不准呢。
会变大吗？
会的哦。
我们说好的。
这里呢？
啊...那里要去了！
意思是你自己摸都受不住？
这么舒服啊...
后面...再后面点...
这里？
是这附近吗？
阿健的小兄弟整个胀起来了。
真的呢。
好明显的反应。
是这么回事么。
舒服吗？
小武这样舒服吗？
刚才冲澡的余韵让身子还有点发麻。
被你这么盯着看...好可爱。
爽不爽？
你的敏感点可被我逮着了。
不过那里可是练过的哦。
就是为这种事特别锻炼的。
真的假的？
自己发现的时候就觉得这下糟了。
能再坚持会儿么？
这样插比较好吧？
不如说这样干更要命...
舒服吗？
阿健的家伙已经胀得发烫了呢。
真的哦。
比想象中壮观得吓到我了。
被吓到了？
紧张得都在想该怎么办了...
换背后位？
这角度绝了...
看着我。
脖子酸吗？
没事。
很难受吧？
舔得舒服么？
舌头太舒服了...
这感觉真是...
可以插进来了吗？
真的没问题吗？
没问题吗？
没问题的。
要进来了可以吗？
嗯。
那我插进去了。
插进来了。
里面湿湿热热的很暖。
很暖吗？
嗯。
感觉怎样？
还不太能清楚感受...
被肉壁绞得好紧。
你老二硬邦邦的感觉很强烈哦。
真的？
嗯。
说不清为什么会这样。
是吗？有股奇妙的感觉？
嗯。
你脸上表情都变了。
喜欢这样？
嗯。
这样好舒服。
感觉手变凉了。
为什么呢？
以前没体验过这样。
真的好舒服...
原来是这样的感觉啊。
想试试正常体位吗？
嗯。
你鸡巴特别硬呢。
真的吗？
嗯。
舒服死了...
嗯...就是那里...
这样如何？
对。
正常位也舒服吗？
嗯。
是不是有特别的角度？
什么角度？
让人舒服的角度啊。
我该主动动？
嗯。
我已经舒服到不行了...
啊？真的假的？
嗯。
搞不清楚啊...
不清楚什么？
什么为什么？
根本不用想那些啦。
啊...是吗？
嗯。
不痛吗？
嗯...舒服得要命...
最他妈爽了。
真的？
嗯。
受得住？
腿麻了？
嗯，可以啊。
腿不酸？
完全没事。
还行么？
太舒服了...
舒服吧？
啊哈...爽死了...
啊...爽翻了...
喜欢接吻？
嗯。
嚯～这样啊？
想自己动？
自己动更爽哦。
想动动看？
有点想试试...
嘿随便动啊～扭起来！
啊～懂了...
要戴套么？
不用。
不过戴套也想试试...
要不戴着？
戴吗？
你技术确实厉害...
真戴了？
嗯...弄上吧。
从后面进来...
这姿势又不一样...
操...真他妈软...
这条腰线太带劲了...
奇怪吗？
你扭得真他妈骚...
真的？
太顶了...
抱歉啊...
歇会？
嗯...
没弄疼？
没...
老娘骑上来？
嗯。
看老子伺候你...
操！
水声这么大...
肚子都蹭着了...
说不出的爽...
说不出来？
嗯...
有东西顶到了...
吃得下？
难说...
不好讲...
是不是期待值拉太高了?
可能我自己撸得太狠了
真的假的?
上次跟女人做是什么时候?
昨天
喂!
在搞什么啊?
我忍着没射
对忍着不射的女人?
忍射
对着忍射女?
就是忍射女
行吧
痛不痛?
不要紧吧?
我先拔出来一下
抱歉啊
你等一下嘛
鸡巴有感觉吗?
还能行吗?
有感觉没?
知觉还在吧?
嗯
对忍射女可不好哦
忍射和正常做爱都不好
这样啊?
千真万确
意思是射出来比较好?
与其硬撑 不如直接做爱射出来
懂了
女人也会更舒服
这话在理
那就这么办
所以说早漏也没关系 没有女人会嫌弃的
先去洗把鸡巴清醒下 最后再集中精力干一炮
嗯
实在不行就算了 我也认命
去冲洗下?
知道了
好
那你先去冲个澡
OK
心态要崩了
别慌 老子还硬着呢
操 好不甘心
摄像机准备完毕
请把全部精力集中在鸡巴上 拜托了!
就用舒服的姿势坐好。不用顾虑我。
这样行吗？
有点凉呢。
穴都撑开了？
嗯。
啊，那个地方...已经能容纳了呢。
大概可以了吧。
你舒服的点被戳中了呀。
哎呀。
真是要命呢。
能再往前靠点吗？
用常规体位来吗？
嗯。
这个姿势更容易让你舒服吧。
要来了？
高潮了吗？
太好了。
终于爽到了呢。
啊—
这不就成功了嘛。
做到了。
哇，量超级多啊。而且...
太夸张了。
憋了六天的量。
厉害吧？
估计是。
这量绝了。
喷得乱七八糟啊。
瞧这个。
攒了六天呢。
不厉害吗？
太强了。
怎么样？
在里面射出来的感想？
太舒服了。
很爽吧？
太棒了—
真惊人啊。
舒服死了—
太满足了，真的。
高潮层层叠叠涌来的感觉太绝了。
结果突然就喷发了啊。
射出来了？
感觉到了？
太夸张了。
真替你高兴。
前半段简直像演戏似的。
集中精神很重要啊。
还有，该换我在上面了。
当真？换我主导吧。
正在考虑。
也是呢。
哈啊—太舒畅了—
恭喜你了。
谢了啊。
感觉把你给累够呛吧。
哈？
干这么久耗太大了。
别别别别。
哪有的事儿。
做爱是两人一起干的事儿，哪分什么谁辛苦。
这话在理。
你琢磨太多了。
就想这些没用的。
也是啊。
真没错。
害得搞这么久。
少想这些多余的。
专注点，给我专心。
把心思全放在交合上就行。
这就是全集中啊。
真太谢谢您了。
恭喜您啊，真心话。
真好。
太好了。
咱加把劲迈过下一关。
使劲干！
对吧？
嗯。
今儿好像让你各种等了啊。
完全不是事儿。
下面都抽搐了。
操还得爬楼梯下去。
要插多深？
就顶这儿...再往前点...
啊就这个深度。
行。
下回啊。
再加把劲干。
明白。
今天真谢谢了。
太够意思了。
大伙儿辛苦啦。
嗯，来得正好。
哈啊...
谢您赏脸。
谢了谢了。
感激不尽。
多谢款待。
能顺当接着干真好啊。
靠——太爽了...
虽然中途真的搞不清事情会变成什么样呢。
太好了。
就算这样也请继续下去。
说的也是呢。
嗯。
果然心情状态真的很重要啊。
心情特别关键呢。
哎呀～真的是太棒了。
那么我们走吧？
锵～锵～
Let's GO！
好嘞我们出发吧。
那准备开始下一轮啦。
到底会是谁呢？要是太快就高潮的话可就逊爆了不是吗。
故意这样安排的人啊。
都是那家伙的错。不算是邪恶啦...大概吧？
真的啦。
说不定突然就摆出绝顶表情了呢。
下一位啰。
高潮脸。
吓死我了。
完全是泪眼汪汪状态嘛。
懂吗？
一闪一闪亮晶晶。
泪眼朦胧。
真的耶。怎么了？
打哈欠了啦。
这种小习惯完全没变呢。
看到我第一部作品里的讲话方式啊，看自己讲话的样子就觉得"白痴到爆嘛～"
连自己都觉得"讲话真是蠢毙了～"。
工作人员总说我不说话时看起来酷酷的，但一开口就暴露我是笨蛋的事实啊。
都讲照片和真人见面感觉天差地别...特别是那股骚劲。
我倒觉得这样超棒啊。
人家好开心嘛。
咿哎咿～
现在好像一点都不紧张了呢。
这次又要搞什么？
在向神明祈祷"拜托再给我一次高潮吧～"
为他祈祷"快来射吧"之类的。
啊～好紧张。是不是快要射了？
应该马上就要射了吧？
诶？
现在脱了鞋。
脱鞋了吗？
刚才鞋子蹭来蹭去的声音也啪啪响着呢。
就是啊。
这不是23吗？这玩意儿。
有点太大了？
不，这真的有点太大了。
啊，来了来了。
快点搞吧。
你好。
初次见面，请多关照。
坐下吧，来一次。
怎么了？
不，在传送发生前，连和女人交流的机会都没有。
首先都不知道怎么去勾搭。
已经紧张得要命了。
不行，我讨厌这样。
没问题吗？
请多关照。
能问问你的名字吗？
我叫亮。
亮桑。
喜欢被怎么叫？
像亮君或者亮酱这样的。
亮酱？亮君？那就叫亮君吧。
不，但刚刚被喊的话，亮酱更好。
亮酱？那就叫亮酱吧。
我叫铃森雷姆，请多关照。
不过，有个很普通的疑问。
什么来着？
在AV里为啥想搞个处毕业？
碰巧在推特上看到这个企划，
现在正好22岁，
因为从来没搞过女友之类的，
周围人搞女友搞处毕业的都多了，
所以看到这个就报名了。
懂了。不是很需要勇气吗？
不需要！但也挺需要了。
是呢。我也这么想。
就算是我做也需要相当大的勇气呢，我觉得你好厉害。
你不愿意也可以啊，就这样报名了。
真的吗？真的吗？太好了。
你看AV吗？平时。
我看。
我看的。
这样啊，喜欢哪种类型的？
不过挑小点的片子看。
你是M倾向？
我是M。
真棒，我觉得很好。
我看过你的片子。
我的作品？你知道我？
我知道你。
谢谢支持。
该不会不知道对手戏是我吧？
确实不知道。
所以是来了才吓一跳的感觉？
太好了...留个纪念吧。你现在很紧张？
我很紧张。
你根本就没在看我对吧？来看我嘛，看这边啊。从刚才开始就死盯着床铺。
毕竟是一直在屏幕里看的人...操，我会加油的。
现在只准看我一个人。
好。
求你了...你有舌吻过吗？
没有过。
没有过？所以全都跟我才是初体验？
对。
感觉有点可爱呢。
常有人说我可爱，与其说帅气不如说可爱吧。
但被说帅气会更开心？被说可爱不开心吗？
被说可爱也让我很爽。
既然连亲吻都不会...要牵手吗？
呃...牵手的话也行。
这样啊，你怎么发现自己有M倾向的？
看这类AV时让我兴奋的桥段...都是M系情节，女优在强势进攻那种。
所以觉得自己是M吧。
原来如此...比如言语羞辱这类的？
有没有那种想被人做什么的愿望？比如想被这样对待。
想被动承受。
请全部老实交代出来。
好啊，嗯。
想接吻呢。还有就是口水。
口水？想要的意思？
想要。
想互相喂着玩？想要？直接来？
那个等做到时再说。
行啊，OK。
还有就是想边淋浴边做。
想吗？
很想。
想浑身湿淋淋地接吻之类的。
啊，湿吻那种？
懂了，OK。
另外还有...虽然不知道能不能做...盐。
盐？盐水？男人的那种？
最后才要？
要做吗？直接上？
想试试看。
最好做好心理准备哦。
嗯。
唔哇，真厉害。不错呢。
M属性拉满啊，要好好开发。
那现在就开始吧。
拜托您了。
先做个标记吧。
嘴唇好软啊。
怎么了？
好像抽筋了。
没事吧？
哪里？
腰。
还好？抽筋了？
这种情况该怎么办？
腰。拉直。
扳直吗？
可以吗？
好了？太好了太好了。
真逗。没事了？
吓死我了。
吓到了？身体莫名其妙抽风？
真抱歉。
那先去冲个澡？一起淋浴吧。
走吧。
去那边。
要举起来吗？
嗯。
啊—啊—啊—啊—啊。
被搞得头发乱糟糟的。对不起啦。
没关系。好的。
冷的。
冷的？
难道你是个敏感型？
不知道。
不过有那种感觉吧。
好痒啊。
完全能站得稳稳的呢。
够了啦。
鞋子。
内裤也要脱掉哦。
平时常做这种事吗？
做。
挺频繁吗？
一周两次左右。
还真不少呢。
通常怎么做的？
在背上躺着。
在背上躺着？
普通就这样搞？
害羞吗？
不，害羞。
不害臊？真厉害。
我也能求你帮我脱吗？
这个，得检查一下哦。
谢谢。
好啊。
嘿咻。
等等。
掉了。
掉了？
内裤也是。
好漂亮啊。
不冷吗？没事吧？
是理丹小姐吧。
之后也得好好摸摸哦。
哦，是啊。知道了。因为平时光只顾摸奶子都不碰其他部位。
行了。
要来了吗？
你喜欢奶子吗？
喜欢。
女孩子的部位里你最喜欢的是奶子？
这个，是指奶子吗？
可能没什么感觉。
真的吗？我还不知道。
真的？
嗯。
怎么样？第一次摸奶子啊？
真的是第一次。
奶子摸着爽不爽？
真软 热乎乎的。
热乎乎的感觉？
身体都在发麻。
全身发麻？
这里也舒服吗？
啊 龟头...
特别喜欢龟头啊？
啊 糟了。
很舒服？真够敏感的。
舒服吗？
好舒服...
真会弄。
这儿呢？
别碰这儿。
太舒服了...果然还是龟头最舒服。
嗯？这里感觉怪怪的？
啊 不行了...
试试插根手指？
还没进去呢。
觉得奇怪？
嗯...
你可真会吸啊。
唔...
简直天生尤物。
嗯...
吸得好凶啊。
想吸？给你尝尝。
眼睛好好睁着行吗？
把眼睛睁开看着。
怎么样？
太舒服了...
爽不爽？
脸蛋小小的。
谢谢 好开心。
屁股舒服吗？
刚刚还有根手指...
嗯。
感觉特别美妙...
啊 骗人？真带劲。
屁穴...
要碰这里？
想被抠弄吗？
好舒服...
待会儿给你好好弄。
顶得住？
嗯...
真会要人命...
哈啊...
啊啊...
浴缸绝对不许下去。
骗人？你平常都不泡澡的吗？
你每次都只用淋浴。
啊，这样啊。
嗯。
把屄泡在热水里会更爽哦。
终于吸住了。
看你这小骚穴吸这么紧，肯定舒服死了吧。
啊……要上天了……
操爽了……
啊…爽透了……
舔你耳朵感觉怎样？
好舒服…
被舔爽了？
把舌头伸出来。
给我好好伸舌头。
对不起嘛。
给我吐舌头，贱货。
原谅我嘛。
别生气啦。
好吃吗？
美味死了。
骚水流得这么凶啊。
腰抬得起来吗？能抬高点吗？
怕了？
啊…要高潮了…要喷了……
操…小穴吸得这么紧…
被干得升天了吧？
啊…不行了…
哪里顶不住？
刚才那几下差点被操死…
诶？
啊…里面好痒…
好舒服……
干得你爽不爽？
这骚屄喷得真厉害啊。
对不起哦。
谁让你灌那么多酒。
看这发情样，水都流成河了。
操得你舒不舒服？
突然顶进来…啊…太刺激了…
插得这么狠还这么爽？
真是天生挨操的贱货。
要射给你吗？
不是怕脑袋疼吗？
能射在奶子上吗？
射吧。
啊…被烫得好爽…
啊啊啊……不行了……
要死了……去了……
张开腿躺着干才有意思啊。
要射进来吗？真的好吗？
人家脱力了嘛～
还好吗？
我抬得够高吗？
已经够高了呢。
我今天特意准备了这种款式的，可以穿给你看吗？
你身子很敏感吧？之前在浴室就发现了。
确实呢。
真的超棒的。
不过这样比较刺激好玩嘛。
舒服就好。
你说过没谈过恋爱...不是讨厌女生才单身吧？
讨厌？女生朋友明明挺多的啊。
嗯嗯嗯。
但怎么说呢...
啊？朋友？
虽然是有女生主动过...
没约过炮吗？
不，没那种关系。
都是纯洁的友谊？
结果有女生因此喜欢上我了...
这不是超走运吗？
可我会立刻躲开对方啊。
为啥？太可惜了吧！
经常被人这么说...
自己也不明白原因，就是被人表白就想逃。
你只想玩追逐游戏吧？
其实我以前也这样。
故意撩拨那些男人，让他们神魂颠倒——等对方表白再甩掉，超渣的。
现在想来...你心态和我当年很像呢。
主动撩拨时满嘴"好喜欢好喜欢"，真被缠上了又嫌烦，完全一模一样。
不过你怎么改掉这毛病的？
谁知道呢...
这件帮你脱掉哦。
不冷了吧？
不冷了。
剛才还在聊天突然就呻吟着泄了？
舔得人家好舒服。
舌头很舒服？
那就多舔会儿...
快看着我。
垫枕头会更爽吧？
要垫枕头吗？
枕头...不用...
确定不要？
有感觉了？
好像...有点...
舒服吗宝贝？
奶头都立起来了呢。
嗯啊...有感觉...
小穴在发抖呢？
被你搞得...好舒服...
发现敏感点了哦。
吸奶头太爽了...
想要你...狠狠嘬人家奶头...
啊...要死了...
酥死了...
喜欢被这样玩？
真是个小变态~
这是在夸你呀。
所以喜欢粗暴的？
现在就在用力吸...
只是轻轻含着...
人家想要粗暴的嘛...
身体倒是很诚实呢。
抖得真够浪的。
啊...舒服...
比被舔时...听荤话更湿...
刚被吃鸡巴时不也这么叫？
能坐起来吗？
坐我身上。
啊不行了...
顶到花心了？
被你顶穿了...
啊...里面好烫...
腰都在打颤呢。
受得住吗？
操得爽不爽？
鸡巴...好舒服...
要...要泄了...
别...别这么快...
小逼吃这么紧还不要？
被插得...要升天了...
哪来这么多水？
龟头...沟里...
冠沟摩擦这么爽？
小逼抽搐得好厉害...
被你操高潮了呢~
手在摸哪里...嗯啊？
好爽啊。
怎么了？
你手太冰了就想握着暖暖。
要一起摸吗？你的大腿内侧。
舒服吗？
现在根本是你在自己动吧。
这么舒服吗？
舒服吗？
好舒服。
被摸着真的好舒服。
正在慢慢变大呢。
硬起来了啊。
变得超级硬了啊。
你怎么了？
好舒服。
是耳朵舒服？不是鸡巴舒服？
对声音起反应了啊。
完全相反的反应呢。
全身都很舒服？
太舒服了。
真是让人受不了。
脸蛋好烫。
刚才，把手放上来。
对。
感觉怎么样？
再用力点，再深点。
舒服吗？
太舒服了。
这样弄很舒服？
顶得好深啊。
要没力气了。
腿软了？
我尽力坚持了。
很舒服对吧？
怎么样？
舒服死了。
要高潮了？
腰使不上劲了。
腿软得站不住？
不行了。
要去了。
别、别躲啊。
糟了。
舒服吗？
感觉如何？
全身都爽透了。
真是要命。
想舔我的印记吗？
用舌头舔。
好羞人。
可以舔吗？
舔吧。
下面粉得好厉害。
这是粉嫩的蜜处啊。
这里？
对，就是那儿。
你舔得真够劲，继续舔。
舔我，用力舔。
舒不舒服？
爽死了。
骚穴粉得发颤呢。
太舒服了。
水嫩得勾人魂。
别磨磨蹭蹭的。
爽透了...你这小嘴真会伺候人。
让我看着你脸做。
要看着脸干。
盯着脸搞？
对，看我的脸入你。
要来了呢...
里面什么感觉？
躺平！
把骚臀翘高点。
乳罩扯掉行不行？
想看奶子吧？
想得要命。
奶头都硬了...
美得发颤啊...
真是极品
爽到骨子里
揉起来太软了
舒不舒服？
揉奶子够不够浪？
太带劲了...
奶子揉着爽不爽？
舒服得腿软
小穴暖不暖？
暖烘烘的
里面暖吗？
暖得要命...
肉壁夹得这么紧
又暖又湿
要疯了...
忍不住了，现在插你骚穴行不行？
好胀...
顶得难受？
可你还在不停蹭...
受得住吗？
鸡巴胀死了...
里面暖吧？
暖穴裹得爽不爽？
浪水这么多？
骚货
捅得舒服吗？
第一次这么爽...
头回尝到这滋味？
高潮过吗？
嗯...
看你这骚样爽翻了吧
爽得魂都飞了...
好爽。
是不是感觉得到摩擦？
感觉得到。
啊...
真舒服呢。
舒服吗？
舒服。
很爽对吧。
看得见我插进来吗？
看得到。
啊、掉出来了。
盯着看一次。
好色情啊。
这样很舒服吧？
每一寸都爽得不行呢。
可是第一次耶。
能让整个身子都舒服起来真让人开心。
嗯。
舒服吗？
看得到插进去的样子吗?
好舒服啊。
哈啊...
腰不由自主在动？
腰忍不住动起来了...
啊...
能看着屁股插进来吗？
啊、好舒服。
嗯...
立刻想去刷牙弄干净了。
唔...
爽不爽？
好爽...
啊、太厉害了
哈啊...
啊...
嗯...
唔...
啊...
哈...
呼...
哼...
啊、好厉害...
啊...
唔...
嗯...
舒服吗？
舒服...
怎么了？
舔过头了...
还想被继续舔？
嗯...
整根都进去了...
舒服吧？
快点、继续弄我...
要更激烈点？
啊、掉出来了...
滑出来了...
啊、要滑出去了...
会松脱吗？
没射出来。
没事吧？
嗯。
都流出来了。
啊...
插不进去？
嗯...
不过你腰动得真厉害。
舒服吗？
嗯...
我可以动动看吗？
动吧...
爽不爽？
腰都动不了了...
刚才很疼吧？
嗯...
躺着做...
最喜欢基焦了？
基焦？
嗯...
以前最喜欢基焦？
是...
舔我奶头...
好...
吸奶头...
舒服吗？
好爽...
再给你舔舒服的地方？
这样很爽吧...
舔我奶子...
喜欢这样？
喜欢...
吃我奶头...
这么顶...怎样？
顶到子宫了...
嗯？
龟头顶到最里面了...
爽不爽？
太舒服了...
怎么了？
要亲亲...
想接吻？
都流这么多汗了...
唔？
全身是汗呢...
舔掉...
给我舔...
好吃吗？
好吃...
再插深点？
嘴巴张大开...
露出鼻孔...
这样呢？
真够味...
好吃？
太好了呢...
舒服吗？
爽死了...
难道比感觉还爽吗？
比起感觉，这样搞最爽吧。
你是喜欢被人这样搞啊？
嗯。
给我更爽一点。
顶得住吗？
嗯...有点腿软了。
不行了？要不要缓会儿？
待我回个血就去冲澡。
你赶紧冲个澡去。
平常自个儿弄的时候。
是说冲澡的时候？
平常？
就平时自慰时啦。
感觉完全不一样啊。
那肯定呀，能一样吗。
你先去冲个澡吧。
心里头不踏实吗？真没事？
现在满脑子都是顾虑呢。
瞎说啥啊！别给我整这出——
看你这张愁脸。甭想那些没用的，专心享受就对了。
老琢磨这些你还爽得起来？顾虑先把你整垮了懂不？难得来一趟就放开玩啊！
再说这会儿也没别人了。
没跑过夜场啊？
没。
真没去过？哦这样...
你这年纪按理说该玩过了。
舌吻很带劲对吧？
亲嘴确实爽。
吸溜口水的声音也够骚。
平时捏鼻子都用多大劲儿？
什么程度？
就手上力道。
这要咋形容？
比个动作。
为啥？抓成这样？
嗬，手劲不小啊。
喔～懂了。
还是我先受不了了啊。
哪有这道理？
能再往下蹲点儿？
轻点搞。
人家啊其实更喜欢温柔点的呢。
啊对对对对。
啊...好舒服。
我肚子饿了。
嗯。
会痛吗？
不要紧吧？
挺不住？
可以用手指吗？
手指？可以啊。
位置对吗？
正合适...好舒服。
好吃吗？
舔舔看。
用舔的？
来舔嘛？
好好舔。
味道好吗？
很美味。
手指...好吃吗？
很美味啊。
怎么样？
超好吃。
舔我。
可以舔你身体吗？
全身都要舔？
可以哦。
认输了？
认输了吗？等等...好羞人。
真的没问题吗？
都流汗了呢。
难受吗？
难受死了。
还行吗？
没问题。
有点咸咸的呢？都是汗。
咸的。
咸滋滋的。
很咸吧？丢死人了...
这样还舔？明明都是咸汗。
嗯...咸咸的。
真是个变态。
舌头都尝到咸味了。
太变态了吧喂。
你怎么变得这么下流啊？
咸的。
咸咸的。
好吃吗？
嗯。
很好吃对吧？
舒服吗？
舒服...
让我再舔舔好不好？
嗯...
舒服吗？
嗯。
可以舔吗？
怎么了？舔啊。
能舔到最里面吗？
最里面？
可以哦。
要舔？
倒是真有酒呢。
诶？
有酒。
被舔会怎样？
会有感觉的。
很好啊。有感觉吧。再继续。
继续？
好痒。
这样很痒？
什么？
喉咙要受不了了。
诶？不会吧？
就刚刚那一瞬间。
高潮了？
可能快到了。
要用手弄出来吗？
弄。
想射了吧？
忍着点。
可以用手高潮吗？
哈？
能用手弄到射吗？
让我插进去一次吧。
都这样了。
很想插进来吧？
嗯...
那要忍着啊。
知道了吗？
喜欢...就这样的感觉。
诶？
这种被强迫的感觉最喜欢了。
真的？
没问题的。
想插着小穴射吧？
想射...
想射进来对吧？
不是没兴趣吗。
要插着小穴射...
怎么？
想肏进小穴里射...
想对着小穴射？
啊──
什么？
舒服死了...
光叫可听不懂啊。
太舒服了...
啊那个...
弄得我下面都在抖了...
下面抖了？
为什么？
好舒服。
舒服吗？
什么？
怎么了？
舒服死了。
这样怎么样？
浑身酥麻酥麻的。
诶？
酥酥麻麻的？
你怎么了？
已经这么硬了。
硬得不行了？怎么回事？
不知道呀。
还...还插在小穴里面对吧？
在里面呢。
怎么样？舒不舒服？
里面感觉好暖和。
是暖暖的呢。
再好好感受。
啊——
啵滋啵滋。
啵？
说出来会怎样？
啵滋啵滋地响呢。
好舒服。
要把这些都喝干净哦。
好喝吗？
好喝。
真好喝呢/真美味呢。太棒了。
怎么？出什么事了？
快亲我。
啊不行了...
嗯？
这样弄好舒服。
这样让你爽吗？
想接吻。
好想亲你。
好累...
哈？
人家没力气了啦。
为什么啊？
怎么就没力气了？
舒服吗？
想一边喝饮料一边被你干...
要喝着饮料做？
端着杯子喝的时候...
一边喝一边？
要用手帮我撸吗？
要枕在我大腿上吗...
大腿枕？要舔弄你下面？
这样子好温柔啊...
嗯...
唔...
小鸡鸡先生...
嗯？
怎么了？
啊——太舒服了...
啊操好爽射了。
好舒服啊。
啊要死了。
舒服死了。
啊好爽。
爽不爽？
喜欢这样吗？
不行了。
为什么要死了？
要高潮了。
要高潮了？
啊太要命了。
想让我操烂你是吧？
嗯。
喜欢这个吗？
喜欢。
要停吗？
就喜欢这样。
啊受不了了。
这么快？喜欢哪种姿势？
这么快？
太快了吗？
啊要死了。
咦？
啊不行了。
啊撑不住了。
啊要疯了。
不能停？
继续搞？
啊要升天了。
啊丢了啊。
啊操那里要疯了。
啊太深了。
太磨人了。
太磨人？
没弄错地方吧。
要炸了。
对不起嘛。
糟了要哭出来了。
好幸福。
才不是。
真的对不起。
现在好憋屈。
就是...
憋屈得要命...
对不起真心的。
真心对不起。
真的对不起。
真的抱歉。
不是的。
好恨自己不争气...
不是你的错...
又不怪你。
太抱歉了。
老娘忍不住了。
根本不是这样 真的。
真的不是这样。
没事的。
他妈给我哭。
对不起啦。
不是的。
完全...
不是阿良的错...
真的不是这样。
别在意。
我他妈是真哭了。
太抱歉了，真的对不起。
谢谢你。
对不起，真的。
不是的，完全...
我本人就说不是了...
为什么不解释清楚啊。
实在太对不起了。
被那样对待的话，
就总要小心翼翼的...
像刚才那样，真的很讨厌。
喂，真的不是这样啊。
喂对不起，真的对不起。
怎么办才好呢。
不是的，完全不是。
我是气自己不争气才哭的。
没能让你硬起来。
明明你难得鼓起勇气过来的。
对不起，真的。
虽然童贞毕业的定义众说纷纭，
但我觉得这次很有意义，真的。
给老子打起精神啊。
打起精神来。
给我振作点。
对不起啦，真的。
可是换成别的女人你就能干吧，有这种事的对吧。
嗯。
要是能用这次经历当跳板，
把这次挫折当台阶继续前进的话，我会很开心的。
好了，自我调节结束。
可能还要给你拿纸巾。
要冲澡？去吧，去冲一下。
没关系的。
妈的怎么办,说实话啊,这事啊,要是给我整出心理阴影了,我他妈真要疯啊。
没事儿没事儿。等你有了新马子,或者中意的窑姐儿,心态自然就变了。
操他妈的憋屈死了。
我明明拼命想忍住,结果最后压根憋不住。太他妈丢人了!
真瘠薄受不了。
感觉干了特别操蛋的事儿。
啊——真他妈越想越窝火。
靠......每次不小心想起来就他妈要哭出来。真操蛋。
老娘拍AV以来从没这么窝火过!
真要命!
别犯蠢了。
都他妈给我哭清醒了。
舒服多了。
真的假的?
这下应该能睡踏实了。
今天这么多人为我忙前忙后,结果我他妈搞砸成这样,真几把窝囊。
第一天那会儿啊,第二个男优可把老娘气疯了。
确实。
那之后我他妈翻来覆去想啊！拍完在想,回家还在想!
满脑子都是"我他妈造了什么孽"。
平常拍摄出点小岔子,你们会这么耿耿于怀吗?
屁!头一回!老娘拍AV从没这么憋屈过!
那些男优鸡巴要是硬不起来,至少他妈该干点正经活吧?
他们不照样领钱吗?
这次那玩意儿情况不一样啊!
等这部片子上映,你们应该就能看透我本性了。
不过有时候也寻思,搞不好连这人设操不操蛋都不好说。
经常怀疑是不是在扮演"人味儿十足"的婊子。
真他妈分不清真假了。
干!绝对玩真的!
老娘才不想在AV里掉眼泪!
纯粹就不乐意在镜头前露底——让观众看我他妈真情实感哭成狗!
可还是啊，实在憋屈死了。
因为我没法塑造自己啊。
根本立不起人设啊。
只能原原本本当铃森蕾姆嘛。
操真是气死我了。头一回憋屈成这样。
我彻底迷路了。
确实。
但反过来，这次栽了跟头，反而该庆幸有过这种体验。绝对的。
真是正能量呢。
加油啊我。
能不能先看眼阿光？
阿光另有安排啦。
这玩意儿劲儿真他妈大。
突然就不气了。
不行。
好紧张。抱歉。
要不要叫堂本君过来？
都听见你声音了哦。
真没事？喊你好几声了。
走走走赶紧走。
你好呀。
请讲。
拜托您了。
大学生？
嗯对，还是学生。
没做过风俗？
没有。
喝到位会断片吧？
从来没醉过。
路易最爱吃玉米棒。
普通服务没试过？
没有。
普通怎么做啊？
不懂。
初次见面。
真不好意思。
抱歉。
来吧。
告诉我名字。
小太？
怎么称呼？小太？
小太。
戴口罩来了啊。
是呢。
要戴着比较好吧？
戴着就行。
身体这么僵硬啊？
紧张得要死了。
我完全能感觉到
人家太紧张了嘛
我叫铃森玲
请您多关照
初次见面
阿铃今年22岁
22岁？
你是普通的上班族？
目前还在读书啦
那之前有过女友吗？
之前完全没交过女朋友
真的零经验啊
连暧昧对象也没有过？
因为从来没主动告白过
完全没接触过女性呢
原来如此
笑容很可爱哟
被你夸才笑的啦
谢谢夸奖
这下笑得更开心了
真的非常感谢
单纯有点好奇
为什么想通过AV告别处男啊？
以前是没机会啦...
想着既然要破处干脆玩个大的
现在推倒了这么漂亮的人家
靠这次经历就能活下半辈子了
算是向前迈进一大步吧
这样啊 所以冲动之下就应征了？
感觉...简直像做梦
但现在超紧张对吧？
嗯确实
脸上肌肉都在抽动呢
不停在抖
你看这边在抽搐
抖得跟电动棒似的
那就...别想让我放松
千万别让我放松
虽然我根本不会调情技巧
接下来我要慢慢把你身子揉开哦。
谢谢您。
咦 怎么了？
真有意思呢 你这撩人的小妖精。
就想要你扭动。好想看你扭腰。
只要扭动？
就是问你"想不想这样试试看呀"。
有什么想实现的愿望吗？
唔...就普通的呗。
想接吻什么的。
还有就是...
想跳宅舞呢。
可爱死了。
今天就能实现愿望了吧？
您愿意帮我实现吗？抱歉啊...太感谢了。
刚刚镜头扫过来时，你手里是不是攥着什么？
确实呢。
是什么呀？
啊这个呀...其实在来之前刚跟工作人员去买了点小玩意儿。
给我看看嘛。
天呐...好厉害...
工作人员拼命撺掇说...
"这个绝对用得着"。
还是特殊款式的呢。
前列腺按摩器啊？第一次见呢。
工作人员帮我选的。
嗯嗯就这个。
啊...进去了...
第一次用？
真是头一回啊。
你倒是挺有反客为主的架势嘛。
第一次碰跳蛋？
对...从来没有过。
啊停了...太好了...
还有别的花样？
天啊...太会玩了...
喜欢这种的？
你中意这款？
就这个。
可不是嘛。
虽然看着骚得要命...
但我最迷这种骨子里风骚的女人了。
你就好这口是吧？
人家可没说过哦。
死变态~
果真是变态呢。
嗯。
这总行了吧？
嗯，就这个意思。
天哪...这个穿起来又够折腾的吧？
帮我脱，等会儿。
老子乐意得很。
那趁现在换了吧，每次都这样。
帮我冲干净？
好嘞。
是指衣服对吧？
嗯，知道啦。
准备好了没？
再等一小下~
你倒是碰碰看呀。
我动真格的了哦。
这玩意儿究竟要怎么弄开啊？
搞得明白怎么解不？
这儿？
对嘛。
操...还真是。
眼睛都看直了哈？
真是够撩人的。
快给我扒了！
头回给女人宽衣解带？
当然是第一次啊。
风俗店都没玩过？
红灯区都没踏进过半步。
合着全是人生初体验呗？
就是这么回事儿。
刚抖了一下吧？你摸我奶头了对吧？
对...对不起！
憋不住了？
实在是他妈的太带劲了带劲带劲！
骚得我耳根发烫...
要我帮你捂硬？
操...真硬了。
自己握得住不？
别松手。
乖乖握着就行。
不想看？
让我看仔细点行么？
看呗。
这穴简直美翻了...
你手好冰。
是紧张得发抖吧？
紧张？
待会儿就让你全身烧起来。
不错啊，笑起来真棒。
好可爱。
我没有啦。
身材太瘦了吧。
瘦吗？
我好惊讶。
以前只看过自己的身体。
能行吗？
要我主动？
可以吗？
感觉有点奇怪。
觉得怪？
可能太不真实了。
还剩一个喔。
真的可以？
好暖和。
谢谢。
这东西到底怎么穿啊。
完全想象不出来呢。
这是什么玩意儿，骚得要命啊。
怎么样？这个。
色情到爆。
太他妈好看了。
下流死了。
超级下流？
好淫荡。
选这个就对了。
抱歉...谢谢您。
为什么道歉？
不脱吗？
我想脱。我这就脱。
是想脱吧？
不行哦，禁止。
啊不对...可以啦。
是习惯性道歉吧？
是习惯，总被这么说。
先脱鞋子好了。
行啊。
第一次穿这种衣服。
是吗？
就这样光着？
和女生互相乱摸什么的...
我们早就在乱摸了好吗？
根本不听话嘛。
这双手已经擅自摸上去了。
害羞了？
与其说害羞...
可能意外地不怎么羞耻呢。
哇靠?这么猛啊。
每被碰一下都这么骚。
没有啦~
下面痒痒的。
痒?
把毛剃掉嘛。
好。
可以?
嗯。
人家里面可光着呢。
虽然我穿着上衣啦。
这样更淫荡哦。
淫荡?
我也说不好...
明明是你自己选的玩具。
倒也是。
能脱你内裤吗?
随便啊。
再撅高点。
鸡巴怎么缩回去了?
嗯?
刚刚缩了?
嗯。
第一次?
第一次呢。
开心吧?
爽翻了。
真会玩花样呢
这小浪货。
想用这个插?
想捅进去。
想用玩具干我?
不想插?
想用。
憋不住了吧?
早就想摸老子奶子了?
早就想揉。
就这样蹭蹭行吗?
光蹭不进去够不够爽?
不疼吗?
哈啊?
真不痛?
这种程度完全没事。
光摸就行了?
能舔吗?
想舔老子鸡巴?
想含。
够不够下贱?
骚得要命。
可以舔了吧?
给我舔。
含进去吸。
平时经常练习？
你给人口过吗？
没正经给人弄过。
都我自己展示给你看了。
啊这样啊。
可能有点难为情呢。
也要舔我这吗？
舔我。
靠得真近。
可以接吻吗？
好啊。
舌头别绷那么紧。
舌头的力道？
嗯。
舌头放松会更爽吧？
好舒服。
没见过这里吗？
没看过。
要摸摸看？
想摸。
知道怎么弄？
抚摩的方法。
不太懂啊。
不晓得呢。
这个啊...是阴蒂哦。
这里...对这里。
这里是阴蒂吗？
是那里。
真的。
轻轻摸逼会很舒服。
现在这力道怎样？
这力道控制得...
操...爽得刚刚好。
这样吗...用指甲刮？
这是阴蒂头？
没错。
有点...
想舔舔看？
能舔吗...好想舔。
想含？
想含进去。
脚也这样张开...
舔刚才蹭硬的地方？
嗯...就这。
这位置。
用舌尖轻轻逗那颗小豆子。
操...你口活儿超厉害啊。
含屌的功夫真的强。
知道下面那颗也硬了吧？
整片都给老子舔湿。
痛！抱歉...
刚才没弄疼吧？
没关系。
你下面都干了吧？
完全没问题的。
太厉害了。
这是什么啊？
我不清楚但感觉整个人要爽上天了。
要舔吗？用这个。
我可以舔吗？
来舔吧。
会不会难受？
快揉我奶子。
我要顶进去了哦。
爽死我了。
厉害吧。
太爽了。
用这个吗？
想试试看？
这玩意儿长得根本不像按摩棒啊。
往刚才那儿。
顶这里行不？
用力顶。
当てますね。
往硬起来的地方。
插到底了哦。
就是那儿。
是这里吗？
太舒服了。
舒不舒服？
偏了点。
我好喜欢被弄这儿。
这个就不能调猛点吗？
刚才的力道太轻了。
你扶着我腰。
嗯。
咱们同时动。
快点一起弄嘛。
不行了...！
你自己动腰。
慢着。
等一下啊。
啊...要去了...
这样操你舒服吗？
真的假的？
嗯啊！
都流出来了。
这样行吗？
腿软了？
躺我这边来。
躺这儿？
嗯。
怎么了？
你没事吧？
没...就是...
觉得你骚得离谱。
什么啊？
就是...呃...
你怎么这么...
看着你这样的美人就在眼前。
感觉有点怪怪的。
怪怪的？
就是觉得怪怪的。
平时怎么摸自己？
你试试看。
像这样？
对。
要轻点吗？
是在打转吗？
唔...
这样舒服吗？
嗯。
嗯...是有点舒服...
就是...那种快感。
有感觉？
确认下。
嗯？
怎么了？
不...不知道。
搞不懂。
才摸几下就硬起来了哎。
诶真的假的？
好羞人...
是觉得痒？
又痒又舒服的感觉...
各占一半？
对呢半半开吧。
鸡巴变大只了呢。
真的哎。
喜欢被舔还是被摸？
被舔啊...
喜欢小嘴伺候？
啊...那样超爽的。
很舒服？
这样吗？
嗯。
这样？
被舌尖扫过很带感吧？
你扭得真他妈色。
龟头冒了好多黏液呢。
真的？
是不是痒得慌？
嗯...痒...
可以舔你鸡巴吗？
求你了...
舒服得要命...
可能真的...太爽了...
哪里最有感觉？
鸡巴上哪里最要命？
到底在哪儿呀？
小穴痒痒的？
搞得我搞不清小穴感觉了啦。
没关系的。
怎么啦？
人家刚才有点紧张...
舒服吗？
还好吗？
还行。
你乳头超敏感的呢～
瞧你敏感得一塌糊涂。
真的吗？
身子真给面子呢。
想要小弟弟进去？
想要...
想被插进来吗？
想的...
可以放进来吗？
看到了吧？
感觉得到塞在里面吗？
感觉到了。
知道它进来了？
小弟弟插进来啰。
怎么样？
还不太弄得明白...
就是觉得好奇妙。
这很自然啊，毕竟里头有东西的感觉。
怎么样？
舒服吗？
或许吧...
才刚开始呢。
你发丝晃动的样子，美得叫人受不了。
真的好美啊。
看得到前面吗？
嗯，看得到...
还好吗？会不会疼？
只有一点点痛...
弄疼你了？
刚进来那会儿有点疼。
这样啊...
要不要试着站起来？
让我从后面插进去好不好？
可以...可以后入吗？
知道吗？它全进去啰。
啊、掉出来了...
得吃点什么补充体力...
才不会，你看还没硬邦邦呢。
也对，先拔出来吧。
说得对...
好想看看...硬邦邦的样子...
想看看。
喂，先停一下。
在争吵中得转换一下。
要拿掉吗？就这个。
看来是没啥缘分了。
已经没机会碰面啰。
不行。大学期间要搞个发型的。
好。
行吗？
能搞成就好喽。
不中用啦。必须得搞。
得整起来的啊。
要做吗？
没错啊。
我会加油。
给我拼啊。
我会努力的。
脱掉？
要不先脱了吧。
嗯。
意思是还没硬邦邦过？
从今天开始就有了。
让我瞧瞧嘛。
硬起来的模样。
是吧。
机会难得嘛。
真够水灵的。
水灵？
不过这样超棒的欸。
弄疼你了？
要色一下？
选得好啊。
那个呢？
最初那样也挺带劲。
是说内衣。
内衣？
觉得穿着也行啊。
想着别撑着。
会直接扯掉吗。
对对。
是的是的。
冰凉透顶啊。
紧张了？血液压根没流过去吧。
真的假的？
这样差不多吧？
冰着你了？
完全没关系啊。
你不是更喜欢淋雨吗？
给我勃起来。
放轻松。
这样舒服？
爽到骨子里了。
爽翻天了啊。
就喜欢被这样蹭蹭吧?
这样蹭来蹭去的...
你看我都发现了。
你根本藏不住。
身体反应全暴露了。
不过舒服得要命吧。
很有开发空间呢。
在动吗?
刚刚动了一下下。
鸡巴变得超精神了啊。
想继续吗?
想不想要?
到底想不想要?
后入式也想试试?
想被我从后面干?
要不要搞后入?
稍微等我下...
你这根东西兴奋得不得了啊?
真的吗?
能自由活动吗?
我可以动起来试试?
求之不得...
感觉和刚才不同吧?
完全不一样。
太厉害了...
太他妈爽了...
舒服吗?
真的在发涨呢。
嗯...
感觉到了?
啊就是那里...
对对对没错...
厉害...抽插完全跟得上...
爽翻了对吧?
谢谢款待...
啊...好舒服...
不要突然停啊...
技术真棒呢...
啊...顶得太舒服了...
啊...快要疯了...
里面特别舒服...
要舒服死了...
太强了...
啊不行了...
又高潮了...
啊...开心死了...
啊...
你刚说想后入?
来试试吗?
超想试...
这样就能直接插进来?
啊这样啊...
这边方向?
啊啊对的没错...
就这样往上顶。
对对～就那样。
对对～就是那儿。
啊～。
再往上来点行吗？
给我狠狠捅到最里面。
啊～没错。
很舒服对吧？
啊～就是那儿。
受得了吗？
腰没酸吧？
真的没事吗？
还能继续？
嗯。
哈啊～。
舒不舒服？
舒服死了。
要换姿势吗？
换我来动？
我骑上来好不好？
先缓会儿。
是不是爽到骨子里了？
啊～
啊～要疯了。
呃啊～
哈啊～
腰还吃得消？
用正常体位试试？
想让你进来。
嗯...我动了。
啊～
哈啊～
嗯？
我腰能抬起来点么？
要我来配合？
这姿势会顶太深？
管不了那么多了。
动作不方便？
这样动更顺。
能顶到花心吗？
里面痒不痒？
嗯～
腰没累着？
腿软了？
可能要去了...
累了就换我动。
还能撑住？
受得住。
再插会儿行么？
随你折腾。
里面还想再要？
腿张开别动就行。
小穴吸得爽不爽？
是不是要高潮了？
真的不累？
感觉里面在绞？
嗯...全被你搞湿了。
慢慢进去一点。
嗯？
一点一点来。
疼吗？
不疼。
这不挺舒服的嘛。
现在不是说这个的时候啦。
跟我说说话。
好呀。
你心态也并不是特别强大吧。
会冒出"要去了"的念头吗？
要是心态稳定的人啊，
肯定完全没问题的。
就像根本不会动摇那样。
但现在完全没法从容呢。
不过那种人很少的啦。
你才22岁吧？
今天就积累了超多经验呢。
刚才是不是拼命想射出来？
啊？
该不会想“走走走”就真走出门了吧?
进入状态了再说。
难道不该直接射吗？
不行不行，感觉没到高潮点。
对嘛对嘛。
但控制这个很难吧。
因为会不自觉地想射啊。
就是这样。
拼命忍着反而更糟糕。
不如就放纵想着射吧。
要不要试试故意失控？
嗯？
啊 不对吗？
这样啊。
我要动了。
来吧 随你弄。
再继续抽插我就要射了。
嗯。
疼不疼？
舒服的。
爽不爽？
太爽了。
哈啊...
试着放松身子？
好...
对...就是这样...
太棒了...
射了！
射了好多啊。
恭喜你。
真好呢。
嗯哼。
谢谢。
谢谢啦。
辛苦您了。
真是辛苦了。
多谢。
真的。
能这样两人一起呢。
好哦,你路上当心。
嗯。
别太兴奋出车祸了。
我会注意的。
多谢款待。
真是多谢了。
不小心说出口了呢。
说漏嘴了。
该怎么收尾好呢。
就是啊,
这次
通过二穴玩法
总觉得
又获得了
全新的体验。
真的。
涌出这么多
从未有过的情绪。
好难啊。
要用语言表达出来。
你明白吗?
这种感觉。
这是拍MV以来
最
让人情绪激动的作品了。
真心话。
各种情绪
多到爆炸,
连自己都
搞不清状况了。
喜怒哀乐。
狂字还谈不上呢。
最后
上次啊,结束时我问过的,
说要向全国处男
传达讯息来着。
想起来了。
记得吗?
能给全国的处男们
留句话吗?
全国的处男同胞们。
现在正在用特别玩法
自慰的各位——
立刻给我停下。
好的～这就来。
舒服吗？像这样搞？
很爽吧？
大伙儿都在说啥呀？致处男们：
当你面对喜欢的人
破处当然可以
但真正重要的是
想抱重要的人时
总比硬不起来强
有人说哪怕花钱嫖妓
也该干干净净破处
这话说得真他妈在理
选这种方式解决？
不，用自慰手法足够了
这可是老子真心话
认真琢磨出来的
自慰这门学问
事关重大
必须传达给你们
发自真心的
多谢指教
给了个完美收场呢
来，轮到下位挑战者
上次第三位那家伙
正在叫床呢
哇哦
如何？时隔两年
啊？
想打听好多事
记得吗？第三位那小子
明明是个处男
工作还升职了
哎呀
给人印象特别深
对吧？
那次背后位干得超疯对吧
可不嘛
明明没让他这么做
自己就换上浴衣
在床上等着
毕竟只会用传教士体位嘛
就是啊
确认尺寸那段
实实在在地量过了
既然都叫"得分选手"了
不干点下流事
怎么行呢
这衣服也太羞人了吧。
布料太薄了啦。
杵次你好啊。
听不懂吗?
是这里。
人家不知道啦。
让我看看。
你那边也给我看啊。
那换个方向吧?
你好。
还认得出来吗?
毛毛都蹭着我了。
嗯。
刚才好安静。
为什么?
是来帮店里忙的吗?
因为啊...
一般人用这种体位...
在下面也能动吧?
根本动不了。
好久不见。
还记得我吗?
记得的。
太好了。
请到这边来。
您请坐。
真的是好久不见呢。
我一直在看妳的作品。
真的吗?好开心。
后来怎么样?
有发生什么事吗?
之后那些...和女孩子的经验啊
一点一滴地
都填进来了
也会去店里什么的
就是...
累积各种经验哪。
算是吧。
她呢?
她曾经来过一阵子。
现在不在了吗?
真好。
另外呢...
还有件
让我想得特别邪门的事
就是总觉得...
你那时候根本是处男吧?
明明...
做起来那么熟练...
简直做过头了
实际上到底怎样?
其实那时候确实是处男。
你不是处男新手了吗？
不是处男新手的。
素人处男是什么意思？
是情色店那种吗？
在有真枪实弹的风俗店里
是指有没有去过？
当时没有呢。
是吗？你练习过吧？
练习？像阴部训练那种
用枕头之类的方式
在那个方面
做了各种尝试
还有说运动的部分
是吧。
枕头的阴部训练
就派上用场了呢。
是这样的吗？
因为你做得太棒了
绝对
我一直这么想
绝对以为你不是处女或处男了
就算是处男也该是新手的处男吧
我这么想的。
原来如此
请摘掉口罩
好久不见的这张脸
比从前瘦了
瘦了？超级开心
又瘦了些
谢谢。好久没接吻了，来一次怎么样？
好啊
一年或两年前
左右见过
过了多久
我们是不是都有成长
要不要比较一下看看？
好吗？
会让你湿透的
会弄得你湿漉漉的噢
好吗？
我还没有能力买或拥有
真的？
你看过的呢
你都帮我全部买了呢
在MGS上
包括特别影像
经常有看
看过自己出演的
看过了
感觉如何?
觉得很不可思议吧
这个?
这样?
想弄湿它吗?
想把它弄湿呢
好想看清楚
想看?
真拿你没办法
只许看上面哦
里面什么都没穿
怎么了?
突然说这么奇怪的话
就...就只敞开前面
因为太羞人了
意思一下啦
我要拍下来咯
忍不住喘起来了
要怎么做?
这不都湿透了吗
这么久才见到你
让你太兴奋了吗?
老二倒是很诚实嘛
看来经验很丰富啊
毕竟是男人的命根子
还算...可以吧
我很期待哦
晚点再说
留到后面啦
先忍着
好好等着
全新的!
你不是偷偷在揉奶子吗 就在别人看不见的地方
你看 小蕾姆这不就立起来了
才不是!刚刚你明明揉得很用力
小蕾姆都冒出来了
老实说是不是揉奶子了
是揉了几下...不小心碰到了嘛
这小家伙...居然硬起来了
我记得以前也被人这样说过
早就说过 真的
让人神魂颠倒呢
魂都被勾走了?
这手法如何?
好舒服...
啊...要死了...
不行了
什么不行了?
太快了!
你喷什么啊
而且...这不是喷得到处都是吗?
感觉像是好久没干这事儿了，兴奋和紧张混在一起。
对着这根东西？
龟头被我舔得发痒了？
舒不舒服？
爽不爽？
这样搞要人命吧？
用龟头蹭。
要我再弄一次给你看吗？
这次插到底了呢。
明明说好想让我再塞一次的。
真贪心啊你。
这么快就要射？
能让我再含一次吗？
糟了。
疼死...
要命...
这下能告别处男身份了，第一次就射了这么多，真够可以的啊。
这可是头一回。
太厉害了。
想再奖励你揉两下奶子呢。
太棒啦！
你真是处男啊？
真是第一次。
果然没错。
啊——！
量多吗？够浓吗？
射得老远呢。
射得是不是太快了？
射得快才够劲。
今天就是要给你舔出来嘛。
真的？好温柔呀。
想着让你爽快点射出来。
真体贴，谢谢啊。
感谢收看本期节目。