(河合 明日香)
(胸部展示环节)
要开始摸胸部了
胸部很舒服吧
来帮你摸一摸
可以吗
来感受一下吧
来吧 好棒啊
这边也来
脱掉吧
这胸部都露出来了
好淫荡啊
很舒服
很舒服吗
都已经很有感觉了吧
你看这个口水
很想舔吧
很舒服吧
用胸部来摸一下
来摸一摸吧
来舔一舔
来这边
到这边来
来舔一舔
我是不让你放松的
来舔一下胸部
看看这个乳头
很舒服
太舒服了
乳头都硬邦邦的了
硬邦邦的
这么的敏感
现在不来的话
看这个乳头这个地方
要脱掉吗
来让我们看一下吧
来让我们看一下
好淫荡啊
怎么样啊
很舒服
很舒服吧
乳头都已经变硬了
来摩擦一下
内裤这个地方
像这样子
来自己试一下吧
是不是有感觉了
等一等
乳头这个地方都已经湿透了
是不是很想舔啊
你想要舔什么地方
来说一下吧
小穴这个地方
小穴这个地方吗
想让你舔一下小穴
真是好淫荡啊 这小穴
让我们看一下胸部
还有胸部这个地方
都已经湿透了
怎么样可以吧
可以再来一下吗
都已经湿透了
怎么样这个地方
像这样子吧
让我看一下吧
来脱掉吧
先脱掉
来吧
慢慢来吧
要高潮了
来帮你吧
自己来弄一下胸部吧
来多弄一下胸部这里
这边都已经有水了吧
你看自己的胸部这里
胸部跟小穴这个地方
看看你看看
是不是很淫荡啊
好淫荡的样子啊
好舒服啊
不行了 要高潮了
不行 要高潮了
很棒吧
都已经湿透了
我也忍不住了
你想舔一下对不对啊
过来吧
快来
好舒服啊
摸一摸看下会怎么样
越来越热了
什么东西变热了
肉棒变热了
谁弄热的
你要跟谁一起搞
我想让它变硬
你要负责哟
你想要脱掉吗
都已经脱掉了
真是乖孩子啊
不要太爆发哟
这声音真不错
来舔一下吧
来稍微舔一舔
来稍微从下面舔一舔
来摸一摸胸部
来稍微摸一下胸部吧
好好体验一下
胸部好柔软啊 很舒服啊
弄到我舒服的地方
看这边
好想合在一起
虽然还没有合在一起
来先躺下来吧
露出胸部
先躺下来吧
好淫荡啊
太棒了
是不是很爽啊
快来吧
真的是好厉害啊
不要紧吧
可以插进去吗
可以吧
好淫荡啊
把腿张开
把小穴张开
想让你插进来
把什么插进来
肉棒
要插进去了
好舒服啊
自己来摸下胸部
不行了已经
不行 要高潮了
不行了这个地方
要高潮了 不行了
来吧 从后面来
准备好了吗
要插进去了
不行 要高潮了
胸部都露出来了
不行了 要高潮了
快来吧
把腿张开一点
看一看吧
感受一下吧
不行 要高潮了
要高潮了
快来吧
真的好棒
怎么样这个胸部
是不是很棒啊
要高潮了
这个真的是很棒
不行 要高潮了
不行了已经
再过来吧
来吧
慢慢的动起来
要高潮了
有点不妙啊
真的是好淫荡
你看一看吧
快过来看一下
来感受一下
要高潮了
真的是好有感觉啊
快点来吧
要射了
让它射出来
(主观视角看胸部)
伸出舌头出来
接下来舔一下胸部吧
很舒服吗
肉棒变大了
把内裤脱了吧
等会我再帮你舔一下
舒服吗
来舔一下肉棒吧
喜欢吗
再帮你做点好事情吧
舒服吗
还不可以射出来哦
有点难搞
把屁股抬起来
你想要快点还是慢点
我喜欢快一点
那就变快一点吧
舒服吗
还不可以射出来哦
要射出来就说一声
要射了吗
可以射出来哦
射出来好多啊
舒服了吗
我用乳头帮你搞干净吧
流出来好多啊
(用7个场景享受她的胸部)
(7种角度的巨乳画面)
肉棒又变大了
想让我舔一下吗
越来越硬了
舒服吧
射出来好多啊
那接下来
用胸部来帮你波推吧
怎么样舒服吗
肉棒又变硬了
又要射了吗
好厉害啊
又射出来了
(理发师的胸部)
欢迎光临
我是明日奈 请多关照
你好
这一次想要剪成什么样子
我想换一个造型
好的
那就开始按摩吧
拜托了
还挺僵硬的
是这样子吗
工作很辛苦吗
这倒也是
是这样子的吗
工作的时候你做什么呀
工作的时候吗
我就是滚来滚去的
工作很忙
那女朋友是不是很寂寞啊
我没有女朋友
你没有女朋友吗
你明明这么帅气
不会
好热
很时尚哦
不是这回事
你不擅长应对我吗
我不是这个意思
不可以选我吗
我看到你 我觉得你是我的菜
嗯 没开玩笑吧
这么突然的吗
别开玩笑好不好
要开玩笑啊 我是认真的哟
要不要证明给你看
你很在意我的胸部吗
不是抱歉
并不是这回事
摸一下呀
等一等
怎么样不错吧
这不太好吧
你不用介意
来吧
你可以看一下摸一摸哟
你在干什么呀
来摸一摸吧
来吧
怎么样啊
好柔软啊
来吧
等等 等等
想再看一下吗
就让你看一下吧
这有点不妙啊
来摸一摸吧
好厉害啊
你抚摸的方式好淫荡啊
抱歉
再多摸一下吧
可以接吻吗
不可以吗
把舌头伸出来
快一点
你接吻真是很厉害
也是啊
可以舔一下胸部吗
好的
好舒服啊
再多摸一摸吧
我的胸部怎么样
很大很柔软
舒服吗
怎么样胸部这里
很厉害
来感受一下
可以看一下你的吗
怎么样不要紧吧
可以吗
脱掉吧
好坚硬啊
舒服吗
差不多该弄一下肉棒吧
可以吗
看样子很有感觉啊
都已经硬邦邦的了
又变硬了
等于多少
很敏感对不对呀
真的是很有感觉哦
很舒服吧
用胸部来帮你搞吧
怎么样胸部这一边
很舒服
真是好厉害
真的是好舒服
真的是变样了
这边也要吗
好舒服啊
真的是好舒服啊
太棒了
很舒服吧
乳头有点不妙 对吧
是的
真是好敏感啊
真是不行啊
有一点想让你插进来
不可以吗
真的是很有感觉呀
好淫荡啊
怎么样
这样子可以吧
舒服吗
真的是好舒服啊
不行 要高潮了
真的好舒服啊
要高潮了
好舒服啊
不行啊
要高潮了
好舒服啊
太爽了 好舒服啊
不行 要高潮了
好舒服啊
好像要射出来了
可不可以继续
快来吧
要射了
射出来吧
要高潮了
都射出来好多
是啊
再来一下吧
我会再来的
(黏糊糊的胸部)
来吧
怎么样可以吧
不行 要高潮了
要高潮了
不行了
快来吧
不行 要高潮了
要高潮了
好厉害
又高潮了 高潮了
要高潮了
不行了
好舒服啊
要高潮了好了
不行 要高潮了
很爽对不对
要高潮了
(导演鹤桥)