(蚊香社)
(理所当然的完美)
(渚好美)
(渚好美X剑道)
(渚好美X排球)
(渚好美x游泳)
(渚好美X网球)
(运动的汗液与)
(4次做爱)
(体育系(渚好美))
(网球部的场景)
不对啊
你这样可进不了全国大赛
-好的 教练
-还有5组动作
好的
好 今天就这样
休息
好多了
谢谢 多亏了教练
现在很不错
但是目标是全国大赛的话
-还有很多不足  -好的
-知道我说的什么吗
-不知道
好好想想
什么呢
是吗 那我告诉你
不足够的是
强大的精神
-精神力
-是的 知道用英语怎么说吗
英语 不知道
你不是很会英语吗
-我英语很不好
-是吗 那真是不好意思
-是spirit
-spirit吗
是的
-精神力是非常重要的  -好
能掌握这个的话
-能获胜的  -好的
那教练 我怎么办好
这个啊 你觉得什么重要
什么重要
精神力是非常难寻找
好的
教练我有个特别的
-训练精神力的办法
-真的吗
但是 我很严格的
-好的  -能坚持下来吗
是的
-不会中途逃脱吧  -是的
-这么想变强吗  -是的
是吗
果然你很有潜力
谢谢
-接下来我要准备  -好的
眼睛闭上 等着我
好的
-眼睛闭着就好  -好的
-看得见吗  -不 看不见
那个 教练
怎么了
这个 那个 是特训吗
不能忍住这个的话
-无法目标全国的  -好
就算被这样
-也要忍住 很重要  -好
内心还是平静吧
-是的  -但身体有反应了啊
怎么了
-这个也是特训吧  -是的
-得忍住才行啊  -好
不能发出这种声音啊
好的 抱歉
-让我看看怎么样了  -好
变硬了
这样的胸部吗
怎么了
-为什么发出这样的声音
-太舒服了
抱歉
-这个也是特训  -好
-怎么了 忍不住了吗
-忍不住了
-讨厌这样吗  -不讨厌
-是吗  -是的
-那我继续了  -好的
有反应了呢
这样被摸很舒服吧
是的
-怎么样了 让我看看  -好
手撑着这上面
怎么样 感觉爽吗
是的
哪有这么舒服的特训
-转过来  -好
内裤很碍事吧
好
不需要这个了吧
变成这样了吗
好小好粉
是的
-这特训怎么样  -好舒服
-还想要吗  -是的 拜托了
-继续了  -好
不行了
-不行了  -这样如何
湿漉漉的
还没完
-要继续  -好的
-来 深蹲  -深蹲
-坐我脸上  -上来吗
-这样吗  -是的
-下半身是最重要的  -好
不行了
不行了 要去了
要去了
-感觉很不错吧  -是的
-来 接下来  -好
-用上网球实战吧  -好
-坐这里  -好的
看
-面前有球拍  -球排名
-是的 好好看看  -好
对 快点握住
好的
-这样吗  -是的 很好
好
看
怎么样
-是的  -感觉到温暖了吧
是的
-有各种握法
-各种握法吗
是的 这边手也用上
-好的  -反手握住
-反手  -很好
-很好  -好
-不是会起来了吗  -真的吗
真的啊
接下来
用全身来使用球拍
-全身吗  -是啊
得这样才行
-学会这样用球拍  -好
-是能进全国赛的水平  -好
好 非常好
-真的吗  -但是
-换个姿势  -好的
-这样吗  -就是这样
好的
怎么样 教练的球拍
很大 很方便握住
不是很好吗
是的
能含住吗
-不知道  -试试看才知道
好的
怎么样 含在嘴里
太大了
不容易
很好 看着我继续
好的
非常好啊 好厉害
-特训有效了  -真的吗
是啊 但是
还有更严格的特训 怎么样
-想继续  -是吗
是的
-可能有点难 如何
-我会加油的
非常好 躺下来
-要开始特训了  -好
好舒服 插得好深
什么顶着了
教练的球拍插得好深
-很热吧  -是的
好舒服
-还要继续哦  -好
好舒服 不行了 要去了
要去了
不行了
好舒服
不行了 要去了
真的太棒了
来 自己继续摩擦
好的
-这样吗  -真不错
-还不能休息  -好
-还没完  -好
好舒服
不行了
-什么不行了  -要去了
好舒服
-继续吗  -是的
要去了
-还没完  -好
-屁股翘起来点  -好
好舒服
-球拍插得深吧  -是的
插得好深
不行了
好舒服
插得好深 好舒服
要去了
不行了 好舒服
-舒服吗  -好舒服
-还会让你继续舒服的
-好的
好舒服
好激烈
好深 好舒服
-插得深吗 舒服吗
-好舒服
奸深 不行了
不行了 要去了
舒服到停不下来了
好
-继续舒服吧  -好
-可以射你脸上吗  -好
-可以吗  -是的 射出来
要射了
-要射了  -要去了
(游泳部)
前辈 该休息了
抱歉
让你陪我练习
没事 我希望能全力帮前辈
-怎么样 我的成绩  -挺好
但是差一点
直接说出来了啊
你太在意了吧
直接说了啊
-对不起 前辈  -真的啊
虽然我知道
但是 太用力了
-是你想太多了吧
-是吗 该不该练习呢
对了 前辈 躺下来
-这里吗  -是的
稍等一下
-这样吗  -是的
最近有按摩
按摩吗
是的
-要倒吗  -可以这样吗
谢谢 好开心
如果能为前辈出力怎样都行
有点冷哦
-没事吧  -没事
感觉肌肉很僵硬
是吗 感觉
-热起来了  -是吗
很舒服
等等
不得了
好舒服
太好了
等等 等一下
接下来是另一边
行了 来吧
前辈
这里这么硬了
别这样啊
说了我什么都做吧
什么 什么都做
-等等  -没事的
等等 不行
-有人来了怎么办  -没事的
你做什么
等等
这个
等一下
这个是按摩吗
舒服吗
虽然舒服
但是 这个
等等
等等 抱歉 这样了
没事的
好舒服
硬了
好厉害 这样我会兴奋的
这边来
坐上来 对
给我看 这边 对
不行了 要射了
顶着了 好舒服
很好
好厉害
好兴奋
让我舒服
很好
好舒服 太舒服了
好舒服 好厉害
看着我的脸舔
反面也 很好
反面也舔
很好
好色 好厉害
亲我
继续舔
忍不住了
之前我就很在意这里
要倒了 这样
给你涂
好厉害
好有弹性
湿漉漉的
这边也
腿分开 很好
好色
湿漉漉的 流出来了
太棒了
我来让你舒服
就这样
乳头看得见
好厉害的乳头
好厉害
好大
为什么这么大
你好色啊
才没有
看
好热
乳头顶着了
-好舒服  -舒服吗
夹住
好厉害
这边来
让我舒服
很好
要射了
太快了
因为 好舒服
要射了
-要射了  -不行
继续让我舒服
继续 用胸部
很好
顶着胸部
滑滑的 好舒服
好热
舒服起来了
腿伸直
好像有爱液
出来了
湿了
好厉害
腿合上 对
这里好热 看
-我给你按摩  -好
这里
-舒服吗  -好舒服
好厉害
继续
给我看
腿分开 淫荡的地方
好色 抱着腿
很好
可以看吗
要看了 淫荡的小穴
看得好清楚
好色 看
看 有阴毛
要看了
看到了
看得见
-舒服吗  -好舒服
怎么样 爱液出来了
插进去了
这里
继续舔
好热 继续舔
-怎么样  -要去了
继续舔
很好
好厉害
自己分开 摸阴蒂
很好 想要的吧
-怎么样  -小穴想要
-什么  -想要肉棒
-大声点  -想要前辈的肉棒
插进去
-插进去了吗  -插进来了
很好
-舒服吗  -好舒服
-插得深吗  -插得好深
插得好深
继续 很好
让我看
好舒服
要去了吗
要去了
没事吧
来 屁股翘起来
兴奋了吗
很好
怎么办
肉棒插进来
舒服吗
好舒服
不行了
要去了
-舒服吗  -好舒服
不行了 要去了
好舒服
怎么样
-怎么了  -好爽
-喜欢深一点吗  -喜欢
舒服吗 这么深
不行了 要去了
好舒服
怎么样
-要去了  -爽吗
-可以射出来吗
-射出来吧
真的吗 要射了
要射了
(弓道部的场景)
要去了
还在留在这里训练吗
挺不错啊
等等
你在教室做什么
快穿好啊
你干嘛
没什么
不是练习吗
快点
你刚从哪开始看的
-没有  -保密的话
就可以做想做的事哦
想摸就摸吧
别这样
好舒服
果然 这里不太好吧
下面也摸
-这里舒服吗  -好舒服
-这里吗  -好舒服
好湿
好舒服
-好舒服  -舒服吗
不行了 好舒服
不行了 要去了
让我看看
好舒服
来
可以舔吗
好舒服
好色
露出来了
好舒服
坐我脸上 很好
摸我胸部
好舒服
不行了 要去了
报答
-舒服吗  -好舒服
下面变大了呢
好舒服
我可以坐上来吗
不行了 要去了
要去了
好舒服
这边来
要去了
好大
好舒服
不行了 好舒服
-好舒服  -好舒服
要去了
(排球部的场景)
-好厉害  -真的
-真的吗  -真的
这个胸部好弹
我想看弹的
-好大  -真不错
男生们 换好了就出去
干嘛 现在不是男生的时间吗
-是啊  -吵死了
不是在聊色情话题吗
虽说如此 时间不是定了吗
女生很费时间的
换好了就出去
-现在才换  -是啊
真过分
你们出去换啊
没人看的
好过分 什么啊
真是的
-反对  -反对
快出去
-干嘛 好可怕  -好可怕
干什么啊
男生真是笨蛋
你对色色的事有兴趣吧
-你们为什么回来了
-这是我们的时间啊
本来是忘拿钱包
没想到看到这个
-你很色吧  -才不是
继续吧
你也有兴趣吧
才不是
我们也有点后悔了
来玩玩吧
可以的吧
什么
不得了
好厉害
等等
-来玩吧  -我也想要
好厉害
胸部好大
太棒了
很好
不要
对这种有兴趣吗
-没有  -诚实点吧
-是啊  -想这样的吧
-会看黄书吧  -没有
真的吗
-把持不住  -好厉害
这个太大了吧
-是啊  -好厉害
-好厉害  -想看晃动
想看
-好厉害  -这样晃动
什么罩杯啊
什么罩杯
H杯
H真的 好大
-是啊  -不得了
-比那个漫画大啊  -真的
-不得了  -好厉害
不得了 好厉害
乳头变硬了吧 这里
没穿胸罩吗
-没有  -没有穿吗
-没有  -社团活动时没穿吗
-是啊  -好硬啊
硬硬的 可以确认一下吗
好直接
-乳头  -这样对吗
这样对吗
别让我说
变大了啊
你好女啊
有感觉了吗
-不是的  -好色啊
反应这么大
我也可以吗
两只手能抬起来吗
给我看腋下
腋下
也很漂亮啊
好厉害啊
这个
不得了
可以舔腋下吗
出汗了
-想看这里  -出汗了
-好多汗  -不要
好厉害
-看得好清楚  -好厉害
-怎么了  -出了好多汗
被舔舒服吗
才不是
-看上去很舒服啊  -好色
我能看看吗
让我看看
-好厉害  -不得了这个
舒服吗
被舔舒服吗
-舒服吗  -看我舔
怎么样啊
-舒服吗  -好舒服
舒服吗
-不得了  -好有弹力
好厉害啊 这个
不得了
好色
在揉
这边也是
这里
好厉害 这个
继续舔吧
-等等  -勒着了
腿分开点
看得好清楚
为什么会这样
不要
好厉害
这里好色啊
不得了
出汗了 小穴
好厉害 这里舒服吗
这里被爱抚舒服吗
舒服
-舒服吗  -好舒服
哪里舒服
这里舒服吗
不要
让我看看屁股
好屁股
湿了吧
发出了不错的声音啊
不行了
腿分开点
好兴奋
好色
不行了
好厉害的G杯
-不得了  -比黄书更色
太棒了
好真实
这边来
好色
让我看看
这边来
这里
奇怪
下面也没穿吗
没有
-下面也没有吗
-没穿内裤吗
是想做什么啊
真的吗
都是这样吗
-虽说如此  -是吗
-我都不知道  -好色啊
怎么回事
这边来
没穿啊
真的假的
湿了吗
这里出汗了
好厉害
-怎么样  -怎么办
好色
-好色  -不得了
不知道了
这里湿漉漉的
怎么回事
这是什么声音
为什么
会有这样的声音吗
-什么声音  -说啊
这是什么 说啊
这是什么的声音
-说啊  -是什么的汗呢
好厉害
舒服吗
-想看了  -想看
-给我们看  -想看
快点
这里
这样的吗
你那里好色啊
好厉害
湿漉漉的
好色
给我看这里
好厉害 好色
这里
很好
不要
让我看看
很好
分开点
好厉害
-好厉害  -真敏感啊
怎么了
-这是做什么  -手指
插进来了
插在哪里了
我的小穴
是这里吗
这个地方
好厉害
插进去了
好温暖
湿漉漉的
好厉害
舒服吗
舒服
-好湿  -不行了
好湿
比刚刚湿
好厉害
-好色  -仔细看看
-仔细看看  -好厉害
很好
看
-如此  -好厉害
自己分开给我看
这里不错啊
好厉害
这里在收缩
不行了
这里好湿啊
-这样如何  -不行了
不行了 要去了
要去了吗
让我舔
不要
好色
不行了
-要去了  -好快
-马上高潮了  -好敏感
不行了
要去了
好厉害
怎么样
怎么回事啊
好厉害 湿漉漉的
湿漉漉的
-舒服吗  -舒服
不得了啊
小穴怎么样舒服 告诉我
-不知道  -知道的吧
想被怎么样 说
什么
想要肉棒插进来
肉棒插进去吗
-手指插进去了  -好厉害
想要肉棒吗
做一样的话
这湿湿的小穴
-好厉害  -想要肉棒吗
想要的吧
-屁股翘起来  -对
想要肉棒吗
看
想要的吧
想看吗 想看的吧
忍不住了
好厉害
-好厉害  -好色啊
-好色  -好厉害
湿漉漉的
可以的吧
-好舒服  -好软
-好舒服  -想被舔吧
很想要吧
好舒服
好色啊
好厉害
好舒服
湿漉漉的
好厉害
接下来是这边
来
跪着
好舒服
好会舔
-技术真好  -不得了
很好 这边来
继续
好舒服
-太舒服了  -好色啊
真的
不得了
给我撸
好舒服
这边也是
给我撸
很好
好舒服
-好厉害  -这边继续
给我舔
头抬起来点
-头抬起来点  -继续舔
和黄书一样
给大家一起舔
3根肉棒
开心吗
好色啊你
非常好
看
乳头
顶着
吐出口水
好厉害
好厉害的口水
流出来了
-舒服吗  -好舒服
好厉害
都不知道你这么色
乳头越来越硬了
好厉害
感觉
肉棒越来越硬了
-怎么回事呢  -让我看看
想要肉棒插进来
是吗 可以吗
让我看看
那么 这边
来
给我舔肉棒
可以插进去吗
看
屁股翘起来 好色
插进去了吗
好舒服
-不得了  -肉棒如何
-好舒服  -舒服吗
好厉害
不行了 要去了
不得了
好厉害
这边来
插进去吗
自己插进去
好厉害
不得了
实在太爽了
好厉害
-舒服吗  -好舒服
-好舒服  -这样如何
好厉害
好色啊
喜欢肉棒吗
-喜欢吗  -喜欢
好热
不得了
好舒服
好厉害 不得了
不得了 好色
不行了
舒服吗
好舒服
-要去了  -高潮吧
要去了
好色
好厉害
不行了
好舒服
好色
不得了
好厉害
好色
好舒服
太棒了
舒服吗
好舒服
好厉害
不得了
-好色  -好舒服
好色 好舒服
继续
-好舒服  -什么舒服
-好深 好舒服  -这样吗
不舔吗
好厉害
要去了
不行了 要出来了
好厉害
好厉害的胸部
好色
给我撸
舒服吧
好舒服
不行了
要去了
好舒服
好厉害
不得了
太舒服了
好厉害
不得了 趴着 屁股翘起来
很好
屁股翘起来吧
插进去吗 想要吗
亲我
好厉害
-不得了  -好舒服
太舒服了
-好舒服  -好舒服
好厉害
好舒服
不行了
好深 不行了
要去了
好厉害
好舒服
好爽
-好舒服  -手伸过来
不行了
插得好深
不行了 要去了
要射了 可以吗
忍不住了 要射了
给我舔
好舒服
-舒服吗  -好舒服
不得了
好厉害
可以射出来吗
好舒服
不得了
要射了
射出来了
不行了
可以射出来吗
好舒服
要射了
(篮球部的场景)
摸我
可以脱了吗
-要舔吗  -不行吗
可以
-好舒服吗  -太舒服了
从下面给我舔
深一点
好舒服
-舔我乳头  -乳头吗
-舒服吗  -好舒服
-乳头好硬  -硬硬的
舔我另一边的乳头
好舒服
-舔我乳头给我撸  -好厉害
好厉害
-怎么样  -好舒服
-喜欢这样吗  -好舒服
给我含住
爱抚我的乳头
好厉害
好舒服
舔我睾丸
很好
太舒服了
-好舒服  -舒服吗
用胸部夹住可以吗
-怎么样  -好厉害
好爽
-好厉害 好舒服  -舒服吗
好舒服
摩擦乳头 很好
好厉害
舒服吗
这边
继续夹住
舒服吗
好淫荡的声音
-好舒服  -舒服吗