（本片開始）
辛苦了
才剛要開始
我以為是說早安
對不起
要叫小姐還是醬
小姐
我不想被看輕
對不起
今天
是第幾支
5還是6吧
半年左右 對
感覺怎麼樣
av女優
男優好厲害
是喔 很辛苦
因為我體力差
男優好厲害
我是沒什麼改變
到目前最舒服的一次
是什麼
性嗎？
av裡面
應該是最開始的時候
還是素人的時候
那個時候第一次接觸av
問我要不要當av女優
然後開始錄影
就這樣子出道
最開始的時候
有打炮
那天覺得是人生最舒服
但不太記得
因為太舒服了
之後
拍完出道作品之後
第一次做以為是跟男優做
應該說認知到他是男優
就覺得哇 是男優
很舒服
應該是那個吧
應該
唯月小姐 剛剛也有說到
是什麼樣的時機點
結束錄影的那天
不然之前都很少
真的沒有
然後就直接開始錄影
總之就是慢慢調整
雖然也是很舒服啦
不過
會覺得這表現好嗎？
回想嗎？ 對
男優的話
因為有很多人
不清楚
結束錄影後絕對會手淫
那個
不管再怎麼激烈
就算那邊也經麻痺
絕對會做
用其他部位
手淫嗎？ 對
好淫蕩
這次
作品的內容
絕對讓你滿意
請好好的享受
直到極限為止
走吧
好 那邊嗎？
對
換房間
小心階梯
午安
好久不見
變得更棒了
謝謝你
好厲害
坐下
可以嗎？
好害羞
好棒
可以看嗎？
勃起了
好漂亮
為什麼
怎麼了
幹什麼
沒聽說啊
跟開會講的不同
怎麼樣
插進去啊
已經夠了吧
好漂亮
不行
受不了
要插進去嗎？
糟糕
不行
流出來了
好吃
不插進去嗎？
這樣就有淫水
可是不爽
不爽嗎？
不爽
好吃
不插嗎？
我的腳
怎麼了
要舔嗎？
要舔
換我舔
怎麼樣
我要做
讓我舔
舔肉棒嗎？
等一下
在幹什麼
怎麼了
不要嗎？
要舔啊
好舒服
怎麼樣
我喜歡
我也是啊
好厲害
等一下
感覺怎麼樣
好舒服
夠了喔
舒服嗎？
還要繼續嗎？
好舒服
等一下
很舒服吧
超級舒服的喔
等一下
沒錯吧
脫掉
好厲害
好棒
好大
好舒服
好厲害
好想要喔
我也想要肉棒
還想要繼續
等一下
濕了
好吃
好棒
等一下
好舒服
不行 要高潮了
想要插進去了
想要嗎？ 想要
可以插進去嗎？
不行
想要
輪到我了
我要
應該是我
不是
等一下
插進去囉
好棒
不行
好厲害
等一下
好舒服
我咧
繼續吧
等一下
舒服嗎？
繼續幹吧
要幹什麼都行
我也要
等一下
想要看屁股
好舒服
好棒
等一下
不要
感覺怎麼樣
我也想要
插進去了
不行
我也要
好舒服
好棒
要高潮了
夠了沒
你看
好舒服
受不了
不錯喔
那我咧
看著就好
看著我
為什麼
不要
一直看
繼續幹吧
我也要
好舒服
繼續
給我精子
好舒服
要射了
不行了
好舒服
射了好多
什麼
想要嗎？
想要
不是精子嗎？
那也要
濕答答
好厲害
下面
這邊想要嗎？
想要
好棒
要高潮了
怎麼樣
不行
想要插進去
拜託
要高潮了
不要肉棒嗎？
插進去
好大喔
怎麼樣
不要
不行
想要肉棒嗎？
感覺怎麼樣
好厲害
要高潮了
不用肉棒了吧
怎麼樣
要哪個
忍耐吧
要高潮了
不行
要高潮了嗎？
怎麼樣
想要肉棒
肉棒嗎？
都行嗎？
想要肉棒
小穴呢？
好厲害
很舒服吧
不要
不行
肉棒就在眼前喔
好舒服
怎麼辦
手指舒服嗎？
好舒服
怎麼樣
這樣可以嗎？
要高潮了
高潮就沒了喔
想要肉棒嗎？
想要高潮嗎？
又要高潮了
要高潮了
高潮了嗎？
好厲害
對不起
感覺怎麼樣
想要肉棒
怎麼樣
好舒服
看好了
等一下 好舒服
怎麼辦
想要肉棒
夠了吧
快一點
拜託
真是的
舒服嗎？
真的嗎？
真的
我想要
好厲害
我幫你吧
等一下
好舒服
怎麼樣
可以專心點嗎？
管很多欸
還不夠
已經插進去了
好舒服
太好了
要高潮了
還想要嗎？ 想要
好喔
好舒服
不行
不錯吧
舒服吧 好舒服
還想要
好舒服
等一下
要高潮了
好厲害
這個
好舒服
舒服嗎？
不行 手指插進去了
好舒服
快一點
肉棒插進去
已經夠了吧
還想要
還要幹喔
好厲害
等一下
糟糕
專心幹好嗎？
為什麼
因為我是主角
看著這邊
謝謝你
好害羞
怎麼辦
好舒服
要高潮了
舒服嗎？
感覺怎麼樣
舒服吧
繼續
還想要
糟糕
舒服吧
等一下
別管事
為什麼
可以舔嗎？
真的嗎？
舔吧
好淫蕩
舒服嗎？
好棒
好厲害
不行了
最後要給我
好喔
好舒服
要高潮了
好厲害
不行 要高潮了
要高潮了
不行
感覺怎麼樣
好舒服
糟糕
要射了
好害羞
很喜歡是吧
看著這邊
要高潮了
好舒服
請進
什麼
你來了啊
浴袍給我
麻煩你了
那我開始囉
感覺變熱了
這樣嗎？
好像變敏感
這邊嗎？
轉過來吧
受不了了
好緊喔
不行
受不了了
這邊呢？
舒服吧
這邊
要高潮了
繼續喔
這邊呢？
這邊
要高潮了
感覺怎麼樣
怎麼樣
耳朵呢？
這邊呢？
躺下來
要高潮了
濕答答的喔
怎麼了
屁股抬高
好棒
全部看光光
好淫蕩
想要嗎？
想要
要高潮了
好棒
好深喔
糟糕
好深
不行
要高潮了
這邊嗎？
自己動吧
繼續
自己動
好舒服
不行
要高潮了
不行了
繼續喔
要高潮了
舒服嗎？
不行
沒有不行這回事
要高潮了
舒服吧
要壞掉了
不行了
繼續喔
怎麼樣
不行 要高潮了
就快到了
知道要幹什麼嗎？
不知道
坐上去嗎？
有用過嗎？
很少被人看嘴巴哦
要開始囉
怎麼樣
感覺怎麼樣
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
沒事吧
怎麼了
太誇張了吧
等一下
什麼
好厲害
糟糕
好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
不行
要高潮了
好厲害
不行
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
好深
不行
好舒服
要高潮了
不行 好舒服
不行
要高潮了
好厲害
不行
好深喔
要死掉了
好深
好舒服
要高潮了
好深喔
好深
好舒服
好厲害
要高潮了
好舒服
不行 好深喔
不行了
好舒服
要射了
要做一下訪問
唯月小姐
敏感帶在哪
耳朵
要說不同的話
腰
腰應該算敏感
背後位抓住
或是騎乘位
用手抓著
這邊會有感覺
應該啦
按摩的時候
稱不上舒服
怎麼說
不知道怎麼說
癢癢的
但又不太像
我不會講
癢跟舒服的中間吧
應該是煩躁吧
和真正的癢不同
真的癢會煩躁
但有可能是敏感帶吧
原來如此
氣氛很重要
對
被討厭的人摸絕對無感
原來如此
我不會被討厭的人玩到高潮
大概
喜歡就是喜歡
也不是說沒感覺
反正不會高潮
不知道啦
自己說還不知道
實驗看看吧
好
或許就會知道
看哪邊是敏感帶
請多指教
那就開始了
感覺怎麼樣
不是骨頭的部分
有酥麻感
像是剛才的指尖
因為有骨頭吧
皮膚就有酥麻感
就是這樣
有酥麻感
再往上呢？
腋下呢？
感覺好害羞
特寫
刺激怎麼樣
再強一點喔
右邊比較有感覺
右邊有感覺
勃起了
不知道為什麼
感覺怎麼樣
還不錯
這樣剛好
不知道會怎麼樣
乳頭
好舒服
糟糕
要高潮了
唯月小姐
乳頭超敏感
好厲害
為什麼會這樣
剛才還說絕對無感
結果
還以為絕對無感
高潮了嗎？
乳頭
怎麼樣
太好了
好厲害
乳頭
那個
不知道要說啥了
好厲害
糟糕
以前有過嗎？
乳頭是可以
大概
絕對不是處男
我不喜歡處男
我的自尊
大概
乳頭吧
高潮後乳頭
處男玩到高潮的乳頭