(未知领域)
(AV女优 凉森玲梦)
(拍摄出道三年)
(出演作品42部)
(随便心就进入这一世界)
成功了
真是厉害
当时在想有没有对着
(但是21岁)
什么地方
就是单纯的
喜欢做爱
好舒服
就是这样的感觉
(不知不觉就三年了)
其实时间也不是很长
一瞬开就过去了
(2022年MGS视频)
(上半期排行榜 榜首)
不是吧 真的啊
很厉害啊
大家都买了啊 谢谢啊
(没有想到)
我也没想过这么多人看
很开心
想不到吧
可以了吧
也一起吧
(即便周边都在变化)
(自己也不变)
就是自然的做我自已
想到做作的自己我觉得恶心
(不做修饰 常态自然体)
我觉得就是喜欢
这样的我的那种感觉
所以 我想保持自然的自己
可能不喜欢去修饰自己吧
需要进一步释放自己
因为自己没有什么自信
(真正的是自己没有自信)
除了我以外当然也有很多
喜欢色情的女人
对于我来说 这种感觉
很不安呢 每次的拍摄
(每次拍摄都不安)
话语比行动更加害羞
是吗做爱不害羞啊
做爱完全不害羞
就是突然间开始更好
但是开始了就要做是不是
很棒是不是 我也知道
知道啊
周边都是摄影机并不觉得
因为已经进入了
自己的世界里面了
(想要集中在快感上)
我喜欢 预备 咚 好的这样
一个劲地干
是的 一个劲地干
我喜欢那种作品
什么都不要
就是百分之百集中在做爱上
不冷不热的作品
有点可惜
这样啊
这肯定是希望很开心
(不用考虑任何事的作品)
(是最好的)
希望大家觉得我成长了
如果听到有人这样说
我会觉得努力真好
此后也会更加努力的
(三年后你的目标是)
觉得成为蚊香社专属演员
真是太好了
到底会怎么样
那就一切交给时光验证吧
那么这次有什么么想的
是性欲爆发的时候
(凉森玲梦 进入未知领域)
(未知领域 体验高潮)
(2022年6月26日)
(东京 品川)
我喜欢骑乘位
(计划性质上 并没有)
就是腿这样站起来的骑乘位
(向她传达拍摄内容)
我很喜欢看到龟头啊 这样啊
插进去小穴里面的表情
喜欢这样
喜欢龟头啊
是的
我喜欢看到表情
很努力的样子
这样啊
这不是很好吗
很不错啊 这个可以玩的吧
很好玩
真的啊 我觉得一般般
很普通啊
我觉得很普通啊
不是 我觉得很好啊
我啊
很开心啊
是啊
(最初的目的地)
(都内某高档旅馆)
什么时候呢
确实是的
不要出声
这个
应该没问题吧
这是什么表情啊
很紧张啊 还不行啊
很努力
来了
来了啊
我去开门啊
真的要开了
午安
(凉森玲梦 最初的主题)
这里啊 先进来吧
接下来做爱了
是
我想一直站着做
可以吗
坐着 坐着 睡着的话
这样没法做
这样啊
真的啊
(未知领域)
(强制起立高潮性交)
(强制起立高潮)
(从爱抚到插进去都站着性交)
(经由持续运动带来的)
(高扬感)
(跑步者高潮)
(完全禁止躺下 坐下)
(这些休息感)
(站着的极限性交)
(乳酸驻留 脑中缺氧)
(疲惫的脑和身躯觉醒)
(绝对不能坐极限状态下)
(引发未体验过的连续绝顶)
舌头伸出来
伸出来一点 舌头伸出来
好舒服是不是
让我尽情舔 好喜欢是不是
很喜欢是不是
拉起来让我看看
拉起来啊
腿真是漂亮
这里 真是漂亮啊
腿很敏感吧
是的哦 喜欢摩擦
真是太棒了
很漂亮
真是厉害啊 腿让我看看
真是厉害 可以吧
真是太棒了
让我看看 拉起来
下面很厉害啊
掰开屁股是不是
让我看看
让我看看 真是厉害啊
张开腿 很棒的姿势
很棒的姿势
是的 我这里
保持这样
很棒哦 舔一下可以吧
掰开让我看看
掰开啊
真是漂亮的毛
好害羞啊
真是太棒了
幻想一下插进去 噗滋噗滋的
噗滋噗滋的
可以吧 举起来
真是漂亮
真是漂亮啊
很漂亮啊
很漂亮
乳沟这里 你看
弹性很棒
乳头好敏感啊
乳头
已经勃起了
很厉害啊
想我舔啊
来 屁股翘起来
喜欢舔是不是
吸住是不是
吸住哦
我也是
好粗了
等等 不行啊 出来了哦
可以吧 好敏感吧
可以吧 接吻
屁股给我 屁股
过来这里
想插进去啊
这里啊
不行啊 等等
干什么啊
摩擦到了
等等
真是厉害啊
舒服吧
把腿张开
告诉我想怎么样
这里啊
哪里 告诉我
那里
这里啊 喜欢这里
这样不行了
高潮了
不行
怎么了 怎么了啊
不行啊 好害羞
加大一点啊
湿漉漉的
进去里面了
不行啊
出来了
不行了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了啊
不行啊 等等
好厉害
很厉害
舒服吗
好舒服
等等 高潮了
还不行啊 忍住
湿漉漉的
后面 看看后面
不行啊
这里
还不行 站着
不行了 高潮了
抵住了 很棒
不行了
把手举起来
等等啊
不行啊 高潮了
很厉害 厉害
不行了 不行啊
不行 不行啊
不行啊
抬起来
不行啊 不行
不行啊
不行 不行啊 等等
不行啊 等等 不行
不行啊
不要
含住
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
现在两根同时舔
糟糕了
不行了
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行啊
好厉害 好舒服
不行 不行啊 高潮
不行啊
不行 高潮了
不行 不行啊
不行了
高潮了
好舒服
不行 不行啊
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
慢慢的
不行啊 高潮了
好舒服啊
等等
不行 不行了
不行啊
不行了 高潮了
不行啊 高潮了
不行 不行了
不行啊
不行 不行啊
不行了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
不行 不行啊 好舒服
不行了
好舒服啊
不行啊
不行啊 不行啊
不行 不行啊 高潮了
已经不行了
等等
已经不行了 不行
不行啊 好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服啊
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行啊 不行
继续啊
好舒服是不是
不行 不行啊
不行 不行啊 等等
不行啊 不行
高潮了
不行 不行啊
不行了
停不下来
不行啊 等等
好舒服 不行啊
不行 不行啊 这样不行
高潮 高潮了
不行 不行 好舒服
厉害 好厉害
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊
糟糕了
不行了
不行了 这个
腿没法站着 结束了吧
好厉害
(2022年6月28日)
(东京涉谷)
(凉森玲梦 未体验的高潮)
接下来要做什么呢
(接下来的主题)
问一下可以吧
你好
你好 好久不见了
好久不见
还好吗
还好
现在紧张吗
紧张
不知道做什么 虽然听了
是
你有试过子宫腔高潮是不是
我对这个没有印象
就是目前做的
还要更加里面的一个地方
是真正的高潮
真正的
还有假的啊 真正的
也不是的 这个
(未知领域)
(女性器官无限绝顶)
(她喜欢纯粹的里面)
没有前戏的类型
就是自己的口水滴下来
插推去也没有关系
我应该是属于里面派的吧
(女性器官的高潮)
(不仅仅分为子宫腔高潮)
(阴核外高潮)
(位于子宫腔 卵巢)
(子宫口周边的性感带)
(子宫腔的高潮)
(快感持续时间长)
(能够获得精神上的幸福)
(对下腹部下10cm地方)
(进行刺激的话
(向子宫腔传达振动)
(从而带来这种快感)
(凉森玲梦 前往未知领域)
我们放松
是
慢慢的
自己的感度怎么样
是不是很敏感呢
一般般一般般吧
一般般
那么 好好放松一下自己
敏感是吧 好的
脑中这里的话
全身都很敏感 很色情
我们感觉一下无套的感觉哦
是不是很紧张
很紧张
这就是有感觉了
这样啊
好奇怪的感觉
好痒好舒服是不是
是不是
接下来一直幻想色情的事情
对了 放松
脑中是不是兴奋状态
还有更加色情的事情
有点害羞 这样
好痒啊
好厉害
来 我们慢慢的
好的
放松一点
张开眼睛可以吗
可以哦
可以吧
是
是不是这样就可以
上面一点
上面一点 好的
是不是M型的
不是的
好害羞的感觉
那么 接下来
是
平时没有这样摸吧
没有的
有什么违和感吗
违和感
奇怪的感觉之类的
好热了
好热啊 不是吧
我们想一下 这是什么地方
这里是什么地方
子宫
子宫啊
从上面开始这样
持续刺激
是
全身感觉怎么样
一直在用力
在用力啊 放松一点
是不是很兴奋啊
不是的 我也不知道
感觉怎么样啊
我也不知道
乳头勃起了
没有的
那么 到这边
这里啊
过来一点
是 躺下来啊
胸部
什么地方感觉舒服呢
是不是 你舒服呢
好痒啊 舒服吗
摸着的反应 可以吧
是
我们继续啊
这是干什么
这样是不是有一半舒服
一半是违和感呢
很奇怪的感觉
渐渐用力动起来可以吧
这样好厉害啊
可以吗稍微用力一点
我们抬起来 对了
看不到
可以看着这边
好害羞啊
想你集中 集中到上面
这里的感觉
是不是有做爱的感觉
好奇怪的感觉
这样呢
那么 直接这里可以吧
直接啊
汁液出来了
哪里都可以吧 哪里都可以
哪里啊
来 看着这里啊
湿了
脱了 可以吗来
现在感觉怎么样啊
现在啊
放松了啊 放松一点
好的
现在哪里舒服呢
哪里
阴核
来 这里呢 进去到哪里了
那么 这里呢
这是什么地方
什么地方
什么啊
这是G点
是吗
然后呢 这里啊
不一样的感觉吧
不一样 完全不一样
那么 这个地方呢
继续抵住里面哦
子宫里面好舒服吧
对了 自己张开腿
很奇怪的感觉是不是
对了
慢慢的 继续
里面在缠绕着
缠绕着
来 就是这里
什么 什么啊
抵住了啊 里面 这里
这样
好奇怪 感觉好奇怪
这里
龟头进去到这里
我们再进去一点 来
这里
好舒服是不是 进去到这里了
真的
知道吧
知道了
知道了 这道是什么
很厉害
来 更加容易高潮的姿势
是不是很舒服啊
我们放松一点 对了
怎么样 里面啊
放松一点 我们放松一点
可以哦
这样呢
这里呢
是不是不一样的感觉
对了
这样呢
这里
这里呢
现在两边好舒服吧
好舒服
舒服吧
这里呢
舒服吗
舒服
这样啊
这样好舒服是不是
好舒服 这样糟糕了
不行 不行啊
进去里面啊 你看 来
进去里面了
好舒服吧
这样啊
里面是不是
来 这里
这里呢
不行 不行啊
抵住里面啊 好色情啊
这个地方呢
怎么样 好奇怪的感觉啊
这里呢
是不是抵住小穴的感觉
这里 来 真是厉害
很奇怪的感觉是不是
来 看看
怎么样 湿漉漉的啊
湿漉漉的
怎么了 好兴奋的汁液啊
很厉害 可以哦
我们保持这样放松一点
这里啊
继续抵住里面啊
这里呢
不行 不行了
不行 不行啊
好舒服是不是
好舒服
不一样的感觉吧
不一样是不是
不一样
来 是不是
这里呢
好舒服是不是 想要肉棒
怎么样插进去
哪里呢 这里啊
这里啊
不是的
抵住了哦 这里
好舒服啊
是不是很有感觉
很厉害
怎么了
继续
很棒的反应 很厉害
感觉怎么样
好舒服
那么 是时候
继续放松一点
不行啊
为什么啊
不行 不行啊
但是今天想更加舒服吧
这里 自己看看这里
不行啊 好厉害啊
这里是不是
好舒服
想要肉棒插进去吗
抵住里面了啊 这里
不行 不行啊
很兴奋是不是
抵住了啊
抵住了
和平时不一样的感觉是不是
这样呢
要射了
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
这样啊
可以吧
子宫里面 对了
不行 不行啊 高潮了
一直抵住呢 这里
抵住里面是不是
感觉到了是不是
自己抵住里面 屁股贴紧一点
好厉害啊
一直抵住里面
好舒服
不行了
自己的感觉抵住了吧
好舒服啊
已经不行了
不行 不行啊
肉棒抵住这里是不是
再来一次啊
不行啊
不行了
不行啊 高潮了
抵住里面了
不行 不行啊 好舒服
不行啊
怎么了 这里啊
不行 不行啊
不行啊
不行 不行啊 高潮了
(凉森玲梦)
(未体验的高潮)
(最后的主题)
(女性最有感觉就是)
(插进去里面和拔出来)
(在腔内子宫附近)
(有一叫子宫腔的性感带)
(很容易获得高潮)
(而且 拔出这种行为)
(本来的肉棒的使用方法)
(龟头的缝隙是用来)
(射出来精液的东西)
(我们的祖先为了)
(传宗接代 处于一种)
(残酷的生存竞争时代)
(首先送进去的精液)
(由带有让自身精液受精)
(肉棒持有)
(结果 性感神经
(强刺激子宫腔和子宫口)
(获得拔出时候的快感)
(特化插进去里面)
(和拔出来)
(未知领域的性交)
(未知领域)
(插进去和拔出来特化性交)
我们过去
舒服吗
舒服
插进去了啊
不行了
这样好舒服是不是
好舒服
高潮了
很厉害
好舒服
不行啊
很厉害
好舒服
好厉害
很厉害
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
不行啊 等等啊
好舒服
不行 不行啊
好舒服啊
不行啊 好舒服啊 高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
继续 继续 不行啊
不行 不行啊 高潮了
好舒服
等等 高潮了
不行 不行啊
高潮了 不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 高朝了
好厉害啊
不行了
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行了
等等啊
高潮了
好厉害
不行 不行啊
不行 想啊
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
不行了
不行 不行啊
好厉害 不行 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行了
不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行 不行啊
不行了
高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行了
不行 好舒服
等等 高潮了
高潮了
不行 不行啊
不行 不行了
高潮了
好厉害
不行 不行啊
不行啊
射出来可以吧
要射了
射了
不行啊
高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
射了
不行啊
要射了
射了
没事吧
没事
午安
很色情的T恤啊
有穿过这种衣服吗
穿过啊 之前就有
这样啊 之前有穿过啊
之前穿过啊
滑溜溜的感觉 这样露出来
确实是的
那么 接下来还有一点
特典的内容
那么 这次啊 拍摄的内容
你对这方面的挑战
就是希望你能够获得一种
新的感觉和体验
这次啊 乳头高潮
你知道吗乳头高潮
当然了 拍摄时有玩弄乳头
听过
有听过吧
虽然有听过这个
那么试过乳头高潮吗
没有的
没有
要不要挑战一下呢
挑战 是的 我也想试试
有这样的机会 期待是不是
很期待
那么 接下来的话
乳头
应该没有问题吧
那么 我们这一次 抓紧时间
试试怎么样呢
是
想挑战一下啊
接下来啊
乳头
是吗
想要怎么样做
我想要摩擦一下
这里好硬啊
好硬吗
怎么样摸乳头会有感觉呢
怎么样摸
我喜欢温柔一点
想要摩擦是不是
变得好硬了
很厉害
怎么样啊
好害羞啊
摩擦是不是
感觉到了是不是
感觉到了
捏住哦
捏住呢
好硬了
感觉怎么样 里面
是不是很痒的感觉
我也不知道呢
这样呢 温柔一点摩擦
感觉到了吧
确实是的
温柔一点啊
乳头一直硬硬的
好硬了
很厉害
今天怎么样啊
好舒服
你看 很厉害 渐渐变硬了
果然很喜欢是不是
好舒服 是的
接下来啊
很大啊
自己感觉一下
很厉害
很厉害啊
感觉怎么样啊
好舒服
好舒服啊
自己有没有摸过
没有的
只是用嘴
很厉害 这里呢 很硬了啊
自己摸一下乳头
不是吧
很厉害是不是
很厉害啊
出来了
很厉害
捏住呢 捏住
喜欢 喜欢捏住
是
很厉害
想舔一下吧
是
乳头好硬了
等等
真是厉害
就一点点可以吧
好的
隔着衣服更加敏感吧
好舒服是不是
好舒服
好硬了哦
很厉害 硬硬的啊
很棒的胸部 怎么样呢
喜欢自己的胸部吗
好色情的乳头
摸着更加舒服吧
这样感觉怎么样
乳晕
好软啊
好害羞
好害羞啊
直接抵住呢
很厉害 很厉害啊
很厉害
直接更加舒服吧
直接好舒服
好舒服啊
很色情的感觉
怎么说呢
想要用什么道具呢
这个
用这个啊
我喜欢这个
直接抵住啊
这样好厉害啊
怎么样呢 乳头
乳头啊
乳晕周边是不是
那么
很厉害
很厉害啊
舔一下可以吧
叫出来了
真是厉害啊
喜欢道具吧
喜欢吧
喜欢啊
好硬了
停下来吧
看看这个啊
很喜欢吧 用这个夹住乳头
乳头啊
夹住乳头
要不要试试
疼吗
不疼
好厉害 这是什么
好色情是不是
好厉害啊
舒服吧 好舒服是不是
这样可以吧 来
很喜欢是不是
不行 这样好痒啊
这样呢 没问题吧
很好哦
很厉害 很强力啊
强力
怎么样
好厉害啊 这样
厉害吧
这样好厉害
对了 这里也要抵住
这里啊
很厉害啊 这个 比平时厉害
这里是不是
就是那里
抵住好舒服是不是
这个啊
好舒服
很厉害吧
喜欢用手指摸下面吗
手指 平时和用道具
感觉是不一样的
这样啊
进去了哦
不知道能否放进去
乳头滑溜溜的
好厉害
绝对好舒服的
很厉害 真是太棒了
很厉害 好硬了啊
好舒服啊
湿漉漉的
湿漉漉
好舒服是不是
很厉害是不是
是不是很色情的感觉
乳头啊
怎么说呢 虽然好舒服
好舒服啊
也许吧
怎么了
也许继续玩弄乳头要高潮了
虽然好舒服
然舒服
但是还是太快了
那么 最后
还有其他的
还有什么其他的
是不是想要玩弄小穴
不知道你的感觉是否激烈
好好玩弄
应该可以吧
也许吧
那么
是
这里湿漉漉的
好舒服是不是
滑溜溜的
小穴很小啊
不行了 好舒服
等等
不行啊 等等
高潮了
高潮了啊
怎么样啊 乳头
乳头啊 想要继续舒服啊
那么 有没有和平时
不一样的感觉呢
这次比起之前
普通的拍摄的情况
只是摸着胸部或者是小穴
就感觉到高潮了
那么 小穴有没有什么变化呢
怎么说呢
这样啊
有一点点吧
一点点
这样啊
就是乳头高潮的感觉
很久没有试过
原来是这样啊
此后还有这样就好了
这个啊 此后啊
大概
还有新的挑战
找到新的舒服的地方
乳头啊
乳头
乳头的话也会好舒服
这也是一方面
是啊
好舒服啊
这样啊
那么 今天谢谢啊
谢谢啊