打扰一下
我这边文件处理好了
那么...
在那边慢慢看吧
那么，坐下吧。
那就失礼了
好厉害啊
很厉害，做得很好，短时间内完成了
现在已经完成了
啊，好啊
非常好。
我也很为难啊。
没有任何错误
赊账也很合适
是啊
但是这里错了
看一下，好的
没事吧？
对不起
真是不好意思啊
好像是有点错了
不好意思，我赶紧改好。
嘛，完全可以理解啊
比起那个来
啊，在这附近
能帮我买些什么来吗
我明白了
以后就靠你了
啊，喝点什么
我想一下
那我要杯咖啡吧
我明白了。
不用慌，可以慢慢来
谢谢。
嗯，麻烦了
失礼了
你刚才一直在干什么呢
你在我的座位上做什么啊，部长？
哎呀，我真是太愚蠢了
有什么问题吗？
不，是吗
啊，不好意思，让你给我买了。
啊，那就等一下
话说回来，刚才手机摄像头在干什么呢
你在偷拍我吧？
怎么会呢。。。我我我不会的
撒谎骗人是最差劲的。
把刚才的资料故意弄掉
偷看人家的裙底
不不不，我没做那种事
话说回来，最后你还没说什么呢
我是部长
从刚才开始就有气味儿
你竟然这么说
你的态度很奇怪吧
部长的话，会舔别人的牙刷
你还会闻别人的椅子
不，这是。。
相当恶心
那么你喜欢我身体的什么地方呢？
哪里啊？
哪里吗...
老实回答
我会让你碰的。
嗯，真的？
是哪里啊？
给予各种支持
啊，脚
请不要大声说啊，对不起
不知道是不是，有股气味儿
啊，你那边
怎么可能结束呢
从现在开始检查
啊，别干了，公司是做什么的
喂，你知道你在给部长做什么吗
部长你在干什么？
等一下，住手
嗯嗯嗯，对对对对
一直都很臭。
嗯嗯。
快停下来，住手
真是太没用了
啊，等一下
你有什么好高兴的呢
不是高兴，而是讨厌。
从刚才开始就一直笑嘻嘻的
不不不，没那回事
真的很恶心。
等一下，现在正是工作时间
这也是在哪里工作啊，什么
啊，请等一下
什么嘛？
哎呀，算了吧
一边说不要，居然还一边笑着。
不是，那个。。
不对，不对。
而且鸡巴还越来越硬。
太恶心了
我也知道那种事
什么呀，刚才就是那个声音啊
从刚才就发出奇怪的声音
什么？
好吃吗？
嗯
嗯，摸过了，自己舔一下
啊，真的，很脏很臭，而且
什么啊？
请脱下胸前的衣服
快点
快点啊
那是什么啊
啊，有什么感觉呢，很舒服吧？
请不要发出奇怪的声音
嗯，那是有点不妙
所以，等一下
我不知道，那种事
真的很恶心啊
你在公司穿什么？
一丝不挂
你不觉得羞耻吗
真吵啊
你的表情真没出息
对对，对对
被这样对待了
可以吗？
啊，等一下
为什么要休息？
很舒服
请不要发出那种声音
我不知道，那种事
啊，而且很吵。嗯嗯。
啊，那个
不要露出那种表情，真的很恶心。
啊，乳头变硬了
等一下，等一下
啊，请稍微舔一下。
你在说什么呢？
拜托了
好的，拜托了。
请不要说那种恶心的话。
啊，稍微好一点
好舒服
啊，那个啊
这很舒服吗
是的是的，我喜欢被舔。
变态啊，真恶心。
越来越没出息了。
怎么样，如果你的下属刷你的乳头
停止吗
这个也舒服吗
真的是变态啊
啊，请再多做一点
那个，那个
再来一次
你可以舔一下吗？
部长舔过的牙刷？
真的，说得真恶心
比刚才更有感觉了吗
真的很恶心。
不是比刚才更有感觉吗
奶头越来越大，快说吧
这个舒服吗
不是流了好多吗
真是一副没出息的样子啊
啊，真舒服
是的，很舒服。
请躺一会儿
咦？
好吃吗？
好吃。
更多  更多  更多
那就好好喝啊
好吃吗？
太好了。
那，张开嘴。
好的。
是啊，这也是没办法的事
你高兴什么呀
真的很恶心啊
还能做吗？
啊，好，我要了
所以说快好好喝
你漏了什么？
就这样吧
你这是什么样子啊
长得很难看
真的不喜欢
太好了
太恶心了，请不要这样。
好好干啊，好的
舔得我好舒服
快舔
有点热
啊，部长不舒服吗
啊，厉害，更厉害
不要停
啊，我要泄了，再等等。
好厉害
还是想继续吗
是的
一直在看我的胸部呢
这张脸真恶心，不要这样
怎么样？
不，很柔和
太好了，触摸着。
你那张高兴的脸是怎么回事
不是说喜欢脚吗
啊，我也喜欢脚。
结果就是全部都喜欢？
恶心
好不容易摸到它，请让它更舒服。
啊，好的好的
怎么办呢？
是为了让我吸吗
快点啊，快吸奶
啊，上次那件事
被搞成这样。真是糟透了
嗯，有点恼火呢
一定要让他们打扫干净
欢迎光临
需要什么清洗吗？
是服务菜单么
是啊
用泼水的cos
这是一个衍生进程
啊，还有那个
我根本没试过。
嗯，所以，清扫室内的。。。就用这个
明白了
请稍等
啊，那就让我开始吧
打扰了
那我下车吧
本店提供的是免费服务，所以不用担心。
没问题吧？
是的，没问题。
你干得很漂亮。
谢谢
自动驾驶席的方向盘清洗
失礼了
那样的话，稍微清洗就可以了。
没事吧
不，有点
啊，什么也没有
您可真够重视这车的呢
啊，是啊
我很喜欢，是吗
那我就好好收拾干净吧
谢谢，谢谢
谢谢。
好热啊
啊，好热啊。
开一下空调吧
啊，完全没问题
没问题吧，是的。
现在这个时期真不容易啊
失陪了。
啊，对不起对不起
啊，完全没问题
为了洗后面的空调真是不好意思啊。
啊，有点不好意思
啊，有点
是的，没问题的。对了对了，到这里，这个
一这样没问题吧，没问题吧。
对不起，谢谢。
对不起。
那么，我洗车外去了
请关上窗户等一下
好的，我知道了，失陪了。
等等等等等等等等等等
喂，喂，你在干什么呢
什么什么，有点不行
喂，你在干什么？
你在干什么
有点不妙。
什么什么
这是在干什么？
啊，什么啊
不不不，稍微等一下。
等等、等等、等等
你在干什么呢？
喂，我看不懂
等、等、等
啊，喂，喂，那个
不行啊，不行啊，不行。
不，这是怎么回事？
啊，啊，请不要这样，真的，不行，真的。
呃，还有更多呢
请打扫干净
啊，怎么了？
不行。
啊，真的
这是什么啊
这是什么意思？
啊，等一下，等一下，等一下
啊，接下来在做什么呢
这里这里
请好好加油
在这里可以吗？
好的，谢谢。
看起来很开心
啊，等一下
不行啊
这是什么？
到底是怎么回事？
为客人清洁身体。
有这种服务？
啊，真能干，等一下
啊，失礼了
槽了
呃，那个
请把那个射给我
把它弄干净。
好激烈啊。
当然
我觉得变舒服了
射了很多呢
能坐上车真是太好了
谢谢。
欢迎回来，主人
是第一次来店里吗？
啊，是啊，好像有点紧张，第一次
大家都会这么紧张
没关系的哟
看菜单上有哪些想要的吗？
菜单上有推荐的东西吗？
推荐啊
这个蛋包饭怎么样
还有橙汁
那你，等一下
把注意力集中在这个上。
我知道了
还有，
也有吃的服务。
怎么办？
啊，那，那个也
拜托了，我明白了。
请稍等一下。
对不起，让您久等了
那我们先一起检查吧。
一起，好。
去吧
是的，奶酪
这个，谢谢您。
请好好珍惜。
对不起，请等一下。
对不起，让您久等了
看起来很好吃呢
真的吗
蛋包饭。为了让蛋包饭变得更好吃。
这是我的第一次，对吧。
我从后面开始
失礼了
成功了。
非常可爱。
那么，为了变得更好吃，一起来吧
我可以请您念咒语吗？
是吗？
是的
那我去了。
是的。
好好吃啊！
变得更美味了。
谢谢。
对不起
那，请拿好
我开动了
真的很好吃吗
因为充满了爱
我觉得绝对好吃
高兴吗？
啊，大好了
玲梦也喜欢吃吗？
怎么回事？
嗯，怎么回事，怎么回事
请尝尝玲梦
有点不明白意思
不明白吗
这个我吃过了
接下来，请吃玲梦吧
这个嘛
你讨厌玲梦吗？
不，没那回事
那就快点吃玲梦吧。
好吃吗？
是的，太好了
那，再多一点
请继续吧
真是太糟糕了
很好吃吧
你喜欢吃玲梦吗？
是啊
你这是要干什么？
玲梦的奶子
请享用吧
那样就能吃？
请品尝吧
好吃吗？
这边也是
你能品尝品尝吗？
这边吗？
会被挡住的吧
内裤？
请吃吧
那是
不好意思，有点
请快点吃吧
更多的，主人的舌头
很舒服
啊，请多吃点
好吃吗？
很好吃
主人的手指
非常好吃。
真好吃！
变得好吃了
变好吃了
也太失礼了，就在这里
可以吃吗？
不，不知道好不好吃
不，慢慢来
这里是女仆咖啡厅吧？
是的，是啊
是吗？
是的
啊，真好吃
非常好吃
主人的，这里
非常好吃。
有这种事吗
很危险。
是吗
好厉害啊
真的好可爱
躺下吧
不吃一下奶头吗？
可以吗
这边这个也请品尝
你好
情况怎么样？。
不，已经...
身体疲乏无力
啊，是这样啊
那我先收拾一下房间
先去一下
啊，不好意思啊
对不起，总是那个...
麻烦你做了很多事情
完全没问题
真是的，什么
身体好像什么
提不起精神
啊，是啊
是
结束了。
啊，谢谢
吃饭了吗？
啊，昨天晚上有点不舒服
为什么呢
今天早上？
完全没有食物，
为什么呢
因
因为浑身无力。所以也没有食欲
你光说那些消极的话
还年轻嘛
上厕所去过了吗？
我没有去
厕所也没去过吗？
是啊，不过我已经没有那个了
就算死了，也没有家人了。
唉，我只是一个人死而已，唉，那个
你在说什么呢
没那回事
不是有我吗
是啊
不过没关系，我毕竟是一个人
嗯，没那回事
你别说那种话吗
还有很多好事等着你
我一个人做就行了
出汗了吗
没关系，你不用那么在意。
变干净才舒服吧
你在干什么呀
你干什么呀
一点都不臭
你在干什么啊
想说出来
还是一个人做
什么啊
下面也需要
嗯，很臭，别闹了
没关系，我不介意那种事
啊，可以了
完全很好嘛
不，这方面太草率了
嗯，什么
糟了。糟了
为什么？。
很好精神啊
没有关系
是什么
算了算了算了
你在干什么啊？
能好起来吗
身体很好
喂，大家
我会去的，看着吧
啊——啊——住手
好好好
泄了
你在干什么啊
帮我看清楚了
你在干什么
这样行吗？
不好意思啊。
感觉好奇怪啊
奇怪的感觉
什么啊，奇怪的感觉
怎么啦
这样
怎么了
嗯嗯，再来一点
快射了
嗯，好啊
啊，好厉害
有很多存货呢
还很健康
嗯，怎么样，想去吧
嗯，超级期待
早上好，谢谢你今天选了我
仪式是什么时候考虑的呢？
越早越好
好啊，我要回去了，我想结婚。
好像，是啊，是啊
那有什么事吗
有这样一家值得推荐的餐厅
会流行啊，是这样啊
这边的
赶得够快的话。完全支持计划
嗯，可以很早就开始着手。
嗯
你听见了吗？那么多
果然是那个啊。人数一增加
价格也是如此。
是这样的不同啊，嗯，不过好像没有那么大。
喂，不要太大
外头的事
啊，我只有几个朋友呢
这样的话。这边的
简单的婚礼计划
推荐
啊，那么，卖场能做什么呢
拍摄录像，
是啊，不错嘛
为什么呢，嗯，第一次
第一次为什么嗯，有点不明白的地方呢
嗯，我很期待，我很满足。
请允许我全力支持。
谢谢。是的。
嗯，这个也很不错的小提琴，在那之前
喜欢嘛喜欢嘛
房间真好啊
恩，谢谢
家伙也特别得分
让我戴上
因为我在工作
写着五折
这是个很划算的计划
原来如此
我想给你做好吃的饭。
嗯，这也是我可以选择的吗？
那么，认真地看着，认真吧，认真吧，认真吧
是啊，很期待，很期待。
无论如何也不能浪费
是啊
但是，是这个价格，关于优惠
因为在，所以那个
优惠五折
礼服啦
上三折什么的也做着，从这里好像又进一步
不，这个也不错吧
嗯，真的很有魅力哦，对
怎么办啊，这个好，这个好
啊，我忘了，等一下，等一下。
那个快的是这个
是的，最早的是这边。
一步也没有了
这个很好
喜欢的话就买这个吧
谢谢，谢谢。
太太喜欢甜的
真是个好丈夫啊
不，那个丈夫还没结婚，你也可以嘛
夫人上车后，我
没有男朋友，但是没办法啊
这样的话，我绝对不会原谅你出轨。
你没来过吧？
是啊
到婚礼之前的约定也不能违背啊
明白
也就是说没有什么可谈的
啊，这个月的礼服试穿化妆
很有趣，怎么样？
真的吗，我很感兴趣
是我。是的。
啊，我没问题
是的，无论如何都可以只穿竹籽料。
好，一定要
拜托了
早上好
啊，动不动就吵架
是这样吗
刚才的约定呢？
约定？
啊
有点不好意思。
直到举行仪式为止
h是禁止的
啊，是吗
男人真不容易。
啊，太接近了
一直在忍耐
那我帮你了却心意吧？
等一下，你说什么呢？
结婚了就不能出轨
到此为止
是吧，请稍等一下
啊
头发也要弄得更漂亮
把裤子解开。
这不可以啊
你们是会做这种事吗
如果被她发现了
对不起，再来一次
啊，头发
啊，好啊，去吧
你不喝吗
把它卷起来
马上就会露馅
不要动一下
很脏吧
等等等等
等一下
很般配啊
真的吗？谢谢。
不，很厉害。完全变了。
丈夫一定会高兴的
说是下次
你马上就在那里了。
没关系
你在干什么
谁也不会来吗？
老师失礼了
啊，对不起，看来你正在休息。
不，你怎么笑得很厉害啊？
突然来了
那个
你在吃这样的东西吗？
吃到一半很不好意思
你喜欢吃这个吗？
我第一次吃。
第一次吃吗？第一次吃
是啊，好吃
你很喜欢吗？
哦，看起来很好吃。非常好吃。
这次, AV的名字
让全国的粉丝们
想象一下全国的想法
我想拜托你一下。。
不好意思吗
真是太丢脸了
太可爱了呢
全国各地的球迷
果然不错啊
果然还是想看啊，那个
玲梦酱
不过，我想这次应该能看到吧
这个流行的可爱
现在的可爱感觉
是玲梦酱
全国的粉丝，稍微……
对着镜头，
想诱惑一下。
可以一下吗？
那么，先走吧
玲梦酱的嗯，稍微
把身体扭一下
给我看，对着这个相机
简单地
你别管我也行
简单点好吗
打开浴衣
可以脱吗
脱掉吗？
话说
脱光衣服真难为情啊，是吗？
嗯，平时
相机里也有奶头和奶子
那么，是吧
嗯，有点
而且，稍微有点
看见了吗
不过，还好
好好看看哦
最后
把这个拿出来
全国球迷的
小鸡鸡。
然后，那个
玲梦酱
用口交
希望它能站下去。
那大家一起去吧
给你撸一撸
所以已经硬了吧
太硬邦邦了
好像更大了
我想让你拿出来
喜欢吗？。。。
啊，好厉害啊
什么呀，好像要射了？
还不行
光用手就能射了
嗯
完全还不够哟
嗯。
啊～好棒啊～
怎么又变成这样了
射吧
好啊，拿很多出来
射了好多呢
面向凉森玲梦的粉丝
嗯，可以请您说一声吗？
感谢收看我的作品，
谢谢。
看我这个痴女
请多支持我
谢谢，谢谢，