（绝对美少女制作家）
（天然成分由来 乃木徇爱）
（120％浓密汁液）
起来吧 伸个舌头出来
好棒啊
真的很舒服
你有没有感觉
这真的太棒了
已经湿透了
对呀 你看你这边
都已经湿透了
真是很有感觉
怎么样
为什么
来吧
这真的是很舒服啊
都已经湿透了
很有感觉对不对 到这边来吧
准备好了吗
面向我这边
再不行了
快过来吧
这真的是受不了
这真太好了
我来帮你玩弄一下
都已经湿透了
舒服吗
好舒服啊
真的还不行啊
准备好了吗
来吧 来吧
不行了 受不了了
真的是很舒服啊
感觉怎么样
真的受不了了
要高潮了
快点来吧
来吧
再过来一点
好美味啊
快来吧
美味吗
快点来吧
来吧 来吧
很美味吗
来舔一舔
好舒服啊
到这边来
这真的受不了啊
我来好好听一听吧
真的是好坚硬啊
真的是好淫荡啊
有点不妙啊
有感觉了吗
不要这样做啊
要高潮了
来吧 你看一看
肉棒这里
好厉害啊
快不行了
真的是很舒服啊
很舒服吗
要高潮了
来了再过来一点
不行了 要高潮了
舒服吗
很舒服
来吧 再过来一点吧
准备好了吗
来吧
好的 那行啊
那真的太棒了
是不是很有感觉啊
这真的很有感觉啊
太有感觉了
来吧 弄点口水
真的是太棒了 我的天哪
来吧 再过来一点吧
准备好了吗
想要更多
这真的是太棒了
顶到了最里面
真是很舒服啊
很舒服是吧
不行了
好好舔一舔吧
怎么样
舒服吗
快不行了 受不了了
来吧 再玩弄一下
来嘛 再过来一点
有点不妙啊
快点来
准备好了吗
怎么样 舒服吗
不要停下来
舒服吗
快来吧
来吧
再靠近一点吧
是不是很想要
快点来吧 快来吧
真的还受不了了
怎么样 有感觉吗
看着我这边来
快点射出来吧
来吧 来吧
要射了
太棒了
不行了
真的是很舒服啊
舒服吗
快来吧
来来来这边来
准备好了吗
这真的是很舒服啊
来吧
来吧 再靠近一点
像这样子没错
舒服吗
你太棒了
来吧
这真的是很有感觉啊
不行 要高潮了
不行了
太厉害了
舒服吗
舒服
要高潮了
舒服吗
很舒服
不行了 受不了了
快不行了
真的快受不了了
舒服吧
准备好了吗
好厉害
伸出舌头
来吧 舔一舔
怎么样
好大
怎么样 有感觉吗
真的是很厉害啊
好棒啊
来看一看吧
真的是好厉害啊 快来吧
不行了 受不了了
好舒服啊
好舒服 要高潮了
太棒了
好舒服啊
要高潮了
真的很舒服啊
等一等
是不是很舒服啊
才起来一下吗
可以插进来吗
这真的太棒了
好美味啊
都射出来了
真的是好厉害
弄到我身上了
来吧
到这边来
开心吗
挺开心的
喜欢吗
挺让我兴奋的
真的是湿透了
好舒服啊
怎么样 有感觉了吗
那晚上过来1点吧
快点来吧
好舒服啊
再过来一点吧
不行 要高潮了
真是很舒服啊
不行了 快不行了
要高潮了
真的是很舒服啊
真的好舒服啊
有点不妙啊
要高潮了
真的快不行了 好厉害啊
都已经湿透了 好厉害啊
好舒服啊
要高潮了
很舒服
不好意思啊 打扰你了
拍摄你长得怎么样
但是不知道怎么说
是不是很热
是挺热的
的确如此
看你好多汗
这边可以吗
可能有味道吧
在厕所里面可以
还好吧 可以让我稍微静一静
有这么夸张吗
估计难得这里可以放松一下
就想跟你聊一聊
聊聊什么
虽然很突然
你要说什么
怎么说呢
稍微你看看
你很喜欢玩这个玩具吗
你喜欢吗
你有吗
我没有这么可爱的款式
还有更小的吗
就是那种很常见的样式
原来如此啊
那可以吗 可以看一下吗
现在吗
经常在家里面自慰吗
很少
毕竟没有这样插电对吧
让我们看一下嘛
好难为情啊
稍微让我们看一下吧
可以脱掉吗
你没有戴胸罩吗
我没有啊
真的受不了啊
那个怎么说呢
可以让我看看吗
你们太棒了
还挺不错的哟
还在玩弄乳头吗
很喜欢
很喜欢吗
怎么样 还可以吧
这真的是好厉害啊
快来吧
怎么样 有感觉了吗
好舒服啊
准备好了吗
真的是很舒服啊
快点来吧
前面很有感觉吗
真的是很棒啊
真的受不了了
像这样子吗
可以啊
要高潮了
真的是太色情了
好舒服
很喜欢电动棒吗
快来吧
你可以先稍微站起来一下吗
肉棒这里
可以舔一舔吗
喜欢舔
怎么样
真的可以吗
有一点
有一点吗
这真的是不太好啊
一起吗
等等 等一等
真的可以吗
都已经湿透了
怎么样 可以脱下来吗
有点硬
有点硬是吗
真受不了啊
那内裤都已经湿透了
真的好厉害啊
不好意思啊
你看都已经变大了
好大
真的好厉害啊
快来吧
那你来吧
好暖和
都已经含到最里面了
好厉害啊
好喜欢这感觉啊
一抖一抖的
等等 等一等
稍微
好色情啊
好大呀
来吧 嘴巴这里面
好厉害啊
都射出来了
射出来好多啊
等一等
抱歉啊
已经黏糊糊的了
你喜欢喝吗
还有这里
等一等
不好意思啊
那你好好休息一下吧
等一等
真的是好坚硬啊
是吗
不好意思 你继续吧
不打扰你了
不要紧的
我先走了
打扰了