让你久等了
太慢了啦
生气啦？
抱歉抱歉抱歉
咦 怎么在拍我呀
干嘛偷拍人家啦
想留个纪念嘛
而且我还特意买了台好相机哦
是吗
今天也超可爱呢
拍出来可爱吗
精神不错嘛
那就好，好期待啊
真的吗
这次要去稍微远点的地方 没关系吧
没关系的
毕竟是一起去嘛 而且只有我们两个人
去车站里逛逛吧
离新干线发车还有点时间
要去随便转转吗
也是呢 肚子饿不饿
还不饿
早上吃过了吗
没吃
不过我口渴了
口渴啦
还挺会撒娇的嘛
好暖和啊
那边好像有家咖啡店
还真是诶
过去看看吧
有什么想喝的吗
种类还挺多的呢
有伯爵茶之类的
看着好精致啊
要伯爵茶
打包带走吧
热的伯爵茶
热伯爵茶
来两杯伯爵茶
一样的
直接拿着没问题吗
可以的
帮我拿一下
好害羞
请问有积分卡吗
没有 不需要了
虽然打包了 要不还是坐会儿吧
现在刚过11点呢
现在大概几点了呀
还有大概30分钟
时间还挺充裕的
这卡片挺可爱的呢
很可爱吧
好想要啊
包装好像挺好看的
好可爱，挺好的嘛
把你手跟我的手一起拍一张怎么样
留个纪念
拍好了
你是不是怕烫来着，猫舌头吧
是猫舌头
是吗 明明就是嘛
那你吃不了拉面之类的吗
拉面倒还好
我都不记得了呢
开玩笑的啦
真的随便挑哦，买几个都行
全买下来也可以哦
这个好不好
挺好的呀
感觉分量刚刚好
那就买两个这个吧
就在那边最近的地方
买完就很满足了 准备去坐新干线咯
上车啦
快点快点
糟了 完蛋了
上车了吗
快过来
哇 好厉害
到新横滨了
感觉不错哦
今天真开心啊
看着镜头
我开动啦
好吃吗
去仲见世街逛逛吧
温泉街上肯定有很多店
应该也有很多好吃的吧
你吃饱了吧
不过如果有想吃的东西要跟我说哦
应该在营业吧
炸黄油？
哇 是在排队吗
还真是诶
大家在排什么呢
人好多啊
好厉害 就这里人特别多
什么东西 要过去看看吗
这是什么呀 到底在排什么呢
估计是很有名吧
好可爱
亏你能找到呢
真的好厉害
我不太喜欢吃红豆馅
我也是
真的吗
以前都不知道呢
确实 不知道你讨厌吃什么
原来你不太喜欢红豆馅啊
特别讨厌带颗粒的那种
要买点什么吗
拍出来会好看吗
糖果？
哪个哪个
是糖果嘛
不是很可爱吗
因为很可爱嘛
哇 好厉害
里面夹了什么
真厉害啊
挺新奇的
买这个可以吗 这个糖
可以吗 想要哪个
草莓糖吗
能给我拿两个吗
好大
真大啊
很大哦
太好了
怎么样
来 一起吃
真的好大啊！
感觉特别棒
这是怎么做的啊
好甜啊
有点甜
这个 不咬到草莓就没味道
糖衣裹得太厚了
稍微来一点
好冰
咬开了吗
不错嘛 小心点
怎么办
怎么了 我来帮你吧
这个一口吃一个会不会太大了
不过里面是草莓吧 把它拔出来的话
你一直都好可爱啊
干嘛啦
是草莓，好吃吗
好吃
忘了拍照了
恋人专座
里面有钱 可以投进去哦
一 二
愿望成真
弄湿了
哇 好厉害
第一次来这里
会有鱼吗
有啊 有好多
在呢 好厉害
厉害厉害 哇好兴奋
哇 好厉害
感觉像水族馆一样
有条好大的
想拍个视频
请拍请拍
来这边 过来
拍到了 好厉害
坐下吧
据说不投钱就看不到外面呢
不游过来吗
我也尝一点吧 给我
好吃吗
好吃 谢谢
你看这温泉
热气腾腾的
看起来好暖和
感觉怎样
大吗 好棒
比想象中还要大呢
房间也挺大的
感觉能好好放松一下
没事吧 怎么了
那是什么啊
没事吧 突然这样没事吧
居然还有这么精致的东西
鞋子都摆好了呢
不错嘛 这是什么
感觉挺好 比想象的还要好
好久没出来玩了
所以挺开心的
挑了个好地方 真是太好了
不错嘛 你看
累了吗
虽然累但很开心
真的吗
感觉今天一直都很开心呢
今天很悠闲呢
你害羞什么呢
因为进了房间变安静了 有点……
有点紧张
为什么
你总是这样
不过你这点倒是挺可爱的
因为换了个地方
所以才会这样吧
忍不住想把你换衣服的样子拍下来
外套我帮你拿吧
谢谢
我也在这儿脱了
在这儿啊
拍得太近了吧
太近了啦
干嘛啦
为什么呢
还挺害羞的
你现在是不是超害羞
怎么了嘛
是因为在拍吗
因为平时都不拍的嘛
也是啊
你干嘛呀
不是很奇怪吗
奇怪？ 很奇怪啦
怎么了嘛
你是故意脱得这么性感的吗
才没有呢
有点新鲜感
感觉像是在被你撩拨一样
有点冷
好可爱的内衣
水蓝色的
感觉有点不妙 突然有点兴奋了
懂了 我来拍吧
让我拍拍你穿内衣的样子嘛
干嘛啦
感觉我像个变态一样
本来就像个变态嘛
因为只有小文脱了 我也只能脱了
怎么了
喂 别学我啊
被发现了
脱吧 真性感啊
等一下
第一次见这条内裤
这条吗 为了今天特意买的
真的吗
躺下咯
好了 玻璃挺干净的
好害羞 抱歉抱歉
好冷
肯定很暖和 肯定很暖和哦
这里可能会有点冷
接下来才是重头戏哦
什么重头戏
怎么样
好舒服
不错吧 在地板上
超级舒服
就是这个
好暖和
你现在的表情最迷人了
刚才肯定很冷吧
风也很大呢
算是奖励吧
算不上奖励吧
就是奖励哦
今天真的好开心
太好了
哪里开心了
在海鸥下面看到了好多宝贝
那个挺不错的呢
没想到会有那么多
感觉像特别的衣服 对吧
好厉害
吓到了
你这调皮鬼
真是的
生气啦
今天是不是还没亲过
是没亲过呢
就算不亲亲…… 不亲
坏心眼
状态回来了
恢复了吗
一接吻开关就打开了哦
你的表情总是会变
会变吗 恢复了
这样好害羞 好厉害
回来了
那个真不得了啊
一进房间就开始了呢
超级舒服
今天不是有带吗
来 给我舔舔
来 看这边
变了
毕竟是开关嘛
让人欲罢不能啊
恢复到不错的状态了
刚才的姿势好厉害
声音很大嘛
暖和
很暖和
让我喝下去吗
可以吗
拿着这个
真厉害啊
全都看光了
湿得一塌糊涂了哦
好厉害
变得好热啊
进到里面去吧
感觉要热晕了
怎么弄得乱七八糟的
系好了吗 没事吧
这不是马上就脱落了吗
这样好吗
本性暴露了吧 粗枝大叶的
就一点点啦
虽然插进去了 但果然还是……
这种感觉
你喜欢这个对吧 喜欢
马上就脱落了
不用强忍着
好舒服
你看 因为你稍微舔了一下
太敏感了吧
小文 看不清楚吗
马上就叫出声了
说什么呢 叫得超大声的
好舒服嘛
血液循环变好了 变得更舒服了吧
太可爱了
真色情
要咬吗
好害羞
不行啦
今天不是很厉害吗 这状态
是吗
不厉害吗 和平时一样啊
明明就是平时的样子嘛
把手拿开
把手拿开？
好暖和啊
暖和吗
你自己摸摸看
刚才喷水了
怎么可能
真的会吗
好舒服
没事吧
很舒服对吧
好舒服
你一直露出一副色色的表情呢
我喜欢你这个表情
不行
有点疼
好害羞
没有啦
你在看对吧
在看哦
眼神对上就会很兴奋
对上眼就会兴奋吗
不喜欢吧
别关灯嘛
好舒服
弄疼你了吗
不要
不要吗
看上去一副想让我舔的样子呢
那里好舒服
又躺下了
我动了哦
你可以自己动哦
我自己动
不要嘛
在动了
一笑就会进空气啦
没事哦 来 动起来
你笑什么呢
好厉害 很厉害吗
一笑就有空气进去了
不过挺可爱的
里面都进空气了嘛
好害羞啦
弄弄我嘛
怎么了
变得很敏感了呢
舒服吗
爽翻了
变大了
很享受吧
很享受
吃到头发了
契合吗
今天也好大啊
变大了
不行吗
不行
真要命
能躺下吗
可以在这里睡吗
可以吗
好厉害
喜欢吗
喜欢
很色吗
怎么了
一舔你反应就好大
真的好舒服
能拍下来吗
又要硬了嘛
要硬了吗
软不回去了吧
舒服吗
好舒服
不行
哇 好大
舒服吗
好厉害
不行了
稍微动一下
稍微动一动
不行吗
可以哦
就这样插着
衣服掉了
这个已经不需要了
干脆脱了吧
脱了继续吧
舒服吗
我喜欢这样 最喜欢了
女孩子的那里好舒服
最喜欢了
好舒服
舒服吗 怎么了
爽吗
这样爽吗
这样好舒服
在发抖吗
对不起
看不见
这个你要自己弄吗
看起来好辛苦
舒服吗
舒服
喜欢吗
喜欢
没事吧 要起来吗
太猛了
这样行吗
怎么了
好害羞
水声响个不停呢
我真的好喜欢这样
这样吗
好舒服
可以吗
没事吧
好厉害
真是欲罢不能呢
真是停不下来
还不去吗
那是什么表情呀
好像还不行
可能稍微有点受不了了
受不了了吗
真的假的
再稍微激烈一点也可以吗
好难受
彻底受不了了
好厉害
翻个身
好难受
不行了 这样好吗
这样好吗
感觉好舒服
不给你
好了吗
不行了 马上就要去了哦
要去了哦
射在里面咯
去了哦
感觉比平时射得都多
毕竟做了那么久嘛
不是 有点憋太久了
攒了很久吗
特意攒着的 好开心
刚才好舒服
射了很多出来对吧
好厉害
终于醒了
早安
怎么拿着摄像机啊 等一下
干嘛拍这个呀
就是觉得好玩
吓我一跳
从什么时候开始拍的
秘密
变大了 不得了
可以插进去吗
里面会疼吗
你的里面
湿湿滑滑的哦
为什么呢
你在做什么呢
你舒服吗
你还好吗
大早上就这么辛苦呢
好可爱
感觉和放在外面的完全不一样大 吓了一跳
不过今天天气晴朗真是太好了
是啊 昨天还说会很暖和
挺暖和的
诶 吃草莓你会蘸什么
炼乳以外的吗
比如 蘸味噌？
诶？
味噌？ 你试过蘸味噌吃吗
好吃吗
挺好吃的哦
炼乳、味噌 还有巧克力的
巧克力糖浆
说到巧克力……诶 我从小吃草莓就蘸盐
诶？
我吃草莓从来都只蘸盐
真的假的
是真的
经常会让人吃一惊 朋友们也是
第一次听说吗
为什么会这样呢
总感觉撒点盐什么都好吃
能引出食材本身的鲜味嘛
对
只有吃西瓜才会撒盐吧
像西柚也会撒盐啊
盐吗
没听说过吗
不是撒糖吗
可能是撒糖吧
盐和糖可完全不一样啊
是糖吗
不 我也不太清楚 还没试过撒盐吃呢
像这样开车兜风
挺向往的
你睡着了吧
完全没注意到
挺好的呀
我说过到了会叫你的嘛
吓了一跳
睡相超可爱的
因为太暖和了 不小心就睡着了
有了
结了好多草莓呢
哇 好厉害
好久没来采草莓了
真的吗
好多啊
感觉真不错
是不是很大 这个有点
真的哎
好漂亮
摘起来会很难吗
这个绝对不能放下来吧
没事的 我拿着呢
像这样
不错呢
好大 真大啊
这个能直接吃吗
蘸着吃也行 就直接吃吧
那我开动啦
好险
好甜
好吃！ 好吃吗
很不错嘛
那个好大
哪个
真的好大 好红
红的那些 感觉这边的都不错吧
对 红通通的 绝对很甜
看起来好好吃
好棒好棒
真不错 大口吃的感觉
太可爱了
看起来好幸福
拿太多了
没事 我吃这边的
要是吃不下的话
我努力吃
下面的也很好看
那边那些看起来很不错
对对 那一块 真的哎
尝不出什么区别呢
都很好吃对吧
都好吃
好可爱
也有长得奇形怪状的呢
看着好像不太好吃的样子
像脚一样
好吃吧
感觉有点色色的呢
像屁股？
对对对 好可爱
看着好幸福
好吃吗
好吃
这个真的是吗 感觉不错吧
感觉就是纯正的草莓味
吃到了纯正的草莓
好吃吗
肯定很好吃
真好吃 太好了
真不错
你不是有拿手的绝活嘛 试一下
进哪边好呢
等一下
绝对很好吃
哪个
樱花虾
我还以为你是看着那个说的呢
这个超大的
这个绝了啊
要不买一个那个试试
给大家
当伴手礼给大家带回去不就好了
你吃得可真香啊
好吃
果然和普通的水族馆有点不一样呢
感觉是不太一样呢
那个好厉害
是不是在吃东西
不是吗 在吃呢
感觉手上破了个洞
哪里哪里
真的哎
感觉里面空空的
你这话说得有点过分哦
里面黑黑的
全是没见过的 根本认不出来啊
就是认不出来
感觉没有那些常见的品种
常见的是什么
会是什么呢
常见的品种啊…… 水母
不错啊 水母果然很不错呢
看这边
水母
要不要再找个地方休息一下
去！
不觉得很厉害吗 为什么是这个楼梯
好厉害
这种桌子挺少见的
挺时尚的呢
等等 等等
走吧
感觉怎么样
这是什么啊
这是什么
情趣酒店里有这个
这是什么 机器吗
不是美黑机吗
美黑机？
跟你完全沾不上边吧
就是钻进去烤的吧
是这样吗
要么就是某种能缓解疲劳的太空舱吧
要是有的话真想进去躺躺
不过氛围挺好的
好宽敞
这是什么
有什么东西哦
好可怕
突然出现个这东西 挺吓人的
吓我一跳
谁会用啊
只能试试看了嘛
每次都在变呢
你不是喜欢那个嘛
我才不喜欢呢
我都没用过哦
我们在这边待的时间快到了哦
快结束了呢
虽然来这里只是为了稍微休息一下
挺开心的
真的吗
感觉又有点舍不得了
是啊
像这样一直待在一起 也好久没有了吧
自动贩卖机？
还真是
这点倒是挺有情趣酒店的特色呢
混了好多东西呢
有什么 Cosplay吗
有Cosplay吗
还真是
什么 第一次听说
好奇吗
要不要给你买个什么
这个是润滑液和跳蛋
喜欢跳蛋吗
喜欢
那就买了
好啊
跳蛋之类的…… 不对 是润滑液
润滑液？ 姑且先拿出来了
要拿走吗
拿走
挺可爱的嘛
粉色的 好可爱
平时自己玩都用什么来着
吮吸器之类的
吮吸器啊
果然有呢
那个果然很爽吧
很舒服
鼻祖呢
这个是鼻祖啊
对吧
怎么样
怎么用
从这开始吗
谢谢
毕竟是鼻祖嘛
真可爱
电动棒之类的倒用过 但跳蛋还真没用过呢
仔细想想 确实
我好像还没用过跳蛋呢
电动棒倒是用过
内裤露出来了
马上就进入状态了呢
进入状态了吗
已经发情了嘛
刚才都叫出那种声音了哦
我没叫哦
你叫了哦
没叫啦
你看
喜欢这种地方吗
要自己弄吗
因为今天是最后了
期待吗
变得最色了呢
内裤湿了哦
湿了
湿了吗
这样才够色啊
好色
舒服的地方
是这里吗
好舒服
挺好的嘛
好像快睡着了呢
没事的 你放松就好
好色哦
还在动吗
还在动
好刺激
豆豆变得超大了哦
你看
放进去了嘛
放进去了哦
要夹在里面吗
夹在里面
舒服吗
好厉害
情趣酒店里有好东西呢
这个挺好的吧
能一直用嘛
舔舔它 没事吧
能好好享受了
已经睡着了吗
嗯？
要穿角色扮演的衣服吗
穿！！！
护士服 或者啦啦队服
种类还挺多呢
啦啦队
想穿啦啦队的吗
想穿啦啦队的
要穿啦啦队服吗
尺寸合适吗
谁知道呢
好厉害
是这种款式呢
不觉得很舒服吗
滑溜溜的
摸起来手感很好的样子
真合身
简直像为你量身定做的嘛
这个吗
比如胸部的尺寸之类的
可爱的胸部穿着刚刚好
下面也是吗
下面？ 把内裤脱了吧
不穿内裤直接穿不就好了
想试试不穿内裤
等一下 那里可能刚好
哇 超级色
感觉不错
超级色哦
你好像兴致很高嘛
看到了吗
不错不错
啦啦队服真不错呢
慢慢来哦
不行 受不了了
可爱吗
可爱
不行
这样不行啊
刚才一下就插到最深处了吧
舒服吗
好可爱
怎么了
受不了了
湿漉漉的了呢
要插进去吗
肉棒
怎么插
没事吧 没事
把肉棒插进来
插进来
蹭一蹭 磨一磨
试着一点一点插进去
刚才的插法真色啊
要插进去了哦
好厉害
久等了
腿缠在一起了
动不了了啦
这样不挺好的吗
这个…… 有点
双腿缠上来点
这样好吗
贴紧点
不行了
不行了 不行了
怎么了
感觉好多
射出好多
一起高潮好吗
要去了
要射了
最后那下刚刚好
很兴奋吗
射了好多
射了好多出来
好舒服
刚好呢
抱歉抱歉
这次旅行 我们做了好多次呢
做了好多次
很开心 做完马上又想做了呢
毕竟很久没见了
又是久违的旅行
觉得最棒的是什么
全都很棒啦 不过……
果然还是很喜欢看动物呢
吃海鲜之类的也很喜欢
全都喜欢
我觉得你吃东西的时候特别乖
是吧
感觉很温柔什么的
一直在拍吗
确实今天一直被拍着
不管做什么都真的很可爱
你还真会说话啊
不过很开心
真的吗
下次再一起去旅行吧
你在干嘛…… 抱歉
觉得刺眼吗
没睡着吗
抱歉抱歉
总觉得睡不着了
是吗
没事 你睡吧
接着睡没关系的
怎么了
这里变成这样了 睡不着了
又想做了吗
明天？
等到明天啦
虽然是这样……
但就是睡不着了
睡不着吗
真睡不着啊
没想到你没穿内裤
帮你弄出来吗
真拿你没办法
都没怎么碰呢
都有味道了
好厉害
变硬了
等一下 稍微有点……
快受不了了吧
好
好舒服
要含到最深处去了吗
什么
好吃吗
多舔舔
好可爱
好胀好胀
很受不了吧
可以哦 可以的
没事吧
快不行了吗
真是的
射了好多出来
明明刚才才射过
真厉害呢
没想到能射这么多
好胀
明天还要早起 快睡吧
是啊
我一起帮你擦了 稍微等一下
真厉害呢