查到了
什么?
34支
我拍34支了
真可爱
好高兴
这个很棒呢
可以转过去
很兴奋呢
很适合呢
很棒
角色扮演也适合
这个呀
不知道呢
一开始的时候
只是好玩
大家都很支持
这个很棒
没想到
出道作品
开始DVD发售
22岁的女优
这个吗?
真的很多呢
有被说呢
拍片的酬劳很多
真的呢
感觉很显目呢
常常被说
平常有被说
但是拍AV很开心
我以前很普通方
她在镜头前
就很自然 永濑未萌
为什么会这样?
我自己也不知道
原本是偶像
其实我想走
不过前偶像永濑未萌
贴身拍摄
这什么?
不行
一些私底下的拍摄
这个吗?
是呀
平常的拍摄外
也会有些迷惘
这次的拍摄
是永濑未萌
她的一个月的生活纪录
第一天
早安
已经拍了？
是呀
真快
今天是8点
真的很早呢
还没习惯
她比很多人早到
所以就直接来拍摄了
真的好丢脸
这样可以吗？
什么
我从这里进来
拍我进来这样
早安
永濑未萌性感女优 22岁
好厉害
她会自己想点子
她没有什么特别
就是想著拍摄
一般的样子
30分钟
其她人到了
早安
她会迎接其她人
早呀
一定都要打招呼
我都会跟大家打招呼
这是习惯了
因为偶像时期
都是这样做
要很有精神
不然会被骂
真的就是这样
让她很成熟
真的是这样
怎么说
就是这样子
因为有影影机
这样拍私底下
真的很在意呢
先化妆
要看她真实的样子
还要等她习惯
真实的她
究竟是怎样
今天
是这个拍摄
看到她平常难看到的
那就是
性感的拍摄
这样吗
会很在意
要做调整
这样子
有好了吗?
谢谢
真的很棒
想要拍到完美
这就是她
她很仔细
体验过很难停下来
拨一下
也会检查画面
这样呀
这个可以吗？
好看的很难
真的要很仔细呢
这样呀
她的内心
有一定的自信
这个的话
我想拍出很棒的
这是我希望的品
所以作品的完成
我都会检查
到到最好
写真拍摄结束
换地方继续
要开始
这样的话上
我会希望拍很棒的
如果不好看
或是被批评
我就会很难过
不过
还是有些挫折
今天认真记台词
要高一点吗?
如何?
问监督唷
问监督台词
这个的话
要怎样说呢?
感觉是怎样?
是很生吗
是什么心情
她很仔细
每一个场景
希望做到完美
也希望演技可以提升
对自己很严格
演技很要求
这个的话
她是很认真
会很配合监督
为了要拍摄最好
她开始换衣服了
这样子的搭配
应该是这样
会可爱吗?
感觉有搭配到
等等
感觉不一样?
不是这样
这样?
绑这个花很久
然后这样子
抱歉
那么换衣服
拍好一个了
可以看看吗
好
可以再次吗?
对演技很要求
好
一个戏
检查一次
可以吗
没问题
会问监督
手呢?
会自己提案
这样可以了
好
会一直对戏
对我怎么想
觉悟吧!
跟工作人员确认
这样可以吗?
对自己的要求
对其她人都没有
我不能失误
当女优的路
自己要努力
不能有失误
要加油
不能对他人不好
自己要做好
对他人不好意思
请他们配合我重来
不好意思
但是要拍好
只能这样
性交的戏
也是只能重检查
性交的时候
就是女人
会一直想
还是在拍戏
但是很舒服
有时候会忘记呢
很丢脸
很在意这些部分
为了调查案件
派了自己优秀的部下
永濑未萌潜入可疑组织调查
但是发现线索
过了一星期
终于有了突破
什么呀?
我是搜查官
永濑未萌
你是搜查官
这次以现行犯逮捕你
你们逃不了了
是谁呢?
起来
等等
这什么?
怎样?
醒了
你们做什么?
真棒
住手
看看
不要
真棒呢
乳头硬了
舒服吧
有感觉对吧
不要摸
等等
舒服吧
才没有
不要
这里吧?
怎样?
等等
真棒
再来
舌头伸出来
脱掉
不要
住手
张开脚
不要
真棒呢
不行
这里如何?
舒服吧
不要
怎样?
手指不要插
插入了
不要
不行
如何?
真厉害
怎样?
不要
来舔吧
如何?
怎样?
不行
转过来
这里
我看看
真棒
不行
真下流
想要吧
不要
来舔
真棒
不行
去了
不行了
真色呢
很爽吧?
舒服吧
过来
这样子
来舔吧
含深一点
真爽
好吃吧?
好吃
这样子
好舒服
真棒
好爽
来舔
真棒呀
好爽
再来
继续舔吧
真棒呀
过来
继续含
真棒
舒服吧
很舒服
插入了
如何?
好爽
要去了
去了
不行了
不行
要去了
去了
不行
舒服吧
好舒服
爽吧
去了
不行了
好爽
不行
要去了
好爽
真棒
起来
好爽
真爽
不行了
过来
插入吧
好棒
真爽
好舒服
来舔
真棒
来舔吧
好舒服
不行了
好爽
好棒
不行了
要去了
好爽
真爽
好舒服
不行
好爽
不行了
去了
真棒
好棒
过来
好爽
真棒
好棒
要去了
去了
好棒
很舒服
去了
好舒服
不行
好棒
要去了
去了
不行了
要去了
去了
不行
要去了
去了
真爽
不行
去了
真棒
不要乱来唷
真厉害
太沉醉性交
忘记是演戏了
没有记得很多
潮吹也很爽
喷好多
就是很一般
大家辛苦了
谢谢大家
很棒
感觉每天都在学习
没有太多经验
为什么对自己严格
比我厉害的人
自己不努力
很容易输给别人
被别人比过去?
自己觉得可爱
还是有别人更可爱
所以很多时候
自己不能大满足
一定要加油
知道还可以更好
这个很重要
有人就是太满足现状
就容易被超越
我希望不要这样?
这天AV出道
出道也被报导了
很热卖
可是她很严格
真的很惊讶呢
不一样的世界呢
已经习惯镜头的她
还是一样会紧张
出道之前
是偶像的训练
让她一直都是这样过来
喜欢的偶像团体
都这样子
手势这样子
都会练习呀
是呀
我会这样做
要知道这很重要
如果自己没注意到
就没办法持续
因为这样子
做过很多活动
终于离开偶像生活
对自己没自信
歌声不够好
拍摄超过6小时
真厉害
是吗?
是吗？
还是要加油吧
这样很紧张呢
是唷
早上6点过来
每天都会快走
我都会这样运动
体力方面也要训练
是唷
这样运动后
对身体很好
所以都会快走
她对自己很严格
一周后
继续来拍摄
永濑未萌22岁
从小学就认识了
为数不少的好友
真的是好朋友
很开心
她知道她的工作吗?
问看看了
当然
我没偏见
觉得她开心
是真的有决定的事就好
很意外呢
可是
真的很厉害呢
我觉得可以啦
她其实很有计划
平常就是这样
很棒呢
真的吗?
谢谢
她没有缺点吗?
一周后
辛苦了
到她家里了
很干净呢?
知道会来
整理过了
很清纯的她
她的家
第一次拍摄
不知道喝什么?
都在家里这样
因为要拍摄
我很在意身材
都会锻炼这样
身为女优
很注重身材
这些都是新的
自己的作品
都会保管
我都会这样摆
都会检查自己的作品
说是反省吗
我很在意这些
很热 中自己的表现
抱歉
我都会做好管理
喜欢的
很好用的
我都会记录这样
很有魅力的人
永濑未萌的魅力很强
这里是什么
衣柜 冰箱
不能看
什么书呢?
都会看这些
都会存钱吗
生活上的吗?
都会
可以看吗?
不要
一下下
会流出去吗?
不会
存很多呢
一定要存吧
拍AV前都没钱呀
很辛苦呢
她想当偶像
是因为偶像团体
那时候
是高中的时候
因为跟朋友第一次看
真的觉得很棒
刚好那时候很消沉
觉得得到鼓励了
她就想当了
我开始想当偶像
可是么都不知道
所以有做调
当然
偶像跟写真工作
都会一起进行
现在则是这个
这个
什么
收到的信件
拍了作品出来
开始有粉丝来
都会说喜欢我的作品
以前虽然有
但是没AV多
所以我觉得
拍AV跟偶像
都可以给人鼓励
就没有差别了
所以我觉得可以
就是这样
她很单纯
因为拍了AV
所以会有人讲下流话
请不要说这些
裸体性交
是AV会发生的事
但是没想到
现实中也会
这次拍摄
可以问这些
这样呀
有什么特别的
要说的话
女女性交吧
没想到跟女生做很棒
请一个人来了
你好
请进
我是永濑未萌
真可爱
对女女性交有兴趣
所以想要体验
是唷
真特别呢
你有过经验吗?
私底下没有
拍摄的时候
有过一点点
但是真正好好做没有
所以很想知道
哪部分?
女生的部分
还有很多没有
所以很在意
为什么喜欢跟男生的?
是喜欢激烈的
也是很舒服
所以才会很喜欢
你很色呢
是呀
怎么办呢?
可以摸吗?
好紧张
真可爱
亲嘴囉
这样吸舌头
真棒
好舒服
真棒呢
如何?
真敏感呢
很敏感
胸部真棒呢
真棒
好舒服
乳头好硬呀
不行
怎样?
再来
很喜欢呀
真硬
好舒服
很爽
不行
好棒
这样?
要去了
去了
怎样?
舒服
真棒
很湿呢
好棒
摸看看
湿了吧
好棒
怎样?
很舒服
很兴奋呀
第一次这样
真棒
舒服吧
好棒
好湿呀
什么?
哪里?
淫穴
不行
好棒
真棒
很下流呢
好湿呀
真丢脸呢
好丢脸
真棒
真棒呢
好棒
这里真棒
阴核很棒呢
真棒
好敏感呀
再来
不行
这里
不行了
好舒服
这样舒服吗?
很舒服
要舔囉
想要被舔
不行
好舒服
好棒
不行
要去了
去了
不行
要去了
很爽吧
不行
再来
好棒呀
真舒服
好爽
不行
真爽呀
去了
真棒
阴核很硬呢
淫穴好湿呀
真棒
手指插入了
好棒
这样弄呢?
舒服吧
好舒服
不行了
好爽呀
要去了
去了
再来吧
好棒
真厉害呀
真棒
好舒服
不行
真棒呀
好舒服
不行了
去了
好舒服
真棒
那好棒
这里
好舒服
不行
不行了
好湿
喷了呀
很舒服
过来
这样子
如何?
好棒
真可爱
真棒呀
再来
好棒
真下流呀
这里好硬
很舒服
真棒
好爽
好棒
再来舔
真舒服
好舒服
真爽
真棒呢
再来
继续来吧
来看吧
好舒服
很下流呢
第一次仔细看
是唷
好棒
真棒
好舒服
好棒
真棒
好舒服呀
好舒服
真棒
很舒服
好棒
来吧
真棒
好舒服
好棒
真下流
就是这样
好舒服
真爽
好棒
很舒服
又要去了
要去了
好棒
很舒服
真棒
好棒
好舒服
不行
要去了
去了
不行
不行了
好爽
不行
要去了
去了
不行了
再来
还要
好舒服
真爽
不行了
再来
好棒
很舒服
真爽
再来
要插囉
好棒
真棒
好爽
好舒服
好棒
要去了
去了
好棒
真棒
不行了
过来
去了
很舒服
要去了
去了
好棒
再来
好棒呀
过来这里
好舒服
很舒服
要去了
去了
好棒
很舒服
这样子
好舒服
好棒呀
不行了
真棒呀
好舒服
不行了
好棒呀
还要
再来吧
真棒
好厉害
好棒
不行了
真棒
好舒服
好棒
真爽
插入了
好棒
舒服
不行
好爽 真棒
好棒
真爽呢
再来
还要呀
真棒
要去了
去了
好棒
真爽
去了
好棒
很舒服
去了
真棒
好舒服
好棒
不行了
好舒服
去了
不行
不行了
去了
好棒
再来
很舒服
真棒
好棒
还要吧
很棒
好棒
很舒服
舒服吗?
太好了
抱歉哭了
舒服吧?
不好意思
不会
如何?
第一次这样
真的很棒
抱歉呢
不会呀
是新的体验吧
没有过的话会这样
真的呢
很舒服
第一次吧
是呀
很紧张呀是
很舒服呢
我也很舒服
谢谢
第一次呢
是呀
真的很棒
谢谢
抱歉让你跑一趟
不会
太好了
真的很棒
下次再做一次唷
拜託你了
路上小心
路止小心
如何?
第一次的女女
初终于体验到了
永濑未萌终于体验女女性交了
跟男人的哪里不一样?
哪不一样
真的就是心情吧
她有专属教练
定期锻炼
就这样子
弯下去
再来
换边
这样可以唷
这个训练
女性间很流行
是很有效的
这个球要插入淫穴
可以训练里面肌肉
非常有效
我也插入囉
会这样做
就这样子
可以摇晃
可以训练
这个训练的话
可以增加贺尔蒙
会更有女人味
对
好
再来
屁股这里
缩紧
再来
很棒
都会这样子
会有效果
淫穴的肌肉更舒服
再来
可以拍摄这个
拍出更棒的作品
再来
屁股翘高
就这样子
抬到最高
这样没问题了
很棒
再来
好
屁股翘高
缩紧肚子
很棒
结束了
因为这个训练
敏感度也会提高
非常有用
就是这样子
可以更有用
对拍摄很有用处
我们访问了某处
这里有AV男优
森林原人
这里是讲座
他除了拍摄
也教一些性交技巧
这里有永濑未萌
她是AV女优
为何会来上课?
偶像时期
为了不让粉丝失望
她努加强自己
当AV女优
她也觉得这很重要
所以她出现了
感觉学到很多
她想知道更多
知道的人呢?
那么有关方面的
想要更多的话
必须知道这个
性交知道的沟通
知道自己的敏感度
这个很重要
深呼吸看看
有感觉空气进去吧
先不要想太多
专心在呼吸上
然后慢慢的
继续再来
就是这样子
慢慢进去
身体里面
很多地方的感觉
这样呀
很棒呢
这个很重要
结束后 到某地方
你好
那么请先换衣服
她来的地方
是按摩的地方
同时刺激多个地方
提高敏感地带
会更有兴奋感
这人是谁?
那么请后面一点
知道了
她是有名的人
这次破例协助拍摄
靠这个
开通这个
透过这个
身心合一
从脑到生殖器
有关身体的
全部都会变得很通
这样子5分钟
专心呼吸
像这样子
再来
来吧
然后这样子
然后再快一点
练习一下
最后是脑的部分
这样子来
最后是刺激
可以传达到脑
这里很重要
然后这样子
有感觉到吧
去了
如何?
很舒服
真棒
再来唷
敏感吧
再来
去了
不行
要去了
去了
不行
不行了
好刺激
不行
要去了
去了
不行
要去了
去了
不行了
不行
好棒
要去了
去了
再来
好棒
要去了
去了
再来
要去了吧
去了
不行了
会去的
去了
真棒
去很多了吧
不行了
好爽呀
不行
要去了
去了
好棒
好爽
要去了
要插囉
插囉
好爽
好棒呀
真爽
去了
不行了
要去了
好棒
去了
不行了
要去了
真棒
这样插
好棒呀
不行了
要去了
好爽
去了
好棒
不行了
不行
要去了
去了
不行了
要去了
去了
不行
不行了
要去了
去了
不行
要去了
不行了
射了
要去了
去了
(本片结束)