++ABW-133 高潮性感内衣女 河合明日菜++
知道今天录像内容吗？
那个...
甚么来着
情趣内衣吧
听说是这个
情趣内衣
平常都穿怎么样?
没有很特别吧
h&h的
比较少可爱型的
我都找salute这个牌子
h&h很少吧
对啊
都买salute吗?
对
就尺寸多
又可爱
在家也会穿吗？
在家就没穿...
没穿喔!
对
有宅配呢？
宅配
就穿上外衣
是长版的吗？
应该
这个嘛
应该是吧
有几套内衣
几套啊...
4吧
比较正式的就4套
太少了吧
那个...
就很少出门
所以就一直穿
内裤呢？有丁字裤吗？
普通内裤吧
丁字裤不好穿
讨厌吗？
到外面
就没办法调整
所以...
私生活很少穿
今天...
穿的内衣裤呢？
是甚么颜色?
今天...
白色跟黄色吧
应该是
在镜头前面
让我看看
请
继续
胜负内衣吗？
这样说的话全部都是了呢
好漂亮
为什么会选这个呢?
我喜欢黄色...
觉得很可爱就买了
转一圈让我看看
屁股好大...
穿丁字裤更明显耶!
这次的录像
穿这样
手淫让我看看吧
要高潮了
这个给你用
不行 要高潮了
不行
要高潮了
那就开始准备录像吧
没问题吧
感觉怎么样?
怎么样
脱掉吧
都湿答答的...
舒服吗？
手淫
好厉害
不行 要高潮了
到上面去
不行 好舒服
不行
好舒服
要高潮了
不行
看着这边舔
继续舔吧
夹着
屁股抬高
糟糕...
自己拉着内裤
好舒服
不行
要高潮了
不行 要高潮了
要不行了
要高潮了
舒服吗？
好棒
不行
要高潮了
要射了
脚抬起来
自己掰开
要高潮了
自己拿着
不行 要高潮了
好舒服 舒服吗？
不行
转过去
转过来
好舒服
好厉害
不行 要高潮了
好舒服
要高潮了
不行
要射了
不错喔
好喝吗？
我也可以喝吗？
换他
好吃
太棒了
舒服吗？
伸舌头
好漂亮
好淫荡
摸起来真舒服
不错喔
真棒
好淫荡
好棒的模样
好厉害
舒服吗？ 好舒服
好淫荡
让我看看屁股
好漂亮的屁股!
好热喔
好可爱!
舒服吗？
好棒
脚张开
有看到吗？
好厉害
好淫荡!
转过来让我看看
好棒
有感觉吧
好漂亮!
掰开哪里?
小穴...
舒服吗？
好厉害
继续喔
感觉怎么样? 好舒服～
好厉害
想要吗？
想要甚么?
鸡巴～
过来
轮到你了
想要鸡巴吗？
好淫荡!
有鸡巴喔
握着
喜欢吗？
鸡巴喔
蹲下来
有2根喔
好舒服
一起舔吧
一起舔啊
好舒服
起来吧
舔吧
要尽情的射喔～
好棒
好厉害
受不了
好棒
好厉害
继续
慢慢吃吧
让我看看
好漂亮!
好厉害!
舒服吗？ 好舒服～
过来这边
这边也要
吃吧
舒服吗？
那就插进去吧
要高潮了
要高潮了～
好厉害
过来这边
好舒服
看着这边
不行
不行～
好棒
好舒服～
糟糕...
不行
继续喔
好淫荡!
好舒服～
要高潮了
不行
想要吧?
过来这边
好棒
好淫荡!
好舒服
不行 要高潮了
没事吧
想要吗？
继续插啰
不行
不行～
要高潮了
好舒服～
好舒服
到这边来
好舒服～
好舒服
舒服吗？ 好舒服～
不行 要高潮了
自己摸摸看
看的到吗？
好淫荡!
不行 要高潮了
过来
自己动
摇吧
慢慢地
好棒
换个姿势吧
不行 要高潮了
舒服吗？
抱着胸部
好舒服
要射了喔
嘴巴张开
要插进去啰!
好棒
不行 要高潮了
一起高潮吧
想要精子吗？
想要～想要吗？
伸舌头
要射了喔
要射了
舔干净
变大了喔...
好硬喔!
这边都湿了耶...
舒服吗？
可以不用手吗？
要射了吗？
射了好多唷～～