本片開始
早安
準備好了  聊一下
要拍中出  如何
是怎樣的感覺呢
私生活呢
沒做過
真的可以拍嗎
可以  無套呢
有過都是外射
有一個角色扮演
我蠻喜歡的
哪種的
穿過很透明的
像女僕的
我喜歡
是哦
對
好
期待吧
請多指教
你好
緊張
期待嗎 對
來吧
看著我
害羞
要看了
這樣
身材很好
開心
最舒服是哪
陰蒂
怎麼弄陰蒂最舒服
舔 摸
這嗎
舒服
讓我看
好
掰開
要射進去
能想像嗎
不能
舒服
躺著
要高潮了
變軟了
對
你看
天啊
起來
互舔吧
來插入吧
如何  怎說
不一樣
熱熱的
有嗎
插入了
來
如何
濕濕的
舒服
看到了
對
要高潮了
舒服
裡面
要高潮了
要射了
好
第一次的內射如何
熱熱的
是嗎
對
你看
哇
好濕
有套跟無套呢
無套較舒服
繼續拍
好
先實習
畫蛋包飯
對
失敗了
是怎樣
再加油
拍炤
下一個
做－下
好
上來
就是這樣
對
這樣
不行吧
有怪東西
碰到哪
小穴
繼續
只給特別的客人用
坐下
服務很重要
硬點較好
敏感嗎
這樣呢
很好
硬了
害羞
看到了
沒關係
如何
客人會開心的
確認一下
不然怎知
硬了
是啊
我看
不夠吧
舔下
不錯吧
不錯
還有
是哦
身體很軟
對
試試
這樣哦
對
你搬好
歡迎光臨主人
手拿開
歡迎光臨主人  歡迎回來主人
讓我看吧
請看
張開
這樣
容易濕嗎
對
要高潮了
看我
不行
噴了哦
很好
濕了
自己洗
好
起來
不錯
好棒
要高潮了
繼續
好棒
對  很好
坐下
用嘴
只有特別的客人才有
看著我
舒服嗎
要說啊
主人的內棒好吃
看著我
來
磨蹭
舒服嗎
好舒服
VIP才有的服務
你變色了
快插入了
插入了嗎
這不能說哦
知道嗎
好
舒服
要高潮了
實習中耶
好敏感
繼續
要高潮了
舒服
好緊
要高潮了
要射了
舒服就射了
也有這樣的
張開
好棒
插入
要高潮了
上來
能射嗎
好
要射了
舒服嗎
好舒服
好濕
要高潮了
不行
要射了
實習結束了  記住了嗎
有
張開
觀迎
生意一定會很好的
好會泳
哪有
身材真好
只有我們在
這樣不行
是哦
放輕鬆
要弄這哦
對
按下吧
這超貴的
太多了啦
哪會
失禮了
伸進去了
怎了
怎反抗
沒放輕鬆
按屁股
很棒
舒服吧
對
這樣呢
害羞
這樣哦
看到了
舒服吧
熱熱的
舒服嗎
喜歡
碰到陰蒂了
舒服
是哦
好色
想做吧  讓我看
好柔軟
好色
怎樣
拉開
怎會這樣
好猛
看到了
不行
淋上去
好怪
舒服
舒服嗎
插入了
舒服哦
舒服
這樣呢
要高潮了
翹高
特訓下
試試
再來
舒服嗎
要高潮了
顫抖了
好色
如何
好硬
對
吹一下
好色
好熱
放進去
在幹嘛
肉棒磨蹭著
如何
舒服
夾住
吹我的
好色
想插入了
可以嗎
要插了
如何
有嗎 有
要高潮了
插入了
舒服
要高潮了
好軟
如何
舒服
好
要高潮了
舒服嗎
好舒服
要高潮了
翅高
要插入
好
舒服
要高潮了
忍不住了
要射了
好 可以嗎
舒服
要射了
轉過去
來
舒服
好舒服
舒服嗎
動啊
舒服
要高潮了
射吧
要射了
你看
好舒服
謝謝你
再會
要高潮了
不行
舌頭伸出來
要高潮了
舒服
高潮了
要高潮了
要射了
吹啊
舒服
要高潮了
要射了
辛苦了
能說話嗎
可以
辛苦了  內射如何
熱熱的
舒服嗎
舒服
無套呢
比戴套舒服
這次穿很多服裝
有喜歡的嗎
免子的
可荽
是哦
對
洗下面吧
害羞
要洗啦
還有  轉過來
好害羞
很像私生活
對
害羞
可以吧
對
謝謝
辛苦了
完