天气真好~-就是啊
为了让我们好好约会吧。
好像是那样~-天啊~真的是这样吗？
我们交往已经一年了
在社团聚会的酒桌上相遇
偶然坐在彼此旁边
期间，我们聊了很多……
经常喝酒~经常约会~
有时我们会因为一些小事吵架~
但是我们依然爱着彼此
社团同期聊天群（6）
我找到工作了
哇，恭喜！！
哇！恭喜！！
那就要开庆祝派对了！
是啊~难得大家聚在一起开派对吧！
隼人还没有决定呢
你们两个就那么黏在一起吗~
那么当你们两个都找到后
接下来要做什么？
哎呀，隼人也很快就会找到工作的
哦真的吗,我又喝醉了
哎~大家都是这样/不过对不起..
要打起精神~
两个人都快点就业
成为上班族~开始同居~
还梦见我很快就结婚了
隼人还没有决定工作......
嗯~ ~这个完全混在一起的
味道~ 真的很奇怪吧？嗯嗯
我给你做的话你会吃吗？
当然不吃了
什么啊
醒醒
嗯~
亲爱的快点~到时间了要出去了
唉……
我想再睡一会儿
快点
是啊~要起来了啊~嗯
要不要趁这次机会戒烟？
嗯…？
对身体不好也很花钱
亲爱的
真的能坚持住吗
啊…可以
真的下定决心了?
我去打工的时候也要坚持自己的决心
是
我走了
慢走
啊~ ~店长
啊
辛苦了/嗯~你来了
今天应该会很忙吧
从今天开始是3千元优惠活动期间嘛~
会很辛苦的
我知道我已经做好准备
辛苦了/好的~
那我进去了~-好的
快点准备/知道了~
好了
谢谢惠顾
谢谢~
大家好~-啊！来工作了~/来了~
他怎么老是用这么不爽的眼神看着我……？
玲梦酱
是
已经到下班时间了
时间这么快过去了
嗯
嗯~现在剩下的工作归久保田君做就行了~
快点下班吧
好的/辛苦了
辛苦了~
那个~久保田君
久保田君
微波炉还没打扫好~拜托了~
（不爽中……）
什么啊，知道了
那么辛苦了~
什么啊那丫头
玲梦
啊~隼人~
累了吧？
一直在等吗？
嗯~
顺便买烟~
嗯？不是说要戒烟吗？
呜……
失败了？
一天之内就失败了呵呵呵
啊哦~
店前禁止吸烟！
啊，不好意思
那个人啊…从以前开始就感觉有点糟糕
你也这么想吗?
我也不知道他到底在想什么
我们先走吧
啊~好饿~
久保田君~等一下..
啊…是的
这边库存数量不对
啊！是吗…？
久保田，工作的时候发生这样的情况相当严重
啊…对不起
久保田君虽然年纪大了
但是怎么会发生这种事情
是
说实话，以前
你忘记以前如果没有我帮你
就算在这里看到你
我也希望你能做好工作…
啊…是，我知道
首先不够的部分会从你工资中扣除…
这个月到底是第几次了
怎么看都很奇怪?
这是什么啊?
不可能
到底每天都做了什么
我每天都认真工作
到现在为止不对的金额
130万元？？
这怎么可能
到现在为止，我原来是都做了什么……
那是在干什么呢
嗯？
微波炉没打扫好~拜托了~
全部都是那丫头搞的鬼
我因为那丫头的请求这段时间被耍了
趁我打扫卫生的时候做了那样的事情
就是这个！
凉森玲梦
这里
这种情况
怎么会有这种母狗
是啊，你这丫头被我逮住了
我受了多少就还给你多少
啊哈..很爽
好舒服
真的太棒了  啊呜
啊.
好棒
啊……啊
射了
我在那之前
是在公司很厉害的营业员
来～全部都注意这边
知道了
（2019年3月结算个人营业业绩）
这一次，久保田也取得了最高的营业
鼓掌！！
久保田君~等一下~
是
社长有什么事吗?
你被解雇了?
什么？
我吗？
嗯
事情就是这样
我被新上任的社长丢弃了
最后重新找工作
今天你是来找什么工作的？
营业方面，我想找个交易处…
啊！是说营业吧
实际工资400万左右就好了?
400万元左右
说实话之前在公司上班的时候
有550万元左右
啊～原来如此…
其实…这种程度很难找到
通常是以这么多的工资录用的
什么？只有这么多吗
是的
胡说些什么...！
再来一杯
是
那个…对不起
这个月
几乎每天都是赊账也吃了不少
所以呢
那个…
就算是常客，没有钱的话不能一直给你赊账
什么啊，真是的
我在公司上班的时候，在这卖房子卖了多少钱，真小气
对不起
我酒精上瘾
妻子离开了我
真的陷入了绝望的深渊
这他妈的是什么鸟的世界
喂喂！
在我陷入崩溃时......
遇见了店长
在这种地方睡觉的话会着凉的
别管我！
那你
现在没有工作的地方吗？
呃呼..那么
你想不想在这里工作
和你的工作都是相关
啊…
好
来！打起精神加油！
因为是可以克服的
啊..
真的非常感谢店长
对店长真的..
不想给你添麻烦
你觉得你现在能赚到400万吗？
你被解雇
久保田已经不可信了
不是那样的
400这像话吗
现在没什么可看的了
不是我干的
库存数量不对
什么样的女人能和你一起生活
没有信用的你…
解雇
不是的
总觉得心情很不好
不要再说了！我
真的不是那样的人
呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！
我…必须惩罚那个婊子！
哈…为什么这么不接电话？
收件人:铃梦，发件人：久保田
明天交接的时候有话要和你说…
呵
嘿嘿
来~啊~
嗯！好吃~
是吗
这么快可以拿回来吗？
嗯！没关系
每次都拿回来~没人说
是吗？
你的手机~一直在震动呢~
啊~是吗？
嗯
一个打工的同事打来的电话
什么事啊这个时间？
是啊
这个消息……都是一切的开始
只因为拿了点甜食回来而已
今天也辛苦了
那个，有什么话要说？
这个
我不认为这里我们要谈论事情的地方
店长，每次都担心库存不够
那个
总共130万元
明天
到我家在说这件事
是
那时候再详细说吧
我知道了
啊…该死
来 喝吧
这里也是人住的地方…
喝了也不会死
谢谢
跟你交接后…
连续几次
库存数量不对
如果库存数量不对的话
我必须承担全部责任
像你这样的孩子竟然敢…
一直耍我
在我背后
怎么能这么做
真的很抱歉
钱我会还的
钱不是问题
我受到那种耻辱……
你要怎么负责
这样向您道歉
久保田君，求你了不要那么激动
你知道那种屈辱吗？
我什么都按你说的做
你说什么都按我说的做？
请不要这样
啊呜…不要
你要去哪里
不要
不行
不要，不要
不要？
啊…不行
不要
喂！
乖乖听话！别让我发火
知道了吗?
请别这样
想去哪里
看看小偷的乳头？
啊！不行别这样
不要
这样反抗没有什么好处，知道吗
这样会让我更兴奋！！
够了！谁来救救我！
别再喊了~谁都救不了你
现在看起来是个不错的女人啊～
这个也要脱掉吧
那样才能做更多
不是吗臭丫头。
别这样！
就算挡住也能看到
不要碍事，把手拿开
让我看得更清楚
不要
不行，不行…………
讨厌的臭丫头又湿又乱
你这丫头好兴奋啊
湿了吧
不是！不要
喂~看这个！
这是什么呢？
是从你小穴流出来的淫水~
像母狗一样的女人
乖乖接受吧～
不要
越看越觉得不错…
呜啊呜啊呜！！！
喂
我不是让你老实待著吗
啊
安静地一起享受吧
听懂了吗？
这种程度的话~你知道的吧
是吧？你不是也很享受吗
来~开始吧~
你也湿了吧~
不是的
很好
非常好
真有弹性啊~
不要这样
不要 你也享受不就行了嘛
不要
啊，不行
不要这样
想要我掐着你吗
这样的话会更兴奋吧~
很好
现在该舔肉棒了
舔肉棒
快点臭丫头
哭什么真是的
我叫你快点舔，快点舔……
来~啊~张开~好好舔~？
嘴巴~ ~昂~
不要呜哇……
啊~能做到……可以的
可以舔得很好
住手
不吸的话就这样窒息吧
是啊~对~
放进嘴里~
啊呜~ ~
继续吸~现在才刚刚开始~
不能这么快就拿出来啊~刚开始呢
今天好好品尝一下吧
靠着墙
就是这里~
就是这样（啊呜呜）
好棒！
快要爽上天了
啊~可没有休息的时间~
快点放进嘴里！
再继续吃
吃的深一点
啊哈！
过来~
来。
张开腿
张开腿看看
这么快就不行了吗
还没开始呢
哦~很好
不，不要
请住手！什么？
不要，不行
请原谅我不要插进来
进去了~好暖和啊~
求你了请拿出来
进去了~闭嘴！！不行，不行
你也喜欢吧你这丫头
啊啊……不行
啊哈..太爽了
太棒了
真的太棒了
你也喜欢吧
啊，下面真紧啊
要接吻吗
停下
住手
求你了原谅我停下来吧
真的够了住手
来~转过来
哈~现在看着那边做吧！
看那边
要留作纪念啊~是吧~
都是回忆嘛~
不行不要拍不要这样做
已经晚了~从刚才开始就已经拍了
不行！！！
不要拍这种事
不要
不要拍
啊哈！好爽
不要，住手
不要 不要 不可以
啊哈哈
好爽
不要，千万不要拍
不要！
来～看这里～
不要拍
表情很重要啊-知道吗
不要，不要拍
不要拍！！
哈哈哈哈哈哈哈
拍得很好
很有艺术感
看表情
表情很有艺术感啊
不要……
啊..呃呃，住手
很好
过来
求你了住手
好~好~要插进去了
好棒
这样拍吧~
啊…不要拍
不要拍
看这里~/啊，不要拍
看镜头
就这样
啊…不要拍
你被小穴再被我的肉棒插呢
小穴好紧啊
挡什么啊
拍进来了/（不要拍）都拍进来了
都拍进来了
拍进来了~ ~真的全拍进来了
让我看看你的脸 让我看看你的脸
不要 啊哈
求你了到此为止吧
讨厌不行不要
哦，我喜欢那个表情
求你了到此为止吧别拍了
把手拿开！
不要！
安静一点
接下来开始认真草你了
你不是也很舒服吗？
超棒啊
呜哇~ 好爽
好久没这么爽了
应该会射很多！！
啊！！射了
咳……
要好好给大家看
全都吃掉
呃啊！
拍得很漂亮
喂
这个嘛~
只要发布在网上在谁都能看到吧
很有趣吧
请不要那样做
看我心情
啊哈…
没事吧
啊；没事
一共2万8千元
好的
隼人君，对不起…
我无法摆脱久保田的威胁…
从那以后我被久保田一次又一次……
你看起来不是很好，没事吧
啊…我…稍微休息一下再回来
嗯，好的
对不起
喂
为什么又拍啊
这是我们的回忆嘛
来
你在这里做了多少次
啊？
是跟那小子在这里滚床单的吧
不是那样的
什么不是啊
完全是在热恋呢
不要再拍了
没事
来~这里~哇~
真是的，为什么突然来这里
突然想起我想做什么
想这样摸~
不要再摸了！不要再拍了
给我看看漂亮的欧派~欧派
做了吧？在这里~和那小子~
不要在这里求你了
明明这里很想要
不要
穿着男友衬衫~
一定很享受爱情吧
对吧
不要那么瞪我~我也是
给我一点爱吧~
快点
自己一个人幸福就完了？
到此为止吧
完全不公平啊~
太不像话了..哇！
啊/不要
你一定在这里这样做过好变态啊
不是那样的！！
对啊~
现在该舔了
你最好快点做
这个能不拍吗？
不行~不行
不可能不拍的~快点~
就这样摸摸看吧~
住手
干什么呢~
好好做啊
肉棒想要了
你想从哪里拿出来啊~
嗯~
现在开始舔
张开嘴..
啊…对对对
哦，对……对……就是这样
要好好做！
拍照……不会再拍了…真的吗
啊~知道了~再拍一点~
拍完这个就不拍了
再拍一点~放心吧~
快点舔吧
什么呀
舔得那么不开心怎么能不拍了！！
啊呜…很好，这边~来这边~
看着这边做吧
嗯~ ~我喜欢你在这里舔我肉棒
那小子现在也是这种感觉吧
刚才不是说不要再拍了吗
不要在意~只是拿着而已
现在就关掉吧
啊~！！知道了！知道了！都说关掉了真的~
嗯…是啊就是那样~
哦！很好！！非常，非常
真是太棒了~再多舔点~
好可爱啊，真是要命！
做我的女人吧~
不要
什么~怎么样？
做爱的感觉有什么特别的~
都是一样的-
不一样
嗯~反正都是为了做爱吃肉棒
是啊~ ~好好舔
哇呜！！
啊~很好……很爽
往这边上来~往这边~往这边！！
不要
不要动老实待着
来~现在开始进入正戏
看得很清楚吧？
让他看着吧
啊..你在干什么！
正好~
不要拍
把手拿开臭丫头
刚才不是说不拍吗
嗯，我没说过
你应该理解一下我的兴趣吧
不是吗？
以后看了回忆的话该有多好啊
求你了不要拍，请把那个关掉
不行~ ~脸要好好露出来
可以成为真正的回忆~
让我看看！要拍好脸才有意思
现在，让我们从这边拍，是啊~
啊~对了~邀请客人一起享受吧~
这小子也是
不要
怎么样~ ~很新鲜嘛~
啊…不愿意？
不要
如果不喜欢和我做
想象成和那小子一起做不就好了嘛
怎么样？
不行
不要
啊哈…好紧啊
啊…小穴好紧……好紧啊
好好看哦~
你女朋友的样子
啊，射了
啊！看得清楚吗你这小子
啊~ ~好爽啊
很好~
知道吧
如果你不听话的话
我就把这个传出去
知道吧
好好表现
你会没事的
不知不觉中
每到休息的日子，都去了久保田君家
明明知道不能这样
很讨厌这样
我也不知道…我为什么会这样..
久保田桑
啊哈…是啊
在那里舔
把乳头也舔一下~
是
啊哈…超棒啊…
舒服吗？
啊哈…当然了…
现在开始接吻吧~
来~重新开始..
从肉棒肉柱开始舔上来
好
哇！
啊…对
看着我
好爽
全部
啊…继续
更深一点..
呃呜
啊…做得很好~
现在开始吧~
请把你肉棒插进来
再求我一下
插进去吧拜托了
啊，不行了
啊，好舒服
我的肉棒舒服吗
啊呜，太舒服了
那么舒服吗你这淫荡的丫头
啊哈…我好喜欢要疯了
再大声求我
啊…再用力一点
啊哈…就是这个~ ~
很好很棒吧
好棒
比你男朋友还厉害吧
你的更棒
要去了，我要去了
不行
啊！！太棒了！！
来~再拍一些~
啊呜！不行了
呜呜呜，不行了
去了，去了，去了
看你的小穴把我的肉棒全吞进去了
啊，好棒
小穴刚刚好紧紧包裹着我的肉棒
真的很紧
啊啊啊
啊，好的
来~现在要起来清理
全都舔光
啊哈…
刚开始的时候讨厌的要死…
随着被抽插次数的增加..
渐渐地，那噩梦般的痛苦变成了快乐
我非常讨厌我的样子
最近发生什么事了吗？
嗯，没错
连我家都不来真是的
那个…工作突然变得很忙…
原来如此…
我也在认真面试
自己也要加油哦~
当隼人…不分昼夜…努力找工作的时候.
我…沉迷于与久保田的性爱
但是
我相信我的心属于隼人
如果隼人成功找到工作……
就可以一起生活
辞掉现在的工作
忍到那时候就可以了…
隼人...
我的心不会变…
对不起
嗯
你好
啊~过得好吗？
嗯~老样子
怎么了
那个啊～让你下周星期日空出点时间～
嗯
那个~希望那天能和大家见面~
哦哦~ ~是吗？
下周~/嗯~对了还有~-嗯~
那天的时间
希望下午5点见面~
地址我发短信给你
嗯好~知道了~
行程可以安排出来吗
啊！！那么~没关系~
那到时候再见吧
知道了到时候再见吧
挂了
好的~
啊
看来那天要聚在一起开我的生日派对啊！
呀~真是的！
应该会很有趣吧
对男朋友也这样吗
不是的
这样啊
很好~现在往这边
嗯.
看那边放进去吧
哇呜~这么快就兴奋了，真是的~
好湿啊
啊哈啊~ ~真的太棒了
在男友面前也这样穿过？
不可能
啊~这样啊
那你只为我穿成这样啊
是的没错
为了我？真的吗？
是的
只为了久保田先生穿
是啊~就是那样~
啊，不行了
啊哈…怎么样
啊哈…做得很好啊~
啊…我要疯了…
啊呜！好舒服，我要去了
很有感觉吧？
啊！！真的好棒
怎么样我的肉棒是不是让你很兴奋
是吧？
现在是什么表情呢~
来~那就好好摇一下吧
你的
啊哈…太棒了
啊！好棒
啊哈！！！不行了
啊哈～又开始有感觉了
小穴变得很湿润
啊…是的
额……
很好~又很爽的射出来了
啊哈~ ~这真是一个不错的小穴
那个，亲爱的
嗯？
亲爱的~就这么睡吗？
嗯？？？
啊..今天一整天四处找工作
我要早点睡了…
是吗，原来如此…
睡了…我累了
确实是
隼人正在努力找工作
我也得忍著啊
隼人...
但是我很孤独…
这样的话会很舒服吧
唔唔～～这么快就湿了啊
看看这个
啊，很高兴看到
哇~完全张开了啊
啊…不行
很好~就是这样~
真的很棒
来~现在抬起屁股张开吧
好漂亮啊
对变态女人来说这个正好~ ~
哦~羞耻的打开了~
啊……味道很好~~
把舌头伸进屁眼的感觉舒服吧
呜呜呜呜
这个也很适合你~
太完美了
呃哈~ ~是啊~
就以这种状态蹲着
全身都会麻酥酥的吧~
吸这里的话会很兴奋吧~
这么刺激的感觉，到现在都没有感受到过吧
会很舒服吧，因为下面一直在插着
会很棒的
漂亮~都吃完了呢~
很好，那么现在试试用新的方法刺激一下吧~
从上到下
怎么样？
哇呜~好棒啊~
没错这里就是重点
这里受得了吗
还是要再加一点
是吧？
那么开心~
伸舌头吃吧~
再伸出来！
啊哈…很能吃啊~
那就再给点吧~
直接吸的话感觉更舒服吧
当然会很爽
再刺激一点吧
这边
这个就到这为止~
很好~
哇…好厉害~
再好好舔
是啊
把睾丸也舔一下，往下面舔
呜…呜哇呜
啊呜！
快点
做得很好~
再吸一次~做你最擅长的~~
啊…是
从下面开始好好地舔
舔吧
啊哈…好厉害…好厉害
啊哈…好爽
啊……射了，要射了
我要把它射在你嘴里
用嘴接
张开嘴~给我看看
再张开一点~
很好~嘴很漂亮~
我会经常在射在你嘴里的
怎么样~还想再做~
请多做..
看看这丫头~ 这样吧~
就是这样~
当然了
很好~躺那边
把它打开塞进去
我会让你爽翻天的
想做更多，对吧？
请再多欺负我吧
再哀求我吧！！
用肉棒..随便做吧
哪个更好
都很好..请用你的肉棒做
好吧~知道了~
想让我插进你的小穴里
啊…是
那么接下来插进你的小穴
告诉我要我的肉棒狠狠的草你
从我的小穴……肉棒
请狠狠的草我吧
好吧~知道了~
啊哈..好棒
啊，好棒
太舒服了
啊……肉棒好舒服
那么舒服吗？
舒服，快要坏掉了
啊呜！！好棒
啊，不行了
啊，要坏掉了……
去了
啊呜！不行了！
好棒……
啊呜！！不行了
啊…
不行不行 不行了
我受不了了
去了……去了……
啊哈
啊…真舒服
现在起来
爬到我身上
啊哈…好棒
啊哈…如何?
啊哈…真的太棒了
舒服吗？
舒服
啊哈！在深一点，在深一点
啊呜呜，真的太好了
啊呜呜呜……不行
啊呜！好舒服
不行！不行！
去了 去了 去了
那么爽吗
啊，真的好舒服
真的太棒了想要你的肉棒一直草我
就只有这种程度？
啊，好舒服
你是说你喜欢我的肉棒吗
啊！！是啊！！
啊！！真的很容易就插进去了
啊…那样好厉害
啊！不行！
啊……不行不行……好舒服
啊…不行了……第一次这样
很好~跟着节奏好好动吧
是啊是啊~
啊呜！好舒服
啊…好厉害
哇哦
向后张开腿
向后张开~
准备好了吧
啊哈哈，你的……
啊哈…那样太棒了
啊…真的要疯掉了
啊……不行
啊~就是这个表情~
（电话铃声）
啊哈
是谁啊，吵死了
嗯？
啊…不行
啊？…不知道
是谁啊
是谁啊这么吵
哦~！原来是男朋友啊~
臭小子
破坏气氛
啊，不行
来~现在解开吧~
我帮你解开再草你吧
啊……不行
啊…好舒服的
我也好爽
啊！不行了！！真的要疯掉了
（电话铃声）
啊哈……
啊……去了去了
（电话铃声）
啊哈……
喂，真是的
你就接下电话吧
莫西莫西……
我来插你的小穴
喂…
啊……嗯……
现在在做一些
正在做一些工作...
嗯；没事
啊…不是，有点喘不过气来
嗯…
啊哈..
啊！哪时候……？
原来如此
啊…那么…我也会去
嗯…
去哪啊臭丫头
啊！！是吗
嗯！那里啊
嗯…那边有很多好吃的店确实不错…
嗯……嗯……
去了再决定也没关系吧？
嗯..我再做一次
什么呀~这么快就挂了吗?
我怕他听到
什么?
不能被发现
到底我和那小子谁更重要
啊！
说说看
虽然我的心属于隼人，但是……
我的身体属于久保田君的…
这样吗？
现在还是那样吗
啊！不行！不行！
不行 不行 不行 太……
啊哈！不行！太激烈了
谁更棒？
嗯
谁的肉棒更厉害
这个肉棒……我更喜欢久保田桑的肉棒
再说！继续说！大声说出来！！
久保田桑的肉棒更厉害
再说一次！！
再说一次
久保田桑的肉棒更厉害
好舒服……不行了
啊……不行
很好~
现在你已经离不开我了
是吧
是啊
你是我的~
很好~
接下来张开腿看下
啊哈..好舒服
我的肉棒让你高兴的要死吧
真的很兴奋
再说！！
这么大的..…插进来真的很幸福.
小穴是不是喜欢的要死
小穴里面喜欢的要死吧？
我会让你爽死的
啊……好舒服
啊……哈……
啊哈…真的好棒啊~
小穴很紧
啊…好棒
小穴爽的要死吗
真的是第一次这么有舒服
感觉要升天了
好厉害~-啊…
啊呜！我不行了
啊呜！！真的好棒
精液的话可以吞进到嘴里吧？
嗯.啊，是的！
啊…很好！！张开嘴吃吧！
啊！射了
看看~抬起头~
很好~现在吞下去
精液好吃吧？
嗯…
太好吃了
男朋友和我现在更喜欢谁呢？
我的身体确实感觉久保田桑更好…但是
我更爱隼人
真是的
打工仔
啊…好厉害
可以吗。
嗯
这样做很舒服吧
感觉舒服吗
嗯，很舒服
可以吸吗？
嗯
啊哈..太棒了
啊…
也帮我吸吧~
嗯~
这边
好爽
爽吗。
嗯！！
啊呜！真的好爽
啊…太爽了
啊呜！就是这个
啊…好棒
啊哈…好舒服
那么爽吗。
嗯！好，现在想插进去.
嗯？
放进去吧
放进去会更爽吗？
嗯嗯..
啊…好厉害
好啊…真的太兴奋了快要爆炸了
要忍很久哦
嗯？
今天想做很久
我会好好忍耐的…
不能射得太快哦
现在放进去了~
嗯~
啊呜！！！真是太舒服了
啊…好厉害
啊……好爽
啊…完全
啊！不行
啊……全进去了……不行了
好喜欢啊……不行了
啊…真是太兴奋了
嗯？
不行，再忍耐一下
啊……不行了
知道了！！我和知！！
要……要射了
啊……射了
呜呜！！
哇！！
隼人做爱总是这样，只顾自己爽
啊…结束了…
与久保田先生发生关系后……
根本完全不能满足
亲爱的你喜欢吗
嗯！
啊…真的大棒了
太棒了…
肉棒的感觉也完全不一样
啊…今天做的有点久吧
久保田桑的那个又长又粗
完全满足我了…让我全身都在颤抖
就算接吻
一点都不兴奋
啊…真的太好了
真的那么好.。
嗯.当然了…
啊，我要睡了
嗯..
现在我真的..
和隼人没有感觉了……
别了……隼人……
对不起，我真的爱过你
隼人生日快乐！为了和朋友一起准备派对
我先去见你，等结束了就快点来！我等你~
嗯，来短信了
啊~果然是玲梦啊
嘿~~
我们是天下无敌三人组！！
很好！
最壮观！让我们举办生日派对吧！！
大家好~
真是太热闹了！
全部都站在在原地~
老实待着安静点
干杯！！！
大家都好可爱啊~ ~
不要担心 长得丑的女人~
你是这小子的朋友吗？这么老
抬起脸来！！
抬起头！！！
非常好！！生日快乐！！！生日快乐
哦！你穿了吗?
喂
快点看看里面穿什么
脱下来
哇~
真是要命
它真的很适合你
真的是很帅气的场面~
舒服吧
舒服 啊……
啊…很好
这是什么
哇呜~来的好早啊~
这小子在干什么！！
喂！往这边！
往那边！！
这帮家伙是什么人！
快点走开！
啊~感觉不错~
啊…太好了
啊哈哈~眼镜也~
喂狗崽子！走开
快点走开！死肥猪
快点走开！！！
啊…好舒服
我的甜心，那么喜欢吗
我喜欢肉棒
男朋友那么吵怎么办
没关系…
要怎么做呢~？
随便吧
好好好！我要按照我的方式吃
你女朋友不是让他随便做吗？
听到了吧
低头！
喂！多吃点！
啊哈..再做一点吧！知道！！！
喂你这个傻瓜~想近距离看吧~
怎么可能
在多一点？/喂！给我闭嘴
再用力一点吧，更用力
再用力一点！！
喂！！！
那么好奇的话就去看看吧~ ~
又开始了~
这个超有趣啊！！
很好~上来吧~-是啊~就那样~ ~
好棒
来~在风水宝地看吧~
男朋友的眼睛都瞪大了
好好看看！
男朋友来为我加油了~
大叔
生日快乐~！
生日快乐~
要好好做生日面包
好好地~
不要做
让你把手拿开！！
哦！！所以更好
啊哈！啊…好舒服
今天会给你一个一生都不会忘记的生日派对
好吧！
已经湿透了~
那个很棒啊？！
看看男朋友没关系吗？
啊……好棒……好棒
男朋友的肉棒和现在肥猪的肉棒谁更厉害
啊哈..这个肉棒更厉害
哇！！是吗。
哦！！听到了吧
听到了吗
不要，住手！！！
不要！啊啊……
快走开
我的肉棒更厉害是吧？
我太喜欢了..啊啊啊啊啊啊啊啊！
啊呜！！真的好棒
如果不是更厉害，她会像那样气喘吁吁吗！
我们的色情女朋友真是太棒了~
别废话
好厉害
非常棒啊~
看着还说什么不是
不是说更好吗~-好好看！！快点！！
好这边~
往这边这样~-好这样看！
不要
怎么样，这就是你的女朋友！！！
嗯~
真是美味！！
是~！！！！
啊…好
来~我的宝贝
来！！
放鞭炮吧 ~要祝贺他
哦~那个很好！
生日快乐
生日快乐~ ~-生日快乐
真是非常帅气的礼炮嘛~
这小子真幸福！！
看看看看~来！！！
初次见面~
啊哈，不行了
啊哈…太舒服了……好厉害
看到那么开心的样子了吗？
是最棒的~
最棒了~~
很好~~
求你了，请不要再说了…
吵死了，狗崽子~ 啊啊！真是的。
拜托你们不要再做了！！
现在才刚刚开始~ ~让我不要再做了~ ~
现在才是正式的开始~
彻底结束吧~
求你快住手吧肥猪
哇~做得真好~
哦~好性感~
真是个了不起的女人。
太棒了，这丫头
那丫头真的很兴奋
呜哇~ ~是啊是啊~
啊……好棒
啊！！太棒了！！不行，不行，要去了
啊哈..去了……去了……去了
哇呜~ ~ ~
怎么样~这女人怎么样
完全是个性爱杀手
像这样坐下就可以看到啦~
来~那我们坐这里吧
混蛋，你怎么敢这样做
这边这边这边这边
往那边~转过来跪下
就当是男朋友的肉棒
好好舔
经常吃你的肉棒？
我要杀了你
真是太爽了
看看这张脸的表情~-哦~真的~大发~
不要！！
好好看~
我忍不住了~
哇呜~！臭丫头
继续往原来的地方吸
看那个~ 吸的太好了~
是啊~-很会吸……那丫头
你是最棒的~~
呀~这丫头真是好淫荡
你看她吸的时候着看着我！
那丫头简直就是个乞丐
真的太棒了~
哦！！哦哦哦哦！！
来~全都喷出来吧……喷出来
只要再动一下那丫头
就会完全喷出来了！
看吧~对吧？
喂
对吧？
不是，怎么可能，看这是什么。
明明有~现在在流着呢~
太棒了~
来~站起来~-
看吧！！都说了是个淫荡母狗！
没错就是那个~ ~
好！！直接插进去~直接插进去！！
就那样插进去吧~
要死了！
啊……好舒服
来~就这样张开摇一下~
就那样插着，摇晃吧！！
让我们用力插它摇一摇~~
啊！！这个！！！这个！！我好喜欢！
啊！！求你别再这样了！
啊~你不需要这些啊！
全部滚开~
到那边去！
你还在这有什么好看的？
全部滚到那个角落！
哇~ ~结束吧~结束吧~！
滚到角落里去！！！
啊~只有我们啊~
这样才能玩得更有趣
是啊~-现在好好加快插一下
喂！你在这里做什么
既然如此，那就过来看看吧！
没关系，去看看吧！
往这边~ ~往这边~
到这边来~到这边来！！！
大家聚在一起看吧~
你躲什么！在这里一起看吧！
来！看吧！！大家一起看！
我讨厌这样，你们在干什么
你一定很想看吧！嗯？
如果不是这样的机会，什么时候能看见
没错没错没错
好好欣赏吧~
抬起头！因为没关系的！
不是这种机会的话什么时候能看见啊
不要
你们肯定也很想看吧
快看~那丫头都脱了啊~
不要错过，快看！快点！
够了！啊呜！
啊..好厉害
啊……肉棒好舒服
怎么在这种情况下有感觉了
我要射在里面
啊……不行
哇…这丫头
现在~接下来谁来做？
嗯~是我~
准备好了
哦~是啊~
真的只是看着肉棒都要爆炸了
还以为你死了呢
狗崽子们够了
不要！啊！住手
老实点看~
住手
你一直摸我的乳头
啊~很好！我觉得这女人会做得很好！
你要好好看着哦~
舒服吗
舒服
来~张开嘴亲一下吧
放开我
就老实点呆着吧~会让你看着开心的
听懂了吧
闭嘴老实呆着！
啊，我太喜欢了
你喜欢我的肉棒吗
真的，真的，真的，真的，真的……
啊哈，好棒
啊…看看这个表情~真是要命了~
大家都很兴奋呢~
不要做！！
多么美丽的风景啊~
我也想要草了
啊！住手！
很好~往这边转过来
前后一起做吧~
是
不要这样！
来~放进嘴里~
我叫你看看
啊呜！好棒
这丫头到底是什么啊真是的太厉害了
喂~再努力一点吧~
因为太爽了所以不能太早射！/是吗
感觉那么好吗？
那丫头真是太爽了
好好看她在做的~
啊！去了
这丫头真的……
啊哈哈哈~ ~
啊不行了
加油
加油~ ~用力~再用力~
来~！！再多一点！！再来一点！！！
那丫头马上就要高潮了，加油。
现在开始扭身体了呀~这小穴真的紧……
不能比那个女人早高潮哦
看得很清楚吧？嗯？
不行住手
啊…好舒服
今天是这孩子的生日
不知道会不会记起来~
来吧，大家为了更深刻的让他记住
要更加努力哦~
啊哈……住手
祝贺你！
真的祝贺你这混蛋
啊！操得差点要死了
不好意思~
祝贺你
啊！看这丫头，我都拍不了照了
多想要才能一直晃动呢~
啊呃..。那里真的..太舒服了！
喂~把那个给我~
早点那样吧~-现在开始拍吧~
来~作为纪念大家一起拍吧~
来~观众朋友们~
到这边来！！到风水宝地~
采访一下吧~
观看的时候感觉怎么样？
看那家伙在做什么~-什么？
是喷泉表演吗？
你想从那里插进去吗？
好好看~
我看不到
啊呜！好舒服
结束了~耶耶耶~~~
想吸吧，快吸，快吸，快吸
在脖子上都吸的好厉害
祝你生日快乐~-真的很好吃
来~拍张亲密情侣照吧~来吧~
YSE! 比V
V！很好~ ~情侣诞生~
很适合你~是~ ~
很好很好~就是这个~
好羡慕啊真的~
坐下吧现在~-来~吃一下新男友的吧~
要吃得可爱点~
拜托不要做，比以前舔的好
更深情地舔
哦~舌头也用
哇！没错没错没错~
住手
不要这样！！！
等一下~你舔上面的肉棒
下面的小穴给我吧~
下面的洞在玩啊~好可惜~
姿势很好~ ~太棒了
好好拍一下那边吧
哇…这丫头真的……
啊…好舒服
啊…好棒，真的要死了..啊呜！
哇…好爽
这家伙的肉棒怎么样？
这个肉棒也很好
啊…肉棒太舒服了
看这边~-今天要说一下感觉
快点
啊！真的……真的……！啊…请继续
说你想说的话~-
我真的好喜欢肉棒
昂？什么？
我要升天了
看这边重新说
啊.。真的要死了…/如何
啊知道！去了
看看两人的表情绝对精彩
啊！
额……
高潮的表情好性感~
这边~打开~
啊…真是要死了
很好~
玲梦，不要那样
啊！去了去了去了……
啊呜！好舒服
住手
我要疯了
哇！不行！
现在就要射了吗不要那么快就射了
不行
现在停一会~
换人再继续拍更多~
来~马上换选手~！
替换选手！！
阿西吧
这个角度也不错~
抚摸小穴
啊~知道了~
啊…好棒..
啊……我喜欢大家的肉棒，大家的……
是这样吗
啊…好厉害
啊呜！！真的太厉害了
啊哈..太棒了
这家伙真是帮不上忙啊~就那样靠着
烦人的家伙~
你也别看了
喂！！什么啊！！
啊！！别这样！
你看这丫头又高潮了
哦~那丫头~不管怎样都会高潮的
哇呜~替换选手~
下一个选手有根大肉棒
快点起来。
来这边看看~
当你看到你女朋友脸上的表情时，你有什么感觉？
讨厌吗？
啊哈…太舒服了
越来越喜欢反派了
能看见吧？
啊…求你别再说了
好厉害…肉棒好舒服
不行！！！
要射了
呃..啊..好舒服
戴上眼镜才能看得更清楚啊~
住手
求你到此为止
我已经看够了！！
啊！等一下，等一下！
你又要高潮了吗？又要高潮了吗
我知道了，别再说了
真是一群混蛋
呜哇！！不行又去了！去了！
去了，去了……
恶心的女人
那小子话真多
嘴巴不是还活着嘛~
不过~只能嘴上说说而已~
啊！！喂！
啊！停下来
啊太舒服了
很好~看这里~
哇~肉棒这么大这样的姿势也可以啊~
一位好朋友登场~
我们邀请了好朋友来这里~
是很好的朋友，看看这个
啊…太大了太舒服了
啊…插到最里面……啊呜！
好啊！让我们一边看一边享受吧~
啊…好厉害
喂！！不要闭上眼睛，好好看！！
你什么时候闭上眼睛的
这样的话就不会耍嘴皮子了吧~
啊……好棒
啊哈
给你洗脸吧~？也要洗头吗
把手拿开
老实待着~我给你洗~
滚开！！！
看你这臭小子反抗的样子
真的很可爱~-
朋友被抢的人都是这样~
啊！啊！啊！
啊…不行
我……喜欢这根肉棒
爽吗？爽吗？
好爽
告诉男朋友
这个肉棒更大……更粗
确定吗~？
啊呜！
-那丫头又要高潮了啊呜！！！啊…怎么样
这段时间高潮了几次啊真是的~
像这样容易高潮的女人真少见
朋友加油~加油~
什么啊，你也想做吗？
想插小穴了？
真是一场圆满的开幕式派对~ ~是庆典！！
要看朋友啊，走吧
臭小子！放开我
那家伙又开始耍嘴皮子了
啊啊啊啊..不行，好棒
你女朋友又要高潮了
嗯…这样就没意思了~
要近一点看吗？
不要！！拜托你们不要再做了！！
又要去了吗？
啊，不行！！不行！去了！去了！……
现在去那边吧～
这边~这边~
哦！！
这个怎么样？
啊，好舒服
啊，这样做更舒服
再插深一点！
好棒，不行，好舒服
好好看看那边
住手
又高潮了
不要做
牵手吧~
这样怎么样？有感觉吗？
好舒服/是吗。
啊…真的很棒
哎呀~
上面的洞插不到~ 伸舌头~
更好的~
这肥猪~舔他的乳头~
太漂亮了
最棒了~
最棒了这丫头~
舔了一下怎么样？
啊哈，好舒服。
那你就更要好好舔啊
嗯？
你又要高潮了嘛
你这丫头是不是太容易高潮了
从刚才开始就这样~
都说了是个可爱的女人了~
啊……好厉害
哦~！低下头拍张照吧
-哦~很好很好~-啊！是啊！！
看这里！！看这边！
快看那边～
拍得不错
真是气势汹汹的表情啊~ ~
感想呢~？
啊，真是太舒服了
来~重新~看着这里继续做~
怎么样？心情…？
好舒服
我说了这丫头是最棒的
啊啊啊，好棒
再用力一点！！
再用力插！！！
再让她高潮吧
啊哈！不行
啊，不行，我要去了，去了
这丫头又高潮了
啊啊啊哈
啊，不行
插的太猛会死的
~ ~-呼呼~ ~
这么好吃能和我再做吗~？
你没关系吗？
好~好~没关系~ ~快点放进去吧~
把腿竖起来放进去
嗯
啊  进来了！
是啊就是这样
来~看着这里~太棒了
最棒！最棒！
-啊哈，好舒服，要一直做
看看那个发情的表情~
因为太开心了所以拍得很开心呢
真的~
啊！太厉害了
呀~都不知道害羞~
啊哈…不行
来了/好舒服
蛋糕来了
哇~
你看到了吗拍下来了吗，真的吗？
啊！好厉害
呀~果然~-啊~真是的
太好了，最棒了这丫头！
现在慢慢地~我好像射了，没关系吗？
嘿嘿~ 全都射在里面~
是吗
那么收尾要摆个漂亮的姿势
来~
往这边~
来！这边
很好~ ~走吧~ 嘿啾嘿啾
啊呜！这真的太棒了！！
啊呜！！好舒服
啊啊啊……
很好~ ~你的女朋友在这里~
看看这里~
啊哈…好
啊哈！好厉害
啊呜！！好厉害
哈哈哈哈哈！
肉棒好长啊
啊！！这个真的！要去了！太棒了
全部都看那边~ 肉棒这么长
啊！这样太舒服了
啊呜！不行！
啊…这丫头真是
啊！！肚子要爆炸了！去了……去了
去了 去了
啊！我要疯了！
啊呜！！不行！
好厉害
真是个很棒的女人
啊~淫水都流出来了
更清楚展示~这样~
用手指插进去
呜呜呜呜呜呜！！不行了！
啊~太好了~ ~
哦哦哦~又来了？
啊！好厉害！
啊 太棒了
不行
啊……不行 不行 不行
又要去了
呜哇呜
你放弃了吗？
看这里~
喂
好厉害
女朋友就这样被操了
真是爽的要死的丫头
真是个很棒的女人
呵呵，我失去了家园
喂，这混蛋完全没品味了，不过真的~
你在哭吗？真的吗？
所以说当废物的时候要好好表现
不管对你来说有多难
比走到人生最底层的我还累吗
没错
铭记在心吧~
你听懂了吗
受不了了
那是多么疯狂的事~-呀~
告诉他更多让这小子打起精神~
啊哈，我要去了
你觉得我们又要去了吗？/嗯！
啊哈/ 友谊！
啊，那里那里那里！
这丫头真是太棒了
现在慢慢地！
保持安静！
加油！加油！！
啊！！加油
大家一起加油吧~
啊！不行
好啊！给大家看你的脸！看着脸~
啊哈！不行了 不行了 不行了
啊呜！要射了
啊呜……
动一下~ 动一下
好棒
乳头也很硬啊
啊，好舒服
啊 好厉害
来~再动一下~啊，好爽
现在我一个人做的很爽
啊，好厉害
那么厉害吗
有那么爽吗？
好~看这里吧~？
这个太爽了
喂~说我的小穴一直在颤抖
我想要肉棒
我的小穴在颤抖我想要你的肉棒
这是在我男朋友身上从未有过的感觉~说吧
这是在我男朋友身上从未有过的感觉~
好棒
现在完全没有那个味道了臭丫头。
啊……要去了
不行
啊，我不行了
啊……好爽
啊哈..我要死了
太棒了！！
到底要去几次？
来~再往这边打开~是啊~
不行 好棒
好的 又要去了又要去了~
我要死了……我要死了
啊！再插深一点！
哇，这丫头真是
啊，太棒了...
你也很棒
是个难缠的女人
请插我……
用这个姿势插你的小穴会很舒服吧
啊哈！不行……
看着脸~好好看表情！
要死了，太舒服了快要疯掉了..
啊哈！真是太棒了
喂~你这丫头转过身
我会从你后面插进去所以转过去
把屁股翘起来
要看这里啊~
看这里~-说说你想做什么
请再插我
再求一下吧~
啊..我要更多的肉棒草我
更多！！
拜托了
拜托你给我肉棒
那么苦苦哀求就插进去吧~
用这个肉棒让你高潮~
好，很好
好棒
肉棒当然舒服了
是啊
啊哈..好棒
看着这边拍的话会很有趣的~
相爱的恋人们又见面了~
又哭了？
小穴好紧
啊.好棒啊
已经晚了
好厉害……啊哈……
啊哈！好舒服
啊……肉棒真的好舒服
比你男朋友呢？
看来男朋友真的很一般啊~
不行……好棒
啊…快要射了~
啊！！亲爱的再用力一点！
太棒了
啊！好棒！好棒！好棒
啊！不行，不行，去了
不行，去了
去了去了……
我要全都射在里面
啊！是！
啊！好棒，好棒
啊！不行 不行 不行了……
好爽啊……射了
啊！！额
张开嘴！张开嘴！
射了好多
简直和吃了药一样
看看精液
完全是洪水泛滥啊~-看来真不错
好~ ~继续~ ~不要停下来~
看下脸~ ~看这里~ ~很好~就那样~
要我插进去吗
请你插进来
来~大家一起准备吧~把裤子都脱了~
很酷~
你也快点过来！
来~现在是庆典~庆典！
哪有这么好的机会！
啊…不行了
她好像又要高潮了
啊，好棒啊
来吧，朋友们都睡着了
啊，不行 不行了
真的疯了！不行不行不行！太棒了
要射了啊！哇！射了
啊！
伸出舌头！
啊…射了
啊…现在出来了
很好~把它全部舔干净~
啊…是啊
啊呜！！！
看看这个~ ~在打手枪
在认真打呢~-真的是这样啊！
那帮家伙也太不像话了~
再舔干净点，快点~
来~换选手~
很好~要看着男朋友吗？
想打飞机就在在那边打
打飞机就在那边打
来~！！试试看！！！
因为是认识的关系所以会更快射吧~
喂~开玩笑吗？
到这边来~
快点
先打赌谁先射吧
啊…不行，真的……好棒
啊呜！要射了！！
啊，射了
你们在干什么
还没射出来吗
那些蠢货…是因为是好朋友才看你的吧~
不是吗？
喂喂
最后要华丽地装饰一下不是吗？
对吧？
从现在开始~把精液射在可爱的朋友脸上吧
对不起
很好~ ~就是那个~
来~下一个~
这是真正的庆祝活动
真心的祝贺啊~
对不起，
什么啊他们
说是射在脸上，真的射得满满的~
疯子们
这是最好的生日了
昂！
你深爱的女人
现在应该清楚地知道是什么样的女人了吧？
是吧？
最棒了吧？很舒服吧
真的好舒服
喜欢肉棒的女人~真是的~
很好~
很好~ ~这个完全成功了~
喂！！结束了！
对不起不能和你一起去
不~没关系~
你现在一定很累吧~
那也是喜欢我吧？
当然喜欢啦~
玲梦…啊！对不起，松日同学...
什么啊…
混蛋！
玲梦和我分手后，选择了久保田。
从那以后，虽然和别的女人交往过…但是
就是忘不了玲梦
哇！真是要了命的女人
真是好东西
现在
只能用久保田发过来的那些视频……
可以见到玲梦
射了
呜呜！！
我们交往了那么久
你爱过我吗？
现在无法相信了…
她…
现在，幸福吗？
再来一杯
那个…客人不好意思
你这个月喝了很多酒也经常赊账
什么
那个…我们是开店做生意的
像这个吃的都没算进去
我觉得再也不行了
什么啊，我付了酒钱的
你以为我会逃跑吗？？？？
不好意思…不是那个意思客人
我付钱不就行了吗
钱包在哪里来着…
啊…看来是落在车里了…
在停车场
啊！等一下客人！
在停车场！！
啊！客人！！等一下！
该死的...
这是什么鸟世界
啊！
喂，你没事吧？
这……
在这种地方睡觉的话会出事的
什么？
为什么会变成这样？
这个故事都是虚构的~
在现实生活中没有比玲梦更漂亮的女人了~
啊！玲梦酱！！
是
不是到下班的时候了吗？
啊..已经……时间……呃
对不起！！
啊，好可爱！！大发！！！
主演-凉森铃梦
回头太快了
我也觉得转快了
重新拍一下吧~
是的！非常好~很棒~-OK ~
做得很好~是
来~下一个~-好的！
那个！连帽衫！
啊，这
来~开始！
对不起
手打不开
混蛋
哇~打得很好啊
哇哈哈！！！
生日快乐！生日快乐！啪啪啪啪啪
生日快乐！
不要笑！！
笑出声了~
让我想起那个场景了
灯光导演也鼓掌！
演技很棒！
很难看！！
哎呦~那也是一种折磨~
那么开始吧~
正常运转吗？
感觉不到啊？
什么呀！！是次品吗？？？？！
刚才明明可以了啊？
太亲密了！
啊哈！做得很好！
不是真的在交往吗？
啊！！那就好了！
呃..
没事吗？现在的心情？
什么？还好吗？
没关系~
真的吗？
是的~真的没关系~
我能感受到“玲梦酱”的心情了真的~
哭了吧？
是啊~
这个还在拍吗？
是的~是用来制作花絮的~
这样~-一直在拍~
我没事~ ~！拜拜拜拜~
好像不是啊
接下来是ABW-087的特战影像~
最可恶的勃起视频，NTR特别视频
与隼人的关系开始动摇时的玲梦
我现在
每个休息日都会来久保田先生的家
不知不觉
期待着什么..
明明知道不能这样……
真的很讨厌这种事..
真的很糟糕的..我自己..
久保田先生~
喂！
我知道里面有人
什么啊
我看到了开门！快点打开！
不还我的钱你等到什么时候啊
喂！！！
我都知道你在里面！
快点
在这里！哈哈哈
喂！快开门！
喂~我不跟你开玩笑
难道你不知道没有一个人能拿我的钱还能安然无恙的吗
在我打碎门之前，快点打开，狗崽子！
什么啊~在家啊~-啊..那个
钱都准备好了吧
啊…那个…今天还不行
什么啊，明明期限到今天为止
耶耶耶，本来打算做到今天还的……
你现在说什么呢
我本来打算今天还的
什么，你真的要这样……
但是还没有准备好
那有什么可以拿的
那就拿一个这个吧~
啊！什么饭桶
我必须拿点东西让你清醒清醒
啊！饭桶能值多少钱
这个钱也不够！！
不是钱的问题是你太可恶了！！
做饭吃才能干活
啊
什么？怎么了
那边.有比饭桶更好的东西
更好的东西？那就是钱的事情！
我就知道了~钱在哪里？在这里吗。
不是那样的
-那是什么？
进来一下吧~
里面怎么了。什么啊，把钱藏在里面了！
啊~不是那样的~
那是什么？
哦…好棒啊~
这丫头是从哪里来的？
啊..那个…
在哪里绑架的？
啊；；不是那样的
说起来有点长..
又在耍花招！！
啊！！没关系就随便享受吧~
当然了
这程度的话今天的利息我会爽快的减掉
耶，能做更多
什么啊~不喜欢就放弃吧！
因为真的很无聊
哇！那是什么！！这房子有摄像机！
呃不是那样的
明明有摄像机
快点卖掉吧～
啊…饶我这一次吧
真是的，啊！知道了知道了知道了！
用那个摄像机拍这女人~
真的吗
拍个视频卖掉
啊！是啊！！
拍下来复印好卖钱
通过了就赚钱了，小菜一碟~
啊！知道了知道了
知道了~-从那边出来的更好~
啊！！喂！不能拍到我的脸！
啊；是的，没错是啊~/小心点~
以后一定要再做马赛克工作~
啊…到那为止有点..
啊！！所以拍摄的时候要小心
拍吧！！不要把我脸拍进去
我认识的人是马赛克专家所以不用担心~
啊！是吗？知道了~
来！！是啊！！吸啊！吃得更深一点~
这样的话感觉才会更兴奋嘛~
是啊是啊~-呀，你做得很好~
是很重要的人~
宝贝~ ~肉棒…那么喜欢吗
嗯..
哦~好的~重新放进嘴里~
啊…喂！我的脸都露出来了！
耶，我会小心的……会小心的……
是啊做得很好~很好很好~
不错不错~这丫头是个好东西啊~
来~再吃深一点~-
哇~这大叔的肉棒真的好大啊~
哦~很好~做得很好~ 哈哈哈哈哈哈
啊~是啊~这是你做的~
呃啊~！！到喉结了！
看看这丫头。超棒啊！
真的好久没见到这么好的东西了
哦！是啊做得很好！
哇呜！看你吸的样子~
很好~很好~
这真是要了我的命
哇~好棒~拍个照~
从后面拍得好看一点~知道了吧~？
只要看到屁股就不怎么样了~
不管怎么说~！！要露出脸才能卖的更贵~
从销售的角度来看，非常重要~
来~这个怎么样？插进去喜欢吧
看看这女人~-太喜欢了
呀~真是疯了~
进去了~-嗯
啊……好棒
你跟着肉棒的动作摇晃…
来！！快点。
啊……好棒
喂喂！在这边！！要拍这里！
啊！没错，是
啊呜哇呜
啊呜，好棒
啊呜！太好了
啊，那么爽吗
啊。好舒服
这丫头真是又甜又磨人的小妖精
我可以毫无负担地草了！好！
我的肉棒是最棒的对吧？
好棒
啊呜！好棒
哇！你看这丫头小穴真紧啊
好东西啊这丫头~ ~哇哈哈哈！！！
这程度的话利息就够了吧？
哦！可以，可以
哇~好棒啊好棒啊~
哦哦哦哦～不能这么快就去了啊~
很好~ ~ ~
哇呜~
来~过来
怎么样
嗯.
你不是从这边拍照吗？
啊！是 是~知道了~
要拍好才能卖出好价钱~
喂！
嗯？
你是这里的主角~ ~比个V
随便拍个照就好
是啊~很好~ ~
啊！小心点~脸都出来了没事吗？
啊！不行
被气氛冲昏了头脑我真疯了
你真的很喜欢呢
嗯~利息有点不够啊~
啊哈！！进去了~进去了~
刚好
哇~真的~小穴真的好紧我喜欢，真的真的……
啊哈哈..好棒
啊呜！要射了
啊呜！去……了
啊，不行了
感觉怎么样？
啊哈…很好…
我要更快更用力的插你
呜哇！
喂……你拍得好吗？
我充满力量的腰部动作怎么样？
非常用力！
啊~当然了~
今天更像是……
这丫头让我兴奋了！
今天真是太兴奋了那么猛
好好忍耐一下吧！好~来~
啊…不行不行，太棒了！
啊！更多
哇
真的好久没这么爽了
啊呜！不行 不行 不行
已经说过不能去了吧~ 呜哇~
跟我一起高潮才好~
你又要一个人高潮吗？
不知道
什么不知道~！又要去了！
不行了又去了！
果然又要去了~
啊哈，好厉害好棒
那里真的不行了
来了！来了！
去了……去了
啊~我不可能这么快就射的
啊，感觉要射了
啊哈哈！
啊！出来了！！出来了！
啊！射了射了
啊…忍不住就结束了
这里这里这里，啊…真可惜
啊，高潮了
啊哈…好厉害.
该死的太好吃了！
收尾工作要好好完成
快点舔着吃吧~
快过来舔吧！
好吧~就这样~
哇！看看这丫头
真是好久没射这么多了
喂！久保田！！
是的是的
在哪里洗澡？
啊~往里面走就可以了~
往这边走就可以了吗？
这里？
是的