(本片开始)
不能说话的状态
在不能出声的状态
偷偷紧密甜蜜做爱
姊你手工的嘛
怎么可能
你很会做鲇心啊
这个做不了
好吃
你好久没来我家了
是吗
你现在在咖啡厅打工吗
那个很早就辞了
现在在杂货店
杂货店喔
姊夫好久不见
好久不见
你看起来不错
嗯
好怪的对话
会吗
你们感情还是一样好
很少吵架
也不会生气
你们不会吵架吗
对啊
姊夫这么帅
不会被骚扰吗
你在说什么
其实他没啥桃花
个性太无聊
我没什么异性缘
是喔
其实两人在搞外遇
怎样的杂货店
很小间 卖可爱的东西
下次来看看
看你上班没关系吗
会有点介意
不过杂货很可爱
偷偷去看
第一话 在姊夫家中
茶倒太少
没关系
很好吃
你有休假吗
有几天
能再来玩吗 欢迎
要加吗
谢谢
给你 谢谢
你怎么了 没事
动作好快 会吗
好怪 嗯
对吧
真奇怪
姊夫好吃吧
好吃
你刚在干麻
什么
今天不行
他在
我姊很迟钝
在我家太夸张了
不行啦
没关系
不行
住手
没关系 不行
没关系
姊我能留下来吃晚餐吗
嗯
真的不行
没关系
不行
住手
没关系
会被发现
住手
为什么做这种事
没关系
住手
没关系啦
舒服吧
不会被发现
舒服吗 舒服
快停下来
姊在做菜不知道
爱梨 你吃花椰菜吗
爱梨呢
出去了
是喔
他刚出门
会被发现
是很舒服
你摸
好舒服
直接摸
好湿
兴奋吗
小声点
好湿
舒服吗
要去了
好舒服
放心没被发现
别做了
等等
射好多
我去洗澡
为什么
刚去庭院整理流汗了
你去完了吗
本来要你打扫的 待会
实在太乱来了
要是被发现怎么办
你在干嘛
我也一起洗 不行
被看到怎办
没关系啦
关系大了
真的不行
你姊在外面
他不会来 你怎知道
他在忙
可是 没关系啦
没问题吗
不行
才刚做过
没被发现 不是这个问题
舒服吗 是舒服
真的真行
刚才也没事
不行 没关系
不舒服吗 舒服
一下就好
阿淳 怎么了
干嘛
能开门吗
怎么了
沐浴乳
什么 用完了吧
对喔
放这边喔
洗发精也没了
不用啦
好危险
真的会死
真是的
走了吗
没被发现
都说不用了
放这边喔
太危险了
吓一跳 被发现就完了
干嘛
不行
住手
真的不行
好舒服
太大声会被听到
没被发现
要继续吗
这样不好
至少换安全的地方
好舒服
看我
要去了
好舒服
舒服吗 好舒服
不行
要去了
好舒服
不行
要去了
好舒服
要坏掉了
要去了
不行
好舒服
要去了
射好多
好舒服
要再来一次吗
真会被发现
不会啦
真的吗
改天再来
现在上课时间的某女校
哦 教室都没人
打扰了
先看这个包包
里面空荡荡
白熊包 放化妆品吗
铅笔盒喔 本来还期待护唇膏
空白的 这妹妹很混喔
摸哪一个呢
希望这包有收获
笔记本 教科书
好丑的铅笔盒
哦
这年代还能有运动短裤 讃
费心潜入女校值得了
你在干嘛
你是佐藤吗
以前小学同学铃村吗
你是左藤吧
你在这里干嘛
铃村你读这吗
这里是女校喔
我是因为
对了 我迷路了
你怎这时间才来学校
我有点睡过头
跟你没关系
睡过头迟到喔
你刚才
在干嘛
我说我迷路了嘛
会迷路到教室吗
你有藏什么吧
我没藏啊
让我看 什么
你藏的东西
我没
给我看
干嘛
运动短裤吗
你在干嘛
那是我的短裤
怎么可能
这是我们运动服
那是我卖的
这个没在卖的
只有我们学校能买
好恶心
我是想转来你们学校
我们是女校耶
你想拿短裤干嘛
够了吧 快还我
这不是你的
不要拉
是我们班的
老师来了
快躲起来
快点
有人在吗
第二话 和同学在柜子中
太近了
过去点
你在干嘛
住手
不要
不行
有人来怎么办
佐藤的鸡鸡好大
你长大了
他们回来了
怎么办
会被发现啦
他们都进来了
不行
会被发现
要去了
不行
不行了
要去了
怎办 开始上课了
怎么办
小声点出去不会被发现
我偷偷回去
那我勒
你乖乖待在这
没问题吧 再一次
你怎么订的
会订到双人房
真的很抱歉
有够天才 对不起
连确认都不会吗
部长说的是
每次都这样
是
这个时期
客人比较多
所以又没其他房间
非常抱歉
刚谈完大生意晚上想放松的
这次如果失败
责任算你头上
是
我会负责
真的吗
忙了一天
回来看到是这种房间 抱歉
你该不会是故意的吧
不是
真的很抱歉
只有两张床
我睡浴缸
我睡地板就好
我在家也睡地板
不行
怎么能让女员工睡地板
传开我还能做人吗
我睡浴缸就好 没关系
当然
谁叫你订错
坐吧
你只喝啤酒吗
是
你单身吧
要省钱
庆功宴做好准备
也是业务的工作
对不起
你不喝吗
我酒量不好
女生也要会喝一点
以后要常陪客户喝
是
这你自己买的吗
喂 山下
铃村是你直属部下吧
要请他啊 是
带人也要会带
是
那喝吧
你来
本次多亏了部长
非常顺利
谢谢
辛苦了
除了多亏部长
应该还有
其他能说的吧
我做了什么事
多亏部长
谢谢
明天要去找关山社长
你有买伴手礼
伴手礼
名古屋的饼
明早我去买
我忘记了
出发前买好
还有那饼我不喜欢吃
社长拿出来后
你就吃掉我的份
我不想吃
我会过敏
知这吗
铃村你有男朋友吗
没有
单身很久了吗
嗯
有经验吧
部长请慎言
什么
敏感话题
谈这才有气氛啊
有些客人会问
你要会应对
懂吗
谢谢
你喜欢怎样的男生
温柔的
最近女都这样讲
教过不温柔的吗
不是
除了温柔
再加一个条件
让对方能做反应
吸引个人注意
再加一个就好
第三话 在出差旅馆
交给你了喔
别忘了喔 是
我要睡了
部长不洗澡吗
太麻烦了不用
可是你流很多汗
用浴袍
擦一擦就好
订这什么房间
谁害的啊
是我
铃村你先洗吧
我待会没关系
是吗 那谢了
辛苦了
换你了 谢谢
我没泡浴缸
你慢慢泡
我怕有声音淋浴就好
那我先睡了
请睡沙发
谢谢
晚安
谁 山下哥吗
部长
别出声
会吵醒山下的
住手
不要
太大声会被听到
睡觉别穿这么多
请住手
叫声真好听
睡觉穿内衣不紧吗
为什么要做这种事
因为想要
脱掉比较好
衬衫不能皱掉
好敏感
我看乳头
别遮
部长不要
不行
别出声
会被发现
让我吸
裙子脱掉
穿的内裤真騒
真意外
舒服吗
舌头伸出来
抠一下喔
有感觉到吗
别出声
会吵醒山下
脱掉吧
什么声音
舔一下
不行
不行不行
请住手
不行
里面感觉怎样
继续抠
不行
能帮我吗
用嘴巴
直接舔
你被很多男人干过吧
真的吗
山上也搞过你吧
再用力点
对
好湿
来69
要去了
来做吧
不行
真的不行吗
自己来
要去了
不行
换从后面吧
不行了
要去了
会痛
哪边
还要吗
要去了
不行
换你在上面
要去了
明天别睡过头