东京某处的奶吧
表面就是一般的乳触条
但还有隐藏的特殊服务
第一次上摸奶棒
（好想破处）
（我一定没有女朋友）
（这会很糟糕）
（泡泡浴？）
（难度太高啊）
（并没有那么多钱）
（首先，当我去那里时，我不知道该做什么）
（或先去口交沙龙）
（有点害怕）
（自慰都是可以勃起的）
（如果别人得到它，我该怎么办？）
（它应该很紧。我做不到）
(wwq)
（反正先去能看到女体的店）
（想看奶子）
（顺便说一句）
（试看乳房摸一下）
（先摸乳房，适应女性身体）
（事后洗泡泡浴也不迟）
欢迎。第一次来这里？
（是的，第一次）
本店一次40分 想起名？ （是的，第一次） 11
本店一次40分 想起名？
（命名？还没有）
（啊对大奶）
我们所有的女孩都在F以上
是的，那太好了。
总共有 8,000 个
好的，明白了。坚持，稍等。
收到你的 10,000
10,000 寻找 2000
Box 15 将等待
请用茶
请坐
你好，我是茜。
你好，第一次？
是的
第一次来我们店？
经常来？
第一次
是的，太开心了！
刚下班？
从家里来
是啊，假期？
是的
是的，欢迎！
你在喝什么？
乌龙茶
是的，软饮料
我是个酒鬼
是的
很紧张？
一点也不
真的吗？恍惚。
习惯性的
习惯？是哦
自然的
太可爱了
没有这样的事情。
没关系
你想问我吗？
太可爱了
谢谢
这条裙子好看吗？
你怎么看？
太棒了！
那有多棒？
你一直盯着奶子看
想要触摸？
没关系！
触感好？
触感如此柔软舒适
你可以再用力一点*
感觉舒服吗？
触及更多
你可以亲吻
真的吗？
伸出舌头
触摸奶奶
很舒服
我不能。
可以舔哦
很舒服
你能坐在上面吗？
触及更多
很舒服
什么？
去厕所
厕所我们一起去
对不起
什么都没有？
我们走吧。
太伤心了
永远直立
那些山雀怎么了？
根本摆脱不了
什么都没有？
时间到了
没关系
什么都没有？
完成了吗？
好吧。
是的
是的，是的，那个。
上厕所前勃起吗
对不起，这是我的第一次。
第一次来？
第一次看到山雀
是的
然后触摸更多
钢化
太难了
舒服吗？
这是你第一次这样做吗？
那我帮你舒服点
舒服吗？
鸡肉是热的
帮助您进行乳房性爱
舒服吗？
自慰舒服吗？
鸡一直在跳
鸡肉是热的
山雀邀请公鸡
舒服吗？
公鸡太难了
去酒吧可以哦
多点
太棒了！
更好
等等，这是我的名片。
(明天的菜要回来哦) 11
下次指定我！
绝对！
鸡很棒！
（活动日奶嘴触摸条）
你来店里了吗？我来过几次
有指定吗？艾丽莎在吗？
艾丽莎假期
让我们看看
你有H奶吗？
如果你是 H，你现在有 Akane。
然后她
8,000 加上指定的 2,000，总共 10,000
你刚到。在方框 8 中等待。
你好
第一次见面我是茜
请告诉我。请给我提意见。
太可爱了
让我们第一次见面吧
我指定了其他人
这家店？
是谁？
艾丽莎
Alisha从未见过面
是的
从未谋面
关系不好吗？
你经常来这里休息吗？
不常见
是的
皮肤美，奶美，是的哦
几杯 H
非常漂亮耶不仅大
超级漂亮
真的吗？
太棒了！
我可以触摸它吗？
太软了
不会累
没有
这款牛奶值得指定
牛奶这么敏感？
如此敏感
很舒服
这么敏感，没办法工作吧？
这很难，不是吗？
不，每个人都很体贴
是的
下来
太棒了！
出汗
好热
你能看吗？
太棒了！
衣服很合身
太漂亮了
太棒了！
太棒了。真漂亮。
真的吗？
你已经呆了很长时间了吗？
大约一年
这就是为什么它维护得如此之好！
需要刻意按摩吗？
有按摩不让奶水下垂
按摩？
我想看看。
从侧面像这样
是的
我也和女朋友聊天
的
是这样吗？
或者顾客在帮你按摩好
可能的
太漂亮了
乳头是直立的
坐在上面
怎么样？
第一次见面
太棒了
好闻
最喜欢的山雀
美味
太漂亮了
最美丽的
真的吗？
超级漂亮
美味
很舒服
受够了
滴滴口水
很舒服
太棒了！
今日延续好
今天是活动日
骰子的数量决定
有很多服务一千个都有奖
我想要
内容是这个
让我们看看
5.拍乳头照片 6. 神秘礼物 11
想要这一切
值得吗？巨大的价值！
是的，我想现在付款。
谢谢
骰子
出现
在骰子这里
会画什么？
无限量的酒精饮料
是的
女性同伴也可以喝酒吗？
我想是的。
然后就可以下单了。 - 真的？
我今天可以用吗？
我不知道
水
这也不错
那么，我会回来的。
真的吗？
非常关注神秘礼物
会有吗？
牛奶软糖
今天没有软糖。
是的哦，很多 3？
什么都没有？
山雀什么果酱
果酱在你的乳头上，然后你会吃掉它们。
你可以自己画
是的，这更像是吃饭。
的
需要多少钱？
我可以吃甜的
正在滴水
了解
太棒了！
还有这个
美味
幸运的是，软糖不见了
真的吗？
伟大的 3 再次想要
衣服塌了
会是什么？
拍摄乳头照片
太可爱了
没有男朋友？不。
真的吗？
我不赌博，但只在今天。
这不是赌注
精油手枪是什么？
这个
这是精油
可以拍哦
然后我拍衣服
这可能吗？
不是第一次，对吧？
角质
精湛
不需要把它取下来，对吧？
没有更多的防御
感受一下
全部直立
舒服吗？
再来一次
关心神秘礼物
它将是多少？
另一次乳房照片拍摄
怎么了？
我不能。
骰子到六
赢了！
这不是彩票，对吧？
什么
神秘礼物
是这样的礼物吗？
不在店里
如果暴露
这行不通
我不能。
这是秘密
是的，对。
太棒了！
哇赛
没想到
曝光就是结束
没关系
没办法！
如果他们被发现
神秘礼物不相关
店里的人知道吗？
没办法！
阴茎变硬
怎么可能不难
你能把它拿下来吗？
我不能。如果被发现
没关系
没有人会来，对吧？
没办法！
精湛
鸡肉是热的
在触摸山雀店我无法想象
豪华
我不敢相信这是可能的！
太棒了！
不能
脱掉它
太多了，对吧？
过来
让我帮助你的乳房
真的吗？
很舒服
公鸡太难了
请坐
什么
我不能。我不能。
会被骂
没办法！
进去
舒服吗？
没办法！
没关系，神秘礼物
是的
触摸奶奶
很舒服
不会暴露了吧？
将要成为
良好的湿度
你能把它拿下来吗？
很舒服
我不能。
我想是的。
我不能，我不能，我必须去。
我不能。我得走了。
我不能。
我不能，我不能，我必须去。
我不能。我得走了。
这可能吗？
很舒服
我可以射击吗？
要开枪了。
我可以吗？我可以吗？
这可能吗？
射乳头
一次免费到店参观（包括起名）^顾客骰到6只可开11
神秘礼物是
等待很长时间
这是我的名片
谢谢。我会好好珍惜的。
太舒服了。谢谢你。
活动当天好爽
的
我会再找你的。
真的吗？
那你得说出我的名字！
当然
亲戚
快来跟老板摸奶
晚上好，第一次见面
你好，第一次见面
我是 Akane，请告诉我更多
请多多指教
今天你一个人吗？
陪某人来
是的
被你的老板接近
对了，老板请客？
应该是
好
有点哈哈哈
今天刚下班？
嗯...嗯...
如此强大，如此轻盈！
我们公司服装免费
是的，这很好。
你经常来这种地方吗？
经常陪人来
不要自己来哦
没有
我以为所有人都感兴趣
我没事
是的，我对性不感兴趣？
有兴趣
是的，那太好了。
不敢花钱
是的，省钱很重要
有什么兴趣
对钓鱼感兴趣
钓鱼你去哪里钓鱼？
海钓更
海钓真棒。在船上？
是的，乘船。
太好了，太好了。
你和茜一起钓鱼过吗？
钓鱼不对
你喜欢鱼吗？
超爱
你喜欢鱼的什么？
金枪鱼
上周钓到了金枪鱼！
这么厉害有多大啊
这么大？
钓鱼得到哦
是的，你可以。
太棒了！
在船上吃饭很棒！
是的
超级新鲜，超级好吃
太好听了，羡慕
茜的兴趣是什么
兴趣是什么？
最近经常走路
走路？
是的
步行多长时间
减少 10,000 步？
10,000 步很多
10,000 步
转换距离八公里
非常令人印象深刻？
你只是空着走吗？
出门尽量多走一万步
太棒了！
有益健康！
这位顾客不摸乳房
想要被感动
然后让我们来点
结束了吗？
然后还有一些
太舒服了。
很舒服
你为什么要停下来？
以下也应该是
这可能吗？
技术很好，想要
很舒服
不能。太舒服了。
去
直接触摸它
这可能吗？
让我舒服
这里是丰胸棒的触感耶
没关系
很舒服
我不能，我很好，我必须走了。
不能。太舒服了。
我不能。我不能。
我不能。我得走了。
太过分了
你在做什么？
不能触摸阴茎？
这是乳房触摸条是的
是的
这行不通！
你技术不错
关闭
让我看看
嘿，嘿，我不能！
我是唯一一个害羞的人
公鸡太难了
舒服吗？
摇晃
让你和你的祖母感觉良好
舒服吗？
客户，你会在会场点名我
场上命名？这不是任意分配吗？
让我们一起舒服
没办法！
触摸我的奶头
我不能。
不能。太舒服了。
将要成为
还有
很舒服
我不能。我不能。
这么深
进入
很舒服
我不能。太舒服了。
我不能。我得走了。
很舒服
我不能。我不能。我很舒服。
我要去。我要去。
我不能，我不能，我必须去。
很舒服
我不能。我不能。
我不能。
我要去。我要去。
你可以射击哦射击山雀
我不能。
好技术
这是我的名片
你摸胸技术太好了
是吗？
太舒服了，我情不自禁。
下次还得自己来！
对...哈哈哈
真的吗？给我起个名字！
ujwwh
太棒了，到时候要舒服多了哦
的
好久不见
你好吗？
一样可爱
今天不工作？
是哦，最近疯狂工作
对不起，我没有时间来看你。
我给你开了一瓶。
是的，太好了！
金瓶
谢谢
非常香的酒
真的好香
迫不及待地想和你一起快乐疯狂地工作
真的吗？
不要伤害身体
你最近忙吗？
最近，嗯，很顺利。
茜的人气很高啊
不要弄乱你的身体，茜！
今天的衣服真好看
它立即被揭露
赞美
这样我才能努力工作
你把你的工作看得太重了。
我工作是为了见茜
是的，太开心了！
当我看到明天的食物时，酒香四溢
天天喝啤酒比这还爽
你平时喝酒吗？
你不能喝太多，还有工作
今天只喝一点就喝很多
今天就喝吧。
店内氛围不错
水晶灯是主人的爱好吗？
要不要这么可爱
顺便说一句，善待自己
今天我想做点不一样的
什么
有贵宾套餐和贵宾室吧？
是的，有哦，但是比较贵
是的，但我也想试试
太辛苦了钱包都薄了
什么是VIP套餐？
他们所有人
\现在，那种事情可以吗？
都可以
是的
那么我会和茜一起度过愉快的时光。
然后今天就来VIP套餐
真的吗？很高兴！
请多多指教
房间真的很宽敞
真的
的
一个人在这里真的很贵宾
对了
与茜独处的时光
精湛
然后没有人会打扰你，你可以做任何你想做的事。
茜，伸出你的舌头
这些山雀无法帮助它
如此治疗
好闻
我是画家 作品很臭啊
但是被茜的奶子治愈了
茜的奶头
让我闻到花海
真的吗？
我可以从后面过来吗？
来吧
无法抗拒
我想触摸大触摸
加油
如此柔软舒适
太舒服了，茜
很舒服
又好又软，大奶子
无法抗拒
很舒服
相当于没穿啊
阴蒂非常敏感
不能。太舒服了。
无法抗拒
我不能。我得走了。
我不能，我不能，我必须去。
阿基拉
一直帮客服，我帮你
真的吗？
让我们有一些时间
坐在
我已经准备好了
摇摆的巨乳
排他性
茜，她的乳头上有一点口水。
在这里
触摸你自己的奶头
来到下面协助
角质
很舒服
不能。太舒服了。
我不能。我得走了。
高潮是两次
这一次我的屁股在我面前
在这里
不错
无法抗拒
我要疯狂攻击！
很舒服
*
不能。太舒服了。
的
我不能。我不能。
我要去。我要去。
我不能，太舒服了，我要走了。
我会舔它
很舒服
我不能。
再来一次
我想看到一个更放荡的你
很舒服
我不能。我不能。我得再去一次。
我不能。我不能。
无法抗拒
贵宾室让您大开眼界。
你能帮我看看你的角质吗？
常设
这边
过来舔我的敏感部位
的
很舒服
精湛
无法抗拒
很舒服
是的，用 100 吨的奶子撑住它
超级想插
帮我舔这个
很舒服
来69互相舔舔
来吧
是这样吗？
直接来
脱掉你的内衣
很舒服
我不能。我得走了。我不能。
我可以插入吗？
是的
插入
又好又紧
很舒服
我不能。我得走了。
我不能。我不能。
很舒服
太紧了
我不能。我得走了。
去
过来
的
看看这个地方
很舒服
很深，不是吗？
不能
不能。太舒服了。
我不能。我得走了。
去
如此深沉，如此舒适。
我不能。我不能。
很舒服
茜舒服吗？
我们两个人
好舒服好舒服
很舒服
摩擦力
一个非常安静的房间，有非常色情的声音。
去
很舒服
如此深沉，如此舒适。
让我也看看屁股的山雀
阿基拉
这屁股也很诱人
又好又紧
你能再深入一点吗？
很舒服
屁股好诱人
这个屁股看起来很赤裸
的
去
很舒服
舒服吗？
不能。太舒服了。
我不能。我得走了。
很舒服
另一个高潮？
猫......太热了。
很舒服
如此激烈，如此舒适。
我不能。我得走了。
猫又热了
很舒服
不能
无法抗拒
我要暨！
真的吗？
暨暨
来到尾骨
全部射精
太棒了！
很好。请坐下。
(隐藏菜单titty bar试镜)11好请坐
今天的采访
你知道titty bar是什么样的店吗？
不太确定应该是摸胸的地方
是的，你能看到山雀吗？
这么大
什么杯子
H还不错
所以，你能摸摸自己的奶子吗？
好
用手搓
是这样吗？
是的
使用武力
摇一摇
再揉
乳头也触摸
H罩杯，这么敏感？
可以更激烈
很好，谢谢。
那个
请使用这个
这个？
是的
你经常使用它吗？
没有
是的
你会自慰吗？
偶尔
Titty 风格的猫
试试看
山雀也感动了
乳头也触摸
谢谢
舒服吗？
很舒服
是的，谢谢。
合格
谢谢
我明天可以开始工作吗？
是的