流川夕 主演
㊝ABW-304 流川夕 无套中出 48 对美少女鲍鱼内射 一滴都不能少 ㊥
打扰了 早安
早安
小夕 准备好了吗？
准备好了
好了吗？ 好了
水喝很多 很紧张吗？
有点紧张
都快喝一整瓶了
嗯...
这个企划终于来了
来了呢
有听说今天要做什么吗？
今天要无套中出
你知道这个企划吗？
知道有这类的作品
有看过吗？
只有看过范本
大家似乎都会看范本
我看了呢
是哦
小夕私下或作品里有被中出过吗？
没有呢
没有吗？
没有
有无套做爱过吗？
没有呢
两种都是第一次
两种都是我的第一次
都是第一次 应该会有点紧张吧
不只是一点而已 你看
不只一点啊
这两天 男优们都提前排好行程啰
他们调整好了身体 应该会射很多唷
俗话说 积多射多 可以好好期待啊
好的 我知道了
你觉得内射会有感觉吗？
我会试着去用心体会
集中精神
是的 我会尽力去感受的
戴套内射会有感觉吗？
额...我应该会看他们的反应
事后务必告诉我这次内射的感觉唷
好的
这次的企划的副标题是角色扮演
喜欢角色扮演吗？
我喜欢呢
喜欢吗？
喜欢呀
那喜欢扮演什么角色呢?
什么角色喔...? 可爱的吧
可爱的
是的
女仆 兔子之类的呢
有扮过女仆和兔子记得还有猫咪
扮猫咪的时候有模仿猫咪吗？
有 还喵喵叫
喵喵叫阿
忘记有没有做过了 我随口说的
我不记得了
有没有用猫耳的姿势拍照
这样吗？
对 这样吗？
不太记得了
再摆一次看镜头
喵~
好可爱 谢谢
接着初次中出男优们差不多到了
好
我去确认现场状况 稍等一下
好的 请多指教
请多指教 好的 请多指教
请多指教
打扰了
不会 打扰了
[初次中出性交]
小夕 要开始啰
要开始了呢
现在心情怎样啊?
现在很紧张
很紧张呢
你才第一次...我们来慢慢热身吧
好哦
对无套有什么感觉吗？
会很热吗？
知道无套中出很舒服吗？
我才第一次 不知道呢
无法想像吗？
无法想像
小夕 喜欢做舒服的事吗？
喜欢
那你一定会爱上无套中出啦
敏感吗？
好漂亮
可以随便摸吗？
真敏感
乳头勃起舒服吗？
舒服
屌进得去吗？
这里啊
这里
喜欢哪种屌?
喜欢硬硬的
硬屌无套进去的话
很硬的
很温暖的
真敏感
可以看吗？
要打开啰
都湿透了呢
好舒服
舒服吗？
一跳一跳的
好舒服好舒服
要去了要去了
要去了...
想要我从后面抽插吗？
好紧
好棒
舒服吗？
好舒服
不行了
要去了要去了
要去了...
要上啰
不行了
不行了要去了
要去了要去了
看这里
很棒 看这里
边含边摸奶头
两手一起摸
让我看一下小穴
要去了要去了
多尻点
情况怎么样了?
变得很大呢
好舒服
含深一点
好棒
大屌插得进去小穴吗？
感觉得到吗？屌变得很敏感
想把无套屌放进去吗？
放进去哪?
放进去哪啊?
小穴...
那就来插插看啰
要陷进去了
好温暖
要深入啰
好大...
无套进去啰
好温暖
好舒服
感觉怎样?
跟平常不一样...
好舒服
好硬喔
调整一下位置吧
好舒服
舒服吗？
大屌好舒服
不行了要去了
要去了要去了
要去了...
好舒服
要去了
要去了要去了...
好舒服
好舒服 不行了 要去了
要去了要去了
好舒服
不行了要去了...
要去了
还要大屌插吗？
不行了 好舒服 要去了...
好舒服
不行了
不行了 要去了要去了...
好舒服
不行了 要去了...
深处好舒服喔
舒服吗？ 深处...
不行了 要去了
好舒服
要插深点吗？
深处好舒服唷
不行了 要去了
要去了
舒服吗？
射在里面吧
可以射里面吗？
可以哦
射小穴吗？
想要...
要射啰
射给我啊
要去了 要去了
看 一跳一跳的
小夕 第一次中出...感觉如何?
好舒服喔
舒服吗？
跟戴套的舒服程度有什么不同呢?
这个比较舒服呢
满分十分 戴套五分 这个几分啊?
两倍吧 十分
十分啊
中出感觉得出来吗？
感觉得出来
第一次射在肚子 第二次在小穴呢
你感觉得到他的屌在动吗？
嗯 非常温暖... 你感觉得到他的屌在动吗？
你的脚也有抽搐呢
嗯...一直抖动
很舒服吗？
很舒服呢
请稍微起身一下
自己看一下白浊液的流动
自己看吗？
对 摸一下
怎么样
射在里面啰
很多吗？ 在子宫里面也很多哦
是哦
对啊
真的耶
我看到了
看到了吗？
嗯...
接下来还有中出场景 请准备一下
好
请多指教 好
请多指教
[新风俗塔无套中出]
你好 感谢指名 欢迎来到风俗塔
好可爱的衣服
谢谢
今天一定要舒舒服服的哦
看得到乳头
好棒 后面看起来怎么样
后面吗？
屁股好丰满
会给我特别服务吗？
会的 特别服务
身材真好 可以摸吗？
可以
为什么乳头勃起了?
不知道
应该会知道才对啊
好棒
让我看清楚点
好棒 衣服真适合你
敏感吗？
秘密...
秘密？ 跟我说嘛
好棒
好棒的屁屁
屁股好棒
好软
你已经热好身了吧
可以打开嘛
好
好棒
好害羞
超级可爱的
会让我好好享受一番吧
这里很敏感吗？
好棒
都叫出声来了
这里舒服吗？
好舒服
乳头都硬了
我有好东西...可以用吗？
那是什么?
不行吗？
稍微一下可以的
舔看看
好棒
舌头动得好色喔
让我看看
你是这样舔屌呢
我也来舔舔
舒服吗？
震动舒服吗？
好舒服
乳头好硬
真可爱
看这里
可以看下里面吗？
来
好色
一直在发抖
让我看清楚
湿得手都滑进去了
好舒服
小豆豆呢
两边都爱吗？
没办法同时弄...我用这个辅助
这样应该会更舒服才对
让我看清楚点
好害羞...
舒服吗？
好舒服
在发抖呢
要去了
不行了
要去了...
失禁了吗？
都湿透了
好舒服
服务真周到呢
含深一点
让我看看你的脸
好舒服
多舔舔龟头吧
我也想舔了
来
小穴一直在跳动呢
喜欢弄这里吗？
要去了 要去了...
湿透了
想直接做了吧
想插...
要插吗？
可以吗？
特别服务喔
好温暖
好紧
好舒服
你可以动吗？
那你加油
好舒服
舒服吗？
好舒服   我也来动喔
好舒服 要去了...
好紧
手放后面
好湿
好舒服
好温暖
不行了
要去了要去了...
好棒
好舒服
不行了要去了
好敏感
自己动动看
好舒服
插的地方看得很清楚
自己动感觉如何?
好舒服
好舒服吧 好舒服
太舒服
那我来大力抽插
要去了 要去了...
要去了
要去了要去了...
太舒服了
好棒
要去了...
舒服吗？
好舒服
好棒
一跳一跳
好温暖
好舒服
不行了
这里吗？
好舒服
我要加速啰
要去了要去了
好棒
想一直插呢
自己动动看吧
可以吗？
好舒服
不行了
要去了要去了...
扭扭腰
手放后面
小穴在前面比较舒服吧
这里吗？
好舒服
好紧
快去了
射在里面...
可以吗？
可以...
要射很多进去喔
好舒服
糟糕 快射了...
射在里面啊
不妙 要去了
真爽呢
一次无法满足吧
想要再做... 可以吗？
来这里
不行了不行了
不行了要去了
要去了 要去了...
要去了要去了要去了
不行了
射在里面...
要射了
要射了...
啊啊射了...
不行了
好舒服
不行了要去了
要去了要去了
让我看清楚入口处
好舒服
好温暖
那我要动啰
好舒服
舒服吗？
要去了
全都射进来
要射了 糟糕 射了...
[3P无套中出]
好痛啊
怎么了
老师...  这里好痛
怎么了呢?
老师... 这里好痛
痛吗？
为什么... 今天不是游泳社课吗？
社团课时跳进泳池撞到屌了
真的肿了呢
很痛吧
屌很痛呢
是哦
好痛好痛
没事吧
该怎么办?
要怎么治疗呢
这个治得好吗？
可以帮我看看吗？
那就看一下
拜托您
好 拜托您了
好害羞
哪里痛啊?
肿起来了...
这个是肿吗？
这已经肿大了呢
是吗？
老师 要怎么治疗呢?
要怎样才会好呢?
请帮帮我吧
该怎么办呢?
蛋蛋都好肿了诶
真的耶 有点红红的
老师 还有流液体出来
真的耶 因为很痛吧
肯定很痛吧
都流出来了
好夸张
好舒服
就是那里
很痛吗？
很痛
请帮我把坏东西挤出来吧
积在里面呢
出来很多哦
好厉害
坏东西都出来了啦
你看
可以靠近点帮我看吗？
靠近？
变得好大喔
好硬
很硬哦
老师... 不
老师怎么直接舔了?
帮你舔
这样就会好吗？
嗯...
拜托您了
好舒服
老师 他没事吧
还要花点时闲
是哪里生病了?
这里生病了啊?
请帮他用嘴吸出来
老师可以坐在我上面吗？
上面吗？
对唷
这里吗？
是的
好棒
好舒服
舒服吗？
有点好转了呢
开始好转了吗？
好硬呢
好舒服
就是那里啊
这里也很痛吗？
超痛呢
真的吗？
还有这里
治好了吗？
还没有喔
还没哦
老师的屁屁...
我在舔老师耶
好害羞
老师坐上来
出好多汗喔
老师真美味呢
不行了...  老师也帮我看看
我没有忘记你哦
是吗？
老师好色喔
怎么了啊?
该怎么办呢? 刚才也亲了嘴
可以看吗？
好
好漂亮
可以脱吗？
可以哦
好敏感
喜欢这样吗？
喜欢...
为什么总是穿吊带袜呢?
可以舔脚吗？
不行啦
老师喜欢脚吗？
脚很痒啦
舒服吗？
对不起
好漂亮
可以舔这里吗？
好舒服
好湿喔
可以摸吗？
滑进去了
好舒服
一起上吧
舒服吗？
不行了 要去了
要去了吗？
要去了...
老师真多汁
好舒服
舒服吗？ 好舒服
舒服吗？
好舒服 舒服吗？
好舒服
插得好深喔
不行了 好舒服
不行了 要去了...
好棒
老师来一下吧
好舒服
好棒
对
好熟练
舒服吗？
好棒
你在干嘛啦
对不起呢
忍耐汁出来好多喔
老师看看我的屌嘛
真是的
好硬好大喔!
好舒服
好棒
很好吃哦
这边也吃一下
好舒服
舒服吗？
老师居然在学校做这种事...
特别服务呢
老师可以插进去吗？
保证不对别人说吧
我保证唷
不说的话就可以哦...
我保证呀 来吧
可以插吗？
可以
真的吗？
可以插吗？
可以哦
直接插进来
可以吗？
好棒
进去了...
好舒服 好温暖
好舒服
舒服吗？
好舒服 插进去了
对呀
不能和别人说哦
绝不说啦
绝对吗？
约好啰
这里也要
好棒
要去了
不行了
要去了 要去了
马上就去了呢
好舒服
好舒服 好温暖
不行了 不行了 要去了
我也要...
朝那边
好舒服
好棒
好棒喔
好温暖
好硬呢
好舒服
要去了要去了
好吃吗？
马上就去了
屁股翘起来
好舒服
不行了 要去了
好舒服 好舒服
不行了
要去了 要去了
可以坐上来吗？
可以哦
好舒服
舒服吗？
好舒服 要去了
要去了 要去了
好舒服
不行了 不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
好棒
好深
插很深呢
好舒服
要去了要去了
可以射进去吗？
射里面啊...
射了...
好厉害
老师被内射了呢...
好舒服
可以射在里面哦 ...
可以射里面吗？
可以射在里面哦
不行了
好舒服
要去了 好舒服
要去了
射了...
好温暖...
老师来这里
真的可以和老师做爱呢 太好了!
和大家说的一样...
和老师做爱 太棒了!
[4P无套中出]
好纤细
脚真漂亮
脚来伸长
脚真棒 受不了了
被摸摸舒服吗？
好舒服
舒服吗？
好棒
被中出很多次了吧
摸一下屁股
把屁股往前顶
打开你被射好几次的小穴呀
无毛看得很清楚
张大点
害羞吗？ 张大点
害羞吗？
大家帮你看看
好害羞
羞羞人呢
这样就可以看清楚了
屁股洞也看很清楚呢
不要吗？
很害羞
张开点好吗？
好舒服
舒服吗？
一跳一跳的呢
好温暖
好舒服
全部放进去
让你更舒服喔
请叔叔进去帮你搅拌搅拌喔
听得见声音吗？
听得见呢
好舒服
声音好大喔
还要再内射你三次喔!
让她舔屌吧
好舒服
要去了要去了...
屌怎么样了?
超硬的...
喜欢硬的吗？
最喜欢了...
好色的小兔子呢!
舔这里会更硬唷
那边也要好好服务才行啊
脸朝这里
可以看着我们吸吗？
好舒服
来舔舔这屌吧
想对这3根做什么呢?
这3根你要怎么做呢?
想让大屌内射...
是吗？
你确定啊
那一个一个来喔
进来了 好温暖...
好舒服
换你来让我舒服
好舒服 好舒服
很温暖吧
好温暖
要去了 不行了 要去了
好舒服
好舒服 不行了 要去了
什么很舒服咧?
里面很舒服...
无套屌舒服吗？
无套大屌好舒服
手可以动吗？
好舒服
好棒
不行了 要去了 好舒服
要去了 要去了 要去了
不行了 要去了...
抽搐得好厉害呢
不行了 好舒服 要去了...
好舒服
要去了...不行了 要去了
不行了 不行了 要去了...
好湿呢
好硬
全部都很硬啊
不行了 要去了
好舒服
不行了 不行了
不行了 又要去了
跪下来
好舒服 好舒服 不行了
要去了 要去了
不行了 要去了 要去了
好舒服
好舒服 好硬
好硬
好舒服
不行了 要去了...
摇摇屁股
发抖得好厉害
舒服吗？
好舒服
不行了
要去了 要去了
好舒服
不行了 要去了
舒服吗？
好舒服
要去了 要去了
舒服吗？
好舒服
要射了
射在里面啊
可以哦
射了...
好厉害
好舒服
来一下
要去了 要去了
可以射吗？
就是那里...
好色喔
好舒服
要去了
全都射进来...
射了...
让我看看被射满的小穴啊
真夸张呢
好舒服
内射呢...
超舒服喔!
好舒服
好舒服!
被精液弄得好黏唷
好舒服
要去了要去了
小穴突然紧缩诶...
好舒服
想射最深处...
射在最里面...
里面好舒服啊
要去了
全射进来呀...
射了...
好舒服
好温暖喔
有...
辛苦了 还好吗？
很好哦
想问一些问题唷
好
辛苦了
中出片拍摄得还顺利吗？
无套和中出都是第一次...
很舒服
舒服吗？
嗯... 舒服吗？
每个男优反应都不太一样对吧
对啊
感觉得出来精液量吗？
量多的人就很明显呢
量多是什么感觉啊?
有点哦哦bra的感觉
一次性满满的感觉吧
差不多就是这种感觉...
有请你穿很多角色扮演服装吧
嗯...
有喜欢的吗？
喜欢的有 保健老师装
保健老师啊
嗯...喜欢那种有别以往的新鲜感
戴上眼镜 非常开心呢
辛苦了
谢谢 辛苦了
想请你洗一下里面
好的
直接打开吗？
第一次在别人面前洗吗？
就是说啊
提早一点用
好害羞喔
果然很害羞呢
平常不会给人看啊
嗯啊
真是辛苦了
谢谢 辛苦了
最后请发表一下中出感言吧
我的第一次无套中出...请多看多尻喔!
请多指教
谢谢
幸好能让你满意呢
我非常满意啊
那请慢慢淋浴 准备出发回家啰
好的
辛苦了
(特典 附赠片段）
奇怪
辛苦了
小夕 那个还好吗？
还以为拍完了
其宝还有一位男优没有射精呢...
辛苦了
回程前可以帮他尻尻吗？
好的
可以吗？
没问题
不好意思 回程前麻烦您
好的
辛苦了
乳头有感觉吗？
很有感觉呢
很敏感呢
嗯...
屌很热呢
变大了吗？
嗯...
可以放屌出来吗？
可以喔
变大了呢
舒服吗？
好舒服
又变更大了...
舒服吗？
好舒服
又变硬了
嗯...
这里舒服吗？
好舒服
好硬哦
嗯...
好舒服
舒服吗？
我会让你更舒服喔
好硬啊
好舒服
舒服吗？
可以看奶子吗？
奶子啊
嗯...
喜欢奶子吗？
超喜欢啊
可以帮我口交吗？
好棒
好舒服
好温暖
好棒
好舒服
舒服吗？
变得好大喔
不妙...
要去了...
可以哦
射了...
好棒
好舒服
射了好多哦...
要回程了 没想到脸上还被弄脏呢
嗯...怎么办才好咧?
怎么办呢?
计程车要来了呢
那赶快去洗把脸再回程吧
好的...我知道了!