本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-快迟到了 糟糕-快进去 马上上课了
老师 早安
都快迟到了 发生什么了
早上头很痛 起不来
没事吧 不用勉强上课的
你担心我吗 谢谢
但是真麻烦啊
我本来打算找你整理资料的
-我们两个吗 -没办法啊 把那家伙叫上
没事 我去吧
但是你身体不舒服吧
怎么能勉强
没事 放学和老师一起好棒
（学校最可爱的学生对我射精管理 野野浦暖）
野野浦暖
我带的班上的学生
be going to 是计划做某事
性格非常认真 是谁都喜欢的优等生
大家马上会有测试 请好好复习
但是这孩子
她和其他的学生明显不同
奇怪
这家伙完全不配合
真是麻烦 怎么办啊
发生什么了
我拜托竹田老师整理资料
竹田老师吗
好像和你们班的野野浦在一起
我看见了
野野浦吗
他们之间有奇怪的传言
会是那种关系吗
不会有这种事吧
刚刚才看见 应该还在学校
谢谢你 我去找找
-老师到这来-来这里做什么
-等下 怎么了-别管了 到这来
这样可是不行的
老师这么慢 都不回我的消息
是啊 对不起
这里不太好吧
没事 不会有人的
糟糕了
我已经忍不住了
但是也不用这样吧
没关系的
太糟糕了
要停下吗
不是的 不是这个意思
这里会有人来的
这样是不行的
太糟糕了
好舒服啊
老师完全勃起了
毕竟
-我可以脱掉吗-太糟糕了
没关系的
好舒服
-舒服吗-好舒服
好厉害
太舒服了
快点做完吧
实在太舒服了
好舒服
糟糕了
就是这样
要射了
要射了 糟糕
不行 太快了
-太快了吗-好久没做了
忍不住
还能忍住吗
真的要遭了
要射了 要射了
现在还不行
好舒服
太舒服了
糟糕 好舒服
真的忍不住了
等一下
太快了不行
真的要射了
我忍不住了
好啊 射在嘴巴里
要射了 可以吗
糟糕 要射了
射了
射了好多呢
糟糕了 快走吧
老师加油哦
到底去哪里了
老师 怎么了
是野野浦啊
你不是和竹田老师一起的吗
我根本不知道
是吗
那就没事了
比起那个 老师你戴着吗
当然了
是真的呢 老师真了不起
对了 竹田老师刚才在操场
什么 真的吗 谢谢你 我去找他
竹田怎么样了
我找了半天也没有
他刚才回去了
什么
看来是错过了
那个混蛋
这些资料真的很急吗
下次教师会议要用的
我也没有时间
那真是辛苦
那我来帮忙吧
可以吗
当然要看你的诚意
你要多少
拜托了
最近比较困难
藤间老师
野野浦同学 你走错了吗
不是 我是来找老师的
怎么了
有事吗
其实我喜欢上老师了
老师是指
竹田老师吗
不是的 为什么是他
不是的 我瞎猜的
那么是大泽老师吗
不是的 其实我
喜欢藤间老师你啊
老师是单身吧
没有女朋友吗
我这个年纪哪有女朋友
老师很帅的 真浪费
是吗
我来当老师的女朋友
你说什么呢 我可是老师啊
你还只是个小孩子
我还只是小孩吗
-快住手-你怎么了
为什么你反应这么激烈
-等等-只是小孩子的内裤吧
不是的 等等
-老师好可爱-等等
不能玩弄那里
不可以 老师和学生之间
-老师勃起了-这样不行
不行 等等
-这样不行-老师也摸摸吧
这是不行的
-不行-摸摸看
老师和学生不能这么做
怎么样
柔软吗
那种事
这样太糟糕了
你在做什么啊
怎么搞的 不行的
等下 停下 快停下
-不可以-摸摸看
这是不行的
不行 别这样
收起来
怎么样
还是小孩吗
真的不可以
这种事情
快住手吧
不可以的
等一下
-直接摸吧-不行 不行
不行的
等一下 不可以 等等
-柔软吗-不行的
不可以
舒服吗老师
放开我
放开
不可以 不可以啊
-摸摸看-不行 不行
等等 放开我 不可以
放开我
不可以的
-不行的-老师越来越大了
这样是不行的
-你做什么-舔舔看
这是不行的
这样不行
不可以的
老师 好舒服
仔细舔吧
-帮我舔-不可以
不可以的
不可以
老师这样好舒服啊
不可以 快放开我
不行
等一下
老师的手指进来了
好舒服
不能把手指插进去
老师好熟练 真舒服
老师 我要高潮了
接下来我来帮老师吧
-等等-老师的肉棒好大啊
这可不行
不可以 等等
老师为什么勃起了呢
不知不觉就...不可以的
不行
老师好厉害
不行 那里很脏的
这样我要射了
味道好咸
不行 很脏的
不能这样
怎么样
那样舔的话...
-怎么这样舔-舒服吗
不可以吞下去
不行的
老师的肉棒真美味
不行吗
这样舔的话...
太舒服了
老师
我已经忍不住了
-等等-来吧
-不行 不行-来吧
不行
不可以 不可以 等等
不行的 等等
不可以
这样可不行
等一下 不可以
插进去了
不可以
不可以的
动起来
好柔软
老师 好舒服
不行的
插得好深 老师
这是不行的
我要高潮了
像这样
等一下 这是不行的
这是不行的
我会让老师舒服的
等等
那里不可以
不要舔乳头
老师喜欢吗
这样舔的话...
乳头不可以
不可以
看着我
插得好深
这种事
这样不行
老师
舒服吗 老师
我好舒服
变得好紧
老师也变得好硬啊
这样不行
不可以的
不行 好激烈
老师要射了
现在还不行
-从后面插-从后面吗
不可以
老师舒服吗
这样...
好厉害
这样不行
好厉害 变硬了
老师动起来
-真的可以吗-动起来
真的可以吗
真的可以做吗
尽情做吧
好舒服
-好舒服-我可以摸吗
-可以吗-再激烈点
老师 好舒服
高潮了
好舒服
糟糕了 老师抱紧我
糟糕了
好舒服
好舒服啊
变得更舒服吧
好舒服
糟糕了
-糟糕吗-糟糕了
老师要忍不住了
没关系的
-可以射吗-射出来
射出来了
老师射了好多
对不起
藤间老师在吗
没看见 包也不在 走了吧
竹田老师和藤间老师都是
到底在搞什么
好像和你们班的野野浦回去了
又是这样
他们一起回去没问题吗
我去找一找
好厉害
好棒 很厉害吧
好大啊
真是棒啊
老师 等一会一起洗澡吧
是啊
这个给老师
谢谢你
野野
果然
这种关系快结束吧
为什么 你讨厌我了吗
我果然还是个教师
就算是无药可救了
还是要维持教育者的尊严
在作为教师之前还是个男人
老师连这个都要放弃吗
这样的老师
会让自己变得不幸的
没关系的 老师你只是想太多了
复杂的问题以后再想
现在只考虑快乐的事情吧
摸摸看
这样就能忘记吧
多摸摸我
老师的手好舒服
再多摸摸看吧
果然还是不行
认真摸
来做舒服的事情忘记不开心
怎么样
老师 好舒服
是不是太用力了
果然我还是喜欢
我也喜欢老师
老师 好舒服
老师 要高潮了
好漂亮
高潮了吗
老师已经勃起了
湿透了
我还想摸
老师 又要高潮了
-老师 可以舔吗-想舔吗
太熟练了
好舒服
好厉害
糟糕了
舒服吗 老师
好舒服
好厉害
好厉害 手也在动
老师忍不住了
好想做
真不错
可以吗
太舒服了
很舒服
老师 好舒服
老师 糟糕了
糟糕了 高潮了
顶到里面了
尽情插进来
好舒服
老师 又要高潮了
好厉害
-老师舒服吗-野野也舒服吗-好舒服
老师做的太舒服了
我来让老师舒服吧
好舒服
好厉害
糟糕了
高潮了 高潮了
舒服吗
太舒服了
好舒服
-舒服吗-好舒服
肉棒不是很硬了吗
好厉害
全部插进去了
-舒服吗-好舒服
我也好舒服
我要动起来了
可以吗
动起来
好厉害
又高潮了吗
太舒服了
好舒服
又要高潮了
太舒服了
又要高潮吗
好舒服
-很坚挺吧-老师
-高潮了吧-反复高潮了
-老师也想射了-好啊
-可以吗-尽管射出来
再说一遍 再和我说一遍
老师尽情射出来吧
要射了 要射了
这些家伙 真是气死我了
在搞什么啊
老师
野野浦 这个时间你在干嘛
其实我有东西给老师看
藤间老师
还有你们的打扮
不是的 这是
你们这是怎么回事
他们是我的可爱宠物
老师也是其中之一
不会吧
-竹田老师也是吗-是的啊
他完全不中用
大泽老师的也来看看
你也一样吗
大泽老师真努力
今天就特地帮你解开
藤间老师忍耐的期间
看着我和大泽老师做爱吧
藤间老师不行 一边去
野野
好敏感
好舒服
变硬了
因为我忍耐很久了
不行 你只能看着
好舒服
被人看着很新鲜吧
但是很尴尬啊
勃起的好厉害
好舒服
好久没做了
太舒服了
-舒服吗-久违的手交
糟糕了
还想要吗
不行 别这样
好舒服
好厉害
这里也很舒服
舌头好柔软 好舒服
好舒服
别一直手交啊
能帮我口交吗
-想要我舔吗-帮我舔
真没办法啊
真是太舒服了
舌头好柔软
好舒服
好坚挺
因为我一直忍到现在
多帮我舔一舔
好舒服
让我也舒服起来
要让我看吗
太好了 撑开让我仔细看
好厉害 我能摸小穴吗
-不可以-不行吗
藤间老师 我说过不行吧
你等着吧
仔细看好了
可以吗 可以吗
-我可以舔吗-帮我舔
美味
我好想舔
好舒服
我早就想舔野野的小穴了
用手指让我舒服吧
可以吗
小穴好湿啊
好舒服
都湿透了
小穴湿透了
好厉害 爱液流出来了
爱液流出来了
-老师好熟练-湿透了
老师快插进来
可以吗
肉棒可以插吗
藤间老师 仔细看着
可以在藤间老师面前做吗
可以吗
我要插进去了 忍不住了
好舒服
太舒服了
好厉害 这么深
高潮了
好熟练 真舒服
忍了好久了
-让我看看-好啊
好舒服
坐在肉棒上吧
好厉害
好舒服
-可以插吗-插进来
小穴太舒服了
仔细看着
我也想做
-不行吗-不行
高潮了
让我看看
好舒服
-要射了-可以哦
射了
-还能做吗-可以哦
尽情做吧
好舒服
我还想要
好厉害
不行 别这样
-舒服吗-马上要射了
这样很快就要射了
-怎么样-好厉害 好厉害
好舒服
老师的肉棒好舒服
继续让你高潮吧
好厉害
好舒服
我还能射吗
-尽情射吧-是吗
要射了
-现在到我了吗-不行
从那以后我们
被她约出来
进行射精管理
不能自由射精的时间
虽然没有快乐
名为射精管理的感情
将我们的关系永远维持
成为了一个纽带
老师
老师快起来 我在这里
快点起来啊
快起来 你是要无视我吗
老师早安
终于醒过来了
我一直在喊你
什么 你说什么
这是怎么回事
为什么会这样
老师真是不懂啊
醒来我就被绑了
我叫过老师了 但是
之前是老师找我的
你说什么
拜托了 放开我吧
放开吗
但是这是老师的心愿
放开什么的
是老师想要我才出现的
什么
要否定我也很简单
但是人没法对自己说谎
你在说什么
开玩笑的
别想那些了
今天给你特别奖励
怎么回事
我不懂 这是什么
不懂吗
-舒服吗-确实很舒服
我不懂啊
这是怎么了
但是你想要更舒服吧
好舒服
我已经搞不懂了
-但是很舒服吧-是的
那不就好了
太激烈了
糟糕
我忍不住了
好激烈
糟糕
要射了 要射了
射了
射出来这么多
老师 下次再见吧
我到底是怎么了
是出现幻觉了吗