（PRESTIGE 绝对美少女）
我听老爸说起过
这个世界上有最棒的媚药
而且还找到了
这个媚药不论有多不受诱惑的
女人都会有效果的
终极媚药
你的老爸经常过来
这个哦
不管是什么女人都有效果
但是你要注意
因为会变得很奇怪
醒了啊
早安
我们同居两年了
他终于跟我求婚了
同居了两年是该结婚了但是
一旦决定结婚了还是感觉
很新鲜的
接下来要跟他过着超棒的
婚后生活
我会很幸福的
本应该是这样的
要迟到了 完蛋了
等一下
今天
我想跟部长说我们要结婚了
嗯 那就拜托你了哦
（17:全员会议）
可以了 没事了 谢谢
我们俩决定要结婚了
这样啊
恭喜你们
终于结婚了
我还想着什么时候结婚呢
-谢谢  -谢谢
松冈工作怎么办
如果工作没有问题的话
我想要继续干下去
这样啊
可以的 你放心吧
这个要跟大家说吧
是呢
-也是啊
-这样的话 我们俩好好工作
你不好好做怎么办啊
刚才不是说了吗 真是的
顺利的说了吗
很完美
这样的话就没问题了
但是 好紧张啊
好紧张的
-恭喜啊  -谢谢
我说啊
你们什么时候举办婚礼
半年后吧
-诶  -会加上大家的
-可以的  -拜托了
一定叫我哦
辛苦了
方便吗
嗯
是销售部的啊
-其实要出差一晚  -怎么了
跟我一起出差的人有事去不了
我想带松冈一起去
怎么样呢
这个啊
这次的企划不是松冈负责的吗
企划者更有热情吧
是这样吧
但是
还是要协助一下销售部
原来如此啊
松冈
你过来一下吧
你听到了吧
明天可以跟他一起出差吗
但是这不是销售部的工作吗
但是销售部缺人啊
你也对这个商品最熟悉吧
虽然是这样
不好意思
拜托你了
好的
我知道了
明天得预定宾馆
不好意思 你预定吧
好的
那就拜托了
今天欢迎新人大家好好玩吧
-干杯  -干杯
-拜托了  -拜托了
再自我介绍一下吧
确实
我啊
我是总务部的松冈
-大家多多关照  -多多关照
谢谢
-我也是总务部的  -是呢
是朋友吧
-多久了  -很久了
我忘记了
是吗
不好意思
我去厕所
好的 慢走
-我走了  -慢走
汉堡肉很好吃啊
松冈你没事吧
没事的
我没有喝醉
看着你不像没事的样子啊
没事的
这样啊
松冈你有男友吗
没有的
我不受欢迎的
是吗 看不出来啊
好害羞啊
不讨厌吧
是的
出声了啊
这里不行啊 我们换个地方吧
好可爱啊
不疼吧
没事吧
好厉害啊
好害羞
好柔软啊
真的吗
想要我摸吧
靠着我吧
要解开吗
因为我想看啊
-不行啊  -不行吗
不是不行
不是不行啊
好可爱的内衣啊
我喜欢这样的
是吗
-喜欢  -真的吗
好喜欢
是吗
-好喜欢  -真的吗
-喜欢啊  -是的
真的吗
好喜欢
很喜欢啊
好开心
-开心啊  -是的
我也是
好喜欢啊
好厉害啊
可以的哦
好挺了
不要啊
好下流啊
好舒服
这样可以吧
这样吗
我想要做爱
好柔软啊 在摇晃呢
真的吗
-我好喜欢  -真的吗
-很喜欢吗  -是的
摸这里吧
我想看看
-好害羞  -有水了
不要啊
不要看啊
-不行吗  -不要啊
不要啊
-不要啊  -是吗
-美味吗  -在颤抖呢
是呢
好刺激啊
真的吗
-好喜欢你  -好喜欢你
-好幸福  -幸福啊
-这样可以吗  -可以的
让我看看吧
好下流啊
好害羞啊
害羞啊
我看看
不要啊
让我看看
-好厉害  -不要啊
不得了
好舒服
我摸了哦
好舒服啊
怎么样
不行了
来吧
我想要
-来吧  -继续吧
好厉害
好舒服
不得了
湿湿的
好舒服
-怎么样
-不行 那里好舒服
不行了 高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
-想看吗  -是的
要脱了吗
你自己脱了啊
是啊
好下流啊
没有的
过来吧
喂
看我吧
屁股好大啊
我想看屁股
-很喜欢吗  -是的
好喜欢啊
还有这里
我摸了哦
好舒服
我说啊
手都握不住你的屁股
喜欢吗
-好喜欢  -真的吗
-真的  -都喜欢吗
-是的  -我好开心
都喜欢啊
是的
还有这里哦
好厉害啊
舒服吧
好舒服
手指好舒服
好厉害 好喜欢
不得了啊
-好舒服  -舒服啊
-不行了  -继续吧
不行了
好舒服啊
高潮了
好棒啊
真的吗
不得了
不行啊
不行吗
-不行  -为什么
继续吧
要看到了
不行了
忍不住了
不要啊
不行了
这样吗
翘起屁股吧
这里哦
好厉害
好害羞
害羞啊
不要看啊
好下流啊
不要啊
-好美味啊  -不要啊
好害羞
不行了
好舒服
好厉害
好下流的味道哦
好舒服
好舒服啊
那里不行了
不行了
不行吗
-不是的  -这样啊
好舒服
高潮了 不行了
高潮了
不行了
好厉害
想要吧
出汗了
-想要吗  -嗯
真的吗
那就来吧
舔我吧
好下流啊
-好喜欢你的脸  -喜欢啊
是的
好厉害啊
平时就是这样吗
-没有  -没有啊
嗯
因为是我啊
-是这样吧  -嗯
就是这样
好下流
是吗
-我好开心  -真的吗
好厉害
脱了吧
-好的  -这样啊
-就这样吗  -不行
-好喜欢  -喜欢啊
不得了
这里哦
好厉害
-好大的味道  -是吗
这里哦
肉棒的味道
是吗 闻吧
-直接来吧  -可以吗
当然了
好厉害
好大啊
因为我喜欢你
-真的吗  -嗯
我好开心
-好舒服  -好美味
开心吗 我很开心
我看看你可爱的脸
不行啊
好厉害
舔那里啊
继续吧
拜托了
好厉害
-舒服吗  -好舒服
好舒服
-舒服啊  -肉棒怎么做
我想要肉棒
想要啊
哪里想要啊 说啊
-好害羞  -害羞啊
-我很喜欢  -真的吗
我的小穴想要
-真的吗  -嗯
-可以吗  -嗯
让我看看吧
哪里呢
想要进去吧
诶
不行啊
-不行啊  -不行吗
让我看看吧
-要看啊  -是的
我想要进去
湿了
-肉棒  -来吧
我想要进去
-这里吗  -进去吧
就是那里
-碰到了吗  -碰到了
好硬啊 碰到了
-因为你舔了  -好美味
美味啊
这边哦
进去吧
拜托了
-好舒服  -进去了吗
这里哦
-好舒服  -舒服啊
我看看哦
-不要啊  -什么
害羞吗
-不行啊  -什么
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
好舒服
进去了
要高潮了
可以的哦
-可以舒服的哦  -可以吗
可以的
好舒服
-要高潮了  -这样吗
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服了啊
-对不起  -自己舒服 不行啊
-一起舒服吧  -是的
我动了
动吧
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
过来吧
我想进去
-可以进去吗  -嗯
要进去了
好厉害
就是这样
-接吻吧  -要接吻啊
好舒服
不行了
高潮了
可以高潮吗
-可以的  -你喜欢我吗
喜欢
高潮了
我看看
我想看进去的地方
看吧
我想看
-好舒服  -舒服啊
不行了
好舒服
插到了里面
-这样吗  -不行了
高潮了
-好厉害  -好舒服
-舒服吗  -好舒服
还想要吧
可以的
来吧
翘起屁股吧
站起来
继续掰开吧
继续吗
继续啊
我要进去了
这样吗
进去了
进去了呢
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 高潮了
好厉害
-继续吧  -这样吗
插我吧
不行了
好喜欢啊
好舒服
-来吧  -忍不住了
想要吧
不行了
我看看
-好舒服  -接吻吧
我想接吻
-好舒服  -忍不住了吗
不行了
不行了 高潮了
-舒服吗  -好喜欢啊
-好喜欢  -开始了哦
好喜欢
不行了
高潮了 好厉害
高潮了 不行了
高潮了
-高潮了  -是呢
高潮了呢
高潮了
-进去了吗  -是的
我看看
进去了
-好舒服  -舒服啊
这样舒服啊
好舒服
舒服啊
继续吧
不行了 进去了
-看着哦  -进去了
-喜欢吗  -好喜欢
好厉害 看到了
进去了 看到了
不行了
就是那里
高潮了
好舒服
舒服啊
不行了
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
-好舒服  -脱了吧
好厉害啊
全部看到了
我看看
就是这样
好厉害
还想要做吧
-不想拔出来吧  -是的
那就再进去吧
进去吧 拜托了
拜托了
好舒服
-好舒服 不行  -什么
-舒服啊  -不行那里好舒服
-是最里面吧  -是的
不行了
好舒服 喂
-好舒服  -好舒服
不行了 不得了
-这样吗  -那里好舒服
-好喜欢  -喜欢啊
好喜欢 好下流啊
那里不行啊
-好舒服  -好舒服
我也忍不住了
忍不住了啊
我也好舒服 那里不行了
要高潮了
-我又要高潮了  -高潮了
-要射了  -好喜欢你
-喜欢你  -喜欢你
好喜欢你
射了
-高潮了  -射了
在吸呢
射了好多
因为喜欢你射了很多哦
好开心
好喜欢你
好可爱啊
-好可爱  -好开心
看着我哦
为什么
你在做什么啊
-干嘛啊  -因为喜欢你
-喜欢啊  -我看着哦
这样吗
-好喜欢你  -喜欢我啊
我看着你哦
好开心啊
要这样吗
那个
好舒服哦
嗯
拜拜
-好开心  -好开心 谢谢你
-吃午饭就好了  -是呢
嗯
很有趣吧
-那个  -不好意思
可以等一会吗
诶
但是
莫非他们俩
一定是这样的吧
他虽然工作能力强但对女人
部长是社长的儿子你知道吗
可以为所欲为吧
我们在交往吧
交往
你别误会啊
我怎么可能喜欢你啊
要是被人发现了怎么办啊
如果被发现了 这个
就流到公司哦
你的肌肉好厉害
是吗
你在锻炼吗
不行哦
好狡猾啊
嗯
我知道了
可以的 拜托了
那就这样
没事吧
你在发呆呢 没事吧
没事的
你这样不像没事的样子啊
你让我放心才可以啊
有事就跟我打电话
嗯 谢谢你
得预约明天的宾馆哦
是呢
加油
谢谢
拜拜
不喜欢出差
是呢 好突然啊
嗯
我讨厌部长
为什么啊
因为
他就是玩女人啊
明天到宾馆
你给我打电话吧
嗯
我知道了
-不要喝多了可以说好吗
-嗯
其实
这个
我一直都很犹豫
什么时候拿出来好呢
但不是没有钱吗
-不是这样说吗
-那是骗你的
骗我的啊
这样的话部长他也明白了
你是别人的女人
是这样吧
谢谢你
戴上吗
来吧
好开心
开心啊 太好了
-谢谢  -不客气
我喜欢你
好爱你
-你爱我啊  -更爱你
-真的吗  -嗯
-都是钻石  -我好开心
好开心
-我们要结婚了  -是呢
早安
没有精神啊
没有的
今天的文件没有忘记拿吧
嗯
我放在这里了
在呢
没事吧 我好担心啊
你跟我一起出差
是不是想什么了
你在说什么啊
想起那个时候的做爱了吧
部长这点真的是好渣啊
我知道你想了很多
但是工作好好做哦
好可怕
就这样
今天真的谢谢了
真的太好了
我才该谢谢你们这么远过来
今天会住在这边吧
是的 住一晚明天回去
难得来一次
-喝一杯怎么样  -不错啊
松冈可以吧
一定一起喝一杯
那就走吧
他去车站那边干嘛啊
-好奇怪的样子  -真的吗
-不得了  -听说那边啤酒便宜
-真的吗  -嗯
-去喝酒吧  -走吧
-告辞了  -失礼了
辛苦了
-我先走了  -辛苦了
怎么样 饭菜不错吧
真的好美味啊
给我吧
-我给你倒酒  -不好意思
没事的
请吧
喝吧
好羡慕你有这么机灵的部下
没有的
喂
宾馆那边没问题吧
打电话问下吧
好的
我马上就去打电话
拜托了
不好意思 失礼了哦
-这个好喝吧  -真的不错
今天好快啊
是呢
不好意思
今天
有两间空房间吗
不好意思这边只有一间了
只有一间了啊
我想先预定那间房
好的
拜托了
-别打电话了  -不好意思
不好意思
打招呼吧
今天真的谢谢了
没事的
-你们呢  -我们打车过去
我们送你到门口
没事的
还可以再喝一杯吧
谢谢你
我先走了
不好意思 注意安全
部长啊
宾馆的事情
嗯
有什么问题吗
其实没有空房了
只有一间了
只订了一间房
没有预约吗
嗯
对不起
这样啊
先喝酒吧
好的
不好意思
没办法 跟我一起住吧
那个
我结婚了
那要怎么做
我去找别的宾馆
这样找不到吧
我可以去咖啡店没事的
这样不太好啊
但是
没有订到房间是你的错
是的
对不起
我回去了
没事吧
没事
对不起
不是没事吧 你在摇晃呢
我们先去宾馆吧
来吧 站起来
没事的
你去打电话吧
不好意思只有一间房了
你要预定吗
别打电话了
（202）
我喝了这么多吗
喂
没事吧
没事
不要管我
没事的
放心吧
不要摸我
没事的
给你喝水
来吧
喝水吧
嗯
能喝吗
谢谢
没事的
不要这样
你不像没事啊
喝酒就会变成这样吗
好热啊
好多汗水
我结婚了
怎么了
不要啊
什么
想要释放吧
不要这样啊
不要啊
这样可以吧
不要这样啊
不要啊
好敏感啊
没有的
好热啊
这样吗
这里说谎吧
没有的
不舒服
舒服吗
这样吗
好舒服
电话哦
你老公打来的吧
好奇怪啊
不接电话啊
怎么回事啊
是在应酬吗
不要啊
不要看啊
好挺了啊
-这里  -不行
不要啊
我摸了哦
不舒服
我没有问你
我舔了哦
我没有感觉
不要啊
好挺啊
没有的
还有这里
不要啊
越来越热了
好热
好舒服
不要啊
不舒服
这里哦
不要啊
这里好热了
-这里最热了  -没有
这里哦
不要看啊
好下流的内衣啊
不是的
就是想这样吧
这里吗
不是的
不行了
不要摸我啊
不要啊
想要我摸吧
没有的
是吗
这样哦
没有的
来吧
忍不住了
这里吗
反应不错啊
继续摸了哦
不行啊 我不舒服
不要啊
不行了
不得了啊
继续吧
这样可以吧
很热吧
好热
好热啊
不要啊
热吗
-好热  -还有这个
-什么  -不要啊
不要啊
什么啊
没有力气哦
不要啊
好厉害
都看到了哦
这里哦
好厉害
湿湿的
不要啊
怎么样
好厉害
不行了
哪里呢
不行了 好舒服
高潮了
不行了
怎么了
这样吗
不行了
高潮了
什么
不行了
-不行了  -好奇怪
-好热  -是吗
高潮了
-来吧  -不行了
不行啊
不要啊
不行了
好舒服
喂
不要啊
好过分
不行啊
-不行了  -不得了
-舒服吧  -因为
好奇怪啊
不要啊 好奇怪啊
不行了
这边哦
想要吧
来吧
没办法啊
怎么了
这里哦
想要吧
不要啊
什么
不行啊
来吧
不要啊
你说什么呢
喂
舌头
出来哦
拿你没办法啊
快点啊
继续吧
坦率点吧
舌头在动呢
来吧
我来帮忙
不要啊
忍不住了
嘴巴好厉害
不行了
没有摸呢
摸哪里
-这里  -哪里
这里
来吧
不行了
什么
就是这样
不得了啊
好舒服
给我含住吧
来吧
躺下吧
就是这样
来吧
不行啊
什么
-不行啊  -这样吗
不要啊
就这样哦
怎么样
不要啊
好厉害
不行啊
很舒服吧
没有力气哦
-不行啊  -小穴湿湿的
进去吧
来吧
高潮了
怎么了
这么舒服吗
好热啊
-好热  -好舒服
不行了 好舒服
不行了
忍不住了 不行了
不行了吗
不要啊
高潮了
不行啊
什么
不要啊
说什么
高潮了吧
没有
你很敏感啊
来吧
不行了
不行了 好舒服
舒服啊
不舒服
不行了 高潮了
忍不住了
高潮了
好棒啊
不得了啊
好厉害
不行了
碰到了
不行啊
继续动吧
高潮了
诶
不行啊
不行了
好厉害
好舒服
忍不住了
-这样吗  -不行了
不行了
好舒服
舒服啊
这样吗
不行了
好舒服
这样不行啊
忍不住了
可以忍住吗
不行了
来吧
高潮了
好舒服
不得了 可以高潮很多次吧
我不想啊
不行了
不行了 好奇怪啊
不行了 高潮了
好舒服
不行了
不要啊
不行啊
高潮了
不行了啊
不要啊
来吧
肉棒
就是这样哦
好敏感啊
继续进去了哦
很喜欢吧
不行了
舒服吧
不要啊
什么
这样吗
进去吧
不行了 拜托了
不得了啊
怎么做啊
进去吗
来吧
张开腿吧
不要啊
来吧
不行了
是吗
来吧
不行了
好舒服
-不行了  -为什么
不行了
不行了 好厉害
高潮了
不行了 高潮了
还可以吧
是这样吧
不行了
忍不住了
要射了
不行了
高潮了
还有呢
又擅自来了
喂
没事吧
不是说好了到宾馆给我电话吗
我好担心你的
那边顺利吗
嗯
没事的
很顺利的
也是啊
工作还是很厉害的
嗯
没事的
-如果是我就会疼爱你的
-嗯
一定没事的
但是
真的太好了
-谢谢 我好累  -没事吧
我去洗澡睡觉吧
-嗯  -对不起
喂
-小铃  -嗯
-你在听吗  -我在听
对不起
我去洗澡睡觉了哦
小铃
拜拜
没有发现吗
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
怎么回事啊
很有感觉啊
怎么样
来吧
不行了
高潮了
舔我吧
想要吧
怎么样了
好热了
来吧
舔吧
有个好东西哦
好好舔吧
要舔吗
舔吧
来吧
给我含住吧
怎么样
忍不住吧
什么味道
好美味
含住吧
怎么样
好舒服
-是吧  -好舒服
继续吧
满足了吗
还有上面
含住吧
来吧
奖励你哦
伸出舌头吧
就是这样
开始了哦
开始了
不错吧
再来一次吧
继续吧
想要吧
很棒吧
美味吗
好美味
继续吧
来吧
就是这样哦
继续吧
你自己含到最里面吧
看着我哦
好淫荡啊
刺激点吧
就是这样哦
不得了啊
刺激点吧
继续刺激点吧
要射了
要射了哦
射了
睡觉吧
想要了啊
继续吧
舒服吗
好舒服
这样舒服吧
就是这样
就是那里
好厉害啊
身体一直好热啊
好热
-好厉害  -不得了
不行了
什么 不满足
我还想要舒服
继续吧
可以吗
想要啊
好厉害
就是这样
舒服吗
好舒服
就是这样哦
可以舔吗
不行啊
好下流啊
舔吧
一起吧
一起啊
来吧
不行了
就是那里
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
自己高潮了啊
过来吧
刺激点吧
就是这样
不错哦
好舒服
就是这样哦
要射了
射了
就是这样哦
忍不住了
还有呢
想要吗
想要
想要啊
这边哦
这样很有效果啊
这样吗
怎么样
我想要
我想要进去
-想进去啊  -我想进去
想进去啊
来吧
-怎么样  -我想进去
忍不住了
可以的
我想进去
好厉害
进去了
好舒服
不行了
好厉害
忍不住了
可以的哦
好舒服
高潮了
继续吧
不行了
我还想要
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
这样吗
不行了 高潮了
高潮了
还有呢
不要啊
自己动吧
就是这样
好舒服
高潮了
这样舔舒服吗
好舒服
好舒服啊
好美味
好舒服
继续吧 高潮了
再动吗
这样吗
高潮了
继续吧
不行了
好舒服
不得了
不行了
继续吧
给我吧
要高潮了
高潮了
射了
不行了
好美味
射到里面了
没事吧
给我弄干净吧
还有呢
好舒服
那里也要舔啊
-好美味  -美味啊
不得了
来吧
含住吧
-来吧  -我想进去
我看看
-我想进去  -哪里
-这里  -没事吧
进去吧
来吧
进去了
还可以吗
可以的
来吧
进去吧
不行了
高潮了
不行了 高潮了
继续吧
给我肉棒吧
不行了
高潮了
好舒服
射吧
高潮了
不行了 好舒服
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
要射了
我想要
射吧
全部射给我吧
要高潮了
高潮了
好舒服
要坏掉了吗
怎么了
-早安  -好早啊
小铃没有接我电话
这样啊
这是什么啊
喂
小铃
诶
-诶  -小铃
-我想要  -你干嘛啊
-继续给我吧  -小铃
小铃
喂
那件事啊 我跟他说没事的
嗯
谢谢
拜托了
失礼了
变得很奇怪
（松冈铃）
（TKD）
（将司）
（破坏）
（脚本 普农本凌）
（出演 普农本凌）
（制作 布莱斯塔基）
（导演 普农本凌）
终于做完了
辛苦了
对不起啊 明明是我的工作
让你帮忙
没事的
我自己回去也不好
谢谢你
我好开心
终于做完了
辛苦了
谢谢
课长好过分啊
这么多交给你自己
是啊
但是
平时大家一起很吵
现在就我们俩不可思议呢
是呢
好激动啊
变得好奇怪啊
这样啊
会有人来的
我说了 变得好奇怪啊
没事的 没有人来的
真的吗
我都帮你工作了
奖励我吧
好的
过来吧
忍不住了
小铃
我都帮你了 可以吧
是呢
谢谢你
躺下吧
-桌子啊  -不行吗
可以吧
我想这样了
怎么了
-我想这样了  -虽然是这样
好害羞
-小铃
-不害羞平时不都是这样吗
但是
这是公司啊
没事的
可以吧
那个
好舒服
这样摸的话
-变大了  -不行吗
好开心
一直都想这样的
小铃
好开心
不行了
-不行了  -安静哦
小铃
好舒服
不要出声会有人来的
不得了
那个
不行啊
这么硬了
-对不起  -很开心吧
是很开心
好厉害
小铃
太舒服了
好厉害
得继续哦
太舒服了
-小铃  -舒服吗
摸我吧
可以摸吗
是啊
好舒服
我看看
好下流啊
下流啊
好厉害
可以看胸部吗
我看看胸部
可以吗
来吧
-不得了  -不得了啊
可以吗
好舒服
我奖励你
来吧
好舒服
舔我吧
-好舒服  -舒服啊
不行了
这样吗
好舒服
舒服吗
小铃
好下流啊
在颤抖呢
你这么有感觉我好开心啊
在动呢
含到最里面
不行啊
不难受吗
好舒服
好厉害
好舒服 不得了
好舒服
小铃
可以射吗
可以的
射了
射了这么多啊
-喝了吗  -是的
谢谢你
舒服了吗
-好舒服  -好舒服啊
接吻吧
-快点回去吧  -回家吧