诶 正在拍吗？
哈囉
我是流川
好害羞哦
今天要拍摄
现在要前往摄影棚
走喽
今天会冷哦
差点忘了
今天的衣服是这种感觉
白色毛衣配白色大衣和黑短裤
好冷哦
那我们出发吧
今天的摄影啊
一个人好丢脸
第一次拿着自拍棒这样拍
今天摄影好像要过夜
无套中出的过夜拍摄
如何～我换发型了呦
这是换发型后第一部拍摄的新作
该怎么说呢
每次自拍都用软体修脸
感觉好奇怪
觉得自己的脸怎么长这样啊
刚刚有小猫靠过来
野猫跑来蹭蹭
超可爱的
黑色和白褐色的那种毛色
那差不多到我们的集合时间
出发咯
紧张紧张
在哪呀
应该差不多在这
到了
这是今天的摄影棚
写着PRESTIGE
那我进去咯
大家辛苦了
什么？
原来没人在啊
是发生什么了
怎么 都没人再吗？
上去看看
大家辛苦了
没人在
诶诶诶？
什么？等等
这么突然？
等一下
这什么状况
这什么状况？
要去了
诶  等一下
不行了
吓到了吗？
我真的吓到了
有听说吗
没听说会这么突然
你知道今天会干嘛吗？
今天会住宿  无套  中出
有听说什么时候会开始吗
没有听说  太突然的发生了
我还以为都不会有人回我
抱歉  真的会吓出一身汗
哇  好棒
好厉害
不行
那里
要去了
去了
好棒
夕变好湿
好湿
去了吗
去了
流好多水
这里吗
快速抚摸可以吗
不行
去了
好舒服
有点受不了
太舒服了
要高潮了
好舒服
要去了
去了
不行了
这边也有肉棒在等着你
好舒服
去了
要高潮了
不行了
啊
不行
好舒服
不可以  不可以
要高潮了
去了
好舒服
不行了
要高潮了
受不了了
去了
去了  去了
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
去了
射多一点
那我要射在里面了喔
射进去
好温暖
好棒
舒服
要高潮了
舒服吗？
恩恩
很舒服
射了好多喔
哇  好多哦
三人份的精子啊
好厉害
好温暖哦
被射很爽吗？
嗯？
被射里面很爽吗
恩  感觉好不同
突然被三个人上感觉怎么样
虽然吓一跳
但好舒服哦
接下来还有更有趣的哦
接下来还有啊
对啊  才刚开始
啊  对
之前有听说吧
住宿？
接下来要开始的
可能还会突然跳出来袭击你哦
诶  好可怕
可能还从某处跑出来
是什么呀
这边左转
左转？
接下来是大家期待的下一个单元
是什么？
长轿车？
有高级长轿车
好厉害
好大  好长
可以展示一下车有多长吗
大概这样！
好厉害  好长哦
吓到了吗？
恩  吓我一跳
好适合你哦
好像跟你今天穿搭很适合
贵妇的感觉
谢谢
好厉害
好厉害  闪闪发光的
要来开始的信号吗
开始的信号吗？
敲两下看看
这边？
那出发咯
什么？有传达到吗？
动了动了
出发
什么啦  哈哈
都有昭和的感觉了
太好笑了吧
说到约会你会想去哪些地方
如果是约会的话
但是跟喜欢的人不管去哪里都很开心
家里也可以
兜风也可以
吃个饭也可以
说的也是  跟谁一起才是重点
有想特别去哪里吗
还好  游乐园也都可以
哪里都可以好好玩
有想要什么必须配合对方吗
还好
有没有很不喜欢的事情
没有
果然还是只想跟他在一起的想法对吗
折进去的话哪里都好
折进去？
啊  是放进去哈哈
对  是放进去
好棒啊
那带你去任何地方都可以吗
真的吗
你说哪里都可以
都可以带去
你的手好像有点冷
是男人都想带这么可爱的人到处玩
是这样啊
只是在家感觉很浪费
想到处带出去炫耀
让人自豪的女朋友
对今天的穿搭是什么概念
今天是
虽然很冷但还是要露出腿
超棒啊  超顶
腿看起来好细长啊
没穿丝袜吗
对没穿
虽然很冷  但没穿丝袜很厉害诶
对我们来说是奖励
按摩吗  谢谢你们
最近看到很多人穿这种短裤
屁股呢？
屁股那边看着很棒
可以看一下吗
毕竟刚刚拖太快了没看清楚
是谁脱的啊
说这边这边就脱掉了
虽然有点害羞的姿势但麻烦一下
就是这个
超棒的风景啊
变得好像内裤
好害羞哦
这就是内裤啊
等一下  等一下
为什么车上会有这个
有这种事？
因为今天这台不是普通的车
是色情礼车
糟了
喜欢震动吗
我喜欢
这声音没问题吗
怎么样
这外面看不进来吧
没问题
应该是看不到啦
好害羞啊
小夕你看的到外面吗？
我看的到
被看到就糟了
当作给外面的福利
这风景好色啊
我自己拿吗
会自慰吗？
干嘛啦  好羞耻所以不想说
那就代表会哦
不想说
那就先不说喔
秘密哦
因为很羞耻所以不说
你喜欢碰哪里
这里吗？
这边
好害羞
干嘛害羞呢
我们不是有过中出的关系吗
是这样没错啦
有点热起来了
像这样行驶中在车上做爱过吗
没有
第一次体验
如何
很舒服
车子就一直开下去
感觉好新鲜
可以碰你小穴吗
感觉糟了
出来了
终于出来了
好若隐若现的感觉
跟指甲的感觉好搭
太讚了吧
真的太舒服了
不行了
高潮了
去了
啊
我已经硬了
硬了耶
太可爱了
平常我是勃起不全
真的吗
原来如此
一开始看到的那一位
一开始冲过来的那一位
太可爱了
硬了
有特别喜欢哪种肉棒的形状吗
我想想喔
好漂亮啊
很棒吧  这里
你喜欢闪闪发光的地方对吧
就想说来看看
好漂亮啊
这样风景如何
很棒
喜欢带你到处逛逛的男生吗
喜欢怎
我喜欢能带领我的
想怎样被告白吗？
被告白吗
直接一点的比较好
简单一点就好
我是谁谁谁  请跟我交往
果然还是想被对方爱慕吗
对  像有被追被告白的感觉
要不要自己说一次告白的话看看
今天非常开心
今天非常开心  所以喜欢上你了
请跟我交往
诶  给点反应啊
答覆呢？
当然了啊
吓我一跳
但因为还是约会
要勾手吗
要哦
感觉真不错
喜欢勾手的感觉吗
感觉能贴着他
被你贴感觉真受不了啊
还是喜欢来这样的地方约会吗
恩恩  不错  感觉很安静
像这种没什么人的时候对吧
灯光氛围跟你很适合呢
要不要偷亲亲呢？
这边吗？
这边还有人诶  会被发现啦
亲我一下  亲我一下
好害羞哦
好害羞
那边的人一直在看这边呢
一直被盯看看呢
好可怕
感觉一脸美
一个人而已  要不要叫他过来
一个人？好啊
两手一起抓着
有人来了
不行  不行
怎么大家都在看这边啊
人走光的时候  同时亲两边怎么样
两边吗？
现在OK
换这边
鼻头冰冰的感觉好可爱
还会更冰哦
好冷哦
喜欢韩式料理吗
喜欢哦
要拷起来对吧
那个有点辣
直接吃吗？
我要直接吃它原本的味道
我开动喽
感觉怎么样
好吃
来说一下有什么心得
鮪鱼跟酪梨味道好吃
好吃
跟韩国海苔很合
好喝诶
这是什么
这是水果风味沙瓦
喜欢沙瓦类的酒吗
确实喜欢沙瓦的比较多
不太喜欢hight ball和啤酒
还有清酒跟烧酒
这是清酒
要喝喝看吗
他不喜欢啦
有喝过  但还好
这是好喝的
很刺鼻对吧
我开动了
一点点就好
啊  很顺口呢
好喝吗？
很好喝  但还是不太习惯
有点困难
对了  冲绳那边不是有酒吗
我很会喝泡盛喔
因为很好喝
喜欢怎么样的人
我想一下
温柔跟在一起很安稳的
喜欢安稳的吗
什么都不说就像空气一样的人
不用一直为对方着想话题
只要交往后会越来越有这种感觉
是这样啊
会一直顾虑对方吗
还是多少会
就算私底下也喜欢这样色色的的感觉吗
这可以吃饭时说吗
可以呀
怎么会讲到这边
什么？
讲到你不知道的世界
啊  不对不对
我懂了  我懂了
你省略的用词
我并不是那种类型的哦
不对
但我喜欢被动
窒息式性爱
好重口味
但曾经试过一次
脖子有很明显痕跡
被掐很大力
对啊  我都觉得糟了
你是不是要求掐太大力了
是这样啊
但说真的掐太大力意识可能会飞走
不小心会死哦  危险
有点危险啊
自从有痕跡之后我就不玩了
你是M吗
我自己觉得是M
想要时候的脸好色很棒
那我吃炸虾天妇罗
之前教过对象都多大
只跟比我小或同年的
比我大的有交往叁天过
虽然很照顾我
所以年纪大就不太会领到你吗
不是  只是那个对象不太好而以
是交往后才会做爱吗
是  我是
这种是很重要没错
有没有记忆深刻的性爱
记忆深刻的性爱？
什么很难忘的地方做爱之类的
我想一下
但是
跟之前交往的人在旅行时做愛
交往时的哪个地方？
什么哪个地方
正常都是在饭店里面啊
在饭店做很正常吗
情侣来说很正常
是这样啊
但是跟平常习惯的地方以外做就很特别了
大概这样
如果是温泉旅馆呢
在包场的温泉池里面做爱之类的
没有啊
是妳本人被包场吧
很会诶
继续说哈哈
大概是学生的时候
没什么弄过
有什么是之后工作也想做的呢
想做的事吗
你也做了一段时间了吧
一年多
算上这次也才拍19次
这样很多了吧
没有我还很嫩
你这样做了一年半了
有什么想做的吗
但因为很多都没做过
所以想不太到
而且我资历不够  还有很多不懂的地方
如果是还没做的事情的话
那感觉你曾想一步一步达成呢
比起被动
你会想累积经验开始跟比年纪小试试看
虽然好像很累  但想试试看
那你很有兴趣呢
有兴趣呢
想尝试很多事情
虽然不是为了拍摄
但想被捆绑
好惊人啊
恩  对那种
你对那种有兴趣啊
我在IG上看到有人PO过画
那种艺术
原来可以变成一幅画
来了
晚上好
来乾杯吧
可以喝这个吗
这是香檳  给你
不要给我用飞喔
我帮你拿
谢谢
要开了哦
差点啊  好危险
谢谢
今晚很美好
乾杯
酒力很强吗？
不算弱
不强但还好
会变开心
我有一个梦想
好突然啊
想被美女用嘴巴喂酒
搞不好你今天会梦想成真哦
要实现了啊
居然啊
可以吗
要怎么样  才能帮你实现
我怕倒出来先脱掉
你头来这边
可以实现梦想吗？
一杯哦
好好哦
不要打翻哦
这是我喝过最棒最好喝的酒了
谢谢你给我两次
不会
好高兴
太好了
感觉脸红了
真的吗
是刚刚很害羞吗
算是啦
私底下也跟这么可爱的女生约会  会当场死亡的
他会死啦
那过去约会一圈看看
好耶
你看那边
你着那边
风景很棒吧
为了你特别预约的
真的吗  谢谢
我一定会让你幸福的
好感动
谢谢
你喜欢这种类型的吗
恩  好有趣
因为他说实现梦想会死
谢谢
我也有个梦想
突然给我一个舌吻
可以吗
没有过吗
有  大概三次
那就是有啊
那我也可以
不要紧张啊
那我们有一样梦想
那我们猜拳决定
我也可以吗
糟了
我帮你拿
可以穿这个吗
这个吗？
我会兴奋
想看
什么都有呢
怎么样
身材好好哦
喜欢这种的内衣
等一下
好糟
好短哦
好厉害
不良品吗
是这样啊
请给我啦
不行啦
看光光了
那我穿了哦
你穿反了
真假？
在这边没错
哪有那么高
太高了
不要闹啦
网路上很红
跑出来了
不行啦
后面
什么
好冰
去了
喝酒吗？
要喝吗？
好喝
不知道我不记得了
早安
我还在饭店
我跟大家还再一起
早安啊
今天用玩具槌子来玩
攻击防御  剪刀石头布
那认真玩喽
你以前有玩过吗
没玩过
但有看过
知道玩法吧
知道
赢了就打
输了就戴安全帽
猜奉赢了就好对吧
请多指教
猜拳很强吗
我超强的
你可以吗
OK的
剪刀石头布
让你看看大人的厉害
哪有这样的
是不是念错啊
剪刀石头布
不能再一次哦
好啦
大人可是很奸诈的
剪刀石头布
再一次
好危险啊
剪刀石头布
再一次
赢了
好弱啊你
刚刚那么有气势
剪刀石头布
好快喔
好难啊
剪刀石头布
赢了！
好快喔
糟了
这样一胜
那换我了
请多指教
决胜负了
剪刀石头布
赢了
输了
可恶
明明出全力了
所以呢
拿着自拍
那我自己来  好寂寞啊
很寂寞！？
会痛吗
大力压下去啊
要来
好痛！
超痛的
麻麻韵
刺刺的
果然会刺刺的
很痛对吧
你生气了吧
我才没生气
哪有我超开心的
才没发飙
想说等你心情好一点
我们要给你个礼物
他不是有个想要的
想穿旗袍或女僕
想穿其中一个
可以期待一下
有帮你准备哦
在那边吗？
给你的惊喜
到底是哪一个啊
已经有了吗？
有哦
那你过去换装
那我过去哦
等着你哦
可以期待一下
那我过去了
我换好了
很棒馁
超适合你
真的吗
转一圈看看
好想被说  主人我穿得怎么样啊
想穿这很久了吗
是不是多 一个人
错觉吗
你的错觉啦
一就上了啊
好适合啊
真可爱啊
想被主人摸吗
欢迎来到流川夕的小夕频道
你好
我是流川夕
今天呢  有个有趣的企划
想来挑战一下
大家最近有迷上什么吗
我最近迷上寿司了
昨天跟今天都吃了
我明天也打算要吃
我喜欢的是鲷鱼和葱鮪鱼跟鮪鱼捲
今天的策画是
要用这个
你们知道是什么吗
是保鲜膜
要用多少保鲜膜包起来才看不到奶头
那直接开始了
那我脱掉
粉红色怎么样
有没有感觉很新鲜
那我开始包喽
脱掉了
那我要开始包了
惨了  卡住了
大概多少会看不到呢
现在第三圈
感觉被包住了
糟了  忘记包几圈了
帮我数
大概遮住了呢
怎么样
有吗  有遮住吧
那现在开始扯开
看看要几圈才能完全遮住奶头
断了
要来喽
一圈
两圈
还好少
三圈
四圈
还好吗
五圈
断了
找不到哪边可以撕开
有了
找不到
我去拿掉
回来了
久等了
我要开始咯
第几圈啊刚刚
如何啊
看的到吗
好像开始透出来了
好像变热了
感觉好像很时尚
感觉保鲜膜黏得很紧
有点想色色了
有点热起来了
好舒服
不行了
好厉害
要去了
去了
抱歉  突然变得好舒服
谢谢你看到最后
如果觉得喜欢的话帮我按讚订阅
那我们下次再见
掰掰