（PRESTIGE）
今天的作品是第几个
-第十五个  -是吗
-AV如何啊 很开心吗
-超开心的
AV里肯定自慰过 平时有吗
当然了
会用什么吗
我会用玩具
-自己的吗 用什么啊
-是的啊
假阳具
是吗
一周几次啊
这个要看情况的 基本每天
会看AV吗
会看什么啊
看AV啊
自己的吗
虽然看过 但是不行
是吗 很在意吗
是的啊
-最近看的是怎么样的
-最近的吗
是什么啊
最近看的啊 一直吃奶子的
-奶子很大吧  -是的啊
羡慕吗
超羡慕的
挺不错的
你这样的就很可爱了
-谢谢  -可以给我看看吗
衣服拉开吧
好的
不要挡住乳头
都遮住了
乳头硬了呢
是的啊
-潮吹过吗  -当然了
一个人潮吹呢
这是今天的主题
用边上的道具吧
这些你会用吗
-当然了  -是吗
那么内裤脱了吧
腿分开给我看看吧
那么自己开始玩弄吧
你水多吗
超多的
非常不错哦 就是这样子
可能有点累了 用这个玩具吧
-这个可以吗  -当然了
好舒服啊
高潮了啊
给我看看
快起来吧
-高潮了吗  -是的啊
-好多水  -真不错啊
超敏感的
高潮的瞬间能明白吗
这个啊 能感受到尿意
于是就这样子潮吹了
慢慢喷出来了
-非常感谢  -谢谢
（PTESTIGE）
（UMI YATSUGAKE）
（超级美人小美）
想要吗
兴奋了吗 好色啊
-好多水啊  -好舒服
是这样子吗
非常喜欢吧
如何啊
好舒服啊
真的好下流啊
舒服吗
-舒服吗  -舒服
好色啊
舒服吗
好舒服啊 真的好棒啊
很喜欢吧
不行了
舒服啊
喜欢吗
等等啊 不行了
-好厉害啊  -舒服吗
好色啊
让我看看 好棒啊
舒服啊
全都湿了呢
-非常舒服吧  -好棒啊
舒服啊
等等
兴奋了吗
放松哦 让我看看
不行了
都湿了呢
都出来了呢
舒服啊
等等啊
-真是不错啊  -好舒服啊
好舒服啊
等等啊
高潮了啊
好舒服啊
兴奋了啊
听到了吗
嗯嗯
看到我了吗
好舒服啊 好棒啊
真的好厉害啊
真的好棒啊
非常敏感啊
是这里吗
是不是啊
好舒服啊
喜欢吗
-等等不行了啊  -很舒服吧
-好舒服啊  -舒服吗
好色啊
好舒服啊
如何啊 舒服吗
-超舒服的  -真的吗
等等啊
好舒服啊
全都湿了呢
快点吃吧
-喜欢吗  -喜欢啊
真的好舒服啊
好想要啊
再来一次吧
看着我
舒服啊
喜欢吗
兴奋了 好想要啊
那么来吧
快起来
快点摸我啊
来了哦
-好舒服啊  -是吗
不行了啊
喜欢吗
舒服吗
等等 高潮了啊
让我看看
喜欢吗
很色啊 不行了啊
给我看看
-舒服啊  -继续来吧
不行了
舒服吗
-好舒服啊  -继续吧
自己来吧
舒服啊
让我们继续来吧
好舒服啊
是这样吗
等等啊
-好舒服啊  -什么情况啊
让我看看 都看到了啊
好舒服啊
等等啊 不行了
继续来吧
舒服啊
好多水
好厉害
继续来吧
舒服吗
等等啊
不行了啊
让我看看
都湿了啊
什么情况
-舒服啊  -看到了吗
好舒服啊
等等 好舒服啊
舒服吗
不错啊
好舒服啊
-如何啊  -好舒服啊
不行了啊 好舒服啊
兴奋了吗 让我看看
好舒服啊
等等 高潮了啊
非常舒服吧
如何啊
-超舒服的  -真的吗
等等 好舒服啊
-舒服吗  -超舒服的
舒服啊
我可以看看吗
-舒服吗  -好舒服
喜欢吗 好色啊
舒服啊
想要吗
好厉害啊
舒服啊
高潮了啊
不错啊 很下流啊
让我看看
舒服啊
好舒服啊
等等 高潮了啊
舒服啊
让我看看哦
好厉害啊
-舒服吗  -好棒啊
等等啊
好舒服啊
舒服啊 不行了啊
等等啊
让我看看
等等不行了啊
好多水啊
-真的好棒啊  -好舒服
兴奋了吗
等等啊 高潮了啊
等等啊 好舒服啊
不行了啊
好厉害 动不了了吗
真不错啊 喜欢吗
好舒服啊
等等啊 不行了
好舒服啊 高潮了啊
舒服啊
喜欢吗
如何啊 太舒服了
好舒服啊
不行了
舒服啊
舒服啊 继续吧
屁股翘起来吧
舒服啊
好棒啊 太舒服了
可以继续吗
舒服啊
等等啊 不行了
好舒服啊
舒服吗
真的好棒啊
高潮了啊
不行了啊
好棒 舒服吗
高潮了啊
不行了啊
舒服啊 不行了
等等 不行了
好舒服啊 等等
很害羞吧
是的啊
怎么了
很敏感啊
都湿了呢 很色啊
好舒服啊
还不行哦
非常喜欢吧
如何啊
等等啊
不行了
好舒服啊
等等
不行了啊
舒服啊
怎么了啊
等等 好舒服啊
等等啊
不行了啊
舒服啊
等等 不行了啊
等等啊 不行了啊
舒服啊
高潮了啊
不行了啊
高潮了啊 真的好喜欢啊
舒服啊 真的好棒啊
很下流啊
让我看看啊
舒服啊
等等 不行了啊
等等高潮了
真的好舒服啊
-怎么了啊  -好舒服啊
不行了啊
-舒服吗  -不要停啊
-喜欢吗  -好喜欢
-不行了啊  -忍住哦
忍住
-忍得住吗  -不行了啊
不行了啊
-我要高潮了啊 不行了
-真的吗
喜欢吗
等等 高潮了啊
等等啊
喜欢吗 高潮了吗
-等等  -很色啊
不行了啊 高潮了啊
等等啊 好舒服啊
等等啊
-想要高潮了吗
-等等不行了
求你了
不行了啊
很色吗
-舒服吗  -不行了啊
等等高潮了
非常想要吧
-好好享受吧  -不行了
等等啊 不行了啊
高潮了
喜欢吗
非常下流啊
怎么了
好舒服啊
真的好棒啊
很色啊
等等啊 不行了
好舒服啊
等等啊 高潮了啊
高潮了啊
不行了啊
等等啊
高潮了啊
不行了啊
负担点啊
-不行了啊  -兴奋了吗
继续来吧
等等啊 高潮了
等等啊 不行了
真的好棒啊 好舒服
等等啊
真的好舒服啊
真的好厉害啊
高潮了啊 不行了
等等
不行了
等等啊 高潮了啊
等等 不行了啊
不行了啊
很色啊
非常下流啊
舒服啊
等等啊
好厉害啊
好舒服啊
高潮了啊
不行了啊
舒服啊
等等啊
兴奋了吗
舌头伸出来吧
-想要更舒服吧  -当然了
好舒服啊
真的好舒服啊
等等啊 不行了
好舒服啊
高潮了啊
等等啊
真的好下流啊
舒服啊
等等啊
等等不行了
舒服啊
不行了啊
等等不行了
高潮了啊
看着我吧
转过来吧
-如何  -好舒服啊
不行了啊
高潮了啊
等等 高潮了啊
不行了啊
舒服啊
-高潮了啊  -不行了
真的不行了啊
-舒服吗 挺胸哦
-舒服啊 好的
继续啊
看着我哦
舒服啊 真的好棒
真的好厉害啊
这么舒服吗
好厉害
好厉害啊
-舒服吗  -舒服啊
好棒啊 好舒服啊
-喜欢吗  -继续吃吧
等等 好棒啊
舒服啊
看着我啊
舒服啊 好棒
等等不行了啊
-真的好舒服啊  -舒服吗
好厉害啊
喜欢吗
快点继续玩弄我吧 好棒啊
-舒服啊 好厉害
-喜欢这样吗
好棒啊 好舒服
-快咬我乳头吧  -好的
好下流 好棒啊
舒服啊 好棒
-非常舒服呢  -是的啊
-快坐下吧  -好的
是这样子吗
舒服啊
好厉害啊
-舒服吗  -好舒服啊
快点给我口水啊
好厉害啊
真的好舒服啊
真的好硬啊
等等 不行了啊
好舒服啊
等等 高潮了啊
继续啊 不行了
高潮了啊
真的不行了
好厉害啊
等等不行了
真的忍不住了啊
-用脚帮我吧 求你了
-这么喜欢吗
好厉害 很色啊
-舒服吗  -好棒啊
真的好棒啊
等等 不行了
-可以射出来吗  -不行啊
-舒服吗  -超舒服的
好棒啊
不行了啊
-如何啊  -真的好舒服
不行了 好棒啊
舒服啊 真的不行了啊
-很喜欢吧  -不行了啊
好厉害啊
-等等啊  -好硬啊
-不行了啊  -不可以哦
-快吃吧  -不行吗
等等啊 高潮了
我也想舒服一下
真的可以吗
-可以吃吗  -真的可以吗
舒服啊
真的好棒啊
兴奋了啊
好舒服啊
舒服啊
不行了啊 快吃吧
-不行了啊  -喜欢吗
等等 不行了啊
-我要射了啊  -可以哦
不行了啊
好刺激啊 好舒服
快点给我吃吧
给我吃干净吧
-舒服啊  -不行了
好厉害啊
-好厉害啊 太舒服了
-真是下流啊
-我可以吃吗  -真的可以吗
舒服啊
好棒啊
-我都兴奋了  -好棒啊
舒服啊
不行了啊
真的好棒啊
-舒服吗  -超舒服的
等等不行了
舒服啊
好舒服啊 不行了啊
哪里想要啊
快吃我蛋蛋
好舒服啊
不行了啊
好厉害啊
真的好舒服啊
不行了啊
-舒服吗  -超舒服的
真的好喜欢啊
好棒啊 不行了
等等 忍不住了
等等不行了啊
可以哦
射出来吧
真的好舒服啊
真的好厉害啊
-非常喜欢吧  -好棒啊
我要射了啊
可以哦
舒服啊
好厉害啊
太舒服了
舒服啊
-舒服吗  -超舒服的
不行了
不行了啊 要射了
喜欢吗
不行了
好好享受吧
-我要射了哦  -可以哦
-射了哦  -快给我啊
射了啊
等等 不行了啊
-真的吗  -不行了啊
继续来吧
-等等 射了啊  -好厉害
停不下来啊 不行了啊
舒服吗
高潮了啊
真厉害啊
不行了啊
-好厉害  -不行了
非常喜欢吧
-非常舒服吧  -超舒服的
好好享受吧
放松哦 好好享受吧
让我看看
如何啊 是不是很喜欢
-舒服吗  -好舒服啊
好好享受吧
-舒服吗  -超舒服的
不行了啊 好舒服
高潮了啊
等等啊
-兴奋了吧  -好舒服啊
等等 高潮了啊
等等啊
高潮了啊
让我看看
等等啊
很色啊 真不错啊
-好舒服啊  -舒服吗
好厉害
不行了啊
兴奋了吧
让我看看吧
等等啊 我要高潮了啊
-舒服吗  -超舒服的
真是不错啊 好下流啊
给我看看吧
-是这里吗  -就是这里
高潮了啊
非常喜欢吧
非常下流啊
-很喜欢吧  -就是这样哦
好棒的味道啊
好舒服啊
非常喜欢吧
等等啊 高潮了啊
等等 高潮了
看着我哦
好多水啊 让我看看
兴奋了吗
就是这样 快吃吧
看着我
好好享受吧
舒服啊
不错啊 看着我啊
真的好色啊
快吃吧
真不错啊
舒服啊 继续吃吧
舒服啊
就是这样 快吃吧
给我点口水
很喜欢吧
-如何啊  -好舒服啊
等等 不行了啊
非常喜欢吧
真是下流啊
舒服啊
很多口水啊
-喜欢吗  -好棒啊
等等 高潮了
真的不错啊
舒服吗
等等啊 不行了
等等 高潮了
-好厉害啊  -太舒服了
真是不错啊
如何 很喜欢吧
-喜欢吗  -好棒啊
等等啊 高潮了
真的好棒 好下流啊
舒服啊
-喜欢吗  -超舒服的
喜欢吗
用力干我
很舒服吧
真的不行了
等等 高潮了啊
舒服吗
舒服啊
高潮了啊
等等啊 不行了
很喜欢吧
舒服啊
等等啊
等等 高潮了啊
真的不行了啊 好舒服啊
舒服啊
等等 高潮了啊
等等 不行了啊
-好舒服啊  -高潮了啊
等等啊 不行了
舒服啊
等等啊 不行了啊
高潮了啊
舒服啊 好棒啊
舒服啊
很喜欢吧
等等啊
-不行了啊  -喜欢吗
高潮了啊 不行了
等等啊 好舒服啊
等等啊 不行了啊
高潮了啊
舒服啊
舒服啊 不行了
高潮了啊 不行了
不行了啊
腿分开哦
等等 高潮了啊
很喜欢吧
-等等啊  -舒服啊
不行了啊
好舒服啊 高潮了啊
高潮了啊
等等 高潮了啊
等等 不行了啊
高潮了啊
等等啊
等等 好舒服啊
真的好棒啊
舒服啊
等等啊 好舒服啊
非常喜欢吧
舒服啊
等等啊
等等 好舒服啊
高潮了啊
等等不行了啊
快坐下吧
沙发
好棒啊
等等啊
高潮了啊
非常喜欢吧
不行了啊
舒服啊
等等啊 高潮了啊
非常喜欢吧
-舒服吗  -继续吧
等等啊 好舒服啊
等等 不行了啊
不行了
舒服啊
不行了啊 好舒服啊
高潮了啊
等等啊
舒服吧
舒服啊
好棒啊
站起来吧
舒服吗
不行了啊 高潮了啊
等等啊 不行了啊
舒服啊
等等啊
等等啊 好舒服啊
舒服吗
好舒服啊
等等啊
等等 高潮了啊
等等啊 不行了啊
等等啊 好舒服
等等 好舒服
舒服啊
等等啊 好舒服啊
等等 不行了
等等啊 高潮了
不行了啊
真的好舒服啊
等等啊 不行了
舒服啊
等等啊 不行了啊
-舒服吗  -好棒啊
舒服啊
-舒服吗  -超棒的
真的好棒啊
高潮了啊 不行了
好舒服啊 不行了
等等高潮了
舒服啊
等等啊
好舒服啊
等等 高潮了
等等啊 高潮了啊
等等啊 好舒服啊
高潮了啊 不行了啊
真的不行了啊
舒服啊
高潮了啊
不行了啊 好舒服啊
舒服啊
好棒啊
等等啊 高潮了啊
不行了啊
好舒服啊
舒服啊
真的好舒服啊
等等啊 不行了
等等啊
-好舒服啊  -高潮了啊
-不行了啊  -等等啊
射了啊
舒服啊
等等啊
真的好舒服啊
不行了啊
（CHARLIE NAKATA）
（特别影像）
-请多指教  -请多指教
不错啊 快过来吧
-很适合你哦  -谢谢夸奖
不错啊
屁股翘起来吧
非常不错 身体如何啊
-准备好了  -是吗
-第一次吗 真的吗
-是的啊
-是不是很紧张啊  -是的
知道规则吗
（这一次要挑战的内容是）
-有很多呢  -是的啊
（选择一个喜欢的成人玩具）
好的
就看看你能飞出来多远
（测试自慰喷出的水能多远）
你自己选一个对手吧
（和PRESTIGE的女优比赛）
-所有人  -真的吗 好厉害
好厉害啊 两米05啊
（现在第一位蜜美杏记录2米05）
-真的吗  -是的
（最远精液喷射距离5米7）
-如何啊
（给自己打气吧）
是的 我会努力的 加油
努力什么
这个啊 怎么说呢
要做什么呢 我会努力的
（PRESTIGE公开比赛 潮吹大赛）
八卦小美 来自日本
这个啊
（选择）
我有这个东西
-所以这次不用这个  -是吗
我想想看
那就这个吧
看上去不错啊
还是第一次有人用这个
真的吗
这个衣服可以脱了吗
当然了
我开始了
舒服啊
高潮了啊
好棒啊
太舒服了
让我看看
好多量啊
太舒服了
（重播）
自己找一下哦
-就是这个  -是吗
自己测一下吧
放松哦 看一下哦
-1米呢  -你就这么写
-好严格啊  -是的啊
真是的 太可惜了
感想如何啊
这个啊 很不甘心
确实呢 1米啊
变成第六了呢
虽然也进入了前排了
-我会努力的
-非常感谢可爱
（下回继续）