吃啊
上来
脚抬起来
继续
再快一点
手撑着
看的到吧
舒服吧
说话啊
好舒服
看着这边
舒服吧
舒服吗？
好舒服
继续喔
要射了
自己动
继续
感觉怎么样
舒服吗？
舒服吗？好舒服
哪边舒服
那边
说出来
哪边
拜托你
怎么样
说阴蒂舒服
不行
脚站好
舒服吗？
哪边舒服
看着这边
小穴
好淫荡
舒服吗？
小穴溼答答的
想要吗？
请舔我的小穴
脚张开
要舔了囉
请舔我的小穴
怎么样
舒服吗？
好舒服
自己动
这样吗？
自己舔
舒服吗？
说出来
拜托呢拜托
舒服吧
很难受吗？
这表情真让人兴奋
换下面的嘴巴
请插进去下面的嘴巴
感觉怎么样
舒服吗？
哪边舒服
小穴吗？
说出来
快说
小穴
继续说小穴好舒服
大声点
小穴好舒服
怎么样
继续喔
说小穴要高潮了
大声点小穴要高潮了
这样呢
要高潮了吗？
怎么样
说出来啊
拜托呢拜托
感觉怎么样
要高潮了吗？
继续喔
要高潮了
高潮了吗？
继续
怎么样
脚张开
说高潮了真对不起
高潮了真对不起
小穴好紧
可以高潮吗？
想要吗？
想要
舒服吗？好舒服
好吃吗？
过来这边
继续
给我口水
舔腋下
继续
兴奋吧
开心吗？
换舔另一边啊
想要舔吗？
想要
哪边肉棒
好
想要直接舔吗？
脱掉吧
好淫荡
这么开心吗？
超兴奋
接吻
很难受吗？
继续吃
不要用手
吃吧
看着这边
不要用手
吃吧
继续
接着
脚张开来
自己摸
伸进去
兴奋吧
继续
再来
脱掉让我看看
坐上去
张开
说请看我小穴
请看我的小穴
掰开来
好淫荡
溼答答的啊
溼答答
想要吗？想要
好舒服
要高潮了
又要高潮了
舒服吗？好舒服
舒服吗？
想要插进去吗？想要
舒服吗？好舒服
舒服吧
要高潮了
从后面来请插进去
一直抽搐
看的到吗？
要射了
要高潮了
过来这边
好舒服
要高潮了
舔肉棒
很好
自己插进去
换你自己动
插进去了喔
插吧
继续
舒服吗？
高潮了吗？
高潮了
继续
到这边来
手放后面
打手枪
转过去
插进去
看着这边
继续插
趴着
自己动
继续
舒服吗？
舒服吗？好舒服
让我看看
说请从后面插进去
看着这边
舒服吗？好舒服
高潮了吗？
换正面
舒服吧
好舒服自己摸
舒服吗？
好舒服
怎么样
要高潮了
舒服吗？好舒服
要射在哪边
小穴里面
可以吗？
射在里面
说请射进小穴
要射了
兴奋吗？
说内射好兴奋
内射好兴奋
感觉怎么样
就这样开始手淫
让我看看
用这个
拿去
说请看我手淫享受
请尽量打手枪
请看我手淫享受
尽情打手枪
开始
看着对方
怎么样
兴奋吗？
被看很兴奋吧
很兴奋
继续说
说被看很兴奋小穴溼答答
被看很兴奋小穴溼答答
感觉怎么样
舒服吗？说出来
不然谁知道
看着这边
继续
很想要吧
拜托啊
说请看着我打手枪
请看着我打手枪
继续
兴奋吧
说出来
请看着我打手枪
继续看
继续
要高潮了
给我
想要肉棒干甚么
想要舔
那就拜托他
说啊
请让我舔肉棒
舔吧
怎么样
好吃
好吃吗？
继续
看镜头
继续吃
淋点油
转过去
抬高
舒服吗？
要舔了喔
换你吧
舔肉棒
继续
手也要用
感觉怎么样想要干甚么
请从后面插进去
自己说
感觉怎么样
好舒服
舒服吗？
肉棒舒服吗？
说出来
好舒服
肉棒好舒服
过来
坐上面
继续
舒服吗？
吃吧
好舒服
看着这边
舒服吗？好舒服
到这边来
舒服吗？
好舒服
还想要请插进去
请射给我
射进小穴里面
继续说
让我看看
继续插囉
打手枪
想要插进去吗？
想要
自己插进去
舒服吧
兴奋吗？
要射了喔
射给我
要射了
舒服吗？
好舒服
继续囉
怎么样
兴奋吗？
好兴奋
想要我的精液吗？
想要
继续说
想要精子
要射了喔
继续
要射了
要高潮了
请射精给我
请射给我
想要吗？请射给我
要射了
继续说请射给我
要拔出来了