因为是第一年...
啊，是第一年吗？
是的。
是不是有点外勤之类的？
不是的。
现在外勤没问题吗？
不，不是的。
再给我看一下。照片，照片。
是这个吗？
这个？
不...
这真的是松冈吗？
这是松冈先生吧？
但是看不出来吧？这样的。
看不出来。
这个啊，就算放大也...
这是谁？
不，这是松冈先生吧。
松冈先生？这个。
我还拍了不少其他的。
这个...
这是什么？这个。
碰巧拍到了戴口罩的...
这个？
这就是松冈先生。
这下我确信了。
早上、中午、晚上，是什么时候？
这是早上。
早上？
是的。
大概几点？
大概几点呢，差不多...
还挺早的呢。
等了又等，还是没出来。
再稍微等等吧...
再坚持一下吗？
肚子饿了...
热吗？
有点发烧？
有点发烧吗？
有点发烧或者热吧。
有点发烧啊...
穿得太多了吧。
穿了几件啊？
五件一件。
五件！？
怎么样？从那之后看了吗？拍到了吗？照片。
从那之后就没发现什么了。
早上有好好盯着吗？
不，我盯着呢。
因为那是早上嘛。
那是早上吧。
上班路线应该不会变吧？
一般不会变的。
你没去吧？
不，我去了，真的去了。
我从5点左右就一直等着呢。
绝对是在撒谎吧。
不，虽然大部分是观光费用...
那应该有拍到吧，可以确认吧。
如果真的在工作的话。
我一直在看着呢，路上。
那我去确认一下，先这样吧。
啊？确认什么？
不是，都到这儿了，直接冲过去吧。
啊？
现在几点了？
不是吧...
他肯定还在家吧，毕竟现在也没那么早。
嗯，也是。
你没问题吧？没联系他吗？
联系了啊。
真的吗？
嗯，我发了Twitter私信。
不是吧，发那个有点吓人啊。
啊？为什么？
明天我去，去他家。
不是...
没回复的话也没办法吧。
话是这么说...
这有点吓人啊...
我先走了，暂时就这样吧。
你真的要走吗？真的吗？
嘿咻。
啊？那是什么？
是的。
啊，是声望...。
啊？
你明白吗？
啊，是明白...先生。
是的。
有什么事吗？
有点事，能让我进去一下吗？
啊？
今天有点安排...
啊，你有点事吗？
我有事，所以得快点。
嗯。
怎么样？
啊？
怎么了？
那个，一起来吧...
稍微一起来吧...
诶，什么啊？
好了好了好了...
什么啊？什么啊？
嗯。
哇，好厉害。你不是穿着睡衣吗？不过...
啊？
现在，那个是什么？是什么？
啊，你刚才说什么？
啊，我知道这个。
嗯，是的。
你知道吗？
我知道，我知道。
啊，是这样啊。
我在想，你为什么这么惊讶。
好像来了个陌生人似的。
不是那个意思。
我在想，是不是有什么事情。
啊，是这样啊。
可以打扰一下吗？稍微休息一下吧。
好的。
嘿咻。
嘿咻，不行。
松川先生。
诶，今天不拍摄。
诶，什么意思？什么意思？
今天是不拍摄的日子。
不拍摄是什么意思？
就是不拍摄的日子。
诶？
什么意思？什么意思？
今天是不行的日子。
那个，我脑子不太好，说过的话很快就忘了。
请不要留在我的记忆里。
那太糟糕了。
不行，真的不行。
这不是很厉害吗？
今天有点不方便。
可以打扰一下吗？我可以进去吗？
啊，不行。
家里不行。
啊，家里有人吗？比如男生？
虽然不是合租，但家里不行。
家里不行。
家里不行是什么意思？
不是合租吗？可以进去的吧。
不行。
啊，因为又不是陌生人。
不是那个意思，是家里不行。
不需要人。
诶，有谁在吗？
没有人在。
家里暂时还不错吧。
可以进来一下吗？
可以吗？
不行不行不行不行不行。
怎么回事啊？
啊，不行，已经不行了。
我没听说过啊。
啊，有的啊。
啊，我没听说过。
啊？
我没收到通知啊。
啊，我用Twitter的私信发给你了。
啊，是Twitter吗？
是的，我说了明天去。
啊，你在用什么？
那里有什么？
账号？
用我名字的账号。
啊？
我可以叫你“まさか”吗？
我说过吗？
是的。
真的吗？
嗯，我确实发送了。
我会确认的。
可以稍微等一下吗？那就进去吧。
不过是什么品质呢？
嘿咻。
哇，真厉害啊。
那边，那边。
有点厉害啊。
不行不行不行。
可以稍微等一下吗？
完全不行。
可以吗？
不行。
哇，真厉害啊。
哇，不行。
啊，结束了。
这是什么啊？
危险，危险啊。
危险，这是陷阱啊。
哇，这不是放了很多芥末吗？
不行啊。
喂。
好的，请关上。
为什么放这么多芥末啊？
不是芥末，是香菜。
这种东西已经不太行了。
诶，什么啊？这不是挺好的吗？
不行啊。
这是什么啊？什么啊？
什么啊？
要做饭吗？
不会弄乱的。
真厉害啊。
所以，不是不开吗？
我会关上的。
好的，就这些。
诶，不行。
喂，不行了啦。
有什么事吗？
稍微快点...
今天的计划...
哇！
“哇”是什么意思？
你平时都用这个上厕所吗？
不是经常，偶尔。
你摸摸看。
你来干什么？有安排吗？
你在上厕所吗？
我要关门了，快点。
你到底有什么事？快说。
先告诉我这个。
必须得有事才行。
可以打扰一下吗？
这是什么？
没什么。
你在偷懒吗？
我有点想试试。
还没试过。
没试过是什么意思？
就是没试过。
没试过为什么会有这个？
是朋友给我的。
从谁那里拿的？
朋友，就是普通上班的时候给我的。
是吗？可以让我摸一下吗？
什么啊，这不太安全吧。
因为这不是会撞到的房间。
很厉害呢。
不行了，真的。你到底要走到哪里？
这是什么？
我要关门了，真的。再见。
没什么。
你去看过了吗？
很久以前了。
你喜欢吗？
不喜欢。
比如戏剧之类的。
不行。是的。
因为已经不是小孩子了，所以不行。
不行，真的不行。
结束了。
今天真的很忙。
如果没什么特别的事，改天吧。
真的很忙，真的。
你说忙是什么意思？
对不起。对不起。对不起。
因为现在上课还早，不是吗？
你说四点是什么意思？
有什么事吗？约会？
今天真的不行。对不起。
今天真的不行。真的。
你不是收拾得很漂亮吗？
对不起。已经来不及了。
连坐一会儿的时间都没有。
因为数字会变。
不，所以这次今天真的...
可以稍微坐一下吗？
嗯，连做一次的时间都没有。
你到底有多忙啊？
那现在《Fake Love》非常忙啊。
稍微放松一下不好吗？难得来了。
还有点...
真厉害啊。
稍微，可以吗？
我会再找时间的，真的。
像是家访一样。
已经很忙了。
今天不是要做的事。
今天难得来了。
不是难得，是完成了才来的。
不是难得。
哇，你带了好多衣服啊。
谢谢了。
带了好多衣服。
已经看过了！
接下来是不是该看看那边，入口、玄关外面之类的？
可以稍微看一下吗？就看一下，看完就走。
回去？真的吗？你肯定不会回去吧。
是的，我看过了。
这是什么？
这个，有点……是什么呢？
不是说看完就回去吗？
可以稍微看一下吗？就一下。
不是挺好的吗？接下来再给我看看别的吧。
哇，好厉害。等一下。
松冈先生的，好厉害。
拿出来了！有点吓到我了！
真厉害啊。
感觉舒服吗？
快点，稍微休息一下吧。
好厉害。
待会儿再说吧，真的再等一下。
真的受不了了。
真的不行了。
你干嘛这么着急啊？
啊，不是的，我真的有事。
你说的“有事”是什么意思？
我今天真的必须得出去一趟。
有什么事吗？
我必须得出去。
是约会吗？
不是约会，但我真的得出去一下。
啊，能告诉我是什么事吗？
啊，什么啊，那真的再等一下。
是私人的家务事。
私人的家务事？
是的，是的。
没有拍摄之类的吧？
不是拍摄的话，为什么要这样啊，真是够了。
那今天真的有点忙。
这家伙在睡觉吗？
不是说看了就回去吗？
睡着了。
真的睡着了。
好可怕，睡觉有点太可怕了。
太可怕了。
啊，好恐怖。
好可怕。
可怕。
平时都是这样睡觉的吗？
好可怕好可怕。
太可怕了。
我真的希望你能回去。
可以吗？
不行。
真的。
拜托了，请回去吧。
这样可以吗？睡着了。
不行。
你平时是怎么睡着的？
啊，不对不对不对。真的不是今天。
就睡了一会儿。
啊，真的没时间了。
为什么没时间了？
我得走了。
你去哪儿？那我送你吧。
你不是不送我吗？
喂，我开车来的。
你先出来，完全没问题。
我开车来的，送你吧。
不对不对不对。
你先睡一会儿，看看感觉如何。
你平时是怎么睡的？
一睡就睡着了。而且我已经卷好头发了。
好的。
哇，果然很色情呢。
诶，你平时都是这样睡觉的吗？
好可怕啊。
可以一起睡吗？
不行，已经结束了。
我没时间了。
没时间？
今天不行了，结束了结束了。
难得来了，我们去哪里玩吧。
不去玩。
好的，谢谢。
那什么时候开始做爱？
没有。
那真的不是那种事情。
难得来了，可以做爱吗？
不是难得，是你自己来的。
自己来的。
不就是你自己来的吗？
不行，有点不对。
不行。我真的没有那么多时间。
也不是时间的问题，但就是不行。
很快就会结束的。
绝对不行，真的不行。
怎么样？
真的没时间。
什么事？
今天真的没时间。
不行。
很快就会结束的。
不会很快结束。
好不容易才快结束。
真的会看不见这个。
还会看不见。
已经不行了吧。
喂，真的吗？
结束了。
好了。
不行。
太浪费了。
是不是有点潮湿啊？
确实有点潮湿。
不行。
嘿咻。
马上马上马上。
啊？
对对对。
不行。
你还好吗？
我真的得回家了。
嘿咻。
没事吧？
这样拉一下。
你洗澡了吗？
啊？
昨天？
昨天还是今天？
昨天。
昨天洗了吗？
是的。那怎么办？
今天没洗吗？
嗯。
昨晚放了一晚。
不行。
闻闻看味道。
味道好重。
不行。
嘿咻。
好吃。
好多血啊。
好痛。好痛。好痛。
这个怎么办？
糟了。
啊？怎么办？怎么办？
超级多啊。
啊？怎么办？
可以吗？
这不是超棒的吗？
糟了。糟了。糟了。
势头超猛。
超级有劲。
等一下。
真的差不多该走了。
啊？
差不多该走了。
什么意思？
必须得回家了。
必须出门才行。
不行啊。
我来送你。
完全不行啊。
真的来不及了。
哇！
真厉害啊。
小玫瑰...
真的很厉害。
女儿的哭声
真厉害啊。
为什么要带回去？
这个不行。
不能带回去。
可以吗？
什么意思？
嘿咻。
不行，真的不行。
要起来回去吗？已经穿好衣服了。
真的不行了，不行。
真的没时间了。
家里怎么样了？
为什么会变成这样？
不是很好吗？
我说了今天没时间。
真是太好了。
没时间了。虽然很好，但我说了没时间。
你现在是什么心情？
没事的。
我要走了。今天不去了。我要走了。
你是不是一直在乱摸啊？
不，但我真的要走了。
你是不是一直在乱动啊？
可以吗？稍微一下。
到此为止吧。
从那里开始吗？
真的吗？
不是的。真的没时间了。
没关系吧，又不是什么大不了的事。
又不是在帮忙。
一直在乱动。
不行。
真的吗？
可以稍微等一下吗？
感觉很好。
不行。
真厉害啊。
怎么样？那个上面。
不是感觉超级棒吗？
真厉害啊。
够了。
不行了，就这样吧。
这是什么意思？
我真的必须得走了。
家里怎么样了？
就这样吧。
变得好大啊。
那不就糟糕了吗？
不糟糕啊，真的没时间了。
会生病吗？
停不下来。
真是厉害啊。
太厉害了。
这样就行了吗？
如果有点累了，可以睡觉吗？
不累。
可以睡觉吗？
你不累吧！绝对不累。
不累，绝对不累。
我累了。
不累。
不睡吗？那我可要丢下你了。
你可以待在家里。
我要丢下你了。
好，那就这样吧。
第二天
第三天
第四天
第五天
第六天
第七天
第八天
阿萨汉，看这边。
看这边。
再看一次。
对对，就是这样。
感觉真舒服。
啊，真舒服。
～阿萨汉的哭声～
总有一天会让你睡着的。
让你睡着。
就在那里睡着吧。
像往常一样睡着吧。
太棒了！
我不是女性！
可以做爱吗？
不行，我没时间。
我可以做爱！
我真的没时间。
我打算做爱。
我没时间。
我坐着。
没时间...
我说了我没时间，你在说什么？
啊，真舒服。
嗯，松冈先生的芒果。
原来是这样啊。原来是这样啊。松冈先生的芒果。
啊，这就是我的梦想。我的梦想就是睡在松冈先生的芒果里。
啊，真舒服。嘿咻。
啊，去那里。
啊，好困。
啊，真舒服。
啊，不行。
啊，太舒服了。
啊，真舒服。
啊，不行。
啊，去那里。
啊，真舒服。
可以稍微打扰一下吗？请站到上面去。
啊，请稍微站到上面一点。
啊，好舒服。
好舒服。
啊，就是那里。
啊，太棒了。啊，好舒服。
啊，走了。
啊，就这样继续下去就好。
啊，太棒了。
后面也可以稍微来一下吗？
后面也可以吗？稍微来一下。
后面。后面。
好的，好的。
厚子小姐，不过，因为是屁股。
因为屁股。
啊，真厉害。
可以吗？
啊，真舒服。
停得真好。
再摇得更厉害些。
对对对。
啊，真舒服。
啊，太棒了。
敦子小姐，敦子小姐，敦子小姐。
啊，真舒服。
啊，太厉害了。
啊，停得真好。
啊，狐狸。
啊，真厉害。
啊，停得真好。
啊，狐狸。
啊，真棒。
真棒，真棒，真棒，真棒。
啊，太厉害了。
敦子小姐。
不需要了。
明明化了妆的。
真是太厉害了。
哇，太厉害了。
啊，真是太舒服了。敦子小姐的。
明明化了妆的。
真是太厉害了。
为什么？已经不需要了。
会被骂的！会被骂的！
感觉好恶心...
可以吗，做爱？再来一次可以吗？
真的已经不行了。
我可以做很多次哦。
做爱可以吗？
不行。不行。
可以做爱吗？
不可以做爱。
还可以做很多次呢，还有很多机会。
很快就会结束的。
没时间了。不会很快结束的。没时间了。
感觉真恶心啊。
我知道了，但是。
明白了吗？
看，这个。
啊？
这不是名片吗？
如果能去厕所的话，就去看看吧，
在桌子上找到的。
真好啊，是吧。
然后，我就看了看衣柜。
是的。
结果，发现西装...
整整齐齐地...
挂在那里。
果然，那他已经...
在工作了吧，正经地。
哦，来了！
咦？
咦，西装？
西装？
不，是西装，西装。
这不是在撒谎吗？
还说和朋友来玩的。
啊，那是酱汁吧。
不，完全是...
完全是酱汁啊。
没错。
不，100%是酱汁。
那完全是酱汁。
是的。
啊，喂？
请问这是松冈先生的手机吗？
是的，没错。
啊，那个，关于PlayStage...
啊，是的，请多关照。
请多关照。
松冈先生，现在打电话方便吗？
不，我现在在外面。
外面是指？
我在幼儿园外面。
啊，你真的出去了啊。
是的。
顺便问一下，你现在在做什么？
啊，我和朋友在一起。
啊，是这样啊。
是的。
我在想，要不要一起吃个饭，所以打了电话。
啊，不，我现在和朋友在一起，可能不太方便。
啊，那和朋友一起也没关系哦。
啊，不，不过我朋友不太擅长那种事。
啊，我倒是很擅长那种事。
那个，可能会把什么都卷进来之类的。
不不。
午餐我请客，吃什么都可以。
寿司、肉、成吉思汗烤肉、鳗鱼。
啊，不过真的不用了，谢谢。
顺便说一下，我已经吃过午饭了。
是的，吃过了，吃过了。
诶，这么早就吃过了吗？
12点之前。
是的。
诶，吃了什么？
刚才吗？没有，就是在便利店。
在便利店，和朋友一起。
诶，有这种事吗？
有啊，有啊。
明白了。
那下次再说吧。
好的，不好意思，抱歉。
好的。
好的，不好意思。
太热了，热得有点发烧，还流鼻涕。
量体温了吗？
34.5度。
不是，你量的是哪里啊？
34.5度有点不对劲啊，各方面。
是升高了还是降低了？
不，降得太低了。
你就直说吧。
不是，可是……
果然看起来状态不太好，情绪有点低落。
啊，是吗？
是啊，喝得很嗨。
啊，是这样吗？
嗯。
咦？
不会吧？
你看，果然是这样吧。
是啊。
哦！没错，抱歉。
就是这栋楼，没错。
你要走了吗？诶？
松冈先生？松冈先生？
有什么事吗？
你是松冈先生吧？
你怎么在这儿？
啊，刚好路过，想着在这附近吃个饭。
咦？我还以为是松冈先生。
你在干嘛？好吓人。
啊？什么？什么？啊？
超级吓人啊，你在干嘛？啊，糟了。好可怕。
那个是不是那个？
太吓人了。啊？
你穿着西装对吧？松冈先生。
这是我新买的外套。
你穿着西装对吧？
我买了新外套。不可爱吗？
那是西装对吧？
我穿着西装。
你看，这不是穿着西装吗？
啊，你在干嘛？
没什么，就是有点事。
啊，你不是说早上要和朋友出去玩吗？
啊，朋友临时取消了。
啊，是这样吗？
因为计划突然改变了。
只带了普通的钱包。
是啊，刚刚取了一点钱。
诶，不奇怪吗？明明穿着西装。
诶，刚刚赶上了，赶上了。
赶上了是什么意思？
赶上了。
诶，包去哪儿了？
啊？
包去哪儿了？
放在墙边了。
啊？
诶，你在工作吗？难道说。
是奥利桑吗？
没关系。
欧里先生在忙吗？
是是是。
呃，这里有点那个啥。
这里那个啥是指？
这里有点那个啥。
呃，是因为离公司近吗？
倒也不是那个原因。
这么说也没问题吧。
在这里说话很奇怪吗？
因为这里有点人。
啊，那车已经准备好了。
车可以吗？先这样吧。
呃，不对不对不对。
车停在那里了。
啊，稍微...
那么，这样可以吗？先这样吧。
不，那真的。
但是一次一次一次。
稍微一次。
诶，可以吗？
这里哪里适合呢？
哪边适合呢？
一次一次。
等一下。
啊，请请。
嘿咻。
啊，那请坐吧。
你为什么在这里？
啊，真是吓了一跳。
诶，为什么这么做？
你在做什么？
因为刚才不是说了吗？
在网上看到这附近好像有好吃的店。
所以就在找。
然后觉得好像见过这个人。
但是是松冈先生吗？
不，不是...
不是别人吧？
认错人了...
你不是松冈吗？
不好意思，能摘一下口罩吗？
认错人了...
你不是松冈吗？
你是松冈铃吧？
对吧，我今天早上见过你。
今天早上见过。
诶，你怎么会在这里？我倒是想问。
啊，有点事。
什么事？
和朋友一起玩。
在这附近和朋友玩吗？
诶，穿成这样？
嗯。
诶，这是那个吧？
怎么看都是西装吧？
不，感觉有点...
诶，这是西装吧？
不，不是。
诶，再仔细看看...
什么啊？你看看。
这不是西装吗？
不，不是的。
那个，可以打扰一下吗？请把外套之类的脱一下。
好像是呢。
那个，可以打扰一下吗？我想看看你穿的是什么衣服。
我没穿什么特别的衣服啦。
我在想你和朋友出去玩时穿什么衣服。
请稍微脱一下。
好的。
诶，但是这样...
诶，你们为什么在一起？
不，不是的。
这是什么？
就是很普通的衣服啦。
请把上半身稍微脱一下。
普通的...
请只脱掉外面的外套。
因为不太好看。
完全没问题。
只是外面的外套而已。
就是外套嘛。
啊，我在用。
啊，我会继续用。
怎么看这都是西装吧？
诶？
你看。
是这样吗？
诶，这是西装吧？
诶，是这样吗？
“是这样吗”是什么意思？
啊，不是...
变得奇怪了吗？
变得不奇怪了。
是那个吗？
嗯？
你在工作吧？梓小姐。
啊？
在那里的...
那家公司。
啊？
我知道的哦。
我看了你的名片。
糟糕。太糟糕了。真的很糟糕。
你在工作，对吧？
啊？
喂。
我看了名片...
喂，告诉我吧。
啊，但我看了名片啊。
你在工作吗？
我在工作。
啊，是这样啊。
哦。
完全不知道。
我没说过啊。
你工作多久了？
啊，大概半年左右...
半年？
啊，是这样啊。
诶，从半年前开始？
是的。
那每周呢？
一般每周5天。
每周5天？
是的。
啊，从周一到周五？
啊，原来是这样啊。
是的。
啊，所以最近拍摄总是在周末啊。
啊，确实。
啊，
总觉得，明明没做普通的工作，却总是在周末工作呢。
啊，原来是这么回事啊。
平时不行是吧，那。
不，挺难的。
啊，是这样啊。
哦。
缺钱吗？
不，倒也不是因为这个。
啊，顺便问一下，这是什么公司啊？
和之前工作的观众差不多，内容几乎一样。
啊，你之前说过在观众那里工作来着。
觉得挺开心的。
啊，是这样啊。那，观众先生这样称呼可以吧，那就这样吧。
观众女士。
观众女士。诶，你在那里做什么呢？
啊，不过我们还是在一起工作。同样的销售工作。
销售。
是的。
啊，顺便问一下，你现在工作的公司，松冈先生知道你在做那种色情的事情吗？
不，我没告诉他。
诶，是这样吗？
不不，他肯定会生气的。
会生气吗？
大概吧。
啊，不过最后就是那样啦。
那样。
只是说说而已，内心肯定在“哇”地惊讶。松冈君居然在AV里出演。真的吗？要不要去碰碰他之类的。
不，如果做了的话会辞职吗？果然公司方面是不允许的吧。
啊，是这样吗？
大概吧。
那么，差不多真的该走了。
诶，要去哪里？
嗯，我要回去了。
诶，因为现在正好要去吃饭，说不定呢。
有点搞不清楚。
要不一起吃吧。
因为很近嘛。如果一个人去的话，别人会怎么想呢？
不，好奇，不是朋友吗？
不是朋友啊，感觉有点可疑。
这不就像恋人一样吗……
啊？
啊，但和我一起走很奇怪吧？
很可疑啊。
啊，会被说什么吗？果然。
因为超级可疑啊。
啊，是被部长或者satisfyMV看到了吗？
啊，会被说是恋人吗？
太可怕了。糟糕啊。
一起吃点东西什么的吧。
绝对不要。
绝对要吃吗？
绝对要。下次在现场一定要。
顺便问一下，本来打算吃什么？
不，还没决定呢。
我本来是想在这附近找点好吃的给你看看。
没事的。
我刚才不是已经说过了吗？
这附近真的不行，不管怎样。
不管是寿司还是肉。
这附近真的不行，时间不够。
要不要做爱？
不行。
要不要吃饭？
没胃口。
要不要做爱？
不是那种感觉。
很快就结束的。
不行。
难道是因为那个吗？
什么？
早上已经做过了，你觉得不行吗？
是这个意思吗？公司在那里吗？
我可以随时出来的。
因为太近了，不行。
不过窗户也关好了。
不是那种问题。
隔音效果很好。
可以打扰一下吗？
又回不去了。
有点碍事。
回不去了。
这不是很厉害的内衣吗？
和早上不一样了吧？
因为是在家里。
比早上更大了呢。
不可能。
真的不回去不行了。
真的该回去了。
家里不是有这种东西吗？
时间到了呢。
时间快不够了。
太厉害了。
哭得可厉害了。
真美啊。
眼泪。
哭得很厉害。
好痛。
真是厉害啊。
发出那样的声音真是……
你听到了吗？
嗯。
是不是哭得很厉害啊？
真是超级紧张。
绝对是在公司里做的吧。
好痛。
因为不知道为什么会哭成这样。
是和部长一起做的吗？
没有一起做。
可是为什么会哭成这样呢？
在早上。
好痛。
好可怕啊。
没时间了。
怎么回事？
不是最棒的吗？
是最棒的吧。
早上没时间了，没时间了。
我的性爱很快就会结束。
因为超级快。
感觉很好。
好厉害。
你就用这个工作吗？
你平时在公司都做什么？
我在工作。
你在用电脑吗？
我在用电脑。
超级喜欢。
真的想回去了。
真的回不去了。
怎么样？
真厉害啊。
什么时候开始做爱？
做了不行。
做爱可以吗？
很快就结束了。
不行。
可以啊。
你会生气吗？
真厉害。
可以开窗吗？
不行。
怎么了？
明明有这么舒服的风。
开着窗会更好吧。
不行。
没什么关系吧。
怎么了？
不行。
感觉超级不舒服。
好痛。
我得走了。
可以了吗？
可以吗？做爱。
那不行。
你的小弟弟怎么样了？
生病了。
再这样下去会生病的。
不会生病的。
可以再来一次吗？
可以吗？
你看，你看。
啊，好舒服。
回来吧。
会进得更深吧。
你总是这样做的。
怎么样？
太棒了。
再来一次吗？
再多一点，一直尝试吧。
可以了吗？
可以了。
累了可以睡觉吗？
我不累。
这样比较好呢。
感觉很好。
真厉害。
鸡蛋可以吗？
怎么样？
好吃吗？
嗯。
完全没进去。
真的吗？
已经一周没进去了。
怎么样？不臭吗？
真的完全没进去。
看起来超级好吃。
嗯。
太厉害了。
肚子疼。
怎么了？
怎么了？现在。
肚子疼。
好疼。
还是出不来。
完全出不来。
肚子疼。
请休息一下吧。
请把手伸出来。
肚子好痛。
肚子都硬了。
好脏。
掉了。
掉下来了。
请给我纸巾。
没有纸巾吗？你没带吗？
有啊。
欧里桑，你没带纸巾吗？
糟了。
没带包。
一般不是都会带吗？
是啊。
你没带吗？
没带。
有纸巾吗？
糟了。
太小了。
擦完后的那个。
脏的那个。
好脏。
绝对不够。
这样行吗？
只有这个了。
绝对不够。
再来一张。
这太糟糕了。
没时间了。
糟糕。太糟糕了。
没事吧？
不会被发现的。
这样看不出来吧。
感觉要出事了。糟糕。
感觉超级不舒服。
糟糕。
要回去吗？
时间到了吗？
当然有时间。
可以做爱吗？
有点过了。
可以重复很多次哦。
你在听吗？
真的很糟糕。
做爱可以吗？
不行，真的不行。
你在听吗？
这个给你。
请给我香蕉。
糟了。
好可怕。
有点可怕。
绝对糟了。
什么都不合适。
喂喂。
喂。
请问是松叶先生的手机吗？
是的。
是PlayStation。
我明白了。
工作结束了吗？
正在工作中。
还在工作中。
在公司。
还在公司呢。
抱歉，我正在工作。实在不好意思。
是什么电话？
白天还好吗？
时间已经过去了。
并不好。
你还好吗？
被骂了吗？
被骂了。
没关系。
抱歉，实在不好意思。
晚饭怎么样？
工作的事情还不清楚。
我可以等。
我有空。
白天真是抱歉。
食物怎么样？
我没注意到。
我一点钱都没有。
我什么都能吃。
今天我没吃午饭。
我没能吃上。
我饿得不行了。
我可以等。
随便选个店吧。
什么时候都行。
没关系。
不好意思，我在工作。
还不知道时间。
完全没问题。
我有空。
很好吃。
你是做销售的吗？
是的。
你不在公司吗？
平时有时在，有时不在。
你会外出吗？
会外出。
公司很多啊。
真厉害。
完全想象不到。
真的吗？
比之前的公司少。
和之前的公司不一样吗？
公司本身不一样。
但工作内容一样。
你是说喜欢那种事情吗？
是的。
不是被星探发掘之类的事情吗？
并不是那样。
10号那天，一个月只有两天拍摄。
是这样吗？
确实是这样呢。
一周只有两天休息。
因为拍摄只有两天。
你不是也会参加活动之类的吗？
那些事情你是怎么安排的？
活动我通常只在周末进行。
是这样吗？
我从来没有在工作日办过即卖会。
原来是这么回事啊？
并没有很多。
真的是脚踏两条船的感觉呢。
是的。
我想大概一次都没做过。
我也可以听吗？
可以啊。
是从谁那里听说的吗？
我在想你是怎么知道的。
什么？
在做平时的工作。
是说松冈先生在工作吗？
我偶然看到了。
这是松冈先生吧？
是今天早上。
是我。
是松冈吧？
这件蓝色西装是我。
超级多。
真的很多呢。
到底拍了多少啊？
挺近的吧？
确实挺近的。
超级可怕。
不是很糟糕吗？
虽然很近，但太可怕了。
只是偶然发现的。
绝对是偶然发现的吗？
咦？我以为是松冈先生。
但我觉得可能不是。
可怕吗？
非常可怕。
为什么？
不是很普通地可怕吗？
那做爱可以吗？
当然不行啊。
为什么？
反过来为什么？
反正一时半会儿也来不了。
可以做爱吗？
不行。
早上和中午都来过了。
什么意思？你觉得现在还完全不行吗？
倒也不是那个意思。
看地方吧。
毕竟不是别的学校的单间嘛。
可是我已经点单了。
完全没来吗？
以后可以做爱吗？
我觉得不行。
感觉不会来的。
是吗？可以做爱吗？
当然不行。
不行。
糟糕。绝对不行。
绝对不行。
是这样吗？
可能有点糟糕。
不是很厉害吗？
这里很糟糕。
完全没问题。
绝对不好吧？
做爱可以吗？
很快就会结束的。
不可以做爱。
有人来吗？
有人来。
那我们去厕所吧。
一起。
有人来。
我在相亲。
去厕所吧。
有人来。
有人来了，有人来了。
有人来了。
你在上厕所吗？
请安静一点。
我不会再做了。
真厉害。
你在上厕所吗？
请安静一点。
我不会再做了。
打扰了。
让您久等了。
谢谢你的照片。
真厉害啊。
真是非常细腻呢。
照片拍得不错。
我开动了。
有点那个呢。
是不是有点咸？
很好吃。
我们去找更好吃的地方吧。
我知道一家超级好吃的牛排店。
虽然只能听到声音。
真的非常好吃。
可以吗，先这样吧。
稍微剩一点也没关系。
脸都红了。
我知道一家好吃的店，再去吧。
请进来吧。
请请。
怎么了？
这不是餐馆。
诶，什么意思啊？
再去一家喝吧。
诶，怎么了？
刚才不是说再去一家喝吗？
是啊。
这里不是餐馆。
什么都能喝。
不能喝啊。
饮料和食物都很丰富。
不能喝。
绝对不是这里。
什么意思？
不是说去吃饭吗？
什么都能吃。
吃不了啊。
因为是高级餐厅。
哪里是？
绝对不是。
我什么都吃。
我说了什么都吃。
哎呀。
吓我一跳。
喝吧。
喝啊。
不行吗？
怎么了？
怎么了？吓我一跳。
什么都能吃。
不对，不是那样的。
感觉不错吧？
感觉不错。
好像要去。
好像要去那边呢。
感觉不错。
真厉害。
好像要去。
不行。
感觉不错。
不能喝啊。
要喝吗？
不能喝。
喝不了。
要喝吗？
请把臀部翘起来。
已经打开了。
感觉非常舒服。
请把臀部翘起来。
紧张
肚子真的开始疼了。
这里有点奇怪...
这里好难受...感觉不舒服...
腰好痛...
这里好痛...
感觉不舒服...
这里不错...
这里很有趣...
这里好痛...
这里不错...
这里能看见...
这里很棒...
这里看不见...
★小欧，感觉好舒服啊...★
★小欧，你还好吗？★
★那明天也要工作吗？★
★小欧，我会加油的・・・★
★小欧，晚安・・・★
★晚安・・・★
非常痛苦
唉...
好吵...
好冷...
好臭...
肚子好痛...
好香啊...
这味道又臭又香...
肚子好痛...
好痛...
麦克的麦克...
肚子好痛...
好难受...
麦克的麦克...
肚子好痛...
一起尝尝看...