ABW-134 尝遍G罩杯神乳性感觉醒3本番 神谷凪
穿得很性感 对啊
都透出来了
从后面可以看到
真的吗？
没自觉吗？
没有
好厉害
欲求不满吗？
嗯
不知道啦
最近有做吗？
没有
录影之后吗？
那很久了吧
不太记得
是吗？因为太紧张
大家都这样
没有印象
真的
我超喜欢
我不记得
全部记得吗？对
全部
今天碰面
马上想起来
硬了吗？
是喔
好厉害的男优
今天的衣服很透呢
好厉害
你不说还不知道
真的吗？
很大胆 真的吗？
我不知道啊
没问题吧
你怎么来? 坐电车
嗯
一定会想看吧
对啊
不过我觉得很好
展现自己的优点
这样才有魅力
头发真光滑
之后...
是温泉旅行 应该会很开心
对啊
不用在意他人
就只有你们2个
真期待
没事吧
期待是一定啦
为什么啊?
是电动的吗？
扑倒吗？
失去平衡吗？
跟朋友一起
然后对面有车来
朋友先冲过去
我就成为牺牲品
被抛出去
突然吗？
这样不行啊
想要成为什么样女优?
希望能够多高潮
如果可以的话
想要多高潮
连续...
不过很敏感吧
算是吧
只是还想要更多...
想要体验看看
的确都会这样想
想要尝试看看
有些是年纪越大越有感觉
现在的感觉
也是有啦
变敏感的方法
有方法
怎么做?
什么
性感开发
性感 性感开发
第一次听说
我们在做的
只有这业界才知道
一般人不知道
很多女优都去过
如果...
有想要
可以介绍 真的吗？
怎么办
现在
预约超满喔...
对 要排很久
想去
今天喔
这么突然的话
过几天吧
第3支作品之前吧
应该赶得上
这样的话应该可以
时间上
开发中心喔
对
想去
不错啊
也行
总之先到厕所干一次吧
为了确认...
可以吗？当然了
事前检查
看反应如何?
再决定疗程
怎么样?
我看看
比想像的好
舒服吧
还能够继续开发吗？嗯
怎么样
和平常摸起来
不一样...
感觉怎么样?
舒服吗？
潜力不错
不过...
基本上
怎么样?
还要再调查 怎么做?
会紧张吗？
这样最有效果
是吗？
自己没感觉吧
有感觉吗？
敏感吗？
糟糕...
现在要做也是可以
真的吗？
怎么样
明天没问题吗？
可以吗？
应该可以
那你行吗？
不过最好是现在干
效果才好
知道了
所以...
走吧
我也去吗？
糟糕...
好厉害
好棒的胸部
摸过最棒的 真的吗？
让我好好的玩
好软
看不到自己脚下齁 嗯
要小心点喔
很危险
放在上面
好厉害
感觉怎么样?
应该
很重吧 嗯
放着
好棒
好漂亮
继续喔
可是...
让我看看
好棒
很时尚
真有品味
喜欢花吗？
什么罩杯? J...
好大喔
是吗？
我遇过最大的
好厉害
好软喔
好漂亮
转过来
好棒
乳头怎么样?
舒服吗？
让我看看
好棒喔
让我摸摸
挤胸部
好棒
感觉怎么样?
有感觉吗？
胸部...
让我看看
要舔吗？
喜欢吗？
舒服吗？
肉棒舒服
好棒
好棒喔
看着这边
好舒服
继续
好棒
好舒服
夹着
看着这边
继续
用舌头舔吧
好棒
好舒服
好厉害
伸舌头舔
好舒服
继续
好棒
好舒服
继续吃
要射了
好舒服
好厉害
让我看看
射了好多...
都是精子的味道
感觉很像
对啊
民宅吗？
想要被开发
应该有帮助
请多指教 好好享受吧
走吧
好厉害
你看写什么
性感开发中心
好厉害
这是内衣吗？
你好
我们有预约
请多指教
请进
不好意思
请多指教
神谷吗？
应该很多人来吧
对
到底都是哪些?
不方便透漏
怎么样
这个嘛...
是不少
口风真紧 好厉害
所以要接受服务吗？
这样啊
请等一下
请换鞋子
要穿鞋子喔
对
感觉怎么样 没问题
那就开始吧
没事吧
没事吧 没事
没事
没事吧
到这边吧
脱掉吧
好舒服
这边也要
要高潮了
就是这样
插进去了
可以吗？
插进去啰
好舒服
结果怎么样
结果怎么样啊?
很顺利 真的吗？
成功了吗？
可以这么说
是要干什么吗？
这个嘛...
因为是公司的专属
还要再来
是吗？这样才有效
知道了
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
趴着
手扶好
好舒服
要高潮了
好淫荡!
舒服吗？
脱掉吧
让我看看
好棒
继续
好舒服
糟糕...
坐下来
好舒服
糟糕...
要高潮了
换你帮我吧
好舒服
肉棒怎么样? 好硬!
好硬唷
好舒服
舒服吧
想要肉棒插进去吧
好喔!
过来这边
屁股抬高
要插进去啰
好舒服
继续喔
自己动舒服吗？
好舒服
转过来
好厉害
好舒服
要射了
要高潮了
自己摸
看着这边
对
继续喔
想要肉棒吗？
到这边来
自己插吧
继续吧
到这边来
吃吧
看着这边
过来
自己插进去吧
好舒服
好棒
自己扶着脚
自己插进去
好舒服
舒服吗？
想要～
想要吗？
好舒服
要射了
午安
他很喜欢胸部
希望能够乳交
麻烦妳了
可以吗？
要做做看吗？
马上开始吧
请
马上就好了
什么罩杯
J罩杯!
好大喔!
可以夹着吗？
这样吗？
就是这样...
可以用口水吗？
用乳头
磨蹭
好舒服
继续
可以用胸部夹吗？
这样吗？
好害羞
好厉害
有夹好吗？
等－下...
要射了
辛苦了