（摄影后）
辛苦啦
辛苦了
怎么样啊跟比自己年龄小的
男人做爱的感觉
你要说感想的话
我觉得挺猛的他们
他们嘴上说我很漂亮
但是他们真的太猛了
他们超乎我的想像
每个人都好大好硬
而且每个人的龟头都是粉色的
好可爱啊我觉得
觉得年轻旺盛有点不妙
挺可爱的
果然还是很可爱的
就想玩弄他们的乳头
果然还是很喜欢这种感觉的
就是我还不想高潮的时候
他们也会强硬的射出来
我就很想问为什么
这么快射出来了
我就跟他说哎先别那么快
但他们还是会直接射出来的
他们就说喜欢无套的感觉
但是我觉得他们因为是年龄
比较小的挺让我怜爱的
搞得我都不知所措了
（爱音麻里亚）
（从20岁）
（到24岁）
（和比自己年轻的男生）
（解决性方面的烦恼）
最近怎么样
最近
没什么变化
真的吗
是的
你知道这次拍摄的内容吗
嗯
好像要跟年轻男人做爱
你今年多大了
24岁了
很快就25了
不过现在还是24岁
那跟比自己年轻的男人做爱
我想起来这份企划
好像跟男生比我小的男生
我不是要扮演姐姐的角色吗
但是
实际并不是比我小的男生
都是一些40多岁的男演员
来帮我演对手戏
因为实际是不一样的
这么一想的话我完全没有
跟比我小的男生做过爱
私底下也没有跟这种
比我小的男生做过爱
话说根本不可能遇得到
这个机会
你是说私生活吗
是啊私生活遇不到
比我小的男生
那做爱会怎么样呢
毫无印象啊
比如说往私生活底下自由的
在很多人当中
从年龄小的到年铃大的
都任意挑选的话
无论和谁都可以做爱的时候
我绝对不会选比我小的
我绝对会选比
我大很多岁的男人
我虽然是这样想的
但是现在这个情况不一样
没想到自己在40岁的时候
一定会喜欢上比我小的
我说不定会付钱
让年轻男人陪我做爱
就会变成那种很喜欢
年轻男人的痴女
你不觉得很可怕吗
一旦五六十岁的时候
万一我突然变成这种女人的话
然后对他们说姐姐来帮你口吧
说不定我会这样做的
但是现在我是觉得不行
但这种怎么说呢
有这种印象的
如果让他累着我会跟他说抱歉
如果让这个男生太累了
会跟他说抱歉的
真是担心这种小男生行不行啊
这一次的奇怪也很奇怪
我也不想被奇怪的刺激到
原来如此
像是年轻男生很可爱一样
我不想变成喜欢
年轻的男生的类型
比如说姐姐
我来教你吧这种台词
好讨厌啊
这不符合我的人设
以前在歌舞街道每天早上
有一个老太婆一直在那里
经常有这样的吗
有的吧
挺多的呀
就是专门招客的对吗
对对对没错就是这种
也许真的有这种吧
你还是想了解多一点吗
是啊
年龄都是23岁
还有就是
烦恼吗
他们的烦恼
没有性行为的机会
没有最会做爱吗
那这次我们是给他们机会吗
那机会的话就是现在吗
我是很想说的
以前没有试过吗
应该吧
这样啊
会不会有什么
私生活的怪癖啊这个人
像这种人挺多的
我也是风俗女出生
虽然说对我来说只是一份工作
但怎么说呢
什么叫没有机会做爱啊
要出门了
好期待啊
应该是这附近的吧
嗯快到了吧
这附近吧
不得了啊
要来了
喂
他好像回话了
是这边吧
你好
初次见面
来吧
打扰了
好漂亮啊
谢谢
好厉害像酒店一样
请坐
初次见面
我叫步美
我叫朋也
朋也先生
请多关照
多大了
23岁
挺年轻的
那个
你的烦恼那个
有两年没女朋友了
就有点
没有机会做爱
一想起没机会做爱
而且平时也没什么相遇的机会
那你想要女朋友吗
想呀
一旦步入社会之后
的确很难再有邂逅了
你不是肉食系的吧
应该也算是肉食系的吧我
你没有邂逅吗
我有找过啊
但是不是很顺利
平时也没什么事做吗
平时怎么解决
人
按照我自己的节奏
来自慰的情况比较多
还是有想跟别人做爱的想法的
那你可以今天和我做啊
拜托了
来吧
我先躺下来吗
好吧
我来了
来舔一舔
你的嘴唇好柔软啊
有感觉吗
很有感觉哦
好舒服啊
有点不妙好舒服啊
好厉害你这里
像AV一样
还是先脱掉衣服比较好一点
稍微等一下
好漂亮啊
来舔吧
好舒服啊
变大了
让我看一下
好棒肉棒
好舒服啊
多久没有射过了
大概这个星期都没有射过了
那应该累积了很多嘛
累积了很多对吧
应该是的
那我来看看吧
真的好漂亮啊
好漂亮啊
很难为情
肯定会啊
粉色的
平时都很有精神吗
大部分人都是黑的
这倒也是
一般私底下是这样的
太可爱了吧
前端很敏感吗
有点敏感
好舒服啊
很痒吧
有点痒
舒服吗
有点敏感
可以吗
已经忍不住了
真的吗
不想插进来吗
想啊
忍不住了吗
这么突然吗
好难为情啊
真的吗
你太突然了
好舒服啊
里面也来摸一摸吧
好厉害啊
好厉害那里
再搅拌一下
没错就是这里
好舒服啊
好棒啊
就是那个地方
要高潮了
想要帮你舔一下
很快就要射了吗
还要等一下儿
不要紧吗
还顶得住
顶得住吗
插进来吗
先互相舔吧
好啊来啊
好难为情啊
来吧
不要紧吧
还行
好有感觉啊
有感觉吗
不要紧吧
不要紧
你比较喜欢什么姿势
正常位
也是啊正常来说是这样的
基本上
都是这种姿势的
不过我没有和你这么
年轻的人做过
不可以马上射出来哦
来了
有点不妙
有点不妙啊这样子
这个太舒服了
激烈了
这样子吗
这样这样
这样子很舒服吧
你没有尝试过这种姿势吗
好棒啊
好有感觉啊
好舒服啊
舒服啊
很舒服呢
可以从后面吗
好厉害好舒服
好棒啊
好舒服
好舒服啊
怎么样舒服吗
超级舒服的
有点不妙啊
很舒服吧
是有点舒服啊
很舒服呢
感觉有点不得了啊
来起来一下吧
插进来吧
等等等等
好舒服啊
来嘴巴也来接吻吧
有点不妙啊
舒服吗
太好了
好厉害啊
好舒服哦
好厉害好舒服啊
舒服吗
好舒服啊
有点不妙啊
给我吧
要射了
好厉害啊
真的搞得很舒服啊
很舒服
来吧
再过来一点
好浓啊我的天
这么多不愧是年轻男生
好多啊
这么浓厚的
好浓厚啊
黏糊糊的
有没有见过这么黏糊糊的了
可以舔一下吗
大概今天
就这么多了
很舒服呢
是啊很舒服啊
真太棒了感觉
谢谢了
谢谢
你平时不是主动的那一边吗
怎么样体验被动的感觉怎么样
但还是没有忍住啊
是啊没有忍住
自己是S还是M啊
应该是S吧
我是这么想的没错
但是被动也挺好的不是吗
被动的话
像今天这样
也挺有感觉的吧
那就去下一家了
谢谢
好紧张啊
是啊紧张但是
体验了M一把
我也发现自己是S了
真的吗
那真是太好了谢谢了
谢谢
谢谢谢谢
祝你早日找到女朋友
好我会努力的
加油啊
路上小心
通常的做爱
做了一个很普通的做爱
真的太好了不是吗
很好吗
我觉得挺好的呀
怎么说
总感觉
但是挺M的呀
也不像对吧
大概这感觉不像M吧
他只是没有发觉而已
到1楼了
但是这样的话
比较喜欢主动的S吗
你觉得呢
M有没有人喜欢主动的
也有的
哪怕是S也有喜欢被动的吧
这倒也是啊
喜欢被动那种
不好意思
拜托了
你说话了吗
我没有说话
你没有说话吗
自己开始吧
男演员年龄大的比较多
是啊基本都是大年龄的
基本上都是比我大的
因为我也没问过
他们的年龄不是很清楚
这一次的对象是男演员之一的
可能是你认识的人
比你要小一岁好像
想让你跟他像对待
业余人士一样聊聊就可以了
聊聊他的烦恼之类的
说的什么内容啊
根本回答不出来嘛这种烦恼
不是也有那种假扮业余人士
的那种题材吗
我去问问吧
可以拒绝吗
我不知道哦
不知道吗我也不知道唉
两年级的话确实不太了解
他是二年级的吗
好像已经做了两年了
他说的我抱歉
但两年的话
你过得应该不一般吧
两年都没有工作吗
你可以问一下吗
那就走吧
大概要去对面那边
在这里面吗
他在里面等你
你好
请多关照
什么情况啊
已经进来了
好厉害
去坐沙发上面去吧
打扰了
请坐
坐下来吧
你也是演员吧
是的
请多关照
你怎么了呀
这跟我的印象完全不一样唉
我以为可能会是
更加张狂的一个男人
但好像不是我想的那个
好的我知道
但是这样
这让我很惊讶因为
他过于普通
谢谢
谢谢吗
是啊
我也是不熟
你多大啊
22岁
是的
好年轻啊
你多久没有做过了
4个多月没做过了吧
4个月吗这么短啊
好像有人说你两年没做过爱了
4个月吗
你不是4年吗
算算之前的经历的话
那就是两年没做爱了
之前是怎么什么意思
就是我以前在大阪工作过
近期有4个月没有搞过了
什么情况
因为有很多像表演之类的工作
地方的巡演吗
嗯很普通的那种
大阪限定的吗
是的我家是大阪那边的
然后那个时候
合在一起刚好两年
不太一样吧
大阪那边跟这边
但是
那个日程表是完全不一样的
工作人员的人数也是不一样的
然后就很忙那种
基本上没有什么时间做爱的
还有就是
说的也是啊
你有什么烦恼吗说说吧
有些只能在这个地方
说出来的烦恼
真的可以吗
可以呀
我想了解一下
你在烦恼些什么东西啊
摄影之前
我虽然也挺开心的
但是有镜头的话
还是有点嗯紧张
会很紧张的
不是还有前戏要做吗
但是在那个时候 平时
因为我平时是M
我不太那个擅长应对S的人
我很不擅长主动
如果被做S的事情
我可能会稍微哭
就是这样的烦恼
就不知道大家平时
是怎么玩弄的
但是也没有那么
一般都会慢慢脱衣服吧
你是有的吗
果然怎么说呢
基本上前戏也是男演员引导的
我也只是躺着而已
之前我也是被引导的那种
他们是怎么做的平时
也不怎么
那你有跟那种S的
男演员合作过吗
有的那感觉很奇特的
那种瞬间是完全不一样的
他就会问不要紧吧你疼吗
这样子的对话
那种比较S的人的话
有印象的人
那个NG项目之类的
就比如说胃痛的话
大概对他来说也
只是像笔记一样吧
真的是不得了啊
一开始出道的时候
遇到过这种人
在不久之前
一对一拍摄的时候
演对手戏的时候
嗯这种怎么说呢这种感觉
本质还是挺温柔的吧那些人
基本上的话
男演员还是很照顾我们的
这么游刃有余吗 那些演员
但是总感觉
因为很多流程是
没办法全部记住的
基本上都会做笔记的
因为有台词嘛
是这样子吗
好厉害啊
已经很久了对我来说
都没有做过了
这样子吗
如果是那种很激烈的话
但是怎么说呢
不要紧不疼吗 这样的话
他们也会说的
这个的话
话说那个
不是也有的嘛
那个应该不是很擅长吧
因人而异吧
这不是擅长不擅长的问题
女孩子是不一样的那个男生
这样子的吗
每一次
这怎么讲呢
如果说是那种强上的话
强硬来的话其实很疼的
怎么说呢
已经不要紧了吧现在
身体这方面的话
反正遇到过很多演员吧
我可能是属于那种比较后发的
就是如果你太漂亮的话
怎么说呢
我可能会爆发
我可能也会突然变成那种野兽
这就麻烦了
有这种人吗
有有有这种人
就是我帮他舔了
直接射到我嘴巴里面
有点不妙啊
然后被这样搞了之后
喔你讲你讲
都已经不知道主动权
在谁手上了
爆发了吗
但是又射出来了
然后
已经射出来那种感觉
就就是这样子那种
就是这种系列的那一种
就已经射出来了吗这种感觉
然后就对着这个镜头
然后从嘴巴里面吐出来
以这样的方式结束
然后那个导演说为什么射出来
经常被吐槽
好可怕啊
是啊
是有点可怕
什么都可以吗
是啊什么都可以
奇怪的也可以
都可以
那个
除了非人道以外
小便也可以吗
也是没关系的
这没关系的
厉害了
我觉得应该是没问题的
那 这个那个
那你有什么憧憬的吗
-憧憬的人啊
-像是富田先生
是吗
你憧憬的男演员
这不要紧嘛说这些
人名
那个新人演员织部最好
我挺喜欢的
应该也有很多人喜欢
挺温柔的一个人
讨厌的人呢
没有没有没有
目前没有
没有必要这样子的啊
直接说嘛
这也不是什么
难以说出口的事情啊
也有倒是有
有吗
是的
就是那个比较可怕的那个前辈
可怕吗可怕吗
你觉得可怕吗
是啊因为那个人确实
让人很紧张
这个可以说出来吗
刚才不是说了吗
那你写的是谁的名字啊
我看那个脸的瞬间我就看到了
我就知道是谁了
那绝对是进来之后
一定是看到了然后用手机
我以为你想多了你想多了
就是那种
打个招呼 啊一下
也就这样而已
因为毕竟是大演员嘛
像我这样的
不太好接触啊
原来他给你这种印象
因为我在现场跟他表演的时候
他给我的感觉不是这样的
总感觉扯远了吧
可能真实的他
跟我想像的有点出入吧
差不多开始了吧
真的是讲太久了
聊了太久了吧
是啊
已经可以了吧
你也听我倾诉烦恼了
我也有点安心了
谢谢
你好高啊
这衣服好不得了
这种衣服
是啊穿这样的衣服过来了
可以先摸一下吗
搞什么鬼啊
害羞啊
害羞吗
肯定害羞啊
我也很紧张
稍微这边来一点
这边也行
要看吗
这衣服挺不错的
我们来看一下吧
脚好漂亮
不要紧吧
你是话很多的那种类型吗
是的
对呀我话很多的
话很多是吧
是的没错
我都忍不住要笑了
好紧张啊
很久没有这么紧张过了
我很开心的这样子
好棒啊
好细啊
没那么夸张的了
没有人这样说过
是吗
好厉害
好难为情啊
不知道为什么
他的紧张传染给我了
但是我没那么紧张了
真的吗
我都不知道该怎么做
我很普通的
是啊平时都是
比起平常已经很主动了
是这样子吗
是的没错
好舒服啊
是吧
好厉害啊
好漂亮啊
可以看下乳头吧
很舒服
来吧
好棒的身材
还好吧
这个乳头好年轻的样子
乳头好漂亮啊
搞得我都有点兴奋了
等一等
真的很漂亮哎
怎么说呢
好厉害啊
好漂亮啊
没有体毛吗
基本上很少的没错
平时你都有做处理吗
差不多吧
我的天哪
这个好滑溜溜的
平时都有做处理的
好可怕呀
第1次跟这样的人做爱
是这样子吗
那挺好的呀
好紧张啊
好漂亮啊
全部都好漂亮
真的好舒服啊
真的好有感觉这个乳头
我都不知道怎么做了
我已经变得很硬了
可能很硬了
很硬吗 太好了
总感觉好年轻啊
好年轻啊总感觉
这是我的错觉吗觉得
很年轻哎
流出来了
你口交的样子也好可爱
很舒服吗
超级舒服的
有点不妙啊
太舒服了
太有感觉了
要射出来了吗
要射出来了
好漂亮啊
来吧
好漂亮
好难为情啊
真的很漂亮
变热了
难为情啊
舒服吗
好厉害啊
好有感觉
好厉害好暖和
好暖和
很舒服
好舒服那个地方
再猛烈一点
好舒服
好舒服啊
有点不妙
要高潮了
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
一起来舔一下吧
好有感觉好舒服啊
有点不妙啊
好舒服啊
要高潮了
好棒啊
好舒服啊
舒服吗
舒服过头了有点不妙
有点不妙吗
要射出来了吗
快射出来了
来射出来嘛
好舒服啊
好厉害啊
来从后面来吧
好舒服啊
要高潮了
好厉害啊好紧密啊
很舒服吧
好有感觉
是啊
好舒服啊
要不要去镜子面前
镜子在哪里
那边
很兴奋吧
这一边吗
这样不是挺好的吗
好舒服啊
去那边
好多汗啊
是啊满身都是汗
好舒服啊
好有感觉
那个地方 要高潮了好像
好厉害
好厉害啊
可以射在里面吗
射出来吧
好舒服啊
可以射出来吗
有点不妙要射了
好厉害啊
总感觉不是很华丽吗
刚刚我们玩的不是很夸张吗
但是实际来的话
应该给大家一种
华丽夸张的感觉吧
原本是这样想的
但是他真的是很小心翼翼那种
因为觉得你很漂亮
所以你不习惯吗
我还以为你会很猛那种
下一位男生
他有那种闻味道的癖好
你觉得这样的变态怎么样
看是谁吧
但是遇到这样的变态
怎么说呢
这个看人主要是
牙齿
牙齿就有点
让我看一下吧
嘴巴跟喉咙吗
还是说里面
这就有点可怕了
不要紧的这一次
他喜欢的是腿
腿是吗
是的没错
腿的话应该问题不大吧
喜欢腿的变态
他喜欢什么样的腿呢
谁知道呢
我打扰了
这不是初中生吗
是的没错
初中生啊
初中生吗
我是大学生
大学你没有去上大学吗
现在我没有去
没有啊
那挺不容易的呀
是的
学费很高吧
那你比较喜欢腿吗
难以抑制的喜欢
什么时候发现这种的
就是这种癖好
你比较喜欢脚的什么地方
从初中开始
我就喜欢看女孩子的脚
然后看着就很兴奋
这附近吗
再往下面一点
下面这边吗
腿吗
这附近
不是应该在上面一点吗
很多人都喜欢大腿啊
你比较喜欢脚吗
你为什么喜欢这种吗
你比较喜欢什么类型的形状
什么肉型的
不粗不细
但是又很漂亮那种我最喜欢
那样的话
看也是能懂对吧
漂亮的话你能看得出来的
觉得挺漂亮的
像这种
感觉有吗
有的
虽然我挺喜欢看
但是我更喜欢去抚摸
你觉得怎么样
超漂亮的我觉得
这怎么来
有什么你最喜欢的点吗
大概每个人因人而异
也许每个女生都可以吧
但是对你来说
你有没有什么特别在意的
很细呀
还有就是
这个饺子都不是很漂亮吗
像这种人也
这指甲没关系吗
嗯没关系的
好像有很多人
不怎么喜欢脚趾甲
这种脚趾甲漂亮的人也
还有这个漂亮的脚趾甲
的脚我也喜欢
还挺那个
如果说满分100分的话
大概是150分吧
真的假的
是的没错
你这样说我就害羞了呀
哈哈哈
这个脚
怎么说呢
我觉得一般般吧
这个腿很漂亮哦这个脚
真的不要紧吗
好漂亮啊
你想做什么呀
我想舔一舔玩弄一下
你要背这个角来玩弄一下
你是认真的吗
是的
那就来喽
来舔一下吧
可以吗
等一等
不臭吗
好可怕
不要紧
这不要紧吗
但是开始摄影
因为拍摄的时候
没有被别人舔过脚趾头
我想起来第1次
被别人舔的时候很舒服
是这样吗
感觉好奇妙啊
还是脚趾头比较好吧
很舒服
很漂亮的脚
是吗
真的吗
要紧吗
你如果不想做的话
你也可以先停下来的
这个可以吗
可以的
这样子很开心吗
那等一等吧
先把裤子脱了吧
全部都脱了
可以的吧
好难为情吧
有点不妙
可以吗
好舒服啊
真的吗
已经变硬了
可以吗
很舒服吧
好厉害啊
这样子很舒服吗
很兴奋吗
可以吗
直接来
硬邦邦的
有点不妙
好厉害啊
硬邦邦的
好舒服
很舒服吗
好大呀
有点不妙
来吧掏出来
好大呀粉色的
来吧
好厉害啊
这样就变硬了
可以吧
好有感觉
不疼吗
好舒服啊
舒服吗真的吗
很难为情吧
弄点油会更舒服吗
来一点点
有点凉快吧
不要紧的
再来弄一点点吧
帮你抹一点
可以吗
很舒服
舒服吗
黏糊糊的
有点不妙啊
舒服吗
好舒服啊
硬邦邦的
不要紧吧
很舒服
不疼吗
好舒服啊
好厉害啊
很舒服吗
来吧
慢慢来
一抖一抖的
好厉害啊
很舒服
很舒服吗这个地方
这附近吗
好厉害好热
舒服吗
好棒啊
很舒服吗
越来越大了
有点不妙啊
尽情的射出来吧
要射出来了
射出来吧
要射了
好浓厚啊
好厉害
黏糊糊的
厉害好多
好厉害啊
舒服了吗
超舒服的
真的好漂亮你的肉棒
不疼吗
不要紧
太爽了
太好了呢
真的是太好了
真的我很喜欢这个女优的
真的吗
这是我最喜欢的女优
毕竟前天
我还买了最新的
真的吗
像一个男生
22岁
外表挺帅气的
你觉得怎么样这种
挺喜欢的
会不会难以应付
但即便是外表笑嘻嘻那种
即便是笑嘻嘻的那种系列那种
内在就不好说
还是先了解他那个人的内在吧
会比较好一点
那到时候会怎么样呢
很
很冷淡吧应该
像那个一样吗
反而如果是那种
情绪很高的那种
也想看一下呢
像这种
反而就好配合
可以配合对吧
是啊这样就可以配合了
这样子的吗
还是很紧张对吧
没见面之前还是会有点紧张的
有点紧张啊现在
和你刚出道时候一样紧张吗
还会紧张吗
但是怎么说呢来了已经
打扰了
初次见面
总感觉
失礼了
现在就来了
太好了你还挺正常的
和我想像的类型完全不一样
初次见面
我叫麻里亚
你好
叫我键
键先生是吧
请多关照你好
你多大了
22岁
22岁是吧
从哪来的
很远的地方过来的
骑单车大概两小时吧
为什么要骑单车啊
我是说那个电车
哦你是说电车
还以为自行车呢
没那么夸张的啦不是自行车
这个误会大了
电车对吧
是啊电车
这个不得了
吓了我一跳
电车
谢谢
不好意思啊
好紧张啊
是啊好紧张啊
那你的烦恼呢
是的没错
烦恼
说的也是啊
就是和女性做爱的时候
那个
可能这里面就会变软
这是我的烦恼
经验来说大概次数是
虽然是跟两个人做过
但是次数不是很多
每一次吗
还是说最近
并不是每一次
偶尔
不会出现那种情况
就很快就会变软
为什么呢
总感觉
等等
那个
就是干到正欢的时候
直接说出来的话
那么该怎么说呢
等我先想想怎么说
这样直接问的话
感觉挺奇怪的不是吗
无所谓啊
用手吗
我觉得挺正常的
但是这么一来的话
但是做爱还是有
做到最后一步的吧
有还是有的
那个是女朋友对吧
说的也是啊
那当时做爱是什么样的感觉
就是老总今天就算了吧
不做爱了的那种感觉
怎么说呢
就是我对我女朋友
那个
会帮他爽一下 那种
好体贴啊你
超棒啊你这个男人
嗯没没没
我还以为你是个奇怪的男人呢
你这样子挺体贴的
还好吧
虽然我也不是很清楚
我不懂哎
说的也是啊
那人还挺好的不是吗
顺便一提你女朋友
你喜欢怎么做爱
总感觉
遥远的彼方
等等我弄错词了
普通的
怎么说呢
在家里面
接吻
然后摸胸部对吧
摸胸部对不对啊
是的没错是这样的
普通都是这样子的
一般是不会做奇怪的事情的
都是正面上吗
是的没错
我也不知道这算不算是烦恼
就很喜欢那种正常位
也不能说是不擅长
原来如此啊
就是那个腰不知道该怎么动
哎呀我听见了一个
不错的事情啊
我的天哪
我觉得有搞头
是有一点
对吧
也听你说你跟两个人做爱了
你觉得自己的那个形状跟那个
那个女人的那个小穴那个形状
万一不合尺寸的话
女生觉得不舒服的话
有没有这种情况
哦也有吧
你感受到了跟对方感受到的
不知道是不是一样的感觉
说不定你女朋友的心情
可能是觉得很舒服
我觉得应该没问题
像这样说的话
就觉得有点不行了
真的是觉得对吧你懂的
这么的
那我们就好好努力吧
我知道了
所以我们才在这边啊
啊聊的挺好的
来喝点水吧
刚刚都没怎么喝
觉得都没有好好的回答上
真的觉得挺尴尬的
我是觉得挺好的
哈哈哈哈
说很白哦
真的吗
一般般吧
不怎么晒太阳吗
最近没怎么出门
这样子啊
嘴唇是不是很柔软
乳头有感觉吗
好大呀
来吧
先站起来
好舒服啊
好兴奋不是吗
嗯
真的吗
硬邦邦的
来吧
嘿咻
好精神啊
太好了
硬邦邦的
好期待啊
好可爱啊
都已经湿透了
真有精神
黏糊糊的
很敏感对不对啊
咸咸的味道
奇怪
啊平时都是这样的吗
是的
真的吗
不是一样吗
是啊
好厉害
挺好的
真的吗
我很喜欢的
那太好了
血管
好厉害
难为情吗
舒服吗
很舒服
好厉害
好棒啊
好舒服啊
舒服吧
同样有感觉吧真的吗
不要紧吧会不会难过
没事
好棒啊
走吧
来吧
喜欢搞乳头吧
挺好的对吧
来吧
很舒服吧
好舒服啊
有点不得了啊
漂亮
没那么夸张
平时都是这么坚硬的吗
并不是
是吗
那像我们这样的同类会舒服点
来吧
好舒服啊
开心啊这样子
好舒服
好厉害啊
射出来好多
黏糊糊的
乳头好有感觉
你看
很舒服
好厉害啊
硬邦邦的
这就很有感觉了
可以插进来吗
稍微等一下
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
很舒服吗
好舒服啊
好厉害啊硬邦邦的
好厉害啊
好舒服
太舒服了
还不够吗
好舒服好舒服啊
来吧上来
有点不妙啊
来吧来吧
来干
好舒服啊
好舒服
看得见吗
好难为情啊
好舒服啊
好厉害
舒服吗
怎么了呀
你想做什么呢
好舒服啊
好棒啊
很舒服
要高潮了
好舒服啊
要试一下吗
那就来吧
快插进来吧
好坏这样子
太好了
好厉害
好舒服的感觉
太棒了
真开心
怎样最舒服
那你先舔一下吧
好啊
可以了吧
换一个套套吧
拿开
还是说无套来
你说是吧
我想喝点水
不好意思
我还挺在意的我们
怎么样
呀
不小心
发现了
躲起来了吗
谁知道呢
那你们就尽情来吧
快点来吧
要算准时机啊
没事慢慢来
好舒服啊
这边很敏感吗
很舒服
前段是不是很敏感
不得了啊的感觉
来吧
来帮你戴上去吧
前端插进去了
好厉害啊
看的一清二楚
好舒服啊
好舒服啊这感觉
很舒服
好爽啊
很舒服吗
很舒服
真的好有感觉
好棒好厉害啊
好舒服啊
稍微等一下
好有感觉啊
好厉害好舒服啊
太棒了这感觉
好舒服
来吧
好舒服啊
厉害了这感觉
好厉害啊
好舒服啊
可以的哟
可以吗
因为很舒服
不要紧吧
这边也来一下
这边吗
用嘴巴来吗
都可以啊
好可爱啊
来舔舔乳头吧
像最喜欢乳头这一种
你说的话
居然这么的敏感我也挺开心的
有玩弄的价值
来你来弄舒服一点吧
乳头已经硬邦邦的了
硬邦邦的已经
乳头这一边
有点不妙
要射出来了好像
要射了
好厉害啊
好浓厚啊
好多啊
是啊好多啊
不要紧吧
问题不大
笑场了已经
有点不妙
没事没事
好不甘心啊都弄出来了
没事
很舒服的
好舒服啊
不要紧了吧
应该没弄疼你吧
觉
没事完全没有
谢谢了
没事
一般都没问题的
总感觉
谢谢
这个怎么说呢
硬邦邦的话
那太好了
谢谢
没事
完全不了解
是啊
但是骑马位更好一点
会更喜欢一点
也是啊
稍微
有这种想法是因为
那个
动起来的话
不同的人主动的感受
是不一样的
那个
从后面跟那个骑马位也是一样
两边人都一起动的话
那个时机反而会有点
的确如此啊
就是很难掌握节拍
如果是骑马为女生动的话
但是从下面来顶的话
应该也很爽的
真的吗
所以真的
与其说反过来
怎么说呢
总感觉
然后我动一下
你动一下这种感觉
会比较好一点
如果是两个人同时做的话
要把节拍错开对吧
对对对
原来如此啊
要错开节拍
这么一来的话
一定会更爽一点
也不会那么累
原来如此啊
我一直都很有印象的
不好意思哈
都已经累扁了
没办法
抱歉啊
真是太好了
谢谢了
哦没有彼此彼此谢谢了
留下了很好的回忆
嗯嗯是啊是啊
很开心的
果然还是体贴的
（导演 PYNOBEN)
因为每个人他们
舔乳头的方式很温柔
我就觉得