PRESTIGE 绝对美少女
真是的
-快点  要迟到了哦
-早安
又是这样  要迟到了哦
木村你好慢啊  跑起来
真是的
要迟到了哦
喂  快点啊
老师  早安
凉森  你又迟到了哦
-这是第几次了啊
-第八次吗
是第十五次了
真是的  迟到的理由是什么
我想要老师注意到我
不要开玩笑
下次再迟到就要被叫去训话了
这样的话我就能跟你单独在一起了
被学生精子管理
凉森玲梦
凉森玲梦是我班上的学生
是个很认真的学生
也是个优等生
就是这个
二次方程式
这都是固定的
她比别人的学生开朗
记住这个就好了
你们好好记住哦
第一篇
老师  我放在这里了哦
嗯  不好意思啊凉森
老师的老婆是个什么样的人呢
怎么突然问这个啊
你在哪里遇到你老婆的
相遇啊
那都是二十五年前的事情了
我第一次来学校
遇到了当时教音乐的老婆
我对她一见锺情  就告白了
这样啊
想跟你这样的人相遇还得是老师
你好会说啊
跟你老婆经常做爱吗
你间的什么啊
我们都这么久了
现在我们不是那种关系
也就是说老师自慰忍着呢
你适可而止吧
我很期待你叫我训话呢
我马上就要来月经了
你说什么呢
单独在一起就想跟你做爱了
我忍不住了
就在这里做吧
等一下
-不行响
-你的嘴唇好柔软啊
可以继续的哦
不行啊
-这样不行啊
-为什么
这样不行啊
你不是我的父亲啊
不行啊
我是老师啊
-为什么啊
-在学校这样不行啊
-你知道的吧
-但是我一直想跟你做爱
你这样说
-喂
-什么
冷静一下
-硬了啊
－嗯
不行啊  这样不行啊
不行啊
为什么要逃走啊
那个  不行啊
但是变硬了哦
你就自慰的话好可惜哦
好硬了啊
有感觉了
这样不行啊
怎么办啊
等一下
这样不行啊
为什么
不想舒服吗
明明都这么硬了
虽然是这样
但是  你突然这样  等一下
这么硬了啊
老师想做爱了吧
老师的肉棒
我来治癒哦
好厉害
等一下
好有感觉啊
老师的肉棒好美味
好厉害啊
好舒服啊
越来越硬了
好有感觉
喂  等一下
好美味啊
好舒服啊
好厉害啊
舒服吗
好有感觉啊
我好开心啊
我的胸部
摸我的胸部
不用这样的
为什么啊
你想要摸胸部吧
好厉害啊
好柔软啊
柔软啊
老师揉我的奶子  我好开心
怎么样
好柔软啊
那个  喂
直接摸我吧
这里哦
手好温暖啊
-温暖啊
-好舒服
好厉害
舒服吗
这里吗
继续摸我吧
老师好舒服
这里吗
好舒服
继续舔我吧
好厉害
好舒服
还有这里
好厉害
不行了
这里吗
好厉害
-好喜欢啊
-继续摸我吧
不行啊  喂
好棒的内衣啊
可爱吧
老师你继续摸我吧
变热了
老师这样  我兴奋了
好舒服
这里啊
是这里吗
老师这样好舒服
-就是这样
-这样吗
好厉害啊
这样吗
好舒服
-继续吗
-继续吧
继续吧
等一下  高潮了
高潮了
没事吧
这样没事吧
老师你摸我  我好开心
直接摸我吧
等一下
好美啊
就是这样
好舒服
这样吗
-这样吗
-嗯
就是这样
继续吧
老师摸我  好敏感呵
好舒服啊
好舒服
-这样吗
-好舒服
继续吧
不行了
要高潮了
高潮了
怎么了
用你的舌头让我舒服吧
这样吗
就是这样
好温暖  好舒服
湿湿的呢
好厉害
-这样吗
-是的
好舒服
老师好厉害
不行了
好厉害
就是这样
继续舔我吧
好舒服
不行了
等一下  高潮了
我好舒服啊
舒服吗
老师好厉害啊
不行了
老师的肉棒
我让你舒服哦
真的可以吗
你不讨厌吧
这样不行吧
你说什么呢  老师
老师的肉棒
我插进去了哦
好厉害
老师的肉棒
好温暖啊
好硬啊
好舒服
好厉害
湿湿的了啊
-老师舒服吗
-好舒服
好舒服
好厉害呵
舒服吗
-好舒服
-好厉害
你的肉棒好舒服
好厉害
好舒服
不行了  好舒服
高潮了
好厉害啊
老师的肉棒好舒服
都看到了哦
看到了呢
不行了啊
好厉害
怎么样  舒服吗
好舒服
等一下
好舒服啊
就是那里
好舒服
等一下
怎么了老师
要射了
老师觉得舒服  我好开心啊
好舒服啊
老师的肉棒好舒服
要高潮了
不行了
不行了  好舒服
好有感觉
-是吗
-好舒服啊
我好开心
从後面插干我吧
老师喜欢这样吗
为什么这么厉害啊
好厉害
好舒服啊
进去了哦
好舒服
等一下
不行了  忍不住了
还不行哦
要射了
等一下
怎么了啊
要射了
从後面插进去吧
-可以吧
-老师
老师好舒服
好舒服
好厉害啊
不行了
老师动起来吧
这样吗
好舒服
不行了
好厉害啊
好舒服
老师  好舒服
好厉害
这样吗
那里好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不得了
-把屁股翘起来吧
-继续吧
好下流啊
不行了
好厉害
这样吗
不行了
好下流啊
不行了  好舒服
不行了
等一下  这样好舒服
我不行了  忍不住了
我想看着你做
继续插进去吧
这样吗
要射了
插到了最里面
好舒服
这样吗
好厉害啊
好舒服
这样吗
就是这样
好舒服
是这样吗
就是这样哦
不行了
不行了  等一下
高潮了
不行了
好紧啊
好舒服
过来吧
不行了
-继续吧
-好舒服
不行了
好厉害
不行了  好舒服
高潮了
好舒服啊
好厉害
好紧啊
这样哦
就是这样
好舒服
继续插我吧
不行了
就是这样
好厉害
不行了
我不行了
我要射了  忍不住了
你要射了啊
射精吧
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
继续吧
不行了  等一下
不行了
忍不住了
-忍不住了
-是吗
要射了
那就射吧
-是的
-射吧
不行了
要射了
高潮了
不行了
好厉害
老师射了好多呢
之後每次被她叫出去
我们无数次的缠绵
我为老师  我很苦恼
第二篇
好厉害
好厉害啊
房间好啊
床也好啊
好柔软啊
一会一起洗澡吧
去洗澡吧
怎么了啊
我们还是结束这种关系吧
我是老师
如果被人知道了我们的关系
我会被开除的
没事的老师
因为这是我们的秘密
难得过来
我们做开心的事情吧
这样不行啊
接吻吧
为什么啊
-为什么躲开啊
-因为
我们是师生啊
-我好担心啊  不行啊
-接吻吧
但是不行啊
为什么啊
好美啊
老师只是太累了
我来治癒你哦
你治癒我啊
好厉害
这样还是
不行我  好担心啊
没事的
没有人知道的
是这样吗
-不会被发现吗
-不会的
老师不要动哦
我会让你舒服的哦
这里舒服吗
虽然有感觉
-有感觉吧
-是的
这样不行啊
这种关系不行啊
你不要多想啊
舒服吗
好舒服
好好舒服吧
在颤抖呢
好有感觉
有感觉啊
不行了
你说着不行  但这里很诚实啊
变了哦
好厉害
这里好硬啊
不行了
-如果被别人知道了
-你还在说这个啊
不行啊
你的肉棒好硬啊
这么硬了哦
好有感觉
有感觉啊
我好开心啊
脱了吧
老师好敏感啊
在颤抖呢
舒服吗
好舒服
不得了
越来越了
好厉害
老师舒服吗
好有感觉
不行了
越来越了
这样的口技不得了啊
不要这样哦
好有感觉
有感觉啊
我看到老师舒服的样子  我好开心
这样啊
但是不行啊
我们这样的关系
-为什么
-这样的关系
-你舒服吧
-虽然舒服
但我是老师
我说了你别多想啊
-但是  那个
-老师
想摸我的胸部吧
好厉害
继续摸我吧
好热啊
好温暖  好舒服
好舒服
好硬了
怎么了
好厉害啊  老师
这样吗
是的  好舒服
好厉害
好厉害  舔我吧
好舒服啊
就是这样  好舒服
不行了
不行看
好厉害啊
我继续让你舒服哦
继续啊
等一下  不能插进去啊
要进去吗
进去吧
-好舒服
-湿湿的了啊
你的肉棒好硬呵
好舒服啊
不行了
好舒服
这里吗
插到最里面吧
好厉害  插到了最里面
好舒服
不行了
-舒服吗
-好舒服
继续舒服吧
不行了
好厉害啊
你的肉棒好舒服啊
不行了
好厉害
插到了最里面
不行了  慢一点
-慢慢的吗
-是的
不行了
-要射了吗
-是啊
不行了
好厉害  好舒服啊
太舒服了吗
好舒服
舒服啊
等一下
不行了
好舒服
-好厉害  老师
-不行了
不行了  高潮了
不行了
好厉害
从後面插进去
你看着哦
你这个样子
好紧啊
好舒服
好厉害啊
都看到了
看到了啊  看到了吗
看到了
好厉害  老师  好舒服
不行了
好舒服
好厉害啊
不行了
-为什么啊
-插到最里面了
好紧啊
不行了
好舒服
高潮了
好紧啊
不行了
不行哦
看我的小穴哦
想要吧
可以靠近点吗
近点吧
湿湿的了
有感觉吗
好舒服
好兴奋啊
好害羞啊
好厉害
可以舔吗
你给我舔啊
舔我吧
老师好舒服
舒服啊
好厉害
不行了
老师不行啊
好美味
高潮了
不行了
湿湿的
好舒服
-好舒服
-来吧老师
喜欢这样吗
是这样吗
好喜欢啊
湿湿的
不行了
高潮了
好舒服
不行了
湿湿的
玲梦好厉害
好舒服
不行了  好舒服
不行了
湿湿的
好舒服
不行了
好美味啊
美味啊
舔我吧
好舒服
不行了
这样吗
好舒服
忍不住了
可以插进去吗
可以吗
插进去吧
翘翘起屁股吧
我忍不住了
屁股翘起来
你的这里
不行了
好厉害
这里哦
不行了
还有屁股
等一下
好厉害
掰开了哦
好害羞
不得了
好有感觉
好好舒服吧
可以吗
不行了
不行了  好舒服
就是这样哦
不行了
好舒服
不错啊
不行了
就是这样哦
好紧啊
好舒服
不得了
不行了  好舒服
是这样吗
不行了
老师好舒服  等一下高潮了
好有感觉啊
好厉害
不行了
好舒服
转过来吧
可以忍着吗
-插进去吧
-继续吧
继续舒服吧
插到了最里面
-老师不行了
-这样吗
不行了
高潮了
好厉害
湿湿的了
这样舒服吧
好舒服
怎么样
不行了
就是这样
好厉害
好舒服
继续吧
好厉害
好舒服
这里哦
好美味
等一下
好舒服
不行了
不行了  好舒服
忍不住了
继续吧
好舒服
-不行了
-继续吧
继续插我吧
玲梦  你好厉害啊
好紧啊
不行了
高潮了
扶着腿吧
好厉害啊
不行了
高潮吧
抱着我
好厉害啊
好舒服
不行了
这样吗
好舒服
好厉害啊
进去了
不行了
好下流啊
好舒服啊
不行了  好舒服
-不行了  好舒服
-忍不住了
不行了
湿湿的呵
好舒服
不行了
好厉害啊
好舒服
不行了
高潮了
好棒啊
过来吧
进去吧
-不行了
-来吧
-好厉害
-湿湿的
不行了
等一下
好舒服
不行了
插进去吧
好舒服
这样吗
不行了
好紧啊
-好舒服
-舒服啊
就是这样哦
不行了
碰到了
要高潮了
不行了
高潮了
不行了  好舒服
湿湿的
不行啊
我想要
继续吗
-我想射了
-忍不住了啊
不可以射吗
我想要射到胸部上
用我的小穴舒服吧  射吧
不行了
好舒服
好紧啊
不行了
美味吗
好美味
继续吧
-一起高潮吧
-好的
就是专业哦
不行了
这样射了哦
好舒服
不行了
-不行了
-一起高潮吧
高潮了
好厉害
不得了
射了好多啊
精神了吗
射了好多  很累吧
好可爱啊
老师晚安
但是我们的关系没想到会这样
我说啊
-你有时间吗
-我得帮爸爸做事很忙啊
真的吗  你爸爸是做什么的
就是做建筑的
-好辛苦啊
-很费体力的
那不是吉村老师和另外一个老师吗
他们俩是这种关系吗
第三篇
玲梦  你好慢啊
你去做什么了
你看啊  这个哦
怎么了啊
今天你好主动啊
最近很忙吧
久违了
是这样啊
寂寞吗
戴上这个吧
你在哪里买的啊
你自己买的吗
好厉害啊
我是第一次这样哦
你喜欢这样吗
好紧啊
上周五你做什么了
上周五
你说有事
不是没有见面吗
怎么了啊
这是怎么回事啊
你跟她做什么了
这个啊
她工作上有烦恼
她找我商量的
不是有很多问题吗
只是这样罢了
你们去宾馆了吗
没有的
怎么可能啊  我们去吃晚饭了
去吃了晚饭啊
拿出肉棒吧
我来确认一下你有没有出轨
不要生气啊
真的没有去宾馆
是你不好  出轨的吧
没有的
骗子  不能相信你
你做了什么
我说了啊
就是跟我说她的烦恼
只是吃了饭
一定是骗我的
是真的啊
怎么可能去宾馆啊
怎么可能相信你响
没有出轨的
不要说谎  说实话啊
只是牵手了
-你说什么呢
-是对方
她自己主动的
这样很奇怪吧
-喂
-什么啊
好恶心啊
你因为这个生气啊
不是这个语气吧
这样啊  对不起
-好舒服
-好吵
要这样吗
相信我
我没做什么
我说了不能相信你
我没有做啊
做了什么啊
只是牵手了
真的没有喝酒
-说谎吧
-是真的
-我说一直问
-我没有做
只跟你做啊
这样舒服吧
我说啊  那个
让你生气了对不起啊
你真的觉得错了吗
我舔你害羞的地方吧
害羞的地方
干嘛啊
不要啊
喂  好害羞
这样不害羞吗
好害羞
那个地方
好有感觉
不行了
这里有感觉吗
好有感觉
好厉害
不行啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
这样舒服啊
不行了
你们去了宾馆吧
-我没有  相信我啊
-不要碰我
真的没有去啊  喂
-一起去吃饭了吧
-是的
-只是去吃饭了
-然後呢
之後做了什么
真的什么都没有做
做了什么啊
怎么可能去啊
我明明都有你了啊
是吧  不要生气
不要碰我
-你干嘛啊
-对不起
-真的
-你们单独一起
做了什么啊
-只是说了烦恼一起吃饭了
-然後呢
什么都没有做啊  相信我啊
-就回去了
是真的
刚才说牵手了吧
是的  牵手了
牵手就是出轨吧
不是吧
对不起  牵手了
出轨了啊
不是的  没有去宾馆啊
牵手就是出轨了
是这样吗
道歉吧
快点啊
-对不起
-用心
对不起
对不起我道歉
等一下
要射了
你说什么啊
-可以射吗
-不行啊
忍着哦
真的对不起
拜托了
我道歉
对不起
对不起啊
等一下
-什么
-那个
-可以射吗
-不行
为什么等一下
-这么想射吗
-是的
我要射了哦
我说了不行啊
对不起
对不起啊
我不会再做了
好舒服
要射了
-什么
-射了
不要这样啊
射了啊
不行了
好厉害
干嘛啊
还要来吗
不要啊
我说啊
老实点
这是不让你出轨的工具
戴上的话我就饶了你
一个月不能射精
等一下
你去哪里啊
第四篇
她就开始玩我的身体
不行了
不要这样啊
拜托了  给我解开吧
不行哦
我极限了
不行了
解开吧
不要乱动哦
极限了
不行了
-什么
-解开吧
不行哦
不要乱动
老实点
解开吧
不行啊
不给你解开哦
不要这样啊
不要啊
拜托了
我说了不行啊
好好舔我吧
舔我吧
不行了
高潮了
好舒服
老师好舒服
解开我吧
-好舒服
-解开我吧
看着我
-老师
-我看着呢
好舒服
-看着  好舒服
-我看着呢
没办法射精比我想的还要痛苦
我的精子憋了好多
终於等到了放松的这天
第五篇
吉村老师  我先走了
拜托你锁门哦
老师你在这里啊
一个月了
我给你解开节操锁哦
老师我好喜欢你
今天随意蹂躏我哦
老师  醒醒啊
醒醒啊
醒来了吗
变了哦
醒醒啊
还不行醒来啊
是你啊  怎么了啊
解开了啊
一个月了
我就给你解开了哦
是这样吗
我都忘记了
没有生气了吧
这样啊
你可以随意哦
可以吗
过来吧  可以随意吗
一个月了
可以吗
舔我吧
吸我吧
好厉害
好美味啊
还有你的胸部
我想摸
想摸啊
过来吧
好硬了
-怎么样
-好厉害
好硬啊
-不行吗
-可以的
我看看你的胸部
不得了啊
-是呢
-好下流啊
好硬啊
-喂
-嗯
忍不住了
你的胸部
好美味啊
美味啊
好喜欢啊
我也是
忍不住了
忍不住了啊
好厉害啊
都这样了啊
不行了
忍不住了
好美啊
可以舔吗
舔我吧
不行了
这样吗
好舒服
好厉害
湿湿的
不行了
好舒服
不得了
不行了
我看看
这样吗
久违了
你小穴的味道
-好棒的味道
-不错吧
好热啊
兴奋了吗
兴奋了
怎么样
这样吗
好舒服
那里好舒服
不行了
怎么了
有感觉吗
好舒服
不行了
高潮了
好下流啊
你很敏感吧
好兴奋啊
我看看
你的小穴
可以看吗
最里面
好美味的样子
-可以舔吗
-舔我吧
你的舌头好舒服
我舔了哦
可以吗
舔我吧
等一下
好舒服
不行了
等一下
等一下  高潮了
不行了
好美味
-好厉害
-湿湿的
好舒服
我看看内裤
好下流
可以吗
好舒服
湿湿的
这里吗
要进去了哦
好温暖啊
进去了哦
进去了
抬起屁股吧
好厉害
湿湿的
好舒服  摸我吧  好舒服
这样吗
好舒服
不行了
不行了  好舒服
等一下
不行了  等一下
好厉害啊
让我舔吧
就是这样
等一下老师
不行了
好厉害
不得了啊
忍不住了
我想插进去了
可以吧
忍不住了
给我吧
插进去了哦
可以吗
好舒服
-好厉害
-好硬啊
不行了
好舒服
插到了最里面
不得了响
就是这样哦
不行了
高潮了
好有感觉
-舒服吗
-好舒服
从後面吧
可以吧
好下流啊
湿湿的呢
可以吗
进去了
不行了
从屁股插进去了哦
老师不行啊
屁股有感觉吧
不行了
-不行了
-好厉害
掰开了
好害羞
好美味啊
过来吧
好下流啊
看到了吗
湿湿的
好舒服  不行了老师
不行了
没事的
好舒服
不得了
老师  好舒服
不行了
插到最里面吧
最里面
好爽啊
可以随意操你吗
可以的
好舒服啊
不行了
-插到了最里面  好舒服
-是的
不行了
你喜欢肉棒吧
好喜欢肉棒
不行了
好舒服  不行了
-这样吗
-不行了  高潮了
不行了
高潮了啊
好棒啊
好舒服
不行了
-舒服吗
-好舒服
就是这样
不行了  好舒服
不行了
好有感觉啊
好厉害啊
不行了
高潮了
好厉害
-不行了
-碰到了
不行了
-不  不行了
-来吧
不行了  高潮了
我要高潮了老师
不行了
好舒服
看着我哦
等一下  不行了
要射了啊
不行了
翘起屁股吧
-就是这样
-不行了
不行了
好厉害
给我舔干净吧
好美啊
可以继续吗
-还可以啊
-是的
过来吧
这边哦
好厉害啊
不行了
好厉害
我刚高潮过  好硬啊
不行了
-不行了
-这样吗
好舒服
摩擦呢
好舒服呵
好厉害
-好舒服
-好紧啊
不行了  高潮了
高潮了
就是这样哦
好厉害
这样吗
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好厉害啊
这边来哦
好舒服
-开心吗
-好开心
好舒服
好厉害
不行了
一起吧
好舒服
好紧啊
要射了
可以吧
好舒服啊
不行了
好美味啊
这边来哦
不疼吧  我继续舔了哦
不行了
进去吧
好舒服
要射了
不行了
可以这样吗
给你我的口水吧
怎么样
好下流啊
不得了
喝了吗
继续吧
可以吗
不行了
好有感觉啊
好舒服
好舒服啊
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
要射了
要射了啊
可以射吗
-你想我射到哪里啊
-射到你喜欢的地方
老师好舒服
舒服啊
好舒服
好可爱啊
射到脸上可以吗
可以的
不行了
高潮了
要射了
不行了
好厉害
老师射了好多啊
一直这样可以吧
再见哦
之後我又被她叫过去了
我射精了
我不能随意射精的时间
我没有了快乐  管理射精
我们的关系一直持续着
只是这样等着
老师晚安
老师醒醒
我在呢
醒醒啊
你无视我吗
这里是哪里啊
这是做什么啊
老师不要这样了
你终於醒来了呢
我一直在叫你呢
你说什么呢
比起这个  你放开我啊
这个不是正常的啊
不是正常的吗
正常的又是什么呵
这个很难的哦
现在做的事情对我来说很正常
我不懂
你快放开我
放开你啊
这里是你的内心哦
这是你心里想着我
我才出现的哦
这个很难的
今天我破例服务你吧
喂  你干嘛啊
你的耳朵敏感吗
-喂
-老师
乳头好挺啊
不要啊
干嘛啊
乳头好挺啊
好厉害
在颤抖呢
好有感觉啊
舒服吗
不要这样啊
为什么不舒服吗
虽然舒服
解开我吧
为什么啊
不要这样啊
是你想要的吧
乳头好挺响
这么舒服吗
-好舒服
-舒服啊
太舒服了  不要啊
可以吧
好厉害
就是这样
你喜欢这样吧
乳头好有感觉
舒服吧
你有感觉的地方
给我看看吧
可以吧
在颤抖呢
-好有感觉
-有感觉啊
-舒服吗
-好舒服
舒服啊
好厉害啊
厉害吗
老师你这样说我好开心啊
继续舔了哦
好舒服啊
舒服啊