（凉森铃梦）（蚊香社）
其实我想当医生的
但是脑子不够好
想抽血 就当了护士
（为什么拍AV)
之前当护士的时候
每天都做一样的事
感觉很无聊
思考以后
我接受面试的时候虽然很随意
其实凰才是我来的契机
（前蚊香社专属女优）
感觉很可爱
（凰香奈芽）
这样的世界也不错
(21岁来到了AV的世界）
（出道1年6个月）
每个月都很刺激
可以做不一样的事
刺激才有趣
人生才有趣
（女神 这是天使啊）
（铃梦性格真好最强的）
（身材真好）
（其实讨厌自己的脸和身体）
完全没自信
走路的时候我都是看地上的
我只能看到自己的缺点
我不知道如何评价自己
对自己的肯定感很低
（凉森铃梦的过去）
小学时被欺负
然后开始没有了自信
有个我以为关系很好的发小
也一起欺负我
我独处的时候
感觉还是别相信别人了
小学的时候
班上不是有老大一样的学生吗
他让我快去死
毕业相册上的照片
我几乎没有笑过
（很孤独）
（被妈妈说的话救了）
别对别人有任何方面的期待
她一直都不相信别人
感觉相信人就会被人背叛
我也因此强势了起来
不喜欢的事就说不要
自己也能活得很好
自己变强了就不一样了
（孤独让自己变强）
（家里人知道现在的工作吗）
妈妈以外都知道
被姐姐知道了
但是姐姐看了视频
知道我很努力
说会支持我的 想哭
很开心
知道这么努力后
感觉和妈妈说也行
但是还是说了先别说
会害怕
妈妈会害怕
（会继续拍AV吗）
有人支持的话就坚持
（以后的目标是）
我的目标是铃村爱里
-她不是干这行很久了吗
-是的
她很谦虚
我很懂憬
(AV改变了人生）
我不擅长表现自己
希望能揭穿自己
这样也能明白自己
算是改变了我吧
（性欲很强）
有感觉的时候
敏感多了
简单来说自慰次数增加了
睡前肯定是要做的
有空就做
阴蒂总会有感觉吧
（凉森铃梦的以后）
应该会越来越喜欢做爱
（以后也做自己）
并非单方面舒服
喜欢能互相满足的做爱
（在自己的道路上前进）
单纯的想舒服
（没有剧本 演出 演技）
（凉森铃梦真实的模样）
（揭露本能的做爱）
之前的摄影没觉得到极限过
想突破 突破自己的极限
-困吗-有点
-昨天睡得好吗 如何
-睡了2小时
基本如何 摄影前睡不着吗
不是紧张到睡不着
我只是感觉不到睡觉时间
-原来如此-6点
6点开始睡觉
摄影的时候得早起
摄影的时候就放弃这样了
那 很困扰吗
是的 之前的摄影
快死了 太困了
-感觉意识都要消散了
-好吧
所以无法停下
-是呢
-我想做的事还蛮多的
一般不会太懒散吧
太悠闲的话
自己的干劲就会流失的
-这样可不行 会困
-原来如此
-那今天也加油吧-我会的
你摄影
不是会有很多人吗
对于这个怎么办
就是
现在还是挺害羞的
做爱前
不是有前戏吗 很害羞
但是 插入后
越来越兴奋后
-什么都不会在意的
-是吗 会忘记吗
会忘记
从最开始开始吗
-第二次开始吧
-不太在意了吗
-出道时紧张到要哭了
-是吗
真的
是吗
-我都想逃走了-真的吗
-不至于吧-真的吗
经常被说看不出紧张
-被说看上去很淡定-是的
-但是内心非常紧张
-紧张吗
这样啊
-摄影的时候每次都很紧张
-是吗
非常紧张
-要下来吗-好啊
小心点
这边吗
这个吗 这
-你好-进来
给我口水
-你挺高啊-确实
-多高-160左右
这样啊
-你很高呢-好
等等
-好漂亮的脸-谢谢
-等等-这内裤怎么回事
等等
干嘛
-好害羞
-果然女生突然被看屁眼
-会用手挡着呢
-大家都是吗
-这个可能是本能-是吗
为什么
-不要-好色
-不要-刚都没机会
让我闻闻
-完全没有味道-是吗
不要 好害羞 等等
-不要-你抵抗我就兴奋
-你多大了-现在22
好年轻
这个地方
-干嘛一直在那里-我想舔
好害羞啊
-我可以舔吗-好
-舌头伸进去了
-没有这样过 等等
等等 舌头真的进来了
等等
不行
好厉害
-脚伸长-伸长吗
-看-好厉害
-看了屁眼我会硬-会硬吗
等等 真的好害羞
给我看 好漂亮
没
趴着
-没事 我很温柔的-是吗
拉着手吧
等等 舌头
好奇怪的感觉
不得了
这样没事吧 不痛吧
不痛 虽然不痛
-伸进去了-不得了
好漂亮的脸
边有这里
-等等 好害羞
-看上去很舒服呢
-好大味道-是吧
我喜欢
好湿
屁眼如何
屁眼 感觉
奇怪 但是舌头伸进来了
好厉害
好舒服
好美味
好小啊
小吗
-这里好湿-等等
-好小-小吗
好小
-这样如何-好舒服
-没事吧-没事 好舒服
-舒服吗 好厉害-厉害吗
不行了
脸好小
-不行了-放松点
好厉害
真是的
-22岁是吧-22岁
22岁的屁股就是好
-继续舔了-又要舔吗
等下舌头伸进去以后
用积压的感觉
用力 然后可以插很深
是吗
等等 不行了
等等
伸进去了
屁眼分开了
-放松了呢-好害羞
继续了
可以马上插入吧
知道 怎么这么厉害
-好深-好厉害
真好 好漂亮
-出来也没事-什么
-空气 屁 都行 不行吗
-不行
那就是没有呢
-22岁-22岁
-爱好是什么-看动漫
什么样的
最近在看JOJO
我知道那个 看哪部
全都在看
-那个-很多部吧
-等等 好害羞-身材真好
好淫荡
真好闻啊
-都要闻吗-是的
-想尝这个味道-味道
好漂亮的胸部
摸我
碰屁股更好吧
为什么
-干嘛这样-寂寞吧
-当然会啊-因为
-胸部也不舔吗
-胸部 我也喜欢
-更喜欢屁眼吗-最喜欢
好美味
-看-好厉害
-好厉害 还舔了屁眼
-是的 舔了
喜欢舔还是被舔
-怎么样-都喜欢
都喜欢吗
好可爱
好漂亮 好可爱
摸我
干嘛 我很伤心啊
胸部我也喜欢
-但是最喜欢屁股吧
-是的 坐上来
对 坐上来
这里是吧
好美味
非常好
等等
屁股 等等
等等 舌头伸进来了
不得了
等等
不行了
好多爱液
讨厌
好可爱 看我舔
屁股转过来
坐脸上吗
好可爱
皮肤好光滑
给我你的口水
口水吗
好美味
很好
-刚刚的精神去哪了
-进你屁眼了
-这里也很精神哦-是吗
-和刚刚的比呢
-看了刚刚的 感觉
-不满吗-是的
是吗
-不满啊-是的
-不满-闻到屁眼就硬了
真的吗
果然喜欢屁股呢
-屁股坐起来-自己来吗
好突然
摸肉棒
好厉害
-感受到爱了吗-是的
来让我舒服
-你有什么喜欢的地方吗
-喜欢看人舒服
好厉害
好舒服
表情不错
说 我只有22岁
还不到大叔年龄的一半
我才22岁
22岁 好可爱
好舒服
-好舒服-龟头吗
不得了
技术真好啊
-为什么-为什么呢
-以前就会这样吗-不知道
-有人教过你撸管吗
-可能吧
-不得了-太好了
好厉害
好舒服
太舒服了
好色
这个太厉害了
-舒服吗-太色了
我最后还有个请求
舔我乳头
我说停就要停 不然会射
说停就要停哦
我今天肉棒好长
好厉害 不行了
好可爱的Lina
好漂亮的眼睛
-现在多大-22岁
好可爱
问我
想不想插入22岁的小穴
说
叔叔
-想不想插入22岁的小穴
-想
可以吗 好可爱
让我插进去
腿分开
有两个洞呢
屁眼
-好光滑-好光滑吗
这个不得了
这个是22岁吗
马上插进去了
没事吧
插进去了
别这样用力
搂着我
好舒服
不行了
-不得了 可以射出来吗
-不行
-不行吗-还不行
好舒服
舒服吧
-这样我真的会射的-是吗
-不行吗-不行
不行了
好美味
不得了 好舒服
不行了
不行了 要去了
不行了 要射了
不得了
不行了
-要射了-不是吧
真的 你小穴太舒服了
好厉害
-好厉害-好厉害
能和这么可爱的做爱
舒服吧
深一点没问题吧
好舒服
好舒服 不行了
等等 好舒服
不得了
不行了
不得了 插得好深
好色
不行了 等等
不行了
好舒服
好可爱
现在最想要的是什么
现在最喜欢的
-深一点插我-这个意思啊
-还以为你要一亿日元
-才不是
你这样说
那我深一点
不行了
我喜欢这么可爱的女生
是吗
不行了
真的马上要射了
好害羞
不得了
屁股
太舒服了
插进去了
-好厉害-什么
技术真好
不行了
不得了 等等
-要去了-真好
-真好-要去了
不行了
好会动
好可爱 太可爱了
不行了
好可爱 怎么看都好可爱
不得了
等等 这个不行了
好舒服
去那边吧 这边
动起来
不得了
等等 不行了
不得了 不行了
-不行了-为什么
-为什么停下-不行
不得了 真的啊
好舒服
好色
-这么舒服吗-好舒服
等等
不行了
不行了 要去了
好害羞
插入的时候看得见屁眼
好舒服
趴着
非常好 好可爱
可以两只手分开吗 对
-这样吗-能分这么开吗
等等
-不得了 这个声音
-是健康的证明哦
插进来了
-好害羞-两只手分开
好害羞
好土的声音
真的好害羞
-很好奇吧 不是呲的
-就是吧
不得了 好舒服
不行了
太舒服了
很好
不得了
等等 这个
好舒服
我这样插总会很想射
-舒服吗-不行了 好舒服
拉着手
好可爱
这样很爽吧
好舒服
来 让我插进去
很好
-好舒服-太舒服了
不行了 要射了
等等
好可爱
可以射出来吗
不得了 要去了
-眼睛睁不开了吗-没事
等等 眼睛闭上
-这样没事吧-谢谢
-抱歉 突然这样
-吓到了
突然被舌头伸入屁眼
-屁眼感觉如何
-最开始感觉很奇怪
意外的习惯起来了
-非常好哦-舌头很深哦
如何
-非常舒服-舒服吗
-非常开心-开心吗
我觉得今天最有趣的是
我躺着这样准备舔屁眼
她这样插进去 很有趣
看上去很期待
超羞耻 别说了
-舒服了吗-高潮了
这个
太好了
屁眼感觉好厉害
很厉害
-没想到舌头能这样伸进去
-是吗 多深
感觉 虽然很不干净
-不知道会不会大便
-真的吗
-真的 好危险
-感觉要出来了吗
感觉要出来了
-真的吗-舌头伸进去
拔出来的感觉感觉要拉了
很害怕 担心拉出来
是吗
-那倒完全没有-是吗
清水真的是变态啊
他能舔屁股硬
舔胸部却不会
第一次见这样的人
-是呢-惊了
-挺有趣的
-那你怎么样会湿
什么呢 什么呢
接吻时 深吻时 口交时
-会湿 是吗
-自己会感觉到
看对方爽的样子口交
第一次有男朋友是什么时候
第一次有男朋友
-17 16的时候吧
-什么样的人
什么样的呢
以前没有这样过
就会非常这样
这具体是什么
就是非常喜欢
对方期望的事
我会尽力实现
-会很奉献吗
-我是这个类型
如何 开心吗
虽然开心
但是他是管我很多的人
中途开始觉得很麻烦
又要管别人自己又不做好
我挺反感的
-实际是这样的吗-是的
-原来如此-真的
这样没问题吧
应该没问题吧 等等
-8楼-8楼
-801室-801吗
那么 你们独处
明白了
如何
-独处-独处
紧张吗
-还是我跟着比较好吗
-是的 感觉更好
先按门铃吧
好紧张
你好 居然走了
打扰了 要脱鞋吗
-就这样吧-是吗
-你好 请多指教
-请多指教
就是他
-请多指教-你好
我是铃梦
你很出名 我知道你
干嘛 好害羞
-好紧张-你要走吗
-我走了-好
-这个我放这里了-好
-这里挺干净的吧-是的
专业盗摄吗
普通人
-请坐-好
不好意思
我刚抽了烟
-是呢 这里有烟头呢
-是的 明明我自己抽烟
接吻闻到女人的烟味的话
就不想和她做爱
明明我自己抽烟
这个还是挺关键的
-怪不得要刷牙-是的
-已经在拍了吗
-是的 在拍
-要睡觉吗-这样不行吧
没问题吧 我
-我是宫永 请多指教
-我是凉森 请多指教
-可以过来吗-好
-你多大了-22岁
-你是什么-AV女优
不是AV女优的时候呢
不是AV女优的时候
什么呢 没有了
就这个吧
-那你是什么-我吗
-专业盗摄吗
-我是盗摄的普通人男优
专业的呢
都是工作 这样啊
为什么
-能问一年前的话题吗
-好的
-考虑好回答哦 会记录的
-没问题
你1年前说要拍AV
是什么促使你来的
那个 我面试的时候很随意的
但是契机是凰香奈芽
-我知道-她是契机
-我很喜欢她-可爱吧
是的 感觉很可爱
还有这样的世界
就随意的来面试了
没想到
能当这里的招牌女优
我想的是随意进行
没想到是现在这样
-吃惊吧-是的
讲话的时候有看着眼睛呢
我不擅长这样
喝男人这样不会躁动吗
-躁动吗-一直看着的话
-是吗
-该说是奇怪的心情吗
-是吗-算了
-算了 这个不管了-好
-好紧张-是吗
-紧张的你 如何-好害羞
一下巴好可爱
-不 不要这样
不是的 这样就很好
-非常可爱-真的吗
真的 非常好
真的
哪里舒服呢
-哪里呢-那个吧
-就是敏感带-敏感带
什么呢
-什么呢-一直在想呢
-我觉得我里面比阴蒂敏感
-里面更敏感吗
不知道 在拍呢
在面试被问S还是M的时候
你怎么回答的
-M-马上回答的吗
是的 应该是
是吗 只面试过一次啊
但是
开始AV后也知道了快乐
是吗
看男人爽的样子很有趣
很喜欢
如何爱抚的
怎么按摩的
好害羞 没被这样问过
等等
这个制服
好可爱啊
扣子解开吧
依次做吧 刚摸了这里
-依次吗-是的
很好 给我看更多
经常做爱吗
-是的-很好啊
好害羞
-胸部好大-真的吗
-站起来吧-好
-站起来更漂亮
-镜子里看得见
靠近点 很好
这个地方
很好
什么罩杯
你觉得呢
E
更大吗
不得了
为什么直接说是M
我喜欢被爱抚
现在不知道了
是什么呢
继续摸了
好淫荡
好色
屁股翘起来 很好
很好
好厉害
-好漂亮-好害羞
好漂亮
-有被说过厉害吧-是的
好厉害
给我看
-胸部吗-给我看胸部
腿分开
很好 好
-喜欢吧-里面也喜欢
-我可以舔吗-好
-居然说好-好
很好
好色
自己分开内裤
好饿
好厉害
好湿
好湿 这里好湿
好湿的小穴
好淫荡
-好害羞-好湿的小穴
小穴在动
可以继续吗
怎么样舒服
喜欢深一点
深一点吗
好厉害
好色
怎么了 好色
舒服吗
好湿
好厉害
好色
这个小穴
有被说过很不错吧
好色
好湿
好舒服
这里
要舔了
好舒服
好色
好厉害
自己摸
好色 会自己摸吧
给我看
看不见 隔着内裤了
-好淫荡的声音 继续
-好害羞
好色
好淫荡 继续
很好
好色
好淫荡的表情
好厉害
这边也爱抚
-内裤可以脱了吗-内裤
-不能脱吗-可以
坐过来 不得了
很好
掐脖子会有感觉吗
好可爱的表情 不得了
好舒服
很好
好淫荡
好厉害 好舒服
好舒服
很好
含到最深
难受吧
非常好
那么
好淫荡
好色的脸
好淫荡的表情
-太坏了-是吗
太坏了
真好
好湿
-是吗-可以插进去吗
-忍不住了-就一下哦
就一下
-就一下-就一下
好厉害
给我看
要插进去了哦
那么
好厉害
在扭腰呢
肉棒要插进去了
-舒服吗-好舒服
很湿吧
好舒服
好色
怎么了
不得了 肉棒插得好深
好色
很爽吧
过来
手撑着
很好
太棒了
这个太棒了
好舒服
不得了
好爽
好湿
-第一次见呢-是的
今天才刚见面呢
互相都是
好舒服
-舒服吗-好舒服
里面好舒服
好厉害
喜欢这么深吗
喜欢
保持这个姿势 等等
很好
要舔了
舌头伸进去了
如何
好色
好色的表情
舒服吗
好色
怎么了
好舒服
-想怎么样呢-想怎么样
想怎么样
等等
不得了 里面不行了
-要我停下吗-不要
不要吗
好兴奋 感觉到了吗
兴奋吗
做爱而已
换个姿势行吗
坐上来
好厉害
很好 舒服的动吧
很好
好厉害 插得好深
好舒服
好厉害
好色
好淫荡的表情
这样可以吗
喜欢这样吧
好色
好舒服
动起来
舒服吗
-舒服吗-好舒服
好色
这边来
-怎么了-好
我也要
好湿
好厉害
靠近点吧
好舒服 好厉害
好舒服 和AV一样
虽然就是AV
做和AV一样的事
好舒服
搂着我
好厉害
-你很轻-不是吧
非常好
看好了
该换个套了
快掉了
好
太棒了
-好害羞-为什么
不是挺好吗 继续
没事吧
躺下来
过来点 很好
湿湿的 好色
喜欢这样吧
-好厉害-不得了
好漂亮
铃梦
好舒服 好色
好舒服
这样不舒服吗
-不舒服吗-好舒服
好色
危险吗 怎么了 要去了吗
要去了
怎么了
这样吧
好色
兴奋吗
插得好深
好厉害
好色的表情
好色
-难受吗-好舒服
舒服吗
这样也舒服吗
我就知道
告诉我
想被怎么样
好色
好可爱
腰在动呢
好色 好舒服
好厉害
好可爱
-很舒服吧-好舒服
我可以射出来吗
好厉害
好色啊
-哪里-这里
这里
好厉害
之前是这样做吗
-是吧-好厉害
-走吧-好
-应该是这边 走吧-好
好了 谢谢
-应该没问题吧 进去吧
-可以吗
打扰了
进去
-你好-你好
拜托了
-欢迎-可以吗
不好意思
-脱了吧-脱吗
知道了 太棒了
-今天有各种各样的做爱
-是的
那个
检查自己还有哪里舒服
然后做爱
比如说一般人这边舒服
但是你只有这边舒服
这个是需要知道的
具体怎么样要看你的情况
比如说现在听我讲话
我这边认为你在听
但是其实没有听
你的身体各种感觉
比如说
-你的手撑着被子-是的
-现在不说可能没注意
-是的
比如我现在在和你聊
但是你手撑着床
-不明显 但是也不会留意
-是的
所以听我说话也是
也算是提醒你的
像这样
存在的感觉
还有外界的感觉是不同的
好难懂
-那等等-好
-这边躺下-好
-首先手拉长吧-拉长
是的 很好
身体哪里拉长了
-这里-这里对吧
-然后继续拉长-好
-接下来 手全力拉长
-全力拉长吗
是的 手指也拉长
这里拉长 手指也是
感觉到了
所以手指也拉长了
肩膀这都拉长
这边 都是
好 手回来
那么
我来碰你的指头
-感受好 闭上眼睛-好
-在摸哪个脚趾-哪个呢
-好像是这个-无名指
对吧
-这个呢-小拇指
用力拉直脚趾吧
-什么 怎么做的
-很好回去
接下来
(10分钟过去了）
眼睛闭上 手伸过来
让自己慢慢下沉
头靠着这里
知道了吗 从上往下
大腿 膝盖 脚
-慢慢往下-好
对 这样用力
对 用力
用身体好好感受
那么接下来
让意识消散
(25分钟）
平时会呼吸吧
想像一下那种感觉
空气 进来了
鼻孔吸入空气
就是这样 很好
这样就好
吸取必要的空气
非常好
-有练过吗-没有
接下来想像头脑在呼吸
很好
要开始改变呼吸的方式了
我倒数4秒哦
预备 开始了哦
2 3 4吐气
1 2 3 4
吸气
2 3 4吐气
3 4 5 6
接下来1秒吸气1秒吐气
(45分钟后）
-能做到吗-是的
吐气就吐气 好
吸气 吐气
-这样吗-是的
继续 吸气
-很好-好难
吸气 吐气 急促点
吸气 吐气
好 慢慢呼吸
-如何 难受吗-难受
-难受吧-不行了
多做几次就不会难受了
(50分钟过去了）
很好继续慢慢呼吸
现在 铃梦
感觉自己在没人在的世界
这样的感觉
虽然不知道在哪
在个黑色的地方
虽然自己一个人
但是不害怕
很懂自己的身体
虽然你觉得就你自己
但是好像旁边有什么
那个存在靠近了
他的手轻轻摸上了你
用手指开始爱抚
这漂亮的衣服
耳朵 脖子
靠近了你的嘴唇
你的嘴唇被他手指顶着了
不止是手指
还靠近了嘴唇
被亲了
温柔的
你的嘴唇碰上了嘴唇
舌头伸了进去
在找你的舌头 舔舌头
互相交缠
这个时候 他的手
手指靠近胸部
很好 感受到了光滑的皮肤
温柔的摸
手开始靠近身体敏感的地方
比如乳头
手指轻抚之后
亲了上来
想摸你的小穴
对 这样舔
小穴被插入了 舒服吗
肉棒插进去了哦
-可以深一点吗-深一点
小穴深处吗
小穴里面喜欢被肉棒插入吗
小穴喜欢被填满吗
腿分开 为了让肉棒插入
好厉害 插进去了
-喜欢这样吗-喜欢
好湿
要插进去了
想要肉棒吗
肉棒会更舒服哦
什么样的肉棒好
-深一点-如何
-插进去了 舒服吗-舒服
-小穴舒服吗-好舒服
不行了 要去了
舒服吗
好舒服
-肉棒如何了-很硬
可以插入你的小穴吗
摸我的乳头
可以脱了吗
-感觉到插进去了吗-是的
插进去了
肉棒插进去了
-喜欢吗-喜欢
我也喜欢
好舒服
-舒服吗-好舒服
不行了
-好舒服-好舒服
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
好厉害 不行了
搂着我
好舒服
好舒服 不行了
要去了
好厉害 怎么了
失禁了吗
-失禁了呢-太舒服了
-舒服吧-好舒服
好舒服
过来
深一点插
好厉害
好舒服
不得了 等等
要射了
不行了
-好舒服-喜欢肉棒吗
喜欢
好厉害 不行了 要去了
要去了
不行了 要去了
不行了
好厉害
好舒服 好色
好舒服
这样插舒服吗
-喜欢深一点吗-喜欢
好舒服
等等
不得了 要去了
好厉害
不行了
要射了
太舒服了 太棒了
我喜欢认真的做爱
很有趣
-什么有趣-什么呢
感觉遵从本能在做
没有什么决定的事
-感觉很开心
-但如果AV里别人有了要求
你会怎么办呢
怎么说呢
虽然说工作这样说很奇怪
为我不太听
老是对我说该怎么样
我会无法专心的
拍AV同时要做什么
继续当普通护士
-是同时做更好吗
-不 现在更好
护士我是有证随时能做
但是这个工作只有现在
所以能来太好了
感觉可以趁着年轻做
-你觉得你在AV路上努力吗
-应该是有努力的
开始这个工作太好了
感觉很锻炼人
锻炼人 还能简单的做爱
是的
就这俩
你觉得AV是什么
什么呢
改变我的东西吧
我很不擅长表现自己
但是开始这个工作后
感觉可以揭示真正的自己
心情很明媚
-是吗-感觉是
社交能力上升了
-对十年后的自己的说句话吧
-视频消息吗
-看这边吗
-对 对十年后自己的自己说
该说什么好
什么呢
你幸福吗
如果幸福就好
不幸福的话马上换环境
拜托了
来自10年前的自己
就这样吧
-这边-到了吗
-走吧-好
-你好-你好 里面请
打扰了
-可以坐这里吗-脱了吧
脱吗
穿好厚啊
是的 很热
好漂亮
那么
-记得我吗-叫爹
真的吗
出道时的第一人
-当然记得-这样啊
-办公的感觉
-是的 办公感
-好开心-谢谢
-手好凉-是吗 就这么
-这个造型不得了
-是的 深夜的感觉
这个造型很适合你
-成长了好多 不甘心
-不甘心吗
好可爱
这个做爱
-我会用非常喜欢你的心情做
-好的
你也可以这样吗
真的吗
可以接吻吗
好可爱
-不能闭眼-真的吗
不行 太可爱了
舌头伸出来
拜托了
太棒了
喜欢接吻吗
继续
好湿
好漂亮
好厉害
-不得了-乳头这么硬了
是的
太棒了
很好
-喜欢吗-喜欢
-超喜欢你-我也是
想吃掉你
想和你做爱
为何如此可爱
喜欢你的胸部
好美味
-舒服吗-舒服
想怎么办
不知道
这么可爱吗
舔我
好会舔
非常好
给我口水 拜托了
-不行吗-好
好淫荡的味道
想舔
如何
-舒服吗-好舒服
舒服吗
好舒服
-这里吗-好舒服
-要去了
-给我看你的高潮脸
让我看你高潮
要去了
好湿
不得了
忍不住了
-可以舔你小穴吗-舔我
-好舒服-舒服吗
这样舔如何
好可爱
好舒服
这里
-好舒服-这里舒服吗
好湿啊
看这边
-伸进去了-好湿
-不行了-舒服吗
好女人
看这边 舒服吗
不行了 要去了
要去了
过来
给我舔
让我给你舔
好舒服
好舒服 好可爱
好可爱
很好 吸
非常好
好色
深一点
好舒服
好厉害 怎么了
好厉害
好舒服 好漂亮
继续
深一点含住
好舒服 可以含好深
继续
好舒服
不行了
全吞了
坐上来
-很舒服-插进来
好厉害
好舒服
-好舒服 舒服吗-好舒服
太舒服了
好厉害 插得好深
-好紧 喜欢这样吗
-喜欢
-喜欢-喜欢吗
-好厉害-喜欢
-好紧-好舒服
-不行了
-舒服吗 要停下吗
-别停下-好舒服
好舒服
不行了
-要去了-好舒服
不行了 要去了
坐上来
好舒服
-这个 舒服吗-好舒服
舒服吗
-好舒服-喜欢吗
-好舒服-好厉害
不得了
不行了 好舒服
很好
不行了 要去了
不得了 好舒服
好舒服
要插进去了
插进去了 好舒服
喜欢后入吗
真的好可爱
-喜欢吗-喜欢
好舒服
-好舒服-好舒服 不行了
又要高潮了
要去了
好舒服
越来越色了
这边
腿分开
插进去了
好舒服
要去了 好舒服
好厉害
不行了 等等
不行了 要去了
不行了
好舒服
-好舒服-好舒服
插进去了
动不了
好舒服
喜欢
太舒服了
-好舒服-不得了
好厉害
-舒服吗-好舒服
不行了
好色啊
这里吗
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
不得了
好湿
好开心
很好
好漂亮 把持不住
好舒服
-好咸-咸吗
-过来点-我超喜欢
真的吗
不行了
-好舒服 好厉害-好舒服
好舒服
-好舒服-这里呢
-不得了 好厉害-插得深吗
-这个好累-插得深吗
好舒服 这个 不行了
不行了吗
不行了 这个
不行了 好舒服
好可爱
不行了 这个
不行了 要去了
好紧
这边
好厉害
好淫荡
太舒服了
这样如何
好舒服
不行了 好舒服
不行了
喜欢吗
-好舒服-舒服吗
-这样如何-喜欢
-如何-好舒服
舒服吧
-喜欢这样吗
-不行了 好舒服
不行了
-这样如何-好舒服
这个
好厉害
-这样如何-好厉害
不行了
要去了
好厉害
-如何-好舒服 喜欢
可以深一点吗
好紧
太舒服了
好舒服
这样
不行了
-要去了-看这边
要去了
好舒服
太舒服了
不得了
等等 插得好深
好舒服
不行了
-让我看你高潮
-不行了 好舒服
好厉害
好舒服
不行了
我来让你高潮
-不行了 要去了-看这边
好厉害
不行了
好舒服
好紧
不行了
不行了 好舒服 要去了
要去了吗 一起高潮吧
不行了
要去了
要射了
谢谢
-舒服了吗-是的
应该没事
没事吧
再来一次吗
真可爱啊
太好了
越来越色了
和出道的时候比 不甘心
不甘心吗
嫉妒其他和你做的人
真的吗
-如何-太棒了
-太棒了吗-好开心
这是第几舒服的
-算是前三吧
-这样啊 其他的呢
束缚这里的
感觉
虽然是摄影
但是没想到能这么开心
-是吗-很开心
是吗 太好了
-太好了-让我很自由
最后对摄影机说句话吧
请吧
开始吧
非常享受的做爱了
很开心
（导演 曼哈顿中村）