（風俗塔 八卦海）
謝謝來我們這裡
第一次來是吧
給你簡單介紹一下
到上面去
這是錄像房間
店裡面準備了廣告
可以做些下流的嗎 等一下
好敏感
來看
給你準備這個了
到這裡來
沒做過嗎
看著我的DVD手淫了嗎
謝謝
為什麼不做了
接著手淫
想看看
太棒了 慢慢的玩
好下流
好舒服
肉棒好大
可以摸你變大了的肉棒嗎
太棒了 好硬
好硬
我幫你手淫吧
爽嗎
這個大肉棒可以舔嗎
太棒了 越來越大了
喜歡舔肉筋嗎
太棒了 聽到自己的聲音
好害羞
害羞
不喜歡接吻嗎
要是可以的話 來接吻吧
好舒服
舌頭好柔軟
可以舔乳頭嗎
硬了
喜歡被吃乳頭嗎
來吃個夠
太棒了 好硬
太棒了 肚子碰到硬東西了
可以舔嗎
太棒了 肉棒好大
想摸咪咪嗎
害羞
摸咪咪的技術很好
太棒了 好舒服
用力捏
好舒服
來摸屁股吧
喜歡摸咪咪嗎
隨便玩
喜歡打屁股嗎
來打個夠
興奮了嗎
好硬
用力動
太棒了 好舒服
不動了嗎
不要這樣看了 害羞
爽嗎
太棒了 好硬好舒服
要射了嗎
都射出來吧
爽嗎
我會努力的 要支持我
這是受虐房間
在喜歡被欺負的客人中非常有人氣
久等了
你好
-拜託了 -拜託了
-喜歡被欺負嗎 -是的
好期待
我也是
那就開始吧
拜託了
-帶上這個 -好的
-看不見了 -看不見嗎
那麼
到這裡來跪著
-看得見吧 -看不見
-被玩乳頭爽嗎 -好舒服
再來摸你
-爽嗎 -是的
-怎麼樣 -好舒服
-好敏感 -真的是受虐型的
-屁股翹起來 -好的
這裡
就這樣
想怎麼玩
想要你打
-想要我打嗎 -是的
再重一些拜託了
用力
-爽嗎 -好舒服
用力打
謝謝
用力用力打
-滿足了嗎 -用力
還要
-要來了 -好的
謝謝
好熱 超棒
-再給我一些 -還要嗎
謝謝想要多些好舒服
還想要
-喜歡這個 -很喜歡
給我
好舒服
-熱嗎 -很熱很高興
很努力呀
-這樣 -謝謝
爽嗎
好像很爽
謝謝
-嘴巴張開 -好的
-好吃 -好吃嗎
-還要嗎 -還要
好吃 好吃
-舔個夠 -好的
-取下來 -謝謝
看我給你舔
-好好看著 -好的
-爽嗎 -好舒服
謝謝
乳頭想怎麼玩
想要被吸 被拉
-爽嗎 -好舒服
受不了 這邊乳頭還要
-看這裡 -好的
來舔吧
舌頭過來
-什麼感覺
-受不了 超級棒
想要你直接來舔
好舒服
太棒了 好舒服
好高興
受不了
要高潮了
太棒了 抖起來了
-接下來我給你吃 -謝謝
變得好大
-爽嗎 -好舒服
-腳抬起來 -腳
這個
-這樣給你舔 -好
-害羞嗎 -害羞
來給你舔
害羞
-爽嗎 -好舒服
吃這麼深
-屁眼被吃得爽嗎 -好舒服
嘴巴張開
-好吃嗎 -好吃嗎
-還想要嗎 -想要
謝謝
好硬
-爽嗎 -好舒服
要射了
-要射了 -都射出來
-射好多出來了 -謝謝
怎麼樣
像是做夢
-再來和我玩 -拜託了
這個是消除客人煩惱的房間
很好
-很適合你 -適合嗎
嗯
穿這個感覺怎麼樣
覺得好可愛
-可愛 -可愛
我覺得這個一定適合你
-謝謝 -很好
那個什麼 今天
我是哥哥 你是妹妹
是的 所以
哥哥
-叫我 -哥哥
要更可愛些
-哥哥 -是的是的
想玩這個
哥哥
-可以嗎 -來做
能做嗎 這個很適合你
那什麼
就開始吧
那就開始吧
妹妹今天
哥哥今天教你很多下流的事
下流的事嗎
知道是什麼嗎
不知道
不知道嗎 是呀
我來教你
首先用這個
可愛的下流的舔吧
-可愛的 -嗯 來舔
-可以 -說來舔了
對著哥哥說
哥哥我可以舔舔嗎
哥哥 我可以舔嗎
可以
很好
那什麼
-發出聲音來舔 -害羞
來做做看
不會
做得很好接著做
很好 就這樣一直吃
今天
這是什麼
好下流
來攻擊了
接著吃
跟哥哥說很癢
哥哥好癢
再說
-哥哥好癢 -很好
這裡
把想的都報告給哥哥
爽呀 害羞呀
害羞
不行 要哥哥害羞
哥哥害羞
看這裡 看這裡
-哥哥害羞 -看著哥哥
哥哥害羞
是的 這個怎麼樣
被這樣玩過嗎
-自己不摸嗎 -不摸
-真的 瞞著哥哥摸了吧
-沒有
很好 這樣 這樣來
-怎麼樣
-哥哥我不明白 但是好爽
這樣來 哪裡爽呀
說哥哥用力弄
哥哥用力玩
-再說一次
-哥哥用力來弄
什麼東西出來了
-這是什麼 -不知道
-不知道嗎 -哥哥告訴我
哥哥也不知道
不是水吧
進去了
-害羞 -這樣被玩過嗎
這樣被玩嗎 有過
-什麼時侯 -小的時候
小的時候
在哪呀
-被子裡面 -被子裡面呀
幾歲的時候呀
-秘密 -都告訴哥哥
-秘密 -是嗎
秘密呀
但是 來聞一下味道
哥哥喜歡聞味道
為什麼害羞
要是奇怪的味道怎麼辦
害羞
-尿的味道 -哥哥好害羞
再說
-再說 -哥哥害羞
為什麼害羞
-有做個這個姿勢嗎 -沒有
哥哥來玩這裡了
-害羞 -這是什麼感覺
-很爽 -爽嗎
-我不知道 -不知道嗎
這樣來
怎麼樣了
這個姿勢被玩過嗎
很好
-能站住嗎 -不能
忍住
哥哥好舒服
-害羞 -撞到了嗎
-撞到了 -哪裡
很爽了
有各種功能
下流的水都出來了給我看看
很好
就這樣來
來坐上去 一邊舔
到這裡來
坐下
彈起來
下流的動作那我好好看看
吃個夠
-這樣舔 好吃嗎 -好吃
-還有更好吃的 舔嗎
-什麼
首先 這個
為什麼舔手指
哥哥想要你舔
-可以嗎 -嗯
這樣來
這樣來吃
來吸
看著哥哥
-哥哥這樣可以嗎 -可以
好熱
哥哥下面好熱
-哥哥的手指好吃嗎 -好吃
很好
讓你吃更好吃的
-什麼呢 -什麼呢
-什麼呢 -哥哥告訴我
什麼呢
像蘑菇一樣的東西
-蘑菇 -嗯
哥哥喜歡蘑菇嗎
喜歡蘑菇
-吃嗎 -吃很喜歡
-喜歡蘑菇嗎 -非常喜歡
那來吃蘑菇吧
太棒了
是的
這個樣子能舔嗎
這個樣子舔嗎
-從前面吃 -是的
這樣好帥
-可以吃嗎 -來吃吧
好熱
這樣來吃吧
哥哥這樣就夠了嗎
-還能舔嗎 -還要嗎
蘑菇可能不甜
可能有些鹹
對身體很好
看著哥哥
是的 換一邊
好舒服
在嘴巴裡面變大了
感覺到了嗎
變好硬了
舔蘑菇會長大的
-不想讓他長大嗎
-想讓它長大
那來讓它成長 來做
就用嘴巴弄就行
很好 就這樣
很好 就這樣來
能趴著嗎
這樣來吧
-這裡嗎 -趴下
腳動起來 可愛的
太棒了
來吃蛋蛋
很好
來看著哥哥
好下流
來吃到上面來
是的是的做得很好
這個
問哥哥爽不爽
哥哥爽嗎
好舒服
再來 到床上來
一起舔吧
來給哥哥舔
害羞
來給你弄乾淨
-這樣嗎 -很好
這裡都是水
都是水
-哥哥好害羞 -為什麼
-有這樣舔過嗎 -哪裡
-尿尿的地方舔過嗎 -沒有
哥哥舔的怎麼樣
好舒服
這樣
這裡
-屁股都看見了 -害羞
-給別人看過嗎 -沒有
-沒有嗎 -嗯
哥哥來看個夠
都是水
到洞洞裡面去了
害羞
怎麼了
-怎麼了 -非常爽
哥哥 感覺好奇怪
-將那裡分開給我看 -什麼
-哥哥哥好害羞
-哥哥讓你更害羞
-哥哥別弄了 害羞
-什麼 就這樣
害羞
喜歡爽吧
喜歡
哥哥這樣弄很爽的
害羞
哥哥不行了
哥哥變得奇怪了
哥哥好舒服
太棒了好舒服
很爽吧
再來點刺激的
不行了 太棒了好舒服
不行了
不行了 不行了
-要壞了 -好舒服
不行了 要出來了 出來了
來看
出了這麼多水
-害羞 -這是什麼
-我不知道 -不知道嗎
哥哥來讓你爽
剛剛舔了
到這裡來
來跟哥哥親親
-有接吻過嗎 -很少
很少嗎 那來是是
再來再來再來
-這樣可以嗎 -還想要
舌頭都伸出來 是的是的
來吸哥哥的
什麼心情
-下流的心情 -懂了嗎
-是的 -那來做下流的事
躺下
脫了 好可愛 可愛
慢慢來插 痛的話告訴我
-慢慢插 -慢慢的
哥哥的蘑菇插到了妹妹裡面
-哥哥好舒服 -好舒服
-爽吧 -好舒服
這個非常爽
再來看
來看 來看
插深些
爽是了
不行了
插得很深
好舒服
住手受不了
這裡抱住抱住
太棒了
太棒了好舒服
感覺怎麼樣
-哥哥在玩秘密的洞
-秘密的洞嗎
-哥哥裡面好舒服
-裡面爽吧
好舒服
裡面受不了
-妹妹 -哥哥要高潮了
來吧
要高潮了高潮了
小穴抖起來了 屁股翹起來
-接下來從後面插 -後面
自己來分開
是的 再分再分
-害羞 -再分開
要看得到屁眼
是的就是這樣的樣子 來插了
你能動嗎
我動嗎
-我試試 -來試試
-哥哥這樣可以嗎 -可以
技術很好
插得好深 好深
-哥哥爽嗎 -好舒服
哥哥就這樣狠狠的插妹妹
爽是了 哥哥
-哥哥再用力些 -再用力嗎
好舒服
-插壞了 -插壞了嗎
-技術真好 -要插壞了嗎
-插壞了 -插壞了
要高潮了 插壞了
插壞了
好舒服
太棒了
-好舒服哥哥 -太棒了
不行了
-受不了 -咪咪
-可以摸嗎 -摸個夠
咪咪沒長大
-害羞 -哥哥來讓它長大
好舒服 哥哥
用力插
用力
好舒服
不行了
哥哥要高潮了 不行了
要高潮了高潮了
該你攻擊了 坐上來
是的是的
-用屁股來轉 -屁股轉嗎
-屁股轉起來 -是的
-哥哥是這樣嗎 -是的
是的 就這樣
不行受不了
-不行 好舒服 -好舒服
害羞
不行了 不行了
-哥哥可以高潮嗎 -可以
-不行要高潮了 -要射了
-不行了 -怎麼了
怎麼了
-很好 -不行了
受不了
不行了
不行了 要高潮了
不行了 不行了
不行了
聽哥哥話會很爽的
哥哥好舒服
害羞
好舒服
哥哥用力插
-用力插 -到這裡來
對哥哥說用力插
哥哥用力來插
好舒服
太棒了
不行了
不行了 不行了
好舒服 要高潮了高潮了
高潮了幾次
-不知道 -不知道嗎
-射了很多次 -很多次嗎
哥哥可以爽嗎
一起爽吧
說得太棒了
那就這樣來
好舒服
-這裡也很爽 -好舒服
狠狠的插
哥哥好舒服
哥哥也好舒服
裡面好舒服
-哥哥能將白色的射出來嗎
-嗯
-肉棒射牛奶可以嗎 -射吧
-真的那 射到嘴巴里
-喜歡哥哥
-可以射到嘴巴裡面嗎
-都射進來
非常喜歡哥哥
要射了 可以射出來嗎
就這樣來舔
什麼味道
-好鹹 -鹹嗎
-不甜嗎 -很鹹
是吧
給我看看
怎麼樣
哥哥好下流好爽
這是能讓全身爽的房間
這裡
-請 -好的
-接下來用按摩油讓你爽
-拜託了
太棒了
-透明的 -是的有點害羞
感覺很不錯
這裡
-透明的 -透明的
-害羞嗎 -害羞
給我看看可以嗎
-想看嗎 -透明的
這裡是的
害羞
-全部看看可以嗎 -好的
-身材真好 -沒有
太棒了
屁股翹起來
-屁股也是透明的 -真的嗎
丁字褲
-這樣可以嗎 -嗯
害羞
屁股好下流
很普通
可以直接摸嗎
-沒事 -沒事嗎
害羞
-能躺下嗎 -躺下
這裡已經硬了
-躺下吧 -好的
-失禮了 -好的
-不痛嗎 -沒事
-來弄按摩油 -好的
什麼感覺
濕濕的好舒服
摸的方法好下流
-爽嗎 -非常爽
這樣
乳頭很有感覺嗎
是的
-這樣來弄 -好的
-爽嗎 -是的
很近吧
很近
像要接吻
-想親親嗎 -想
好舒服
-爽嗎 -是的
-來用身體按摩了
-拜託了
太棒了
-來按了 -好的
乳頭這樣玩嗎
怎麼樣
非常好
-熱嗎 -是的
直接來
-好舒服 -變大了
興奮了
好硬
太棒了 越來越硬了
-太棒了好大 -是的
-爽嗎 -是的
-脫了可以嗎 -好的
這樣來
太棒了 好硬
-感覺怎麼樣
-滑滑的 好舒服
好舒服
太棒了
-爽嗎 -這樣好爽
哪裡爽
太棒了 玩的地方
太棒了
好舒服
-爽嗎 -是的
-很有感覺 -是的
這樣好舒服
-這樣爽嗎 -太棒了
我興奮了嗎
-再弄一些可以嗎 -好的
太棒了
-太棒了 -是的
好棒的聲音
-濕濕的 爽嗎 -是的
越來越硬了
太棒了
好快好舒服
-受不了 -我也興奮了
-可以坐到上面嗎 -好的
太棒了
-好舒服 -爽嗎
好舒服
-爽嗎 -非常爽
這樣摩擦好舒服
太棒了 乳頭好舒服
太棒了
好舒服
-刷個嗎 -好舒服
一起來
受不了
太棒了 好硬
太棒了 好舒服
-這樣 -好舒服
我要高潮了
可以嗎
要高潮了
等下
高潮了嗎
對不起 高潮了
可以看屁股嗎
好的
用力摩擦
-爽嗎 -是的
屁股好下流
太棒了
-弄點上面可以嗎 -弄吧
太棒了屁股
好下流
-太棒了 -太棒了
濕濕的
濕濕的好舒服
來快點動可以嗎
-爽嗎 -是的
-不行要高潮了 -好
-高潮嗎 -可以
要高潮了
太棒了 肉棒爽嗎
好舒服
-太棒了 -爽嗎
太棒了
太棒了 這樣弄
忍受不了
-全部射出來 -好的
看這裡 看這裡
-這裡爽嗎 -是的
好舒服
要高潮了
太棒了 射了好多
怎麼樣 期待你下次光臨
這是攻擊和受虐的房間
受虐和攻擊型都能
在這裡找到快樂
現在在被看哪裡
屁股
是屁眼吧
是的 是屁眼
在被看屁眼
能欺負你個夠嗎
隨便欺負
看著眼睛說
好下流
這裡來
舌頭伸出來
-在摸哪裡 -乳頭
-喜歡玩乳頭嗎 -非常喜歡
來捏
好舒服
說乳頭好舒服
乳頭好舒服
-看得見嗎 -看不見
接下來做什麼呢
-不知道要做什麼吧
-不知道
嘴巴張開
說乳頭好舒服
乳頭好舒服
說再來摸
再來摸
再來欺負你
-現在是什麼情況不清楚吧
-不知道
非常下流
想要怎麼做
來欺負我
來拜託我
請你讓我爽
可以
怎麼辦
在玩什麼
在吃乳頭
-爽嗎 -好舒服
再到前面來寫
這裡黏黏的
-濕了嗎 -濕了
這裡呢 喜歡嗎
喜歡
不行了
-這裡想要嗎 -想要
說手指插進去
手指插進去
手指插進小穴
手指插進小穴裡面
-進去了嗎 -嗯
不行了
小穴發出了很大的聲音
還想要吧
還想要
那這樣
散步吧
屁股翹起來
到這裡來
是的
要打屁股
太棒了 好下流
再來散步
屁股對這裡 非常好
臉看這裡
要做什麼呢
-什麼東西碰到了 -不知道
小穴認真吃
-哪裡爽 -小穴爽
太棒了
還要嗎
還要還要
不行了
太棒了
大聲音說要高潮了
不行了不行了
不行了
裡面裡面
-爽嗎 -好舒服
臉碰到什麼了
肉棒
-這樣有感覺 -有感覺
-想舔嗎 -想舔
來找
不好好找的話
這裡
吃深些
-想看肉棒嗎 -想看
是的
好舒服
太棒了
這樣好舒服
來玩肉棒
-想要插進去嗎 -想要
-來拜託我 -肉棒請插進去
哪裡
-小穴裡面 -這裡嗎
來吧
-進去了嗎 -進去了
是嗎 那要動起來
-爽嗎 -好舒服
屁股翹起來
太棒了肉棒好舒服
-喜歡爽肉棒嗎 -非常喜歡
認真說 認真說
非常喜歡肉棒
太棒了 好舒服
-受不了 -沒事
-可以嗎 -大聲叫出來
要高潮了
-看得到插的地方嗎
-看得到
好舒服
喜歡插深些嗎 喜歡
用力插
好舒服
太棒了 好舒服
出來了 來插進去
用手讓肉棒動
好舒服
太棒了 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
屁股翹起來
自己動起來
好舒服
看著這裡動
好舒服 太棒了
-插到裡面了嗎 -插到了
不行了 要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
來舔 來舔
不行了 不行了
要高潮了 可以嗎
要高潮了
好舒服
-好舒服 -爽嗎
不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
不行了 不行了
-裡面好舒服 -好舒服
不行了 這裡受不了
好舒服 要高潮了
受不了
要高潮了
要高潮了 受不了
這裡是按摩房間
用泡泡洗澡 讓身體
爽的房間
初次見面 拜託了
-好可愛 -謝謝
臉好小
-穿這麼性感的衣服
-是的 透明的
-透明的 -可愛嗎
-好可愛 後面是怎麼樣的
-後面嗎
-太棒了 後面都是透明的 內褲也是透明的
-是的
-可愛嗎 -可愛
很好
穿這個做嗎
想讓你來給我脫
-我嗎 -是的
心跳加快了 可以嗎
太棒了 皮膚好光滑
謝謝
太棒了 說漂亮可愛的
新人進來了
-非常期待 這超出了我的期待
-謝謝
-內褲可以給我脫了嗎
-內褲嗎
來了
太棒了
好可愛
-好光滑 -好光滑
太棒了
都看見了
-害羞 -筋都出來了
受不了
-沒事吧 來服務
-可以給你服務嗎
經常來這裡
年輕的女孩減少了
有這麼可愛的女孩
-大叔好高興 -太好了
來洗了
太棒了
受不了
-做過嗎 -是的
太棒了 厲害
太棒了
真可愛
-可以接吻嗎 -想親親嗎
太棒了
-接吻技術也很好 -謝謝
太棒了 好下流
太棒了
-太棒了 都是泡 -都是泡
用身體來洗
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
-好舒服 -爽嗎
-太棒了濕濕的
-乳頭在摩擦 好舒服
-好舒服 -爽嗎
太棒了
來給你洗手
這裡毛摩擦的好爽
-爽嗎 -非常爽
技術真好 太棒了
太棒了
好舒服
這樣太棒了
爽嗎
受不了
好舒服
這樣來
-手放過來 -手嗎
太棒了
這裡好柔軟
好舒服
這裡已經硬了
太棒了 硬了嗎
怎麼樣 手心好舒服
太棒了
腳好冷
來給你保暖
這樣來給你弄
給你洗腳
太棒了
好舒服
太棒了 腳還在玩乳頭
-怎麼樣 -好舒服
太棒了這樣玩
乳頭
另外一隻
-洗另外一隻 -好的
好舒服
-爽嗎 -非常爽
-這樣洗乳頭爽嗎
-碰到乳頭上 好舒服
已經硬了
好舒服
太棒了
-接下來洗背後 -背後嗎
失禮了
背後好舒服
好舒服
等下 這裡的乳頭
乳頭爽嗎
非常爽
-已經硬了
-你這是洗還是玩呀
來玩
乳頭好舒服
好舒服
爽嗎
這樣摩擦太棒了
好舒服
就這樣摩擦
肉棒起來了
太棒了
受不了
-爽嗎 -好舒服
太棒了
從下面
屁眼太棒了
-屁眼爽嗎
-屁眼動起來了好舒服
太棒了
太棒了 倆邊一起玩
-好硬 -太棒了
-來接吻 -接吻嗎
太棒了 這樣好爽
-爽嗎 -太棒了
太棒了
好硬
-去洗吧 -好的
-不要滑到請小心 -好的
接下來弄按摩油了
塗按摩油了
好舒服
太棒了
濕濕的
-熱嗎 -好舒服
失禮了
好舒服
-太棒了 -爽嗎
太棒了 好舒服
好舒服
-爽嗎 -太棒了
太棒了
腳抬起來了
這樣玩咪咪
-碰到咪咪了 -爽嗎
乳頭硬了吧
-來舔腳趾 -好的
好舒服
-爽嗎 -好舒服
受不了
好舒服
太棒了
-腰起來 -腰嗎
好舒服
-喜歡玩屁眼嗎 -非常喜歡
轉過身來
好舒服
-爽嗎 -好舒服
這裡嗎
乳頭好舒服
好舒服
太棒了 好硬
太棒了
太棒了 硬了
-爽嗎 -好舒服
這樣好舒服
太棒了 太棒了 好可愛
太棒了 好舒服
太棒了
是的 太棒了
滑滑的好舒服
-滑滑的 -非常滑
喜歡舔肉筋嗎
好舒服
太棒了 龜頭好舒服
太棒了
受不了
好舒服
-好滑 -太棒了
-這裡呢 -好舒服
太棒了
太棒了 這樣摩擦
在摩擦
好舒服
非常爽
-爽嗎 -好舒服
太棒了
-爽嗎 -非常爽
在摩擦入口
好舒服
要高潮了
-可以插進去嗎 -好
來播了
太棒了
好熱
-太棒了 -進去了
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
滑滑的好舒服
好舒服
太棒了
再快點可以嗎
太棒了 好舒服
好舒服
要高潮了
可以嗎
太棒了
太棒了 小穴動超來了
-我可以動嗎 -來動吧
好舒服
-爽嗎 -好舒服
太棒了
好舒服
插進去嗎
太棒了
好舒服 裡面好舒服
好舒服
太棒了
-抖起來了 -太棒了
好舒服
太棒了 受不了
好舒服 好舒服
太棒了 下流的聲音
-爽嗎 -非常爽
不行了 要高潮了
太棒了
-能插進去嗎 -可以
好舒服
看這裡
-爽嗎 -好舒服
太棒了 好舒服
不行了 好舒服
-爽嗎 -好舒服
-可以狠狠的插嗎
-狠狠的插吧
好舒服
太棒了
-太棒了好舒服 -好舒服
要高潮了
太棒了
這樣來
太棒了 好舒服
看這裡
好舒服
非常爽
太棒了 好舒服
-插得好深 -很深嗎
好舒服
狠狠的插可以嗎
用力插
-好舒服 -這樣插
-用力插 -來親親
太棒了 好舒服
好舒服
要高潮了
受不了 受不了
好舒服
-好舒服 -爽嗎
-爽嗎 -非常爽
好舒服
太棒了 插進去了
-插深些 -插深些
好舒服
太棒了 好舒服
-受不了 -好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
受不了
太棒了
太棒了 太棒了
受不了 好舒服
受不了
好舒服
-要射了 -射吧
-可以射嗎 -都射出來
可以射到臉上嗎
射到臉上吧
真的嗎 都射出來
好舒服
太棒了好舒服
射了好多
好舒服
太棒了下次叫你可以嗎
-下次 -下次
下次再一次玩
射到脖子上了
太棒了
-射了好多 -興奮了
感覺怎麼樣 客人你會選
怎麼樣的房間
像你看到的一樣
非常難得的風景
-你好 -你好
-來這裡面試了 -是的
知道做什麼吧
-做什麼的地方 -嗯
風俗塔裡面
知道風俗塔裡面做什麼的吧
-不怎麼清楚 -不知道嗎
-就是那方面 -知道一點
在哪聽說的
哪裡呢
一般人應該不清楚的
-不知道的時候 知道了
-不知道的時候
-做那種事 是哪種事
-那種事嗎
下流的事
什麼是下流的事
各種各樣
用各種按摩油
讓來店裡的大叔爽
私下有做過嗎 比如說
用泡泡洗澡
沒有用過
沒有嗎 按摩油呢
沒有
那私下裡面怎麼弄
-私下裡嗎 -是的
-私下在船上面做愛 -船
-在船上做愛嗎 -是的
-小的嗎 -很大的
-在大船裡面做了
-大船裡面做了
很不錯
怎麼回事
去島上玩 就坐船了
-在船上面感覺不錯的 就在那裡做愛
-就在那裡
-不是戀人嗎 -不是
太棒了
和朋友一起去的嗎
是的
和朋友一起坐大船
-是被搭訕的嗎
-不是 是朋友的哥哥
這個
-什麼意思 組團去的嗎
-是的
男人和女人
是的 除了男女 還有朋友的哥哥
男女 還有朋友哥哥
那個時候
和朋友的哥哥
這個氣氛不一樣
-那時侯朋友哥哥主動的
-是的 是這樣的感覺
是吧
-做愛了 -是的
-那時候興奮了嗎 -興奮了
哪裡興奮了
怎麼說
不知道什麼時候有人過來
-不是獨立房間嗎 -不是
-樓梯上面 -樓梯上面
等一下 太棒了
坐船和朋友的哥哥
在樓梯上做愛了
是的
來了厲害的人
那什麼
對這工作應該完全沒事
那是私下裡的一點點
-很少的是吧 -是的
有受虐和攻擊
你覺得自己是攻擊還是
受虐型的
-受虐的 -受虐的呀
什麼地方
受虐比較開心
被攻擊的時候
在樓梯做的時候 很興奮吧
興奮了嗎
-興奮了 -太棒了
是嗎
在很多方面
比如說做了很高興
或者 做這得很好的
做得開心的 比如是什麼
高興的事
-全部都喜歡 -全部喜歡
-工作嗎 -全部喜歡
太棒了
那你做得好的呢
-你很少攻擊 -是的
你口交嗎
做過嗎
-有 -有嗎
不好意思說
想要你來口交
可以嗎
-試試看 -試嗎
那什麼
我倒沒事 要好好做口交
-沒事吧 過來 -好的
-眼睛看著這裡就行了
-看那邊了
-在意嗎 -在意
平時很少看肉棒嗎
-很少 -很少呀
到這樣的店工作
這樣的事就必須做
可以嗎 沒事吧來吧
旁邊
有位男性 沒事吧
有點擔心 會努力
-內褲脫了課題嗎 -好的
來吧
來隨便摸
-可以嗎 -可以
-怎麼樣 -好硬
-怎麼樣了 -好硬
朋友哥哥的肉棒大嗎
不
不問就好了
不好意思
他的肉棒 很一般
來玩吧
-這裡嗎 -是的
這個都不行的話
不喜歡嗎
我努力
那就來吧
-好的 -來吧
是的 是的
就這樣
內褲很不錯
你的衣服
-平時都是這樣穿嗎
-平時都是這樣穿
這樣穿很多男人跟你搭訕吧
-沒有嗎 -很少
是嗎 這個好下流
舔吧
不好意思 能給他吃乳頭嗎
好的
-乳頭 -乳頭嗎
舌頭好長 可以射到上面嗎
太棒了
好不容易 能把衣服脫了嗎
好不容易過來了
可以嗎
沒事
大腿好下流
來吧
-還剩內褲 -是的
太棒了
不好意思 接著脫吧
只穿內衣
什麼感覺
-害羞 -害羞是吧
太棒了
接著做吧
躺著可以嗎
來吃他的肉棒
看著相機嗎
要射了 要射了
要射了
射了嗎 射了嗎
射了好多
射了
怎麼樣
-怎麼樣 -怎麼樣
上面還有
不是很乾淨
是嗎
沒事沒事 下次再來
那就這樣吧 今天謝謝
謝謝