(来了)
我是来给你打扫的玛丽
你好
我是家政打扫的玛丽
(请)
失礼了
谢谢约我来打扫
不知道能否满意 尽力做好
多多关照了
那么我马上换衣服了
失礼了
(真的全裸了)
(玛丽小姐)
在
(喉咙渴了喝杯茶吧)
知道了 我准备一下衣装
我扫除过的没什么问题
谢谢了
你久等了
还要给我泡茶吗
时间稍微长不知道是否
合你的口味
(很期待)
请用茶
(我喝啦)
(特别美味)
太好了 可以的话请用这个
(这是什么)
车站前买的点心
(很用心啊 开动了)
(很好吃)
(玛丽小姐请用)
不 我不用
(不喜欢吃甜吗)
虽然喜欢吃 但我是家政妇
这样不好
(是吗)
那么我打扫房间啦
请慢用 汉堡和蔬菜
(我开动了)
合你的口味吗
(很美味的)
(喉咙有点渴了)
失礼了 给你准备点喝的吗
请用
(用嘴喂我和吧)
明白了
(再来一口可以吗)
菜有点不太够 玛丽小姐
是吗 再做点什么吗
(你做我的一道菜吧)
(上到桌子上来)
(来 朝后屁股撅起来)
(请成为一道菜吧)
这样子吗
(趴那里)
在桌子上自己打开那里
是这样吗
不要 高潮
不要
舒服 高潮
(玛丽小姐肚子也饿了吧)
(下面的嘴也饿了吧)
好舒服 不要 高潮啦
高潮了
不要
高潮
好舒服
插到里面了
真舒服
那里好舒服 高潮
高潮啦
不要
好舒服
那里好舒服
对 高潮
(谢谢款待)
很合口吧
(特别好吃)
粗茶淡饭 哪里哪里
和了 大满贯
好的
准备好被子了
谢谢了
(好了 玛丽小姐)
不能失礼 要照顾你睡觉
(知道了 晚安)
请睡吧
(有心事睡不着)
是吗 不习惯吗
(一起睡吧)
(这里还有地方睡)
不
(来吧)
那我失礼了
(被那样看着睡不着)
那我去其他地方睡吧
等等
(这状态好像睡不着)
(稍微玩玩可以吗)
知道了
高潮
(这样就可以睡香甜了)
那就太好了
晚安吧
(晚安)
(早上好)
早上好
昨晚忘了问你 早餐做西餐
没关系吧
(完全没问题)
那就太好了 请慢用吧
(昨天睡得好吗)
是的 睡得很好
(那就太好了)
(今天上午出去一下吧)
好的
(请在家看门吧)
知道了
(我走了)
请慢走
好舒服
高潮了
对不起
(在干什么)
(比起用那个不如用我的)
(来吧)
高潮了
好舒服
高潮
不要
高潮了
舒服 不要
高潮
不要啊
好舒服
高潮
不要 高潮了
不要 高潮啦
不要
不要啊
喂 你往哪里走呢
想死吗 说话
你搞什么
会好好走吗
(对不起)
渣渣 去死吧
(那家伙怎么了)
你回来了
有什么事发生吗
(玛丽小姐知道泡泡浴吗)
知道
(就是肥皂泡泡浴服务)
是的 知道
(我想是什么地方呢)
(就第一次去尝试了一下)
(根本就不怎样好)
是吗
(吓人 花了很多钱)
(玛丽小姐的料理很好吃)
那太好了 谢谢
(这是干什么 玛丽小姐)
不知道我能否令你满意
我努力做吧
(玛丽小姐 谢谢)
请躺这里吧
失礼了
怎样呢
乳头感受到了吗
好舒服
真舒服
很挺了
好厉害 要插进去啦
好棒 要进去啦
可以插进去吗
对 进去好舒服
这样如何
好舒服
湿滑滑的
不要
不要 好厉害
不要 好舒服
好厉害
不要
好舒服
高潮
很舒服
那里好舒服
高潮了
不要啊
舒服 不要 高潮了
好舒服
不要 高潮了
(真是太舒服了)
那就好
谢谢你的惠请
再有困惑请惠请
那么我失礼了
(导演 胜赞助)
(特典影像)
饭准备好了
(玛丽小姐 这房间完全)
(没打扫)
对不起
(作为惩罚穿这个吧)
(插一下这个吧)
等等
(就这样打扫吧)
这样行了吗
(下次玛丽小姐要弄干净)
好舒服
不要 好舒服
(转过来朝后)
好舒服
不要 好舒服
高潮 不要
高潮啦
(下次拜托好好打扫)
好的