（运动流汗做爱4部体育系）
（结城瑠美奈ACT28）
（网球）
前辈怎么了
是你啊
你又怎么了
你很失望吗
你知道我什么
我一直在看你
要不你说给我听吧
那个
其实我下次比赛好像
上不了场了
被说我没有自信
就算说自信我不知该怎么办
前辈 交给我吧
你吗
让我给你作为男性的自信
多来点自信吧
自信
交绐我
前辈好帅
是吗
我被这样做的话
会舒服
请舒服吧
可以吗
那边好敏感
那边好感
-好舒服  -舒服吗
在抖啊
好厉害 前辈
你变得好哽
好厉害
你很帅
是吗 很男人吗
你好像很舒服啊
那是很舒服
不好了
不好 好害羞啊
没人在看啊
是啊
硬了吗
硬了
多硬点吧
你的奶子好厉害
你的肉棒好好吃
我可以有自信吗
要有自信啊
真的吗
你很帅啊
肉棒舒服吗
好舒服
要插进嘴里了
这样吗
希望你能多告诉我
舒服的地方
好舒服 对对
好厉害
好吃
-舒服吗  -舒服
请你多舒服 多打起精神
-好像有精神了  -开心
我也想舒服
感觉很舒服
肉棒也有反应
多让你舒服
好厉害
我可以有自信吗
请你有自信吧
你怎么会没自信
无法相信啊
前面都开始试一下
-什么东西出来了
-白色的东西出来了
好舒服啊
好舒服
好厉害
请多看看我 我第一次看到
那么色情的表情
因为好舒服
也让我舒服吧
我可以做到吗
-因为  -我吗
我好兴奋啊
我不知道我可不可以做到
请多让我舒服
好舒服
我被摸了
衣服上面也舒服
你没有戴胸罩吗
发现了吗
因为这个是乳头吧
乳头硬了我就知道了
好舒服
我可以看吗
希望你看
好害羞
好硬啊
-希望你舔  -可以舔吗
希望你做
我的奶子怎么样
这样吗
-我乳头很敏感
-你很敏感吗
这样可以吗
请你多摸摸
好舒服
我可以舔吗
你为什么这样
好舒服
不行
好厉害 那边好舒服
-乳头好舒服  -好厉害
-我会多让你舒服的
-多让我舒服吧
好的
我可以脱掉吗
-请脱掉吧
-可以直接脱掉吗
我好害羞啊
好害羞
-你为什么这样  -在发光
我被弄高潮了
希望我更让你高潮吗
多让我高潮吧
我给你舔让你舒服
-好熟练 好舒服  -舒服吗
好厉害 好舒服
好厉害 又要高潮了
你舔得好熟练
就这样吧
好厉害
好厉害 要高潮了
不行 不行
不行 要高潮了
好像有自信了
我多给你做一下
把腿打开一下
就这样插进去
好厉害
好厉害 好舒服
不行 好舒服
又要高潮了
不行 不能这样高潮
让我高潮啊
不行 要高潮了
手指激烈的比较好吗
哪个比较好
-好舒服 好厉害
-激烈的比较好吗
激烈的比较好
好舒服
要高潮了
好厉害
你一直那么多水吗
好厉害 好舒服
好棒
我会想做更多
好厉害 射了好多水
我下面好舒服
-要继续做吗
-来让我舒服吧
可以把肉棒插进去吗
-希望你插进去
-插进去了
真的可以吗
-插进去了  -好厉害
好滑啊
好厉害 进去了
-好厉害 好大
-可以多插进去吗
可以插进去吗
全部插进去吧
好厉害
里面好舒服
好舒服
-好色啊 我都变硬了
-好厉害啊
-你也舒服吗  -好舒服
好舒服
不行 我里面好舒服
不行 好舒服
等等 等等 要高潮了
好厉害 要高潮了
不行 好舒服
不是 我要高潮了
等等 要高潮了
这样 好厉害
不行 好舒服
不行
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
亲嘴也好舒服
好厉害 里面好深
要高潮了
好舒服
来多舒服吧
不行 好舒服
好棒
不行 要高潮了
等等
好舒服
好厉害
不要 好舒服
要高潮了 要高潮了
我想让你射精
好舒服
-不行 要高潮了
-要高潮了 要高潮了
-这里很舒服吗
-不行 我要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
不行
好舒服
好厉害 好舒服
不行 里面好硬
不行 不行 要高潮了
-一起高潮  -一起高潮
要高潮了 要高潮了
不行
好棒 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好厉害 好厉害
不行
我射了好多
前辈可以多有点自信
好厉害
（游泳）
你啊
只有你了
只有你不会游蝶泳了
因为很可怕
什么可怕
老师可怕吗
我不是在这样教你吗
你就直说了你不能偷懒啊
这是理所当然的
没办法
你啊 胆子太小了
所以 不要怕
一开始慢慢起来
要好好练习
知道吗 那边也没有水啊
还有你躺在地板上
-地上吗  -是的
把这个当成泳池来游泳
这样吗
这样没办法练习吧
可以啊 没有阻力啊
但是我做不到练习
再认真点做
我已经很认真了
真的不行
你这样说废话会下沉了
快点 下沉
好害羞
害羞啊
我好害羞
你一个人还是太勉强了
把这个拿过来吧
这样吗
怎么样
-好属害 好滑  -是吧
感觉很适合练习
这样比较有气氛
是这样啊 感觉好滑
好厉害 好滑
下半身好滑啊
下半身要好好练习啊
好好练习
老师对不起
好像什么硬了碰到我了
你在说什么
碰到也没事 快点练习
好的
手不要停啊
老师很硬的碰到我了
难道你已经硬了吗
我怎么可能啊
什么
不是硬了吗
等等
这里不能碰啊
因为我的手勃起了
怎么可能啊
你看这个脸
我是游泳老师啊
怎么会想这种色情的事情
但是 已经变硬了
怎么可能
等等
变硬了
等等 不要这样
喂
你看 肉棒的形状变好了
你好像很难过啊
好硬啊
我也觉得穿着很难受
是啊 脱掉
老师 好厉害
已经变硬了
早就已经变硬了
你兴奋了吗
好厉害
老师变硬了
我可以舔老师的吗
你会做好色的事情吗
你不喜欢这样的吗
我当然很喜欢
老师的也变得好硬
老师好厉害 好硬
-插进嘴里很难受吗
-变硬了
我在等你 等等
马上就硬了
好厉害
你帮我把精油滴下来
帮我涂一下精油
好厉害
对 多涂点帮我撸管
这样吗
你变得好硬啊
你多弄点声音给我吧
好厉害 好硬啊 好厉害
我也变得好兴奋
-这样啊  -好厉害
-你变得好硬啊  -好色
好厉害 上面变得好硬了
好厉害
很舒服吗
-好厉害
-你对这种事情好熟练啊
好滑好舒服
好厉害
这里舔了肉棒也有反应
好厉害 好舒服
舒服吗
身体变热了
好棒
感觉很舒服吧
好厉害
看不出来你很会舔啊
喜欢看老师舒服的脸
我好兴奋啊
让我舔吧
好舒服
你再多帮我舔舔
你的小穴是粉色的
这样舔好舒服
不行
老师那边我好敏感
好舒服
不行 好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
怎么了
再舔得激烈一点
你会说那么色情的事情吗
让我看看你里面怎么样了
里面好湿啊
好舒服
不行 好舒服
不行 要高潮了
还不行 要加油
但是好舒服
不行
不行 不行
不行 要高潮了
-你刚刚的是什么
-对不起啊
因为你让我舒服
不是什么舒服吧
要怎么啊
想再高潮一次
不行 不行 要高潮了
不行 要高潮了
好厉害
-你好厉害啊  -好厉害
我想让老师肉棒舒服
好厉害
你可以口交吗
我会再多口交让你舒服
插进去了 好舒服
老师的肉棒好硬 好舒服
好厉害 插进去了
好棒
里面好舒服
你里面很舒服吧
好厉害 里面好兴奋
好舒服啊
好厉害 不行
老师也舒服吗
不行 不行
里面变得越来越硬了
老师不行 要高潮了
可以高潮啊
太舒服了
好厉害
不行
好舒服
老师不行 要高潮了
不行 忍不住了
要高潮了
不行 不行
更多吗
里面舒服吗
不行
不行 要高潮了
不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
不行
能不能给我看看吗
要插进去了
不行
不行 不行
好厉害 好厉害
不行 里面好舒服
里面很舒服吗 这样子
你这样很兴奋吧
不行 不行
不行 好舒服
不行 里面在摩擦 好舒服
好舒服
要高潮了
不行
好厉害
-老师  -老师肉棒怎么样
老师的肉棒好厉害 好舒服
不行
插进去了
不行 好厉害
我都看到了
我好兴奋
好厉害
腰停不下来
好棒
好厉害
这样摩擦好舒服
你希望我怎么办
希望你插进去
好厉害 里面好舒服
不行 不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
好棒
好厉害 好色
好厉害
里面好舒服 插进去里面
好舒服
不行
不行 里面好舒服
不行 不行
不行
-里舒服吗  -好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了 里面好舒服
不行
好厉害
里面好舒服 不行
不行 好舒服
不行 不行 忍不住了
要高潮了
-可以变舒服吗  -好舒服
希望你让我舒服
好厉害
好厉害 要高潮了
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害
不行 要高潮了
好舒服
好厉害 自己在摩擦啊
停不下来
你自己站起来看看 好色
我也好兴奋
不行
好厉害 在摩擦
好舒服
不行 好舒服
好厉害
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服 老师忍不住了
老师也变舒服吧
好舒服
里面好舒服
请把我里面弄湿吧
要用老师的肮脏精液弄湿你吗
好舒服
不行 好舒服
好厉害
好害
好厉害 好舒服
好厉害
不行
不行 好舒服
好舒服
给我看看嘴里
这样
（柔道）
只要心静就自然能静下心
所以我们要集中身心
记住要做的事情
要赡养身心啊
你太随便了
所以才会这样的
-我该怎么办  -笨蛋
你要集中一下
你这种地方不行啊
怎么办才行
我很严格的
你可以跟上来吗
做什么都想赢吗
那我就告诉你
蠢货
我说了很严格的
都要接受才行
可以慢慢变强
你想变强吧
那就听我的吧
要集中精神
真的是训练吗
你要顶嘴吗
集中的话可以变敏感
这样真的有用吗
当然
你不相信我说的话吗
感觉很不对劲
集中精神
-不行  -你可以有点感觉
好舒服
不行
-我变舒服了
-那就变舒服吧
这就是这种特训
要好好特训啊
给我看看
不要害羞
这里是你的弱点吗
好舒服 好厉害
你可以变强吧
这样子我会舒服
要多感觉才行
不行 要高潮了
要高潮了
-对不起  -可以啊
不行
对不走
要多看看我
-我下面好湿  -好湿
好厉害 多忍耐
你可以做到吗
-我忍不住了  -不行
你想变强吧
不行
让我高潮吧
要高潮了
你忍不住啊
好厉害
好吃
好棒 好厉害
很舒服吗
好吃
好厉害 变硬了
好厉害 好吃
怎么样
不行
你果然有天赋啊
-很舒服吗
-这样我也很舒服啊
你要接受我啊
不行 已经要高潮了
不行 好舒服
要高潮了
不行
我都插进去了
-要高潮了 要高潮了
-舒服吗
好厉害 插进去了
好厉害 好舒服
不行 要高潮了
不行
要高潮了
好舒服
好厉害
不行
快点过来
我要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
不行 不行 我变硬了
不行
好色的小穴
碰到脸上啦
你快点帮我舔干净啊
好舒服
抱歉又弄到你脸上了
不行
好厉害
太舒服了
不行
要高潮了
-我可以高潮吗  -可以
好厉害
好舒服
不行
好厉害
好舒服
要高潮了
不行
好厉害 好舒服
-怎么办  -好舒服
我要一直高潮了
要高潮了
好厉害
我又要射了
好舒服
那边好厉害
要高潮了 要高潮了
不行
怎么办 好舒服
变奇怪了
不行
要高潮了
抱歉 要高潮了
对不起
好厉害
对不起 我有高潮了
好厉害 好厉害
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了
好厉害 好厉害
-你想要吗  -想要
这样 多摸摸我 对不起
多给我吧
你想要我的精液吗
我想要精液
要高潮了
好厉害
不行
要高潮了
好厉害
-好厉害 要高潮了
-我要射了
射了
（排球）
好有趣
等等你们
好好练习
-好烦的人来了
你们不想练习就回去
没有意义吧
你管我们
这是最后的比赛了
但是练习了也没用
是啊
-就是说啊没用啊
-那么啊
如果我
我什么都给你们做
你们会加油吗
加油我就给你们做好事
那我们会加油啊
你会给我们做色情的事情吗
好烦啊
什么好烦
来吧
看到我不兴奋吗
我来给你们做好事吧
我们也会兴奋啊
你们会加油吗
比起加油 这个
我困扰了 那个
等等 可以吗
但是你们要加油才行哦
我会加油的
只是这样不兴奋吧
那是这样啊
可以亲嘴吗
-我给你们亲嘴  -真的吗
好色 这个 好厉害
好厉害的乳头
好害羞 好厉害
这是什么
这个好厉害 这个
里面好害羞啊
你们好湿啊
里面好厉害
-你们会兴奋吗
-我们很兴奋啊
好厉害 你看
里面都湿了
在动啊
很舒服吗
你这样让我兴奋很开心
好厉害
今天是特别的
可以做特别的事情吗
把屁股给我看看
好厉害 好棒
你想要吗
-好棒的味道  -好厉害
好棒啊
你好兴奋 你变硬了
好厉害
-好棒  -好厉害
怎么了怎么了
好色
-不行  -因为可以吧
-好厉害  -好厉害
-这里还有啊
-我也好兴奋啊
好舒服
-你希望我做什么
-我希望你可以舔啊
-不要  -我来帮你舔
我也拿出来了 你也拿出来吧
你多做一下吧
不要在意啊
打开这里看看
你可以一边吃肉棒一边被摸
好厉害 就这样
打开吧
-都看到了
-你真的什么都给我做啊
感觉好色啊
-我也兴奋了
-你也兴奋了啊
这样吃一下吧
好厉害 好棒
不行
好厉害
不行 不行
等等 要高潮了
好舒服
你很舒服吗
好厉害啊
-你过来  -好厉害
你很害羞但是还会给
我们做这种事情啊
因为要赢只有今天这样做
好舒服
不行 我又要高潮啊
要高潮了 不行
好厉害
不行 要高潮了
不行 不行 要高潮了
不行
好棒
舒服吗
好厉害
谢谢你们都兴奋了
也给我口交一下
手拿过来
好厉害
好棒
这样的怎么样 舒服吗
不行
-好厉害  -舌头伸出来
-看这里  -好厉害
好色啊
好棒
-好吃吗 怎么样
-好吃
随你喜欢
-用舌头吃
-好厉害 肉棒好厉害
你喜欢肉棒啊 多吃点啊
好厉害
不行 不行
不行 要高潮了
不行 不行 好厉害
不行
准备结束了啊 就这样子
好舒服
-不行  -这样子做
不行
不行 好舒服
-好舒服
-给我看看色情的脸
好厉害
好舒服
不行 要高潮了
等等
不行
好厉害
好舒服 很舒服吧
不行 不行
不行 要高潮了
好厉害
好舒服 不行
不行 要高潮了
好舒服
不行 要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了
不行
不行 好舒服
不行 好厉害
好厉害 不行
不行
好舒服
好开心 好厉害
多慢慢插进去一点
好厉害
要高潮了
不行 不行
要高潮了 要高潮了
不行
好棒 好舒服
来舔
好舒服
-好厉害 那边好厉害
-这边吗
好厉害 不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
好棒
好舒服
不行
不行 好舒服
好舒服
不行
-好舒服
-好 你再这样多插插
不行 好厉害
好舒服
好厉害
要高潮了
不行
不行 不行
要高潮了
不行
好棒
不行 好厉害
不行 不行
好舒服
不行 要高潮了
不行
好舒服
不行 不行
多插插我
要高潮了
好厉害
不行
不行 好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
不行
要高潮了 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
不行 不行
不行
好舒服
好厉害
不行 要高潮了
你一定会努力练习的
-谢谢  -谢谢
我也变得好舒服
真是的 已经想做了吗
好厉害
今天也积累的好多吗
我积累了好多
好厉害 肉棒变大了
让我多舔舔啊
比平时更色了啊
好厉害 和平时一样变得好大
舒服吗
-好舒服  -乳头变硬了
不行
好厉害
好棒
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
不行
好兴奋 变硬了
好色
好厉害
好棒 好厉害
好色啊
好硬啊
好棒
好厉害
好厉害 好兴奋
好舒服
好厉害 不行
好厉害
好舒服
肉棒变热了
奶子有感觉了
好舒服
好厉害
好棒
好舒服
好色
-好色  -很色吗
好棒
好舒服
好厉害 好兴奋
-你舒服吗  -好舒服
好舒服
-好厉害  -你想要吗
好厉害
那你把精液都吃进去吧
好吃
好厉害 好色
好舒服
好棒
好兴奋
好厉害 好棒啊
-你想吃吗  -想吃
好厉害
不行
要射了
好浓啊
你射了好多很浓的精液
很舒服吗