好累  身體無力
部長拽個屁啊
辭職好了  但沒有存款
可惡
去風俗店好了
沒錢啊
指名後也不會後悔
可惡
上次有看到男士美容
有很多女性的地方吧
應該不會太貴
全身按摩的吧
感覺也不錯
我需要  現在就去
歡迎光臨  我第一次來
謝謝  這是男士美容  我來說明一下
本店準備了很放鬆的地方
讓您身心都能放鬆
會讓您值回票價
有三個套餐
是哦
第一次來的客人我推薦這個
能體驗看看
就這個
好的  有指名嗎
沒有
好的
本店只提供按摩服務
好
請先沖澡
歡迎光臨  我是MARIA
請多指教
是你
有要按哪嗎
腰
工作累
好的
麻煩了
不好意思
很僵硬
對
力道如何
剛好
會痛請說
舒服
常來按摩嗎
第一次
很僵硬
對啊
痛嗎
舒服
我用力一下
還行嗎
工作很累嗎
對
是哦
我以為你是IT業的
勞力的工作嗎
對
按腳
好
僵硬
對啊
有肌肉好棒
有運動哦
桌球
不好意思
痛嗎
不會
不好意思
會痛
是哦
每晚都一個人喝嗎
對
你呢
會喝
一個人也會喝
用精油按  請轉過來
用精油
特别的嗎
對
如何
舒服
可以嗎
可以
會按上半身
好
加精油
可以嗎
可以
有這種的哦
對
加精油
好
不好意思
也按這哦
對
要好好按
好
加精油
不好意思
按囉
這是按摩嗎
是的
很硬哦
痛嗎
不會
如何
舒服
很硬
會痛請說
可以吧
加快
這樣行嗎
快和慢  哪個舒服
快的
好
太快了嗎
射好多  抱歉
舒服多了吧
對
不好意思
謝謝光臨  如何呢
很舒服
謝謝  那個多少錢
已含入費用裡了
是麼
歡迎下次再來
工作加油
好
歡迎光臨  是您啊
謝謝
要哪個套餐
好的  要指名嗎
謝謝  請先沖澡
謝謝您  請多指教
要按哪
好  還有嗎
好的  要開始了
不好意思
很僵硬
工作很累嗎
辛苦了
痛嗎
不好意思
怎了
要好好按才行
這樣
鬆了
不好意思
好僵硬
痛嗎
這樣
請別亂動
好僵硬
這樣按才行
不好意思
會痛請說
可以嗎
按肩
很僵硬
好硬
有睡好嗎
用力一下
怎麼了
要按才行
請忍住
可以嗎
好硬  换這
會痛嗎
按下半身
好硬
不好意思
按一下
很硬
用我的舌頭按摩
别動
可以嗎
好硬
不好意思
這也按摩
這樣按摩
痛嗎
好硬
不好意思
是哦
要高潮了
要射了嗎
射吧
好棒
射好多  舒服了嗎
太好了
您舒服就好
工作辛苦了
這週終於結束了
一直打給我真煩
真想去按摩啊  不行
要存錢才行啊
沒事吧
對
你是那個
白天在頂樓吃午餐的小姐
我有看到你  我們是同一家公司
你是總務處的吧
對
這張  maria小姐
我是maria  是哦
不會吧
咦
請喝
謝謝
嚇到我了
不好意思
真是嚇到我了
完全不同
那是店裡
現在是真的你嗎
對
我喜歡的是店裡的你
可以請你别告訴公司嗎
當然可以
谢謝  用服務當做謝禮
服務嗎  店裡的那種
在哪
就在這
好開心哦
我沒錢
不用錢
太好了
不好意思在這
那個
制服只在店裡穿
請多指教
想要你穿某件衣服
好  太好了
好看
失禮了
舒服
請趴著
失禮了
用精油
請轉過來
不好意思
舒服
好棒
從後插
好
要高潮了
不行
要射了
舒服了嗎
有
很舒服
久等了
剛才有急事處理
不好意思
很多事務
對
很普通的菜
每天都手作的
對
不討厭
開始按摩
好僵硬
按這兒
請屁股翹高
請到這邊
請躺著
想射了嗎
要射了嗎
射好多  還想射嗎
天啊
舒服了吧
這裡真的可以嗎
可以就好
我回去工作了
歡迎光臨  要哪個一套餐
那個  好的
要指名嗎
maria
請先洗澡
您好  我是maria  請多指教
從精油按摩開始
痛嗎
舒服
腰好很多了  謝謝你
不好意思
如何
舒服
胸附近很僵硬
按一下
好
舒服
幫你按
好
用精油
如何
舒服
下流
乳頭硬了
舒服嗎
好舒服
好敏感
如何
舒服
脱内衣吧
好
這呢
如何
舒服
不行  舒服
不行
舒服
要高潮了
脫吧
害羞
是這吧
對
舒服
不行  舒服
舒服嗎
舒服
要高潮了
這樣呢
舒服
不行  濕了
不行
再來
加快  舒服
要高潮了
屁股翹高
發亮了
很敏感
不行
屁股翹高
舒服
不行
忍不住了
可以插入吧
對
舒服
不行  要高潮了
要高潮了
舒服
不行
要高潮了
舒服
舒服嗎
好棒
舒服
不行
要高潮了
舒服
不行
不行  舒服
要高潮了
不行了
舒服
要射了  要高潮了
舒服了嗎
當然有
太舒服就内射了
歡迎光臨
本店沒有叫marial的女性
並沒有有更名哦
這是本店的制服  但沒有這位服務員
我是店長
謝謝您
完