（凉森丽梦）
（绝顶女内衣）
挺奇怪的
睡下去
来吧
硬了呢
淫荡啊
感觉硬透了呢
这边来吧
乳头硬了呢
这样
喜欢吗
好舒服
屁股
屁股翘起来
就这样
好厉害
很厉害吧
好硬啊
这是插过你小穴的
看看你害羞的地方啊
都看到了
小穴全都看到了
菊花有感觉了吧
不要  不要
舒服吧
就是这样
屁股翘起来啊
好热
小穴舒服吧
不要  不要啊
我高潮了  高潮啊
不要
都说了不能高潮的
好厉害啊
不要  好舒服
不要啊
不要  不要啊
感觉湿透了
小穴湿透了
不要  不要
不要  不要啊
不要啊
不要  不要  稍等一下
不要  不要
不要  不要啊
舒服了
来吧  感受一下
舒服吧
是的
用你的嘴巴来
好害羞啊
这样子
含住他
你说什麼
是的
说:给我肉棒
给我肉棒
很好
好好期待吧
手拿过来
摸摸自己的小穴
插深一点
肉棒含进去吧
全都舔一下吧
喜欢舔吗
肉棒
怎麼了啊
小穴呢
好棒
要插进去了哦
不要  不要啊
不要  不要
不要
好舒服的啊
不要  不要啊
不要  不要  我高潮了啊
不要  不要  不要
高潮啊
好舒服
不要  不要
不要  不要啊
啊  好厉害啊
屁股湿透了
感觉到了
插得好深啊
好舒服的啊
-舒服吗
-太舒服了
不要啊
不要  不要啊
好舒服啊
太舒服了
不要啊
不要  不要  不要
我喜欢啊
好厉害啊  射了  我射了
不要  不要啊
不要  好舒服啊
好舒服啊
不要  不要  我高潮了啊
好厉害啊
不要  不要啊
就是记忆若隐若现最好
最开始
两人做的
是的
我大概是明白子
你有喜欢的吗
我没办法想像这样
你最喜欢的
白色不喜欢  虽然很多
不知道
是的  感觉
先从内裤开始脱
然后再慢慢开始
－这样子啊
－怎么了
就是感觉很突然
是的
你觉得呢
还有你最性感的
一定要穿的
不知道
原来如此啊
还行吧
是的
－你自己有穿过吗
－没有
太害羞了
是吗
是的
好好玩吧
现在吗
当然是可以的  来吧
啊
準备
来吧
好害羞
－不知道
－是的
现在肯定没事
今天穿的
如何
是不是
内衣也是
是的
那今天怎麽穿的
上来吧
看看
屁股呢
－穿内衣害羞吗
－是的
就这样子吧
好的
看着内裤
好好玩吧
我很开心
那就来吧
好的
不要  不要
好好玩
不要啦
好害羞啊
不要
感觉好害羞啊
好舒服的
不要
好害羞
就是说啊
你為什麼要这麼做啊
不要  不要
看过来
好舒服啊
嘴巴张开吧
好棒啊
好舒服啊
－舒服吗
－好舒服
太舒服了
来舔吧
－来舔我的
－好啊
好舒服啊
来吧
好厉害啊
不要  高潮啊
好舒服啊
不要
湿湿的
好舒服啊
不要  不要
不要  不要啊
不要  我高潮了啊
摩擦着
舒服吗
要插了
好舒服啊
好厉害
好舒服的啊
好舒服啊
不要  不要
好厉害啊
好舒服啊
不要啊
好舒服
不要  不要
不要啊
不要  好舒服
不要  不要
不要不  要
不要啊
好舒服
不要  不要啊
好舒服啊  不要  我高潮了
不要
不要  不要  好舒服
好厉害啊
不要  好舒服啊
不要啊
好舒服的啊
不要  好舒服  不要
好舒服啊
好厉害啊
不要  好舒服啊
好舒服啊
不要  不要
我高潮  高潮了啊
不要  不要啊
不要
高潮啊
好舒服啊
我射了
不要  不要
不要
不要  好舒服
不要  不要啊
不要  不要  不要啊
高潮啊
不要  不要啊
不要  不要
不要啊
好舒服啊
不要
不要啊
不要  高潮啊
不要
好舒服的啊
好厉害啊
好舒服啊
不要  不要啊
不行了  好舒服
好舒服的啊  不要
不行了  我又高潮了
高潮啊
好舒服
不要  不要
不要  不要啊
不要
好舒服啊
不要  我高潮了
不要  不要啊
不要  不要
不要  不要  不要啊
感觉不错吧
好舒服啊
不要不要
不要  不要
不要  不要啊
我喜欢这个  好舒服
不要  不要
这个好棒啊
不要  不要  不要
好舒服啊
不要啊
不要  不要
好厉害
好棒啊
不要  不要
我要射了
不要  我不行了  高潮啊
不要啊
我射了
不要  不要
不要  不要啊
高潮啊
不要  不要  我高潮了
想看你穿的内衣
现在吗
－就是这样子
－再脱一点
挺好的
是吧
想看看后面呢
这样子
屁股扭一下
屁股好美啊
是吗
好害羞啊
想要你摸一下
好的
好厉害
－感觉好棒啊
－再硬点吧
－好舒服
－舒服吗
是的 双手来
－好舒服
好舒服啊
那个  想你用腿来摩擦
腿是吗
腿啊
怎麼弄啊  什麼感觉
是这样子啊  好厉害
好舒服
舒服吗
夹住吧
是啊
是的 好舒服
好厉害啊  这个
屁股也想看啊
好厉害
－好舒服
－舒服吗
夹住吧
好舒服啊
好厉害
－感觉很舒服啊
－是的  好舒服
－想看你的腋下
－腋下
稍等一下
－感觉有点害羞  我流汗了
－双手举起来  让我看
可以吗
－感觉好害羞啊
－没事
好害羞
还想要呢
不要啦
－兴奋了
－是吗
一你喜欢腋下
－是的
好厉害
－舒服吗
－好舒服
－这裡也可以的
－好的
感觉很舒服吧
厉害
肉棒好厉害的啊
再来一次吧
－那这样子夹住吧
－好厉害
－舒服吗
－好舒服
好厉害
继续来夹我  这个好舒服
好舒服
肉棒变大了呢
真的
好舒服
－用嘴巴来做吧
－嘴巴啊
看过来  没错
舌头伸出来
就是这样
这个含住吧
好舒服啊
继续来吧
好舒服  再来吧
继续来舔吧
继续含住
好舒服
我要射了
要射了哦  我射了
让我看嘴裡
吐到手上