（少女制片厂）
（天然成分又来）
（河合明日奈）
（120%汁水）
就是这个
这个吗
知道那是什么吗
这个
-野外帐篷  -是的
-希望你能进去里面  -嗯
-很热吧  -很热
不过之后舒服的在等着你
很厉害啊
我从
从这里开始就好热了
-上面  -好厉害啊
眼睛被灼伤了
-进去里面就好了  -光脚吗
直接进去吧
好热
等等
这不行吧 太热了
我不知道现在多少度不过里面
有那么热吗
脸进去都被灼伤了
把这个浇上去
这个吗
我的脸已经完全被烫伤了
-把这个浇在石头上吗
-是的
-一点就好  -是吗
多少合适
差不多了
好烫 好棒啊
太热了
不妙 不妙
我在被蒸发
自己
说话的气息都好烫
会烫伤人
好烫
-要被蒸发了  -对吧
准确说的要被烤熟了
第一次这样吗
我见过这种
但这么烫的还是第一次
你看这个
已经超过120度了
我的皮肤好疼啊
疼
人被烤熟的时候应该更疼
太热了
好热啊 不妙
好热啊
好 那么数20秒吧
7 8 9 10 11
12 13 14
15 16 17
18 19 20
好
那之后小心点哦
小心点前面的这个
好烫
不妙 不妙
-不泡这个不行吗
-泡了更舒服哦
肯定很冷
（水温16度）
不妙
好冷
救救我 太冷了 太冷了
太冷了
你的脸和肩膀很热吧
还是洗一下好
不行了
真是的 已经不热了
好凉啊
-凉下来了  -是吗
舒服吗 适应了吧
稍微头有点晕
那么稍微休息5分钟吧
先让身体适应一下外面的空气
我要睡着了
-可以休息5分钟  -是吗
明日奈
再进去哦
什么感觉啊
软绵绵的
-软绵绵的吗  -有点
那么我们去水里吧
-舒服吧  -这里就好了
-继续休息吗  -嗯
什么感觉啊
-眼睛好像看见星星了
-是吗
那么就保持这个状态做爱
可以吗
不妙
不行
不行 不行
不行了
不行
要高潮了
好舒服 好厉害
不行
好棒
不行 高潮了
不行
好棒
不妙 不行
好舒服
高潮了
不行
不行 要高潮了
不行 不行
要高潮了
不行
射了
下来点
好舒服 不行
不行
高潮了
不行 不行
要高潮了吗
好吃
再来点
给我点唾液
这边来
好舒服 好吃吗
好吃
好好舔哦
变大了哦
-舒服吗  -好舒服
好下流啊
忍不住了给我舔肉棒
舔吧
好好舔好舒服
好舒服
不行 不行
-是这里吗  -那里不行
要高潮了 高潮了
不妙 不妙
好舒服
-好舒服  -好吃
屁股坐我脸上
好舒服
不行了 要高潮了
继续来吃肉棒
好舒服
继续让我舒服
摸我乳头 对
好舒服啊
好舒服
如何啊
-好吃吗  -好吃
很湿润了啊
好舒服 好舒服啊
不妙
好舒服
好棒啊
好舒服啊
很硬吧
-好棒啊  -等等
好舒服 好舒服
摩擦一下乳头
这样有点不妙 好湿润啊
好舒服啊 我忍不住了
我也忍不住了把肉棒
插进来吧
自己插进去吗
看着我
不妙 好烫啊
不妙
好湿润
肉棒要插进去了
好紧致啊
对
好舒服
好棒啊
不妙
不妙 要高潮了
给我来点唾液
再给我点
越来越多了 好棒啊
真好吃
好舒服
屁股转过去
继续
就是这样动起来
不行 要高潮了
-如何啊  -不行 不行
不妙 不妙
好舒服 要高潮了
怎么了
好下流啊
屁股翘起来
好湿润啊
可以插进去吧
好舒服
-如何啊  -肉棒好舒服
屁股翘起来
好舒服
不行
高潮了
里面好热啊
顶到最里面了
好舒服
不行 不行 我要高潮了
收缩的好厉害啊 让我看看
屁股
好棒啊 好湿润
好下流 好湿润
如何啊
-舒服吗  -好舒服
这边来
舒服吧
好舒服
不行 不行 要高潮了
不行了 要高潮了
继续
-要肉棒吗  -肉棒插进来
如何啊 舒服吗
好舒服
好吃
看下面
把腿闭合
舒服吧
不行 不行
不行
好舒服
我可以射吧
想我射哪里
-射我脸上  -射脸上吗
给我精液
我要射了 射了
都舔掉
很可爱啊
是大叔喜欢的类型
看这边
看着大叔
胸部好大啊
很大哦
从下面看就知道很大了
亲我
太棒了
舌头好舒服啊
含住大叔的手指
好软好舒服
好好吃的样子
给大叔来点唾液
好吃
再来一次唾液
揉着很舒服的胸部啊
让我看看乳沟
乳沟不错
我可以摸吧
对 看着大叔
大叔也会看着你的
好棒啊
很大啊
我要看了哦
胸部不错哦
胸部不错
我可以舔吗
先从这边开始舔
这边也要
好棒啊 我还想继续舔
给胸部来点唾液
再来一次
好吃 来前面点
好吃
这边来点唾液
我还想看你的身体你躺下去吧
好棒的胸部啊
好舒服
看着大叔的脸
很棒的味道哦
我看看
不行
脚也好吃
摸一下
好舒服
可以压在胸部上面吗
好棒的胸部啊
给我夹住试试
好舒服
这个好舒服啊
动起来试试
好舒服
大叔的腰舒服得动起来了
好舒服 舔的大叔好舒服
大叔好像要射了
可以吗
射了射了
舔干净
好
穿好了 碰到了吧
-碰到了吧  -是吗
来试试看吧
这个厉害吧 好好站着哦
这个
但在那之前
可以舔嘴唇吗
果然很在意你这里
好棒啊
碰着那里乳头这么硬了
果然硬起来了
我还想再摸一会可以吗
可以用按摩棒了高潮了哦
你乳头硬了我要打开
开关了哦
高潮的时候要说哦
不能舒服就不说哦
不行
得好好站着哦
腰不能软哦
不行 好舒服
我要高潮了 不行了
-要高潮了吗  -不行了
这可不行哦好好忍耐
不行 不行
想高潮吗
看着我 想高潮吗
-想高潮  -可以哦
不行了 要高潮了
不够哦 因为你都
没有好好站稳
好好站稳就让你高潮
不行 不行 好舒服啊
好好站稳哦
不行
你悄悄的高潮了吧
这可不行哦
不行 不行
好好站稳 站起来
好棒啊 让我高潮吧求你了
好好站稳
好好站稳然后求我
求我
-求我  -让我高潮吧
-请求我  -求你了
要什么
求你了让我高潮吧
说的好 那么高潮吧
不行 不行 不行
不行 不行
不行
不行 不行 好舒服啊
不行了
不行
-不行  -想要高潮吧
我想高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行
坐上来
这边来点唾液
好吃
不行
好舒服
我来舔
不行
舔我的
好舒服
高潮了
不行
好舒服
好厉害
不行了 高潮了
继续
不行
不行 不行
高潮了
不行
那里好舒服
这边来
不行
不行 不行
高潮了
不行
这边来
要高潮了
不行
高潮了
不妙
射了
下面来
不行
射了
我要射了
好舒服
好硬了啊
好棒啊
这样好舒服
好舒服
好棒啊
肉棒好滑啊
对
好舒服
好舒服啊
好棒啊
好厉害
胸部啊
我要射了
射了
好厉害