98堂[色花堂]永久地址98t.1a
（性欲数字化的时代下）
（由国家管控国民的性欲）
违反性欲法者共参名向前
（由家管控国民的性欲）
（由国家管控国民的性欲）
排成一列
（八挂海）
即刻起依射精管理法执行射精
全体脱下
没看过你呢为什么进来
平常没尻吗
是
在这里尻
我会看着
是这样尻
快给我射
都这么硬了快给我射
好硬
积了很多吧
是
快给我射
还不射吗
想射吧
把衣服掀上去
清管
都这么硬了
还不射？
别浪费我时间
快给我射
要射了
全射出来
还没射干净吧
全射出来了？
给我好好反省
别让我再看到你
来过吧
是
又来？
不好意思
没反省吗
有的
手举起来
手举超来
都这么硬了
不好意思
还不射快给我射
都这么硬了快给我射
不好意思
快给我射
还不射？
向后转
向后转吗
手扶好
脏屁眼
不好意思
舒服吧
快给我射
是
都这么硬了
好硬
快给我射
还不射？
快点
快给我射
要射了
全射出来
不行啦
射了不行啦
再来
不好意思不行了
全射出来了？
积这么多
脏死了
别再让我看见你
是不好意思
你来几次了
不好意思对不起
没反省吗
别恶笑了
不好意思
张嘴
都这么硬了快给我射
是
还不射
对不起
都这么硬了
快给我射
不好意思
还不射？
别浪费我时间
舒服吧
是
快给我射
快点
慢死了
快点快给我射
都这么硬了快给我射
好舒服
别搞事快给我射
要射了
难吃
别让我做这种事
你们精子积太多
三天至少要来一发
是
以上执行射精完毕
（班目学园·学集宿舍）
（班目学园·学生宿舍）
您辛苦了
辛苦了
说明下情况
是已查明身分
住在这的桥本清吾
过量使用违法壮阳剂
桥本是私立班目学园的学生
中午接获邻居报案有惨叫声
我方到场时就已经是这副模样
真可怜
搜索房间时并没有发现违禁品
他从哪来的
这学生在学园闯了祸
上午就被禁足在家中
闯祸？
似乎是带情趣用品到学校
为何
不清楚应该是打算在学校尻吧
真想不透
先送医稳定后再侦讯他
是
我和江城去调查他的背景走
住手放开我。
别动
放开我
数值过高只好在这执行射精了
在这做吗
住手
住手放开我
按住他
别动
住手
住手。
别动
放开我
住手
太危险了
动
放开我
按好
住手
别动
放开我
按好
别动
都这么硬了
快给我射
想射吧
别动
98堂[色花堂]永久地址98t.1a
想射吧
还很危险
按好
快舔
快给我射
都这么硬了
香吗
快舔
都这么硬了
快给我射
住手
快舔
快给我射
都这么硬了快给我射
别动
还不射
快给我射
这家伙
想射吧
别动
想怎样
还不射
住手放开我
别动
别无他法了只好执行插入
在这里？
按好
住手
别动
爽吗
舒服吧
快给我射
98堂[色花堂]永久地址98t.1a
住手
别动
快给我射
都这么硬了
快点
住手
你搞什么
别动
住手
你搞什么
这家伙搞屁
你也给我按好
快给我射
别浪费我时间
快点
舒服吧
还不射
喂
搞搞什么别动
别动
舒服吧快给我射
快舔
快给我射
别浪费我时间
舒服吧
快给我射
快点
别浪费我时间
有听到吗
说话
UU
住手
快给我射
快点
麻烦死了
看得很清楚吧
这家伙搞搞什么
还不射
快给我射
舒服吧
想射吧
全射出来
快点
快给我射
舒服吧
住手
要射了要射了
全射出来了？
暂无大碍
执行完毕
（射精管理局·侦讯室）
药是我吃的
你买的还是人家给你的
是我认罪不会再犯
我是问你怎么拿到的
是我现在心情舒畅
你耍我？
是他很体贴让我过得很幸福
你给我差不多一点
江城冷静
这家伙。
别浪费时间了让他休息吧
是
学姊这样好吗
他很可疑肯定是听信了谁
或许是一种洗脑
洗脑
他是受害者从其行踪来看
可能在班目学园发生了些什么
在学园内吗
换方向调查准备制服和学生证
即刻开始卧底调查
起立
(班目学园·3年B班)
坐下
事发突然今天有一位转学生
虽然桥本事件才刚发生
是大家要关照新同学适应环境
转学生请进
请自我介绍
初次见面我是八挂海
担心自己有点内向请多指教
好可爱
要好好相处哦
是
八挂同学请坐那
请多指教
有事不要客气啊
上课罗今天翻开到好舒服页
工业革命的部分
这里考试会出记好
法国大革命时由英国首先工革
起源于一开始的机械工业制造
首先
早安
你在做什么
我是梅川彬你是转学生吧
我不知道教职员办公室在哪
在这走吧
你来的可真突然
有人因为违法壮阳剂被抓了吧
他为人如何
桥本拿飞机杯到校所以被禁足
没想到他居然会吃违法壮阳剂
放心这所学园比以前安全
办公室在那
谢谢
喂喂我这没有进展学姊呢
目前都很顺利还交了帅哥朋友
学姊认真点桥本可折腾我了
但这间学校到处都是监视器
没办法太招摇
我在意的是墙上的传单
“屌男正在看着你”
无论如何卧底行动还会继续
一有消息就通知我
是
起立
敬礼
坐下
学校又有丑闻了
又来
这次找到了这东西
(98堂哟兮哟兮)
真假
你们也知道这是干什么的吧
有人在校园里做爱
真假
有头绪吗
诚实自首
真假
没有人自首
老师也很想相信你们保险起见
我要检查你们的书包
真假
全班把书包放桌上
梅川这啥
不是我的
大家也看见了这是从你书包拿的
看见了
不是我
其他同学怎么看
太差劲了
不行啦梅川
大家也觉得是你诚实自首吧
可是
老师我啊希望你改过自新呢
是嘛可惜
别怪我风纪委员抓去101房
了解
别这样住手
站起来
其他人自习
不好意思他被带去哪了
不要知道比较好
这里吗
你干嘛
我担心被带进去的同学
梅川？担心
他已经回家了
他暂时会禁足反省完就回来了
他在里面被怎么样了
没怎样这里是训导处
转学生你不应该过来这快回去
妈的
江城我在调查101房
101房?
有听没有懂
就是在学校的训导处
联络不上被带进去的学生
我有不祥的预感他叫梅川
一找到人就安置在射精管理局
我都做蛋包饭
蛋包饭？好棒
下次一起做
那我要去为啥
不行
不好意思
江城？
学姊梅川突然急性中毒了
搞什么？
梅川振作
妈的
烟给我测量器
事不得已
没办法了当场执行射精
按好
射精排毒
别动
排毒净身
快给我射
别动
好痛苦
不行了要射了
要射了
好痛苦
还没脱离险境
不得已执行插入
是
按好
全射出来吧
要射了？
快给我射
还不射？
看来还需要一段时间
想射吧
快点
快给我射
还不射
按好他
舒服吧
全射出来
还不射？
要射了
江城给我测量器
麻烦您
这样就行了
执行完毕
没事吗
你是转学生
终于醒了事出有因正调查学校
说一下101房
我是被冤枉的套子不是我的
有想到谁会嫁祸给你吗
没有以前就有这种事了不只我
好几位学生都被带到101
说不定他们也是被冤枉的
在101被做了什么
作为犯人被指导员围着骂
一喊冤马上就被灌汤神智不清
他们用各种东西塞我屁眼
振作点
我已经不想再被弄了
早安
坐下
又有丑闻了这次找到这根
来检查书包放到桌上来
邀是啥
这是啥
不不是我
那为什么会出现在你包包
变态你就是犯人
不是我
变态
变态。。
老师
变态。…
等等青岛书包里的屌是我放的
老师也检查下八挂的包
这是我在校园自慰用的
风纪委员来拉走
站起来变态
这里
你们自习啊
快走
别慢吞吞
进去这里
你们回教室去
活该变态
八挂那个屌应该不是你的
为何这么说
额
因为那是藤森老师放的吗
像桥本梅川那时一样
你有特殊性癖吗
不是啦我听命于人
谁？请详细说明
罗嗦别自大了
别再问些有的没的
八挂我也尽能对你下手了
来张嘴
张嘴啊
射精管理局
你为啥
抱歉我是卧底
一五一十老实吐出来
不行说啦
是哦藤森小弟
那我也不客气了江城硬上
是
按住他
不行啦
别动
你以为你是谁
不能说啦
不行啦
说
不能说啦
不行啦
谁下的命令
不行啦…
说
这攸关我的性命
不行啦
麻烦死了
拜托
拜
不行啦住手
不行啦
快点说
不行啦不能说啦
(98堂哟兮哟兮)
住手住手
为什么
快点说
不行啦住手
不能说啦
谁命令你
不行啦
别浪费我时间
不行啦住手
不行啦拜托…
罗嗦
快点说
不行啦
你听命于谁
不能说啦
别浪费我时间
快点说
不能说啦
快点说出口解脱吧
住手
江城让他躺下
快点
住手
要我怎样想干嘛住手
快点说
住手
说之前不会停
不行啦
那就快点说
不能说啦
那就尻爆你
住手
拜托
快点说
听命于谁
不行啦
拜托
快点说
不能说啦
回答我
不行啦
闭嘴
好了吧够了吧
嘴真硬
不能说啦
不行啦
罗嗦
快点说
我不得已啊
别浪费我时间
快点说
没办法啊不能说啦
不行啦
麻烦死
拜托
饶了我拜托
饶了我
我道歉
快点说
听命于谁
不能说啦
你说之前不会停哦
其他事我都做
闭嘴
我什么都愿意做饶了我
什么都愿意
快点说
C
不能说啦其他的可以
快点说
不行啦不能说啦
拜托
我一定要尻爆你
口风真硬
江城让他起来
是
快点
饶了我
快点说
你以为我是吃素的吗
我哪敢
没有啦
快点说听命于谁
拜托
快点说
别浪费我时间
不能说啦
快点说
不行啦
饶了我
我是吃素的吗
没有拜托不行啦
不行了啦
快点
住手
不行了住手
尻爆你
快点
住手
尻爆你哦
98堂[色花堂]永久地址98t.1a
住手
木行啦
不行了
快点说
不行了住手
快点
别浪费我时间
不行啦住手
住手
快点
住手住手
快点说
住手
听命于谁
快点说
不行了住手
快说
住手
快点
不行了不行啦
不行啦住手
快点
住手
98堂[色花堂]永久地址98t.1a
快点
住手
饶了我
快点
不行了要射了
住手已经射了
不说就尻爆你
都说射过了
回答听命于谁
不行啦不行啦不行了啊
住手不行啦
住手
说不说就尻爆你
都射了
饶了我我知道了我说
听命于谁
会服从是为了教育学生饶了我
终于说了
执行完毕
我不想再牺牲学生
又来都是为了赶问题学生出去
当然要干啊
也不能冤枉学生这违背道德
更田双重思想的矛盾是必要的
事实是充满问题的学园重获新生
想清楚
以前充斥校园暴力
你想回到那个时候吗
这。
你很优秀
今后也一起努力吧
进来
杉山教育长
你因涉嫌教唆将依法拘提
班目学园的案件都是你捏造的
要请你说明监视器和101房
射精执行官真亏你能找到这
听我说说
我们成功打造了综合监视系统
以监视器锁定不良分子让他背锅
有共同敌人的学生开始互相监视
学园得以平稳教师也能放心教书
这全都
多亏了屌男
怎么会有这么棒的教育系统
你说呢射精执行官
你有权保持缄默回局里听你说
抱歉了系统是更上层的指示
真正的恶人不会弄脏自己的手
我会搏命完成这个系统
你有决心
阻止我吗
妈的
来这
快点
更田
教这女人何谓社会正义懂吗
可是
快上
快点
住手
好好干啊
是
要爽死她啊
住手
搞什么
喘气了你
射精执行官
好色的内衣
奶头爽吗
舒服个屁
舒服吧
更田
非常软
乳头好硬
硬个屁
硬了？
都这么硬了
还敢嘴硬
多多疼爱她
住手
更田
是
亲
水
射精执行官
这里好紧
是哦更田她很爽？
应该是
执行官舒服吧？
舒服个屁
水
指着下体
淫水都流出来
都湿了
湿个屁
水
屁股来
狗屁
好色
很想做吧你
骚货
怎么回事叫出来啊
罗嗦
搞什么
开枪了哦
妈的
女人就该有女人样快娇喘
更田让我听她叫
是
叫啊
开枪罗快叫啊
舒服个屁
又更紧了
舒服吧
住手
腰好会摇
是哦
听话啊
搞清楚立场
更田如何了啊
小穴好美
高兴吧人家夸奖你呢
罗嗦
小穴都湿了
更田说明下
一定很爽
舒服吧
罗嗦舒服个屁
身体不会说谎
叫啊不然开枪罗
都出水声了
都牵丝了
是哦
手指轻易就进去了
舒服个屁
舒服吧
诚实点啊你
开枪啊
让她躺下
请
快点啊
身材不错啊
好舒服是
舒服吧
舒服个屁
都湿了
好舒服是
都这么硬了
我的舌技不赖吧
舒服吧
舒服个屁
再来
好吃
住手
你爽你的就好
舒服吧
理事长这女的小穴真棒
不错吧
来
张开点
都湿了
摸屁啊
更田如何啊
叫啊你
都湿了
腰这么会摇
摇个屁
那就别摇
别摇啊你
又摇
又摇啊你
一直摇
一直摇舒服吧
舒服个屁
舒服吧这样
住手
都湿了
这什么声音
说啊
流出来了
住手
那这是啥
什么啊舒服吧
认真点干啊
别摸
还想要吗
都湿了
用嘴巴来
这样
这对你来说没什么吧
来舔
快点
乖
鸡鸡香吧
喜欢吧我知道的
吃得香点
罗嗦
嘴好舒服
住手
不错
技术真好
她一直扭腰
怎么办好呢
来一起含
来
懂吗
好舒服
好好品尝
含到喉咙去了
不错吧
舔棒
身材不错啊
罗嗦
淫汁一直流
插她
张嘴
快点
好舒服
舒服吧
舒服个屁
两张嘴都被塞棒子感想如何
说啊
恶心
超赞吧
这样吗
再来
好舒服
住手
里面一直跳动要去了吧
去个屁
水
她深处是敏感点
好紧
一直跳动
再来
腰。
好舒服是
舒服个屁
诚实点舒服吧
从后面来
没感觉是吧
没感觉吧
废话
那我上了
上罗
不舒服是吧
舒服个屁
不舒服是吧那就到你爽为止
(98堂哟兮哟兮)
不舒服是吧
罗嗦
舒服个屁
上罗
都湿了
来回插了一百次
手的握力上升了
累了换你
真顽强
顽强的女人
站起来
好舒服是都湿了
自己在动腰
是哦
摇个屁
好骚
这里爽吗
她高潮了
高潮个屁
是哦
终于
真顽强插爆她
妈的
好舒服是
插爆她
住手
再来
怎么办呢
来这
这
舒服吧
爽就要说爽
罗嗦
里面一直跳动
身体真诚实
一直跳舒服吧
我要射了怎么办
内射？
拜托人家内射给你啊
好舒服
直接内射了哦
不行了要射了
好舒服
你还真虚
舒服个屁
高潮几次了你
高潮个屁。…
住手
刚才一定高潮了
舒服个屁
再来
高潮个屁
如何
爽吗
没高潮吗
再来
插爆你射爆你高速抽插
不行了要射了射爆你
射了
这样就好吗
这样就好
待会把她送101
休息下
别浪费我时间
转这里
搞什么
还没结束
结束 了啊
躺下
更田更田你上
不行了
躺就躺啊
朝这边
这里哦
怎样
别擅自爽完结束
结东啦
不用了啦
射过了啊
有在听吗
罗嗦闭嘴
技术真烂
有听到吗
都这么硬了
被摸当然硬
真拼命
不用了住手
罗嗦
射不出来了
那我就好心让你插
插好几次了
你自己动
舒服吧
舒服个屁
别摸奶头
舒服吧
舒服个屁
我可不会射
都叫出声了
舒服吧
舒服个屁
都叫出声了
别个屁
我知道了
安静
累了吧你休息吧
罗嗦累个屁
舒服吧
说啊
不用了休息吧
舒服吧
说啊
好舒服什么关系
不然是什么
就说结束了
还能射吧快给我射
不用了啦
快给我射
射不出来吗
射出来才有鬼
不用了啦
不用个屁
看这里
看你一脸爽样
不用动
快给我射
说啥屁话
哪射得出来
不用啦
罗嗦
快点说啊
舒服个屁
结束了啦
还没射吧
都射了
才这样射不出来啦
从后面来吗你
这样吗
都叫出来了
舒服吧
我知道了别弄了
我来动射不出来你看
舒服吧说啊
舒服个屁
快给我射这样呢
你才在爽
你真虚
射不出来
结束了
再说一次
射不出来结东了
ON A
来这里
搞什么
这什么体位
你说不会射是吧
喂
都出声了
舒服吧
要射了吧
在忍耐吧
射啊
快给我射
不行了
住手
快给我射
不行了
要射了要射了要射了
都射了都射了
你搞啥
还能射吧
才刚射
都两次了
射不出来？
喂住手啊
住手才刚射
你认输了？
认输不是这样啊
平手吧
那应该还射得出来
射不出来的
射不出来啦
认输啊
我知道了住手别弄了
会坏掉的
执行完毕
就算没有我这系统也不会消失
尽管在牢里面哭腰
学姊没事吧
这案件终于可以公之于众
或许吧
还有这个屌哥是啥
恐怕是抽象概念让人疑神疑鬼
屌哥的身分就是这一虚拟概念
了解
之后交给你
学姊你要去哪
放一个晚上的咖喱在等着我
掰
特典
案件过后
学娣糟了
搞什么
麻烦的人
放我出去罗嗦快点
这家伙干嘛
是这次的案件共犯
有这人吗
他是社会科老师叫坂鹿稔
没印象
执行官我一直觉得你很可疑
所以我一直跟着你
早安
你在这干啥
好像有
他似乎很不开心没做事就被捕
性然是没啥问题学姊你说呢
无聊别管他
等等你这洗衣板
喂你说啥
我说洗衣板
不行对学姊说那种话快道歉
罗嗦事实啊
江城把他放出来
不行啦学姊
我要杀了他
不行啦
你想要第一个吗
好的
畑我们上
你们搞啥
要干架是吧
安分点
道歉就没事了
我一定要让他后悔按好
是
怎样洗衣板没本事吗
罗嗦闭嘴
怎么了累了？
累个屁闭嘴
快给我射
不错哦
啊对不起不好意思
我错了不好意思住手
要坏了住手对不起…
要坏了住手对不起…·
脏死了
臭死了
不好意思
执行完毕
还好吗
带他去医护室吧
学姊辛苦了
站起来