第二天
对不起。
我开始慢慢地喝。
请不要喝饮料。
喝饮料花了一些时间。
我非常喜欢泡菜。
感觉非常舒服
啊...
...
没有地方可以放手...
逃跑的台词
啊啊啊
好舒服
肚子...
好难受
啊啊好舒服
肚子好痛...
出了好多汗...
好舒服...
别走...别走...
还给我...还给我...
肚子好痛...
好舒服...
你自己试试看...
打开看看...
看得好清楚...
害羞吗？
害羞吗？那再让我看一次...
好害羞...但这样反而更让人兴奋...
肚子好痛...
两根手指会更好吗？
两根粗一点的感觉更好吗？
有个可爱的孩子和你在一起...
试着把脸遮住...
让我好好看看你的脸...
试着张开...
如果看到芒果的话...
已经变得湿漉漉的了...
稍微摸一下试试...
能感觉到已经湿透了吗？
感觉舒服吗？
舒服吗？
想要更舒服吗？
看起来有点下流...
像刚才那样让我看看...
芒果很罕见呢...
已经拉得很紧了...
内裤上沾了血...
想要吸吮那个硬硬的东西吗？
已经变得很热了...
已经变得硬邦邦的了...
硬硬的...
好热...
真的很喜欢吸吮...
好热好热...
试着放在容易喝到的地方...
只用嘴试试看...
好烫好烫好烫...
下面会弄脏呢...
只用声音就好...
烫烫的感觉真好...
那样感觉真好...
好烫好烫好烫...
感觉真好...
舒服吗？
好烫好烫好烫...
看够了吗？
要出来了...
好烫好烫好烫...
可以看吗？
在不停地流呢...
应该很兴奋吧...
屁股...
在动呢...
粘在手上了吗？
粘在浴缸上了吗？
把脚张开...
过来这边...
好烫好烫好烫...
好舒服...
可以动了呢...
要出来了...
出来了...
好烫好烫好烫...
你对内衣有什么特别的讲究吗？
真的没有。
大概三四个...
Salute之类的也很可爱...
我觉得挺好的...
虽然有一段时间在收集...
但已经放弃了。
为什么放弃了？
为什么要在没人看到的地方打扮呢？
因为也没有展示的机会...
一直待在家里...
只是为了睡觉而穿衣服...
平时在家会穿内衣吗？
洗完澡之后...
会裸着待一会儿...
内衣都是自己去店里买的吗？
在网上买...
感觉不错的...
平时和主人联系多少次？
多的时候大概20次...
一直保持通话...
每次和主人通话要多久？
已经...
果然...
随着时间的流逝，变得越来越任性...
感觉好像不是这个...
不太想去这里，或者说这里不行...
所以最近去一次要花很多时间...
大概30分钟...
有没有一天就结束的日子？
基本上是这样。
平时一直在想色色的事情吗？
没有想色色的事情。
只是看看UV...
今天穿了自带的内衣吗？
是的。
顺便问一下，今天穿什么颜色？
蓝色。
黑色。
难得有机会，能让我在这里看看你的内衣吗？
能让我看看全部吗？
稍微把衣服往旁边挪一下...
能让我看看你的背影吗？
平时会吃T-bar吗？
出门的时候呢？
穿紧身的裙子或裤子也不错。
再稍微往后转一点。
你有穿过这件内衣吗？
有。
能让我看看你平时穿的吗？
拜托了。
一直都是。
那件穿起来舒服吗？
不。
很难理解吗？
脱下来给我看看。
展开给我看看。
给我看看。
今天你要穿着这个回去吗？
我会穿着回去。
没办法。
我会洗的。
粘在头上了。
感觉合适吗？
很合适。感觉很舒服。
感觉到了。
真厉害。
感觉很舒服。
露出来了。
好热。
好舒服。
请再热一点。
很舒服。
帅吗？
好热。
好舒服。
出来了。
好厉害。
掉下来了。
穿了好多呢。
谢谢。