结果怎么样？
两个人都没有问题
对吧
所以我不是说了嘛
不孕检查报告书
关于不孕不育检查的结果 现报告如下
齐藤充 检查结果 造精功能有发现
齐藤麻友 检查结果 未发现
嫂子的子宫在哭泣
优君
饭做好了哦
好
大三的夏天
我开动了
牛角面包啊
因为某些原因
借住再哥哥和大嫂
二人的公寓里
果然是兄弟
脸喜欢的东西都一样
嫂子麻友姐
其实是住在老家隔壁的
青梅竹马
优
那个
你什么时候搬出去呢？
虽然已经确定同居的人和地点了
但是那家伙
要我下下个月再搬进去
老公
有困难的时候
怎么能不互相帮助
毕竟是兄弟啊
是啊
哥哥
好像很不爽
但是我留在这里的是因为
是麻友姐拜托我
如果知道是这样的原因
会是什么样的表情呢
差不多该出门了
一路顺风
给
谢谢
优君
等一下
可以吗？
没问题
麻友姐想说的事情是
经过医院检查的
结果哥哥的身体属于不孕体质
麻友小姐告诉我
希望我帮助她怀孕
也是为了不和哥哥分开
好硬
差不多
可以了吧
我也想舔麻衣小姐
不能那样的
现在没有这么多时间吧
平时很温柔的麻友姐
我这里已经非常湿了
总是在做爱的时候表现的非常不高兴
与其说是不高兴
不如说是和哥哥以外的男人发生肉体接触
才讨厌的吧
即使如此
麻友姐的身体里面
一如既往地火热
滑溜溜的
让人忘情的摆动着腰
麻友姐
不行
再夹紧一点
一直是这样的节奏
要射精了
再把小穴夹紧一点
阴道里明明这么暖和
连前戏或者亲吻
都不愿意的
冷淡的大嫂
这样就可以了吧
一直以来我为了泄愤
优君 那里
不行
对着麻友姐的弱点
在最后阶段猛烈攻击
然后射到里面
射了
用不是喜欢的
男人的精液怀孕
那就是你所期望的吧
那我去学校了
嗯
说起麻友姐
是住在我隔壁
比我大三岁的女孩
和全家人的关系都不错
随着她的成长
我喜欢上了逐渐变漂亮的麻友姐
初二的时候
麻友姐和哥哥在附近牵着手
我看到了两人的约会
我结束了单相思
所以我从麻友姐那里
听到“我想要孩子请让我怀孕”的时候
很高兴
但是每次做爱后
都会变得很空虚
那两人的性生活
很无趣
因为平时工作很累
今天也用嘴吗？
哥哥经常让麻友姐口交完
立刻就睡了
麻友你想怎么做？
今天想这样
我坐在你的上面吧
今天竟然做起来了
即使是工作日
毕竟是夫妻
这样应该也很正常
侧耳倾听
舌头缠在一起
听到接吻的声音
持续一段时间后
便听到麻友姐娇喘的声音
肉体相互碰撞的声音
我渐渐感到怒火中烧
我和麻友姐的性爱
只是单纯的插入射精而已
尽管如此
想到隔壁的两人
四目相对
互相吮吸着彼此的嘴唇做爱的样子
就好生气
因为哥哥持久力不足
麻友姐骑上去
很快就射精了
哥哥
什么事
土特产
今天回了一趟老家
妈妈她
把哥哥喜欢的红酒带过来给你
给你
妈妈 怎么样？
看起来还是那么健康
这样啊
说起来 她的腰疼怎么样了
很有精神地去散步了哦
这样啊
好喝吗
嗯
没事吧？
没事的
等等
看你走路都不稳了 走这边
其实我回老家这件事
从头到尾都是谎言
麻友姐
老公？
醒了吗？
优君
不行
快点出去
不要
我总是配合麻友姐
想要的时间和地点
和做爱的姿势
今晚
就随我的喜好吧
优君
不行啊
麻友姐
已经湿了呢
你清醒一点
清醒？
这不是我们平时做的事情吗
那到底哪个
才算是真正的清醒
没事的
刚刚哥哥喝酒的玻璃杯口上
涂上了一层安眠药
所以哥哥
到早上之前都不会起来的
麻友姐
觉得舒服吗？
明明哥哥还在旁边
即使这样
还是把我的根部
紧紧缠绕着
麻友姐
我要射到里面了
给我好好怀孕吧
等一下
优君
优君 不行啊
老公...
不用道谢哦
滚出去
已经...
麻友还好吗？
嗯
备孕怎么样？
有在努力吗？
完...完全不行
今天已经太晚了
等周末的时候再让他交公粮吧
真是严格呢
但备孕得老老实实按计划推进哦
下次去哪里散散心吧
想去哪里？
有很多想去的地方啊
无法对梨沙子开口
不仅仅是丈夫想要孩子
相当的困难
我自己本身也是
不容易怀孕的体质
都是医生告诉我的
我想买这个
什么
真的要买
真的吗
太好了
那样的话就吃了吧
吃掉呢
我又对好朋友说谎了
心如刀割
梨沙子
我啊
根本没有好好“老老实实按计划推进”
2个月前
承蒙您的关照
真是很辛苦呢
突然被赶出去也没办法啊
同居的人因为打工被解雇而缺钱
说是要回老家
如果有困难的话就没办法了
直到一切平静下来
你就在我家里待一段时间吧
谢谢你
优君
那个
但是
在我们家居住期间
有件事情需要你的帮忙
优君
抱歉
这种事情
拜托你
没关系
我...
从以前开始
就很喜欢麻友姐
是吗？
嗯
这个...
咸湿地吻着我的小男孩吗？
只是亲几下就变成这样了
你来摸摸看
在手中的
优君的肉棒
渐渐变得又大又硬了
也让我看看麻友姐的吧
可以哦
我的下面
也变得敏感了
湿润起来了
好棒
好棒啊
麻友姐的面部表情
真可爱
什么
不要啊
只是被人说很可爱而已
就这么湿了
而且
微微感觉要高潮了
那个
优君
我已经湿了啊
能插进来吗？
在气氛变得奇怪之前
得赶紧结束
内裤太色情了
不是的
优君
好开心啊
我穿着这样下流的内衣
是想着要早点结束
对不起
优君也好
丈夫也好
实在是...
这样的我的阴道里
慢慢地
充满了渴望
优君的肉棒
插进来了
麻友姐的里面
插进去的瞬间
就吸住了我的肉棒
那么
我要动了
优君
很熟练呢
真的吗？
身体的契合度竟然这么好
又来了
麻友姐的小穴
夹紧收缩着
里面就真的这么想要吗？
优君
好想要
射进来
麻友姐
令人难以置信的快感
从不断被刺激着的子宫传来
老公
对不起
我被老公你的弟弟
插到高潮了
麻友姐
已经停不下来了
终于停下来了
麻友姐
还要插进去吗？
提高怀孕的概率哦
（现在在哪里呢？）
前戏和接吻什么的都不做
就直接从后面插入什么的
制定好了自己的规定
然后就将它强加给了那个孩子
如果那个孩子就这样
因为生气而不回来
我可不想再与其他的男人发生关系
如果不产下和充先生一样的孩子
就什么意义都没有了
所以
到最后
只有依赖优君了
我回来了
你去哪里了？
在外面休息
麻友姐呢？
都做了什么？
伸展运动哦
为了怀孕吗？
是的
昨天的事情还在生气吗？
我很害怕
但是
当时我对优君的态度也很过分吧
优君也不是无缘无故
做出那种事情的人
今后这样的态度能够改变的话
只有优君了
我能依靠的
喝吗？
不用了
等等
你在做什么
对不起
手滑了
麻友姐的奶头显露出来了
害得我勃起了
真希望被人吮吸啊
汗味好大
麻友姐为难的表情
想要孩子的心情还是没变呢
但是
已经不想惹这个孩子生气了
快点帮我舔一舔
好不容易回来了
优君的
一直都有
男人的臭味
但是
这个味道
我并不讨厌
麻友姐 你这是怎么了
今天特别的
痴迷于用舌头搅拌纠缠呢
好厉害
差点射出来了
差不多了
就这样插进来吧
不行啊
今天就用嘴巴帮我解决欲望吧
麻友姐的舌头
好舒服
和优君
只是为了生孩子
已经觉得出了做爱之外什么都不做的
又被当做泄欲工具
来用了
这次
能请优君听听我的请求吗？
还有
一周的时间
就是最适合怀孕的排卵期
在那一天
想去旅馆里做
请务必
空出时间来
不早点结束这一切可不行
答应我..
我就...
为什么突然想要搬家？
是妈妈的意思
她要帮我垫付一部分房租让我自己去外面
大概是哥哥跟妈妈抱怨说
那个家伙到底还要赖在家里到什么时候？
他一直很擅长苦情戏
这根头发
是染过的
搬完了吗
没帮上什么忙 不好意思
没事的
行李
本来就很少
难道是
外面有了别的女人
你看上去很累啊
工作
真就那么忙吗？
嗯
我已经尽力安排好日程表了
但是
我们虽然忙
结果还是一事无成
也没有奇怪的上司
但我想真心听见的话
却不是这些东西
（旅馆）
（前台）
今天我让麻友姐
不能拍照
不是很好吗 只拍一张
换上了情趣内衣
要和一个人妻
进行一整天的中出做爱
这大概是我一生难求的事情
为了纪念
特地买了色情内衣请她换上
这个
是你买的吗？
网上买的
变态
不要叫我变态
就让我拍张照片吧
不过
把你的腿张开
真是的...
话说 麻友姐
对我说谎了吧？
说谎？
在早上
插入的时候
你说“因为涂了润滑剂...”
不是那样的吧
嗯
一想到马上要和优君一起
自然地
湿了是吗？
嗯
不行
那里是...
明明看起来是个正经严肃的家庭主妇
却满脑子想着色色的事情
不行
那里不行
不是不行吧
这里都已经湿透了
高潮了
今天要做个痛快呢
好厉害
收缩的好紧
好舒服
高潮了
等一下
好棒 插得好深
好舒服
那里不行
这样的话
不行 要高潮了
好厉害
好棒啊
抱歉
下次一定做得更加持久
还要再来吗？
不行
好舒服
那里不行
不行
优君
好舒服
不行了 好舒服
不行
不行 高潮了
高潮了
好舒服
不行
要高潮了
优君 不行
好厉害
好舒服
太舒服了
不行
不行 不行 不行
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好棒啊
好厉害
不行
好棒
好舒服
不行
那里不行
高潮了
不行
不行 高潮了
高潮了
不行 要高潮了
好棒
高潮了
不行了
不行 要高潮了
不行
不行 高潮了
好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了
不行 高潮了
好舒服
不行 好棒啊
不行 要高潮了
不行 要高潮了 高潮了
高潮了 不行 高潮了 高潮了
糟糕 好舒服
好舒服
那里不行啊
不行
这么激烈的话
不行了 不行了
高潮了 高潮了
好舒服
好棒
那里 就是那里
就是那里
不行
要高潮了
要射了
射吧
射出来
射很多出来
好厉害
优君
对不起
没事的
为了麻友姐做多少次都可以
等会
让我在上面吧
每次抽插都会溢出来
刚才我射出的
精液
这么色情的风景
哥哥有见过吗？
我猜他没见过
因为
一直是用普通传教士体位
姐姐
你太淫荡了
优君
全部射出来吧
好舒服
高潮了
不行 高潮了
好厉害
好舒服
不行 高潮了
不行 高潮了 不行
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
太兴奋了
我要射了
要射了
虽然之后进入浴室打算冲淋干净
但再浴室氤氲的水汽中
两具刺络的身体紧紧依偎
一旦从这里走出去之后
又会变回
原本的义弟和嫂子的关系
舌头一直纠缠在一起
接吻
优君
先忍不住的
最终是麻友姐
想要你插进来
里面已经湿得不行了
湿哒哒的了吧
我已经不行了
不行了
插进来了
优君的...
麻友姐
里面湿哒哒的
我可是知道你还想要吧？
因为我...
想确保一定能怀孕
所以
和优君一起做这个
今天是最后一次了
我不要
不要说分开这种事...
但是...真的是...
最后一次了
不行
优君
高潮了
我也是
射了
麻友姐
不好意思
优君
今天
和我做的事情
请不要忘记
（旅馆）
再见
3个月后
嗯
孕吐反应不严重
只是
饮食的习惯发生变化了
你能这么关心我
谢谢
梨沙子
明明没有什么需要特别关照的事情
听到你精神不错真是太好了
对不起 我要挂了
下次再聊吧
在和谁聊天呢？
你老公？
不是 是麻友
我想她是不是身体不舒服
想喝点什么？
那...
请给我一样的
真好啊 麻友
好羡慕啊
今天我也会拼命努力的
无论如何
我想要个宝宝
梨沙子小姐
请小声一点
虽然我不知道你这是从哪里听来的消息
对不起
今天我接到通知会议往后推迟了
慢慢的
在这喝完一杯
我们
和往常一样嗜酒呢
“明明没有什么麻烦的事情”吗？
我...
又对好朋友梨纱子撒谎了
前几天去做定期检查
突然被叫到诊所的院长室里
误诊？
我丈夫的检查结果
是错误的吗？
是的
那之后夫人很快就怀孕了吧
明明没有做什么特别的治疗
误诊这种事情在其他人身上也发现了
都是同一个医生犯的错
经过调查之后
他的履历全是伪造的
我院便很快地将他解雇了
为了防止再次发生
这种低级错误
我已经发出复查的指示了
所以说
真的是误诊
是的
真的非常抱歉
误诊
也就是说
话虽如此
夫人能这么顺利地怀上孩子 实在是太好了
其实老公有能力让我怀孕
那就意味着
如果我们好好努力造人的话
我和他其实是能怀孕的
为什么
会这样
2年后
喂 哥哥
我昨天回日本了
不...
住在一个纯朴的农家民宿里
庭院很漂亮
带家人一起来玩玩吧
没关系
我知道了 再联络
嗯
再见
我下周要去关西出差
带点什么特产回来呢？
什么都可以
只要是美久喜欢的就行
比起那个
等你回来
你们兄弟俩
还是见个面聊聊吧
还是那件事吗？
优君
这辆车是？
我租的
麻友姐
怎么这身装扮？
我这是刚面试回来
幼儿园
想去那里工作
因为我喜欢小孩子
上班？
但是麻友姐有必要那样吗？
和哥哥发生了什么事吗？
和优君
不方便说
那个人
在我生完孩子后
除了我以外还有其他女人
美久出生后
过了一段时间
梨沙子就来拜访了
好可爱
那个 麻友
我...
怀孕了
诶？
真的吗？
我非常高兴
恭喜你
因为老公年纪大了
她正在为生不了孩子
而感到烦恼
那个
但是
对不起
孩子的父亲
是充先生
那个人
是我拜托他提供的精子
因为无论如何都想要个孩子
所以
就在网上发布了精子募集
结果充先生就来了
喂
这是怎么回事？
麻友你藏起来的
检查完毕的报告
我偶然发现了
说是因为我的精子有问题
生不出孩子来
我简直无法相信
我在网上看到其他女性在募集精子
我就在想要不要去试试看
结果让好几个人
怀孕了
碰巧的是在同一时间
麻友的好朋友梨沙子小姐也...
偶然在网上相遇并参加了募集活动
我这才知道自己并不是不孕不育的体质
尽管知道做这种事很过分
但却没能忍住
为什么？
为什么呢？
几乎不知道来历的人。妻子恳求我让她怀孕
那样的
非日常生活
让人沉溺其中了
对不起
已经拥有自己的妻子了
去还和别人的妻子来往
我不是也这样吗？
明明是夫妻那种事怎么会不能说呢
可是
从那以后
丈夫对我的感情完全冷淡了
但是呢
在感情的冷淡的同事
我越发觉得自己心里有着沉重的负罪感
负罪感？
和优君
生孩子的事
我和他不一样
背叛他的事情
无论如何都说不出口
是不是太卑鄙了？
不是的
只不过没有强大的身心
就只能懦弱
如果能和我一起生活的话
每天都会让麻友姐很有精神的
麻友姐
真漂亮啊
不要这样 在这种地方做
麻友姐
你还记得吗？
2年前的夏天
在这里
注入了很多精液
疯狂地做爱
不行 高潮了
只用手指还是不够吧
优君
不行
拔出去
会怀孕的
我要和麻友姐
成为一家人
一家人...
你在说什么啊？
优君
你在想什么啊？
高潮了
不行 高潮了
优君
不行
高潮了
不行 高潮了
优君
因为好久没见了
这么激烈的话
马上要高潮了
不行 高潮了
高潮了
那样的话
你自己动可以吗？
麻友姐
不行 不行
要高潮了
我们都变得湿哒哒的了
优君
比起前后动
你更喜欢上下动吧
但是
这里空间太小不方便动
高潮了
又高潮了
不行
高潮了
不行 要高潮了
不行 不行
高潮了 不行
不行 高潮了
亲亲我
麻友姐的子宫里
我要射进去
好厉害 优君插到最里面了
麻友姐
优君
不行
我想要和麻友成为一家人
我是认真的
我是为了这个才回日本的
三天后我又要回到岛上去了
在此之前给我回答吧
我想要和麻友成为一家人
优君
果然不行啊
为什么？
到了现在才想要一起生活的话
这也太想当然了吧
我明白了
这也是没办法的事
不能在一起吗？
可以吧
最后做一次
可以
不行
那里是...
怎么了？
看我戴安全套很惊讶吗？
麻友姐
拒绝我了啊
不行
果然这样不行
麻友姐
快点
插进来
优君
麻友姐
已经快要高潮了
对不起
高潮了
这样
很喜欢这样
喜欢这样
高潮了 高潮了 不行
高潮了
用力
请再激烈一点
不行
没有戴套
把我的小穴弄得一塌糊涂吧
麻友姐
不行 高潮了
高潮了
不行
不行 高潮了
高潮了
就这样
好厉害
好厉害 要不行了
高潮了
不行 高潮了
不行了啊
好舒服
好舒服啊
不行
要不行了 优君
不行啊
不行
好舒服
高潮了
不能那样 高潮了
不行
好舒服
高潮了
不行 高潮了
好舒服
高潮了
那里好舒服
好棒啊
不行
优君 不行
好舒服
射了
高潮了
衣服都
湿透了啊
有换的衣服
我想让你穿那件
不能拍照
不是很好吗 只拍一张
这样...
躺下吧
不行
高潮了
麻友姐
知道我为什么要做这种事吗？
高潮了 不行 高潮了
不行啊
高潮了
高潮了 不行
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服
那里
优...优君
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
好棒啊
好舒服
不行
那里不行
那里
好舒服
高潮了
不行 好舒服啊
好厉害
高潮了
那里不行
麻友姐
你真正想要的是什么？
不行
我...
还想再怀孕
我知道了
给我怀上吧
麻友姐
优君
麻友姐真正想要的东西
我想要这个
优君 我想要你的孩子
更激烈点
我还要
高潮了
不行 高潮了
亲亲我
高潮了
不行 要高潮了
不行 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 不行
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了...
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 不行
好舒服
不行 高潮了
高潮了 不行 高潮了
高潮了
优君
插进来
高潮了
高潮了 不行 高潮了
不行啊
不行
高潮了 高潮了
高潮了 不行 高潮了
好舒服
不行
优君
姐姐我...
很开心
优君
再让我怀孕吧
高潮了
我的子宫都哭了
麻友
麻友你们
等一下
美久的爸爸
是优吗？
是的
我早就背叛
老公你了
老公
对不起
我
带着美久
去优的岛上了
然后
新的家庭
组建起来了
这也是为了将要出生的孩子
一家人住在一起生活比较好吧
来了
走了
原作
尤格尔本铺
嫂子的子宫在哭泣
导演
马萨尔潘瑟