（痉挛）
（痉挛的类型有很多种）
（有全身 也有局部的）
（这次我们决定做很多实验）
（这次的实验者）
（舞台专属演员斋藤亚美里）
（日本最色情女优出道一年）
（她马上成为人气性感女优）
（她的素颜）
你很喜欢这样玩吗
喜欢对吧
是的啦
我的刘海好棒啦
（在拍摄现场她也会给自己拍照）
给我拍照啦
第一印象很重要啊
大多数我和他们说话 他们会笑
这样就没有问题啦
（她总是真实出演）
拍摄很舒服啦
真的吗
有时候我会痉挛啦
这样啊
你好色情啦
可能吧
色情很棒啦
（将其引导到爽到忘我）
(2020年7月都内某影棚）
我们出发吧
嗯嗯
这边啊
最开始的实验
麻烦了啊
把浴衣脱了啊
你冷不冷啊
我没事拉
你坐下来啊
嗯嗯
我们首先聊一会啊
你听说过乳腺吗
我不是很清楚啊
就是这里啊
就是指的胸部这里啊
这个
胸部这里啊
胸部和腋下
（腋下和胸部间有很多淋巴管）
（通过性开发可以成为强性感带）
（乳房大部分都是脂肪）
（脂肪较薄 骨头和肌肉附近乳腺）
（在乳房中最容易感受刺激）
（按摩以乳腺为中心的乳房）
（可以开发性感带）
（神封）
（使女性荷尔蒙活跃通过刺激）
（丰胸穴位来实现性开发）
（通过乳腺开发 使胸部兴奋）
（胸部兴奋）
（可能超过小穴等兴奋程度）
（大脑反射连想到兴奋）
（放出大量芬多胺）
（通过这个绝顶体验）
（让斋藤亚美里感受至高兴奋）
（实验一）
（史宾斯乳腺开发性爱）
这里有很多淋巴啊
所以容易有感觉啊
这样啊
这里
或者这里
你骨头
有没有感觉拉
有啦
所以
我们要开发这里啊
知道啦
我们来验证
是什么样的感觉啦
像这样啦
这样吗
嗯嗯
我有感觉了啊
最开始慢慢的啊
确认有没有被开发啊
那我们就加快速度啊
我们慢慢尝试啊
嗯嗯
下面放一个枕头啊
感觉不错啊
感觉怎么样啊
没事啊
嗯嗯
你自己调整一下啊
慢慢抚摸肩部 腹部 乳房周边
不可以一下就刺激乳腺
抚摸抚摸啊
一直到腹部这里啊
深吸气啊 就是这样啦
呼气的时候
要慢慢的啊
从胸下向腋下慢慢抚摸乳腺
使用手掌全体 慢慢加大动作
十分钟后
慢慢抚摸乳腺 放松淋巴管
从背后到胸部进行按摩
从手掌传递实施者体温
身体变温暖了吧
嗯嗯 好舒服啦
温柔刺激胸部神封穴
促使女性荷尔蒙分泌
感觉好舒服啊
真的吗
包围乳房轮廓 对乳房全体施压
这样好舒服啦
进行语言交流 维持气氛
30分钟后
在淋巴流动活跃的地方涂抹
润滑油
好棒啊
你怎么了啊
没什么啦
湿滑的手指通过摩擦增加刺激
40分钟后
敏感度慢慢变强
淋巴 血液流动变活跃后 快速
对乳房加大刺激
45分钟后
抓住乳房 用力摇晃
同时实施压迫和晃动 对乳房
实施强烈刺激
用舌头进行各种各样的刺激
要避免乳头产生对刺激的耐性
使女性生殖器周边振动
很有感觉对吧
你这里很舒服对吧
你子宫在这里对吧
痉挛开始后 乳腺开发成功
你的声音好可爱啊
我太舒服啦
身体很热对吧
是的啦
感觉好棒啊
想不想肉棒插入啊
还不可以啦
你变得奇怪后
插入你的小穴啦
乳头很敏感对吧
你躺着啊
是什么在顶你啦
肉棒啊
是的啦
我要高潮啦
你的小穴都湿了啊
你小穴舒不舒服啦
很舒服啦
是什么啊
好热啊
你感觉怎么样啊
很舒服啦
我要高潮了啊
要高潮啦
小穴啊
好舒服啦
我好像要高潮啦
我要高潮啦
要高潮啊
我的肉棒插得舒服吗
很舒服啦
我不行了啊
插得好深啦
我要高潮了啊
是不是变得奇怪了啊
插得好舒服啦
我要高潮了啊
我好像要高潮了啦
真舒服啦
我要高潮了啊
从后面插入啊
我要高潮啦
要高潮啊
腿张开啊
又要高潮啦
我要高潮啊
要高潮啦
真舒服啊
是吗
我要高潮啦
要高潮啊
我不行了啊
我要高潮啊
真舒服啊
开始下一个实验
你好
刚刚很舒服啊
你来这里干什么啊
做爱啦
只告诉她是一对一做爱拍摄
那个
你刚刚舒服吗
嗯嗯
你肉棒硬了啊
你的身体让我欲罢不能啊
硬不硬啊
很硬啦
想不想肉棒疯狂插入啊
想啦
我的肉棒变大了啊
可能它想插入啦
你的乳房真不错啊
继续抚摸啊
你为什么不舔啊
对她进行的实验
（实验2)
（极限焦躁做爱）
（第一阶段）
（让女性生殖器焦躁）
（蔡加尼克效应）
（人对中断的事有较强的记亿）
（产生想从压抑解放的快乐）
（让斋藤亚美里的性器官焦躁）
（引导她体验没有过的状态）
继续啊
继续抚摸啦
我做不到啦
你太可爱啦
舔乳头啊
你为什么这样啊
这不是舔啊
你怎么不舔啦
你怎么不给我舔啦
你为什么不舔啊
好的啊
舌头动起来啊
不是这样的啊
不要啦
为什么啦
你没有舔啊
你这里想要对吧
全都抚摸啊
这是干什么啊
干什么啦
为了不让她抚摸小穴将手束缚住
快点啊
这是干什么啊
不是这样的啊
小穴啦
你不要动啊
那里没有感觉啊
不要动啦
臀部翘起来啊
再翘起来一点啊
好好给我按摩啊
直接抚摸啊
直接啦
你小穴这么湿了啊
你没事吧
我想你直接抚摸啊
我看到你的小穴啦
你的小穴好湿了啊
你想我怎么抚摸啊
中间啦
继续啊
不是这样的啊
抚摸中间的小穴啊
不是的啊
中间啊
中间的小穴啦
插入手指啊
不要弄旁边啊
快点啊
不要啊
我自己来啊
你不能自己舔对吧
我自己抚摸啊
不要那样舔啊
不是的啊
不是那样啦
不是那里啊
不美味啊
很美味啊
毛毛的啊
不美味啊
不是那里啊
不是啊
不是的啊
不是的啦
我不要这样的啊
不是这样啦
中间啊
不要啊
乳头想要吗
可以啊
小穴呢
都可以啊 快点啦
小穴就可以啊
用舌头啊
快点抚摸啊
你为什么这样抚摸啊
很棒吧
不要啊
下面一点啊
再下面一点啦
不是那里啊
为什么啊
我给你舔啊
快点舔啦
快点给我舔啊
不是的啊
舔我的小穴啦
要舔吗
像这样舔小穴啊
可以吗
实验进入下一阶段
第二阶段
给斋藤亚美里看其他人做爱
性感女优 大槻响
近距离看大槻做爱
破坏斋藤亚美里的理性
我现在给你舔小穴啊
我不会让他给你舔啊
你看啊
好爽的接吻啦
我收下他的肉棒啊
为什么啊
不要啊
你问为什么
为什么啦
那你从我手里抢走啊
快点放开我啊
舔哪一个乳头啊
舔我的啊
这个吗
还是这个啊
是这个啊
为什么啊
好可爱啊
好像比较喜欢我的乳房啊
为什么啊
不是的啊
不是啦
好可爱啊
舔得好用力啊
真爽啊
我的小穴湿了啊
我答应舔她的小穴啦
你舔我的啦
为什么啊
舔我的啊
我的小穴都准备好了啊
真棒啊
舔我的啊
先舔我的小穴啦
可能我的小穴更色情啊
我的小穴更好啊
你想舔哪个的啊
他在舔我的小穴啦
真舒服啊
美味吗
不要啊
他舔得好舒服啦
不要啦
舌头进入啦
舔我的小穴啊
可以插入我的小穴啦
真舒服啊
好湿了啊
你为什么舔她的小穴啊
为什么啦
不要啊
不要啦
我要高潮啦
不要啊
我不要啊
我可能要高潮啦
不行了啊
你不能高潮啊
要高潮啊
真舒服啊
可以让这个肉棒插入吗
不行啊
这是我的啊
是我的啦
看着美味吗
是我的啊
我会好好使用的啊
香不香啊
好美味啊
你舒服吗
舒服啦
不是你的啊
他说我舔的舒服啊
不是的啊
不是的啦
可以给我舔乳头吗
不是的啊
我想你舔我的乳头啊
他要我舔他的乳头啦
我给你舔啊
为什么啊
不要啊
这是肉棒啊
我要舔啊
肉棒啦
好美味啊
不要啊
真美味啊
这个肉棒真美味啊
你不能动啊
真遗憾啊
直接插入我的小穴吧
不要啊
不要啦
我很想要啊
要插入我的小穴吗
是我的啊
这里有两个小穴啊
插入我里面啊
我里面更舒服啊
选择哪一个啊
快点插入啊
不可以啊
为什么啊
不可以哟
肉棒已经是我的啊
插进去了吗
插进去啦
不要啊
开始动起来啦
我不会给你的啊
不可以啊
不要啊
插得好深啊
肉棒插得我好舒服啊
不会的啊
肉棒不停插入我的小穴啦
不要啊
我不看了啊
我不想看了啊
你要回去吗
不是的啊
肉棒好硬啊
肉棒好大了啊
不要啊
不要啦
真棒啊
腰在动啊
不要啦
这个真舒服啊
不要啊
你看啊
你看我舒服的地方哈
不要啊
不要啦
我好舒服啊
你不要高潮啦
我要高潮啊
就是那里啊
我要高潮了啦
要高潮啦
你知道现在怎么样了啊
小穴里面
肉棒在插入啊
现在插入我里面啦
你喜欢我的小穴吗
不是的啊
为什么啊
这是我的啊
插得好深啊
好舒服啦
这样可能射在我里面啊
不可以啊
这样不可以啦
好舒服啊
不要啊
不要啦
肉棒真棒啊
我好像要高潮了啊
不要啦
我要高潮啦
是我的肉棒啊
不是你的啊
为什么啦
那证明我有魅力啦
插得好舒服啊
你现在是不是很想做爱啊
不要啊
快放开我啊
快点放开我啦
不要啊
不要啦
不要和她做爱啦
他再没有精子给你啦
他还没有射啊 他要射给我啦
我要高潮了啊
他是我的啦
是不是喜欢和我做爱啊
不是的啊
为什么和她做爱啊
插得我好舒服啦
你感受到震动了吗
放开我啊
不要这样啊
不要啦
不要啊
就是那里啊
射在我里面啊
不可以啊
不要啦
不要啊
好舒服啦
不行了啊
我不行啦
不要啊
不可以啊
我说不可以啊
不行啦
还在流出来吗
没有了啊
全都吞下去啦
我射了好多啊
肉棒表演结束啦
我吐在我手上啊
好浓啊
真美味啊
我全都吞下去了啊
对不起啊
不好意思啊 没有精子啦
好像这也是的啊
好像射在脸上了啊
精子啊
你想要吗
我想要啦
你想要这个吗
真美味啊
好好吃啦
我射了啊
她对我那么做
舒服得射了啊
射了就射了啦
你还可以吧
做什么啊
肉棒已经射不了了 这个不错吧
为什么啊
这个也可以啊
我要肉棒啦
你可以高潮啊
我不要这个啊
这个也不错啦
这个和肉棒不一样啦
我要肉棒啊
虽然说不要 但是小穴有反应啊
你舒服吗
你慢慢变得舒服啊
我们一直用这个啊
我要肉棒啦
我要肉棒啊
肉棒已经射不出来啦
肉棒啦
你好好感受一下啊
很舒服对吧
要是要射了
你就说出来啊
我要肉棒啊
把肉棒给我啊
我要高潮了啊
还不可以啊
不要肉棒啊
我也可以让你舒服啦
我要肉棒啦
我要高潮啦
不能高潮啊
你想要肉棒吗
嗯嗯
不可以啊
肉棒不能给你啊
与肉棒相比我可能让你更舒服啦
你不要肉棒吗
我想要肉棒啦
不是的啊
你要哪一个啊
我想要肉棒啦
不要啦
我想要肉棒啊
我要高潮啊
你要高潮吗
不可以啦
不是肉棒你也高潮啦
不需要肉棒吗
看来我的效果不错啦
我要高潮啊
你高潮了吗
嗯嗯
你想要高潮吗
想要高潮吗
是的啊
我用舌头让你高潮啊
什么都可以啊
这样啦
那就不给肉棒你啦
不要啊
一定不给你啊
你不要肉棒了吗
我想要啊
那你就不要高潮啊
不要高潮啦
我要高潮啦
不会给肉棒你啊
你不要肉棒吗
不要肉棒吗
我要啦
那你不能高潮啊
我要高潮啦
你高潮了吗
没有肉棒啊
没有啊
不需要肉棒啊
不要啊
不要啦
好粘稠啊
我要肉棒啊
真粘稠啊
真棒啊
你看着很舒服啊
这样就够了吧
不要啦
这么粘稠啊
我的手指让你高潮啦
好棒啊
肉棒啊
小穴在动啊
我想要肉棒啊
这样也很舒服啊
我不要啦
我要高潮啊
要高潮啦
你高潮啦
黏黏的小穴啊
你高潮了啊
你不要肉棒了吗
我要肉棒啦
不给你啊
为什么啦
没有理由给你啊
我的手指让你高潮啦
不要啊
好粘稠啊
好色情啦
我让你高潮了啦
已经不需要肉棒了啊
我想要肉棒啦
不要啦
不要啊
你求我啊
我求你啊
不要啊
给我肉棒啊
我想要啊
我要啦
给我肉棒啊
手指也可以啊
可以啊
哪一个好啊
肉棒啦
你想要哪个啊
我想要肉棒啦
给我肉棒啊
我要高潮啊
快点插入啊
快点啦
我超想要肉棒啊
真舒服啊
真棒啊
肉棒啊
真舒服啊
肉棒插得好舒服啊
肉棒
插进去了啊
真舒服啊
肉棒真爽啦
我要高潮啊
要高潮啦
我好想要啊
我要高潮啊
要高潮啦
好大啊
真舒服啊
肉棒插得好舒服啊
我也很舒服啊
好爽啦
插得好深啊
插得好深好舒服啊
难受吗
嗯嗯
插得好深啦
真爽啊
真舒服啊
我要高潮啊
要高潮啦
真舒服啊
插得好深啦
好舒服啊
我要高潮啊
我不行啦
要高潮啦
我又要高潮了啊
我要高潮啊
要高潮啦
新的实验现场
你坐下来啊
嗯嗯
你能把浴衣脱了吗
没有对她详细说明 开始实验
衣服放在哪里啦
你给我吧
谢谢啦
那个
你能把上面的衣服脱了吗
好的啊
我们开始啦
实验准备阶段 将手脚绑住
我动不了啦
等一下啊
这样绑住
你就不能玩弄你的乳房啦
我什么都做不了啊
我只能这样动啊
对她全身散发某种东西
这是换气吗
是的啊
这个实际是
有点臭啊
（春药）
（透过特殊管道获得）
(120倍提高性感度）
（和渗透性高的弱酸性
海洋深沉水混合）
（使其变成雾状 直接喷在全身）
（通过散发春药 提升感度极限）
（引导斋藤亚美里达到快乐巅峰）
（实验3)
（春药做爱）
先给你喷点东西啊
嗯嗯
观察经过
(3分钟后）
我好困啊
没有什么特别变化
(7分钟后）
好像开始发热啊
(12分钟后）
体温继续上升 流汗）
（用力呼气 体内发生急剧变化）
请给我水啊
谢谢啊
(20分钟后）
（全身开始流汗）
（呼吸变得急促）
（全身乏力 坐不起来）
(25分钟后）
（继续使用春药 安装电流装置）
（使用微弱电流 确认提高性感度）
（实验最终阶段）
我要高潮啊
要高潮啦
我要高潮啦
要高潮啊
我不行了啊
我要高潮啊
要高潮啦
都湿了啊
我要高潮啊
要高潮啦
我要高潮啦
我要高潮啊
（在过去的实验里面 很多体验者
不顾及危险性 尝试刺激性爱）
（实验4)
（痉挛活塞5P)
（作为引导者 召唤超人们）
（尺井亮 黑泽 高呜 南佳也）
（接下来都交给超人们）
我要高潮啊
我不行了啊
我要高潮啦
要高潮啦
我要高潮啊
我又要高潮啦
我不行了啊
我要高潮啊
要高潮啦
要高潮啊
我要高潮啦
我不行了啊
要高潮啊
我要高潮啦
要高潮啦
我要高潮啊
要高潮啊
（导演 金边凌）