(主演 凉森玲梦)
(绝对还要继续高潮)
(序幕)
早安
玲梦 早安
请多关照啊
请多关照
今天是专务经纪人是吧
是的 今天是专务拍摄
紧张啊
是的
可能处男也很紧张啊
这样啊
休息做什么呢
休息的时候就去逛街
这样啊
是的
我们也是刚刚休息
这样啊 很忙啊
这个啊 也算是很忙吧
算是很忙 这样啊
一直都是做这个
一直在整理 在准备呢
这样啊 准备这些啊
是的 也是非常不错的
吃了很多呢
是啊
要不要尝尝
那就试试这个
很喜欢零食啊
是的 在现场总是吃点
这样啊
是的
今天请多关照了
请多关照
麻烦去那边等一下
好的 谢谢啊
好香啊
我很喜欢这个味道
早安
我是化妆师 请多关照
请多关照
第一次是吧
第一次
不好意思啊
我堵车了
这样啊 没事
我们会抓紧时间的
没有关系的
可以吗
好的 请多指教
(让处男破处)
早安
今天请多关照了
不用紧张 可以坐下来
今天在这里拍摄
这房间只有我和玲梦两人
虽然有很多监控镜头
但是不用在意
就像风俗店一样
(谢谢)
但是 这样看着没问题吧
(没问题)
这样啊 好的 你现在多大了
(23岁)
这样啊
有女朋友吗
(没有)
这样啊 去过风俗店吗
(有去过那么一两次)
这样啊 很怕吧
那么有没有喜欢的女性类型
(我喜欢可爱的女孩子)
确实啊 可爱才是最重要的
这样啊
平时有没有看AV呢
(有看过一些)
很不错啊 非常不错
总之在这里不用忍耐
可以尽情射出来
但是 玲梦的技巧
可能让你马上就射了
应该没有问题吧
(有点紧张呢)
好好享受 没有关系的
(我明白了)
想插进去吧 想破处吧
(我会加油的)
在这里给你准备一下
一定要做到最后
那么 请多关照
怎么样 准备好了没有
那么 确认一下双手可以吧
双手伸出来
很漂亮
双手啊
女优进来了
请多指教
这是今天的处男
好的
有点紧张 拜托你了
请多指教
那么 我先出去 拜托你了
明白了
有很多摄像机
好的
请多指教
我们过来这边吧 到床上去
到这边来
我叫凉森玲梦
请多指教
(我才要请你多多指教)
那么 我可以问一些问题吗
(没问题)
那么 你现在多大了
(23岁)
23岁啊
你是做什么工作的啊
(在便利店做兼职)
在便利店做兼职啊
真不容易啊
有女朋友吗
(没有)
没有啊 你看
那么
平时你是怎么样自慰的
(正坐着)
正坐啊 正坐着啊
力度呢 一般般吗
(我也不知道)
这样啊
有没有储存很多精液啊
(一个星期了)
一个星期啊
那么肯定很想做吧
忍耐力很久吧
这样啊
是不是很紧张啊
(是的)
不用这么紧张
那么我们可以抱一下吗
不紧张了吧
那么 亲一下可以吗
舌头伸出来啊
非常紧张是吧
湿漉漉的 湿漉漉的哦
接吻是第一次吗
这样啊
那么 接下来
摸一下我的胸部看看
好的
我的胸部怎么样
自己摸一下看看
可以继续摸哦
对了
我的胸部柔软吗
那么 我脱了可以吗
想看胸部吧
对了
帮我解开胸罩吧
加油哦
解开了 谢谢
直接摸我的胸部看看吧
可以哦
我的胸部怎么样
很喜欢柔软吧
抱歉
摸一下我的乳头
是的
对了
感觉怎么样
很喜欢这里是吧
好舒服
那么 接下来舔一下乳头吧
对了
这样好舒服啊
很擅长舔啊
对了
这样好舒服啊
可以用力吸住哦
对了 这样好舒服啊
这边也要
可以哦 尽情的舔我
这样好舒服 好擅长啊
很擅长舔哦
那么 继续揉搓我的胸部
对了 就是这样
好舒服
乳头也要摸一下
这样好舒服
等一下 这个也要脱掉
我的内裤怎么样
很可爱吧
后面已经这样了
内裤脱掉哦
看看
好好看看
第一次看到小穴是吧
摸一下看看
摸一下吧
慢慢的
对了 是这里
摩擦到阴核了吧
这样好舒服
摸着好擅长啊
对了 这样很有感觉啊
好舒服
这样好舒服
对了 太棒了
等等啊 捏住啊
很舒服啊
这样好爽啊
超级舒服
马上就不行了
那么 接下来要不要把手指伸进去试试呢
应该看到了吧
这里哦
知道吗
从这里进去
对了 就是这里
对了
对了 我感觉到了
好舒服
很奇怪的感觉啊
要不要伸进去试试呢
对了
动起来试试
这样好舒服
很擅长啊
对了 继续动起来啊
对了 好舒服啊
对了 继续
好舒服
糟糕了 这样好舒服
要高潮了 我高潮了
非常擅长啊
高潮了
那么 要不要躺下来呢
头在这边 对了
那么 帮我舔一下小穴
对了
这样好舒服啊
可以继续激烈一点舔哦
好舒服
对了 就是这里 这样好舒服
好舒服啊 很棒哦
就是这样尽情舔我
好舒服
超级舒服
不行了 又要高潮了
要高潮了
超级擅长舔哦
那么 接下来让我调教你吧
这里感觉怎么样呢 好舒服吧
乳头好硬了啊
乳头舒服吗
这边也要舔一下
这边也舒服吗
好厉害 乳头很敏感啊
很厉害 乳头硬硬的
这样喜欢吗
手给我
舔手指可以吗
第一次舔手指是吧
裤子脱掉可以吗
害羞了吗
脱掉了哦
肉棒好粗啊
这样很害羞是吧
变得超级粗了
内裤脱掉吧
马上就勃起了 不行啊
很厉害 变得好粗了
只是摸着一直在抖动啊
舔一下可以吗
舒服吗
超级敏感啊
很多汁液出来了
嘴里面好热吧
舒服吗
肉棒渐渐变粗了
那么 这里也舔一下可以吧
腿张开
怎么样 这里舒服吗
这里也舒服吧
肉棒一直在抖动哦
很喜欢舔这里是吧
怎么了
好厉害 全部射出来了
稍等一下
好厉害
还很精神哦
想把肉棒插进去吧
是啊
戴套吧
还是很紧张啊
戴上了哦
好了 哪个体位更棒呢
那么 我先到上面来啊
好好看看
插进去了
舒服吗
怎么了
这样好舒服啊
肉棒超级粗啊
看到了没有 插进去了哦
这样好舒服
好舒服
好厉害
很厉害啊 肉棒噗呲噗呲的
这样好舒服
好舒服啊
好舒服
这样好厉害
抵住里面了 你知道吗
好舒服
高潮了啊
超级舒服啊
很浓厚的精液射出来了
很厉害啊 肉棒还是很粗
还可以吧
超级粗啊
接下来要不要自己动起来
那么 插进去吧
这里 是这里哦
对了
插进去了
对了 我感觉到了
好舒服
肉棒超级粗啊
超级舒服
动起来啊
自己动起来试试
到了
好舒服
这个 超级舒服啊
对了 太棒了
这样好厉害啊
很擅长啊
好舒服 这样好厉害
这样好舒服啊
糟糕了 这样好舒服
糟糕了 不行了
要高潮了 我高潮了
要射了吗
又出来了很多啊
非常擅长啊
还没有高潮 还可以继续吧
不行吗
肉棒还是很粗哦
还可以继续的
那么 接下来从后面
从后面插进来吧
应该没问题吧
应该可以吧 没问题的
从后面插进去
这个地方
这里
对了
这样啊
插进去了
好厉害 肉棒好粗啊
好舒服
很擅长动起来啊
很厉害 好舒服啊
肉棒硬硬的哦
对了 超级舒服
超级擅长啊
超级舒服
好厉害
好舒服
怎么了
好累啊
这样啊
但是没关系哦
还可以继续的
你看 还是很粗哦
你看 肉棒已经这么硬了
还可以继续吧
很厉害啊 肉棒硬硬的了
要射了吗
好厉害
射了很多啊
还可以继续吧
你的肉棒好硬 太棒了
超级粗啊
不要勉强哦
绝对还可以继续
那么 我到上面吧
插进去了哦
你的肉棒真的好粗啊
肉棒还是硬硬的
超级舒服
好舒服
好舒服啊
好厉害
肉棒一直硬硬的
好舒服
好爽啊
接下来从后面插进去吧
看到了吗
超级舒服
不行了
好厉害
你的肉棒超级舒服啊
好舒服
好爽啊
很舒服啊
高潮了
又射了哦
好厉害 全部射出来了
全部射出来了
还可以继续吧
好厉害
好厉害啊
恭喜你破处了
好厉害
(化妆室内)
辛苦了
我来拍摄广告照片
那么 现在拍摄没问题吧
好的 没问题
没问题啊
那么 衣服就是这个
这个
好的
换上这个
是的 换上
那么 好了叫我吧
马上就换上的 没问题的
这样啊
是的
帮我绑上后面的可以吗
好的
后面啊 好的
这样是吧
是的 没问题
好的 绑好了
好的
那么 拍摄了啊
平时有自慰吗
自慰啊 我偶尔也会
有试过射出来吗
射出来啊
玲梦啊
是的
没有的
这样啊
滑溜溜的感觉
但是
拍摄照片的时候
是不是肉棒变得好硬了
抱歉啊 是的
抱歉
自慰让我看看
不是的 这个 不行啊
自己自慰让我看看
不是的 这样不好吧
没事的
但是
这样不好吧
没事的 快点啊
真的可以啊
不行吧
没事的 没人在看不到的
不是这个意思
没事的
快点自慰让我看看
不是的 这个
快点啊
怎么样做啊
自慰让我看看啊
快一点
好的
但是 真的不行啊
没有关系的
不行啊
好粗了啊
明白了
自慰让我看看
不喜欢 但是好粗了啊
抱歉
肉棒硬硬的
快点自慰让我看看
好的
这样真的不行啊
为什么啊 继续让我看看
继续打手枪啊
不行啊
什么不行啊
要射了
什么啊 不能停下啊
不行啊
这么硬了
怎么了
太舒服了
超级硬的哦
是的
但是 果然还是不行
怎么了
这样不行了
肉棒这么硬了
是的
想要射了吧
过来这里
这里啊
好舒服
不行啊
不行啊 为什么这么粗了
好厉害啊 好硬了
自己拉起来
好的
糟糕了
这样叫不行啊
不行了
不行啊
真的要射了
射出来更好吧
射出来就糟糕了
渐渐变得好硬了
好厉害
这样很舒服吧
糟糕了
要射了
要射了吗
那么 射很多精液给我看看
糟糕 要射了
好厉害 全部射出来了
还可以继续吧
还是硬硬的哦
还可以继续的
等等
不行了 等等
什么
怎么了
但是还硬硬的哦
又射了
不是 没法射
不行了 又糟糕了
不行了
这样啊
可以拍摄一下哦
拍摄之后回去自慰可以吧
等等 不行啊 不要
好好拍摄啊
糟糕了
等等
不行啊 不要这样 真不行
为什么
但是 不行了
这样硬硬的没法工作啊
但是
这样不行了
超级硬的啊
还是超级硬的哦
什么 要射了吗
不行了
等等
糟糕了
不行了
要射了 糟糕了
要射了 射了
全部射出来了啊
还可以继续吧
没法射了
还可以哦
不可以了
还是很精神哦
还可以的
但是 这样的话
这边也要
肉棒超级硬的哦
是的
已经不行了
什么不行 还可以的
怎么样啊 舒服吧
肉棒还是硬硬的哦
好厉害
不行了 已经不行了
还可以继续吧
不行了
舒服吗
这样糟糕了
糟糕了
真的不行了
不行吗 肉棒还是这么硬
还可以继续吧
你看 肉棒马上就硬了
不行 不行了
不行了吗
可以射出来哦
这样糟糕了
等等
不行了 这样不行了
真的要射了
射了
果然很喜欢胸部啊
还很精神哦
已经不行了
真的不行了
没有关系的 绝对还可以继续
我说了不行啊
绝对可以的 没有关系
肉棒这么粗了 还可以的
不行啊
肉棒不行了
没关系的 绝对还可以继续
等等
太激烈了
我要回去工作了
但是肉棒还是这么硬啊
就这样回去工作啊
这个啊
这样没法回去工作吧
不行啊 等等啊
不行了
等等 已经不行了
糟糕了
非常糟糕了
肉棒还是硬硬的
不行 不行了
等等 不行了
怎么了
等等啊 这么粗
绝对可以的 没有关系的
还可以继续的
等等 这样糟糕了
等等
这样不行了 糟糕了
这样不行了
要射了 射了
不行了
好厉害
这样糟糕了
不行了 等等
好痒啊
这样要出来了 出来了
等等
不行了 不要啊
不要啊
等等
已经不行了
射了很多啊
抱歉
还可以射吧
不行啊
还可以继续
信治 快点过来啊
一点都没有准备啊
好的
抱歉
来了
(店铺型帮助)
欢迎光临 请进
是不是第一次来呢
是的
明白 你有预定吗
那么给我包间
包间啊 明白
有没有指定的人呢
有没有什么推荐的
现在刚刚好有一个
是的
刚刚有空
这样啊
那就这个吧
明白了
我们点全部都很厉害的
但是是严禁做爱的
好的
现在我们的热门在18位
麻烦你先点套餐
那么 四十分钟
四十分钟啊 明白了
那么麻烦一万两千
好的
那么 刚刚好
好的 刚刚好
麻烦你到里面去
稍等一下
明白了
谢谢啊
我叫玲梦 请多关照
初次见面
好可爱啊
真的啊 谢谢
就像女优一样
真的啊
没有的 谢谢啊
请多关照
第一次来啊
是的 这家店第一次
这里第一次 去过其他的啊
这个啊 去过
几次呢 去过几次
去过多少次啊
一次
一次啊 真的啊
真的
真的没有说谎啊
保密
保密啊 这样啊
但是 这店里的女人很可爱
真的啊 什么都没有开始呢
非常可爱
出来了
是啊
这样吓一跳呢
是的 已经出来了
是的哦
但是很合适啊
真的吗 好开心啊
我今天还是第一次穿这个呢
很不错啊
还有最近就是工作很忙
自己有点累
有点累啊
奖励自己 治愈一下自己
奖励啊 治愈自己啊
这样啊
那么有没有忍耐了很久
有忍耐 忍耐了
忍耐啊 这样啊
那么 今天尽情的享受吧
那么 我们去洗澡吧
好的 去吧
这边啊
是的 这边 请吧
洗一下身体啊
好的
好色情的感觉啊
是吧
好舒服
这样啊 谢谢
麻烦转过来这边
好的
好可爱的女孩子 特别舒服
真的啊
你这样说我很开心
不好意思了
等等
好害羞啊 是的
害羞吗
很少洗这里吧
没有哦
那么 不好意思了
非常感谢
不客气
冲洗一下啊
好的
不好意思了
好漂亮
抱歉啊
非常感谢 抱歉
可以了吧 没问题吧
是的
好了 那么
冲洗一下可以吧
明白了
麻烦了
好的
这个呢
好的 谢谢啊
好的
那么 麻烦你了
调教和被调教 你喜欢哪个
虽然都喜欢
但是 一开始想调教
想调教啊 可以哦
可以啊
好紧张啊 真的啊
没事的 尽情的调教吧
那么
好可爱啊
好软啊
好厉害
好柔软 柔软吗
可以摸一下吗
可以摸一下
后面 想调教后面
很喜欢后面啊
真的啊
可以哦 尽情玩吧
好厉害
弹性很棒
这样啊
超级棒的味道啊
怎么样 好舒服吧
乳头好硬了
好害羞啊 这样
来 糟糕了
喜欢怎么样调教呢
怎么样调教
喜欢怎么样都可以
这是最舒服的吧
那么 这里呢
摸着乳头啊
喜欢吗 好硬了
喜欢舔吗
很喜欢舔
喜欢舔是吧
好舒服
真的吗
这边也要吗
这边也要
看看这里
夹住了啊
是的
糟糕了
好漂亮
让我看看
等等
躺下来
对了
可以吗
等等 看到了
好害羞
很厉害啊
超级棒
湿漉漉的了
超级舒服 对的
这里吗
已经湿了
太棒了
好舒服
等等 这样好舒服
要高潮了
高潮了
超级棒
糟糕了
超级色情啊
可以舔一下吗
请尽情的舔我
好舒服
很擅长啊
没有的
那么 接下来轮到我调教
可以吧
可以吗
这里喜欢吧 喜欢吗
喜欢
乳头
怎么样 接吻啊
怎么样呢
缠绕
缠绕啊
好舒服
很舒服
舒服啊
乳头感觉到了吧
干什么
乳头喜欢吧
喜欢
好可爱
刚才开始就一直抵住
出来了
出来啊
超级硬的
超级舒服
舒服吗
这样糟糕了
喜欢舔哪里呢
哪里啊
只是用嘴
只是用嘴啊
超级硬的
糟糕了
等等
要射了
糟糕了 真的要射了
可以吗
要射了
全部射出来了
好舒服
舒服吗 舒服是吧
好厉害
还有时间啊 再来一次吧
好的
可以哦
等等啊 真的不行了
没关系的
那么 我也舔可以吧
一起舔啊
可以哦
超级舒服
可以吧
拜托你一下可以吗
想用这个
胸部啊
可以哦
可以吗
能否包住
没关系
肉棒超级硬的哦
非常可爱啊
这个碍事吗 直接这样啊
没关系
没关系啊
这个舒服吗
好舒服
好厉害 硬硬的
用口水滋润一下
口水啊 可以哦
很厉害啊 滑溜溜的
一直都是这么硬是吧
也许吧
怎么了
也许吧 等等啊
是吗 什么呢
一直都是这样啊
好厉害啊
乳头抵住可以吗
乳头啊 可以哦
乳头啊
肉棒超级硬的哦
非常感谢
舒服吗
好舒服
就是这样
这样啊
糟糕了
糟糕了吗
糟糕了 要射了
要射了吗 可以哦
可以吗 糟糕 要射了
要射了吗
好厉害
好厉害啊
抱歉
好厉害
超级精神啊 全部射出来了
抱歉
等等啊
很厉害
擦干净啊
好厉害
但是 还有时间啊
还可以继续吗
不是的 可以了
为什么啊 还是这么硬啊
不是的 没有的 不硬了
好硬啊
等等
不行啊
还是这么硬
等等
还可以继续吧
但是 已经不行了了
已经不行了
这么硬的肉棒
但是 已经射了两次了
但是还可以射吧
你看 还是很硬啊
等等
这样好舒服
等等 等一下
真的等一下
不行了
这样好舒服啊
不行啊 已经不行了
还可以继续的
真的等一下 不行了
不行了 你说谎
是吗 这样啊
但是还可以继续吧
不是的
等等
等等啊
这样不行啊
不行啊
等等
等等啊 已经不行了
肉棒好硬了啊
等等啊 不行啊
在这里的话 不行啊
为什么啊
等等 不行了
很舒服吧
很舒服
这么粗的肉棒
等等
不行了
好舒服
等等
等等 不行了
好舒服
肉棒好硬啊
乳头不行啊
好舒服
好厉害
这样好舒服
好厉害 硬硬的
好舒服
等等
不行了
好舒服
不行啊
接下来从后面啊
不行了
不是的
等等
不行 不行了
这样好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
你动起来
可以吗 那么 这个的话
不行啊
从后面
后面啊 不行了啊
还可以继续啊
已经不行了
肉棒还是硬硬的啊
那么
好舒服
好厉害
好厉害 抵住了
好舒服
不行了
好厉害
超级硬的哦
好舒服
糟糕了
这样不行啊
没关系
这样啊
不会发现的
真的没有关系啊
这样好舒服
好厉害 好舒服啊
要射了
可以吗
全部射出来吧
糟糕了 要射了
射了很多啊
但是 还可以继续吧
不行啊 已经不行了
为什么啊
不行啊
这样已经不行了
等等啊 已经不行了啊
等等
还可以继续吧
真的不行了
不行了
这样真的不行啊
这是干什么啊
又要射了吗
等等 已经不行了
但是 绝对可以啊
但是 你看 肉棒这么硬了
还可以继续吧
不行啊
好的 插进去吧
好的
很厉害 硬硬的
很厉害啊 好紧啊
好舒服
抵住了
糟糕了
不行啊 不要这样夹住
有奇怪的感觉
不要觉得奇怪
绝对可以的
不行了
肉棒还是硬硬的啊
好舒服
不行了啊
好厉害
这样不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行 不要呀 绝对可以
等等啊 不行了
肉棒还是这么硬 可以的
快点动起来
等等
好厉害
真的好硬 好舒服啊
不行啊 我高潮了
好厉害
已经不行了
还不行啊 继续插进去啊
还可以继续吧
不是的
糟糕了 不要这样夹住
不行了 要射了
可以哦 射出来吧
不行了 要射了 射了
你看 全部射出来了
等等 已经不行了啊
不行啊
但是 还可以继续吧
等等 不行了
绝对还可以继续
不行 不要呀
不行 不要啊
为什么
但是还是好粗啊
不是的
绝对还可以继续啊
绝对可以的
你看 肉棒这么硬了
真的不行啊 这样
不要这样啊
等等啊 肉棒好奇怪
等等 不行了
这样不行啊
糟糕了
不行啊 射了
全部射出来了
还要再来啊
我想想
(和性骚扰上司)
凉森
是的
你过来这里
在公司内恋爱不行啊
有没有认真做营业啊
是不是在交往啊
交往的话
意思是没有交往啊
那么 即便这样
公司里面不是动物园
工作的时候就认真工作啊
所以你最近工作不行啊
你工作不行
知道会影响我们这边的也寂寞
你把接吻的时间
用在工作上面啊
真是的
不仅仅是工作
还想要接吻的时间啊
但是 你如果认真工作
不知道是否擅长接吻
什么意思
我来教你工作
知道了吗
好的
所以
接吻也没有关系吧
你工作的时候
把时间浪费在接吻上啊
是的
忍不住的表情真是糟糕了
那个照片
被人知道就糟糕了
是的
会被开除吧
应该知道吧
你也知道工作不好
是因为这个吧 知道吧
知道吧
知道吗
这是为了工作
接下来的话
我来教你怎么样工作
明白没有
不是吗
对不起
胸部好柔软啊
感觉到了吧
对了
很棒的胸部啊
乳头超级敏感是吧
舌头继续伸出来
来
过来
让我看看乳头
超级漂亮的胸部
不讨厌这样做吧
现在舔着这里
已经湿漉漉的了
是吗
怎么样
完全没法集中啊
有没有想过这个
糟糕了
怎么了
很舒服吧
怎么样
很敏感啊
来
让我看看啊
自己抬起来
自己张开让我看看
很漂亮的小穴
最近这个难怪工作这么差
用这个啊
用过这个吗
知道这个道具吗
让我看看啊
怎么了
不行了
很舒服吧
自己夹住啊
怎么了
没有试过啊 用过吗
舒服吗
来 你看
不行了
那么 这都是你自己的错
来
自己抵住让我看看
对了
自己抵住啊
是不是啊
很棒的样子啊
对了 这里呢
不行了 等等
高潮了
对了 很棒的小穴
很棒的汁液的味道
进去这里了
来
进去里面了
很舒服
进去了啊
好舒服啊
怎么了
感觉怎么样啊
超级舒服
对了 自己抵住啊
这里吗
怎么样啊
自己看看
对了 小穴好舒服啊
怎么样 舒服吧
不行了
这样好舒服啊
很舒服啊
看着我这里
不行了
高潮了
好舒服啊
部长
结束了没有
不做了啊
什么
等等
怎么了
是不是结束了
你这是干什么啊
等等啊 不是的
是的 怎么了
不是的 这个
那么 我接吻的时间更长啊
是吗
还可以继续吧 队长
这样的话 等等
不行啊
不是的 不行啊
好厉害 不行了
你看 还是很硬啊
等等
又插进去了
不是的 这样夹住
不行了
还可以继续吧
好舒服
等等
肉棒还是很硬啊
不是的
等等
夹住里面了
应该还可以继续吧
好舒服吧
等等啊
刚刚射了
肉棒还是很硬啊
等等
不行了
要射了
好舒服
怎么样了
不是的 等等 射了啊
马上就射了啊
这个 这样不行了
部长自己动起来
我啊
那么动起来啊
不行啊 要射了
好舒服
不行了 好舒服
不行啊 等等啊 不行了
糟糕了 好舒服
要射了
不行了 出来了
还不行啊
不行了
怎么了
要出来了
射了
又要射了
要出来了
只是部长舒服啊
我来帮你清理
很可爱虽然原谅你了
但是只是和我
部长还可以继续吧
已经不行了
可以的
部长 你自己说
还可以继续
你看 用嘴舔着变得好粗
请插进去
部长
好舒服
好厉害
没事吧
好舒服
舒服吗
好舒服啊
好舒服
部长 继续动起来
好舒服啊
不行啊 已经不行了
为什么啊
等等啊 又要射了
不行啊 这样呢
等等
好舒服
要射了 要出来了
又马上射了
太舒服了
还可以继续吧
不行 不行了 不行
已经不行了啊
不行
没有关系的 部长绝对可以的
继续
好色情啊
肉棒还是很硬啊
等等啊 真的不行啊
不行啊 已经不行了
真的不行了
为什么不行啊
不是的
不行啊 真的不行啊
真的不行了
为什么啊 还可以继续啊
等等
肉棒还是很硬啊
已经不行了
部长 你躺下来
等等啊
没关系的
像这样
等等
等等 那个 这是做什么
这是做什么 等等
这是做什么
等等 这个
肉棒还是这么硬啊
等等
还可以继续吧
是的 好厉害
转过来啊
好爽啊
好舒服
舒服吗
不行了
这样好爽啊
好舒服
舒服吗
不行了
要出来了
部长 不行了吗
已经不行了 忍不住了
还不行啊
真的啊
部长 绝对可以的
真的不行啊
如果忍住绝对没问题
不行啊
不行了
我觉得部长应该可以的
真的抱歉啊
(某某某)
好舒服
(哎呀 玲梦真是可爱)
(只能对着玲梦自慰了)
(如果明天能够)
(见一次真人就好了)
(好像明天是玲梦)
(新作品的上市日)
(今天不行啊)
(明天尽情自慰)
(什么情况)
(在做什么 在做梦吗)
很臭的味道
我很喜欢这根肉棒的味道
真是好吃
很厉害啊 很喜欢的肉棒
继续勃起啊
很不错啊 很厉害啊
真好吃
射了很多啊
很臭很好吃啊
还想要继续吗
第二次是什么味道呢
还可以射出来吧
很棒的精液的味道
这根肉棒
真好吃
还可以射吧
继续给我很臭的精液
很厉害
肉棒硬硬的哦
很棒的声音啊
到底会是什么样的味道呢
味道好棒啊
超级棒啊
还可以继续吧
完全还不够 继续给我
看着我这里 肉棒好硬了
还可以继续吧
蛋蛋也是硬硬的
谢谢你给我这么多精液
明天继续拜托你了
(特典视频)
不好意思
好的
今天的拍摄辛苦了
辛苦了 怎么了
虽然拍摄结束了
是
但是看到你的表情
什么意思
已经可以了 抱歉啊
但是 这次啊 绝对还可以
应该可以继续吧
绝对可以啊
真的吗
这个 这个理由的话
那么 自慰让我看看
用道具可以吧
好的
给你道具
好厉害啊 很棒啊
是不是全部脱了 脱了啊
全部脱了
好的
果然很漂亮
才没有的
好的 那么 绝对
真的啊
一定要用
这样啊 怎么样做
就一点点
打开了
等等
糟糕了
好舒服啊
糟糕了 好舒服
糟糕了 高潮了
高潮了吗
是的
应该还可以继续啊
为什么啊
舔着这个继续开震动棒
一边舔着这个开震动棒
绝对可以的
我明白了
这样的话
好厉害 高潮了
又高潮了吗
是的 又高潮了
是不是又高潮了
没有的 多少次了
那么 接下来啊
刚才舔的可以插进去啊
我知道了 这个啊
我知道了 好的
还可以继续吧
这里啊
插进去啊
不行了
不行了 我要高潮了
高潮了
第三次吧
是的
还可以继续吧
为什么 不是吧
刚才的震动棒抵住胸部
继续高潮吧
抵住胸部啊 知道了
这个
应该可以吧
不是的 等等 给我啊
(先缓一下)
不行了 又要高潮了
高潮了
又高潮了啊
是的 高潮了
还可以继续吧
不是
继续啊
怎么样做 继续啊
最后 自己的话
我自己
认真的
认真 真的认真
还可以继续吧
我知道了
糟糕了
高潮了
这次的拍摄高潮了多少次
是的 高潮了很多次
今天的拍摄 辛苦了
谢谢啊 辛苦了
下次拜托你了
拜托了