（蚊香社）
（和美少女去包场温泉）
（亲密做爱）
-早安  -早安
彩也加
那么
总之对着摄影机
进行自我介绍吧
好的
我是流川夕
请多指教
很擅长交际吗
不 很不擅长
旁边拿好东西了
是的 准备好了
最近有出去过夜吗
过夜
什么呢
只和关系好的女性前辈有
-男人呢  -我吗
-最近  -最近吗
很少
-没机会  -没机会吗
-是吗  -真的没有
受欢迎吗
就小学吧
这是第几次摄影了
-今天是第四次  -第四次吗
-习惯了吗  -不 还不习惯
还不习惯吗
有朋友了吗
有关系比较好的前辈
之前第一次聊天
-怎么样  -说还不错
-早安  -早安
（要见今天的相处对象了）
-请坐到旁边  -好的
有点窄
接下来就是你们独处了
是的
-差不多  -是的
-今天一天  -是的
-这个是今天的搭档
-你好 我是流川
请多指教
年后
-见过吗  -有够
-有过
-接下来去车上好好聊吧
这么短 没事吗
我现在
-要给我吗  -虽然现在很热
是的
应该没问题
是会有这样的担心
拜托了
-请多指教  -拜托了
-走吧  -我们走
-走 请多指教  -请多指教
和去游乐园一样
（出发）
-走好  -走好
天气真好啊
是啊 你是晴女吧
-我是  -果然
-昨天是  -很多云
摄影日是晴天吗
摄影 还有
小时候 修学旅行
-那好厉害  -那种活动
之前海外旅行的时候
去城市观光
-好厉害  -但是那里雨很大
那知道是哪里吗
-当然了  -知道吗
去哪里哪里晴天
虽然去的路上可能有点雨
-但是到了就是晴天
-好厉害啊
今天的造型
（聊衣服）
是来破处的吗
-是的  -破处吗 快跑啊
放松点
抱歉 这样坐着了
看电影吗
（电影的话题）
是的 我会看好结局的
选不出最喜欢的
-会看广告  -广告
-之前很流行的  -我知道
对吧 那个视频好漂亮
-很漂亮  -还有那个
里面的内容
-是圣母院  -圣母院吗
小时候看着很可怜
（圣母院的钟声）
被丢东西让我很收到冲击
（温柔男人因丑陋被丢石头）
虽然不是长大才看
但是看了感觉很现实
很吃惊
我妈很喜欢看迪士尼电影
-家里买了很多
-不错的妈妈
所以才养了这么心灵美的女儿
倒也没有吧
也没有心灵美
-但是也不丑陋
-你是会丢石头的那种人吗
-没有  -没有吗 太好了
-会说停下吧  -停下吗
-会说不要  -不要吗
别丢石头之类的
（很有正义感）
都是自己做饭吗
最近很少做饭了
（关于擅长的菜的话题）
之前很擅长吗
之前是的
说说擅长的吧
擅长的
什么呢
麻婆豆腐
-是吗  -是的
好意外
很喜欢做
好厉害
-会考虑冰箱  -会考虑吗
但是我会搜索
搜索怎么做
第一次来山梨
这里很多粗面和红酒
-粗面是那个粗的
-粗的乌冬一样的
挺好吃的 要尝尝
家里也可以吃吗
完全可以
这里也可以
-没什么限制  -这样啊
也可以当特产
送出还是自己吃都不错
有喜欢的限定吗
-限定  -收集的东西
说到限定就会想买吧
什么呢
-包之类的  -包
-包的侧面  -侧面
你说什么
-是包啊  -包吗
喜欢限定的包
确实 好可爱
秋田那边有
果然是女人
-看啊  -什么
那个是富士急
那个吗
-那个啊  -不是很漂亮吗
那个 是什么
-很喜欢吧  -我搜一下
山梨摩天轮
这里的
摩天轮
叫闪耀之花
好帅
-什么  -这个是富士急啊
（到达约会地点）
（发现天道虫）
到了
-好漂亮  -好厉害
-富士山  -富士山
-好白  -好厉害
好白 富士山
-今天第二次的白色
-有虫子
有虫子
大自然
好厉害
好厉害 好大
好宽阔
宽阔
-非常好  -非常好
-牵手吧  -好
风景很好呢
好厉害 富士山在眼前
好吃吗
很好
好吃
吃过吗
什么 很正常吧
-这个  -好吃
这里也有虫
有虫子
-吓到了  -吃得完吗
有点难
-尝尝这个团子吧  -团子吗
我能吃这个吗
这个这样吃吗 好大
好大 等等
-不得了 好大  -好了
和脸一样大了
看一下哪个小
-好吃  -我开动了
-还不错吧  -挺好吃的
好吃
是我喜欢这个的味道
这个
-喜欢这个吗
-喜欢这个团子
-放进去吧  -放进去了
好厉害
-给你  -好的
-好亮  -好厉害 原来如此
-要说什么  -希望有缘
丢出去就好了吗
不知道
-是中间吧
-中间吗 要丢了
好的
预备
好厉害
-不愧是你  -希望有缘
我来拍吧
-你丢  -看着你的反应就行
可以吗 丢吧
-还可以吧  -挺好的
-希望有缘  -好 谢谢
好
好厉害
-好厉害  -在等着呢
-这个 准备好了吗  -是的
好漂亮啊
-还可以吗  -可以
这个是什么武将面
武将面
那个三郎
太阳在哪 吓到了
还以为就我自己在说话
-想吓吓你  -吓到了
这个扶着哪
这里
这样吗
不危险的
-拜托了  -好 拜托了
好快啊
口水出来了吗
不得了
真不错啊
-好开心  -好开心
风好大
好厉害
-腿冷吗  -好冷
-现在好多了  -好的
好大的风
好厉害 起鸡皮疙瘩了
-好冷  -起鸡皮疙瘩了
好冷
起鸡皮疙瘩了
-好厉害  -不得了
那边就是宇岛
宇岛
-宇岛  -宇岛
-宇岛吗  -是的
就在这个中间
好厉害
-到了  -头发好乱
不得了 这个
好厉害
到达了哦
-谢谢  -稍等一下
-会等的  -好开心啊
-谢谢  -谢谢
没有人呢
一直
硬硬的
-硬硬的  -硬硬的吗
这样啊
-我能摸一下吗  -好
-刚只是牵手  -是的
可以吗
好漂亮
里面热吗
-外面热吗  -有风吗
-有点  -有点呢
还是有点冷吧
是的 挺冷的
等等
可以拍到不错的地方
好
好美味
可以看一下吗
乳头硬吗
什么样呢
怎么样
看得好清楚
看这边
好厉害 起鸡皮疙瘩了
容易起鸡皮疙瘩吗
-不知道  -不知道吗
可能自己用有点难吧
看这边
这样舒服吗
放松点
太激烈了吗
有点激烈
这样敏感吗
我温柔点
这里
给我看看
可以吗
-这样吗  -好厉害
不是处男也要被这个杀死了
给我看乳头
没事吧
好软
这个地方
腿分开点
很色的坐姿
-舒服吗  -是的
看这边
露出胸部
-激烈点 还是这样
-没事
激烈吗
感觉如何
好复杂
这个是可以马上做的衣服呢
是的
-刚刚  -是的
不是坐船了吗
是的
我看到了
-看到了吗  -没发现吗
没发现 看富士山去了
一直看得见
看着这边
舒服吗
高潮的告诉我
要高潮了
好厉害 很舒服吗
对不起
感觉这样很好
不得了
-可以过来这边吗  -好
-手撑着  -好
放松点 看着我继续
给我口水
这里也是
看这边
今天一直在约会
-有咸或者奇怪的味道吗
-没有 没事
有也可以舔吗
舌头伸出来舔
看着这边
好舒服
看这边
这里好热
这是汗吗
-不知道  -不知道吗
好湿
让我看你舌头怎么动的
很好
好舒服
舌头好会动
不得了
-舒服吗  -舒服
要射了 等一下
好厉害
脸好漂亮
好会舔
要射了
不得了 要射了
可以这样射出来吗 行吗
好舒服 别松开
要射了
好厉害
很好
好厉害 在嘴里吗
射了很多吗
看看你的嘴里
真不少
味道如何
有点苦
等等
吞下去了
吞下去了吗
-是的  -好
好苦
有一点
去吃饭吧
给我看看嘴里
好干净
张大点 不得了
-没有了  -舔吧
好干净
真的
好厉害
都吞下去了
明明我没这样要求
-会吞精吗  -是的
经常这样啊
好吧
继续走吧
-走  -好
打开吧
好的
看看
打扰了
这么急吗
如何 腿僵硬吗
-是的 有点紧  -紧吗
-放下吧  -好
怎么样呢
-累了吧  -有点
-我给你揉揉  -谢谢
好开心 不习惯吧
是的 久违的这样
给你揉一下 没问题吧
完全没问题
好好闻
难得来了这边
看这边
好厉害
乳头好硬
看着这边
好色 舌头伸出来
出了好多汗
在车里发出淫荡的声音
身体很热吧
是的
让我看看吧
好色啊
让我舔
手拿开 放松点
不得了 好厉害
看得好清楚
手撑着那边
趴着
屁股翘起来
看这边
为什么动腰
手伸过来
摸自己那里
如何
好热
热吗 今天难道一直这样
可能一直都是
-能勒着吗  -好
在看那里呢
不知道
在看屁股
好害羞
屁股很痒呢
是的
很配套呢
这样吹气如何
躁动吗
好色
什么声音
好湿
鸡皮疙瘩如何
这个脱了吧
可以吗
脱了吧
谢谢
等等
可能有点下流
这个
坐下吗
-怎么做  -这边
腿分开
腿可以抬上去吗
坐好
这里舒服吗
感觉到变硬了吗
舒服吧 阴蒂
阴蒂是这里吧
好硬
自己摸这里
好硬啊
知道了
等等
这个
看得见吗
是的
马上就会高潮呢
好厉害
故意这么湿的吗
-没有湿  -好厉害
紧到手指都停下了
好厉害
这个
好湿
看得好清楚
可以自己摸小穴吗
看这边
看这里
好厉害
不得了
看这边
眼睛睁开
很好
接下来
-没事吧  -没事
看这边
好舒服
当作是私下的做爱
好的
怪不得这么会爱抚
可以对这里吐口水吗
上去点
-可以舔睾丸吗  -好
舌头伸出来点
很好 好厉害
不得了
舌头快伸进去了
继续 好舒服
能插进去吗
用和刚刚一样的姿势
好紧
-好舒服  -舒服吗
要高潮了
好厉害
好湿
吐出口水 吐胸部上
这样吗
舌头伸出来
-到旅馆渴了吗  -渴了
舒服吗
躺下来吧
不痛吧
好舒服
要掉下去了
没事吧 腿分开
能坐上去吗
给我看你舌头
看着我 舌头伸出来
要高潮了
好厉害
看得好清楚 好厉害
给我仔细看
可以手撑着继续动吗
要高潮了
自己动 好厉害
插得好深
要高潮了
好厉害
湿漉漉的
舒服吗
不得了
这个 好厉害
可以转过去吗
转过去
左边转过来
手撑着上面
两只手分开小穴
非常好 很好
手拿开 很好
转过来这边
很好
好厉害
腿颤抖得好厉害
好紧啊
-有这样过吗  -没有
这样
起来点
过去那边 对
过去 对
手撑着这边
慢一点吗
看得好清楚
身体前倾
要高潮了
继续用力插了
怎么了
没事吧
-抱歉  -你没事吧
-没事  -腿颤抖得好厉害
过来 过来这边
过来
能过来吗 躺下来
要插进去了
好厉害
手抬起来 给我看腋下
好漂亮
好漂亮 看这边 对
好舒服 不得了
看这里
腿好厉害
看得好清楚
好厉害
-这个  -好厉害
-怎么了  -好危险
危险吧
高潮太多次了
不行了
好厉害
舒服吗
腿颤抖得好厉害
看得见吗
好厉害
可以射出来吗 要射了
要射了
好厉害
好厉害 还有剩吗
头发上都是
没事吧
没事
放松点
喝点水吧
看着这边
看
好厉害
没事吧
腋下都是汗
-洗个澡吧  -好
-不要这样  -洗澡更好吗
洗澡更好吗
对不起
不得了
看得好清楚
好害羞
我给你涂
看着摄影机
-好的  -开始了
-这样舒服吗  -是的
腿分开点
这里好湿
-为什么  -为什么吗
这里听得见声音
怎么办
好厉害
好硬
-太近了  -太近了吗
有好好洗呢
有在洗吗
自己这里也是
洗吧
舒服吗
那么
这里
好痒
害羞吗
洗得好干净
怎么样 手给你洗
什么
手合上
-夹住了  -夹住了
夹住了 这个
手 是这样的吗
-差不多是这样吧 好痒
-痒吗
洗了一下 看一下
好干净 看看洗之前
这里有点脏呢
没事吧 这里
抱歉
-这样吗  -是的
舒服吗
舌头伸出来
好厉害
用乳头摩擦肉棒吧
涂点泡泡吧
很好 这边呢
夹住吧
-坐到垫子上吧  -垫子
这里
好舒服
看着这个
用腋下夹住
这样吗
好厉害
-这样舒服吗
-好舒服的腋下
接下来下面涂上泡泡
坐上来
-一条腿一条腿的
-依次吗
来这个中间 很好
自己动吧
第一次这样玩吗
是的 第一次
坐好
没事的
洗腿
喜欢这样吗
不是的 第一次
好光滑
这边
手洗干净
手吗
放松点
对 非常好
好舒服
在摩擦吗
阴蒂在摩擦吗
好舒服
这样摩擦如何 舒服吗
下面点 这个
-好厉害  -好会动
确实是的
好光滑
好厉害
接下来 这里
屁股涂上泡泡
屁股 然后走过去
这里
很好 走过去
-转过去吗  -手扶着
另一边舒服吗
好舒服
现在泡泡和兔尾巴一样
看得见吗 转个头
-和兔子一样  -兔子
-是这样洗的吗  -是的
手抬起来 好短的耳朵
这样洗好奇怪
摆着兔耳洗
给我洗干净吧
抱歉 和惩罚游戏一样了
-好厉害 谢谢  -好
好厉害
手也很光滑呢
这个地方
好色
蹲下
屁股翘起来
很好
靠近点
用屁股摩擦
屁股摩擦
-这样对吗  -很好
上下动
很好
屁股好会动啊
好开心
有过这样吗
没有 这是第一次
屁股好漂亮
好厉害
不知道这样对不对
-这样舒服吗  -好舒服
-继续  -这样吗
手伸过来
怎么样了
这个
这个地方
这样吗
-可以起来吗  -好
-洗吧  -这样吗
身体洗干净
我也可以吗
好
-这样没事吧  -是的
看着我
没事吧
在洗
很好
放下
蹲下
含住吧
看着这边
继续 动起来
非常好 可以含住动舌头吗
看这边 动舌头
技术真好
手也用上
好舒服
继续
不得了
又想做了
要射了
继续动
舌头伸出来
继续吸
给我看嘴里
舌头伸出来
出来了
起来点
很好
给我看嘴里
嘴里没有吗
洗干净吧
洗干净了吗
-没事吧  -没事
那么 好豪华啊
-买了套餐的  -要打开吗
请
开始吧
开始吧 好
-请吧  -抱歉
好
非常好
-这样吗  -是的
-干杯  -为什么 旅游吗
-为旅游干杯  -干杯
平时喝酒吗
-不喝  -不喝吗
抱歉 还以为是喝酒
-没事  -一套
是的
-请吃吧  -好 我开动了
好厉害
好真实
-好真实  -这个
-靠近点看  -我这样看
-看得见吗  -我这样在看
-这个可以喝吗  -请吧
好 我开动了
在拍吗
可以拍
今天是自由的
平时喝甜的比较多吗
是的
是吗
会不擅长喝酒吗
-会喝酒吗  -酒
倒还好 但是没有不擅长
我开动了
有什么问题吗
喝醉后会很晕
-可以吃吗  -都行
还有菜单 可以加
-怎么样  -是酒店吧
-情侣酒店  -情侣酒店吗
感觉很不错
-自己去吗
-不 旁边也有
这样的吗
完全很沉迷
不是 但是和那个人
问了以后说没做
是吗 好厉害啊
我喝太醉了
说做不了
但是
你们都是裸体吗
是的 旁边也是
旁边的人
那个 是那天的人吗
-是那天的人  -不得了
我觉得这样绝对不行
很注意
记得喝了多少酒吗
那个时候吗
那个时候第一次和香槟
里面不是有碳酸吗
感觉很好喝
就喝了好多
-不知不觉  -就变成那样了
是吗 有香槟吗
不用了 不要这样
不要  -为什么
-又脱光  -然后当时
就没什么记忆了
-要吃这个了  -好
虾
-好厉害  -什么样
我开动了
硬吗
好吃
-好吃吗  -好吃
神啊
-在  -给我擦一下
马上开始了呢
厉害
什么
你好
-被发现了  -好色
不过 很快啊
就被发现了
喝醉了吗
等等
-好厉害  -是啊
出了好多汗
湿漉漉的
-中间  -中间吗
-是的  -这样吗
是的
-闻到了  -什么啊
才没有吧
-好热  -好热啊
好吃
最喜欢的寿司是什么
-金枪鱼  -金枪鱼
我开动了
好
什么
-好 要开动了  -好
好吃
好的
这个浴衣很适合
-还没穿  -没穿吗
喝了酒以后 稍微
稍微
稍微吗
是不是有点热
-谢谢  -吹吹气
我可以喝吗
请喝吧
饭也是
什么
好躁动 你继续吃吧
我可以继续吃吗
-要吃了  -好
-这样吃不了  -吃不了吗
是的 吃不了
给我
吃了吗
吃了 还有吗
笑得好开心
看过自己喝酒的脸吗
有是有过
-但是 不好看
-不好看 完全没有 看
-脸好红  -是啊
-如果平时是一百分
-平时是一百分
-还好吧  -好谨慎
好喝吗
多喝点
没事
-没有了吗  -没有了
想做什么
-做爱  -做爱吗 接吻呢
-想  -想吗 如何接吻
这个
看这边
当作是喜欢的人
会如何接吻
什么样的吻
看着自己的脸
-看着 来个撒娇的吻
-撒娇的吻吗
舌头 什么样的
想做什么 说清楚
-色色的事  -色色的事吗
-比如接吻吗  -是的
舌头伸出来
喝酒以后口水湿漉漉的
嘴张开 弄湿点
兴奋吗
是的
其他呢
好适合
湿漉漉的
好色
哪里想被摸
说清楚可以吗
摸胸部
-可爱点  -想被摸胸部
想要吗 继续撒娇
在摸呢
摸我胸部
在摸吗
继续
继续吗
这里好湿
看这边
可以起来吗
过来这边
往后面站
很躁动吗
有点
脱了吧
-舒服吗  -是的
-没事吧  -不痛
没事
起鸡皮疙瘩了
很冷吧
这么焦躁吗
喝醉了呢
就一点
放松点 分开点
痒吗
和刚刚一样
舌头伸出来
很好
吐出口水
舒服吗
滑滑的舒服吗
-舒服  -吐出口水
这里
哪里想被摸
-各种地方  -各种地方吗
哪里 肚脐吗
肚脐也痒吗 总痒吗
-今天是特别的  -特别的吗
那我特别的爱抚
危险 别乱动
-之前不痒吧  -不是的
腿分开点
说 哪里想被摸
摸我小穴
马上说了呢
这么难忍吗
湿漉漉的
鸡皮疙瘩好厉害
腿分开点
好厉害
有点爽吧
-好舒服  -舒服吗
稍微动一下
湿漉漉的
什么味道
是
小穴什么味道
-有淫荡的味道吗  -是的
可以手指以外的插进去吗
是什么
你觉得呢
-不知道  -不知道吗
含住吧
好主动
知道是什么吗
-好冷  -冷吗
打开开关了
开关
没事吧
不是第一次吧
什么感觉
-插进去了  -插进去了吗
不只是这样哦
太激烈了吗 这样
-不得了  -中间吗
里面呢
里面舒服吗
这样
好紧啊
手松开也不会掉下来
你松手了吗
自己在夹紧吗
我没有
松开了
高潮了吗
真的吗 给我看你的小穴
转过去
屁股好漂亮
这个
这样会更舒服吧
奇怪的感觉吗
别弄掉了
用内裤顶着
要高潮了
快停下
得放松点 不然插不进去
颤抖得好厉害
好厉害
湿漉漉的
放松点
好湿
好舒服
要高潮了
和做了坏事一样
喝醉了吗
-没有  -感觉喝了不少
-多喝点  -是吗
还想要什么
-肉棒  -肉棒吗
闻闻吧
好厉害
来
手抬起来
嘴张大
舌头动起来
想要吗
想要肉棒
想要什么
舌头伸出来
动起来
好厉害
-等不及了吗  -想舔
看这边
含住
想舔吗
想要我停下吗 怎么办
舔我睾丸
想要吗 口水
我没有
吞下去
-流泪了吗  -流泪了
过来这边
看这边
躺下来
好厉害
好硬
没事吧
这个脱了吧
舒服吗
想要我插进去吗
插进来
转过去
这里
趴着
看这个
插得好深
舒服吧
要高潮了
不行了
好厉害
可以坐上来吗
这个 是刚刚的
非常适合你
可以穿上吗
好厉害
湿漉漉的
舒服吗
好舒服
动起来
舒服吗
都很舒服
要高潮了
-舒服吗  -好舒服
舌头伸出来
好厉害
好紧
给我看屁股
好厉害的屁股
-好舒服  -舒服吗
好厉害
看得好清楚
屁股喜欢被怎么样
用力摸如何
-摸我  -这样吗
这样吗
动起来
要高潮了
去床上吧
看这边
很好
要高潮了
舒服吗
对不起
舒服起来吧
如何
不得了
这边腿抬起来
非常好 太热了
脱了吧
可以坐上来吗
很好
继续摩擦
要高潮了
-舒服吗  -好舒服
舒服吗
很好
过来点
太舒服了
没事吧
继续插吧
-好舒服  -舒服吗
看这边
好舒服
好厉害
-舒服吗  -好舒服
要射了
好厉害
看
舒服吗
很好
再来一次吧
好
-真的是晴天啊
-是啊 今天也是
-可以脱了吧  -能脱了吗
难得脱了 给我看看
很好
分开点
-分开吗  -分开
很好
再来一次
分开吗
非常好
这个
好漂亮
吓到了
-这个是男人的梦想
-是吗
-是的  -实现了
-以前有过这样吗  -没有
-屁股呢  -屁股
-可以脱了吗  -好的
手拿开
快进去吧
进去吧
喜欢摸吗
这里呢
这里好湿
-为什么  -为什么呢
湿漉漉的
等等
没人在 就一下 确认下
-腿抬起来 右腿  -右腿
分开点 那里 就一下
-这里吗  -就一下
湿了
感觉尿会喷出来
不会的
不会吗
-不会喷尿出来吗  -不会
不得了 好刺激啊
-去泡澡吧  -走吧
好厉害
-晴天  -不愧是晴女
确实
我们一起进去吧
-水温合适  -合适吗
视角很好
-非常好  -是吗
是的
好热
好温暖
好大
-非常好  -很好吗
很好
一般不会来温泉吧
第一次这样的
第一次吗 这个就
这个是第一次吗
有点冷吧
好舒服
温泉
-有美肤的效果  -有吗
是这样的吗
是的
可以吗
起来点
好光滑
光滑吗
-有点冷的话可以坐下
-可以吗
那 我坐下了
摸我
-好硬  -是的
想做吗
-要回去了 好寂寞
-是啊 时间过好怏
出汗了
-有吗  -有点
-屁股对着我行吗  -屁股
想看背后和屁股
-可以扑腾吗  -扑腾
-这样吗  -这个好
昨天感觉像桃子
-今天也是  -是吗
好色的声音
出声了
这样出去会有点冷吧
出去吗
-坐上去吧  -这里吗
-冷吗  -没事
起鸡皮疙瘩了
-舒服吗  -起鸡皮疙瘩了吗
不冷 好温暖
上去 不是反面
-背靠着  -这样吗
对 只有背靠着
-起来点  -这样吗
可以起来点吗
好湿
湿漉漉的
好厉害
好湿啊
这个不是温泉的水吧
过来
看这边
露天很有放松感吧
手撸
然后舔我乳头行吗
好舒服
另一边
可以摩擦乳头吗
乳头
吐出口水
很好
好湿
能夹住吗
可以吗
看着这边继续
看这边
流出口水吧
可以吐出口水吗
这边
好舒服
好厉害
吐出口水
摩擦乳头 舒服吗
起来点
这边
给我舔
过来点
很好
看这边
想插进去了
过去 手撑着
这里吗
屁股翘起来
屁股翘起来点
再翘起来点
泡温泉以后漂亮多了
-真的吗  -不冷吗
-不冷  -但是
现在这里很热的顶着了
看这里
屁股动起来
要插进去了
看这边
好厉害
要高潮了
要高潮了吗
好舒服
看得见吗
好有弹力
好厉害
屁股好有弹性
屁股好厉害
不得了 水面也在波动
站不稳吗
-这样吗  -躺着
-躺好了吗  -是的
好舒服
这个
手枕着 这个地方
要高潮了
好厉害
-累了吗 没事吧  -没事
好舒服
要高潮了
继续做吧
这个
好厉害 感觉有点累吗
手撑着
放松点
很好
要高潮了
这边来
很好 继续用力插了
要高潮了
腿抬起来
继续插了
没事吧 看得见摄影机吗
腿抬起来
好厉害
颤抖得好厉害
不得了
舒服吗
看这边
腿抬起来
好厉害
可以射你屁股上吗
好啊
要射了
过来这边
给我弄干净
好厉害
有点冷吧
要结束了
好开心
开心吧
好开心 有点发呆
很开心
太好了
没事吧
冲干净
-准备回去吧  -好
要高潮了