（绝顶的尽头中被发现的）
（身体的发作）
(痉挛convulsions.)
（不规律的肌肉剧烈收缩）
（大致分为全身和局部痉挛）
（这次我们会进行各种实验）
（本次的受试者）
（美之鳴迴）
（你是有自信还是逞强）
（越是没有自信）
（越是想让人看）
（不想让人觉得软弱）
（对方的感受还是考虑过的）
（不擅长表露心声）
（不想将软肋示人）
（即使对待性也是一样）
（性的价值观被破坏的尽头）
（我们能发现什么）
（将美之嶋廻引导至）
（催眠状态）
（人生的第一次催眠状态）
（激情高潮绝顶性交）
(2022年7月东京)
（某舞台）
我们也不知道结果
你是在逞强吗  还是说
会暴露自己的软弱呢
拭目以待吧
明白了
这次的企划
想知道规则
想知道吗
好奇心真强
我知道你拍过很多AV了
是的
这么说吧
比起以前的拍摄
让快感再强烈  或者说
让高潮达到更高的境界
这个我还挺期待的
期待吗
是的
如果真的能更舒服的话
请单纯的享受性爱吧
好的  我明白了
你的接受力好强
如果能变得舒服我就开心
是吗
是的
要去哪里
走这边
这边吗
上楼梯吗
是的
没事吧
差点摔倒了
还没有到吗
是这里吗
打扰了
（只告诉她要和男演员一对一做爱）
这次刚开始  好好享受就行
我明白了  请多指教
真漂亮
可以做下流的事吗
请随便做
真熟练
好舒服
舒服吗
好厉害
肉棒硬吗
好大
想要怎么做
尽情摸吧
好舒服
这里舒服吗
虽然舒服但不够
再玩弄下乳头
乳头敏感吗
真没办法
好漂亮
喜欢这样吗
好香的气味  好厉害
好厉害的胸部
真美味
不行  我没法动了
为什么
（她要面对的第一项性实验）
(实验1  极限忍耐催眠性交)
（第一阶段）
（对女性器彻底的忍耐刺激）
(乳头nipples)
(阴道vagina)
（偏执的刺激女性器）
（引导至突破理性的）
（催眠状态）
（极限忍耐催眠性交）
好厉害
怎么回事  要干什么
要开始玩弄了
开始玩弄了
玩弄吗
不可以乱动
不行  为什么你不舔
太漂亮了
快点帮我舔
太漂亮了  舍不得
什么叫舍不得
太漂亮
好美味
不行  别这样
不要乱动
帮我摸吧
等一下  等一下
你干嘛
等一下
这是怎么了
因为太漂亮了
等等
就想舔一下
我不懂你在说什么
好厉害
光是看着就好下流
还不够
求你快点帮我摸
光是看着就满足了
光看就够了
光是看吗
但是我想要你摸
光看才是最享受的
为什么
光是看不够吗
求你快摸吧
摸哪里
乳头
乳头吗
求你帮我摸吧
那这边就不用了
也要
这边也帮我摸吧
等一下
弄湿了更舒服吧
弄湿吗
让我弄湿吧
求你帮我摸吧
怎么了
已经够了吧
想要变舒服吧
好舒服
让我们互相爱抚吧
先准备一下吗
小穴本身太小了
不是的
为什么
不是的  不是的
再忍耐下
我不要
上面和下面都要
求求你了
上面和下面都准备好了吗
上面和下面  不是的
等下  等一下
不是这样的
不可以
是这里吗
求求你了
到底是哪里
帮我舔吧
想让我舔
为什么  不是的
别再让我等了
哪里  我不是按你的要求做吗
不是的
不是这样的
我还要更舒服
那就舔吧
为什么
求求你了
我想要更舒服
不舒服吗
但是还不够
还不够
你要什么
想要更舒服
要怎么做
插进来
插什么
肉棒
肉棒插进来
都还没舔乳头呢
乳头也要舔
阴蒂还没摸呢
阴蒂也帮我摸
肉棒不用了吗
肉棒也要插进来
你最想要的是什么
全部都想要
求求你了
肉棒插进来是什么感觉
肉棒插进小穴
很舒服
舒服吗
肉棒插进去很舒服
是的
如果肉棒抽插
快插进来  动起来
往小穴里
插进来吧
快摸这里
帮我摸
好舒服
为什么  别停下
求你了  还不够
求你继续吧
好舒服
求你了里面也要
插进一节手指了
还不够  还不够
再插进来一些
我还要
插进来  插进来
求你了  求你了
求求你了
不是肉棒也行吗
已经在摸了吗
她擅自要求的
（实验进入第二阶段）
（第二阶段  观看性交）
（让美之鳴看其他人在她眼前做爱）
（破坏她的理性）
(AV演员  春原未来)
腰垂下来了吗
正在摸呢
想要怎么做
果然还是摸阴蒂吧
还想摸乳头
还想让肉棒插进去
等等
想要肉棒吗
我好期待
为什么
接吻了吗
接吻太熟练了
等一下  求求你了
总之先放开我
为什么
放开我
已经开始了
好熟练的接吻
等一下  为什么
不要啊
肉棒已经变硬了
虽然还穿着内裤
已经贴着小穴了
你在说什么呢
小穴的爱液好诱人
太好了呢
为什么
你是认真的吗
快住手
乳头好柔软
你喜欢吧
这种问题不用回答
快住手
说真的  快住手
不得了
快住手  快住手
让别人舒服前先享受下吧
等等
没事的
等一下  我还没做呢
怎么搞的
好舒服
怎么了  快住手
说真的  快住手
好舒服
等等
你想舔吗
太舒服了
这到底是什么
你们先分开
乳头不妙了
变得这么硬了
你们够了吧
你还想看吗
没事的
快点住手吧
不是很厉害吗
这是我最喜欢的
我满意的肉棒
怎么样
狠大
是吗
为什么要间我这些
喜欢吗
没关系
就算这么说
过来
为什么要这样
为什么
不要
好大啊
明明说好和我做爱的
说过这种话吗
但是你喜欢舒服的事吧
快看你眼前
为什么  为什么
有肉棒就能变得舒服吗
喜欢肉棒吧
我不知道
为什么这么对我
好好看着
被漂亮女孩看着会很兴奋
所以好好看
让我更加兴奋吧
我已经搞不懂了
我最喜欢口交了
够了吧
为什么我要看这个
好舒服
我还想要
为什么  应该是我才对
那你能做好吗
当然能做到
我要来做
好厉害
为什么  你们先分开
求你了  求你了
好美味
好舒服
肉棒好舒服
我帮你舔你也帮我吧
肉棒是我先品尝
为什么
明明这么硬的肉棒就在眼前
把舌头伸出来
为什么
你不是想舔吗
为什么要这样封我
你不要就都归我了
不要啊
好舒服
我的口交更舒服吧
为什么
为什么  跟我接吻啊
求你了
跟我接吻
喜欢吗  舒服吧
为什么要这样
光是看着就兴奋了吗
我的小穴好燥热怎么办
小穴已经湿透了  怎么办
是啊  怎么办呢
那我呢  那我呢
我也想要肉棒啊
光是看着能舒服吗
快帮我也摸吧
这边不是在摸吗
不是的
不是很好吗
这样摸还不够吗
不是这样的
能做爱的只有我一个
有人帮你摸不是很好吗
不是的
你快看看
肉棒硬成这样
快要喷射出来了
是我的  是我的
插进我的小穴啊
完全插进来了
全都进来了
为什么
难道看着做爱高潮了吗
不是让你好好欣赏吗
不是的  不是的
别这样了
想要做爱吗
你就好好看着我吧
好好看
为什么
好舒服
做爱太舒服了
太糟糕了
你想看吗
我看够了
快住手
子宫被搅动的一塌糊涂
我狡猾吗
谁让你不来看呢
好舒服
湿的塌糊涂
你不想看吗
不想看你最喜欢的肉棒吗
舒服吗
好厉害  好厉害的小穴
我要内射了
为什么
不准射
但是肉棒好舒服
快住手
全都要射出来了
还能继续吗
快停下来
我还能让你更舒服
为什么
为什么不肯跟我做
想做吗
我想做
我想做快换我
你想做爱吗
为什么  快让我来
但是我停不下来了
拔出去  拔出去
快住手
好舒服
等等
停下来
太舒服了
不要给我看
谁要看你啊
做爱直到射精  太棒了
我搞不懂了
好舒服
我的小穴都被射满了
我也全都射出来了
精液都让我收下了
但是你还有这个
还有个玩具
这个也可以
真的吗
什么都可以
为什么  不要
这个确实不错呢
为什么都让你占了
你想要用在哪里
用在这里
这里  是哪里呢
谁让你扭腰的
明明就在旁边
快一点
要吗
别吊胃口了
不是肉棒也可以吗
什么都可以
刚刚不是要肉棒吗
自己玩弄喜欢的地方吧
好舒服
自己在扭腰呢
还要吗
好舒服
舒服吗
有这个就不需要肉棒了吧
不是的
想高潮吧  想高潮吧
你想高潮吧
想高潮  想高潮
那我帮你调高点
想要碰触吧
已经碰到敏感的地方了
舒服吗  很舒服吧
舒服吧
高潮了  高潮了
你刚才高潮了吗
你说高潮了吧
还没有高潮
为什么停下来
我以为你已经高潮了
继续吗
我还要
好舒服
等一下  等一下
等一下  好热
但是这样还不够
这样还不够
等一下
为什么要等
我还想提弄你呢
我不知道  不知道
我不知道
舒服得快要发痛吗
这样也会舒服吗
好舒服
只是用指尖摩擦而已
还想要更多吗
只让你高潮一次
让我高潮
高潮一次就停
这样结束可以吗
还不够
已经不需要肉棒了吧
要放弃吗
高潮了
快要发疯了吧
想高潮吗
等一下
高潮了  高潮了
高潮就没有肉棒了
不要肉棒可以吗
震动棒就够了吧
用震动棒高潮吧
我想要肉棒  我想要肉棒
那让你看看肉棒吧
边看边高潮吧
这么好的肉棒在眼前
却因为震动棒高潮了
我不要  我不要
阴蒂也想要震动棒吧
我想要  我想要
震动棒  好舒服啊
好厉害  在忍耐呢
这么想要肉棒吗
忍住没高潮呢
这么想要吗
想要
肉棒
虽然是我用过的肉棒
可以吗
没关系
用过的也可以吧
想要肉棒吧
好厉害
小穴变得好热
这里都已经这么湿了
好厉害啊
光是口交就满足了吧
快高潮吧
我不要我不要
还能坚持吗
不行
不行吗
想要真肉棒吗
我想要  我想要
那你要忍住才行
变得好热啊
想要吧
我想要
让肉棒插进去吗
肉棒  肉棒
快插进来
肉棒又插进来了
为什么
肉棒来吧
我要肉棒
求求你了
同时刺激太舒服了
比刚才还要舒服
我一次都没做过响
已经等了很久吧
一直说着想要肉棒
我想要  求你了
给我吧
我想要肉棒
是这样吗
插进去了
很湿润吧
想要肉棒吗
我想要想要
只要插进去就够了吗
想要多少
我都要  我都要
我都要
已经忘不掉了
这里吗
这里
快给我
不可以乱动
插进去了
插进去了  但你不能动
插进去了就够了吧
我已经按约定给你了
满意了吧
这样就约了吧
现在在做爱吧
插进去了吗
这样够了吧
好厉害
只插了一半
全都插进来
想要全部插进去吗
只插进去一点
就可以品尝肉棒了吧
要来了
真不错
变得敏感了呢
越是忍耐越是敏感
自己好好品嚐肉棒
很舒服吧
好厉害
肉棒好厉害
很舒服吧
插得这么深
自己在扭腰吗
你想怎么做爱都行
反正只给你肉棒
还不够
自己动
快射出来
你喜欢什么体位呢
全部
全部吗
只要能做爱就够了吗
很不错吧
你满足了吧
这次轮到我做爱了
给我也可以吗
这么美味吗
不如分享吧
全都让给你吧
全都让给你
想要肉棒吧
好舒服啊
舔肉棒脸都红了
好舒服
那肉棒归我了
想要吗
想要肉棒吗
想要得忍不住了吧
好厉害
明明射过还这么硬
好厉害的口交
你这么想要吗
我想要
我想要我想要
口交完就够了吧
我想要肉棒
想要插进小穴
那就跟我接吻吧
好厉害
要自己插进去了吗
慢慢品嘻吧
慢慢品尝你最爱的肉棒吧
是的
光是插进去就很舒服吧
慢慢播进去
很大吧
自己找舒服的姿势吧
好激烈啊
好舒服  好舒服
好厉害  好舒服
很熟练嘛
好开心  好舒服
舒服吗
我还要  还要
那我帮你把肉棒变硬吧
好开心
你喜欢硬肉棒吧
好舒服
好厉害
这次可以给你了
不是的
开心吧
看得好清楚
真不错
好舒服  好舒服
让我看看肉棒
很舒服吧
好舒服啊
高潮了  高潮了
好舒服  高潮了
好舒服
我还没满足
还不够
还要吗
不够
我还想要
好舒服
满足了吗
还没满足吗
明明都那么激烈的做爱了
我还想做
还想要肉棒吗
这边吗
快点起来吧
插进去了吗
好奇怪
好舒服
好舒服  好舒服
好舒服啊
好舒服
现在满足了吗
反应不错
品嚐了这么久够了吧
还不够
你要带回去吗
住手
全都想要吗
好可爱
这么想要吗
终于满足了吧
不要提弄我
（世上有能感受神秘的做爱）
（崔谭式瑜伽）
（什么是崔谭式瑜伽）
（男女身心都满足的状态下提高性能量的瑜伽）
（虽然名为瑜伽但是更接近于性交）
（原本是流行于西藏和印度的秘术）
（其可追溯至纪元前的古老文明）
（崔谭式瑜伽的效果）
（令男性和女性阴阳循环）
（可获得百倍到千倍的快感）
（据说这种做爱可以持续20分钟以上的高潮)
打扰了
（为了让双方达成统一）
（将不做说明由男演员引导）
（第一阶段  冥想）
（精神统一是瑜伽的基础）
（去除杂念让男女意识交融）
（使身心能更深的联系起来）
（互相贴着额头冥想10分钟）
（让灵魂互相感知对方）
（放松灵魂做到身心合一）
（第二阶段  七大轮脉）
（轮脉是掌握生命肉体和精神能量的出入口）
（人体有七大轮脉）
（第一轮派  百匯）
（第二轮脉  眉间）
（第参轮脉  喉和口腔）
（第四轮脉  胸口）
（第五轮脉  肚脐）
（第六轮脉  下腹）
（第七轮脉  会阴）
（放鬆七大轮脉）
（引导美之进入未知的催眠状态）
（实验过程）
（控制灵性能量的轮脉）
（控制直觉智慧的轮脉）
（实验过程）
（控制自我感知的轮脉）
（控制意志和力量的轮脉）
（实验过程）
（控制本能和性慾的轮脉）
（快进中）
（图上特制的调和感知药水）
（刺激胸口轮脉提高性欲和灵性）
（实验过程）
（控制爱和交流的轮脉）
（通过直接向穴内输送波动）
（最大限度提高灵性和性欲能量）
（快进中）
（实验进入最终阶段）
好舒服
好厉害
好舒服  好舒服
高潮了  高潮了
好舒服
（前往下次实验）
去那边沙发坐
（首先带她来到场地佩戴需使用的器具）
太吓人了
（吸进去海外购入的某种物质）
好奇怪的气味
好厉害
感觉轻飘飘的
(就这样吸进去5分钟)
谢谢你
谢谢  我喝完了
（观察身体吸进去后的影响）
我可以躺会吗
请吧
（她所吸进去的物质是什么）
（催情药草）
（最近年轻人流行的）
（吸进去后催情的药草）
（比市场同类媚药强数百倍）
（不仅作用于性器官）
（能提升全身的敏感度）
（令美之鳴吸进去催情药草）
（引导她进入前所）
（未有的催眠状态）
（过程观察）
（快进中）
(实验过程  经10分钟左右)
（可能出现放鬆兴奋等效果）
(买验过程  效果显现较快)
(效果可持续4至5小时)
(实验开始后15分钟)
（快进中）
(实验开始后25分钟)
实验过程  呼吸急促体温上升）
（全身出汗判断药效已显现）
（快进中）
(实验开始后40分钟)
（实验进入最终阶段）
好舒服
好厉害
心跳好快
好舒服
好厉害  好舒服
等一下
好舒服
太舒服了
好厉害  快高潮了
高潮了  高潮了
高潮了
好舒服
好舒服  好舒服
(AV业界的活传说)
（超人）
（过去我们和他们一起无数次跨越生死之境）
（之后就全部交给超人们了）
(超人肉弹6P)
左边
左边吗
打扰了  我能进去吗
打扰了
等一下
等等
太激烈了
辛苦了
为什么在这里拍摄
等一下  等一下
为什么  为什么
你现在在干嘛
这里有震动棒
你用了吧
是的
我猜你肯定会用
我看到有就用了
为件么放在这里
请继续自慰吧
要继续吗
因为我想看
可以吗
不如说务必
粉色那个
这个吗
请看向这边
好害羞
啟动了  但是好羞耻
我刚才就在想
那边还有一个吧
是啊  确实有
用一下比较好吧
肯定会很舒服的
那我用了
请用吧
放在乳头上
好的
好舒服
请男演员进来
请等一下
难得我们还准备了一个
太多了  太舒服了
好厉害
好舒服
好舒服  好舒服
等一下
高潮了吗
高潮了
你肯定还没满足吧
请坐到这边来
就坐在这上面
好的
等等
打开试试
自己对着小穴用
好舒服
好厉害  好舒服
里面好舒服
好厉害
好舒服
好厉害  好厉害
好厉害  好舒服
好舒服
高潮了  高潮了
不行  高潮了
高潮了
高潮了吗
是啊
高潮了
舒服吧
是的  很舒服
比只用一根舒服吧
确实是
果然越多越好
很舒服
非常感谢