（蚊香社）
会被说呢
怎么说呢
会被人说
（募集想出演AV的男性）
（处男）
（变成男人的全纪录）
（破处对象是）
（AV女优）
（美之嵨惠理）
（超级破处）
（摄影第一天）
（都内某工作室）
看这边
很好
这样没问题吧
没露出来吧
没问题
我是美之嵨惠理 请多指教
（2021年5月AV出道）
（经验人数2人的19岁）
那个
（有点土气的女生）
现在老师
（很喜欢宝可梦）
要品尝处男了
如何 和处男做爱之类的
非常紧张
对于自己需要主导感觉不安
大概就是这样吧
原来如此
（去摄影的地方）
请多指教
-系上安全带吧  -好的
美之嵨和处男做过吗
没有过呢
大家都有经验吗
是的
之前不是聊了
经验人数的问题吗
大概几个人
经验人数是2人
算男优吗
-做过不用  -不用吗
不用
那就是2个人
-两个普通人吗  -是的
-真的真的吗  -真的真的
我不会骗人的
也不虚荣
为什么不受欢迎呢
自己找吗
不受欢迎吗
-并不受欢迎  -想受欢迎吗
-想受欢迎吗  -怎么办
想被大家围绕吗
做过倒也不用
但是比处男好吧
-是哦  -处男是0次
确实是的
我稍微领先一点
可能有点太难了
也只能这样了
-没事吧  -没事
（丰岛区某酒店）
就是这样的玩具
所以才不受欢迎吗
这样可不行呢
是的
冷静了
太好了
觉得会有什么样的人来
什么样的 完全无法想像
觉得什么样的人好
温柔的人比较容易开始
对于我来说也比较轻松
-温柔的人吗  -温柔的人
只要温柔什么外表都行吗
这个还是看情况吧
-原来如此  -是的
好像来了
那么
来了
-你好 请多指教
-请多指教
-请进  -打扰了
（第一名处男）
-之前完全没有经验吗
-没有
-有过女朋友吗  -没有
为什么想报名
主要契机是
同级生有了孩子
昨天出生的
他明明很土气也不显眼
让我很有劣等人的感觉
（晚熟处男）
（优太 23岁）
（调理师）
-这边请  -这边吗
-这边请  -不好意思
打扰了
-初次见面  -初次见面
我是美之嵨惠理
我是高桥优太
-优太  -是的
-请多指教  -请多指教
希望我如何称呼你
-就叫我优太吧
-这样可以吗
完全没问题
感觉 好害羞啊
你想被如何称呼呢
-都行  -都行吗
是的
那 怎么办
我是美之嵨惠理
这样啊
惠理怎么样
太可爱了吧
-好可爱  -可爱
-那就惠理  -惠理
-好 请多指教  -请多指教
报名这里的理由可以说一下吗
还有契机什么的
契机吗
之前感觉自己很晚熟
怎么说呢
让我发现的是
朋友结婚了 有了孩子
好的
然后 是昨天出生的
恭喜了啊
可能退款了
反正就是这样的人
那么 虽然很失礼
现在你多大了
今年满24 现在23岁
这样啊
完全没问题
-好紧张  -紧张吗
那可以靠近点吗
-好  -可以吗
什么样的 原来如此
-没问题吧  -没问题
-好紧张  -会自己啊
这个 好厉害啊
让我心快跳出来了
心跳很快吗
怎么办呢
口罩可以取下来吗
今天热吗
来这里以后体温上升了2度
-紧张吗  -现在量的话
应该是的
-是吗  -开玩笑的
好 那么
-好紧张  -好紧张
-手好小啊  -是吗
而且你好瘦
-谢谢  -不得了
-想握手吗  -可以吗
好凉
-体寒  -我比较热
温暖我吧
我会温暖你的
谢谢 好温暖啊
怎么办呢
-怎么办  -怎么办
-那试试看接吻吗
-试试看吗
试试看吗
好厉害
接吻也是第一次吗
-摸手也是第一次
-这也太夸张了吧
是真的
那么 接吻吧
太棒了吧
好软啊
不得了
-这是初吻吗  -是的
被我夺走了
衣服可以脱了吗
-可以脱了吗  -好
-拜托了  -拜托了
被拜托了
不得了
不得了吗
居然会这样啊
手抬起来
好可爱
只有你这样说
我身边人没有这样说的
好温暖
-可以摸胸部  -可以吗
我开始了
-好软  -好害羞
-这样没问题吧 不痛吧
-没事
好厉害 一直没揉过
真的吗 隔着衣服就行吗
-想实际摸  -实际的
那
-脱了吧  -可以吗
是的
-这个要解开吗
-掀起来就行
这个我来吧
可以吗
我开始了
解开了
谢谢
好漂亮
-只是看看吗
-想摸 不好意思
好温暖
好漂亮啊
没事吧 不痛吧
没事
-可以接吻吗  -好
-我可以舔吗  -可以舔
-可以吗  -是的
怎么办
我开始了
技术挺好啊
抱歉 你没事吧
-没事吧  -没事
-抱歉  -接下来我给你舔
乳头敏感吗
很敏感
非常的
-乳头硬了呢  -硬了
没问题
太舒服了
舒服吗 太好了
-想一直揉  -是吗
-解开吧  -好
脱了
真厉害啊
好可爱
痛吗
-没事  -没事吗
好紧张
痛吗
-没事  -可以掀起来吗
没问题 不好意思
-如何  -好舒服
这样吗
好厉害
变大了
-舒服吗  -好舒服
能这么舒服 太好了
太好了
反面好厉害
厉害吗
好厉害
停下
-要射了吗  -要射了
那要去床上吗
好
这边来 坐上来
上去吧
第一次口交如何
-非常舒服  -真的吗
好厉害 不得了
接下来怎么办
想插进去
-那可以稍微帮帮我吗  -好
拜托了
这个地方可以吗
想看就看吧
-要分开吗  -抱歉
温柔的摸吧
这里
这里吗
这里 温柔的
这样盯着看好害羞
一生的经验
讨厌 湿了
我可以舔吗
好 舔我
没事吧 不痛吧
没事
好舒服
-好厉害  -好软
-好美味  -美味吗
好舒服
不行了
湿了
来 上来吧
湿漉漉的
不得了
要舔睾丸了
睾丸好大
大吗
-来 戴上这个吧  -好
反了吗 不好意思
是这边
这边吗
这边
-这样吗  -戴上去
这样可以吗
好厉害 不得了
太爽了
那 要插进来了
拜托了
这样吗
慢一点
这样
插进来了
插进去了
-如何  -好温暖
舒服吗
舒服
-我慢慢动  -好
-如何  -好舒服
我也很舒服
不好意思 好紧张
-让他硬起来  -好
套取下来吧
-好像很痛  -抱歉
没事吧
没事
其实还好
-紧张吗  -非常紧张 抱歉
这个反面
是最舒服的
太好了
那么 还有套
戴上吧
推到根部
很好 非常好
很好
-那 要插进来了  -好
-我慢慢动  -好
要射了
要射了吗
抱歉
好硬
要射了
先射出来吧
颤抖得好厉害
射了好多 怎么办
射了好多
对不起
太好了
如何
不好意思
-感觉很丢人  -没有的事
再做一次吧
好
总之恭喜破处
恭喜
怎么了
很舒服吧
-好舒服  -太好了
没硬太久
-抱歉 不好意思
-没有的事
这个破处企划
-很紧张呢  -是的 很紧张
都很紧张
你也是第一次
抱歉
-我这样  -不用道歉
我觉得很好
好开心
我才是
谢谢
-今天就不一样了  -是的
-没事吧  -没事
没想到戴套会硬不了
-给人了  -不好意思
男人自慰的时候不会戴吗
不会想到
不会吗
毛巾在那边
但是 差不多了
（再次尝试）
感觉可以
-是吗
-没有不舒服的感觉吧
完全没问题
怎么说呢
该说是敏感带吗
-敏感带  -也许
就是前端
还有反面
差不多吧
好奇怪的感觉
-奇怪的感觉吗
-该说是奇怪的感觉吗
感觉
还没体验过的
无法说的感觉
还是戴上眼镜吧
我为什么摘下来了
变大了呢
-变大了  -差不多
-半勃起  -半勃起
-不错  -可以了吗
谢谢
难得如此
-用正常位和从后面插吧
-好
-先接吻吧  -接吻吗
好厉害
好漂亮 抱歉
可以插进去吗
好
这里
这里吗 好难啊
-我摸一下  -好
这个地方
-像这样  -慢慢的
原来如此
插进来了
好厉害
-滑出来了  -滑出来了
这样插进来吧
好舒服
泡过澡了比刚刚热
好舒服 好热
好舒服
-插进来了  -插进去了
-好舒服  -好舒服
可以继续动的
可以吗
好激烈
-好舒服  -舒服吗
插得好深的感觉
接下来换个什么姿势呢
-躺着从后面插进去吧
-可以试试看吗
那 这边吧
插得进来吗
好激烈
好大 好厉害
-滑出来了  -滑出来了
好硬
-插进来了  -插进去了
-软了  -抱歉
抱歉
再试试看正常位吧
-没事吧  -抱歉
平时没有这样的感觉不得了
抱歉 感觉有点僵硬
没问题吧
-直接插进去吗  -插进来吧
不甘心
刚不是做得很好吗
明明一天自慰3次
却完全做不好
-不好意思  -没有的事
-谢谢  -休息会儿吧
还好是认识的
-认识我吗  -是的
-谢谢 认识我吗  -是的
是的
-好厉害  -厉害吗
-没看过作品 知道名字
-好的
-认识我吗  -是的
不好意思 我这样的人
我才是
没有
不过和艺人一样
是知道名字的
艺人 也没这么夸张
就是这样的啊
艺人吗
-艺人 神  -是女演员
现在已经不是处男了
心情还是处男的心情
-没区别吗  -完全没有变化
他怎么办
以后
怎么说呢
能正常的恋爱吗
好难啊
不要问我啊
你也不了解我吧
但是你让我湿了 没问题的
-没问题吗  -是的
就是这样
睡得好吗
（摄影第二天）
睡了
一天过去了 如何 昨天的
非常紧张
该说是不习惯的感觉很可爱吗
让人印象深刻
还有两个人哦
这样啊 好期待啊
-真的吗  -是的 我开动了
-以前没有主动做过吗
-没有
是吗
感觉会去风俗店
接下来要在这里做
好的
他学生有点不顺利
我们帮他克服一下吧
好的 我知道了
去化妆室换一下吧
我知道了 我去了
好的
很适合啊
是的
接下来去接处男
-我们走吧  -走吧
走吧
不错 学生制服很适合你
谢谢
开车走
-哪辆  -白色的
打扰了
-系上安全带吧  -好
-天气真好  -是的
（去和处男碰头的地方）
处男是开车来的
-等下坐他的车  -原来如此
当然我们也会在的
那 会在车上聊天吗
差不多这样
这样啊 旁边有摄影机吗
是的
-这个肯定会有的  -知道了
-然后去工作室吧  -知道了
这边
只能从上面拍 尽量可爱点
-白色的车  -白色的车
很多啊
-是这辆  -知道了
不好意思
请多指教
那么 打扰了
-初次见面  -初次见面
-我是美之嵨  -我是焦
-请多指教  -请多指教
-很紧张吗  -很紧张
（第二名处男）
-喜欢开车吗  -喜欢
前方是一本目
这是什么
几个人啊
-2个人  -2个人吗
2个人
那边是什么
系统
那边有感知器的
这个话好多
搞错了
小心点
为什么之前都是处男
那个 之前都在男校
没什么机会接触女性
-太过了吧  -是的
家里有两个姐姐
但是姐姐老师逗我
让我很不擅长
我总打游戏 看漫画和动漫
被说绝对是处男
会被说恶心
（恐姐处男）
（焦 33岁 制造业）
-今天好热  -好热啊
-听得见蝉鸣  -听得见呢
是的
非常紧张
这些还是不要在意
-慢慢的 用平时的方式
-方式
正常讲话就好
肯定会很安心的
好的
抱歉 我这样说
-没事  -虽然不该我说
听一下建议也是好的
-找不到契机  -契机
-和女性讲话的契机
-和女性讲话
没有工作以外的情况下聊过天
自己也要主动找机会
自己主动吗
比如说 一些地方
-去喝酒  -好的
-邀请方式  -邀请方式
怎么做比较好呢
顺势 不好意思
-顺势吗  -就是顺势
-顺势  -是的
今天
不好意思 那个
-我换个口音  -好
我们现在要去教室了
-可以吗  -就是这样
-这样吗  -轻松邀请人吗
-会反感吗
-被反感怎么办呢
这个确实
有点害怕这种情况
没事 多试一次吧
会克服的
聊天以后好像放松了
真的吗 蓝天制服很青春吧
想牵手吗 牵手吧
走吧
好
好耀眼
好紧张
-紧张吗  -很紧张
我也是
-感觉很怀念吧
-是的 很怀念
-这边请  -好
-好兴奋啊  -好怀念
很怀念
好厉害
好怀念啊
是啊
以前没机会这样
-学生时期吗  -是的
-可以牵手吗  -好
在颤抖呢 不用这么紧张的
好的
非常紧张
-感觉到了  -感觉到了吗
我可以靠近点吗
好
忍不住颤抖
-手在颤抖呢  -是的
-手好温暖  -问你吗
是的
手这样好舒服
-我体寒  -是吗
是的
好可爱
可以接吻吗
可以吗
如何
-嘴唇好软  -软吗
居然这么柔软
太好了 继续亲吧
不知道该怎么办了
-那  -好
衣服脱了行吗
好的 衣服
好的
怎么脱
好了
-这边也是  -这边
-脱了吧  -知道了
好
-不得了 好结实啊 喜欢
-是吗
-可以摸吗  -好 没问题
-乳头敏感吗  -很敏感
-敏感吗  -是的
颤抖得好厉害
-舒服吗  -好舒服
这边我也摸
-好舒服  -舒服吗
-是的  -太好了
-也可以摸我吗  -好的
这样看着好害羞啊
-是草莓啊  -是的
-好可爱  -好害羞
好适合你
-草莓吗  -是的
好害羞
好厉害
-怎么办  -可以摸吗
-可以摸哦  -好的
好软
-软吗  -是的
太好了
-好舒服 好软
-软吗 太好了
好软
可以舔乳头吗
好的
-可以站起来吗  -好的
-这边来  -好的
-开始了  -好的
敏感吗
好舒服
-这样吗  -是的
太舒服了
太好了
颤抖得好厉害 好可爱啊
下面也可以脱了吗
好的
好了
-变大了呢  -是的
乳头好舒服
-真的吗  -是的
那继续
颤抖得好厉害
好舒服
-舒服吗  -是的
好会摸
想怎么样
想被摸
如何摸
-这里  -撸吗
是的
好大啊
如何
好舒服
-舒服吗  -是的
-忍住哦  -好的
好厉害
好舒服
-舒服吗  -是的
和自己摸完全不一样
-不一样吗  -不一样
手好软
-好舒服  -舒服吗
-我可以脱了吗  -好
好漂亮啊
是的
这样可以吗
想被舔
-那 要舔了  -好的
颤抖得好厉害
-喜欢这样吗  -好舒服
-可以舔睾丸吗  -好
-这边 转过来  -好
-这样吗  -好的
-这样吗  -是的
太舒服了
-舒服吗  -舒服
要射了吗
抱歉
好可爱
这边来
-可以摸吗  -好啊
可以舔吗
要舔吗
那舔我吧
来吧
好
-可以摸我的下面吗  -好
湿了
不要这样盯着看
-好害羞  -第一次见到实物
-可以摸吗  -好
-没事吧  -没事
抱歉
没事
-想被舔  -好的
要舔了
好舒服
好厉害
-继续舔我  -好的
好舒服
-没事吧  -没事
-我慢慢来  -好
可以摸然后舔我的乳头吗
-舔吗  -是的
-舒服吗  -好舒服
-好舒服  -舒服吗
-是的  -太好了
好舒服
变大了呢
太舒服了
-舒服吗  -是的
接下来想做什么
接下来
可以再舔一次肉棒吗
好舒服
变大了
好痒
好厉害
不想做吗
想
哪个
戴上去吧
-不好意思  -没事
不用在意我们
（硬不起来所以2人独处）
有什么就说就好
那么好好珍惜这个时间吧
谢谢
好
-我给你舔  -好的
舔舔看吗
可以吗
好 这样可以吗
这样比较方便
好了
-如何  -声音好大
-真的吗  -是的
姿势好难受啊
-意外的  -好难受
-好舒服  -太好了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
好厉害
-舒服吗  -是的
太好了
变大了
是的
差不多该想插进来了吧
想插进去了
-戴套吧  -好的
吹气了呢
这样吧
-深一点  -深一点吧
这样吗
-没事  -继续
好的
好大
好热
-热吗  -是的
还不能动
插进来了
-插进去了  -插进来了
好温暖
-温暖吗  -是的
如何
-好舒服  -舒服吗
-那我慢慢动  -好的
-舒服吗  -好舒服
好色
太舒服了
再来一次吧
洗个澡吧
（又软了 洗个澡）
-没事的 慢慢来  -好的
-没事吧  -没事
-真的吗  -是的
真不容易啊
试试看正常位吗
骑乘位
是哦
慢慢来
-换个姿势也行  -好的
-我躺下来  -好的
躺下吗
是的
那么
-我可以躺下来吗  -好啊
这里舒服吗
用润滑油 这样撸
没事 不如说
这个地方
完全不滑
-没问题  -是吗
没事
我自己撸就是这样的
是吗
-这样  -是
没事 舒服吗
-可以给我看看吗  -这样吗
-是的  -这样的
这样 手可以这样动吗
像这样
-感觉很痛  -不痛
-不痛吗  -有点奇怪
-这样  -就是这样
-真的吗  -是的
和自慰一样
确实硬了
好害羞
-像这样  -是的
这样摸很舒服
-不痛吗  -没事
没事吗
之前
看AV里的爱抚乳头很舒服
自己也想舒服了
-发现了吗  -是的
感觉会很舒服
-想被舔  -这样啊
是的
-如何 舒服吗  -是的
-像这样  -是的
和平时不一样呢
不一样呢 自己的
这里
好舒服
-这样的吗  -这样的
手这样撸 像这样
好的
就是这样的
-那 没问题吧  -这样的话
就是这样
-可以舔我胸口吗  -好的
乳头好舒服
这里 像这样
-我舔乳头吗  -是的
真好闻
-可以咬吗  -不痛吗
-很舒服 吓到了
-感觉很痛
-非常舒服  -好厉害
好舒服
好厉害
-舒服吗  -好厉害
-太舒服了  -好厉害 好大
-果然 乳头呢  -乳头
-可以咬呢  -是的
真的好舒服
-真的吗  -可以咬吗
硬硬的 好色
-好色  -不是 这个
是发现的了 好厉害 好开心
被咬好舒服
可以继续吗
咬 像这样
-这样  -知道了
-喜欢吧  -是的
不愧是
好硬啊
可以再来一次吗
不得了 好像很痛
-好害羞  -很喜欢
-不好意思  -我好任性
没事 能帮到你就好
好舒服
-这样动  -好
忍不住颤抖
-我没动  -没动呢
-没动  -我支队啊
我没动
但是在颤抖
颤抖得好厉害
插进来了
-舒服吗  -好舒服
这边
-这样对着  -这样对着
-好的  -舒服吗
-舒服  -太好了
-好舒服  -舒服起来了
感觉好爽啊
-很爽啊  -好厉害
-好舒服  -这样吗
就是这样
这样吗
是的
不过看得好清楚
这样插着好舒服
对不起
插得好深
-舒服吗  -好舒服
接下来想做什么
-从后面插进来
-后面吗 那么
来吧
-就是这里  -好
插进来了
看的好清楚
-好舒服  -躺着吧
-没问题吧  -没问题
拜托了
这样插进去可以吗
-可以插进去吗  -记住了呢
这样对吗
是的 慢慢来
插进来了
继续舒服起来吧
继续用力插我
射出来了呢 太好了
好厉害
太舒服了
好舒服
-不痛吧  -没事
-感觉好痛 好可怜  -没事
不得了
多吗
-挺多  -是吗
太好了
-怎么了  -大概是这样的
要更勒着吗
没事 会死的
接下来要去哪
这个是最后一天了
-要去处男 处男的肉棒
-处男的肉棒
-这样啊 去他家吗  -是的
不得了 怎么办
感觉 很紧张
都很紧张呢
是的 都很紧张
就是 很紧张
是吗
-一般不会去找男生吧
-不会呢
-真的吗  -真的
最后一次是什么时候
是前男友的家里
已经 1年
不 半年了吧
那第一次去不认识的人家里呢
是的
从未有过
感觉很紧张吧
很紧张
没想到会去普通人的家里
虽然以为是男优假扮的普通人
最开始是这样想的
但是 现在感觉很厉害
这么可爱会吃惊的吧
我是觉得
如果真的可爱倒还好
-干嘛这样说
-抱歉 失礼了
不可爱
对方也会紧张吧
是会的
明明要第一次开始做爱了
但是这样很紧张啊
-确实  -因为
估计是第一次有女人去他家
应该会很紧张
真的吗
能作为第一次
留下回忆 会努力的
-走吧  -好
（崎玉县 富士见市）
很紧张
紧张吗
好紧张啊
-走吧  -好
那边吗 知道了
-走吧  -这边
-这样吗  -是的
就是这
-按门铃吧  -好的
-好像不是这边  -看不见
不好意思
你好
-听得见吗  -不知道
不知道会不会开门
-请多指教 我是美之嵨
-请多指教
请多指教
（第三名处男）
等下要去你家摄影如何
还没打扫完家里
接下来要用打扫机器了
这个房间女性会来吗
没有 朋友也没来过
大概工作几点回来
21点会回来
早上几点出门
没地方睡觉了
（房间很脏乱的处男）
（亘 23岁）
（公司职员）
-请多指教  -请多指教
-可以进去吗  -不好意思
-就是这边不好意思
-好 请多指教
-请多指教  -请多指教
怎么办好
随便吧
-请  -知道了
-请多指教  -请多指教
初次见面
美之嵨
我是美之嵨惠理
惠理啊
-不知道你名字呢  -是的
可以说下名字吗
我是松井亘
可以叫我亘
亘 知道了
好紧张啊
我也很紧张
-这样啊  -是的
那个
为什么 就是
为什么要报名呢 有理由吗
虽然我直接问了
-大概就是上网  -好
发现在征集处男
没什么女性经验
-这样啊  -那个
就有了想法
这样啊
那好的
夺走你的处男之身
-拜托了  -谢谢
感觉好紧张啊
没事吧 感觉
身体在颤抖
放松点
-拜托了  -拜托了
总这样说
-可以靠近点吗  -好
笑得好开心
-好紧张啊  -是啊
好厉害
不知道怎么办了
怎么办呢
那 接吻吗
可以吗
没事吧
-有什么想做的吗  -想被碰
交往的人吗
好有男人味
接吻的方式
-是吗 也不知道如何
-是吗
挺好的
是吗
接吻就兴奋了吗
是的
-可以做各种事吗
-什么各种事
色色的事吧
色色的事吗 具体说说吧
口交之类的吗
口交 这么突然吗
-可以继续接吻吗
-继续吗 可以哦
-可以脱了吗  -拜托了
抱歉
不用在意
-乳头敏感吗  -是的
喜欢温柔的 还是用力点的
用力点 也是就痛的
-喜欢痛的  -痛的吗
感觉很舒服
咬之类的吗
想试试
乳头好硬啊
如何
好舒服
这边也是
-姿势好累 抱歉
-姿势很累吗
-可以躺下来  -可以吗
-这边 去床上吧  -好
我也脱了
没事的
出汗了
我也脱了
-好漂亮  -谢谢 好温柔
坐上去吧
舒服吗
太好了
出声了
-舒服吗  -是的
-舒服吗  -好舒服
舒服吗 太好了
-没有不舒服吧  -是的
太好了
这个脱了吧
-变大了吗  -是的
继续挑逗
脱下来了
-好舒服  -舒服吗
颤抖得好厉害
前列腺液 好厉害
-变大了  -好厉害
滑滑的
-舒服吗  -好舒服
好大
真的吗
-好舒服  -舒服吗
-等等  -难道说要射了吗
是的
可能是的
太快了吗
抱歉
-那么 也可以摸我吗  -好
胸部好漂亮
谢谢
温柔的摸吧
-可以吗  -是的
开始了
手在颤抖
第一次摸胸部吗
-第一次摸  -是吗
好可爱
不好意思
-可以吸吗  -拜托了
可以接吻吗
不好意思
抱歉
太快了吧
好突然
等等
-好突然  -没事 抱歉
-很抱歉  -抱歉
-有个提议 难得  -好
既然这样
-可以出去吗  -什么
-摄影机放这里就行了
-好的
-那么 慢慢享受吧  -好
也不知道进度如何
可能做到最后呢
-知道了  -拜托了
好的
开始吧
好舒服
胸口舒服吗
是的
颤抖得好厉害
好可爱
-舒服吗  -好舒服
好厉害 肉棒还没摸呢
这样很爽吗
好厉害
真的好厉害
好舒服
舒服吗
-可以趴着吗  -趴着吗
是的
这样吗
趴着
我在后面爱抚
-如何  -好舒服
-舒服吗  -是的
喜欢吗
这样呢
好厉害
-害羞吗  -是的
-好硬啊  -是吗
-好舒服  -舒服吗
-看得好清楚啊  -好害羞
好硬
颤抖得好厉害
想插进来了吗
是的
可以吗
-是的 要让我舒服哦  -好
好害羞 被这样看着
感觉 好紧张啊
不好意思
温柔点哦
可以舔吗
-不要太急  -好的
先温柔的舔这里
像这样
温柔的摸这里
温柔的
手在颤抖
好舒服 接下来给我舔
太激烈了吧
-抱歉  -太激烈了
好舒服
好舒服 谢谢
-太舒服了  -舒服吗
可以舔你脚吗
脚吗 不干净的
好害羞 不要
等等 不行的
有卫生纸吗
抱歉
抱歉 真的
没事
真是的 不干净啊
喜欢脚啊
抱歉
真是的
不行了 好痒
好厉害
好痒
-接下来 想舔哪里  -肚子
肚子吗 好害羞
好厉害
好舒服
还有其他想舔的吗
没有了吗
-想舔脸  -脸吗
不是69吗
怎么办 好害羞啊
好害羞
这是你憧憬的吗
我来了
再过来点吧
没事吧
差不多了
好害羞
-如何  -好舒服
舒服吗
温柔的摸
变大了
-我可以舔吗  -好
好舒服 这样好会舔
好舒服
好厉害 前列腺液
颤抖得好厉害
-可以继续舔吗  -好
好深 太大了
舒服吗
喜欢这样吗
好舒服
继续舔龟头
-舒服吗  -好舒服
怎么了
好舒服
这样 好厉害
-舒服吗  -是的
我慢一点舔
应该没问题吧
等等
插进来吧
-舒服吗  -好舒服
插进来了
好舒服
要去了
舒服吗
好厉害
-好了  -可以射出来哦
要射了
射了好多
-太舒服了  -舒服吗
太好了
我们走以后有传达到了吗
感觉 有点添麻烦了
完全不是添麻烦
但是 真的感谢你
我也是 谢谢
你舒服 我就很开心了
-谢谢  -谢谢
那么我先走了 谢谢
谢谢
-走吧  -好
-谢谢  -谢谢
好了
打扰了
再见
不错
-挺好的  -挺好吗
可以都说出来哦
说实话吗
没有被这样趴着
是的
这样更有趣吗
说实话吗
感觉失去自我了
总之想失忆
-不容易吗  -不容易
什么最辛苦
那个
果然 那个 戴套的时候
我也有点不习惯
有点不知道怎么办
如果再顺利点
可能就不会让对方
这么紧张了吧
是的
不行
感觉水平还不够
有点
-光线  -有点危险了
-最后对着全国在看的处男
-好的
可以说一句话吗
别急
按照自己的节奏
等等
（导演）
（PENONPEN凌）
等等
（摄影初日）
（都内某工作室）
这个环节 也是有男友
这是说明表情 怎么了
-已经在拍了吗  -是的
不是吧
把他当做是处男给他破处
（AV男优预习）
-知道了  -没问题
好的
（这个男人是）
（毛巾真的是这个颜色）
我买了这个帽子
还有口罩
这个是裹着屁股的吗
我经常去新小岩
14度蒸汽浴
然后洗浴的水是14度
还有25度的
然后 光是这样泡着
（池森 XX岁）
（AV男优）
没事
真的吗
希望可以靠近点这个地方
可能爱抚这里比较好
-靠近点比较好吗  -是的
很好
想接吻
可以吗
可以的吧
乳头敏感吗
是的
放松点吧
-如何  -好舒服
颤抖得好厉害
好厉害
-乳头舒服吗  -好舒服
-颤抖得好厉害  -好舒服
-可以吗  -拜托了
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
-舒服吗  -是的
好舒服
非常舒服
肉棒好大
-舒服吗  -好舒服
接下来怎么办
去床上吧
去吗
明明没摸
变这么大了
-可以挑逗一下吗  -好舒服
好厉害
不得了 这个好舒服
好舒服
好厉害
太舒服了
好硬啊
是的
好厉害 好舒服
接下来怎么办
想被舔
好啊
好的
好厉害
好舒服
-舒服吗  -好舒服
太好了
好厉害
好舒服
不得了
好厉害
可以舔我睾丸吗
-可以吗  -好
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
太舒服了
不得了 肉棒颤抖得好厉害
-要射了吗  -要射了
太快了吧
可是 太舒服了
来舔我的乳头
对 拜托了
这个不得了
好舒服
-继续可以舔吗  -好
舒服吗
好舒服
-舒服吗  -是的
不得了 好舒服
舒服吗
-要射了  -好啊
射出来吧
好舒服 要射了
舒服吗
不行了吗
好舒服
要射了
好厉害
没事 射出来吧
要射了
不行了 好厉害
-继续吗  -是的
不行了 要出来了
真的 不行了 要出来了
好厉害
射出来了呢
-太舒服了  -舒服了吗
太好了
好厉害
射了好多啊
抱歉