妈妈再婚吗
妈妈再婚是一切的开始
(违背道德  NTR野之浦暖)
喂
这是重要的日子  好好整理一下
我知道的
久等了
来了啊
来了啊  我们也刚好
小暖
好久不见了啊
你是贵志吗  我听说了
我是她的再婚对象
我是贵志
这是我的女儿
打招呼吧      我是野攵浦嗳
贵志  初次见面
这是我第一次见到她
我们下周准备登认
诶
恭喜
谢谢你      小暖
们们要过来住
但是
贵志  你好像大学毕业了
工作定了吗
还没有
你来我这上班吧
我们公司可以招收你
诶  妈妈怎么回事啊
我没有说谎
他是那个公司的社长哦
你没有跟我说
小暖是我的女儿
你们好好相处
太好了  她很棒哦
小暖  贵志就拜托你了
当然了
贵志  多多关照哦
好的
妈妈再婚的对象很强势
我只能言听计从
我跟妈妈住进了他家
马上好了吗
来吧
很美味
好大啊
好美味
你是这家的一份子了
不要见外哦
是啊
父子的话就算吵架也没事哦
是吧
我真的把你当做家人哦
你有这么可爱的妹妹了
好好相处哦
小暖
过来帮忙吧      好的
是呢
他们俩的关系真好啊
是啊
他自己把小暖抚养长大
为什么没有妈妈  好像生病了
就在小暖出生后  他是个不错的人呢
创造了那么大的公司
女儿也教育的很好
我开动了      吃吧
我开动了
趁热吃吧
好棒啊
是啊
从小就这样的
烤的真不错      是吧
很热吧
好棒啊
好久没有吃过这么好吃的了
好吃
怎么了
贵志
多吃点
谢谢
你吃的这么香我好开心啊
哥哥怎么了
这是你的
对不起
为什么道歉啊
我们是家人  没事啊
谢谢你
进去吧
什么都没有啊
这样更让大心安
坐下吧
你在这里平时做什么
等着爸爸回来
学校呢
爸爸说可以不去
爸爸担心我
出去的时候要跟爸爸一起
我自己不能出去
你有跟朋友玩吗
现在我有你了  我就满足了
怎么了
下次要不要一起玩
那边有家烤肉店
但是
是大学同学介绍的
跟我一起的话爸爸应该同意
是呢
之后我每天带着小暖去
脱离社会的她  出来后的心平静多了
之后
我们
跨越了兄妹的关系
我们成了恋人
害羞吗
舒服吗
好舒服
这样遮住我看不到
好害羞
好厉害
我舔了
来吧
好厉害
湿湿的
进去了
好厉害
舒服吧
要高潮了
要高潮了吗      是的
接下来
你来让我舒服吧
我脱了哦
好舒服
喂
刺激点吧      刺激点啊
好舒服
过来吧
就是这样
舔我吧
好厉害
好舒服
可以进去吗
好厉害
好舒服
舒服啊
好厉害
舒服吗      好舒服
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
好害羞
舒服吗      好舒服
好厉害
过来我这边吧
好舒服
不行了
高潮了啊      高潮了
好厉害
好舒服
可以从后面吗
可以的
不行了
好舒服
舒服吗      好舒服
不行了  高潮了
好厉害
不行了  要射了
要射了啊
射吧
可以射吗
可以的
射了
跟我交往  大家都想不到吧
我们也算是兄妹呢
会开心吗
还有你爸爸
嗯
是啊
但是这种幸福  并没有持续到永远
我回来了
回来了啊
小暖你有跟贵志好好相处吗
嗯
最近你们俩出去去哪里了
是贵志喜欢的地方
我跟着他去了很多地方
我什么时候允许的
反正他就是乱混吧
不要再一起出去了
没有的
我跟贵志在一起很开心
大家都不错
大家都很温柔
你不听我的话了吗
对不起
他那样的人
你会受伤的
是这样吧
是吧
你是我的
你死去的妈妈  也这么想
是这样吧
是吧
喂
是这样吧
你是这么想的吧
是吧
喂
小董      不要啊
我不是小董
你就是
我不是妈妈
你啊
你听我的话就行
可以吧
不要啊
喂
为什么你不听我的
为什么不听我的话
我爱你啊
从小的时候
一直
爱着你啊
听话哦
你要听话哦
不要啊
好棒啊
就是这样
你是我的哦
小堇  好美味啊
来吧
继续吧
好美味啊
你是我的
过来吧
都这样了
听话
我爱你哦
张开嘴巴
有感觉吧
很喜欢我吧
好美味啊
好厉害
手起开吧
来吧
这里全部哦
好美味啊
继续吧
我来舔哦
好美啊
好美味啊
就是这样
你不听我的吗
交给我哦吧
好下流的味道啊
我舔了哦
好美味啊
好下流啊
这样吗
不得了啊
我舔了哦
出来了
不要啊
好美味
翘起屁股吧
来吧
温湿的了
翘起屁股吧
继续吧
来吧
这里是我的
好美味
不得了
好可爱啊
湿湿的了啊
舒服吧
想要肉棒吧
伸出舌头吧
好可爱
好喜欢你
这里哦
这样吗
我好开心啊
我爱你哦
这里吗
继续吧
伸出舌头吧
想要我的肉棒吧
怎么样
想要肉棒
坦率一点吧
不要啊
想要肉棒吧
是吧
脱了内裤吧
喂  听话
看啊
舒服吗
全部进去了哦
进去了
进入了最里面
小穴好热啊
怎么样
进去了哦
我爱你
好紧啊
有感觉吗
舒服吗
回答我
过来这边
这边来
翘起屁股吧
屁股
看着我
这样可以吧
知道吧
就是这样
你是我的
可以吧
怎么了
还不行哦
来吧
好棒啊
好舒服啊
插到了最里面
这样吗
湿湿的了
站不住了吗
喂
进去吧
就是这样哦
来吧
就是这样
全部进去了
看着我哦
就是这样
这是最舒服的吧
我的肉棒
是最舒服的吧
这样
这样插你
还不行哦
来吧
好厉害
你的小穴好舒服啊
这样舒服吧
可以吧
翘起屁股吧
来吧
这样吗
就是这样
上去吧
湿湿的啊
湿湿的
这样吗
好美味啊
进去了
好舒服
好棒啊
好美味啊
这里哦
很开心吧
是这样吧
插到了最里面
是这样吧  有感觉吧
好舒服
插到了最里面
张开嘴巴
刚才不是做了吗
要射了
不得了
继续吧
想要吧
忍不住了
肉棒进去吧
要射了哦
要射了
我爱你
没事的
我说啊  你听我的
可以吧
好下流啊  好乖啊
怎么了啊
没事
喂
莫非是爸爸做的
不是的
拜托了
不要对别人说
在工作呢
你有什么事情啊
昨天你在客厅做了什么
突然过来就是为了说这个啊
就是想的那样
她是你的女儿啊
用女儿解决性有什么不行
我从她小的时候就喜欢她
混蛋
她现在把自己关在房周里
这样怎么能饶了你
你一副不可一世的样子
你要怎么做
你跟她是什么关系
你们做爱了吗
那个
真是的
把我的女儿夺走了
我可没有听说过能这样的
你不配做人
做人也是有原则的
放心吧  我对你有所期待
这是不错的机会
我有东西给你看
今晚你去宾馆42楼
失礼了
进来吧
不好意思
会长
好久不见啊
你是他的儿子啊
是的
我来介绍
这是会长
诶
是你的上司吗      是的
他是我的上司
他是我的上司  我们公司也多亏了会长
就是一个少年啊
真是的
我觉得他可以的  请收下吧
那就跟平时一样测试吧
我知道了
进来吧
失礼了
小暖
你这个样子
贵志
过来吧
会长
请吧
请享受吧
总是这样不好意思啊
你在做什么啊
是你的女儿啊
喂
他没事吧
对不起
你不要这样捣乱
牺牲自己的女儿
你这样好吗
带走
放开我
喂
会长
对不起
他好像还不能理解
我说啊  你也来吧
好的
我知道了
今天也拜托了哦
做什么啊
接吻啊
接吻
好好做吧
你做什么
好好看啊
伸出舌头
舔我的舌头吧
怎么了
好好做啊
是啊
好好做哦
好可爱的胸部啊
舒服的话要说出来哦
好舒服
常然了
舒服吗
好舒服
当然了啊
别看我这样  我跟很多女孩都做过的哦
有感觉吧
舒服吧
怎么样
好舒服
是这样啊
来吧
我看看小穴哦
快点吧
就是这样
你做什么啊
平时不都在做吗
自己掀开内裤吧
这样看不到哦
过来吧
好下流的小穴啊
我看看
是吗
做什么啊
自己来吧
自己掰开吧
让我看看吧
继续吧  好好做吧
怎么样  会长
好下流的小穴啊
不得了啊
是呢
是这样啊      不错哦
我会好好舔的哦
舔我吧
怎么样
好舒服
舒服就说哦
是啊
好舒服
不得了啊
继续感受吧  坦率点
好厉害  手指进去了
是啊
那里很小
好紧啊
我很喜欢
好开心
是吧
进去了
看啊
怎么样
最里面好吗
是吧
这样呢
好舒服
这样摩擦哦
就是这样
怎么了
在颤抖呢
颤抖呢
谢谢
舒服吗
湿湿的了
好敏感啊
你舔吧
你在做什么
你舔啊
会长我知道了
就是这样
我失礼了
怎么样
好舒服
舔吧
怎么样
女儿的小穴味道
很棒啊
你真是好坏啊
你在做什么
继续吧
让她高潮哦
小暖
舔吧
就是这样
这样吗
好厉害
会长
继续吧
你不错啊
这边哦
小暖
来吧
舔肉棒吧
想要舔吧
我想舔
不错啊
就是这样哦
自己来吧
做什么啊
脱了内裤啊
主动点啊
就是这样
看啊
就是这样哦
不错哦
怎么样
好美味
就是这样哦
不错哦
含住吧
慢慢的哦
不错哦
爸爸看着呢  好好含住
怎么样
舒服吗
不错哦
谢谢
进步好快啊
舔吧
好好享受吧
你说什么啊
你女儿你自己的测试啊
是呢
你想舔爸爸吧
是的
拜托你爸爸吧
让我舔吧
就是这样
怎么样
是爸爸的肉棒哦
好咸啊
自己的女儿
含住了你的肉棒
好棒啊  会长
怎么样  含住吧
不得了
刚才含住我了
不愧是会长
就是这样
来吧
对了
主动点哦
会长
就是这样哦
不错哦
美味吧
是的
好美味
就是这样
真的忍不住了
该进去了吧
是呢
喂  小暖
让会长进去吧
好的
拜托他吧
拜托我哦
请进去吧
什么啊
这样不行啊
自己翘起屁股吧
就是这样
干嘛呢
拜托我
请进去吧
就是这样
来吧
肉棒进去了哦
看啊      会长的肉棒
好厉害啊
你自己慢慢进去吧
就是这样
自己进去吧
是这样吧
小暖  怎么样
好舒服
好好说哦
好舒服      什么舒服
肉棒好舒服
继续插进去吧  会长
当然了
你的小穴
被我的小穴插的很舒服吧
我好开心
就是这样
怎么样
好大啊
谁的大
比我爸爸的肉棒大
这样啊
不愧是会长
坦率点吧
有感觉吧
就是这样
很棒吗  会长的肉棒
就是这样哦
忍不住了
好厉害  会长
湿湿的了啊
对不起
忍不住了
怎么样
来吧
就这样进去着
不要拔出来哦
自己来吧
这边哦
自己动吧
肉棒怎么样
好舒服
就是这样
你的爸爸
看着呢
怎么了
好舒服
舒服啊
你在做什么啊
你自己摇动屁股
就是这样
来吧
不错哦
进去了
我可以吗
继续说吧
插到最里面吧
继续插到最里面吧
这样吗
怎么了
在颤抖呢
对不起
你来吧
就是这样
好好进去吧      自己进去吧
好下流啊
就是这样
来吧
忍不住了
好紧啊
怎么样
好舒服
跟会长说
好舒服啊
是吧
我的肉棒舒服吧
是的
好舒服
很开心吧
来吧
就是这样
忍不住了
好舒服
怎么样
我的肉棒
好舒服
就是这样
脱了内裤吧
让你爸笆看看哦
转过去吧
看啊
你拜托你爸爸
看肉棒进去的地方
请看肉棒进去的地方
舒服吗
好舒服
好好感受吧
你喜欢这样插进去吧
对了
喂
你来做吧
我吗
是的
我想看
我知道了
就是这样
我想看
怎么样
你女儿的小穴
好棒啊
小暖
爸爸的肉棒怎么样啊
好舒服
你的爸爸好过分啊
是吧
我看着呢
你们做爱
你这个人好坏啊
怎么样
好舒服
谁的肉棒啊
谁的肉棒都舒服吧
继续吧
就是这样哦
不得了
舒服吗
好舒服
喂
你自己掰开吧
让他看看
就是这样
都看到了哦
不错哦
想要吧
怎么样
继续吧
就是这样
来吧
不得了
这样可以吗
什么
我还想继续
我忍不住了
这样啊  忍不住了啊
可以的
要射了哦
对不起会长
没有想到
射了
跟自己的女儿做爱射精
你真是好渣的爸爸啊
会长
没事的
你爸爸的肉棒怎么样      好舒服啊
我的呢
更舒服
这样啊
我让你舒服哦
好紧啊
继续吧
继续插我吧
就是这样
我要射了
要射到脸上了
可以的
射了
你在做什么啊
让我舒服吧
小暖
对不起  我瞒着你
你要继续这样下去吗
嗯
但是  我没事的
我有吃药的
大家都很开心
你这样不行啊  得摆脱他们啊
爸爸也很努力的
为了守护公司和我
爸爸没有不对
还有爸爸是我唯一的亲人
我忍着就好了
你应该是自由的
一起逃出这里吧
不行啊
我不能离开我爸爸
我爱你也爱我爸爸
我不想分开
请你理解爸爸吧
这样的话就会顺利了
我收拾行李
明天我去接你吗
可以吧
这次欢迎大家来到蔽社的聚会
谢谢大家
公司的成长离不开大家的努力
这次破例组织这个活动
接下来有请社长还有他的女儿
大家
欢迎大家的到来
请多多关照
多多关照
今天好好开心吧
大家拜托了
干杯
贵志对不起
我不能离开爸爸
爸爸比任何人都为我着想
真的很温柔
爸爸这样对我  是因为爱着我的妈妈
我很像死去的妈妈
爸爸经常说起妈妈
怎么遇到妈妈的
跟妈妈结婚
跟妈妈生孩子
跟妈妈看病
然后跟妈妈分开
爸爸现在也爱着妈妈
我代替着妈妈
我不在了  爸爸就会崩溃的
所以
我要跟爸爸一起
你是我哥哥真的太好了
你是第一个恋人
真的太好了
我忘不了跟你在一起的回忆
代我向你的朋友问好
你要保重啊
拜拜
你在做什么啊
你是谁啊      你们在做什么啊
起开
不要啊
喂
干嘛啊
什么啊
放开我
继续吧
是他啊
不要妨碍哦
干嘛啊
放开我
好烦啊
对她下手了      好厉害
好柔软啊
对不起
绑着吧
不得了
这边哦
没事吧
好柔软啊
不错哦
好美的颜色
难得过来了
一起开心吧
你就在这里看着吧
不要啊
好棒啊
你在这里吧
看着吧
对不起
来吧
喂
干嘛啊
大家一起开心吧
是呢
接下来
我们可以好好享受了呢
好开心啊
看着哦
是这样的哦
看着啊
这边哦
好厉害啊
怎么了
按吻吧
好厉害
舒服吗
看啊
不得了啊
来吧
湿湿的了
这里
想要怎么做啊
我想要
不是吧
看着哦
好好看着哦
就在眼前哦
我看看
看着哦
不错哦
好美啊
好美味的样子
好棒的味道
你自己掰开吧
好棒啊
我开动了哦
好美味啊
乳头好挺了啊
好好看着哦
想要舔乳头吗
拜托我吧
舔乳头吧
好下流啊
好像是这样欢的呢
不得了啊
怎么样
好舒服
我也是
我也想要啊
不错啊
可以实现我的愿望吗      请吧
我想从下面舔
骑上来可以吗
居然做这样的事情呢
大小姐做这样的事情呢
你看着哦
近点看吧
抬起头来吧
我摸了哦
在动呢
好有弹性啊
不错的胸部啊
还有这里
自己看着哦
就是这样哦
好棒啊
真好啊
这里哦
好舒服啊
好舒服
扶着哦
不得了
好厉害
很有感觉吧
好有感觉啊
不得了啊
来吧
不得了
这边哦
很好啊
继续吧
来吧
这里哦
不错哦
来吧
怎么样啊
手指进去了哦
好厉害啊  湿湿的
好温暖啊
肉棒进去会舒服吧
这样吗
好舒服
舒服啊
什么出来了
这样好吗  会湿的哦
可以吗
要出来了吧
品尝吧
不错啊
好厉害啊
拉丝了
不得了啊
翘起屁股吧
看着我
想要怎么做
说啊
摸我吧
好舒服
不得了啊
进去了哦
高潮了
好棒啊
不错啊
果然啊
不得了
好刺激啊
兴奋了
不得了啊
你自己舒服不行啊
看啊
这里哦
得服务我了
可以摸我吗
好优雅啊
好厉害
这边哦
忍不住了
怎么样了
变大了
要怎么做呢
大家做开心的事情
是吗
不错啊没      有想到啊
做开心的事情
果然这样的聚会不一样啊
没有想到
是啊
肉棒都这样了哦
好棒啊
好下流啊
不错哦
看着兴奋了
好优雅啊
不得了啊
脱了吧
那边哦
就是这样
还有这里哦
起来吧
就是这样
摸我吧
还有下面哦
好舒服
嘴巴好柔软好舒服啊
这里哦
不得了啊
可以舔这里吗
舔这里啊
大家靠近点吧
大小姐
不得了啊
怎么样
来吧
就是这样哦
摩擦吧
来吧
就是这样
二根哦
就是这样哦
来吧
好舒服
好可爱
好美啊
好开心的样子啊
喜欢肉棒吧
是的
就是这样
忍不住了
怎么做啊
可以进去吗
要进去吗
不得了啊
不得了
好紧啊
好棒啊
摩擦呢
不得了
就是这样哦
动起来吧
好厉害  好棒啊
这里哦
还有这里
怎么样     好舒服
忍不住了
这样可以了吗
就是这样哦
不得了      来吧
摩擦呢
来吧
不得了啊
怎么了
要高潮了
不得了
好厉害
好棒啊
怎么样
那么
好厉害
不得了
这边哦
好小啊
好好看着哦
好舒服      舒服啊
不得了
好紧啊
好舒服
不得了
高潮了
请吧
翘起屁股吧
就是这样
那边哦
这边哦
好多口水哦
好舒服
好下流啊
自己来吧
来吧
不得了
怎么样      不得了啊
动起来吧
自己说了啊
是的
好舒服
不是不行吧
擅自高潮了啊
对不起
高潮的时候要说哦
好舒服
不得了啊
怎么样
舒服吗
好舒服
不得了啊
来吧      看一下吧
这里哦
看着哦
怎么样
轻易看不到这种吧
不得了
好舒服
不得了啊
怎么样
好舒服
继续舒服吧
来吧
自己来啊
大小姐
不得了啊
忍不住了
看着进去的地方哦
不得了啊
动起来吧
忍不住了
好厉害  都看到了
要这样吗
来吧
好厉害
不得了啊
好舒服
都看到了啊
看到了
好舒服
在颤抖呢
不错哦
好下流的样了啊
这里哦
好下流啊
好美啊
张开腿吧
好舒服
近点吧
来吧
大小姐
不得了啊
动起来吧
不错啊
出来了
继续吧
太舒服了
不行了
不得了啊
我可以进去吗
来吧
去沙发上吧
好厉害啊
散步吗
好厉害  在动呢
怎么了
不得了
又来啊
看啊      扶着
不要动
什么啊
想要看吗
过来吧
这边哦
你自己在动呢
自己动呢
好厉害
不得了啊
好下流啊
高潮了
好厉害啊
这边哦
表情不错哦
一直看着呢
你有感觉的
好厉害啊
好舒服
高潮了
我也来
我也想听啊
做爱吧
来吧
好厉害      怎么了
好舒服
看着哦
是啊
怎么样      高潮了
再继续吧
不行了
不得了啊
来吧
好棒啊
可以高潮很多次呢
不得了啊
可以舒服吧
好喜欢啊
喜欢吧
是的
好厉害
屁股不错啊
不得了啊
好棒啊
都看到了
对不起
不得了
好棒啊
不得了啊
好舒服
好厉害啊
不得了
这边哦
来吧
怎么样
不得了啊
看啊
口渴了吧
谢谢
怎么了
不得了
就是这样
慢慢的
就是这样哦
这样舒服吧
舒服吧
好美味啊
不错啊
碰到了
进去吧
看着哦
就是这样
好厉害啊
来吧
过来吧
这边哦
骑上来吧
自己来吧
不错啊
这边来
就是这样
看着进去的地方
都看到了哦
开心吧
是啊      好棒啊
要高潮了
不行哦
还不行哦  那边等着呢
近点看吧
看着哦
怎么样
好舒服
看着哦
高潮了
好厉害
好下流啊
看啊
看着哦
好厉害
不错啊
不错啊  好棒啊
你自己在动啊
肉棒怎么样
好舒服
好厉害啊
不得了啊
不错啊
看着哦
品尝呢
不得了啊
好厉害啊
好近啊
好好看着哦
大小姐
这么多肉棒
谁的好啊
你的肉棒好舒服
听到了吗
她这样说哦
怎么办啊
不得了啊
这样不行啊
是啊
好棒啊
我还想继续啊
选入最里面吧
进去了哦
是啊
好舒服
慢慢的
看着哦
可以插你吗
拜托了
要射了
可以射到脸上吗
射吧
射了
好美的脸
近点看吧
来吧
可以射吗
要射了哦
都是精液呢
不得了
好厉害啊
慢慢的哦
怎么了
好舒服
这里哦
好喜欢
要射了
可以射吗
射吧
看啊
射了
不得了啊
好舒服
好棒啊
要射了哦
射了
开心吗
好开心啊
射了好多啊
这里可以吗
拜托了
要射了
射了
好厉害      好棒啊
这样就好了      是啊
是啊      嗯
就是这样
不得了
好美啊      是啊
以后也拜托了
拜托了
大家乾杯吧
干杯
喝吧
最近公司好像很好啊
是的
多亏了你啊
以后也请多关照
这次我准备了特别的
喂
进来吧
会长
请期待吧
不好意思啊
（特典  圆满家族）
好少见啊
这么齐整啊         说什么啊  我们家就是这样
是吧
他是个不错的男人
工作能力强
也照顾小暖
是吧  贵志是你的哥哥  你很开心吧
嗯
我好喜欢哥哥
妈妈我能进入这个公司太好了
关系真的好了
我还很担心呢
我出门了
这样啊
拜托你了
我走了
慢走      慢走
走了呢
好了
来吧
过来吧
可以吧
接吻吧
贵志
嘴唇很有弹性哦
来吧
可以吗  爸爸
品尝吧
怎么样
好有弹性啊  爸爸
继续吧
好有弹性啊
不错啊
深吻吧
就是这样
就是这样哦
摸胸部吧
有感觉吧
可以吗
怎么说呢
这里吗
不一样吧
摸一下吧
这里怎么样
这里吧
这里最敏感了
忍不住了吧
看啊
好厉害啊  爸爸
好有弹性啊       好厉害
来吧
等一下
不得了
我好喜欢啊
你品尝吧
爸爸好厉害啊
我忍不住了
是吧
好厉害
胸部不得了
有感觉吗
身体很热了吧
怎么样
我看看胸部吧
好厉害
解开吧
我看看
好厉害      可爱吧
好柔软啊
那里更挺啊
这里没有啊
怎么回事啊
挺了
舒服吗
好舒服
不得了啊
我舔了哦
怎么样
哪里舒服啊
都舒服
哪里啊
好美味啊
挺了哦
哪边舒服
哪边啊
都舒服      我先舔了哦
可以吗
怎么样
好舒服
你来吧
我失礼了      加油
好厉害
怎么样
好舒服
我舔了哦
喂
我忍不住了
你知道的吧
理解吧
什么
摸我吧
怎么样了      变硬了
你喜欢含住肉棒吧      嗯
怎么样
好好说哦
我喜欢含住肉棒
是吧
我脱了哦
来吧
含住吧
脱了吧
含住我的肉棒吧
爸笆的味道吗
就是这样
好下流啊
就是这样哦
含到最里面吧
不得了啊
含住吧
喂
好刺激啊
这么美味吗
好美味
好舒服啊
喂
贵志
你发什么呆呢
来吧
爸爸
给他舔吧
好好含住吧
好舒服
舒服吗      不得了
来吧
继续吧
含住吧
忍不住了
不得了
这里哦
你来吧
可以的
这边来
可以做到吗
这样啊      是的
这样可以吗
用腋窝哦
可以的
好厉害
夹住吧
就是这样哦
不错哦
肉棒怎么样
这样夹住怎么样
好开心
这是关系好的证据啊
看啊
让我舒服吧
这样吗
就是这样哦
不错哦
腋窝
动起来      好啊
不要害羞啊
喂
腋窝
肉棒
来吧
这边哦
这样摩擦吧
舒服吗
来吧
就是这样
好厉害
不得了啊
美味吗
不行了
你来吧
还有我的
我看看
不得了啊
继续吧
变热了吧
就是这样哦
没事吧
动起来吧
喂
好舒服啊
好舒服
还有贵志
握着吧
继续吧
来吧
好好相处哦
就是这样
怎么样
好美味
很喜欢肉棒吧
好喜欢肉棒
好舒服
不错哦
好厉害啊
怎么样
谁的硬
都好硬      是吗
好舒服啊
好舒服
含住吧
要让我射吗
还有贵志的
怎么样  贵志
好舒服  爸爸
好厉害啊
喂
好舒服
我们的肉棒
变硬了
我忍不住了
贵志  你呢
好舒服
谁先射呢
可以吗
你们加油哦
好的
就是这样哦
加油吧
不得了
要射了哦
加油哦
好舒服
好厉害
爸爸
我忍不住了
等一下
你好快
不行了  要射了
射了
谁快啊
都很快
诶
谁都快啊
那就平手吧
这样可以吧
好多啊
射了好多哦
贵志好厉害
射了好多
爸爸好厉害啊
谁的精子好
都很好
也是啊
以后再做吧
嗯
很喜欢肉棒吧
就在小暖出生后  他是个不错的人呢