（蛟香社）
来了
-好久不见  -好久不见
-久等了 等很久了吗
-我才刚到
-太好了 还以为你等了很久
-没有 没有
真好 大老远就对我挥手
好久不见
还以为不是
先看到你的摄影机
优先顺序是摄影机吗
那我就第二吧
-还好没堵车  -很畅通
会不知道怎么办吧
-会火大呢 感觉走路更快
-是这样吗
-我可能是比较短期的
-肯定是
今天去哪
你觉得呢额
不知道 千叶吧
这个我知道 你数过哦的
但是 不知道千叶有什么
这个我不太清楚
-不出都外吗  -不去
没去过
去哪 告诉我
没事
-只是这样说了  -告诉我
-好热  -今天好多船
去那边吧 好像看得见
这个要花钱的吧
一百日元
这里一片黑
可以看吧
-真好啊  -好治愈
只会感到治愈呢
现在在拍全身
恶作剧
走吧
走 好厉害 这个
这边
-不是那边吗  -这个很好
我喜欢这种
玩吧
好响
-那个 握住我的手
-好羞耻
这样行吗
好幸福
-幸福吗 开始了  -好的
在颤抖
-手好会动 是的
-这边  -真好 好帅
好帅
-转过来了很好  -口罩
口罩好难受
-不得了  -有点可怕
再见
不是适合穿连衣裙玩的地方
-这样  -好清爽
真的没问题吗
加油
好可爱
-很好  -停不下来
这个太棒了
已经满足了吗
累了
累了 没事吧
走吧
-好清爽  -白天不容易
是的
不过被抓住手了
-好害羞  -好像吗
-害羞  -害羞吗
-害羞  -做更羞耻的事吧
什么啊
-去酒店吧  -酒店吗
-这个也是计划的一部分
-是吗
-不去吗  -走
太好了 你好漂亮啊
走吧
怎么了
好害羞
（拟声词）
很好
再说一次
（拟声词）
口罩好热
不过太阳不错 也不算热
好
-好可爱啊  -是吗 不得了
快走吧
好主动
快去酒店吧
-看着好像台词 你没事吧
-不是吧
-再说一次  -快去酒店吧
像台词吗
-有点  -为什么
-为什么  -这样挺好的
怎么了
没事
不是没事的表情吧 没事吧
-没事  -没事吗
-没事  -怎么了吗
怎么这个表情
不是的
是你要这样吧
我怎么了吗 什么意思
-这样吗  -这样摸我
-什么意思  -你这样对我
壁咚
好可爱
-是想躲开吧  -被发现了吗
好开心
鞋子脱了
这边
突然矮了
-确实  -好震惊
是啊
-好奇怪 变成这样了
-是啊
-讨厌  -怎么了
-好厉害  -话说 你看
-这边  -这边
这样吗
打开了
不错啊
虽然有点黑
看得见
-真好  -真好
-是这样的  -是啊
可以一直在这里吗
-可以啊  -真的吗
可以的
就是这样的玩法
真是的
今天是什么颜色呢
谢谢
晚上好
不可以吗
-这是外面  -外面吗 没事
你对着这边你额
对着外面可不行
-确实
-对着这边的话 这样做
等等
晚上好
分开了 帮帮我
帮帮你吗
-是的  -真没办法
-晚上好  -好可爱
-好可爱  -好可爱
奇怪
-奇怪  -等等
好害羞
真是的 等等
就是这样吧
-乳头  -乳头
因为 乳头很硬吧
什么啊
-这样不好吧  -没事 外面
外面不好吧
没事 手在里面
-好厉害  -就是这样
好可爱
怎么了
怎么这样动
想要我这样吗
很害羞啊
被看得好清楚
是啊 浴室看得好清楚
看吧
怎么了 好可爱
-好害羞  -害羞吗
好可爱
怎么了
这样盯着看
好可爱
非常可爱
全身都可爱
这个脱了吧
下面也是
这个吗
-对了  -是吗
两个都有吗
-什么两边  -前后 有扣子
好性感
-有汗  -好性感
你说什么说了吗
-不错 这里好多汗
-等等 好害羞
-摸摸看  -这么多吗
等等 好害羞
想去洗澡了
-好害羞 想去洗澡
-为什么
浴室 想去洗澡
-不行 不要 好害羞
-为什么
-动不了了  -为什么
不要 好害羞
-不得了  -很喜欢啊
这里
等等
可爱的吧 这样
湿漉漉的
-不得了  -怎么了
不能出去外面呢
-出去就出汗了  -为什么
-脑子里都是色情吗
-不是的
高速玩法
-不错 像这样  -真好
好厉害
这里湿漉漉的 等等
-怎么了
-伸进去发现手好湿
-不要 我想洗澡  -洗澡
为什么
-害羞  -害羞吗
-想先  -先洗澡吗
不行吗
-可以吗
-这么可爱的对我说
-想拒绝了  -真是恶作剧了
真是的
开玩笑的
去洗澡吧
-去泡澡吧  -好啊
那么 在这里脱了吧
要脱了
-突然  -脱下来了
-脱下来了  -脱了
脱光了都
想给你脱的 你脱了就算了
好害羞
不害羞吗
怎么了
真是的
马上蹲下了
马上害羞吗
-可以喝水吗  -水
-怎么了  -渴了
-渴了吗  -可以吗
可以 喝吧
-我打开了  -如果我说不行
有啤酒啊
没事 我喝这个
能喝吗
-我用牙齿打开  -好的
-这个没问题吗  -可以
真的吗
可以打开吗
-是啊  -里面有酒啊
真的啊
喜欢的东西
啤酒的话可以填饱肚子呢
不少水
-等下一起喝酒  -是呢
我先喝了
裸体喝水不得了吧
-不是挺好吗  -真的吗
胸部不错
这样看着
真是的
胸部变大了吗
-是吗  -没区别吗
-没有  -这个好色
不得了
用自己的胸部
在看吗
不得了
好害羞
-自己这样看害羞吗  -害羞
我也脱光吧
手不方便 脱不了
-脱不了  -怎么办
怎么办 这个
脱了
好可爱的内裤
真的啊 狗狗
感觉是不看就直接脱了
不看内衣就直接脱了
都没看我内裤
-对吧  -好可爱
-好可爱  -感觉到了
-走吧  -好
要蹲到什么时候
又不是训练
好害羞
-可以吗  -可以
-能进去吗  -不行
-不行吗  -不行
-绝对不行  -真的吗
绝对不行
-那我进去了  -好
坐在这里了
-先洗干净吧  -首先吗
先取下手表吧
谢谢 我忘记了
差点就弄坏了
进来了 没问题吗
不得了 你在里面吧
我去铺被子
-知道了
-总之我去准备一下
真的吗 我知道了
摄影机放这里好了
好热
-好热  -辛苦了
-水温合适吗  -差不多
水关了吧
-好温暖  -好温暖
-好舒服  -好舒服
-和做爱比哪个舒服
-不知道呢
-一直被看
-不是吧 好害羞
想用这个腿做什么
想要这个腿做什么
没什么
居然这样
-抓住了  -被抓住了
你好
腹肌好厉害啊
被发现了吗
-这样啊  -经常用腹肌吧
-意外的没有
-没有吗 好厉害
脚
-明明没用手  -是的
突然开始了
真的呢
好色
-色吗  -好色啊
这么色啊
好色
你看我
为什么不看
为什么不看下面
只看脸
因为害羞啊
-什么 这样害羞吗  -害羞
一直在动
看了哦
继续
累了
不行吗
不行 你做什么呢
硬了
好精神
怎么了
让你困起来
好厉害
好舒服
-舒服吗  -好舒服
身体很温暖的时候做很舒服
-不错  -是吗
做爱也是这样的
是吗
温暖的时候做更舒服
想做了
但是想泡澡
-好困扰  -好困扰啊
-怎么办  -什么优先
-好难的问题  -很难吗
怎么办呢
-起来吧  -起来吧
-真没办法  -等下去吧
好
喝着酒
泡澡吧
好
-然后看夜景  -是呢
-起来吧  -起来
小心点
走吧
很好 你在榻榻米上
这个地方
-还以为有床  -是啊
-不过也不错  -是啊
想舔了
-解开吗  -这个
不得了
这个地方
不过 为什么这么舒服呢
-是啊  -对吧
感觉
-乳头硬硬的  -好害羞
-感觉到了  -不是吧
真的啊 感觉好害羞
等等
怎么了
这里
停不下来 被这样舔
乳头
乳头 怎么了
-乳头怎么了  -乳头
想粘人一点舔
不得了 好可爱
让我舔
-舔哪里  -哪里都要
脚趾 屁眼也是
-不要  -腋下
腋下 好害羞
-为什么  -出汗了
-出汗了吗  -没有
-那没事吧  -等等
-等等 好害羞  -没事的
没事
-没事  -不行
不行
好
不要
-好害羞
-笑得好开心啊 还害羞
什么感情
-好害羞  -害羞吗
-非常害羞  -非常害羞吗
腋下
这么害羞吗
好害羞
-被舔太久了不会讨厌吧
-不会
但是好害羞
湿漉漉的
看
这边
-这边吗  -这边也是
果然只舔了左边
右边好可怜
这边也要舔吗
我开动了
好可爱
很好
-躺着的时候害羞吗  -害羞
-不得了  -旁边
-旁边  -出汗了
我来旁边了
我给你舔
没事的
想看脸
真的
好舒服 不行了
等等
不得了
好厉害
求你了
-怎么了  -好舒服
高潮了吗
-好舒服  -太快了吧
不行
真是的 不能这么快的
-真好  -这个不行吗
继续舔了
等等
不行了
不得了
来
你喜欢的那个
-这个地方  -不得了
不行了
等等 不行了
不得了
等等
要高潮了
湿漉漉的
-不是吗  -好害羞
给我舔乳头
这个姿势 很喜欢啊
真的好色啊
好厉害 真的好漂亮
好舒服
-可以了吗  -还不行
当然还不行了
不得了 想做了
好舒服
-转过来这边  -这边吗
-很好  -可以吗
给我舔
好舒服
想看吗
-舒服吗  -好舒服
真的想射了
-真的  -不行 绝对不行
要因为小穴射出来吗
好 笑得好可爱
好可爱 舌头伸出来了
好厉害
最长口交过多久
20分钟吧
20分钟吗 很久啊
想看你的口交
这么喜欢舔吗
没有不可爱的时候呢
总这么可爱
很好
快点
想被插进去的时候告诉我
好舒服
-不得了  -插进来吧
-插进来吧  -插进去吗
在看什么呢 肉棒吗
在看肉棒
靠近了
好紧
好舒服
不得了
不得了 好舒服
好厉害
好紧
好舒服
不行了 好舒服
不行了
等等 要高潮了
要射了
不行
等等 不行了
不得了 等等
不行了
不得了
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
要高潮了 不行了
不行了 好舒服
太舒服了
好紧
不行了 好舒服
不得了 不行了 要高潮了
不得了 要高潮了 等等
高潮了
-滑出来了  -滑出来了
不得了 好舒服
没事吧
屁股翘起来
很好
出来了
好厉害
不得了
好舒服
停不下来
等等 好舒服
怎么了
-不得了  -继续了
不得了
好舒服
要射了
插得好深
-看得见吗  -看得见
好舒服
好色
好厉害
好舒服
太舒服了
不得了 等等 要高潮了
好厉害
手撑着 很好
好舒服
好厉害
看的好清楚
好舒服
好厉害
不行了
不行了 要射了
-要高潮了  -要射了
要射了
好舒服
射了好多
怎么了
-太舒服了  -好舒服
-舒服了  -舒服了吗
舒服了 怎么了
为什么不射进来
我觉得还是射出去
为什么 平时不是都射进去吗
为什么不射进去
要我射进去吗
等等
先擦擦吧
像这样
怎么了
为什么不射进来
那下次
-想吗  -能再来一次吗
可以 我尽力
还能继续吧
是的
可以吧
可以吗 我
-是你的问题  -是吧
这样做
好痒
得说 射进去
-我的错吗  -不是的
-明明总是射进去的
-确实 该我说的
不得了 太舒服了
-乳头舒服吧  -要这样做吗
要复活了
好可爱
肉棒硬硬的呢
很硬吧
硬了
知道怎么射出来吧
是吗
怎么了
这个是魔法吧
会想射的 这样做
不得了
肉棒好硬啊
兴奋了
-要插进来了  -现在就插吗
乳头还想被舔吗
不好说了
但是想插进去了
-那继续舔了  -谢谢
我就喜欢这样
这坏表情
好坏的表情
不得了
好兴奋
要插进来了
要插进去了
不得了
舒服吗
好舒服
继续动了
这个太舒服了
等等
没事
好舒服
不得了 好舒服
擅自在上面动呢
别装不知道 听得见吧
-不知道  -不知道吗
-不知道  -这个好厉害
不行了
等等
感觉要射了
-得射进去呢  -是的
得射进去
-下次要射进去哦  -好吧
-什么叫好吧
-好 我知道了
接下来 我来动 QQ宠物
动的骑乘位
好舒服
不得了
好 很好
自己也看得见吧
好厉害 湿漉漉的 好厉害
好舒服
继续用力插我
不得了
插得好深
好舒服
不得了
会回来 好舒服
不得了 要高潮了
要高潮了
好舒服
不得了 好舒服
要射进去了
射出来
要射了
好厉害
满足了吗
满足了
好厉害
等等 给我弄干净
用这个小穴
好厉害 黏黏的
好厉害
太舒服了
好舒服
-不得了  -不得了
-射了好多  -不得了
好厉害
好厉害 好多精液
这样吗 还要看吗
-不得了  -精液
别这样
不得了
-还在出来  -好厉害
好了
能快点吗
快吃吧 好厉害
不得了
是这样的吗
-很好  -不得了
这是什么
什么呢
-这个分开了吗  -是的
不一样的菜
-好吃  -好吃吗
太棒了 这个
-出来了  -好喝
来点食评啊
边吃边说
你知道我不会这样吧
不知道
是你不愿意才不会吧
好吃
你来食评吧
太快了吧
-发现了不喜欢的  -什么
这个东西
我夹了
你喂我
-你能吃这个吗  -超喜欢
真的吗
好
看着我的眼睛喂我
来
好吃吗
这么多 好开心
-大家喜欢吗  -喜欢
-不得了的表情  -真坏啊
这是坏话吧
好可爱啊
-好吃  -很好吃吗
-明天去哪呢  -去哪呢
我现在手机搜吧
现在找吗
我是想看今天的状态再快定
而且明天天气好像是多云
不知道
不过都行 姑且
水族馆吧
-不想去吗 那算了
-好开心
-喜欢  -喜欢吗
非常喜欢
你觉得我最喜欢什么
-企鹅  -不是的
水母
我想变成水母 所以喜欢
所以很开心 哪里的水族馆
-那边  -可能没有水母
-好伤心  -这表情
开玩笑 去有水母的地方
-有吗  -可能没有
去有的地方
去有水母的地方
-哪里呢
-我找找吧 听U盾哦id
-和小猫一样  -好厉害
来了呢
你好 小福
-有反应了  -好可爱啊
-在动呢  -真的啊
-这个在动  -肯定很聪明
这样啊 是呢
-什么 这是天国啊
-那是什么
不知道 好可爱 不得了
好厉害
好恶心
恶心吗
-这个是夸人
-这个是夸水母吗
是的 好厉害
想一直在这里
那我先走了
不得了
好兴奋啊
看啊
好可爱啊
是吧 感觉很不可思议
好可爱
真的好可爱 好治愈
这样了
太可爱了 真的
今天满足了吗
-满足了  -满足了吗
-有礼物  -是呢额
-来买东西  -买东西
今天都没来看
是啊 水母
-水母 这个要买吧  -是的
这个呢
-这个不要  -不要吗
-不得了 好适合  -好可爱
我的床会变成什么样呢
这个好新
-好大啊  -真的好大
-真好  -真好
好大
比水族馆大
是的 比水族馆大
-很大  -是呢 好厉害
就算你这个表情
走累了吧
-有点  -这里可以躺下
-可以躺下吗  -可以
这样可以吗
真厉害 陷进去了
好舒服
-有点困  -是啊 走了好久
比起这个
-就说水母 嫉妒水母
-为什么嫉妒水母啊
-嫉妒水母吗  -你老说水母
因为很可爱啊
没办法
-没办法吗 虽说如此
-没办法
虽说如此
放过我吧
这样可以原谅我吗
继续说可爱
说这么可爱的话吗
我的星康吉鳗
再说一次
星康吉鳗
-这个名字好不可思议
-感觉很可怜
原来如此 那个意思啊
这样看 忍不住想摸了
好软啊
干嘛
发现了什么
来了
好害羞
-害羞吗  -好害羞
为什么这样分开了
为什么呢
等等 勒着了
勒着了呢 现在
好害羞
这是做什么
-不知道什么时候来呢
-为什么这样
什么时候开始呢
等着的样子好可爱
等等
等等 突然来了啊
-怎么了  -等等
不行了
滑下来了呢
夹紧了呢
不行了
等等 不得了
要高潮了
不得了
好热
真的啊 好热
热起来了
好可爱
好害羞啊
嘴唇有味道
真是的
看看这边
好吃
是有味道吗
当然有了 那个
要这样吗
不给我吗
吞下去了吗
-没有吗  -可以咬吗
没事的
没有
都不舔
-看看这里  -怎么了
好厉害 只会这样觉得
-害羞吗  -害羞啊
-怎么了  -忘了
忘了吗
这样看
然后打
真是的 怎么办呢
-是雨  -是吗
等等 这里风景不错 等一下
看不出
这里看不出
-看不出  -看不到吗
完全不知道 那个
只看得见房间
知道会这样吗
-刚有吗  -有的
-为什么取下来了  -好害羞
-因为你会舔  -有什么关系
想舔
我也忍不住了
想进去这里
-这里吗 中间吗  -中间
看到了
不错啊 等等
这个丢人的感觉不错
-好害羞啊 这样
-是吗 害羞吗
好害羞
已经变成这样了
-变成这样了  -不要
-感觉很健康  -是吗
等等
不得了
真的无法厌倦呢
-想一直舔  -真的啊
真美味啊
还以为要晕了
-是吗  -还以为要晕了
-我拿了东西  -什么
这个
-拿了什么  -其实就是这个
这样摩擦
为什么拿来了
你以为是其他的吧
变态
-谢谢  -变态
谢谢
好会夸人
对吧
然后
难得如此
-衣服脱了吧  -脱了吗
脱了吧
应该能想到
-完全不知道  -不知道吗
-这里吗  -这边
-这样吗  -就是这样
-这样对吗  -是的
这样没问题吧
-这里  -是的
这个台子上吗
-可以撑着  -撑着 这样吗
-原来如此
-这样看得好清楚
-好害羞  -看
不要 好害羞
这样本来就很害羞了
-不过这个更好吧  -这个吗
这样动如何
-可以吗  -随便你
这样顶着了
很好 看这边
这个地方
-如何  -感觉好害羞
这样动如何
舒服吗
不行了
不得了
对了 拿了跳蛋来
你拿着
没事吧 这样
-拔出来就输了
-还去拿跳蛋吗
是的
怎么了 太不得了吧
在动呢
-等等  -在动呢 这个地方
不是的 这个
-看这边  -不要
-等等 是这样吗  -是的
在研究好
-等等 继续  -为什么
好害羞啊
不得了
-不得了  -继续动了
不行了
等等 要高潮了
等等
-乱动  -在乱动
肉棒顶着了哦
这个地方
膝盖撸吗
-这个是膝盖撸吗  -是的
膝盖
好舒服
好色
等等 让我舒服
让你舒服吗
-位置错了  -不得了
这边可以吧
给我舔
-要舔了  -好舒服
-要舔了吗  -好舒服
好舒服
不得了
不行吗 这个
这个太棒了
为什么
-太舒服了  -睾丸吗
这里吗
想插进去
马上要插进去了吧
要摩擦龟头了
好喜欢恶作剧啊
-等等  -等等吗 真是的
-要结束了  -不行
-不得了  -来了
-和猫一样  -和猫一样
插进去吧
这样摩擦
昨天的精液没出来
-好好洗  -有洗过
忍不住了
摸我乳头
不得了
好舒服
龟头被爱抚了
好厉害
-不够  -不够吗
又要射了
-怎么了  -感觉
-怎么了  -要射了
-龟头舒服吗  -舒服
-还摸乳头  -不行吗
好危险
乳头好硬
不得了
等等
不得了 这是什么
-不得了吗  -好奇怪
等等 这个
不行了
好舒服
颤抖得好厉害
这里好紧
-小穴好紧  -我没有
-没有吗  -没有
-不是吧  -没有哦
擅自夹紧了
等等
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
不行了
不行了 等等
-怎么了  -不得了 好舒服
不行了 这个
不行了
这个不得了 不行了 等等
要高潮了
为什么不M字腿
-为什么
-因为这个 不得了
不行了 这个好舒服
不行了
不得了
好紧啊
太舒服了
摸乳头了
不得了
等等
要失败了
不行了
好紧啊
不得了 好紧
-舒服吗 乳头  -继续
乳头舒服吗
不得了
这个时机
不得了 滑出来了
不得了
插得好深
不行了
不得了 好舒服
停不下来
不得了
看这边
这样动
不得了
等等
好舒服
插得好深
不得了 等等
插得深吧
好厉害
插得好深
不得了
好危险
好厉害
不得了
插得好深
这个好舒服
不得了
好舒服
插得好深
好害羞啊
不得了
好厉害
-等一下  -不行吗
没力气动了
开心吗
不得了
怎么了
射进来
不得了 好舒服
要射了
要高潮了
好色
射了好多
射出来了好多
-射了好多  -真的啊
好舒服
想洗个澡
对哦
感觉好害羞
真好闻啊
讨厌
讨厌 变态 真的
变态
-去洗澡吧  -去吧
走吧
刚好
-好温暖  -好温暖
真好 这个泡泡
-泡泡不错  -好厉害
好漂亮啊
-软软的  -软软的
泡泡 胸部
好可爱啊
为什么这么可爱
-要这样摸吗  -是的
喜欢这样洗
-这个太棒了
-是啊 可以一直泡着
是有这种吧
-试试看  -可以吧
会被吹起来
-肺活量不够
-不够吗 我用力吹
-不得了  -很好
没事
没事的
好可爱啊
-挺好的  -挺好吗
谢谢
-好温暖 好舒服  -舒服吧
我不擅长这样
-是吗  -很舒服
-无法泡很久吗
-无法泡很久
怎么办呢
要洗吗
-是的  -这个地方
想要被洗肉棒吗
-想被洗肉棒  -洗肉棒吗
-这个地方吗  -是的
好厉害
洗肉棒吧
感觉不得了
是吗 真的吗
-龟头吗  -是的
洗龟头的时候
-你这样说我想洗了  -是呢
不行吗 真的不行吗
很危险呢
-这样摸如何  -很好
好舒服
好厉害
看得好清楚
被看着了
不得了
继续撸
-是让我硬起来吗
-不是 给你洗
看 这样洗
-这样洗  -在撸呢
不是的 是给你洗
给你洗 看不出吗
-肉棒硬了哦  -硬了
好了吗 这样
-这样如何  -继续摸
-用嘴舔  -用嘴舔吗
这边
-怎么样  -硬硬的了
硬硬的了吗 真的假的
好舒服
不得了
等等
忍不住了
等等 我先出去
你慢慢的
知道了
先出去了
-怎么了  -总之我去洗手台
出去以后换衣服
知道了
先洗干净吧
-交给我吧  -知道了
-换好了吗  -换好了
-这什么  -非常可爱啊
-非常适合  -这是什么
怎么样 这个
-怎么样  -很不错
-好随意的说法  -很不错
总之就是这里
很好
非常好 这乳头
-好害羞  -硬了
不要 等等
-好会  -对吧
不得了
不得了 转过去
好 等等
屁股翘起来
-好色  -是吗
很好
太棒了吧
太棒了
真不错
看得见吗
太棒了
等等
-等等  -看看屁眼
不行
你说不行呢
好厉害
好害羞
等等
好厉害
好厉害 这个
好舒服
湿漉漉的 看得好清楚
是吗
等等
太棒了
坐下来
好厉害
衣服不一样就是一样
-是吗  -完全不一样
好厉害
不行了
不得了
好性感
好舒服
太棒了
好色
腿抬起来
很好
看得好清楚
不得了
不得了 等等
等等
不行了
-不得了  -高潮了呢
湿漉漉的
这是什么
舒服吗
-很开心吧  -好开心
不行了
不得了
湿漉漉的
好厉害
好可爱啊
谢谢
去那边吧
好热
湿漉漉的
不得了
-好色  -不是吧
这样看也好色
这个适合吗
-很适合  -好开心
能这样给我舔乳头吗
好
好啊
好舒服
要射了 不行了
不得了
等等 不得了
不行了
-怎么了  -好舒服
再分开点
-继续吗  -是的
要插进去了
好舒服
不得了
这个不得了
不行了
不得了
等等 这个好厉害
等等 不行了
不行了
不得了 等等 要高潮了
-好舒服  -不得了
好爽
不得了
舒服吧
等等
不得了
不行了
好舒服
不得了
等等 不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
不得了 好舒服
好厉害 不得了
怎么了
不得了 这个好舒服
好舒服
不得了
好舒服 不得了
继续已处理完
不得了
不得了 这个好舒服
好厉害
插得好深
好舒服
不得了
好紧啊
继续
好舒服
不得了
这样插好舒服
好舒服
-好舒服  -不得了
-不得了  -继续
不得了
不得了 要高潮了
不得了 不行了
不行了
好厉害
好会动
好舒服
不得了
看这边 很好
看这边 给我看脸
很好
不得了
不行了
要射了
射出来
射了好多
好厉害
下次还要射这么多
太厉害了
（特别视频）
-早安  -怎么了
什么 怎么了
-干嘛  -乳头好硬啊
要这样吗
等等
躺着的时候 乳头
也硬了哦
-等等  -乳头好硬
-不得了  -是吗
躺着就好
睡觉吧
你躺着就好
等等
怎么了
乳头
忍不住了
想舔
为什么这里湿了
该睡觉了
给我看看
什么
-看了就睡  -真的吗
等等
果然这样比较舒服吧
是吗
这样舒服吗
太棒了
等等
越来越湿了
-干嘛这样  -怎么了
这样我睡不着的
-不得了  -等等
怎么了
躁动了
-躁动了吗  -躁动了
-早躁动了吗  -是的
我已经硬了
给我舔吧
很干燥吧
-就一下  -就一下哦
就一下
好温柔
好舒服
不得了
怎么了
好开心
不得了
等等
不行了 这样要射了
不行
不得了
等等
要射了 等等
要射了
等等
不得了
不得了 真的假的
真是的
明明想插进去的
明天还要早起呢 睡吧
真是的 要吞吗
-给你  -不用了
真的假的 没办法
好了
睡觉吧
等等
不得了 好
好