久等了  初次見面
請多指教
有聽說了嗎？
有
大概知道是嗎？
那不錯喔
我有聽說了
很期待
你很害羞
是喔
还好我們并沒有
今年23岁
是喔
感覺很成熟
大家都幾歲
我們無所謂吧
可以叫爸爸
爸爸
真是壞
等一下要去哪邊
哪邊
-這個嘛
-要保密嗎？
也不是
带你去兜風吃飯
原來如此
真期待
-都可以
-是喔
但是在這之前
要老實說想要吃甚麼
現在嗎？
最近變得更棒了
拍起來
好害羞
皮膚好光滑
-平常也都這樣嗎？
-嗯
是喔
-看得到欸
-對啊
怎麼做才舒服
流汗了喔
舒服嗎？
太突然 好害羞
好害羞
是嗎？
-好厲害
-讓我看看
這樣呢
-緊張嗎？
-對
錄影前都會緊張嗎？
對
當然會緊張
-感覺不一樣嗎？
-不一樣
很舒服
我覺得啦
喜歡男人摸嗎？
那就來做吧
那甚麼笑容
沒有關係喔
-好害羞
-害羞嗎？
好害羞
拍臉部特寫
我舔這邊
很主動喔
很喜歡吧
糟糕
透明的呢
勃起了
好厲害
我勃起了 可以插進去嗎？
這麼快喔
-可以嗎？
-插進來吧
好厲害
好舒服
感覺怎麼樣
肉棒熱嗎？
舒服吧
好舒服
說“無套肉棒好舒服”
無套肉棒好舒服
這邊還有喔
好舒服
糟糕
硬邦邦的
-舒服嗎？
-好舒服
怎麼樣
舒服嗎？
無套好舒服
好舒服
要高潮了
好好品嘗
-無套很棒吧
-太棒了
溼答答的
好舒服
-舒服嗎？
-好舒服
好舒服
好棒
不行了
繼續囉
插進去囉
好厲害 好舒服
要高潮了
好厲害
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好厲害
不行
好舒服
不行 要高潮了
可以内射嗎？
可以 射吧
好舒服
不行
要高潮了
站起來
繼續插囉
抱緊喔
好厲害
好舒服
糟糕
插好深喔
好厲害
-好舒服
-舒服嗎？
插好深喔
好舒服
-可以射了嗎？
-射吧
要射了
舔乾淨
都溼答答的
對啊
怎麼樣
射了很多喔
對啊
射了很多
要射了
好厲害
好舒服
溼答答的
好棒
好厲害
受不了了
糟糕
好舒服
要高潮了
沒事吧
起得來嗎？
-沒事吧
-沒事
感覺怎麼樣
出乎意料
-好多
-舒服吧
-怎麼樣
-好厲害
感覺怎麼樣
黏答答的
摸摸看
怎麼樣
全都射到裡面了嗎？
對啊
我看看
怎麼樣
有感覺嗎？
糟糕
不行
不行了
兜風呢 要去嗎？
現在嗎？
可以的話就盡早
-可以嗎？
-知道了
那就出發吧
知道了
可以嗎？
這麼趕喔
不好意思
那就出發吧
夜景真漂亮
好害羞
很少這樣錄影吧
對啊
感覺怎麼樣
跟大家一起
對啊  大家都很拼
第一次吧
像這個樣子啦
-有男友嗎？
-沒有
-真的嗎？
-真的
你理想的類型是什麼呢
玩遊戲的宅男
剛剛也有說
-生存遊戲嗎？
-嗯
喜歡射擊遊戲嗎？
這個嘛
不都是這種嗎？
我不善長那種遊戲
生存遊戲也是
4對1的鬼抓人遊戲知道嗎?
-就像是今天一樣嗎？
-對
-剛好4對1
-通常都是多人玩嗎？
-對
-是喔
-甚麼意思
我是指做愛
喜歡1對1
可是
多p也可以
-感覺不一樣
-對啊
以前都怎麼約會
私生活
怎麼約會
剛剛都是在家
至今為止
不過都是宅在家裡
買東西
很少出啦
真意外
我室内派的
-是喔
-嗯
有兄弟姊妹嗎？
4姊妹
是嗎 好厲害
排行第3
大家都很可愛吧 長得很像嗎？
都不一樣
站一起也看不出是姊妹
你應該是最受歡迎吧
糟糕
對不起 好害羞
-有主動告白嗎？
-沒有
因為很害怕
剛剛還自信滿滿
對啊 真的
理想的類型
也是室内派
在一起很輕鬆
大家都這樣吧
對啊
不會管東管西
說的也是
室内派啊
-那你會嗎？
-我不會
随便幹甚麼都行
只要說一聲就好
總有個底線吧
劈腿的話
只要不被發現就好
有洗乾淨嗎？
應該有啦
等一下
好害羞
陷進去了
超級
就是這種内褲啊
讓大家看看
而且還要拍起來
陷得很深
糟糕
等一下
-什麼東西
-你覺得咧
-外面看不到嗎？
-看不到
魔術鏡  外面看不到
真的嗎？
好害羞
沒事吧
平常會手淫嗎？
偶爾
等一下
這樣不行喔
幹甚麼
等一下
你的身體不是這麼說喔
抓住
腋下
不行
感覺怎麼樣
好害羞
這内褲好淫蕩
害羞啊？
這樣算強嗎？
還想要嗎？
好害羞
外面風景正好
好漂亮
怎麼了
要高潮了
不行  要高潮了
等一下
怎麼樣
不行
舒服嗎？
高潮了
-甚麼？
-高潮了
甚麼東西  按摩器就高潮了
-哪邊
-車上
怎麼樣
正好可以看風景
好害羞
-很享受吧
-好害羞
要穿好了嗎？
-好厲害
-陷的好深
好厲害
看不到内裤了
對啊
陷進去
-對啊
-對不起
好害羞
乾杯吧
乾杯
會喝酒嗎？
偶爾會喝
-哪一種
-梅酒居多
梅酒
不錯喔
-可以吃了嗎？
-好喔
開動了
-左撇子喔
-對
酒量好嗎？
普通吧
臉不會變紅
看起來很厲害  都不會變
喝醉也看不出來
紅酒呢
很少喝
上了年紀才覺得红酒好喝
紅的白的
紅的
剛剛也有看到吧
我不懂牌子
因為名字都很長
不知道是啥
-超級喜歡吃豆子
-對啊
真健康
是啊
好像是吧
可是我很少吃蔬菜
花椰菜也不吃
青椒也是一樣
但是這個可以
-為什麼
-單純就是討厭
-可以改啊
-騙人
我以前也討厭花椰菜
20多歲時  但現在就吃
真的嗎？
可以改
番茄呢
絕對不吃
真的嗎？
吃下去就會吐
真的
一輩子都無法接受
單純就是討厭味道
要吃嗎？
不要
好吃嗎？
好吃
但是我想要茄紅素
番茄汁我也不喝
對减肥很好吧
對 還有美膚效果
我想要  但是無法接受
可惜
將來有甚麼樣的打算嗎？
沒有  反正就随意
是喔
有甚麼特别想做的
-我原本是護理師
-是喔
所以
如果引退就回去當護理師
好厲害
天使啊
喜歡幫助人
對
以前就常常做
好厲害
天性吧
-好吃
-嗯
一直在一起很煩吧
甚麼意思
偶爾
拍個雨人場景
1對1
可以啊
一下子
拍一下
猜拳決定吧
1次定輸赢
-赢的人幹嗎？
-廢話
來吧
可以嗎？
我以為你也要猜
幹甚麼啊
對不起
沒興趣喔
我吃麵包
對不起
太好了
嚇一跳
平手
赢了
-1分
-不是1次定輸赢嗎
有嗎？
上來了
很久沒坐過了
害怕嗎？
-會怕高嗎？
-不會
-滑雪纜車呢
-也沒問題
對了
以前有這樣做過嗎？
-在摩天輪裡
-沒有
-會怎麼樣
-不知道欸
摩天輪第一次約會 第一次接吻
有聽說過
不是常有嗎？
-你的初吻呢
-初吻嗎
-這個嘛
-記得嗎？
學校的樓梯吧
很害羞
-接吻嗎？
-對
-是同學還是學長
-同學
感覺怎麼樣
-很害羞
-害羞喔
牙齒呢
好像都會撞到吧
第一次舌吻呢
不知道
不過對方好像有伸
感覺怎麼樣
第一次
不知道該怎麼辦
-那現在知道嗎？
-知道
雖然不是第一次
要做嗎？
可以嗎？
好害羞
害羞嗎？
-景色變漂亮了
-對啊
好像很高
-然後玲夢也很漂亮
-真的嗎？
很興奮吧
-感覺怎麼樣
-在這邊嗎？
可能會被看到
-到最高點了
-真的欸
好漂亮
-有酒臭嗎？
-沒有
好害羞
跟大家一起做愛很開心
-2人獨處也不錯
-嗯
這樣子也不錯
以前都沒告白對吧
要不要做做看
-現在嗎？
-對
是對著鏡頭
因為有很多人喜歡玲夢
來吧
我喜歡你 請跟我交往
好害羞
請多指教
换了成員
-換人了呢
-對
-不行嗎？
-沒有
大家都想要上你啊
所以
發一堆男優通告
好厲害
有空的人就過來
是喔
我們都是突然接到
謝謝你們
我們才是
還有準備酒
喝吧
-不用客氣
-我要這個
-這個可以嗎？
-可以
你要嗎？
可以吧
你來乾杯
乾杯
好喝
喜歡喝酒嗎？
-看起來很厲害
-沒有啦
吃飯時也是
是啊
剛剛嗎？
怎麼了
請喝啊
快喝完了
好厲害  好快
-喜歡喝酒嗎？
-超喜歡
沒事吧
這樣好嗎？
好厲害
喝光了嗎？
喝太多就硬不起來
-你相信嗎？
-信
是喔
硬不起來
對象是你就沒問題
不是吧
甚麼啊
沒問題的
要有自信  你超漂亮的
女人都這樣吧
喝到快要沒記憶的時候狀態最好
是喔
-想看看那表情
-嗯
不知道會怎麼樣
-很糟糕
-是喔
-現在還沒有到那個狀態
-嗯
沒問題
還很從容
看來喝不夠
-繼續喝吧
-還要喔
這也很好喝
像這樣
來了
不錯喔
灑出來了
好喝
超香的
溼答答的  灑出來了
-這只是接吻而已
-不行嗎？
是還要撐多久
我們也要
-雖然沒有酒
-可以嗎？
好棒
好吃
-有一點點酒味
-有嗎？
好棒
進去了
好厲害
甚麼東西
突然冒出來
好厲害
糟糕
跟變態一樣
好厲害  透明的
都看到了
漏出來啦
真的好淫蕩
受不了
好想要看喔
那是甚麼
-買的嗎？
-甚麼東西
給你
剛剛買的
怎麼樣
可以挑逗男人
-這是甚麼
-剛買的
-給你穿
-好害羞
-穿吧
-現在嗎？
拜託你了
一定很適合
現在喔
在大家面前換衣服好羞恥
沒問題啦
好厲害
-沒問題
-好厲害
快看
好棒
這樣不行嗎？
反正都買了
谢谢你
甚麼罩杯
甚麼罩杯呢
好淫蕩
超心動
好害羞
脫掉
這樣正好
好害羞
特別合適
好棒
-先穿哪件？
-下面
穿真快
好害羞
這個
很害羞啊
好棒
不錯喔
好看嗎？
讓我看看後面
不錯喔
讓我看看
-我來幫你
-謝謝你
要脱掉嗎？
甚麼
真好吃
好漂亮
好癢
我舔這邊
不錯喔
好漂亮
好舒服
腋下也要看
起來吧
身材真好
真香
可以聞嗎？
-好害羞
-沒有關係吧
可以
請舔吧
你說甚麼
好厲害
拼命舔腋下
-有點汗味  真香
-對不起
好淫蕩
繼續嗎？
好先穿
好棒的味道
然後
用一點潤滑劑會更好吧
可以嗎？
好棒
好厲害
好多喔
剛好流到下面
好棒
-可以再來點嗎？
-好厲害
-感覺怎麼樣
應該很適合
好属害
好厲害
好棒
感覺怎麼樣
腳張開來
滑溜溜的
好害羞
都流下去了
沒事吧
-不要
-好害羞
好漂亮
屁股抬高喔
好淫蕩
好棒
好厲害
好像有不一樣的感覺
手指插進去了
分不出来了
伸舌頭
繼續
舒服嗎？
好厲害
好舒服
這邊也要
流出來了喔
甚麼東西
摸陰蒂呢
好舒服
好厲害
好棒
害羞嗎？
好舒服
-怎麼樣
-變大了
好棒
好厲害
很舒服吧
不行
-好舒服
-不錯喔
好舒服
繼續喔
坐起來吧
喜歡這樣幹嗎？
喜歡
好舒服
打手槍吧
不錯喔
好棒
好厲害
看著這邊
好舒服
好淫蕩啊
這邊呢
是屁股啊
好舒服
很喜歡吧
快要射了
舌頭伸出來
舒服嗎？
這邊
到這邊來
從後面幹怎麼樣
被插進去了
舒服嗎？
舒服吧
繼續吧
到這邊來
再多一點潤滑劑吧
好厲害
好舒服
好棒
好厲害
這樣舒服嗎？
好舒服
這邊用點口水
吐出來吧
到上面來吧
插進去了
好厲害
吃肉棒
不錯喔
好厲害
好棒！  好舒服
好舒服
接吻吧
好棒
好舒服
好厲害  好舒服啊
不行
好厲害
溼答答的
-喜歡插很深嗎？
-喜歡
不行  好舒服
好厲害
好舒服
-要高潮了
-要高潮了嗎？
要高潮了
不行
高潮了
好厲害
感覺怎麼樣  舒服嗎？
我喜歡
受不了了
好舒服
舒服嗎？
不行了
要高潮了
插進去囉
舒服嗎？
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
可以射了嗎？
要射了
舔乾淨吧
好舒服
-裡面舒服嗎？
-好舒服
抱著我
好厲害
感覺怎麼樣
受不了啊
要射了
要射進去了喔
射到裡面吧
好舒服
玲夢
站得起來吧
-舒服嗎？
-好舒服
好厲害
到哪邊
進去吧
好厲害
看的到外面
會被看到
好舒服
好棒
糟糕
不行
好棒  好舒服
-舒服吧
-好舒服
看著自己的表情
换我來
上去
要插進去囉
好舒服
好緊啊
看自己的臉
好紧
好厲害
受不了了
好喔
要射了
好厲害
流出來啦
好多
讓我看看胸部吧
好厲害
到這邊來
好舒服
不行
屁股抬高
射了好多呢
好舒服
要高潮了
射進去吧
不行
好舒服
要射了
不行
好厲害
舔吧
都溼答答的
好舒服
不行
站起來
從後面插進去
好舒服
可以射了嗎？
要射了
是這邊嗎？
噴了超多的喔
你看這邊
好厲害
溼答答的
還可以繼續吧
怎麼樣
累了啊
那今天就這樣吧
好厲害
可以休息了
好好休息吧
誰啊
幹甚麼
-怎麼了
-忍不住了啊
剛剛人很多
幹的不夠過癮
現在嗎？
就是現在啊
你看
變得這麼大了
好厲害
吃吧
繼續吃吧
好棒
换這邊吧
再來一炮吧
好棒
好淫蕩
不行
不行  要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
轉過來
害羞嗎？
怎麼樣
-好害羞
-害羞嗎？
哪邊比較好
裡面還是陰蒂
裡面嗎？
很想要吧
好舒服
好厲害
不行
一直摸肉棒
换你舔肉棒
好棒
好興奮喔
要射了
怎麼了
興奮嗎？
怎麼樣
硬邦邦的
接著换這邊
好棒
好舒服
真的好舒服
插進去吧
好棒
可以插進去嗎？
好熱喔
好舒服
好棒  好舒服
好淫蕩
好興奮啊
好舒服
好棒
好厲害
好舒服
好棒
要射了
直接射進我的小穴吧
給你
太棒了
好舒服
晚安
我會有起床氣
現在心情很好
也不是說很好啦
因為被吵醒  好想睡
對不起
平常都吃甚麼
早餐嗎？
米飯吧
-但常常都沒有吃早餐
-是喔
早午餐嗎？
那個叫早午餐喔
-你不知道喔
-不知道
昨天怎麼樣
昨天很開心啊
-突然就開始幹
-的確有嚇到
意料之外
如果時間有限  要做的話
-你會做嗎？
-這麼突然
我只是問問喔
只要開始錄影甚麼都行嗎？
還是說現在不行嗎？
最近可能也有
在那之後
是怎麼樣
是自己也想要做嗎？
玲夢
你覺得自己變態嗎？
這個嘛
有點變態
有喜歡受虐的倾向
應該是
知道了
我覺得自己不是
可是
錄影的時候都很開心
所以
比起其他人 普通人
更變態吧
我覺得
大家就突然一起來
一起幹我然後就走掉
那個
怎麼了
還有這個
應該知道吧
是真的嗎？
沒甚麼真不真的
就
好厲害
這種道具  要试试看嗎？
-看會怎麼樣
-真的嗎？
可以喔
沒有關係
自己戴喔
不然呢
不行
要高潮了
好舒服
不行
糟糕
要高潮了
不行
好舒服
好厲害
好棒
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好棒
好厲害
好舒服
好棒
好厲害
好舒服
好舒服  要高潮了
不行
不行  要高潮了
要射了
不行
好舒服
要高潮了
要射了
好厲害
不行了
沒事吧
沒事
好舒服
被内射了喔
已經沒感覺了
記得幾次嗎？
幾次
不知道