（性欲数值化的时代）
（国家管理着国民的性欲）
给我排成一进来
（射精执行官 永濑未萌）
现在由射精管理官执行
全体脱裤子
没看过你啊
-第一次来吗
-是的
为什么来到这里
那个…
-其实我也不知道
-不知道吗
这里积很久了吧
-不好意思
-为什么积很久
-因为工作很忙
-很忙吗 这算理由吗
不好意思
多久前开始没射的
-五天前起就没射了
-五天吗 积太久了吧
-不好意思
-你在搞什么啊
-真的很不好意思
-自己知道积很多吧
-积太多了吧
-不好意思
为什么要搞积精啊
给我快点射啊 明白吗
真的很不好意思
真没办法
快点射出来
射出来
-为什么不射出来
-不好意思
射出来
为什么不射啊
-因为太紧张了
-太紧张吗
-这样有赞吗
-好爽
-衣服拉高 再高一点
-不好意思
再来 这边也要
这里吗
好赞
射出来
-要射了
-快点射出来
-给我射出来
-全部射出来
-已经是全部了
-才不是全部 还能射吧
-请放过我吧
全部射出来了吗
-好脏 全部射出来了吗
-全部射出来了
衣服穿好 真脏
-别再来了 知道吗
-不会再来了
给我好好反省
-又来了
-不好意思
不是之前才来过
要我说几次
到底要来几次啊
不好意思
不是活力十足了吗
那为什么不射出来
都这么活力十足了
为什么还不射出来
-不好意思
-不好意思就行了吗
快点射出来 都说几次了
对了 你爱玩菊花吗
给我转过去
屁股翘好
真是的 好脏
有赞吗
快点射出来
要我舔多久 快点射出来
-积了很多吧
-是的
-要射了
-射出来
真脏
这就是全部了吗
快点全部射出来
没有第三次了
不好意思
站起来啊 你搞什么
很臭吧 真脏
-积了才会这样啊
-不好意思
别再来了 明白吗
又来了 你来几次了
-没办法数了
-没办法了吗 这也太多了吧
-为什么没办法处理
-不好意思
-又没办法了吗 为什么
-我自己也不知道
那就交个女人啊
就算没女人也可以自撸啊
为什么不自撸
你是在耍我吗
不是…
真是的
到底几次了
上次和上上次就这么了
你绝对会再来的
-不会再来了
-今天是最后一次吗
绝对哦 真是的
快点射出来
-不要再来了哦
-不好意思
舌头伸出来 快点
舌头再伸出来一点
还不射吗
快点射出来
要射了
嘴巴张开
给我吞下去
-别再来了
-不会再来了
-绝对会再来的
-不会的
真的吗 今天是最后一次罗
你们都积太多了
最少要三天射一次
（东京 板桥区）
上吧
欢迎光临
手举起来
别动
这是一小时前的画面
犯人要求废除射精管理局
（事件对策本部）
要是不听从他们的要求
到时就要设害人质
从暴露下半身来看
恐怕和某思想犯罪有关
锁定犯罪集团
离时限还剩三小时吗
管理官
永濑执行官已经到现场了
你们已经被包围了
老实束手就擒吧
-里头的情况呢
-监视器被破坏无法确认
先待机等锁定犯罪集团
已经多少时间了
突击暗号呢
等等 这是命令
和交涉视为最优先行动
犯人要求废除射精管理局
不会想要答应他们吧
不是的
只是要顾及社会观感
什么都要社会观感
那这个国家就完了
我想办法处理
到时配合我的暗号出击
给我听从命令啊
妈的
有这些就能活上几个月了
别做些多余的事
虽然对你们很不好意思
不过还是一个接一个死吧
到时谁要先来
你 还是你啊
去看看
里头又抓到一只了
给我过去
-不是叫你好好检查了
-不好意思
搜身吧
没有藏什么在身上吧
应该是没有吧
不有藏什么吧
不好好检查可不行啊
转过去
到底如何呢
里头有什么呢
脚张开 叫你张开啊
里头有藏什么吗
真是好女人
应该还有时间吧
应该可以稍微…
你又想搞了啊
-随你去玩吧
-不好意思 给我过来
别动啊
接下来就在这里
让我好好疼爱你吧
-住手
-怎么可能会住手
到底会是什么汁味呢
看我这里啊
应该知道这是什么吧
嘴巴给我张开
舌头伸出来
再伸长一点
应该很明白吧
给我老实一点
别让我发火啊
怎么了啊 脱了
你应该会好好听话吧
竟然有这样的奶子
住手 不要
不要吗 那就宰了你哦
好赞
好好脱了吧
怎么了啊
好好让我爽吧
这画面真好
知道接下来会如何吗
到底如何呢
-别脱了
-你觉得我会听吗
你应该明白的吧
真的会宰了你哦
真赞的奶
这个样子如何啊
这么舔有感觉了吗
真是淫荡的女人啊
真赞的奶子
这是怎么了啊
其实很有感觉了吧
渗出汁了呢
竟然穿得这么下流
真是淫荡啊
觉得不想要
我就会住手吗
坐下去
真是好女人啊
快点过来舔奶头
舌头伸出来好好舔
这不是很行吗
很好 再多舔舔
就是这样
真好
老二活力十足了
摸吧 你摸过的吧
别给我躲 快来摸啊
真的要我宰了你吗
-就按我说的做
-是这样子摸吗
要让我爽才能结束啊
不是这样要 再更爽一点
平时对男友是这么做的吗
应该不是吧
用上口水啊
让他湿答答搓起来吧
很好
知道接着要做什么吧
不需要我一个个说吧
不用说就知道了吧
这时候就是要来含啊
给我好好含啊
对男友没这么过吗
脸部放松 舌头伸出来
很好 给我好好舔
好好含进去舔弄起来
不然不会结束哦
就是这样
就是这样 很不错嘛
真好
当超商店员太浪费了
对 很好哦
不只前端 也来舔蛋蛋
叫你舔啊
流了很多汗很臭
不过没关系的 快舔吧
很好哦
搓着老二舔蛋蛋吧
很赞嘛
真是很不错 就这么含
好爽
很好哦
再更加好好含吧
到下面来
来含啊 含到深处
很好 再多含一点
好赞
很好很好
再来含更深吧
很好的哦
张嘴 张开啊
不妙 很好哦
再来多舔舔
别拖拖拉拉了
怎么了 竟然这样子
还没完哦 明白的吧
你可要好好处理啊
很好 好爽
好爽啊
要是我不爽就不会结束哦
到时会更惨 明白吗
自己来让我爽
也许会放过你哦
含那么深吗
好赞
超赞的
不妙 很行的嘛
好赞 等等
先别这样 等等
不妙啊
好赞
好赞 不妙啊 快射了呢
等等 不妙啊
太激烈了
好赞啊
等等 好爽
实在好赞
等等 怎么回事
等等 不妙 好爽
要射了
不妙 射了 实在好爽
很行嘛 多亏你爽翻了
-怎么回事
-给我过来
-躺下去
-为什么 怎么了
-还能射吧
-全都射出来了
-怎么突然变了个人
-还能射吧
等等 已经说射不了了
竟然这个样子
等等 真的没办法了
-你做什么啊
-不能射了吗
-不是活力十足了
-为什么这样
等等 怎么突然变这样
等等 出不来了 放过我
-怎么啊
-我不行了
-等等 都说不行了
-不行吗
受不了
不是还很有活力吗
-快点射出来
-时间到了 我得回去了
-射出来啊
-我得回去伙伴那里了
不妙啦 都说不行了
好爽
-射出来
-等等
-可以的吧
-都说等等了
-好爽吗
-是好爽 但是等等
-得射出来才行啊
-真的没办法啦
-别忍了 射出来
-等等 不行了啦
-不行玩奶头啦
-不行这样子吗
玩奶头会受不了
不行了
活力十足哦
好赞
实在好爽
这个不妙啊
-要射出来了吗
-等等 不妙
不行 好赞
-好爽
-要射出来了吗
射出来啊 还能射吧
-别这样
-竟然这么有活力
不行 不妙啊
-好爽
-好赞
不妙 好爽
好爽啊
能射吧
-不妙 好爽
-你这个变态
还射吧 变态
不妙
好赞
真有活力
不行 好爽
-不行了
-要射出来了吗
可以哦 射出来吧
-又要射了
-要射出来了吗
-实在好爽
-还能射吧
-真的不行了
-变态 还能射吧
-你可以的吧
-都说不行了
-全部射出来
-不行了
-为什么这样
-射有够多的
-不行了啦
-积很多嘛
不行 已经射了啊…
全部射了吗
玩得很激烈吧
给射精管理局的时间到了
就来杀个人吧
你来 还是你
你来吗
你来好了
你就是第一个
别怨我
你做什么
我是射精管理局的
把枪放下
-你…
-你的同伴已经倒了
把他按倒 执行射精
-给我过来
-做什么 住手
别抵抗了 给我过来
-让他倒在这里
-躺下去
-我才不要
-给我下去
-给我听话
-你要做什么
-老实一点
-搞什么啊 快住手
-到底要做什么
-给我听话
别这样啊
给我注意一点
住手
你在搓什么 住手
-你要做什么
-让你射出来
住手啊
-别乱动啊
-你在含什么啊
住手 够了吧
硬起来了 那就射出来吧
住手
-做什么
-给我安静
-知道了 不会再犯了
-你给我射出来
-好好压制啊
-不好意思
-我才不要射
-在射之前都不会结束的
-好了 不会射的
-你老实就是了
住手 别舔那里
住手 够了吧
住手
专心射精 给我安静
-射出来啊
-别这样啊
住手
-要射出来了吗
-一点也没有
完全不想射
-快射啊
-已经了吧
-做什么啊 住手
-快点给我射啊
才不会
住手 够了
才不会射的 快住手
-做什么脱啊
-这样会射吗
才不会射
做什么啊 住手
好了 快住手
-脚给我张开
-做什么
这么哦
-这样子会射吗
-才不会
别忍住啊
这里吗
快点射出来
一点也不会射
够了吧 住手
一直活力十足啊
-没办法的 结束吧
-没有射出来不会结束的
才不会射的 住手
-你应该明白的
-才不是那样
-住手
-射出来
射出来
-已经够了
-别乱动啊
竟然完全不会射
不会要插入吧
-插入吗 别那样
-只能插入了
放过我 不行插入的
-谁叫你都不射
-不行 别插入啊
喂 住手
-用插入来执行哦
-住手
插入罗
如何
就用这样射出来
-住手
-住什么手啊
给我好好反省
-如何 要射出来了吗
-完全没有
你搞什么啊
-都插入了 射里头吧
-住手 放过我吧
住手
还不射吗
-一点都不爽
-给我射啊
快射啊
射出来
这样子会射吧
-给我射出来
-才不要
不要什么 吵死了
-有反省了吗
-有了 放过我吧
要放过你就射出来
不然不会结束
别忍啊 射出来
射出来
有在反省吗
够了 住手
够什么啊
不射不会结束啊
快点射出来 射了就好了
-住手 别动了
-射出来
全部射了吗
没全部射就不会结束
-好了 射了不就行了
-要全部射出才会结束
-放过我吧 已经射了
-还不行
别摸别舔啊
-够了 可以了吧
-有好好反省吗
-在问你啊
-才没有反省
-射了不就好了
-那可不行
住手
要全部射出才行啊
看来还能射 可以的吧
-全部射出来
-住手
不射干净不会停的
好好反省
要射了吗 射出来
-住手
-要射了吧
-好了 住手
-全部射出来
射了
全部射出来
还能射吗
看来全部射出来了呢
执行结束
独断行动 无视命令
这对管理局来说
可是不适当的
以为解决案件就没事吗
向吉村管理官道歉
给我低头道歉啊
要这么道歉啊 不懂吗
要我下跪什么都行
但是人命第一
只能用那个方法了
你就是想这么说的吗
没办法交涉的你
没资格说这些
你说什么…
算了 就这么吧
永濑 我清楚你的能力
可是就管理的立场
这是个不好的事
明白吧
所以准备了适合你能力的工作
武田 带过去吧
过来
给我进去
是管理局管理的
异常性欲者们
你很清楚他们的性欲吧
这不是很适合你吗
那就拜托罗
来了啊 会好好大疼爱你的
是要怎么啊
看起来真美味
是来执行任务的吧
这是什么内裤啊
来让我们好好享受吧
住手
-这个反应更好
-感觉不舒服
我们就那么糟吗
把屁股露出来
-真是不错的屁股
-有闻到味道呢
是雌性的味道啊
整个绽放出来 受不了啊
-在这个状况兴奋了吗
-住手 别这样
-你在说什么啊
-就来好好爽吧
-这画面真好
-就来用力照顾他吧
实在是好期待呢
-太赞了
-女人不就是要摸的
很不错的脸蛋嘛
这个真赞呢
舌头伸出来了
他的嘴真有吸力
大家就来吸不停吧
-舌头伸出来
-住手
美味啊
这边也要啊 舌头伸出来
-真受不了
-美味啊
-做什么啊 变态
-就是变态 脱了
-怎么啊
-才不要
-现在是脱衣舞啊
-就想看脱衣舞啊
不自己脱就有你受的
-没听到吗 脱了
-知道了
要骚一点哦
-爽快一点脱了啊
-想要快一点看啊
别逗弄我们了
-看啊 是大奶
-好久没看到了
-好大啊
-怎么 要我们帮忙吗
搞什么 全裸啊
这些才不需要
搞什么啊
-屁股在扭呢
-真受不了呢
-让我们好好看啊
-这些也都不需要吧
让我们看啊
-到底什么奶头呢
-搞什么啊 好恶
让我们看奶子吧
-好大
-真美的形状
-真受不了
-我也可以吗
来品尝吧
-美味啊
-来好好享用吧
-都来好好尝吧
-好赞
真赞啊
已经放弃不抵抗了吗
还有一件没有脱啊
脱了 把这件脱了
-别看啊
-就是想看
-要看哪里才好啊
-可以的吧
知道了
真受不了 去把屁股掰开
要让我们看清楚
掰开让我们看到屁眼
-好赞 屁眼看光光
-屁股翘出来啊
-可以了吧
-要好好翘起来啊
-够了吧
-给我扭起来
-真赞的屁眼
-受不了
-好赞 真下流
-够了吧
够什么啊 前面还没看啊
是不是啊
-这个好赞
-别遮住啊
掰开啊
-这是任务吧 掰开
-做不到吗
掰到见底啊
味道都出来了
是粉红色的
感觉在动 还有点湿亮啊
来帮你清干净
想要的吧 就来帮你哦
-好美味啊
-这真是不错啊
这么舔要好好看着啊
是爽到说不出话了吗
等等 我也要舔啊
真的美味得让人受不了
这也太完美了吧
可以来尽情舔哦
我舔罗
这个很不错的吧
真是受不了 很爽吧
大家抬起来吧
再来是这边
-很赞的姿势嘛
-住手 别摸啊
说什么啊…
怎么了
你在失什么禁啊
-才没有
-明明就流出来了
-失什么禁啊
-搞什么啊
这里不是马桶啊
小小的洞无法控制吗
-应该是你来当马桶吧
-住手
还在喷汁吗
好赞 怎么回事啊
这个小穴故障了吧
就让我们来修理吧
在那之前 大家脱裤子
来好好品尝你的最爱
你说什么啊
住手
就用你的嘴先清干净消毒
处理好后就能好好享受了
再来是这里
很好吃的吧 要吃到最后哦
别玩啊 要好好处理
好好含啊
-搓起来
-多动一点
这边也要
-嘴要好好动啊
-这边也要
-好好清大家的老二
好好动啊 来含啊
老二可是有很多根的
好好含啊
-好好含给我们看
-这边也要啊
好好含啊
别停下来
老二如何 好吃吗
这么来吧
-这里好好动起来
-快点来含进去啊
-还没有完啊
-这里也要啊 好爽
实在好爽
好好含起来啊
什么眼神啊 真受不了
要好好含啊 好爽
给我躺下去
这个好赞
很开心的吧
手要动起来啊
-搞什么啊
-知道接下来要做什么吗
就是要来安慰我们
把他的脚压好
-住手
-手脚都压好
放开我
住手
-无套插入哦
-住手
-别插啊 脏老二
-听不懂你说的
-好脏啊
-插入罗
-都进去了呢
-脏老二如何啊
怎么了 不是叫出声了吗
大家也都可以玩哦
让他的嘴也一起用吧
是好吃的老二哦
手也好好动啊
-超赞的
-真下流
要让我们射了吗
-就来帮我们的马桶吧
-这个实在是…
怎么了啊
-住手
-爽吗 去了吗
那就再去啊
身体在抖动呢
真是一直流汁呢
过来坐好
那个不需要了 屁股好
一直活力十足嘛
-好赞
-是我们臭老二的尿味吧
好脏
让他上面的嘴也动起来
真的是马桶呢
好赞 都看光了
好爽吧
怎么又失禁了
不是来让你乱喷的
爽吗
真受不了
不妙 好爽
这样子能够去吗
真是露出不像话的样子呢
住手
真是好赞
还有老二哦
-超赞的
-就是啊
来接吻吧
真受不了
真是好赞
小穴湿答答了哦
怎么了 不会又去了吧
大家抬起来
快点再去啊
又湿答答了
放下去 真是湿到不行
怎么了 被侵犯很爽吗
那就喊好爽啊
-刚刚不是去好多次了
-才没有去
就是想作人才来的吧
别再找些藉口了
你最爱的就是老二吧
好好看着
骑到上面
过来啊 好好骑上去
-来帮他动起来吧
-动不了了吗
-感觉如何 超赞吗
-超差的
就算这样还是叫了出来啊
-是不是超赞的
-住手
再来快一点吧
怎么又喷汁了 还没完哦
也自己扭腰啊
没办法自己扭吗
-到底失禁几次了啊
-又来了啊
真是不像话的小穴
又要喷出来了吗
真是好赞 湿答答
又喷出来了
真是湿到不行
给我去啊
又喷了 好赞
真下流的小穴啊
插入罗
这么插有爽吗
开什么玩笑
怎么不像话地一直喷啊
-大家都想射得受不了吧
-早就到极限了
这个屁股真让人受不了
-真受不了
-在说受不了了呢
-大哥 我受不了了
-那就射出来吧
要射了
住手 做什么啊
不行 射了
-两发了呢
-我也要射了
-实在是…
-我也要射了 不妙
我也来了 射了
屁股上都是臭精
这样子也还会去吧
真是不错的样子
给我翻过去躺好
大家还不够吧
只射一发不会太可惜吗
再来多享受一点
-大家一直搓个不停哦
-住手
-不是射了吗
-大家都还能射哦
-搞什么啊
-就来射可爱的脸上吧
很适合的哦
激烈一点比较开心吧
又要去了吗
-你也要射了吗
-受不了了
射了
我也要射了
-被射脸上如何
-吵死了
我也要射了
-来射吧
-射了
-住手
-有臭吗
-搞什么啊
-还没有结束哦
手都还没停哦
想射想得受不了
要射了
好臭
很不错的样子哦
又要去了吗
才没有
不好意思 我也要射了
脸上黏糊糊的
实在不想射在脏脸上
-那就来中出好了
-住手
要射了
射了
明天也多指教罗
没问题吧
-永濑执行官 没事吧
-还可以
辛苦了 永濑执行官
这是不听我命令
以及妨碍计划处罚
计划…
不小心说溜嘴了
放心 那和你无关
虽然不知道你们在计划什么
但这股怨气一定会出的
以牙还牙 加倍奉还
这就是我的性癖
真有趣 想试就来啊
永濑执行官
有超商事件的东西想请你看
已经察到犯人的信仰
性欲神秘教团
这是调查到的影像
他们信仰着性欲解放
他们想排除射精管理局
以便能任意强奸
信徒大约有五万人
目前还查不出教团首脑
排除射精管理局
这不是犯人的要求吗
我来独自调查教团吧
永濑执行官
这样没问题吗
这事件一定有幕后黑手
我必须把他给抓出来
就用PRESTIGE最终兵器
恭请射精布道师入场
（性欲神秘教团本部）
-勃起了吗
-勃起了
-要射精吗
-要射精
今天的重点是性欲解放药
太好了
那就请大家
脱了衣服排队吧
是这个了吧
把眼睛闭起来接受吧
有力量进来了
这是教祖的力量
非常感谢
好好更加提升吧
拜托了
非常感谢
为什么你不脱衣服
我是来见教祖的
今天教祖不接见任何人
快脱了衣服解放性欲
超商事件是教祖引起的吗
你是个坏孩子
各位 这个女人是恶魔
恶魔…
他刻意潜进来的
大家快点逃开
你是射精执行官吗
事件主犯是这里的信徒
到底是谁下的命令
这可是大大的抹黑啊
难道不是单纯偶然吗
想要诬陷我们教团
那就请拿出证据
就你手上的违法药品
就很足够逮捕你了
到时到局里好好说出来吧
你一个能做什么
你想逮捕的话
那我就只能干翻你了
过来
你要做什么
-住手
-你能做什么啊
-能做什么啊
-住手
-想要弄倒我吗
-放开我
住手 别摸啊
就算是射精执行官
不过也只是个女人罢了
-别小看女人啊
-那么是如何啊
放开我 住手
你就是来让我看的嘛
住手 放开我
-做什么啊
-就让你知道我的秘密吧
我可是射精执行官
住手 你要做什么
-来好好让我享受吧
-住手
好恶 住手
真让人受不了
快点我住手
很不错的奶子呢
神是这么说的哦
-什么啊 好恶
-别想违逆神啊
特别是像你这样的小姑娘
住手
-就来让你知道神说什么
-那个神是什么东西啊
-住手 别看啊
-竟然这么湿闷啊
真淫荡的女人 湿答答了呢
开什么玩笑
-住手
-好好感受神的力量吧
住手 别摸啊
-身体有反应了嘛
-开什么玩笑
让我看看
住手 别看
你在做什么啊 住手
如何
-住手
-好爽吧
别么做啊
-小穴湿答答了
-好恶啊
-如何 已经抵抗不了了吗
-住手
-如何 想要是吧
-不行这样
-住手 别插入啊
-就来插到深处哦
-爽吧
-一点都不爽
你就老实说啊
-都这么湿了
-住手
好恶
开什么玩笑啊 快住手
-你才不想住手吧
-住手 好恶
-都说好恶了
-那为什么这么湿
-才没有湿 别弄那里
-这里吗
住手
-那里那么赞吗
-住手
找到弱点了呢
-是这里吗
-叫你住手了
-要我住手吗
-住手
-这是什么
叫你住手了
-开放你的性欲吧
-你在说什么
不行 别舔啊
-来含我的
-住手
嘴巴张开
好好品尝吧
你什么都做不了
住手
-住手
-怎么了
想要抵抗而哭泣吗
还是这表情啊
住手
-开什么玩笑
-很不错吧
-竟然对我这么做
-怎么了啊 过来
-来解放你哦
-住手
-快醒来吧
-我才不需要
-如何
-住手
-神的力量很强吧
-这算什么啊
住手
怎么了啊
-搞什么啊
-一直进出小穴哦
怎么样啊
-住手
-很爽吧
-很爽是吧
-一点都不爽
住手 放开我啊
住手
过来
-开什么玩笑 住手
-过来
-好爽
-才没有爽
如何啊
不行
屁股翘起来
住手
真受不了 有够紧的
不愧是射精执行官
不行 住手
-如何
-开什么玩笑
这里吗
深插哦
住手
-来插深一点哦
-住手 不要深入啊
-那里不行
-这里吗
住手
是这里吧
-如何啊
-住手 结束了啦
-再来插入哦
-开什么玩笑
你是赢不了的
-很有感觉吧
-一点都没有
-来更有感觉吧
-住手
如何
想要我放过你是吧
开什么玩笑
-让你见识我的力量
-什么鬼力量啊
-给我接下来吧
-住手
别随便下决定啊
要射了
住手
是我赢了哦
你说什么
知道自己说了什么吗
-怎么了
-是你赢了吗
是我赢了
-你做什么 别这样
-这还算赢了吗
-住手
-结束了吗 是这么吗
-等等 才刚射啊
-应该还可以吧
-等等啊
-才不会等
住手
-过来吧
-你做什么
开什么玩笑
-我才刚射过啊
-你还能射的
-等等
-应该不寻常的吧
不是说了什么神的吗
-等等…
-你还可以的吧
-等等
-才不等 别随便停下来啊
-就只是这样吗
-才不是的
-真是难看
-你说什么
这么呢
你做什么
还可以吧
等等 不行
好好看着插入处
怎么了啊
如何啊
这么哦
还可以的吧
真难看的表情
真自以为是
-就只有这样吗
-别再来了
太小声了 听不到
-不行
-谁准你不行的
还可以射的吧
好恶
要就爽快射出来
-等等啊
-等什么啊 快射出来
你这个戴怪面罩的变态
真是好恶
不行了吗 不行什么
射出来
-没办去再继续了
-怎么 可以的 射出来
-住手 真的不行了
-射出来
实在要受不了
-等等 要射了
-是嘛
射吧 射出来
-不行了
-射出来
全部射出来了吗
-放过我吧
-全部了吗 还能射吗
放过我吧
-刚刚说了是你赢嘛
-是说了 等等
说什么啊 现在承认输了吗
-我承认
-大声点 听不到啊
我认输了 放过我吧
执行结束
是你输了 教祖在哪
打算保持沉默吗
-我知道了 我说
-要说了吗 快说
教祖大人就是…
那个女人完全屈服了
不会再打扰我们的计划了
是嘛 那太好了
我也那么觉得
不过你也误会了
我们的计划
已经被那个女人坏了
戴这种无聊的臂章
计划着超商事件
想让世人仇视管理局
也一切都打水漂了
都走到这个地步了
你觉得到底花了多少力气
全都是你放任
那个执行官独断的缘故
我对你很失望
到此为止
吉村管理官
想不到你就是教祖
我就明说出现的理由吧
是要对你执行射精
而且是加倍奉还
武田 抓住他
别被骗了 他想杀你啊
你现在还能赎罪
快点抓住他
-住手
-干得好
这样我们又有了羁绊了
教祖大人…
你的工作
不就是用这副肉体
-住手
-你懂的
放开我
真不错
真下流的奶头
到底如何呢
-有感觉了吗
-才没有
-不是好爽了吗
-放关我
-真受不了
-想要老二想得受不了吧
-才没有
你就老实说吧
来好好享受吧
真下流
其实就是想要吧
-其实很想要吧
-住手
内衣穿得这么下流
-变好热了呢
-才没有
-身体是老实的
-住手
这么湿啊
身体是老实的
不然来一发让它不能用
湿答答了呢
如何 看光光呢
不甘心吗
真下流的小穴
看来用很大呢
-阴核硬了嘛
-住手 别摸
就来玩弄哦
这里吗
住手
怎么了 这么吗
湿答答哦
-住手 放开我 手指出来
-为什么
怎么回事 真不像的执行官
都脱了吧
想不到这么不像话
别给我用力
湿答答了呢
就是想要的嘛
住手 好恶
这么吗
怎么了
可以坦一点哦
住手
真是不像话 又要喷了吗
真不像话 舔干净
自己的味道如何
样子真好 不甘心吗
还没完哦 屁股翘好
-连屁眼也湿答答呢
-住手
有办法抵抗吗
把这里的洞清一下
把力量放掉
两个洞都会弄到哦
别出力 舌头要进去
-很容易就进去嘛
-快点住手 好恶
真下流
受不了呢
他太吵了 塞住吧
我就来好好处理这边
住手
别掏出来啊
含好
张嘴啊
竟然这么湿
真是够紧的
这么吗
一直汁流不停吗
不行 住手
转过去
来含这根臭老二
没有不要 来含臭老二吧
-张开眼睛
-好臭 住手
很臭吧 张嘴
-好好含啊
-再张开点
很好 含到深处
就用你的嘴清理脏老二
继续啊
再来深一点
手放开
嘴吸得真紧
好好动舌头
-真下流 换人哦
-这里也来含吧
过来啊
好好含吧
好湿啊 含老二就更湿吗
真受不了
-别出力啊
-住手
-恶老二别插入啊
-这里要含好啊
怎么了 痉挛了呢
才没有
-就是想要老二嘛
-才没有
如何 老二爽吗
这么深入哦
别深插啊
好爽
屁股翘好
还没完哦
含好
好好含着
这样子不是很好吗
别休息啊
声音很好哦
还没完 站起来
就在这里插入
好好张开嘴
自己吸起来
如何 很想要老二嘛
老二好爽吧 脱了
好赞
好好含着啊
如何 小穴湿到不行啊
就是要这么深吗
-小穴在夹了 要去了吗
-才没有夹
住手
夹得真够紧的
就这么来哦
来含进沾了穴汁的老二吧
好好品尝啊
-怎么 要去了吗 可以哦
-住手
-如何 含好老二
再含深一点啊
过来
握好老二
湿答答的
深一点好吗 老二爽吧
这里吗
-湿答答的 你看
-住手
都这样子了
再来感受吧
知道会射什么吗
会让你肚子变大的哦
-知道了吧 直接射哦
-住手
好好感受吧
住手
-要射了
-住手 快拔出来
吵死了
要射了
开什么玩笑
用嘴清干净
-这样就执行完毕
-还有哦
不要 住手啊
好爽
-要射了
-住手
射了
执行完毕
太好了 这样子
那个女人就不会反抗了
是呢 会好好听话了
-只会是一条母狗
-是呢
-怎么了 还不够吗
-过来
-还不够吗
-等等
开什么玩笑 还能射吧
武田 你就陪陪他吧
已经执行过了 不会射了
好赞
开什么玩笑
-还可以的吧
-等等
开什么玩笑 要插入了
还能射吧
那个…
开什么玩笑
-没办法了
-射出来啊
开什么玩笑
-已经执行过了 没办法
-那是你啊
-还能射吧
-没办法了
开什么玩笑
等等
给我舔
射出来
-不行了
-你说什么
-已经不行了
-说什么啊
不妙 刚刚才射啊
还可以的吧
全部射出来 射啊
射了
全射了吗
-你还能射吧
-已经不行了
不行什么 全部射出来
不行了
怎么了 还不够吗
那我陪你吧 过来
-你说什么
-老二还不够吧
-开什么玩笑 别瞧不起人
-怎么了啊
好好品尝吧 好爽
认真含不就很赞吗
-以为会这么射吗
-怎么了
来插入吧
有够湿答…
-真下流
-怎么啊
好爽哦 好赞
好深 好爽
-很好吗 开什么玩笑
-真够下流的
-等等 太激烈了
-全部射出来
-等等 慢一点
-放开啊
-等等 太快了
-别给我乱啊
等等
-可以了吧
-可以什么啊
-我的奶头…
-怎么 这么硬啊
开什么玩笑
这样很不妙啊
-等等
-鬼才等你
不妙
开什么玩笑
住手
-好赞的腰 弄得好深
-开什么玩笑
-怎么啊
-已经够了吧
-放过我吧
-谁管你啊
-给我射出来
-实在没办法
-放过我
-别乱碰啊
射出来
-停下来
-才不会停
-全部射出来
-真的要不行了
射出来
要射了
不行了
射出来了吗
-不行了
-不行吗
-放过我吧
-放过你什么
-放过我吧 别摸了
-要我住手吗
-已经射不了了
-全部射出来 想射吧
-拜托了 住手
-不是喜欢射
不行了
怎么 要投降吗
我投降 快住手
执行完毕
快点过来
就算抓了我也不会结束的
要哭等进去蹲了再哭
-给我记住
-快走
没事吧 永濑执行官
真想不到
教祖是吉村管理官
他们的权力可是呼风唤雨的
接下来才要忙了
剩下的拜托了
要去哪呢
明天要处理偶像的事
（永濑未萌）
就这样了
（导演 轻薄亨德里克）
（剧终）