本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(抽搐)
(是由于肌肉不自觉)
(强烈抖动而产生的现象)
(虽然抽搐的方式有很多种)
(但基本上会被分成两种)
(一种是全身性抽搐)
(还有是身体某个部位抽搐)
(我们这次决定)
(要实施各种各样的实验)
(这次的被实验者是)
(所属PRESTIGE的)
(专属女优 八挂海)
(她这次的目标是)
(想让自己变得更色情)
(还说自己喜欢的玩法)
(想要十分激烈一点的)
(可是她如今还未曾尝到)
(什么叫真正的快感)
这次是拍了第几部作品了
这次是第十九部了
第十九部 出了很多呢
是啊 还挺意外的
拍了十九部作品的感觉如何
每次拍的时候都会很开心
是哪里会让你感到开心
一开始的话
比如我不擅长对人主动进攻
好的好的
也不会骑乘位什么的
但是随着做的次数越来越多
就感觉越来越开心
是这样啊
您有什么自己擅长的技巧吗
技巧吗 技巧的话
我不知道技巧的名字
我喜欢这样做的
这是什么
就是把肉棒这样
用手撸吗 你试试看
还会这样做吗
自己色起来之后就不演了吗
舒服起来就不想演了
不会演吗
我不擅长去演
是吗 这样啊
你喜欢怎么做爱
喜欢激烈的
喜欢激烈的吗
不喜欢柔和的
喜欢用力被顶的感觉
是吗
那抽插速度也喜欢快一点的吗
抽插的特别快那种吗
以后您自己会觉得
自己会更色吗
会的
是吗
不错呢
想更色
在拍AV过程中
有没有哪些部位被开发过
那个 是乳头这里
是吗
以前我不会只摸乳头
就会高潮的那种
一开始只会觉得痒
但之后就越来越舒服了
很舒服 是要高潮了吗
现在摸乳头和下面会高潮
是这样啊
那在拍AV之前
也喜欢激烈一点的吗
基本上都喜欢激烈的
这样啊
不错啊 你很适合拍AV
真的吗 好开心
这次的话
想让海小姐拍第十九部
这次不算是拍的第二章
我们想让您这次拍摄
成为转型的一个良好契机
请期待一下
我会很期待的
很想知道会做什么吗
想知道
那我们走吧 去另一间房
还好吧
没关系
你怎么愣住了 没事吧
我们走吧
大概那边已经准备好了
海小姐身高多少啊
是160公分
是在右边 然后这里
这里
就是那里 请开门
我开门了
请先解开衣服吧
(想让她做的实验是)
(实验一)
(急躁到极限的沉睡做爱)
(第一阶段)
(让小穴不断急躁
(乳头和阴蒂)
(通过让八挂海的小穴)
(不停地产生急躁感)
(让八挂海体验一下)
(从未感受到的沉迷感)
那么请您享受这份快感
(不需要详细说明)
(直接和男优一对一做爱)
好漂亮的乳头
乳晕都突起了
小穴和乳头想摸哪里
都想要
喜欢舔还是摸
要舔
那我舔了
舔吧
你干什么呢
我在舔奶子
不是舔奶子是舔乳头啦
可是很美味啊
舔乳头
舔我乳头
小穴呢
小穴
是舔乳头还是小穴呢
都可以舔
可我只有一张嘴
那你舔我乳头
我都搞不懂你
你是不想舔吗
想舔
那你舔啊
舔不到
为什么不舔乳头
这样舔乳头
想边吸边舔
想吸奶子
吸上去
手指也好美味
舔手指就够了
手指不可以
可是好美味
手指不可以舔
舔我这里
为什么不舔啊
我喜欢奶子
舔上去啊
舔上去
我喜欢小穴
露出来了
下面湿了
没有舔乳头也湿了
摸这里
这里
摸阴蒂
摸上去很舒服吧
舔上去
可以吗
我要舔了
不是那里
为什么 这不是小穴吗
舔我的阴蒂啊
干什么
阴蒂是哪里 告诉我
是这里
哪里
在这里 干什么啊
快舔上去
阴蒂 阴蒂
不是这里
我搞不懂你在舔什么
这里突起的是阴蒂吗
搞什么啦
舔上去
不舔也湿了
不是这个间题
你不是有感觉了吗
可我想让你舔
我看到了看到了
这里
还差一点
不是啦 往上点
你在干什么
在做前戏
不是啦
干什么
真是干什么啊 这是谁
搞不懂你们
放开我
(实验进行到第二阶段)
(第二阶段)
(让八挂海看别人做爱)
(AV女优 春原未来)
(给她看跟春原未来)
(做爱的场面)
为什么
插进我的小穴
(让八挂海的理性逐渐崩坏)
后面有人想要呢
是想要我的小穴吗
可是我还想
她叫我摸她阴蒂
来摸我的啊
可是
下面都湿透了吧
你要做什么
我还没有摸
你要干什么
我想舔上去的
我也想被舔 让你舔小穴
你也舔我啊
别看了
就舔一下 等一下
我要舔
我的乳头会给你舔
我说过不是这里了啊
真的搞不懂你
该舔我的小穴吧
我一直等你舔我 你都不来
她叫我舔乳头和阴蒂
我等你的时候在舔别人吗
也太慢了
放开我
我下面也湿了
真的吗
这里好厉害啊
舔我的小穴
我在舔呢
直接舔上去
直接舔上去 我也想要
你快点舔上去
想舔吗 你不想舒服起来吗
她都湿成这样了
那得多流一点液体再舔吧
怎么做
给她看我们色色的样子
你们干什么
我想舔小穴
那你舔我的小穴
不是吧 舔我的
自慰还不够 想让你舔
要舔吗 给我舔
你舔我的小穴
我想舔小穴
下面湿了
我自己摸上去了
舔谁的
放开我
舔我的小穴
为什么要给我看啊
不行 别这样 舔的好舒服
刚才海小姐也说了
说想让我舔这里
舔的好厉害
你干什么呢
还没有舔我的 听见了吗
舔的好舒服啊
海小姐也一直叫你舔吗
她想要我舔
别舔别人的小穴啊
是舔我的小穴吧
是舔我的吧 是吧
舔我的
为什么不舔我的
可是
我早就已经湿了
(实验过去了半小时)
想舔小穴 可以吗
不行
她说不可以舔
那你舔我
我没叫你不舔
舔我的
我也想要
快点舔我的小穴
不是那里
搞什么啦 真的是
你快点放开我
我也想被舔啊
进入状态了
我也想被你舔小穴哦
好烦 好烦啊
你看看我
我想要 想让你舔我肉棒
你不想舔肉棒想被舔小穴吧
你喜欢舔肉棒吗
喜欢
真的吗
这个是我的
是我的吧
海小姐也舔舔看
舌头够不到呢
我的舌头一下就舔到了
可以舔上去
快放开我
你也动不了 我舔就够了吧
你看 我们要一起舔了
你到底要干什么
我说你
想舔上去
你也舔我的小穴啊
听见了吗
我只有一张嘴
你流出液体了 都湿了
好棒啊
好舒服
用力舔
你听见了吗
好厉害
为什么不舔我
我忍不住了
舔我的小穴
都流到屁眼这里了
舔上去
流到屁眼上了
屁眼上面
你喜欢舔吧 舔上去
舔上去
海小姐的液体好美味
不可以啦
一起亲嘴也舒服起来了
等一下
你要摸她的小穴吗
不给她摸阴蒂吗
大阴唇和会阴
还有阴阜
你说什么呢 舔上去
不是这里 舔下面
搞不懂你
我想把肉棒插进去了
想插进去吗
不是那里
看这里 接下来到我舔了
要看吗 插进去也要看嘛
我不想看
别给我看
但是 肉棒 肉棒
流出好多液体
插进去了
让我那么着急干什么
不行
不行吗
不行的吧 你还没有舔我
就要插进去吗
不行了 吸进去了
不公平啦
怎么不公平
你总是跟她做
你也想舒服起来吗
想舒服
霸出来就已经很舒服了吧
给你看也会舒服起来吧
给她看怎么拍AV的
顶进最里面了吗 海小姐在看吗
我也想要
好舒服
顶进最里面了
不公平啦
不可以停下来
插进去受不了了
我自己动也不错吧
插进小穴好深的地方了
感觉到了呢
确实这里很舒服呢
顶到这里好舒服
像在按着这里好舒服
不要看着海小姐了
海小姐 我要舔海小姐的小穴
我也想要
不要管海小姐了
能看到吗
别让我这么近去看
让我也想插进去了
你也插进来 拜托了
为什么你都不给我做
我做过了
才没有做呢
我舔了很久
刚才都按过了
乳晕和乳头和奶子都摸过了
你想亲嘴吗
我也想亲嘴
为什么啊
干什么啦 我也想要
就算你这么说
我也好想要啊
你想要肉棒怎么插
很好 插进最里面去了
不行
那么想要的话你可以动哦
既然这样我也动起来
是不是想舒服起来
我也要
要高潮了
想要肉棒
你也抱着我
好舒服
不行
我不行了 忍不住了
不行 不行 要射了 不行了
精液给我舔 全都给我
射出来了
射了好多精液啊
你忍住了吗
怎么办呢
好浓啊
要我帮你舔干净吗
刚才都射出来了
都射出来了
射出来 刚才都射出来了
可以用这个吗
你想要吗
我想要
想要吗
用这个贴一下试试看吧
你要自己贴吗
贴上去
周围也很舒服吧
用力贴上去
肉棒都没插进去
这个可以贴上去吗
想要肉棒之外的刺激吗
可以贴上去吗 用玩具贴上去
可以哦
想要吗 舒服吗
想要 一直都想要
不行了 想被舔
想被舔吗
想被舔
想被我舔吗
好厉害 都流到屁眼那里了
我都可以舔掉吗
好舒服
继续用力舔
要高潮了
高潮了 高潮了
没有高潮
我没有高潮
舔上去
你舔到最后啊
怎么舔到最后
舔深一点
好舒服
不行 别这样
高潮了 高潮了
干什么啦
想要玩具吗
小穴湿透了 自己拿着贴
可以加大力度
好舒服
不行
要高潮了
小穴要高潮了吗
高潮了 要高潮了
为什么啦
这个力度好大
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
拜托你 我想高潮
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服
好舒服
感觉怎么样
不行 好舒服
好舒服
停不下来了 好舒服
高潮了 高潮了
肉棒
好舒服
舒服起来了
高潮了 高潮了
不行 要高潮了
舒服吗 肉棒舒服吗
好舒服
好舒服 好舒服
插进最里面了
不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
不行
要高潮了吗
高潮了
高潮了 高潮了
里面好舒服
不行别这样 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
不行 好舒服
高潮了 高潮了
不行
不行 高潮了
高潮了
不行 射了射了
肉棒又插进去了
好舒服
要高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
里面舒服吗
好舒服
不行 别这样
高潮了 高潮了
射了 射了
请转到右边去
(接下来的实验是)
请进去吧
你好
请把浴袍解开
请坐
请多关照
很性感的打扮呢
(她接下来所做的实验是)
(实验二)
(体外子宫口沉迷做爱)
(子宫口是子宫突出的部分)
(据说那里经过不断开发后)
(会得到一种强烈的快感)
(甚至于对快感上瘾)
(一般会用手指和肉棒)
(刺激子宫口)
(或者直接对阴道内)
(进行强有力的刺激)
(但这次的体外子宫口按摩)
(是通过从体外)
(用一种特殊的按摩手法)
(能将子宫口的敏感度)
(提高到平时的数十倍以上)
(子宫口得到的快感)
(一般比摩擦G点的快感)
(要强从40倍)
(到100倍的不同程度)
(我们这次会用这种)
(被称为潘多拉魔盒的快感)
(按摩八挂海小姐的子宫口)
(使她坠入到高潮地狱)
刚才怎么样 有没有放松
还是很紧张呢
有点紧张
您听说过子宫口吗
我只有听说过而已
您对此有什么印象
什么都可以 自己是怎么想的
印象就是这个和G点
是差不多的东西
什么印象 会以为很舒服吗
可以用舒服这个词
来形容这种感觉
在有舒服的感觉之前
(首先来次轻轻的按摩)
先让大脑放松一下
(缓解一下紧张感)
有没有色色的感觉
有一点了
那我直接摸了
开始按摩身体了 可以吗
然后 请把头对这边趴着
身体放松
您经常会按摩吗
我不怎么按摩
您身体会容易疲劳吗
我大概身体会比较容易累
这样很舒服
身体很用力呢 请放松
放松吗
(这段时间慢慢按摩)
(缓解一下海小姐的紧张感)
(既然已经缓解好紧张感了)
(那么开始体外子宫口按摩)
(体外子宫口按摩顺序一)
(一边轻轻按摩)
(骨盆左右的腰骨)
(一边左右晃动刺激子宫口)
这样按摩有没有什么异样
或者其他的感觉
比如有没有舒服的感觉
好像是有舒服的感觉
是吧 这样的物理按摩腰部
是不是很舒服
尤其是子宫那里
然后要慢慢找自己
按摩舒服的部位
痒不痒
有一点
(体外子宫口按摩顺序二)
很痒吗
没关系的
(从尾骨和小腹处开始)
这里有什么感觉
(一边慢慢按着子宫)
有没有按压的感觉
(然后去刺激子宫)
有按压的感觉
这样呢
这样很舒服
这里呢
这里
这样呢
也很舒服
我在想一件事
要不要先全身按摩一下
按摩的均匀一些
按着试试看
身体热起来了呢
来换个方便按摩的姿势吧
慢慢仰面躺着
(体外子宫口按摩顺序三)
-这样会很舒服吧 -很舒服
(仰面按着从大腿中间)
(一边轻轻按压子宫)
(一边晃动给予刺激)
感觉从刚才开始
就有按压的感觉
说明有效果了 这里热起来了
很舒服吧
刺激这里是有感觉的
还有这里也要刺激
(体外子宫口按摩顺序四)
(按摩子宫口舒服起来后)
(继续按摩阴道内和阴道外)
(两个地方一起刺激)
里面也需要按摩一下
有感觉了吧
慢慢这样按摩
这样也舒服吧
哪里
这里
好舒服
是这里吧
按摩这里是很舒服的
好舒服
反应很不错
继续想像按摩的感觉
不行 高潮了
这样摸上去是不是很舒服
有奇怪的感觉吗
不行
我手指没有动哦
好舒服
不行
我手指没有动哦
好舒服
在里面我没有动
这样也有感觉吗
好舒服
高潮了 高潮了
这里呢
好舒服
高潮了 高潮了
这是什么
有舒服的感觉吗
好舒服
没有贴在小穴上哦
再加强一点
这样贴在这里很刺激的
这里怎么样
舒服起来了吧
感觉怎么样
这里很敏感
热起来了
知道有什么感觉了吧
好舒服
舒服起来了吗
高潮了 高潮了
海小姐全身都敏感起来了
肉棒要是顶到刚才的地方
会怎么样呢
知道吗 这里的最里面
里面都已经湿透了
全身都很敏感了
好舒服
高潮了 高潮了
不行 别这样
是不是想要了
是不是有想插进去的感觉了
想刺激刚才那么深的地方吧
要插进去
里面很湿了呢
好舒服
肉棒顶到了哦
高潮了 高潮了
好舒服
最里面有感觉吧
顶的好用力
好舒服
高潮了 高潮了
哪里有感觉 知道吗
不知道
这里舒服吗
好舒服
腰往下按
高潮了 高潮了
下面很敏感呢
有感觉吗
好舒服
那再插深一点
高潮了 高潮了
好舒服
不行
高潮了 高潮了
不行了吗
好舒服
高潮了 高潮了
沉迷进去了吗
是不是很想要
想要了
高潮了 高潮了
不行 别这样
这样是不是更有感觉了
好舒服
肉棒和手指顶到了
这样要高潮了吧
高潮了
射了射了
你很容易高潮呢
这里
请小心一点
就是这里 请进吧
请坐
听过颚咽弓吗
颚咽弓
单词
没怎么听过
是吗 那你知道是哪里吗
我也没听说过
没关系 等会我们告诉你
先张开嘴巴
很好
(她接下来进行的实验是)
(实验三)
(颚咽弓沉迷做爱)
(嘴巴里面触感特别明显)
(就算是0.1公分的头发)
(进去之后都能感觉到)
(所以口腔内构造复杂)
(而且口腔内也是有)
(跟性器一样舒服的地方)
(也被称为第二阴蒂)
(而那里就是)
(颚咽弓 存在于口腔内部)
(与正前方软口盖相连)
(是一处比较柔软的部位)
(往下压能挡住鼻腔口)
(距离脑部最近的敏感点)
(也可以将性器的快感)
(以好几倍的标准)
(扩散到全身)
(然而这次比软口盖)
(更有快感的尽头)
(最后的敏感点)
(那就是)
(颚咽弓)
(颚咽弓 最后的敏感点)
(位于口腔内部上颚最里面)
(软口盖和硬口盖)
(之间的那块地方)
(由于这里集中的神经较多)
(也被称为大脑高潮的开关)
(而且继续开发颚咽弓后)
(那里就可以适应到)
(只用口交就能高潮)
(让八挂海体验)
(更深邃的快感)
(颚咽弓的顺序一)
在刺激颚咽弓之前
(为了让大脑觉醒快感)
要刺激一下身体
(得先去刺激性器)
还好吧
很舒服
好舒服
高潮了 高潮了
等会就要插进震动棒了
先用舌头舔一下
(颚咽弓的顺序二)
(刺激舌尖的味蕾)
(刺激大脑分泌内啡肽)
舌头很敏感呢
一直舔着我的手指
都舔湿了吗
用口水舔湿 舔着很舒服吧
我要摸颚咽弓那里了
用手指伸进去了 嘴巴张开
要直接摸进去了
(颚咽弓顺序三)
(一边关心对方的身体情况)
有舒服的感觉吗
(然后轻轻刺激颚咽弓)
后面就摸不到了吧
刚才摸着会不会疼
不会疼
有种不可思议的感觉
摸完之后紧接着
继续让手指再伸进去
还好吧
舌头也摸一摸
要摸阴蒂了
要动起来了
下面也湿了呢
你下面很容易湿呢
要继续戳了
给我看看嘴巴里面
我要摸了
有没有难受 没事吧
很舒服
有感觉了吗
身体热起来了
用力一点戳进去吧
舒服吗
舒服
我看看舌头
舌头比刚才湿了好多
越来越光滑了
好舒服
高潮了 高潮了
这么可爱都不忍心
让你流口水了
(颚咽弓顺序四)
张嘴
(一边关注对方的感受)
(一边继续刺激颚咽弓)
这种感觉是第一次吗
是第一次
你怎么了
流口水了
好厉害啊
手指能继续伸进去吗
跟刚才都不一样了
好厉害啊
嘴巴都湿透了
肉棒也有点躁动了
刚才这个地方继续刺激一下
(最后再去刺激肉棒)
肉棒不是很像一把伞吗
就是戳在这里的
要动起来了
往下点舔 身体往下压
再往下点
可以继续含住吗
好舒服
自己摸上去含住 含住动起来
顶到了吗
继续顶在那里
下面也舒服起来了
都流了这么多水
坐下来
小穴夹紧了
试试看含住这个
冠状沟顶到里面了吗
高潮了
好淫荡
坐上去动起来
自己握住肉棒
是不是越来越舒服了
还好吗
放在这含住吧
高潮了 高潮了
嘴巴里面好像变味了
我要射了
嘴巴张开
(最后的实验)
(您看到的画面)
(是在以前的实验当中)
(由被实验者跟超人们)
(展开的生死斗争画面)
(这次实验说是)
(极限痴迷状态都不为过)
(我们为了使实验成功)
(而把以前的超人找了回来)
(实验四)
(抽搐晕厥爆炸性6P)
(泽野弘 火焰性战土)
(黑田悠斗 AV界改造人)
(鲛岛 新世纪的新星)
(黑泽透 人类摩天大楼)
(男优高岛)
(变幻莫测的诡诈传奇)
(之往就都交给超人们了)
是这里
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
舌头伸出来
我还没有用力呢
怎么了
好舒服
要高潮了就告诉我
怎么了
你刚刚要高潮了吧
刚才是不是想高潮
道歉呢
对不起
嘴巴张开
说我要高潮了 对不起
我要高潮了 对不起
二 一
零
想要肉棒吗
想要
哪里想要
小穴想要
想要吗
插进去了
插进去了哦
手拿过来
自己拿着
很好
舌头伸出来
舌头一直伸出来 很好
舌头一直伸出来哦
高潮了 高潮了
自己贴上去
打开
还不准高潮
不要高潮
高潮了 高潮了
高潮了
你说什么
对不起
为什么擅自高潮了
自己插进去 还不是很激烈呢
一边说对不起一边高潮
说我是变态对不起
我是变态对不起
高潮了 高潮了
手拿开
左手拿开