-还想买更多呢  -嗯
粉色的可以吧
-但是浅色的可以吧
-浅色的啊
我的确喜欢的
很适合你啊
可是很暴露不是吗
那个不行啊
老师
-早上好  -早上好
-要上课了哦  -真的吗
对不起
我在这个学校两年了
之前跟学生相处不好
现在也好了
上课听不懂的课下也问我
也有恋爱问题找我商量
-早上好  -早上好
早上好
大家回到座位上吧
要上课了 大家收下心
-好的  -好的
记得要交作业吧
是的
从后面递过来
一定没有做
诶
这些不够啊
真的吗
我说的是真的 不是说谎
又来啊
今天下课留三十分钟
不是吧
加油
我真的是睡眠不足
还有一件事 就是我的男友
跟我是一个学校的
他很温柔
学生都很喜欢他
在负责运动这方面
今天很努力
明天继续
明天可以不这样吗
不行哦 明天继续
-好好做  -好的
-再见  -再见
回去的时候注意安全哦
好的
留下来是有工作吗
好辛苦啊
辛苦了
也是为了学生的升学
他学习的话一定没问题的
你好温柔啊
没有的
辛苦了
我先回去了哦
今天也是为了学生工作到很晚
真的是好努力啊
辛苦了
麻里亚
-在学校叫我老师啊
-对不起
我也去工作了
我在跟到
我们学校一年的老师交往
他作为后辈真的好可爱
跟他在一起很幸福
学生知道我们交往的都很支持
工作怎么样
能做完吗
再做会
这样啊
我等你哦
老师
-干嘛啊  -没事吧
没事的
-在摇晃呢  -有点
没事吧
会和他结婚过着幸福的生活
他一定是个好爸爸
就这样在学校过着这样的
幸福生活
-老师早上好  -早上好
我们有个秘密
-不好意思这么早  -早上好
学生在学校发生了
让人遗憾的事情
-有这个啊  -这个
好像是落下的
-校园内吗  -是的
在学校里有这个
-难以置信  -而且
不是吧
是这样啊
好像还不是一个
-诶  -拜托你了
好的
这个是在体育馆发现的
诶
我打扫的时候看到的
不是吧
有这样的东西
学生怎么办啊
是吧
不要啊
有这样的东西难以置信啊
诶
他们俩的脸色不太好啊
莫非
喂
今天不行啊
没事的
大家都回去了就我们俩了
早上不是被说了吗
麻里亚
不行啊
喂
你喜欢我吗
好喜欢你
有多喜欢
诶
世界第一
太夸张了
诶
是真的哦
-不行啊  -没事的
来吧
太舒服了
真的吗
变大了
因为你很可爱
脱了吧
喂
-真的不行啊  -没事的
没事吗
变大了啊
好硬啊
虽然是这样
我舔了
不行啊
不可以
太舒服了要出声了
没事的
好舒服啊
好硬啊
你好厉害啊
不得了
麻里亚
进去吧
-诶  -进去吧
但是
戴上这个吧
来吧
得戴上
好硬啊
好舒服啊
舒服吗
好舒服
麻里亚
不要出声
会被发现的
没事儿的 听不到的
如果被发现了就完了
没有人的
喜欢乳头吧
不行啊
舒服吗
好舒服
麻里亚
来吧
我想这样应该是这样
他们两个
-舒服吗  -好舒服
不得了
老师
-好下流啊  -好舒服
抓到证据了
不得了啊
不行啊
快点吧
不行了
我忍不住了
可以的
不行了
射了
好厉害
射了好多啊
好舒服
那就好
麻里亚
我刚高潮过
在抖呢
这就是所有事情的开端
(最坏的勃起影片)
(让人愤怒的NTR)
(主演 爱音麻里亚)
拍的不错啊
这样就可以了
如果我有这样的女友的话
谁的手机啊
在上课的时候请关机哦
不是我的
诶
是老师自己的吧
对不起 是我的
田中你来读一下吧
好的
如果不想被别人看到的话
今天来体育馆
不要跟别人说 自己来
诶
是你啊
怎么了
爱音老师啊
昨天我偶然看到了
你跟他做爱
看啊
如果给别的老师看的话
会被开除吧
怎么做你才能放过我
怎么做啊
如果什么都听我的话
我就放过你
我什么都听你的
请你删了吧
我知道了
那就删了吧
这样可以了吧
谢谢你
没事的
不要啊
放开我
可以的哦
用这个拍的给大家看吧
跟我交往吧
不要啊
没用的
-不要啊
-这个时候没有人了
不要啊
来吧
不得了啊
你要听我的话哦
来吧
不要啊
老实点
来吧
不要啊
忍不住了
-不要啊  -好棒啊
不要啊
拍着哦
就这样吧
不要啊
不错啊
老实点哦
不要啊
好棒啊
来吧
不要啊
跟我交往吧
好好相处吧
不要啊
不错的屁股
-来吧  -不要啊
不要啊
屁股不错啊
忍不住了
不要啊
来吧
听我的哦
跟我交往吧
-跟我交往吧  -不要啊
不要啊
来吧
我说啊
这是肉棒进去的地方
我舔一下吧
不要啊
逃走是没有用的
喂
不要啊
好好拍着吧
不听我的话就把现在拍的
给大家看哦
忍不住了
不要啊
喂
听我的哦
过来吧
忍不住了
不要啊
让我舒服吧
来吧 给我舔吧
过来吧
就是这样
来吧
给我含住吧
想要继续在这个学校吧
给我口交吧
就是这样
好好含住吧
就是这样哦
表情不错哦
含住吧
来吧
好好含住啊
怎么样我的肉棒
好好含住吧
就是这样哦
不错哦
还不行哦
好好含住吧
不要啊
-不要啊  -什么啊
想要这样吧
不要这样啊 拜托了
这样可以吗
我拍的影片
不要啊
我进去了哦
肉棒进去了哦
不戴套哦
不要啊
进去了
来吧
-不要啊  -看着哦
忍不住了
不要啊
来吧
-不错哦  -不要啊
不要啊
好棒啊
来吧
屁股不错哦
不要啊
不得了啊
这是我的小穴
好棒啊
是这样吧
不要啊
我说啊
好厉害
不要啊
我看看你的脸
过来吧
不要啊
忍不住了
什么 不要啊
-不要啊  -不会停下的
我会好好插你 代替学校惩罚
可以吧老师
就是这样
不要啊
好厉害
来吧
-继续吧  -不要啊
不要拍啊
我得好好记录
不要啊
不要拍啊
进去了哦
不要啊
好舒服
我的肉棒怎么样
跟你男友的比
喂
不要啊
我的肉棒不错吧
好舒服
不行了
不要啊
好厉害
我忍不住了
忍不住了
不要啊
我忍不住了
怎么办
射到哪里呢
不要啊 不要射到里面
不要射到里面
-射到里面吧  -不要啊
不要啊
不要射到里面
射了
不行了
流下来了
好舒服啊
以后我们交往吧
不要这么冷淡
我没有让男友射到过里面
对不起
之后我跟他有做了很多次
来吧
你要是这样的话就完了哦
对不起
快点 没有时间了
在他努力工作的时候
我骗他说我要加班
射了
要射了
不得了啊
不要遮住哦
真的好棒啊
害羞什么啊
忍不住了
不要啊
我闻一下
-来吧  -不要啊
这个很美味的样子
我给你舔这里吧
不要啊
不行啊
好舒服
在这里可以跟你做爱呢
我好幸福啊
来吧
他会很快射吧
我很持久哦
这么不甘心的表情啊
继续吧
老师 我该射了
要射了
射了
我下定决心一定要逃离
这种关系
我们来看这段
就是这样的
这样一步步的
没事吧
老师没事吧
-没事吧  -没事吧
怎么了
老师没事吧
没事的
真的没事吗
老师
出声会被听到的哦
来吧
怎么样
他在努力的工作呢
你又在做什么呢
怎么样
看着我哦
怎么了
会被发现的哦
看着我
就是这样 好适合你啊
喂
-就是她  -好可爱啊
不得了
-摸我吧  -摸吧
摸我吧
很喜欢肉棒的哦
真的吗
是真的
好可爱啊
要含住哦
我忍不住了
直接来吧
忍不住了
摸我吧
要跟我舔吗
-当然了  -不是吧
舔我吧
这么可爱
她很喜欢肉棒的
好厉害
撸我的肉棒吧
好舒服
还有这里
好厉害
好舒服
好主动啊
舔龟头吧
-就是这样  -好舒服
-还有这边哦  -舔我吧
不得了
好舒服
同时舔吧
不得了 好舒服
-好舒服  -好厉害
好厉害
不得了
好舒服
不错哦
好厉害
不得了
含住肉棒不错吧
好厉害
好可爱
好舒服
还有这里
好厉害
好舒服
还有这边
好厉害
真的喜欢啊
不得了
好厉害
好厉害啊
不得了
好舒服
还有这里
舔我吧
好厉害 好舒服
-来吧  -就是这样
好舒服
可以射的哦
可以吗
不得了
好舒服
就是这样
-我看看胸部  -就是这样
好下流啊
就是这样
好厉害
可以的哦
这样可以哦
不错哦
好舒服
不得了
就是这样哦
好厉害
来吧
好舒服
舔龟头吧
就是这样
舔我的龟头吧
要射了
好舒服
这边哦
好厉害
射了好多
好舒服
不错吧
好厉害
在吸呢
好厉害啊
不得了
要射了
射了
射了啊
好厉害
都是精子啊
真好啊
好棒 好舒服
好舒服
麻里亚
下月是她的生日啊
我得腾出时间来
诶
怎么了
没事
因为很忙
就这样了
最近你太忙了吧
一直都是留在学校
虽然照顾学生很重要
偶尔也早点回去
好好休息一下
嗯
是呢
我这月也有比赛
我们虽然都很忙
我们加油吧
嗯
真的对不起
我不想说谎的
但是没办法啊
喂
怎么了
今天做吗
今天啊 最近
在学校也有做
-明天要比赛了  -就一下
晚安
他在社团里累了吧
没办法顾及到我了
明明是休息天
我又来到了他家
我真是坏
不错啊
真是变态啊
我看看这里
很适合你哦
湿了啊
这么想要我舔吗
蹂躏乳头这里湿湿的了啊
想要我舔吧
是吧
好厉害 湿湿的
湿湿的了
怎么样
来吧
好厉害
不得了啊
不错啊
都夹住了
好紧啊
就是这样
是这样吧
好厉害啊
我说啊
就是这样
想要肉棒了吧
来吧老师
想要我的肉棒吧
想要吧
含住了
这样含住
很想要吧
不错哦
就是这样哦
来吧
怎么样
不错哦
好下流啊
很喜欢肉棒吧
就是这样
就是这样哦
好下流啊
好棒啊
忍不住了
我该射了
就是这样
我要射了
要射了哦
好下流啊
全部吸住哦
射了好可惜啊
看啊
肉棒还是硬的哦
就这样进去吧
翘起屁股吧
想要吧
给我吧
你的肉棒给我吧
这样啊
是这里吧
我的肉棒
这么想要啊
进去了
想要吧
不行了
好舒服
好厉害
自己摩擦吧
好棒的小穴啊
是你男友吧
看啊
接啊
为什么挂了啊
为什么啊
担心你哦
不联系他吗
过来吧
好舒服
来了
果然是你的男友打的
很担心你啊
来吧
接吧
麻里亚
怎么了
-你没事吧  -我很好
嗯
我的嗓子疼
没事吧
没事
没事的
诶
这样啊
今天不行啊
我先挂了
注意安全
没事的 再见
没事的
好的
喂
就这样跟你男友说话啊
动起来吧
不是吧
你男友很担心你啊
真的碍事啊
这个时候打电话来
是吧
你也这么觉得吧
好舒服
-继续吧  -这样吗
明明忙着做爱呢
真的没有眼力呢
高潮了
来吧
怎么了
老师
你喜欢男友还是我
喜欢谁啊
我虽然喜欢我的男友
但是肉棒我喜欢你的
是吗
喜欢我的肉棒啊
喜欢
好舒服
你男友的肉棒很小吧
你的肉棒好舒服
是吗
就是这样
不错哦
就是这样哦
不错啊
就是这样
不行啊
好舒服
高潮了吗
不行了
好舒服
真的好下流啊
继续吧
-这样吗  -继续吧
-继续啊  -好舒服
就是这样
好厉害
来吧
就是这样哦
好下流啊
自己插进去吧
好厉害
来吧
你专门过来这边
想要做爱啊
你男友知道了会怎么想
是这样吧
来吧
好厉害啊
-高潮了  -这里面
高潮了
就是这样
-不行了  -不行了吗
好舒服 要高潮了
高潮了
自己掰开小穴吧
肉棒进去吧
-谁的肉棒  -你的肉棒
不是你男友的可以吗
我想要你的肉棒
我就不客气了
不行了
好舒服啊
是这里吗
不行啊
好舒服
好厉害
怎么了
好舒服
这样可以吧
不行了
高潮了
喂
我说啊
想要我吧
我想要肉棒
想要肉棒啊
我喜欢
仅仅是肉棒啊
来吧 接吻吧
很想要吧
不行了
好舒服
是呢
我说啊
好好做爱吧
想要吧
喂
想要我吧
我让你舒服哦
不行了
好舒服
继续吧
抱着我吧
就是这样
好舒服
-不错哦  -不行了
高潮了
就是这样
喂
我跟你男友喜欢谁啊
我虽然喜欢你的肉棒
但是我喜欢我男友
这是我的麻里亚
我一定会抢过来的
一定
麻里亚
我喜欢你
你有多喜欢我
我很喜欢
-很喜欢啊  -很喜欢
-这样啊  -我很喜欢你哦
真的吗
今天我觉得可以努力
脱了吧
马上啊
好不容易穿的
都没有发现
可以吧
进去了
好的
好厉害啊
诶
是这样做爱的吗
因为我跟那个人做爱
感觉满足不了了
肉棒也完全不一样
舒服吗
嗯
真的吗
我好舒服
那个人的肉棒很硬很大
你好可爱啊
可以接吻吗
接吻
这么不擅长的吗
这里舒服吗
是的
不行了
好舒服
我忍不住了
可以吗
太快了吧
不行了
-等一下  -射了
-高潮了吗  -对不起
不是说可以努力吗
对不起 这么快射了
但是今天我很努力了
是呢
你也很舒服了吧
太好了
我喜欢你麻里亚
睡觉吧
明天早起
晚安麻里亚
我可能不行了
对不起
再见了
是麻里亚
在家里等我
我回来了
我回来了麻里亚
喂
你在做什么啊
干嘛啊
好烦啊
起开
不要这样啊
开什么玩笑啊
-喂  -不要碍事
起开
起开啊
不要这样啊
好好相处哦
绑着他吧
不要乱动哦
好好看着哦
看着哦
来吧
放开我
好舒服
怎么样他的肉棒
好大 好舒服
转到这边来
来吧
麻里亚怎么了
麻里亚
-湿湿的  -很舒服的样子啊
你在做什么啊
好舒服 继续吧
继续啊
还想继续啊
继续吧
忍不住了
不要这样啊
好舒服
要高潮了
你男友在呢
看着哦
高潮了
-好舒服  -忍不住了
老师
喂
看着哦
麻里亚
不要啊
接吻呢
露出肉棒
来吧
麻里亚
怎么样呢
喂
碍事
忍不住了
好厉害
好棒啊
来吧
看啊 好下流啊
忍不住了 自己在动呢
看啊
不得了
好下流啊 忍不住了
麻里亚不要这样啊
这么下流的老师啊
是呢
就是这样
坐下吧
含住吧
好舒服
不要松开
怎么样 大家的肉棒很大吧
好大啊
麻里亚
不错吧
老师
按顺序来吧
可以吧
你在干嘛啊
好舒服
麻里亚
高潮了
来吧
就是这样
还有呢
不行啊
不错啊
坐下吧
继续吧
来吧
不行啊
继续吧
干嘛呢
很棒哦
-好舒服  -这样不行吗
真是不行啊
老师不得了啊
来吧
就是这样哦
你在做什么啊
不行啊
麻里亚
不要摸
肉棒好舒服
-什么啊  -听到了吗
说舒服哦
你的肉棒好舒服
我们俩比呢
我喜欢你的
你说什么呢
仅仅是肉棒吗
不要这样
不是的
我喜欢你
麻里亚不行啊
你说什么呢
-麻里亚  -好舒服
不是这样啊
-好厉害  -好舒服
看着我
不要这样啊
不要啊
喂
高潮了
不行啊
麻里亚
过来吧
来吧
就是这样
放开啊
好厉害
不要动
我看看进去的地方
-我看看  -看吧
-好厉害  -你说什么啊
不得了
这么进去了呢
好厉害
不行了
就是这样
怎么样肉棒
好厉害
-厉害啊  -好厉害
不错的风景吧
是吧
不得了啊
好舒服
好棒啊
不错的女人啊
不要这样啊
来吧
不要啊
看着吧
喂
看着哦
怎么样
好厉害
好刺激
看到了吧
-舒服吧  -好舒服
麻里亚
你在做什么啊
不行啊
看着哦
不要闭上眼睛
老师
高潮了
怎么样
不行了
不行了吗
不是吧
好可惜啊
不行了
继续吧
动起来吧
不得了
不错啊
不错的风景吧
是吧
不得了
不要碍事
就是这样
不错哦
来吧
好害羞
我看看
看着哦
-好好看着  -不要啊
好好看着哦
不要这样啊
好舒服
不要啊
舒服呢
说舒服哦
麻里亚
不行了
好舒服
麻里亚
不得了
湿湿的
是呢
就这样哦
好厉害
好舒服
你很喜欢的
来吧
看到了吗
这里哦
好厉害
不错哦
来吧
好厉害
不错哦
好舒服
不错啊
来吧
就是这样哦
就是这样
请吧
好棒啊
我说啊
该进去了哦
-翘起屁股吧  -射吧
拜托我吧
说射到里面吧
请射吧
喂
请射到里面吧
你说什么呢
继续吧
请射到里面吧
老师
听不到
可以大点声音吗
请射到里面吧
不得了
怎么了
喂
我都没有射进去过
-好舒服  -大叔好吗
麻里亚
-不行啊  -射吧
好舒服
好厉害
好下流啊
湿湿的
来吧
好舒服
不得了
这就是现实哦
好舒服
来吧
射了
麻里亚
看着哦
不错啊
真的可以吗
好多啊
你在做什么啊
来吧
喂
麻里亚
老师
还有我
不得了
就是这样
好厉害
陌生男人
来吧
好舒服
好厉害
好紧啊
好大啊
来吧
陌生男人哦
就是这样
怎么样
好粗
我的肉棒呢
我好喜欢
老师不得了
继续吧
-老师不得了  -好舒服
-好厉害  -不得了
是呢
好逊啊
好厉害
好久没有这样了
好棒的女人啊
来吧
起开
碍事啊
麻里亚
不行啊
干嘛呢
舒服吧
好舒服
麻里亚
不得了啊
怎么样
要射了
可以射吗
拜托吧
射到里面吧
来吧
可以看着我吗
又来啊
射吧
不行了
高潮了
好舒服啊
还在射
在抖呢
好厉害
不得了
好舒服
来吧
不得了
就是这样
-还可以的  -还可以吗
是的哦
不是还可以
继续吧
好可惜
干嘛啊
还有我的
进去了哦
插我吧
就是这样
好舒服
就是那里
好厉害
好舒服
不得了
好恩爱啊
好舒服
这里吗
好喜欢啊
喜欢深处吧
喜欢
进去了
高潮了
来吧
我想到一个有趣的
-什么  -站着来吧
来吧 站起来
就这样
不得了
来吧
看到了
那边哦
就是这样
不要啊
不得了
好好看着哦
好厉害
好下流啊
好舒服
老师
好下流啊
怎么样
我说啊
喜欢我吗
喜欢
喜欢啊
好喜欢
接吻吧
喜欢吧
喜欢
喂
我说啊
看着她的小穴吧
就是这样
-好厉害  -来吧
这样吗
不得了
好舒服
要高潮了
看到了吧
射吧
射到里面吧
不得了
射了
-好厉害  -怎么样
好厉害
麻里亚
-好逊啊  -麻里亚
我都忍不住了
是吧
来吧
继续吧
忍不住了
真的很少见啊
可以多次吧老师
是的
好下流啊
这样啊
老师
不够吧
小穴的声音
好厉害 进去了
好好品尝你的小穴
好厉害
看啊
好舒服
好厉害
忍不住了
好舒服
来吧
真的喜欢肉棒吧
好喜欢
好厉害
我说啊
我这样的男人可以吗
好舒服
好喜欢
她就是喜欢这样的
这样啊
天使啊
自己主动啊
好舒服
好厉害
来吧
不得了
-碍事  -肉棒好厉害
高潮了
不要碍事啊
来吧
看着哦
不得了
来吧
喂
肉棒
还有呢
全部哦
打起精神哦
忍不住了
打起精神
还有这里哦
不行了
不得了啊
不要啊
好棒啊
麻里亚
湿湿的了
不要这样啊
麻里亚
看着我
好下流啊
舒服吗
好舒服
好美啊
来吧
不得了
不要啊
好舒服
麻里亚
不得了
怎么样
不要啊
好厉害
忍不住了
想要精子吧
不要这样啊
高潮了
麻里亚
不错啊
不得了
来吧
看吧
不要啊
-好舒服  -忍着很辛苦的哦
来吧
好舒服
麻里亚
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
麻里亚我在这里
无视了
麻里亚
听不到哦
来吧
好厉害
麻里亚
看啊
不要这样啊
不要碍事
手起开啊
碍事啊
好厉害
麻里亚
可以蹂躏胸部吗
来吧
看啊
老师
很开心吧
不行了
不得了
-不要啊  -好舒服
不要啊
不得了吧
不行了
高潮了
来吧
胸部哦
老师来吧
-射了吧  -射吧
-射了哦  -射了好多
射了好多
-好厉害  -好厉害
好厉害
来吧
不错吧
好厉害
不得了
给我吧
好厉害
还是射
射了好多
给我弄干净吧
麻里亚
全部哦
就是这样
好厉害
老师
我的肉棒怎么做
射到里面吧
可以吗
-我可以射很多次  -射吧
我就不客气了
可以吧
好下流啊
-好厉害  -射了
好厉害
不得了
在动呢
就是这样哦
不得了
继续吧
张开腿吧
-好害羞  -害羞啊
来吧
麻里亚
你在干嘛啊
被陌生人舒服了
-好舒服  -麻里亚不行啊
好脏啊 擦一下
喂
不行啊
-不行啊  -继续吧
我不允许
好好开心吧
来吧
老师
过来吧
不要啊
不行了
你去哪里啊
干嘛啊
老师
好冷淡啊
我也做
等一下
我也要
我没有想到老师这样做
真的是不行啊
真的对不起
得辞退啊
麻里亚辞职了成了AV女优
跟我交往的事情已经不记得了
她现在幸福吗
本作品纯属虚构
跟实际人物完全无关