本片開始
失禮了
好的
麻煩你了
kitayama嗎
是的
果然
有見過嗎
看不出來嗎
高中时同班
suzumori
是啊  好久不見
沒發現
剪髮的關係吧
就是啊
是啊
剪掉了
也沒戴眼镜了
好看嗎
好看
真的嗎
你都沒變
沒有啦
就是這種感覺
為什麼在這
腿受傷
在公司時
練習中
受傷了
田徑部嘛
公司也有嗎
因為運動進公司的
好厲害
沒有啦
腿還好嗎
扭傷
這樣啊
小傷啊
受傷了啦
因為運動進公司
公司讓我住院
很辛苦
你當護士啊
是啊
如何
什麼
護士喔
很好看
謝謝
對了
要量體溫
怎麼了
給你
正常
有什麼按鈴跟我說
嗯
失禮了
很棒
真棒
這奶真棒
失禮了
你來了
身體還好嗎
嗯
讓我看看腿
為什麼
看一下啊
不用啦
讓我看一下
沒關係啦
很可疑
不會啊
讓我看啊
不行
為什麼
就不行
有藏什麼嗎
沒有啊
那就讓我看啊
失禮了
不行
這什麼
那個
不可以帶這個來啊
是朋友帶來的
昨晚有看吧
你看到了啊
憋很久吧
別看啦
喜歡這種的啊
沒有啦
我幫你吧
你做什麼
住手
這也是護士的工作
很大喔
住手
會有人來啦
不行
為什麼
都硬了
舒服吧
不行
都硬了
很舒服吧
住手啦
可以了啦
我來了
好久不見
是啊
剛才在附近
來看看你
那個
那個啊
超讚
沒什麼看
真的嗎
真的
不行啦
是醫院
就是啊
不行
謝謝你
這樣啊
謝啦
改天見
你做什麼
住手
不行
很棒吧
不行啦
住手
怎樣
不行
會有人來
换我吧
怎樣啦
揉揉
不行啦
沒關係啦
很舒服
揉揉吧
不好吧
沒關係
很舒服
可以嗎
真棒
好軟
好舒服
舒服
真美
很害羞
舔舔吧
好舒服
變硬了
變很熟
讓我看看
這裡嗎
讓我看清楚
可以插入嗎
好棒
有人来了
不行
换我了
等等啦
被發現怎麼辦
很興奮吧
如何啊
好舒服
要高潮了
不行
插入吧
插進來吧
好舒服
舒服嗎
不行
好舒服
要高潮了
轉過去
好舒服
要高潮了
不行
要射了
想做時要按護士鈴
嗯
在做什麼
這裡是女更衣室
怎麼可能
怎麼可能搞錯
是在說什麼
該不會
我要別跟人說
剛才做了什麼
怎麼可能搞錯
是怎樣
等等
別逃
明明就知道
理由太牽強了
有藏什麼吧
讓我看看
快點
渲是
你看到了嗎
偷窺真差勁
這是犯罪
要報告才行
是犯罪
是在說什麼
我要報告
是怎樣
為什麼我也要躲
不關我的事
好近
是怎樣
要摸嗎
有人嗎
聽錯了嗎
會被聽到
不行
住手
你做什麼
有人啦
會被發現啦
不行
要高潮了
不行啦
別這樣啦
不行
會被發現
別這樣
不行
住手
別這樣
不行
被發現怎麼辦
住手
會被发現
不行
還要繼續嗎
怎樣
不行啦
別這樣啦
別這樣
要做什麼
你做什麼
不行
住手
會被發現啦
不行
怎樣
好硬
不行
會被發現
會被发現
不行
要高潮了
是怎樣
我不要
都說不要了
我回來了
好久不見
今天很熟
快進來
打擾了
好久不見
别靠那麼近啦
很久沒見
很開心啊
最近都沒來找我
對不起
伴手禮呢
在這
太好了
進來吧
久等了
謝謝
看起來很好吃
有洗手嗎
有啦
我要開動了
真是的
什麼啊
有工作嗎
有啊
做什麼的
服饰嗎
是啊
是在车站前
2樓的那種
衣服很俗的
別說啦
本來就是
有好好工作就好
你的工作是什麼呢
我想知道
就
人家很困擾啊
人家公司很好的
當然有好好工作
我想做也行啊
是吧
他很困擾啦
你之前沒工作嘛
有什麼關係
就是啊
是怎樣的人
說什麼啊
在那認識的
沒關係啦
沒男友啦
什麼啊
別亂說啊
對不起
真是的
有什麼關係
回來了啊
我回來了
打擾了
你來了啊
你要吃嗎
好啊
我去拿
我去廁所
不行啦
不行
怎麼了
沒什麼
還好嗎
嗯
怎麼了嗎
是說
吃烤肉好了
好啊
烤盤呢
收到那去了
在倉庫吧
我去拿吧
我去吧
不好意思啦
不會
我去拿吧
不好意思
不會
沒關係啦
他很緊張
在那啊
你怎麼來了
為什麼逃跑
沒有啊
被看到怎麼辦
最近都沒來找我
我很忙
你做什麼
住手啦
不行
不行啦
住手
你做什麼
有人來怎麼辦
在這沒關係
不行啦
不行
等等啦
你做什麼
不行啦
不行
等等啦
久違的肉棒
不行啦
等等啦
沒關係啦
不行啦
被看到就惨了
不會有人來啦
不行啦
很舒服吧
不行
在那啊
真危險
沒關係啦
並不好
真是的
不行啦
有什麼關係
爸爸技术超差
他在旁邊啦
不行
別亂動
不行啦
真好吃
在說什麼啊
不行啦
嚇我一跳
很危險
不行啦
會被發現
不行
為什麼
會被发現
對不起
不行啦
不行
等等啦
你做什麼
不行啦
不行
等等啦
沒關係啦
好舒服
不行
真棒
好舒服
不行
會被聽到
你呢
怎樣
吃蔥嗎
要嗎
青椒也要
切小塊一點
可以嗎
嗯
快好了
過來這邊
好舒服
真棒
不行
真舒服
過來這邊
腕吧
真棒
好舒服
舒服嗎
舒服
太大聲了
不行
好舒服
在這就沒問題了
舒服嗎
舒服
好舒服
等等啦
真棒
好舒服
不行
舒服嗎
很舒服
好舒服
真棒
要高潮了
抖動的很属害
好舒服
等等啦
太大聲了啦
好舒服
不行
真危險
好舒服
會被聽到
不行
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
這裡嗎
要高潮了
不行
好舒服
要射了
真棒
真舒服
下次再來做吧
嗯
END