早安
今天什么剧情
知道吗
是
语塞了三秒啊
神高潮2
-是第二次-第二次
之前的剧情记得吗
好久以前了
-是啊 好久了-好久
一二年前了
差不多吧
但是我有一个记得的
好像
躺在床上使用玩具的
我平时看自己的作品
只是看
最多就是研究一下
那个 只有这个剧情
可以看着自慰
我记得
自己的作品里唯一
一个可以自慰的剧情
拍摄插入的部分
-是的-玩具的部分
比较成熟的
只有那个可以自慰啊
是的 我记得
这样
今天
也要用的
会很激烈的
怎么样
有什么想法
我会加油
-是啊-很期待
很期待 不用想太多啊
自己舒服就好了
如果要自己主动
比如舒服 要思考
接下来要怎么办啊
要思考
作为专业的女忧
要想才行
这个直接任凭发展就好了
好厉害 是目前最积极的发言
目前的女优都会有点担心
还是
第一次的时候非常
紧张吗
那个
问了之前拍的女优
一次
神高潮的时候
我其实有拒绝过的
这样
拒绝后 又来了好几次邀请
觉得好烦啊
问了之前拍摄的女优
她说没问题的
意外的比想的
要开心
作为女优
比较有经验了
积累了很多经验了
我们也
很有信心
为了不辜负的你期望
超越预想 会加油的
（神高潮2)
（第一部）
（钻机抽动拘束台做爱）
不行 要高潮了
要高潮了
不行
不行要高潮了
要高潮了
不行
不行 要高潮了
不行要高潮了
好舒服
要高潮了要高潮了
不行要高潮了
要高潮了
（第二部分 铁棒袋小路）
（鬼畜按庠棒3P做爱）
不行
不行要高潮了
要高潮了
不行
不行要高潮了
要高潮了
不行
要高潮了要高潮了
不要
要高潮了
不行
不行要高潮了
好舒服
要高潮了
不行
不行要高潮了
要高潮了
不行
（第三部 蒙眼四肢拘束）
（极限焦躁做爱）
好舒服
U型
不行
好舒服
好厉害
要高潮了
不行
那边 要高潮了
要高潮了
不行
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行
好舒服好舒服
射了
（第四部 木板拘束）
（颜射六连射）
不行
要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行
要高潮了