（校园小姐决定结城琉美奈）
是 结城琉美奈
恭喜您得到此次最高奖
为什么不叫醒我
叫了好几次了
那没有意义了
（我们交往8年了）
（一起在同一家中学当老师）
（终于要谈婚论嫁了）
（过着幸福的同居生活）
我先走了哦
等等我呀
等
好烫
等一下呀
早安
天气很好啊
喂
自己先走 太过分了
叫了你好几次了啊
即使强硬也要叫醒啊
你总是这样 我不叫了
扔下你不管了
不要那样说啊
会惹教导主任生气的
作为老师不知道羞耻吗
会被学生取笑的
作为老师的爸爸倒下的时候
是我高中的时候
果然被我猜对了 你在这里
喔
到处找你了
今天约好去你家的嘛
为什么无视我啊
你啊
决定好以后干什么了嘛
为什么突然问这个
比不上你
我啊
想成为教师
实际上呢
老爸去世了
然后呢
老爸一直到死
想让他看看我成为老师的样子
我呢
要认真学习了
首先呢
这次的模拟必须要过
我支持你
不用了 怪害羞的
喜欢吗
最喜欢了
我也喜欢你
-走了  -等等我啊
希望一直这样幸福
请问
是
不好意思 您是馆外人吧
啊 不是 我
不是坏人
从今天开始
承蒙关照 我叫杉山
我是路痴
-十分抱歉  -啊
听说了 代替社会科
高山老师吧
啊 是
和他是老朋友了
十分开心能帮上忙
我叫优纪
-请多多关照  -优纪小姐
啊 优纪老师
请您多多关照
这边请
从今天开始担当社会科的杉山
请大家多多关照
请多多关照
杉山老师 这边
好 谢谢
没问题吧
-杉山老师  -为什么
怎么说呢
说是稳重
杉山老师担当的班级是那个吧
琉美奈担当的班级的旁边吧
看一下表较好啊
喂 为什么说别人呢
是啊
杉山老师
赴任后10天
好 今天结束了
喂
今天晚饭吃什么
吃火锅吧
回去的路上去一下超市吧
这个结束就走
-喂  -嗯
接吻吧
不好意思
抱歉
杉山老师 习惯了吗
是
学生稍微有点调皮
也很可爱
我以前也很淘气
这样吗
当时的老师经常指正我
所以 一定要把他们
引导回正途
我是这样想的
这样吗
那 不好意思
我们先走了
-失礼了  -辛苦了
您辛苦了
你们两位是
正在交往吗
实际上 是的
最近打算结婚了
那 恭喜了
那 我们就先走了
-失礼了  -辛苦了
您辛苦了
发生了事件
你们干什么呢
住手
不好意思
大家把这些记到笔记上
大家 住手
你们干什么呢 站住
站住
杉山老师 没事吧
大家接下来自习
听教导主任的指示
老师
不好了 帮下忙
老师 没事吧
辛苦了
怎么样了
睡着了 学生们呢
接下来找逃走的学生
警察到达之前
一定要找到
杉山老师就交给你了
好的
杉山老师
没事吧
老师
能听到吗
优纪老师
我没事的
你去老师办公室吧
我知道了
有什么事一定要叫我
我就在办公室
杉山老师
吓我一跳 身体没问题吧
没问题
其他的老师们呢
还在找他们呢
在留桥或者是云船那里吧
为什么我要受这个罪
杉山老师
为什么是我呢
为什么
你要干什么
没干什么 为什么是我
要受这个罪呢
冷静一下
你变得不正常了
我明明那么温柔了
你要干什么
你很不正常
对我温柔一点啊
冷静一下
受不了了
让孩子们逃走了
诏真的说 来这个学校
结果是这个啊
我不知道你在说什么
请住手
为什么我不能幸福
告诉我
请住手 你怎么了
-好吵啊  -谁来救救我
你在说什么呢
你到底怎么了
你不知道吧
-谁来救救我  -和我结婚
和我结婚
谁来救救我
-没人 没人来  -请住手
大点声
没人来哦
我来喊吧
请冷静 请冷静一下
很冷静了
-请冷静  -我很冷静哦
-你想干什么  -我很冷静
谁来救救我
-拿出来啊  -谁来救救我
没人来的
让我亲一下
让我亲亲 让我干
让我干 让我干
不要啊
请住手
想和你做啊
救救我
没人来的
-没人来啊  -你在犯罪
你受伤了啊
让我看看
啊 大家来了吗
开心点
行了吧
老实一点
让我爽一下
让我爽一下吧
我想要爽一下啊
-住手  -我想要舒服啊
-会的吧  -住手啊
怎么了
让我亲一下
我去告你
去吧
放手
不要啊
讨厌吗
惊讶了
想要一下吧
开心一点
不要 不要 不要
不要 住手 不要
不要啊
真是小猫啊
讨厌吗
讨厌我吗
因为喜欢啊
我爱你 我爱你啊
我爱你
住手
感受到了嘛
感受到了吗
好恶心啊
恶心啊 恶心吗
这里吗 这里吗
说什么
说恶心
恶心吗
-住手  -好吵啊
很吵的
不要 不要 不要
不要啊
-不要  -让我看看
-不行  -不要说不行
看这里
看这里 喂
我生气了啊
开心点
开心点啊
让你开心点
马上就结束了
好痛啊
不要啊
想要吗
谁来救我啊
没人会来的
想要吧
想要弟弟吗
把嘴张开
怎么样
味道
品尝一下
你什么表情
早就想这样干了
让我幸福一下哦
让我幸福
什么啊
什么表情啊
把嘴张开
怎么了 好吃吗
什么表情啊
想要逃吗
不要啊
-从后面好啊  -不要啊
把腿打开
乖乖听话哦
很快就结束了
-不要  -闭嘴
-不要  -没有不要
进去了哦
好痛啊
痛啊
进去了
不要啊
很难受
谁来救救我
不要啊
为什么 为什么呢
-什么  -不要啊
不要啊
不行 不行 不行
吃吧
躺下
不要啊 不要
不 不 不
不行 不行 不要 不要
不要啊
射了 射了
就是这个
完美
嗯 杉山老师没事
我累了先回去了
早啊 琉美奈老师
你们知道自己在做什么吗
校长
我没事的
你们也反省错误了吧
算了
会分别谈话的
杉山老师
-没事了吗  -没事了
优纪老师
有什么事情吗
这个
最喜欢了
从今往后都听你的
看什么呢
请住手
让我干吧
可能嘛
怎么了
请住手
不要
舒服吗
不舒服
不要 不要
心跳好快啊
好害羞哦
可以舔吗
想舔吗
好羞哦
出声音了
安静
是谁呢
舒服
什么
可以吧
没事的
很舒服吧
为什么不听我的话
为什么在教室做这种事情
舒服吧
-出来了哦  -没有出来
-有感觉了吧  -没有感觉
舒服吧
没有出来
多喝点
可以哦
去了
再里面一些不也行吗
不舒服
-这个呢  -不舒服
真的吗
真的
没有感觉
什么嘛 水都出来了
真的不会被人发现吗
真的呢
只是一下下哦
快点
我生气了啊
一下下 来
吃吧
和平常一样做
不是那样吧
做的舒服点
富含感情一点
不舒服哦
这样做了哦
快 自己不做的话
会难受的哦
自己不做的原因
自己不做吗
难受吧
自己做吧
快点
变得好硬啊
看起来很舒服的样子
舒服
开心
喜欢小弟弟吧
这样满足了吧
满足了吗
还没呢
富含感情的口
看起来常做啊
没有加入感情啊
没有加入感情
所以呢
快点
变舒服了
想看精子吗
想看我的精子吗
这样的话 我不会射的
这样不会射的
不让你射
那样不会射的
让你射
不是小妹妹不会射的
动一下啊
舒服吗
好厉害的小妹妹
果然这样做最舒服了
好像要射了
马上要射了
舒服
-舒服吗  -舒服
好喜欢
-喜欢你  -我也最喜欢你了
一直在我身边吧
一直哦
里面 想射你里面
可以吗
想射里面
射我里面
好烫啊
好开心啊
出来了吗
一动一动的
我要拔了
-好厉害啊  -出来了
帮我拔了吧
变软了呢
-不痛吗  -不痛
喜欢 最喜欢你了
来这边
从后面干
从后面射可以吧
想要我射给你吗
-射里面吗  -不行
射里面吗
不要 不要 不要
不行
要射了
想要射了
射里面吧
不行
快说舒服
不射你里面 快说舒服
舒服
很舒服
快说 再说
舒服
射里面可以吧
那么射到屁股上吧
射到屁股上吗
屁股上和里面 哪个
想让我射在哪里
哪边
请射在我屁股上
快 再说
快说射在我屁股上
-请射在我屁股上  -射了
射了 射了
射了
从今往后
一直在一起哦
想和你一起
我也立志做老师吧
-能行吗  -能行的
这次是最后一次
不行的
让我感到幸福为止
这次轮到我幸福了
好厉害哦
看这边
好好看着
难受吗
怎么了
舔吧
自己拿着
好舒服
再舔
好吃吧
好好舔哦
好爽
看这里
好吃吧
看这边
还想吃吗
想要吗
来这里
还想做更羞耻的事情吗
更下流的事情
什么事情
有我在的事情啊
好好舔哦
继续啊
-老师 在干什么呢  -啊
琉美奈老师 继续
是她自己想要这样做的
我是被她请求的
-稍等一下  -中田老师要不要试一下
我啊
-是她自己想要的吗  -是的
对吧 我说的对吧
喂 不是被强迫的吧
是的
是自己想要的啊
自己想要的啊
是她自己从上面做着的嘛
快舔
快点舔
知道了
-老师  -怎么了
-想要如何  -稍等一下
那么中山老师
-我们已经…  -但是
怎么了
不同的小弟弟不是更好吃吗
交给我吧
快给中山老师舔一下
来这边
快去那边含一下
老师经常和她做吗
是啊 她想要嘛
对吧
-是的  -想舔没办法
是的
快给我舔
老师 感觉如何
最近感觉稍微有点奇怪呢
-原来是因为这个  -对的
想要小弟弟
拿她没办法
这里
一起舔
两根一起舔吧
深喉啊
老师教她的吗
她想要试试呢
所以才会了
-努力学习了  -是吗
年轻人啊
就是想要各种尝试呢
这边了
快点
好吃吧
手来这边
对喽
睁开眼睛
没有休息时间哦
这边也要
我也想了呢
-两根一起吧  -对啊
-做不到  -能做到
没有做不到的哦
对哦
是你的话一定行的
好吃吧
这边都要吃掉哦
两根都要一起哦
一定要张开嘴哦
老师
在看着 在拍着呢
-做吧  -哎 怎么做都行
可以怎么做都行吗
没问题的 对吧
想要吧
朝着这边
不要
拍的好看吗
含着这边
我真的不知道她喜欢这个呢
-不要  -不要
舒服吗
想被拍吧
不要 不是不要吧
你是色女吧
你是色女对吧
是
什么
再说一遍 你是色女吧
是的
舔一下干过的弟弟
尝尝味道如何
对哦
屁股抬一下
老师真厉害教的这么好
她说想要学习呢
没办法只能教她
对吧
很舒服吧
这样啊
舒服吗
好好回答
是
射了
屁股抬起来
再舔舔弟弟
那么
这样舒服吧
不行
-不行  -她说不行
老师
不行吗
可以吧
舒服吧
射了
要射了
射里面了呢
真好啊
对吧
舔一下
要好好清理一下
看看嘴里
我的精子
真好啊
各种弟弟都尝试一下
对吧
会教给你更多的
行吧
想知道吗
想要的话就说请教导我
请教导我
会教给你的
再说一次
请教给我各种色色的事情
快说
请交给我
各种色色的事情
是吗 会教给你的
亲一口
不行
不行 不行
老师 不行
没问题的
更里面一起
这里不行
舒服吧
不要出声哦
饶了我吧
出点声音
-出声音  -不行 不行
让你出声吧
-不行  -我想让你出声
不行
快把衣服穿上吧
马上就需要
买个钻戒啦
也得跟父母打招呼
辛苦了
怎么了
没有 稍微有点忙
是吗
对了 琉美奈
最近感觉你好像很忙啊
是吗
不是工作
偶尔休息日要放松一下
琉美奈的父母
也得要打招呼
阿俊
谢谢你
我家父母很顽固
但是幸好允许我们结婚了
好久没这么紧张了
辛苦了
今天真的好紧张啊
-呐  -嗯
来做吧
不好意思 今天
提不起兴致来
还是不习惯
明天要早起去钓鱼
对不起了
怎么了
为什么想要见我
那个
还没有见过那个家伙吧
没有那样的事情
那么 为什么
想要来见我
什么事情
没被那个家伙抱吗
接下来来我家
我来抱你
哎呀
-下雨了  -碰巧了
今天不行了
-不钓了吧  -行吧
就那样吧
实际上啊
最近
是工作太忙了
还是怎么了 她
有点冷淡
感情不顺吗
是啊
晚上的事情怎么样了
晚上吗
挺害羞的
最近没怎么
那个很重要的
那样啊
实际上
昨晚上
拒绝她了
绝对是因为那个
那样的话会出轨的哦
不要开玩笑啊
是真的
拜托了
舒服吧
这样舒服吧
转过身来
舒服吧
我来吧
好
真好
好啊
叫吧
站起来
舒服吧
很舒服吧
亲一下
灭掉吧
真好啊
给我更多
什么
可以哦
给你更多
接受吧
不要啊
真好
去了
还早呢
要拔了
这里
看这里
舒服吧
这个如何
想要这个吗
想要
要这个吗
这个
想要弟弟
想要真的弟弟
快给我
想要弟弟
想要这个啊
快含
好吃
快点 没了哦
想要弟弟吗
-想要  -太多了吧
给我弟弟
出声了
出声音了哦
想要小弟弟吗
想要
给我
快给我小弟弟
不给哦
我想舔了
让我舔
舔的舒服点哦
好舒服啊
舒服
去了
丢了丢了
好满足
舒服哦
好幸福
舒服
丢了
想要舔吗
让我舒服
怎么了
想要舒服
舒服
好幸福
舒服哦
可以吗
快舔
这里吗
看我这里
怎么办
我来帮你舔
舒服吗
想要舔
使劲舔吧
更深点喽
舒服
来吧
我让你舒服一下
最喜欢小弟弟了
是吗
喜欢小弟弟啊
弟弟 喜欢小弟弟
最喜欢小弟弟了
喜欢小弟弟吗
更喜欢谁的
喜欢山田老师的小弟弟
仅仅是小弟弟吗
只是口交就行吗
在问你只是口交就行吗
想要 想要更多
躺下吧
这里
在自慰吗
-哇  -不好意思
好多水啊
给我小弟弟
请插进去琉美奈最里面
琉美奈的
小妹妹里 满满的
请塞满小弟弟
再说一次
用小弟弟干我
舒服
好舒服哦
快给我
小弟弟真舒服
小弟弟插得好舒服
对不起 我要丢了
对不起 去了
去了
好舒服吗
舒服啊
好开心
胳膊拿上来
顶到最里面了
真舒服
不好意思
去了
好幸福啊
好舒服啊
舒服
去了
好舒服
舒服的要高潮了
去了
好爽
站起来
站那边去
站着干
舒服
去了
爽吧
满足了 好爽
去了
再干几下
好累啊
-舒服  -惊讶吧
好幸福啊
好厉害
打个电话哈
是啊
来钓鱼就下雨
你男朋友电话
快点接
接上了
喂
和朋友出来了
是吗
几点回来
没问题
我会晚点回家
抱歉 挂了
爽吧
谢谢哦
再来
再来一次
要和我交往吗
最喜欢你的小弟弟了
小弟弟吗
舒服
好厉害
去了
-你舒服吗  -舒服哦
一定要舒服哦
去了
-想要吗  -想要
那就继续
去了 好厉害
对 这里
舒服
射了哦
去了
好舒服啊
-最舒服了  -最舒服吗
那么
我还有你男朋友
你喜欢哪个
最喜欢杉山先生的小弟弟了
不是那个
不是那种事情
琉美奈我爱你哦
我也是
对了
稍等
你猜这是什么
真的吗
感觉适合你
好开心
我替你戴上
手拿出来吧
能合适吗
正好啊
谢谢你
今天的内衣
-很可爱吧  -都透光了
来这边
真的有感觉了呢
给我含一下吧
好舒服啊
今天特别舒服
真的
好厉害
不好了
射了就没法干了啊
想干
-舒服吗  -舒服
我也舒服
舒服啊
阿俊 舒服吧
舒服
好舒服啊
琉美奈 爱你哦
我也是
琉美奈 我想射了
太舒服了
射了
射出来了
-再来一次吧  -再一次
累了
那待会再来一次吧
能硬起来的话
我先走了
辛苦了
来体育仓库
什么啊
琉美奈 在吗
来了啊
看看这个吧
喂 琉美奈
到底怎么了 杉山老师
一起快乐啊
好厉害啊
喂 琉美奈 你们干什么呢
干什么呢 快住手
杉山老师
没关系了
她自己想要的事情
快住手
她自己想要的
喂 住手
快住手
喂 琉美奈
为什么做这样的事情
好舒服啊
住手
放开我
变态啊
住手啊
自己伸出舌头来哦
好舒服啊
要小弟弟
你们干什么呢
我是被要求的
到底怎么了
她想要我的小弟弟
每天
受不了了
去了
-快住手  -去了
和你做不到这种程度吧
快看看她
琉美奈 放开我
好痛
疼 快停下
-好舒服
-接下来和我做哦
疼
想要谁的小弟弟啊
这个小弟弟想要吧
小弟弟
看吧
放开琉美奈
是她黏上来的
是她自己想要的
好熟练啊
含的真舒服啊
这个女人真浪啊
是啊
到底怎么了
厉害啊
快动一下
有小弟弟好幸福啊
好舒服啊
快看高潮的样子
等下 琉美
我看起来很舒服的样子吧
不是那样的事情吧
到底是什么啊
去了
我教的啊
到我了吧
可以吧
你们到底在干什么啊
是你没有让琉美奈舒服的原因
快住手
知道我们在干嘛了吧
在舔我的睾丸哦
我在舔屁股
用着小弟弟
舔着屁股
快伸出舌头来舔
琉美奈快住手 不要那样
这边来
好舒服
住手
好吵的男人啊
站起来
为什么做那样的事情
不知道啊 她自己来的
喝我的口水吧
好好看着哦
看起来很幸福的样子哦
自己去找了
用嘴做吧
很开心哦
多含一些
快住手吧
看着点
不要讨厌 看着吧
-看吧  -快住手啊
太幸福了
去了
快看看插进去的地方
很多哦
快停下吧
看到了吗
舒服
好满足
看着吧
要射出好多哦
多射给我
去了
多看看
忍不住了吧
自己来 快停下
琉美奈
她想要这个呢
想要这个吗
想要
快给我
-是这个吗  -给我
给他看看
好好含哦
舒服
去了
好舒服
琉美奈
快停下
阿俊 不要救我
糟糕了 琉美奈
现在最新幸福了
说自己幸福
但是最喜欢阿俊哦
但是也很喜欢小弟弟
喜欢小弟弟啊
要好好满足你
必须啊
所以才会这样
好急切啊
有感觉的大家很可爱吧
对啊
更多
真好啊
浪女啊
舒服
真舒服啊
好爽
已经干了好几次了
爽啊
撒谎
对吧 大家
干了好几次了
最喜欢小弟弟了
喜欢
-对吧  -去了
老师 我也要
给他看看
看看这个姿势
好厉害啊
小弟弟插满了
舒服
幸福
-幸福吗  -幸福
不要说这样的事情啊
插着呢
漏水了吧 看啊
去了
看看我高潮的地方
没怎么看过吧
快看
我高潮的地方 去了
快乐吧
好爽
好厉害
顶到底了
到底了
到底了怎样
舒服啊
干的很爽哦
停下吧
为什么要让我看这个
拜托了 停下吧
插进去吧
喜欢怎么插
放手啊
仅仅是现在啊
住手啊
这样没有添乱的了啊
不愧是你啊
很开心的样子哦
听着 不要动哦
动了会多射几发哦
多做哦
不要动 听动静
更多 给我更多
喜欢打屁股吧
喜欢我们的小弟弟吧
喜欢
自己坐上去
坐吧
服务要好哦
舔吧
看着吧
好爽啊
真骚啊
老师是个坏人哦
不是我 是她自己想要的
我没有办法
好爽
我的小弟弟好吃吧
对吧
我没有做坏事吧
没有做
多谢干我这么多
去了
掉出来了
掉出来了哦
十分抱歉
对不起
给我漏掉了吧
再说一次
对不起掉出来了
说阿俊 对不起
快说啊 阿俊 对不起
阿俊
去了
品尝到了各种小弟弟吧
多好啊
插进去了哦
琉美奈 你在干什么啊
快说阿俊 对不起
阿俊
阿俊 对不起
快舔
快点舔
幸福了
还没有呢
快说 阿俊 要幸福哦
阿俊
看着琉美奈幸福的样子
要幸福哦
-去了  -好搞笑啊
老师 请
这家伙怎么了
阿俊
喜欢吧
我最好了
-我最好吧  -小弟弟
最好了
再来一次
躺下
幸福哦
怎样
舒服吧
快 揉这里
揉这个小凸起
好爽啊
好厉害啊
去了
舔这个
-射了吗  -还没有
去了
小弟弟
小弟弟好舒服
好爽
老师 这家伙怎么了
松开了
停手
但是 阿俊
多做一些爱
心情变得舒爽了
住口啊
舒服
好爽哦
去了
到我们了吧
等一下
这三个可以吧
行吧
在俊面前说
各种各样的小弟弟
想要各种小弟弟
想要大家的小弟弟
你们 快回去
快点来吧
舔 按 揉各种都做
好爽
没完了吗
大家舒服就好了
想要被各种摸
快给我啊
舒服
杉山老师也舒服吧
看好了哦
这样做
幸福了吧
看看这个
站起来
好哦
快摸我
舒服吧
小弟弟进去了更舒服哦
不好意思全是水
好多水 啊
舒服
好厉害
后面也
摸一下
对
干嘛呢 快点摸
很舒服哦
好厉害
舒服
快看
被小弟弟插满了
顶到底了
看看脸
快看看我的脸
你在干什么呢 浪女
看我舒服的脸
没带套哦
舒服
舒服哦 老师
好厉害
看看老师的样子
什么
-想要被舔
-那要问问老师了
他们想要被舔
想要舔小弟弟
说吧 阿俊 对不起
阿俊 对不起啊
忍不住了呢
不好意思 我喜欢小弟弟
射了
射给我
你们去外面守着
看好了啊
明白了
老师 转过身来
到我了
排队
想要小弟弟让我舒服
确认一下啊
忍不住了啊
注意啊
真的是很舒服啊
舒服
替换了哦
你喜欢的小弟弟哦
要更幸福哦
舒服
老师 好舒服啊
快要替换了
快换我了
太爽了
去了
3个人过来
3个人的小弟弟排好
3个人
看上面
这么多小弟弟 好幸福
瞄准老师的舌头
幸福
舒服
小弟弟射了的话
全部喝掉
全是小弟弟啊
谢谢大家让我舒服
好好看看哦
去了
对不起
干什么呢 抬起头来
知道做法了嘛
大家
近一点
抓住也行哦
大家的小弟弟
停下啊
好好看着
女朋友看着呢
说想要被你看呢
看我幸福的样子
舒服
大家可以射了啊
可以射了哦
大家都射给我
快射给我
想要被射吧
想要吧
看着呢哦
快看我幸福的样子
射了
要好好清理干净哦
回到位置
喝了好多精子
想要更多吧
想要更多
想要更多精子
舒服
去了
要射了
好吃
想要
想要更多吗
射了哦
射给我
去了
吃的很美味的样子
好吃
小弟弟都射了
再射一次吧
给我
小弟弟射了好多啊
怎么样
好幸福的脸庞啊
感觉很幸福
-爽吗  -爽
快说 最爽了
最爽了
我的小弟弟爽不爽
大家的小弟弟爽不爽
大家的小弟弟很爽
快说 你的话不行
说 阿俊 你不做到这种事情
虽然喜欢阿俊
但是我更想要幸福
这样吧
滚吧
爱你哦
爱你
只有我了
爽不爽
得到了很多小弟弟 很爽
幸福吗
幸福
我们回去呢
还是再做一次
小弟弟
稍等哦
我拼命的跑
跑着 跑着
为了忘记她
我 辞去了老师的工作
她
现在一定很幸福吧
我不清楚
然后
他也被寝取了
（结城 琉美奈）
（杉山）
（朝香 俊）
（中田 真）
幸福很开心哦
没问题
一直都是这样的
好多汗啊
开始了哦
想要给俊看看嘛
看这里
好好看着
想要吗
我的小弟弟
怎么了
快舔
自己拿着
舔吧
舒服
好好舔哦
看这里
想要吗
要干更多下流的事情吗
下流的事情
什么啊
让你记住的事情啊
多舔一些吧
-继续  -老师 在干什么呢
老师 继续吧
是她自己想要做这个
我是被拜托了
-稍等一下
-中山老师怎么样
我啊
-她自己想要这样的嘛
-是哦
呐 对吧
喂
不是被强迫的吧
是
是她自己要做的
自己要做的嘛
从上面开始给我做哦
看 这样哦
舔吧
-是  -老师
怎么了
稍等一下
中田老师 那
-我们已经  -但是
什么啊
不想要不同的小弟弟吗
我也要加入
给中田老师也舔一下
可以吗
-老师  -拍着呢
含一下吧
来
老师一直
和她做吗
是啊 她自己想要嘛
对吧
-对吧  -是的
想舔我也没办法
是的
来 舔吧
对吧 中田老师
哎呀
最近觉得态度不太一样了
-原来是这样啊  -对
想要小弟弟 我也没办法
看这边
这边也要一起舔
这么深啊 老师教她的嘛
她说想要了解一下
没办法 好好学习了
这样啊
年轻人啊
各种都想要知道
这边
舔吧
这边更好吧
手来这边
对喽
把眼睁开
没有休息时间哦
-这边啦  -手来这边
对
很好啊
-我来看着吧  -两个一起吧
-对啊  -做不到
-你的话能做到
-没有做不到
说的对
忍不住了 很好
这边也要全部吃掉哦
两根一起哦
嘴要张开哦
很好
中田老师 拍着呢
干吧 随你喜欢
随我喜欢吗
是的 对吧
想要小弟弟吧
-对着这边  -是
等一下
轻一点
好好拍哦
拍着呢
-这也是教的吧  -当然了
-不行  -不行
舒服吗
正在被干什么
在被干
什么
自己说的想要被拍吧
想要被拍吧
不要
不是不要吧
变态 你是变态对吧
是
什么 再问一次 你是变态吧
是的
来舔一下干过的小弟弟
快点
对喽
舔吧
对
把屁股抬起来
老师教的很好啊
她啊
想要知道 没办法只能教了
呐 对吧
这样啊
舒服吗
-要好好回答  -是
来这边吧
屁股对着我
这边的肉棒含一下吧
不要啊
可以吧
-不行  -老师 她说不行
嗯 不行吗
很舒服吧
舒服吧
射了
被内射了呢
真好啊
给我舔一下
要好好打扫哦
让我看看你的嘴里
全是精子啊
更多
真好啊
能够品尝到不同的肉棒
对吧
听到了吧 真好啊
-是  -品尝各种肉棒