（PRESTIGE）
（主演 由香柚木）
（无套内射）
-早安  -早安
你好
-我们聊一下吧  -好的
这一次的企划知道了吧
感觉如何
挺色的
-是这样子啊  -有准备了
-是不是很想要啊  -是的
以前有兴趣吗
是的啊 做一些不一样的
-是这样啊  -是的
平时有内射过吗
-就一次  -真的吗
那时候男朋友是早泄
插进去马上就射了
所以说我也觉得不戴套舒服
完全没想到这么快
之后就戴套了
我该怎么说呢
体验的时间不够
是这样啊
是的啊
那么今天的男优呢
-肯定是很久的  -非常感谢
会比平时更久
差不多要来了
-那么今天拜托了
-请多指教
-好好享受内射吧
-拜托你了
失礼了哦
-你好  -很紧张啊
是的
果然不一样吧
期待还是害怕
很期待
是吗
因为平时没试过
没试过不戴套啊
那么来了哦
好开心
那么来吧
那我来了哦
放松哦
我可以吃吗
让我看看吧
好棒
如何
想要了吗 是不是
最后要内射哦
给我看看
好美啊
怎么了
好色啊
转过来我看看
好烫啊
好多水啊
就是这里要插进去哦
想要吗
如何啊
好舒服啊
高潮了啊
等等啊
真色啊
舒服啊
好棒
真的可以不戴套吗
来点口水吧
继续吃吧
好好享受吧
好棒 不行了
继续动吧
舒服啊
怎么了 想要吗
不行吗
如何啊
好大
好舒服
等等
好舒服啊
是吗
等等
好舒服
不行了 等等
-好舒服啊  -不一样吧
是的啊 好舒服
不行了 等等啊
舒服吗
好棒啊
等等
舒服啊
不行了
等等啊
高潮了啊
好舒服
不行了
好厉害
高潮了啊 不行了
好舒服
不行了啊
高潮了
舒服吗
等等啊
好舒服啊
舒服啊
好舒服
等等 高潮了
高潮了啊 等等
高潮了啊
等等
好舒服啊 等等
好舒服啊 不行了
等等好舒服啊
高潮了
好舒服啊
很喜欢吧
好舒服啊 继续干我啊
好舒服
等等啊
不行了啊 高潮了
高潮了啊
好厉害
好舒服啊
舒服啊 等等
高潮了啊
好舒服啊
不行了
射了哦
快给我啊
哪里想要啊
内射我吧 求你了
射了啊
第一次内射如何啊
感觉
真的很多
-没看到吗  -好多啊
-都流到屁股了  -是吗
-很厉害吧  -要出来了
只知道在体内
如何 好多啊
自己摸摸看
-感受到了吗  -嗯嗯
给我看看
感觉如何
完全不一样
都是精液
是这样吗
好厉害 都出来了
真可爱啊 你好
好棒啊
很适合你啊
-就是说啊  -好厉害
好棒啊
-一直拍奶子啊  -是的
真不错啊
好棒的屁股啊
好厉害
看着我哦
真可爱 好棒啊
好美啊
-让我看看  -好厉害啊
真不错啊
真的好美啊
太近了
对不起 好厉害啊
真的好色啊
真美啊
拍全身啊 这样不行的
-好厉害  -给我看看
好色啊
喜欢吗
-不好意思  -好棒啊
好厉害
好棒啊
真是的
太近了
好厉害
怎么了
继续拍啊
-好厉害啊  -很不错啊
-继续拍啊  -我知道了
-怎么了  -好色啊
好厉害
出来了
-继续拍啊  -好厉害啊
什么情况
在吃了吗
好厉害啊
真色啊
-真的可以吗  -继续拍啊
-在拍了  -快点啊
-这样不行的  -是吗
-怎么了  -不行的
-不行的  -是吗
可以吗
对不起
等等
真的好色啊
-很舒服吗  -超棒的
都叫出来了呢
好色啊
好棒
-很喜欢吧  -好厉害
真的好棒啊
很久没这样了
-真的吗  -是的啊
不行了啊
好厉害
真色啊
忍不住了
让我看看
是这里吗
舒服吗
好舒服啊
继续来吧
好厉害
好色啊
等等
高潮了啊
看着我 快点
好厉害
真的好棒啊
太美了吧
好色啊
兴奋了啊
-好厉害啊  -真不错
继续来吧
看到了吗
真的可以吗
-真的吗  -我想看
好美啊
好厉害 好美啊
-太棒了  -好美
-喜欢吗  -好厉害
让我看看
好色啊
-好喜欢啊  -真的吗
真的好色
-快点给我啊  -不是的
-很喜欢吧  -等等
真是的
都碰到了
这样可以吗
-一起来吗  -是的
拜托你了
可以的
好厉害
好舒服啊 不行了
舒服啊
真色啊
好厉害啊
-舒服吗  -好舒服啊
好棒啊
好厉害啊
都碰到了呢
真的好棒啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
真色啊
真的好喜欢啊
如何啊
好厉害啊
-好棒  -真色啊
很熟练啊
-好想要啊  -不可以亲亲哦
-好色啊  -不行了
好厉害
好棒
想要吗
好想要啊
好厉害
好色啊
-太舒服了  -我想看啊
好厉害
我想看看
快看吧
好厉害
好棒啊
好舒服啊
好厉害
-好厉害  -等等
好多水啊
-等等  -好多水
不行了啊
好厉害
-等等  -好厉害啊
好多水啊
让我看看
好厉害啊
真色啊
好舒服啊
好厉害
很舒服吧
-不行了  -我也要
好舒服啊
舒服啊
好棒啊
好舒服
好厉害啊
等等啊
-转过来吧  -好厉害
舒服啊
好色啊
好厉害
-好厉害啊  -继续吃吧
好色啊
真的好棒
快吃吧
舒服啊
真的熟练啊
是的啊
真的好厉害啊
好棒啊
怎么可能
-是吗  -好厉害啊
-好厉害  -真色啊
-舒服啊  -好棒
舒服啊
-真色啊  -好厉害
等等
舒服啊
好厉害
真的好色
很下流啊
等等
好厉害啊
不行了啊
等等
不行了
-好色啊  -真舒服
-很喜欢吧  -真色啊
-我们来吧  -好色啊
真色啊
快过来吧
这样可以吗
我来了哦
好色啊
来了哦 可以吧
下面一点
-好色啊  -好舒服
舒服啊
好厉害
等等
等等 高潮了
舒服啊
等等啊
好舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
真色啊 很喜欢吧
真的好色
好厉害
舒服啊
等等不行了
不行了啊 好舒服
等等啊
不行了啊
好舒服啊
-舒服吗  -继续来吧
好棒啊
高潮了啊
等等啊
舒服啊
真的好色啊
快过来吧
真的好色
等等啊
舒服啊
好棒
快来吧
高潮了
不行了
高潮了啊 不行了
真的好色啊
不行了
给我看看吧
好厉害啊 好美
好厉害
等等啊
高潮了啊
不行了啊 好舒服
真的好色
好厉害啊
好舒服啊
真的好棒
-不行了啊  -可以哦
-真的可以吗  -当然了
看着我啊
等等 高潮了啊
好厉害
等等
真的好棒
-射了啊  -真的吗
-内射了呢  -起来吧
真的好色啊
快点
很不错啊
-可以吗  -真色啊
-好厉害  -舒服吧
好棒啊
等等
舒服啊
不行了啊
-不行了  -我要射了
等等
好厉害啊
好多啊
好厉害 都出来了
好厉害
内射了呢
-是的啊  -快起来
起来吧
可以继续吗
当然了
快躺下
腿分开
好厉害啊
等等
舒服啊
好厉害啊
很色啊
太舒服了
等等
高潮了 不行了
高潮了啊
等等
舒服啊
可以的吧
好厉害
不行了啊
舒服啊
真的好棒
-如何  -不行了
好舒服啊
舒服啊
好舒服
好棒啊
等等
高潮了啊
舒服吗
-真的好色  -好厉害
等等
-好厉害  -好舒服啊
好舒服啊
不行了啊 好舒服
好棒啊
看着我
-好舒服啊  -看着我啊
-感觉如何啊  -好舒服
不行了啊
高潮了啊 不行了
好舒服
不行了啊 高潮了
好厉害
站起来吧
转过来吧
等等啊
舒服啊
高潮了啊
好舒服
等等 好舒服啊
等等
好舒服啊
不行了
等等啊 高潮了
-等等  -好舒服
不行了
太舒服了
等等啊
好舒服
好厉害
-不行了  -好舒服啊
舒服啊
好舒服
真的好舒服啊
很喜欢吧
快点来吧
好多精液啊
等等啊
高潮了啊
不行了
舒服啊
好厉害
高潮了啊
-好厉害啊  -不行了
-来了哦  -不行了
射了啊
快吃吧
看着我哦
好厉害
真色啊
看着我
等等啊
-好美啊  -好害羞
真的好棒
-笑容不错啊  -就是这样
这个就是这次的任务
你居然能来到这里
可恶的女人
这个是不可能交给你的
很好
睡着了啊
那个东西我不会给任何人的
让我来告诉你吧
把那个拿来
好的
很敏感吧
很下流的身体啊
好下流的屁股
太棒了
自己动了呢
是这里吗
让我来教你吧
等等
太棒了
下流的味道
好好享受吧
屁股翘起来吧
就是这样
自己看看吧
全都看到了
真的好下流啊
腿分开啊
真色啊
好厉害啊
是这样吗
可以哦
-好厉害啊
-让我来调教你吧
等等 高潮了
还不行哦 老实点
好好享受吧
高潮了啊
不行了吗 好好享受吧
真下流啊
快吃我的肉棒吧
很好
全都湿了呢
等等啊
抬头给我看看
高潮了啊
继续啊
高潮了啊 不行了
快吃吧
快点
好吃吧
快吃吧
真下流啊
快过来啊
真色啊
等等啊
老实点
忍不住了啊
真色啊
不讨厌吧
好厉害
好多水
好多水啊
真色啊
好好享受吧
屁股翘起来吧
很舒服吧
好舒服
等等啊
舒服吗
好舒服
等等啊 不行了
继续啊
腿分开吧
-等等  -如何啊
不行了啊 高潮了
等等啊
好厉害
很喜欢吧
快给我看看吧
非常舒服吧
喜欢吗
高潮了啊
等等 高潮了
转过来吧
很喜欢吧
好厉害
等等啊
高潮了啊
很舒服吧 快起来
等等
非常舒服吧
高潮了啊 不行了
忍不住了啊 不行了
高潮了
如何啊
不行了
高潮了
很好
放松哦
不行了啊
好舒服啊
很舒服吧
高潮了啊
不行了
好多水啊
好多水
等等
射了啊
很好
好多水啊
非常舒服吧
很喜欢吧
很色啊 这下知道教训了吧
这个怎么弄啊
好难啊
是这样吗
是吗
这样子的如何
不知道啊 能穿吗
是吗
-不知道啊  -就是说啊
-这个不知道怎么办
-是的啊
如何啊
-完全不行
-这个不知道怎么做
就是因为你不懂女孩
是吗
这个确实呢
需要学习一下呢
怎么办
-那么来个合宿吧  -合宿吗
什么意思
怎么办
用我的奶子来
-真的吗  -可以吗
真的可以吗
来了哦
-怎么做啊  -摸一下就行了
-确实呢  -好好学吧
-是这样吧  -好厉害
好棒 是这里吗
失礼了哦
-是这样吗  -不痛吧
-不会啊  -好厉害
-是这里吗  -是的
-好厉害啊  -太棒了
-学到了  -原来如此
是这样啊
很不错啊
-果然不一样呢  -是的啊
社长
-给我看看吧  -好的
-好厉害  -让我看看
好厉害啊
好棒啊
-好色啊  -是吗
好厉害 好色
怎么回事
很下流啊
好下流啊
-很色啊  -好棒啊
等等
好下流啊
真不错啊
社长
真的好色啊
让我看看
-好色啊  -好厉害啊
真的好棒啊
很不错啊
好厉害
太棒了吧
真的好棒啊 是这样的啊
很熟练啊 好棒
好厉害
-这个不错啊  -是的啊
好厉害啊
-让我看看  -快看
-破了啊  -什么情况
真的好美啊
-是这样子啊  -好厉害
-很色啊  -好棒
太棒了
不愧是社长啊
好厉害
真色啊
-好厉害  -好棒啊
真漂亮
真色啊
给我看看吧社长
全都给我看看
-好厉害  -真不错
是这样的啊
痛吗
不会啊
好厉害 很喜欢吧
好棒啊
真的好棒啊
很下流啊
非常不错
-好下流啊  -真不错啊
让我看看
好香啊
好害羞啊
太棒了吧
如何啊
好厉害
怎么办呢
-感觉如何  -很喜欢吧
-真的好色啊  -好厉害
真不错啊
很舒服吧
-让我看看吧  -好厉害啊
-真的好棒啊  -好厉害啊
让我看看
很下流啊
-真是的  -好色啊
好棒啊
-很不错啊  -是这样啊
好厉害啊
-好厉害  -真不错啊
-好厉害啊  -很喜欢吧
-非常喜欢吧  -好厉害
-好棒啊  -我看看
真不错啊
好厉害啊
-太棒了  -好下流啊
真的好美啊
好棒啊
太棒了
-很色啊  -好厉害
很下流啊
-真的好棒啊  -好厉害
真是的
-真色啊  -好厉害啊
-怎么回事啊  -都湿了呢
-真的好棒啊  -好厉害
可以吗
当然了
-好厉害  -真可爱啊
-好棒  -太棒了
等一下 让我看看
-喜欢这样吧  -好厉害
等等啊
社长如何啊
-不行了啊  -很喜欢吧
等等
不行了啊
高潮了啊
-非常下流啊  -好棒啊
-让我看看  -好下流啊
-等等啊  -没事的
好厉害啊
等等
-不行了  -很喜欢吧
-好厉害啊  -等等啊
-怎么了啊  -好色啊
-高潮了啊  -不行了
-好好享受吧  -等等啊
-不要啊  -没事的
让我看看
快点来吧
真色啊
很不错啊
等等啊
好厉害
-很喜欢吧  -等等啊
这样可以吗
不可以的哦
等等 不行了啊
好厉害啊
这里还有哦
-快过来吧  -好色啊
-等等啊  -很喜欢吧
-感觉如何  -喜欢吗
好厉害啊
社长你看
-好棒啊  -真不错啊
好棒啊
真的好棒啊
感觉如何啊
好舒服啊
真的好色啊
等等啊 不行了
-如何啊  -好棒啊
等等
光自己舒服可不行
乳交吧
好色啊
很舒服吧
超舒服的
真的吗
你感觉如何啊
超软的
好舒服啊
如何啊 很喜欢吧
是不是啊
-是的啊  -还有我的
真的好舒服啊
如何啊
很喜欢吧
就今天一天哦
好厉害
拜托了
就是这样哦
好色啊
谢谢 快吃吧
看着我啊
很喜欢吧
好厉害啊
舒服吗 好厉害
我也来了
-真色啊  -好厉害啊
舒服吗
非常喜欢吧
-好舒服啊  -很喜欢吧
好厉害啊
非常喜欢吧
真的好色啊
-很喜欢吧  -不行了
好好享受吧
可以吗
等等
很舒服吧
好厉害
好舒服啊 不行了
-舒服吗  -好厉害啊
高潮了啊
不行了啊
很色啊
-好棒啊  -好好享受吧
好厉害
真的好色
不行了啊
好好享受吧
等等啊
等等
不行了啊
高潮了
好厉害啊
等等啊
-高潮了  -很喜欢吧
高潮了啊
不要停哦
好舒服啊 不行了
好色啊
很喜欢吧
-喜欢吧  -等等
好厉害啊
真色啊
-好厉害啊  -很喜欢吧
-社长快点  -好厉害啊
社长
等等
-我知道了  -到我了
看着我插进去
-看到了吗  -好厉害啊
好舒服
高潮了 不行了
给我看看
等等啊
好厉害啊
好下流啊
等等
好舒服啊
继续来吧
高潮了啊
高潮了啊 真的不行了
非常喜欢吧
很喜欢吧 好好享受吧
如何啊
舒服啊
社长没事吧
好舒服啊
高潮了啊
很舒服吧
等等啊 高潮了
好舒服
好厉害
好色啊
真的好舒服啊 不行了
舒服啊 真下流
舒服
不行了啊 好厉害
好厉害 好舒服
等等
好舒服
好舒服啊 好棒啊
很深很舒服吧
好舒服啊
好厉害啊 不行了
高潮了
等等
好厉害啊 高潮了啊
好厉害啊
-舒服吗  -好棒啊
不行了啊 好舒服
等等 好舒服啊
抓着我
不行了
好好享受吧
-好下流啊  -真不错
-好厉害  -社长好色啊
快看
停不下来啊
不会普通的性爱吗
不会
居然一直这样
-社长到我了  -快点啊
下一个
好舒服啊
-社长舒服吗  -好棒啊
社长不行了
高潮了
不行了啊
我也要射了社长
射了啊
到我了社长
好舒服啊
不行了
等等啊
太舒服了
到我了
好舒服啊
-太舒服了  -不行了啊
太舒服了
好舒服
到我了
就是这样哦
舒服啊
好厉害啊
高潮了啊
好舒服
等等啊
高潮了啊
看着我啊 快点
就是这样哦
高潮了啊
不行了
等等
等等 不行了啊
高潮了啊 不行了
不行了
好舒服
-不行了  -高潮了啊
好舒服啊
不行了啊
好厉害
好舒服啊 等等
好舒服啊
等等 好舒服
射了啊
社长好厉害啊
舒服吧
真的好下流啊
好害羞啊
这样子还不行啊
-真是的  -对不起社长
加油啊
-没事吧  -真是不懂啊
-对不起  -快点吧
-这样就好了  -是的
-开始工作吧  -快点
-给我倒杯水  -我知道了
我知道了
不行了
-辛苦了  -辛苦了
聊一下吧 不好意思
这一次的计划如何啊
这个啊
真的很舒服啊
还是第一次这样子
完全不知道怎么回事
但是可以知道是怎么样的男优
是吗
-还是很火热的  -是吗
是这样子啊
是的 超舒服的
还不错的肉棒吧
是的
但是大家射了很多呢
是的啊
每个人不一样吧
是的啊 有很多喷出来的
也有慢慢出来的
这个应该就是看个人的
就是这样的
也有很多飞上来的
那你继续洗吧
这个给你洗一下
-我知道了  -可能会有残留
-好了吗  -嗯嗯
那么继续吧
辛苦了
-非常感谢  -谢谢
-慢慢洗  -好的
-拜托你了  -可以了
-辛苦了  -非常感谢
谢谢
你好
碰到我乳头了
好硬啊
好色啊
可以给我乳交吗
喜欢这个啊
屁股抬起来吧
-舒服吗  -超舒服的
好厉害
好舒服啊
可以给我看看屁股吗
真的好硬啊
给我看看你
真的吗
忍不住了啊
这么舒服吗
求你快给我
放松哦
舒服啊
不行了
射脸上哦
射了
好多啊
飞出来的
帮我清理一下吧