本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
绝对美少女生产厂
大家好我是八卦海
男性也许会在某一瞬间
会想象过在这里或者那里的
色情幻想吧
比如说在医院或是学院
居酒屋亦或是屋顶
如果这一切都变为现实那肯定
很好吧
有这种想法的男性就很好色
这次就由我八卦海来为各位
展示有可能会发生在日常里的
各种色情模拟场景
(个定模拟场景)
(打扰了)
欢迎光临
一直感谢您惠顾
(我一直期待周末来这里)
(你技术更好了吗)
应该是更好了
感谢您一直让我练习
今天也是90分钟的
服务可以吗
(麻烦你了)
给你折扣 收你5000
谢谢您
今天也好好舒服一下哦
这边来吧
各位有好好对喜欢的人
传达自己的心意吗
直接和对方传达自己的心意
是非常需要勇气的
比起虽然觉得原本结果不行
但不去做而后悔的话
鼓起勇气去挑战也许会
意外的能行哦
要制造机会 抓住机会
(去了和式掏耳店后)
(我成为了新店员的练习品)
那我来开始给你清理了
感觉如何
(还是差点意思)
是吗
(老实说)
(被喜欢的人这样对待)
(不会觉得不开心的)
(我今天也为了想要让这时间)
(过得能够再久一点)
(和她撒谎了 对不起 海)
另外边耳朵也来清理一下
(不好我已经忍不住了)
(我要一口气说出来了)
(失败再说)
感觉如何啊
(小海 特训就到这里吧)
为什么 我做的有那么不好吗
(不是的)
我今后也会为了让你更舒服
而更加努力的
(我喜欢你)
(要是再这样继续)
(我的情绪肯定会变得很奇怪)
这种事
不是喜欢你的话
是不会和你独处这样做的
我请求和你特训的原因
也是想要和你独处
我这样做其实很害羞的
能直接摸我吗
能麻烦你和我进行性爱特训吗
我可以舔你乳头吗
这样感觉舒服吗
为了你我会好好舔的
你的那里变大了哦
脱掉了哦
好大了啊
好硬了啊
我会好好让你舒服一下的
如何啊
这样如何啊
硬起来了哦
我也想要你插进来了
可以吗
要插进小穴了
我不怎么会这样的
你感觉如付
高潮了
这样如何啊
好舒服
要高潮了
高潮了高潮了
你舒服吗
要高潮了
高潮了高潮了
我做的好吗
我要高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
我还想要更舒服一下
你能来从后面插我吗
好舒服
要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
我要高潮了 不行了
高潮了高潮了
好舒服
我要高潮了
要高潮了
高潮了高潮了
你可以多射点给我哦
全部射给我
好舒服 高潮了
射了好多啊
今天你也让我舒服了
做爱 掏耳朵 我会好好特训
能再陪我吗
(和式掏耳店)
(我被新人当试验品)
(空了就来玩假阳具)
这次我来舔这个
大家都准备好了吧
如何
你喜欢被舔龟头吧
喜欢这里吗
(小海 你实在是太可爱了)
(我也想和小海做爱)
你喜欢龟头吧
(不妙光想一下都要射了)
(射了)
厉害啊
你搞什么 撞到我们了
你怎么走的
你瞎了吗
我可去你的吧
搞什么啊
多揍踢他几下
你这家伙
用这个砸他
被说昨天你在那里的吧
想着自己怎么可能会在那里过
不知道这个人在说什么
大家有过这种经历吧
也就是自己和他人想的
事物然很接近
但世界上其实有3个人和自身
很像的人在
那么如果实际上自己捧的人
不是和那个人很像
而就是那人本人的话
各位会怎么办呢
(我捧的COS玩家)
(在我住院时候刚好是护士)
感觉如何
我来检查你脸部浮肿情况了
看样子还是肿的厉害
(来了个很漂亮的护士啊)
我抚轼一下
(痛)
没事吧
冰镇一下再睡一会吧
你是第一次住院吗
(是的)
用食是早上7点中午12点
晚饭是6点
(声音 脸和都小海好像)
在你住院期间在过了进食阶段
而肚子饿了的话
一楼的小卖部有便食
那里晚上11点关门
(不妙)
(太可爱了没注意她说的话)
(哪个)
是
怎么了啊
(你是不是有打工做模特啊)
没有哦
不过偶尔会自拍影片
(我大冒失了只是你太可爱了)
谢谢夸奖
那么有事的话按这个叫我
(我知道了)
那我走了
(绝对最小海本人)
(话说她说了今天)
(要在职场直播)
(在职场悄悄直慰)
你们好啊 各位
其实
我现在白天悄悄直播
(果然刚才的护士就是小海)
感谢大家前来观看
这是在直播所以不能做
过激的事情
但我也还是会努力的
今天
我用这个按摩棒来自慰
在那之前
你们觉得我今天穿的
是什么颜色的内衣
想看吗
怎么办呢
你们都想看
让你们看哦
今天的内衣是粉色的哦
可爱吗
看我后面
如何啊
大家兴奋了吧
那么
我就直接开始自慰了
好好看着哦
如何
要高潮了
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服啊
大家感觉如何啊
脸红了吗
(说起来)
(她给我一个可以叫她的按钮)
被发现就危险了
(现在按会怎样啊)
我脸已经发烫了
(比起想不如实际行动)
等等哦
紧急的呼叫
大家等等哦
失礼了
怎么了啊
这个
是我的影片吧
你看了啊 好开心啊
但我没有和职场的人说
要保密哦
(我一直是你的粉丝)
(见到你的时候)
(我就知道是你了)
这样啊 好开心啊
那么你平常看我色情的影片
然后在自慰吗
你在兴奋什么啊
你在做什么啊
为什么你的肉棒这么硬了
(我自慰了)
撸了吗
看着我影片兴奋了啊
我很喜欢肉棒的哦
我是一个脑子里面都是肉棒的
变态护士哦
让你特别看我身体
如何
想看屁股吗
直接看真人是什么感觉
兴奋吗
我可以舔你的硬肉棒吗
(诶)
作为交换
你能保证不和其他人说
这件事吗
(我知道了)
接下来
是只对你的特别服务哦
好大了啊
好棒
我要舔了
舒服吗
好吃
我还是第一次舔粉丝肉棒
好兴奋啊
颤抖的好厉害啊
这里舒服吗
这样如何啊
好棒啊 越来越硬了
解开上衣哦
舒服吗
舔另外边了哦
如何啊
肉棒在颤抖了哦
顶到了
如何啊
肉棒颤抖的好厉害啊
舒服吗
我舔肉棒了哦
比刚才硬多了哦
这样舒服吧
好吃
好硬了啊
要射了吗
射我嘴里吧
射了好多啊
这件事不能和其他人说哦
仇恨店
抱歉装鬼吓到各位了
各位有在不安和恐怖的地方
对当时遇见的人
心跳过吗
2人在陷入危机化解危机期间
慢慢堕落爱河
肯定也会在某一瞬间
对平常无感的事情发生
180度的大转变看法吧
不管何事 时机都很重要
(学园祭前夜被关入鬼屋)
(在走独木桥效应下)
(同意青梅请求做爱)
总算完成了啊
(是啊)
很努力做好了的嘛
(我们来开心的玩一场吧)
我很怕的啦
(没事 有我在)
我好怕
(没事的 乖孩子)
你能和我一起来吗
(我不会让女士一个人去的)
感觉里面好恐怖
好可怕
果然我不行的
太可怕了 我不要
好可怕啊 我不要啦
你能和我一起来吧
要跟着我哦
好可怕啊
不要
我不要
我想回去了
感觉
感觉好恶心啊
你看
这里还有到处都是符
而且人偶都掉下来了
好可怕啊
做什么
拇指来探索
在这个房屋里面你的拇指
真的还在吗
他是这样写的
来看看吧
这是什么
明明是我们做的
但我却害怕了
我们快点出去吧
打不开
喂
有人在吗
打不开
(感觉好害羞啊)
有什么害羞的
(幼儿园时候我倩很恩爱吗)
那都是多久以前的事了啊
(感觉听见了你喘息的声音)
我只是很怕鬼屋才喘息的
(我的心脏也跳动的厉害)
感觉跳动的好厉害啊
(我想和你接吻)
感觉
心跳比刚才还跳动的更快了
可以解开纽扣哦
感觉心跳加速的好快啊
好舒服
好害羞啊
好棒啊 舒服起来了
我要高潮了
好害羞啊
好害羞啊 不要这样分开啦
讨厌啦
好舒服
那里不行啦
那里不行别这样
这样不行
好舒服要高潮了
高潮了
我可以舔吗
很硬了哦
这样的话会更加心跳加速的
感觉好害羞啊
好舒服
我要高潮了
好棒 好舒服
顶的好深啊
好舒服
不行了
我要高潮了
好舒服
好棒啊
我又要高潮了
高潮了高潮了
不行了
不行了要高潮了
高潮了高潮了
阴蒂好舒服
好舒服
高潮了
高潮了高潮了
好舒服
我已经高潮了
高潮了
好舒服
我要高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了好舒服
高潮了
好舒服
不行
高潮了高潮了
我要高潮了
好舒服
不行别这样
我要高潮了
等等 要高潮了
好舒服
等等
不行了
不妙
不行别这样
我要高潮了
我的声音已经忍不住了
不行
不行了
好舒服
高潮了高潮了
等等 那里不行
好舒服
不行别这样
好棒啊
不行
要射了吗
都射给我吧
不行了
感觉在鬼屋里面做爱
让人觉得兴奋不已啊
这个里面你推荐哪个啊
全部都好吃
-但这个是好吃的 手工的
-炸肉饼嘛
-是吗-店主做的
很好吃的哦
谢谢你
话说 店主你关店后有时间吗
(有是有 怎么了)
我有恋爱的问题想要和你说
(可以是可以)
谢谢你 那之后见哦
缘分真是妙不可言
和某人分手后也会再遇见
一段美妙的体验吧
和前任的分开就是新的开始
擦掉眼前向前一口干
朝向前方奔跑吧
(常客是装睡来诱惑我的吗)
好像有点喝多了
到关门时间了吗
(关门了 但没事的)
我被前男友甩了
所以才这样在喝酒
你都不肯让我自暴自弃
喝一会吗
我就这么没有魅力吗
我每次都是被甩的
店主你觉得呢
怎么你要移开视线啊
我就这么没有魅力吗
那如果我说想和你做爱的话
你能和我做爱吗
我是认真的哦
为什么你要逃啊
我就这么没有魅力吗
感觉喝太多有点热起来了
你刚才心动了吧
你刚才心跳加速了吧
你一直都在看着我吧
你想做爱了吗
想的吧
看着我这边
我想要舔肉棒了
可以的吧
店主你也想做爱的吧
我可以舔吗
店主你其实想要我舔的吧
马上就很硬了哦
为什么啊
都这么硬了的话
其实是店主想要做爱吧
店主
这边来
我就这么没有魅力吗
舒服吗
想要插进来吗店主
你不说我就自己插进小穴了
要插进小穴了哦
好舒服
店主你也舒服吗
好棒啊
你不说话但肉棒这么硬了啊
我要高潮了
高潮了
你也舒服吗
来更加舒服一点吧
好舒服
我要高潮了
这边来吧 店主
身体又热起来了
好舒服
不行了
高潮了
你还觉得我没魅力吗
好舒服
要高潮了
摸我的胸部吧
好舒服
好舒服 继续摸我
不行了
要高潮了
好舒服
高潮了
再用力一点
我要高潮了
高潮了高潮了
店主 我想要你从后面插我
继续继续
继续插我
好舒服
我要高潮了
高潮了
总算有干劲了吗
好舒服
好棒啊
我要高潮了
高潮了高潮了
这样好舒服啊
不行 好舒服
不行高潮了高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
好舒服
我要不行了
不行了
继续插深点
我还要
不行了
我要高潮了
高潮了
好舒服
好棒啊
要射了吗
射我脸上
不行 好舒服
不行了
在众多妄想里面
和我一起开心的各位
平常都是在想些什么度过的呢
比起后悔于不会再有的事物
应该各位都想要迎接接下来会
发生的美妙事情生活下去吧
就算这是不可能的事情
但还是会各种妄想吧
我在期待着
在妄想里面和各位见面
我是小海
在拍照吗
是的
这实在是太可爱了
快点
还剩2小时吗
等等
真好 这个真好
好吃
真好 真可爱啊
各位应该都有想过想和
命中的那个人相遇的情况吧
和电视剧一样
抱歉了
电视剧
就算是在电视剧或者电影里
也有很多结局都是都是和命运
的那个人有的美好结局的吧
抱歉
大家相信命运吗
不论男女应该每个人想过
和命中注定的人见面
就算在电视剧和电影里
迎接完美结局的故事也有不少
所以如果能一辈子快乐就好了
(八卦海是我的女友的话)
早安
怎么了啊
怎么了
你做什么啊
为什么你有这个啊
真是的
好舒服
我要高潮了
高潮了
真是的
早上关始就太激烈啦
我要报复你
如何啊
舒服吗
你可以全部射出来哦
射了好多啊
今天也要好好的约会哦
(如果八卦是我的女友的话)