（主演 铃村爱里）
好吃 以后就这样是吧
回来了
（胸粪 违背道德被睡了）
公司倒闭了
今天开了说明会
我也知道业绩不佳
真是的
其实我想瞒着爱里的
我已经几个月没有发工资了
但是 之前的钱呢
那是我的存款
只是为了不让你担心
真的抱歉
我也是什么都不知道 抱歉
我明天开始去找新工作
我也有工作经验
所以肯定没有问题的
宏 我也去工作吧
没问题 爱里还是现在这样
但是
没事的
老公的公司终于熬不住
倒闭了
结婚第一年 之前说的
生孩子建立新家庭也破灭了
我必须要支持老公
我们如果努力下去
肯定会很幸福的
房租九万
杂费两万
水电瓦斯三万
还差五万
在宏找到新工作之前
必须要筹到
两千元
但是必须下个月之前存到啊
想贷款二十万
用来做生活费吗
是的
铃村你是主妇吗
老公正在转职中
没有担保啊
银行拒绝了
这当然了 用信用没法贷款
那么 你有没有还款方案
我知道一开始比较难
但是等我老公转职之后
这样啊
二十万
－没关系的 －真的啊
谢谢啊
那么 在这里签名吧
请签收
谢谢啊
还款是下个月这个时候
不要忘了啊
好的
谢谢
铃村
虽然不是什么事情
但是我还是希望你想想
如果你还不了
那就需要铃村出来工作还钱
那个时候要有觉悟
好的
我回来了
－你回来了 －我回来了
面试怎么样呢
好了 就如我想的那样
应该能够顺利入职
那就好
钱方面没问题吧
－总之没问题 －这样啊
爱里 虽然有点担心
但是我们两人继续努力
是的
我是贷款公司的若叶
这边是铃村小姐吧
是的
你家是不是505号房
我今天联系你是
确认一下地址有无错误
什么 怎么了
没事
是吗
这次希望贷十万吗
是的
那老公转职怎么样了
还没有决定
我们调查了很多内容
你老公昨天也是去贷款了
银行和其他的信用贷款
已经欠了六百万了
还款压力很大啊
如果你老公继续这样下去
不行啊
我不知道这样的事情
铃村
和你老公分开更好吧
到处借钱的男人很危险
可能是包养了其他女人
这样的事情真的不行啊
三十五岁转职
这样人生很艰难的
我们也不是慈善机构
抱歉啊 今天回去吧
这个 等等啊
求你了
铃村 这样不好
我也没办法借到钱
求你了 求你了
那么
拿着这点钱回去吧
想要这个是吧
但是 我们不能给
没信用的人借钱
所以 用你的身体去挣吧
怎么样啊
铃村也不喜欢吗 没办法啊
怎么办
但是 这样的事情
我们保密就可以了
铃村
你也需要付出一点代价吧
不要这样
我来帮你保密
这样不好 不要这样
很困难是吧 想我帮你吧
不要这样啊
爱里这个时候在干什么呢
铃村 跟我们工作吧
可以挣到很多钱
不要太冲动了
没关系的
不要
那么 用你的身体去
挣到十万元
如果没有是不是很困惑
怎么样啊 不想要吗
自己想清楚啊
行了
不要这样
看着我这里啊
舌头伸出来 舌头伸出来啊
为了你的老公
是不是想要借二十万呢
很需要钱是吧
铃村 我希望你
看着我回答我
这样是吧
告诉我啊
我把钱借给你
不用担心
不行啊 不要啊
不要啊
还没有生孩子吧
感觉很棒吧
怎么了 乳头很敏感啊
我们好好享受一下啊
乳头很有反应啊
自己看看身体怎么样了
看着 看着啊
是这样
帮助你老公啊
不知道啊
知道啊
老公很久没有这样吧
怎么了 出轨了啊
欠了那么多钱 没有跟你说啊
那么 很久没有这样吧
很不错哦
让我看看啊
不是的 没有的
六百万啊
欠了六百万
肯定是包养了其他女人
没有的
肉棒插进去其他女人里面
那么你的小穴
被其他肉棒插进去也可以吧
要不你也舔一下啊
所以 互相出轨啊 出轨
不要啊
不行啊
没关系的哦
让我看看
不要啊
已经湿漉漉的了
湿了吧
在收缩啊
小穴湿漉漉的啊
其实你不是想过来借钱
很享受这个吧
不要啊
让我看看啊
自己也知道吧 这里湿漉漉的
快点
自己张开
继续张开啊
铃村
这个年纪自己也知道吧
并不是什么大的事情
感觉到了吧
等等啊
－感觉到了吧 －不要
很舒服吧
－张开 张开小穴 －不要啊
湿漉漉的 小穴里面
已经湿漉漉的哦
听到没有
里面感觉到了吧
不要 不可以啊
高潮了啊
这里呢 这里更好
不要啊
对了
接下来含住更好吧
小穴湿漉漉的
湿漉漉的啊
如果不说 那就算了
不想借钱吗
如果不快点决定 那就算了啊
把舌头伸出来
这不是可以做到吗
对了 继续啊
看着我这里
快点 握住啊
不要啊
老公也不是这样吗
－不是的 －不是 什么不是啊
不是的
这边比老公舒服啊
张开嘴
不要分开
不要
快点 不要停下
肉棒好吃吧
伸进去里面 不能放开啊
很辛苦啊
不要啊
怎么样啊
肉棒怎么样啊
非常爽吧
肉棒很舒服吧
好舒服 很舒服吧
还不行啊
过来这里
好紧啊
等等
不行啊
借了 老公啊
接电话
喂 爱里
喂
你去哪里了
－怎么了 －现在 现在
喂
－我和朋友见面
－和朋友见面啊
－是的 －是女的朋友吧
是的
我没有听到 什么
就在附近这里
我没法现在马上就回去
吃饭的话
你自己先吃点
抱歉啊
我问一下朋友工作
这样啊
你是不舒服吗
有点不舒服
真的没事吧
没事的
抱歉啊
没事的 你快点回来
马上就回来
先这样
抱歉啊
－不行啊 －铃村 没问题吧
不要这样 不要
－不行啊 －没法马上就回去吧
－想做是吧 －不是的
不要啊
没关系的 好好玩一下
过来这里
如果不做
老公又打电话了
爱里到底怎么了
可以吗 打电话可以吗
腰动起来 腰动起来
腰动起来啊
不要啊 不行
我要射了
可以吧
非常爽吧
比你老公舒服吧
对比你老公谁更加舒服
没关系的
我要射了 我射了
帮我舔干净
我回来了
你回来了
你去哪里了
和朋友聊了一下
对了 你转职怎么样了
还没有回复 应该是不行吧
那我还是找其他的工作吧
可能也要从这里搬走了
爱里 抱歉啊
我能够陪伴你 去哪里都可以
这样啊 爱里 谢谢你
－对了 －怎么了
没事
铃村 这个月还的钱在哪里
－过了半夜都没有给
－对不起 因为暂时没有钱
这样不行啊 那就不好意思了
等等 这个
这样不好
不还钱到底是谁的错
等等
我老公今天在家 求你回去
说什么
我拿不到钱我就不回去
－告诉这个家伙吧 －不要这样
我求你了
做任何事情都可以
没办法啊
不要这样
没钱是吧
所以只能用身体支付了
等等
这个家伙不知道吧
被发现也可以
如果这么大声 要起来了
不要
不会起来是吧
被老公发现也可以吧
－这个事情 －肉棒插进去
－要不要看看 被发现吧
－不要这样
抵住里面不是很舒服吗
你看 开始了
放开我吧
这里插进去里面哦
记得了吧
没有其他人了 看着我这里
不要这样
对了
我求你放过我吧
就在老公睡觉的地方舔我
快点
要不要叫醒他
不要这样
如果不快点 那就没办法了
好好舒
好爽啊
果然好擅长啊
忍不住了啊 不要放开
那么 接下来
继续啊
穿了很性感的内裤啊
今天没有过性生活吗
还有即便你勾引了
但是这个家伙
是不是自己先睡觉了
很寂寞是吧
不要这样
求你不要这样
那么 我们叫醒他
不要这样
继续
快点
对了
不要这样
我 我已经
快点啊 过来这里
舔我
看着我这里
继续 继续啊 伸进去里面
继续啊
肉棒很好吃吧
如果不听我的
那肉棒就塞进去了
想要肉棒是吧
接下来做什么呢
不要这样啊
不要 不可以这样啊
不要这样
求你不要这样
手摸一下我这里
动起来啊
乳头勃起了 你也知道吧
如果叫出来会被发现的
乳头很敏感吧
乳头很敏感是吧
是吧
乳头感觉到了吧
夫人做不到吗
不要这样啊
真的不要这样
只是玩弄乳头就很敏感了啊
舔我的肉棒 一边玩弄乳头
小穴是不是湿漉漉的了
这里很兴奋吧
这里不要乱动 不要乱动哦
如果动了 就发出声音了
知道后果吧
知道了吧
手指伸进去里面啊
如果乖乖听我的
那么所有问题都能解决
阴核更加舒服吧
张开
看着脸 看着我
不要这样啊
和你老公一起
－铃村 －不要这样
－求你了 －掰开小穴让我看看
把腿张开让我看看
把腿张开
手不要碍事
腰动起来
让我好好看看
不要这样
不要这样 要起来了
不要出肃就不会起来
不要那么大声
没有关系的
可以吧
夫人高潮了啊
高潮了 那就继续啊
继续让我看看
想要肉棒吧 看着我这里
夫人想插进去啊
肉棒插进去可以吧
不说吗
那么插进去啊
这个月不用支付了
怎么样
怎么选择啊
这也不是什么坏事
怎么样啊
好紧啊
挡住脸也高潮了啊
要高潮了吧
不要啊
这里呢
不要
肉棒进去了
不要啊
好热吧 很舒服吧
和老公完全不同吧
和老公不同吧
不要 没有的
这边的肉棒舒服吧
不舒服
不行啊
感觉到了没有 抵住里面了
看看 看着我这里
很舒服吧
不要 不行啊
怎么样啊
高潮了吧
还想要更多吧
告诉我想要更多
还想要更多肉棒
叫醒啊 真的叫醒你老公啊
可以吗
继续给我肉棒
看着我
－继续给我肉棒 －舌头伸出来
舌头伸出来
想要肉棒吧
想要是吧
怎么了 高潮了啊
停不下来啊
和你老公不一样吧
开始了 开始了
屁股转过来
腰动起来
好舒服 转过来这里
这样呢
高潮了啊
我射了 我射了 射了
下个月还钱是四号
行了 夫人 再见了
这个 我有个请求
我老公借钱的事情
是真的吗
没有跟你说啊
去银行确认一下就可以了
铃村 接下来打算怎么办
我不想和老公散了
真是开心啊
这家伙哪里好
那么要不要我继续借钱给你
真的可以吗
因为铃村很漂亮
没有问题的
你也想过上好日子吧
糟糕了 又睡过头了
是喂
这里是长崎银行的岛崎
这里是铃村宏的电话吧
是的 这个 还贷的事情是吧
谢谢 感谢你的全额还钱
全额 什么意思
刚才已经有人干
铃村先生把钱还清了
是哪个人
是的 听说是叫铃村爱里
爱里 等等 我确认一下
这是什么意思啊
这家伙也没钱啊
不是吧
电话又来了
哪个
手不要挡住
接下来做什么呢
不要这样啊
求你了
喂 怎么回事啊 爱里
－抱歉 －欢迎 欢迎
按顺序来啊
－抱歉啊 下一位啊
－请多关照
好的 可以插进去
但是大家必须戴套啊
少了两张啊 好的 下一个
爱里 爱里
－不错啊 －等等
洗澡了没有
好臭啊
洗了
爱里
爱里 爱里
－很不错啊
－前辈 今天这女的不错
我也是久没找到女的
不能太粗暴了哦
－这家伙需要还钱 －是啊
没有了吧
－怎么样 －可以是吧 没问题
这么多了
－这样啊 －大家一起
－好的 你们啊 －好的
一起是吧
－可以吗 可以吗
－拿去吃饭吧
爱里
爱里 爱里
可以的 过来
可以吗
喜欢怎么样都可以
但是一定要戴套啊
－知道了 －拜托了啊
－好的 谢谢 －谢谢啊
记得戴套啊 我们的玩物
好的
－可以吧 －没问题 看着这里
滑溜溜的
－滑溜溜的 －很不错吧
－太棒了 －摸一下啊
很香啊
不用客气啊
夫人 可以舔一下吧
继续啊
一起舔 舔吧
舔一下啊
糟糕了
真是好吃
滑溜溜的啊
夫人 好色情了啊
很棒的角度啊
很棒啊 这里
很不错啊
等等 夫人 舌头给我
口水 给我口水
过来这里 对了
真是太棒了
爱里
等等 爱里
－这家伙是谁 －你们干什么
－干什么 －前辈 没问题吧
－这家伙是谁啊
－你们干什么啊
－这是谁啊 －不要妨碍我们
－夫人 这家伙是谁啊
－不要碍事
我是她老公
－你的老公啊 －真的吗
怎么回事啊 告诉我啊
都是因为你啊 是吧
夫人才这样
都是因为你才这样的
不用在意啊 快点啊
－不要这样 －不要碍事
－不行啊 －因为要还钱啊
好好看着啊
－看着啊 －不要 不可以啊
张开一点啊
－糟糕了 －小穴真是漂亮啊
舔一下小穴啊
还不行啊
人妻的小穴 不行了啊
－快点 －我也要接吻
舌头伸出来
很舒服吧
快点啊 停不下来
快点啊
还要继续啊 快点啊
好好看看啊
夫人 小穴啊 舔一下小穴啊
夫人 腰这边啊 腰这里
－夫人张开一点啊
－湿漉漉了吧
不要这样啊
－好好看看啊 －不要啊
－不要啊 －汁液出来了
夫人感觉到了吧
夫人叫出来了啊
－很不错吧 －舒服吧
怎么样啊 在你老公面前
还有更加舒服的哦
夫人怎么了 在老公面前
高潮了是吧
高潮了啊
夫人真是厉害啊
在老公面前啊
－湿漉漉的 －真是厉害啊
知道吧 快点 张开嘴
转过去 对了 转过去那边
快点啊 夫人 我也要
快点 我这里也要
－看看啊 －这么多汁液
好好看着你老公啊
真是太棒了
快点好好看看啊
好厉害啊
噗滋噗滋的
－快点好好舔啊 －湿漉漉的
就是这样好好舔啊
现在还不够啊 是啊
继续加油啊
还不够啊
在老公面前
－很想舔吧 －这里也要哦
快点啊 可以吧 这里也要哦
好的 这里也要哦
很不错啊
这里也要啊 继续好好舔
夫人继续啊
很棒的味道
－不错吧 －很不错啊
好好舔啊
太棒了 老大 这个乳头
好好舔啊 轮到我了
－这里啊 过来一点啊 对了
－不错啊 夫人
－舔着好舒服的哦
－继续好好舔啊
很好 可以吧
－忍不住啊 这么漂亮
－滑溜溜的
对了 这里也要啊
好舒服是吧
－想要好好舔吧
－夫人 好好吸住啊
很喜欢啊
夫人 很不错啊 好兴奋吧
－夫人 好兴奋吧 滑溜溜的
－好舒服
说好舒服呢
好舒服是吧 滑溜溜的啊
摸一下啊 对了 这里
对了 站起来啊 夫人
继续啊
看看啊
穿了这么棒的内衣啊
－非常棒啊 －太厉害了
好好尝尝吧 夫人很棒的屁股
仔细看看啊
－夫人很漂亮的屁股
－很漂亮啊
－很棒的屁股啊
－充满了热情是吧
果然人漂亮肛门也漂亮
－湿了吧 －湿了啊
怎么样啊 夫人
舔着屁眼感觉到了吧
夫人 哪里都很舒服吧
这么漂亮的屁眼
还是第一次呢
回答啊
现在舔着哪里啊
这个屁股啊
－在摸肉棒呢 －夫人
－可以吧 －可以是吧
看看
不用客气 可以把肉棒
拿出来哦
－好厉害 －到极限了啊
好舒服的样子
－停不下来啊 －好厉害
－夫人 －真的可以啊
－不用客气啊 －那么
好厉害啊 夫人
舌头伸出来
－对了 自己开始 －是的
夫人的舌头太棒了
好色情啊
噗滋噗滋的伸进去里面
－真是厉害啊 －很舒服吧
－噗滋噗滋的太棒了 －舒服吧
－好舒服 －夫人的口交舒服吧
好舒服
缠绕着肉棒
不是吧
忍不住了吧
等等啊 继续下去要射了
不行啊 夫人 这里也要
夫人 还不行啊
－好好含住啊 －还不够啊
舒服 好舒服啊
这是怎么了
停不下来
夫人的手
－想要肉棒吧 －想要
说一下肉棒很好吃
好吃
－喜欢吗 －想要
－喜欢肉棒吧 －喜欢
继续啊
－停不下来啊 －还有肉棒
我还没舔小穴 可以舔一下吧
可以的哦 来 过来这里
动起来啊
很棒啊
对了 噗滋噗滋的舔肉棒
对了 继续啊 含住肉棒啊
快点啊
很棒的汁液哦
忍住啊
－对了 好舒服啊
－喜欢的肉棒
对了 看着我这里啊
看着这里
好舒服啊
不行啊
继续动起来啊
舔一下啊 对了 来
－摸一下啊 －夫人喜欢吧
－全部啊 －张开嘴
是的 是的
对了 两根一起含住
对了 这里也要握住
好爽啊
很棒 舌头好软啊
好厉害啊
夫人啊 这里也要 快点
对了 好厉害啊
真是淫荡啊
真是淫荡的女人
快点 这里 这里也要
－不要停下来 －这里还有
前辈 这样的夫人太棒了
停不下来了 好厉害啊
对了 继续啊
这里 这里也要
－好厉害啊 －好色情
－这里也要 －好色情啊
舌头动起来 缠绕着舒服吧
好舒服啊
是时候射了
这个家伙真的好厉害
－还有肉棒啊 －真是厉害啊
肉棒这么好吃啊
继续啊
好爽啊
不行 不要呀 不行
好舒服啊
对了 我也要舔一下
－好厉害啊 －好好舔啊
好爽啊
继续噗滋噗滋的舔
对了 继续啊
夫人的脸
我也要
很棒的叫声哦
－继续是吧 －还可以继续吧
－不行了
夫人 快点舔一下啊
快点
－又要射了 －好厉害
－湿漉漉的 －夫人
真是太棒了
－等等 忍不住了 可以吧
－当然没有问题 给钱了吧
－给了吧 那就可以 －给了
－可以继续啊 －抱歉啊
－好的 －真的忍不住了
没问题吧 我的肉棒
怎么样啊
好舒服
进去里面好舒服是吧
－夫人 继续动起来啊
－真是厉害
抵住里面很舒服吧
肉棒要射了 很舒服吧
－夫人 舒服吧 －好舒服
－好厉害啊 －夫人 要射了
好紧啊
－夫人很舒服吧 －不舒服
－好舒服 －很舒服吧
夫人好色情啊
乳头也是硬硬的
和风俗店完全不同
小穴很紧啊
老公看着也没有关系吧
但是 想要继续啊 没问题吧
好厉害啊
好的
对了 轮到我的肉棒了
可以吧 来
怎么了
－不要啊 －这里吗 你看
哪里啊
－你看 －脸上
好舒服啊
－无套舒服吧 －舒服
好开心 好开心啊
－高潮了 －肉棒是吧
高潮了 我高潮了 不行啊
高潮了 我高潮了
好舒服啊
好厉害啊 在抖动啊
好厉害 进去小穴里面了
－抵住里面了
－这样是吧 夫人
－好舒服 －很舒服吧
－高潮了 －很棒的小穴
高潮了 我高潮了
不行 不要呀 我高潮了
我高潮了
－不行了啊 －请吧 请吧
继续啊 屁股抬起来
可以高潮很多次吧
屁股抬起来
停不下来 插进去了啊
好厉害啊
这里也要
含住啊
怎么样啊
－小穴好舒服啊 －舒服吧
－好舒服啊 －好粗呢
夫人真是太棒了
屁股真是太棒了
好喜欢是吧
怎么样啊
－夫人怎么了 －我高潮了
可以吧
真是太棒了
高潮了很多次啊
夫人 对了 很舒服吧
对了 插进去啊
好爽啊
－还不行啊 －好舒服
继续动起来
好厉害啊 很舒服吧
嘴不是很寂寞吗
好爽啊
这样好舒服
－好厉害啊 －停不下来
屁股太棒了
继续啊 对了 这里也要
－夫人 舒服吧 －舒服
舒服是吧
好舒服是吧
好厉害啊 在动呢
－轮到你了 －可以吗
这里 对了 手撑住啊
－是的 －是的
对了 自己插进去啊
好厉害啊
好厉害啊 好紧啊
很不错啊
肉棒 对了 这里啊
－对了 －对了
继续啊
怎么了 这样啊
里面是吧 看着我这里
很紧 很紧 你看
好厉害啊 等等啊 不行了
好累是吧 快点
自动在收缩
抵住喉咙里面
不行啊 我高潮了
老公靠近一点啊
对了 继续啊 过来这里
老公在看着呢
－好舒服是吧 －想要肉棒吧
老大 湿漉漉的很棒吧
－继续激烈一点 －对了
张开嘴啊 看着我这里
－怎么样啊 不错吧 －好喝
－好喝 －湿漉漉的
很舒服吧
好吗
继续可以吧 还可以继续吧
好厉害啊
还可以继续吧 保持这样
快点 可以吧
很棒啊
抱着我 对了
没问题吧
－真是厉害啊 －舒服吧
老公没有试过这样吧
夫人 看着插进去的地方
可以吧 在老公面前这样做
这样吗
糟糕了 太厉害了
好舒服啊 对了 夫人
继续让大家看看
－看看 －真是厉害啊
夫人 出来了啊
－真是厉害
－看到了吧 进去的地方
这个变态的姿势很兴奋吧
舔一下啊
对了 夫人
看看
－好舒服是吧 －这里也要
没事吧
真是厉害啊
怎么样 还可以继续吧
果然很舒服吧
－好吃吗 －好吃
我高潮了
高潮了 我高潮了
现在还不够啊
好厉害啊
继续抵住里面
肉棒怎么样啊
夫人 怎么样啊
很棒的表情啊
－好舒服 －对了 继续啊
－肉棒很舒服吧 －舒服
高潮了 我高潮了
是的 还可以继续吧
怎么样 湿漉漉的啊
很舒服吧
这里也要哦
对了 还想要肉棒吧
对了 继续啊 这里也要
继续啊
夫人
好好尝尝肉棒啊
－还不行哦 －很舒服吧
很不错啊
－太色情了啊 －好厉害啊
这个家伙真是厉害
好厉害
－一直在抵住啊 －乖孩子
很不错啊 自己动起来
对了 继续伸进去里面
湿漉漉的啊
快点 把手给我
－对了 －抵住了啊
－对了 对了 －好好享受
－好舒服 －真的色情啊
高潮了 不行啊
真是厉害啊
－好舒服啊 －真是厉害啊
－好厉害 自己动起来
－夫人 怎么了
好舒服是吧
胸部还不够啊
怎么样啊
－自己动起来 －高潮了
我高潮了
高潮了啊 太厉害了啊
－对了 这里也要
－还要继续啊
－好好抵住啊 夫人
－抵住了吧
来 好好的抵住可以吧
－看看啊 －抵住里面了
夫人 想怎么样做啊
－继续插进去里面 －继续啊
－很棒啊 －继续给我
－高潮了 我高潮了
－还不行 还不行啊
不要啊 我要高潮了
－还不行啊 －不行 高潮了
老大
好厉害啊
－好厉害啊 －厉害
夫人 很不错啊 很舒服吧
喝酒之后真是太棒了
不行啊 握住我这里
来 握住这里
对了
对了 很舒服吧
－这样不行啊
－对了 好好看着啊
－不是老公的肉棒哦 －舒服
不行啊 这样不行啊
高潮了 我高潮了
高潮了
－可以啊 －我高潮了
只是夫人舒服不行啊
屁股啊 对了 对了
对了 老公这里哦
很棒的表情啊
－停不下来吧 －停不下来
夫人真是色情啊
－好舒服是吧 －还不够啊
忍不住了啊
射出来啊
夫人 夫人的脸哦
射到我的脸
好厉害的反应啊
全部射到我的脸上
－射到哪里啊
－射很多精液给我
可以是吧 可以哦 射出来
高潮了 不行啊 我高潮了
射到脸上啊
可以吧
好厉害啊
很不错啊
我要射了
对了 抵住了吧
不行啊 我高潮了
感觉到了是吧
湿漉漉的哦
好舒服
这里高潮了
不行了 高潮了 我高潮了
夫人 好舒服
－夫人 要射了 －我高潮了
清理干净
真是厉害啊
最后射出来了
－很喜欢精液是吧
－接下来轮到这里
－很开心吧 夫人 看着镜头
－好开心
－好开心 －开心啊
让我看看啊 夫人
好舒服
我高潮了
舒服吧 我们的肉棒
好舒服是吧
高潮了 我高潮了
现在不行啊
我也要射了 夫人
看着我这里
不行啊 高潮了 我高潮了
－我射了 －高潮 高潮了
停不下来
继续是吧
头过来这边 对了
不行啊 高潮了 我高潮了
还不行啊 一起高潮啊
我高潮了
好好吸干净
很棒啊 吸住啊
等等啊
好爽啊
好舒服
不行 不要呀
我高潮了 不行啊
不行啊
高潮了 我高潮了
好厉害啊
－我高潮了 －还没有射啊
不行 不要呀 不行
等等啊 高潮了
不行啊 我高潮了
－我高潮了
－没关系的 我也要高潮了
－不行啊 我高潮了 －我也射了
－不行啊 －不行啊 射了
铃村
这是今天的报酬
剩下的还钱了 再见
对不起
我只能这样做
以后我们继续努力
（特典）
可以脱了吗
好痒啊
这里有很多血管呢
已经很硬了
龟头舒服吗
舒服吗
变得好硬了哦
可以舔吗
舒服吗
有点咸
我吸住舒服吗
试过这样吗
里面感觉怎么样啊
全部射出来啊
射了很多啊
爽吗