（美少女工坊 出品）
饭做好了
我们交往已经三年了
我们都是同一家公司的同事
我们在一起的契机
是因为公司团建
我们工作作息是一样的
做了相同的困难工作
我们逐渐变得亲密起来
早安
今天天气真不错
说的也是啊
你可以交给我的
现在可以吗
好的 拜托了
我觉得如果他跟我求婚的话
我会答应的
每次我也答应他的求婚
我相信像这样的美好日子
会一直持续的
这一次我们打算结婚了
真的吗 恭喜呀
谢谢
你们工作怎么打算
如果没有影响的话
我想继续工作
既然他本人想要工作的话
我要观战
那就这么办吧
公司的文件怎么处理
还有跟大家的报告怎么办
说的也是
我会好好完成的
你要努力才行啊
前途堪忧啊
顺利吗
前辈
谁知道呢
感觉还是最重要的
不过真的好紧张啊
是啊 超级紧张的
真的好害羞的
你们两位都10分的闪耀
有这回事吗
你们可不要太得意了哟
怎么样 感觉怎么样
我也是知道的
说的也是啊
部长辛苦了
你怎么了 找我有事吗
其实我明天开始去出差了
但是原本跟我一起去的
那个人他去不了了
那就麻烦了
我能带总务部的野浦小姐去吗
因为他是负责相关
资料制作的人
有没有其他人对内容不够熟悉
可以过来一下吗
我想你应该听见了
你明天可以陪他去出差吗
我们是业务部的工作呀
可是明天其他业务员
都有别的安排了
而且你是对文件
掌握程度最高的
话虽如此
拜托了 拜托了
好吧 我知道了
那明天就拜托了
会谈是在9点
你也很可爱啊
你换眼镜了吗
是的没错
还挺漂亮的 挺适合你的
你觉得怎么样
没有那回事啦
晚上有空吗
晚上我有事情要做
很抱歉哦
那下次一起喝酒吧
一起去吧 好不好
好啊 有空的话一起去
太好了
你干嘛
又不会少一块肉
小野小姐
怎么了
你干嘛这样看着我
没什么事 我走了
你看到了吧
我昨天看到了这个画面
好舒服啊
真的是好舒服啊
很舒服吗
这个地方好舒服啊
真的是猪婆
真的好舒服啊
真的好厉害
要射出来了
舒服吗
真的是好舒服啊 好兴奋呢
你也不想我把这个视频
给别人看吧
记得来业务部
你应该知道的吧
我不知道
你真的不知道吗
现在只有我们两个人了
你懂的吧
难道你要把那个视频
给别人看吗
这就有点
困扰了 可不止你一个人啊
他说不定也会被炒鱿鱼
你们不是要结婚吗
你说是吧
你应该很困扰吧
不要紧的
我不会给别人看的
是吗
要不要我来告诉你啊
像这种事情
来吧
快来吧
你们懂我的意思吧
毕竟要做这种事情
你就懂我的意思吧
快点停下来
那为什么你要做这种事情呢
你想要试一下吗
真的是好色情啊
我不会跟别人说的
你也不讨厌不是吗
你还穿这样的胸罩
这么有干劲的吗
不是的
难道不是吗
肯定不是啊
是吗
感觉怎么样啊
已经开始变生活了吧
那这是什么情况呢
来让我看一看吧
真是个淫荡的女人啊
是不是很舒服啊
这样是不是更舒服一点啊
还是说
这边更有感觉吗
不可以的
为什么不可以呢
都已经湿透了吧
怎么了呀
到底怎么了呀
这个地方有感觉
想让我舔一舔对不对
想让我舔一下吗
快来看一下吧 好淫荡啊
怎么样 舒服吗
怎么样 有感觉了吗
我来替你确认一下
都已经湿透了
再让你舒服一下吧
太棒了
真的是好棒啊
这屁股真的是好棒
等一等
把屁股翘起来
快来吧
真的是期待
你现在什么样的感觉啊
快停下来吧
这可由不得你
快点来
把屁股翘起来 快点
快点快点
不要再遮遮掩掩的了
到这边来吧
都已经湿透了
不要看
都已经湿透了 你看
你是不是兴奋起来了
你看一看
到底怎么样了
让我来看一看
来看一看吧
是不是很有感觉
怎么样啊
这个地方有感觉吗
怎么了呀
是不是太舒服了
很舒服吧
要不要激烈一点啊
不可以
要不要再激烈一点
感觉怎么样啊
你看一看
来让我舒服一下吧
快来吧
来帮我舔一下
快点来吧
把嘴巴张开
在发什么呆呀
好好的舔一舔
快点来吧
快点
好好舔一舔
面向我这里
你不想让我给别人看
那些视频对吧
我的肉棒跟他的肉棒谁的更好
来帮我舔一舔吧
我的肉棒是不是更好一点
快点来吧
很想要
是不是很想要啊
快点说 你很想要
还想要
再大声一点
我想要
快点说 你想要这个肉棒
我想要这个肉棒
是吗
让我看看吧
快点来
这个地方
是不是很想要啊
难道不是吗
到底想不想要啊
我不要
你不要吗
我无所谓啊
但是困扰的人是你啊
是不是很想要啊
很想要
想要肉棒对不对
是的 很想要
很舒服吧
舒服吗
你到底怎么了呀 一抖一抖的
真的是好舒服啊
怎么样
真的是很舒服啊
太棒了
是不是忍了很久了
真的很厉害啊
怎么了呀 说话呀
看着我这边
不行了
怎么了
到底怎么了呀
是不是很开心啊
对不对啊
再过来一点吧
怎么了
是不是很辛苦啊
来吧
你不要紧吧 我看你
在发呆不要紧吧
我没事
真的吗
别看科长那个样子
他就是工作很能干的
有事情就跟我讲吧
谢谢
好讨厌 我不想出差
是啊 好突然啊 总之明天到
酒店就给我打电话吧
好的 我知道了
那你也别喝太多知道吗
我会注意的
其实我准备了
我准备了这个
我在想什么时候交给你
可是没有钱的话 结婚再说呗
其实我是开玩笑的
什么东西呀
就想给你个惊喜而已
好开心啊 谢谢
你先戴上戒指
谢谢
好漂亮
真的很适合你啊
真的好可爱啊
毕竟他也不会对
有夫之妇出手吧
怎么样 可以吧
你放心吧
到了就打电话给我吧
谢谢
是不是好漂亮
早安啊 看你好像
没什么精神的样子
也不是那么回事
你没有忘记今天的资料吧
我记得放在这里了
有
你不要紧吧 我很担心
接下来的会谈
交给我吧
你是不是知道我跟我两个人
一起出差有点心跳加速
你在说什么
是不是想起当时的做爱了
我真的很讨厌你这一点
我知道你会各种妄想的 但是
要以工作为重
快点吧 上车吧
你们可以商量一下
你们讲的已经十分通彻了
谢谢
我们也很开心能够
促成这一次合作
你们远道来也辛苦你们了
今天要住在这一边吗
是的 今天在这边住
明天回去
难得来一趟
要不要喝一杯
我知道一家不错的店
要不要考虑一下
还挺不错的
怎么样 可以吧
好的 那就请一起吧
那我去准备车子吧
我们出发吧
这也看不出来啊
好厉害啊
是啊 还挺不错的
还挺不错的
真的是好厉害啊
这就真的是很令人期待了
这么大胆的吗
来吧 看看
这边这里
好的 我知道了
去核对一下
还有一份
喂
今天我们约了两个房间
我忘记跟您说了
好的 你要保管好房卡
好的好的 我知道了
我想跟你确认一下
是一间房不是两间房对吧
是两间房
我这边只显示登录
一个房间而已
只有一个房间了吗
不好意思 现在房间满了
只能有一间房间是空的了
没办法就给你
提供第2间房子了
好的 我知道了 我知道了
那我们就出发吧
那就再来干杯吧
以后请多关照啦
请多关照
要帮你们叫计程车吗
谢谢了
那你就去买单吧
那我们出发吧
那我们先走了
好了 今天谢谢了
今天真的是谢谢了
今后请多关照
那我就先走了
好好休息一下
怎么样 还可以吧
再来一杯
是跟社长一起的吗
去帮他拿过去吧
为什么与酒店的房间只有一间
有问题吗
为什么只有一间房
本来就只想定一间房
总之就先喝一杯吧
你是故意的吧 我已经回去了
那你要怎么回去啊 真的是
去想想酒店的事情吧
说不定还要空房间
算了 我去别的酒店吧
放弃吧 别的酒店已经满房了
我就算是去漫画
咖啡厅也可以的
不要紧吧
先去酒店吧
计程车来了
好的 谢谢
路上小心哦
今天谢谢了
不要紧吧
我喝了那么多酒吗
不要紧
你不要管我 你不要摸我
不用客气的好吗
不要摸我
你怎么了
快点停下来
你是不是下药了
是不是变敏感了
你看看这个
帮我下了这个药
你的身体就已经有感觉了
是不是有点敏感了
你看你的身体开始变敏感了
是不是感觉很棒啊
不要摸我快停下来
是不是很想要我的身体
等一等
你也不想让我停下来吧
身体是不是有反应了呀
你怎么了
有电话来了
你的电话怎么响了
是你丈夫打电话的
你要接电话快点
你不接电话也可以吗
还是说你顾不上这些了
怎么样 有感觉吗
不要摸我
你不想要吗
不行 不行
打算一点吧
这样才是最好的
你应该不想让我停下来吧
不可以的
想要摸一摸吗
真的是好舒服啊
都已经湿透了
难道不是吗
并不是
不要这样看我
都已经硬梆梆的了
看样子我的媚药很有效果呀
是不是乳头也要高潮了
不会
越来越敏感了 对不对呀
来吧 试一下吧
来吧 一起舒服一下吧
感觉怎么样啊
就那么想要吗
是不是要射出来了
能忍得住吗
你怎么了呀
我不是说了不行吗
来确认一下吧
真的不需要吗
是不是高潮了呀
我没有高潮
你都已经勃起了
怎么了呀
到底怎么了呀
想要直接摸一摸吗
一点都不舒服
一点都不舒服吗
怎么样有感觉吧
都已经湿透了
这什么情况
不是的
什么 不是的啊
都已经湿透了
不要啊
难道这样也不舒服吗
一点也不舒服
来试一下吧
到底怎么了
不要舔我
是不是很舒服
一点也不舒服
是不是很想要啊
有感觉了吗
不要啊
是不是很怀念你丈夫
难道不是吗
来自己主动一点好不好
这真是好淫荡啊
你也是有感觉的
想着这样
快停下来
可以舔干净一点吗
不要停下来啊
想要高潮对不对啊
要高潮了
都已经渗透了
是不是要感觉变奇怪了
怎么样 舒服吗
快停下来
说实话吧
你要不要舔一下
来吧 快点来吧
快点来吧
是不是很想要啊
你怎么了呀
真的太棒了
你就不想要吗
不要这样子
你不是很想要吗
看你老是很湿润的样子
来吧 让我看一看吧
我要这样子插进来
插进去了
很舒服吧
怎么了呀
是不是还想要啊
不要啊
快点让我看一下吧
长得怎么样啊
屁股面向我这边
怎么了
就那么舒服吗
很舒服吗
怎么了 怎么了
不行了 受不了了
真的是好紧啊
想要射出来吗
快点来吧
高潮了
快点来试一下吧
怎么了呀
看来药效起作用了
真的是太棒了
一点都不棒
太糟糕了
很糟糕吗
被男人的肉棒搞得有感觉的
你是什么样的感觉
舒服吗
到底怎么了
快来试一下吧
怎么了 不知道发生
什么事情了吗
怎么了
快站起来了
快点站起来吧
真的好厉害呀
再努力一点吧
没事的 快动起来吧
这是不是很舒服啊
到底怎么了
插进去了
快点来吧
是不是很棒啊
快点把舌头伸出来吧
快点把舌头伸出来
伸出舌头出来
快点伸出舌头出来吧
要射出来了
快点伸出舌头出来
很舒服吧
你丈夫打电话过来了
快点接电话吧
喂
你不要紧吧 你那边怎么样
抱歉
对 我刚刚喝多了
我才刚到酒店
我听的不是很清楚
你不要紧吧
你有在听我说话吗
回答我呀
我有点困了
我得洗个澡睡觉了
怎么挂掉了
好奇怪啊
不要紧吧
妩媚看样子药物还是有效果的
是不是很舒服啊
要高潮了
怎么样 有感觉吧
怎么了呀
忍不住了吗
来舔一舔吧
用点精油吧
真的好舒服啊
快点来吧
怎么样 可以吧
再来一次吧
真的好厉害啊
快点来吧
对对对 没错
再好好舔一舔
真的好淫荡啊
舒服吗
要高潮了
再让我来看一看吧
快点来吧
肯定有感觉吧
就不吗
是不是很舒服啊
对对对
都已经吃够了
应该很有感觉吧
可以高潮的哟
要高潮了
怎么样 可以吧
准备好了吗
那好好舔一舔吧
要高潮了
高潮了吗
真的太棒了
是不是很舒服啊
要高潮了
怎么样 有感觉了吗
快点来吧
舒服吗
就这么舒服吗
你的屁股真的是好棒啊
想要再猛烈一点吗
要高潮了 高潮了
不行了 受不了了
怎么样 可以吧
来吧 动起来吧
快来吧
要高潮了 高潮了
这怎么能行呢
怎么样 快来吧
好舒服啊
怎么样 是不是很有感觉
感觉怎么样啊
很舒服啊
怎么样 舒服吧
这个地方舒服吗
不行了 好舒服啊
快点来吧
到这边来吧
顶到最里面了
好舒服啊
真的好舒服啊
不行了 受不了了
要忍住
可以吗
真的是来摸一摸吧
很舒服吗
好想要啊
怎么样 舒服吗
舒服吗
好舒服啊
要高潮了 高潮了
不要跟我吵了
要高潮了吗
要高潮了
真是太棒了
要不要把这个照片发给他
算了 我先回去了
再见
你好早啊
早安
你怎么了呀
很好
都没有联系我
是这样子的吗
真是令人担心啊
快来吧
秀幸真的很对不起
你不要紧吧
快起床
快点起床了
起不来了吗
没有啊 没有
有时间吗
我也不知道
快起床吧
（野浦 暖）
（小田切）
（松井）
（在早上）
（剧本演出摄影 凌）
现在的年轻人都不怎么吃吗
这个很好吃的呀
你在干什么
这是用来按摩的
用来按摩的吗
反正是用来做淫荡的事情吧
不是的
你确定吗
快点停下来吧
你用来自慰了 对不对
不是的
你都一点都不抵触啊
是不是有感觉的呀
不是你想的这样
如果那个视频被别人知道的话
你也会很困扰吧
快点起来吧
快点来吧
觉悟还是有的
来吧
是不是变舒服了一点
真拿你没办法
来一起舒服一下吧
别这样子
怎么样 有感觉了吗
来吧 没事的
快点来吧
有感觉了吗
干嘛发出这样的声音
是不是很舒服啊
快来了 快来吧
我会让你变舒服一点的
来吧 来试试这个
可以试一下吗
来吧
是不是很期待啊
快点来吧
有感觉了吗
把腿张开一点
是不是很享受这种感觉
才不是
很舒服吗
是不是很舒服啊
不可以的
快点起来吧
怎么样 是不是很舒服啊
真的是好舒服啊
怎么样 有感觉吗
再出来一点
很舒服对吧
快点停下来
要高潮了
你现在有感觉了吗
快点来吧 让我来看一看吧
快点快点
再让我看一看
我难为情对吧
怎么样 你有感觉了吗
快点来吧
或者来吧 自己来试一下
有感觉了吗
就行了
你看都已经湿透了
要高潮了
都已经湿透了
是不是很舒服啊
一点不舒服
你要坦率一点
要高潮了
怎么样 有感觉了吧
好厉害啊
你们是不是很舒服啊
要高潮了
要高潮
是不是很舒服
下次再来做点舒服的事情了
拜拜