（在某座山深处的温泉街上）
（有一家沉寂经营着的）
（会员制高级和风沙龙）
（极致开怀草庵 女主人）
（松冈铃）
十分感谢你今天来极致关怀庵
有什么要求都可以提出
请在这里慢慢度过吧
-谢谢-恭喜你
-好开心-请
-谢谢 我开动了-请慢用
怎么样
好喝
喜欢这样的呢
-很久不见了呢
-是啊 都不来见我了
-太忙了-是吗
不过多亏你 我终于升职了
是因为您自己努力了
就是为了来这里才努力工作啊
好会说话 你这样说我很开心
难得这样 请多喝点
-今天可要开心一下-当然
请
开始吧
好 请务必开始吧
希望看那个
-是呢-可以吗
那我今天会更努力的
-我会期待的-当然
我可以准备一下吗
-我在吃呢
-好的 请慢用
我马上回来 抱歉久等了
-不好意思-好
要准备了
-打扰了-好
-我准备一下 不好意思
-等你哦
抱歉 久等了
别在意
-真好吃-太好了
-很不错-没问题吗
好久不见了呢
平时很忙呢
-那么 请让我开始
-拜托了
请多指教
-高潮吧-知道了
不错
好舒服
不行了 要去了
-高潮吧-可以高潮吗
要去了
高潮了
-还是这么色呢
-被看感觉很兴奋
想看更多舒服的样子
请看
-把持不住-好
再给我看看
这里好湿啊
舒服起来了
不行了
忍不住了吗
忍不住了
那就高潮吧
不行了
要去了
-好湿-好湿
不行了 好害羞
淫荡的味道 久违了
久违了
-好 我也兴奋了-好
-那么-好
-开始吧-好
-对 脱了吧-谢谢
想见你
-是吗-是的
-那 拜托了-好
-很舒服
-好的 请舒服起来吧
-继续摸我-好
很好
-技术真好 很舒服
-好开心
已经硬了
感觉到很大了
-开始了哦-这样吧
开始了 好
好 脱了吧
好
好开心
已经这么硬了呢
好躁动
果然太棒了
太好了
-袜子可以脱了吗-当然
这边也脱了哦
这种地方居然也舔吗
当然
-好舒服
-今天一定让你舒服
好厉害
好舒服
好会舔 好厉害
-好美味-美味吗
是的
想被舔肉棒
我开始了
停不下来
不行了 太激烈了
-好热-要射了
-兴奋了-后面也拜托了
好 我给你弄干净
好厉害
不得了 好舒服
好厉害 太爽了
睾丸好舒服
伸进去了
太兴奋了
来 亲我
-过来-好
好舒服
不得了 好舒服
好美味
-躺下来-好
-自己腿分开-好
这里好湿
-我来好好品尝-好
-好舒服-好多爱液
-怎么样-好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
还没完
插进来 拜托了
好舒服
-好舒服-这样吗
-好舒服-这样插着
不得了
好舒服
太舒服了
要去了
好舒服
插进去了
好厉害 好紧
不行了 好舒服
要出来了 不行了 好舒服
要去了
-好舒服-好厉害 来
-自己坐上来-好
-让我舒服-好
-太舒服了-好舒服
-动起来-好
-舒服吗-好舒服
好舒服
好舒服 要去了
不行了 要去了
好舒服
-好厉害-好
太舒服了
好厉害
不行了
-手撑到后面给我看插入地方
-好的 请看
顶着阴蒂了 高潮吧
-不能拔出来-不行了
好舒服
插进去
-不能拔出来-对不起
-不能拔出来-抱歉
-好舒服-给我看
要去了
不行了 要去了
-好舒服
-让我从后面插进去
好的 请插进来
-很好-好
要插进来了
腿弯着 屁股翘起来
好舒服
不行了 好舒服
要去了
好舒服
不行了 要去了
-转过来-好
-这么深如何-好舒服
好厉害 好舒服
不得了 不行了
要去了 不行了
屁股翘起来 继续
好舒服
-不是很会动吗
-太舒服了 好厉害
好舒服
继续用力插我
-这样吗-是的
-打屁股会夹紧-是的
非常有感觉
-继续-要去了
-可以用力插吧
-用力插我
用力插我
不行了 要去了
好舒服
来 躺下来吧
好
-好舒服-非常好
好开心 能这样
-非常好-好
-慢慢动了-好
页着这里如何 腿分开
-腿分开-好 好舒服
很好 继续
高潮了很多次了
不行了吗
好舒服
不行了
-可以接吻吗-是的
好舒服
非常好
好 用力插我
好舒服
-不行了-怎么样
插得好深 不行了
不行了 要去了
-要射了-好 请射出来
要射了
-给你弄干净-好
好厉害
好美味
-能弄干净吗-给你弄干净
-舒服了-是的
太棒了 果然你是最棒的
舒服了吗
-辛苦了 这边请-好
-是吉村先生介绍来的吧
-是的
-这边请 包给我吧
-不好意思 谢谢
这边请
吉村先生和我说过你了
-他帮助了我很多
-他一直夸你
不愧是你
一直很期待今天的见面
确实如他所说
-前辈指导了我很多 好的
-休息日也会带我一起娱乐
-是吧 他是很好的人呢
-然后他说我经验还不足
-好的
所以他让我来这里
今天好好享受吧
好
紧张吗
这里很高级
-感觉我和这里不太搭
-并没有这样
如他所说是非常出色的人
我也紧张了
我坐过来
-开始了哦-好
好温暖
舌头好会动
想舔
-我开始了-好
好大了
技术真好
太棒了
不可以哦
站起来
-不可以吗-还不行
-开始了-好
好厉害 这么硬了吗 好开心
可以吗
-可以舔吗
-但是 还没洗
没事的 我开始了
这么深
好会舔
好厉害
好硬
能这么舔我很开心
太棒了
-我给你舔-等等 这地方
不用舔的 好厉害
等等 好厉害
好厉害
好害羞
害羞吗
是的
很多人都会害羞的
没被这样过
给我看你羞耻的地方吧
好躁动
好厉害
好舒服
舒服吗
不得了
不行了 要射了
不行了
等等 不行了
好厉害
要射了
-射了好多-好厉害
-给你弄干净-好
不好意思
-没事吧-谢谢
太好了
终于来了 好久不见
等你好久了
-那个-怎么了
-我想继续升职-好
为此
想在这里被治愈
今天好好被治愈吧
-拜托了-好 请多指教
那么 让我们开始吧
不好意思
-胸部还是这么漂亮呢
-谢谢 你这样说我很开心
-乳头也很漂亮
-好的 谢谢
我开始了
从上面开始了
皮肤也好光滑
太棒了
好软
我开始了
乳头变硬了
变硬了
硬硬的乳头真不错
-有什么顶着屁股了吧
-硬硬的顶着了
-好屁股-谢谢
这样说我很开心
-屁股有感觉吗-是的
不好意思
好厉害
-好害羞-非常出色
-谢谢-好
-这里很敏感-都是呢
那同时
好色
开始了哦
好软
不得了
不好意思
-屁股还是这么色-好舒服
背后也给你洗
-好舒服-舒服吗
好大了
很好
好舒服
不行了 好舒服
这么大了呢
谢谢
从正面继续了
好舒服
冲干净吧
我给你冲干净 这边请
久等了 不好意思 我来了
-水温真不错
-太好了 不好意思
-好温暖-好温暖
好舒服
舌头好软
这边也可以吗
-可以吗-是的
好舒服
好厉害 这个
刚是热水含嘴里了吗
舌头好会动
-舒服吗-舒服
知道了
好厉害 这个
太棒了
乳头也舒服吗
那个
-可以继续舔乳头吗
-好的 当然
开始了
屁股看得好清楚
视角太棒了
这里也不错 居然会爱抚
-现在在爱抚哪里-屁股
差不多该准备垫子了
我先出去了 不好意思
不好意思 准备好了
-开始吧-好
温度没问题吧
滑滑的 太棒了
不错吧 开始了哦
我开始了
软软的顶着了
好好感受吧
-腰抬起来可以吗-腰吗
-是的-干嘛
抱歉 我开始了
这种地方
想好好治愈你
转过来 对
-没问题吧-很舒服
你这样说我很开心
开始了哦
太棒了
不好意思 我从上面来
开始了
我也可以吗
当然了
不行了 忍不住了
差不多 可以了吗
-可以吗-拜托了
请插进来
-可以插进去吗-这样吗
我开始了哦
好硬
好大
别这么紧
太大了
-好紧-好大啊
好厉害
好舒服
喜欢大的吗
很喜欢
-让我摸屁股-好 请摸
好紧
好舒服
-能给我看吗-好
请看
好厉害
好大
-可以爱抚吗
-是的 请爱抚我
要去了 不行了 要去了
要去了
好舒服
好厉害
-这个大屁股-好
-给我看-请看
-屁眼看得见吗
-是的 请看
插得好深
好舒服
用力插我
不得了
要去了
不行了 要去了
好舒服
不行了 停不下来 要去了
-我就喜欢这样-不行了
这个不行了
好厉害 不行了
好舒服
好厉害 好大
好大 不行了
太棒了
好厉害
好舒服
我好舒服
要去了
-不行了-要继续动了
己经高潮了
不行了 要去了
要去了
-舒服-高潮会夹紧呢
好厉害
好舒服
求你了
继续插进来
好舒服
好厉害
-好害羞-给我看
好害羞
阴蒂变大了
这里 很敏感
不行了 好舒服
好舒服
要去了 不行了 要去了
高潮了好多次
-舒服吗-是的 很舒服
好舒服
好硬
这样不行了
不行了 好舒服
不行了
好厉害
要去了
好舒服
-好舒服-真敏感
是的 高潮了好多次
好舒服
-好舒服-太舒服了
要射了
今天多射点
-可以射嘴里吗
-是的 请射出来
好舒服 这个
-不行了 要去了-要射了
非常美味
奇怪 精液呢
美味的吞下了
好开心
谢谢
非常舒服
-我有动力加油了-好
那 从你喜欢的先开始吧
来 张嘴 请
好吃
喜欢炸虾吧
来摸一下
我开始了
-温柔点-当然了
这样舒服吗
手伸进去摸
知道了
我开始了
-力度如何-好舒服
很好
-那个-怎么了
可以让我看一下吗
-真喜欢呢 可以哦
-真的吗
可以过来吗
好厉害
真不错啊
怎么样
-摸我-好
好厉害
真不错呢
这样舒服吗
-很舒服-舒服吗
是的 非常舒服
-这样啊-是的
舒服吗
好厉害
有趣吗
有趣就好
话说我渴了
好
-那么-刚吃了天妇罗
这样啊 那么
-给你准备喝的-好
等等
那么
-好厉害-我开始了
好厉害
好漂亮
我开始了
-请吧-好
-好美味-别这么急
我又不会走的
-给你准备了很多
-这样吗
给你准备了很多 放心
-好厉害-继续
-可以继续吗-当然
-还没完呢-好
开始了
请
来吧
-那么 开始了-请吧
不是这里
这里很美味呢
不行了 已经没有了
好厉害
好舒服
接下来 想舔屁股
当然可以的
-开始了哦-好
-害羞吗 没事吧-没事
开始了
好舒服
-接下来转过来吧-好
-可以吗-面朝上吗
-很好-这边来
好 没问题吧
开始了
开始了哦
-好幸福-真的吗
太好了
好厉害
开始了
-拜托了-好
好舒服
舒服吗
好厉害 好舒服
好厉害
-好厉害-不得了 好舒服
好舒服
好爽
舌头好舒服
-喜欢这样吧-好厉害
给我看屁股
-屁股-好
-想看-当然
开始了哦
好漂亮
好厉害
好舒服
那么 这边来
-摸我-好
-给你涂上-好
好舒服
好厉害
-好舒服-舒服吗
-睾丸也摸-好
开始了哦
-头发要扎起来吗-是的
要倒了
-弄了点润滑油-好
我开始了
好舒服
好厉害
-好舒服-舒服吗 太好了
-舔乳头-好
好舒服
太舒服了
好幸福
好开心
好厉害
-好厉害-好淫荡的声音
好舒服
-好舒服-舒服吗
好厉害
好舒服
不得了
-不得了吗-好舒服
-慢慢摸我-好
太舒服了
好的 舒服起来
-可以射出来吗
-请射出来吧
好厉害
-好害羞-好厉害
-太舒服了-射了好多
好舒服
射了好多
不得了 太舒服了
不得了
好厉害
射出来了
给你弄干净
不得了 好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服
乳头这么硬
因为被摸了
是你自己太色了
被摸了就兴奋了
这个 真是的
好舒服
-大屁股肯定要打
-今天多打我
给我看你的屁股
会长 不可以
-求我-好
今天请多爱抚我
-知道了-好
完全不够 这边来
这个身体为什么这么色
乳头居然这么硬
抱歉
停不下来
果然太色了
小穴怎么样了
小穴湿了
-转过去 扭屁股-好
真是淫荡的身体
-如何-过去
好
会长
-好 躺下来-好
-给我看羞耻的地方
-好害羞
好
真的好色
这里想被怎么样
想被用嘴宠爱
-求我-拜托了
会长 让我舒服
好舒服
真是淫荡的小穴
抱歉
太舒服了 不行了
-听好 不能马上高潮
-我不行了
-忍住-要去了
要去了
好舒服
要惩罚你 擅自高潮
-真是的-好舒服
会长 都好舒服
好开心
好紧的小穴
-是这里吧-抱歉
好厉害
-怎么样-会长的
好厉害 好大
不行了 要去了
好舒服 会长
-脱了-好 拜托了
马上就想要了啊
-怎么回事
-一直想要会长的
会长
可以舔吗
我开始了
-好大-真的舔得好色
不行 你太色了
我会让你舒服的
舒服起来吧 会长
还不够色
抱歉
-这边来-好
你不有感觉
我也很难兴奋
-肉棒更硬了吧
-是的 感觉到了
在嘴里越来越大了
你太色了
好舒服
含住然后高潮 能做到吗
要去了
不行了
好厉害
好舒服
-要插进去了-好
腿分开
好
会长
继续求我
-不然不插进去
-求你了 爱抚我
好可爱
好舒服
-放松点-好舒服
-自己拿着-刚高潮了
不行了 好舒服
-会长-知道了
不行了 要去了
-不能马上高潮啊
-我刚高潮了
得忍住3次
不能随便高潮
-知道了-要忍着才能高潮
我也兴奋了
继续
含住
像插入了小穴一样
会长 好舒服
不行了
会长
-怎么了-会长的
想要真的吗
想要会长的
-想要了-好
-那就等下给你真的
-不是要这个
舒服起来
想要会长的
高潮吧
不行了 要去了
高潮了吗
是的 高潮了
好
会长 出来了好多
你真的好可爱
好开心
求你了 会长
想要会长的
-这里好湿-会长
湿湿的
好厉害
-自己摸阴蒂-好
好舒服
不错的小穴
好开心
但是
这个小穴也太舒服了吧
-好舒服-好色
太舒服了
不得了
要去了
好舒服
会长
-高潮了吗-是的 高潮了
-好 起来-好
好
好硬
太硬了 会长
会长的插得好深
好舒服
不得了
要去了
要去了 不行了
好厉害 会长
好舒服
继续
-会长 好舒服-好紧
-小穴太舒服了
-是的 会长舒服起来吧
太爽了
好舒服
会长
好舒服 要去了
会长 好舒服
会长
继续让我高潮
-去拿吧-好
-好 给我看你淫荡的小穴
-好的
会长 好舒服
真是的
-好舒服-继续
拜托了
让我高潮 会长
好舒服 要去了
要去了
要去了 会长
可以高潮吗
会长 好舒服
-不得了-什么不得了
会长的插得好深
好厉害 会长
要去了 用力插我
要去了
会长
-好厉害-一直高潮吗
太可爱了
太大了 不行了
继续用力插我
不行了 好舒服
好激烈
会长 不行了
这里不行了
想要会长的
会长
果然你的最舒服
-好开心-小穴和脸都是
还能提出要求
-好紧-好舒服
真是色
太爽了 不行了 好舒服
要去了
-会长-不行了 要射了
会长
-你的小穴太爽了 要射了
-好的 会长
-真色-好
请看
这个
想被看
这样插入
-拉乳头用什么力度-都行
会长想怎么样都行
-用力会痛的吧
-没事 做你想做的
没事
好舒服
多爱抚我
这里不行了
会长 不行了
要去了
好舒服
-不行了 太舒服了
-滑出来了
抱歉
会长
分开腿 居然能这样吗
-快说 我喜欢这样
-好的 抱歉
好舒服
不行了
-换个角度-好
-这样如何
-不行了 要去了
-什么-要去了
-不能高潮
-抱歉太舒服了
那忍住3次 要说哦
好舒服
-吵死了-抱歉
一直很舒服
不行了 要去了
好舒服
我忍过了 会长 让我高潮
要去了
会长 不行了
高潮了啊
是的
抱歉
-你太色了吧-太舒服了
我会想射的
会长
好舒服
-今天想被射哪里
-射我脸上
会长 射出来
-好 要射出来-拜托了
射出来 会长
-不行了 会长-要射了
好多
会长 今天也很感谢