㊣ ABW-303 再给我多点汁汁..
120% 七鸠舞 最大级的淫汁大喷发 ㊌
来来 向后转一下
太棒了
真他妈骚
好湿好热的屁股
太骚了
湿得不得了
湿答答
好吃好吃
好骚
过来一点
都湿透了
骚货
好舒服
要去了
要去了 要去了
不行
要去了
好舒服
好吃吗？
好吃
好舒服
来关心下我的屌
做得好
湿透了你
把手放后面
好骚 动动腰
好舒服
不行了..
要去了 去了
好舒服
要去了
来点口水
好舒服
脚伸直
充满了脚汗呢
好舒服
不行了 不行了
要去了
不行 又要高潮了
不行..
好舒服
舒服 要去了吗？
插得好深
不行了
里面很紧啊
好舒服
爽 超级紧
爽过头了
要去了
待会换个位置
自己动动看
好舒服 不行了
好紧
真的好紧
好厉害
要去了
舒服吗？
好舒服
屁股转过来
要去了
来金鸡独立
好舒服
那边不行啦
不行啦
转过来舔屌
快点 舔我的屌
好舒服
舒服吗？
里面缩很紧呢
好舒服
不妙
好爽
舒服吗？
不妙...
好舒服
要大爆射了啦...
想要我射很多吗？
射多点啊...
你确定吗？
想怀孕啊...
我要射啰
多射点... 那我不客气了啰
爽翮天. 要射了.. 射了...
好舒服
不行了啦
要去了 要去了
肿得好大
好舒服
要去了
深处好舒服
要去了要去了
不行 又要去了
好舒服
不行
不行啦
好舒服
不行
要去了 要去了
要去了
不行了
好舒服
要去了
那里好舒服
要去了要去了
舒服吗？
好舒服
好厉害
不行了
要去了
又要去了
要去了要去了要去了要去了
不行了
要去了
要去了要去了
好舒服
张开一点
插得好深
那里不行
要去了要去了
好舒服
好厉害
那里不行
又要去了
要去了
射了...
不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了
好舒服
要去了要去了要去了
要去了
要去了 不行了
舔一下镜头吧
多来点唾液呀
可以玩一下嘴巴吗？
吸吸看吧
口水都流出来了
我还要...
奶头被我玩弄...你还能好好舔吗？
口水又流出来了
好想舔
奶头出来自首了啊
舒服吗？
好舒服
给我口水
还要...
真好吃
盐味汗棒... 很咸吧
好咸唷
身体可以在低点吗？
忍不住了吗？
多流点唾液
好多喔
不得了 真棒
帮你戴上这个
多流点浓稠的唾液
你都汗流决背了
好想舔
味道怪怪的...
脸靠上去啰
让我看看水濂洞 坐下来
好舒服
听到了吗？
看起来好危险
好丰满的大腿
份动一下
自己动舒服吗？
好舒服
满身都是汗
你说什么
快一点
快一点啊
要再快一点吗？
快一点 再快点啊
再快点啊
快点嘛
快点啊...
好舒服
好舒服 好舒服
深处好舒服
好舒服
要去了 要去了
舒服吗？
还要继续大干一场唷
不行啦
还真能动 先下来一下吧
动动腰啊
好舒服
水都喷出来了...
你汗流浃背的呢...
可以舔背上的汗吗？
好舒服
不行了不行了要去了要去了
快射了...
全都射给我啊
你确定吗?
好舒服
射给我...
要去了要去了要去了要去了
两个站着喔
要去了
好湿啊
好舒服
这样吗？
要去了
不要...
跨著脸做吗？
好舒服
要去了
怎么了?
吐点口水啊
吐点口水到屌上吧
好舒服
来点口水嘛
爽过头了... 好舒服
就是那里啊
就是舔那里唷
舒服吗？
好舒服
屌进洞了喔...
舔一下乳头
好舒服
好舒服 好舒服
要去了要去了要去了
不行了不行了不行了要去了
还想要吗？
还要更多啊...
好厉害
好舒服 要去了
要去了要去了
不行了 要去了
好舒服
还没去吗？
又要去了...
不行了不行了 要去了
好厉害
好舒服
要去了要去了要去了
要去了
调整一下腰的高度 没错
膝盖跪着
对...
喜欢插深一点吗？如你所愿唷
要插到最深了哦...
不行了
要去了
要去了...
要去了 不行了
好舒服
太爽了
不行了 不行了 要去了
来这边
好舒服
要去了要去了
要去了
不行了 要去了要去了
不行了
深处舒服吗？
舒服
不行了不行了 要去了
不行了
好舒服
要去了要去了要去了
不行了不行了
要去了...
好舒服
全都射给我啊...
不行了
不行了不行了
好舒服
要去了
不行了不行了
好舒服 不行了
还没结束哦...
要去了啊...
嗨! 我是美少女色情直播主 小舞
看得到吗？
后面是长这样 还有丁字裤
非常地裸露吧...还适合我吗？
角色扮演 非常地色情唷
好裸露唷
胸部是心型设计的...很可爱吧
你看 奶子爱心唷
太近了啦
现在前面这里有个玩具
我要用这个来自慰
大家也要跟小舞一起自慰哦!
好湿呢
你们舒服吗？
好舒服
要去了...
不行了 要去了...可以吗？
太舒服...不小心就高潮了呢
大家有乖乖地尻尻吗？
你说那个吗？
是说这个吗？
那我来舔舔好了呢
好吃啊
舒服吗？
小头呢...
深到喉咙里了
这里呢
好吃呢
湿透了呢
多射一点在小舞的嘴巴里哦!
要射了吗？可以哦...
射了好多...
舒服吗？
小舞也很兴奋唷
那今天直播到这里啰 谢谢大家!
拜拜!
要去了!
奇怪!?
奇怪!? 没有关掉吗？
糟糕了...!
你们刚才都看见了吗？
好害羞呢...!
这次真的要说拜拜啰!谢谢大家!