犯人3人。
走到前面。
（松冈铃）
从现在起，根据《射精控制法》
进行射精执行部分。
全体脱裤子。
我还是第一次见到你。
好的，对不起。
你为什么来这里，对不起。
吓了一跳。不会是不小心吧。
对不起。你有在反省吗?
是。
今天全部射出来，知道吧。
对不起。
快点射出来.
快点.
好的，对不起，你知道吗。
嗯，这是很难吗?
啊，好的，对不起。
快点出哦，快点出哦。
是
不应该这样。
怎么样，舒服吗?
是的，很舒服。舒服吗，是的。
我说快点射出来啊！
快射出来!全部。
啊，对不起。
不行。可以去吗。
还不行。嗯，快去吧。
会出来把，
怎么样，是的。
对不起，很舒服吗？是的，很舒服。
我要舔你了。
好好站着，好。
快去
好的，对不起。
别让我太累了，对不起.
快点射出来，对不起。
一点都不好嘛。
反省了吗?反省了。那样的话快点交出来。
对不起。
是这样吗?没办法啊。
手举起来，露出乳头！
很难吃吧。
就这样射出来!
我是认真的!
这样做感觉很好吧
很舒服，很舒服吧。如果觉得舒服的话，就早点射出来。
真的很安静。
你在反省吗? 在反省。
那就全部射出来好了，对不起，昨天和今天的。
快点射出来，是。
我太累了!
快点射出来，全部射出来！
快，快啊!
啊，对不起。
去吧，快点去吧！
别让我累了。
吵死了，闭嘴快点射。
啊，要射了。
全部射出来!把关着的全部射出来!
快点！
这不是全部，全部射出来。
对不起。
全部射了吧?是的，全部都射了。
啊，对不起。
不要再来了，好。
不会来了，我不知道。
别再给我看见脸了!
你已经见过了。。
是的，对不起。之前也在啊。
你没有反省吗?
你不是说你在反省吗?完全没有反省。
对不起。
为什么会再来?
我在反省。真的有反省吗？
我会小心的。
真碍事，拿开。
快点射出来。
怎么样，舒服吗？
很舒服。
那就快点射出来。
我会让你再也不能来的
啊，不要存这么多啊！
上次不是说了那么多吗?
是的是的，你不是说知道了吗?
我说太糟糕了，完全没有反省。
完全没变。
转过身来，把你的手放在背后。
把你的屁股露出来，很难吃
没办法。
保持住，我要舔了。
是
快点射！
快点射出来！
舒服吗?
舒服吗，是的.
不要再来了!
全部射出来，今天全部射出来。
啊，快点射出来。嗯，对不起。还不出来吗
我要用手了！
快点射出去!是
快点交出来，快点全部交出来。嗯。
全部射出来。
终于出来了。
都出来了吗?
那就坚持到最后吧。
不要停。
回去吧！
你下次不再来了
知道吗，知道了。
你真的明白吗，上次不是说了同样的话吗?
反省一下。
是
是你啊
对不起，对不起，真的。
你是第几次了!是
没法数，你都说了多少遍了。
每次都说同样的话，
喂，你在自撸吗
所以说了不要这么舔吧
是
是的，即使反省也不知道。
对不起，没做，对吧。
这不是缺点，因为你根本没有做
也许吧。
你知道吗?
对不起，对不起。
对不起。
你喜欢这种事，不是吗？
那么
没办法啊。
我会帮你做的，你得快点射出来。
是
好好张开嘴!
没有好好做，是的。
我喜欢你，亲一个！
自己要解决。
明白了吧? 没办法啊
快点射出来！
为什么要存这么多啊?
嘴累了，快点拿出来吧
我会很快的。
啊，真的没问题吗?
啊，舒服吗?舒服。
已经一次了吗?
很舒服呢。舒服的话就快点射出来。
真是没办法啊。
射出来.
嗯嗯，全部射出来。
快点全部射出来！
啊，要来了。
射出来，全部射出来！
全部出来了吗！
给你，你喜欢的
再也不要来了
是
你们精子太多了。
每三天射一次!
好的，以上就是。
射精执行法结束。
太过分了。
那个，怎么了?
是的是的。
bang!
你好.
辛苦了！
真是太过分了。
这是东京都议会议员片山邦的非法势力药剂。
事发当时，这里正在举行演讲者们的聚餐。
据说有很多支持者出入过这个机构。
男人喝的杯子里出现了壮阳药的反应。
也采集了犯人拇指的指纹。
然后，在现场。
发现了这个！
现充爆炸。
可以认为是第三者混入了药物。
调查事件前后的人员出入!是
紧急联系！
东京都内各地关于性欲异常者的举报有183件。
关于紧急事态。
各省联手应对183件东京都市民。首都183名
到底做了什么?
可能和事件有关。
我想回一次本部确认情况。
你来处理这个案子吧!
啊，好的。
救命啊
戒断症状！抓住他。
好的，把他翻过来
就这样，把他压住！
数值真高，在这里射精执行。
你们出去。
好好抓住，不要胡闹！
真是的，什么吗
快点射出来！
快点射出来
吵吵闹闹的，我都累了
快点去！
你还不去吗?
什么时候去?
完全不去吗?插入执行。
抓紧他。
快点交出来
好厉害啊!
快点射。
射出来，把你的精子射出来。
啊，不要乱动?
老实点！
老实点。
快射出来。
精子射出来
快点去。
射出来。
完全没有。快点射。
嗯，全部射出来，不要停下。
去吧去吧，去吧去吧。
好像平静下来了。
执行完毕。
关于从昨天开始东京都内发生的性欲违反者的增加。
射精管理局表示不是自然发生的。
得出结论说，这是通过第三者之手故意引起的现象。
呼吁市民注意。
第一部分是在互联网等领域。
发表了自称无敌之人的犯罪声明。
认为这次事件有可能是有组织的恐怖袭击。
发表了已经开始搜查的消息。
政府考虑发布紧急事态宣言。
预计最快10日就能决定。
呼吁鼓励市民不要外出，提倡远程办公。
现在网络上有14个自称无敌之人的犯罪声明被确认。
但是 无论哪一个都是通过专业服务器进行的活动 所以很难确定
无敌的人是什么?
网络上比喻那些一无所有而踌躇犯罪的人。
他们中的许多人需要帮助，而且前途暗淡
病人往往在没有希望的情况下这样做
大部分性欲异常者。
是被服用非法壮阳药的受害者。
其中还包括东京都议会议员和高级官僚。
这个事件。
可能是因为对社会成功人士的嫉妒吧！
也许是原因。
但是，他们在孤立无援的情况下，怎么可能造成这样的事件呢？
失礼了，松冈执行官。
事件的肇事者已经自首
留在这里
这边。
就是这个声音。
你不是说我是凶手吗?快点逮捕我。
那么动机是什么呢?怎样都无所谓吧。
他虽然供认了自己的罪行。
他与现场留下的指纹不一致
还需要进行笔迹分析以确定他是现充爆炸
虚假的供词吗?
恐怕是这样吧。
在这样的世道上，大家都认为他是搭了无敌之人的便车，是个愉快的罪犯。
对我们来说没有比愉快更愉快的了。
我来应对吧。
请多关照。
回去吧。
什么呀？
你要逮捕我吗?
从结论来说。
你和事件无关
你为什么想模仿那个成为犯人
这不关你的事
你想成为一个能够做到这一点的人吗
一个东京都议会议员变成了一个变态的人，
他想当罪犯是很自然的。
别误会!
他们根本不是什么英雄。
他只是个罪犯。
你不明白啊
执行官先生!
无敌之人是谁?
对我们这些来说。
他是救世主。
说起来那个议员，也是在演讲者们面前拒绝了爱人吧
是自作自受。
你为什么知道那个?
我们是通过广阔的网络联系在一起的。
这是。
这是为了把现充的人全部驱赶出来的节日。
看来你对这个案子很了解。
你们是在哪里联系上的?
让他们过来
那可不行。
我已经决定这种时候要自爆了。
糟糕，这是非法势力吗，
啊，住手!住手!住手!住手。
喂，冷静，冷静，冷静。
冷静
住手住手住手。
住手住手。
住手 冷静点 你不知道吗！
就这样吧，这家伙是什么人啊
住手你是不是疯了
怎么回事?
住手！
不要碰!
住手住手。
真讨厌!讨厌讨厌。
啊，不要?
谁来把他弄走。
讨厌，讨厌!
现在开始执行.
这一次，你必须安静。
没办法。
我不明白
现在是执行时间。
早点射出来才能冷静下来。
快点射。
快把它射出来!快点快点。
快去快去快去。
住手 闭嘴！
对不起，好的。
好啊!快点射出来！
想要冷静下来吧，想要变得轻松吧。
为什么拿出来了，要牢牢按住!
那没办法，
这种反常现象到底是什么？
为什么你在前面的时候感觉更好？
继续做
这样就可以了
不是挺好的吗?所以快去吧。
你在干什么呢。
完全没用。
没办法。
让这家伙躺着吧。
快点去!
快去啊 快去!
快去啊 快去！
快去啊!
想变得轻松吧。
什么呀?
快点，快点射出来!
怎么完全抑制不住啊
不是吗?你没说什么吗?
怎么办?
不行，这样不好。
快点，住手。
为什么这家伙已经有这么好的精神？ 总是这样。
已经不行了。
这样啊，准备插入！。
那样的话。
要进去了!
快点吧。怎么了?
住手，停下来。
住手。
安静点
真不愧是你。这样做的是我。
那真的是有点太过分了。
由我来执行!你老实一点就好了
去吧去吧
这个怎么样?这点程度。
你会去吧?是吗，那应该没问题吧?
射出来，快点射出啦！
要花久时间?快点。
不是很开心吗?
住手 ，你在踢我，笨蛋！
要不要起来?
去吧，去吧。
你真吵啊！
怎么样
走，快去!
快走，快走，快走。
闭嘴吧 别吵了 压力很大
让我说点什么?
这边可以按住你的脚，最后是这样。
快点快点，为什么不好意思。
快点去。
为什么你会那样。
住手住手!
住手住手住手住手。
我说过了吧，是我，不是你
我会让你知道的
，已经10分钟了吧?够了吧，
嗯，好吧。
这样也挺舒服的吧
舒服吧，快点去！
快点儿，我很棒吧?
这里好玩吗
喂喂，去吧
去，去吗?
去吧
老实点，停下来！
老实点。
啊——住手住手住手!
啊，不行。
去吧去吧，去吧去吧。
住手。
快点阻止他，住手!
要执行的是我，我才是执行官！住手！
不知道啊。
过来！
因为和大家一起期待，所以不能那样动吧。
啊，动不了吧。
这样的事做不到吧。
完全能动，真厉害。
去吧
去吧去吧，快点
够了吧，快点去！
去吧。
去吧去吧!
射出来，全部射出来。
射出来。
出来了吗
全部出来了吗
住手，住手!不要不要。
完全没有用
这家伙什么鬼，是怪物吗！
我继续做。
等着。
把那些全部交出来，全部交出来。
都积压在哪里呢?
还是这个样子。
好吧，把它全部射出来。
是啊，很舒服。
看起来很舒服。
舒服不舒服?
去吧
全部都射出来。
全部都射出来
去吧!
去吧
全部都射出来
射出来
去吧!
去吧。
全部射出来全部射出来。
全部都射出来，不要停
真好啊。
这就是全部。
这真的是全部吗?
全都射出来了吧。
执行
完毕
没事吧?
啊，是的。
松冈执行官
拿出1000日元的地方锁定了一个人，差不多该去酒店了。
酒店吗?
好吧。
对周边设施道歉。
我将阻止他们的
什么情况！
山田先生:这里是服务台。宾馆的wifi断了。
联不上，非常抱歉。
因为接入点被更新了，我给你一个新密码
能快点吗 我知道了
失礼了。
这是wifi的新账号和密码。
非常感谢。非常感谢。非常感谢。
我喜欢你。
好了 那么 要做完吗
怎么样
提前访问了哦。
桶解析中，在数据包分析中导入恶意软件
成功了。
这样男人的终端就全裸了
是
今天有多少人服药
1205个人。
这样大大的提高了！
原来是这样啊。
明白了!前辈。
事件的始末是这样的。
是论坛。
乍一看是普通的论坛。
这是不使用特定的工具就无法访问的网站。
也就是所谓的暗网。
暗网
暗网帖子的内容是犯罪意图。
调查机关没能找到。
谢谢。
犯人现在正在看这一页。
看来这次的事件好像是在使用的帖子
组织化的原因就是这个。
怎么了?
回到原来的总部进行网站解析。
找到网络的管理者。
前辈会怎么做?
我会让那个人告诉我！
那，怎么了，停水了吗?
汽车旅馆的缺陷太多了吧
失礼了。
哎呀，淋浴也不能洗，这次虽然没有淋浴的时间 但是现在正在检查
请允许我给您拿一杯饮料来表示歉意，不知道怎么回事。
失礼了。
到底是怎么回事?
我很抱歉，对不起。
这是为了道歉而准备的，可以吗?
可以的话，请喝这个吧，不好意思。
喂，你在干什么?对不起。饶了我吧!对不起!是吗?
你是怎么弄的?对不起，对不起。对不起。
对不起，这家酒店什么情况啊。
很抱歉。啊 这样做的话 我的心很累啊， 对不起。
对不起。怎么办啊，对不起。
很抱歉淋湿了!淋湿了很多呢。
但是，喂！ 你在干什么啊！
我会自己做的 所以稍微等一下
别这样 我等了一会儿 等了很久 对不起
对不起，对不起。不是吧。
对不起。我说还是算了吧。因为做了非常抱歉。
怎么办，怎么办?
既然已经这样了，就我自己来做，那就太对不起了。
客人真的很抱歉。怎么了?在干什么。
没事吧?没关系。我看一下。
为什么不能稍微等一下呢。
你都做了些什么?不不不，完全不是那种事，完全不是那种事。
对不起，对不起。
什么?想想看，你在想什么呢。对不起。没事吧?
是吗?没问题吧。没问题吧。我该怎么办?
稍微停一下。别这样。
好长!对不起呢。
客人 请允许我这么做，
算了，算了，算了。
啊，对不起，太脏了。
这样很失礼吧?你在说什么?这么说的话，我很讨厌你。对不起。
请允许我提醒一下。嗯，我不知道。
因为太脏了，所以牙齿都痒痒的
对不起，不是这个意思。
对不起。
啊，真奇怪。
啊，客人，对不起。
啊，住手。
非常抱歉。
好脏啊！
完全不介意。对不起，客人。
不可能的。请让我把它变再干净一点。嗯嗯。
对不起，客人。
对不起，不好意思。很脏，很抱歉。对不起，怎么会这样。
对不起
客人，对不起。不不不，太奇怪了，
请让我看看。要弄得很干净呢。
客人，对不起。真的很抱歉。
真的很抱歉。
哎，差不多了，差不多了，
为什么呢?
对不起，客人怎么办，对不起。
对不起。
等一下，我来这边。
这样的地方算了吧
好冷啊!绝对很奇怪。很冷。你讨厌那样吗?
很抱歉！
客人，很抱歉！
对不起。
谢谢。这次不能原谅了。那倒是。
真搞不懂。
是不是有点大
有点不干净
对不起，不要再做了。不稍微做一点就更好了。
等一下，等一下。对不起，等一下。
对不起，啊，对不起。
啊，对不起。
怎么会，怎么会，怎么会。
对不起，啊，对不起，客人。
对不起，客人很抱歉。
客人，怎么了?
对不起
啊，等一下，等一下。
对不起，非常抱歉。
出来了
啊，好厉害!
啊，没有了，已经没有了吗？
已经没有了吗？没有了，厉害，已经什么都没有了
厉害，已经什么都没有了。
好厉害
啊，好厉害的全部射完。
等、等一下。
够了
请不要再这样了。
执行完毕
老实点！。
快走，快走!
松冈执行官
找到了暗网的开设者。我把位置信息发给你
从现在开始，我一定要阻止他们
快点儿，他们快来了。
没关系
还差一点儿。
比预想的要早很多，吓了我一跳。
射精执行官先生。
你是论坛的管理员吗?
答对了.
大泽真司。
我要逮捕你，因为你有使用壮阳药的嫌疑。
网络就此关闭。
不好意思。
我的论坛已经转移到对等网络了。
我已经无法删除了。
成为了永恒的东西
来吧
请快点逮捕我。
你也想成为那样的人吗？
怎么说呢。
不要把我和那些家伙放在一起。
举起手来
可恶。
啊，不过杀了他未免太可惜了。
黑泽君。
在论坛发贴射精射精行官，怎么样。
那大家一定很高兴吧。
对不起，执行官。
为了让我们成为神楼主， 请你和我交合吧。
这就是执行官的身体吗?
现在走吧，
快点！
快走。
往那边走 。
看，往这边看。
要杀的话，身体太浪费了
身体真好啊!
你长得不错，执行官。
黑泽君可以吗?
住手！
好厉害啊，别碰，嗯。
你看。
让我摸一下,好厉害啊。
你给我老实点
住手！
不要动。
试着做吧。
住手。
不要抵抗。
说话也会被揍的。
哇，发现下面好厉害啊。
穿着制服啊，执行官果然很厉害啊
这太奇怪了。
好啊，黑泽君，这个好啊。
面向这边!
面向这边
不要这样!
喂，你明白自己的立场吗?
你看。
把舌头伸出来。
嗯，把舌头伸出来，听话。
这样被打了很好吗?
舌头伸出来
真麻烦。
既然身体这么好，就让我们看看吧！
好啊，真想做啊。
让我们看看胸和屁股。
屁股转过来
真厉害。
好厉害!
这是什么屁股啊！
发出什么声音啊。
吵死了!
是吗?
执行官也有这种感觉。
已经可以了吧
再叫出声来吧。
这才是开始而已。
啊，怎么了?
有什么好害怕的。
感觉到了，站不起来吗?
怎么样,很舒服吧！
不可能舒服吧，真的。
乳头一颤一颤的。
啊，身体真诚实啊 。
声音好可爱啊。从内衣上面感觉到什么?
知道哪一边要来吗?
是不是变成了女人的脸了?
是啊。
粘在一起。
让我看看!
勃起了吗?
啊 别让他跑了!
这是什么啊，这不是活蹦乱跳吗?
住手！
让我尝尝味道吧。
真让人受不了啊！
你不是渐渐有表情了吗。
让我摸摸更舒服的地方吧。
怎么可能会舒服.
你把它伸出来看看啊。
好厉害啊。
我会好好看看的，不要看。
啊。执行官那里是什么样的感觉呢?
你穿内裤的时候是不是太扎眼了?
把里面也好好看看!
要好好给公告栏里的人看一看才行。
怎么变得乱七八糟了?
住手住手。
嗯，可能有点敏感吧。
你一定为看得这么清楚而感到兴奋吧。
是兴奋吗?哇!
你看，仔细看。
身体有反应了，你看。
好厉害!
住手！
喂，喂，请把眼睛闭上。
太厉害了，嗯嗯。
再来一次
还差得远。
老实点。
什么都没有。
已经是这样了。
我已经让你很舒服了，现在让我更舒服吧！
嗯，张开嘴。
嗯，好了好了，打开吧，住手吧，嗯，好了，我听见了。
哪个好呢?这边和这边。
哪边呢?
要是这里，你的头发会乱糟糟的。
张开嘴!
没错。
如果你把牙齿竖起来，你会有麻烦的。
好舒服啊!
执行官到底该怎么做才好呢?
一边看着脸一边做的。
不止一根哦。
怎么样?
真的不吵吗?
快，把嘴张开!
张开嘴。
啊啊啊，嘴里好舒服啊。
交换的话，果然很舒服啊。
真好啊。
怎么样了?小鸡鸡呢。
嗯，嗯，什么啊?
还行吧。
两个同时插入吧。
插入吧，两个同时。
真是受不了啊。
住手
这边的！
要怎么做?
真受不了啊
这次让我体会一下执行官的小穴。
怎样的小穴呢?
我要这样把它塞进去，就这样插进去。
能进去吗?
真受不了啊！
执行官这里可真受不了！
怎么了?
看，这家伙，感觉还早吧，嗯。
啊，来这里。
住手。
什么?
你要是再抵抗我就打你。明白了吗?
执行官小穴真舒服啊。
必须告诉大家。
竟然是这种感觉！
小鸡鸡，塞进去很舒服吧，一点都不舒服。
是真的吗？怎么可能会舒服。
你为什么有这样的小穴呢?
我也很爽。
已经很舒服了。
你不是说了嘛?
因为还要做，所以不可能去.
是不是连里面都被吃掉了?
喂，去吧。
快看，快看，快看。
还没有结束呢。
住手。
看，这次这边也要检查哦。
这次是上面的嘴巴。
什么嘛，抬脚看看。
看起来很舒服地吃下去了吧!下面也是一样。
深入到深处。
还没有停呢。
快伸出来！
啊，别这样。
别这样。
为什么这么害怕，真的不行是什么意思?
那么你害怕什么？
继续下去不行吗?
啊，很舒服，怎么可能会舒服?
轮流这样。
小心点。
住手住手。
真是难看的样子啊！
我们的小鸡鸡舒服吗，不舒服，不是说了吗。
工作啊。
真舒服啊。
你看你都吓得发抖了！
很舒服吗?
一点都不舒服，这样的话，你看。
里面爽吗?里面。
你说要去，啊，那个?
那个还要不要放进去？
你看。
乳头一颤一颤的!
还要去吗?
这么碍事。
他说要去了。
大家都要去了。
住手！
嗯，好痛，你说什么?
很痛，很痛吗，那就多做些吧。
好棒的屁股。
自己来。
住手!
够了吧，还差得远呢。
我要进去了！
住手。
表情不是很好吗，执行官！
嗯，住手。
身体不是很舒服吗，不舒服！
去还是不去。去啊,不去。
不要这样！
说这都是你的功劳，是的，说吧，我不说。
说什么了吗?
说了些什么让我也去吧。
就这样去了哦！
住手
不行。
住手。
这个真不错。
啊，再多一点。
我会好好送出去的。
被射出来感觉很舒服吗?
一点都不舒服!
真无聊。
你刚才不是说了吗?。
没有说。
说了吧？
已经在里面了
请帮帮我。
啊，要去了！
已经染过了!
啊，好厉害啊，好厉害啊。
就这样，我已经射了射精执行官。
执行完毕！
心情很好啊。
还不行。
还没有完成。已经执行完毕了。完成了哦。
还没有结束。
什么嘛，你还不想干吗?
不，我已经很满足了，等等。
是吗，你看。
黑泽君:啊。
你来和她玩吧！
我才不要呢！
什么啊， 还没完成啊！
不是做了3次了吗！
什么嘛。
我会好好教你的。
什么吗，教我什么的。
够了 。
不只是嘴上说说而已。
喂!
算了
我不干了。
喂喂，请住手。
你干什么。
很舒服吧。
啊，已经够了吧，你的鸡巴是不是很爽。
已经完成了，已经好了吧。我不知道。
等等，还是放弃吧。
你要干什么！
我现在就开始执行了，没有更多了。
请不要再这样了，看情况。
好好躺着。
别闹了，吵死了。
快点射出更多。
你别搞砸了，还是算了吧。
不要住手。
已经十分满足吧。
一点都没有。
已经不行了。
啊，嗯嗯，嗯嗯，太厉害了。
不是变得很硬了吗，只是。
很舒服吧。
饶了我吧。
拜托了。
不不不。
请住手!不要再这样了。
快点快点去吧，你要是舒服的话。
前面变得越来越硬了。
不行了。
不是很挺吗，就这样吗？
快点射出来，射出来！
黑泽君。
真可怜啊，被那样对待。
啰嗦。
下一个就是你，怎么了
快点躺下吧。
下一个是你，什么?
执行我吗?我会的。
它不会持续那么久，吵死了，闭嘴！
这样的话，你看。
这么辛苦啊。
你不是变硬了吗?
变得更硬才行!
很舒服吧。
这样很舒服吧！
怎么可能射出来，就这样啊。
喜欢这样吧。
要出来了。
好了吧，我不知道！
小穴进去了！
我来帮你。
等一下!啊!不行，这个。
你等一下。舒服吗？舒服，舒服吗?
啰唆，鸡鸡硬硬的。
冷静下来，冷静下来，你到是从容啊。
乳头不行，哎呀，乳头不行。
别那么紧。
做了很多哦，已经结束了。
快去吧！。
我来帮你一下。
什么啊
什么啊，快去吧。
那个时候很舒服。
鸡鸡，很舒服吧！
去吧去吧!
我要去了。
哎呀，快去快去。
执行完毕。
快走吧，你在浪费什么时间？
好了，快走吧!喂，你看!
没事吧?松冈执行官?
啊，那个论坛的管理员被逮捕了 这个事件已经解决了。
我不这么认为。
社会的混乱造就了犯罪者。
那个论坛只是一个契机。
也许我们已经踏入了混乱之中
之后就交给你了。
前辈?去哪里?
因为明天要举行模特活动，我很忙。
再见！
你要成为我的女人!
如果你离开这里。
那就是假期了。
别这样，嗯。
不能原谅。
就这样，看吧看吧，真的对不起，没什么。
你知道会怎么样吗，嗯。
看，对着这边。
不要这样！
你的胸部真棒啊。
嗯嗯，给我看看吧。
请住手。
啊，真过分。
这不是很漂亮的乳房吗?
让我看看。
真过分！
太过分了。
脚也这么棒。
啊，太过分了。
别让我住手。
啊，要开心啊!
等等。
没错。
接下来，去床上做吧。
尝尝味道吧！
烦死了。
笨蛋，你刚才还叫我呢。
（30分钟前）
无敌之人。
无敌之人, 喂，开门， 你在干什么！
笨蛋！
这样就可以了。
快开门！
辛苦了。
情况是什么。
嗯，以现在的状况来说，名字是，加纳达也
年龄27岁没有工作。
现在管制结束后紧急发作。
而且好像也在要求执行管理。
总之要个找好女人。
要求成为无敌之人了。
不过，房间里倒是有声音。
又是无敌之人吗?
女人在哪里?
快点!
已经到极限了。
我是无敌的！。
快点!
女人在哪里？
快点儿
快点出来!
已经说了快到极限了，可能不行了。
我在这里当人质。
你等着我从屋里出来吧。
请等一下。不能让松冈置身于危险之中。
已经没有时间了。
我要进去了。
为什么总是这样啊?
暗号是。
尝尝味道， 知道了吗?
好，就在这里。
尝尝味道吧！
暗号说出来了，要进去了！
那个。
执行官吗?
你试试看。
听好了，你。
我盯着你！
这里有两个人!不要做无谓的抵抗。
我的头。
药。
把药给我。
可恶，变成这样了。
那个。
在这里执行。
你们把他按住!
是！
好好按住!
啊，药，给我吃。
请住手。
我想要药，老实点。
啊，吃药吃药。
啊，好热啊。
打扰了。
啊，不要这样吃啊。
快点射出来!
快点射出来！
快点。
我想要药。
射出来。
射出来！
执行。
完毕！