（19岁 E罩杯）
做得到吗
做不到
认真的吗
当然是认真的
我是这样想的
这么认真的吗
挺认真的
说的也是啊
看起来就感觉挺认真的
（美之呜惠 专属女优）
19岁是吗
是的 19岁
感觉你眼睛很不错
是啊 也精心呵护过的
很可爱吧
为什么呢
因为我的身体很健康
我自己觉得很值
很值吗
一开始虽然很大压力
现在稍微少了点
己经稳定了不少对吧
多久大概
30个左右吧
差不多全灭了吧
是的 没错
很可惜 没办法
出道怎么样
第1次超紧张的
之后就觉得挺有趣的
最令你惊讶的是什么事情
3P吧
就是第1次那种感觉
3P对吧
搞了搞了
你第1次体验什么时候
大概是大学入学的时候吧
跟和我同年级的人搞了
那挺好的呀
房间真的是很暗的
是的 没错
怎么样
挺难为情的
怎么说
一开始的话怎么说呢
都不怎么舔 都是用手去摸的
会戴套吗 会啊
舒服吗
有点疼
不要紧吗
说的很生动啊
说也是啊
约会呢
约会也是很亲密的吧
你是打算要做爱的那种氛围吗
你觉得怎么样
感觉整体还不错
感觉整体还不错吗
果然是最好的对吧
最好了 对吧
对对对 这是最好的
说的也是啊
第1次波推也挺好的呀
（男演员 擅长应对巨乳）
（欧塔）
第1次是这里吗
第2次也挺那样的
大概是高中毕业没多久
第1次波推吗
第1次波推
真是好厉害
挺不错的
是不是觉得很薄
不专业不是吗
是的 感觉不是很专业
说的也是啊
超难为情
其实还是有很多技巧的
大小怎么样
大小的话
（你是说胸部还是乳晕
正在鉴定罩杯数）
大概这么大吧
很准呢
真的很厉害啊
是好厉害
好难为情啊
真的很不错哟
怎么说呢
真的是好厉害啊
偶尔还是会有的
太有感觉了就直接高潮了
你说的很准
不要紧吧啊
应该不要紧吧
嗯嗯 我相信没有人在看的
不要紧吧
不要紧
好难为情啊
你在测量什么
再测量他的胸部
还有这个角度
太棒了
不要紧吧 讨厌这种感觉吗
也不是很讨厌
也不是很讨厌对吧
挺难为情的
后面也挺不错的呀
说的也是啊
是啊是啊
我觉得也是
是不是有种酥酥的感觉
这感度挺不错的
很难为情
很难为情吗
难为情这种要素是很重要的
如果不难为情的话
就没意思了
好像很不愿意的样子
哎哟 感觉很有技巧的样子
不要紧吧 我这样子抚摸
应该稍微点到了
怎么样感觉
挺不错的
挺不错的吗
好难为情啊
你呀
尽情的解放出来吧
解放吧
稍微解放一下自己的身心
才是最重要的
好的
进行的更舒服吧
慢慢来试一下
等你解放之后会更加舒服的
可能19岁的你不是很懂
很快就能体会到的
很快你就会得到满足了
真的很厉害啊 这感觉
你在哪里学习的
我当然是有经验啊
在那个中心里面练过
跟大宝先生一起是吧
是的
就是性感带开发中心那里
在AV业界是很有名的
（在业界中十分有名的）
（距都市中心35公里某处）
（休闲宁静的住宅街）
（专属女优的登龙门）
（性咸带开发中心）
（培养出了许多有名的女优）
（业界的圣地）我想去看一下
我想要变得更舒服一点
当然可以啊
（追求性感受极致的设施）
我想去看一看
想要去看一下吗
我也基本上打好招呼了
（越发期待的小惠）
会很有感觉的
想要变得更舒服吧
想要变得更舒服
如果是明天的话
应该可以开发他的性感带
真的吗 但是那个
明天的话
要去拍那个
当然也是想拍约会环节的
想去试一下
想去试一下吗
（改变预定前往开发中心）
那就是吧
说的也是啊
我们就重新商讨一下吧
说的也是啊 再挑战一下吧
都30度左右
挺暖和的吧
怎么说呢 你说是吧
当然了 我们会安排细节的
真的可以吗
30度就太热了
就挺那个的
我们先去聊一下 打个招呼先
怎么说呢
可以吗 你看看
这个形态的话
是吗
应该是没问题的
如果不行的话
我会拜托我的朋友安排下来
谢谢
感觉好厉害啊
怎么说呢
我先打个电话问一下
好的
我稍微去看一下
那就一起
（最棒的感觉是在）
对对对 没错
很棒
这胸部真的是很不错
那先起来一下
我做不到
你可以的
我们都在看着你
来慢慢起来一下
对对对
很不错哟
来吧
来 再稍微感受一下吧
这样很舒服吗
很舒服
很不可思议的感觉
很不可思议的感觉是吗
好可爱的内衣呀
来稍微看一下吧
面向这一边
很不错 这感觉
怎么不动了呀
稍微摸一下你就可以看到了
看到了吗
到底怎么样啊
很有感觉
很淫荡的表情对不对
是不是兴奋起来了
对对对 来看一下吧
视角是很重要的
还有这个地方
在摸什么地方呀
摸乳头
乳头对吗
那就来试一下吧
乳头开始变硬了
自己也能感觉得到吧
还有乳头这一边
你看你这个胸部这里
是不是做不到啊
对 没错
很有感觉对吧
跟前面的感觉还是不太一样吧
乳头还是有感觉吧
什么样的感觉
乳头是什么样的感觉
很舒服
很舒服是吗
这边来稍微试一下
对对对
稍微捏一捏吧
自己来试一下
准备好了吗
是不是跟别人的
手触感不太一样
哪边更好呢
手指头对吗
那就这边也被敏感了
对不对呀
好难为情啊
很难为情
怎么样啊
好好看一看吧
好想舔一舔
真是好棒啊
真的好有感觉啊
自然一点就好了
准备好了吗
接下来
什么样的感觉啊
来吧
好厉害啊
这边来看一下
是不是很有感觉
对对对
这边来试一下
稍微试一下
来吧
这么硬邦邦的
不疼吗
稍微试一下吧
很舒服吧
来摸一摸吧
很舒服啊
对对对
有感觉了吧
来让我看一下
好舒服啊
对 没错
很舒服啊
对对对
稍微试一下
可以用嘴巴来帮我舔一下吗
用嘴巴来吗
可以吗
拜托了
舒服啊
很舒服
真的好厉害
太棒了
来舔一舔
很舒服啊
对对对
稍微撸一撸吧
用嘴巴来舔一舔
对对对 就是这样子的
很棒很淫荡
很舒服啊 没错
有点不妙啊
没错 没错 对对对
要射出来了
要射了
全部都吸出来吧
又射出来了
来张嘴巴来
张嘴看一下
吐出来吧
很不错
都射出来了
很舒服对吧
好好去洗一下比较好
（第2天）
你看起来很害怕那样子
我是有点害怕
我也感觉到1点了
其实也没有必要那么紧张
你也可以尽情的变舒服的
放松点就好了
我知道了
好的
门是开着的
没有反应唉
说不定一直都没有人
门是开着的吗
开的开的
不好意思
早上好
不好意思 我们预约了
对 我们是预约的
请多关照
慢慢来就可以了
欢迎光临
谢谢
我们在采访
好的
请坐
谢谢
来稍微试一下
在这一边
不要紧吧 这样
不要紧的
不好意思
来吧
请多关照
怎么了呀
怎么样感觉
基本上
是您对吧
好的 我知道了
请多关照
你叫什么名字
美之呜 惠
小惠小姐
多大了
19岁了
你是学生吗
我不是
我不是学生
你不是学生吗
已经出入社会了 对吧
体验人数是几个
（创立于161年这个设施）
（安政7年）
（性感带开发中心成立）
（公元1860年）
（被称为东海第一）
（好色汉的初代）
（受到镇上居民的崇目）
（被称为神之手）
（即使在当时政府的）
就是小穴那个地方
（重压之下也毫不动摇）
不是我喜欢的味道
但也不是特别排斥
（独子相传的性感圣地）
有养宠物对吧
有啊
你拉过眼对吧
是的 你怎么知道
好厉害
你怎么看出来的
那个眼睛是很明显的
好厉害啊
真的很厉害
现在在家里面吗
是的 没错
差不多吧
是的 是的
这就是店
昨天不是聊过了吗
说的也是啊
在咖啡店里面的时候
当时吓我一跳
有什么想去的地方吗
是说将来怎么样吗
想知道吗
小惠的眼睛
谢谢
先穿上吧
没关系的
好的
这很适合他吗
先自己体验一下吧
穿上去比较好吗
对最后面的疗程有帮助
可以了 已经
可以了吗
已经可以了
不好意思
拜托了
那你先起来一下吧
是的 挺紧张的
放松点 没事的
不要紧吧
不要紧
真的好有感觉
开始变硬了
不要紧吧
那起来一下吧
对对对 再翘起来一点
还挺不错的
好舒服啊
要高潮了
好厉害
还有这里
越来越有感觉了
好厉害啊
好大呀
很难受吗
不要紧吧
不要紧
把嘴巴张开
对对对
那稍微试一下
好棒啊
来试一下吧
快弄进来吧
试一下
真不可思议
怎么样 可以吧
快点插进来吧
很舒服
不行了 不行
好舒服啊
怎么样啊
太棒了
怎么样感觉
不行了 不行了
很舒服
来试一下吗
好舒服啊
要高潮了
把屁股翘起来一点
怎么样 不错吧
真是的
很舒服吧
很舒服
好舒服啊
要高潮了已经
很舒服啊
真的是好舒服啊
好舒服啊
要高潮了
那好舒服啊
来吧
很舒服啊
很舒服是吗
让我看看你舒服的表情
很舒服啊
真的很舒服啊
要高潮了
（下午）
想问一下
那女孩子怎么样
很接近一颗原石
原石
什么意思啊
就是还没有雕磨的原石
怎么样感觉 有结论了吗
是的
还是有几个地方是有感觉
是吗
慢慢来就好
好的
（打磨原石）
很舒服
天哪
等一等
有点不妙 好舒服啊
要高潮了
多弄一点
再变舒服一点吧
稍微试一下吧
好的
可以把肉棒放进去吗
那就先把手放那边
对对对
总感觉
说的也是啊
好棒啊
要高潮了
在那舒服啊
好舒服啊
要高潮了
从这里翘起屁股来
好舒服啊
真的太棒了
好舒服
真的好舒服啊
要高潮了
高潮了 高潮了
这样舒服吗
很舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了 好舒服啊
要高潮了
很舒服啊
到这边来
真的很舒服啊
要高潮了
不行了已经
好舒服啊
要高潮了
真的好舒服啊
很舒服吧
好厉害啊
好舒服啊
有点不妙
要高潮了
好像弄掉了
挺那个的
那就是真正的原石
万绿丛中一点红
是的 没错
这感觉还不错
（小惠）
怎么样 舒服吗
乳头很舒服
你想要拔萝卜怎么样
弄得黏糊糊的
什么
用玩具来好好玩弄一下
是吗
挺不错的
很舒服
要高潮了吗
好舒服
乳头是不是要高潮了
要高潮了
乳头要高潮了吗
乳头要高潮了
看着我的脸说
想要高潮吗
想要高潮
那就高潮吧
要高潮了
不行了已经
不行了
怎么样啊 乳头怎么样了
要高潮了
乳头要高潮了吗
乳头要高潮了
好淫荡啊
真的很淫荡
来吧 起来一点吧
怎么样起来一下
用小穴来试一下
看到小穴了
一抖一抖的
怎么样 可以吗
尽情的来吧
怎么样 舒服吗
阴蒂很舒服
很舒服啊
要高潮了
怎么了呀
还不可以哦
很舒服吧
很舒服
特别的舒服
好舒服啊
你看一看
是不是很舒服啊
很舒服
看着我的眼睛
舒不舒服啊
很舒服 要高潮了
不行了已经
高潮了吗
高潮了
来试一下吧
谁让你擅自高潮的呀
把腿抬起来吧
把屁股翘起来一点
调教下你了
让我看看小穴
很好很好
准备好了吗
很敏感哦 你这个地方
是不是很舒服啊
很舒服
很舒服吧
一直都这么有感觉吗
是不是很舒服
很舒服
要高潮了
要高潮了 高潮了
再多说几次吧
要高潮了已经
不行了已经
怎么样 舒服吗
很舒服
很舒服啊
特别舒服
全身
全身都很舒服吗
很舒服
真的很不错呀
好有感觉的
很舒服吗
很舒服
乳头都已经勃起了
很舒服啊
来看一下
还有屁股这里
菊花这里看得很清楚
很难为情哦
舒服吗
特别舒服
怎么样啊 感觉
屁股那个地方
真的是太棒了
很舒服啊
哪里跟哪里呀
乳头这个地方
超级舒服的
要高潮了吗
要高潮了
要高潮了 高潮了
真的要高潮了
很敏感哦 这里
为什么这么敏感
高潮了
怎么了呀 高潮了
高潮了是吧
被敏感了吗
变敏感了
看我这里吧
很舒服啊
很舒服是吗
阴蒂很舒服
多说几遍
到高潮了吗
要高潮了
来来
不行了
好厉害
还有菊花这边看的很清楚
怎么样
很舒服啊
要高潮了 高潮了
怎么能擅自高潮呢
要高潮
怎么能不说抱歉呢
抱歉
说抱歉啊
真的很抱歉
这才对嘛
来吧 来吧
怎么样啊
又要弄进去啊
要高潮了
来吧 动起来吧
要高潮了吗
怎么样感觉
来感受一下吧
来吧 来吧
来试一下吧
要高潮了
好好告诉我吧
高潮了吗
高潮了
好舒服 好厉害啊
怎么样感觉
好舒服啊
很舒服啊
要高潮了
不行了 要高潮了
小穴要高潮了吗
不行 要高潮了
小穴要高潮了
大声一点
要高潮了
小穴要高潮了
再说大声一点
要高潮了
小穴怎么样
很舒服
手指头放进去了
进去了
你的小穴都湿透了
怎么样 舒服吗
很舒服
要高潮了 高潮了
真受不了啊
怎么样啊
很舒服吧
很舒服
怎么样 有感觉吗
很舒服啊
怎么样 舒服吗
小穴很舒服
要高潮了
怎么样 舒服吗
阴蒂很舒服
要高潮吗
高潮了
好舒服啊
要高潮了
要高潮了吗
高潮了吗已经
不要这样
擅自高潮了 对不起呢
擅自高潮了 对不起
要高潮了
要高潮高潮了
不行了
要高潮对不对呀
我想要高潮
尽情的说出来吧
要高潮了
还远远不够呢
来吧 来吧
怎样 是不是想高潮了呀
要高潮了
想要我饶了你吗
怎么不说原谅我呢
饶了我吧
再多说几遍
尽情的说出来
要高潮了
来把舌头伸出来
再来试一下吧
两边一起来
来吧 来吧
怎么样啊
好舒服啊
来试一下吧 好舒服啊
来舔一下
试一下吧
把手放这一边
来撸一撸吧
撸一下
来看着我吧
看着我这边
稍微试一下
再过来一点
你想要吗
很想要
特别想要
很舒服吧
很想要
好舒服啊
来看这一边来吧
快点给我肉棒吧
往哪里
到小穴里面吧
好好求一下我
拜托了
真的拜托了
要小穴跟肉棒吗
小穴跟肉棒给我吧
看着我这里
快点说 请给我肉棒
快点来吧
怎么样啊
试一下吧
好舒服啊
来试一下吧
怎么样啊
看见肉棒插进去了吗
来吧
好大呀
很舒服吗 很舒服
很舒服吧
很舒服
很舒服 要高潮了
你要高潮了
好舒服啊
怎么样啊
来吧
很舒服吧
很舒服
来变舒服一点吧
好舒服
好舒服啊
很舒服是吧
很舒服
不行了 不行了
要高潮了
你要高潮了
真的是好棒啊 这里
可以试一下吗
看一下这里
帮我舔一下
怎么样啊
进去了
弄进去了
你看一下
肉棒
在里面
怎么样啊
很舒服
很舒服对吧
来吧
怎么了呀
很舒服啊
舒服是吗
很舒服
稍微动起来吧
还有这一边
很舒服啊
来起来一下吧
来吧 用手来
不行了 不行了
要高潮了
不行了
不行了 要高潮啊
怎么样 是不是很不错啊
你看一看
来起来一下吧
里面好厉害啊
不行了已经
好舒服啊
不行了
不行 要高潮了
很舒服啊
小穴这里
很舒服
来吧 动起来吧
自己要动起来
很舒服啊
太激烈了
要高潮了
那再来一下
这里还有一个肉棒
来吧
很想要
把自己弄进去吧
来试一下嘛
动起来动起来
动起来
抬头让我们看一下
要高潮了 不行了
真的很舒服啊
不行了已经
很好舒服
肉棒插进来了 好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
不行了
好舒服
真的是好棒啊
来吧
很舒服啊
不行了
来 再过来一点
你想要对不对呀
真的好棒啊
玩弄一下小穴吧
玩弄一下小穴这句话呢
再说一遍
抖起来了
看看我的脸
很舒服啊
小穴被玩弄了
有点不妙
小穴很舒服吧
很舒服啊
小穴被玩弄了
来摸一摸吧 试一下
来使用进去吧
准备好了吗
来试一下试一下
不行了已经
不行了 很舒服啊
太棒了
好舒服
很舒服啊
真的很舒服
这样是不是很舒服啊
超级舒服
怎么样 不错吧
好舒服啊
要高潮了
怎么样 舒服吗
怎么样 有感觉吗
好想要高潮
想要高潮吗
好想要高潮啊
受不了了
要高潮了已经
尽情的来吧
要高潮了
好舒服啊
不行了 不行了
要高潮了
要高潮
很舒服吧
很舒服
很舒服对吧
来这边看一下
自己来试一下
插进去了
很舒服啊
要射出来了
张嘴巴张嘴巴
快来试一下
好舒服啊
变高潮了
好舒服哦
（特别录像）
可以摸一下吗
可以啊
怎么样
感觉
很真实
非常真实
很真实对吧
怎么样这个硬度
硬度方面吗
挺坚硬的
挺坚硬的是吧
是的
你比较喜欢软还是硬的
我喜欢硬的
你喜欢硬的吗
你是怎么让男生爽的
怎么摸吗
就这样子一上一下
像这样子动起来
有没有试过
没有试过
是的 没错
像这样的感觉吧
可以让我们看一下吗
要看一下吗
到底怎么样了
像这样的摩擦
上下摩擦
摸了之后该怎么做
接下来吗
很大
是不是进不去啊
我看看
应该挺极限的
含进去会怎么样
像这样子
这样的感觉吗
很大
还是很难含住
很舒服
真的很有欲望
我也想看胸部
看胸部吗
胸部这边是吗
该怎么做
可以吗
来吧
嘿咻
很漂亮
谢谢
怎么样
很厉害
很有感觉
想要变舒服一点吧
真的很漂亮
该怎么做
可以用这个胸部来夹住肉棒吗
像这样子吗
来吧
这么有感觉的吗
像这样子吗
来波推吧
说的也是啊
很舒服吧
很舒服呢
这样是不是很舒服啊
挺好的
太接近了吧
都弄脏了