（prestige）
（绝潮美女）
（喜欢男性的性器吗）
不讨厌哦
（平时都怎么称呼呢）
这个啊
我都叫肉棒
（可以再说一次吗）
肉棒
（给我看看舌头吧）
舌头吗
好害羞
（自己握着吧）
好的
阳具吗
（这个是什么啊）
肉棒
（平时都是怎么吃的）
首先是这样子吃
从下面的蛋蛋开始吃
我要开始吃龟头了
然后 就是深喉了
好的
嗯嗯
-你好  -你好
-请多指教  -请多指教
-好可爱啊  -多谢夸奖
拜托你了
-可以脱了吗  -这么快吗
不行吗
-可以哦  -是吗
很下流啊
-可以吗  -嗯嗯
这么主动啊
是的
-舒服吗  -超舒服的
好硬啊
太舒服了吧
舒服吗
那么
我想看看奶子
想看奶子吗
-可以吗 拜托了
-好的
-给我看看吧  -好的
好美啊
太下流了
-可以亲亲嘛  -当然了
乳头好硬啊
-可以蹭一下吗  -好的
继续啊
-真的好下流啊
-能感受到啊
深一点哦
-看着我吃哦  -好的
-还有边上 就是这里
-是这里吗
好熟练啊
-舒服吗  -超舒服的
过来点吧
还有一个哦
-很想要啊  -来了哦
-请多指教  -请多指教
快吃吧
动起来吧 好舒服
就是这样啊
动起来吧
-一起吃吧  -靠近点
-还有一根来了哦  -快吃吧
-继续吃吧  -一起玩吧
-很喜欢吧  -是的
那么继续吧
快一点啊
等等 我射了啊
还有我啊 快点吧
快吃吧 就是这样
舒服啊
好棒啊
不行了
很好 就是这样
吃干净吧
快吃吧
舒服啊
不行了啊
吃干净吧
（你还好吧）
嗯嗯
（有味道吗）
一股精液的味道
（平时做什么）
一起去购物和吃饭吧
经常虎门呢
（会看AV吗）没有的
从没看过
看了也不知道
是来自慰的吧
想要看着我自慰啊
虽然很害羞 但是尽情享受吧
把精液都给我吧
好想要吃肉棒啊
让我来帮你舒服一下吧
跟吃肉棒一样吧
平时就是这口交的哦
是不是很想要亲亲啊
真拿你没办法
很软吧
舌头伸出来吧
我也兴奋了呢
我可以吃肉棒吗
好硬啊
亲亲就兴奋了啊
真可爱
我可以看看吗
可以脱掉吧
好大啊
想要我帮你口吗
好好享受吧
舒服吗
变得更硬了呢
肉棒好硬啊
很敏感啊
可以深喉哦
可以摸我吗
好舒服啊
好棒啊
舒服啊
好舒服啊
我想要肉棒啊
高潮了啊
等等啊 高潮了
好舒服
舒服啊
等等好舒服啊
等等啊
高潮了啊
舒服啊
看着我做爱吧
好舒服啊
舒服吗
射我脸上吧
还是这么硬呢
下次我们继续哦
（你觉得自己加分项是哪里）
我觉得是我的眼睛吧
（请用一句话）
（说一下自己的性格）
一句话的话那就是天性浪漫
我回来了
主人
-今天下班好早啊  -是的
好像没什么精神啊
-我好担心啊
-谢谢 有很多事情
是这样啊
对了 今天想了个好计划
是吗 是怎么样的
让我玩弄主人的肉棒
难道不是你自己想要吗
被发现了啊 对不起主人
真拿你没办法 快点吧
-快过来吧  -好的主人
我可以吃吗主人
好吃吗
超好吃的主人
很好
-看着我哦 好下流的表情
-好的
太舒服了吧
快吃吧
我都忍不住了
希望主人可以打起精神
等等 让我脱了先
-很想要吧  -是的啊主人
快吃吧
就是这样
很舒服哦
主人的肉棒好有精神啊
多亏了你
我喜欢肉棒
是吗 这么想要啊
是的 今天一直很想要啊
别人的不行吗
我只想要主人的
是吗
主人 我有个请求
什么事情 你说
其实今天啊 瞒着主人
我自己自慰了
一个人自慰啊
是的
我是坏孩子吗
这个啊
需要惩罚我吗
没错 看来需要惩罚呢
-快点深喉吧  -好的
深一点哦
就是这样
快吃吧
很舒服吧
看着我
尽情吃吧
非常喜欢吧
想要惩罚呢 兴奋了吗
是的 主人
快点过来 快点
坐下面 就是这样
张开嘴吧
非常喜欢吧
好色啊
是这样吗
-舒服吗  -好棒啊
继续吧
快过来
-兴奋了吗  -是的啊
好好享受吧
好下流啊
喜欢吗
我都兴奋了
看着我
好下流啊
我都肉棒好吃吗
好吃
就只有肉棒吗
-我的屁股吗  -主人我想吃
快过来
如何啊
继续吃
好下流啊 快吃吧
太舒服了
-快过来吧  -好的
-很喜欢吧  -嗯嗯
快吃吧
-看着我哦  -好的
继续啊
很舒服哦
非常好
看着我
不行了 快过来
忍不住了
可以尽情玩弄你吗
当然了主人
真好吃
太好吃了吧 好下流啊
好多汗啊
-对不起  -都是我的
太好吃了
看着我
-舒服吗  -超舒服的
-腿分开吧  -好的
-自己分开哦  -好的
好下流啊
-我可以闻吗  -当然了
说出来啊
-主人快闻我  -是哪里啊
-这里  -这里不知道啊
-说出来啊  -我的小穴
好下流的味道啊
-很害羞吗  -是的啊
真下流啊
还不行哦
想要就说出来
-主人快吃吧  -哪里想要啊
快吃我的小穴
真是的 自己拉开吧
主人快吃我的小穴
-感觉不喜欢啊  -不是的
-怎么了 很害羞吗
-是的啊
需要惩罚呢
-都湿了啊  -对不起
不喜欢我就不吃了
都湿了啊
让我看看
还有这里
如何啊 很喜欢吧
-对不起  -没事
真不错啊
好多水啊
继续吗
-舒服吗  -超爽的
非常喜欢吧
等等啊
不行了啊
高潮了啊
快起来吧 你看
很想吃吧
快吃吧
很下流啊
继续啊
屁股翘起来吧
好色啊
让我看看
求我玩弄你啊
主人快看我屁眼
好色啊
兴奋了吧 好下流啊
继续啊
-是这样吗  -等等
很下流啊
等等啊
快点 腿分开吧
就是这样哦 好棒啊
好下流啊
就是这样
非常喜欢吧
好棒啊
舒服啊
让我来吧
-起来吧  -好的
-坐我脸上吧  -好的
快过来吧
-是这里吗  -没错
就是这样
很舒服啊
-自己动啊  -好的
动起来吧
-舒服吗  -超舒服的啊
快点吧 就是这样哦
好下流啊
等等不行了
还不可以哦
对不起
非常喜欢吧 快过来吧
-就是这样哦  -继续啊
非常好
如何啊
非常不错啊
-感觉如何啊  -好舒服啊
-真的好下流啊  -是吗
继续吧 好棒啊
自己扶好
等等啊
-非常喜欢吧  -好舒服啊
继续啊
不行了吗
-还可以啊  -那么继续吧
快起来吧 好色啊
-等等啊  -要高潮了吗
感觉如何啊
好舒服啊
说出来啊
主人的肉棒好舒服啊
-真的吗  -真的啊
-想要吗  -快干我啊
好下流啊
-很想要吧  -是的啊
真色啊
很不错啊
就是这样 屁股翘起来吧
好多下来的水啊
-怎么回事  -对不起
没事
-想要吗  -想要啊
-是这样吗  -是的
好厉害啊
-很舒服吧  -是的
-要继续吗  -继续吧
快起来吧 快点
-感觉如何啊  -好舒服
不行了
是这样吗
等等啊
我要高潮了啊
-这样我不舒服啊  -对不起
快点 帮我舒服一下
-我的肉棒舒服吗
-超舒服的
自己来吧
好多水啊
快起来吧 自己动吧
舒服啊 好幸福啊
好多水啊
-我的肉棒舒服吗
-超舒服的
那么继续吧 让我看看
-真是下流啊  -对不起
-这么舒服吗  -是的啊
就是这样
动起来吧
舒服啊
射了哦
-这里如何啊  -好舒服啊
快点过来吧
让我看看
-求你了  -如何啊
等等
-是这里吗  -好舒服啊
尽情高潮吧
不行了
真是下流啊
是这样吗
-潮吹了啊  -对不起
真下流啊
等等啊
抱着我哦
舒服吗
好下流啊
好多水啊
-真是太下流了  -是的
-快过来吧  -谢谢主人
-舒服吗  -超舒服的
是这样吗
-小优  -我在
好舒服啊
-继续吧  -好的
好棒啊
如何啊
不行了啊
-太舒服了吧  -我也是主人
好湿啊
-如何啊  -好舒服啊
很喜欢吧
-小优  -我在
让我更加兴奋
快点 自己拿着腿
-自己掰开吧  -我知道了
-还可以继续吧  -嗯嗯
-快求我啊  -主人快干我
-哪里啊  -我的小穴
-自己腿分开  -好的
真的太舒服了
-很想要吧  -超想要的主人
很舒服哦
忍不住了
主人好好享受吧
-不想要我射吗  -快射出来
-哪里想要啊  -射我脸上吧
我全都射给你哦
-不可以擅自高潮哦
-我知道了
不行了
射了哦
-不求我吗  -快射给我吧
射了
就是这样 快吃吧
全都吃掉吧
喜欢主人的肉棒吗
我最爱主人的肉棒了
（最近自慰了吗）
最近啊 一周前自慰了
只是偶尔自慰
不会用玩具
（自慰的方法是什么）
自己的手
存了很多精液吗
忍不住想要给我了吗
可以哦 我会全都吃掉的
快点脱了吧
可以两根一起吗
快吃吧
还有我啊
好多肉棒啊
快给我吃吧
就是这样 好舒服啊
不行了 我要射了
吃干净哦
太舒服了
我要射了
清理一下
转过来 腿分开哦
射了哦
我也不行了
我要射了
快吃吧
不行了
射了啊
看着我
我也要射了 不行了
（你是S还是M）
我应该是M吧
有什么性癖吗
（你的性癖是什么）
很喜欢让别人射出来 超爱的
怎么了 舌头伸出来
我想要被玩弄
-想要被玩弄啊  -是的啊
原来如此
不说出来不知道啊
-是哪里啊 舌头伸出来
-舒服的地方
-全都是口水啊  -舒服吗
好多口水啊
-舒服吗  -是的
乳头都硬了啊
好色啊
哪里想要啊
不说的话不摸哦
-快摸我小穴  -是吗
好下流啊 给你个好东西
腿分开吧 很想要吧
腿分开哦
怎么了
这样就很舒服了吗
-是的啊  -是吗
哪里想要告诉我
-快摸我小穴  -是吗
好下流啊
快摸我啊
乳头都硬了
-快求我啊  -继续摸我
就乳头吗
继续摸我
-是哪里啊  -快摸我小穴
这么喜欢吗
-这里舒服吗  -超舒服的
-好棒啊  -真下流啊
舒服吧 让我看看
好舒服啊
好多水啊
舒服吗
超舒服的啊
-很想要吧  -继续玩弄我啊
-真不错啊  -又来了呢
-很舒服吧  -是的啊
-好好享受吧  -真是变态啊
死变态
舒服吗
为什么硬了啊
直接摸吧
-舒服吗  -超舒服的
都硬了啊
硬了呢 舌头伸出来吧
好东西来了
喜欢吗 看上去很不错吧
舒服吗
-喜欢吗  -超舒服的
自己动了呢
喜欢吗
-好色啊  -快给我
是吗
-哪里舒服啊  -好舒服啊
-快给我啊  -是吗
-自己动起来吧  -找找看
-很喜欢吧  -动起来吧
舒服吗
等等
-舒服吗  -超舒服的
真色啊
-是这里吗  -没错
好好享受吧
-舒服吗  -超舒服的
怎么了 不行了吗
想要吗
-要高潮了吗  -是的啊
尽情高潮吧
舒服吗 好棒啊
-非常喜欢吧  -好棒啊
自己高潮了啊
-嘴巴张开  -就是这样哦
喜欢吗
好棒啊
想要吗 快说啊
-快给我啊  -哪里想要
我的小穴
-非常喜欢吗  -好棒啊
-想要这个吗  -超想要的
不求我吗
快给我啊
-不错啊 好色啊
-非常下流啊
舒服吗
很喜欢吧
感觉如何啊
-不行了  -喜欢吗
很喜欢吧
快给我啊
-喜欢吗  -如何啊
-舒服吗  -好棒啊
很喜欢吧
-是不是很舒服啊  -好棒啊
-感觉如何啊  -不行了
-好舒服啊  -是吗
感觉如何啊
非常的喜欢吧
等等啊
-感觉如何啊  -好棒啊
-舒服吗  -求你了不行了
好色啊
非常喜欢吧
好厉害啊
真的好色啊
真的好舒服
好棒啊
-是不是很想要啊  -超想要的
这可不行啊
好下流啊 好棒啊
太舒服了 感觉如何啊
-喜欢吗  -好棒啊
舒服啊
好下流啊
很喜欢吧
这样满足了吗
-好舒服啊  -好下流啊
-很想要吧  -我要肉棒
-非常喜欢吧  -快干我啊
-求我啊  -快干我啊
-很喜欢吧  -继续啊
好色啊
-进去了吗  -都进来了
我的肉棒如何啊
-超舒服的  -动起来吧
快干我啊
-是这样啊  -好吧
-不错啊  -继续啊
-感觉如何啊  -好舒服啊
非常喜欢吧
很想要吧
一起来吧
真的好棒 好下流
是不是很想要啊
想要啊
那么来吧
这个给你解开吧
好厉害吧
快摸我啊
好棒啊 真不错啊
快吃吧 就是这样哦
舒服啊 很想要吧
-是不是啊  -好想要啊
好色啊
快吃吧
很喜欢吧
-太下流了  -好棒啊
快吃吧
-舒服吗  -好棒啊
很喜欢吧
看着我啊
非常喜欢吧
太舒服了
好棒啊
屁股翘起来吧 好棒啊
舒服啊
-想要吗 如何啊
-好想要啊
-很喜欢吧  -不行了
好下流啊
非常下流啊
快点站起来吧
-真不错啊  -好棒啊
忍不住了
-舒服吗  -超舒服的
等等啊
等等
-舒服吗  -好舒服啊
让我看看
-舒服吗  -好棒啊
等等啊
好棒啊 喜欢吗
-超舒服的  -真的吗
-很喜欢吧  -是的啊
-喜欢掐脖子吗  -快玩弄我
舒服吗 喜欢吗
等等啊
不行了
快过来吧 好色啊
-感觉如何啊  -不行了
真的好色啊
太舒服了
舒服啊
很喜欢吧
屁股翘起来吧 就是这样哦
等等啊
真的好下流啊
喜欢这样吗
等等啊
好棒啊 不行了
非常喜欢吧
不行了
忍不住了啊
-很想要吧  -继续啊
-舒服吗  -好舒服啊
舒服啊
-舒服吗  -超舒服的
舒服吗
-想要吗  -好想要啊
很想要吧 舒服吗
-好舒服啊  -求我射出来吧
快射给我啊
非常下流呢 好好享受吧
快给我啊
-如何啊  -好棒啊
射出来吧
很舒服吧
（特别影像）
等等 不行了