早上好
早啊
你紧张吗
有点紧张      你叫什么名字
广濑小姐
我叫广濑百合
广濑百合小姐
听说今天要干嘛了吗
痴女系列
今天要去你家
今天要去外行的家里
作为痴女尽情发挥的企划
怎么样啊
有自信吗
自信若有若无的感觉
平时你很少有痴女系列的样子
现在你完全没有痴女作品吗
是的 第一次做痴女
那你很紧张是吧
是的
什么都尝试一下挺好的
平时多数是剧情是吧
是的
就是拍一些很适合你的
但是大家都想看你的各种样子
让我们都试试吧 这边走哦
最近都在玩什么啊
我想想 去健身房什么的
真是很不错啊
走吧
很久没有来过男人的房间了吧
很久没有了      紧张吗
有点      有一点点吧
大概是10层      10层吗
和朋友出去玩都是玩什么啊
但是我有二三年
没有和朋友玩了
平时不找男人吗
我觉得这种不好玩了
你在紧张是吧 有点警戒我
是的 有点
好像是这边
来看看这里 真漂亮啊
很棒对吧
真棒啊
天气是很好啊
这里视野也很好啊
新宿也是这种感觉啊
确实很棒啊      是啊
那就在这里拍印象吧
（不仅仅是拍剧情系）
我是广濑百合
平时很少有这种系列
你真帅啊 叫什么名字
我叫大志
那就让我来玩弄大志吧
（有时就想做痴女）
（广濑百合）
那就调整一下心情让我们出发
在这边哦
按一下门铃应该就来了
那么
真叫人兴奋啊
按门铃吧      好的
是个什么样的人呢
好像有反应了
来了是吧
你好
对方很惊喜哦      真是感谢
可以进去吗      不好意思
请进 不好意思
真人吗
这边请
失礼了
是广濑小姐
真抱歉 这么脏乱
你这个是打扫了吗
打扫了啊 这边我都扫过了
没想到真的会来 真抱歉啊
进去吧      请到这边坐吧
请坐      好的 失礼了
可以坐旁边吗
初次见面
我是山藤
好的
叫我小藤就好      我知道了
你怎么认识广濑的
当时去看AV的时候发现的
谢谢
我私下也在玩交友软体
你说什么呢
根本没见过这么漂亮的
怎么样啊
所以我能被这个企划选中
感觉特别的幸运
谢谢
真的太开心了
我也是在网路上了解到
外行也可以参加这个企划
一直想着这就是个机会
抱歉 开始我们也找错地了
为什么啊
真是的
希望你能收下
我一直以来的心意
我知道了
你也很少这样是吧
去家里做的 确实很少
藤先生是第一次吗
我是第一次
应该是这样
要是你第一次去的男生家
是这个样子你怎么想
确实      不过好多书啊
是的      你喜欢看书吗
虽然手机也可以看
但是纸质的看着更安心
虽然跟内容没有什么关系
所以你不看内容的吗
总之看书的时间很快乐
对内容不感兴趣吗
内容不重要
这也行吗
我看的事内核的部分
沉浸的感觉是最棒的
你在说什么我完全不懂哦
不好意思
看着感觉你很聪明
哪里
我完全不聪明
没有的事
我真的可以在
这么近的距离看你吗
是的 没事
是的
平时很少有这样的企划
机会是不多
你的作品我都看过
你都是被动的作品比较多
是的
我希望被你这样完美的女性
主动的进攻一次
你觉得怎么样
感觉哪种都能够享受的样子
虽然你也有M的感觉
但是想我这样的弱男子
你有想要玩弄的心情吗
我想想
是这种感觉吗
我真的特别想看你的这点
要是能被你这样我特别开心
交友软体我也完全不主动的
你现在很主动哦
你可以让我实现梦想吗
现实中基本不会实现的
让我实现吧
那就开始吧
拜托了
把舌头伸出来      可以吗
抱歉 已经硬了
真快啊
你真好闻啊
没错 就是这样
可以舔舔这边吗
可能有汗就是了
舒服吗      舒服
真可爱啊
不行
把手举起来
举高哦      我知道了
拜托你了
广濑小姐给我弄
在摸我的乳头
喜欢哪边啊
我很喜欢右边
这边
好棒
想要我舔乳头吗
可以的话就拜托了
糟糕啊
真是感谢啊
多舔舔我的乳头
怎么样啊
太舒服了啊
变得好硬啦
被广濑小姐舔着乳头
真是太舒服了
让我的乳头更舒服点吧
你喜欢怎么弄
这么漂亮的人 我被咬也愿意
那么
我就给你咬咬吧      拜托了
乳头好硬了啊
真可爱
再多咬一下
变得好硬了啊
下面也好硬了
好厉害
这里变大了啊
想要我怎么做
这样下去的话
我想要被你玩弄 拜托了
真是变态啊
真可爱
可以看看我的吗
拜托你了
那我来帮你脱吧
变得好大了 我真开心
真的吗
那么
让我舔舔吧
拜托了
不行      变得好大了啊
我真是感动啊
真舒服
变得好大了啊
当然了啊      要贴到肚子了
因为特别喜欢的人在给我舔
这样不臭吗
没问题      那就好
等等
这里好厉害
好棒
不行了
乳沟好棒啊
真是太棒了
舒服吧
真是太好了啊
我希望你私下也来可以吗
不可以
为什么啊
被口水弄得好湿 糟糕真舒服
好湿啊
广濑小姐
等等      怎么了
这样我要不行了啊
不行
忍住      在忍
好好忍住
怎么忍啊
不行
不行哦      真的不行了
看啊
好好忍住
已经不行了啊
不行了
射了
不行
已经不行了啊
为什么要停下来
这样我就做不下去了啊
我还想要更你多玩会儿
那么
你能让我舒服吗
当然了
那就来吧
我知道了
这个是连衣裙是吧
这样脱吗      这么弄的
白色
穿的白色啊 真漂亮
那么
你想要做吗      想要
紧张起来了
骑上来没问题吗
真厉害啊
好厉害啊
真是太棒了啊
舒服吗
太舒服了啊
乳头也被弄了
糟糕了啊
舒服吗
太棒了啊
真可爱
不行 里面湿透了啊
没有湿哦      没有吗
那我要加速了哦
等等
等等 不行了
快要不行了
不行哦
不行
不可以这么快射哦
真舒服啊
舒服吗
真可爱啊
被说可爱真糟糕啊
你真的太棒了
为什么这么舒服啊
舒服吗      舒服
你真可爱
糟糕
不行 我还没有舒服哦
你要让我舒服才行
就算你这么说
我已经要射了哦
那可以从后面插吗      后面吗
我想要从后面插
屁股真漂亮啊
快点来吧
那就失礼了
好厉害
真是太舒服了
等等      不行 快点动起来啊
这样可以吗
现在还不行哦
真讨厌啊
广濑小姐 糟糕了啊
舒服吗
舒服
真是太舒服了啊
你舒服的样子真可爱
和男孩子这么做挺开心的
广濑小姐
我已经要射了啊
不行 受不了
真的糟糕了啊
再激烈一点
再快点啊
已经不行了
我想要你快点哦
真的不能再快了
是这样吗
没错
高潮了
给我更多
继续
再激烈点
至少不要夹这么紧
糟糕了吗
糟糕啦
我也糟糕了
高潮了
还不要停下来
给我更多
继续啊
再激烈一点
再激烈一点啊
太舒服了啊
别这么紧啊
糟糕了啊
不行 要射出来了
为什么射了啊
明明在舒服的时候
已经差点就射了
真可爱
可爱吗
真的受不了了
我还想要
我也想要
我真的快不行了
舒服吗
为什么里面这么湿啊
讨厌
舒服吗      舒服
真可爱
舒服吗      舒服啊
广濑小姐 我要不行了
不行啊
不行了哦
你这么说的话
我还不够的哦      我不行了
不行      拜托了
不行      让我射一次
好舒服
射了
要射了吗      要射了
不可以啊
对不起了      不可以射
射了
射出来了
我没有同意可以内射啊
虽然没有说可以
我想着AV都是无套的
不可以的哦
抱歉
因为你太漂亮了
我还不够哦
等等
我还想要一次
还不够啊
不用说这么多次
再来一次吧
这不是在做了吗
我还想要一次
辛苦了
刚才的感觉怎么样啊
刚才的那个      很奇怪是吧
确实很好玩啊
确实是个很奇怪的人啊
但是你还是挺开心的吧
等等 你这是怎么考虑的啊
刚才被路人蹭到了
真是过分啊
这样就没有办法了啊
那就这样吧
去下一个地方吧
痴女系列的拍摄确实不多
这是多少次了啊
拍摄吗      房号
确实记不得了啊      多少来着
是这里是吧
我来确认一下吧
我知道了
真是漂亮啊      确实
1504      没错 按门铃吧
来一句广濑百合为你服务吧
我是广濑百合
开了
进去吧
15层是吧
是这里对吧
真是紧张啊
我是广濑百合
真是不错啊
开了吗
有人来开了
你好
我把广濑百合给你送到了
多多指教      地方不错啊
没有的事      我们进来了
有东西掉了啊      没事 进来吧
请进吧
真是不好意思
真舒服啊
刚才开始就想要被我玩弄了吧
叫什么名字
我叫大志      大志先生
这么突然
今天可让我好好玩弄你吗
但是这里是走廊
而且没有洗澡
就这样就好
真的可以吗
想要我摸你的乳头吗
可以的哦
乳头真是好硬了啊
舒服啊
太舒服了啊
这样也舒服吗      舒服啊
乳头真不错啊
真开心啊
好舒服啊
可以叫大声一点哦
像是AV里面一样叫出来哦
等等 不行啊
真舒服啊
被邻居听到了哦
等等
这样可不行啊
肉棒变大了哦
到里面去做吧
为什么      这里不好吧
我想要舔啦
等等
我想舔肉棒
真的可以吗
这里不行啊 到房间去吧
我想要舔啊
去房间可以吗
我想要快点舔了啊
到这里来
这边请
真是不错的房间啊
请坐吧
这里的房间很不错啊
完全没有的事
月租要多少啊
月租22万左右      好贵
你是富二代吗
我们是合租的
合租的吗
是的 抱歉
这样啊
和关系很好的朋友一起的
你朋友不回来吗
我朋友现在在外面工作
工作时间都不会回来
那好吧
就选到这个时间来了
太好了
你真的能来我很开心
你喜欢怎么玩啊
老实说我就喜欢被动的感觉
真的吗
你被玩弄的不够
让我好好玩玩你吧
真的可以吗
可以的吧
拜托了
但是真的不用洗澡吗
没事我喜欢重口的
你这么说真是太好了
谢谢
真是糟糕啊
这个可以摘到吗
不好意思 真是谢谢
真是不好意思啊
真害羞啊
脱掉了
肉棒变得好硬了
我很兴奋
真想要好好玩玩你啊
那就玩玩我吧
你这么可爱
我真想要好好玩玩你
我也想
不好意思
肉棒变得好大啦
真可爱
这里很敏感
真好闻啊
舒服啊
这样不行啊
肉棒好硬了啊      真舒服
真是抱歉 没洗澡
没事
可以先射一次吗
还不行
糟糕啊
真舒服啊
还不可以射哦
糟糕啊
太舒服了啊
舒服吗
真是可爱      我回来了
糟糕啊 这样没事吗
我工作回来了哦
辛苦了      这是谁啊
你为什么是裸体啊
这个没问题吗
这是干嘛
你回来的太早了吧
提前搞完了啊
这是干嘛      你下班太快了吧
比起这个你们在干嘛
抱歉 我室友回来了
抱歉 我们在拍摄      拍摄
什么拍摄
AV的素人招募
真的吗      是的
听说室友不回来我们就来了
这种好事怎么不叫我
你能先出去玩玩吗
我才不要啊
你愿意的话
要和姐姐一起玩吗
那就来一起玩吧      可以吗
我去招募的 没事
真的可以吗
那我也想要玩
不行的吧
不是不行吧 我也想要一起啊
不是吧
我可是先来的啊
好厉害
我才是先来的啊
不得了
可以摸的哦
可以吗
你叫什么名字啊
我叫元弘
元弘
让我也一起来吧
我知道了
真舒服
真舒服啊
多舔舔吧
真的可以吗
真舒服
好厉害
我也想要舔你的肉棒
可以舔舔你的吗
舔吧
不得了啊
太舒服了
真舒服
你也一起让我口交吧
一起吗
一根我也不够的
真是太棒了
真舒服啊
舒服啊
糟糕
太舒服了
真是厉害啊
谁叫你突然回来了
不得了
太舒服了
舒服啊
糟糕啊
你的口交真舒服啊
真的好舒服啊
真是太舒服了
糟糕 真是太舒服了
好厉害啊
舒服吗      舒服
太棒了啊
这么舒服吗
想要你们来摸摸
可以吗 我想要摸
好厉害
真香啊
真舒服啊
这个好厉害啊
真厉害啊
抖得好厉害啊
好厉害啊
你们都给我舔舔吧
可以吗
舔就可以了吗
好厉害
不要只舔乳头
也摸摸小穴啊
我很想摸的哦
好舒服      请给我舔舔
我也想舔
真舒服啊
再多给我摸摸
再摸得激烈一点
好厉害
真舒服啊
我想要更多
给我舔舔吧
这样可以吗
我想要更多
真是舒服啊
再激烈一点舔吧
你很喜欢被舔是吧
你很喜欢是吧
真是狡猾啊 我也想要啊
请给我舔舔
真舒服啊
可以插吗
可以插的吧      我是先来的啊
可以的吧
可以的
等等 糟糕了啊
真的插了啊
真舒服啊
你没有戴套啊 不行的
AV是无套的吧
是的      没错吧
可以吧      是的哦
你真是太厚脸皮了
真舒服
我看看
真舒服啊      舒服
舒服啊
太舒服了啊
这个真的糟糕了啊
很舒服对吧
到这里来
真舒服啊
再深一点
好舒服啊
我的乳头好舒服啊
真是太舒服了
糟糕了啊      好舒服
让开啊 你做太久了啊
很舒服啊
明明是我先来的      太舒服了
我也想要插进去
糟糕啊      插进去吧
可以插进去吗      插进来
糟糕
真舒服啊
再深一点
糟糕 插得太深了
真舒服啊
糟糕了啊
太舒服了啊
真是太舒服了啊
舒服吗
射出来可不行哦
太舒服了啊
好舒服啊
不行了啊
对 多给我舔舔
插深一点
要射了啊
不行
换人
到这里来
不得了啊
真舒服啊
想要插进去啊
起来一点吧
我可以站上来吗
好厉害
不得了
这个口交真厉害啊
你们别吵架哦
真的太舒服啦
我说啊
好厉害
真是太舒服了啊
没错 就是这样动起来
给我更多
继续啊
真是太厉害了啊
真舒服啊
高潮了
真厉害啊
到这里来吧
让我看看
等等
真是太棒了啊
到这里来插进去吧
我要插了哦
太舒服了
再快一点
我在加速了
好厉害
继续
再激烈一点
没错
我也想要你舔
不得了
真舒服啊
真厉害啊
糟糕啊
停不下来
真舒服啊
高潮了
好厉害吗
真是太舒服了
可以吧
你做太多了
给我舔舔吧
好舒服
真舒服啊
舒服啊
糟糕啊
还不可以射
太快了啊
你在干嘛啊
不行 要射了
糟糕
糟糕啊
射出来了
你看啊
你在做什么啊
插进去了
好厉害 真是湿透了啊
谢谢
我先去洗澡 你们慢慢玩
真是太棒了
你朋友真快啊
摸了不能一下就射哦
再深一点
好舒服啊
舒服吗      舒服
真可爱啊
舒服吗      舒服啊
再用力一点
不行了啊
腰再快一点
给我更多吧
是这样吗
再快一点啊
我还想要更多
真是太激烈了
糟糕 要射了
射了
太快了啊
抱歉
我没有说能这么快射哦
太舒服了
要是这样插进去的话
还不够啊
我还想要
不满足我我不会原谅你的
真是严厉啊
不行了啊
这样不行了啊 糟糕
等等 不行了啊      还没完
刚才的感觉怎么样啊
我感觉有点真的痴女的感觉了
这样啊
那就前往下一家吧
也是最后的环节了
他一定想要知道
做爱自拍的感觉
你好好教他
我们一起去他家吧
你知道自拍做爱吗
有一次吧 而且也是拍摄AV
记住房号哦
这个给你了
这样吗 我知道了
那我出发了      去吧
快去吧      我知道了
开了
好厉害
来了
我是广濑百合
你好      你好
多多指教
打扰了
请坐吧
多多指教      多多指教
那我找你说的来了
来了啊
多多指教了
多多指教
总之相机给我吧
真是紧张啊
我现在穿着外衣
里面是穿的性感内衣哦
特别的色情哦
然后来玩弄你
真大胆啊      是的
热起来了
我要脱了哦
好厉害
全是网洞的感觉
就是这样的感觉哦
怎么样啊
真是不错啊
是吗
很适合你
很帅气      是吗
这边我也要你脱了哦
就是这样哦
真是不错啊
是的 要开始啦
那可以亲一个吗
乳头
真厉害啊
舒服吗
我来给你脱掉吧
让我弄弄乳头
舒服吗
我想要口水
想要口水吗
舒服吗
这里被摸的感觉怎么样啊
这里好硬啊
乳头真是好硬了啊
很舒服的样子啊
肉棒感觉变硬了啊
来脱掉吧
变得好硬了啊
真害羞啊
不行了啊
想要我直接舔吗
想要你舔
我要舔肉棒了哦
舒服吗
舒服
真可爱啊
好好享受吧
肉棒哪里舒服啊
龟头吗
这里吗
就是这里哦
龟头的部分
没错 好舒服
我来让你好好舒服一下
真是舒服啊
这样舒服吗      舒服
很可爱
蛋蛋也舒服吗
你有感觉的样子真是可爱啊
肉棒变得好大了啊
好兴奋
这里呢
好舒服      舒服吗
真是可爱啊
我含到最里面了
含深了糟糕啊
我想要你舒服哦
真是糟糕啊
不行
好舒服
好厉害
这个肉棒插进去一定很舒服吧
想要你舔我的乳头
给我多舔舔吧
舔哪里啊
我想要你给我舔
可以哦
太舒服了
这样可以吗
好棒
小穴好吃吧
给我激烈一点舔吧
真舒服啊
好厉害
多给我舔舔阴蒂
多舔舔
对 用舌头舔舔
好舒服
没错
阴蒂变得好硬了啊
真舒服啊
肉棒变得好硬了啊
真是太舒服了啊
可以多舔舔哦
你舔得真不错啊
想要肉棒插进去
想插进来吗
那就插进去吧
那就去床上吧
想要肉棒怎么样啊
想要插进去
想插吗
那就插进去吧
龟头进去了
慢慢的插进去了哦
不行了啊
真舒服啊
好棒啊
舒服吗
太舒服了
真棒啊
多舔舔吧
这个感觉太舒服了
肉棒真是太舒服了啊
糟糕真是太舒服了啊
很舒服吧
不行 受不了
真是太舒服了啊
还不可以射哦
忍不住了啊
还不行
今天要做个爽
这里看得见吗
好棒啊
好棒的肉棒
肉棒插进来了啊
真是舒服啊
舒服吗
舒服啊
好好享受吧
插得很深哦
好好享受
不行了啊
要插进来了吗
好厉害啊
真是太舒服了啊
真是舒服啊
再摸摸我的乳头
没错
真是舒服啊
再多摸摸啊
对
不行 受不了
不行吗
还行的吧
不行了啊
你还行的吧
不可以射吗
不行
我还想要更多不行
舒服吗
舒服
糟糕了吗
舒服吗
好舒服
加油 你还行的吧
要好好忍住哦
今天我想要好好做一天
好好忍住哦
好好摸摸吧
舒服吗      舒服
等等 不行了啊
等等 我不行啦
要射了啊
不行 射了啊
射出来了
舒服吗
你也太快了吧
流出来了啊
好厉害
你的肉棒也射了啊
我才射了不久啊
不行 受不了
不行 太舒服了啊
舒服吗      舒服啊
真的不行了啊
才射了不久还是这么硬啊
不可以啊
真舒服啊
舒服吗
真不错啊
不行了啊      为什么
舒服吧      太舒服了
舒服啊
变得好硬了啊
很喜欢对吧
我想要你来动啊
可以吗
最里面真是舒服啊
可以再快一点哦
真是不错啊
今天我也想要很多
好好动起来
没错
我不行了啊
好舒服啊
很舒服吧
我喜欢从后面插
真舒服啊
太舒服了啊
你真可爱
插得好深啊
舒服吗      舒服啊
那就好好让我舒服起来吧
你这个表情真可爱啊
还不可以射哦
真是太厉害了啊
这里真是太舒服了啊
这个是最舒服的啊
糟糕了啊
再快一点吧
这是不是最舒服啊
最舒服啊
糟糕了啊      不行了吗
已经要射了吗
但是你还行的吧
那就快点继续吧
可以再快一点哦
这是什么姿势啊
太舒服啦
真是舒服啊
糟糕啦
糟糕了吗
等等
这里很兴奋是吧
糟糕了啊
那就全射出来吧
让我好好看看
全射出来吧
把精子全射出来
不行啦
可以的哦
都射给我
把你可爱的精子都给我
不行 要射了啊
舒服吗
太舒服了
真是舒服啊
太舒服了啊
这个感觉真是舒服啊
舒服啊
我的小穴里面很舒服吧
舒服吗
给我更多吧
要射了吗
那就快射出来吧
用你的肉棒好好插我
不行 要射了啊
射了
射了好多出来啊
太舒服了
肉棒又硬啦
是
再插进来吧
真是太舒服了啊
好舒服啊
感觉不行啦
今天好好的被我弄奇怪吧
不行了啊
真舒服啊
这个感觉真舒服啊
你也叫出声来啊
真舒服啊      真可爱
真是太舒服了啊
我也好舒服啊
不行了啊 好厉害
真舒服啊
没错
好厉害啊
舒服吗
我想要你舔舔
糟糕 糟糕啊
不行了啊
好舒服啊
继续动起来
把肉棒插进来啊
我还想要更多
不行了啊
怎么了
等等 还没完哦
等等 糟糕了啊
我要变奇怪啦
可以变奇怪哦
不行 受不了
好好舒服起来
可以好好享受的哦
肉棒插得好深啊
变舒服起来了啊
要射了吗
可以哦
糟糕了吗
真是太舒服啦
舒服吗
舒服就好
不行了啊
要射了啊
全射出来吧
不行了啊
要射了
不行 要射了
射了
好厉害啊
不行了
射了好多啊
别说了      很舒服吧
太舒服了
太好了
你好像还行的样子啊
真的吗
不行了
要坏掉了啊
今天好好玩玩吧
一晚上你都能行的吧
不行了啊
不行了
早上好
你还没有睡醒吧
来自慰一下吧
高潮了
高潮了啊
是不是还不够啊
那就继续吧
肉棒怎么样了
让我看看
乳头舒服吗
喜欢左边还是右边
糟糕啊
肉棒变大了啊
真舒服啊
变大啦
真舒服
好舒服啊
真舒服啊
舒服吗
好好享受吧
糟糕 好舒服啊
舒服啊      舒服吗
不行 好舒服啊
不行啊
不行 要射了啊
射了
太舒服了
射了好多出来啊
不行啊
舒服吗
那么
就让我们做爱到天亮吧
等等 不行了啊
不行了啊
不行啊
（主演 广濑百合）