(本作品未經許可不得擅用)
(未滿十八歲不得觀看)
(限定成人)
你好 早上好
早上好
-你是水希吧 -是的
我是工作人員你是水希吧
-不好意思 -沒事
好美的名字啊
今天有風呢 我開了車的
我們去車上聊吧
-拜託了 -拜託了
這邊哦
可以等一下嗎
今天好美啊
沒有
在拍嗎
是的
一開始就在拍
一直在拍啊
是的
很冷 進去吧
打擾了
今天這麼冷謝謝你過來
沒事
我才該謝謝你
可以繫上安全帶嗎
-出發吧 -拜託了 -拜託了
可以載自我介紹一下嗎
觀看的人不知道
自我介紹啊
我是水希
好可愛啊
多大了
27歲
我27歲
看不出來啊
真的嗎
腿能看出年齡
好害羞
好美啊
沒有
好害羞
今天呢
你在那邊站著真的好可愛啊
-沒有的 -可能是露著腿吧
這次呢
要拍攝
我想問一下
結婚了有老公了吧
是的
結婚多久了
下月剛好5年
5年了啊
是的
下個月是結婚紀念日
你老公多大了
比我大五歲
比你大呢
是工薪階層吧
你們是怎麼認識的
就是大學的時候做兼職
我們認識的
兼職啊
是對方求婚的嗎
一開始是他吧
-然後你同意了 -是的
就自然而然的
就是這樣
-你跟你老公關係好嗎 -不錯
這樣啊
我覺得很一般
這樣啊 約會嗎
沒有的
會去一起買東西
會一起去
這樣啊
好厲害啊
不錯啊
真的嗎
-平時就是這樣穿嗎 -是的
平時是的
在拍呢
這樣啊
這次想做點不一樣的
這次來應徵
是什麼理由呢
這個啊
理由啊
怎麼說呢
結婚5年了
很少了
晚上
對方很溫柔
這樣啊 不做愛啊
是的
那個
就是不滿足
就是想做愛嗎
那個
怎麼說呢
我的朋友
問她們
-很多都會玩 -這樣啊
我很少這樣
我也可以這樣吧
我想體驗一下
這樣啊
這樣很流行呢
是的 我想玩
我想體驗一下
有孩子嗎
沒有的
沒有啊
-畢業就結婚了吧 -是的
但是還是工作優先
我就是個家庭主婦
這樣啊
-你老公不要孩子啊
-是的 他沒有說這個
他什麼都不說
我也不知道他怎麼想的很焦慮
你想體驗一下不一樣的
-想體驗啊 -是的
是這樣的
怎麼說呢
-這個啊 -反正很舒服的
這次呢
你們結婚五年了 我希望
你這次可以滿足
好的
拜託了
好遠啊
馬上就到了
好的
風景不錯
-是呢 -有山呢
你有什麼想做的嗎
這個啊
怎麼說呢
我是m
我想被舔
被強迫
我很嚮往
喜歡被舔啊
喜歡這樣啊
我老公不是這樣的
我很期待
平時你老公很無趣是吧
你想做點什麼呢
這個啊
要這樣嗎
怎麼說呢
不好意思啊
想要做什麼
要說啊
我平時會自慰的
這樣啊
自慰啊
是怎麼做的
現在有玩具的
被發現就完了
-這樣啊 -用過嗎
基本上沒有
但是小的有過一次
這樣啊
基本上沒有
基本上用手指啊
是的
我不知道大家是怎麼樣的
我是用手指
手指啊
是的
想什麼呢
這個啊
那個
就是被強迫
-強姦嗎 -不是的
剛才說喜歡被強迫
你老公不是被強迫的類型
這樣啊
很喜歡這樣啊
是的
還有點時間呢
在這裡
我看看胸部吧
胸部啊
那個
在這裡嗎
這裡沒有人
-這是鄉下 -不是有人嗎
看不到的
拜託了 我看看
僅僅看嗎
這樣嗎
是的
好美啊
讓我看看吧
好的
好害羞
會透嗎
-沒事的 -真的嗎
自己來吧
好害羞
好美啊
我看看
失禮了
要摸嗎
好厲害
彈性
是嗎
多大罩杯
D罩杯
可以脫了衣服嗎
我看看胸部
真的嗎
周圍是鄉下
好厲害
好害羞
好美的形狀啊
不要啊
乳頭不錯啊
好厲害啊
看了這麼美的胸部也沒反應嗎
習慣了吧
好可惜啊
可以自己蹂躪嗎
我自己嗎
好害羞
不錯啊
好性感啊
失禮了
可以確認一下嗎
好厲害 粉色的呢
喂
等一下
好厲害啊
這個
好美啊
敏感度怎麼樣
-我看看 -不知道
很容易濕嗎
可能吧
這樣啊
我看看吧
不要啊
脫了吧 失禮了
要這樣嗎
沒收了
不好意思啊
沒有穿內褲了
好害羞
濕了哦
不要啊
機會難得
可以自慰嗎
就是這裡
平時怎麼自慰的
自慰啊
-在車裡做過嗎 -沒有
機會難得
不要啊
這樣嗎
拜託了
好害羞
害羞嗎
張開腿吧
繼續吧
可以用手蹂躪胸部嗎
要高潮了
太快了吧
可以高潮嗎
可以的
高潮了
不行了
好害羞
好快啊
興奮了
濕了啊
還可以吧
怎麼樣
高潮了
繼續吧
比剛才興奮了吧
手指進去了呢
是的
好舒服
不行了
-把安全帶解開吧 -可以嗎
好下流啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好厲害啊
剛好 到了
你好
到了啊
在幹嘛
-看一下 -好奇怪
穿上吧
那個
等一下
-穿上嗎 -是的
好厲害
好久不見
好久不見啊
-大家都在了 -這樣啊
快點
今天拜託了
好可愛啊
這是管理員
你好 不好意思
-我去看看 -謝謝
下去吧
拜託了
好的
可以下去嗎
走吧
前面哦
拜託了
快去吧
等著呢
好厲害
在山裡啊
有過這樣嗎
嚇到了
在這裡啊
在施工嗎
什麼都沒有
是呢
去打個招呼吧
打招呼啊
走吧
你好
今天是你吧
可能吧
你好
初次見面
要做什麼
準備
準備啊
這樣啊
那個
你去幫忙吧
-上去嗎 -幫忙吧
-幫忙啊 -很簡單的
-要搬行李 -給我包吧
不好意思
上去嗎
是的
可以的
能上去嗎
我來幫忙吧
那個
謝謝
-弄下去嗎 -是的
不重的
太近了
不好意思
可以放下去嗎
拜託了
好多啊
慢慢的
好的
走吧
沒有內褲嗎
沒有穿啊
不是吧
可以站起來嗎
幹嘛啊
不行啊
被這麼看著
給我吧
不要啊
為什麼沒有穿啊
有這樣的興趣嗎
沒有的
這個
不好意思
喂
還有這個
來吧
喂
看到了呢
我看看
等一下
沒有呢
不要啊
為什麼沒有穿啊
-有這樣的興趣嗎
-剛才說不需要了
什麼
那個
站起來吧
裙子
不要啊
不要這樣啊
看到了
好害羞
張開腿
可以吧
你是變態嗎
不是的
來吧
張開腿吧
很重的哦
來吧
沒事吧
不好意思
謝謝
-哪個  -這個
好重啊
最重的吧
-我來幫忙吧 -對不起
來吧
不好意思
好美啊
我看看
好害羞
好美啊
沒有
我看看
還有這個
想讓我們看吧
-不是的 -是這樣吧
為什麼沒有穿啊
毛出來了
轉過來吧
行李可以了
那就好
結束了
我說啊
機會難得
脫了衣服吧
可以吧
不要啊
可以啊
就在這裡
脫了嗎
在這裡嗎
讓我們看看
想看啊
剛剛好啊
-這麼看著 -快點吧
真的脫嗎
拜託了
獎勵我們吧
我們看看
全部嗎
-這個嗎 -全部
全部哦
濕了吧
不是吧
身體不錯啊
腿好美啊
忍不住了吧
可能有人來哦
會有人來嗎
好美啊
不錯啊
來吧
還有下面
但是
要脫了嗎
不得了
好害羞
為什麼
想全部看
不害羞吧
脫了吧
不可以害羞啊
快點啊
那個
快點吧
想要做吧
為什麼
讓我們看看
你的乳頭
看看啊
我想看乳頭啊
挺了啊
不得了
興奮了吧
挺了啊
害羞嗎
太近了
-害羞嗎 -好害羞
好下流啊
乳頭好挺啊
可以了嗎
好厲害啊
這個
這裡很近吧
那個
可以看看嗎
可以的
要怎麼辦
我說啊
怎麼了
就這樣吧
不是吧
好可怕
不行啊
可以吧
不要啊
好可怕
機會難得
這裡很近
真的嗎
走吧
我走路吧
拜託了
要這樣嗎
我要下去
不行啊
好可怕
沒事的
不行啊
走吧
-抓住哦 -不用了
不行啊
真的嗎
不要啊
抓住吧
走了哦
喂
等一下
不要啊
喂
要掉下去了
好可怕
不行啊
喂
來吧
可以了
不要啊
好可怕啊
真的不行啊
抓住哦
不得了
不行啊
好可怕
不要啊
不行啊
害怕啊
好可怕
興奮了嗎
沒事的
還有一個人呢 我去叫
第一次怎麼樣
不想繼續了
太可怕
很適合妳
這裡有廁所嗎
-什麼 -廁所
沒有啊
沒有嗎
沒有的
那怎麼辦
哪裡都可以啊
是啊
不是吧
我想去廁所
-可以啊 -不是廁所不行
沒事的
都可以的
想撒尿嗎
是的
要尿出來了
怎麼辦
怎麼辦啊
尿出來吧
不要啊
好害羞
我去那邊吧
好吧
就在這裡吧
真的嗎
沒有的
忍著吧
忍不住了
那怎麼做啊
怎麼辦
這裡啊
真的嗎
就在這裡吧
怎麼辦
不可以弄髒
真的要尿出來了
真的可以嗎
脫了吧
真的嗎
真的要出來了
-忍著哦 -忍不住了
怎麼辦啊
不行了
往前點
不行啊
不行了
要尿出來了
-忍著 -不行了
不行了
不得了
好多啊
對不起
害羞嗎
不害羞嗎
舔一下吧
不要啊
對不起
尿了啊
忍不住了
好厲害啊
對不起
這裡都有
-對不起-不行啊
來吧
不要啊
怎麼樣
好大的味道
不錯哦
對不起
怎麼做
濕了
沒事的
濕了啊
不要啊
濕濕的
繼續
張開腿吧
-來了 -你好
不錯啊
興奮了吧
在外面
眼睛看著呢
-對不起 -撒尿了
-弄髒了 -對不起
沒事的 挺好的啊
跟妳老公不能做這樣的事吧
是吧
好好玩吧
這裡沒有人的
機會難得
沒有內褲
濕濕的了
不要啊
聞一下吧
好害羞
好新鮮啊
想要這樣吧
想要這樣摸吧
扶著自己拉著
大家看啊 濕濕的
-不要啊 好害羞 -變態
濕濕的
好厲害
這裡
濕濕的
忍不住了吧
自己看啊
夫人
好厲害
好多啊
不錯啊
不要啊
好害羞
不錯啊
好美啊
我看看後面
後面
後面啊
翹起屁股吧
不錯啊
看啊
忍不住了
翹起屁股吧
看到小穴了
張開腿吧
就是這樣
-好害羞 -沒事的
過來吧
繼續吧
-這樣嗎 -不錯
張開腿 往前點
興奮了嗎
搖動屁股吧
來吧
好害羞
忍不住了吧
夫人
有感覺吧
真是變態啊
來吧
近點吧
-可以吧 -要這樣嗎
-都是這樣的 -真的嗎
-好變態 -好害羞
起來吧
臉看著這白牛
這樣說變態
大點聲音說
可以嗎
還行吧
好厲害
不行了
繼續吧
自己出聲哦
來吧
繼續吧
-一二 -繼續吧
不行了
繼續吧
夫人
這樣嗎
不討厭這樣吧
這樣可以吧
-一二 -自己看著哦
繼續吧
慢慢的
三 四
五 要做幾次
-十次  -這樣啊
-搖動屁股吧 -六 七
八
多少歲了
-這個啊 -繼續吧
-九 -一會做九十九次
不行啊
這樣不行啊
可以讓大家蹂躪嗎
-這樣啊 -可以吧
一直看著呢
要這樣嗎
什麼都可以
-知道嗎 -不要啊
轉過來吧
來吧
-呈M字 -好害羞
去吧
來吧
就是這樣
好下流啊
張開腿吧
濕濕的
濕濕的小穴
沒有人來的
大聲說請看我的小穴
-請看我的小穴
-繼續吧
請看我的小穴
繼續吧
好的 摸吧
不錯啊
自己來吧
不行了
接吻吧
好厲害啊
來吧
大聲說吧
-不要啊 -不錯啊
好美啊
忍不住了
不要摸啊
想要摸吧
耳朵不行啊
-耳朵啊 -不行啊
好敏感啊
好舒服
是這裡嗎
摸哪裡呢
陰蒂
-舒服嗎 -好舒服
大點聲音吧
很舒服的
沒有人的
摸陰蒂好舒服
平時不可以這樣吧
接吻吧
想要吧
來吧
蹂躪小穴哦
開始了哦
翹起屁股吧
接吻吧
來吧
想接吻吧
真是的
這樣蹂躪哦
濕濕的
好害羞
看到了
害羞嗎
-好害羞 -自己看吧
怎麼樣
舒服嗎
好害羞
濕濕的
看啊
好下流啊
不行啊
好舒服
舒服啊
不行啊
不錯吧
高潮了
好舒服 高潮了
高潮了啊
過來吧
我看看
來吧
舒服吧
陰蒂敏感吧
-是吧 -不行了
不行了 高潮了
想要高潮吧
說請讓我高潮吧
-請讓我高潮吧 -繼續
-請讓我高潮吧
不行了
好舒服
高潮了
看啊 濕濕的
看啊
-好舒服 -看啊 -舒服嗎
濕濕的
好下流啊
不行了
繼續吧
等一下
不討厭吧 很多的
-來吧 -不要啊
不討厭吧
給你
這個怎麼樣
不錯啊
這個呢
這個不錯啊
還有這個
乳頭很舒服的
-這樣嗎 -是的
這是什麼啊
放在乳頭上
-這樣啊 -在動呢
這是什麼啊
夫人
來吧
這是幹嘛啊
不要啊
等一下
好厲害
在抖呢
繼續吧
拿著哦
-不行了 -怎麼樣
好舒服
不行了
要高潮了
沒有這樣吧
-沒有 -興奮吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
不得了吧
不行啊
-大家一起吧 -不行了
進去吧
要高潮了
高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
要高潮了
在抖呢
繼續吧
-忍不住了吧 -是的
進去吧
想要嗎
想要
-想要啊 -進去吧
說請進去吧
請進去吧
-拜託我 -拜託了
蹂躪小穴裡面吧
繼續吧
來吧
大點聲
蹂躪小穴裡面吧
繼續
來吧
拿著哦
進去啊
想要嗎
我想要
濕濕的
-濕濕的 -好厲害
要進去了哦
好厲害 進去了
-好舒服 -大家來吧
可以嗎
不行了
-好舒服 -忍不住了吧
好舒服
不行了
不錯吧
就是那裡
高潮了
-來吧 -不行了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
起來
不行哦
不行了
繼續吧
站不住了
不行了
高潮了
扶著她
扶著
不錯啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
弄破吧
倆吧
好期待啊
好厲害
濕濕的
不行了
用這個進去吧
進去吧
不行了
開始了哦
-舒服吧 -不行啊
不行啊
要高潮了 不行了
-好厲害  -高潮了幾次
-不行了 -怎麼樣
-好舒服 -好厲害
不行了
高潮了
好厲害啊
有感覺嗎
不行了
繼續吧
沒有這樣過吧
出來了
喂
想要被舔吧
說吧
舔我的小穴吧
繼續吧
好大的味道啊
好舒服
不行了
不行了 高潮了
濕濕的
想要嗎
不行了
不得了
喂
濕濕的
出來了
不是吧
大家舔吧
舔吧
繼續舔吧
繼續吧 放下吧
大家來吧
說大家舔我的小穴吧
大家舔我的小穴吧
來吧
扶著呢
舔我吧
我忍不住了
好舒服
不行了
舒服嗎
好舒服
-來吧 -舔吧
你老公不舔吧
-不舔 -這樣啊
-不能滿足你吧 -是的
不行了
好舒服 不行了
大家來吧
一起吧
都給你舔了哦
好開心
說舔我的小穴好開心
舔我的小穴好開心
繼續吧
繼續舔吧
繼續舔小穴吧
好厲害啊
好舒服
還有這個
不行了
不行了 高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
不得了
繼續吧
來吧
濕濕的了
好舒服
拜託我啊
繼續吧
不行啊
不行了
怎麼樣
要高潮了
好危險啊
不是吧
不行了
不得了
好厲害
還可以吧
高潮了
-不得了 -舔吧
不行了
不行了 好舒服
繼續吧
舒服吧
好舒服
自己來吧
舒服吧
不行了 忍不住了
好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了
濕濕的
高潮了呢
你老公滿足不了妳吧
是吧
沒事吧夫人
還有呢
那個
繼續吧
來吧
喝酒吧
是呢
怎麼樣
嗯
一起吧
好的
好多呢
可以穿衣服嗎
不用了
沒事的
很近嗎
不要這樣
我來拿吧
怎麼了
-要這樣嗎 -沒事的
拿著吧
主婦嘛
來吧
可以嗎
走吧
好的
可以拿嗎
還要走嗎
要走到哪裡啊
馬上了
謝謝
不好意思
坐下吧
來吧
這裡可以嗎
對不起
喝酒嗎
好的
來吧
喝酒吧
杯子
好的
沒事吧
喝酒吧
夫人來吧
有女人
就是好啊
來吧
這裡不錯啊
不要這樣啊
乾杯吧
乾杯
忍不住了吧
是呢
還有很多
-是呢 -人生
-沒有這樣過吧 -第一次
不討厭吧
-得培養啊 -是嗎
你們結婚多久了
5年了
5年啊
-這個是個坎啊 -是嗎
婚前會做很多吧
就像我們這樣的比較好吧
你老公不這樣吧
那個
怎麼做愛
真是的
不戴套嗎
戴套嗎
-戴套 -這樣啊
不是吧
真是的
多久沒有做了
一周兩次吧
就是這樣
結婚後就變少了吧
是的
男人很容易膩的
是呢
男人就是這樣
是嗎
是吧
最近喝酒的次數變多了
很寂寞吧
怎麼做愛的
沒有前戲
-這樣啊 -就是沒有濕就進去
插進去就結束了
你老公都不懂啊
不知道你的敏感點
你老公不這樣嗎
不會的
好害羞 我不好開口
但是你不說一輩子就這樣了
是啊
很貴嗎
我22歲的時候結婚的
不行啊
現在還忘不了老公呢
你今天忘記一切好好做愛吧
機會難得
跟妳老公結婚幸福嗎
怎麼說呢
-很普通吧 -經常這樣的
謝謝
其實很興奮吧
是的
很興奮吧
-沒有這樣過吧 -是的
好厲害啊
滿足嗎
好吃
滿足了嗎
真是的
這個呢
倆吧
好下流啊
來吧
好厲害
害羞嗎
好害羞
還想要吧
舔吧
不要啊
開心吧
喜歡這樣吧
一輩子就這樣吧
是的
機會難得
是啊
太可惜啊
沒有機會這樣
是啊
男人會這樣的
得好好做
好好做愛吧
-可以穿點性感的內衣 -喜歡
真的嗎
很不錯
可能就喜歡了
我回家準備性感的內衣
就是這樣
不錯
我加油
-不錯吧 -嗯
那就好
不錯啊
真的不錯
-有主意就好 -是的
謝謝
來這裡太好了
我們是這樣的
謝謝
要幸福啊
機會難得
他們給你了建議
-報答他們口交吧 -報答啊
口交嗎
是的
這裡
不是要結束了嗎
不是嗎
可以吧
我雖然想報答
想要肉棒吧
含住吧
好厲害啊
看啊
我的肉棒
不討厭吧
不好意思
好厲害
舔吧
來吧
隨意哦
舔吧
變態啊
是啊
來吧
看著哦
好舒服啊
我好興奮啊
大家一起哦
含住吧
好舒服啊夫人
喂
好厲害
含住吧
去吧
我的
我摩擦了
可以嗎
摩擦哦
這樣可以吧
不錯啊
好厲害
夫人
好主動啊
好舒服
好厲害
不錯啊
不得了
還有我的
好厲害
動起來
忍不住吧
好下流啊
屁股
好害羞
還有我的
不錯啊
好舒服啊
來吧
不得了啊
繼續吧
摩擦呢
沒事吧
好厲害啊
不錯啊
大家來吧
來吧
不得了 好舒服
好舒服
舔吧
來吧
好厲害
不得了
好硬啊
繼續吧
好下流啊
好厲害
好厲害啊
含住吧
來吧
不錯吧
喂
幹嘛啊
級胸部
繼續吧
翹起屁股吧
來吧
好厲害啊
繼續吧
可以嗎
來吧
繼續吧
好厲害啊
準備了呢
含住吧
好舒服
好厲害
一起吧
怎麼樣
好舒服
好舒服啊
好溫暖啊
好厲害
-繼續吧 -好舒服
來吧
怎麼回事
嚇到了
來吧
機會難得
好厲害啊
上來吧
全部哦
好多肉棒啊
繼續吧
按順序吧
好厲害
好舒服
舔吧
就是這樣哦
好多啊
含住吧
我想進去
想進去啊
不行了
進去吧
哪裡呢
小穴裡面
來吧
不是那裡
哪裡呢
這裡是哪裡
小穴裡面
進去吧
大點聲
什麼進去哪裡
肉棒進去小穴裡面吧
好舒服啊
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
不錯吧
好厲害
繼續吧
好厲害啊
忍不住了吧
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
-高潮了嗎 -是的
好舒服
-想進去嗎 -我想進去
從後面進去吧
來吧
繼續吧
舒服吧
好厲害
還沒進去呢
不是那裡
進入小穴里
-什麼 -進入小穴裡面
這裡嗎
好舒服
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
夫人進去了哦
好厲害
好舒服
不行了
來吧
好舒服
不行了
高潮了
進去了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
夫人
這邊哦
忍不住了吧
好多啊
進去了哦
來吧
好厲害
好下流啊
想要吧
好厲害啊
來吧
摩擦呢
高潮了
不行了
繼續吧
高潮了
來吧
不得了
好舒服
舒服吧
不行了
好舒服
肉棒好舒服
繼續吧
看到了
舒服吧
好舒服
好厲害
深處好舒服
好舒服
不行了
來吧
繼續吧
要進去啊
好舒服
舒服嗎
好厲害
好舒服
繼續嗎
高潮的時候說
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
繼續吧
不行了
高潮了
來吧
舔肉棒吧
好舒服
來吧
繼續吧
好舒服
不行了
高潮了
舒服吧
來吧
繼續吧
好厲害
好舒服
就是那裡
高潮了
不錯吧
繼續吧
好厲害
好棒啊
不行了
要射了
好喜歡啊
好舒服 高潮了
不錯
進去了哦
好下流啊
進去了
好舒服
不行了
高潮了
進去了
好舒服
不行了好舒服
好厲害
肉棒好舒服
不行了
碰到了
高潮了
好舒服
好舒服啊
不得了
繼續吧
好舒服
就是那裡
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
要射了
來吧
喜歡吧
高潮了
射吧
不得了
要射了
好溫暖啊
好舒服
進去吧
進去了
不行了
好厲害啊
-好舒服 -要射了
好厲害
好溫暖啊
紅啊了好
射了好多啊
舒服吧
好舒服
來吧
舒服吧
不行了
好舒服
繼續吧
想要吧
大點聲音吧
給我精子吧
射吧
-給我吧 -給我吧
-要射了 -射吧
不行了
好舒服
還想要吧
繼續給我吧
大點聲音吧
給我吧
-繼續吧 -給我吧
不行了
一起高潮吧
高潮了
射了
好多啊
夫人好下流啊
怎麼樣
好舒服啊
好多精子啊
好溫暖啊
色情的味道
你老公射到過臉上嗎
沒有的
今天起要跟你老公好好相處
給你的婚戒
這樣就不要出軌了
不要讓你老公發現
好的
好好休息吧
(導演 lafuti.maisi)
(本作品是正規的AV正品)