(此作品為經許可不可進行)
(販賣上映拷貝借貸)
(此作品面向成年人)
(不可以放給未成年人觀看)
請進
-你好 -你好
-是這裡嗎 -是的
- 你有什麼事情嗎
- 這裡可以說嗎
- 今天是來面試的
- 面試 好的多多指教
- 經紀人讓我來的
- 謝謝
-那麼裡面請吧 -失禮了
這邊請吧
這邊請吧 坐下來
我去拿資料等一下
- 對不起多多指教
- 啊 麻煩了
對不起
-這個房間亮嗎
-沒事的可以的
謝謝 對不起了
那麼面試開始吧
下個月的攝影
提前通知你了
好的麻煩了
- 那麼開始簡單的面試
相機拍攝了 - 沒事的
好對不起 那麼
-你戴眼鏡嗎 -是的
那個
我眼神不好
這樣啊原來如此
我知道了
- 那麼開始面試了
自我介紹先吧 - 我是愛美
尺寸是胸圍87
腰圍57 臀圍88
這樣啊
- 初次拍攝什麼時候
- 是十一月吧
8個月
-差不多了 -是這樣啊
-拍了90部左右
-90嗎 好厲害
很多呢 非常不一般
非常厲害呢
但是 可以做更多的
好厲害
男優的話可以做愛
你喜歡做嗎
做愛嗎
算是喜歡吧 但是
但是成為女優的話
那個標準
-我沒那麼厲害 -真的嗎
之前拍攝的時候
-你覺得你騷 -真的嗎
就想你喜歡做愛吧
非常喜歡
可能是普通的喜歡吧
攝影的時候
用玩具什麼的
色情的道具也要用 怎麼樣呢
玩具什麼的嗎
-完全沒事的 -是嗎
那個 裡面太用力的話
我不擅長的
還有
電動棒什麼的 那個
- 有點強吧
- 太強的話 刺激受不了
不過玩具沒什麼討厭的
下次攝影的時候 用試試看吧
電動棒更好嗎
我不討厭的
- 普通的也可以嗎
- 嗯可以的
-你會口交嗎 -口交
我比較喜歡深入的吧
私底下有做過不一樣的遊戲嗎
比較特殊一些的
多人數什麼的
怎麼說呢 在外面做的話
攝影裡面嗎
-是你私底下
-好像也沒什麼吧
-在哪裡做過-野外嗎
公園什麼的 沒人的時候
果然在外面做的話 會舒服嗎
是不一樣的地方
但是 對方非常興奮的
我倒還好
不是很在意
-感覺來了就做嗎 -是的
是的
-給你茶吧 -謝謝你
怎麼樣很熱吧
有點熱呢
-等會可以休息下 -對不起
那個 是啊那個
攝影什麼的
大概一周幾次呢
攝影一周是
3次左右吧
但是早上到晚都做吧
是啊
很辛苦吧
-是啊 每個都很長呢
-果然是的
-怎麼做呢
-可以再來一杯嗎 對不起
對不起
拿茶過來
我知道了
-給我一樣的 -知道了
還有空調也降低一下溫度
-現在可以了 -對不起謝謝
這樣的攝影什麼的
- 你有什麼技術嗎
- 技術嗎
私底下
私底下也有的吧
平時做的什麼的
色情的技術什麼的
算比較多吧
-是嗎 -茶拿來了
對不起謝謝你
你是s還是m
是什麼呢 硬說的話
怎麼說呢
是啊 那樣的攝影
也是s也可以是m嗎
-是的-這樣啊
你有喜歡的姿勢嗎
討厭的姿勢嗎
沒什麼吧 沒有非常不喜歡的
不過喜歡正常位
這樣啊
還很熱嗎
是啊
有點熱
- 還是很熱呢 開了嗎
- 是的開空調了
可能撩騷 興奮了吧
-是嗎 -沒事的
可能是吧
我知道了 那個
之後給你照片
-我去準備下 -對不起
你喝水邊等一下吧
對不起相機還在拍攝呢
完全沒事的 你身體不舒服嗎
沒事吧
氣氛不太好吧
要休息嗎
-對不起 -我去準備一下
你休息吧
好對不起
對不起我準備好了
你沒事吧身體
-沒事的 -沒事嗎
- 心情沒事的嗎
- 沒事的
沒事的嗎
好像有事呢
有色情的感覺呢
摸摸怎麼樣
興奮了吧
可以多摸摸你吧
等下等下啊
好熱啊
受不了了好熱啊
多摸摸你吧
誒高潮了嗎？
想讓我怎麼辦
多摸摸我吧
想怎麼辦呢
多摸摸我
辦不下來啊
差不多下面也要
摸摸看了吧
這裡
-這裡舒服吧
-舒服啊不行了
非常敏感呢
這裡呢
不行了啊
舒服啊
等下
內褲都濕透了嗎
不行了
舒服啊
不行不行了
不行啊
直接摸更好吧
-打開我看看
-多摸我小穴吧
- 這裡舒服是吧
- 摸我摸我
舒服
- 舒服 繼續多摸我吧
- 還不夠嗎
要高潮了嗎
不行了
摸摸這裡可以吧
不行不行
-想讓我插入手指嗎 -是的
- 好厲害
- 你不說我不知道
小穴里 手指
插入吧 插入
插我 手指插我吧
這裡嗎
黏糊糊的呢
小穴濕透了呢
不行
- 只是入口處可以吧
- 裡面想要
只是外側都要高潮了吧
不行不行不行不行
-想要深入點嗎
-想要想要啊
那麼接吻吧
插入了哦
好厲害呢這裡
不行了
忍耐很久了吧
那麼差不多用這個吧
起來吧
不行了
不行不行高潮了
不行了啊
-高潮了 -變硬了呢
不行不行了
不行啊
先拿出來吧
要高潮了嗎
自己動起來看看
裡面很喜歡吧
肯定很舒服吧
這裡舒服嗎
用電動棒吧 拿過來
我要弄了哦
你說過喜歡的吧
看起來很舒服呢
舒服啊
不行了啊
兩邊一起弄吧
不行了
-舒服嗎 -舒服
那麼你自己來弄吧
高潮了高潮了
怎麼樣舒服嗎
想做愛了嗎
那麼麻煩了
去房間嗎
好厲害
好大啊
肉棒好吃
肉棒肉棒
想要肉棒
-想要肉棒嗎 -想要
還不給你哦
肉棒肉棒
這裡想要舒服吧 想插入吧
-插我插我吧 -還不行的
讓你外邊舒服吧
-還不給哦 -想要肉棒
想要想要肉棒啊
想要肉棒啊
-想插入嗎 -想
肉棒插我吧
想要肉棒
這裡想要吧
想要
不行不行不行了舒服
-想要吧 -不行啊
舒服啊
這樣也舒服吧
- 肉棒舒服 想要肉棒
- 插入了
肉棒
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服 -這樣摩擦可以嗎
插我插我吧插我
不行了啊
舒服啊
-這樣可以吧 -不行不行
-插我 -你含住肉棒吧
插我插我插我吧
插入了哦
再來吧
沒辦法呢
-肉棒舒服嗎 -舒服
不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
繼續做啊
屁股翹起來吧
-想要肉棒吧 -想
肉棒要拔出來了哦
-不用動嗎 -動起來吧
非常緊呢
不行不行高潮了
過來
自己動起來 舒服吧
舒服啊
舒服
高潮了高潮了
繼續做
- 非常深入呢
- 受不了了啊
好厲害啊 不行了
不行不行了想要精子啊
想被精子
-想要精子嗎 -想要想要
哪裡想要
小穴裡面
-沒有戴套沒事吧
-沒事的沒事
沒事吧 那麼
可以的吧
我要射了哦
真的內射了哦
內射內射我吧
真的要射了哦
射了
內射了
-還要還要 -還要嗎
我還要
- 給我肉棒 想要肉棒
- 給我舔乾淨
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
做了很多次了吧
後入 後入插我吧
繼續繼續插我
她好像喜歡後入 你後入吧
繼續插入了哦
好緊啊
不行不行舒服啊
不行不行了
起來吧
舒服啊
-非常深入吧 -很深入呢
舒服啊繼續用力插我 深入點
高潮了高潮了
不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行了
舒服啊
插我 繼續啊
不行不行了啊
舒服舒服啊
好厲害好厲害呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服舒服啊
我也要射了
-不行了 -這樣射嗎
還可以繼續吧
剛才都射了
內射怎麼樣
舒服啊
內射真的沒事吧
她說可以的 沒事的吧
(本作品根據av倫理規則)
(演員均經過本人許可拍攝)
(通過契約規則審查製作)
(檢查之後公布的合理av)