ATTACKERS 出品
泽村 REIKO
泽村桑
你是藤田桑？
是
是沙酱啊
森NANAKO
好惊讶啊 你竟然离我这么近
我倒是很惊讶啊 没想到能和前辈在这里见面
不在公司了 不用叫我前辈
是啊 谢谢
是户川社长 好怀念啊
他身体好吧
嗯 很好哦
听说社长会和公司的女性结婚 吓了我一跳
我们都是暗地里交往的
没想到这么老实的由纪子桑会和社长交往
谁都没有想到啊
在丈夫面前被侵犯—外传
老公 这是谎言 不要信啊
接着 我还以为是谁 原来是沙酱
沙酱？
和营业科的水岛桑结婚的藤田经理
水岛君的？
嗯
接着 我们一起回来喝茶了
是吗 来我们家了
她还说很怀念你
是吗
怎么了
没 没什么
今天感觉有点累了
因为你每天都很辛苦啊
我吃饱了
这就吃饱了吗
嗯 我去洗澡了
对了 水岛桑还在你公司吧
水岛桑在3年前就辞职了
是吗
怎么了？
我一提到她丈夫 她就沉默了
是吗
嗯
我去洗澡了
你是谁
要干什么
你是谁啊
救命啊 不要
救命啊
你是谁啊 你要干什么
饶了我吧
你是谁啊
不是的 不是的
不是的
不要啊
什么啊
救命啊
你要干嘛
什么啊 你是谁
为什么
不要啊 为什么
你是谁啊
不要啊
你要干嘛 你要干嘛
等等 等等
不要啊
不要
你是谁啊
不要 不要
不要啊
你走吧 你走吧
拜托了
沙酱？
为什么？
不是你们破坏了我的家庭吗？
什么
我丈夫被你老公开除 半年前自杀了
自杀？
看来你什么都不知道啊
那我今天就好好教教你
而且你本来就是一只偷腥的猫
偷腥的猫？
偷腥的猫啊
不要啊
别动
饶了我吧
真棒
你知道社长在和你结婚之前 在和谁交往吗
不知道
在和我交往
什么？
你的丈夫抛弃了华丽的我
选择了老实的你
还说什么恋爱和结婚不一样
抛弃了我
怎么会
然后把我撮合给部下 部下也被抛弃
我丈夫被辞退后 找不到别的工作
整天烂醉如泥
就这样 自己结束了生命
像你这么悠闲生活着的人
是不会知道我的痛苦的
对不起 那上次也是你吗
对 我每天都在监视你
那天我也在监视你
然后假装在街头相遇
原谅我吧
看得很清楚啊
你的小穴
不要
真棒
阴蒂不是硬了吗
张开嘴巴
不要啊
舔吧
对
再含深一点吧
你是不是有反应了
你丈夫对做爱没有兴趣
你很喜欢这个吧
继续吧
看得见菊花了
原谅我吧 沙酱
好淫荡的屁股 连成丝了
真棒
小穴好大 还在抖动
真棒 菊花都张开了
真棒
好淫荡
连成丝了
这个小穴真淫荡啊
湿透了
淫荡的阴唇
在公司都没想到你会是社长夫人
真淫荡
要怎么办呢
没想到在公司这么老实的由纪子
竟然这么淫荡
公司的人知道了
一定会吓一跳吧
其实 你就想做这些事吧
吃得这么紧
饶了我吧
原谅我吧
不会原谅的
湿透了 真棒
身体很诚实的哦
没有拒绝的样子
都在这样抖动了
真棒 身体很诚实啊
都这么湿了 其实你真的想这样吧
你老公不会对你做这些事吧
身体有这么大的反应
其实你很想要吧
你老公不会给你做这些事吧
插得好深啊
真棒 小穴在颤抖
在说 想要 想要
一下就进去了
这个淫荡小穴
看吧 身体诚实的样子
我要加强振动了
最强了哦
看吧
再诚实一点吧
怎么样 高潮吧
高潮吧
高潮吧 怎么样
怎么样
好淫荡的小穴
平时你藏得很深啊 夫人
很想做吧
再深一点
再深点
对 对
快点 自己动
快点
就这样
很喜欢吧
对
看着我做
快点
现在很舒服了
你挺能干的嘛
舒服
快点
对 就这样
表情自然一点
舔吧
自己来
快点
继续
对
好好舔
要射了
射了
这是社长夫人晚上的工作吗
不要啊 不要拍
客户们请观看吧
社长夫人被痴汉们侵犯
现在正舒服地享受着呢
拜托了 不要啊
你很舒服的样子啊
你和社长的夫妻生活不和谐吧
不要拍啊
这个视频还会传给公司的职员
拜托了 不要这样做
真棒 在抖动了哦
淫荡的小穴看得很清楚哦
不要拍啊
好淫荡的小穴
还在抖动哦
手指进去都可以听到声音了
原谅我吧
看你很高兴的样子
真棒 小穴流了这么多汁液
你很开心吧
好淫荡
真棒 都尿了
不是 不是
不要拍了
不是很棒吗
真是个色鬼啊
不愧是社长夫人
好淫荡啊
好淫荡
嘴和小穴都吃得这么深
好好品尝吧
品尝吧
色女
好好舔吧
小穴里发出很淫荡的声音哦
还不满足吧
是吧
不要啊
真是棒啊
可以舔两根
真棒吧
你真的很奢侈啊
真是变态啊
真淫荡
自己主动在舔了啊
继续吧
进去了
不要啊
被不认识的男人侵犯了
还这么高兴
社长夫人真淫荡啊
越来越舒服吧
这样深的很舒服吧
喜欢深的是吧
住手啊
社长可没有这么勇猛哦
真是变态啊
社长看到了会怎么想啊
职员们看到了 会怎么想呢
和丈夫比 谁的肉棒更舒服？
谁的舒服？
怎么样 丈夫的肉棒
和素不相识的肉棒谁的更舒服
这种事…
选择吧
不说的话
我就公开这个女色鬼的脸了
不要啊
这么舒服了
有这么舒服吗
被素不相识的男人侵犯
不要啊
不要
嘴上在说不要
其实心里很高兴吧
啊 你也喜欢从后面被插吗
从后面也可以插这么深
很喜欢从后面吧
到底是有多色啊
这只母狗
这种女人怎么是社长夫人
真下流
自己开始在动了 终于露出本性了
这只母狗
为什么自己在动
嘴上说着不要
真棒
身体真的很诚实啊
技术很好啊
很积极啊
你不会给丈夫做这种事吧
不要拍啊
比起跟老公
和不认识的男人做爱更舒服吧
真棒 身体很诚实
不要啊
不行了 高潮了
这样还不满足吧 还想要是吧
进去了
小穴发出声音了
这张脸 很享受的样子啊
不要看了
拜托了
看得见吧 看吧
看自己被插的样子 发出这么淫荡的声音
真棒啊
不可以
真棒
就这样
高潮了
真拿你没办法
那就尽情地射在里面吧
射在里面哦
舒服
终于露出本性了吧
这条母狗
上面嘴和下面嘴都吃得这么深
你很高兴吧
真淫荡
淫乱女
好好舔吧
由纪子 今天出差结束了 晚上回来
你好 社长
我是水岛沙希
沙希桑？ 好久不见
由纪子从昨天开始就住在我家了
是吗
现在出去买晚饭的菜了
这样啊
那打扰你了 水岛桑
不要叫我水岛桑 以前不是经常叫我沙酱吗
是吗
可以的话 今晚过来接由纪子吧
怎么样
这样会给你添麻烦啊
社长 你要拒绝我吗
我知道了
好的 等一下我发地址给你
好的 好的
怎么回事啊 放开我啊
由纪子 怎么回事
老公
水岛君 这是怎么回事啊
都是你不疼爱夫人 就叫你来学习了
老公 她说谎
由纪子
骗人的 不要相信她
还说想找几个很精神的男人玩玩
不是的 老公
老公 她说谎
由纪子
不要信啊 不要啊
不是说谎哦
不要啊
她说谎
老公
不要啊
住手 住手
住手
不要看
住手啊
原谅我吧
由纪子
不要啊
你很喜欢这个吧
这是她的最爱哦
不是的
看着吧 夫人的本性
不要啊
什么不要啊
其实很高兴吧
看吧 进去了
看这吧
不要啊
看吧
吃得很深
看吧 这么淫荡的小穴
没骗你吧
这么兴奋 这么高兴
她说谎
看着就知道了
不是的
虽然嘴上说不要
但是你身体很诚实啊
真棒 身体还在抖动
我的手都能感觉到
平时看起来很老实的夫人
本性是这么淫荡啊
不是的 老公
这么淫乱的女人
很想要吧
夫人说的 想做这样的事
不是的 老公
她说谎
接下来给你看她到底有多淫荡
不要啊 住手
不是的 原谅我吧
这个假肉棒就藏在夫人的床边哦
不是的 她说谎
诚实点吧
不是的
不要啊
看吧 高潮了吧
不是的
明明高潮了
这就是夫人的真面目哦
嘴上说的不要
小穴却流出来这么多淫水
看吧
不要
看吧 又高潮了吧
终于在你丈夫面前露出本性了吧
不是的
还没完哦
接下来要你看她被两个男人搞到高潮
不要啊
不要看
给你老公看更刺激点的吧
不要啊
好好的
舔吧 你的最爱是吧
给你丈夫看吧
快看吧
看吧
很美哦
快舔吧
伸出舌头来
舔吧
还想更舒服点吧
不要啊
一下就进去了
真淫荡
真淫荡啊
这么高兴吗
上面的嘴也是 下面的也是
流了好多水 真不像样
社长夫人
竟然这么淫荡
插地很深哦
什么？
想要高潮吗？
嗯？
高潮了
真棒
没想到能插这么深
好淫荡的小穴
你自己摸摸看吧
我拔了哦
插了这么深哦
真难以置信啊
还没完哦 还有很多
真棒
好湿啊
现在是什么插进去了？
什么插进去了？
嗯？
真棒 一下就进去了
看吧 给你老公看
这么滑
肉棒都要掉出来了
高潮了
还没完哦
还要吧
你那是什么眼神
有这么想要吗
还想要吗
想要
摸我的胸吧
只有你自己舒服 不好吧 是吧
你就是只想着自己的事
高潮了
自己的淫水的味道如何
好好品尝吧
好淫荡的脸
丈夫没看过妻子这么淫荡的脸吧
又来了哦
好好品尝吧
由纪子
我给你证明一下我跟你老公曾经是恋人
你要干嘛
真讨厌 勃起了 难以置信
你在干什么 住手
嘴上在说住手
可是你的肉棒很诚实啊
真棒
为什么不要呢
真的 不要啊
都这么硬了
看吧
住手啊
跟我交往的时候都没这么硬过
真是变态啊
好硬啊
看着妻子被侵犯着 自己这么硬
真是难以置信
就这样看着夫人吧
真棒 憋了很久吧
这么浓的精液
真浓
怎么样 社长
老实的夫人露出了真面目
很兴奋吧
泽村 REIKO
森 NANAKO
导演 一磨
-=老东宝制作=-