(在某深山的温泉街中)
(有一间悄悄地经营着)
(的会员制高级和风沙龙)
欢迎光临
感谢您今天来到招待庵
有什么招待不满的地方
请尽管说出来
那么今日请慢慢度过
好美味啊
料理也棒极了
津浦大人也许久不见
这次非常感谢您大驾光临
-真的很久不见呢  -是的呢
-一段时间没见变得色情了
-真的吗
非常感谢
大家对待我都很好
我工作也非常开心
是的啊
这也花了不少的
下次我会带部下一起来
-怎的吗  -你等着看吧
我静候着 非常感谢
老板娘这么精神太好了
这里的料理也好吃
-拜托了  -失礼了
让人着不住啊
那么女老板 差不多
想看平时的那个
-我知道了  -可以吗
感觉不错了呢
请稍等
那请容我献丑了
好难为情
好久不见了 我会仔细看的
-有点紧张  -真的吗
女老板 再多给我看看
对
高潮了
真色情呢
高潮了吗
高潮了
兴奋起来了
差不多让我也舒服一下吧
我知道了
真的漂亮
那像平时一样躺下咯 可以吗
这样子
还是老样子身材真好
非常感谢
那么 拜托了
失礼了
好有感觉
把我弄湿吧
-好吃吗  -好吃
感觉好下流啊 好粘稠
弄得湿漉漉的吧
比刚才硬了
感觉到了
失礼了
女老板
脚也舔吗
好吃吗
很好吃
感觉到了
这边也要吗
好舒服啊 女老板
这个好厉害
好厉害
好厉害啊 女老板
客人这边也可以吗
能一开始帮我吗
已经硬邦邦的了
那是当然
好有感觉
好厉害
好美味
有感觉啊 到深处去
好下流
对 好厉害
插到深处好舒服
好棒
舔得好厉害
这边也能舔舔吗
我知道了
好难为情
真喜欢屁眼子呢
女老板
好舒服啊
-怎么样  -好舒服啊
太棒了
比刚才还硬了吗
好有感觉
我说女老板 太激烈了
舌头伸出来
这个地方怎么样
舌头不行
什么
女老板难为情的地方多舔舔
自己把腿抱住
可以多舔舔吗
女老板的味道好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
女老板真敏感呢
好舒服
真的吗 那把屁股伸出来
这个漂亮的
屁股也好漂亮
-可以舔吗  -是的
伸出来吧
好下流
全都张开
好紧啊
-不行  -女老板
-好紧啊  -不行
好激烈
高潮了
女老板 把这边的腿抬起来
对
这个好厉害
能看这边吗
-不行  -不行吗
女老板
要高潮了
不行 高潮了
高潮了
好厉害
屁股上都是
好美味
没事吗
好高兴
来这边
好厉害
好舒服 含到深处去
到深处去
女老板
好厉害 好舒服
能躺下吗
这个体位可以吗
这样子吧
好厉害的女老板
好舒服
不行 那会高潮的
-这样吗  -高潮了
好美味啊 女老板
这个怎么样
不行
-怎么样  -刚高潮
不行 又要高潮了
高潮了
好厉害啊 女老板
那插入咯
请插进来 想要
我想要
插进来
进来了
好有感觉
-女老板  -好舒服
快一点
里面
-深处怎么样  -好舒服
湿漉漉的啊 女老板
这样吗
不行 不可以那样
高潮了
好厉害
变得敏感了吗
-好舒服  -舒服吗
客人的肉棒好舒服
那来让我舒服吧
动得好厉害
不行了
好舒服啊
真棒
好厉害
好舒服
女老板好激烈
舒服吗
好厉害 好舒服
要高潮了
高潮了
把手撑在后面
好下流 全看光了
这个可以吗
不行
要高潮了 不行
小穴要高潮了
一直在插着
好下流
棒极了 女老板
-再多做做可以吗
-请再多做做
那女老板 到这边来
把屁股翘起来
真不错呢
女老板 这里都湿漉漉的
-因为客人太棒了  -真的吗
-怎么样  -好舒服
这个呢
好舒服
再多伸出来一点
这边腿抬起来
又要高潮了
-不行  -可以哦
-女老板你看这样  -高潮了
插入吧
怎么样
好激烈
高潮了
好厉害啊
好舒服
来这边
女老板
好厉害啊
这个样子
好厉害
-舒服吗  -好舒服
要高潮了
女老板 忍不住了 到这边来
-插到深处了吗  -好舒服
真棒
太紧了
好舒服
再过来点
不妙 女老板
-我忍不住了
-射出来吧 全部
可以射出来吗
我忍耐不住了
用我的小穴射吧
-可以吗  -好舒服
嘴多亲亲
好厉害啊
好棒
想都射出来
全都射出来吧
要射了
-不行  -射了哦
好舒服
津浦大人
请再来哦
当然 谢谢
太舒服了
非常感谢
感谢您今天大驾光临
就是这边
好漂亮
那我帮您清理干净
-这么快吗  -是的
但是
我刚工作完
那个我现在帮你清理干净
真的吗 挺脏的
没事的
被西村先生吩咐过
真的吗
好厉害
立起来了吗
是的
-真雄伟呢  -没啦
不臭吗
不臭的
请好好看我舔的样子
好厉害
好色情
力度如何
正好
好漂亮
好厉害
不妙
女老板有点
太棒 我要射了
真的吗
那请把手撑在这里
-这样吗  -是的
屁股真漂亮呢
屁股
那种地方也舔吗
是第一次吗
是的
好厉害
屁股很敏感呢
好舒服呢 这个
有年轻的味道
怎么会
很脏的
好下流
不妙 好舒服
请到这边来
-裤子脱掉吧  -不好意思
失礼了
请躺下吧
好厉害
很敏感吗
我乳头很弱
隔着衣服就有感觉呢
好厉害
失礼了
好舒服
太棒了
乳头变硬了
肉棒碰到我了
好可爱
好厉害
请看着我
太难为情了
看我吧
好色情
乳头立着很舒服吧
好舒服
-怎么样啊  -棒极了
那是什么
把这个浇上咯
不妙啊
力度如何啊
-好舒服  -太好了
那么
越来越硬了
稍微慢一点
稍微慢一点吗
这样吗
-好舒服  -是这样吗
好厉害
女老板的手好厉害啊
射了
射出来吧
好厉害
好厉害啊
射了好多呢
那清理一下
好棒
很舒服吗
要迷上女老板了
请再来哦
好的
-饭菜怎么样  -好美味啊
果然日本料理很棒呢
又去远方出差了吗
这次去了印度尼西亚
为了扩展店誧去的
这样啊 我也能去海外开店吗
女老板去海外也能成功哦
-真的吗  -真的
-果然会紧张呢  -是吗
女老板果然棒极了
已经立起来了吗
被女老板那样当然会立起来
果然女老板的身体好漂亮
真的吗 好高兴
这样子就很舒服了
现在才开始舒服哦
那就拜托了 能让我更舒服吗
舒服吗
真的好舒服
感觉到乳头立起来了
在这里啊
女老板的乳头碰到了
-很舒服吧  -是这样啊
受不了啊
感觉到在互相摩擦吗
好舒服啊
全部都洗一洗
这里很僵硬吧
是呢 可能挺累的
-怎么样
-女老板的太粗暴了
乳头变硬了呢
因为我也舒服
真的吗 好舒服啊
-好舒服  -真舒服啊
-不要  -什么啊
真是坏坏的手
不经意就想摸了
接下来洗腿
好舒服
腿也累了吗
是的呢
劳累很快就很积攒
这里也好硬
昨天走了很多路
-舒服吗  -好舒服
好舒服
那脚失礼一下
好柔软啊
脚居然能那么舒服
好舒服
抖得好厉害
好舒服啊
洗一洗后背
拜托了
那开始洗咯
这好舒服啊
比刚才更抖了
只是在洗身体而己
那样就好舒服啊
这边也摸摸
回敬你刚才的
好舒服的样子
乳头很敏感呢
女老板真坏
太舒服了
不行
-那样的话  -越来越硬了
从龟头偶什么出来了
好舒服啊
等下 女老板 那样子
会忍耐不了的
不行呢
那去冲洗一下吧
那开始咯
好舒服啊
那么
这样就可以了吧
太舒服了
太棒了
-好舒服啊  -这里敏感吗
好难为情 好舒服
可以舔舔啊 请趴起来
好舒服啊
喜欢哪边啊
-哪边都喜欢
-哪边都舒服吗
好舒服
好棒啊
-想看脸  -想看脸吗
请仰躺起来
好舒服
把舌头伸出来
好厉害
-比刚才还大了  -好舒服
-这样子呢  -好舒服
-这好舒服啊  -舒服吗
这样子很棒呢
好舒服
舔舔吧
请舔舔
好舒服啊
-舒服吗  -好棒
好厉害
好舒服
好舒服啊
我的可以看一下吗
让我好好看看
好厉害啊
摩擦得好厉害
我也来舔舔吧
要高潮了
好厉害 可以再多摸摸吗
好厉害
-好舒服  -这里好舒服
好棒 要高潮了
高潮了
好厉害
这里湿漉漉的
可以插进去吗
摩擦着就好舒服
可以插入吗
还以为己经插进去了
能插进去吗
好舒服
好厉害 好大
好厉害
好舒服啊
好舒服
好紧啊
要高潮了
高潮了
好厉害呢
-好舒服啊  -等下
我可以动吗
好厉害啊
好厉害
动的好厉害 好舒服
高潮了
好厉害啊
想继续了
好舒服
再多插一插
等下 马上要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
那个真舒服
高潮了 好舒服
高潮了
好厉害 好舒服
不要 要高潮
要高潮了
好舒服啊
高潮了
就这样把屁股对着我
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
女老板居然那么动
我也想动了
再多插插
要高潮了 高潮了
高潮了
里面好舒服啊
好舒服
好舒服 高潮了
好棒
高潮了
好舒服
不行
要高潮了
忍不住了
射了
射了很多呢
好舒服啊
那么请再来哦
会再来的
不行了
失礼了
饭菜怎么样
真的好吃 棒极了
-真的吗  -是的
最后有我们自制甜点怎么样
自制的甜点
很美味的样子呢
-要品尝一下吗  -不错呢
但先品尝女老板吧
是的啊 这里也有新鲜的果实
确实呢
那可以开动了吗
-请吧  -那失礼了
这个好软啊
好厉害 这个
好棒的质量
好美味呢
怎么样啊
-好美味  -太棒了
好美味
再来一点
味道真棒呢
棒极了
好柔软
好漂亮
好厉害 好大 好柔软
好棒啊
好厉害啊
真美味呢
没事吗
好漂亮
-真棒呢  -好漂亮
那开动吧
好美味啊
好厉害 湿漉漉的了
好厉害啊 这个
好厉害呢
好下流
机会难得
能骑到我们脸上吗
躺下吧
好厉害 很漂亮哦女老板
好厉害啊 这个
好舒服
这边也摸摸
真棒呢
好厉害
好舒服
来舔舔
把屁股抬起来
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害
这好浓厚啊
好舒服
好厉害
两边一起吧
好舒服
好厉害啊
好美味
好厉害 这个
好舒服
2根一起开动了
请务必
好厉害啊
舌头好厉害
这个怎么样呢
务必
好温暖啊
好下流
好舒服
好厉害
-好舒服  -我也好舒服
是吗 好高兴
好厉害
好舒服
好厉害啊
好柔软
女老板 要射了
要射了
可以射出来吗
马上要射了
好舒服
那么拜托了
好厉害
好舒服
好激烈
好厉害
要射了
射了好多呢
多亏了你
真是棒极了
请再来
-务必一会再来的
-甜点  -我给您拿过来
拜托了
饭菜怎么样呢
-很好吃  -太好了
和平时不一样呢
今天穿了浴衣
这个也合适你
但有点在意
什么啊
肉感真不错呢
这身体真让人受不了
好难为情
没穿吧
乖孩子
想再看看啊
不错呢 就这样子
不错哦
好痒
很容易有感觉呢
这个呢
发出这么可爱的声音
揉
受不了啊
这个肉最棒了
好的
给我看看
好漂亮呢
小穴的洞要棒极了
稍微摸摸看怎么样了
硬邦邦的
因为看了你漂亮的那里
就心里焦躁了
兴奋了吗
稍微看看吗
想看
好难为情
好厉害
好大
真棒呢
摸的还是那么舒服
贴得紧紧的
好厉害
越来越色情了
这样子按住
稍微借嘴一用
紧吗
难受吗
好高兴
腰停不下来
舒服得腰停不下来
舌头伸出来
这个好舒服
好舒服
好 那躺到那边
小穴给我看看
小穴居然这么湿了
说你想怎么做
请舔舔
好舒服
那样舔要高潮了
高潮了
好
用这个玩吧
这个 要怎么弄
-这样吗  -碰各种地方吧
我来帮忙吧
碰着
慢慢的伸进去咯
好舒服
把腰动起来 碰舒服的地方
高潮了
又要高潮了
好兴奋啊
把嘴张开
好厉害 高潮了吗
-很可爱哦  -高潮了
来这样子
太可爱了
我才刚高潮
高潮了
这边也插进去吧
请插进来
好好的拜托我
我想要会长的
-好好的撒娇  -想要会长的
好湿啊
插进来吧
要高潮了
好舒服
好大
来亲亲
好舒服 要高潮了
高潮了
好好抓住脖子
起来咯
对
多摩擦一下舒服的地方
好舒服
好厉害啊
好下流的小穴
好舒服
小穴好舒服
小穴
棒极了
不行了
慢慢的摩擦
摩擦着
好厉害 看得见里面
腰停不下来
高潮了 好舒服
高潮了
己经高潮了吗
高潮了啊
太舒服了
想看裸体
里面好舒服
全部都舒服
插进去就不放开了
小穴棒极了
不行
高潮了
这次趴下吧
拜托我啊
请求呢
请给我肉棒
得再撒娇一点才行
-请把肉棒插进来  -插哪里
插进我的小穴里
自己来
全都插进去了
小穴真棒呢
好舒服
深处不行
进进出出的真棒啊
小穴真是棒极了
好舒服 要高潮了
要高潮了
高潮了
来
好舒服
插得好深
高潮了
给我看看脸
得看着脸才行
不然兴奋不起来
真是个好女人
好可爱啊
让人受不了啊
好舒服
小穴好热啊
小穴好舒服
好舒服
阴蒂好硬啊
高潮了
不行 好舒服
想射出来了
射出来吧 全射在我脸上
脸上想要吗
脸上想要
要把你漂亮的脸玷污了哦
请多玷污一点
射出来吧
好棒
不行了
要射了
射了
好浓好美味啊
射了好多 好美味
非常感谢
要高潮了
好舒服
好美味
喜欢乳头吗
好熟练啊
来
后面给我看看
好厉害啊
可以吗
好舒服啊
蛋蛋也舔舔
好舒服
好熟练啊
-舒服吗  -好舒服
好厉害
好舒服
-舒服吗  -好舒服
不妙
好厉害
肉棒硬邦邦的呢
那个好舒服
那用嘴来弄咯
好厉害
好舒服啊
危险 要射了
可以射哦
不妙
好舒服