爸爸我们回来了
（美月丽花）
（佐川银次 松本洋一）
喂
爸爸
爸爸怎么了
是不是没听到
我们进来了哦
-你们来了啊-吓到我们了
-我出去了
-你还是这么粗心
爸爸好久不见了
是你啊 来了呢
有3年了吧
-好寂寞啊-有很多事啊
-请吧-谢谢
这样啊 这次要待多久
一周吧 好不容易回来
跟朋友见个面
-你朋友说你老婆是个美人哦
-哪有啊
爸爸你还是老样子
-喝点酒吧-白天饶了我吧
妈妈在世的话会生气的哦
什么啊 不是挺好的
-好久不见了
-爸爸这样对身体不好哦
你也这么说啊
就喝一杯吧
就喝一点哦
好喝
爸爸我来帮忙做饭吧
不用了
你是客人
你好好休息吧
不要在意
没事的
我自己一个人都习惯了
-我来帮忙吧-这样啊
真是娶了个好老婆啊
爸爸好会说奉承话
不是的哦
那就帮忙吧
好的
我来做这些 你切萝卜吧
我知道了
（美月丽花 在老公面前）
（被公公侵犯）
呀
怎么了
浴室里有虫子
这样啊
我去处理 在哪里 带我去
就在浴室
爸爸
我去拿东西
要去哪里吗
我要去参加同学会了
我尽量早点回来
好的
我们走了
-慢走-好的
回来了啊
我回来了
-不好意思 帮了大忙了
-没有
你真的好棒啊
谢谢
也会做饭
真的是个好老婆嫁给我儿子
都亏了
我好羡慕他啊
喂
拓也啊
我知道了
没事的
拜拜
拓也
爸爸在隔璧睡呢
你怎么了啊
爸爸
老实点
不要动
寂寞吧
不是的
这个样子
他都不给你吧
不是的
他确实是这样的
没有体力
很少跟你做吧
我来安慰你哦
爸爸不要啊
没事的
来吧
不要啊
不要这样啊
寂寞吧
不是的
不要啊
不要啊 爸爸
可以闭上眼睛
不要啊
把我当成拓也吧
来吧
爸爸不要啊
老实点
喂
不要啊
爸爸
老实点
不要啊
去哪里啊
过来吧
不要啊
很舒服吧
来吧
我会温柔的
-不要啊-很久没有做了吧
是这样吧
可能会疼
不要啊爸爸
给我舔吧
舔我吧
不要啊爸爸
爸爸
不要啊
来吧
放松哦
不要啊
不行了
好久没有做了
好紧啊
不行了
高潮了
好厉害
舒服吧
继续吧
不要啊
不行了
不错
要射了
不要啊
早上好
拓也呢
他昨晚打来了电话
他说早上回来
这样啊
该回来了吧
我回来了
老公我好担心你啊
爸爸没有跟你说吗
这么晚 她都睡了
这样啊
对不起 我们太嗨了
爸爸睡的好晚啊
我去洗澡睡觉了
老公今天一起出去吗
对不起
我还有事
所以我现在去睡觉
我知道了
-我说啊-嗯
可以给我杯茶吗
好的
请吧
谢谢
你很寂寞吧 他不陪你
他总是这样
他工作很累的
不行啊 爸爸
爸爸不让你寂寞
这边来
我说啊
坦率点吧
我知道的
你很寂寞
看着我
很想要吧
我知道的
这里湿了吧
不是的
看吧
自己也知道吧
我不知道
这里变热了知道吧
坦率点吧
来吧
我来安慰你
喂
让我看看吧
来吧
身体变热了
这里哦
放松哦
放松吧
不要啊
身体开心吧
不是的
睁开眼睛吧
看着我哦
坦率点哦
有感觉吗
是吧
好厉害
明明这么漂亮
为什么他不跟你做啊
来吧
继续吧
过来吧
好热哦
可以出声的哦
不行了
来吧
手挪开吧
挪开吧
好美啊
好舒服
来吧
继续吧
我知道你舒服了
看着哦
不行了
好厉害啊
高潮了
看吧
湿湿的
坦率点吧
摸我吧
我想你啊
看着哦
看吧
一直都是这么硬
可以舔我吗
拜托了
好好舔吧
好好含住吧
不要啊
继续吧
来吧
想要吧
放松哦
可以吧
舒服吧
不要啊
不行了
老实点
不要啊
不行了
好舒服
继续吧
来吧
不行了
高潮了
说你舒服吧
不行了
高潮了
来吧
看着哦
不行了
高潮了
可以吧
舒服吧
我也好舒服
不行了
你知道的吧 我很舒服
这样可以吧
来吧
要射了哦
不行了
不行了 射了
看这个
今天我带来了好多
今天可以吃这个吧
拜托了
怎么了
没事
对不起啊
我总是出门
没事的
拓也啊
晚上好
来了
老公
你好
初次见面
振作点
-我带来他了-没事吧老公
不好意思让你送过来
没事
这么美的夫人 好羡慕啊
拓也
我走了
拜拜
谢谢
好的
没事吧老公
没事吧
他还是这样
不管你 只顾自己玩
没有的
昨天带我去海边了
就昨天吧
也不给你
没有
来吧 我陪你
但是拓也
喝醉了
不会醒来的
都这么大了哦
想要你啊
我想要你啊
给我含住吧
来吧
快点吧
不行啊 会醒来的
这样磨磨叽叽不行吧
我睡不着啊
还是这样进去啊
那就含住吧
真的会醒来的
快点让我射吧
张开嘴巴
来吧
继续吧
不行啊
含住吧
含到根部哦
来吧
他醒来怎么办
不要啊
快点让我射吧
快点吧
不然就不会结束
来吧
含住吧
就是这样
好舒服
做的话不是可以吗
继续吧
就是这样
要射了
射了
没事的
吐出来吧
高潮了
不行了
今晚就结束了
-是呢-也跟亲戚打招呼了
也帮爸爸干活了
这样就好了
挺好的啊
但是爸爸很寂寞吧
可能呢
今天期待吧 我会带来好东西
-今天也去吗-是的
会很久不见 得去约一下
很期待哦
好的
今晚是最后一次
下次再来哦
来吧
最后一次了伸出舌头吧
继续吧
来吧
坦率点吧
舒服吧
我看看
害羞吧
湿湿的了
-好舒服-可以吧
舒服吧
不行了
高潮了
不用忍着的哦
不行了
高潮了
过来
看着我
好好感受吧
舒服吧
来吧
翘起屁股吧
害羞吧
好害羞
不行了
高潮了
来吧
可以出声的哦
不用害羞的
睁开眼睛吧
来吧
爸爸
想要吧
来吧
张开嘴巴吧
给我舔吧
来吧
一起舔吧
看着哦
说你想要
我想要
来吧
说吧
我想要
想要吧
高潮了
舒服吧
来吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
继续吧
来吧
不行了
高潮了
来吧
好下流啊
过来吧
高潮了
好厉害
不行了
来吧
没有想到这个时候拿回来
他们会吃惊的
好舒服
不是吧
你们干嘛呢
怎么了
今天回来的好早啊
不是的
怎么回事啊 爸爸
没事啊
-之前就开始了-不是的
怎么回事啊
不要啊
你没有看到过她这样过吧
不是的
怎么可能
你不管她
-她很叔寞-不是的
不是的
是这样吧
-不是的-拓也看着吧
不要啊
没事的
舒服吧
好舒服
老公
好舒服啊
我来安慰你
不要啊