要插进去了
等一等
你先戴上套套吧
我们都结婚了
不用套也无所谓吧
你不想要孩子吗
我虽然想要
但现在不用太着急啊
是吗
来吧
好舒服啊
很舒服
我很想和你父亲好好打个招呼
我们结婚的时候
他也没有来不是吗
我才不叫他呢
他自以为是一个好父亲
他本性其实是一个
爱玩女人的一个人渣
而且老是工作 基本上不回家
有好几个情妇
把我跟我妈妈放在一边
不管不问
即便如此
我母亲也等待了很久
想不到他居然
对母亲的妹妹出手了
之后他们离婚
之后母亲的身体就越来越差
住院之后就去世了
都是他的错
我已经不想看见他的脸了
他说不定会对儿子的
妻子出手 不是吗
你想太多了吧
又是个工作精英又有钱
而且又会讨女人欢心
就算对他没有意思的女生
也会莫名其妙的被他攻破
怎么回事啊
你觉得我会被他追到吗
你能相信我吗
没事的
不用太紧张
哎呀 你回来了呀
许久不见变得有点
男子气概了呀
这个就是你的妻子吗
初次见面
我是步美
请多关照
彼此彼此
对你来说有点不错
这妻子真漂亮
请多关照
老爹
原来我们的口味都一样
跟妈妈长得差不多啊
先进来吧
打扰了
我本来打算马上回来的
想和你们一起喝一杯
是不是想起了母亲饭菜的味道
先吃吧
请坐
谢谢
肚子饿了吧
先喝一杯吧
谢谢
你也很喜欢喝酒对吧
还好吧
我可没原谅你
冷静一点
你话很多哎
那些误解你知道吗
既然难得 我们干杯吧
干杯
先吃饭吧
我开动了
母亲
自从生了你之后
就对性生活失去了兴趣
所以说
她是默认我去外面找情妇的
母亲可没跟我讲
一般怎么可能会告诉你呢
但是母亲是因为你才生病的
你母亲本来就体弱多病
在我眼里看来她也命不久矣
只不过去世时和离婚的那天
正好巧合在一起而已
你骗谁啊
事到如今也不奢望你的信任
既然你妻子也在
喝一杯吧
来吧 快点再来一杯
多喝点吧
男人就要这样
来多喝点
谢谢
就当自己家不用顾虑
我开动了
你也来一杯
谢谢
今天就坐下来吧
好的
不要紧吧
你喝多了
看样子酒量不如我啊
今天就住下来吧
这样会给你们添麻烦
你在说什么呀
我们是家人不用顾虑的
先洗澡吧 等我要睡觉了
但是
他那副模样你们怎么回得去啊
不用客气的
我把睡衣放在外面了
谢谢
抱歉啊 这是我妻子的
啊 没事 谢谢
来吧 来吧
一起来洗吧
你要干什么
一起洗澡吧
别这样子
我想要得到一些温暖
我们也是一家人的 不是吗
别这样子快停下
别这样子
快停下来
这样是不是很有感觉
让我们好好看一看吧
你在说什么呀
真的好漂亮啊 这身材
来吧
快停下来
看他睡得多香啊
如果你想让他看到
我们现在的样子的话
你就叫他起床吧
怎么样你考虑一下
来吧 一起来玩一玩吧
在干什么呀
他满足得了你吗
我在问你们
你们夜晚那种事情
他满足不了你吗
毕竟是他
他肯定满足不了你吧
他跟我是相反的
别这样子啊
怎么样考虑一下
我呢 做爱从来不会
让女生得不到满足
因为这样就太没品位了
快停下来
像你这么好的女人
这么好的身材
一定要好好满足一下你才行
别这样子啊
是不是有点湿润了
还要弄吗
没想到会这样吧
你不想这样的话
就叫他请他们救你吧
要不要我来帮你把他叫醒
干脆让他看一下
眼前的这个现实的画面
别这样子
要让你满足为止哦
让我来好好满足一下吧
快停下来
你还拿那副模样
他从来没让你满足过吧
你在干什么
这身材这么淫荡
我怎么可能会放过呢
我不知道你说什么
我已经很明白了
你就没有被她满足过 对吧
别这样子
你看你现在这副模样
你在干什么
稍微试一下吧
再感受一下吧
来吧 叫大声一点啊
让我也感受一下吧
这表情很不错
来看着他的脸
别这样
这样子会更加兴奋的哟
越来越湿润了
老实一点 这样才会更舒服哦
很舒服对不对啊
好棒的屁股
给他用太浪费了
来吧 再过来一下吧
是不是想要肉棒了呀
来把这边打开让他看一下吧
想要再摸一下对不对啊
要高潮了
是不是有一股小穴的味道
我的肉棒
怎么样 爽吗
要不要试一下
快停下来
就稍微试一下吧
来吧
这样下去会怎么样呢
稍微爽一下吧
去我的房间
好好的爽一爽吧
你和我儿子做爱的时候
是这样的表情吗
人渣
你想说没有这种事情吗
没那回事
那个男人有什么好
人渣
你到底是有多自信啊
你可以不用顾虑的
直接说出来吧
乳头变硬
才没有变硬呢
你想让我怎么做
要吸吗
不要
什么都不要做
想让我咬吗
这样子爽对不对啊
你真太好懂了
你真的是人渣呀
来嘛
从你的表现就可以
看出我的儿子
没办法像我这样子
给你这种感受 对吧
你这样子太对不起你儿子了
说白了男人跟女人
只有做爱对吧
来吧
我来教你男女之间的
相处方式吧
我们再靠近一点吧
你看我稍微弄一下
你的乳头就变硬了
这就是欲求不满的证据
要不要再帮你来掐住脖子呢
你真是一个人渣
我现在终于理解了
你儿子为什么讨厌你了
这样子很舒服吗
你很舒服对不对啊
说实话吗
都已经这么黏糊糊的了
才没那回事情呢
你跟他做爱会这么湿润吗
别这么问
才没有湿润
你把女人当什么了
像你这种人就是女性公敌
真的是
像这样的女人就是
被我治理的服服帖帖的呀
人渣
是不是停不下来了呀
手指是不是停不下来了
先等等
到底是不是人渣
你用你自己的身体
来体会一下吧
想要感受一下吗
才不是
你这个人渣
要继续了
不要啊
你有没有被别人舔过脚
没有
你认为肮脏的地方被别人舔了
很肮脏的
他有没有帮你舔过脚
你看这就是会玩女人
跟不会玩女人的区别
其实是不是很舒服啊
才没有
这就是
不行
做爱的基础知道吗
被看光光了
湿透了这个小穴
我会怨恨你一辈子的
别这样
你在干什么
都己经湿透了
不要这样
你看你这个地方
其实很舒服对不对
才不舒服呢
怎么样很爽吧
你看都已经流出来了
都湿透了 你看清楚了吧
才没有湿透呢
我才不知道呢
那这是什么东西啊
快停下来
不要啊
这个白白是什么东西
这是你们女生的那个水
是不是长得像精液一样
男生的那个液体是白的
你们这里也是白的
我才不想看呢
适可而止一点啊
步美
好可爱啊
很有魅力
来舔一舔
来舔一舔吧
你不愿意吗
如果你太闹腾的话吵醒他的话
麻烦的人是你
想舔的话就把嘴巴张开
你应该知道怎么舔的吧
知道吗
是不是很渴望肉棒啊
好难受
这种难受的感觉
不是很好吗
很难受吗
很难受你才会更渴望啊
你看这表情真不错
来好好舔一舔吧
嘴巴里面
有男人的精液
是不是想要把它插到小穴里面
我看你眼神我就知道了
干什么
你要干什么
你要干嘛
不需要套套的吧
肯定要直接干啊
跟他一样
不要这样子
快点拔出来
拔出来
这小穴太棒了
作为一个人来说
你真是个人渣呀
你说我很棒对吧
你少来了
快停下来
快点停下来
他也是这样子陪你玩的吧
是不是比他更有技术
你的小穴正在说我更厉害
你在说什么呀
其实被我搞得很舒服吧
你是不是很开心啊
不要这样子啊
快停下来
真是粗暴啊
很爽对吧
不要这样
你这个卑鄙的家伙
到深处了
不要这样子
快停下来啊
你适可而止一点好吗
来吧
我不想看你
跟我在一起怎么样
很不错吧
这样爽吧
太有感觉了
你的小穴被我的肉棒填满了
不要反抗好吗
我们来做点更舒服的事情吧
不要啊
要高潮了
要不要再往里面一点
为什么要这样做
你已经玩够了吧
高潮了就说出来吧
我会尽力满足你的
这表情真棒
对对对 没错
就是像这样子
不要啊
已经够了吧
快停下来
这也太舒服了
就这样射出来吧
不要射在里面
抱歉了
不要说在里面
那你要不要成为我的情妇
那就是在你里面吧
像刚刚一样
要射了
不要啊
这照片不错
怎么样啊
要不要成为我的情妇
情妇
你在说什么啊
不是家人吗
怎么可能成为情妇呢
成为情妇的话
我随时都可以
满足你的
说什么
谁需要你的满足
是不是很爽啊
喂
起床了吗
快洗个澡吧
你应该懂吧
这是我们两个人的秘密
我们得快点
不然他就出来了
别这样子
这个地方都已经变热了
是不是已经有点湿润了
来吧 让我爽一下
不要这样子
别吵太吵的话会被他发现的
怎么样还不错吧
快停下来
不要这样子
那怕什么呢
小声点 不然会被他发现的
我父亲联系我了
他让我们再去找他
你们和好了吗
虽然还没有完全理解他
但听了他的理由
我也稍微有点释怀了
我一直很厌恶
我身上流躺着他的血
我怀疑我以后会不会
也背叛我自己的妻子
你不会做这种事情的不是吗
我父亲没有勾搭你吧
这是肯定啊
说的也是啊
想不到你会来
怎么样
怎么样了呀
可以把那个照片删掉吗
把照片删掉
先喝一杯吧
你是想把我当成你的情妇对吧
你说的是不是这个照片
用这种卑鄙的手段
操纵女性
我永远都是在有
控制权的情况下
和女性保持情人关系的
你真的很会玩弄女性啊
世上大多数女性
都对生活充满了怨恨
寂寞的女性多的是
像你这样子的
我不是 我不是那种女人
总感觉有种罪恶感
那我就用这个照片来满足我吧
我不会再对你出手了
但是我如果把它删掉的话
我就会想要找些东西来替代它
照片
删掉的话
这真的是最后一次吗
请删掉照片
好困难啊
慢慢的脱下来吧
怎么了呀
你不是要我把照片删掉吗
做这种事情
你想要把照片删掉对不对
你做这种事情真的是太人渣了
我这么做是有意义的
对你来说
你需要好好体验一下
什么是女人的快感
步美
弄紧一点
人渣
被绑起来是什么样的感觉
应该不是那么差劲吧
这种事情
到这边来
等我一下
不是说了想让你爽一下吗
这里有个好东西
这什么东西
很舒服对不对啊
才没有呢
快停下来
你知道你做什么吗
我当然知道我做什么
快停下来
步美
这个药水是在印度
那边的女人给我的
这种按摩
我才不懂这些
是5000年前开始
就已经流传至今了
关我屁事
就是因为你不知道
所以我才想让你体验一下
女性应该要好好解放一下自己
你在说什么呀
你没有必要否定我
别这样子
是不是很舒服啊
才不舒服呢
这种感觉
这种感觉不舒服吗
适可而止一点停下来
真是不坦率啊
那就
让我弄一下你敏感的地方吧
不要这样子
快停下来
已经很爽了 对吧
才没这回事
快点停下来
这样就够了
放开我
这样就可以了
自己来感受一下
你在干什么啊
那种地方
快停下来
你想让我停下来吗
你不用忍耐的
我会好好接纳你的
女人的快乐
你要好好体验一下才行
这也是男人该做的事情
快放开我
你也不想让我停下来吧
是不是不想我停下来
像这样子
躺下来吧
等一等
好漂亮啊
有点不妙
好好体验一下这种快感吧
你也不用太过于否定自己
不要啊
要贤惠贤淑
支持丈夫
你只要履行好
作为妻子的义务的话
偶尔放纵一下是不要紧的
不知道在说什么
别这样子
快停下来
已经不行了
要高潮了
快停下来
不要反抗
你是妻子
所以你可以沉溺于快感
虽然说世间的
人不太理解这一点
干脆
我骑在你的上半身上面吧
我可以和你同流合污
能不能成为我的情妇
成为我的情妇吧
步美
你也很渴望 对不对
来舔吧
很想要吗
想让我插进去吗
你想怎么做就怎么做吧
你的快递
谢谢
你要去父亲家吗
从明天开始
就要去海外生活了
所以去帮他做些准备
怎么了呀
真的只是这么回事吧
你没有跟父亲
成为奇怪的关系吧
这肯定呀
说的也是啊 那我出发吧
慢走
你有没有穿上那条裤子
很适合你哦
买给你真的是物超所值
把上面也脱掉吧
黑色的胸罩
真的很适合你啊
很好
都是因为你
那就当做是我的错吧
怎么了
这样就够了吗
你觉得行就行吧
你想要搞对不对
才不是呢
你可不会撒谎的
不是的
很想要对不对呀
是父亲的错
然后呢
你明知故问
想要我的身体对不对啊
这身材不错
那如果你想要的话
先让我爽一下
是因为伯父的错
不是我的错
那你要怎么做
很好
好舔一舔
真是淫荡的舌头啊
好好舔一舔下面
然后用手来搞吧
好好的弄一下吧
就是这样子
好好看着我搞
这边是不是变热了
好好摸一摸吧
有点受不了了
一边舔一边摸自己的那个地方
想要变舒服就意味着
要让大家一起舒服不是吗
再激烈一点舔一舔吧
再激烈一点吧
好好舔一舔
来做点更兴奋的事情吧
来吧 站起来吧
保持这个姿态
很好
好好舔一舔吧
自己来摸一摸那个地方
射出来了吗
好好弄到喉咙里面去
就会有种被插入的感觉吧
好好享受一下吧
这表情已经很服从了
好好的来舔一舔吧
是不是很热啊
开始浑身燥热了吧
全部都吸出来
舔干净
你在搞什么父亲
来吧
这酒量真棒
这个很好喝的 没事
谢谢
真的假的
那你先拿杯子
很好吃的样子
女士优先
谢谢
先喝吧
花了一点时间啊
孝太
你太太真棒
我觉得我做了
很对不起你的事情
怎么了 这么突然
忙于工作 没什么时间
来给予你家庭的陪伴
抱歉 原谅我吧
为什么这么突然
这一次又体会到了家庭的温暖
通过了遇到你们这两天
我又体会到了家庭的温暖
多亏了你们吧
所以说想再一次
得到一次机会可以吗
什么意思
我也到年龄了
我差不多该退休了
就想着要不要我们同居算了
在这期间有孩子之后
家族成员会变多了吧
但是有我在的话
可以减轻这个负担
你突然这么跟我说 我也
让我考虑一下吧
同居啊
你怎么看
无所谓啊
但你不是想要珍借
两个人在一起的时间吗
但我有点想要孩子了
不可以吗
没的
父亲在这里
没事的
要插进去了
你跟我儿子玩的开心吗
只有你才能满足我了
在见不到伯父的这段时间
我都一直在一个人 自己自慰
忍不住了
快抱着我吧
来吧
你想怎么做就怎么做吧
真的可以吗
一定要好好满足你才行
脱掉吧
好舒服啊
舒服吗
真的是好淫荡啊 洗一洗吧
像这样子吗
你不会跟他做到那个地步吧
好可爱啊
好厉害
想要吗
可以吗
你想怎么做怎么做吧
忍不住了
这样的舒服吗
超舒服的
很舒服吗
好淫荡的声音啊
一直看着我
真让人受不了
好棒
你也很喜欢舔 对不对啊
可以吗
想要你插进来
很舒服
很热
尽情的摸吧
来吸一吸
很舒服啊
好坚硬
很舒服
要高潮了
来吧
快点来吧
看看我的胸部
有感觉了吗
很有感觉
来吧 抬起来
那个地方
那个地方 很舒服
要高潮了
好舒服啊
尽情的来搞吧
掰开来
想我们怎么做
我想要做你想做的事情
太棒了 这感觉
想让你舔一舔
要高潮了
很舒服啊
想要我弄进去吗
弄进来吧
插进来
好舒服
要高潮了
好舒服啊
好好舔一舔
有点忍不住了 快插进来吧
快点弄进来吧
好舒服 好厉害啊
感觉怎么样
要高潮了 高潮了
很舒服啊
好淫荡的身材啊
来吧
好舒服
不行了 顶到深处了
顶到深处啊
要高潮了
来吧 动起来吧
很舒服
怎么样舒服吗
再猛烈一点
还想要更多
把屁股翘起来吧
快来吧
好厉害啊 好坚硬啊
这肉棒好坚硬啊
要高潮了
好棒啊
来吧 感受一下吧
尽情的来吧
要高潮了
想要更多
好厉害啊 好激烈
很舒服
好厉害啊
我的天哪
你们有没有内射过
想要怀上我的吗
想要伯父的
伯父的
基因更优秀
那就
射出来吧 射在里面
射在里面
要射了
我帮你拿过来了
谢谢
那我出门了
加油
慢走
我走了
加油
(导演川口)