（琴井汐里）
（饰演妻子 香织）
-早安  -早上好
（导演 直人）
-请用 父亲  -谢谢
香织 我的记事本在哪里来着
记得是放在衣柜的抽屉里
-那我找找
-拜托了没那个有点伤脑筋
我知道了
达文 今天是
抱歉 我累了 可以下次吗
我说 我没有魅力吗
-厌倦了吗 生孩子的事也
-别说了
这话被老爸听见怎么办
总之今天先让我睡吧
（舌舔侵犯 义父的欲望7）
-父亲 去哪里了吗
-去了趟医院
-有哪里不舒服吗
-老毛病了
-能早点治好就好了
-谢谢
忍耐也已经到极限了
先给你开了3天的药
无法入睡是吧
第一次的话
这个药应该很有效
因为会迅速起效
服用后绝对避免开车或出门
请保重
父亲 泡咖啡吗
跟我说的话我来泡嘛
你也喜欢咖啡吧
-喝吗  -好
-请用  -谢谢
父亲
我换了咖啡豆
-这个也很好喝呢  -是的
好喝
香织小姐
这真是
香织小姐 真让人受不了
这个
好厉害
受不了 好光滑
香织小姐
香织小姐 流了好多汗
湿漉漉的
这气味真让人受不了
好漂亮的屁股
让人受不了啊 这里
已经湿漉漉的了
好棒
受不了啦
香织小姐 插进去罗
香织小姐 好温暖啊
好舒服
香织小姐
好舒服 好热啊
香织小姐 脸给我看看
对 漂亮的脸蛋
香织小姐 好舒服啊
香织小姐
好舒服啊 香织小姐
不行了
射了
我睡着了吗
（隔天）
行得通
只要有这个
就可以继续享受那副身体
可以舔个够
香织小姐
是
我在附近买了咖啡 喝吗
好的 我不客气了
（三十分钟后）
香织小姐
我会舔遍你得全身 香织小姐
好漂亮 香织小姐
好美味啊
好想舔 一直都好想舔
真香啊
全身都想舔
流了这么多汗
看着这腿 好想舔啊
香织小姐
我一直都想舔这漂亮的腿
全身都好香
香织小姐
手指在摸着呢
好香的气味
全都怪香织小姐
都怪香织小姐的身体这么下流
香织小姐 真让人受不了
香织小姐
这身体 这肌肤 全都是我的
这屁股好软 感觉真棒
受不了啦
穿着这么下流的内衣
真是个坏媳妇
香织小姐
不行了
我看了哦
全都看光了哦 香织小姐
沾满了汗水和口水的屁股
来屁眼都全部看得见
小穴还有屁眼
好漂亮
好美味
转到这边来
好美味啊 香织小姐
下流的样子
好美味
好舒服
好舒服啊
香织小姐 嘴里好舒服啊
来 香织小姐
差不多 插进去了哦
插进这漂亮的小穴里
这里果然很舒服
今天也尽情享受吧
好舒服 这样子真棒
什么 不要
-香识小姐  -不要
来了哦
不要
已经太晚了
住手 不要
射了
-父亲请住手  -不行 罗嗦
不要
住手
-住手  -不可能
-不要  -快射了
请住手
住手
住手 不要
你看
很舒服吧
住手
不要
住手 父亲
好舒服啊 香织小姐
你也很舒服吧
怎么可能 才不舒服
住手
来 很舒服吧
不要
住手 父亲
事到如今怎么可能停手
不要
你也知道被我肉棒
弄得湿漉漉的了吧
已经太晚了
香织小姐 好舒服
-不想分开  -住手 父亲
想一直这样
不要
请住手 父亲 求你了
忍耐到我满足为止
不要
住手
要射了
香织小姐
难道说 求你了别射里面
不要
好过分
居然射到里面
老爸怎么了
好像没什么食欲
香织小姐
-父亲  -谢谢你没跟达文说
别靠近我
听我说
我知道香织小姐和达文
相处得并不好
你在为此烦恼
你一直都欲求不满吧
很难过吧
请住手
我己经不能将香织小姐
当做儿媳妇看待了
你知道我在说什么吧
我知道的
昨天你是很有感觉的
我当然没想破坏你们的关系
只要香织小姐你不说
就能够顺利
那种事我做不到
而已还是和父亲
香织小姐想怎么做
和之前一样对自己说谎
让自己难过
像之前一样生活吗
还是说
让我来关照你
不要
来 洗一洗
来 快点
是
对 继续 全身都要
还有最重要的地方吧
来
对 好好一边给予刺激
一边洗
这之后都要受这个的照顾
好舒服啊 很舒服吧
来 手别空着 放到背后
这样子
动起来
接下来洗后面
一边摸这边 像这个样子
另一边也洗一洗
好的
舌头伸出来
别缩回去
来舔我全身
对 就这样子
好舒服啊
对 就这样子 含住肉棒
很舒服
怎么样 硬邦邦的肉棒的味道
对
这次把香织小姐的胸部
贴到肉棒上
另一边也要
用我的肉棒自慰的一样
滴一点口水
对
很舒服吧
来
含住
就这样用嘴让我射 明白没
看着我的脸含
对 快一点
没错 要射了
好好接住
再快一点
射了
从今天开始香织小姐
是我的女人
父亲
每次被义父舔
被忘却的感觉
都会在身体里流窜
不行
好舒服
好舒服啊 父亲
要高潮了
高潮了
屁眼好难为情
你喜欢的吧
高潮了
好棒
很舒服
我沉浸在女人的快乐中
不行
高潮了
真的现在要在这里做吗
达文在的哦
他在睡吧
我想和香织小姐做
来 脱了吧
眼睛睁开 看着我
父亲
香织小姐
好厉害
你看果然 湿了呢
-好美味啊  -多舔舔
让我更加湿漉漉的
-好舒服  -我也是
香织小姐的腿 最棒了
请舔我的全部 父亲
今天我会舔个够的
对
再多舔舔
来 把屁股翘起来
这屁股 太棒了
好湿了啊
好舒服
没错吧
舔屁股很舒服吧
舔舔深处
好美味
好下流的味道啊
都怪父亲
再来
再多来一些
不妙
来
这次 来让我舒服一下
对 好舒服
这里舒服吗
被香织小姐的舌头舔好舒服
对 看着我
对 再深一点
看着我这边
来 香织小姐
一起舔吧 把小穴朝我这边
好棒
好厉害啊
很舒服吧
这条腿抬起来
好舒服
来 到下面来
没错
好美味
插进去罗
好漂亮的小穴
看我这边
好舒服
真舒服啊
要高潮了
高潮了
父亲 要高潮了
要射了
父亲 射出来吧
要高潮了
好厉害 父亲 好舒服
父亲 要高潮了
父亲我要高潮了
高潮了
来 屁股翘起来
再深一点
好棒
那里好棒
我要射里面了
高潮了
不行了
不行 刚高潮
所以才舒服
来 转过来
过来一点
现在抑制声音也晚了
叫出来高潮吧
高潮吧
高潮了
我就想听这声音
声音不错
我也好舒服
香织小姐 我射罗
又射在里面了吧
（一个月后）
香织
喂
父亲 他在叫我
我得去才行
还不行 让我再舔会儿
（主演 琴井汐里）
（导演 直人）
(END）