(二宮 光)
我回來了
-回來了啊
-抱歉 吵醒你了 是嗎
沒有 外遇去了嗎
-說什麼呢 一直加班到現在
-辛苦了
-明天差不多 之後會輕鬆點
-那抽時間去旅行吧
-想去 去哪裡好呢
你想去的地方 哪裡都行
-我們做愛吧
-想做嗎
想做 好久沒做了
-明天要早起 到旅行地再做
-好吧
很期待
(連休避雨 NTR)
大型颱風的過境路線以及將會不斷增強
於傍晚進入
-快遲到了
-美惠 今天早點回來
-不是說今天要校對 要晚些
-今天有颱風
-我先走啦
-帶傘了沒 傘帶了嗎
真是的 別外遇呀
-總編 怎麼樣
-可以 拜託了
-美惠 你那裡稿件怎麼樣了
-馬上就好
快點 印刷廠只等到8點
剛剛已經發給你了
-應該來得及 辛苦了
-辛苦了
(今晚有颱風 早點回來)
好
-我想喝啤酒
-這個弄完了 你喝個夠
-謝謝請客 美惠 你也去吧
去一會吧
乾杯 乾杯
真好喝 很舒服吧
-這次真累到了
-是啊 總算趕上了
-為什麼乾杯啊 什麼意思啊
-來來 我們盡情地喝
怎麼了 今天要盡情地喝喲
-不行 末班車之前要結束
-不合群嘛
回信息呀
真的啊 趕緊喝
來 乾杯
-誰呀 沒外遇吧 哪裡呢
-我老公
-真遜啊 我幫你回復
-不要 還我
快還我啊 快點
(現在在情趣旅館呢)
-你寫的什麼呀 太過分了
-玩過了啊
-他妒忌心很強的 你來解釋
-好好 我來解釋
現在賠罪連線喲
美惠 真是的
-連上了
-老公剛才的簡訊是假的喔
-千美 你說
-剛才玩笑開大了 請見諒
都跪下了啊
-真是的
-但是 美惠比較色確實是事實
-你不是他 第N個男人喲
-說什麼呢
-總編 你也來道歉
-我嗎 美惠老公
美惠的美貌 被公司內部很多人都盯上了呢
-總編 你在說自己吧
-老公 我一會就回去喔
-好開心 -總編 你們別這樣啊
-抱歉 抱歉
-沒事 如果都開不起玩笑就沒意思了
-就是就是
-我們舉杯祝願澤口夫婦幸福
-乾杯 乾杯
-沒酒了 上酒
-厲害了 再喝一杯
-再來一杯
-放開了 喝喝
又來 能不能讓我好好喝酒
-總編 大家呢
走了 颱風變強了
-我也回了
-沒車了 都停運了
-這樣也叫不到計程車吧
-怎麼辦啊
-要不去我家吧 走路很近
-不行 你老婆不是在家嗎
她也好久沒見你了 想見見
-好煩啊
-就是啊 全都濕了
-可以放一下嗎 謝謝
-沒事
-毛巾給你 浴缸放了熱水
-謝謝
你妻子呢 抱歉 來電話了
喂 抱歉 電車停運
-所以讓你早點回來的
-在總編家
不要亂想 總編妻子也在
烤肉聚餐的時候你不是也見了嗎 沒辦法呀
別再打電話了 也給人家添麻煩
-掛了啊 -美惠
真是啊
抱歉 你妻子呢 已經睡了嗎
不在 還沒和你說
去年分開了 她和單位下屬外遇
被戴綠帽子了
-你怎麼撒謊
-我有些寂寞
就今晚
-可以吧 -你在說什麼 住手啊
說什麼呢
主編你喝多了 住手啊
-我太寂寞了 就今晚一晚
-等等 不要啊
主編 不要啊
不行 主編你喝多了
好濕啊 你果然很色啊
不是的
讓我來採訪一下你的身體
好寂寞
不要
這裡舒服嗎
住手啊
快脫了
-不要 不要 -沒事的
主編
沒什麼不行
都濕了
等等 不要啊
不要啊
不要
-好濕 好濕 -不要
不要啊
-很敏感嘛 -不是的
主編 不要啊
不要
主編你喝多了 住手吧
住手吧 不行的
不要
-舒服嗎
不要繼續了 不要啊
-果然到了晚上很色情啊
-不是的
什麼不是 看看你的樣子
-不要
-忍不住了 你摸摸看
-不要啊 主編
-看看你濕的
不要啊
不行 不行了
不行 不行啊
-等等 等等 戴套啊
-沒有套
-和她分開後沒用過 你有嗎
-沒有
-我會射到外面
-不是那個問題 不行的
-不行 不行啊-沒事的
你裡面好緊 好滑啊
-不是那個問題 -好緊啊
-是有感覺了嗎
--不是的
-看起來很有感覺呢
-不要這樣
舒服嗎
-激烈點 好嗎 -不要
那猛地操你
-還是激烈點好啊
-不是的
-怎麼了 -不行 不行啊
-說具體點 哪裡不行
-不行啊
你工作很能幹 那個不行嗎
不會再說不行了吧
讓我再幹一會
喜歡後背式嗎
-不要
-夾得好緊 舒服啊
喜歡這樣是吧
-喜歡這樣嗎 夾得越來越緊
-不是的 不要啊
-不行啊
什麼不行 轉過來
不行 不行了啊
不行 不行啊
不行 不行了
停下來吧
-不行啊 -什麼不行呢
不行
不要啊
很有感覺嘛
-不要 -看這裡
頂到你舒服的地方了嗎
-你工作和做愛時表情不同
-不要說這個
哪種都很有魅力
對就這個表清
-沒想到你這麼色 還是剛才操爽了 -不是的
主編
不行
停下來吧 不要啊
靠近點 靠近點
不行 不行了啊
不要這樣啊
不行啊
不行了啊
很好
要做什麼
不行啊
不要啊
不要 不要啊
不要
主編
不要 不行啊
抱歉了
不要啦
-熱水放好了 沐浴嗎
-好的 借用一下
一起沐浴去 走吧 沒事的
-不行
沒事 別亂動喲
睡了吧
-不行啊 -為什麼
-想怎麼撫摸 這樣嗎
-不要啦
-看看 -不要啊
-為什麼不要 機會難得
-不行啦
-下面貼得很緊 摸摸看
-不是的
摸摸看 好濕的 插進去吧
-在這裡嗎 -就在這裡插干你
不要啊
不行啊
不行
這麼插不行啊 不行
-別這麼看 -抱歉 抱歉
喝嗎
-抱歉只有男人的衣服
-好寬鬆呢
很合適你 像短裙
-和短褲般配嗎 -住嘴啦
-住手啦 住手嘛 -看一下短褲
別摸嘛 住手啦 住手啦
-不行 要睡了 -沒關係的
-不行 要睡了 -你看看這裡
-主編你怎麼這麼精神 -用手就行
-不行的 -好無情啊
-你不知道春宵-刻千金嗎 -不知道
-那把我們的關係和大家公開
-這個絕對不行
-你怎麼像小孩子
-過了今晚就都忘記 就用手
-那擼出來就完事喲
嗯 擼射了就完事
快擼擼
-擅長吧 -說什麼呢
-很擅長吧-可以閉嘴嗎
好厲害 都變得這麼硬了
快點
-快點射出來喔 能射嗎
吐點口水 潤滑潤滑
真拿你沒辦法
你這反應好激烈
-這樣可以了吧 -好舒服
-轉圈擼擼吧
-什麼意思
-這樣嗎-對
-邊看邊擼 -看著擼嗎
你這是有多精神啊
像你這麼可愛的女孩子
給我舔舔吧
-還是要用嘴啊 -那樣射的更快
好厲害
-舔了-多舔舔
-好好舔舔嘛 -真拿你沒辦法
-舔舔蛋蛋 -下面也要啊
-好舒服 -這樣嗎
舒服
-好棒 舔下面就變得更硬了
-好羞恥 別這麼說
吻 快親吻
-想做嗎 -沒有啊
讓我檢查檢查 都濕了
-給我看看 -剛才沐浴了嘛
-看你濕的 -為什麼呢
-好濕啊 -是沐浴的原因
-乳頭硬了 -不要說出來嘛
短褲會更濕的 得趕緊脫了
剛沐完浴
裡面變得好熱好熱呢
好滑好滑
-不行 -不行嗎
不行啊 好舒服
不行啊
不行不行了
-不行啊 -這樣嗎
不行 不行啦
要高潮 高潮啊
-想做了吧 -撒謊
再給你來點猛的
不行
-怎麼了 -不行啊
不行了
-怎麼了這是 -可以了吧
怎麼可能呢
不行了
可以了吧
-硬吧 怎麼辦好呢 -趕緊射出來吧
-插進去吧
-不要 不想讓插進來
-插進去會射得很快 -不需要啦
硬嗎
不要啦
不行 不行了
不行啦
不行了
不行 等等啊
-沒事吧 -不行了
射給你喔
不行 不行啊
不行了
不行 受不了了 不要啊
不行 真不行了
不行了
不行
不行了 快等等
受不了啦
-這個感覺如何
-受不了了 真不行了
不行 快 快
不行 真不行了
等等 等等啊
舒服 等等
變得好奇怪了
不行啦
不行 不行
快點
不行了
主編你說話不算數響
-知道你在說什麼嗎
-你欺負我
不行啦
-換個姿勢 -等等
不是想讓我快點射嗎
-好舒服 -快點
這樣好舒服
不行 這樣不行了
不行 不行啦
不行啦
爽啊
受不了了
不行 不行 太舒服了
用力干 用力啊
你也太有精神了吧
看著我
好棒 繼續這麼動 繼續
我受不了了
-射哪裡呢 -不可以射裡面的
-射你嘴裡吧 -嘴裡嗎
就射嘴裡
往你嘴裡射了喲
忍不住 忍不住了
吸一下
喝了 喝吧 試試看
-喝了-好喝嗎
-很苦 -是嗎
-你在拍什麼 住手啊
你睡顏很可愛 想拍拍
-職業病吧 -記得刪了
-知道了 但是作為補償 -不行 不行的
-不行 你要做幾次才滿意 -那個
你我身體太合了 好像回到二十歲前
不行 不行 不行啦
你可以睡你的 沒關係
不行
不要啊
美惠
不行了
不行了 主編
-還早著呢-不行了
不行啊
昨晚對不起喔 現在去公司
-今晚會早點回去 給你做飯 -知道了
-真的沒外遇吧 -好囉嗦 怎麼可能呢
主編愛人一直在
我也愛你喲
-掛了喔 -幫我替主編妻子問好
好的
新聞工作人員不可以撒謊喲 需要懲罰哦
-都要怪主編你 必須保密喔 -知道的
-已經體驗過被帶綠帽子感覺 -不行啊
-要去公司了 -交稿後的第二天是下午上班
對啊
-這真的是最後一次喲 -知道了
主編
吃飯
不要啊
好舒服
主編 不要啊
不行了
不要啊
對著我的臉
好爽
不行 好棒
舒服啊
不行 要高潮
高潮 高潮 高潮了
太爽了
不行啊
不行 又要高潮 舒服 好爽
高潮 高潮啊
這樣太舒服了
快脫了
脫了喲
轉過去
好棒
好棒 變得好大
好大 好舒服
好爽啊
不行 太爽了
快點 好想肉棒
不行了
不行 太舒服了
就那裡
要再激烈點嗎
再激烈點
不行了 不行了
怎麼了
不行 不行了啊
爽啊
高潮 高潮 高潮了
真不行了
可以舔舔嗎
好棒變得好大
再好好舔舔
-你好色 -不想被主編你這麼說
還想被繼續玩吧 還是想直接插你
不行 不行啦
高潮 高潮 高潮啦
快插我
好厲害
不行啊
不行了好
好棒
不行了
好棒 好舒服
不行 太舒服了
好棒 好爽啊 不行了
-裡面不行 -裡面才好吧
不行 不行 太爽了
要高潮 高潮 高潮響
好舒服
不行了
不行 不行啊 好爽響
高潮 高潮 高潮啊
不行 太爽了
爽啊
爽死了 高潮 高潮 高潮了
太爽了
舒服
好棒不行了
舒服 高潮高潮高潮啊
不行了
舒服
舒服啊 要高潮
高潮 高潮了
太棒了
不行了 不行了
又要高潮 高潮高潮啊
舒服 太激烈了
不行 高潮高潮啊
太爽了
太舒服了
好棒 這樣太有感覺了
不行 不行 高潮高潮啊
高潮了啊
太厲害了
不行 不行了啊
用力操 用力 要高潮 高潮啊
太厲害了
不行太舒服了
不行 會壞掉的
不行 要高潮高潮啊
不行 不行 不行了
受不了了 太爽了
不行 太舒服了
不行 不行了
不行 高潮了
美惠 抱歉 我控制不住不好預感
我給主編愛人打電話了
烤肉聚會時我們交換過名片
她說已經離婚沒有一起生活
美惠 你為什麼撒謊啊
你現在單獨和主編在一起吧 在做什麼啊
美惠
高潮高潮高潮啊
不行
舒服
好舒服啊 太爽了
好棒
不行 不行了
不行 要高潮高潮
舒服啊
好棒
不行了
不行 太爽了
要高潮高潮啊
好爽
不行 真不行了
不行 太爽了
不行 太爽了 要高潮
要高潮 太舒服了
不行啦
好棒
要射嗎
我也要高潮 一起一起
(二宮 光)
老公 對不起了
不再外遇了