本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（双方的唾液互相混在一起）
（社长是密室接吻）
社长 请看
这是你想的吗
（铃木由美-白峰美羽）
不是 这是他所想到的企划
还是算了吧
真的没问题吗
放心吧 我这个企划
就算我不在还是能继续下去的
是吗 我知道了
那我们先告退了
椿 先稍等一下
你可以先回去了
有什么事吗
结婚的事
能不能重新考虑一下
你确实很优秀
进入家庭太可惜了
我对你一直寄与厚望喔
除了才能以外
精神上也是值得托付
一直觉得能把工作
安心交托的 就只有你一个人了
谢谢您的抬爱
就留在公司好好协助我吧
无论是工作还是私人方面
您这是什么意思
我对您一向是很敬重
请别让我失望
我知道了 那请当我没说过吧
祝你的婚姻幸福
那我先回去工作了
好久不见了
抱歉在百忙中前来打扰
有什么事吗
其实是希望能让老婆复职
之前听你们说想要孩子
没想到这么快
就来办复职了
最后还是觉得不用急着生孩子
还是先努力赚钱
这要求可能有点任性
能不能考虑一下呢
哪需要考虑啊
求你都来不及了
-那就拜托了
-谢谢 那以后就请多指教了
-一下子就答应真的太好了
-说的也是
还能做原本的位置吗
应该是没办法吧
那我先去洗澡了
好好洗吧
你说的是真的吗
那就拜托你了
调查有结果了
就跟我说一声
今天起他就正式复职了
-以后就请多指教了
-很有精神啊-谢谢
那以后就请多指教了
拜托了
那好好努力吧
打扰了
我想让你当我的秘书
秘书吗
透过管理我的行程
支援我的工作和私人生活
还有更重要的我就老实说吧
我希望和你
有肉体上的关系
你再说什么
一般在录取员工之前
避免他是对手派来卧底的
一般都会进行身家调查
你们是复职
本来是不需要的
不过以防万一
还是调查了一下
你好像借了很多钱
黑田他知道吗
这不关老公的事
为什么不跟黑田谈谈呢
他不是也有
替你父亲做保吗
家里是在开家庭工厂是吧
为了持续经营
需要花很多钱吧
我不想给家人添麻烦
所以才会先以赚钱为重吧
你能当我秘书的话
是能想办法帮你还钱
也会考虑和
你父亲的工厂合作
可是
我这两年一直没放弃
一直想让你
一直属于我
我老公还在这
不想让他看到
那今天晚上如何
关系先维持一个月
在那之后
保证不再对你出手
这样你借的钱能还清
也不用对先生有所隐瞒
要生小孩也没问题了
真的只有一个月吗
可以吧
舌头伸出来
再伸出来点
别缩进去喔
这次换你来对我的舌头
很好
乖乖别动
知道了
这舌头真棒
舌头伸出来
这内裤不错嘛
不要
钱都还没还就这么抗拒
真让人不爽啊
那就当没这回事吧
等一下
我还没有心理准备
请再给我一点时间
我知道了 那明天再说吧
明天再穿更棒的内衣来吧
是说你原本负责的不是这个
怎么会突然
改让你当秘书呢
他说比起我原本的职务
更希望我来支援他的工作
那之前当社长秘书的
到底是谁啊
说的也是
他该不会是喜欢上你了吧
怎么可能啊 平常在职场上
就很常见面了
说的也是
早安
早
这行程表觉得怎样
太长了
太长了吗
那就这样子吧
以下是今天预定的行程
九点要去会议室开会
开会后要去银行
讨论相关事宜
然后是午餐时间
已经预约好平常会去的餐厅
请继续吧
知道了
下午两点要去拜访客户
要报告行销的成果
以及讨论日后的合作方针
也需要去拜访
前线的工作人员
下午四点要开会
讨论之后的企划
-就这样吗-是的
都若隐若现了
穿了不错的内衣吧
不要
怎么了
不是想要还钱吗
是没有错
不过果然还是
怎么了吗
老公还在这里
这又有什么关系
可是
这样就能
替你父亲还钱了喔
可是
只要忍耐一个月就好了
越来越热了喔
不是的
不要
舌头都自己伸出来了
其实你也很想要吧
不是的
很好
不用再客气了
不要
果然有很美的肉体呢
快住手吧
这正是我想要的
真的快忍不住了
拜托快住手
别再做这种事了
身体在兴奋的颤抖着呢
不是的
不要
真的忍不住了
在公司做这种事真的
这声音很棒嘛
再多来几次吧
不行
舌头伸出来 快点
嘴别移开喔
知道了
继续
快点
好了 继续互相交缠吧
等等
要临时改变一下行程
行程都是预定好的
真的太爽了
接下来的会议我要取消
我要通知我的会议对象
快去连络他
知道了
预算的部分没问题吧
等一下
请说
今天九点的会议
社长突然有事没办法参加
这样啊
怎么了吗
没什么
不要 等等
怎么了
不要 快住手吧
有什么关系
感觉越来越有趣了
可是
我会买新的给你的
别说这个了
我现在想喝你的口水
不要
就在这里 快点
多来一点
舌头再伸出来
太棒了
忍不住了
不要
又来了
有什么关系
不要
好想舔舔看这里
抱歉
我慢一点就是
真的拜托不要
不要
胸部也不错嘛
很爽吧
乳头都站起来了
不要
刚才的事
真的不想再继续了吗
不要 快住手
吸奶都是这样吸的吧
这表情太棒了
很爽吧
口水流下来了
太浪费了
滴到我嘴里不就好了
不要
你现在这样太棒了
那就这样交到社长那边了
那等会要不要去喝一杯
我是黑田
有事要和社长确认一下
社长现在正在忙
这样我会耽误到时间耶
不要
可是
抱歉
好了 帮我含吧
快点
很爽喔
舌头伸出来
不错吧
等等
做什么
请戴保险套吧
真拿你没办法
屁股抬起来
不要
不是说好了吗
不错
里面都这么湿了
太棒了
怎么了
不是要还钱吗
不要
很爽吧
撑在这里
等等
-等等-试试这个
这真的不行
求求你
我还要
刚刚看着老公的时候
高潮了对吧
才没有
其实你也挺淫荡的嘛
不行
尽量高潮没关系
不要
舌头伸出来
不行
好爽
真的好爽
为什么
为什么啊
可能是做到一半
保险套掉出来了吧
这只是意外
你太差劲了
我要去医院
不行
今天还有预定行程
你就自己想办法吧
请进吧
社长 打扰了
怎么了吗
这是这次会议决定的
日后的方针 麻烦确认一下
怎么了吗
那我先回去了
还有这个
抱歉
就照这持续进行吧
你应该是看错了吧
可是那个绝对是保险套没错
你打扫都没发现吗
让我看到了喔
没有啦
该不会是你和社长
别这么说嘛
我要煮饭了
先去洗澡吧
昨天那种事
拜托不要再做了
知道了
那下次就
不戴保险套直接来吧
不是这个意思
我是说不要在老公还在的时候
这样担心被发现
这样不是更兴奋刺激吗
我才不会
拜托别再做这种事了
我知道了
那就换个地方吧
我们出去一下 如果有访客
跟他说我一整天都不会回来
-路上小心-知道了
我先去洗澡
不要
一起洗吧
来帮你洗吧
不要
真的不用吗
没错不用了
（工作还没结束吗）
（没错 现在在招待客户）
（跟我说一声嘛）
（我一直不吃饭等你回来耶）
（对不起）（肚子好饿）
（那我等会买回去吧）
（想吃什么）
（比较想要你煮给我吃）
（简单的东西也好）
（那我马上回去 等我喔）
（等会会喝点啤酒）
你在做什么
我该回去了
老公在家等着我
你在说什么
现在才要正式开始呢
（到底是怎么了）
（还不能回来吗）
（招待客户还没结束吗）
（总之我先去洗澡了）
拜托到此为止吧
难得能来这种地方
我快等不及了
明明都这么湿了
不是的
肯定是欲求不满吧
还是先忘了吧
这怎么可以
有感觉了吧
不要
身体也没很抗拒嘛
不是的
很爽吧
全身都在兴奋地颤抖喔
不是的
不用再忍耐了
在让我舔舔
还不够啊
很爽吧
不要
才没有爽
不行
真的很敏感呢
再来一次
身上每个地方
味道都好棒
不要
这屁屁太美了
不行
不要
穴穴一直在抖动喔
穴穴都这么湿了
不要
穴穴也很想要喔
忍不住了
把我全身都舔过一遍吧
好的
（喂）
（还没好吗）
（要我去接你吗）
舌头让我看看
好的
舌头伸出来点
再一次
要欲罢不能了
太棒了
味道不错吧
真是个色女人
屁股对着这里
真是养眼
穴穴在闪闪发亮呢
拜托别这么说
舔一舔指尖
沾点口水上去
快忍不住了
把脚伸过来
继续舔我的脚
再靠过来点
快含进去
不行
很想要吧
（你在哪里）
（我好担心你）
自己放进去吧
好的
看着我的脸
不行
是什么不行啊
给我动起来
不行
慢慢感受嘛
可是
不行
老二 我真的不行了
高潮就喊出来不就行了
要去了
等等 不行了
不行
我不行了
这表情很棒喔
等等 我不行了
很爽吧
怎么能自己先高潮呢
等等 不要
要射了喔
不行
要射了
到底高潮几次了
你这肉体让我太爽了
太差劲了
要是怀孕了怎么办
怀孕的话啊
假如怀孕了
生下来不就好了
我回来了
你到底上哪去了
就说去接待客户了
不是说就快要回来了吗
就突然说要延后
为什么不接电话
在接待客户
哪有办法接电话
是不会去厕所接吗
对不起 我现在很累了
让我先去洗澡吧
你为什么没穿胸罩
那是
该不会是外面有男人吧
不是的
那为什么
都是社长逼我做的
有个客户刚好对我有意思
社长要我假装是单身
任他予取予求
我明明是秘书不是酒店小姐
这根本是性骚扰
这秘书还是别做了吧
他说我只要忍住一个月
就可以在公司继续工作
我都忍住了
老公也再忍忍吧
请让我倒吧
抱歉突然跑来打扰
还这么麻烦你
你能让由美复职
一直很想找机会感谢你
看你们生活好像很富裕
到底是缺了什么
让你们这么拼命
由美会想复职
可能是我的关系吧
本想结婚后马上生孩子
却一直没有着落
去医院检查了一下
结果发现是我的关系
虽说只要治疗一下
应该还是有办法恢复的
不过也是需要时间和金钱
所以生小孩的事就先搁置了
正好他也在这个时候
提出要复职
可能是因为没有孩子
觉得在家也是寂寞吧
原来如此
让你们久等了
除了工作能干
还会做菜啊
你娶了个好太太呢
真羡慕呢
好了你也来喝吧
谢谢
为你光明的未来干杯
好了多喝点嘛
谢谢
黑田也开始在试探了呢
真是可怜啊
别这样
你会想复职 明明就是
为了自己借的钱
他却自己以为
是因为他的关系
快住手吧
你在说什么啊
老公还在旁边
这样不是更兴奋刺激吗
这夜晚可是不等人啊
他要是知道我们的关系
说不定还会以为
是他自己的关系
这没种的男人
等等 快住手
这胸部
想要口交对吧
求求你 我会用嘴让你射出来的
饶了我吧
那就在这
让我好好爽爽吧
一定要让我满足喔
就用你的嘴
在你老公还醒着时
就膨胀成这样了
好好伺候我吧
伺候人也是需要花点心思的
不要
每根手指都给我舔干净
好的
这里也要
继续
声音再大一点
真是色情啊
真想让你先生也看看
不要
快住手吧
为什么
不是很爽吗
才没有
都是因为
黑田没有好好疼爱你吧
忍了很久对吧
快帮我舔
觉得如何
好苦
味道很棒吧
跟你先生的比起来如何
好了
不过他应该
没让你舔过吧
到此为止吧
慢慢品尝不就好了
阴囊也要
真期待你先生突然起来呢
含进去一点嘛
觉得难受吗
不要
太过分了
好爽
太差劲了
差劲不是正好吗
这样瞒着老公
到底是谁差劲啊
这次自己含吧
老二上都是口水
你这表情很糟糕呢
拜托到此为止吧
给我舔干净
不是说什么都愿意做吗
继续含到我爽为止
好的
欲罢不能呢
很好
很好 就是这样
觉得如何
好了吐出来吧
舒服多了
喂 是老公啊
今天要加班
要很晚才会回去
对不起喔
你就先睡吧
那工作加油了
先这样了
是我 抱歉这么晚打来
只是关于你们夫妻的事
有些事想跟你确认一下
好的
等我一下
今天就是最后一次了
是吗 已经一个月了啊
还真快啊
其实我觉得还不够
想再延长一下契约
多亏了社长
借的钱全部还清了
不过我已经不想
再继续背叛老公了
是吗 真的很可惜呢
那契约就
到这天结束为止吧
喂
那就最后
再好好享受一下吧
我知道了
快没时间了喔
跟着黑田那种没种的男人
以后有办法这么爽吗
也是呢
先生在旁边的时候
假装好像心不甘情不愿
其实一直都
很乐在其中对吧
才没有
已经有感觉了吧
都最后一次了 就坦率点嘛
今天就是最后一次了
身体也很期待吧
不要
就算想延长契约
也是可以的喔
不要
你不也是想生孩子吗
就到今天为止吧
这样啊
穿着这么性感的内衣
其实你背地里
也很期待嘛
没有
乳头也立起来了喔
好了 丝袜脱下来吧
好的
转到后面来
这屁屁真棒
好了 坐下来开始伺候我吧
好的
舌头伸出来点
由美的舌头
真让人受不了
有着一副
这么色的舌头
站起来
屁股翘起来继续舔
太棒了
真的很爽喔
这样子也太色了
好了给我些口水
好的
站起来
太棒了
帮我脱掉内裤
好的
这样舔太爽了
好了一边用手撸
一边继续舔
好的
手别放开喔
给我含
屁股再翘起来一点
好的
受不了了
站起来继续含
好的
脚张开点
很好
接吻一下
继续含
一边含一边把内衣脱了
边边的地方不要舔
真的很色情喔
好了 来互舔吧
好的
不行
这感觉不错喔
继续坐到我脸上
-连屁眼都看得一清二楚呢
-不要
再让你更爽
坐在我的办公桌上
再让我好好地
舔你的穴穴
哪里比较爽
说来听听啊
真的太爽了
再多说几次吧
他会做这种事吗
不会
继续来吧
你全身的一切
我都很期待喔
很想要吧
是的
想要什么啊
老实说出来
我想要
社长的老二
想要怎样呢
插到我的穴穴里
坐在我的书桌上吧
一直在高潮呢
不行
才刚进去没多久就高潮了啊
好了
过来
再给我点口水
动起来
好爽
这肉体很美喔
不行
很好
腰继续给我动
停不下来了
-要射了-里面
顶到里面了
厉害
很好
就这样继续 别放开我喔
真的太棒了
怎样 由美
我的老二很爽吧
真的好爽
等等 给我点口水吧
嘴张开
我的口水尽量喝吧
再给我一些
那里
继续用力顶
不行
很爽喔
比黑田还要棒吧
是的 还是社长的老二比较爽
说得好
那契约再延长一点
不就好了
你觉得呢
这个
果然还是不行
契约继续下去
就能每天这样疼爱你了
明明是这么棒的老二
不行
契约不能再继续下去了
我也要射了喔
要射在里面了
很爽吧
是的
你是个好老婆喔
老公 怎么了
是来接我的吗
为什么
你是怎么了
原来不是我的关系
为什么