(ATTACKERS出品)
今天女子聚会怎么样
(根尾朱里)
对了当时的4个人2个怀孕了
-吓到了-大家都年轻呢
真不错大家 她们还问我了
我们家啊 刚开始没多久呢
没事的 我会赚钱的
是啊 感谢你呢 但是生孩子
交给运气吧
是啊
对了 修
你现在喜欢我吗
当然了 你突然怎么了
最近很忙呢 都不努力了
我这样想
对不起 我很喜欢你的
和你结婚我觉得很不错
真的吗 那我就放心了
对了
今天
(老公原谅我吧肉感诱惑)
-诶 这个人我认识-谁
盖房子的时候看风水的人
变成名人了
(风水师椎名俊二)
风水师是吗
我们的方案
都是他的灵动设计的
感觉很可怕呢
-让他看看我家吧
-这个房子？
之前不就有
方位可以改变运气吗
那样的名人会来吗
我有名片 问问看吧
好厉害很有趣呢
-是这个-写了什么呢
(大观神玉灵)
老能这么忙能来 谢谢你
没什么 受你照顾了
最近没有工作 你能找我
我很开心的
多亏老师 我买了这里
生活还算顺利的
是吗太好了
生活也很幸福吧
美丽的老婆 新的家
谢谢 但是这是二手房
方位什么的 还没看
是吗
交给我吧 可以的话
让我看看你家可以吗
这么快可以吗 谢谢你
经常说干燥的比较好
尽量保持别弄湿这里
是吗
尽量排除干扰物体
-没什么大问题-这样啊
-你有孩子了吗
-最近一直加班呢
对了厕所里也要看看吧
我打扫下
别介意
没什么大问题 但是以后
-可能会有沉淀物
-沉淀物是吗
-不介意的话再来吧
-可以吗 非常感谢
-那时候 或许可以解决
-谢谢
怎么了
感觉怎么说呢
下次我再来看吧 别担心
是吗 很忙吧 打扰了呢
-谢谢你老师
-打扰了夫人 再见
对不起你老公不在家 打扰了
等一下
-那个 茶-夫人我知道了
这个房子里不舒服的原因
无法安心 不顺利的感觉
-怎么回事-那个
应该有原因的 里面和外面
被隔开的东西
房子附近有什么东西
一起确认下吧
-好-夫人一起来吧
墙壁 还有门口
-看看可以吗-门口是吗
诶 这是什么
果然有吗
-二手房 有意义的
-这是什么
是证据哦 之前的房东
被什么人下咒了
留下了那个符
那个会影响我们吗
不会的 放心
我烧给神社就好了
真的吗 麻烦你了呢谢谢
这是我的工作
-可以安心了吧-谢谢你呢
居然有这个 好厉害
对了夫人
你还有违和感吗
违和感吗
直接说吧
夫人和老公的关系 有点间隙
-没有吧-不是言语
你这样说
肉体上怎么样啊
那个
不会做奇怪的事情
只是看看夫人发出的气
果然是
很僵硬呢
还有一个问题
夫人想做爱
但是你老公不做
-这种事不用了
-我是风水师哦
不用遮掩
夫人很认真
没法说出口
猜对了吧
没事的 交给我吧
排除忧患
让你和老公关系和好
我来帮忙吧
住手啊
-别这样-真的好吗
你和老公这样子
-等下
-你什么都不会改变的
住手
-放开我-交给我吧
不可以的
-交给我 喜欢吧-等下
身体不错啊
住手 放开我
-不要-失礼了呢
等下啊
-适可而止吧-手拿开
浪费了
你这么好看
-浪费了吧-请住手
-让我来-住手
让你们夫妇圆满吧
住手啊
放开我
我是帮你的
我会帮你解决这个情况的
-放松 再来-不要
等下 不要啊 不行
住手啊
没关系的
可以的
等下
-住手-放松吧 夫人
不行 等下
腿张开
放开我吧
这个太棒了
-身体不是很拒绝了
-别开玩笑了
等下 不要
别摸我
住手 等下
不要啊
不行
不要啊 住手
你干嘛啊
-住手 不要-非常好看
-不要遮住-不行
-不要-交给我吧
住手啊
放开我啊
住手
忘记这个感觉了吧 很舒服的
放开我
表情很不错呢 我懂的
放开我啊
好厉害呢
夫人
果然必须弄这里才行
插入吧
我准备好了
-不要啊 绝对不要
-交给我 不会告诉别人的
-吃我的吧-不要
回去吧
-都这样了 可以的吧
-别开玩笑了
-不要 做不到-你可以的
抬起来
不要
-张嘴-不要
-这里吗-住手吧
住手
不要啊
住手啊
放开我 住手
那么
-插入吧-不要
-插入吧-不要啊
-不舒服吗-住手 放开我
喜欢这样呢
住手
舔夫人小穴我勃起了
-住手-插入吧
不要啊 等下
住手 拜托了
夫人
进去了呢
-拔出来
-你看 想起来了吧
-舒服吧-住手
放开我啊
放开我
住手啊
佳手啊
非常喜欢吧
这样做
多做一会
太好了 夫妻关系好
你和老公会多做爱的
以此为契机
不要
放开我
住手啊 不要
-屁股翘起来吧-不要
-站起来-不要
手扶着这边 别动哦
别跑了 别动哦
对不起呢很强硬呢
必须这样才行的
-知道了吗-不要
放开我
过来吧
怎么样
-住手-不讨厌的吧
放开我
舒服啊
还没完
真舒服啊
怎么样
住手
-别动-不要
好厉害啊
放开我吧
-放开我-夫人非常舒服呢
-怎么样兴奋了吗-住手
-看这里-住手
住手啊
住手 不要
交给我吧 没事的
不要啊
住手啊
非常好呢
这样的话会不能做爱的
你要感谢我才行的
我会照顾你到最后的
不要啊 住手
放开我啊
好厉害啊
手拿开
-非常好-不要
忍不住了
放开我啊
夫人
我忍不住了
不要啊
拔出来吧
不要
等下
住手
不要
-别动了-不要
-我忍不住了-不行 住手
别动啊
不要
-早上好 我昨天喝多了
-早上好
好多了 一起吃吧
在网上看过 没想到真有符啊
嗯 有符在那里 所以不好
找对人了真好啊
你对这些没有兴趣吗
也不是的
不过这样子 我很幸福了
晚安
-这种事不用了吧
-我是风水师哦
不用隐藏了
你很认真
没法对老公说出口吧
说对了吧
没事的 交给我吧
看起来很可怜呢 没被满足啊
-进入寝室就知道了
-请你回去吧
我告诉老公吧
-让他搞你-请住手
那么我来满足你
当做辟邪
-让我来吧-住手啊
住手吧
等一下啊
等下
拜托了住手吧
手拿开
不要
不行
是什么表情让我看看
住手 不行的
表情很不错呢
住手
-拜托了-手拿开
等下
夫人表情很不错
住手啊 拜托了
-不行-别动
住手
放开我啊
不要
住手
非常敏感呢
住手吧
拜托了 不要
不行
拜托了 住手啊
不行的
-住手-怎么了
这样的表情
住手 不行的
等一下 住手啊
等一下 不要
住手 不行
-不要啊-让我看
等一下 不行
我做不到
没事的 就这样
就这样
夫人看这边
不要
住手啊 不行
拜托了
不行的
非常需要吧
不要啊
这样就好
-对-不行的
我的都这样了
不行的 住手
拜托了
-非常需要吧-不行的
住手
不行的
不行的 拔出来吧
住手
过来 是的
非常好
-不可以的-别动
不行的
-怎么了-不要 拜托了
-要看着这边才行-住手
不行的
-表情很好 夫人
-住手 不行的
不可以的
不要
-太棒了呢-不行
住手啊
不行的啊 拜托了
-不行-不是不行吧
不要啊 住手吧
不行的
-屁股翘起来-住手
-非常需要吧
-拜托了 住手
不行的
不行啊
住手啊
住手吧
不行的
拜托了
受不了了 住手
不行的
不可以的
那里那里
不行的 那里不行
好厉害呢 是这里吗
不行的
姿势啊
-我要射了哦 可以吧
-不行的
你别逃跑
住手
不行的
高潮了
对不起 吃饭的时候说这个
没事的 最近加班太多了吧
我没事的
现在是需要努力的时候
但是 总是让你先睡觉对不起
之前不是说需要孩子吗
交给命运吧
-你要上班了吧
-是啊 赶快
继续
就是这样
射了啊
-怎么了
-风水说 寝室里放植物好
睡眠时间短 也可以恢复疲劳
真的吗 老师说的吗
不是的 老师有些像是骗人的
最近网上视讯出了很多
每个房子都会有符出来
非常奇怪吧
-是他自己做的吧-是吗
他也是生意人呢
听说要去美国活动了呢
-我走了-你走好 小心点
老师要去美国了吗
没必要告诉你
说的话你会来吗
那个
不行吧
狡猾的女人
继续
好厉害
好害羞啊
好骚的身体呢
俊二老师
-想继续要吧-继续啊
好厉害
-想要吧-插我
舒服啊
继续啊
那里 好厉害啊
好厉害
舒服
不行了啊
夫人
-这种事-非常喜欢吧
自己来
我也要
腿张开
俊二老师
夫人
-可以啊-舒服
不行的 好刺激啊
不行了啊
要高潮了
高潮了
不行了啊
好厉害啊
等一下啊
不行的
坐上来吧 让我看看
好厉害啊 舒服
不行了啊
好厉害
等下
-继续-好色啊
继续吧
好大
非常舒服
夫人的小穴很舒服
不行了
继续吗
这样吗
-不行了啊
-让我看夫人舒服的表情
俊二老师
腿张开让我来吧
继续
来吧
俊二老师
好厉害啊 舒服
不行了那里
不行了啊
好厉害 俊二老师
很深入呢 夫人
这样下去不行了
好厉害啊
俊二
好深入
不行了
我忍不住了
怎么了
-俊二-夫人小穴太舒服了
忍不住了
什么意思
我也舒服 俊二
舒服啊
好厉害啊
俊二
亲我啊
(一个月后)
-不是放寝室的吗
-我想还是算了 睡眠不足
和这个无关的吧
-老师真是的
-风水什么的 骗人的吧
俊二老师在美国挣了不少
用英语写的符很奇怪吧
但是多亏了风水 也有好事情
-是什么告诉我-怎么说呢
其实 这个月还没来列假
是吗
我也不知道
肯定没错 好开心啊
这个或许有用吧?
我还是放回去吧
(根尾朱里主演)
(大岛丈 松本洋一主演)
(摄影获原健造照明森贞弘)
(音声 高木隆久渡边敏弘)
(发型性格小野良子林智子)
(剧照原口利平)
(助理中村佑树人见和弥)
(制作 春日典史)
(导演 荻原健造)
(结束)