(本片开始)
你怎么没叫我起床啊
不是跟你说要开会吗
对不起 要吃早餐吗不用
没时间了
晚餐呢 再说吧
(电视广告)
好久没有了
得去买东西
东西别放这
抱歉
今天休一天没差吧
怎么休 天黑前收好
对不起我们马上收
快点
失陪了
不好意思
请等一下
我们刚搬来 这是见面礼
敝姓根岸
我姓日高 请多指教
谢谢
抱歉 打扰了
快收完了 没关系
没关系
会很晚 不用做我的
果然
你根本没收啊
你今天到底在干嘛
我也有工作要忙
是吗
你赚点那点钱就别干编辑了
我不是说
不要就出去 这是我公司租的
知道啦
你有放热水吗
放了
出去抽
晚安
小酌吗
睡不着
荞麦面很好吃
回来了吗
吵醒你了吗
你又喝酒吗
一点点
别喝太多
午安
要帮你拿吗 没关系
我有在健身 谢谢
我做编辑 要运动一下
我刚从公司回来 是喔
夫人你长得好漂亮
抱歉 想说找个话题
请别夸我了
你真的很漂亮
跟我老婆差多了 他会生气的
你好壮
哪里
谢谢你 不客气
谢谢 小心
再见
请问
要一起喝吗
你每晚都会喝酒吧
能一起喝吗
你太太会生气的
她根本不在乎我
怎么会
夫人也很寂寞吧
失陪了
不要
不行
我喜欢你夫人
我被你吸引了
不行
不行才好
好热
你也想要吧
要去啰
好湿
好紧
快射了
要去了
对不起 我克制不住
我也有错
能再来找你吗
不行
请忘记今天的事
我忘不了的
得收拾一下
有发生什么事吗
没有
感觉你心情很好
嗯
没什么事
我会把酒戒掉
是吗
前几天搬来的根岸
他来我们公司推销
太太吗 对啊
这么巧
同业的
是喔
我们约改天去他家吃饭
你也来打个关系
嗯
人还不错
虽然有点凶
没骗你
你太太被叫女社长
真的吗 假的
别夸我了
夫人要喝一杯吗
不了 他在戒酒
只有我们喝不好意思
请别在意
对啊
先生你是编辑冯
也没写什么
过刊的情色专栏
像是人妻的秘密告白什么的
那是你写的吗
原来是男生写的
有些是根据读者投稿
现在的人妻很骚吗
是蛮色的
能多聊点吗
不行了
老公
回家了
帮忙一下
还好吗
我明天还要早起
桌子给你收
晚安
谢谢
谢谢 不会
不行
不行吗
你今天好漂亮
你热了
变硬了
舒服吗
你好漂亮
好清楚
想被舔吗
要舔吗
告诉我
你老公不碰你吗
脚打开
好湿
好清楚
可以舔吗
要舔哪
怎么弄舒服
慢点吗
还快点
我站着
看我
来
叫出来
不用忍
你老公睡死了
可以射了吗
那我出门了
手机
抱歉 要买土产喔
你好像变开朗了
是吗
不喜欢吗 不会
那我走了 拜拜
早安 早
你老公出差了吗
嗯
我老婆也是
是喔
剩我们两个
现在过去方便吗
不行
这是最后一次
等到他回来
现在不用想那么多
不行
好喝吗 好喝
好吃吗
再用力点
好舒服
好吃吗
早安
给我喝
好喝 谢谢
这是最后一次了
今晚请你回去
出差到明天吧
我得打扫家里
等他回来
你爱你老公吗
我希望他爱我
逃避我的问题
抱款
我们最后爱个够吧
进来
好硬
用力点
好舒服
要去了
射出来
辛苦了
主任
真的是最后一次吗
我们以后只是邻居
上司跟部下
做了那么多
分得真干脆
我们说好的
你爱你老婆吗
别问这个
老实说
我才会死心
我爱他
我知道了
晚安
我回来了 孝之
孝之
要去了