我是警察 也许你不知道
最近这一带有小偷
我是来提醒居民注意防范
还有打听目击情报的
请问太太你见过可疑的人物
或者是听说过吗
没有 并没有
这样啊  谢谢你的配合
在丈夫的眼前被侵犯
由于恐惧而战的人妻
泰一 你不要迟到了哟
不好了
谢谢你
今天吃什么呀
剩饭剩菜 这样啊
节约节约
旅游在等着我们呢
是啊 拜拜了
你先等等 你提交休假申请了吗
提交是提交了
提交了 那你真的能休假吗
距离旅行很近了哟
我知道了
绝对没问题的 抱歉呀
夏见 我要迟到了
我要出门了 我要出发了
你等等
你慢走
新婚旅行 南之岛
你要不要去旅行呀 旅行
我们还没有去新婚旅行吧
是啊
所以可以考虑去南之岛
虽然我也想去 但是
如果是钱的问题的话
下个月开始 零用钱可以减半
如果可以跟你去旅行
我不要零用钱也可以
我们两个努力存钱去旅行吧
老公
我知道了
我让你看看我的决心吧
我很期待哟
来啦
这个真好吃啊
真的吗
对了 隔壁的佐藤
拿了传阅板过来
听说三丁目发生了偷窥事件
话说回来 我在回来的时候
也看到了巡逻车停在那里
去旅行的时候
让房子空着 有点担心呢
旅行是旅行 你一个人在家的时候
一定要记关好门哟
如果我在家的时候 还好说
如果老公在家
我就拿着存折逃跑吧
那我叫呢 你努力战斗吧
不会吧
那你一定要拿好存折逃跑哟
我知道老公这一年来
为了我很努力了
旅行的事情 谢谢你了
你还节省了零花钱
没事的 我才要谢谢你
我那一点点薪水 能去旅行
也多亏了夏见你会持家啊
没有啦
对了 休假申请呢
没问题 真的吗
太好了
我好开心啊
真的好期待啊
好期待呢
怎么样啊
发烧好厉害呢
你不休息吗
我还申请了休假
现在无法休息了
我暂时先去公司吧
我也要去购物 我送送你吧
谢谢你
你没事吧 如果有什么问题
你要联络我哟
我知道了
你别吵
太太 你知道我想要什么吧
在哪里
你害怕是吗
我们家没有钱
求你了
我暂时不要钱了
我还有别的东西想要呢
先用你的身体让我发泄一下吧
不要啊
放开我啊
救命啊
你的身材不错嘛
不要啊
你真是个不错的女人啊
你别走啊
太太 你真的是个不错的女人啊
住手啊 救命啊
救救我啊
你太吵了
你住手啊 住手啊
住手
住手啊
真是不错呢
不行啊
住手啊
我要插进去了哟
救救我啊
救命啊
住手啊
不要啊
太太 你的小穴真棒啊
救救我啊
救命啊
住手啊
太太 你就随便叫吧
救命啊
住手啊
太爽了
不要啊
住手啊
太太 你也很爽吧
很不错的小穴呢
住手啊 不要啊
救救我啊
太爽了
要射了
不要啊 不要射在里面啊
不要射里面
怎么样啊
带我参观一下你们的房子吧
站起来啊
我还是决定早退了
再等等 我就要从公司回来了
我回来了
夏见
先去洗澡吧
你醒来啦 泰一
泰一 是你的老公吗
我老公马上就要回来了
我老公是学空手道的
如果他回来了 他是不会放过你的
然后呢
在客厅里面 皮包里面有我的钱包
虽然不多 但是里面有一点钱
你拿上那个 赶紧走吧
求你了
我才不需要那一点钱呢
我啊 喜欢上太太的身体了
侵占别人的东西 真的是太兴奋了
求你了 放过我吧
如果我满足了 我自然会离开的
要怎么样满足我的 你知道吧 太太
如果能来救你就好了 你的老公
住手啊
老公
求你了 放过我吧
老公 救我啊
救我啊
来吧 不要啊
不要啊
老公 救我啊
这么淫荡的姿势
不能让他看见的哟
太太
救我啊
救我
老公
求你了
太太  你都湿了吧
我没有湿
放过我吧
真的吗
放开我啊
住手啊 我不要啊
太太 不要啊 太太
你真的很厉害啊 不要啊
你已经湿了吧
不要啊
太太 你的小穴湿透了呢
求你了
住手啊
太太 真是厉害啊
湿淋淋的呢
不要啊
住手 住手啊
淫荡的在响呢
不要啊
太太的小穴 真紧啊
你的老公真是幸福啊
放开我
不要啊
住手啊
求你了
你老公没有对你这样做过吧
停下来啊
住手啊
放开我啊 我不要啊
不要啊
放开我啊
我不要啊
不要啊
真美味啊
住手啊
住手
我不要啊
住手啊
住手 住手啊
你老公对你这样做过吗
我不要啊
不要啊
你老公没有对你这样做过吧
我不要啊
不要啊
都这么湿了
住手啊
不要啊
我让你更爽吧
不要啊 好痛
住手啊
你小穴收缩得好紧啊
住手啊 湿透了哟
不要啊
住手啊 我不要啊
太太的身体实在是太棒了
我不要啊
不要啊
住手啊
我太羡慕你的老公了
我不要啊
不要啊
太太 看得很清楚哟
住手啊
不要啊
你老公不会给你舔的吧
住手啊
停下来啊
太太 真是美味啊
我不要啊
住手啊
把你的嘴巴张开
张开啊
给我吞进去啊
吞进去啊
太太的嘴巴里面 真是太爽了
没错 含深一点
住手啊 我不要啊
住手啊
不要啊
太厉害了 你的胸部真棒啊
住手啊
救命啊
怎么样啊
这边也想要我抚摸吧
住手啊
不要啊
太爽了
住手啊 救命啊
住手啊
你老公真是太幸福了
有身材这么棒的太太
住手啊
太爽了
你给我老实一点
住手啊
好痛 住手啊
太爽了
住手啊 住手啊 不要啊
住手啊 不要啊
把腿打开
你察觉到了吧
我给你介绍一位特邀嘉宾吧
老公
我老公 我老公生病了
我听不到 太太
老公
我们来继续吧 太太
客厅隔壁的柜子里面放着存折
那是我们全部的财产
求你了 你拿着那个
放过我们吧
我老公他的身体真的
老公
住手啊
求你了
别看啊
你别看啊
太太的小穴
收缩得真紧啊
老公
求你了 别看啊
住手啊
老公 你别看啊
太太的小穴
收缩得真紧啊
老公
住手啊
我给你抽动吧
不要啊
不要
我不要啊
住手啊
住手
不要啊
老公
求你了 住手啊
住手啊 老公
住手啊
太太 真是淫荡的姿势啊
别看啊
你停下来啊
老公
太厉害了
老公 收缩得好紧啊
你停下来哟
让我满足了 我自然会走的
你快点结束吧
住手啊
我不要啊
不要啊
老公 你别看啊
太太的小穴真的是太棒了
住手啊
我的肉棒不错吧
先生
你从来没有见过这样的太太吧
我没有感觉
你说谎
你的小穴可是湿透了哟
太太 你收缩得真紧呀
太太 你高潮了吗
我没有高潮
太太
很爽吧
你颤抖得好厉害啊
先生 我要让你的太太怀孕
不行啊
停下来啊
不能射到里面
住手啊
停下来啊
吵死了
你给我进去
放过我吧
我是警察 也许你不知道
最近这一带有小偷
我是来提醒居民注意防范
还有打听目击情报的
太太 你看到过可疑的人
或者听说有可疑的人物吗
没有 并没有
这样啊
谢谢你的配合
来啊 继续来
太爽了
太太的嘴巴 真是太爽了
你给我继续啊
求你了
放开我老公吧
如果你不能让我满足的话
你老公我可不敢保证哟
你来让我爽啊
来啊
太太 你真棒啊
你为了你老公 在舔我的肉棒
这就是爱吧 爱啊
太太 真是爽啊
还不够哟
为什么 为什么
你要到什么时候 才会满足啊
太太 你们夫妻
已经没有正常的夫妻生活了吧
我已经侵犯了好几个人了
这我是知道的
那些人平时都没有做爱了
太太 很饥渴吧
显而易见呀
自慰吧 不要
我叫你慰自慰
你怎么这样
你一边自慰 一边说
请喜欢上我的身体
我做不到
这样啊 那在太太你能做到之前
我就一直在你老公眼前操你哟
不知道你老公会怎么样啊
站起来
我知道了
我会听你的话
只有这个 请别在我老公面前
这样做
坐下来
坐下来啊
掰开
快点掰开
把腿掰开
不要挡住胸部
开始吧
继续揉弄啊
继续 像这样才对呀
还有 胸部也要摸
太太的小穴怎么样了啊
已经湿了
是湿透了对吧
已经湿透了
别人我不好说 但是太太
你是很喜欢这样的吧
把舌头伸出来
舌头伸出来
给我看看啊
好湿了哟
很爽吧
你说啊
你住手啊 说啊
太爽了
住手啊
太太 我知道你是很爽的
住手啊 不要这样啊
请你住手啊
住手啊 不行
太厉害了啊
住手啊
太太 你湿透了哟
说啊 请让我继续吧
不行啊
住手啊
你求我继续啊
不要啊
你住手啊
太太真棒啊
不行啊
把我的内裤脱下来
脱下来啊
给我吞进去
你吞进去啊
应该是这样吧
来吧
太爽了
把你的嘴巴张开
把你的舌头伸出来
给我舔啊
舔啊
真是太爽了
给我吞进去
太爽了
继续啊
把舌头伸出来 给我舔啊
太太的嘴巴真是太爽了
不行的
把你的手放开
把手放开
太太 已经不知道高潮几次了吧
你很喜欢吧
求我插进去
请你插进来吧
再说一次
求你插进来吧
太太 我插进去了哟
太太 你收缩得真紧啊
你是这么想要肉棒啊
你很爽吧
太太 你也来自己动啊
你看啊
太太的小穴 收缩得真紧啊
太太 真是太爽了
你看着我啊
看着我啊
你很爽吧
说啊 肉棒真爽啊
肉棒真爽啊
你看着我说啊
好爽啊
不行了啊
你收缩得真紧啊
你很喜欢吧
太太真是很喜欢呢
我啊 全部射给你吧
射到你小穴里面吧
不要啊
不行啊
在那之后 犯人马上逃走了
我的老公由于严重胶水 总算是
保住了性命 已经入院治疗了
我非常憎恨
破坏我们夫妻感情的犯人
明明非常憎恨的
为什么 我却