本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
好香哦
直树会开心吗
肯定会啊
我回来了
-来了
-好紧张
欢迎回来
我回来了
她是美香 我的秘书
你看过她吧
爸的女友
对
你好
爸爸我啊
要跟她再婚
你可能会吃惊
但是
你快大考了
爸工作又忙
你自己做家事 很辛苦吧
那就雇帮佣啊
不对啦
抱歉 突然讲这些
说笑的
妈已经死五年了
爸想怎样就怎样吧
直树
美香喜欢爸吧
是的
那就好
谢谢
快吃吧
都是美香做的
很好吃的
别那么嗨 小孩子啊
抱歉
好吃
禁忌的背德做爱7
岬奈奈美
我走了
便当在这
直树呢
还在睡
饶了我啦
我们新婚嘛
我走了
慢走
早安
早
我等等做早餐
没事
今天要上补习班
下午的课
我要买菜
想吃什么
没有
做什么好呢
不可以 老公
美香 抱歉
你太累了
不是啦
那个
直树在 所以
也是
他有用功吗
有啊
是啊
可恶
美香
忍不住了
吓我一跳
早安
要吃饭
不用了
怎么啦
我不舒服 跟补习班请假
直树
要吃粥吗
好 拿到房间给我
请进
打扰了
放这啊
谢谢
还好吗 有发烧
完全不好
-都是你害的
-等等
什么
-快点
-不要
-拜托
-什么
-怎么了
-都你害的
-我忍不住
-什么
住手
你怎么了
让我上
不可以
-住手
-吵死了
美香
被邻居听到就糟了
让我上一次就好
不听话的话
就杀了你
再自杀
安静点
我真的会杀人啊
拜托
住手
-直树
-别吵
不可以
美香
住手
直树 怎么了
怎么了
住手
-手拿开
-住手
住手
你怎么了
不可以
住手
-拜托
-不可以
-一次就好
不可以
-直树
-别抵抗
不可以
你跟爸干过了吧
直树
害我无法专心
不可以
等等
直树
不可以
美香
-美香
-不可以
不可以
忍不住了
可以吧
不可以
直树 你怎么了
美香
不可以
直树
等等
不可以
-我好想要
-不可以
不可以
等等
忍不住了
-快舔
-不可以
不可以
-忍不住了
-不可以
直树
忍不住了
不可以
-美香
-什么
不可以
等等
美香 来吧
不可以
吵死了
-杀了你
-为什么
你听话就没事
乖一点
不可以
要插了
忍不住了
不可以
干什么
不妙 好爽
-不可以
-爽吧
不可以
好爽啊
-很爽吧
-不可以
不可以
安不
-不可以
-一次就好
不可以
-爽吧
-等等
不可以
等等
住手
不可以
爽吧
快停止
不可以
住手
爽吧
不可以
好爽
你跟爸都亲过了 亲我
不可以
等等
好爽
美香 去了
不可以
-我要中出了
-不可以
不可以 射外面
不可以
-好爽
-不可以
-去了
抱歉
我真的忍不住
你可以告诉爸
办不到
不准有第二次了
忘了这一切
直树 有用功吗
多亏妈
是啊
你刚叫她妈
她是我妈啊
对 她是你妈
怎样啦
她是你妈
对了 爸爸我
下周要出差
好好相处
-好啦
-好好相处
好吃
-来
-谢谢
我走了
老公
怎么了 寂寞了
快回来啊
顺利的话 一天就回来了
直树拜托你了
-好
-我走了
慢走
早啊 妈
早 我去做早餐
快好了
这还你
我之前
天天用它自慰
我喜欢你
所以
住手
你也想要吧
因为我 你无法跟爸做爱吧
你跟我做很有感觉吧
够了
-等等
-不可以
不可以
爽吧
住手
来吧
-不可以
-果然
你湿了
不可以
没问题 我会保密
你要我告诉爸
不可以
到底要不要我说
不可以说
不能说啊
我会保密
-不可以
-不希望我说啊
那你懂吧
-来吧
-不可以
不希望我说就听话
我好喜欢你
-不可以
-亲我
-不听话我就说了
-不可以
-伸舌头
要我说吗
住手
伸舌头
我说了
-不可以
-快听话
不可以
爽吧
住手
不可以
我会告诉爸啊
你听话点
不可以
很有感觉吧
爽吧
不可以
-不可以
-爽吧
不可以
来吧
-不可以
-亲我
亲我
过来
脱掉
不可以
-不可以
-脱掉
好棒
好美 妈
-住手
-来
不可以
来吧
爽吧
不可以
-来吧
-不可以
不可以
-好湿啊
真的不喜欢不会湿吧
不可以
住手
妈妈
爸出差了
-只有我们
-不可以
等等
不可以
好棒
真好吃
趴好
-好棒
-等等不可以
好美
住手
爽吧
不可以
来
爽吧
不可以
-爽吧
-不可以
不可以
爽吧
住手
不可以
等等
再来
忍不住了吧
想要更爽吧
不可以
妈妈
只有你爽太诈了
干什么
不可以
-让我爽吧
-不可以
不做的话
我就告诉爸
不可以
快点
不是不可以吧
妈
不可以
我告诉爸啊
要舔 还是要我告诉爸
自己选
不可以说
那就快舔
来
妈在舔我
继续
想要吧
好吃吗
继续舔
来
继续
好爽
不要停
继续
喜欢吧
喜欢我的肉棒吧
对了 妈
来69吧
来吧
快舔
快啊
快舔啊
等等
舔啊
好爽
一起爽吧
等等
不可以
妈
很想要吧
我没有
不可以
骗人
来吧
想要吧
有我在
你无法跟爸做爱
我全都知道
住手
来 腿张开
妈
快张腿
快啊
来吧
不可以
爽吧 妈
好爽
不可以
你一定要保密
我会的
不可以
好爽
妈去了吧
我会让你更爽
伸舌头
忍不住了吧
妈 用后背位吧
趴好
爽吧 妈
不可以
小穴这么湿
很有感觉吧
好爽
再来
不可以
喜欢吧
换妈动
来吧
我会躺着
好爽
好爽 妈
继续
好好动
爽吗
我也动吧
不可以
爽吧
好爽
再来
不可以
好爽
要射了
-去了
-不可以
去了
不可以
妈 好色啊
爸回家前
拼命干吧
不可以
好爽
换你动
不可以
爽吗
上来
好爽
不可以
不可以 去了
再来
不可以
好棒
来吧
不可以
去了
我回来了
欢迎回家
这次很顺利呢
直树呢
在房间睡觉
这样啊
他很有干劲 多亏你
没有啦
你来了之后 他就变了
真是的
先洗澡吧
也是 去洗澡吧
好累
来吧
不可以
不可以 去了
够了吧
只有你爽太诈了
我也要
真是的
-爽吗
-对
用口交
真是的
好爽
要去了
忍不住了 要去了
可以啊
好棒
谢谢妈
好爽
你今天可以跟爸做爱
好棒
不可以
美香
你好主动
去了
我好兴奋
来吧
跟我来
想要吧
脱吧
好热
好棒
喜欢吧
好爽
来吧
脱囉
喜欢吗
好棒
你也喜欢口交吧
喜欢吧
我也想舔你
好棒
不可以
去了
好棒 太色了
好爽
想要吧
好棒
不可以
去了
好棒
怎么了
进来
想要吧
好棒
不可以 好棒
快干
快干我
好爽
好棒
去了
来吧
好棒
爽吧
喜欢吧
很爽吧
好棒
等等
去了
想怎么动都行啊
好棒
好爽
我跟爸 谁的肉棒比较好
别问这个
好棒
去了
好爽
不可以
去了
好棒
好爽
去了
好棒
趴好
不可以
去了
好棒
好爽
不行
不可以
去了
转过来
好棒
好爽
不可以 去了
不可以
去了
好棒
好爽
爽吗
超爽
真开心
好棒
继续
去了
好棒
继续
好爽
去了
-要去了
-去了
去了
恭喜你考上
干杯
开动了
我很担心啊
要是你不用功
整天交女友 怎么办
我可以边用功边交女友
什么鬼啊
你有女友了
差不多
听到了吗
-好吃惊
-对啊
对啊
老公 会感冒啊
他会睡到早上
别跟你爸讲那些
抱歉
爸很迟钝啦
我在房间等你
抱歉