本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
拜托了
一定要赶上
这设计很棒呢
（主演日下部加奈）
（饰演森下麻衣）
麻衣小姐
就拜托了哦
是
我回来了
健太欢迎回来
健太君你好
打扰了
请随意
说什么请随意啊
还不快去换好衣服
念书准备考试
那
接下来是关于传单的设计
是
我有几个提案
可以吗
脑海中一直就只有麻衣而已
（沉溺在和母亲朋友的）
（秘密肉体关系之中）
麻衣小姐
来夺走我的童贞啊
想做
健太
要敲门啊
什么嘛在做什么
念书啊
看不出来是在念书
妈妈
要去一趟町内会哦
待会会一直在家里吗
今天啊
麻衣会把商店街活动的资料
带过来
能帮我收一下吗
麻衣小姐
然后妈妈会比较晚回来
饭在冰箱里自己微波加热吃哦
那就这样哦出门了
健太君你好
你好
请进
谢谢
有听妈妈说了
带东西过来
太好了
那把这拿给妈妈
那我就
那个
要喝点果汁或茶吗
不用了哦不用太在意
请留下来喝一下
妈妈也有交代
是吗
请进
那我就
不客气了
很香的气味
那之后的事
我几乎都不记得了
健太君
胸部
麻衣小姐的胸部
健太君
不要
等等健太君
等一下
不要
等等
等一下
快住手
不要不行
你是怎么了
快住手
等等快住手
不要
不行
健太君就说不行了
等等不要
快住手
不行
等等
仔细听我的话
在做什么
不要
不行
快住手
不要
等等
你是怎么了
不要
就说不行了啊
不行
喜欢
快住手在说什么啊
等等
不要
不行
等等在做什么啊
不要
不行
麻衣小姐
不要
麻衣小姐的小穴
给我差不多一点
不行冷静一下
不要
健太君
对不起
真的很对不起
我回来了
好累
什么都没吃嘛
明天是要下雪了吗
吃不下饭
（为什么没来学校）
（好羡慕能连放三天）
我的人生完蛋了
就只能这么想
真不愧是麻衣非常棒呢
谢谢
是这样用电脑做的呢
就是啊
麻衣小姐就在那边
简直就像什么都没发生似的
健太
过来打招呼啊
你好
那孩子啊说是身体不舒服
最近学校一直请假啊
是这样啊
可不要把感冒传染给麻衣哦
离活动开始之前
已经没什么时间了
那我把这设计
带过去町内会长那边
肯定立刻就OK的
真的吗太好了
为什么
难不成那是梦
不怎么可能
做什么
麻衣小姐
要进来了哦
妈妈呢
伯母
町内会长在找他
所以过去那边了哦
我想大概
很晚才会回来
跟我说剩下的工作在这里做
做完了自己回去没关系
我
似乎很受健太君妈妈的信任呢
健太君
是
喜欢我吗
但我没有
就算那样也没关系吗
是什么意思
就是这意思
放轻松
是
舌头伸出来
再更多
想摸胸部吗
是
温柔地抚摸看看
是这样吗
对
很会摸哦
好厉害
麻衣小姐的胸部
那这次
脚张开
从后面来抚摸看看
是
好厉害
好柔软
麻衣小姐
想直接抚摸看看
直接摸吗
是
好哦
想要直接抚摸吗
是
好厉害
很漂亮
有解开过胸罩吗
没有
解开看看
是
是这样吗
对
好厉害
不要着急
是
再慢一点
不要着急
麻衣小姐的胸部
好柔软
健太君也脱掉
是
在那边躺下
绝对要对妈妈保密哦
好厉害
麻衣小姐
好舒服
顶碰到胸部了呢
对不起
好厉害
好厉害呢
好舒服
不要动哦
是
好舒服
要射了吗
是
做到这要全都射出来吗
不
会忍耐
好舒服
好厉害好舒服
要磨蹭胸部看看吗
拜托了
好厉害
好舒服
很不妙
这边也
好舒服
想插进去吗
是想插进去
套子
有吗
给我
是
就保持这样不要乱动
麻衣小姐
好舒服
插进去了哦
是
这是什么
好暖和
好舒服
好厉害
好厉害湿湿黏黏的
好舒服
麻衣小姐
可以抚摸胸部吗
好哦
是
好舒服
很暖和
那样好舒服
过来
是
好舒服
很硬
很大呢
健太君
是麻衣小姐
想要你爆发
请等一下麻衣小姐
等一下
想要再享受更多
等等不行
不行等等
自己摆动看看
对
是这样吗
慢慢来对
好舒服
好厉害
这样好舒服
麻衣小姐
好舒服
不妙
麻衣小姐
要射了
好哦
可以吗
射了
帮你拿掉
是
射出来很多呢
麻衣小姐那个
我
对麻衣小姐
是认真的
没能了解到状况
若能保守秘密
下礼拜一放学后过来这里
那个
麻衣小姐
秘密指的是什么
若是之前的事我绝对
不是只有那件事哦
还有呢
之前的事
还有接下来要做的事
全部都是在报复
报复
麻衣小姐
等等
我
并不是健太君所想的那种女人
等等
麻衣小姐
像麻衣小姐
这么漂亮的人
根本无法想像
再过去里面一点
是
好舒服
麻衣小姐
可以抚摸胸部吗
不行
麻衣小姐
脱掉
是
腰抬起来
好舒服
好厉害
好厉害喔胸部
喜欢我吗
是
那
再说更多喜欢
喜欢麻衣小姐
很喜欢
再更多
很喜欢麻衣小姐
很喜欢
好舒服
麻衣小姐
胸部最棒了
那样不行
绝对不能射出来哦
是
不妙要射了
都说还不行射出来了吧
是
麻衣小姐
手抬起来
好舒服
不行
麻衣小姐
可以再用胸部弄吗
腰抬起来
是
好舒服
这样
真的很喜欢
太过舒服了
好舒服喔
好舒服
好厉害
要射了
射了
好厉害
为什么射出来呢
对不起
太过舒服了
都说过还不能射出来了吧
我
若是麻衣小姐的话
不管做几次都可以
好厉害
最棒了
不是只有胸部哦
是
帮我舔
好好吃
对
再更多
用吸的用舔的
是
在我高潮之前
不能停哦
是
对
那样
高潮了
再舔更多
是
好舒服
再舔更多
再更激烈
高潮了
不要停
快舔
那就要插进去了哦
就这样插进去吗
麻衣小姐
等等
没有戴套子哦
好舒服
好暖和
好舒服好暖和
好舒服
明明刚刚才射出来
很硬哦
好舒服
好厉害
好爽
高潮了
好暖和
里面好爽
高潮了
好舒服
舌头伸出来
再更多
很好吃
高潮了
好舒服
过来这
是
好舒服
好爽高潮了
顶撞
是
好厉害
好舒服
高潮了
激烈点做
绝对不行射在里面哦
是
还不要射
好爽
高潮了
再插进到更深更里面
不妙好舒服
喜欢这样
很舒服
好厉害
好爽
好激烈
高潮了
不要停
不妙
要射了
可以射出来吗
不行射在里面哦
射在外面
要射了
那个
在妈妈还没担心之前快点回去
能和我交往吗
我是真的喜欢
请和我交往
麻衣小姐
回去
拜托你快回去
从那之后有一段时间
麻衣小姐就没出现在我面前了
即使好几次都想要忘掉
即使想消除自己的性欲
但麻衣小姐还是在我的脑海里
没能忘掉
麻衣小姐
什么嘛
喂
健太
今天妈妈也会很晚回去哦
是喔
我知道了
饭我会随便弄一下的
关于那件事
麻衣说要送这边多出来的便当
去给健太你
麻衣小姐
现在在町内会
说得要先回去
所以就顺路送过去给你
若送到了得要好好说谢哦
那就这样哦
这是
给你的便当
那个
现在
方便吗
是
请进
想说要好好谈一谈
我
被劈腿了
被我真心喜欢的人
之前所说的报复
就是这个意思
是很烂的女人呢
我
只有一个
健太君所说的事我会照做
那是
我所能做得到的赎罪
有什么想做的吗
想和麻衣小姐做
想再做一次就好
好哦
要崩溃了
很想见你
脱掉
是
好舒服
舒服吗
我也能做到哦
被那种家伙劈腿
麻衣小姐
好喜欢麻衣小姐
健太君
是
我很喜欢被舔乳头
温柔地伸出舌头来舔
是
好舒服
是这样吗
对
好舒服喔
好舒服
再舔更多
舒服吗
很舒服哦
让我舔麻衣小姐的全部
好害羞
好舒服
尽情用力舔
是
好厉害
变得很会舔了呢
看了一些学的
很舒服哦
好淫荡喔
健太君
很会舔哦
真的吗
好舒服
健太君的舌头好暖和喔
麻衣小姐
麻衣小姐的全部都好喜欢
好舒服
这样做真的可以吗
真的很舒服哦
健太君
我来帮你弄
是
舒服吗
很舒服
好舒服
不妙
好厉害
好舒服喔
舔太过头了麻衣小姐
好舒服
舒服吗
很舒服
等等麻衣小姐
可以脱掉吗
好哦
翘得好厉害喔
已经忍受不了了
可以帮我舔吗
好哦
好舒服
这样很不妙
好硬喔
好舒服
不妙
好厉害
好舒服
不妙
好厉害
好舒服
很喜欢这样吧
好厉害
好厉害好柔软喔
好舒服
不妙
麻衣小姐
超舒服的
舒服吗
是
麻衣小姐
像之前那样
不行突然射出来哦
是
好舒服
今天
今天绝对
会在麻衣小姐的小穴里射出来
麻衣小姐
很舒服
想要舔小穴
那一起来互舔吧
是
好厉害
好舒服
那里再舔更多
对
那里好舒服喔
被舔着
因为很舒服嘛
那里
继续舔
好舒服
那里
再更激烈地舔
好舒服
高潮了
很开心
请再高潮更多
好厉害
麻衣小姐的屁股很淫荡
刚才
我高潮的地方
再尽情用力舔更多
很舒服哦
好舒服
高潮了
好厉害
又高潮了吗
麻衣小姐
已经忍受不了了
想插入了
插进来
是
再更多
可以就这样插进去吗
好哦
过来
好舒服
好舒服喔
好喜欢
真的好喜欢
好爽
健太君
继续那样
我
高潮了
不要
好舒服
我也很舒服哦
真的吗
高潮了
好舒服
这样呢
这样好舒服
好厉害
好爽
顶碰到好深处
好厉害
高潮了
好爽
好舒服
已经都湿成一片了吗
对哦
因为健太君的肉棒太舒服了
又高潮了
高潮了
不行啊这样
麻衣小姐等等
要射出来了
还不行射
想再做更多舒服的事吧
是
插进去了
好舒服喔
好舒服
舒服吗
很舒服
麻衣小姐也
胸部也
屁股也
都好厉害
高潮了
就保持这样
从后面顶撞
从后面
对
好舒服
好舒服喔
好厉害
到那里
好舒服喔
喜欢那样
好爽
高潮了
等等
就保持这样
过来我这边
是
对
这样也
这样也好舒服喔
好爽
麻衣小姐
高潮了
好舒服
不妙
想看着麻衣小姐的脸射出来
好哦
是
看着这边
好舒服
就这样
就这样射出来没关系哦
射在里面吗
麻衣小姐
这样真的
要射在里面了哦
要射出来了
射了
好厉害
这是最后了哦
感觉已经不会再见到面了
那样的麻衣小姐
在几天之后
又见到面了
正确来说
是不小心看见才对
伴随着童贞
还有初恋也一起的我
这次才真正
确信已经不会再见到面了
是最难受的心情
但是
这很棒
很完美
那就决定这个哦
欢迎回来
你好
麻衣小姐就在那边
抱歉我去打个电话哦
是
简直就像什么都没发生似的
之前我看见了
和男友在一起
正确来说
是前男友
说过想和我交往吧
那个
应该还有效吧
让你久等了
麻衣
要喝咖啡吗
那就麻烦您了
你不喝吧
打给我