喂 你现在在哪
太好了 那可以一起吃饭了
知道了 那待会见了
今天也是辛苦了
真的累死我了
社长亲自来现场监督
最近好像很忙呢
是人力不够吗
在这最繁忙的时候
偏偏找不到人
现场就只有一个专职的
和两个派遣的
这个应该很好吃吧
这次我在调味上
做了不少尝试喔
好吃
难道没察觉什么吗
是衣服吗
穿这么大胆是怎样
外面不能这样穿吧
果然还是家里的饭菜好吃
这精油味道很香吧
味道又不像一般香水那么重
想说这味道阿仁应该会喜欢吧
（小叔的肉欲系列）
（老公 原谅我吧）
你好
勇气
大嫂好久不见
大哥还没回来吗
是还没回来
其实我最近辞职了
所以想来找大哥谈谈
原来如此 那快进来吧
好吃 大嫂很会做菜嘛
真的吗 那尽量吃吧
谢谢
勇气 你还是没打算放弃绘画吗
毕竟光靠绘画
是没办法维生的
我打算找个
一个礼拜能休息两天的工作
到了假日再专心画画
这样啊
我回来了
欢迎回来
勇气你来了啊
我有点事想和大哥谈谈
是想跟我谈什么
其实我辞职了
能不能让我去
大哥的公司上班
你当物流业有这么轻松吗
哪有可能让你继续画画
我也很认真啊
我只求一个礼拜
能休两天就好
美笑 拿啤酒来
那你为什么要辞职
因为休假太少了
所以你又逃避了吧
用不着这么说吧
你从小就是这样
稍微有点挫折就想逃避
我还以为你们要继续喝
我叫他回去睡了
已经回去了吗
明天打算带他去
搬家的现场
总算要给他工作了吗
还不一定呢
还是要看他能不能胜任
如果勇气
能派上用场就好了
我是不抱任何期望啦
勇气不去工作吗
我早退了
那还是先进来吧
累死我了
全身酸痛
劳动工作果然不适合我
阿仁还在工作现场吗
好像晚上还有搬家工作
本来还对勇气
赋予期待的
好不容易得到
能赚钱的机会的
这也只是打工吧
我也真的没办法胜任
大嫂的味道好香
我先去收衣服了
辛苦了有什么事吗
勇气去你那边了吗
他是在这没错
勇气这家伙
又从工作现场溜出来了
是吗
那今天晚上
让他住下来吧
明天早上刚好
顺路带他去现场
我知道了
那拜托你了
该不会是大哥打来的吧
说的是明天工作的事吗
说明天很早就要去
要你今晚留下来住
这样啊
不行啦 你做什么快放下
大嫂的味道
你这是做什么
等等 为什么不行
这本来就是不对的吧
这是谁规定的
不要
大嫂
快住手
勇气 不可以
是谁规定不行的
不行啦
勇气 不行啦
就当作是
我们两人间的秘密吧
大哥平常工作这么忙很寂寞吧
勇气 真的不行啦
只要不跟大哥讲就好了
不行啦
勇气
胸部让我看看
为什么不行
脱了吧
想说大嫂一定很寂寞
好大
可以看吧
勇气 不要
真的太棒了
不能做这种事
太棒了
不行
勇气
为什么 明明就这么爽
勇气 不行
这边也顺便
大嫂的胸部味道好棒
勇气
勇气 不要
大嫂的胸部超棒的
我才不要停
不要
勇气
这里已经湿了吗
-不行  -为什么
不行
明明就这么湿了
别在闻那个地方了
有种色色的味道呢
不要
脱了吧
快住手吧
大嫂的那里
我会很丢脸
勇气
太丢脸了
快住手
不要
勇气
快住手吧
越来越紧了呢
不要
快住手
大嫂
要我停手吗
不要
难道不想要吗
大嫂
不要
真的快住手
真的不行吗
不要
不行
大嫂
也帮我舔一舔吧
帮我舔
快舔
帮我舔嘛
怎么了
没有什么是不行的
不能再这样下去了
不要
让我进去嘛
不行
好爽
勇气
大嫂 我好爽
好爽
大嫂不觉得爽吗
这样下去不行
为什么 这样很爽
没关系的吧
我不会跟大哥说的
好爽
勇气 不行
很爽吧
好紧啊
勇气
求求你
居然能这么进去
不行
这样晃动不行
为什么
不行
因为太爽了吗
那就好 我就动使劲点
不行
不要
好爽
大嫂刚抽动了几下
-没有  -很爽对吧
脱了吧
还有这件
穴穴让我看看吧
不行
太棒了
不要
要进去了喔
好爽
不行
很快就会习惯的
好爽
不行
好爽 再继续吧
亲一个
-不行  -你看看嘛
大嫂也很爽吧
好爽
大嫂
大嫂的里面好爽
好爽
糟糕 要射了
要射了
今天要做到最后喔
知道了啦
不知道美笑起来了没有
好了快走了
我回来了
欢迎回来
今天回来的很早呢
本来想继续加班的
还是早点放大家走了
勇气呢
应该是去女朋友家了吧
偶尔还是稍微悠闲一下吧
来了
是我
辛苦了
不过抱歉阿仁现在不在
能不能晚点再来
我还个便当盒就回去
大嫂做的便当
真的超好吃的
那我要先去准备晚饭
下次再见了
等一下 让我洗个澡吧
我现在全身都是汗
就这样回家也不太舒服
那请吧
谢谢 总算得救了
不行
不能再做这种事了
我知道
可是我就是忘不了
跟我来
坐这里吧
-不行 再这样我会很困扰
-没关系吧
大嫂很寂寞吧
真的不行吗
不行
在这之前
那里就这么湿了呢
你也很想对吧
不行
再这样下去
等等
大嫂
不要
亲一个
很想要我摸对吧
就说不行了
怎么了
有感觉了吗
试试这样
想要我摸这里对吧
让我看看
不行
明明这么敏感
好想摸看看这里
好想摸这里看看
该不会又湿了吧
这里好像越来越紧了
-不要  -脸别遮着
不要
只要看着就好
不要掰开
好可爱
觉得好丢脸
不停地流出来呢
看来你也很想要呢
是这里吧
要来了喔
太赞了
觉得好丢脸
太夸长了 这是什么
都这么湿了
不要
真的不要吗
那这又是怎样
大嫂你也看看嘛
要去了
有感觉了嘛
-快摸这里  -不要
不行
拜托嘛
不要
不行
快含进去
好爽 大嫂的嘴好爽
舌头再伸长点
舌头伸出来点
用舌头舔嘛
好爽
再含进去一点
太美了
来舔吧
不行
可以吧
都这么湿了
太棒了
好爽
大嫂的里面好爽
大嫂也很爽吧
到不觉得爽吗
好爽
不要
大嫂还能发出这种声音啊
很爽吧
我想看你的胸部
厉害
好爽
交换一下位子
大嫂很快就高潮呢
好爽
很爽吧
看来你很喜欢呢
里面
越来越紧了呢
大嫂
不行了吗
天啊 湿成这样了
大嫂也试着自己摆动看看
试试看吧
太有魅力了
要去了
自己就会动了嘛
可以再快一点
就这样往下坐
很爽吧
厉害
大嫂
好爽
很爽吗
你在看哪里
不要
要去了
太夸张了呢 大嫂
好爽
-要去了  -没关系喔
好想全身舔个够
不要
要射了
-早安  -早
还是好想睡
我要开动了
-怎样 好吃吗  -好吃
这么大清早是谁啊
你够了没有
是不懂听人话吗
早安
才跟他说今天放假
就忘得一干二净
是吗 想说要请大哥开车载我就来了
看到你又更加疲倦了
早餐就吃我的份吧
抱歉啦大哥
现在不行啦
安静点
快舔吧
好爽
嘴张开点
这样
这次该你了
快舔
不行啦
给我含
继续含
好爽
继续舔
不行
含进去一点
再里面一点
好爽
嘴张开
继续
继续舔吧
不行
要射了
不要
要去了
不行
不要 要去了
对了
最近勇气工作
开始越来越认真了呢
需要很早上班的时候
也常常来这里住呢
那很好啊
那拜托了
还有明天开始虽然是年假
不过因为之前的契约
我需要去关西出差一个晚上
明明作业员都放假了
你也是挺辛苦的
社长哪有什么假日可言啊
要多多注意身体啊
今天晚上大哥不会回来吧
也不会有别人来吧
舔吧
那里
这样好爽
舌头伸出来
也帮我舔一舔吧
大嫂
好爽
大嫂也来舔吧
不要
要去了
好可爱
好爽
舔的好爽
让我舔一舔
快放进来吧
太爽了
好爽
不行
要去了
-好爽  -很爽吗
进来吧
快进来吧
好爽
这样好爽
好爽 真的好硬
顶到里面了
很爽喔
这么爽 不行
这太赞了
不行 要去了
要去了 不行
好爽
一下就高潮呢
我也是好爽
厉害
-很爽吗  -好爽
-有顶到最爽的地方吗
-好爽
厉害 太爽了
要去了
好爽
厉害
有进去吗
好爽
很爽吗 我也是好爽
糟糕 那里这么湿
放心 反正大哥不在
-好爽  -太赞了
这样好爽
很爽吗
好爽
尽量摸吧
看到了吗
好爽
很爽吧
要去了
太棒了
好爽
好爽 这任何人都没有错
我也是好爽
厉害
好爽 真的太厉害了
这样很爽吗
好爽
-一直顶到  -顶到了吗
-很爽吗  -好爽
从后面看吧
看到了吗
太棒了
-有看得很清楚吗
-看得好清楚
摸我的屁股吧
好爽
湿湿黏黏的呢
已经这么湿湿黏的了
这次从后面进来吧
厉害
好爽
糟糕 太爽了
糟糕
太厉害了
厉害
不行
太爽了
要去了
真的好爽
厉害
不要
要去了
好爽
好爽 太厉害了
太爽了 感觉越来越奇怪了
糟糕
这下糟了
要去了
要射了
厉害
勇气还在睡吗
最近都没休假
工作应该很累吧
之后工作只会越来越忙
老公真的没问题吗
那我先走了
等勇气起来
跟他说快点过来上班
老公 路上小心