爸爸 这边请 打扰了
这房子挺不错的
谢谢 请坐 好
当作是自己家 放轻松
谢谢（根尾朱里）
爸 路上很累吧
已经很久没来东京了
这样啊
不过东京还是这么繁华啊
人好多 是的
对了 这个 礼物
谢谢 不好意思
明明不用带的
（深夜侵犯儿媳）
（和公公禁断的关系）
多吃点
不过说起来
春奈做的饭真好吃啊
谢谢
有什么想去的地方吗
这个啊
我想去浅草那边
这样呀
那明天春奈你带爸爸去吧
好 好
爸 到时候和我一起去吧
可以吗 当然了
平时人很多的
不过工作日还好
是啊
东京哪儿人都多
农村太无聊了
继续吃了
多吃点 好 我吃
春奈 伞 谢谢
我们走吧
不好意思 爸爸
我可以进来吗
好
打扰了
想着您可能要洗澡 给
谢谢
今天真的好热
确实啊
是的
那爸爸很开心吗 太好了
非常开心哦
是吗 难道爸爸来了
我却出差了
我后天就回来了
爸爸就麻烦你了
知道了
那 晚安 晚安
爸爸？
有点睡不着
你也是吧
等等
刚平不在 你自己睡很寂寞吧
等等 我也睡不着
不要
等等
等等 爸爸
不要 我不会告诉刚平的
不要这样
等等 我很困扰
不说出去就没人会困扰
不要 不要
等等 爸爸不要这样
等等
放开我 不要
我给你舔这里
等等 不要
放开我
爸爸
不要
等等 不要
不要 适可而止 爸爸
停下
别担心
这里只有我们俩 等等
不要
放开我
不要 等等
为了能顺利入睡
就需要这样吧
不要 不要
不要这样
等等
不要
放开我
放开我 爸爸
刚平不在 你自己睡很寂寞吧
没关系的 等等 你干嘛
我也很寂寞 不要
你寂寞吗
不 不要
爸爸 不可以
不要 放松点
不要
别这么用力 手拿开
不要 不要
爸爸 不可以
很快的 不 不要
等等 不要
放开我
不是顺利插进去了吗
不要
爸爸
感觉很不错吧
放开我
都这样了 我还会放开吗
不要
所以说
不要告诉刚平不就好了吗
不要 当作我们的秘密
不要
放开我
好舒服 放开我 放开我
不要
爸爸
为甚么
不要 不要
都怪你太性感了
不要
放开我
不要 不要
等等 老实点
老实点 不不要
不要 放开我
爸爸
好湿
舒服吗 不是的
别害羞 不要 不要
不要
不要 不要
舒服吧 不要
不要
不行
不要 不要
不要
放开我
不要 插这么深
放过我吧
不要 不要
好舒服
求你了 不要 不要
快了 快了 不要
快了
放开我
不要 都说了
很好
一起舒服吧 对吧
不是的
这样如何
不要 不行了
不要
这个事情我不会告诉刚平的
晚安
早安
昨天睡觉好热啊
是的
太热了 出了好多汗
我能借用下浴室吗
好
春奈
给我搓背
等等 不要这样
昨天的事我不会告诉刚平的
拜托了哦
来 帮我洗吧
我开始了
你穿着衣服
会弄湿自己的吧
没事
背后差不多了
接下来
能帮我洗这里吗
你也帮刚平洗的吧
快点
重要的地方 要仔细洗
好
睾丸也帮我仔细清洗
怎么不敢看
又不是什么少有的东西
那么 冲洗干净吧
等等
谁让你要这样
你做什么
谁让你要穿衣服的
不要这样
不要
你洗澡的时候是穿衣服洗的？
不要这样
等等 不能穿了
不可以
来
不 不要这样
这个已经不需要了吧
不要
爸爸
乳头为甚么硬了
不是的
不要
等等
我也给你洗 不用了
不需要 不要 爸爸
不要 不要这样
来
得洗干净 不要
不要 不要
什么不要
不要这样
不要
爸爸
难得我帮你洗这里
自已不方便吧
不要这样
看着我
这么湿的衣服穿着干嘛
脱了
然后我们回卧室继续
不要
快过来
现在还害羞什么
来 不要 等等
爸爸 不要这样
温柔的男人很无聊吧
体验一下不同的感觉吧
真实点
不过 这身体还真是下流
爸爸
不要这样 等等
不是这样吗
不要这样吗
身体很有反应哦
对吧 我说这里
不可以 放松点
不要
好厉害啊
不要 好湿啊
不要这样
不行 这里 不要
在说很想要哦
放松点
手拿开 拿开
爸爸
等等
不 不要
爸爸
如何
不要
不可以 爸爸
诚实点吧
不要
等等
身体不是很愉悦吗
喜欢这样吗
不要
这里变大了
好厉害
舒服吧
不可以 爸爸
舒服就直说
不 不可以
不可以
说 好舒服 要去了
不 不要
不要
爸爸 不要这样
等等
不要
怎么了
不要这样
没事的
这是我们俩的秘密
来 变成母狗吧
给我变成母狗吧 不要
等等
屁股翘起来
不要这样看着
来
这里好像很想要
不要
这里吗
放过我
不行 不放过
不行了 不行了
不行了
要去了
等等 等什么
不要
这里吗 不行
不行
好厉害
看
不要
身体反应这么大
很想要吧
不可以
来
来 好好握住
不要
想要吧
对吧
不要这样 爸爸
我怎么停下 看
这么硬 怎么停下
不要
来 含住
含住
真舒服
继续 还没完
继续 继绩
好厉害
这么深
含得这么深
不要
这个 不要
想要这个吧
不要
来 等等 不要
爸爸 不要
不要这样
不要
好湿啊
不要 不要这样
求你了 不要这样
怎么了
这里
不要 放开我
不要
没什么不行的
太深了 好深
不要
等等 等等然后呢？
要坏掉了
来 给我仔细看看
不要 屁股翘起来
不要
不要 不要
要去了
很好
爸爸 爸爸
怎么了
不行了
不行了 不行了
深一点好 深一点舒服
不行了
不要
好舒服
这里如何 不要
像这样
不要 不要
好紧
不行了
看
还想要吧 更深入
不要
不行吗
不行 什么不行
不要这么深
深一点更好
不要 不要
求你了 爸爸
不要 求我什么
不要这样 还想要吧
不要
好舒服
自已这样高潮
不要
也让我好色
今天要内射
不 不行 爸爸
不可以这样 内射
只有这个
不要
放过我 拜托了
是想要吧
不要 不要
不要
这样射会很舒服的
不要 求你了 不要
不行了 要射了
不要
要射了
这个酒真好喝
我同事给我强烈推荐的
是吗
春奈 也来一起喝啊
是啊 一起喝啊
今天喝多了
好
等等
等等 不要
等等 不要这样
會吵醒他的
不要
發出這種声音 会吵醒他的
不要这样
不可以
爸爸
不要 不要
不要
別出声
无论多兴奋
我沒有
那
这是怎么回事
不要
爸爸
等等
不要
那
对这个做点什么吧
我今天也睡不著
我很困扰
那我告诉他 不要
那这个
舌头多动动
舌头伸出来
深一点
来
做什么啊
我说了
让我射我就走
会吵醒他的 那就快点
用嘴
来
快点
技术不错
继续
快点
现在他醒了会怎么办
很困扰吧
继续
会吵醒他的 你快点
在品尝呢
让我快点射不就好了吗
请快点射出来
想要我快点射出来吗
来撸
撸
继续
要射了 等等
等等
爸 还要再来玩哦
谢谢 我还会来的
下次来的时候
希望能看到新面孔
期待明年哦
春奈 拜托了
好
好 我们走吧 好
路上小心
春奈
我想把爸爸从农村接过来
爸爸在那边是一个人
我感觉这个家
2个人住也太大了
也是呢 你赞成吗
当然赞成 是吗 太好了
爸爸 不可以
不可以
放松点
要去了
怎么了
不行了
以后每天都要做哦
不要 不可以 你说什么
服侍公公也是儿媳该做的
不是很开心吗
等等
来 这边
害羞吗
不是都准备好了吗
等等 爸爸
都现在了 说什么
状态不错哦
我的这个 和你这里
等等 不要
不要这样
不可以 别骗人
骗人
看着我
不要
爸爸
舒服吧
等等
來 不要
手拿开
不是湿了吗 不是的
不要 不要
爸爸
不可以
沒事的
不要
什么不要
等等 不要
不要 我给你脱了
还是要自己脱呢
像这样
等等
好造型
不要
等等 爸爸
淫荡的气味
母狗的味道
不要这样
害羞会让这里更湿
不要
爸爸
自己伸出舌头
来
再伸长点
伸长点
别缩回去啊
过来
等等
身材不错
年轻真好
很漂亮
也很敏感
不要
看着我
这么舒服吗
不可以
还是这么厉害
这么湿
爸爸
不行了
别客气 我给你舔
爸爸
不行了
好湿啊
这里
不行了 不行了 好舒服
要去了
很好
诚实起来了
来 给我看你羞耻的地方
像这样
不行了
看得好清楚 不要
姿势不错
不要 不要看
害羞又兴奋吗
不要 不要这样
不要
这里舒服吧
还是不行？
那就这样吧 不要
不要 不要这样
爸爸
不要
好厉害
没事 想摸就摸吧
没事的
喜欢吧
我的这个
不可以
喜欢吧
身体很想要吧
来吧
品尝下
来品尝吧
舔得兴奋了吧
想被插入吧
看这边
不要
想被插入吧
不可以的 骗人
爸爸
骗人
不要
不要 爸爸
不要 不要
不要 爸爸 真的
要去了
过来
手撑着
不行了
不要
爸爸
不行了
不行了 不行了
大胆一点 不行
不行
不行了
爸爸
好厉害
很好 看着我
不行了
爸爸
求你了 怎么
求我什么
这样啊 我知道了
你求我的是
不行了
想要我这样用力插吧
要射了 不行
要射了
要生个健康的孩子哦
来 谢谢
来
这什么 红豆糯米饭吗
我做的哦
是吗
那个
春奈她
难道 难道是
这是庆祝
这样啊 恭喜
谢谢 干杯吧 也是
给我倒酒
行了 我也给你倒 谢谢
春奈 就喝茶吧
那么 干杯吧
好 干杯 恭喜
干杯 谢谢
好喝
开动吧 我开动了
我开动了
还不错吧 挺好的
希望是个女孩子吧
不 男孩也好
想和他玩接球
是呢 长大点就可以一起玩了
是啊 还可以这样一起喝酒呢
女孩子也很可爱的
也是
（根尾朱里）
（本片结束）