（妃光莉）
真子
请确认一下这份资料
好的
井谷小姐
是的
你跟向井处得好吗
干嘛突然问这个
没特别的意思
不好意思啊
下次要去见我父母了
那很不错啊
虽然还没正式决定
也会请你来参加婚礼的
请务必出席
那我走罗
出社会以来
只是专心工作
曾经有过男友
但我只对自己的历练有兴趣
现在只有
营业经理的称呼
和要通勤一小时半的
这间教区的房子而已
其他什么也没有
（错过末班车）
（我明明有女友）
（却在上司家过夜）
（妃光莉）
非常抱歉
是 我挂电话了
并上 建设公司来电了
现在向井去处理客诉了
但是对方指名要你去
不想跟其他人讲话
你能去一趟吗
但是上田建设
离这里要一小时啊
那也是要去啊
他们就是要跟你谈
考虑时间问题
你们今天不回公司也可以
麻烦你了 不好意思
我知道了
我这就去
拜托了
那天
好不容易处理完
我们离开对方公司时
已经过了晚上十二点了
真子
真的很抱歉
都是我的错
没关系
这也是我的职责
而且
你接着要怎么办
已经没车了
就随便找网咖睡吧
我就住在附近
这里没有网咖喔
那我搭计程车吧
计程车回去的话
要花三万以上喔
如果你愿意的话
要来我家吗
这不太好吧
那你要怎么办
我不在意喔
真的可以吗
进来吧
打扰了
先来吃饭吧
好的
难得的周末却要
跟上司在一起过 很惨吧
不会 是我自己惹出来的
真子才是被我害了
你没有男友吗
已经分手了
你跟女友报告过了吗
我还没讲
是喔
对啊
虽然没有换洗衣服
不过我去弄洗澡水吧
要穿我前男友的睡衣吗
好 谢谢
也太晚了吧
我一直等你电话
对不起
刚刚才离开客户那
是喔
你现在在哪
在商务旅馆
那就好
那应该没跟真子在一起吧
我觉得他很喜欢你
一直问我们两个的事情
你说什么傻话啊
是你搞错了吧
我才没搞错咧
不过你应该也不喜欢老女人
明天约会会来吧
我有点累
为啥 不是都约好了
说要陪我去买东西
不准取消喔
好啦
明天再说吧
你等等
真子
-你干嘛  -对不起
住手
你怎么了
向井 你怎么了
发生什么事了
你怎么了
我会听你说的
向井 冷静
别这样
快住手
向井 快住手
讨厌
那边不行
别这样啊
你是怎么了
向井
不要啊
你到底怎么了啊
我都说不要了
不要啊
不行
不要
别这样
住手 那样不行
真的不可以
讨厌 不要
我不要
不要啊
不行啊
住手啊
不行 我不要
别这样
快住手吧
向井 你住手吧
讨厌 你别这样
对不起
-我不要  -对不起
不行啊
向井
你停下来吧
向井 你住手啊
放过我吧
不要啊
求求你别这样
向井
求求你不要
向井我求你不要
求你快住手吧
不要射在里面
求你不要射里面
真的不能射在里面啊
对不起
真的对不起
真子
今天
你睡沙发吧
我借了浴室用
关于昨天的事
我已经忘了
可是
别再说了
你要结婚了吧
一时冲动
会葬送未来的
那女人并不好
我忍很久了
又任性又麻烦
而且只顾他自己的心情
结婚也是
只有他想结婚而已
我说晚点结就装没听见
有被强迫的感觉
别说了
我也是
一直在忍耐
继续摸我
面向这边
好舒服
好会舔
真子
那边好舒服喔
铁得好舒服
真舒服
舒服吗
很舒服
太厉害了
太舒服了啊
我好舒服喔
顶到我了
真的顶到了
我好想要
那你求我啊
我要摸罗
继续摸吧
-真子  -不行喔
我不摸喔
摸了就停不下来了
真子
我忍不住了
我也是
已经受不了了
真子 我好爽喔
真子
太爽了
真爽
真子
你好厉害
真子 这样弄真的好爽喔
真子
好舒服
好棒
真舒服
好像要高潮了
好舒服喔
继续舔我吧
继续舔吧
太棒了
不要停
太厉害了
不行了
不行 太爽了
受不了了
不行了
忍不住了
好会舔
高潮了
我不行了
受不了了
忍不住了
真爽啊
不行
不行了
我已经无法忍耐了
我也不想忍了
插进去了
好舒服
真子 我好爽
我也好爽
非常的爽喔
好爽喔
我也是
停不下来了
受不了了
我要高潮了
要高潮了
太棒了 好爽
插得我好爽喔
深深得插我吧
真子
想从后面插你
太棒了
好爽
真子
我快要射了
我也要高潮了
你先忍一下
好舒服啊
我好爽喔
真子 你爽吗
你还不可以射喔
我被干得好爽啊
继续
又要高潮了
我要高潮了
要高潮啦
向井好会干
太爽了
我高潮了
干到我一直高潮啊
转向这边
真子
我也好爽
这样干你好爽啊
-我也是  -实在太爽了
我也是
我已经想射了
可以射了喔
想射哪里都可以喔
好爽啊
射吧
-我要射了喔  -你射吧
快射给我
你接电话吧
-喂  -喂
你回家了吗
十二点老地方见可以吧
-我啊  -等等
我今天去不了
你等一下
为什么 不是约好了
明明就是你自己决定而已
总之
今天就是没空
再见
可以让我
多待一下吗
流了很多汗呢
对啊
你又变大了呢
我帮你弄出来吧
好舒服喔
继续吧
真子
这样好舒服
喜欢这样弄吗
喜欢
好舒服啊
真子
弄得好舒服
这样舔好舒服
真子你舔得我好舒服喔
这样吸太舒服了
真舒服
好爽
真爽
好爽喔
真子你的表情
好淫荡啊
真子
用你的胸部夹吧
这样吗
对
-好舒服  -肉棒好硬喔
好爽啊
爽不爽
我也很爽喔
非常爽
真舒服
我好爽
真的好爽
好爽喔
真子
舔乳头吧
好爽啊
好舒服
另一边也要
好爽
夹得好爽
真子
好会夹喔
夹得我好爽
我可以亲你吗
可以射了吗
射吧
好爽啊
真爽
很爽吗
太爽了
很爽吧
这样好爽
你想要了吧
太爽了
再弄快一点
这样真爽
-很爽吗  -很爽喔
太爽了
那么爽吗
非常爽
好厉害
真子
这样弄好爽喔
那么爽吗
这样弄
真的好爽
我快要射了
真子
这样太爽了
快要忍不住了
再用力一点
好爽啊
这实在太爽了
真的要射了
射吧
射了好多
对啊
抱歉喔
只会做现成的料理
不会 很好吃的
真子好温柔喔
真子
我又忍不住了
味道好好闻
跟我女友不同
真子面向这边
好舒服
我会害羞
真子好漂亮
好棒
不行
会高潮
快高潮了
要高潮了
高潮了
来这边吧
转向那边
好漂亮啊
没关系吗
对
我已经决定了
决定什么
刚刚说的决定
好好告诉我吧
我喜欢上真子了
脱掉吧
真子
好舒服
好棒
真子 我好舒服
舒服啊
帮我摸小穴
好舒服啊
这太厉害了
我不行了
我已经忍不住了
不行了啊
我受不了了
又要高潮了
忍不住了
我高潮了
帮我舔肉棒
你也帮我舔
又要高潮了
去了啦
真舒服
真子你舔得好舒服
真子舔得我好爽啊
真子
好爽啊
真爽
有够爽的
真子
这样舔好爽喔
好舒服
好爽
真子你屁股过来点
好好吃
我也好爽
好会舔喔
要高潮了
慢一点
不行了
小穴不行了
我受不了了
真子好会舔
真子
我想干你
好爽喔
我也好爽
好棒
受不了了
要高潮了
爽到受不了了
会坏掉
插好深喔
我快不行了
我要高潮了
要高潮了
真子
过来这边
忍不住又要高潮了
要高潮了
高潮了
好爽喔
快不行了
又要高潮了
我高潮了
这样好爽
好厉害
好棒
不行
不行了
又要高潮了
真是太会干了
干得好厉害啊
干得我好爽喔
好棒
好舒服
真舒服
有够爽的
不要停
好棒
真子
好会干喔
干得我好爽
不要停
-爽不爽啊  -好爽喔
继续干我
我要高潮了
快高潮了
好棒喔
真是太棒了
我受不了了
又要高潮了
-我小穴好爽  -很爽吧
我用力干你
好激烈
-爽吧
-爽
好会干喔
好爽喔
又要高潮了
真的好爽
好棒啊
太棒了
我好爽
真子
我快射了
我也高潮了
你射在里面了吗
对不起
受你照顾了
明天公司见
我先走了
可以相信他吗
（星期一）
我等了好久你怎么没来
你闭嘴
我要工作了
等等再说
你等等
我话还没说完
向井
你是认真的吗
对 我已经不想忍耐了
（妃光莉）