我看你一直在这里
是诱惑吗
不是的
那要不要一起去喝一杯
要钱的话可以 这些都给你
怎么样 要去吗 你很无聊吧
没有要去的地方吧 走吧
请住手
怎么了
那个家伙是谁 没事吧
没事
怎么样 面试
不行
好像夫妇住在一起
这个条件很难满足
是啊
我也是
这段时间要辛苦一点了
今天住在哪里
去咖啡店就好了 不然很浪费钱
但是我昨天没洗澡
那去有浴室的地方吧
抱歉
不要那样说
打起精神 社长
你才是 不要这样说了
什么啊
社长 这个人是社长
我是社长夫人
-想被老公爱-
请进
我拿来了宵夜
好棒
我做了大家的份
那些也跟着我也很辛苦
有福同享
但是这个任务完成了
我准备多招点员工
什么啊
我在想你真的成为社长了
毕业的时候
你还发出誓言了吧
说将来绝对要成为社长
麻美你是我的妻子吧
不要嘲笑我了
不要说了 那个想重写的
没想到竟然也实现了
不好吗 我们都实现了愿望
是啊
好的
等一下
现在播报新闻
大公司杉山建设经营破产
这就是结束的开始
因为和我们合作的建设公司
经营不当
造成破产 还有欠款
不想给父母造成负担的老公
那之后的生活
负担不起这个家
我们全部丧失掉了
房间给您准备好了
请入住18号房间
可以洗澡吗
准备好了会有人叫您
请您等一下
我们走吧
汗臭味吧
不会 很好的味道
麻美
我们还是分开吧
你还这么年轻
我生气了 我都决定了
不管发生什么都在你身边
抱歉
也不能说抱歉
笨蛋
浴室准备好了
这就过去
你先去吧
真的是麻美啊
是的
井泽吗
井泽 真的吗
好久不见啊 高中毕业之后见的
我们结婚的时候还叫你来的
你为什么在这里
这是我的店
你是店长啊 好厉害
你声音还是那么大
去事务所聊吧
是啊 很辛苦呢
这个店还好吧
还行 在都内是第8位
好厉害啊
我没你学习好
这证明了和成绩没关系
比我好多了
你可以的
没有去的地方的话
不是店里 来我家吧
那个
你的话没关系的
是男人 可以对付
但是麻美很可怜
请吧
怎么了 赶快进来
你自己住这么大的房子
我妻子跑了
我不是同情你们
是啊
进来吧
打扰了
这个房间怎么样
最近都没人用 可能很多灰尘
厨房什么的都随便用吧
还有这个
这个 这么多
赶快找工作定下来
你这么优秀
谢谢你 真的谢谢你
还有我可以借用一下麻美吗
打工的人手不够
那一定 请多关照
那就定下来了
今天好好休息吧
晚安    晚安
井泽
为什么这样帮我们
晚安
我们要重来了
从哪里都可以重来
只要我们一起的话
是啊
真的要感谢井泽
现在这个时间有两个房型
要选哪个
这个吧
好的 我知道了
累了
辛苦了
可以哦 继续换吧
在说什么呢
我想继续回答你的哪个问题
为什么我要这样做
我想测试一下
我妻子拿着我的钱
在外面找了男人
什么意思
我一点都不吃惊
女人就是这样
但是你们让我很吃惊
我觉得老公潦倒了就不会
跟着他了
我没想到有你这样的女人
所以我想尝试一下
你们的爱
住手
等一下 你说了什么都可以做吧
为了爱
放开我
你说了吧 什么都可以做
是我帮了你
不行 住手
就当是工作
为了他好好努力
不行
那里不行
很喜欢他吧
住手
为了他
你会努力吧 为了他的话
全都是为了他
那样不行
住手
好漂亮的身体啊
加油
都是为了他
好棒啊
摸吧
来摸吧 摸吧
去了
给我舔一下
让我插进去
住手
都是为了他哦
住手 不行 住手
很喜欢这样吧
还爱着他吗
工作 工作
不行
很舒服吧 我会帮你的
去了 去了
真舒服
什么
都是为了他
真舒服
真的好爽
去了
去了 去了
忍耐一下吧
很舒服吧
去了 去了
不喜欢吗
不行 去了
这个是真的吗
知道吗
那是很大的公司
是和我们这边有合作
我跟他们说了 他想和你聊聊
怎么样
真的是太惊喜了
洗澡了 谢谢
也要感谢你做的好吃的
你听说了吗
是这个大公司
真好啊
你不清楚这个公司
来这边喝酒吧
抱歉 我今天累了 先去休息了
那到时候给我打电话
不好意思 晚安
晚安
吵醒你了啊 抱歉
麻美 你对井泽怎么看
怎么看是
我高中的时候觉得这个家伙很烦
总是跟在我们后面
我想和麻美一起
那之后我就提醒他了
现在觉得真不好意思
是啊
他竟然这样多我们
真的是个好人
老公
什么
晚安
老公
抱歉
好的
怎么样 第一印象的话
很完美 加油哦
谢谢
真是的 不要了
抱歉 那我走了
再见
你们好恩爱啊
再让我尝试一下
今天是不一样的工作
裙子掀起来
明明知道不做会怎么样
你知道吧
我喜欢你
不然怎么会和他成为朋友
那时候 已经和他做爱了吧
说谎
要保密
那先让我尝一下吧
知道要怎么做吧
我也想重来一次
卷上去
自己卷上去
很湿了
想到他
更兴奋了啊
女人的身体好狡猾啊
要听我的话
住手
不可以那样说吧
住手的话会怎样 你清楚吧
张开 赶快的
就像这样
不要动
喜欢他吧
下面很湿了
身体有反应吗
舌头伸出来
舌头全伸出来
再来
不要躲啊
伸出来
住手
手拿开
不行 快一点
这里舒服吗 很硬了
屁股翘起来
翘起来
不要动
还逃吗
不可以再躲了 知道吗
知道吗
是的
我听不到
看这边
来摸吧
可以做吗
自己舔吧
这就结束了吗
看我这边
住手
可以停止吗
知道后果怎样吧
很舒服吧
自己也很舒服吧
抽送一下
像这样抽送啊
抽送
是的
怎么了 很舒服吗
抽送一下
真舒服
自己握住双腿 握住
那么湿了 很舒服吧
说很舒服
好舒服
听不到
好爽
我会一直继续的
要听我的
知道吧
不行 去了
真舒服
去了 去了
要射了 我要射了
不行 去了 去了
3小时是940元
5小时是1430元
8小时的话是1980元
要选哪个呢
5小时可以吗
5小时的套餐吗
房子的类型呢
那沙发的吧
好的
时间是5小时吧 我知道了
给您选好了
35号房间 请吧
欢迎光临
在努力吗
怎么了
我路过 制服好适合你啊
她帮了我很大的忙 怎么样
那个公司
基本通过了
好厉害啊
多亏了你
很难得的 去吃饭吧 我请你
可以吗 麻美还有一会就结束了
一起去吧
真不好意思啊
不行 请住手
安静一点 会被老公听到的
可以吗
来摸吧
发出声音很糟糕的
忍不住吧
赶快的
手很舒服
来含住
没结束呢
好棒啊
真舒服
就是那样
去了
难得打扫的 又脏了
好好打扫哦
准备一下吧
我们一会出去
我知道了
那么为了祝贺小岛夫妇
干杯
是啊
但是今后就吃不到
麻美的料理了 好寂寞
在说什么啊 来我家玩
随时都给你做
是吧 麻美
那我有空就去找你们
不好意思
找到新工作真好 多亏了你
多亏了你支援我
在说什么呢
谢谢你 井泽
你真是个好人啊
请多关照
麻美 打工要怎么办
希望你可以继续
你考虑一下吧
住手
在这里的话
身体很舒服吧
这样舒服吗
好棒
看着我
真美味
好舒服啊
真舒服
含住到嘴里 真舒服
想我舔吧
从后面插进去吧 想怎么做
想要
想要什么
想要阴茎
舒服吗
要停下来吗 还想要吗
很舒服
去了
插进来真棒
怎么了
真棒
去了 去了
要慢慢的吗
就像那样
舒服吗
再来
射了
你在做什么呢
吓到我了 刚回来
你怎么了
还记得这里吗
怎么能忘记
发生了很多事情呢
我没有你不行
我什么都没做 工作顺利吗
当然
是啊 真好
我要走了 要迟到了
要去打工啊
晚饭做好了 吃吧
谢谢
加油哦
好的 再见
麻美 跟井泽说请多关照