请喝茶
真琴
是
我要出门咯
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
今天会晚回家吗
今天我想不会太晚喔
那等你回家喔
(希崎杰西卡主演）
- 我知道了
（NAOTO执导）
（义父的欲望  亲舔侵犯）
和老爸一起的生活
怎样啊
刚开始会担心很多
爸并不是那样唠叨的人
应该能好好相处
这样啊
太好了
爸并不是很传统的
父亲
我也没有兄妹姐妹
而且老妈也过世了
毕竟是家人
不能把他抛下
我也有爸爸的喔
谢谢
是
爸
吃完饭了吗
味道如何呢
味道会不会太重
别把我当老人家
对不起
我不是那个意思
那个可以洗澡咯
高广呢
高广刚刚已经洗完了
这样啊
我等一下再去泡澡
真琴你可以先去泡澡
这样啊
我知道了
不要太逞强
拜托
是高广吗
爸
高广说今天会
比较晚一点
这样啊
那个爸
你要出门吗
日子改了
要留在家里
这样啊
我知道了
睡着了吗
等等
你在做什么
给我安静点
等等
爸
你在做什么啊
等等请住手
等等
爸
你在做什么啊
等等
请住手啊
等等啊
住手
爸
等等啊
你在做什么啊
请冷静啊
等等
爸住手啊
爸等等啊
你在做什么啊
不行
请住手啊
等等
不要不要
不要
请住手啊
这样是干嘛啊
等等啊
为什么为什么啊
请住手啊
请住手
不要啊
等等
请住手
不行
不行不行
住手啊
住手
请住手啊
爸不行啦
请住手
住手
住手啊
请住手
不要不要
住手
等等
请住手啊
不要啊
住手
好好吃喔
住手啊
住手
请住手啊
爸住手啊
住手啊
请住手啊
住手
请住手
不要
爸住手
住手啊
住手
请住手
爸不要啊住手啊
不要啊
住手
住手啊
跟那家伙
跟高广说的话
会怎样啊
好好想想吧
跟那家伙
跟高广说的话
会怎样啊
好好想想吧
亲爱的
怎么啦
可以帮我把这个
拿到爸的房间吗
可以啊
怎么了吗
没有啊
我要去看一下锅子
这样啊
老爸
刚好要拿午餐给你啊
这样啊
高广
你今天都会在家吗
不
等一下要出门喔
等一下傍晚有事
这样吗
同事和我联络了
不行吗
这不是很好吗
和同事一起讨论事情
是好事啊
对吧
这个我拿去吃咯
是
我来收碗盘了
好
爸
那边很湿喔
真琴的那边喔
有一阵子没做了对吧
和高广
那样的事
放开我
一直在压抑对吧
为什么
要做那样的事啊
做了那样的事
我是你的媳妇喔
父女吗
不是哦
不管怎样
你就只是个
很棒的女人啊
怎么这样
住手
你欲求不满对吧
因为你欲求不满啊
性生活不满足啊
- 请住手
现在开始
要让你舒服喔
住手
住手啊
请住手啊
请住手
等等
放开我
不行 不行
不行
住手啦
住手
住手住手
不要
不行
住手
住手啊
舒服吗
高广不会
对你做这样的事吧
很棒吧
很舒服吧
高广不会
帮你这样做吧
不要
住手
为什么
今天要好好地做
不要啊
住手
住手啊
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
不行不行不要啊
不行住手啊
不要啊
不要
不行不行
住手啊
不行
不要
住手啦
不行
不要
好色啊
不要那样用
不行不行
要去了
- 过来这边
只要你说的话
你说什么啊
这次要换我啦
- 爸
不行
住手啊
不要插我妹妹
真的
不行
住手
你不说我也知道
很兴奋对吧
很舒服对吧
就和养父说的一样
真琴啊
你维持现在这样的话
不会改变的
我知道你想说什么
你谁都不想伤害
不想让任何人感到困扰
真琴啊
让我来满足
你的身体需求吧
如果不想给
高广舔麻烦的话
就好好听我的话
那边要更好地用
是
你看
不好好用不行啊
是
来前面
好好地洗啊
是
用两手好好地洗
不好好洗不行啊
也要好好地摸啊
是
好了最后了
好好舔干净
把鸡鸡给我舔干净
至今为止
有这么兴奋过吗
其实你
很想吸允对吧
很想来
乱七八糟一下吧
要更让诚实面对自己啊
来吧
来吃吧
怎样啊
要含更进去啊
接着把舌头伸出来
好好舔龟头啊
来啊
舔干净吧
先从蛋蛋开始
舔上来啊
来用手
一边打一边舔啊
再更激烈一点
好好地接受吧
可以吧
你这家伙
是我的女人啊
好好听我的
出门小心喔
谢谢
可能今天可以
快点回来
老爸
你也要出门吗
不是
我要来送为我们工作
打拼的儿子出门啊
什么啦
不用这样啦
我出门了
出门小心
在那个人面前请住手
所以可以了吧
等一下到我的房间来
到棉被上面去
脱掉
现在那样就好
舌头伸出来
伸出来一点
在我说可以张开之前
都给我闭上眼睛
好
从现在开始
闭上眼睛
好好享受
我对你做的事啊
双手放到头后面
坐下来
舌头伸出来
再出来一点
屁股翘起来
爸
不行
屁股翘起来
再翘起来啊
屁眼张开
爸 不行 不行
爸
不要
等一下
看着好好地舔啊
接下来
来这边
就那样从下面舔上来
想要吗
可以
来啊
不行
爸
不要
给我舔
接着要从后面插进去
是
对
是在这边喔
就是这样
自己动啊
是
不行
不行不行不行
去了去了
去了
自己动让自己舒服啊
是
骑在上面
屁股给我朝这边
来啊
爸
不行
不行了
不行啊
不行
去了 去啦
不行不行不行不行
不行
好舒服
爸
爸不行了
真希啊
爸
说爸请射出来
请射出来
给我好好看着我
爸
请射出来
再一次
爸
请射出来
知道吗
休息一下之后
去给我做饭
吃完饭后再来一次
是
我会每天联络的
周末可以回来的
日子会跟你说
我知道了
老爸
我出发了喔
什么啦
我都要出远门了
竟然不来送我
好啦
该出发咯
对呢
（主演  希崎杰西卡）
（导演 NAOTO）
(结束）
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪