真是好地方，超市什么都近
是啊，下决心搬来真是太好了
我一直想要这样的厨房，谢谢了
再来就是生孩子喽，不是开玩笑的啊
可是...
是谁啊？
来了
不好意思，你们是新搬来的吗？
是的
不好意思，我是町内会的宫田
这是府上的吧？   是早上丢的
是先生吗？   你好，这是我们丢的
我们要用专用垃圾袋的
不好意思，让你麻烦了
真不好意思    没关系的
都是要向町内会买的
是吗，那我们就加入町内会吧
那我明天就拿资料过来  麻烦了...
打扰了，明天见
麻烦了
和东京都不同，都不知道呢
但感觉人很亲切呢
邻人的淫欲  老公，请原谅我...
那我出门了   慢走
请用    谢谢！
不好意思，老公刚好出门了
一早就来才不好意思    没关系
这是町内会的规定和月会的钱袋
会费是1000，我会过来收的
不用特地跑来啦
没事，反正还有其他公寓的人要收
那请写上太太的名字和手机号码
优季—真美的名字   谢谢！
和太太很配哦
太太，小朋友呢？  还没有呢
很寂寞吧？
请收下（会费）
需不需要和我谈谈啊？  谢谢了
说什么没孩子很寂寞吧
也没什么意思吧
他平时白天可是一直闲晃啊
听说他家在经营不动产，真是羡慕啊
是啊
倒是我们要不要努力造人啊？
老公，真是的你
你好！宫田？
是要说町内会的事吗？没问题
11点吗？知道了，失礼了
辛苦了   你老公回来了吗？
过一会就回来了
是哦  请进！  失礼了
请喝杯茶吧
别麻烦了  谈一下这次的庆典就走
太太漂亮呢！
在町内会和我搞好关系是最好的
是吗？
去年和我关系不好的太太，就从这里搬走的呢
别让我不痛快才好哦，太太
不，不要这样
都搬来了吧？想一直住吧
太太，你知道我的想法吧？  不行
我喜欢太太啊！  不行，我有老公的
那没关系的
不行
宫田    你还是听话好
住手    就要来嘛
住手
不行的
太太没跟老公以外的人做过吧？
不行啦
等等
住手
好棒啊     不要，很困扰啊
太太，想一直住这里吧
我们就好好相处吧
好喜欢你啊，太太！
我忍不住了
也来舔我的  住手
舔啊   不行的
舔啊！不也舔你老公的嘛   住手
没尝过老公以外的老二吧？
住手
受不了啊，太太   住手
舔啊
不行啊
太太...
太太其实也想要吧？
好棒，太太的小穴让我好爽
太太，好喜欢你啊
不行啊，宫田
太太，我实在受不了
太太让我太爽了
不要啊
太太好美
太太
好爽
看着太太的脸就兴奋了   别看啊
让我多看点
别看啊     太太想留在这吧？
太太，要射了
好吃，吃饱了！
不好意思！昨天加班
宫田有来吗？   吖？
昨天说要和你商量庆典的事
是吗？  来了就不好意思了，没来吗？
没来啊  是哦
那就好，那我走了
太太知道我的心情吗
我很喜欢太太啊
我回来了     欢迎回来
晚餐呢？  抱歉，在公司吃过了
是吗
太太，这么晚，不好意思
宫田，进来吧   可以吗？不好意思
这里真的很棒呢！
是吗？你们喜欢真是太好了！
太太不用麻烦了    不用客气
请   不好意思
也可以让你太太过来啊，是吧？优季
其实我还单身   是吗？
那就别在意时间了...干杯
我不客气了
庆典是要多少钱？
上班族家庭是一人2000   是吗
地点在哪？  很近，可以跟太太一起看
我会的
太太，真的不用麻烦了
宫田，方便请尝尝我老婆做的菜
那还真是期待啊   很好的哦
太太很会做吗？我也爱的   是吗？
方便让我参观怎么做菜吗   请吧..
那不好意思了  没事
太太，可以参观吗？
宫田，没什么好看的
但做法很重要的
看着做，就能学到了
等等
宫田，你是打算开店吗？
不不，只是兴趣而已
来，用舌头舔
这兴趣不错嘛
你太太好会做呢！   是啊
继续舔
手也来
再快点儿搓
先生，真是学习到了
是吗？ 那太好了
你太太真会做菜！   来喝吧
请    不好意思，不客气了
谁啊？...
太太  你好   我老公不在
所以才来啊    不要，我很困扰啊
那天以来每晚都梦见你   怎么这样
一直想着你在做什么？想得我都睡不着
放开我
太太怎么想我的呢？
和老公睡这里吧   住手，不要
昨天做爱了吗？  没有
没有！那现在想了吧？
不要
住手
别这样
不要这样
太太不想吗？
我会给你的
为什么这么拒绝？   住手
我是要爱你啊！你老公没给不是
手拿开
住手
太太好香啊！
不要看啊
太太说不要，下面却湿了呢
还这么湿
其实太太也想要吧！
小穴都湿了呢
想要吧，太太
超湿的
其实没不想吧
好害羞    其实想要吧？
这声音怎么回事？
也来用我的吧   嗯？...
来含吧
不要
好爽
用舌头舔
想要吹箫吧？
想要插入吧？    不想
因为老公没给你嘛   不是
所以我给你吧
来插太太的小穴了哦
其实想要吧    嗯嗯
这里想要吧？...马上给你插入
好爽
太太就是想做爱吧
想吧？    不要啊
想要我的肉棒这么肏吧？
让我看看太太的裸体吧
小穴看得好清楚啊   不能看啊
真棒
好爽
越来越湿了呢
小穴越来越湿了
肉棒一进去就湿了哦
不是这样的
想要肉棒再插深点儿吧
要射了
昨天在这里和老公做的吧？  没做
那么现在想要了吧？
宫田离过一次婚呢    吖？
好象被太太抓到外遇才离婚的
啊哦，是吗？
看起来那么老实，真意外呢！
是啊
外遇的对象是个坏女人吧
好好吃啊
看着我
太太也想要吧？
想要很多吧！
想要吗？   想要
舌头伸出来  嗯
叫声再频繁点儿  嗯
舒服吧   哼嗯
想听太太舒服的呻呤
让我多看一点儿
轻一点儿
都湿成这样子了！
比你老公厉害吧
好好看着我舔小穴  仔细看啊
好好看着我
摸老二吧
太太，给老公含时会看吧？
好好看着我含
你一直都这么含老公的棒棒吗？  嗯嗯
谁的好啊？  我的吧！
看着我，我的比较好吧?   嗯
看着我搓肉棒  嗯
好好搓，用力
太太想要肉棒吧   嗯？嗯！
看着我
这肉棒可比你老公的好
想要得受不了了吧    嗯
要插进去了
我的肉棒比较好吧？
我的棒棒沾满了太太的淫汁呢
真勾魂儿
太太真淫荡
每次都这么淫荡的吗
太棒了，太太
竟然这么棒
不行了
要去了
去了，高潮了
丢了
宝贝，我好爽哦
好舒服
宝宝的小穴夹得好紧啊
很舒服对吧？
比你老公的爽吧？   嗯！别说了
来，让我们更爽吧！  嗯
好棒
宝贝你真骚
可以再剧烈点儿哦
要去了    就套弄着我的老二去吧
要去了
高潮了
要丢了
去了
看着我
要射了，宝宝！全射小穴里哦
不要射里面啊
要射了
要来了
射了
老公，请原谅我...