和先生结婚五年
工作认真也有很多喜好
且体贴的先生
一直无法怀上小孩
体贴的先生
对我说不管花多少年也没关系
虽那样地平凡
但却是幸福的生活
只是
对先生
有一个秘密
喂
是悠人的姐姐吗
受您照顾了
对了
那件事如何了呢
以前的
已经付了
之后请直接连络我弟
不是
连络不到弟弟啊
那得要过去姐姐你那边
现在没办法
那
就查一下地址过去哦
这样很困扰
请再给我些时间
会试着连络弟弟
电话里面无法详谈
能请来事务所一趟吗
今天没办法
明天
明天的话就能过去
那就麻烦明天了哦
应该知道在哪里吧
就拜托了哦
弘子
怎么了是谁打来的
朋友
约我去喝下午茶
是喔
那就去吧
弟弟所欠下的钱似乎还没还完
连络了姐姐的我
虽用单身时存下的钱还了
但即便如此也还没还清
拒绝了
却还是打了电话过来
不过
没能和先生商量
（妻子被黑道男半年间）
（每天中出完全不知道）
（夏目彩春）
您现在所拨的号码无法接通
请在嘟声之后
你就是那家伙的姐姐
那个
以前负责的那位呢
年轻人他们正在外面收帐
就让我直接跟你谈好了
有试着连络过弟弟几次
但都没有回覆
居然让这么漂亮的姐姐悲伤
真是令人困扰的弟弟呢
以前付的那部分
我这边已经筹不出钱了
你
是个好女人
当我的女人啊
这样的话弟弟的借款
一笔勾销也没关系哦
别开玩笑了
会想办法的
打扰了
弘子
怎么了吗身体不舒服吗
没那回事哦
好像脸色不太好
难不成
有了吗
小孩
我想应该不是
是喔
不过
总有一天会有呢
两人一起加油吧
还是没能和先生商量
弟弟就这样音讯全无
过了一个月
可花了不少时间呢
那结果呢
钱都已经准备好了吗
是这样啊
调查很多了哦
你先生上班的地方
真的会造成困扰
这件事和我先生无关
会和弟弟连络
别开玩笑了
要不要和老公分手
来当我的女人呢
那是不可能的
那
只能全都告诉你老公了呢
只能让你老公
或向他公司筹钱了吧
这件事和我先生无关
不想把他卷进来
把老公的人生
弄得一团糟也无所谓吗
真伤脑筋呢
既然这样
当我的女人吧
不要快住手
你要做什么快住手
快住手求求你
不要
不要快住手
放开我
当我的女人
欠的钱就能一笔勾销了吧
那种事怎么可能做得到
不爱你老公了吗
我爱他
我会让弟弟好好还清的
已经都很久了哦
这是没办法的事吧
快住手
等等
不用担心哦
不要
立刻会变舒服的
快住手
求求你
老实点
快住手
真令人受不了啊
好痛
快住手
你也不想被施暴吧
会让你舒服的
很想要啊
快住手
别管这么多了啊
不要
不行
若是为了老公
就给我安静点忍耐
真棒的身体啊
快住手
就是这样啊
这样就好
没被这样舔过吧
不要 不行
比起挣扎不停乱动
倒不如乖乖听话就好了啊
不要
能享受舒服
也不会被老公和他公司知道
欠的钱就一笔勾销哦
这样不是好事吗
姐姐
不要
不行
快住手
是不是稍微有感觉到了呢
怎么了
是这里啊
快住手
变热了哦
小穴
快住手
怎么了
感到舒服了吧
快住手
不用担心哦
给我看啊流出这么多了哦
意外地很温柔吧
颤抖个不停
不行
是这么棒的身体啊
等等
给我好好地享受哦
不要
好棒的身体
快住手
不行 等等
不要等等
不行
等等
全都准备妥当了哦姐姐
不是的
这是什么呢
不行
快住手
这是什么呢
都湿答答了嘛
为什么啊
快住手
刚才是什么声音
很舒服吗
有感觉到了吗
你脸蛋这么漂亮却这么色啊
快住手
很棒的姿势呢
好好地张开
求求你
快住手
小穴也很漂亮哦
不要
不要看
来
快住手
不行
怎么了
快住手
不要
为什么颤抖着啊
快住手
这是什么啊
不是的
什么 不是啊
什么啊这声响
怎么了
快住手
等等
没骗你吧
不是都说了会立刻变舒服的嘛
那接下来就换你来哦
清楚要做什么吧
不要
来
小穴都弄得这么湿了
给我舔啊
什么嘛
很难受吧
很难受吧嘴巴
这边的嘴巴也用上如何
不行
才没那么简单
快住手
为什么
请快住手
如何
快住手
求求你
不行
不要
你不要乱动
当我的女人啊
快住手不要
怎么了
快住手
插进去小穴了哦
怎么了
是这里啊
心情如何是这里啊
快住手
真棒的身体呢
没在用力挣扎了嘛
快住手
不要
什么
快住手
对
不要
不要快住手
我的肉棒很棒吧
不要
快住手
真棒的小穴呢
缩得很紧哦
快住手
不行
要再更多吗
问你是不是要再更多啊
快住手
没关系的哦
不行
如何呢
兴奋了吗
快住手
不要
你肉棒插进去时表情真棒呢
快住手
怎么了颤抖个不停哦
你颤抖个不停哦
不要
不行
真的好像会喜欢上呢
不要 不行
对尽情颤抖个不停
真受不了啊
不行
你真是个好女人呢
越来越喜欢了哦
可以吧
今天有点不行
对不起
感觉很累了
不行吗
是这样啊
我知道了
那来睡吧
真抱歉
晚安
可能是因为罪恶感吧
被先生以外的男人
弄得遍体鳞伤的身体
很害怕被先生抛弃
第一次拒绝了他
在下雨啊
那我去上班了哦
要小心哦
那我走了哦
路上小心
住得很不错嘛
居然还来我家
这样很困扰
等等
总之快点先进去
你一直连络不到
所以这边打了电话
律师
对法律比较清楚的人
想要找他们谈
想要吓我吗
若是那事务所
可是有装摄影机的哦
那个时候
你的样子也会被人知道的
这样一来
要就这样
被先生和先生公司知道吗
来搅乱你老公的人生好了
这很简单哦
那样会很困扰
这件事和我先生无关
刚是有瞄到一眼
感觉很不可靠嘛
和那家伙分手
和我在一起的话呢
不要
既然如此那就按照现在这样
继续保持和我的关系哦
这样的话
欠款就一笔勾销哦
快住手
要逃去哪啊
逃不掉吧
快住手
求求你快住手
等等
那种弱不禁风的男人
也无法让你满足吧
不是吗
快住手
请快住手
你也是很舒服吧
不是的那是
不是的
快住手
放开我
那样的老公也无法满足你吧
不是的
快住手
已经很有反应了嘛
这是什么
不要
若当我的女人
每天都能让你高潮哦
不要
快住手
这里
不要
快住手
变灼热了哦
不要
要去哪里
快住手
要去哪里啊
不要
放开我
白费功夫吧
别看我这样我是不会施暴的哦
快住手
等等
身体
快住手
看啊
小穴里传来下流的气味哦
不要快住手
那就
快住手
你可真厉害的姿势呢
为什么呢
快住手
就这样
用力插进去好了
快住手求求你
不要
快住手
别挣扎
不要
快住手
今天会让你尽情高潮哦
不要
快住手不要
快住手
快住手不行
高潮了吗
快住手
颤抖个不停
小穴在痉挛了哦
要再更多吗
快住手
出来了
真色呢
这里
快住手
不要
又湿成一片了哦
真是拿你没辙呢
要用力插进去哦
很舒服吧
不要
不行
快住手求求你
不要
真受不了啊
给我好好地看着眼睛哦
不要
当我的女人
那么有感觉啊
当我的女人啊
不要
什么嘛缩得越来越紧了呢
快住手
小穴变得湿湿润润了哦
怎么了
快住手
今天也要射在里面哦
不要快住手
会好好地负责任的哦
快住手
好好地生下来哦
不要
再更多
不要停啊
不要
快住手
我的在你的最里面了哦
屈服威胁之下
被那家伙弄得遍体鳞伤的身体
至少是能保护自己的方法
我回来了
拒绝了但却被叫过去
若不过去就会来家里
这样的生活持续了数个多月
这种东西
是怎么了
这性感内衣是怎么回事
变漂亮了呢
也差不多得要回去了
在说什么啊
和我做爱越做越漂亮了哦
不怎么会
自己也察觉到了吧
请快住手
没关系的哦
我先生他会担心的
真的下定决心分手如何
做不到
你也察觉到了吧
自己的内心
说着要离开老公
不是的
然后
投向我的怀抱
不是吗
不是的
可以吧
请快住手
在我所认识的女人当中
是最棒的女人
放开
你应该没有这个就活不下去了
不是吗
不是的
我
不要硬撑啊
想要吧
不
果然还是
那样就好哦
再做更多
要用舌头哦
自己舔
真受不了啊
很好哦
看着我的脸啊
再看更多
好哦
对
这个很淫荡吧
还挺直着哦
接着换让你舒服哦
等等
做什么
快住手
舔了肉棒变得湿答答了嘛
不是的
一直很想要吗
原来一直很想要啊
不是的
别骗人
要再更多吗
不要
想要我再更用力顶撞
不行
为什么不行
看得见我的脸哦
真受不了啊
今天也要射得满满的哦
不要
射了
没有
没买吗
这几个月
一直觉得你的样子很奇怪
在找药吗
我丢了哦
若这么不想要孩子的话
跟我说就好了
不是那样的
是误会请相信我
还有
看到很多次
你把奇怪的药放进去
到底在做什么啊
你拒绝和我做爱
但内衣裤却很性感吗
只能想是你外遇了
拜托请好好听我说
现在不想听
这件事下次再说吧
去洗澡了
那家伙来事务所时的表情
真想让你看看呢
若把我们之间的事
全都说出来的话
会吓到逃走吧
这样一来
你就是我的女人了
一起生小孩哦
会一直照顾你的
高潮了
好舒服
好爽
高潮了
好激烈高潮了
好爽
很爽吗
好厉害
要射了哦
要射出来了哦
高潮了
好厉害
好爽