长濑麻美
文章主题
已婚女性所诉说的结婚优点
很多人说婚姻是人生的墓场
真的是这样吗？
我从这次的问卷调查中
总结出结婚的优点
谢谢
很辛苦吧
难得放假 想跟你去散步呢
等我下 快好了
好
你真厉害
为啥？
可以把兴趣当工作
还不到工作啦
我还有很多要学
刚起步都是这样的
希望有一天能写自己的文章
怎样的？
保密
人妻文章作者
被年轻编辑睡走
结婚优点一
可以互相支持
就算在工作上遇到困难
也有人支持着你
你睡得很香
没吵醒你
冰箱里有菜
的确被支持了呢
喂
你好
我是编辑山本
之后由我
当你的联络窗口
好的 麻烦你了
请等一下 我有事要跟你说
好
请等一下唷
今天公司的新人
出了大问题
最近的年轻人真没用
是唷
连个目标都没有
抱歉
你虽然年轻
但是有自己的目标
我没有因为这样生气
我是在讲新人 不是你
你的工作还好吗？
明天编辑会过来
是唷
樱木小姐？
换人了
是唷
也好啊
说不定会有新刺激
结婚优点二
可以分享大小事
今天可以吗？
要插罗
可以吗？
好棒
结婚优点三
可以得到安心感
我跟肉棒（暂时命名）
饭泽优日
学生时 我第一次看到
父亲以外的肉棒
而且非常大又往上翘
那天我往住宅区走去
突然有个人拍我的肩膀
回头后
有个穿大衣的男人站着
男人的大衣敞开 露出肉棒
当我看到往上翘的肉棒时
我觉得害怕又满足
自己被当女人看待
让我非常兴奋
开启了新世界的门
工作
还没结束？
别太勉强啊
结婚优点四
可以跟喜欢的人
一起渡过
你好 我是山本
你好
你意外年轻呢
抱歉
我没有骂你
大家都觉得年轻人不可靠
没这回事
对了 这次的工作
可以的话
想请你写个专题
就是
那个 其实
我有写好的东西
请让我看
好猛的标题
请坐下等吧
没关系啦
我可以看吗？
我才刚写
还有很多要改的
抱歉 我重写吧
怎么了？
很好看啊
好害羞
作者怎么能害羞呢
太棒了
你的文笔很好
跟之前完全不同
谢谢
我想看更多
可以感觉到
女性的欲望
等等
怎么了？
不可以吗？
等等
怎么了？
住手
等等
怎么了？
住手
来吧
放开我
太棒了
住手
好棒
很爽吧
你干什么
听话
住手
好棒
很爽吧
已经湿了
真的不可以？
这边
你干什么！住手
住手
脱掉
来吧
好棒
好湿唷
好湿 你看
住手
好湿唷
你为啥这么湿？
说啊
住手
你看
不舔吗？
好棒
嘴张开
不行了
-我忍不住了
-不可以
不可以 你说啥啊
住手
来吧
不可以
看好了
怎啦？别忍住声音啊
爽吧
住手
很爽吧
让我看脸
好棒
爽吧
不可以
来吧
很爽吧
不可以
好爽
要去了
去了
我回来了
优日
今天讨论的怎样？
说不定可以连载
太好了
要不要庆祝？
还早啦
抱歉吵到你
不会
很好
太棒了
不可以
虽然大家都说 做爱要有爱
不能做没有爱的
但是我知道
被男人当做物品
当做泄欲对象的快感
只有那个瞬间
可以满足我的心
爱 希望 明天
我不需要这些
就算有爱的抱我
我也没有感觉
你最近变美了
真的？谢谢
我看了
什么？
你写的文章
很有趣唷
怎么说呢
文笔很好
可以看出你的个性
就是
我觉得很好
明明是那种文章？
那个
虽然有些心情复杂
但是
反正我们会一直在一起
没差啦
怎啦？
我好开心
没事的
你有才能
我不是说过吗？
那个
抱歉
没有办法连载
我下个月
要换工作了
待在那公司 不会有未来
其实我不爱看书
你写的文章
我其实也不太懂
所以
这关系该停止了吧
没意义啊
等等
就说没意义了
你干什么？
等等
不可以
那个
优日
真的不可以
你有在听吗？
好棒 优日
好棒
好激烈
等等 优日
这是最后一次了
好棒
好爽
爽吗？
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
爽吧
好棒
去了
好棒 好深
不可以
好棒
从后面干我
不可以 好棒
去了
不可以
好棒
不可以 好棒
不可以
要去了
去了
好棒
插到底了
不可以 好棒
爽吧
好棒
不可以
不可以 去了
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
爽吗？
好棒
去了
-爽吗？
-好棒
好棒
不可以 好棒
不可以
好棒
要去了
不可以
好棒
去了
我回来了
还好吗？
爽吗？
好棒
很多人说
要做有爱的爱
但我知道没有爱的做爱
有多爽
心跟心没有牵绊
只是肉体碰撞
不在意其他事的做爱
跟这种相比
有爱的做爱太无聊了
好爽
-我也是
-好棒
重视彼此 珍借彼此
在意对方的感受
这就是有爱的做爱
我被丈夫抱着
想着再也不会见面的男人
却莫名有安心感
做有爱的做爱
我会去想明天的事
明天要记得倒垃圾
衣服该洗了
太棒了
卫生纸该换了
好棒
明天也要这样
爽吗？
不行了
我们有未来
好棒
抱歉 等等
-好爽
-我也是
爱你唷