本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(妻子被无恶不作的男人)
(长达半年的时间每天都)
(射到小穴里我竟然不知道)
(希岛爱理)
-早安-早安
-对了 你要去看狗吗
-我要去
-要什么狗呢-什么呢
我老公在广告公司上班
我跟隼人结婚五年了
他的经济收入可观
我是家庭主妇 过得很幸福
我该走了
嗯 今天很悠闲啊
嗯 之前的活动很成功
也都做的差不多了
最近在公司也没有什么事情
悠闲点也没事
是这样吗 但在公司大意的话
不太好哦
没事的 我走了哦
对了 今天几点能回来
我今天会早点回来 今天也
嗯
-我们加油生孩子-嗯
-我走了哦-慢走
我们想着该要孩子了
最近每天都在造孩子
夫妻关系很好 生活也宁静
在那个人出现之前是这样的
来了
你好
失礼了
嗯
你是哪位啊
我介绍晚了
我是这个广告公司的专务
我是安倍
是我老公的公司 专务怎么了
我老公上班去了 不在家
突然打扰 对不起
其实我这次来是找你的
谢谢您的热情招待
请问要跟我聊什么
我不能跟你老公说直接说的话
我这次来就是来告诉你老公
去留问题的
其实上个月他负责的一个活动
其中有一个赞助商有点问题
具体的就是
那个赞助商选拔的模特
突然身体不适倒下了
然后他就独断选择了一个模特
嗯
就是那个时候
怎么说呢
这是打破了活动的传统啊
这给活动造成了
很大的经济损失
客户那边好像很在意
也引起了一场风波啊
那个模特没有出场
也是理所当然
那个巨大的金额
我们公司也得偿还啊
这样的话
就变成了活动的负责人隼人的
问题了
客户也觉得这个事情
应该由他负责
就是这样
那个 到底多少钱啊
大概就是一亿日元
粗略计算将近两亿吧
那些赞助商
因为模特的问题
也会要加倍的赔偿吧
我听说夫人您以前
也是做这个的
这样的话你明白其中的利害吧
是吧
就是这样
我作为主管在跟他说之前
我想着温和的先告诉你比较好
这样的话就不会那么吃惊了
今晚你跟他温和的说一下吧
接下来怎么做 你们夫妻
好好商量一下比较好
好的
突然打扰对不起啊
我就告辞了
我回来了
爱理
欢迎回来
你怎么发呆啊
有点累 只是休息一下
这样啊
那个
老公
-我有事跟你说-对了
今天出去吃饭吧
诶
其实部长跟我说下个月
要给我升职
我们庆祝一下吧 去车站吧
那边有家店
我们去那吗
嗯 可以的
什么啊 我升职你不开心吗
没有的
我好开心
夫人 你好
你难以启齿吧
如果你不能开口说的话
上级就有所行动了
这样的话会对隼人不利啊
你不想变成这样吧
谢谢
夫人
你跟他说了吗
没有 其实还没有说
这样啊
好为难啊
这样不行啊
这样的话上级就有所行动了
这样的话我作为专务
也救不了他啊
如果再恶化下去的话
还会再严重吗
这次啊
其实我不该跟你说的
那边的遇难者家属
会付诸行动吧
这次的问题啊
也有很有背景的人哦
你说会变成什么样
这样下去 你心爱的老公
隼人的性命
他作为犯人
所有的一切可能都会失去
什么啊
作为犯人吗
我不知道这些
你知道是当然的啊
普通人会知道这些吗
喂
现在这个社会上
有这样的黑势力哦
我们这样的人没办法的
所以让你做的事情
不好好做的话
会变得很严重哦
那个黑势力
那个 拜托了
我能做的事情我都会做的
可以借用你的力量
保护我老公吗
夫人啊
你什么都做啊
你都这样说了
我也只能救你们了
夫人我之前问了吧
你之前是做模特的吧
这样的话
夫人啊
可以拍点照片吗
照片啊
-你说的意思是
-你不是说什么都做吗
如果事情恶化下去
你能做什么呢
夫人啊
我是他们的中间人
上级也在看着呢
你明白吗
拍漂亮的女人可以大卖
这样就解决了
拍你漂亮的照片还做过模特
如果大卖就可以赔偿了
我不是说要救你们吗
你如果想就你老公的话
就会配合我了
你这么美
可以吧
你明白吗
明白的话就站在这里
过来吧
夫人
是你说的想要我救你们的吧
到底做不做
你想不想我们救你
想的话就看着这里
夫人
这边哦
这样不错哦
模特不就是卖脸吗
看着我
你可以做的很好吧 你做过的
好美啊
不要遮挡脸啊
没有意义啊
低下来
让我看看乳沟
我没有时间陪你玩
夫人
继续吧
继续啊
看着这边
继续哦
不要遮挡
不要遮挡啊
就是这样偿还啊
看着这边
不要遮挡脸啊
手扶着
扶着啊
听不到吗
看着这边
看你的脸
这个角度不行啊
你是模特你是知道的吧
夫人
不要抵抗了
不拍色情的卖不了钱的
色情的照片吗
是啊 看到了内裤啊
-这样的话
-一般的照片不行啊
但是
两亿啊
对了
这样的话
那就跟你老公说吧
把你老公开除吧
-喂
-不要啊
你想要保护他吧
做还是不做啊
你这样小看流氓 我好为难啊
只是拍可爱的照片
这个世界上有这么便宜的事吗
要这样拍啊
不要遮挡啊
如果想要守护你老公幸福的
生活 就这样拍吧
掀起来
坐下吧
慢慢的张开腿吧
想要你老公毁了吗
不想吧
我好喜欢你的表情啊
不错啊
拍照可以吧
张开腿啊
M字哦
扶着腿
上去啊
张开腿
喂
不错啊
我看看胸罩吧
喂
快点啊
你摸什么啊
喂
你以为拍照就好了吗
两亿啊
喂
不要这样啊
你不是孩子了 你知道吧
是吧
夫人啊
当然的吧 不是孩子了
用身体偿还哦
说着不要
但还是改变不了哦
不要啊
不要这样啊
不是不要
好可爱啊
不喜欢接吻啊
这边呢
来吧
不要啊
老实点 不是说要救你吗
什么都不做就救你
去哪里能说的通啊
是这样吧
你知道的吧
用身体偿还吧
让我用小穴吧
不要啊
我会救你的
好棒的女人啊
你的胸部是怎么样的
喂
不要看啊
你说不要看
没有混混是不看的哦
我舔乳头了哦
不要啊
怎么样
舒服吗
怎么做 要怎么做啊
喂
你这样哭
你要认清这个现实啊
你可以不配合的
喂
你听话张开腿
要做吧 是吧
要靠自己的老婆来偿还
他就是这样的
是这样吧
因为
不要啊
忍不住了
小穴的味道
来吧
是这里吧
双手扶着啊
是什么样的小穴呢
看这里啊
什么样的小穴啊
夫人
这是你的小穴哦
就是这样
忍不住了
我看看你的小穴哦
这样的小穴啊
好小啊
我的大肉棒能进去吗
不要啊
-不要啊-我在舔你的小穴
饶了我吧
舒服吧
不要啊
忍不住了
你的身体
不要啊
喂
很硬了吧
你知道怎么做吧
你知道吧
我舔你的小穴了
很舒服吧
发出了很棒的声音啊
接下来怎么做你知道吧
不是孩子了吧
怎么做你知道吧
这样可以吗
你们夫妻的未来
你说让我救你的
你知道自己怎么做吧
怎么做呢
含住吧
我不喜欢强迫哦
知道吧
你听我的话哦
喂 你知道怎么做吧
是吧
你知道怎么做吧
还是说要我强迫你啊
喂
怎么做啊
我是都可以
这么美的脸不想受伤吧
你老公也会发现的
那就做吧
不仅仅是手哦
用嘴巴吧
来啊
让我看看你的诚意啊
不错哦
好爽啊 嘴巴好爽啊
不要放开
吸吧
来吧
我看看屁股
不错哦
这样含住站起来
站起来
来吧
就是这样 站起来
张开腿吧
给我含住吧
来吧
好棒的样子啊
就是这样
来啊
这边
怎么做
要停下来吗
继续张开吧
张开啊
不要这样啊
喂
你需要避孕套吗
不戴套更好吧
没有怨言吧
-喂-是的
没有意见
看啊
不要啊
忍不住了
不戴套进去没有意见吧
张开吧
我要进去了哦
不要啊
好舒服
好爽
进去了
不要啊
不要哭啊 又不是处女了
好爽
好爽啊 你的小穴
不要啊
好舒服
看着我
我进去了哦
怎么样 无套肉棒
舒服吗
你也舒服吧
好紧啊
不要啊
好吵啊 我插到最里面了
-不要啊
-好爽
插进小穴了 来回抽插呢
好紧啊
进去了
忍不住了
看啊 进去了哦
这是为了救你老公哦
夫人
不用责备自己的
好爽
怎么了
不要啊
流淫水了啊
舒服吗
舒服吧
我们很合适啊
喂
看啊
脱了吧
脱了啊
脱了
动起来
这里舒服吧
插到了舒服的地方吧
又出来了啊
看啊
插到舒服的地方吧
不要啊
喂
我们很合适啊
张开腿吧
说着不要
但是你的小穴好紧啊 夫人
好舒服
好爽
不要啊
继续张开吧 最精彩的时候了
好爽
不行了
好舒服
-插到最里面
-来吧
好爽
怎么了
突然高潮了吧 是吧
你扶着沙发吧
好紧啊
要射了
我要射了
不要这样啊
-不要动-不要啊
-不要啊-要射了
不要啊
射了
忍不住了
不要啊
好爽啊
好舒服啊
肉棒还是硬的
继续进去吧
不要这样啊
不要啊
继续吧 小穴舒服吧
舒服吧
好喜欢啊
好爽
你的小穴的话我可以射很多次
舒服吧
不行了
我看看
来吧
过来吧
躺下吧
继续做吧
好棒啊
不要啊
好爽
忍不住了
舒服吧 夫人
不行了
不错哦
不要啊
要射了
不要射到里面
会怀孕的
-没事的-不要啊
才刚开始哦
-不要啊-要射了
射了
好爽
会怀孕吧
又射了好浓的啊
可能会怀孕啊
得弄回去啊
就这样吧
好棒啊 夫人
你的身体
你也舒服吧
发出了呻吟声 而且也流水了
我也拍了 以后继续吧
也射进去了 是吧
这样可能就饶了你们了
是吧
对了
你要做我的女人吗
我会让你舒服的
第一次见你就觉得
你是个好女人
我没有想到
我们身体这么合得来
你做我的女人吧
做不到
这样啊
算了
那你以后半年做我的炮友吧
半年哦
这样的话 你老公的事情
就一笔勾销了
这样就饶了你们
可以吧
怎么样
不错吧
可以吧
现在做过一次了
不会很抗拒吧
回答我
好的
就这样哦 那就这样了
不要哭了
你不要怀孕了
我给你避孕药
知道吧
我借用一下厕所
可以吧
就这样我不知不觉
就被安倍侵犯了
我也不能反抗
这天起
给我含住吧
喜欢我的安倍
每天趁我老公不在就会来
过来侵犯我
我为了保护我老公
结局就是把我当做女人宣泄
不知不觉这样的日子
也习以为常了
然后是半年后
好累啊
诶
她有这个东西吗
这个是
老公 对不起
我就是在找这个
-没有想到在这里-爱理
这不是避孕药吗
诶
那个
怎么回事啊
我们备孕但都没有怀孕
你在吃这个吗
喂
莫非你不想要我们的孩子
你说话啊
怎么回事啊
电话
谁的啊
接啊
喂
爱理啊
怎么样 你老公出去了吗
今天刚好我们的关系半年了
这个声音是安倍专务
我们聊聊吧
怎么回事啊
-给我吧-其实啊
-我们啊-怎么回事啊
-怎么你给我老婆打电话
-什么啊 是隼人啊
你还在家啊
你刚才说保持关系半年了
被发现了啊
现在也没关系了
其实我跟爱理
就是你想的那种关系
不要误会哦
不是那种的
都是因你而起的
你没有听说吧
半年前举行的活动
赞助方的那个事情
那次损失巨大
为了不让你承担责任
我就用你老婆的身体偿还了
明白了吗
在你不知道的地方
你老婆爱理很是努力哦
我说啊
我说过是你的责任吧
什么
你不知道吗
一定不要泄露自己的姓名啊
你们不想被开除吧
我说啊
不要在事务所大吼大叫
对不起啊 老爸
下面的人不顶用啊
-不让人省心啊
-那个兄弟怎么样了
他啊
不是做了很多事情
帮了很多忙吗
嗯
安倍哥哥 就是上次那个人妻
今天一会就来了
这样啊
来了
请进
你叫什么来着
那个
我是希岛
我是希岛爱理
初次见面啊 爱理
我是这里的负责人田畑
我听安倍说了
你是个美人
那方面也很厉害
这半年都跟安倍保持着关系吧
我只是
他拍的影片我们看了哦
很棒哦
跟安倍说的一样
你是最接近我们理想型的女人
-那就看看吧-好的
-去吧-好的
把包放下服务我吧
服务啊 做啊
放下包
快点啊
怎么做啊
你跟安倍做了半年吧
是啊
接吻
可以做很多事吧
快点吧
你自己主动做啊
不错啊
好好做啊
脱了吧
服务男人的身体吧
比如摸 舔 可以做很多吧
快点做吧
来吧
做啊
你很下流吧 让我看看吧
-不要休息啊-舔啊
跟安倍做了半年吧
舔吧
有感觉啊
可以的哦
可以有感觉发出声音的哦
继续吧
不错啊
就是这样
-不要休息-发出声音吧
来吧
舔乳头摸肉棒吧
可以做到吧
不错啊 继续吧
就是这样
伸出舌头吧
舔男人的身体吧
你要服务哦 笨蛋
全身哦
继续吧
下流点哦
就是这样哦
不错哦
摸吧
对了
不错哦
来吧
摸我吧
你不讨厌吧
不讨厌吧
快点看吧
来吧
这里哦
就是这样哦
不错啊 看着我
含住吧
可以随意哦
好好服务我吧
脱了吧
给我含住吧
好好做哦
都半年了
握着吧
不错啊
就是这样哦
果然适应了
好舒服啊
就是这样
含住吧
含到根部
含住肉棒哦
忍不住了啊
是啊
给我含住吧
翘起屁股吧
含住肉棒吧
张开腿吧
翘起屁股吧
不错的屁股啊
下流点哦 就是这样舔我吧
好棒啊
就是这样哦
看着我哦
就是这样
张开了呢
用手握着吧
不错哦
继续吧
忍不住了
含住吧
给我撸舔蛋蛋吧
给我撸吧
就是这样
就是这榜哦
好爽
继续吧
要射了
好好含住
含住吧
全部含住哦
继续吧
射了
爱理
你的表情不错哦
还不能结束哦
以后要一直都这样哦
很适合你哦
看着我哦
可以吗
接下来是自慰哦
回答我
好的
坐下吧
做吧
看不到啊
慢慢的躺奢
张开腿哦
这样容易做吧
你就是这样蹂躏小穴的吗
看着我哦
可以吗
不是你老公的男人这半年
一直射到你的小穴里
变成了下流的女人
你说啊
那个
这半年来别的男人
一直被射到小穴里
我是下流的女人
集中精力吧
自慰吧
张开腿吧
大胆点
舒服吗
看不到啊 一根手指吧
温柔的摸阴蒂吧
还想要精子吧
这里
小穴里面
继续把精子射进去吧
有感觉了吗
可以的哦
好了
翘起屁股吧
翘起屁股自慰哦
只是想着粗鲁的射到里面
小穴就湿了
说啊
只是想着粗鲁的射到里面
小穴就湿了
看着我哦
看着我自慰
湿了吗
小穴湿了吗
湿了
站起来
看着我
站着自慰吧
看不到乳头了啊
为什么这么挺了啊
看不到乳头哦
请多射点给我吧
看着我说
高潮了啊
很舒服的高潮了啊
高潮了
转过去吧
摸小穴吧
你的屁股不错啊
自慰
自慰啊
不错哦
慢慢脱了内裤吧
坐下吧
看着我
往前点哦
就是这样
张开腿吧
你说请看我下流的小穴吧
请看我下流的小穴吧
湿了吗
对不起
好下流的女人啊
被看着被拍着
你高潮了啊
你说啊
对不起
我高潮了
你说我是小穴湿了的下流女人
我是小穴湿了的下流女人
你说请让我怀孕吧
请让我怀孕吧
拉线了吗
喂
这么湿
拉线了啊
对不起
想像一下
被很多男人射到里面
高潮了
好厉害
可以高潮吗
你说什么
看着我高潮吧
让我看看你
高潮吧
高潮了
你这个女人真是不行啊
你啊
对不起
就这样我陷入了他们的
淫乱的非日常的日子
爱理啊
今天啊 用摄影机记录吧
你老公知情的情况下每天
被我们射到里面的喜悦
这样的本性
说啊
我被不是老公的
-淫荡的男人们-淫荡的男人们
-被侵犯-被侵犯
-我是变态人妻
今天也要淫荡的精子
今天也要淫荡的什么
是精子哦
-精子-射到子宫里
射到子宫里
我已经被射了很多了
说的不错啊
还有呢
要跟你老公说什么
我会把这个影片发给他
老公
对不起
我要被她们侵犯了
说啊
我要被他们
侵犯了
要侵犯了哦
看着我哦
喂
湿湿的了啊
你这个家伙
小穴湿了啊
说啊
对不起
说小穴湿湿的 对不起
看着镜头说
小穴湿湿的 对不起
不要啊
伸出舌头啊
舌头哦
继续啊
好下流啊
舒服吗
好爽
告诉他啊
现在在做什么舒服啊
现在啊
在摸我的胸部
好爽啊
你说摸胸部好有感觉
摸胸部好有感觉
怎么样了 肉棒怎么样了
现在肉棒好硬了
真是好下流的人妻啊
我看看这里
乳头好挺了啊
乳头为什么这么挺啊
我看看
这样舒服吗
好爽
舒服啊
好舒服
不讨厌吧
不讨厌
你说我是摸乳头就有感觉的
变态人妻
看着镜头说啊
我是摸乳头就有感觉的
变态人妻
让我看看吧
让我舔吧
脱了吧
好挺啊
忍不住了
屁股
翘起来吧
含住吧
喂
不错哦
忍不住了 你的屁股
不得了啊
好厉害啊
好下流啊
受不了了
肉棒好硬了 舔我吧
-翘起屁股吧-是啊
好好舔啊
好厉害啊
你喜欢肉棒吧
你说最喜欢舔肉棒了
最喜欢舔肉棒了
好下流啊 不错的声音啊
一直含住呢
张开腿
-就是这样-很沉迷啊
好下流的味道啊
看到了
我舔了
不行了
好厉害
坐下吧
脱了内裤坐下吧
对着镜头吧
这样看感觉吗
不得了啊
这样看着有感觉吗
这样看着有感觉
不行啊
高潮了
高潮吧
你每天都被射到小穴里
高潮了
拿来那个吧
好的 就是那个吧
用这个吧
每天都射到里面
-干嘛啊-流出来吧
看啊
好期待结果啊
是啊
你想要被怎么对待 想怎么做
想要我舔吗
还是想舔呢
问你呢
我想舔
好下流啊
那就舔吧
好任性的变态人妻啊
就这样掰开 我看看
你自己掰开吧
掰开吧
来吧
求我吧 想要怎么做
请舔我的小穴吧
听不到哦
是变态小穴吧
你说请舔我的变态小穴吧
是的 掰开了
我舔了哦
拜托我吧
拜托了
好多淫水啊
好下流的小穴啊
好爽
变态小穴舒服吗
你说我流了好多淫水 对不起
我流了好多淫水 对不起
摸他的肉棒吧
说好好品尝小穴吧
好好品尝小穴吧
好舒服
我舔了哦
好爽
过来吧
-那边哦-这边也有哦
不错哦
-含住吧-给我含住吧
就是这样哦
不错哦
你很喜欢肉棒吧
好喜欢肉棒
你说我是喜欢舔肉棒的
变态人妻
我是喜欢舔肉棒的变态人妻
说请让我舔吧
请让我舔吧
随意舔吧
好厉害
不错哦
我好兴奋啊
舔我吧
好爽
来吧
不要松手哦
下流点哦
好下流的表情啊
同时舔吧
撸吧
摩擦乳头吧
给我口水哦
好爽
摩擦呢
不行了
摩擦乳头呢
舒服吗
好爽
摩擦肉棒有感觉吧
好舒服
忍不住了
想要吧
是的
想要肉棒吧
我想要肉棒
那就来吧
怎么做啊
从前面还是后面 想怎么做
进去了哦
张开腿吧
求我吧
请给我肉棒吧
肉棒啊
那就给你哦
还有这里哦 不要休息哦
声音不错啊
肉棒进去舒服吧
好爽
伸出舌头吧
高潮了 好爽
高潮吧
就是这样哦
继续吗
继续吧
这样啊
好好撸
高潮了
翘起屁股吧
求我吧
请让肉棒进去变态小穴里吧
这边哦
来吧
就是这样 不要停下来哦
怎么了
不行了
含住肉棒高潮吧
高潮吧
高潮了
怎么了
好厉害啊
结束了吗
继续吗
怎么样
请继续吧
那就坐下吧
给我含住吧
不要停下来哦
不错哦
怎么了
给我撸吧
好爽
-好爽-为什么不含住啊
含住吧
含住啊
继续吧
最喜欢肉棒吧
就是这样
不错的声音啊
怎么了
高潮了吗
对不起
喂
流出来了啊
笨蛋
好可爱啊
过来吧
下面也有肉棒哦
进去吧
还有这里哦
不要停下来哦
就是这样
对不起
没事的
过来吧
流出来吧
好好拍吧
拍流出来的样子哦
继续吧
为什么流出来了啊
为什么啊
好爽
不行了
高潮了
对不起
张开腿吧
掰开吧
为什么流出来了啊
我感觉变得好奇怪啊
然后你就撒尿了吗
诶
不错哦
很好哦
可以随意流出来哦
这是不像话啊
不行啊
兴奋了哦
高潮了
我要射了哦
射吧
射到里面你很开心吧
谢谢
对着镜头该怎么说
谢谢你 射到小穴里面
过来吧
快点躺下吧
再来吧
可以吗
要怀孕哦
我插你了哦
请多射点吧
真的是好下流啊
请射到里面吧
我可以射很多次哦
高潮了
要射了哦
脸上想要吧
你说请射到脸上吧
请射到脸上吧
你说请弄脏我的脸吧
请弄脏我的脸吧
要射了哦
我射了哦
你说谢谢
谢谢
谢谢你们射了这么多给我
老公对不起
但是我跟他们的关系
我没有办法断掉
因为被强迫然后高潮
女人真的会开心的
(完)