(凛音桃花)
拍摄加油啊
给
(上田昌宏 松元洋一)
我会加油的 走了
走好
那么从这里开始
开始了啊 开始了
现在开始5秒前
4 3
今天来到了家门口
实际上有多少秘密 暂停
暂停
不好意思 和也
和也
是健太啊
好久不见 在这里做什么
你在做什么
我现在在拍摄
是吗
很久不见了 是的
吓到了 居然在这里
吓到了
今天工作的时候
遇到了之前做摄像的和也
和也吗
很怀念之前3个人一起啊
很怀念啊
我让他周未来我们家
我们家吗
是吗
很久没见 很期待啊
吓到了
拍摄的时候忽然出现
以为是谁 是和也
很偶然啊
没想到会遇到
很久没见了啊
很开心
(在老公面前被侵犯)
来
怎么样啊
住的地方不错啊
香织
好久不见了
对了 我们结婚你不知道吧
不知道 吓到了
好厉害啊
工作的时候慢慢增多
不愧是专业的
不好意思
谢谢
对了
好怀念啊 你还留着啊
还可以用的
还有视频留着啊
好害羞啊 你没有变啊
真的没变啊
但是这个时候都不记得台词
不要说了
好怀念啊 现在用什么摄像机
这个
没有钱
是吗
那么喜欢摄像机
当时啊 这个不错的
等一下
这个现在在工作上用不到
用这个吧
这么贵的我不能收
我也不太拍了
这个比较好用的
而且学会了用这个
下次一起拍吧
是啊 不错啊
还想看你的作品
是吗
谢谢
老公起来
还是一样啊
喝酒马上就不行了
学生时候就不能喝酒
但是没想到你们会结婚
3年前结婚了
是吗
但是怎么开始的
一起拍作品的时候
觉得他当导演很帅气
觉得不错 就被告白了
这样啊
我当时也想成为导演
这样的话
我也想当导演啊
是啊
没能出演你的作品
很遗憾
真的吗
要是我当时是导演会喜欢我吗
这个啊
是啊
没有好运气啊
想拍一部作品啊
给你
谢谢了 对了
昨天和也忘记拿走
给他的摄像机了
他来了给他
知道了
来了
请吧
谢谢
那么 这个
和也
这个
这个值50万
下次用这个拍摄你演的电影吧
我已经不当女优了
但是之前说想出演我的电影
那个时候
还是不喜欢我这样的外行
不是这样的 已经不练演技了
还是
现在的
没有最新的器材不行
不是这个的
我啊
想要拍摄你演的电影
都赌在这里了
这个
我想要啊
你冷静一点
我很冷静
不行
去哪里啊
不要啊 不行
过来
不要啊 这里
放开
不要啊
不要啊 不要
不要啊 好厉害
不要啊
不要
过来啊
舔吧
快点舔啊
张开嘴巴
不要啊
救我啊
好舒服
撅起来啊
抬起来
舒服吧
来这里
快点啊
怎么了啊
要射了
不要啊
要射了啊
不行
不要啊
很生气
但是还是专业的好啊
不要拍
好好看着啊
对了 和也来拿摄像机了吗
交给他了
现在的摄像机那么厉害
他会吓到吧
是啊
很开心
是吧
不想被你老公看到这个视频
傍晚来我家
真的来了啊
快点啊
拍我们两个人的纪录片吧
看一下
不要拍啊
就这样拍纪录片了
这个是男人和女人的爱情故事
知道吗
很舒服吧
没有
那为什么来
想见我吗
不是的
想要吧
不想被老公看到
不说也会来吧
脱了吧 快点啊
不要了啊
等一下 不要
不要啊
让你舒服吧
脱了
很想要吧
我不给你脱
很讨厌吧
不行
为什么 这么硬了啊
这样子
不行
快点
放开我
让我看一下
打开啊
这样子
不要啊
不行啊
已经不行了
看着啊
怎么了
想要这个吧
不是的
这个过来吧
过来
在看什么啊
这么热了
想要这个吧
张开嘴巴
看一下啊
不行 怎么办
怎么办啊
讨厌吗
继续靠近一点
舔吧
自己来
那么好好做
不要这样子
那么怎么办
很好
要都放进去啊
是的
过来吧
怎么了
自己来
吞进去啊
都自己做
是的
很讨厌分开吧
那么就吞进去啊
都放进去啊
看着肉棒
一直看着
好的 张开嘴巴啊
继续张开嘴巴啊
张开等着
张开嘴巴 是的
直一开着啊
是的
等着啊
张开
张开嘴巴 是的
很开心吧 继续吧
继续啊
舌头伸出来
是的 继续啊
要好好舒服啊
自己来
都进去了
舒服
不行啊
舒服吧
那么舒服起来吧
不要啊
怎么样啊
想要放进去吧
这样子好厉害
屁股撅起来
屁股撅起来啊
是的
快点撅起来啊
很不错啊
不要进来啊
这么深
不要啊
不要
这样子动
怎么了
舒服了吧
身体很诚实啊
很淫荡啊
舒服吧 不舒服
动一下吧 快点啊
要给你老公看吗
不要啊
这样不动也可以
是的 好好的进去啊
可以不放出去吗
好好听话的话
菊花都湿了啊
是的
要这样子动啊
很害怕高潮吗 撒谎
过来这里吧
都放进去吧
看着屁股 看高潮的样子
快点动
继续
自己来
不行
快点动
是的
用肉棒高潮
快点啊
不行
蹲下来
继续啊
饶了我吧
这样子
这禄
要坏掉了啊
过来吧
这样子
自己拿着啊
自己动
不行
这样子
好害羞 打开啊
不行
看着我
很舒服吧
想要射里面啊
不要啊
接下来
不行
要射了
那么我走了
走好
快点舔
是的 用你的舌头
舒服
用舌头舔
是的
慢慢的舔
好好的
好好的舔
是的
吞进去啊
射出来了
屁股撅起来
撅起来
快点
继续吧
快点啊
屁股看一下
继续啊
激烈一点
好淫荡啊
痛苦吗
快点
快点 用力一点
继续吧
就是这样
要射了
要射了啊
都射嘴里
想要吧 快点啊
要射了
舒服吗
都拍下来了
之前很想这样
那么差不多要制作了
我回来了 香织
醒了啊
不要看
还是这样的摄像机好拍啊
脸不错啊
要用这样专业的拍啊
一起拍吧
老公
这个不是演技是纪录片
好好看着啊 你老婆舒服的样子
不要看啊 老公
想要吧
不是的
拍下来吧
不要
舒服起来吧 看一下
不要看啊
过来这里吧
快点啊
不要啊
不做很可惜啊
脱了
快点啊
看这里啊
这样子
都湿了啊
快点啊
好好听着啊
说着不要已经这么湿了
不是的
什么不是的
继续湿起来吧
看一下吧
这么湿了
这里很诚实啊
不要了
更加湿了
做什么
看一下吧
好淫荡啊
趴起来吧快点啊
看一下
这样子
继续打开啊
好好看一下啊
不是吗 怎么样啊
想要进去吧
不是的 说谎
继续看一下
小穴手指进去了
自已动一下吧
这样子 是的
想要舒服吧
想要高潮吧
什么声音啊
一根进去了
进去了啊
慢慢的
不行
不要这样摸
过来这里啊
快点舔吧
看一下啊
过来吧
舔吧
好好的舔吧
看者啊
看肉棒
舔吧 撅起来
激烈一点
想要吧
看一下吧
好好的动吧
自己动啊
不要看
快点
好的继续吧
手给我
舔吧
过来
不要啊
在老公面前舒服起来吧
小穴过来
快点啊
坐我上面吧
坐床上
自己放进去
自己来
是的过来啊
在等着呢
快点进去啊
是的看着啊
大的肉棒进去了
要动了啊
继续
不行
可以的
过来吧
自己过来啊
不行啊
不行
可以的 都进去了 你看啊
小穴动啊
什么
好舒服
放松啊
舒服吗
舒服
看着啊
都进去了
不行了啊
站起来吧
快点啊
打开腿
可以的
不行了啊
什么不是
都进去了吧
好深啊
不行了
继续啊
这里吗
过来这里吧
快点啊
自己来动吧
继续吧
这么舒服吗
一直在动啊
是的很听话
好好听话
听我的啊
不想高潮
不行
是的
不要啊
不行
可以射了吧
射里面了
要射了
我的处女作怎么样
多亏你 感觉拍的不错
谢谢了
(凛音桃花)
(_上田昌宏 松元洋一)
(本片结束)