(小向美柰子)
山岡龍生
(新村明裡)
對不起
姐姐
好久不見
嚇我一跳
你來了啊
今天才來的
這是阿茂
我男朋友
初次見面
不好意思 穿成這樣
姐姐 我們下月要結婚了
是嗎
恭喜了
謝謝
我們打算結婚後住在東京
正在找房子
這樣啊
能不能在找到之前讓我們住這裡呢
好啊
吉雄也一定會同意的
拜拖了
你也謊啊
對不起 打擾了
請多指教
綾 你來也說一聲 啊
我們也有打算
對不起 要配合阿茂的時間
我在做警衛
馬上要成為正式的了
所以比較忙
這樣啊 恭喜你
謝謝
哥哥 可以讓我們暫時住這裡嗎
我們正在拜話中介
馬上就會找到的
拜拖了
你說的這麼突然
老公 讓他們用最裡面的房間吧
好啊
太好了
謝謝嫂子
謝謝
沒辨法
就一周
快點找到吧
太好了
吃吧
我開動了
我忘了說
我明天要去新瀉出差
是嗎
真辛苦啊
也是為了家
我會努力的
睡吧
晚安
加油啊
老公 快點回來啊
什麼啊
當然了
好的
我走了
慢走
嫂子早安
早安
哥哥出差了嗎
最近很頻繁
昨晚很恩愛嗎
如果在出差時沒經受住誘惑就槽了
說什麼啊
他不是那樣的人
哥哥是草食系嗎
綾
不要大早上說道個
吃吧
好好吃的樣子
我開動了
嫂子對不起
你可以叫醒阿茂嗎
謝謝
我開動了
阿茂
早上了
我說
等等啊
阿茂
我說
對不起
我以篇是綾
早飯做好了
來吧
我回來了
歡迎
綾呢
去便利商店了
謝謝
這樣感覺
我和嫂子是夫妻一樣
我來吧
完全可以啊
我和嫂子
你說什麼啊
嫂子
今天我認錯人抱了你吧
之後我一直想著你
我聽說了
如和哥哥沒有性生活
不是的
嫂子
真可愛
要出去嗎
謝謝
今天是高中同學會
不在家吃了
知道了
慢走
做什麼啊
終於可以和你獨處了
說什麼呢
只有我們知道就沒事
過來
我說
住手啊
你做什麼啊
嫂子
哥哥不能滿足你吧
不是的
這樣很奇怪啊
住手啊
我知道
等等
真的不行
機會難得
阿茂不行
快點
我會保密的
不是這樣
我說
住手啊
不行
不要啊
不要這樣
有感覺了吧
不是的
住手啊
算的不要
舒服吧
不是的
住手
不覺得對不起綾嗎
所以要保密
會讓你舒服的
這太奇怪了
沒事
不要啊
做什麼啊
住手啊
不要啊
不行
不要
不要啊
舒服吧
我一直好想要你
不要啊
這裡
是不是已經濕了
沒有
很久違了吧
不要啊
被男人摸
不要
好熱啊
含住
不行
看著我
快點含進去
不要啊
住手啊
過來
不要
這樣也行
不要啊
怎麼樣
住手
不要啊
不行
好厲害啊
不要啊
不要
住手啊
不要 阿茂
不要啊
什麼
不要
舒服嗎
不要忍著
不要
直接說舒服吧
我好舒服啊
不行
住手
不要啊
夠了
好舒服啊
進去了
姐姐好美啊
這樣也可以的
好爽
不要啊
住手
我和哥哥誰厲害
不要啊
不行的
住手吧
不要了
討厭
好爽啊
你的小穴
住手吧
真的不行
不是吧
很爽吧
不要啊
住手
好舒服
不要啊
看著我啊
不要
接吻吧
不要啊
不要
舒服嗎
你知道的吧
一直插到裡面
好爽啊
不要啊
小穴好緊啊
是不是有感覺了
嫂子
不要
別摸我
看著交合的地方
不要啊
真的不要
住手
不要
好爽啊
不行
要射了
不行啊
不要啊
我回來了
開心嗎
很開心
我和大家說交到男朋友了
什麼意思 看了照片嗎
因為想炫耀啊
饒了我吧
沒事啦
彩的任性讓如很困擾吧
晚安
老公
早安 嫂子
早安
怎麼了
馬上要和阿茂一起生活了
想向你學習
誰都沒醒 我餓了
坐吧
謝謝 我等下再吃
早安
今早的嫂子好怪
怎麼了
也不和我對視
很沒精神
是不是刷睡醒
我知道了
嫂子討厭納豆吧
絕對是的
為什麼
明明很好吃
是啊
房子找的如何了
已經找到不錯的了
明天去簽字
那就好
那裡不錯的
孩子在那裡出生就放心了
哥哥說什麼啊
你才是要快點生孩子啊
嫂子好可憐
真煩
我家的妻子很清純的
不要插嘴別人家的事情
好吧
對了
哥哥你能當保證人嗎
現在嗎
契約書在房間 來吧
快點
嫂子是清純係啊
住嘴
哥哥什麼都不知道啊
你的身體是多麼寂寞
不要這樣
他們要來了
我說
會回來的
謝謝哥哥
要加油啊
要承檐房租
知道了
阿茂沒問題對吧
對啊
謝謝哥哥
太好了
為了慶祝再喝一杯吧
乾杯
好好喝啊
嫂子
哥哥出差回來睡著了
寂寞吧
不要啊
他會醒
的那就給他看
他都不知道你多寂寞
錯的是他
不要繼續了
明明很想要我
不要啊
住手
聲音太大會被聽到
不行啊
不要
住手啊
好了
很寂寞吧
不要啊
看我
沒事的
不行啊
為什麼
因為有感覺了嗎
這樣不好
還是這樣舒服
明明很期待
這樣子
舒服吧
還是不行
坐下
變熱了
要忍著
會被發現
不行
不要啊
為什麼啊
不行啊
不要啊
看看吧
看啊
不行的
這樣他們
會醒的
這麼熱
想要吧
身體
好爽啊
好舒服
不行啊
會醒的
沒事的
可以進去嗎
不行
好爽啊
過來
互相舔吧
想要了吧
是吧
會醒的
要進去了
不行啊
不要
不可以啊
會聽到
好舒服
不行啊
忍不住了嗎
不要啊
安靜點
沒事的
好厲害
不要啊
嫂子
不行啊
不行
不可以啊
我去了
好多汗啊
舒服嗎
不行了
讓我進去
好緊啊
進去好深
我去了
去了
這樣進去吧
好棒
好爽啊
我還要
好舒服啊
不行了
舒服嗎
要射了
好厲害哦
射了好多
我去了
去了
怎麼樣
行李收拾了嗎
算是吧
新婚生活怎麼樣
阿茂性慾太強了
每天都...
每天嗎
是啊
但是比起對方不理你更好吧
對啊
我來了
可以嗎
想要嗎
還是這麼寂寞啊
哥哥不滿足你啊
你隨便摸
隨便嘗味道
好硬啊
因為很舒服
濕了啊
為什麼要問
給我看看
繼續舔
好舒服啊
不行啊
好屬害 變大了
很想要吧
想要就說出來
想要我肉棒插進去嗎
想要
轉過去
轉身
進來
不要摩擦
進去好深
去了嗎
好舒服啊
不行了
好爽啊
我還要
好舒服
不行了
真厲害
好爽啊
好舒服啊
好爽
好舒服
一直在攏腰啊
一直在擺腰啊
好舒服啊
不行啊
我去了
好舒服
坐上來
從後面進去
好厲害啊
好厲害
好舒服啊
讓我也舒服吧
要去了
小穴
好舒服啊
好害羞
小穴好緊
舒服嗎
繼續插
我去了
好舒服啊
好爽
好厲害
再深點
好舒服啊
好爽啊
好像被小穴緊握住一樣
舒服啊
不行啊
要去了
去了吧
好啊
好厲害啊
那裡好舒服啊
一起去吧
可以射進去吧
好嗎
好舒服啊
我射了
我去了
裡面好熱
好厲害
好棒
很熱
對了
遇到彩了
她還好嗎
變成主婦了
謊要帶東西快點回去
是嗎
那就好
和你住在一起也學到了吧
真的謝謝你
沒有啦
(小向美奈子)
山國龍生
(新村明裡)
(導演nagira健遠)