早安
早啊
（念课文）
二宫光
这边
这段课文是什么意思？
山田
好的
那个
想吻你
对 就是想接吻
不愧是优等生
好啦 安静点
继续啰
（念课文）
女老师玩具化计划
老师
-没问题吗？
-没问题啦
到底怎么了？
刚刚校长跟我说了
我下个月就是
教育委员了
太好了 恭喜
-太大声了
-抱歉
我一直想在
教育委员会工作
照人你好厉害唷
校内不准喊我名字
抱歉 木村老师
琴美 抱歉
我们得偷偷交往
没办法 只能等我们结婚
这样也很刺激呢
谢谢
不可以在这啦
不可以
-不可以啦
-不可以？
快上课了
这样啊
今晚到我家吧
好
可恶
为什么老师会？
老师是我的
不会给你
是我的
别跑啦
再见
山田 怎啦？
我有事想商量
怎么啦？
不能在这讨论
跟我来吧
老师
你在跟木村交往啊
我很喜欢你
抱歉
可以帮我保密吗？
好啊
我不想让你困扰
真的？谢谢
不过
有事想拜托你
怎么了？
让我看奶子
不可以
不可以吗？
好吧
那我去告诉大家
等等
啥？
只准看唷
好
好棒
好美
两边都要
不可以
害羞的话
就闭眼睛
拍到好猛的东西
你看
勾引优等生的好色老师
不可以 快删掉
-不要
-快删掉
-不可以
-拜托你
不可以
我不要
快删掉
我会删掉
只要老师让我干我就删
不可以
住手
老师
小声点
会有人过来
有人过来
我就说是你勾引我
-可以吗？
-拜托住手
不可以
住手
让我干
我就删照片
不可以
可以吧
很合理啊
不可以
让我干
木村舔过吧
不可以
别吵
住手
伸舌头
听话
住手
救命啊
有人来 有麻烦的是你
可以吗？
住手
好棒
不可以
住手
快舔
不要
住手
你帮木村舔过吧
不可以
快舔啦
伸舌头
不可以
这样不够
-继续
-不可以
不可以
让我干我就删照片
也会保密
不可以
好爽
快拔出来
不可以
老师
-爽吧
-不可以
-很爽吧
不可以
爽吧 老师
好爽
老师
看这边
不可以
都是老师诱惑我
我没有
很爽吧
你看
不可以
很爽吧
看这边
不可以
拍到好照片了
-继续吧
-不可以
老师
来吧
-让我干到最后
-不可以
不可以
好爽
再来
不可以
很爽吧
好爽
爽吧
不可以
好爽
好漂亮唷
不可以
好爽
-亲我
-不可以
快亲我
不可以
爽吧
好棒
-不可以
-好紧唷
不可以
要去了
再来
不可以
-老师
-不可以
不可以
好爽 不妙
好爽
不可以
-不可以
-我不会停的
要去了
不可以
住手
去了
老师
你喜欢秘密的关系吧
很刺激很棒吧
没问题
只要你听话
我就会保密
木村也不会有事
真的？
你看
要我传到网路上吗？
不可以
你看
你现在开始
就是我的玩具
（念课文）
这边的文章
在思念他人
就是
我很想你
好湿唷
爽吧 老师
骗子
你很色呢
住手
对了
我有好东西
老师 来玩游戏吧
这个
让我五分钟内射 就是你赢
你不用当玩具了
来吧
开始
怎啦？
开始罗
快啊
快动
对
对 继续
老师
有点痛
用口水
快啊 没时间了
加油啊
不行啦
快舔啊
没时间罗
好爽
没时间罗 老师
继续啊
对
好爽
有空休息吗？
没时间了
好爽 要去了
继续
老师
还有一分钟
加油
很好
快去了
老师
还有十秒
去了
好爽
不过 老师
我赢了
你输了
看这边
快点
快啊
住手
啥？
办不到
你都这样摸吧
住手
我告诉大家唷
那么
知道怎么做吧
快啊
要做到去
办不到
那我告诉大家
住手
好色唷
继续
在职员室自慰
而且
在男友桌上
继续啊
办不到
办不到？
那我帮你
住手
别停啊
怎么啦？
我在帮你
不可以
你要高潮啊
住手
老师
你看
很湿唷
老师
放进去吧
来吧
很湿唷
住手
老师
很湿唷
滑掉了
还是用手比较好？
不可以
爽吧
老师
好湿唷
抱歉
之后要擦干净唷
我会帮老师
舔干净
老师
听话
不可以
别动
好害羞
不可以
我在帮你舔干净
很爽吧
听话
好害羞
老师
亲我
我想亲你
不可以
伸舌头
继续
不可以
乖乖让我舔
很爽吧
不可以
-得舔干净
-不可以
不可以
老师
也帮我舔干净
快舔干净
不做啦？
那我告诉大家
不可以
好爽
怎啦？
很痛苦？
来亲一个
老师
来干吧
不可以
好啦
你看
都这么湿了
不可以
等等
不听话我就公开照片
可以吧
不可以
住手
爽吧
不可以
换你动
做不到
可以啦 快
快动
好爽
说啊 爽吧
不可以
别可事
住手
爽吧 老师
不可以
-再来
-不可以
让我看看
-来吧
不可以
-听话
-不可以
不可以
再来
来吧
不可以
好爽
好爽 好紧唷
不可以
再来
爽吧
不可以
要去了
去了
（上课中）
好 这题谁会？
山田
山田今天请假？
不知道
在洗手间打炮？
怎么可能啦
好爽
你很厉害呢
老师 再来
好棒
继续舔
再来
好棒
可能不行了
继续
去了
滴出来了
快喝下去
喝啊
不可以
老师 快动
去了
你最近很怪耶
没事
怎么可能
-有烦恼吧
-没事啦
抱歉
我做了坏事吗？
不是的
是我不好
你快走
好吧
下班后到我家吧
老师
你在哭？
没有
骗子
去你家吧
怎么这么慢啊？
不接吗？
今天可以叫出来了
你在学校一直忍吧
不可以
为啥不可以？
好害羞
不可以
好爽
不可以 去了
去了
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
老师
帮我舔
舔我
好棒
好爽
好好舔
含住
我也想舔你
来吧
去了
不可以
好爽
好想要
上来吧
好棒
好爽
不可以
不可以 好爽 去了
去了
好爽
去了 不可以
去了
不可以
好爽
去了
不可以
不可以 去了
去了
不可以 好爽
好厉害
去了
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
不可以 好爽
不可以
去了
好爽
好爽 不可以
不可以 要疯了
去了
不可以
好爽
去了
不可以
不可以 去了
不可以 好爽
不可以
好爽
老师 好爽
老师 去了
不可以
去了
（念课文）
二宫光
不可以
好爽
要去了
去了