-=老东宝制作=-
一大早就这么激烈
没办法 是新婚夫妻呢
墙壁太薄是我这个房东的错
我开动了
开动了
差不多该买个房子了
为什么突然间这么说
我是认真的
工作才很顺利 攒了很多钱
真的吗
但是
不开心吗
要把公寓关掉吗
不是
租出去吧
这毕竟是老爸留下来的
买了新房子也不能嫌弃旧的
太好了
如果没有公寓 租客们怎么办
你真温柔
好厉害哦
我们也努力吧
买了房子没有孩子的话会寂寞吧
讨厌
今晚我会早点回来的
老公
你在哪里
早安
老公
老公因为交通事故去世半年了
每天他都会出现在我的梦里
寡妇公寓
只有今夜
等等 阿健
真啰嗦
你赚钱给我就行了
没问题的 你会做好的
我是说认真的
你一大早就这么烦吗
你没事吧
早安
抱歉 吵到你了
我们平时都是这样的
那个
我有个事想和你谈
房租吗
是的
周五我一定交
真辛苦呀
住在一起后他就这样
也许该跟他分手
可是你们一大早就很亲密呀
被你听到了吗
抱歉 我家的房子墙壁太薄
那家伙只有性欲强
你在说什么呢
我要准备去上班了 失礼了
加油
是 我在写呢
我会在交期之前写好的
我亲自送过去
更色情一些对吗
我知道了
好的 辛苦了
那个
是
什么事
抱歉 房租交迟了
没关系的 迟一点而已
非常感谢
失礼了
合好了吧
老公
原来是房东
你在做什么
她说店里的男人喜欢她
就跑出去了
不会有男人喜欢那种女人的
她肯定藏在这里
不可能
让我看看
给我出来
我不打你了
说了不在这里
她藏在哪里
不知道
你出去
不要藏她 起来
不要
要不要我杀了你然后自杀
快点舔
她跑出去了 没人做爱
快点帮我舔吧
让我射一次才能冷静下来
不然我会杀了你的
快点
快点舔
吃吧
不要
不吃吗
放在这里哦
张开嘴
快点
不要
好好的舔
舔吧
快点舔吧
对
快点做
快点吧
这样子
舌头也要用
很好
吞入深处
为什么要躲
快舔吧
吃吧
很好
用舌头
好舒服
更多
好好地吸吧
好舒服啊
对
要射了
谢谢房东
接下来我来让你舒服吧
不要
不要啊
拜托了
已经湿了吗
不要啊
欲求不满吗
让我看看
快点
快点吧
快点脱掉
干什么
我报警了 给我老实点
可恶
其实没有报警
现在打电话吗
算了吧
真的没关系吗
请你当作没有看见
我知道了
谢谢
是
老公
对不起
你好
我来帮你吧
不必了
我帮你吧
那两个人离开这里了
是的 麻美和我打招呼了
欠的房租也付清了
那个男人呢
不知道
没看到他
真的没关系吗
很寂寞呢
太太也是吗
是的
抱歉
我说了奇怪的事情
不要叫我太太了
我已经不是太太了
谢谢
你帮我打扫
我会减你的房租的
这种事无所谓
相对的
等下一起喝杯酒吗
我也很寂寞
抱歉
我说了奇怪的话
没关系
喝吧
那天
我有点睡过头了
做便当晚了
他有重要的会议
但是还是等我做便当
那是最后的一次了
他在车站前出车祸了
全都是我的错
要是我能按时起床
像平时那样做便当的话
全都是我的错
是我的错
老公
对不起
房东
老公
抱歉
我
房东
可以的
不要
不要啊
这是梦
这是做梦
不行
很寂寞吧
我知道了
不行
不要啊
不可以
不行
不要啊
不要
不行
不要啊
很舒服吧
不行
不要啊
不要
这里好湿哦
不要啊
不要
不行
很舒服吧
不要啊
好舒服啊
很舒服吧
不行
不要啊
要射了
射了
对不起
算了
我也有错
不
请让我道歉吧
我一直在看着你
很早就开始了
那天也是
不行
我和他一样
是最差劲的男人
为什么
因为我喜欢你
一直很喜欢
你太寂寞了
不要小看我
对不起
如果你想把我赶走 我会走的
这样对我也许更轻松
你来决定吧
毕竟你是房东
老公
我的
不行
等等
不是的
读一下我的小说吧
这个
是的
写了你的事
我不是这种女人
和我想像的不同
我想知道真实的你
不行
被我看着身体 很有感觉吧
不是的
什么不是
他在看着我
那个人
抱歉
这样也没关系
把我当成你的老公吧
不行
不要
我不在意
好漂亮哦
呻吟了呢
很舒服吧
多做一些可以吗
就像在和老公做一样
不行
只要这样想就行了
高潮了吗
让我看看屁股
对
让我看看吧
好了哦
全部都要舔哦
对
来舔吧
当作是老公的
对
不能吐出来
看这边
好厉害
对
好舒服啊
好舒服
好漂亮啊
好舒服啊
插进去了
动起来可以吗
好舒服啊
不行
让我看看后面
好舒服啊
舒服吗
很好服吧
很舒服
要射了
不行
射了
老公
好舒服
好舒服啊
老公
你在吗
叫我美绪
美绪
老公
好舒服啊 美绪
老公 舒服吗
好舒服啊
好厉害
很舒服吧
这个不需要了吧
是的
好舒服
老公
好舒服啊
一起舔吧
很想要吧
可以吗
可以吧
老公
插入吧
美绪 来吧
好舒服
不行
好厉害
让我看你的屁股
让我看看
很舒服吧
好舒服
多插一些
老公
更多
去了
很舒服吧
喜欢从后面插入吗
好舒服啊
去了
不行了
躺下来吧
对
很好哦
去了
好舒服啊 美绪
是吗
好舒服啊
去了
好厉害哦
很舒服吧
美绪 可以射出来吗
怎么样
就这样射出来哦
美绪
老公
要射了哦
射了
老公
对不起