害羞的性癖好
老婆 啊健呢
嗯？怎么问起啊健？
你忘记啦？他要考试过来借住啊
是哦 我确实忘记了
就知道你一定忘记了
他来后，你放心去上班
我会帮忙照顾的
你不要欺负人家哦
说啥呢 我才不会呢
但他很帅，你也不可以乱来哦
我怎么可能这样呢
我准备好晚饭等你们回来
好
可能来了
开门
你好 你是啊健吗
是的 要打扰你们了
不会 请进吧 来吧
谢谢
你真的很认真呢
是吗？
来这里就要认真准备考试啊
嗯
有亲戚就应该互相照顾
是的
嗯？什么味道？
你是不是没洗澡？
嗯，是的
好难闻啊
等下吃了，赶快去洗个澡
毛巾我放在这里
好，谢谢
别介意你哥
不会，他就这样
老婆，老婆
我回来啦，你也不来迎接我？
对不起，我给睡着了
这衣服是谁的？
嗯？不知道
进来睡觉吧
好的，我这就来
老公，这么早起床？
你是准备得太晚了
是吗？
这衣服闻起来好兴奋
表姐，谢谢你对我的照顾
嗯，应该的
你有看到我的衣服吗？
什么？
我怎么都找不到
不知道
还是你按摩好，知道要怎么按
当然了，我知道你哪里疼
差不多了，我要睡觉啦
嗯，那睡觉吧
那我就睡觉啦
晚安
你也早点睡吧
好的
早上好
考试准备得怎样啦？
有是有，可数学还是比较难啊
别紧张啦，慢慢学就会懂的
嗯
难受死了，谁看得懂啊，真是的
你可以的啦，多看书
相信你自己能行的
有道理
别灰心，相信你可以的
我可以问你个事吗
嗯？
我想...
你身上有香味，是不是把我的衣服藏起来了
哪有？我怎么会这样做呢
是吗？
你想要就对我说一声，我不介意的
我真的没有
拜托，一件衣服又没多少钱
难道是大哥满足不了你吗？
说啥啊？
你需要我，是不是
来吧
不要
你不要这样，听我说
你放开我
闻闻是什么味道
专属男人的味道
放开
快放开我
我替我哥安慰你
别装了
不可以
你醉了
不行
不要
你不可以这样
别反抗
拜托你不要这样
我来安慰你
不行，不要
你不是喜欢我的味道吗
没这回事
给你闻
不要
不行，我不可以这样
不要这样
拜托你，放过我
不要
这样对不起你哥哥
别告诉我哥
不要
来吧，给你吧
不要这样，拜托你不要
拜托你，不要
不要假装了
不要
好嫩啊
你瞧，你都湿了，不是吗
来吧，让我我来满足你吧
不行
啊...受不了
不要弄了
舒服，不要
给你闻
还是不行
还是不行，拜托停下来
我不可以，我不可以
给你想要的
我想要
我要
不行
不要
我不可以，我不可以啊
好大
鸡巴好吃吧
看你都醉了
我来满足你吧
你的太大了，不要
舒服
不要操啊
舒服，舒服
不要
你好紧啊
我操得你好舒服吧
操得好深，够了
我受不了，够了
不能操了
不要，不要操，不要
这样舒服吗？
好棒
我操得比我哥爽吧
我不知道
啊 高潮
我不行了，不行了
坏了
真好舒服
啊，我也快射精了
我又不行了
我要来了
我来了
我也是
我现在就去上班了
嗯，好
对不起，这几天都没时间陪你
等我这次出门回来，再好好陪你
哥哥出门了，你很寂寞吧
没有，哪有这事？
怎样？你是不是很回味那天的事？
哪有？你别胡说
不要
你不能这样，我是你表姐
表哥不在家，让我们一起爽
不，不可以
放开，不能再做了
放开，拜托
不要
我不可以，真不可以
家里没人
我不可以
不要，我不能
我控制不了
快点吃吧，我知道你需要的
不行，我不能再这样了
来吧，把嘴巴张开吧
最后一次
这就对了
好美啊
不要看
好害羞啊
不行了
你的逼流得满满都是水
让我好好干你吧
很想让我干吧
不是的...
不能再搞了
再来一下
我受不了
水这么多，这里很想要操吧
听听水这么多
我受不了
等下还更爽
你舒服吗
太舒服了
你的逼好美
不要再弄
没这么舒服吧？
没有
舒服？
高潮
我受不了了，快操我吧
喜欢吧？
想吃吧
想就给你吧
你的真棒
来操了
好淫的味道
好棒
我好刺激
快来了...
操深点
快来了，来了...
操到你爽
怎样？我的鸡巴，干到你爽
瞧你的逼，抖得好厉害
还是要我操吧，来啦
这样爽吗
爽
啊，来了
来了
这样就对了，还是好好跟我做吧
好紧的逼
射了
我也来了
哥哥，回来啦
啊，这么多吃的
啊健，你打算待到什么时候
你说啥呢
你以为沉默
就可以装成没什么事吗
我是为你好，你却不听我的
我听
啊健，你是男人，要有事业心
知道就好，不要老不上课
别让我失望
知道了，我会的
可是我书好难，我读不进去啊
胡说
你是男人，可以长点志气吗？
这是我的一点心意
昨晚很抱歉
没事
要不是为了跟你做爱，我早就上课了
嗯，以前跟你做，挺棒的
舒服啊
不行了
不行了，不行了
舒服吧
嗯
帮我把衣服脱了，给我舔
我要...
要什么？
鸡巴操
来操我
操那里？
我的逼
操我的逼，求你了
求你操
快点操，操我
你真够淫
你舒服吧
嗯...嗯...
起来
舒服
啊...不行了
快来了
啊...来了
这么快
舒服啊
又要有了，要有了
好舒服啊
你摇得我好舒服
有了，有了
操得好爽，操得好爽
有了，要来了
高潮....高潮....
真是淫荡的表姐啊
再让你爽
这样操很快又有高潮的
高潮...高潮...
你的逼抖得厉害
躺低点
我要射精了
我要射在里边
射了
啊健呢？怎么看不到人
他读书太刻苦了
好，年轻人就应该这样
你说得对
我相信他能做得好的
我也相信，他会做得比你好