是的
下个月我要出差了
最近很多事
那会很晚才回来吧 我知道了
希望不要太忙了
我也是
下次我们一起去旅行吧
好的
我们是夫妻 能够互相理解吧
是啊
那就去吧
好期待
《我想要你》
ADN-197 長谷川秋子
★ 皮卡丘制作 ★
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
就是这样
把营业中的问题都汇报上来
是我知道了
我想要解决策略我告诉你
那就拜托了
失礼了
由里呢
是
久等了
由里 这位是野泽
今天开始是我们的新同事
我把他和你分为一组
他非常优秀
之前的企划做得很好
那就太好了
请多指教
那个吗
是的
最近的年轻人喜欢这样说吗
我们的化妆品也不好卖呢
最近的年轻人都这样
是吗
是的
作为律师的我和年轻人不一样
没有可比性
就是这样
是吗
这样可以吗
周末完全没问题呢
是吗
真的好期待哦
好兴奋啊
野泽 周末有时间吗
没有什么特别的事情
麻衣也会去哦 野泽去吗
但是=不必客气
那你也一起去吧
好啊
那我就恭敬不如从命
野泽也来吗 好期待
藤原
这个红酒真的很好喝
是的
这是我朋友从国外带回来的
我对红酒非常感兴趣
是吗
要看看我的收藏吗
你有收藏吗
过来吧
一说到红酒就起劲
好羡慕你的老公
住在这么好的房子
这么好吃的东西
有这么好的老婆
没有这回事
如果我能和你的老公交换就好了
这周能把计划准备好
谢谢
你工作到这种时间
真辛苦呢
我很乐意
似乎你老公也很忙
是的
但是
偶尔也想这样做吧
野泽 我说你
不要
由里
我喜欢由里
不要啊
由里
不要
不要啊
我喜欢你
由里
不要
你好美
由里
好美啊
不要
由里
不想回去吧
完全不够呢
由里
我好喜欢你
不要
不行
由里
好厉害
好棒哦
很舒服吧
由里
不行
好厉害
由里好厉害
不要
很久没做了吧
我不行了
由里
可以吧
不行
不要
好厉害
由里 好厉害哦
里面很湿了吧
我会让你很舒服的
不要
好厉害
里面好湿哦
不行
由里 我忍不住了
不要啊
由里
好舒服
好湿哦
由里
好厉害
不要
不要啊
为什么呢
很舒服吧
不要
这么湿呢
好厉害
小穴很紧呢
好舒服
不行
不要啊
去了
我会好好珍惜由里的..
（现在来厕所，
你也想我对之前的事保密吧？
你不想做吗..？）
有人来的话怎么办
我不行了
脑子里一直想着由里
不要
没办法集中注意力工作
之前的事情
我会保密的
拜托了
可以吧 由里
不可以
不行
真的不行
之前的事情我会保密的
可以的吧
好舒服
由里
吞入深处吧
好厉害
好舒服啊 由里
吞入深处吧
来舔吧
好厉害
动起来
对
用你的嘴
蛋蛋也要
好厉害
吞进去吧
好棒
好舒服啊
由里
好舒服
好舒服啊
由里
好厉害哦
由里 看这边
好厉害
好漂亮哦
由里
摸我的蛋蛋吧
好棒
好厉害
好舒服啊
好棒
好舒服
好想和你老公交换
吸出声音吧
更淫荡一些
好厉害
由里
好舒服啊
我忍不住了
要射了
这周一要请假休息
很想见由里
请假吗
抱歉 只有我一个休息..
没关系
偶尔也休息一下吧
好的 你也要注意休息
是啊
那我出门了
慢走
由里
不要
由里 我喜欢你
我忍不住了
不要啊
一下而已
不要
由里
好棒哦
不要啊
由里 我喜欢你
我一直很喜欢由里
不要
可以吧
由里
不行
别骗自己了..
由里
等等
不要啊
老公不会这样和你做吧..
怎么样
不要zz
不行
等等
不要啊
由里
不行
由里 好喜欢你
由里
好厉害
没有和老公做吧
我好喜欢由里
不行
不要
由里
不行
我喜欢你
由里
这么湿
很想要吧
不是的
更舒服一些吧
让我看更多
来摸吧
看吧
由里
来舔吧
好舒服啊
好厉害
吞入深处吧
由里
不行
一下子而已
由里
不要啊
由里好厉害
那里好湿哦
很想要吧
不是的
很久没做了吧
才没有
好厉害
好想要
由里的小穴好湿 好舒服啊
好舒服啊
由里
来舔吧
好舒服啊
好厉害
好舒服
由里
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行
好厉害
由里 那里好紧哦
没有这回事
小穴在抽动呢
很舒服吧
自己动吧
很想要吧
抽动得好厉害啊..
不行不行
不行
很想要吧
很舒服吧
不行
好舒服啊
要射在里面哦
不行
不可以
射了
老公不会这么激烈和你做吧
不行
非常有感觉吧
不是的
这么湿呢
很舒服吧 没有那回事
很舒服吧 没有那回事..
很舒服吧
那里好湿哦
这里很舒服吧
很舒服吧
好厉害
那里好湿哦
去了去了
去了
伸出舌头
你好美..
好舒服
好舒服啊
好厉害
转过来吧
好舒服
让我舔吧
来插入吧
让我看看吧
来吧
坐上来
让我看看
让我舔更多
让我摸奶子
好紧哦
把肉棒拿出来吧
好好地撸吧
舔我的吧
让我舒服吧
好舒服啊
舔我的肉棒吧
对
第一次见到你的时候..
我就想和你这样做
好舒服啊 由里
好厉害
很舒服呢
吸出深声音吧
对
好厉害
好舒服
好舒服啊
对
好想插入哦
好厉害
这一会啊zz
好棒
好厉害
插入深处了
好舒服啊
这样好舒服啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
不行
去了
由里 你也来动吧..
动起来吧
好舒服
好厉害
多动起来..
对
好厉害
来吧
去了
好舒服
不行
去了去了
转过来让我看屁股..
让我看看屁股
要插入了哦
好厉害
好舒服
好舒服啊
要射了哦
这样子
不同了
我知道了
今天之内弄好
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz