同房间 W不伦
妃光
只有一个房间？
非常抱歉 我们弄错了
因为是一对男女
以为你们是恋人
我们是上司跟部下啦
这趟是来出差的
非常抱歉
再准备一间房间
那个
今天已经客满了
你住这吧
我去其他地方住
客人 等等
不行 其他也没空房
因为明天有演唱会
那个
如果前辈不讨厌
我住同间也可以
前辈人很好
不会出问题的
真的非常抱歉
别再道歉了
是
去洗澡
消除疲劳吧
非常抱歉
男汤已经关了
啥？
真是差劲的旅馆
但是菜很好吃
叫个酒来喝吧
是
啥？
一起吃饭吧
这样比较好吃
谢谢
你能喝吗？
能喝一点
来
变红了
讨厌啦 好害羞 前辈
别再叫我前辈了
又不是学校
我们是工作伙伴
那么
山田
被当成是恋人呢
旅馆的人真是的
以为我们是外遇情侣吧
但是
我有点开心
啥意思？
睡吧
没有 差不多该睡了
明天有早餐
回去先写报告
好的
前辈
山田
是？
睡了吗？
还没睡
山田
你常常加班吧
对
每天都这样？
你太太很寂寞吧
抱歉
没错啊
没关系
不
那个
她不太喜欢我
我也不喜欢我太太
啥？
就是
我们没做爱
这样啊
我们家也是
是唷
这样啊
睡了？
不 我在想报告
偶尔忘了工作
好好放松吧
也是
机会难得
妃
是
睡了？
不
睡不着？
对
睡不着
可以的话
是
就放松吧
妃
山田
好棒
想要吧
好害羞
我忍不住了
我也是
不可以
可以脱内衣吗？
好
好害羞
很美唷
好棒
好害羞
不可以 去了
不可以
爽吧
因为对象是你唷
妃
好棒
感觉怎样？
好害羞
不要停
不可以
好棒
去了
不可以
会被隔壁房听到
很好吃唷
好棒
不可以
爽吗？
好爽
我也要
帮你
好害羞
好棒
再来
我忍不住了
要插罗
快插进来
-插罗
-快进来
好棒
-进去了
-好棒
好棒
去了
好爽
好害羞
好棒 进来了
我正在做爱
好棒
可以去吗？
去了
好好享受吧
好棒
去了
中出我
-抱歉
-再来
去了
-你去啦
-抱歉
没关系
我还想要
好棒
抓好自己的脚
好
-爽吧
-好棒
好棒
我现在非常放松
不可以
我很难忍住声音
抱歉
你上来吧
好棒
好美
好害羞
再来
去了
不可以
真的太棒了
去了
-不可以
-我也要去了
好棒
抱歉
你明明那么相信我
我却做这种事
别道歉
我会很困扰
也是
为什么穿内衣？
穿浴衣不是该不穿内衣吗？
我有预感
我觉得会变成这样
所以
就穿内衣了
这样啊 谢谢
好久没这样了
我很担心自己
表现好吗？
很棒唷
多亏你了 谢谢
我也是
谢谢
好痛快
出汗了
好想洗澡
大浴池已经关了
只剩包场小浴室
可以跟我一起泡吗？
自己去我会怕
来吧
不妙啊
我没跟太太这样过
这是第一次
我也是
又变这么大
糟糕啦
有人来了
没关系
好兴奋
没有东西忘了吧
是
那个
啥？
再一次
再一次就好
早安 我是柜台
要出发了吗？
我要加住一天
-不要再打来了
-好的
-山田
-妃
好开心
好棒
好开心 好棒
碰到硬硬的东西了
好开心
好棒
顶到了
好爽
好棒 不可以
我也想舔你
我好想舔你
我好想舔
来吧
妃
再一次
-妃
-再一次
再一次就好
一起互舔吧
一起舔
不可以
不要停 再来
去了 不可以
去了
再来
好棒
继续动
去了
好棒
不可以
你转过去
好
好棒 看得好清楚
不可以
趴好
好棒
不可以
再来
好棒
要疯了
不可以
不可以 我喜欢
好喜欢
快疯了
不可以
-妃
-山田
要去了
全射给我
去了