抱歉
我用嘴吧
还是算了 抱歉
你最近怎么了？
没啦
到底怎么了？
那个
其实
我们公司要倒了
什么？\N很扯吧
没想到会突然这样
我就丢工作了
那怎么办啊
只能找工作了
反正还有存款
应该没问题的
这样...
没问题的
可以的
抱歉 害你不安
快睡吧
晚安
我也可以工作的
谢谢
加油吧
不想吃吗？
抱歉
我以前待的公司呢
我知道啊
不行啦
那是大公司耶
不用担心
我以前的上司金田
现在也还在公司
如何？
我连络他看看吧
可以吗？
当然非常好啊
太好了
我去问看看
谢谢
别太期待啊
你先吃吧\N我吃
突然饿了呢
我懂了
抱歉啊
没想到你会这样要求
有点意外啊
抱歉
可以唷
我是可以帮他进公司
这样啊
不过不简单唷
我知道的
麻烦你了
头抬起来
是可以帮你啦
真的？
麻烦你了
那个
不过啊
这是交易\N住手
要我住手吗
那你老公
就没工作了
这可是非常
合理的交易
住手
你当我傻了吗？\N不要吗？
抱歉
我走了
住手啦
回来啦\N对啊
抱歉
谢谢啊
今天金田连络我
说可以帮我
太好了
这样啊
他说想来我们家喝酒
麻烦你
太好了
谢谢你啊
我回来了
晚安
打扰了
请进啊
确定要进吗？
是的
你们公司非常好
我非常期待
你要加油唷
是的
麻烦你了
多喝点
给我喝
庆祝嘛
好的
喝吧
不错嘛
谢谢
老公 起来
客人在耶
算了啦
让他睡
男人也是需要
休息的
他一定
非常期待现在的工作
过来
快啦
很漂亮的房子
房贷要缴几年？
你真的会帮他？
你也懂吧
看你啦
住手
你看
我太太很早就跑了
安慰我
住手
最后机会唷
先用手就好
这是为了彼此好唷
如何？
真的？
说好了
好吧
很好
再来
真可爱
继续
很好
好好用啊
好爽
继续
怎啦？
老公
你起来啦
你们在干什么
不是的
说清楚
是为了你唷
你太太
这是她希望的
懂吧
抱歉
是为了你唷
你被爱着呢
如何？
不要了吗？
怎么办？
太太可是为了你唷
才不要咧
没关系
我会加油
我想做
为了你
非常感动呢
继续
快啊
很好
继续
比老公大吧
说啊
继续
什么啊
那可以做到最后了
还是直接来的好
可以吧
为了老公嘛
你老公
没工作也没关系吗？
如何？
对吧
别动
为了老公啊
很好
爽吧
不要遮
好美啊
不准遮
爽吧
很爽吧
好美唷
爽吧
脱掉
手拿开
爽吧
很爽吧
还没觉悟啊
真美啊
爽吧
很湿嘛
真色啊
爽吧
给我舔
舔啊
不舔吗？
快给我舔
老公怎么办啊
懂吧
好爽
继续
再来
不可以
爽吧
这什么啊
好爽
很害羞吗？
比老公爽吧
爽吧
好爽
看我
看这边
好爽
你很努力唷
做到最后了？
没有放心
你努力工作就好
他会帮你桥好的
抱歉
没关系的
忘了吧
你忘的了吗？
别想了
努力工作吧
抱歉啊
别提了
我走了
给你
什么？
新人要带礼物给大家
这样啊
以前都这样啊\N对啊
原来啊
加油啊\N好
太好了
谢谢\N别提了
快走吧
慢走
你要讲什么？
我一直等你打给我
他顺利工作了
没有回礼吗？
抱歉
真不用心
让我看你的诚意
可以吧
只有一次吧
我有说吗？
骗子
我只是很老实
如何？
不想老公丢工作吧
为了老公嘛
这...
好好爽吧
不可以
爽吧
手拿开
脚张开
会吧
爽吧
你看
舔啊
快舔啊
好好舔
躺好
想要吧
张腿啊
来吧
想要吧
爽吧
对吧
好好让我满足啊
很好
爽吧
动啊
好爽
爽吧
转过去
好色啊
你看
爽吧
好色唷
不可以
我走了
那个...
已经够了吧
你明明很爽
还想装啊
对吧
那你问自己的身体
不要骗自己
我再来
会晚回家啊
好吧
这样啊
没关系
工作加油
要加班啊
我也知道
他这样忙很好啊
爽吧
换我了
好爽
舔啊
我爱你
原谅我
谢谢
便当还真豪华
你很努力嘛
那我走了\N慢走
老公就麻烦你了
交给我
奸诈的女人啊
爽吧
好爽
害羞吧
爽吧
给我舔
舔啊
好色啊
爽吧
来吧
想要吧
动啊
爽吧
很好
转过去
自己动
爽吧
好好动
进去
爽吧
好爽
可以吧
爽吧
射给我
好吃吗？
好吃\N太好了
怎么啦？\N没有
工作顺利吗？
虽然一直加班
但最近还有大案子呢
太好了
多亏你了
又说了
算了
再说一次
谢谢
好开心