ADN070老公原諒我~秘密偷情~原千歲
我分手了
离婚吗
小孩呢
不是
分手的是炮友
吓了一跳
好像不持久阿
只是短暂恋情
和我老公一样
很会做爱喔
都会让我高潮
不要在这边说这些
我们一起去泡温泉吧
想治愈内心
有好地方吗
不错阿
去吧
很棒喔
但是我想和你
一起泡温泉
有时候也可以和别人阿
我很忙
不能带你去
老公
好好吃
谢谢招待
怎么了
老公
睡着了吗
我明天还要早起
晚安
和我老公不一样
很会做爱
都会让我高潮
不要在这说那些
老公原谅我
原千岁
好棒喔
那
走吧
好大喔
很棒的景色
是阿
有枫叶喔
真的耶
打扰了
欢迎
降矢？
没错吧
该不会是三浦？
好久不见
都没变阿
那有
你也和高中一样阿
好开心喔
竟然可以在这里见到你
这是我大学朋友
多指教喔
请多指教
多指教
晚餐是六点
温泉可以泡到早上四点
有事情请电话连络我
请慢慢休息
我先问问
你结婚了吗
还没
是喔
谢谢
慢慢休息
失礼了
为什么那样问
我高中一直暗恋他
是喔
真想被他夺走贞操
这边遇到了
是命运安排吧
命运吗
应该有命运存在吧
我看到他就很兴奋
都有老公了
还这样说
不要被发现就好
结婚之俊也是女人啊
没错吧
我吗
我啊
一个人吗
是阿
我在这边看着
没事的
常常有喝醉酒的客人跑进去
放心吧
好好泡澡
谢谢
那个
结婚了吗
我吗
结婚了
是阿
好羡慕喔
你老公
诗织对不起
我老公说
小孩发烧了
抱歉我先走了
等一下会传简讯给你
抱歉
我不知道今天该怎么办
这附近有好吃的面喔
要吃吗
你这么忙
没问题的
今天会为客人服务
可以吗
谢谢
我好开心喔
好像撞到东西了
我去看看轮胎
这边没有备用的
帮我拿备用胎吧
抱歉
抱歉刺到钉子了
要花点时间
等备胎
抱歉
是喔
刚好可以散步阿
说的也是
我去拿水
奈奈子回去了
妈妈真辛苦
是阿
但是多亏了她
我们可以单独相处
怎么了阿
对不起
一见到你
我就很在意
怎么这样
我都结婚了
那没关系
只是老公比我早认识你
干嘛阿
请住手
很讨厌我妈
不是 这样是不对的
喜欢一个人
没有错吧
昨天还和奈奈子
看到了吗
只是奈奈子白己主动的
骗人
不是骗人
你问她就知道了
我只喜欢你
不可以
住手
讨厌我吗
是吗
好想要
我想要你
不可以
我喜欢你
住手
拜托了
不要
舔阿
很想要吧
拜托舔吧
舔阿
拜托了
拜托你了
不要这样说
可以吧
好想要喔
我想要这身体阿
好漂亮喔
来了喔
拜托了
可以吧  不可以
住手
我受不了了
拜托住手
来了喔
拜托了
超爽喔
这超爽阿
好想要喔
好想要
这边
超棒喔
这样爽吧
可以射吧
可以去喔
好爽喔
受不了啊
好紧喔
你的小穴
和我的 好爽哦
让我看看
这边
要射了
好爽喔
我想做爱
插入着
喜欢我了吧
爽吧
手掌开
都这么湿了
高潮了吧
去了吧
很想要吧
好爽喔
好紧喔
因为
要射到脸上喔
住手阿
里面吗
不可以
今天谢谢
谢谢招待
我才是
慢走喔
小心哦  下次见
失礼了
谢谢
打扰了
早安
我提早出发
昨天的事情请忘掉吧
请不要跟奈奈子说
喜欢一个人
没错吧
我回家了
是喔
好可惜
好像小孩发烧了
如果没发烧就好了
有机会再去吧
是阿
没关系
只是老公比我早认识你
是谁
是我降矢
有事吗
突然打扰了
刚好来东京办事情
对不起
请走吧
请打开吧
一见到太太  我就走了
不会再来了
好想见你
不要这样
我忘不了太太
被老公知道就不好了
不可以这样
太太也在等我吧
想要吧
我想要这个
拜托了
好想要喔
这边
拜托了
喜欢你
我想要太太
所以到这边
不可以这样
这边爽吧
在等我吧
不可以阿
不要这样
没办法了
好想要
想要太太这边
好想要喔
这边
多玩弄一点吧
可以吧
不可以
不可以阿
都这么湿了
还不要吗
爽吧
喜欢吧
淫荡的味道
要吗
很想要吧
过来啊
拜托了
来啊
可以随便舔喔
脱掉吧
太太帮我脱掉
怎么办
想要吧
舔阿
拜托了
就是这样
喜欢吧
比你老公棒吧
我的
受不了了
这样
对了
深一点
太太爽吧
想要吧
来了喔
还是不可以
拜托了
想要吧
受不了了
太太
多爽一点吧
好爽喔
再来
那边好爽
好爽
这边还有喔
不要吗
看这边喔
好淫荡喔
插入着喔
过来吧
好兴奋喔
好棒喔
太太好淫荡喔
比老公棒吧
白己动吧
这样动
好棒喔
看着喔
爽吧
想高潮吧
想吧
好湿喔
去了喔
爽吧
多爽一点吧
好爽喔
射了喔
射了
我是降矢
抱歉添麻烦了
传讯息给你
住一天吧
当天来回也可以
我等你
太太
叫我名字
诗织
已经湿了
好爽喔
诗织
让我看看
自己扒开吧
好害羞喔
我想看
拜托
我脱掉喔
张开喔
好害羞喔
让我看看
白己扒开
要看了喔
好棒喔
好湿喔
兴奋了吗
要舔了喔
好兴奋喔
兴奋吧
不是吗
好湿喔
爽吧
再来
让我仔细看
多兴奋点
让我看看
小穴好漂亮
多让我爽吧
看这边
好爽喔
受不了了
来了喔
白己来
受不了
看看喔
好爽喔
这边
过来这边
插好深
好爽喔
诗织
可以射到里面吧
不可以这样
射了
久等了
奈奈子
抱歉我晚到了
走吧
好像变漂亮了喔
发生甚么事情了吗
我吗
没有阿
快点走吧
老公原谅我