（主演 向井蓝）
这个很好吃耶
真的吗 太好了
今天我遇到长得很像太田部长的人
太田部长 很怀念呢
在哪里看到的
我们家附近的公园
大白天耶 你认错人了吧
也是啦 可是长得很像耶
真是太田的话想见上一面呢
他知道我们结婚的话
一定会很惊讶吧
对啊 很想跟他报告
（湿黏的再会3）
（亲爱的 请原谅我）
美和
怎么了
当年是太田部长录取我的呢
年轻时很穷 每天打工
也没有认真找工作
不过太田先生很亲切
说可以帮我介绍工作
是哦
他是你的恩人呢
总有一天想要报恩呢
对啊
我也欠太田先生的恩情
我也睡觉吧
咦
你是美和吗
果然是太田部长
这样啊 酒井跟美和结婚了啊
抱歉 都没跟你报告
没关系 我都已经辞职了
不过真开心呢
我培养的部下已经成家了
而且还买了这么好的房子
不
虽然要还房贷 不过多亏了部长
我已经能独当一面了
不过美和 虽然有很多事情
好险你没有辞职呢
是
如果当初辞职的话
就不会认识我老公了呢
你是指跟踪狂的事吗
我曾经听美和说过
对 美和当过柜台小姐吧
对方每天都跟踪她下班
跟部长商量之后
部长把对方调到外县市去了
美和 当时你很困扰呢
谢谢部长
我当初也不希望你辞职哦
原来是这样啊
这么说 没部长帮忙的话
我们就不会认识呢
对啊
这样啊
对了 部长经常在这边吗
其实我被开除了
现在还在找工作呢
今天很开心
你们好好加油哦
是 欢迎部长再光临
随时都欢迎你来
谢谢 再见
美和 跟踪狂的事情
你很辛苦吧
我想的太简单了 抱歉
没关系啦 那都是过去的事了
我早就已经忘了
不过好险你没被那个家伙追走
真讨厌 我只喜欢你
很感谢你喜欢我
我一定会珍惜你
嗯
来了
早安
你好
今天我也去找工作
想说顺便过来
要不要进来喝茶呢
那 我就打扰啰
虽然有点乱 请进
最近很不景气呢
找不到好工作呢
这样子啊
希望能早点找到工作
让夫人安心呢
我之前没说过吗
我离婚了
因为我整天都忙着工作
没有顾虑她的感受
算我自作自受吧
我去准备咖啡
部长 怎么了
抱歉
部长
请你住手
可以跟我玩一下吗
等等
我很害怕
没有工作又没有家人
都快搞不清楚自己是死
还是活了
我很混乱
部长
请等一下
救我吧
救救我
请你住手
等等
救我
部长 等一下
部长
美和
我会温柔的
我很困扰
跟我接吻
我是恩人哦
部长 请等等
我是恩人
请住手
我很寂寞
我很困扰
部长
请你住手
我很寂寞
部长
等一下
救救我
救我
不行
我很寂寞
等一下
住手
请住手
请你住手
我很寂寞 拜托你
我办不到
救救我
脱掉吧
不行
我很寂寞 救救我
请你回去
我很寂寞
请放开我
不行
讨厌
讨厌 部长
我没老婆 也没工作
我要怎么活下去
不能这样做
不行
让我看
我要怎么活
怎么活
部长
快点住手
部长住手
住手
我不会停止
不能这样 不行
你的小穴好湿
住手
小穴好湿
好温暖
不能这样做
不可以这样
请住手
请放开我
部长
美和 救救我
不行 我办不到
我很寂寞
跟我接吻
帮我吹萧
请你住手
我很寂寞
部长不要
帮我吹 拜托
帮我吹
请你住手
张开嘴巴
部长请你住手
真柔软 好棒
部长
真爽
不行
部长
小穴好湿
住手
部长住手
真漂亮
住手
好漂亮
小穴这么湿
好湿
部长
小穴很湿哦
不对
请住手
部长 请你住手
部长
部长 等等 不要插
请不要插入
抱歉
只有这次
救救我
部长
我办不到
请你住手
住手
很爽哦
美和的小穴
我一直都很想这样子
请你住手
一直想跟你做爱
一直想跟你做啊
救救我
好爽
真舒服
我没办法
办不到
好爽
真爽
不行
停不了
请你住手 不行
好爽
很久没这么爽
住手
不行
部长 快点住手
求求你住手
部长 不行
真爽
不行
好爽
部长
不行
部长 请你住手
我停不了
我有老公的
不行
求你住手
美和 我好爽
讨厌
部长
很爽哦
好棒
部长住手
我不行了
住手
原谅我吧
不要干我
我停不了
不行
好棒
我很寂寞
对不起
很舒服
不行
部长 不行
不行了
不行
我很寂寞
真舒服呢
好险你没事呢
讨厌 我只喜欢你
很感谢你喜欢我
我会一辈子珍惜你的
怎么了 脸色很不好哦
有事吗
昨天太田部长过来
他还没找到工作哦
对 另外他跟太太离婚了
不会吧
你是担心部长才没精神哦
你很善良呢
我最喜欢你这种个性
对了 约部长吃饭
鼓励他一下吧
好
你很会煮菜呢
部长一定很开心
我打电话问部长有没有空吧
可以打扰一下吗
我有事情想说
抱歉 我不方便
你怕被发现吧
请你住手
求求你
请不要这么冷淡
之前不是说我是恩人吗
我很困扰
我很清楚
你很少跟老公做爱吧
我 会满足你的
可以吧
部长你好可怕
我很困扰 请不要这样
可以吧
不行
救救我
救我
不行
等等
请你住手
不行
我不会停
不讨厌吧
你不讨厌吧
不行 部长
不行
请等一下
我等不了
等等
不行
可以吧
住手 我有老公
不可以
这我很清楚
住手
不行
不可以这样做
部长
我才不管
请你住手
为什么 为什么不可以
我是恩人耶
你其实不讨厌吧
等等
我不要
我不等你
不行
请不要再插了
部长
不行
等等
跟我玩玩吧
这样真的不行
明明就可以
不行
为什么不行
住手
等等
部长
我停不了了
不行
你很清楚吧
很热吧
我没办法说
不行
摸肉棒
握住
讨厌
像这样摸
不行
不可以舔 太爽了
等等
部长 等等
请你住手
请住手
美和 我很爽哦
你的小穴真好插
真爽
你也很爽吧
快拔出来
请你拔出来
拔出来 不行
等等 不行
请不要动
不行
部长 不要插这么深
等等
不行
不可以
部长
好硬
不行
部长 不行
不要插太深
请不要插太深
不行
要高潮了
不行了
不行
那边不行
快去了
要高潮了
很硬吧
好硬
不要太用力
不行
太硬了
部长
好深
等等
要高潮了
不行
真高兴呢
一个人住没办法吃这种菜
美和很会做菜哦
部长 来干杯吧
我不喜欢喝啤酒
对哦 部长都喝烧酒
这样啊
我去买吧
不用
我也想要喝
请先吃饭吧 美和我先出去
好
很困扰吧
不敢跟老公说实话
你一直都这样
这种暧昧的态度会引诱男人的
跟踪狂的时候也是这样
你很会引诱男人
含到喉咙深处
让我爽
拜托你
更深一点
用你的舌头
动作快点 不然他快回来啰
用手摸
摸我的睾丸
舔我的睾丸
好好的舔
快射了
射了
抱歉 让你久等了
很口渴呢
刚才美和说你的坏话
部长 别开玩笑了
对了 这很好喝哦
部长 来喝吧
这个很好喝哦
对啊
部长最喜欢的牌子
去了
出门小心
对了
部长好像找到工作了
真的吗
他要回去故乡
在朋友的建材店当业务
是哦 太好了呢
我要走了
一路顺风
来了 亲爱的
我是太田
我决定要回家乡了
所以想跟你打声招呼
很想跟你做爱
怎么这样
表情很轻浮 你真淫荡呢
不行 那边
舔我的身休
那边
那边不行
那边不可以
不行 太爽了
那边
这样不行
部长
想吹箫吧
想吹就吹吧
不行 要高潮了
部长 快去了
去了
舔我的睾丸
肉棒好大
舔菊花吧
不行
撑开来舔吧
不可以
想要多玩一点吧
小穴很湿
摩擦肉棒
好硬 好爽
身体动快一点
快去了
去了
插得好深
好爽
要高潮了
好硬
又要高潮了
插得很深
好硬
摸我的脸
好爽
我快去了
去了
不行
好硬
好爽
不行 要高潮了
快射了
请让我射里面
里面
要射了
太田先生寄信过来
听说要跟青梅竹马结婚了
真的吗
要我跟你打声招呼
这样啊
他动作真快呢
在公司的桃花也不少呢
我帮你倒咖啡
谢谢