我不要
我...
我不要啦
对不起 我做恶梦了
你还好吧 去喝水呀
没事吧 什么门这么可怕
不要~~
早安 早
要出门呀 对呀
你好 抱歉
我先失陪了 我去上班
这边帮我签一下
好的 恩恩
上班要加油唷 你最近表现很好
要加油唷 我知道你可以的
小菊 先这样
我先下班
吃午餐吧 哇
这是你自己做的吗 是的
看起来好健康唷
我都没有办法
我才没办法耶 我才不会煮饭
我说真的
我对部长一点都没兴趣
你不觉得他很假吗
我就是讨厌这种人呀
看起来真好吃呢 嗯
拜托 我很用心煮的耶
多吃一点 你一定吃的出来
营养满分唷 知道吗
好啦 不要废话
老公 快点吃吧
看起来真好吃呢 真棒
那个今天就麻烦你的
当然好呀 没问题
那就这样决定
怎啦
老婆 我有点失眠
工作上的事
和同事吵架吗 还是怎么样
别乱想啦
拜托 都结婚这么久了
我是很需要你的
你难道不知道吗
好 我知道
那就这么做了
你要和佐藤一起去吗 对呀
你要加油唷 嗯
当然呀 我知道
现在才回来呀 嗯
对呀 今天加班
谢谢你的关心
有这样的同事 我真开心
嗯 那就先这样唷
先失陪了
加班？ 但是 现在才早上耶
小雅 我觉得
我想跟你说一些事情
我结婚了耶 你听我说
要谈的话 来我家再说
一起吃呀 应该没问题吧
我真的好爱你 你知道吗
我真的很需要你
看到你 我就忍不住了
一次就好 你都不答应吗
我真的好喜欢你
你不要拒绝我
你难道不知道吗
我是非常认真的
拜托你 一次也好
我不会说出去的
只要你答应我就好
拜托你 刚刚好就好
那边不可以
真的对不起
我只是一厢情愿而已
是我对不起你 抱歉
小雅
他怎么啦 怪怪的耶
你怎么了 觉得你怪怪的耶
我吗 有吗
我不就都这样
你看起来就是心情不好呀
你别想太多
反正 需要听众跟我说
老婆 我想要
不要了 我今天好累唷
这样呀...
小雅 你不要走
等我一下
小雅
我不要 你走开
你别这样子
真的不可以 我不要你这样
怎么了 你爽的话就叫出来
我一直都爱着你 你知道吗
我再过一下子 就回来了
对不起 我今天没有准备
没关系 我买回去吃
我今天真的会比较晚回去
抱歉
你要回去了唷 不要啦
为什么 你不陪我吗
激烈一点好吗
肉棒好好吃唷 我说真的
这样好 那还要更爽吗
好爽 干深一点好不好
好爽 真的很棒
肉棒超硬的耶 好爽
好爽 有够硬的
干深一点
不要停 拜托你了
要射
你没事吧 都不说话干嘛
因为我在吃饭呀 又没关系
我上司跟我说
要我有心理准备了
啊汉 你不要走
好爽呢
会爽死的啦
就是说呀 嗯
上班要加油唷
早安 要去上班
嗯 对呀
一起加油吧 走
一起去坐车吧