这边没问题吧..
是的..
这边也没问题吧..
这个很好啊..
这个不错啊..
谢谢..
啊..真漂亮啊..
是的..
什么..
听说部长在追求你啊..
别闹了..
这个客户真不错啊..
不知道有没有女朋友啊
谁知道..
你知道了要告诉我哦..
真不知道..
很不错吧..
干嘛呢..做不完要加班哦..
是..
uz婚前
职员办公室
辛苦了..
慢走..
还没完吗..等会去吃饭?
对不起..今天有点事..
最近没什么交流哦..那我先走了
辛苦了..再见..
部长..
嗯?
我有话想对你说..
这么快就辞职了..考虑清楚了吗?
对不起..我已经深思熟虑了..
不急着结婚吧..
现在辞职我很为难哦..
我们公司..女职员可是精神支柱啊..
可我准备结婚..要准备下..
考虑这么周全啊..
对方是客户公司的相场吗？
我知道了..
没想到那男人对公司女职员下手..
其实我们早就认识了..
生意也是我介绍的..
是的..
原来这样..第一次听说..
既然这样..他是好客户..我无话可说啦..
对不起..
那我输了..剩下的时间好好干..
是..
恭喜了..
谢谢..
果然被发现了..不愧是部长..
是啊..
下次去要问候下他..
他人很好..我就放心了..
接下来我每天要加班..做好交接..
那我们就暂时无法见面了..
是啊..今晚留下来吧..
嗯..那这个现在就给你吧..
嗯？
差不多三个月的工资..不过还差一点..
谢谢..
什么啊..
太高兴了..好幸福啊..
辛苦了..
啊..辛苦了..
真努力啊..想早点离开吗?
别开玩笑了..
给我看下戒指..
是..
啊..好钻石啊..相场君真有心啊..
三泽桑觉得我这个人怎样
很好的上司啊..
真的吗？
是..
真是这样啊..
什么啊..不要..
我对你是什么感觉..你没发现吗？
没有..
也是啊..我一直压抑自己
每天都很难受啊..
啊..
没想到..你竟然被人家泡了..
更难受的是以后见不到你了..
我每晚用酒灌醉自己..老婆孩子都跑了..
我每晚太寂寞了..
好在昨晚在电视看了一个节目..
知道是谁吗..就是发明电脑的人说..
他讲的其他..我忘记了..
他讲了一席话..让我醒悟了..
最重要的就是..不要违背自己的意愿..
今晚你喝酒了吗
没有..
是吗..
最重要的就是..不要违背自己的意愿..
是..
三泽桑..让我干吧..
不要..不要..
放开我..
我不放..
不要..
你要结婚了..不想受伤吧..
不要啊..
别说了..过来吧..
不要..不要啊..
三泽桑..让我干吧..
不要..
不要..不要..
不要啊..
拜托了..
不要..不要..
安静点..
被人看到对你不好吧..
我做了放弃一切的醒悟..
就是对自己诚实..你不是说我很棒吗？
你也想要做的吧..
我再说一次..
不要违背自己意愿..你懂的吧..
宝贝..真漂亮..
不要啊..
冷静一点吧..
三泽君..我喜欢你..
不要啊..
我不会放开你身体的..
我决定了..不要违背自己意愿..
不要..
不要..不要啊..
很好的体味..
不要..不要..
闻闻身体的味道..
真棒..
让我干吧..
真漂亮..三泽君..
住手吧..这样的事..
这身体真棒..
不要啊..
好大..
不要..
好想拥有啊..
不要啊..
好有弹性的胸部啊..
不要..不要..
不要..
给我看..
不要啊..这种事不能做..
不要..
安静点..
真好棒..
不要..
好有弹性..
不要啊..
给我看..
不要啊..住手啊..
你不会讨厌我的吧..
三泽君..你也诚实点吧..
不要..不要啊..
不要啊..
放开我..
真好吃..真好吃..
不要啊..
不要了..
放开我吧..
住手吧..饶了我吧..
不要..
不要啊..
我好想这样啊..
真好吃..
不要啊..
啊..有反应了..
屁股也很漂亮..给我看吧..
不要啊..
好敏感啊..
不是的..
怎样..你也要对自己诚实点..
不要..
怎样..很想这样吗？
三泽君..这样舒服吗?
住手吧..
嘴上说不要..身体无法抗拒哦..
不是的..
快点..
不要..
不要..不要..
别乱动..
不要啊..
不要..
真高兴..真很高兴..
不要..不要啊..
再过来一点..
不要..
不要看啊..
让我给你舔吧..
不要..
放开..
怎么啦..
不要..
不要啊..不要啊..
放开..
不要啊..
不行..不要啊..
放开..放开..
放弃吧..
放开我..
舒服得受不了吧..我理解的..
才没有..
都这么湿了..
不是的..
三泽君淫荡的小穴..
它很兴奋哦..
才没有..不是的..
我会好好帮你爽的..
不要啊..
怎么样..我这样满意吗？
这里怎么这么湿啊..
不要啊..啊..
不要啊..
不要..不要..
坏了..
很想我的肉棒插进去了..
是吗？
不是..
是吧..三泽君..
不是的..
不要..不要..
可以吧..
不要啊..
随你怎么做..
我不会做的..不要啊..
给我舔的..三泽君..
不要啊..
求你了..不要啊..
求你了..不要..
不要..千万不要..
不可以啊..
不要..
不要啊..不要..
千万不要..
不要啊..
不要
求你了..不要啊..
进去了..
不要啊..不要..
不要..不要..
不要啊..
真的不要啊..不要啊..
不要..不要啊..
三泽君..
小穴好紧啊..平时很少用吧..
不要这样..
不要..不要..
不要..啊..好爽..
求你了..求你了..
舒服吧..
不是的..
你都说舒服了..
一起舒服吧..
不要..
要来了吧..
不要啊..
继续..
不可以啊..
求你了..求你了..
不要..
不行啊..
不要啊..不要..
不要..不要啊..
不要啊..
舒服..
啊..不要啊..
不要..
怎么了..啊?
没这么舒服过吗？
我也一样..
插你真舒服啊..一直想插你..
一直想插你..
好舒服啊..你也很舒服吧..
不要啊..不要啊..
马上就好了..
不要啊..
啊..忍不住了..
忍不住了..
坏了..
你来啦..
射了..
不要..不要..
啊..不要啊..不要射在里面..
射了..
拔出来..拔出来啊..
不要啊..不要啊..
不要啊..
射了..射了..
不要..不要啊..
不要啊..不要啊..
出来了..
我看下..
不要..
谢谢你给我操..
不要..不要啊..
不要啊..
要我把相片给你老公看吗？
那..今后跟我继续做..
可以吧..
不要告诉别人哦..
是..现在才到家..
嗯..是啊..
我现在很累..是..
讨厌..我也爱你..
那..晚安..
好饿啊..
对不起..对不起..
你在发什么呆啊..
三泽君..你成了传闻了..
是什么啊?
别装傻了..你和相场准备结婚了..
真过分啊..这都对我保密..
没有啊..
开玩笑的..恭喜你..
谢谢..
结婚记得叫我..
是..
部长叫你了哦..
什么..
请进..
打扰了..
三泽君..这是开发部拿来的样品..
可以穿上给我看吗？
什么？
拜托了..
就在这里吗？
当然了..
那件事..我想要给相场说呢..
还是把相片给他看..
不可以啊..
那就拜托了..穿吧..
要我帮你吗？
不用了..
对不起..
真棒啊..
脱掉..
真棒啊..过来这边..
转过来..
你穿上..真的更性感啊..
这一带最漂亮了啊..
让我看下..
腰部这么细啊..
太棒啦..
被你穿上..亮点这么多哦..
这里也很棒..很想看里面啊..
不要啊..
外面的人也一定想看呢..
大家都在啊..
不要啊..
我们之间的秘密真棒啊..
来吧..看我这里..
看吧..这里最诚实..安慰一下..
不要..
这是命令..
快点..
舔吧..
怎么了..难受吗..
等下就兴奋了..来吧..
含进去..
讨厌吗..要我让大家看吗？
不要..
那就好..舔吧..
看着我舔啊..
真棒啊..三泽君..
脸蛋真好看啊..
很好..看着我..
超级舒服啊..继续含..
怎么了..
真乖啊..
只要乖乖的..我就会保密的..
让我舒服吧..
难受吗..含进去吧..
看你这样我更兴奋..
再含..
含紧哦..过来..
喂..让他进来吧..
你老公要来我办公室了..
请进来..
打扰了..
抱歉突然叫你过来..
不会..这是你要的资料..
我现在很忙..放在那里吧..
是..
你看起来很幸福啊..
是吗..失礼了..
之前你说的事..没问题..
真的吗..谢谢..
下次叫三泽君..一起喝杯..
好的..打扰了..我先走了..
过来这边..这边..
他已经走了..你兴奋了吗..
我好兴奋啊..
好好舔吧..让我射哦..
不射就没完哦..
兴奋得淫荡的声音了啊..是吧..
真是好听啊..
舒服..
好好舔..加大点力..
让我射吧..
继续..要射了..
射了..
啊..真舒服啊..
很好玩吧..三泽君..
是..
是..我知道了..是..谢谢..
那件事现在还在探讨中..是..
要下周才知道的..
对不起..失礼了..这样啊..
是..是的..资料我马上送过去..
是..当然了..我们会抓紧探讨的..
是..是..拜托了..
是..是..完全不用在意..
怎么啦..不舒服吗
没什么..对不起..
对了..资料做好了吗
对不起..还没有..
这样下去你可走不了哦..
对不起..
把新品内裤弄湿了..
小穴真坏啊..
对不起..
我不会原谅你的..怎么样..
很兴奋的样子啊..
没有..
不要啊..
有湿了..
真是够坏的啊..
给我看看有多湿..
不要啊..
湿透了..你摸摸看..
来吧..帮你舔干净..转过去..
翘起来..
不要看..不要..
都是水啊..
不要啊..
转过身来..
好好享受吧..淫荡的小穴..
紧紧地夹着我的手指啊..
怎么样..
是不是高潮来了..
不可以对自己不诚实哦..
站起来..
这样吗..
屁股翘起来..
过来这边..
白天大家都在干活..
你在这里被我干..
你兴奋吗..
舒服啊..
啊..高潮..啊高潮..啊高潮..
啊..好吃..你好福气啊..
太感谢了..再来一杯..
等等..喝我这个..
我老家的酒..叫做“杀神”..
都把神杀了..真厉害啊..
喝吧..就用这个决胜负吧..
你输了我就不会把她给你哦..
部长小看我了..我是能喝的..
你真会说..决胜负吧..
哇..这个真厉害..好喝..
相场君..起来啊..
我不行了..不行了部长..
你不可能赢的..我喝这酒长大的..
起来吧..
这个不需要了..我们来第二场了..
三泽君..脱衣服吧..
慢点脱哦..
这也脱..
啊..真漂亮..
啊..真棒..
想要舒服..还害羞吗..
这也不需要了吧..
你这身体..真适合穿性感内衣啊..
这就湿了..
都这样了..转过来..
这就湿了哦..
淫荡的小穴湿了哦..
好热..
怎么样啊..
我的肉棒比老公怎样啊..
告诉我..这么样..
比他的大..
比他硬吗..
硬了很多..
躺下..
现在..我们好好玩..知道吧..
双手挤胸部..
对了..就这样..真诱惑..
太好了..
你的身体是我的..
很好..手放在这里..
自己摸..对..摸..
就这样摸..
好好摸吧..
真好吃..
自己摸小穴啊..
舒服吗..
嗯..
这么舒服吗..
摸大力点..
真让人兴奋..
也摸你吗..
对..摸吧..
直接摸肉棒..
你也在内裤里面摸吧..
小穴什么感觉..
小穴现在什么感觉了..
很舒服..很湿了..
已经很湿了吗..
慢慢地变快..变激烈..
这样摸能高潮吗..能吗..
高潮吧..我看着你..
害羞啊..
高潮吧..
让我看高潮..
就这样淫荡地高潮吧..
害羞啊..
让我看..
怎么了..怎么了..
要高潮了..
让我看着你..高潮..
高潮..高潮了..高潮了..
让我看你害羞的地方..
不要看啊..
给我看吧..
不要啊..
啊..舒服..
啊..不要..不行了..
啊..不要..不要啊..
不要啊..
啊..受不了..
不行了..我不行了..
不行..来了..要来了..
啊..去了..
真棒..真棒的高潮吧..
嗯..
很好..对自己变得很诚实了..
我要..
想要肉棒吗..
嗯..
过来吧..
给你..
啊..好棒..
啊..真好棒..舒服..
很舒服..
摩擦得很舒服..
好硬啊..
被你的胸部摩擦了..
真棒..
好好品尝吧..
喜欢..
这么喜欢啊..
给你..
把胸罩脱了吧..
看你美丽的身材..
很好..
舒服啊..
继续..
竟然这么喜欢我的肉棒..
还边吃边看我..
很淫荡的表情哦..
想要吗？
嗯..
想要了吗？
嗯..想要..
想插吗..
是的..
那就..躺下..
是..
要我做什么..
部长..请插入我吧..
想插了..张开双腿吧..
腿要张大..这样..
我插了..
好爽..
啊..不行..不行了..
啊..舒服..不行了..
舒服吗？
舒服..
抱着我..过来这边..
这样真好吃..
啊..真棒..
随你喜欢..好好摩擦..
对..就这样..
啊..不行了..
怎么不行了..
舒服..舒服..
舒服怎么不行..
要高潮了..
高潮怎么不行呢..
我好害羞..
高潮吧..
用我的肉棒..插到你高潮吧..
啊..高潮了..
高潮了..
去了..
这么兴奋..
高潮很棒吧..
嗯..
转过去吧..
很好..
不行..
不行了..
为什么不行..
我不行了..
怎么就不行..
舒服..太舒服了..
太舒服了？
啊..受不了..
又来了..
啊..不行了..
从后面来插吧..
嗯..
屁股翘起来..
要吧..来插哦..
来吧..来吧..
我要动了哦..
啊..不行..不行啊..
怎么样..全都湿了..
是不是很舒服啊..
啊..要来了..
啊..要射了..要高潮了..
我也是..
射了..
来了..来了啊..
给你舔..
不要啊..流汗了..
好吃..
还要来一次哦..
不行了啊..
奈奈美..
给我水..奈奈美..
又高潮了..高潮了..