在的
就是十箱啤酒对吧
没关系的 到时候去现场安排
好的
好的 好的
幸君 过来一下
好的 没问题
以后请多多关照
当天之内应该就能送达
（明明自己有异地恋女友了）
（却还沉迷于）
（跟女主管做爱）
（希岛爱丽 ADN375）
这次大卖场的宣传方案
能在今天晚上之前交给我吗
好的 那个
-下周交不行吗  -不行
要是下周交就要在会议中
临场发挥提意见了
也是啊
难道说你还没做完吗
我说让君啊
好好喝
让 感觉你最近好忙啊
是挺忙的
抱歉
不是 最近大家都在议论
说主管的态度有点严厉
是吗 她是什么样的人
不过长得还是挺漂亮的
女的吗
是的啊
哎 你嫉妒了
才没有嫉妒呢
好可爱的
抱歉 我还有工作要做
等会再打给你哦
我知道了 你加油
拜拜
-辛苦了  -辛苦了
我把方案改好了
要在秋叶原发展吗
是的 那个
公司里有些人平时
也不怎么喝酒
我想在动漫或大牌电脑领域
担任重要项目也比较有意义
你有类似的想法吗
还是之后再慢慢想
可以啊
这些我5点之后再确认一下
然后能当做会议资料吗
好的 知道了
没事吧
每天都要加班 累坏了吧
是啊
休息日你会做些什么
最近几天休息日都在睡懒觉呢
有女朋友吗
还是有的
你刚才是跟女朋友通话的吧
您在偷听吗
可你不就是在这里聊天的吗
我在门外好尴尬都进不来
女朋友在老家的公司工作呢
所以发展成异地恋了
这样啊
所以每天都要影片通话
然后确认一下我有没有出轨
女朋友很爱你的吧
这个 应该是吧
是啊
爱丽小姐有男朋友吗
男朋友吗
突然想喝酒了
让君啊
你有出轨过吗
为什么突然这么问
有没有过
-没有啊  -是吗
好羡慕有女朋友啊
以前男朋友出轨把我甩了
好好喝
还没喝够
走去喝一杯啊
爱丽小姐 您没事吧
回去吧 我去叫辆的士
吐成这样没办法进车里啊
怎么办呢
爱丽小姐 您没事吧
小武 给我水
快给我水
小武解开扣子
小武
扣子
那个 我不是武先生
快点
再解开
从后面
裙子也脱
快点
好的
小武
亲我
什么
过来亲我
等一下
好软
-爱丽小姐 我不是
-继续亲 继续
不是
摸我头
好痒
用力
小武 你喜欢吗
过来
从后面抱着我
抱紧我
小武
快点啊
好痒啊
你在干什么呢
过来 亲嘴
内衣拿掉
-内衣  -太难受了
那个
那个 爱丽小姐刚刚醉的不轻
醉成那样上不去的士
所以就带到这里了
这样啊
然后爱丽小姐
把我当成男朋友了
我没有那种想法
但像爱丽小姐这样诱惑我
我也有点
-是吗  -我也忍不住
要叫的士吗
就在这睡了吧
让君也在这里睡吧
可是
你能跟我约好什么都不会做吗
睡不着吗
是的
我也睡不着
不好意思
那个 难道说
硬起来了哦
-不好意思  -你怎么了
不是 那个
只用手摸
用手
爱丽小姐
摸上去怎么了
不好意思
变得好硬啊
爱丽小姐
好舒服
只用手摸哦
好的
怎么了
想直接上手摸
有女朋友可以说出这种话吗
可是我忍不住了
可以吗
-能忍住吗  -可以
哪里忍住了
你看 也没有很用力在摸
爱丽小姐的手太舒服了
-真的吗  -是的
腿僵直了
好舒服
-爱丽小姐  -什么
-好可爱啊  -爱丽小姐
那个
-爱丽小姐  -怎么了
想请您用嘴
-用嘴吗  -是的
-那可不行  -可是
-说过只用手吧  -很快就好
-只用手撸  -就一下很快
真的吗
-那就一下哦  -好的
还是算了
-拜托了  -你有女朋友吧
爱丽小姐在这里 就一下
真没办法
-真的就一会哦  -好的
只舔龟头
怎么变这么硬
因为
爱丽小姐太可爱了
哪里可爱了
再舔一下
这就行了
还想要舔
-怎么还要啊  -请躺下来
等一下 我还没有 冷静一下
你在干什么
等一下
怎么了
等一下 等等
奶子露出来
等一下
女朋友要生气了
可以吗
爱丽小姐 不好意思
等一下
结束了 停下来
等一下啊你
够了吧 你不睡觉了吗
我刚刚不是用手摸了吗
但是我根本睡不着
要睡觉了 住手
-要睡了  -可以脱掉吗
不行的 不行
等等 冷静一下 要睡觉了
要睡觉了
就看一眼
就看一眼吗
等一下
爱丽小姐
太漂亮了
真的这么觉得吗
等一下
等一下 那里好痒的
我说
等一下 不行 别这样
给我看看
不要 不行 等一下
不行 别这样
要睡觉了
等一下 怎么了
-不要  -就一下
等一下啊
好害羞的 等一下
等一下
为什么一定要脱啊
-真的好漂亮
-不是漂不漂亮的问题
等一下 你在干什么
等一下 等一下啊
干什么呢
那里不行
不行的啦
女朋友会生气的
我说你
干什么呢 停下来
快点快点
等一下
不能插进去的
一会就结束了
-不行  -可以亲嘴吗
不行
结束了
不行 别这样
等一下
等一下 干什么
就一下 就一下
肯定不行的吧 等一下
就一下
在干什么呢
好舒服
-等一下  -让我听听叫声
-亲嘴  -不行
等一下
不行
可以吗
你还问我不都插进去了吗
等一下 不要摸那里
舒服吗
舒服
好舒服
要高潮了
舒服吗
不可以射进去哦
没射进去
-没射  -没射进去
不是射不射进去的问题
想看着脸做爱
爱丽小姐好可爱
-下面一直都好硬  -是吗
很硬吗
女朋友会生气的
不管了 停不下来了
等一下
太舒服了
停不下来
等一下
等一下 里面又变硬了
好舒服啊
要射了 要射了
可以射出来吗
不要射在里面
射了 射了
请用
不好意思
-早安  -早安
希岛 希岛
-在的
-能帮我把这个汇总一下吗
你昨天怎么不接电话
抱歉 我喝醉之后就睡着了
不是说好了喝醉睡着以后
早上要给我打电话的吗
我醒来直接工作了
至少给我发个邮件啊
我有点睡迷糊了
真的吗 感觉好可疑啊
什么也没有啦
那跟我说平时的那句话
你怎么了
那个 我最喜欢你了 美香
我也最喜欢你了 小让
抱歉 我还要工作 拜拜
-我知道了 加油哦  -谢谢
会加油的
你们关系真好
没有啦
那个
待会要去喝一杯吗
我和你女朋友喜欢谁
-喜欢谁 回答我
-爱丽小姐
真的吗
-很喜欢吗  -喜欢啊
爱丽小姐
我的男朋友也会像这样
跟外边的人偷情
爱丽小姐
好寂寞啊
好寂寞
爱丽小姐
-要舔上去了哦  -好的
乳头硬起来了
舔着好舒服
-好可爱  -爱丽小姐更可爱
越来越硬了
让君很敏感呢
因为是爱丽小姐帮我舔的
真的吗
那继续帮你摸了
女朋友会帮你这样做吗
不做的
那就让我来摸个够
好的
看你这么敏感
都想用力去摸了
你也摸
用力
摸上去
很舒服哦
瞒着女朋友 跟公司的女主管
做着一些不得了的事呢
得惩罚你哦
好的
也把我的裙子脱掉
好舒服
已经勃起了
好舒服啊
来亲嘴
好舒服
你跟女朋友怎么做爱的呢
还没有 那个
不会这样主动摸上去
什么
不会想这样主动摸上去
这样啊
女朋友是被动的一方呢
你想让我进攻你吗
是的
好舒服
就你自己舒服 太不公平了吧
也让我更舒服一点
来吧
很熟练
请脱掉
一直在看呢
突然舔上去吗
这里也摸
让我舒服起来
很好
湿掉了
腰请抬起来
给我看看
舔的很主动呢
爱丽小姐的屁股太美味了
-美味吗  -是的
用力舔
能让这里也舒服起来吗
让它舒服起来
很舒服哦
让君好厉害
美味吗
那里都舔到了
等一下
不行
贴上去
不行 别这样
好棒
真是的
让君 下面变得好硬
你也对女朋友做这些吗
都做这种事的吧
对爱丽小姐做更兴奋
我也好兴奋
好舒服
高潮了 等一下
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗
高潮了
下面好湿了
下面好湿 舒服吗
很舒服哦
爱丽小姐好可爱啊
爱丽小姐 好喜欢
再说一些
我喜欢你 爱丽小姐
好喜欢 太喜欢了
又要高潮了
-不行  -好喜欢你
高潮了 高潮了
看我这里
等一下 又要高潮了
-再高潮  -这次让我来
好舒服
刚才舔的很激烈吧
因为爱丽小姐看起来很舒服
继续舔的话要射了
加油忍耐下去吧
爱丽小姐太可爱了
好喜欢 太喜欢了
流出淫荡的液体了
很淫荡
-好硬  -那样好舒服
这样吗
-女朋友不会这样做的吧
-不会做的
怎么了
给我看看
-等一下  -摆出害羞的姿势
这里也要舔一下
但是好害羞啊
好厉害啊
好舒服
长得好可爱啊
让君的表情现在也跟丰富哦
差不多该
好的
-想插进去吗  -想插
一直都想插
那么
起来
要插进去吗
好舒服
下面好湿啊
-要慢慢插进去了
-慢慢插进去
来吧
-没事吧  -还好
-亲嘴  -好的
好舒服
爱丽小姐的里面好舒服
再插出更大的响声
爱丽小姐太可爱了
都听了上百遍了
我喜欢你 爱丽小姐
好舒服
那里 很好
插进最里面了
好舒服
好激烈啊
刚刚顶到最最里面了吧
很棒哦
插进去了
-动起来  -好的
好紧啊
那里好舒服
等一下
高潮了 高潮了
高潮了
等一下
总是你一直在动
我也要动起来
好舒服
好可爱啊
爱丽小姐才是
插进去就好可爱
不行 别这样
不行 高潮了
等一下
高潮了
高潮了 高潮了
很棒 里面好紧啊
插进去顶得好深
爱丽小姐动起来
好舒服
-继续做这样的事吧  -好的
高潮了 高潮了
好棒
自己动起来下面能看到呢
好舒服
好棒啊
高潮了
高潮了 高潮了
好棒
好舒服
里面也湿了
是啊
-滑出来了  -出来了
好舒服
那里好舒服
用力揉上去
好舒服 用力
又滑出来了
这次我来动吧
高潮了 高潮了
里面插出来了好多水
不行
好有感觉啊
喜欢里面吧
应该很喜欢
高潮了 高潮了
好喜欢
可以继续插吗
-舒服吗  -舒服
高潮了 高潮了
马上要来了 用力了
要射了
高潮了 高潮了
不行
射了
让君
过来
在公司里做吧
在公司吗
-在公司做吗  -没关系的
这里实在是不太好吧
没事的 到晚上是没人来的
真的吗
有点害怕啊
不过可能会有谁来呢
那别做了吧
没事的
反正你工作的时候
也在想色色的事吧
那个
-什么  -等一下
一直在发抖呢
-等一下  -是吧
下面怎么样了呢
告诉我
你看 都鼓起来了
不是
我在想爱丽小姐
-想色色的事吗  -是的
比如呢
那个
-用下面摩擦  -听不见
那个 用下面摩擦之类的
然后就变这么大了吗
好可爱啊
因为
好棒啊
这样舒服吗 抚摸在上面
是很舒服 但是
怎么了
你没在公司做过这种事吗
不是 在公司里实在是
没有吗
那今天是第一次呢
再做更多色色的事吧
要是不回答的话
想让我怎么做
那个 想摸上去
怎么摸呢
直接摸上去
直接摸上去吗
-还是想摸呢
-因为爱丽小姐
太漂亮了
我来直接摸上去了哦
-还没摸哦  -可是好舒服
好硬啊
好舒服
腰在动呢
很有感觉呢
身体在颤抖呢
-很有感觉吗  -是的
变硬了
-那我要用力摸了  -好的
眼睛迷茫了呢
明明不能做这样的事
是啊
喜欢这样撸吧
是的
刚刚回答是的了哦
想怎么做 只是摸就够了吗
那个 想舔上去
怎么舔
怎么舔呢
-从下面舔  -是的
还是说从龟头舔
那个
随便选哦
好舒服
从下面舔
舔的时候的样子好可爱
还要
再夸夸我
用力舔的话
好舒服
真的吗
那个
你喜欢我吗
喜欢
-真的吗  -喜欢
-有多喜欢  -多喜欢
多喜欢 那个
不是很喜欢吗
-只有这么点吗
-不是的 还要更喜欢
只有肉棒那样喜欢吗
那个
真的长得很好看
虽然夸了我
但是还不知道多喜欢我呢
我也搞不清楚
-想让我舔呢  -是的
-想让我舔吗  -是的
-舒服吗  -舒服
要更舒服一点哦
好的
-喜欢这里吗  -喜欢
好舒服
工作的时候在想什么呢
在想爱丽小姐呢
-什么  -在想爱丽小姐
比如怎么想的
那个
-想色色的事吗  -是的
-想身体  -身体吗
下面也一直在想
然后一边想一边勃起了吗
是的
-那完全没集中精力工作啊
-对不起
但是忍不住就会去想
是吧
精液全射出来之后
工作应该也会更有干劲的
-全射出来  -好的
-一直好硬呢  -是的
躺下来
摸上来
摸屁股
好舒服
兴奋起来了
屁股好漂亮
好舒服
一直在动呢
很舒服吧
躺下来
好舒服
要射了吗
等一下 要射了
腰在抖呢
是啊
抖动地好剧烈
不好意思
-那个  -淫荡吗
好淫荡啊
在公司做不得了的事呢
是啊
想跟我做更多那些事吗
想做
那我要用力了 准备好哦
等一下
那样撸
还不行
等一下
不行
精液多攒一点
好棒
一直很硬呢
为什么啊
因为爱丽小姐太可爱了
-从刚刚就说可爱了
-可是就是的啊
那里可爱了
你不回答出来就不舔了
不是 那个
-全都可爱  -全部吗
-不能说谎哦  -没有说谎
-真的都可爱吗  -是的
那么你就是
喜欢我的啰
那是当然了
既然这样我要用全力了
好的
好舒服
眼神好淫荡啊
表情很棒哦
等一下 要射了
要射了 要射了
射了好多呢
这下就能努力工作了吧
是啊
这件事要对其他人保密哦
好的
你现在在哪 公司里吗
是啊
是不是有什么奇怪的声音
旁边有前辈在跟我打招呼呢
你跟前辈关系真好
也没有啦
小让真好啊
进到大公司里工作了
到大公司里赚钱
也没有啦
你真的喜欢我吗
真的喜欢哦
一直都没给我打过电话
我打过去你也不接
不是 是因为最近太忙了
有人叫我 我先过去了
先别挂掉
我知道了
让她看看吧
不行的
你以后会对我好的吧
是这样
然后这周末你要来我这边吗
应该不行
为什么啊
我是想去的
想来就来啊
你很忙吗
是啊 最近太忙了
是吗
我非常想去来着
你这么想见我吗
很想马上就去见你
今天的小让感觉好奇怪
真是直白呢
我去 要去
要去（射了）
小让你怎么了
那我先挂了 拜拜
今天也很忙碌呢
是啊
起来
让君
起床
我好寂寞
我好寂寞啊
起床
不起床我就要舔了
还在睡觉吗
摸上去看看吧
这里硬起来了
让君
这里很精神呢
起床起床
起床
完全没动静呢
那我要使坏了
还有反应
不起床吗
坏孩子不起床呢
我不管你了
我要叫醒你了
可以吗
你醒着的吧
一直在颤抖呢
乳头看着很想舔呢
这样能醒吗
请起床
不起来呢
那这边呢
不起床
是故意不起床的吧
你在做什么梦呢
做梦的时候也在跟我做爱吧
下面硬起来了呢
可以吗
真的不要起床吗
努力之后的味道
昨天真的很努力呢
是不是累了呢
下面还很有精神呢
还不起床吗
下面可是醒了哦
是吧 让君
起床
在做梦的时候
还给我打手枪呢
要舔了 可以吗
这家伙想舔吗
真的要含进去了哦
好可爱
哎
爱丽小姐
起床了
醒了吗
是啊 那个
要去公司了
没关系的
我这边比公司更重要吧
吓了一跳吗
是啊
女朋友有像这样叫你起床过吗
没有过
话说 我昨天听到你说
你要跟女朋友分手
-怎么回事  -你不记得了吗
喜欢我吗
那个当然喜欢了
我跟女朋友谁重要
女朋友的话
-是女朋友吗  -那个
更喜欢爱丽小姐
让你更喜欢我一点
舒服吗
舒服
好舒服
舔我的乳头
好想舔啊
-想舔吧  -是的
舒服吧
用左手摸上去
摸这边的奶子 很好
让我舒服一点
很好
让君的肉棒
看起来很兴奋哦
很硬
好舒服
这样舒服吗
爱丽小姐的所有地方都好舒服
用力
好舒服
下面的
也用嘴舔上去
就这样舔吧
先不直接舔上去
隔着内裤舔也好有感觉
好舒服
勃起地好大啊
明明才刚起床
舔上去
脱掉
想看吗
想看
舔上去
下面都湿了
因为刚刚一直在做色色的事
可以舔吗
快点舔上去
好舒服
好棒
那里很舒服的哦
让君
我来帮你舔勃起的肉棒
好棒
你也舔上去
不行
快点插进去
要插进去了
好的
爱丽小姐
好舒服
就龟头插进去了
爱丽小姐这样好舒服
插进最里面了
好舒服
插进去了呢
爱丽小姐的里面真的好舒服
很热呢
再更舒服一点
好舒服
从下面插进去
好的 从下面
很好 让我舒服起来
好舒服
这样 好舒服
没事吧
转到后面去
-舒服吗  -太舒服了
声音好响啊
好淫荡的声音
又要高潮了
滑出来了
好舒服
下面好舒服哦
融为一体了
又要高潮了
好棒
下面好湿啊
过来
插进去了
很好 用力干我
用力吗
-让我舒服起来  -好的
很好
好舒服
过来
腿压在上面
好棒
很好 用力
腿放上去
插进最里面了哦
-舒服吗  -舒服
往下一点
那里
很湿滑的
可以插进最里面吗
插进最里面
很好
好舒服啊
好舒服
高潮了 高潮了
我想从后面干
那先拔出来
插进来
又要高潮了
腿抬起来
这样也好舒服
插得很深哦
这样受不了了
等一下
高潮了 高潮了
这样好舒服
好舒服
那里那里
高潮了 高潮了
高潮了
这里
那么用力插这个地方
高潮了
舒服吗
继续干我 跟刚才那样
好棒 太可爱了
我喜欢你
-我喜欢你  -喜欢我吗
又插到那里了
爱丽小姐 我喜欢你
喜欢我吗
高潮了
要射了 要射了
爱丽小姐 要射了
全射进去
射了
射进去了
好舒服
明天
也要来哦
好的