-=老东宝制作=-
我走了哦
路上小心
怎么回事啊
是塑胶呢
好像是呢
好多垃圾都洒出来了
是呢
（无防备的人妻）
我回来了
欢迎回来
洗的衣服没有收
对哦
我忘记了
我今天早上还想着呢
内衣晾在这里了
是的
真是粗心啊
没事的 我们是三楼
也是
和煦的风
你好啊
对不起
我太累了
没事的
好热啊
开空调
风不错啊
你没有穿衣服啊
好舒服啊
对了
你想要什么礼物
你去哪里啊
山口
那我要鳕鱼子
可以的
那里的很好吃的
是呢
明天我就要去了
可以的
嗯
那我走了
路上小心啊
早安
不好意思
这是你掉的
真的吗
最近很容易掉呢
可以请你帮忙吗
今天这个衬衫
我自己没办法处理
这样啊 要弄一下的
是的
我自己没办法缝的
那我给你做吧
我知道怎么做的
谢谢
不客气
掉了啊
开着呢 莫非
誒
门是开着的哦
这样啊
我马上给你缝扣子
上班要晚了吧
马上给你缝
容易掉
誒
我忍不住了
喂
你要干嘛
这么透 若隐若现
门也没有锁
穿成这个样子
其实在诱惑我吧
不要这样啊
你在诱惑我吧
不是的
我知道的
这么透
放开我
喂 不要啊
夫人
我满足你哦
不要啊
放开我
让我看看
这么透的衣服
不要啊
不是这样吗
我看看
不要啊
我忍不住了
让我看看吧
好美啊
不要啊
看的好清楚啊
若隐若现
我看看
不要啊
可以吧
不要啊 拜托了
不要啊
为什么遮住啊
明明刚刚想让我看的
没有
想要了吧
不是的
让我看看
我好好看
不要啊
拜托了 不要啊
放开我
不要啊
拜托了
忍不住了
不要啊
拜托了
好下流啊
不要啊
夫人
给我夹住
给我含住吧
不要啊
可以吧
拜托了
含住让我满足我就走了
来吧
给我含住吧
我会回去的
所以
给我含住吧
含住吧
拜托了夫人
来吧
好厉害
好舒服啊
湿湿的好舒服啊
忍不住了
好舒服
含住吧
就是这样
忍不住了
忍不住了吧
我让你满足哦
不要啊
湿湿的了
很舒服吧
不要啊
来吧
喂
放开我
舒服了吧
不要动哦
不要啊
湿湿的了
舒服吗
不要啊
舒服吧
湿湿的 舒服吧
好紧啊
不要啊
舒服吧
湿湿的
小穴
好舒服
射了
不要啊
射到里面了
没事吧
现在没办法了
你没有说不能射里面
射到里面了
太舒服了
可以进去吗
不要啊
下次说不要射里面
过来
继续吧
出差了啊
明天我请假吧
在你老公回来之前好好做爱
这些数字是做什么的
誒
莫非这天是排卵日
真的是没有防备啊
看到这些兴奋了
不要看
排卵日很重要
你老公做爱不行吧
你怎么这么看着我啊
很喜欢吧
我很担心你的
为什么你要这样做
我在下面听到你们说话了
不用做饭了
给我含住吧
又硬了
含住吧
不然就进去了哦
自己动吧
含住根部
可以吧
不可以松开啊
含住吧
我看看胸部
就是这样
动起来
伸出舌头
给我舔
就是这样
给我舔吧
伸出舌头
就是这样
好舒服啊
翘起屁股
翘起屁服来
就是这样
翘起屁股
好舒服
好厉害
好下流啊
好舒服
就是这样
要射了
要射了哦
射了
我看看
让我看看
看看
喂
喝下去
可以吧
我看看
喝下去
喝下去了吗
今天还是去公司吧
这样啊
给你
好像夫妻啊
你这样说你走婆很难过的
我没有
我是单身
誒
上次的纽扣是故意搞掉的
为什么
你这么问
你真的好认真啊
我是想跟你接触啊
今天晚上我会来的
不要来了
要是锁门的话
我会跟你老公说的
放在冰箱里的东西一般都会藏着的吧
你这样倒是很可爱
我走了
路上
过来
想要吧
你也没有办法吧
我都知道的
不是的
为什么
要诱惑我
你刚才洗澡了吧
是这样吧
在诱惑我啊
我还没洗哦
给我含住
今天流了一天的汗
给我弄干净
我很快就回去
伸出舌头来
来吧
给我舔
再继续
给我好好含住吧
就是这样
给我含住吧
过来这边
翘起屁股给我舔
好好给我含住
就是这样
夫人
不要啊
为什么
湿了就进去哦
不行了
我看看湿湿的水穴
我看看
湿湿的了吧
为什么遮住了
刚才不是洗澡了吗
不是挺好的吗
来吧
湿湿的了
明明刚洗过澡
湿湿的
来吧
高潮了
夫人
我舔了哦
很想要吧
自己进去吧
想进去吧
可以进去吧
来吧
不行
可以的吧
不进去吗
要停下吗
龟头进去了
好紧啊
好舒服啊
好厉害
在摩擦了
你老公不这样吧
好舒服
好紧啊
不行了
要射了
你老公明天回来吧
你明天是排卵日
要好好跟你老公做啊
不做的话要是怀孕了怎么办啊
知道了吗
来吧
要锁门啊
真是的
我开动
吃吧
我吃一下这个
好想吃啊
真的很好吃
我尝一下
这个真的很好吃啊
是呢
这是大家喜欢的
誒
没事的
我要好好努力了
是呢
我要吃了
对不起
我出差累了
真的对不起
不要道歉
就这样了
晚安
喂
老公
我是不是很粗心
怎么了
没事
你这么说的话 可能吧
但是
你还是有很多优点的
谢谢
晚安
真的好像夫妻啊
我走了
跟你老公做了吗
没有做啊
很容易让人猜的脸
还是这样
我回来了
不在吗
老婆
我要回去了
放开我
安静
你老公会听到的
我们继续吧
不要啊
可以开着的
不要欺负我
我们说好了
仅仅在我面前这样
在我看不见你的时候小心哦
跟我做爱的时候
要全身心投入
说好了哦
给我含住吧
仅仅用手含住哦
含到根部吧
就是这样
伸出舌头吧
好厉害
一起舔吧
骑上来吧 就是这样
含住我的肉棒吧
含住我的肉棒
含住吧
好舒服
过来这边
翘起屁股吧
让我看
掰开你的屁股
就是这样
再继续
撑开吧
好下流啊
进去吧
要进去了哦
好厉害啊
自己动吧
好厉害
好舒服
动起来吧
过来这边
自己进去吧
伸出舌头吧
高潮了
射了
我走了
路上小心
我们说好了哦
仅仅在我面前这样哦
在我看不见你的时候
你要注意啊