会议室的单面镜
羞耻快乐隔着镜子做爱
沉溺的女上司
（夏目彩春）
-辛苦了
-大家辛苦了
夏目组长辛苦了
厂商已经把镜子换好了
看起来不同了
这样看起来宽广开放多了
对啊
这样开会等等
机能也能分开
都是组长跟部长要来的福利
谢谢
营造良好工作环境是应该的
希望大家之后能好好努力
是的
那就在新会议室开会吧
那我去泡咖啡
谢谢
这能看出去外面看不进来吧
我拿咖啡进来的时候有看
确实看不到里面
有保护到隐私太棒了
最新科技真棒
就是啊
-那会议开始吧
-好
-请多指教
进公司后风气改变很多
像是遇上职场革新
公司要提供容易工作的气氛
不然员工留不住
职员的心态放第一位
也就是单面镜这样的东西
其实我也对这镜子很兴奋
明明没有遮蔽
却完全看不见 好神奇
真的
完全看不到吗
辛苦了
吓我一跳
辛苦了 有什么事吗
这么晚了辛苦了
很热爱工作啊
我也刚结束
一起下班吧
没有男友很寂寞吧
在新地方加班感觉如何
不会反而不容易集中吗
怎么这么说
夏目组长
你要记得
不管什么镜子
只要这样 你看
在公用地方
-这么做不好吧
-不是的
忍很久了吧
没有
饶了我
删掉吧
我没有要威胁组长的意思
只是看到你那个样子
应该没有男人忍得住吧
老实说
我很喜欢组长
老实点
别这样
很想要吧
不是那样的
哪里不是了
住手
别这样
没关系
好舒服
不要这样
刚刚自己也在摸吧
不要
想要了吧
脱下来吧
不可以
别这样
真的想要停止吗
手放开
坐下来吧
刚刚没有爽够吧
-不是的
-诚实一点啊
屁股抬高一点
平常都穿这么色的内裤
你快住手吧
让我看清楚
让我看
真好摸
内裤都湿透了喔
竟然这么湿了啊
过来吧
别这样
组长不要装了
不要
这里很想要吧
住手吧
不要
这么湿了要弄干净啊
也让我爽一下吧
帮我舔
组长也不讨厌这样吧
快点结束吧
肉棒也要舔啊
组长兴奋了吧
明明就很想要
快点舔
好好舔
好好含住啊
好吃吧
不可以这样
有够湿的
不行
声音好棒啊
很舒服吧
组长很享受吧
好好抱住我啊
小穴夹紧吧
不要忍耐
自己骑上来吧
组长也很爱这样动啊
我要插了喔
我要射了
夏目组长
下次自慰的时候要小心喔
夏目组长早安
不要紧吧
脸色很难看
不要太勉强
放心 没事了
夏目组长早安
等等在会议室开会吧
没问题
麻烦了
新田
开会可以说快一点吧
别这么说啊
-昨晚那么配合
-是你逼我的
你有删掉吧
当然啊
夏目组长也很爽吧
昨晚组长淫乱的样子
好想跟大家分享
别这样
还在上班
这个
要麻烦你了
别这样
已经都硬了啊
夏目组长
麻烦你了
这个
可以用嘴巴帮我吧
你昨天也很爽吧
没有那回事
那是怎样
不是的
我来让你想起来
直接摸了就想要了吧
做不到的
-大家都在工作
-不快点会被发现喔
让我稍微爽一下
用舔的
直接舔吧
隔着内裤也可以
怎么啦
肉棒好吃吗
好好舔
用力吸吧
舔都舔了
就直接来吧
兴奋了吧
如何
更想舔了吧
大家都在隔壁工作
你却在舔肉棒的感觉如何
真是色啊
好会舔啊
不快点会被发现喔
舔快点
全部吸出来
夏目组长
会上瘾吧
他们是这种关系啊
竟然变成这种用法
没关系
-你好坏喔
-哪有
-辛苦了
-大家辛苦了
大家每天都在用啊
不可能吧
来确认一下吧
裙子撩起来
没问题的
他们都回家了
高一点
组长
这是什么
你自己摸摸看
讨厌
不可以这样做
薪水不是拿来这样的
你虽然这么说
却很是兴奋啊
组长很喜欢这样干吧
不要忍耐了
现在也不能说不要了
配合一点
夏目组长
全都湿透了
放了我
其实很想这么做吧
喜欢这样吧
老实说吧
诚实面对吧
帮我舔
尽情舔吧
太舒服了
换我让你爽
屁股抬高
屁股再过来点
已经高潮了吧
组长尽量叫吧
不行了
可以插了吧
要插了
组长看过来
组长
你自己看看
自己的表情
-原谅我
-你承认吧
很喜欢这样干吧
看清楚自己的脸
组长的小穴好棒啊
好好看自己的表情
好好确认
真舒服
停不下来
怎样啊
都爽玩了
好好舔干净
表情好棒啊
组长没睡好吗
抱歉 我没事
你状况也不好啊
而且衣服也是昨天的吧
昨天
喝太多没回家
我们先走了
-辛苦了
-你们也辛苦了
新田你留下来开会
我知道了
怎么了
夏目组长
不担心外面吗
他们看不见
谢谢
肉棒掏出来
可以吧
真的好舒服
组长
可以射了吗
接着换你让我爽
一定会让你爽的
大家都没发现
大家都在工作
这么兴奋了啊
夏目组长
你爽到发抖了啊
感觉很好吧
真的很好
好淫荡
你也很有感觉吧
好舒服
不行了
流了好多水
你太在意发型了吧
刚好有镜子啊
-确实如此
-正好整理
你干脆负责整理镜子好了
我也知道不能恶用会议室
不知不觉深深陷入
满是快感和兴奋
单面镜偷情
你真是淫荡啊
大家都没看出来
尽量叫吧
忍不住叫了
被发现就惨了
竟然这么色啊
我就是想做爱了
可以脱了吧
抠深一点
你真好看
偷偷摸摸这么舒服吗
要被听见了
被发现会很羞耻吧
当然会
会被看到
这样更兴奋吧
不可以叫出来喔
屁股自己抬高了啊
不是
脚张开
裤袜可以撕掉吧
晚点买新的给你
屁股过来
不能这样
不要紧的
高潮了
只顾着自己爽
也让我爽一下
不会被看到吧
组长让我更爽吧
好好舔
你最棒了
在大家面前做爱太爽了
我好兴奋喔
这最棒了
夏目组长互相舔吧
要高潮了
会被听到
继续叫会被听到喔
肯定穿帮的
要高潮了
-我想插入了
-我也想被插
忍住不能叫
要高潮了
不可以
轻一点
屁股好配合啊
这样就看不到大家的脸了
喜欢这样干吧
喜欢 继续干我
不要叫
不能这么激烈
高潮了吧
从后面干我
放松
想让大家看
脚张开一点
射给我吧
我好爽
里面有人啊
不好意思
你们好了吗
现在在做看板很危险
做促销的看板
有点危险
吓了一跳
夏目组长
我要全力干了
忍不住了
我要射了
还好吗
已经好了
这样啊
小心点喔
我很小心