结果比赛开始之后
我们工厂的员工
没有一个打过棒球
是吗
不懂棒球规则
一直被对方盗垒
结果对方得20几分 22吧
23比O
被打的很惨呢
很遗憾呢
抱歉 等我一下
亲爱的 你睡不着吗
早上电话的影响吗
不 我没事喔
-睡吧  -晚安
晚安
（亲爱的 请原谅我）
亲爱的
-我放这边喔
-谢谢 我快洗好了
-饭做好了  -好 马上去吃
是
真舒服
太好了 有炸鸡呢
你怎么了
我问你
弥生是谁
电话刚才一直响喔
昨天早上也是他吗
你搞错了
打电话过来的是
弥生信用银行的久田先生
原来如此
-弥生是银行的人喔  -对
我想跟他们银行贷款
-贷款吗
-对 工厂资金的融资
想请他们帮忙
讨厌 我还以为是外遇
以为弥生是女的 忌妒吗
你真可爱
你让我很担心耶
-吃吧 开动  -开动
看起来真好吃
-弥生  -我真的很担心
亲爱的 你的便当
谢谢
对了 昨天有人在窥视
穿西装的男人
那个人有拿咖啡色公事包吗
-对
-应该是弥生信银的久田先生
为什么银行的人会过来
我还以为是可疑人物
用房子来做抵押
他来看房子状态的吧
是喔 想到要借钱就很担心
半导体的零件缺货
虽然价钱有点高
我还是想先屯一些货当库存
抱歉让你担心了
真辛苦呢 要加油喔
-我要走了  -出门小心
一路顿风
喂 亲爱的
喂 亚希
可以带久田先生回来吗
-带他回家里吗  -对
因为你说不吃晚餐
我没有做喔
已经吃饱了 没关系
只是谈得很开心
-只要有啤酒就行  -知道了
-要小心喔  -麻烦了
是
-我回来了  -欢迎回家
请进
-欢迎  -失礼了
我太太亚希
他是弥生信银的久田先生
太太抱歉 这么晚来打扰
原本只是讨论一下
没想到聊的太开心
没特别准备 请好好聊吧
-请坐  -谢谢
辛苦了 今天的也很好吃
每天都做便当吗 真棒呢
我太太说天天吃外食
会缺乏营养
说的也是
其实我们也很重视
什么意思呢
没有定期还款的客户
通常家庭都不太圆满
这样子啊
不愧是一流的银行家
着眼点很特别呢
是 看到你的家庭很和睦
我有信心 你能准时还款
这样的话
是
营运资金与设备投资
三千万的融资 我们考虑核贷
真的吗
久田先生 请多指教
非常感谢
我会为你先生加油喔
帮他倒酒
-请用  -麻烦了
请多喝一点
来干杯吧 我也要喝
久田先生
你好
太太 真伤脑筋
居然被你发现我在偷懒
你怎么了
要见的客户突然有事情
他叫我等两小时
真辛苦呢
要不要来我家呢
可以吗 太好了
欢迎你来
谢谢你请我过来
很热吧 请擦汗吧
真感谢 失礼了
真舒服
对了 已经交融资的签呈单了
-真的吗  -对
谢谢
老实说 现在的情况
要通过融资审查并不简单
对啊 真的很抱歉
没问题喔 见到太太之后
我才决定要帮忙你先生
我听你丈夫说过
-你们的夜生活  -夜生活
你丈夫工作忙碌
很少跟你打炮呢
怎么说这个
这样我会很困扰
如果太太你不满足
夫妻生活就会不美满呢
-就算你这样讲
-融资就交给我处理
为了让融资顺利
我们互相协助吧
你要做什么
你要干嘛
互相协助吧
请你住手
这样做 我很困扰
请你住手 你想做什么
请放开我
味道真香
请你住手
好棒
这种事 请你住手
你要干嘛
请你放开我
请你住手
我很困扰
居然不跟漂亮太太打炮
太浪费了
手不需要遮住喔
住手
请放开我
不行
请你住手
我很困扰
为什么要这样做
我一直很喜欢你
请不要遮住小穴
你要干嘛
你很了解我要干嘛吧
请你适可而止
没关系
请你快点住手
你在说什么
我怎么可能会住手
请帮我口交
又没关系
我知道了
那么
请你不要干我
拜托你不要插
请你住手
请你不要这样做
我怎么可能会住手
住手 这样我会很困扰
好舒服
住手
请离开我
请你住手
让我看你漂亮的脸蛋
你在说什么
请你住手
太太 我快射了
快射了
太太 我射了
喂 亚希
今天要检查机器会很晚
你先睡吧 再见
今天天气真好 太好了
对啊
对了 弥生信银的久田先生
他很风趣 很健谈呢
-这样啊  -对
他还跟我说他的私生活
他老婆在老家待产呢
他好像都自己吃饭
今天晚餐可以约他来吃吗
你请他吃餐厅比较好吧
他好像想吃家庭菜喔
炸鸡跟烤鱼之类的
准备一些家常菜吧
是喔
-我回来了  -欢迎回家
请进
晚安
抱歉 又来打扰了
请进吧
请装做没事发生的样子
这样啊
这次生双胞胎喔
-你老婆很辛苦呢  -对啊
太太跟小孩暂时待在娘家
暂时无法见到太太呢
久田先生 不要偷腥喔
对啊 客户也有这种情况
老婆怀孕时偷腥
破坏家庭圆满呢
真的吗
怀孕的太太很辛苦呢
丈夫居然乱来呢
刚好遇到有魅力的女性吧
所谓的狐狸精呢
男人是很单纯的生物
只要尝过一次甜头就会上瘾
-似乎是这样  -好恐怖
不过这跟我无关呢
好吃
你丈夫工作忙碌
很少跟你打炮呢
怎么说这个
这样我很困扰
如果太太你不满足
夫妻生活就会不美满呢
就算你这样讲
融资就交给我处理
为了让融资顺利
我们互相协助吧
所谓的狐狸精呢
男人是单纯的生物
尝过一次甜头就会上瘾
-似乎是这样  -好恐怖
喂
太好了 你愿意接
这支是公务手机
抱歉 我现在去拿
-我请我丈夫拿给你
-芳夫先生 已经睡了吧
而且我已经到你家前面了
喂
抱歉 其实我是故意忘记的
很想要跟你独处
请你住手
一下就结束了
太太
太大声的话 会吵醒你先生喔
好爽
请你住手
住手
你很久没帮丈夫吹吧
太太
你吹箫吹得我好爽
我快射了
太太 我忍不住了
射了
你这样我会很困扰
看到你这样 谁能忍得住呢
请你住手
太太你真是一只狐狸精呢
我很困扰
请你住手
请放开我
太太
融资的事就交给我处理
请你住手
你身材这么好
你丈夫
居然不跟你打炮 真浪费呢
请你住手
奶头变这么硬
不要再嘴硬啰
被丈夫抓包就惨了
请你住手
-被丈夫抓包  -我会困扰
只要我跟你保密 不就没事吗
我会保密喔
还是 你会跟丈夫说吗
我怎么可能会说
这样就不用担心被抓包吧
请不要这样做
变这么湿
请你住手
又没关系
只要看到你
就会让我无法忍耐
请你住手
小穴变这么湿
等等 你要干麻
请你住手
住手
小穴变这么湿
我哪可能会停手
请你住手
太太
你该不会高潮了吧
没这回事
这样很好啊
拜托 请你不要再玩了
叫我不要再玩
事到如今 我怎么会罢手
请你住手
我怎么会住手
请你住手 拜托了
不是很好吗
太太你其实也很想玩吧
没这回事
住手 请你住手
好舒服
不行
很爽吧
跟我刚才说的一样
融资我会好好处理
你刚才有动身体呢
-没这回事  -可以喔
再来想看你的脸蛋打炮呢
舒服吗
看着我
请看着我
不行
太棒了
太太 你真容易湿呢
去了
快射了 射了
久田先生
融资的事情很感谢你
太太
你后来有跟丈夫打炮吗
是不是比平常更兴奋呢
才没有
这样很好喔
事情都解决了呢
可是
太太这样
一定会让丈夫兴奋喔
去了
亲爱的 你最近好像很忙呢
对 增加新设备之后
现在很缺人力呢
是喔 还好融资顺利过关呢
总算可以安心工作呢
太好了
对了 亚希
差不多要生小孩了吧
对啊
听说久田先生的太太回家了
双胞胎也
这样啊
真稀奇
你居然主动找我来
你太太回家了喔
你丈夫不也天天回家吗
请伸出舌头
伸长一点
真的好吗 不管丈夫吗
请不要讲这些
我很好奇啊
昨天晚上
你也跟丈夫在这张床睡觉吧
是
-今晚也会一起睡吧  -是
但是
他不会跟你打炮
像这样跟别的男人
只能跟别人打炮呢
不要再提我丈夫
手为什么挡住
难道你不想被我摸吗
今晚睡觉时
在你丈夫旁边
回想你跟我打炮的样子吧
好吗
请多玩一点
不要挑逗我
坐到我脸上
快去了
我也可以舔吗
可以吗
可以喔
含这么深
我忍不住了
干我吧
小穴湿透了呢
这样爽吗
请不要挑逗我
去了
想看你的背面呢
想高潮就高潮喔
去了
不行
我也要射了
我要射在里面喔
射了
亚希 你要外出吗
没有喔 为什么问
看你穿得很漂亮
跟平常一样喔
是喔
不过你最近变漂亮了呢
是吗 谢谢
对了 员工棒球变强了
大家都蛮努力的