本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（在上夜班的时候
（跟我认识的人妻两人一起）
（她突然变了个样子）
（对我施行了性骚扰）
今天工作好忙累坏了
每天都想早点下班
忙一点也挺好的
时间会感觉过得很快吧
说的也是
你现在是一周休一次吧
要不多休息几天
我是想多休息几天
但总是决定不了在几号
况且也抽不出时间
所以我要跟你做爱
今天你能做两次的吧
现在都十点钟了
没想到你还能做两次
我可以的啦
可以的吧
你也知道我一到晚上
就会变得很兴奋吧
动起来
-不行了 我要射了-不行
射了
-你还能做第二次吧
-今天不行啦
失礼了 这是您的水
拜托了
-这个端给客人一我知道了
让您久等了 这是您点的套餐
-不好意思 我要点单
-我知道了
-我点一份午餐A套餐
来一份午餐A套餐
-夏目小姐-在的
今天他要跟你一起工作
能有新人来那太好了
-我叫夏目 请多关照
-你来教他吧
夏目小姐在这工作地比较久
什么事情听她吩附就行了
好的 我是相田 请多关照
夏目小姐今天能待久一点吗
也请你教一教相田君
可以哦 那相田君我来教你
你要好好记住哦
好的
-辛苦了-辛苦了
客人走掉现在也不忙了
我去订购一些不够的食材
-这里就拜托你了-好的
相田君 辛苦了
第一天工作感觉如何 累不累
不好意思 我还不是很习惯
但由您来教我真的帮了很多忙
没关系的 这些都是我该做的
可以拜托你给客人座位消毒吗
-好的
-还有我要先休息一会可以吗
-请便 您好好休息-谢谢
偏偏还是在这种时候
像平时这种时候都在做爱了
稍微来一下应该没问题吧
我都打扫完了
高潮了
高潮了 我高潮了
相田君 打扫完了吗
到我这里来
我自慰的样子感觉怎么样
-不好意思 我兴奋起来了
-是吗
兴奋到都射出来了吧
你明明都射了 还是好硬
还能做第二次吧
看我还是很兴奋呢
很想做爱
舌头伸出来
肉棒越来越硬了
夏目小姐
下面湿了
这个
-干什么-别管了
我好想做爱
起鸡皮疙瘩了
那里
不行
想要我舔肉棒吗
-都硬成这样了-不是的
怎么样
肉棒这么硬
好棒
舔的好痒啊
肉棒都在抖
含的这么深吗 好厉害
不行
不行 含的那么深
-不行吗-要射了
不可以射
我的这里
下面都湿透了
很想做爱 流了好多水
所以
你来舔
从后面舔
好舒服
等一下
舔过之后我忍不住了
-我想做爱可以插进小穴了吧
-做爱
肉棒这么硬
好舒服
-你有什么感觉
-感觉插进小穴了 姐姐
开心吗
好舒服
好棒 插得好深
你怎么了
我好想做爱
舔我的舌头
好想做爱
想做爱
要高潮了
你怎么了
我转过去动起来
没有拔出来
想动起来 想做爱
停不下来 夏目小姐
腰停不下来
好舒服
想做爱
高潮了
怎么了 继续动起来
快点 动起来
-动起来-还想要吗
用力动起来
好舒服 受不了了
高潮了
继续做
用力
给我看看
到我这里来
插进小穴
动起来
我想做爱
不行 不行 要射了
要射了等一下
等一下 等一下 要射了
射出来
射出来了
在里面颤动
等一下
不好了 不好了
-怎么办啊-没关系
不好了
夏目小姐
-端给客人-让您久等了
失礼了
不好意思 能给我一杯酒吗
拜托了
从今天起夏目小姐要上夜班
真是太感激了
但是真的可以吗
你老公不会生气吗
-没关系的
-那真是帮大忙了
那今天我就先走了 辛苦了
明天也请多关照了
-夏目小姐 你换夜班了呢
-是啊
比起这个
什么
现在都过十点了吧
我已经忍不住了
让我摸摸
但是
都变大了
夏冒小姐
-不行了-不行吗
不行不行
夏目小姐
-这里呢-等一下
感觉好奇怪啊
那里不行
转到后面去
我都想舔
-等一下-是这里吧
舔你这个地方很害羞吧
这样我不方便舔
不会吧
那里不行 要射了
不行别这样
-要射了
-不可以 继续忍住
舒服吗 乳头变得好硬啊
衣服脱掉给我仔细看看
舒服吗
-夏目小姐
-居然在店里做这种事
那里不行 不行别这样
再忍一会
到这里来
那里不行 不行别这样
要射了 要射了
射了
不好意思
-我吃好了 可以来结帐吗
-好的 我马上过去
末班车都没有了吧
你要怎么走
-我住网咖也可以
-那你跟我一起去酒店吧
走吧
好棒
夏目小姐
舔那个地方
我忍不住了 可以插进小穴了吗
夏目小姐
插进小穴了
好舒服
摸我奶子
相田君 好想做爱
等一下
高潮了 我高潮了
下面湿透了
继续动起来
小穴好湿啊
过来
那里
等一下 现在不行 现在不行
不行
射出来了
还能做第二次吧
-要用手机拍吗-拍下来
又硬起来了 可以再做一次吧
等我下次还想自慰的时候
看到影片会很兴奋的吧
兴奋起来自慰地就更舒服了
动起来 用力动起来
好棒 好舒服
都射了一次
还这么舒服
高潮了
要射了
射了
这是找您的零钱 请收下
-谢谢光临-谢谢光临
-客人都走掉了呢-是啊
-坐下来-好的
-那个-别管了
我已经忍不住了
但是
别管了 快点脱裤子
-那个-没人会来的
等一下 那个
插进小穴了
是不是很舒服
好舒服
不行
高潮了
相田君
今天你要来我家吗
我老公不在家
去我家里
这个实在是 不太好吧
别管了 在我家里
会做出更刺激的事情吧
你干什么呢 快点过来这里
在这里继续做更刺激的事
给我看看
下面是不是很湿
直接摸上去
动的再快一点
好舒服
下面好湿啊
肉棒好硬啊
想让我舔吗
好棒
怎么了 要射了吗
-那里不行-还不可以射
我忍不住了
插进来
好想做爱
你看 都湿成这样了
-好淫荡啊-湿透了
快点插进来
插进来
-好湿滑啊-很湿滑 好棒
小穴好湿滑
好棒
肉棒好硬 顶到最里面了
不行了
要高潮了 我高潮了
-好湿滑好舒服啊-是吗
好舒服
好棒
小穴好紧啊
高潮了
从后面动
想动起来
好棒
肉棒好硬
好舒服
夏目小姐
好厉害
插得好深
要高潮了
好舒服
让我高潮
高潮了
高潮了好几次
还想动起来
不行了
又要高潮了
高潮了
又舒服地高潮了
继续
好淫荡
高潮了
好棒
好舒服
不行
-夏目小姐 要射了 停下来
-不可以射
-要高潮了-停下来 射了
流出来了
你还可以继续做吧 做第二次
还不满足 还想做
肉棒
-还想做-来做
好舒服
那里好舒服
夏目小姐 那里不行
好舒服
就这样插进小穴
好想要肉棒 把肉棒插进小穴
插进来
好想要肉棒
好舒服
用力想尽情舒服起来
高潮了
用力 用力动起来
好舒服
继续 还想要 还想做爱
那里
用力 用力动起来
不行 要高潮了
等一下 高潮了
-夏目小姐 继续做-继续
好想做爱
好棒 插得好深啊
又要射了
-不行-不行吗
好舒服 好舒服
好舒服
不行 要射了
射了好多
你还可以继续做吧
可以
好舒服
都早上了 睡觉吧
想做爱
那里 好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
（结束）