本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(和岳父接吻)
(堕落于全身爱抚的人妻)
(希岛爱里)
一起经营公司 曾经很有钱的
本来打算尽力运营公司的
现在城市不景气就破产了
已经到了尽头了
时代不同了
不想给年迈的父亲你添麻烦的
是吗 知道了
想进行债务转移吗
我借给你钱
总之为你做点什么
公司倒闭 卖了公寓
一时有难很难恢复
找个工作 先恢复生活
在这里生活吧
老公
谢谢了 搬东西吧
接着 拜托
(饭岛亚美 希岛爱里饰)
可是帮大忙了
虽然退去生活放荡流离
年纪大了就正经了吧
可是父亲有很多资产的
替我们还债的话真不错哦
这就足够了
不想再考虑钱的事情了
早安
-胜也呢-去找工作了
好浓啊 是想做情人
继承我的遗产吗
什么啊
开玩笑的 再去做一遍吧
你是来借宿的
想让你全部按我的习惯行事
对不起
亚美 说个事情
有个熟人开了个小工厂
可以去那里劳作的
没有做过体力劳动
不知道能不能做得来啊
怎么了
那个 你父亲
他说什么讨厌的事情了吗
过去他就是这样
死去的母亲也因此
而饱受折磨的
我会努力的 赶快还上钱
离开这个家一起生个孩子
在那之前让你面上无光的事情
你先忍一忍吧
嗯 不管遇到什么都跟着你
-那我走了-便当别忘了
真健忘哦 谢谢了
今天很热注意饮水
-那我走了-努力哦
再见
欢迎回来
去哪里了
我去了一趟医院
哪里不舒服吗
最近睡眠不好
和医生讨论了一下
是吗
正好吧 不管是因为生病还是事故
想让我赶快死的吧
我没有那么想
我和胜也很感谢爸爸你的
谁知道呢
好性感哦
这样子
好好吃哦
好好吃哦 滑溜溜的
让我看看
好香哦
感受到了吗
好色哦
好香哦
全都舔个遍吧
特别香哦
给我看看你的小穴吧
好色的小穴哦
昨天胜也可真爽哦
让我舔舔吧
黏黏的
有点忍不住了
来吧
好舒服
进去了
爽到了
好舒服哦
爽极了
睡性真好哦
叠着洗过的衣服就那样晕乎乎
睡着了
是累了吗
昨天晚上和胜也愉快了吧
你去淋浴怎么样 会清爽点
那个
怎么了
没事
老公
嗯 怎么了
想赶快离开这个家
我也想离开
因为想赚钱的
你不是也说让我多加班的吗
想马上立刻离开
现在不行的
虽然仅仅因为钱的问题
也可以离开的
对年迈的父亲面子过不去吧
明天还要早起 睡觉吧
你在干什么
那是你说的睡眠不好
从医院里领的药吧
昨天给我喝了这个吗
我在睡觉的时候 你做什么了
做了什么 帮助你们而已
仅此而已
仅此而已吗
我去告诉胜也 离开这里
住手 放开我
胜也说什么了
说我做了强奸的坏事了吧
胜也能值得依赖吗
只要听我的话
借款就可以减免了
想赶快离开这里
和胜也愉快地生活吗
你躺倒就可以了
住手
太棒了
舌头舔儿媳的纤细肌肤太爽了
不要哦
伸出舌头
伸出来
就这样
怎么样呢
昨天你的感受
住手 好恶心
不要
够了吧
安静地享受吧
-需要借款的吧-卑鄙
来 翘起屁股吧
今天还要仔细地从头到脚
给你舔个遍
让我舔吧
受不了哦
住手 好恶心
-受不了哦-住手
被这样舔过吗
不要看
那里留到最后再享用
汗水也好好吃
你也忍不住叫喊了吧
够了吧
干什么呢
那里不行的 不能脱的
不要哦
舒服吧
卑鄙
放开我
发出色色的声音了吧
舔哪里好呢
说点什么吧
好恶心
不要
汗水好好吃哦
过来 想更舒服吧
既然做就好好做吧
保持好不要动哦
好温暖哦
想要借款吧
太卑都了
等等
好舒服
喜欢的模样
不要
不要啊
怎么了 高潮了一次吗
不会的
好舒服
你舒服吗
怎么会舒服呢
伸出舌头
和我的舌头连在一起
为什么 最近做爱少了吧
来吧
怎么样
好舒服哦
这样子舔呢
真好吃
好舒服哦
来吧
怎么了 再叫喊吧
舒服吧
不可能的
怎么样呢
给我点口水
真香哦
你真卑鄙
说什么都行
可是很舒服吧
你的小穴在一张一合吧
这样子怎么会舒服呢
忍不住了
射里面了吗
最爽了
难以置信
放开我
我回来了
-欢迎回来-怎么了
现在就回来了吗
为了能尽快还借款
要好好努力哦
不然的话 亚美小姐能幸福吗
我明白
老公 吃饭吧
能先喝点啤酒吗
自己拿吧
过来这里
爸爸 请住手
这样子做吧
胜也在呢
不出声没关系的
说什么呢
请你适可而止吧
你不要拒绝哦
伸出舌头
还是不要了
亚美 去哪里了
脸看我
不要
不要推脱了
伸出舌头吧
为了借款
继续最里面舌头
不要拒绝 像过去一样
舌头给我 继续
干什么呢
快吃吧
-不要这样-可以的
在这种地方做吗
舔这个地方吧 来
来吧
怎么样
弄舒服吧
认真点做
快点结束吧
跟你说了 更加认真点做吧
这样子 对
好好做
快好了
射了
-走了-再见
爸爸 请适可而止吧
老公
对不起 我累了
-老公-不要啰嗦了
今天回来来有点晚
你们先吃饭吧
亚美 怎么了
怎么了
睡眠不足吗 怎么楞了一下
最近睡不着 可能是睡眠不足
-是吗 那做个便当吧
-嗯
-最近有点奇怪哦
-什么奇怪
没什么 我去上班啦
醒来了吧
这样躺着故意引诱我的吧
因为爸爸昨天给我弄高潮了的
舒服吧
感受到了吧
偶尔也可以和我舒服的吧
舔我的身体吧
好舒服哦
来 脱下吧
舔吧
那么一起舔吧
小穴朝我这边
很舒服吧
继续舔我的吧
高潮就说高潮
真诚以待
嗯
加快点
要射了
射了
好舒服
怎么了
干什么 停下 让我睡吧
亚美
你干什么呢 我累了
下次吧
怎么了 想做了吗
到这种地步了
我能做你爱的对象吗
是爸爸的不对
好舒服
既然你这样想做的话就做吧
亚美 给我点口水
好好吃哦
摩擦摩擦吧
很想要受不了吧
舒服吧
-开心吧-嗯
喜欢我吗
不是 我爱的是胜也
算了 这是我追求的
发色的女人哦
想让舔吗
是吧
已经形成性癖好了吧
躺下来让我舔吧
胜也不会这样做的吧
胜也舔乳房舒服吗
不要说关于胜也的事情
喜欢上我了吧
不是的
好好吃哦
你的身体太美了
好淫荡哦
屁股朝这边吧
好美哦
想让舔吗
-舔吧-再大声说吧
说想让舔吧 来
请舔吧
舒服吧
高潮了
来舔我的吧
好吃吧
好舒服
那么 想要吗
小穴里想被插的吧
老实说吧
到什么时候都不想说吗
请插小穴吧
再大声说
请插我小穴吧
你躺下吧
打开吧
今天我的肉棒更加挺了吧
舒服吧
舒服 好舒服
比胜也的舒服吧
请不要这样比较
不是故意搞坏 认真地问你呢
来吧
好舒服
想看吗 来吧
看着点
好色哦 这样子
舒服吧
高潮了
可以更加舒服的哦
来吧
好舒服
好色的小穴 再来哦
好厉害
受不了哦
来吧
后插进小穴吧
好爽哦
这样美哦
-高潮了-真诚一点
想高潮就马上高潮吧
不诚实会受惩罚的哦
我好想听哦
你亲口说出那句话哦
不要
诚实些吧
来射小穴里吧
-老公 给你便当-谢谢了
今天天气很热 多喝水哦
-那我走了-努力 再见