老公给你
谢谢
好喝
-对了你明天开始出差啊
-明天开始
你好像很开心 怎么了
因为是福冈 可以吃
很多好吃的
-真像你  -很羡慕吧
是的
什么 寂寞吗
-很寂寞
-那我多买点特产回来
谢谢
（在老公面前被强奸）
（在出差目的地住同一屋）
（希代亚美）
抱歉久等了
喂喂
-迟到五分钟  -对不起
好了 走吧
这次你们那么远来
真的很感谢
没有
多亏了你们在会议上的说明
这次的企划
可以好好进行了
是吗 能帮上忙太好了
会议也结束了
今晚要住一宿
-这样 不用那么款待的
-没有
那家店鱼和肉都好吃
那很期待
好吃
第一次吃到这样的
-这是我们店的特别菜单
-这样吗
喝那么多 明天没事吗
没事的 今天开会也结束了
明天只是住一天
好久没喝那么好喝的酒了
-就一下  -请吧
-这个酒也好喝  -这个酒是
我们店里自己酿的
最近很火啊
这样啊 很好喝
真的好喝
很好喝会不自觉喝很多
喂 打扰了
我是晚上预约了房间的大岛
我想变更房间
把两个单人房改成一个双人房
可以吗
好的 谢谢 那我等等到
失礼了
来了啊
-你在做什么  -又没事
-可以吧  -我会困扰
不行
-很喜欢吧  -我会困扰
-我不能这样 不行
-还不行吗
你还喝醉了吧
头痛吗
-想要水吗  -课长
-不要这样  -还是要男人
不要 我会困扰
-可以吧 你也享受吧
-不行
不要这样 不行
机会难得 不享受很浪费
我也兴奋了
-可以吧  -不行 不行
给我看
可以啊 给我看看
-我累积了好多  -不要
好湿啊
不要 课长不行
-不要  -你都湿了还这样
明明很兴奋
对吧 开心吧
课长 不行
好湿
-受不了 多给我看看
-不行
不能这样
-好兴奋啊
-课长 不能这样
好色啊
给我看看 快点脱掉
-拜托了  -不要
-快点  -不行
不行 求你不要
不要这样
你想看吗 你喝多了吧
全部都当成酒的错
你的工作失误
我都护着你呢
能报恩的只有这个时候
-搞错了
-没有搞错 快报答我
首先是肉棒快点吃
只有这个时候可以报恩
不要这样
我受不了了啊
只是插进去一点
这样就可以吧 就一下
又不会少块肉
可以吧
-不要  -快点脱掉
不行
这样不行
-插进去吧  -不行
-就一下啊 可以吧都这样了
-只有这个不行
求你 不行
我都护着你的失误
和文字一样插洞
不要 只有这样不行
受不了了
好紧的小穴
-很好吧 我喜欢你
-不要这样
都是酒的错 都是你喝太多了
-课长 不要
-你很喜欢吧
喝醉了做爱也不错吧
不要 不行
不要再做了 不行
-课长 不行
-多求我
多求求我
好了就交给我
-不要 不行
-你也喜欢舒服的吧
-老实点  -不行
-很舒服吧  -不要这样
-不要 不行  -这样吗
课长
不行
-不要这样 拔出来
-可以吧
我会困扰
男的这个时候停不下来
你也知道吧
-你都结婚了  -不行
帮我做到最后
-可以吧  -不要
-这就是下属的职责知道吗
-不要
不要 不行
不行
-这个肉棒不错吧 做到最后
-不要这样了
不行 不行
-可以 不要遮住  -不要遮住
很好 不要这样
-好舒服啊  -不要这样
我要射了
要射了
-好舒服 射了  -不行
我要射了
你的房间
我帮你取消预约了
今晚只能住在这里了
可以吧
亚美 你那边怎么样
-现在已经住在了吗  -是
这样
-你怎么了 亚美
-没什么 没事
这样 晚上吃了好吃的吗
是啊 肉什么的
真好啊
我们结婚前去福冈时候
我们去了肉的店
叫什么来着 那个很好吃啊
什么时候想再去
好羡慕你去了福冈
是啊 我想去啊
今天开会时间好长
真的好烦哦
辛苦了
我要怎么办呢
你有准备小菜吗
有做吗
-没在冰箱里吗  -冰箱吗
我去看看
是这个吗
怎么办 还有想喝啤酒
-没事吗  -有点喝醉了
-什么意思 你喝醉了啊
-或许是吧
你酒量不好
-对不起
-我去下厕所 等等
不要
自己去厕所还让你等
为什么呢
去厕所啊 让他听声音吧
回来的时候也不停 知道吗
脱掉吧
-已经带来了吗  -不要
这个时候还很兴奋吗
-是这样吗  -不行
马上就湿了
打着电话就高潮了
那个吗 你老公有电话套餐吗
我是
随便做爱套餐
随便让我做 随便做
这样会别听到声音
可以被听到吗
好厉害
好久啊
他一直很久吗
真是不负责
再打过来不就好了
你们关系很好吗
-我起来了 欢迎回来
-没事吗
你是不是身体不好
刚刚开始声音就很奇怪
等等 我喝多了
-你酒量不好啊
-不过你也喝了很多好喝的
-喝醉了也不知道
-是啊 抱歉
话说我想起来了
你马上要过生日了
要不要去预约什么餐厅
-什么比较好
-你喜欢什么啊
法餐感觉很老套
-偶尔去吃义大利菜怎么样
-很好啊
-不行 不行  -怎么样
日料也很好
但是是你的生日 果然
还是要问你 比较好吧
你有想吃的吗
义大利菜比较好
-义大利菜吗 那就这个吧
-这个比较好
我知道了 那就吃下意料
我去随便找几个看看
-你期待吧  -我很期待哦
是吗 好的
-你好像不舒服 没事吗
-我想去下厕所
你不舒服就不要勉强
我要就这样睡觉了
-没事吗 很担心  -没事的
-明天早上还要早起 不要勉强
-谢谢哦
-谢谢  -那我也随便
吃点小菜喝酒睡觉了
那我会买特产回来的
-好期待哦 明天小心
-谢谢 晚安
-好的 晚安 再见
-再见
不要
你也漏尿了 毕竟是夫妇
在做什么啊
让我做
过来 膝盖跪着
快点吃
我刚刚让你舒服了吧
这次轮到员工的你做了
再快点
很好 我好兴奋
你的表情不错
快点做吧
拿着肉棒
快点 要打手枪
对 更多
快点打手枪
好舒服 好棒
好棒 我都这样硬了
快点吃肉棒 过来
就这样 对
好色啊
好棒
你也有感觉吧
摩擦勃起的肉棒
你有给老公做过这种事吗
没给老公做过的事
现在你在给我做啊
这样吗
受不了
好棒
所以我要做
看着我的脸
看我这里 很好
要让我射哦
用手 再一下就行
继续吧
好舒服
不要停 看着我
我要射啰
射了
昨晚的事情我会忘记的
请你不要了
再回去东京
我们还是员工和主管的关系
你还在逞强
没有这回事
不行
-不能吗  -不能
不要
你身体很有反应
我知道
不要这样 我会困扰
其实想要更多吧
你不是讨厌吧
你身体想要吧
-不要  -老实点
可以拍有感觉的脸吧
可以的 多高潮吧
只是看就兴奋了
我又想插进去了
你不想我不做吧
我勃起了
屁股抬起来
不要 不行
一次二次都一样
变得好硬
-不要 不行 这样
-为什么啊
-不要  -插进去比较舒服
不要 不行
插进去比较好
给我看有感觉的脸
怎么样
你的表情很好吧 更多吧
不要
-继续吧  -不要
好棒
好色
很好吧
你变舒服就好了
不要在意
抓住我吧
来吧 有感觉吧 有感觉吧
这样还说不要吗
还要说吗
说不了吧
你高潮了吧
我知道的
也让我射精
都做到这里了
不会让你说不要
-你看怎么样  -不要 不行
-就这样让我射精 可以吧
-不行 只有这样不行
-可以吧 我要射了
-不行 别这样 不行
-不行 不要  -射了
是你回不去
员工和主管的关系吧
-欢迎回来  -我回来了
-昨天没事吗  -没事
-这样  -但是我累了
-在那边吃了很多好吃的吗
-我吃了好多呢
对了 我正在喝酒
你带的特产可以下酒吗
那个
怎么了
我忘在飞机上了
这样啊 又没事
你是去出差的嘛
-你很累吗  -是 抱歉
-对不起 我吓到了
-抱歉吓到你了
我累了
这样啊 对不起
你累了我还找你
-那我先去睡觉了 晚安
-晚安
-好了 今天原来是要上班
-我累了
-今天就休息吧
-好的 谢谢你
-那我去吧  -慢走
老公要回来的
今天可以回去吗
给老公看吧
你大声娇喘
有感觉的样子
大岛 不行
-你困扰的表情也很可爱
-你真的很漂亮
我会困扰
和你有这样的关系
我真的很开心 你也是吧
-不要这样  -你很期待吧
只是揉漂亮的胸就兴奋了
-回来也可以吧  -我会困扰
来吧 你漂亮的裸体
大岛
这样吗
今天也很漂亮
已经进入状态了吧
你越来越有感觉了
-不要这样
-多给我看看
最棒了很漂亮
你的声音很好
也给我看看脸吧
已经不行
-不行
-被老公草的时候也很难过吗
好可爱的脸 我想
看你有感觉的脸
怎么了
-求你不要这样
-不想给我看有感觉的脸吗
你也有感觉吧
老实点
好棒的身体啊
很好 这个表情 很棒
第一次见到你
-我就觉得你很漂亮了
-不要这样
这样会更漂亮的
过来给我看看
还有这里
腿打开
很好
好色
手放这里 对
你在接受我吧
身体是这样说的
-你说不要但是接受我了
-没有这回事啊
不行
-你希望我做更多吧 是吧
-没有这回事
怎么样
你本来不会这样湿的
不会这样摸吧
只是自己舒服就好的人吧
是吧
你喜欢被这样慢慢摸吧
不会这样帮你做吧
我不一样
你的身体我都会帮你做
老公会帮你舔这里吗
不会吧 是哪个
小穴都湿了 你看啊
我知道你湿了
给我看看
不要这样
自己打开腿
打开
给我看 湿润小穴
很好 再打开
更多
身体很诚实啊
手这样 对吧
在老公面前也会这样打开吗
不会吧
有感觉吗
有感觉吧
你说啊
从后面看看 有感觉吧
有感觉就自己动腰吧
来吧 动一下吧
更多 更多
就这样 对
好棒 好棒 要高潮了
要高潮了
还不够呢
老公会这样给你舔小穴吗
横着还是竖着 是哪个
会帮你舔吗
这样就好吗
好舒服 要高潮了
对 两手自由一点 对
打开腿邀请我吧
快点打开邀请我
再打开
老公会帮你舔这里吗
就这样慢慢舔吗
你喜欢被舔这种地方吧
因为你很漂亮 怎么样
更多吧
你的洞都给我看
受不了
看到你色情的样子
我的肉棒硬了
你想怎么做
说不了就用行动证明
你想怎么样
对 慢慢靠近了
要打开嘴还是不打开
很好
对 这样
打开嘴吧
不行
好棒
对 很好
好色的脸
你也有感觉吧
就像是插进去一样
很好
好舒服 很漂亮
多弄点口水
很好 好舒服
很棒 很好
现在老公回来就有趣了
现在回来怎么办
回来的话你会怎么找藉口
你不希望他回来吧
你知道吧 怎么办
坐下吧
希望老公回来吗
希望他回来吗
不想要吗
不想要他回来啊
（今天我从客户那边可以）
（直接回来会早回家 诚一）
看到你我就这样硬了
你想要这个吧
好啊
比老公大吗
哪个呢 是觉得大还是小
比老公大吧
是吧 我觉得觉得是这样
给我看看你的脸 对
要做更多 这样吗
-这样吗 更多吗
-好舒服
-多叫叫  -好舒服
这样吗
不行 不行
快点做 很色吧
很色吗
给我看看色色的地方
给我看很色的地方
看到了吗
这样啊
好棒
不行 要高潮了
要高潮了
很好 自己过来躺下
过来吧
要自己动腰 快点过来
慢慢插进去 让我好好看看
对 就这样好好看看
看看 对
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
把手放在后面
再多动腰
就这样
手这样撑住 对
自己这样动动腰
很好 动腰吧
很好
不行 不行
不行
不要 不行
这样 多给我看看表情
不行 不行
要高潮了 要高潮了
不行 不行 要高潮了
快点动腰
要高潮了
-不是的  -什么 不是
-不是 不是  -亚美
不行 别这样
你做什么啊
我们出差时候
亚美来到我床上了
不是 这是骗人的
说只有老公无法满足
对吧 亚美
这是骗人的 不要相信
混蛋 混蛋
不要 不要
不要这样 老公
不要
来吧 怎么样
是你没听过的声音吧
她说要更大的肉棒
不要不是
关照员工也是主管的工作之一
-不要  -亚美
不是的 不要看
不要
-好舒服  -可恶
受不了了哦
好棒
这个感觉怎么样
这个娇喘
你给我记住了
他走了
你也高潮了哦
你看
好舒服
好棒 要高潮了
然后
你啊
很好 就这样
就这样打开腿吧
很好 很舒服吧
很舒服吧
接受我的精液吧
-不行  -要射了
（结束）