昨天喝太多了
好久没跟学长喝了
学长?
就是柳田学长啊
你遇到柳田学长?
我在公司的电梯遇到他
他来谈生意
是唷
他工作很顺利
现在在外商上班
外商啊
真厉害
谢谢
我这过末请学长来家里
他说想看你
好啊
-我会做菜 拜托啦
-我走了-慢走
在老公面前被侵犯【再会是破灭的开始 河南实里
河南实里
好吃
美穗真会做菜
没有啦
你第一次来社团的那天
我还记得呢
那天只有我在
我得帮你介绍
结果称一直低着头
我刚毕业
不习惯男生
然后我就进去了
我想说 怎么男的也低头啊
我也很紧张啊
最后我们一起喝酒去了
好怀念
跟现在一样
对啊
老公，起来
柳田学长来了耶
站好
-走锣 -没问题
小心点
学长 抱歉啊
他很累了吧
很忙吧
的确是
你还没结婚?
离婚了
抱歉
没关系
离多久了?
她是我公司的
同事
婚后她也继续工作
我们都很忙
只能在公司见面
这样结婚也没意义
就离婚了
这样啊
她不是
适合结婚的人
不会做菜  做家事
也不想有孩子
你结婚时我好难过
第一次见面时
我就很想娶你了
我有这种感觉
什么啊
来了
-学长-你好
上次谢谢祢
这是老家寄来的
谢谢
快好了
抱歉啊
不会
好烫
糟糕
没事吧
我拿衣服给你换
谢谢
衣服放这唷
不用了
可是
称也脱吧
住手
住手 学长
-忍不住了  -住手
我已婚耶
很困扰
住手
我喜欢你
很困摄
-成为我的东西 -住手
住手
我不想搞外遇
成为我的
住手
学长
成为我的
住手
很爽吧
我爱我老公
我爱你
住手
我一直想干你
我喜欢你
-可以吧 -我不爱你
之后喜欢就可以了
帮我
住手  快舔
好好舔啊
住手
我喜欢你
乖一点
住手
我们结合了
双吧
住手
-住手 -你之后会爱上我
好爽
住手
好可爱
好软喔
可以吧
住手
好紧
好好感觉
住手
好棒
爽吧
好爽
趴好
这边
住手
佳手
好爽
住手
太棒了
好开心
住手
好紧喔
好爽
你看
住手
-住手 -说啥啊
还没结束啊
好紧 好爽
-要去了-住手
住手
要去了
美穗
跟我在一起
住手
怎么啦?
-我下午有偷吃东西 - 是喔
真好吃
不要再来了
我只有你了
你不是有好工作吗?
工作?
上个月就没了
因为业绩差
跟你老公重逢时
我是去面试的
怎么会
没了工作时
妻子也提离婚
妻子想要的是我的钱
不需要我
怎么会这样
我喜欢称
住手
喜欢我了?
不是的
怎么可能
我只爱我老公
那是现在
你之后会
爱上我
住手
你很爱我的
没有
住手
奶头都硬了
没有
我看看
住手 老公耍回家了
听话
不想挨打吧
还是
你喜欢痛?
住手
喜欢吧
听话
住手
想要把  住手
快脱
快点
听话就好
听话就好了
佳手
手拿开
爽吧
没有
住手
手拿开
好可爱
-想要吧 -住手
住手
听话
-喜欢痛的吗? -好痛
不喜欢痛?
那就听话
懂了吗?
住手
好湿哦
不是的
哪里不是?
住手
上欠都干了
那是你硬来
喜欢硬来?
一直抖呢
不是的
住手
别碰我
爽吧
住手
放开
直接来
住手
-住手 -喜欢吧
放开我
-进去了-住手
住手
好湿唷
不喜欢吗?
你看
住手
爽吧
想要吧
住手
爽吧
-爽吧 -不是
不是吗?
住手
去了？
不是的
让我看看
住手
懂了吧
不是的
没有错
你爱我
没有
没有错
我爱你
来吧
我不爱你
之后就会爱了
再来
想要吧
住手
来吧
-想要吧-没有
好好舔
来吧
住手
好爽 继续
兴套吧
不是的
住手
称看
-我们是相爱的 -不是
没错
不是的
间你的身体最快
来吧
住手
别装了
你看
你懂吧
住手
-爽吧 -不是的
没有错
-爽吧-不是的
不是的
住手
不用忍
没有错
-去了吧 -不是的
-不是的 -没有错
自己脱
快点
-爽吧-不是的
不是的
哪里?
-爽吧-不是的
住手
爽吧
不用装
我懂的
-爽吧-不要
我们很相爱
不是的
喜欢吧
不要
自己动
快啊
不是的
住手
再来
不要
-爽吧 -不要
-我们果然很合适-不是的
不是的
不要
你看
很爽吧
佳手
爽吧
要去了?
不是的
不可以
好美
住手
还在装啊
吸这么紧
去吧
不要
忍不住了
喜欢我吧
不要
不行
好好舔'
不要放开
好好舔
不行
不准放开
懂了吧
好好舔
这样不行
不要
好好舔
不行
快舔
痛苦吗?
继续
自己舔
不行的话
懂了吧
不行
继续
好好让我爽
懂了吗?
我很爱称
要舔啊
好好舔
继续
不然我硬来锣
好美
-不行-快继续
好棒
美穗
我的肉棒
比你老公好吧
没有
少骗人了
很好
好爽
过来
快舔
很想要吧
不是的
哪里不是?
-想要吧-不是的
别装了
我没有
想要吧
-想要吧- 没有
我要去了
继续
很好
要去了
去了
不可以
美穗 好漂亮
好想一直摸
不可以
爽吧
让我看看
不可以
一直抖呢
爽吧
不可以
很爽吧
来吧
老公没帮你舔过吧
喜欢吧
不可以
别装了
喜欢吧
住手
不可以
等很久了吧
没有
真的?
我没有等你
不可以
真的反感吗?
真的
住手
不可以
坦率一点
想要吧
没有
-这边 -不可以
坦率点
不可以
为啥?
这样
不可以
啥?
你不是很爽吗?
不可以
想要吧
兴奋吧
不可以
你好湿唷
没有
真糟糕
来吧
-爽吧 -不可以
少装了
不可以
最近都没跟他干吧
跟你无关
所以
我来干祢
很爽吧
不需要
让我看看
不可以
想要吧
没有
别装了
伸舌头
一直抖呢
不可以
明明就想要
好美
不可以
我会仔细看的
好美
不可以
爽吧
坦率点
很爽吧
不可以
腿张开
不可以看
爽吧
不可以
很爽吧
才不是
不可以
好湿唷
-你听-不是的
想要吧
不是的
不可以
很爽吧
不是的
换你帮我
要帮彼此舒服啊
不可以
说啥啊
都硬了
不可以
快舔啊
快张嘴 想要吧
好爽
好好舔啊
快
好棒
如何?
好吃吧
不要
装啥啊
别装了
不要
想要吧-不可以
-不可以 -你看
很爽吧
不要
爽吧
-不要 -爽吧
不可以
不要
爽吧
不可以
很爽吧
不是的
别骗人
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
爽吧
没有
不可以
感觉到了吧
-好湿唷 -不可以
好爽
不可以
再来
好好动
爽吧
不可以
我的肉棒很爽吧
爽吧
很爽吧
没有
还不够吧
再来
不可以
很爽吧
你看
再来
我还没射 继续干
我回来了
老公
那个
不是的
真的不是
不可以
住手
-继续啊 -不可以
不可以
看好了
她很爽呢
不是的
住手
不要只工作
要顾老婆啊
不可以
很爽吧
不是的
不可以
她很爽唷
一直求我
不是的
一直要我干她
要我干死她
不是的
不是的 住手
-快看 -不是的
快看啊
不是的
住手
他已经走了
我们可以继续了
没问题 我会让你爽的
不可以
交给我
好紧
不可以
很紧唷
好爽
我会中出你的
不可以
怀我的孩子吧
去了
河南实里