-想被你所爱着-
你回来啦
我回来了
银行不行
是吗
晚饭马上就好了 你先坐一下
真要说起来 都怪他们中止了融资
没有关系的
什么没有关系呢
抱歉
没事的
我去躺一下
晚饭呢
我等一下吃吧
你将晚饭留下来吧
减少了临时工 我得去顶替夜班
我知道了
到时间了吗
还没有
这样啊
我爱你
欢迎光临
午安
那个 我丈夫现在外出了
是到处去贷款了吧
是的
抱歉呀 逼的你们这么紧
我们也是出于工作
在找工作吗
这是一家气氛很融洽的小酒店
时薪950元
请你不要这样
太太 看来你还不明白
自己的立场
你是什么意思呢
我有事情要跟你商量
今晚能陪陪我吗
我不是什么奇怪的意思
看着你们 觉得太可怜了
我也想帮帮你们呀
那个 这里是
我们经营的俱乐部
不是什么不正当场所吧
我就直接跟你说了吧
你要不要在这里上班试试看呢
诶
刚好接待员不够
我们正为此烦恼呢
时薪的话 根据实际的工作情况来定
如果是你的话 应该能拿这么多吧
这是会员制的高级俱乐部
这个 那个
这个数字 是你作为女人的价值
就是这么回事了
笑起来
明朗的笑脸
来啊 请吧
谢谢你
怎么啦
我可以工作吗
诶
我的朋友开了一家高级的餐厅
因为人手不足 邀请了我
真的吗
嗯 很时尚的一家店
而且时薪也非常不错
小超市可以照常营业 只要两个人
一起努力 马上就可以还清借款的
不可以吗    谢谢你
可以吗
也给我倒一杯吧 当时庆祝就职了
嗯
干杯
太美味了了
请喝
谢谢你
你是新人吧
是的
你的表情很僵硬
对不起
不过习惯的话
这个世界也是很愉快的
接下来 请多多关照了
请多多关照
真是不错的笑脸啊
让我忍不住了
想要教给你更多的东西了
是吗
是的
你酒量很强吗
没有啊 不是很强
清水先生 房间现在空着吗
是的 我带领你过去吧
请进
可以稍后再洗澡
请问这是怎么回事
你应该知道的吧
请到那张床上 去陪客户
这种事情 我从来没有听说
什么嘛 你果然没有对她说吗
如何呢
真棒呀 这样也挺有趣的
不要 放开
不要 住手啊
不可以的
不要 不行的
不要反抗啊
等等 这种事情我从来没有听说
你已经签了合同
就在这里 需要我读出来吗
不要
针对小店里面的风俗营业法律
第2项第7条有规定
面对客人的性方面的要求
这个待客业务内容 当事人已知悉
这种条款 里面根本没有写
你的意思是说是我伪造的吗
没有证据的情况
请你不要说这种诬陷人的话
这可是为了你好
请慢慢享受吧
你等等 等等啊
你给我老实一点 我可是付了
很多钱的 让我享受吧     不要
你放弃挣扎 会好受一点
反正你也逃不掉了
我不是说过了吗 只要习惯的话
这是一个让人享受的世界
像这样 慢慢享受呀
老实一点吧
住手啊 我不要
不要 不要
放开我
这里吗
不要 不要
你住手啊
不要 不要了
真是让人受不了啊
你要去哪里呢
不要走呀
来啊 来呀
太厉害了
不要
你的胸部很不错呢
给我看看呀
不要
住手啊
住手啊 我不要
不要啊
我不要
我不要啊
你已经湿了吧
这里已经湿了吧
不要
放开我
脱掉啊
不要
不要啊
你想要钱对吧
你想要还债 不是吗
只要把这里打开
马上就可以解决的事情
这里很爽快吧
不要
不要啊
我不要啊
这里已经湿了
你住手啊
不要啊
把手放开了
我不要啊
这里吗
你住手啊
不要看呀
你想要的吧
你喜欢性爱的吧
放开我
太美味了
住手啊
不要
来啊
脱掉呀
不要
来呀 不要逃
脱掉呀
我不要
不可以 不行的
把手放开了
住手啊
不要
你的小穴真是漂亮啊
我看看
让我品尝看看是什么味道呀
不要
不要啊
怎么样啊 爽快吧
放开我
是这里吗
是这里吧
怎么啦 你怎么啦
这个声音怎么回事呢
小穴很湿了呢
不要
停下来啊 拜托你了
不要啊
等等 不要
我不要
来啊
不要 不行
把手放开
不行啊
已经湿透了呢
湿透了 不是吗
不要啊
我不要
你住手啊
太厉害了
湿哒哒的
来啊这里还有喔
来啊 把嘴巴张开
嘴巴张开 张开啊 嘴巴张开
来啊继续 继续啊
把屁股翘起来呀
住手 不要
不要 我不要
来呀
不要 不要
不要 我不要 不要啊
不要动 给我老实一点
不要
我不要 不要 不要啊
不要啊
太爽快了
不要 我不要 不要啊
不要啊
不要 不要啊
不错吧
住手啊
很爽快吧
看呀 你看呀
不要啊
不要
住手 住手啊 住手
太爽快了
实在太爽快了
不行 不行
你因为爽快 无法控制了吗
不行 还没有结束呢
金钱与快感
要射了 射了
你辛苦了
你休息一下
今天就可以回去了
虽然有点卑鄙 但是不这样做
你是无法跨越这道线的
接下来 你自己决定吧
这是合约金
如果你不做了
就麻烦你退还给我
不用现在马上决定
请你慢慢考虑吧
你为了你所爱之人
能够做什么
干净就是脏污 脏污就是干净
又或者说出淤泥而不染
这钱是怎么回事
上次跟你说的开餐厅的朋友借给我的
还有 对方还说
可以帮我们还款
我跟朋友商量之后 他说不要去
借高利贷 要借钱就找他借去
这样不行的吧
为什么呢
我的朋友是有钱人
当然 迟早会还给对方的
现在就暂时依赖一下对方吧
可是    我的朋友说为了我
她愿意这样做
真的可以吗
不用想太多的
老公你只要专注于店里面的事情就行
喂 好痛啦
谢谢你 夏见
不用跟我道谢的
谢谢
都说好痛啦
你决定好了是吗
这个是没有退路的喔
拜托了
我明白了
我会尽量早点帮你们还款
我会协助你们的
不过 晚上我可能无法出来
那个人 很多疑的
可以 工作的话
要多少有多少的
如果你想利用空闲的时间
那就上门服务吧
你先把衣服脱了吧
不要吗
诶 好的
不错呀
穿上这个
诶
快点
好的
你坐下来
把腿打开
打开大一点
再大一点啦
你不明白怎么做吗
把手放开呀
你在羞耻吗
碍事啦
你是人妻吧
你这个样子 如果你丈夫看到
会怎么想呢
你不觉得对不起丈夫吗
那你说呀
老公对不起
老公 对不起
真棒
原来你觉得自己有错呀
这个样子 让我看清楚一点
真的不错呢
不错呢
我兴奋了
你摸呀
你为什么不看我呢
对不起
吻我呀
把舌头伸出来
伸出来一点
太太 你一直都如此色情吗
这样的
难道说你还在羞耻吗
给我看看呀
把手拿开呀
你想我怎么做呢
这个
这样的呢
我兴奋了
这边也好美味的样子
你跟丈夫是怎么做的呢
不要遮住呀
这个
给我看看你的屁股
你趴着呀
屁股也有感觉吗
你是敏感的类型
我太开心了
你知道这个东西吗
这是什么
这个
哪里
你丈夫不使用这个呀
是的
那就来试试看吧
怎么啦
这个 等一下
不要吗
这个跟人舔的不一样
很爽快吧
舌头伸出来呀
这里已经湿了吧
等一下
等等
你不要吗
刺激
太强烈了吗
其实很爽快的吧
已经渗透了呢
脱掉吧
不要啦
不要不要 不行不行
来呀
给我呀
我不要
已经湿掉了呢
好羞耻
让我看得更加清楚 你把腿打开呀
不要
这边是什么呀
想要吗
把腿打开呀
我会给你碰触的
你把腿打开
打开呀
为了方便看
你想我碰触的吧
这个要进去了呢
不要
这个很爽快喔
你想我放进去的吧
撑开呀
要将淫汁舔干净才行
转到后面去呀
不会抽出来的喔
很棒
爽快是吗
不要 不要啊
我不要
好羞耻啊 不要
不要啊
不可以的
不行 不可以
我不要
不要不要 你停下来啊
停下来啊
你的小穴湿透了
你也来让我爽快呀
来呀
舔我呀
刚刚你很有感觉吧
还有肉棒也要
快点啊
美味吗    很美味
继续舔呀
真厉害呀
对不起
真是浪费呀
这个
只要玩具的话
你是无法满足的吧
我要插入了
可以的吧
那个 套套
不可以喔
你想我插入的吧
等等 套子
l来啊
进去了
这边也爽快吧
给我看看啊
真淫荡呀
爽快吧
很爽快吧
不行
这里吗
不要抽出来呀
按你自己喜欢的来抽动吧
你上来呀
这个
没错喔 自己摆腰
碰触让你爽快的部位
这边我也帮你摸摸吧
不行啊
不行
等一下啊
太快了吗
不行 我不行了
太厉害了
超爽快的
很好 来呀
把屁股转过来呀
转过去
没错没错
不要
看得很清楚呢
真棒
看得一清二楚呢
不要啦
这个样子 真不错呀
你很爽快吧
不行啊
起来呀
等等 干什么
把屁股抬起来 不错喔
要去了
怎么啦
你还没有满足吧
你自己抽动呀 抽动呀
抽动呀 没错
是这样吗
嗯
这里吗
好爽快
可以再来一次吗
像刚刚那样接受喔
你去呀
抓住我
老公 对不起
对不起
太爽快了
没错
把脸转过来呀
来啊
太爽快了
这个吗
没错
这个
爽快吗
那里
太厉害了
太爽快了
这个
我可以射出来吗    射到外面
射到外面去啊    我无法忍耐了
不行 不可以的
你看看啊
不行 等等
请喝吧
谢谢
你也喝 呀
好的
我不客气了
看来你已经慢慢习惯了呢
是吗
喝了这个之后
我们到房间里面去吧
今天我累了
直接帮我弄出来吧
太淫荡了 继续吧
没错
我要射了喔
继续吧
要射了
吞下去 不要溢出来了
美味吗
太好了
太好了 夏见
吓死我了 怎么啦
总算得到允许了
超市可以保留了
太好了呢
客人也增加了 要招临时工了
我们等一下来庆祝一下吧
嗯
我也要去上班了
咦 我感觉你变漂亮了呢
你不要这样啦
拜拜
你慢走
我出门了
脏污就是干净 干净就是脏污
今天过来是想把这个交给你
这个是借款结清证明书
你做的挺好
全额还了吗
没有 正确来说还留下了一点点
接下来 需要你来完成最后一次工作
你的最后一个客人
就是我
为什么
我喜欢你
一直都喜欢
所以我才想帮助你的
这就是我的爱情表现
这个世界上 还有这样的人
我 我爱着我的丈夫
所以 我只能通过钱来买你
我明白了
你有感觉呢吗
让你的身体变成这样了
你恨我吗
可是现在的你 非常的漂亮喔
比以前要漂亮多了
你好漂亮
把屁股转过来呀
不行 不行
我可以射了吗
太爽快了
我无法忍耐了
要射了