你好 午安
等你很久了请进吧
一直以来谢谢你了
失礼了
田中先生 一直以来谢谢你了
休息天让小林帮我按摩
已经成为我的习惯了
真的帮大忙了
其实我丈夫突然被裁员了
是这样的吗？
是的
因此必须由我暂时赚取家计
而且最近客人也减少了
我并没有打算换掉小林的
真的谢谢你了 田中先生
以后也请你多多关照了
对了 如果你不介意的话
我可以给你升绍我的熟人
对方是有腰痛的
真的吗？
谢谢你了
我回来了
你回来啦
老公 看你这个样子
看来今天也是不行呢
对方条件太严格了
这样吗
明天不去介绍所了
我去求职中心看看吧
老公 你也不用太着急的
暂时由我来努力想办法吧
你不用担心的
知美 谢谢你了
为了陪睡而上门的访问9
老公 请原谅我！
老公 你慢走
我出门了
你注意一点喔
嗯
来了 初次见面
是的
我是经由田中的介绍
过来的
我叫尾田
初次见面 我叫小林
我想过来打一声招呼
这个你跟你丈夫一起品尝吧
到不起呀 你人有心了
谢谢你了
我长年患有腰痛
然后我听说田中认识一位
非常棒的按摩师
这样吗？你什么时候有需要
我可以随传随到的
那个 事不宜迟
明天如何呢
明天上午我还有一位客人
如果是下午 随时可以的
这样吗？这样的话
这个是我的片名
谢谢你
明天下午 我在家里等着你
请多多关照
那我先告辞了
太太 你丈夫是公司职员吗？
是的呢
这样呀 能跟这么漂亮的太太
每天相处 真是让人羡慕啊
没有啦
尾田先生
接下来可以请你仰躺着吗？
失礼了
你怎么了吗？
没有啊
这个呀 请你不要在意
是的
太太一周跟丈夫性爱几次呢
你的这个问题
如果是我的话 肯定能够
每晚都让太太满足的
尾田先生
看来尾田先生不适合接受我的按摩呢
对不起了
等一下 太太 我不是这个意思
我平常也是这样的
这次只是偶然而已
对不起
我不擅长应对这样的
太太 你稍等一下
对不起 太太 我会给你报酬的
拜托你了 真的对不起
我回来了
你回来啦
今天也不行吗？
不管去到哪里
薪甓继低了
这样呀
对了 你昨天所说的新的客人
怎么样了呢
是的 看来是一位不错的客人
这样呀 太好了呢
不过 今天有点失败了呢
发生什么事情了吗？
感觉有点不太妙
他对你做什么下流的事情了吗？
没有啊 什么也没有
你也不用太担心了
并不是什么大问题
真的吗？
真的没问题吗？
没问题的
为了高志 我也要加油啊
感觉好担心呢
没事的 没问题的
你不需要担心的
这样吗
我也会努力参加就职活动的
太太 前几天做了失礼的事情
因为太太实在太有魅力了
所以我没有忍住
没有 我才是对不起呢 工作到中途就
上次的酬金 还没有支付给你呢
不用了 那是我的过错
酬金就不需要了
这样是不行的
是真的不用了
接下来也请多多关照了
是的 我才要请你多多关照呢
对了 太太
可以现在拜托你帮我按摩吗？
可是你不是打算外出吗？
并不是什么大事情
如果是这样的诂
那就请吧
这是在我的网上商店所贩卖的果汁
原来是这样啊
原来你从事这样的工作呀
这个可一减肥的
你可以喝喝看
我不客气了
那个 很涩吗？
没有啊 很美味呀
这样吗？刚开始喝第一口
可能会感觉很涩 但是会越喝越想喝
你请喝吧
好的
太太 你怎么啦？
对不起
你怎么啦？太太
太太 看来你累了呢
不可以的
太太 我所制作的果汁里面
是含了让你有这种想法的成分在里面
为什么呢
只要喝了那个果汁之后
你就会失去理性了
理性吗？
不可以的
我很困扰的
拜托了
失去了理性 就会剩下本性
太太 你想被丈夫以外的男性
这样做的吧
请你不要这样
不行的
拜托了
你是想被这样做的吧
请你不要这样
不要啊
你就抛弃你的理性
显现你的本性吧
住手啊
拜托了
拜托你了
不可以的
太太
拜托了 住手啊
住手啊 凭你的本性来愉快吧
不要啊
拜托了
住手啊
你很敏感呢
拜托了 你停下来啊
停下来啊
太太不要
不要啊
不要
住手啊
拜托了
我很困扰的
拜托了 停下来啊
不要
不行的
不可以啊
不要啊
不要
住手啊
拜托了
不要 我不要啦
不要
不要啊
住手啊
拜托了
不要啊
不要
不要呀
停下来啊
拜托了
拜托你了
停下来啊
拜托了
放过我吧
不要啊
放开我
停下来啊
太太 你很湿了呢
不要
不要啊
停下来啊
拜托了
不要啊
你想干什么呢
停下来啊
不要啊
拜托了 不要这样
我不要啦
不要
我不要
不要啊
我不要啦
不要
不要啊
我不要啦
住手啊
不要
不要啊
不要 这边
我不要
拜托你了 你的手太碍事了
拜托了
拜托了 不要这样
住手啊
拜托你了
太太
住手啊
不要
我不要啊
不要啊
放开我啊
放开我
拜托了
不要啊
住手啊
我不要啊
放开我啊 拜托了
我不要啦 放开我
放开我啊
住手啊
拜托了
不要啊
住手啊
拜托了
不要啊 不要
不要
住手 住手 住手
太太
不要啊
太太 很爽快的吧
不要啦
不要 不要啊
我不要啦
住手啊
拜托了
停下来啊
不要啊
拜托了
停下来啊
不行 不行 不行
不行 不行
不要不要不要啊
不要啊
放开我啊
放开我
不要啊 不要
不行 不行啊
不要啊
停下来啊
太太 你爽快吗？
来啊 你就尽情的爽快吧
不要
停下来啊
不能继续下去了
放开我啊
放开我
不要啊
住手 住手啊
停下来啊
拜托了
停下来啊 拜托了
住手啊
不要啊
不要 不要啊
住手啊 拜托了
住手
拜托了 停下来啊
不行 不行 不行
太太
不要啊
不要不要不要
拜托了 停下来啊
拜托了 我不要啦
不行 不行 不行
不要啦 我不要
不要
我不要啦
不要啊 不要
不要啊
只要失去理性
就会显现本性
太太 你是想被丈夫以外的人
这样做的吧
我刚刚搬了重东西
我的腰有点扭到了
太太 现在能让你帮我看一下吗？
可是
知美 是谁呀？
丈夫你好
我一直承蒙你妻子关照了
我叫尾田
初次见面 我是丈夫高志
我妻子承蒙你关照了
初次见面
你妻子的手艺非常不错呢
我是真的一直接受她的关照
非常的感谢呢
那你今天是有什么事情呢？
刚刚我搬了重东西 扭到腰了
所以我才过来拜托太太的
知美 我是没问题的
你就给尾田先生看看吧
好的
实在是抱歉呀
去吧 知美
好的
尾田先生
我的妻子接下来也请多多关照了
丈夫 我都明白的
我都听你太太说了
真的承蒙关照了
让你久等了
那丈夫 抱歉了
请多多关照了
老公 我过去了
你要加油喔
我接下来会去好好泡澡的
拜拜
从那之后
我一直在想着太太呢
尾田先生 这种事情 我很困扰的
而且是在这种地方
今天我会给你双倍的酬金
拜托了
快点啊
很爽快呢 太太
这样不妙的
那你快点让我射啊
太爽快了
太太 很爽快呢
我要射了
太太
我想射了
要射了
老公 你慢走
我出门了
你要注意一点喔
太太
今天也拜托你了
你再继续下去
我会很困扰的
太太 这样不是挺好的吗？
住手啊
你想干什么呢
你就好好听我的话吧
不要啊
太太 你的手太碍事了
我不要啊
住手啊
不要
不要啊
拜托了
不可以的
我会变得奇怪的
拜托了
我不要啊
不要啦
你不要这样了
不要啊
不要
拜托了 不可以的
放开我吧
不要啦
太太
不要摸我啦
不要啊
我们来愉快吧
拜托了 不可以的
不可以的 不要啊
不行的
拜托你了
你很爽快的吧
太太
不可以的
不要啊 不行的
不要啊
不要 拜托你了
住手啊
你爽快吗？
不可以的
太太
不要啊
不行啊
不可以的
我很困扰的
你就尽情的爽快吧
不行啊 不行的
你去了吗？
对吧？
太太 你去了吗？
肉棒顶着你了吧
太太 大肉棒顶着你了吧
不行 不能继续这样了
不可以了
拜托了
让我舔你的小穴呀
你的小穴
不要
不要 不要啊
不行的
不行啊
太太 你已经这么湿了
太太的小穴 在收缩呢
很湿了呢
太太
不行的
停下来啊
不行 住手啊
不行的
你去了吗？
太太 你的表情非常不错呢
不要啊
太太
我做不到
这边呀 太太
给我好好舔
太太 你想要吗？
想要吗？
太太
拜托了
很爽快呢
不能继续下去了
不行的
不要啊
不可以的
你很爽快吧
跟你丈夫对比
怎么样呢
很爽快对吧
不行 不行啊
你爽快吗？
不行 不行 不行
拜托了 不行啊
太太
很湿了呢
不要看啦
不要看哪 小穴全部都撑开了呢
不要看啊
太太
又溢出来了呢
来啊
你就尽情的爽快吧
太太
好棒 好棒
不行 不行啊
插入满满的呢
太太
不行啊
不行 不行啊
你去吧
要去了
去吧
不行 不行啊
不行了
太太 你怎么啦
太太 怎么啦？
不行
不行啊
好棒啊
是这里吗？
太太
不行 不行
是这里吧 不行
下行 不行 不行的
继续下去的话 继续下去的话不行的
拜托了 拜托你了
我要变得奇怪了
真是不错呢
你就慢慢品味吧
不行 不行了
不行了 不行啊
拜托了 不行啊
我不行了
不要啊
不行了
不行啊
为什么呢
为什么不行呢
好爽快啊
我这样慢慢抚摸不行是吗
不行啊
太太
太爽快了
不行的 不可以射的
不可以射了
不要 不要 只有这个不要
拜托了 不要啊
住手啊 不要啊
拜托你了
要射了 不要啊
停下来啊
不要
不要不要不要
不要不要不要啊
拜托了 不可以
不行的
要射了 要射了
不要啊
太太
不要啊 住手啊
不行啊
不行
老公 原谅我吧
你要喝可以失去理性的果汁吗？
不用了 我已经失去了
太美味了
你也摸我啊
我们来互相摸啊
已经湿了呢
你去了？
你去了对吗？
来啊 让我看看呀
我要舔了
你去了对吧
不行的
不行啊
不行 不行的
不要啊
是这里吧
是这里对吧
不行的
不要啊
拜托了
你又去了吗？
来吧 脱掉吧
太漂亮了
你趴着呀
把屁股翘起来
太色情了
不要
不行的
那种体位
现在你被怎么样了呢
好害羞啊
不要啊
你能感觉到舌头伸进去了吗？
好厉害啊
不要了
好害羞啊
爽快吗？
我已经这样了
太爽快了
太有感觉了
你帮我舔啊
太爽快了
实在受不了啊
太太 太爽快了
太太 我们来互相舔吧
你跨上来啊
你又去了吗？
你想我从后面插入是吗？
可以喔 太太
来吧
太爽快了
你爽快吗？
是的
太厉害了
全部看到了
太太
不行了
你想去了吗？
j我看看你高潮的表情呀
太太 你想去了吗？
是的
太爽快了
不行啊
你很爽快吧
好棒 好棒啊
是这里吗
太爽快了?
好爽快啊
不行 太爽快了
好棒啊
要去了
太太 你摆腰呀
是那里吗
爽快是吗？
好爽快
太爽快了
太太全部都看到了呢
要去了
太太 我要抽动了
太爽快了
好爽快啊
是这里吗？
太太
这样爽快吗？
太爽快了
不行了
不行
好棒 好棒
好棒啊
太太
你尽情高潮了呢
不行啊
太爽快了
好爽快啊
不行
不行啊
要去了
不行了
太太
我想射了呢
不行啊
太太
让我直接这样射到里面吧
这个不行
射到里面
不行的
不要
不要啊
要射了