並木塔子
久道仁之 山岡龍生
好多汗
塔子你這麼有型
完全不需要運動
不會
最近我下半身有點肥胖
不塑身一下的話
是老公説的嗎？
鍛鍊下半身
那裏也會很緊吧？
不是了 我是鍛鍊腰部和臀部
登子也鍛鍊一下
我可不喜歡流汗這樣的運動
我找整體的就可以了
整體？
派遣整體
來家裏幫全身放鬆
下半身的鍛鍊也可以
但是到家裏的話不危險嗎？
不會做奇怪的事情嗎？
很正規的整體沒事的
還有 來的男士都是我喜歡的類型
他們的話
即使發生奇怪的事情
也沒關係 我是這樣想的
真是的
出差辛苦了
這次確實好疲憊
對了
這個
什麼？
打開看看
真可愛
在機場的店找到的
你之前説過想要這樣的手錶吧？
該不會你已經買了？
抱歉 我不是拍照
發微信給你了嗎？
是嗎？
是我不好
沒事 謝謝你
那我去洗澡
（老公 原諒我）
（並木塔子）
喂
塔子 抱歉
突然的拜託
可以借我一小時你的公寓嗎？
場地？
其實我今天叫了整體的
老公竟然要回來
我可以去你家裏嗎？
不行嗎？
這麼突然的
不是今天不行嗎？
現在反悔的話
要交取消的費用
拜託了 可以吧？
真的抱歉
我沒辦法和老公説這個事情
拜託你了
真沒辦法啊
但是隻是這次哦
謝謝 30分鐘後到
拜託了 再見
登子
並木 謝謝你
真的幫了我大忙
我是大田整體的
不好意思
我們最近才有的派遣整體業務
今天給您添麻煩了
很抱歉
不會
不好意思 失禮了
醫生
我有個問題
性愛對身體好嗎？
我都一年沒做愛了
總這樣的話 對我的骨盆不好吧？
是啊
刺激？
還是做愛比較好啊
為了更加女人
還是多使用一點
女性的機能比較好
今天就到這裏了
好舒服
請站起來一下
好的
左右平衡好像好多了
是的 我的身體很輕鬆了
謝謝
好舒服
完全不一樣
辛苦了 請喝茶
不好意思 請吧
並木也做一下吧
我就算了
你不是很在意下半身嗎？
一定很有效
等一下 登子
老公換的衣服放在這裏了
謝謝
我幫你洗背部吧
肩膀痠痛吧？
不用 不用了
已經很晚了 你先睡吧
還是做愛比較好啊
夫人
大田
上週謝謝你
不會 我才是
今天
其實兩點的預約被取消了
這邊沒有咖啡店嗎？
好辛苦啊
但是這邊好像什麼都沒有
是啊 好為難啊
不麻煩的話
我的行李可以先放在這邊嗎？
到下一個客人的時間就可以
那麼 可以的話
進來喝杯咖啡吧
可以嗎？
是的
不好意思 幫了大忙
真不好意思
請吧
失禮了
按壓這裏不疼嗎？
有一點
果然是
夫人 很在意周圍人眼光的性格
你那個緊張
都表現出來了
是嗎？
很害羞嗎？
沒事 來這邊
等一下 請坐下來
什麼？
身形很不錯
好漂亮的線條
沒有性愛
等一下 可以了
骨盆好涼啊
請等一下
沒關係 保持住
我來幫你按摩
真的不用 沒事
沒事
沒有性愛吧？
我會幫你治療這樣的身體
躺下來
住手
做為今天的感謝
真的不需要
沒事 沒事
怎麼樣？夫人
這邊不舒服嗎？
很舒服
這裏也是
對夫人很有必要的
不是整體
你應該缺男人
等一下 要做什麼？
我很困惑
沒事 老實一點
等一下
請住手
這裏不舒服嗎？
請住手 等一下
不用一下女性機能的話
等一下 請住手
你漂亮的身體
很可惜了
要做什麼？想幹什麼
都請交給我
請住手
要做什麼？
就這樣
等一下
來做很舒服的事情吧
不行
住手 我很困惑
我不會給夫人添麻煩的
等一下 住手
請住手
沒做愛吧？
像這樣
不被男人摸的話
漂亮就不漂亮了
脱下來
我很困惑
我不會給你添麻煩的 夫人
不行
要做什麼？我好睏惑
好像不怎麼用呢
請交給我吧
請住手 我很困惑
沒事
我很困惑
我説了不行
這樣好好爽一下吧
這裏不好好刺激不行
不行 我很困惑
等一下
沒事 我很困惑
真的不行
好睏惑
夫人
你好漂亮
好好的
一起爽一下
難得這麼漂亮的身體
好浪費
不行住手
不行 不可以
等一下 不可以
請給我
不行 我很困惑這樣的
等一下 請住手
停下來
等一下
不行 不行
那樣不行 住手
我好睏惑
不可以
這裏 是這裏吧？
那樣不行
夫人 請老實一點
不行 我説了不行
不可以 我説了不行
等一下 不行
舒服嗎？
不可以
不行 好睏惑
請好好爽一下
我很困惑
不行
這個
不想要插進去嗎？
不行 不好好治療的話
夫人
沒事的
不行
那樣的話
請全交給我
不行 不可以
等一下
不可以
我很困惑
可以吧？
不行
不可以
難得這麼漂亮的身體
好浪費
全交給我
等一下 不行
身體不好好放鬆一下的話
不行
等一下
老公不和你做愛吧？
不行
夫人的那裏
很濕了 夫人
不行
好久沒這樣了吧？
像這樣
等一下
不好好放鬆一下的話
請住手
沒事
都交給我
不行
不行 不行
不行 不可以
住手
不行 住手
不行 不行
好棒
也可以從後面插進去嗎？
可以 請住手
不行
去了
插到深處
沒事
不行
請好好爽一下
不行 好睏惑
射了
不行
喂
喂 並木
今天又預約了大田醫生
可以再去你家嗎？
喂 並木 在聽嗎？
還是不行吧？
抱歉 今天有點不方使
是啊 好遺憾
那下次吧
再聯繫哦
再見
來了 老公嗎？
是我 並木
不是你老公很遺憾吧？
在電話裏面你沒什麼精神
我來看看你
要不要一起吃
謝謝
一起吃吧
是啊 晚飯還沒好嗎？
該不會那麼不舒服嗎？
沒事
只是沒有食慾而已
但是臉色看起來很不好
該不會 還很在意之前
我和你説的事情嗎？
什麼？
沒有性愛的話題
我一直在看並木的表情
我那個
沒什麼害羞的
結婚過了5年
不做愛很正常
是嗎？
是啊
男女就是現實生活中的夥伴
是那樣啊
雖然想要追求緊張感
想被擁抱
還是需要被男人認可的
該不會
在説整體醫生嗎？
是啊 我很認可那樣的男人
很奇怪吧？
這倒不會 我很擔心你
沒事 派遣整體醫生
已經習慣被女人誘惑了
這剛好符合缺愛的我
不是我誘惑
大田老師能主動一點吧
好像被醫生強姦啊
登子
不是我誘惑他
好像被大田醫生強姦
我回來了
回來了啊
你睡吧 我去洗澡然後也睡
並木
是的
讓你等了 抱歉
那個手錶是我買給你的
很適合你
真的？
穿的好時尚
因為我們兩個很久沒一起外出了
很奇怪嗎？我的衣服
不會 很可愛
那我們走吧
我是來送這個的
等一下 請住手
我很困惑
為什麼？請不要説這麼冷淡的話
我不是來這裏做這個的
我都知道
夫人的身體很冷
我來幫你取暖
我知道要怎麼做
等一下 請住手
我注意到了
在按摩的時候
你就很期待這樣吧？
不是
不是這樣
那個時候的夫人
是很色情的眼神
我很認可夫人
夫人的身體
不行
不可以
很配合
不行
我很困惑
請好好感受一下 夫人
不行 好睏惑
不行
不行 不可以
説那樣的話 這裏
腰部在晃動哦
不行 不要
還想要吧？
不是
不是那樣
不行
請真實一點
這麼濕了
不行 不行
糟糕 那樣不行
去了
不行
那樣舔不行
我們一起爽吧
幫我爽一下 是的
這樣？
好棒
真的好棒
想一起爽一下吧
那樣 那樣
夫人
好棒
真好
大田 大田
好舒服
不行
不行 去了
高潮了
去了 去了
高潮了 去了
不行
全插滿
那樣不行
我也快射了
不行 去了
去了
全插滿了 好棒
那麼快速的話 不行
好激烈 去了
去了 去了
去了
要我自己插進去嗎？
好舒服
好緊
好激烈
好舒服
要做什麼？什麼？
大田
再來
去了
不行 去了
好舒服
去了 去了
這樣説來登子
最近沒找派遣整體嗎？
雖然找了 我換人了
大田醫生的話
和大田醫生髮生了什麼？
我很積極的誘惑他
完全不配合我
雖然很帥氣
可能也只有外表吧
是啊 沒繼續啊
是的 我也很吃驚
進入玄關 很快就開始整體
我本來很期待的
哪位？
大田
我等不了了
為什麼不看我？
抱歉
不可以 大田 不行
對不起
不行 大田
這麼開心啊
那樣 不行
在老公面前
做了這樣的事情啊
夫人
很想做愛吧？
大田
等一下那樣
那之後和老公做愛了嗎？
不要問了
沒做吧？
那個
陰莖不想要嗎？
不行 那麼突然的
那樣 不要那樣摸
去了
大田
馬上好了
下面很濕了
請給我陰莖
大田
給我看一下
好害羞
那樣的
再來摸
這麼硬了
老公都不疼愛你啊
不要説這個了
最近 老公
玩弄這裏了嗎？
為什麼做那樣的事情？
想被我摸吧？
這麼濕了
不行
陰莖 想要吧？夫人
明明很想要陰莖
為什麼不和我聯繫？
很想被我摸吧？
那裏 大田
不行 不行
不行
大田
想要我的陰莖吧？
説一下想要我的陰莖
不要説那樣的話
夫人很想要吧？
夫人的那裏
想我插進去吧？
來摸看看
大田
想要陰莖吧？
想和老公做愛吧？
抽送
我在抽送
不行
幫我爽一下
也這樣幫老公做嗎？
好舒服
舔過老公的蛋蛋嗎？
來舔我的
我幫你舔
好棒
夫人的小穴很濕了
不行 去了
去了
不行去了
插到深處
不行
那樣
好棒 去了
好棒
大田
大田 大田
不行
那樣不行 去了
不行 要去了
大田 不行 去了
我説了要高潮了
大田
好舒服
好爽
去了 好舒服
好舒服 真的好爽
去了 去了
不行去了
好舒服
大田
我也好舒服
不行 好舒服
不行 不行
去了 去了
去了
還想要嗎？
大田
想要嗎？
再來
大田
好棒
很舒服好爽
真的好棒
好舒服
那樣不行 去了
去了 去了
高潮了 去了
大田
很舒服
再來
好舒服
很舒服 好爽
好爽
可以射到裏面嗎？
裏面不行
那樣抽送不行
那樣
可以吧？
大田 不行 不行
不行 大田
那樣
我忘記和你説了
剛從大阪回來 好辛苦啊
也只是目前這段時間而已
但是我要升到課長了
那樣就可以一直在公司了
那樣的話
今後就不用出差了嗎？
真好
並木 一直把你自己放在家裏
抱歉
謝謝你
這樣説來最近你都沒戴手錶
丟了嗎？
其實
那個也不貴
下次出差的時候
再買新的給你
下次買個牌子的
老公原諒我