ATTACKERS出品
我的幸福就是你的幸福
你的幸福就是我的幸福
那我走了
我的幸福  冒汗的赤裸妻子
你好
我来拜访了
抱歉，比9点的约定早到了
我老公忘记了
那我下次再来吧
怎么办呢
大概要3周以后吧
而且天这么热
那拜托你今天来
那我下午来吧
不介意的话  喝点冷东西吧
谢谢
收集到了这些东西
有点奇怪啊
这个等我联系一下总部吧
能修好么
说不准啊  都用了10年了
该怎么办呢
10年啊  海外旅行决定了么
还没有  等他决定呢
这样啊  空调都坏了
我来帮你看看吧
真是少见啊
有意思啊
那就多流点汗吧
纱荣子你有流很多汗么
不是结婚10年了么
经常做流汗的事情吧  才是幸福
我已经够幸福了
但是要对外面的世界大喊
才会一直辉煌下去
丈夫也会幸福的吧
我现在有交往的人  什么
虽然是大学生  但是是肉食系的
搞得我不要不要的
不要这么看我
我没有
好热啊
我们来点更热的吧
夫人
来吧  请住手  不要
住手
那你为什么会湿
不要  身体这么诚实  住手
你忍不住了吧
抱歉  我来  那我打扰了
我帮你倒茶吧
不用了
打扰了
这房间的空调也要换
这是大概的方案
那等我和老公商量
再联系你
请一周内答复
好的
那我准备走了
夫人  不要一直盯着我看
好热啊
我们来点更热的吧  不要
来吧  请住手  不要
夫人  你一直在忍耐吧
请住手
那你为什么会这么热
没有的  你有感觉了吧  来吧
结婚不就是为了这个嘛
不是的
哪里不对了
这么色情
你怎么解释这个
不要这样
好可爱
奶子出来了
这是什么
不要
怎么不要了
奶头有感觉了么
夫人  因为你是一个人
我一直都兴奋着
这色情的身体
怎么了
你有感觉吧
裤子脱掉  不要遮遮掩掩了
不要
都这么湿了
你一直是这样的么
实空调是为了这个啊
不要
爽么  快说你想要
张开
好淫荡  爽么
好棒
越来越湿了  我会给你保密的
你很想要吧  我说错了么
好棒的身体
想要吧
我说错了么
那你为什么这么湿
不是的么
我会疼爱你的
我要插了哦
大鸡吧会疼爱你的
夫人你的骚逼打开
爽么  很热吧
不要逃避
好爽
黏黏的骚逼
停不下来
我要用力操了
好爽
啊  要喷了
动起来吧
很好
要2周么
空调维修还真费时啊
对了  明天我老妈要来
是么  老爸退休后就一直在家里
老妈有点受不了
就听听他们的故事吧
他们像没说什么  明明是夫妻
这样啊
夫妇的关系真是说不清楚
晚安
对不起  没事的
退学是真的么
现在没事了
反而被关心到了
问我有奇怪的想法没
不要再这样下去了  那个人
年轻人真是可怕啊
稍微弄一下就动情
日本和平真是太好了
说非要吊死一棵树上
好热啊  我们开空调吧
不好意思  空调坏了
我这话不知道该不该说
听不到你们夫妇该有的声音
早上听到你跟男人的呻吟声
那是修理空调的声音
修理的人应该很年轻吧
是的
感觉有点微妙啊
我明天要早起  先睡了
晚安
晚安  晚安
妈妈  你还休息么
我还是安心了  你们不是
都没有孩子么
我一直觉得你们关系不好
还好没有  但是虽然这么说
你不要有压力哦
我会支持你的
只要关系好
孩子总会有的
那么  我先去休息了  晚安
晚上好
怎么回事
全职夫人真是辛苦啊  请你回去
门都关好了吧
我代替你老公安抚你吧
不要
真是的  我在外面都
等了1个小时  这事儿可不行
请你回去
我才不要
怎么了  不想分开是吧
一点儿都不诚实
不要  给我配合一点
好棒的奶子
好爽
很好
很想要吧
声音叫出来
真是不听话
想要我舔么
腿张开
都这么湿了
好爽
叫出声来啊
你想要安静地搞么
那就来吧
舔啊
好爽
我要亲
老老实实来吧
夫人
怎么样
很好  让我们尽情享受吧
爽吧  我要插了
很爽吧
不要
怎么样  很爽吧
门拉开  不要  让他们听听
你其实想让他们听到吧
爽吧
他们听得到么
声音叫出来
爽吧  我让你爽
我要喷了  啊  喷了
真是的  让人白白担心
也不能这么说吧
真是不争气的儿子啊
对不起啦  纱荣子
那么  下次再见吧
我先走了
很爽吧
很臭吧
给我舔干净
嘴巴张开
好爽
快看
好棒  我要喷了
妈妈  纱荣子
你这个人
对不起  我来晚了
你弟弟呢  回去了么
弟弟
刚才好像是回去了
再等一下子吧
那个  我先进去了
这算之前的回礼吧  你幸福么
纱荣子不满足的话
就让我去吧  这么一个帅哥
整个人都酥麻了
爽吧
想要我舔吧
纱荣子
想要我怎么样
悉听尊便
好的
爽么
骚逼爽么
张开让我看
你上来
纱荣子
你想怎么弄都可以
想要么
来吧  让你爽
手拿过来
好棒
纱荣子  好爽
热么  嗯
啊  要去了  很好
爽么
啊  要去了
好棒
爽么  我还要  用力操我
啪啪啪
好爽  很爽吧
好激烈  好棒
喷出来  我要喷了
夫人  我要喷了
喷出来
这样啊  已经过了两周了
终于修好了
别喝这么多啊
没事  就当代替安眠药好了
那我先去睡了  晚安  晚安
我的幸福