辛苦啦 干杯吧
这么早喝可以吗？
（初音实里）
反正只有我们在
也是 干杯
好喝
你看哪
你太太好正
不生小孩？
再说啦
你们缺乏性爱？
吵死了
我回来了
-咦？
-打扰了
那个
他是我部下 村田
他是我的创业伙伴
老公受你照顾了
我才受凉介
不 社长照顾了
叫凉介就好啦
有小菜吗？
我马上做
别客气唷
谢谢
老公 原谅我
初音实里
抱歉
别在意
怎么会这样？
真是的
你太累了
开公司后都没休息
年轻时都没这样
缺乏运动吗
逼自己运动也不好
小凉
牵手吧
我支持你 加油
谢谢
来了
-我回来了
-好快
-晚安
-村田你好
他帮忙我工作到现在
我才能早下班
谢谢
我做了咖哩 一起吃吧
不用啦
客气啥 我先去洗澡
请进
打扰了
吃好饱
抱歉 跑来吃晚餐
合你胃口就好了
非常好吃唷
对吧 她很会做菜
真羡慕你
我该走了
-我去把车开出来
-可以吗？
明天还要上班 真烦
抱歉 谢啦
还有咖哩唷
要打包吗？
太太
你真温柔
又会做菜
想要孩子吧
你缺乏性爱吧
太太这么漂亮
太浪费了
村田
我了解你的心情
我可以帮你唷
隔壁太太好像怀孕了
一直问我们如何
小孩？想要了吗？
还是太快了吧
我是很想要啦
太早了 房子也没买
现在太快了
-慢走
-我走了
开车小心唷
我了解你的心情
我可以帮你唷
来了
你好
社长要我在这等他
这样啊
请进
他好慢 我打给他
不用啦 开车接电话危险
抱歉 他很忙
男人嘛 很多事要忙
男人的精液是很多的
说啥啊
偶尔也需要找外面的
啥？
你也好好玩一玩吧
不会后悔的
放手
好啦
想要吧
-没问题的
-干什么
住手
好好闻
太太 来吧
再来
放开我
来吧
住手
我会让你很爽
不用了
住手
偶尔要发泄一下唷
再来
差不多一点
我一直觉得你好美
住手
好可爱
为啥凉介
不碰你
太浪费了
住手
-我很熟练
-住手
住手
来吧
很久没爽了吧
住手
多久没干了啊
说啥啊
我来安慰你
来吧
-太浪费了
-住手
好美
住手
好好享受吧
啥啊
机会难得
住手
来吧
很美唷
太美了
我一直想这样
住手
好热唷
好咸唷
住手
-来吧
-住手
好棒
第一次？
住手
爽就叫啊
我哪有爽
真的？
来吧
爽吧
你看
你缺乏性爱吧
我知道的 你看
想要吧
来吧
不用客气
我没有
来吧
你干什么！
很久没做了吧
爽吧
很烫唷
好棒
好想快点插进去
不可以
很爽吧
住手
很久没干了吧
-来吧
-住手
住手
-好紧唷
-不可以
好爽
很爽吧
没问题
交给我
不可以
啥？
怎么啦？
说啊
好爽
好紧唷
-好紧
-住手
喜欢吧
-不是的
-再来吧
想要吧
再来
差不多一点
来吧
别装了
不可以
太爽了
好爽
住手
这边已经这么湿了
你看
小豆豆硬了
够了吧
还早呢
很久没做了吧
放开我
不用怕
很爽吧
放开我
不用客气啊
看得好清楚
爽吧
再来
很久没做了吧
别客气
你的表情让我兴奋
好爽
住手
为啥？
不行
你也想爽吧
他不碰你 换我来
你看
爽吧
很爽吧
好爽
你的表情好色
这边
爽吧
希望我中出吧
我知道的
住手
来吧
-去了
-住手
住手
累死了
睡觉吧
是
是我
玄关有没有文件？
我看一下
没有耶
不会吧
怎么了？
那是合约 今天得寄出去
糟糕了
我去其他地方找
找到打给你
好 拜托了
好
哪位
我是村田
有啥事
我拿社长忘的东西来
这个
我正在找
马上打给他吧
老公
找到了
在哪？
村田拿来的
我忘在他家啊
换他听吧
喂
他已经走了
这样啊
抱歉 你拿去寄吧
拜托啦
我知道了
想要吧
我很困扰
太浪费了
你反应那么好
住手
真的？
很想要吧
没有
这么热了
想起来吧
才没有
想要吧
真的不能再继续下去
你那么爽？
不是的
想要吧
都硬了
爽吧
很想爽吧
我没有
为什么要硬撑？
这边都湿了
很困扰的
这边湿罗
屁股翘高
爽吧
你的身体很想要
住手
真的？
看这边
爽吧
不可以
住手
拜托 住手
爽吧
想要吧
不可以
快舔
好爽
爽吧
不可以继续
怕了？
想要吧
坦率点吧
跟这边一样
想要吧
不可以
你看
住手
不可以
爽吧
很爽吧
转过去
手举高
不可以
好棒
好爽
很爽吧
不可以
这边
爽吧
就是这边
这样也很爽吧
来
腰要动唷
不可以
好爽
去了
爽吧
来 说你很爽啊
去了
爽吧
想要更多吧
再来
再深一点
碰到深处了
爽吧
很紧唷
好爽
去了
很爽吧
爽吧
好棒
想要吧
我的精液
要射了
可以吧
看好了
去了
不可以
很有感觉吧
请用
谢谢
昨天帮大忙了
幸好来得及
也多亏村田了
对啊
请他来吃晚餐吧
他一直说想吃你做的
是唷
是挺好吃的
也好
谢谢
来吧
说真的
想买房 开公司
都完成后就剩小孩了
对啊
我也想跟你一样
但就是没有小孩
我妻子是大小姐
很多行为都不能做
超无聊
不可以
他在说谎
你哪会无聊
继续
只用嘴
舔前端
感觉怎样？
没关系唷
继续
激烈一点
用双手摸
来吧
好爽
去了
-慢走
-谢谢
路上小心
到哪啦？
还在塞车
明天才能回家
真辛苦
开车小心
早点睡
好
拜拜
爽吧
想要吗？
是的
想要怎样的？
激烈的
好
-爽吧
-快摸我
想要吧
求我啊
再来
让我爽
很好唷
已经硬了
好硬
来吧
好想要
想要吧
好棒
出汗了
兴奋吧
上来吧
好色
脱掉
喜欢被舔吧
对啊
摸我
好湿唷
好有感觉
你看
好棒
爽吧
说啊
再来
这样？
不可以 快进来
想要吧
抱住我
不可以
好爽
去了
不可以
好棒
去了
屁股翘高
进去了
好棒
再来
爽吧
我还要
去了
爽吧
好爽
好棒
不可以 去了
插到底了
-爽吧
-好棒
很爽吧
来 加快罗
你看
去了
爽吧
碰到了吗？
碰到了
不可以
碰到了 好棒
好棒
去了
爽吧
好深
去了
爽吧
感觉很爽吧
对吧
又要去了
爽吧
缩太紧了 好难动
要中出了
可以吧
去了
不可以
我回来了
欢迎回家
好吃
接着要努力做孩子了
怎啦？
因为村田
说女友怀孕了
下周要入藉
这样啊
他那么忙 真厉害
我也得努力了
好吃
这好吃
别吃太快
初音实里
好期待唷