来 这个
谢谢
路上小心
我走了
最近一天好漫长
樱井麻美
老公也晚回家
日常生活都重复一样的事
虽然我想幸福就是这样
但我也想要属于两个人的时光
也不想被老公
认为是下流的女人
但是 总觉得哪里不满足
哪里不够
麻美在吗
我来借洗衣机了
不在吗
哥哥 你在啊
麻美你在啊
还以为你一定去买东西了
在楼上稍微打扫了一下
啊 这是披萨吗
嗯 来借洗衣服的
想做为谢礼的
啊 可以吗 真好
我最喜欢吃披萨了
怎么了吗
麻美 刚在楼上做什么
什么是 也没特别做什么
等等 你在做什么
等等
麻美 刚刚在自慰吧
你在说什么
我才不可能做那种事
不用藏 也不是什么害羞的事
很普通的
想做跟清志说就好了吧
说不出口吗
这种事 怎么说得出口
为什么
因为 不想要被讨厌
这样啊 说不出口啊
老公所不知道 害羞的腰舞
樱井麻美
好久没在家里吃晚饭了呢
真的 果然在家里吃最棒了
多吃点喔
这么说来 今天大哥来了吗
咦 怎么这么问
因为有大哥的内衣之类的
帮他洗了吧
嗯
多谢你啦
但是 随手之劳而已
不会多麻烦
难道远距离工作很闲的吗
随时都可以来的样子
他什么时候才会有
帮他洗衣服的女友呢
嘛 这样也好 住的也近
别说这个了 快吃 快吃
这么说来
他是跟我年纪差最多的大哥
现在也不太懂他的性格了
做给我看看
咦
做什么
我很喜欢看女性做
你在说什么
绝对不会告诉清志的
让我看看
不是 就算这样说
我很困扰的
为什么
不是 这种害羞的事
怎么可能做
害羞吗
如果害羞的话
用这个当眼罩遮起来
眼罩吗
等等 哥哥 你要做什么
等等 这样不就看不到了吗
嗯
所以 不害羞喔
等等 把这个解开 哥哥
很困扰的
这样子
就能沉浸在自己的世界了
像刚刚那样做做看吧
怎么可以 很害羞的
我做不到
想着被人看着的话
会更兴奋的
但是
绝对不会告诉清志的
这是我们两个的秘密
怎么会
没关系的 放松 放松
放轻松 放松
很好
对
哥哥 果然还是
这种事情
我知道 我知道 很害羞对吧
来 让我看看
来 放松一点
麻美真的很美
怎么会
又美又可爱
请不要说这种话
你害羞的样子
真让人受不了
不要 果然这样很奇怪
我来帮你喔
咦
让我帮你一点点忙
哥哥 不行这样
会全部脱掉的
好美
麻美真的很美
不是 没有这种事
可爱的让人受不了
不要
集中精神
像刚刚做的那样
咦
变的舒服吧
我这样很害羞的 做不到
嗯 我知道 我知道
集中一点 集中一点
很可爱喔
哥哥
很可爱 可爱的受不了
我 可以吗
舒服吗
好可受
摸小穴摸的好激烈
不要 好害羞 我果然还是
有一张可爱的脸
却是这么色的
放松好好感受吧
放松力气 放松
哥哥 那里不行
原来是这样做的啊
不要 别这样
不要
麻美长着这么可爱的脸蛋
却这么大胆
看着肉棒都站起来了
不要 好害羞
再稍微过来一点
不行 哥哥 都看光了不是吗
都看光了
害羞的地方
继续做
麻美 继续做
哇 真的好色
哥哥
我正看着呢
很湿了呢
请不要说出来
害羞的地方都露出来了呢
不行
这么美又可爱的你
竟然会做这么不知害羞的事
好害羞
太色了
不行 这种事
不要 不要闻
有很下流的味道
好害羞
这也太湿了吧
不要
麻美 欢迎回来 这谢谢你了
啊 不会
怎么了 难道很介意昨天的事
啊 那个
这个让我拿 没关系
怎么了 来吧
顶着这种表情
更普通的跟我互动嘛
但是
清至会怀疑的
我们之间没什么的
普通的应对就行了
这种事
真是 太见外了吧
继续之前的事情吧
咦
没关系吧
你在说什么 哥哥
诚实一点
不是 这样真的很困扰的
你也想做的吧 我懂得
我懂得 过来过来
等等
我真的很困扰的 哥哥
没关系的
不行这样 我已经有清至了
等等 哥哥 等等
我懂得
哥哥不行
做这种事我很困扰的
来我这里
你都一个人自慰了
那是因为
都是清至不好 没关系的
但是
我都懂 我都懂 没关系的
不行 不能这样 到此为止吧
过来 过来
诚实一点
但是
哥哥
没关系的
我会很温柔的
不是这种问题
那里不行
我知道 我知道的
等等 哥哥 请你住手
不行
等等
那里不行
感觉还没来吗
这是当然的 这种事
不行这样 不行
表情越来越棒了
很快就会有感觉的
不行
我懂 我懂 我懂得
哥哥
等等 脸这样凑过来的话
我都懂的 要安静对吧
那要稍微失礼了
这样摸的话
没关系 没关系的
哥哥 不要 没这种事
很有感觉呢
好啦 好啦 舒服起来吧
这种事
不行的
好害羞 不行
不行
这边也舔舔
没关系 交给我
舒服吗
哪有
不是这样
不行
好好的硬起来了
不要
等等 不要说出来
乳头跟阴蒂都硬起来了
没这种事
真可怜
那家伙没陪你做
都累积起来了呢
没这种事
我懂 我都懂
不是
我都帮你释放出来
等等 停下来
都舒服起来吧
不要 这种事 停下来
全部都舔舔吗
咦 怎么这样
会很舒服的喔
没关系 都交给我
不是 但是
站起来 站起来
不能这样舔
全部都给你舔舔
舒服的话更好吧
面朝另一边
不行这样
都贴进去了
请不要看
好啦
把下流的屁股凸出来看看
好害羞
好色 真是色
贴成这样
那样的事 不要 哥哥
上面也舔舔
哥哥
有感觉了吗
不要 有感觉了
如何 有感觉吗
那里不行 不要摸
好色的身体
真的请住手
不行了
麻美 想舔你的小穴了
可以吧
不行 那种事
拜托你忍耐下来
就舔一下 可以吗 可以吧
哥哥 不要
等等
不要看
很美喔
不行这样
这么近 很害羞的
麻美你啊
真的很美
再让我看一下好吗
不行 哥哥
可以把舌头放进去吗
不要
舌头
哥哥 不行
一点就好 拜托了
不要
不行 哥哥
可以的 会让你舒服起来的
不要这样
不要 不行
不要把舌头伸这么深
都进来了
不行
麻美
都湿了呢
不要
不行了
喜欢这样吧
乳头也舔舔会更舒服
不行这样
别躲
不行 这样抠的话
好孩子 好孩子
诚实一点 舒服起来吧
不行了
不行 哥哥 不行
好像很舒服的样子
没有
安静下来都色起来了对吧
不是 不能这样
这样很奇怪
不行
不行 不行
不要
讨厌 要变奇怪了
哥哥
等我脱个裤子
不行 等等
可以了吗
哥哥 不行
这种事情
哥哥
过来
摸摸看
眼神都朦胧起来了
诚实一点
想要吧
我懂得
不行 我们是家人
来吧
真舒服
慢慢缠上来吧
麻美
真的好舒服
啊 好厉害 好厉害 好厉害
都进到那么深了
好棒
真好 真棒的口交
吸的真紧
舌头跟嘴唇都缠上来
像在小穴里一样
好棒 好棒
舔舔他 舔舔
像用舌头弹他一样舔
放松 放轻松点
你躺好就可以了
来这里
这个样子
很色的样子喔
哥哥 这样不行
这种事是不行的吧
要来了
要高潮了吗
没关系的 高潮吧
这样子不行的
麻美
插进小穴吧
咦 这样不行的
我已经有清至了
而且 你是我哥哥啊
什么吗
前端而已没关系的
我们不能这样 再继续的话
来吧
等等 不要 等等
不要
一点点就好 拜托你了
好吗
一点点就好
不要
对吧 前端而己
快拔出来
不行这样
哥哥不要 不要再继续了
别再动了
我知道的 不会做到最里面的
不行
不行 快起来了
好舒服
不行
哥哥 做到最里面了
什么 真的 都进到最里面了
等等
太舒服了 腰停不下来
哥哥
不行
不行这样呢
太舒服了
不行这样
腰停不下来
快停下来
摸摸看
不行
这样不行
看起来很舒服呢
不要 不要看
你这样说更让人想看了
不行 好深 不要
哥哥
我想接吻 可以吗
不行
不行 不要
要舔了
哥哥
不行
都湿掉了
湿的好厉害
这次面对那边
要进去啰
不行
这样不行的 哥哥
再把屁股凸出来一点
好吗
不要
不行 不能再继续了
前端而已
抱歉 厉害的又来了
不行 哥哥
不行
舒服起来了吧
这样不行
好舒服
哥哥 顶到最里面了
想要更多吧 我懂得
才不是
快停下来
不行 不要 不要
不行
不行 只是顶到最里面就
要高潮了
要出来了 不行
不要 好害羞
不行
为什么哥哥这么的
不能
麻美你该不会漏了吧
才不可能这样
是错觉吗
没有漏吧
没有漏 没有
不要
不要 这种事
不能这样
漏得很厉害喔
没这种事
去那边躺着
快躺下 躺下
不要
等等 那边
难道麻美舒服起来就会漏吗
那种事情 才不可能是这样
让你尽情的高潮
再过来一点
过来一点
不行
好像很喜欢这样呢
不要
不行 哥哥
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
等等 等等
不能动吗 为什么
要高潮了
麻美怎么了
不行 不行这样
只是插进小穴就高潮了吗
不行 在最里面搅动
只是进去而已
不行 要被骂了
稍微一点
快要射了
要射了
不行
我回来了
欢迎回来 亲爱的
今天回来真早
吓到了吗
偶尔也要早点回家 就回来了
这样啊
抱歉 现在正忙着煮饭
不会 没关系的
偶尔也出去吃吧
麻美想吃什么我都请客
那我去换衣服了
这么说来
为什么哥哥没有结婚呢
咦 哥哥然很温柔
但好像不懂女人心之类的
女人心
总觉得很黏人
但是女人不是结婚后
除了性爱之外 更追求安定吗
是这样吗
只要心系彼此
性爱就不重要吧
这样吗
好了
要出门了吗
今天真早耶
今天要开早会
真辛苦
对了 前阵子
从忠实客户拿到的日本酒
就交给大哥吧
我不太能喝
知道了 我会交给他
那我出门了
路上小心
请进
打扰了
很脏真不好意思
不会
我马上就走了
这是清志要给哥哥的
日本酒吗 谢谢
还特意送来 随时给都好的
那么我先走了
还很介意吗
清至明明就很信任
我跟哥哥的
总感觉对不起他
这样啊
但是 清志他没注意到
他没办法满足麻美吧
咦
哥哥 不行 又做这种事
坐下吧
快住手
没关系 没关系
哥哥 不行
我已经有清至了
哥哥
嘴唇跟舌头都好柔软
真可怜
都没得到满足吧
但是
好敏感
变得舒服起来吧
朝着那边看看
果然很敏感 好可爱
不行 哥哥
太可爱了
请不要说这种话
耳朵不行
很有感觉呢
真有感觉
流了很多汗呢
要脱吗
不要 不行
哥哥
真美的身体
好害羞
被这样盯着看的话
果然麻美你 真棒
不行
这么美又可爱的人
怎么会被放置呢
注意不到的清至真是笨
小穴好厉害
如何
怎么了
那样就高潮了吗
好可爱 太可爱了
全部都舔一遍 过来
哥哥
好啦 好啦
继续下去的话
不行 不行
怎么了
乳头有感觉了啊
等等哥哥 不行
只一直进攻那里的话
比刚才更湿了
很湿喔
不是 那种事
不行
手指会
这样很舒服吗
不行 哥哥
不行 不要
舒服吧
不要
没关系 舒服起来吧
最喜欢舔了
不要 已经不行了
会很舒服的喔
好吗
哥哥不行
不行
好好吃 很好吃喔
不行 这样舔的话
才刚高潮过 不要这样
这是还要的意思对吧
不是 不要
舒服吗
不行
可以舔一个小时吗
不要 不行 这么长时间的话
哥哥 不要
喘的好厉害
请不要看我
哥哥 好厉害
果然会帮我摸吗
谢谢你 继续做
可以的 诚实一点
清志他会
果然 真可爱的人
超级可爱
越看越可爱
好像插小穴
好想插小穴
插进小穴吧
麻美
很好
小穴
要插进小穴吗
对 就是小穴 躺下来吧
这个姿势 想从后面吗
不要
不害羞喔
这种事
诚实点
想做吧
我懂得 我懂得
细细品味看看
好硬
小穴很小 真的好紧
好厉害
这种事 明明不行的
小穴真湿 都弄出声音了
接吻 接吻吧
不行
不行 好激烈
高潮了
不要
进来了
好棒
不行 到最里面了
不要 最里面 最里面要坏掉了
高潮了 高潮了
不行 不行
就说了 不行这样
又要高潮了
麻美 如何
不行
舒服吗
好舒服
又要高潮了
高潮了
不行
看不到脸很寂寞的
朝我这边
要进去啰
好厉害 又顶到最里面
不行
从入口到最里面都被碰到了
可以轻轻摸吗
不要 不行 又要高潮了
不行 又要 又要高潮了
继续下去的话
不行 等等
不行
哥哥
怎么了 舒服吗
不行了 要变的奇怪了
说了吧 会让你舒服起来的
不要
不行
小穴好紧
这样用体重压上来
小穴会压壤的
不行
射了 射了
麻美
不要
好舒服
不行
拜托放进小穴里
要抽插小穴了
不能高潮喔
怎么这样
再来
不行别这样 高潮了
高潮了
好舒服
射了
这么说来
昨天看到大哥跟女人走在一起
咦 跟谁
说谁 不像你喔
就算这么说
只是在远处看而已
是喔
你今天会回来吗
抱歉 今天也加班
可能要坐末班车了
今天也很辛苦呢
别勉强自己 加油
恩 谢谢
叫我来卧室真难得
怎么了
变成很下流的女人了
别要说这种话
这样的话
清志也满足不了你了呢
这不都是哥哥害的吗
要接吻吗
我想要
很积极呢
不会停的
发出很好的声音呢
太色了
真好 这个内衣
好棒 让我看看
这样子就好
好色 太色了
因为想给哥哥看
所以才做着这种事等我啊
麻美 很可爱喔
不行
又美又色
真可爱的女人
这样热起来了吗
好厉害
什么什么 怎么了
这么硬
诱惑着我
都变得这么大了
因为现在
你都在诱惑我
摸摸看
好厉害
不行 别这样 太色了 太色了
怎么了 要舔小穴吗
想我怎么做
想要你舔我
那就成全你
哪里想要
全部都想要舔
那么 躺下来让我好好舔
这里的线条好下流
这边
让我看看
要舔了
看的到吗
看到了 可以舔吗
请快舔舔
给我厉害的
再更多
不行
好 坐到我脸上
从下面舔你的小穴
来吧
来 拜托我舔你看看
舔我的小穴
能这样说吗
请从下面舔我的小穴
好湿
不要
不行 要动起来了
好棒 舌头滑滑的
好厉害
高潮了吗
好舒服 我也能舔哥哥的吗
知道了
好厉害
练那里也舔啊
好棒 太棒了
舒服吗
好舒服
吸着的表情
真的太色了
边吸着边摸小穴吗
长着肉棒的味道
变得想要了
真的变得好变态呢
都是哥哥的错
好舒服
舔乳头 手交
做这么厉害的事
小穴 小穴也要
药用小穴摩擦吗
果然太色了
好厉害
摩擦好棒 小穴摩擦好棒
变得好想要
想要你摸摸
真的好湿喔
因为
插深一点
好舒服
互相自慰好舒服
又要漏了吗
讨厌 太舒服了
不行
不行 不行
出来好多
让我尝尝
不要 好害羞
跟着害羞的份漏的真多
因为太舒服了
来 再更进攻小穴躺下吧
内裤脱下来
这姿势真棒
那就从后面开始
可以吗
请摸我
好喜欢
都黏答答了
好棒
不行
可以舔屁股吗
屁股不行
又更湿了
不行 不行
不行
不行 不行别这样
不行 哥哥
想要了吗 要我做什么
好想要哥哥的肉棒
插我的小穴
知道了 坐上来
想怎么做就怎么做
终于可以尝到哥哥的肉棒了
进来了
好舒服 小穴好舒服
好棒
不行 腰停不下来
腰停不下来吗
不行
好棒
还要 还要更多
好棒 好棒
到最里面了
好色
好棒
碰到好多地方
好棒 好棒 前端顶到最里面
变得好棒
这好舒服
这也好舒服
哥哥这样舒服吗
从后面来插我
好棒
看得清楚吗
看到了
好棒
这样抽插好舒服
好棒 传到最里面了
最里面很棒吗
最里面最舒服
这样好棒 好棒
好舒服
好棒
高潮了
刚刚还插在里面的
我的小穴的味道
跟哥哥混在一起
想要 还要更多
躺下吗 躺下吧
躺下来
害羞的地方全部给我看
都看光了
对都看光了
想坐着做
进去了
这也好舒服
这里 这里最好
是嘛
又是好厉害的腰
因为 已经停不下来了
好棒
很享受肉棒嘛
才刚高潮 又好想要
好棒
好棒 肉棒都进来了
慢慢地摸喔
不行 不要
好棒
不行 不要这样翻开
好激烈
不行 好舒服
高潮了
不行 才刚高潮
要进去啰
插的好厉害
好棒
不行 不行 不行
要高潮了
好棒
动的好厉害 好舒服
哥哥
麻美 不行了
不行 不行 不行
要射了
要射了 要射了
把脚张开
要射了
射在里面了
这么说来
前阵子在路上看到
大哥跟女人走在一起
咦 什么时候
大概是上周吧
有点华丽的大婶
啊 我跟那个人没什么
咦 真的吗
不过 要那种人成为姐姐
总觉得有点讨厌
那种肉食系的感觉
哎呀 真过分
说我肉食性
果然像麻美这样
清楚又爱夫的人
想结婚就是要跟这种人
因为你很无欲嘛
夫妻只要心系彼此就好
对吧 麻美
也是
哥哥没有好对象吗
没什么对象呢
虽然偶尔还是会出现
这样啊
剧终