Y婚三年 大WI的我
由|蜜介B JR了F在的老公
大我十q的老公 ξ野侔愫亲o 我X的很幸福
今天想吃什N？
松F吧
要求@N低？
@才好
^日子不用碗s的
我先去休息下
l啊？
美月 最近怎N洋？
有c事想找兔
不是吧 又是那件事？
老公L期出差 在]有k法 只好再次拜托了
那@是最後壹次啊
xx Я它c小Y物送o
拜托了
才是l啊？
哦 是美月
有事幔
要我兔υ谒老公面前[m他交男友的事
她不是有老公幔侩y道是。。。？
是啊 所以她幽r就和老公f在我@Y
不介意吧？
退fe不好吧 而且是@洋的事
是啊
老公 能原我幔
老公最近怎N老加班？
加油 不^是要]意身w哦
上店L 在@位 所以有c忙
xx老婆
那我走了
]意安全
美月 回去了]？
壹直在男友那？
是的 耽R了下 R上回去的
那就好
家巧闲掳淼男∧猩是我最新交的男友
我昨天把忘他那Y了
那怎Nk？
F在我老公已回砹
那快回去啊
我F在不能去他家 去臀野秧拿著就放那Y
我又不JR他
壹定要去拿 心他送我家去就麻├
去紊砟腥思已Y不好吧
]有P系啦 他只是小男生 拜托啦
找l？
我是美月的朋友 就住在窍
她f有根忘在家Y
哦 M
打_了
她常戴的那根幔
是的 她F在很著急
我]有]意到
她每次做的r候都很激烈 不掉在床上了
自己找找吧
嗯 失Y了
被子下面看看
沙l那呢？
美月告V^我
老公回家越碓酵
f什N呢
喜g小男生幔
老公晚回怪他幔
不的
夫人 真漂亮
我H下
喜g小男生幔 我H下
我回砹
g迎回家
又是壹通宵
壹夜]有睡？
]k法 好累啊
砝
是？
@ 忘了
可以M去幔
xx送^
我不想再系美月了
我o她的
昨晚的壹下真害
不好意思
我也有e的
夫人的神态真像小女生
我去泡茶
夫人 在太美了 真的好喜g
不可以
我老公在家
我小c
住手
^Σ豢梢 我老公在家Y
不。。。
住手 住手
以後去家 F在老公lF的
住手
住手啊
老公lF怎Nk
停下 以後我自去那Y
忍耐著e出
我很快的
不要@洋舔人家那Y
夫人比小女生美
我已是老太婆了 放^我吧
求求停下
我老公醒的
我很快的 弄完就走
F在真的不可以 以後我意和做
老公就在房g睡X 他Sr醒的
不醒的
停止 蚶 被lF的
才壹碰就流@N多。。。
不要 住手
住手 我不可以 不要
夫人
蛄税 很Lrg了
不可以 不可以M去 是W生
夫人 那Y好舒服
怎N可以和小男生做@洋的事。。。
停下砗貌缓 求求
夫人做鄣难笞诱婷
老公 原我
老公 ξΣ黄
求求停下
不要M去了
用力A 快射了
退fe不好吧 而且是@洋的事
哪谴伪巧系男∧猩。。。之後。。。
不得不老公fe
每次看老公的 我知道我是劾瞎的
但是刃s很愧疚老公
在是感x啊
幸老公]lF
@次差c就被老公lF了 多在Y臀抑苄
感X那男生怎N洋？
好啊
小女生都X得他很的哦
真的
有]有想^和他做
@}真不好回答
和他做 跟老公的感X完全不壹洋
老公呢？
他？怎N了？
我是指他那方面他不？
很好啊 慕Y婚到F在他壹直很畚
真的M意幔坎是不好意思f吧
@N呢？然不_啊
其女人要多c才能有Ρ鹊呐
f的也是
真的M意幔坎是不好意思f吧
其女人要多c才能有Ρ鹊呐
有事幔
老公 又在睡X？
是的
比老公寻桑
老公 好
嗯 好的
好的
我知道了 嗯 嗯 好的
老公 @N找致铮
是老公 今天提前下班 他快到家了 快x_
我]好啊
不射出很y受的
抓org
要射了
砹
明天主由衔壹疫M行a
今天在路上看美月
和壹陌生男人在壹起逛街
@N巧
我都做^@多次 夫人是@N害羞啊
窕的小穴
昨天我走後 老公]有弄吧
今天要猛烈的插
舌^舔
老公]有我大吧
好美的奶子
p壹c
插到底了
要高潮了
不可以射Y面
是老公 怎Nk？
g迎回家
今天下班早c
怎N啦？
可能有c感冒
今天有c冷 我去洗澡
怎N啦？很累幔
今天心情很好
和我壹起洗吧？
我有事 晚餐也]有
好吧 只有我壹人洗
今天先回去，明天我去找
再用力Ao
不可以 e在Y面射 不要射Y。。。
老公 原我 我樾∧猩。。。
Ao
不可以 e在Y面射 不要射Y。。。
老公 原我吧