妈妈 抱歉
这个也可以帮我洗吗
可以啊
可是这件没有很常穿不是吗
对啊
（主演 东条夏）
只是有点在意
有没有老人臭呢
你才没有这种臭味呢
真的吗
你是不是顾忌我才没有直说啊
毕竟老人臭自己发现不了吧
-没事的  -真的啊
是谁
突然过来真不好意思
真是的 早点传简讯跟我说就好了
突然来怎么了
其实我公司倒闭了
你失业了吗
工作有找到了吗
毕竟乡下工作机会不多嘛
我打算在东京找
所以请问我可以住这里吗
这里吗
嗯
有点不太好吧
老公 没事吧
反正很多房间
真的吗
叔叔
拿到薪水后 我立刻搬出去的
住公寓太奢侈了
我公司会帮你找其他房子的
住小套房吧
对了
叔叔是做不动产的吧
那么拜托你了
真的是的
找到房子你就给我搬出去哦
拜托你了
已经到这个时间了
吃午餐吧
我来帮忙
对不起啊
大崎要让你照顾了
没关系的啦
毕竟你们是亲戚
他来依靠你 你也很开心吧
你真的好温柔哦 谢谢
晚安
（老公恳求你原谅我吧）
（主演 东条夏）
欢迎回来
我回来了
刚刚的人是你女友吗
才不是啦
炮友而已
不用太惊讶
毕竟我还是单身
还是需要炮友的吧
男人三天后那边就会补充完毕
叔叔也是吧
怎么样呢
我要去收衣服才行
太猛了吧
明明都这把年纪了
怎么突然做起运动了
打算锻炼一下下半身
下半身吗
毕竟老婆这么年轻呢
不要说这种蠢话了
不要跟夏胡说了哦
他对这种事情没有兴趣
没有兴趣啊
再来
对不起
你太累了
毕竟加班很多
真的不行了
果然年轻大了呢
才没有呢
睡觉吧
晚安
老公
那个我
男人
三天后那边就会补充完毕
什么意思
怎么突然说这个
今天大崎对我这样说了
那家伙说了这种话啊
无药可救的家伙
是什么意思
三天后就会补充完毕的意思是
虽然因人而异
男人每三天
就一定要射一次的意思
是一定要射出来吗
也不是
应该说男人的构造就是这样
怎么解释呢
当男人也不简单呢
可是
随着年龄的增长
那周期也会增长
是啊
晚安
你真的是好色
不是才刚做完了吗
没差吧 再一次啦
我知道了啊
无论几次都会让你高潮的
回来了啊
-我回来了  -辛苦了
那个
朋友呢
回去了
是啊
你偷听了吧
不用骗我了
我听到外面有声音了
听到我讲话 觉得兴奋了吧
才没有啦
我听叔叔说了
他早泄对吧
想必你
很痛苦吧
等等 不行啦
这种事情不行啦
为什么这么讨厌
接受我吧
等等 不行啦
其实你一直很想这样做吧
才没有
不行
讨厌
真是的
大崎
一起玩吧
不要这么怕我
不行
都说不行了
住手
我是不会住手的
不行啦
其实你也很饥渴吧
住手啦
你不说就没事了
住手
讨厌
不行啦
不行
真漂亮的身体
如何
奶头勃起了吧
不行啦
不要
忍不住了吧
很可爱的内衣不是吗
不行啦 大崎
住手
好可爱的奶头
硬了吧
才没有
好硬哦
真棒
叔叔 会这样做吗
住手啊
不要再问了
看起来很兴奋不是吗
-不是的  -其实很期待吧
真棒
好棒的屁股
求求你住手
太猛了
这个屁股真让人受不了
过来
不要
让我看清楚
住手
超棒的
真棒
不要看
太棒了
你其实也想要被人看吗
-我都知道  -不要
一定很好吃吧
住手
湿湿的真棒
不行啦
我会让你更加舒服的
不行 不行
等等
-厉害  -不行啦
住手
太棒了
很爽吗
求求你住手啊
我要看了
不要啦 不要看
超漂亮的
让我看
很漂亮哦
-已经湿了哦  -不是这样的
我看看
好厉害
好猛
住手
不要
-湿了哦  -不要
求求你 不要
不行
厉害
都湿了
不是这样的
住手
很湿了哦
才不是这样的
一看就知道你很兴奋了啊
-很容易高潮吧  -住手
拜托你住手
太猛了
讨厌
好厉害
不行
这里很舒服吧
才没有
住手
好厉害 让你更加舒服哦
不行
拜托你住手
不要
厉害
住手
太棒了
可是你越来越湿了哦
是不是很舒服啊
不要
求求你 不要
不能这样
让我好兴奋哦
你的小穴太好吃了吧
不要
求求你 不要 你打算干嘛
还用问吗
-我会让你舒服的  -不要啦
讨厌
不行
太棒了
住手
不要啦
不行啦
不要
讨厌
可以吃吗
拜托你啦
超棒的
真棒
没错 没错
你的嘴巴好舒服
太舒服了
叔叔都硬不起来吧
这么硬的肉棒很久没有品尝到吧
很开心吧
好爽
真的太舒服了
真可爱的脸
很痛苦吗
继续
拜托你了哦
不行了
超可爱的
我忍不住了啊
真的忍不住了
干嘛不行啦
都说了不行了
让我们一起舒服吧
不行 不行
超棒的
讨厌
-觉得如何  -拜托你不要啦
我的肉棒很硬吧
不要
太舒服看了
等等
不要这样
不可以
很爽吧
插入到深处了吧
已经不行了 不要
不行 不行
住手啊 我求求你
不要
住手啊
讨厌
当我拜托你住手吧
我已经停不下来了
已经不行了
不要这样卡
超棒的
住手
屁股突出来
这个屁股真棒
我要从后面插入了
插进去了
太棒了
你也很舒服吧
不要这样
住手
讨厌啦
超爽的
讨厌
求求你住手
不行 不行
-太舒服了  -不行啦
不可以
太舒服了
讨厌讨厌
请你住手
好舒服
不要 不要
讨厌
不行
都说了不行啦
讨厌 不行啦
过来
讨厌 讨厌
超棒的
好舒服
住手啦
住手
这样不行啦
住手啦
让我舒服吧
够了吧
夫人 过来吧
不行
其实你想要吧
赶快打开你的腿
不行
好舒服哦
你也很舒服吧
不行啦 住手
住手
好舒服
不可以啦
过来这里
很爽吧
太棒了
住手
你让我好舒服
太可爱了
我也忍不住了
可以射了吧
要射了
-不行 不行  -要射出来了哦
过来过来
我回来了
欢迎回来
老婆呢
他好像累了就去睡觉了
是啊
很少见呢
是不是感冒了
对了 叔叔
今天我要去面试
是啊 今天吗
那个建设公司的面试啊
我领带脏了 可以借给我吗
可以哦 用你喜欢的吧
今天要面试啊
-如果上了就好了
-就是说啊
对了
也要帮他找房子才行呢
诶
早安
那个 我叫做朝美
平常都来打扰你们 对不起
不会
可是大崎现在去面试
是这样啊
还是说要进来喝茶嘛
可以吗
-那就拜托了  -请进
进来打扰了
真棒的家
好羡慕哦
怎么会
作为女人 会懂憬住这种家呢
跟年长的人结婚果然也不错吧
你觉得大崎如何
你们早上就待在一起对吧
可是大崎他是老公的亲戚啊
不过他说过他把你当女人看
这个可以吃吗
请吃
我回来了
欢迎回家
怎么了
一脸阴沉的
干嘛
请你不要对朝美说奇怪的话
我说了什么
说了把我当女人看吧
这种事情很困扰啦
是事实啊
你的身体很敏感不是吗
你在说什么啊
明明有这么漂亮的老婆
却硬不起来
叔叔到底干嘛
他真的喜欢你吗
等等
求求你 不要
没事吧
一起开心吧
不行啦
不做就没差吧
不要啦
可以吧
不可以
明明身材这么棒
不行
叔叔不肯跟你做爱吧
我会满足你啊
不行
好棒
放开我
真棒
好棒
你啊
住手 不行啦
让我看看
好漂亮的粉色奶头
不行啦
住手
不能继续了啦
其实很爽吧
说出来啊
小穴湿了不是吗
果然很爽啊
不行
尽情弄湿吧
很爽吧
过来
等等
你的屁股太棒了
看到这屁股就好兴奋了
这么摇晃
我要看看了哦
不行
脱下来了
太可爱了
这么淫荡的姿势
很害羞吧
不可以啦
这个屁股也太软了吧
不要看啦
明明小穴这么漂亮
插进去了
好棒
干嘛
一直抖
很舒服吗
才不是啦
像这样
你自己看 插到这么深哦
你看
里面很舒服吗
已经很紧了哦
住手啊
很舒服啊
色色的声音呢
不要 不要
一直在抖
不要
不可以啦
怎么了啊
超猛的
这件衣服脱掉吧
你真的是好可爱哦
我都帮你爽了 到你了吧
过来
可以的吧
快点
过来这
太舒服了 真棒
好爽哦
超舒服的
没错 没错
舔到深处吧
好爽
很可爱的脸哦
舔到深处吧
碰到喉咙深处了哦
这里
流了好多口水
更多
受不了了
太棒了吧
叔叔给不到你的
由我来给你
讨厌
快点
都这么湿了
可以了吧
等等 这个不行
你明明也很舒服的对吧
插入了
好爽哦
讨厌 不行啦
好爽
很舒服吧
想要更加舒服吧
不是的
好爽
不可以啦
讨厌
这个脱掉吧
这里如何
不行啦
舒服吧
好爽
不行啦
过来
等等
不要这样啊
你的小穴好舒服
不行啦
这很舒服吧
不可以啦
是怎么了
小穴一直在抖
不要
好爽
超棒的屁股
不行
如何
不行啦
真棒
很有感觉吗
我猜中了吧
我也好舒服
好爽
太棒了吧
不行
不可以啦
高潮了吗
真棒
过来这里
自己插入吧
不是很舒服吗
过来吧
像这样
很舒服呢
这里爽吗
是不是呀
超猛的
你的小穴好紧
高潮了
你终于变得坦率了呢
过来
好爽
我快忍不住了啊
可以再射在你的脸吗
可以吧
可是不太好吧
不被发现就没差吧
你也很爽才对啊
我要射出来了哦
要射了 射了
你看
帮我清干净
我回来了
欢迎回家
辛苦了
大崎
昨天我帮你找到套房了
那个
离车站才10分钟
而且厕所不用共用 不错吧
真棒呢
可是薪水还没拿到 付不起啊
好的房子 很快就没了啊
快点决定
生活费 我会借给你的
真的吗
那真的还不错啊
好好考虑哦
嗯
我先去洗澡哦
我不在的话 你也会寂寞吧
现在不行
叔叔洗澡很久的 没关系啦
这样你比较兴奋吧
可是不好吧
快点
好爽
这个感觉太舒服了
就这样含着哦
会让你舒服的
受不了呢
要舔到最里面哦 超爽的
真棒
很爽哦
我要更多
太爽了
你也很兴奋吧
继续含到最深
太爽了吧
真棒
好爽
就像这样
继续含着吧
不要停啊
太舒服了
不要停
舔到最深处
太舒服了
要射了
射了 射了
给我看
过来 好好给我舔干净吧
太舒服了
超舒服的
明明有这么年轻貌美的老婆
居然还硬不起来
叔叔到底在想什么
他是真的喜欢你吗
给你茶
怎么叹气了啊
看什么
这是一本小说啊
在讲述人类为什么活着
里面写说是为了繁殖子孙
繁殖子孙吗
那么跟动物不就一样吗
是这样说没错啦
不过认真想想
我到底为了什么活下去的
人不只是为了繁殖
例如帮助别人
分享喜悦给别人等
你想法真正向呢
是这样吗
超正向的啦
也是呢
我找到房子了
太好了
下周就要走了
是啊
你很嫉妒朝美对吧
才没有
还敢说
其实很喜欢我吧
这样好舒服
-我要插进去了哦
-不行啦 好害羞哦
真棒
湿成这样了
好爽
让你更加舒服
躺下来
超棒的
好舒服
太棒了
到你让我舒服了
没错
太爽了
太舒服了
真棒
好舒服
屁股靠这里吧
过来吧
太棒了
我要插进去了哦
屁股突出来吧
太棒了
小穴里面超温暖的
如何
好舒服哦
我也好舒服哦
真棒
不行啦
不行 我快要高潮了
高潮了啦
厉害
到你跨上来了
过来吧
超舒服的
真棒
我也好舒服
超猛的
好爽
真棒
超棒的
不行啦
又要高潮了
高潮了啊
真棒
自己动吧
超棒的
好舒服哦
好爽
可以转身吗
-插着转身吗  -是的
没错
超爽的
超舒服的
高潮了
不行
可以高潮哦
去了 去了
可以哦
超爽的
不行啦
好爽
不行 不行
高潮了啦
不行啦 要高潮了
好舒服
超舒服的
我也是哦
好舒服哦
太舒服了
不行啦 高潮了
高潮了
太舒服了吧
不行啦 要射了
那个啊 我可以直接内射吧
等等 不行啦
可以
要射了 射了哦
射了
那家伙搬出去的之后
总觉得有点寂寞呢
嗯
-怎么这样  -没差吧
很好玩不是吗
是这样没错啦
我绝对才是对的 没有骗你
（东条夏）