请进吧
谢谢
这是什么
真的很重呢
-塞太多进去了
-真的呢
抱歉 这个我先放二楼了
放二楼就好了谢谢
继续努力搬吧
好吃
这里真的很宁静呢
跟都市里的公寓就是不一样
可是这样通勤时间又更远了
没问题吗
对我来说完全没问题啦
是吗 那就好
会是谁呢
来了
你好
我是町内委员会的野田
町内委员会的野田吗
谢谢你特地前来
我是今天刚搬来的大川
太太你好
初次见面
这里是关于这城镇的一些资讯
像是倒垃圾时间之类的
真的太谢谢你了
是谁来了
他是町内委员会的野田
初次见面 我是野田
你好 抱歉没先去跟你拜访
不会啦
光是有像你们这样的
年轻夫妻搬过来
我就觉得很荣幸了
以后就请多指教了
（和善爷爷的真面目）
（在老公亲眼见证下被侵犯）
-那我走了  -路上小心
来了
你好
请问行李都整理好了吗
整理得差不多了
其实今天我们委员会
针对日后要办的夏季祭典
想要办个连署
不知道你能不能帮忙一下
这我当然是很乐意
谢谢你
那我先去拿
你好
刚才真的失礼了
太太
等等 不要
放开我
欲罢不能了呢
等等 别这样
不要
你这是做什么
我忍不住了
不要
放开我
说放开我就会放开吗
年轻人的肉体真的很诱人呢
你在说什么 不要
太太真的很美呢
你是在捉弄我吗 快住手
快住手
不要
放开我
可是我真的快忍不住了
不要
嘴巴说着不要嘛 我看看
等等 做什么
不要
没穿内裤吗
等等
不要 放开我
不要
好了 屁股再抬起来点
放开我
好棒的屁屁
真的太棒了 试试这个
等等 不要
太棒了 味道好香
不要 放开我
说放开我就要放开吗
拜托你住手好吗
不过这胸部真得太棒了
你做什么
不要
放开我
放开我 不要
不要
这种巨乳早就想吸一次看看了
不要 放开我
放开我
真的快忍不住
别想逃你逃不掉的
摸摸看这个
你这是做什么
那还用说吗
当然是要侵犯太太了
我这里都这么挺了
-不要  -我要进去了
等等 快住手
算我求你 真的
拜托快拔出来
等等
不要
试试这个
我早就很想试一次
这样从后面看了
放开我 不要
别再抵抗了
真让人停不下来
不要
放开我
-不要  -脸让我看看
不要 放开我
不要
好了 来亲一个
就是这个
不要 放开我
不要
等等 快拔出来
快拔出来
我才不要 试试这个
不要
放开我
别遮住让我看看
不要
接下来试试这样
-忍不住了  -放开我
比你老公还厉害 对吧
怎么敢这么说
给我过来
不要
快拔出来
乖乖听话
都教你怎么倒垃圾了
这点回报理所当然的吧
不行 快拔出来
很快就结束了
你就好好享受吧
有对很棒的胸部呢
不要
这样很爽喔
才没有
你就当我的仆人吧
反正跟我做比较爽嘛
放开我
就从今天开始
忍不住了
不要
你在拍什么
-不要  -有什么关系
-让我拍嘛  -不要
别再遮了
转过来这边
看这里
拍得不错呢
下次聚会要不要
给大家看一看呢
肯定会很有趣喔
不要
一定要给大家看
太好吃了
奈奈
抱歉
怎么了吗
是不是搬家太累了
我没事
啊对了奈奈
还记得之前来我们家那位
今天早上刚好遇上
这样啊
下次请他来家里吃晚饭吧
是可以啦
他真的是个大好人呢
有什么不会的
他都会细心指导呢
不要
拜托快住手吧
都是太太不好
还不是因为太太
生得这样一对巨乳
这可是你自己造的孽
都是你这对巨乳不好
不管是让谁看到都是个罪呢
不要
怎么了
是不是起性欲了呢
才没有
真的没有吗
我看看
这肉体太色情了
湿到不行呢
还越来越大了呢
还发出色色的声音呢
开始高潮了吗
我的手也被
弄得这么湿了呢
为什么会这么湿呢
尽管高潮没关系
你看
都这么湿了
太好喝了
谢谢夸奖
这是我们家自己酿的
你们家还会酿酒啊
就在这附近的山里面
那很近嘛
那里的水很干净
最适合酿酒了
这样啊
请尽量喝吧
那我不客气了
好喝
帮我含吧
快点
帮我含
不想含吗 照片让你老公看到
也没关系吗
这个
那就快帮我含
用这嘴让我爽吧
快点
不想含吗
真的太棒了
好了 继续含
很好 含进去一点
好了 给我含
嘴巴靠过来快点
帮我含
快点
真的没关系吗
-他就快起来了喔
-这个
那快点含
太太
口交是要像这样
你也兴奋一点嘛
如果他这个时候起来
看到不知会做何感想呢
不要
给我含
知道不含会怎样吧
好了过来这里
屁股往上 趴着过来含吧
太棒了
一开始就乖乖地含
不就没事了吗
这下屁屁不就看不到了
好了继续含
继续
好好满足我吧
好好地舔我的龟头
舌头伸出来点
好了 射出来就结束了
快点让我爽
很好
太太真的太棒了
长着一对这么好的奶子
这次就用这对巨乳让我爽吧
好了 快点
用胸部夹住
内衣稍微往上拉
再上面一点
好了快夹住这里
快点让我爽
真的太棒了
不快点的话
不知道他什么时候会起来喔
太太很熟练喔
是不是有和老公做过呢
回答一下嘛
太太 现在一点也不滑
涂点口水上去吧
很好 就是这样
太爽了
真的太爽了
可以就这样射出来吧
最后再用嘴含吧
再不快点他就要起来了
脸让我看看
嘴要好好接着喔
很好
好了准备喔
剩下的全部吸干净
吐在手上让我看看
昨天好像喝太多了
真的呢
-野田什么时候回去了
-你睡着后马上就回去了
昨天的酒真的很好喝呢
-那我走了  -路上小心
要好好帮我洗干净喔
别一直洗同一个地方
这里不是有很好的海绵吗
沾点泡泡在上面
帮我洗一洗背吧
多用点泡泡上去
先从手臂开始
很好
像这样跪着
用胸部好好搓揉
很好就是这样
像这样搓揉我的手
那这次用点泡泡在那里
用那里洗我的大腿吧
屁股转过来这里吧
很好
像这样
一直让太太帮我洗
有点不好意思
我也来帮你洗吧
不用了
这次来换个位置吧
像这样
手拿开
这胸部触感太棒了
这里要好好洗干净
洗这里可不能这么粗鲁
像这样
这里也需要用到海绵吧
这里还很脏呢
要像这样
太爽了
感觉到龟头
圆圆的触感吧
这次来洗屁股的地方吧
站起来
手撑这里
太太不把屁股抬高一点
我就没办法洗喔
太太 来冲水吧
这样感觉不一样对吧
过来这里
脚张开点 然后像这样
不要
感觉如何呢
这样不错吧
像这样
不要
果然还是这边比较好吗
快放开我
这边
不要 放开我
不要
太太
之后到床上继续吧
不要
平常都是在这里
跟老公温存的吗
不要
跟那个弱鸡比起来
还是我比较好吧
不要
-有感觉了对吧
-才没有
不要
你还是乖乖听话吧
不然我就把之前的照片泄漏出去
这个
这样好吗
你老公会看到的喔
不要
我会让你很爽的
这胸部真让人欲罢不能
不要
给我老实点
让全委员会的人看到也没关系吗
-给我过来  -不要
不要
胸部不行的话就换这里吧
放开我
不要
说放开我就要放啊
还想抵抗吗
真的好吗
给我乖乖听话
不要
说什么不要
好了别想逃
不要
屁屁也不错嘛
-试试这样  -不要
不要
发出了很色的声音嘛
-不要  -有感觉了对吧
才没有 不要
都流出这么多汁液了
这就证明你有感觉了
才没有
这味道也很色呢
很想我继续舔吧
不要
那我就不客气尽量舔了
像这样
一览无遗了呢
不要
不要 放开我
嘴巴说着不要
这里和全身的反应都很剧烈呢
-不要  -像这样
都这么湿了
不要
-都发出这么色的声音了
-才没有
不要
身体都反应成这样了
才没有
不要
放开我
尽量高潮没关系
不要
你看 都这么湿了
而且还抽搐这么厉害
很想要对吧
很想要我对吧
不要
刚才帮你洗的这么干净
我会让你很爽的
不然我要把照片
泄漏出去喔
这样真的好吗
你老公可能会离开你
他工作可能会就这么没了喔
给我乖乖听话
你看 我这里都这样了
快含住
不要
想要更爽对吧
那就让我爽吧
像这样含进去一点
不要
好了 像这样
都这么湿了
我也快忍不住了
-差不多该进去了
-不要
比你老公还大对吧
我和他谁比较爽
快说啊
不要
你看 这么进去了
我插我插
不要 快拔出来
我拔出来了 我又进去了
都这么湿了
不要
其实喜欢激烈一点吧
不要 才没有
-不是这样吗 那试试这样
-不要
不要
全身抖动的很厉害嘛
还是这样好 太爽了
这样不好 快住手
果然比起你老公
还是我比较好吧
不要
这次改从后面来吧
-不要  -屁股抬起来
这屁屁不错嘛 快抬起来
-快往上抬  -不要
好了
不要
-听到了色色的声音了吧
-不要
你看 流了这么多汗
这是为什么呢
屁股一直在晃动呢
不要
你是怎么了
-试试这样  -不要
这边
不要
尽量高潮吧
还想再高潮吧
不要
哪里比较容易高潮
-老实说嘛  -不要
还想高潮对吧 那接下来
就从这边进去吧 这边
这屁屁真棒呢
不要
-不要  -像这样
进去了
像这样
进去了喔
-这样就看到了吧  -不要
看的一清二楚了呢
你老公不会这个姿势吧
不要
好了转过来
那里不行
不要
-尽情高潮吧  -不要
感觉如何啊
不要
真的要我住手吗
想要我停吗
那这样的话
这次换你自己上吧
这样我就停手
好了快点自己进来吧
-这样啊 那我就继续了
-不要
像这样
-看来你比较喜欢这样呢
-才没有
不要
我都知道喔
嘴巴说着不要
下面却一直说着很爽呢
好了换个姿势
不要
你现在是看不到
不过现在你的表情十分淫荡喔
现在太太的表情
完全就是个母狗嘛
不要
好了继续吧
好了试试这个
这次你自己摆动腰部吧
这样会更爽的
像这样摆动吧
不要
-照片我要散播出去啰
-不要
这样真的好吗 该怎么办呢
家庭就此破碎也没关系吗
好了 腰要像这样摆动
脚张开点
-手放这里  -不要
就让我持续
顶到最里面吧
不要
现在这表情很棒喔
快把屁股转过来对着我
快点
不要
他就快回来了 没问题吗
会被老公看到喔
好了屁股快抬起来
不要
屁股抬起来 像这样
好了 别乱动
不要
比刚才还要紧了呢
只有太太一个人爽可不行
不要
今天我要对里面射得满满的
可以吧
不要
这难得的机会
我可是累积了不少呢
不要
我就要射了
可别让他出来了
不要
射在里面可以吧
要射了喔
不要
你看 射了这么多
多到满出来了呢
太太
好好地怀下我的孩子吧
我回来了
欢迎回来
我刚又遇到了野田先生
说又拿到了些好酒
要不要一起来喝
晚安
太太
你喜欢这样对吧
这也脱了吧
不要
其实你很喜欢这样对吧
等等
老公就在附近
感觉更性奋了吧
才没有
像这样
不要
-这也脱了吧  -不要
放开我
不要
不要 放开我
有感觉了嘛
才没有
-说是这么说内裤都湿成这样了
-不要
不要
别再摸了
现在很兴奋对吧
才没有
那为什么内裤会这么湿呢
不要
今天我要尽情侵犯你
放开我
应该不是只有我想要吧
不觉得越来越热吗
不要
流了这么多汗
其实你也很想要吧
这样很不老实喔
好好忠于自己的感觉不就好了
看着我
不要
很想要我抚摸吧
脚张开点
好好享受这感觉吧
都变这么大了
不要
不行 要去了
要去了
反应总算老实点了
试试这个
不行
继续高潮吧
不行 又要去了
不行
又要去了
看这里
不行 要去了
太太
坐在我脸上吧
这里
太太也来舔吧
要去了
想要更爽就给我继续使劲含
不行 要去了
继续尽情高潮吧
要去了
这次要这样
使劲摆动吧
不行
要去了
怎么了 不想要我的吗
又来了
怎么了 不想要了吗
想要
-想要了吗  -想要
那我就进去
只要你在高潮一次我就进去
好爽
不行 又要去了
那屁股起来吧
就在这里喔
很好
要去了
不行 要去了
其实还想继续高潮吧
好了手过来
要去了
不行
这次试试这样
不行 要去了
要去了
又高潮了
很想要对吧
要去了
继续自己动吧
不行 要去了
要去了
又要去了
变这么大了
这样我有比你老公还厉害吧
要去了
觉得如何呢
那里一直在抖呢
要去了
不行
不行 要去了
不是的
怎么回事
别看
奈奈
是太太自己先诱惑我的
不是的
都是先生你满足不了他
让他欲求不满
他才会诱惑我的
太太 觉得如何呢
不要看
不行
不要
要去了
不行 要去了
太太
帮我生孩子吧
我也要射了
射出来可以吧
又要去了
要去了