昨晚　山田銀行
被偷了一千萬　犯人還未抓到
這不是你公司附近嗎？
對啊
這銀行離老家很近呢
媽他們沒事吧
只是遭小偷啦　沒事
對了　我弟健二要來唷
是唷
他說因為工作關係要住下來
那要準備房間給他呢
拜託啦
天氣真好
-我走了　　-慢走
在老公面前被侵犯
小叔的慾望4
推測犯人是團體
犯案後開車逃逸
可惜的是現場的攝影機
都沒有拍到犯人
目前案件還是一團迷霧
健二　好久不見
要讓妳照顧了　大嫂
老公　健二來了
我現在過去
幾年沒見啦？
好久不見了
你好嗎？
那個
可以讓我停車嗎？
你有開車來？
-工作需要　　-這樣啊
你等等　我去開車庫
抱歉
來　來　來
可以了
-來　　-不用了
-你不喝嗎？　　-今晚我要開車
好吧
啥工作？
很特殊啦　講了你不會懂
謝謝
好好吃
好吃吧
好羨慕哥哥
你也快結婚吧
我太忙了
媽很擔心唷
我知道
我有去見她
她很開心吧
好吃
太好了
多吃點
又有銀行遭竊了
銀行保全被打昏
-這次也很近呢　　-犯人還在逃逸
-好可怕唷　　-保全目前平安
-妳要小心點唷　　-犯人用的武器
-目前還不知道　　-想太多了
健二呢？
他在凌晨回家的
現在還在睡
大夜班很累人的
對啊
早安
辛苦你了
要吃飯嗎？
謝謝
我先保養車再吃吧
你真辛苦
這也算是我的興趣
有點危險　最好別過來看
我知道了　小心點
健二
要喝茶嗎？
我放這唷
又有銀行遭竊了
銀行保全被打昏
這次也很近呢
好可怕唷
這個
都要妳別來了
這是玩具吧
你沒看新聞嗎
我不想給你們添麻煩
我會保密的
會忘記的
不行
拜託
我什麼都做
真的什麼都做？
這樣啊
什麼都做吧
乖一點
我早想幹妳了
住手
給我舔
給我小聲點
想死嗎
妳自己說什麼都做的
想死嗎？
住手
爽吧
去了
妳懂吧
要保密
不守約的話　我可不知道會怎樣
我回來了
今天吃壽司啊
健二請的
是唷
他怎麼這麼好心？
他人呢？
工作
真辛苦
對啊
吃吧
壽司耶
沒事吧
抱歉
我做早餐
別勉強
我自己做就好
你幹什麼？
我想要了
妳懂吧
住手
小聲點
想死嗎？
我有槍唷
沒事吧？
我沒事
住手
真紀
睡了嗎？
我走了
住手
去了
聽話
可是
住手
爽吧
不聽話的話　會很慘唷
好好舔
住手
去了
好棒
不可以
去了
住手
不可以
-住手　　-去了
跟我一起住吧
我現在有錢
沒有任何問題
要不要跟我一起住？
重新人生？
辛苦了
哥要工作？
-車呢？　　-賣掉了
-有人想要　　-沒關係嗎？
用不到車了
-我走了　　-慢走
那個車已經
被處理掉了
跟我說幹什麼？
我要是被抓　你們也會有影響
不怕嗎？
好爽
怎麼了？
明天
我要離開日本
我不會去的
一起住吧
我喜歡
現在的生活
那男的這麼好？
是嗎？
爽吧
奶頭硬囉
好濕
爽吧
不可以
好害羞
爽吧
不可以
很溼唷
爽吧
不可以
很溼呢
爽吧
好棒
不可以
舔吧
爽吧
不能只有你爽
好好舔
想要吧
上來
爽吧
比他行多了吧
我比他好吧
那個
我比較好吧
對吧
想要吧
好溼唷
爽吧
不可以
好棒
-要壞掉了　　-抓好
讓我看清楚
爽吧
不可以
去了
爽吧
想要吧
轉過去
看好了
不可以
爽吧
-爽吧　　-好爽
好爽
啥？
妳說啥？
爽吧
不可以
好爽
爽吧
好溼
不可以
別發呆了　過來看啊
老公
真紀
不是的
他一直在聽唷
讓他看看啊
太太被侵犯囉
老公
不可以
去了
明天早上七點的飛機
導演　龍太