我回来了
欢迎回来
对不起 还没睡吗
担心你嘛
聚会去了很久呢
担心这个吗 都是男人聚会
这样啊
我真是的
你以为有女孩吗
抱歉
没关系
夫妻之间担心是正常的
对呀
洗澡水准备好了吗
刚才准备的 还能用
对了
最近有很多人结婚呢
是啊
女孩子穿婚纱是梦想
那里一定有商机
是吗
帮人拍婚纱照还有摄影
这个怎么样
可以呢
可以送给乡下的亲朋好友
对吧 聚会时一直和秋田在谈
秋田？
我高中时候的朋友
他住在附近 下次我带他来
被老公的朋友上了
老公请原谅我
请吧
谢谢
太太 前几天不好意思
我把佑介留了很晚
没关系的
她还以为我跑去偷腥了呢
老公 不要这样说
抱歉
之前说的那个吗
正在做计划 秋田的计划很棒
公司上班怎么办
上班是副业
看这里
太太可以帮忙吗
我们需要一个样本
太太可以做模特吗
我不行的
确实请模特很花钱呢
拜托了 真理
不行的
拜托了
对了 我还要去公司
等等
下次就拍摄样本吧
拍下太太婚纱的样子
虽然我老公那样说了
可是我真的不行
为什么呢
结婚三年了
不年轻了
没有这回事
看到这个手指就觉得不是太太
是一个美丽的年轻女孩
秋田
很有魅力的年轻女人
不好意思 久等了 我马上回来
慢走
打扰了
还在想生意上的事吗
虽然已经计划好了
但是实际上会怎么样也不知掉
这是个让人幸福的工作
加油吧
谢谢
老公
两个人认识的时候
真理是大学生吧
是
暑假兼职的时候去了他的公司
佑介是个什么样的人
是个很温柔的人
非常温柔吗
将来想和那个人结婚吗
和他说话很开心
这样啊
OK了
很漂亮呢
我才觉得害羞呢
不说我的事也可以
不要害羞啊
好吧 那你去做广告吧
真理 加油哦
我去了 慢走
太太
佑介对这个工作很有干劲
虽然不好说出口
其实我
不太看好这个项目
是吗
正好在一年前我的女朋友
她发生了交通事故
事情太突然了
我受到很大的打击
这样啊
看见你们两个人这么幸福
我就想起来了
太太
拜托了
我想忘记
帮我吧 拜托了
你怎么了
我回来了
真快呢
电线呢
我差点忘记了
今天真不好意思 让你拍摄
很紧张吧
已经决定做这个项目了吗
秋田的计划很详细 应该没问题
没问题的 不要担心
我会做好的
再来一碗
看到你们两人这么幸福
就想起了她
太太 帮助我忘记女朋友吧
太太
昨天对不起
我脑子坏掉了
没关系
老公还没回来
我可以等他回来吗
我有事
请吧
我给你倒茶
太太
不行的
一次就可以了
拜托了
我很为难的
你知道我的心情吧
住手啊
我会让生意顺利做下去的
不要
太太
没怎么和佑介做吧
拜托了
真的很为难
一次也可以
好想要
不要
受不了呢
让我爽吧 太太
不要
看着吧
来舔吧
住手吧
我很为难的
这种事不行
做了就知道爽了
很想性交吧
不行
秋田 我很为难的
这种事不行
一次就行了
不行
很为难的
拜托了
不行
超级爽的
不行的
插着呢
插得好深
住手吧
太太超级爽的
太太
好爽啊
不行
很爽的吧
太太好没啊
不行
住手啊
好爽啊
来舔吧
舔吧
不帮我舔吗
好爽
超级爽的
这里爽吗
变硬了呢
好爽啊
要去了
去了
我回来了
欢迎回来
今天去工商局办事
局长夸我的计划很好
是吗
准备可以招人了
然后就能开事务所了
老公这么拼命没问题吗
没问题
这个成功的话 就发财了
可以马上还完房贷了
这样啊
喂 老公
真理现在在家吗
是
太好了
我的计划书放在床上了
我叫秋田去拿了，你帮我交给他
我拿去秋田邮箱可以吗
那也可以 我发地址给你
我知道了
真是帮大忙了 谢谢 再见
再见
太太
你在啊
这个就交给你了
我走了
等等
不好意思 我很忙
我什么都不会做的
坐下吧
算了 我回去了
放开我
我还是一直想着太太
秋田
这样我很为难的
佑介说了 你一年没做了
怎么会
太太是很温柔的女人
很想和我做吧
不要误会
那是你一厢情愿
可是太太超级湿的呢
我不是那种女人
可是身体承认了
太太不是随便和人做爱的女人
这个我知道
不过 没能满足也是事实吧
才没有这回事
说谎 其实很想做这种事吧
不是的
好好放松吧
不行
很为难的
我忘记不了太太
住手啊
住手
不可以的
很漂亮呢
我会帮佑介的
住手啊
让我看看
很湿呢
太太很有感觉吧
不行
来舔吧
好爽啊
吸吧
忍不住了
不行
奶头变得这么硬呢
好爽啊
太太也很有感觉吧
想要更爽吗
太太的表情很爽呢
好爽啊
老公 怎么了
想看看女孩穿上这个婚纱怎么样
这样啊
好害羞的
讨厌
好了啦
很适合你哦
都结婚三年了
我不行的
才没有呢
我和你结婚多少次都没问题
不行 老公会回来的
让我射出来吧
比佑介的好吧
更多
手也要动起来
好厉害
去了
过半年就能开始盈利了
是吗 好厉害
然后就先还完房贷
然后呢
买车
然后最重要的
是什么呢
孩子
老公
老公回来了吗
有些重要的话要说
怎么了
今天部长叫我去
我被炒鱿鱼了
因为不能兼职
这样啊
对不起 让你失望了
没关系 老公
但是很想要孩子
也是呢
我节约一点 慢慢存钱也没问题
谢谢 真理
让人迷失的婚纱吗
但是忘记不了
和老公一起生活的辛苦吧
拜托了 不要这样
明明很有感觉
来摸吧
摸吧
继续
很爽吗
坐下吧
知道该怎么做吧
吞进深处
好爽啊 太太
好爽啊
好美啊
很爽的吧
这里也要舔
身体很诚实呢
好爽
很爽吧
来舔吧
舔吧
很爽哦
为什么这么湿
插进去吧
好爽啊
屁股翘起来
屁股很湿呢
动起来
爽吗
好爽啊
去了
在动呢
超级爽的
好爽啊
想要更多吗
想要动吗
不行
要去了
脱掉吧
去了
爽吗
好爽啊
好爽
自己动起来
去了
好爽啊
很爽吗
比佑介爽吧
很大吧
佑介刚才联络我了
不行
好爽啊
射了哦
去了
谢谢
这个是结婚时候的照片吗
让我想起了昨天的事
也是呢
真理和我都有同样的梦想呢
老公
我可以和朋友去买东西吗
可以哦 去吧
抱歉
难得休息日
没关系的
晚饭的时候我就回来
老公
原谅我