办公室的配置不一样了
有些部门没有了
人也少了很多
-空了很多  -是啊
现在都在家办公
也有不在公司上班的
要用邮件联系
社长室在这边
社长室比较简洁
社长每周过来1到2次
这就够了
我不在的这段日子变化真大
-彩春小姐已经辞职三年了
-是的
这次因为小林先生辞职了
我真幸运
时机真好 社长也很高兴
彩春小姐不做了 一直不高兴
-可能是比较喜欢你  -哪有
那么继续介绍吧
这个是
(和人妻秘书在出差地的酒店)
(沉迷于浓厚偷情性爱)
(夏目彩春)
彩春 怎么样了
变化挺多 不过很适合我
抱歉 我的工作进展不顺利
也没办法啦 这个时期嘛
要向前看
要是像以前一样就好了
太难了
客人还会来 我也在工作
不要担心了
谢谢
社长就要来了 回去吧
社长 好久不见
好久不见了哦 夏目
你能回来 真是帮了大忙
这个时期
后任相当不好找 太难了
谢谢 我会拼命工作的
那就好 加油
明天就要出差了
不要大意哦 拜托了
明天出差吗
我和小林说过了的
总之明天大阪
3天2夜的出差
明白了 我跟小林确认一下
没事 可能是我忘了说
订好明天的住所就行了
明白了
早安
-早安  -早安
好久没和夏目小姐一起出差了
真的很开心
谢谢
去大阪出差 什么都没准备
跟大阪的社长打个招呼而已
即使这样也要3天2夜
那个社长兴趣很广泛
要用很多时间
是这样的啊
而且很久没有和夏目
一起出差了
能培养感觉 不是很好吗
我知道了
那走吧
可以开车了
不好意思 突然出差了
社长要求的 也没办法
也是
今天做什么
和大阪的社长聚餐
直接和社长联系的
还没有跟我说
很辛苦的 要加油哦
谢谢 下次再联系吧
社长 怎么了
联系不到大阪的社长
浪费了时间
这样啊 有什么可以帮忙的吗
不用了
没什么事做也没什么地方去
稍微聊一会天吧
我的房间可以吗
那样更好
那打扰了哦
-社长 啤酒可以吗  -谢谢
你也喝一点吧
真好喝
结婚生活过的还可以吧
托您的福 过得很开心
那样就好
谢谢
不过
说实话你结婚辞职震惊我了
不好意思 突然就
我很关心你的事
所以说
你能回来 我真的很高兴
谢谢
夏目 我
真的很喜欢你
不是当做同事
而是当做一个女人
看到你复职归来
更加确信了
夏目
我喜欢你
真会开玩笑
您喝醉了
不是开玩笑的
我很喜欢你
夏目
对不起 社长
不要这样
-夏目  -请不要这样
拜托了
-不要这样  -从了我吧
-夏目  -社长
-不要这样  -拜托了
我会考虑你丈夫的事
我真的很喜欢你
不要这样社长
看这边
为什么不可以
就一次 说好了
真的
不行 社长
求你了
给我 给我
和我想的一样 太漂亮了
和以前一样没变
求你了 不要
不行
给我看看 拜托了
不要
你的
我一直在想像你的下面
终于能亲眼看到了
我每天都在幻想这个
听到了吗
不行
终于能看到里面了
知道了吗
不要
请住手
不行
真的这么
讨厌我吗
那样也没关系
就算去找警察也可以
就算如此 我也要做
不要这样
没事 我会温柔的
说好了
不要
让你舒服一下
不要这样
停下来
脱下来
真的说好了
就这一次
所以拜托了
近点给我看看
手拿开
不行 社长
不要
湿掉了哦
想要了吧
不是的
手拿开
真的很漂亮
舒服吗
变得舒服了吗
社长 不行
来做爱吧 说好了哦
真的不喜欢吗
真不喜欢吗
不要
丈夫的事我会帮忙的
知道吗
你老实一点 为了丈夫
知道了吗
正是如此
对就这样 马上会舒服
马上让你舒服
没反抗了哦
一直让我这么愉快哦
不行
让你更舒服
怎么了 想要了吗
想要做了吗
不是
含我的肉棒
看我的肉棒
已经这样了
太棒了
让我插进去
可以吗
请不要
不要这样
不要插进去
不行 没办法了
拜托让我插进去
不行
插进去一点点就行了
请住手
不要
要插进去了哦
为什么不可以
不行
为什么不行
讨厌这个吗
这么讨厌我吗
龟头插进去了
不行
插进去一半了
插进去了
深深的插进去了
这样 两个人
都能很舒服
没错吧
更舒服一点吧
我的肉棒如何
不行
真的讨厌吗
稍微觉得舒服吗
看吧 变得这么大了
还要插更多哦
插进去了
舒服吗
舒服了吧 并不是不好的事
做更快一点吧
看这边
感受到了吗
我们在做爱了哦
舒服吧
这个太棒了
插进去了
感受到了吧
我看你感受到了哦
说你舒服
要高潮的表情
太好了 你都会自己动了
舒服了吧
好好享受
叫出来
插进去了
屁股翘起来
和你做这个就像看AV
小穴舒服吗
小穴感受到了吗
让我插得更深一些吧
不用说不要
让我抽插你
和我一起高潮吧
让你也好好享受
舒服吗
想高潮了吗
要高潮了吧
高潮了吗
还要更多呢
乳头硬硬的
太棒了 还想要更多吧
你满足了吗
没有满足吧
好好看着让你舒服的小穴
又要再来一次了
小穴舒服吧
不行
还要继续哦
可以的话 一起高潮吧
一起高潮吧
不管怎样都要高潮
刚才你高潮了 我也
要射了 可以吗
高潮了吗 小穴高潮了吗
好像要射了
还没满足呢
还要更多
很厉害吧
我来给你舔小穴
暂时无法接通
提示之后把名字和
这么累 忍了很久吧
久违的性爱
身体受不了累了吧
对不起 出差中 做了这种事
我想要做
想要好好抚摸你的身体
喜欢还是讨厌呢
不要
淫荡的屁股
打开小穴
湿乎乎了哦
还想要做更多的吧
我和你 对吧
看着肉棒
完全不能变小
摸下肉棒
一起摸吧
等等 趴着
屁股对着这边
自己动起来
插进去
插进小穴里了
舒服吧
想要吧
慢慢地来
高潮了吧
让我看看
知道你喜欢的地方了
和年轻的你做这个
偷偷摸摸的做
真是受不了
太淫荡了
高潮了吗
高潮了
舒服吗
真顺手
撸肉棒
再来插进小穴吧
丈夫吧
最好接一下 接吧
-喂  -喂
-彩春  -老公
怎么不接电话 我很担心
对不起 刚才出去了
这样啊
工作怎么样了
挺好的
是吗 太好了
-我有点累了  -这样啊
可能是谣言 总之要小心
什么
听到社长好色的消息
那种事情不可能的吧
没事的 不用担心
我累了 睡觉了哦
再联络 晚安
没有说
好担心 没有说呢
还是说自己
沉迷这种感觉
该弄哪里了呢
这个是共犯哦
来舔肉棒
转过来
肉棒很厉害吧
这样抽插
表情不错哦
淫荡的表情
多让我看看
被肉棒抽插的表情
她怎么一直在酒店
让我品尝一下小穴
太色了
流出来了
好好撸
舒服吧
棒极了
和之前完全不一样
舔的太好了
太棒了
太厉害了
技术太好了
舔的太好了
舔的太舒服了
越来越会了
想要射了
可以吗
要射了
射了 射了
好色情
舔干净肉棒
射了还是这么大
舔干净
站起来
想要被插了吗
插进去
肉棒很硬吧
自己动
不要痴迷这舒服的性爱哦
喜欢吧
尽情享受吧
不用忍耐高潮吧
高潮了
高潮了呢
以后也要和我一直做
以后也要让我射
我还没有像这样舒服过
硬吗
没有接到电话 不好意思
手机出故障了
怎么回事 一直在酒店
一直在出差的地方 怎么了
手机信号 一直没有变化
我把手机忘在酒店了
所以一直没变化
原来如此
我还要准备明天的工作
-拜拜  -拜拜
突然找不到你 担心你
会房间继续吧
躺好
来这里
小穴好下流哦
想要插进去了吗
让我的肉棒插进去吧
小穴给我看看
要高潮了
舔肉棒的表情给我看看
面对面很有趣吧
来这边
屁股给我
把肉棒插入屁股
感觉很舒服吧
好淫荡哦
喜欢被舔小穴吧
被舔的很舒服吧
看我怎么舔你的
要高潮了
后面朝向我
屁股坐到肉棒上面来
想高潮了吗
要高潮了
动起来
抽插的屁股太色情了
打开小穴
-可以射吗  -射出来
射到小穴吗
射给我
还想再射一次
还做的不够
你也是一样吧
不好吃吧
跪下来
味道不好吧
我来让你舒服吧
你躺下
要高潮了 高潮了
怎么了 又要高潮了吗
要高潮了
小穴给我看看
小穴颤抖着
真淫荡
看吧 只是盯着看就这样了
小穴颤抖着呢
真好吃
这样的话 可能会怀孕
没用避孕套
这样激烈的话
不过没事
如果真的怀孕了
我会负全部责任
所以
继续做吧
可以吧
来这里
坐上来
要高潮了
还在公司上班
我们在这里做这个
太坏了
不过
和你做 什么都不在乎
流了好多汗
要高潮了
给我看看
小穴很舒服吧
要高潮了
爱上做爱了
肉棒在小穴里面搅拌
不过
我
超爱
你
要高潮了
这样不断的高潮
不是你的话 不行的
小穴里面充满了淫液
想射在小穴里面
射进去可以吗
真的可以吗
要射了
小穴里
射了
傍晚之前还有时间
出差辛苦了
虽然发生了很多事 没关系
-马上又要出差了
-是吗 太好了
早安
早安 社长
今天的预约是18点聚餐
是吗 等下一起去吧
好的社长
社长
舒服吗
感受到了吗
要射了
可以吗
请射出来
射了
还有时间
还没呢
肉棒完全没变小
我们还有时间性爱