本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
是啊 刚好遇到连假
不知道到那边都几点了
碰到这种情况也无可奈何
比较累一点就是
时间是还赶得上
名字吗
沙也加决定就好了
这样我知道了
凡事小心
阿明 你我有事找你
帮我找个传播妹
(隔天)
昨天玩得很开心
期待下次再来喝一波
玩得还真爽是吗
谁啊吵死人
来了
-早安-小光吗
-你怎么来了
-我姐趁连假回老家对吧
我怕你一个人事情忙不过来
-好久不见了-是啊
你睡到刚刚吧
-看来你昨天玩得很嗨哦
-刚好吃完没收而已啦
那这是什么呢
我姐姐很讨厌这个呢
帮我保密吧我会会报你的
我不会说啦
我也要当阿姨了呢
我一个努力就让他怀上了
单纯因为没戴套吧
别这样吐槽我嘛
你知道你没回去老爸很生气吧
我当然知道
这一定惹他生气的
我有帮你说好话哦
真是感谢了
姐姐样子看起来很幸福
真是太好了
那就好
但是你居然还叫传播妹
没办法啊这期间他都不让我碰
-对了叫披萨来配啤酒吧
-好啦随你了
那我来叫了
(妻子回故里待产)
(小姨子却长住进来)
(并且以防止我出轨为理由)
(帮我发去性欲)
(二宫光)
好吃
他还在啊在吃披萨
沙也加也一定也随便他
真的假的啦
可是这样有点为难啊
只住一阵子是还行
那先这样
-打电话吗-对
要找人赶我走吗
不是啦我是打给朋友
不是你想的那样
-抱歉啦-不会啦
是说你找我没别的事了吧
没啊要我走了吗
不是啦
我是怕你赶不上末班车之类的
反正没班次了再叫出租车就好
-是哦-再来一瓶
他整个睡死了啊
真的假的 你还是要来吗
这样会被发现啦
我也不能出去啊
总之我先叫醒他
抱歉我再打给你
吓我一跳 你醒了吗
打给谁啊
朋友而已
我听是女孩子的声音哦
是我公司的同事啦
说谎
我没说谎
-你是不是又想出轨-不是
-说谎-就说了我没说谎
你都承认因为姐姐怀孕
所以很久没做爱了
是没有
那一定欲求不满吧
你不要出轨背叛我姐
我就原谅你
不然
我出轨会怎样
你不要我出轨的话
又能帮我做什么
我帮你
只要你不背叛我姐搞出轨
我就代替他跟你做爱
小光你
这个嘛
怎么样 干还是不干
会痛吗
好棒
真的可以吗
都做了不是吗
这么湿
到这边
要全脱掉吗
讨厌别这样嘛
好棒
-内裤都被你舔湿了-抱歉
-看太久吧-因为
-我太久没看了-也对呢
不行了
慢点
要高潮了
去了
别舔那么急
这样不行 又快要
高潮了
去了
舔得太激烈了啦
忍不住嘛
-太久没碰了嘛-很久很久
硬梆梆了
好舒服
叫出来了呢
-如何-好胀
太爽了
-帮我搓-搓哪里呢
要高潮了
弄太久都湿了啦
要放进去前要多做准备嘛
但我没有准备保险套
没关系
-真的吗-今天可以
没问题
好厉害
-还行吗-可以
不好了 等一下
不行了 要高潮了
去了去了 要高潮了
暂停一下
超乎想象了啦
我要高潮了
-舒服-再让你舒服
不行了 又要高潮了
过来
不 这样会不行
-还行吗-一直都好棒
很舒服吧
不可以
不行了 又要高潮了
真的快要 真的要高潮了
-好棒-好激烈
把腰动起来
我明明快不行了
明明不行了 却停不下来
去了去了去了去了
不行了 又要高潮了 去了啊
不行
好棒
又去了 要去了去了 去了啦
受不了 真爽
不妙了啦
糟糕
我不行了 又去了 要去了
-这样下去受不了了-真爽
受不了
不行
不行了 我又要高潮了
快了 要高潮了
别啊 太激烈了
不行了 受不了啦
不行了啦 去了 去了啦
要高潮了啦 去了
去了我去了
好爽
太棒了
-不行 别这样了-我也不行了
射了
小光
早安啊 我买了喝的哦
要不要喝咖啡
你不回家没关系吗
没关系啊 反正也没事
是哦
谢谢
你男朋友呢
上个月分手了
我姐没跟你讲吗
不 我这才知道
好糟糕
什么事
早上我一直在回想
昨天姐夫做得实在太激烈
我还在腿软
真的吗
干嘛那么得意
你把小姨子弄成这样耶
抱歉啊
你只要不去找外面的女人就好
我说 再来做吧
-好大-摸到了
我忍不住了
这样舔好舒服
-帮你舒服吗-好厉害哦
好爽
再来
你好湿了
-随时可插进来-真的吗
-好舒服-我也是
要不行了
好舒服
要高潮了 去了
舒服
插进小穴真的好爽
这样会不行
好棒
好舒服
插得好进来
不行
好大好舒服哦
很舒服吗
好棒
-好爽啊 很爽吗-很爽
-我想插进小穴
-不要 我还想舔
好爽
-来这边-干嘛
太丢脸了啦
这样舔实在太厉害了
-那爽吗-好爽
小光好厉害
整根硬梆梆了-因为很爽
里外都湿答答的
你要是对不起姐姐
我不会放过你的哦
爽死我了
好爽
这样动下去我会想射精
-我会射出来-射吧
射了
-我刚射完
-那马上振作起来吧
不可以这样逗弄啦
就这样子做吧
好爽好爽哦
不行了 受不了啦 不行了
要高潮了去了去了
-好棒-好爽
-小穴里面好湿
-因为太舒服才这么湿
好爽
要高潮了 要高潮了 要高潮了
去了
-好厉害-好舒服
-还可以吗-去了吗
你射了好多
-你还勃起耶-因为很爽
这样黏呼呼 湿答答干好不妙
不行了 要高潮了 要高潮了 要去了
去了
-再换姿势吧-从屁股吗
好厉害啊 搞得这么湿呼呼的
想干插进小穴
好厉害的东西进来了
不行了 这样好爽
好爽啊
要高潮了 要高潮了去了去了
-好棒-继续吧
好厉害
-刚才的精液漏出来了
-黏呼呼的了啦
-好糟糕啊-好爽
舒服啦
一下滑到最最里面了
大肉棒好赞啦
不行了 又要高潮了
我要去了 要去啦
不行了 我不行了
不妙了 好爽 我要高潮了 要去了
还紧插着
别拔出来
-想从屁股-插进来
-不戴套子吗
-不用也没关系吧
-那我插进小穴了-别停
一进来感觉就好强烈啊
爽吧
讨厌啦你
-不来了啦
-你明明爽得忍不住
才不是呢
要高潮了 要高潮了
太激烈了 我要高潮了 要高潮了
不要了吗
不行了 好爽 就要高潮了
-好舒服-再来吗
-这样可以吗-好爽
不行 太激烈了
不行了 我又要去了 高潮了 去了
再忍一下
舒服
爽到不行
-从头硬到尾-因为都很爽
糟糕了啦
又不行了
-我也快射了-来吧
好爽
-去了去了去了去了
-我射精啦
-休息一下吧-那就休息
但其实还想做吧
那么我准备回去啦
-你要走了啊-对啊 怎么了
没事
来了
你好啊
-怎么了-我去换个衣服而已
先等等嘛
等一下啦 太急了
-等不及吗-当然了
-但我没有套子
-没关系 我也不想要你戴套
-好舒服-爽呆了
-实在太大了-太爽了
受不了 要高潮了
去了去了去了
里面好湿滑
再多做些
湿得好厉害
好舒服
不行了 不行
要高潮了啦 高潮了
这是什么
我跟沙也加做的时候会用的
想想也是
可以对你试吗
或许蛮有趣的
摆这个姿势好害羞
我觉得你这样很好看
我没被这样摆弄过
-下面一缩一缩的-有点痒
-震动感好强
-其实还有更强的
腿要好好撑开哦
不行了 要高潮了
干嘛一直盯着我
我觉得你忍耐舒服的样子可爱
不行了啦
-别弄了啦-去了吗
先停了啦
再忍忍嘛
-好了啦-为什么好了
姐夫
-为什么一直要把腿夹起来
-拜托停
会忍不住
不行啦 要高潮了 要高潮了
去了去了我去了
原来那么舒服呀
去了去了
好棒
-我快-不行了吗
这个太厉害了啦
不然换这个如何
-不是这个问题-不然呢
好舒服
好厉害
里面吸住了
要高潮了我要高潮了去了
我可以把内裤脱掉吗
进去了
这个形状刚刚好吧
对啦
不行 不行了受不了啦
去了 去了 去了 去了啦
-后面试试-从后面放进来吗
-感觉你乐在其中-没有啦
感觉里面收缩吸住了
讨厌啦
反应好激烈
你应该适应了吧
-应该还可以-真的吗
大概
-要确定可以哦-应该
好厉害 湿整片的
这样太激烈啦
-感觉得到吗-很明显啊
别这样啊
太厉害
去了 我要高潮了 去了
去去去去去去了
好厉害
-我撑不住了-还好吗
我再帮你弄一下
好像要冒出什么来了
好厉害哦 你还可以继续做吧
不要了啦
我不行了
真的不行了
-别弄了-可是你吸的很紧耶
我不行了 真的不行了
要高潮了我要去了啦
好棒耶你看看
我也忍不下去了
来来来坐到我身上
-好舒服-快帮我舔
吸得更紧了耶
好像又有东西要出来了
不行了
高潮来了我又要高潮了去了啦
好爽
又快 又要高潮了去了啊
我要干进去了
深干进来
棒啊
不行了 不行 别这样 不行了
-爽啊-要高潮了要高潮了
等我一下
喂喂
姐姐打来说什么吗
开始阵痛了
-我得过去一趟-我也去吧
怎么了吗
没什么
我现在有弄
放心啦
知道啦 拜拜了
小婴儿真可爱
我也好想生一个
乱说的啦
我这样不算出轨吧
当然不算
好爽
爽
好服
跟你这样互动不硬才怪
碰线下
乳头感觉热热的
不能只有我享受
等一下 我先脱掉
底下湿了
-我也要舔你的-来舔吧
舒服
感觉来了 要高潮了要高潮了
太湿了
你也脱掉吧
想插进小穴
放进来吧
好硬 顶到了
好厉害
真爽啊
硬椒梆的抽啊插的
-舒服-爽吗
猛一干就要高潮了
好舒服 爽到要高潮了要高潮了
太刺激了啦
湿吻湿插好爽
那再继续
好爽
-先暂停别动-是你里面在吸吮
这样会高潮
去了去了 要高潮了 我去了
你把腿放下去
舒服得会高潮啊
这样好舒服
要高潮了 又要高潮了 高潮来了
-舒服啊-真的太爽了
等等啦 换从后面进来吧
干到我整根都湿了
-腰摆动起来吧-好舒服
-爽啊-舒服
-再动我会受不了
-你动得才厉害
-好紧-好舒服
又要高潮了去了 我去了
-我忍不住了-我会撑不住
糟糕我不行了 要高潮了 要去了
干到好几次高潮了啦
-这样好棒啦
-好厉害 整根顶到底了吧
讨厌 这样不行啦 会坏掉
要高潮了要高潮了好舒服
去了去了
要坏掉了啦
不行了啦
好舒服
不行了 我不行了啦
讨厌
要高潮了 要高潮了
不行了
我不行了 就要高潮了 去了
慢慢地
开始舒服了
-我也舒服起来了
那就这样做下去吧
-太紧了-不行了
这样很快就高潮了
就干到你高潮
慢点
讨厌啦 慢一点
有点受不了
-看着我吧-慢点啊
快高潮了
高潮来了 来了来了
不行了 要高潮了
太舒服了 高潮了 高潮了
会坏掉啦真的不行了
爽到停不下来
干那边好舒服
那边不行会受不了
要高潮了 要高潮了 我要去了
好棒
-还不想拔出去吗
-我想用这个姿势再做
不行了啦 我要被干到去了
姐夫
不行了 我又不行了 要高潮了
好厉害
来吧 干射到里面来
要射了
去了 去了 去了 去了啦
我射
小光 我
记住 你敢背着姐姐出轨的话
我就让你好看
小光吗 怎么了
我姐在吗
他还在坐月子
最快下个礼拜才会回来
这样啊
有件事跟你说
就是 我月经没来
(二宫光)