我的生活很幸福
在什麼都不知道的老公面前
被老公的弟弟侵犯
早安
早
會生病哦
但是我得做完工作
別太勉強
我走了
慢走
去了
抱歉 不行
抱歉
我現在身心狀態很差
沒心情
給你添麻煩了
不會啦
早知道那時候就硬逼他了
吃飽了?
抱歉
-不接嗎? -不用!
我很累了
我也想休息啊
一天到晚一直煩我
夠了
我受夠了
抱歉
去睡吧
不用洗澡
就這麼辦
打起精神 慢走
來了
你好
好久不見
抱歉 這麼突然
我聯絡不上哥
他去上班了
也是
我剛好路過
我最近很擔心他
他的精神面很脆弱
跟真由美你結婚後
我還以為可以放心
他的工作好像很忙
陷入瓶頸啦
好像是
我們兄弟差很多
我動不動就翹班
你終於笑了
一笑感覽就變了
是嗎?
我該走了 哥就拜詆你了
是
有問題就告訴我
隨時聯絡我 晚上也行
再見
今天你弟來了
他說很擔心你 打給他吧
不需要他擔心
這樣啊
我們明天去看電影吧
-請喝 -謝謝
好久沒有一起喝酒了
是幾年前的事啦?
抱歉
不會
以前也這樣過
他考大學落榜
之後就直在房間睡覺
可是有一天突然好了
就走出房間間媽 早餐呢
真像他
真由美
不用想太多
照老樣子對他就好
好
-來 -謝謝
今天謝謝你
我才謝謝
這麼晚了
有車嗎?
沒車了 我去住網咖
住我們家吧
老公最近都睡沙發
你睡這吧
等等
我在婚禮上看到你
就愛上你了
我知道不可以
但我忍不住
不可以
放開我
真由美
太大聲 哥會聽到唷
不可以
其實
你配哥太浪費了
不可以
太大聲羅
好棒
一直想這樣
不可以
-去了? -不是
你一直抖
不是的
不可以
你最近都沒做吧
放開我
不可以
忍不住了
住手
不可以
拔出來
真由美
太棒了
不可以
你一直抖
很爽吧
我比大哥好吧
不可以
不可以那麼大聲
別出聲
很爽吧
再來
我喜歡禰
很爽吧
不是的
不可以
去了
很爽吧
爽吧
好棒
不可以
看者我
住手
-住手 -好緊
去了
住手
我先走了
怎啦?不吃嗎?
是的 抱歉
我老公身體還是很不好
請讓他休假
好
好的
這是?
20萬
我只能拿出這麼多了
抱歉
我不能收
不只大哥的事
還有之前
就當是賠償
少瞧不起我
說什麼賠償
我不需要
今天這很便宜就買了
你愛吃吧
我
被和宏侵犯了
沒意見嗎?
抱歉
謝謝
不會
上次很抱歉
我多嘴了
我才是
這個
不是那種意思
是想幫你
我們是家人
得互相幫忙
住手
真由美 抱歉
做了那種事
真由美
你太漂亮了
夠了 放開
我知道你愛大哥
當我是代替品也好
在大哥恢復前
用我代替吧
你說什麼蠢話啊
抱歉
你其實
不討厭吧
真由美
爽嗎?
真由美 好棒
好棒
好濕
不可以
好涇唷
討厭啦
好棒
去了?
太美了
是嗎?
真由美
可以跟你這樣
這好像在做夢
不可以
再來
伸舌頭
抱歉
來胸部
好棒
繼續舔
真由美
今天拼命叫也可以唷
等等
-過來 -等等
這樣不好
拜詆
真由美
早安
怎麼了?
沒事
我走了
慢走
我的生活很幸福
森澤加奈