(在出差地方错过终点电车)
(与讨厌部长住在一起)
(一直做爱到上午)
(希岛 爱里)
这个是对方提出来的
没问题吧
没事的呢
这里需要调整一下
知道了
回来了
拜托了
老公怎么样
很顺利
午饭吃了吗
等一下吃
不要勉强
嗯
这是太好了
有能工作的老婆
接下来可能成为董事
真的吗
阿部呢
那个人 一生就是部长了
不可能往上去了
的确
你们这些家伙
不要偷懒了
快点去工作
怎么了
不好意思
这个资料能给我弄好吗
现在吗
很难吗 我现在有点忙
喂
今天一起回家吧
偶尔一起吃晚饭吧
是呀 偶尔
喂 喂
你为什么把工作 交给我重要的员工
部门不一样而已 有问题吗
当然有问题
每个部门不一样
每个部门都有很多事要做
忙的程度也不一样
这种老的想法要去掉
这个是专务拜托的
有问题我跟专务说
可以吗
那 拜托了
那个
可以做这个工作吗
可以
做完了 给我
我将这个拿给专务
你的工作
一定要好好做
没问题吧
什么意思
辛苦了
爱里 我开会晚了
还要喝酒 你先回去睡吧
不一起吃饭吗
对不起
你们
是夫妻也不跟你一起回家
都很忙
在家里 行夫妻恩爱之实吗
跟你有关系吗
为什么生气
已经三年了
不辞职吗
那家伙赚的钱
已经能够生活了吧
有什么关系
不要小孩吗
很寂寞是吧
好可怜三年没有做
你也太认真了
没有做是吧
要是我的话
每天都会跟你做的
住手
有东西
我也回家了
资料 明天就要拜托了
走了
怎么了 这个弄好了
早安
资料弄好了吗
辛苦了
我可能会成为董事了
不知道你有没有机会
这样下去不行的
要拿出成绩吗
啊
这个嘛 现在我们最在意的
一流的企业里 部门之间
性骚扰的问题
你懂吧
做这些的家伙
下次会跟你谈话的
是
这里
我去开会
等一下
今天会很晚吗
这个…
今天一起回家吧
为什么
什么为什么
今天
明村
没有时间
现在出门吧
现在吗
是的 去开发新客户
现在
快点准备
有去的地方吗
没有
直接闯进去 快点走
我们很符合你们的考虑的
原来是这样
是吗
都到这个时间了 接下来
一边喝一边聊怎么样
附近有个不错的店
不错的店啊
一起去
必须要一起去
是非常好吃的店
是吧
打电话过去 看能不能
订到位置
怎么样 不错吧
超棒呀
来吧
谢谢
要对社长服务好点
你喝吧
我也喝
爱里 完全没有喝呀
喝吧 不错的
有钱的人来的店
就是不一样
没有那回事
真厉害
喝太多了
是吗
我去厕所
我也去
我也上厕所
没事 请慢点
太棒了
为什么一个人偷偷喝
我现在就回家
说什么了 现在回家
不是很失礼吗
今天是结婚纪念日
跟工作有什么关系
干什么
这样来穿
好好招待
住手
你这家伙没有感觉到
这里的气氛吗
利用女人的优势
好好的工作
住手 这是性骚扰
对不起
知道了 我不利用女人了
但是 你知道的
这个状态 马上要成功了
来帮助我 这是
公司的工作
不好意思 不好意思
没事 没事
喝多了
是呀 明白
那什么 再喝
再喝
这里的日本酒也很好喝
一起喝吧
不错 那一起喝吧
喂 老公 工作结束了吗
我跟部长在外面跑业务
错过了 终点电车
住在附近的商务酒店
听到了 给我打电话
这里哪是商务酒店
住在情人酒店
怎么可能说出口
而且还是和部长
不会对你动手的
这个不够
喂
听到你的留言了
和阿部一起住吗
是的 当然房间不一样
是吗
今天是特别的日子 对不起
今天是纪念日吗
不是 生日是吧
没事 搞错了
是吗 爱里也累了吧
我也累了 睡了
晚安
你被那家伙忘记了吧
结婚纪念日
没事的 对于男人来说
不会在意结婚纪念日的
不要在意 你也来喝吧
明天会好的
来喝
我流汗了 去洗澡
你喝
清爽了
洗好了 你也去吧
不想用
说什么呢 快点去洗
什么 什么味道
住手
好香
怎么了
没有这个癖好吧
等一下
你这家伙
干什么呀
老公不在乎你
知道你性欲不满
但是你 主管就在你旁边
不想要吗
失礼 说什么呢
什么 我什么都没有说
说什么了
你这家伙
故意弄的这么香
是在诱惑我吗
住手
让我来情人酒店
我就觉得奇怪了
故意和我一起来
故意避开你老公
想和我做是吧
什么
是这样吧
我不知道什么意思
造成事实
想要排除我是吧
不是这样的话
不是很奇怪吗 弄这么香
是不是 老实说
你在说什么 我不知道
老实说
住手
想和我做爱是吧
怎么可能
那你为什么弄这么香
住手
想和我做是吧
等一下
住手
没事就这样玩
等一下 讨厌
是你邀请我的
不是的
是你的错
没有诱惑你
那你为什么弄这么香
不行
你欲望很不满吧
住手
想要吧
想要排除我 你的身体
也很寂寞吧
我来让你爽
放手
什么样的乳头
住手
好吃的乳头
放开我 讨厌
讨厌
住手
不要做什么奇怪的事
不会放手的
弄这样的气氛
你想要吧
等一下 讨厌
放开 放开
很爽吧
怎么可能爽呢
眼睛闭上了
你这家伙欲望非常不满吧
可怜的女人
想要我来舔是吧
讨厌 讨厌
想要是吧
讨厌
这里很寂寞吧
不要这样
讨厌
不要装了
来给你玩
想往哪里跑 这个样子
能跑到外面去吗
住手
讨厌 讨厌
想要是吧
讨厌
很兴奋吧 你这家伙的小穴
这里
讨厌
住手
这样来玩
就这样来玩
老公让你很寂寞吗
讨厌
这里
不要装了
男人和女人 就是
肉棒和小穴
不行
即使说什么爱你之类的话
身体这么寂寞
想要是吧
来给你摸
讨厌
手指进去了
小穴都湿了
住手
不能动了吧
快住手
我的手指来插小穴
这样抽不出来
我的手指 你的小穴
这里还在说 弄快些
住手
来看 温柔给你玩
讨厌
都是水
不行
放开我
讨厌 讨厌
小穴 够了 住手
都湿了
老实一点
来看
讨厌
来给你玩
住手
再来
再来认真的给你舔
想要吧
讨厌
就这样来玩
不行
这样给你玩
讨厌
住手 不行
乳头在我嘴巴里面
越来越硬了
不是的
讨厌 要高潮了
讨厌
碰到我的东西了吗
开心吧
住手
看着你变硬了
是你让我硬起来了
放开我
这是你老公做不到的
我会认真来做
住手
你的身体想要这个
好的纪念日
等一下 要干什么
干什么
原来你是这样的小穴
讨厌
讨厌 讨厌
住手
真差劲
很爽吧
讨厌
住手
我会让你这家伙爽的
讨厌
再来给你弄吧
讨厌 讨厌
越来越多了
住手
好可怜的小穴
不要看了
不是你的错
讨厌
你是女人 当然想要肉棒了
是那个家伙的错
住手
对于那家伙我也是被害者
不行 讨厌
讨厌 够了讨厌
住手
高潮很可怕吗
都湿了
想要是吧
我的肉棒
不行
讨厌
来看 想要是吧
想要的受不了是吧
不行
我要来插了
进去了
来看 都进去了
不行
爽吧 我很爽
住手
快点住手
讨厌
插的很深
很爽 都湿了是吧
讨厌
不行 快点放开我
已经逃不掉了 抓住了
讨厌
住手
就这样来插
这样狠狠的插
想要吧
讨厌
放松了
这样吗
不行
好舒服
小穴真好
我的肉棒怎么样
讨厌
就这样插
下流的汁液
住手
来看
再来插深些
这里吗
不行了
想要这样插进小穴吧
不行
住手
来看 插得最深的地方了
讨厌 不行
你很爽吧
不行
紧了
要高潮了不能忍着
小穴都湿了
讨厌
很爽吧
很爽
好舒服
不行
高潮了吧你
不行 不是的
高潮了是吧
不是的
高潮了是吧 我知道的
住手 住手
好舒服
很开心吧 说小穴很爽
女人都喜欢
够了 快住手
好舒服
这样爽吧
不行
要高潮了 不行了
不行了
不行
不老实呀
不是很爽吗
不是说了要让你高潮的吗
屁股过来
就这样玩
讨厌
住手
讨厌 不行
可以吧
不行
不行 不行
说了不行的
我也很爽
讨厌
不行 受不了
不行 不行 住手
住手
这样来 小穴出了这么多水
高潮几次了
肉棒让你高潮几次了
不行 讨厌
你这家伙 这里好下流
让你全身都爽起来
不行 不行
不行
好可怜
不行 不行
这样狠狠的插
不行
不行了
住手
受不了
我们很适合呀
讨厌
被你这样弄 要射了
不行 不行
狠狠的插
就要射到里面
要射了 里面
不行
当我们的纪念日 要射了
要射了
住手
来看 都射进去了
出来了 出来了
射出来
你也很爽吧
是你邀请我的
真差劲
你老公真的
不会这样跟你玩吧
不是的
老公
会跟我这样
怎么样呢 想升职的人
我还是新人的时候
被那家伙算计了
老公不是那样的人
那家伙不是在乎家庭的人
没有当你是一起的人
不要说了
你也很可怜
被凉在一边
身体变热了
需要安慰吧
我不会跟谁说的 不要弄了
我不会相信的
怎么说 我都结束了
我也不可能升职
已经没有办法了
好好来玩
经常说 这乳头都硬了
不行 不要弄了
通过你的小穴
我都明白了
你很寂寞 很下流
说什么呢
不要弄了
再刺激点
讨厌
不要弄了 不行
不行
乳头都这么硬了
讨厌
放开我
不行
适可而止 放开我
吃你的乳头 我肉棒硬了
开心吧
讨厌
这个硬肉棒碰到
你小穴有感觉吧
那家伙不认可你吧
这么可怜
知道你很寂寞
讨厌
我来让你爽吧
这里
住手
不行
这里
快点住手
想要被这样玩吧
讨厌
这样
等一下
不行
干什么
讨厌
都这么湿了
住手
听到了吗
讨厌
来看这个
不行
出了这么多
这些都是你的汁液
女人的味道
想要是吧
让你高潮
住手
够了
说了让你住手
下面的嘴巴没有说
讨厌
住手 讨厌
放开我
想要高潮了是吧
想要高潮吧
适可而止 讨厌
来看 这样玩
住手
不行 住手
高潮了不是很好吗
老实点不是很好吗
要高潮了 就说要高潮了
不行
要是不听话
那就跟那家伙说
你跟我做爱小穴都湿了
真差劲
差劲 就差劲
是吧 跟他说吧
我又没有说错
你都接受了 我的肉棒
这个你不懂吧
来看
嘴巴张开
来给我服务
讨厌
不行
那就全部跟那家伙说吧
讨厌
怎么办
那就全部跟那家伙
说 你吃别人的肉棒
想要插小穴是吧
不
住手
那来服务
嘴巴张开
快点来吃
来吧 那我说吧
不
来吃
不要
不要拒绝
来看 快点吃
来看
就这样吃
认真的吃
认真些
住手
说了 让你适可而止
你很固执呀
最差劲
就是的
要干什么
来看
真差劲
过来认真的吃
到是吃 还是要我
跟你老公说
你快点来吃
快点给我服务
是要我来玩小穴吗
快点过来吃
快点选择 那就来插小穴吧
说了用嘴巴给我服务
我就原谅你
很温柔吧
哪里
那来插小穴吧
讨厌
那就嘴巴张开
嘴巴张开
是的
认真的吃
很爽吧 认真吃
不能放开
是的 是的 就是这样吃
来看
不行 不要弄了
已经够了
只是在你嘴巴里面就很爽
你是多寂寞 这么
喜欢肉棒
不要放开
不行 不行
来吧
不好好吃 我就来
插小穴了
还是插小穴比较好吗
想要插小穴吗
这样来玩
不行
干什么
让你嘴巴 体验我的温柔
想要吧
要射了 要射了
就这样射 不要放开
想要吧
你这是什么眼神
想要插小穴吗
你不想让老公知道吧
那就当是我们2个的秘密
等一下
我们2个的秘密
这样就可以了
你那是什么眼神
身体很老实的
喂 主导权在我手上
好好服务 在这里
我照顾你
我站你的立场
他让你这么寂寞
是那家伙的错
我看着不舒服
这是我们2个的秘密
知道我在说什么吧
来看
来给我的乳头 肉棒
礼貌的服务
虽然是这样的家庭
你也想保护吧
过来
这个是最后了
快做
舌头技术很好
快点过来
礼貌的服务
很好 接着弄
弄硬起来
再来用力吃
怎么样了 你这样舔乳头
你非常想要吧
快点服务 要让
对方最大限度的爽起来
下死功夫来做
要这样的服务
快点来做
来做
知道爽的地方呀
肉棒蛋蛋全部都要
礼貌的吃
很好 技术很好
接着服务
让我硬起来了
才能插子宫
来插
很正常的 接着吃
蛋蛋也要吃
好舒服
技术很好 也让你爽吧
过来
吃你的乳头很爽吧
来吧 这样
这样玩 乳头都硬了
都湿了
一起舔吧
相互来舔吧
玩点刺激的吧
刚开始让我来亲
屁股翘起来亲
来吧
很好 这样来吃
很下流吧 这样相互舔
想要了
想要舔是吧
很好 到这里来
来舔
是的
就这样叫出来
留出来很多汁液
超棒你这家伙
很爽吧 就这样用力吃
用力吃
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了吗
接下来让我射出来
就这样
说了让我射出来
来给我吃
接下来让我射出来
手和嘴巴一起用起来弄
很好 就这样弄
要射了
这样 来弄
很好 要射了
要射了
好舒服
做得很好呀
还没有结束
等一下
你也很想要吧
不行了
好吗
好舒服
不行了
就这样插
已经不行了
你身体可以吧
你的身体还想要吧
过来
不是的吧
喂
好的 等一下
喂 到了退房的时间
延长吗 怎么样
我怎么样都行
延长可以吧
喂 延长
好的 好的
已经延长了
是你的意思
还想要做爱是吧
想要每天都这样做是吧
回去也不会做
不用担心
不被那家伙发现就行了
不要了
不是你的错
是那家伙不把你当回事
你的乳头感觉不错
我要吃个够
越来越硬了
不是的
这么硬了
来给你吃这里
不行 你是想长时间玩是吧
这样来
想要我舔个够是吧
等一下
不行 不行
你的小穴都湿了
不要弄了
不要客气好好享受
来拜托我玩你
不行
不行了
不行 要高潮了
来吧 这样来玩
要高潮了 就说要高潮了
就这样来玩
这么可爱的女孩
我就这样随便碰
非常想要是吧
这样玩乳头
讨厌
不要弄了等一下
不行
你真的好可爱
口里说不要 小穴这么湿
你为什么这么客气
就这样
受不了
来看
你这家伙 没有人
会给你舔这里吧
来看 将手拿开
很可怜的小穴
来看
想要舔吧
表情不错呀 你这家伙
还想要舔是吧
不想要了是吧
来说请舔小穴
不说的话我 不会
给你舔小穴了
来看
说出来
说来舔小穴
不是害羞的事情
女人都会对男人说
请舔小穴的
小穴
请舔
说了什么
小穴
请舔
这样来
不行了
要高潮了 要说要高潮了
不行了 受不了了
就这样就够了 没事
女人就是要让男人认可
反过来
再来玩
你这家伙 身体真漂亮
有玩的价值 在表扬你
女人就想要表扬是吧
那家伙不会这样表扬你吧
那家伙很坏吧
不是你的错
让我来满足你
女人
不管什么时候都需要刺激
是吧
想要更爽吧
怎么样
想要 来弄我
说什么
想要
这样很好
小穴都已经湿了
来给我舔
还要吗
不行了
想要我让你高潮吗
不行了 受不了
用力玩
不行了
来看
好舒服 要高潮了
要高潮了
要高潮了 高潮了
来看
你看 都出来这么多了
没事的 就这样
不行了
好舒服
爽吗
来看 来看
就这样来玩
不行了
要高潮了 要高潮了
平时没有怎么做
你这家伙性欲很强
碰到我超棒吧
比那家伙不知道强多少倍
用力 用力玩
想要肉棒是吧
很好
接下来 一起玩
来吧
发出了下流的声音
就想要你这样来玩
很好 技术慢慢变好了
我来告诉你怎么让男人爽
来看
来吃肉棒
一边吃乳头 一边玩肉棒
来吧
来吧 快吃
这样弄男人不会开心的
这样肉棒都硬了
等一下给你这家伙玩下面
肉棒是这样玩
怎么样了
变硬了
是你弄硬的 很开心吧
再弄硬些
喜欢这样玩吧
喜欢吧
喜欢
这样就好
来吃 想要吃吧
很好 很好 就这样
你的口水都流下来了
用力吃
想要肉棒插进小穴吧
说出来
说将肉棒插到我的
小穴里面来
我的
小穴里面
肉棒插进来
说什么
肉棒
太棒了
再来分开
来吧 再分开
自己再来分开
来看
非常想要是吧
什么
肉棒 来插进来
不行了
好舒服
受不了
狠狠的插小穴
不行了 好舒服
爽吗
好舒服
要高潮了 好舒服
要高潮了 高潮了
受不了 再来狠狠的
插小穴
要高潮了
不行了
受不了吧
来看
这样来插
好舒服
受不了
要高潮了 高潮了
这样来
不行了 受不了了
肉棒狠狠插你
已经不想和那家伙
做爱了吧
这样狠狠的插
好舒服
等一下 要高潮了
要高潮了吗
不行了 受不了了
不行了
来看 这样玩可以吗
太棒了
不行了
爽吧
我的肉棒爽吧
你的小穴好舒服
开心吧
你是个下流的女人
不行了 受不了 受不了
不行了 要高潮了
要高潮了
这样来插
来吧
这样插进小穴了
不行了
要高潮了
受不了 要高潮了
要高潮了 不行了
过来 这样插
插到子宫了
是的 就这样
来摩擦 来摩擦
怎么了
就这样狠狠的插
要高潮了 高潮了
不行了
不行了 要高潮了
受不了 这样很爽吧
这样插不够
没有这么爽过吧
这个才是做爱
要高潮了 高潮了
不行了
好舒服
很爽吧
屁股对这里
过来
小穴都湿了
超棒
听到小穴下流的声音了吧
受不了
来狠狠的插
这样吗
不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
来看
这样来插
好舒服 受不了
狠狠的插小穴
要高潮了 高潮了
要高潮了
受不了吧
屁股翘起来 这样来插
你动起来
这样插很爽吧
这样很爽吧
太棒了
不行了
好舒服
要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
受不了吗
要高潮了
来吧 这样来插
后面受不了吧
好舒服
受不了
要高潮了 高潮了
要高潮了
来吧
来看着我高潮
不行 不行
不插了
看这里
不行了
要高潮了 高潮了
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
你的小穴都湿了
受不了
要高潮了 高潮了
要高潮了
不行了 这样插
不行了
要高潮了 高潮了
好舒服 你的小穴
受不了
不行了
要高潮了 高潮了
我也要射了
不行了 要高潮了
射在你里面
不行
要射了
好舒服
不行了
我是这次就职专务的
亚村
接受这样的职务
我感觉到很惶恐
我会和大家配合好
完成专务的职责 拜托了
这样还不是结束
专务上面还有
接下来还有副社长
成为董事
还要跟很多大公司接触
这家伙之后的竞争会更大
男人的升职
不会结束的
要加班 很晚才能回家
坐终点电车回去
再见
部长
适可而止吧
不行了 受不了了