（跟女儿的男友干炮）
喂
我是立花
（舞原圣）
一直承蒙照顾
是
请问截稿日是明天吗
不 请让我做
是 麻烦你了
我回来了
欢迎回家
今天很早回家 不是去约会吗
还没有跟妈妈介绍男朋友
所以带他回来了
我去叫他吧
进来吧
初次见面 我是美香的男友
我叫佐藤博史
你好
你怎么了
初次见面有点紧张
你年纪比美香还大吗
对 我比她大五岁
这样啊
我去帮你倒茶
不用 我去就好
-坐下吧-好
-请坐-失礼了
美香真棒呢 居然跟你
这么迷人的男生交往
不 伯母也很漂亮呢
没这回事
我跟美香参加同一个社团
我喜欢看电影 她也一样
跟她一起去看电影
感情变得很好
一起看了好几次电影
迟迟不跟我告白
-对吧-不
要交往就要认真
我没什么自信
哎呀 你真正直
你这么老实 让我很放心
-妈妈你怎么了-没事
妈妈今天有事
你们两人好好相处吧
-等我一下-好
妈妈
讨厌 不要吓我啦
怎么了
今天可以让博史过夜吗
我想煮饭给他吃
这样时间会很晚
不过 今天我要熬夜工作
不要担心啦
我又不是小孩子
求求你
真的是的
拿你没办法
等我一下
听好 干炮时一定要戴套
妈妈 你在说什么
听好 你了解我的心情吧
嗯 我知道了
我回来了
博史 我好爽
继续亲吧
讨厌 好害羞
爽吗
可以插吗
等一下
戴上套子吧
不用戴吧
妈妈说一定要戴
我知道了
可以了吗
嗯 谢谢你
好舒服
-真爽-我也很爽
好爽
好大
好棒
插的好深
好舒服
要去了
马上就去了呢
因为很舒服啊
你真敏感呢
把屁股对着我
要插了哦
好激烈
不需要套子吧
可是
这样一定更爽
真拿你没办法
怎样
好舒服
我也很爽
请问 可以喝水吗
请
好 请用
谢谢
你在工作吗
对 因为截稿日要到了
所以要熬夜工作
很辛苦呢
因为我是单亲妈妈
不想让美香受苦
不用帮我按摩
不用客气 你肩膀很硬
你太过努力了
没这回事
不想再婚吗
因为被前夫家暴
发生很多事情
我不想再结婚了
真浪费呢
伯母这么漂亮
博史
等等
住手
你在想什么
你刚才有看到吧
你的眼神很专注
一看就知道你很饥渴
你其实很性饥渴吧
你在说什么
你在想什么
小声一点
住手
会吵醒美香哦
等等
住手
放开我
我才不要
我想跟你打炮
我只是这样想而已
太大声会被发现哦
住手 放开我
都是你偷窥的错
我不是故意要看的
住手
你知道自己在干嘛吗
当然知道
住手
不要这样做
博史住手
请快点住手
奶子很漂亮呢
奶头变硬了
住手
舔一下
放开我
-你很爽吧-不
不要摸下面
变得很热呢
很热
放开我
-摸一下小穴-住手
不可以摸
住手
放开我
舔奶子
住手
你身体都没力了呢
站好
继续玩哦
你说什么
你有女朋友哦
到底在想什么
因为你很想要干炮啊
所以才玩的
我才没有
不对
不行
住手
身体又软掉了
什么 你要干嘛
你很清楚吧
住手
常常自慰吧
直接摸好了
住手
放开我
不行
脱掉吧
不要给我动
干嘛
住手
这样如何
抬高
住手
安静一点
感觉很好吃呢
住手
博史
请住手
真好吃
身体狂发抖
住手
不行
起身吧
看到肉棒吧
这个
住手
很想要肉棒吧
不是
-只是碰巧看到-碰巧
碰巧
什么
帮我吹
-住手-什么
什么
住手
我办不到
什么意思
这个
像这样吹
这样
这样子
很多口水呢
住手
请你住手
不要舔手指
吹箫
真的不想吗
住手
你看的很羡慕吧
-不对-所以
不可以松口
怎样
继续
要好好的吹
好爽
什么 要深一点
住手
你刚才主动吹的吧
像这样吹
很多口水呢
摸看看
-住手-很粗吧
要停手吗
帮我打手枪
主动摸肉棒呢
-伯母-不对
不想玩吗
真的不想玩吗
对
不想停吧
好爽
怎么办呢
不干了吗
-起来吧-要干嘛
你在想什么 住手
你明明知道
不可以
求求你 住手
安静一点
不行
很爽吧
好舒服
伯母的小穴好湿
好爽
被干的很爽吧
插的很深呢
住手
看清楚吧
发出声音呢
不行
换姿势吧
不行了
屁股翘高
过来这边
这边
什么
不行
脚张开一点
屁股翘起来
站好
站好 对
这样很爽吧
换个姿势
到这边
坐下来吧
不行
-什么-这样太爽了
你很爽呢
用力一点
自己动身体
很爽呢
继续插吧
插进去了
叫这么大声 会吵醒美香哦
真爽
伯母 我好爽
比干美香更爽
不行
干的很爽呢
继续干吧
住手
什么住手
真的这样想吗
这样
小穴很紧哦
住手
什么
不行
很舒服吧
不对
-不对-不对
-那为什么-住手
住手 求求你
不能大叫
被发现要怎么办
被发现的话
不要这样做
要怎样才会结束
你知道吧
不射的话就停不了
住手
真爽
想要结束吧
我就来结束吧
要射了
妈妈
你又工作到睡着哦
不可以
这么晚了
-不好意思-没关系
-我来做早餐-谢谢
早安
适可而止
不要乱摸
如果不喜欢的话
你就反抗啊
如果泄漏出去 会很麻烦
跟她有共同的友人
如果反抗的话
对你的工作有影响哦
你骗了我
美香是好孩子呢
应该是家教好吧
快点回去
为什么要这样做
因为我对伯母一见钟情哦
住手
这样就看不到吧
对
好好的吹
含到深处
好兴奋
因为美香都不帮我吹
她太纯真了
如果被她发现 会怎样呢
不要偷懒
妈妈
美香 怎么了
我们习惯吃的面包是
应该放在旁边吧
旁边
我找到了
谢谢
美香没有发现哦
继续吹
发出声音会被发现哦
住手
继续吹
-妈妈你还好吧-我没事
快点吹
住手
不行
会被发现哦
你到底想怎样
肉棒很好吃吧
没找到耶
冰箱没菜了 我去买哦
抱歉 谢谢你
我出门了
没被抓包呢
问题不是这样吧
继续吹吧
住手
现在刚好可以
好好吹
美香不在家
你吹的很大声呢
你真差劲
真的差劲吗
要让我爽哦
除了肉棒之外
还有别的地方要舔吧
对
你很会吹呢
住手
为什么
好好含 对
好好的吹萧
伯母真淫荡呢
流这么多口水
住手
美香快回来了 动作要快
让我更爽一点吧
激烈一点
对 就是这样
像刚才一样发出声音
真爽
对 看着我
对 激烈一点
对
要射了
射了
-你很喜欢吧-对
真好吃
你真会做菜
谢谢称赞
-我喂你吃吧-可以吗
有点害羞耶
又没关系
-真好吃-我很高兴
-下次再来吧-可以吗
随时都可以
-真的-可以吧
你家真温暖呢
我还想要再来拜访
妈妈
你怎么了
对啊
你好
干嘛
美香呢
她说要去找朋友玩哦
这么闲的话
应该去打工才对
这
住手
别乱来了
为什么要这样做
放开我
等等
住手
为什么要挡住
-你没有用力哦-住手
快点住手
不行
求你 快住手
不要跟我家来往
为什么
跟我女儿分手吧
这要看你的表现罗
住手
我知道了
我知道了啦
求求你
一定要戴套子
不需要吧
没问题
我会让你很爽
不需要丝袜吧
等等
你要做什么
绑好了
什么 你要干嘛
你明知故问
只是绑起来而已
我动不了了
这边
如果被美香看到会怎样呢
喜欢这样玩吧
这样玩
住手
其实很喜欢吧
住手 不要看
还没看到哦
还没看到小穴
这样弄很爽吧
屁股要翘高一点
屁股要翘高一点才行
首先
不行
看到菊花了
住手
伯母 这姿势很害羞呢
不行
伯母
隔着内裤舔哦
脱掉比较好吧
不要看我
这个
-小穴很湿呢-住手
为什么
不能这样做
-摸一下吧-住手
住手
不要插入
摸一下小穴
这是什么
这个声音
不是
什么不是
不要这样玩
什么意思
到底什么意思呢
这个
插进去
不行
很简单就进去了
住手
真的这样想吗
不行
你说什么
小穴这么湿
-多玩一点吧-不行
不对
屁股翘高
这样可以插深一点
插两根手指哦
真爽
用力一点吧
不行
用力一点吗
求求你住手
流出淫水哦
不可以
不行
要去了
去几次了
这样
什么
好猛的姿势
住手
注意看哦
为什么
要住手 什么
这种姿势
-不行-这样呢
住手
这样插
看的很清楚吧
插入的样子
你真淫荡呢
不对
住手 不要舔了
不行
不可以
要怎么办
想被干吗
就算我拒绝 你还是会插吧
美香快回家了 快点干吧
那就听你的话罗
我回来了
咦 博史你来我家哦
欢迎回家 你去哪里
唱KTV
朋友约我去唱歌
交朋友很重要
不过不能乱花钱哦
是 我知道
-我去换衣服哦-去吧
等等
我女儿回来了 不要乱来
又没关系
住手
你到底想怎样
这边
住手
-肉棒变这么大-对啊
-你真大根-真的
戴套子吧
不要戴吧
好吗
直接干吧
好爽
你真敏感
好棒
好舒服 不行
好舒服
-不戴比较爽吗
-对 不戴比较好
你身体很会扭呢
是 我是立花
抱歉 我正在赶工
我会赶出来 是
是
失礼了
喂
-妈妈-嗯
博史今天想来住
可以吗
我今天跟朋友有约
会晚点回家
博史来的话 麻烦你罗
再见
麻烦你了
怎么了 今天真积极呢
我只是想在女儿回来前
赶快结束而已
你昨天跟美香打炮时
也没有戴套呢
你知道哦
她要求我的
你也想要玩吧
不要说蠢话
不要这样插我女儿
你其实很喜欢舔吧
你说什么
舔的这么爽
对
好好的舔吧
你真的很会吹呢
你常帮男人吹箫吧
你给我闭嘴
很好
非常爽峨
那就快点射
我想多玩一点
刚才不是说过了
真爽
想要我射吗
懒的忍了 直接射吧
对 就是这样
好爽
快射了
要射了
射了
玩够了吧
快给我滚
住手
我女儿快回来了
没这么早回家啦
而且你很喜欢玩吧
才没这回事
这么爽哦
很舒服吧
不对
这样捏
屁股翘高点
不行
什么
用力干你
咦
怎么回事
为什么穿这样
热水好像不热
伯母叫我看一下
要看的时候 水突然喷出来
结果搞的湿透透的
对啊
抱歉 我去拿换洗衣服
谢谢
你去哪里
-我去唱卡拉OK-这样啊
美香呢
已经睡了
你放心 今天没跟她干炮
住手
-会被她发现-没有这种事
我知道
因为我是她母亲
不要再乱来
至少要等她不在家
拜托你
明天她出门 我再跟你干炮
你先出门吧 剩下我会处理
我知道了
再见
不一起出门吗
对
怎么了
精神很不好呢
你昨晚跟博史讲什么
你有看到吗
对
醒来时博史不在
结果看到他跟你在讲话
你们在讲什么
我只是问他对你
是不是很认真
-真的吗-真的
这样啊
美香
跟博史分手吧
为什么
那家伙对你不是真心的
为什么要这样讲
因为你们没有避孕吧
你偷看我们吗
好差劲
我不希望跟我一样
当初如果没有生你的话
你说什么
因为生下我 所以很辛苦吗
-不对-不然是怎样
（妈妈）
为您转到语音信箱
请在哔声后留言
留言完毕请按1
要变更或确认留言请按斜线
美香 都是我的错
妈妈很爱你
我说真的
请你要相信我
快点回家吧
我等你哦
跟我女儿分手
我希望她得到幸福
为了她 我什么都愿意做
随便你玩弄
你这样讲
其实只是想要独占我吧
我跟你讲
女儿是我的全部
为了她 我愿意做任何事
什么都愿意做吗
这是当然的
-什么都愿意-对
你要帮我脱吗
-对-随便你说
希望你多服务一点
你真差劲
舔我的身体
全身
你在干嘛 这边吧
舔遍我的身体
你真差劲
对 就是这样
连脚趾都愿意舔哦
这是当然的
为了女儿 我什么都愿意
不只是用舔的
一边舔一边摸我吧
对
你这是什么表情
你真差劲
快点脱内裤
不是想要早点结束吗
你真差劲
对 这个表情
看我这边
你想怎样
伯母你在干嘛
不要乱问
想要快点结束
就要HIGH一点哦
激烈一点 含到深处
我才会爽哦
看着我这边
看我这边
流出口水了呢
也让我舔一下吧
-你说什么-一起舔
屁股对着我
自己脱掉
动作快
把屁股对着我
对
快点脱掉吧
这样做 很开心吗
快一点
屁股翘高一点
让我舔
爽吗
喜欢激烈一点呢
不要乱讲话
你去了哦
对吧
不对
这边
伯母 你这是什么声音
不行
住手
为什么
要去了
很爽吧
被舔的很爽
不用吹了
还有事情要做吧
你真自私 只有自己爽
这边
身体起来
准备干炮吧
这边
住手
-快住手-来干炮吧
这是什么
住手
我知道了
你知道什么
快点结束吧
让我看奶子
脱掉衣服
这样就可以吧
嘴里这样讲 奶头很硬呢
这边也是
不要乱来
我才没有
很爽吧
身体很诚实呢
没这回事
-一点都不舒服-真的
快点结束 跟我女儿分手
不行 住手
去了
你又去了哦
让我看清楚
对
腰真会扭
你办得到呢
别乱讲
对 你很棒呢
-动快一点-可以了吧
还不够爽
只有你自己爽
光用舔的就高潮呢
不对
住手
过来这边
你要做什么
我又没干嘛
动身体 对
对
就是这样
真淫荡呢
住手
-真的-适可而止
嘴里这样讲 身体一直动呢
不对
什么
不行
不能任性的高潮哦
这件也脱掉吧
动作快
对
让我看屁股
你很棒呢
对
什么
没事
那就继续动吧
你的身体很会动呢
为了我女儿
真的如此吗
住手
不行
不行 快停止
去了
很爽吗
玩奶子
不行了
住手
不用力干 无法结束哦
为了女儿 我什么都愿意
快点结束吧
爽吗
只要你跟她分手
我愿意做任何事
不行
去了
-你又去了哦-我才没有
我没有高潮
为了女儿 什么都愿意吧
其实只是想干炮吧
这种事
伯母
不要乱讲话
不行
住手
求求你
去了
屁股翘高一点
动作快
这样就好吧
跟刚才一样
对
你很会动呢
其实是为了自己吧
当然不是
-真的-那当然
都是为了我女儿
这样
住手
不行
去了
为了女儿 自己高潮哦
真淫荡
对吗
抬起来
这样
快点射
为什么
已经满足了吗
不对
还会高潮吧
要去了
你又去了哦
看我这边
看着我这边
可以了吧
-什么-快点射啦
你总是口是心非呢
小穴很紧呢
没这回事
真的 这样想吗
好爽
想要我射吗
我快射了
快点射
直接射进去
要射了
射了
我射了
可以跟我女儿分手吗
我求你
跟我女儿分手
跟我保证