-恭喜！
真是不好意思。
-谢谢大家！
- 谢谢
真的很般配
幸福地生活吧
谢谢你。
谢谢
我和比我大5岁的戴高结婚了。
我们半年前见面
我们从像是过家家一样的开始
就像在校友会上遇到喜欢的人一样
见过了父母。
成婚的未婚夫。
像梦一样的相遇。
一直走到了婚姻
消极的性格，认生的我。
被他的诚实。
积极的一面吸引
整个人好像被他卷走了一样
毫不犹豫地发展到了结婚
[护士站]
-各位添麻烦了
-真的祝贺你结婚
谢谢
-恭喜-
如果有任何事情，
请随时与我联系
是的，谢谢
-我会等你的，随时来
-好的，谢谢
照他说的
女人的工作就是做家务。
好好抚养孩子就行了
所以我辞去了护士的工作
辞掉好工作，不是一个容易的决定
因为和人的对话本身就很生疏。
我只是决定服从他
我们相遇半年了
我对这个家伙有什么了解？
啊〜还不错
这里，这里
这里？
好期待啊是吧？
-那么
第一次同居生活能过得好吗…
那洗衣服呢
做饭呢
如何与邻居互动？
到昨天为止都没什么实感。
我以后会一直和戴高在一起的。
行李都放下了吧？
是的全部放好了。
-那么，现在关上吧
-是的
但是如果是你的话。
肯定没关系的。
建立一个幸福的家庭。
我要搬行李。
爱里你休息吧
-这个要搬到哪里呢？
-请搬到楼上
谢谢
这是男人的工作
我也要帮忙！
- 你没事吧？
- 是的..
嘿，你没事吧？
-没事
-给我
没关系-看起来很重
-会给人带来麻烦.。
-没关系，就给我吧
-放在这里就可以了吧？
-对不起，谢谢
真的很抱歉。
-您太客气了
-请随时叫我
-辛苦了…
-是那边吧？
-是的
-我们继续拿吧
-原来是这个家啊
-是的
谢谢您辛苦了。
是的，哪里的话.。
-请不要有负担，随时叫我
-是的
我叫管理员鹤田
是管理员鹤田
以后请多多关照
如果您去那儿，您会看到管理处。
如果需要的话请随时叫我。
是管理员鹤田先生。
我是搬到这里的铃木。
这是我妻子的爱里。
请多关照
帮了忙吗。
-把那个往这里..。
-谢谢，现在没事了
-是吗？
谢谢大家
如果有需要的事情请找我
-谢谢
-人真好啊
帮了忙吗。
-嗯
放这可以移动吗？
-是的，谢谢。
-很重
-不用担心
铃村，好可爱
娶了个这么可爱的女孩
我好羡慕你
一想到以后会住在同一个屋檐下。
每天都能看到吗！
但是…
行李挺多的。
是的
以后一起努力生活吧
嗯..
但是..
怎么了。
有点不真实啊。
什么意思。
我们交往没几年啊。
让我们放慢脚步
以后的时间还很长
能说清楚才是财富啊。
是的...但是我辞掉了工作
我知道你很不安。
工作和养家糊口是
男人的工作。
大古
说的也是
爱里
家里的事。
那个...
有孩子的时候。
只要想到这点就行。
嗯！
我知道了
直到现在我从未和一个男人做过这样的事情
我希望以后能一直这样生活
那个..
我能帮助的。
有事就告诉我。
谢谢
那个抽油烟机修好了。
剩下的插座也修好了。
-谢谢
-那我先走了
那个...
嗯？
那个管理员
不觉得有点奇怪吗
是吗？
他看起来像个好人。
感觉像宅男
他说话的方式
但是我也不怎么
我不太会说话，所以
也许我可以说我有点了解
-是吗？
-那个，现在也要买家电了吧？
-是啊
我想买电视。
60英寸怎么样？
那挺好的
60英寸
这个多少钱？
-是不是有点大？
-那这个怎么样？
还要买电脑。
看看预算30就可以吗？
爱里
嗯？
我们做爱吧
嗯
没关系吧？
可爱，可爱
-害羞
-是吗？
-我要脱掉咯
-是的
爱里
我很喜欢你！
给我舔
爱里，我喜欢你。
嗯..
好舒服
看这边。
-嗯？
看这里...
舒服吗？
好舒服
爱里
我现在想插你了
嗯，我也想
我爱你..
我爱你，艾里..
我真的很喜欢，艾里...
真的吗？很高兴
让我们永远在一起
好
爱里
好可爱，爱里
你的屁股很可爱
也太可爱了
爱里
那么高兴吗。
屁股也好好看。
太可爱了爱里！
爱里〜
柔软又可爱，
我想用我的肉棒插你
再做一次吧。
我的肉棒放艾里的嘴里...
我想把我的肉棒
爱里好棒 爱里好棒
全部射出来吧，射出来吧爱里
爱里！啊啊啊啊啊啊！
射到爱里脸上
射了
爱里...
精液有很多哦 爱丽
又增加了一张。
铃春爱里
让它成为我的〜
把这张脸剪掉。
最大限度地
角度在这里
按一下..。这可不行啊。
在这里取消
这里可以看到…然后修改时间.。
很好
很合理
像对话一样.。
越来越像了。
很好〜
我只需要这张照片...
这程度的话就看不出来了。
连我都会被骗到
这也不错
有了这个
会让你分手吧。
爱里就是我的了
选得很好
早上好〜
这个冷了，所以先吃吧
-谢谢
-吃吧
我开动了。
-这么一看
-嗯？
工作结束后有酒席会晚的。
是吗。
几点回来。
今天的话可能会有点长。
我会早点逃出来的。
嗯...是吗？
不要太迟
嗯！
别忘了吃午饭
谢谢
等一会
好了，谢谢
谢谢
小心哦
我走了
那你去吧
我会早点回来的
照顾好你自己
好的〜
对不起我来晚了。
你好
我有话跟你说。
我可以进去吗？
你想说什么？
是的〜
如果你还好..
我可以进来吗？
然后进来
好的 打扰了
请用
谢谢
嘿，你想说什么？
其实...-
是的
这…请看一下照片
这是保安摄像机的视频。
这是你丈夫
是的？
如果你这样看的话...
那个..
这个
虽然很苦恼该怎么办。
因为我不能假装看不见
夫人
我知道很难相信
还有
其他一些照片
在我的管理室里
我在管理室
如果您没事的话。
那个也给你看。
那我们走吧
你好？
什么
我在工作突然打电话来
那个…
大古，你对我隐瞒了什么吗？
你在说什么？
戴高
你没有搞外遇吗？
我竟然搞外遇。
你到底在说什么！
就是这样
我现在很困惑。
-不知道该怎么办.。
-总之！
我没有
你是抽风了吧
我挂了。
这个
这是一切的开始
来喝这个吧。
别客气，喝吧
这是一种特殊的产品，相当不错
喝吧
真的很棒
那个..
什么？
这个是什么时候的呢？
那个...
这是...
一搬过来就这样了。
像这样
监视器...
被拍到了。
因为是这样
和这样的丈夫分手吧
然后
嫁给我
我会保护你
所以不用担心
你在做什么，别说了！
你在干嘛？
这都是什么啊。
我的
成为我的女人
别再说了
我会保护你，保护你 停下
来，放开我
请你停下来！
你不能错过。
停止！
-不要这样做！
-我受不了了！
-接吻吧，接吻吧
-够了！
-请住手
-没关系，我会保护你的。
请你住手！
不要！
不，请走开
-停下来，走开！
-你喜欢吧？
没事的，不要动
太脏了，走开
住手！
没事的我会对你很好的
味道好好闻
好香！好香！
竟然能拥抱你！
听我说！
请停下
请你停下来！
不能逃跑啊。
不行。
来摸摸我的肉棒吧。
-不要，走开！
快点摸摸看
不要，不要
-用戴着戒指的手摸摸看
-不要，够了！
不要。我说不要。
-你心里也想这样的吧？
-不要，不要
你不是也想要吗。
快点摸摸看。
不要 不要
张开嘴
尝尝这是什么味道？
我说！
告诉我
张开嘴
不要！
快张开！
像给你老公舔一样舔它
不，不要。
张嘴。
很对
什么呀好不容易才放进嘴里。
让我非常兴奋。
我在你的茶里放了
让身体变虚弱的药
现在慢慢有感觉了吧？
来。
-没有力气了吧？
-不要
不..
变得敏感了。
看来已经没有抵抗的力量了。
住手！
能感觉到药效吧？
-不要。
-没有力气吧？
但是。
做完爱之后你就会感觉很好的
怎么样？很好吧？
接下来是这里
有夫之妇也没关系。
我会为你做很多的。
不要
又温柔又温暖。
不！
不要
爱里酱
的小穴
我看到啦
这个小穴！
好可爱的小穴
好棒...
不要..
真的很漂亮
不！
不要！
你的小穴好湿
不！
好温暖
很好吧？
把屁股翘起来。
好棒...
太好吃了，蜂蜜味的
不，不！
黏糊糊的
你觉得怎么样？是不是也感觉很爽啊？
不要！
已经不行了！
不要
好好吃
爱里酱
黏黏糊糊的爱液。
屁股翘起来
来，要插入咯
别想逃跑。
不要
插入咯
真是好舒服啊
爱里的小穴真是太舒服了
不要
不..
不要..
怎么了？
好舒服
不行，走开...
不要
不要...
不要..
转过来
让我看一下你的脸
那么激烈的话..
不行，走开！
舒服死了
不要，住手
要射了！！
舔干净
你在拍什么
不要
没事的
好可爱哦
不要这样
手拿开
爱里酱
我会保护你
不用担心 爱里酱
你好？
刚才的事我很抱歉
是我误会了
嗯..
对不起.
好舒服
戴高，对不起。
我在那之后也和管理员
一次又一次地做爱
当戴高努力工作的时候
和管理员...
你不是来过电影院吗？
-八月？
-8月吗？
那时候看什么来着？
爱里，怎么了？
没事
艾里？
真的？
恩
完全湿透了
电影结束后。
说不定老公会来。
如果你老公看到我们这样，会出大事的
是吧？
竟然在电影院做这种事。
真是一个淫荡的婊子
爱里？
爱里！
啊 对不起
你在干嘛？
那个...对不起，我身体有点...
怎么了？
电影结束了
突然来了生理痛对不起。
原来是这样啊。
对不起
- 没事吧？
-现在没事了
-吃完饭再进去吧？
-嗯
你可以走吗？你还好吗？
-那么回家吧.。对不起，
-好吧，就这么走吧
电影有意思吗？
你不在，所以没啥意思
那下次再来吧
对不起
爱里
这是什么
角色扮演吗？
好舒服啊
我喜欢
我不会被这样牵着走的
总有一天，我会找到弱点，
摆脱这种恋爱关系
我爱你
戴高
这个问题大家都会解吗？
山口，你来解
简单吧？
我不知道
这很难
铃村先生
是
如果今天没事，要不要一起吃饭？
我带了便当了
今天又是你妻子的爱心便当吗？
是的
真让人羡慕
那我就一个人去吃了
下次再一起吃吧
好的
日期已经修改好了。
冈田老师
谢谢
是的
爱里，很努力的在做家务
每天都给我做便当。
偶尔也应该买点礼物吧
我希望你快乐
真是烦死了。
每次都要这样来要债
喂！
我知道有人在家！
假装没人也没用
我知道有人在家。
不是在里面吗小子。
我都知道。
喂，你准备好钱了吗？
果然在啊。
你知道今天是星期几吗？
是的..
你竟然知道。
钱应该准备好了吧。
快给我
你能再给我一个月时间吗？
那是很麻烦的，很麻烦
你到底是什么意思？
那我就把你家里的设备
把它们全部拿出去卖掉
这是绝对不能的！
不行就赶快还钱
是的，但是...
你想让我做什么？
对了
诶？什么？
那么先进去吧。
你可以进来吗？
-准备好了啊，那我要进去啊
-不是，那不是钱.。
哇〜这很不错啊
对对对
对，好好的舔
喂，也用你的手
好好拍哦
是的
对，很对
含深一点
是的，感觉很舒服
哇，很不错呢
对对对
怎么了？很累吗？
这种程度的还不够呢
这女人有老公的吗？
那个..
是的-有
有老公吗？
呦
你和你老公这样做过吗？
做得感觉如何？
还是没做过这样的？
你最喜欢哪一个？
可以含这么深吗？
哇，对对对，很好
我喜欢这样做
再深一点
现在，像这样
很好很好
你要一直含到最深处
对对
现在再来一次
好好满足我吧
很好，你做的很棒
你很痛苦吗？
看你这张可怜的脸我好喜欢
这个表情才让我感到满足
继续含
很好，很舒服
现在伸出你的舌头
好好吃
给我看看你的乳房
让我看看你的乳房
丰满的乳房
继续舔，继续舔
是的，很好
现在，把它放在你的胸口之间
按照我说的快点做
来，放入
放在一起
你没跟你丈夫做这样的事吗？
说说看。
你试过吗？
我在问你话呢，臭婊子
快告诉我
做得很好
好好满足我一下吧。
是的，感觉很好
就是这样
好舒服，你做的很好
这次
顶着在乳头上
现在，抓住它好好磨乳头
我叫你好好干。
是的，你让我很舒服
怎么样 舒服吗？
还不够吧。
我要舔了。
这真是一个不错的胸部
喂，好好拍！
是的..
真是个不错的女人。
这里也不错啊。
你已经湿了
这里也给我们看一下吧
我让你打开！
看不清楚啊。
好好张开。
就是这样
怎么回事？
能看到这个吗？
真是个淫荡的女人
都湿透了。
你怎么这么湿
这是个淫荡的女人
我的技巧很棒吧？
这还不够，我必须品尝一下。
感觉不错吧？
来抬起屁股来。
让你好好抬屁股。
你不是也想做吗？
快告诉我。
想做...
-哎，这个拍了吗？
-是的，拍了
插入咯
我会把它插入你的小穴里
插入小穴
好好拍哦？
-是的
来了，插入咯
这可真是个不错的小穴
你老公的有这么舒服吗？
怎么样？
你丈夫的肉棒很小吗？
对老公的肉棒不满足吧，你这个女人
舒服死我了
真是个下流的女人
好舒服，好好拍
是的
让你摆个姿势。
用兴奋的表情比个yeah~
-好好做吧
-是的.。
我的肉棒在插你哦
感觉舒服吗？
很舒服
舒服吗？
很好
听我的会把你拍的很好看的
深入一点很好吧？
是的.。
我在用肉棒插你哦
这女人是从哪里来的。
我要把她带回公司
不！
怎么了？
舒服吗？
喂告诉我
要不要把自己拿出来？要拔咯。
好舒服
这样吗？
-是的..
你是个懂事的女人
-要好好看着镜头啊
-是的.。
你觉得你逃跑会不会很有趣？
那是什么声音？
你有在好好拍吗？
想插入吧？
是的.。
要说清楚才能插入哦
插入吧
我来磨一磨。
-想插入的吧？
-是的.
用你的手把它放进去
对对
这好色的女人
你喜欢深插吗？
是的..
这房间是怎么回事啊？
好好收拾打扫一下啊
我让你收拾乾净
是的..
啊..真不错啊
好紧的小穴
我受不了了
我现在就想把它射出来了
射在哪里？
就这样射出来可以吗？
不行..
会没事的
不行吗？
里面有点..
我想射哪里就射哪里
我可以就这样射进去吗？
不行..
不行？
果然那样的话会出大事的。
好舒服
可以射在你的胸上吗？
好的
只有这次
射了！！
真舒服。
这么快就累了吗？
要好好收尾啊。
要给我舔干净啊
听不懂话吗
好好舔干净
很好做得很好。
都给我舔干净了
全部舔干净
对，就是这样
对了
这家伙
这个家伙，债务累累。
把你的身体卖掉。
用你来偿还债务
可以吗
结果是这样的
是的..
现在
我想洗个澡，可以吗？
在那边
不要光说话，要带路啊，小子！
跟我来
好好回答我
是的
什么啊脏死了。
嗯...怎么了？
我们开始做吧
我有点累
下次再做吧
明天啊。
因为酒席可能会晚些。
晚安
好不容易为了老公。
穿了性感的情趣内衣。
他完全不想跟我做爱
管理员的肉棒又大又硬
做爱方面也做的更棒
接吻也是
戴高 对不起
戴高可能再也无法满足我...
现在可能已经不行了
就这样吧，再见了...
我已经湿透了
你老公现在不理你吗？
真是太淫荡了。
尽情享受吧。
好湿
小穴
湿透了。
你的屁股看起来不错
湿透的粉红小穴也很可爱
啊〜尝起来像蜂蜜！
棒极了...
被吸进去了。
在爱里的小穴里
手指
像这样
好热啊
好湿
全身都湿透了。
小穴很美味！
小穴好好吃好好吃
嘴巴塞住了
怎么样？
流很多口水吗？
流满了口水
圣水正在往下流
是的，很好
好好吃！
非常美味
我不能错过这件珍贵的东西
舔一下
好美味！
你知道该怎么做吧？
你知道你想要什么吗？
尝到蜂蜜了
哇〜好棒
好棒
好美味
好舒服
我想插进去
爱里，你也想被插吧？
爱里酱
随你喜欢怎么做
让我满足吧
好舒服
那太棒了！
这次换个姿势吧。
太舒服了！
你很舒服吧，要高潮了吗？
嗯，好舒服
那样摸的话...真是好棒
真美味
不行，太棒了...
不，去了..
起来。
好深
是爱里酱的手机吗？
来电话了。
挂了
是你老公吗
又来了。
没关系 接吧
接电话吧，快接吧
喂？
不行了
继续
不可以
挂了
等一下..
什么啊？
挂了吗
又打来了
是不是老公在怀疑我。
都做了几次了。
来 接一下
喂？
我现在在家..
嗯..
我正在打扫卫生
是的，等等...
我正在打扫
嗯..
不是
是的，我没事
我没事
我没事，不用担心
努力工作哦
回头见
挂了吗？
嗯.。
老公不会是察觉到了吧？
不行
换你来动吧
低一点
好舒服
不行！
舒服吗？
嗯，好舒服
啊....射了
爱里好好的舔
爱里
真的好舒服，好开心
跟我做舒服还是跟你老公做舒服？
那个..
做爱的话
我更喜欢和管理员做
是吗？
但我更爱我的丈夫
什么？
我回来了
爱里？
爱里？！
怎么回事？
不可能，骗人的吧
爱里！
VIP优先席位
好舒服
怎么样？比你老公的棒吧？
太棒了
终于来了，来了来了
看看那个表情
你这个混蛋在做什么？
在哪儿撒野呢
她这样已经很长时间了
真是破坏气氛
不是吗？
他是谁？
这个家伙是爱丽酱的老公
这家伙？
看来你看到信息了
好有趣啊你是来救她的吗？
很有男子气概嘛
抓住他。
本来想用话好好说的。
但是你自讨苦吃
喂，好好抓着。
你也真是。
你不应该这么生气的
你老婆正在享受呢
让你好好看看。
爱里！
爱里...
爱里，停下来。
我叫你别动，老兄
爱里！
真是气死了
你舔的好棒呢
有好好在看吗？
爱里！
要好好看着啊
好好看，让你看
快速的抽插
很努力的在舔呢
好，很好
好好看，伙计
这次舔我的
非常难看呢
闭嘴臭小子。
在那里大喊什么！
真是傲慢的家伙
姿势真好。
你老公真是个废物。
喂好好看
好棒
她老公
你的肉棒是不是也硬了？
看着那个
是因为喜欢她才做的。
舒服吗？
-是的
我们和你的老公比你跟喜欢谁的肉棒
我更喜欢你们的肉棒
你说什么？
什么？
我更喜欢你们的 大肉棒
很好 很好
这里有很多你喜欢的大肉棒
看来你老公的太小了，什么都做不了
好好吃
你喜欢我的肉棒吗？
喜欢
喜欢吗？
是的，我好喜欢
这是你夫人的使用费。
来舔我的
是的
对对对
爱里...这不是真的吧？
吮吸它
怎么了？舒服吗？
这真是太棒了
我不能原谅你们…
等一下
我们可以把小费塞这里吗？
哦〜不错
乳头也站起来
看来你很兴奋啊。
我要去了
要去了？
再舔一次
对 就是这样
就在旁边做吧
对对对
来，就在他面前做吧
爱里这不是真的吧？
好像听不见啊？
告诉我！
爱里！
你的耳朵在那边吗？
到那边说说看。
闭嘴，你们这些混蛋！
怎么，怎么
我是来救你的。
别吵了去救他吧。
表情很好啊。
去了，去了！
又要去了吗？
爱里...
爱里..
不要这样
爱里...
真是太棒了
真是个好色的女人
爱里！
真是有趣的表演啊。
看不清楚吧？
我会让你看清楚的。
自己扭动着腰
真是太兴奋了。
真是厉害的腰部动作啊。
好好看着
怎么样？
快速的抽插
爱里，停下来。
爱里，回答我！
非常好
爱里...
真是尽情享受啊。
没有人强迫你做吧？
是你自己想做的吧？
是的！
是你自愿的吧。
爱里
好厉害啊
真是太棒了
坏了 坏了
已经不行了。
太厉害了
好色的女人
我也要插你
好的
来吧
把你的屁股转向你的丈夫
现在是屁股表演时间
好好看这里
自己把它放进去
真是个好色的女人
我什么都没做。
你看清楚吗？
爱里，听得到我说话吗？
你到底在做什么？
回答我！
好像完全听不见啊。
很好，很好
好舒服啊
好棒，很积极啊。
去了
来用手试试。
竟然能同时用三根肉棒
他老公，你也想被摸吗？
这小子是不是已经勃起了。
真是的，这小子
你也想这样做吗？
乳头也立起来了
这肉棒很美味吧？
高潮了！
来吧
你的小穴好湿啊
够了你们这些混蛋。
不要再继续了
好棒
什么？什么？
他说不要做了怎么办呢？
不行，继续插我
你要继续吗？
给我更多，给我更多
什么？
继续插我
你想做更多吗？
是的
这里有很多肉棒哦
大家要看在椅子上插她吗？
好啊，很不错
来过来。
住手
快住手！
是啊，就在他前面做吧
这样很不错
这里是特等席。
求你了 爱里！
好舒服
舒服吗？
说谎的吧。
看都不看老公一眼
肉棒好舒服！
舒服吗？
好舒服！
好激情啊
好热好热
真是壮观啊。
看得很清楚啊。
像小狗狗一样
你老公的肉棒一定很硬了
硬了吧
硬了，硬了
需要她来服务一下吗？
摸摸看。
说不定会很兴奋。
来，摸摸
怎么样。怎么样。
如何？
硬起来了吧。臭小子。
现在对老公的肉棒不满足吧
我们在这里更喜欢我们的肉棒
表情不错啊。
你在生气吗？
肉棒在你面前该怎么办？
马上就含住了
看来你已经很熟练了
我觉得她心里已经没有她老公了
去了！去了！
爱里...
在老公面高潮了。
我要给你很多小费。
爱里...
给我更多，给我更多
你在做什么啊？
爱里！
我好喜欢这根肉棒
你是个懂事的婊子
回家吧
好喜欢，好喜欢肉棒，去了去了...
请听我说
你又要去了吗
不想听的话。
把你盖上。
你丈夫现在看起来很享受吗？
我会在你面前插她的
你不想看到的话就这样
捂着脸
现在看不到在做什么了是不是很好？
以后会闹著要杀我们的。
我这样做，你会杀了我吗？
我们走着瞧！
好厉害呢
真是个男子汉啊
那我就等着你
抽插的真快啊。
喷了。喷水了
好像很兴奋啊？
下来看看。
那个不错啊
让我们在上面做这个
下一次营业的时候要这样做。
那家伙动都不动，死了吗？
这不是站在你身后吗？
给点反应啊，老兄。
好舒服，好舒服
我要高潮了
来~这是小费
去了
全部给你
去了...我要去了
好舒服！
又要去了！
全部拿去，全给你
去了！去了！
现在大家都一样了
没有赢家
什么，都掉了啊
白忙了
你的小穴在颤抖
乳头也立起来了
大家过来帮帮忙。
臭小子现在是表演时间
来吧
怎么样？
你喜欢这样的表演吗？
谢谢你这么满意
我不会看的！
连屁眼都能看见。
你们都看得到
你的妻子都要爽死了
住口...
听不见吗。你说什么。
声音太小了
这是一个很好吃的小穴
我会杀了你们所有人！
真是害怕啊。
再插她一下吧。
现在让我放弃那个女人。
我不认为
别放弃
喂看这个
小穴很热，所以很湿。
小子，你看到了吗？
不行，去了
你感觉如何？
来，让我看看你的脸
脸往这边
你丈夫在等着呢
翘起来你的屁股
可爱
真是漂亮呢
这是一个悲伤的夫妻聚会。
深入一点，好厉害
表情真是太壮观了！
是啊 一直舔。
真是不可思议。
你也要好好享受。
真是笑死我了
对吧，大伙？
现在你也知道了吧。
真是有趣的秀啊。
是她自愿的。
看着丈夫的脸。
你觉得还会去吗？
来咬着。
为了不让他错过要紧紧地咬着。
咬紧，别放开
错过了
看着老婆被人插很有意思吧
你老婆的小穴被别人的肉棒插到高潮了
你看到了吧？
也该好好招待老公吧？
是的
现在〜
喝吧。
别客气喝吧。
来，喝
我请客
不喝吗？
是故意的
先生啊
酒呢
像这样喝
头脑会变得凉爽。
不能像刚才那样喷出来啊
现在还有味道
真是的
好不容易让你开心了。
我要好好补偿夫人。
你又要去吗
射了！ ！
好厉害
对对对，很好
这次
真无聊
你看，那边都黏糊糊的了
那这次在那边做吧
来吧，站起来
我们去那边
我能用这个吗？
来吧
对对对
真的很紧呢
好舒服
舒服吗？
肉棒舒服吗？
我好舒服
你真的很喜欢做爱啊
我很喜欢
还想做吗？
想继续做
你喜欢什么样的肉棒？
从刚才开始就在做什么傻事！
傻瓜不是你吗。
是啊是啊
看你的表情好恐怖啊。
真值得一看啊。
老公的脸看都不看一眼
我们的肉棒更棒吧？
嗯
现在也要尝一尝别的味道了。
给我看看你的脸。
保持那种兴奋的表情！
更多的！更多的！更多的！给我看看！
快停下..
来给大家看你的脸吧
来，躺下
等一下！射了！等一下！射了！
也射到这小子身上了。
我也不知道咋回事？
真是太棒了
你过来
你想要这里所有人的精液，对吧？
来，别客气，想怎么摸都可以
请尽情的摸
什么？
一直在期待啊？
是的
好舒服
就这样，插到最里面
插这里很舒服吗？
不行，去了！
去了！
去了！去了！
爱里！
爱里...
我也要射了！
都是精液啊。
沾了很多啊
太高兴了。
高兴吗？
很高兴
淫荡的女人啊
真的很诚实啊
我要射了
请射吧，请射给我精液
你老公脸上怎么也有？
我射的时候沾上了
哇〜一堆出来
去了！
就在那里，就是那
啊〜射了！
你的脸上全是精液
一脸享受的表情
吃得真香啊。
好好吃 好好吃
有什么好开心的。
您想尝试一下吗？
你想吃吗？
不要再妨碍我了滚一边去。
我喜欢这个，我非常喜欢
插到最里面了
好舒服
去了，去了
去..去了..
射了！射了！
结婚戒指上满是…
啊~不能掉啊
那里正好。
真舒服啊
好舒服
什么？戒指在哪里？
戒指在哪里？
消失了
再用力点。
啊〜这里
这次我应该把它放在乳头上
那里应该没关系吧
我也觉得很便宜
射吧，多射一点
真是值得一看
好舒服
那里！继续那里！
插这里是吧
去了！去了！
很不错啊，兄弟
今晚
真是好有趣啊
真是幸运啊。
这样的聚会
想再做的话随时都可以
现在还喜欢丈夫吗？
你还是丈夫吗？
告诉我，怎么样？
还不够吗？
还想再做一次
这个老公
喝点酒再走吧。
夫人！
今晚我要呆一整晚
我要搞你搞到你发疯哦
搞的你全身都是精液
自慰到你恢复体力为止
想着我然后在自慰吗？
爱里离开了家
爱里...
本来我们应该结婚
生两个小孩
我和她本该永远在一起的
现在她为了给管理员还债
好像在做AV女优
和我在一起的日子依旧
感觉就像很久以前
我只是淡淡地记得
爱里！
我要去见你
她现在快乐吗？
这个故事是虚构的
它与实际角色无关
糟糕的NTR
最坏的早期勃起视频
这个病房还有很多其他患者。
所以...请安静
不能发出声音。
我帮你脱。
舒服吗？
我可以舔吗？
它越来越大了
可以脱下来舔吗？
变得好硬
非常硬
舒服吗？
你想看看吗？
怎么样？
我帮你摸一下龟头。
看到后兴奋了吗？
舒服吗？
你想我舔它吗？
可以的哦
弄湿了
你真的很舒服吗
舒服吗？
真是蠢蠢欲动啊。
还要帮舔别的地方吗。
请张开双腿
舒服吗？
您看
黏糊糊的
舒服吗？
想射了吗？
可以射哦
射给我
请把它射到我的嘴里
射了好多
现在舒服了吗？