我忍不住推倒了原本是
青梅竹马的大嫂 明里紬
明里紬
你长大了
没有嘛
你去哪啦
都不回电话
我很担心唷
我去东京创业
跟朋友一起开公司
很厉害啊
公司一下就倒了
朋友跑路
欠款全由我背
这样啊
哥呢？
他会晚回家
最近工作很忙
哥的工作很顺利吧
我可以暂时住这吗？
说啥啊 这你家啊 别客气
开啥玩笑
欠这么多钱是怎样
你想怎么解决
快说啊
混蛋
-没事吧
-快给我滚
滚就滚
-老公
-别管他
要出差？
突然决定的
这次要去三天
这样啊
怎啦？
赶他出去太过份了吧
等他找到地方住嘛
你太护着他了
怎啦？
有三天见不到 可以吧
次郎也在唷
这里是我家
好棒
-等等
-别管他
我晚上打给你
次郎还在家啊
快点把他赶出去
我走了
我去买菜
想吃啥？
谢谢你帮我收衣服
怎了？
你跟大哥干了吧
明明我在家
炫耀？
不是的
等等
放开我 怎了？
啥？
不可以
放开我
拜托
不可以
你怎么了？
放开我
不可以 干什么！
不可以
不可以 放开
再来
不可以
去了
大嫂 抱歉 还好吗？
原来你喜欢我
真开心
不过我现在想专心念书
毕业后
还是喜欢我的话
再跟我告白吧
我会保密
你快点离开吧
真好吃
好羡慕哥
哥出差了吧
啥时回来？
三天后
我就待到那时吧
不可以
这样啊
我没地方去了
不可以
哥回家前
我会待在这
为什么？
拜托
放开我
不可以
-放开我
-你要去哪？
干什么
不可以
放开我
我会一直待在这
你说啥啊
你是我的女人
我有老公了
-我要向大哥报仇
-不可以
不可以
看这边
真的不可以？
不要问我
哥很少碰你吧
不可以
爽吗？
很爽吧
不可以
快舔
好爽
好痛苦
要去了
好爽
看我
朱里
好爽
要去了
别放开
去了
好爽
快点
起来
快
不可以
不可以舔那边
再来
不可以
不可以 好害羞
为啥跟哥结婚？
你才是
你去哪了？
我一直在等你
骗人
你背叛我
不是的
我会负责的
你的心意我很开心
可是
等等
别过来
快解开
解开
不可以
好棒
好爽
要去了
去了
过来
我说了吧
我要向哥报仇
继续扭腰
再来
不可以
好棒
你想一直这样吧
爽吗？
好爽
速度加快
要去了
去了
喂 你啥时回来？
没问题吧
他走了
我没事
好的 再见
他快回来了
这是最后一次了
好爽
不可以
好害羞
好爽
不可以
亲我
好棒
用口水
来 过来摩擦
用素股
好棒
好好摩擦
怎啦？
继续摩擦
忍不住了
进来了
好棒
进去了
不可以
再来
好棒
不可以
不可以 好棒
好棒
去了
不可以
再来
好棒
去了
再来
好棒
去了
我回来了
-回来啦
-好累
好香啊
怎啦？
没事
是唷
我先去洗澡