让你久等了 来吃吧
内裤
来换一条吧
稍等一下
我帮你擦了哦
话说我真的输给我的老婆了
老公这个样子还要和朋友去旅行
偶尔要松一口气嘛
我连旅游都不能带她去
她的手很滑 很舒服
良子 我想你旅游累了吧
能用手帮我摸吗
你旅游的时候 我一直都忍耐着
不要
怎么了
-背德的性奉仕-
失礼了
没事的
不好意思
中林他的妻子逃走了 而且病情加重
有后遗症 而且认不出别人了
虽然在积极治疗中
我会对社长保密
\本 我听说了
为什么不用手帮他做
大声说给我小费就可以了
小费？
你也讨厌免费做吧
看看之前的柴原
她比你做的时间短
但是不会耽误美容师的工作
最近还被指名了
因为这个被指名 我也不会高兴
也要这个想法
我家是小公司 没有什么女社员
小费
怎么了
坐下吧
其实
之前我被通知去医院
是检查身体 我也通知了公司
怎么可以
我有什么保险
不想长期住院
没事的
打起精神来
没事
这样啊
我想是要住院一段时间 因为我的
原因而请假 会给你添麻烦
所以我想辞职
很困扰啊
不好意思
生活费会怎么样
我会找一份安稳的工作
我有个想法
被我家公司的正规部门录取了
就没问题
随便去找工作 太没计划性了
医疗费用很多哦
但是那个部门不是有很多人了吗
当然
面试合格了就行
你要做什么
这是测试
开什么玩笑
即使到了这个部门也不能赚多少钱
接受各种要求
拿小费才行
要握住肉棒
和没勃起的时候没什么区别
你没有觉悟
可以吗 你的生活会毁掉哦
到这里为止是因为你老公在工作
才能安稳生活吧
那就要到你去回报他了吧
这是工作
在客人面前要一副那么讨厌的表情吗
治疗才是你的工作吧
两手
摸蛋蛋
用心一点
要学会接受
我知道你生活很拮据
我来闻
不要
张开腿来
让我看看
拿开手来
这是为了你的生活
湿透了
等等
我来舔吧
不应该是抵抗吧
这也是工作
那里不行
来舔一下
舔啊
这是工作
张开嘴巴
为什么要抵抗
让我舒服一下
什么啊
这边
做不到
不要抵抗
我为了你而做的哦
外面没有那么体贴社员的公司哦
来爽吧
辞职后你要去哪
别人做不到吧
不要
这张照片是你的觉悟
把这个作为证据
你及格了
小费
我期待着你明天的工作
真的好像病人
没有
你是做看护的真是太好了
看护吗
我不小心听到了
不好意思 太吵了吗
没事
有老婆在就能忘记病痛了
看护啊 这个笑容很治愈啊
没有
好好对待你太太哦
谢谢
对于妻子逃走了的我来说是没错的
辞职？
我想做普通的看护工作
照顾病人是很伟大的工作吧
对男人来说 射精是最好的治疗
一直躺着的更需要
但是
像按摩肩膀那样 去按摩肉棒
就可以了
知道按摩肩膀吗
明白了 今天就开始工作
正好想解雇司机森田
他是一个被金钱蒙蔽双眼的阴险男
张开嘴巴
现在没事
马上就会结束调教
良子 能用手帮我做吗
小费
没有
有气味吧
你很香 良子
有肥皂的气味
好爽哦
这个不行
好嘛
让我闻一下
不行
不好意思
好嘛
帮我撸吧
不行
没事的
要帮我撸吧
继续
不行
好爽
好棒啊
蛋蛋也要
力度怎么样
好棒
好爽
这样吗
用力一点
强一点
这样吗
要射了
射了
我帮你擦干净
因为你 我被解雇了
这个
对于手脚不便的人 强硬让他
兴奋起来
被人知道了的话 事务所会倒闭吧
你当然会被解雇
你老公病了吧
让我做吧
我对你虽然没什么兴趣
但是看到你技术那么差就兴奋起来了
很困恼
你是看护吧
来照顾我吧
这个装扮
这件也要
快脱掉
穿这样的内裤啊
继续吧
和刚才不同吧
怎么样
变硬了
对了
就这样做一两个小时吗
虽然很兴奋
但还是射不出来
跨上来
让我看看
快点啊
这边
来这边
很棒的风景
继续吧
什么啊 继续啊
手停下来了
好淫荡的气味
这样不行哦
这样不爽啊
可以用双手吗
这样吗
一只手摸我的蛋蛋
这样可以吗
大力点吧
不错嘛
靠近一点
有好好做吗
这样吗
不这样不行
怎么办才好
只是手的话不够
明白吗
回答我啊
不只是手
你做什么
再来
能帮我舔吗
来吧
深一点
更多
来舔
高兴点做吧
给一点笑容
想要吗
到我了
不行
什么不行
你帮我舔了
不行
这次由我帮你吧
温柔一点
好淫荡的气味
怎么样 感觉怎么样
有感觉吗
知道吗
这种事情
不行
这种事要做吧
声音太大的话会被下面的人听到哦
让我看
翘起屁股来了
不行
翘起屁股来
爽吧
我删除照片了 放心吧
但是你作为看护还不成熟
客人寻求的不是开心的吃饭
而是想满足内心的需求
真的吗
还有这种事情
可能是偶尔
辛苦了
他来探望我了
进来吧
我就到这里
你太太好像也累了 今天做了很多
加油了吧
我就到此为止 失礼了
来聊一下关于工作的事情
为什么来医院
你有委托了
就是隔壁睡着的病人
明白吧
你老公睡觉呢 就去照顾他
听好 你是看护 是辅助人员
是救助人员
如果你老公知道了的话 不当是生活
连他的精神也会有问题
能活下去吗
来这边
快来
来摸
失礼了
变大了
来撸吧
用力点
来摸
脱掉这个
让我看看
脱掉吧
脱掉后就上来
上来啊
让我舔吧
用嘴巴帮我做
没事的
不行
慢一点
好爽
糟糕
为什么不做口交
坦率一点啊
这种事情都不会做吗
你是看护
你是别人的妻子之前 是雌性的动物
等等
这里
传来了你的小穴的气味
有气味吧
兴奋吧
为什么放开了
这是惩罚
更多
你老公睡着了哦
率直一点
想要吧
要射了
不明白的话就小心一点
谢谢
加油
我会加油
初次见面 我叫杉山
新人吗
我叫\本
多多关照
有各种各样的客人 加油吧
见到新进来的人了吗
有什么要说
其实老公的检查结果出来了 是良性
然后呢
而且来了新人
那我就...
没有发情的雌性很理性啊
你觉得赢不过她们 所以想逃吧
怎么可能
扼杀自己的本性 尽管加油吧
怎么样
一直看着肉棒
看护小姐 可以拜托你吗
你是吧
我会给你小费
把我当做是你的太太吗
没事吧
好爽
想舔吧
中林想做口交吧
对吧
这么说
可以舔吗
当然
快让中林爽啊
舔的好吃一点
你自己喜欢吧
看他的样子
爽吗
到深处
深一点
让男人爽是女人的工作吧
让我看看
要好好做
脱掉
舔他的蛋蛋吧
喜欢吧
好棒的姿势
翘起屁股来
不要放开嘴巴
这是什么
舔着就湿了
爽吗
脱掉吧
继续
失礼了
想要吗
只是上面的嘴巴就满足了吗
这里也想要吧
中林怎么样
想插进去
插进去吧
失礼了
疼的话就说出来
没事
好爽
让看我看看屁股吗
这样吗
一根不够吧
这边也要
这边
被三根肉棒包围着 好吃吧
腰有在动吗
好厉害
好好做
好爽 放开手
再来一次
激烈点
更多
要射了
精液好吃吗
精液的气味让你兴奋了吧
由梨最喜欢的精液
香吧
那我们走吧
加油了
朝这边
像狗那样趴着
想要吧
说啊
这里
想要
动起屁股来
张开腿来
像母狗吧
有感觉吗
很香 伸出舌头来
要去
等等
最近你比我早出门
走吧
加油是好事 但是要注意身体
你也是
到电车来的时间了 走吧