本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（被外派去乡下工作的我）
（和温柔的房东人妻）
（一直香汗淋漓的性交）
（白木美香 三宫椿）
从田中先生那
收到房租了吗
他说还要再等一下
又来了
今天又有人来了
如果也是好人就好了
说的也是呢
-抱歉打扰了
-你好
你就是佐藤先生吗
是的
我是这里的房东白石
请多指教
好像很重呢
谢谢不用了
我来帮你拿吧
抱歉麻烦了
走路小心喔
今天很热呢
真的
抱歉 麻烦了
你的房间是在二楼
等会就帮你
一起全部搬到楼上
谢谢 那我先去外面搬进来
那麻烦了
麻烦了
这样就差不多了
辛苦了
真的很谢谢你
行李全部就这些吗
是的 这次虽然是调职过来
不过还是随时
有可能被调回东京
而且如果确定要久居
可能也会把老婆接来住
你已经结婚了吗
是的 结果结婚不到一年
就落到这个田地
那家电是要在这里买吗
冰箱是打算在这里买
不过洗衣服
还是用投币洗衣机就好了
投币洗衣机
这里没有这种东西喔
是吗
你当这里是什么地方啊
那看来洗衣机
也是一定要买了
不用了 拿到我家我帮你洗吧
不用了 用不着劳烦到这个程度
没关系 你能来租这里
我也是很感谢
这间房子是我公公买的
刚好同事也推荐我
既然有土地就租出去来赚钱
不过这乡下地方
也没什么人来住
去年公公过世
房子也让老公继承下来了
可是又卖不出去
想拆掉也是要花钱
现在房子就交给我管理
老公出去工作
你们生活也是不容易呢
虽说对你太太有点不好意思
希望你能
住在这里久一点
是太太吗
是的 抱歉我先接一下
喂
我这边是都办好了
你那边呢
等等 你怎么在哭呢
我也没办法啊
才刚来没多久
哪有可能马上回去啊
衣服洗好我会给你送去
先回去吧
等我一下
我回来了
欢迎回来
我要洗澡
不吃饭吗
已经吃过了
那怎么不先说一声
抱歉
热水放好了跟我说一声
这是一点心意
不介意的话请收下吧
谢谢
光是参观就花了两小时
到现在都还没整理好
我来帮你整理吧
不用了啦
没关系 反正我现在很闲
你先生呢
不用管他了
反正他也从来没关心过我
行李好像没很多呢
好吃
真的很好吃
谢谢
太太没事吧
他都这么大还这么孩子气
真伤脑筋啊
挺让人羡慕的
可是我平常工作总是很忙
每次他一任性起来
最后总是吵架收场
我家倒是很悠闲
悠闲到家里感觉
除了空气没别的东西了
是吗
太太的事
随时可以来找我谈
谢谢
抱歉又要麻烦你了
那我先走了
路上小心
真好吃
谢谢
抱歉又要麻烦你
没关系啦 反正只是
晚饭做剩的而已
是吗
最近你太太过得如何
还是老样子
还是常常打电话吗
对啊
工作的时候不会打吗
他知道我的工作时间
好像都不会打
明明平常总是很幼稚
果然还是因为
太寂寞的关系吧
放假的时候
应该可以过来玩玩吧
佐藤先生
你这是做什么
房东也是 这是做什么
是因为先生都没碰你
感到寂寞
才来这里等我吗
我只是送衣服过来
这是在引诱我吗
想说你平常是在这个时候回来
是在引诱对吧
放开我
不要
现在这样正好
就顺着这气氛
让我看看吧
可是我
-佐藤-大姐
不行
放开我
我快忍不住了
佐藤
不要
就让我吻你
大姐
等等
不要
为什么要做这种事
可是大姐不是也很想要吗
不要
太美了
好像很兴奋呢
我会很困扰
真的可以吗
又来了
这不太好吧
不要
够了没有
说是这么说
你好像也不讨厌呢
完全没在使力
看来你也很想要吧
我是说真的 不要
那对你温柔点就行了吗
不要
让我看看
不行
不要
喜欢被弄这里吧
不可以
不要 好爽
我说真的 不要
不要
不行
很喜欢被弄这里吧
不要
流了好多汗 都湿了呢
不行
手拿开
不行 不要
不行
好爽
要去了
高潮了吧
真的高潮了吧
为什么要诱惑我
不行
不要
不行 要去了
天啊
都这么湿了
为什么会这么湿了呢
脱了吧
起来
你也脱了吧
不要
快点脱了
起来
好了
这都是因为房东的关系
你说该怎么办
房东
都是因为房东的关系
你先诱惑我的不是吗
-才没有-明明就有
是因为欲求不满
产生的错觉吧
欲求不满的不是房东吗
等等
就让我进去了吧
我好怕
明明就很想要
舌头都伸出来了
帮我舔吧
好爽
继续帮我舔
亲一个
房东的嘴也是好爽
真的很爽
这件也脱了吧
可以吧
不行
等等 你有太太吧
房东不是也有老公吗
-不行啦-那不就没关系了
不是吧
好爽
房东的穴穴真的好爽
不要
要进去了
不行
这么湿了
要去了
好爽
你也看到了吧
都是房东的关系
好爽
你也是很想要吧
要去了
不行
你说你要怎么负责
这要是让别人知道的话
可是不是你先诱惑我的吗
-才没有诱惑你
-你看 这样可以吧
你也没再抵抗了
别再这样动了
好爽
不要
不行
又要去了
有感觉了吧
才没有感觉
只是想不到你会这样做
不行
后面也让我看看
好爽
不要
不行
温柔一点
这太激烈了
你喜欢激烈一点吗
不要
是喜欢这样慢一点的吗
你做什么
温柔一点是吧
好爽
要去了
又高潮了吗
才没有高潮
进去的地方看到了吧
不要
我不行了
要去了
又高潮了吗
过来这里
要进去了喔 不会抵抗吧
不完事也没办法结束吧
你说想要慢一点
可是看来完全不像呢
我只是想早点结束
很好 你真的好可爱
房东真的好可爱
来亲一个
要射了
要射了吗
去跟田中先生说
我们没办法再等了
老公自己去跟他说不就得了
早安
那拜托你了
等等
没关系啦
我快忍不住了
房东
为什么
我知道了
可以吧
不行 你会迟到的
我没关系的
如果只用嘴我是可以啦
只用嘴可以吧
你可以忍住吧
我知道了
那快点脱吧
等等 我想看看
我就不用了
对不起 我都知道
等等
太棒了
让我看看
不行
我会忍住只用嘴的
拜托了
很爽吧
厉害
那来做更爽的事吧
-不行-会很爽的
拜托了
太兴奋了
好了 快脱吧
好的
快射出来吧
有东西流出来了
没办法太爽了
好爽
不行 太爽了
要是上班迟到怎么办
我没问题的
那要是被太太发现呢
没问题的
真的没问题吗
放心 我会想办法
不被发现的
很爽吧
好爽
我也是不得已才帮你的
绝对没有诱惑你
我知道了
可是
要忍住喔
再不快射出来
上班就要迟到了
知道了
好像要射了
要射了
要射了吗
是的
抱歉突然停下来
没关系
糟糕
要射了
请别随便进别人家里
我只是送换洗衣物来
做什么
我真的
等等 我没这个意思
不要
你做什么
说是这么说
其实就是来做这种事吧
才没有
热水突然出不来
看来不找维修人员来看
是找不出问题在哪的
可是今天是礼拜天
应该没开吧
这样
那不介意的话
修好前先用我们家浴室吧
还没和田中先生说吧
那我去跟他说吧
你先生呢
出去了
快穿上衣服
我也是一身汗
想赶快去洗澡
你在看什么
让开
等等
做什么
我快忍不住了
等等 你这是怎样
我也觉得我越来越不正常
不要
-放开我-房东
老公会回来的
不会有事的
就快回来了
让我来满足你
这次就最后一次吧
好吧
房东
房东也是一直很想做爱吧
才没有
骗人
我一直很珍惜这个老公
都是因为你一直强迫我
我不想被你当成玩物
这里真的好美
不行
让我来吧
好爽
真的好爽
越来越硬了
太太也太可怜了
请用胸部夹住吧
好爽
厉害
很爽吗
好爽
房东的胸部好爽
好爽 我想接吻
太棒了
老公就快回来了
最后就射在嘴里吧
不行 用嘴我射不出来
-为什么-用嘴我射不出来
老公就要回来了
不会有事的
不行
好爽 不行
要去了
可以吧
站起来
不行
要去了
流出来了吗
不行
不要
不行 要去了
想要进去吧
可以吧
那就好好要求我
想进去吗
我想进去
明明这样会背叛太太
不会跟老婆说的
你知道你这样很差劲吗
好爽
真的好爽
要去了
多动一些吧
不行
好爽
越来越紧
要去了
好像要射了
顶到里面了
里面一直在诱惑我
让我自己动起来了
要去了
那这样呢
一直在高潮呢
房东真的太美了
要去了
-房东-不行
又高潮了
我还想要
我会快点让你射出来的
躺下来吧
好的
老公要是突然回来怎么办
我没办法想这么多了
全部交给我吧
好的
这次是最后一次了
知道了
好爽
真的好爽
要去了
身体一下子就热起来了
自己动起来了呢
不快点射出来
老公就要回来了
知道了
你不能动喔
可是要快点射出来才行
对不起
要去了
房东
-要进来了-好喔
好爽
那里 要去了
要去了
高潮了吗
结果你先高潮了嘛
那这次换我来动吧
手放这里
好爽
不行
这我会受不了
好爽
不行 要去了
要射了
这次是最后一次了
知道了
老公就快回来了
我是没什么关系
你还是快回去吧
那就先这样了
我回来了
欢迎回来
吃饭了吗
抱歉吃过了
是吗
等一下
你对他未免也太好了
他有困难
帮助一下也是应该的
要是剩下来也是浪费不是吗
可是你这样每天晚上过去
邻居开始传出不好的流言了
我只是在做
房东该做的事而已
你们真的不是那种关系吗
给我老实说喔
明明平常总是无视我
别到这种时候
才这么大声跟我讲话
房东还有田里的工作
你当我是心甘情愿去做的吗
好了别管我了
别无理取闹了
你想害我被公司辞职吗
佐藤先生
你好
这是洗好的衣服
放这里就行了
喂
就说是房东了
我拜托他帮忙洗衣服
我说的是真的
女人就是会不可理喻
喂 是太太吗
我是这里的房东白河
抱歉让你
产生了不必要的误会
你也太多心了
希望以后
别再这样烦他了
喂 总之就是这样了
就说我不会出轨了
那之后暑假我会回去的 等我喔
先这样了
太太很爱你呢
请快回去吧
我和老公吵架了 不想回去
我不想再背叛老婆了
请别再诱惑我了
你在说什么 打从一开始
你就要负最大的责任
是房东的关系吧
是你才对吧
而且你刚才说不会出轨
但明明就做过了
你这不就在诱惑我吗
真的想做吗
你也想做吧
是你想做吧
是房东想要吧
手举起来
你这是怎样 明明就很爽
那里该不会也有感觉了吧
好爽
一直在抖动喔
那里也是
紧紧贴在一起
好像很爽呢
不要
很爽吧
才没有很爽
这样没问题吗
不行
那里流了很多汗
没关系啦
不行
不行 要去了
不是高潮了吗
不行
要去了
不要
这内裤很棒呢
一直高潮呢
果然还是很想做
老二
好像更硬了呢
掏出来吧
那我要舔了
一直在抖动喔
好爽
老二别乱动嘛
好想要互舔
好爽
穿这种内衣是怎样
只是老公刚好喜欢这种
骗人的吧
很爽吧
等等
厉害
手指头一下子就插进去了
不行
怎么了吗
好爽
都还没开始动呢
不行 要去了
要去了
手指头都还没动就高潮了吗
好爽
不行 要去了
太夸张了吧
真的很爽
我还想舔舔那里
好爽
含到里面很爽吗
太厉害了
真的好爽
对先生也会
做这种事吗
会啊
这不是理所当然的吗
这样可以吧
想要进去了吗
只是想差不多该结束了
想进去吗
你也想要我进去吧
是你想进去吧
你也想要吧
你想进来也不是不可以
明明就很想要
不过我还不会进去喔
明明是你想进去
快说你想我进去啊
快进来吧
别再摩擦穴穴了
很爽吧
好爽
是这里吧
插这么里面
一下子就要去了
要去了
这样就高潮了
好爽
很爽吗
这样好爽
要去了
过来
这次换我来动
你不能动喔
好的
好爽
很爽吧
脚不能动
抱歉
糟糕
这差太多了
比较喜欢这样吧
好爽
很爽吗
顶到这么里面
再多动一点
要去了
顶到里面了
好爽
又要去了
厉害
要去了
不行
好想要
好爽
真的好硬
不行 要去了
好爽
要去了
有感觉了吧
不行
要去了
还想要吧
只有你自己想要吧
骗人
是是这个吧
不行
不行吗
那里不行 要去了
要去了
不行了 别再差了
稍微动一下
就要高潮了
厉害
好爽
真的好爽
厉害
不行 又要去了
不行
好爽
-里面好爽-好爽
太厉害了
糟糕
那里好爽
好像越来越不正常了
好爽
要去了
不行
好爽
很爽吧
房东也是很爽吧
反正不会被老公发现
干脆就射在里面吧
你也很爽吧
是要我射在里面吧
你也想要射吧
想要我射对吧
好吧 希望你和先生
以后能更幸福
好爽
好像要射了
要去了
好紧
糟糕
射在里面吧
要射了
做什么
怎么了
是因为太热了吗
我现在很热
你到底想做什么
不会吧
我现在很累
真的假的
等等 真的要吗
早 这就麻烦你了