-=老东宝制作=-
我回来了
你回来了
我以为你明天才回来
本来是的 朋友发信息
要离婚了
说要我去证明
就提前回来了
不是只是吵架吗
好像分居了
写着呢
吓一跳吧
哥哥 打扰你出差 对不起
没事
彩香没有一起吗
在这里
你能不能写上名字
等等
太急了
我想问问彩香
不用了吧
想快点去户政结束
虽然不知道发生了什么 但是这样
喝吧
谢谢
是我不好
一直出差
每天只有发line
这不能叫做夫妇
被这么说了
但是工作没办法啊
我家也是
我会告诉她
我就放这里了
=老公 原谅我=
我们要成为证人
他们要离婚啊
真可悲
要帮助别人的不幸
对了
可以去找她吗
我吗
问问她是不是真的想离婚
女性应该好说话
是啊
知道了
谢谢
晚安 香
晚安
你好
因为工作在附近过来了
想和哥哥说说话
但是他要加班回来晚
对不起
怎么办啊
进去喝杯咖啡吧
可以吗
谢谢
来吧
现在泡咖啡 等等
哥哥今天也回来晚啊
这周要一直接待
是吗
嫂子也很寂寞呢
是啊
嫂子别喝咖啡了 去吃饭吧
寂寞的同伴
去吧
但是
我想说说我的心情
对不起
下次等和弘在吧
是吗
再见
不喝咖啡了吗
下次吧
对不起 难得你来
没事
嫂子
丈夫一直工作 没有二人时间
要注意啊 不然变成我家
（我要加班 你先睡吧）
丈夫一直工作 没有二人时间
要注意啊 不然变成我家
给你们添麻烦了
没有
但是
这样真的好吗
一个人不寂寞吗
很轻松
他今天不回来
明天出差
等待更寂寞
这样终于能和喜欢的人相见了
你难道有男朋友吗
我出轨后第一次体会到
作为女人的幸福
刚和茂树结婚的时候
他那方面很厉害
最近都不关心我
出轨？
不要这样的表情
你和和弘那方面好吗
我是喜欢他才结婚的
结婚和欲求不同
结婚是为了安定
每个女人都有做的欲求
人生只有一次
虽然觉得对不起茂树
可是自己之后的人生更重要
她失落吗
很精神
是吗
那就好
但是我不懂
为什么离婚了呢
男人出轨 不给家里钱
暴力什么的
要是这些理由就没办法了
是啊
夫妇之间才明白吧
我们要注意不要变成这样
好的
吃吧
你好
进来吧
机会难得
但是我有约了 就不进去了
这是受你们照顾的回礼
这么客气
告诉你之后我轻松多了
你之后要去见谁吗
就是他
你没说我的事情吧
当然没有
但是瞒着他
对不起
但是你应该懂吧
还有很多年
不是会很烦吗
只能趁现在享受
我觉得现在每天都很充实
再见了
代我和弘问好
和弘
怎么了
你一直在家吗
那就好 茂树要来拿离婚协议书
你能给他吗
好
拜托了 谢谢
老公几点回来啊
之后就能提交了
谢谢嫂子
我没什么都没做
怎么了
没事
怎么这么烦闷
说啊
要说不能说的事情
对不起 说了奇怪的话
她说什么了
我们很早就不是男女关系了
这样是理所应当的
她每天都很寂寞
夫妇很难啊
茂树
干什么
嫂子
你被看做女人吗
我和和弘很好
是吗
他能让我们单独相处就是
没有把你当作女人的证据
不是的
做什么啊
我是男人
一直把你当作女人
住手
嫂子你很寂寞吧
你也理解我的寂寞吧
不要
住手啊
茂树
理解吧
不要
不行啊
不要 茂树
住手吧
想被摸吧
其实
不行的
嫂子
很寂寞吧
理解我吧
不可以
只是舔舔
理解我吧
不要啊
嫂子也是女人
你其实也想要吧
没有的
我来满足你的寂寞
舔舔这个
求你了 就一下
不行吗
我要进去
不行的
真的
不行
求你了
不要
茂树
不可以
不行
住手啊
不要
你里面好热啊
很久违了吗
不要
不行
不要啊
好舒服啊
嫂子
怎么样
好紧啊
住手啊
就一下
不要啊
没事的 你是女人
嫂子也是女人
不要
不要了
感受吧
你还是女人
姐姐里面好舒服
住手啊
看着吧
不行啊
进去了
在嫂子里面
知道吗
嫂子被插入了
想被这样揉胸吧
喜欢我的肉棒吧
还要吧
看着吧
想去吗
嫂子也不行了吧
忍不住了
昨天茂树打电话了
和你说说话好多了
谢谢了
请慢用
谢谢
我开动了
这次对不起了
没事
你虽然很美 但是变得很性感
和和弘顺利吗
是啊
很顺利
谢谢
打起精神
没事
你回来了
嫂子 打扰了
欢迎
没有会议 偶尔早点回来
茂树打电话说想向你道歉
就来了
嫂子 前几天谢谢了
没事
我可以去洗澡吗
偶尔回来早 慢慢洗
之后拜托你了
茂树 不可以 之前的事忘了吧
怎么能忘
你也是吧
舔舔吧
含住
嫂子你也想要吧
不快点做他要出来了
就这样吸
再深点
含进去
嫂子 吸一下
停不下了
一直忘不了
你也是吧
进入嫂子里面
然后
让我射出来
深点
嫂子也想要吧
是吧
做这样的事
看这边
含着我的
好孩子
舔的湿湿的
就这样
多吸吸
还要
背着老公做这样的事 真是兴奋
不够
多含住
大嫂 好舒服啊
这么舒服他不知道 真浪费
要射了
就这样
好舒服啊
多吸吸
要射了
射了
洗好了
茂树也来吧
现在就去
这样我很困扰 结束吧
不是这样想的吧
你也很寂寞
理解我的寂寞吧
舒服吗
我知道的
这里
舒服吧
寂寞吧
我满足你
只是摸摸
这里
不是湿了吗
也是女人
怎么样
有感觉吧
说出来
这样舒服吧
嫂子很想要吧
给我看看
屁股翘起来
不行啊
不行吗
这里最舒服吧
给我看看
感觉到了吗
颜色变了
身体颤抖了
我好好舔舔你
想要吧
其实很寂寞吧
承认吧
不要啊
过来
要舔了
看着啊
不要
可以进去吧
不要说
在里面吧
舒服吧
不行啊
不可以
这里想要呢
越来越多流出来了
慢慢动
怎么样
很有感觉吧 我也是
好大
近点吧
拜托了
尝尝味道
好舒服
多舔舔
嫂子
一起舔吧
舔舔我的
可以进去吧
手撑着 屁股翘起来
要进去了
进去了吧
进来了
是吧
怎么样
我的肉棒
顶到里面了吗
进去了
哪里舒服
里面 很舒服
嫂子喜欢的深处
在里面了
张开
舒服吗
好舒服
我也舒服
嫂子也是女人
还要更深
好厉害
好紧啊
要去了
好啊
我弥补你的寂寞
好舒服啊
一起吧
射吧
看着
看着啊
要射了
射了
之前对不起
都让你做
彩香没有失落就好
他好像也有女性问题
茂树吗
他结婚后在外面玩
不过不是真心的
彩香不原谅他吧
我和他不同
我只喜欢你
晚安
终于来了
做吧
心动吗
还要
感受吧
已经这么硬了
让我好好舔
你也是女人
今天很积极呢
好舒服
随你喜欢做
像我对你一样
我多摸摸你
伸舌头
我还想要你
给我看小穴
你最女性的地方
颜色变了呢
我的手指
想要手指吧
看吧
这么湿
自己扶着
想被舔的地方给我看
看我舔
好害羞
说着害羞还是湿了
还要
坐上来
变得湿湿了吗
摸摸想摸的地方
舔舔屁股
随你做吧
想要吗
脱了吧
好舒服啊
张嘴含住
想要吧
哥哥总是工作 你很寂寞吧
寂寞
多含住
你是个好女人
含着我的 弄湿小穴吧
现在好美
看着我
好棒啊
用舌头
坐下吧
摸摸
怎么样
深点
好吃吗
好吃
自己来
夹住
怎么样
好硬啊
这样摩擦
这样做
想象吧
好厉害
要吗
想要
好吧
坐上来
自己来
想要吧
自己进去
进来吧
进去
做下去
摩擦一下
好开心的表情
舒服吗
舒服啊
怎么样
很舒服
哪里
里面吗
里面很舒服
多舒服
很舒服
慢点
去了吗
好舒服啊
好紧啊
看着
不行 要去了
要去了
看着啊
很开心的表情
好开心
和你做
好厉害
小穴好舒服
舒服吗
想一直在里面
我还要
在你里面
很深吧
不讨厌吧
很好
不够呢
要去了
进去吧
好爽啊
给我
舒服吧
好舒服啊
让你舒服吧
要去了
是吗
想去吗
想去吧
一起吧
一起吗
就这样射吧
一起高潮
一起
一起去吧
看着吧
要去了
看着我射精
去了
谢谢
后天我又去出差
什么时候回来
下周一吧
对不起啊
没办法啊 毕竟是工作
下个月会增派人手 能轻松点
知道了 我等你
谢谢
我走了
走好
老公
原谅我吧
（山岸琴音）
（梅田吉雄）
（铃木典弘）