老公 给
谢谢
今天也要晚回吗
应该是
又开始变忙啦
对啊
别勉强哦
没事的
我同学的老公
最近过劳死耶
是吗
好担心啊
你要小心哦
我没事啦
真的
谢谢 我走了
老公
我出门了
不好意思
我是艾利克保险公司的大石
我这边有很棒的保险方案
大石小姐
你是大石小姐吧
美和小姐
我是美和
真的是你啊
-复仇凌辱 堕落的女人2-
吓一跳呢
我也是啊
再次见到你真的很开心
我也是 考到你好开心
对了
你已经冠夫姓 是桃山了
你老公是社长对吧
已经结婚5年了
很幸福吧
没有啦
桃山社长也真幸福
家里有这么漂亮的老婆在等他
才没有
他很忙的
老是在工作 完全不理我
以前在公司帮他
现在在家里帮他
很棒哦
对啊
我想好好支持他
真好
做好吃的菜
我只能做这些了
我该走了
我还要去跑业务呢
这样啊
可以的话 给我一些宣传单吧
你有买保险的意向吗
我刚好想买呢
可以让我看下吗
请看
我会跟老公商量一下的
拜托
请喝茶
大石
在卖保险吗
对啊 我也吓一跳
没想到她在那工作
也是啦
大石她因为逃税被辞退 是真的吗
嗯
我也不是很了解
但是本人辩解说...
是财务部长指使的
我也不太清楚
大石小姐之后很辛苦啊
是吗
和老公离婚了
也找不到好工作
是吗
对啊
那向她买一些保险吧
大石小姐会很开心吧
不好意思打扰了
我是艾利克保险的大石
是山田先生吗
是的
前天跟你聊过的终身保险你考虑的如何呢
还是算了吧
之前不是很有意向的吗
没有吧
是这个方案不适合你吗
是吧
不然的话
我可以根据你的需求提供一个新方案
那下次我们两个人去吃个饭吧
吃饭吗
不行的话就算了
抱歉
和客人单独见面是不行的
这样啊
那就算了吧
你好
我是艾利克保险的大石
请进
你好啊
怎么了
怎么啦啊
大石小姐
放开我
等等我嘛
乖一点
怎么回事
大石小姐
不要
乖一点
住手
不要反抗啊
声音真好听
让我们看胸部吧
不要
来吧
住手
胸部真漂亮啊
真可爱
我也想拥有这样的胸部
真羡慕你老公啊
住手
大石小姐
真受不了
我帮你脱吧
我们帮你脱衣服哦
不要
不要反抗
住手 不要
不要
这是个好女人啊
放手 求你了
大石小姐
太过分了吧
你们是谁啊
好好享受不就行了
不要
放手
我们会让你舒服的
长了这么一张漂亮的脸蛋
不要
大石小姐
为什么啊 为什么 不要
不要
不要 不要 住手
屁股真棒啊
不要 住手
不要 不要
真羡慕你老公啊
住手
这个也脱掉吧
不要 住手
不要
把脚张开来
这里真漂亮啊
做这种事 以为会没事吗
我们才不怕
放开我
不要 求你了
好漂亮啊 喜欢被舔吗
我可以舔吗
不要
不要 住手
胸部真可爱
不要
我也要我也要
来交换吧
不要
不要 放开我
不要反抗
拜托放开我
我们更兴奋了
好棒
住手
不要
真可爱啊
表情真棒
住手
害羞嘛 来吧
不要
住手
不要 放开我
好好玩玩嘛
亲一个
不要
这边也要舔一下
住手
手指插进去看看吧
插进去了哦
最近都没做吧
都湿了哦
才没有
怎么了 很舒服吧
我已经忍不住了
不要
一起好好享受吧
让我插进去吧
不要
放开我
好舒服
不要
舒服吗
不要反抗 让我好好爽爽
不要
放开我
舒服吗
不要
让我也来吧
这个也插进去吧
不要
可以吧
住手 不要
那我也来插下面吧
这次轮到我了哦
不要
舒服吗
放开我 放手
好舒服
不要
真舒服啊
求你住手
让我亲一下嘛
不要 不要
不要
你怎么自己在动了啊
住手
摸一摸我的吧 摸一摸可以吧
换人吧
给你
不要
不要碰我 不要碰我
都已经插进去了哦
让我们看看你漂亮的裸体
你自己会动吧
会动吗
真痛
真厉害
换我了 换我了
舒服吧
其实你很舒服吧
拔出去
小穴好紧啊
好舒服 表情真棒
好像很生气的样子
好舒服
可以射吗 要射了
住手 不要
不要
射了呢
胸部好棒啊
你也快要射了吧
好棒
享受下嘛
住手啊
真舒服
不要
不要 住手
社长夫人被侵犯的样子
都拍下来了
我回来了
你回来了
发生什么事了 你看起来很累
没事 晚饭准备好了
谢谢 我洗完澡再吃吧
明白了
晚上好
拍的很美吧
请删掉吧
拍的那么美
也给你老公看嘛
为什么要这样对我
你想知道吗
下次慢慢告诉你
欢迎
请你停手吧 大石小姐
删掉照片吧
我会报警的
随便你
因为你老公 我失去了一切
我会逃税
其实也是社长的指示哦
我的家庭 工作 什么都没了
所以我也要摧毁他最珍视的东西
请住手
这这样才公平吧
不要 住手
你早知道会这样吧
再让我们爽一次吧
不要
真可爱啊
真可爱
真棒
让我们好好爽爽
不要
让我好好开心开心
反正你最近都没有做吧
我们会让你舒服的
我可以摸摸吗
不要
屁股真棒
真是长了一个很棒的屁股啊
身材真棒啊
真受不了
让我好好舔舔屁股啊
请你住手
可以吧 可以脱掉吧
住手 不要
怎么样 屁股真棒
真受不了
都看光了 好漂亮
真的看光了哦
好可爱
住手
怎么样 被舔是什么感觉
我也想看
还穿着内裤吗
脱掉吧
不要
真漂亮
没事的 会让你舒服的
好好享受吧
住手 不要看
这里真的好漂亮
马上让你舒服的
你也想要我舔吧
不要
让我好好看看吗
够了 住手
不会有人来的
好好享受吧
住手 不要
不要 住手
让我好好看看吗
乳头硬了哦 好厉害
让我好好看看乳头
不要 不要
不要 住手
不要
你今天来是相见我们吧
对吧
今天是来和我们做爱的吧
下面好湿
喜欢这里吗
住手
好厉害 已经湿透了哦
湿了很害羞吗
湿了吗
你自己看一下
都这么湿了
够了 不要
住手 不要
住手
舒服吗
这个脱掉吧
不要
让我看看漂亮的身体嘛
屁股对着我了
屁股想要被舔吗
不要
想要吧
真的好漂亮啊
会让你舒服的
不要
请住手
可以吧
很久没有和老公做了吧
摸一摸嘛
不要
摸一摸肉棒吗
张开嘴巴
快点
不要
好好含住啊
好好吃进去啊
快啊
好好舔
给我好好舔
快
好厉害 含的好深
可以吧
快点
让我舒服一下啊
张开嘴巴 含住
好舒服啊
好好舔啊
吃进去
整根吃进去
这边也好好含一下
下面都湿透了吗
这边的也要
这边也要
你真忙啊
手也来
这边快点
这边手也动起来
来 这边
你真的好忙呢
两边一起来吧 张嘴
张开嘴巴啊
这边也
真棒啊
无套插进去吧
腿张开点
湿透了吧这里
请住手
那这里为什么会湿啊
才没有
手指很轻松就插进去了
真的好湿啊
不要
真的湿透了
好厉害
湿透了吧 其实你很想要肉棒吧
不要 不要
其实很想要被干吧
不要
怎么样
舒服吗
别叫了 都插进去了
不要
住手 不要
让他好好插你啊
不要
怎么样
你自己看看
不要
住手
插到深处了哦
好厉害
住手
求你了 住手
不要
不要 住手
你好像很有感觉啊
不要了
好舒服
来啊 舔
对
好好舔
舒服吗
和你老公比谁让你更舒服啊
住手 不要
不要
小穴真的好紧
好好爽一下吧
够了吧
不要
其实你很喜欢吧
不要 住手
不要
舒服吗
不行 住手
都怪夫人你太棒了
不要
这样子动起来
动起来
快点
真棒
不要
舒服吧
太舒服了
这的好棒
不要
要射了
住手
换我了
不要
住手
不行
不要
住手
不要 不要
真舒服啊
起来
住手
可以射吗
不要
好舒服
不要 住手
住手
好舒服
要射了
不要
我回来了
欢迎回家
突然有乡下的朋友来探访
大家一起去KTV通宵了
别担心我
真的好淫荡呢
被你老公知道你这么淫荡会怎么样呢
他也会很开心吧
你这个样子
你老公也没看过吧
想给他看吗
不要
我会好好拍下来的
你就好好享受吧
平时装的像青春的人妻
其实内里很淫荡吧
这样的你就是只淫荡母猪吧
给那个淫荡小穴一个特写吧
看的好清楚啊
小穴湿透了哦
真的湿透了哦
不要
不是不要吧
怎么看你都很舒服吧
明明很开心
把这个眼罩拿掉怎么样
让大家看看你的真面目
住手
很多人会看到这个视频哦
开心吧
不要
要是你老公看到了 肯定很开心吧
你老公也没看过你这种表情吧
不要
脚抬起来
这里很舒服吧
不要
好厉害 有感觉了呢
趴下去
插进去了哦
舒服吧
不要
那么回应一下大家的期待吧
让大家看看眼罩下的脸吧
表情真棒
这位夫人就是桃山社长的夫人哦
好好看镜头啊
不要
再被狂干呢
欢迎
还以为你不会来了
这次...
是最后一次了
真香啊 真受不了
味道真棒
等一下
可以吧
看着这边
今天内衣是白色的啊
真受不了
最后在开心一次吧
好美味
脱掉吧
好棒
胸真美啊
舒服的话可以说出来哦
舒服吗
果然啊
喜欢弄这里吗
真棒
这里舒服吗
真受不了
手拿开
真棒啊
脱掉吧
真漂亮啊
今天也是想被干才开的吧
还是没有和老公做爱吧
兴奋吧
真棒
夫人让我看屁股
让我看啊
够了吧
还早呢
不要
好棒了 好可爱
那里不行
屁股真的好棒
也给我舔舔啊
今天夫人好老实啊
真的是最后一次了
不要乱动
舒服吧
应该想要肉棒了吧夫人
张开点
想要插进去吗
不行
不可以吧 自己高潮了
帮我舔一舔吧
你也很想舔吧
让他好好舒服一下
要做就好好做
要舔吗
好好舔
张嘴
对
继续舔
可以吧
自己动
这边用手
你不会动吗
手好好动啊
味道不错吧
已经够了
继续舔
自己动
好好动啊
这边也好好舔
舌头伸出来
继续
这边
怎么了
换我们舔了
来吧
我帮你舔啊
继续给我舔啊
这里也要舔啊
不要
舒服吧
舔一下
屁股翘高
好美味
好棒 要插进去了
好好含住啊
我忍不住了
舒服吧
给我好好舔
夫人的小穴果然很舒服啊
舒服吗
插到很里面了
不要
轮到我了
不行
舒服吗
不要
不行了
让我干啊
不要
夫人的小穴真的好舒服
这是最后一次了
好舒服
不可以
好紧啊
射里面 好吗
不可以 不要射在里面
好舒服
小穴真的好舒服啊
太舒服了
不要
舒服吗
舒服吗 回答我啊
去了 不可以
真的好紧啊
要射了
不要射在里面啊
不要
要射了
不行
这样淫荡的夫人
桃山社长却什么都不知道呢
明天会把你的视频发给社长哦