久等了 爸爸
我尝试做了一下非竹菜
但我觉得应该算是做的好吃的
我来尝尝
好吃
对吧 太好了
话说
你的腰如何了
那个的话
就是一直好不了
难然对日常生活没影响
但是这样扭动的时候
还是会很痛的
你也真是够辛苦的
还要陪他们去打
没打过的高尔夫
是啊
但是我们公司好像成立了
一个高尔夫分部
是我也不练习打高尔夫的话
会被他们排除在外的
但你也不讨厌打高尔夫啊
还行
这里面还是很有学问挺有趣的
但是
你也不是一直会待在那个公司
不要太勉强自己
你是要和男友悟结婚的吧
感觉总是和他时间对不上
我也不消楚
你倒是好好的振作一下
爸爸那么我也去久违的吗一杯
啤酒吧
是吗
谢谢你
－很久没和你吗过酒了
－是啊 好久了
谢谢你
－那干杯吧 －干杯
久违的啤酒也许会吗醉哦
反正你明天休息偶尔吗醉
也可以
也是啊
对了 是关于你的腰的问题
爸爸的员工里面
有一个原来是做运动矫正按摩
的人吧
我就想着啥时候把他叫到
家里来
让他给你看看吧
可以吗
嗯 在他们工厂里
他以前是职业棒球选手
厉害啊
那个选手失业后
失业后然后进入我们公司了
厉害啊
对吧 我去问问他
－可以吗 －当然了
谢谢你 那么就麻烦你了
－吗吧 －谢谢你
那么干杯
－干杯 －干杯
今天就好好放松一下吧
是
那么我女儿的治疗也麻烦你了
麻烦你了
科长的请求我义不容辞
是吗 多吃点
我开动了
但是科长你居然有
一个这么可爱女儿在
喂 你是什么意思啊
只是我觉得她太漂亮了
－有点吃惊 －对吧
但是可惜了
她已经有男友了
不要这样啦 爸爸
也是啊
－吃吧 －我开动了
失礼了
那个
抱歉在你休息时候我爸爸
还把你叫来
不会的我很受科长照顾的
能帮上他忙我也很开心
我爸爸在公司是不是很严格
是的
但是他很有声望工作也出色
深受员工的称赞
这样啊
好意外啊
话说你开始打高南夫多久了
大概一年吧
一年吗
现在是最好玩的时候吧
开心是开心
但是这个对我来说有点太难了
所以腰部就受伤了吗
－是的 －这样啊
那个
你打球的时候把身体弯曲一下
这样
的确是的
极端的打球方式的话
是会给腰部增加很多负担的哦
是吗
－我都不知道
－怎么说呢
是要用上肩膀的力道
应该是叫做侧面旋转吧
打的时候这样
是要和地面保持平行嘛
这样做的话就可以不用给
腰部增加负担了
也能多打的更远
听说了个好事了
我都不知道
下次试试吧
我下次会试试的 谢谢你
－那么开始按摩了
－麻烦你了
－痛就和我说 －是
如何啊
很舒服
身体是每个部位都连接的
不止是腰部痛的原因哦
是嘛
比如说脊梁骨这里如何
就是那里
－舒服吧 －很有效果
放松哦
我从肩膀开始
－这里如何 －那里也好舒服
腿部如何
腿部好舒服啊
都是从腿部开始疲労的
也是啊
稍微失礼一下
我给你按摩一下小腿
－感觉如何 －好棒啊
还有大腿内侧
好棒 第一次被按摩那里
第一次吗
－舒服吧 －好舒服很有效果
真不愧是専业的
不会的啦
好棒啊
那么
我会稍微用力一点的
嗯 麻烦你了
稍微侧面来一下
侧面来
把腰部往下压
对
怎么了
－没事 －是吗
那个 胸部可以不要
女性就是要这样好好按摩好
是吗
血流通顺的话也能预防乳癌
这样啊
没事 都交给我吧
那里的话不行的啦
不行吗
没事的
－等等 －没事的
女性得好好的被按摩一下才行
但是那里不行的啦
那么
等等 那个 公田
那里可以不要按摩吗
那个
等等 那里
那里真的不行的啦
怎么不行
我说过了
身体都是连接在一起的
我对敏感地也是深有研究的
是吗
腰部和敏感地是连接的
所以那里也得好好按摩一下
－知道了吗 －这样啊
没事的
这样不好操作吧 脱掉
我要脱掉吗
好好的来
更我脱到只剩内衣吗
这样才更方便
这样的话才可以按到你的
敏感点
是吗
那个 公田
怎么了
这个真的不行
为什么
－真的不行 －我说了
腰部要是觉得不舒服
就是因为没有好好顾虑到
敏感地
不能再继续了
公田 不行的啦
得好好的护理一下敏感地
等等
怎么了
要等什么
那里不能摸啦 公田
那里不行
－不行吗 －不行
但是你说着不行
却没有讨厌哦
才没有 真的不能再继续了
不行了吗
不喜欢吗
不行
不行别这样
怎么了
很有效果吧 我再给你按摩
等等 公田
可以先停一下吗
接下来按摩这里
没事 不要按摩
不是
公田
不行
好棒啊
－公田
－没事都教给我吧
那里不行 公田
等等
公田
那里不行 公田
不行别这样
好湿润啊
才没有
我给你舔干浄吧
不能看
公田
那里不行
不行 公田
真的不行吗
也不是不行
公田
好湿润 你这尘容易湿润
－才没有 －这边来
脱掉这个吧
这个碍事吧
－交给我吧 －但是
你想要治疗腰部吧
－是的
－那么就好好服从我
－这个不行
－就摸一下就好了
这个真的不行的公田
没事 摸吧
不想摸吗 不喜欢吗
你是不喜欢这个吗
也不是这样
那么
你看
我都这么硬了
我也是
不行 公田
要嘛要去下面摸吗
这样很危险的 公田
想看吗
不想看吗
不行 公田
不看你不知道的
－那种事 －看这个
想看吧
－我让你看 看吧
－不行别这样
不行 真的很危险的
要是再继续
不行
真的很危险
如何
－如何 －危险真的不妙
你给我撸一下吧 我兴奋了
你看
和你也要
差不多可以结束了吧
还没有结束
我有责任 还要继续
做什么啊
没事
－不行 真的不行
－没事的
不行的啦
这个肉棒已经忍不住了
不行吗 来捏住吧
如何啊
－真的不妙 危险
－为什么啊
－不能继续了 －那么
我就插进小穴吧
那更不行
下面可不是这样说的
没事 这边已经准备好了
－不行的 －这边来
等等 你冷静一下
我很冷静的 我得好好给你治疗
不然科长会骂我的
等等 公田不行的
真的不行
真的
你说什么
那继续了
不行 公田
－你说很舒服吗
－我没说
那里不行
等等 不行
好棒啊
好湿润 肉棒好湿润了
很久没做了吗
－不是的 －你一直没做啊
不行
下面很诚实啊
下面很诚实哦
等等 不行
不行
好舒服
让我看看你
插的好舒服
继续
高潮了
这么舒服吗
不行别这样
真的不行
－舒服吧 －不行
好舒服 不行
舒服吗 好舒服
不行
不行别这样
这么舒服啊
不行
公田
好棒公田 好舒服
等等 那里好舒服
等等
颤抖的好厉害 舒服吗
好舒服
不行 公田 不行
放松哦
不行
虽然不行
怎么了
－难然不行 －怎么了
好舒服
对自己诚实一点
等等
舒服吧
好舒服
等等 不行
好舒服好舒服
等等
不行
射你脸上
我射你里面哦
射了
我都说了不行了
我们最近完全没见到
也是啊
那下周6我去见你
抱歉啊
那天我有按摩的预定呢
按摩吗
嗯
练习高尔夫过头导致腰痛痛
这样啊
是爸爸给我介绍的
専门给运动塑形的人来家视的
难道说是男人吗
你们在家里就两个人吗
嗯 是的
没问题吗
嗯 不要有奇怪的担心
既然是爸爸介绍 那我也不担心
那等你腰好了之后下次再来
教我打高尔夫
嗯 我知道了
那么今天
我们来精油按摩吧
精油吗
是
治疗效果会更加好
那么请你卧躺下吧
是
怎么了
－直接躺下吗 －是的
那么就开始按摩了
嗯 麻烦你了
会给你上很多精油的
这里就是痛痛的位置
感觉如何
感觉那里也好起来了
对吧
－那继续了 －麻烦你了
但你的屁股真不错
谢谢夸奖
这么紧致
身体热起来了吧
是的 暖和起来了
这是血流变好了的证明
这样就可以组织淋巴在那里
累积了
那开始吧
－我要用力了
－嗯 麻烦你了
那里的话
那里
不是舒服了才会那样说吗
慢慢把屁股翘起来半蹲着
腰部用力哦
你可以不用用力
就是这样保持姿势
没事吧
那么来仰躺吧
为什么要藏起来
好害羞
是吗
那也许我会不好操作的
不用害羞的哦
就这样来吧
麻烦你了
女性得好好舒缓一下这里
还是说
你是觉得对不起男友啊
好舒服
是吗
好害羞啊
自己抬起来
舒服起来了吗
好舒服
那里
不喜欢被摸这里吗
－不是不喜欢 －是吗
那么不要害羞哦
对
好棒 那里
我会想要高潮的
不行要高潮了
高潮了
好舒服
那里
这样的话
好舒服
这算是一般的吧 舒服吧
好害羞啊
是吗 你现在的样子好棒啊
你来摸我
讨厌这个吗
不讨厌
你看
出来了哦
好棒啊
你很久没和男友做过了吧
记住这个了吧
这个
来让我舒服一下
让我舒服一下吧
你来给我舔
好好的舔哦
好难受
这么想要含住吗
难受吗
我喜欢难受的
那么再痛苦点
来含住
舔吧
对自己主动舔
你很喜欢这个的吧
难受吗
好舒服
你不用动哦
－好棒啊 －兴奋吧
好棒啊 好舒服
要我插进小穴吗
插进小穴我的小穴
里面来
我还可以再插进小穴吗
把腿分开
是这里吧
要插进小穴了
再深一点一点吧
插进小穴我最里面里面来
要什么
把肉棒插进小穴我最里面来
想要我插进小穴最里面吗
我想要你插进小穴我最里面来
好深啊 公田
好厉害
放松哦
好舒服
好棒啊 好湿润了啊
我小穴湿润了
插进来了
都插进小穴了哦
插的好深啊
不行
这么激烈
我要高潮了
好舒服
公田
自己来动
这样吗
继续
好舒服啊 公田
公田 我又要高潮了
高潮了 高潮了
－舒服吗 －好舒服
这边来舔
插进小穴你小穴了的肉棒
－味道不一样吧 －好吃
好吃吗 都是你下流的爱液
含到喉咙伸出去
对哦
难受吗
好难受
－怎么了 －好舒服
含到最里面去
对哦
痛苦也会转换为快乐的
不错
屁股对着我
想要我插进小穴吧
插进来
好舒服
不行 好棒啊
公田
怎么了 想高潮吗
我想高潮
高潮了 高潮了
不行
好舒服
我要高潮了
手放这边
腿抬起来
好棒啊
好舒服
我要不行了 好舒服
我要高潮了
好舒服 公田
收缩的好厉害
好舒服
我要高潮了
我要射了可以吗
都射给我
射了
最近感觉如何
你指什么
我说他
他什么
你不是也说了经常和悟
见不着面嘛
我和他还算顺利
是吗 那么我就放心了
公田那边呢
公田吗
你指什么
他是一个很正经值得依靠的
男人吧
是的
他给人治疗也有一手
交给他我放心
是啊
他按摩的很不错
对吧
不管怎么说
给职业棒球运动员进行
身体矫正的人都技术高超
是的
他的指尖和按摩方法很不错
是吗
我下次也试试吧
好吃
慢走啊 爸爸
你不去上班吗
我今天是网路上办公
是吗
今天公司有酒会 结束后
我把公田也带来
我知道了 慢走哦
－我走了 －慢走哦
再见
－好好振作一下爸爸
－你喝太多了
你喝了多少啊
我今天都没怎幺喝
都已经喝得满嘴胡话了
对不起 我也是制止过他的
你没喝啊
不行 去睡觉吧爸爸
真是的
那么今天就到这里吧
危险 我来扶你
你真的要注意一下
好好走 看前面
真是让人担心
对不起啊
对不起
公田
没事的
－坐这里吧 －是
这个
用过吗
这个的话
倒是有的
好厉害啊
这个会上瘾的哦
我们来做开心舒服的事情吧
不喜欢吗
也不是不喜欢
科长已经不会过来了吧
没问题吧
他喝醉之后就醒不来了
很大吧
是的
要我舔吗
想要我插进小穴吗
要我插进小穴吗
求你了 插进小穴我小穴里面来
都插进小穴里面了
真是下流
不能高潮哦
就这样站起来
好厉害啊
转后面去
屁股翘起来
摇晃起来
好舒服
我要高潮了
要高潮了
拔出来了哦
好棒啊
好厉害啊
－如何啊 －好棒啊
摸一下
屁股翘起来
再翘起来点
好舒服
最里面好舒服啊
这样被插我会马上高潮的
要高潮了
高潮了
－看的清楚吗 －好清楚
不妙
好舒服
要高潮了
好棒啊
我要高潮了
我忍不住了
不行 还不行
我看看
自己来
自己插进小穴
慢慢来就好了 放松
我想看你的表情
看你快乐的表情
拔出来
来舔一下
想要吧
自己插进小穴
要高潮了
－好舒服 －要我住手
－要我拔出来吗 －不要
你不是说害羞吗
但是好舒服
那就多下流点
高潮了 高潮了
看见你这样后我也兴奋了
舔吧
我要射了 射了
射了
是的
所以我现在都还在远程办公
这样啊
嗯
腰如何了
腰已经好了
是吗 是按摩有效果了吗
也许吧
但好这么快看来他技巧厉害啊
嗯 他技师
感觉做运动按摩师的人
和普通的按摩师不一样
技术真是厉害啊
是的 果然我觉得是特别的
那你什么时候能教我打高尔夫
那个下次有时间我联系你吧
抱歉啊 月妃你也有很多
事情要忙的嘛
是的 我现在有事情要做
我可以先挂掉吗
知道了
那挂了 之后见
－再见 －再见
公田
你怎么了啊
好棒啊
我一直在忍耐
我也想要舒服一下
再快点
好棒啊
不行
－舒服吗 －好舒服
好棒啊
我想你很有感觉
－舒服吗 －好舒服
脱掉吧
再激烈点
－好棒啊 －硬了
－好开心 －你都这样了嘛
真好吃 公田
好棒啊
好棒 这么硬了
等等 你这样做的话
我会忍不住的
我不想你忍耐
我来给你脱掉哦
这里真好吃
－舒服吗 －好舒服
我的喉咙最里面舒服吗
这样的话我会兴奋的
我还想舔
是吗
我想和你结合
我想你摸我
再激烈点
月妃 你这样的话我会射的
等等 我会射的
结成
好棒啊
公田
我想你摸我
好舒服
这样好舒服
用力舔我吧
这边也舔一下
我也想要舔你
好舒服
公田 这样我会高潮的
公田
我要高潮了
来我着看
脱掉让我看看你下流的地方
里面也给我舔一下
好舒服
小穴呢
小穴
好湿润了
不行
那里好舒服
好棒啊
等等 这样好舒服
是吗
我要高潮了 公田
要高潮了
来让我舒服一下
我喜欢那里
好湿润
最里面 好棒 舒服啊
那里好舒服
我要高潮了
好棒啊
那里好舒服
转过去 屁股对着我
分开我看看
就是这样我看看
屁股看光了
再分开我看看
－只是看就狗了吗
－我想你给我舔
舔哪里
我想你舔我小穴
好舒服
－用力舔 －哪里
屁股也好舒服
好棒 那里好舒服
把舌头伸进去哦
好啊 伸进来吧
舌头 伸入小穴里面了
好棒啊
好舒服 要不行了
我要高潮了
好舒服
不行别这样
对 坐下来让我看看你高潮的
表情
用力来舔我
自己把腰动起来
好舒服
但是好舒服
好棒啊
摩擦到我的阴蒂了
我要高潮了
高潮了
屁股对着我这边来
对着我这边来
自己来吧
这样好棒啊
好舒服
这个好舒服
我要高潮了
高潮了 高潮了
我也想舔你
公田
好舒服
好棒啊
我要高潮了
高潮了高潮了
你看 我都这样了
好棒啊
直接给我含住
我已经要射了
好舒服
继续舔
含的好厉害啊
你自己把腿分开自慰
对 含住
－你每天都在自慰吧
－是的
好舒服
喉咙好舒服
你是深喉才舒服吧
求我
继续来侵犯我喉咙最里面
说了好变态的话
给我撸吧
我可以直接射吗
射我小穴里面来吧
小穴里面想要吗
我里面想要
我想要你射到里面来
来我上面我看看
对 看看你小穴
自己弄阴蒂让我看看
想要插进小穴吧
我想要你把肉棒插进小穴我小穴
忍不住了吧
－是的 －那么就插进小穴吧
插进小穴吧
对 插进小穴
要插进小穴了
好棒啊
插进小穴小穴里面了
随你喜欢动吧
你想要的吧
－插进小穴最里面了吧
－插的好深啊
摩擦的好舒服
顶的好深啊 公田
和平常一样插进小穴
你的最里面了
我好喜欢这样
你也舒服吧
好棒
好舒服
这样好棒啊
这个好厉害啊
和平常一样让我看看你高潮的
样子吧
色情的把腰东西
让我看看你下流的小穴
这样好棒啊
好舒服
我会高潮的哦
高潮了 高潮了
就是这样继续动
我想要看你动起来的样子
－插到最里面了 －好舒服
这个真的好色啊
好棒好棒啊
我好舒服
我的腰停不下来
这样我要高潮了
要高潮了
我要高潮了 公田 看着哦
我要高潮了
就这样继续动吧
让我看看你高潮的样子
看着吧
我要高潮了
好棒啊
屁股转过去我看看吧
这样好舒服
－好棒啊 －顶到最里面了
好棒啊
这样好舒服 公田
好棒啊 摩擦到最里面了
不行 好舒服
－我可以高潮了吗
－可以哦 随便高潮吧
好棒啊
我要高潮了 公田
高潮了 高潮了
高潮了
好棒 这个好棒啊
这样看的好清楚啊
摩擦到小穴了
好棒啊 摩擦到了
这样好舒服
继续打我屁股
就这样继续打我屁股
好舒服
好棒 好棒啊
我要高潮了
不行要高潮了
这样来顶着来
好害羞啊
那要我住手吗
我会高潮的
我要射了 可以吗
我不要
你想要我射吧
虽然很害羞
但好舒服
你来看着你怎么高潮的
好舒服 好棒啊
插到最里面了
我要射了
插的好深
好深啊
好舒服
不行
－好棒 －很深吧
好深
好舒服
－插你最里面好吗
－最里面好舒服
顶到最里面了 好舒服
我要高潮了
不行了
要高潮了
肉棒插我最里面来
好舒服
公田
就是这样维绩继续
我想要你内射我
让我看看你高潮的样子
我要高潮了
－舒服吗 －好舒服
我要射了
舒服吧
好舒服我好喜欢肉棒
我要射了
我喜欢你插我最里面来
我想要你插我最里面来
－我要射了
－把你精液射我小穴里面来
我要射了
－我想要精液 －射了
内射我了
好棒啊
射了好多在我里面
好开心啊
好厉害啊
－好吃 －是吗
抱歉 谢谢你了
领带歪了
是吗
时间还来的急吗
慢走 小心点哦
（结束）