☆★鄄周郎制作★☆
恭喜你哦
哎，好臭哦
好啦，快点进来
谢谢
亏你还记得今天耶
当然啊，怎么可能会忘记
你辞掉工作那时我真的很担心
对不起，让你担心了
不过，额多亏这样我们有更多时间可以相处
我真的觉得很幸福
我也是哦
赶快吃吧
前辈你来我家玩还是第一次耶
哎，是这样吗
对耶，你搬家之后这是第一次呢
话说回来，前辈很厉害耶
居然自己开工作室
今天正好一周年对吧
所有的东西都要自己来真的很累
而且，现在都还没接到案子
哎，一个都没有吗
对啊
在这样下去都要完蛋了
所以一整年都没收人吗
就是这样啊
现在也差不多该收了
让我帮你想想办法吧
真的吗
我先帮你对账吧
真的很谢谢你
哪里，前辈从以前就一直很照顾我
你就把那些收据等等的先准备好
你真的，我太感谢你了
这个恩情我永远都不会忘记的
这个应该要放在哪
前辈我来分类就好了
这个啊，应该要算在呆账里吧
先休息一下吃个饭吧
已经这么晚啦，也是，肚子都饿了
今天就留在这边休息吧
那我就打扰了哦
啊，好累啊
好香哦，哇，今天是寿喜烧耶，看起来好好吃哦
哎，你准备这么多鸡蛋，是要补死我们哦
讨厌啦，你在说什么东西
一人一颗就够了啦
我怕你们不够啊
怎么可能会不够
反正你们会吃很多嘛 ，对不对
吃太多精力过剩的话，今晚怎么办
接下来只要把这些送过去就好了吧
可是没问题吗，午休前要送到耶
没问题啦
不然我送去好啦  不用啦，你不是还有工作吗
没关系啦，送完再去上班就好
这样吗，那就麻烦你喽
不要这么说，我先走了
昨天熬夜通宵了吗
对啊，总算是把那堆东西处理完了
好辛苦哦
都是多亏他了
要加油了
哎，资料他会送过去吗
对啊，帮了我大忙呢
喂，你说什么，什么意外
老公，他的伤势还好吗
我知道了
对不起都是我的错，害你遇到这种事
前辈，是我太不小心了
这样是不是暂时不能上班了
对
因为是私人的事情，所以有点麻烦
真的很对不起
老公，都是我的错，要是我拿去就好了
老婆
有什么我们可以帮你的吗
是啊，什么都可以，一定要告诉我们
这样啊，因为我自己一个人住
不要担心，我每天都会去帮你打扫家里的
我想说的不是这个啦
前辈你有这么漂亮的老公是没问题
但是我每天都自己来耶
可以把老公借给我吗，前辈
我不懂你的意思
我不是要抢你老婆
只是想借她的手帮我解决生理需求
等等，你不是认真的吧
我是认真的啊
现在可以吗，前辈在那边看着就可以
再怎么样也要有个限度
老婆，走吧
什么嘛，刚刚不是说什么都可以吗
今天的事都忘了吧
都怪我，让你那么尴尬
虽然不是很清楚，不过他一定也很慌张吧
毕竟他是因为通宵才会出意外的不是吗
话是这么说没错，但是他提那种要求
那，老公
我可以忍受的
你在说什么
你不是认真的吧
换个想法就好了
只要是为了你，我什么都可以忍
老婆如果他提的是其他的东西还好
但是这件事就不要再说了
不能就这样下去吧
我也想出点力
喔，前辈
没事，我没有生气
现在要过来吗
嗯，好啊
前辈，谢谢你能体谅我的心情
可以开始了吗
用手就可以了吧
原本还想叫你帮我口交呢，看来是我想太多了
我准备好了哦
快点啊
快啊
答应我了不是吗
是为了这个才过来的吧
要好好的帮我啊
你的手好漂亮哦，又白又嫩
大力一点嘛
要好好抓住头啊
就是这样
做的很好嘛
那，比较喜欢我的还是前辈的
告诉我嘛，谁的比较帮
是哪一根呀
到底怎么样嘛
说啊
你的比较大
这样子啊，原来前辈的那么小啊
太太也喜欢大的吗
继续啊
原来比前辈的大呀
想像一下我的肉棒干你的样子嘛
再用力握紧一点
好想干你哦
老公
你要去哪里
可是我老公他
还没结束啊，继续弄
再用力一点嘛，对，就是这样
我们试试看嘴巴好不好
不是说只要帮你手淫吗
没遵守约定的是你老公吧
明明叫他在旁边看着的
来嘛
不是说什么事都可以做吗
我可是听的很清楚哦
不是骗我的吧
可是那个
什么，又不是要干你
只是叫你放到嘴巴里
没什么好怕的，快来
反正你也会吃前辈的肉棒嘛
都是一样的东西啊
没关系的
好好的含住，对，就是这样
你在干嘛，继续啊
做的很好
有美女帮我口交，我好开心哦
像这样吞深一点，对
啊，好爽哦
继续啊，怎么可能做到一半停下来
看，你也吃的很开心啊
你在干嘛，这样就不行了吗
自己好好含住啊
对
好爽
你用点心嘛
你看，我的鸡巴从刚刚就一直很硬呢
受不了了，帮我弄出来嘛
可以吧
那个不行
我看你还搞不清楚状况
我射了你才能回去啊
不早点回去的话，前辈会担心哦
快，快
没事啦
衬衫也脱掉啊
要让我射出来才行啊
我帮你比较快
不要这样，这样我很难做
时间是一直在流逝的哦
有什么好遮的吗
没有就脱掉啊，快一点
不要这样啦
你也想早点回去吧
快把胸罩脱掉啊
快点，拖拖拉拉的
请你不要这样
好了，让我看嘛
很漂亮的胸部耶
下面也让我看看
你说过不管什么都会做吧
不要啦
这丝袜真是碍事
拜托你，放了我吧
在说什么傻话
不要这样
快放手
张开让我看
不但脸蛋漂亮，下面也好看
说什么不要
不要啦，拜托你
喂，不要用力啊，这样我怎么插的进去
不行，拜托你不要这样
你在说什么傻话
没关系的，很快就好了
你看，一直在用力我都插不进去
好紧，好爽哦
也太爽了吧，而且居然可以干到这么深
前辈不能满足你吧
我会慢慢的动，不要紧张
不行啦
拜托你
前辈的小鸡巴没办法让你这么爽吧
好爽
紧紧夹住不肯放呢
想要我慢一点吗
太太，你爽吗
好紧，爽死了
跟前辈有这么爽过吗
我还没射哦
有看到吗，你爽到乳头都硬了呢
为什么要逃呢  拜托你放了我
想走还早呢
我还没有满足呢
不行啦，请不要这样
可以啦
我跟你老公的肉棒，哪一根比较厉害
叫出来啊
现在是什么表情呢
不要一副很可怜的表情嘛
好爽哦
你也不讨厌嘛
怎么样啊，已经爽到不行了吗
你自己转身嘛
自己抬起来啊
没力气了吗
拜托你不要
都这么湿了，真的不要吗
你也很想要不是吗
看我是怎么干你的
看得到吗
太棒了，你好棒哦
以前没这么爽过吧
舒服吗
老公，我要回去了
没事，只是帮他弄出来而已，不要担心我
他，他累了，已经去睡觉了
我马上回去
你对前辈说谎了呢
这是属于我们的秘密哦
老婆，真的对不起
我没关系
不过他不会这么简单就算了吧
老婆，谢谢你
原谅我
这个是刚整理完的，拿去给新的会计师吧
既然都有这个了
老婆，你就不要再理他了
对了，新会计师没问题吧
嗯，是我的好朋友的老公
这样子啊，一开始拜托他就好了
是啊，我也忘记了
那就拜托你了
我还是觉得这样骗我老公不好
没问题啦，反正那是我认识的会计师
你知道应该怎么做吧
不可以再继续了
放心啦，这是我们两个人的秘密啊
你说是吧
不行，请不要这样
好香哦
不行
你也不讨厌这样吧
让我看嘛
真好吃
啊，好香
咦，这样就有感觉了吗
让你看得更清楚，来，头抬起来
好好看着我哦
让我帮你吧
已经在想像了吗
这里好热哦
想要吗
你看，这里很想要呢
让我看看你的脸
很舒服吧，来，把腰抬起来
想要更多吗
好湿哦
对，嘴巴张开
好爽哦
干，好爽
爽死我了
有什么好遮的，又不是没干过
乖，要张开一点啊
已经这么湿了
里面好湿好热哦
好爽啊
好紧
这么有感觉
好爽，爽死了
好棒哦
想要我深一点吗
夹得真紧
比你老公还棒吧
这么爽吗
你也爽到自己动起来了嘛
再趴低一点
太爽了
我是不是比你老公让你更爽呢
看你爽成这样
自己坐上来啊
像这样腰要动起来啊
想要我快点进去吗
不行哦，脚要好好张开啊
我干的你舒服吗
好爽，好爽
不行，我快射了
可以直接射在里面吗
啊，不行
要射了，要射了
爽死了
老婆，我们是不是也差不多该生小孩了
工作室太忙，你自己一个人在家也很无聊吧
先这样吧，我们下次好好讨论一下
晚安
我早就知道他不能满足你了
做爱不是为了怀孕哦
你已经不能没有我了
我老公不知道我已经离不开学弟了
就是这样
啊，已经这么晚了
要去哪里
去上班啊，不多赚点钱的话
对了，还可以吗，那些账啊
这样啊，那我要出门喽
老公，忘了拿东西吗
忘了拿东西
我可是绝对不会忘记你的哦
就是在这个床上吗
要不要跟我做啊
让我看清楚点
都有感觉了呢
都跟前辈在哪里做爱啊
给你更多哦
你也摸摸我嘛
好爽
这么想要吗
要我干你吗
干，好爽哦
动啊
啊，好爽
好棒哦
干，这个好，快动啊
让我继续干你
自己张开让我看看
好紧啊，爽死我了
舒服吗
啊，好爽
怎么样，在这个你们夫妻睡觉的床上
背着老公让别人干
这种感觉很棒吧
要我这样射出来吗
在这个床上
要射了
老婆，早上赶着出门，对不起
我今天会早点回来
老婆，我爱你哦
有客人吗 我去看看 谢谢老公
哦，是学弟啊