早安
好了\N谢谢
来吧
抱歉啊
我会帮忙做家事的
彼此都努力玉作吧
对啊
走吧
美女按摩师 湿润堕落的性感带
香西\N是
你研习结束了吧
我正式结束了
可以帮大家忙了
拜托你了
那你可以开始接客了
会痛吗？
那我用力点唷
失礼了
这是你的卡片
谢谢
顶约的下村先生？\N是
第一次来？
谢谢
没有过敏
说有受伤？
我有一点伤口
没有特别过敏是还好
但还是不推荐
糟糕
可必通融下吗？
应该是没问题啦
先试看看吧\N好 谢谢
失礼了
痛要讲唷
要用几次？
男生大多一次就好
也有下比较长的
不过你应该一次就好
女生比较麻烦啊
我虽然是新人
不过我会努力
我们店员全身都没毛唷
都没毛啊
是的
痛吗？\N不会
那我继续
谢谢 这是会员卡
可能会有点刺痛
谢谢
4点的山田先生
（我今天在外面吃饭）
又来了
好的
我看
我出去一小时唷
欢迎
今丧已经满客了
非常抱歉
给我负责
店长咧？
她现在外出
有什么事吗？
我可是为了脱毛才来的
这怎么办？
抱歉
给我医药费
给我负责
还有医药费
怎么办
是你害的吧
想要我上网公告吗？
那个
是的
我不做了 抱歉
我超想要这样的抱歉
我才抱歉
让我跟社长见面
那...
你这样丢工作才正常吧
我好不容易才有这工作的
好吧
我山不能这样就算了
帮我按摩吧
失礼了
客人
很困扰的
没问题 只有我们
可是...
下面也要按摩
下面？
老二啊
做不到吗？\N抱歉
那给我500万元
这..
就当为了自保
忍一下吧
懂吧
要是你听话
就不用500万元了
不用想的很委屈
就当赚外快
很赚吧
这...
还要撑吗？
反正只有我们
没人会知道
还是要我去验伤？
这下你一定找不到工作
不想要这样吧
住手
痛死了\N抱歉
你完了
不想被发现吧
你伤了客人唷
听话吧
马上就好
住手
很美唷
脱吧
住手
爽吧
给我听话
叫你听话了
听话
住手
不可以
趴好
给我舔
舔啊
不可以
给我舔
舔啊
不可以
去了
谢谢光临
抱歉\N你跑去哪了
刚那个客人...
他说忘记东西回来拿
对啊
你振作点啊
好 抱歉
我回来了
回来啦
干什么不开灯
我做菜吧
你很累了吧
叫外卖吧
太浪费啦
你先洗澡 我去做
好吧
好候好多了
不过我自己无法绷带
没问题啦
脱吧\N好
脱裤子
手太痛无法打手枪
这...
你要怎么办？
不帮我吗？
快
用这个
可是..
还是我去告知店长？
帮我脱
快啊
快点
痛吗？
好好用啊
快点
再来
好好用
怎么办？
上来
快点
好的
再来
好好用
这样？
不行
快给我舔
不要
好好舔
给我舔
好痛苦
好好舔
很棒呢
怎啦？
今天一直跑客户 累死了
我帮你按摩
谢谢啊
趴好
还是算了
为什么
好像你回家也要工作 不好啦
还有还要精油吧
要的话
下次就用精油按摩好了
好期待啊
怎啦？
没有啊
睡吧
这是你的卡
谢谢
下个是下村先生
不可以
爽吧
真色啊
过来
爽吧
来吧
不可以
自己动
动啊
不可以
爽吧
好爽
去了
你果然
很色呢
对吧
你结婚了吧
结婚后就忽略打扮了吧
男人不管到几岁
都希望自己太太美丽
舔干净
来
舔啊
好好吃的样子
开动了
对了
我快要升官了
恭喜啊
抱歉害你也要工作
那我可以不做了吗？
别这么容易就不干啊
这样子我们双份薪水
就可以过好日子
还可以去旅行
也是
想去哪啊？
也可以生小孩了
好爽唷
结婚后就忽视自己
都没有打扮了吧
男人不管几岁
都希望自己太太美美的
老公
早点回家吧
你也慢慢休息
昨天抱歉
睡着了
真是的
我走了
慢走
别跟到家里来
你今天休假吧
够了吧
是已经不用了
医药费不用了
这...
你看
好了
治好后
我还是想见你
来吧
很好
这样？
好爽
很好
帮老公按过了
对吧
好色啊
兴奋吧
讨厌啦
很好
爽吧
想要吧
用啊
可以吧
快用啊
很好
没用过？
兴奋吧
好害羞
很好
好好用
再来
用舔的
爽吧
很好
换我来
爽吧
很爽吧
好害羞
爽吧
不可以
抬高点
爽吧
想要吧
好好舔
上来
不可以
来吧
好害羞
好爽
不可以
很美唷
好色啊
真鱼啊
这色女
不可以
爽吧
对吧
好爽
不可以
去了
谢谢光临
谢谢
下村先生就麻烦你了
预约5点的
您好
这边请