早安
咖喱吗
昨天都说过了
今天的晚饭
我今天高中同学聚会
我今天休息，喝点酒吧
什么时候好
还是算了
聚会之前我要和小瞳喝茶
干杯
今天真好啊
发生什么事情了
老公帮忙看着孩子
今天真好
我老公就是个大孩子
我还担心他今天有没有
好好吃咖喱呢
连晚饭都给你老公准备好了吗
难以置信
总说没时间
我要照顾家里
为了久违的再会，干杯
干杯
干杯，碰不到
孩子上学了吗
还没有呢
小学生呢
我没想到你会来
几年没见了
突然被甩掉了
我们交换一下联系方式吧
你夫人会很伤心的
只是交换一下
我说不行就是不行
我有信心
还像之前那样
像男友一样和我商量事情
一起去吃饭
朋友以上，恋人未满
-再会被染上了蜜色-
我回来了
朋友以上，恋人未满
还像之前那样
可以恢复那样的关系
久等了
小瞳呢
她说感冒了，没和你联系吗
真的呀
我预约了其他的地方，我们走吧
开车啊
要去哪里
去非日常
几点之前要回去
晚饭前我要回去
好认真啊
那么守时啊
怎么回事
我说了是这里吧
是啊
开车来的，说去温泉
你也什么都没说
我还以为你懂
是我太傻了吧
我还以为是来吃饭的
也会吃饭
抱歉
哭了吗
我不想那样的
算了，回去吧
我坐电车回去
我不是为了搞坏我们的关系
带你来的
还想像之前那样，聊很多
想带你去很多地方
和你在一起，我心情很好
结婚了哦，我们都是
我知道了，是我想错了
忘记我们都结婚了
还以为我们可以回到从前
就这样吧
泡个温泉吃个饭就回去吧
其他什么都不做
绝对哦
绝对
久等了
在这边
怎么了
午饭在宴会场到14点半为止
在这期间可以去大浴场
请慢用
好久没来温泉了
没和夫人来吗
她不喜欢旅行
你老公呢
又是那个表情
抱歉
好的，我们去泡温泉吧
浴衣在哪里
我是计划那样，才预约的
又有罪恶感了吗
什么都不会做吧
如果什么都不做的话
你会后悔的
再回到日常的生活
洗衣服
购物，做料理，等老公回家
想抱怨对方也不听你的话
那样日常的生活
你一定很厌恶吧
那样不行
那么，只是亲吻
不行
是吗
不该这样做
在做不该做的事情
但是刚刚开始
你没说讨厌
那样不行
好棒啊
要做什么
好漂亮的乳头
我很害羞
不行
等一下
这样
不用害羞
等一下
那里不行
下面好舒服
不要看
不要那样做
不行
不可以
不要害羞
不行
等一下，住手
住手
温泉，我们去温泉吧
不用了
下面不要
不要害羞
不行
那样不行
什么啊，这个时候
是的
没事
你怎么又把衣服穿上了
不要了
后悔了啊，我知道了
那么，放弃吧
刚刚电话也响了
我也想放弃了
但是，看你那么温柔的样子
现在被其他男人占有了
我就失去理性了
不是的，等一下
不可以，不行
不行
住手
不可以
不行
不要看
不行，住手
住手
那样不行
放开我
不行，住手
那样不行
不行
不可以
等一下，不行
那样不行
下面好紧
不行
想和你结合在一起
不可以
不可以，不行
不行
射了
怀孕的话就生下来吧
你老公是什么血型的
说和你离婚的话也可以
我今天下定决心了
我回来了
又有罪恶感了吗
绝对不会做什么事情吧
什么都不做的话，你会后悔的
再回到日常的生活
洗衣服，购物
做料理，等老公回家
那样日常的生活，很痛苦吧
之前很抱歉
两个人再见面是不是很尴尬
高中的时候还一起交往过呢
是啊
他请我吃了个饭
这样啊
我都管不住他了
老公总是自己出去
来了，我的老公
抱歉，我没说让你们见面
我擅自做主了，抱歉
唱什么歌啊
你来选吧
抱歉，学校打来的，我去接一下
怀上我的孩子了吗
我要生气了哦
我才是呢
不回信息，还无视我
什么啊
我带你去了温泉
还按时送你回家了
没必要这么痛苦吧
因为有罪恶感
才躲避我吗
我不想这样的
不要乱开玩笑
我很认真的
没事
男人说想你给他生孩子
就说明特别喜欢那个女人
舔一下
张开嘴
看着我含住吧
看这边
含到深处
好好含住
这个肉棒，再好好舔一下
要射了
射了
张开嘴给我看一下
喝下去
不可以流出来
全部吞下去
报歉...
抱歉，没想到
真是的
美杉子，我们唱那个吧
还不够吧
吃太多对身体不好
怎么突然间...
被说什么了吧
是小瞳吗
不要在意那个
想吃什么就多吃点
不行啦
求你了
怎么了，等一下，为什么来我家
你好像瘦了呢
等一下，要做什么，等一下
等一下
和老公在这里做爱啊
我被这个家伙打败了啊
可以了吧，回去吧
果然和在旅馆的时候不一样
好有感觉
像之前一样
好棒啊，漂亮的腹肌
和之前打网球的时候一样
完全没有变
不行
其实你很期待吧
很好的日常
住手
诚实一点
那样不行
下面这么湿了
燃烧起激情了吧
不是的
平时都在这床上做这样的事吧
那个...
不行
住手
你想这样做吧
很湿了哦
你和我
性爱的匹配感是最棒的
这么湿了
等一下
不行
还那样说
其实很想要吧
好棒
很漂亮
和以前一样
很漂亮的身体啊
这么多蜜汁
那个...
很想要吧
喜欢被舔吧
下面很湿了，好可爱啊
那里...
怎么样
在这个床上和我做这样的事
不行
和我结婚就好了
不要那样说
每天我都会帮你爽的
不是那样
小穴很湿了
在发抖
真可爱
屁股翘起来
那里很舒服
舒服吗
小穴真的很紧
这个，按照你喜欢的那样做
不想要吗
在含住到深处
很舒服
很想要，忍不住了吧
想要了吧
自己张开双腿
不想要肉棒吗
小穴这么湿了
好棒啊
我的肉棒
感觉很棒吧
碰到了很舒服的地方
那里...
去了，去了
去了
好棒
下面好棒
不要继续了
太舒服了，才那样说吗
那里，很舒服
其实很喜欢这样做吧
不行
那么舒服吗
在晃动腰部哦
那么喜欢晃动腰部啊
抽送了
不行
去了
好棒
那样不行
湿湿的
这样吗
不行
对着镜子看一下自己的表情
自己很舒服的表情
那样不行
好好看一下
也给老公看一下吧
不行
老公会这样抽送吗
好棒
真棒
很漂亮
好棒
忍不住了
不行了，很舒服
不行了，忍不住了
里面不行
忍不住了
不行
射了
好棒啊
有小孩的话怎么办
等这么久总算来了
你才是
来这边
含住吧
也用手
可以射了吗
射了
喂
美杉子，你现在在哪里
我和小瞳来超市了
我去找你们吧
在家附近吗，请你们吃饭吧
我们说好了要在外面吃
是吗
那算了
抱歉，我会早点回去的
再见
我要回去了
抱歉
我回去了
我必须回去了
我同事说夫人出轨了
为什么会知道呢
他说想舔夫人
那里有男人的味道
我们没事吧
没事吧，当然了
但是...
今天，我白天喝酒了
我不行了吧，才喝了两杯
不行，我到年纪了吧
下次再做吧
就那样吧，抱歉
晚安
慢走
我走了
求你了
不行吗
感觉怎么样
内射哦
要再内射哦
下面好棒
湿湿的
下面湿湿的
去了
好棒
也帮我爽一下
上来
都插满好不好
全插进来
真的很舒服
全部插进去了
和老公的肉棒比，谁的舒服
我的很舒服吧
很喜欢这样吧
我的肉棒很舒服吧
说喜欢肉棒
说喜欢我的肉棒
很喜欢
自己套弄一下
在抽送起来
自己好好套弄
射了
这一年好快啊
美杉子，最近你的兴趣变了吗
很成熟了
和去年的笑容完全不一样
真不愧
你和她完全没办法比
大家举杯
那个家伙呢
他迟到了，我们先开始吧
大家一起，干杯
干杯
干杯，辛苦了
我先喝了，抱歉
他很喜欢喝酒
你来了啊
我跟他们说先回去了
先不要回去
抱歉
不行，会有人的
你看着