阿瞳
明天没问题吧
是说令子吗
为了补贴
就这样随意结了婚
明明之前一次都没见过面
不过既然是他自己挑选的对象
肯定是没问题的
是吗 说的也是
那睡吧
晚安
（跟那混蛋妹夫）
（持续发生不伦关系）
我来帮你吧
谢谢
那帮我摆一下啤酒
菜最后再放就好
应该来得及吧
时间应该差不多了
去接他们吧
要开车去吗
我打算走路去
顺便运动一下
是喔
我居然还穿着内衣
先去换一下
姐姐
令子 好久不见了
你是怎么了
姐 我好想你
你好 初次见面
我叫涉谷诚
幸会
我叫川田瞳
抱歉
刚刚和令子
稍微吵了架
我真的没有错
进来吧
没事吧
不用为他担心啦
就算你这么说
都是阿诚不好
是令子要乱看我的手机
-欢迎回来  -我回来了
发生什么事了
我老婆给你们添麻烦了
这次也打扰你们了
令子 你已经到家了
没事吧
干杯
这个场合好像不适当呢
等等 令子
阿诚他可是出轨了喔
怎么突然说出来了
阿诚最近都很晚回来
结果在手机上看到
他和陌生女子的合照
令子
别再喝了
令子这样就感到不安啊
你怎么能说这种话
阿诚根本什么都不懂
你知道我每天是
以怎样的心情等你回来吗
好了令子别再喝了
好难受
酒量这么差还硬要喝
今晚我要住在姐姐家
女人应该要用心爱护才对
这是身为令子姐夫给你的忠告
我真的没有出轨
这跟事实怎样
一点关系也没有
身为男人 不能凡事
都只让老婆一个人烦恼
老公 详细情形是怎样
我们都还不清楚
阿诚先生 抱歉喔
我先去冷静一下
老公
真的很对不起
没有 我才应该
代替老公向你道歉
没事吧
抱歉 他好像睡着了
真的很抱歉
都是我把令子逼成这样
他从小就是这样
擅自误解别人
然后暴怒
不爱听人解释
只想撒娇
不过真的很可爱
对不起 所以你也是
因为这样才选择他吧
这点阿诚先生
应该是最能了解的吧
真的很善解人意呢
令子有这样的姐姐
真的很让人羡慕
连我都开始
想对你撒娇了
这恐怕是不行的
就像你老公一样
请别这么说
我开玩笑的
我和令子是真心相爱
会怀疑我出轨
也证明了他是真的喜欢我
这样啊
在床上的时候
也一直很让我满足
等等 别这样
他现在睡着了
我先去收拾了
要我帮忙吗
不用 我可以的
等等
等等 你做什么
放开我
刚才你为什么
突然这么焦急呢
等等 你到底在想什么
不要
是不是在想像着
跟我做这种事呢
你在说什么
这么重要的时刻
老公却不在场
他一直没有满足你对吧
不要
我是这么推测的
你在说什么
放开我
不行
求求你
那为什么会发出这种声音呢
不是的
求求你 不要
不行喔 这么大声
是会被老公听到的
你这渣男
我也是觉得
姐夫应该是没满足你
等等
才会这么做的
不要
怎么了
求求你 不要
不要
别再摸了
很爽吧
怎么可能
不要
阿瞳这里非常容易湿呢
高潮了吗
看来由下往上舔
真的比较爽呢
不要
够了没有
嘴巴说着不要
下面这里却蠢蠢欲动呢
才没有
看来真的很欲求不满
不要
坐在这种地方会感冒的
这里有椅子 坐这里吧
你到底想做什么
我想做的是这个
不要
跟老公比起来如何
技巧有没有比老公还厉害啊
我就知道
果然是姐妹
连味道也差不多呢
你太差劲了
是吗
说是这么说
不要
为什么这里
却湿成这样呢
才没有
求求你 不要
怎么了
再继续弄那里的话
不小声点会被发现的
不要
你看
不行
都湿成这样了
不要
真的很美
求求你 不要看
求求你住手
为什么
明明都这么湿了
做这种事是不行的
不要
你想做什么
太太你看
我这里也变这样了
不要
求求你快住手
太大声会被发现的喔
怎么了
不要
好了 快点
不行了吗
怎么了 含了老二后
不是更湿了吗
不要
快含吧
撑在这里
真的很美呢
不要
不是已经高潮了吗
不然太可惜了
我要出动了喔
你在说什么
求求你快住手
感觉如何
不行
真的不行
你说的是这个吗
不行
不要
快拔出来
一直叫我拔出来
可是那里又
不让我拔出来呢
不要
好了手抬起来
可是你看
不要
求求你 不要
这个姿势可以吧
不要
不行
我真的要湿了
你在说什么
不要
是这里吗
嘴巴说着不要
却自己动起来了呢
不要
不行
不要 我不行了
盯着这边看吧
让你看个够
不要
不要 我不行了
我就说 不要
不要
求求你快住手
是不要什么呢
不要
是说像这样单脚吗
不是的
很爽吧
怎么了
不要
再这样下去我要射了
求求你
-可以就这样射在里面吧
-不行
不行 求求你 不要
要射了
你现在就给我滚
这样 那我明天早上来接令子
阿瞳小姐已经
帮我向令子解释
误会算是解开了
这样啊
让你折腾到这么晚
真的很抱歉
有个这么关心妹妹的姐姐
我和令子真的很幸福呢
看来我似乎是误会你了
对不起
不会 这没什么
等一下回去要一起喝一杯吗
这是一定的
老公
我在外面
刚好遇到阿诚
现在正想一起喝一杯
姐夫明天放假吗
是还要上班
不过随他去吧
这次我们兄弟
就一起喝到天亮吧
好了 来喝吧
跟姐夫一起喝
真的变更好喝了呢
我也是难得能
喝这么尽兴了
阿瞳真的酒量不太行
找他喝真的没办法
令子也是不太会喝酒呢
下礼拜再一起喝吧
这样好吗 周末
不是应该好好陪老婆吗
没关系啦
最近也都没在
和阿瞳亲热了
姐夫 这种事跟我说
真的好吗
有什么关系
一起喝吧
-帮你倒吧
-谢谢
令子
没想到他会是这种人
姐姐我呢
做了对妹妹
姐姐
令子
最喜欢姐姐了
好了
姐姐
令子
这样在人面前晒恩爱晒恩爱
我会不好意思
抱歉
我们本来只能待到今天
能让我们再待一晚吗
毕竟好久没见到姐姐了
和阿诚也和好了
次郎先生已经出门了
他说今天要开会
和好了啊
毕竟是我自己选上的嘛
怎么可能会出轨呢
我们晚上才会回来
先去买酒了
等等 令子
叫住他是想怎样
为什么
你这样的男人
根本不配当我妹妹的丈夫
可是昨天晚上
你可是被我这样的男人
弄到高潮好几次了
你做什么
不要
你太差劲了
我都听说了
姐夫最近都没碰你喔
那又怎样
不要 放开我
做这种事你真觉得没关系吗
倒是大姐啊
你不也因此得到快感吗
才没有
不要
发出很可爱的声音呢
不要看
乳头都站起来了
差劲
我就是这么差劲
对不起喔
做什么
现在被这样玩弄
其实你也很乐在其中吧
从这乳头很明显
感受得到喔
真的很欲求不满呢
你看
不要
不要 那里不行
你说的是哪里呢
那里很紧呢
才没有
不要
怎么了 大姐
原来是后面比较敏感吗
不要
一直流出色色的汁液呢
求求你 不要
怎么了
不能舔那里
这么喜欢被舔屁屁吗
别再摸了
让我继续征服你
不要
好了 大姐 还是继续吧
我可不会就这么算了
你在说什么
不要
我什么都还没做喔
大姐一直在高潮呢
这么敏感啊
才没有
不要
别在看啦
完全没感觉呢
是这里吗
才不是
不要
用不着再忍着了
不行
大姐 你这里
并没有很抗拒呢
不要
怎么稍微动了一下
才没有
-是吗  -不要
那我就让你动吧
不要
不行
嘴巴说不要
可是你看这是什么
干嘛这么慌张
你还是坦承点吧
不要
大姐的屁屁真棒呢
不要 够了没有
不要 求求你快住手
做什么
应该已经快忍不住了吧
你想做什么 不要
不要
大姐也很喜欢嘛
才没有
-你真的忍了很久呢
-不要
明明这么湿了
还是不行吗
不是比刚才还湿了
怎么可能
你看看
不要
很爽吧
大姐
不想到此为止对吧
大姐也很想被操对吧
不要
-不要  -身体很老实嘛
大姐
很想要这个吧
才没有
真的吗
明明就很想要麻
才没有
不能再进去一点吗
够了没有
你在说什么
明明是大姐 自己想要的
别这么说
很好
舔一下龟头的地方吧
很好 大姐
这样够了吧
那抱歉再借我用一下
真的不行了
对不起
大姐的嘴真的太爽了
可以就这样射出来吧
不行
可是我快忍不住了
要射了
真的没问题吗
没关系啦 尽量喝
别喝太多了
没问题啦
小心别喝醉喔
慢慢喝的话没问题啦
我会看着令子
没问题的
真的吗
我去帮一下阿瞳小姐吧
毕竟我对做菜
一窍不通嘛
还是阿诚比较厉害
你会做菜吗
真的喔
看不出来呢
就是说啊 他做菜
真的比我还行
会做什么
-蛋包饭  -真的假的
还会在上面画脸呢
-都自己做吗
-平常都他自己做喔
等等
其实刚才很想我插进去吧
你在说什么
等等
那为什么会这么湿呢
才没有
不要
他们还在
不乖乖就范会被发现的
不要
别出声音 会被发现的
这种时候还是不太妙吧
都这么湿了
才没有
手撑在这里
等等你想做什么
不要
为什么会这么湿呢
才没有
等等
你真的找到
很棒的老公呢
我最喜欢阿诚了
真羡慕他呢
你说对吧 阿瞳
全世界我最喜欢你了
令子 我也最爱你了
你们也太热情了
我也最喜欢阿瞳了
他在害羞呢
为什么握的这么紧呢
才没有
是吗
真的不行
不行吗
嘴巴说着不行
结果很享受麻
含这么激烈会被发现的
继续在这做
果然还是不太妙
那你想到此为止吗
为什么要在这种地方
你不是也很兴奋吗
怎么可能
大姐
是不是开始想要了
才没有
一直忍耐对身体不好喔
你做什么 不要
不平常心一点
会被发现的
等等 不要啦
好了 乖乖合作到最后吧
不要
昨天真的很愉快呢
阿诚也确实是个好男人呢
亏我一开始还这么担心
对象是阿诚的话
令子应该也能放心了
是吗
怎么了吗
抱歉 没什么
时间也不早
那我先走了
-路上小心
-先走了
给我滚
不行
再这样下去
就没办法再回头了
不行
不行 要高潮了
好爽
要高潮了
不行
那里不行
要高潮了
不行
越来越爽了
要高潮了
不行
又要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
好爽
阿瞳 要射了喔
射了
令子 怎么了吗
我有东西忘在姐姐家了
真拿你没办法
那钥匙给你
谢谢
-钥匙就放鞋柜上吧
-知道了 我先走了
路上小心喔