(ATTACKERS 出品)
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作 Q
无痕灬泪制作 Q3
无痕灬泪制作 Q39
无痕灬泪制作 Q392
无痕灬泪制作 Q3926
无痕灬泪制作 Q39260
无痕灬泪制作 Q392602
无痕灬泪制作 Q3926025
无痕灬泪制作 Q39260251
无痕灬泪制作 Q392602518
(菜单）
（主演 赤城碧）
(na⊙to 制作)
我在等你
我想学习一下做菜
另外我还想要一个大餐桌
妳想学做菜多久了
这是我的兴趣 一直都想
这样啊
这样的话这次就收拾一下
好的
妳基本上都在家吧
是的
除非我出去买菜
我老公总是会回来的很晚
只有我一个人在家
这样啊
那我走了
话说 我的手帕呢
这里没有啊
(在我老公面前我被侵犯了）
这个味道是腌制的吗
嗯
真好吃
真的吗
嗯
会不会不合胃口
刚刚好
真的不错
你知道啊
我去买了调味料的
完全不一样
话说怎么样了 他今天来了吧
嗯
虽然今天就说了一会话
跟他说了一会话
我想了很多好开心
这样啊  你终于可以如愿了
谢谢你支持我
你这么辛苦的加班
妳说什么呢
我除了工作什么都没做
不要在意 好好学
好
吃吧
趁热吃吧
这个吗
嗯
好吃
好吃啊
太好了
无痕灬泪制作 Q392602518
这边来
好好学是可以学到很多的
谢谢
拜托想让我看
知道了
我回去会准备的
那个
糟了
为什么在你这
好香
忍不住了
不要啊
放开我
夫人
不要啊
不行
妳去哪啊
?不要啊
救我啊
不要啊
放开我
请救我啊
谁来救我
不要啊
?救我啊
不要
不要啊
不要啊 拜托了
不要
不要啊
?不要啊
拜托了
不要插进去啊
不要射到里面
不要跟任何人说哦
不然我不教妳了
你老公会怎么想
好不容易能学习做饭
最坏的结果就是离婚哦
好好考虑一下
我也是为了妳好
小碧
唉
虽然不是什么大事
今天妳吃饭没什么胃口啊
我在想你怎么了
现在也没有什么精神
发生什么了吗
有点累了
对不起让你担心了
我去下厕所
好
老公
对不起
很有精神呢
是你
不要摸我
到妳控制不住啊
忍不住
不要这么看着我
这样我会兴奋的
不要开玩笑
?走吧
不要啊
过来
放开我
果然是这里
这是唯一的秘密房间吧
你回去吧
回去吧
请吧
你也有家人吧
为难的不是妳吗
之前妳湿了吧
不要啊
夫人
还想继续吧
不要啊
不要
来吧
夫人
不要啊
不要
好香啊
?好厉害
不要啊
不要
变热了啊
不要啊
来吧
很舒服吧
不要啊
湿了啊
不要
不要啊
不要啊?
不要
不要啊
舒服吧
不要
不要啊
拜托了 不要啊
很开心吧
不要啊
好美
不要呢
不要啊
不要
湿湿的
不要啊
?不要啊
不要
不要啊
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作 Q
无痕灬泪制作 Q3
无痕灬泪制作 Q39
无痕灬泪制作 Q392
无痕灬泪制作 Q3926
无痕灬泪制作 Q39260
无痕灬泪制作 Q392602
无痕灬泪制作 Q3926025
无痕灬泪制作 Q39260251
无痕灬泪制作 Q392602518
不要啊
来吧
舔我吧
不要啊
就是这样
动起来
不要啊
来吧
继续吧
含住吧
不要啊
看着我
就是这样
好舒服
好厉害
这样不行
都湿了
不要啊
拜托 不要啊
不要
舒服吧
不要啊
不要?
不要
不要啊
很厉害吧
舒服吧
不要啊
不要
不要?
不要啊
不要
好厉害
舒服吧
很舒服吧
没有
来吧
不要啊
很舒服吧
没有
不要啊
要射了
我要射了
拜托了 不要啊
?不要射到里面
不要啊
不行了
夫人
妳跟妳老公不做吧
果然
去洗澡吧
不行了
妳没跟妳老公做吧
其实想让你老公摸妳吧
想让妳妳老公爱护妳吧
妳的身体是这麽说的
小碧
今天很好吃
谢谢
蹂躏我吧
怎么了
很兴奋吧
是吧
继续吧
快点
夹住吧
拜托了
快点射吧
好好做
给我唾液
好舒服
好棒啊夫人
给我含住吧
夫人
?含住吧
要射了 夫人
要射了
射了
不错哦
好下流哦
我走了
我还会再来的
不该这样的
我  我
拜托了
今天是最后一次了
是因为妳老公吗
没事的
真的吗
是的
把妳自己交给我吧
伸出舌头来
看着我
很热吧
碍事
不要遮住
这么湿了啊
没有
不行了
满足我吧
舔吧
伸出舌头来
继续吧
快点
仅仅用嘴巴
快点做
舔我的蛋蛋吧
夹住吧
给我唾液
今天是最后一次了
满足我
摩擦乳头
用乳头摩擦
摩擦这个
骑上来
好好满足我
动起来
快点
转过去
动起来
不行了
不行了 高潮了
过来
不行了
来吧
小碧
买东西去了吧
太好了
不行了
老公
为什麽
不是吧
不是这样的 不要看
不要看
妳在干嘛啊
我是为了谁工作的
妳居然这么做
不是的
不是在做爱吗
你误会了
畜生
老公
不要走
拜托了 不要走?
老公
走了呢
继续吧
不要啊
老公
对不起
老公对不起
老公
对不起
妳老公被气走了呢
我要射了哦
不行了 射了
(谢谢老婆一直给我做饭)
（真的很美味 辛苦了）
老公对不起
老公
对不起
(主演 赤城碧)
〔导演 奈木乐健造）
（导演 naoto）
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作 Q
无痕灬泪制作 Q3
无痕灬泪制作 Q39
无痕灬泪制作 Q392
无痕灬泪制作 Q3926
无痕灬泪制作 Q39260
无痕灬泪制作 Q392602
无痕灬泪制作 Q3926025
无痕灬泪制作 Q39260251
无痕灬泪制作 Q392602518