恋爱中的夫人们
你好 现在回来吗
这是今天晚饭的材料吗
因为挺便宜的所以买了很多柿子
我丈夫最喜欢了
是吗 要不要拿一些呢
不用了 如果给我丈夫吃了就麻烦了
为什么
可能会被丈夫袭击
为什么呢
结婚前是普通很温柔的样子
结婚后就变得像禽兽一样
禽兽
你的丈夫好像是挺温柔的样子
还是帅哥真让人羡慕
老公已经到车站了吗
对不起 因为工作关系今天会晚点回来
是吗
你先吃吧
我等你回来再吃
不知道什么时候能回来
不用担心 饿了我会先吃的
不用等我了
工作加油
野兽
欢迎回来
对不起 吵醒你了
还没吃饭吧
已经吃了
老公 要开始想一下生孩子的问题了
老公辛苦了
每天都那么晚回来 我很担心
今天能早点回来吗
回来的时候会联络你的 应该可以的
早上好
感情都这么好
美穗的丈夫呢
野兽已经出门了
野兽
没什么事
上次你丈夫介绍的客户 我去交涉了
怎么样了
应该能做成大生意
谢谢
太好了 有时候我丈夫还是挺有用的
到车站一起走吧
晚安
出什么事了呢
忘记了带钥匙 和妻子也联络不上
是吗
到我家坐一下好吗
不打扰吗
不打扰
那就谢谢了
请
有什么需要我帮忙的呢
没问题的
我还是挺会洗东西
你慢慢坐吧
我帮忙一下吧
平常都有做家务吧
妻子经常说我不做事
没事吧
今天能早点回来
真的吗 太好了
现在邻居的丈夫在这里
为什么
好像是忘记了钥匙 进不去屋子
真像他的作风 他妻子不在吗
好像现在联络不上
像是回礼 请隔壁一起吃饭好吗
好的 我等着你
到了车站再联络
今晚一起吃饭好吗
老公说想感谢你一下
不用客气
不过 现在有点饿了
不知道合不合你的口味
我再联络一下妻子
这么晚还没有回来
我家妻子一直都是很随性的
接到电话说已经到了车站
实际回到家都不知道是什么时候
先吃点吧
好吧
有急的工作要回公司 晚饭不用准备了
对不起
我丈夫在
在洗澡
洗澡 对不起 给你添麻烦了
进来吧
不想再打扰你了
是吗
隔壁的丈夫好像挺怕妻子的
美穗很漂亮
我是不太喜欢那种花俏的女人
真的吗
你是吃醋吗
我是不会外遇的
太好了
对不起
每天都这么晚 我担心你的身体
上次不是和你一起去看房子吗 要买吗
如果有了孩子也安心
那房子已经卖了吧
如果是孩子的话 在这里也可以
老公晚安
我去上班了
请慢走
昨天对不起了
我家丈夫给你添麻烦了
下次有机会在一起吃饭吧
不用客气
到车站一起走吧
昨天忘记了拿东西
昨天我做了什么呢
哪里 浴室和沙发
与丈夫很久没做吧 我听美穗说了
请住手
放开我
请放开我
我介绍的客户能做成生意就好了
没和丈夫做吧
很想做吧
妻子说我是什么你知道吗
野兽
我一直都想这样抱你
不要
你已经无路可逃了
很想做吧
我是知道的 你很想做吧
打开腿
放开手
不要
不要抵抗了
你在说什么
这里已经成这样了
想要肉棒吧
住手
很久没做了吧
含着
我有老公的
不要
放过我
放过我吧
不是丈夫也这么湿
舒服吗
好舒服
不要
身体怎么样了
我要去上班了
对不起老公
今天就慢慢休息吧
夕子
老公还醒着吗
有事吗
隔壁山口介绍的客户怎么样了
是今年最大的生意 真的非常感谢山口
太好了
什么都不用说了
夫人不是想要有人爱你吗
是吧
看着我
我爱你
不是这样的
伸出舌头
自己伸出舌头
身体很想被人看
丈夫会帮你这么做吗
不会做吧
不是想被这样做吗
这里不会帮你舔吧
丈夫不会帮你做吧
看着我
张开眼睛
白天就这样
舔啊
再来
看着我
张开眼睛
这东西
现在把他给忘记了吧
成为雌犬吧
不要闭上眼睛
看着我
老公 今天晚饭怎么样
对不起 今天也会很晚才能回来
不说我爱你吗
我也想舔
要去了
没事的
忍着
我的也舔一下
好厉害 湿了
摸啊
很想舒服
来啊
已经想插进去了吧
我能在上面吗
要进去了
想要吧
还想要吗
还想要
舒服吗
妻子不会帮你这样做的吧
讨厌这样吗
喜欢
不要动
碰到最里面了
这样更舒服
太舒服了
碰到这里了
我的很舒服吧
很厉害 在里面不停的跳动
不能动
看着进去的地方
太淫荡了
不是喜欢淫荡吗
从后面来
动啊
还想要
让我去 还差一点点
好舒服
很热
很舒服
很想去
要射了
一起去吧
全部射到嘴里
给我
夫人其实不是在追求这样的吗
想要
现在只要去感觉就好
就这样射在里面可以吗
不行