本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(同期的女社员想制作回忆)
(主动和有婚约的我做爱 末广纯)
真的没想到凉治和
美琪会结婚啊
第一次听说的时候很惊讶
被吓到了
谢谢大家了
要举行结婚仪式吗
还在犹豫呢
肯定要举行啊
但是想用那个钱买公寓
真好啊要买公寓啊
不错吧 这里太窄了
公寓什么时候都能买
结婚仪式一辈子只有一次
公寓很贵的
所以先要考虑举行婚礼
不是的
什么不是啊
只有一次的事情花这么多钱
很浪费啊
你是女人要喜欢仪式啊
-什么啊-所以你才不行
真的好气人
我说的不对吗
那你的老婆在哪里
啰嗦 肯定有懂我的人
想快点见到啊
这样是不行的
不是的现在很多女生不喜欢
这些的
-没有啊-你们两个又开始了
喝太多了
可以给我拿水吗
给你
喝太多了
是啊 太多了
但是大家这样在你家里喝酒
可能是最后一次了
你也要回去吗
今天要和父母一起吃饭
是吗
再睡一会吧
我有东西落下了
美琪吗
不是去和父母吃饭了吗
让我睡一会
你怎么了我很困
我有东西落下了
是吗
看你已经睡着了
就想要恶作剧
对不起我回去了
再见了
刚才的事情不用在意
凉治
不行啊 凉治
不行
让我看看
不行啊
你很漂亮
不行
这里已经湿了
真的不行
不行 不行啊 里面不行
不行啊
不行 不行 要高潮了
好可爱啊
真的好湿啊
不要看啊
让我看这里
不行啊 好舒服啊
要到了
不能一直我自己舒服
已经硬了
我给你舔吧
舒服吗
舒服
可以舔吗
好舒服啊
舒服吗
舒服
真的好舒服啊
好舒服
舒服吗
我要忍不住了 怎么办
我也想要了
可以吗
就这样进去可以吗
进来吧
好舒服啊
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
真的好舒服啊
不行了
要到了
要高潮了啊
好舒服
舒服吗
特别的舒服
舒服
好舒服啊 凉治
好舒服啊
要高潮了啊
亲我一下
你的里面好舒服
舒服
真的好舒服啊
不行了 好舒服
不行了 真的不行了
好舒服
不行了 要高潮了啊
要高潮了啊 不行了 要到了
真的不行了啊
又要高潮了啊 不行了
让我看看
快点进来
好舒服
真的要高潮了
不行 要到了
好舒服
要高潮了 要到了啊
不行了
停不下来了
真的不行了啊
真的好舒服
又要高潮了
要高潮了 不行了啊
要高潮了 不行了
这里好舒服
好兴奋啊
好舒服
又要高潮了
可以的
要高潮了
怎么办 我也想射出来了
射我里面吧
里面想要
不行了啊
要射了
-早安-早安
我回来了
那个
之前对不起
也不是要道歉的事情
不是要道歉的事情啊
那我还要再做三次
什么啊
要做五次
五次吗 什么啊
想做这么多
这是第几次
第二次
那还有四次
可以这样做吗
你好厉害啊
好厉害
不要摸这里
真的好淫荡啊
等一下
好舒服啊这里
好厉害啊
等一下啊 可以这样做吗
你穿的太性感了
我会告诉美琪的
等一下 这个不行
但是不太好吧
让我看看
-结束了 不要继续了-等一下
等一下 已经结束了
让我看看
让我看看啊
等一下
结束了
我想看你的身体
那么美琪和我你喜欢谁
这个问题不好回答
要说啊
喜欢你啊
也喜欢我吗
真的吗
等一下啊 你在做什么啊
等一下
你的味道
我一定要记下来
你对美琪也会做这些吗
不会对她做的
只有我吗
只有你
是吗
真的吗 等一下啊
看后面
后面吗
是这样吗
等一下 你要摸到什么时候
你的屁股真的好漂亮
等一下啊
舒服吗
这样不行啊
说着不行但是很舒服吧
不行啊
不能这样说啊
不要这样
等一下
好湿啊
真的好湿
我说了不行啊
不是不行吧
真的不行啊
内裤的颜色都变了
不要说出来啊
等一下 你在做什么啊
都已经湿了
不行
好湿啊
不行啊
等一下 真的不行啊
为什么
因为
不想被摸吗
真的不行啊
变的好热啊
这里不行
等一下
等一下啊
高潮了吗
我说了不行的
是你要高潮了啊
你要做什么啊
让我看一下丝袜
你看这里
脱下来看看
不行啊
不能这样做
为什么
我会告诉美琪的
这个不行
我会告诉她的
明天告诉她吧
什么啊
这里都湿了
等一下
脱了吧
你的胸
果然很漂亮啊
等一下
我的胸和美琪的胸你喜欢哪个
现在喜欢这个
现在吗
可以吗
不行啊
舒服吧
等一下
你的胸
这里真的很好吃
你的身体太漂亮了
看一下这里
等一下 不行啊
等一下
不行啊 这里是公司啊
但是这里已经非常湿了
不行啊
等一下 不要打开
-等一下-都湿了啊
好厉害啊
等一下 不行啊
让我看看
好害羞啊 不行啊
等一下啊 不行
不行
这里呢
不行 要到了啊 等一下啊
在公司里发出很大的声音啊
不行啊
已经这么湿了
这里呢
不是不行吧
都湿了啊
是你比较淫荡吧
没有啊
屁股好软啊
屁股真的好舒服啊
屁股舒服吗
好多肉啊
已经忍不住了
已经硬了
当然了
会和美琪这样做吗
不知道
什么啊
好厉害
好厉害啊
摸一下吧
只是摸就可以了吗
想要舔一下
怎么办啊
好坏啊
要舔一下吗
好舒服啊
这里呢
在舔哪里啊
这里好舒服
舒服吗
美琪会舔这里吗
不要再说美琪了
会舔的
不行了
真的好湿啊
真的好厉害啊
要射了吗
不行啊
不行吗
不行了 等一下 要射了
这样好舒服啊
不行了 受不了了
不行吗
要射出来了
不想用嘴巴射吗
想要进去你里面啊
什么
又想要进去了
想要进来吗
你的里面
怎么办啊
不行 要射出来了
那么这样
怎么了 还没有结束
想要进去了 可以吗
那要和美琪分开和我结婚吗
这样就能进来了
想要进去啊
是吗
不用分开也没事的
真的吗
这里都已经湿了啊
你也忍不住了吧
想进去了
进来吧
好舒服啊
好舒服
舒服
不行了啊
不行了 要到了啊
不行 要到了啊
好舒服啊
舒服
要到了啊
要高潮了啊
你的屁股好漂亮啊
好兴奋啊
可以动吗
好舒服
不行 要到了啊
一直在动
喜欢吗
很喜欢很舒服
要高潮了啊 不行了
进来了
好舒服
不行了 好舒服
不行 要到了啊
你的里面好舒服啊
我也很舒服
好舒服啊
里面真的好舒服啊
-喜欢吗-喜欢
好舒服
要高潮了啊 要到了
一直在动啊
想要更加舒服
站起来吧
好舒服
好舒服啊
不行了啊
要到了啊
不行了 要到了
不行了
还可以继续吧
不行了啊 要到了啊
好舒服
真的不行了
想要一起高潮
想高潮了
好舒服
继续给我吧
要坏掉了啊
我停不下来了
好舒服啊
这个不行了啊
好舒服
不行要射了
要到了啊
射出来吧
我回来了
回来了
现在我在做饭你等一下
好
但是营业部的铃木不错
有点不行
什么不行啊
长的帅气工作也不错
好像有点没有感觉啊
先不要管有没有感觉
有不错的条件就赶紧抓住
不这样的话是结不了婚的
是吗
你也是发现了好的条件才
想要结婚的吗
我倒不是这样的
真的吗
但是首付款不是很高吗
要这么多吗
虽然有一点担心
但是家里说是给的礼金
反正是父母给我们的没事的
只有你的家人出钱不太好吧
但是我家里能负担没事的
那我也和我家里说一下
能出一点就太好了
是啊
不出也没有关系
怎么办
我给家里人说一下试试
真的会说吗
谢谢了
还是看的第一个房子比较好吧
你说什么 第一间房子吗
第一间比较好你觉得呢
第一间的设备是非常的不错
那一间啊
是不是太贵了
我们的预算
是不是太紧了啊
是啊
就算家里给钱了
是啊 感觉设备是不错的
你回来我们再说吧
你在听吗
房间是比较大很不错
但是离车站太远了吧
好像是啊
好像有17分钟吧
要坐巴士的
虽然可以养宠物
你养狗了
是的
这里不行啊
第二间比较好吗
是有第二间啊
但是布局有点奇怪
会听到的安静一点
要经过卧室才能去里面的房间
好像是的
有点奇怪的感觉
是啊有点奇怪
所以才便宜吧
这样也不错
宠物的话
好像偷偷的养不会被发现的
但是想正大光明的养宠物
是啊 带去散步的时候比较麻烦
好像是啊
怎么办啊
被发现了也很难办
被发现就不好了
-藏起来不太好-是啊
什么
藏起来不太好
是啊
果然还是想好好的养
-是啊-这样也不太好
是不太好啊
贵一点但是离车站近的地方
还能养宠物的
是啊
还是问一下房产中介吧
是啊问一下吧
在想一下吧
谢谢
有合适的再给你说
是啊
在家里说吧
等一下啊
我挂了啊
是啊我也要出门了
-再见了啊-好的再见
等一下 你这样不行啊
会被发现的
想要射了吗
肯定会被怀疑的
-要好好惩罚你-什么
等一下 要继续啊
不能继续了
等一下
等一下不是要我主动吗
让我好好看看
等一下 你在做什么啊
等一下 不要闻我啊
什么内裤
不要这样啊 好害羞啊
等一下
刚才不是很积极吗
但是
等一下
又湿了吗
我来帮你脱吧
要都脱下来啊
等一下
不行
已经湿了啊
不要看啊
不行吗
不行的话那你自己脱内裤吧
什么啊
都已经湿了
是的
脱下来吧
好害羞啊
不要看好害羞啊
让我看看
不要
已经脱下来了吗
脱了
让我看一下屁股
-为什么啊-快点
让我看看
这样可以吗
什么
自己打开裙子
为什么啊
真的好害羞啊
打开啊
继续吗
这样吗
是的
好害羞啊
自己用手打开
这样吗
可以了吧
我还没说可以
等一下啊
都看到了
不要
等一下
看我这里
为什么遮住 打开啊
就一下啊
看一下
不要啊 不行
把沙发弄脏了吗
裙子遮住了看不到
好
和刚才一样打开
是这样吗
继续
-继续吗-是的
这样吗
可以了吧
已经湿了吗
不要
打开啊
就是这样子
等一下啊
这里不行啊
不能躲开啊
等一下啊
不行啊 等一下
打开啊
等一下 不行
真的不行啊 等一下
不行啊 真的不行了
这里不行 不行 要到了
不行啊 不行 要到了
等一下 我说了不行了
高潮了吗
让我看看
一直在动
不要看啊
这里不行
只是摸了一下
不行啊刚高潮了
等一下 不行
不行啊
真的不行啊 不行
又要高潮了 不行啊
不行 要到了
-要休息一下-休息吗
看一下后面
刚才已经看了
不是看了吗
等一下
等一下啊
真的不行啊
不行啊
这样又要高潮了
-等一下-这里都湿了啊
等一下啊
不能进来啊
这里吗
真的不行 这里不行
等一下 不行啊
等一下 这里不行啊
不行 要到了啊
你怎么了啊
让我休息一下
可以 你休息一下吧
你休息吧
这不是休息啊
等一下
不行啊
好厉害啊
不要啊
已经出水了
不要这样啊
这样摸很舒服吧
不行
不行啊
等一下
和刚才是一样的
等一下啊 不是要休息吗
休息吗
这样不能休息了
不行了 这个太舒服了
不行了 要高潮了啊
你真是个傻瓜
是你比较傻
-舒服吗-舒服
你好可爱啊
忽然说什么啊
我一直这样觉得
什么
我和美琪哪个可爱
不要问我这个
不回答
好狡猾啊
这么深不难受吗
难受
但是想做
好舒服
在舔哪里
在舔蛋蛋
好色情啊
你很喜欢吧
变厉害了吗
变厉害了
想看一下胸
想看胸
想看胸吗
没办法
怎么了啊
这里吗
是这样吗
什么
这样动
想要蹭一下吗
这样吗
是的
是这样吗
这样做对吗
是这样的
舒服
舒服吗
这样呢
真的好舒服啊
舒服吗
已经很湿了
还有这里
-好舒服-舒服吗
真的好湿啊
这是什么真的太舒服了
舒服吗
想要胸吗
想要
乳头好硬啊
好舒服啊
你真的很漂亮啊
只是在蹭啊
一直很硬啊
好厉害啊
舒服吗
不行了
-舒服吗-舒服
变硬了
不行了吗 要射嘴里吗
好厉害啊
要射了
要射出来了
真的好舒服
射了好多啊
美琪呢
去看奶奶了
奶奶身体不太好
是吗
奶奶也会参加婚礼吧
是的
你要结婚了啊
好寂寞啊
我会这样一直一个人吧
第五次
这次是最后一次了
真的好舒服啊
好舒服
好舒服啊不行了
我一直想要和你这样做
要早点说啊
凉治
纯
好舒服
要坏掉了啊
打开退
这里好舒服啊
好舒服
不行 要坏掉了
要高潮了啊
好舒服
-真的好舒服-舒服吗
嘴巴好软啊
让我舔你吧
这里不行啊
好舒服
不行了啊
要坏掉了啊
不行 要高潮了啊
真的好舒服啊
我要忍不住了
我也想进来了
进来吧
好舒服
好舒服啊
真的好舒服啊
好舒服
要高潮了
要高潮了啊
停不下来了
里面好舒服啊
继续给我吧
要高潮了啊
可以动吗
今天是最后了
好舒服
不行了 要坏掉了
要高潮了啊 不行了啊
给我吧
这里好舒服啊
好舒服
好厉害啊
不行 要到了
真的好舒服啊
好舒服
凉治
要高潮了 继续给我吧
要高潮了啊
好舒服
好舒服啊
转过去
真的好舒服啊
好舒服
好舒服啊
真的很漂亮
真的好舒服啊
不行了 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
这里不行啊
好舒服啊 不行了啊
好舒服啊
还想继续要
不行了 里面不行了
这里舒服吗
不行了啊 要到了
好舒服
好舒服啊 好舒服
要高潮了 不行了啊
好舒服
好舒服啊
-舒服吗-舒服
好舒服
我也好舒服啊
要高潮了 不行了啊
好舒服
舒服
好舒服啊
已经要不行了啊
好舒服
今天是最后一次了
不行了啊
我也要不行了
最后一次
射里面吧
都射给我吧
不行 要到了啊
要射了啊
凉治
今天是最后一次我就说出来了
我一直很喜欢你
你发现了吗
不知道
你太笨了
不要忘记我啊
你一定要幸福啊
(末广纯)