跟学生的再会
让人妻疯狂
九条满
遇到濑户了？
对啊
他来东京了啊
我是跟他没联络了
真怪
我们只是老师
毕业后不联络很正常
是没错
但太冷淡了吧
明明算是帮助过他
是没错
那你也一样
你还是他的班导
对啊
好担心
感觉他很没活力
他也只是外人
都毕业十年了
濑户？
满里奈老师
果然是你
我昨天也有看到你
没想到老师
也来东京了
真开心
你过得好吗？
抱歉 打扰了
说啥啊
如何？过得好吗？
来东京工作？
大学毕业了？
大学 一下就没念了
为啥？
我妈
生病了
明明受了你们
那么多帮忙
抱歉
令堂
还好吗？
我爸在照顾她
为了赚钱
我才来到东京
有找过工作
但是
景气很差
我这乡下人没人要用
没这种事
我真没用
你们一直帮我
却变这样
人生有很多困难
不顺利时
就休息一下吧
现在
我也睡不着
也没有东西吃
完全不知道怎么办
好久不见
却讲这些
很抱歉
话说我吓到了
你们两位
竟然结婚了
那个
你毕业之后
我们刚好变要好
没有你的话
我们也不会变要好
你是我们的媒人
有住的地方吗？
还没有
得先找工作
你现在住哪？
网咖
之类的
就是这样
这怎么能睡好啊
明天过来吧 请你吃饭
但是
没关系 虽然毕业了
你也是学生
但是
今天见到你们
我很感动了
但是我一直来很碍事
不会啦
不能继续添麻烦了
打扰了
说啥啊
我们等你唷
他没问题吗？
这个
根本不用客气的
现在在东京教书
比起在乡下教书
东京的学生更冷淡
不是你的错
是时代的错
幸好有遇到学生
可以重新审视自己
还以为你不来了
你有心上人吗？
这个
只有老师你
说啥啊
我有听说
你结婚的事
原本想放弃了
以为
终于能忘了
没想到你出现了
-老师  -抱歉
我帮你重泡茶
等等
干什么？
老师
我好痛苦
我
死了活着都一样
好痛苦
濑户 不可以
不可以
老师
忍不住了
冷静点
等等
不可以
住手
不可以 住手
知道你在做啥吗？
住手
不可以
好痛
爽吗？
才没有
不可以
住手
老师
不可以 濑户
不可以看
很美唷
不可以
住手
不可以 好害羞
老师
不可以
住手
不是的
不可以 冷静点
濑户
很久没做吗？
不是这问题
老师
不可以
住手
等等
不可以
不可以 干什么！
住手
不可以 冷静点
不可以
好害羞
不可以舔那边
不可以
住手
等等
冷静点
不可以
不是的
拔出来
啥？
不可以
不可以继续
住手
好痛
不可以
住手
好痛苦
不可以
等等 住手
好痛 不可以
不可以
干什么！
干什么！不可以
住手
不可以
好痛苦
住手
不可以
拔出来 好痛苦
好痛
不可以
为什么要这样？
住手
够了
不可以
饶了我
濑户
不可以
够了吧
拜托
知道你在做啥吗？
不可以
好害羞
好痛苦
住手
冷静点
不可以
住手
好痛苦
不可以
不要
好痛
不可以
等等
知道你在做什么吗？
不可以
等等
够了吧
不可以
住手
谢谢
你怎么了？
只是没食欲
今天来了吗？
濑户啊
没来耶
真的？
好担心
打给他吧
等等
怎了？
喂
濑户 你接啦
你今天没来耶
好担心你唷
现在过来啦
很饿吧？
谢谢招待
谢谢
没关系
很少吃饭？
是
没错
真的？
你这样很让人担心
好吃吗？
很好吃
让人吃醋
啥鬼啊
谢谢招待
-让我洗碗吧  -谢谢
我也该准备工作了
住手
不可以
你在想啥？
住手
濑户
不可以
被发现怎么办？
等等
不可以
为什么要这样？
等等
不可以
很怪耶
会被发现
不可以
濑户
很困扰
不可以
好
好累啊
跟濑户重逢
我也在思考现在的工作
什么意思？
现在年轻人
在想啥我不懂
但还是要去了解
开始这份工作时
我也是满腔热血
对吧？满里奈
我现在跟上班族一样
觉得只要教书就好
濑户让我想起
重要的事了
谢谢
我什么都没做
洗澡水放好了？
对啊
我先洗澡
濑户 当自己家
好
不可以
不想被他发现吧
-你很坏唷  -不可以
不可以
你在想啥啊
濑户
不可以
亲我
好害羞
不可以
够了吧
被发现怎么办？
-别被发现就好  -不可以
不可以
够了吧
-来吧  -很困扰
不可以
-来吧  -不可以
老师 爽吧
不可以
那你帮我
快舔
不可以
我会舔 但这是最后一次
拜托了
老师
真的会好好舔？
拜托你之后放过我
快舔吧
这是最后一次了
这样？
继续
吞到底
好了？
还早
来吧
够了
不可以 好害羞
不可以
去了
来吧
再来
还要
好好舔
看着我 老师
不可以
老师
你老公
有让你爽吗？
不可以
濑户
等等
不可以
别乱动
不想被他发现吧
好害羞 不可以
不可以
濑户
好害羞
不可以
-老师  -不可以
冷静点
老师
不可以
-来吧  -不可以
等等
冷静点
老师
好害羞
等等
不可以
别掰开
老师
-你看  -好害羞
好害羞 不可以
不可以 等等
好害羞
不可以
老师 好湿唷
够了吧
让我看你自慰
不可以
希望我停止吧？
我办不到
那继续吧
好啦
好害羞
做就好了吧
快做给我看
老师
我都这样
够了吧
看到了？
继续
好害羞
别一直看
看着我
这样？
-够了吧  -继续
该怎么办？
把手指插进去
好害羞
够了吧
继续
好害羞
还要？
老师
要做到去唷
别一直看
好害羞
好爽
停止
老师
用色的姿势
够了吧
不可以
好害羞
要这样？
好爽
不可以
继续
不可以 去了
不可以
去了
再来
不可以
老师 喜欢吧
不可以 够了
爽吧
这是最后了
不可以
好爽
爽吧
去了
想舔可以舔
要舔？
对
这样？
好猛
老师 喜欢吧
进不来
不可以
吞到底
继续 老师
不可以
不可以 去了
去了
不可以
好害羞
等等
不可以
去了
继续
够了吧
真的吗？
住手吧
快舔
不可以
那我告诉你老公
可以吗？
不可以
爽吧
快动啊
不可以
好爽
要去了
很爽唷
来吧 老师
不可以
爽吧
往后点
濑户
不可以 濑户
好害羞
不可以
爽吧 老师
想要吧
好爽
不可以
不可以 好爽
去了
好爽
不可以
好害羞
爽吧
不可以
好猛
好爽
好大
好大唷
不可以
好棒
再来
去了
不可以
来吧
这啥？
好害羞
好爽
等等
不可以
去了
好热
不可以
好爽
不可以 去了
不可以
好激烈
又要去了
老师
不可以
去了
好爽
不可以
才刚去
不可以 去了
去了
不可以
谢谢
昨天
我听了学生的烦恼
怎样的？
很好笑唷
他说喜欢上老师
也有这种事呢
能找我商量 真开心
要迟到了
-我走了  -慢走
濑户都没来呢
明天
我就要回老家
好好陪着令堂吧
不可以
我会离不开你的
当然啦
不会让你忘了我
永别了 老师
好棒
老师
别忘了我
我今天想跟
老师做最后一次
来吧
亲我
伸舌头 老师
好害羞
好棒
干什么？
那边
好棒
不可以
不可以啦
让我看吧
等等
好害羞
老师
不可以
好棒
好爽
爽吗？
忍不住声音了
不可以
好害羞
去了
不可以
好害羞
那边
好棒
继续
你怎样才会舒服？
老师 帮我
我会努力的
好棒
你也这样舔过我
好烫 濑户
-难受吗？  -是的
来吧
好棒
好大唷
老师
哪里最爽
摸我 好爽
真的？
好棒
这样？
抱歉 都是口水
再来
好棒
爽吗？
太好了
好棒
爽吗？
老师
我想乳交
好害羞
爽吗？
好棒
濑户
好害羞
这样？
好棒
好有感觉
等等 不可以
去了
好深
这样？
好棒
不妙
去了
不可以
上来
这样？
好棒
爽吧
尽情动吧
好棒
不可以
好棒 不可以
去了
不可以 去了
不可以
去了
好棒
好诈
不可以
起来
好棒
等等
不可以
好难受
好棒
老师 喜欢吗？
太诈了啦
好爽
好棒
不可以
去了
不可以 好棒
好棒
不可以
等等
去了
不可以 去了
老师
好棒
爽吗？
濑户
好棒
再来
好大唷
好棒
-老师  -不可以
去了
老师
谢谢
濑户联络我了
他说啥？
他说他妈好多了
真的？太好了
而且他最近结婚了
他说有个
高中就交往的女友
太好了
怎啦？