-=老东宝制作=-
神笑诗织
老公 欢迎回家
老公 怎么啦
今天怎么喝醉啦
最近公司的效益不好啊
这样啊
资金转不动啦
还能坚持到本月 下月就危险啦
这样啊
老公 我会努力工作呢
没办法的话 就这样吧
对了 隔壁的小野或许有办法啊
小野吗
是啊
这样啊
明天去咨询下吧
那么大企业的话
变卖房产也不会损失什么啊
老公 提起精神 努力吧
我们在一起作战呢
一定会越来越好呢
我们一起努力吧
好吗
谢谢
一起努力啊
（我想被你宠爱）
喂
是我
小野会去我们家
小野吗
比起公司 还是去家里方便呢
我马上回家呢
我知道啦
拜托
老公 太好啦
还不知能否签合约呢
一会见
好的
对了 小野
关于变卖房间的事情啊
我作为公司的领导
可以帮我想办法吗
政宏的夫人在不动产公司上班
我都不知道呢
这样啊
夫人真美啊
谢谢夸奖
手借我看下可以吗
好美啊
脸蛋漂亮的女人
手也很性感啊
不要这样啦
谢谢夸奖
政宏
这件事情交给你去处理吧
真的吗 谢谢
我有条件啊
条件吗
我想借用夫人的手
借用手吗
我不会抚摸夫人的身体呢
用手让我爽吧
小野 我不可能答应你啊
好吧
我先走啦
果然还是没答应啊
如果能帮忙的话
公司会起死回生呢
我们过好日子啦
否则这样下去 真的完蛋啦
非要这样吗
老公
从那之后 我后悔啦
我会忍耐呢
忍耐吗
怎么回事啊
上次小野说的条件啊
你不会真的答应吧
只要你能接受 我可以啊
为了你我会努力呢
诗织
这样的事 我怎么能让你受委屈啊
我可以呢
他说的 不碰我的身体
我会忍耐呢
老公
如果担心的话
在隔壁房间看我吧
好吧
诗织
没事啊
抱歉
夫人 拜托
不要啦
夫人 用美丽的手揉捏肉棒吧
抱歉
好爽啊 夫人
按照说好的
丈夫出门了吧
是啊
不能停下 揉捏啊
抱歉
再用力揉捏啊
再用力从上往下用力揉捏啊
爽啊
再用力揉捏啊
肉棒变硬了吧
是啊
比刚才变硬了吧
爽啊
再用力从上往下用力揉捏啊
再用力啊
夫人 看我
手指挑逗龟头部位
好爽啊
再用力从上往下用力揉捏啊
手指挑逗龟头部位
真爽啊
肉棒变硬了吧
是啊
10年前老婆离我而去
我一直都是单身啊
真羡慕你老公啊
夫人 你们性生活如何呢
丈夫最近工作太忙
不怎么在家呢
再用力从上往下用力揉捏啊
再用力啦
真可惜啊
再用力从上往下用力揉捏啊
好爽呢
夫人 好爽啊
另一只手 挑逗蛋蛋吧
蛋蛋吗
你可以啊
右手揉捏肉棒 左右挑逗蛋蛋
揉捏蛋蛋啊
手臂揉捏肉棒啊
夫人 看我
不怎么性爱吗
真可惜啊
这样啊
好久没看见男人的肉棒啦
算是吧
仔细看啊
看啊
跟丈夫的肉棒比较 如何呢
怎么说呢
粗大吗 小吗
我没适应呢
这样的挑逗方式
粗大吗
不太清楚呢
仔细看啊
看着肉棒揉捏啊
夫人 看着肉棒啊
看肉棒啊
如何呢 回答我啊
夫夫人
比丈夫的肉棒还粗大呢
粗大吗
再用力从上往下用力揉捏啊
夫人的身体哪里敏感呢
哪里敏感呢
回答我
怎么说啊
小穴敏感吗
胸部敏感吗
夫人 哪里敏感啊
哪里敏感啊
夫人
乳头
再用力从上往下用力揉捏啊
再用力啊
再用力揉捏啊
乳头敏感吗
夫人 喜欢粗大的肉棒吗
我几乎没经验呢
这样啊
想像着插入我的粗大肉棒
再用力从上往下用力揉捏啊
不要啊
想象着插入粗大肉棒啊
小穴渐渐湿透了吧
小穴湿哒哒啊
乳头敏感吗
不要说啦
抚摸后什么感受呢
乳头
再用力从上往下用力揉捏啊
抚摸乳头什么感受呢
不要啊
不要
再用力从上往下用力揉捏啊
抚摸乳头怎么样呢
不要啊
跟说好的不同啊
小野
让我抚摸啊
这样让我好为难啊
不要啊
夫人
不要啊 小野
不要再继续啦
拜托
怎么回事啊
老公
跟说好的不同啊
怎么回事 一直在偷看吗
不会吧
算啦 我走啦 你们是骗子
不要走啊
请救救他吧
夫人
这么想要救他啊
当然啊
既然这样的话 我们性爱一次吧
然后 我们签合约呢
但是
说好啦
好吗
真的签合约吗
说好啦
这件事情不要告诉丈夫啊
我会保密呢
想要救他吧
好美啊 好美的 夫人啊
受不了啦 舌头伸出来
就一次 说好啦
想要救他吧
需要夫人的努力啊
否则怎么救他啊
好丰满啊
胸部好美啊
美女的身体真性感啊
受不了啦
怎么啦
签合约交给我啦
好看啊
乳头让我看看啊
但是
怎么啦害羞吗
真喜欢害羞的样子啊
夫人的乳头看看啦
真美啊
乳头真敏感啊
乳头真的好敏感啊
不妙不妙啊
让我看啊
兴奋了吗
接吻吧
好久没性爱了吗
小穴湿透了吧
让我舔舔小穴吧
不妙啊
往前点啊
好色情的姿势啊
不妙
夫人
好色情的姿势啊
不妙啊
胸部好喜欢呢
屁股好性感啊
不要啊
美女全身都好美啊
全身都好性感啊
怎么啦
害羞吗
我真喜欢害羞的夫人啊
不妙不妙啊
夫人
不妙啊
抚摸小穴啦
不妙不妙啊
不要这样啊
小穴兴奋了吗
不妙
夫人全身都敏感啊
害羞呢
受不了啦
屁服翘高啊
往前点啊
缓慢的小穴夹击脸部啊
不妙啊
夫人 缓慢的小穴夹击脸部啊
不要这样啊
色情味道啦
夫人太美啦 体味真香呢
不妙啊
不要啊 小野
不妙不妙啊
不妙啦
不妙
双腿劈开让我看啊
别遮挡啊
不要啊
别看我的小穴啊
这样说的话 我更想看啦
看着小穴 害羞吧
不要啊
不要舔啦
怎么啦
肉棒揉捏啊
不妙啊
互相抚摸啊
夫人 肉棒揉捏啊
肉棒揉捏啊
再用力肉棒揉捏啊
真爽呢
怎么了 小穴湿透啦
夫人的小穴湿透啦
我的肉棒兴奋的好硬呢
不妙啊
想象着肉棒插入小穴啊
不要啊
含进嘴巴啊
不妙心阿
但是
合约交给我啦
说好啦 含进嘴巴吧
插入吧
插入小穴吧
果然不要啊
自己看啊
看着插入部位啊 夫人
不要啊
快看啊
插入了啦
好爽啊
夫人的小穴爽啊
怎么啦
爽吗
顶到了敏感部位吗
小穴
自己抚摸啊 插入好快啊
不要啊
小穴湿透啦
再用力啦
比起丈夫粗大的肉棒啊
插入小穴最深处啦
不妙不妙啊
过来啊
不要
真爽啊
夫人
好美啊
不妙啊
怎么啦
莫非太爽啦 要去啦
讨厌除了丈夫之外的男人
肉棒插入小穴高潮吗
不妙
腰部颤抖啦 夫人
嘴上说不要
身体兴奋了吧
究竟能高潮几次呢
好好享受吧
要射
要射啦
夫人
射入小穴啦
千万不要啊
不要啊
不要不要啊
不妙要射啊
不要啊
不妙不妙
要射啦
诗织
老公
鸡蛋真好吃啊
真的吗 太好啦
老公 再喝点咖啡吗
谢谢
拿好
老公 太好啦
多亏了诗织
因为丈夫挺住了啊
比起你的痛苦
我不算什么啊
不妙要走啦
要走吗
今天签合约啊
加油 老公
谢谢
来啦
今天我去丈夫的公司签合约啦
谢谢
我可以进屋吗
请进
小野
有事吗
夫人
丈夫不知道上次的事情吧
当然不知道啊
多亏了我的功劳啊
您辛苦了啦
我又想要啦
不要啦
夫人 不想被丈夫知道吧
上次的事情 抱歉
等我
夫人
不要
我知道啊
小穴湿透了吧
不要
嘴上说不要 身体已兴奋啦
不妙
小穴如何呢
好热
不要不要啊
夫人
不要这样啊
多亏了我啊
公司能顺利发展呢
对吧
我又想要啦
拜托
不要
不要啦
为什么
多亏了我 公司顺利发展吧
是啊
好热啊
小穴湿透啦
嘴上不讨厌呢
不是啊
我都知道啊
兴奋了吧
爽吗
不妙不妙啊
好美 真可爱啊
多亏了我啊
知道的吧
多亏了我 否则公司破产啦
我知道啊
好耀眼啊
好美啊 夫人
真耀眼啊
好喜欢啊
喜欢你 夫人
不妙
不妙不妙
不妙啊
不要
不妙
不妙不妙婀
受不了啊
好喜欢啊
受不了呢
不妙不妙
小穴好热啊
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
不要啊
好为难啊
不妙不妙
我教你们啦
拜托
快啊
顶到了小穴呢
顶到了夫人的小穴呢
顶到了啊
不要
不妙啊
夫人
怎么啦
我想插入啊
夫人
不妙不妙
我想插入小穴啊
不要
怎么啦
坐下
不想插入小穴的话
含进嘴巴吧
快啊
夫人 拜托
肉棒含进嘴巴吧
不妙啊
不妙
不要
拜托
夫人
看我
好美啊
夫人
再用力吸吮啊
记住我喜欢这样的口交肉棒呢
快啊
再用力吸吮啊
别松口啊 夫人
加油 含进最深处啊
舌头伸出来啊
舔龟头到棒根部
手臂给我
给我
一边揉捏肉棒 一边舔龟头
舔吧
可以结束了吧
继续舔啊
别松口啊
含进最深处啊
痛苦吗 夫人
好爽啊
像是插入小穴一样呢
夫人
嗓子部位好爽呢
项到了爽快部位吧 夫人
过来这边啊
不要啊
不妙不妙啊
接下来 插入小穴啦
可以吗
不妙不妙啊
不妙
别闹 否则无法插入啊
不妙啊
插入啦
不妙不妙啊
爽呢
小穴好热湿哒哒呢
太爽啦
不要啊
不要这样啊
好爽呢
夫人
不妙不妙啊
不妙不妙
不要啊
小野 不妙啊
口交肉棒 插入小穴太爽啦
好热 太爽啦
夫人
等我 夫人
不要啊
要插入啦
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
不妙啊
小穴湿哒哒啊
不要这样啊
不妙
不妙啊
真爽啊
停不下来啦
夫人
不妙
太爽 停不下来
夫人 爽啊
真爽呢
小穴好爽啊
不妙啊
要射了
夫人
要射啦
射入小穴啦
不要啊
不妙不妙啊
不妙不妙
停不下来啊
射入小穴啦
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
射了好多啊
真爽呢
要射啊
要去要去啊
要去啦
舌头再伸出来
受不了啦
太兴奋啦
爽吗
平常不性爱真浪费啊
我会让你爽呢
真受不了啦
乳头让我看啊
好美的乳头啊
不妙啊
乳头勃起啦
不妙不妙啊
真色呢
乳头好敏感呢
不妙
爽吗
真爽呢
受不了啦
好美啊 夫人
肉嘟嘟真可爱啊
不妙
好热啊
夫人的小穴好热啊
不妙不妙
不妙啊
爽吗
好爽啊
好好享受吧
好好享受啊
双腿夹紧啊
摩擦小穴啊
爽啊
不妙
夫人 脱掉吧
脱掉吧
过来啊
胸部好美啊
爽呢
看我的肉棒啊
真硬啊
不讨厌吧
看它 揉捏它
含进嘴巴啊
真硬啊
好粗啊
真喜欢啊
喜欢粗大肉棒吧
真好吃啊
夫人 爽啊
继续啊
我也舔舔夫人的小穴吧
掰开让我看啊
在丈夫面前也是这么色吗
没呢
掰开大点 阴唇掰开
害羞呢
夫人 摆出害羞的姿势啊
摆出害羞的姿势啊
不妙
不妙不妙啊
掰开大点啊
不妙啊
夫人
不妙 缓慢的挑逗阴蒂啊
爽吗
不妙爽啊
好爽啊
让夫人看见过小穴吗
没呢
不妙不妙 害羞啊
嘴上说害羞 手臂挑逗阴蒂啦
不妙啊
继续挑逗阴蒂啊
小穴湿透啦
不妙
不妙啊
好兴奋啊
夫人 好爽啊
我也好兴奋啊
自己挑逗小穴吧
肉棒含进嘴巴啊
夫人
爽吗
我们互相舔吧
坐上来啊
不妙
不妙不妙啊
爽啊
肉棒想要插入小穴吗
快插入吧
我想要啊
接吻
夫人 自己插入吧
真硬啊
插入啦
插入了吗
插入了啊
粗大的肉棒插入啊
爽啊
爽呢
夹击的好紧啊
夫人的小穴夹击的好紧啊
爽啊
不妙啊
爽吗
爽啊
真爽呢
不妙
要去了
要去
怎么啦
要去啦
小穴要去了啊
不妙不妙啊
要去
不妙啊
夫人 去了吗
小穴去啦
爽啊
不妙
肉棒真硬啊
不妙不妙要去要去啦
要去啊
又去了啊 夫人
爽啊
插入部位看着啊
不妙
一清二楚呢
夫人挑逗阴蒂吧
爽啊
真爽啊
小穴湿透啦
不妙 爽啊
不妙啊
插入最深处啦
好爽的小穴啊
夫人
最深处不妙啊
怎么啦
要去了
不妙不妙
爽啊
要去要去要去啊
夫人 趴下
夫人 求我插入啊
后插式肉棒插入小穴最深处吧
我来插入啦
红色的屁服翘高啊
爽啊
再用力啊
自己摇摆啊
不妙不妙啊
不妙
爽啊
插入好深呢
不妙
不妙啊
再用力啊
要去要去要去啊
不妙要去要去啊
不妙啊
小穴颤抖啦
爽啊
不妙好爽呢
怎么啦
不妙啊
小穴不妙啊
受不了啦
脸部转过来
好美啊
夫人好美啊
不妙
爽啊
要去要去啊
侧躺啊 要插入啦
插入吧
插入最深处啦
爽啊
不妙不妙不妙啊
不妙啦
过来啊
让我看见
不妙
好兴奋呢
夫人好美啊
爽啊
肉棒插入深点啊
夫人
不妙不妙啊
受不了啦 太爽啦
我也好爽额
不妙
夫人要射
要射啦
不妙好爽啊
要射
要去
不妙
要去要去啊
夫人要射
要去啊
不妙
要射啦
要射了啊
射出来吧
射了啊
射入小穴啦
今天天气真不错啊
工作加油
我走了
路上慢点