给
谢谢
那就拜托你了
有什么不明白的地方
就打电话给我
我知道
对方看你是女人
也许不会告诉你那么多
我不会大意的
那我走了
慢走
后退 后退
停止
是哪个呢？
左脚
左脚吗？
对 就是这样
这样吗？
好了
那么请提供你的姓名地址以及联系方式吧
好的
住址我们会保密的
顺利的话 明天傍晚就能修好了
好的 拜托了
不好意思
是
我不小心带走了钢笔
这样啊
很抱歉
那拜托了
是
老公一定知道妳偷吃
内裤掉到外面了吗？
这样不太好 是吧
当然不行
那应该不是被偷的吧
你说什么呢？
被人偷走的情况比较合理
嫉妒？
是因为刺激吧
又说这个 不要说了
买回来的草莓呢
对了 放在冰箱里
那我去拿吧
等等 我最喜欢草莓了
不用管他们 他喜欢厨房
这样啊
其实有件事
我和同学会的男生搞上了
什么？
不是出轨的意思
只是有点接触而已
你是不是被骗了啊？
他头发很好看喔
人也很帅呢
到了这个年纪还没有小孩
不知道现在离婚合适吗？
不行 这样肯定不行
我知道
就算是真的发生关系了
我也有自信内心不会出轨的
这样也不行
好吧
工作完了吗？
今天就剩这个了
我不去玩小钢珠了
不是
不是玩小钢珠 是玩小逼
什么？
我玩着手机没看路
就撞上她了
那不叫救护车吗？
不要
她是我的客人
出事的话怎么办？
我才不管
你来帮我
抬到办公室 很快就会醒的
5分钟后没醒就叫救护车
是人妻吗？
这是为了封住她的嘴
什么？
只要干了她 她就没话说了
没事的
我有干过人妻
那时候对方也很配合呢
做得很爽
不要这样 她是我的客人
真啰嗦
没事的
我会干到她高潮的
好好看着吧
要插入了哦
还没湿呢
好好看着我插入吧
怎么回事？
你醒了吗？
干嘛？
他说给我介绍个好女人
你胡说什么？
抱歉 这家伙脑袋不正常
谁来救救我？
拜托了
救命
让我上吧
好痛
怎么了？腰很痛吗？
还是关门防止有人进来吧
太太 抱歉
忍耐一下子就行了
别开玩笑
放开我
这可不行
报警的话事情就麻烦了
不要
救命
拜托了 不要
拜托了 救命
终于想干了吗？
不要
反正都要被抓
不干就太吃亏了
不会被抓的
太太
要是报警的话
你被强奸的事就被很多人知道了
不要
你的电话号码和住址我都知道
我出狱后会报复你的
不要 救命
不行
不要
给我张开
张开
不行
快点插入吧
不要叫 老实点
不要
怎么样？
不行
好固执
不要动
不要啊
不要
拜托了 不要
舔吧
张开嘴
不要啊
不要
不可以
拜托了
不要
张开吧
来舔吧
吃吧
不要放开
多舔一些
救命
不要
不要啊
继续吃吧
救命
让我看这里吧
不要
让我看吧
奶头挺了呢
其实很想要吧
不要 不要
拜托了 住手
真啰嗦
救命啊
不要动
多长一些
叫再大声也不会有人来救你
救命
不要啊
怎么样？很爽吗？
好好享受吧
不要乱动
不行
其实很爽的吧
看着吧 插进去了呢
看到了吗？
不要啊
不要
不要乱动
不会有人来的
老公
很爽吧
不要啊
好爽啊
不行
不要啊
不行了
我要射了
那就射出来吧
要射了
射了
进去了 超爽
好爽啊
插进去了哦
这个骚逼超级爽
现在想要了吧
怎么样？很爽吗？
不要反抗
不会有人来救你的
好爽啊
救命
好想射啊
很爽吗？
不行
好棒哦
要射了
我要射在里面
好棒 要射了
想报警也可以哦
我毫无牵挂
无所谓
再告诉你一次
敢说出去的话
你被强奸的事全世界都知道了
知道吗？
去医院也可以
你会被认为被老公家暴了
然后报警抓你老公
全家都惨了
怎么了？
灯也不开
抱歉
我马上做饭
你没事吧
不小心撞到而已
要小心点
对方骗你了吗？
什么？
修车的事
车似乎回来了
我以为他们会骗女客户
这事没问题
这样啊
那我去洗澡了
好的
忍耐一下就行了
不要开玩笑
放开我
这可不行
报警的话事情就麻烦了
不要
太太把事故的事情说出去的话
被强奸的事也会被人知道的
我知道你的住址和电话号码
出狱后我会报复你的
你为什么会在这里？
昨天的事有和任何人说吗？
你说不出口的吧
你回去吧
来舔吧
舔吧
很想要吧
好好地感觉吧
吃吧
更多
多做一些
讨厌
看这边
张开嘴
不要
不行
谁让你休息了
对
吞入深处吧
好好地吞入深处
多做一些
更多
就是这样
看这边
很好
好好地舔
吞进深处吧
很好哦
就是这样
伸出舌头吧
好好舔吧
很好
让我射出来吧
好爽
很好哦
好爽啊
不行
要射了
吃下去
吃进去吧
全部吃下去了吗？
自己付钱吧
继续干那个人妻吧
不要得寸进尺
笨蛋 再做一次就完美了
我不做了
那我自己一个人去
你知道她的住址吧
我叫你不要做了
你这家伙同情她的话
还会强奸她吗？
你也是共犯
谢谢
喂
太太
现在有空吗？
怎么了 英子
英子？
把电话给我
太太
让我们继续做爱吧
明天我在工厂等你
怎么了？
你老公在旁边吗？
不说话的话要被老公发现了哦
也是呢
明天没办法出门
什么？
一定要来
不来的话我全部告诉你老公
怎么了？
电话似乎很大声呢
最近英子很生气
没事吧
要谈谈吗？
没问题
是吗？
那家伙问我太太的住址
他又想来干你
他来的话
你老公就全部都知道了
不行
我不能让老公知道
我知道
我改了地址
话说 那样子打电话
太太还是应付得很好呢
你不喜欢你老公吧
没有和老公做爱吧
太太
我很喜欢你呢
不要
不行
不行 不行
不要
不行
更多
还要更多 太太
不行
不要啊
好淫荡啊
这边
不要
吃吧
张开嘴
吸吧
还要更多
过来
很想要吧
很想要吧 太太
要更多吗？
很想要吧
很想要我插入吧
张开吧
变得好湿啊
很想要吧
好爽
好棒
好爽啊
转向这边
把屁股翘起来
好爽啊
好棒
还不够哦
站起来吧
怎么样？
比老公更爽吧
顶到深处了
看吧
好厉害
顶到了
好好看着吧
插进去了
插入深处了
在这里插吧
插进去了
好深啊
不行了
不要
还要更爽哦
想要更多吗？
太太
骚逼好紧哦
太太很想要吧
可以的哦
射很多出来哦
深处好爽啊
不行了
不要
叫出来吧
射了
很爽吧
再做一次
好紧
顶到深处了
这里
这个做好了
黄瓜吗？
谢谢
真不好意思
你喜欢生吃吧
我放冰箱里吧
等等 我喜欢切黄瓜
到底发生了什么？
他打电话给我了
难道是这个
其实我也是
之前和你说的男同学
我们做爱了
是吗？
他那个好大
但是我们见面的事
不知道为什么 被老公发现了
这样很糟糕吧
那天晚上老公好硬
他平时都很软的
这叫私通渴望
私通？
男人知道自己的女人
和别人私通之后会感到很不安
然后这种不安的心情会激发性欲
他们的心理也会感觉到满足
这样啊
然后和老公做的时候
我说他的鸡巴更爽
老公一下子就射了
久等了
你们在聊什么这么开心
女人嫉妒 男人射精的事情
你又开玩笑
这不是真实事情吗？
你在说什么呢 笨蛋
不要说这些
很害羞吗？
抱歉
无论发生什么 我们都是夫妻
晚安
似乎伤好了
太太
让我干你吧
不行
老公已经察觉了
我一见到太太就忍不住想干
太太的资料我全部都有
不想被那家伙知道吧
把舌头伸出来
不要
好厉害
是吗？
是啊
今天我们吃炖肉和寿司
没什么
是啊
我给你买了酒
但是老公酒量很弱呢
是啊
那么
我也喝吧
是啊
回来的话打电话给我吧
因为
我还要帮你准备洗澡水呢
再见
不行 不行
不行
慢走
我出门了
让我舔个够
这里也要
更多
把舌头伸出来
拿出来吧
好硬哦
很想被这样玩弄吧
来吧
脱掉吧
好棒
舔这里哦
自己张开吧
内裤陷进去了
内裤湿透了
想被直接舔吧
这里哦
是的 那里
想要更多吗？
想要
那里
哪里想被舔呢？
舔那里吧 好爽啊
这里吗？
多舔一些吧
真没办法
自己张开吧
舔这里吧
舔吧
那里
这里很想要吗？
好爽啊
好好看着吧
好厉害
好爽啊
不行 不行
腰自己动起来了呢
不行
要去了
不行 不行
那里
就是那里
不行 不行
让我看更多 多张开一些
对
在抽动呢
好好看着吧
不行
好爽啊
好厉害
把屁股抬起来
很湿呢
好好张开吧
好爽啊
多舔一些
好好张开吧
不行
很好哦
很想要吧
更多
全身都要舔哦
伸出舌头吧
好好舔吧
把屁股翘起来
想要什么呢？
好想要鸡巴
大声说出来
好想要这根鸡巴
自己摸吧
对
很好
很想舔吗？
自己舔吧
让我更硬吧
对
蛋蛋也要舔
伸长舌头
对
吞入喉咙深处吧
吃吧
更多
这样子
吞入深处吧
做不到吗？
能做到吧
吃吧
自己吞入深处吧
更多
对 好好舔
吞入深处
很想要吧
坐到脸上来
好爽啊
这样子
小骚逼在抽动呢
不行 不行
骚逼好湿哦
很想被吃吧
好想要哦
把屁股转过来
自己张开让我看
两只手张开
很好
好想要鸡巴
哪里想要？
小骚逼好想要
操我吧
这里吗？
是的
那里
在抽动呢
想要插入吗？
不行了
不行
想要鸡巴吗？
插进去了哦
想要我鸡巴吗？
好厉害
好好品尝吧
插入深处哦
让我看你的脸
怎么样？
鸡巴好厉害
好厉害
插进去了
好爽啊
很想要我的鸡巴吗？
把屁股翘起来
很好
不要
很喜欢吧
不行
不行了
这里吗？
好爽啊
很好哦
好厉害
让我听听你淫荡的叫声
把屁股翘起来
对
小骚逼真紧
很好
对
更多
插进去了呢
插得好深啊
那里
好爽啊
不行了
给我你的口水
更多
不行 不行
张开吧
鸡巴要插入了
很想插入吧
好想插入
更多
多插一些吧
好好张开吧
好好地张开吧
对
看吧
看着吧
好湿哦
那里
那里好爽啊
好棒
插入了哦
好爽啊
顶到深处了
小骚逼一直在抽动呢
鸡巴让我爽死了
超爽
好厉害
想要更多吗？
多插一些吧
好的
让我看更多吧
自己摸摸看
哪里想要呢？
小骚逼好想要
小骚逼里面好想要
还要更湿哦
让我看吧
在抽动呢
进去了
好爽啊
好厉害
好好张开腿
很好
不行
不要
想要什么呢？
深处好想要
鸡巴
好的
多插一些
对
好爽啊
很好 插入深处吧
很爽吧
射很多给你哦
不行
要射了
射了
帮我舔干净吧
很好
不行 这样好爽啊
深处好爽啊
对
好厉害
好棒
骚逼深处好爽啊
更多
在抽动呢
想怎么做？
插入深处吧
哪里呢？
小骚逼的深处
这样吗？
多插一些
射在里面吧
顶我子宫吧
好爽啊
不要藏着 出来吧
老公
你早就知道了吧
很早之前
为什么？
由美
我以为你的内心没有出轨
我内心没有出轨
这可说不准
不是的
这不是我
没有在老公面前这么淫荡过吧
所以老公想看老婆的本性
就算知道也没说
是这样吧
私通渴望的意思吗？
既然这么兴奋
那就让我操你老婆吧
救我 老公
我不想成为这样的女人
抱歉
救我
顶到深处了
好厉害
还要更爽哦
去了
老婆被其他男人内射
你鸡巴会很硬吗？
太太
老公的和我的比 谁的更爽呢？
到时候告诉我吧