干杯
绪奈萌
恭喜你升职
谢谢
多亏了你 真的吗
都是老公的努力
我没想过能这么快升职
真的恭喜你
吃饭吧
好
好厉害
今天花了很多时间做的
都是自己做的吗
是的
好厉害啊
真的好厉害
感觉好久没有这么悠闲了
偶尔一次不是挺好的
是呢老公
偶尔做爱不是挺好的
我该怎么做呢
我最近很快就湿了
好寂寞的
那我就努力吧
在老公面前被侵犯
我听说了你升职了
我也是刚知道
挺吃惊的
真的很厉害 恭喜了
谢谢
真的好羡慕你啊
你言重了
我现在要去送东西
知道了
下次找你喝酒=我等着
来了 是哪位啊
你好 送快递的
好的
有你的快递
盖章吧 可以签字吧
在这里=好
你是谁
不要啊
你要做什么
放开我
不要啊
很舒服吧
安静点
不要啊
老实点
安静
不要啊
放开我
拜托了
怎么可能
不要啊
安静
老实点
不要
不要啊
好吵
很舒服吧
不要
不要啊
老实点
不要
不要目
含住
不要啊
老实点
放开我
为什么啊
不要啊
来吧
怎么可能
好舒服
不要啊
不要
很舒服吧
我知道的
不要
不要啊
拜托了
射了
你看一下
知道该怎么做吗
明天10点到这里来
不来的话知道会怎么样吧
路上小心老公
那我走了
看这个
这是什么
你看看
什么
这是出轨现场
什么嘛
真的
好厉害
看不到脸啊
好厉害啊
是吧
是真的主妇吗
嗯
很厉害吧
不要啊
含住
来啊
舔吧
不行吗
继续
就是那里
含住
好舒服啊
继续
要射了
射了
含住
不要啊
老实点
伸出舌头
伸出来
很舒服吧
不要啊
手拿开吧
脱了
好身材啊
不要啊
放开我
没事的
不要啊
岔开腿
拜托了 不要啊
我看看
不要啊
放开我
放开我 拜托了
好美呢
喜欢被舔吧
不要啊
还不行啊
拜托了不要了
求你了不要这样
很舒服吧
其实很舒服吧
拜托了 不要啊
不要啊
其实很想要吧
舔啊
不要啊
张开嘴巴
张开啊
不要啊
含住
我说含住啊
就是这样
再动起来
含住
再来
自己来
舒服吧
躺下
含住
手动起来
看到了
不要啊
含住
想要吧
不要啊
求你了
其实很想要吧
进去了
不要啊
要进去了
很想进去吧
不要啊
插到深处了
好美啊
不要啊
很舒服吧
都湿了啊
不要啊
从后面进去
舒服吧
要高潮了
不要啊
你啊
动起来
不行啊
不行
舒服吧
好舒服啊
好舒服
过来
骑上来
快点
舒服吗
动起来
舒服吧
不行了
伸出舌头
这么舒服吗
来
好坦率呢
舒服吧
不行啊
这么湿了啊
湿湿的
不要啊
舒服吧
拜托了不要啊
不行啊
太舒服了 是吗
怎么样
射到里面吧
不行 拜托了
喜欢这样吗
不要
不要啊
要射了
拜托了不要
不要 不要射
不要射
不要啊
对了 你知道有出轨的朋友吗？
为什么突然说这些
最近公司有人在网上
直播妻子出轨
什么
我很在意
我想怎么可能有这种事啊
怎么可能有这样的朋友呢
嗯
我偶尔也会看到
这样啊
嗯
你看了吗
什么
是那个出轨的主妇吗
其实正在进行
不会吧
工作结束了我再跟你说
不好吧
没事的
那好吧
绝对能找到犯人
绝对可以的
这样啊
走了
就是这里
这样不好吧
没事的
这可能是至今最兴奋的时候了
怎么样
如你所看到的 这就是出轨的主妇
兴奋吧
好好看看
你爱的女人在跟别人做爱
看到了很兴奋吧
老公 拜托 不要看
含住
不要啊
我的肉棒舒服吧
不是的
是不是说谎看一下就知道了
好色啊
怎么样
转过来
就是这样
看着吧
不要啊
看着
舒服吧
不要啊
看着
看着吧
湿湿的
不要啊
看啊进去了
看着啊
不要看啊
不要啊
怎么样
含住
不要啊 拜托了
看着啊
不要啊
要射了
不要
老公
拜托了
来吧
不要啊
过来
不行了
不要啊
怎么样
要射了
不要看
你说什么呢
来吧
好舒服啊
不要啊
不是高潮了吗
不是的
很舒服吧
还说不要
比你老公厉害吧
不要啊
高潮了吧
好色啊
不要看啊
我要射了
不要啊
射到里面
射了
不要啊
舒服吧
兴奋了
不是有反应吗
不是的
不要啊
舒服吧
开心吧
不要啊
为什么
不是很舒服吗
不要啊
躺着
好舒服
不要啊
插进去
老公
舒服吧
起来
不要啊
动起来
不要
不要啊
不是很舒服吗
舒服吧
不要啊
很有感觉吧
好舒服
不要啊
舒服吧
射到里面吧
拜托了 不要啊
不要啊
拜托了 不要射
不行了
我要射了
不要啊
要射了
老公 这是我们的家  嗯
今天起我要努力了