〈侵犯至心 恋上排卵日之妻）
今天几点回来？...有会要开啊
今天是炖肉汤 别在外头吃 快回来
炖肉？今天结婚纪念日啊
我也记得昨天哦...都一年了啊
原来这里住要一年了啊
那些就别再说
抱歉
不是你的错 是忘了的我的问题
那我出门了...路上小心
我也想要忘了那时的事啊
明明想要忘了一切重来啊
却没想到又遇到那件事
不好意思 我们附近有工程
所以先来打声招呼
我马上下去
不要啊 救命
不行啊
不行
住手
这份先给你
你记得我吗？
也许有擦身过吧
是吗？是我搞错了 不好意思
不是吗？
我回来了 今天的晚餐...
你谁啊？香织 怎么了吗？
香织...
住手
救命啊 住手
不要啊
可能会有台风 所以早点回来
是哦 太好了
这个给你
我喜欢吃的呢 你都记得呢
还好...谢谢
不好意思 早上让你想起不好的事
已经一年了 也没什么借口了...谢谢
（子宝情报妊活广场）
最近排卵日常常头晕
不过也没有生理不顺啊
（快递吗？)
（已传送照片与记录）
还醒着啊？我先睡
怎么了？...有点头晕
没事吧？...最近常这样
真担心啊 看过医生吗？...没事的
是哦 那这个...
这个一直带着呢
新婚时用的
得好好加油呢
别勉强啊...会回应你的期待的
别勉强想太多 对你不好的...谢谢
你好
你是昨天的...
附近有有水的公园吗？...有水？
这公园没有水啊
要超商的话 转角就是了
手头有点紧 省钱中
真不妙呢...是自作自受
没保险还那么
那修理金不少吧
是啊 所以只能吃这个了
水谢谢了
不 只帮到这个 不好意思
好 要去工作了
要是不介意保特瓶 装点茶走吧
那个...等等哦
再给我一杯水吧...好
那么...
太太在装睡吗？
太太？
太太 要看了哦
太太
太太的小穴真让人受不了
这么湿了呢
太太装睡吗？
看奶了哦 太太
太太的奶好滑啊
太太 奶头硬了呢
竟然这么湿了呢
不会醒来吗？太太
太太 好紧呢
太太都没在用吧？
好夹啊
都没在插吧 太太
太太
受不了了哦
如何？
真受不了
太太
是在装睡吧？
什么？住手...是在装睡吧？
做什么？住手
那之后 我有找太太 不过你搬走了
不过我又能再用太太的身体了
你是那时的...
太太其实很有感 记得吗？
住手
拜托住手...太太很湿了呢
要插入了哦...好痛
太太都在搞吧？好紧呢
好痛...好紧啊
太太里头好夹啊
住手
都插入了呢
好痛啊
太太 久违的老二如何？
住手
都插入了呢...住手
太太 很有感吗？
拜托 不要啦
住手
别看啊 住手
太太 好爽呢
屁股翘好
住手...好久没用老二了吧？
住手 放了我吧
拜托不要啊
太太的穴好夹啊
快拔出去
拔出去
太太怎么了？小穴一直抖呢
太太真变态 小穴好湿了呢
住手
好爽啊
好湿呢
太太小穴湿得让我受不了
不要啊 拜托
住手
要射了...住手 快拔出来
快拔啊
要射了...不要啊
射了
拜托拔出来吧
射到深处了呢...拜托住手
很不错的小穴呢
带着这个啊
很不错的小穴哦
要报警？
有说过了 所以不是强奸哦
不觉得只是在做爱吗？
再去一间吧
别睡这里 好好睡床上吧
有说过了 所以不是强奸哦
不觉得只是在做爱吗？
最多只是怀孕啊...怎么这样
早
有好好睡吗？
记得昨晚的事吗？
脱光睡了 难不成？...不记得了啊？
抱歉 但难得脱光睡
今早起来很清爽呢
那太好了
也一个阶段了
是啊
工作忙 所以一月只有一次
基础体温就拜托了
我加油
给我水吧
吸吧
舌头出来啊
不想痛吧？出来
多动一点啊
出来 含进去 要深一点啊
再来吧
太太小穴好爽 再让我多用吧
这很赞的 来用吧
来吧 可是好难受啊
要深一点吗？
真淫荡啊 太太...住手
想要多一点吗？
张嘴啊 这嘴穴呢
舌头出来
来用多一点
含啊
别离开啊
太太有下流的身体呢
让我看吧
住手
翘高点
来含啊
翘好屁股来舔
好爽
让我看奶
住手
太太的奶好滑 让我看脸
真受不了
真下流的脸呢
含好老二别放开啊
过来这里
别放开
过来
别放开啊
乖孩子
手来搓 用出来吧
要射了哦
射了
还有剩啊 含啊
含啊
太太 好爽呢
今天是排卵日吗？太太
为了老公记录量体温
可是太太 不搞是不会有的
太太
看到奶的样子了哦
太太的奶头硬了呢...害羞
两边都硬了呢 太太
越来越硬了呢
太太
不要啊 拜托 害羞啊
舔了太太的下流内裤哦
太太怎么了？
太太
好湿呢 太太
住手 不要
害羞吗？...嗯 住手
都是汁呢
太太怎么了？
让我好好看看
住手
美穴好湿了
为什么老公都不用？
太浪费了呢 太太
一直抖呢
很湿了哦
太太这是什么？
是太太的汁啊...害羞 不要啊
舌头插入太太的下流穴
看啊
太太有听到吗？
都水声 爽吧
真紧的穴呢 太太
怎么了？
不要啊
太激烈了 要去了
不行了...怎么了？...好激烈
很湿呢 一直抽动 很爽吧
太太的穴又湿又紧
求我多用小穴啊...住手
现在插入小穴了啊
一直抖呢
要去了 住手 好激烈
好赞...住手...太太小穴好湿啊
都这样子了呢 看啊
这老二如何？
很好吧 2手来
看着脸用
老二很热吧？
舌头出来
表情真好
愈来愈湿
变态好色呢
来含吧
舌头出来
太太很赞哦
小穴很寂寞吧 来舔了哦
下去吧
太太真下流
太太的好清楚啊...不行
害羞吗？...害羞啊
太太舌头出来
想插太太的穴呢
屁股翘好
太太想要老二吧？
没用小穴寂寞吧？
自己动起来
对
自己动有爽吧？
再来
好爽...好赞 我也是
不行
住手
再来
看得很清楚呢
太太如何？
好爽 再来...要多插一点吧？
讨厌啦 好激烈
上来吧 是上面哦 骑上来
自己用进去
多动点
太太好清楚啊
自己动有爽吗？
爽吗？好爽吧？
慢一点 只用前端
对 看得到吧？
好好看插入处
下去吧
对 腰多动点
多停一会
对 下去点 真下流
好爽
对 就这么自己动
爽吗？
看来真爽呢
多插一点
好好看着
好兴奋啊
有用到爽处吧？
嗯...再兴奋一点吧
看好 再兴奋一点
爽吗？...好爽
好爽
不行了
全射给太太哦
想要啊...要射了
射了
还有剩哦
自己用好
直到你自己想要 我都不会中出的
我有老公
不会连心都让你侵犯的
那记好基础体温
和老公玩玩扮装SEX吧
只要有搞 马上就会有小孩的
我回来了 好累了 先睡了
附近有工程作业 特来打声招呼
你有记得吗？
就算想记得 还是会忘的快乐记忆
或是想要忘记 却会记起的过去
虽然我想要抹去
可是还是来到了这里
我有老公了
不想连心都让你侵犯
虽然那么说了
可是心底却掀起了风暴
直到你想到之前 我都不会中出的
那记好基础体温
和老公玩玩扮装SEX吧
只要有搞 马上就会有小孩的
老公暴睡
每次都用不到排卵日
来了
排卵日了吧？
从网路上看到了哦
每次都用不到排卵日
舌头再出来点
再来 真可爱呢
好好看着我
太太 这不是很好吗？
真可爱 太太也很好色的
有下流奶呢
小穴张开
让我多看一点 脱了
好湿了呢
好湿了呢 太太
好赞
好赞的屁股
一直在摇呢
这样子很害羞吗？
让我看看
屁股翘好
屁股翘好啊
太太 让人受不了呢
太太味道真好
住手
忘不了我的老二吧
想要那快乐吧？
小穴都湿了呢
想像我的老二插入吧 如何啊？
兴奋了吧 好湿呢
好爽
来激烈点哦...好爽
不行 受不了
太太 看啊
都变这样子了呢
想要舔了吧？
不行了...怎么了？
想舔了？兴奋了？
表情真好 来含吧 想要吧
表情真好 真好色
想要多一点吗？
想含吧
来用吧
对 好好用舌头
真可爱的脸呢
去舔蛋吧 把裤子脱了
真受不了
太太舌头很行嘛
发出下流的声音吧
想要我舔穴吗？
想吧？
腰动起来
太太的小穴好湿呢
来舔奶头吧
真下流呢
想要吧？
想要多一点吗？
好爽 前端都进去了
好爽
爽吗？
太太的屁眼好清楚啊
多看一点吧
看得到吗？过来这里
看得到吧？自己好好看吧
很赞吧？...好大啊
好爽
想要多一点吗？过来
自己用进去
面去那里插入吧
用到屁股了
好爽吧？
自己把屁眼用开
再开一点 景色不很
好爽
再激烈点
好激烈
好爽 太太真让人受不了
从一开始就想要吧？
才没有...不就那么想？
好爽
有深吧？
很想要吧？
不想要就射外头哦
其实太太想要吧
一直插着小穴啊
太太想要中出想要得不得了吧
还是要我射太太美丽的脸？
要中出了哦
要射了
太太 给你用到深处哦