请进 这边
(有贺南保)
-好漂亮
-如何
进去看吧
好棒
生三个小孩也没问题了
真的 好大唷
-很大吧
-好棒
-请进
-好
如何？
很棒呢
你们很幸运唷
很少有这么便宜的
多亏西村你 谢谢
不会
幸好贷款顺利
在银行工作
果然不同
我工作的银行很小
根本没啥人知道
不过之后就要背贷款了
对啊 每个月都要付
太太 钥匙给你
谢谢
有需要请联络我
好的
我失陪了
谢谢
真的太好了
好期待之后的日子
对啊
装饰怎么办？
我想想
失乐妻 有贺南保
-久等了
-社长
谢谢你让我升官
我会更努力工作
这附近没有咖啡厅
我想我们公司
可以发展一些副业
这样啊
这附近很多学生
开了肯定不错
拜托你了 智史
好 一起努力吧
请多指教
能赶快开就好了
我对这方面完全不懂
跟菜鸟一样
还得一直找人教
真辛苦
然后有一家叫微笑公司的
说可以跟我们合作
是唷
太好了
我说不定能当上店长唷
加油
来了
你好
前几天
你老公说水管怪怪的
我来看一下
谢谢 抱歉啊
没关系啦
-谢谢请进
-打扰了
修好了
谢谢
请喝饮料
你老公
工作如何？
最近要跟一家叫
微笑公司的合作开店
还拓展了新工作
微笑公司啊
这样啊
那家店啊
怎么了？
没有
太太
今晚可以打扰吗？
我有事要跟你老公谈
是唷
我在这住很久了
有很多情报
谢谢
真吃惊
你曾经在微笑公司
工作很久
过世的前社长是好人
现在的社长人也很好
但那个人其实很爱赌博
这事挺有名的
是唷
他还很喜欢找新手
合作开店
的确是 谢谢你的情报
抱歉 讲这些
但你要是真的跟他们合作
问题就大了
谢谢
喝个酒吧
我想知道更多
好
明香 拿酒来
-谢谢你
-不会
帮大忙了
西村
你好
太太 你好
抱歉 昨天那么晚打扰
不会 老公也很开心
我多管闲事了吧
不会 谢谢
来我家喝点冰的吧
可以吗？
我帮你拿东西
-谢谢
-走吧
没想到你会主动
我真意外
我一直想跟你独处
你很性感啊
住手 西村
住手
-我很困扰
-装啥
都约我来了
这是误会
多亏我 老公才得救
该感谢我吧
我是很感谢
但那是两回事
没差啦
瞒着老公来爽吧
住手
-我一直想这样
-干什么
住手
我忍不住
-太棒了
-住手
住手
不可以
可以吧
-住手
-想要吧
我一直看着你
来吧
住手
好美
我会保密的
给我看
-让我看
-住手
-好棒
很久没做了吧
不可以
好色唷
太赞了
住手
-让我闻
-住手
-太色了
-冷静点
好好闻
他没帮你口交？
这样？
住手
干什么
不可以
来吧
好棒
不可以
好美
-跟我想得一样
-不可以
不可以
继续
好吃
太色了
不可以
马上结束
忍不住了
你看
不可以 快收好
快舔
让我爽
快舔啊
你看
想要吧
来吧
不可以
快舔
够了
不可以
来吧
-马上就好
-不可以
不可以
-很爽吧
不可以 你干什么
西村
住手
爽吧
不可以
进去了
开心吧
很开心吧
才没有
来吧
不可以
爽吧
很爽吧
忍不住了
很湿唷
不可以
好爽
怎啦？
-去了？
-没有
去了吧
来吧
听话
不妙
太爽了
喜欢这样吧
一直抖呢 欲求不满啊
才没有
不可以
不行
来啊
再来
不可以
让我看看
看我
躺好
不可以
爽吧
自己动啊
你的小穴好湿
根本不反感嘛
爽吧
不可以
去了
我要射了 可以吧
明香
我今天被社长叫去谈
决定不跟微笑公司合作的事
还以为会被骂
没想到反而被夸了
说幸好有我
是唷
很猛吧
多亏西村
得救了
对啊
社长还说很期待我
我会加油
太好了
我一直想跟你独处
你很性感呢
多亏我 老公才得救
-该感谢我
-不可以
不可以
西村传的
他说想拍我们家的照片
-可以吧
-好
他那么照顾我们 可以吧
-我走了
-慢走
西村
要拍照啊
抱歉
没关系啦
请进
-我走了
-慢走
慢走
打扰了
住手
我很困扰
为啥？
对不起老公？
对 我很爱他
是唷
但是你越爱他
我越兴奋
怎么这样
我是他的恩人
让我拿点好处吧
不可以
好兴奋
夫妻的寝室
做了吗？
那个
你们昨晚做了吗？
他无法满足你吧
来吧
交给我
-不可以
-这样太惨了
来吧
-来
-不可以
-住手
不可以
你看
比老公大吧
怎啦？
比他的好吧
爽吧
来吧
来
不可以
快给我舔
快啊
怎样
你看 忍不住了
好棒
快舔
比你老公好吧
太棒了
好兴奋
继续
快舔
喜欢吧
来
续
好吃吧
继续舔
对
比你老公大吧
继续
再来
很好
继续
再来
喜欢吧 快舔
快舔
来
喜欢我的还老公的肉棒？
你看
快舔啊
快舔
继续
好好舔
比老公的大吧
我的比较大吧
快舔
听话
快点
很好
继续舔
很爽吧
快说啊 比老公的大吧
说啊
你的比老公的
还要大
还要硬
继续
想要吧
好好舔
好爽
比老公的大吧
对
这样啊
那么
很想要它进去吧
不可以
换我让你爽
听话
来
-不可以
-听话
来
好美
抓好
爽吧
不可以
好湿唷
来
不可以
爽吧
继续
再来
来
听话
听话 来
不可以
进去了
爽吧
不可以
比老公厉害吧
很湿唷
-不可以
-爽吧
不可以
好爽
爽吧
不可以
-不可以
-爽吧
太太
老公无法插这么深吧
不可以
高潮了吧
从后面来
爽吧
爽吧 说啊
不可以
爽吧
很有感觉吧
来
不可以
很爽吧
快说啊
爽吧
不可以
很好唷
再来
去了？
去吧
很湿唷
爽吧
再来
来
好爽
-来
-不可以
不可以
爽吧
自己动啰
怎啦？
才没有
转过来
好棒
喜欢老公外的肉棒吧
对吧
都去了
爽吧
-不可以
-去了
要去了
接受吧
不可以
去了
欢迎回家
不可以
我老公要回家了
那快点解决
快啊
好爽
好好舔
让我射
老公要回家啰
来吧
继续
来
很好
再来
好爽
别停
再来
来
好爽
去了
继续
不可以
去了
你爱老公
却忘不了我的肉棒
真是淫荡
爽吧
那边
好爽
爽吧
继续
继续摸我
拜
好爽
真淫荡
不可以
好爽
爽吧
-爽吧
-好爽
那边
好爽
小穴好爽
好湿唷
好爽
好爽 继续
继续
摸我
不可以 好爽
好爽
再来
好美
不可以
好爽
-如何？
-好爽
好爽
继续
好棒
好爽
那边 不要停
爽吧
好爽
不可以
再来
我还要
看我
快看我
好想要
忍不住了
好湿唷
不可以
快点
好想要
好爽
不可以 去了
好湿唷
再来
想要吧
继续
再来
快舔啊
想要吧
好爽
再色一点
下流一点
继续
很好
再来
好色唷
-好吃吗？
-好吃
对
好开心
爽吗？
好爽
继续舔
来
来吧
好厉害
继续
仔细舔
很好
继续
快舔
好爽
再来
很好 再来
好棒
继续
很好
再来
来吧
好爽
想要吧
好想要
好棒
那边怎样了？
已经湿透了
来互舔吧
来
上来
再来 继续
好爽
来 快动
好棒
-想要吗？
-想要
我想要
-忍不住了可以去吗？
-不行
插进来
来吧
快点
拜托
快进来
好棒
来吧
爽吧
很爽吧
好好感觉
好棒
好大
好爽
要去了
继续
摸自己的奶子
好棒
在里面
好想去
好爽
去了
好棒
来吧
再来
自己动
让我看
好棒
进来了
不可以
去了
好湿唷
抓好
好棒 顶到了
不可以 去了
让我去 不可以
好棒
趴好
来吧
让我看小穴
快干我
给我鸡鸡
好棒
-好棒
-真是色情
来
进来了
肉棒进来了 好爽
好棒 不可以
好棒
去了
不可以 去了
不可以
不可以 拜托
不可以 去了
好棒
自己动
不可以
去了
要疯了 去了
真的去了
好棒
好硬唷
爽吧
-好棒
-顶到深处了
进来了
不可以
好爽
转过来
让我去
拜托
好想要唷
不可以
在摩擦 好棒
好爽
起来
自己动
好棒
不可以
去了
-爽吧
-好爽
好棒
再来
不可以
不可以 去了
好棒
爽吧
喜欢肉棒吧
很想要吧
想要吧
想要
快干我
自己上来
对
好棒
在摩擦
很爽吧
继续
再来
不可以
不可以 好棒
好棒
真是淫荡
不可以
去了
不可以 好棒
去吧
去了
让我高潮
等一下 不可以
好湿唷
不可以
自己动吧
好湿唷
一起去吧
自己动
好棒
好棒 不可以
不可以
要坏掉了
好爽
好棒
中出啰
可以吧
等等
去了
明香
你最近变美了
是唷
搬来这后 有啥变化？
没有啊
是你想太多了
是吗？
真的啦 好害羞
虽然说不出哪里改变
错觉吧
感觉很耀眼
怎啦？
没有啦
有贺南保