部长 去买东西啊
对啊
这是我老婆由美
结婚式之后就没见了
他以前是我老板
现在是自己出来开店
我一年前开始出来开店了
是哦
失礼了
我老公以前受您照顾了
以前也有受他照顾啦
吃饱了
欢迎光临
谢谢光临
在烦什么啊
要考试就去考啊
也是啦
有这么简单就好了
我有个同期的
他就和我说我是课长了
喝水吧
不要烦了啦
离职的人可以说的很轻松啊
不是吗
反正我单身啊
你有老婆哦
对啊
我都有老婆了
喂
太太啊
我是上次见面的那个人
对不起
太太
抱歉让你麻烦了
还是让他睡久一点
但你要关店了
我又没关系
我就住这边啊
不然你喝杯茶
帮你开灯
喝杯茶
我老公常常到你这边吗
对
有事就会来和我谈谈
他很可爱
是哦
我想他是不是不想回家了
有担心吗
对
不是啦
他是中阶主管
所以他夹在中间很辛苦
是哦
关于你啊
是怎样
他说你不爱晚上的事吧
怎么辨啊
不要
别害怕啊
不然你也和我谈谈啊
别这样
不要在这边
换个地方
没关系啦
不要
住手
我从上次结婚看到你
就爱你了
不要
别客气了
来脱吧
不要叫太大声
他在睡觉
不然会吵到他
乖一点
不要
你准备好啦
是吧
帮我
不要
就已经在做了
来啊
不要
最好别说出去
早安
头好痛
要咖啡吗
我要水
昨天有什么事吗
我昨天不是在店里吗
怎么现在在家啊
你在店里睡
我去接你回来
是哦
我完全没记得
我们坐计程车
滩对不起
没关系
你最好别和他说哦
要是想维持关系的话
要出门了
今夭会晚回来吗
会去部长的店吧
我要和他说考试的事
他一直叫我带你去
遗是今晚你去呢
还是叫他来家里呢
好啊
漫走
部长
你好
前天真抱歉
应该要和你老婆说吧
大半夜还去接你回去
对不起
你老婆呢 我只是来和您说
我有合格了
太好了啊
真的都是法律有关的问题耶
对吧
那我就先离开了
不是才刚来吗
她叫我快点回去
对不起
失礼了
下次再来
部长
好想你
这给你
送你
谢谢
你老公最近都没来
发生什么事啊
想说我们的事有被发现了吗
怎么可能
那就好了
确定有合格就不来找我了
对不起
可是
我能见你就没关系了
但我
想要快点忘记这件事
我完全没忘记过你
不好吧
不会吧
因为你
这边
超湿的啊
我还行吧
就老实点啊
反正你老公没用
我会让你爽的
上次舒服吗
就现在
湿了吧
这什么
怎么会湿
我来玩
如何
敏感啊
长好大了
最好小声点
手拿开
好香
不要叫哦
不可以出声
再来啊
好湿
老公不会这样帮你吧
超湿的
老公不会这样对你吧
很久没舔你啦
起来
放低
听到了吧
全都打开
你闻啊
你的汁
你懂吗
你也让我爽
我看
让我插
记得我的肉棒
景色很好
很爽呢
张开眼睛
看着我啊
我可以升职耶
是哦 太好啦
不然你也和我一起来
我吗？
要找我？
去部长的店
他一直找啊
要出门了
慢走
你可以出来吧
晚上
太好了
一起干杯
来吧
谢谢
太好了
恭喜升职
谢谢
运气真好啊
像我们都没机会
你这么刚好N请多照顾啦
太太 就是这边
好美啊
是课长的太太啊
超美啊
请坐
是怎么认识的啊
这是秘密啊
我也想交往
就是要努力啊
努力就有美女太太
也能当课长啊
说的这么轻松
干杯
等好久了
等等啊
我也想选啊
这个也是啦
赚很多吗
只会说好听话
就是这样才交不到女友
整个说一下啦
好怪
湿了
不要这样啦
快帮我
你最好快点
他快来了
手快点
前面接好
冉舔
部长
帮我拿脾酒 好的
吹喇叭
舌头伸出来
来啊
含进去
再帮我
再来
看我
看着我
怎么不快点过来
看我
叫你看我
舌头伸出来
想要啊
你想要啊
你喜欢硬的吧
吹喇叭
和老公不同吗
我的大吗
真的好大
你爱大的吗
对吧
再来
你自己动
如何
再来
很爽吧
喂 由美
今天和朋友在喝酒
又要喝的很晚了
不然你没事就先睡吧
我明天早上要开会
你要记得叫我哦