意识到恋爱和结婚不同是
成为妻子以后的时间
编织衣物啊
每天做同样的事情啊这些就是婚姻
教给我这些的都是丈夫
-你回来了 -我回来了
请喝吧
你记住了我的喜好哦
今天店里怎么样啊
什么时候想看看呢
但是呢 一回家呢 那些烦心的事情就可以暂时抛在脑后了 心情很好呢
太好了
能不能不要换花呢？
对不起
谁打电话啊
我爸爸
喂 爸爸
什么？住院了？
很担心呢
我要和和昭商量下 明天给你回信
晚安
爸爸怎么了？
骑自行车摔到了 双手骨折住院了
你去照顾他吗？
他说有人照顾 不用来呢
家里的钥匙让邻居帮忙先拿着
是吗？
钥匙让别人拿着有点不安全啊
去看看吧
可以去吗？
只有你啊 没办法啊
-晚安 -晚安
老公 原谅我吧
-早点回来啊 -嗯
啊对了
这个交给爸爸
啊？这么多啊
不好吧
你在说什么啊 也是我爸爸啊
拿着
好的
那我走了
早点回来啊
结婚后第一次回娘家
孩提的时候玩耍的街角
背着书包通往学校的道路
途中经常去的零食屋
第一次约会的咖啡店
接吻的公园
还有
结婚后 一直专注于新婚生活
记不得名字的地方都好像有了印象
忘记了的公园的回忆
谁啊？
别过来
美智香
不记得我了吗？
记起来了
爸爸找过的便利屋的达也先生吧
很重要的工作呢
没有呢
有时还做电脑的家教
从高中起就对电脑很感兴趣呢吧
我没有变
一直都是这样 不会变的呢
但是美智香变了很多哦
变漂亮了
很有品味呢
没有呢
也没有变呢
不行
怎么了？
我结婚了呢
还是吧
不要说你没有变之类的谎话
爸爸的伤情恢复了 我也终于安心了
爸爸经常找在本地便利屋工作的达也先生
让他修理下房子啊 扫扫地啊
关系也很好呢
美智香 早上好
早上好
今天
楼梯和浴室的灯不亮了 是吧？
他找我让我帮他看看电视
那请吧
我结婚了呢
还是变了吧
不要说没有变之类的谎话
不行
达也先生 不行呢
我没有勇气的话做不了这种事呢
不行啊
美智香啊
想怎么样啊
想要吗
交给我了
不行啊
求你了
不行呢
这么漂亮
不可思议的再会 想不到吧
以前也想这样吧
就一次 忘了丈夫的事情吧
忘了丈夫吧
求你了
很好吃
一直想吃呢
没事的呢
你想这样吧
好漂亮啊
住手啊
能看到吧
现在忘了丈夫
真的做不到吗？
是吗？
不行了
好好做吧
只有现在才有机会
是吧
现在有这样的机会
真的不行
拜托了
美智香
还是不行呢
做不到呢
为什么啊？
就现在忘了他
湿了吧？
对吧？
不是的
我们已经不是孩子了
我很后悔
美智香
看我的眼睛
我们一直都想这样
你也是吧？
舒服吧？
啊 好舒服
有反应吗？
啊 要射了
达也先生
辛苦了
洗澡吗？
谢谢
现在就去
美智香
以前在这里
接吻过哦 结果被你父亲发现了
没有忘吧
我没事的
美智香啊
什么不可以啊
因为你已经结婚了？
我兴奋了
我好喜欢你啊
不行哦
有反应吧？
美智香
我受不了了
不行啊
嘴张开
美智香 好好吃
眼睛睁开 我要看呢
美智香 怎么样
跟结婚没关系吧
这里有反应了吧
对吧 美智香
这里湿了这么多啊
快点高潮吧
这里想要肉棒吧
撅起来
这不是有反应吗
美智香
再张开
啊 要射了
啊 射了
那个 我去下医院哦
那我今天不用去医院了吧
我来修电视线
不好意思 拜托了
拜托了
好的
和昭
我在附近打高尔夫球
顺便去医院看了看爸爸
你刚才去了？
没事的
请进吧
这是爸爸找的便利屋的人
辛苦了
我叫松本
你要吃什么吗？
不呢 不用了
在高尔夫场没洗澡
想洗澡呢
知道了
爸爸看起来挺精神的呢
伤好了还说一起去玩呢
快去吧
知道了
老公啊
我换下浴巾哦
好的
放到那吧
不行啊
这里不行啊
真的不行
美智香 在吗？
能帮我拿个东西过来吗？
哎 美智香啊
真慢啊
不行呢
好的 知道了
会转告的
明天还会去哦
爸爸说谢谢你
好像很高兴
是吗？那太好了
你这么忙 真对不起
没事呢 这种事情不做的话
就不配做男人呢
我回去了哦
-爸爸没事了吧？-嗯
幸好有你
你明天见完爸爸后再回来吧
就那样办
再见
老公啊
嗯？
没事呢
今天真谢谢你
再见
达也先生
好难受啊
美智香
对那种骄横的男人还一直说 是是是
真的喜欢那种男的吗？
那种傻逼男人
还能一起过下去吗？
美智香 算了吧
我比较好
我是真的很喜欢你呢
和那个男的比
我更好吧
我会好好对你
美智香
真的是我更好吧
有反应了吧
对吧
真的是和我做爱更爽吧
和那种男的比
我更能让你爽吧
我更好吧
我的肉棒更能让你兴奋吧
美智香
比你老公好吧
想要这个吧？
我的肉棒
想让我插吧
插这里
你真的是那样想的吧
美智香 有反应了吧
我的又大又硬的肉棒 比你老公爽吧
继续吧
美智香啊 我的肉棒舒服吧
舒服吧
我比你老公更好吧
这个肉棒舒服吧
还是我这个肉棒让你爽吧
我这个好吧  你说实话
美智香
美智香 舒服吧
啊 好舒服
明天回家是吧？
要是那样的话
好好地插你
让我的精子射完后 你再回到你老公那吧
要射好多
老公啊 原谅我吧