!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
早安
早安,我昨晚几点回来的
12点多了吧
是啊
刚刚好赶上门限
我不知道你参加了垒球部
下次你会做好吃的便当
带过去给你的
不可以吗？
为什么你知道的？
这是最新情报
老公不是你昨晚跟我说的吗？
我吗？
夏天就是男人的世界
还说外出吃饭的时候
和横山这样那样
不记得了吗？
完全
你不想我知道啊
不是的
这个和你说的完全无关
饶了我吧
是吗？
我今天会早点回来
什么啊？
好冷淡啊
我会努力的
我知道了
要迟到了吧？
真没办法啊
那我走了
好的,慢走
芽子
你好,你好
我要去咖啡店,一起去吗？
一定
那走吧
真的有了宝宝什么都要
自己照顾
我家倒是经常一起出去玩
我好羡慕你们
我一直怀不上宝宝
他们很生气
小孩子
有了小孩子的话会很辛苦吧
芽子也准备要宝宝了吗？
是啊
那方面有做吗？
我家那位生了孩子就不做了
我每天做爱就没关系
你老公还很年轻
真好啊
不要那么吃惊,芽子
你也要努力
性生活是很重要的
我家也偶尔会做
这个也有个人差别
每天都要做爱,今天没在吧
我老公有说明会要出差
好可惜的,你这么可爱
是的,能用就用
对了
这个
什么？什么
这是我接到的传单
按摩
现在在做活动
我吗？
芽子,你结婚几年了？
四年了
你老公是公司的学长吧？
是的
男人就是视觉动物
对同一个事物很快厌倦
要抓住他的心好难
还是要把自己装扮的可爱一点
我们也要努力
失礼了
欢迎光临
第一次来我们店吧？
是的
请在这里写上名字
做个调查
好的,谢谢
根据夫人这次的要求
我调制了这杯薄荷茶
请喝掉吧
确实很美味
我觉得你可以好好放松
我开动了
很清爽,这个香味
是很好的香味
谢谢你
今天是体验套餐
喝掉薄荷茶
就开始按摩吧
请多喝一点
淫猥美体店
主演:春菜花
[ADN-069]
请慢慢躺下来
我开始按摩了哦
手请给我
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
不疼吗？
没事
失礼了
没事吧？
这个时间了
我要做饭了
美体啊,不是很好吗？
但是会花很多钱吧？
不用想这个了
芽子你本来可以外出工作的
你现在这样在家里都是因为我的要求
想做的话就去做吧
不用担心钱
你这样说我好开心
还可以坐电车过去很便利
是啊
不用在意我
看到我们的妈妈
这样看来我们现在好幸福
那当然,结婚后光围着
老公还有孩子转
就没自己的时间了吧？
是啊,还是要好好珍惜啊
芽子你还这么年轻
现在要好好保养一下
是吗？
是哦
有小孩子之后就没自己的时间了
老公也不会把你当做女人看待
还有会找各种借口找女人
所以要听我们的
被老公嫌弃的话就很寂寞了
但是有兴趣的话就不一样了
你去过了吗？
还没有
这个不好问
我进去浴室
水都溢出来了
都会这样吧
过了30岁,时间好快啊
是吗？
确实应该是这里吧
夫人,欢迎
今天不是的
怎么样？我的按摩
不累吗？
第一位客人,那晚回去
好像很累哦
但是你感受的忘我的轻松了吧
第二次的套餐已经准备好了
请吧
请用
请用,这是薄荷茶
这不是奇怪的东西吧
奇怪的东西？
请安心吧
是我自己调制的
专门针对你的
是啊
很担心吗？
不会
但是按摩之前
身体加热的话
效果会更好的
还是要我先喝一点
第一次的客人,这个味道
刚刚好
但是有点淡吧
不合你的口味吗？
不是的
不是那样
要怎么说
我不太记得了
第一次的客人,很年轻客人的话
可能很快就会入睡
请吧
确实,按摩的时候
我可能睡着了
但是,我睡在自己家的沙发
都不记得了
是啊
早上醒来的时候
很清爽吗？
还是做了奇怪的梦？
这个很奇怪吧？
在说什么啊？
早上醒来的时候你一直在想我吧？
要做什么？请放开我
请放开我,请住手
请放开我
在说什么啊？昨天那么舒服
这真的是奇怪的药物吧？
不奇怪
我只是满足你的愿望
你如果觉得这是奇怪按摩的话
你就不会来了吧
但是夫人还是来了
你认可这样吧
那样不行
衣服脱下来
讨厌什么？
可以
什么不行
没事
好好清爽一下
夫人你这里
其实就是满足自己的欲望吧
不是的
好好清爽一下吧
住手
还说住手
一直想做淫荡的事情
今天才来这里吧
是吧？夫人
不是的
可以好好清爽一下
请住手
反抗也是没用的
住手
身体很热了吧
夫人你应该很舒服了吧
不是的
开始按摩吧
老实一点听我的话
住手
老实一点吧
夫人你靠着你的意识来到这里了
想做这样的事情吧
想这样做吧
不是的
可以哦,老实一点
说还想我这样做
住手,不行
住手
我再帮夫人你按摩一下
夫人,你老公没帮你这样做过吧
不行,住手
不行,不是不行,不是不行
夫人很想要吧？
想要才晃动吧
夫人
想逃走啊
你绝对跑不掉
很喜欢吧？夫人
请老实一点
身体很热了吧？
这样做,很湿了吧
请住手
怎么样？夫人
很舒服吧？
不要,不行
还说不行,身体最真实
不用忍耐
住手
再发出声音
好漂亮,夫人
不要动
很透明,好性感啊
讨厌吗？
真的不喜欢吗？夫人
明明很舒服
是的,那么舒服啊
那么舒服啊
不是的
不行,住手,住手
等一下
先要这样吧
住手,住手
那么想要才来这里了
不是的,放起来
用夫人的嘴舔吧
张开嘴舔吧
其实很美味
很想要,忍不住了吧
这样感觉如何
要那样吗？
当然了,会帮夫人爽一下的
张开双腿
不行,不要看
为什么反抗？
其实想我插进去吧
不行,张开双腿
张开双腿
住手啊
明明很想要
很舒服吧
真舒服
那样不行
高潮了
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
想要了吧？想要了吧？
去了
好舒服
夫人,全看到了
插进去的地方
夫人,请再来哦
夫人你这样淫荡的女人的话
随时来哦
芽子,你现在还很年轻
现在不注意保养的话
之后会被歧视的
是啊,我生完小孩子之后
就完全没自己的时间了
老公也会不把你当女人看
还出去找女人
你的表情很开朗了呢
突然怎么了？
我就是这样觉得
怎么了？
今天做爱吧
老公
什么？
不喜欢吗？
不是做爱吧？
你都很久没这样了
我现在这样想
有什么不对吗？
一点
是啊,那就没办法了
刚刚是我的真实心情
抱歉,抱歉
偶尔这样对芽子你
那样我很兴奋
晚安
芽子那么积极,好大胆啊
大家没做过吗？
高潮了
夫人,你好
夫人,你一直想这样做吧？
好好吮吸
含住到深处,看这边
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
很舒服吗？
是的
好舒服
摸一下
舒服吗？
很舒服
想舔一下吗？夫人
是的
说说看
请帮我舔一下
自己摸一下胸部
真舒服
舒服吗？
好爽
继续吗？
说一下
继续
再来
还想什么？
请再帮我爽一下
夫人,舒服吗？
很舒服
我舔了哦
什么？
请继续帮我爽
再来吗？
请再帮我爽
还想要吗？
什么？怎么样了？
什么？什么？
高潮了
很奇怪了
什么？
我高潮了
夫人很想要吧？
说一下,想要什么？
想要肉棒
想要吗？很想要忍不住了吧？
自己插进去
怎么样？
真舒服
好舒服
好爽啊
可以做你喜欢的事情
舔一下,摸一下肉棒
舒服吗？
用自己的嘴说说看
很想要
想要肉棒吧？
想要肉棒
自己晃动腰部
好舒服
让我插进去吧
插进去了
插进去了吗？
插进来了
这样很舒服吗？
想这样做吧
想要
夫人很想要这样吧
好淫荡啊,夫人
可以哦，夫人
高潮了
好淫荡,很棒的表情
好舒服
还想要吧？
是的
好好摸胸部
舒服吧？
好爽,真舒服
看着我
高潮了,高潮了
那我出门了
今天傍晚就能完成工作
是啊,我们很久没出去吃了
晚上去咖啡店吃吧
约好吗？
老公和妻子约好不奇怪吗？
好开心
很久没这样了
对了,结束了我给你打电话
6点左右吧
我会等你的
怎么了？那么开心啊
我走了
再见