（引退）
（伊贺真子）
今天来谈一下地球生态
这是很重要的 好好记住
首先是生态保护
第一是物理冲击
第二是科学冲击
第三是生理冲击
皮肤 黏膜 都有关连性
科学冲击的部分包含野很广
和田先生 你拿不到学分
我很困
可以参考国外的资料
课上到这里 请好好复习
-有做笔记吗  -有
黑板擦一下
笔记可以借我吗
谢谢
你不去吃饭吗
手头很紧 不吃了
-这是什么  -你也有来啊
-什么时候  -上星期
-你也在睡觉  -这样啊
-之前都写了吗  -对
接下来要检查成果
刚刚的提示没问题吧
那么大家请就位
没问题吧
好像不太对
要不要重做一次
老师说误差范围内没关系
应该没问题
今天的试验到此为止
整理干净再离开
-别人还要使用  -是
-别忘了要消毒  -是
药品要摆放好
我要整理这里了
谢谢你
加油
喂
我很好
很谢谢你
没问题的
我很认真念书
妈也要好好照顾自己
好
我会再跟你联络
再见
对不起 病理的书可以借我吗
好 你等一下
谢谢 我明天还你
-晚安  -晚安
我重覆了一次 大家了解吗
再回到免疫的部分
免疫分为体内体外
因为很重要 我多说一次
身体对于外部入侵进化反应
和田先生 你又要睡觉了吗
我知道了啦
一下退化性免疫反应
课上到这里 要好好复习
有好好做笔记吗
（生物S 第一部）
好累
这个谢谢你
不客气
对了
-笔记  -可以吗 谢谢
借我
上次你迟到了吧
笔记上都有
你都自己做便当吗
去买浪费时间
不跟朋友一起吃吗
那个 我今天生日
大家要一起庆祝 你要不要来
就在我家里
我考虑一下
你快一点写吧
一直打工会无法毕业的
那我也没办法 又没钱
教课书一本一万多
确实如此
-我也想专心念书
-或许是吧
就算毕业还欠了很多学贷
想到学贷心就好痛
-我也有  -大概有1千万
一千万 我还得出来吗
伊贺小姐呢
我没有学贷
这样啊
人家不一样 是大小姐
人家是千金和我们不同
出身不一样
别说些灰暗的事
我的生日 说点开心的
-那再来干杯  -干杯
-我醉了  -你睡着了吗
才刚要开始
-很无聊吧  -不会
你喜欢喝酒
对
伊贺小姐怎么会念医学
我父母建议的
和田先生呢
我吗
我家是个小医院
个人经营的小诊所
老爸死后就荒废了
我想要重新经营
可是又没有钱
又不想让我妈担心
只好借学贷
变成打工和读书两头烧
我真是糟糕
不 没有这回事
我觉得你很努力值得骄傲
-不要紧吧  -没事
不好意思 让你说这些
请加油
我们大家一起加油
说的也是
明天见
对不起 我睡着了
你早就醒了吧
我喝太多了
你是在引诱我吧
等一下
-等一下  -为什么
-我有同意吗  -没有
你有同样的心情吧
如何
舒服吗
等等
很害羞
没事 大家都走了
不行啦
你刚才有引诱我吧
等一下
舒服吗
停下来 我很害羞
跟你说了没事
让我看一下
快一点
不可以遮住
太快了
都湿了
不干净
不会的
你的阴部长这样
和田君不行
为什么
我们每天都要见面
有什么关系
你讨厌我吗
那就好
手指头插进去了
舒服吗
伊贺小姐舒服吗
舒服
-不舒服吗  -舒服
如何
很舒服
你看
不要
很舒服对吧
等一下
你也让我舒服
拜托你
好舒服
脱掉吧
对 吃我
张开一点
好湿
舒服吗
怎么样
那里
这里很舒服吗
你躺下来吧
躺下
-怎么了  -这个不行
为什么 没事的躺下
快一点
好舒服
舒服吗
把屁股挺起来
太棒了
把手给我
好舒服
脚伸直
太舒服了
-怎么样  -很舒服
好舒服
看着我
我要射精了
我要射了
对不起
彼此都喝了酒
回到上周说过的
还记得体内免疫吗
这里由体内酵素往下讲
对于首次入侵体内的病毒
会产生免疫反应
时间到了下次继续说
你们先预习一下
下课
上次学的大家记得吗
今天复习一样的试验
各位请就定位
请多关照
我们一组好了
我不太懂 你教我
继续上周的七个重点
第一是细胞中产生抗体
入侵的病毒在细胞内被消灭
第三点是
今天的课到此为止
辛苦了 请好好复习
很好吃
谢谢
不会有人来的
在学校做 真的可以吗
没关系啦
可以脱掉吗
怎么了
很舒服
舒服吗
让我看一下
靠着我
脚张开来
很害羞
一直抖动
舒服吗
脚抬起来
我想直接摸
可以吧
-还是害羞吗  -害羞
因为在学校
说不定会有人来
万一被看到
会怎么样呢
很喜欢我这样弄吧
我想舔你
舒服吗
我也很兴奋
连里面都很湿
-等一下  -怎么了
想呻吟吗
没关系
-你呢  -怎么样
-很兴奋吗  -兴奋
都变大了
很想要
好舒服
我全身颤抖
爱抚我
好硬
-舒服吗  -舒服
我把内裤脱掉
好舒服
舔睾丸
我摘掉眼镜
好舒服
不要紧吧
没事
我躺下来
-如何  -很舒服
好舒服
太棒了
想怎么样
要插进去吗
在这里干
进去了
好舒服
怎么样
很舒服
好舒服
-这样舒服吗  -舒服
太棒了
好舒服
转过去
太棒了
-舒服吗  -舒服
你到正面来
太棒了
看到了吗
你的小穴好紧
到这里来
对 趴着
怎么样
-好舒服  -这里吗
太赞了
我要吻你
好舒服
躺下来
过来一点
-舒服吗  -很舒服
太棒了 快忍不住了
我快射了
我可以射吗
你射吧
我要射了
起来
不要紧吧
很舒服吧
-没有人来吧  -没事
这个我做太多了
谢谢你
要不要进来
可以吗
舒服
好舒服
我想看你的脸
我去打工 你可以睡一下
-那我走了  -我等你
各位请两人一组
要一组吗
他跟我一组
这样啊
麻烦你了
-我要去打工了  -还有时间
真的可以吗
你今天很主动
已经变大了
因为你挑逗我
好舒服啊
-舒服吗  -舒服
看着我
很会吃
我可以坐下来吗
在这里做这种事好兴奋
都整理好了没关系
不过 真的很兴奋
你也很兴奋吗
很兴奋
睾丸也舔一下
太棒了 好淫荡
太舒服了很危险
-快出来了吗  -对
-可以直接射吗  -好
我要射了
射了好多
-舒服吗  -很舒服
-你射了好多  -对啊
-打工加油  -谢谢
你一直在等我吗
我睡着了 现在几点
我要去打工
你会不会工作过度了
这样怎么念书
没办法
你等一下
这你拿去用
都是家里汇来的
我没关系
不行 我不能用
-拿去用  -别这样
可是
这样很奇怪
你果然是大小姐
别再见面了
我打工跟学校忙昏了
没资格交女朋友
今天没迟到
伊贺小姐呢
迟到了吗 很少见
那开始上课了
今天继续谈免疫
继续之前谈的部分
累毙了
失礼了
我办休学要回老家了
为什么
我一直都听父母的安排
想靠自己努力看看
看到你 让我有这种想法
谢谢你的关照
好舒服
-舒服吗  -很舒服
-舒服吗  -舒服
好舒服
-是这里吧  -好舒服
我们互舔
好舒服
舒服吗
舒服
你看这里
想要吗
那我再舔几下
-舒服吗  -舒服
太棒了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
舒服吗
-如何  -很舒服
太舒服了
转过去
太棒了
舒服吗
我动一下
好舒服
脚并拢
这样很舒服
好舒服
不行了
我快高潮了
高潮了
射在里面给我
可是
拜托你
可以吗
我快要射了
我要射出来了
射在里面了
帮我舔干净
我应该不会再来这里了
虽然很辛苦也有讨厌的事
跟你在一起很愉快
会一直支持你的
谢谢你