最近搬来的夫妻
人很好
太太很漂亮
老公年纪挺大的
可是很亲切
这周工作很多
要加班 不用煮我的
好
来
谢谢
好了
亲一个
早安
早啊
都带了
不可以 去了
去了
抱歉 打扰你了?
我一直想跟你聊天
真的?好开心
叫我响就好
叫我七海就好
请多指教
我刚搬来
不是很清楚这边
有哪些好店?
喜欢怎样的?
这个
我爱吃义大利菜
那么
车站前有大楼
那边的店很好吃
真的?
这样啊
你好幸福唷
对啊
初次见面
只觉得他是个阿伯
可是他天天说我可爱
我很久没被说了
最近也没对话
没问题吗?
我老公最近很忙
很难受吧
我们本来就不是很嗯爱
是在职场认识
不知不觉交往
然后结婚
很无聊吧
抱歉
对了
这周日 跟七海来我家吧
一起喝茶吧
好
这样啊
我跟响
搬来真是太好了
我才是
工作很忙 无法顾太太
帮大忙了
无法顾她的话
那方面也是?
没帮花浇水的话
花会枯萎的
也需要点刺激
刺激?
很难耶
是吗?
很简单的
换妻?
只有周末
那天要像真正的夫妻
调末以外的日子
禁止私底下联络
很简单吧
太扯了
不会啦
分开几天
可是最棒的刺激
那个
只有一天吗?
喂
对啊
这个月
要试试吗?
好吗?
不错啊
我也是
周限定 换妻
岬七海
周六
请进
周末 这里就是你家
是
我该怎么办?
跟我扮演夫妻就好
扮演夫妻
饿了吗?
我去泡茶
别那么僵硬
我们是夫妻
好吃
太好了
真的很好吃
我家的菜
不是这感觉
真开心
我太太不太会做菜
是唷
不过她很可爱 算了
好吃
不用紧张
我家都一起洗的
没事的
我不会出手
我说过了吧
只是扮演夫妻
安心吧
很在意那边吗?
才不是
我们也睡吧
抱歉
我太太很强硬
她是为了我
谢谢 七海
晚安
我回来了
欢迎回来
吃饭吧
沙拉啊 好像很好吃
（周六）
我来帮忙吧
我去拿盘子
这个好了
你真会做菜
没有啦
我很爱吃
好开心
夫妻一起做菜 真好
你们家的装潢
跟我家不同
虽然是同栋公寓
但我家重装潢过
这样啊
跟别人扮演夫妻不错吧
很新鲜
好想快点吃
阿部?
像你这样的女性
睡在旁边
我忍不住
不可以
等等
七海
啥?
不可以
我忍不住
七海
你很久没干了吧
不可以
住手
好美 让我看
好美
不可以
爽吧
很寂寞吧
坦率一点吧
不可以
很烫唷
好湿
不可以
兴奋吧
来吧
被别人抱
不可以
很爽吧
对吧
不可以
好美
不妙
舒服吧
不可以
交给我
爽吧
不可以
不需要有罪恶感
他们说不定
也在做爱
吃醋了吗?
不可以
别慌
但是
我帮你
谢谢
好爽
你积了很多吧
不可以
我会满足你的
好美
不可以
喜欢吧
越来越湿了
不可以
爽吧
真可爱
不可以
爽吧
小穴很湿唷
真可爱 七海
不可以
希望我舔吧
想要我舔吧
不可以
好美
很少被这样舔吧
你看
不可以
用过这体位吗?
好美
不可以
住手
爽吧
你老公也正跟别人做爱
很兴奋吧
好爽
坦率点
你看
不可以
想要吧
来吧
不可以
忍不住了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
爽吧
他们肯定
也在做爱
不可以
一定是的
七海
不可以
不用忍
一起爽吧
七海
很湿唷
不可以
好湿唷
好爽
再来
不可以
这是夫妻的做爱
去了
好紧
不可以
很棒唷
爽吧
好爽
小声点
没问题啦
好爽
你听 那声音
他们也在做爱
我们也兴奋点
七海
来吧
很爽吧
不可以
我们也做吧
很兴奋吧
不可以
好美
去了
再来 七海
兴奋吧
好棒
不可以
不可以 去了
爽吧
不可以
没有这样过吧
交给我
不可以
去了
好爽
不可以
真好吃
真的?
谢谢
响好像
不会做菜
是唷
那个
啥?
没事
遇六
我好想你 七海
不可以
那你怎么来了?七海
你也很想我吧
想要吧
七海
兴奋吧
像这样子
不可以
爽吧
七海
好湿唷
不可以
你们夫妻没有做爱吧
七海
不可以
看得很清楚唷
好害羞
好色唷
不可以
很兴奋吧
交给我
七海
扮演夫妻如何?
好棒
开心吧
是
不可以
奶头硬了
好爽
想要吧
看我
想要吗?
是
想要啥?
七海 说清楚
我要鸡鸡
脱掉内裤
自己脱
你自愿的
好棒
不可以
没试过吧
在客厅做爱
没有
想要吗?
想要
阿部
不可以
好棒
去了
摸我
好想进去
想要吧
好想要鸡鸡
不可以
好棒
不可以 去了
不可以
不可以 好棒
我们结合了
好棒
不可以
去了
好爽
好棒
好棒 七海
再来
好棒
不可以
去了
要去了
过来
来吧
喜欢怎样的鸡鸡?
我的吗?
好棒 好爽
都这样口交?
没有
继续吧
想要吧
我也是
进来
好棒
不可以 好棒
不可以
抓好
插到底了
好爽
爽吧
爽吗?
好棒
好开心
不可以
好深喔
好棒
不可以去了
不可以
去了
我也要去了
中出啰
不可以
去了
喂
抱歉 明明是平日
可以来我家吗?
但是
我有重要的话要说
老公
七海
都说不可以了
抱歉
但你也很期待吧
七海
来
等等
老公
是你先的
我们也做吧
等等
我们也继续
七海
秀出真正的自己吧
伸舌头
阿部
七海被亲了
我们也亲吧
给他看吧
来吧
不可以
等等
奶头真敏感
爽吧
等等
一直抖呢
不可以
奶头硬了唷
你干什么
很爽吧 七海
别装了
等等
变大了
兴奋吗?
不可以
兴奋吧
等一等
七海 你看
他很有感觉唷
都硬了
你也尽情享受吧
这样比较开心
你看
好大唷
来吧
好棒
你很湿唷
好湿唷
不可以
来
他硬成那样
你也非常湿
不可以
爽吧
等等
七海
好棒
去的时候就说吧
去了吗?
爽吧
不可以
你看
七海非常舒服唷
不可以
去了
去了呢
很爽吧
住手
好棒
你看
很想看吧
没办法这样吧
来吧
不可以
不行
好棒
如何?
我妻子好吗?
很爽吧
她很美吧
你的妻子
也很棒唷
非常淫荡
好棒
你看
七海有这样过吗?
好棒
住手
等等
好棒
继续
爽吧
不可以
知道我哪里爽吧
等等
你看
他在舔唷
不可以
好棒
要直接舔吗?
不可以
想要吧
直接舔吧
脱吧
我们都要享受
等等
被看光了
来
没看过吧
好棒
想舔吧
兴奋吧
等等
她的小豆豆硬了
好棒
不要
爽吧
他在舔呢
很湿唷
想要吧
等等
你看
不可以
好棒
去了?
忍不住了
七海去了唷
不可以
我也要
她没被这样舔过
不可以
等等
好棒·
你看
爽吧
很爽吧
很爽啊 看就知道
好棒
不可以 好棒
不可以
很在意吧
好棒
也让我去嘛
来吧
让我高潮
快吸
爽吧 七海
等等
这边
好棒
再来
不可以
你看
好湿唷
想要更粗鲁的?
不可以
来
好棒
不可以
等等
爽吧
七海
不可以
好湿唷
好色唷
爽吧
奶头硬了
来吧
快看
老公 不可以
很爽吧
不可以
老公
好棒 更大了
不可以
好色唷
兴奋吧
不可以
去了?
来吧
也帮我吧
不可以
可以的
要我舔吗?
来吧
不可以
想要吧
出汁了
来吧
好硬唷
想要吧
不用装了
比你太太行吧
坦率点
来吧
老公
七海
这也是在测试你们的爱情
他选择了我妻子
你没有任何错
他们也很享受
你也享受吧
不可以
不是的
可以的
等等
是响诱惑我
别装了
害羞吗?
不是的
放开自己吧
来嘛
不可以
很好
七海 你老公喜欢被舔菊花
你也享受吧
不用在意
好棒
吸吧
七海
看着他
继续
兴奋吧
人类就是这样
你看过他这样吗?
没有吧
响 我也要开始了
没问题
真好吃
好棒
太爽了
快看你太太
七海很色唷
握着我的肉棒
七海
很硬吧
好棒
来吧
喜欢被舔吧
快舔我
好棒
爽吗?
爽吧
自己动
好棒
你看
像上次一样舔
上次?
好棒
兴奋吧
七海 来
快吸
来吧
好棒
好爽喔
她的小穴好吃吗?
好吃吗?
很好吃吧
好好享受
去要讲唷
要去了
让她去吧
快啊
不可以 去了
去了
好棒
很好唷
再来
来吧 七海
好棒
喜欢吧
不可以
好棒
来吧
想要吧
不可以
七海
进去了
不可以
等等 不可以
你看
不可以
好棒
你快看
你看
七海
老公
爽吧
不可以
去了
真可爱
好棒
去了
继续
再来
爽吧
来吧
腰在扭唷
好棒
不可以
太太 你看
喜欢吧
我也很爽唷
不可以
好棒
我们身体很合呢
我们也是
好棒
不可以
去了
换你
来吧
不可以
好棒
响
很爽吗?
好爽
好棒
不可以
那边
坏掉了 去了
不可以
来吧
继续
不可以
爽吧
那边
不可以
好棒
好大声唷 真色
不可以
爽吧
再来
好棒 你看
好棒
不可以
更大了
再来
好棒
不可以
好爽
去了
好棒
好爽
很爽吧
很好唷
没关系啦
放开自己
好棒
继续
好硬
她正在舔唷
好吃吗?
好棒
很可爱吧
对吧
喜欢吧
好棒
下流一点
这样更兴奋
继续
想要吧
求我啊
请给我肉棒
老公在听唷
给我肉棒
好棒
大声点
给我肉棒
继续
不可以
好棒
去了
爽吧
好棒
老公 不可以
去了
中出我妻子啦?
不可以
他中出了
好棒 中出了
你中出我妻子了
中出我的妻子
那我也要中出七海
不可以
想要吧
来吧
不可以
去了
好棒
不可以
去了
很爽吧
你快看
好多精液
变这样了
非常好唷
七海
响
出了好多汗
对啊
七海可爱吧
但是你是最棒的
我也是
七海
爱你
我也是
岬七海