我看看体温计
没有发烧 很好
早晨好好吃饭了吗
吃了
很好
还需要排便
要多运动 帮助排便
好的
护士站
中野美纪
柴田老师
是我们的高中老师吗
是啊
检查身体时发现了胆结石
是吗
我3年级的时候
他刚上任
好怀念啊
去看望他吧
老师很担心
我会的
老师很照顾我呢
遇到跟踪狂的时候
还有那种事情
老师帮我解决了
是啊
当时没有老师就糟了
是老师救了你
与恩师的情事
老公 原谅我
老师 这是我的心意
谢谢
还替我担心
大吃一惊啊
老师在这里住院
我也很吃惊
美纪成为护士
和你结婚
我都不知道
抱歉
能再遇到你们
也是命运的安排
你看起来很幸福
我配不上她
老师 我还得回公司
是吗 再见
老公
晚饭准备好了 先吃吧
谢谢 等会见
老师
本周预约满了
明天出院
下周再住院3天 可以吗
下周周二手术
手术能很快结束吗
很可笑吧
总是对学生说要坚强
一旦自己得病
就这么软弱
老师
我不会笑
大家都怕手术
美纪
这种时候
有家人在就好了
夫人呢
1年前离家出走了
所以 我很不安
太寂寞了
老师
能留在这里吗
老师 我是护士
我会尽我的职责
请不要这样了
抱歉
有点激动
手术 要加油啊
告辞
太寂寞了
老师
能留在这里吗
我是柴田
老师 怎么了
太闲了 出来散步
总是静不下心来
是啊
可以进去吗
谢谢
请用
后天手术
想到不能回家
昨晚也没睡着
怎么会呢
打起精神来
我知道
道理我都懂
抱歉
也没人关心我
一个人接受手术
这让我很不安
没问题
危险性几乎没有
美纪
老师
你会在我身边吧
对我温柔一点吧
作为一个女人
不行
你遇到困难的时候
是我救了你
我不告诉别人 拜托
老师 不行
这次你救我吧
这样就抵消了
老师很辛苦啊
为了救学生
为了救你
老师很努力啊
那时的辛苦
你得报答我
这次你救我吧
拜托
老师 不行
不行
住手
请住手
老师 不行
老师那时很辛苦啊
我有丈夫了
别在意
不要
老师
请住手
报答我
真美
让我看看
不要
放开我
不行
抵消了
不要
要救老师啊
爽吗
请住手
不要
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不要
张开嘴
张开腿
不行 不要
很爽
老师好爽
不要
好爽
要救老师啊
抵消了
在抽动
很爽吧
不要
老师好爽
老师要射了
不要
要射了
没食欲啊
发生什么了
知道了
很担心老师吗
你很温柔啊
不要紧
也不用开腹
对我温柔一点吧
作为一个女人
结石比较小
去得很干净
谢谢
后天可以出院
量体温吧
拉上窗廉
快点拉上
过来
别这样
不行
我有老公
用嘴吧
什么
只用嘴
不会被老公知道
这个
只用嘴就行
做爱行吗
只用嘴更好吧
快点
只用嘴就行
只用嘴
只用嘴更好吧
张开嘴
好爽
好好舔
继续
舔吧
老师 能进去吗
现在护士帮我擦身体
知道了
那我等会再来
谢谢
今天是夜班
我帮你做点什么
简单的就行
夜班很累的
老公
别勉强
我走了
路上小心
在躲着我
被老公知道了吗
怎么会
不是的
是吗
把我们的事保密了
不要
不行
这是对你的惩罚
真的不能继续了
怎么了
继续下去的话
和我难舍难分吗
胡说什么
放开我
我听说了
你值夜班
见不到你
很久没见啊
不是
也没时问做爱
不要
来了
我得去巡视
不要
住手
放开我
我得回去
不要
放开我
湿透了
不要
爽吧
好爽
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
太大声会有人来
不要
爽个够
在抽动
不要
夜班辛苦了
我试着做了早饭
吃了饭
好好休息吧
晚上见不到你
最近有点寂寞
美纪
家务做完了吗
得准备晚饭了
我们去外面吃吧
2个人很久没一起休息了
是啊
是谁
我去开门
老师
请进
美纪 老师来了
抱歉打扰你们
给你
谢谢 还买东西
只有你来看望我
谢谢你
太客气了
也谢谢美纪
很照顾我
美纪很努力啊
老师 没什么可招待的
啤酒行吗
谢谢
请坐
祝贺老师出院
不过
住院也真幸运
能再遇到你们
像一家人一样
太客气了
对了 毕业相册
我去找
美纪 我去找相册
不行
老公还在啊
闭嘴 舔吧
他快来了
真奇怪
没找到
放在老家了吗
真抱歉
老师还有事情
今天先告辞了
美纪
抱歉啊 老师
在等着吧
老公出去
坏女人
他说配不上你
只有我知道真正的你
他不知道这些吧
做真正的自己
叫出声吧
这样爽吗
好爽
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
腿张开
想让我插入吧
想要老师的吧
插入了吗
插入了
老师
老师的插入了
好爽
坐上来
坐在我上面
好爽
比老公还好吧
屁股对着我
好爽
太爽了
我直接射了
不行
要射了
老师 不行
谢谢
休息日也这么辛苦
你的医院
生过孩子还能继续工作吗
护士长和主任都是妈妈啊
是吗
我们也该要个孩子了
是啊
很好 加油
老公 原谅我...