味哙汤
还不能回来吗
田象需要很长时间 那孩子很花时间
他真棒
我回来了
欢迎回来
一大早就那么精神
今天跑过了商店街 小学的后面的道路
跑了那么长时间啊
不要惊讶一开始的20分钟不计算的
不要搞坏身体哦
我在保养身体
你那么精神 真的太好
不是做这种事的时候吧
有时间就去带个男人回来
我对公司的宅男没有兴趣
你怎么样
一大早就跑了几遍 说很累
如果和诚治进展好的话 现在就
那个人为了自己上位擅自就去
卖弄身体 根本不是正常人
你不是吗
好好考虑自己的人生的基础上
去选择工作
你怎么明白
我也会这样
不要管我
怎么有你这样说话
这个年纪每天都什么都不做
看了以后就担心什么时候才能幸福
真没你办法 快吃饭吧
我去洗澡
暂时没什么可能
还是吃吧
好好吃哦
我走了
早安
吉田
关于下次的看病时间 下周什么时间
周末
那就星期五 下午五点半前
真加油
突然就想运动了 不行吗
就我们吗
看了视频后就觉得蠢蠢欲动
这样啊
我中学是田径队的
真的吗 很可靠啊
我幼儿园的时候赢过游泳比赛
没事 我们建立社团吧
来吧 星期六一起跑吧
我运动不足 正好啊
西条呢 不参加吗
我吗
我不怎么喜欢运动
大家只是跑一下而已
这样啊
夏目你也是吗
当然
正是好机会啊
等等 泽田
抱歉
不运动的话 过了5年10年身体
就会僵硬了
泽田老师说的是目的
不要这样说 正树
什么
他整天说你是个美女之类的
不是
挺好嘛
太好了 让她喜欢上了
真希望男人在工作和兴趣能正常一点
这个不行 被抛弃了
每次被侵犯就会变得很美 夏目彩春
彩春 每晚要我说多少次
不要摆那个姿势
在家里而已 我在外面有很好表现
我给爸爸你添麻烦了吗
男人看到你这个姿势就会想侵犯你了
没人看啊
只有爸爸你会这么想吧
彩春就是彩春
来吃饭吧
来坐
我开动了
叶山请到2号室
林
这次的药品有分饭前喝饭后的
辛苦了
彩春
明天再见
关于跑步那件亭
星期六开始
怎么了
这个给你
我吗
我想挺适合你的
谢谢
明天见 辛苦了
辛苦了
吃饭
西条辛苦了
今天到15时吧
我来换你
拜托了
辛苦了
田中
你还在啊
抱歉 上面的灯被我关了
没事
辛苦了
西条
我在等
下午开始吗
还有尾随你了
不是吗 礼物适合吗
抱歉有很多事要做还没有看
知道我鼓起多大的勇气才交给你的
你不会懂吧
不知道耶没事
但是想你小心一点
在包里 去上面吧
不要按吧 万一被其他医生看到就有趣了
可能会被散播出去
钥匙在这里哦
在这里做吧
打不开的
在这里做哦
放开我
意外地积极
你说啥
已经在摸了哦
不讨厌吧
好香
我一直都没说
之前前辈们在开玩笑
我好像抛开了
懂我的心情吧
不知道
喜欢我吧
我喜欢你
来摸
好爽啊
热吧
好软
让我看看
喜欢我吧
不是
想和你合体
彩春
来合体吧
为什么那么抗拒
彩春
什么
爽吧
想做吧
喜欢吧
忍不住了
不行
怎么可以这样
彩春 在醒着吧
我进来了哦
怎么了 身体不舒服吗
今天工作有点累了
做好饭了不吃吗
待会再吃
那我就放在桌子上
谢谢
你不知道我鼓起多大勇气了吧
只是我想你今天戴着
我自己说不出口的事情
之前前辈们开玩笑
那之后我觉得抛开了
想稍稍明白我的心情了吧
我喜欢你
我吃
要我热一下吗
就这样吧
今天很小见你这样啊
是吗
这样看来很可爱
彩春说工作累了 不要说这种话
这样啊
终于有一种我女儿的感觉
究竟是怎么样的女儿啊
你一大早就去跑步然后回来吃饭
然后张开腿
是像爸爸吧
我走了
今天不是休息吗
怎么可能 要去工作
这个样子吗
当然有女儿的感觉吧
今天我走着去 我走了
孩子她妈 我昨晚说过了吗
早安
还想是谁呢
奇怪吗
和平时不一样
今天开始走着去上班
叫走路
这样啊
早安
西条
彩春
明自我吧
我很高兴
你是我想象中的女性
不要误会
什么
不是成为我爱好的女性吗
这不是为了谁
怎么可能
不然怎么可能突然变得那么有魅力
是因为对我有爱了吧
不是
来增加爱情吧
来舔
不舔吗
走开
来舔
有感觉吧
不要抗拒啊
不行啊
好爽
说起来泽田医生好像来工作了
可能在上面
不要
忍不住了
张开嘴巴
彩春
好爽
来做啊
不要
不要动
来舔 培养爱情吧
彩春
好吃吗
抱歉在用啊
不好意思 病人有点不舒服
还要花30分钟左右
没事
泽田医生来了
不要
怎么可能会停手
都到了这地步
我忍不住了
30分钟都不会来的
彩春
好棒的身体
好香
好棒
有感觉吗
好棒啊彩春
让我看看
爽吗
屁股好棒
我来看看
好棒的身体
为什么要逃啊
有这么棒的身体
那里
我来看看
等等
让我看看啊
脱掉吧
让我看
湿了啊
湿透了哦
不行
湿透了
好漂亮
等等
不要乱动
好爽
什么
彩春
好好感觉一下吧
来做
好爽
抖了
彩春
想看爽的表情
好厉害
抬起屁股来
好爽啊
好厉害
里面在抖着
湿透了
爽吧
好爽
说你很爽啊
乳头硬了啊
爽吧
忍不住了
不行了
彩春
好棒哦
很期待跑步
辛苦了
等等
妈妈
诚治
不好意思
我刚从超市出来就碰到了诚治
和诚治很有缘分
真的话就很高兴了
我刚出车站就碰到阿姨了
对啊
彩春什么都不说的
真的不知道
我也没有对她说什么
没事 你们搞好关系就行了
我就觉得奇怪 最近彩春穿上裙子了
不怎么看到过
穿着内裤就在沙发
内裤吗
有穿裤子吧
这样啊
不要说奇怪的话啊
彩春都不出声了
诚治能理解我这方面
那就不用藏起来啊
我对她有精神的地方感觉到魅力
这就很好
彩春有四年没见到诚治了吧
好像没什么精神
好高兴
我还以为不会联络了
彩春有迷茫的地方
算了 来吃吧 来喝吧
多多关照
彩春
孩子她妈
喝吧 难得诚治来了
那就喝一杯吧
公司的手续完成了以后就想联络你
突然碰到你妈 很惊讶
但是好高兴
我升职到总公司的课长了
真的吗
恭喜  谢谢
现在也说
还想和你交往
也不是现在 也有很多想做的事情
只是想你好好考虑我的事情
对
绝对让你幸福的
所以多多关照
弄到这么晚 很抱歉
我还会联络你的
拜拜
你的身体果然好漂亮
平时的样子真的好棒
我对彩春那么有精神感到很有魅力
对吧
西条过来吧
还有工作
不好意思
加油哦
最近怎么了
好像很有女人味了
没有啊
早上穿的衣服也和平时不同
那个穿上去肩膀挺累的
现今为止
那个是因为要踩单车上班
但是也不会突然改变成这样
闭嘴了
不是奇怪的事情
昨天从神户工作回来了
今天工作完提议一起吃饭
这样啊
失礼了
辛苦了
不好意思院长 我肚子有点问题想
早退去医院看病
我会跟泽田说的 小心点
不好意思 谢谢
辛苦了
医院？
为什么在啊
彩春
去跑步了吗
果然身体很棒
你什么啊
彩春
让我进去啊
回去啊
好嘛让我进来啊
不行
彩春
开门啊
等等
求
开门啊
不要逃啊
逃的话就是做了亏心事咯
我听到了 你和前辈们说的话
好过分啊
怎么回事啊
为了报复我吗
有其他男人吧
装着对男人没兴趣
这个态度
让我认真起来
分开了的男朋友回来了吧
要去和他吃饭吗
真狡猾
但是
我不会让你去吃饭的
为什么
好香
好漂亮
好棒
彩春 来做吧
好漂亮
有感觉吗
脚很脏
这里
好香
一起来享受吧
好漂亮
爽吧
让我看看
好漂亮
很好吃
湿透了
爽吗
看看
果然有感觉吧
来摸
好棒
来舔啊
好爽
也爽吧
说你爽吧
说你很爽啊
彩春
来
爽吗
好爽
有感觉吧
伸出舌头来
伸出来
到了
动起来
说你很爽
说你爽啊
好爽
脱掉
自己脱掉
这件也要
脱掉啊
彩春
来摸摸看
感觉到湿了吧
动起来
好爽
怎么了
爽吧
好厉害
说你爽啊
好爽
说你小穴有感觉
有感觉
好爽
好厉害
看我
不要移开视线
明白吗
和那个男人分手吧
分手吧
好爽
要射了
求你
到此为止吧
我不能放弃你
彩春 回来了吗
妈妈
好了
不好意思 我来拿前辈忘记的东西
打扰了
谢谢哦
朋友回去了哦 不用送他吗
不是那样
彩春很受欢迎
妈妈
好像不是坏人吧
是坏人啊
我不这样觉得
你们见一下子而已
我不知道你和他发生了什么
即使你有很悲伤的回忆
我也想你能够幸福
彩春就是彩春
你能够找到自己的幸福
是吗
已经找到了吧
谢谢
帮我对诚洽问好
走好
彩春 我带他来了
为甚么
刚刚在车站和你爸爸碰到了
同一辆电车 和你很有缘分
对啊
进去喝一杯吧
诚治今天要喝彩春约会
在外面吃的话倒不如在家吃啊
爸爸不会妨碍我吧
不会哦
被侵犯就会变美丽
小心点哦 走好
好像很高兴
我们来喝一杯吧
我今天也喝吧
一起来享受吧