本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
那我出发了
到了联系我
然后就算他们要求你
(出演 希岛爱里)
也别喝到太晚
(饰演 木村深雪)
深雪
抱歉啊
最近因为爸爸的事情麻烦你了
我如果和你一个立场也会如此
没办法的
你这样说真的帮大忙了
你们应该会独处很久 拜托了
如果有什么就联系我 再见
路上小心
今年年初
随着伯母的去世
我开始和伯父一起生活
失去了最爱的妻子后
伯父几乎饭也不吃
十分气馁
爸爸
我要开门了
没食欲吗
要不我给您做点粥吧
40年
一直生活在一起
从她离开后
我才因为失去受伤
虽然我能做的事情有限
但是
有我能做的我都会去做
那个时候请告知我
(只同意伯父插进小穴十秒)
(相性太好高潮的我)
(希岛爱里)
早上完全没吃
晚上吃了点粥
是吗
你出去以后
我和他稍微聊了一下
果然妈妈的事让他很受伤
明明是这么强势的爸爸
可能还需要一些时间吧
晚安
偶尔会思考
我死的时候
老公会和伯父一样悲伤吗
会注意到失去之物的珍贵吗
我的身体一年以上没被碰过了
好寂寞
等等
你也
你也寂寞吗
爸爸 冷静点
插进小穴 让我插进小穴
十秒就好了
-爸爸-来拜托了
你不是说你什么都会做吗
爸爸 等等
脑子混乱了
不知道该和伯父说什么的我
出门在外面度过了上午
很好吃
半年没吃出味道了
我去换衣服
我震惊了
能插进小穴
那个 放开我
别怕
我们是理想的相性
我和你 你也这样想的吧
不 我
你诚实点
你昨天高潮了吧
那么短的时间里
不是的
骗人没用的
这里在这样说
不要
不要 爸爸
爸爸 不要
爸爸
不要这样
湿了哦
不是的
不要这样
爸爸 不要这样
爸爸
乳头也好硬
继续
好漂亮
好厉害 现在舒服吗
好舒服
爸爸
不要这样
这屁股太棒了
高潮吧
湿漉漉的
不行了
不要这样
好舒服
不要
爸爸
不要这样
不要
不行
爸爸 不行了
不行了
要高潮了
我知道你欲求不满
不行
等等
我的肉棒更舒服哦
要高潮了
来 继续高潮吧
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
好湿
过来这边
坐好
来
握住
爸爸
嘴也用上
不行
来 含住
我让你高潮了吧
回忆那种快感
和他不一样吧 很粗吧
来
好舒服
继续 躺下来
爸爸 等等
爸爸
不要
果然是理想的小穴
好舒服
等等 爸爸
至少戴个套吧
这样更舒服吧
要高潮了
不行
不要 爸爸
肉棒在里面插得好深
爸爸
搂着我
好舒服
要高潮了
不要
舒服吧
我的肉棒
不行了
好厉害
要高潮了
不行了 要高潮了
我忍不住了
要射了
是射进来了吗
是你不松开我的肉棒的
他肯吃饭了吗 太好了
但是 发生什么了吗
是有什么原因吗
不知道啊 什么呢
那就好 真的帮大忙了
谢谢你
没什么好谢谢我的呀
我很感谢你的
能和我住一起
还做了这么多事
我会考虑你提出想要个孩子的事
深雪 我爱你
我也爱你
再见
-爸爸-他什么时候回来
后天回来
是吗
那个 爸爸
今天的事情我什么都不知道
爸爸也请忘了吧
我爱的只有和也
爱什么的无所谓
深雪 你在骗你自己吗
被我插到高潮是骗人的吗
不是的吧
你这不懂是背叛了自己的妻子
还背叛了自己的独生子啊
背叛的人不是我
是你
别这样 我要奇怪起来了
不用想 不要去想
确认的事情只有一件
我需要你
你也需要我
不要这样
不要
爸爸
别多想
我让你舒服
等等
-不是很兴奋了吗
-不是的
这里好湿
不行了
爸爸
爸爸 好了
不行了 要高潮了
要高潮了
爸爸
要高潮了 爸爸
要高潮了
想要我的肉棒插进小穴吧
好厉害
好舒服 爸爸
爸爸
要高潮了
这边来 屁股翘起来
-不行了-还不止是这样哦
要高潮了
爸爸
不行了
要高潮了
舔我的身体
给我舔
你离不开这根肉棒了
来
来 躺下
让我插进小穴
爸爸
好大
好舒服 爸爸
慢一点
好厉害
我们都能得到满足
-高潮吧-要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了
肉棒插得深吧
是的 好舒服
这是你理想中的肉棒
爸爸 不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
好厉害
要高潮了
爸爸 这个好厉害
插得好深
不行了
高潮吧
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
这个屁股我把持不住
要高潮了
我要射这屁股上
又高潮了这么多次
懂了吧 我存在的意义
脑子里实在忘不掉老公
爸爸
舌头伸出来
好舒服
-舒服吗-是的
爸爸
我的手指很粗很舒服吧
好舒服
好湿
爸爸
不行了 舌头伸进去了
要高潮了
爸爸
把持不住
舌头伸出来
继续让你高潮
屁股翘起来
爸爸
来 跟我来
坐下
给我脱了
给我弄大
舒服吗
好舒服
这个实在让人忍不住
很好 深雪
又出来了
好色 深雪
不行了 要这样射你嘴里了
深雪 和刚刚一样快一点
要射了
还能继续吗
今天是最后一天了
应该还可以
来
爸爸
舔我
好舒服 深雪
好舒服
爸爸
我可以舔吗
给我舔
不得了
爸爸 好厉害
顶着了
好舒服
好厉害 爸爸的肉棒
好厉害
来 美雪 屁股对着我
来 屁股对着这边
好的
好厉害 爸爸
太舒服了
要高潮了
爸爸 好色的液体
让我给你舔
请舔我的全部
不行了
继续
太舒服了
爸爸 好厉害
爸爸 继续
爸爸
好舒服
继续 继续舔我
好厉害 爸爸
爸爸 要高潮了
要高潮了
爸爸
不行了
爸爸 还想要
屁股翘起来
好厉害
等等
好厉害 继续舔我
好厉害
要高潮了
爸爸
好舒服
好厉害
爸爸
好舒服
要高潮了
爸爸 继续
-手指插进来-来
好舒服
不行了 等等
继续 好舒服
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
爸爸
想要 爸爸
肉棒
不行了
不得了
好舒服
爸爸
好舒服 爸爸
-爸爸 想要-来
好热
好厉害 要高潮了
要高潮了
继续用力插我
爸爸 不行了
不得了
好厉害
要高潮了 又要高潮了
要高潮了
爸爸 继续用力插我
高潮吧
因为我的肉棒高潮吧
要高潮了
好舒服
爸爸 好舒服
要高潮了 又要高潮了
继续
好厉害
等等 不行了
继续用力插我
爸爸 舒服吗
好舒服
又要高潮了
要高潮了
不行了
又要高潮了
要高潮了
从后面插进来
快 插进来
用力插我
要高潮了
好舒服
继续用力插我
又要高潮了
爸爸
我可以再次高潮吗
要高潮了
不行了 爸爸要弄坏我了
爸爸 好舒服
好厉害
爸爸
如何
我的肉棒不错吧
太棒了
我会全射出来的
都射出来吧
全部射出来吧
要高潮了
爸爸
继续
我有不得不做的事
怎么了 穿成这样
老公 孩子的事
你说过会考虑吧
抱我
拜托了
老公 原谅我
原谅我
(2个月后)
没事吧
来 坐下
-你不用这样的
-行了行了
没有什么想要的吗
-没事的-真的吗
老爸
深雪怀孕了
是吗 恭喜
今晚大家一起庆祝吧
深雪只能喝茶哦
真的是超棒的一天
我去换衣服
（主演 希岛爱里）
（谢谢观看）