我说过好几次了 衣服脱下来
要直接丢进洗衣机的
知道啦
(主演 二宫光)
明天阿武差不多中午的时候到
在我回来前
随便做点什么给他吃吧
我知道了
结婚的意义到底是什么呢
(和欲求不满的大嫂)
(在这三天成了爱人关系)
(二宫光)
请进
好久不见了呢
中午吃了吗
是还没
那我刚好做了要吃吗
好吧
请进
超好吃的
真的吗
那太好了
只要结婚每天就能
吃这么好吃的东西吗 太棒了
可能是不和他胃口吧
从没听过她说好吃
你们还是处的很不好吗
还是一如以往喔
这样啊
才刚收拾完
这么快就要做晚饭了啊
家庭主妇很辛苦吧
那阿武是要待到什么时候
三天吧 后天就回去了
那这三天你可以
天天都来吃饭
还是算了吧
你们好像每天都在吵架
或许吧
有什么事吗
要我帮忙吗
真的要帮忙吗
那帮我看个火吧
谢谢
等等 没办法回来吃晚饭
就早点说啊
现在不就说了吗
工作就是这样
这也是没办法的嘛
真的是工作吗
就说是真的嘛
抱歉啦 阿武
你就先回家吧
那我先走了
麻理姐
他肯定是去找女人了
干脆离婚了
哪有这么简单
我真的看不下去了
等等
你这是做什么
等等 阿武
求求你冷静点
阿武
等等 不要
不行 你这是做什么
等等
放开我
不要
等等 阿武
阿武 放开我
不要
不要 不可以
阿武 不要
不要 放开我
麻理姐
不要
不可以
为什么要脱衣服
这个不可以
好爽
不行
求求你
等等 不可以
不行
不行 太爽了
不要
不行
求求你 不要
等一下 阿武
不行
等等 不要
不行 拜托不要
小要
不要
不行 太爽了
好爽
可是好爽
不要
不行
不要 够了
不要
不行
不要 我不行了 快住手吧
好爽
不行了
等等
不行了 不要
不要
要射了
不行 拜托不要
做了这种事
想过接下来该怎么办吗
我也还在想
我已经吃饱了
谢谢招待
是谁
我是阿武
等一下
昨天的事很抱歉
请问能不能出来谈一谈
你来了
等等 阿武
-这里是  -旅馆啊
等等 我没这个意思
家里有哥哥在
住的地方又取消了
那也只有这里了
那可以约在咖啡店吧
这种事能在咖啡店聊吗
好了过来坐吧
那这次来是要说什么
没什么
那我要回去了
我是因为太想你了 麻理姐
那你又是为了什么呢
还这么盛装打扮前来
我只是来把话说清楚
别再骗人了
阿武
不行
我真的没这个意思
那你来这是为什么
穿的内衣还挺可爱的
不是的
求求你
小要
这内衣真是色情
穿着这种内衣
其实很期待对吧
不行
好温暖
好像很抗拒呢
那里很湿呢
不要
麻理姐最棒了
越来越热了呢
不行
不要
再来吧
不行
不要
不行了 不要
那里不能舔
难道哥哥比较好吗
不要
别再揉了
很有弹性呢
不要
可以吧
阴蒂也
不行
不要 不可以
等等
求求你 不要
不行
不要
那里不可以
不行
不要 求求你
再来
这样
手放这里 继续
好爽
继续 再继续含吧
不行了
好爽
求求你 不要
不行 要去了
好爽
超爽的
不行
要去了
再来吧
不要
不行了
要去了
高潮了啦
不行
要去了
不行了
不要
不行 要去了
小要
不行
要去了
好爽
不行
要去了
不行 好爽
不行 要去了
不行
好爽
要去了
不行 要去了
不行
要去了
不要
不行
要去了
不要 不可以
不要
要去了
好爽
不行
要去了
要射了
不行 不能射在里面
等等
你射在里面了吗
才一两次不会有事的
而且你不是很满足吗
明天再来吧
(还醒着吗 我在门口)
等等 你来做什么
等等 不行啦
那个人还在楼上
既然要出轨
就做到高潮为止
可是
等一下
跟我来
一定会被发现的
帮我含这里吧
在这里不行啦
不可以 不行啦
为什么
应该感受得到
这里现在是怎样吧
膨胀起来了吧
忍不住想含了对吧
可是
好爽
就是那里
很好
真的太棒了
厉害
继续含吧
过来
继续含
看这边
麻里姐这表情太棒了
好了再进去一点
继续
麻里姐 舌头伸出来
舔吧
含进去一点
麻里姐现在很饥渴吧
就是现在尽情地来吧
在这里不行啦
那就拜托你含到最后吧
麻里姐的表情太色了
好爽
就是这样
要射了
很爽吧
明天可以过去吗
我不知道
为什么
明天他一整天都会在家
一定要蒙混过去了
反正更严重的事都做了
是脚步声
起来了啊
刚去个厕所你就醒了
明天再继续吧
要出门吗
两天都要出去吗
就说是同学会了
那怎么不早点说呢
现在不就说了 先走了
哥哥那里没问题吧
我不知道
可是我就是想见你
舌头伸出来
阿武 来出轨吧
好爽
还穿了这种
真的太可爱了
真想再看清楚点
想再更进一步吧
来吧
不行 太爽了
不行
不要
好爽
不行
要去了
再来
这样也好爽
不行 好爽
好爽
不行
屁股再上来点
全部舔个一遍吧
不要
不行
可是好爽
好爽
要去了
不行
好爽
舔这里也好爽
这样我喜欢
好爽
要去了
再来吧
太爽了
真的好爽
很爽吗
要含那里吗
那里好爽
好爽
真的好爽
一边看这里
太爽了
屁股再上来一点
这次只用嘴吧
好爽
这样好爽
厉害
再来
来互舔吧
太棒了
好爽
要去了
这样不行
好爽
阿武 再来吧
要去了
好爽
过来继续
再多含一会吧
求求你
太爽了 快忍不住了
来中出吧
来吧 阿武的老二
进来吧
不要
好大
好爽
不行了
要去了
好爽
我也是好爽
不行
不行了
好爽
不行 要去了
不行
再里面不行
好爽
不行 好爽
要去了
不行 再继续吧
不行 阿武 太爽了
好爽
阿武
要去了
好爽
太棒了
不行
好爽
要去了
很爽吧
这样不要
那里不可以
阿武 不行
不要 这真的太舒服了
要去了 去了啦 不行
再激烈点吧
这样太刺激了
不行
可是这样好爽
要去了
过来
进来吧
不行
不行 好爽
不要
好爽
不行
要去了
别这么进去
要去了 去了啦
不行
好爽 要去了
要去了
让我看看
阿武
再掰开点
不要
好想要阿武的老二
快进来吧
好爽
厉害
好爽 阿武 我要去了
不要
要去了
好爽
不行 要去了
不行
要去了
好爽
好爽 不行 要去了
要去了
好爽
不行 好爽
好爽 要去了
好爽
不行 要去了
真是厉害
好爽
厉害
要去了
好爽
再来
不行 好爽
要去了
不行
不要
要去了
好爽
厉害
不要
好爽
阿武 好爽
不要
要去了
让我看看
不要
不行
-好爽  -很爽吗
要去了
不要
好爽
要去了 再来
要去了
好爽
不行
厉害
好爽
好爽 要去了
要去了
不可以
不要
好爽
不行
又要去了
要去了
好爽
又要去了
真的好爽
要去了
不行
好爽
要去了
不行
不行 要去了
好爽
要去了
不行
好爽
要去了
不要
好爽
不行 要去了
不行
要去了
不行 好爽
好爽
让你更爽
不行 要去了
不行
再来
要射了
我不行了
在这之后的日子
还是一成不便
(下个月还会再来)
(真想快点见面 阿武)
从此之后这婚姻生活
又多增添一项乐趣了