本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
今天是好久没有的休息
终于休息了
天气也很好
（樱井麻美）
天气很好
我出去一下
现在去约会吗
（藤田梢 东尼大木）
（户狛真）
很好
好羡慕
我说 你最近一直见
不是危险的人吧
没事吗
哥哥你太担心了
是我朋友介绍的 肯定没事
但是最近奇怪的事件很多
我很担心
年前女孩要小心
-谢谢你担心我 但是我要走了
-再见 再见
-慢走
-老公 她已经不是小孩了
太担心了
但是如果发生什么
对不起乡下父母啊
没事 她这样子
其实很可靠的 对吧
话说我们机会难得
要不要出门
是啊 好久没看电影了
去吧
-好啊 我有要看的
-是吗
什么
-这个 是的
-这个是什么
我要看这个
（我被妹妹男友侵犯了）
（老公原谅我）
但是最后的结尾好意外
是啊 那个最后吓到了
意外的很快
是啊
欢迎回来
我回来了
你好
初次见面 我是齐木
抱歉丽娜带我来了
你带来的啊
谢谢 我是她姐姐
-玛雅 你好-请多指教
哥哥很担心
所以我带他来做客了
这样啊 你好
你好
你们吃饭了吗
上来吧
-玛雅 拿啤酒-是啊
虽然很乱 进来吧
抱歉 晚上失礼了
抱歉
我是佐藤健太
我和丽娜
-是认真交往的-是吗
我是他大哥秀树
不要那么生疏了啊
-干杯吧-是啊
齐木 妹妹就拜托你了
-干杯-干杯
齐木做什么工作
我在食品工作上班
主要是做台湾的
-水果 坚果什么的
-台湾
我上学时候经常去
是吗 我上学的时候也在台湾
-喜欢了夜市-我知道
那个好吃吧
说到台湾那个夜市炒面
-炒面-是啊 那个
-好吃吧
-台湾菜都很好吃
我喜欢台湾凤梨酥
-我好喜欢
-那个甜味很好
台湾菜的香菜特多
以前不喜欢香菜
吃了台湾菜
就喜欢上了
那边的夜市好厉害
香菜的味道特别大
好怀念 还想吃呢
丽娜的男友看起来很温柔
还不能叫男友吧
-是吗
-看他们就知道了
那个还没做呢
不要 老公真是的
你想这个
算了
看起来不错 那种男人
意外的很内向
那老公呢
姐姐
那个 你们交往开始
多久才
变成大人的关系的
你说什么
三个月吧
好快啊 去酒店吗
不是 是他的房间
互相当时都是一个人住
这样啊
为什么 齐木强迫你吗
不是的 还没有
我们岁数差很大
他或许顾忌我
或许吧 但是
这种时候会突然来的
突然 这种时候
要怎么办啊
只是普通的女性的话
男人马上会厌倦的
不要 这个不要
但是结婚之前一直
在意这个事情很怪吧
是啊 不是一时的欲望
-互相喜欢的话 没事吧
-这样
是啊
齐木的话会知道
姐姐支持你
谢谢姐姐
来了 是谁
你好 我是之前来的齐木
-你好-你好
那个 是小事
里面有手帕吗
那个是你的手帕啊
请进吧
抱歉 失礼了
齐木 这个给你
谢谢
有什么东西
我泡了咖啡
趁热喝
-请吧-抱歉
我喝了
好喝
这样 太好了
我对丽娜
哥哥好像很担心
但是之前见到了齐木
好像放心了
我对丽娜很认真
当然了 这我很相信
我很开心你这样重视妹妹
不是 不是这个漂亮话
我是男的
那个 如果冲动了
就会进攻的
不是这样吗 今天
-我是来见你的-什么
你不讨厌我才让我进来的吧
这是误会
齐木
等等 不行
妹妹对你很认真的
等等 你做什么
你不要担心 因为
我和丽娜什么都没有
什么意思
你做什么 不要
齐木
我第一次有这样的想法
请你知道我的想法吧
就算你这样说
我绝对不后悔
-可以吧-请冷静
齐木 等等
等等 不行
我真的不行
-我第一次想这样-不行
你做什么
不要 不要
不能这样做 不行
不行 不行
-不行吗-不行
把手拿掉
不行
不要摸这里
我可以摸吧
不要 不行
齐木 冷静
-我肯定不会后悔的
-不行
-不要-我会想做的
我会困扰
好棒的味道
不行 齐木
不能这样做
不行
你有感觉吗
等等 我会困扰
等等 不要
那边不行
-不要这样
-你有感觉吧
都这样湿了 是可以做吧
不是这样的
-这样不行吗
-不行
不要这样做
不行
拜托了
你可以这样做吧
不要 不行
等等 不行
这个不行
-拔掉-好厉害
不行
-好舒服-不行
我不会停下来的
-不要-太太也有感觉吧
好舒服
就这样 好舒服
要射了
不要 不行
不行 不行
不行别这样
不行
不要 不行
不要
不行等等
不行
射了
是啊
是啊 不是一时的欲望
相互喜欢的话没事吧
这样啊
是啊
齐木可以明白的
姐姐支持你
谢谢姐姐
我第一次想这样做
请你明白我的心情
就算你这样说
肯定不会让你后悔的
-太太-等等不行
-早安-早安
-早
-今天不和齐木约会吗
-好像出差去台湾了
-这很寂寞
能不能快点回来
你意外的钟情啊
因为好寂寞
丽娜出门了
失礼了
我买了台湾出差的特产
是买了你老公喜欢的东西
你说什么
-请你不要再来家里了
-等等
什么
我
只是
想和太太搞好关系
什么 明明发生了那种事
我要怎么对丽娜说
不需要找藉口
只要普通对待就好了 我
和她什么关系都没有
就算你这样说
她马上会有男友的
不是这个意思
不行啊
只要对她保密就好了
-怎么这样
-是我们俩的秘密
你这样说 我会困扰
我说了不会后悔的
我会困扰 齐木
很喜欢吧
-不能找藉口-什么
但是
-不要
-不要迷茫 只要享受就好
不行
太太也有感觉吧
我知道了
有感觉吧
不能这样做
为什么不行
都那么舒服了
齐木不行
等等
不行
你很舒服吧
我不行了 不行
不要
不要舔 不行
-不要
-我不会停下的
不要
只要坦诚就好
不行 不行
太太要对老公说这个事吗
不会说吧
不会说这种事
那你会保密吧
那不会被人知道的
只要闭嘴就好了
不要
是我们俩的秘密
不行
不要
不行 要高潮了
舒服吗
要高潮了
我要射了
齐木来我们家了吗
是啊
我看到这个了
里面有调味料特产什么的
要回礼啊
齐木去出差还在意这个
是个好人啊
是啊
工作路上小心
-我走了-慢走
-太太-齐木
如果不这样做
你就不会让我进来了
我忍不住了
这种事情不行
你和老公做了吗
好舒服 太太
舌头伸出来
吃进去
好厉害
再激烈点
好舒服
要射了
你和老公不做爱吧
-这种事情
-不说我也知道
男人是不会对自己老婆
兴奋的
我也是这样
被老公珍惜的太太
就算是我也会兴奋的
怎么会
抱歉最近都不能带你出门
你工作忙啊 没办法
抱歉哦 这个月好忙
加班也好多
对了 这周日我会休息的
我们去久违的购物吧
我很期待啊
之前在电视上看到的家具
你说想要吧 我们去买吧
我很期待啊
-再见-再见
好舒服
不能舔那边
不行 太有感觉了
不要打开 好害羞
要高潮了
这样做好舒服
不行
不要 这样不行
来舔吧
好啊 吃肉棒吧
好棒
打开腿
把腿打开吧
再打开一点
这样子
来吧 自己拿着
不行
好舒服
好厉害 好深
自己动一下
不行
好厉害 里面好深
不行 腰停不下来
不行
要射了
话说齐木
那之后怎么样了
那之后好像不怎么见面了
我也差不多累了
明明是很认真的好人
但是没有把我当女人看
那我觉得这个很重要
是啊 或许是认真的
坏处出现了
只是认真不能让女人幸福
是的 对吧姐姐
是啊 女人或许是
想一直心动的生物吧
（樱井麻美）
（藤田梢 东尼大木）
（户狛真）