戒指这样就好，
不摘下来也没关系
你并没有做错，
是为了那家伙不是？
-想要被你爱着-
差不多能出发了吧？
我还是别去了吧？
你怕我大哥？
也不是怕，只是不擅长应付他
也不知道他会做什么
这一点我也一样
不如说大哥总是这样
在老爸的葬礼时，
叶子不也看到了？
不也就那个样子
这算什么解释啊
要是我公司倒了，
你也会很困扰的
真是的，我知道了
来了 哥，好久不见
怎么了？
不是电话说了今天要过来？
是今天吗？
就是今天啊
你好
是今天呢，不好意思，
快点进来吧
打扰了
喂，我是北见
和平时一样的三人份，
其中一份不要山葵
麻烦你快点送过来
叶子，喜欢吃寿司吧？
很快就送来了
谢谢
哥，不好意思
太好了，成功了呢，叶子
这样这个月就赚五百万了
好厉害
还是一样状况不错呢
还好啦，你那里如何？
差不多该上柜了吗？
不，老实说现在不太妙
往来的客户突然倒闭
杉山建设吗？
那间公司不行啦，
以前就很有问题
所以才会一下就不行
哥真行，我可是完全没察觉
虽然不好说出口
可是能借我点钱吗？
拜托了，这样才能起死回生
拜托了
当我窝在老家不出去时，
你对我说了什么？
是寄生虫啊
那个。。。
寄生虫上还会有寄生虫吗？
抱歉，这我道歉，所以。。。
是男人就自己想办法
就算把老婆借出去。。。
开玩笑的
我可是很期待你过来的呢
喂，我是北见，
三人份寿司好了吗？
没关系的
能改成一人份的好吗？
就不加山葵的
不好意思
拜托了，
那部分能等到下个月吗？
不是的，喂？喂？
饭煮好了哦
不用了，我出去一下
吃一点吧
现在不是吃饭的时候了
抱歉，帮我留下吧，
我一会再吃
真的不好意思
加油哦
谢谢，我会加油的
来了
请用 真是不好意思
真好喝
虽然我并不想结婚
但喝了这么好喝的咖啡，
也会有些改变想法呢
那么今天是？
其实是这个，叶子，生日快乐
为什么？
如果是你的话，
我什么都会做的
开玩笑的
现在是花钱买情报的时代呢，
我来帮你戴上吧
别乱动哦
不行乱动哦
我调查了一下那家伙的公司
情况很糟了呢，
这个月过不去就倒闭了
很适合你呢
真美呢
怎么？我会借你们钱哦
不过总不能没抵押品吧？
等等，请住手
好痛
这个才刚买的啊
抱歉，可是。。。
算了，我回去了
好不容易买的呢
对了，浩二从以前啊，
就很容易焦虑哦
也许会这样子哦，
还是小心注意比较好
请不要这样
要是改变心意，
要早点和我说哦
我可是很容易改变想法的，
就像是春天一样哦
老公？
老公？ 怎么了？
因为没看到你
抱歉，员工变少了，
所以工作做不完
这样子啊
没有我能做的吗？
帮我泡咖啡吧
好
对了，生日快乐
太慢了啦 抱歉
等事情解决去吃好料理吧，
礼物要什么好呢？
不用了
只要你在，我就什么都不要
不要看着我
和浩二说了吗？
不，我没有说
不用担心的
我不会说什么就汇钱的
不过我再一会才结束，
先坐一下吧
坐这里吧
戒指这样就好，
不摘下来也没关系
你并没有做错，
是为了那家伙不是？
我一直想要你呢
舌头伸出来
再出来一点
叶子，想想他的事吧
想一下第一次的约会吧
第一次接吻
还有第一次做爱
对不起
不错哦，再多说点
说啊，说老公对不起
对不起，果然还是没办法
没办法？等等
不是这样子，
要对不起的是那家伙啊
对不起，我没办法，快住手
不是的，说老公对不起
我没办法，快住手
我要回去了 那可不行
放开我
请住手
我会借你们很多钱的
我没办法啊
你们会很困扰吧？
到底是为什么来的？
对不起
请住手
是对不起吧？快说老公对不起
不是的
快住手
想想和他接吻还有做爱吧
放开我
怎么？不是要我借钱？
那就听我的话啊
为什么 我要回去了
那可不行
就这么把身体交出来
已经停不下来了
第一次做的时候爽吗？
请住手
有含过浩二的老二吗？
不要啊，住手
快说对不起，说老公对不起
住手
不要，住手
放过我吧
我不想做这种事
我知道，你并没有做错，
是那家伙太伪善了
你只是为了他在努力啊
不要，住手啊
放开我
我不想做这种事
太迟了，已经停不下来了
已经回不去了
放开我，放过我吧
已经够了吧？
很湿了呢 不要啊
你是为了他在努力的啊
过来
住手，求求你
已经够了吧？
放开我
果然是个好女人
会含浩二的老二吗？
拜托了
请你住手
都说不要了
好爽，继续吧
过来
这里啊
住手，求求你，
只有这里请住手
住手，不要啊
冷静一点，一下就好
住手，求求你
不要
住手
插进去了
进去了哦，叶子
不要
住手
都是那家伙不好，
你并没有做错
很有感觉吧？
和浩二比如何啊？ 住手
舌头呢？
放心吧，我会借很多钱给你们的
弟弟有难，哥哥会不救吗？
叶子
实在好爽，真受不了
脚张开
别乱动，会掉出来的
要是掉出来就不借钱啰
真可爱，有感觉了吧？
不是的
果然可爱，真受不了
怎么？这么就不借钱啰
实在不希望弟弟难受呢
也不希望弟媳的你难受呢
我会尽可能协助你们的
掉出来了呢，再插回去啰
进去了
住手
要射了，能中出吗？
不行，快住手
脸呢？ 不要
到底要脸还是中出？
都不要 那中出好了
请射在我的脸上
要射了，叶子
射了
吓我一跳，你回来了啊
大哥他。。。
大哥他出手救我了
总之我的公司没事了
是吗？太好了
太好了，其实我都要放弃了
别哭了
等我一下，饭要煮好了
大哥他突然就汇钱进来，
慌忙打电话过去时
还开玩笑说，是为了你，
不是为了我
这样子啊
下次在家里招待大哥，
到时你也一起吧
不过真的太好了，多亏你了
我什么都没有做啊
谢谢你
我生理期刚来
是吗？真可惜
对不起 那也没办法
晚安
对不起
这是什么？真好吃
好吃呢，叶子，真好吃呢
谢谢
浩二，你真幸福啊
从刚刚就一直说，
哥现在没对象吗？
女人会有就会有的
还是老样子呢
不过最近有个在意的
那是世上用钱买不到的
叶子，你知道是什么吗？
要是没答对要处罚哦
三二一。。。 爱吗？
爱？你选择爱吗？
答对了，叶子的爱是无价的
那什么啊？太老梗了
叶子也一脸认真说出爱
你在笑什么啊？
可是啊。。。
哥今天住下来吧？
叶子，可以吗？
好
最后回答是？
哥，别再接老梗了
有什么事？
我这里胀得睡不着啊
实在睡不着，帮我榨出来吧
不要 不会插入的，用手吧
说什么啊
不会插入的，快
请住手
浩二，你也说点什么吧？
我不是借钱给你了？
请不要这样子
用手就好，帮我榨出来
我不要 出来后就会回去的
不行 怎么？要我强硬一点？
浩二 等等
搓起来吧
拜托了
好爽
再握紧一点
搓快一点
继续吧
叶子，看这里，
让我看你漂亮的脸
好兴奋啊
用力握着
好爽
好爽，加点口水吧
不要
浩二，她不肯加口水啊
拜托了
要记得边搓哦
要好好都沾上
叶子的口水好爽
来含吧 不要
快住手啊
我要叫浩二啰？
不要让我强硬啊
好爽，要射了
全部吞下去
叶子，谢谢
真好吃
叶子煮得真好吃
再来一碗
吃完后就请你回去吧
为什么？
浩二到晚上才会回来吧？
钱一定会还的，所以。。。
还钱？什么时候还？
那个。。。 是现在吧？
怎么这样。。。 办不到吧？
要是没那笔钱的话，
公司马上就会不见的
身为天才操盘手的我，
可是很明白这一点的
所以我会为了你努力的
叶子也必须为他努力哦
那就拜托你服务啰
得好好享受才行啊
怎么了？ 不行的
来亲吧
这可是为了浩二哦
我可是都借钱了呢，
别把我当傻子哦
这身体真让人受不了
好好享受吧
好好爽起来吧
要我把钱拿回来吗？
交给我吧，不会有什么坏事的
怎么了？
不行的
真可爱
爽到不行吧？ 不是的
不行
不行 爽？
我教你能更爽的咒语吧
说啊，一切都是为了老公
一切都是为了老公
再多说点
听不到哦，再多说点
一切都是为了老公
再来
湿了呢？
全都湿了呢
真没办法呢，
这都是为了那家伙啊
来摸吧 不要
摸啊
手指动大一点
继续啊，摸吧
不要这个姿势啊
别管了，继续吧
说吧，一切都是为了老公
一切都是为了老公
听你这么说了实在受不了
真可怜，为了浩二得这么做
不要，住手
不行
叶子你一直说不要，
却是相当湿了呢
有感觉了吧？ 不是的
接吻吧
不要
我会借很多钱给你们的
我刚刚也说过了
要是没那笔钱的话，
马上就会被吞的哦
不要啊，住手
住手
手很碍事呢
真美的身体
叶子
想看你最羞耻的地方
让我看吧 住手
那能现在就还钱吗？
没办法还吧？
这是为了浩二哦
住手
脚张开吧
很羞耻啊
不要看
叶子很湿哦
住手
好热啊
实在好湿啊 不要说
这是为了浩二哦
为了钱，也是为了公司
要是你用身体支付的话，
那我就不会抱怨什么了
去了吗？
不是的
真可爱啊，叶子，
越来越喜欢你了呢
只要这样的话，
我随时都会借钱的
叶子
看着我
真可爱
今天也来尽情享受吧
来边说咒语边含吧
一切都是为了老公
舌头多动一点
更加强力地吸舔着
好爽
叶子，好爽
住手
今天也尽情享受吧
不行
住手
求求你住手
把咒语说出来吧
给我一直说着
一切都是为了老公
叶子，实在是超湿的
叶子实在好湿啊
说出来吧
一切都是为了老公
怎么了？叶子？
边说着边去不停吧？
不是的
让我看你的脸
果然没看脸兴奋不起来
快要射了
不要啊
要射了 住手
求求你，别中出 要射了
不要中出啊，住手
哥，谢谢，帮大忙了
这样就够了，我会尽快还你的
我们是兄弟啊，
别说得那么见外啊
我知道了
是啊，我相信你
不好意思，正在吃东西
帮我向叶子问好
那就先这样啰
叶子的穴汁真美味
叶子很有感觉吧？
老是不说实话，
但是我都知道的
这个身体的股价，
可是超乎想象地成长哦
接下来只会越涨越高吧
不行的
要去了
还没给你生日礼物吧
我都忘了呢，谢谢
只是便宜货而已
和那个无关，真的很美呢
是吗？太好了
帮我戴上吧
抱歉，工作一直很忙
不过公司终于稳住了
是吗？太好了
很适合你哦
老公。。。
最喜欢你了
怎么了？
是真的啊，我爱你
那家伙的公司大致稳住了呢
谢谢你
别谢我，是多亏这身体哦
是多亏这身体哦
受不了
真美
果然很赞，来脱了吧
脱了吧
很好，今天也让我看吧
腰出来一点，就是那里
果然很美
今天也会尽情舔的
说你爽啊
好爽 听不到哦
好爽
我会伸着舌头的，
腰自己动起来
要去了
果然去了呢
舌头再伸出来点
一下就去了呢
腰竟然动成这样
来舔我的身体
舔遍全身吧
拜托了
好爽
真会舔呢
叶子，很爽呢
能边搓老二边舔吗？
舔奶头吧
会射出来呢，叶子
叶子，好爽
来舔各个地方吧
实在好爽
慢慢下去吧，也来舔肚子吧
慢慢移到肚子前吧
尽情舔吧，去亲它
好爽啊，叶子
对，仔细舔
叶子，真受不了
来互舔吧
来让彼此爽吧
好爽
叶子，怎么了？
快要去了吗？
可以啊，含着去吧
去了吗？
慢慢坐下来吧
脱了吧
去摸自己那里
很羞耻吧？
叶子羞耻的表情让人受不了
摸吧
叶子，那里如何了？
湿答答了
好赞，很爽吗？
好兴奋，继续吧
好好地摸着吧
受不了，又边含边去了？
过来这里
骑上来
要去了
怎么自己扭到去了呢？
真可爱
接下来从后面来吧
让我从后面吧
自己动吧
怎么了？
爽吗？叶子
要去了
叶子的里头很有反应呢
要射了
今天也中出了呢
很赞吧？再来给你一发
我要回去了，帮我向浩二问好
一切都是为了老公