-你在帮我烫衣服吗
-嗯 刚洗好所以帮你烫平
谢谢
好香啊
对了....
这是我新买的顺柔剂 香吧
真的很香
你不是说早上先去打球再上班吗
课长邀的
是吗 加油哦
-我要去买东西了
-那我们一起出门
等你
无法告诉老公的羞耻性癖
喂  纪子吗
启太吗
我脚扭到了
那我去接你
没事的
课长会用车送我回来的
你呆在家里吧
是喔
那我在家等喔
这边
慢慢来吧
没事吧
不踩的话
是不会痛的
太太初次见面
我是他的上司山崎
抱歉
没有注意到
我是他的太太纪子
我老公常受您照顾了
预防万一
明天  早去医院看看吧
课长我没事啊
我可以走
不可以   明天放假吧
这是课长命令
抱歉  给你添麻烦了
是我害的
我有责任
哪里的话
我流好多汗喔
可以换衣服吗
请吧  也可以去沐浴
在里面
是喔   不客气了
老公没事吧
帮课长拿毛巾吧
是啊
抱歉了
浴巾放这边
太太真是抱歉
味道很重吧
哪的话
我常被这样说
体臭很重
放那边吧
我来洗
不用了啊
不用客气喔
是喔
那就拜托了
久等了喔
医院几点开始啊
挂号吗
等等喔
写着八点半开始喔
好像很花时间
之后我直接上班
没事吗
没事啊
不用担心啦
是啊东西啊
谁啊
我走了喔
好早喔
是谁啊
课长啊
昨天真是麻烦了
三浦去医院了吗
他说去医院就直接上班
是喔
太太很担心他妈
我很在意
抱歉
也有点事情想和你聊聊
可以吗
好啊  请进
里面有点乱
整理的很干净喔
太太真会做家事
哪有啊
我没其他的事情啊
我是单身  很羡慕三浦
有这么棒的太太
我要还课长的衣服
我去拿给你喔
那时候很紧张吧
看见我肉棒了吧
什么事。。。。
我裸体的时候啊
太太你好像很害羞
看到肉棒了
课长。。。
太太
我肉棒和三浦比起来怎么样啊
哪有
摸摸看啊
很困扰的
味道和形状都不一样吧
课长
请住手
不可以这样啊
会被老公骂
这汗臭味道怎么样啊
我怎么知道
不是这样
不讨厌吧
请住手啊  课长
干嘛啊
课长
不用害羞喔
请放开
课长
住手
看这边啊
过来
不可以啊
闻到了吧
男人的汗臭味
住手  课长
常常被人说我汗臭味很重
怎么会这样
请放开我
怎么了
请住手啊
不要啊 课长
闻啊
太太
怎么样 啊
男人的气味怎么样啊
住手啊
怎么这样
放开我
不行
我有老公
请住手
请饶了我吧 课长
不可以继续了
课长
很臭吧
放开我
干嘛
不可以
闻味道啊
我不会这样做的
很臭吧
但是这个会上瘾喔
够了吧
住手
闻味道吧
怎么这样
请住手吧
闻味道吧
放开我
舔我肉棒吧
不可以
请放开我
干嘛啊
课长你要干嘛啊
太太你这样乱动 我插不进去喔
请住手啊
不可以
进不去啊
请饶了我吧 课长
不可以继续了
住手
放开我
请住手啊
不行了
课长请绕了我
绕了我吧
怎么样啊
我肉棒这味道
怎么这样
闻这味道啊
好害羞喔
课长
不可以啊
太太兴奋了吧
哪有
多闻一点啊
不要这样啊
想射了
课长怎么可以
不可以啊
怎么可以
太太你超棒
我懂了
兴奋了吧
哪有
之后可是会上瘾喔
这味道令人兴奋吧
不行了
太太
我和三浦比起来怎样啊
很困扰
味道和形状都不一样吧、
课长
我吓到了
抱歉 我早一点下班了
是喔
我在洗东西没注意
医院情况怎样
接受检查了吗
没有骨折只是扭到
休息一周就好了
太好了
让你担心了
也让课长添麻烦了
是啊
这样很舒服喔
没错吧
要这样冰敷
洗澡反而不好喔
但是有汗臭味的话
你不喜欢吧
是啊
我不想被你讨厌啊
谢谢
老公
脚没有很严重
太好了
让你担心了
很抱歉
我常被这样说
说我体臭很重
怎样啊 这体臭味道
不可以这样
不讨厌吧
老公热水温度可以吧
谢谢
刚刚好
洗澡真舒服啊
脚治好了
太好了
我回家了
欢迎
纪子  课长来了喔
欢迎光临
这边请
谢谢
太太好久不见
脚没事
真是太好了
谢谢
课长今天多喝点喔
今天我刚好解禁
是喔  谢谢
我有点流汗了
可以去洗澡吧
太太很抱歉
我汗臭味很重吧
哪有  这边请
太太很想闻吧
甚么事情啊
好久不见
好可爱哦太太
请住手
课长 我老公还在外面。。
看到这个就想起来了吧
请住手
一整天流着汗
蛋蛋的气味怎么样啊
请放开我
舔啊
来啊
不要
我老公。。。
请住手
很臭吧
太太
喜欢有体臭味的男人吧
哪有啊
没关系
有体臭味的肉棒和蛋蛋
仔细闻闻
来啊
放开我吧
很臭吧
太太
请住手
但是太太喜欢体臭的吧
好可爱哦
哪有
不是这样
很臭喔
很臭
不行
但是太太喜欢把
放开我
请放开我
很兴奋吧
这臭肉棒
不要
舔啊
我老公。。
在旁边
舔啊
太太
就是这样
好好舔
含着
舔干净臭肉棒
纪子
吹风机再拿
柜子里面
知道了
不可以
看那边啊
太太
看那边
要睡了喔
你也早点睡吧
太太你好
今天也很热情喔
有什么事
当然是来见你啊
课长
拜托  不要再继续下去了
我老公快回家了
三浦
突然有点事情要办
帮我处理一下吧
是喔  拜托了
拜托
拜托 就这样结束吧
太太
你很怕对自己诚实
这样很对不起三浦吧
害怕自己的感受
哪有
不是这样
我来教你吧
太太不适合纯洁的三浦
很想要体味重的野兽性交
怎么会
请住手
课长
这样的话
这味道
不要啊
很重的汗臭味吧
摸啊
不要啊
汗臭味很重吧
为了太太我三天没有洗澡了
摸吧
舔吧
不可以
我做不到
怎么了
不用客气喔
给你点气味
住手啊
要舔全身吗
不可以
舔啊
应该不讨厌
做不到
舔啊
很兴奋吧
没有
我很清楚的
因为我的气味
兴奋了吧
太太
不可以
身体很诚实喔
不行
好害羞喔
太太
因为我的味道
兴奋了吧
请住手
闻到了吧
三天没洗澡了
味道很重吧
看着啊
摸啊
舔啊
太太
不可以
臭肉棒
很喜欢吧
舔吧
不可以啊
怎么了
很臭吧
太太最喜欢的味道
请住手
这样就好了啊
真实面对自己感受
请住手
没关系喔
那边不行
不行啊
脱掉吧
好害羞喔
这也脱掉
不可以
住手啊
臭肉棒正在摩擦着哦
臭肉棒喔
果然还是不可以
有感觉吧
臭肉棒插进去了
太太
闻下味道吧
闻我的体臭
多闻一点啊
看这边
很香吧
这体臭很棒吧
太太
很臭吧
很兴奋吧
要射了 啊
太太
射了
太太已经迷上我的体臭了
只有我能解救太太
老公内衣裤放这边喔
谢谢
今天好热喔
不行啊
好爽喔
可以吗
要射到太太小穴里面喔
射了喔