(被女儿的男友所抱的 我)
(强制插入不断做爱)
(妃光莉)
(主演 妃光莉)
妈妈
可以进来吗
和也
你好
我是和里香交往的
铃木和也
害羞什么
我妈很漂亮吧
妈妈
挺好的人啊
请坐
走吧
我在大学做研究员
是吗 很厉害啊
我以前也是
想当研究员
发生了一些事就放弃了
是吗
和也以后要当研究者吧
希望如此
肯定行的
可能从里香那听说了
我们这
是单亲家庭
年轻时上头结婚了
结果马上就离婚了
里香 她
我不希望她走我的老路
别这样啊 妈妈
这种事还太早了
是呢
我有在认真交往
现在还有点不稳定
抱歉里香
这个点了 我去工作了
你们好好玩
妈妈 能别说那种话吗
抱歉
抱歉 妈妈太担心你了
原谅我
那个
今天他要帮我写报告
能让他住这里吗
没事 我也不是孩子了
不会让你难过的
相信我
知道了
谢谢
路上小心
等等
不要
套呢
没带
等等
你买了吗
怀孕了就麻烦了吧
给你
戴上
不用戴吧
但是
可是 会怀孕的
那
那不做了吗
不要
别停下
插进来
-舒服吗  -好舒服
好舒服 好大
插得好深
要去了 太舒服了 不行了
好舒服
插得好深
抱歉
让开一下
里香呢
好像累了 已经睡着了
抱歉穿成这样
没有可以穿的
没事
我也可以喝吗
就这个吧
总这样自己喝酒吗
男朋友呢
没有那种
你这么漂亮
身材也很好
很受欢迎吧
别逗我
没有啊
我觉得你很有魅力
差不多得了
你对男人有兴趣的吧
逗我吗
刚刚我和里香做的时候
你在看吧
那是
想要了吧
等等 不要
不要
想要这个吧
才没有
等等 不要
不要 等等
-过来  -不要
想要吧
不要
摸我
来
因为你
这么大了
你有里香了吧
你太有魅力了
-过来  -不要
想看的吧
没有的事
别这样好吗
其实想做的吧
-来  -看什么
-我能从你眼睛里看出来
-什么东西
想要到忍不住了吧
才没有
-等等 -刚刚很羡慕吧
那个
你快回房间吧
不要
-为什么  -不要
等等 不要
别撒谎了
里香说不定会过来啊
你在想什么啊
我可是里香的妈妈
你在想什么
你不是忍不住了吗
那是你吧
我才
不是很有感觉吗
不要
来
等等
给我看
好漂亮
我觉得这样可不好
你不是有感觉了吗
-才没有  -开心吧
才不开心
别搞错了
你这样
你也是这样逼迫里香吧
不要
不是很有感觉吗
不是
想要的吧
不可以 不行
她会来的
你刚才做过吧
不行
不要
不要这样了
结束了
想做的吧
不要
肉棒顶着了
果然不行 求你了
回房间去
不行
不要继续了
求你了
腰按自动啊
不是的
不行 不可以
不行
-怎么了  -我
-一起舒服吧
-我是她的妈妈
你是她的男朋友吧 不行
你更好
不是说了吗
肉棒摩擦到兴奋了吗
不要
不是的
湿漉漉的
给我看
不要
求你了
能别这样吗 求你了
不要
来
小穴这么湿
-小穴湿了吧  -没有
这是什么
看吧
不要
好兴奋啊
才没有
想被继续摸吗
不
不要
不行
你房间去吧 求你了
你已经很满足了吧
不行
不行 不要
不要
不行了
高潮了吗
想要这个吧
舌头伸出来
要去了
放过我吧
真的可以吗
想要肉棒的吧
求你了
放过我
不行
只有这个 不可以
不行 求你了 知道了吗
不行
很舒服吧
但是不行
不行 只有这个
求你了 不要 拔出来
不要
不行
好紧
求你了 不要
不要
现在停下还来得及
我还能原谅你
不要
得忍住
不然里香会醒的
就这样结束吧 求你了
不行
什么 不行
现在做的事不可以
为什么
什么为什么
我们都这么舒服
不就行吗
不可以 这种事不行
为什么 肉棒不舒服吗
里香会伤心的
你不懂吗
和她无关
可是 你这样
不行
会被听到的
没事的
舒服吧
求你了
别这样了
已经够了吧
怎么了
真的要停下吗
不要
还不够吗
求你了
不行了
不要
要停下吗
求你了
不行
-要射了  -说什么呢
不可以 不要
不行 求你了
不要
求你了
不行
不行了 要射了
不行 不要 求你了
不行
真的不要
不要
妈妈
怎么了 在这里睡觉
喝醉了 睡着了
喝了这么多吗 没事吧
没事 我去做饭 休息吧
不要
里香还在啊
有什么关系
反正我又不打算和她结婚
研究员
还是很受欢迎的哦
每年都有新生迷上我
今年碰巧是你女儿
你 好过分
她真的喜欢我
差劲
这件事我会给你保密的
不要
不想让里香伤心吧
虽说如此
不要
有感觉吧
不要这样 她就在那边
不可以
那我就快点结束
不想被发现吧
快穿好
穿好
不想被发现的话
就快点吧
给我舔
快点
等等
快一点
要射了
做好了
这个如何 尝尝
妈妈
-好吃吗  -好吃
太好了
那我就这样盛出来
干嘛呢
我又来过夜了
里香呢
说是和朋友一起玩了
我有努力工作
她却这么自由
她有好好学习的
让她休息下吧
是啊
你这么努力
也得休息下呢
等等
一直想要这个吧
才不是
别乱来
别逞强了
一直想要男人吧
不要
你这样
却慢慢习惯了
也偶尔会有没食欲的时候吧
但是
这个时候
-吃了点甜食  -不要
忍了这么久
-不要  -忍不住了
不要
更想要了吧
可以一直做
不要
阿姨 你不就是这样吗
才不是
真的吗
不要 你干嘛
不要
等等 不要
不要 等等
不要
来
你在想什么
等等
很享受吧
不要
看
想被这样吗
不要
不要这样
你自己爽什么
才没有
看 夫人
我给你舔
看
不要
快回去
别撒谎
还想继续的吧
不要
想被摸吧
才没有
不要
你听不到我让你回去吗
你
真的这样想的吗
当然了
这样颤抖
这个 不是的
来啊
来
怎么样 阿姨
不要
高潮了
不要 你干嘛
不要
手拿开
说着不要这里还这么湿
现在停下 回去吧
求你了
不要
好厉害
妈妈的那里
-不是的  -这么湿
不是的 这个不是的
什么 不是的
不要
好厉害
这么湿
不要
不是的
阿姨那里好紧
好厉害 舒服起来吧
不要 求你了
不要
不行
-不要  -为什么不要
-很想要的吧  -不要
求你了 不要
不要
好厉害
好紧
不要
想要吗
在她回来前 快点结束
如何 舒服吗
无所谓了
快点结束吧
不要
不行
快点结束
来
转过来
不行
不要
求你了
快点回去吧
然后
今天 我安慰失恋的朋友
打工的地方
有个人妻
她男朋友和那个人妻出轨
过分吧
和女大学生在交往啊
明明如此
还对年长的人妻出手
不觉得很过分吗
怎么看待妈妈
怎么了
我妈很漂亮吧
是啊
别有奇怪的想法
什么 在担心我吗
因为
她如果喜欢你的话
就会夺走你了吧
怎么会啊
我只喜欢你啊
怎么了
-和里香分手  -嫉妒了吗
你和她只是肉体关系吧
我来代替
和她分手
她这样太可怜了
第一次见你这么过分的男人
说这种话
你又想要肉棒了吧
怎么可能
我希望你和她分手
现在才和你做
-真的么  -真的
看我和她做爱你兴奋了吧
说什么呢
真的差劲呢
你不是很开心吗
才没有
想舔肉棒吗
怎么可能
摸而已
兴奋了吧
这样摸肉棒
我只是希望你分手而已
全都是因为这个
想要到忍不住了吧
才没有
不是你想被这样吗
肉棒美味吗
怎么可能美味
一直想要肉棒吧
别搞错
我是希望你们分手
刚开始我就说了几次了
好主动啊
忍了这么久吗 性欲
够了
要射了
再激烈点
很好
要射了
里香
里香 是妈妈
求你了 快回来
我想看到你笑容
你的幸福就是我的幸福
求你了
快回来吧
放弃吧
她又不是小孩了
能自己活着的
你走吧
哪有这样的
你说要代替她吧
在我找到下个目标前
就得跟着我
不要 等等
真的差劲
快回来 不要
不要
真的差劲
是啊
等等 不要
不要
-亲我
-为什么我非要配合你
自己主动伸出舌头了吧
-才没有  -诚实点
来
舒服吧
才没有
湿了吧
不要
真强势啊
不是喜欢吗
怎么可能
-那为什么这么湿  -才没有
不要
等等 不要
腰在动啊
-才没有  -就是吧
想要我直接摸吧
湿漉漉的啊
才没有
什么啊 这里
你的错觉
-真强势啊
-都现在了说什么呢
好奇怪啊
不要
-还想要吧  -不要
很爽吧
女生才不会听你的
你当玩具而已吧
不要
来
这里
-不要  -想被舔吧
-这里  -不要
想被舔吧
才没有
想喷出来吧
来
好啊 来吧
不要
想要肉棒吧
给我撸
想舔就舔吧
给我含住
这里好湿啊
不行
坐上来舔
起来点
想怎么样
要插进去了
可以吗
想被插入吧 说
为什么非要和你说
自己不是很爽吗
要去了
来
不行了
插得好深
很爽吧
为什么自己插进去了
好舒服
好厉害 好舒服
其实
你女儿不在你很开心吧
不能作为女人
只能作为母亲
也没对象 她很碍事吧
放弃再婚
深夜独自喝酒
结果女儿还带男人回来
很羡慕吧
如果没有你女儿
会是什么样的人生
你有想过的吧
那又如何
我生了她有什么办法
如果没有她
我也可以
真过分啊
这是你的心声吗
好舒服
-想要我射哪里  -好舒服
不行了
要射了
里香
不是的 这个不是的
你被这个男人骗了
他只是为了你的身体
而跟你交往而已
真的
差劲
不是的 里香 等等
等一下
里香
等等
等一下 不要
里香
不要