我回来了
诚人 你回来了
爸 今天很早啊
刚刚买了菜回来
现在饭做好了
什么？
你不记得了啊
什么意思？
什么啊 行了 过来
为什么啊
行了 快点过来
你回来了 诚人
对了 我跟你说一下
这是现在和我交往的百合
初次见面
对了 爸爸打算和百合再婚
行了 你也快要考试了
家理的事情交给她
你集中精力学习
所以 和我商量一下
你说什么啊
不要吵了
抱歉 突然间 不喜欢的话 那
抱歉
我不是讨厌你 你们喜欢
怎么样就怎么样吧
喂 小子 给我好好对待百合
行了
抱歉啊 这个孩子
没事的 我们慢慢来
禁忌背德奸4 东凛
好的
谢谢
诚人呢？
好像还在睡
这个家伙真是的
要迟到了
在习惯之前 没办法啊
真是抱歉 麻烦你了
那么 我走了
行了
没有关系吧
我今天会早点回来的
好的
路上小心 慢走啊
早安啊
早安
要吃早饭吗？
是
我马上做
谢谢
我也还没有吃 我们一起吧
好的
觉得味道怎么样呢？
很好吃啊
那就好
抱歉
什么啊？
我突然间发那么大的脾气
自妈妈去世之后 一直和
爸爸两人生活
感觉有点不太适应
没有关系的 不要在意
还要吗？
好的
抱歉
好累吗？
诚人应该在隔壁学习
是啊
所以 我们慢慢来
忍住好吗？
忍住吧
那个家伙给你道歉了
真的吗？
真的 还说和我一起吃饭
真让人开心啊
是啊
那个家伙还是挺懂事的
没事吧 这个
谢谢
突然间下这么大 都湿了
可能会感冒呢
没有的 我给你放洗澡水
没事的 我自己来
没关系 不早点洗会感冒的
谢谢啊
真是好孩子
百合
吓我一跳 你回来了
我回来了
怎么了？不舒服吗？
没有的
是不是要出门啊
这个 我要去买东西了
冰箱里面有小蛋糕 你吃吧
好的 谢谢
百合
已经忍不住了
百合 已经不行了
为什么？
这个 我忘了拿钱包
不是的 这个 不是的
等一下 不要啊
已经不行了
不要啊 不要啊
帮我啊
不要 不要 不要啊
等一下
不要 不行 不行
已经不行了
都是你不好
你说什么 冷静一下 不行啊
不要啊
来 不要抵抗
就一次 听到了没有
不行的话 就杀了你
是服从还是想死啊
不要啊 不要啊
等一下 不要啊
放开我 不要啊
不要啊
来
等一下 不要啊 等一下
诚人 冷静一点
不要啊
等一下 不要 不行啊
为什么啊 没有关俘的
不要啊 不要啊
不要 不要啊
不要啊
对了
这里是吧
不要啊
等一下 求你了 不要啊
不要 不要啊
来 让我看看
不要啊
来 放开
求你了 不要啊
不要啊
没事的
诚人 不要啊
不要 不要啊
来 行了
行了 来
不要啊
真是漂亮
不要 不要啊 不要啊
不行啊
没事的
真的杀了你啊
我是认真的 听到了没有
听我说
那么
已经这样湿漉漉的进去了
很舒服吧
不要啊
不要啊 不要 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
感觉一下啊
对了
是不是很舒服啊
不要啊 不要啊
不要啊
来 来
这里 舔一下
很喜欢吧
很喜欢吧 来
不要啊
没事的
这个不行啊 不行啊
不要 不行啊
太棒了
不要啊
这里也要
太棒了 要射了
不行啊
不要啊
继续 继续啊
干什么啊
不要啊
不要啊 不要啊
不要 不要啊
不要啊
不要 不要啊 不行啊
不要啊 不要啊
不要啊
来 来
不行啊
不要啊
不要 不要啊
吻一下啊
不要啊
行了
百合 好舒服啊
不行 不行啊
什么不行啊
不要啊 不要啊
忍不住了
不行啊 这个 不要啊
不要啊
我一直很喜欢百合
每天都忍不住了
这个不行
你可以和爸爸一直一起
如果你报警抓了我
那么我就
去死吧
别说了
我不是开玩笑
我也是一直很努力
和百合 好好的成为一家人
但是
行了
回去吧
求你了
抱歉
怎么了？没什么精神似的
你回来了
对了
诚人发生什么事了吗？
没有
这样啊
这个家伙 如果能够听话就好
没事啊
这样啊 没事就好啊
抱歉 睡奢了
这样啊
妈妈 晚饭还没有好吗？
诚人 你叫她妈妈？
行了 你是爸爸啊
真的啊 叫了妈妈啊
叫了妈妈啊
叫妈妈啊 是的 妈妈 是吧
马上就好
叫了妈妈 真是好兆头
对了 爸爸要去北海道出差
和妈妈好好相处啊
知道了
真是罗嗦
我会快点回来的
你慢走
我走了
我们要好好相处啊
我去做早饭了
不一起吃吗？
没有食欲
是因为我吗？
不是的
好像不想在家里见到我
没有的
那么 妈妈走吧
我不会走
那么 可以是吧
我知道了啊
妈妈一直没有和爸爸做吧
真的很想做是吧
什么啊
所以 不会出去是不是
我真的知道啊
不要 不要 不要啊 不要
不要 不要 不要 不要啊
你看 果然湿了啊
不是的
湿漉漉的啊
之前就知道是这样了
不要 不要啊
我知道 我知道啊
等一下啊
等一下 不是的 不是的
不是的 不是的 没有的
不行啊
爸爸真是过分啊 这么棒的
身体竟然不抚慰一下
不用忍耐啊
不是的
等一下 不行啊 诚人
不会粗暴了
也让妈妈舒服
不行啊
把嘴张开 知道吧
真的不行啊
行了 真的想要做吧
等一下啊
停不下来
等一下
妈妈说一下很舒服
告诉我啊
不行啊 诚人 等一下啊
等一下啊
诚人
不行啊
等一下 等一下啊
怎么样 停不下来吧
不要啊
等一下 诚人
等一下啊
诚人 不行啊
让我看看
等一下 不要啊
诚人 等一下啊
等一下 诚人 等一下啊
等一下
诚人
妈妈的屁股
等一下 不行啊
妈妈 把手放开
来 把手放开
等一下 好害羞啊
手放开
妈妈 来 好舒服吧
诚人 等一下啊
等一下啊
妈妈 看看这里啊
不要 等一下 好害羞啊
不要挡住
来 好舒服吧
来 张开让我看看
快点 把手放开
等一下啊
这里也要 让我看看
诚人 不行啊
不要啊 等一下啊
手放开
不要 等一下 好害羞啊
等一下 诚人
妈妈 怎么了
不行啊
不让我看看 我告诉爸爸
但星
快点
让我看看
手放开
诚人
诚人 不行啊
这样湿漉漉的
来
诚人
不行 不行啊
真是厉害
太棒了 来
妈妈也很舒服吧
来 看看我这里
来
妈妈 这里也要
伸进去里面
来
含住啊
诚人
等一下啊
来 张开啊 就像和
爸爸那样做
来
好好舔啊 舌头伸出来
舒服
来 接下来这里
来
不行啊 诚人
为什么啊 没事的
不行 不行啊 忍住吧
我们是母子 不要说这个了
我要消除妈妈的性欲
不行 不行 不行啊
太棒了
好热啊
诚人 不行啊
不行啊 诚人 不行啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊 诚人 不行啊
不行 不行啊 不行啊
不要啊
不行 不行啊
妈妈 不行了
不要啊
等一下 不行了 要射了
不行 不行 不行啊
不行啊 不行啊
不行啊
不行了
这里
现在没有在家
好不容易就剩下我们两人
在爸爸回来之前
我们尽情做爱吧
不是的 不行啊 诚人 不行啊
妈妈 好舒服吧
可以就像以前那样
尽情地叫出来啊
大声一点 好好感觉一下
不要啊
太棒了 湿漉漉的
不是的
高潮了
我回来了
您回来了
什么味道
你喜欢的咖喱哦
诚人呢？
在房间学习 最近很努力呢
那就好 我喝点啤酒
抱歉
还有时间 去洗澡吧
好的 我先去吧
好好舒服一下啊
真是危险 妈妈
不行 回去房间吧
只是自己舒服 真是狡猾
还不快点 爸爸就回来了
快点啊
妈妈 不要这么慢
好好舔啊
妈妈 看着我
很溧亮哦 妈妈
太棒了
妈妈
妈妈 这个好舒服
今天不行啊
我知道
今晚和爸爸好好做吧
怎么样 真是厉害 久违的感觉
是吗？
是的 抱歉啊
这么大声 诚人会听到的
抱歉
好热 妈妈 那个不够满足吧
在这里不行啊
妈妈 对比爸爸 哪个舒服啊
不要啊
是我吧
不要啊 求你了 不要啊
我不想听到这个
一直这样 真是抱歉
诚人 学习怎么样了
我不是说了 一直很努力
是不是 妈妈
是的 一直很努力啊
这样啊 这样下去
有可能考上名牌大学
好的 好的
为什么笑眯眯的啊
没有的 终于一家人了
下次我们拍一张全家福吧
不错
我走了啊
慢走
不行
上学要迟到了
为什么啊
好好学习
不然 你想我走吗？
是啊
我走了
慢走啊
你回来了
我回来了 妈妈
妈妈
想脱了
超级舒服
妈妈
我也要舔 屁股转过来这边
看着我这里
好舒服
高潮了
这样直接插进去哦
好舒服
抬起来一点
不行啊 那个 好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
来 自己动起来 对了
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 好舒服
好舒服
诚人
太棒了
全部进去里面了
不行啊 要射了
好的 要拍了 笑一个啊
怎么样 拍得可以吧
东凛
再拍一张
好的 加油
领带整理一下
帅气吧
帅气
那么 拍了哦
谢谢观赏