（太太不在时小姨向我告白）
（伊贺真子）
（攻击者制作）
（星期三）
-我回来了  -你回来了啊
（伊贺真子）
今天我来做饭
可以吗
我会的不多
不记得你会做饭
我还在学习中
我想也是
姐姐是要我少碰刀
我来帮你吧
借我一下
技术不错
结婚前我常自己煮
这样啊
我能帮些什么
没关系
今天怎么样
是有去面试啦
我总是不擅长
反应好像不太好
不过不是你的目标吧
是没错啦 但还是有点焦躁
我来剥洋葱
本想在老家找工作
一直不顺利
跑来东京姐姐姐夫家
同时找工作
姐夫有藤先生是同乡
他和姐姐学生时期就交往
我一直对他有好感
他们大学时曾分手
毕业后我本想跟他表白
他两又在东京相遇
竟然就结婚了
姐还不回来
会不会又跑去应酬了
要不要先吃
先吃吧
我回来了
你回来了 饭做好了
佳良你做的吗
姐夫有帮忙
这样啊
抱歉 我吃过了
也不早说
我也没办法 是应酬
又是去喝酒
不是啦
重要的客人要我非得去
你又不是陪酒的
你如果赚得够多我不必如此
我也想当家庭主妇
你也多加把劲
是 都是我不好
佳良不好意思
下次我做你再吃
我明天又要出差
一大早要出门 我先睡了
又要出差
工作有什么办法
辛苦了 晚安
晚安
吃饭吧
谢谢
我要开动了
很好吃
可以吧
明天一大早啊
有什么关系
不行 佳良在
这是什么藉口
我很累 明天又要早起
最近都没做
不要
被佳良发现怎么办
明天出差加油
你也早点睡吧 晚安
晚安
（星期四）
那我走了
慢走 有藤先生交给我
他什么都会 没事的
你努力找工作
加油
路上小心
早
早安
这些我吃
-我走了  -等一下
今天几点回来
应该不会太晚
这样啊
好像个太太似的
-路上小心  -我走了
-早点回来  -好
我的优点是很开朗
很好相处
缺点是优柔寡断
遇到困难太容易放弃
我回来了
欢迎回来
你在做什么
我在做面试的练习
找工作不顺利
网路说可以这样练习
面试会紧张 我也不拿手
有藤先生看起来很行的
要怎么做才会进步
找工作很像谈恋爱
履历表就像情书
把面试当成告白
把它当成向喜欢的人表白
我懂了 谢谢
-先吃饭吧  -好
有藤先生
可以洗澡了
弄完这个就去洗
好
我想进入贵公司的理由是
很认同你们的经营理念
谢谢你们给我宝贵的机会
我从第一次遇见你
就喜欢有藤先生
既帅又温柔
而且很爽朗
不过
你已经跟姐姐结婚
我也很无奈
如果说我是否还有迷恋
我依旧迷恋着你
我内心深处还未放弃
如果可能
我想和有藤先生在一起
你看到哪里了
原来如此
我很开心
拜托你忘掉这件事
等一下
你也很想要吧
可是我是你小姨
姐姐他
美佳也正开心着
可是
不行啦
我早就想这样做
有藤先生
请等一下
早就想这样弄你
舒服吗
不
不可以
让我看你的身体
请你等一下
好美
让我看清楚
翘起来了
真棒 太美了
弄这里舒服吗
有点舒服
一下就湿了
你自己摸摸看
诚实面对自己
发现自己很湿吗
坐到这里来
舒服吗
好漂亮
真的好美
我很开心你一直迷恋着我
不要遮掩 都湿透了
-有藤先生  -你看
吃我
可以吗
来
看着我
好舒服
用力吸
佳良的嘴巴好舒服
我可以拍吗
拍一点点
看这边
多吸几下
不可以
我要插进去了
好大
太舒服了
插得好深
-好舒服  -我也是
做这样的事
我对不起姐姐
好舒服
太棒了
上去
看这里
很害羞
不行 我快高潮了
不行了
我要高潮了
高潮了
脸朝这边
有藤先生 你总是这么会干吗
是因为你
高潮了
停止吧
顶到底了
高潮了
这样不行
我快要射了
（星期五）
早安
今晚几点回来
昨天很抱歉 犯了大错
我回来了
-欢迎回来  -怎么了
我被心目中的公司录取了
那真是太好了 太棒了
-恭喜  -我会努力的
再次恭喜你
-谢谢你  -干杯
真好喝
-不过  -是
你说找到工作要搬出去
打算离开这里吗
这个嘛
我希望你跟姐姐分手
这样就可以住在一起
我想跟你永远在一起
我不想再次后悔
你好激动
有藤先生
请和我在一起
再从长计议
会什么这么急
忍耐不住了
已经硬了
这样摩擦太棒了
对你而言 我是什么
你真的好美
你是我重要的宝物
比姐姐更重要吗
-想要吗  -想要
你身体好热
要我舔你吗
好舒服
手指头好舒服
-你很配合  -我什么都愿意做
给我你的口水
好舒服
舔我
都已经湿透了
受不了
太棒了
好舒服
我可以也吃你的吗
抬高让我看你吃我的样子
很湿滑
抠这里好舒服
就是这里
高潮了
湿答答的
让我看你舔的样子
看着这里
技术真好
告诉我你舒服的点
想要了吗
好舒服
你会的很多
-好舒服  -我也是
好舒服
-汗会咸吗  -咸咸的
-不喜欢吗  -喜欢你的味道
可以再帮我吹吗
我什么都愿意
我站着
吃深一点
看这里
你好可爱 看着这里
用力吸
太舒服了
过来这里
你下面怎样了
湿答答的了
忍不住了
我也是
我想要你的大肉棒
放进去
再来
好舒服
-你舒服吗  -舒服
有藤先生
有比姐姐舒服吗
我第一次这么舒服
我也是
过来这里
舒服吗
好舒服
太舒服了
太棒了
舒服吗
好舒服
高潮了
你身体一直在抖动
-舒服吗  -舒服
高潮了
又高潮了吗
你很敏感
我希望你一直很爽
很舒服
舒服吗
太棒了
又要高潮了
高潮了
-拉扯奶头舒服吗  -舒服
让我看插入的样子
好舒服
等一下 你摇晃我会射精的
射在里面
佳良小姐
不行了
太爽了
-不行了  -不要忍了
-我要射了   -射给我
射精了
明天
我想跟你在一起
明天美佳就回来了
别再说姐姐的事
（星期六）
对不起
本来想做早饭 睡过头了
压抑不住了吗
-我喜欢你  -我也是
怎么这么湿
你还不是硬了
好舒服
我高潮了
高潮了
你满身大汗
要不要一起冲凉
走吧
喂
怎么都没回我电话
都是藉口吧
姐姐
我在听
为何连电话也不打
当然会担心啊
再忙也该发个讯息
都是你的理由
打个电话不难吧
找有信号的地方啊
还好啦
还要多久
连这个都无法确定啊
都是藉口吧
会让我怀疑你劈腿
我没有
我怎么可能会外遇
是因为你太奇怪了
你自己说过想要小孩
最近又这么冷淡
这些我都知道
这我可以保证
知道了再跟我联络
你一直太忙了
我明白了
再见
等等
你趁我讲电话
我想啊
想我了吗
暂时忘掉姐姐的事
好舒服
懂了吗
我只是试一下
姐姐在忙什么
忙着工作
他说谎
我也觉得
好舒服
舔一下睾丸附近
这里吗
他不肯这样做
因为我很喜欢你
为你做什么我都愿意
好舒服
非常舒服
太棒了
这样好舒服
我想让你更舒服
让我知道怎么做
可以把肉棒吃进去吗
好舒服
好像一下子就要射了
我要射精了
你希望我射吗
那我要射了
我快射了
我射出来了
还在喷
我看一下
-太棒了  -你射了好多
好舒服
太舒服了
去洗澡吧
佳良找到工做了 恭喜你
谢谢
你努力了好久
我也不努力找工作不行了
为什么 你辞职了吗
对啊
为了跟你好好生活
现在的工作影响太大
如果去我朋友公司
只要在家作业
一周只要去公司一次
工作型态时间较充裕
就算有小孩影响也不大
没错吧
为什么忽然这样
我觉得自己错了 抱歉
睡吧
明天还有一堆工作
-晚安  -晚安
我去上厕所
明天我离开这里
谢谢你的照顾
姐姐就麻烦你了
转过来
这是最后一次吗
说不定
可以吧
我讨厌最后一次
太大声会被听见
竟然是今天
好好享受
已经湿了
张开
不行
想呻吟吗
你自己摸一下
让我看小肉穴
我希望你摸我
你自己拨开来
大胆拔开来
再张开一点
对
太棒了
-舒服吗  -舒服
要脱内裤吗
脚张开让我看
好舒服
看这里
-舒服吗  -舒服
比姐姐技术好吗
当然
你下面怎么样了
同时摸一下
我不想跟你之外的人做爱
好吃吗
这样不错吧 同时自摸
你很湿了
让我看
湿答答的 很害羞吗
好舒服
不可以太大声
他在房间里
转过去
一下子就高潮了
好想叫春
也用手爱抚我
过来 好舒服
佳良小姐
我想插进去了
还忍得住吗
我慢慢抽插
不可以插这么深
要插入了
希望慢一点吗
会想叫吗
好舒服
让我看你的脸
脚抬起来
抬高一点
-喜欢吗  -喜欢
好舒服
有藤先生
不行了
插到深处了
肉穴很紧
太大声会被听到
高潮了
放进去
不行
不行 被你干坏了
高潮了 你再到上面来
高潮了
又高潮了吗
太舒服了
我喜欢你
喜欢
喜欢你
我喜欢 我喜欢你
我喜欢你
喜欢你干我
喜欢你 好喜欢
我喜欢你
好喜欢
我喜欢
过来
我喜欢你
有藤先生 我喜欢
有藤先生
我喜欢
有藤先生 我想要小孩
有藤先生 让我怀孕
想要吗
我喜欢你 我要小孩
-我喜欢你  -我要射了
我射精了 好舒服
有藤先生
太棒了 你射了好多
（星期日）