氢氧化钙和二氧化碳反应生成
碳酸钙和水
这个沉淀物是由氢氧化钙产生的
我们由此确定生物的类别
处男不就是说的你吗
不要说了
你是说我吵吗
你说什么呢
这个处男说想跟老师做爱
不要说了
你拜托老师啊 说不定就跟你做了
不要打了
你们不要打了
你发什么疯
-女教师玩具化计划-
没事吧 西马君
怎么了
最近你有点奇怪
成绩好像也下降了
都是因为老师您
什么
没什么
这个给你
这是什么
生日快乐
西马君
等我回过神来
脑子里一直都是老师您的影子
我无法控制这种感情
这不就是情书吗
是呢
怎么办啊
是不是你对他的态度
让他误会了啊
别这样说
这手表对高中生可不便宜啊
但是怎么办啊
作为男朋友感觉输给他了啊
下月休息我们出去玩一天
餐厅和酒店也预约好了
礼物到时候再送给你
不要烦恼啊
不管他的话 他就会放弃
不可以这样吧
老师 我一直想着你的事
没办法学习
不要这样啊
老师
你干嘛
不要这样啊
老师
水杨酸和氢氧化钠发生反应
生成二氧化碳和碳酸氢钠
下一个
如果8CaOCl2和2CH3COCH3再加上
3CaOCl2
2CHCL3加上CH3COO2A
加上CaOH2
我有话对您说
什么
可以单独说吗
我有很重要的事
我知道了
没有带我送你的手表呢
抱歉
这个
还给你
西马君有这份心意
我很高兴
但是我们是学生和老师的关系
而且我也有男朋友
二纪小姐
什么
老师的事 我全都知道
这个
是窃听器
你开玩笑吧
这是真的
不要怀疑
什么
不知道吗
不知道这个原理吗
原理
对的
找到了
老师 现在还是在学校里哦
都是老师的错
优等生的我被你这个
淫乱教师给迷住了
不要啊
放开我啊
放开我
不要啊
拜托了
拜托你了
不要这样啊
不要啊
放开我啊
放开我
不要啊
放开我 拜托了
放开我
拜托了 放开我
不要啊
拜托了
不行
不要啊
放开我
放开我啊
不要这样
拜托你了
不要啊
放开我
拜托了不要啊
不要啊
放开我
拜托了
不要啊
放开我
拜托了 不要啊
不要啊
不行了 要射了
射了哦
不要啊 不要 不要
射了
不要 不要啊...
你知道你在做什么吗
怎么样都无所谓
老师才应该想想
如果不听我的话会怎样
把这个发给全校的人看吧
还是发给你男朋友啊
不要啊
两者任何一个都可以
不行
那就听我的话
明天好好的来学校
不能请假哦
早安
早安 老师
跟我过来
不要啊
拜托了
你要做什么
什么
不要啊
不要这样啊
拜托了
不要啊
放开我 拜托了
开始上课了
置换现象有各种各样的原因
会发生不一样的反应
置换反应
主要分为这三类
首先
讲一下这个反应
以这个为载体发生反应
就可以推出这两个根子
这种情况下
H和...
对不起
这种情况的话
H和CL会发生置换
接下来是第二个类型
这个是把其他的两个混合起来反应
看我这边
为什么停下来
不要这样
继续啊
很舒服吧
快点
不快点的话 会来人的哦
就是这样
好厉害
继续
好舒服啊
很有感觉啊
怎么了
很美味吧
让你更舒服点
好厉害
继续
再来
不行了
射了
不要啊
不是这样的
什么不是这样的
就是这样的
就是你看到的这样
好像AV样
我最喜欢这样了
我说的话她都会听
你好厉害啊
我真佩服你
我不跟其他人说
也算我一个吧
那你求我啊
这种小事太简单了
三柴 是我不好
求你让我做吧
可以哦
真的吗
太好了
老师 也帮这家伙舔吧
快点 不听我的话
知道会这样吧
老师 快点啊
我忍不住了啊
来吧
舔啊
好好帮他舔
张开嘴巴
快点 张开嘴巴
好厉害
好舒服啊
激烈点
老师的嘴巴真的太舒服了
接下来就自己做
要舔到射出来才可以
来啊
老师不要停下来啊 快点
怎么了
吞进去点
还没完哦 老师
今晚可以过去吗
不行了
让我插进小穴里面吧
不行
不行了
我们再做点像AV一样的事
睡了吗
不要过来
没事的
他不睡到明早是不会醒的
不行
那老师照片...
对不起
老师 很舒服吧
再一起舒服吧
舒服吧 叫出来就可以
老师
不要啊
好美味啊
尽情亲吧
不要啊
老师现在有感觉吧
有感觉吧
不要啊
老师这里已经湿湿的了
没必要忍耐啊
出声的话男朋友会听到的
不要啊
湿湿的
不行
不要啊
湿哒哒的了
老师
转过来
不要啊
老师
起来
含住啊老师
好舒服啊
含到根部
继续
老师
含住
知道怎么做吧
屁股翘起来
过来这边
继续
好舒服
老师可以发出声音的
老师你怎么了
很舒服吧
含住
很舒服吧 老师
不要啊
过来这边
脱了衣服
老师
不要啊
好舒服
老师很舒服吧
不要啊
发出声音真的好吗
来啊 老师
自己插进去
来吧
知道该怎么做吧
动起来啊
快点 自己插进去
插进去
快一点
不可以磨磨蹭蹭的
不要啊
怎么了 老师
继续吧
不要啊
好舒服啊
拜托了 不要啊
很舒服吧
不是不要吧
再让你多爽爽
老师
好像要射了
拜托了 不要啊
不要啊
要射吗
要射了
射在里面的话就没有下次了哦
真的假的啊
那没办法了
不要啊
拜托了
要射了
就快了哦
马上就解脱了哦
住手
老师很舒服吧
要射了
不要啊
射了好多啊
帮我拍摄下来
可以吧
拍下来
来笑一个
可以吧 老师
不要啊
我插进去了哦
要拍清楚
在拍了
不要啊
老师 你看
老师 啊
不要啊
老师很舒服吧
很舒服吗
我在拍
不要啊
不错啊
这个啊
待会给你男朋友看看吧
不要啊
拜托了 不要啊
很机智
怎么做呢
不要啊
尽情插吧
发出声音吧
舒服的话就叫出来
高潮了吗
老师
不用忍耐自己的叫声
叫出来嘛
老师
不要啊
真是下流的表情
好舒服
好爽啊
不行了
高潮了来
不好
我也要射了哦
可以射吧
射里面吧
不要啊
射了好多
老师 全部拍下来了
真的好像AV一样
不错
早安
现在就要走吗
有早自习
这样啊
昨晚真对不起 突然就睡着了
一定是累了
你是不是也累了
最近没什么精神啊
现在是非常时期
这样啊
那下周日好好放松放松
忘记了吗 生日礼物
这样啊 很期待
要来哦 有件事要对你说
分子里有的东西
可以推测为这个
就像这样发现了这个现象
他把这两个物质混合在一起
虽然经常被省略
像这样
每个顶端都会有H原子
老师
老师的课上没办法集中精力
想想办法啊
你是老师吧
快点做啊
大家要来了
老师 快点
含到根部
老师
我也要啊
用手握住
对 就是这样
这边也要舔
就是这样
老师两根一起
伸出舌头来
手动起来
含住
好舒服
要射了
喝下去不要吐出来
喝下去啊
快点喝下去啊
老师喝下去
不要啊
我看看
还有一根呢
老师
不要吐出来啊
不能吐出来
要射了
就这样继续
老师 要射了
射了
射完为止
老师张嘴让我们看看
这个也要吞进去
喝下去
喝下去了吗
给我清理干净
老师不错
琴美老师 祝您生日快乐
可能这样突然给您写信 很唐突
请原谅我
我喜欢老师您
特别喜欢
不是作为老师
而是作为一位女性爱着您
我想和老师一起欢笑
想跟老师在一起
等我回过神来
脑子里一直都是老师您的影子
我无法控制这种感情
即便结局很悲惨
我也想知道老师的心意
我等待您的回复
请跟我结婚
好慢啊
你在哪里 我已经到了哦
抱歉 突然要加班
老师
为什么会变成这样呢
我最初是打算和老师一起
周末去购物之类的
明明只想做些普通的事
舒服吗
虽然我不想看到老师变成这样
已经无所谓了
今天谁也不在
尽情的喊出来吧
老师好美啊
怎么了
想要肉棒了吗
好舒服
老师
过来
帮我弄舒服
老师
再含进去点
好舒服啊
动起来
好厉害啊 老师
好舒服
再来
继续
老师
老师把屁股摇起来
快点老师
转向我这边
就是这样
好舒服
光是摩擦就满足了吗 老师
说出来啊
请插进去
什么
把肉棒插进我的小穴里
老师
说的很好
很想要我的肉棒啊
来给你奖励
老师 这边
抬起头来
老师也很喜欢吧
好舒服啊 老师
老师
好舒服
不行了
老师 我们做更舒服的吧
说你很舒服
好舒服
好舒服啊
好厉害
太猛了
不行了
老师的表情真下流
好舒服
高潮了
高潮了吗
这里好湿啊 老师
舒服吧
好开心哦
这么舒服
我最喜欢老师了
接吻吧
好舒服啊
好舒服 老师
再来
看着我
自己动
像这样动起来
不行了
过来 老师
这回换我了
一边舔他一边干
不能吐出来啊
好厉害
喜欢插入深处吗
还没完
把腿张开
高潮了
怎么了
高潮了吗
不行了吗
老师
含住啊
不行了
好像又高潮了
坐起来
就是这样啊
不要啊
好舒服 好舒服啊
喜欢插到里面吗
好舒服啊
摸着插入的地方
换我啊
好的
快点 老师
过来
一起舒服吧
好舒服啊
舒服吗
这样很棒吧
是的
不行了
要射了
老师
射了这么多
我也可以吧
舒服吧
全部进去了
不要啊
好舒服啊
舒服啊
很舒服吧
不行了
高潮了
老师
老师来动
老师 动起来
插进去了
好舒服啊
老师 我来动
不行了
不要啊
高潮了
转过身去
看着插入的地方
好厉害
插进去
不行
很舒服的吧
怎么样
不行了
好舒服
不错吧 老师
我也可以射里面吧
还没结束呢
不行了
好厉害
不行了 好厉害
我可以射到里面吗
不要啊 拜托了
要射了哦
高潮了
射了
不行了
你们在做什么
你也一起来吧
快点来 老师也想做