重罪的秘密关系
今天不用去大学吗
我有事情要跟姐姐说
这是早晨喔
慢用喔
知道我是谁吗
由里子
是啊 长男的太太
抱歉
对了要吃烤地瓜吗
要吃
是爸爸最爱吃的
爸爸差不到要送到养老院了
哥哥说什么
到那边去的话
很贵的
爸爸的存款有多少
那是诚志保管的
不用担心
那要还给我啊
鉴定报告书
这是什么
我查了一下哥哥的DNA
和我跟爸爸没有血缘关系
跟哥哥说一下
明天把存折给我
大嫂
我回家了
好累
欢迎回家
我到家了
抱歉
我去准备晚餐
不是说马上可以吃吗
是啊
还好吧
累了吗
因为照顾爸爸
不用在意邻居
之后会送到养老院
但是
不用担心钱
还有爸爸的存折
这房子的贷款
是说要用爸爸的遗产还
没错吧
付了养老院
再给弟弟一半
还会有剩余
那个
什么
房子的事情吗
要把老家给弟弟
所以我们多拿一点存款钱
是啊
我先去洗澡
我的推断
应该不是爸妈出轨
应该是抱错婴儿了吧
我小时候就觉得奇怪
和爸妈都不像
没有血缘关系
但是保管存折不是很怪吗
好了
朝正面喔
存折呢
住到养老院之后
我再给你
看过鉴定书了吗
是我们家的钱喔
我知道
我还没跟诚志说
我知道了
随便你
我先去学校
之后拜托了
由里子
爸爸怎么了
腰
腰怎样了
在干嘛
印章在哪
那个
拿来啊
我知道了
我会把爸爸的钱给你一半
我要和哥哥断绝关系
但是和你的话 太可惜了
说什么啊
我不懂
看见你的身材
我都很兴奋
住手
舔啊
放开我
住手
等等
放开我
住手啊
真受不了
放开我
救救我
住手啊
放开我
射了
住手
抽出来
存折我拿走了
我明天来拿印章
请遵守承诺
只做了一次
就这种态度
我昨天有去问律师
竟然没有血缘关系
就不会拿到遗产
什么意思
就是不用给你们任何钱
我也是男人
搞不好你太多好一点
我会改变心意喔
哥哥好像买很贵的公寓喔
住手
还签契约了
很辛苦吧
都这个样了喔
干嘛啊
吵死了
不是和哥哥做爱了吗
昨天晚上很激烈吧
不要这样
让我爽吧
房贷付得了吗
舔啊
不要大叫
爸爸在那边
舔啊
我做不到
住手
拜托住手
舔啊
爸爸起来怎么办
快点
不要大叫
真碍事
住手
让我看淫荡身体
舔啊
让我爽吧
看这边
这边
住手
舔啊
让我爽啊
射了
老公
今天让我睡吧
改天再生小孩
不是的
有事情要说
明天吧
老公
关于这间公寓
怎么了
因为小孩还没有
可以找间小一点的吧
这件事啊
我不想换房子
我给弟弟老家了
比这间小的话
心情会不好
但是
时间到了
走了
慢走
老实一点
听话就好
要不要我让哥哥看
你舔肉棒的照片
那就听话吧
手拿开
一下就好了
住手
不想照片公开吧
不可以这样
住手
舔我肉棒的事情
被哥哥发现就糟了吧
可以吗
不要吧
让我爽一下吧
忍一下就好了
好香喔
大嫂好香喔
我舔干净吧
住手
饶了我吧
淫荡味道喔
大嫂的小穴
不要摸啊
明明就湿了
没错吧
和哥哥做了吧
我来吧
大嫂积累很久了吧
没错吧
哪有
脱掉吧
干嘛啊 住手
好棒
住手
不要这样舔
不要动喔
好紧喔
不要这样
怎么如何啊
兴奋了吗
湿了喔
太爽了吧
这样
肉棒插入的话
一定很爽
这么紧
真受不了
抽出来
不要
都湿了喔
爽吧
没关系喔
叫出来吧
叫啊
舔啊
好难受
那就自己舔吧
不爽的话
我就直接插入了
好爽喔
继续舔喔
不要插入
都这样了啊
好紧喔
这脚令人受不了
插到深处了
再来
要掉出去了
不行
好紧喔
屁股翘高
从后面来吧
站好
这样也好紧喔
大嫂
这么爽吗
好爽喔
受不了
我想射到脸上
可以射到脸上吧
不行了
好像很好吃
今天的菜好多
因为爸爸我多煮了
爸爸也吃不了这么多吧
也想给高介吃啊
他啊
我喜欢这个
开动了
好吃
真的吗
这个好吃喔
好吃
高介也喜欢吃这个
你说什么
一个人吃的话
很孤单喔
等他回来吧
很久没和他一起吃饭了
是啊
这个好吃
好吃
擦一下吧
谢谢
好痒
爸爸
帮他弄吧
想要爸爸的遗产吧
这点事情
就帮吧
这样
爸爸
今天有特殊服务喔
我去那边
不用客气喔
可以吗
弄啊
好爽
好好做喔
真抱歉
我想看这边
胸部
爸爸可以吗
不是
是胸部喔
小穴
我想看小穴
胸部
这是胸部喔
请不要咬
小穴好好吃
内裤脱掉吧
不可以这样
这边吗
内裤
是内裤喔
爸爸等等
请放开我
爸爸
爸爸不可以
这样吗
爸爸
爸爸是这样吗
这样吗
爸爸不用忍喔
要射了
爸爸
请等一下
还好吧
我擦一下
穿衣服吧
我拿新的啤酒
我不用了
你喝吧
差不多要休息了
这个给你
住手
这个很有用吧
在这边自慰吧
不然我都说出来喔
我和爸爸的事情
哥哥
等等
做啊
脱掉啊
让我看胸部啊
叫你自慰啊
我帮你看着
弄到最后喔
要把爸爸送到养老院吗
这样比较轻松吧
大嫂觉得怎样
整天照顾也很麻烦吧
我没关系喔
不用勉强
有点觉得抱歉
只能这样做了
这样比较好
离这里只有两小时车程
爸爸被养老院的人带走了
我听说了
为什么来这边
遗产吗
我说会分给你了
我带印章来了
不需要钱吗
回去吧
变态女
不行了
想舔吗
好爽
顶到了
插入了啊
去了
好爽喔
好爽
这样好爽喔
好爽喔
插得好深喔
去了
好棒
去了吗
不行了
要去了啊
又没关系
想要吧
想要
我要去学校
一星期不在
下星期再来吧
要让哥哥看一下鉴定报告喔
你好像很需求不满喔
也要跟哥哥说
由里子
舍弃理性了
已经卖掉的物件