被女儿的男友抱了
森泽加奈
妈妈
-小美早安
-早啊
这样会感冒唷
得做早餐了
我做好了
-谢谢
-小事啦
你又加班了 辛苦了
谢谢
小美
你怎么啦?
-妈
-啥？
今天要上夜班？
下午开始
有个人希望你见见
你男友吗？
是唷
好啊
那我带他回家
好期待唷
-我回来了
-欢迎回来
让他进来啰
请进
打扰了
妈？
我是小美妈妈
我是优树
请进
打扰了
我去泡茶
-我帮忙
-谢谢
没想到
你男友这么帅
啥意思？
-来
-谢谢
吓我一跳
小美妈妈真年轻
怎样啦
别讲了
因为我很年轻就生她了
我听说了
你停学后自己养大她
这很正常啦
真厉害
好喝
-第一次喝到
-真的？
我家只有便宜红茶
别夸过头啦
真的啦
-妈
-啥？
我们要一起写报告
会写到很晚
可以让他住下来吗
不可以？
好吧
谢谢
对了
这我买的
你没有吧
妈 别这样
不要害羞 拿去
好
一定要用套子唷
我回来了
好棒
优树
好爽
让我看看
不可以
好爽
优树
好棒
好爽
去了
好想要
脱吧
好爽
好大
小美 好爽
好爽
好棒
爽吗？
好爽
不妙
忍不住了
来吧
怎么啦？
等等 套子
我没有准备
你买了？
我妈给我的
要我一定要用
是唷
好
来吧
进来
好爽
好棒
去了
不可以
好爽
一下就去了
再来
来吧
好爽
不可以
小美呢？
睡了
是唷
刚刚抱歉
我没打算偷看的
不会
小美说
你要她用套子的
我不希望小美跟我一样
单身妈妈很累呢
谢谢
小美也长大了
你也应该
找个男友吧
我不想恋爱了
真的？
等等
干什么
住手
不可以
伯母
-我想上你
-住手
住手
不可以
你想要吧
才没有
住手
干什么？
来吧
你是小美的男友
但我想上你
-住手
-你也想要吧
才没有
住手
我们可以无套吧
住手 不可以
-想要吧
-住手
住手
-很危险唷
-住手
不可以
住手
你有小美了
你很羡慕她吧
才没有
住手
放开
很湿唷
住手
等等
干什么？
想要吧
你干什么
-住手
-想要吧
没对小美这样啊
没有啦 我很温柔对她
你要我温柔吗？
-不是啦
-也是
住手
真美
够了吧
干什么？
你湿了唷
住手
拔出来
没关系吗？
住手
想要吧
拔出来
住手
-你看
-住手
这啥？
很湿唷
-我不知道
-怎么可能
想要吧
-住手
-真的？
真的
-想要吧
-住手
住手
你在干什么你知道吗？
你不知道？
不知道？
住手
快住手
爽吧
住手
来吧
好爽
你在扭腰吗？
住手
等等
真的要住手？
住手
来吧
不可以
住手
好爽
爽吧
住手
-好爽
-住手
住手
来吧
快住手
好爽
住手
想去哪？
还没完唷
快停止
爽吧
快住手
住手
好爽
爽吧
住手
好爽
-好紧唷
-住手
住手
很爽吧
好爽
住手
爽吧
很爽吧
住手
好爽
再来
住手
放开
好爽
你都有小美了
太爽了
快住手
住手
爽吧
快住手
拔出来
住手
去了
伯母
爽吧
住手
舔干净
对
好爽
妈
-不可以睡沙发啦
-抱歉
早餐我做吧
住手
-干什么
-小声点
会被发现
昨晚很爽吧
住手
小美在耶
很爽吧
你够了
很久没做爱了吧
你遗是学生
而且有小美了
-住手
-来吧
-很开心吧
-住手
那换地方
住手
-啥？
-想要吧
住手
-住手
会被发现唷
住手
想要吧
够了
住手
不可以
被发现就糟了
兴奋吧
被发现就糟糕了
住手
你够了
很爽吧
才没有
真的？
我没有
住手
-来吧
-住手
住手
-啥？
-想叫吗？
-不是的
-就是
想要吧
不是 快住手
干什么
住手
够了
来吧
住手
想要吧
不可以
-快摸
-住手
住手
你有小美了
不可以
脱掉吧
来吧
住手
-住手
-没问题
才不是没间题
住手
继续
快点
张嘴
伯母 舌头要动
这样才爽
继续
再来
不妙
去了
用吸的
没被发现啊
快穿好吧
你们早餐都这样吃
对啊
-好猛
-好吃吗
-好吃
-太好了多吃点
好吃
有点焦了
没问题啦
烤焦了
要吃吗
-不用了
-优树
今天也住下来吧
-可以吗？
-可以吧妈
可以唷
-好耶
-那我今晚再来
好
欢迎回来
你怎么在？
小美邀我的
是唷
我报警唷
可以唷
住手
你有小美了
给我适可而止
我忘了东西
就来了
够了
住手 她回家怎么办？
住手
没问题
小美有你这种男友
太可怜了
快给我分手
你自己去说啊
说我们做爱了
住手
她回来怎么办？
好爽
不可以这样
很爽吧
才没有
不可以
住手
好棒
爽吧
住手
很爽吧
才没有
住手
够了
爽吧
住手
快走
爽吧
才没有
怎么不说话？
-爽吧
-快走
爽吧
我没有 住手
住手
-爽吧
-干什么
爽吧
才不是
住手
爽吧
干什么！小美快回家了
住手
-爽吧
-住手
住手
好湿唷
够了
这是最后一次
好啦
回来了呢
等等
开曜
优树
欢迎回来
-回来啦
怎么了？
刚刚把茶打翻了
我去拿抹布
我自己擦就好
好吧
不可以
好爽
去了
再来
好棒
出汗了
射好多唷
我看
好棒 好多
我还要
还要？
但是没套子了
无套不行啦
是唷
那去洗澡吧
住手
刚刚做过了吧
我想上你
啥啊
住手
被发现怎么办？
没差啊
住手
很想要吧
很爽吧
住手
等等
刚刚做过了吧
我想上你
为啥啊 住手
怎啦？
够了
小美会发现
没套子了 害我无法继续
住手
好美
很湿呢
才没有
-住手
-我看看
不可以
很兴奋吧
-伯母
-不是啦
不可以
住手
来吧
不可以
我要无套
可以吧
不可以
我用口交
不能无套
用口交
-口交？
-可以吧
好吧
过来
-我来
-啥？
你别动
-你太粗鲁了
-哪有
好爽
你没对小美粗鲁吧
她是女友
我很珍惜她
那就好
你想被温柔对待？
不是啦
想爽吧
我只是担心小美
好爽
脱啰
-啥？
-伯母
蛋蛋也要摸
啥啊？
蛋蛋也要
好爽
好棒
去了
射了好多
伯母
等等
-来吧
-住手
优树？
啥？
妈回来了？
没有
今天也加班啊
她不希望我跟她一样
一直要我用功
我想成为跟妈一样
优秀的妈妈
等等
妈快回家了
不可以
进来吧
没有套子耶
你妈会伤心的
我忍不住了 进来
好爽
好棒
进来了
爽吧
好爽
小美还在睡
住手
我不是一直说
要用套子吗？
我射外面了
只要无套进去
就可能孕啊
小美怀孕怎么办
是吗
早知道就中出了
男人果然很差劲
只愿自己爽
你也一样吧
才有了小美
我负责了
牺性自已的人生
生下她 把她养大
没有那孩子的话
小美
生下你
把你养大
我没有后悔过
是真的
听到的话 快回家吧
她不会回家的
跟她分手
你只是想要她身体吧
你愿意代替她就行
好啊 想怎样都行
但是她回家前要做完
我会代替她
真是不坦率
可以了吧
等等
等一下
兴奋吧
-够了
-喜欢吧
小美都离家出走了
不是的
不可以
好色唷
等等
干什么
喜欢吧 舔啰
随便你
爽吧
不管小美啦
做爱比较爽吧
才不是
不可以
腰一直扭呢
爽吧
不在意小美啦
才不是
所以才湿了
不可以
喜欢吧
-不可以
-为啥？
不可以
去了？
来吧 伯母
好大
该怎么做 知道吧
快脱
知道啦
快点 她可能要回家了
-伯母
-啥？
小美会吞更深唷
继续
够了吧
好爽
蛋蛋也要
好棒
可以了吧
喜欢吧
别再提了
好色唷
好爽
怎么啦？爽吧
小美被这样了？
爽吧
才不是
我会让你发
不可以对她出手
好吧
来吧
不可以
爽吧
还没怎样唷
不可以
爽吧
不是的
就是这样吧
不可以
很有感觉吧
去了？
不可以
不进来吗？
想要吗？
不是啦
进去曜
想要吧
快点结束啦
她要回家了
不会啦
来
快点结束
快点
爽吧
不是的
没全进去唷
伯母
等等
还早唷
快结束啦
去了
快点结束啦
爽吧
才没有
不可以
只有摩擦耶
快结束
爽吧
你自己动
那个
不可以
-爽吧
-不可以
爽吧
不可以
上来
我动就是了
这样就没了？
小美更行唷
我动就是了
爽吧
才没有
真的？
快结束
爽吧
再来
很好
-等等
-爽吧
住手
动啊
-爽吧
-不可以
-快动
小美很行唷
很爽吧
不可以
是为了自己爽吧
才不是
快结束
那你别动啊
是你要我动的
-不可以
-爽吧
不可以
好爽
去了吧
不可以
好爽
爽吧
不可以
等等
爽吧
不可以
不是不可以吧
等等
不可以动吗？
爽吧
等等
不可以
-不可以
-很爽吧
不是想结束？
那就要这样
不可以
你去了吧
去了
好色唷
不可以
好爽
快结束
啥？
希望我怎么做？
快射啦
要我射啊
不可以
去了
好爽
反应太大了
小美
太过份了