浅野惠美
老师看呀  (冱山俊树)
又被刊登了
真的呢  太羡慕了
这都是托和田先生先生将我的作品
拿到报纸公司的福
接下来就是争取连载机会了
接下来拜托了哟老师
抱歉我回来晚了
这位是我的太太浅野
初现见面 我是出版社的和田
初吹见面 我丈夫一直承蒙关照了
没有没有 承蒙关照的人是我
老师是我们公司的希望之星
怎么称呼老师呢
儿岛老师将是这次新作品的优秀人选
请多多指教了
老公 请原谅我
太太 真的很抱歉呀
没事了 我现在就制作一些简单的
这些对我来说已经足够了  太太
可这些是我所在的超市剩下的
我的太太在附近的超市打工 这样呀
儿岛老师 为了太太
你要加油喔
好的 我会拿下这次的连载机会的
加油喔 老公
嗯
老公 毛巾跟浴衣我放这里了
谢谢
绫乃 我感觉这次我可以拿下
这次的连载机会
对呀 我会给你加油的
偶尔一起泡一次澡嘛
那你稍等一下  嗯
太太 打扰了
和田先生 对不起了
我丈夫没有出来送你
没有关系的
现在距离连载的出版
时间已经很紧了
真的承蒙你关照了 没有了
我们也希望你丈夫能够入选的
我也需要努力的
谢谢了
实际这个的话
都是已经提前内部决定了
这样的吗   对的
不过 帮助作者是我们的工作
不管是多么优秀的作品
太过普通的话 是无法胜出的
我还会再过来的
谢谢款待了
和困先生 我丈夫的事情
就请多多关照了
请交给我吧
太太你也想早点辞掉临时工的吧
老公 今晚还是会很晚吗？
我还想再写一下
这样呀 你不要太勉强自己了
谢谢 你关心我
抱歉了 先去睡吧
那就晚安了  晚安
实际这个的话
都是已经提前内部决定了
不过 帮助作者是我们的工作
不管是多么优秀的作品
太过普通的话 是无法胜出的
请交给我吧
太太你也想早点辞掉临时工的吧
不好意思呀  我来做吧
没事的 太太也很累了吧
这是老师拜托的
这样是吗?
和田先生 我丈夫的小说
怎么样呢
能不能凭一本小说就可以成功呢
儿岛老师 是有才能的
只是 只是？
小说的话有点
里面登场的女性不够性感
诶?
儿岛老师他没怎么仿爱的吗
这个的话 被我说中了吧
其实这对太太也不好  诶
太太是如此的清纯
是很认真的人
但是现在的主妇们
大家都很性爱的喔
看呀 这样要好很多了
因为太太过于朴素
所以丈夫所描述的女性也是如此
对吧
你这样我很困扰的
你要将女性的性感一面
传达给老师才行呀
那个 请不要这样
我不能对丈夫这样
和田先生我可以过去一下吗
老师 我刚刚睡过去了
你没事吧?
绫乃你回来啦
我今天就此告辞了
和田先生一直以来太感谢了
老师请加油吧
那太太我先告辞了
因为太太过于朴素
所以丈夫所描述的女性也是如此
你要将女性的性感
传达给老师才行呀
咦 今天感觉你跟以往不一样呢
是吗
是的 那个嘴唇的颜色不错喔
很性感
我去一趟慢跑 是吗
可能还会顺便到图书馆调查一下
那你注意一下吧
嗯
和田先生  午安
老师去慢跑了吗?
我进去等它一下吧
请喝吧
太太是诚实的人
你已经进行化妆了
这样的
你能听我的建议我很开心
请放开我吧
我丈夫马上就会回来的
如果老师回来的话
我会停下来的
一下下而已没有关系的吧
那个
如果你能性感一点
老师所描绘的女性也会有所改变的
我来教教你吧
请不要这样
不能这样的
你要更加大胆一点
真的很困扰啦
请停下来啊
请不要这样
太太你要大胆一点啦
这条内裤是怎么回事呢
真是朴素呀
给我看清楚一点
这样是无法让男人开心的
必须是红色的
那个
这样是无法提升老师的创作灵感的
那个 请不要这样
那个
真的不行
你这样可以吗?嗯?
老师有可能一辈子都无法成名喔
如果你想他创作出好作品的话
这个是需要太太的帮忙的
我是在说我是在帮你们
他马上就会回来了
我马上就会结束的
真的请放过我吧   不行
还要更多
拜托了 和田先生
和田先生 这个
那个真的
真是羡慕老师呀 竟然娶了
如此年轻可爱的太太
你是喜欢老师的哪里呢
现在还不知道他能不能出名   这个
作为一名作家
请不要这样
跟我想象的一样
真是不错的身体呀
请住手  住手啊
太太
请让我做吧
这是为了老师好
要将这里弄得更加硬才行
你跟老师是怎样做爱的呀
不要 请不要这样
是如何做爱的呀
我很困扰的
真的很困扰的
拜托了  不要反抗了
我很困扰的
真的不可以的
真的不可以呢
这样下去真的不行喔
老师跟太太一样
请住手
所以我说我会帮忙呀
请住手啊
这里 一定要大胆一点
和田先生  等一下
和田先生
住手啊
住手  住手啊
什么不行呢
住手 请住手啊
我真的  很困扰的
继续
真的不错呢
我会教你的
请住手啊
太太你不能这样的
这里已经这样了  看呀
怎么样呀 不要啊
你知道怎么舔的吧
怎么舔才会爽快
来啊
来呀
请住手啊
请放过我吧
这样真的没有关系吗？
老师就这样无法成名
张开嘴巴呀
我知道了
这里 将肉棒插入这里对吧
不要 这里比较好吧
真的很困扰的 这里比较想要吧
住手啊
住手啊  住手
住手
真的很困扰的
没事的
住手啊
住手
不可以  不行
不行
太爽快了
太太 真的
你不用有罪恶感 老实的感觉吧
老师
不要
没错 我会让你爽快的
有感觉了吗?
不是的 不是这样的
什么不是呢
住手啊
这样呢  不行
不行 不行
不行了
这里呢  住手啊
住手啊
拜托了
拜托了  真的拜托了
我丈夫 住手啊
太太
这是为了你丈夫喔
老师 老师
住手啊  住手
住手
求你了
求你了  住手啊
我不会停下来的
直到我爽快为止
对吧 我丈夫
你在教会他啊
不然我也很困扰的
不行了
求你了  求你了
求你了
怎么啦 有感觉了吗?
没错吧
这个真厉害呀
顶中了吗?
太太
请住手啊
不行 求你了
你有感觉了吧
不是的 不是的
不是的
住手 住手啊
住手啊  住手
住手 看呀
住手啊
不行 不行啊
来啊
住手啊 住手
怎么啦太太 住手啊
住手啊
我的丈夫
住手啊  求你了
求你了
不行
太太
让我看看 没错
你越来越大瞻了
抱歉抱歉
我说了[我回来了]
对不起呀
咦 和田先生过来啦
是的 他等你等了好久
原来是这样呀
昨天的商让还没有结束的
和田先生生气了吧
也没有呀  这就好了
谢谢你
我还要工作一下
老公
你辛苦了
谢谢
和田先生
那个时候的事情
请你忘记了吧
接下来我应该怎么办好呢
怎么办吗?
老师有说过哟
说感觉最近老婆变得很性感了
太太你必须对性爱更加更加的
大胆起来才行喔
这样的
这也是为了老师好喔
还有也可以改善夫妻关系
我不能再这样  没事的
如果你说不可以的话
我要告诉老师喔
你想我保密吗 怎么样呢
太太 肯定可以的
没有关系的
帮我舔呀
肯定可以的
你怎么样
就要看我的心情了
没错
这是为了你所爱的老师
没错 很棒喔
大胆一点  再大胆一点
太棒了
和田先生 这种事情
真的不行的
像这种事情
很兴奋吧
怎么可能不行呢
不是不行的吧
事到如今
这种事情
怎么会不行呢
这么爽快的事情  不要啊
很兴奋吧 和困先生
这是经验喔  太太
这是为了你丈夫好
我这是在协助你们
好爽快
太太这是为了你的丈夫好
你就尽情的感受吧
尽情的感受
你可以更加大胆一点的
来阿尽情感受啊
不要
我可以插入更深一点吧
不行了
太太爽快吧 尽情的爽快吧
不要啊
站起来呀
你怎么啦?
将舌头伸出来啊
很爽快吧
很爽快对吧
把屁股翘起来啊
让我舔阿 住手啊
住手阿 让我舔呀
真的 真的
不可以
怎么样啊
不行了
比上次还要有感觉吧
让我更加爽快啊
住手 求你了
继续是吗
和田先生
这个呢
太爽快了
没错
再用力一点
用力
嗯?用力啊
自己来啊
你在干什么呢
动起来啊 没错
要让我爽快啊
摆动呀
不错吧
老师呢  不要说了
老师回来怎么办呢
不要说了
就是这样的
你自己摆动阿 自己去感觉
就是这个 没错
没错 就是这样
不错吧
没错 就是这样摆动
停下来啊
你自己试试看啊
像这样来
躺下来啊
住手啊  什么呢
什么不行呢
什么不行
太太将舌头伸出来啊
不错的表情 插入很深喔
插入到底了
像这样  插入到底了
不可以
和田先生 怎么啦
我们站起来吧
没错没错
越来越敏感了吧
很不错喔 没错
没错没错 我们并没有做什么坏事
没事的
没错 就是这样了
感受吧
这个脱掉吧
过来一点
没错
看呀
这里吗
你的表情越来越不错了
睁开眼睛呀
继续呀 太太
你一脸不情愿的表情
很爽快的表情吧
不是的
很爽快不是吗
这是为了老师好
没错
太太 继续呀
你要变得更加性感 更加大胆
就是这样 没错
有感觉吗?你有感觉吗
没错
没错 就是这样好棒
爽快吗
太太 大胆一点
是的 你好
这里是儿岛家
诶？真的吗？
非常感谢
是的好的 失礼了
老公 你N奖了
老公 已经得奖了
恭喜
你入选了
真的吗？真的
恭喜  太好了
恭喜你了  谢谢你
太好了  太好了
恭喜了
我回来了  你回来啦
好重啊
咦？威工忌吗？
真是少见呀 对的 和田先生
和田先生要过来吗?
这是当然的啊
我都获奖了 这是当然的吧
说得也是呀
那就干杯  干杯
儿岛老师 第12回连载获胜恭喜了
恭喜  谢谢了
一切都是托了和田先生的福
还有绫乃也谢谢你了
老师从明天开始请着手新作品吧
社长也在说期待你下次的活跃
下次的活跃呀
那个希望你能够描写一下男女的情欲
这个是我不擅长的领域呀
你在说什么呢 你面前不是有
一个好的范本吗？这么优秀的女性
绫乃她太认真了
就是这个
在外人看来认真清纯的女人
在变得大胆的那一瞬间
这个就是剧情啊
原来如此  矢礼了
现在我有一个灵感
趁忘记之前我先写下来了
失礼了 请吧
帮我舔啊
来啊
老师马上就要出来喔  快点
没错
快点
你认真点
马上就可以结束的
快点呀  没错
用嘴巴跟舌头
认真点舔
把舌头伸出来一点呀
这样的话 不行喔
你这样的话 不行喔
嘴巴张开大一点啊
我还没有清洗过呢
这样很爽快
没错
帮我吸进去
不可以喔
给我舔啊
没错没错没错
给我好好舔了
继续啊
没错
很好很好不错
就是这样
非常不错喔
继续呀
吸进去
和田先生 我的进度不错
真是不错呀 老师
我快要迟到了 我先出门了
嗯
抱歉呀 我睡过头了
你差下多可以将临时工辞掉了吧
可是还有房子的贷款
下个月就会决定连载了
差不多会稳定了
恭喜了 等我回来
再告诉我详细内容吧
走好  我出门了
我走了
总算赶好了
你通宵赶稿 辛苦了
差不多要考虑开一个事务所了
诶?
每次在家里商议 也不太好
说得也是呀
而且绫乃
你讨厌和田先生的吧
诶？为什么这么说呢？
他每次过来你都是一睑紧张的表情
是 是这样吗？
因为他是我的担当
在忍耐吧
抱歉了
今天累了
晚安
老公 原谅我吧
和田先生
大门没有关呢
真是大意呀
还是说 故意开着等我的呢
太太你越来越大胆了
为了儿岛老师
你会变得越来越性感的
这样就可以了
看着我
再大胆一点
将舌头伸出来看看呀
这都是为了儿岛老师喔
伸出来看看呀
看着我
不要转移视线
可以用力吸的
还有这里也是
这个太碍事了
你要更加性感一点才行
你要放松才行
你是爱着儿岛老师的吧
没错吧
那么你作为妻子
要支持他对吧
把脸抬起来呀
继续
你可以尽情感受的
不要啊
还要继续弄湿一点才行
你要尽情的感受
真厉害
这是为了老师好喔
知道吧
这里也要好好感受
不错
你要好好运用你的舌头
再大胆一点
不行
可以的
感受吧
这一切都是为了老师好的
不行
已经湿了呢
我知道了
大胆一点 将腿打开
过来这边啊
这样怎么样
再过来一点啊
不行
不行啊
再过来一点
你在干什么呢
不对吧  是这样才对吧
将腿打开
好好将腿打开
湿错 不错的表情喔
不可以啦
还有这样的
你越来越大胆了呢
太太你要更加爽快一点
继续吗？  还要吗？
要弄一个羞耻的姿势
把屁股撅起来啊
过来一点
没错
再过去一点
把屁股翘起来
再高一点 撅高一点
不能躲开呀
不可以
太厉害了
你可以烬情感受的
像这样
没错
好厉害  不行了
不行  不行了
不行
什么呢
不可以
好爽快
好爽快对吧
来阿看我怎么搅拌
看呀
这里直接去吧
不用忍耐的
不可以的
好爽快啊
不行了  不行了
太太私处 越来越敏感了
太太
你越来越生感了呢
这个
让我们来爽快吧
没错
摸呀
给我舔呀
把舌头伸出来呀 快点
没错  张开大一点
看着我啊
没错
没错 就是这样
你要更加的大胆
将舌头伸出来
像这样
没错
很好
将舌头伸出来
舔啊
往上舔啊
从下面往上舔
这边 没错
旁边也要
没错
你要好好品尝味道
差不多已经进入状态了
没错没错  继续
弄点淫荡的声音出来
这一切都是为了儿岛老师
起来吧  太太
就这样把屁股撅起来
要再淫荡一点的姿势
来舔喔
来啊 吸呀
用力的
没错
没错 将屁股撅高一点
我要插入到底了
像这样
这样很爽快吧
这里很湿了呢
太过爽快
不知道怎么办了吗
还会越来越爽快喔
脱掉
快点呀
我也来给你舔吧
跨上来
就这样 很棒
没错
你怎么啦
继续 继续
还要更加大胆一点
继续啊
这是什么呢
很爽快对吧
很好
太太怎么样呢
你自己也有感觉的吧
自己变得越来越性感的事情
把腿抬起来啊
没错 就这样抬高
很好
这样 就这样
停下来
爽快吧
从后面插入
很爽快吧
不错吧
这并不是什么坏事情
太太要更加更加的大胆起来
这是一个好的方法
不行了
你可以尽情的喊出来的
太太
来阿 抽动呀
你在干什么呢
抽动呀
我顶中你爽快的部位了
爽快的部位
这个吗？
看呀 不断在深入呢
没错没错 继续啊
不错
就是这样了
继续
继续 继续
继续啊
要自己掌握速度啊
知道了吗?
好爽快啊
好爽快啊  动起来啊
继续 继续
好爽快啊
侧过去啊
没错
没错 太太这边
让我看看啊
又在自己抽动了吗
太爽快了  没错没错
把腿打开啊
太太 太淫荡了
自己在主动摆腰
没错 太爽快了
不行了
没事吧？
你怎么啦
不要
接下来你自己
抽动看看呀
太太你就尽情的感受吧
后面
太厉害了
很愉快吧
继续啊  我还要
继续呀
太爽快了
要怎么办呢
把腿打开呀
太爽快了
没错没错 继续
自己抽动身体
很爽快对吧
没错
好厉害啊
不行
太太
好厉害  好爽快
要去了
好爽快啊
已经好了吗?
我可以射到里面吗?
不可以
不能射到里面去
不可以  要射了
求你了 不可以
不可以
可以的吧
不行  不可以
不行了不行了不行了不行了
不行了