老婆
没事吧
你刚才反应好激烈的
出了好多汗
是做恶梦了吗
我记不住了
是嘛
（在结婚纪念日出轨的人妻）
（夏目彩春）
怎么全是这种烂新闻啊
嗯
人妻出轨暴露后
向老公谢罪啥的
妻子出轨
被杀啥的
好可怕的
一般老公出轨的比较多吧
就你和我的关系来说的话
就像这新闻上说的
出现一次就完了
梨香最近怎么样
-有打电话过来吗
-根本没有
适应了住校生活的话还好
估计过段时间就会联系吧
每天都到明里那里去
感觉不是太好
你说的是家长朋友的明里
嗨 那确实
这么下去孩子就会离开我们啦
总感觉少了点啥
时间长了
觉得孤单总会来电话的
那个孩子适应能力比较强
享受我俩二人世界的时间
比我想像的要来的快
但是也不错呢
确实呢
老公上班时间快到啰
哦对喔 我先上班去了
路上注意安全
谢谢老婆
老觉得生活不太自由
生活单调 缺乏趣味
偶然
随着时间的增长
总会有这种感觉
喂
彩春今天会来
参加联谊吗
呃
联谊会
之前我和你说过啊
会有非常棒的男人参加
就当是缓解压力啰
我的话就算了吧
这次就不去了吧
最近老感觉老公非常讨厌
所以
想和彩春一起去联谊
啊 这样啊
是这么回事啊
好多年没有在大中午的
就喝酒了
净在照顾孩子
照顾家里支撑老公的事业
但是 出轨啥的
感觉又是另外一回事
不会有罪恶感吗
出轨的话 也能接受吧
只是肉体上的交流
双方到底还是不会有感情的
我所爱的
只会是老公和孩子
就是一夜情的感觉
因为老婆的笑容老是
被老公嫌弃
但是
生活本来如此
还是不想毁掉家庭
谢谢你的忠告
啊
暂时把戒指摘了吧
呃 戒指也要藏好
不是要你藏好
对方要是知道你已婚
会很在意的
-好久不见  -好久不见
这位是我的小男友
这位是我的朋友彩春
我的朋友小田
-你好  -初次见面你好
小田先生请坐那边
那么无聊的问候先放一边
我们干一杯
好的
更开心的还在后面
-拿好这个  -谢谢
来 干杯
被家长朋友邀请
参加只出现在书里的联谊
从照顾孩子这件事脱身后
享受出轨什么的
在我内心里
虽然对他是不屑的
有时又会觉得羡慕
感觉怎么样
挺好的
你给我的感觉我和想像的
不太一样
你觉得我应该是什么样的
要更加的前卫
狩猎的
肉食性女性
你真的很没有礼貌
还请不要那样观察分析
评论一个女人
但是第一次见面想着对方
是什么样的人不是很正常吗
如果在意的话 是会那样
你是准备直接怼我
说对我没什么兴趣吗
我对你是充满了兴趣
如果是嘲笑的话
就请不要说了
我也没打算那么说
没打算那么说
也就是说你还是那么认为的
不是的
我也没那个打算放心吧
之前弹过钢琴吗
你的手很漂亮
我觉得手干净无瑕的人
内心也是纯洁的
不经意看到的
难道说
你是在恭维我
如果你非要说的话
我只是在说实话
我收下了
彩春的酒量很好吗
好久没喝了
可能没以前好了
当我们互相注视时
我内心的不平静
会被发现一样
第一次遇到这样的男人
不知不觉间
我们交换了联系方式
但是
就当我认为我们
不会再见的时候
你在和谁联系呢
是麻里香吗
是的
刚想着麻里香好久没联系了
估计他也忘了彩春吧
时间差不多了 我上班去了
好几天都没和他联系
但是总是盯着电话
仅仅只吃个饭
如果拒绝了邀请该多好
看你一副心不在焉的样子
怎么了
不是 我差不多要回去了
真想回去
其实我结婚了
瞒着你 实在抱歉
我知道的
但是我当作不知道不是更好嘛
那种纯洁无暇的感觉
不是人妻的话不是更好吗
你还是那个口无遮拦的臭男人
那么
人妻回家的时间到了
明明期待已久
你一直再等我联系你了吧
我才没有
接下里肯定是
亲嘴
然后做爱吧
嗯 这个男人和我想的不一样
现在不想回家了吧
那个
我
我喜欢你
我还没准备好
放心吧
你也想要了吧
想要了
想要了吧
我想要
-你的奶头都这么硬了哦
-不要
爽不爽
不行了
怎么样
你下面都湿成这样了
不要了
我这么抠挺爽的吧
爽吗
湿答答的哦
我就说很爽吧
果然还是想要我操你
怎么了
回答我
早就想着让我草你了吧
是要抠这里是吧
怎么了
起来搞吧
你都要爽翻了是吧
你都这么爽了嘛
你的骚穴都湿到不行了
不想要哥的大肉棒嘛
想舔大肉棒吗
好好回答我
人家想要舔大肉棒
我们开搞吧
哥的大肉棒味道不错吧
正式开战吧
你也想要吧
躺好
想要我干你是吧
好想要哥哥大大肉棒操我
哥的活儿怎么样
回答我
好爽 好舒服
爽不爽
自己摇起来
你自己把腰扭起来
到这边来
哥要让你更爽
稳住哦
爽不爽
下次再约
我决定了我们俩
搞一次就行了
怎么样时隔这么久
一个人享受午餐时光
是的 感觉时间一晃就过了
彩春既然喜欢的话
想去就去吧
我俩来场友谊赛吧
那个
我今天有点累了
马上就要睡着了
这样啊
（无意识下我拒绝了）
（老公求欢的要求）
（我不想和老公做完后）
（害那个男人的味道消失掉）
爽不爽
给大肉棒摸摸
你坐上来摇吧
（说好了只和他做一次的）
（他的味道）
（声音 肉体）
都如此的让我迷恋
被他猛烈的冲击
和他经历过三次的我
（最近好吗）
（我出轨的事被老公知道了）
（可能我们以后不能常见面）
（我没有把你的事暴露出来）
（做的事总有一天会暴露的）
（所以彩春也最好结束掉）
（出轨的事情）
（我知道了）
-喂  -喂
对不起
我觉得我们以后不要再见面了
什么
老公
我觉得我他觉察到了什么
无论如何最后都想听听你的
声音所以打了这通电话
我会一直等着的
最近用的不是另外那个吗
你之前没用过那种乳液吧
哦 是明里推荐给我的
趁着现在多保养下
他说日常保养很重要来着
彩春更漂亮的话
我是很开心的
但是有点小担心啊
没啥大不了的
那么就和漂亮的老婆
来一个拥抱吧
啊 不好意思
还有需要洗的东西
你先睡吧
-彩春是有什么事吗  -没有
什么都没有
是嘛
我受不了和老公的接触
抹消掉他的痕迹
当我发现
老公伤心的哭了
好像要失去什么
只要有你在
不是说不再见面了吗
我是想要那么做
我怎么都抑制不住
我该怎么办
好舒服
想要舔哥的大肉棒了是吧
我可以舔大肉棒了吗
真是有够舒服
我想亲你了
把你的小穴架在我脸上
快点
真好吃
-爽不爽  -好爽
用腿撑住
快点趴好我要干你了
-我插进去了
-快点插我 哥哥
爽不爽
朝我这里看
你自己动动
摇的再起劲点
感觉要射了
这边舒服对吧
这样舒服吧
小穴受不了了
插这里正好吧
来让我亲亲
骑上来
-怎么样  -好爽 好爽
你躺下来吧
现在爽了吧
我就直接射里面了
尽情的射在小穴里面吧
那我要射了
你去哪里了 打电话也不接
不好意思 我去美容院了
是嘛
回来的有点急
出了汗我先去洗个澡