(第一次交女友的我)
(被青梅竹马指导性爱技巧)
(日下部加奈)
你认识B组的代子吗
好像被前辈告白然后交往了呢
真好 我也想要男朋友
你问我为什么
你脑筋很死耶
有很多快乐的事
可以跟男友一起啊
可是我真的是不太懂
交往以后要干嘛
是为了要结婚吗
你就没想过要交个女朋友吗
真的是名副其实的书呆子
优太 你看这边
做个鬼脸
做个兔子的鬼脸
要拍啰
笑一个
很好 传到网路上吧
现在恋人之间很流行这种
做鬼脸照片传上网路呢
这你要上传给其他人看吗
等一下啦
才不要呢
我很困扰啦
不要
拿掉啦
已经有人按赞了呢
两人很称对呢
问说是不是在交往呢
我先回去了
明天的考试没问题了吗
我放弃了
再见
优君 好久不见了呢
彩姐是
住在我家隔壁的青梅竹马
伯父呢
他出差了
跟以前一样忙碌呢
我喝啰
我小时候妈妈就因病去世了
爸爸因工作忙碌几乎都不在家
都是彩姐一直
把我当亲弟弟般照顾
彩姐跟我一直都形影不离
直到彩姐
高中毕业各奔东西
你长高了呢
都已经七年没见了
这样啊
应该没把我忘了吧
怎么可能忘呢
工作太忙实在很难找时间回来这
什么工作啊
芭蕾相关的工作
很帅气吧
很厉害呢
虽然已经辞掉了
为什么
我要结婚了
恭喜你
不高兴吗
或许吧
回来是
为了告诉大家这个消息吗
这是原因之一
而且你也很寂寞吧
反正伯父不在家
做饭给你吃吧
谢谢
以前伯父不在家的时候
常常在这边过夜呢
然后一起洗澡等
还记得吗
有吗
机会难得 一起洗澡吧
怎么想都不行吧
为什么 好啦
绝对不行的吧
为什么
没有为什么就是不行
赶快脱啊
真的要一起洗吗
当然啊
有问题吗
很奇怪吗
以前都一起洗没问题的
就是哪里怪怪的
动作快点啦
不要拖拖拉拉的
下面也是
怎么了吗
不是 我觉得还是不行
废话少说
我帮你脱好了
不用你帮
我帮你脱比较快
我自己会脱啦
等等
好了啦
我知道啦
就只是洗个澡罢了
什么只是洗个澡
好啦
这边我自己脱就好
等等
为什么
我说真的
干嘛挡啦
不挡才奇怪吧
有什么好害羞的
当然害羞啊
还挺大的呢
你说什么啊
还在遮啊
这不是废话吗
我帮你冲
我自己会洗啦
都已经一起进来了就帮你洗吧
真的要这样吗
真的
你有在练身体吗
没有特别去练
这样啊
身材挺好的
是这样吗
等等
怎么
没事
你要挡到什么时候啊
因为站起来了
都已经洗到这样了不是吗
话不是这样说的
以前不是都这样吗
就说不是这样 手拿开
等等 这边真的不行
为什么这边也要帮忙洗
干嘛要问为什么
不是
很奇怪吗
一般人不会这样做吧
等等
什么一般人
等
你想太多了
我不是这个意思
我先喝一瓶喔
好喔
你很用功耶
很棒呢
今年我一定要上志愿校
彩姐不回去吗
回家也一样没事做
今晚就住这吧
可以吧
也不是不行
有女朋友了吗
有关系不错的
女朋友吗
你喜欢对方吗
老实说我不清楚
你现在在想色色的事对吧
才没有呢
没差吧
反正先交往打炮再说
怎么讲
那个女生
以前有跟别人交往过
有点担心
会被拿来跟前男友比较
所以才有点犹豫
优君
该不会还是处男吧
该怎么说呢
还真的是处男呢
等一下 别这样啦
怕过程不顺利是吗
这样不行啦
就算不顺利也没关系
你以前就是这样
总是担心这担心那的
跟以前一样没变过
应该连亲嘴都没有过吧
优君还是跟以前一样太好了
不要一直把我小孩看待
我已经不是孩子了
抱歉啦
等等
优君
怎么了
冷静一下
我不是小孩子了
等等
这点小事我做得到
优君
等等
会痛
放开我
等一下
你知道你在干嘛吗
当然是做爱啊
让你知道我是会的
不可以
我都要结婚了
不能随便跟你做
等一下
优君
冷静一下
我会生气喔
如果惹你生气的话 我道歉
对不起啦
对不起
我都道歉了
所以冷静下来
我说优君
等等
不要
放开我
突然怎么了
冷静下来
我也是能做到的
不可以做这种事
我说优君
不要
不可以
优君这样很差劲喔
我会讨厌你喔
这样好吗
你不是把我当白痴吗
所以我不是道歉了吗
等一下
我说等一下
没事的
不要乱动
我会好好做的
一直都差不进来
别逞强了
可是
你如果不温柔对女孩子
是进不来的
这个我也晓得
这么想做吗
这点小事我做得到的
想做对吧
嗯
那我陪你练习吧
衣服脱掉
进来前
要先温柔的爱抚
我知道啦
有点太用力了
很好
就是这样
亲吻也是要温柔些才行喔
女孩子是很敏感的
不要吸得这么猛
可是
试着再温柔些
我在试了
再慢一点
一开始摸的时候要慢
慢慢地
对
我可以摸摸看吗
就是这样
先从外侧开始
中间碰一下阴蒂
就是这样
慢一点
慢一点是吗
没错
很好 就是这样
跟你一开始的感觉不一样吧
湿多了对吧
不要这么用力吸
刚刚不是一直说要温柔吗
都用舔的应该还好吧
女生还是会感觉痛的
要温柔地慢慢舔才行喔
很好
就是这样做
表现不错喔
我刚刚的表现还可以吧
跟一开始完全不一样
比起一开始如何
整个湿到不行
就是这样
手指也慢慢放进来
在老二进来前要先让这边习惯
好厉害
里面在吸
注意不要太过激烈
里面好湿热
然后慢慢地加速
很好
就是这样
优君很棒喔
想做对吧
放进来以前
女孩子大都会
帮忙舔一下老二
姐也把上衣脱了吧
这次我就先帮你吹
还没有被吹过吧
是啊
果然就是个处男
就说别一直提
超级舒服的
很舒服对吧
真的舒服
完全没被其他人吹过对吧
是啊
被吹的感想如何
怎么说呢
从未有过的感受
超舒服的
好厉害
好爽
差不多可以放进来了
不是那里
我可以的啦
这只是练习而已
这里
可以进去了吧
可以喔
慢慢地
就说要慢慢地
抱歉
不要一口气插进来
感觉好爽
好舒服
好爽
很舒服吗
好舒服
慢慢地动
慢慢地
对
越来越舒服了
好爽
里面很厉害吧
超级爽的
好爽
超级舒服
好舒服
怎么了 我想要更多
慢一点
好爽
就说不可以太激烈
优君 不要
太激烈了
好爽啊
真的超爽的
跟女友做的时候
一定要慢一点喔
我会努力
想喝奶吗
真好吃
想要更多
优君 等等
别急
要射了对吗
没事的 还没
没事是什么意思
不可以射里面喔
没事的 没问题的
有听懂吗
好爽
等等
不可以中出喔
好爽 超级舒服的
再一下就好
要射在外面
不行
不可以
你内射了吗
不 这个是
我真的不是故意要内射的
我不是说不可以中出
真的是一个不小心
想拔但是来不及
那个时间点我没掌握到
太扯了
抱歉
彩姐
早安
昨晚的事就忘了吧
我也有错
双方都有点意乱情迷
怎么了
别回去了吧
就待在这
只有一次不够
我希望可以做得更加熟练
等等
不可以
不行
你不是要去补习班上课吗
没关系
我会生气的
优君
我就说不可以了
我知道了
我会好好考虑的
赶快出门吧
你要在家等我喔
首先从亲吻开始
嘴巴稍微打开
舌头伸出来
很好
慢慢将舌头
缠绕在对方舌头上
然后偶尔
含住对方的舌头吸一下
懂了吗
你自己试试看
就是这样
接下来慢慢地
对胸部
或是肩膀地方
也要开始碰触
想看乳房吗
想看
像这时候男生就要帮忙
要温柔地
就是这样
帮我脱
要注意别太用力女生会痛
要温柔地
想这样画着圈抚摸
很好
像这种时候
要三不五时亲一下
别忘记摸
想看奶罩下面的风景吗
想看
那帮我脱吧
可以用两手
感觉能脱吗
再一下
加油
感觉有点害羞
可以摸吗
要温柔地喔
就是这样
不要急 慢慢地
然后偶尔啊
也要摸一下乳头
摸乳头
会感到舒服的女生也不少
这样可以吗
很好喔
像这样
一边揉
一边摸会感觉更好
很好
接下来
我们来舔胸部
温柔地慢慢地舔
只用舌头
很好
很棒喔 已经很会了
真的吗
注意不要用牙齿
只用舌头去舔
记得另外一边也要
两边都要照顾到
很好
做的很对
偶尔要换成用吸的方式
温柔地
很好
已经很会了呢
然后记得交杂着亲吻
接下来
换下面
帮我脱下来
一开始先用手指头抚摸
温柔地摸这边
很好
做得很好
现在内裤看起来怎样
好像有点湿湿的
那就代表女生有感觉了
才会有点湿
感觉舒服吗
帮我把内裤脱掉
这就是女生的私密处
好害羞
让我看更清楚点
已经看的到了吧
我想要更仔细地看
然后开始慢慢地舔
看起来湿湿的地方
很好
这样吗
对
很好
偶尔去舔一下阴核
对
记住女生会爽的地方
很好
我看不到我舔的地方
你舔的地方没错
要温柔地
然后中间
要记得摸一下女生的乳房
很好
很棒
等一下
稍停一下
你表现得很好喔
我表现还可以吗
有喔
接下来
把你的手指放进来吧
在这个位置 差不多这边
就是这里 知道吗
这个位置 然后慢慢地动
对
就是那里
进来了
一开始都要慢慢地动
就是这样
就是那个位置
一边摸一边看对方的反应
找哪边是对方的G点
就是那里
好厉害
应该有注意到很湿了吧
超级湿的
要插两根进去了
慢慢地
进来了
就是那里
动起来
看起来很舒服
很好
很棒
很会了 非常好
很好 继续插
然后越来越激烈
很厉害喔
超级湿的
手指头拔出来
再来是
准备要插入了
脱下来
已经很有精神了呢
插进去以前
首先
先用嘴巴让你爽一下
好厉害
很硬挺呢
因为很舒服啊
在玩弄我的时候很兴奋吗
躺下来
放进来啰
要记住放进去的地方喔
这个位置
有感觉吗
插进来了
进去了
可以脱吗
一开始先由我帮你摇
像这个样子
感觉好爽
不可以想射就射喔
我知道了
绝对不可以内射
要好好记着
我记住了
我的里面舒服吗
感觉太爽了
比如说像这样摇
像这样也要偶尔帮忙揉个胸部
很好
好爽 要受不了
然后再多亲些
好爽
不行
要射了
不可以内射
等一下
怎么又给我射在里面了
抱歉
我不是说不行内射吗
实在太爽了
实在忍不住
彩姐的里面
你真的是
真的太舒服了
爽到要升天
给我忍住啊
真的对不起
等等
不是才刚射吗
我感觉可以再来一次
等一下
太激烈了 要不行了
我又要射了
不行 等等
不可以
我说彩姐
我还想知道更多
更多做爱的要领
你还要继续吗
我还可以
再接下来
换从后面来
后面吗
是的
从后面放进来
位置知道了吧
自己放进来
这个位置吗
对
慢慢放喔
对 就是这样做
这样感觉好爽
很好
有到位
好厉害
很棒 做得很好
要不行了
感觉舒服吗
很棒喔
再接下来
换这个姿势来做
自己会放吗
这个位置吗
没错
放进去了
很好 就这样进来
然后就这样抽插
很棒喔
好舒服
就是那里
那边好爽
要不行了
要去了
我有做得好吗
你已经很会了呢
很好 做的很棒
好棒 好舒服
我又快要射了
又要射了吗
我这次要学着射在外面
没错 不可以内射喔
要确实射在外面喔
要在外面
好厉害
好棒
很舒服
要射了
射了
第二次的量还这么多
因为实在太爽了
我还想要做
你还要继续吗
彩姐回东西前我都要继续练习
你不是考生吗
会落榜都是因为彩姐的关系
转过来
感觉好爽
我已经不行了
我不行了
不行 我还没满足
所以你跟优太是像姐弟的关系
是呢
我们小时候总是腻再一起
还有人以为我们是亲姐弟呢
我跟他一直都是朋友关系
从今天开始正式交往
这样啊
我去一下厕所
优太以前交过女朋友吗
这我不清楚耶
明明说没交过女朋友
但比任何前男友都还会接吻
感觉这种反差也挺不错的呢
这样啊
这段话不要跟他说喔
我知道
我先回去了
明天见
不是等练习完才告白啊
原本是这样打算
不过气氛正好
就顺口告白了
那就太好了
应该不需要再练了吧
你那是什么反应
不是告白成功了吗
你在生什么气
我才没有生气
你这样讲也对
那女孩看起来挺会玩的
如果只是目前这样
优太应该会被甩吧
这是什么意思
等等
我不是已经越来越会了吗
就是这样才不行
为什么要这么粗暴呢
不 这个是因为
根本就还不行
你根本就还是废材一个
才没有这回事
手不要挡路
等等
你说什么
我要当主动方
不对
为什么
现在是我的回合
为什么好啦
让我主动
等一下
不要这样粗暴地碰我
为什么啊
给我乖乖躺好
我还有一堆东西没交过你呢
我也想进攻
给我乖乖的躺好
不行呢
刚刚没跟女友做到爱吗
没关系吧
等等
这是什么
就只是勃起
超级有精神的呢
等等
等
真厉害
跟女朋友的做爱感觉如何
那种事怎样都好吧
为何
有好好照我说的话去做吗
干嘛打听这种事
等等
当初要我教的不是你吗
这不是还很有精神吗
被舔的乳头就兴奋了吗
手不要挡路
你老二也太过兴奋了吧
感觉很爽吗
等等
感觉很爽对吧
很爽是很爽
等一下
彩姐 要出来了
要射了
真的要射了
很想射吗
怎么可以这样
不要很快就射
要记得要适时地忍耐才行
像这种的我也很会
等等
像这样只弄你龟头感觉爽吗
这种的不行
就算想射也要忍
这实在是
要射了
就说要忍住
可是
加油啊
要射了
不行了
你可以忍住的吧
早泄是会被女友嫌的喔
加油 要忍住喔
要射了
不行了
等等
好难受
老二抖得很厉害呢
根本就还不行嘛
有被乳交过吗
没有
我还没教过你吧
腰放上来
像这样子
把鸡鸡用奶子夹起来
然后这样动
感觉如何
你说如何
感觉好爽
这也是其中一种做法
等等 你的腰不要擅自乱动
可是
现在是我在教你
想这样
慢慢地夹
或是加快节奏
懂了吗
我知道
我知道了
是真的懂吗
也不是只有夹着
还有像用乳头刺激龟头
你看
这样也感觉很爽对吧
感觉好爽
或是用乳房下缘摩擦
老二被夹着感觉如何啊
超级爽的
还有像这样
左右分开动
有各式各样的作法
要好好记住喔
我知道啦
快要射了
要忍住啊
我不是说了吗
忍不住了
忍耐
要忍到极限
要忍喔
要射了
再一次一样忍到极限
我又要射了
可以忍住吧
拜托了 彩姐
要射了
不行 要射了
射了
竟然射了
果然优太还是不行
什么时候回东京
也差不多了
虽然假还没放完
男友也希望我早点回去
每天都发电邮给我
你喜欢你男友吗
都订婚了不是吗
你会来参加婚礼吧
我会寄请帖给你
我想练习
又想要
背向我
好舒服
优太 你好棒
真棒
不好意思让你担心了
差不多要回去了
也要先去找结婚会场了
不是的
没这回事
只是有点怀念以前生活的地方
我知道了 谢谢你
我爱你
再见
你女友回去了吗
要回东京了吗
可以顺利做爱太好了
如果不想结婚
就别结了吧
女友应该很满意吧
反正我爸也还不会回家
你可以继续留在这没关系
再来剩下认真准备考试而已
差不多该认真用功了吧
认真
怎么可能做到
等一下
我男友在担心我
我再不回东京不行
优太君
我说你已经
没有练习的必要了吧
这不是练习
彩姐
优君
我说你不是才跟女友做过吗
又可以提枪上阵了吗
我想跟彩姐做不可以吗
看这反应
彩姐也兴奋了吧
还不是你
这不是已经很会了吗
感觉舒服吗
舒服
你真的很厉害了呢
帮我舔
果然阴核的反应最大呢
那里是
不行
很棒喔
优君就是那里
果然如我所想
不要
那里不行
不可以
舒服吗
舒服
好舒服
不行
就是那边
我喜欢就是那里
我要去了
我要让你更爽
好厉害
真的是太厉害了
优君
不行了
又要去了
优君
让我好好教你
什么是大人的性爱
彩姐
如何
感觉好爽
这不是很有精神吗
这个表现超淫荡的
舒服吗
好爽
让我瞧瞧
真棒
好爽
彩姐
感觉好爽
蛋蛋被舔也很爽吧
好爽
如何
很爽对吧
超爽
好厉害 又变更硬了
好爽
你想怎么做
我想插入
我也是
我想从后面插
怎么插不用我教了吧
就是这里
没错
好爽
好厉害
进到深处了
哪里舒服
深处
对 深处
这样吗
就是这样
这附近吗
对 就是那边
那里
就是那里
里面好舒服
好舒服喔
舒服到极点
要去了
好激烈
不行
更多
好舒服
优君 舒服吗
超爽的
等等 那里是
好爽
我还要继续插
你老二好硬
好舒服
好舒服喔
不行 不可以
再这样下去
要去了
好激烈
换坐在这边吧
如何
超爽的
很爽对吧
我要插的更深
再多听些彩姐的叫声
好厉害
好深 好舒服
彩姐好像越来越常高潮了
吵死了
是我太厉害了吗
怎么可能
我的经验比你多太多了
那给我好好忍住
不要
不行 要不行了
忍不住了
看来是我赢了
吵死了
把脚抬起来
没想到你可以进步到这样
我也只能对彩姐这样
是吗
舒服吗
你舒服吗
要去了吗
那你舒服吗
我一直都很爽
我也是
好爽啊
彩姐你觉得如何
好厉害 进到深处了
这种的喜欢吗
喜欢
好舒服
好舒服喔
不行
要去了
不行 要去了
我要射了
我要到极限了
好喔 你想中出对吧
来吧
可以吗
都射给我吧
要射了
好喔
给我
要射了
彩姐真的是太棒了
你也变真男人了
送到这边就好
我知道了
彩姐 谢谢你
你也是
这段时间我很快乐
再见
嗯