(沉溺于无法自拔的性交)
(偷情的爱人 舞原圣)
-到家了  -欢迎回家
好香
今天做了你喜欢的
真期待呢
-你很喜欢咖哩呢
-因为非常的香
跟妻子结婚已经20年了
妻子因为没办法怀孕
所以到现在也没自己的孩子
也好
只要过得幸福就够了
这个演员跟共演的女演员
外遇了
-而且妻子还怀孕了 真渣
-真的渣
-你没事吧  -嗯
我才不会做这种事
我有你就够了
是吗
那如果是年轻可爱的女演员呢
怎么可能会有 没有 没有
每天都过一样的日子
虽然有想过要小孩
现在不强求了
与其说是我改变了
性生活已经慢慢没了
我觉得
这代表幸福的过日子吧
就这样子一直
跟妻子一起生活吧
我傍晚就回家
-小心一点 帮我跟爸妈问好
-谢谢
-那我出门了  -好
那我也找点事情做吧
还可以吗
不好意思
我帮你吧
对你不好意思
没关系 我是住在隔壁的铃木
我是从今天开始住这的田宫
我刚好有空 可以帮你
-放进去就好吧  -对
-这边  -啊这边吗
-谢谢 不好意思
-这个也是 对吧
-这个很重耶  -对超重
一起搬吧
啊
-没事吧  -腰稍微有点痛
-不好意思 谢谢你  -不会
-不介意的话 这个
-那我不客气了
因为老公换工作
所以从乡下搬出来
要把家俱和一些东西搬过来
所以原本说要一起搬家的
老公突然临时有工作
变成一个人搬家 很困扰
真的谢谢你
虽然听说东京人很冷漠
但是还好 你是好人
真的很开心
不好意思 擅自摸你的手
我和太太
变得每天都会碰面
早
早安
有一点
觉得可能是无意识的
太太衣服穿得有点
色色的视线
身材姣好
甜美的声音
全部都感觉在诱惑我
谢谢
那个
请问工作是做到几点
有想跟您探讨的事情
是
觉得差不多该跟老公
讨论这个事情
用换工作的藉口搬家
请喝
果然女人
是生育工具吗
虽然这是女人的本能
男人是这么想的吗
没有这回事
虽然我也想要小孩
太太不想要吗
妻子没办法怀孕
小孩也不是说想要就可以有
不好意思问你这么奇怪的问题
丈母娘还好吗
可能要买些设备给她用
要不你回去住一阵子
不好意思 你一个人可以吗
不用担心我 照顾好爸妈
谢谢
这个我知道
-到底要说几次我说知道了
-可能每天都会这么吵
-谁知道呢
-就说不是这个问题
反正一个人也没差
晚上好
差不多要睡觉了
晚安
怎么了
本想出门买东西 突然下雨了
就马上赶回家了
才发现钥匙不见了
会不会是掉了
不介意的话 这个
不好意思 这么晚打扰
那个 感冒的话就不好了
-我妻子的衣服先借你吧
-谢谢
下次得好好谢谢你
-送什么好呢  -不用
我去拿衣服
不好意思
你妻子呢
因为岳父岳母
现在身体不太好
所以回老家了
你很寂寞吧
如果有我做得到的事情
什么都可以喔
谢谢 但是没关系
不用在意 我做得到的都可以
找到了
在包包最里面
等等 怎么了
你在诱惑我吗
你在说什么
我没诱惑你
我感觉就是这样
请您住手
你有太太了
这样的胸部
我妻子没有
不行
在工作中
也都在想着
你的事情
刚刚一直想着你说的话
你让我变得很奇怪
只是摸一下
-你就这么有感觉
-不是这样的
不行
你在做什么
你老公不行吧
-这样我很困扰
-我的话什么都会帮你
我会让你满足的
不行
-不要这样  -这很有感觉呢
不是这样
不要这样
你在干嘛
-身体变热了呢  -不是的
会感冒喔
这味道
真棒
不能这样做
你在做什么
摸这边 我在想着你的事情
我这变得很硬
请你住手
不要
不要看
想被摸奶头吧
不是的
不行
好爽的感觉
我摸看看
这感觉
这样舔的话
不要
你也很爽吧
嘴上说不要 但是很舒服吧
不行
可以停了吧
我可是硬梆梆的
停不了了
不行 不行
太太
这个
好棒
很棒的屁股
-好身材  -不要看
你不能这样
老公在家里
-都会帮你舔吗  -没有
我知道了
-等等 住手  -我会看着的
不行 请你住手
过来这边 让我看清楚
不要摸那边
感觉到湿湿的
不是这样的
湿湿的
不是的
不行
好棒
不要
不行 拜托你 不要这样
太太
你要做什么
好棒
你不是有妻子吗
我只想着你的事情
那边不行 绝对不行
不行
不要
不行 不行
好棒
内裤的味道 好棒
好味道
湿湿的
真可爱
真美
住手
就是这个
为什么你要这样
不行 不行
你很舒服吧 这样舔
不要 住手
不行
不行 拜托你停下
奶头也要吗
不行这样
变得超湿的
湿湿的
不要这样舔
好吃
不行
不行 讨厌
住手吧
怎么了
不要
舔吧 太太
不行
帮我舔吧
放过我吧
你看看已经硬成这样
我不想要
太太 舔吧
这个 这个
碰到了呢
吃吧
一下子就好
拜托了
太太等等
我会让你爽的
还没还没
好棒
随你怎么吃
拜托
等等会让你爽的
-就在舔一下子喔  -好
好棒
等等
要做什么
-去旁边做吧  -等等
你在做什么
不行
都说不行了
不要
做吧
保险套
太太 有带吗
我没有带
那该怎么办呢
-你会射在外面吗
-外面 我射外面
我会射外面 放心
这么突然插入
好舒服
太太好棒
舒服
-不行  -好厉害
像这样的感觉 好久没有
不行
好棒
把我的肉棒吸住了
这个
说实话吧
爽吧
这边
这个
真爽
进去了
不行
看着我
不要
不行这样
感觉要射了
真舒服
真爽
还没结束吗
不行
换姿势
这边
不行
好厉害 都是湿的
太太的屁股
要在激烈一点吗
不行
不行吗
没被这样干过吗
这样可以让你很舒服
-我没怎么动 就舒服成这样
-不是这样的
不行
不行 不行 不行
好爽啊
就是这样
不行
真爽
要射了
-不能内射喔  -射外面
射了
对不起
不要道歉
我也有错
让你误会了
我会忘记这个事情的
谢谢你的衣服
你太太回家后我会洗好还给你
早
早安
不要这样
上次的事情我会忘记的
我可不会忘
太舒服了
等等
不行
-来吧  -不要
我会困扰的
等等谁看见了怎么办
不行
真的会被人看见的
这边是怎样
-非常湿了呢  -不是这样
-会陷入地狱喔  -没关系
不行
-做吧 就一下子  -不行
-很危险 在这边  -太太
真的不行
如果我马上就结束
真的要做吗 不行
在这种地方
已经受不了了
真的不行
太太 太太
-我要  -都说了不行
看到太太就变这样了
热热的
身体也变得热热的
太太最棒了
太太
那边也舒服
舔那边
太棒了
太厉害了
好厉害
太太的嘴巴太厉害了
很棒
跟太太的小穴一样舒服
吸的我好舒服
吸的很深
吸到最深处
对对 里面
好厉害
这个声音很好
你也太会吸了
很久没这么舒服
不行 这样吸的话
会射的
不行
太太 不行了
太舒服了
太太 要射了
太快了
等等
不行 真的会被发现的
我会让你舒服的
你还没舒服到吧
我忍不住了
-已经忍不住了  -不行
等等 真的不行 去工作吧
-马上就会结束  -不行
我知道了
我走了
你老公
喝了酒
你老公睡了之后会过来吗
当然不行
我会等你的
这个 谢谢
你老公睡了吧
话是这么说没错
等等 我没这样的打算
太太 摸这边
不要这样
继续摸肉棒
舌头伸出
伸出来
很坚挺呢
什么味道
不行
太太 好大的屁股
不要
太太 我要开始舔啰
不行
等等
要去了
再出来一点
这样比较好舔
不要 住手
那边很爽
受不了了
不行
这样太爽了
不要
要去了
不干我吗
我变得很想要
-可以吗  -那么
你说想要什么
这个
想要你插进来这里
是吗
要干你啰 太太
自己放进去
对 放进去
好棒
好舒服
不行
很爽吧
好棒 湿湿的
让我看看
很爽
真棒
不行
真紧
不行 要去了
不行 不行 不行
感觉要去了
你味道真香
过来
喂
今天几点回家
因为我有准备晚餐
对
今天比较早
没什么
回家小心
是
等等 会被发现的
今天没时间
快点
要干你啰
那我出门了
-慢走  -我走了
每次看都很大
这边好棒
都湿了
好棒
太太的小穴最棒了
好厉害
不行
太太 来互舔吧
好爽
很厉害
真舒服
不行
太棒了
真好吃
太太让我太爽了
不行
太太 技术真好
连那里也舔
太棒了 快升天了
对 那边那边
真爽
太太 吸的我好爽
我也帮你舔小穴吧
嗯 就是这个味道
这个太棒了
太好吃了
太棒了
受不了
啊 不行 太太这样太舒服了
太太 就是这样吸
感觉要射了
好厉害
真爽啊
真好 又热起来了
好棒 受不了
我
很差劲吧
没有这回事
我才是差劲
昨天
久违的被老公问要不要做爱
也有想要跟我生小孩
虽然很开心
但始终
没办法做到最后
我已经不想再背叛老公了
今天就是最后一次了
好好对你的妻子吧
我回来了
欢迎回家
为什么回来了
什么 为什么 妈妈好转了
当然要回来
我没注意到
你是谁
是住在隔壁的田宫小姐
你不在的时候 帮了我很多忙
打扰了
谢谢你 真的帮了大忙
不会 我先走了
所以 真的没什么
我跟她不是那种关系
而且人家是人妻
有老公的
但是听说老公不太行
才没那回事 她说她老公很棒
疑
看吧 我就说了吧
早安
早
你的妻子 还可以吧
嗯 还行
像我这样的欧吉桑
能跟太太你做爱 是我的荣幸
我很差劲吧
昨天好像跟你老公做的很激烈
昨天
久违的做了
虽然跟老公在做爱
但是一直想到你的事情
很差劲吧
嗯 很差劲
等等 我接个电话
喂
早安 我是铃木
现在身体有点不舒服
我现在去医院检查一下
那么公司那边麻烦你了
是 那我先挂电话了
背叛太太 对公司说谎
偷偷跟我做爱
真是坏人一个
太太不也是
在老公工作的时候
让我进来房间
也是个婊子呢
坐上来
你受不了了吧
你之前不是说最后一次了吗
骗人的小骚货
我想吃你的棒棒
好吃
不行
不行 不行 不行
要去了
来后面
我来舔舔
喜欢这样吧
在多舔一点 舔死我
在多舔是吧
想吃这个
啊 不行了
升天了
好丢脸
拜托了
就是这样
不行 受不了了
要去了
继续
很爽是吗
这样吗
好棒
舒服
升天了
爽啊
要去了
真厉害
-真会舔  -好厉害
想要
被你干
没有保险套
-没关系  -可能会怀孕
都说了 没关系
放进去吧
好爽
好棒
真色
真舒服
动快一点
没有套套的感觉 真爽
真爽
不行了
爽啊
要去了
换个姿势 继续
好棒 再给我多一点
太太
这是什么 太爽了
从后面来吧
太爽了
进来了
太厉害了 好硬
不行 不行 不行 要去了
去了
太太 好棒
还想要
真爽
你好棒喔
这里好爽
超硬的
这边好爽 好爽
等等
不行 受不了了
怎么了
-继续干我  -继续干你
干大力一点
不行 要去了
去了
好棒
太棒了 好厉害
黏糊糊的
爽到爆
不行了 太爽了
腰动起来
爽啊
不行了
要去了
继续干我
继续
在用力的干我
可以射进来喔
-射进来吧  -但是
昨天跟老公做过了
所以不会被发现
是吗
真的可以吗
没关系的
-可以  -不行了
啊这个
真的 真的可以射进去吗
我要射啰 射进去啰
-受不了了  -我要射死你
过来这里
-那我出门了  -慢走
-那我去了  -出门小心
早
早安
出门小心
我走了