本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
我曾在本厚木市工作
但临近30岁后我被派往
东京支社工作了
原公司是一家以社员能自由
发挥为特点的创业企业
但我途中被赶到这边一人生活
对在当地生活就满足的我来说
稍微有了点不满
但好在分配的公寓租金不高
位置还不错 朋友们
都很羡慕我
忘记买罐头了
明明想着今天要买的
-喂
-铃木吗 到东京了吗
早就到了
昨天都搬家到这里了
是吗
但真羡慕你啊 那里可是新宿
每天都能很开心吧
一个人生活累得要死
难得当地都是些年轻人
但就你进入公司后
结果还是一个没转正的社畜
被命令了就只能来出差
不要这样说 我之后会去玩的
我不想被人束缚着生活
下次再收拾吧
吵死了
在看AV吗
真是的 好歹想一下邻居啊
去厕所
肯定是一个油腻大叔看AV
来消遣寂寞吧
我原本是这样想的但没想到
居然会发展成那样
（每晚做爱声都超大的邻居）
（趁老公不在家勾引我）
完全没睡好
你好
那个
-现在方便吗-嗯
我前天搬来隔壁的
我之前一直在老家生活
有点不适应一个人生活
还有
没想到隔壁居然发出了那种声音
老公 你手机忘拿了
抱歉
这谁啊
那个 是最近搬来的人
那个
我叫铃木
是吗
今后也请多指教了
我们叫三宫
我叫诚 她是我妻子叫椿
你是一个人吧
要是需要帮忙就和我们说
嗯 谢谢你们了
-慢走-那我走了
累死了
这里的公寓都是这种楼梯吗
欢迎回家
那个 你好
那个 有什么事情吗
我想你在的话邀请你吃饭
我有点做多了
我和老公也不吃完
抱歉啊 久等了
-请吧-谢谢你
我是京都人
那边给我发来了很多好蔬菜
吃吧
我开动了
好吃
那就好
吃色拉
怎么了
那个 你很会做饭啊
很好吃
那就好
给
吃一点点心吧
那个 我留在这里方便吗
你老公马上就回来了吧
找老公回来后有什么不妙吗
我不是这个意思
麻烦你了
对不起
等等
对不起 没事吧
没事 麻烦你了
都变湿了
抱歉啊
没事的
你流汗了吗
没事吧
我回来了
铃木吗
那个 你好
欢迎回来
我让邻居来家里吃顿便饭
是吗
抱歉啊 突然打扰你了
不会的
话说 今晚吃什么
有大蒜汉堡肉和色拉
又是从老家送来的啊
是的哦
我没说过我不喜欢吃大蒜吗
但是吃了会更有精力
然是
但是吃了不喜欢的东西
该精神反而精神不起来
我还想着便当里面给你放一点
就是那里 继续
继续
好舒服
高潮了
椿
都2点了 今晚就这样吧
我又买了新药
这是美国的新药 吃一颗
可以3天不睡持续做爱
给你
吃掉
这是什么 要是吃了这个
-继续来哦-等等
好舒服
-早安-早安
看见我老公了吗
他说休息日要上班
但又忘记拿手机了
没有
今天是周日 不可以扔垃圾哦
对不起 我垃圾太多了
想着现在扔比较好
对了 我有事情想要问你
每晚会觉得吵吗
我们的叫床声
那个 你说的什么
你听见了吧
这个公寓的墙壁很薄
但我们忍不住
我们是新婚夫妻
我也怀过孕
所以一直想做的不行
那个 你在说什么
那个 老实说你们每晚的声音
是真的很吵
但是我就算说请你们住手
你们也不会住手吧
是的
也许不会
抱歉啊 忘记这件事吧
-椿-你做什么
你还问我 你在勾引我
无论是娇喘声还是今天
都是故意诱惑我来的吧
等等 你在做什么
你就是在勾引我
等等 你做什么
你还问我 都是你勾引我
听见那声音 我已经忍不住了
我不行了
你其实就是在勾引我的吧
等等
每天都让我听见你下流的声音
我已经忍不住了
让我看看
好漂亮
好大 好漂亮
我要揉这个胸部
你老公也是这样揉的吗
-不是-每晚都是吧
-让我看看-不要
手拿开
乳头都硬了
乳头这么硬了
你完全没抵抗啊
我要舔
-不行-我要舔
好吃
对着我这边
等等 不行
-手拿开我看看-不要
穿这么下流的内衣
我受不了了
不行
这边来
穿这么下流的内衣就是勾引我
好棒 要看见了
看见了哦
让我看看
可以的吧
好漂亮啊
都是粉色的
-不要啊-好棒的味道
这边我也要舔
不要
可以的吧 来脱掉
好棒啊 没有毛啊
好光滑 好漂亮的小穴
我忍不住了
不要
我要舔这里
不行
-让我舔这里-不要
这边来
让我亲一下 椿
这里
给我舔一下
都是你的错才让我这样的
给我舔肉棒
快点
能保密吗
不能和我老公和其他人说
是
好舒服
好棒啊
用舌头再给我舔一下
坐下吧
好舒服
-舒服吗-好舒服
好棒啊
好舒服 这样舔的好舒服
-舒服吗-好舒服啊
好舒服
等等 不行
怎么了
-对不起我要射了
-不用客气哦
直接射吧
等等 那个
不行别这样
射吧
对不起我忍不住的
可以哦
不行我
我想要插进小穴你小穴
我要插进来
不行
好舒服
好舒服好舒服
高潮了高潮了
就是那里
你来我身上
好舒服
我要不行了
我要变得奇怪了
好舒服
里面好舒服
我来后入吧
屁股对着我
好舒服
继续
等等 收缩的好厉害
这样我会射的
可以射哦
可以吗
好舒服
我忍不住了
好舒服 高潮了
好舒服
我也好舒服
不能射里面哦
不行吗
好舒服 高潮了
不行了射了射了
那个夫人
对不起 我实在是太兴奋了
我们的的身体好像很适合啊
就这样我和邻居的夫人
椿小姐有了身体关系
我脑子里面全都是她了
那个 这样很危险的
怎么了
因为是回家路上偶尔遇见你
然后被你带回家
-要是被邻居看见的话
-我没见过其他邻居
在东京住这都很正常
但是你老公也会回家吧
那就快点结束吧
我比较满意你
舌头伸出来
脱掉
等等
等等 不行的
我现在都流汗了
-不喜欢吗-不是
不想你可以回去哦
好棒啊 为什么这么硬
这是因为
你看起来很舒服啊
好舒服
等等 太激烈了
真好吃
不行的 我会射的
不行要射了射了
-射了吗-对不起
抱歉
射了好多啊
-你其实想要的吧-那个
工作时候想我了吗
嗯我想你了
我是人妻哦
不觉得害羞吗
但这种事
你实在是太有魅力了
我忍不住
你还硬着哦 这样结束可以吗
-那个-怎么了
-我想插进小穴-是吗
插进小穴哪里
插进小穴夫人你的小穴里面
想插进来吧
能让我舒服吧
是的
真的可以吧
我要进来了
进去了
好舒服
你的腰动起来了
舒服吧
我忍不住了 椿
好舒服
腰用力动起来
我要高潮了
高潮了
好舒服
-舒服吗-好舒服
摸我胸部
好舒服
继续
高潮了
好舒服啊
我还要
可以这样吗
好舒服
插得好深啊
高潮了
你来坐下
-看的清楚吗-是的
好舒服
我要高潮了
高潮了
你这样摸的话
好舒服
高潮了高潮了
可以吗
要射我嘴里吗
我会射的
不行哦
可以吗
自己在动
好舒服
舒服的不行了
再插深点
还要深点吗
好激烈 好舒服
好舒服
我在高潮了
这样不行了
-要射了吗-是的
可以射里面哦
今天安全日 射里面吧
我想射里面
-好舒服高潮了-射了
射了
-射里面了吗-是的
喂
总算接电话了 之前发你的
消息你看了吗
我都说了会去你那里玩
是吗 抱歉啊 我没注意到
感觉你很累啊工作那么辛苦啊
被榨取了吗
或者有不能违抗的人在吗
被榨取吗
也许有无法反抗的人吧
辞职算了精神出问题就麻烦了
这不行
虽然我也知道这很危险
-但真的好舒服-好舒服吗
工作狂吗 你不要太勉强哦
好舒服
我也好舒服
不能射里面哦
我要射了
你好
怎么这时候还在
今天不上班吗
那个 椿小姐 我不行了
不管在家在工作还是在做什么
我脑子里面都是你
我知道你结婚了
我懂的
但人也就是这种生物而已
无法反抗舒服的事情
刚好我老公出差不会回来
有感觉了吗
好舒服
真可爱
想见我所以请假了吗
是的
我想见你到不行
喜欢上隔壁夫人了吗
我已经迷恋上你了
舒服吗
好舒服
-这样被舔舒服啊-好舒服
你这幺喜欢我啊
-我说的话都可以听吗
-我会听话的
说你是我的性奴隶
我是椿小姐的性奴隶
好舒服
好棒啊
这么硬了
对不起
不去工作这样可以吗
你看起来很舒服啊
好舒服
我想要还要
要什么
我遗想要你的口水
-好吃-是吗
-好吃吗-好吃
-你腰动起来了-对不起
想我怎么做
让我肉棒更舒服点
-想舒服吗-嗯
还不行
好舒服
想要我摸吧
是的
-自己脱-是
好棒啊
好舒服
-舒服吗-好舒服
不行了吗
-椿小姐-忍耐哦
好舒服
这样呢
不行 我会射的
等等
对不起
实在是太舒服了
真是拿你不能
之后你需要好好忍耐的
这样就不行我很困扰的
不行
不行别这样会射的
不要射哦
对不起
-舒服吧-好舒服
舒服的结束可以吗
好硬啊
好舒服
不行会射的 不行
真是不中用
对不起
-这么想射吗-对不起
好棒啊
怎么了
为这个不中用的肉棒道歉
对不起 我这个肉棒这么没用
说的好
我说好之前不能射哦 知道吗
你是我的什么
我是你的性奴隶
不行
-不能射-我要射了
好硬
好舒服
在忍耐吗
这样下去不行的
我的话你都会听吧
那你时候今天开始椿想用我的
肉棒随时都可以用
请在你想要的时候随便用我的
肉棒吧
真可爱
我给你口出来哦
多射点哦
好舒服
不行
我要射了
射了
射了好多
-舒服吗-好舒服啊椿
喜欢我吗
我喜欢你
这就是你的房间啊
布局有点不一样啊
椿小姐
可以吗
隔壁房间有人的
你老公
没事 那个人不会回来
手机也放房间里面都联系不上
也许是每天和我做爱到早上
身体不行了吧
但没事
我有了新玩具了
我啊
一年365天一直都在发情
今天在你家里做爱吧
我不行了
好舒服
今天来好好做爱吧
是
好舒服
-想摸吗-我想摸
-想舔吗-我想舔
什么味道
那个
-我想舔-怎么了
是请让你舔吧
请让我舔你的小穴吧
可以哦
好舒服
-想我舔你吗一是的
继续忍耐
颤抖的好厉害啊
好棒啊
这边来
全部看光了哦
-害羞吗-是的
-舒服吧-好舒服
我会让你更舒服的
这样不行
好棒 颤抖的好厉害
舒服吗
好舒服
我要射了
是吗 忍耐哦
转过来
这样吗
舒服吗
那个 肉棒好舒服
让你好好舒服一下
好舒服
只有你一直舒服
对不起
来让我也舒服一下
我来让你舒服
-好吃吗-好吃
继续舔吧
我忍不住了
好舒服
舒服吗
好棒啊
要射了吗
是的
快点来哦
是
-好吃吗-好吃
好舒服
好湿润了啊
用这个 我喜欢这个玩具
是这个吗
把这个放入你里面吗
插进来试试
好舒服
是吗
这个在你里面扭动
好舒服
-舒服吗-好舒服
不行 好舒服
高潮了高潮了
可以继续吗
插进来
要来了
难得的机会好好看着插进小穴的
样子哦
这样舒服吗
好舒服
能深一点吗 我喜欢最里面
最里面吗
继续动起来
真不错
好舒服 继续动起来
舒服吗
好棒啊
不行 好舒服
不行 要高潮了
没事吧 里面好湿润
对不起
弄脏你床单了
能给我舔干净吗
可以舔这里吧
舔掉了
想舔吗
是的 真好吃
好棒啊
舔干净哦
我已经在舔了
好舒服
我也忍不住了
-想插进来吗-是的
可以吗
可以哦 我也想要了
椿
我要插进来了
不对吧
-是请让你插进小穴
-对不起
请让我插进小穴你小穴里面
可以哦
插进小穴了
好棒啊
-舒服吗-好舒服
舒服吗
我的肉棒让你上瘾吧
再插快点
你要射了吧 忍耐哦
好舒服
就是那里
高潮了
好舒服
好棒啊
这样摩擦好舒服
好舒服
好棒啊
好舒服我不行了
好舒服啊 椿小姐
想要嘛
里面好舒服
是吗
我要不行了
插进小穴的地方看到到吧
好舒服
好舒服 继续
这样好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
-等等-怎么了
-我想接吻-是吗
舒服吧
好舒服
接下来随你喜欢来吧
我想要从后面插
-还想要吗-不行吗
椿小姐 可以吧
我想要舒服一下
要插进小穴了
喜欢站着从后面插进小穴吧
我喜欢 好舒服啊
好舒服
继续
高潮了
好舒服
舒服的腰停不下来
高潮了
把腿抬起来
这边来
这个好舒服
好棒啊
等等 我要高潮了
高潮吧 我也要射了
射了
椿小姐
好舒服
那个 我还可以继续
忍耐很久了吗
我还想要和你继续做爱
我还想继续
继续让我插进小穴
把你精液全部射我里面来
好舒服
可以哦 全部射出来
椿小姐
就是那里
好舒服
-射你里面可以吗
-全部射给我
高潮了
要射了射了
好棒啊
椿小姐 那个
我还没有满足
-还没有满足吗-是的
椿小姐
-我还想要继续-是吗
我想要继续把肉棒插进小穴你小穴
变得很奇怪了吧
我已经迷恋你了
变得奇怪了
可以哦 随你喜欢来吧
好舒服啊 椿小姐
我想射你碰漂亮的脸上
-射脸上吗-是的
我是想你射里面
可以吗
可以哦 你今天也听话了
特别允许哦
我想把我的一切都射给你
弄脏我吧
椿小姐 好舒服
我也好舒服
我想要你看我抽插的样子
好棒啊
好深
好舒服
看见我射里面的精液了吧
每天我们都要做爱哦
好舒服
我要射了
射了
高潮了
被某人强暴被束缚被消磨
如果是男人的话他们会每个人
都选择过这样的人生吧
(End)