找你150元  谢谢
该不是…你是…
我是…秀人的表弟小泰
结婚典礼上见过的
噢  小泰
我吓到了
住这附近吗
我在附近打工
欢迎
太太你忙  下次再见
替我向秀人问好
久等了
老公  今天我遇到小泰了
哎  小泰吗
好像在附近打工
他还是打工族啊
挺想和他喝酒的
喔  老婆  下次三个人一起喝酒吧
我也可以吗
当然啊
每天都加班  没事吧
还好
老公原谅我
欢迎光临
抱歉  让你久等了
秀人还没来呀
是呀  我也刚到
要喝什么
柳橙汁吧  谢谢
哦  秀人的短信
怎么办  他好像还在工作
好辛苦喔
最近都要加班
我是说你很辛苦
每天晚上都很寂寞吧
好可怜哦
请用
要不要去居酒屋
一个人回家也很孤单吧
我们去喝酒吧
还是  下次吧
等秀人也在的时候
哦  那我送你回家吧
不用了
还有电车呀
哦  这样啊
很可惜
今天很抱歉
很对不起
还是工作要紧
对小泰也很抱歉
是呀
老婆  下次请他来吃晚餐吧
我会早点下班
老公
美惠  小泰
打工要到几点
要不要一起吃晚餐
反正秀人很晚回家吧
但是
打扰一下
抱歉  下次吧
小泰
怎么这么客气
没关系的  请用
之前秀人有找我吃饭
我打电话给他看看
不用打了
还没有下班吧
我是来找太太的
说什么呀
太太很寂寞吧
我也很寂寞  所以能体会到
我来安慰太太
放开我
这样不好
没事  不说就好了
我到家了
哦  小泰来了呀  你都变了
大哥也变了  住这么好的房子
我都吓到了
但是还房贷很辛苦的
老婆没错吧  给我啤酒吧
谢谢
为了久违的重逢
干杯
好喝
小南也要去打工
目前情况还不能生小孩
不错了  秀人够厉害了
哪有
你还在打工吗
嗯  蛮轻松的啊
但是趁年轻要找正式工作喔
打工的话没有前途的哦
没错吧  你也一起来喝吧
我还要准备晚餐  抱歉哦
辛苦了
抱歉  突然打扰你们
噢  不会
今晚就多喝一点吧
干杯
不安静的话  他会醒喔
太太  只有老公一个男人吧
我知道的
这样不好
很浪漫的  要多体验  多玩玩才好呀
住手
小泰  不要  不要
太大声的话  会吵醒他喔
要安静喔  太太
住手
不行啊
不要
蛮兴奋了吧
拜托住手
住手
放开我  放开我
叫这么大声  会吵醒他喔
住手
不要  不要
放开我
太太好棒哦
好想要哦
想和太太一起来
受不了了
太太  i一下
常舔老公的肉棒吧
帮我舔啊
今天是和老公以外的第一次吧
是吧
握着吧
不要啊
好爽
超爽哦
大声叫的话  老公会醒的喔
好棒哦
太太好棒
好爽
兴奋的表情超棒
好舒服
和老公也是这样做爱吗
是这样操吗
好舒服
超爽喔
超爽
好淫荡啊
好兴奋
鸡巴插得好爽
鸡巴操着太太的小嫩逼
来啊
太太好漂亮  好性感
舒服吗
好爽啊
受不了了
我受不了了
让我看着你
表情好淫荡哦
真受不了
快看着我
看着我
要射了
抱歉
欢迎光临
小南  怎么了  门没有关噢
抱歉
好像很好吃哦
快好了  稍等一下
小南  好像没精神哦
没有啊
工作很辛苦吧  要不别去做了
只是放假有点少
是吗
让你担心了
小南
工作太辛苦
可以休息一段时间嘛
要不要  给我带便当
这样 也可以省点钱
老公
哦  吃荷包蛋饭吧
嗯  知道了
我暂时先休息吧
那睡吧小南
晚安
秀人
太太  很失望吗
抱歉我不是秀人
住手吧
不能这样了
说什么呢  一个人很寂寞吧
我是来操太太的
怎么了  害羞吗
我会把你操的狠舒服的
太太好棒
让我看看奶子
让我看看
好软啊
好香啊  这味道让我受不了
嗯  嗯  嗯啊
让我看看
想我了吗
好漂亮啊
太太  其实很想让我操吧
想要我操你吗
不要  不要
i呀
好爽
受不了了
一起爽吧
太太好淫荡哦
舒服就叫大声点
哦  一边摸奶子一边操
小南我回来了
欢迎回家
抱歉这么晚
等一下我马上就好
小南
怎么了
头有点晕
是吗  累了吧
早点休息吧
对不起
那睡吧
不可以  不要这样
如果被秀人发现的话  会很惊讶吧
这是便当
谢谢
今天吃什么
秘密哦  期待一下吧
对了  小泰好像找到工作了
是吗  太好了
一直打工的话  会影响找对像的
是呀
都这时间了  我该走了
慢走
我走了
老公  原谅我
看着我
太太
把舌头伸出来
快点
舌头伸出来
再来  舌头伸出来
手拿开
好刺激啊
太太喜欢我这样亲你吧
小骚逼让我看看
太太也想让我看吧
很想要吧
太太  好棒啊
太太喜欢我舔这里
小率娣吗
可以说实话哦
很想被我舔吧
想要了吧
很想了吧，看看都湿成这样了
骚逼很爽了吧  都开始发出淫叫声了
好棒哦
骚逼里好湿哦
这么兴奋了啊
都湿透了
继续哦
我喜欢听淫叫声
看看  这是你的淫水
淫水满手都是
多叫一点  好好听
喜欢这样吗
很舒服吧  舔奶子很刺激吧
看着哦
亲我  亲呀
不要啊
摸吧
想要鸡巴操你吧
看着我  眼睛睁开
想要吗
看我  想要鸡巴吗
舔吧
多添一点
看着我舔
用手
好好舔吧
想被操了吗
操我吧
很想我操你了
嗯 操我
躺那准备挨操吧
操我 快来操我
腿再张开一点
求你 快操我吧
让我看到你淫荡的地方
我受不了了 快点操我
再来点  张大一点啊
操我吧 快点操我吧
很想挨操了吧
嗯 想被你操
骚逼好像被操的狠爽哦
使劲操我  用力操我
我操的你很爽吧
啊 你操的我爽死了
太太 操你
操我 操我
想要我继续操你吧
是啊 继续操我吧
是吗
是的 操我
其实很想让我这样操你 是吗
是的 想被你操
再骚一点啊
操我 操我的骚逼
太太好淫荡哦
啊 操死我 操死我吧
好骚哦
对 我是骚货 荡妇
操你真的好舒服
我也被你操的好舒服
我的鸡巴大吗
大 非常大 操的我爽死了
夹我的鸡巴
嗯 骚逼夹你的鸡巴
你好淫荡哦  好骚哦
我就是骚 快操我
你操的我好爽哦
自己动吧
你好淫荡啊
你喜欢操我吗
操的你舒服吗
嗯操的我好舒服
屁股套弄的幅度大一点
啊 我喜欢这样挨操
操的我好舒服
你好淫荡哦
操我 继续操我
舒服吗  现在我来操你
操我吧
好舒…服…
来  让我看着你挨操
好骚哦
操死我 操死我这个荡妇
太太好淫荡哦
我就是淫荡 快操
你操的我好爽啊
其实很想让我操吧
是啊 特别想被你操
骚逼好湿哦
嗯 都是被你操的
淫水好多哦
你一操我淫水就多
太太看着我操你
好 我喜欢看这你操我
太太被操到高潮的样子  好淫荡哦
我喜欢被操到高潮
你操的我好爽啊
哦  我受不了你这个骚货了
啊 操我 使劲操我
太太超级淫荡哦
奶子被操的一直晃哦
操我 操我
要射到逼里面了
啊  操我  用力操我
要射了哦
啊 操我 操我
操死我 操死我