现在吗  正在为明天备课呢
相当的困难哦  太草率也不行  准备的太精细的话又太累
说的没错啊  做老师的每天都有做不完的破事
你下次什么时候过来啊
是吗  差不多该准备仪式了  要不然妈妈又要啰嗦了
没关系的  对不起哦  明明你这么忙
谢谢  那有机会再打电话
大家好  初次见面
我来代替上一任的高杉老师成为这个班级的班主任  我叫叶山美雪
我负责教你们英语  为了尽快能够和大家亲密相处我会好好努力的  请大家多多……
老师  你有男朋友吗            这个无可奉告
原来有啊  一个星期做爱几次啊
请不要这样            性爱带在哪里  小穴还是阴蒂
请不要说这种孩子气的话
好  接下来我来点名  为了方便我记住大家  请大家大声喊到哦
您辛苦了         您也辛苦了          二班的那些孩子怎么样
都是些好孩子啊       没关系的  不用这么勉强
稍微被戏弄了一下          是道川吧  你不用管那家伙就可以了
也没那么夸张  只是稍微有点乱说话而已          是真的  之前的老师……
那个……           要是有什么事情的话就请和我商量  我姑且也算是学年主任
那我先走了
即使太阳从西边出来  我也不会背叛你
这就是假定形  我们知道这是不可能的  所以也就是万一的意思
好的  下一个  假定形的另一个形式  有知道的同学吗
没人知道吗  不用害羞  把手举起来  好的  水桥同学  你来试试
你不知道吗
对不起  那个  我不知道            这是搞什么啊
这个应该填should  也就是如果你丢掉了工作  你要怎么做的意思
我说你啊  拍的再清楚一点啊  还这么暗
不好意思
下一次你在厕所拍到小穴的话  我就原谅你
那种事情我做不到  也许会暴露的
那你把手伸出来  快一点
事到如今  你还说什么啊  你对之前的班主任说什么来着
把那个女人弄成那样的可是你哦
那是因为……
无论如何这事情都是你做的  不要小看我老爸哦
对不起
你们在做什么            这家伙突然有点肚子疼  现在已经好了吧
烟  在外面都能闻到味道             那可能是之前谁留下的吧
不要愚弄我了  让我检查一下你的口袋             我们走吧
你给我站住             你没有证据就诬陷学生啊  你是不是误会什么了  美雪老师
真是的  这孩子怎么回事啊
虽然被欺凌了也只是三桥单方面这么说吧
但是  他在向我们求救             只不过是恶作剧吧
这个也无法证明就是道川扔的烟头吧
我们还是要慎重一点           连龟村老师也这么说   即使不需要确切的证据我也能明白  我是老师哦
您不也是老师吗
既然话都说到这个地步了  我就实话跟你说了吧  道川是我们理事长的儿子哦
是理事长和情人生的  而且理事长家族势力根深蒂固
万一有事情发生的话  不仅仅是教育委员会  他们可以让警察帮忙         怎么会
所以大家才对他的行为假装看不见吗            不是假装对他看不见  而是请你什么都看不到
他马上就毕业了  只能忍耐了                 好过分
你看不起我吗            是的            随便你吧  我也是有家庭的人
我不能在这个岁数丢掉工作
虽然你有做教师的正义感很好  但是请你不要强加给我
怎么了            老师会站在我这边吗
那是当然哦
你是被道川君陷害的吧
拜托了  老实的告诉我吧
老师  那个  我……              怎么了
我  对不起*3
把她的腿分开  把内裤露出来
好牛逼的姿势
把她的上衣脱掉
你在搞什么  快一点啊
你在搞什么啊        对不起
非常棒的女人啊
好漂亮啊                这家伙是迄今为止见过最棒的吧             恩  是啊
让人忍不住啊
我可以稍微摸一下吗            只可以稍微摸一下哦
干什么啊  你再稍微睡一会啊  美雪老师
你的药效过了啊  但是在这种时候醒过来也正好合适吧
不要这样             你现在还不能动           不要这样
反正不会有任何人过来  我让巡夜的老头也睡着了
而且  如果真有人过来的话  会感到头疼的应该是老师吧
你觉得做了这种事情可以轻易了结吗         我就是这么觉得哦
本来我这次想要慢慢的玩的
但是因为老师太可爱了  我已经无法忍受了
不要这样  三桥君  救救我
你在搞什么啊  帮我把她按住啊
老师  不要乱动啊              老师  朝着我这边啊
老师  你好可爱啊  和我接吻吧
老师  我想要接吻呢  你不愿意吗
那我就要强吻了哦
老师  你真是太棒了
帮我好好的把她按住
你的内裤很可爱啊  老师                 不要这样
老师            不要这样          你也来帮忙啊
老师  你觉得这个姿势怎么样啊
老师  你的身体真是柔软啊  这景色不错啊  老师
好厉害啊  你上一次做爱是什么时候啊
小穴最近有用过吗
老师  请你不要乱动  很危险的
让我看看小穴啊   老师           不要*2
你抵抗也没有什么用  老师
老师  你的小穴很漂亮啊
粉红色的好可爱啊  老师  我帮你舔舔吧
又小又紧  很可爱的小穴啊  老师
你老实一点啊  老师               你帮我好好的把她按住
那个  其实我不想这么做的  只要你老实一点
咦  老师  你怎么湿了啊
难道是我的错觉吗  总觉得你已经湿润了呢  老师
舒服吗  老师
老师  你真的超级可爱啊
老师  我不想这样的  但我只有这样做了  你老实一点哦
你真的超级可爱啊  我特别想要摸你  老师
老师也已经湿透了呢
插进去了  老师  插进去了
好厉害  小穴很紧呢  老师
你长了个貌似很舒服的小穴呢  老师
这样舒服吗  舒服吗  老师
这是什么啊  老师  你这是有感觉了吧  老师
不要乱动哦
舒服吗  老师  都变得如此湿润了
我也稍微有点兴奋了  老师
我也已经忍不住了
帮我舔舔  老师
吃鸡巴            把嘴巴张开啊  老师
吃进去  不要用牙齿咬哦  老师
老师  把嘴巴张开啊
我也不想太粗暴的  老师
把嘴巴张开
吃到最深处  老师  你很喜欢鸡巴吧  那就吃到深处
把腿分开  我来让你更加舒服
超级舒服啊  老师
小穴非常紧啊  老师
平时做爱吗  小穴非常紧哦
乳头都变成这样了            你也可以玩玩乳房哦         可以吗
老师的乳房摸起来真舒服啊
你喜欢激烈一点的吧
老师  你想要去哪里啊           不要这样
你想要我从后面插进去吗  老师  自己主动把屁股对着我
那我就实现你的愿望吧
怎么样啊  老师
我会让你更舒服的  老师
好舒服啊          好好的把头抬起来啊
老师  怎么样啊  舒服吗
老师  你看看哦  插进去的位置能看的很清楚呢
不要乱动啊  老师  这次是这种体位
我要射了哦  老师  我要射在里面了哦
不要挣扎           不要乱动  老师         不要这样
你也想要来一炮吧         可以吗
我也想要爽一下  没关系的吧
老师             不要这样  三桥君           什么啊  你的鸡巴也已经硬邦邦了啊
面朝着这边
什么啊  你这不是也很想要来一炮嘛
好舒服           老师  面朝着这边
你的腰也擅自扭动起来了哦
手  手牵在一起
我越来越兴奋了            舒服吗
老师                 好舒服
这样好舒服啊               不要这样
老师的脚也很美味哦  让我来舔舔
老师  很舒服吧
那个  我已经忍不住了  可以吗  就这样射出来
笨蛋  再稍微忍耐一下  我才刚开始拍呢       我忍不住了
不要这样
你到底射出来多少啊  老师的小穴都弄得黏糊糊的了  好脏啊
因为太舒服了                   这个要不要让学校的学生们看一看啊
开个玩笑  你要是不想我这样做的话  下次就继续让我干哦
接电话啊  很忙吗  好想快点见到你呢
对不起
喂  你们给我安静一点
总觉得好累啊
早上好  感觉怎么样
你怎么在这里           你家大门的钥匙我有一把备用的  你还是换个锁比较好哦
你和男朋友相隔很远呢  为什么只是发发短信啊
你是装病的吧  我们再来一起玩吧  你不是答应我了吗
我也存了你男朋友的号码
要不我把那段视频发给你男朋友看看  可以吗          不要
那我们做吧  老师  你其实很想要吧
其实我是知道的  在毕业之前我就认定老师你了
所以老师也让我舒服一下吧              不要这样
可以吗  我要把那个发给你男朋友了哦
你也不想吧  那就让我舒服一下吧  老师
老师  把衣服脱掉吧
这样就看不到了吧
让男朋友看到也没关系吗  老师
老师  让我仔细看看吧
让我仔细看看老师最重要的部位吧
男朋友离你这么远  都没人陪你做爱吧
老师也想要舒服吧
让我看看小穴吧
老师平时不自慰吗
男朋友离你这么远很寂寞吧  你一个人晚上不自摸吗  老师
自己来摸一摸啊
老师反正平时也会自慰的吧
老师  自己来摸一摸啊
老师喜欢这种慢工出细活的节奏吗
继续摸  要摸的让自己舒服起来啊
舒服吗  老师
要是觉得舒服的话就说出来啊
老师  你觉得舒服起来了吗
舒服吗  老师
怎么了  果然光靠手还是不舒服吧
那我就用嘴巴帮你吸吮一下吧  老师
把屁股挺起来
老师  让我仔细的看看菊花
老师  自己分开让我看看
好好的分开让我看看啊
老师  菊花也很漂亮呢
老师  你这不是湿润了吗
自己抚摸的舒服起来了吧
自己来摸一摸
老师  你也舒服起来吧
舒服吗  自己摸得让自己舒服起来哦
老师  舒服吗
帮我摸一摸啊
老师  你不好好摸的话  我会觉得不舒服的
老师能不能让我感到舒服呢
老师  帮我舔舔  老师
老师  你也不想让男朋友看到那种视频吧
老师  把屁股对着我  我帮老师也舔一舔
对着这边啊  老师
你也忍耐不住了吧               不可以
来吧  老师
老师  舒服吗
老师  你也湿润了哦  老师  你非常的湿润了
很舒服吧
都插到深处了哦
插到深处舒服吗             舒服
老师  我们接吻吧
老师  舒服吗
自己主动的动起来了  你也想要了吗  老师
你的腰部扭动起来了哦  老师
我的鸡巴很舒服吗
你还想要射到里面吗            不可以射到里面
你说什么  不要吗
那么射到哪里呢
可以射到老师的漂亮的脸上面吗
很舒服吧
那明天早晨我在学校等你  你比平时早一个小时到学校吧
你要是放我鸽子的话  你知道后果的吧
把衣服脱掉
你要是不快一点的话  大家就来了哦
全部脱掉啊
还有这个
我在一楼的体育仓库等你              把我的衣服还给我啊
如果你没有被人发现过来的话  没事的  反正基本上还没有人来学校呢
我走了  预备  开始
老师
没有被人发现吗
很厉害啊
稍微等一下  在穿衣服之前把这个戴上
复合关系副词的即使有三种形式
when  ever就是随便什么时候的意思
只要你觉得方便的时候  随时都可以过来看我  的意思
接下来是  不管你要去哪儿  我都会陪着你去  的意思
老师  你把when ever写错了            不好意思*2
那么  接下来讲how  ever
这个是不管多么……的意思
你要是不努力让我射出来我就不让你回去哦
好舒服  我要射了
要射了
那今天就到此为止吧  明天也拜托你了哦
你有好好的放风吗              那个  我也想和老师来一炮
那个  我非常的喜欢老师
你被开除了  那家伙已经是我的女人了  笨蛋
对不起  最近我没怎么给你打过电话  我很好哦
是啊  这次的学校要做的事情非常的多
没关系  大家都是很好的孩子
每天都很开心
没关系  我每天都很开心  我现在还有些事情要忙  有机会再给你打电话
高潮了*2
老师  你怎么了
是不是想着干脆一死了之啊              不要说这种奇怪的话
说的也是啊  每天都能做舒服的事情很幸福吧
你非常的开心
今天在哪里做呢
老师  你很喜欢我的鸡巴吧
用英语说吧  说最喜欢我的鸡巴
我喜欢你的大鸡巴
再说句想要鸡巴插入我的小穴
请把你的大鸡巴插入我的小穴
我是淫乱的老师
做的不错
那么  我会给你很多奖励的
那么有感觉吗
你的身体变得如此敏感吗  老师
让我看看屁股
老师  你高潮了吗
你非常的有感觉啊
到这边来帮我舔舔
你帮我把裤子脱掉
就这样过来  和我接吻
用手帮我撸鸡巴
我出汗了  能不能帮我把汗水舔干净呢
你已经想要插进去了吧  老师
那你就自己把腿分开
分开
坐在上面  老师
这次由老师来主动吧
老师  动的再激烈的一点啊
老师  做的不错啊  很舒服哦
我会让你更加舒服的
老师  舒服吗
你要高潮了吗  老师
你高潮了吗  老师
老师  你真的很舒服  让我也射出来吧
高潮了*2
老师  我快要射了  可以射在里面吗
让我射在里面吧  老师
咦  你来做什么          我只是来取忘拿的东西而已
我什么都没看到
他都这么说了  我们再来一次吧
我走了
早上好             早上好
早上好*N
早上好  老师              早上好