（把我当成随便的女人就好）
（由爱可奈）
（饰演 结城可奈）
（刚被录用的OL)
（TKD 饰演）
（课长长尾宽二 可奈上司）
尾崎 这样如何
（宫城凉 美波宏树 饰演）
怎么样
（女职员们 尾崎 佐藤）
我稍微改良了一下
（小林麻衣 饰演）
比之前好多了
（长尾怀孕的妻子）
有你在帮大忙了
才一个月就成为可用人力了
还好录用你了
我们家的男职员
没什么网页设计的能力呢
是佐藤给我的建议
是我提的建议
我没什么能力还真抱歉阿
说起来他真是出色啊
这么厉害的人
我是上司肯定不会让你走
为什么来了东京
之前大学的时候在这里生活过
-这样啊  -是的
就想在东京重新开始
话说长尾课长
前阵子还在试用期
还没给他开欢迎会吧
现在做的工作不算太忙
今天是周五 就不加班了
来开欢迎会吧
结城 今天有空吗
难道要和男朋友约会
不 我没有男朋友
-是吗    -是吗
明明这么可爱
看着这么可爱
就这么走了
我来预约义大利餐厅吧
尾崎动作真快
结城 这个给你 拜托了
长尾课长 身上真好闻啊
是吗
可能因为我喷了古龙水吧
大叔得注意老人臭呢
在东京工作的一个月
我这时本该结婚的
离开大学 回老家上班
我过着差不多的生活
然后遇到了资产家的儿子
他非常喜欢我
几个月的交往后就订婚了
结婚日期也定好了
现在本举办结婚典礼的
但是 我做不到
和男友做爱一点感觉都没
虽然我并不是处女
他的体位 举止 摸法
还有接吻时的味道
都只让我感到不适
最后
婚前3个月取消了婚约
乡下是个小地方
离开了职场
被大家白眼以对
我逃来了东京
努力找到了工作
终于习惯了公司的工作
开始了平和的生活
我完全不后侮
结城 你吃便当啊
自己煮饭还真厉害啊
我是这个
这个煎蛋看上去很香呢
可以的话 吃一个吗
可以吗 那真不好意思
好吃
你会是个好夫人的
-擅长喝酒吗  -不太擅长
经常喝酒吗
-稍微  -稍微可不懂
-抱歉  -是什么样呢
今天是欢迎会
-好好享受  -你是主角
谢谢 我开动了
你可是主角呢
-多喝点  -继续喝
很好
-非常好  -继续
-继续  -干杯
-干杯  -好厉害
恭喜
那么课长
差不多该在欢迎会说几句吧
-弄点好货吧
-别弄这么贵的啊
没事的
太好了
喝吧
-总之 干杯  -干杯 欢迎
-欢迎  -恭喜你
-谢谢  -我开动了
喝吧
-好久违  -好开心
-喝了啊  -喝吧
-我开动了  -开动了
好喝
-去课长旁边吧  -可以吗
没问题吗
什么啊 真是的
-干嘛啊  -有什么关系
-我也要去他旁边
-他旁边吗
-真是的  -久违的喝酒
一直很紧张的我
只能一直喝酒
但是忘了吧 明天是休息
享受现在
喝醉 忘记一切吧
喝了不少呢
干杯
没事吧
没事
没事吧 结城
-好厉害  -抱歉
去另一家吗
看啊
总这么不能喝吗 抱歉
你们玩吧
我送他回去
-路上小心  -辛苦了
-辛苦了  -辛苦了
-没事吧  -没事
喝多了
他们开了好多香槟
是哪个车站
你家住哪
那个 抱歉
那个
等等
真没办法 也没末班车了
打车吧
-这边请  -好
没事吧
-不行了  -倒下去吧
好热
-好热  -没事吧
才不是没事
是吗
真的没事吗
可能没事吧
-好热  -我给你拿点什么吧
不行了 让我休息下
是吗
好热
真的
不行了 好热啊
这个
想脱
真是的 不想穿了
不要
我要休息下
等等
-不行  -醒了吗
课长
不可以课长
什么不行
这个不行
看到你这样
是你诱惑我吧
我没有
不要
不可以 真的
不要 等等
不行了
不行 真的
-不要  -什么
-是你在诱惑我吧  -我没有
不要这样 不要
不要这样
不要
求你了 真的
等等
不要
这个不是我的本意
等等
不要
好美味
课长
不知道你在说什么
不要这样
是你自己诱惑我的
你脱的衣服 不是吗
-不是的  -这个也脱了
-不行  -我也脱
对不起
看好了 这个
总这样诱惑人吗 看
诚实点吧
-不要  -什么
好舒服
-好色  -不要
好厉害
-不要  -好湿
-如何  -不要
-不要这样  -好色的表情
太色了 这表情
好湿啊
这个
-给我看看  -不要
-不要这样  -不会停下的
-不要  -转过来
不要
把持不住
谁来救救我 不要
看来你完全不反感啊
我把持不住了 脱吧
-只有这个  -什么
-不要  -这样如何
喝醉了吗
这样
不要这样
不要这样 真的
知道接下来要做什么了吧
当然是这样吧
不得了 好舒服
太湿了
怎么了
完全没动呢
其实不反感这样的吧
不行了
-不要  -怎么了
看这边说
不要 等等
-课长  -怎么了
其实
假装喝醉是想这样吧
好舒服
这里
不行了
颤抖得好厉害
给我看看
好色的身体
给我看更多
这样
不行了
不要
要高潮了
-你失禁了吗  -不要
这么多吗
要出来了
有什么出来了
不是不要吗
太色了 来
怎么这么多水
好厉害
真是坏孩子
惩罚 继续 屁股翘起来
-继续  -对不起
不是我的本意
也不是我的本意
像这样
看 屁股这样翘着
真没办法
不要
好厉害
好舒服
-不要这样  -什么
不要
继续 让我听
不行了
要出来了
-真的 不行了  -怎么了
不行了
不要 什么
-怎么了  -课长
不要
-要高潮了  -什么
看这边说
这边
怎么了
说了什么
-不要这样  -舒服吗
不要这样 不要
不要
停不下来
喜欢这样吗
我都不知道
继续
放过我
-什么  -不行了
擅自高潮了啊
-为什么擅自高潮了
-对不起
看这边
不行了
放过我
好厉害
-怎么了  -不要这样
-什么  -这种事
怎么了
-舒服吗 我要动了
-不行了
等等
不要这样插
要出来了
我听见了哦
高潮了几次
不要这样
-放过我  -什么
-放过我  -这样吗
继续 分开点
-不行了  -这样可以吗
好厉害
-擅自高潮了吗  -课长
要高潮了
不行了
好厉害
舒服吧
小穴一直这么紧
-不是的
-爽到不行了吧已经
课长
想要我停下吗
-怎么样  -不行了
好舒服
不得了
等等
-喷了好多尿  -对不起
对不起
真是丢人的部下
不会放过你的
-原谅我  -继续高潮吧
原谅我
我也差不多要射了
好舒服
好舒服 要射了
要射了
好湿
射了好多在小穴里
你也喷了我尿
彼此彼此吧
怎么办
不行
抱歉
但我不后悔和你做了那种事
我喜欢你
结城 麻烦倒杯咖啡
好
尾崎
-前几天抱歉添麻烦了
-没事
我喝醉的时候没做奇怪的事吧
有冒犯课长吗
好像对佐藤说了讨厌男人
但是没说课长什么
你很会看人你额
但是课长算了 他结婚了
他没戴婚戒啊
他说妨碍用键盘
也没办法呢
-他老婆好像怀孕了  -怀孕
有了孩子就是幸福一家了
好男人都没了只剩不怎么样的
所以现在也不想结婚
真麻烦啊
喂
你还好吗 习惯东京了吗
怎么样
在公司习惯了 没事
是吗 你会回来吗
你爸爸已经不生气了
他肯定很寂寞的
但是 乡下个
确实 乡下人太少了
-突然取消婚约也没办法
-是啊
但是觉得不能和他结婚
对老公生理上感到抗拒
的确也是让人伤脑筋阿
话说 你找到男人了吗
这反应 看来是有了吧
真是的 你给我老实交代
不是的
真的吗
抱歉 我挂了
知道了 我晚点打给你
又是便当吗 真香
长尾
你有妻子啊
那你为什么还这样对我
还要强制我
有妻子还玩弄我的身体
因为你妻子怀孕中
所以忍不住了吗
抱歉 你太有魅力
虽然这可能算不上谢罪
但是你也有感觉吧
不可以
长尾 这种地方
-为什么  -这是公司
没事的
有人来我会发现的
但是
不要
这种事
如果有人来了
不要 真的
-完全没力气啊  -不行
-完全没用力  -不要
这里
等等 真的不行
越来越热了
不要 真的
等等
不行
停不下来
说了没事的
有人来我会发现的
长尾
-等等  -不行
没力气了
明明不想和这个已婚男接吻
但是长尾的舌头
让我的嘴毫无力气
好色
喜欢这样啊
屁股
出声了
只是摸而已就这么舒服吗
不行
给我看这里
这里
这里没人在 出声也没关系
感觉很爽吧
这种
好色 大腿分的这么开
这里
真好闻
不要
让我看看
课长不要这样
好淫荡的味道
乳头也好硬
-屁股看得好清楚  -屁股
这个
-不要
-有人来了就麻烦了吧
-麻烦了  -虽然麻烦
但是看得好清楚 这里
不要
看 这里好热
在摩擦
不要
越来越热了
这里
这种地方
不要
这样如何
不可以在公司这样
说这种话
却一直翘着屁股
对吧
不得了的味道
好色 在公司这样
好厉害的姿势
不要 好害羞
-等等  -只看了这个
不要
这里
真好闻
手指插进去了
办公室里
-这里 可以吧  -不行
不行
给我看更多
更多
分开了 手没撑着呢
-不要  -什么不要
-这种地方  -说了没事
这里
这里对吧
继续摸了
这里
-好淫荡的味道  -对不起
-不用道歉  -等等
好湿
收缩得好厉害
这里
-这里  -这什么声音
好色
等等 不要
好湿 这里
这里吗
不要
舒服吗 好色的味道
-继续  -不行
很好 给我看你淫荡的脸
来 继续
像这样 给我看
看这边
-不要  -什么
什么 继续吗
不行了
你刚说什么了
对不起 要高潮了
什么 你说了什么
什么
-什么  -要高潮了 对不起
这样吗
-都是爱液  -抱歉
比刚刚更容易插入呢
-等等  -什么
看这边 什么
-好舒服  -弄脏了呢
-抱歉  -我给你弄干净吧
快回去
早知道在外面吃了
好吃
我回来了
-吃便当吗 真好  -是的
好香 自己做的吗
真是的
我都没吃自己做的了
都是在外面吃
今天要和大家一起在外面吃吗
-挺好  -是呢
开始干活吧
又要工作了
如何 适合吗
那是什么 看上去很贵
是有男朋友了吗
算是吧
这次相性很好
做爱技术好吗
做爱相性很好吗
你去东京以后变了呢
该说是自由还是奔放呢
有种东京人的感觉
但是别太盲目
男人都很会撒谎的
不能搞婚外情喔
只会让你受伤而已
今天久违的在外面吃吧
-外面吗 好啊
-想吃寿司
寿司吗
-拜托了  -这么想吗
那就寿司吧
抱歉我还以为是肉
我也没这么傻啦
长尾
这个可以是最后一次吗
你妻子怀孕了啊
你背叛了你妻子
我不想搞婚外情
真的吗
要和我分手吗
不想和我这样吗
不可以的
看吧不是有感觉吗
这里这么热
舌头已经伸出来了
不要这样
我们相性超好的
我的对待
我的体味
我的手
你都喜欢吧
虽然喜欢
乳头已经硬了
其实就是想这样吧
等等
马上热起来了
可奈 自慰给我看
自慰吗
让我看更色的你
可是
果然
-不行  -这种事
想这样吗
给我看这里
-不行  -这里
等等
我帮你吧
看吧
给我看淫荡的地方
听到不错的声音了
很好 继续
像这样
这是什么声音
-要高潮了  -什么
高潮了就继续动
很好
等等 不要
等等 好舒服
-这里  -让你高潮
等等
出来了
高潮了吗
高潮了
听不见
继续 自己屁股翘起来
自己摸
这里 继续
喜欢被舔吧
-这个  -喜欢吗
好舒服
高潮吧
不行了 要高潮了
要高潮了
-高潮了吗  -高潮了
好色啊
这里
不觉得碍事吗
看
等等
终于看到了 这个
-这里好湿  -不要
好色
这里怎么办
湿湿的
-继续用力插我  -什么
这个
-说清楚  -想要
像这样
好色
-想被插入吗  -想
是吗
舒服吧
不行了
要高潮了
-对不起  -湿湿的
你自己要动
擅自动
擅自在动呢 这里
喜欢吧
不行了
不要
-擅自高潮了吗  -对不起
不行了
-等等  -擅自高潮了
等等 不要
要出来了
喜欢这样吗
要高潮了
-这么脏了  -对不起
手和黄岑与都湿了
弄干净
继续
不需要这个了吧
这样
很好
好好爱抚我
屁股翘起来继续
很好
继续色一点舔
其实你就想这样吧
想这样吧
撒那种谎
这边也
很好
其实很喜欢舔吧
-喜欢  -对吧
来 这个
-好厉害  -厉害吗
好硬好大
-怎么了  -想舔
想舔吗 那
这个
很好
-肉棒  -色起来了呢
好色
擅自舔起来了
抱歉 我可以舔吗
让我舒服就行
-没事吗  -好美味
继续舔 很好
很好
好好品尝
继续
乳头也硬起来了吧
好厉害 好舒服
含得好深
继续深一点
表情好色 继续对吧
好色
一直在想这件事吧
看着这边继续
这么透
好色
一起舔吧
这边
继续
-不行了  -好湿
抬腿继续
很好
继续 对
继续舔
这样就够了吗
看
不行
不要停
对 继续舔 给我看
自己分开腿了
不行了 要高潮了
真是的
怎么了
太舒服了
真丢人
丢人起来了
想要这肉棒怎么办
插进来
-哪里  -小穴
-想要吗  -想要
那小穴转过来给我看
这个也脱了
想要
想被插入
肉棒插进来
-插进来  -屁股翘起来
想要
过来点 这边
-这里  -肉棒 这里
-想要吗  -想要肉棒
想要
可以吗
-擅自插进去了呢
-对不起 插进来了
好色
太舒服了
-喜欢这样吗  -喜欢
超喜欢
最喜欢什么
超喜欢这根肉棒
-超喜欢  -喜欢什么地方
形状 还有插在里面的感觉
好厉害
不得了
听不见
-这样吗  -这个
这个
不行了
好舒服
要高潮了
-这么湿  -对不起
-肉棒  -怎么了
-好舒服  -还想要吗
-想要  -还不够吗
不够
不行了 好厉害
不行了
真丢人
丢人 对不起
对不起
不要这样
-太色了  -对不起
对不起
转过来
-我  -分开这里
继续 自己抱着腿
露出来 这是什么
-怎么办  -给我肉棒
真是的
舒服吗 这样
看这边
等等
不行了
弄脏我的肉棒了
给我舔
舔的地方不止这里
-这里 继续 全都舔
-这里
可是
喜欢这样吧
喜欢
握住肉棒
现在在干嘛
那个
在舔屁股
谁的
长尾
-不行 弄脏了 舔干净
-对不起
舔干净 全部
很好
什么味道
-什么味道  -淫荡的味道
-淫荡的味道吗  -好美味
都是你自己的味道吧
你的爱液和你的尿
对吧
混在一起了
很好
看这边 很好
都吸干净了吗
-吸干净了  -怎么了
想要肉棒
坐上来
插进去
舒服吗
-舒服吗  -好舒服
想怎么动就怎么动
高潮的时候说清楚
这个
这个 好舒服
-不行了  -喜欢吗
喜欢
要高潮了
-等等  -又弄脏了
抱歉 太舒服了 没忍住
-喜欢吗  -喜欢
是吗
这样
要高潮了 不行了
要高潮了
-看  -肉棒
太舒服了
这样吗
要高潮了
给我看屁股
坐上来
动起来
-舒服吗  -好舒服
-很好  -不得了
等等
要高潮了
肉棒
不行了
怎么样 舒服吗
要高潮了
舒服吗
不行了
就顾着自己舒服吧
我还没射吧
我不行了
坐上来
-好厉害  -很好
好舒服
插得好深
-哪里  -小穴里
-怎么了  -好舒服
-一直舒服吗  -好舒服
继续
不行了
要高潮了
擅自高潮了吗
想被插入
让我舒服
好舒服
-肉棒怎么样  -好硬
-要出来了  -舒服吗
舒服 很硬吧
起来点 很好
-好舒服  -肉棒
好硬
好厉害 好舒服
-我要内射了  -射出来
要射了
-出来了吗  -出来了
很好
湿漉漉的
热热的出来了
被内射了很多吗
-舒服了吗  -舒服了
我每个周六的白天
都会在这个旅馆和他见面
明知他有妻子
却会因他的爱抚而有感觉
最近天气不错啊
长尾课长
好巧啊
结城 这是我妻子绘里香
-初次见面  -初次见面
老公平时受你关照了
怀孕了吗
是的 快生了
应该很可爱吧
谢谢
对了 这里的牛奶很好喝
一起喝一杯吗
是吗 那难得这样
课长也一起吧
那个项链
这个吗
我老公说结婚纪念日
送我的
这样啊 好可爱
很贵吧
是的呢
我也有
真的啊
好可爱
是同个品牌的吗
是的
是吗
好漂亮
那里的首饰确实不错
终于
那天开始
长尾开始无视我了
因为我和他妻子讲话
很让他担心吗
我是负担吗
我是累赘吗
结城 你没回去啊
尾崎佐藤都走了 没人呢
长尾 最近总是无视我呢
是因为我和你妻子聊了吗
干什么 我很忙的
周六晚上
不是还在旅馆里相爱了吗
你不是一直在旅馆里抱我吗
长尾
我
穿了你喜欢的淫荡内衣
你不是说这种让你兴奋吗
会有其他人来的 不要这样
我已经怎样都无所谓了
不要
我被看到也无所谓
等等
你不是说喜欢这种吗
虽然喜欢
长尾课长
不是说喜欢这种吗
看我
我这样也很好像的
-但是  -你也害羞吗
你不是想要我这样吗
是你自己要这样吧
我觉得只能这样了
我的脑袋都混乱了
等等
为什么穿了内衣
你说你喜欢这种
多看看
课长 我好兴奋
想品尝你的肉棒
你说什么呢
我果然忍不住
别无视我
摩擦什么
你讨厌这样了吗
果然
课长
-等等  -忍不住了
-你干嘛  -我很寂寞啊
等等
不要
你干嘛
等等
干嘛擅自这样
果然
我不能没有这个
等等
我是变态吗 做这种事
都怪你
才不是吧
我很寂寞
好美味
好厉害
这么深 等等
只想要这根肉棒
等等
都湿透了
好舒服
舒服吗
-舒服吗  -好舒服
舒服起来
好厉害
请射出来
这么色的表情
-好厉害  -课长
等等
好厉害
好舒服
这样搓不得了
不得了 等等 不得了
要射了
-射出来  -要射了
你这样
射了好多
好美味 课长
喂 可奈 状况如何阿
已经习惯东京了
自己住还不错
真好 我也想去东京
之前那个男朋友如何了
该说是普通吗
最近没见了
搞婚外情吗 还是炮友
可奈 没当随便的女人吧
我没有哦
不可以因为钱做这种事
其他也不想
是呢
是啊 男人是很麻烦的
话说东京有什么不错的店吧
有
真好 乡下都没什么好东西
-感觉东京很多好地方
-没事
是呢
我吃过不少间
有吗 果然阿
你该不会长胖了吧
请进
分手吧
长尾有妻子的
有个马上要生孩子的妻子
他不会再来找我了
所以今天之后就忘了吧
就今天
只属于我
只在旅馆里就好
只属于我的
我不会让你和妻子离婚
我当个随便的女人就好了
所以
随意对待我的身体
就今天
-好舒服  -舒服吗
非常舒服
好舒服
好厉害
-这样  -摸我
好漂亮
好厉害
好舒服
肉棒好硬
好厉害
好舒服
好会舔
好厉害
好厉害 好舒服
在爱抚哪里
自己摸
让我也摸 继续舔
摸我
给我看
这里好紧
-这里好热  -好热
过来 很好
给我看
给我看 很好
-舒服吗  -好舒服
-好厉害 好舒服  -舒服吗
我也很舒服
给我看内裤下面
给我看 对
这边来 坐上来
看这边 给我看
-坐上来  -居然这样
喜欢被舔吧
喜欢吗
好舒服
不行了
好厉害 看
像这样
-不行了  -疯狂失禁
好好舔 很好
其实想怎么样
想要小穴插入肉棒
-想被插入吗  -想
肉棒
好厉害
-腿分开 要插进去吗
-想要肉棒
自己在动呢 好好品尝
插进去 很好
其实很想这样吧
-想  -动起来
-好厉害
-好好品尝我的肉棒
-舒服吗  -好舒服
插入就很舒服吗
动起来
这
好厉害
要高潮了
对不起
不只是这样 继续
-舔干净  -这里也是
湿湿的了
-舔哪里呢  -对不起
我给你弄干净
其实很想舔吧
想舔就舔了
继续
忍不住了吗
-忍不住了  -好能动
又要出来了 不行了
对不起
-没事  -好舒服
不用忍
-好舒服  -继续动
很好
这样
这个
等等 不行了
-插得深吗  -插得好深
-哪里  -小穴里
不行了
好舒服
停不下来
-其实想做的吧  -想
想
想这样
-做你想做的  -停不下来
-这样  -好厉害
用力插我
要出来了
要高潮了
对不起
-对不起  -继续
想动
好舒服
不行了
要高潮了
-对不起  -好厉害
不用道歉 这样如何
要高潮了
-好舒服  -告诉我
不行了
太色了
-继续吧  -继续
自己分开
插得好深
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
要高潮了
-好舒服  -继续
好舒服
好厉害
屁股翘起来点
想要肉棒
要高潮了
继续
好舒服
要高潮了
坐上来
好厉害
这个不得了
好舒服
要高潮了
停不下来
动起来
好舒服
不行了
-这样  -不得了
不得了
不行了
屁股翘起来
这里
-继续  -给我看看
-起来  -好舒服
-继续吗  -好 好舒服
不行了
-停下吗  -不要
-停下吗  -不要停
不行了
不得了
-一直想这样吧  -想
好舒服
舒服吗
一直想这样啊
-这边  -这里吗
一直在扭腰呢
不行了
要高潮了
好害羞
继续
-好舒服  -看这边
好舒服
想舒服的吧
-好舒服  -不用道歉
-喜欢吗  -喜欢
-这样  -喜欢
高潮了几次
高潮了好多次 好舒服
-要高潮了  -我也能舒服吗
好
这样
-射出来  -可以吗
-射出来  -内射吗
-不得了 要射了
-射出来
要射了
好厉害
热热的射出来了
射了好多
好厉害
不要 部长
（结城可奈 中途录用白领）
（由爱可奈 饰演）
这种地方
（课长 长尾宽二）
（可奈的上司 TKD饰演）
（女职员 尾崎 佐藤）
（宫城凉 美波宏树 饰演）
（长尾怀孕的妻子）
（小林麻衣 饰演）
好舒服
要内射了
射出来
要高潮了
好厉害
（导演 JoSTYLE)
（完）