-=老东宝制作=-
夏目彩春
有时代感的家庭
只剩这个房间啦
有院子
我感觉不错呢
最少住半年
3个月的房间只剩这间啦
厕所也是和式
长期居住很不方便啊
必须住满3个月
或者您再去看看别的吧
3个月啊
这样的话
又要搬家第二次呢
这里的家具可以随便使用
上次的客户放这里的呢
彩春
能在这里住3个月吗
我挺喜欢呢
家具挺新颖
环境比较安静呢
好吧
我们自己去找
房租太贵啦
先住这里吧
谢谢
请看好合同
请签字
（屋顶内的卑鄙内幕）
洋一
起床啦
太阳晒屁股啦
别吵我啊 还早呢
距离公司很远呢
这样啊
醒了吗
起床啦
新家真孤单呢
我们造孩子吧
拖拖拉拉的话
上班要迟到啦
今晚造孩子啊
洋一啊
没事吧
真奇怪啊
不用勉强啊
抱歉
抱着我吧
工作太累了呢
昨晚真的很抱歉
没办法啊
感觉最近没精神呢
搬家 工作 太累了呢
谢谢
我走啦
路上慢点啊
洋一不吃香蕉吧
找什么呢
看到我的睡衣了吗
洗干净后放柜子啦
真的吗
没找到啊
放柜子里啦
今早在门口吃香蕉了吗
门口有香蕉皮啊
我从不吃香蕉呢
也是啊
莫非是旧房子
屋顶有人在住呢
别闹
抱歉
性生活不和谐啊
我家也是呢
喂
洋一
这么晚回家啊
我先休息啦
工作加油啊
拜拜
洋一
别闹啊
今天我看到了杂志
最近我们不太顺利呢
估计是姿势不对吧
今天换个方式吧
怎么啦
裤子脱掉啊
不要啊
湿哒哒啊
兴奋了吗
不要啊
夫人
好爽呢
不要啊
爽啊
真爽呢
不要啊
好爽呢
爽啊
爽呢
爽啊 好爽呢
趴过来啊
爽啊
爽吗
不要啊
我的肉棒爽吧
真爽呢
要射啦
不要啦
不要啊
忍不住啦
要射啦
不要啦
要射要射要射啊
爽啊
不要啊
爽吧
那是做梦
那是做梦呢
那是梦啊
什么情况啊
不要啊
打算报警吗
没有呢
你是性欲不满吧
丈夫怎么可能满足你呢
不要啊
身体渐渐变热啦
夫人兴奋了吧
没有呢
不要啊
不能满足你吧
我让你爽啊
去哪里呢
不要啊
让你爽啊
乳头敏感吗
乳头爽吗
身体颤抖啦
爽吗
想要爽吧
不要啊
让我看啊
身体渐渐变得好热呢
放开我
怎么啦
身体颤抖呢
仅仅抚摸就颤抖吗
夫人
好敏感的身体啊
好敏感啊
夫人
乳头勃起啦
不要啊
去哪里呢
放开我啊
渐渐变得好热呢
好性感啊
不要啊
没有这么认真的挑逗过吧
没有被丈夫挑逗过吧
渐渐勃起啦
爽吗
小穴湿哒哒呢
兴奋了吗
小穴兴奋了吗
没有呢
好好享受吧
性欲不满吧
没有呢
直接抚摸啊
湿透了吧
丈夫不能满足你吧
小穴湿哒哒呢
让我看啊
单腿抬高啊
湿透啦
不要啊
不要啦
爽吗
渐渐湿透啦
不要啊
什么声音啊
夫人
这是什么声音呢
不要啊
咕叽咕叽啊
好多淫水啊
爽吗
好好享受吧
嘴巴张开啊
爽啊
爽呢
好爽呢
含进最深处啊
真爽呢
爽啊
最近没性爱吧
性欲不满吧
告诉我啊
告诉我实话啊
其实想要插入吧
没有呢
爽吗
小穴好久没插入了吧
憋得难受吧 夫人
一直等待肉棒插入吧
一直等待吧
夫人
一直等待肉棒插入吧
不要啊
真爽呢
爽啊
小穴夹击的真紧呢
爽吗
淫水好多呢
好爽啊夫人
爽吗夫人
小穴好爽 夹击的真紧啊
夹击的真紧啊
一直等待肉棒插入吧
对吧
不是啊
夫人最喜欢的肉棒
我来插入最深处啊
不要啊
夹击的真紧呢
真爽啊
爽吗
夫人
小穴真爽啊
一直等待肉棒插入吧
对吧夫人
不妙啊
爽吗
小穴夹击的真紧啊
咕叽咕叽声呢
不妙啊
不妙不妙啊
我来插入最深处啊
好爽啊
不妙啊
小穴夹击的真紧啊
好爽啊
不妙啊
要去啦
小穴要去啊
要射啦
老公
怎么啦
今晚我们性爱吧
真奇怪啊
彩春想要呢
拜托啦
怎么啦
谢谢
我走啦
路上慢点啊
衣服解开啊
腰部用力啊
舔肉棒啊
舌头舔龟头啊
好爽呢
舔龟头啊
爽啊
舔蛋蛋啊
真爽呢
吸吮蛋蛋啊
从下往上舔肉棒啊
想要舔肉棒吧
含进最深处
想要粗大肉棒吧
含进嘴巴吧
爽呢
真爽呢
舌头舔龟头真爽啊
其实想要粗大的肉棒吧
缓慢含进最深处啊
爽啊
真爽呢
渐渐变得主动啦
喜欢我的肉棒了吧
含进最深处吧
爽啊
真爽啊
舔肉棒啊
真爽呢
真爽啊
看我啊
好爽啊
爽呢
真爽啊
继续啊
爽啊
要射啊
刺激点啊
要射
射啦
真爽啊
最近每天偷窥我们性爱吧
嫉妒了吗
那样性爱怎么满足你啊
我让你爽呢
每天敷衍丈夫的性爱吧
其实想要跟我生活吧
想要了吗
舌头伸出来啊
乳头勃起啦
爽吗
我来舔乳头 兴奋了吧
脱掉啊
真爽呢
想要了吗
我能满足你啦
小穴湿哒哒了呢
喜欢我的肉棒吧
不能忘记的爽吧
双腿劈开啊
小穴好热呢
湿哒哒啊
去了吗
爽吗
湿透啦
湿哒哒啊
真好吃啊
让我看啊
爽吗
让你爽啊
湿哒哒啊
为什么湿哒哒呢
湿透啦
丈夫不能满足你吧
好多淫水啊
湿哒哒啊
湿透啦
爽吗
又去了吗
小穴夹击的真紧呢
湿透啦
舔我的乳头吧
让我爽啊
想要肉棒吧
想要肉棒插入小穴吧
含进嘴巴啊
爽啊
好爽呢
屁股转过来
我们互舔吧
想要爽吧
想要肉棒插入吧
想要插入吗
丈夫的肉棒无法满足你吧
想要肉棒插入吗
自己挑逗阴蒂啊
双腿劈开啊
想要肉棒插入吧
好多淫水啊
想要我的肉棒插入吧
想要肉棒插入吧
说啊
想要啊
想要肉棒插入吗
插入吧
快插入啊
要插入啦
想要肉棒插入呢
让我爽啊
好热啊
湿哒哒啊
丈夫不能满足你吧
插入好深呢
插入啦
爽吗
好爽啊
爽啊
腰部抬高啊
爽吗
爽啊
坐上来插入
真爽呢
腰部用力啊
腰部真爽呢
这样不能满足吧
尽情享受吧
真爽啊
爽吗
好爽啊
小穴夹击的真紧呢 夫人
好好享受吧
夹击的真紧呢
腰部用力啊
小穴夹击的真紧呢 夫人
爽吗 夫人
小穴真开心呢
小穴夹击的真紧呢 夫人
爽吗 夫人
去了吗
夫人
好爽啊
爽啊
夹击的真紧呢
真爽啊
又要去吗
要去吗
好爽啊
屁股翘高啊
爽啊
好爽啊
真爽呢
小穴夹击的好紧呢
爽吗
我的肉棒爽吧
双腿劈开啊
我来插入深点啊
不妙啊
小穴颤抖啦
夫人 好爽啊
爽啊
小穴颤抖啦
不妙啊
要射啦
夫人
射入小穴啦
真爽啊
要射啦
要射要射啊
我走啦
路上慢点啊
夏目彩春
野岛城 松本洋一 新荘雅之
导演 龙太