好慢喔
欢迎回家
我回来了
怎么了
还好吗
其实啊
有很糟糕的事情
我怎么会犯这种错
重要的客户
他的美术品被弄坏了
都是我搞错配送业者
我怎么会做这种事
-在美术品公司上班的老公
-怎么办
犯了严重的错
把客户的美术品
委托物流但被弄坏
美术品价值数千万
那也不全是你的问题
委托那个物流的
是我啊
都是我的错
对不起
头抬起来吧 没关系的
我会负责的
要负责啊
说不生气是骗人的
但跟你也不是第一天认识
我在公司壮大前吃了不少苦
也有犯错低头道歉的时候
所以我很懂你的心情
我有个提案
也不是什么大不了的事
我办不到
拜托你
不然我就完了
但是我不要玩交换夫妻
当作为我事业牺牲吧
我会没工作的
而且
之后也找不到工作了
而且要是被提告
-房贷也还不起
-我被老公所说的内容
吓傻了
下次排不到工作了
拜托你
限定周末的交换夫妻
老婆被别人睡的夜晚
（希岛爱里）
但是为了老公
我决定答应了
各位
我再次说明规则
交换夫妻只在周末
当天请扮演好真正的夫妻
那以外就禁止私下联络会面
本周开始
往后一个月请多指教
（七月三日星期六）
请进
周末这就是你家了
别客气
请问我该做什么
别紧张 跟我假扮夫妻就好
假扮夫妻
是的
我肚子饿了
老婆帮我做饭吧
好
那个
我帮你泡茶吧
不用那么慎重的
我们是夫妻啊
我开动了
很好吃
谢谢
是真的好吃不是演的
好吃
怎么了吗
没什么
平常没被夸过
真羡慕你老公
我老婆不太会做菜
几乎都吃外食
是这样吗
所以这么好吃的料理
很久没吃了
真的好吃
不用惊吓吧
可是啊
我们可是每天这样洗喔
原来如此
我帮你洗澡吧
不用啦
不用
不可以的
别客气
这真的不行啦
真可爱
你老婆有帮你吗
我们不太这样做
-真的
-是这样啊
真可惜
别这样
不睡吗
那个
放心
我不会逼你的
可是
说过了吧
是夫妻扮演
我跟老婆
我跟老婆处不好
这次也是我老婆说要换的
原来是这样啊
我老婆想要小孩
一直生不出来
因为这样
我们就处不好
为了确认彼此心中的地位
也想重新修复夫妻关系
不好意思
说太多了
我也是
我们也是
这个处境吧
没什么 晚安
晚安
来睡觉吧
好的
星期天我就回家了
我回家了
欢迎回来
虽然我相信老公
但是还是会担心
老公应该也跟我一样吧
来吃饭吧
好啊
（七月十日星期六）
然后是第二个周末
担心着老公跟别人怎么过
跟老公以外的男人过
有一种特别的新鲜感
-什么意思
-长的比较好
也比较好卖吧
我比较喜欢嫩的
完成了
-给你
-谢谢
不用菜刀吗
可以 还要放黄瓜
这条黄瓜喔
-好大喔
-真的大
我来切
很厉害啊
根本不行嘛
很不平均
好棒 等等
完全不一样
-真的差很多
-我再挑战一次
-这样比较好切
-要这样切喔
从这里切
-你很紧张吧
-你看好
好薄喔
太薄吗
对啊
完全不一样
这样一比真的不行
-真的好薄喔
-就是啊
你吃掉吧
好吃
大木
你
要真是我老婆就好了
你这样说
不好吧
大木 不可以
快住手
等等
要是你是我老婆就好了
不可以
慢一点
不行啦
冷静一点
不行 你等等
不可以
你快住手
不行 求求你
你等等
不可以做这种事情的
不行啦
不可以 停手
请住手
你真敏感
才没那回事
乳头很敏感吧
不要问这种事
你这样老婆会伤心地
不行吗
当然不行
那为什么这么湿了
我没湿
变热了
没有热
-很热喔
-才没有
请你快点住手
不行
不可以
你等一下
讨厌
那边不行
大木
那边真的不行啦
不行
不行啦
不能继续舔了
讨厌 快停止
不可以
不行
真的不可以
非常湿了喔
才没有
我没有湿
嘴巴说没有其实有吧
很有感觉吧
变得这么热了
难道很久没做了吗
不要问这个
都这么湿了
不行
越来越湿了
已经不行了
真的不行
等等 不可以
帮我舔肉棒
-可是
-来吧
不要
至少也帮我搓
放开我吧
真舒服
帮我搓就好
慢慢的
拜托啦
帮我搓
可以了吧
继续搓
拜托啦
对不起
等等
为什么
不要吗
-当然不要
-不要啊
别这样
戴套吧
真的不可以
为什么
你冷静一点
很爽吧 太太很爽吧
不行 我不要
不要啊
住手
不可以
快点停止
不行了 快停手
你转过来吧
停下来
把屁股抬高
我们今天是夫妻
你好棒啊
老公很少干你吧
别再说了
很想我继续干你吧
我不想说
其实你也很爽吧
真的不可以
我真的不行了
不行了
不要 真的不行啊
讨厌
不要
真的不可以
舒服吗
太太 不要夹这么紧
不要啊
（七月十七星期六）
我好想你
不可以
那为什么要来呢
为了老公吗
真的不可以
不行
前面要多舔一点
含深一点
再激烈一点
就是这样
继续
不要停
受不了了
要高潮了
受不了啊
真的高潮了
我高潮了
之后
发展出乎意料
你好
爱里
不好意思打扰了
现在能来我家吗
平日见面违反规则吧
就是有关规则的事要谈
久等了
太太
你等等
大木先生
没关系
你忘了为什么要交换夫妻吗
说要偿还错误却这么做
真是恶质的背叛
不是这样
这必须惩罚
怎么惩罚
大木先生
住手
大木
你住手
-太太
-不要
这样不行
老公也在干啊
我们怎么可以不一起干
你在说什么
你仔细看
-原谅我
-他们干得那么爽
我们也来爽一下
别这样
老婆
你想做什么
快住手
拜托你住手
大木
住手
等等
仔细看好
请你住手
-老公不要看
-你们干那么爽
请住手
我是为了帮度过错误
但是他怎么做的
竟然搞我老婆
不是的
所以你要负起责任
不是这样的
不是我老婆的责任
住手
我来让你爽
不要啊
-小穴湿了喔
-不要
你老婆湿了呢
-没那回事
-请原谅我
我才想说别乱来
看清楚
是他背叛我
太太
你能原谅他吗
你也有责任
别这样
-就是啊
-我生气了
太太
-不行
-大木先生
不要
大家一起做吧
讨厌 不要
不要抵抗了
来吧
大木别这样
快住手
你都硬了啊
我跟老婆谁比较好干啊
不可以这样
拜托你停下来
不要
-拜托你不要了
-请你停手吧
怎么啦
在老公面前有感觉了啊
没有
真是色啊
不要
小穴好热啊
才没有
-很想要吧
-没有
已经夹紧了
我没有
这什么声音
大木不要
大木先生
我真的不要
-不是的
-大木先生
请不要这样
拜托
少啰嗦
为你着想才提案交换夫妻
是你背叛我
当然要你老婆负责
你看 小穴湿透了
请你住手
其实你很喜欢这样吧
别这样
求求你 不要
放过我
快住手
不要这样
原谅我
你看看
快点脱光吧
住手
-你怎么啦
-快点脱
让你爽
不要这样
你住手吧
停手吧
不要
怎么变这么硬
老婆被干会兴奋啊
老公别看
你真是色啊
别说了
太太
不要
求求你 不要
不要啊
有听见吗
越夹越紧啊
我没有
太太要高潮了吧
在老公面前高潮
不用忍耐啊
不要
喜欢这样抠吗
我不行了
变得有趣了
怎么啦
身体爽到发抖
你不是讨厌吗
当然是不要
嘴巴说不要 身体很想要
并不是
嘴巴不要身体却高潮了
乳头都这么硬了
没关系来爽吧
他们也正在爽啊
一起干吧
我做不到
不会做不到 来干吧
我为你老公提出这个办法
而且也是为你着想了
太太
要是我没救他会怎样
会怎样啊
-不是这样的
-那里不是啊
就不是
-不要啊
-给我舔
为什么要这样逼我
不要
太太的嘴巴好舒服
好像干小穴
不要这样
不要啊
衣服也脱掉吧
-可以吧 太太
-等等
放弃抵抗吧
身材真好
想要肉棒怎么做
插入小穴吧
那就帮我舔啊
怎么了
老公也在爽啊
舔而已无所谓
慢慢舔
舌头也要动
也让我爽一下
要用舌头
其实是老公背叛你
你牺牲这么大
老公却背叛你外遇
帮我舔是没问题的吧
就是这样
多用舌头
你老婆也做一样的事喔
-别这样
-别看我
没人看太太你啊
他被我老婆舔肉棒
爽到天上了
手扶着
你老婆舔得好认真
真厉害
别说了
怎么 想被肉棒干啊
不是的
看起来很想要肉棒啊
这可是惩罚
来干吧
我做不到
那就好好舔
三十秒让我射就不插你
三十
二九
二八
你这么舔是不会射的
二五
二四
快点好好舔 二二
好吃
二一
二十
快点啊
爱里
要射了
时间到
那就可以插了
我也想要
-可以插你吧
-我们也来插
别这样
你说什么
老公你做什么
他们已经干上了
我们也来干吧
不要干我
不要啊
真舒服
你老公也在干我老婆啊
很舒服吧
停下来
怎么了
不够爽吗
为什么
你不想被老公看到高潮吗
小穴真舒服
想要怎么干啊
不要啊
讨厌
好舒服
这里爽吗
求求你停下来
都已经这么爽了
好好享受吧
换位置吧
别这样
-老婆看得很清楚吧
-不要看
不要
你这样看得很清楚吧
停下来
老公在看喔
小穴越干越爽
-住手
-真是太棒了
小穴真棒
我的小穴爽不爽啊
-小穴好棒啊
-你很爽吧
-好有感觉
-放开我
大木 我不行了
爱里
你干得我好爽
高潮不说怎么行呢
我才没高潮
明明高潮了
还不能射喔
我没高潮
自己动
-不要
-你没高潮吗
那就还能动啊
你被干的地方老公都在看喔
好舒服
没有
请你停手吧
-好爽啊
-就是啊
不要这样
又高潮了吗
我才没高潮
高潮要老实说
停下来
要加速了喔
快住手
我高潮了
高潮了
终于老实了
别说了
继续吧
脚张开点
不要看
让老公好好看
别看我
你的肉棒好厉害
用力干我
好爽啊
过来一点
快点住手
你住手吧
快住手
太爽了
好爽
你怎么突然变了
太爽了
不要
不行了
我没高潮
我真的好爽
我不行了
在老公面前高潮几次了
不害羞吗
我没高潮
你爽到叫出来了吧
很爽吧
我好爽
我累了
太爽了
我不行了
我要射了
可以射了吗
请射出来吧
你说什么
请射在外面
我听不见
射在外面
别说了
你想要我射在里面吗
不是的
想被射在里面吧
不是不要
那就求我射在外面
不要射在我里面
我好爽啊
我也好爽
-要射了
-射出来吧
要射了 放开我
你射在我里面了
老公
-老公射在里面了
-全射出来吧
别说了
我也可以吧
-不行
-说可以射在里面
不可以
快说可以射在里面
可以射在我里面
不行了
要射了
好舒服的小穴
讨厌
跟我说的一样吧
他老公会先射出来
是我输了
照约定
买包包给我
拿你没办法
（希岛爱里）