欢迎回家
我回来了
要吃饭吗
不用了 吃过了
是吗
抱歉哦 吵醒你了
没事的
老公有外遇了
-蛮横的奸情-
我虽然发现了
但如果说出来 一切就都结束了
抱歉 只有这些东西
有时候吃面包也不错
他不看着我
虽然这么靠近我
今天会晚一点回家
看啊
有听到吗
晚餐呢
那个啊 不用了吧
知道了
没事的
我爱他
他一定马上就会回家
你好
不认识吗
前面公寓的
你好 抱歉
没想到会遇到你
是我突然跟你搭话
我帮你拿吧
米啊
很重吧
不用了
没关系啦 我拿吧
我刚好要回家
我家没有冷气
所以都去图书馆读书
今天是休馆日
是学生吗
是重考生
想考律师啊
真厉害
已经落榜三次了
真厉害啊
谢谢
太太很漂亮哦
抱歉 突然说些奇怪的事情
不会
我这时候
不知道该聊什么
我一直没女朋友
我很开心啊
说我很漂亮
这不是客套话哦
谢谢
真伤脑筋啊
我送到里面吧
不用了
我又说了怪怪的事情了
抱歉
请努力读书哦
谢谢
今天的晚餐不用了
抱歉
知道了 没关系
没事
南川家
太太
部长已经不把你当女人了
拜托请和部长分手吧
搞不懂
在干嘛啊
不是的
我要叫警察了
听我说
放开我
我喜欢你
太太
我之前一直就很喜欢了
说什么啊
很寂寞吧
我常常注视着你
太太自慰的时候
那个
我不可以吗
我可以吧
住手
我停不了
我会接受处罚
就算杀了你
也无所谓
反正到这里
一切都结束了
放开我
真的很抱歉
太太去报警吧
以非法入侵的名义
回去吧
我不会说的
都忘掉吧
不要再来了
好
欢迎回家
我回来了
你还没睡啊
喝酒了吗
专务找我喝的
是哦
老公
什么事
要不要吃点茶泡饭
谢谢
今天要做吗
什么
怎么了啊
突然间的
很久没做了
今天累了
明天还要早起
是喔
等工作告一段落吧
都这么忙啊
这一阵子吧
是喔
抱歉哦
没事的
没事
好吃吗
好吃喔
太好了
没事
没事的
太太
那个...
我说过不要再出现了
没办法
一想到太太
我就冷静不下来
再来一次吧
这样我也可以集中精神读书
不要乱说
没关系吧
你老公反正都在搞外遇
就算他是部长
就算住这么好的房子
但是你老公都不理你
我一直看着你
一直看着你
你有老公我也不管
他不要的话
就给我好了
不可以
这真的是最后一次吧
不要太粗鲁
太太也多爽一点吧
可以吧
超棒
太太的这里
超漂亮喔
这么湿了啊
太太这边爽吗
都来是扭腰了
屁股翘高
太太的屁股好漂亮
爽吗
超棒
里面超湿哦
太太也摸我的吧
可以摸吧
也用嘴巴舔吧
太太这喔样超爽
好爽喔
太太
不行了
插入吧
受不了了啊
可以插入吧
不可以
为什么
可以吧
不行
什么
戴上吧
不用了啊
我想要直接来啊
不行
可以直接插入吧
太太
看着
直接插入了
太太里面超爽喔
太太爽吗
超爽喔
超爽啊
太太的身体超漂亮啊
太太爽吗
超爽啊
超棒喔
太太爽吗
太太爽了吗
太太超爽喔
超爽啊
要射了喔
太太
谢谢
不要再来了
我还要来
不可以
我要来
正在看吗
换太太了啊
来啊
太太超爽
超爽啊
舔激烈一点
太太糟糕了
射了啊
吞下去吧
今天会早点回家
有听到吗
抱歉 什么
我今天会早点回家
工作终于告一段落了
是喔
我会煮点好吃的喔
这里是南川家
太太
干嘛
不要生气
我会把老公还你
部长好像还是爱着你
无聊男
对我一下子冷淡了
听到了吗
喂
说话啊
喂喂
喂
谢谢
我买了这个
好像很爽吧
试试看吧
不可以进来
为什么啊
不可以在这里
他会回家
那么 该怎么办
爽吗
开始扭腰了喔
这样还不够吧
这样呢
湿了喔
超棒
看着
内裤很碍事
脱掉吧
越来越湿
这样更爽吧
多爽一点吧
太太
这么爽啊
好爽
让我看看啊
太太看着喔
太太
都看到了
看这边啊
太太的小穴都看到了
看着喔
真受不了
都这样呢喔
太太爽吧
爽吧
太太摸我吧
多舔一点吧
再来
太太
超爽喔
舔啊
太太多舔一点
超爽喔
超爽啊
太太
只要舔吗
想怎么样
说看看
我要肉棒啊
再说一次
我要肉棒
脱掉吧
自己插入吧
超爽喔
让我多听一点叫声
超棒喔
太太
这样超爽喔
好爽喔
去了啊
让我看看
太太爽吗
超爽啊
太太很敏感喔
好兴奋喔
超爽啊
受不了了
我该走了
不可以走
我该去煮饭了
不可以走啊
我回来了
喂
春香
不行 我该走了
他回来了
我该走了
不行啊