-=老东宝制作=-
来喝茶吧
好的 谢谢
什么味道啊
杀虫剂的味道
真受不了 饶了我吧
怎么会有这么大的味道 从没听说啊
别这样
还要多长时间啊
啊 我也不知道
啊
不好意思 可以把烟熄了吗
好
他怎么回事
我稍微出去一下
不要让他进来 味道太重了
夫人
怎么了
那个 我想去一下洗手间
请便
来自杀虫工人的恐怖
都弄完了吗
都没事了
真的吗 那个家伙真的很可疑
要小心点 下次说不准会有蟑螂
别这样说 正吃饭呢
不好意思
但能这么快弄完 真是太好了
我也喝点酒吧
怎么了 好奇怪啊
因为今天
今天怎么了
啊
这样啊 喝吧喝吧
好好喝
这样就满足了呢
这句话上个月你也说了
上次是太累了
这次是真的
我会给你买一个新的连衣裙
好
早安
早安 昨晚太累了
是不是因为年纪大了
今天我会和朋友出去玩
晚点回来
你先睡吧
好像你不怎么喜欢这个家似的
你在说什么啊
我很喜欢我们的家哦
是吗
社长怎么回事啊
所以说你不用来了
总是旷工
那是有原因的
有很多客人投诉你 说你态度不好
让人感觉很恶心什么的
我也没有办法啊
我们是开公司 工作还要继续的
你说什么
可恶啊混蛋
我回来了
老公救命
救救我
老公老公
老实点跟我来
夫人
我会杀了你哦
还有你的老公
老实点
不想被杀的话
不要
不要过来 不要
不要这样
不要叫
不要
老公
别反抗
不想被杀的话
老公
我真的会杀了你的
想死吗
不想
那就老实点
不要
不要这样
好好吃
你的小穴味道真好
不要
好棒
不要逃
不行 不要这样
不要
不要这样 别这样
不要不要
不要这样
好恶心
不要
住手
不要不要
住手住手
不要
不要不要
不要这样
好舒服
住手
不要
好舒服好舒服
好舒服
不要
我受不了了
好好吃
好舒服
这里这里
真让人受不了
不要
好舒服
怎么样怎么样
不要
还没有结束哦
要做到早上哦
好吵啊
老公
不要 住手啊
不老实点的话
我就杀了你老婆
继续
继续啊
好好看着
要都吞进去啊
不想你老公被杀的话
就好好做
快点让我舒服
不然的话 就杀了你老公
快点做啊
好舒服
你老婆真棒
认真吸
要射了
不能吐出来 多可惜啊
喝下去
都喝下去了吗
喝下去了呢
我的精液好喝吧
不要太熟啊
我喜欢半熟的
你也吃啊
吃啊
好
快点跑
老公
不要动
不要不要
真可爱
你做不了
好好看着
不要
好色啊
让他看看
不要啊
还在反抗啊
不要不要
不要这样 不要这样
不要
不要看
住手
不要
不要不要
其实 你想说你想要是吧
夫人
不要看
不要
不要不要
味道真好
住手
不要
不要不要
住手
这姿势不错呢 夫人
不要
忍不住了就叫出来
放开我
不要
住手住手
好好吃
别这样别这样
你老公看着呢
不要
你想被看的是吧
很害羞吧
让你老公好好看看
不要看
颜色好漂亮啊
我让它更漂亮一点
好好吃的小穴
给我点反应
住手住手
你真是个色鬼
让我看看你的小穴
不要遮起来啊 夫人
看见了哦 看见了
你的小穴真不错
不要
都湿了不是吗
没有湿
不要不要
小穴好棒 我要插到最里面
小穴都张这么大了 想要小弟弟了吧
不是的
想要我的小弟弟吧
想要你老公看着吧
不想
夫人在你老公面前
舔我的小弟弟吧
不要
不要这样
给我舔吧
不要
快点 要不杀了你哦
就快完了哦
快点选择
舔啊
好好舔啊
不要不要
插到最里面了哦
你老公在看着呢
住手
好痛
不要
让你老公好好看看
住手
不要
好好配合我
不要反抗 否则我杀了你哦
不要
下来
看着
不要
好舒服
不要这样
不要
好好看着
嘴张开
好好吃
你的身体各个部位都好美味
好舒服
真是让人舒服的小穴
住手
住手住手
看着你老公做
看着你老公
好好看着啊
一边被插一边看着他
不要
不要不要看
不错吧
你老婆真不错呢 是吧
不要不要
去了吗
当着你老公的面
你在被谁的小弟弟插
不要
告诉我
看着我
不要不要
当着你老公的面说
想要我射里面
不要不要这样
住手
我会射很多给你哦
不要
住手
别这样 不要
不要
住手住手
住手
不要射里面
要射了
射了好多很满足吧
住手
你饿了吗
因为不想你打扰我和夫人做爱
给你饭吃
叫出来叫出来
好难受
不要
叫出来啊
叫出来让你老公听见
叫出来
要擦吗
我来帮你弄干净
要去了要去了
吃的东西没有了呢
去做饭
好
好下流啊
小穴都湿了
你也想尽情叫的吧
不用担心了夫人
今天好好感受一下
不要
可以叫出来哦
要去了
来吧
过来
来
好好舔
继续继续
想要插了吗 想要了吗
好厉害
不要
好舒服啊 好舒服
舒服吗
好硬
兴奋起来了吗
不要
要去了
好棒
从后面插
舒服吗
好舒服
舌头多舔舔
不要
要去了
你坐上来
屁股动一动
好舒服
要去了
过来
好舒服
好厉害
不要不要
要去了不要
舒服吗
好厉害 好舒服
听不到啊 舒服吗
好舒服
哪里舒服
小穴 小穴好舒服
哪里舒服啊 听不到啊
小穴好舒服
大声点
受不了了
老公
啊 你醒了啊 我早就知道了
不是的 不是的
不是的 老公不要 不要看
什么不是啊
住手
不要
不是很舒服吗
不是的
很舒服吧
舒服吧 你不是自己说的吗
不是的
小穴很舒服吧
不要
住手
说啊
你是这么淫荡的女人
不是的
不要
这样舒服吧
再说一次小穴好舒服
刚才不是一直在说吗
不要
再说一次
不是的
当着你老公的面
小穴很舒服吧
住手
来啊
不要不要
看着你老公
他也看着这边呢
再说一遍小穴好舒服
不要
舒服吧 不是你说的吗
说啊
要去了
看见了吗 好淫荡是吧
不要
看啊
住手
不要看
不要
不要不要不要
好累啊 去洗澡了
走啊
快点走啊
怎么了
麻衣
对不起
老公