醒了吗
什么时候来的
刚才哦 打工前来一下
这样啊
要吃苹果吗
你能行吗
我没有薪水一段时间了
还要给住院费
不要担心钱的问题
还有积蓄 便利商店的时薪也不错
我一直在做家务 所以很享受打工
不错 我也想去工作
你是工作过头才弄坏身体的 要体息
怎么了
为了生病的老公 在削苹果的妻子
好像肥n剧一样
什么
真美 抱歉
要我像肥皂剧那样回答你吗.
老公 说好不说这个的
-想被你爱-
很遗憾 现在用的药品没有什么效果
这样啊
有一种新药 要换药用一种\N新的治疗方法吗
只要有希望的话 拜托了
但这是保险不报销的范围
虽然不想说 但是继续耽误\N治疗的费用的话
我会给的 我会想办法
明白了
但是要用新药的话 要先支付医药费
这是本医院的方针
要对你老公保密吧
拜托了
撒谎是很痛苦的
我也很痛苦
没事
为了那个人 无论是什么我都会做
谢谢
你结婚了吗
没有哦
这个身体平时是什么安慰的
你不是那么害羞的吧
是小心
喝酒吧
我回来了
饿了
我开动了
藤森 让你久等了
关于审查的结果
很抱歉 不通过
在其它地方也借了很多钱\N信用度满了
这样啊
很失礼 无论你去哪都借不钱的
搅拌过头了
请
很久没见你却这个样子
抱歉
有烦恼吗 真美
没事
为什么知道我的名字
真名是藤森真美吧
我有很多朋友做债务公司的
从他们那里听到的
要借多少钱
我大概都知道
这里赚不了的话 就到我那里吧
你的店？
我没有说吗
特殊性欲场所
这个表情
那里不是地狱哦
不要 那种地方不好
难得我来跟你商量了 真冷淡
抱歉
我回去了
想做的就给我电话吧
要笑
老公怎么样
老公？
没事吧 怎么了
怎么了
老公 突然就很痛苫
藤森 哪里疼啊？
治疗费
可以再等一下吗
快一点更好 这样的话迟早会\N不要说
老公听到了会怎么样啊
失礼了
原来如此 是我不好
明明有朋友叫我买保险的
但是我拒绝了
太注意也不能开始
怎么办
反正都知道底细 可以先支付你现金
真的吗
但是要打工还给我
不要犹豫了
犹豫就回去吧
拜托了
让我在这里打工
明白了
那就进行入职手续
脱掉衣服
这不是便宜的买卖
身体有损伤的话就亏本了
不愿意的话就算了
不是
不要藏起来
这是全部了吗
漂亮的身体
这样的话能够赚很多
和老公有多久没做了
好久了
和其他人呢
没有
结婚后就没有和别人做吗
真少见
这样的话 要让你回想起来才行
这是工作前的彩排
今天就交给我吧
不要那么僵硬
放松
回想起来吧
不愿意吗
不是
到这
还是不愿意吗
不要那么用力
放松
来这
怎么了
不要逃
看着
伸出手来
想象这是你老公的
不是很困难
来舔
不是做得挺好的嘛
看我
伸出舌头来
把舌头缠绕起来
要停吗
伸出舌头来
躺下来
不要用力
很敏感啊
放松
怎么了 疼吗
好久没做
没事的
马上就会爽的
没事吧
翘起屁股来
还疼吗
怎么样
这样啊
那就慢一点
抬起头来
让我看
怎么样 回想起来了吗
怎么了
回想起你老公 然后去感觉吧
射了哦
及格了
明天开始研修 多多关照
这样吧
就这样吧
老公 快点嘛
这个尺寸不太懂啊
随便吧
那就这样吧 拍了哦
头发翘起来了
手没在动
到前面
菊花也要
技术变好了
差不多让你去接客了
谢谢
药起效了 以后就改变治疗方式
没事 会变好的
太好了
你没事吧 看上去好像很累
工作有一点忙
不好意思 我的说法让你辛苦了
你不要道歉
终于看到希望了一起加油吧
拜托了
来舔
失礼了
张开嘴巴
你是人妻吧
你戴了戒指
有和老公做吗
不要问
怎么样啊
不知道
受不了
发出这么淫荡的声音
大声一点吧
让我看看
张开脚来
看光了
在抽动着
湿透了
戴上保险套
你说什么 我听说是可以不用戴的
但是 我...
好嘛
反正都让人做的
快点啊
不要
不行
让我做吧
来啊
你做什么
反正都是让人做的
张开腿来
好爽
爽吧
张开脚来
伸出舌头来
张开脚啊
插进去了
来这
爽吗
你自己动腰了哦
更多
动起来
转过去 动起屁股来
张开脚来
要射了哦
好爽
要射了
射在外面啊
好嘛
不要
不行
要射了
这样真的容易怀孕吗
医生怎么可能会骗你
下一个
好了吗
好疼
加油嘛
不用急啊
没有孩子也没所谓啊
你在就好了
不要说奇怪的话
下一个
起来了吗
抱歉 我睡着了
笑了哦 做了什么梦
秘密
你做什么
最近身体不错 想回去工作了
不行 现在最重要是休息
为什么
不行啊
你很香啊
来之前我洗澡了
好香啊
不行啊
让我闻一下
不能在医院的病床做这种事哦
不好意思
很精神啊
来测温度了哦
我有工作 我走了哦
真美
我爱你
我也是
走好
我走了
藤森真美 你在吧
我来找你还钱了
是我 中田
我知道你在哦
果然在吧
邻居会看到的 先进去吧
不好意思 我要跟她聊一下\N你先等我一下吧
难得指名了你 为什么要逃啊
抱歉 我身体状况不太好
你以为我见到过多少女人了
装病什么的 一眼就:看出来
可以不做哦 但是一个月内要还钱
跟老公说 把房子卖了就好了
那就好了
不行
什么都不行 你在小看这个社会吧
不好意思
听腻了
怎么办
继续吧
要停下来吗
回答吧
继续
应该是说请让我继续
请让我继续
还不行吗
说好了
他是今天预约了你的客人
不肯放弃 所以跟着我来了
不好意思 她好需要研修
可以帮忙研修吗
不用钱的
可以吗
当然啦
开始吧
不要看我
多多关照
我才是
失礼了
不行 还不要脱
随你喜欢
人妻好棒
躺下来
我喜欢这里的气味
很香
好厉害
想看屁股
让我看看
让我看看屁股
可以看吗
好厉害
翘起屁股来
表情太僵硬了
看到你这个表情客人会走掉的
到了这地步就堕落下去吧
会看到不同的景色的
舍弃自己才能得到一些东西
舔我的
看我
脱掉吧
让我闻腋下
好厉害
张开脚
张开来
爽吗
好厉害
来互相舔吧
忍不住了
可以插进去吗
可以吗
躺下来吧
可以插进去吗
可以吗
张开来
好爽
怎么样
可以从后面插进去吗
翘起屁股来
可以吗
看我
好厉害
好爽
发出声音来
这样客人不会高兴哦
要去
到我上面去
上去
张开来
自己动吧
好爽 声音大一点
转过去吧
好厉害 好爽
要看客人的脸
要动起来
好厉害
好爽
要射了
谢谢
我才是要谢谢你
还没结束哦
看我
不能比客人快去啊
紧一点
更多
要射了
饭还没做好吗
快点嘛 饿了
好爽
什么好爽
小穴好爽
哪里爽
好爽
老公 睡着了吗
我撒谎太多了
已经不知道什么是真的