本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(被侵犯的两人有未来吗)
(樱井麻美 香椎花乃)
好棒的女人
那么想和我做爱吗
我喜欢你 部长
好舒服
希望你让我好好舒服一下
好孩子
我最喜欢这个了吧
用屁股摩擦我
部长怎么样
好舒服
好色的女人
好软的舌头
你总是在想色情的事情吧
部长 我一直很喜欢你
好棒啊
好舒服
我的肉棒就好吗
屁股给我
好色啊
好舒服
不行
轮到你舔我了
好好舔我吧
好舒服
部长的肉棒好舒服
不行 别这样
不行啊
要高潮了
好色啊
部长
好舒服啊
不行 别这样
-要高潮了不行
-很舒服吧
要高潮了
好舒服啊
好厉害
要高潮了
希望你多插插我
自己动屁股吧
部长啊
跨在我身上吧
不行要高潮了
不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
好棒的女人啊
好开心啊
自己把屁股抬起来吧
好厉害啊
好厉害 碰到里面了
好舒服
我差不多要射了
部长 请射出来吧
好舒服
我要射了
不行别这样
部长 明天有预定吗
你每天都想和我做爱吗
但是
我还有家庭呢
没事没事
我在准备离婚呢
我只爱蓝井你
真的吗
我爱你 蓝井
欢迎回来 老公
我回来了
今天我做了你喜欢的东西
多吃点
我吃了
吃饱了
你不是喜欢这个吗
还是不合胃口吗
抱歉 我累了 睡觉去了
(电话 麻美)
岚山
齐木部长在找公司资料
你有存档吗
那个 好像在后面的
柜子里 等等
是哪个啊
好像不是这个 这个
好像不是
是这个
真的对不起
我真是的
不要道歉
谢谢你
话说我们第一次讲话吧
虽然我们都在一个公司
我们是同岁吧
好好相处吧
没想到能和蓝井搞好关系
好像做梦一样
你说什么啊
不要说敬语了
那么 蓝井
什么
怎么样才能和你一样变得
很能很肿呢
很帅吗
因为你的衣服
很都市丽人 好棒啊
那么你要穿一下吗
我穿吗
在哪里卖啊
我没什么钱
最近都在打折店之类的地方买
这样 你结婚了啊
-还要还房贷吧-是的
那买不到的话要找
别的东西搭配呢
是的 我很不会搭配
不知道该怎么样选
那我来帮你搭配吧
可以吗
我觉得我能帮你的
你在什么车站啊
我在立建车站 可以吗
我正好路过那边
没想到我们是邻居
好吃惊
好厉害 好偶然
好开心 我都没发现
好开心
我觉得裙子这么短差不多
这个我虽然买了
但是没有穿过
但还是有点不起眼
我觉得换这个比较好
但是这个适合我吗
没事的 肯定适合的
你穿下就习惯了
是这样吗
你那么可爱 要有自信
我遗是买刚刚的衣服吧
就是啊 尤利娅 要有自信
有自信的女性是最美的
有自信的女性
你有你的魅力
只有自己才能相信自己
老公怎么了
我回来有事
打扰了
我是一个公司的蓝井
我是她老公良平
老公今天也出门吗
是的 那我走了
怎么了
良平
大概已经不喜欢我了
不顺利吗
是这样的啊
你来变时髦让他回心转意吧
要加油啊
我今天开始要改变
早安 尤利娅
你变得好漂亮
早安 蓝井
谢谢你 多亏了你呢
早安
你们两个都好早
你好像变了
只是衣服变了给人的
印象就变化那么大
好可爱
-是我叫她的-这样
你变成美女了啊
没有 谢谢你
对了
岚山
今晚有空吗
今晚吗
下班之后留下来吧
我想和你聊下今后的职业发展
好 我知道了
抱歉让你留下来了
没有没有
话说你变得好漂亮
没有啦
谢谢你
关于今天的事情
如果你同意的话
我也想要提高你的薪水
当我的情妇吧
你在说什么
你和蓝井关系很好吧
她也是我的情妇
蓝井吗 那么
为什么
她啊
身体虽然很棒
但是还没有放弃
什么恋爱 什么爱情
感觉真麻烦
你的婚姻不顺利吧
关于这个
我们互相都是不伦关系
你也懂的吧
岚山
你知道吧
我做不到
你知道的吧
不要这样
-部长不要-这是为人处世
-求你不要
-为了在社会上活下来
-来吧-不要
不要 求你
求你了
不要不行
求你不要
部长
不要这样
-你知道吧-求你了
你听我的话的话
下来会变得更漂亮
不要 不行
求你了
求你放过我一次吧
这是我考虑许久
得出的答案啊
希望你能变得更漂亮
没人会来的
怎么会
求你了 不行
你喜欢做爱吗
求你不要
又能舒服又能变漂亮
不是一举两得吗
好棒的屁股
不要啊
你害羞什么
不要 你做什么
不要 不行
你湿了吧
没有这回事
有好色的味道
好棒的屁股
你喜欢吧
小穴很湿吧
好可爱
好可爱啊
不要 不要这样
求你不要 不行
你喜欢吧
不要 不行
不要不行
求你不要
你老实点
好厉害 好厉害
不要 不要看
在公司办公室
做这种事情 很刺激吧
这样也很刺激吧
当我的情妇吧
不要
-不要看-老实点
你做什么啊
好过分
我给你更好的职位
不要 不行
不行
等等
不要 不行
这样子
不要
-不要-好棒的屁股
不要 不行
放开我
不要这样做
不要
很兴奋吧
不要啊
很舒服吧
起来吧
求你不要插进小穴
不要 不行
不能这样做
-你很开心吧-不要
你很舒服吧
和老公比怎么样
好敏感
不要不行
都这样子了时代如今
放弃也没有意义
不要这样
不要啊
不要不行
里面很舒服吧
-还不够吗-不要 不行
不要不行
已经不行了 不要
不要
不行
-不行-好舒服
-不行-你很舒服吧
不行别这样
好厉害 这样不行
-不要-乳头都那么硬
一直高潮呢
真的好色啊
好棒的女人
请你放开我
不要 不要
不行别这样
不要这样
不要 不行
不行 不行
高潮的时候要说高潮哦
不行别这样
很舒服吧
当我的情妇的话我会
让你更舒服的哦
-不要-你比蓝井漂亮
你很开心吧
不要不行
很少有人会这样夸你吧
不要啊不行
不行要高潮了
高潮了吗
-会怎么样-不行
-说啊-不要
不要
不行 不要这样做
一不行-叫出来吧
我的肉棒插进小穴了
不要不行
很棒吧
下来我每天都爱你哦
把肉棒
插进你的小穴里
这样子很幸福吧
不要那么夹紧小穴
肉棒动不了了
我射了
真不坦诚啊
你们一起工作的吧
如果你被开除了会很为难吧
什么意思啊
叫你明天也留下来
你懂的吧
知道吗这个事情
不要告诉别人
说好了啊
没事吗
抱歉 没事
你难道是椎名吗
你在这里怎么了
对不起
怎么能不管你呢
我不会强迫你说的
发生了很多事吧
谢谢你
我冷静下来了 我回去了
不要
不要回去
不要 不要
其实
你很寂寞吧
不要这样
我会安慰你的
不要
不要 不行
不要啊
好棒的味道
-不行-这样会舒服的
好软的胸
你穿的内衣好色啊
不要啊
坦诚一点
还是接受我比较好
不要啊
这样才会舒服呢
不要这样 不行
你像被这样摸吧
好敏感啊
不要啊
好可爱的乳头
不行
你不要这种衣服吧
不要了
不要这样
你在说什么
你看起来没有那么讨厌啊
你很寂寞吧
所以才想要被这样对待吧
不要 不行
不要
你穿的是
是这样色情的内衣啊
一边说不要
但是有点湿了吧
不要啊
好棒的屁股
不要 不行
有好色的味道啊
不要啊
你一直说不要的话
要再抵抗一下比较好吧
还是说
这个不要
也是
为了让男性兴奋吗
怎么样呢
不要啊
不要这样
不行啊
不要啊
不行别这样
讨厌的事情
就忘记吧
不行啊
不要不行
不要
不行别这样
不要不行
不要 不行
一边说不行
但是不是高潮了吗
不要啊
你的小穴好色啊
一直在抖
这样就能忘记讨厌的事情吧
不要啊
不要 不行
不行
不要啊
不要
不行 不行
不行不要
不要啊
好敏感啊
你看到了吗
-不要-好湿的小穴
手指要进去了
不行别这样
不要 不行
不要
不要不行
不行别这样
好舒服 不行
不要这样
-你的小穴好湿-不要
-不要-没有不要吧
不要啊
再更舒服的话
会忘记更多烦心事
屁股抬起来吧
不要 不行
坦诚点说舒服不就好了
不要
不要不行
不要不行 不行
不行别这样
这次让我舒服吧
让我舒服吧
-不要-你好色啊
-不要-你不讨厌吧
不要啊
不要这样
你还在说这种事情
你一直高潮呢
你的脸好可爱
来 抬起手
抬起手 对
-你一直高潮呢
-不要 不要这样
不要
不要啊
哪里都很舒服啊
一直说不要
但是很舒服吧
坦诚点就好
坦诚点会更舒服啊
你想忘记吧
不要啊 不行
不要啊
屁股抬起来
好厉害啊
好舒服
更舒服的话
会忘记讨厌的事情的
不要不行
不行别这样
一边说不要
但是却吸得我那么紧
看到插进小穴的地方吗
-不要-你喜欢吧
明明那么舒服 还一直叫
不要不行
不行别这样
你小穴那么湿 你不讨厌吧
不要就不要高潮
不行别这样
不要不行
不行不行
你动腰了吗
没有动
-你的乳头好硬-不要
不要不行
不行别这样
好厉害啊
你看 很舒服吧
你看啊
不要啊
不要不行
不要不行 不行
一直高潮都累了吗
-事到如今还不要什么
-我不要
好厉害 好舒服
很舒服吧
肉棒一直插小穴
不要不行
好厉害 不要
什么不要啊
你没觉得不要吧
不要啊
-来吧-不要
不要不行
不行别这样
不要啊
睁开眼睛
下面好紧
不要不行
不要 不行
不要这样
好厉害 好舒服
不行啊
那么希望我不要吗
可以就这样射精吗
那不行
不要这样
因为你希望我停下吧
怎么样都不行吗
肯定不要
-不要这样 求你了
-我知道了
-不要
-那我射在我喜欢的地方了
可以吗
不要不行
我射了
求你了
我不会告诉别人这件事的
求你不要
你说什么啊
我不会害你的
我也会好好给你钱的
虽然这么说
但是你有感觉吧
呼吸都急促了
你在我手中
乳头变得好大啊
这样不行
好可爱
不要 不行
不行
那边不能摸
好可爱
没想到那么大了
不行 不要看
怎么了
还没摸呢
不要这样 不行
被这样摸很舒服啊
好色啊
就这样坐下吧
不要啊
你做什么
好敏感的乳头
好色的地方都看到了
好色的女孩
你有感觉所以不能抵抗吧
不行别这样
-好舒服-变得那么大了
不要这样
不要 不行
对比一下左边和右边
不要这样
好厉害
这样躺下吧
-都湿了-不要
那边不要
好厉害 好湿
-不要-好透明
这样不行 不行
变成情妇的话每天都能这样做
不要啊 不行
我来舔你的豆豆
不要不行
有好色的味道
不行 不要打开
不要啊
你有感觉吗
你高潮了吗
你好敏感啊
把腿打开给我看看
-都湿了啊-不要
不要不行
你听到声音了吗
听到了吗
-不要-豆豆好湿啊
湿掉的爱液
都流出来了
涂到
豆豆上了
就这样子
豆豆上都是爱液
我来帮你弄干净
不行啊
终于全脱掉了
不要
我再帮你摸一下吧
-不要-你好像喜欢这里啊
不要 要高潮了
不要 不要这样
不要不行
不行别这样
不要这样 不行
这样不行
-不行 停下-什么
不要不行
-很舒服吧-不要
-怎么样-不行
不要动了
求你放过我
不要 这样不行
-什么不行 又高潮了吗
-这样不行 不行
不行
第三次高潮了
你其实希望我做爱吧
不要不行
要高潮了
快点过来
你想吃肉棒吧
事到如今拒绝也没辙
你都流了那么多水
快点侍奉我
请你放过我
好好用舌头啊
看着我做
好舒服啊
趴下屁股抬起来
你想要了吗
想要了吗
不要不行
不行别这样
不要 不行
不要
要高潮了
不要不行
不行别这样
不要 不行
好厉害 不行
好舒服 不行
好厉害
就这样坐上来
你可以舒服啊
不行别这样
下面一直发出好湿的声音
怎么了
你动不了了吗
不要不行
要高潮了
躺在这里吧
-不行-说什么不行
不行 别这样 这样不行
不要不行
不行 要高潮了
不行 别这样
要高潮了
不要 不行
好舒服
-不行-又要射了
-不行-我射了
蓝井
我
怎么办才好
蓝井
早安
那个
我决定离婚了
为什么
只是表面的结婚没有意义啊
公司也辞职了
只有自己才能相信自己
是你这样告新我的
尤利娅
蓝井 谢谢你
我也要改变才行
能相信我自己的只有我自己
(辞职信)
我也辞职了
骗人
多亏了你 我也变了
我也可以和你一起吗
那就一起走吧
(樱井麻美)
(香椎花乃)
(结束)