早安
-是这里的商品
-原来如此 大约多久
-一个月左右-那很不错呢
干杯
好喝 再不久就是婚礼了
-真是紧张呢
-是啊 致词怎么办呢
-致词吗-你想过了吗
（为了被干去上班）
-太好了 恭喜-谢谢
多亏你 这个月营业部
业绩也是成长了
只是想努力做到好而已
真不愧是高岛
-井上常务 差不多下个行程了
-是呢 那之后就交给你了
抱歉 久等了 谢谢
我们部门也听到传闻了
好像你要升职了 恭喜
-射谢 接下来要忙了-就是啊
加油 下任部长候补
对了 喜帖也差不多了
-还有婚礼会场也要谈
-那下周日一起去吧
知道了
-我回来了-辛苦了
对了 高岛
-不好意思-怎么了吗
是关于你在上个月
谈好的横田建设一案
横田建设吗 昨天不都谈好了吗
但是刚刚来了连络
似乎是内容有重叠到
所以这次机会都没了
怎么这样
要是社长没察觉
公司就要承担一切损失
你过来一下
听好 这要负很大的责任
很向对方社长多次陪罪
真的很抱歉
或许真的不小心弄错
这次的事实在没办法
不过总要有人负责
而该案负责人是你
知道我要说什么吧
高岛 对公司来说
你可是个人才
如果靠我的关系
应该是能有办法的
-真的吗-是真的哦
-做什么-若是被炒掉好吗
会有人来的
就算有人 只要说你请我处理
觉得会有人相信你吗
你快和福田结婚了吧
要是他知道了 会怎么想呢
常务 不行 很困扰的
-常务 会有人的
-有人来是对你不妙吧
住手
那你就来负责啊
你负不了的吧
想要我搓掉这事吧
这种事不想让人知道吧
可是…那个…
你要听话才好哦
放开吧
不听我的话吗
可是…
-你就觉悟吧
-住手 有人怎么办
不用担心
住手
手放开
住手…
等等 住手
高岛 好香啊
很困扰的 可以了吧
怎么可能呢
-你得要负责啊-住手
住手…
-老实享受就好了啊-住手
住手
很困扰的 常务 住手
求求你住手…
-已经够了吧-才刚开始啊
-怎么会觉得要结束啊
-请等一下
常务 求求你住手
嘴巴张开
可以的吧
都说我会想办法了
知道的吧
不然你会被炒哦
好好含到深处
还没完哦
这样会有感觉吧
住手
-你明白的吧
-只有这一点 求你住手
可以的吧
-我会好好干的-住手
你现在只能闭嘴了哦
爽得必须忍住吗
屁股翘好
-怎么了
-井上常务 请问能进去吗
-正在谈生意 等等说-失礼了
有人碍事呢 但是不用担心
也许门外正好有人哦
案件上
你就来展现一下诚意吧
过来吧
我没办法
就算你被公司炒了
我也没关系的哦
好好动起来啊
高岛 有赞吗
高岛 很赞吧
要射了
-昨天怎么不接电话-抱歉
-我听说横田建设的事了
-昨天真的很抱歉
-有我能做的就说出来吧
-抱歉 我会想办法的
-总之别担心 我先去开会了
-阳子
高岛
-请确认一下文件-知道了
会有人来的 住手
在那之前结束就好了
住手 有人来了怎么办
都说了 在那之前结束了
-不快点就要有人来了-住手
快啊
快含啊
好好含啊
有人来了就不好了哦
别吐出来啊
继续 别停啊
还没完哦
再激烈一点啊
到射之前别停啊
喂
别出声哦
来含啊
继续吧
不可以吐出来哦
很好 要射了
可以口爆吗 射了
有被未婚夫口爆过吗
抱歉 久等了 谢谢
我们部门也听到传闻了
好像你要升职了 恭喜
-谢谢 接下来要忙了-就是啊
加油 下任部长候补
对了 喜帖也差不多了
-还有婚礼会场也要谈
-那下周日一起去吧
知道了
这么抵抗真的好吗
其实很有感觉了吧
你想去哪啊
舌头伸出来
横田建设一事 怎么样都好吗
转过来 厌恶也无妨
转过来啊
快点含进去啊
要是那么讨厌含…
就换这边吧
还这么强硬 你应该懂的吧
可以了吧
怎么可能 还不是因为你的疏失
手放开
给我老实点
手离开
离开啊
超赞的
表情别那么可怕啊
可以叫大声点啊 别一直忍耐啊
动起来啊
这样子很好哦
要射了
你好
阳子 要最后商量一下
婚礼时的座位表
-抱歉-那我先失陪了
-就先这么啰-谢谢
-你最近样子很奇怪
-才没有那种事
-只是最近比较忙 累了而已
-是那样就好了
抱歉 等这个合约处理好
我们再一起去会场吧
知道了
横田建设一案 已经把它搓掉了
这样你就没有责任了
下次会升课长嘛
和你的未婚夫
也能若无其事地结婚
这个关系 今后也会继续
要去了
好爽
不行 好爽
不行 要去了
好爽
要去了
又要去了
不行 要去了
要去了
爽到让你数度去吗
至今还没让我无套中出吧
接下来要中出啰
要去了
（柳乐健造）