恋爱的妻子们2
你起来啦 要吃啥？
不用担心我
不好啦
不可以担心吗？
只是住下院 没事啦
还是保险一点嘛
会冷吗？
你会害我想回家啦
快出院吧
没事啦
抱歉啊
这医院只有你这医生比较好
我自己要来的
要不要来我们医院
我就是想讲这个
可以到你医院上班吗
那你太太呢
不好意思
我老公还不能出院吗
还是他真的怎么了
医生说没问题 不用担心
可是 医生一直说没问题
其实啊
那医生很有名的
不过偶尔出去走走也好
一直关在医院里
对太太你也不好
照顾病人很累的
听到了吗
那女人的老公
是我们的病人
多想想自己吧
不用这么辛苦
我回来了
你回来啦
好好吃的样子
谢啦
今天吃很好唷
之前在特价
我跟他讨论过了
他要我去他的医院
他的医院啊
没问题的
真的可以这么顺利？
他都说可以了
现在的医院太老了
设备也老
被挖角很正常吧
话说那个病人怎样了？
他看起来挺好的
他太太好担心他
不用担心啦
这么晚了
快吃吧
怎么啦
一直做恶梦
身体应该没事
到底哪里出问题了
太太天天来看我
大家都很亲切
我…
是癌症就告诉我吧！
老公 换衣服吧
我没这么病吧
你看
老公 这边是医院
没问题啦
你想要的话
我很健康
真的
我死的话 你马上再婚吧
怎么了？
没事
抱歉
你在想色色的事吧
没有啦
很有精神呢
只是有点不安
这边是医院
我们要让病人有精神
没问题
好大
谢谢
别客气
我们都这么久的朋友了
广美
什么
你们顺利吗？
不错
那就好
有什么好事吗
多想些开心的
或做些开心的事
太逼自己会生病的唷
好 回去工作
你该回去啰
我说了
这设备太烂了
去大医院看吧
没差啦
你想要去大医院吧
老公 别睡啦
继续喝啊
老公
真是的 抱歉啊
会感冒唷
真是的
好爽
你喜欢那太太吧
啥
没有啊
是吗
可以拜托你吗
广美
叫我太太
太太
再来
色太太
太太
好棒
我爱你
太太
好可爱
好好吃
好色的太太
再来
好爽
进来吧
怎么啦
碰到了
进来
好爽
来吧
让我插
好爽
不可以太大声唷
会被听到
好爽
要去了
不可以
自己抓好
射给我
好爽
去了
好爽喔 太太
这是我的建议
院长？
交给我吧
广美 你知道那个医生吗？
是我老公的朋友 很有名
常来我家
他要我转院
那就转院吧
虽说没事
还是大医院比较安心
我老公果然是癌症？
只是觉得有点怪怪的
别想太多
大医院比较好吧
也别太担心
抱歉啊
不觉得有怪味？
怎么说啊
男人的味道
没错 我的？
来做吧
我要早起 抱歉
加油唷
就是这样
我们的医院设备很好
在这不行吗？
老公
抱歉
可是大家都很亲切
转院啥的
医生都这么说了
好好考虑吧
医生也推荐你转院了
再想一想吧
可是我真的很健康
我该怎么办
他都这么说了
我老公…
他很健康
太好了
那为…
只是为了赚钱
就算健康
也可以让他生病
可是不会这么做吧
医生也是人
也要赚钱
虽然关系到人命
为了人工作努力
蠢死了
这…
不懂吗
你懂吧
近藤先生
别乱来唷
真的
你其实可以出院吧
可是你这么温柔
我…
继续上次的吧
可是…
别想这么多
好爽
爽吗？
好大
爽吗
好爽
不可以
要去了
还不可以
不行
去了
好多唷
我们的医院如何？
非常棒
这也是为了你老公
可是他说…
钱的问题？
不用担心
我可以免费唷
慢慢感觉我
你很累唷
老实点
放自己自由
越来越舒服吧
越来越爽了
太太 放松
不用怕
交给我
你忍很久了
为了老公努力很久
来吧
自由一点
很热吧
小穴
也热了吧
兴奋吧
没关系唷
看我
太太 看
这边
不可以忍唷
老实点
你看
快闻
想舔吧
你看
想要吧
欲求不满吧
自由点
自由一点
照自己想的做
快摸
如何
很温暖吧
很爽唷
太太
闻吧
很臭吧
很兴奋吧
湿了吧
很好唷
快闻
有感觉吧
含吧
爽吧
含到底
慢慢进去啰
很好
老实面对自己的心情
很好唷
这是你想做的
很爽吧
再来
开心吧
不用忍唷
你是自由的
很好唷
非常美
感觉到了吧
不可以忍唷
好好爽吧
很美唷
夹住啰
去了吧
好爽
很湿唷
很淫喔
很敏感呢
慢慢来
转过来
脚张开
张开
很爽唷
会插进去唷
慢慢进去
慢慢的
进去了
很久没做吧
抓好
去了
爽吧
大胆点
想要吧
不可以
要去了
感觉怎样
非常好 谢谢你
要不要来一下啊
转院手续好了 真的很抱歉
我受你很多照顾了
那医院很棒的
你来啦
我们医院没问题的
不用担心
请进
你房间？
不需要理由吧
叫我广美吧
再来
东西都拿好了？
都拿好了
谢谢你
才刚开始唷
交给我
忍不住了吧
好淫唷
很敏感唷
我最喜欢你了
好好爽吧
好色唷
好吃
爽吧
很有感觉吧
会更爽唷
爽吧
这就是你
想要的
好爽
射在里面
去了
已经湿了
兴奋吧
很敏感唷
爽吧
好热
小夜子
这就是你想要的
还没好吗
爽吧
可以更爽唷
想要吧
慢慢的
你害羞的地方
被看光啰
很好
住手
不可以
爽吧
你很期待吧
想要吧
自己来吧
好好动吧
动吧
很好
很爽吧
很好唷
不可以
爽吧
好爽
不可以
老公
没事
啥啦