没接吗
(小泽透 松本洋一)
嗯
为什么啊
偶尔也该扫墓吧 他是爸爸欸
他这样是搞哪出啊
明明我们也是挤出时间来的
你这样说也太过分了
-也是去帮你妈扫墓吧  -啥
有错的是爸吧
算了 抱歉
我偶尔会这样想
为什么
我会跟这种冷淡的人结婚呢
(魅惑肉妻的告白)
(对丈夫欲求不满的 我)
(与绝伦义父陷入做爱泥沼)
(不知道高潮了几次)
(日下部加奈)
爸爸 不在吗
真是的
没锁呢
还真乱呢
喂
爸
喂 爸 爸
喂
没事吧
只是喝醉睡着了
好吵啊
你们要干嘛
什么 干嘛
不是说要去妈那扫墓
约好在寺庙见面吗
对吼
抱歉
没差了 我们两个已经去完了
真抱歉啊
欢迎你来
打扰了
我去帮你倒茶
没关系的 我来吧
不好意思啊
真惨
不不不
那再说吧
那是怎样啊
就说了
那样的话必须重新报价吧
你有事先确认了吗
没有我在你什么都做不了吗
我知道了
我傍晚前就会回去了
在那之前靠你了 好
怎么了
说了你也不懂啦 我们走吧
什么 我们不是刚到吗
扫墓也扫好了吧
这样爸爸很可怜吧
一直都一个人很孤单的
稍微陪他一下吧
开什么玩笑 那工作怎么办
不要那么大声啦
会被听到吧
抱歉
但是说真的
不早点回去就糟糕了
我知道了
那我留在这吧
这样好吗
因为不能把爸阿样丢着啊
那我工作结束就来接你
不好意思爸麻烦你了
嗯 工作加油哦
直树回去了吗
是
因为工作
我会在这待一下
有想吃的东西跟我说吧
好久没吃到那么好吃的饭了
太好了
真的谢谢你了
别这样说啦
好喝
你要不要一起喝一杯
酒少喝一点比较好哦
明天开始就戒了
所以
今晚就陪我喝一点吧
那 好吧
好好喝
-你说真的吗  -我说真的
对了
那家伙
喊着 爸爸你这笨蛋
然后就哭着跑出去了
还真让人头痛呢
好可爱
完全没办法跟现在做联想
对吧
父母跟老婆都不管
你也很寂寞对吧
我已经习惯了啦
如何
我快有孙子了吗
该做的没做吗
别说了啦
不行了有点醉了
差不多该去二楼休息一下了
喝太多了
感觉要洗个澡呢
如同爸说的
我们夫妇俩
已经好几年没做爱了
而且
从之前开始
睡前一个人这样自慰
不知不觉成了习惯
加奈小姐
孤单寂寞吗
不
不是这样的
我也很寂寞哦
爸
很想要做爱吗
很孤单哦
所以
我们来安慰彼此吧
你在说什么啊 爸
不行
-很想要对吧  -不是的
我知道的哦 你很孤单
不是的
不行
爸爸能这样吗
喝醉了
你也喝醉了吧
对吧
喝醉的 没关系的
不行
可以的
来吧
不行
你不也忍不住了吗
很想要做爱
我都看到了哦
不行的
由我来安慰你吧
不行
不行的 做这种事
不要 不行
不行
奶子很想要对吧
很兴奋对吧
不是的
不行
爸爸
请你住手
不行
好棒的奶子
爸爸
已经不行了
来吧
好吧
我们来互相取暖吧
很舒服吧
不行
久违的这样
没有的
不行啊
不行
不要看
爸爸
住手
好久没这样了 我也是
不行
不行啊
不要舔
舒服吗
很久没爽了对吧
不行
那种地方 很脏的
我会舔干净的
请不要舔了
我还没洗澡啊
不行
不行的
这声音你听
不行
请不要舔啊
怎么了
就说了不行了
这种事情
来吧 握住
我也很寂寞的
这种事
变硬了
不行的
想要吧
不行
很想要吧
不行的
想要吧
不行
变大了
不行那样动的
不行
想要吧
诚实点吧
请等等
只有那个绝对不行
真的吗 真的是这样吗
那不行 真的不行
不行
爸爸
不能这样
进去了
舒服吗
好舒服啊
好久没这样了
来吧
不行了
舒服吗
快住手吧
真的吗 真的不继续吗
舒服对吧
不是的
不能吗
不行
你看
舌头伸出来
伸出来我看看
老实点吧
很舒服对吧
很有感觉对吧
请你住手
好舒服
不行
已经不行了
爸
请你住手
不行
要射了
早安
早
快做好了你坐一下
嗯
昨晚对不起了
是指什么呢
爸
你喝醉后做奇怪的梦了
这样啊
是梦
只是做了不能做的梦而已
我打算这样想
来忘了这件事
但是
中午有想吃的吗
不是梦
不行 爸
那不是梦
你昨天明明很有感觉
这身体
很想要对吧
不行
你看
湿成这样了
-摸摸看  -爸
想要吧
不行 爸
这样的话 你儿子会
他不会知道的
不行
你敢去说吗
你敢吗
全都是你害的
你自己要留在这
我作为一个男人是忍不住的
是你点起这把火的
我 也是
在我身体深处
长久以来躁动的种子
因为父亲而长出来了
很舒服吧
不行
很孤单对吧
一直以来
-你就和我一样  -不行
爸
你完全没在出力啊
不行
那样做 好害羞
很棒的脸哦
加奈小姐
-让我看看  -好害羞
不行
爸
很漂亮哦
不行
爸
不行的
这么漂亮的身体
那家伙
居然敢让你寂寞
拜托你了
不要告诉直树
我不会说的
我们俩都想要对吧
这身体 真是美味
让我仔细地品尝吧
加奈你
让我想起了女人的味道
好害羞
好害羞啊
打开吧
爸我会让你舒服的
连那家伙的份一起
不行的 爸
舒服吗
好害羞
不行
不行 爸
变舒服的话
就直接说你舒服吧
好害羞
那边不行
不要
爸
已经不行了
真的很想要吧
已经回不去呃
没错吧
来吧
我很想要
加奈小姐
是
喜欢这样吗
好爽
我跟
加奈小姐
都很想要吧
好好含吧
激烈一点
舒服吗
好想要
爸的肉棒
我也想要哦
好厉害
没错
很大对吧
非常大
很舒服对吧
还会变更大哦
爸
好厉害
爸爸好厉害
好舒服
加奈小姐
不行
一直想这样做呢
是
我也是
好舒服
爸爸 非常舒服
快高潮了
要高潮了
高潮了
好害羞
来 动吧
不行 要高潮了 要高潮了
高潮了
快高潮了
好舒服
加奈小姐的
小穴也是
又热
又湿
好舒服
不行
高潮了 又高潮了
不行 好舒服
要高潮了 高潮了
来 把屁股朝向这边
是
好厉害
爸
好舒服
好厉害
喜欢深处
爸爸
高潮了
再激烈点
好舒服
那边不行
好舒服 好爽
高潮了
那边好害羞
我全都要吃一遍
不行啊 好害羞
不行 那边不行
要高潮了
高潮了
真下流呢
这身体
真让人受不了
会一直想舔下去
别这样说
拜托了
-想要吗  -是
好舒服
好深喔 好爽
爸
要高潮了
高潮了
好舒服
我也好舒服
-好爽  -舒服吗
好硬啊
好舒服
不行
那边不行
要高潮了
高潮了
好舒服啊
舒服吗
又硬又热
好爽
好舒服
非常舒服
又要高潮了
快高潮了
高潮了
好热
好舒服
那样
非常舒服
又要高潮了
我也是
是
一起吧
不行
要高潮了
快高潮了
-高潮了  -射了
爸爸 已经不行了
还不够对吧
已经不行了
我还可以哦
再来继续吧 来吧
不行
已经不行了
爸爸
爸爸的肉棒
比以往还要硬
我的小穴
一直都湿湿的
不知道高潮了几次
然后
我们两个
一直这样做爱下去
高潮了
来吧
接着换你了
不行
不准备就糟了
这种状态
能放着不管吗
来吧
靠你了
是
好爽
对了 加奈
是
可以用你的胸部帮我夹住吗
这样吗
好温暖啊
好爽
不行了
-再帮我舔吧  -是
非常舒服
加奈小姐
我快要
射了
来
让我看看
是
真下流啊
那就是
又苦又甘
禁忌的味道
爸
好厉害 好舒服
我也好舒服
好爽 好爽啊
高潮了
好厉害
不行
不行 要高潮了
好厉害
爸
好舒服
我也是
要坏掉了
好厉害
好舒服
不行
好厉害
好深喔
好舒服
爸
很舒服对吧
是
那么
自己动起来吧
加奈小姐
爸
与丈夫的父亲做这种事
这种背德感
比起做爱的快感
反而让我的身体
完全被支配了
不行
不行吗
这个
吃完再来
拜托了
那阵子
已经除了爸的肉棒以外
什么都无法思考了
我的身体
可能已经变奇怪了
加奈小姐
变更下流了呢
好舒服
多亲一点
好爽
好舒服
真下流的脚呢
爸 好舒服
多舔一点吧
连屁眼都看光了哦
好害羞
好舒服
爸 好舒服
好好吃
屁股
好厉害
要不行了
加奈小姐的身体 超好吃的
我也想舔
不行了
我躺下 靠你了
加奈小姐 给我口水吧
好好吃
我可以舔吗
嗯
多舔一点吧
爸的肉棒 好好吃
好吃的话 多舔一点
好硬
再含深一点
慢慢地
好爽哦
继续亲吧
变得超硬的
来互相点吧
是
快点吧
好舒服
好爽
要高潮了
快高潮了
高潮了
好厉害
再动快一点
舒服吗
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
加奈小姐
能骑到我脸上吗
这个小穴
好舒服
爸
非常舒服
要高潮了 高潮了
好舒服
好爽
要高潮了
高潮了
接着
-插进去吧  -想被插
来 打开吧
是
真棒的身体
我想要
好想要
收到
爸的肉棒
好想要
-今天真真下流  -是
非常舒服
好硬
好舒服
插好深 好舒服阿
我也非常舒服
高潮了
再多给我一点
我想要更多
更多 再给我一点
要高潮了
高潮了
很舒服对吧
接着上来吧
-慢慢来  -是
-还能插很久哦  -是
好舒服
好爽
好厉害 好深喔
马上又要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
爸的肉棒好舒服
我也非常舒服
高潮了
想被从下面插
多插我一点吧
好爽
好喜欢这样激烈的
爸 好舒服
高潮了
还想要更多
腰多扭一点
好舒服
非常舒服哦
我也好爽
变奇怪了
好舒服
高潮了
来
转过去 从后面插
坐上来插
肉棒在这
好舒服
好爽
爸 好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
好喜欢
爸的肉棒 非常舒服
高潮了
还要
我还想要
好舒服
做爱真舒服啊
非常舒服
是
变奇怪了
再变更奇怪点吧
好舒服
高潮了
继续插吧
太爽了
变很奇怪
好激烈
再来 继续 多插一点
要高潮了
高潮了
接着
来这边 屁股抬高
是
要翘高哦
好舒服
已经不行了
再来 再多给我一点
慢慢地
品尝吧
知道吗
非常舒服
不行
太舒服了
要高潮了
高潮了
小穴全开了
真美味啊 加奈的小穴
好舒服
爸的肉棒
非常舒服
那边 好深喔
好深喔
不行
高潮了
好舒服
非常舒服
躺下吧
再多给我一点
真是个色鬼呢
这个下流小穴
我想要更多
再把腿打开点吧
好舒服
好爽啊
加奈的胸部
真的很让人忍不住
还真是下流的奶子
请多摸一点
不行
好爽
高潮了
好舒服
好爽
已经不行了
变奇怪了
再更舒服点吧
-再高潮吧  -是
我想高潮
爸 我想高潮
要高潮了
我也是
高潮了
要射了哦
怎么了
再多做一点
稍微休息一下吧 加奈小姐
还要 我还想要 爸爸
加奈小姐
想多做一点
让我休息一下吧
我现在就要
在我的脑中
已经没有丈夫了
您拨打的电话将转到语音信箱
是我
抱歉啊 丢你在那
工作一直做不完
跟爸爸还好吗
好舒服
我现在在路上再一下就到了
好爽
今天内要回到东京
好厉害
好热
好爽
爸的肉棒
好硬 好舒服
又要高潮了
要高潮了
高潮了
已经 怎样都无所谓了