（春宫铃）
今天跟往日不一样呢
抱歉啊 家里没米了
这样呀
我刚刚已经订购了
中午就会送过来的
你是在那里订购的呀？
网上超市
你在网上订购的吗？
没错
我听说大米在网上订购
会好一点的
这样呀
现在的购物变得方便了呢
确实是呢
那就开饭吧 我开动了
我开动了
真美味呀
对了 理惠 这次新的企划
我有可能会成为组长喔
这样呀 真是厉害呀
如果这个确定下来了
我就可以升职当部长了
这样呀
那到时候我们来庆祝一下吧
就这么决定了
（在丈夫的眼前被侵犯了）
来了
来了 午安 这是你昨天
订购的物品 我送过来了
你辛苦了 要放在哪里呢
这边吧
谢谢你
那我要放下来了
麻烦你一下了
麻烦你在这里签名
好的
可以了
没错的
请多多关照了
你是德冈先生吧
是我啦
理惠？
没错 是我 你是理惠呀
吓我一跳呢
好久不见了呢
好久不见了
然后呢？
然后我非常的吃惊
竟然是我以前
打工地方的店长呢
还有这种事情呀
听说是便利商店倒闭了
他现在经营着
网络超市的快递配送
挺平苦的呢
德冈他之前的店
经营很繁盛的
这样呀
听说他的太太也离家出走了
就在便利商店倒闭不久之后
这样说来
他的经历挺辛酸的呢
我们吃饭吧
开动吧
我开动了
真美味呀
好了呢
德冈 你怎么啦
理惠
你住手啊
你在干什么啊
求你了 你住手啊
德冈
你住手啊
我一直想跟理惠性爱的
不可以的
不要啊
你住手啊
我不要啊
真是受不了呀
你住手啊
我不要啊
你不要反抗了
你住手啊
求你了 你住手啊
不要啊
你放开我啊
不要啊 你的胸部真美味呀
我不要啊
我一直想舔这个胸部的
让我看看你的这里吧
不要啊
我不要啊
让我看清楚了 我不要啊
真漂亮呀
你住手啊
这简直像是在做梦一样呢
能够跟理惠像现在这样做
简直像是在做梦呀
你想逃也是没有用的
我不要啊
你住手啊
住手啊
你这样很危险的哟
我无法忍耐了
你想干什么啊
不可以啊
就这样直接来
我不要啊
不要啊
理惠
我们总算是合为一体了呢
你里面真紧呀
我不要啊
你过来这边呀
像这样来
求你了
让我看看你的表情吧
你的表情很不错呢
你住手啊
这简直像是在做梦一样呀
我不要啊
你住手啊
不要啊
真的太棒了
你也不用如此反抗的吧
你反抗的手指
也很可爱呢
我不要啊
没错 让我看看你的胸部
让我看看啊
真是漂亮的胸部呀
我无法忍耐了
不行啊
我不要啊 不行啊
不要啊 不行啊
不要啊
理惠
理惠你的里面非常的缓和哟
太棒了
拜托你了 你请回吧
我丈夫要回来了
我要跟理惠的丈夫
打声招呼才行
德冈 拜托你了
我想见识一下理惠是跟什么样的人结婚呢
我回来了
你回来啦
这位是德冈
打扰了 我叫德冈
德冈给我们送来了
乡下带上来的苹果
是苹果呀 谢谢你了
只是一点小心意而已
你真的不用如此客气的
抱歉呀
我真的只是过来送苹果而已
却承蒙你们的招待了
听说理惠在学生时代
也承蒙了你的照顾
是我承蒙了她的关照啦
你多喝点吧
失礼了 谢谢了
好像没有了呢
你去拿吧 抱歉呀
麻烦你了
实在没有想到
理惠竟然结婚了呢
你们下一步
应该是考虑要一个小孩了吧
对吧 理惠
我们暂时没有考虑要小孩
这样吗
我们两个决定等过一段时闲
再考虑要小孩
对吧 理惠
原来是这样呀
说不定等明年我过来送快递
就能看到理惠抱着小孩了
你不要这样说啦
老公 你醒一醒啊
老公
理惠 他不会醒来了
老公 这样会感冒的
我们一起到里面去爽快一下吧
我可以将上次的事情
告诉你丈夫吗？
你不要这样
理惠你每天都跟丈夫性爱吗？
这怎么可能啊
你住手啦
我们到对面去吧
来啊
不行啊
你住手啊
这样做 很兴奋吧
你住手啦
你发出声向的话
说不定会吵醒你丈夫的
你住手啊
我不要啊
你的乳头已经挺立了呢
让我看清楚了
你是兴奋了吧
不要啊
不行啊
没关系的
你刚刚不是非常有感觉吗
我没有感觉
这样吗
你是真的没有感觉吗
你住手啊
理惠 你住手啊
你怎么能说谎呢
你的内裤已经湿掉了呢
你看呀 你住手啊
你的内裤渗透了呢
好淫荡的气味呀
你的丈夫也会让你如此兴奋吗
你告诉我呀
我不要
那我就继续了 你住手啊
我帮你抚摸吧
你的内裤这么湿了
会将你的内裤弄脏的
不要 我不要啊
你住手啊
不要啊
如此淫荡的声响
你过来这边呀
真是危险呀
你住手啊
你已经这么湿了
我不要啊
能听到很淫荡的声响呢
你竟然这么湿了
理惠 你真是淫荡呀
你想要的吧
我不要阿
你来让我爽快啊
如果你不同意的话
我就大声叫了
你不要这样啊
那你来帮我舔吧
就算被发现了
也没有关系的吧
我做
那你来帮我舔吧
理惠
你也会像这样帮丈夫舔吗
再深入一点啊
像这样来
你怎么能松开嘴巴呢
如果被你丈夫看到了
会是什么后果呢
真是叫人兴奋呀
理惠 来吧
我坐在这里
你来帮我舔吧
你来让我爽快吧
你看着我这边呀
真是淫荡的表情呀
没错 再激烈一点
在开便利商店的时候
我就想看看你这样的表情了
继续来啊
像这样的
你想要的吧
没错
来啊
你不用抵触的呀
你明明那么有感觉的
你里面已经很湿了呢
如果你有感觉了
你可以发出呻昤声哟
抽出来了呢
很爽快吧
就这样直接来
像这样来
你过来啊
你丈夫在看着喔
你住手啊
他在看着喔
不是的
像这样来
像这样的
如果他醒来了
会怎么办呢
刘惠到很淫荡的声向呢
你看着我这边啊
你看着我这边呀
你的这里 想要我的肉棒吧
我来给你插入吧
让我来插入吧
不断在插入着呢
你去啊
你过来这边呀
没错 将屁股转过来呀
转过来啊
很好
把你的腿打开呀
像这样来抽动
理惠 没关系的
你就尽情的去吧
你的身体又在颤动了呢
你过来这边呀
没关系的喔
你无需忍耐 发出声音来吧
你的小穴真是湿呀
理惠
我无法忍耐了
我能够看到理惠
如此下贱的样子
我非常的开心哟
不要啊
理惠 非常美味哟
你在干什么啊
你穿着真是好看呀
太可爱了
你在干什么啊
我今天又想见理惠了
不要啊
你来帮我舔啊
你张嘴呀
给我深入一点啊
像这样来
我在开便利商店的时候
就一直在想像理惠帮我这样做呢
你来舔啊
没错
像这样来
你帮我舔啊
像这样来呀
帮我吞进去啊
你的屁股真是漂亮呀
真的是很漂亮的屁股呢
像这样来
你坐下来啊
肉棒已经如此挺立了喔
你继续帮我舔啊
不错
已经变得很干净了呢
我又兴奋起来了呢
理惠
你就接住我的精液吧
你帮我全部吸干净了
真是可爱的耳朵呀
让我想咬上一口呢
理惠 你想更加了解我的吧
我真想将你吃掉呀
不行啊
让你这么讨厌吗？
你的屁股也不错呢
不行啊
真是可爱的屁股呀
你住手啊
我一直想揉弄这个屁股的呢
很不错的屁股呢
你住手啊
好柔软的屁股呀
我不要啊
很甜很美味呢
你丈夫从来没有舔过你这里吧
不行啊
像这样来
真漂亮呀
不要啊 你不要看啊
我就是想这样舔你的这里的
真的很不错呢
我无法忍耐了
我不要啊
你已经无法忘记我了吧
不是这样的
让我好好看看你的屁股吧
来呀
真是漂亮的身体呀
让我好好看清楚你的私处吧
我不要
将你的腿抬到桌子上面
让我看清楚了
不然的话
我就要咬掉你的耳朵
不要啊
你想选择哪个呢
没错
将双腿打开了
看得真清楚呀
我想看清楚里面一点
理惠 你自己来撑开呀
真是淫荡的小穴呀
你是怎么啦
你已经很湿了呢
而且拉出丝线了
我可是知道的喔
你在便利商店打工的时候
理惠你悄悄的愉看色情漫画
里面的内容对吧
我没有做过
我都看到了
你也不要找借口了
而且你还摩擦着桌子角对吧
像这样的
我没有做过
你真是相当的淫荡呀
你的胸部很美味
这里也很美味的样子呢
你很爽快的吧
你就老实承认吧
我的嘴巴让你的这里
变得这么湿了呢
理惠 你知道这个是什么吗？
我不知道
不要啊
你没有跟丈夫这样做过吗？
像这样来
像这样的
你住手啊
你怎么啦
今天我将带领理惠你
进入一个新的愉快领域
没错
你要好好撑开喔
光是这样摩擦
你就兴奋了吗
你擅自动了吗
看呀
有很多淫汁流出来了呢
接下来 你将屁股转过来
趴下去吧
来呀
将屁股转过来
你将屁股翘高一点呀
你这里也想要的吧
不行 不行啊
不要啊
没关系呀 你可以去啊
不行啊
理惠 你去了吗
你是兴奋了
非常有感觉对吧
理惠 我将这个留下来
你可以随意使用喔
再见了
老公 给你
谢谢你
上次我跟你说的企划的组长
这周之内
就可以定下来了
太好了呢
理惠 等我升职之后
我们就考虑要一个小孩吧
我觉得也是时候要考虑了
是的呢 我明白了
那我出门了
你慢走
让我们就此结束吧
其实你是不想结束的吧
理惠
我没有这样想
你在渴求的吧
不是的
其实在你的心底里面
是非常渴望男人的吧
我可是知道的
你住手啊
你能不能诚实一点呢
理惠
你住手啊
不可以啊
我可是知道的
你淫荡的身体
是很渴求的吧
不是这样的
你被我舔着
身体在颤动呢
不行啊
求你了
像这样来呀
真是可爱的屁股呀
我不要啊
不行啊
真漂亮呀
你里面在闪光呢
我不要啊
你这里很湿呢
竟然有淫汁流出来了呢
你为什么要摆腰呀
你有感觉了吧
我没有啊
你可以更加诚实一点喔
像这样来
你看呀 你竟然这么湿了呢
我继续帮你舔吧
你住手啊
不行啊
理惠 你非常的有感觉呢
理惠
今天用理惠的这里
来帮我夹住吧
不要啊 你已经爽快了
你也来让我爽快吧
可以的吧
不要啊
你帮我抚摸啊
你其实很喜欢的吧
你也想快点看到的吧
你已经变得很诚实了呢
理惠 你要帮我脱下内裤喔
用你柔软的胸部
来夹住我的肉棒呀
我不知道我应该怎么做才好
这样呀
那你先坐下来吧
没错
我会把腰部抬起来的
没错 将你的胸部靠拢起来
像这样来
慢一点动起来
还有这边
将你的胸部靠拢了呀
很好
很柔软很舒服呢
从我开便利商店的时候闲始
我就很期待能够被理惠
像这样的用胸部夹住肉棒呢
接下来你来舔呀
你为什厉要这样
我为什么要这样吗
你要舔这个喔
你喜欢的吧
如果你想要的话
你就快点帮我舔让我爽快起来
你看着我这边呀
没错 你一边看着我
一边舔呀
真是爽快呀
没错 前端就是这样舔
将你的舌头伸长一点
你想不想仔细品尝呀
那像这样来
你深深的吞进去呀
很好 用上你的手
来让我更加爽快呀
很好
接下来你自己来呀
没错 自己主动深入一点
你是想要这个对吧
来啊
像这样来
插入之后
你的表情变得很不错呢
今天我会让你很爽快的
你很爽快吧
不要啊
很不错吧
让我好好看看你的表情吧
不行啊
今天我想让你在上面
你自己来摆腰 好好感受吧
来吧
来啊
你自己来握住肉棒
真是淫荡的摆腰呀
没错
这样会比较激烈吧
你把腰部抬起来
没错
让我看看你淫荡的表情吧
你的表情很棒哟
没错
你继续摆腰呀
你平时是跟丈夫一起睡在这里的吧
这让我特别的兴奋呢
如果被他看到这种场景
他会如何呢
我不要啊
不行啊
你的表情很不错哟
这次我从后面给你抽动吧
你将屁股翘起来呀
来啊
我要插入了喔
很漂亮的形状喔
来啊
不行啊
老公
老公 不是这样的
不要啊
不是这样的
我不要啊
你不要动
理惠跟我认识的时闻很长了
不是的
从她还是学生的时候起
我们就是这种关系了
不是的 他在说谎啦
最近又与理惠重逢了
不要啊
她说想跟我重温一下
这是理惠提出来的
老公 他在说谎 你不能相信的
什么说谎呀
你如此的有感觉了
不行啊
我不要啊
如果是我说谎了
你会发出如此淫荡的声音吗
老公 你不要看啊
什么说谎呀
我不要啊
你明明是有感觉了吧
不要啊 不行啊
不错吧
你可以在他面前去呀
不要啊 我不要去啊
我不要啊
我在你丈夫面前激烈的抽动
你很爽快的吧
你也明白了
我不是在说谎吧
不要啊
老公 你别看啊
求你了 不要啊
你不要看啊
老公 我求你了
你丈夫无法满足你对吧
你说谎 不是这样的
老公
他走了呢
接下来到我表现了
像这样来
让我们两人一起爽快吧
你将屁股翘起来呀
你上来呀
这样来呀
你自己摆腰呀
能听到淫荡的声响呢
你可以自己来摆腰喔
你这样不公平喔
理惠你一个人不断的高潮了
接下来到我要射了喔
像这样来
我比你丈夫还要好吧
是我的老二比较好吧
真是爽快呀
我太爽快了
让我来舔你吧
真的太棒了
你又比我先去了呀
接下来到我射了喔
我要去了
（春宫铃）