神笑詩織
-買太多了　　-不會啦
老公　原諒我
買好多
今天想吃啥？
這個呢
鰻魚吧
鰻魚？
很久沒吃了
想說今晚吃了更有精力
討厭啦
喂
久美
我今天會晚回家　抱歉
沒關係
我今晚會煮鰻魚
工作加油
真的？好期待
愛妳唷
我也愛你
掰啦
掰掰
妳最近很沒精神耶
吵架了嗎？
我沒精神嗎？
我最近
一直睡不好
睡不著嗎？
一直做惡夢
啥惡夢？
有點難開口
怎樣的夢？
被強暴的夢
啥啊？
昨天也做了這種夢
那是妳的願望吧
才不是
是嗎？
可是聽說夢是人的潛意識
說不定妳有這種幻想
是嗎？
因為妳不是說
跟老公做不興奮？
不興奮
舒服跟興奮是不同的
的確
所以才做那種夢
興奮啊
-我走了　　-慢走
-路上小心　　-掰掰
哪位？
我是不動產的工作人員
想跟妳討論滅火器的事
滅火器的事？
-你好　　-你好
我是來檢查的
這樣啊
馬上就結束
好了我會叫妳
-住手　　-乖一點
想死嗎？
住手
乖一點
聽話
別動
好棒
別亂動
聽話
住手
別動
聽話
很爽吧
看這邊
腿張開
聽話
爽吧
好爽
還早
爽吧
不可以
太太　來
很溼唷
聽話
很爽吧
爽吧
太棒了
屁股翹高
爽吧
轉過來
快點！
腿張開
快點
去了
怎麼了？妳沒精神唷
沒有啊
那就好
一起洗澡吧
我月經來了
那今天不行啦
對啊
那我先睡了
吃飽了
老公　抱歉
住手
太太　妳沒告訴任何人呢
等等
快舔
舔啊
快啊
不想被知道這事吧
不想跟老公離婚吧
快舔
好好舔
吞到底
住手
快舔
好好舔
好爽
太太
快舔
舔啊
快啊
好好舔
-好好舔　　-住手
激烈一點
好好舔
住手
好爽
好好舔
太爽了
很好唷
住手
好好舔
不可以
再來
好好舔
繼續
快看
好好舔
很好
來吧
住手
不可以
好好舔
屁股翹高
別放開
好好舔
還沒啊
好吃吧
好好舔
很好
要去了
去了
-我走了　　-慢走
-路上小心　　-掰掰
妳忘不了我吧
不是的
被我幹很興奮吧
-不是的　　-少裝了
喜歡吧
不是的
不可以
爽吧
想要吧
不可以
忘不了我吧
-不是的　　-少裝了
想要吧
不可以
已經溼了
想要吧
不可以
爽吧
手拿開
不可以
爽吧
妳看
很溼唷
不可以
乖一點
脫掉
讓我看
快點
掰開
讓我興奮
不要一直看
快掰開
快點
好棒
住手
爽吧
不可以
來吧
讓我享受
不可以
-爽吧　　-不是的
少裝了
-不是的　　-說妳想要
不可以
爽吧
來吧
想怎樣？
怎麼辦？
看妳囉
好爽
好好舔
喜歡吧
想停也可以唷
好吃吧
真色
不用客氣唷
喜歡吧
不是的
怎麼辦？
好好舔
快舔
想要吧
想被幹吧
怎麼啦？
不可以
好好舔
好爽
看我
不可以
想要吧！快舔！
很好
看我
來
來啊
想要吧
不是的
-騙人　　-不是的
不可以
很爽吧
爽吧
不是的
不可以
去啊
喜歡吧
很爽吧
-感覺到了吧　　-住手
不可以
爽吧
來啊
自己動
快點
不然停止
拔出來
爽吧
不可以
快動啊
動啊
不可以
趴好
-不可以　　-快點
爽吧
-好爽　　-爽吧
-不是的　　-哪裡不是？
不可以
-爽吧　　-不可以
好爽
不可以
自己動
對
手往前放
趴好
別動
不可以
屁股翹高
趴好
爽吧
不可以
不是的
快動
動啊
不可以
妳還沒有小孩吧
那懷我的孩子吧
不可以
懷我的孩子
快懷孕吧
不可以
懷我的孩子吧
去了
不可以
對了　妳還會做惡夢嗎？
最近沒有了
是喔
表示性生活美滿囉
也不是啦
我看了雜誌　上面說
女生還是喜歡被硬來
大多都曾經幻想過被強暴
之類的
是喔
但是現實是
只有跟老公的無聊做愛
對啊
久美　月經走了嗎？
抱歉　還沒結束
我肚子有點痛
沒事吧
沒問題　別擔心
好吧
晚安
好棒
-想要吧　　-想要
快給我
想要吧
好想要
好棒
給我
好大唷
好棒
快舔
好好舔
好棒
已經溼了唷
摸我
爽吧
好棒
不可以
舔我
好棒
喜歡吧
不可以
去了
好棒
頂到了
爽吧
好棒
再來
來吧　快舔
好棒
爽吧
去了
趴好
-趴好　　-好想要
好棒
去了
不可以
好棒
爽吧
不可以
好棒
你看
要去了
可以嗎？
好棒
不可以　去了
不可以
好棒
-不可以　　-爽吧
去了
不可以
好棒
很溼呢
再來
好棒　再來
好棒
爽吧
不可以
想要精子吧
給我
不可以
去了
給我
再來
好棒
給我
給我大雞雞
好棒
再來
爽吧
好棒
不可以
太太
好棒
爽吧
喜歡吧
喜歡
不可以
去了
去了　不可以
好棒
爽吧
你看
好棒
去了
快去啊
不可以
好棒
好好用
幹死我
中出我
來吧
好棒
去了
中出我
不可以
好棒
爽吧
喜歡吧
好棒
中出囉
想要吧
想要
不可以
-妳聽我說　　-怎了？
我跟上司做愛了
這樣不好吧
就是啊
他硬拉我去旅館
怎麼回事？
洗澡後燈被關了
就被他硬來了
不是你情我願嗎？
也算是啦
希望他強硬一點
是唷
的確是呢