本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
冷气坏掉 跟女上司
在办公室做爱 三宫椿
我回来了
回来啦
好热
冷气没开耶
因为坏掉了
要周一才能来修
不会吧
不能开了
对
前辈
去了几家
八家
这么多
跑外务就得这样
很热吧 辛苦了
热死了
脚又酸
好想回家洗澡
好热
不回去吗
我还有工作
主任给我的
我看
这要先处理
知道吗
好
-我也来做
-好
没做好无法回家啊
抱歉
那我做这些
-这要这样
-是
南 过来
好
这个有错
怎么办
已经交出去了
不能说出错了
但是主任说可以
我才交出去的
你说是我的错
不是啦
所以周末你要搞定
明天也来
明天放假耶
是你的错啊
自己搞定
但是
主任
这样是滥用职权啊
被抓到要罚钱的
公司名声也会受损
好吧
周一前要搞定
我明天也来帮忙
想想办法啊
谢谢
帮大忙了
今天先回去吧
好
早安
前辈
我来帮你
主任呢
他说上午要参加
小孩的表会
下午会来
是啊
什么
没有
这边我不懂
哪边
这要这样
在听吗
是
要记笔记
加油
是
这边也不懂
这边要这样
-做笔记
-是
还有哪里不会
没问题
怎么了
太热了
头好昏
没事吧 快喝水
我带的喝完了
我去买
-我给你钱
-不用了
我请你
你加油
是 抱歉
前辈
不妙
去了
超糟糕 下雨了
-来
-谢谢
我看
掉在这了
谢谢
南 你做了什么
没有啊
一闻就知道了
那个
你工作那么努力
太糟糕了
那个 不是的
别靠近我
一般人会这样吗
前辈也是
做了这种事
前辈
我原本以为
你是被性骚扰
没想到你是自愿的
昨天
不是为了保护我
是为了跟他独处吧
住手
你很怪耶
看到那样子 当然会变怪
是前辈不好
害我这么兴奋
好香
不要
好兴奋
等等
不可以这样
前辈 我公开影片啊
-跟你无关
-主任已婚啊
没关系吗
太色了
不要
放开
乖一点
我帮你舔
好美
-等等
-给主任太浪费了
不要
住手
-你干什么
-没办法
我忍不住
-好棒
-住手
住手
好美
好色啊
太色了
忍不住了
-住手
-我一直在看
这边
-很热吧
-住手
你果然是来做爱的
好色啊
我会让你爽的
住手
不要
来吧
来爽啊
不要
怪了
这是汗吗
住手
好色啊
够了
住手
-爽吧
-住手
-好棒
-出汗了
-住手
爽吧 前辈
好美啊
形状也很棒
太棒了
来吧
住手
很色啊
-住手
-来吧
等等
住手
这什么
很湿啊
住手
真敏感
乖一点
好多汗
住手
爽吧
很爽吧
-爽吧
-才没有
住手
来吧
爽吧
奶头硬了
前辈
爽吧
住手
太色了
爽吧
-住手
-来爽吧
想要吗
想要吧
来吧
好漂亮
让我看
好色
来吧
住手
爽吧
-来吧
-住手
忍不住了
前辈
前辈的小穴
住手
害羞吗
很湿啊
你什么都不懂
很淫啊
交给我
住手
爽吧
真好懂
一直抖呢
住手
好湿啊 好吃
怎么啦
一直喘啊
很爽吧
交给我
好色啊
看光光了
住手
好美啊
好棒
交给我
住手
很湿啊
爽吧
住手
爽吧 来
很湿啊
住手
不要
-不要
-想要吧
来吧
很爽吧
你看
住手
让我看看
不要
前辈
来吧
不能只有你爽
好棒
好色啊
交给我
住手
不要
-好色啊
-不要
好多汗啊
住手
爽吧
忍住声音啦
前辈
很爽吧
不要
不要 等等
太色了 前辈
忍不住了
住手
来吧
这是你害的
快舔
不要
张嘴
好棒
住手
好爽
太爽了
好棒
太棒了
再来
放开
不要
好爽 前辈
前辈
不要
快舔啦
快点
好爽
前辈
吞到底
好棒
好爽
再来
前辈
继续
好想进去
忍不住了
来吧
-来吧
-不要
不要
来吧 前辈
不听话的话
就公开影片
主任会丢工作啊
可以吧
要插了
不要
好棒
好棒 进去了
好紧
前辈
不要
好爽
好棒
爽吧
很爽吧
太棒了
不要
好爽
前辈 好爽
爽吧
爽吗
才没有
真的
怪了
再来
这样呢
好棒
好紧啊
不要
好爽
不可以
爽吧
很爽吧
来吧
好爽啊
不可以
被看到就糟了呢
好爽
不可以
好棒
继续
来吧
好爽
爽吧
很爽吧
要做多久
-爽吧
-才没有
快结束
不要
好爽
前辈
不可以
中出了
不可以中出
不可以
射外面
前辈
真的不可以
-去了
-不可以
不可以 射外面
好棒
好爽 射了好多
给我差不多一点
这个
抱歉
够了 忘了吧
但是
快点做完工作
是
香织
主任
你怎么在
我来赶工作
我下午才会到公司
小孩发表会结束后
还要陪家人
对啦
不是要离婚
要啊
骗子
好的
慢慢来
主任下午才来
好
热死了
又被你害成这样
真火大
先休息吧
是
只吃这个
对
吃吧
可以吗
这个
是给主任的吧
我很蠢吧
怎么会
开动了
好吃
太好了
那个
你们交往多久了
三年了
他说会离婚
我才一直忍
结果
根本没离婚
还说旅馆钱很贵
在公司做爱就好
老爱中出 还要我吃药
男人真是差劲
你有吃避孕药
你们都是中出
别说了
-辛苦了
南
很顺利
你在生气
我已经赶来了
我没有生气
别气了
够了
快点工作啦
-南快工作
-是
前辈
这边我不懂
真是的
我看
好了
等等
小声点
会被发现
不可以
干什么
-我忍不住
-刚刚才做过
但是
不可以
没问题
你自己也想
报仇吧
这样很兴奋吧
小声点
等等
他会发现
我忍不住了
好美
你看
我无法工作了
伸舌头
好棒
被发现怎么办
没问题
来吧
但是
没问题
你也忍不住了吧
小声点
会被听到
不过我没差
什么
他没有立场
骂你啊
对吧
好热啊
喂
是爸爸啊
怎么了
会很晚啊
不可以
不要遮
让我看
已经淫了啊
快点
来吧
快点结束
抱歉
好爽
你也会舔主任
-脱吧
-是
忍不住了
可以吧
好爽
好棒
你会这样帮主任
不妙
你会这样舔他
够了啊
-好棒
-小声点
我忍不住 好爽
快射
这样太浪费了
浪费
亲我
好棒
吞到底
小声点
很爽耶
再来
好棒
真可爱
趴好
好棒
交给我
爽吧
怎么了
前辈
来吧
真敏感
不可以
不行
去了
好棒
你去了
忍不住了
可以吧
前辈
好棒
爽吗
小声点
去了
好棒
好紧啊
太大声了
会被发现
小声点
爽吧
你看
不可以
好棒
去了
再来
还好吗
太兴奋了
趴好
爽吗
-我比主任行吧
-住手
不可以
去了
去了呢
来吧
爽吧
好棒
好热
好紧
爽吧
去了
射外面
不可以
前辈
忍不住了
射外面
去了
-南
-是
没问题 就这样继续
谢谢
来干吧
我兴奋了
住手 够了喔
之后交给你 可以吗
好
等等聊一聊
快工作吧
是
-来
-谢谢
终于做完了
谢谢
-你有诚意吗
-是
那帮我按摩
好
开始了
-再来
-是
-继续
工作能力差 这边却很行呢
我指做爱能力
-是吗
-很爽啊
-臭吗
-不会
兴奋
是
变态
前辈
好吃
-好吃吗
-好吃
好棒
好好闻
好兴奋
来吧
好棒
亲我
这边也要
真好吃
好棒
好爽
去了
好棒
好吃
-好咸
-很臭吧
前辈 很臭啦
好棒
出汗了
好碱
真害羞
好棒
不妙
脱了
前辈 那个
好棒
好爽
喜欢吗
是的 好棒
好棒
好热啊
好爽
前辈 好棒
好棒
好爽
好喜欢
好棒
好大啊
好爽
-爽吗
-好爽
好棒
那边
-喜欢吧
-是
好棒
那边
前辈
好棒
不妙
好爽
好棒
-好棒
-好爽
好棒
那边
好棒 不可以
不可以
去了
好棒
喂 是我
我们已经分了
工作外的事别联络我
你怎么了
你今天好怪
可能太热了
我们见面吧
你在哪
公司 跟南一起
主任
今天太热了
我跟南都疯了
你说要离婚
都是骗我的吧
南比你还要厉害
我要让南当我的炮友
你就看着影片自慰吧
抱歉啦
好吃
真的没关系吗
没关系
好棒
前辈
太棒了
好棒
好害羞
坐好
好棒
好兴奋
好吃
舔我
好棒
好棒 好啊
前辈
好棒 忍不住了
好棒
去了
我也想舔你
舔我
好棒
好爽
不妙
好棒
前辈 好棒
前辈
-好棒
-好吃
好爽
好棒
你看
前辈
舔我
果然很爽
不妙
好棒
忍不住了
太爽了
-爽吗
-好爽
好棒
好想进去
不妙
好棒
进去了
去了
好棒
再来
去了
好棒
好爽
这个
-爽吧
-好棒
好棒
-不可以射啊
-我努力
不可以
好棒
好爽
去了
好激烈
好棒
去了
再来
来吧
好棒
好厉害
好湿啊
好棒
去了
好爽
好棒
去了
要疯了
不可以
再来
腿张开
好棒
顶到了 好棒
去了
好棒
好湿啊
好爽
一起去吧
中出我
好棒
去了
啤酒真好喝
对啊
前辈
我是你的炮友
不能当情侣
我喜欢工作能干的人
你可以吗
喝不够吗
明天放假
今天到我家喝吧
可以吗
我也想继续喝