本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-你们准备好了吗-好了
(六个月前)
祝孝一与绘美两人私奔成功
喂 你应该是要祝我们结婚吧
-别管了 一起干杯吧
-干杯
(田中奈奈实)
真好喝
对了 结婚证书的证婚人栏位
我已经写好了
谢谢
这个佐藤美和是谁
-你结婚了吗
-不对 她是我妈妈
这样啊 好几年没见了
她还好吗
嗯 她很健康
你跟家人感情很好
真羡慕你呢
不过总有一天
你父亲也会谅解你们的
希望如此 我爸很顽固
我个性也很倔强
但是我会加油的
对啊 好好工作
另外 早点让爸爸抱孙子吧
也是啦 生小孩也要努力
-对啊-绘美多喝一点吧
是
-看起来很好吃-很好吃
会变得很寂寞呢
我跟他是儿时玩伴呢
恭一如果不跟我私奔
早就进爸爸公司工作了呢
绘美 你说什么傻话啊
反对儿子结婚的父亲
太奇怪了吧
如果我跟恭一门当户对的话
一定不会被反对的
只因你是单亲家庭就反对
这只是偏见而已
你们明明就很适合
你一定可以成为好太太
没这回事 琢磨先生
谢谢你的称赞
(亲爱的 请你原谅我吧)
(跟老公的朋友上床的我)
(田中奈奈实)
喂 是我
琢磨 半年没联络了吧
对啊 已经习惯东京生活了吗
嗯 我跟绘美都过的很好
我公司在东京成立分公司
我被派到东京工作两年
待两年吗 真的假的
快点来东京吧
嗯 我知道了
下次见 好
-琢磨先生吗
-对 他公司在东京成立分公司
暂时要借住我们家
-是吗 很好啊-嗯
对啊 他要来我们家拜访
这样啊 半年不见了呢
对啊
来了
琢磨先生
-好久不见-好久不见
-你很有精神呢
-是 托你的福
-恭一在家吗
-讨厌 他没有传讯息吗
-因为开会所以会晚点回家
-这样啊
那家伙 这也没办法
他不像我能准时下班
-我到附近打发时间
-不 先进来等吧
-不好意思-请不要客气
孤男寡女 你老公又不在家
-不好吧-不
请进 没关系
-是吗-对
-那就打扰了-是 请进
绘美 你跟恭一认识之前
交往过几任男友呢
跟恭一认识之前
我没交过男友
-真的吗-对
不过 跟其他男人约过会吧
不 因为我家里只有爸爸而已
回家后要负责煮饭跟洗衣服
这样啊 你真孝顺
不过 你对其他男人
不会感到好奇吗
-你指的是什么
-这个嘛 就是那个啊
-我回来了-欢迎回家
-抱歉 我忘记联系你了
-没关系 我刚到而已
-你找到租屋处了吗
-嗯 已经签约了
不过东京的房租真贵呢
-我找了一间雅房
-雅房 没问题吗
没办法啊 我薪水不高
又没什么存款
这样 你住这里吧
这样是很好啦 有点不好意思
没关系啦 附近也有澡堂
我跟绘美都把你当作恩人
-住我这里吧 绘美
-是
能跟恭一私奔
都要归功于琢磨先生
我是你们的恩人吗
对了 绘美 给他备份钥匙吧
我跟绘美 白天很少在家
白天想洗澡的话 来这里洗吧
-绘美 不好意思
-不 只能这样报恩而已
真的很感谢
亲爱的 今天你很早回家呢
绘美 我来借浴室洗澡
对不起
绘美
-我等很久了
-琢磨先生 请住手
我从以前就很喜欢你
等等 就算你这样讲
绘美 你跟恭一能够结婚
必须感谢我吧
你说的也没错啦
我是你们的恩人吧
-是-这样的话
只跟恭一做过爱 太浪费了
要跟其他男人做爱 对吧
请你住手
我兴奋到停不下来了
绘美 你没有这种经验吧
-好好享受吧-不
你真美
你爽到发抖了呢
你很敏感吧
很爽吧 让我摸
很棒呢
越来越兴奋吧
你很敏感呢
-不可以摸
-不知道自己敏感吗
只跟恭一做过爱呢
看我这边
-琢磨先生-真美呢
-我不能跟你做爱
-我虽然知道不能这样
太浪费了
你的身体反应很好呢
我才没有
真的不能这样做
-琢磨先生
-你丰满的肉体 让人无法挡
太棒了
这样我很困扰
没关系 只要瞒着恭一就好
不要说就没事
太棒了
小穴变得很热呢
请你住手
可以跟恭一私奔
都要感谢我吧
是没错啦
这样的话 跟我做爱吧
-不可以-拜托了
-不能做爱-拜托你了
-你的屁股真软 太棒了
-不可以摸
-琢磨先生-这边 很爽吧
小穴变热了
让我看清楚
很兴奋呢
可以舔吧
不可以舔
琢磨先生
-真好吃-我很困扰
请你住手
不可以舔啦
你其实觉得很爽吧
-这边-请你住手
手指插进小穴吧
不要插
你真可爱 我从以前开始
就一直很喜欢你
我从来都没有喜欢过你
我很清楚
我一直都很喜欢你
琢磨先生 不可以
-舒服吗-会被恭一发现
很爽吧 不要紧啦
一点都不爽
我不会说出去的
小穴变得很热呢
让我看清楚
讨厌
等等
请不要盯着我看
-没被别人看过吗-请不要看
真浪费呢
多体验一点比较好
绘美 你在呻吟呢
-你很爽吧-没这回事
你也来摸我吧
-讨厌-摸我吧
拜托你
-只要摸一下子就好-不行
-不能帮我吹吗-请你住手
都玩到这种地步了
我怎可能住手
如果不帮我吹的话
换我帮你插吧
不可以舔
你要做什么
住手
要插了 插进小穴了
真爽
果然很爽 绘美
不行
-很爽吧-请你住手
肉棒插的这么深
琢磨先生
你为什么要这样做
我从以前就很想干你
而且知道你只跟恭一做过爱
让我感到很兴奋
-多玩一点吧-不可以
不能这样做
真爽
你感觉很爽吧
不行
激烈的插 你爽到发抖呢
再跟我干个爽吧
琢磨先生
请你住手
不可以这样啦
这样干很爽吧
-很爽吧-琢磨先生
很爽吧
-不行-这样很爽吧
-是没错啦-要听恩人的话
你要听话
让我干个爽
我想玩背后位
真爽
绘美 你真棒
-不行-好兴奋
琢磨先生 不可以
明明就可以
因为你明明就觉得很爽
请你住手
一边说住手一边呻吟呢
-你在呻吟呢-我才没有
真的吗 你看着我吧
请你住手
真爽
你的身体狂抖呢
真舒服呢
请住手
讨厌 别这样做
绘美 你真棒
-请你住手-让我看看
不要看我
小穴真美 真浪费呢
讨厌 不要看我
真爽
肉棒插得很深
真爽呢
请你住手
-不要这样说-住手
我一直很喜欢你
不可以啦
别这样做
-很爽吧-才没有
是吗 我非常爽
不行
绘美我好爽 真舒服
不行 忍不住了
绘美 我要射了
-拜托了-不可以
射了
(抱歉 我还在喝酒)
(待会坐出租车回去 你先睡)
只跟恭一做过爱 太浪费了
要跟其他男人做爱才行
对了 昨天有聊到琢磨
预计要跟琢磨的公司签约
-这样啊-对
想要跟他报恩呢
对啊
好 我要走了
今晚会早点回家
是
-早安
-原来是你 吓我一跳
抱歉 可以借我洗澡吗
我半夜加班 快累死我了
-可以啊 绘美 拜托你了
-嗯
去洗澡吧 再见
绘美
你想要做什么
-帮我吹
-我很困扰 怎么这样
帮我吹吧
拜托你了
我一直很想这样玩呢
刚工作完毕
还没洗过的肮脏肉棒
含到喉咙最里面吧
上次不愿意帮我吹吧
好好的帮我口交吧
把舌头伸出来
对 多舔一点
多舔一点
多舔一点 绘美
对 多舔一点
拜托你了
真爽
对 含到最里面
肉棒流汗了 舔干净吧
对 舔干净
对
你很少舔肉棒 对吧
舌头伸长一点
对 真爽
真爽
含到喉咙最里面
好舒服
真爽 多吹一点吧
-肉棒很臭-已经够了
-帮我吹啦-这样我很困扰
伸出舌头来 对
对 用吸的 好爽
真爽
含得很深呢
含得真深
-不舒服吗-请你住手
张开嘴巴
快点吹 继续
对 帮我吹 真爽
真爽
肉棒越来越硬了 你看啊
-看我这边-我很困扰
拜托你了
之前不是才做过爱
-快点吹-住手啦
我是你的恩人吧
绘美 我好爽
肉棒变得好硬
忍不住了 真爽
我快要射了
射了
-等等-很想要跟你做爱
-又要做爱了吗
-我可以射好几次
等等
你真美
舔屁股吧
你的臀部真迷人呢
-等等-怎样
我很喜欢你 拜托了
请原谅我
等等 别这样做
脱掉衣服吧
奶头已经变硬了
摸你的小穴吧
不可以摸
不可以说不
你身体在发抖呢
求求你 不能摸
你真可爱 真受不了
这样更兴奋呢
琢磨先生
多摸一点
我想要舔小穴
-真受不了-那边不能舔
害羞吗
-请你住手-真棒呢
小穴真湿呢
不行
-味道真香-请你住手
你发出呻吟声呢
这边
你的阴蒂变硬了
不行
请你住手
虽然你嘴里说不要
身体有反应呢
我才没有
多玩一点
又变这么硬
刚刚才射过而已
肉棒变这么硬 你看
摸看看 对
发出呻吟声呢
讨厌
让我舒服吧
帮我吹
帮我口交 小穴变湿了呢
不对 没这回事
为什么呢
好好享受吧
真爽
我们一起舒服吧
帮我摸
慢慢含到最里面
插你的小穴
-讨厌-真的讨厌吗
发出这么淫荡的声音
好厉害 小穴真湿
我想干炮 可以吗
-小穴变这么湿-不行
你看看
小穴真湿
-还会牵丝-不行
-绘美 小穴想被我呢
-才没有
请住手
肉棒插进去小穴了呢
跟我结合为一了
好美 你真漂亮呢
真舒服 好爽
想要多玩一点
-小穴越来越湿了
-没这回事
自己也知道很湿吧
变得很湿呢
轻易的就插进小穴
不行
真漂亮呢
好兴奋呢
-小穴真紧-才没有
-兴奋吗-不
你不知道老公以外的肉棒呢
-很棒吧-不对
琢磨先生 请你住手
太爽了 身体停不了
不行
发出呻吟声 好好享受吧
很爽吧
小穴真紧
看得好清楚
喜欢这样干嘛
换姿势吧
-你看-请你住手
-琢磨先生-不能说不
只跟老公做爱 太浪费了
住手
不行 等等
-好好享受-不
脱掉吧
-真害羞呢-讨厌
-小穴真湿-不要看
-让我看-讨厌
小穴真湿
小穴真湿呢
-小穴真湿
-琢磨先生 住手
请你住手
不用害羞 你很兴奋吧
不可以
绘美
-想要别人的肉棒吧-不对
不行
好爽 小穴变这么紧
害我差点忍不住了
我差点就射了呢
小穴真紧呢
你看看
肉棒插很深
好好享受吧
插得很深
这边
不张开来的话就拔出来
自己扶着双腿 对
很爽吧
嘴里说讨厌 其实很爽
你承认吧
越来越湿 很爽吧
脚合起来了
像这样子
绘美 跟你干炮 我好兴奋呢
我快要射了
射在你脸上
我要射了
嗯 对啊
今晚也要招待客户吗
知道了
说的也是 是
再见
好舒服
不行
去了
绘美 最近琢磨有来洗澡吗
他白天有过来洗澡
那家伙晚上都没过来
都上晚班比较多吧
对啊 好像是这样子
你后来有见到琢磨吗
没有 我没见到他
这样子啊
恭一以外的男人 怎样啊
不要问我这个问题
跟恭一完全不同吧
像这样子跟男人偷腥
会让你上瘾呢
绘美 没跟老公以外的人做爱
这样很离谱吧
你怎么这样讲
非常棒呢
你实在太棒了
这样摸很爽吧
身体变得很热
有感觉吗
对 看着我吧
真爽
也帮我舔吧 对
真舒服
兴奋吗
让我舔看看吧
对
知道我在摸哪里吗
这边
阴蒂变硬了
怎样呢
兴奋吗
屁股对着我吧
小穴很湿呢
你自己知道吗
连你的屁眼也要舔
你的呻吟很大声呢
害羞吗
真让人兴奋呢
我要撑开来
好淫荡
太爽了
小穴发出声音
好害羞
如果只跟恭一做爱的话
就不知道这种玩法呢
这样子摸小穴
会流出很多淫水呢
你真漂亮
全身都脱光了
真爽 你这样摸真爽
多舔一点 趴在床上
对 帮我舔吧
想怎么做 你说说看
-想要吗-想要
这样舔吧
真好吃
不行
高潮了吗
好淫荡 口水还会牵丝
绘美 你的表情真性感
可以帮我舔睪丸吗
真爽
帮我含到最里面吧
爽吗
想要含深一点吧
真淫荡
含到喉咙最里面
对 还要发出声音
不行
绘美 我快要射了
让我看你想被插的地方
感觉快要射了
湿湿的很舒服
你在享受肉棒吗
好激烈 真激烈呢
这样动很爽
你高潮了吗
你的身体狂发抖呢
可以换我动吗
看得真清楚
-这样爽吗-好爽
让你更爽一点
这样吗 这样干很爽吧
好爽
不行 要高潮了
不行 我去了
让你高潮连连吧
这样也很爽吧
不行 要高潮了
从后面干你吧
我要插了
让我看清楚
屁股翘高一点
你的小穴真湿
插得很深呢
好棒呢 身体停不住呢
真棒
你又要高潮了呢
-这样呢-不行
这边不行
这边是哪边
快去了
小穴这么紧 被干的很爽呢
你说看看 被插最里面很爽
-被插最里面很爽-对
保持这样 坐我身上
比刚才还要深
对
插进去的样子 看得很清楚
这样
好棒
讨厌
快去了-可以高潮
不行
这样干真爽呢
很棒呢
很爽吧
-爽吗-很舒服
想看你舒服的表情
插最里面 这么爽吗
很爽
看得很清楚
摸肉棒
插到小穴最里面
高潮几次了
不知道啊
去了吗
又要高潮了
很厉害呢
这样干很爽吧
我可以跟你做爱
你还能跟恭一过幸福生活
真爽
好棒
绘美 我快要射了
我直接射进去吧
可以吧
真爽
对 看着我的脸
要射了
射了
-老公 今天也很晚吗
-抱歉 我今天要加班
这样啊 每天都很辛苦呢
-抱歉-不 不用跟我道歉
工作忙碌是好事啊
很感谢你这样说
下次休假 我们去逛街
逛完一起去吃餐厅呢
好啊 真期待呢
好 我会加油的
-嗯 不要太勉强-谢谢
-想吃什么呢
-这个嘛 让我想想
-意大利面-很棒呢
去吃意大利餐厅