-早 -早 等會飯就好了
不吃了
-沒胃口 -又沒胃口
(霧島櫻)
-沙拉呢 -嗯
(沢木和也 松本洋一)
(大林愛子出演)
-去醫院看看吧 -沒什麼的
-最近你看起來沒精神
-只是累了
沒時間休息呢 剛做社長
報紙呢
-對不起我去拿 -不用了
老公
怎麼了
-我有點頭暈 -去醫院吧
沒事的 還要開會呢
老公 老公
老公
(我想被你愛 霧島櫻主演)
(ADN182)
契約的事情再等等吧
我退院就給你解決
那邊我也會送的
麻煩了
-病房禁止電話 -對不起
請不要再這樣
失禮了
我什麼時候出院
-沒法在這裡待了
-還沒出結果等等吧
這個 你可以送到公司嗎
那個 你有時間嗎
NG血病在國內是稀少病情
那個 其實
-能恢復嗎 -其實很難的
怎麼會
也不是沒有治療法
現在開始
你可以保密嗎
-好 -最近
有一個新治療法
在海外流行的做法 但是
還沒有正式使用
日本也很不熟練
關於這點我也覺得困難
國內的話一年還是兩年
才可以正式使用
你老公撐不了那麼久
不是吧
沒辦法嗎
我之前說了
特殊的治療想試試嗎
-好 沒有辦法了
-可以嗎 你可能害了他
我為了他什麼都做
當然 我也有風險
你好好考慮下
多少錢我都有
我想要的不是錢 你不知道嗎
這麼危險的話題 只和你說
住手吧
對不起
但是 果然 這樣不行的
失禮了 當我沒說
不行的
不可以吧
老公
回答我
堅強點 笑起來
失禮了 身體怎麼樣了
老公 老公沒事吧
有人嗎 沒事吧
怎麼了
好奇怪 醫生
-快點準備 -沒事吧
沒事的 慢慢呼吸 慢慢的
很好哦 慢慢的
我也是醫生
可以的話
我也想幫你
好
同時
作為男人 我也喜歡你
住手
老公還在這
原諒我
我也生病了
那個
真的
你真的可以救我老公嗎
我保證
你也可以保證的話
拜託了
沒有退路了
那個我要洗澡
-不行 住手 -好香哦
不可以
沒什麼不行
你要聽話的
可以的話 我會幫你治療
老公
果然不行 住手住手
對不起 不可以
放開我啊 住手
不可以 不行不行
放開我
-放開我
-我說了 沒有退路的
是為了你老公哦
-不行不行
-這是為了你老公
是吧 夫人
不要
-做不到 -是嗎
不管你老公的病了嗎
住手
-果然還是不行
-考慮你老公吧
住手吧 拜託了 住手
不要看我
還不明白嗎 你老公怎麼辦
只有我能幫你 我能救你老公
知道嗎
住手啊 別看啊
不行 不
夫人
別摸我 拜託了 住手
老實點
這裡濕了哦
放開我 拜託了
住手
-不要啊 -你這樣出不去的
放開我
住手啊
好厲害哦夫人 我喜歡你
好多水呢
住手
非常舒服 夫人
等下
太棒了
舒服
不要
忍不住了
住手吧 拜託了
-拜託了拔出來吧 -舒服
-拜託了 -夫人 非常舒服
這樣非常舒服呢
不行
舒服
非常舒服
太棒了
不行不行住手
住手
住手住手住手
舒服
住手
不行啊
好厲害舒服
小穴真舒服
要射了呢
-舔乾淨 -不要
太棒了 夫人
-我送你吧 -不用了
這個
這是三天份  吃完飯後
你餵他吃2粒
在沒人的時候
那麼醫院再見吧
對不起 你肚子餓了吧
對不起
醫生說吃了藥就好了
你請假了 沒什麼擔心的
我想確實應該休息下
吃蘋果嗎
沒什麼 對了 謝謝你
別這樣說啊
血液數值恢復正常
有效果了
謝謝
你真的這麼認為
那麼晚上一起吃飯吧
但是
不行嗎
不行
老公
睡著了嗎
明天見
-不行他還在 -不會醒的
那個是安眠藥
夫人 考慮一下自己的立場吧
-不是一次嗎 -我可沒說
好過分 住手吧
你知道我在做什麼嗎
未開放使用的新藥
修改病歷卡
這已經是犯罪了
全都是為了你 你也為了老公
犯罪了不是嗎
-不是吧
-你也是共犯 我說了
住手
不要不要不要
不行
住手啊
有感覺了吧 在老公面前
太棒了
身體有反應了吧
-舒服吧 -不行
已經濕透了吧
這裡
濕透了呢
在老公面前濕透了呢 夫人
好多水
-住手吧 -繼續 我要看看
好騷哦夫人
真騷啊
這裡舒服嗎
要高潮了嗎
想要這個吧
我知道的
你想要這個
忘不了吧
舔我
不快點的話
可能會暴露的
好厲害哦
夫人
繼續
用手
讓我舒服吧
還沒完呢
想插入了呢
不行的
夫人的小穴舒服
我的肉棒怎麼樣 非常喜歡吧
好緊哦
非常舒服
好厲害
很舒服吧
坐上來吧
不動起來不行的
高潮了嗎
舒服嗎
舒服
好厲害
要射了
-不可以內射 -射了
不行不行
你可以幫我整理下資料嗎
-我要準備呢 -我來幫你吧
知道了 謝謝
舒服啊 夫人
沒時間了 快點
非常舒服
要射了
怎麼了
這是明天的藥
謝謝
你還在啊
在家也很無聊
是嗎
對不起
沒什麼
做夢了吧
你笑了哦
什麼夢
不能說
-色情的夢 -不是的
是吧
我和你
第一次接吻的時候
你還記得嗎
那個啊
忘不掉的
深夜的辦公室
我兩在加班
做不完了 你呢
對不起
彼此彼此
太突然了
嚇到了呢
之後就去了酒店
別說了
好開心啊
我也是
很開心
老公
別過來
這裡
不行
過來吧
好多水呢 為了老公
你也很興奮吧
是不是呢
告訴我你是為了他
-我是為了他 -繼續說吧
為了他為了他為了他
為了他
為了他為了他
-為了他 為了他
-好厲害 濕透了
為了他為了那個人
為了他
舒服吧
好緊哦
繼續說
為了他
高潮了
你老公快要出院了
謝謝
你真的這麼想
是
感謝你
那麼2人一起慶祝吧
明天我去你家
這次最後次可以嗎
你真的滿足嗎
這個身體
真的那麼想嗎
看這邊
沒事的
夫人
好美啊夫人
怎麼樣
住手啊
很舒服吧
-怎麼樣啊 夫人 -不行的
真的很美呢
夫人 好厲害
不用忍耐了 發出聲音來吧
舒服吧
好棒啊
非常舒服吧
想要了吧
-不行 -很熱呢
很舒服吧
小聲點 很舒服呢
好多水啊
夫人很喜歡吧 真騷啊
好厲害
-不行不行不行
-沒事的好好享受吧
舒服啊不行了
舒服 舒服啊
-舒服嗎 -舒服
摸摸我
好厲害 變大了呢
非常舒服
好厲害非常舒服
怎麼樣
一起舔舔吧
好騷哦夫人
插入吧 坐上來
可以插入嗎
想要這個對吧
-怎麼樣 -舒服啊
-非常舒服 -舒服
好厲害
繼續動起來
舒服啊
舒服舒服啊
裡面 很舒服啊
看著
-好緊啊 -舒服
好厲害
看著鏡子
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
舒服
我也是
想要肉棒吧
舒服
要高潮了 一起高潮吧
-舒服啊 -要射了
-舒服 高潮了高潮了
-要射了啊
-再來一碗 -好
-最近胖了 -是嗎
感覺沒有生病一樣
是吧
多虧了你呢
-我什麼都沒做
-是嗎 每天都來看我吧
那是理所應當的
-應該的嗎 -是的
-今天和美紀出去晚點回家
-美紀嗎
代我向她问好哦
這裡有米粒
(霧島櫻主演)
(沢木和也 松本洋一)
(大林愛子出演)
(攝影飯田公益照明森田太)
(照明森田太)
(錄音杉山幽一)
(髮型設計林葉紀子)
(劇照原田芳樹)
(助監三沢健太清水幸一)
(製作 柳楽健造)
(腳本演出定定岡貞夫)
(結束)