（主演：白鸟南）
圣奈 怎么了吗
一想到我们两能独处的时光
将到此结束 就觉得很寂寞呢
对不起 可是我真的很不放心
爸一个人住在老家
该道歉的是我
最近公公的身体不太好
其实我也有点担心
就算以后要和爸一起生活
我和圣奈之间
也是不会变的
说的也是 谢谢你
（我现在被公公拥入坏中）
-爸  -公公
行李也太多了吧
麻烦了
不用我来就好
还挺重的
我也来帮你拿吧
谢谢
全部搬进房间吗
一部分先放在玄关吧
好了 快过来吧
我来带你去房间
对喔 那就麻烦了
爸
之前那次交通意外
之前跟肇事的取得联络
他还真的很担心你呢
完全没有只想到自己呢
就算没有重大伤害 他还是想
付所有医药费 你觉得如何呢
不用了 我才不需要这种东西
反正他也是一片好心就接受嘛
我说啊 现在爸
从哪个角度看都是老人了
我也己经出社会
不是小孩子了
啰嗦
如果换作是我
早就承认自己是老人的事实了
吵死了
什么嘛 不过就有份工作
就跩的跟什么一样
好了 我先去休息了
饭还没吃完耶
这些可是圣奈亲手做的
抱歉喔圣奈 我吃饱了
好了就别管我了
这什么态度啊
亏我还这么关心
真的没问题吗 我去看看吧
不用了啦
好了别管他了先坐下吧
就快冷掉了 快吃吧
洗完澡真舒服
公公真的没问题吗
放心啦
只要住在这久一点
他肯定会像以前一样的
而且我也很想
让他早点抱孙子
不过今天还是不要了
公公现在就住在隔壁
没问题啦 我做很快的
没问题的啦
过来这里
真的很爽呢
那晚安了
老公
圣奈
公公
阿良一直都这么快吗
这样的性爱真的好吗
还是跟他好好谈一谈吧
爸还没起来吗
是没听到我们叫他吗
不会吧
可是
没有 没什么
都这么晚了
我也该走了
老公 便当
-工作加油喔
-谢谢
会是什么呢
我很期待喔
爸 怎么现在才起来
公公早
早
那我先走了
爸有什么问题就打电话跟我说
那我去上班了
原来我对你们来说
是累赘吗
没有这回事
这样啊
要我自己煮饭还是打扫
我都是难以胜任
所以能让我在早上可以吃
有顿像样的饭 我是很感谢你
你们之间的相处
我就不干涉了
不过圣奈
阿良一直没办法
满足你的性爱吧
昨天晚上
为什么要逃开呢
我真的没什么恶意
我要先去买菜了
这次有什么想要我买的吗
有需要买酒吗
明明长的这么美
那方面却没办法得到满足
公公
你难道不觉得奇怪吗
拜托别这样
不过我还是第一次有这种感觉
公公
我都知道
我都看在眼里 可是
不行
求求你快住手
求求你
忍不住了
拜托你快住手
乖乖听话 我会让你很爽的
不要
这么美的肉体
就是这个
不要
不行
公公快住手
不要
好好感受吧
下面都这么湿了
这样可以吗
你看 反应很明显嘛
够了
很爽吧
这次试试这个
这样的话
你就没办法抵抗了
既然没办法抵抗
你应该懂吧
不要
好爽
太可惜了
这么美丽的肉体
不要
不行
这里也很美呢
不要舔
不行
这种事阿良办不到吧
之前都没办法这么爽吧
反应很激烈呢
不要
都这样了
不行
看这里
不要
你看
快帮我舔
继续
继续含
居然能含这么进去
太美了
真的太美了
放轻松点
不行
你只要继续渴望就好了
怎样
跟他比起来
如何
没关系的
不错吧
有很爽吧
好了 继续
继续让你爽
不要
没有不行这回事的吧
很明显是可以的
很爽吧
怎样
我和阿良哪一个好
是我比较好吧
觉得爽就好
那我也射得满满的做回礼吧
不要
要射了
太好吃了
那太好了
这食谱真的不错呢
其实这次有
稍微改变一下做法
这真的很好吃呢
爸 真的太好了呢
之前刚好碰上超市特价
今天才知道
原来在家煮也能这么好吃
我真的娶到个好老婆了呢
你真的有个好老婆呢
看来爸和我们
处的还不错呢
一开始还真不知道会怎样呢
看今天爸情绪这么平稳
我就放心了
不要啦
为什么
果然他还是会听到的
公公的房间就在隔壁喔
那就忍住不要出声
不要啦
没问题的啦
爸也是很想抱孙子
所以我们早点生孩子
也会省事很多吧
是没错啦
有什么关系
不行啦
要射了
为什么 用不着这么抗拒吧
抱歉 果然还是没办法
你也太在意爸了
我们不是夫妻吗
我先去洗澡了
好热
我也去洗个澡好了
圣奈
我流了好多汗
所以先进去了 圣奈
真的流了好多汗
怎么了吗
吓死我了
我也流了很多汗
这样啊 那圣奈呢
既然是我在洗
他应该是出去买东西了
原来如此 吓我一跳
那等爸洗好我再来洗吧
继续吧
那里湿到不行呢
你看这里
要去了
-就高潮吧  -要去了
继续含
继续含这里
居然这么兴奋
都这么湿了
高潮吧
要去了
想要我进去对吧
手放那里
要去了
不能自己一个人先高潮
我也要射了
就这样射到里面吧
要射了
路上小心喔
先走了
看你跟爸处的这么好
我真的很开心
爸 这样不行啦
怎么能在旁边看呢
那我先走了
我真的很嫉妒
我和阿良
跟谁做爱比较爽
到底是谁
看着我
公公
是谁比较好
快说
很爽吧
不要
我比较爽就让我来吧
不错吧
还可以吧
还要吗
还要对吧
不好好要求
我是不会帮你做的
这声音不错吧
老实说嘛
屁屁让我看看
穴穴张这么开了呢
这里
怎样
还想要吧
想要就自己晃动屁股
是要这样吗
不行
怎么了吗
不行吗
不行了吗
这声音也太色了
要我住手吗
是因为太害羞
才要我住手的吧
你听听看
要去了
高潮了吗
还想高潮吗
这下知道了吧
我比阿良还好吧
真的好爽
很想要吧
还想继续吧
是这里吗
要去了
你刚说了什么
这感觉是第一次吧
想要就自己含进去
想要吗
想要的话
很想要吧
要来了喔
不要吗
可以吧
还是不要吗
想到此为止吗
你就老实点吧
不行
是我的老二比较爽吧
是谁的老二比较爽
看着我
想要我的老二
让你高潮吗
想用我的老二高潮吧
看着我高潮吧
要去了
那我也要就这样射了
要射了
这名字还是不要好了
如果是男孩子
这名字应该挺合适的
如果是女孩子的话
怎么了
没什么
在决定小孩子的名字啊
对啊
真幸福呢
爸 你是怎么了
对了 下礼拜一起去扫墓吧
说的也是呢
也差不多是这个时候
到时我会帮忙的
对了
既然这样
我还是先回老家好了
为什么
我很期待你的孩子喔
在那之前
我们还是分开生活就好了
可是
没关系就这样吧
爸
谢谢
看来我真的
对爸一点也不了解
没这回事啦
我和爸就算分开生活
还是会心意相通的
那我先走了
开始吧
这里
要去了
屁股抬起来
很想要吧
要这样吗
要去了
这里
很想要吧
坐起来吧
比较喜欢我
就自己进去
好爽
要去了
我也是好爽
好爽
要去了
不行了
好爽
我也可以了
我要射了
爸现在不知道
过得好不好
-做什么  -不错吧
好像很好吃呢
是吗
怎么了
该不会是怀孕了
真的吗
太好了
会是男的还是女的呢
现在还不能知道吧