-后藤-什么事
数据怎么前后不一
抱歉
交件之前要从头到尾确认一遍
-你是在上班耶-是的
-我可以看一下吗-好
夏目彩春真是个人才
好羡慕他老公
她强势的作风真是迷人
我好想要娶像她这样的老婆
公司的会计小妹比较适合你
我眼光没那么低
（人人称羡的女上司）
（成为我的爱人了）
谢谢
-今天一起走吗
-可能还要加班
每次都这样
你会不会太拼了
婚前不是讲好了
我想要继续工作
是没错啦
吃饭睡觉都一起
才像夫妻嘛
最近你也忙到三更半夜
我都一个人睡
不要在公司讲这个
你可能不能谅解
我觉得夫妻不用天天黏在一起
你看看
大腿好疗愈喔
可以上的话你会怎么处理
这个嘛
我会好好闻他的美腿
用舌头舔一舔
最后把精液射在她脸上
好变态
你还不是一样
非常抱歉
夏目经理
请帮我做最后的确认
老地方见
（八点见）
-木村-是的
-这份资料你看看-好的
-明天见-我送经理回去
不要乱来喔 他老公会生气
不用担心
-先失陪了-好的
-辛苦了-不客气
你还好吧
下一间继续喝
我们回去吧
头好痛
好想回家
我一个人就能脱了
老公不要这样
好热
怎么是你
我渴望你好久了
不能这样
走开
你走开
快住手
不能这样
我们是同事
快住手
都说不行了
住手
不要
走开啦
不能这样
住手
好痒
不要
你走开
等等
你在干嘛
不行啦
住手
不能这样
好刺激
不行唷
不要这样
住手
你走开
不要
不行
住手
走开
我射了
小明
半年前
开始对公司感到厌倦
很想放个长假
自从和其他男人发生关系后
开始无法自拔
我先去冲个澡
今天直接来吧
我全身都是汗
不管了 我们到床边去吧
坐下
要干嘛
有汗臭味耶
很棒啊 不要担心
这样好奇怪
小明
这样好害羞
我好兴奋
屁股让我看看
小明
太刺激了
先躺下吧
最近和老公有做爱吗
-好久没做了-真的吗
真的
小明好棒
好舒服
变硬了
超舒服的
好爽
在公司大家都觉得是很强势
私底下完全不一样
帮我舔一下
你好厉害
真舒服
我想插进去了
脚跨上来
好紧喔
好舒服
我想从侧面插
快高潮了
高潮了
好舒服
小明
真舒服
我可以射在你脸上吗
好
好舒服
太刺激了
跟你做爱超舒服的
亲一个
（好想和老婆亲热
几点回来 不会外遇了吧）
我先回去了
你要走啦
怎样才能改善夫妻关系
-辛苦了-慢走啊
好像没什么精神耶
在烦恼事情吗
算是吧
和老婆吵架了吗
不是啊
老婆这么美 总是会担心吧
像是外遇
外遇
我觉得很可能是外遇
我这样推测 希望你别见怪
-喂-什么事
过来一下
手机让我看看
干嘛
我想看看你的手机
-为什么-赶快拿来
满意了吗
抱歉
我不该怀疑你
回家再好好补偿你
虽然没证据 但老公在怀疑了
这阵子先不要碰面吧
辛苦了
你还没回家啊
回家就见不到你了
就剩我们两个了
你老公也回家了
你不是说暂时别见面吗
在公司没关系
你其实很想找我做爱吧
我也很想奉陪
不行
了解
打扰你工作了
等一下
好久没做爱了
不要乱动
我来服侍你
舌头伸出来
屁股超美的
好久没这样了
坐下吧
从以前就好渴望玩你的小穴
舒服吗
要高潮了
老公打来了耶
接一下比较好喔
我先回去了
老公
我要回去了
待会见
两个人好甜蜜
但是啊
如果我是他老公
就算在公司 也会趁没人注意
约他大干一场
-真恶心-那是我的自由
-打扰了-怎么啦
我的简报还得和经理确认
我们能到会议室讨论一下吗
好啊
-喂-怎么啦
照顾下属是上司的责任
简报加油喔
感谢你
你想干嘛
不要再缠着我了
看到你和老公关系改善
我很忌妒
抱歉
这里不能这样
我把门锁起来了
没有人能打扰我们
一定要在这边吗
太久没做爱了
用嘴巴帮我
憋了好多天 快受不了了
有人来的话就要收手喔
当然
舔我肉棒
好会舔
你和老公这么甜蜜
最近应该很常做爱吧
不要说这个
经理
你真的超会舔的
我的肉棒比你老公的好吃吧
请不要
讲这种奇怪的话
龟头超舒服的
含得好深喔
超舒服
你好强
不要停喔
真舒服
经理
我好像快射了
直接射你嘴巴喔
要射了
真是舒畅
射超多的
擦一擦吧
我可以参与讨论吗
好的
稍等一下
讨论得如何
非常顺利
请进来坐
有时候
会好奇他到底在想些什么
老婆
公事包呢
临时要加班 不能陪你吃饭了
约好了又取消真抱歉
回到家应该超过12点了
没关系啦
下次再去那间餐厅吧
我回去上班罗
新买的吗
好性感
厌倦你老公了吧
不要乱讲
触感真棒
坐下吧
看着我的脸
让我知道你想被操
我想被操
舔一下
舌头真软
好会吸喔
好兴奋
我想舔你的背
趴好
好舒服
小明超棒的
会越来越刺激唷
太刺激了
小明
用力舔
小穴好爽
再用力点
好爽
好刺激
好怀念小穴的紧实感
笨蛋
好舒服
亲我
我会戒不掉
舔下去
超棒的
好会舔
你这个变态
超舒服的啦
小穴都湿了
插进来吧
不戴套直接插吗
快点
小穴一直在流水
我想从后面来
夹得好紧
超棒的啦
好舒服
你也很舒服吧
太刺激了
过来这边
好深喔
好爽
太爽了
躺下来给我插
太舒服了
我也是
快射了
忍不住了
射多一点
我射了
为什么
射在我里面
忍不住就射了
她今天也很性感耶
好想射在她小穴喔
小穴里都是我的精虫
勾搭人妻听过吧
好想要干他
-今天也一样恶心-去死
我也
深有同感
女优名：（夏目彩春）