要吃什么晚餐？
不了，我没食欲
不行啊，要好好吃东西啊
你连便当都没吃呢
来点盐吧
这是砂糖啊
不会吧？抱歉
有精神了吗？
玩这招啊
会失落也没办法
不过老爸都活到这也满足了
要喝茶吗？
谢谢
请问是哪位？
抱歉这么晚打扰，这是我的名片
那个
怎么了
可以到里头谈吗？才不会打扰到邻居
想要被你爱着
在你父亲刚办完告别式
这话可能让你感到不快
谢谢你的用心
只是欠钱这件事
现在的部分在这里
这是真的？
不好意思，这个月还没有进来
不用麻烦了，我马上就要走
老公？
别想了，你先休息吧
老爸竟然还去借高利贷
看来公司经营很辛苦呢
完全没有让我看过
那是不想让你担心啊
早点找我说的话
就不会到这个地步了
几乎没有遗产，只能由我来还了
怎么这样
只能卖了这个家了
可是
要射这么下去会很多钱的
再想办法吧，我也和娘家商量一下
我也可以去打工
我不想这事流出，也不想你出去
这算什么
抱歉，不过
不是说好要一直住这里？
放心，我们一起加油就行了
是吗？
那当然
睡吧，等白天也许会有新想法
知道吗？为了你，我什么都能做的
之前不知道
笨蛋
欢迎光临
一共550
收你600
找你50，谢谢光临
杉浦，来一下
不好意思
你来把便当排一下
知道了
还好吗？
怎么了？
看你很累啊，最近也很晚回来
后辈没做好，所以得加班处理
身体做坏了就会不起了哦
我知道
我也在工作了，你别太勉强
老公？
不勉强是要怎么办？
你打工时薪又有多少？
抱歉，真的很抱歉
我实在太累了
我知道
要记得好好吃饭
谢谢
昨晚抱歉了
别再说了
由贵
和好吧
别这样嘛
好久没这样了呢
是呢
那我出门了
路上小心
老公？没事吧？怎么了？
想要马上赚，立即上班OK
高收入工作指南
欢迎光临
不好意思突然过来
喝你老公联络不上
你们在还钱这方面怎么打算？
住院啊？那真是糟糕呢
工作过劳……那我去医院看吧？
不用了
我开玩笑的，不过请保重啊
这个月的份会还吗？
能不能再晚一点还？
最好是别这样哦
可是
我介绍能赚钱的工作吧
我是借人钱的，可认识不少店哦
是晚上的店哦
那是？
何时上班的？
最近
做什么？这是你的
我不太会喝啊
搞什么啊？快点喝啊
喝啊
一口气，能喝的嘛
起来了啊？
差不多可以回去上班了
是哦，太好了
要去打工了？
嗯，饭做好了要记得吃哦
谢谢
那是在哪？
新工作在车站前
是哦
抱歉了
别说了，而且店长人很好
真的？
真的啊
时间差不多了，要走了
真是不错
多亏部长
是多亏山田了
这真可爱呢
是嘛
可爱是可爱，但裙子太长了呢
卷上去吧
部长你醉了呢
让我们看看吧
我们是好客人，会再来的
住手
让我看啊
你搞什么啊？
部长抱歉，你到底搞什么啊？
这不是道歉就好的
你以为这套很便宜吗？
部长抱歉，客人很重要的
给我好好道歉啊
搞什么啊
你也该习惯吧？
不好意思
不是洗衣费的问题
那个客人不会再来了
做好罚钱的觉悟吧
可是我对那种事
那种事？
是这种事吗？
住手
你什么都不行，只能好好教你了
就用这来付罚金吧
不行
其他女人都是低头求我
请我让她们在泡浴工作
没钱的话，该卖的就卖
这是世上的真理啊
可是
别再天真了
你觉得我投入多少？
不然就去你老公公司啊
不行，别这样
忍一忍吧
这可是为了心爱的人哦
为了老公哦
头抬起来
张嘴啊
来好好享受吧
脚张开
怎么了？
那手怎么回事？
不是为了老公？那手怎么回事？
住手
太太身材很好嘛
感觉如何啊？
叫声不错嘛
脚张开
别湿了嘛
手离开
很好
脚啊
不错嘛
还没放弃吗？都摸到小穴了呢
太太，让我看小穴吧
小穴啊
住手
让我用吧，知道了吗？
让我看吧
住手
怎么了？
都流汁了，内裤就脱了吧
好好用开吧
这就是太太的小穴啊？
这真赞
这里很有感吧？
住手
手离开啊
脚再张开点
想快点用啊
好好看着
这真赞啊
要去哪啊？
没想到会这个发展吧？
看好哦
来好好爽吧
要来含吗？
说什么啊？
太太，你可没有选择
你只能做了
过来
张嘴啊
再来啊，用啊
太太，很好哦
那么
舌头出来啊
脚张开，来好好用穴吧
再开一点
再张开点
住手啊
不行
好好看着
住手
很好的，爽的哦，不讨厌的吧？
不行
要再深一点吗？
好爽
小穴好紧啊
住手，来多用点
住手
不想用吗？
那来看看这好色的样子
太太，叫声很爽嘛？
脚起来吧
我的老二不坏吧？
爽吧？
把头发往上拨，真是个美女呢
脚张开啊，美女太太
做爱很爽的吧？
看来你明白嘛
到最后都要看着脸
张嘴
欢迎回来
要好好休息啊
我没事了
明天就要工作了，要好好整理一下
你帮我洗碗了啊？
饭很好吃哦，谢谢
我去洗澡了
坐我旁边
不了……坐吧
怎么？无由缺班要罚钱的
抱歉
还是去泡浴好了
不过那样太可惜了
是吧？太太
当我的女人吧？
我最爱你这样的女人了
我已经腻了那些世故的女人了
可以改变还钱的方式啊
就依太太的杀必死决定如何？
你说什么啊
对你而言是利益，对我来说
这可是兴趣啊
不行的，住手
主妇能卖多少？2万？3万？
想一下，这可是很好的条件啊
不行假装在想啊
果然湿了呢
回答我啊
其实在也在爽吧？
和老公也很久没做了吧？
这很碍事，脱了吧
快点脱啊
真碍事啊
再来一点
兴奋得受不了吧？
再张开点啊
快点脱了吧
有感了吧？不用忍哦
想要吧？
想要爽吧？
是吧？
我想看太太张开脚的样子
好好张开吧
是这样子啊
这样
自己好好抓着
只要做就行的
很爽的吧？
来脱了
对
太太的手离开啊
明明就很兴奋了
兴奋了吧？
张开
让我兴奋吧
再开一点
握好
搓起来，多搓点
这样子完全不爽，要好好杀必死啊
多搓一点
过来
过来啊
屁股翘高来含
脚张开
来用吧
再来吧
会多用一点的吧？
这样啊
来杀必死，好好舔吧
再来
太太，很好哦
高跪姿
舌头好好用上
再张开点
想要了吗？
不想要这老二吗？
不想要吗？
要来插了哦
要不要啊？
太太，要不要啊？
不要吗？
要就点头啊
看不懂啊，要不要啊？
我要
站好
太太，有赞吧？
自己动起来吧，太太
爽吧？
接着腰要多动点
喜欢用这里吗？
面对我
很好哦
好爽
中出了
不行
给你特别射出哦
不想我射吗？
射了
不行
太太，等你下次上班哦
舌头多用点
怎么了？
要含深一点啊
再来
继续
你老公哦
接啊
快接啊
喂，老公
今天也一样，你吃了吗？
有好好吃就好
没事的
这样子啊
再一个小时左右
没事的，我会尽快回去
就这么了
怎么了吗？
得回去了
那就快点让我射啊
继续吧
得快点呢
要让我更爽啊
想快点回家吧？
那太太的嘴就得用得好一点
再来吧
再来
舌头出来
这里也要啊
再来啊
要来了哦
这是调味酱啊
抱歉
最近很累吧？太累就别弄便当了
我吃外头就好
那会花钱啊
今天又要付钱了
这个月可以吗？
可以的
抱歉，竟然要交给你
太担心也没用的
别这么说
真的没问题？
没问题，这是女人的工作
是吗？
就是
谢谢，那我出门了
老公
什么？
亲我
抱歉，没什么
那我出门了
路上小心
还真少啊
抱歉
所以那部分是要我处理？
如何啊？
拜托了
真狡猾的女人
要多吸点
太太，再来
真下流
跪起来
脱了
脚张开
今天反应耶很好嘛
屁股对着我
有感觉了吧？再多叫一点
要看太太有反的小穴了
屁股翘好
好色的穴和表情都看光了
就这么继续看哦
好味
真想快点用啊
要多用点就说啊
多用点
听不到
很好哦，爽到受不了嘛
再多说点
多用点
看这里
想要快点插入吧？
好好张开
好好张开啊
再多吸一点
再来
好湿啊
很有活力了哦
今天太太的小穴也要好好负责
让老二爽起来吧
脚张开
张开啊
看啊，想要吧？
想要插入吧？
如何啊？
太太真老实啊
什么表情啊？
让我看吧
真好色啊
太太有感了吗？
别说谎啊，能爽有能还钱
好好感谢这副肉体啊
别再说了
再来
老公？
由贵，这怎么回事？
真是的，回来得真早，都听到了吧？
太太可是为了你在努力呢
住手
那马上把钱还来
办不到就老实看着
这可是太太对你的爱啊
是不是啊？
老公
吵死了，还没结束啊
不行，住手
吵死了
自己决定好的，就好好做到最后
住手
住手？不停又如何？
看好啊
住手
快受不了了呢
你老公会不会也硬起来了呢？
别这样子啊，好好享受嘛
就用小穴好好享受嘛
起来吧
好好享受啊，脚张开啊
想放弃了吗？
很好哦
好好用啊
喜欢爽吧？腰扭起来
就是这样，多用点
受不了了吧？
不行
让你老公多听一点
太太的小穴好赞呢
太太的小穴好爽
就让我用到最后吧
明白了吗？
要去了
怎么？就这么爽吗？
太太真爱搞嘛
也让我爽吧，明白吧？
看好啊
全都接下来吧
射了
就这样听我说
这房子还是卖了吧
这样我们就能回到从前了
有办法吗？
没办法吗？
我不知道
一切都交给我吧
我什么都不知道了