早安
一大清早的就这么丰盛呀
你中午不是不吃吗?
早餐跟晚餐一定要吃好了
直都这样劳烦你 抱歉呀
没有关系的
早上我可以享受丰富的早餐而且
可以住这么好房子都是托老婆的福
不是的 不是托我的福
全部都是托爸爸的福
能够进入现在的公司
也不是凭我的能力
你就不要这样说了
管它契机是什么呢
正因为良子的努力被认同了
才有现在的良子呀
那种迁怒的人
不用听他们的话就好了
不过我们还是
买一套公寓吧
不过可能会在郊外
不能一直依赖家人呀
我也要让大家看到
我身为丈夫的能力呀
来 吃吧
谢谢   好的
你多吃点   我开动了
早安  早
下村君 你一直都挺早的呢
是吗？
我的能力一般般
能做的 只有这样了
不过 这也不算是什么长处呀
没有啦   足够了
你就是这样的性格 下村君
你严谨的工作态度 我是知道的
谢谢
什么嘛
你应该要自信一点的
每当侵犯的时候
就变得更加漂亮起来
抱歉   我来晚了
山田君
你过来一下 是
不要是了   快点过来
又要开始了 要是惹怒她了
一天没完没了的 我不想这样说的
你自己应该也有自觉的吧
这种时间过来
你在时间方面 一定要准备充分一点
这是一种工作态度 听好了吗？
你有在听吗？
明天提前三分钟乘坐电车 然后将
今天要做的事情写下来再开始工作
听好了吗？
你可以做到吗？
我接听一个电话
失礼了
抱歉 妈妈？
我没事了
没有关系的
没事的 没事
这样
下村君 今天的下午有会议吧
是的
香蕉的位置你稍微移动一下
是的 明白了
那我去准备了
拜托了
我回来了
你回来啦
最近挺晚的呢
每天忙完工作 已经是这个时间了
真的好累呀
这样呀
我下周有芭蕾的练习
因为练习可能会晚归
这周就在外面吃吧
没有关系的 这是我们两人定下来的
互相尊重对方的工作
明天由我来准备吧
谢谢你
你也不用太逞强了
我是真的有时间的
浴室的水已经放好了
你要去泡澡吗？
不用了 晚餐已经做好了
我先吃饭吧
对了 下周我们一起去旅游吧
谟?应该又是要取消的吧
这次绝对没有问题的
我明白了
我不会有所期待的
你也不用这样说吧
上次是因为有了无法推脱的工作
不过也是没有办法呀
我们彼此都是优先工作的
没有关系的
测试这个礼拜也可以结束了
那我好好期待着
嗯
晚安   晚安
辛苦了 辛苦了
辛苦了
这个不错 对呀
很好呢
那我先走了 辛苦了
辛苦了 辛苦了
你辛苦了
辛苦了
下村君也差不多该回去了吧？
我回去也是一个人
我想跟系长一起回去
是吗
我去仓库核对一下数据
好的
田山系长
下村君你怎么啦？
这个电话刚刚一直在想
我怕是有急事
谢谢你
是我丈夫打过来的
喂？是的没错
还差一点点 就可以告一段落了
那就听你的话
再忙一下了
明白了
谢谢  拜拜
干什么呢
下村君 你怎么啦？
我无法忍耐了
干什么呢
你怎么啦   干什么呢
你给我住手  你怎么啦
干什么呢
今天你丈夫回去比较晚吗？
你在说什么呢
你住手啦
也想要的吧 不要啊
你到底怎么了
住手啦
你散发出女性柯尔蒙太吸引我了
我回到家里也是一个人
你跟我一样的吧
被留下来的两个人一起来愉快吧
你到底在说什么呢
不要   你给我住手
我们来考虑一下我们两个人的事情啊
你在说什么呢
你知道自己在做什么吗？
我知道呀
你知道我回到家里
在干什么吗？
我一边想着良子
这里就会变得好胀
你在说什么呢   给我住手了
来啊   让我摸呀
你在干什么呢
这种事情
这种事情 你给我住手
我已经无法忍耐了
非常的兴奋  你在说什么呢
来嘛  不要
你生气的表情很可爱呢
你住手啦
你做出这种事情的话
住手啦
不要啊 不要
公司的同事都只有一张嘴巴会说
他们只是嘴巴上会说
我却完全不一样的
我是觉得你很漂亮的
干什么呢  不要啊
住手
你想干什么呢
不要啊
你住手啦
下村君 求你了
大家都看不起的
不要 住手啊
厉害 真厉害
不要啊
住手啊
住手
不要啊
住手啊
我不要啊
求你了 这种事情
良子是非常优秀的女性
你知道自己在做什么吗？
求你了 冷静一点
我知道的
你住手啦
不要啦
住手啦
不要啊
不要啦
下村君  求你了
这种事情  你停下来吧
为什么呢 你到底怎么回事
大家都不喜欢良子
你在说什么呢
求你了
求你了 住手啊
不要
喂 你干什么呢
不要啦
不要啊  住手
不要
求你了 住手啊
求你了 不要啊
你怎么啦 真的不要了
良子 不要
良子
不要啊
不要
住手
你住手啊
我无法忍耐了
你在说什么呢 做出这种事情
不要啊
你住手啦
求你了  住手啊
不要啊
下村君  求你了
你 你到底想干什么呢
你住手啦
我已经无法忍耐了
住手  不要
这种事情
这种事情不可以的
可以的吧  可以吧
帮我舔呀  干什么
帮我舔呀
你知道自己在说什么吗？
太奇怪了
这种事情太奇怪了
不要啊
我不要啊
你到底在干什么呢
我不要啦  你任手
求你了  帮我舔啊
住手啊  住手
不要啊
这种事情  我不要啦
为什么不帮我舔呢
下村君 你到底在干什么你知道的吧
不要啊
干什么  住手啊
住手啊
良子的胸部
住手啦 你知道自己在干什么吗？
你住手啦
住手啦
不要
不要啊
下村君 你住手啦
我无法忍耐了
求你了
求你了 住手啊
不要啊
不要
不要 我不要
良子你也呈有感觉的吧
你到底在说什么呢
太美味了
你住手啦  停下来
不要
住手啊
帮我套弄呀
你在说什么呢
拜托了  住手啊
帮我啊
你在说什么呢  这种事情
你真是的
我不要啊  太爽快了
住手啊
帮我舔呀 帮我舔啦
你在说什么呢
我不要
这种事情我才不要呢
不要
住手啊
不要啊 求了
不要   不要啊
不行  不行的
你想干什么
不要 不要啊
你住手啦 下村君 不要
不要  不要
不要啊  住手呀
求你了  不要
不要
你住手啦
住手  不要啊
住手啊 你住手啊
良子
你在说什么呢
住手啊
不要啊  求你了
已经进去了
你说什么呢 不要啊
求你了
住手啊
住手啊   求你了
这种事情  我不要
求你了
不要啊
你住手啊  不要
不要
不要了  你看着呀
住手啦
不要啦
下村君
不要了 这种事情你住手啊
这种事情不可以的
求你了
求你了 停下来吧
良子也是爽快的吧
你在说什么呢
你竟然对我做出这种事青
一点也不奇怪
停下来啊  不能停了
下村君 你住手啦
不要阿 不要
不要啊
住手啊
这种事情
怎么回事啊
什么呢
还用说吗
求你了
不要啊
不要 我不要了
良子
求你了 你在说什么呢
里面很紧
你停下来啦
这种事情
停下来啦
不要啊
住手啊  你看着呀
你在说什么呢
住手啊  来呀
住手啊 不要了
良子 这个
不要了 住手啊
我不要了
住手啊
下村君  住手啊
很爽快的吧
你到底在说什么呢
这种事情
住手啊
求你了
不要啊
住手啊  求你了
这种事情 你停下来吧
求你了
还差 一点点 不要
我不要
求你了
不要了  求你
住手啊
下村君 求你了
不要啊
这种事情
这种事情 不要啊
不要 住手啊
我不要
良子
住手啊
我不要啊
不要啊
住手啊
不要
这种事情
没事了
良子 明天你会跟我好好相处的吧？
你回来啦
良子 今天挺晚的嘛
我回来了
如果我能够早点回来就好了
还有速食食品
你没事吧?
我没事  谢谢
我吃了之后 就去洗澡了
你先睡吧
你丈夫今天回去比较晚吗？
很寂寞吧
竟然放置如此有魅力的女性不管是工作呢
还是跟同事一起喝酒了呢
我回去之后 也是一个人  我们是一样的
我们被剩下来的同伴一起愉快嘛
我真是一个坏女人呀
早安
我正打算叫起床呢
抱歉呀  谢谢你
良子 我知道你因为工作很拚命
在业界里面成为领袖
是你学生时代的梦想吧
但是 如果将身体弄坏了就适得其反了
要适当的放松一下
只是昨天太累了
加果是这样就可以
不好了  我去洗漱了
早安 抱歉 早安
我来晚了
早安
系长你今天究竟是
今天起床晚了 没时间弄头发了
你是戴眼镜的吗？
我平常都是戴隐形眼镜的
昨晚戴着就唾着了
今无眼睛不舒服 就戴这个了
这个也不错呢
跟平常的威严气氛不一样
我有威严感吗？
不是的 不是奇怪的意思
今天你没有因为工作很严谨的感觉
是吗？我平常也旱这样的呀
不过 气氛真的下错呢
是真的不错呢  对呀
谢谢  表情也变得温柔了
是真的不错呢 是的
有吗
对呀  谢谢
下村君   喂
你把昨天的事情给忘掉了吧
我无法忘记啊
良子
而且你怎么回事呢
今天很有女人味道呢
你这个是对我感情的回应没有错吧? - 不是的
不是这样的
我不是说了码？我早上没有时间了
我一直都早起然后在等着良子
我就知道你肯定会改变的
然后果然看到你这样了
你能不能不要叫我良子呢
可是良子就是良子呀
你给我正常一点这里是办公室
那如果是私人空间就没有问题了吗？
我昨天对你做出那种事情
我是希望能明白
我不仅是追求你的身体
我是喜欢良子的
下村君 我是有丈夫的人
怎么可能在私下跟你有这种关系呢？
奇怪的人是指什么呢
是指我吗？
对不起是我用错错误了
拜托了 忘记我吧
你不觉得太过分了吗？
不过化解了误会不是挺好的吗？
不过我看起来是那种严肃的女人吗？
穿起西装的话 有一点呢
可能会有那种感觉吧
果然是这样呀
不过你也有在公司的立场
我也不能说哪个会好一点
最近感觉你有点神经紧绷吧
原来是这样
不过我从学生时代开始就已经认识良子了
那个时候你给人的感觉就是个可爱的小女生吧
哪个比较好呢？
我喜欢现在的良子哟
现在的？ 那就是不行了嘛
我不是这个意思啦
不过作为女性来说还是以前比较好吧
我是这样想的
嗯
你怎么了呢
今天很有女人味呢
你这个是对我感情的回应
没有错吧?不是的
因为我从学生时代起就已经认识良子了
那个时候你给人的感觉就是个可爱的小女生吧
作为女生来说还是以前那样比较好吧
没有红墨水了我去超市买一个
那我也一起去
良子 那个难道是丈夫吗？
个子好高 而且那是干什么？
那不是我所懂景的深夜超市约会吗？
可恶
谢谢
那我还有试卷要评分我先去处理了
老公你也不要太逞强了
谢谢 先去睡吧
谢谢
老公 你要加油
晚安  晚安
下村君   嘘
你怎么回事？
会被你丈夫发现的喔
为什么下村君会出现在这里？
你吓到了吗？
刚刚偶然遇到你们逛超市
所以我跟踪了过来
你不能这样做的
你给我回去   下村君
为什么呢   这可是
如果被我丈夫发现的话会不得了吧
我看着良子跟别的男人一起走路
我就无法忍耐了
你喜欢个子高的男性呀？
我虽然个子不高
但是我比所有人都更爱良子
你在说什么呢 求你了 回去吧
我已经过来了我不会回去的
你是在这张床上
跟丈夫做那种事情的吗？
你到底在说什么呢   不要
就算被发现也没有关系呀
不好的 我们的关系
给你丈夫看看吧
你在说什么呢
求你了 求你了
停下来啊
我可是认真的
良子你讨厌我吗？
住手吧
求你了 回去吧
不是经常都有说吗？如果想被爱的话
必须先自己去爱对方
你到底在说什么呢 对吗   -不要
我的感情 有传达给
良子的吧 不要
明白的吧 良子
你回去啦
不要
住手   我的丈夫就在隔壁呢
喂 你
不要
你没有穿胸罩吗？
你在说什么呢
停下来啊
停下来啦   不要
你想我停下来吗？
这种事情当然是不可以的
那你来让我舒服呀
你到底在说什么呢
这样的话
我就会回去了
好吗？
良子
你想怎么办呢
你想怎么办呢  求你了
你真的要回去喔
你来让我爽快呀
这样的话我就会回去了
好吗？ 良子
是真的吗？
你真的会回去吗？
帮我脱掉呀
是不是最近好久没有跟丈夫做了呢？
良子
美味吗？
没错
良子的嘴巴超爽快的
你要让我射出来
良子
抱歉了
我果然是无法忍耐
你刚刚不是说了会回去的吗
住手啊
我还是无法忍耐了
你刚刚所说的话不算数吗？
回去  你不是说了要回去的吗？
这样的话我无法回去呀
我不要
我的丈夫 我的丈夫在
那就控制一下声音呀
这种事情  停下来吧
求你了
停下来啦
你也喜欢我揉弄你胸部的吧？
对吧  不要
停下来啦
求你了
求你了  好香
良子的胸部最棒了
你是有感觉的吧？
不要
停下来啦  求你了
求你了
良子我做不到
不要了  求你了
停下来啊
你发出这种声音的话
你丈夫有可能会发现的
停手啊  下村君
你真的太可爱了
下村君 不要啊
求你了
不要啊
已经下要了
不要啦
住手啊  求你了
求你了
我帮你舔干净吧  不要啊
你停下来啦  求你了
不可以的 不能这样的
给我呀 不要
不要啊
真的 真的不要啊
那你为什么会这么湿呢
求你了
不要了
可以拉丝了
你把腿打开呀
我不要啦
那我就大声喊出来喔
这样也可以吗？
不要
不要啦
下村君 你住手啦
良子你是喜欢的吧
不要
你停下来啦
停下来啦  求你了
还不可以喔还没有结束  不行
不要啊
真的不要了
不要
已经够了吧
你的眼镜掉了 你戴上眼镜呀
你戴上眼镜呀
非常的合适你呢
不可以的
我不要了 不可以
我无法忍耐了
如果良子不同意我就大声喊出来
不要不要  住手啊
为什么呢  不要啊
我丈夫  我丈夫在的
可是我可以大声喊出来吗？
求你了 不要 我们安静一点
就可以了 安静一点
良子你也喜欢的吧
太厉害了
住手啊  不要
不要啊
会被听到的喔
这么爽快的吗？
不要啊
不要
求你了
住手啊
你继续感受啊
不要  求你了
里面很湿了呢
求你了  求你了
住手啊
已经够了吧  拜托了
求你了
还不够喔  还不行吗？
定要到良子去为止
不要啊
不要了
其实你也爽快的吧
不是的  求你了
在收紧
良子
太厉害了 良子也爽快的吧
求你了
求你了  真的求你了
停下来啦
不行
太厉害了
下面在抽动呢
求你了  停下来啊
你可以尽情感受的
不行
求你了  还没有结束呢
你可以喊出来声音来的
不要
不要啊  爽快的话 就高潮啊
不行
住手啊  求你住手了
我快不行了
要射了
良子 我还会再过来的
抱歉 吵醒你了吗？  没有
我出汗了  我再去洗一次澡
我比任何人都还要爱良子喔 良子你讨厌我吗？
你不是经常跟我说吗？如果想
被爱的话首先要自己去爱对方
对吧 我的感情有传达给你了吧
良子是知道的吧
早安
咦 你怎么啦？
跟公司的同事一样呀
我可不想被人认为我太过老气了
比实际看起来要年轻
真的吗？
你这是在夸我吗？  当然的
良子 真漂亮
谢谢你
今天我有社团活动我要外出
我们一起走到车站吧
早安
早  早安 早
你今天比平常还要漂亮呢
感觉真的不错呢  谢谢
早安 早
感觉你的气氛都改变了呢
非常的漂亮  真的吗？
谢谢
感觉整个人都非常的柔和
真的挺明朗的  早安
真的挺愉快的
那这次事件可以委托给你们吧
是的 很高兴
周末可能要到全国的学校去走访
是的我想我的丈夫也会同意的
如果是就太好了
失礼了
咦?  真是偶然呀
我们的办公室现在只有我们两个了
看看呀
就连回去很晚的中田也都回去了
真是有神在呀
下村君 你到底在说什么呢
什么
这是爱的告白时间呀
在这个营业一课我们是同伴呀
这个理由你是知道的吧
越是危险两个人的情感就越是靠近
你难道不知道吗？
等一下 下村君
不是这样的吧？
等一下
在这个危险的桥的末端
我们是不会被分离的
对吧
不是的 等一下 你停下来
等一下 这里是公司喔
大家不会回来了
不是这个吧
下村君
你冷静一点
良子  来呀
不可以的
这里
这里不行的   在这里不要
大家都不会回来了
不是这个问题
那是什么问题呢
那个 如果他们回来了 就让他们回来吧
不可以 这里是公司
我们所做的事情 有什么不好的呢
就算被大家知道也没什么关系呀
你住手啦
良子 求你了
求你了
住手啦
我就算被人知道也无所谓的
不可以的
良子你能变得这么漂亮
都是托我的福吧
你住手啦
很漂亮喔．
求你了  不要
可以的吧
停下来吧
求你了 我喜欢你
这个真的不要了
只要不是这里就可以吗？
停下来啦  求你了
不要在这里  停下来啦
给我看看啦
下村君 求你了
求求你了 有什么关系呢
真的求你了
不可以的
求你了  求你了
你还不呈很有感觉的吗
可是 这个  已经
很羞耻  不可以的
这里的话
求你了 真的不要了
住手啦
我已经无法忍耐了
求你了 这里的话这里不可以的
我无法忍耐了
求你了 求你了
不要了
良子  不行
这个 不可以的
求你了
真的不行了
良子也爽快的吧
可是
不可以的  不行
良子看呀
在这里吗于
下村君
你帮我舔呀
可是
良子
好爽快
帮我套弄呀
帮我舔呀
良子 太棒了
已经可以了吧
你说什么呢下村君 停下来吧
到了这种状况怎么可能呢
我忍耐不住了
停下来啦 不要了
住手啦  给我看看呀
这里在颤动呢  这可是在公司呢
好吗？ 停下来吧
那这里为什么湿了呢  停下来啦
求你了
不要啊
这里我不要啦
不要
良子  不要
住手啊
不行了
住手啦  求你了
下行啊
任手啦
这里  这里的话
不要
要插入了
求你了 求你了 放过我吧
良子 我要插入了
不行 不要 不可以的这里
这里不可以的
求你了 住手啊
良子也爽快的吧
可是 这里的话
这里的话  不可以的
你也知道的吧 为什么呢
这里 这里是公司
好厉害
不可以的 不可以
爽快吧
爽快吗？
可是这个
下村君 求你了  求你了
住手啊
不要 不行
不要啊
不行
不可以的
求你了 住手吧
我已经无法忍耐了
良子你也是一样的吧  不行
这里 不要在这里
我不要啦
住手啊
不行啊
求你了 求你  停下来吧
不要啊
良子  不行
不行啊
下村君 劝你了  停下来
在抽动呢
像这样
很爽快吧
太爽快了
下村君
好爽快
爽快吧
不行啊
不行了
不可以的  这样的
把衣服脱了
脱了呀
让我看看
下村君
没错 好厉害
超爽快的
良子
厉害 好厉害  好厉害啊
不行了 要去了
不行 太激烈了
下村君
良子 太棒了
好爽快啊
不行
下村君  好厉害
太爽快了
我也超爽快的
下村君  不行了
不行啊
太厉害了
下面在颤动呢
你已经满足了吧
还没有
我还没有射呢
已经满足了吧 求你了
不行啊
良子
下村君
良子 你也是尽情感受了吧
不是的
太爽快了
我太爽快了
不行啊
下村君
下行啊
怎么样
很爽快吧
好爽快  太爽快了
好棒  要去了
要射了
不可以  不行的
不行  不行啊
不可以的
下村君
良子 我们的关系
接下来 会越来越深的吧
良子
等一下啦
你为什么回去了呢
我们去吃一个饭再回去嘛
下村君  你适可而止吧
为什么呢 我们挺合拍的呀
现在在你眼前的墙壁就是你的丈夫
看来我们这种关系可以持续下去了
我们先去吃饭
关于今后的发展再慢慢商讨吧
好吗？
也是呀
我们走吧
你想吃什么呢
老公
良子 你现在才回来吗？
这是我的后辈 下村君
你好  我太太一直承蒙你关照了
她在公司是一位很严格的系长吧
没有她对我很温柔的进行指导
已经呈这个时间了
要不要吃点什么再回去呢？
如果你不介意的话下村先生要一起吃吗？
老公  我没有关系的
而且我还有事情  对不起了
我没有问你的情况就直接邀请你了
机会难得但是下次吧
失礼了
我是不是做了不好的事情？
随着侵犯越来越漂亮
没事的
明天我会跟他说明的  拜托了
那你想吃什么呢
乔麦面吧   乔麦面呀
那我们就走到步行街那边吧  嗯
我想吃天妇罗
天妇罗吗？   天妇罗也要吃吗？