透过上司的介绍
我和紬在一年半年结婚
当时对他一见钟情
认识才半年就马上结婚了
但是我现在
却兴起了离婚的念头
老婆最近开始回避着我
或许打从一开始
他就对我没意思吧
虽说决定和他离婚
但内心对他还有些许留恋
外表上他确实是我喜欢的那型
不过真的没办法
再和他一起生活下去了
（在小王面前）
（持续强奸着讨厌我的老婆）
吓死我了
你到底是怎么了
光从背后就看出来
你现在很消沉
是和老婆吵架了吗
如果只是吵架就好了
你这样没问题吗
记得是之前董事介绍的吧
要是就这样离婚
他信用是会一落千丈的
说的也是
讲的这么淡定
是在开玩笑吗
对了下礼拜有联谊喔
差不多该换件体面点的西装了
有在听吗
我很期待喔
你会来吗
那不邀你了喔
你真的没问题吗
吓死我了 原来是你回来了
抱歉吓到你了
没事 只是口有点渴
那个
衣服能不能别放一起
味道很臭
对不起
好喝
今天老公没回家吗
什么时候和老公离婚呢
不知道耶
他也当初也是爸介绍的
反正也不喜欢他了嘛
那干脆直接跟他说清楚吧
那我们一起逃到国外去吧
我说你喔
喝醉了吗
你也差不多吧
真有点醉了呢
真的吗
会被人看到啦
我老婆果然跟人有一腿
为了让离婚官司能顺利
我委托了征信社进行调查
外遇对象的名字叫坂口达也28岁
是你老婆大学时的学长
一个礼拜大约见两次面
白天时会约在
米兰义大利餐厅
晚上会约在
卡萨布兰加酒吧
地点都是你老婆指定
通常吃完饭都会去旅馆
放心我没事
这些是尾款
那诉讼状需要帮忙吗
不用了
我回来了
谢谢你帮忙准备晚饭
啊对了事情有点突然
明天我要去出差
要住在大阪
所以不用帮我准备饭了
我知道了
记得是之前董事介绍的吧
要是就这样离婚
他信用是会一落千丈的
他出去了喔
想怎样呢
要不要来我家
我会做饭给你吃喔
今天可以悠闲地度过一晚了
想怎样呢
还是等会一起去哪吃饭
那先查查去哪好
先来我家吧
我等你喔
你是谁
不要 别过来
不要
放开我 不要
你是谁
不要
不要 放开我
放开我
你是
老公是你对吧
为什么要这么做
放开我
你想做什么
到底有什么企图
戴这什么东西
让我看看
你够了没有
快拿下来
你这是做什么
做什么 快住手
果然是你吧
到底想做什么 放开我
不要
不要 放开我
你到底想做什么 放开我
不要
放开我 不要
这内裤是怎回事
之前都没看过呢
怎样 有意见吗
里面穿成这样
有什么关系
又不是给你看的
不要 放开我
不要
你到底想做什么
不要 放开我
这是怎样
不要
放开我 不要
放开我 不要 你做什么
这个就不用了
放开我
不要
做什么
我饶不了你
做这种事你以为
我会轻易原谅你吗
吵死了
我一定要告死你
不要
你以为做这种事
我会就这么算了吗
不要
再不快住手
我就要去告你了
好难受
快放开我
不要
我真的会告你喔
放开我
不要
快住手
等等 快住手
不要
放开我
不要 真的够了
不要
放开我
不要 放开我
你要去哪里
不要开门啦
不要进来
不要
不要进来 我要告你喔
放开我 你这变态
做到这个地步
就是为了惹我生气吗
所以你就是这么没用
放开我 你这变态
那你为什么在家
一直这么怕我呢
因为我爸是你朋友吗
一直在怀疑我对你的好意
这样相处真的太累了
你就是这种人我没说错吧
今天又搞这种强奸戏码
到底想搞什么
做什么
不要
放开我
不要 我告你喔
不要
放开我
不快放手我真的要告你了
不要
放开我 不要
放开我
不要
就算你继续做这种事
你到底为什么
放开我
不要
拜托快住手吧
我一定要告你
不要
做什么
放开我 不要
别再动了
放开我
你有男人对吧
是从什么时候开始
-不关你的事  -到底多久了
在跟你结婚很久以前
真的假的
本来想婚约确定后
就此断得一干二净的
可是
刚结婚时觉得还不错
觉得这关系应该
可以长久持续下去
不过结婚后
还是开始感到厌恶
搞什么啊
也只有婚前一直夸我好可爱
结果除了结婚戒指
什么礼物都没送过
每天回来都嫌累
打扫和洗衣服都推给我
我也是会累好吗
想了断这关系
你又在那畏畏缩缩
其实你从来没喜欢过我
只是觉得是上司介绍的
不好意思拒绝吧
我也是真的喜欢紬的
你喜欢我
所以才会侵犯你的老婆吗
你到底在想什么 太差劲了
什么嘛
欢迎啊
小紬
这是怎么回事
对不起
对不起什么啊
这是怎么回事
应该是要跟我道歉吧
做这种事真的好吗
这可是犯罪喔
是你先动我老婆的
不要
不是的
是小紬先诱惑我的
可是
我已经知道 在跟我结婚前
你们已经在交往了
你们平常是怎么做的
你在想什么
做给我看啊
别再这样了
那做给我看啊
知道该怎么做吧
你可以的吧
办不到吗
做给我看看啊
做给我看嘛
到底想做什么
等等 你够了没有
你们平常是怎么相爱的啊
等等 求求你快住手吧
快点嘛
住手
好了快住手吧
算我求你了
还不快点
住手吧 做这种事很好玩吗
不跟他做吗
不要
算我求你快住手
那我们就来
不要
我做得很好吧
做这种事很好玩吗
不要
有什么关系
你跟他做时有戴套子吗
吵死了
不要
快住手
很爽吧
最好是会爽啦
住手
快住手
不要
明明就很爽
一直在高潮呢
拜托你快住手
不要
明明就很爽
不行
不要
要怎么做才会让他高潮
我就不行吗
你是怎么让他高潮的
做给我看啊
快住手
等等
还是不能接受我吗
那就好好配合我吧
可以吧
这边
你不是很拿手吗
继续含到最后啊
味道如何
含进去一点
给我继续含
跟他做了好几次对吧
那来吧
那我要进去了
用不着这么抗拒嘛
不要
这里 放心没事的
先让你看看吧
让你看看进去的地方
不要
让我也看看吧
不要 够了没有
还是我比较好吧
不要跑嘛
在这乖乖看着
够了吧 现在没有我的事了
别跑嘛
在这好好看着嘛
还是我比较好吧
不要
有什么关系
不是很爽吗
你看进去了喔
比较喜欢哪一个
快说啊
我比较爽对吧
你不说我怎么知道
不要
别跑嘛
进去了喔
很爽吧
不要跑
在一边看着嘛
不要
一直都跟他玩这么激烈对吧
很爽吧
很爽吧 好爽
还是我比较爽
记得他叫达也是吧
哪有可能会爽
明明就很爽
一直在高潮呢
很爽吧 我也很爽喔
放开我
过来这里
让他也看看
到这边 让他看看
好好看着 顶到最里面了喔
快看啊
还可以吧
放开我
没事吧 高潮了吗
高潮了就说一声啊
够了没有
你有在听吧
有什么关系
他是我老婆耶
这又不关你的事
顶到最里面了喔 你看
有看到吗
你够了没有
不要行 还要再激烈点
放开我
够了没有
还不行
有没有越来越爽了
不要
好好看着吧
很爽吧
求求你快住手
还是我比较好吧
放开我
我比较好对吧
看到了吧
太棒了
好了继续吧
不要
那这样呢
再让你更爽
不要
放开我
好爽
又开始紧了
不要
还想再和紬纠缠吗
那就快滚
反正打从一开始
就注定会是这样
什么嘛 这也太过分了
是怎样啦
还不都是你自己乱来
你还不是一样
你果然从来没爱过我
什么嘛 明明从头到尾
都只想到自己
那紬 你就喜欢过我吗
说啊
来啊
反正你只想抱我嘛
你这傻瓜
笨蛋
觉得爽就尽情享受吧
很爽吧
怎么可能会爽
够了吧
屁屁让我看看
都这么湿了
别舔那种地方啦
不要
让我看看
放开我
不要舔啦
不要
太棒了
放开我
不要
这边
很爽吧
不要
求求你快住手
够了没有 快住手
别再舔了
不要
不行
别再做这种傻事了
再继续嘛
不要
不行
含得一点也不爽
继续
使劲点含嘛
这样一点也不爽
用点心好吗
不要
很厉害嘛 还可以吧
给我含
还没完喔
使劲含喔
-不要  -进去了喔
别这样擅自进来啦
-就要结束了  -等等
不要
太大了 别进来啦
你看顶到最里面了喔
要去了
这么湿了
很爽吧
哪有可能会爽
不行
高潮了就喊出来没关系
刚才高潮了吧
别这样擅自揣测
哪有可能会高潮
刚才高潮了吧
不要
你也高潮了对吧
我也是喔
既然这样我也
这穴穴
求求你快住手
拜托别再这样插了
不要
要去了
高潮了就大声喊出来
才没有高潮 不要
不要 快住手
我还没满足呢
不要
真的很美呢
不行
还不行喔
我们再继续吧
这美丽的脸蛋
再多让我看看
真的很美喔
我真的懂喔
不行
越来越进去了
看来你喜欢被顶里面呢
其实内心很变态呢
放开我
里面很敏感对吧
不要
求求你快停止
进去的地方好好看看吧
进去很深喔
看到了没
要我帮你动吗
不要
好了别再舔了
过来
你看 都这么湿了
不要
很爽吧
不要 别再动了
为什么不行呢
我偏要继续动
别再动了
-我知道了 快住手
-高潮了吧
-很爽吧  -不行
要去了
我都知道了 已经够了
求求你
顶到最里面了喔
不行
我爱你喔
不要快住手
别进去这么里面
不行
喷出来了
真的喷出来了呢
那我要开始了
己经高潮了
求求你快住手
不行
不行 要去了
不行 要喷出来了
要去了
开始自己也动起来了
好了我知道了 求求你
不行 要去了
真的好紧
真的不行
好好接受我的爱吧
两个月后 紬的肚子里
产生了新的生命
应该是在那个时候制造出来的
反正打从一开始
就注定会是这样
是你自己乱来吧
我们都差不多吧
不过我们的关系
已经回不去了