（新井优香）
勇太
这不是新吾吗
怎么了
发生了点事情
今早就过来了
这样啊
看上去事出有因啊
我发小 新吾
初次见面我是新吾
你好
我是优香
请多指教
他先进来吧 里面聊吧
我所在的公司突然倒闭了
破产了吗
那不是一家投资公司吗
风评明明还挺好的
是啊
我也觉得奇怪情啊
周一到公司之后
要员都没了踪影
溜了吗？
退职金呢？
他们金库是空的
我不得不赶紧找地方住
我也是走投无路了
这不是
我会尽力帮你的
工作和住的地方
要赶快找哦
谢谢
仅仅是听我讲这些
也已经很好了
亲爱的
先吃个晚饭吧
是啊
就当是自己家 好好放松吧
也当作是休息一会儿吧
可以吗
太太也是 真不好意思
（丈夫的友人求我安慰他）
（亲爱的 请原谅我）
这个穿不穿下啊
他也胖了很多啊
浴巾我还没有拿出来
我拿过来我会放在这里的
不好意思
抱歉
对了
还没有孩子吗
我觉得差不多的时候
但是买了房 贷了款啊
错过时机了
是不容易啊
那生了小孩后岂不是
那肯定啊
今天就住下来吧
但是
我今天预约了旅馆
太浪费钱了吧
从明天起住我们这里吧
谢谢 我会考虑的
太太 谢谢款待
虽然没有甚么 明天也来吧
谢谢
那 晚安
晚安
那个
关于新吾的事情
让他
住个两三天吧
可以啊
他是你最好的朋友啊
我
自从老妈死了之后
就在新吾的家里
经常
在他家吃饭
这样啊
今天的事情
关于孩子的事情
不好意思 有点窄
不会 没有那种事情
比旅馆好很多了
谢谢
不好意思 电话
喂
新吾来了哦
今天可以早点回来吗
知道了
那我就做点好菜等你回来哦
好的
那个
是的
就算你这么说
不是这样的
就算你这样说
我很难困扰啊
是啊
都说了
你冷静一下啊
是的
肯定不行啊
客人你还记得吗
当时签字的可是客人您哦
重要事项说明书里面有写啊
没有百分之百的保证啊
不管怎么说 目前只能等结果
不要在这里机车了
老老实实等等吧
太太
你会瞧不起我吗
不会
这就是我的工作
公司也倒闭了
也没有办法还钱给现在的客户
真的很头大啊
我要怎么办啊
这个我也不知道啊
不知道吗
那至少
安慰我吧
温柔的
我啊
如果太太对我温柔的话
说不定能重新振作起来
所以
好吗
可以吧
拜托了
等等
我会困扰的
就当是助人为乐啊
拜托了
等等
不行啊
好漂亮啊
等等 不要这样啊
不行的
就一会
等等
我会困扰的
我是真的想 从头再来的
这里不也是有反应吗
对对对
这可是没有过的哦
就当是助人为乐嘛
不行的
你就从了我吧
好吗
像这样摸
已经很久没有过了
对对对
这里也很久没有闻了
有点抑制不住了
快停下来
拜托了
可以的吧
只要保密没有人知道的
好棒啊
我会困扰的
来啊
我有感受到 力量了
好棒 好软啊
真是羡慕他啊
这么漂亮的
太太
我也啊
像你这样的
想要啊
我也没有想到会这样
来
好香啊
好漂亮啊
很快就完事的
拜托了
不要这么不愿意啊
不要啊
好漂亮啊
很快就结束的
就一会就好了
好吗
不要啊
受不了啊 这个味道
出了点汗呢
兴奋啊 令人
再让我看看
好漂亮啊
屁股露出来
不要啊
就一会就好了
只有现在啊
不要啊
来吧
这不是一样嘛？
让我做吧
对就是这样
脱了
不要遮住啊
难得能看见啊
好厉害啊
弄得很干净呢
他喜欢这样的吗？
不行
被舔有感觉吧
不要
好漂亮啊
不要啊
看啊
你还不也是有感觉的嘛
很舒服吧
看这里啊
这不是已经兴奋了嘛
这里吗
像这样嘛
看啊
不要啊
怎么了
晚点更好的吧
看这里啊
看啊 这里
很兴奋吧
手指进去了哦
不要这样了
你这里一直都是这样的哦
快点说 好舒服啊
等等
进去了哦
喜欢被怎么弄啊
我会让你舒服的
可以的吧
-但是-来啊
但是
这里有感觉嘛？
说啊
不要啊
这里吗
这里很舒服啊
摸摸啊
来啊 互摸啊
-不要-摸摸啊
帮我口吧
快点
你看你都舒服了
拜托了
我
会振作起来的
我想好好振作起来啊
为了这这个
对我温柔一点吧
拜托了
帮我撸一撸啊 就一会就好了
像能这样
来啊
就一会
好好来啊
就一会可以的吧
口一会可以吧
-不要啊-拜托了 来
舌头伸出来含住
拜托了
就一会就好了
用舌头
来啊
对
舌头伸出来
伸出来
好漂亮啊
来
很舒服啊
好舒服啊
口
伸出来舌头
就一点
有甚么不可以的嘛
来吧 口吧
平时也是在做的不是嘛
手不要停哦
真是受不了啊
薄薄的嘴唇
好棒啊
来口吧
就一会就可以了
在一会吧
就一会
为甚么啊
你不是都帮我口了吗
好好安慰我啊
不要
就一会啊
就一会啊 有甚么嘛
我很久没有过了
来吧
-拜托了-不行
你不说我不说谁知道啊
不行
不要啊
好舒服啊
就算你说不要
都已经进来了
所以就从了我吧 就一会
来啊
好舒服啊
你看看啊
很快就结束的
太太你也很舒服吧
就一会吧
来吧
你也是有兴趣的吧
这不是也很开心吗
不是的
不要
好舒服啊
很快就来了哦
我早就想做了
不要啊
好棒啊
再露出来一点啊
不可以啊
再啊
在露出来一点啊
不要啊
你看
你不是不愿意吧
进来了
好紧啊
不行
舒服吗
这里舒服吗
他和我谁舒服？
不要啊
看着我啊
好漂亮啊
黏糊糊的
你看啊
这里
轻易的就进去了
再弄出来一点
进来了
很舒服吧
你看啊
看这里啊
进来了哦
没事的 快点说啊
快点啊
说说吧
好好说出来可以吗
说一句 不要紧的
说啊
我可是在让你变舒服哦
你说一句话不会怎么样吧
说啊
你发出声音了哦
看这里啊 你发出声音了吧
可以去的吧
很舒服啊
忍不住了
不要啊
不要紧的
我会射外面的
想要肉棒不是吗
我还能顶得住呢
不要啊
要去了
要射了哦
不要啊
抱歉 吓到你了吗？
就早点回来了
我先去洗个澡
你这副模样 会暴露的哦
还挺不错的呢
我啊
如果太太你对我温柔的话
我觉得还能重新来过
所以
好吗？
早啊
可以聊一会吗
早
这上面
正好有个工作
你看看这个
福利工薪也不错啊
但是
这边这个
是可以利用你之前的经验的
不过这样的
来了
我是龙泰东芝公司的田中
请问是花田永泰家吗？
嗯
失礼了
你们找我老公甚么事
并不是找他
山崎新吾先生在吗？
我就是山崎新吾
不好意思
关于之前的事情 想和你聊聊
有时间吗
那就去外面聊吧
好的
那个啊
中午的事情
怎么了
没甚么
刑警来了
这件事请不要和勇太说
不要告诉他啊
我也会替太太你保密的
不是吗
我会为难的
我没有甚么事是不和丈夫说的
那为甚么不把我们的事说出去
这个…
快停下来啊
我是知道的 太太和我
是想和我做更多是吧
平时没有被满足
不要这样啊
我会困扰的
没有甚么困扰的啦
太太是想和我做更多啊
想要感受到更多啊
是吧
不是的
哪里不是啊
明明有感觉
不要啊
哪怕是现在
被摸也是很舒服的吧
快停下来
不停
拿开啊
我会困扰的
舒服吗因为
让我看看啊
快停下来
我才不停下来呢
你不也是想要变舒服吗？
不要啊
这里被摸
很有感觉不是吗
不是的
明明其实是很舒服的呢
再让我看更多啊
这里
散发着淫荡的味道呢
想要我摸更多不是吗
就这样脱了吧
我会让你好好感受到的
快停下啊
我会困扰的
只要保密没有人会知道的
就算是我
也绝对不会
把这件事说出去的
这样总可以吧
身体不是有反应了嘛
你看 表情变了
这就是感觉到的证据
我说错了嘛
脱了后面变得更舒服吧
不用遮住了啦
我会让你舒服的
其实你是想被舔的吧
就像之前那样
来啊
你也是想变舒服的吧
这里
这里 想变舒服吧
怎么了
来啊
这个就由我来舔吧
这不是已经湿透了嘛
你是在期待吧
你看 这里紧挨着哦
看啊
你想我舔哪里说啊
太害羞了说不出口嘛
不用忍耐了 叫出来吧
你这不是已经湿透了嘛
-不是吗-不是的
想让我摸不是嘛
想要我舔嘛
说啊 我会照做的
来啊
你就不想吗
舌头碰到了很兴奋吧
是吧
手指进去也会
看啊
这里不是变得很热了嘛
那就弄了哦
太难为情了 说不出口嘛
太太 你这里
你这里湿漉漉的哦
我来让你更舒服吧
来来来
脱了吧
来啊 快点
想变得更舒服不是嘛
来啊
脱了吧
让我看看
这里也
好棒啊 兴奋了吧
毕竟你也很舒服啊
知道该怎么做吧
你想要的是这个吧
看啊
舌头伸出来口啊
很舒服啊
来啊 这是你要的啊
你不是在期待嘛
还可以变得更舒服哦
摸吧 手不要停
来啊
来来来
就是这样
也是你要的不是嘛
好棒啊 里面紧紧的
看这里啊
为甚么变紧了
是因为兴奋了啊
你很想要这样激烈的吧
身体这样
来这里啊
轻易的就进去了
来啊
怎么样啊
可以哦 再叫大声点
不用客气的
来啊
叫出声是可以的
舒服吗 感受到了吗
等等
这样就好了吗
看这里啊
摸摸看啊 进来的地方
你不是很喜欢这样吗
有好好传达到了吗舒服的地方
再激烈点
舒服吧
看着这里啊
看啊
尽情的感受吧
我给你的舒服
一直都在等吧 心里
你说是不是啊
心里其实一直在期待啊
像这样动也有感觉呢
看啊
真是浪费啊
像你这样漂亮的女人
你不否定吗
欲求不满被我说中了吗
好棒啊
-很快就射了-不要
忍不住了
-射了哦-不行
要去了
可是啊 你都没有出去过
你也没怎么拿到钱不是吗
这公司也太不厚道了吧
刑警也是这样说的
但是啊 刑警出现就意味着
这也是会影响周围邻居的
没有办法了
呐
就当是近期的生活费吧
不用了 这我怎么能收呢
笨蛋 不是给你 是借你
好好工作 从头再来吧
勇太
我会记住的
没钱的时候
就再来我们家吃饭吧
说好了哦
谢谢
对了 最近
新吾来我们家了嘛
没有哦 怎么了
就是想知道他最近怎么样
他肯定在攒到钱为止不会来了
他在这方面很纠结的
走好
走了
勇太看起来不错
这个
为甚么啊
我觉得还是不要见比较好
他是很相信你的
你说甚么漂亮话啊
过来
你甚么意思啊
你明明都做不好
是忘记不了我的身体不是嘛
看这里啊
想要不是嘛
难道不渴求我吗
说啊
被摸有感觉了吧
把脚张开啊
再开一点
对
让我听到声音啊
一点都没有不愿意嘛
看看被摸的地方
这么的紧密
再叫大声点
脱了吧
我来品尝你的全身吧
躺下
来
屁股露出来
这不是已经湿了嘛
嘴上说着不要见面了
看啊
身体却是这样
自己看看啊
来 脚张开
手指轻易的就进去了
不是很想要我的吗？
这里是在动哦
看啊
这里哦
摸这里就会变得坦率了
舌头伸出来啊
很在意吗？
来啊
好好看着啊
帮我口吧
好舒服啊
我也会舔你的
来
还有哦
来啊
说啊
说出来啊
不是手指 想要
进来 说出来啊
你想要这个不是吗
来啊
把脚张开啊
像这样
动起来了哦
好好品尝啊
这样就可以了吗
想要到里面不是吗
好舒服啊
叫出来啊
让我好好听见你的声音啊
真的不行吗
脱了也可以哦
来啊
弄弄 你喜欢的地方啊
就是这样
黏糊糊的呢
再来一点吧
这里 再过来一点
对
慢慢的来哦
顶到了哦
像这样
对对对 摸摸看
还想要吧
还想 弄得更激烈吧
来啊
弄到这里了哦
里面
里面被搞到了有感觉吗
是吧
回答呢
说啊
坦率地说啊
好舒服
继续的话会怎么样啊
说啊
不行 不行
甚么？
来啊
说啊 射这里
要去了
不行
很有感觉吧
说啊
说啊 射出来
要去了
又去了
好舒服 都停不下来了
好紧啊
要去了
这次轮到我去了
就这样内射哦
不行
射了哦
好硬啊
要去了
甚么嘛 我还想和新吾喝酒呢
他说新的工作很忙
于是就很快回去了
真是有他的风格啊
如果是这种事情发生在我身上
我是绝对不会背叛公司的啊
是啊
男人的胜利可能女人理解不了
好吃
（新井优香）
（梅田吉雄 青木总史）
（结束）