雪，早饭呢
昨天吃剩的在冰箱里了
一大早就吃这个啊
我睡晚了
才7点呀
今天早上工作有急事，新来了一个课长
所以才化了装吗
不要这样说，我也不想的
女人和容易会被表面判断
真辛苦，对了
回来再说吧，快迟到了 我走了
走好
还有位汤，待会记住喝
明白了
雪，
早饭哦，谢谢
我爱你哦
走好
我走了
人妻OL，欲情白书 受尽耻辱的尽头
早安
迟到了哦
昨晚和老公操的太激烈了吧
不要这样说啊
时间刚好哦
刚好和迟到没两样
你太悠闲了
大家都集中了，那就来打声招呼
这段期间作为课长被任命为负责计划
的鸣海慎二
不用起来，听我说
我最讨厌没用的事情
我没有前任的课长天真，做好觉悟吧
多多关照
课长太严格啦
声音太大
抱歉
为什么会来我们部门啊
不知道啊
好像会很麻烦
对呀，
马上就说是非了吗
要我加入吗
觉得麻烦的话就要管好自己的嘴巴哦
不好意思
需要两个人泡茶吗
吉田去整理一下会议的资料
真懒散
吸烟不是很多余吗
很锐利啊
这是个人的自由，不然连喝茶也是多余的
喝酒也是
女性啊
这是性骚扰啊
失礼啊，你的纽扣解开了
你太自我了
你那么漂亮，也很难怪
我要咖啡
多多关照
不要吓我嘛
对不起哦，今天很早啊
是新课长的方针
加班都是多余的
真的吗,被这么说了吗
我们的公司快不行了吧
可能吧
30年的贷款吗，很快就过的
不是约定好两个人一起加油吗
也对
今晚吃大餐哦
很期待哦
还不睡觉吗
还差一点，你先睡吧
真奇怪
没事，要喝咖啡吗
谢谢
真奇怪，又不是工作减量了
居然不用加班
新的课长是什么人
感觉很不好
果然啊，他是我社长的私生子
因为他到处出问题，社长那里都是女孩
所以让他去那了
知道了，就早说啊
早上不是准备说了吗
我们公司是家族生意，所以才会这样
小心哦，被讨厌了就麻烦
还能有改善的地步，不错的计划书
谢谢
昨天很抱歉
怎么了
失礼的言语
难道听了我的事迹吗
你老公是开发部的主任三井胜男吧
什么都可以帮他做吧
稍等一下
老爸，我是慎二
你现在不在公司吧，可以借我办公室吗
有重要的事情要谈
谢谢
这里说话不方便
不错的房间啊
现在还会玩高尔夫，被其他公司超越也是当然
是谈关于我老公的事情吗
公司的全部
我们公司现在很危险
对IT方面出手了
3年连续赤字
这样啊
所以我从美国被叫回来了
知道新的计划吗
确保重要职员
所以会有很多裁员
现在开始实行公司改造
所以会进行人才缩减
裁员吗
但是你没事
对公司来说，漂亮的人都是有价值的
问题是你老公
他主导开发的商品销售额不理想
那是一开始会很花时间
所以改变了方针
太过分了
这不是公司擅自做主的事情吗
这点我承认，所以要想办法
困扰了吧
慎二那么努力
太浪费了，我什么都会帮你做
刚才说谎了
其实这个计划是我拜托老爸实施的
回到很久没到过的公司后
看到你了
我是私生子吧
老爸对我觉得很抱歉，所以什么都愿意给我
所以摆脱不了这种习惯
想要的东西得不到手的话不会罢休
再说下去的谎言就只是多余
停手啊
给你老公一个机会也是可以的哦
这是交易
对你们也是百利而无一害
被人看到的话，怀疑的是你哦
色诱上司的OL
老爸都交给我判断了
太狡猾了
没事的，马上就会好
不要啊
好嘛
比起顺从的女人，我还是喜欢你这种
这是为了老公哦
你很棒哦
怎么了
爽吗
没事的哦
这样就好了哦
不要
不要啊
我说了我肯定会得到我想要的东西
让我看
来吧
饶了我吧
我什么都还没做啊
才才刚开始啊
不要啊
不要
让我看啊
这是为了你老公
来
饶了我吧
我还没做什么啊
你逃不掉的哦
只要你愿意，你和你老公就会没事
不要
还不知道吗
好爽
还没开始哦
让我满足一下
来撸吧
老公会变成怎么样呢
一切都要看你啦
不要
还不知道吗
老公和家都会消失哦
你要做什么啊
就是这里啊
可以吧
不要啊
好爽啊
不是说了吗，会很爽的
脱掉吧
让我看啊
不要
很棒的装扮
不要总是哭着啊
都已经插进去了
都是为了你老公
都是为了你老公哦
露出屁股来
露出来吧
不要啊
受不了
爽吧
还不死心啊
不要啊
还要说吗
不爽吗
起来
动起来吧
动起来啊
受不了
哭的话太无聊了啊
来爽一下吧
雪
对不起，怎么了
帮我拿一下酱油
老公，现在的工作开心吗
怎么了
虽然讨厌的事情也很多
但是完成了后就是划时代的全自动吸尘器
像你那样那么忙的主妇的话，会高兴得哭出来吧
这样想就会很高兴吧
这样啊
但是越来越被轻视了，上头根本就不明白我的感受
完全不明白
来喝杯啤酒吧
不错啊
老公
加油哦，我支持你
我会啊，成功的话前途无所限量
对不起
今天身体不太舒服
这样啊
辛苦的话辞职也没有所谓哦
工作和家庭很辛苦吧
你很温柔
怎么了，你今天好奇怪哦，没事吧
没事
你在努力了，我也会努力一点
这样啊，不要太勉强哦
晚安
三井
帮我倒杯咖啡吧
怎么了
那么在意我
没有
工作中兴奋了，这样可不行哦
来帮你做吧
不要
想做吧
不要当我白痴
这就是对上司说的话吗
即使是我，人事也不是那么容易搞定的哦
知道吧
不好意思
不能相信语言哦
让我看你的诚意
你自己来
让我看你的诚意啊
张开来吧
掀起来
露出胸部来
用胸部来夹吧
这里
拜托了
高一点
好好地夹住哦
快一点
不快一点的话
会被人怀疑哦
就这样
好爽哦
我回来了
雪，不在吗
欢迎回来
晚安
下午开会的时候说想吃你做的料理
不好意思
没事，只是不能保证味道
请进，打扰了
房子不错
是吗
很贵的吧
对啊，这个产品一直都没进展
尽管科学进步了，我们的工作都没有减少
对吧，雪
这时候就到你们那里的全自动吸尘器出场了
对哦，那个完成了，主妇的工作都会减少很多
实际上是有的吧
那种没用的，如果不先打扫房间一遍，就不会起作用的哦
我们的是从本来那里能伸出扫把来打扫哦
本来也会动起来
真厉害啊
对哦，绝对会火爆的
开发方面能不能帮助一下
我是能和老爸商量一下
真的吗，请务必
已经有设计图了吗
当然
现在在公司里
真遗憾，如果有的话
等等，我现在就去拿
还有试作品，请看一下
真是太好了
你说什么，不用在这里谈也可以啊
事情越快做越好
对啊，请务必
我去拿一下
不要去
为什么啊，花一个小时左右而已
你来款待社长的儿子吧
我走了
虽然很单纯，但是个好老公
但是想让主妇轻松下来的想法我可不支持
女人一有空就不会做好事
像这样
不要啊
来款待我啊，一个小时很快就会过哦
不行
不要让我重复
不想毁掉现在的生活和家吧
款待哦
并且只有一小时
不要
在家里被做这样的事情，害羞吧
很棒的款待哦
不要抗拒啊
这可是款待哦
怎么了
不要
又要说我吗
做上次一样的事情
不要
感觉怎么样
有感觉吧
停手
很棒的姿势哦
趁老公不在的时候
这样来张开腿
没事哦
这里很开吧
和老公也是这样做的吧
露出来吧
能款待我到什么地步呢
不是说了要款待我吗
有听到吗
好爽哦
不要，好害羞
是有感觉才会害羞吧
下面怎么样了
不要
这是什么
这个也是款待吗
很棒的款待哦
居然这么湿
不要啊
想我舔吗
拜托了
可以吧
受不了啊
求你
不要
不要看啊
拿开手
好棒的人妻
妻子的小穴好棒哦
求你
这次轮到我了
用嘴巴含着
做的很好哦
不用客气
差不多来最后的款待吧
这种款待太爽了
想亲啊
不行啊
刚刚不是做了吗
怎么了
激烈点吧
不要这个姿势
什么样的姿势才好啊
露出屁股来
受不了
差不多快回来了吧
好热哦
不要说
好爽哦
很有感觉哦
要射了哦
求你，不要射在里面
让你久等了
鸣海呢
他说下次在公司看
这算什么啊，浪费计程车费了
他说可以帮你嘛，不是很好吗
我累了，我去洗澡后睡觉
晚安
再来一遍吧
求你回去
明白了
明天开始每天都和我做
这是约定
要牙刷吗
不用了，酒店会有的
这样啊
难得的休息居然要我出差
这话你要说多少遍啊
我走了
小心走
你好
老公在吗
今天出差了
对吧，是我安排的出差
我知道啊
人事的事没事吧
当然，但是那种借口就不用了吧
今天忘记一切，来享受一下吧
爽吗
让我看看
我想看啊
要去了
很棒哦，好淫荡
轮到你了
一起舔吧
好爽啊
来
以后也一直这样
好爽啊
不想把你交给任何人
看着我
只看着我
受不了
接着你在上面
好爽啊
好厉害
爽吗
好爽啊
什么爽
肉棒
这样啊
又去了吗，真淫荡啊
很棒啊
来更加爽吧
好漂亮哦
就这样
来亲我
好淫荡哦
好淫荡的小穴
很棒哦
怎么了
对不起，做了个奇怪的梦
什么梦
很悲伤的梦
今天也那么早吗
是课长的方针
这样啊，偶尔也想一起上班
像以前那样牵着手
说的也是
老公
抱紧我
谢谢
我上班了
我走了
走好