(和女友的姐姐内射做爱)
(一直到天亮的每一天)
(日下部加奈主演)
我和妹妹同居 一边上班
五年前父母出事故去世
妹妹在冰冷的父母面前哭泣
那个时候我发誓 要保护妹妹
我为了妹妹吉奈 大学退学了
然后做了时薪很高的工作
为了妹妹的学费 我拼命工作
没有时间找男友 到现在
已经第三年了
时薪是130日元
没有奖金 随时可能会解约
这是我选的路 我不后悔
妹妹自立的时候
我还有存在的理由吗
-早上好  -早
饭做好了 要迟到了 我走了
-姐姐谢谢你 你慢走
-我走了
-没想到会这样  -是啊
-姐姐你回来了  -是谁
你好初次见面
我和界交往的 我叫佐藤凉
你好 我是她姐姐真山
不知道你找男友呢
也不和我说
我很害羞 但是不介绍
害怕你担心 就来打个招呼
-我要回去了  -为什么
难得的机会
吃饭再走吧 姐姐做饭好吃
-但是添麻烦了吧  -没有吧
-很好吃呢  -对吧 好吃吧
-我开动了  -开动了
-你做什么的  -广告代理店
-很忙吧
-有成果就比较自由了
虽然竞争激烈
抢夺别人的成果 也是常有的
-是令人不喜欢的业界
-你们怎么认识的
-社团活动
-修学旅行的时候认识的
然后交往了
是吗
姐姐也快点找男友吧
-没有男友吗
-已经五年了吧
-那么久吗
-身材也好 浪费了吧
是啊
你喝多了啊
没事吧
-对不起  -我回去了
别走住下吧
一起睡觉吧
-可是  -你睡下吧
-可以吗  -是
那不客气了
等一下
真的没事吧
好厉害
-舒服吧  -舒服
-舔我吧  -你的很大
我嘴巴会很累的
-插我  -没戴套啊
没事的 快点
快点给我
-舒服  -舒服啊
被凉搞的妹妹
不是我认识的妹妹
像是禽兽一样 寻求快乐
学生时代交往的男友
肉棒没有那么大
-对不起我这身衣服
-我也差不多
-舞呢  -累了 睡觉呢
是吗 你洗澡吧
真的没有男友吗 五年间
没人搞过你吗
-怎么了  -刚才偷看了吧
住手 你干嘛
-奶子好大  -你干嘛
-我来搞你吧
-住手 放开我
住手
小声点 会暴露的
说什么啊 放开我
等一下
住手 别摸我
奶子好大呢
-放开我  -我喜欢大奶
说什么啊 放开我
别摸我
身体这样美 浪费了呢
什么啊
-放开我  -一直没做吧
-放开我  -我让你舒服吧
住手 不要
放开我吧
她会醒来的
你知道自己在做什么吗
-知道  -为什么这样子
别摸我了 住手
住手啊
想要舒服吧 姐姐
说什么呢 放开我
-刚才偷看兴奋了吧
-不是的
-我没看  -是吗
别摸我
你干嘛
-都怪姐姐哦  -你说什么
你回去吧
那里不行 住手
别摸我
-你突然干嘛啊  -都湿透了
你们不是交往了吗
这样不好吧
住手吧
站起来吧
这个姿势
-放开我 住手  -都湿透了
-没有  -还这样说吗
别看了
-不要看我  -都湿透了
-舒服吧
-不可能的吧 住手
-看起来很舒服呢
-才不舒服的
舒服吧
-那么大声没事吧
-让你住手啊
住手
拔出来
-明明舒服  -说了不是的吧
放开我啊 为什么这样
-想做吗  -没有的
-想要吧  -不是的
你声音很大 姐姐
住手吧
-伸出来  -不要
肯定不喜欢的
-你回去吧  -小声点哦
真的好吗 被听到也不怕吗
太卑鄙了
为什么这样
-摸我吧  -不要
我真的大叫了哦
-摸我  -差劲
让我舒服的摸吧
-姐姐也想要吧  -不可能的
骗人吧 你明明都偷看了
你是他男友吧
-是的  -为什么这样
我不要啊
含住吧
住手吧
住手啊
-被看也没事的吗
-只有这个不行
那住手吗
含住
-给我乳交吧  -不要
难道没试过吗
-我教你  -不
夹住吧
-做吧  -为什么这样
非常舒服
-满足了吧  -没有
够了吧
真的差劲
真舒服
我的肉棒很硬很大吧
说什么呢
快点回去吧
看着这里
继续舔我吧
为什么这样
好吃吧
含住啊
做吧
-唯独这个不行  -怎么办
-想怎么办  -住手
为什么这样做
-住手  -让你舒服哦
不可以这样
-今天没套了  -不行
不可以的
等一下
好紧啊
-拔出来  -舒服吗
-非常棒吧  -不舒服
-我的肉棒舒服吗  -不舒服
住手吧
拔出来
-舒服吧  -住手
怎么样
-舒服吗  -不是的
-怎么了  -住手
其实很喜欢吧
舒服吧
-不啊 住手吧  -想住手吗
-不舒服吗  -住手 拜托了
-声音很大呢
-住手 拜托了
不要啊
住手 舒服啊
-要射了  -不行的 拜托了
舒服吧
-姐姐早  -早
对不起 凉在家里
你才睡沙发的吗
谢谢你 早饭我做 你休息吧
谢谢你
-适可而止吧  -再来一次
住手 干嘛
-不是跟舞交往了吗  -是啊
但是喜欢姐姐的身体
你知道的吧
小声点 不然会暴露的
-住手吧  -不要
等一下
好厉害
好大的奶子
放开我
你干嘛
太棒了
-舒服吧  -没有
-想要这个吧  -不是的
才没有 差劲啊
-住手  -摸我
-含住  -不要
不要
-为什么这样  -没什么
-我不明白  -让我舒服
-不然就叫她了  -不行
那就含住
可以了吧
还不够的
用奶子给我乳交吧
不怕我叫吗
-我做就好了吧  -可以的
-满足了吗  -很好
非常舒服
-可以了吧  -不行的
快点结束吧
-她来了怎么办  -兴奋吧
那不是你女友吗 这样好吗
没事的
不要
-舒服吧  -不是的
舒服吧
-舒服吧  -不舒服
奶头舒服吧
啰嗦
住手
夹住吧
夹住试试看
是的
-好好夹住吧  -做多久
-好了吧  -不行
含住吧
舒服
难以置信
舒服啊
姐姐你来试试味道怎么样吧
很好吃的样子
-好吃  -太好了呢 等一下
派遣公司联系我了
那边没有更新契约
我打算认真工作的
但是我没有被需要
-你回来了  -舞呢
去社团了 姐姐努力工作呢
-她还一个人开心
-你来干嘛
来做爱 怎么办
不讨厌吗
-期待吗  -不是的
只是想在她回家之前
快点结束
-一直在想肉棒吧  -不是的
慢慢玩吧
好好让你舒服
快点结束
奶头已经硬了呢
色鬼呢
快点结束吧
-小舞好可怜  -什么可怜
和你这样差劲的人交往
她其实很开心和我交往的
小舞也喜欢我的肉棒
说什么呢
-不可能的吧
-是我肉棒的奴隶
-你们两都是  -不是的
-舒服吧  -不是的
这里都湿透了呢
-湿了哦  -啰嗦
快点结束 小舞要回家了
-为什么湿了  -不知道
不知道 还湿了吗
-内裤也湿透了吧  -不是的
只是想结束 假装舒服而已
是吗
-里面湿透了呢  -啰嗦
不要这个姿势
打开看看
-住手  -好多水
-舒服吧  -不是的
住手
-高潮了吗  -没有
-没有的  -诚实点
不行
不诚实呢
湿透了呢
-为什么这样做  -想知道吗
你有小舞了
-还不够  -什么啊
真差劲
多说几次
小舞太可怜了 和你交往
你这样说 下面都湿透了
-这样好吗  -不
小舞会伤心的
没事的 不暴露就好
真差劲啊
舒服吧
说你舒服 老实点
-不舒服  -骗人
怎么了 舒服吧
湿透了
-好多水啊  -够了吧
想要肉棒吧
快点插入吧
-快点结束
-姐姐老实点 才插入的
想插入就求我才行
都是大人了 知道的吧
怎么办才好
求我啊
-给我吧  -听不到
-插我吧  -什么
-什么  -肉棒插入我吧
想插入吗
那就插入吧
想要这个吗
-差劲 你干嘛
-你说想插入的吧
先舔我吧
住手
想插入吧
让我舒服 给我口交
姐姐
让我舒服 才插入
小穴想要吗
-想要  -求我才行啊
插入我吧
没套也可以吧 你想要吧
可以的吧
等下 我可以的
-但是舞不行  -我知道了
她还有将来的
-知道了  -我知道了
-果然很舒服  -啰嗦
问你舒服吗
不行
-非常下流呢  -不是的
-差劲  -舒服吧
好差劲啊
快点结束吧
让你舒服哦
不想被小舞看到
是吗
被看到可不得了呢
你也不希望暴露吧
舒服吧
下面你坐上来吧
-不是很喜欢吗  -不可能的
让我舒服吧
-完全不够呢 继续  -啰嗦
没经验吧
-有的 别以为我傻
-想要吧
不是的
继续动起来
很好 让我舒服哦
只有自己舒服 不行呢
这样做
舒服吧
快点结束吧
快点射吧
还不够呢
舒服
不行啊
让我看看
屁股翘起来吧
是的
反应不错
非常舒服吧 让我看看
不行
住手 不啊
怎么样
干嘛啊
让我看看插入的
这是什么姿势
舒服啊
不行了
-很舒服吧  -不是的
我都看出来了
趴下来 让我看看插入的
你来动起来吧
自己动起来 是的
是的
很骚呢
啰嗦呢
继续动起来
真舒服
非常棒
喜欢我的肉棒吧
才没有
-不喜欢吗  -你说什么呢
差劲的男人
舒服吧
-我要射了  -不可以内射的
别内射 射外面啊
射了啊
-太舒服 忍不住射了
-真差劲
找工作怎么样
大家都顺利
没被内定的只有我
还是不能只考虑航空公司吧
小舞的话没事的
我也要被解约了也要找工作
一起加油吧
-我回来了
-姐姐 你回来了
填充的太多了
面试官的话要看很多
-你做的简洁一些更好
-是吗谢谢
我 背叛了妹妹
明明是差劲的男人 很不甘心
但是被他搞的时候
就忘记烦恼的事情了
-太好了  -谢谢
-那不是最的好吗
-谢谢你帮我
-是你努力  -谢谢你
-太好了呢  -好开心
妹妹被航空公司内定了
明年就是正式员工
我契约结束了
一直找不到好工作
我想让她幸福
打算牺牲我自己
戴套吧
-不用了  -但是
你难得内定了 怀孕怎么办
没事的
舒服
-舒服  -舒服啊
真舒服
舒服啊
舒服
-舒服  -舒服啊
-我后入你吧  -好啊
真舒服啊
好厉害 舒服
-那里舒服  -是吗
不是说好了跟她做爱要戴套吗
想不戴套跟我做
她说不戴套的
-怎么了  -小舞不会这样吧
跟她分手吧
可是 没那么简单吧
为什么 我不是更好吗
-已经勃起了  -肯定的
-你这样弄  -我更舒服吧
我不知道
-很主动呢  -我更厉害
可以让你满足
怎么让我满足
好好让你舒服
那你试试吧
-好厉害  -什么厉害
很大呢 很久没看到了
好厉害
好厉害 很大
-喜欢大的吧  -喜欢
想要大的
小穴里想要
想插入
想让你给我乳交
想要了
-快点给我  -还不行
为什么 我忍不住了
拜托了 可以的吧
好厉害 舒服
-舒服吧  -舒服
被舔了 舒服
忍不住了
想要大肉棒
只可以对我这样哦
-为什么  -拜托了
-我考虑下吧  -只给我吧
想要
-想要什么  -这个大肉棒
想要吧
-小穴里想要吧  -想要
拜托了 给我
舒服啊
好厉害
-舒服  -湿透了呢
这样舒服的 很久没有了
忍不住了
怎么了
给我肉棒
还要吗
拜托了
-那里 好厉害啊  -湿透了
好厉害
真舒服啊
不行了 好奇怪啊
很奇怪吧
不行了啊
湿透了呢
真舒服 太舒服了
真舒服
好厉害
-这里也要吧
-可以了吧 给我
我什么都做
-怎么办呢  -给我
那里 舒服
湿透了呢
小舞不会这样吧
-肉棒好吃吗  -好吃
-舒服吧  -舒服
我的口交更舒服吧
快点插入吧
-夹住吧  -插入吧
让我舒服才插入
-很大了  -舒服
快点 想要插入了
很好
-想要肉棒吧  -想要
插入我小穴里吧
拜托了
自己打开小穴吧
好厉害 黏糊糊的
-想要肉棒吧
-想要 拜托了给我
好厉害 好大
-真舒服  -舒服
好大啊
很久没插入了 舒服
不行了
要高潮了
马上高潮了呢
真舒服
好厉害 舒服
-想让我用力插入吧  -想要
是那里
真舒服
舒服啊
-想要这个吧  -想
太舒服了
我比小舞舒服的
坐上来吧 是的
真舒服啊
-我和小舞的小穴谁的舒服
-都舒服
只能选一个
我的更舒服吧
怎么说呢
不行了
好大
高潮了
坐上来吧
-好厉害  -真舒服
她不会这样刺激的吧
我可以的
拜托了 和她分开吧
高潮了
好厉害
真舒服 太舒服了
好色啊
舒服啊
我还要
好厉害 好大
舒服呢
不行了
-真舒服  -舒服
-很久没有这样舒服了
-我也是
-只给我吧  -可以的
这种事 不要跟小舞做了
我要内射可以吧
可以的 什么都行
拜托了
-要射了  -射我吧
高潮了
只跟我做吧 拜托了
-姐姐 为什么  -舞
讨厌
这样好吗
很差劲的姐姐呢
够了 我就是我
(导演)
(kitorune川口)