（ATTACKERS 制作）
（日下部 加奈）
（汤尼大木 小林麻衣子）
（户狩 诚）
对了 跟公司辞职了吗
说不希望我辞一半在家也可以
这样也可以辞掉太可惜
最近诚也忙老是见不到面
所以想说打工比较好
可是打工时薪都很差
一点都勾不起我的兴趣
会是谁呢
（亲爱的 原谅我）
（日下部 加奈）
来了
打扰了
有什么事吗
冒昧打扰很抱歉
我是东方开发的佳野
可以打扰一下吗
请进
失礼了
我们有开发本区的计划
想跟您说明一下
我先生在的时候比较好
不过还是希望太太明白
可以给我一点时间吗
我刚好有客人在
玛莉小姐交给我吧
-可以吗  -请进
谢谢你
打扰了
还不错的男人
我最喜欢这种的
再开发计划已经提出申请
土地利用会很快通过
很快通过会变成怎样
这里会变成35层的大厦
那我不能住在这里了吗
不是的
可以住进新的大厦
而且是最顶楼
工程期也会安排住宿地点
费用也是全部你们负担吗
当然
你们提供了土地跟房屋
当然要让你们住更好的房子
大厦 玛莉小姐这下可好了
确实没错 而且太太
顶楼有200平方公尺
真是太棒了
不过你们是炒地皮的吧
会不会不赞成就被你们威胁
不会的 那是无良业者的作为
我们都做有口碑的物件
跟屋主不会产生争议
这样啊
糟糕 我要去接小孩了
真的
你有开车吧
可以载我去幼儿园吗
好
那真是太好了
太太 请跟您先生转达
好
-玛莉小姐再见  -再见
告辞了
还让他送他去育儿园
还好姊姊在 我根本不懂
房子姊姊也有份
贷款我在缴 房子是两人的
说的也是
姊姊车上一定一直问问题
有姊姊在真可靠
确实是
不过
不敢相信我们能住大厦
真的 好令人意外
我明白了
之后就这样接洽
请多关照
太好了 请多指教
那先失礼了
好 再见
来了
-姊姊  -我想说你应该在
我带他来了
突然打扰很抱歉
刚好遇到你姊姊
可以打扰一下吗
这里卖不卖是很重要的吧
买卖不一定能成交
是的 我明白
把条件详细谈一下
是
我会提出最好的条件
可以给我一点时间吗
好
我午休结束了要先走了
把我们的希望说清楚
我知道 谢谢姊姊
那我先走了
请进
不好意思打扰了
房子有点小 需要有工作室
对啊 有一半要远距工作
太太的工作室 还有小孩房
两百平方应该是足够了
我跟老公再商量考虑一下
那样也好
下楼喝点饮料吧
谢谢
不好意思 还不能决定
没关系
姊姊说了要我理解你们的需求
姊姊真用心
你们感情真好
太令人羡慕了
身旁有可以依靠的人
我老婆去年意外身亡了
这样啊
很辛苦吧
是很痛苦
有时让工作力不从心
佳野先生
那个 其实我
你跟我过世的太太好像
看到你就让我想起他
这样啊
一看到你 我就有了生机
你在说些什么
这样很困扰
太太
我好寂寞
一下就好
等等 不行
请等一下
-你做什么  -太太
-拜托你  -不行
我求你
-不行  -拜托 我好孤寂
-我好寂寞  -不可以
一次就好
不可以
等一下
不行
住手 请你住手
不可以
不行 不要
请你停止
不要 不可以
不要
不要 不行
不可以
不行
真的很抱歉
-一次就好  -不要
佳野先生请住手
不要舔了
不要
不可以
对不起
请你住手
这里不行
停下来
住手
-一次就好  -请你停止
手不要伸进去
被我老公知道你怎么办
不要
不要舔我这里
请停下来
拜托你停下来
别舔了
不要
不要舔我
请你停下来
对不起 一次就好
不行
不要 放开我
拜托你 一次就好
不要
我老公要回来了 住手
太太
不要
不要 住手
我办不到
-拜托你  -不要
太太
不要
为什么做这种事
太可恶了
我不要
只要一次就好
太太 来
不要 绝对不要
你做什么
不要
等一下
这真的不行 拜托你
对不起 一次就好
不要
不行
太棒了 好舒服
拔出来
对不起 一次就好
不要
真是太棒了
-不要  -对不起
拔出来吧
你听到没有
-不要抽动  -对不起
不要 不要
对不起
扳出来 别插了
不要
太棒了
好舒服啊
太舒服了
不要了啦
不要
拔出来
太太
不要
停下来
住手 拔出来
好紧
停止
不要 不要了
不要
太太对不起
不要了 你滚吧
再一下子就好
不要
我不要
真的好像
我好寂寞
怎么可以这样做
太舒服了
不要
停下来
太棒了
停止
不要了
停止吧
不要
不要 不要
太太
停下来
我要射了
太过分了
（诚先生）
玛莉 你还在忙吗
要开会晚些回去 你先睡
我老婆去年意外身亡了
这样啊
看到你 我就有了生机
你在说些什么
-一下子就好  -不可以
第一次一起去喝酒 太开心了
这样啊
说明会一起去吧
说明会
是佳野先生吗 那个业务
他担任主持人 高层也会去
叫姊姊去比较好
确实姊姊去有帮助
下礼拜再决定好了
让我当面跟你说一下
不要 我无话跟你说
太太你误会我了
给我机会解释清楚
谢谢你给我机会
误会是什么意思
太太
你认为我只是想玩一玩吧
不是那样的
太太总会经过一町目的公园
第一次在那里见到你
我真的很惊讶
之后 我就去那公园好多次
你到底想说什么
我已经结婚了
请不要生气
-别生气  -住手
住手
玛莉小姐在家吗
你在家吗
来了
你在家啊太好了
我们要去吃烧肉你要去吗
我还有视讯会议
工作啊
你脸色不太好 没事吧
没事 可能太忙了
这样啊 你加油
下次再一起去好了
好 不好意思
不行 请住手
不要 不可以
不要 请不要这样
不要 我老公要回来了
我刚才打电话给他
他说今天有应酬
不可以发生这种事
做一个了断吧
请理解我的心情
别太过分了
住手
请停下来
住手 不行
住手
拜托你不要
请理解我的心情
不要
你太自私了
住手 不要
不行
停下来
住手
手指拔出来
你都湿了
-我没有  -你有
我没有湿
不要
我不要
住手
停下来
停止
不要舔我
不要
拔出来
不行
拜托你不要
不要 不要
-也让我舒服  -你做什么
住手
拜托你
你做什么
-住手  -麻烦你
收起来
都已经这样了
好舒服
谢谢你
太太谢谢你
太棒了 谢谢你
不要
不要这样
不要 放开我
这样舒服吗
你尝试过吗
你也可以弄我
看着我
不行
这样吃我
谢谢你太太
太舒服了
我好希望你这样做
谢谢你
就是这样
够了吧
太舒服了
继续吧
可以了吧
不要了
太太
我好开心
不可以插进去
要结束了
不行
不行对吧
不行吗
太太我好舒服
这样很舒服吧
不行
太太也很舒服吧
不是的
我没有感觉
不要
停下来
不行
拔出来
不行 要去了
停下来
不行
不要 我去了
拜托你结束吧
高潮了
不行了
不行
出来了
这样不行
又要高潮了
不行
不行了 停下来
我不要了 停下来
高潮了
不行 不行
停止吧
停下来
不行
我要射了
来了
-你回来了  -我回来了
说明会好累啊
辛苦你了
这是伴手礼
谢谢
-是羊羹  -就是喜欢羊羹
果然是名店 生意超好
姊姊要不要一起吃面线
可以吗
谢谢 那我就不客气了
你老公呢
再一个小时回来
想我了吧
怎么可能
果然没错
不是的
要高潮了 高潮了
不行 我要高潮了
我高潮了
不好意思 你都特地来了
阿诚假日还要加班啊
今天佳奈呢
跟爸爸去约会了
这样啊 姊夫真体贴
还不错
阿诚这样 生小孩还要等吧
对啊
我很感谢你
为什么
你肯接受我
还有房子的事
你很自我中心
你想过我的心情吗
太太
太棒了
这样好舒服
-这样吗  -对
就是舔这里
我也要舔你
对着我的脸
好舒服
腰部扭动了 好舒服
我要去了
好舒服
太舒服了
真舒服
不行
高潮了
好舒服
插进来
佳野先生 我想要
我要
太棒了
好硬
好舒服
好爽
太棒了
你好厉害 太舒服了
我要高潮了
高潮了
用力抽插好舒服
不行 我好喜欢你这样
高潮了
好舒服
太太好厉害
-舒服吗  -好舒服
我也很舒服
要高潮了
好舒服
顶到了 好舒服
顶到底了
高潮了
由下往上插我
好舒服
不行
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
要去了 高潮了
太棒了 看得好清楚
插得好深
不行 好舒服
高潮了
好舒服
跪趴着
张开一点
好舒服
太棒了
插得好深 好舒服
这样干好舒服
又要高潮了 我高潮了
不行了
我高潮了
这么激烈太爽了
我不行了
高潮了
好舒服
不行 快恍惚了
高潮了
不行 不行
不行
好舒服
看着我
太舒服了
爽死了
你尽量爽一点
我去了
太舒服了
不行
太厉害了
又高潮了
不行 高潮了
好舒服
不行 太舒服了
高潮了
我不行了
好舒服
我快射了
二楼都好了没有东西了
谢谢你
累死了 坐一下吧
在这个家发生了好多事
有些回忆不必告诉别人
藏在内心深处就可以
就可以成为美好的回忆
姊姊
到新房子去吧
-锁匙呢  -好
（日下部 加奈）
（汤尼大木 小林麻衣子）
（户狩 诚）
（幕后工作人员…）