我很讨厌我爸爸
为什么不行呢
（一个月前）
圭太你是我的老公
你的爸爸也是我的父亲哦
我爸爸 他抛弃了我妈妈
我妈过世的那天
他居然跑去找小三
他很傲慢 欲望又强
看到女人就兴奋
他就是这种人
太太自小就失去了双亲
因为没有家庭温暖
所以很渴望有父亲疼爱
我了解你的心情
但是 我可以亲眼见证吗
确认自己的家人
我很担心
很担心我会后悔让太太
跟爸爸见面
（变态公公中出媳妇）
你好 我叫理香
请坐
初次见面 很抱歉
现在才第一次跟你打招呼
没关系
都是这家伙搞的鬼吧
你的双亲呢
父母在我国中时车祸过世
所以我的亲人只剩下
圭太以及爸爸你而已
这样啊
你至少也要打声招呼吧
只有想要钱的时候
才跟我低头
你以为自己是靠谁
才能住这么好的房子
钱是妈妈给我的
那是我的钱啊
我每个月都有还你啊
很感谢爸爸的帮忙
-可以借一下厕所吗  -好
直走往左就是
失礼了
老爸 你在动什么歪脑筋
你绝对
绝对不能对理香动手哦
虽然理香绝对不会
被你骗到手
你的爸爸 好像没这么坏耶
只是你不知道而已
别再提他的事了
晚安
我想要拥有温暖的家
在我结婚之前
就梦想拥有温暖的家
来了
爸爸
怎么突然过来呢
请坐
我帮你倒茶吧
你不生小孩吗
是 还没有打算
太差劲了
圭太不像我 很没用吧
夜生活
请不要提这种话题
理香小姐
圭太是你第一个男人吧
我很了解女人
你还很年轻
一定很心痒难耐吧
你见识过厉害的男人吗
光是被我看就全身无力
小穴变得很热
爸爸 请不要说了
小穴变湿了吗
让我教你女人的快乐
请你住手
爸爸
我说过了
要教你什么是女人的快乐
请你住手
爸爸 请你冷静
我很冷静哦
你在做什么
不行
隔着裙子也知道
小穴变湿了哦
不对
请你住手
住手 请你住手
爸爸
住手
你真敏感呢
我说的没错吧
这样摸很爽吧
住手
请放开我
你很欲求不满吧
住手
爸爸
你很心痒吧
爸爸 你在干嘛
奶头变这么硬
我怎么可能停手
理香 你应该爽到受不了吧
不是
不要再舔了
不要舔奶子了
圭太会这样玩吗
他会帮你舔小穴吗
让我看清楚
让我看清楚吧
不行
爸爸
求你 快住手
我直接帮你舔
脱内裤吧
我会舔到你爽歪歪
等等
住手
爸爸
请住手
不行
你的表情很棒
圭太看过这种表情吗
不行
爸爸
舒服吗
不行
帮我吹
让你吹个爽
跟我亲亲吧
想要干炮吗
想要被我干吗
小穴真温暖
爸爸
小穴真湿呢
理香
爸爸
你在忍耐不高潮吗
别白费功夫哦
不行
很爽吧
怎样 我比圭太还棒吧
我是强壮的男人
再高潮一次吧
理香
坐在我身上吧
坐上来吧
直接坐
你有这样玩过吗
自己动身体
不行
跟我亲亲
为什么要射里面
好过分
爸爸真过分
我想早点抱孙子
我所认定的继承人
给他我的房子跟全部的财产
我想要强壮的孙子
被我干得很爽吧
跟我干炮 很棒吧
下次会更舒服哦
不过前提是你要保密哦
-理香  -怎么了
有什么事吗
你指的是什么
回来之后 你一直怪怪的
跟爸爸见面之后
你对我有不满吗
-这样的话  -不是这样
抱歉 我只是在想事情
抱歉 我很了解你的心情
我们来创造理想的家庭吧
好
圭太不像我 很没用吧
圭太是你第一个男人吧
见识过厉害的男人吗
光是被我看就全身无力
小穴变得很热
你每天都在忍耐吧
公公说的没错
圭太是我唯一的性对像
没想过有这么厉害的男人
没想到你会过来找我
先坐下吧
你想要见我吗
没有这回事
只是想跟你说清楚
你说看看吧
我会忘记之前的事
我也不会跟圭太说
-所以呢  -所以
不是这样吧
你今天过来
想要确认自己的心意吧
老实说清楚吧
说想再跟爸爸打炮吧
没这回事
你在我面前逞强吗
我并不想这样做
别说了
把舌头伸出来
将舌头伸出来
不要 我办不到
我要回去了
这样真的好吗
-请你住手  -想要肉棒吧
不对
请你住手
你没有用力反抗哦
你可以摸哦
你很喜欢我吧
你要做什么
想要这一根吧
帮我握住
想要我的肉棒吧
帮我吹吧
真的不喜欢吗
自己主动吹吧
快点
好好的吹
怎么了 变湿了吗
没有
给我好好的吹
过来吹
含到喉咙深处
为什么帮公公吹箫
自己觉得不可思议吧
这就是女人的喜悦哦
对
你真会吹呢
流出淫水了哦
伸出舌头
过来 帮我吹
含到喉咙深处
很爽哦
现在帮谁吹箫呢
知道吗
跟我说的一样吧
无法反抗强壮的男人
你帮公公吹箫 感到兴奋哦
帮我舔睾丸
给我好好的舔
没用的男人
并无法满足女人呢
想像肉棒插入小穴的样子
动作快一点
要射了哦
让我看看
怎么了
你这是什么表情
以为我会干你吗
你回去吧
回去吧
忍耐也是性爱的一环
自从理香跟爸爸见面后
我一直感觉怪怪的
-理香  -什么事
住手
抱歉 我不想打炮
这样啊 对不起
晚安
我一直无法忘记公公的事
我回来了
（隔天）
欢迎回家
我叫爸爸过来
爸爸 我一直对你很差劲
很抱歉
今天找你来 想跟你和解
我很爱理香
理香追求的是温暖的家庭
对吧
我们三人是彼此唯一的家人
所以我想从新开始
爸爸 你觉得呢
-我无所谓哦  -谢谢
理香也觉得这样比较好吧
太好了
总之先喝啤酒吧
抱歉 好像没啤酒了
我先去买吧
超市已经关门了哦
虽然有点远 我去超商买吧
大概30分后会回来
你要做什么
跟你想的一样
请你住手
无法压抑自己的心情吗
不是这样
不用担心 我不会被他发现
过来跟我接吻
快点
可是
他快回来了哦
你的眼神很陶醉
看着我
上次之后
你有好好忍耐吗
爸爸 请不要乱来
想被我舔小穴吗
脚张开来
不行
想要高潮吗
是
去了
过来
换你让我爽
想要吹萧吗
这样比较好吹吧
要玩到什么程度呢
别管 继续吹吧
不要偷懒
圭太快回来了 要怎么办
是你自己要吹的
快给我吹
继续吹吧
射了
让我看看
你好过分
爸爸你真过分
我去买啤酒
是故意要让他们独处
我很想要确认一下
欢迎回家
你怎么了
不 我没事
来干杯吧
圭太 谢谢你
为了我跟爸爸和解
我很高兴哦
我应该早点跟他和解
我要跟你道歉
-我要出门了  -出门小心
我走了
亲爱的 对不起
我是最差劲的太太
你的表情很棒呢
爸爸
请跟我打炮
一直盯着我看
爸爸
不行
兴奋吗
很兴奋
好爽
你还在客气吗
没有人会过来哦
对 展现自我吧
不行
你的声音真棒
好舒服
不行
高潮的时候要说哦
是
好舒服
说清楚
去了
不行
想被我舔小穴吗
是
-帮我舔  -还不行
屁股对着我
让我看屁股
保持这样
好爽
爸爸 我好舒服
翘高屁股
我流了很多汗
这样更好
要去了 我又要去了
去了
躺在床上
好棒
不行 爸爸 那边不行
很爽吧
快去了
去了
不行
还想被舔吗
请继续帮我舔
去了
看清楚哦
不行
我又快去了
去了
接下来
换你帮我服务
很爽哦
想要吹箫吧
屁股翘高一点
帮我舔
保持这样别动
伸长舌头
我们互相舔吧
过来
去了
-想要干炮吗  -想要
好
来干你吧
躺下去 张开双腿
请干我吧
-爽吗  -很爽
爸爸 我很舒服
非常舒服
奶头变得很硬哦
对不起
不行 好爽
伸出舌头
又要去了
-要去了  -理香
好爽
去了
插得好深
爸爸
去了
是哦 很爽吧
屁股对着我
翘高屁股
我要插进去了哦
去了
真爽
动身体吧
慢慢动
去了
坐到我身上
快去了
我可以高潮吗
要去了
跟我接吻吧
快去了
去了
爸爸 我很舒服
爸爸
我很爽
转过身去
爸爸
又要去了
要去了
躺床上
好爽
爸爸
好舒服
去了
去了 不行
爸爸
生我的小孩吧 想生吗
请让我怀孕
爸爸 请让我生小孩
请射很多精液到里面吧
我想要你的小孩
快射了 让你生吧
请射多一点
我要射了
爸爸
（三个月后）
坐这边吧
我没关系啦
不行啦 你已经怀孕了
知道了
等我一下
喂 爸爸
有件事想跟你讲
理香怀孕了
还不知道性别
我觉得一定是男生