好怪，不是这个吗?
太太，是这个吗?\N也不是，应该不会的啊
太太，我再去多找几次
怎么找不到呢?
母亲大人。这件适合我吗?\N很不错呢
父亲大人在纽约买给我的  是哦
你们也将要展开新生活。\N有些事要和你说
应该是正克吧
我马上过去
前几天东西用好了 辛苦了
母亲大人 洗衣店的人
早苗。来拿那些洗好的衣服\N好的，马上来
我帮你吧?  没关系的，谢谢你了
初吹见面．我是新的负责人员  我叫大崎
原先的那位呢?\N不清楚呢，我刚进去而已
啊，是正克
请给我吧
你好
今天天气真好  是啊，万里青空呢
感觉很舒眼呢
(堕落的干金小姐)
很紧迫了呢\N是呢．明天就要去纽约啊?
是啊，老爷说要快处理你们的新居
这样决定真不好意思\N不．伯父伯母让我很愉快
母亲大人，我不要大房子呢
怎么了?
大房子白天只一个人在\N觉得有些害怕呢
别担心，有很多可以买的\N也有你的专属司机
还有养只狗如何?  狗?
有院子可以溜狗好像很不错呢
不过还是比较想快点有孩子  也是
多惠子想真早，还没结婚就在想孩子
母亲大人真是的，别这么笑我
这是收据
都是这样的量吗?\N不，下周起会变少哦
是哦。是要出门旅行吗?
到时女仆小姐能休息也不错呢
其实是小姐自己要留下来
我才没什么休假呢
我们也是没什么休假呢
现在说的要保密哦
那么衣服我收走了  麻烦了
想吃好吃的怀石料理呢  是吗?
我先离开了  辛苦了
再帮我向伯母说一声吧
不介意的话。进来喝杯茶吧
可是帮庸已经不在了?\N我来泡就好了
是哦，真是谢谢了\N不过还有会 下次再请我吧
这样子啊
不好意思
怎么了吗?
你好，衣服我拿来了\N但帮佣的小姐
那我下去开门
就是这些  谢谢
可以帮我拿到里头吗?
这边请
到里头吗
失礼了
可以帮我放在那里吗?
麻烦在这里签名
可以再洗一次吗?
我母亲有说，不行让衣服沾到汗
别担心．没沾到衣服
我们可以再付一次钱
不是那个问题
还是消毒比较安心
消毒
在这里签名就可以了吧?
你在做什么?
要换另一间洗衣店吧?
放开我
请回吧
我破炒了好不容易才找到工作\N这样下去又会被炒的
你一定不明白一天赚7千的心情
流大汗才一天7干?
庶民就如此
抱歉，我什么都不知道
有什么需要就说吧
我们还有一点现金
我可不是强盗啊\N大小姐大少爷可不懂的
要什么就是要流汗自己赚啊
你做什么?  做什么啊?
不是说有什么需要就说吗?
小姐，像你这么美的，看了就很受不了
住手，放开我
住手
不要啊
这样子不行
别这样子啊
住手
不行啊，不要
不要啊，放开我
来人啊
不要啊
来舔吧
做什么啊?
不要啊
住手
好痛啊
来人啊，住手
住手
不要啊
要射了
射了
这样子不行啊
你会报警吧?
我不会说出去的  骗人
拜托快回去
起来
过来
进去
喝啤酒吗?没什么更好的
我不要 陪我啊
我不会喝酒 反正都喝高级酒吧?
吃吧，饿了吧?  不用了  快吃啊
不用了
谁?
帮佣早苗
接啊
说你和朋友一起
那说被男人带走?
到时警察来了．会知道被强奸了哦
不想被知道吧?自己好好想想
多惠子小姐?  喂
还在担心洗衣店的回去了呢
我和朋友在一起，别和我妈说我不在
我没和太太说  是哦
难不成是和未婚夫在一起?
和正克一起  果然啊
我知道的，我也是个女人啊
我年轻时．也会趁父母不在\N跑去男友家住的
才不
放心，下周才回来嘛
早苗
我打扰到就不好意思\N先挂了哦，失礼了
真不会说谎啊
刚刚那么摸很有感吧?
我是第几个啊?
和那个少爷一周几次啊?\N正克不是那样的人
那样的人
没在搞吗?是怎么?  那是未婚夫
未婚丈?那为什么不搞?
一定是在等着
但是你不是处女了啊
学生时代和一个人做过
说实话了啊？
女人和第2个人做过\N才会对做爱觉醒的
我就是那个人哦
不要啊  真赞的身体
住手
讨厌啦
不要啦
住手
不要
不要啊
住手
为什么要这样子?
就是在做爱啊
就想和小姐做啊
明日了吗?
就来好好做爽事吧  住手啊
住手
讨厌啦
住手，你在拍什么?
被看到的话．婚约就不保了吧
别这样子啊，任手
不要拍啊
住手
不要啊．住手
住手，不要啊
我回来了
有听话吗?知道冰箱里有东西吗?
没吃东西啊?
就算不说，该吃也是要吃的。大小姐
要吃生鱼片吗?
这是我流汗赚来的啊
你也要流汗才行啊
来舔
舔过吧?  没有
什么啊，有钱人就不会舔吗?
我来教教你
来舔吧
看好
说了要教你啊
含啊
来好好含啊
张嘴啊
看这里啊，要看人啊
舌头快伸出来啊
看这里
我教你．舔老二时要看人啊
明白了吗?舌头再出来点
好好用嘴，舌头出来
再出来点
如何?很好吧
好好地深含
再来
如何?
是这样啊
好好舔啊
你也要好好付出劳力啊
再张开点，知道了吗?
再深一点
怎么了?
这里也来舔吧
好好用着
男人这里很爽的
舌头出来
再出来点
要舔啊
味道很好吧
如何?
是我工作一天的味道啊
舌头出来舔，看我这里啊
舌头再出来点
不好好工作就没得吃啊
再来，很好
舌头再出来点
好爽
要好好劳动啊
再张开点
还下到休息啊
快射了
要射了
真浪费，要全吃进去啊
饿了不是吗?
吞下去
吞啊
吞了啊
是的
现在在一起啊。抱歉啊，早苗
能帮我对妈保密吗?
拜托了
再见
已经习惯说谎了嘛
来吃吧
开动了
怎么了?
不快吃就没了哦
不是饿了吗?
快吃啊
好吃
是嘛
快吃吧
不吃了吗?  因为你摸，没办法啊
不是饿了吗?
张嘴啊
张脚啊
不行  别出力啊
坦率点吧
有感吧?
住手
不行啦
不行了吗?
翘好
脚张开点
再来
让我看屁眼，再开点
景色很好呢
别看啊
大小姐的屁眼好清楚哦
湿了不是?
别动哦
这里吗?
小穴用开啊，太紧了呢
住手
有感吧?
不是吗?
不行
说不要还不是有感了?  不是的
骗人
住手，别这样
好就说啊，用到深处了啊
住手
讨厌啦
要休息要何时?
自己腰动起来
我做不到
才不会做不到  做啊
这样子?  要用得更爽一点
这样子?
小穴要多夹一点
这样子吗？
用到爽处了吗?
要多用点爽处啊
好好自己用到有感处
要再深一点啊
是这样子啊
要这么动啊
再激烈点，深一点
住手
喜欢这样子?  不是的  没不是吧
不行
住手
不行了
再张开点让我看
脚抓好
愈来愈夹了，有感吗?
有感吧
来深插哦
看这里
这里吗?
不行深插  别出力啊
别出力啊
交给我，你只要爽就好
不行
住手
不行了
擦什么啊?
再来一次吧  不要啊
那我出门了
出门之吻呢?
不用去工作吗?\N没关系，我又想干了
做什么?
不要啊
别乱动，脚张开啊
讨厌啦
住手。不要啊
不要啦
不用忍的哦  忍?
我会让你了解自己的
爽吧?
这里吧?
这么吗?
爽吧?  不行
这里有好吗?
这么吗?
要激烈的吗?
有反应了呢．这里?
住手
翘好
讨厌啦  这里吗?
怎么?这里如何?
这里?
还是这里吗?
不行?  是这里吧?
这里吗?
叫声不错嘛
再多些叫声吧
有爽吗?如何啊这里?
再多点感觉
(母亲大人)
好吃吗?
抱歉，我随便拿出来吃了
没关系
能帮我拿啤酒吗?
请用
喝吧
就一口  不用了
就喝一口吧
如何?  好苦
是啊
为什么会觉得好喝呢?\N一开始大家明明都不觉得呢
为什么呢?
男人女人也许是一样的
你觉得我脏又穷而讨厌吧
但是’身体不会说谎的
就是这样的男人，你也会想要
要好好舔啊
好好地用力吸起来
别出力
看着我
再多看一点
看着啊
动起来
用到爽处吧
随你动
再多感受点
自己去用爽点，多用点
屁股翘好
想要多一点吧?
讨厌啦
很不错呢
父亲大人在纽约买给我的
是哦
做什么啊?
要吃生鱼片吗?这是我流汗赚来的
老爷说要快处理你们的新居
别担心，有很多可以买的\N也有你的专属司机
多惠子，买了一间不错的房子
怎么说呢．有电影爱情片的风格
这里不用担心，里头全都重新装配了
是哦
窗台边的景很不错呢
交给我吧
不好意思，谢谢