-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
老公你回来了
恭喜你 生日快乐
哦 吓我一跳
我太开心了 好啦 快点进来
快来啊  你搞什么啊
谢谢
亏你还记得今天耶
当然啊 怎么可能会忘记
你辞掉工作那时我真的很担心
对不起 让你担心了
不过 也多亏这样我们才有更多时间可以相处
我真的觉得很幸福
是吗 我也这样认为
来干杯
赶快吃吧
-我想被你爱-
前辈你来我家还是第一次呢
是吗
对哦 你搬家之后这是第一次呢
话说回来 前辈很厉害
居然自己开工作室
今天正好一年对吧
所有的东西都要自己来真的很累
而且 一直都收不到钱
一个客户都收不到吗
对啊
在这样下去都要完蛋了
那一整年都没收人吗
就是这样啊
会计的那些我搞不来啊
让我来帮帮你吧
真的吗
我先帮你对好账
然后你就可以去催款了
真的太谢谢你
哪里 前辈以前这么照顾我
你就把那些单据等等的先准备好
你真的 太感谢了
这个恩情我永远都不会忘记的
这个应该要放在哪
让我来分类就好了
这个啊 应该要算在呆账里吧
老公先休息 吃饭吧
啊 已经这么晚啦
怪不得肚子都饿了
隆志 今天就留在这边休息吧
可以吗  可以可以
别客气
那我就打扰了哦
啊 好累啊
好香哦
是寿喜烧 太好了
老婆 这么多鸡蛋是要补死我们啊
讨厌啦 你在说什么啊
一人一颗就够了啦
我怕你们不够吃啊
怎么可能会不够 我们又不是猪
你们这么能吃 不够怎么办
吃太多精力过剩的话 今晚怎么办
狼标
一周后
接下来只要把这些送过去就好了吧
可是要在午休前要送到啊
没问题啦
不然我帮你送去好了
不用啦 你不是还有工作吗
没关系啦 送完再去上班就好
这样啊 那就麻烦你了
那我先走了  慢走
小心点啊
别开太快
又熬夜通宵了吗
是啊 总算是把那堆东西处理完了
好辛苦哦
真的是多亏了隆志君帮这么大忙
就是啊 要加油了
那个 资料他会送过去吗
对啊 他说顺路
喂 哪位
你说什么 什么意外
老公 那他的伤严重吗
我知道了
对不起都是因为我的错
害你遇到这种事
前辈 是我太不小心
你这样是不是暂时不能上班了
是啊
因为是私人的事情 所以有点麻烦
是吗 真的很对不起
老公 都是我的错
要是我帮忙拿去就好了
隆志君 真的很对不起
老婆
隆志君 有什么我们可以帮你的吗
是啊 什么都可以
这样啊
你知道我是单身一个人住
不要担心 你嫂子帮你
我每天都会去帮你打扫家里的
不是这个啦 嫂子
前辈你有这么漂亮的嫂子是没问题
但是我每天都要自己解决
让嫂子帮帮我忙好吗 前辈
我不懂你的意思
我不是要抢你老婆
只是想借她的手帮我解决生理需求
等等 你是在说笑的吧
我是认真的啊
现在来可以吗
前辈不放心的话就在那边看着
再怎么样也要有个限度
老婆我们走
等下 刚刚是你们说什么都可以的
现在反悔了吗
老婆
今天的事都忘了吧
都怪我 让你那么难堪
虽然不是很清楚
不过他一定也很无助吧
毕竟他是因为帮我们
熬通宵才会出意外的不是吗
话是这么说没错
可是他 提那种要求
那 老公
我...
我可以忍受的
说什么 你不是认真的吧
换个想法就好了
只要是为了你 为了这个家
我什么都可以忍
老婆 他提其他的东西还好
但是这事不行
不能就这样下去吧
为了这个家 我也想出点力
喔 前辈
没事 我没有生气
现在要过来吗
哦 好的
谢谢你能体谅我的心情 前辈
那 我们别浪费时间了
用手就可以了吧
原本还想你会帮我口交呢
看来是我想太多了
我准备好了
快点吧 我憋两天了
来吧
你可快点啊
不是又要反悔吧
你们不是想好才过来的吗
要好好的帮我哦
嫂子的手好漂亮哦 又白又嫩
可以用力一点吗
要握住龟头轻轻的揉啊
哦 对 就这样
做的很好嘛
嫂子 你喜欢我的肉棒还是前辈的
说来听听嘛 谁的比较大
哪个的粗大
怎么嘛 嫂子
说啊
你的比较大点
真是这样的吗
原来前辈的那么小啊
我了解了
那么 嫂子喜欢大的吗
噢 别停下来啊
原来...
我比前辈的大呀
噢 好舒服
那 嫂子...
有幻想过被我的大肉棒插入的样子吗
...！
别停 要握紧一点
说实话 我真有幻想过
跟嫂子做爱的情景
老公
嫂子可不能走
可是我老公他
现在半吊子的 你可要继续啊
再用力一点这样撸 对 就这样
舒服啊
嫂子 试试用你的嘴巴来好吗
什么
你不是说好只用手的吗
可没遵守约定的是你老公吧
叫他看着却跑了
好了 来帮吧
你该不会没做过吧
你自己说什么事都可以的
我可是听的很清楚哦
不是骗我的吧
可这个...
什么 又不是要干你
只是叫你放到嘴巴里
来
嫂子这有什么啊 来吧
你经常吃前辈的肉棒吧
都是一样的东西啊
没关系的
对 就这样含着 对了
你又干嘛 继续啊
要含深点哦
真好 有嫂子为我口交 好开心啊
要这样吞进去 对
啊 真是太爽了
继续啊 可不能做到一半停下来
继续 吃吧吃吧
深点 深点
看来你也吃的很开心啊
又干嘛了 这样就不行了吗
再来
对
啊 好爽
要用点心才行啊 嫂子
你看
我的肉棒硬了这么久 难受的很呢
真是受不了啦 嫂子 你还是让我上吧
可以吧
怎么能做那个
嫂子 你还搞不清楚吗
我射了你才能回去啊
搞太久 前辈会担心哦
快点吧
没事啦
衣服脱掉吧
你是责任就是让我啊
别浪费时间了
别这样 不可以的
好了 没事
你不想快点结束吗
有什么好遮的
快点来吧 快一点
不要这样啦
没关系的
我们快点完事
你不想早点回去吗
快把胸罩摘了
快点啦 拖拖拉拉的
请你不要这样
不要啊
好了 让我看嘛
很漂亮的胸部
真棒
下面也让我看看
住手啊
你说过做什么都可以的
这丝袜真是碍事
不要啦
不要啊 拜托你
在说什么傻话
不要脱 不要啊
不要这样
好了 快放手
张开让我看
真棒
嫂子不但身材脸蛋迷人
下面果然也这么漂亮
不要
什么不要呢
不就是用用你小穴嘛
不行 真的不可以啊
别乱动啊 这样我怎么插的进去
不行 求你了不要这样
让我上一次又有什么关系呢
求你了 不要啊
别动 很快就好了
不可以啊 求求你
都说没关系了
别乱动啊
别动 让我插进去
没事的 就让我上一次
真舒服 好紧啊嫂子
真是太爽了 居然可以插到这么深
前辈不能满足你吧
我会温柔对你的 不要紧张
不行的 求你拔出来吧
求求你
前辈的小鸡巴
没我的那么让你充实吧
嫂子的小穴真的好紧致 没想到啊
啊 真爽
嫂子
真爽
怎么样 要我用力点吗
不要
好爽
哦 爽啊
爽吗 嫂子
哦 裹得紧紧的
小穴的弹性真好啊 嫂子
差点忍不住射出来了
我还没爽够哦
真受不了 嫂子你的小穴真好干
有看到吗 你的小乳头都挺挺的翘起来了
好爽
真棒
干什么 想走还早呢
求求你了
再来 再来
嫂子 再来
我还没有爽够呢
求求你 别再来了
别动别动
很快就好
我跟你老公的肉棒 哪一根厉害啊
爽就叫出来吧 叫啊叫啊
嫂子 刚才爽翻了吧
不要一副哀怨怜怜的表情嘛
真是太爽了
厉害 流出好多水哦
好棒
怎么样啊 嫂子 自己也爽到不行了吗
你自己转身嘛
抬起来
你自己也要主动一点才行啊
没力气了吗
来啊
不要啊
拜托你 不要
小穴湿哒哒的 还说不要
嫂子 你是口是心非吧
怎么样啊
嫂子 看着我
看到被插入的地方吗
嫂子 看着那里啊
哦 爽死了
不是啊 不是那里啊
小穴咕唧咕唧响呢
太棒了 嫂子 你的小穴让我爽死了
真是太舒服了
爽极了
再来 嫂子太棒了
你好棒哦
我看看
好湿滑啊 还好温暖
你也没这么爽过吧
啊爽死了
舒服吗 嫂子 我快忍不住了
射了
嫂子 来
老公 我正要回去了
没事 只是帮他弄出来而已
没别的 不用担心我
他 他累了 已经去睡觉了
我马上回去
嫂子 你对前辈说谎了呢
这是属于我们的秘密哦
老婆...
对不起 难为你了
我没关系
不过 他不会这么就算了吧
真的 谢谢你
原谅我 老婆
这些是刚整理完的
拿去给新的会计师吧
好的
既然有新的会计师
老婆 你就不要再理他了
对了 这个新的会计师可靠吧
嗯 是我的好朋友的老公
这样啊 早知道一开始拜托他就好了
是啊 我一时也忘记了
那就拜托你了
我还是觉得这样骗我老公不好
没问题的 嫂子
那是我认识最好的会计师
现在只有他能帮到你老公
真的吗
所以 你要怎么报答我呢
不可以再做那种事了
放心啦 这是我们两个人的秘密啊
你说是吧
请不要这样
好香哦
真的不行
嫂子 你也很想吧
让我好好看看
不可以的
真好吃
真受不了啊
啊 好香
怎么了嫂子
这么快就有感觉了吗
让你看得更清楚 来 头抬起来
好好看着我亲你哦
不要
我帮你脱了
你样子好害羞哦
已经在想像了吗
不要
这里...
软乎乎的哦
夹缝那里都湿润了
不要啊 别看
我要舔了
别弄
嫂子 看过来
怎样了
很舒服吧
来 屁股抬起来
不要这样子
好紧
抠这里爽吗
不要啊
满手是水啊
对 含着
好爽哦
坐起来吃
对对 好爽
嫂子 爽死我了
还有什么好害羞的 又不是没干过
好了 要张开一点
已经这么湿了
嫂子里面好滑好热呢
真是爽啊
夹得好紧啊
这感觉棒吗
好爽 好爽
好棒哦
要我深一点吗
真是又软又滑
你老公没这样赞美你吧
嫂子 这样插好爽啊
你也爽到自己动起来了啊
换个姿势再来
腰弯下一点
好棒
够深吗
太爽了
爽啊
嫂子 我是不是比你老公让你更爽呢
你也要好好配合一下啊
再来 嫂子
自己坐上来吧
对了 像这样腰要动起来啊
想要我快点插进去吗
脚这样不行 要张开点
好爽啊
嫂子 你的小穴真的让我太爽了
好爽 好爽
好爽好爽 不行 我快射了
可以直接射在里面吗 可以吧
啊 不行
可以吧
不行 不行啊
啊！要射了 射了
爽死了
是了 我们也该要个小孩了吧
你说什么  生孩子啊
工作室太忙
你自己在家也很寂寞吧
先这样吧 我们下次好好讨论
计划一下
晚安
嫂子 我早就知道他不能满足你了
做爱不是为了怀孕哦
你已经不能没有我了
老公不知道我已经离不开他的学弟了
嫂子 对就这样
啊 已经这么晚了
要去哪里
去上班啊 不多赚点钱的话
对了 还可以吗 那些账啊
怎样了
这样啊 那我要走了
老公 忘了拿东西吗
忘了什么
我都绝不会忘记嫂子你的
就在这个床上
可以吗
要不要跟我做啊
让我好好看看
我都硬起来了
前辈就是在这跟你做爱啊
看见嫂子真忍不住啊
嫂子 你也摸摸我
好爽
想要吗
要插入吗
嫂子 好爽啊
好棒啊
啊 好爽
嫂子 好棒
嫂子 这个好 要快点
我还没够哦
张开腿让我看看
别遮挡啊
越来越湿滑 爽死了
爽吗 嫂子
好爽
好棒啊 小穴滑滑的
紧紧裹着我的肉棒
怎么样 在这个你们夫妻睡觉的床上
背着老公让别人干
这种感觉很棒吧
越来越爽了
水更多了 插起来更爽滑了
好爽啊
可我还是想要射进你的身体里
在这个床上
啊 要射了
啊 真畅快 舒爽极了
老婆 早上赶着出门 对不起
我今天会早点回来
老婆 我爱你哦
有客人吗 我去看看
谢谢老公
哦 是学弟啊
-=狼头HD字幕组出品=-
wyman-langtou@foxmail.com