结婚五年
和工作热忱且真诚的先生
过着平稳的生活
从一般社会的角度来看
是家庭主妇
且会被认为是
什么都不缺的幸福妻子吧
今天休假
稍微一下可以吧
老实说
和老公的做爱
一点都不舒服
我
从来都没有高潮过
（被最讨厌的性骚扰公公）
（搞到坏掉状态之前）
（继续不断高潮的人妻）
平常很少见面的公公
突然来拜访
老实说我对公公
从初次见面开始就不是很喜欢
很不想和他扯上关系
不过从车站过来这很近很不错
用走的也很方便
很轻松呢真的
那倒是呢
请用
谢谢
就不客气了哦
好喝
彩春泡的茶特别好喝呢
那接下来要怎么办啊
接下来啊
回去老妈就会原谅你的哦
这个啊
就放过我吧
再说啊
以前
家人关系本就很紧密
而且那家伙就是想吵架啊
不觉得过份吗
尽管如此
住得很好嘛你这家伙
你和我不同 出人头地了呢
那是什么啊
是盆栽吗
这是什么
抱歉彩春
老爸暂时住在这里没关系吧
要住多久
老妈很难会主动联络
也没别人了
再说若到处借钱会很麻烦
待在这里是最好的办法
抱歉
真的很久没这样了
对了
那个啊前阵子
买了智慧型手机
不知道怎么用
你们会吗
能教我用吗
哪里不懂
公公暂时住下来
然后这件事
改变了我平稳的生活
这时候根本无法想像
早安
请不要这样
抱歉
很漂亮的屁股不自觉就
不错呢
早上喝啤酒最棒了呢
爸爸
要吃早餐吗 帮你做吧
很感激呢
不过啊有点
在意早上的时间呢
早上的时间
车站前的柏青哥店
那里
来的时候很在意啊
所以想说今天去看看
会被慎吾骂的哦
不
不说的话就不会被发现
那我就先过去了
今晚
要吃大餐哦
真期待呢
真是的跑到哪去了
老爸还没回来吗
说到这
已经和妈妈
老妈似乎还没打算要原谅
别看他这样老妈可是很顽固的
是吗
总觉得
要应付爸爸
有点累了
再辛苦一下就好
就算他那样
但还是父子
当然那样是没错
能早点把工作告一段落
稍微协助我吗
不要说得那么简单啊
彩春没在工作才能这样说吧
抱歉
真心觉得非常抱歉
再稍微忍耐一下
今天啊
赢了很多
想说受你们夫妻照顾
回礼给你们
很开心爸爸这么替我们着想
但还是请不要太过浪费
我知道了
就只是一份心意而已没关系吧
说到这
那家伙总是工作到这么晚吗
是
不过
慎吾他很努力
不会抱怨
是这样啊
那
就我们两人来干杯吧
是
就不等那家伙了
总是照顾着我儿子谢谢呢
不会
干杯
尽量喝
红酒果然好喝呢
好喝
彩春小姐
造成困扰真抱歉呢
像我这样
没用的老爸
不
若能快点回到妈妈身边
就太好了呢
夫妻啊
反正
只要一点小事就会崩坏的啊
尽管就算再怎么喜欢
在一起生活
还是会有不满吧
彩春小姐
对儿子没有不满吗
不知道
大概
没有吧
再去拿一瓶过来
让您久等了
好像很好喝呢
那再来干杯一次吧
是
干杯
那就不客气了
很好喝吧这红酒
非常好喝
再多喝点
这很贵哦
七万日圆
不过受你们照顾
就破费花下去了
所以尽情地喝
那就不客气了
不错呢慢慢喝呢
很好喝
再多喝点
很喜欢酒吧
那就不客气了
好喝
这威士忌啊
加冰块喝很好喝
喝吧
尽情喝
很好喝
像彩春小姐这样
漂亮又温柔的女性
若是老婆的话
我也会是个认真的一家之主吧
不要紧吗
很久没这样喝了
喝醉了
是喔
那躺下来会比较好哦
暍醉的时候按摩的话
听说会很不错
来帮你按摩好了
谢谢
就保持这样放松没关系哦
听说按摩这边
就能解酒哦
是这样吗
谢谢
不要紧
是吗不过
只有按摩那样而已
手也按摩
会很不错哦
会痛吗
有点
不要紧
是吗
这里会痛表示
欲求不满呢
是这样吗
对欲求不满呢
尽管如此还是很漂亮呢
好舒服的嘴唇啊
应该没问题了吧
最棒了呢
受不了啊
身体是诚实的呢
真不错的胸部啊
果然身体会有反应呢
这样如何
那家伙真好
每天都能看着这样棒的身体
没让你很舒服吧
最重要的那边变得如何了呢
只是稍微舔一下而已就这样
这样真不错呢
好好地看看
真不错
湿了哦
真的都已经湿了嘛
变成这样了
现在很舒服吧
每次都没这样做真可怜呢
湿答答
湿得好厉害
让你更舒服哦
越来越湿了
最棒了呢
真淫荡
高潮了吗
高潮了啊
爸爸
在做什么
醒了吗
不行啊
什么 不会有事的哦
不要
看起来很可怜
小穴都湿湿黏黏了哦
有被他像这样弄过吗
不要
等等为什么
不会有事的
彩春小姐真的很可怜呢
想要舒服吧
放心吧
由我来代替儿子
教你舒服的做爱哦
可以吗
尽情品尝哦
快住手
又高潮了嘛
很舒服吧
这个脱掉
彩春小姐啊
欲求不满哦
自己也很清楚吧
帮我抚摸
快住手
变怎样了呢
感觉得出来变硬了吗
快住手
看这边
这个
插进去会很舒服哦
不行
比那家伙的还要更舒服哦
不要
插进去
安静点要插进去了
不要
快住手
顶到了
要这样插进去了哦
不行
如何
不要
现在才要开始哦
湿湿黏黏听见了
小穴湿湿黏黏了哦
尽管这样缩得很紧啊
紧得好棒啊
好紧
缩得好紧
最棒了
好厉害
不行
这样很舒服吧
不要
好舒服
和儿子完全不同吧
不行
就是这样
在做什么
拍下来
彩春小姐
看这边啊
不要
在录影片哦
快住手
插进去的地方也拍进去了
很舒服吧
高潮好几次了呢
连小穴都缩得这么紧
肉棒拿不出来了啊
缩得好紧肉棒拿不出来
拿不出来
最棒了
快住手
拍到了很不错的哦
最棒了
受不了
缩得太紧太舒服了
已经不行了啊
好棒的紧缩
已经不行了
就这样下去的话
我也受不了了
要射了
那样
不行
射了
太过舒服了不想拿出来呢
射出来了吗拿出来好了
彩春小姐就这样躺着
不行哦要拍下来
我的精子从小穴里流出来
彩春小姐
太过舒服 高潮了好几次
拍下来了哦
这件事
应该不会跟儿子说吧
反正就算说了我也没差哦
像我这样的人渣老爸
不管说还是不说
我完全不会在意的
早
今天不用上班吗
今天远距上班
现在在家里也能工作
远距上班
在家也能工作啊
爸爸
最近似乎很常出门
今天就好好地待在家
不要说这种话嘛
我知道了
今天会待在家里
爸爸
快住手
我正在工作
是不是想起昨晚的事
已经湿了呢
不是的
爸爸
安静点就不会被发现
叫太大声会被发现的哦
安静点
快住手
已经湿了吧
不是的
很想要我的吧
再来做嘛
很舒服吧
还是说
已经想要了
快住手
诚实点
这样
不是的
很舒服
会被慎吾看见的
等等爸爸
我说过我会怎样吧
忘记了吗
被看见我会怎样
快住手爸爸
不行
才没有不行吧
快住手
手没有出力哦
并没有讨厌吧
不要
被看见
不是的快住手
就是这样
被看见
自己也很清楚吧
变硬了
快住手
那家伙若过来会很伤脑筋吧
要怎么办呢
躲起来
过来也不要紧帮你弄
没关系哦尽情弄湿
尽情享受
快住手
只有这样不够
要逃走吗
这次不一样哦
尽情享受
很想像昨晚那样被舔吧
想要被这样弄吧
张开啊
不行啊真的
帮你舔
都这么湿了嘛
这样也是讨厌吗
不是的
躺下来
没关系吗叫这么大声
会被听见哦
湿得好厉害了让我看
不要遮
湿答答
从早上就一直湿了啊
穿这么淫荡的内裤
穿这种内裤
很想要我看吧
内裤可以脱掉了吧
爸爸
不要
帮你舔
湿了哦
不要
不行
真棒的气味啊
爸爸
很湿润哦
高潮了吧
你高潮了吧
快住手
爸爸
一直高潮呢
不行
快住手
很舒服吧
不需要了吧
好厉害
想要吧
快住手
说谎
想要吧
想要到受不了了吧
快住手
真的想要舔吗
想要到受不了了吧
快点跨坐上来一起舔吧
一起互舔
做不到
跨上来
我也想舔
舔没关系哦 快舔
怎么了
不要
做不到
脸靠近过去
再做更多没关系哦
就是这样哦
很好吃吧
继续没关系哦
不要
要再更多吗
不行
是不是又高潮了呢
一直高潮呢
很挺直
想插入
想插入吧
想插入的话就看着这边
可以吗
想要吧
想插入吧
慎吾
不要叫太大声就不会被发现哦
而且
很喜欢我的肉棒吧
想插入想到受不了了吧
诚实点啊
对自己诚实
怎么了
果然很想要啊
插进到这么深处
难不成是不一样吗
像这样摆腰啊
很舒服吧
不过很难受呢
要来了哦
尽管如此缩得很紧密很棒呢
缩得好紧密呢
像刚才那样摆动很舒服啊
摆动
就是这样
不过缩得很紧密很棒呢
用力紧缩着呢
可以吗再做更多
膝盖起来
自己把膝盖抬起来做
这样摆动
会更舒服哦
试试看
就是这样
什么
居然自己弄舒服的地方了
很会呢
自己想要顶碰到舒服的地方吧
这边
很舒服吧
再做更多哦
缩得这么紧
那样缩得很紧哦
要射出来了
可以吗
缩得这么紧是你的不对
要射了
射了
感觉得到很灼热的射出来了吧
不拿出来没关系吗
射在里面了哦
射出来很多浓厚的精子呢
太舒服了
不自觉就射了
帮我清干净
如何我的精子的味道
很好吃吧
这个不需要了
又变得挺直了哦
想要吧
只有刚才那样还不够吧
想要再更多吧
想要的话就朝向后面啊
这边
屁股翘高
那么想要吗
不会立刻插进去哦
高潮了
高潮了吗
要确认吗
再舔更多
高潮了
果然高潮了啊
还没完
脱掉吧
很舒服吧
肉棒插进去会更舒服哦
想要吗
想要啊
舒服吗
要再插进去了哦
不行
感觉变奇怪了
还没完
舒服吗
要再射出来了哦
太过激烈了
慢慢抽动
动不了
很舒服哦
越缩越紧
我一直在等着
不行
很不错哦缩得好紧
不要 不行
不行
坏掉了
已经要高潮了啦
坏掉了啦
坏掉了吗
也是呢
忍受不了了要射了
要射出来了哦
射了
明明很讨厌
明明能逃掉的
回过神来说着不行
但腰却擅自摆动起来的我
在那之后和公公的关系
逐步加温
彩春小姐
得要尽情地好好爱抚你呢
慎吾会醒来的
安静点做的话就没问题嘛
已经很有感觉了啊
很舒服吧
发出很棒的娇喘哦
若想要我再抚弄更多
就自己解开扣子
就是这样
剩下钮扣全都解开
果然是想要我弄呢
硬梆梆
乳头很厉害哦
湿了吧
让我看
这个
弄得这么湿了
好吃
好吃哦
直接用舔的好了那爱液
躺下来
内裤也全都湿答答了
湿湿黏黏
好吃
高潮了
真可爱
立刻就高潮了啊
这也拿掉
要再让你更多高潮哦
架住脚
自己把脚架住
就是这样
好厉害
爱液流出来了
你快看啊
这样黏答答的爱液
流很多出来了哦
再更多
高潮了
再更激烈地弄好了
还没
高潮了
有那么舒服啊
只有自己享受
我的也
让我舒服啊
我躺下
让我舒服
一天比一天更会了呢
很舒服哦
对吃下去
对手也用上
就是这样
那样很棒
好厉害
好棒
好舒服
我也来帮你舔
屁股朝向这边
要舔了哦 都湿了嘛
好舒服喔
对
渐渐激烈地舔
就是那样
也用手
就是这样吃着
激烈点
对
就是那样
要射了
就这样射出来哦
可以吧
射了
吃下去了吗
吐在自己手上
射出来很多呢
越来越会了呢 很舒服哦
今天就这样结束吧
肉棒先保留一下
快点回去房间
快点
爸爸
高潮了
不停手哦
舌头伸出来
高潮了
真好吃呢
很舒服吧
果然还是非得要我的肉棒呢
诚实说出来没关系哦
舒服吗
很想要我的呢
对
就这样
很舒服呢
接吻也变得那么积极
果然我的还是比较棒吧
好棒
很好再来帮你舔哦
内裤也都这么湿答答了啊
真不错呢
要好好地看着哦
高潮了
最棒了呢
还远远不够呢
想再舔更多呢
从后面来
从后面来帮你舔哦
最棒了
高潮了
是那个吧
每次
舔着我的
可以吗
过来
好舒服喔
好厉害
高潮了
要怎么做
很想要吧
站起来
插进去
缩太紧了呢
肉棒舒服吗
这个也脱掉吧
顶碰自己舒服的地方没关系哦
感觉变奇怪了
没关系哦
感觉变奇怪
高潮了
那样也
不行
感觉变奇怪
高潮了
好紧 缩得好紧喔
这样
这样会缩很紧啊
高潮了
好爽
是这里啊
高潮了
要去下面做哦
很舒服吧
没关系哦那样
好棒
感觉变奇怪了
高潮了
这样很舒服哦
舒服吗
感觉变得更奇怪
感觉变奇怪了
高潮了
要从下面来顶碰了哦
不妙
要坏掉了
高潮了
朝向后面
屁股翘高
要坏掉了啦
要坏掉了
要坏掉了吗
要坏掉了啦
不行
要坏掉了
要坏掉了啦
坏掉了
射了
像每次那样
帮我吃
最棒了
在这躺下
躺下来
对再过来这边
可以吗
稍微
再来帮你舔
高潮了
以为就这样结束了吗
变成这样还不能结束哦
还很想要吧我的
很想要呢
不过真的吃得紧紧的离不开呢
好厉害
真不错
要坏掉了
很喜欢你这样说哦
再说更多给我听
要坏掉了
要坏掉了啦
很喜欢你那样说
好好地看着
要坏掉了
要坏掉了啦
再说更多让我听
要坏掉了
不妙
好舒服喔
受不了了哦
偶尔也不要射在里面可以吗
可以吗
已经不行了
要射了哦
射了
高潮了
还能再做哦
再来做吧
脚张开坐着
回来了吗
我回来了
快穿上
我先回房间
我回来了
欢迎回来
玄关的垃圾可以丢吗
今天比较早呢
算是吧
爸爸呢
在房间睡觉
彩春好像沾到了什么哦
嘴巴那边
讨厌
吃晚餐时沾到的
我去照一下镜子
下意识对先生说谎
我其实
是冀望着和公公的关系吗
人生中从没有过绝顶高潮的我
讨厌做爱的我
只有和最讨厌的公公做爱时
才会舒服
到说坏掉之前
一直被继续侵犯
插进到最深处了
要坏掉了