（妻子被黑道男占有半年）
（每天被内射居然还不知道）
（初川南）
-放开我  -你去死吧
真是的
失礼了
让你久等了
请吧
对不起 失礼了
请不要在意
不要在意我们的作风
只是想跟他谈谈
像社长这样呢
一听就明白的人就不用做这些
麻烦事情了
喂
请过目
这个是什么
现在不太景气
这已经是尽力了
还不够吧
社长
你们还没有决定吗
用我们的名声做生意
不是 还没有正式决定呢
当然 决定好会联系你的
那就拜托了
做生意就是做面子
呃 我明白
那么先失礼了
-社长  -在
等等
先生
-这个女人  -啊
这个人是
这是我们公司职员夏原的妻子
夫人啊
那我失礼了
我回来了
你回来了
回家迟了 对不起
突然让加班好累啊
可是 快看
带了剩下的菜回来了
真的吗
你喜欢这个的吧
今天可赚了
-来吃吧  -好 吃吧
肚子饿了
-给你  -谢谢
看 还有啤酒
哦 果然
-给你喝一半  -谢谢
-给  -吃吧
-很好吃的样子  -真不错
-开动了  -开动了
从哪里下嘴呢
这个怎么样
-这个大丸子  -好好吃啊
可以吗
喜欢就吃吧
那就这个吧
你吃什么呢
那么
我吃红萝卜
红萝卜对身体好啊
-开动了  -很好吃
真好吃
今天工作怎样
很辛苦吗
最近很忙的 特别忙
对工作本来还很擅长
不知怎么的有点难做了
我也很累的
突然加班好辛苦的
-突然加班  -是的
有什么事情了吗
没有
是不是被诅咒了
-没什么事而加班  -是的
-再见  -拜拜
这家伙没有搞错吧
是的
确实是个漂亮女人
长得还挺好看的
是规规矩矩的人的妻子吧
是那样的吧
和我们生活的世界不一样的
也不知道老爸在想什么呢
就是
你可以吗
-不管了 是老爸的女人就行
-呃
他骄傲自大 不要告诉他就行
-真的吗  -你说呢
等等 住手
等等 不要
不要碰我
来脱了吧
喂
哦 老爸
你们在干什么
没什么 稍微
混账
你在干什么
老爸 不要 老爸
竟然敢
稍微先等等 不行 老爸
杂碎
-滚  -好的
初川小姐吧
我
知道我是什么人吗
请不要碰我
-嗯  -请不要
过着谨慎朴素的生活吧
我能让你过上超过一般的上等生活
我
对现在的生活
还算满意
不需要钱的
请拿回去
是吗
如果用这东西的话
就会很受用吧
不是的
请住手吧
想打算怎么玩呢
你给我过来
这身体会慢慢地告诉你会怎样
-是吗  -不
不要
你这女人
我呢
要跟你老公工作的公司社长
说一下
呃
现在很快
让你老公过来吧
请不要
-是吗  -我能
我能相信你吗
做半年就行
来吧
很棒的肉体
不要
老老实实地
没什么坏处的
不要 不要啊
不要
来吧
好美的乳头
是吗
受不了吧
不
不要啊
不要
请住手
再让我多看些
不要 不要啊
-很敏感啊  -不要
这样吗
那么就开始吧
听我的话
就会很有趣的
不要碰
不要
这里面怎么样了
请不要
不要
求你了 不要
来吧
不要啊
不要
继续吧
好紧的小穴
是吗
不要啊
再让我仔细看看
不
拜托 不要
不要啊
不行了
不要啦
这么湿漉漉的了
请放开我 住手吧
来吧
不要
哦
不行了
已经
还是住手吧 拜托
那你不要高潮啊
我也忍不住了
过来
这个
吃我的肉棒吧
真的不吃吗
拜托 不要
你老公那家伙会感兴趣的
看到这不知道会怎样呢
怎么了
跟你说了 继续给我吃吧
真拿你没办法
来吧
拜托 不要
请戴上套子插吧
-好吵啊 烦人  -拜托了
好舒服哦
请住手
你舒服吧
是吧
怎么样
来吧
还是住手吧
好姑娘
来好好用力地
不要
不要啊
你翘起来屁股
拜托 请住手
哇
拜托 戴上套子吧
来吧
不要
求你了
请住手
必须好好地做
想停止就自己来涮吧
来吧
真的能停止吗
只要你做的够好
用你的喉咙当小穴
这样子完全不行
对了
也要用手好好撸
伸出来舌头
果然不行啊
再来吧
不要呀
拜托了大哥
拜托 不要
拜托 停止吧
高潮了吗
高潮了吧
来吧 所以
-不要  -很喜欢吧
对 就这样
不要 停止
不要啊
来吧
拜托 已经不行了
看你做的什么
还不赖吧
拜托 还是停止吧
是吗
想结束吗
明白了
再加强点
不要 太过分
来看着我的脸
射了
怎么样 嗯
好过分
好受了吧
今天可以回去了
喂 我是初川
那个
任意请假
真的很抱歉
你的对象联系过了
呃
说初川小姐请假是他的缘由
怎么回事
和那些黑社会的人有关系了吗
在我们的公司
凡是和黑社会有关联的一切都
不允许
明天不用来了
还没有断绝联系吗
请等等
不是那样的
-好吃吗  -好吃
又领奖金了吗
是的
好可疑啊 事业那么不顺利
为什么还能这样
社长换口味了吗
为了提高工作不好人积极性吗
那个你没有忘吧
你们社长很羡慕有美色的
不知道吗 樱井的事情
呃
偶尔听说过一些
好可怕
和我们没关系的
是啊
在你百忙之中打扰了 对不起
我叫初川
我在找零工
初川 是那个初川小姐吗
呃
久闻大名的 好难办
和可怕的势力有关系的吧
没道理在我们自治会找工作吧
你们
被开除了吧
是你的原因吗
不是因为我
自治会的家伙们任意排斥我的
我来照顾你
从此后你就由我负责
这是保证金
都是为了你
我很喜欢你的
没有什么坏的意思
知道了
可是
请一定不要对我老公下手
我明白的
不打招呼吗
你回来了 欢迎
来涮肉棒
呃
你知道的
来吧
快点做
快点
继续
快来做
好好地用舌头舔
已经可以了吧
蹲下来
还有睾丸
呃
对了 就这样
对 很好
再一直吃到根部
再多吃点
这样子
你在干什么
继续做
来吧
到底了
继续做
来 再多吃
让我看看
过来
还在硬挺着呢
怎么了
你怎么样了
请不要
果然湿了
来 插吧
来吧
不要
不能射里面
不要射里面 不行
求你了 想停止
那是什么药
没什么
只是一般的保健药
最近很累吧
没有让你随心所欲说话
我太组心大意 对不起
不 并不是那样
我只要能和你在一起就很幸福
初川小姐最近身体还好吧
我看看
这可不少啊
很快可以给你老公服务费了
哪里 并不多
因为劳烦你对公司的全力照顾
喂 这种说法
会增加对自己的弱点的不安的
用上我的名字做生意
这只是徒弟们的报酬吧
我明白
对了
工作做得还不错
一起喝杯酒吧
好的
喂 准备点酒
对了
你们公司职员的夫人
已经变得很听话了
是吧
等等
打开吧
手拿开
来吧
手很碍事
干什么
手不要隐藏
突出起来
请不要看
给你老公的薪水提高后
穿的内衣更可爱了
看看
请住手
怎么了
怎么样 社长
站起来
听话点
自己撩起来裙子
对 就这样
让我看看美丽的屁股
不错吧 社长
来看
不要
这是什么
很美吧
不要
不要看
快看
这样保持住
对
不要动 会弄洒酒
社长
仔细看着
不要
怎么了
请住手
好不容易喝一次酒
稍微玩玩吧
让我看看这个吧
不要
看
湿漉漉的了
难道说被看得兴奋了
可以的
摸摸看怎样了
看
好好地看着社长那里
手不要停
对
比刚才更湿了
不要
流水了
这样湿了
-怎样  -不要
那么湿了吗
不要
不行了
哦 高潮了
看
手撑着这里
认真地看着社长
这表情很享受吧 社长
不要 不要啊
不行了
看到了吧 社长
不要啊
拜托
求你了
不要看
不要看 不要
不要啊
不
那么我失礼了
那个
请不要告诉我老公这事情
根本不应该说的 不是吗
你看
好了
哇 今天真丰盛
找到零工了 带来的煎饭
总是努力工作 偶尔奢侈一下
是啊
-快吃吧 都看饿了  -吃吧
还有沙拉
我可以吃吗 开动了
真好吃的样子
来一口
好吃吗
这沙拉真好吃
不要啊
和老公怎么说的
是吗
不要
这是什么
药片
还给我
不吃就会妊娠的
广志
这是怎么回事
不要接 还给我
喂 老公吗
对不起
还在工作中
很忙的
已经吃过饭了吗
你先吃饭吧
先挂电话啰
来吧
不要
住手
你回来了
我回来了
怎么了
做吧
做吗
-舒服吗  -舒服
今天好激烈
并不是那样的
到了晚上
真想好好地睡觉
想找个安静的地方
当个植物就好
已经想结束了
我根本不怕死的
我得偿所愿了
痛痛快快地
让这手枪做个了断吧
可是
很爽快什么也没有做吧
只不过
最后的女人
是像你这样的好女人吧
好舒服
很舒服
不要
要高潮
好舒服
不要这样
不要舔那里
我会
变奇怪的
不要
高潮了
好硬啊
这就对了
-这样吗  -是
对了
我也要舔
不要舔那里
高潮
要射了
舒服吗
舒服
我也好舒服
好舒服
变奇怪了
渐渐地变大了
不要太厉害
要射啦
好累啊
我也来一颗保健药
你不能吃
没什么效果的
最好不要靠药物什么的
来吧
老婆
老公
为什么回来了
给你老公发文件了
我拜托社长做的
你夫人为了守护你
和我淫乱了半年的
这半年里
每天都 一天都不少地
射他里面满满地
是吧
老公
对不起
喜欢的老婆被人睡
你就只会看着吗
老公
请原谅我
我来吃乳房
好舒服
感受到了
不要弄那里
我那里已经感觉太敏感了
不要
已经 为什么
来吧
完全看到了
好淫荡
不要 好厉害 只想舒服
高潮得好强烈
不要啊
好吗 这样不结束
身体已经忍不住了
虽然是不能做的事情
却很兴奋
这个
好想要
想要吗
这个放在眼前
已经忍不住了
-你想舒服起来吗  -是的
对了
味道怎样
很好吃
想要吗
想要这硬东西
看着我的脸
这里 已经湿答答的
那么想要吗
是的
来吧
自己来插吧
已经很想插的样子了
硬硬地顶到我了
只摩擦就很舒服
不要
插进去了
好厉害
这东西真厉害
好舒服
好厉害
高潮了
插到最里面了
屁股朝向我
好舒服
不要啊
高潮了
不要
变奇怪了
不要啊
跪地上翘起来
不要
高潮了
那样很快高潮了
我
来吧
虽然是不能做的事情
已经 停不下来
顶得好舒服
不要 高潮了
不要
又高潮了
很舒服
舒服吧
-是吗  -是的
比起那家伙我更好吧
还是这里更舒服
高潮了
喜欢吧
好舒服
想多多地舒服
不要啊 高潮了
继续
好棒啊
拜托
给我射里面吧
你还是第一次要求
真的很想要
好的
给你吧
来吧
流出来了
好温暖
失礼了
身体怎样呢
多亏了你
女人已经做得很好了
已经很放心了
每天都这样子有精神