NTRFUN字幕组出品（体验版）
午饭做好了哟
吃饭咯
来，请用
嫂子，再来一碗
你自己去盛啊
怕什么的
没事，年轻轻的，多吃点
我先生呢
他再跟银行的青岛桑谈事情呢
看他表情可紧张了，这个月的工资不会有问题吧
轮得到你操心这个么
对不起
求求您了
千万不要撤资啊
社长，请抬起头来
如果现在银行撤资，我们就完了
这个月的结算很定会有盈利的
等到春天还有会有几个大单
其实我也不愿这样
从你父亲经营的时候我们就是老交情了
所以，现在已经不是靠交情就可以给你融资的时代了
我以后再来
我走了
老公，吃饭了哦
我登一下再吃
好吧
放心吧，我加油的
要是这倒闭了，我就只有上吊了
讨厌，别说这种话啊
抱歉
我去外面泡泡客户，这里就交给你了
《为了丈夫的爱》
没问题的
那我先睡了啊
加油啊
你回来啦
抱歉，吵醒你了吧
我去给你弄些吃的
不用了，我跟衫山桑喝过了
你还好吗
肯定是不好啊
我最不擅长这种应酬了
结果最后还没接到生意
咱们来做吧
抱歉啊
没关系
打扰了
您好
不好意思啊，我刚刚去了办公室，但是没有人在
您请
您别客气
我先生应该一会儿就回来了
他去跑业务了吗
是的
真对不起
让你们受苦了
没关系
那个
融资的事情，不能通融一下吗
您是说希望我动用个人关系帮你们吗
倒也不是不行
凡事都有两面
但是如果我这样做了，结果这里还是倒闭了，那我是会被追责的
如果没有好处，谁会承担这种风险呢
但是，如果有回报的话，就另当别论了
这就是所谓有借有还嘛
您的意思……
听不懂吗？
您要干什么
你们两个人需要的是融资
然后我想要的是……
不要耍我
我这是为了你们好
请回吧
请好好考虑一下，我会再来的