差不多要整理院子了
院子吗 是啊
之前是黄金周的时候有修理过吧
它们经过一个夏季长大很多啊
那就联系一下修院子的吧
我知道了
请吃吧
一太早还真丰富啊
不是天热吗 弄点凉菜
谢谢
我开动了
多吃一点吧
那我走了
老公慢走
是上原家吗？
是的 您是？
刚才我接到电话 我是修院子的
这样啊
但是不是你吧
我爸爸身体不舒服
这次换我来
这样的啊
拜托了  好的
我今天正好过来这里就过来看看
后天我再过来修理
好的拜托了  好的
路上小心
暴露的羞耻欲
这样啊 修院子的吗
是的 爸爸身体不舒服\N儿子好像很认真的人
是吗 这样就好
我还记得他小时候一直跟着他爸爸
还是个小屁孩
现在都可以子承父业了
看起来完全可以胜任的
他爸爸肯定也很开心
那我也是这样啊
哥哥去工作之后 我就帮爸爸做事了
然后我也能做得很好啊
是啊 老公也很努力   是吧
来了
请跟我来
就是这个栅g还有后面的吧
是的  我知道了
我去停一下车飞再过来\N好的
那个    是
我放这里妨碍你吗
没事的
好的
晒衣服吗
可能是我会弄脏你呢
完全没事的
天气那么好 好好晒晒
是
太太
我中午去便利商店买点午饭
我正好在做饭
你爸爸一直都在这里吃
可以的话一起吃吧
是我开动了
多吃一点
还有一些饭
我再做点饭团吧\N不不用了
这么好吃饭团我每天都想要吃
只是普通饭团而已
你做的饭团真好吃啊
太太 好热啊
是啊 我正打算泡凉茶
喝吗
怎么了？
只有太太对我那么好
我忍不住了
什么
住手啊
只有太太
不要
这个也要对它好
怎么样才能安慰它呢
我不知道
来啊 来啊\N住手啊 不要啊
不要啊
这么漂亮的太太快点来啊
给我住手啊
来啊
住手
不要啊
我只能和我老公做
不把我这样的人当人看吗
我没有这样说
住手啊
住手
不行的啊
住手啊
不要啊
下行吗
住手啊
不要啊
真棒啊
住手啊
不行的啊
不行啊
完蛋了啊
不行的啊
住手啊
不要啊
是这样啊
对了 他儿子来了吗
嗯
好像明天还会来是吧
大概吧
他也没有具体说
之前修了3天
也是啊
下过 他做得还算不错
我刚才去看了
看来学到他爸爸的手艺了
真不错
那我走了
老公
慢走
我走了
今天外出 请继续修理院子
原来你想这样啊
不行的吗？
放开我
真是好冷淡啊
我不是取悦过你了吗
那是你擅自
是吗？
住手
舒服吗
怎么会
那和谁做才舒服啊
什么谁啊
肯定会舒服的
住手 住手
我摸了太太之后就知道了
住手\N就是一直想要男人的女人啊
是吧 我说的对吧
我会让你舒服的
完全没有的事
我有老公了
但是手下面越来越顺滑了
住手啊
住手
拜托了 住手啊
给我诚实一点吧
什么
住手啊
我知道的
这里不行 不行的啊
不行的啊
住手啊
住手 住手啊
不行 不行的啊
不要啊
住手 住手 给我住手啊
不行 不行
舒服的吧 太太
做什么啊
让我舒服了
做什么啊 住手 住手
住手 住手
住手
住手啊
住手 住手
不爽吗
住手\N不想要插入吗
不行
不行的吗
不行 不行
不要啊
不 不 不
还没有结束
过来
不行
不行 不行的啊
住手
虽然你一直说不要\N但是你的身体就是想要男人啊
住手啊
不行的啊
住手
住手 住手
住手啊
不行
我不是这样女人
高潮啊
你还是如此不诚实
真是麻烦
什么
下周要去出差
这样啊
所以没办法了
那就周五吧
反正周六周五都可以
我预约了餐厅
这样啊
也是啊
还是周五好
周日就要走了
不过餐厅都预订好  真好啊
快点
给我看看
不行的啊
不是老公不行吗
不要
住手啊
不行的啊
不行
不要
不行 不行
不行啊
住手
过来
高潮啊
不行啊
其实是很想要这样吧
来高朔啊
怎么了
我看是差不多了
今天应该修得好
你觉得呢
嗯
包包
我晚上6回来 晚一点
我知道了  那我走了
太太很空啊
太太 来吧
我工作都做完了
来吃吧
我去收工了
太太是要出去？
终于做好了
不过也要跟太太分开了
太太这样看起来
真是越看越漂亮啊
不想要和你分开啊
太太
完蛋了啊
快点  是
不行啊
来啊
不要啊
过来
给我吃啊
不要啊
舒服吧
来高潮啊
高潮啊
真棒
被其他男人上
比和老公做更爽吧
是的吧 怎么样
慢走
路上小心
谷原雪