不妙
睡过头了
现在几点
7点
不妙啊
真难得啊
小悠
抱歉
周五有考试
那就要加油啊
真不安啊
没事
我相信你
加油
谢谢
我会加油的
喂
智子
看到简迅了吗
现在是证券公司工作
是呢
有时间一起去吃饭
回见
我以为是
甜蜜的电话呢
好久没有的电话
无法甜蜜呢
真是你的风格呢
但是
要好好工作啊
朋友几个人说是去家里做客呢
有点啊
辛苦了
喝杯吧
对了
下次
去温泉吗
温泉？
我也想去啊
现在可以预约吗
大学同学
父亲去世后继承的旅馆
发简迅来说
让我有时间去玩
好想去看看啊
就这么定了
真的吗
好期待啊
那我加油啊
干杯
老公原谅我
湿哒哒的白皙皮肤小西悠
绿色真好看呢
跟东京的空气完全不同呢
忘记工作
好好享受啊
就是那个建筑物吧
是啊
跟前辈见面
多久不见了
棒球比赛结束后
5年了吧
打扰了
前辈
真来了呢
不能称呼前辈应该是川岛
算了
这样就好呢
你们第一次见面吧
妹妹吗
老婆
我结婚了呢
结婚了啊
初次见面
我是五月
原来是五月啊
好好享受啊
谢谢
浴室随时可以进去的
有时间一起吃饭啊
前辈
承蒙您的关照
地方真棒啊
快看啊
房间也好宽敞呢
第一次过来呢
风景真棒
好爽啊
好爽的
第一次我们这样泡温泉啊
真的呢
好亮
有点羞涩呢
五月真是羞涩呢
因为
看不到的呢
羞涩啊
你好
夫人
他人呢
没找到
我们聊会吧
不用了
我自己可以找
庆祝我们的重逢
向刚子的老婆致敬
干杯
夫人是家庭主妇吗
别这么看
在证券公司做业务呢
真厉害呢
都是什么商品呢
现在就是
买卖股票理财一月5万
这样啊
感觉如何前辈
理财一月5万有考虑吗
老公
都是一起的五万
要试试吗
没事的
前辈是资产家
对吧
真的可以吗
谢谢
真好啊
五月
非常的感谢
我差不多要走了
再喝点吧
收拾还没有完毕呢
今后请多多关照
真好啊
我先走了
好开心
真没想到啊
多亏了老公
谢谢
也是啊
回来了
好爽呢
你也去泡澡吧
我也去泡澡呢
慢慢泡澡啊
我先去了
老公
忘记了东西吗
川岛
刚出门了
估计你自己很无聊吧
抱歉
让你费心了
没事啊
我就是来偷懒的
夫人
跟刚有孩子吗
还没有呢
刚
那家伙不行呢
素食主义
夫人
住手
我觉得
夫人可以啊
我是你后辈的妻子啊
没有关系啊
住手
我喜欢你啊
让我好为难呢
安静点
听话
我因为喜欢你
才签订合约呢
安静点我会温柔的
住手  我好为难呢
老实点
住手
让我好为难呢
不要
住手
不要啊
住手啊
真爽啊
让我好为难呢
住手
没事
闭嘴就不知道啊
没关系啊
我喜欢你啊
不要这样啊
住手
让我好为难呢
真的请住手
川岛
我会温柔的对待你
老实点
我会温柔点啊
可以吧
住手
真的请住手啊
老实点
我不会很粗鲁的
别乱动啊
闭嘴他就不知道啊
住手
内裤脱掉
不要啊
住手啊
住手
我喜欢啊
喜欢啊
住手
让我好为难呢
川岛
住手啊
求你了
住手
真漂亮啊
夫人
为什么遮挡起来啊
住手
川岛
好无聊呢
没事呢
不可能没事啊
马上就完事呢
闭嘴就不知道啊
可以吧
你会喜欢上我的
住手
真的不要啊
为了我
稍微老实点啊
马上就结束啊
可以吧
不要
含进嘴巴啊
就一会啊
住手川岛 拜托了啊
会被刚骂死的
闭嘴就不知道啊
不要
没事
住手
插入 不要
别插入啊
不要啊
不要插入啊
川岛
住手
夫人
好爽
住手啊
不要
住手
真爽
夫人
好香啊
好爽
原谅我吧
住手
爽啊
住手啊
爽吗
夫人
住手
爽吗
夫人
我喜欢你
住手
不要啊
安静点
马上就完事啊
马上就射了
老实点
好爽啊
夫人也喜欢吧
好爽
真爽啊
要去了
夫人真漂亮啊
住手啊
夫人
好爽啊
要射了啊
住手啊
不想回去东京啊
老公
我有话说啊
怎么了
关于川岛的
我知道啊
有订单了
快点回去东京整理材料吧
我也是业务
我懂啊
真好啊
小悠
谢谢
抱歉前辈
让你送
我忘记雨伞了
我去吧
抱歉
前辈
不要啊
住手
前辈
找到了
谢谢
我想买点礼品
顺便过去可以吗
好的
拜托了
那之后
前辈说什么了吗
合约寄过去了吧
本周没有消息的话
就作废啊
应该没事吧
我给前辈发简迅吧
让他快点寄回来
喂
前辈是吗
上次承蒙您的关照
玩的好开心
关于合约的事情
寄过来了吗
真的吗
真棒啊
在家等您
前辈自己送过来
正好来东京有事
今天我有点着急
先走了
我先走了
路上小心
刚无法满足你
素食主义者呢
我
因为喜欢夫人
所以同意签订合约的呢
前辈来了
我去开门
前辈
你好
特意过来
谢谢
请进
辛苦了吧
打扰了
请坐
夫人
好久不见
上次谢谢
请坐
给你
谢谢
承蒙您的关照特意送过来
想要3人一起喝酒呢
请喝酒
今天喝到凌晨啊
谢谢
前辈
还有朋友要签合约吗
回老家
有好多呢
那么
介绍给小悠啊
可以啊
我非常的荣幸
太好了 小悠
请多多关照
我们来干杯吧
干杯
请用餐
小悠亲手做的呢
很好吃的样子呢
老公
明天有晨会吧
抱歉
谢谢
我去睡觉了
晚安
自己家啊
川岛要干什么啊
夫人
我想你
川岛
不要这样
会听到的
安静点没事啊
不是这个问题啊
夫人
上次的事情没跟刚说吧
包庇我了吧
不会的
可是上次我们
别说了
性爱了呢
不会啊
住手
真的好为难呢
没事啊
住手
没事
真的好为难呢
夫人
我喜欢你
不要这样
会被发现的
所以说
夫人安静就没事呢
真的好为难呢
不要啊
真漂亮啊
夫人真漂亮啊
喜欢你啊
好为难呢
喜欢啊
我喜欢你
好想你
丈夫会听到的
真好吃啊
好漂亮
真性感啊
不要
不要这样
安静点没事
肉棒含进嘴巴
不要啊
拜托了
真的不要这样啊
不要
爽吗
不要啊
不要
不妙
要去要去了
不要啊
夫人
爽吧
不要啊
肉棒含进嘴巴啊
真开心啊
含进最深处
我更加的开心呢
好爽
夫人
不要
爽吗
真爽
好爽啊
不妙不妙
不妙
体内射精不要啊
夫人
欢迎回来
川岛
我在等你回来呢
我有点着急
别这么冷淡啊
今晚我坐电车回去
求你了
不要继续了
那么
契约不要了吗
两回事啊
温柔点对我啊
好为难呢
想要合约吧
不要这样
拜托了
温柔点对待我啊
不要
感觉要射了啊
忍不住
要射了啊
要射啊
要射了
小悠
前辈
把你的合约介绍给老家人
真的吗
不只是嘴上说说啊
下次过来解释一下内容吧
这样啊
可是
距离好远
怎么办好呢
3个人确定签合约呢
过去吧
谢谢
夫人
不行
我想你
夫人
不可以啊
羞涩
没事
不行
真漂亮啊
好羞涩啊
夫人真漂亮啊
不要啊
没事呢
真香啊
要去了
内裤脱掉
夫人真漂亮啊
没事让我看看
不要
小穴让我看看
夫人真漂亮啊
真色情
爽吗
好爽
要去了
夫人
小穴湿透了呢
要去了
来这边
含进嘴巴
好爽啊
爽吗
好色情啊
手臂握紧肉棒啊
好爽
蛋蛋舔舔呢
想要帮我蛋蛋舔舔呢
夫人
舌头舔舔试试
好爽啊
好色情呢
夫人
要插入啊
躺下来
插入啊
好爽
爽吗
要去了啊
要去啊
屁股转过来
要去
坐上来
好爽
要去了
腰部用力
好爽
趴下来
插入部位看的更加清楚
要去了
要去
夫人
屁股翘起来
要去了
好爽
好爽啊
要去了
身体转过来
好爽
真爽
好爽啊
感觉要去了
要去了
体内射精可以吗
不要
不可以
要射
对了
上次前辈怎么样
合约的内容解释去了吧
给我介绍几个人呢
太好了呢
可是
前辈来东京好频繁了呢
这样啊
这边估计有女友吧
小悠没有听说什么吗
我什么都不知道
这样啊
虽然有钱
但是前辈有点寂寞呢
在考虑啊
什么
家庭的重要性啊
差不多要孩子吧
老公
虽然现在有点突然
贷款没有还清
小悠在我身边
我会努力的
老公
原谅我