请坐
伯父真厉害
我们的老爸总是借钱
还没有起色吗
是好多了
但还是欠了很多钱
要开下去很麻烦啊
是啊
哥
帮我一下吧
我现在得还房贷
也是啊
辛苦了
好久不见了
有孩子了吗
现在还得还房贷啊
对吧
老公 原谅我
那我走了
放假再见哟
抱歉啊
我拿不到假
不会吧 伯父的葬礼耶
我工作忙嘛
想想办法啊
我会去的
只有我不行吗
静香你啊
应该可以吧
抱歉啊
麻烦你了
我才是
就这样吧
拜拜 辛苦了
老公 衣服放这里了
谢谢
晚餐吃什么
咖喱哟
太好了
真次的店不顺吗
那个地区也没落了
没办法的事情啊
真想帮帮他啊
你不用担心
但是
再给我一碗吧 还有吗
我做了很多
真好吃
你好
真次 怎么了
我想找哥聊聊
健一今天上班哟
这样啊 也是
那我走了
等等
喝杯咖啡吧
可以吗
真抱歉 打扰了
请进
哥工作这么忙
你很寂寞吧
我还要打工呢
真了不起
没有啦
我比较爱做菜
也是啊
女人结婚后
就不会拿下婚戒吗
我是这样啦
要是我来东京
就可以这样
找个像你这样的美女
结婚了
哥说什么了吗
借款的事情
我
抱歉啊
老公
真次来我们家了
你快点回家吧
这样啊
老公 待会见
真次 抱歉
他马上就回家了
我走了
一起吃个饭吧
这样好吗
哥有哥的生活
我不该期望他 再见
真次
今天抱歉啊
他说什么了
想跟你讨论借款的事情
干脆关店就好了
他一直守着那个店
他很努力的
我明天打电话给他
老公
要是我来东京
就可以
找个像你一样的美女
结婚了
静香 不用忙了
抱歉
抱歉 我老公不能来
哥很忙啊
最近又买了房子
抱歉 你也很辛苦
还好啦
只是爸爸欠的钱
都是我在还
早知道我也念东京的大学
说不定
就可以遇到你
真次
说不定你
就是跟我结婚了
不要这样
我该怎么办
我这么努力守着爸爸的店
冷静点
我很努力了
喜欢我吧
好吗
拜托
喜欢我吧
拜托了
就像对我哥那样
我也很努力啊
不要反抗我
不要这样啊
真次
冷静点
不可以
拜托了
真次
不可以
拜托了
好美啊
不可以
冷静点
不要抵抗
不可以
真次 不可以
好美啊
真次
不可以
冷静点
好棒啊
帮我舔
快舔啊
来吧
不可以
拜托了
拜托
不可以
真次 不可以
好棒啊
不可以
好爽啊
真次
不可以
真次 住手啊
好棒啊
好湿啊
很爽吧
好爽 不可以
好爽啊
不可以
爽啊
要射了
我回来了
怎么了
欢迎回家
今天的事情谢谢你了
我打电话给真次了
他说要过来住几天
是静香你劝他的吧
谢谢你了
说是要来这找工作
太好了
就用这房间吧
抱歉啊
我只能帮你这些
大哥
你帮我看一下简历表
现在都用电子的啦
手写的不好吗
没问题啦
我走了
等等
便当
谢谢
又要加班吧
加油啊
面试加油啊
终于只剩下我们了
不可以
好香啊
来吧
我一直想这样
不可以
来吧
不用想大哥了
不可以
很兴奋吧
不要这样啊
不可以
很久没被操了吧
交给我吧
来吧
不可以
你都是只能自慰吧
很爽吧
不可以
爽吧
来吧
很爽吧
不可以
好棒啊
好淫荡哟
不可以
好棒啊
真次
不可以
真次 不可以
很爽吧
不可以
不用忍耐哟
你听
很兴奋吧
好湿哟
不可以
你看
真好吃
好棒啊
很好哟
好爽啊
爽吧
来吧
好淫荡哟
好棒啊
爽吧
你看
很爽吧
好好舔
好湿哟
很好
想要吧
你看
好棒啊
淫荡的脸
喜欢吧
还没满足吧
没满足吧
看好了
好棒啊
你看
老公弟弟的肉棒哟
兴奋吧
爽吧
老公没让你高潮吧
兴奋吧
哥无法满足你吧
不要
爽吧
好棒
感受到了吧
趴好
来吧
好棒
不可以
不行啊
爽吧
哥无法满足你吧
来吧
好棒
爽吧
兴奋吧
很爽吧
好棒
我要射了
要射了
好棒啊
真舒服啊
你也去洗吧
好棒
射了
静香 有酒吗
等一下
去了
我了解你的心静
但是社会就是这样
我知道不能老受你照顾
但我真的受不了那样
也是啊
为什么得听命比我笨的人啊
我懂的 但是没办法啊
你先忍一忍吧
我果然不适合东京
还是乡下比较适合我
今晚
我就回去
是吗
真次
哥都没有抱你吧
趴好
好棒
来吧
兴奋吧
好棒
不行了
不行了 去了
去了
来吧
好棒
不可以
真次
去了
好棒
不行了
去了
真次 去了
不行 去了
不行了 好爽啊
好棒
好厉害
不行了
转过来
好棒
不行了
去了
趴好
好棒
不行了
好爽啊
喜欢吧
不行了
要射了
好爽啊 不行了
要射了 要射了
真次就这样回去了
是啊
慢走
今天回来会很晚
要加班
加油 我走了
老公 原谅我