那我走了
慢走唷\N我走了
早安
我帮你拿
不用啦
我我打扫了\N麻烦你啦
辛苦了
我煮好了
吃饭
好棒啊
太赞了
吃饭
好饿啊
好香唷
真棒
请用
来
谢谢
请用\N（越被侵犯就越美）
请用
失礼了
你是？
他是我们的人
你去叫大家来
欢迎啊
来
是谁啊
大家 谢啦
他就是新人 洋和
大家好好照顾他
虽然现在还是研习
以后就是我们的一份子
一定可以马上习惯的
对了
麻烦你带他
好的
请多指教
有新人啦
太好了
我先教你
有不懂就问我
要先整理这个
然后我啊
负责煮饭
跟我来
工作量可能有点大
每天都差不多吧
我可以一下就上手的
那就是即战力
大家都做很久了
可能有点...
没关系 我可以的
那就好
别太勉强了
尽力就好
茶好
好啊
谢谢
辛苦了
一起吃
好
好吃
我来就好
没关系啦
不用啦
谢谢
我们有新人来了
真难得啊
以前都阿伯
来了个年轻人
大概小我几岁而已
很年轻啊
好像刚毕业
怎啦？
担心吗？
才没有
我怎么可能担心
不用怕啦
我不会外遇
也是啦
你真是的
你可以吧
小心点
混蛋！小心点
大家好
早安
我也来
那边去
我来啦
不用了
搞什么啊！
快点过来
这些东西谁搬的
里面都坏掉了
是我
你啊
振作点啊
这些都是重要零件耶
这关系到公司名声耶
很抱歉 我会去处理
是的
年轻人就是不行
抱歉
我没教好
不是你的错
是他不好
要好好管教
听到了吧
大家吃饭吧
好
走吧
怎么啦？
不吃饭？
走吧
抱歉
我不吃了
怎么啦？还在难过
我要是有教你就好了
是我不小心
太粗手粗脚
抱歉
别难过\N不行
这关系到公司名声啊
没关系啦
下次再努力
对吧
小心点就好
吃饭吧
不是说没关系就好的
因为我是新人吗？
谁都会犯错啊
别在意
我一直犯错
别干的好了
没问题啦
景子
你好温柔
这样子我...
会喜欢上你
不是的
你多心了
我这么老了
景子
你好温柔
这是你的错觉
我都这么去了
你非常美
又会做菜
又温柔
非常棒
不是的！
可是我
真的觉得你很棒
我回来了
回来啦
不用特别来陪我啊
先洗澡吧
好啊
新人干的如何？
今天也在加班
真努力
我们那边新人
超混的
我们那个很认真
那不是很好吗？
我们那超混的
汗轻人真的是
也不能骂
你们那个真好
对啊
辛苦了
你先下班
没关系
辛苦了
幸苦了\N还要加班？
是的
真认真啊
辛苦了
跟大家一起走嘛
没差
我要加班
走了？
还在做啊
别勉强啊
这是我的工作
让我做吧
阿姨我做了东西 休息下来吃吧
你才不是阿姨
你非常美
真的
我不行啊
一直好在意你
工作中也是
一直想着你
又说这种话
我忘不了
不可以
住手
我喜欢你\N不可以
你知道你在做什么吗！
不可以
我有老公了
不可以这样！
住手
不可以
冷静点
不可以这样
不可以
住手
等等
拜托你
住手
你以为可以这样吗？
等等
不可以
住手
很抱歉
景子
你真的很美
你为什么...
很抱歉
可是
你真的很美
我下周要出差
怎样都推不掉
抱歉啦
这样啊
寂寞吗？
我知道工作重要
可是也想多跟你相处啊
抱歉啊 忍一忍
等我不忙
就去洗温泉
好啊
晚安
有事就连络我\N慢走
你非常美 真的
我真糟糕
一直想着你
早安
今天特别正唷
是喔
对吧
你特别打扮吧
没有啦
我接个电话 抱歉
老公
没事
出差要很久？
这样啊
无法见面啦
好 抱歉唷
小心点
怎么了？
我有话要说
你回去
我忘不了你
做什么啊
什么？
住手\N我忘不了你
我老公会看到
说谎
他出差了吧
你偷听
我忍不住
你做什么！住手
帮我舔
拜托
住手
来
帮我
住手
来吧
好爽
好棒
住手
放开我
好美
住手
忍不住了
爽吧
怎么可能啊！
才没有！
帮我舔
住手
爽吧
快舔啊
住手
很爽吧
爽吧
住手
好美\N住手
要去了
比你老公行吧
住手
要去了
好爽
住手
拜托住手
爽吧
住手
够了吧
去了
要去了
爽吧
好爽
好美
住手
去了
很抱歉
洋和
那我该走了
该上班了
对啊
你那样子...
你老公也真浪费
放着你这样的美女
让你无法满足
真糟糕
你应该更爱自己一点
因为你真的很棒
我该走了
拜拜
大家早\N早啊
好吃
真好吃
多吃点
吃饱了
没怎么吃耶
没有啦
那我们吃吧
别管他了
来
我知道了
好好照顾妈妈唷
有问题也可以找我
谢谢
明天来开送别会吧
不用了
见外什么啊
都这么熟了
你帮大忙了唷
洋和
景子
怎啦？
来见你啊
抱歉
做了那种事
都过去了
没关系
我已经
明天就会离开了
我想大概
不会
再见到你了
好寂寞
什么啊
你应该很讨厌我...
抱歉
干了那种事
现在道歉也太晚了
是你说的
要我多爱自己
你也是啊
别太勉强自己
我不值得啦
我知道你值得的
景子
你...
真的好温柔
景子
好美
爽吧
景子
好美
来
帮我舔
景子
好爽
来吧
好美
景子
好爽
去了
洋和 我还是
无法跟你走
我放不下我老公
抱歉唷