-=老东宝制作=-
谢谢
摄影机放进去了吗
是的 都放进去了
不愧是老婆
但是那件事真的没问题吗
我想跟他见面后再好好谈
我打电话和他说了
但是他没有马上答应
这个相机真精致
怎么样 喜欢吗
真的给我吗
我本来打算买来工作用的
但是用不上
拿来拍姐姐也不错呀
为什么
一千块
模特费
开玩笑的
你这家伙真没趣
话说
刚才说的事情怎么样
交给我吧
看吧 我都说了
三周年忌日
花这么多钱是值得的
是啊
我并不是对这个房子没有感情
老爸和老妈都去世了
现在就让它作为固定资产
继续为我们工作吧
交给我吧
那我就让不动产公司安排了
所以给我一千块
一千块
我已经拍照了
拍过照了就要两千块
怎么又增加了
当然 一张照片一千块
算了吧
给我钱就原谅你
好吧 你赢了
老公肯定已经发现了
糟糕
穿不上去 真糟糕
抱歉 我没注意你的裤子
不是顺子的错
明天就做法事
我现在去街上
买些东西回来做准备
再见
不是这样的 姐姐
无法相信
那个
那件事请对哥哥保密
为什么
那个
不小心的
什么时候开始在那里拍摄的
把照片删除掉
删除掉我就忘记这件事
不行了
不要这样 你干什么
你干什么 不要啊
姐姐
我对姐姐
为什么结婚这么久了
还没有孩子呢
不行
不会有其他人来的
哥哥已经去购物了
不要
现在在这里的
只有我和姐姐
救救我
放开我
不要啊
谁来救救我
我忍不住了
姐姐
好棒
好棒喔
请不要这样
放开我吧
不行
姐姐
为什么要逃
不要逃避我
好想要姐姐的身体
不要啊
姐姐
不要
不要啊
汁液出来了
放开我
不要啊
不行
拜托了
不要啊
放开我
不要
不行
姐姐
不要
不要啊
不能那样子
不行
好舒服
姐姐的身体好舒服
不要啊
姐姐
放过我吧
不要啊
不行
好舒服
不要啊
姐姐
老公 救我
他不会回来的
不行
姐姐
不好了
射了
不行
姐姐
看这边
不要拍照
哥哥整天只顾着工作 对吧
买了这么好的摄影机
竟然不拍摄姐姐
肯定不对劲
这个房子也变旧了呢
顺子也喝一杯吧
我不喝了
真无聊
话说 你有女朋友了吧
明天带来看别人做法事也可以
我没有女朋友
是吗
竟然把摄影机忘在这里了
这是6月份的吧
真的呢
拍摄了5个小时呢
不过什么都没拍到
怎么了
表情怎么这么害怕
是不是拍摄了不能让人看的东西
姐姐
借给我看看
已经开机了
你在干什么
哥哥真是坏心
这个肯定是哥哥偷拍姐姐吧
你不要冤枉我
也许是自动开机的
会这样吗
姐姐
请放心吧
我已经把记录删除掉了
没有酒了
再拿一些来
姐姐
哥哥睡着了呢
为什么
哥哥也经常这样的吧
酒量很弱
却让你陪他喝酒
我会让姐姐满足的
不行 不能做那种事了
可以的吧
来吧
姐姐
不行 不能拍摄
为什么
没办法像刚才那样全部删除的
这样啊
再有记录的话就会被发现的
所以
我有其他的SD卡
换其他的卡就行了
他不会知道的
哥哥没那么聪明
可是
这是最后一次
姐姐
明天就要回东京了吧
所以
让我留下一些回忆吧
不可以
为什么 有什么关系
不要这样
姐姐
不要
不行
姐姐
可以的吧
不要摸
这样真的好吗
我大声叫了哦
不要
哥哥醒来的话就不好办了吧
那就可以的吧
不行
可以和我做爱的吧
不要啊
姐姐
不要
不要啊
姐姐的胸部
刚才
看得不清楚
让我仔细看吧
姐姐的胸部好美
脱掉吧
姐姐
把手举起来
我叫醒哥哥哦
不要
脱掉吧
哥哥就在旁边呢
会被听到的
要叫醒哥哥吗
不要啊
那就可以的吧
把这个脱掉吧
脱掉吧
不行
姐姐
胸部怎么摸才舒服呢
不要啊
和哥哥做过的吧
他是怎么摸的
怎么摸会舒服呢
不知道
不知道吗
那就让我确认看看吧
不要拍摄
让我仔细看吧
留下纪念
让我看吧
不要
他会醒的
可以的吧
姐姐
不要啊
不要
姐姐
怎么摸比较舒服呢
这样吗
是吗
不要啊
让我捏奶头试试
不能做这种事
他有可能会醒的
不要啊
安静点
不能吸出声音
他会听到的
那不吸出声音就行了吧
奶头很有感觉吗
才没有
告诉我吧
吸出声音了喔
不要啊
那就告诉我吧
好厉害喔
哥哥是这样子摸的吗
姐姐的巨乳
怎么样呢
不要让我说
是吗
哥哥
比起胸部
更喜欢这里吧
这边是怎么样的呢
为什么要藏着
把这个脱掉吧
脱掉吧
让我看看吧
好害羞喔
把手拿开
不然我叫醒哥哥哦
不要
那就快点
张开腿
看向这边
好厉害喔
姐姐
这是什么呢
这里
这里很舒服吗
已经湿了吗
哪里呢
是这里吗
不要啊
不要这样
是这里吗
让哥哥知道吗
自己摸摸看吧
舒服的地方
好害羞
摸摸看吧
哪里想要 自己摸摸
把腿张开
那里
很舒服吗
我也一起摸吧
不必忍耐声音喔
不行
把这个脱掉吧
把手放在这里
舒服吗
在哥哥面前湿了呢
好厉害
好厉害喔
看这边
舒服吗
再插入一根吧
不要那么激烈
为什么
声音会出来的
有什么关系
姐姐
不行
为什么
他要醒了
那么
既然不能摸
这个
来舔吧
不行
为什么
那就把哥哥叫醒吧
不行
来舔吧
姐姐
看摄影机吧
难得在拍摄
哥哥也被拍到了喔
我的肉棒和哥哥的相比
谁的更大
谁的呢
不知道
不知道吗
那我就把哥哥叫醒
比较一下吧
不要
那就继续舔吧
我的肉棒变大了吧
好舒服 姐姐
对
姐姐
可以插入吗
不行
为什么
看到你的样子 我忍不住了
把屁股转过来
转过来吧
姐姐 把屁股转过来
转过来
不想被发现的吧
哥哥会醒的喔
快点吧
太激烈的话会被听到的
舒服吗
不行
哥哥一直在睡觉呢
很舒服吧
这样做 他会醒的
很舒服吗
舒服就说出来吧
说出来吧
我的肉棒很舒服 说吧
为什么不说呢
好舒服
不行
我也很舒服
不要这么激烈
姐姐也很兴奋吧
在哥哥面前
更多
站起来吧
对
姐姐 好舒服
不行
这么激烈 会被听到的
忍耐住声音吧
我会让你高潮的
这样子舒服吗
不行
好舒服
很舒服吧
坐下来吧
来这边
这个内裤不需要了
忍耐住声音吧
好舒服
很舒服吗
奶头好挺啊
很有感觉吧
姐姐
很满足吗
要射了
射了
不行
雄二郎呢
刚才他还在这呢
那么我要开始了
拜托了
叫他过来
追悼会已经开始了
比起那个 姐姐
和我做快乐的事情吧
不赶快的话
哥哥会怀疑的
不行
要赶快回去才行
自己舔吧
好舒服
更多
不要放开
吞入深处吧
继续做
更激烈一些吧
好舒服
好好地舔吧
不赶快的话 哥哥要来了
更激烈一些吧
好厉害
好棒
姐姐 好舒服
好棒喔
姐姐 要射了
继续吧 更多
吃下去
原来你们在这里
阿姨还没来吗
你在说什么
追悼会已经结束了
顺子
我让你去叫他
你却跟他来这里
姐姐才刚过来
我还什么都没有听说
算了
叔叔们都来了 快点吧
也是呢
必须要喝两杯呢
顺子
拿些好酒出来
好的
已经是三周年忌日了
顺子还是怎么漂亮呢
才没有呢
说明你们夫妻关系很好呢
新一
喝吧
还有很多啤酒呢
真不好意思
不行
没事的
新一的态度好奇怪
完全不对我着急
这是你的错觉
做法事的时候
我的表现也很奇怪
在房间找不需要那么多时间的
你不想被发现吗
你喜欢他吗
他都不和你做爱
顺子
我马上来
新干线是几点的车
偶尔做一次吧
偶尔吗
这样啊
我也累了
下次吧
顺子
无论有什么事
我们仍然是夫妻
怎么突然说这些
确认一下我们的爱情
偶尔这样而已
晚安
好舒服
好舒服啊
姐姐也很舒服吗
好舒服
去了
不行
转过后面去吧
去了
姐姐 好舒服啊
多做一些吧
好舒服
去了
更激烈一些吧
更多吗
这样吗
姐姐
不行了
姐姐 多做一些吧
这样子
好舒服
要变得奇怪了
要去了
不行了
要射了
姐姐
我还想做
这样做 要变得奇怪了
姐姐
想怎么做呢
更多
要更多
这样子我不知道呀
什么呢
把肉棒插入深处吧
这样吗
老公
顺子
你早就知道了吧
第一天的时候
用摄影机偷拍的时候
果然拍摄了奇怪的东西
我就觉得不对劲
全都是哥哥的错
你只顾着工作
完全不管姐姐
顺子自己主动的吗
她不会爱上弟弟的
你是这么觉得的吧
太迟了
她的身体是我的
不是的
我的心是属于老公的
顺子
我不管
就算我得不到你的心
但是姐姐的身体是我的
对吧
老公
老公 不是的
作为男人
他会忘记你出轨的事情吗
而且
完全被他看见了
没办法逃避了
不要啊
我不会停下来的