我回来了 来了
欢迎回来 今天真早啊
就是啊 最近一直加班
辛苦了
怎么了
我在车站看到就买了 好高兴
谢谢
从服刑中的监狱逃脱的连续强奸犯阿久津
至今仍未发现
警察在今天的记者发表会中
宣布会增加人手追捕
真好吃
来 谢谢
今天要吃什么 咖哩
你每次都说要吃咖哩
我随时都想吃晴子煮的咖哩
那我会煮好等你回来
我出门了 再见
理惠 吃饭了
出来吧
目前尚未抓到连续强奸犯阿久津
警察在今天的记者发表会中
宣布会增加人手追捕
醒了吗
安静点
长得挺漂亮的
要是乱动我就刺下去了
女人的味道
好久没闻到了
真棒
至今一直跟些臭男人生活
我看看
不要动啊
太太穿怎样的内裤呢
真棒的屁股
我要摸了
真大的屁股
真棒
胸部也很大啊
是什么颜色呢
真漂亮
很少用吗
变硬了
这边也露出来
真想舔
叫你不要动了
想挨揍吗
太太 你不想死吧
太棒了
软绵绵的
太太没有毛吗
我看看小穴
真漂亮的小穴
手干嘛
真想舔你的脸
腰忍不住动了
有感觉到东西顶着吗
这边也要
屁眼又是如何呢
真色啊
喜欢被舔屁眼吗
老公会舔吗
请住手
太棒了
舒服吗
不要
都湿了嘛
这是什么
兴奋吗
这么容易湿吗
失禁了吗
舒服吗
很舒服吧
真美味啊
真想看小穴
这姿势也不错
不要乱动
你想干嘛
真漂亮啊
真棒啊
如何啊
我忍不住了
打扰了
要把鸡巴插进去了
我一周只能洗两次澡
很臭吧
上面充满鸡巴垢
我要插了
真棒啊
太舒服了
最近只有插进男人的嘴巴
还是小穴最棒了
女人太爽了
动太用力会射啊
让我闻闻看腋下
太棒了
真漂亮啊
鸡巴一定流了很多汁
汁全部流进太太的小穴了
好舒服
不要动
不要乱来
我的很大吧
能插很深喔
太棒了
我要动了
好舒服
插进里面了
很舒服吧
这个角度不错吧
果然撑不了多久啊
要射了
我全部射在里面喔
射了
射了很多吧
别想乱来
乖乖听我的知道了吗
暂时要受你关照了
我借个浴室
晴子 没食欲吗
我太晚吃中餐
对了 那个逃狱犯
好像藏在这附近
抓到他前不要外出比较好
是啊
不要乱来
不然又得挨揍了
老公睡了呢
请不要这样
屁股对着我
我就说我会揍人了
翘高
不要这样
嘴巴这样讲其实湿了吧
你一定很想要吧
明明老公在楼上 真变态
不要这样
不要动
真不错的景色
内裤都湿了
不要这样
你说什么 不要这样
屁股翘高
不要
真棒的屁眼
被看到了吗
不要动
让我看肛门
不要 被看很兴奋吧
你一定是这样的女人
我要舔了
我老公会醒来
叫你不要乱动了
不发出声音不就好了
舒服吗
都湿了呢
那么简单就插进去了
你很期待我来找你吧
你看变成这样
这是什么声音
不行
不要
要去了
不行
要泄了
想要这个吗
我来舔干净吧
竟然失禁了
充满了小便的味道
拜托住手
太太的小便真好喝啊
喝完之后
好喝吗
不要
你没资格说不
要让我舒服啊
不然你就没办法回去了
对吧
认真点
自己舔
这样得舔到早上喔
就是这样
口水沾到睡衣上了
让我看胸部
用这边
想做还是做得到嘛
跟老公这样做过吗
没有吗
明明胸部这么大
我就是喜欢这样的表情
好舒服
老公明明在楼上
你还帮别的男人乳交
不要这样
流出汁了呢
继续舔
真湿啊
继续让我爽一下
奶头变硬了
伸出舌头
太太的舌头真棒啊
伸出来
太太的口水真美味啊
帮我握着
这样还不够
舒服吗
我把手指插进去吧
怎么了
为什么摇头
想要吗
想要我继续插对不对
都湿成这样了
说啊
想不想
请继续插
太太已经是我的俘虏了
不行
要去了
失禁了吗
我想到个好主意
自己摸
我看着你橹
快做 反正你很常做吧
看这个
想要吗
快说想要
我要
那就快点摸 让小穴变更湿
看起来这么饥渴
摸到高潮为止
忍不住了吗
插进去了
舒服吗
流了这么多汁
整个涌出来了
舒服吗
那我不插了喔
好舒服
是吗
听到这声音了吗
是小穴的水声喔
这么大声好吗
住手 要去了
小穴好舒服啊
插得越来越深了
不行
快动啊
不行 要去了
快舔
舔这充满淫水的肉棒
睾丸也要舔
我真是选对家了
骑上来
表情真不错啊
吻我
这嘴唇真舒服
让我看腋下
不行 要去了
还想要吧
好舒服
过来 背对着我
这样能看到屁眼真不错啊
不行 要去了
看我插到子宫
要射了
有那种软弱的老公
一定积了不少性欲吧
真可怜
喂喂 是我
你好吗 是我啦 阿久津
是啊
我太想老爹 就从监狱逃出来了
没事啦
现在啊 在女人家
能帮我准备车吗
都内不行吗
那我想办法过去
再联络
看起来真幸福啊
老公是做什么的
系统工程师
真厉害啊
我也想去上大学
跟太太这么漂亮的女人生活啊
谢谢招待
你在干嘛 不要发呆
快工作
快点舔
认真点
不准咬
好舒服啊
含进去
含这么深啊
真不错
看这边
平常不会含进去吗
还没结束
好舒服
继续啊
不要停
你讨厌硬来就自己舔啊
就是这样
好好让我爽一下
这就是你的工作
这样可不会结束喔
一边套弄
睾丸也要舔
真不错
继续舔
再含进去
真不错
兴奋起来了
然后这样
要射了
好舒服
我出门了 慢走
你很想要吧
一脸想做的表情
怎么了
伸出舌头
快脱
老公没办法满足你吧
让我好好疼爱你
舒服吗
湿成这样
真大声
叫出声啊
要去了
屁股对着我
喜欢这样吗
屁股也变敏感了呢
真不错啊
这样如何
不行
真色的表情
舒服吗
还想要吗
床都湿了
舔干净
真色
再让我舔
这样吗
不行
把脚张开
尽情高潮吧
还想要吗
真湿啊
又湿了呢
想要吗
是不是啊
不是老公的 而是我的
想要就给你啊
这次轮到你舔我的身体
把这个脱了
随你高兴吧
先说好
我可不是你老公 知道吗
舔得这么开心
用力点
屁股对着这边
不行
用力点
骑到我脸上
用力蹭啊
屁股抬高
舒服吗
流了这么多汁
都是你的淫水
流了这么多
真色
好舒服啊
快高潮啊
要去了
太太的小穴真舒服啊
很舒服吧
自己动吧
好舒服
真想让你老公看看你现在的样子
高潮吧
太舒服了
你的身体真是太棒了
喜欢我的肉棒吗
看着你的脸做吧
别人的肉棒插进去了呢
插到底了
抱住我没关系喔
看得到吗
不行 要去了
想要我射在里面吗
那我就全部射进去了
自己舔舔看
不要忘了这个味道
虽然增加人手追捕逃犯阿久津
至今仍然下落不明
在出现目击情报的住宅区
居民间的恐惧持续蔓延着