梦想和现实
梦想和犹豫徘徊的梦想
每个月每个月
这样的每一天每个月
觉得讨厌也要表现的不讨厌
总要保持好的状态
台词来了
好慢啊真抱歉
可以总结到90秒吗？
当然要80秒啊
交给你了
30秒~・准备
等一下啊
这里吗?
5.4.3.2.1
我现在是在食品公司前
进行播报
现在备受大家关注的食品问题
女子屁眼调教
堕落的报道
辛苦了
谢谢
中本小姐
这个词不是这样说
不是门限
要这样读
：早上的报导
你是怎么接受研修的
日本语太糟糕了
对不起
不是对不起
要这样说对不起
但是这是我的风格啊
那样不行   所以我很受欢迎啊
开玩笑的了
据说部长找你一定是好事
失礼了
你身体不舒服吗。
不会，我知道 我知道
我找你有点事情
对不起
你要不要不做早上的报道了
什么意思...
新闻部那边看上你了
你对晚上6点的正式主持
感兴趣吗？
当然了
但是有一个条件
部长想跟你吃饭
那可以啊
在酒店就你们两个人
不接受这个的话
你没办法上升的
请在9天内给我答覆
怎么回事？
你懂的吧？要和社长一起生活
你跟其他人说了吗？
怎么会
这是个人方面的商谈
那我拒绝
可以吗？
是的
这样的条件我当然不接受
那么有实力的你
不应该不向往做节目
这是部长您决定的吗？
我觉得你最好听我的
这也是对你能力最好的证明
这是性骚扰
确实是
我还有事情~先告辞了
现在，现在
一直说很快 但又不是现在
究竟会是什么时候？
恭喜你 美华
那是什么反映啊？
今天是你的生日吧？
你忘记了吗？
我忘了
什么啊？
真好吃 这真的全是高桥你做的吗？
很厉害吧。
其实是我买的
果然是这样
很美味
再给你个惊喜吧
手伸出来，闭上眼睛
这是我两个月节省下来的
当然我会继续工作
我知道你吓到了
但是我想现在就想要答案
高桥先生
不行的话你也可以拒绝我的
当然 我们不是做同行的
不要说了
怎么会不行
不要哭啊 美华
对不起 今天发生了很多事情
真抱歉
是编辑部
为什么在这个时候？
没关系，你接吧
抱歉
是我，你好
真的吗？但是现在
请找其他人吧
因为我正在求婚
不要说这样的话了
什么赶快结束之类的
说什么么合适不合适的
抱歉 美华 发生了事故
没关系你加油吧
真的抱歉
我知道了 我这就过去
潜入一个女生住的地方
偷取现金
在这里很盛行
今年已经发生了24起了
在这里11起已经通过
DNA比对
现在正在追查疑犯
辛苦了
谢谢
学姐，我可以去晚间新闻吗？
为什么那样说？
我听说了 大家都说很可惜
不要再这样传下去了
总传这些事情才被瞧不起
是 对不起
学姐很帅气
我会支持你的
好苦
美华小姐
晚上的拍摄
你的脸色不是很好
我可以去休息室 休息一下吗？
我知道了
那我去准备了
已经晚上了
不担心前程
你后面的学妹超越你
在现在这样的竞争世界里
可以吗？
我很懂得女人的使用方法
怎么回事？
那个女孩子， 只要我说的话
什么都听得
和你不一样
但是那却不是我喜欢的类型
很不好意思
一点都没意思
社长长那边的事情
听说你拒绝了？
竟然那么简单就做了决定
你也不在我的兴趣内
但是你竟然拒绝了
让我更想占有你了
请安静一下
太吵的话大家全都会知道
在说什么呢？这个事情
我是他的学生
你不想暴露吧？
课长爱人也被我控制
现在所有全掌握在我的手里
情报就是武器
不可以 住手
怎么可能住手？
再抵抗一下啊
那样才更有意思
住手，不行
是的 就是那样的感觉
这也是没办法
我要占有你
怎么了？
继续反抗啊
还是
药物有效果了
你没有力气了吧？
听我的话吧
不是
很快就会很舒服的
很软 真不错
请住手
怎么了？
不要逃避啊
不行了吧？
药物有效果了吧？
不行 请住手
再好好反抗啊
不要 不行 住手
来这边
用力啊
不然的话
全看到了哦
味道真好
你用什么洗发精？
来这边
看到小穴了
住手 不行 不行
不可以，请住手
这里很热了
要这样吗？
住手，住手
好棒的小穴
很热了
下面还滑滑的
好诱人啊
不行 住手，请住手
还有这里呢？
看看，这里
就是这里
怎么了？突然那么用力
再好好反抗啊
不要 不行 住手
来帮我爽吧
不用逃避
不喜欢吗？
就一下
怎么样？
再含住到深处吧
求你了 那样不行
住手，住手
好爽的小穴啊
住手
阴茎全插进去了
住手，可以吗？
全插进去了
怎么了？
很舒服吗？
不怎么抵抗了
住手
不行
住手 不行 不行
住手啊
晃动腰部 腰部
不要 不行 住手
舒服吗？
很舒服吧？
好舒服 去了
不行，去了
去了，去了
看这边啊
睁开眼睛
好好干
把她们全部打败
能做到吗？
请住手 说清楚啊
求你了，请住手
饶了我吧
这样感觉如何？
很快就去了
继续 继续抽送
怎么样？
去了 不行 不行
再来，再来
求你了，求你了
住手
去了
不行，住手
住手，住手
去了，去了
不行，去了
总觉得很可惜
说不上来的可惜
你好 是高桥吗？
你怎么了？没什么精神
我没事
今晚不能来我这里吗？
抱歉，我现在在总结那个
连环撞车事件
离不开啊
加油吧
谢谢 我赶时间，再见
再见
等一下
等一下啊
完全想像不到
即使不想继续想
每天都看这个月亮
月亮还是这个月亮
我现在播报这次很严重的
连环撞车事故
算了，算了
我这边控制了，什么啊
你最近怎么回事？
不像你啊
对不起
还有之前跟你说的那个晚间新闻
要用中本了
感觉心情怎么样？
我能休息一段时间吗？
发生什么事情了吗？
我能问一下吗？
我想好好考虑一下
今后的事情
那天的事情我没有告诉任何人
所以
那我来说吧
你不用说话
我妻子回来了
每天在家里就知道抱怨
我可以吃你做的饭吗？
你在说什么呢？
你的婚约者今晚也不能陪你吧？
我的信息很灵的
那个出版社由我掌控着
太再怎么努力也是白搭
你懂得我说的意思吗？
真过分
过分吧？
但是世界上的人就是这样的
我在吃
今天吗？
今天在客人这边
你那边顺利吗？
是啊
注意安全哦
名字吗
什么好啊？
我之后再想
是啊
我现在很忙
再见
一起想个小孩子的名字吧
要是男孩子就好了
女孩子的话
也可以
住手，让我回去吧
已经晚了
你自己叫男人来家里
还让他兴奋
都是你的不好
下面都湿了
我们一起开心吧
我会满足你的
不行
张开双腿啊
不行，住手
好棒的姿势啊
不行 好害羞
怎么样？这个姿势很害羞吧。
自己来摸啊
像这样
自慰过吧？
不要说谎
做过吧？
其实很害羞吧？
怎么样?
没关系
住手
湿了被看到很害羞吗？
不是的
给我看看啊
不要 不行
就是这里
做这个姿势很兴奋吧？
这样感觉如何？
怎么样？
喜欢这个姿势吗？
为什么？
乳头很硬了啊
虽然不喜欢
这个纽扣是怎么回事？
不喜欢还那么有感觉啊
好棒啊
很喜欢这样吧？
真的好淫荡啊
其实想我舔吧？
给我看看
这样可以吧？
像这样
就是这样
手不要动哦
都是为了你自己好
好美的胸部
双腿像这样
不能闭起来哦
闭起来知道他的后果吧？
继续~~
你真的好温柔
为了未婚夫
张开的那么大
住手
安静一点
不可以闭上哦
爱液好咸啊
好好张开
你真可爱
来这边，站好啊
手放好
怎么了？
那样的发抖
那么舒服啊
这样的敏感
给我好好看一下吧
好漂亮的屁眼啊
真的很美
不要 不要看
这么淫荡的
请住手
全看到了
轮到你了
帮我舔这个吧
好好用手啊
其实你很期待吧？
想这个阴茎插进去
很期待吧？
好好吮吸哦
再用力的吮吸
看着我这边
温柔一点的
你的婚约者看到你这样
他会怎么想
是啊  这也是好事情
相互的
更了解对方
继续含住吧
插进去吧
张开双腿
双腿再张开
双腿好好张开
怎么了？
阴茎插进去很舒服吗？
不要说了
全射到你的脸上
不行 不行 去了
插进来吧
自己抽送看看
这样吗？
不行
去了，去了
不要，不行
不行 去了 去了
很舒服吧。
舌头伸出来
小穴好紧啊
不要，不行
去了，去了
他会一直忙好多天
怎么样？我会安排吧？
你那么担心这个家伙啊
那么，再见
早安
早安 我走了
30分钟后出发
请准备一下
我知道了
台词的话没关系吗？
我会自己看着办的，没事
我知道了
那我去跟化妆那边说一声
拜托你了 好的
那么失礼了
没时间了
那么 赶快的
你不用化妆吧？
来这边
在做什么呢？
再含住到深处
再来，用手
到深处
舌头伸出来啊
继续
再快一点
你自己来
要去了
继续吮吸
那样还不行
抽送阴茎啊
再快一点
再快一点抽送啊
继续
再来
去了哦
那里
不行 去了 去了
美华，美华
哦 抱歉
怎么了什么？
你最近太累了吧？
今天要做什么？
洗衣服 收拾房间
打扫，打扫
然后，然后
做什么好？
我也不知道
是啊，不用做什么
偶尔休息一下
谢谢
案件进行的怎么样了？
是啊
要问一下犯人
最近太忙了 真想早点
破案
那也没办法
是吗？你已经掌握了犯人的
行踪吗？
我说没办法
男人可能不懂
那是什么？
没什么
你好好休息一下吧
我走了
慢走
什么事情？
是啊 我一会再打给你
抓住了啊
怎么办？
我会遵守约定的
结束吗？
那问一下你的身体吧
怎么办？
要停下来吗？
想我停下来吗？
还是
舌头再伸出来一次
手放下来
还想我摸吗？
是的，是的
继续 请继续摸
把衣服脱下来吧
看这边
把内裤脱下来
张开双腿
再张开
再来，再来
好害羞
手拿开
这么湿了
不行，住手
真的想我停下来吗？
不要停下来
屁股转到这边
是的
继续
喜欢深处吗？
这里吗？
不行 那里 那里
不是不行吧？
这里吗？
想要吗？
像这样的
这么快抽送
要去了吗？
不要 不行，去了 去了
不行吗？
不要 不行
想我停下来吗？
去了 住手 住手
不行，不行
再来抽送一下
再用舌头
想我插进去吧？
插进来吧
屁股转到这边
屁股翘起来
插进去了哦
去了，去了
手放好
不行去了 去了
去了
全插进去了
去了，去了
自己插进来吧
再晃动腰部
继续
好舒服
摸自己的乳头
真棒
再抽送啊
怎么样？
好爽，去了
不行 去了 去了
不要，不行
又要去了 去了
去了，去了
不要 不行 去了
看这边
这样很舒服吧？
很舒服吧？
让我高潮吧
不要，不行
去了，去了
不行 好棒，去了 去了
去了
现在和现在
就一瞬间的现在
现在的一瞬间
很快的
早安
多亏了你 我升职了
我也不会输给你的
好现实啊
我还有事先走了
在这个世界上
活在自己的世界里
还有沉睡的梦境
失礼了
很好的新闻
晚间新闻由你主持
谢谢
要好好努力哦
今天没时间了
抓紧吧