本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
门没有上锁
真是粗心呀
把我叫出来 却无视我吗
我已经到极限了
什么意思呢
如你所说的 忍耐了一个月了
没跟老公做
也没有自慰
所以 所以
所以呢
请尽情地
（一个月前）
好 差不多收拾好了
你辛苦了
泡好茶水了
进度比想像中的还要快呢
因为物品原本就不多呀
结婚已经过了一年了呀
真快呀
证明生活过得很充实呀
嗯
这是什么呀
太下流了
你怎么有这个啊
不是的
这是下属说为了祝贺我升职
给我买的礼物 这是开玩笑的
却无法扔掉
诶
算了
今后要继续幸福喔
当然了
跟大学的恋人诚结婚了
作为一周年纪念日
搬进了新房子住
生活并不是很富裕
也考虑生小孩了
不惜增加压力
也搬到这个安静的环境居住
等着我们的是幸福的未来
（对受虐狂人妻调教的总管）
我是如此确信的
好累啊
这是搬到新家的第一次
我可是很努力了
嗯
不过真爽啊
光呢
嗯
我也是的
备孕也有一段时间了
差不多怀上了吧
我也不清楚啊
不过现在应该是排卵期的
这样呀
希望这次能怀上吧
光 怎么啦 不开心吗
没什么啊
我也非常努力了 有点累了
这样呀
我流汗了
去洗澡了
你先睡吧
跟诚的夫妻生活
虽然没有很大的不满
却有一点小小的烦恼
跟他的性爱让我感觉很无趣
在学生时代
便已经开始性生活了
想说服自己
这是没办法的事情
那我出发了
今天不会很晚回来的
路上小心
喂 这里不是可燃烧垃圾场所
是的 对不起
可燃烧垃圾的放置场所
在公寓的后面
快点让开吧
真是头痛呀
怎么不遵守规定呢
站在这里太碍事了
-太没用了
-什么情况
发生什么事了
声音这么大
房东 这位女性
错将这里当成是垃圾放置场所
不过井登 这些垃圾
你是打算带去回收的吧
是这样没错
她是最近搬进来的新住户
请宽容一点吧
既然房东都这样说了
下次一定要注意喔
那我先告辞了
那个 谢谢你了
帮大忙了
不用客气
他也挺不容易的 压力很大
真的很抱歉
还有很多不清楚的地方
上次不知道有的入口不能进入
也误入进去了
是指业者专用的入口吧
是的
不用太过在意的
-那个-我叫二宫
二宫光
二宫
有什么不明白的地方
都可以找我
刚好就住在隔壁
是的
那就先告辞了
光呀
真动听的名字呀
而且气味也很好闻
我回来了
你回来啦
真慢呀
临时有会议
无法联络你 抱歉
没关系的
我去将饭热一下吧
我已经在外面吃过了
-那怎么不告诉我一声呢
-都说了无法联络你啊
诚
自从你升职之后
感觉你变得很焦躁了
-什么
-工作如果很辛苦的话
我不希望你太过勉强自己了
-因为-那我应该怎么办呢
叫我辞职吗
我没有这样说啊
话说回来 你的身体没问题吗
为什么这样问啊
明明很努力在备孕了
却一直没有怀孕
是哪里出了问题吧
抱歉
升职之后 工作也变得忙碌了
今后我会注意的
今天就先去洗澡 然后睡觉了
抱歉
是的
午安
房东 有事吗
想着关于公寓的注意事项
还没告诉过太太
是特意前来告知你的
你的时间方便吗
是的
没问题的
抱歉呀
突然过来造访
没关系的
那就快点说完吧
是的
普通公寓的话
会由居民组织成管理团队
不过本公寓房间数太少了
没有这种规定
还有这种开放的作业
另外如前几天清洁员所说
可燃烧垃圾会发出气味
所以放置场所设置在后面了
一定要注意垃圾的分类
这边的
你没事吧
突然说这么多 听不明白对吧
对不起
慢慢就会习惯了
不用勉强记住的
请喝茶吧
谢谢
我开动了
太太
今天与其是说
过来告诉你公寓的规定
其实更想听听太太的烦恼
诶
作为房东 想让居民在这里
住得舒适一点
为此我是全心全意地做的
我没有什么烦恼呀
这样吗
跟老公的夜生活
有什么不满吗
-可是
-想我怎么办啊 叫我辞职吗
我不是这个意思
你的身体没问题吗
一直在备孕 却迟迟无法怀孕
这是什么
所以呢 为了掌握居民的情况
我偷偷安装了录音设备
如果知道你们是值得信赖的
马上就会拆掉的
这个 你怎么能这样做
房东
醒得真快呀
感觉如何呀
为什么我会
请你过来这里是因为
想打听你跟老公的夜生活
想打听打听
你们正在备孕当中
可是进展不顺利吧
诶
你在说什么啊
别看我这样
听我的医生朋友说
无法怀孕的原因
不是健康的问题
是夫妻的性生活不和谐
这种原因比较多
你们无法怀孕
是因为你们的感情问题
夫妻共同努力也无法怀孕
可能是性生活出了问题
例如跟老公的性爱
无法满足
这种事情
没关系的
我会彻底调查清楚的
会消除太太所有的不满
不要啊
房东
住手啊
房东 住手啊
你无法逃跑的
-不要啊
-身体无法用力吧
-茶水里放了我调制的药
为什么啊
-不要啊
-能让精神变得亢奋
还有身体能变得敏感
的特殊药品
住手啊
不要啊
为什么想我住手呢
房东
住手啊
难得我想消除你身体的不满
不要啊
住手啊
房东
跟老公的性爱 你有所不满吧
不要啊 不是的
老公没有好好表现
不要啊
求你了 住手啊
-他不会舔这种部位吧
-不要啊
不要啊
住手啊
来啊
-来吧-不要啊
不要啊 住手啊
不要啊
住手啊 不要啊
房东 住手啊
不要啊
放开我啊
房东 放开我啊
不要啊
还给我吧
我想为你释放欲望
不要啊
让我回去吧
为什么要逃跑呢
不要啊
好了
不要啊 放开我啊
-来吧-不要啊
住手啊
不要啊
不行啊
不要 不要啊
不要啊
住手啊
放开我啊
来啊
来呀
不要啊
住手啊
为什么要这样做啊
我是在为你解决烦恼
不要啊
不行啊
不要啦
老公会舔这里吗
不要啊
我可以帮你舔这里
不要 不要啊
我不要啦
-住手啊
-老公不会帮忙舔吧
住手啊
你根本没有认真反抗呢
其实很想被我舔的吧
不是的
不对吗
不要啊 不要啦 住手啊
不要啊
放开我啊
住手啊
不要啊
不行啊 住手啊
住手啊
太太的老公会帮你舔屁眼吗
不要 不要啊
不要啦
我不要啊
不要啊
住手啊
住手啦
停下来啊
不行啊
放开我啊
不要啊
不要 不要啊
不要啊 住手啊
不要啊
住手啊
不行啊
不要 不要啊
不要啊
住手啊 不要啊
停下来啊
住手啊
不要啊
乳头高潮了吗
不要啊 不是的
-不要啊-我没说错吧
身体在颤动着
想要这个了吧
不要啊
住手啊
看呀
如何啊
跟老公的相比较
我的肉棒
不要啊
-仔细看清楚呀
-房东 住手啊
不要啊 住手啊
仔细看清楚呀
不要啊
想舔了吧
我不要啊
让我回去吧
没关系的 来吧
不要啊
好好地舔啊
来呀
住手啊
吞进去啊
像这样做
将口水抹到龟头上
怎么啦
来啊
看呀
住手啊
来吧
全部吞进去
不要啊
住手啊
-来插进去肉棒吧
-不要啊 这个真的不要啊
求你了
不要啊 不要啊
你根本没有用力反抗
不要啊 等等啊
不要啊 这个真的不要啊
没关系的 来吧
住手啊
不要啊
不要啊 不要啊
不要 不要啊
抽出来啊
很爽的小穴呢
-太太的小穴-抽出来啊
真的太爽了
抽出来啊
太太的小穴好厉害
-住手啊-我的肉棒如何呢
你满意吗
不要啊
来啊
-不要啊-很粗吧
住手啊
不要啊
很爽的小穴呢
放过我吧
住手啊
身体在颤动着
不是的 不是这样的
住手啊
看来你很满意我的肉棒呢
抽出来啊
不要啊
住手啊
住手啊 不要啊
不要啊
放过我吧
身体在颤动着 想要更多的吧
不是的
不要啊
-来吧-不要啊
抽出来啊
不行啊
不行啊 住手 住手啊
住手啊
不要啊 不要啊
不要啊
-不要啊
-太太喜欢粗肉棒吧
住手啊
插进去到底 用力插进去到底
不要啊
不行啊
住手啊
不要啊
不行啊
我不行了
抽出来啊
住手啊
-不要啊-太太很爽的吧
不要啊
很想像野兽一样被侵犯吧
不是的
-那里不行啊-没什么不对吧
如此有快感
住手啊
求你了 住手啊
不行啊
房东
请放过我吧
求你了
来呀
既然如此
不要 不要啊
抽出来啊
-抽出来啊
-很爽的小穴呢
太太
我想射了
不要啊 住手啊
求你了
-不要 不要啊
-会射到你的体内的
不要啊 住手啊
住手啊
不要啊
不要 不要啊
要射了
-不要啊 住手啊
-要射了
来吧
光
看来还没有彻底被开发呢
你有很高的性的潜质
今后会继续照顾你的
请多多关照了
好痛啊
是做梦吗
我回来了
你回来啦
今天真早呀
偶尔一次吧
怎么啦 脸色这么差
没什么啊
我马上去做饭
抱歉 能做三人份的吗
诶
太太 你好
打扰了
刚好在楼下碰上房东
问我要不要一起
喝美味的日本酒
那我就邀请他一起用晚餐了
没问题吧
这样呀
没关系呀
房东 请进吧
光 白天的事 你怎么看呢
我的身体还残留着
对你的触感
诶 房东是极光大学毕业的呀
真厉害呀
在我的时代
还称不上是名牌大学吧
在当时的毕业生里
也有在超有名的公司就职的吧
是的 当时那里也是我的目标
家里代代都是经营房地产的
现在想想 当时要是争取一下
也挺好的
-真的很厉害呢
-没什么大不了的
在我们公司 也有认识
极光大学毕业生的同事
诶
光
怎么啦 怎么不夹菜呀
好像没什么食欲
可能是胃不太舒服吧
没事吧
要服药吗
不知道还有没有
诶 诚
怎么啦 你没事吧
诚
总算是起效了
老公的酒量真好呀
酒量好的人
药效起效就会很慢
你对他干了什么
只是单纯的安眠药而已
投放进酒里了
老公对太太没有兴趣
想教教他如何疼爱女人
不过没有意识的话
也无法看到吧
太太
继续白天的后续吧
想发出声音就发出声音吧
不过呢
叫醒老公
让他看看这个录影吧
来吧
真是可爱的太太呀
不要啊
来吧
声音更大了
发出声音吧
不行啊
很漂亮的肌肤呢
好厉害
-不要啊-来吧
不要啊
太漂亮的身体了
来啊
不要啊
太太
真是敏感呀
我带了好东西过来
喜欢这个吗
不要啊
来呀
不用觉得害怕的
我说过会带给你快感的
不要啊
别乱动喔
来呀
声音太大的话 会吵醒老公喔
还是说想让他看到你这样呢
不要 不要啊
很爽的吧
来呀
碰触小穴的话 会更爽喔
来啊
不要啊
不行啊
住手啊
在老公面前高潮了呀
真是变态的女人呀
不要啊
来吧
继续让你高潮吧
不要啊
-不行啊
-这么湿了
住手啊
-住手啊
-真是下流的小穴呀
住手啊
来呀
不要啊
-已经很湿了呢-不要啊
来呀
看呀
不要啊
这是什么啊
不要啊 住手啊
-看呀-不要 不要啊
不要啊 好可怕啊
不可怕的 没事的
住手啊
不要 不要啊
-来吧-不要啊
住手啊
-来吧-不行啊
不要 不要啊
不要啊
-住手啊-声音大一点啊
不行啊
住手啊
来呀
要叫醒老公吗
住手啊
不行啊
来啊
不要啊
住手啊
要高潮了 住手啊
怎么啦
就这样在老公面前高潮了吗
真是下流的女人呀
-不要啊
-小穴这么湿了
来呀
来啊
不要 不要啊
这么湿了
不要啊
-不要啊
-在老公面前这么兴奋呀
不是的
有什么不对呢
-不要啊
-发出下流的声音
这个声音是怎么回事呢
想我继续搅拌的吧
不要啊 不是的
住手啊
不要啊
来啊
哎呀
在老公的面前失禁了
你真是很下流的女人呢
你这个变态的女人
不要啊
咦
我睡着了吗
嗯
喝得很醉呢
房东呢
已经回去了
这样呀
头好痛啊
抱歉 我也要去睡觉了
嗯
老公 对不起
莫名其妙被房东
蹂躏了我的身体
一边觉得很恶心的同时
却接受了房东对我的
强烈的 不吉的感情
虽然不想承认
却获得了作为女性的快感
午安
光
按照约定的时间过来了呢
可是你却老实听从
侵犯你的男人的话
不是的
我过来是有话想对你说
请将前几天录制的影片
还有录音删掉吧
那个呀
我说过的吧 作为房东
有必要把握居民的动向
-你这是犯罪吧
-如果你老实听话 我可以考虑
你好 进来吧
请进 请进
诶
房东
是上次那位年轻的太太呀
真的没问题吗
没错 井登平时太辛苦了
-太厉害了-什么情况啊
他为什么会在这里
如果你老实听从
接下来的吩咐的话
那个影片 我可以考虑删除喔
一直让井登从事体力劳动
他太辛苦了 你身为居民
也为他分忧一点吧
诶
井登 让她为你服务吧
房东是真的吗
要对他干什么啊
这个
井登 看看他这张脸吧
不管怎么看
都不会受女性欢迎吧
所以他的下半身
很久没有碰触过女性了
-没错 太太
-所以呢 太太
你帮他弄吧
诶 不要啊
为什么啊
没有为什么
过来是想让我删除影片对吧
如果你老实听话的话
我可以考虑删除
明白我所说的意思吧
你已经是成年人了
是的
还是说让老公看看那个影片呢
-不要啊 住手啊
-要散播到网路上吗
不要啊
将地址跟名字都写上去
那就老实听话吧
来吧
-将拉链拉下来
-可以拜托你吗
快点做啊
是的
尽情地取悦他吧
拜托了
准备好了吗
来啊
将内裤也脱掉
仔细看清楚这根很臭的肉棒
用手握住
快点抚摸啊
套弄啊
是的
这根肉棒很臭吧
真是受不了呀
将鼻子贴上去 闻闻气味吧
是的
吸进去啊
很臭吗
看着我这边啊
这是劳动人的体味 太太能
过上舒适的生活是因为他
能将这根肉棒舔干净吗
是的
张嘴啊
张开啊
是的
拜托了
来啊
不准移开视线
太太
用你的舌头
用太太的嘴巴
将充满汗液的肉棒舔干净
将包皮剥开
龟头周边也要舔干净
用舌头将龟头周边
白色的物体舔干净
干什么啊 快点含进去啊
是的
吞进去啊
不错
手不要停下来
还要揉弄蛋蛋
来啊
好好地动用舌头
想我删除那个影片对吧
看着这边啊
好好地舔啊
很好 太爽了
这个太爽了
一边套弄肉棒
太太 真棒啊
很臭很美味吧
太太
也要舔蛋蛋喔
蛋蛋上面有很多皱褶
会更臭吧
-没错
-一定要仔细舔干净
别松开手
用手套弄啊
舔蛋蛋啊
在舔蛋蛋时
要看着对方的眼睛
是的
要心怀感激之情
将皱褶一根根地舔干净啊
是的
没错 一边套弄一边舔
啪啪地舔蛋蛋啊
太太
你的舔法好厉害
相当喜欢蛋蛋吧
-不是的
-没错 你是变态
喜欢肉棒还是蛋蛋呢
没有氛围 将衣服脱掉吧
能让我看看吗
难得太太的身材这么好
来吧
很漂亮的肤色呢
真是受不了呀
你在干什么啊
快点舔蛋蛋吧
能帮我舔吗
来啊
来啊 用手套弄啊
不错 就是这样
用舌头啪啪地舔呀
能看着这边吗
不错
很好 好好地舔吧
来吧
井登 不要站着了
过来这边坐吧
知道了
来啊
现在状态不错
好好地舔吧
是的
帮我好好地舔背筋吧
太太 动用你的舌头啊
握住肉棒啪啪地舔
是的
用舌头好好地品尝
吞进去啊
不错
太太真的好下流啊
太太 他夸你很下流呢
太久违了
太厉害了 没错
-将脸抬起来啊
-井登
你喜欢被舔屁眼对吧
没错
最喜欢了
太太 听到了吗
他好像很喜欢被舔屁眼呢
没问题吧
那种部位 无法舔的
-来吧
-不是无法舔
是命令你要舔
快点舔吧
快点帮我舔吧
快点啊
用双手将屁股撑开
将舌头伸长一点
舔里面的部位
尽情地舔喔
-太太的舌头真爽啊
-能舔各种屁眼吗
不要啊
快点舔吧
都没有帮老公舔过屁眼
居然舔清扫员很臭的屁眼
太太 其实你是变态吧
不是的
没有什么不对吧
你就是变态 快点舔吧
继续舔啊
你一脸开心的表情
在舔着很臭的屁眼呢
你这个变态
继续舔啊 变态
-要一边套弄肉棒
-能套弄我的肉棒吗
还要揉弄龟头
用手握住
真是淫荡的女人呀
不错
真厉害呀
继续套弄啊
真是受不了呀
我无法忍耐了
来啊
帮我舔啊
用你的嘴巴
不错
太爽了
我可以发射吗
无法忍耐了
太太真是太下流了
全部射出来吧
无法忍耐了
舌头伸出来啊
来啊
舌头伸出来
要射了喔
-舌头伸出来啊
-要全部发射了
不行了 要射了 要射了
不能溢出来喔
流出来了
太太 真爽啊
太太 真棒啊
太太真的好厉害
下次继续拜托你了
井登 今后的卫生
继续拜托你了
这是当然的
太好了
光
嘴巴上说不要
却非常下流地舔着肉棒呢
长得这么漂亮
真是淫荡的人妻呀
不是这样的
我只是
只是什么啊
只是稍微恐吓一下你
便跟公寓的房东还有清洁员
做下流之事
你就是淫荡的女人
不是的
不是这样的
嘴巴上说不要
却舔着肉棒
小穴也湿掉了吧
不是的
我来确认是否是事实吧
来啊
不要啊
已经湿透了呢
有什么不对呢
不是这样的
这是什么呢
为什么这么湿了
不是讨厌吗
这个是
不是这样的
有什么不对呢
不是的
你就是淫荡的女人
淫荡的 下流的 变态的女人
不行啊 不要啊
想我这样做 才过来的吧
不是的
-不要啊-没什么不对的
你对这种事情 是有快感的
你就是淫荡的 下流的女人
不要啊 不行啊
想我继续做吧
不要啊
等等啊
不行啊
已经高潮了吗
没什么不对吧
你就是淫荡的 下流的女人
没错吧
说吧
说自己是淫荡的 下流的女人
我是淫荡的 下流的女人
想被大木玩弄全身
想被大木玩弄我的全身
子宫已经蠢蠢欲动了
请满足身体的蠢蠢欲动吧
说得很好
那就来满足你吧
来吧
这个不需要了吧
不要啊
不行啊
真是下流的屁股呀
想我抚摸这里对吧
不要啊
来呀
是这里吗
将屁股翘起来啊
是的
叫我看你淫荡的小穴呀
请看我淫荡的小穴吧
不断有淫汁溢出的小穴
请求我抚摸吧
请帮我抚摸吧
来呀
小穴这么湿了
都能拉出丝线了
你到底有多变态呢
被摆弄出这种姿势
被这样揉弄着 有快感的吧
有快感的吧
是的
有快感的
想我继续揉弄吗
请继续揉弄啊
-想我搅拌小穴吗
-请搅拌我的小穴啊
是这样吗
来呀
不行啊
想高潮了吗
想被插进去肉棒吧
如何啊
叫我插进去肉棒吧
请大木插进去肉棒吧
这样呀
已经插进去了
足够了吗
怎么啦
想我抽动的话 就说出来啊
求你了
大木
什么啊
问你说什么呢
想我像这样抽动的吧
像这样抽动
是这样吗
是的
求你了
不行啊
不行 不行啊
怎么啦 小穴收缩了
-不行啊
-肉棒要让你高潮了吗
房东的肉棒能高潮吗
我是淫荡的女人 对不起
如此下流的小穴 对不起
不行 不行啊
不行啊 不行的
不行啊
来呀
不要啊
不行啊
停下来啊
来呀
不行啊
不行 不行啊
自己动起来吧
很好 不错
是的
看不到你下流的表情了
将脸转过来吧
看着这边啊
是的
要顶着子宫
-来啊-是的
继续啊
来啊
来呀
快点抽动啊
-是的-来啊
顶到子宫了吗
顶到了
不行啊
不要啊
-不行啊-看着这边啊
我的肉棒很爽吗
是的 好爽啊
继续收缩小穴啊
会给你射出来的
是的
射到哪里好呢
请射到我的小穴里吧
没有听到
请射到我的小穴里啊
继续说啊
不要啊
不行啊
要射了
心与身体都沦陷的我
从那天之后
你回来啦
诚
你回来了吗
没有告诉过你吗
今天在外面开会
然后直接下班回来了
-这样呀-你去哪里了
跟朋友去喝茶了
-时间真久呀-诚
什么
如果 我是说如果
如果我出轨了 你会如何呢
光 怎么突然说这个啊
我只是假设而已
如果光出轨的话
如果原因是出在我身上的话
那就没办法了
我是没用的老公
搞得我都认真起来了
别聊这种话题了吧
对不起
对了 我还有工作
回房间处理了
我想集中精神
你别进来喔
知道了
那个 诚 我是真的有话
想对你说的
抱歉 我要开门了
（成为了肉体奴隶）
大木
时间真久呀
你有老公的吧
他今天不在家
这样呀
你只有这种时候
才会跟我出轨吧
那种没用的老公
不跟他离婚 他就要感激我了
我想住在这栋公寓里
才没有搬出去的
怎么啦
没什么
随时可以过来找我玩
嗯
再见
拜拜
午安
干什么
那个 大木
我是光
她是谁啊
跟我以外的女人
也有肉体关系吗
跟你没关系吧
跟她的关系 已经有一年了
是住在楼下的太太
是可怜的女人
老公被裁员失业了
失去了女人与金钱
是过来找我拯救的
我怎么不知道
有这个女人的存在
除了我以外
居然还有这种女人
你嫉妒了吗
明明有老公了
却成为了我的俘虏
你果然是淫荡的女人呀
想跟我做吗
如何啊
想跟你做
他明明无法满足我
却独自在看色情的录影
那你就禁欲吧
没错
从今天开始 一个月的时间
当然不能跟我做了
也禁止跟老公做
自己也不能自慰
31天时间里 要累积欲望
明白了吗
想必你也明白
你的生活被我监控着
如果做到了
我会把你当成女人来疼爱的
（一个月后）
门没有上锁
太粗心了
把我叫过来 却无视我吗
我已经到极限了
是指什么呢
如你所说的 忍耐了一个月
跟老公没有做过
自己也没有自慰
所以 所以
所以呢
请尽情地疼爱我吧
将老公以外的男人
请到家里来
还请求对方跟自己做
我最初就很清楚了
你是淫荡的女人
可以啊
会尽情地疼爱你
将你作为我的性奴隶藏品
来吧
继续抚摸我啊
好爽啊
转过来啊
帮我尽情地舔啊
好爽啊
大木
不行啊
好爽啊
要高潮了
要高潮了 要高潮啦
好爽啊
不行啊 要高潮了
想高潮了
好爽啊
不行啊 要高潮了 要高潮啦
要高潮了 要高潮了
要高潮啦
好爽啊
想被我的肉棒插进去吧
是的
脱掉内裤
打开双腿吧
是的
大木
什么呀
我无法忍耐了
所以又如何呢
请插进去这里吧
打开双腿啊
是的
继续请求我啊
请将大肉棒插进去这里吧
求你了
你不是有老公吗
老公无没满足我
请将大木的大肉棒
插进去我的小穴
插进去我的小穴啊
是这样吗
好爽啊
好想要这个啊
-是这个吗
-一直在忍耐着
我是坏女人
被老公以外的肉棒插进去
有快感了
现在老公的肉棒无法满足了
在将我淫荡的子宫撞坏之前
请一直抽插进去吧
不行啊
好爽啊
不行啊 想高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮啦
要高潮啦
我要高潮了
好爽啊
太爽了
好厉害啊
不行啊
不行啊 要高潮啦
要高潮了 要高潮啦
要高潮了
好爽啊
继续啊
不行啊
好爽啊
不行啊 我高潮了
我高潮了 我高潮啦
我高潮了 高潮了
好爽啊
好厉害啊
变成被老公以外的肉棒
抽插得连连高潮的淫荡女人
想我继续抽插进去吧
是的
求我继续抽插呀
请继续抽插啊
请撞坏我的小穴
离开大木的肉棒
无法存活了
我是淫荡的受虐狂女人
-不行啊
-这么害羞的姿势也有快感吗
-好爽啊
-下流的女人
好爽啊
不行啊
被拍打屁股 有感觉了吗
好爽啊
我是被拍打屁股
有快感的变态女人
好爽啊
-好爽啊
-请继续侵犯我啊
请继续侵犯我啊
不行 不行啊
不行啊
好爽啊
要高潮了 要高潮啦
要高潮了 要高潮了
好厉害啊
小穴好爽啊 不行啊
求我继续侵犯啊
请继续侵犯我啊
这个好爽啊
不要啊
不行啊
要变得异常了
要高潮了 要高潮啦
要高潮啦
好厉害啊
-你很爽吗-好爽啊
屁股翘高一点呀
想我射到哪里呀
-全部射到我的体内啊
-继续说啊
请全部射到我的小穴里啊
继续说啊
不行啊
不行啊 不要啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊 我要高潮了
要高潮了 我要高潮了
不行啊
好厉害啊
太厉害了
还没有结束
转过来吧
好厉害啊
里面有好多精液啊
想要更多的吗
继续来做啊
想要更多的
来吧
好爽啊
这个好爽啊
大木
好爽啊
好棒啊
不行啊
不行 不行啊
不要啊
要高潮了 要高潮啦
要高潮了 我要高潮啦
我要高潮啦
要高潮了
好爽啊
太爽啦
继续做啊
大木
好爽啊
要高潮了 要高潮啦
我去了 我去了啊
太爽了
我回来了
光
是谁来了吗
为什么会变成这样
自己也不清楚
和平的生活 简单的幸福
如果是任何人轻易能得到的话
不管是谁 都会遭遇
一切会被轻易地打破的可能
这只是小事情而已吧
作为女人
今后会继续沉沦下去