差不多了吧
這樣子怎麼吃飯？
你吵死了
管好你自己吧
你每次都這樣子
老媽總是說你了
我也懶得跟你說這些
今天的飯呢？
對了
他叫我去洗米
回來了
我回來了
老爸來了
可能在洗澡吧
有腳的味道
那個大門那邊
抱歉
(獨狂絕頂的人妻)
在哥哥那裡
睡不就好了
這個
果然
好像不太行啊
和姐姐
我也不行 ， 很抱歉
我和他結婚了呀
雖然是這樣子
我會幫忙做家務的
每次都是是光說不做
姐姐是生理上不能接受吧？
我說啊
很久了怎麼樣？
你在說什麼？
沒事了
不知不覺
就算我要那樣子
也會因為工作馬上睡覺
爸爸來的時候 為什麼特地？
雖然是這樣
我現在也不能辭職
這不剛好嗎？
這個也是
也是啊
先睡覺吧
晚安 ！
兩個人快快樂樂的上班嗎？
父親
不能不要穿這個樣子
這裡和鄉下不一樣
拜託了
你的料理
比平時都好吃很多
謝謝誇奬
他突然就出差了
他拒絕不就好了
老是聽從公司的安排
不就是奴隸嗎？
父親
怎麼啦？
謝謝 ！
你洗澡了呀？
你如果整潔一點的話
就幫大忙了
也不要那麼
催促我兒子啊
你把我當成麻煩了也就算了
我兒子也己經很那樣了
他這個樣子我也很擔心啊
生孩子的問題
你的意見我會參考的
洗澡水弄好了 ， 你先進去吧
父親
下午洗過澡了
搞什麼啊？
很在意你剛剛的態度
我等下會解釋的 ， 你先出去吧
讓我出去
你知道什麼情況嗎？快出去
你真是個頑固啊
這不是慾求不滿
這個就
和你不一樣
你的臉看了之後
就已經變大了
這不是很有身材嗎？
請不要這樣子
來吧
在搞什麼啊？知道這是幹嘛嗎
老實一點
快停下
不要啊
慾求不滿吧
快停下
你說什麼？
怎麼樣啊？
好舒服啊
慾求不滿吧
唉
來來來怎麼樣？
很棒吧
進來了哦
來吧來吧
好好含吧
你是不是累積了很多？
來吧
你想要不是嗎？
來吧來吧 ， 怎麼樣肉棒？
很舒服吧？
來吧 ， 很舒服吧
來 ， 把屁股露出來
好舒服吧
來了哦
還沒有哦
快點再來再來
來呀
還沒有去哦
不要只顧你自己啊
不行了
久違的肉棒很舒服吧
好棒哦 怎麼樣
好舒服啊
不行
來吧
邊舒服吧
來啊
暫時會變得難搞
家務還要做啊
新娘就像新娘的樣子
知道了嗎？
回答呢
是
今天知道的事情該怎麼辦吧？
要是不服從我的話
我就去你的公司
你知道的吧？
作為你的父親
就說你是一個淫蕩的人
北陸嗎？
這現意兒怎麼說呢？
也是啊
你這樣子
不知道能不能勾到一個
怎麼可能嘛
你在說什麼啊？在她面前
男人就是這樣子的呀
這可是個好機會 ， 讓他知道啊
但是你要小心哦
性病之類的
很容易傳染的哦
我要走了
你先走吧
知道了
比起工作
我來教你重要的事情
父親
快停下
老實一點
我來告訴你重要的東西
不要啊
快停下
你有被做過這樣的事情嗎？
來吧來吧
不行
很舒服吧？
不要啊
黏乎乎的己經
來吧來吧
看光光了
不要啊
快點把屁股伸出來
不行
來吧 ， 很舒服吧
有沒有被舔過這個地方？
不要啊
這次就輪到你來吧
快點快點
快點舔吧
快點
好好來哦
怎麼樣啊？現在
對對對 ， 就是這樣子
好舒服啊
來吧來吧
這不是很好嗎？
在快點快點
怎麼樣啊 肉棒
對就是這樣子
對對對對
好好舔哦
來吧來吧
黏糊糊的小穴裡
怎麼樣啊來吧
都濕漉漉的了
都變成這樣了
來吧來吧
張開腳哦
差不多進來了哦
來吧來吧
怎麼樣啊？
不行
很棒哦
好舒服啊
好舒服啊 ， 自己動起來吧
來吧來吧
好厲害啊
不要這樣子啊
再來再來
怎麼樣啊這樣子
舒服吧
很棒的身材哦
受不了啊
來幫你弄吧
來來來
這身材真棒
無論搞幾次都
怎麼樣啊
有感覺嗎
舒服吧
來來來
讓我再弄一點吧
來來來 ， 像這樣子
看得很清楚
很舒服吧？
黏乎乎的
變得濕漉漉的了
很舒服吧？
怎麼樣啊 什麼感覺啊
不行
再來一點吧
怎麼樣啊？
有好多啊
幫你弄乾淨吧
來
弄乾淨了
來 喝
我就不用了
說什麼鬼啊？
快點 熱愛酒邊喝酒才行
抱著妻子
如果只是像你那樣的話 ，
他是不會滿足的
會聽到的
要不要一起喝酒啊？
我有很多工作 ， 所以
這樣子啊 ， 那就沒辦法
身體不太好吧
你就放那我來洗吧
你平時光說不做呀
就是啊
你什麼都沒做成 快喝吧
有沒有威土忌？
好
那傢伙
酒量也不行性慾也不行
我不一樣
來吧 ， 幫我弄吧
快點快點
舒服啊
全部都幫我弄
對對對
好舒服啊
對
就是這樣
很好很好
很舒服
要去了
來來來 ， 張開嘴
搞什麼啊？
停了
只是一邊而己
一邊？
你知道的吧？
你快點
遲到了怎麼辦新幹線？
我想要不要改天
不用太勉強的
我老爸
老是說那樣的話
要是有回家的時間的話
我今天會回來的
是啊
那我就走了
走好
終於走了
噢
還是不要緊的
洗衣服做飯打掃
比起不擅長家務的男人
還是自己弄快一點
你最近生龍活虎啊
臉色也變好了
家務出汗 ， 擦了之後
做愛迴轉
變成很好的女人了
那傢伙
今天應該回不來了吧？
他輸給了接待的誘惑
就算回來了 ，
反正那個時候也已經
沒有動力去做愛了
喂
怎麼啦？
是我
今天還可以回來了
不用特地來打電話的
抱歉
大概什麼時候回來？
7點左右
這樣子啊
你先和父親吃飯吧
知道了
拜拜
你好快啊
比起工作
重要的事情
對吧？
變成很好的女人了
不行
你的身體也很棒啊
來來來
不行
要變奇怪了
來來來
快點快點
幫我含好吧
好舒服啊
來來來就是這樣
好溫暖啊
好舒服
幫我含吧
對對對
一起弄吧 一起
好來來來
很好
就是這樣子
好厲害啊
對就是這樣子
好棒啊
不行
好好來
好棒啊
對對對
很舒服吧？
很舒服吧？篠
對
來來
到我上面來
對對對
來吧來吧
要變奇怪了
要去了
好棒啊
變成好女人了呀
來吧來吧
你也不得了啊
居然戰勝了接待的誘惑
難道你只能說出這些嗎？
你覺得呢？
作為男人
稍微玩一下會
更踏實不是嗎？
怎麼說呢？
我來收拾就好了
噢
喝吧
(主演星野娜美)
(結束)