我回来了
抱歉这么晚回来
(主演：九条满)
(我出门取材了)
(咖哩已经煮好喔)
律师和被害人的采访
已经预约好了
不过我们也需要
探听他们周遭人士的看法
之后再尝试接触相关组织吧
真的能这样就事半功倍了
请用
谢谢
对了 太太之前在工作时
有遇到性骚扰吗
我是没有啦
之前是在药局工作
现在也已经结婚了
不过 总是会有人
想对太太下手的吧
总编就饶了他吧
他不太会应付这种场合
对不起 毕竟太太真的太美了
(恶魔的低语)
(老公原谅我吧)
久等了
面包好吃吧
是最近车站附近新开的
是喔
今天也要外出取材吗
要去采访关于性骚扰的题材
是有女生告男生性骚扰吗
这种事常有的
什么程度算是性骚扰
有时真的是难以厘清
感觉好像是很麻烦的题材
要好好加油喔
总边说这报导可能会得奖呢
太棒了 那要好好努力喔
谢谢 我会努力的
黑木先生
太太你好 今天不用上班吗
今天刚好是早班
那真的太好了
我正好要和你老公会面
能让我在家里等吗
请进吧 抱歉可能会有点乱
谢谢
今天有件事
一定要向太大问清楚
是什么呢
对女性来说 要怎样的程度
才算得上是性骚扰
你问我这个我也
举例来说
只有稍微碰到
感到有点小鹿乱撞
还是严重到想要抗拒
这中间还是有差别的
对我们来说
也不是每个男人都可以的
也就是说 是否构成性骚扰
也只能是自由心证了
或许真是这样吧
你这是做什么
太太 其实我喜欢你很久了
这样我会很困扰
我不是说了
我是真心喜欢你的
不行 我会很困扰的
我不会和别人做的
别这样
-我会很困扰的
-希望你能理解
不行 我会很困扰的
我真的会只爱太太一个的
别这样 我会很困扰的
我会很困扰的
太太
别这样 我会很困扰的
我喜欢你
我会很困扰的
别这样
有什么关系 我真的很喜欢你
拜托不要这样
太太
不行 我会很困扰的
别这样
我会很困扰的 冷静点
我会很困扰的
别这样
等等 不可以
太太
等等 求求你冷静点
别这样
别这样 我真的会很困扰的
不要 别这样
真的太美了
别这样
请你再想清楚点
不行
别这样
不要
等等 不要
不行 别这样
别这样
黑木先生
太太
我忍不住了
我会很困扰的
别这样
别这样 这种事真的不行
我真的很喜欢你
黑木先生 我会很困扰的
太太 亲一个
别这样
我喜欢你
真的快住手吧
黑木先生 冷静点
别这样
等一下
真的别这样
不要
我太爱你了
-太太  -求你冷静点
我已经有老公了
这我都知道
别这样
这里
不行
别这样
等等 请冷静点
不行 我要你的全部
我真的会很困扰的
等等 不要
别这样
等等 别这样
黑木先生 不行
别这样
一次就好了
我会很困扰的
别这样
太太
冷静点
你下面热到不行呢
别这样
拜托冷静点
放开我
别这样 不行
黑木先生 不行 别这样
等等
再这样下去我会很困扰的
别这样
别这样 别再做这种事了
-太太  -不要
拜托别看
别这样
-让我舔吧  -不要
真的不行
太太 拜托一下下就好
不要
求求你别这样
冷静点
别这样 再这样下去
太太你真的太美了
不要
不要 别这样
这样很丢脸 不要
黑木先生
不要
别这样
我真的会很困扰
不要
到此为止吧
求求你别这样
我真的克制不住了
别这样
-太太  -不要
不行 我真的没办法回头了
我真的会很困扰
求你冷静下来
太太 让我舔舔你那小穴吧
求求你 不要
不要
这样下去真的不行
等等 不要
拜托别做这种事
我喜欢你 喜欢到无法自拔
这样我真的很困扰
我已经有老公了
不要
让我看看
不能做这种事
别这样 不行
不要 别这样
让我舔吧
别这样 我真的会很困扰
别这样
我会很困扰 别这样
黑木先生 别这样
不要
别这样 不要
放开我吧
不要
该住手了
-让我看看  -这样很丢脸
不要 别这样
好丢脸
这小穴太美了
早就想看看了
拜托不要看
不要 别这样
算我求你了
不要
别这样
放开我
等等 别这样
拜托停手吧
不要
拜托别这样
黑木先生
拜托到此为止吧
别这样
不要
那里不行
你的小穴真的太棒了
求求你 快停手吧
不行 我已经无法回头了
不要
求求你别这样
很爽吧
求求你
别这样
我对你是真心的
这样就行了吧
我已经有老公了
真的不行 我会很困扰的
别这样
不要
算我求你 快住手吧
黑木先生 算我求你了
不要
等等 不要
-太太 看这里  -不要
太太
我会很困扰的
都是太太你太有魅力了
别这样
-摸看看吧  -不行
冷静点
看这里
别这样
拜托我真的不行
不要
-我真的不行  -拜托你了
别这样 不要
不要 我会很困扰的
别再这样下去了
拜托你了
别这样 不行
不要
别这样 不要
我真的会很困扰的
太太
等等
黑木先生
别这样
让我用舌头
我会很困扰的 不要
别这样
不要
不要 求求你不要
别这样
不行
够了
这个姿势不行
不可以
这样真的不行
不要
被老公知道我会很困扰的
别这样
不要
太太
别这样
不要
不行
-太太 过来一点  -不要
太太这肉体
不行
不要
不可以
不行
我不会和太太以外的人做的
我喜欢你
被老公知道我会很困扰的
别再做这种事了
不要
不行 这样不行
-真的太爽了  -不行
-要射了  -不行
不行
太太 真的太爽了
-又要射了  -不行
不行
不可以
要射了
不行
太太 打扰了
跟你老公说一声
等会要约他见面
请等一下
放心 他不会知道的
现在他可是在
为了得奖努力写稿呢
这时可不能节外生枝
起来了吗
老公 欢迎回来
我今天要熬夜赶工
先去睡吧
那晚安了
其实我喜欢你很久了
我不是说了
我是真心喜欢你的
不行 我会很困扰的
我不会和别人做的
希望你能理解
-我会很困扰的
-我只会喜欢太太一个的
一不小心睡着了
早啊 请用咖啡
谢谢
要来点起司和土司吗
就来点吧
总编对我可是寄予厚望
要好好努力才行
我回来了
你好
老公已经累得睡着了吧
别这样 我真的会很困扰的
没听到他说很想得奖吗
没有我的推荐
他连参加都没有办法
黑木先生 别这样
我会像上次一样
让你很爽的
再这样下去
我会很困扰的
不会吧 明明就有感觉不是吗
太太的身体明明就
一直渴望着
拜托别这样
被老公知道我会很困扰的
守口如瓶不就好了
真的不能做这种事
拜托啦 不会泄漏出去的
-再一次就好  -不行
拜托再来做爽爽的事吧
别这样
来亲亲嘛
等等
这肉体真让人欲罢不能
太太我快忍不住了
让我舔吧 我快忍不住了
等等
让我舔个够吧 会让你很爽的
黑木先生 我会很困扰的
很爽吧
觉得好丢脸
好可爱
太太真的好可爱
-忍不住了  -不要
你的身体可不是这么说的
都越来越硬了
才没有
乳头都这么挺了
太太
下面那里也让我摸看看
等等 黑木先生
让我摸看看
真的很敏感呢
等等
都这么湿了
才没有
没有真的很湿呢
让我舔舔你那嫩穴吧
-脱吧  -不要
等一下
过来
这个姿势不行
会觉得害羞才好
黑木先生
真的太可爱了
让我舔吧
很爽吧
不行 这样很丢脸
黑木先生
黑木先生 不行
再过来一点
不要
太太 那里觉得很爽对吧
才没有
这里对吧
不要
要去了
等一下
不要
那里
太太 这样你会更爽的
太太
帮我含吧
不要
等一下
就这样往这里亲下去吧
亲下去就好
不要
真的太爽了 再继续吧
等等
继续舔吧
继续吧真的太爽了
你真的很熟练呢
不要
那里不行
这样
黑木先生
觉得好丢脸
乳头都挺起来了不是吗
才没有
过来
手放这里
太太的胸部让我好爽
就这样含进去
有感觉对吧
很爽对吧
才没有
还在嘴硬
太太
差不多该进去了
等一下
太太
下面不都湿成这样了
太太 拜托嘛
看到了吧
不要 觉得好丢脸
已经进去了喔 看到了吧
不要
明明就有感觉了
其实很想要吧
不要
真的好爽
这样不行
等一下
太太 我会很温柔的
就这样进去吧
这怎么可以
过来一点 然后就这样进去
不要
不要这个姿势
这样不行
用不着觉得害羞
等一下
这姿势太棒了
太太不行喔
要维持这个姿势才行
慢慢感受吧
不要
啰嗦 你会慢慢习惯的
太太乖乖听我的
你会很爽的
这样不行
太太你是怎么了
不要
那里
慢慢躺下吧
把脚张开
慢慢习惯我老二的形状了吧
这个姿势不行
太激烈了
太太 很爽吧
要高潮了对吧 快说
很爽对吧
不要
要去了
我也是
不要
我要射了
要去了
抱歉 太大声吵到你了吗
没关系
我就是喜欢看你换衣服
讨厌啦
走吧
老公可能就快回来了
有什么关系
让老公见识你的另一面吧
怎么可以
干脆和她分了
当我的爱人不就好了
不要
-过来  -不要
你看 越来越硬了不是吗
摸看看感觉如何
越来越硬了
给我含
太太你看
过来
很好
技术很好嘛
真的觉得黏黏的呢
继续吧
做得很好
太太 用你的喉咙好好感觉吧
这样
有感觉到嘛
看这里
一边含一边看这里
好 舌头伸出来点
很好 这样很爽
太太很会喔
从旁边舔吧
很好 舌头在伸长点
使劲地舔
一边用手爱抚
一边只用舌头舔
看这里
太太表情越来越淫荡了
再淫荡一点
含进去一点
含到碰到喉咙为止
想要吗 站起来吧
觉得如何
很爽吧
要去了
不行
那为庆祝大师第一次得奖
干杯
也没到大师这程度
不过还是谢了
老公 没问题吧
就让他喝吧
他也辛苦了这一整个月了
好喝
老公 这样会感冒
快起来
就让他睡吧
一定是很累了
那我去拿被子
现在不可以
有什么关系 老公就随他去吧
我真的会很困扰
太太肯定也是很兴奋吧
很兴奋对吧
下面都这么黏了
很心痒难耐对吧
太大声会把他吵醒的
发出这么美的声音
摸看看吧
越来越硬了
老公在附近睡
感到很兴奋对吧
我们都差不多呢
想要我怎么做
摸我吧
越来越色了呢
这内裤太美了
里面是不是湿透了呢
有淫乱的味道呢
你这是做什么
慢慢掰开来吧
这样会流出来的
手指伸进去吧
安静点 会吵醒他的
帮你脱吧
然后
毕竟太突然了嘛
从没看过
像太太这么敏感的
让我舔舔乳头吧
这样会发出声音的
不行
你这样真的不行
觉得好丢脸
说是这么说
乳头倒是挺起来了
太太 我就知道
好爽
这个力道吗
让我看看你那淫荡的小穴吧
这姿势
你老公应该没看过
你这个姿势吧
你也知道不能让他发现吧
不要 这样好丢脸
不要
黑木先生
这样会出声音
我用舌头就好 拜托嘛
会让他听到的
安静点
黑木先生
不要
不行 太激烈了
觉得好丢脸
这次换太太过来吧
拜托嘛
要我怎么做
随你怎么舔吧 我会教你的
好爽
太太你真熟练
太太 拜托你
我想互舔
来互相舔对方
最容易爽的部位吧
要开始舔了 可以吧
那里不可以
不行
太太 想要怎么做
想要摩擦老二
想要就说出来吧
我想要
就说你现在很兴奋吧
明明老公就睡在旁边
还做这种事真的不行呢
做这种事当然会兴奋
湿成这样了
真的很兴奋呢
尽情地摩擦
好好感受吧
这样会发出声音的
不行
这样不行
尽情地摩擦
好好享受这感觉吧
好爽
不行
太太怎么了
我不行了
为什么
有感觉了
不行
不要
尿出来了啊
这下该怎么办呢
都渗出来了呢
才没有
-张开来让我看看  -不要
那我们继续吧
这样下去会出来的
他会听见的
把脚撑开来
-不要  -自己用手撑住
就是这样
不要 不可以
黑木先生 不可以
过来
比平常还兴奋对吧
才没有
真会嘴硬呢
屁屁让我看看
要插进去了 太太可以吧
请慢一点
准备要侵犯你了
不行
别这么大声 会吵醒他的
不行 要去了
那里不可以
吵死了 安静点
不能出声喔 太太
不要
求求你不要
不行
这身体真让人欲罢不能
不行 会发出声音的
怎么了
要高潮了吗
那就高潮给我看吧
太大声了
不行 要去了
真的很容易高潮呢
太太你真是
那就尽情高潮吧
怎么了
那里很紧喔
不行再这样下去
一直在流出来呢
不要
黑木先生 不行
我会让你很爽的
要去了
不行 要去了
-因为太兴奋了吧  -不可以
-不能射在里面
-有什么关系
太太 准备好了吧
不行
又要出来了
要射了
早啊
对不起喔 昨天醉成这样
没关系 毕竟是要好好庆祝嘛
之后总编就回去了吗
说以后你要好好努力
这样啊 不过昨天晚上
我醒来要去喝水的时候
好像有听到楼上有怪声
不过当时还没完全醒来
记不清楚了就是
应该是我在整理衣服吧
这样啊 抱歉还要麻烦你
没什么 这是我应该做的
抱歉一直麻烦你
那我要开动了