你好
不好意思
你是做按摸工作的吗
是的
我是自由职业
我是去客户家给他们治疗的
实际上前几天我遇到交通意外了
现在脖子都还疼呢
是吗
那样你告诉我你的时间
我就来吧
是吗
没想到在一个楼上还有
专业的按摩师
老公太好了啊
那么，先告辞了
好的，拜托了
来了
我是中村
明白了
等一下
老公来了哦
是吗，这么好的手艺啊
太好了
我好想要拜托他呢
你也按摩一下吧
之前不是说你的肩膀疼吗
是啊，那再叫他吧
昨天第一次叫他，真的很爽呢
这么好啊
是的
什么，要加班吗
中村马上就要来了啊
真的很头疼啊
我代替你啊
是啊
但是今天约好的呢
真不好意思
好的
嗯
明白了
(你允许的)
那么我就按摩了哦
拜托了
你老公很忙啊
是的啊
夫人，你现在最疼的是哪里啊
肩膀附近呢
肩s吗
恩，好的
原来如此
那么
这里
怎么样啊，有没有疼
恩，会疼的
那个，那个中村
不好意思，你稍微停一下好吗
有点强吗
不是的
今天稍微有点不舒服
不好意思
我按得你不合适吗
不是的
不好意思
明白了有事再叫我吧
今天我就走了
不好意思啊
你今天怎么了
感觉没什么精神啊
是吗
没那回事啊
中村的按摩怎么样啊
恩，还算不错呢
是吧，我也觉得很不错呢
夫人
之前好像按摩的让你不舒服了
不好意思
没事，也不是你的错啊
今天要是可以的话我有时间
不用了，我刚办完事回来
是吗
那么，我就帮你再按摸好吗
当然我不收钱的
但是
不要客气了
走吧，走吧
那么我开始了
拜托了
中村
恩  你能给我按摩肩膀吗
夫人，你的疼痛呢
不能只是按摩疼痛的地方
如果不按摩全身的话
是吗
夫人你是肩膀很疼吧
是啊
肩膀的疼痛是从
腰过来的
是吗
而且，我这样给你按摩
你的椎间盘的地方
怎么了啊
没事的
中村
我有个请求可以吗
你要干什么啊
夫人
是不是想要这个
不是的
不是这样的
你的身体很诚实呢
长年的经验来看
不要这样啊
不行啊
那里不行吗
不会吧
夫人其实是认可的是吗
对自己更加诚实啊要
不行啊
不要啊
你的身体需要吧
你是承认的吧
不是的
不行啊
你看啊
不行
不行拜托了
你要很诚实啊
你看这里
你是需要的吧
不是的
不要啊
不要啊，不要这样啊
不行啊，不行啊
不是不行吧
拜托了
没事的啊
不要啊
给你看看吧
让我看看啊
真的好漂亮啊
觉得爽吧
没事的啊
不要啊
真的好漂亮啊夫人
真的是很不错的呢
不要这样啊
我不会停下的啊
不要啊
来把舌头给我
躺下来怎么样
不要啊
看着我啊
不要啊，不要
流了好多水啊
你看啊
不要啊
快点吧
喂
不好意思，你能不能
帮我再约二楼的中村呢
好的
我知道了
不好意思，今天还要加班8点回来
8点吗，明白了
不好意思，那我挂了
我现在有点忙
是吗
好的
你为什么没有说呢
不知道啊
不是这样的吧  恩
你是想要吧
不是的
不要啊
你想做吧
不是的
你就是想做
不要啊
不要啊，真的e这样
你是想要吧
不是的
来吧
给我好好舔吧
不行了啊
来吧
怎么了啊
你没这样过吧
你也不是处女了
不要啊
真的不要
我要进来了哦
不要啊
你看
真的不要这样啊
不要啊
我真的不行了啊
你不是没能忍住吗
觉得怎么样啊
爽吗
好爽啊
怎么样啊
夫人你真的是承认的吧
你要对自己诚实点啊
你回来了
恩，回来了
怎么了啊
今天感觉脖子特e疼呢
不好意思，你让二楼
中村来一趟吧
好疼啊
老婆，来了哦
他来了哦
那么有事在告诉我
好的
你还记得吗
我一直在等你呢
不要啊
在这里可不行啊
没事的
你不是想要吗
今天不行了
不要啊
来吧
真的不行啊
到底怎么样呢
不行啊
我不会这样便宜你的
来给我舔吧
你不快点的话
快点啊
你舔的真好啊
舔的真好啊
好爽啊，继续这样
来吧
老婆怎么了啊
中村还在吗
来了
快点开门啊
这个事情不行啊
不要啊
你这样说就不是女人了
不是的，不是这样的
你看
你是想要的吧
不是的
不行啊
看来你是记得我的啊
不要啊
真的不行啊
不要一直说不行啊
你是想要的吧
不是的
不要啊
下面好紧啊
怎么样啊
不要啊
可以的吧
你觉得不错吧
你看
你看着这里
不要啊
真的好多水啊
不是很好吗这样
好漂亮的胸部啊
给我看啊
你看啊
这么可爱的脸
要是害羞的话
就把脸藏起来不是很好吗
来吧
真的不行啊
不要啊
自己背到后面
不就好了吗，很爽吧
看着它啊
来吧
你喜欢这个吧
给我舔啊
你看啊
舌头伸出来吧
就是这样
好爽啊
吞下去啊
我要进去哦怎么样啊
真的好爽啊
不要啊
过来吧
再往深点啊
你在干什么啊
不要啊
你想要鸡鸡的吧
好爽啊
不要啊
你看
你转过去吧
不要啊
这样
真的不要啊
好爽啊
我是不是很强啊，爽不爽啊
觉得爽吧
怎么样啊
觉得怎么样啊
好爽，好爽啊
你的身体还是很诚实啊
觉得爽吧
觉得爽吗
怎么样啊
想我了吗
是你自己想做的吧
你可以大声点叫没关系
想要被摸吧
腿张开啊
更加
就是这样啊
你的腰不是在动吗
你是不是很想要啊
更加这样吧
过来啊
真是色情的姿势啊
怎么了啊
那么舒服吗
好爽啊
觉得怎么样啊
很爽吧
舔吧
你给我脱下来啊
给我舔啊
这不是很好吗
好可爱啊
更加啊
多舔舔啊
舔了这么多啊
还想要吗
好想要啊
不要啊
是不是想要啊
好爽啊
来吧
觉得爽吗
不行了
更加来啊
那自己摇啊
不行啊
不行吗
好爽啊
不行了啊
就是这里
不错啊这样
真的好色情啊
真是爽啊
怎么样啊
真的好爽啊
老公路上当心
恩，我走了
老公原谅我