這是在新家的第一頓晚餐呢
-謝謝你幫我做晚餐
-不會 都是些簡單的東西
-那我開動了 -我開動了
(長瀨麻美)
(上田昌弘 相原健一)
-好好吃 -真的嗎
太好了
我在附近找到一間不錯的超市
這樣啊 說到附近我想到了
-我們還沒跟鄰居打招呼呢
-說得也對
-吃完去吧？
-好啊
-得早點去呢
-不然碰面會很尷尬
來了
這麼晚了不好意思
我是剛搬到隔壁的宮本
不好意思 這個是見面禮
勞煩你們費心了 謝謝
-不會 請多多指教
-彼此彼此
因為我都在家裡工作
如果有甚麼問題儘管說
-好 -謝謝你
那我們先失陪了
-晚安 -晚安
-不好意思 -失禮了
(親愛的 原諒我)
(鄰居的性慾)
我先去房間囉 你也快來
好
隔壁的是不是跟我差不多大啊
不過好險是個好人
嗯 是啊
今天很累嗎
嗯
-來了 請問是誰
-這裡是鈴木宅急便
好的 不好意思
-這是宮本先生的貨物
-請問這樣多少錢
7萬2千元
-抱歉 我手上錢不夠
-那我下次再來吧
-不好意思
-宮本小姐 我先墊付吧
-不用啦
-不然再配送也很麻煩
-這樣多少錢
-7萬2千元
-不好意思 真的沒關係
-沒差啦沒差啦
-那這先交給妳
-不好意思
來
好的 謝謝你 謝謝
真的很抱歉 幫大忙了
我等等去銀行領錢
不用啦 明天再說吧
我現在要出門了
-這樣啊 抱歉
-能幫上你的忙我很開心
-那我先走了 -謝謝你
來了
那個 我是宮本
-你好 -你好
不好意思 這個
白天真是謝謝你
-明天再還就好啦
-不 真的是幫大忙了
太太 正好我有東西
想請你轉交給你老公
請進吧
-不 可是
-別介意 請進請進
來吧 請進請進 不用客氣
來吧 請進
-不好意思打擾了 -請坐
-稍等我一下喔 -好
其實我老家寄了一堆蘋果來
我幫你裝進袋子
真的可以嗎
讓你和你老公吃吧
非常謝謝你
不好意思
喂 老公
隔壁的菅野先生先墊付了
好 我知道了
再見
不好意思 我老公說
他會找時間親自向你道謝
-不用這麼麻煩啦
-抱歉
你老公今天也會晚歸吧
嗯
要不要再聊一下
我想再多瞭解一下你
我還得回去做晚餐
像你這樣的女性己經很少了
在你身邊就能得到治癒
男人一旦沉浸在工作裡
就會忽視女性的寂寞呢
-請放開我
-太太這樣太可憐了
明明剛搬過來
來這邊
-好了 過來這邊
-你要幹甚麼
請不要這樣
你很寂寞吧
太太和我一樣 都是孤伶仱的
所以讓我們來互相撫慰吧
請不要這樣
我老公會生氣的
只要你向老公保密就好了
別讓別人知道就好了
-請放開我 -你不說就好了
我從第一眼見到你
就滿腦子都想著你
住手
為甚麼 你怎麼就是不理解
覺得寂寞孤單的人不是只有你
所以我才想來安慰你
安慰寂寞的你
-你在說甚麼啊
-我來治癒你吧
-不要 -最近都沒做吧
-最近有做嗎 -請快點住手
跟別人的老婆做
讓我好興奮
-快住手 -才不要
請快點住手
為甚麼 手拿開
-不要 -你很久沒做了吧
很想要對吧 我知道喔
這樣我很困擾
很喜歡這樣吧
請放開我
很舒服吧
有感覺也沒關係喔
你怎麼了
我喜歡你啊太太 你好可愛
-放開我 -就只是這樣
-讓我看看 -不要
不要
我會讓你舒服的
請快點住手
放開我
來這邊
請快點住手
-再多讓我看看 拜託妳了
-不要 我不要
請不要這樣
也讓我看看屁股
-快點 -請放了我吧
住手
-請快點住手
-再讓我看看你的美臀
再翹高一點 沒錯
不要
-快住手 -再幫你多舔舔
我忍不住了 讓我做吧
過來這裡
過來
來我這邊
聽話 快過來
含我的肉棒
快看 是肉棒喔
請快點住手
快點含
快
-住手 -求你了
不要
嘴巴張開
自己動 快點
不要
請快點住手
看著我說啊
說說看 想要我怎麼做
說說看啊 再說一次
我要回去了
你要這樣回去嗎
你要就這樣
-我想要 我想要你的身體
-你在說甚麼
求你了 讓我做吧 我好像要
等一下 請住手
太太你的小穴很誠實呢
快點放開我
住手 不要這樣
你也想要吧
你很寂寞吧
-我來治癒你吧
-才不需要
你到底在做甚麼
-怎麼這樣 -別亂動
我來讓你高潮
我會讓你高潮的
我會讓你好好舒服的
住手
-我並不想要… -騙人
-我沒有 -騙人
請快點住手
快住手
甚麼
你要高潮了嗎
可以喔 高潮沒關係
你很想要吧 我來滿足你
可以吧
甚麼
你為甚麼要做這種事
-快住手 -因為我喜歡你
因為我想治癒太太
可以高潮喔 我就用這肉棒
滿足太太的空虛吧
插到深處
接下來換這樣做
小穴好濕啊
我的粗大肉棒
插到濕漉漉小穴裡了
太太 你的腰自己動了呢
為甚麼、、、
肉棒插進去了
插進太太的淫蕩小穴裡
不要 已經夠了吧
還不行 還不夠呢
讓我滿足你的小穴吧
請住手
-放心吧 -你在說甚麼
等一下
放開我
-要射了 -住手
-太太 我也很寂寞啊
-我才不覺得寂寞
我們都是同類人 接受我吧
不要 快放開我
-射了 -不要
抱歉 今天也要加班
晚上你先睡吧
別擔心我
抱歉 有甚麼事
別露出那個表情嘛
我是來道歉的
放開我
這樣我很困擾
你回去
那之後你老公就都很晚回來呢
請當作沒發生過
太太你好專情啊
又很有想法 讓人想支持你
快住手
請回去吧
太太 相信我吧
我沒對你老公說
來了
我回來了
歡迎回來
太太 抱歉
我和你老公碰巧在車站遇到
就約他去喝酒了
抱歉 好像有點喝多了
不過我沒事
我把他抬到床邊吧
你可以吧 我很重喔
-你真的好厲害
-你還好嗎
我沒事 真的
不好意思
-我要叫人囉
-好啦 過來這邊
來這裡
聲音太大會被發現喔
請放開我
你忍不住了吧
你老公酒量真差啊
醉成那樣不能做愛吧
可以請你放開我嗎
讓我來治癒你吧
我已經忍不住了 跟我做吧
可以吧
請你回去吧
說這種話真的好嗎
不行 不讓你走
我老公會醒來的
請快點住手
別發出太大的聲音就好
好漂亮啊
請住手
脫掉吧
-我老公還在欸
-我知道
但他甚麼也做不了
你就放棄吧
被你老公知道會怎樣
不然你可以叫他啊
連同我們之前那件事一起
為甚麼你要做這種事
那還用問 因為我想做
請快點住手
真漂亮
真是漂亮的小穴
你老公會這樣嗎
請快點住手
來這裡
讓我好好看看
保持這個姿勢
來 再來 對
讓你老公知道好嗎
不要
那就讓我看
-他會醒的
-再讓我多看看
怎樣
我覺得就算曝光也無所謂
好棒 太太你的屁股好美
來 再翹高一點
真的好漂亮
-高潮吧 高潮吧
-請快點住手
過來這裡
含住
怎麼樣 很想要肉棒吧
他會醒的
-請不要這樣 -含住吧
來吧
-不然我跟你老公說 -不要
那就含住 好好舔
快
快點 沒事的
來
這麼寂寞嗎
少騙人了
多久沒做了
舌頭 舌頭伸出來
嘴巴張開一點
對 含深一點
-已經夠了吧 -繼續
嘴巴張開
真令人受不了
請住手
-過來 -住手
不要這樣
-讓我看看吧
-他真的會醒的
我說過他醒我也無所謂吧
為甚麼要這樣
不行
好舒服啊
你就放棄吧
為甚麼 不要
已經夠了吧
從後面來比較舒服吧
舒服就叫出來啊
不要這樣 求你了
自己坐上來
很舒服吧
好厲害
我不行了 可以射在臉上嗎
要射了
早安
-早安 -你還好嗎
-隻是有點頭痛
-給你番茄汁
謝謝你
菅野先生他好像有甚麼事想說
他好像在網路上做假交易
私下賺了很多錢
感覺是個假有錢人
不過聽起來很有趣
就像另一個世界的故事
這樣啊
話說正常有人能一個月
就賺進一百萬的嗎
-好險趕上垃圾車了
-謝謝 吃吧
對了 我剛剛問管理員了
菅野先生連夜逃跑了
好像是投資失敗
跟客戶吵架後公司倒閉了
好像戲劇一樣呢
這樣啊
聽說好像會被逮捕
我跟一個不得了的人喝過酒呢
你怎麼了
沒有 廣告信件
-一起吃吧 -嗯
我還以為見不到你了
是不是不要來比較好
讓你很寂寞吧
這裡很寂寞吧
很想要吧
乳頭己經硬了
不行
好害羞
想怎麼做
居然變得這麼濕
不行
要去了
看我這裡
好舒服
不是我的肉棒
你就沒感覺對吧
一定要我的才行對吧
好好舔吧
這樣好舒服
好色啊 看到肉棒
就會變得這麼下流嗎
真是欲罷不能
看著我 太太的表情真棒
來互舔吧
不行
等等 要去了
這樣好舒服
肉棒變得怎樣了
-變得好硬 -喜歡嗎
-肉棒怎麼樣 -很硬
想要我的肉棒嗎
坐上來 讓我看看你的小穴
你自己放進去
-好舒服
-太太 自己扭腰吧
盡情扭腰吧 盡情享受吧
好舒服
好色啊
要去了
不行
-那要停嗎 -不要
我跟你老公的肉棒哪個比較好
這個
這個比較舒服
我要去了
不行
好舒服
要去了要去了
這樣又要去了
不行
好厲害 好厲害
要去了
五要去了
好舒服
比你老公舒服嗎
-我的肉棒比你老公舒服嗎
-好舒服啊
肉棒插得好深
插進太太的淫蕩小穴裡了
菅野先生的 在裡面
好厲害
要去了
真是下流啊
不行
-好舒服 好舒服
-哪裡覺得舒服
哪裡 哪裡舒服
不行 不行
不行 要去了
去了去了
不要
這樣 太舒服了
要去了
好棒 好舒服
插進來
-插進來 -自己插進去
真是下流
等等 等等
要去了 快要高潮了
等一下啦
不行 要去了
不行
不行不行不行 等一下
不行 停不下來了
好棒的屁股
說聲好舒服來聽聽
說來聽聽
-好舒服 -再說一次
-好舒服
-說小穴好舒服
小穴好舒服
高潮吧 再多扭
扭起來
用別的男人的肉棒高潮吧
真棒
把小穴撐開讓我看看
好濕符
好棒
太激烈了
好厲害 不行
好舒服 太舒服了
-今天可以內射嗎
-裡面不行
-我要射在裡面
-不行 裡面不行啦
不行
-要射了 要射了
-不可以
老婆？
走吧
(長瀨麻美)
(上田昌弘 相原健一)
(結束)