早
欢迎光临
清濑 能马上开始吗？
有个客人要40分钟的
就在里头那间
不会吧
想不到我也会被裁
年纪也大了 还能找到工作吗？
接下来该怎么办呢？
总会有办法的
谢谢
一起加油吧
人妻整复师真理子
讨厌 竟然这么湿 怎么会...
是哦 要再找工作啊
不容易持续了呢 是时薪太低了吧
不好意思 这个年纪找工作
是很不安的呢
还很年轻啊
才没有呢
再上面点
再来一点
就这里 麻烦你了
你按摩得很好 结果就起来了
很困扰的 又不是那种店
你的时薪是多少？
我会给你多几倍的小费哦
手可以来一下吗？
可以的吧
久等了
好久没这么早吃晚餐了
找的还是不如自己所愿呢
但你一直在支持着 我也不该如此
总之我会找个赚很多钱的工作
赚很多钱的？
来吃吧
3号房 请
早
可以去她隔壁房确认一下吗？
就自己来的
自己来？
上次有客人抱怨有怪声
最近常有这样的
到网咖里消解性欲呢
旁边的已经准备好了 拜托你了
什么事吗？
不好意思
你的兴趣是偷窥啊？
不是的
真抱歉 没有什么特别的
还是说看男人在包厢自慰
你会感到兴奋吗？
才不是 我只是确认包厢里的客人
真是不错的工作呢
住手
上班在包厢偷窥 我是可以报警的
还是你想继续昨天的？
我会好好给小费的
对你来说也好不是吗？
而且我也会闭上嘴哦
不行
都变得这么有活力了
当是我们的秘密吧 不会说出去的
这样子不是很好吗？
来处理一下不是很好吗？
继续吧
好好看着搓吧
近一点看吧
来用鸡巴吧
叫出来会被听到的
我会好好给小费的
不行啦
不行
我不会说出去的
这么用着很兴奋吧
说什么不要 都听到下流声了呢
很有感觉吧
你听声音这么下流
会好好给小费的 过来吧
这样很好吧
这么大声会被听到的
好赞啊
会好好给小费的
第一次这样子吧
不用客气哦
熟女真不错呢
真的很不好意思
不 我才是
希望再次光临
麻烦了
那个人？
她是来投诉的
她说隔壁你在的那包厢
传出了奇怪的声音
这种行为很困扰呢
虽然赚点小费是没什么关系的
不过没什么不好意思的
你看看那个人
她不知道是不是真的只是按摩
特别是指名她的客人可多呢
真不敢相信
如果你愿意的话
也能有那样的客人哦
她的优点只有年轻
但你有成熟的女性美呢
睡吧
就业情报？
有去面试几间 还不知道结果呢
别担心 马上就会有的
晚安
不做了？
还要拜托你帮忙呢
我实在是没办法
每个人一开始都这么说的
但是这里不是风俗店
也可以依本人意愿拒绝的
就算拿了小费 也是可以不做的
如何？还是不做吗？
我无法做那种事啊
突然这么说 店里会很困扰的
不错呢
真行呢
腰可以多按点吗？
小姐
给你加费如何？
我会好好付的 如何？
3000如何？
那5000吧
之前的都是3000
你是美女才给5000的
不说话就是成交咯？
那么
麻烦上油吧
快点用吧
就和背后一样用油吧
要都用上哦
怎么了？
用好了哦
来握好 搓起来
记得蛋蛋也要用哦
渐渐加快吧
很好的哦
再加2000 帮我舔吧
再加2000哦 如何？
你都看我的了 也让我看你的吧
这个放别处吧
就这么上来吧
快点 我会好好付钱的
真好呢
再近一点
好赞的屁股
用起来吧
好香啊 小姐
可以舔了吗？
会好好付钱的
不要 对不起
怎么了啊？
不喜欢舔吗？
这点就放过我吧
是哦
那小姐起来吧
脱了吧
来靠近我的脸吧
搓起来吧
好好用起来吧
好味啊
再多搓点 用力点
很好呢
也用我的蛋蛋吧
蛋蛋和鸡巴一起用吧
边搓边玩蛋蛋啊
很好呢
你都变好湿了呢
真受不了 差点射了呢
小姐 要射了
搓起来 射了
出来了呢
太好了呢 小姐
谢谢
射很多吧
我回来了
怎么不开灯啊？
欢迎回来
要不要吃东西？
我先洗澡
面试如何？
别问了
怎么了啊？
看你一脸阴沉
又是罪恶感吗？
你只是享受女人的快乐啊
只专注在老公身上
那是老旧的想法
现在正是展示女人魅力的时候
紧张吗？
放心 交给我吧
害羞吗？
又能爽又有钱拿
对女人来说是最好的事情了
趴好吧
如何？
很温暖
身体也渐渐热起来吧
这里呢？
转正面吧
放轻松哦
身体变热了吧
好热啊
渐渐解放自己吧
女人这样不是很好吗？
又爽又有钱拿简直太赞了
慢慢起来
把脚张开吧
好好接受吧
不会太勉强吗？
你才是 工作不会太累哦
我没问题的
是吗？那我走了
慢走
清濑 今天有外叫的90分钟
是要到旅馆去的
旅馆？
能含的话 就会拿到不少哦
那个
他之前一直是找年轻的
你一定要让他见识一下哦
变更指名就会得到更多钱
年轻的最少也要会含的
你想要他变更指名
还是继续找年轻的？
防止客人不愉快
这里先来确认一下
来含吧
含吧
张嘴吧
好好用上你的口水
再含深一点
拜托了 好好舔吧
快啊
对 前端也要
再来
手也动起来
对 让男人爽吧
对 要射了哦
面对我
来吧
快脱
洗澡了吗？
还没
为什么啊？
不好意思 我用一下浴室
算了 我也喜欢原味
你做什么？
是要？
小费？没听店长说吗？全部2万
全部？
全身的内容啊 你是素人啊？
不好意思
我整个兴奋了呢
难不成是处女？应该不大可能嘛
第一次找熟女 还真想不到呢
只是一直指名还有别的
和老公一周搞几次啊？
想要吧
不好意思 失礼了
等等
更兴奋了 看来是素人熟女呢
你叫真理子啊？
不用忍啊 你也欲求不满吧
奶子有感觉吗？
这里呢？
跪趴好
真下流呢
屁股动起来
翘好
一下就看到形状了
这里？湿了呢
来用我这里吧
可以直接看吗？
手拿开吧
这样子了啊
好湿啊
如何呢？
用开了哦
手拿开吧
来舔了哦
真敏感啊
对了
知道这个吗？
素人就来试吧
要不要啊？
职业的应该不会用这个吧
就来用吧
来用吧
爽吧
来用好吧
这里呢？
要好好习惯啊
不行啦
这反应啊
如何啊？看一下吧
有很爽吧
来用更好的
果然有呢 就用这个吧
来亲吧
面对我
都湿了呢
来用更多吧
用到点了吧
来全都弄湿吧
爽吧
湿湿的爽吗？
这么用不错吧
不用忍哦
这边吗？
里面也湿成这样子
脱了吧
再来用了哦 想要吧
想要啊？
说出来了啊
这样子爽吗？
好爽
反应很大嘛
爽吧
很爽吧
来舔吧
来舔啊
好好含吧
别离开啊 好好舔
平时都在做的吧
好好用啊
这么来吧
舔屁眼吧
怎么了？
快点舔啊
手要好好动起来
用这个
要好好用上
让它湿湿的
都要用上哦
要边舔屁眼
这样子来用吧
手别停下
又去了吗？
让我看高潮的表情
张开来
想插了呢
好赞
才插入一半哦
好好看着
不行了
跪趴好
脚张开
不行了
可以射了吗？
要射了
射了
有爽到了吗？
越是爽就越有罪恶感吧
也给老公一点服务吧
要减少罪恶感才行
好不容易客人多起来了
要是你不做 店里会很困扰的
这怎么回事？怎么了吗？
指名比较多 就来奢侈一下
好赞啊
其实我也找到工作了
真的？恭喜
终于不用再让你担心了
指名多的话很累吧
是啊
开动咯
怎么不吃？很好吃哦
这个样子是要来一下？
之前也忙着找工作
那就久违地来一发吧
我是今天开始做的吉田 请多多指教
是前一阵子的？
店长找我来做的
是哦？
第一次做这工作 实在很紧张呢
我之前也是
恶心死了 老太婆
怎么没换衣服？
被老公发现了吗？
还是对老公用了奇怪的服务？
老公不是那种的
你看那里 是今天刚来的吉田
外表一样 是比你更年长的主妇
身体还很不错 但老公不给她
所以总是买完东西后
一个人来网咖消解性欲
不知道她会不会就接特别服务
但对她来说
能摸到男人 不是就很好了吗？
如果就这么不做
你会变成干枯的女人
干枯的女人？
可是你已经不能回头
你已经尝到那滋味了
你已经是淫秽的女人了
你想要多少小费啊？
我老公已经找到工作了
是哦？你真的不想要男人了？
男人与其要钱
还不如推到女人更兴奋
女人也一样 不只是为了钱
让我看
看来真下流
你看 很下流吧
是不是兴奋到湿了？
让我看一下有没有湿
怎么了？不要？
可以吧？
脚张开
就这样子
湿了呢
想要我舔吧
全都让我看了吧
看到了呢
看着我
爽吧
发出这种声音了呢
是这种声音哦
真好色呢 水真多
好湿啊
爽吧 如何？
说啊
好爽
什么爽啊？
爽到要漏尿了？
好湿啊
等等哦
到这来
这里有鸡巴哦
高跪姿 屁股翘好
再多发出下流声
舌头好好伸出来
舌头出来 给我拼命舔
把淫荡的一面展现出来
看着我
很好 深含起来
难受的表情让我看看
这样子很美呢
很好 想要含鸡巴了？
想要吧
我也要来舔
就这么上来吧
怎么了？不要吗？
很想要吧
如何啊？
说啊 说你想要被操
说啊
说你想被操啊
我想被你操
什么？听不到
听不到
我想被操啊
想要吧
如何啊？
爽吧？
回答我啊
好爽
什么？好爽
这么插爽吗？
有顶到了吗？
骑上来爽吧
自己弄阴蒂啊
真下流啊
看着我
这么转过来
好好转过来啊
爽吗？
看着我
真赞啊
爽吧
好色的地方看得好清楚
看着我
不行了
还好吗？
说啊 怎么啊？
要喷了
好爽
很想这么干吧
不行 要射了