（人妻秘书在出差地旅馆）
（沉迷于浓厚不伦性交）
（明里紬）
那个家伙真的好厉害啊
辞去工作 自己开了公司
做到这么大
真的非常不错的办公室
我也很想拥有啊
但是一直没有能力
我也听说了 那个家伙
是值得信赖的家伙
辛苦了
你的办公室非常不错啊
-职员现在是不是在这边了
-目前正在安徘
这样大家工作更加舒心
谢谢你们这么努力工作
-也是好久没有见你了
-好久不见
怎么说呢 我也是很久没有了
有点紧张啊
不用紧张
都是承蒙你们的努力
现在工作步入正轨
虽然我也想找几个新人
也面试了好几个人
但是还是缺了点什么
而且我记得之前是你
一个人工作的
也不是什么意思
就是比较信任你
而且你也刚刚好找工作
谢谢
非常重要的项目
我会拼尽全力做好的
真是难得 我也是会努力的
虽然有点抱歉
但是必须找到一份工作啊
你也很辛苦吧 继续努力
我们公司没有那么拘谨
再努力一点 看看我能否
做到你这样的成就
好的 紬 对了
今后要叫你明里了
-明天开始方便吧
-这个有没有确认过邮件
我想明天开始正式入职
工作能力强的人就是不一样
之后紬需要的东西
交给我来确认一下吧
又说紬了 应该叫明里
不好意思啊
对了 我们这里出差比较多啊
那个时候你应该没问题吧
对于我来说这个没问题
-明里呢 怎么样 没问题吧
-可以接受
如果有什么问题
随时跟我说 我调整一下
麻烦了
不好意思
我必须要回去公司了
-走了啊  -谢谢
-那么 我带你过去吧
-好的
这里是我们的办公室
这是给你专用的
好的 谢谢
以后通过这个确认日程吗
交给你了
因为比较忙 有可能错过
所以需要随时提出确认
好的 社长
-还是有点不习惯啊想叫你紬
-因为是工作 希望这样称呼
完全看不出来你是主妇了啊
身材很好 工作也很厉害
完全没有想到没工作很久了
没有的 我已经三年没工作了
紬 好像没有自信啊
是不是和外面的世界不一样
-怎么样啊  -是啊
虽然已经很长时间没有
从事这样的工作了
但是也许是非常好的机会
这样啊
因为我也是靠熟人关系来的
现在还是抱有对工作的
各种不安想法啊
你还很年轻 没关系的
不要这样想自己
-自己过得开心就好
-我也想这样
如果有麻烦 我来照顾你
这么说那个家伙会生气吧
社长 开玩笑过头了啊
不要叫我紬 叫我明里
对不起
那么 我先走了啊
明天开始请多关照
-请多关照啊  -好的
-紬  -怎么了
我偶尔也会过来营业这边
所以来看看
怎么样 工作习惯了没有
很多事情也做过了
但是还不是很习惯
我今天要先回去了
你怎么样
我没问题 下午也没事做
晚饭怎么办
我回去的时候做 没事的
没事不累吗
你来了啊
-有点担心老婆吗
-没有的 偶尔过来附近
顺便来看看
-不会影响你吧  -不用在意
对了 有点不好意思啊
明天开始要出差了 可以吗
明天吗有没有加入日程
我们有一个很大的设计项目
说必须让我们过去看看
那边的社长预走
我们要过去过两晚
很厉害 你不用在意我
社长的事情拜托你了
好的 那么我明天开始准备了
帮了大忙了 谢谢 明里
非常感谢你给我一个
这么好的夫人
在另外的房间啊
-今天工作完成了吧
-嗯 叫我先回去
我去玩了一会儿
现在回到旅馆了
社长应该还在陪客人吃饭
-这样啊 辛苦了 我还没好
-这样啊
加油啊 晚饭没问题吧
有没有好好吃饭啊
没问题 明天也是
不好意思 可能是社长
待会再联系啊
知道 那么挂了啊
喝太多了 休息一下可以吧
社长 没事吧
-我给你拿水  -好的
能否帮我脱了领带
好的 马上
等等 社长怎么了
一直很喜欢你
那个家伙第一次介绍的时候
已经开始喜欢你了
怎么了 这样不好啊
没事的 不要这样说
-一直忍不住  -等等 社长
放开我吧
求你了 就一点
只是接吻就可以了
我不会做其他事情的
-不行啊  -求你了
求你了
只是接吻
只是接吻可以吗
-是不是  -但是
等等
不行啊
社长 放开我
好久没有做爱了吧
你也很寂寞吧
我听那个家伙说了
-一直没有  -这个
社长
-可以的  -不行啊 社长
放开我
只是接吻 所以 求你了
-等等  -不用忍耐
社长 不行啊
为什么
不行
-求你了
-社长 你喝醉了 不行啊
-继续 继续可以吧  -等等
-放开我  -喝醉了不会这样
等等 不行啊
社长 放开我吧
一直想这样
社长 不行啊
不行
社长 不用这样 不行啊
这不是感觉到了吗
-不是的  -什么 不是的
不行
社长 不行
社长 不要这样
那个家伙没有这样
不要这样 不行
不行
好舒服是不是
-求你了  -湿答答的了
不是的
什么 不是
不行
不行 求你了
社长 不行 不行啊
不要
一直想这样啊
社长 我们不要这样
来 这里
很久没有做爱 很寂寞吧
来 湿了
不行
平时没有这么湿吧
不是的
不行
很舒服是不是
不行 不行啊
不要这样
来
社长 不行啊
不行啊
-这里  -不行
湿了啊
-来 让我看看  -不要
真是漂亮 你看
湿答答的 很漂亮啊 你看
社长 不行 不要
舔一下可以吗
不要
不行
-不行 不要啊  -好舒服吧
社长
你看 湿答答的
不是
-让我看看  -不行 不要
很害羞吗
张开一点
社长
很寂寞是不是
不行
-好久没有做了吗  -不是
感觉不一样了吧
不行
这里是不是
很舒服是不是 这样
社长
不行 社长
没事的
-这里  -不行
-社长 不要这样
-为什么 好舒服是不是
湿答答的 听到了没有
不是
不行
很舒服是不是
不行啊
想要是不是 你也想要是不是
-来  -不行
-想要这个吗  -不行
看看
张开嘴
可以张开吗
来 张开啊
含住
很舒服是不是
不行
来
含住可以吧
对了
看着插进去的地方
不要这样
你也很想要这个是不是
来
忍不住了是不是
社长
-不要这样
-到这里了没法停下来啊
不行
不行啊
昨天你也很想要吧
想要 不行
好舒服
不行
听到声音了没有
想要更多是不是
不行 不行啊
起来
这样是不是
好紧 来
好舒服是不是
你也很舒服是不是
来 跟我说实话
来
不行
没有关系的
好舒服是不是
腰这样动起来
社长 不行啊
继续
不行啊
不行
不行 里面
这里不行了吗
从后面
屁股转过来这里
对了
来
-社长不行
-来 自己翘起来
这边
不行
对比那个家伙 谁更加舒服
不要 不要这样
不行
我这里更加舒服是不是
怎么了
高潮了是不是
来 这里 不要挡住
自己插进去了啊
不要
不行 社长
不行
好舒服是不是
高潮了
社长 不行
太舒服了 不行是不是
糟糕了
好累是不是
好舒服是不是
不行
不行啊
-这里是不是  -不行啊
高潮了
社长 不行啊
不行
社长 我们停下来吧
到这里没法停下啊
不行
要射了
射了
我们要到什么时候
想要是不是 这里
好舒服是不是
感觉到了吗
不行啊
想要更多吧
自己含住
好好舔
这里 屁股给我
好舒服是不是
不行
高潮了
刚才打电话你了
明里 肯定有点担心你啊
还是打个电话吧
我只会再打
现在打电话 说没在社长房间
来
喂 对不起 刚才没有接到
没事吧 一直不接电话
有点担心啊
对不起 社长很晚回来
忘了带手机就出去了
这样啊 没事吧
我这边没事的
这样啊 没办法啊
怎么了现在在干什么
现在没事
对不起 我要睡了
明天再联系啊
知道了
那么
社长
我在打电话的时候你这样做
说谎了 我明白你是
怎么样想的了
都是社长的原因
但是好兴奋啊
怎么样 你也很兴奋是不是
是不是
-等等  -来
来
已经好湿了啊
可以吧
但是
这是社长的命令
来
舔一下啊
来 怎么样做
很不错啊
很舒服啊 舔着
这样舔着很不错啊
伸进去到里面
对了 用口水滋润
好厉害
好舒服
对了 激烈一点舔
要射了
又射了很多
那么
好舒服很开心是不是
紬 一直没有联系很担心你啊
没事吧
明天开始还有很多事情
我也一直很忙啊
你都知道 这个时候
联系的时间都没有啊
我明天回去了
到时候再联系吧
再见了
没事吧
对不起 如果不是很忙
我们就一起回去吧
意外的完成了
冷静点深呼吸吧
怎么了一直在抖动
很舒服是不是
是
帮我脱了
湿答答的 来
小穴这样湿答答的
好害羞
-来  -好害羞
好厉害
好舒服是不是 这样
好舒服
舔那个地方
全部舔啊
这里也要舔一下
社长 好舒服
好舒服是不是
好舒服啊 那个地方
好舒服
-好舒服  -湿答答的
-那里好舒服  -这里是不是
-这里啊
-继续让我舒服 社长
好舒服
不行啊
高潮了
好厉害
舔一下可以吧
好舒服
-好舒服是不是  -好舒服
下面也要
这里也要舔一下
变得好硬了
因为好舒服
变成这样了
对了
看着我这里舔
好硬啊
我也想舔 我们一起舔
把裙子脱了
好厉害
过来我这里
好舒服
很好吃啊
感觉到了
高潮了
不行
过来我这里一点
不行啊
高潮了
转过来这里
手撑住这里 屁股翘起来
-来  -这样是不是
是
看着镜子
是不是照出了自己的样子
来 自己看看
好舒服
这样是不是
-好舒服  -我也是好舒服
看着我这里
好厉害
好舒服
社长
-继续 继续插进去
-继续是不是
好舒服
好厉害
这里是不是
高潮了
继续 继续给我
好厉害
好舒服
好舒服是不是
看着我这里
来
这样
-想要继续是不是
-继续插进去
来 看着我这里
-射出来  -射了
好舒服
看着我这里
不行 好舒服
射进去里面了
-好舒服吗  -好舒服
好舒服
好厉害
摩擦着就湿答答的了
好舒服
已经不行了
-肉棒插进去这里  -好厉害
好舒服吧
好厉害
-舒服吗  -好舒服
好舒服
不行
-好厉害  -这里是不是
不行啊 这么激烈 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
好厉害
-好厉害 很多  -湿答答的
想插进去
肉棒
好舒服
好舒服是不是
-好厉害 好舒服  -舒服吧
好舒服
高潮了
好厉害
-不行  -我也是不行了
继续 好舒服
好舒服
高潮了
怎么样 高潮了啊
腰动起来
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
又高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
不行啊 又这么激烈
怎么样啊
不行啊 又高潮了
高潮了
好舒服
夹住肉棒了 在里面抖动
来
对了
过来这里 想要是不是
好舒服
-好厉害  -这里是不是
手给我
不行
好舒服
高潮了 继续啊
高潮了
不行 不行啊
好舒服
继续
好厉害
-好舒服  -真的啊
好舒服
来 转过来这里
那里 继续
好舒服
等等
要射了 可以吧
射了
好舒服
好舒服是不是
辛苦 抱歉 又要你送
客气了 你老婆非常厉害
帮了大忙了
那就好
社长 辛苦了
-那明天见 辛苦了早点休息
-好的
走了 不好意思
-社长 早安  -早
今天的日程是怎么样的
今天预计将会和客户会面
打算下午七点一起吃饭
然后就是设计方面
可能需要改一下
这样啊
那么 还有一点时间啊
这里呢
应该不会有人来吧
好兴奋啊
如果这么大声
没事的 这么点声音
已经这么湿了
好害羞啊
-好舒服  -好舒服是不是
这里湿答答的了
-等等 出汗了  -没事
来
不要这样啊
-舔一下怎么样  -好害羞
对了 屁股给我
屁眼也湿了啊
不要这样看
不行
腿张开一点
对了
让我看看
-好害羞  -湿答答的了
这里是不是 好舒服吧
好舒服
不行 要叫了
-小穴这里  -不行啊
不行
不行啊 那里
不行啊 那里 高潮了
高潮了
不行啊
继续
-这里  -想要继续舔
好舒服是不是
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服啊
不行
-不行啊 要叫了
-要叫了啊
忍不住了吗
真的出来了
又出来了
不行啊 高潮了
湿答答的 好多汁液啊
我可以舔一下吗
当然了
好舒服啊
-好舒服吗  -好舒服
一直这样
-对了  -好兴奋是不是
好兴奋啊
那么过来这里
-想用嘴含住吗  -是
好舒服
那么
自己舔着 一边动起来
对了
-舒服吗  -好舒服
来
起来
自己看着肉棒
好厉害
自己直接这样含住
对了 伸进去里面
糟糕了
-好吃吗  -好吃
一直湿答答的
这里
好舒服
小穴张开一点
-要出来了 可以吗
-要高潮了吗
高潮了
来
继续 屁股给我
对了 想要是不是
-想要  -来
这个呢 想要吗
插进去
这里哦
来 这里呢
好舒服
自己动起来啊
-好舒服  -对了
好舒服
-对了  -好舒服
自己塞进去里面
好厉害
好舒服
这样 这样是不是
-里面  -激烈一点是不是
里面
好舒服
-好舒服 那里  -这里啊
高潮了
继续插进去 这样抱着腿
-来  -好厉害
好舒服
这样是不是
不行
撑住后面
自己拿着插进去
好厉害
-好厉害 插进去了
-插进去了
社长 好厉害啊
-好厉害 社长
-我也很喜欢
好舒服
这样 就是这样 继续
继续啊
高潮了
自己看看
好厉害
插进去到这里了
好舒服 社长
想要更加舒服是不是
好舒服
-不行啊 高潮了  -为什么
是不是高潮了
高潮了
转过来后面
很棒的味道是不是
屁股给我 自己转过来
对了
-你看 怎么样 这个
-不行啊 好厉害
好舒服
-继续  -继续是不是
想要继续啊
好厉害
高潮了
看看
夹住肉棒
继续塞进去
不行
好厉害
插进去到哪里了 知道吗
好厉害 里面
好舒服
对了
里面 好厉害
那里
-很厉害  -不行
-也许听到了  -不行
-不行啊  -好厉害
-真是淫荡  -不行
-不要 好害羞
-好害羞是吧
不行 里面
高潮了
保持这样 继续插进去
来 自己插进去 自己来
-看到了吗  -看到了哦
-不行  -湿答答的
好厉害啊
-要射了  -不行
肉棒不行
又高潮了
高潮了
对了 看着我这里
-插进去了  -不行
-好厉害  -可以动起来吗
可以哦 自己动起来 对了
-这里啊  -就是这里
-舒服吗  -好舒服
好舒服
-社长 不行啊 不能动
-不行了
不行
高潮了
看看 插进去里面了
抵住了是不是
好厉害
好舒服
高潮了
小穴好厉害
不行 小穴不行了 高潮了
好舒服 高潮了
还不行哦
-社长 舒服吗  -好舒服
-这里吗  -是的
好舒服
对了
要射了 可以吗
射出来
射了
对了 就是这样 腿张开一点
-这样吗  -好舒服啊
这里呢
清理干净可以吗
好舒服
又要射了
继续插进去可以吗
还想要继续插进去啊
自己动起来
这里呢
好舒服吗
谢谢观赏