(秋山祥子)
早安
我早饭做好了
好的
你吃了没
我没有时间吃
我先走了
好的喔
大家早安
早安
早喔
您早
你今天也很可爱
主编您这个可是性骚扰
知道了
作为道歉这个给你喝
谢谢您
那个持殊记事内容早点确认喔
好的
(不贞的上下级关系)
(秋山祥子)
这是什么
这水平也太差了吧
我们可不是
但是
主题是无性爱夫妻啊
这怎么写出高雅的东西
都到这步了
你在说这个有意义吗
这些内开会的时候
不是都说过了吗
这个嘛
好像不是很有趣
算了 我自己做
你去做选封面模特儿
不好意思
打扰了
你怎么发脾气了啊
不好意思
压力可是美容的天敌喔
你和老公相处不融洽吗
您这个也是性骚扰喔
我失礼了
我很期待这次的记事喔
好的
我回来了
辛苦了
洗澡水给我放好没
你喝酒了吗
你吃饭了吗
我吃得很饱
你什么意思
你要是吃了就早点说啊
我很忙的
不好意思
但是
我给你发了邮件的
说我今天在外面吃饭
对不起
没关系
那个
你都做了 我还是吃点吧
洗澡水给你准备好了
谢谢
你醒着的吗
对不起
你怎么了
你不需要说了
我已经知道你要说什么了
不是那个
我们好久没有做爱了
但是
现在要是怀孕了
会很麻烦的
你能辞掉工作吗
那算了吧
不好意思
晚安
报道名人出轨的新闻
越来越多
出轨题材的电视剧也很火
日本半数的夫妻都无性爱
现在这个时代人们都在讨论
什么是幸福生活
性自由婚姻可能是未来
存在的一种方式
辛苦了
谢谢您了
您可以先回去的
我怎么能抛下可爱的部下先走
不好意思
我马上就做完了
好像有错别字喔
在哪里
这里
不好意思了
你还是太累了吧
不是
下班后怎么样
这个不行
我让你误解了
我意思是在车站前那的
居酒屋喝一杯
我还是先走吧
要是做完了
给我发个消息
好的
对了
下个礼拜的采访
我也一起去
你一个人去
身上的责任太重了
不行吗
不是
谢谢您了
那我先走的
您辛苦了
好漂亮哦
是吗
是去京都吗
你什么时候回来
礼拜一的晚上
咖喱饭我冷藏着
你到时记得吃
谢谢
我走了
好的
你想要什么特产
什么都可以
我知道了
我走了
这是我们公司的最新产品
真漂亮
你平时穿和服吗
成人礼穿的那次是最后一次
这也太可惜了
你很合适传和服
要是方便的话
等会展示厅可以试穿下吗
这怎么行啊
这很好啊
那就麻烦您这边了
您就交给我们吧
和服很适合你
谢谢您
新珹君也希望你能做模特儿
这可不是社会记事喔
您不要这样说我很害羞的
实际上我很迷恋你
您是已经醉了吗
醉了就可以了吗
开放性婚姻啊
你的报道很有趣喔
谢谢
夫妇拥有自己的性伴侣也不是件坏事
对吧
不是
不是这回事
你是把自己的真实想法出来了吧
那个是
这是社会学的一个观点
实际上
实际上什么
难道压抑自己的性欲
就是一种美德吗
请您不要这样
这是性骚扰吗
是的
真遗憾
对不起
那我们8点大厅集合
晚安
我睡不着
这个样子我睡不着
主编
不行
请您不要这样
主编
请停下来
不行
不能不行啊
保持这个样子就可以了
不行那里太脏了
没问题的是你的味道
不要
麻烦您戴个保险套吧
没有那个东西啊
不要
不行吗
主编 这个不行
好像要射了
不好意思
您不要道歉
您回到自己的房间吧
睌安
对不起
我回来了
你吓我一跳
欢迎回来 我回来了
不好意思
我刚把洗澡水放了
没事的
还没有  你吃饭了没
还没有
你稍微等下
怎么样
京都
真羡慕啊
我是去工作的
怎么了
我忘记买特产了
没事
对不起
我都说了没事的
早
您辛苦了
还没弄完吗
前段时间去京都的报道
不好意思
我今天内做完
那就拜托你了
爱美
你今天好漂亮哦
您这是性骚扰喔
我们先走了
你们慢走
不错喔
写得很不错
谢谢
但是
这次你花了不少时间
不好意思
你想起了那天晚上的事了吗
请您不要说了
你指的什么
请您忘了那件事吧
不是那么容易的
我可是人
不行
有人在
你们
都早点回去吧
我可不付加班费的
这样就可以了吧
不行
为什么不行
主编你不是有老婆吗
我们家好久之前就是
开放性婚姻了
我老婆也有自己的男朋友
是不是很吃惊
这种事
怎么了
这也是夫妇存在的一种方式
但是
还是不行
到底哪里不行
如果你是记者
有不同想法就说出来
这是因为
没有什么不行的
你这不是很服吗
有很多爱的方式 这是一种
不要
不要 不要
要尽快做下总结啊
好的
那就麻烦你了
旁边也帮我舔下
给我看下
吞下去
味道怎么样
很美味
不好意思
突然有个采访
对不起
我明天回去给你做顿好吃的
那也是啊
对不起
我现在有点忙
我把咖啡弄洒了
对不起
我先挂了
再联系
拜拜
你说谎
你得说清楚点啊
我想要
主编你的大肉棒
你吓我一跳
早
今天也要很早去公司吗
还有点没有校对
早饭
你在撒谎对吧
你在搞外遇对吧
你在说什么啊
你最近有点奇怪
不好意思
我们好好聊下吧
大家都说明白吧
你喝咖啡吗
好的
你是厌烦我了吗
不是的
你说
说清楚点
没有那回事
我虽然这个样子
我是真心爱你的
我也是的
真心爱你
那你为什么
你知道开放式婚姻吗
是指夫妻双方出轨吗
你什么意思
所以你就出轨了
你是要我也出轨吗
如果 我喜欢上公司的女同事
因此没有回家
你不伤心吗
我会伤心的
你啊
说的话都自相矛盾
对不起
算了
我今天不回家
你好好冷静想下吧
你打算怎么办
你怎么来了
你无故缺勤
我来看看你是发生什么事了
不好意思
发生什么了
我
不行 太舒服了
好像要射了
马上就要射了
我也要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
我不会逃避的
我会承担责任的
你想怎么做
我不知道
主编
请你再来一次吧
本片结束