老公慢走
我出门了
社长 早安  早安
辛苦了
老公 请原谅我
爱欲情结
把空调打开吧
我知道了
喂 智美
今天我要和田中商务的社长吃晚饭
抱歉 今晚要晚归
是吗 我知道了
每天都工作很晚辛苦了
你说过今天要去扫墓是吧
外面很热 注意点哦
我会注意的
可以的话
这周周末我也陪您去吧
谢谢
天气预报说周末天气不好
如果天气好的话就拜托称了
我知道了
请问你怎么了
不好意思 我突然有点眩晕
这样啊
那我帮你叫救护车吧
不了 谢谢你的关心
我没事的
话说
你家在附近吗
走路只要五分钟
这样啊 那我开车送你回去吧
我稍微休息一下就没事了
看你这徊样子五分钟也走不了呢
不要客气 来吧
没事的
非常感谢
这样子走不了五分钟的
小心点
不好意思
谢谢你的关心
那我先走了
可以的话进来喝一杯吧
我身上这么脏
不好意思进这么漂亮的家
一点也不脏
保重
我还没问你的名字呢
过后我想向你道谢
不必道谢
对了
我在这附近的废品回收公司上班
有什么废品就叫我吧
我会来收的
是吗
过后我会感谢你的
保重
真的非常感谢
不是公司
是公寓呀
叫他吧
竟然特地来道谢
怎么好意思呢
哪里哪里
之前谢谢你关心我的妻子
非常感谢
这是一点心意
也不是什么大事
破费了
妻子平时都很健康
很久没在太热天时候出门了
最近非常热
我一整天都在外面工作已经习惯了
但是在车里也一定要开空调
安井是在附近收废品的吗
是的本来我是上班族
被辞退了
虽然现在我在做这种工作
但是我会考虑往可再生资源利用
方面发展
可再生资源利用吗
是的
把回收的废品细致分类
然后进行循环利用的事业
这是很令人期待是行业呢
日本也是才刚刚起步
发展中国家完全没考虑这方面
所以废品很多 很有前景
原来如此
我就是想做保护地球环境的事
那是很不错的想法呢
你们不要客气
这样啊
对了 老公
今天非常感谢
工作这么忙 还陪我去道谢
这是当然的
因为他救了我最爱的智美
不过
那个人被辞退了 真可怜呢
这个社会就是这么无奈
快吃吧
好吃吗  很好吃
智美 我出门了
老公 下周和会长太太一起出门
穿这件衣服可以吗
很不错
很合适你
第一次去好紧张哦
开心一些吧
会长晌夫人就拜托你了
好的 老公
路上小心
好
南几天真的非常感谢
碰巧来到附近收废品
看看你有没有要扔的垃圾
谢谢你特地过来
但是今天没有废品
不好意思 太太
能不能请我喝一杯水
太热了 我回好渴
也是呢 进来喝一杯茶吧
那我就不客气了
请进吧 谢谢
真豪华啊
你老公能住这样的房子
还有司机开车
真了不起呢
哪里
去我家的时候 你觉得怎么样
什么
又穷又脏
你老公都没敢碰我的茶杯呢
没有
无所谓的
我就是穿着这件衬衫收废品
垃圾和汗水掺和在一起
怎么了 安井
老公真好啊
一整天都在工作吧
为什么要做这种事
不要摆出这种表情
你觉得我又脏又穷 看不起我吧
没有
觉得我和你老公相比
天差地别是吧
我没有这样觉得
那就可以了
我喜欢太太
不可以
可以这样做吧
我之前救过你了呢
不可以
住手吧
不会住手的
不要啊
不要啊 安井
不要反抗
不要
不行
放松 不要乱动
把手拿开
可以的吧
是我救了
之前是我救了
一下子可以的吧
拜托了
好漂亮啊
不行
拜托了 不要
不要啊
不要
不行
放松
把手拿开
不行
不要
不要啊
拜托了
放松吧
不要
给我放松吧
把手拿开
不要啊
不行 不行
不行
不要啊
不要
不要乱动
不行
不要
给我老实点
不行
好漂亮的身体啊
真好吃
不要
不行
和我这样的男人做不了吗
不行 不行
贫穷的气味让你没感觉吗
不行
不要啊
手太脏了 所以没感受吗
是这样吧
不要
让我用舌头尝尝
不要啊
不行
来摸吧
很脏吗
不要啊
和老公也是这样做吧
才没有
来摸吧
我舔了的屁眼呢
怎么了
很脏吧
很臭吧
很脏的肉棒吧
用嘴帮我舔干净吧
把腿张开
快点张开
身体放松
不要
不行
把身体放松
不要啊
不行 不行
很爽吧
睁开眼睛
好好看着
在和我做爱呢
现在在做爱哦
不要啊
不要
这么湿了
小穴好湿哦
不要
很好呢
过来
不要啊
不要
不可以 住手吧
不行
你要去哪里
不要啊
不要
不行
不要啊
很爽吗
好爽啊
让我上你吧
老公
你在干什么
觉得很多东西都变旧了呢
是啊
有很多旧杂志呢
让人上门回收吧
对了 上次那个人叫什么
安井  对
他会不会上门来收呢
也是呢
不过还是我一点点地
拿去回收站吧
是吗
这也不是什么大事
叫人来收就好了
太太
好久不见
你好
你要卖掉这些旧书吗
是
真的吗
不能继续这样了
昨天晚上和老公在这里做了吗
我不知道
太太真是个好妻子
你老公不能给你快感吧
我来毅你吧
其实很想要的吧
我很为难的
再继续做我会很为难的
上次做得很有感觉吧
我知道的
安井
不行
我会让你很爽的
不要啊
拜托了
拜托了 住手吧
把身体放松
我会教你的
太太的表情很淫荡呢
不要 太浪费了
不行
真的不行
安井 不可以
身体在抽动了呢
我很为难的
真的很为难的
还没有怎么摸
身体就变得很热了呢
不要啊
多摸一些
不行
安井 不行 拜托了
不能继续做了
不行
不要乱动
不可以
身体变成这样了呢
不行
不要啊
拜托了 安井
好想要啊 不要
太太的身体真好吃
拜托了
不能继续了
不行 不行
不行
很害羞吗
其实很想做了吧
才没有
不可以
好淫荡哦
不行
很爽吧
不要啊
真是很棒的屁股
好棒啊
不行
动起来吧
不要啊
听到很棒的声音了
你的声音
不要这样弄
这里也很有感觉吧
好漂亮哦 太太
让我看更多
这么漂亮的身体
不害羞的吧
和老公都是在漆黑的地方做吗
没在这么亮的地方做过吧
把身体放松
不行
很淫荡的声音哦
不要
不行
我的肉棒已经变成这样了
太太真漂亮
变成这样了
不可以
安井 不可以
好好地看吧
我变得这么兴奋了
我不要看
让这个爽吧
用的嘴
张开嘴
好好地舔
好厉害哦
知道吗
还要继续深入
好厉害
也是这样帮老公舔的吗
插得这么深吗
还要更多
要继续哦
插入深处了呢
不行
继续哦
这里很想要吧
不行
不要啊 拜托了
不能继续了
不行了吗
很爽吧
怎么了
想叫就叫出来吧
叫出来也没关系哦
很爽吧
太太 过来
自己腰动起来吧
好爽啊
不要客气
不行
不行 好爽啊
什么不行
不行了
太太
才刚开始呢
怎么样
和老公相比
谁更爽呢
不行
告诉我吧
和老公比谁更爽
这样很爽吧
比老公更爽吧
小穴好紧哦
很淫荡的声音呢
睁开眼睛
在这张床上
和老公以外的男人做爱
很爽吧
出了很多汗呢
我也忍不住了
射了
我回来了
老公 欢迎回来
好热哦
今天也辛苦了
洗澡水准备好了
好为难啊
今天去了公司
办公室的空调坏掉了
出了好多汗啊
这样啊
很辛苦吧
那我去洗澡了
太太
不行 我很为难的
不行 不行
不要啊
我很为难的
很为难吗
那么
就为我做点什么吧
不行
动作快点比较好吧
快为我做点什么
快点
做得很好呢 太太
看着我
很棒的表情
多做一些
好爽啊
射在嘴里哦 可以吧
射了哦
智美 帮我拿毛巾
是 我马上过来
去了
话说 那个人是叫安井吗
是的
最近没怎么见过他
今年的数据已经发布了
今年的废品回收利用
业绩不是很好呢
今天司机来得真早
先吃吧
好的
那我出门了
进来吧
竟然自己来了 真罕见
这么想做吗
欲望真强烈呢
好好看着这边
很有感觉吧
在互相摸呢
好爽啊
可以抓哦
很硬吧
来舔吧
好爽啊
让我看吧
很想被舔吧
过来
安井先生
安井
不行
好厉害
那里
很爽吧
很想插入吧
安井
真不错呢
看这边
看得很清楚呢
插入的地方
不行
不可以
很爽吧
自己的腰动起来
不行
对
奸淫荡哦
好厉害
不行
把屁股转向这边
很棒的姿势
不行
好棒
可以的吧
不行
去了
好厉害
安井
不行
不行 不行
什么不行
可以的吧
自己把腿张开吧
好爽啊
不行了
安井
好爽啊
忍不住了
就这样射出来吧
不行
不能射里面
不行 要射了
老公 上路小心
那我走了
社长 早安
辛苦了
老公
原谅我吧
佐佐木秋