这个怎么样
不行
-拿回去重改 -等一下主任
-嘴唇的厚度再找找参照修改一下
-时间来不及了呀 这个时间内改不完了
-那是你的问题 快去改吧
-知道了
-另外预约设计部 我今晚要开会
-啊，今晚我...
约会和工作哪个重要
那当然
是约会吧
喂 部长...
开玩笑
你啊 把今晚的约会取消
那个时间 爱情放一边
知道了
加油了
这个不能再靠近一点嘛
嗯 这个 到这儿吗 怎么样
嗯 还有
这个
来了
那就把资料准备一下 明天开会吧
不好意思啊 这么晚了还让你弄
先挂了
我回来了
抱歉 晚了
啊 你回来了啊
嗯 过来帮帮忙啊
哎呀 不好意思 吃了吗
嗯 刚吃了点儿
不贞的上下级关系
今天也比较晚哦
-你近先走吧 -嗯
周末
偶尔我们也出去玩玩吧
哎呀 我安排好出差了
是吗 真是够呛啊
你做的味增汤
看来我暂时是喝不到了...
-等我闲下来了就给你做好吗
那我走了 走好 加油哦 -谢谢
OK
之后的事情交给我 今天就到这吧
-是 辛苦啦 走吧 辛苦啦
-辛苦啦  -辛苦啦
辛苦了
部长 还在啊
是呀
可爱的部下你都还在
我没有道理
-先回去呀 -哇 好棒 谢谢啦 吃啦
也不要这么拼呀
偶尔也去美容院不挺好的吗
说的也是呢
你和老公还好吗
嗯 还好
夫妻之间有很多琐事吧
我也是过来人
都懂的
是不是我亲亲你 你也不说话啊
你的
工作 真是越来越好了
谢谢夸奖
试过这个了吗
没有
哎呀哎呀
还没用过吗
来试试
啊 现在吗？
-现在试试
-嗯...还在工作呢
自己公司不好好试用一下的话 也不好吧
真美
真的很好用呢
是适合你的类型
你这是干什么
商品测试
看颜色正不正
加油
周末的出差
我也要去
拜托了
-想要什么礼物吗
-你是去长崎吗
真好呀 好好玩玩
公事呢 哪有时间
好吧
礼物就交给你啦
好的
怎么了？
没有 我走啦
嗯
路上注意安全
以上就是这次的汇报内容
这个口红自己试过吗
她可是我女朋友啊
你就放过她吧
呵呵呵 真是美丽呢
那么我们之后再慢慢谈吧
-以后一起吃饭啊 -谢谢了
-其实 部长不过来也行呢
-哪里的话
怎么了
没事
那个担当
好像对你很感兴趣呢
真是遗憾
别这么说啦...
你的戒指呢
欸？
为什么把戒指摘了
今天晚上
可以慢慢的诉说
果然好像很有故事呢
呃 那个 我好像真的醉了
先回房间了
欸 有什么事吗？
不要
在压抑着自己对吧
我是忍不住了
在我这里 不用压抑自己
不要
不要 冷静
请放开我
不要
请不要这样
都这样了 我已经忍无可忍了
不要
我已经渴望已久了 一直
我一直都喜欢你啊
不行
不行 不行
嘴上说着不要 可是这里都湿了
你看
不用忍着
不要 不要插进去
没关系 不要抗拒我
没关系的
不用怕
你看
再来
不行
真的不行吗
果然还是不行
-真的不行吗
不行
不用压抑自己
你看 你看
好疼
-我回来啦
-啊 欢迎回家 幸苦啦
给你带了礼物哦 希望你喜欢
谢谢你
果然
啊
不好意思
我本来打算待会儿给你做的
没关系 你吃吧
我明天休息
嗯
对不起
为什么
让你吃这个
没关系啦 这个也很好吃
明天中午想吃什么呀
吃什么好呢
一般的就好了
什么是一般？ 就是一般的
米饭和
味增汤
这样啊 知道了
有应酬 晚饭不回来吃了
不好意思
知道了 加油
主任
主任！
啊 什么事？
今天会议的资料
几点开始来着
-啊 晚上7点 -原来如此 谢谢
-主任你没事吧
何出此言 我没事啊
你怎么了
大家都很担心你哦
不好意思
是在想着我吗？
请别这样说
为什么
昨天休假
都做了什么
在家呆了一天
做做清洁
洗漱了下
然后做了晚饭
-就这样？
-就这样
偶尔...
回归一下主妇生活也不错吧
一般情况下 夫妻小别都会爱爱
你很开心吧
看来不开心呀
能给你幸福、并非你老公
才不是
这张小嘴说出来的话 我不信
放松下来
想要更刺激点的，是吧
这里 嗯 舒服
真好呢
有感觉了吗？
那么
又为什么发出了这种声音来呢
嗯？
流了这么多汁液出来
这么湿了
不够不够
到这边来
想要刺激点的，是吧？
对我说“请插进来”
请插进来
你果然是想要刺激点的
不够不够
可以再来点更刺激的
按你自己喜欢的动
看着我 看着我
怎么了
想高潮也可以哦
想来点刺激的，是吧
-可以射在里面吗
-不行 不能射在里面
没事的 我会一直跟你一起
老公...
帮帮我 老公
-幸苦了 -幸苦了
累了吗
-可否麻烦你跟我过来一下呢？
-欸？
别误会
是工作
那个
这里是？
我准备下个月就住这儿了
怎么样 这个氛围
很棒呀
这里没有避孕套呢
算了
脱了衣服躺在那儿
啊？
给你做放松按摩
这是开发部门拜托测试产品的原因
你看 快 躺着给你按摩
不行了...
想高潮也可以哦
高潮了
高潮了...
如何
放松了吗
是的...
再舔舔
肉棒背面也要舔
从下往上舔
不快一点的话会引起怀疑的哦
要射了
张开嘴
吞下去
谢谢你 真乖
早上好
不好意思 早起了
今天比较忙
是吗
偶尔也休息一下嘛
那个
老公啊
嗯
怎么了
没什么
这个口红如何呀
好看
可以啊
我们公司的新产品
很美吧
什么
要舔一舔吗
没事吧
没做早饭 不好意思
下次我会好好给你做的
好的
走好
我走啦
欢迎光临 请进
老公有没有说什么？
请什么都不要问
那我换个说法吧
今天
想要什么呢
认真说出来
请尽情地...和我做
好烫
让我插进去
摩擦我肉棒
想被玩弄吗？  -嗯...
接下来屁股向着我
期待着淫荡的事情吗
高潮了 高潮了 高潮了
看着我的脸
高潮了 高潮了
继续从后面来
对
让我看清楚
舒服吗
舒服
舒服吗？
好舒服
-舒服吗？ -好舒服
高潮了 不行
-再说一次  -好舒服
-继续说  -好舒服
我可以射吗
-射吧  -我没听见
-射吧 射到我里面
还要
要射了
真是久违啊 好久没有喝过你的味增汤了
没有时间嘛
没事吧
应该没事吧
-今天不要上班了 -不 我没事
不要上班！
我也休息
好好谈谈吧
针对以后的生活
欸？
我知道的
虽然抱歉
昨天晚上我偷看了你的手机
因为正好有邮件进来了
也都是我的错啊
不是的
到这来谈谈吧
对不起
都是我的错
对不起...