本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
辛苦了
今天起要来单身赴任
-你要加油-我会的
这是我太太优羽
有事的话别客气
初次见面 我是优羽
请多关照
我是寺田请多关照
等安定下来再一起吃饭
好 谢谢你
那我走了
路上小心
告辞了
（睡梦中有人在我身上摇晃）
（在太太体内中出）
是
不知道合不合你胃口
不嫌弃的话可以配饭
-可以吗-是
太棒了 真的可以吗
我都没整理好真是帮了大忙
那就好
等安定好了 再跟我先生吃饭
好的 谢谢你
那就不好意思了
听说你给寺田送东西去了
-他跟我说很好吃-真的吗
寺田先生结婚了吗
都有小孩了
忽然被派来这里很辛苦
这样有点寂寞
下次叫他来家里吃饭
我会好好招待他的
谢谢 反正也只待半年
来做吧
抱歉 我今天很累
我也怕会被隔壁听到
不行吗 隔壁听不到才对
是没错啦
今天很抱歉
没事 我被你拒绝习惯了
别勉强你比较好
谢谢
晚安
不好意思 老公忽然有应酬
没事
我太打扰你们了
非常好吃
先生大概还不会回来
我差不多该走了
没事 坐一下
这样我也多个伴
那来干杯吧
你先生总是很晚归吗
他很专注于工作
他很优秀
公司对他很期待 必须忍耐吧
听说你结婚了
小孩几岁了
两岁
是男孩所以很顽皮
暂时会看不到你
很羡慕你 有小孩很热闹
这样问可能有点失礼
有计划生小孩吗
我都没听说要怎么办
我老公不体谅我
滴下来了
对不起
-我说了奇怪的话-不是的
不要紧吧
不好意思 我自己来好了
你最近很久没有了吗
膨涨起来了
那是因为太太碰到了
单身赴任很寂寞吧
不是
跟我一样
太太
我受不了
等等 不可以
好棒的味道
别这么急
-太太-慢一点
我会妥善处理你的
妥善处理吗
好舒服
-舒服吗-舒服
这样好舒服
太棒了
太太 好舒服
硬梆梆的了
对 被你挑逗的
-好硬啊-对
你也可以爱抚我吗
好
再温柔一点
可以吗 对不起
太美了
想直接摸吗
是
-下面又更硬了-是
-好兴奋-对
我也是
-想摸这里吗-好
舌头好厉害
摸我
好舒服
好舒服 技术真好
太棒了
高潮了
-舔我-好
不要急
太太
-舔我-好
-淫水溢出来了吧-对
太太
你好会舔
舒服吗
太太
好舒服
真舒服
太太
好想插进去
好
-要放进去了-好
太棒了
太太的肉穴好棒
-舒服吗-舒服
我会让你很爽的
好舒服 太赞了
好会摇
太舒服了
好厉害
高潮了
太棒了
从后面插我
好
太棒了
好舒服
太太 好舒服
我也是
高潮了
好舒服
太棒了
-太太 好舒服-我也是
太太 我快射了
我要射了
-很舒服-我也是
我帮你弄干净
好
好舒服
好像可以再来一次
真舒服
这样不行
又快要射了
太太不行我要射了
又射精了
-舒爽了吗-是
那就好
对不起 这样真是糟糕
不必道歉
这是我两的秘密
好
（数日后）
太太 这是怎么一回事
小声一点
太太这样很危险
我老公还在睡觉
所以要小心
不要太大声
不 这样不好
太太的腰太会摇了
因为我看你这里变得好大
太太
要我停下来吗
太太 好舒服
太太
我也好舒服
射在我里面
我已经射了
射了很多吗
因为太太很淫荡
射在里面不要紧吗
都已经射了 我会安排好的
安排好吗
我该走了
到我起床的时间了
好
上次对不起
他在公司跟我致谢了
说了些什么吗
说很久没吃到家庭料理
很开心
那就好
怎么了
偶而也要
好久没做了
已经硬了
好想要
老公
太棒了
可以插进去了吗
插进来
别太大声
我会害羞
怕被听到吗
太亮了 我会害羞
我知道了
寺田先生你好
你好
你今天休息吗
是 你先生也休息吧
在家里闲晃
要去买东西吗
我要去买中餐
我先走了
等一下来做好事吧
门不要锁
怎么了
先等一下
有什么关系
还是白天
这么突然
还是白天耶
-你不兴奋吗-兴奋
已经硬梆梆的
好舒服
太棒了
太舒服了
太激烈会射出来
很有元气
因为太久没做了
会不会太快
-不行吗-可以
-好舒服-我也是
太舒服了
-等一下-没关系
-太快了-想射就射吧
多享乐一下
这样也够舒服了
好久没做了
没关系 我想要
停一下
别忍住
我还想多做一点
我想动
这么激烈我会射精
射多一点
等等
好久没做了
你射了好多
射出来了
-还有-被你吸吮出来
太棒了
折扣快结束了 我先去买东西
-超市吗-对 去去就来
-路上小心-我走了
他越来越调皮 很辛苦
这样啊
等我一下
怎么了吗
我以为有工作上的联络
没事
-不必打电话去吗-没事
然后呢
刚哭闹完睡着了
信号不太好
会吗
-我有先申请了-谢谢
我很努力的
你好像没啥兴趣
才不是 我有仔细在听
然后呢
不是说了在睡觉
对欧 那就好
-你很累吗-没有
可能是工作太忙了
下周要送他去育儿园
已经到时候了啊
我也可以去兼职
这样啊
如果能适应就好
还是会担心吧
太黏人了
只要妈妈
那个
-什么-好像信号有点
有点类格
影像扭曲了
扭曲了吗
-现在好了-好了吗
你为什么在动
可能接触不太好
抱歉
-你好像有点奇怪-是吗
可能是我太累了
有好好休息吗
来这里以后可能没睡好
真想快点回去
他也说很想念爸爸
这样啊 好开心
想快些见到你和他
早点回来
我也想啊
很辛苦吧
我的腰有一点
怎么了吗
有一点痛
没事吧
很严重吗
不是 只是突然有点痛
你真的不要紧吗
没事没事
什么情形 没事吗
没事 伸展一下就好
那你伸展一下
对 你一切都好吧
我很好
他想上游泳课 可以吗
游泳啊
我觉得可以啊
真的吗
先带他去参观一下好了
也好
学费多少
一个月一万左右吧
这样啊
还要买泳裤给他
对啊 没问题吧
是亲子课 我也要一起上
我觉得很好啊 妈妈一起
你说什么
-我也想买新泳衣-新泳衣
你也要买
要一起上课
也好啊
可以吗
好
没有好一点吗
这个姿势腰才不会痛
不用担心
我还是会担心
多伸展一下就没事了
去健身房呢
来这里之后都没去过
可能是搬家弄伤了
搬家业者不是会拿
我也帮忙搬了不少
这样啊
可能是这样吧
我去看一下好了
这样比较好
可能伤到了
小孩就麻烦你了
我会再跟你联络
你真是
怎么了
趁我跟老婆讲话
-有什么关系-当然有关系
万一被发现
真的不太好
没事
还说没事
不行啦
不行吗
都硬成这样了
那是因为太太
吃这么深
等等 这样不好
既然不好的话
那就再多一点
什么意思
更舒服一点
不行
进去了
这样更好吗
太舒服了
太太的腰好厉害
我老公有中出了
把你的精子喷在我肉穴里
我快要射了
我要射了
帮你准备好啤酒了
你有听到隔壁什么声音吗
他明明一个人
我却听到类似做爱的声音
为什么会这样
我是没有听到
他该不会外遇了吧
下次要好好跟他说一下
（暂时不要见面比较好）
（三个月后）
很快就要分开了 有点感伤
如果来了 请再一起去喊酒
当然 如果我去了就麻烦你
好 时间虽然不长谢谢关照
太太也谢谢你的照顾
一定要再来玩
那就下次见了
好
怎么了
碰到你我就想射精了
尽情发泄吧
好舒服
太棒了
非常舒服
好舒服
太棒了
-高潮了吗-高潮了
想互舔吗
你上来
高潮了
一直颤动
可以放进去吗
好想放进去
好硬
好舒服
激烈一点
高潮了
多干我几下
-舒服吗-舒服
高潮了
好舒服
舒服吗
太棒了 好舒服
让我更舒服
我快要射了
我们一起
我要射了
高潮了
你射了好多
每次射这么多 没关系吗
很好 没事
我喜望你射多一点给我
射多一点
我还想干你
多干一些
好舒服
高潮了
转过去
-想要-想要吗
好舒服
高潮了
-好舒服-我也是
好舒服
太棒了
真爽
快要射了
我快射了
我要射了
我射了
爽吗
再多做一点
好舒服
我快要射了
我要射了
你到上面来
好舒服
-太棒了-好舒服
我射了
-太棒了-爽死了
半年来 谢谢你
跟你做爱的每一天
都是我的幸福时光