哎呀
你回来啦
对了
下班了
是
吃饭了吗
在公司吃了拉面 没事的
每天都是吃拉面
总是吃便利店
对身体不好
没关系的啦
你来啦
你也是时候结婚啊
要单身到什么时候啊
如果有找到好的
要到什么时候啊
又聊这件事
我们也是很期待啊
是啊
爸爸妈妈走之前要看到
对啊
真是的 一个人
知道了知道了
我找到就带回来
我回去了
那么 下次再来
这个家伙又来了
走了啊 信治
搞什么啊
智
哈啰
喂 身体还好吗
还好
我现在要去打小白球
所以联络你
小白球啊
现在什么心情呢
没事吧 怎么了呢
就是之前说的事情啊
我家里人希望我结婚
要我带一个女友回去
但是现在回去了
却什么都没有带
这样啊
真是太可惜了
有女友也是没办法啊
你这个家伙这么着急啊
你可以考虑
找个临时的女友啊
欸 临时女友
是啊
开什么玩笑
对了
你之后有时间吧
应该吧
真的
那么 带回家可以吧
听说你老婆应该有空吧
问一下 应该可以
可以啊 真的啊
那么
这事就拜托你了
没事的
到时候问清楚了 再联系你
没有关系 拜托你了
那么 下次见
好的 辛苦了
(把你老婆借我一晚)
(夏目彩春)
不好意思 这么突然
没事
我就是应付一下
但是 什么事情啊
能否借你老婆我一下
欸
我？
我也问过翔太的
他有同居的女友
她说彩春更好吧
我老婆也没有关系
但是这样的事 真的好吗
但是 看到夏目的脸蛋
我更加放心 而且我们
你觉得怎么样 彩春
我不行啊
而且 我也很忙 没时间啊
而且 我们也结婚了啊
老公没关系吗
欸
这个事啊
是我很重要的朋友的要求
我们就帮一下吧
求你了
好吧
就这一次啊
真是抱歉 这个事情
这个
我也只是为了 帮忙我老公
到时候你可以不用多说
我都没有自信是否顺利
基本上是我来说
就是介绍一下 不麻烦就好
必须要把婚戒收起来
真是难得啊
来 我们聊聊
真是不好意思
这是之前跟你们说的
我在交往的彩春
初次见面 我是叫彩春
信治之前说在交往的对象
不好意思 没带什么东西
小小心意 请收下
真是客气了
客气了
对了 我是信治的老爸太郎
这是我的内人 信治的妈
请多关照哦
请多指教
喂 怎么不去倒茶啊
我现在马上去准备
来 你们先聊着
我马上就好
谢谢那就麻烦你了
老爸你也是太紧张了
也不是的 就是看到彩春
长得这么漂亮
好的 不用客气啊
很好喝啊
怎么样 很好喝是不是
不好意思
没有关系的
谢谢妈妈
好的 那么
孩子他妈
今晚啊我们好好喝点酒
怎么样啊
好的 一点点没有关系
但是
今天家常菜就可以了
真是的 不要这样说
知道吧
喝酒真是期待啊
到时候慢慢聊哦
确实是的
怎么样啊 顺利吗
真是帮了大忙了
我爸和彩春都喝酒了
如果不行 明天送回去
反正你们慢慢来 没关系的
谢谢啊
那么 到时候联系啊
那么 到时候联络
挂了
谢谢
真是好喝啊
酒真是好喝啊
来 继续喝吧
不好意思 谢谢您了
你酒力真是厉害啊
是啊 叔叔也不差
我一直都很擅长喝酒的
爸爸 是时候送我回家了
不是吧 这个时候了
刚刚太开心了
完全没注意到时间呢
是啊
信治
今晚过夜也没有关系啊
不是的 这个不行啊
是的
等等啊
我去收拾
是啊
我准备一下房间
快点快点
在这里过夜 继续啊
来 对了
你也喝酒啊
来
好的 来 继续喝酒啊
可以吧 是不是 来吧
真的 发生这样的事情
抱歉啊
我明天早上一定送回去
没关系的 不用着急
你爸爸肯定很开心吧
是啊 很开心啊
对了 我现在把电话给彩春
喂
真是抱歉 没问题吧
没事
没办法现在回去
那么 今晚就在这过了
知道了
到时候联系啊
好的 晚安了
好的 晚安
抱歉啊 彩春 这样的事情
没事 没关系
真的啊
那么 我家里人
还不知道这样的事情
那么 这个啊
我们慢慢休息吧
晚安
晚安 我也睡了啊
信治 等等
这是干什么呢
不要啊
等等 我们约好了的
就一点点可以吧
什么就一点点
只是摸一下
不行吗和我
不是 等等
等等啊
就一点点 可以吧
不行啊
不会知道的
不要啊
等等
不要摸我啊
等等 不要啊
起来就糟糕了 会被发现的
就一点点 因为喝酒了
什么因为喝酒了
不是的 没有的
没有关系的
求你了
不行啊 不是约束好了吗
是不是很兴奋啊
就像恋人那样
不是的 没有的 我结婚了
你也很兴奋是不是
不行 不要啊
等等 不要啊
不行啊 但是不行啊
这么大声会被发现的
我忍不住了
不行啊
你看看 来
舔一点点
来
好舒服
不会和智说的
和这个没有关系
好舒服
不行啊 不要啊
不要啊
太棒了
高潮了
感觉到了是不是
不要啊
干什么啊
感觉到了是不是
不行啊 不要啊
不行啊
超级舒服啊
不要啊
糟糕了
不是的
舒服吗
好舒服
不行啊
糟糕了
不行 不要啊
不要啊
好厉害
要出来了
不行啊
要射了
好厉害
抱歉 太舒服了
这样好舒服啊
糟糕了
不行啊
看着我
够了吧
就一点点可以吧
就一点点
很舒服是不是
来
超级滑溜溜的
不行啊
怎么样 好舒服是不是
好舒服是不是
等等
这里 来
湿漉漉的
小穴很紧是不是
是不是很兴奋啊
小穴湿渡漉的
没有的不要啊不行
不要啊
舒服吗
转过来
这边舔一下
来 舔一下
舔一下
伸进去里面啊
继续啊
想插进小穴啊
屁股翘起来
好舒服
不行了
好厉害
自己动起来好舒服啊
顶到里面了
对了 慢慢的
怎么样啊 好舒服是不是
自己来啊
要射了
喂
喂 这么晚抱歉
怎么了
明天还有个事情拜托你
我爸妈有点喜欢彩春
说这个周末又要请她过来
一定要吃一顿饭
这次是最后 麻烦你再一次
借老婆我啊
我没有关系啊 我要问一下
真的啊 抱歉啊
到时候跟我说啊
好的 我知道啊 问了联系你
谢谢啊
那么 拜托你了
好的 待会联系啊
那么 待会联系
为什么没有拒绝啊
为什么 因为他休息了
这样啊
你笑什么
没有的
又来了哦
谢谢啊
没有的 客气了
谢谢你再次邀请我
此后我们就是一家人了
不用那么客气哦
谢谢啊
我都说了还早啊
现在都还没有确定呢
你这样说 这么好的女人
再也没有第二个了
所以 一定要珍惜这样的机会
是不是
没有的
妈妈 你看让我难为情了
是啊 对不起啊
今天我们好好聊
对了 抱歉啊
我接下来要去购物了
你们两人等我可以吧
妈妈 我也一起去吧
我会开车
没有关系的 你好不容易过来
好好休息一下
那么 我先出去了
你们在家里等我
你慢走
路上小心
又只剩下我们两人了
我不是打算这样
只是因为刚刚好
我并没有打算再次邀请你的
不是你妈妈吗
我回去了
是自己想来吧
不要啊
不是这个意思
是不是感觉到了啊
不要啊
等等 不要啊
没关系的
等等 不行啊
等等 这样的事情
妈妈会看到的
没事的
没有其他人了
不是的
来
不行啊
现在没有其他人啊
可以无需忍耐叫声啊
不行啊
这边也要
等等
舒服吧
不要啊
等等
这边也要
来 脱掉
来 很期待是不是
开心吗
不是这个意思
这里
已经湿了啊
舒服吗
超级棒啊
不行啊
来
舔着呢
没有感觉
这里呢 舔着有感觉吧
好舒服是不是
不行啊 放开我啊
不行啊
什么
舒服吗
不行啊 不要啊
这里啊
来
起来一下
超级滑溜溜的啊
你是想这样才来的吧
不是的
不是这个意思
不要啊
不行 不要啊
一直在抖动啊
来 你看
不要啊
为什么湿漉漉的
什么
为什么啊
不是 不是这个意思
来 站起来
屁股翘起来让我看看
不行啊 不要摸啊 不行
很棒的屁股
屁股翘起来
不行啊
这样不行啊
来 舒服吧
继续是不是 这里啊
不行啊 已经不行了 不行
不行啊
我也想舒服啊
来 舔一下
张开嘴巴
来 过来这边
好厉害
好兴奋是不是
看着我这里
感觉到了吧
对了
过来这边
来 腿打开
噗滋噗滋的
不行了
不行啊
怎么了
舒服吗
继续含住啊
来 继续
好舒服
舔一下蛋蛋
等等
想要是不是
不是的 没有的 不是
没有的
不行了
来
好舒服
舒服吗
很舒服是吧
来
好舒服
这样很舒服吧
站起来
怎么样
好舒服是不是
里面
里面啊 这样啊 不错啊
继续是不是 想要继续啊
不行啊 等等
里面一直在动啊
这么舒服啊
不行啊
看到了吧
看到了没有 肉棒进去了
不行了
好舒服
高潮了
转过来这边
来 做来一点这边
中间这里
高潮了
对了
里面
要出来了
要射了
真是的 年轻人真是的
这些家伙
真的非常感谢
说什么啊
闭嘴 混蛋
我去帮帮妈妈了
你们慢慢吧
是
说什么很好的儿媳妇
我来帮忙哦
你也来啊
很好吃啊
你切黄瓜可以吧
可以哦
还有哪些呢
这个啊
怎么了
不是的但是
有可能过来啊
没事的 爸爸也在忙啊
但是 这样的事情
没事的
我忍不住了
等等
等等啊
没事的
但是 不行啊
来 张开让我看看啊
我们把腿伸直了 来
不行啊
什么
这里
来
舒服吗
让我看看
怎么样
但是
乳头勃起了
感觉到了是不是
那么 这里呢 来
湿漉漉的
怎么样 好舒服是不是
过来
等等 不行啊 这里不行
让我看看
不行啊 发现了怎么啊
什么 怎么了
不行啊
来
看看
不行啊
舒服吗
怎么了
不行啊
什么
湿漉漉的
忍不住了
不是的 不行啊 不要啊
继续
没事的
等等 不行啊
就一点点
我说了不行啊
但是
等等 不行啊
张开嘴
不是的 不行啊
可以吧
来 只是用嘴可以吧
快一点
好舒服啊
看着我这里舔
喂
好久不见 还好吗
虽然有点突然 此后再也不见
怎么了
在等着你 进来吧
进来吧
忘不了是不是 之前的事情
我知道啊
绝对不会说的
这么想要
好硬啊
裙子脱掉
一下想要
很期待
今天没有告诉老公吧
那么
尽情舒服啊
好舒服
这样好舒服啊
这么淫荡
真的 好开心
好开心啊
这里吗
来
这里也想要舔一下是吧
这个
脱掉可以吗
好舒服
手不要停下
这里
好舒服啊
很喜欢肉棒
真的吗
非常喜欢
好开心啊
过来这边
对了
舒服吗
看着脸哦
看着我的脸
可以哦
让我看看
舒服吗
好舒服
要高潮了
很厉害啊
这样不错吧
怎么样啊 小穴这里
不行啊 好舒服
对了
很棒哦
好害羞
湿漉漉的哦
好害羞啊 这样 不行了
怎么样了
不行了
很色情吧
这里
怎么了
高潮了
马上就高潮了
这里啊
高潮了
继续啊 来 继续
继续让我舒服啊
我知道
对了
喜欢这样舔啊
继续
知道哪里高潮吧
好舒服
高潮了
腰抬起来
对了 来 这里哦
对了
很厉害
舒服吗
这里是不是
等等 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
很想要吧
好开心 不行啊 已经不行了
想插进小穴吧
肉棒想插进小穴
插进小穴哦
好舒服
插进小穴里面了
很厉害是不是 好紧啊
尽情插进小穴里面
我想要继续
对了 想要继续是不是
好厉害
高潮了
舒服吗
好舒服
这样啊
是的 好厉害
接下来啊 对了
对了 好舒服啊
好舒服
高潮了
好厉害 一直在抖动
这样呢
好厉害
好舒服
高潮了
很厉害 在抖动
好厉害
很想要这样是吧
很想要这样
这样呢
好舒服
超级舒服
怎么样 高潮了 高潮了啊
很色情
接下来后面
对了 屁股给我啊
好厉害
怎么样
好舒服
继续啊
这样是不是
不行了
这样啊 好舒服啊
舒服吗
好舒服
过来一点 对了
又要高潮了
高潮了
很厉害 噗滋噗滋的
继续是不是
看着我
这里啊
好舒服啊
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
好舒服
继续给我
要高潮了
对了
好厉害啊 进去了
好舒服
插进小穴了
不行啊 好舒服啊
好舒服
好厉害
继续啊
这里啊
看着我这边
好舒服
高潮了
等等 不行了
糟糕了 要射了
高潮了
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服是不是
继续给我
可以吧 射出来吧
可以射吧
射出来给我
肉棒
射进去里面
一定要负责啊
骗人的
还可以继续过来吧
(谢谢观赏)