要有自信才行哦
我一点自信也没有
没那回事的
已经这时间了，我得回去才行了
再一下下没关系吧
怎么了吗？
想请你和某个人见面一下
抱歉，来晚了
夏野先生，不会的
这位是岩田梨花
从我在上班时就是好朋友了
你好・我叫夏野
我和阳子他是
他是我男友
那样子呀
这样子呀
阳子抱歉，我时间真的来不及了
那样子呀，对了
我先生说想请你来家里吃饭
就麻烦你了哦
我知道了
那么再见了哦
再见了
好慢哦
抱歉
是在忙什么呀
有一些事
（老公原谅我）
（与好友情夫的秘密约会）
我回来了
回来了呀
我帮你热一味脍汤
不用了 这样就好
这样子呀，那么
我去热一下洗澡水
那也先不用了，我还有公事要办
这样子呀，真是辛苦
抱歉，你先去睡吧
是，那么 晚安了哦
晚安
真的是吓了一跳
你居然会有炮友
不是炮友哦，是男友
说什么呀
那是偷情吧，被先生知道的话
怎么办呀
就是那紧张感才兴奋呀
阳子你真是的
好大胆哦
这个是
难不成
不是的
还是将来的事
但想要有个小孩
在计划怀孕中呀
是呀，可是我先生
最近好累的样子
那样子的话，会变无性夫妻哦
那主动一些诱惑他
诱惑他
对了
这个给你，礼物
是什么呀
谢谢你・可以打开吗
请
是什么呀
这什么呀
等一下，我不能穿这种的啦
一定很适合你的哦
男生喜欢这样子的哦
是那样子呀
加油哦
好可爱
老公，你要出差呀
我要去北海道谈生意，先走了哦
对了  老公 今天
抱歉，没时间了 之后再联络
我先走了哦
来了
阳子
生日快乐，梨花
还记得我的生日呀，谢谢你
想说先生出差，你一定很寂寞
的确是那样子
那么，进来吧
晚安
夏野先生
生日快乐
谢谢你
今天就3个人喝一整晚吧
进来吧  打扰了
今夭谢谢你们
生日不会寂寞，太好了
我也很开心哦
能再次见到太太你
我一直都好想再见到你
那种事
一直想起在那咖啡厅的事
想说能不能再见到你
你在说什么呀
你是阳子的男友不是吗
阳子他只是我的朋友
怎么说，就像和男性朋友一样
不过太太你不一样
请你住手
我
喜欢的不是阳子
喜欢的是太太
请你住手
真是漂亮呀
太太
喜欢你哦
请你住手
我有先生了
你好美
太太
喜欢你
你有阳子了吧
他是朋友
请你住手
太太
不行
喜欢你哦，太太
你要做什么呀
是怎么了呀
不行
从第一次贝到你的时候
就喜欢上你了
请你住手
想要你
不要
阳子会起来的
安静些，别出声
不行・请快住手
请你住手
不要
请你住手，不好的
喜欢你
我喜欢你的
不可以
请你住手
不要
阳子会醒来的
你安静别出声就好
不可以的
直接舔一下哦
不行・不可以舔
安静哦
不可以・拜托
太太
喜欢你
请你住手
不行，好害羞
请住手
不可以
我先生会生气的
好吃
太太，好好吃
不可以
好好吃
住手
不可以
不行的・住手
一下下就好
请你住手
进去了
阳子会起来的
太太，你这里都湿了哦
住手
喜欢你
太太，喜欢你
不是阳子，我喜欢的是太太你
太太
不行，快住手
很舒服对吧
过来这边
好让我看看你漂亮的身体
不行，等一下
太太・喜欢你哦
不可以
你好漂亮呀，太太
住手
这样子好棒呀
不要
住手
不行，快住手
请你住手
好吃
我帮太太舔全身哦
忍不住了
太太
不要，快住手
摸看看哦，我的心意
看哦
太太
舔哦
不行，不可以
来舔哦・太太
为什么
请好好舒服一下哦
喜欢你哦，太太
不要
住手
好舒服
太太
拜托你
舔哦
住手
我有先生了，不可以
不要，住手
请舔哦・太太
好舒服
不要
脚张开来哦
不行，绝对不可以
住手
不可以
真的不行的
太太
不可以
不要，不可以
不行，住手
不要
住手
太太真是太棒了
太太的身体
不行，快住手
不行 不可以
太太
喜欢你
不可以
喜欢你哦，太太
喜欢你
不要
不行，不可以
不行O快住手
住手
不要，不可以
不可以
太太
喜欢你
太太，喜欢你
快住手
不可以
真的哦，喜欢你
住手
不可以
太太
不要
不要，住手
不行
进去了
整个进去太太身体里面了
不行，快住手
不可以
没关系的
不行・要出来了
很想要对吧，太太
真的好漂亮呀
真的好兴奋
不行，快住手
看着你的睑
不要
一下就要射了
太太
不行
不可以的，不行
喜欢对吧，太太
真的好喜欢你呀
太太
不可以
住手，不可以
不行，快住手
不行，快点住手
不可以
太太
不行，不可以
不行，快住手
住手
太太，来哦
要射了哦
不行，快住手
要射了哦，太太
你在说什么呀
你是阳子他的男友不是吗
我喜欢的不是阳子
是太太你
【昨天很抱歉，你生日我却要出差】
【我在旅馆的精品部买了件毛衣】
【回去之后我们两人一起庆祝吧】
生日快乐
老公
老公，好早哦
夏野先生
昨天多谢你的招待
在那咖啡厅喝了咖啡后
就好想见太太你
不行的，那晚的事请忘掉
我先生也要回来了
请不用那么防备我
昨天我太硬来了
想跟你道歉
道歉就不用了
昨晚的事・真的请你忘掉
请回去吧
不好的
不好的话，这样子做
对不起，我怎么也压不下这心情
我已经有先生了
夏野先生你也是
和阳子小姐在一起的吧
不可以这样子
太太，我喜欢的不是阳子
是太太你
你在说什么呀
不可以这样子
太太
拜托你
请你住手
昨天的事，我跟阳子说好吗
那不可以的
绝对不可以，请你住手
太太
就当我们的秘密吧
我和太太的秘密，这样就可以吧
那个不可以的
不要
请你住手
太太
住手・请你住手
喜欢哦
不要
太太
就只属于我们两人的秘密
拜托你
不要
不可以的，住手
太太，喜欢你
喜欢太太你
不要
我喜欢的是
太太你哦
不可以
对阳子保密吧
太太
不可以
是我们两人间的秘密
不行，不可以
不可以
为什么
不好的
脱下来哦
过来这边
喜欢你
太太
不可以
两人间的秘密做不可以吗
不好的
不行，不可以
太太，喜欢你
太太
不可以的
好吃
不好的，不行
太太
喜欢你
好漂亮呀
把你先生的事忘掉吧
太太
太太，这样子可以吧
不可以
不行，不可以
这样子来哦
有感觉了对吧
真的好湿呀
不行
好漂亮
想要了吧
太太
不可以
感觉舒服了吗
太太
不行，不可以
好舒服哦
不可以
也吻一下你那边
太太，来哦
好吃
不要
舒服吗？太太
不可以
很舒服对吧
喜欢吧，太太
喜欢吧
好好舔一下哦
不可以
不行・要高潮了
喜欢你
太太，喜欢你
太太
好漂亮呀
不可以
太太
要高潮了
不可以
去了
过来这边
高潮了呀
太太
拜托了
舔一下
不行，不可以
我喜欢的是太太你
不是阳子
太太，舔一下
对，太太
含哦
好好的含住
好舒服呀
好漂亮呀
太太，喜欢你
好舒服
舔哦
太太
这是我们两人间的秘密
继续哦
很棒哦
要忍不住了
忍不住了
继续哦
做的很好哦
脚张开来
太太
不可以
这个是
只有我们两人的秘密
过来这边
屁股翘高
不行
太太
好好来一下
不行
太太
好棒呀
喜欢你
不行
要去了哦，太太
在太太里面射出来哦
请不要那样子，不行
射在太太里面
不可以
要射了
久等了
抱歉，突然叫你出来
真是的，这个占卜是
怎么了呀
说什么你会被信任的人背叛
不好意思
我要咖啡
是
还命中了呢
完全命中
是那样子呀
我老公他
看上了个酒家公关小姐
一看信用卡帐单就知道了
真的有够不会隐藏
阳子你还有夏野先生见面吧
不过最近他很忙的样子
都不陪我
那也是啦，久久见面一次才好
那样子才会有感觉呢
而且
而且他很迷恋我呢
爱我爱到不行
现在吗
是呀・想喝好喝的咖啡
可以哦
阳子抱歉，还是.....
今天不好意思，改天吧
真的很抱歉
什么呀
说男朋友过来了
叫我帮他含鸡鸡不就好了
很棒哦，太太
牙齿不要去撞到哦
好舒服呀，太太
过来这边
继续哦
屁股也来
快射了，太太
要射了
是谁都可以吗？
我吃饱了
怎么了
吃不下呀
没有，
没有事
会不会是害喜呀？
不可能有那回事的
抱歉呢
难得买了房子，却没空生小孩
老公
下次就写在行程表上吧
那也是啦，久久见面一次才好
那样子才会有感觉呢
是
夏野先生
下星期吗
我
今天比较方便
请你今天过来吧
夏野先生，请等一下
怎么了呀
我看你在公园和阳子
在公园，因为他好烦人
在谈分手的事
当然
没提到你的事
真的吗
真的哦
我现在整个迷恋上太太你了
怎么了
你跟阳子说了吗？
没有那回事
说没那回事
如何，舒服吗
现在你是最重要的
真的吗
好好舒服一下
很舒服对吧
很舒服吧
好舒服
很漂亮哦，太太
整个湿淋淋的
很开心吧，热成这样了
很漂亮哦，太太
如何
这样子很棒哦
那么来直接舔看看吧
脱下来
给我看看害羞的地为
掺出来了哦
太太的内裤
那里湿到渗了出来
这里很敏感了吧
来哦，脱下来
果然还是会害羞
太太
太太你是第一哦
在我心中是排第一位的
真的吗
真的
所以
好好给我看看
好漂亮呀，太太
你很美哦
湿成这样子
舒服吗
好舒服
脱掉哦
帮我看看好吗？
认为这样如何呀
变得好大哦
变大了哦
拜托了
好舒服
每次碰面
你就又更行了呢
好吃吗
好好吃
太太真是太会吹喇叭了
好好来舒服一下吧
我帮你舔，屁股翘起来
如何
好舒服
磨蹭一下
好好多动一下看看
不行
真的好湿呀
不可以
这样子用不行吗
快要高潮了
好好高潮一下哦，太太
要去了
不行
来哦
不可以
要去了
高潮了
高潮了呀
太太
想要对吧
来哦、
随你喜欢动哦
可以吗？放进去
舒服吗
好好尝一下鸡鸡
好好扭一下看看
要高潮了
要高潮了呀
不行
要去了
看得很清楚哦
这个鸡鸡
一整个插进去
太太的小穴了
插得好深呀
忍不住了
好舒服
好舒服呀
好，从后面插进去
可以吗
可以哦
慢慢动腰看看
这边吗
再来一下哦
不要
怎么了
好舒服
不要
怎么了
要高潮了
去了
不行
整个高潮了哦
那么舒服吗
不要
如何
好舒服
不行
好漂亮呀
太太
好漂亮呀，太太
不行
再大胆一些哦
整个插进太太里面了
整个插进去里面了
好舒服呀
整个插进去了
好舒服
要去了
朝向这边
看着我说看看
要高潮了
不行
看好哦・太太
要去了
我也要去了
太太
要去了
可以吗
就这样子射在里面哦
不行・里面不行
里面不行
太太
好舒服呀
好舒服
要去了
不行，我也要去了
要射了
怎么样呀