丈夫不在的午后时光
丈夫的弟弟今年要司法考试
若今年没考上就准备放弃
请进
我开门喽  帮我放着
是头脑好还是一般 总觉得有那里不一样
我跟真治相处已经3个月 总觉得很难靠近
而且我也发现要洗的内裤经常不见
不过... 不会吧
麻烦你放着
洗澡了没有 你至少也出来一起吃饭吧
你别老是一直吵他    好
那你念书加油喔
不会吧
抱歉 我的口袋里有东西 我先回房间去了
不行 不行啦 他在隔壁啦
偶尔一下又没关系 他又不是小孩子
不是小孩才尴尬
不过他没女朋友吗 从以前就只会念书
说这种风凉话   怎么  没事
这一年你就先忍耐一下吧 这房子的头期
也是妈帮忙的 他也没地方去了
我知道
晚安
自从真治来这里住之后 我们夫妻也很少
亲热
真治
我叫了你好几次
抱歉 我没听见
我去补习了
要帮你做三明治吗
不用了 再见
打扰了
这是什么
小爱
不是要补习
我忘了拿东西
你在干吗
我想收下垃圾
我说过不要随便进我房间吧
抱歉
你藏了什么 给我看
一定是那里搞错了吧
没有搞错 抱歉
为什么
你知道吧 用来自慰的 念书念到累的时候
可以一边闻这味道 一边想着你
住口 你在说什么 我出去买东西了
干吗
随便进我房间 随便看别人秘密 就想跑掉吗
我对谁都不会说的
那就谢谢了 小爱
你最近都没跟哥哥做吧 真抱歉 都是因为我
不要
既然这样了 我不会让你走
我受不了了
不要 我不要这样
很久没做了吧
不要
好兴奋
干吗这么不情愿 给我看
小穴都湿了
不是的
不要
好淫荡啊
不行
给我看
好棒 这么湿喔
光溜溜的很好舔
舔这里很舒服吧
不是的
嘴张开
哥都没让你舒服吧
很久都没跟哥做爱吧
让我插
不要 不要再这样对我
都已经到这里了 停不下来了
我不要这样 不行
好舒服
受不了 太舒服了
流了很多淫汁嘛 明明那里非常湿
好舒服
小穴变得好湿
超湿啊
拜托
你自己看
等等
你不是也想做爱吗 其实很想的不是吗
别叫那么大声
你住手
好舒服
没关系吧 很舒服吧
很舒服吧
好舒服
舒服吗
受不了
好舒服 这样好舒服
要射了
不要
你怎么了 怎么没在房间吃饭
不是你叫我出来吃吗
是该这样
大哥真好 能每天吃这么好吃的料理
你不是也在吃 你怎么突然说这种话 什么意思嘛
小爱 真是好象怪怪的
才没有呢 对吧小爱
谢谢
你在干吗
对不起
我来帮忙
真治是不是遇到好事了 很喜欢补习班吗 你说...
晚安
老公 对不起
老公 怎么了 很晚是多晚 是喔
能早点就早点回来 知道了 好
哥会很晚回家吗
小爱 开心吗 跟男人住在一起很忙碌吧
每天为了哥哥打扫洗衣做饭 有什么开心的
你到底想说什么
谁知道
不要
小爱 我想过了 我想把我们的事跟哥哥说
我想你继续隐瞒 他也很痛苦
不要
为什么
拜托 不要
那可以当作我们的秘密吧
不要
我一直都想着那次的事情 害我都不能念书了
不射出来我不会住手
好好握着
都这么湿了
不要 好害羞
又不是第一次了 我们一起舒服没关系的
不让我插也没关系 我和哥哥说好了
不要 你好过分
给我吧 我会让你舒服的
舌头伸出来一点
很有感觉吧
舔这里很舒服吧
身体真淫荡 受不了
身体很有感觉吧 都变得这么挺了
再让我多看一点 其实很想被这样吧
连这里都湿了 看不出来不想要
来玩的开心点吧 把脚张开
再张开一点 想要我摸吧
再张开 这样才对
勒这么紧
很难为情
形状看得好清楚 好想快点用肉棒插进去
很害羞  其实很想要吧
这里不是很想要肉棒吗
好大声
变得好湿了
你的表情好淫荡喔
好湿
转过来这
嘴巴张开含下去
屁股转过来这
好棒的景色 屁股翘高点 其实也想让我看吧
现在想要我吗
好痒，给我
那我进来了
屁股翘高一点
不行
自己动 再继续动
好舒服
嫂子你好美 很淫荡喔
一会儿我想射在你的里面
不行
来吧
轻点，里面好痒   啊
舒服吧  快高潮了吧
不要，好痒
那边不行
这里好湿啊
轻点，好痒 太深了  你插到子宫口了
舒服吧
快高潮了吧  让我射进去
啊  高潮  不要啊 会怀孕的
射进去了 啊  舒服吧
里面好烫  你射在里面了
我会怀孕的
好爽
不行
我的肉棒可以用力插吗
下去一点
都变得很湿了
不行
这样弄舒服吗
不行 不要
脚张开
全身都很敏感呢
我要直接射里面了喔 射里面
要射了
肉棒那边也要舔 好舒服喔
直接吹 吃吧
给我看
再大声一点
再吹快一点
射了
吃下去
谢谢啦小爱 畅快多了
再不回去会吵醒哥哥
小爱 明天给你奖励
屁股抬高一点
小爱 我的手帕在那
来了
抱歉
谢谢 你最近很累吗 照顾真治负担很大吗
没事的 他很乖 相处的很好  是吗 那我走了   慢走
早安
早
等我吃完就去床上吧
不行
床单有味道吗
没什么好害羞的
不是的 我没那么想
跟我舌吻
这里对吧 这里很棒吧
想舒服对吧 不要害羞没关系 想做吧
想
给我看
下面也脱 裙子也脱掉给我看
脚张开 给我看 再张开点
你想做吗 想要我弄那里
这里
都流淫汁了 好淫荡的表情
那么想要我摸吗 内裤湿了喔
腰一直在动 小爱好淫荡
怎么了 怎么了吗
不能自己去 要高潮的时候要说 要去的时候
没说要高潮我怎么知道
怎么样 说出来给我听
不行
怎么样
不行了 要去了
还想再高潮吧 还想再去吧
想 ！
内裤自己脱掉
骑到我脸上来 想舒服的话就骑上来
面对我 让我看你害羞的样子
好清楚 小穴很清楚喔
不害羞吗 自己骑上来 还被我看个遍
自己动看看 想舒服就自己动
让我看你的奶子
怎么了 自己伸出手
我想要   想要什么
肉棒
想要我的肉棒吗 那就让我舒服吧
过来吹
乳头也要舔
你很想要呢  肉棒  我要
想要我快点插进去小穴吧
用胸部让我舒服 用胸部
夹紧一点 你想要了吧
想！
用胸部夹紧一点
好棒
用乳头弄龟头给我看 用乳头
弄深一点 舒服吗
舒服
弄多一点口水 弄湿一点
想要这个吧
想！
那里想要
小穴！
小穴想要什么
肉棒！
那么想要了吗
那么想要的话就骑上来
想要肉棒吧
自己插进去 好想要了吧
好舒服 很舒服吗
弄到了
这个很棒吧
使劲用我的肉棒没关系
不行 已经不行了
弄到了 不行
弄到敏感带了吗
受不了了 不行了
什么
要高潮了
受不了了吗
要去了
想高潮吧
好清楚 好淫荡 好色
不行
再插深一点
把屁股抬高
把腿张开
想要我怎么样 再张开一点 不说我不懂
小穴的里面
小穴里面怎样
请用大肉棒 插进来 插进来
还没 还没呢
不要
转过来这边 过来 把脚张开给我看
自己张开给我看 要这样
好敏感
要肉棒插吗 想要肉棒插吗
真的有够色
不行
我的肉棒很强吧
好舒服
不行
你看 你又这种表情了
要射了
没想到你考上了 多亏我的小爱啦
你说好几次了
不过这样你也有出息了 我该怎么跟你讨人情呢
哥哥自己说要帮我的你这忘恩负义的 小爱 再拿酒过来
要分开了 骗你的 我会在附近租房子
要常常来找我玩喔
来 再来第二回合吧 哥哥这样不会醒的
不行 我已经不行了
为什么 因为很爱哥哥吗
对
追根究底 那本来就是人决定的
爱跟性本来就没有一点关系
所以 外遇也不是什么多罪恶的事
别再对我说这种话了
我在楼上等你
谢谢
老公 我爱你
我也爱你