不会吧
又来了
隔壁是怎么搞得啊
太太
这果然也是一种爱啊
（住在垃圾屋的猥琐大叔）
（每日被他不断中出的人妻）
谢谢
没事吧
每晚都这样
最好是能没事啦
而且也不只晚上这样
还是想办法快点存钱
搬到新宿去吧
可是我快等不住了
能不能去跟他说一说啊
不过那个人真的很怪呢
我知道了
今天下班我去跟他说说
那我出门了
等一下
还有事吗
你忘了这个
谢谢 那我去上班了
早安
早啊
那个 抱歉打扰一下
能不能拜托你 看电视时
能关小声一点
电视吗 好我知道了
那再观察一段时间吧
我先走了
路上小心
气死我了
太太 我一定要侵犯你
竟然在光天化日之下
好了选哪片好呢
无聊 这片真的太无趣了
快点侵犯啦
好像安静下来了
（使人晕眩的药物制作方法）
虽然只看过片子
但应该还是做得出来的
太太你好 我要去买东西
请问这附近有没有药局
越大间越好
车站附近有一间
谢谢
这一整天都很安静吗
都很安静喔
谢谢你去跟他说
要鼓起勇气我还是行的嘛
真的太好了
说不定意外的他人其实还不错
太太 就快做好啰
太太
早安
太太 我总算是完成了
就是这个
我那些A片是怎么了吗
不要
为什么
什么嘛 结果完全没用
太太
对了
这样就能首次挑战
拍摄自己的原创A片了
我会把你拍得美美的喔
最近的作品
拍摄技巧都超烂的呢
就是这个
欲罢不能啊
太太的身材居然这么有致
好软
真让人忍不住
美若天仙啊
太太真的太美了
快忍不住了
不要
太太
来亲一个
-太太  -不要
不要
冷静点
一起来拍片吧
-不要  -太太
不要
一起来拍片吧
我知道 光是睡着
也是会觉得无聊的
我也知道会有这种状况
不要
再色情一点
虽说现在这样就够了
-不要  -拜托啦 太太
不要
拜托了 很快就结束了
快住手
不要
这屁屁太棒了
让我舔你的穴穴吧
拜托你了 太太
不要
很好 再粗暴一点
这样什么都不做
穴穴也会觉得无趣吧
不要
让我拯救你的穴穴吧
给我老实点
不要
太太
这痛苦的表情太棒了
再来一次
求求你快住手
亲一个
来亲一个
嘴唇和舌头真的好软
太太下面都湿了呢
摸看看吧
不要
机会难得啊
就摸摸看嘛
不要
那我来帮你摸吧
这身材
不要
-太太  -不要
-就是这个 是货真价实的呢
-不要
真的呢
不要
-等等 不要  -太太
过来
不要
等会你会越来越爽的
过来
-不要  -好温暖
你的穴穴好温暖
太太 我要侵犯你了
不要
我要把你操的乒乒乓乓
求求你 不要
用我这根老二好好侵犯你
不要
等会一定会很爽的
太太
你该不会高潮了吧
难不成
明明长的这么清纯
其实是个被虐狂吧
明明不是专业的AV女优
求求你快住手
-不要  -居然高潮了这么色
不要
只有你一个人高潮不行喔
求求你 只有这种事绝对不行
光是用手指头就高潮
是没办法进步的
求求你 不要 别摸那里
这样我没办法进去啦
不要
进不去
-不是这里吗  -不要
太太 等一下
不要
是这里吗
还是这里
我知道了 是这里对吧
算我求你了不要
进去了
不要
很爽吧
很爽对吧 太太 快说出来
好爽
我就知道
太太你总算老实点了
不要
我太感动了
这就是货真价实的
不要
太棒了 我要再插进去一点
求求你快住手
你要说的应该是我还要吧
知道这是什么意思吧
不要
你还真是淫荡
明明嘴巴一直说着不要
可是内心却如此淫乱呢太太
不要
看来你现在很爽呢
你真的太淫荡了
居然湿到这个地步
舌头给我好好伸出来
太太 给我过来
不要
紧紧抱住我
尽量高潮没关系
是不是已经爽到不行了
不要
真的这么爽啊
那就不用忍 尽情高潮吧
不要
现在这样子很色情不是吗
太太 头在低下点
让屁股露出来
A片里面这姿势是一定要的
屁股快往上抬
快住手
求求你
不要
说是这么说嘛
果然这样粗暴
侵犯的感觉最棒了
太太 这样很爽吧
专心听我说话啊太太
这样顶到最里面最棒对吧
太太感觉有这么爽吗
那就快让我进去嘛
差点忘了
快面向这里
不要 不要拍啦
拍得很美喔
我这相机可是很高级的
不要
把你拍得很美喔 太太
流这多出来
都湿成这样了
看来真的很爽呢
太太 这我都能理解
太太 面对这里 快点
居然这么可爱
不要
居然能侵犯这么可爱的人
太太 我准备要射了
不要
太太 要射了
要射了
不要
我看看
太太
看这边
有个台词麻烦你讲一下
老公 原谅我
好了ACTION
不要
太太
不想说吗
算了 反正也爽到了
做这种事 你都不会
思考有什么后果吗
要报警随便你吧
反正我没户籍
想说在看守所住个几天也不错
你还是先跟老公谈谈
反正我是不会逃的
美沙
抱歉 有什么事吗
你是怎么了 一直在发呆
我没事
真的吗
老公
抱歉 是谁打来的啊
真的吗 谢谢通知
那我马上去通知前辈
麻烦你了
美沙 太好了
我的企划终于通过了
恭喜你
你应该再高兴一点吧
这可是攸关我的升职啊
我要马上去找前辈
那饭帮我收一下
差不多可以准备买房子了
老公
其实我
谢谢 最近可能会很晚回来
工作加油啰
我会的 那我先走了
太太你早
拜托你快出去
警察一直没来
我还想是怎样咧
我没去报警
所以拜托快出去啦
这样啊 那太好了
被警察抓走
就没办法再看A片了
求求你放过我吧
我们会很快搬出去
那些事我会当作没发生的
可不能当作没发生喔
虽然是没多专业
不过我对网路还是懂一些的
这片我快就会
发布到全世界
你老公的公司
也很快所有人都会看到的
不要
不行
求求你
我都知道喔
其实老公工作这么忙
都没碰过你对吧
才没有这种事
这方面我还挺了解的
能不能别再做这种事了
好了 一开始都会很抗拒吧
不过只要向这样
被强迫两三次
就会不自觉
开始产生了意愿
这时候这里
这里就会开始湿了
我对人妻这种事最了解了
透过看A片了解了不少
求求你 不要
因为太爽 开始敏感起来了吧
所以才会说不要的吧
这我都懂
等一下
很爽的喔
你很快就会习惯的
太可爱了
这么美丽又可爱的人妻
真的太棒了
不要
糟糕 内裤被看光了喔
好可爱 我快忍不住了
人妻真的太棒了
不要
我太喜欢了
这穴穴
不要
来让我舔穴穴吧
算我求你不要
为什么
求求你放了我吧
只要被侵犯个两三次
就会觉得爽了
人妻都是这样的吧 给我过来
等等
不要
这样不行喔
阴蒂很爽对吧
不要
穴穴里面越来越热了
不行
高潮了呢
开始越来越敏感了对吧
饶了我吧
这方面我做过不少功课
都很懂喔
这肉的触感
这触感太棒了
不要
真感觉真不愧是人妻
你的身体真的太美了
不要
我都知道喔 你的意思是
要我继续对吧
我看过这么多A片我懂
不要
光用看的就欲罢不能
这副德性
太太 我这老二现在如何
不要
让我进去吧
不要 求求你
那先用手摸吧
-用你的手帮我自慰
-不要
你就乖乖听话嘛
我还留着影片喔
被看到了会怎样呢
太太
我会把影片
让全世界看到喔
你老公的公司也会
这不太好吧
求求你 不要
你会很困扰吧
那这样你只能
乖乖听我的话了
那麻烦你了
一脸很难受的样子
这样一点也不色情
还是色情点好
胸部也露出来吧
就用你这只戴着戒指的手
戴着这个戒指
果然是人妻的象征
代表他是属于某个人的
继续搓弄 太太
太棒了
这就是人妻的味道
这是给你的回礼
等等
继续搓
乖乖听话啊
不然我就要把
影片散布出去了
不要
使劲点搓
太太很熟练喔
太棒了
-让我看看  -不要
过来一点
用手撑住
这姿势犯规啊
别看啦
太太
能让我看各一小时吗
不要
那只要五分钟就好
明明长着一副清纯的脸蛋
那里却是这么色情呢
不要
不行
帮我吹吧
快点
不要
帮我含嘛
好难受
胸部让我看看
开始想做了吧
口交之后那里开始越来越湿
开始想做了对吧
不要
我都知道 人妻都是这样的
只有这件事拜托不要
好可爱
你说的是什么事来着
你是希望我们来做 对吧
不是的 我真的不想
你是想要求我对吧
确实是这样呢
不要
-太太  -不行
-都这么湿了 那我就进去了
-不要
不要
不行
真的够了
吵死了
不行
这屁屁太棒了
这样掰开会流出来的
帮你弄干净吧
不行
不要
你的意思是继续对吧
再换个姿势吧
等等
不要
太太 不错吧
之前都没有过对吧
不要
不行
你的穴穴又开始渴望老二了呢
插着这饥渴的穴穴
真的很爽呢
太太 我太爽了快忍不住了
不行
厉害
一直在高潮呢
不断高潮让你痉挛了对吧
太太
不要
我想射在里面
吵死了 别再碎碎念了
我要射在里面了
不要
你的意思是可以对吧
不行
太太
快乐的日子
现在才要正式开始喔
要去了
不行 要去了
太太 光靠道具就高潮不行的
道具果然还是不行
好了 快脱下来吧
果然还是要用手才行
不行
太太 都这么湿了
不要
不行
又要去了
只有太太一个人爽
太过分了
差不多该换太太来了
看这边
拜托你了
太太 我好爽
太太 拜托继续含嘛
太太
快点
多用点舌头
这样好爽
手也用上吧 使劲点搓
好爽
继续舔
很好
太太就是这样
只用嘴就好
这样不行
好爽
让我看看
太太 快说台词
射了很多出来呢
再说一次 我刚才没按拍摄
要带着情感说
射了很多出来呢
我一直好想这么做
忍不住了
不行 要去了
又在看A片了吗
好爽
不行
太太
那设计变更一下
想办法在这礼拜完成
那下次再连络了
那我先出门了
那我去做便当
不用了 反正会很晚回来
老公
对不起
没关系 我去员工餐厅吃就好
先走了
对不起
我果然还是喜欢
带着爱情的性爱
就是爱啊
脱掉吧
我也脱了
来互摸乳头吧
好爽
好好爱抚我的乳头
帮我舔吧
一边舔一边用手抚摸
太太
我忍不住了
脱了吧
躺下吧
太美了
太太的身体太美了
大腿让我看看
这线条真的
味道真棒
让我看看
真的是太耀眼了
我喜欢你所有的一切
有感觉了
太太这样太性感了
光是这样就好爽
太太的屁屁
碰到了
改用趴着的吧
可以把脸转过来吗
让我闻闻可以吧
再多闻几下
太太的屁屁和穴穴
这样不行
不行
要去了
全身都很美呢
迷到无法自拔了
动一动腰吧
碰到穴穴了
太太
好爽
我要去了
亲一个
躺下来
有这屁屁就好
早就想试试了
让我看看
真的很湿呢
太太
再掰开一点
好湿
太太的穴穴居然这么湿了
好热
这么容易就插进去了
厉害
太爽了
这腰动得太性感了
不行
又要去了
要去了
太太 请舔舔我这里吧
这样盯着我看
太太 这样舔太激烈了
不自觉发出声音了
这样舔太色情了
继续这样舔吧
要射了
太太 不行了
听我说 太太
我想射在穴穴里
真的可以吗
果然就是要这个姿势啊 太太
这穴穴
这么润滑
太太
好硬
这样不行
要去了
厉害
太棒了
穴穴真的好爽
这次我自己插进去吧
用背后位吧 我想从后面进去
太太 可以吧
这屁屁真让人忍不住
要去了
不行
太太的穴穴真的好爽
那里也是湿湿黏黏的呢
让我从旁边进去
这穴穴和屁屁
不行
太太
要去了
又要进去太太的穴穴了
不要
不行
起来一下 过来一点
好爽
忍不住了
太太 我真的太爽了
那里不可以
要射了
不要
太激烈了
太太 要射了
射吧
要射了
真的射了
厉害
（主演：初川南）
这些东西已经不需要了
今天再来好好享乐吧