霞果穗
女教师的再会\N因为出轨而湿了
老师早安\N早安
之前请假了啊\N身体不舒服
抱歉我要去准备下一堂课
未接来电
早上抱歉\N因为工作很忙很烦躁
果穗老师
要一起吃饭吗
抱歉我还要花点时间
那我先走了
辛苦了
先走了\N幸苦了
抱歉我要加班\N你先吃晚饭吧
果然是果穗前辈
忘了吗
大学的时候
竹井
竹井啊
好久不见
怎么了要上班吗
其实
大家早
早
今天开始早会
先介绍新进老师
今天开始要加入的竹井二
请自我介绍
我是竹井慎二
我从研究所毕业\N终于可以当个老师了
我很多不懂的\N请多多指教
那就多多指教
下一个是
（课文）
接下来
请铃木同学念吧
(课文）
这样可以吧
可以吧
未接来电
那我先走了
幸苦了\N幸苦了
辛苦了
休息一下吧
是啊
我突然要接客户\N会晚点回家
是老公吗
前辈结婚了吧
大家都叫你果惠老师\N我以为你单身
只是叫习惯了
哪时候开始
什么
结婚
去年
是喔
怎么了啊
因为前辈当了老师
所以我也想当老师
终于可以见面了
为什么
放开我
不要
前辈\N我结婚了喔
为什么要结婚
这边是教职员室
被人看到的话
前辈
没人在啊
我都结婚了
干嘛啊
我喜欢你\N住手
住手啊
没关系吧
怎么突然这样
放开
好痛
这样不好
我结婚了啊
干嘛啊
冷静一点
放开我
好痛喔
住手
如果被人看见怎么办
大家都走了
不是这问题吧
不可以
放开我
不可以啊
听我说
不要太过分
不想要吗
等等
放开我
住手
不要过来
为什么要这样做
住手
说什么啊
不可以
不可以这样啊
放开我
住手
拜托
竹井
住手啊
好棒
我说不要了
我结婚了\N不可以
没关系\N有关系
住手
放开我
干嘛
住手
舔吧
不要太过分
干嘛
拜托住手
不可以
竹井
为什么要这样
好想要
知道自己在干嘛吗
干嘛
干嘛啊
住手
住手啊
前辈
竹井
只有这次喔
前辈
竹井
来干嘛啊
我很担心前辈
我说过\N只有那次了
之前很抱歉
让我道歉吧\N不可以
回去吧
前辈
前辈昨天对不起
没关系
我不知道怎么搞得
让前辈你不开心
但是我一想到前辈\N就控制不了
竹井
那件事情当作没发生吧
你也快点忘记我吧
前辈
(课文）
没人在喔
我结婚了啊
（课文）
等等
我结婚了喔
干嘛
（课文）
这个好吃喔
是喔
对了生日的事
生曰
甚么啊\N你的生日啊
快到了吧
是啊
那天早点下班\N两人去庆祝吧
真的吗
去外面吃饭吧
好开心
那就这样决定\N想吃什么啊
怎么办啊
烧肉吗
生日吗\N没关系吧
怎么又来了
不是说好了吗
小惠老师
今晚有空吗
要不要一起去吃饭
好啊
我今天生日喔
是喔
老公临时有事
因为工作没办法来
我帮你庆祝吧
约其他老师\N一起庆祝吧
我没这意思
老师\N今晚有空吗
有空
帮果穗老师庆祝生曰吧
生曰喔
好啊
那就这样做吧\N谢谢
大家都很开心
生日喔\N是啊
前辈
竹井
跟我回家啊
我很担心前辈
等等
竹井
要是我的话\N不会让前辈孤单
不可以啊
前辈
住手
我不会这样对你
前辈
不可以
听我解释
不可以啊
拜托回去吧
要是我的话\N一定不会这样对你
我又不寂寞
回去吧
住手
只有那次啊
不是说好了
我没有答应
为什么
听我说啊
拜托走吧\N我喜欢你
不要骗人
听我说吧
我结婚了
我知道
请体谅我的心意
不可以
不可以啊
对不起
不可以
可以谅解吧
不知道
你醉了吧
没有
因为喝醉了
我一直是这样想
不可以
住手
看着我
不可以
不可以啊
前辈\N住手吧
停不了了
不要看
不要这样
不可以啊
我结婚了
没关系啊
前辈喜欢我吗
住手
为什么要逃
还是不可以
我想要
什么啊
住手
拜托住手
醉了吧
没有\N醉了
我是认真的
不会让你生曰的时候一个人
一定不会这样
拜托
拜托回去吧
不想回家
不可以继续了
听我说
停不了了
拜托不要
住手啊
够了吧
受不了了
不可以
住手
不可以这样
好过份
抽出来啊
好爽喔
这样不好
不可以这样
前辈很寂寞吧
我不寂寞
我结婚了啊
放弃吧
我不会放弃
糟了啊
太激烈了
不可以
抽出来
射到外面
我会负责
射到外面喔
不可以
不可以内射
我会负责
射到外面吧
不可以啊
射了喔
前辈
终于让我看到兴奋的表情了
我没有醉喔
早安
你的作业完成了吗\N还没
我也是
早安
要快点做
你们班级怎样了\N还好
我们班也很麻烦
没事的啦\N辛苦了
辛苦了
真的很抱歉
我很羡慕喔
等等竹井
要是我的话\N不会让前辈孤单的
不会让你孤单的
回家了啊\N我去准备晚餐喔
什么
对不起\N晚了点
生日礼物
谢谢
对了为了补偿\N下次去旅游吧
去的地方\N可以找温泉
去人多的地方
谁啊
学校的同事
是喔
抱歉可能是急事
喂
竹井老师
我知道了
怎么了
好像学校有点问题
抱歉我现在要出门
这么晚了
胞歉
前辈
竹井
好好吃
一直想这样做
兴奋了吗
有淫荡味道
受不了了
不要看啊\N好漂亮喔
不要这样动喔
谷竹
好爽喔
好硬
好硬喔
前辈我受不了了
就这样射到体内吧
要射了
射吧
要射了喔
（课文）
中午要吃什么\N海鲜吧
怎么办呢\N想去哪一间
那间啊
车站前面的新店
开幕了啊
想去\N没去过吧
那就走吧
早安\N早安
霞果惠