好喝
-早  -早安
早餐快好了
-谢谢  -等等唷
怎啦？
昨天抱歉
我最近太累了
没关系啦
是吗？
这周我去吃鳗鱼
增加点精力
一大早就提这个
抱歉
快吃吧
开动了
-好吃  -真的？
-真好吃  -谢谢
好好吃
在老公面前被侵犯3
久远丽拉
白色衣服要分开洗
好
裕哥？
好久不见
怎么突然跑来？
我想看你的脸
大家都很努力呢
还是要跟大家联络啊
我离开孤儿院后
也遇到很多困难
说啥啊 你找到好老公
是我们中最顺的吧
是吗？
对啊
你有联络双亲吗？
双亲？
他们早就不知去向了
这样啊
我也没跟我妈报告
结婚的事
这样啊
还要咖啡吗？
谢谢
等等唷
有水吗？
冰箱有水
裕哥 这个
你缺钱吧？
不 那个
我常打给你
但你一直被停话
有问题可以告诉我
在孤儿院时你很照顾我
谢谢
今天在这吃饭吧
最近很少吃东西吧
真辛苦
我常听丽拉说
她说被欺负时
都你在帮他
没有啦
别客气 多吃点
开动了
好吃
太好了
好爱你
你真可爱
怪了
抱歉
我喝太多酒了
没关系
抱歉
果然很辛苦
今天见到裕司
让我觉得 父母很重要
孤儿院的大家 都是这样
这样啊
所以我脑中
一直在想这事
丽拉
我会保护你
-我走了  -慢走
裕哥
我朋友公司需要人手
有需要我可以问看看
好 我问看看
不用这么快还啦
因为之前的公司
给我积欠的薪水了
那你要做那工作？
一开始薪水不高
但是做久就能加薪
抱歉 一直麻烦你
不会
没有你的话 我会很辛苦
不是的
等等
裕哥
我很困扰
等等
裕哥
丽拉
等等
住手
丽拉
我一直想这样
为什么？
裕哥 放开
等等
抱歉
放开我
不要
我不行了
不可以
住手
抱歉
我忍不住了
丽拉
放开我 裕哥
裕哥
住手
放开
丽拉
抱歉
放开我
-丽拉  -等等
不要
我忍不住了
等等
为什么？
不要
不要 住手
住手
不可以
放开我
不要
不可以
住手
等等
不要
住手
抱歉
忍不住了
不要
不可以
不要啊
不要
住手
不可以
不要
够了
不可以
不要
快点
忍不住了
不可以
不要
好爽
为什么？
为什么啊
不要
不可以
去了
不要
不可以中出
不可以
抱歉
我走了
裕哥 不可以
别过来
丽拉
不可以
-丽拉  -不可以
我好寂寞
丽拉 安慰我
不可以
不可以 裕哥
等等
我比你老公行吧
才不是
告诉他好吗？
他会很伤心吧
不可以
丽拉
来吧
不可以
我好寂寞
丽拉
不可以
裕哥 冷静点
丽拉
不可以
真的不可以
听我说
来吧
不可以
想要吧
-不可以  -爽吧
才没有
我会保护你的
不可以
丽拉
拜托
不可以
-不可以  -很湿唷
你看
爽吧
很湿唷
不可以
没有满足吧
老公没满足你吧
他不举了吧
够了
这样不好吧
再来
快舔啊
来吧
不可以
丽拉
拜托
来吧
很爽吧
爽吧
-爽吧  -才没有
来吧
爽吧
你看 很湿喔 丽拉
都没满足吧
来
不可以
来吧
啥？
不可以
我比你老公
厉害多了吧
很湿唷
爽吧
你看
来吧
很湿唷
-不可以  -爽吧
不可以
-来  -不可以
可以吧
快点
快舔
好爽
够了
不可以
啥？
你到底怎么了？
别被发现就好
来吧
不可以
没问题啦
爽吧
比起那种老头好吧
不可以
那老头的肉棒不举吧
他无法满足你吧
对吧
爽吧
我行多了
不可以
插到底啰
插到底了
不可以
爽吧
要去了吧
他无法让你高潮吧
我比较行吧
我比较厉害吧
他没让你高潮吧
我好多了吧
插到底了
去了
来
很有感觉吧
爽吧
来吧
不可以
啥不可以？
都高潮了
爽吧
不可以
去了
好爽
要去了
不可以
忍不住了
去了
射了很多唷
好 吞深点
我一直想这样做
你也是吧
对 继续
很好
舔出声音
好好舔
很好
好爽
-好热唷  -对啊
小心点
太好了
真的太好了
虽然有点累
这样啊
一开始的确很累
但还是要努力
-好好加油  -我知道了
你懂就好
要从零开始
对啊
一开始就是这样
也是好事啦
对啊 好好努力就行了
真的受你太太
很多照顾
没有啦
-这是报恩  -不会啦
丽拉
越是辛苦
就越要努力
这就是乐趣
好的
你懂吧
太好了
-多喝点  -你真爱喝酒
干杯吧
好的
饶了我吧
别被发现就好
你喜欢我吧
-可以吧  -不可以
-没问题  -不可以
不可以
你喜欢我吧
来吧
不可以
不是 不可以吧
爽吧
一直抖呢
丽拉
不可以
很湿唷
想要吧
不可以
再来
爽吧
会被发现的
你别出声就好
变这么湿了
不可以
爽吧
-那叫啊  -不可以
不可以
让你老公
看我们做的事
来吧
不可以 会出声
那叫啊
叫啊
来吧
真敏感
快摸
爽吧
不可以
来吧
快舔
吞到底
来 一起舔吧
不可以
要进去了
想要吧
不可以
不用忍啊
快叫出来
让你老公知道
不可以
为什么？
忘了你老公吧
不可以那么激烈
为啥？
爽吧
很爽吧
快动啊
不可以
去了
-不是的  -什么？
老公 不是的
不是的
不可以
她以前跟我就是这关系
为什么
为什么啊
你看
她很爽啊
为什么？
不是的
他说谎 相信我
你们！
在老公面前上老婆
太爽啦
住手
对吧
她很紧唷
兴奋吧
-丽拉  -老公
你无法满足她
住口
对吧
我的肉棒比较好吧
不是的
不可以
在老公面前干 兴奋吧
来
不可以
-不可以  -去了
去了
跟我在一起吧