（主演 木下日葵）
（数年不见的小姨子）
（成长为大人的身体）
比起姐姐你更喜欢我吧
做爱也是我比较棒吧
你说啊
那 最后再来一次吧
我回来了
爸爸
欢迎回家
-我回来了-你好
欢迎你们来
很抱歉 没能参加
去年丈母娘丧礼
不 请进
-抱歉-你工作很忙呢
-这次可以多待几天噢-是
那个
她是千寻啊
千寻 你长大了呢
你真失礼
应该说是变漂亮吧
你变漂亮呢
真寻跟阿广结婚 很幸福呢
再来我担心的就是她
希里千寻赶快找到另一半呢
千寻 姐姐不要家产噢
叫我继承这间旧家吗
-还要照顾爸爸吗-对
全部都送你 麻烦你罗
好任性噢
阿广 真寻是当然的
千寻也请你照顾罗
是
-把他当亲妹来疼吧
-不好意思
我会把她当作亲妹妹
好好的照顾她
千寻
你变得很漂亮 让我很惊讶
在路上相遇的话
我应该认不出来吧
第一次遇见你是什么时候
跟真寻交往是高一吧
当时到这里来玩
已经十五年 还要更久吧
当时你读幼稚园吧
你很喜欢我
一直叫我哥哥呢
跟真寻约会你也要跟
在游乐园跟我一起玩呢
结果你觉得害怕还哭出来
那时候你还偷尿尿
我真的不用去吗
跟亲戚见面很罗嗦
麻烦你看家罗
不好意思
出门小心
-晚餐麻烦你罗-好
千寻 一起煮晚餐吧
还在生气吗
抱歉 眼睛痛吗
我来切
没问题
交给我来切啦
我自己可以
这样很危险
没关系
拍打肉块 把空气排出来
就会很好吃噢
我知道 不要把我当小孩
是噢
我已经有男友了
有一起做过菜
这样啊
你有交男友噢
是噢
原来如此
恭喜你
男友很温柔吗
很棒吗
你指什么
做汉堡肉的技巧
比我还会做吗
可以帮我倒牛奶吗
抱歉
擦的东西 找到了
没关系啦
没关系
弄湿了
没关系啦
哥哥没关系啦
哥哥
你愿意叫我哥哥呢
再叫我一次
千寻
跟之前一样叫我哥哥
不可以
千寻
干嘛
不要过来
千寻
-千寻-干嘛
叫我哥哥
-不要-快点叫
不行
-不行-可以吧
你有男友吧
-不行-又没关系
-不可以-又没关系
-讨厌-千寻
讨厌
千寻
不行
可以吧
千寻
过来这边
真可爱
千寻 你真可爱
千寻
伸出舌头吧
真可爱
千寻 舒服吗
脱掉吧
真漂亮
起来
这件脱掉吧
直接舔
直接舔吧
我想要直接舔
千寻 可以吧
不
我会温柔的
不可以遮
千寻 爽吗
千寻
想要多舔一点
你有帮男友吹吧
你也来帮我吹吧
不要
-千寻-不要
吹一下就好
好好的吹
你很会吹呢
很棒噢
含到深处为止
千寻
看着我这边
真可爱
你真可爱
很好噢
舌头伸长一点
真爽
千寻
我已经忍不住了
我想要插小穴
千寻
不要
-不可以逃走-住手
千寻 转过身来
千寻 我快射了
快射了
不行
我要直接射噢
不可以
-要射了-不行
住手
千寻
很好吃耶 是谁做的
一起做的 对吧
真寻
千寻 你还没睡吧
我想跟你道歉 对不起
不过我很喜欢你
我很任性 对不起
这样不行
不可以
不行
你因为喜欢我才这样做吧
千寻
你比较喜欢我还是姐姐
比较喜欢我吧
不说的话 我就要大叫噢
快点讲噢
千寻
有带桶子吗 抹布呢
寺庙里有准备啦
抹布已经准备好了
出门小心
麻烦了
法会真的很麻烦
我不会回来了
明年全部交给千寻噢
我们走吧
结束后就要回家
赶快去整理行李噢
好
要说再见了呢
你还会再来吗
不知道
要好好珍惜男友噢
比起姐姐你更喜欢我吧
做爱也是我比较爽吧
你说啊
做爱也是千寻最棒
那最后再跟你做一次
哥哥
你是第一个被我吹的噢
千寻
哥哥
你好漂亮
你真的很适合穿白色呢
千寻你真美
舒服吗
很舒服
哥哥我好爽
千寻
好舒服
脱掉噢
躺下去吧
好舒服
好爽
不行 要高潮了
去了
千寻
哥哥我好爽
可以让我舒服吗
好噢
千寻 我好爽
爽吗
好棒
千寻
不行 要高潮了
我想插入
干我吧
千寻
哥哥
好舒服
千寻
不行 要高潮了
去了
手伸过来
千寻
骑在我身上
好舒服
哥哥我好爽
好棒
好舒服
哥哥要高潮了
可以噢
去了
换个姿势
好舒服
好棒
可以用力干嘛
可以噢
哥哥
千寻
干的我好爽
继卖干吧 千寻
哥哥
不行
哥哥不行
去了
趴在床上
哥哥我好爽
哥哥
千寻
不行
哥哥
千寻
我最爱你
好爽
不行
千寻
好舒服
快去了
千寻
好舒服
要高潮了
好爽
哥哥我好爽
千寻
好棒
千寻 我快射了
我直接射噢
可以吧
好噢
千寻
哥哥