喂 这么忙啊
有点啊
-但是啊-真的啊
又有了
谢谢
但是 三次了啊 好累吧
-好累-你也想去旅行吧
想是想啦 但是
有点尴尬阿
等一下 要去的话
是三人一起去旅行吗
可以啊 三人一起
这样不好吧
什么啊
很尴尬阿
-这样啊-但是我们的话
这样不好吧
真的啊
好奇怪啊
才没有的
对了 那个谁 叫什么名字
对了 叫今日子
你邀他不是就好了吗
-怎么了-只是喝过一次酒
完全没进展嘛
没关系啦 可以邀吧
-是啊-邀请一下更好
-过夜-过夜
但是 没有交往的话
旅行过夜 好像有点
是不是
-这个啊 没有的
-这就是问题啊
难得的机会
什么啊 不是机会
你少来了
对了 要去的话
国内和国外 哪个更好啊
哪个呢
-三晚啊-三晚
日本吧
对了 刚才的是什么啊
（主演 二宫光）
没交往也可以一起旅行的人吗
可以吧
-不能啊-好奇怪吧 这个
-没有的-等一下啊
-就是当成目标阿
-说什么啊 这个
不行啦
-好奇怪啊-不要
-不行啊
-应该会去吧 一般来说
这个不行啊
什么啊
-那么 以后再联系-再见
拜拜
怎么了
没事 就是有点
有话想和你说
-打扰一下可以吧
-虽然可以 但是他没问题吧
就说一下
怎么了 这么生气 很少见啊
不是 这次太扯了
这次太扯是什么意思
发生什么事了
够了 什么啊
你冷静一点
但是啊
真诚那边没问题吧
没有联系
这样啊
是说
对你有点抱歉
（自从和朋友的女朋友）
（越过底线的那天起）
（我们瞒着朋友）
（多次沉溺于肉体关系中）
是说阿
他知道你在这里吗
没有 没说呢
用LINE说一下吧
LINE啊
算了 让他担心一下
但是这样不好吧
偶尔让他担心一下比较好
这样吗
真的有够火大
喝啊
好的
声音好大声
对了
不是说你之前有女朋友吗
女朋友啊
刚才说的啊
是的 那个时候交往的女孩子
频率是多少啊
一个星期做多少次
不是 你问这个
为什么问这个
没阿就是想知道 告诉我
一个星期三四次吧
差不多是这个吧
一个星期三四次
意思是每次见面都有过夜吧
这个啊 是吧
-每次啊
-你看我不是一个人住吗
-她在老家-经常过夜啊
是的
-会奇怪吗-不会啊
这样啊
和美咲交往了多久啊
-刚好一年吧-一年
一年啊
我想再来一点
-喝了很多啊-谢谢
-喝太多了吧
-没有的 我今天想喝
很好喝哦
好喝是吧
对了
不好意思啊 问你这么多
交往了一年是吧
那么 过夜的时候啊
每次都有做吗
说什么啊
怎么了
这个啊
也许吧
每次啊
嗯 每次
对了 这个到底是谁
先勾引对方的呢
这个嘛
我吧
都是健吾你先提的吗
对方不太会提
美咲都没有试过勾引你吗
不是 说起来
每次都是我吧
会奇怪吗
不是的
我觉得没有什么啊
这样啊
不好意思啊 问你这么多
也没有什么
但是 这个啊
我只是想问你一下
这个啊
如果我说 今天想一起睡的话
有点想做啊
像这样去诱惑的话
像这样靠上去
结果辈很平淡的拒绝了
这是不是很糟糕
怎么说呢
我也不太懂这个
一般来说不会拒绝吧
应该不会吧
这样啊
-我就被拒绝了
-为什么拒绝啊
不知道
但是 这个打击太大了
所以很生气
-你是在气这个阿-是
这样是不是很很扯
一般如果是女生提起的话
不该拒绝的吧
说的也是
是不是 如果是美咲诱惑你
虽然没有过就是了
虽然是这样
但是 如果被诱惑的话
反而很开心吧
-会很开心啊
-是不是 就很怪阿
-不可能吧
-不可能对吧 就很怪阿
所以 我生气了
所以才要喝酒
但是 喝太多了
再给我倒
你很能喝啊
并没有 今天只是想喝而已
这样啊
这样啊 没事吧
-没事-没事啊
这个啊 问了你很多
-这个-还要问啊
这个 和美咲交往的时候
一开始啊 交往的时候
过了多久之后才第一次做了
大概是一个月吧
一个月
这样啊
差不多都是这样
-多少-我三个月
三个月啊
有点晚对吧
-好晚啊-是不是
是不是一直等着啊
那个家伙这么迟钝啊
-比起迟钝 应该说
感觉好像有点缺少男子气概
要我来说的话有点
这样的感觉
但他很重视你啊
这个嘛
这个虽然也很开心
但是啊
这个啊 一开始做
-做-开始做的时候
插进去
-你说什么啦-插进去以后
能维持多长时间啊
从插进去开始算吗
时间啊
插进去的时间
一开始很快
一开始
不是刚交往的时候喔
后面日常做的时候
那时候时间啊
一开始很快
一开始是什么意思
接下来渐渐长了
两次吗
什么意思 一天做两次啊
这很正常吧
真的啊
你说什么啊 很正常吧
做两次啊
-两三次-还有三次啊
-很正常啊-厉害
这个很正常吧
吓一跳
我一天只做过一次
吓我一跳
做完然后就回去了吗
不是 因为你看
没有体验过
但是 这个很正常吧
两三次
这样啊 我都是
只有一次而且时间还很短
-很短啊-很短
多久
五分钟左右吧
五分钟
-是啊 五分钟
-五分钟就结束了
有时候三分钟左右
马上就结束了
这样啊
这个确实有点啊
这个 很短是吧
不好意思啊
不好意思啊 问你这么多
没事啊
那个
所以说阿
今天啊
终于
第一次开口问了
什么啊
这个 想和我做吗
我很想做 这样
他怎么说
问了他就说
应付不了
做不了那么多次就拒绝我了
很过分是吧
-有够浪费-很受打击
连话都回不上来
就只是有种 这样啊 的感觉
这之后也没什么好说的
这个还真的
很受打击
果然
我跟他不合吧
怎么说 像这样子
因为做爱不合的原故
而吵架的话
也不想就这样分手
所以 今天感觉好像回不去了
才跑来这里
这样啊
打起精神来
谢谢
没有了
我不客气了
这个 谢谢
怎么办啊
-好痒啊-这样啊
等一下 干什么啊
要喝啊
不是的 这个 不行啊
等一下啊
不行啊 这个不行啊
这个再怎么说都不好吧
不要 这个不行啊
等一下啊
会被生气的啦
这样真的不好啊
不行啊
不要 不行啊
不要啊
不行啊 不要啊
会发现的
不要啊
不要啊 不行啊
什么啊
好害羞啊
不要啊 不要
不要啊
不行啊
等一下啊
不要 等一下啊 这个好害羞
不要啊
不行啊
等一下 不要啊
不要啊
不行啊 等一下 不行啊
这样不行啊
不行啊 这个啊
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
这个不行啊
不要啊
不行啊
不行 不要这样
高潮了
不行啊 不要啊
不要啊 这个
不要啊
不要
不行啊
不行啊 这个 不行啊
要高潮了 不行啊 不行
不要 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
好害羞啊
不要啊
不行啊 这个
高潮了
不行啊
要干什么啊
好硬了
好厉害啊 好粗了
怎么办啊
好舒服
等一下 插进去啊
直接这样啊
这样不行啊 真的
真的不行啊
安全套
慢一点
不要啊 不行啊
不行啊
不要 不行啊
不行啊 这个
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
还不行啊
忍不住了
我也是高潮了
还是很硬啊
好舒服吧
再来一次啊
好厉害啊
为什么这么硬啊
-正常啊-正常啊
好厉害啊
好厉害
真的马上就可以啊
不累啊
-一直都是这样啊
-一直都是阿
-要不要做-好厉害
我已经高潮好多次了
又勃起了啊
-好厉害啊-这里
-后面可以吧-后面
不行啊 高潮了 好舒服
不行啊
要高潮了
好舒服吧
不要啊
不行啊
要高潮了
高潮了
不行啊
等一下啊 不要啊
等一下 不要啊
不行啊 这个 不行
好厉害啊
不行啊 这个
这样不行啊
不行啊
不要啊
不行啊 高潮了
高潮了
等一下 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害啊
不行啊 高潮了 又高潮了
高潮了
等一下啊 不行啊
等一下啊 健
不行啊
已经不行了
好厉害 高潮了
高潮了
不要啊 不要
不要啊 已经不行了
不要啊
不行啊 里面不行啊
这个 不行啊
不要啊
不行啊 高潮了
还要啊
不行啊 真的
不要啊 不行啊 真的
不行啊 不要啊 里面不行啊
不行啊 要高潮了
高潮了
不行啊
等一下 不行啊 真的
不要啊
不行啊
不行啊 高潮了
不要 不行啊
已经不行啊 不行啊
真的不行啊 不要啊
高潮了
不要啊 已经不行了
不行啊 这个
不行啊 好舒服 高潮了
不行啊
不行啊 这样不行
不要啊 高潮了
不要 不行啊
不行啊
不要啊
不行啊 已经不行了
不行啊 不要啊 不行
要高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
我也不行了
要射了
-高潮了-要射了
-不行啊-射了
等一下啊
太厉害了
-是吗-已经不行了
-很正常吧-吓一跳
好厉害啊
好激烈啊
怎么了
没有
我觉得这样不太好
罪恶感很强
已经不想真诚见了
等一下啊 不要
不要啊
干什么啊
干什么
不是吧
这是什么啊
不是可以吗
不是的 刚才两次了
呃 这么硬了啊
好厉害啊
用嘴吧
用嘴啊
这样啊
好粗了
这个没有试过啊
-这个-试试吧
好舒服啊
这里是吧
好舒服
不行啊 好舒服
好厉害
好舒服
不行啊
不行啊 已经不行了
不行啊 要高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
喂
现在啊 芳惠家里啊
芳惠家里啊
现在啊 不太想说吧
所以啊 你先道歉啊
你一直都这样
太过分了
很受打击啊
知道了
那么会在传LIN给你啊
下班后啊
我都说了下班
知道了
没有生气
挂了 再联系
好
他怎么说
说今晚
说想见面和我谈一下
但是我不想说也不想见
这样啊
下班后吧
-这个放这里-谢谢
这个
-好舒服吧-好舒服
-这个怎么样啊-糟糕了
好厉害
在抖动啊
-超级舒服-好开心
不行啊
好厉害啊 在抖动
-好舒服-舒服啊 好开心
非常棒啊
变得好粗了
想舔是吧
好精神啊
-还可以吧-想要硬的吧
好厉害啊
-这样呢 舒服吧-舒服
这个好硬
好厉害啊
好厉害 脸这里
-好舒服吧-舒服
好舒服啊
好厉害啊
-到脸上-什么啊
-到脸上-脸上啊
太厉害了吧
-没有试过这样啊
-怎么样做啊
这样啊
不是吧 这样啊
-不是吧 这样吗
-对 上来吧
不要啊 好害羞啊
不行啊
好舒服啊
好害羞啊
不行啊
不行啊 这个
不要啊
不行啊 好舒服
不行啊 要高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
不要 不要啊
不行啊 高潮了
不要啊
好厉害 好舒服
过来这里
这里啊
好害羞啊
等一下 这样舔啊
高潮了
好厉害啊 小穴
不行啊
不行啊 这个 不要
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
高潮了
好舒服
好舒服啊 好厉害啊
好厉害
不要 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 好厉害啊
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 不要啊
不行啊 不要啊
不要 等一下啊
不行啊 等一下
不要啊 等一下啊
不行啊 好厉害
不行啊 高潮了
不行了
-想插进去-无套更棒吧
-但是 这个-为什么啊
-不行-可以吧
不行 无套不行
-戴套-但是
哪边啊 这里啊 戴上可以吧
刚才好舒服
没有试过这样啊
-好厉害-没有
没有啊 没试过啊
-真诚一直都是戴套啊
-戴套啊 当然了 嗯
这样啊
好厉害
-不能怀孕-这样啊
不行啊
好厉害啊 一直硬硬的
插进去可以吧
好粗
好舒服
这样的话
好舒服啊
脱了可以吧
不要啊
抵住了
好舒服啊
快点
不行啊 要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
-好舒服啊-糟糕了
好舒服啊
等一下 好粗啊
还是第一次这样 糟糕了
还可以继续吧
抱歉 高潮了
不行啊
要高潮了
好厉害啊 高潮了
糟糕了 不行啊 糟糕了
-糟糕了-好舒服
要射了
-不行啊-还不行
继续插进去
不行了
好舒服啊
一直硬硬的
好开心
好舒服
-无套可以吧-不要 不行
继续啊
继续做啊
-这个感觉怎么样啊
-好舒服
糟糕了 这个
糟糕了
-喜欢乳头吧
-喜欢 糟糕了
我也不行了
高潮了
好舒服啊
不行啊 这样抵住里面不行
高潮了
好舒服啊
不行啊
好舒服
这个好色情啊
动起来好色情
抵住里面了
要死了
里面 糟糕了
好舒服
不行啊
好舒服啊 这个
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了很多次
好热啊
好厉害啊 不行啊
好舒服
好舒服啊
不行啊 这个 不要啊
要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
湿漉漉的
-湿漉漉的-湿漉漉的
好热啊
不行啊
继续也可以啊
不要啊
不行啊 好舒服啊
不行啊 高潮了
好舒服啊 这个
高潮了
糟糕了
好厉害啊
不行啊
-里面不行啊-这里啊
不行啊 不行
不行啊 不行 高潮了
不要啊 不行啊
不行啊 这个
不行啊
不行啊 不要 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 很多
抱着我 过来
这里
不要啊 不行
不行啊 不要
不要 好奇怪啊
不行啊 这个
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 这个
里面不行啊
不行啊
不要啊 又到里面了
不要啊
不行啊 不要啊
不要 不行啊 已经不行了
不要啊
不行啊 不要啊
好舒服啊
不要啊
不行啊 不行 好奇怪啊
高潮了
高潮了 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊 这个
不行啊 高潮了
不行啊 己经不行了
等一下 不要啊
等一下啊
不行啊
不要啊
不行啊 不要啊
不行啊 好奇怪啊
好舒服啊
好厉害啊
不行啊
等一下 不行啊
不行啊 这个不行啊
不要啊 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
不行了
等一下 要死了
不要啊
好的 好舒服
-还不行啊-不行
这么厉害 一直
好厉害啊
不要啊
不行啊
没有试过这样 不行啊
高潮了
在抖动
-好舒服-好舒服啊
-好厉害 好舒服吧
-好多汗液啊
-汗液啊-好热啊
-好像要射了-要射了啊
-我已经不行了
-可以插进去了吧
不行继续啦
这样插进去的话
不行啊
等一下 不要啊
不要 高潮了
不行啊
不要啊
不要 不行啊
不行啊
不行
不要 不行啊
不行啊 好舒服
不行啊
-已经不行了-要射了
要射了啊 可以啊
可以射出来啊
好厉害
好舒服吧
-好舒服吧-射进去可以哦
不行啊
射了
射了啊
-好舒服-去洗一下吧
好多啊
-糟糕了-好厉害
-射了很多啊-好厉害
-好厉害啊-太舒服了
-好舒服-好开心
-好厉害 还在勃起啊
-可以啊
来
哇 不行啊
等一下啊
好厉害啊
擦一下可以吧
-好热啊 好累啊-好累
-好累啊-好热
好的 出来了一点点
-不行了-这样可以了吧
等一下啊
-还不行-要射了
还不行啊
不行啊
不行了啊
好舒服啊
不行啊
-射了-不行啊
我也是高潮了
等一下啊
-射了-高潮了
-不要啊-高潮了
等一下啊
我都说了
射了
-我说了不行啊-抱歉
再来一次吧
等一下
不行啊
-真诚要过来了-最后一次
不行啊 不行啊
不行啊
会听到声音的啊
好舒服吧
不行啊 高潮了
等一下 高潮了
会听到声音的
不行啊 高潮了
不行啊
不要啊
不行啊 要回去了
又要去洗澡了
-真是的-直接可以吧
不行啊 快点去洗澡
洗澡 洗澡
光 舒服吧
舒服啊
这里啊
那里
好厉害
接下来啊
我也辞工了
昨天 真的抱歉
没事啊
好湿啊
不行啊 忍不住了
一起高潮吧
射出来
射了
一起高潮了啊
抱歉 没事吧
嗯 没事
谢谢
好累啊
要喝点什么吗
不用 今天就算了
怎么样啊
和好了
这样啊
等一下 干什么
这个
所以
如果被发现就糟糕了
这样讲我也是一样阿
这个啊 做爱的事情
男朋友
没有 我开不了口告诉他
那么 也许下次还可以吧
-好厉害吧 这个-你
等一下
不要啊 不要
不要啊
好舒服啊
谢谢
好害羞啊
那么
不行啊
不行啊 高潮了
好敏感啊
好舒服
不行啊 高潮了 不要啊
高潮了
-这里是吧-不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 不要啊 又高潮了
等一下 又高潮了
不行啊 在抖动啊
不行啊 不行 高潮了
等一下 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
不要啊
不要啊 不行
不要 等一下
不要 等一下 高潮了
继续舔我
好舒服啊
怎么样
脱了
好舒服啊
乳头好敏感
咬住啊
不疼啊
-没关系吧-好舒服
-好怕啊-没事
-用力啊-嗯
好舒服吧
好厉害啊
-不疼吧-好舒服
脱了可以吧
好厉害 出来了
-味道怎么样啊-有点咸
-舒服吧-舒服
好粗了
高潮了
好厉害 抵住喉咙里面了
好舒服啊
好粗了啊
-舒服吧-舒服
好厉害 噗嗤噗嗤的
-是不是想要射了
-好兴奋了
-可以射吧-不行
好厉害 这个
-好舒服吧-舒服
乳头好舒服吧
硬硬的
忍不住了
不行啊
我不行
好热啊 好厉害啊 好硬啊
好热啊 好厉害
这里啊 好厉害
好的
-这个-好硬啊
-舒服吧-舒服
安全套的话 安全套 这个
-好厉害 湿漉漉的进去了
-进去了
安全套
不行
糟糕了
等一下啊
好舒服
好厉害 抵住里面了
继续过来
可以的哦 插进去啊
不行啊 好舒服
不行啊 好舒服啊
好舒服啊
等一下 不行啊 高潮了
不行啊
好厉害啊
好舒服啊 这个
继续让你舒服
糟糕了
-糟糕了-不行了
-好舒服啊-等一下
-高潮了啊-高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
从后面可以吧
对了 插进去啊
好厉害啊
这里也是
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服
好厉害
-好舒服啊-舒服吧
好厉害 不行啊
不行啊
抵住里面 不要 好舒服
要高潮了
高潮了
不要 不行啊 好舒服
好厉害啊
不行啊 好舒服吧
不行啊
不行啊 这个 不行
不要啊 不行啊
好舒服
不行啊 要高潮了
高潮了
不行啊 不要啊
不行啊 不要啊 等一下啊
不要 不行啊 好舒服
不行啊 这样不行啊
要高潮了 高潮了
好厉害啊
想从后面插进去
好舒服
不行啊
等一下 不行啊 不行啊
等一下啊
不行啊
不要 不行啊
不行啊 真的不行了
高潮了
糟糕了
等一下 不行啊
不要 不行啊 不行了
不要 不行啊
不行啊 好奇怪啊
不行啊
不要啊 不行
后面不行啊 不行
好奇怪 高潮了
好舒服啊
高潮了
不要啊
不行啊 没办法站起来
坐下来啊
-怎么样啊 这样怎么样啊
-太过色情了
等一下 好害羞啊
好厉害
不行啊
好舒服啊
里面要高潮了
高潮了
不要 不行啊 这个
不行啊 不要
好舒服啊
不行啊 不行 高潮了
好舒服
好厉害
不行啊
-可以吧 不要是吧
-太激烈了 要死了
不要不行啊
不要 不行啊 里面不行啊
高潮了
不要 不行啊
不行啊 里面不行
不行啊
里面不行啊
好舒服
-不行啊-不行 好舒服
不要啊 不行啊
不行啊 高潮了
不要啊
高潮了
好厉害啊
要射了
好舒服吧
射进去了
-舒服吧-想要射了啊
-可以吧-可以哦
什么
里面
射进去里面
射进去可以吧
想射进去
好厉害 又高潮了 好舒服
不行啊 这个 不行啊
抵住里面不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 不行
等一下
好厉害啊
-好舒服啊-舒服吧
-好舒服是吧-舒服
谢谢
（主演 二宫光）
射在里面不会很糟糕吗
不是你说内射可以吗
虽然也是的
没关系吧
但是啊
这个结束了啊
怎么了
怎么办啊
结束可以吗