(秘书部)
(主演 九条满)
-你好  -你好
(主演东尼大木 杉浦博树)
(主演 黑木英二)
(主演 小林麻衣子)
(主演 叶花音 三槻实希)
(社长室)
请慢用
-请用茶  -好的
山田先生
这次合约 真是太感谢您了
不
关于合约金额方面
我们业务好像勉强贵公司了
哪里 金费每年都在缩减
其实这对对我们帮助也很大
-请用  -好
可是 社长
您的秘书真优秀呢
啊阿 你是说岛田吗
他是我的一个老朋友的部下
我那个朋友是某大型制药公司
的执行董事呢
而他是我朋友的秘书
最近那个朋友要退休了
就介绍岛田到我们公司了
是吗
岛田学生时代
一直在海外留学
稍微有点不懂人情世故
但是很优秀的
是啊
这也是因为
酒井社长的人望所致呢
哪里 谢谢夸奖
对了社长
按例转帐到我个人帐户的事情
最近可以改用现金支付吗
-现金吗  -是的
因为担心税务署抽税
存折上留下证据不好的
的确如此
是啊
那我和会计部门商量一下
谢谢
对了 还有你们公司的岛田
岛田怎么了
我想和他吃顿饭
当然好 我马上和他谈谈
他很擅长社交 很友善
应该很乐意和你交流的
是吗
只不过 山田先生
公司内有传闻
他因为以前的男性经验不太好
有点讨厌男人
好像有些难以相处的地方
社长 我恰好喜欢这样的女子
是吗
你好 优丽
-在家吗  -刚回来家
新公司怎么样
比起前一个这个很好
那太好了吧
怎么样呢
有没有像之前的公司那样
被男同事追着不放
没关系的
那就太好了
可是
之前也可能是喜欢我吧
喜欢和那样没关系的
那种自作多情的男人也很多啊
你人太好了
要多加小心喔
我知道了
明天要早起 睡吧
优丽你也很为难吧
家里离上班的地方更远了
是啊
那晚安吧
优丽你明天也要努力工作
晚安
-再见  -好
喂
好的 知道了
在 请进
失礼了
社长 今天15点的董事会
远藤董事的飞机延迟
会晚一小时到公司
是吗
跟远藤的会议是今天吧
是的
那就推迟一小时16点开会吧
好的 我明白了
那我通知一下各个董事成员
岛田君认识大隅商事的山田吗
没有直接见过面
大致上了解一些
大隅商事对我们公司来说
是很重要的客户
岛田君知道吧
上个月和我们签了大合约
实际上那位山田先生
想和你一起吃个饭
只两个人单独一起吗
是的
只吃饭的话可以的
是吗
那就拜托了
怎样 这里的日本料理还行吧
是的 今天很是承蒙款待
能请你来心情很激动不安
只是吃饭的话 好开心
这里是大隅商事经营的
我负责生产的
是吗
和酒井社长也是在这里商谈的
内部交易
内部交易吗
我被任命负责商事中央区交易
那全是你公司负责供应的
是这样的
然后要向你公司下订单
谢谢了
但那取决于你下面的态度
那个 什么意思呢
作为社会人的你应该明白吧
等等
走开 请住手 好麻烦
你不希望这场交易搞砸吧
会有好的关系
你这样我很为难 请不要这样
不要那样说
请住手
做吧
你这样我很为难
交易全靠你了
好难办
那就搞好关系吧
不要
山田先生
我会很为难的
讨厌我吗
不是那样的
-那什么意思
-我真的会很为难
等等
和我来一次吧
住手
不要那样说
山田先生
真的很为难
如果没有我的交易合约
公司怎么办
这不对的
我说这是可以的
请从新考虑
你是成年人了吧
真的会麻烦的
稍微忍忍对公司有帮助
你要是拒绝了 公司会怎样
那也无所谓
无所谓吗
不要说那样的话
住手
山田先生 请冷静
真是对好奶子
等等 不能这样做
可以的 既然做就做吧
稍微一摸你就反应了
等等
拜托不要那样做
山田先生 住手
山田先生
请冷静
请冷静 拜托你了
来吧
等等
住手
拜托不要
山田先生
我拜托你
等等
来吧
不要
这个只要是成人都喜欢
山田先生 拜托
不要 讨厌
拜托你
到此为止 对不起
什么到此为止
请住手
只吃肉棒吗
住手
你渐渐变美了
好美
怎么吃你说
只到此为止
只这样怎么办
等等
好的 来打开腿
-很快就结束了  -山田先生
很快就完事了
请原谅我
等等
山田先生 不要
之后我们关系就好了
拜托你 山田先生
会有人来的
舒服的小穴 最棒了
终于进去了
来 一起建立友善的关系吧
等等
有人来了就麻烦了
你不出声没关系的
住手
山田先生
小穴好舒服
住手
不要
舒服
山田先生
等等
不要 拜托
为什么 好久没插肉棒吗
不要 山田先生
耳朵很敏感呢
等等
等等 拜托 山田先生
好紧的小穴
之后关系就好了
拜托
来这里
已经插入了 一样的
不是的
来
你喜欢被深入吧
不是那样的
让我往深处插进去
-这里  -不是
-这里  -不对
-是这里吗  -不是
小穴夹紧了 怎么了
不是的
不要
过来这里
讨厌后入吗
这样子 不要
喜欢这样子吧
来 更兴奋了
不要
外人来了怎么办
没关系
出声吧
人会来的
不要
舒服的小穴
不要 山田先生
不要
舒服
求你了不要
出声吧
请停下
不要
不要 山田先生
过来
好小穴
不要
请住手
让我住手 腰却开始动了
你的小穴有反应了
不是的
你很舒服的吧
舒服小穴
请理性
男人就这样
射之前不能理性的
舒服
拔出来吧
看到这样的脸会高潮吧
射里面肯定有麻烦
想内射吗
不是
厉害吗
住手 拜托了
这小穴射里面肯定舒服
-快点吧  -山田先生
住手 不要
山田先生
住手啦
要射
-麻烦的  -射里面啦
之后关系更好
住手
等等
不要
舒服的小穴
成年人的你明白的
住手 很为难
这商谈不容反对的
今天你好像没精神
失礼了 有点心事
对了之前和山田的会餐如何
对不起没有给你报告
在一间很棒的店
受到他盛情款待呢
我也偶尔在那间店和他商谈
是的 听山田说了
山田对我们公司
是重要的关键人物
-之后拜托了  -好的
好的 马上就来
多亏你照顾
请进
-失礼了  -岛田君
-真的帮忙了  -哪里
欢迎
-坐这里  -失礼了
介绍一下
这位是大隅商事的川上町三田
初次见面多多关照
初次见面我是大隅川上町三田
初次见面
酒井社长的秘书 岛田
-多多关照  -你好
对不起怠慢了
我的名片
好的 拜托了
-给你我的名片  -好的 谢谢
-请坐吧  -失礼了
果然如传闻中说的是美人
谢谢了
岛田君 两位亲自过来
是来给我们送这次的订购单的
我有个小会议 必须出去一趟
你确认一下文件资料吧
好的 知道了
那就这样吧
不 你们两个坐好不要动了
谢谢
-那我失礼了  -失礼了
失礼了
又是大订单 谢谢了
岛田小姐
川上町常务今后也要和你公司
搞好关系的
所以
你明白吧
那么
大家都想搞好关系的
今后为了大家好
来 你信任常务吧
-明白吧  -为难
真的好美
很为难
更开心了吧
之后需要照顾的
为难的
不要
你很聪明的
好害羞
好好交给我们吧
是的
为难 不要
可以的 来
手举起
要按照我说的做喔
饶了我吧
饶了什么
很为难的
这不是长了对好奶子吗
你稍微忍一下的话
-是的  -你明白的
好好吃的样子
住手
请住手
为难
常务 如何
真不错的
来对常务畅开吧
暂时用一下身体
不要拒绝 他技术很娴熟的
岛田君
你明白的吧
是成年女性的
住手
这尤物
好的 来
什么不要呢
不要
害羞 不要
不要害羞
饶了我
好味道
岛田小姐
你该高兴的
为了公司 你明白的
你的行为可是会
决定今后的商务来往呢
果然聪明
那 快点
等等 不
-等等 -来 好好做
好美丽
害羞
不仅是脸 这里也好看
饶了我吧
不要
再发出舒服的声音
感受到了吧
怎样
突然没力了
被惊到了吧
不是的
感受到的脸更美
不要那样做
怎样 用力了
好好感受
不要
不做的话怎么办
渐渐地
这样拉丝了
来
不要那样躺
知道吧 成年人
不要
来吧 怎样
知道吧
作为社会人 能这么任性吗
到此为止吧
你知道什么意思吧
来
该怎么做
渐渐懂事了
已经会好好交往了
脱了内裤 这样
好好握着
这样
只握着就行吗
张开嘴 舌头伸出
对
对的
渐渐地知道怎么做了
吃着屁股撅起来
对
再弄舒服点
集中注意力做
对
插入深处
来 继续
对
来吧
怎么 感受到了吧
来
过来这里
对
让插入手指吧
到此为止吧
为什么
你想建立良好的合作关系吧
所以来吧
今天我早就忍不住了
来让我插入吧
来吧
插入啦
表情都变了
怎样
不喜欢被插到深处吗
舒服
来吧
不要
对
这样吧
拜托
好 屁股知道的
渐渐地优秀
这样 拉着手继续
不要
不要动
来 好好地
也吃这个
我来后面
-不要  -为什么
身体一跳一跳的
-稍微  -稍微什么
看
不要
来 放松不要用力
怎样 舒服吧
不是的
来 你也来插一下
-可以吗  -是的
让我看看他那享受的表情
来站起来
对 手撑着
看 表情有了
好声音出来了
对
知道该怎样吧
怎样
不要
让我看看他有感觉的表情
来 好好的按我说的做
不要
不要 会高潮
高潮
高潮了吧
来这里
对
好好搓
川上君
怎么了
自己动起来腰了
是的 那样动起来了
高潮
那里 不要
又高潮了的样子
自己高潮了
来 这样吗
不要 那里
不要 请住手
稍微等等
高潮
我在等你呢
来 这样 用舌头舔
对
之后任你处置
谢谢了
小穴敏感了
不要 山田
怎样
来
不 住手
为什么
住手
高潮
来
手撑好
要高潮
等等 不要
高潮
来
不要
不要什么
害怕什么
射里面麻烦了
想要射里面吗
不要
那我更要射了
饶了我吧 不要
请射外面吧
不要
(会议室使用中)
好好看着
伸出舌头
这样你就会有干劲了吧
不要
这样会让你很有干劲的 来
再吃深一点
等等
害羞
好好地做
可能会让人看的
来
再深一点
-再让我起劲一点  -等等
害羞
吃吧
很害羞吧
让我高潮
舔睾丸
舔内侧
来 吃快点
再来
射啦
岛田君
你最近私底下和山田很亲密啊
是
多亏你 他每个月都下订单
是吗
能为公司效力很高兴
之后更要拜托了
好的
山田先生
从这里让你内心满足
好好感受吧
害羞
山田先生
不要 那样
好害羞的
喜欢这样
来让好好看看
好害羞
山田先生
不要看
不要
让我好好看看
不要 好激烈
撅起屁股来
奶子着地
好害羞
害羞的姿势
可是不讨厌这姿势吧
不要
山田先生
可以更有感觉一点喔
不要
不要什么
要高潮
怎么啦
想高潮吗
-不是那样  -那样吗
这里
山田先生
过来
想要肉棒吧
特别想吧
来
吃吧
对 吃吧
对 来吧
对 过来
想插入吧
那样屁股抬高
不是那样的
是那样的
屁股再抬高
屁股打开点
不要
来 自己插
好害羞
不要
可以激烈点吗
好害羞
不要 高潮
高潮
来 躺那里 打开
看这里
眼不要旁顾
山田先生
那里
不要那样
再让看
不要 又高潮
山田先生
又高潮
高潮
不要
插深一点
你上来
-这样吗  -是的
自己弄舒服地方
这里
再来摩擦
继续
再来啊
山田先生
高潮
不要停
又高潮
向后
对
插啦
进去啦
这样吗
好骚的声音
你的小穴湿了
不是那样
腿立起来
这样
害羞
看很清
怎么样
请继续吧
-打开屁股  -不要
山田先生 不要
高潮
又高潮了吗
你这铁打的小穴
到此为止吧
这样干嘛
这里吗
变奇怪了
可以变奇怪的 来
让我看看奇怪的表情
山田先生
不要
请不要
看着我做
看我
停止 拜托
不要 高潮
高潮
不要射里面
拜托
山田先生
害羞
不要
你懂的
这样吗
等等
不要 山田先生
射里面吧
高潮
今天可以吧
不要 山田先生
(主演 九条满)