-三上小姐   -是
-这是会议用的资料 麻烦您确认一下   -谢谢
稍微等下 佐藤先生
是
有什么事吗？
这不是一句“有什么事吗”就能糊弄过去的
（白峰美羽 饰演 三上沙耶）
这些数字还是修改前的版本吧？
对不起
别光说“对不起”
我强调过多少次要认真核对
你明白会议用的资料有多重要吧？
下次请别再拿这种连基本确认都没做的资料来了
是
对不起
我会注意绝不再犯
“绝不再犯”这种话没法相信啊
沙耶 差不多够了
非常抱歉
怎么了？
最近你是不是有点过于焦躁了？
没错
这都怪你
来 坐下
深呼吸下吧
深呼吸又能改变什么
我已经冷静下来了
今天下班后
去吃点好吃的吧？
嗯
谢谢
-我去买杯咖啡   -嗯
正如丈夫所言
最近我确实凡事都容易焦躁
和他结婚四年了
这四年间
丈夫一次都没碰过我
（结婚四年从未有过性生活的人妻被部长拥抱的夜晚 身体如同要弥补四年的禁欲一般 逐渐沉迷于快乐之中 白峰美羽）
结束了吗？
是的
你们夫妻俩啊
当一方加班的时候
那家伙会做好饭等着之类的吗？
偶尔会吧
但今天我觉得他会自己找地方解决的
诶~
你们夫妻感情真好啊
还行吧
不过
总会有些地方不满意吧
毕竟是夫妻嘛
最近这么烦躁
该不会是那个原因吧？
怎么样？
去喝一杯？
佐藤终究也得靠佐藤自己振作起来才行啊
夫妻是一体的嘛
等遇到像生孩子这种大事时
性格往往会有大转变呢
尤其是女性 会变得更坚强
不可能的
诶？
不可能
-佐藤想改变也需要时间…   -不是那个意思
“怀孕”根本不可能
因为我们之间什么都没做过
明明都结婚四年了
诶？
难道是指？
不过照我说啊 整整四年都（没做过）不太现实吧？
（做过的次数）是0次
0次
整整四年哦
四年
不过话说回来
为什么那家伙不碰你呢
这种事我怎么会知道原因
没想过出轨吗？
找个其他男人不就好了？
这么忙碌的情况下还哪有心思想那些
而且
除了性爱之外 他确实是个好丈夫
想做的吧？
做爱
我也有妻子
立场相同
我会保守秘密的
现在（去做）的话
还能赶上末班电车回去
不会被怀疑的
那个…
-我先去冲个澡   -你在发抖呢
毕竟是第一次出轨
也是四年来的初次做爱
当然会紧张呢
部长
请让我去冲个澡
不对吧？
其实
你现在就想要吧？
那个也脱掉吧
内裤也是
都湿透了啊
看来忍耐得相当辛苦呢
部长
快点
部长 等等
去了
好舒服
好厉害
去了 去了
放松身体
交给我吧
好厉害
好舒服啊
那里不行啊
不行
去了
部长
部长 部长
去了 去了
好厉害
好爽
好舒服
好舒服啊
去了 去了
帮我含住吧
再含深点
再深点哦
部长
请插进来吧
再把屁股翘高一点
-再把屁股翘高一点   -是
-好厉害   -趴下去吧
好厉害
太厉害了
要去了 要去了
去了 去了
好舒服啊 好舒服
好舒服
那里 就是那里
去了 去了
好厉害 好厉害
深处
深处正在被磨蹭着
我的小穴深处 深处好棒啊
深处 深处要去了 要去了
要去了 要去了
腰动得好厉害啊
部长 深处（还要） 深处好棒 要去了 要去了
不行 现在还不能磨蹭里面 不行 不行
磨蹭得好厉害啊
太舒服了
被磨蹭着
好厉害 被磨蹭得好厉害
不行 要去了 要去了
（高潮）停不下来 停不下来
等等
停不下来啊
好厉害 好厉害
好厉害
肉棒好厉害
不行啊
部长
我已经
不行了啊
马上就要高潮了 去了 去了
去了
好舒服
好舒服啊
我还要
这个
来舔舔吧
就这么来做吧
在磨蹭着
插进来了
去了 去了
好舒服 好舒服
好舒服
去了 去了
好厉害 这种姿势
摩擦得好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
去了 去了
插进去过的肉棒
舔一舔吧
蛋蛋也是哦
用手撸起来
我还要
用力磨蹭看看吧
你忍耐了很久对吧？
一直都（再忍耐）
那就再多蹭点上来看看
好厉害
一直都在忍耐着
忍耐了这么久
一直都在忍耐
好舒服
好舒服 停不下来了
听不下来
好舒服
不行 要去了 好舒服 去了 去了
好厉害 我还要
再来
终于（做爱了）
终于
好舒服
终于做爱了
太棒了
去了 去了
做爱好棒 我要…
我还要
好厉害
自己来抱住腿吧
用力分开来
这样摸好舒服啊
去了 去了
不行 高潮得听不下来
好舒服 好舒服
太舒服了 真的太舒服了
好久没有做爱了
好舒服 去了 去了
听不下来啊 好舒服
这么摩擦又快要高潮了
要去了
好舒服 好舒服
我不知道这种事（居然会这么舒服）
还要吗？
-还要 我还要   -还要吗？  -是的
-我还要 拜托您了   -还要吗？  -是的 那里 就是那里
继续做舒服的事吧
去了 去了
脑袋要变得一片空白了 要去了 要去了
好厉害 那里面好舒服
好厉害 好厉害 （高潮）要来了要来了
高潮了 高潮了
去了 去了
不行了 已经高潮了 已经高潮了
不行不行 好厉害 好厉害
去了 去了
小穴摩擦得好厉害 去了 去了
真的好舒服 好舒服啊
不行了 已经快撑不住了 不行了 不行啊
去了 去了
拜托了 好厉害 好厉害 要去了 去了
好猛烈的快感
深处…
好舒服
不行了
我也快要射了哦
还要更多 再继续插得更深一点
去了 去了
射了哦
抱歉
射在里面了呢
我还要
还想继续做
这样啊
我明天直接去公司就行了
知道了 谢谢
那么（挂了哦）
好了
轮到你了
喂
加班结束了吗？
那个…
加班是结束了 不过…
又被部长拉去喝酒了
结果中途社长他们也来了
-看来是很难脱身了呢   -是啊
要是能溜出来的话 我就住车站前的酒店好了
太倒霉了吧
没事吧？
-没被灌酒骚扰吧？  -嗯
没事的
抱歉 那边又叫我了
得过去了
有事立刻联系我哦
我爱你
谢谢
那先挂了哦
要去冲个澡吗？
把这四年间（积攒的欲望）
全都发泄出来吧
就仅限今晚
拜托您了
部长
请帮我释放吧
居然连（肛门）那种地方（都愿意舔）
好舒服
-把屁股挺出来吧   -是   -多挺些出来
去了 去了
靠在这里把腿抬起来
好舒服
部长 要高潮了 好舒服
好舒服 好舒服
还要吗？
去了 去了
我会让你好好高潮的
把屁股翘起来吧
好舒服啊
不行 要去了 要去了
好厉害 再来再来 我还要
去了 去了
这样舔超棒的啊
好厉害
那样会受不了的
-四年里都没有吮吸过肉棒吧？  -嗯
你可以尽情吮吸我这根肉棒哦
那样太棒了
那样太爽了
不行 要射了
射了
舌头伸出来
部长
您射出来了吗？
实在是太舒服了
我还要
我还要 还想做
没事的
去房间里
继续做吧
好
把这些（精液冲掉吧）
部长
还想要更多吗？
那么来吧
好好舔一舔我的身体吧
来吧
-让我好好舒服起来吧   -是
这样我才能好好帮你插进去哦
随你喜欢尽情地吮吸吧
是
再多让我听听小穴的声音吧
来 继续舔 不要停下来哦
连我的肛门也来舔舔
部长
（舌头）好柔软
（舌头）好炙热 好烫呢
我还要
太舒服了
好舒服 好舒服
去了 去了
好舒服
好棒 部长好厉害
是这样吗？
这么摩擦不行啊 深处 深处不行
好舒服
好舒服 好舒服 去了 去了
部长 我已经忍不住了
快点
快点给我肉棒 快点
那么来吧
在那里把小穴掰开
试着自己玩弄下吧
-不能高潮哦   -诶？
要是能做到的话
-我就给你插进去哦   -不行 部长的（肉棒）
部长的（肉棒）快点（插进来）
我想要快点得到部长的肉棒
让我一个人做好过分
快点
快点插进我的里面
好想要快点（插进来）
求您了
想要部长的肉棒
要去了
我要去了 部长 我要高潮了 部长
得用肉棒来高潮哦
看
去了
肉棒好厉害
好舒服 好舒服
去了 去了
屁股翘起来 用膝盖跪着
把腿并拢
对
快一点
好硬
真的好硬
想要我怎么做？
请尽情地抽插我吧
更用力吗？
好舒服
好舒服 要去了 好舒服
去了 去了
好舒服啊
深处敏感的地方被顶得好重
在这里撑好哦
好舒服
-好厉害   -还要更多吗？
我还要
部长 我还要
我还想要
仅限今天（所以好好满足我吧）
把屁股撅出来
好好撅高
是
腿再张开点
看见插入的地方了吗？
是的 看见了
好厉害 好厉害
深处不行啊
好舒服 去了 去了
不行 好舒服 又要去了
好厉害
自己骑在上面动吧
好硬啊
肉棒太硬了
好大
好舒服
停不下来
好舒服 好舒服
去了 去了
部长
摩擦得好厉害啊
好硬啊
肉棒在里面打转着
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害啊 部长
好舒服
去了 去了
和部长做爱 性爱好棒啊
好好摆腰吧
我变得好下流啊
好舒服
部长的舌头好厉害
腰停不下来了
好舒服 好舒服
去了 去了
好厉害
-还想要吗？  -还要 我还要
我还想要继续做爱
-还要吗？  -是的 部长 继续做吧
在我的里面射出来 全部都射给我 求您了
-射了哦   -去了 去了
-想让我射吗？  -射里面 求您了 求求您了 去了 去了
好厉害
其实我
一直希望能被丈夫这样抱住
我
（和部长）做了啊
沙耶？
部长
-部长   -怎么了？
好厉害
部长 我也想要（被舔）
部长
就是那里
我还想要 还要更多
我还要 部长
我想要部长给我更多
部长
那样不行啊
好舒服
那样好舒服
那里好舒服啊
部长 我还要 还想和部长做更多
那再吊下你胃口吧
好舒服
想快点得到部长的（肉棒）
光手指不够啊
部长的
我想要部长的肉棒啊
（小穴里面痒得）好难受
就是那样 部长往那里顶进来吧
乳头不行啊
不行 会滑出去的哦
深处 再顶进来
部长 我还要 还要更多
部长 请用力顶进来吧 往里面顶
我要变得奇怪了 继续顶进来
继续 部长 往深处用力顶进来吧
把我插到疯掉吧
部长
继续 继续让我变得更加奇怪吧
把屁股撅高
好舒服
这样不行 不行啊
我已经…
全身上下都变得好舒服
不行 要高潮了 又要高潮了
深处好棒
用力顶在里面摩擦
我的小穴里面
被部长的肉棒填满了
好舒服
我还要
停不下来 停不下来 腰控制不住在动
部长
我还要 还想继续做
好舒服
去了去了 好舒服 用力 我还要
我还要
-要射了哦   -部长
好舒服 好舒服
要射了哦
射在里面吧 请在里面射出来吧
-部长 请射在我的里面吧   -射了
部长
我还要
我还想要
部长
我好幸福啊
好舒服
子宫都被磨蹭到了
我又快射出来了哦
射了
舌头伸出来
那个 您看这份如何？
这样就没问题了
感谢你帮忙修正
谢谢
我先失陪了
和部长那晚之后没再发生过关系
虽然和丈夫的无性生活仍在继续
但我觉得这样也不错
心里反而稍微轻松了些
三上
在
如果方便的话
今晚要不要留下来加班？
只要你愿意
我们就继续上次的事
（主演 白峰美羽）