睡不着
赶快回来吧
（让寂寞人妻堕落之方法）
（主演 美咲佳奈）
不好了
要迟到了
今天明明要报告的说
为什么不叫我起来
对不起
今天对我来说多重要
你也知道的吧
对不起
算了
我走了
想要一起
吃个早饭啊
好
早上对不起
我今天做了你
最爱的汉堡肉
对了 汤也要做才行
（今天不吃饭 会晚回家）
今天明明是结婚纪念日的说
寂寞的红酒
开玩笑的
很久不见了
很久不见
怎么了
他太多酒了
他明明不会喝酒的说
才没有哦
是啊
在外面会喝酒啊
可以帮我搬到房间吗
好的 我知道了
小心点
不好意思 帮大忙了
不会 不用在意的
我回去了
等等
都来了
要不要喝一杯
不好意思
那我就喝了吧
真的很久不见呢
很久不见呢
你想要吃汉堡肉吗
还有一个
可以吗
那么拜托了
其实今天
是我们的结婚纪念日
所以做了
总感觉不好意思呢
为什么你道歉 错的是他吧
不好意思 让你费心了
有冰的红酒哦 还是要常温的
怎么了
觉得你还是一样漂亮呢
不要开玩笑了 我拿冰的出来
纪念我们很久不见吧
对啊
总觉得很怀念呢
没想到这么努力工作的你
会当主妇
当时真的没想到
对啊
不离职就好了
为什么
可能我不适合当主妇吧
才没有
像你这么开朗的人在家
每天都会开心吧
不好意思
气氛变得怪怪的吧
喝吧喝吧
这个好好喝
真的吗 好开心哦
我老公对汉堡肉很挑
只有对这个满意
很浪费呢
所以我才让你帮忙吃
虽然汉堡肉也很浪费
不过我想说的是你
是这样吗
普通吧
可能放弃的话会变得轻松吧
只有酒不会背叛我
我不能成为你的酒吗
不要说了
今天谢谢你送春他回来
不 我也久违得聊天觉得开心
刚刚的事情你觉得如何
对不起 我就当没听到吧
之后要不要两人一起喝酒
放松也很重要的
谢谢
不要
你突然干嘛
不好意思 我忍不住了
我结婚了哦
我知道
你才不知道
我不会背叛老公的
不好意思 可是
不想听你说了
那么你给我露出幸福的脸啊
那我先走了
幸福的家庭吗
早安
早安 春
今天要黑咖啡还是欧蕾
黑咖啡
我懂了
-给你-谢谢
好好喝
对了
昨天的汉堡肉给我吃吧
昨天我一个人吃完了
是吗
肚子饿了
真可惜 想要吃看看啦
你特制的汉堡肉
的确改良很多次了呢
变成好吃的汉堡肉了
有两个 我也想要吃完呢
下次再做吧
现在先去买材料吧
去那间绿色的超市
真棒
就这样说定了
我算幸福吧
不好意思
我现在开始要去公司
超市 下一次再去吧
慢走
我走了
今天会很晚
是吗
嗯
昨天悠斗不是送我回来吗
所以今天换我帮他了
是吗
那么我走了
慢走
这个是什么
我外遇了
喜欢上有老婆的人真痛苦
就算这样还要
外遇的理由是什么
什么呢
优越感吧
做了跟老婆不会做的事情
传送了色情照片后也做爱了
然后
真恶心
想要道歉 就过来了
一个人吗
是的
你老公今天在吗
不在哦
怎么了
又骗我了
到底是第几次了
住手
我忍不住了
有优越感吗
跟我做爱 你会有优越感吗
那个
不会
我只有罪恶感
不好意思
这种事情不会有人获得幸福的
可是 我忍不住了
我是真的忍不住了
夫人
我真的喜欢你
一直都喜欢你
住手
我做不到
你的奶子超棒的
不行
好硬哦
更多
你也很兴奋对吧
不行
好害羞
结束吧
我才不可能现在住手啦
放开我
不要
真棒
老公不肯理你吧
我一直都喜欢你哦
不行啦
很热了
真棒
是吗
不行
想要看
超级漂亮的
你的好漂亮哦
太淫荡了
真棒
觉得如何
不行
身体很诚实哦
-不是的  -才没有
真湿
身体一直在抖哦
帮我吃吧
好舒服哦
看看我
你好棒哦
真棒
更多
好舒服哦
真棒 你让我好舒服
继续吧
不行
很想要吧
你真的好棒哦
我忍不住了
可以吗
不行啦
拜托你了 好吗
真的很想要插入
都做到这个地步了
我已经忍不住了
拜托了
不能插入
拜托你了
拜托你
好棒哦
好爽
真棒
不行
忍不住了额
我已经回不去了
我喜欢你
真棒
拔掉 放开我
-才不要  -拜托了
放开我
不要这样做
住手
叫你住手
不要
好爽
不行
我好爽
-住手  -才不要
好爽
好舒服哦
不行
拜托你
你真的很舒服呢
好爽
想要继续
不行
好爽
继续
想要继续吗
不舒服吗
不行
好爽
救命
拜托你不要
觉得如何
这么舒服吗
让我继续插入吧
不行
拜托你
好爽
那个 我人不在了
可以射里面吗
不行
里面真的不行啦
拜托你不要射
不妙
对不起 今天我想要任性一点
到你老公回家之前
今晚而已
我不会停下来的
这样不行
怎么了吗
那个是什么
月亮吗
月亮呢
早上也会有月亮吗
有时候也会有的
走吧
第一次觉得
想要跟某人一起到早上
能够让你想到我
这就够了
月亮也不想要回去吧
可能吧
佳奈
很晚回来呢
今天我来做饭吧
今天没关系
那个
对不起
不会
昨天睡不看呢
你什么都不问吗
我去睡觉了
结束了啊
是的
佳奈小姐
悠斗
不行
要去了啦
悠斗
不行啦 悠斗
真棒
我想要继续
可以高潮的哦
悠斗
佳奈小姐
高潮了
可以的哦
佳奈小姐
悠斗
很湿呢
因为很舒服啊
真棒
我也好爽
好舒服
好棒
不行啦 好舒服哦
好舒服
去了
好爽
悠斗 好舒服
超级舒服的
不行啦
-去了  -可以哦
去了
好爽
佳奈小姐
悠斗
要去了
可以哦
去了
好爽
真的好爽
不行
要去了
高潮几次都没关系哦
-不行  -好舒服哦
去了
我喜欢你
佳奈 我喜欢你
好爽
真棒
我也好舒服哦
超级舒服的
好舒服哦
佳奈
我真的忍不住了
射里面吧
射里面
好爽
不行
我忍不住了啦
（主演 美咲佳奈）