那我先走了
今天很晚回来吗？
不会，和平时一样
那我做好晚饭
我走了
慢一点
早安
很好看的颜色呢
配合这里的气氛
我会搭配好的
谢谢
我去办公室那边了
不好意思，很着急使用吧？
没事，10点开始见面
我看一下资料，请慢慢进行吧
我会抓紧的
你是冈崎吗？
是的
这上面写着你的名字
不好意思
太脏了
做这个工作很长时间了吗？
很久之前就开始打工做这个了
在这个公司已经做了4年
是啊
我不是很懂园艺
我觉得你很厉害
谢谢
但是我没专门学过
老师看到的话可能会吓到
冈崎小姐现在有交往的人吗？
不是，抱歉
我没有别的意思
我已经结婚10年了
看上我可不行哦
夸奖花的话我是很开心的
是啊，那我先失礼了
总看到你
还以为是打工的小妹妹呢
太会说话了
真不好意思，我这样说起来像
搭讪一样
在睡之前还这样呵护肌肤
很少见，不会吧
我最近工作太忙一直没注意你
抱歉
我没事
你好好工作哦
好的
被强奸的美丽
辛苦了
我先走了
冈崎我也先走了
好的，辛苦了
辛苦了
辛苦了，现在就回去了吗？
我还有一点工作要做
辛苦了
请再好好加油吧
谢谢
失礼了
我去休息室整理花了
辛苦了
工作结束了吗？
完全整理不出来
我最不擅长总结资料了
很辛苦的样子呢
但是只要和你聊天很放松
我能起到作用的话
也很荣幸
不是冈崎的话
我就抑制不止现在的心情了
之前你跟我说完结婚的事情
我的脑袋里面全部是你
请放开我
太大声会被别人听到的
工作太忙了
我都没时间找女人
没事的
请住手
最近和老公做这样的事情了吗？
住手
其实没有做这样的事情吧
是吧
请住手
安静一点
和我结婚吧
请等一下
请住手
给我看一下
住手
请住手
给我看看你漂亮的地方
翘起来，很漂亮呢
请住手
等一下，要做什么？
很好的味道
请放开我
等一下
好棒啊
这样我很为难的
夫人，好棒的身材
看这边
要去哪里
很久没这样做了吧
很想要没有办法吧
住手
看一下啊
请住手
我很兴奋
夫人也很兴奋吧
没事
住手
脱下来
给我看一下
等一下
不可以
没事的
住手，住手
住手，等一下
好兴奋
不可以，住手
好棒
住手
安静一点
所以我说了请住手
没事我来抽送
住手
没关系的
不可以
很久没这样了吧
性爱舒服吗？
住手
好棒啊
好好感受一下
是的，下面很湿了
很舒服吧
请住手
放松，放松
下面好紧啊
很开心吧
那不行
住手
放开我
请住手
屁股翘起来
就像这样
住手
很快结束
很淫荡的味道
我要射出来了
好棒，下面水水的
淫荡的小穴水水的
我也是
可以全部射出来吧
不是，不是的
去了，去了
不可以
夫人，这个事情是我们的秘密哦
回来了啊
我回来了
抱歉，我回来晚了
我基本都这个时间回来
我吃过晚饭了
是啊，真好
你怎么了
今天工作很累
是啊，洗澡水放好了
去洗吧
谢谢
那我走了
没事，昨天还有资料没整理完
我先走了
慢走
早安
拜托了哦
好的
早安
冈崎要去哪里
这边，这边
忍不住了
可以吧？
住手
没事
要做什么？
一看就知道了吧
我的很大了
帮我爽吧，没事
请住手
我说了忍不住了吧
要去哪里
要跑到哪里
想这样吗？
含住
我做不到，请住手
抽送吧
可以的
我很兴奋了
来含住吧
没事的
赶快来含住
没事
好好张开嘴
再来
怎么了？
可以发出声音的
请住手，求你了
抽送吧
再来这边
怎么了？
请住手
含住吧
是的，好好含住到深处
就像那样
张开嘴
可以吗？喜欢吗？
含住，没事
好棒
张开嘴
怎么了
怎么了？
怎么了?
我要射了
射到脸上了，想要吧
射了哦
去了
夫人
白色的好适合你
老公
艾丽子
怎么了？那么吃惊？
在这里上班啊
这是我的妻子
不好意思，给你舔麻烦了
是啊，我才知道
我们还有事情要谈
请把
好的
客户认识你真好
我一开始还很不安
他就像老友一样
给我解释的很好
真的很好，这都多亏了你
不会了
我们开动吧
好的
不要勉强
今天我会好好休息的
我也会尽早回来的
那我走了
慢走
来了
你好，夫人
为什么来我家？
你老公很开心吧
我对他很好
我不是公司的人
我不会干涉你们的
我这样做一半都是为了夫人
我还要打扫，就这样吧
在打扫浴室啊
好好做主妇呢
我一直一个人好羡慕你啊
请回去吧
还什么都没开始呢
好漂亮啊
用夫人漂亮的脸蛋接住我的精液吧
这对你老公来说是很变态的事情
在说什么呢
都是你主动做的那样的事情
还有你不是偶然和我老公遇到的吧
含住老公之外阴茎
是什么心情
那个
要做什么？
那时候怎么样
夫人的这里很湿了呢
现在这么湿了
不是的
不是那样的
那好遗憾，夫人，我说了吧
第一次遇到夫人
我还以为你是年轻的妹妹
夫人，没有和老公做爱吧
在说什么呢？
小穴在这样说呢
不是的
一直想做这样的事情吧
夫人很漂亮呢
这么好的女人真浪费
住手
说谎，你不讨厌吧？
你自己看一下
你应该最理解自己
每天会插那么漂亮的花
夫人都不装饰自己
夫人一直没把自己当女人
因为一直不被认可吧
请住手
很淫荡
想我这样做吧
可以，我帮你好好摸一下
看一下
给我看一下，淫荡的下面
没事
给我看一下
漂亮的屁股
住手
怎么了？可以的
晃动腰部
夫人，很漂亮的屁股
忍不住了
住手
看一下
很湿了
请住手
不可以
给我看一下
住手
很淫荡的声音
想我看吧
给我看一下
请住手
很舒服吧
夫人很好的味道
淫荡的蜜汁全流出来了
好棒，夫人
是的，很漂亮，再给我看一下
给我看一下
太暗了看不清楚
在这里给我看一下
夫人那么漂亮的表情
住手
下面很湿了
好好感受一下
自己也这样做吧
有做过吧
就像这样
全插进去了
不可以
什么不行
没被做过这样的事情吗？
这样很寂寞吧
这样会高潮吧？
想高潮吧
好好看一下
你老公
对这么漂亮的花蕾都
不管不问呢
夫人，这样的话
这个漂亮的花蕾
会枯萎的
是吧？
我帮你脱下来
不抵抗吗？
脱下来
是的，自己好好看一下
好好看一下自己
给我看看你漂亮的身体
夫人要有自信
这个淫荡的漂亮的身体
好好给我看一下
看一下，自己淫荡的身体
这么漂亮的花朵枯萎的话很糟糕吧
我帮你灌溉
夫人
夫人，含住吧
继续
舌头伸出来
舌头再伸出来
好好含住
夫人
翘起来
我插进去了
全插满了，很舒服吧
去了
是的，很舒服
夫人，这次你来抽送一下
很舒服的
就像这样
老公以外的阴茎全插进去了
好棒
全插满了
很舒服吧
全插进去了
很久没这样做了吧
看这边
好棒
去了
夫人
很干净了
已经不是可爱的妹妹了
是有欲望的女人了
我回来了
回来了啊
由里子，工作怎么样
很好，没事
是啊
之前你们公司的那个人
今天也给我打电话约我了
说要一起吃饭
说要不要带上夫人
可以吗？OK的话我再联系他
今天是粥啊，很美味的样子
我去换衣服哦
没有人了
给我看一下
要这样吗？
夫人
你很享受吧？
横山你怎么在这里？
我这里周围办事
太想见到夫人你了
我可以进去吗？
夫人，今天好漂亮啊
很舒服了吧
这里也是
怎么了？
逃不掉了吧
给我好好看一下
张开双腿
自己也可以做看看
给我看一下
这边也是
给我看一下你淫荡的样子
可以吗？
就像这样
不要动
想我看一下吧
自己握住
看一下
再来
夫人，好淫荡
翘起来
继续，给我好好看一下
翘起来，再给我好好看一下
不要动
再继续
给我看看你的小穴
再扒开
继续
张开
一直扒开
在这里
抽送一下，想要吧
来摸看看
好好摸一下
自己脱下来
自己来含住
抽送吧
蹲下来
看着我，好好含住
发出很激烈的声音
屁股翘起来
再舔干净
再快一点
再继续快一点
继续，继续
继续， 是的
屁股也是
一起舔吧
全扒开了
不能停下来
快一点
含住，好好吮吸
好好抽送一下
怎么样？
我要插进去了
不要逃避
自己扒开
下面好紧
好好张开
继续，扒开，扒开
自己好好看一下
再来这边
好好抽送一下
晃动腰部吧
是的，脱下来，自己
真棒
抽送一下，自己
继续
继续，继续
真舒服
好淫荡
我要去了
慢慢晃动腰部
继续，插到深处
给我看一下
全插进去了
全插满了
收费吗？很舒服吧
继续
就是这样，全插进去了
转过来这边
好好看一下
下面好紧
去了，去了
全插满了
要射了，射了哦
去了
去了，去了
夫人，越来越女人了呢
老公注意到了吗？
抱歉，等久了吧
不会，我也刚到
横山也快到了
久等了
你好，夫人在公司不一样的态度
很想好好和你聊一下
那我们走吧
那个店里有自己特制的红酒
特制的吗？
那个，好期待啊
还有好喝的红酒
你怎么了？
没什么
很期待红酒呢