本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
客户很高兴
那就太好了
彩春过来一起喝杯酒吧
是
-抱歉 突然来这里拜访
-不 请好好享用吧
谢谢
他是我最期待的新进社员
而且今晚也要帮我老婆庆祝
庆祝什么呢
我老婆在家里开设按摩沙龙
今晚顺便庆祝她开业
在家里开店吗 很厉害耶
我婆婆过世一段时间了
把她的房间改装成沙龙
她婚前是按摩师呢
难得家中有多余空间
开间沙龙店也不错
这样很厉害呢
女人花很多钱保养生体呢
我喝太多了
-好好放松吧-是
在家里开店 很厉害呢
这件事我还没跟老公说
之后我也想做男性按摩
如果山下先生不排斥的话
可以当我的按摩练智对象吗
课长不能当练习对象吗
我老公对按摩没兴趣
而且我想要参考一下
年轻男人被按摩的反应
这样子吗
不知道自己能不能帮上忙
请多指教
太好了 那就麻烦你了
-这件事情跟我老公保密
-是 我知道了
山下 你有在喝吗
我正在喝
多喝一点 不要客气
不好意思
（主管太太的色情按摩）
-哪位-我是山下
山下先生 请进
是的 谢谢
我要开始按摩了
失礼了
辛苦了
今天的按摩结束了
-谢谢-辛苦了
-舒服吗-非常棒
谢谢
身上有沾到精油
麻烦你冲洗一下吧
是
辛苦你了
今天的按摩也很舒服
谢谢 欢迎再来
-我下次再来-是
让你久等了 写好了吗
-是-谢谢
-已经准备好了 请进
-是
这边有准备纸内裤
请你更换
-纸内裤吗-对
换好请趴在床上等我
是
麻烦你了
要穿这件吗
我已经换好了
是 失礼了
谢谢你换穿内裤
我要开始进行按摩了
请多指教
-麻烦你了-请多指教
我要开始按摩了
-力道可以吗-很舒服
肩膀很僵硬呢
-因为工作常打计算机
-这样子啊
肩膀很僵硬呢
我先生知道这件事吗
课长并不知情 没问题
让你帮我保密 很抱歉
这边也很僵硬呢
-一整天都在打计算机
-一直坐着呢
要好好按摩才行
我会好好按摩的
没想到课长的太太
按摩技术这么厉害
真的吗 谢谢你
你这样讲
让我想要多服务一下呢
很多人腰部很紧
很舒服
很舒服吧
帮你按摩双腿吧
失礼了
这样子按很舒服
你这边的淋巴很紧绷
我帮你按摩一下
失礼了
原来按摩是这样进行的啊
现在才要开始进行重点按摩
这边失礼了
现在要涂精油 可以吗
-可以 应该没问题-是
失礼了
-很舒服-很舒服吧
让你更舒服一点
帮你多涂一点精油
第一次接受精油按摩吗
对 第一次
感觉怎样呢
-很舒服-第一次体验呢
按摩是这样按的吗
对啊 不然你以为怎么按呢
我第一次被按摩
-不喜欢这样按吗-不
-没问题吧-是
上面按好了 往下面按
是
我要涂精油了
有感受到在流动吗
已经涂好了 可以麻烦你
膝盖弯曲 趴在床上吗
-膝盖弯曲 趴在床上吗
-对
因为有要加强的部位
-可以吗-好
-这边需要按吗-需要
-这样吗-对 谢谢你
按摩臀部可以促进血液循环
我帮你加强按摩一下
按摩屁股呢
我再多涂一点精油
是
-好像有点多
-涂多一点比较好
这边已经按好了
麻烦你躺在床上吧
是
-不需要挡住-抱歉
每个男人都会勃起
-勃起吗
-对 大家都会勃起
-因为血液循环变好
-这样子吗
不要紧 不需要遮掩
-我帮你涂精油-是
山下先生很年轻
反应特别明显呢
我帮你好好按摩 失礼了
-要到上面吗
-这样子比较好按摩
失礼了
再帮你涂身体吧
-请张开双腿-是
谢谢你
大家被按摩胯下时
都会很惊讶呢
这样子按的话
能够促进血液循环
还能促进男性的性功能
你很年轻 反应很好
完全不用害羞
血液循环变好 非常棒
时间到了呢
这是第一次按摩
就到这边为止
如果经常按摩的话
效果才会出来
下次要约什么时候呢
约明天的话 可以吗
当然可以 我等你过来
现在请你去冲澡
然后更换衣服吧
是
让你久等了
准备好了 请进
麻烦你了
很高兴你再过来按摩
-上次按摩觉得很舒服
-谢谢
请问关于费用方面
这次我会付钱的
没关系 我的技巧
还没有好到能收费
-我只是练习按摩而已
-怎么 这样
非常舒服
真的吗 哪边最舒服呢
-这个嘛 全部都很爽
-全部吗
上次我亚没有做
我可以做回春按摩吗
-回春按摩吗-对
虽然不太了解 麻烦了
可以请你趴在床上吗
-趴床上吗-对
你在按摩我的睾丸呢
这就是回春按摩
直接摸肉棒吗
内裤很多余 帮你脱掉吧
什么
这样比较好按摩
这样子感觉好害羞
被你看光光了
这姿势很害羞呢
夏目小姐
这样做可以促进男性机能
我会好好按摩的
很厉害呢
感觉很奇怪吗
-有一点-这边很重要
要好好的按摩
-按摩后变很硬-抱歉
反应变得很好
请躺在床上吧
-躺床上吗-对
没关系 帮你按摩
感觉很害羞
这样是按摩吗
我觉得是按摩
像这样 好好按摩
按摩鼠蹊部
像这样 确实的按摩
按摩肉棒
促进血液循环
好好按摩
边边也帮你涂精油
还好吗
奶头很敏感
帮你好好按摩
流出淫水了
夏目小姐
你在干嘛
帮你按摩 这也是按摩
帮你排出脏东西
那接下来 失礼了
-要上来吗
-这样比较好按摩
本店禁止触摸
抱歉
那么 我帮你排出精液吧
累积很多精液 排出来吧
好舒服
帮你好好按摩
快射了吗
好舒服
夏目小姐 我快射了
射多一点
射了
射了好多
回春按摩到此结束
-等等-夏目小姐
我忍不住了
我想要继续玩
你很兴奋喝
当然很兴奋啊
但是本店禁止触摸
我这样回不了家
禁止触摸
请跟我继续玩吧
拜托你了
-可以帮我保密吗
-保密吗
可以 我会保密的
夏目小姐
可以用精油吗
很棒呢
一直很想这样玩
我忍不住了
奶子真软
奶头很硬
不是刚射过吗
奶头真棒
真好吃
好棒
好像在做爱一样 真爽
多玩一点
是
好棒
好舒服
夏目小姐
帮我舔
我忍不住了 夏目小姐
这样好爽
好棒
夏目小姐 我忍不住了
可以干嘛
-我想要干小穴-干吧
插进来了
真舒服
-干你的小穴真爽-爽吗
真爽
好爽
夏目小姐
真爽
肉棒好大
夏目小姐 换背后位吧
夏目小姐 我好爽
好爽
真爽
夏目小姐
-真爽-好舒服
真爽
我要射了
射了
抱歉
-这件事要保密-是
-下次再来吧-是
感谢你今天再过来按摩
我老公快回来了
今天只能进行短疗程 可以吗
是
为了赔罪 我进行特别按摩吧
-特别按摩吗
-请你趴在床上吧
是
-这是不同款式的纸内裤
-有很多种款式
很棒吧
好像比之前还害羞
-很透明吗-对
很害羞吧
很痒吗
纸内裤太小件 肉棒露出来呢
这是特别按摩吗
因为是短疗程 特别帮你舔
流出很多淫水呢
这件很多余 帮你脱吧
要脱掉吗
肉棒变好大
夏目小姐 你在做什么
夏目小姐 这样舔好爽
好棒
肉棒变好大
肉棒变得很硬呢
好棒
肉棒流出很多淫水
好爽
真舒服
让我看肉棒吧
躺在床上吧
摆更淫荡的姿势
让我看看
夏目小姐
看得好清楚
-这样好害羞-害羞吗
好舒服
夏目小姐 这姿势很淫荡
淫荡的姿势
好爽
睾丸好舒服
不行
不可以 快射了
我快射了
不行
还不能射
夏目小姐 等一下
快射了
要射了
快射了吗
不行 要射了
射了
非常舒服
等等
等一下 没精液了
不行
好厉害
我不行了
下次来按摩时
提供你更爽的服务
欢迎光临请进
打扰了
今天的内裤很特别呢
这件纸内裤很特别
很适合你
今天我老公出差
你是最后的客人
我帮你进行全套疗程
是麻烦你了
你已经是老主顾了 我很高兴
-让你爽个约吧-是
-你坐着吧-是
今天好像靠得很近
因为是全套疗程
你放轻松
你不知道我这么淫荡吧
你知道我会玩
这么淫荡的玩法吗
肉棒已经勃起了
好舒服
肉棒真大
露出来吧
好大
真爽
肉棒变得好大
-怎样-好舒服
让你更爽一点
好好享受
躺下去吧
让我看屁股
让我多舔一点
好棒
肉棒真硬呢
动快一点吧
帮我舔吧
躺在床上
帮我舔
好棒
去了
变得很硬呢
-想干砲吗-想做爱
跟你打砲吧
这样好爽
光是摩擦就很爽
龟头进去了
真爽
你摸我吧
好棒
你也帮我涂吧
非常舒服
非常爽
换姿势吧
可以多涂一点吗
涂吧
好棒
夏目小姐
我快射了
我帮你吹
刚才插过我呢
真爽
等等 这样好爽
不行 我快射了
射了
肉棒又硬了
-这次换你动身体吧-是
夏目小姐
真爽
刚才射过而已肉棒却很硬
真舒服
这边好棒
好舒服
可以用力吗
你的小穴在收缩
好厉害
好棒
夏目小姐的小穴好紧
好舒服
好棒
插得好深
好爽
又要射了
射多一点吧
射了
我帮你舔干净