(主演：秋山祥子)
是 我现在要过去了\N好
那我先挂了
-那我外出了 -路上小心
-我出门啰-路上小心
腰超级硬的耶
每天都这样不觉得很累吗？
恩。。。没办法比较是工作
谢谢
那个工作上有发生什么事
这次部长的作法我有点搞不懂
这样子呀
虽然数据上还不错
-但是总公司的人却给我\恩
一直施加压力
没事的
有里纱在我会努力的
老公原谅我\N被老公的上司拥抱了\N【ADN-153】\N!!![LENG]!!!提取制作!!!
喂\N里纱
里纱\N抱歉
有看到玄关上的文件吗?
啊\N有看到喔
不过不是玄关是在睡衣上
真的吗？
可以请妳帮我送到公司吗？
欸\N我吗？
因为是六点开会要用的
你拿给优子就可以了
我知道了\N那我马上送去
谢谢里纱\N拜拜
恩\N加油喔!老公
好
打扰了
里纱好久不见
最近过得好吗？\N恩
里纱妳一点都没变耶
是这样吗？\N我觉得有变了
啊!是这个吧
恩\N没错 拜托了
好的
现在有空吧\N恩
等一下在楼下的咖啡屋等我\N恩
我十分钟后就过去
我知道
那就照老样子先帮你点啰\N恩
拜拜\N待会见
抱歉 抱歉\N让你等久了
我才感谢妳
没事了吧
真司常常忘东忘西的
没事的
已经好好的交到部长手上了
真不愧是优子\N谢谢
欸欸\N部长是很严格的人吗？
要说严格的话
不如说是个抖S
虽然不会直接处罚我
但是他会一直观察我
大概是这种感觉
感觉好辛苦喔
但是我不讨厌
能被这样的男人看着
让我好久奋呀
妳在说什么东西呀\N优子
就算当小三跟他交往也下错
大概是这种感觉
下行啦 外遇是不可以的
啊\N找到了
在这在这\N那个资料呀
影印是不行的\N要简报才行
啊\N我知道了
里纱抱歉了\N 恩
你好初次见面
我也是
这位是真司的老婆
在他结婚之前
有在我们营业部上班过喔
原来是真司君的老婆呀
我老公平常受您照顾了
常常让他过于劳累\N真抱歉了
没有这回事的
对了\N最近公司有改变很多
方便的话要看一下吗？
啊\N那样子的话
会打扰到你们
今天先告辞了
下会的\N妳难的来这边一趟
走吧\N我为妳介绍
走吧\N走吧
那么\N就一下子吧
来...走吧 走吧
那个\N今天突然到访'
百忙之中打扰您了
不会
一直都让真司过于疲累
他应该很累吧
从今以后也多多指教了
我才是请您多多提抜丈夫了
告辞了
啊\N夫人
如果妳可以的话
要一起来帮忙丈夫工作吗 ？
欸\N我吗？
对的\N做简单的数据报表
只做晚班也没关系
妳觉得如何
那个
我稍微跟丈夫讨论一下
因为我不确定可不可以
我知道了\N请妳好好思考
等待妳的好消息
好的我知道了\N先告辞了
从早忙到晚辛苦你了
不会\N今天多亏妳得救了
部长很夸奖里纱妳呢
他很欣赏妳喔
真的吗？
我听说了
他说想要妳来公司上班
我开动了
他说只上也晚班没关糸
该怎么办呢
妳不是正在找打工吗？
这边薪资好像也还不错
比起在不知道的地方打工好吧
恩\N说的也是
恩？
我去帮妳倒茶
谢谢
那个呀\N昨天
帮忙部长的人被责骂了
在里面的房间两个人争吵看
欸\N发生什么事了吗？
还不清楚
不过
他竟然说我比较有女人味
喂\N优子
妳有想过你已经有老公了吗？
就算有老公他也一年都不在东京了
他有小孩的话就会忘记我了
现况就是这样
里纱
啊\N真谢谢了
今天做到这就可以了喔
好的
那个
因为去年的履历表有点杂乱
所以我分类了一下
哦 是送样呀 得救了\N是的
那个\N要一起去吃饭吗？
庆祝妳工作上任
啊\N谢谢
但是
今天我还要帮真司煮饭
又没关系
那种事真司可以自己解决的
我呀
想要更多了解里纱妳呀
但是今天不太方便
下次在跟丈夫和大家一起
这样可以吗？
啊 这样呀\N那就这么做吧
好的
那今天妳也辛苦了
好的\N你也辛苦了
今天不去跟他吃饭不可惜吗？
一定会去吃好吃的店喔
但是有点麻烦
和上司一起吃饭什么的
这样呀
总觉得有些事我都不知道
没有呀\N怎么了？
总觉得最近听说了不少事
是这样子呀
恩
那个\N老公
请进
打扰了
这个是流量报表
数据我已经寄信给您了
谢谢你了
是
让你做这么晚真辛苦你了
我来看看
这里的数据不觉得奇怪吗？
哪一个呢\N这个
啊\N真的耶
不小心把去年的数据也加进去了
恩
我来修改一下吧
啊 送样呀\N那麻烦妳了
欸\N部长
啊\N抱歉
吓了我一跳
真司也到了要升职的时候了
是这样吗？
前几天上司们
讨论了许多真司的事情
那个\N你做什么
又没关系
我很困扰
那个
那个\N我要喊救命了喔
给我乖乖住嘴
请\N请你住手
他升职的事情就交给我
之后你就要好好让我舒服
知道吗？
住手\N不要这样
不。。。
升职的话薪水会增加很多喔
知道吗？
听起来很不错吧
但是要做这种事
不行
漂亮\N还真漂亮
赶快让我舒服
知道吗？
快停手
不要
好大喔
等等
不要
不行
部长\N不行
升职的事情由我决定
懂吗？
所以你只要乖乖闭嘴就好
这样就可以了
真是可爱的人
啊\N不要
好漂亮
真让人受不了
等这一刻等好久了
比我想象中还棒
不行
不可以的
求你住手
什么都不要说给我安静
听到没
不行
不可以
屁股也好漂亮喔
两个人一起不知道会有多舒服
要试试看才会知道
要脱掉了喔
不行
你很想做吧
啊\N不行
那边不可以
味道真不错
不要这样子
不要
讨厌
来帮我舔肉棒
喂\N帮我舔一下啦
上面的嘴巴不要吗？
那我就用下面的嘴巴啰
好吗？
啊\N不行 不可以
不可以这样
粗暴一点也不错吧
不行\N不行
进去了
不可以
不要这样
停下来
拜托你住手
好漂亮
别以为没叫出来我会不知道
你已经湿了吧
不行
要从后面插了喔
不要
不行
这不是已经湿透了吗？
超级滑润的
啊\N不行
这样子真可爱
真是太棒了
不可以这样抽动啦
真漂亮
看我这边
这边喔
真漂亮
要射了
啊\N不可以
不要露出这表情
真司的升职就交给我吧
我回来了
欢迎回来
玄关钥匙没拿下来喔
注意一下\N好
对不起
怎么了？\N好没有精神
啊\N对了
今天我听部长说了
我下个月开始
说不定可以升职成课长了
我很困扰
你这样做我很困扰
妳乖乖闭嘴就好了
妳老公的升职就交给我吧
作为交换
夫人妳得好好让我舒服喔
即使你这样说
不可以
辛苦啰
妳来的正是时候
怎么了？\N优子
我公婆突然生病了
我现在必须回去
是这样呀\N真不妙
虽然给妳添麻烦
可以帮我送咖啡给部长吗？
要黑咖啡
恩\N好
下次见
请进
打扰了
请用
谢谢
那个
现在有话想跟你说方便吗？
可以喔
其实我
只想做到今天就好
为什么
那是因力
是因为我对妳做那种事吗？
部长\N您在吗？
这关糸到妳老公的事业喔
妳知道的吧
部长
关糸到妳老公的升职喔
给我好好的舔
张开嘴
对\N就是这样
这样吸就对了
不要脱
不要这样
要射了\N要射了
唉
部长最近在想什么呀
昨天邀请他喝酒却被拒绝了
恩\N但是部长已经结婚了吧
不是因力这样
那样子绝对是有别的女人的
我的第六感很准的
来了
您是哪位呢
夫人
我是部长
好
夫人
你翘班这样会让我困扰的
啊\N等等
我很困扰
你在家里我很困扰的
在真司回来以前
不伦怎样都想要
和里纱来做一次呢
你在说什么呢\N部长
啊\N不要
好漂亮
这几天不是都好好疼爱你了吗？
妳看看奶头
我会很困扰的
想要\N妳很想要吧
部长\N不可以
闭嘴
不要
部长
升职的事情就交给我吧
看起来真好吃\N不要这样
不行\N我不要
我知道的
嘴巴说讨厌\N这边很诚实
这边
不是的\N不要摸
已经湿了吧
讨厌
好热
小豆豆怎么硬成这样了
啊\N不行
真是可爱的人
嘴巴说不行\N但却已经湿透了
才没有这种事
请你住手
停下来
这样的话
真让人受不了
住手
这小穴怎么这么湿
不行
这边很舒服吧
有感觉到吧
才没有呢
来舔好了
啊\N不要
啊\N不行
不可以
这边\N这边
啊\N不行
不行\N不能这样
不行\N好敏感
要不行了
你看\N这是什么
已经湿成这样了
被我弄到这么湿滑喔
才没有
妳说谎 不行 不可以
已经湿的不像话了
没有
要把妳勒紧喔
啊\N不行
真好吃
里纱真好吃
好可爱
不要这样子
妳看内裤都湿成这样了
有看到吧
可以的喔\N我会好好的舔的
我不要
不要
真热
好敏感
为什么这么浓稠
啊\N不要这样
不行\N真的不要这样
啊\N真想吃
来\N转过去
湿湿滑滑的
啊 不行不行\N好深
到底了
好可爱呀
这么的有感觉
那么
这次该换里纱了
过来这边
对
再给我含深一点
我说的话是不会错的
升职是一定可以的
只要不说出去
我们都会幸福的
你看看
好深
啊\N不要了
不要\N不要插了
不行\N插好深
不行\N不行
要不行了
为什么不行呢
不行
要不行了啦
不要了
塞好满
要不行了\N要坏掉了
啊\N好用力
怎么了吗？
恩\N怎么了啊
怎么了呀
啊\N不行
已经不行了
亲亲
不要\N来亲亲
要高潮了
他差不多要回来了
真司回来看到就不好了
去换衣服吧
我回来了
里纱
决定好了
欢迎回来\N什么决好了
确定了\N我要当课长了
哇\N恭喜你
耶\N都是多亏里纱的帮忙
真是太好了\N恩
来\N好
今天也要加油喔\N恩
我出门了\N路上小心
妳以为他只要升职了
我们的关系就可以结束了吗？
不对喔
我们的关系现在才刚刚开始喔
来\N伸出舌头
我们的关系会一直持续下去喔
知道吗？
恩？
这副身体
真是受不了呢
真是一个敏感的女人
又很容易湿
又特别有感觉
真想要
好好的欺负妳呀
不要
湿湿漉漉的
小穴也是吗 ？
裙子给我慢慢的往上拉
快点
好香啊
在这里面
内裤里面的小骚穴
不知道已经湿了没
往上拉好好的往上拉
用小穴来磨蹭它
舒服吗？
敏感吗？
好棒
嘴唇过来
好漂亮
我的肉棒怎么样了
变得好大
颤抖着
硬度呢
变的好大好硬
好想舔喔
想舔吗？
恩\N就这么想舔吗？
好想舔。。。肉棒
帮我脱
闻闻看
肉棒很香吧
看着我这边舔
看着妳舔我肉棒就好受不了
妳也想被我舔吧
来自己把内裤脱掉吧
再来把腿张开躺下来
这是多么骚的小穴呀
已经湿成这样了呀
不行\N好舒服喔
不小心高潮了呀
我还要
想要吗？
腰动起来
舒服吗？\N好舒服
好舒服\N好棒喔
好舒服喔
不要停\N我还要
好舒服\N好满喔
好大力\N好舒服
我们稍微换个姿势吧
好舒服
好棒
怎么了吗？
有这么让妳舒服吗？
舒服
很舒服
再更加用力的插我
我会射很多出来的
再来。。。
再深一点\N恩‘
受不了
要高潮了
感觉要高潮了
看来妳也想从屁股后面抽插
来吧
来把它放进去
可以看到圆滚滚屁屁
这样摇的话
跑出来了
好舒服
从后面来插你
把屁股抬高\N然后把小穴撑开
求我插进去
请好好的插我
为什么
腰自己动起来了呢
恩？
想要舒服
我忍不住了
已经忍不住了呀
啊\N好舒服
慢慢动也可以喔
慢慢享受它在里面抽插
啊\N好棒
这样好舒服喔
不行 不行 要高潮了\N要去了
我还要\N还要
好好\N我知道
啊\N受不了
啊\N不行 不行 不行
啊\N救命
舒服
都自己在摸小豆豆了呢
舒服吗？
边摸小豆豆边抽插
超级舒服吧
好舒服\N好棒
啊 要不行了\N要高潮了
还不够喔\N还要再继续插妳
好了
要插进去了喔
可以吗？
要不行了
要射了
我也是
射在里面喔\N不行
全部射在里面\N不可以
不行\N不可以啦
等等\N不可以啦
部长还是跟往常一样拒绝我
真无趣
妳还在觊觎部长呀
该放弃了吧
真过分
妳不懂我的心情啦
里纱妳没想要部长吗？
我吗？
老公原谅我
(主演:秋山祥子)