如何？好吃啊
很好吃吧？太好了
要加飯要說哦
你也坐下吃哦
贵文。。。
爸要和美樹再婚
不用現在說吧
沒關係的
貴文,如何?
說什麼啊,媽才去逝一年啊
是啊,太快了
而且你還要考試
貴文,爸爸也差不多。。。
骗你的,只是逗爸爸一下而已
只要是爸爸自己选的
那就隨你決定啰
是嗎？謝謝
我啊。。。那个。。。
雖然不怎麽样
但接下來請多指教
說什麼啊,快坐下来吃吧
來吧,我不客氣了
乾杯
好喝啊
(禁忌的背德姦2)
(太過年輕的繼母
【ADN-159】
!!![LENG]!!!提取制作!!!
那我出門了
慢走,沒忘了東西吧？
忘了的是你吧？
真是的
那我走了,慢走
等等,我忘了手機了
真是的,注意點嘛
抱歉,突然忘了
找到了,抱歉
这样就没问题了
真是的,真不小心呢
真是,慢走囉
早安
要一起吃飯嗎？
新的重考班如何？
还好,這樣子啊
味道會太重嗎？
就味噌湯的味道
很好喝啊,太好了
聽你爸說了以後
一直在學习你母親的味道
別那樣子了
對不起
不用那麼做也没關係
我很喜歡哦
喜歡美樹的的味道
謝謝
加油了
是好孩子嘛
請進
洗澡水放好了
我晚一點想洗再洗
你就先洗吧
好
貴文如何？什麼如何？
他很難相處吧？
沒什麼難相處的
我們關係不錯哦
真的嗎？	是真的
還说我煮的飯好吃
他這麽说嗎？說了哦
真让人開心,還真難得啊
怎麼這麼說？感覺很害羞,
但是好孩子啊
是嗎?
不行啦 好嘛
貴文還沒睡啊 -可以啦
不行,不是說忍到他考完？
實在忍不住啊
你不想做嗎？
想啊,但在忍耐囉
-這樣子啊-是啊,加油吧
(我忍耐不住了）
嚇我一跳,你在啊
-重考班呢？-今天放假
是哦,要吃早飯嗎？
不了
身體不舒服嗎？
-我煮粥如何？
我要去小睡一會
是哦
美樹。。。
怎麼了？
还是幫我煮點粥吧
請進
我進去囉
謝謝,請幫我放那裡
發燒了嗎？
不知道呢,能摸額頭看看嗎？
你說什麼啊？
我媽都會那麼做的
是小時候吧？
是呢,開玩笑的
真是的,嚇我一跳
看來沒發燒
喂,不要啊
不要,来摸一下吧
不要啊
求求你住手
脱了吧,這是女人的功用
不要
貴文,你冷靜啊
美樹在忍耐的吧？
不要啊
求求你住手
這麼叫的話,鄰居都會听到哦
求來你不要
不要啊
不要,住手啊
不行,不要啊
美樹在忍耐吧？
為什糜這樣？不要
忍耐就來一下嘛
不要啊
不行,住手啊
貴文,不要啊-安靜吧
不行
不要啊
求求你住手
等等,不要啊
住手
求求你
美樹。。。
求求你,就這個不行
我已經忍不住了
求求你,不行
不要啊
求求你,不要啊
等等啊
不行
求求你住手
求求你
不安靜會被聽到的
不行
不要啊
可以射嗎？
绝对不行,求求你
要射了 求求你不行
不要啊
-我回來了	-歡迎回來
-美樹呢？
不知道,在睡吧？
說什麼啊,她不舒服嗎？
貴文。。。
不知道,你自己問她啊
-美樹？ -歡迎回來
你沒事吧？
對不起,有點生理痛
是嗎？
對不起,我馬上作飯
你睡吧,我去外面吃
不要走
我已經沒事了,馬上就去做好
沒問題嗎？那就拜託囉
貴文感覺好怪,他怎么了嗎？
因為我没做飯在生氣嗎？
真是搞什麼啊
是我不好
你別在意,又不是小孩子
-對不起-都說別在意了
我明舔起暫時不在家
四國的工廠有問題
現在拖累總公司出問題了
這樣子啊
不好意思,貴文就拜托你了
哪時會回來？
不看看工廠情況不知道呢
-是吗？
怎麼了？觉得寂寞？
恩
我會盡早回來的
那我出门了,慢走
早安
美樹。。。我去準備早飯
你不一起吃嗎？
我沒有食慾
因為我嗎？
對不起,別說了
求求你忘了吧
不可能忘的
美樹
為什麼不和我爸說？
還想做嗎？住手
还想做的吧？
住手
不行 住手
濕了呢  不是的
那時也很有感覺吧？
一直和我爸都沒做吧?
抱歉,都是因為我
住手
這麼不想的話
、就離開這个家啊
這裡的外人是你吧？
不要,住手
抱歉,我不是說真的
其實我喜歡你
不行
還是要讓爸知道？
沒事的,是我們的秘密
不行
什麼不行
坦率的會更爽的
不行,我們是母子啊
是呢,那我叫你妈妈吧
不行
妈妈,爽嗎？
等等,不行的
奶頭都硬了呢
不行
妈妈有感覺了嗎？不行
不行的
很爽吧? 不行
就坦率地爽吧
害羞啦,不要
不行的
一直好濕呢
剛剛去了吧？
不行的
求求你,不行
明明就這麼濕,-不是的
妈妈,有比爸爸弄得爽嗎？
很有感覺吧？
不行的
那裡不行
很爽吧？
不行
你聽 不是的
有感覺了吧？
不是的,不行
來盡情爽吧
不行
已经变得濕答答了呢
讓我舔吧
不能舔啦
不要啊
為什麼不要？
就是不行啊
都已經這麼濕了
果然是妈妈很有感覺嘛
不行的
爽嗎？住手
求求你
不行
不行,不要啊
不要啊
求求你,不行
不行,求求你
會被聽到的
不行啦
也来看我的吧
都变這麼大了
不要,不行
你看
來吧,來含吧
我都幫你舔了
不行
我們來盡情做爱吧
不行,這個不行
不行,為什麼?
我們是母子啊
可是我都变這樣了
不行
好棒,妈妈的那裡好濕
不要說了
不行
實在好濕
妈妈,來吧
不行
好棒
不行啦
不行
很爽吧？不是的
不行 好爽
不行
好棒
好爽
妈妈去了嗎？
都只有妈妈爽太狡滑了
我也想要射啊
不行
我也能射嗎？
不行,要射外面
不行,射了
不要啊
到此為止吧,求求你
這是沒辦法的
我們彼此都一樣
不行
爸爸不在的期間盡情做吧
不行,很髒的
就說不行了,求求你
不行
妈妈,好爽吧？
很爽吧？
不行
不行射啊
我回來了
美樹,我回來了
沒人？我回來了
嚇我一跳
我回來了
歡迎回來,好早呢
怎麼這麼說呢？對不起
我可是費精神出差了呢
洗好麻煩你做飯
妈妈,真危險呢
嚇我一跳
不行,也許你爸還會來
只是一會沒事的
想做啊？
感到寂寞了？
抱歉了
太大聲了,貴文會聽到
對不起,可是我。。。
對不起
真棒,被我看還能做
出去吧
快含,這都要怪媽
安慰一下吧
好爽
含到深處吧
不要離開
好爽啊,妈妈
好爽,妈妈真棒
受不了了,要射了
讓我看
妈妈吞下去吧
妈妈我喜歡你
我回來了
歡迎回來
我也來幫忙吧
-謝謝
真行呢
小時候都会幫我妈妈的忙
我最近成績变好了
是嗎？
感覺不像真的吧？
是啊,不像真的
那是托妈妈的福
我什麼都沒做
得好好謝譜你
妈妈,爽嗎？ -好爽
好棒
妈妈,如何？
很有反應吧？
爽嗎？
妈妈好濕啊
好濕啊
好好含吧
讓我看吧
妈妈的這裡味道真好
好香啊
越來越濕了呢
實在好濕啊
妈妈,爽嗎？
好爽
妈妈的屁眼也好美
害羞啦
掰開讓我看吧
好棒
好爽
妈妈轉過來吧
讓我好好看妈妈那裡
竟然這麼濕
爽嗎？好爽
好爽
裡頭實在好濕
是嗎？
好爽
想要盡情爽啊
你看
妈妈,好爽
好棒
也讓我來舔吧
爽嗎？好爽
媽去了嗎？
实在好濕啊
要插入妈妈小穴裡頭了
好爽
好爽,不行了
不行,要去了
妈妈也動起來吧
就像騎在爸上頭一樣吧
妈妈,好好插著吧
好爽
不行,又要去了
实在好爽
好爽
轉過去吧,想看屁股
不行,要去了
去了
我喜歡這樣子插
好爽
是嗎？
實在好爽
插得很深哦
好爽
不行,要去了
頂到了,好爽,不行了
不行了
好爽,我要受不了了
受不了了
不行,要去了
我也要射了
不行了
射了
贵文,你成绩好像变好了
每天都在努力啊
昨天也熬夜了
不好好跨过这关
一切就白搭了
我知道啊
也是
好久沒三人一起吃了
是啊,老公你一直好忙
抱歉,最近時機緊張嘛
今六也會晚回來嗎？
也許,你可以先睡
都這個時間了
不妙,得快走了
我出門了 -慢走
今天也能好好玩呢
不行,要去了