老公原谅我
早安
早起好辛苦
因为要结算了
动作要快点才行
有很多原因啊
因为课长知道我买房子了
也会把我盯紧一点
连这种小事也要汪意
当然啊
连这种事也是看会不会工作
的标准其中之一
男人真辛苦
也是有人一点都不在意
自我主张很强
但我想快点升职
快点还贷款
慢走
要小心哦
田中
最近一直加班很累吧
不会啊
有时候也早点下班
去喝一杯如何
好啊
你最近不是搬家了吗
这附近有很不错的店
很有趣哦
是哦
真好
欢迎光临
很常来啊
感觉很不错的店
好久没来啦
最近常加班 生意还好吗
很冷清
现在还早却没人了
最近每天都这样
这么说来
婚后还好吗
还不错
反正很近 叫她来吧
一直让你加班
我也对她不好意思
打电诂叫她来啦
怎么回事
辛苦了
我有化妆啊
是哦
那我过去
你老婆很正 真好啊
公司内很有名
才没有呢
你太太也很美啊
有这么美的太太啊
等一下会来哦
期待一下
别这样笑我啦
我还单身呢
别这样啦
欢迎光临
幸会
课长
我老公受您照顾了
一直让他加班
对你不好意思
叫你出来有吓到吗？不会啦
我很少和他出去吃饭
请坐
失礼了
婚后就很少出来了
也要带我见世面啊
怎么会呢
老板
要再多一份
谢谢
工作上真是谢谢了
老板
有什么推荐的啊
当天的渔C有鲍鱼
那我要这个
我最爱了 那正刚好啊
你有看过吗
很像吧
不要让她看啦
很伤眼的
最近是不是也很少做爱啊
老公
慢走
我要出门了
我要回去了
课长又说要三个人一起吃饭
是哦
要不要九点过来
好啊 抱歉
我Ok啊
等一不见
真担心啊
电话也没接
希望不要出事了
你喝吧
先放松一下
我请你
我不能喝的
反正老公会来接
喝吧
那就一杯
我喝了
太太
你老公还没来
还是躺下呢
不用了
没关系的
过来吧
抱歉
请过来
真的不能喝呢
这边行吧
还好吗
会难受吗
要不要脱
好像会难受啊
让你放松
太太
如何啊
我帮你吗
难受吗
还好吗
好舒服
爽啊
伤脑筋
遇到大塞车
车都动不了 手机也打不通
对不起啊
应该先回来再出门的
对不起
这是我的错
没关系 老板说
这次他请客 真的吗？
真抱歉
让他添麻烦了
我也喝的不多
你不会喝嘛
这么晚啦
我先洗澡
老板
太太
不行
那时候
你是装的吧
不是
其实你
也很想要吧
我没有
那为什么
你不让我进来
你想要啊
不是的
还装
你想要吧
别这样
真要我停吗
想什么低级事
太太
你想要吧
你身材超好
我想要
真色啊
这丝袜
再让我看
好低级的味道
来碰我
我好大
受不了啦
好硬
想要吧
如何
会让你爽
好棒的身材啊
好美的奶头
欲求不满啊
我帮你
屁股抬高
低级
来摩擦
受不了
很少和老公玩吧
低级
都湿了
受不了啦
舒服吗
看到了
如何
我来舔
硬肉棒
吹喇叭
_嘴
张嘴
受不了了吧
再来
爽
你很爱吧
来舔啊
想要吗
我想干了
来摩擦
你想要吧
超紧
抬高
我再干
如何啊 这双肉棒
起来 我要干很深
超紧
想要啊
超湿
太太
过来
超爽的
好舒服
超低级
受不了
再不停干
超低级的汁啊
超多汁
用脸接好
其实你装醉的吧
这次真的多亏你了
都谈好生意了
在说什么啊
很不错啊
拜托了
有你这样的好助手
真是帮了大忙
好吃吧
好吃吗
好低级
看我~~
再舔
我流汁了
全都吸
好低级
兴奋吗
想要吗
表情真色
蛋蛋也要
再吸啊
再吸
舒服吗
超硬的好吃吧
再吹喇叭
全都含
再快点
兴奋吗
好突了
真来吹
很不错吧
会给你很多精液
再快点
全都吸
看我
这是牛肉吗？
今天刚好有买到
好吃
你也吃啊
我够了
你也吃过了吗？
对不起  什么啊
你偷吃哦
舒服吗
低级
超湿的
有低级声音
很想要啊
低级
从后面
舒服吗
脚起来
屁股抬高
抬高
舒服吗
怎样
我来插
超紧
脚打开
超棒的
我帮你舔
怎样
全都帮你舔
来帮我吹喇叭
都含了
想吃啊
含深点
再含
想要啊
再来
很紧啊
不要吗
超紧的
兴奋啊
都插吧
你自己动啊
好舒服
好低级
怎样
插好深
真受不了
舒服吗
插好深
再动啊
低级
怎样
全都插了
舒服吗
看我
超湿
超紧
好紧
再来
换屁股
要插了
你自己动
好舒服
好赞
不行
不要
老公
原谅我