（出品：Attackers）
（演出：花柳杏奈）
（扮演：伊藤由奈）
（导演：绘地湄）
爸爸已经吃饱了吗？
多谢款待
爸爸
杏奈
现在别管他了
·爸爸今年年初来到东京·
·因为去年妈妈去世了·
·最爱的妻子去世后  受到了很大的打击·
·今天也没有笑容出现·
（如果和公公约定只插入10秒的话）
（因为太投缘而达到高潮的我）
我到了出差的地方联系你
我等着你
杏奈
和爸爸单独相处要多注意啊
如果能让他精神振作起来就更好了
父母关系以前那么好
让爸爸好起来  妈妈在天堂也会感到开心的
那我走了
路上小心
能早点振作起来就好了
爸爸  我开门了
爸爸  你要是没食欲  我做点粥吧
人是很没用的
失去已经习惯的人
人生第一次经历这种滋味
爸爸  虽然我不能做什么大事
但是  如果能让我帮忙的  我什么都能做的
要告诉我啊
失礼了
现在到饭店了  爸爸怎么样了？
好像还是很难受
晚饭也没吃多少
到振作起来还需要一段时间
是啊  谢谢你
那我睡觉了  以后再联系吧
晚安
·好羡慕去世的妈妈·
·被爸爸一直思念着·
·我死了  老公会这么伤心吗？·
·我的身体已经孤独很久了·
想要做啊  想要
好想要  想要
爸爸
你也是这样吗？
让我做吧
等一下  你冷静一点
爸爸
只十秒就可以了
你不是说什么都可以做吗？
不是这个
好厉害
（第 二 天）
·我的头脑一片空白·
·不知道和爸爸说些什么·
·上午我出门在外消磨时间·
爸爸
今天的早饭很好吃
我去换衣服
爸爸
我的阴茎插进去是什么感觉？
放开我
被阴茎出进入的感觉
被挤压的感觉
我们两个非常投缘的
你也这样觉得吧
不要这样说
你说实话
你也高潮了吧  在短时间里
不是的
不能说谎啊
这里是这样说的
爸爸  不要这样
再让我做一次吧
拜托你了
有淫荡的味道
爸爸  你冷静一点
不要这样
身体变热了
是想要我吗？
不是这样的
这里都已经湿了
这里
说着不要  但身体想要吧
不要这样  爸爸
你的这里还记得我的阴茎
不要
已经很湿了
不要这样
阴蒂都已经硬了
上面的嘴巴一直在说谎哦
不要这样啊
舒服吗？
爸爸  不要
声音真的很可爱啊
真的好吵啊
不要
不行的  爸爸
高潮了吗？
舒服吗？
看表情很舒服啊
我知道的你很寂寞的
是这样吗？
这里也很寂寞吧
不要  不要啊
好可怜
我知道你很舒服
不要
已经这么湿了
不行的  爸爸  不是的
爸爸  不行
我知道你想要更多吧
不是的
不行的  爸爸
你好可怜哦
我会好好安慰你的  脱了吧
快点脱掉
爸爸  不要啊
不要
不行的  爸爸
不行
很舒服吧  这里
不行啊  爸爸  不行的
爸爸  不行  不行啊
要高潮了
这里都已经硬了
不行了
不行了  要高潮了
这么舒服吗？
不是的
要高潮了
喜欢这样接吻吗？
不是这样的
看一下这里
已经变成这样了
你还记得吧
这个东西昨天插进阴户里面
这个阴茎的感觉
过来
好厉害
快点脱了
过来  快点过来
我知道你很舒服的
我被你拯救了
我也会拯救你的
真的好湿啊
阴户想要我的阴茎吗？
已经这么湿了
这么湿的  好多水啊
要怎么办  今天也要插进去吗？
只是摩擦着  就舒服了吗？
果然很紧啊
阴茎都夹住了
你看  插进去了
和昨天一样
我们很投缘的
怎么了？
不行
阴蒂舒服吗？
不行了  爸爸
太舒服了  受不了了吗？
又高潮了吗？  来这里
不要缩的这么紧
但是  但是
不要动的这么快
过来这里
自己动起来
继续
不行了
我们两个人很投缘
爸爸  我刚高潮了  不行了
阴茎被阴户紧紧咬住了
不行  不行了
不行了  要高潮了
不行了  我要高潮了
自己慢慢躺下来
真的好湿啊
不行了  爸爸  我刚高潮了
没事的
躺下来
不行了
不行了  要高潮了
不行了  又要高潮了
我有一个必须要做的事
要射精了
爸爸  不能射在里面啊
没事的  你放心吧  不用想这些
精液射里面了吗？
一起高潮了吧
是你的阴户不放开阴茎的
爸爸  吃饭了
谢谢你
自己的老婆不反感  太好了
也没做什么大事
没有  爸爸会感受到你的诚意
谢谢你
不要缩的这么紧啊
爸爸  我又要高潮了
喂  在听吗？
出差结束后  爸爸也恢复精神了
三个人一起去吃饭吧
很久没一起出去了
我也会考虑你要孩子的事情
我爱你
我也很爱你
再见
他什么时候回来？
后天回来
是吗？
爸爸  全部都忘记吧
我不能再欺骗老公了
现在怎么可能都忘记？
他被自己的爸爸和老婆背叛了
不止是我背叛了
你也是
没想要分开你们
我们都是需要彼此的
不要这样  不要继续了
你的想法
你的幻想
那种激动的感觉
会让你更加的舒服
不要
没事的  不会被他发现的
-不行     -没事的
过来这里
爸爸
不要说话了
你看  已经湿了
想起我阴茎的感觉
你也没有忘记吧
你的身体都已经记住了
是这里吗？
喜欢这样做吗？
乳头这里都已经硬了
舒服吗？
很舒服吧
说啊
这里怎么样了？
不讨厌吧  我知道的
不是这样的  爸爸
很舒服吧
不行啊
被舔脚很舒服吧
不行了  要高潮了
高潮了吗？  这样不会让你高潮的吧
过来
我要开始了
真的好热  好湿啊
好孩子
趴起来
你是个受虐狂
自己也知道吧
被打会特别的兴奋
真的好湿啊
阴户和屁眼都湿了
好大的味道啊
不要这样  好害羞啊
明明已经兴奋了
都脱了
又穿了这么淫荡的内裤
让我看看
想要了吗？
想要我吗？
看这里
果然眼睛都湿了
你是个受虐狂
被我强迫很开心吧
不行了
好舒服
很舒服吗？
舒服吗？
是的
好舒服啊
快点脱了  让我看看
好舒服
爸爸  好舒服
不行了  要高潮了
要高潮了
我要高潮了
流出来很多水啊
舒服的喷潮了吗？
不行了
-舒服吗？     -好舒服
不行了  好舒服啊
想要抚摸想要舔吗？
想要舔
过来这里
舔的很好吃啊
想要吗？
表情不错哦
受不了了
好舒服啊
想要吗？
喜欢这样吗？
好厉害啊
过来这里
我们一起互相舔  知道吧
好厉害  插的好深啊
好舒服
要高潮了
过来这里
躺下来
想要吧
想要
想要什么说出来
想要爸爸的阴茎
说了很厉害的话
不要说出去啊
你看  插进去的地方
知道吗？
知道了
好舒服啊  爸爸的阴茎
摸一下阴蒂
好舒服  继续给我
好舒服
这里不行了
要高潮了
用我的阴茎高潮了吗？
是的  让我继续高潮吧
你真的好可爱啊
插的好深
好舒服啊
不行了  好舒服
不行了
不行了  又要高潮了
好厉害  爸爸的阴茎好厉害
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服  再插的深一点
不行了  要高潮了
没事吧
真的好舒服
好舒服
要高潮了
插的好深  好舒服啊
爸爸的阴茎好舒服
不行了  要高潮了
好舒服
好舒服啊
爸爸  好舒服
好舒服
不行了  要高潮了
要高潮了
好舒服
看着啊
好厉害  插的好深啊
好舒服啊  不行了
要高潮了
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了  要高潮了
好舒服  爸爸的阴茎好舒服
又要高潮了
趴起来
求我
想要爸爸的阴茎
哪里想要？
我的阴户想要阴茎插进来
声音真的不错啊
好大  又要高潮了
不行了  要高潮了
好舒服啊
慢慢的动起来
好好的享受哦
好舒服啊  好舒服
又要高潮了
全部都插进来
都插进我的子宫里
好舒服啊  不行了
不行了
要停下来吗？
不要
好舒服
不行了
好舒服  要高潮了
不行了  要高潮了
好舒服  不行了  爸爸
不行了  要坏掉了
好舒服
爸爸  好舒服
真的好舒服  阴户紧紧夹住了阴茎
好淫荡的阴户
我也好舒服
不行了
好舒服
要射精了
精液不要射在里面啊
射在哪里都可以  不能射在里面
除了里面都可以吗？
不行了  要高潮了
不行了  要射了
好舒服
要射了
你和我巳经是命运共同体了
·正如爸爸说的  我们很投缘·
·做爱特别的舒服·
·一直被这样强迫着·
·我知道是不可以的·
·但爸爸靠近我  我就丧失了理性·
好舒服
好舒服啊
已经这么湿了
好舒服  爸爸
好吃
好舒服啊
好舒服
不行了  爸爸  要高潮了
过来这里
翘起来
好淫荡的屁股
这里不行了  好舒服
好舒服
要高潮了
坐在这里
就是这样
打开双腿
舌头可以伸进去吗？
伸进来吧
爸爸的舌头好舒服
很好吃哦
不行了  好舒服啊
过来这里
蹲下来  看这个
怎么样？
怎么样?
变的好大啊
好舒服
舒服吗？
受不了了
好舒服
亲吻我
夹住
要看到乳头
看到乳头更加兴奋了
舒服吗？
爸爸的阴茎好大
很喜欢吧
好喜欢
不行了  太舒服了
要射精了
要射精了吗？
想要先射出来  继续
要射出来了
不行了  忍不住了
射精后还是这么大
今天是最后一次做爱了
我还可以继续做
要做吗？
是的
过来
爸爸  抚摸我下面
真是坏儿媳妇
都是因为爸爸
什么？
爸爸  好舒服
好吃
好舒服啊
好棒的乳房
好厉害  都已经湿了
请全部都给我吧
好舒服啊
好舒服
手放这里
好漂亮
身材真是好漂亮啊
-好舒服     -舒服吗？
好舒服
想继续舔吗？
继续舔我
这么白的皮肤  真的好喜欢
爸爸  好舒服啊
现在在舔哪里？
现在在舔阴户和屁眼
不行了
不行了  要高潮了
你坐在我的脸上
过来
好舒服
爸爸  好舒服  这么淫荡的姿势  我还是第一次
不行了  要高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了  又要高潮了
想要怎么做？
继续抚摸我
过来这里
就是这样  放松一点
好舒服啊
不行了  要高潮了
继续给我
高潮了吗？
这样好舒服啊
好舒服
不行了
不行了  要高潮了
好舒服啊
想摸乳头吗？
想要摸
好舒服啊
好舒服
这样如何？
好舒服  继续舔我
我开始主动吧
拜托了
好舒服啊
舒服吗？
一直在动
我一直很寂寞
我知道的
好舒服
有爸爸精液的味道
我都舔干净吧
亲吻我
好舒服
继续摩擦一下乳头
夹住
想要插进来
一起互相舔舔
过来这里
怎么样？
-舒服吗？     -好舒服
又要高潮了  爸爸
要高潮了
继续摩擦
好舒服啊
好舒服  腰一直在动
不行了  要高潮了
爸爸  我忍不住了
想要吗？
想要
过来
快点插进来啊
好舒服
继续  插的深一点
好舒服啊
爸爸  好舒服
不行了  好舒服
继续插的深一点
不行了  要高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了  要高潮了
不行了  好舒服
爸爸  我又要高潮了
不行了  要高潮了
好舒服
不行了
舒服吗？
好舒服啊
要高潮了
好舒服  爸爸
又要高潮了
要高潮了
好舒服啊
好舒服  插的好深
不行了  要高潮了
就这样  直接转过去
不能拔出来哦
是这样吗？
好舒服
不行了  要高潮了
这样好舒服啊
好舒服
继续给我  爸爸
又要高潮了
趴起来
插进去了
好舒服
爸爸  都给我吧
知道了
不行了  好舒服
爸爸  继续给我
打我的屁股
好舒服
好舒服  爸爸  好舒服啊
要高潮了
继续给我  爸爸
真的好厉害啊
都插进来了
不行了  要高潮了
不行了  爸爸  要坏掉了
真的要坏掉了啊
好舒服
爸爸  好厉害
不行了  要坏掉了
好舒服
要高潮了
爸爸的阴茎好厉害
继续
继续给我  肏壤我的阴户吧
爸爸的阴茎好舒服
好厉害  爸爸的阴茎好厉害
不行了  要高潮了
没事吧
继续给我
打开双腿  从侧面插进去
好舒服
爸爸  好舒服
不行了
怎么样？
不行了  好舒服啊
不行了  爸爸
好舒服啊
不行了  要高潮了
就是这样
好舒服
爸爸的阴茎好厉害
不行了  阴茎好舒服啊
不行了  这样要不行了
好舒服  爸爸
不行了  好舒服
不行了  要高潮了
不行了  要坏掉了
不行了
好舒服
继续给我
是这里吗？
爸爸  继续给我
好舒服
我已经忍不住了
爸爸  把精液都射出来
好舒服
好舒服啊
爸爸  射给我
爸爸真的太厉害了
是吗？
·我还有一件必须要做的事·
怎么了？
今天穿的很性感呢
老公  你说考虑要孩子的事情
求你了  和我做爱吧
·我是最差劲的妻子·
·老公  对不起·
·对不起...·
（两 个 月 后）
-慢走     -谢谢
坐在这里
不用这么在意的
没事的
-把包给我     -谢谢
今天重的东西都让我来拿
你们回来了啊
老爸
你听我说
杏奈怀孕了  你有孙子了
是吗？  太好了
今天晚上作为庆祝吃寿司吧
我去换衣服
（演出：花柳杏奈）
（导演：绘地湄）
（END）