歡迎回來
我回來了
要吃飯嗎
好的
做點冷藏的東西吧
比如茶泡飯
好的
知道今天是什麼日子嗎
什麼日子呢
好吃嗎
很好吃
結婚紀念日
我們五年前結婚了
（和老師通宵做愛）
我出門了
今天會晚歸
慢走
我很理解他工作忙
我不會說想讓地寵我
但是我的心裡
想讓他正視我
一起看電視 一起笑
對無聊的事情吵架
然後和好
這些理所當然的事情
現在看來是非常幸福的
偶爾全部都會被破壞
我們的關係難道已經
沒事的
我要去買東西了
偶爾才把我當成妻子
在教師辦公室
怎麼了 有村
我把日誌放在這裡了
失禮了
沒能交出來的情書
同學會嗎
我不會喝酒
沒有去過
可以去一次嗎
想去同學會看看
想去就去吧
好的
我一點期待也沒有
我很想回到過去
我就知道他出軌了
但是離婚好麻煩
才剛買房
他賺錢很多
所以我也只能出軌了
被欺負了就要還回去
出軌對像技術很好
最近的男入都好厲害
而且都是帥哥
我終於報仇了
在聽我說話嗎
妳也有在外面玩吧
才不是
真沒意思
我也要拍照片
等一下我
很久不見 有村
老師
很久不見
妳沒有變呢
妳走後我有點寂寞呢
喝酒了嗎
我不能喝酒
喝一點有什麼關係
喝一點我就倒下了
好寂寞
今天要開心點哦
不要這樣
而且我已經不是有村了
妳結婚了嗎
不好意思
為什麼要道歉
不
我也喜歡妳
我知道妳當時的心情
我也喜歡有村
我不是有村
那是酒
喝水吧
好的
這裡是
我不知道妳家在哪裡
不好意思
終於只剩我們兩入了
我們已經不是學生和老師了
不行嗎
不願意和我這樣的老入在一起嗎
不是
老師現在也很棒
謝謝
但是
不行嗎
因為我
妳結婚了嗎
老師也有老婆的吧
我和妻子已經沒有男女關係
夫妻就是這樣
這樣嗎
我不知道
妳不夠誠實呢
我必須回去
我一直好喜歡妳
老師不行
老師
不可以
讓我看妳的身體
老師
好漂亮哦
不要啊
不可以
老師
老師不行
好漂亮哦
不可以的
老師
變得好熱哦
不可以的
不可以的 老師
我沒有洗澡
有村
不要啊
好害羞啊
不要 不要這樣看
怎麼樣
很抱歉
我一直沒有做
沒事的
那就做吧
老師
老師不可以
怎麼了
不行不行
可以吧
不可以的 老師
戴上這個吧
沒事的
我會射在外面的
不可以
老師
插進去了
我好喜歡妳啊
老師
可以吧
很舒服嗎
不可以的 老師
沒事吧
插進去了
看這邊
老師
老師不行
不行不行
很舒服吧
好爽啊
好厲害
不行了不行了
老師不行
不可以
可以嗎 很舒服的哦
不行了
不要啊
好爽啊
好棒哦
好厲害
不要啊
不行了不行了
好爽啊
好厲害
老師不行了
不行了
第一次出軌
我該說什麼才好
如果我全部說出來
他會說什麼呢
我回來了
歡迎回來
我打電話給妳了
抱歉我手機沒電了
是嗎
竟然玩通宵了
同學會嗎
是的
我喝錯酒了
在朋友家睡著了
真粗心
我以為妳出軌了
沒有
妳也不會做這種事的
我給你做早飯
不必了
我要遲到了
我出門了
慢走
對不起
在那之後
老師偶爾會給我發短信
我沒有回復他
我不知道該怎麼回復
而且
我的心裡動榣了
（今晚我會晚歸妳先睡吧）
不可以
學校那裡沒問題嗎
妳沒聽說嗎
很早就辭職了
我想要自由
現在在補習班教書
則聚啊
入生很短
想做什麼就去做吧
接下來怎麼辦
不是只喝茶而已嗎
看到妳我就改變想法了
好狡猾哦
是嗎
那做個測試吧
妳很擅長數學吧
底面積是2
高度是9
體積是多少
如果回答不了
就要給妳補習哦
怎麼這樣
時間是十秒
很簡單吧
是的
NR平方乘以高度
40N
還剩五秒
我不知道
其實妳知道答案的吧
妳真狡猾
不是的
抱歉 我太壞了
那裡好熱哦
好害羞啊
好厲害哦
老師
好棒的氣味哦
好色情哦
妳的味道
好害羞啊 老師
老師
不行 老師
不可以的 老師
高潮吧
要去了
舔吧
和我接吻吧
一起舔吧
好濕哦
老師
好厲害哦
不要啊
可以插入嗎
插入了哦
老師
好熱哦
小穴好熱哦
老師
把舌頭伸出來
好色情哦
變得好色情哦
好厲害哦
好淫蕩的表倩
老師
老師好爽啊
我也好爽啊
好色情哦
老師
不行了
好爽啊
老師
我也是
看吧
射在裡面可以嗎
會壞孕的
和妳在一起
我做不到
可以的
不可以的老師
老師
不行了 要射了
沒事的
走吧
下次再來可以嗎
不可以
真的嗎
不能再來這裡
我已經無法控制自己
身體裡的另一個我
支配了我的身體
老師不行
好厲害
很舒服吧
吃下去吧
好吃嗎
我出門了
慢走
我想過停止
我也知道對不起老公
但是這份罪惡感
也讓我感覺到快樂
好冷哦 老師
老師
好厲害哦
這樣才有效果
這裡也要
不可以的老師
好濕哦
不要啊
老師
好濕哦
不行的
好舒服哦
好淫蕩的聲音哦
好爽啊老師
很舒服吧
沒問題吧
老師
好爽啊
不行了要去了
好色情哦
這個好色情哦
濕濕的很舒服吧
好厲害哦
好爽啊
用奶子夾吧
要夾嗎
好的
怎麼樣
好厲害哦 老師
好濕哦
好厲害哦
好爽啊
好害羞哦
好濕哦
好棒哦
奶頭好滑哦
好色情哦
好爽啊
我也是
我也好舒服啊
老師
好爽啊
我也要
去了
好爽啊
我也是
老師
我的身體二十四小時都想要老師
無數次自己自慰
老師
來吧
妳變得漂亮了
是嗎
好開心哦
妳出軌了吧
我知道的
我沒有
有
沒有
我沒有
算了
今天我會早點回來
再說吧
慢走
老師
我想見你
妳對我好溫柔哦
很抱歉
好開心哦
老師
怎麼了呢
沒什麼
來干我吧
好棒哦
好厲害哦
老師
老師來摸我吧
變得好濕哦
老師
好爽啊
好色情哦
今天好厲害哦
讓我舔吧
老師
好想要哦 老師
好想要啊
可以插入嗎
好棒哦
妳怎麼了
好想要老師
可以嗎
老師
好想要哦
不行了
老師
要去了
好厲害哦
好爽啊
老師
好喜歡這樣老師
這樣嗎
好厲害哦
怎麼了
多做一些吧
好棒哦
老師
不行了老師
去了去了
去了老師
要去了
好爽啊
好厲害哦
好爽啊老師
好爽啊
繼續做吧
老師繼續插吧
好爽啊
自己動吧
好厲害哦
不行了
去了
不行了 要去了
沒事吧
更多
很舒服吧
繼續做吧
是這樣嗎
去了
去了去了
不行了
老師
好喜歡老師
我也是
老師
去了去了
不行了去了
想要更多嗎
想做更多
那就多做一些吧
去了去了
還不夠哦
我還要
繼續做
好爽啊
不要射
老師
這樣動
要射了
老師
不行 不要射
不行 不行
不行了
停不下來
射了
老師
繼續做吧
讓我休息一下吧
我年紀大了
拜託了
老師
好棒哦
停下來了
有村
回去吧
我沒有可以回去的地方
妳在說什麼
一直和我在一起吧
變得好硬哦
老師
你要回去了嗎
已經是早上了
不行
下次再見
不要
妳好奇屋
到底怎麼了
我也不知道