在贸易公司任职的我
4年前结了婚
努力工作贷款买了房子
打算迈入幸福的日子
早安
但是
妻子的态度却变得冷淡起来
要出门了
我心里很清楚
他已经外遇了
(沉迷于外遇对象)
(而厌恶我的妻子二宫光)
做什么 不要吓我啊
怎么了啊
心神不宁哦
和老婆吵架了吗
说不定吵架还比较好呢
什么嘛是生闷气啊
女人啊
用力抱住他就好了嘛
有好好地和老婆做爱吗
一大早的不要这样
什么嘛
难得想聊一下嘛
我们家啊
每晚都要真的很累呢
什么嘛 生闷气啊
不管怎样女人啊
用力抱住就好了嘛
有好好地和老婆做爱吗
等等给我住手
我要去那边睡
谢谢
很开心
我也是
不行哦
若被别人看见的话
下次是什么时候呢
偶尔也想要轻松一点
也是呢
我编个理由看看
再连络你哦
我知道了
那就下次见
谢谢
下次见哦
最近很早回来呢
是吗
晚餐谢谢
那个啊
我下礼拜有同学会要回老家哦
是这样啊
还有
我要睡床上
你睡沙发
(嗯一定)
(这次过夜看起来行得通吗)
(嗯完全没问题哦)
(同学会是骗人的)
(真不愧是小光笑)
(那个人很迟钝嘛笑)
在看什么啊
没
想说小光会帮我泡咖啡
觉得很高兴
在说什么啊
感觉啊
真的是吃太多了
一大早胃就好痛啊
吃药了吗
感觉啊对还有
老婆感觉啊
每天晚上都要真的是
累坏了啊
很辛苦啊真是的
你
老婆若外遇要怎办
干嘛啊突然问这
没
昨天朋友来找我聊
外遇啊
我的话会去揍那个男的吧
说到这啊我的朋友
好像察觉到老婆的外遇
好像强迫
强暴老婆但是
好像老婆很兴奋
好像这样变得很顺利
听说是这样哦
女人啊用力抱住就好了嘛
是这样啊
说到这啊 我的朋友
察觉到老婆的外遇
强暴老婆
老婆变得很兴奋
听说之后关系就变得很顺利呢
所以说啦
用力抱住他就好了嘛
要出门了
不要过来
不要
做什么
快住手
不要
放开我 不要
快住手
不要
老公
是老公你吧
什么
这算什么啊
是老公你吧
等等
等一下啊
给我打开啊
打开啊
给我打开
难不成
是因为我不跟你做爱
所以才做这种事吗
你是白痴吗
你觉得都是谁的错
才会变成这样的
你每次就只知道工作
家里的事完全都不帮忙
外表看起来很好
但在家中却乱七八糟
让人觉得非常糟糕
就连放假
也就只知道一直睡觉
就是因为你这样
才会变成这样的
真是
这到底算什么啊
是这样啊
是我的不对啊
可是
所以
给我打开啊
打开
不要
做什么啊
所以
外遇的是你吧
做什么啊
快住手
不要
快住手啊
等等
在做什么啊
不要
快住手
放开我
你是在闻什么啊
不要放开我
这样
这种红色的内裤
只穿这种短裙
若不是你就不会外遇了
不要
放开我
快住手啊
在做什么啊
不要快住手
很脏
不要
快住手不要
快住手啊
给我放开
快住手
不要逃
不要快住手
不要
快住手啊
到底在想什么啊
就是因为你这样才不行的吧
真差劲
快住手啊
做什么
不要
快住手啊
做什么啊
这样淫荡的内裤
与你无关
不要
快住手
不要摸
不要
这内裤
是多亏谁才能买得啊
以为是用谁的钱
才能吃饭生活啊
不
才不是那样
快住手
不要快住手啊
不住手
不要
快住手啊
很痛
不要
快住手啊 不要
给我住手啊
不要
放开我
放开我啊
不要
等等
快住手啊放开我
快住手啊
等等
为什么插进去啊
就说放开我啊
等等
给我戴套子啊
不要
快住手
你
真的
在做什么啊
不要
不要好脏
放开我啊
你
真的
没用的家伙呢
不要
好痛
快住手
不要
你
快住手
不要抽动
给我放开
不要
你
你这样很奇怪啊
不要
等等
快住手啊
快住手啊那样
很脏快住手
等等
给我差不多点
不要
等等
快点住手啊真的
不要
快住手放开我
拿出来
不要抽动
给我放开
不要
快住手
给我停下来
放开我
不要
等一下
要做什么
不要
很奇怪啊
给我结束
放开我
不要
快住手
很脏不要
不要快住手
你
到底在想什么啊
就说给我住手了
给我放开
不要
快住手
做什么
做什么啊
不要
做什么
快住手
不要
高潮了
快住手
不要
不行
什么嘛
不要
差劲
快住手
不要
要去哪里
冲澡
不要
你过来做什么啊
快住手
在做什么 不要
绝对不要
快住手
不要
不行
快住手
绝对不原谅你
不要
拿出来
绝对绝对
不会原谅你的
不要
要过夜的行李可真多呢
给我连络他
连络谁
男人啊
要他过来接你
不要
给我连络
小光
这是做什么
被绑住
这是什么回事啊
这是什么
这是做什么
快住手
小光
这人是怎么回事
对不起
对不起是什么意思啊
对这家伙道歉之前
要对我道歉啊
是那个人诱惑我的
是小光他诱惑我的
意思是全都是我老婆的错吗
过来
做什么
你平常是怎么做的
让我看看啊
到底在想什么啊
快住手
那就给我做啊
住手
要做什么啊
不要合起来
对不起
快点让我看啊
请饶了我
做这种事
有什么乐趣吗
住手
乐趣吗
不要摸
和这家伙
都没戴套做爱吗
吵死了
是怎样的做爱呢
差劲
因为年轻
就一直做不停吗和这家伙
一直做这种事吗
很舒服吗
是很舒服啊
比你还要更舒服
是这样啊
不要
算了
到底在想什么啊
不要
不行
快住手啊
怎么可能住手
不要
受不了
住手
不要
是怎样舔的呢
这里
快住手
不要说话
相当舒服吧
是怎样舔的呢
吵死了
不要
快住手
是指要在更直接摸吗
不是的
等等
是指要再更多吗
不要
那就再帮你舔更多
不是的
不要
受不了
这边也
不要
还没看吧
这里
不要
等等
快住手啊
什么嘛
快住手
现在才要开始哦
真的超差劲
这里
我最喜欢这里了呢
是哦
不要
不行 这个变态
最差劲的男人
快住手
不停地舔着屁洞就是变态了吗
这家伙没有舔屁洞吗
吵死了
给我闭嘴
这样漂亮的屁洞
舔着很舒服哦
等等
放开我
快住手
不要
受不了
让我看
对
是怎样的表情呢和那家伙
做的时候
是怎样的表情呢
其实是很开心吧
不要
不是的
应该要求我吧
快住手
不是的
受不了
这里
如何
在这家伙面前就做不到吗
不
真的很差劲
反正
一定是你自己主动舔上去的吧
在这家伙面前
不是的
快住手
这里
像这样
用力插进去口交了吧
用力抽插
快住手
不要
这里
完全都没进去嘛
舔到最深处了吧
我的只有稍微舔到而已嘛
让那家伙看啊
你的舔法是不是很不行啊
吵死了
舔到最深处了吧
不要
看这边
叫你看这边
这是什么表情啊
不要
快点给舔啊
这样
完全都没进去嘛
以前的话会更
全都塞进去了呢
是像这样吧
给我做啊
用嘴巴做
完全都没进去嘛
算了
要插进去这里
不要
快住手
给那家伙看啊
快住手不要
不要
快住手啊
这家伙的可以
我的就不行吗
不要
安静点
再更多这样
再更多
这里
好舒服
什么啊
受不了
正在看着哦
这家伙
再更靠近点做啊
再更多啊
屁股抬高
再更多
这里
不要
是怎样的表情呢
那家伙
好舒服
被看着小穴就缩得很紧哦
快住手
是你自己缩紧的嘛
差劲
不要
再让他看更多啊
不要等等快住手
不要
不要快住手
一直在看着哦
不要
这家伙才是变态嘛
吵死了
等一下
受不了了啊
那再更多
刚刚怎么了啊
是怎么了啊
好像抽动了一下呢
再让他看更多啊
不要
才不让他看
吵死了
快住手
不要
不要 不行
你也是
什么都没想就一直舔着吧
看着啊
快住手
难不成肉棒已经翘起来了吗
不是的
不要
快住手
那这边
不要不是的
不要
肯定是吧
吵死了
高潮了吧
不是的
实际上谁的肉棒好呢
吵死了差劲
小穴啊
受不了
从这边
不要
不要快住手
对着这边说啊
像刚才那样瞪我啊
吵死了差劲
这个变态
你的小穴也湿成一片了哦
不是的
吵死了
不要
为什么变得这么湿呢
平常都怎么做的呢
不要
很舒服吧
不要快住手
拿出来
很奇怪
差劲
这个变态
再更多
不要
快住手
不要靠过来
不要
要再更靠近啊
再更多
受不了
自己把我的吸进去
吵死了
里面到这里了哦
快住手
其实是
不要这姿势
快住手
为什么
插进的地方看得见呢
插进的地方
快住手
那家伙也看得见呢
再让他看别的姿势啊
这样
再更多
被看着如何呢
好舒服
再更多
抽动哦
不行
抖动得很厉害呢
让我看啊
为什么抖动呢
吵死了
拿出来
快点结束
快住手
快住手啊
还没有出力哦
渣男
不可原谅
好舒服
这样拔不出来哦
拔不出来哦
拿出来
做这种事你在想什么啊
是什么意思
有什么意义吗
你这变态男人
差劲的家伙
若没跟你这种人结婚就好了
好舒服
要射了
射了
下次若胆敢再接近小光的话
会把你杀了哦
快给我滚
是
我知道了
肚子饿了
作点东西来吃啊
自己作啊
作那个啊
唐扬鸡
我啊
最喜欢小光作的唐扬鸡呢
很久没吃到了想吃呢
不过没有鸡肉吧
那个啊
我啊
想要小孩啊
给我离婚
我
想要小孩
做什么快住手
快住手
我才不想要什么小孩
为什么说这种话啊
给我分开
我
明明就这么爱着小光你
我才没有爱你
不要
快住手
像白痴一样
还记得嘛
吵死了
不是这样的
快住手啊
喜欢着哦
我才没有喜欢
跟那没关系
总之喜欢着
就算做这种事
也都不会喜欢了
不要
全部
快住手那样
快住手
其实是很舒服吧
不是这样的
快住手那样
不要
肯定高潮了吧
才没高潮
一直都湿答答的哦这里
肯定很有感觉吧
不是的
听得见吗声响
快住手
不要
不是这样的
肯定是骗人的
不是的
是你会错意了
快住手
不要
快住手啊那样
很喜欢
不是的
不要
不要快住手那样
快住手
我知道
那这边吗
这里吗
果然都湿湿黏黏了哦
不是的
肯定很有感觉吧
才没那回事
不是的
快住手
明明就很清楚
也舔这个
快住手很脏
不要
怎么可能会脏嘛
不要那样舔
全部都舔哦
不要
以前肯定都会亲嘴的嘛
为什么躲开啊
为什么
什么
什么嘛
你以前都摸过了嘛
不要
这样
自己主动啊
都摸过了嘛
才没有
有摸过了啊
为什么忘记了呢
不要
这里 这样
这算什么啊
这样
这里
坐着啊
这样做
有做过了吧
不要
才不想做
这里
快住手
肯定那样说是骗人的
这里
嘴巴里面刚动起来了吗
才没有动
舌头
快住手
舔得很激烈哦
这里
再更多
为什么停下来啊
为什么
不要
快住手
阴蒂
不要
这边
这个
不要快住手
等等
肯定刚才高潮了吧
又在颤抖着了
不要
快住手
肯定感觉到了
不要 不行
不是的
你没办法满足吗
不要
这里
肯定是
才没高潮
快住手
不行 高潮了 不行啊
不行 高潮了
不行啊
不行 不要
快住手
缩得很紧哦
不是的
肯定是
才没有感觉到
不要
快住手
不要抽动
为什么啊
不要
为什么
不要抽动
不要
快住手
肯定感觉到了
不是的
快住手
不要
腰不要摆动
为什么啊
快住手
肯定要摆动的嘛
对你绝对不高潮
肯定很舒服
肯定
很舒服
不是的
快住手
为什么做这种事
因为很喜欢
快住手
里面
插进好里面
好舒服
不是的
其实很舒服吧
自己摆动起来了嘛
不是的
摆动太多了
不要快住手
绝对不高潮
快住手
你
为什么像白痴那样一直摆动
是白痴吗
因为喜欢嘛
快住手不要抽动
快住手
对你不摆动绝对不高潮
不行抽插
绝对不高潮就算这样摆动
绝对不高潮
不要
流出来了哦
不是的
什么
快住手
不行
什么嘛
都喷满地了哦
这样出去就不要进来了
不是的
其实是爽到不能自拔吧
高潮很爽呢
不要 不要说
骗人的呢
再更多
对再更多
不要那样快住手
快住手
不要
那样
不高潮
不高潮绝对不高潮
绝对不是很爽
为什么这么地
想要跟我做爱
因为很喜欢啊
不要
因为很喜欢
我才不喜欢
快住手
不要
不行
不行快住手
不行 不想高潮
快住手
好舒服
高潮了吧
不是的
是因为太激烈了
不行这种体位
快住手
不要
这是什么体位啊快住手啊
高潮没关系啊
肯定感觉到了
不是的
不要
才没有高潮快住手
快住手
不要
做什么啊
就只是要我高潮而已吧
已经高潮了很多次了吧
你这种人最差劲
什么
就只是这样弄
也很舒服哦
这个变态男
很舒服呢
这里
讨厌你
颤抖成这样
不要
一直这样
才没高潮
又没关系
颤抖着
已经高潮了啦
快住手
已经高潮了啊
果然高潮了啊
果然呢
拿出来已经高潮了啊
已经高潮了快住手
已经高潮了拿出来
快住手
你到底想怎么样啊
都已经高潮了啊
我还没射哦
拿出来啊
高潮了
不行那样
感觉变奇怪了快住手
快住手
要射了哦
不行
射了
两个月后
小光的肚子里
有了新的生命
我想应是那时候所怀的
给我离婚
我
很想要小孩
但是
不知为何
我的内心
已经冷却下来了
(二宫光)