－早安－早安
－做好早饭了 吃吧
－好香啊 谢谢
好
－要开动了－开动了
－真好吃
－你吃这么香 我好开心
但是你真的好会做饭
－真的吗－对了
今天晚上
公司有饮酒会 我会晚归
是吗 我知道了
抱歉 明明还是新婚
要工作啊 没办法
但是别喝多了 要联系我
我知道的
（把在公司饮酒会烂醉的下属）
（总回到家以后）
（就这样一直做到早上了）
（二宫光）
那么各位
工作辛苦了
终于到了庆祝会
今天大家多喝点
－干杯－干杯 请多指教
好喝
不得了
别喝这么上 多喝点
今天部长请客
别客气 好吗
可不要喝剩下
－部长 别这样灌人酒
－是吗 这不是很能喝吗
－好厉害－看吧
服务员 再来一杯柠檬酒
－马上就来－真好啊
－没事吧－这个好醉人
真好啊
－平时能喝更多的吧
－喝不了的
－是吗－是啊
你是在紧张吗
－由树科长 你新婚怎么样啊
－是啊 每天都很恩爱吧
说什么呢
好羡慕 能吃好吃的饭
回家后夫人还会迎接好 羡慕
－真好啊－对吧
－才不是－不是吗
由树科长的夫人
肯定又漂亮又温柔
－是啊－别老聊我了
－聊点其他的吧
－给我看看照片啊
干嘛啦
－来了吧－来了
谢谢
真能喝啊
－要喝了－好厉害
－好厉害－真能喝啊
－这么会喝酒吗－没事吧
好好喝 谢谢
－多喝点－在喝
－喝吧 干杯－真好
真会喝啊
－真厉害－一直喝
－我也想结婚啊－不是吧
说说而已
怎么了
－老这样说－怎么了
－我出去一下－怎么了
是夫人吧
－抱歉－又这样
真是的
－好羡慕他－但是结婚
人和人还是不一样的
是吗
结婚 是啊
－有人觉得好 有人不觉得
－我不知道啊
一口干是请问不一样的啊
－那很好喝的
－虽然确实是好喝
但是这个不是一般的
就是吧
欢迎回来
当然是优先的
你夫人太总人了吗
你喝醉了吗
－我完全没事－喝点水吧
喝吧 请
喝酒很让人担心吧
没事的 喝大家一起喝
行了 继续喝
不行 这么多
让你看看我的
等等 不可以这样
几次了
－不知道－不知道吗
－不知道吗－继续喝
－知道了－喝吧
很不错吧
部长 我好不甘心
我懂
为什么会说话的人才升职
这个很重要啊
－是的－这个是沟通能力
－完全没人认可我
－我们得好好取悦客人
－我做不到－我看着呢
怎么老是这样
二宫
你没事吧 喝多了吧
我没事
你回得去吗
没事吧
你这样我们可没办法聊
我没事的
真的没事吗
是醉倒了吗
你们太乱来了吧
－是因为部长啊
－应该没事吧
喝多了
你自己没办法回家吧
－打个车吧
－应该能回去吧
别勉强自己
那我搭出租车送她回去
－那就这样吧－没事吧
－抱歉－没事没事
下次再聊吧
拜托了
你们继续图吧
我们还能喝的
小心点
继续喝 难得这样
下次再带你们来
辛苦了
－辛苦了－辛苦了
小心点哦
好的
你是懂的
你没事吧
真的没事的
等等 走吧
等等 鞋子能脱吗
可以
抱歉抱歉
带你去房间 哪里
－这边－这边吗
－你没事吧－是的
－这里吗－是的
－这个地方吗－是的
头好痛
东西放这了
－二宫－我没事
是吗
那我回去了
你要回去了吗
等等 等一下
你没事吧
什么都不做吗
我
很喜欢由树科长
讨厌我吗
不是
不讨厌
由树科长也脱了吧
不行了
感觉
好滑 好害羞
让我看看
不行了
科长
舔这里真的可以吗
部长
不行了
不行了 要高潮了
不要
部长
好害羞
越来越湿了
等等
科长
不得了 出来了好多
不能就我自己舒服
好厉害 好大
可以给你脱了吗
好厉害
由树科长的肉棒
好大啊
没有
好舒服
这样舒服吗
很舒服
好舒服
好大
好厉害
由树科长
怎么了
－插进来－课长
插进来
这样不好吧
－求你了－插进小穴吗
好大
由树科长
二宫 好舒服
太大了
好舒服
舒服吗
－不得了－插得好深
不行了
好舒服
好舒服 好硬
不行了
－不得了－要高潮了
好厉害
不行了 要高潮了
由树科长 好厉害
我也想动
好舒服
－不得了－要高潮了
要高潮了
好厉害
科长
好厉害 好会动
一直这么硬呢
不行了
好舒服
要高潮了
好厉害
由树科长好厉害
好舒服
不行了
插得好深
好舒服
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
－好厉害－插得好深
部长的好硬啊
－好舒服－二宫里面好紧
太舒服了
我也是
不行了
这个姿势不行了
课长
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
好厉害
－能从后面插进小穴吗
－好啊
喜欢从后面插进来吗
想看你的后面
好色
可以插进小穴吧
插进来
－好舒服－二宫
后面看也好漂亮
好开心
科长 好厉害 好舒服
不行了 好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了吗
不要从后面插进来
可以发际线插吗
用力插我
等一下
好厉害
不行了 科长
要高潮了
好舒服
不行了
科长
好厉害 等等
不行了
－科长－好舒服
不行了 插得好深
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
由树科长
我喜欢你
我也是
科长 我喜欢你
好激烈
科长
不行了
不行了 要高潮了
好厉害
不行了
等等
好硬
好舒服
不行了 好舒服
－舒服吗－好舒服
不行了
好舒服
里面不行了
不行了
－好舒服－要射了
－好舒服－不行了
要射了
不行了 要高潮了
科长
射出来了呢
二宫
由树科长
最喜欢你了
去床上吧
该回去了
－还不行－但是 等等
这不是已经有感觉了吗
等等 我得回去了
等等
不行了
科长的肉棒好硬
等等 不行
等等 真的要回去了
不行
说这种话
－好硬啊 科长－不行
手拿开
等等
得回去才行
－等等－还不行
不可以的 真的
射出来就让你回去
我不行了
这么硬回去就麻烦了 科长
科长
等等
射了好多啊
这个给你
科长舒服了吗
那个
二宫 我真的要回去了
那我给你弄干净
不用 真的不用
等等
真的没事的
已经结束了吧
－还很脏呢－等等
那么 那个
我要回去了
不可以 科长
为什么脱了
我还没舒服呢
－不可以
－结束了就让你回去
－但是－科长 舔我的
科长 好色 好舒服
等等
不行了
科长 肉棒这么硬怎么回去
好舒服
不行了 科长
科长 不行了
－等等－我忍不住了
等等
科长 好舒服
科长的肉棒好厉害
比刚刚大
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
射过了
－我还不够－够了吧
我还不满足
等等 不行
科长 好厉害
太舒服了
科长 舒服吗
不行
不行了
科长要让我高潮了
不行了 要高潮了
科长
好舒服 不得了
还不让你回去
好厉害
插得好深
好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
－早安－早安了
给你做了早饭 吃吧
不用做到这个程度的
－没事－谢谢
奇怪 素颜吗
我现在是素颜 好害羞
－很可爱哦－真的吗
太好了 比起这个
由树科长
早饭喜欢和食还是洋餐
喜欢洋餐
－真的吗 太好了 吃吧
－谢谢
我该走了
又是你夫人吗
我不行吗
您拨打的电话暂时无法接通
喂
谢谢您的来电
这里是X公司
现在并非营业时间
营业时间是
工作日是早上9点开始
到晚上6点30
非常抱歉
请重新在营业时间内拨打
感谢您的来电
等等 二宫
这样真的不好
也得去公司了
我
不是那种半途而废的心情
等等
等等 不可以
舌头伸出来点
等等 不行
我还想和由树科长舒服
二宫
好厉害
由树科长的肉棒顶着肚子了
－抱歉－好厉害
乳头就让你这么硬吗
－可是－好硬
你技术太好了
－好像很开心 给你脱了
－但是 等等
等等
－太热了 脱了吧－等等
由树科长
－好像很难受－没事的
－我帮你－没事的
真的不用了
接下来是这里
被舔这里舒服吗
虽然舒服
等等
好厉害
变硬了
科长的肉棒在我嘴里变大了
二宫
由树科长
接下来让我舒服
等等
请舔我的小穴
科长
由树科长的舌头好舒服
忍不住动腰
不行了
不行了 要高潮了
好厉害
科长有点难受吧
－难受吗－我没事
接下来一起舒服吧
这个脱了吧
好了
－一起舒服吧－一起吗
等等
我也好舒服
由树科长 好舒服
不行了
科长
好舒服
好厉害
科长 我忍住吧了
不可以的
没什么时间了
等等
－我不等－真的不行
不行
好大
科长 看这边
－科长果然好舒服
－好舒服
插得好深
我的里面好舒服
好舒服
科长
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
科长 不可以这么深
－好舒服－不得了
好舒服
－好舒服－科长 我也是
好舒服 继续说舒服
－继续说－二宫的里面
太舒服了
好开心
不行了 要高潮了
好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
好厉害 科长
－好厉害－好舒服
－好舒服－科长
不得了 不行了
继续一起舒服吧
插得好深 不行了
好舒服
这里
就是这里 不行了
里面湿漉漉的
不行了
科长
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
高潮后还这么硬 好舒服
好舒服
请看我的屁股
科长
插得好深
科长的好厉害
好舒服
科长
由树科长
插得好深
忍不住动
好舒服
－好舒服－不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
喜欢我的屁股吗
喜欢 好漂亮
好开心
继续摸我
好厉害 插进小穴看得好清楚
好开心
好硬 好舒服
好厉害
不行了
科长 忍不住动
好舒服
不行了 要高潮了
不行了
不行了 不要
科长
不行了 要高潮了
要高潮了
－好舒服－好厉害 科长
用力插我
好色
这么舒服吗
好厉害
好舒服
好开心
由树科长
－从后面继续插进来－后面
看着我的屁股 插进来
好舒服
高潮后被这样插好舒服
比刚刚舒服
不行了
科长
好激烈
不行了
好舒服
要高潮了
等等 好厉害
好舒服
要高潮了
科长 好舒服
继续用力插我
科长的肉棒太棒了
我的里面舒服吗
非常舒服
科长也舒服起来
里面好舒服
插得好深
－不行了 这里
－好厉害
不行了
等等 好厉害
要高潮了
出了好多汗
好开心
科长喜欢从后面插进来吗
－好舒服－二宫
从后面看也好漂亮
好开心
舒服吗
非常舒服
好厉害
好舒服
由树科长的抽插好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害 科长
本来想
好舒服
继续插进来
请插进来
好舒服
由树科长让我高潮好多次
继续在我里面动
好舒服
不行了
科长 好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
科长 好厉害
不行了
我不行了
好舒服
－好厉害－好舒服
不行了 好害差
不行了 要高潮了
要高潮了
科长 好厉害 好舒服
好舒服
继续用力插我
再来一次
科长
要高潮了
好激烈 好舒服
好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
科长
想舔科长的硬肉棒
什么
我可以舔吗
等等 我好敏感的
好舒服
好厉害
好敏感啊
等等
抱歉
好厉害
－科长－太舒服了
射出来了
好厉害
射我嘴里 好开心
科长
喂 抱歉
你干嘛啊
我好担心你的
那个
我手机丢了 才找到
现在在公司
我刚在给公司联系了说你不在
你到底在干嘛
你该不会出轨了吧
不 怎么会 只是那个
到公司以后
我马上出去销售了 那个
没和公司的人见面 所以
你还在骗我吗
我会去确认的
不是的
这样会给公司的人添麻烦的
什么啊 你现在在哪啊
－我现在在销售 在外面
－真的吗
真的啊
你为什么这样怀疑我
因为都不联系我好奇怪
不行 会被怀疑的
科长
就今天就好
爱我
由树科长
我喜欢你
二宫
由树科长
请喝下我的口水
好色
美味吗
由树科长 给我你的口水
我的吗
好美味 我还想要
还想要吗
由树科长
请多爱我
好舒服
由树科长
不行了 由树科长
要高潮了
要高潮了 好舒服
由树科长 继续
－请继续－继续吗
不行了 里面
科长
不行了 要出来了
不行了
要高潮了
好舒服 由树科长
好厉害 好喜欢科长
继续
不行了 要高潮了
科长 好开心
过来
科长 我好喜欢你
二宫
由树科长 给我
好美味 还想要 科长
－好美味－二宫
拜托了
吞下我的口水
好厉害 好开心
科长
好舒服
想一直舔科长的乳头
不要这样
好舒服
好厉害
刚才射过 又这么硬了
好硬
只有我能让科长肉棒舒服
可是
－舒服吗－好舒服
－科长－什么
－好厉害的姿势－等等
科长
看你这么害羞的姿势 好开心
等等 这里不行
在舔科长害羞的地方哦
不可以 不行
－舒服吗－虽然舒服
等等
好厉害 科长的
好丢人的姿势
好厉害 好舒服
好厉害 科长
好厉害
被做这种事舒服吗
－科长－好舒服
好色啊
好硬啊
－舒服吗－好舒服
好舒服
好喜欢你
好厉害
我忍不住了 科长
二宫
你好色 让我兴奋了
好开心
我忍不住了
要插进小穴了吗
插进来吧
好厉害 科长的肉棒
－好硬
－二宫的里面好舒服
好舒服
科长 继续用力插我
－好舒服－用力插我
好舒服
不行了 要高潮了
好厉害 科长
好舒服
科长插进来又硬又大
好厉害 好舒服
继续用力插我
不行了
要高潮了
好舒服
好厉害 一直高潮
二宫 好舒服
我喜欢科长舒服的表情
不行了 要高潮了
－不行了－好舒服
要高潮了
科长好厉害
－科长 从后面插进来
－后面吗
－科长－二宫的好美味
－好舒服－好舒服
由树科长
后面插得好舒服
好舒服
继续用力插我
好舒服 要高潮了
要高潮了
不行了 要坏掉了
不行了
科长 继续用力插我
科长 要坏掉了
科长 不行了
好舒服 不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服 科长
好舒服
好厉害
好开心 科长
好色的肉棒 好舒服
不行了 要高潮了
不得了 不行了
站不稳了
好厉害
好舒服
科长 好厉害
科长插得深 好开心
继续
好舒服
好厉害 好舒服 不行了
不要这样插
不行了
要高潮了
科长 好舒服
不行了 好厉害
不行了
好紧
好容易高潮
不行了 科长
科长 等等
好舒服
要高潮了
科长
科长 好舒服
科长 继续用力插我
不得了 好舒服
好厉害
不行了
科长 好舒服
科长的肉棒好舒服
不行了 要高潮了
不行了
科长
不行了 等等
要坏掉了
好舒服
－好舒服－科长
科长 不行了
－好舒服－一直好舒服
好厉害 科长
不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
是科长太色了
科长
插进来
不行了
好舒服
科长
－不行了－二宫
－喜欢这样吗－喜欢
用力插我
科长的肉棒插得好深
不行了
好舒服
要高潮了
科长
请继续用力插我
不得了
科长
好舒服
－二宫－我也是 好舒服
好色
好开心 科长
我喜欢你
喜欢
－不行了 好舒服
－好舒服
不行了
要高潮了
－要射了－射出来吧
－不行－射进来
不行 要射了
－要射了－射出来
科长
等等
射进去了
科长
科长的在我里面
好热
怎么办
射我里面了呢
因为 你不放开我
没事的 科长
怎么办
没事的
等等 等一下
等等
科长 还这么硬
还这么硬
等等 我才射过
－等等－科长的还干呢继续
真的要做吗
等等
好硬啊 科长
好色啊
二宫 等等
－就是这家－好的
二宫
窗户好像是开着的
是这吧 好像听得见声音
等等
－二宫 不得了
－科长 好舒服
等等
不得了
－不行 科长 要高潮了
－谁啊
要高潮了
开门
等等 等一下
二宫
等等
好舒服
（谢谢观看）