（被女儿男友所拥的我）
（被强制插进去的那天后）
（就不断做爱的事情）
-我回来了  -欢迎回来
饿了吗
我没说我不吃吗
今天说和男朋友吃了
是吗 这样啊
-好的吗
-我工作结束后再吃吧
婚后老公很快因交通事故去世
我独自抚养女儿养大
作为正式职工很难带女儿
我辞职了
去打工
为了上大学的女儿的学费
我半夜都在工作
但是我不痛苦
让有老公血缘关系的女儿幸福
这是我生活的意义
对了
回来的时间还是老时间
要拜托你看家了
妈妈 我明天要见隼人
能让他来家里吗
他说想见见你
好
好好奇是什么样的人
拜托了哦
女儿离开家里很少接触后
我很寂寞
如果女儿不在家里
我该为了什么生活下去
对于有恋人 年轻的女儿
-我感觉很羡慕  -怎么了
没事 我出发了
明明是母亲 还嫉妒女儿
但是 我和女儿没血缘关系
初次见面
我是和铃音交往的隼人
你好 我是冬美
谢谢你百忙之中抽空
我才是 总听她说到你
-感觉很认真  -对吧
我也从她听说了你
说一个人抚养她长大很不容易
她说了这种吗
她是很伟大的母亲
-谢谢  -好开心
你们是同个大学的吗
我已经毕业入职了
是很大的企业哦
真的吗
责任虽然很大
成功后奖励也很多
很有回报感
你有考虑结婚吗
等等 妈妈 说这个太早了
我有很认真在交往
但是经常海外出差
她还是学生
回来再考虑结婚吧
远距离我也会等你的
不是说了吗
糟了 这个点
我得去工作了 抱歉
-已经这个时间了吗  -没事吗
你们继续
妈妈 那个
等一下要让隼人帮我写报告
可以让他住这里吗
-住这里吗  -拜托了
也不是孩子了 拜托了
-别担心我  -知道了
我回来了
给我舔
-怎么样  -好舒服
快插进来吧
等等
不要戴套了
不可以的
不行
好舒服
舒服吗
好爽
好舒服
好湿啊
太舒服了
-怎么样  -不行了
好舒服
继续 不行了
不得了
怎么了
不 没事
继续用力插我
我可以在你这洗个澡吗
铃音呢
已经睡着了
是吗 那边是浴室
谢谢
谢谢借用浴室
没事
什么
不是
铃音的母亲很年轻啊
-谢谢  -我可以坐下吗
请吧
喝吗
可以吗
她是我老公的女儿
再婚的时候还什么都不懂
然后老公很快因为事故去世
所以她甚至不记得她父亲的脸
是吗
铃音还好遇到了你这样的好人
我感觉当妈妈的职责也结束了
不再婚吗
感觉你工作很忙呢
我说什么奇怪的话了吗
不是 很久没被喊名字了
一直都被说是铃音的妈妈
我没有恋人
也不是恋爱的年龄了
没有这种事
你很漂亮
身材也好
怎么会呢
对吧
和女儿比完全不行
完全不是
你比她更有魅力
没有的事 怎么了
我很被你吸引
你说什么
等等 隼人
-不可以  -冬美
不行 不可以的
不行
-等等  -不行
吓到了 你做什么
等等
不行
我很喜欢你
不要
等等 不要
你说什么 不要
冬美
不可以吗
明明有女儿 你做什么
没关系的
等等 不行
不可以
-我要出声了  -没事
如果被她看到了
会怎么样呢
等等
你做什么
不要
怒 隼人
等等
不可以
不行的
我已经忍不住了
不要 这种事
等等
我很困扰的
不行
等等 你做什么 不要
不可以 等等
不可以这样
不要 不行
等等 不要
-可以的吧  -不行
真的
不要
拜托了 我忍不住了
等等 说了不行吧
什么
不行
等等
如果被女儿发现
不等
安静点
等等
一直没做吧
和你无关吧
等等
等等 这样我很困扰
不行
说这种话
不是很有感觉吗
完全不是 我没有
-腿分开  -不要 不可以
不行
-不行  -怎么了
不可以 这个姿势不行
不行
不要
你很敏感吗
-这个地方  -不是 不要
很久没被摸这里了吗
不要这样
等等 不可以
舒服吗
那么
等等 不行
不要
不行
不要这样摸
不可以
不要
等等
好害羞
不要看
-别害羞  -等等
不要 隼人
不要
没事的
你很漂亮
不可以 好害羞
如此
漂亮
不要
适可而止吧
冬美
什么
说了 不要继续了
-不行
-你老公去世后一直没做吧
-不关你的事吧
-你这么漂亮
别浪费里
隼人
铃音还在呢 你做什么
不行
不要
等等 放开我
真是的 不行
不要
等等
不可以 不要这样
等等 差不多得了
放过我
回去吧
我不
不要
不行
等等 不行
不要
不行
等等
你做什么
不要
不要这样
你刚不是和我女儿做过吗
你看到了啊
我可是看到你了
一直
-来  -不可以
-不要  -放松点
不要这样
-不要  -羡慕吗
不是的 如果被发现的话
不可以
想要的吧
怎么可能
怎么会和她男朋友做
放开我
可是你那里很湿
不是的
不要这样 不要
不要
不行
等等 你做什么
不要
来吧
我做不到 不要
等等 不要
不要这样
可以的吧
当然不行
等等 不要
在听吗
不要这样
等等
不可以
不要
-可以的吧  -不行
不行
不可以
不要这样
不要
不要 等等
知道的吧
不是
-怎么样  -不行
不要 不要这样
这怎么了
不要这样插
很有感觉吧
不是的
没事的
舒服起来吧
不行
等等
不要 不行
不行
不要 不要继续了
很久违了吗
不是的
等等 这里不可以
真的只是爱好
不要
-不行  -怎么了
出声了呢
不要
安静点
不然会吵醒铃音的
等等
等等 不要这样
不要
不可以
等等
不要
不行
等等 差不多得了
不要
等等 你做什么
不要 这种地方
不要
等等
不行
不要
说这种话
小穴好湿了
不要
怎么办
好厉害
不行
等等
不要
不行
不要 不行
不要
等等
太舒服了
-不行  -我们相性很好啊
你说什么 等等
放过我
这样舒服吗
吵死了
不要 放过我
不行
不要
冬美很舒服吧
比你女儿好太多了
不行
不要
等等
不行
好像很爽啊
-想继续舒服吧  -不要
不是的
不行
比刚刚紧了
不要
好厉害
越来越紧了
不要
这样舒服吗
越来越紧了
不要这样
不要
不行
等等
不要
不行
比刚刚更紧了
这样完全不好
不行
要射了
要高潮了
妈妈
在沙发上睡着了吗
抱歉 睡着了
夜班很辛苦吧
我去做早饭 你等等
谢谢
昨天很抱歉
我已经忘了 你能回去吗
看你这么寂寞 我忍不住
回去
等等 你做什么
等等
我喜欢你
别乱来 等等 不要
等等 你做什么
不要 你知道你在做什么吗
-等等  -我喜欢你
-冬美  -开什么玩笑
铃音还在呢
我喜欢你
差不多得了
等等 不要
不要
不可以 不要
-我知道的  -不要
等等 我很困扰的
不要
等等 这样我很困扰
等等 隼人
你知道自己在做什么吗
-不要  -冬美
-不要  -我喜欢你
不要
等等
你做什么 不要
不要
放开我
没事的
可以的吧
这里
你刚一直在看吧
不是一直在看吗
不是的
来吧
不是表情很色吗
别这样说 穿好啊
等等 我这样很困扰
不要
拜托了
等等
就一下就好
就一下哦
好舒服
比起铃音
让我舒服很多
你安静点
还是别这样了吧
隼人 这样继续会被发现的
没事的
不得了
会被发现的
冬美
还是结束吧
没事的
你不是舔得很开心吗
继续舔全身
你说什么
有点害怕
很好
好舒服
隼人 接下来怎么办
接吻
不行
这样会被发现的
好厉害 不得了
-我忍不住了  -好
好厉害
夫人
要射了
妈妈
味噌汤做成这样可以吗
应该没问题
-欢迎回来  -铃音呢
-好像和朋友去玩了  -是吗
等等 不要 回去
你爱铃音吧
我脑子里都是你了
骗人
我是铃音的母亲
但是也不是亲妈吧
回去 差不多得了
和我女儿分手
我会和她分手的
-但是我不会离开你的  -不要
不要 放开我
等等
不要
铃音要回来了吧
是的
如果她看到这样
肯定会生气吧
我不想让她伤心
真的这样想的吗
你嫉妒她
才来看我们做爱吧
不是的
你觉得她很碍事吧
怎么可能 不要
不要
等等
等等 不要
不要
为了别人的女儿
浪费人生
自己也想享受吧
怎么可能
来吧
不要
等等
不行 不要
继续玩吧
等等 不要
不要
-想这样的吧  -不要 好痛
-很兴奋吧  -不要
不要
够了吧
等等
等等 不要
不要
铃音回来了怎么办
那就给她看
不要
我和你是相爱的
什么
不要
怎么样
不行
舒服吧
不是的
不要
她会回来的
下面好湿啊
怎么会
不要
等等
忍不住了吧
怎么会
不要
不行
不要继续了
她回来了怎么办
等等
不要
不要 不要看
不行
好漂亮啊
-不要  -你的这里
不要
不行
这里好湿啊
不要这样 不可以
兴奋了吗
不要
够了吧
真的这样想的吗
这里好湿啊
不要
这么湿啊
不用忍
不行
-一起舒服吧  -不要
好漂亮
把持不住
不行 不要
不要
舒服吧
够了吧
才刚开始呢
不要
等等
放过我
不要
-不要  -放松点
你的这里
不要
-不行  -这里舒服吗
好厉害
给我看屁股
够了吧 不要
不要
好漂亮的屁股
好漂亮
不要
不行
湿漉漉的
不要
不行
好厉害
越来越湿了
不要
冬美
舒服吗
什么
等等
至少戴套吧
套呢
不可以 等等
戴套啊
在听吗
我让你戴套
不需要吧
可以有自己的孩子
终于可以当妈妈了
不要
不行
感觉
最近朋友说
她的男朋友
好像和打工地方的人妻混一起
明明和女大生交往
居然还去找更大的 难以置信
在听吗
是呢
隼人
对比你大的有兴趣吗
不 并没有
你觉得我妈怎么样
什么怎么样
因为有朋友的事 很在意
如果 我妈妈
说喜欢你呢
怎么会呢
不用戴套了
-但是 如果怀孕怎么办
-射进来吧
但是
没办法养大吧
没事
我会和我妈一样一人抚养
插进来吧
不得了 好舒服
不得了 射进来
拜托了
好舒服
不得了 不行了
要高潮了
别和我女儿做了
嫉妒吗
不是的
她太可怜了
我来做
别靠近她了
拜托了
我比铃音更好吧
我来给你做
来吧
比铃音技术好很多
是吗
好舒服
继续
喜欢我怎么做
激烈点舔
握住
如何
很好
亲我
亲你吗
好厉害
-什么  -亲我
可以躺下来
我来爱抚你
好厉害
这么硬了
怎么样好
接吻吗
深一点含住
好舒服
要射了
还能继续吧
我还想做
还年轻 能继续吧
我来做
无套可以吗
可以
会怀孕的
没事的
好舒服
这样更好吧
继续
好舒服
不行了
好激烈
我让你更舒服吗
说
不行了
说 我更好
怀孕的话怎么办
我自己养大
这样就是我自己的孩子
而且养过 也有经验
铃
等等 铃
什么
铃
对不起 我想和你好好说说
因为我不是你的亲女儿
你才夺走了隼人吧
想要男人很嫉妒我
对我的男朋友出手
是我太碍事了吧
再见了
铃
你做什么 不要
如你所愿
都是你的错
因为你才会变成这样
人生重来
-冬美  -是你的错
不行
好漂亮
不要
冬美
不行
很寂寞吧
不是的
我来好好治愈你
不行
等等
不可以
来
-不要  -舒服起来吧
不行了 好舒服
还想要吧
不行
不要 好舒服
继续
来
不行
要高潮了
等等 要高潮了
这么湿了
不要
-好害羞  -好厉害
这里好漂亮啊
不行
好舒服
不要这样
不行了
等等
不行了 要高潮了
要高潮了
一起重新开始人生吧
但是
这个
这不可以
明明这么湿了
你也想要吗
不行
奇怪起来了
不要
要高潮了
不行
好湿了
快插进来
插进来
插进来吧
继续做吧
等等
不行
快插进来
插进来
插进来吧
好舒服
用力插我
不行了
好舒服
要高潮了 不行了
要高潮了
继续用力插我
好舒服
不行了
不得了
要高潮了
不行了 要高潮了
继续
好舒服
不行
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
继续
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
屁股翘起来
不行
奇怪起来了
不行了
好舒服
继续用力插我
不行
等等 要高潮了
要高潮了
不行
不行了 好舒服
好厉害
不得了 好舒服
用力插我 拜托了
不行
要高潮了
要高潮了 不行了
继续
-舒服吗  -非常舒服
继续动
好厉害
不行了
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
继续 插进来
好舒服
不行
不要
不行了 好舒服
不行了
好舒服
隼人
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
我忍不住了
忍不住了吗
好
要射进去了
射出来
不行了
不行了 要高潮了
要射了
铃
妈妈 直到现在为止非常感谢
等等 铃