（大热天里在冷气坏掉的）
（办公室和憧憬的女上司）
（来场满身大汗的性爱）
（广濑里绪菜）
早安
好慢啊
抱歉
别打卡
部长说会超过法定劳动时间
是部长叫我们假日出勤的欸
别和我抱怨啦
（广濑里绪菜）
（前几天）
好热啊
佐藤
你去哪了
去跑外勤啊
保到这么晚吗
是的 那个
部长说签到新客户前不准回来
这边还有要你做的事啦
就算有部长的命令
下次要先和我确认啦
好的 抱歉
-等等  -怎么了
你这么乱糟糟的就跑出去了吗
不是跟你说过要注重仪容吗
是的
怎么了
那个
不开冷气吗
你不在的时候正好坏了
真是的
明天是休息日
周一才能修了
是吗
佐佐木 佐藤也过来一下
-好的  -好
这个报价单
金额搞错了
但是己经统计结束了
也不能现在才说搞错了
可以调整一下吗
截止日期是什么时候
周一早上
有明天一天的话
应该也可以搞定吧
抱歉 我实在有事
抱歉 就交给你们了
主任 不好意思
这里怎么办好
让我看看
真是的
-让我看看  -这里
这个我之前教过你啊
-抱歉  -记不住就记笔记啊
应该是这样啊
这个东西 用不了吗
我没用过
我教过你啊
你都不记笔记吗
不 我有记过啦
累了
别在公司这样啊
明天开始就不能见了
明明要一起庆祝生日
真的抱歉
觉得抱歉就别这样啊
等等
不要
这可是结婚纪念日啊
因为我平时什么都没陪我老婆
前几年纪念日都忘了
但今年好像是20周年
而且是周日
他说我一定要拿出点诚意
你们不离婚吗
等等
会离婚的
等等 不要
如果有人来的话怎么办
没事的
真是的
不要
别这样啊
那么 虽然早了一天
生日礼物
我不需要
给你结婚纪念日的夫人吧
虽然你这样说
-我特意给你买的  -不需要
-在听吗  -是的
是这样吗
不对啊 说了这样处理
别老是让我重复一样的事啦
好的
不要
休息一下吧
选个喜欢的吧
-多少钱  -没事 我请你
刚刚抱歉
太热了 好烦躁
好吃
又不是我的错
让我休息日出勤
还不让我们打卡
甚至冷气都坏了
越想越火大
而且还是你生日吧
你为什么知道
我昨天看到你和部长了
说的话也听到了
讨厌
所以我才说别在公司这样
你和部长在交往吗
保密哦
我只是被利用了而已
他说要离婚和我在一起
结果每次都抢我的功劳
叫我处理这种失误
我可是一直努力的忍耐着呢
感觉自己跟白痴一样
有够火大
他自己想做的时候
不管我多累都会
叫我出来给他干
但是从来不肯陪我加班
麻烦了 流出来了
而且还说怀孕就麻烦了
让我吃避孕药
很过分吧 讨厌 又流出来了
很过分对吧
你也是男人 你怎么想
难以置信吧
他这样 我是已经习惯了
而且总说会离婚
但是总在什么时候是问题
马上就化了
-等等  -你干什么
真是的
真是的 好笨啊
-抱歉  -真是的
湿湿的欸 真是的
-你都不吃啊  -抱歉
你这样 没女朋友吗
湿湿的
这里也是
应该没问题了吧
湿了吗
湿湿的
已经没问题了吧
怎么了
什么 怎么了
等等
等等 怎么了
你这是做什么
好奇怪啊 不要
等等 你做什么啊
等等 不要
在想什么啊
等等
-你的错  -不要
主任的错
不要
放开我
干嘛
不要
等等
不行 不要
不要
等等 真是的 我要生气了
放开我
真是的 不要
不要
笨蛋
等等 不要
不要
给我看看
笨蛋
不要
等等 求你了
够了
不要
真是的 干什么啊
笨蛋
不要这样
你就算这样说
不也和部长这样做吗
不是 你真是的 干嘛啊
这两件事无关啦
不要
主任
好厉害
不要
不行了 为什么这样
好多汗
不要
说了不要
等等
不要
不行了
颤抖得好厉害
我没有
你给我差不多一点
为什么这样说
转过去
什么
等等 不要
-不要  -给我看
不要
等等
不行了 不要
不要
等等 你给我差不多一点
放开我
-忍不住了  -不行
-想插进去  -不要
-不管了  -可以吧
主任
不要
-不要  -主任
不要 等等
-不行  -为什么
-不行  -不是和部长做了吗
你又不是部长
不要 绝对不要
不行
不要
等等
不行
不要
主任 瑠美好舒服
-好舒服  -拔出来
不要 等等
不要这样
好深
不要
好舒服
主任
不要
好舒服
不行了
你给我差不多一点
说这种话
你不也很舒服吗
-我没有  -真的吗
我没有
-看这边  -不要
-不要  -给我看舒服的样子
我没有
颤抖得好厉害
不要
放开我
-不要  -好舒服 主任
不要
-转过去  -什么
不行
不要
-好舒服  -不要
-不要  -好舒服
你笨蛋吧
主任里面好紧
不要
我不会放开的
-给我看插进去的地方
-不要
你干什么啊
你看什么啊
痛苦吧 部长不在这里
这样不好
不要
好舒服
够了吧
你给我差不多一点
好厉害
好舒服
不要
-好舒服  -不要
-放开我  -对不起 不行
主任
-不要  -好舒服
不要
不行了
好色
-好舒服  -不要
不要
好舒服
主任
要射进去了
-你说什么 你是智障吗
-你有吃避孕药吧
现在没有
不要 不行
-主任  -不要
-要射了  -不要
要射了
主任
放开我 行了
没事吧
你说什么呢
你是白痴吗
真是的 还在流出来
差劲
干嘛啊 真是的
干嘛
那个
对不起 太热了
让我整个人都怪怪的
干嘛
干什么啊
什么 不要
-不要  -我喜欢你
你是白痴吗
这么硬了
我控制不了自己
不要 你给我差不多一点
-主任  -不要
不要
说过不行吧
对不起
有病
不要
和部长分手和我交往吧
别想了
部长就这么好吗
我可不想身边都是男人
我会和部长分手
也不会和你交往的
到此结束吧
我会忘记这件事的
你也忘记吧
怎么了
干嘛 穿衣服啊
等等 不要
我生气了
放开我
真是的 你给我差不多一点
佐佐木
佐藤
奇怪
工作倒是有在做
不要
喂
我在公司
没 不是的
礼物吗 有啊
当然有准备啊
这是20周年纪念日啊
当然了
找到了
我马上回来
回家路上我买红酒
一起喝吧
再见
等一下见
那个说要给主任的礼物
他又要转手送给他老婆欸
真的太差劲了
他这种人 我早就无所谓了
比起这个
都怪你
衣服又湿湿的了
怎么补偿我啊
怎么了
不是 什么怎么了
兴奋了吗
出来
好
这么湿
都是你的错
抱歉
-坐上去  -好
-想被舔吗  -是的
-真的吗  -当然
真没办法
刚明明射了这么多
好舒服
-怎么样  -好舒服
这么硬
到底想不想工作啊
因为 被你这样弄
真的好舒服
就顾着自己爽
好坏喔
好舒服
好厉害
湿湿的
都是你的错
抱歉
继续 继续舔我
继续
继续吗
好厉害 继续
好厉害
要去了 不行了
出来了
这么舒服吗
吵死了
出来了好多
好厉害
一直这么硬了
摩擦得好厉害
好舒服
看
自己动
好
摩擦得好厉害 好舒服
继续 再激烈点
插进来
插进来啊
插进来了
好舒服
别顾着自己舒服
-让我也满足
-好的 我知道了
怎么样 舒服吗
继续用力插
怎么样
还行吧
好舒服
继续
怎么样 这个
舒服吗
还能继续吧
深一点
湿湿的
好厉害
-插得好深  -看这里
慢慢的
表情看着好舒服
你看错了吧
动起来
舒服吗
行了
太舒服了
好舒服
这么舒服吗
主任也很舒服吧
我只是想这样而已
舒服吗 这样
好厉害
舒服吧
不行了
好厉害
太舒服了
舒服吗
吵死了
别说多余的话
好舒服 好厉害
坐上去
这边来 对
手撑着 很好
好舒服
不行了
主任
舒服吗
你 工作做得不怎么样
但是做爱却很厉害呢
谢谢你的称赞
也就是我让你很舒服的意思吧
没错吧
这边
请坐
要插进去了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
不得了
要射了 可以射出来吗
要射了
没事吧
又射进去了
抱歉
主任里面太舒服了
要负责哦
负责吗
结束了吗
快了
什么快了
完全没进展啊
抱歉
-按照我教的做  -好
-手停下了  -是的
为什么停下了
抱歉
你自己一个人做不好啊
速度提升一下
-快点  -好
这里又搞错了
认真点
好的
怎么了
不
-手停下了  -是的
怎么了 这样颤抖
因为
看吧
完全没进展啊
这不行了
怎么了 能专心的吧
因为
想早点回去啊
被这样对待做不完的
工作能力这么差吗
那是
来
擅自舒服什么呢
因为
来
做完就给你奖励
好的
快做完吧
主任 你好像很享受
-是因为你吧  -那是
看
-放松点  -好
-快做完了吧  -是
还没完
快了
等等
-还没说要给你奖励呢  -好
又硬了吗
脱了吧
好
干嘛呢 内裤脱了
好的
工作的时候还这样吗
不可以
怎么了
-不喜欢这样吗  -不是的
是太舒服了
-看  -好
还没完吗
快了
专心点
好的
来 继续
-你看哪里呢  -不是的
抱歉
看
这不是该硬等等时候吧
是的
完全没进展啊
主任你
工作真是做不好啊
-在让我焦躁吗
-太舒服了 无法继续了
真没办法
主任 不得了
好舒服
颤抖得好厉害
-好舒服  -怎么了
这样爱抚的话
要射了
忍住
工作做不好 还想要奖励
好舒服
要射了
还没同意你射呢
但是
-不能擅自射出来吧  -抱歉
不专心 也不会忍耐吗
抱歉
好舒服
要射了
又射这么多
抱歉
等等
没用的肉棒
明明才射过
不行了 要射了
-不行了  -不行了吗
求你了 等一下
要射了
湿湿的
等等
要射了
等等 要射了
-还能硬吗  -因为
那个
好舒服
要射了
好厉害
等等 才射过
主任
我不行了
不行了
真的吗
已经射出来了
喂 工作结束了吗
现在见个面吗
庆祝生日吧
你夫人呢
喝多酒睡着了
是吗
收到了礼物他很开心吧
你来拿礼物了吧
我看到了
我是想送你更好更贵的
真是骗子
真的啊
现在去选吧
我现在去公司
你还在吗
在哦 佐藤也在
我们视讯聊天吧
部长 我和佐藤都是
因为无能上司
被迫休息日出勤
充满了压力啊
佐藤的肉棒
和部长的不一样
很大 很硬 很舒服哦
不想和部长做了
我们结束吧 再见
-这边来  -好
主任 这样真的可以吗
当然可以
比起这个 想和我做爱吧
是的
给我看你的肉棒
想被舔吗
是的
还不行
好舒服
不得了
主任
太舒服了
好厉害
-别想逃  -可是太舒服了
-好厉害  -好舒服
汗味
主任好会舔好会摸
当然了
为什么技术这么好
-好奇吗  -是的
不告诉你
好舒服
这个
主任 要射了
-要射了  -要射了吗
要射了 这样会射的
-那你让我舒服  -好舒服
好厉害
厉害 做爱技术越来越好了
这里不得了
舒服吗
都说了
不行了
要去了
躺下来吧
别躲开
这个不行了
好色啊
好厉害
这个
不行了
要去了
你没事吧
坐上来吧
-不行了  -继续给我舔
不行了
要去了
还不够啊
不行了
好舒服
马上就这么湿了
都怪你
插进去吗
这么硬了啊
主任
插进来了
插进去了
好舒服
肉棒好硬
太舒服了
好舒服
插得好深
好坏喔
-很舒服吧  -等等
主任
来
等等
要射了
好舒服
太舒服了
-要射了  -好
要去了
要射了
好厉害
好舒服
可以继续做吗
继续吗
插得好深
不行了
不行了 要去了
要去了
好厉害
好咸
好舒服
换一边
-好大  -好舒服
好舒服
太舒服了
-不行了  -好舒服
好爽
不行了
好舒服
好舒服 冷静点
好厉害
不行了
又要高潮了
要去了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
太舒服了
要射了
我也要高潮了
好厉害
主任
好舒服
舒服了
部长如果生气开除我们怎么办
没事的
他对我们做什么的话
他自己才是要暴露了
你刚说我比部长好
是为了让他生气吗
还是真心话呢
不知道 你觉得呢
你只有做爱的时候才会
表现出男子气概呢
那个 主任的生日还没结束
等一下要一起庆祝吗
那来我家吗
好
但是我家冷气也坏了
算了 不用在意啦