拜託
拜託別這樣
美晴 妳說不要是騙人的吧
妳對你老公有罪惡感 才躲著我吧
並非妳討厭我
沒那回事
忘了妳老公 讓我們追求快感就好了
不可以那樣做
美晴 就是因為不能做 所以才夠刺激啊
(在老公面前被侵犯)
(竹內瞳）
好累喔 最近都起不來
應酬喝太多了沒什麼食慾 妳特地做的 對不起喔
不要緊嗎
你不要太逞強了喔
就是想早點出人頭地 讓妳過好日子啊
那我出門囉
怎麼了
總覺得一直讓你那麼辛苦
有什麼我可以幫忙的嗎
只要妳在我身邊就夠了
今天應該會早點回來
沒時間了 我走囉
我知道了 你慢走
喂 喂
百合
這裡的蛋糕很好吃耶
好好吃喔
對不起 突然把妳叫出來
因為 突然間好想看到妳
別說那種像我男朋友似的話嘛
發生什麼事了嗎
有件事 妳聽我說 聽了妳會嚇一跳
真理子外遇了
結果 現在在協議離婚中
什麼 她跟她老公那麼恩愛
她好像是被20歲的 小鮮肉追到暈頭轉向了
有點羨慕耶
妳在說什麼嘛
怎麼可以外遇
妳是不會外遇啦
或許真理子 她對老公有所不滿吧
有需要逃避的地方
就是這種浪漫的感覺
會讓人流口水耶
好好喔 20歲很年輕耶
說的也是-就是啊
喂 喂 老公嗎
什麼
伊藤先生嗎
是的 對不起 突然打擾
對不起 特地讓你過來
那這個就麻煩你了
真的很抱歉
前輩離不開公司的原因 是因為我的關係
為了掩護我的過失
真的很抱歉
別介意啦
他常常會在公司過夜
你不需要責備自己
誰都會有過錯
謝謝妳
前輩真是個完美的人
他工作能力好 人脈也不錯
而且 有位這麼溫柔的太太
沒那回事啦
真的很抱歉
那我就將這個交給他了
拜託你了
謝謝妳
快過期了 不丟不行了
為了今天早點回來 我會努力的
好啦 別太勉強自己
偶爾也想跟妳一起吃晚飯啊
我走囉
慢走
沒問題嗎
不用扶我 沒問題的啦
你回來了喔
你看你 怎麼啦
給妳介紹 這是我的部下俊介
好了啦
他不就是之前 來幫你拿衣服的伊藤先生嗎
對不起 打擾了
前輩這個狀況 我就先送他回來了
美晴他專程來了 弄點東西給他吃吧
那我告辭了
如果不影響你時間的話 就讓我們招待一下吧
先別走 留下來吃東西吧
美晴做的料理 很好吃喔
那就
不客氣了
對不起 我老公給你添麻煩了
沒那回事
前輩經常照顧我
妳做的菜很好吃
太好了 合你胃口
今天前輩幫我擋酒
前輩
真的是好人
是喔
有著很溫柔的太太
前輩
真的很完美
沒那回事啦
你也很溫柔啊
我老公疼你的心情 我很清楚
不過
太完美了 完美到 會讓人忌妒
蛤
妳跟前輩是在哪裡認識的
早點認識妳的話 就好了
這是什麼意思
前輩結婚的時候
他給我看了你的照片
那時候 就覺得妳很不錯
你喝醉了嗎
美晴 我喜歡妳
不可以
你要幹嘛 不要 不要這樣
別大聲叫 會被妳老公發現喔
不可以
別這樣
拜託 別這樣
我是宅急便
你有什麼事
美晴小姐 妳這樣不行喔 現在的時代輕易的就開門
請你離開
原來 妳喜歡慢慢吸
還沒要射喔
對 這樣吸 就是這樣吸 吸得我快受不了了
口技好棒
美晴 我想射了
我要射了
很久沒一起上床了耶
真的耶
老公
伊藤說 他的手錶好像忘在我們家
為了答謝上次的招待 他明天要來我們家
可以幫他找找看嗎
老公
妳約我 好難得喔 怎麼啦
我說
有個叫榮子的朋友 跟我談了些事情
她最近
被一個認識的男生糾纏
那個男的
隨意進入她家
這是犯罪吧
這還用說嗎 這不就真正的跟蹤狂嗎
那個男的 跟榮子是什麼關係呢
或許是
對榮子一見鍾情吧
那個男的很帥嗎
咦
我也不清楚
妳為什麼問
帥哥對她一見鍾情然後 積極的追她這樣不是很浪漫嗎
妳在說什麼嘛
雖然真理子很厲害 不過妳那個朋友也蠻厲害的
就像午間連續劇一樣 有刺激感的戀愛
好好喔
沒那回事
妳怎麼對這個話題 這麼有興趣
對不起
妳沒經驗過嗎
我呢 沒碰過耶
對不起
我來拿東西
這個
掉在沙發的縫隙
謝謝
是喔
掉在沙發的縫隙嗎
不要再來我家了
別過來
你再靠近我的話 我就要叫警察囉
這不是 妳可以對老公跟警察說的事
因為我讓妳很感動
拜託
拜託別這樣
美晴 妳說不要是騙人的吧
因為你對你老公有罪惡感 才躲著我
並非妳討厭我
沒那回事
忘了妳老公 讓我們追求快感就好了
那種事
那是不可以做的事
就是因為不能做 所以才夠刺激啊
不可以
你要幹嘛啦 不可以
舒服嗎
沒那回事
不行
不可以
美晴 已經濕答答的了
怎麼樣
好吃嗎
我不要
舔蛋蛋
美晴 看這邊
來吧
不可以這樣做
不可以
很想我幹妳 對吧
整根都插進去了
舒服嗎
我不要
很想我 對不對
不是啦
求求你 別再幹了啦
別幹了啦
不可以
爽嗎
很舒服吧
我不要啦
我要射了
要高潮了
來了
你慢走
我走囉
妳化的妝 好像不一樣耶
有什麼不一樣嗎
沒有啦 覺得妳好像變漂亮了
今天可能會晚點回來
我走囉
你慢走
妳的眼神色色的
哪有
坦承一點比較可愛喔
舒服嗎
幫我脫上衣
親得我好舒服喔
穴穴好熱喔
別這樣 我會害羞
會害羞喔
美晴 難得這麼淫蕩 妳自己把內褲脫了吧
把內褲脫了
趴好翹高 撥開讓我看 - 不要啦
用手撥給我看
快點 用雙手撥開
轉過來
不要啦
用手抓好給我看
這裡舒服嗎
舒服
想來可以來喔
來了啦
已經濕答答的了
坐起來
是這裡嗎
別這樣
怎麼啦 這樣戳不好嗎
不可以
別這樣
妳看 好濕喔
讓雞雞露出來
腿伸直
看著我含雞雞
蛋蛋也要親喔
美晴 轉過去用穴穴對著我
美晴 感覺怎麼樣
想要嗎
想
我想要
要什麼
想要什麼
要雞雞
我想要雞雞
就這樣 自己把腿張開
我受不了了啦
來了
來了 要高潮了
好硬喔
受不了了
要高潮了啦
很清楚看得到耶
別看 會害羞啦
爽嗎
好爽
好舒服喔
伊藤怎麼啦
受不了了 幹得我好爽
來了 來了 要高潮了啦
美晴
換妳在上面
喂
受不了了啦 來了 來了 我要高潮了啦
美晴
喂
老公
不是啦
不是你想的啦
美晴
不是啦
別誤會
別幹了
老公 不是啦 不是你想的啦
住手 你要幹嘛
好了啦 別幹了 老公 不是這樣啦
如果認為工作能力好就可以了
那就錯了喔
不是那樣啦
別幹了
別幹了啦
老公 別走
不是那樣啦
老公老公
高潮了啦
別幹了啦
不要啦
不要了啦
別幹了啦
不要啦
躺好 別亂動
不要了啦
別再幹了啦
妳說什麼
我要射了喔
我要中出喔 - 不可以
不可以中出啦
好了啦 都只有妳爽
我也想射耶
我快要射囉
不不可以啦
我快要射了喔
啊 要射了
老公
太好了 那麼久沒休假了 今天可以休假了
對啊 我終於可以休假了
今天天氣不錯
待會兒 一起去吃個什麼吧
(竹內瞳)
老公
(結束）