早安
饭做好了
好的
这样身体会坏的
温柔的老公
已经不在了
一年前   老公所在的公司
因为经营不善倒闭了
他没得到辞退金
老公很努力地找工作
但是没办法找到合适的
对于自尊心强的老公来说
向人低头非常不愿意
也许我无法理解他
老公每天就这样度日
也不听我的话
怎么了
我去工作了
早饭放在冰箱里了
为了维持生活我只有去打工
现在就靠我兼职的收入过日子
我们已经结束了吗
已经无法再和他牵手欢笑了吗
没事的
我爱老公
他肯定没问题的
我们也没问题的
没问题
很抱歉
很危险的   小心
很抱歉   店长
不必在意
去休息一下吧
没事的   我来处理
抱歉
非常抱歉
辛苦了
刚才很抱歉
没关系
之前那家伙也打碎了盘子
一句道歉也没说
最近的年轻人真难管理
看起来很好吃
要吃吗
可以吗
给我吧
真好吃
好羡慕妳老公哦
别这么说
是真的   下次请我吃饭吧
被甩了吗
吃完饭心情就变好了
拜托了
秋田为什么不接电话
这点钱不够一个月的
很抱歉
我会在月底汇钱给你
之前妳也这么说
妳老公怎么了
好像我才是受害者呢
很抱歉
他身体坏了
道歉有什么用
这次不交租就离开
我不会再宽容了
真的很抱歉
吃饭吗
我知道了
全部都是我的错
不是
不是什么
抱歉
久等了
谢谢
时薪900日币
一天八小时
7200日币
每周五日
每月八日
144000日币到手
大家都很开心呢
请进吧
店长
说吧
原来如此
这次能凑够吗
下个月呢
老公没办法依靠吧
我不知道
先给妳吧
谢谢
好狡猾哦
秋田
竟然知道我喜欢这个
不可以
什么呢
我还给你
送出去的东西我不会要回来
不行
不要这样
不会停的
不行
我一直好喜欢妳
我想帮妳
不行
不要啊
不可以
不行
不要
好棒哦
很痛吗
因为一直没有做
我会慢慢做的
好厉害哦
好舒服啊
好舒服
钱我会替妳想办法的
要去了
去了
要射了
抱歉
这些钱不必还我
我是真的喜欢妳
不行的
这种事
我知道
但是我忍不住
我回来了
这么迟
抱歉
没事
不必在意我
到床上一起睡吧
对不起
再来一杯
谢谢妳还来
我会还你钱的
没关系
我会努力工作还你的
已经没有酒了
停不下来吗
现在
抱歉
我们已经不行了吗
我不知道
辛苦了
便当呢
结束后一起去吃饭吧
稍等
我去洗澡
不行
不要
不可以
不行
洗澡之前先做一次吧
出了很多汗呢
好多汗
不行
好害羞啊
好棒的气味
这里的汗最多
好棒哦
这边也要
不行
这里变湿了吗
这不是汗吧
不行
这里气味很棒哦
好棒哦
好棒的气味
很喜欢这里吗
不行   不行
真好吃
好厉害哦
闻我的气味吧
直接舔吧
好厉害
好厉害哦
吞进去了呢
好厉害
更多
抽动得好厉害
很舒服吗
看这边
没事的
好舒服啊
好湿哦
不行
插进去了
更多
好厉害
很舒服吧
屁股也要
把屁股翘起来
看这边
很舒服吧
这样
好舒服
要去了
要射了
要射了哦
不行
射了
喝吗
我只感觉非常口渴
不行
去了
很舒服吧
好舒服啊
要射了
射了
吃下去
欢迎回来
我回来了
我的西装放在哪里
我朋友开了一家公司
我要去那里工作
是吗
等下拿给你
虽然薪资很低
无所谓
要吃饭吗
抱歉
一直以来
让我辞职吧
没事的
还能够挽回
没问题
一个电话也不接   有点过分
很抱歉
这是我给妳的
谢谢
妳老公呢
去工作了
原来如此
妳真狡猾
不行
必须要拒绝
好挺哦
好棒的气味哦
让我看看
好厉害哦
好舒服啊
好湿哦
舔这里可以吗
这边也要
好舒服
去了
来吧
这里
好舒服啊
好厉害
对
摸我吧
看这边
一起舔吧
好舒服啊
跪着吧
好舒服
好棒
很舒服吗
好棒啊
好舒服
去了
要去了
更多
好舒服
去了
让我看妳的脸
好舒服啊
好舒服
好棒
去了
好舒服啊
不行
去了   去了
去了
不行了
更多
好厉害
那里
好舒服
更多
好舒服啊
要去了
去了
好舒服
好厉害哦
插入深处吧
那里
好舒服啊
好舒服
好棒啊
去了
好舒服
不行
去了
去了   去了
不行
好棒
好舒服啊
好棒哦
好棒啊
要射了
射了
不行
今后也会见面吧
我想见妳
不行
还有饭吗
今天我也会晚归
现在开始开发新产品了
暂时要加班
加油哦
奖金也会有的
妳想要什么就告诉我吧
真的吗
要买什么呢
没问题
我们已经没问题了