我觉得刚才看的很棒啊
这个
这个价格啊
累了吗
有点
但最累的还是为我们服务的房产公司的人
是吧
新婚还是要房子看好
不好意思
这里不错吧
-=在老公面前被侵犯=-
请吧
不好意思
谢谢
好厉害
感觉不错啊
我很推荐这里的
是公司的电话
你们先去看可以吗
不好意思
这样的啊
好厉害 好美啊
不错吧
是
租金还可以 很棒啊
我好好地解释一下
不能马上回去
因为要陪上次的新婚夫妇
就算你这么说
我也没办法啊
对不起
真的对不起
阳台好大啊
真的呢
风景也不错
就定这个房子吧
现在还没定呢
这里放一张床
我量一下
不错吧
你躺在我旁边
来吧
好棒
就在这里吧
不是很棒啊
不错
不要啊
还不会来呢
没事
不行
我知道了
好的
就这么说
混蛋
好痒
痒吗
我要进攻了哦
不要啊
来吧
对不起
没事
决定了吗
我们觉得很不错
慎重起见，可以再看看别的吗
你个混蛋
怎么了
不要啊
不要动
那个
可以去看看别的吗
今天算了吧
没事，我知道了
不好意思
在哪里呢
在这里啊
不写上是什么可不行啊
对不起
我去做饭
算了
今天就不做了
不行 我们这是新家啊
好吧
收拾的差不多了
是的
今天就收拾到这吗
还有很重要的事情呢
什么
那个啊
是那个
就是那个
你不要笑啊
这是很重要的事情吧
对不起
是呢
射了
谢谢
下次我们就买房子吧
好快啊
不快
有了孩子这里很小了吧
是呢
加油吧
我加油
再来一次 我加油
我去了哦
等一下
给你
一直以来谢谢你
没事
没事吧
可能有点努力过头了吧
我走了哦
好的
走好哦
那个
不要啊
没什么事
就这样
老公
刚才
你在给谁打电话
你老公吗 你在想什么
混蛋
你个混蛋
对不起
已经不行了
什么都无所谓了
来吧
不要啊
你为什么回来
拜托了
都是你自己的原因
不要啊
安静
来吧
不要啊
过来
你去哪里
不要啊
来吧
不要摸我
安静
不要啊
来吧
好吵啊
老实点
给我含住吧
忍不住了
含住吧
好疼啊
含住
不要啊
来这边
等一下
不要啊
不要啊 拜托了
来吧
不要啊
不要啊 拜托了
拔出来
不要啊
安静
跟我做
不要啊
拜托了
安静
不要啊
拜托了
救我啊
不要啊
来吧
不要啊 拜托了
不要啊
来吧
舒服吧
不要啊
好舒服
好吵
不要啊
怎么了
好厉害
不行了
拜托了 不要啊
不要啊
拜托了
来吧
不要啊
拜托了
让我做吧
让我做
不要啊
撅起屁股
听到没
不要啊
起来
拜托了
好紧啊 大人
不要啊
很久没做了吗
很舒服吧
不要啊
拜托了
放开我
不要啊
不行了
要射了
不要啊
拜托了 不要啊
要射了哦
不要啊
拜托了
拜托了 拔出来
要射了哦
不要啊
要射了
射了
不要啊
我一直忍着哦
我一直忍着
去读大学 然后就业
被笨蛋上司压着
真是恼火
已经结束了
都是因为你
你老公的电话
接吧
那我接了哦
喂 老公
刚才的电话对不起
我找不到东西了
已经没事了
对不起 在你工作的时候打扰你
拜拜
我不会对任何人说的
我会全部忘记的
你回去吧
你说什么
算了
没事
没事的
老婆
什么
什么啊
没事吧
对不起
没事
累了吗
不要着急整理 慢慢的
没事
对了
我今天怎么了
我找不到照片了
不过找到了 没事了
这样啊
这个
对不起
我太着急了
我重做吧
算了
没事
我重做
对了
周二后我要出差了
还是去那
知道了 没事的
从刚才就在说没事
对不起
我走了哦
好的
怎么了 没有精神啊
寂寞吗
是的
真是的
我会加油的 会快点回来的
好的
可以吧
知道了
加油
好的
我会加油的
我走了
路上小心
不要啊
怎么了 害怕吗
为什么
我是房地产人员
虽然已经辞职了
以后我要活出自我
以后会顺利吧
在开始自由生活时 我在想做什么呢
现在我最想做的是什么
我想起了跟你做爱
不要啊
要跟你老公说吗
什么啊
没事的
我不会像上次那么粗鲁了
不要啊
要是被发现了 我就杀了你
我都会忍的
要怎么做
要做吗 还是要反抗
好
今天让你舒服
可以吧
来吧
脱了吧
忍不住了
过来啊
过来
过来吧
来吧
湿了吧
这里吗
不要啊
来吧
脱了
脱了吧
撅起屁股
让我看看
岔开腿
这样
来吧
让我看看
不要啊
岔开腿
自己扶着
再继续
岔开腿
就是这样
自己岔开
扶着
打开小穴
打开啊
不错啊
打开
不要啊
湿湿的
为什么啊
打开
不要啊
舒服吧
想做爱吧
不要啊
来吧
撅起屁股
来啊
再撅起来
再来
打开
你在干嘛啊 再打开啊
过来
这样
撅起屁股
就是这样
打开
好下流啊
不讨厌吧
想要吧
动起来
再继续
自己动
动起来
不要啊
来吧
过来
不要啊
过来这边
来吧
让我舒服吧
喂
过来
含住吧
给我含住
含住啊
来吧
来啊
含住啊
不要啊
来吧
含住
要做吗
含到根部
再继续吧
含住啊
含住吧
来吧
过来
不要啊
撅起屁股
这边
来吧
岔开腿
说请进去吧
不要啊
要进去了哦
怎么了
动起来
不要啊
来吧
舒服吧
湿湿的
不要啊
舒服吧
跟你老公比哪个好啊
我的舒服吧
不要啊
拜托了
干嘛啊
很喜欢吧
不要啊
高潮了
撅起屁股
不要啊
舒服吗
来吧
想要吧
过来
好下流啊
说你的小穴好下流
说啊
不要啊
不说是吧
放过我
我累了 让我舒服吧
不要啊
佐伯
动起来
知道吗
不要啊
脱了吧
岔开腿
动起来
不要啊
就是这样 好乖
让我舒服吧
舒服吧
很棒吧
来吧
再继续
不要啊
动起来
放过我
不行了
·不要啊
不要啊
动起来
要动了哦
好棒啊
不要啊
拜托了
不行了
不要啊
高潮了
舒服吧
不行了
不要啊
岔开腿吧
舒服吧
好舒服
是吧
舒服吧
怎么样
不要啊
配合我
起来
不要啊
动起来
来吧
不要啊
动起来
舒服吧
你的小穴
是吧
你在干嘛
干嘛啊
不要啊 动起来
不要啊
来吧
这样
快点
插你了哦
不要啊
舒服吗
舒服吧
不要啊
高潮了
要射了
不要啊
好舒服
不舒服吗
不要啊
高潮了
要射了
不要啊
射了
你好下流啊 很有感觉吧
不要啊
来吧
还可以吧
你老公出差了吧
我都知道的
来吧
不要啊
怎么了
要杀了我吗
来啊
一起来吧
可以的
不要啊
来吧
好吃
你好会做饭啊
真是好老婆啊
为什么
不吃吗
快吃吧
吃啊
不得了
又硬了
不行了
怎么样
我的肉棒舒服吧
不要啊
舒服吧
会做到你舒服的
来吧
不要啊
拜托了
没事
没有异常
因为天冷了 注意身体
我也想见你
没事
说我爱你老公
老公
我爱你
工作加油哦
再见
做得不错呢
我奖励你吧
不要啊
高潮了
不行了
不要啊
高潮了
目前有入室抢劫的案例
大家要好好防范
受害大部分是女性
真是的
是吧
怎么了
没事
你要吃到什么时候
过来给我含住吧
好多
含住吧
真的厉害呢
（因为我努力了今晚回来哦）
来吧
这样
脱了吧
让我高潮吧
就是这样 继续吧
就是这样
继续吧
要射了
射了
我看看
知道的吧
做的很好
那个家伙怎么回事啊
我回来了
老婆
你在的话倒是接电话啊
你回来了
老婆
你现在睡了
你这是怎么回事
好烦
老公
他明天回来
今天再做最后一次吧
真的吗
你要忍到最后哦
好好感受吧
回答我
好多
舒服吧
出声哦
就是这样
高潮了
来吧
我摸你
舒服吧
想要吧
想要肉棒吧
舒服吧
回答我
舒服吗
舒服
湿湿的
想要肉棒吧
是吧
是这里吧
不行了
来吧
小穴湿湿的
知道吗
舒服吧
不行了
好厉害
就是那里
不行了
高潮了
好厉害
岔开腿
自己来
就是这样
来吧
再让我看看
好厉害
再打开
想要吧
不要啊
好下流啊
想要吧
不要啊
好舒服 继续吧
就是这样
不行了
好厉害
高潮了
不行了
撅起屁股
让我看看
打开
就是这样
来吧
再继续
好厉害
好下流
在抖呢
不要啊
高潮了
来吧
进去了哦
看吧
就是这样
来吧
不行了
就是这样
自己动
给我含住
继续啊
喜欢吧
让我舒服
给我舔吧
喜欢肉棒吧
喜欢
看着我说
喜欢肉棒
自己含到根部
给我含住吧
撅起屁股
还有这边
就是这样
给我舔干净
给我舔吧
过来这边舔
过来
舔吧
手弄我的肉棒
好乖
弄我的肉棒吧
就是这样
好厉害
过来
给我舔吧
就是这样
舔吧
开心吗
开心吧
就是这样
弄我的肉棒
来吧
上来
就是这样
夹住吧
很有感觉吧
做吧
夹住
让我舒服吧
就是这样
好舒服
肉棒怎么样
好硬
比你老公的硬吗
是吗
怎么样
要怎么做
想要吗
给我含住
含住吧
想要进去吧
来吧
躺下吧
就是这样
请进去吧
说请进去吧
请进来吧
就是这样
想要吧
怎么了
想要肉棒吧
舒服吗
好舒服
肉棒舒服吗
说这个肉棒好舒服
肉棒好舒服
好舒服
不行了
要动了
好厉害
不行了
高潮了
过来
进去了
深处
喜欢深处吗
好深啊
喜欢深处啊
不行了
我让你舒服
好厉害
插你哦
进去了吗
进去了
插到哪里呢
小穴
再继续
哪里
小穴里
好下流
还想高潮吗
想啊
说让我高潮
让我高潮吧
不行了
好厉害
高潮了
来吧
撅起屁股吧
自己动吧
动起来
自己动
就是这样
不要啊
动起来
不行了
高潮了
转过来
喜欢吧
撅起屁股
深处呢
喜欢深处吧
哪里想啊
深处想要
这样吧
不要啊
说啊
想要
来吧
不行了
想要吗
好厉害
高潮了
不行了
想要吧
想要吗
不行了
不行了 高潮了
这样
过来
过来 上来吧
来吧
就是这样
舒服吗
自己动
舒服吧
不要啊
好厉害
扶着我的腿
怎么了
还想要吧
不行了
高潮了
动吧
好舒服
动起来
就是这样
不要啊
舒服吧
想要高潮吧
想要高潮 说出来
我想高潮
想高潮啊
过来
来吧
一起舒服吧
插进去
就是这样插到深处
插到深处
那里可以吧
你老公插不到那里吧
舒服吧
碰到了子宫吗
不要啊
不行了
舒服吗
哪里舒服
小穴
听不到
听不到 哪里舒服啊
小穴
小穴好舒服
再大声点
小穴
老公
不是的
你好好看着哦
不要啊
来吧
不是的
不要啊
好舒服
拜托了
哪里舒服告诉我
不要啊
刚才不是说了吗
哪里啊
不是的
不要啊
好舒服
不要啊 老公不要看
不要看啊
不要看
来吧
继续吧
不要啊
过来吧
不是的
插到深处了吧
不要啊
舒服吧
不是的
不要啊
高潮吧
来吧
不要啊
不要啊 拜托了
要射了
不要啊
不行了
跟刚才完全不一样啊
拜托了
不要啊
来吧
要射了
射到里面哦
不要啊
要射了
不行啊
不要啊
射了
怎么样啊
有什么感想啊
请吧
你们俩要幸福哦
留衣
报警吧
对不起
（终）