老公。怎么啦？
附近的工地出事了，我要过去看看
今天休息，好辛苦啊
真不好意思，刚刚搬来这边/n都来不及收拾
没关系，我在家
铃木老师也住在这边？
铃木老师是?/n我高中三年级的班主任
是个很不错的老师/n是啊
我也要走了
再见，老公加油
难得买了新房子/n我会为了你努力的
尤以
你该不会是铃木老师吧？
老公，请原谅我吧！
没想到和你做了邻居
我也是，见到您真高兴
没想到和铃木老师您做邻居
是啊，但是你真的变了好多啊
老师，我现在叫大森了
大森啊
好难读啊/n我还像之前那样叫你吧
好的，那样比较好
你现在过得很好吧？
谢谢
要没有老师帮忙的话我可能不会毕业
你已经很努力了
失礼了
你好，我现在在回家的路上
怎么现在才通知我啊
好了。只是今天哦
抱歉，我突然有事情
我要过去一下
老师，我还想让你见下我老公呢
对不起，下次再来打搅吧
他不是你恩人吗？/n是的
我上高中就休学了/n2年基本都没怎么上学
好负责啊
这多亏了铃木老师
为了我考试及格
经常给我做辅导
真的好负责啊
下次请他来家里吃饭吧
是啊，我今晚都忘记说了
请吧
我吃饱了，我先睡了/n晚安
很好吃的样子/n我能尝一下吗？/n还不行
好想吃啊
老师来了吧？
我们住的这么近啊
我还以为搞错了呢/n真的
久等了，你要喝啤酒吗？/n那一口好了
喝酒也没关系的/n在自己家里
我喝不了那么多的/n谢谢
老师现在在哪个学校？
其实我不干了
现在在 打工/n是预备校吗？
不是，和教育没关系/n老师。为什么不教学了?
我妻子借钱了
被学校告知了
还好我们没有孩子
我和妻子离婚了/n现在单身
老师，您现在一个人的话
没有要再去预备学校教学的计划吗？
我都这个年纪了
梅沙总跟我说。多亏老师/n她高中才能顺利毕业
她说老师是教师中的典范
是啊，老师你不教学的话太可惜了
谢谢
我上大学的时候有个朋友自己开了私塾，我跟他联系下吧
不用为了我麻烦了
老师是梅沙的恩人/n对我来说也是很重要的让
老师，对不起
你老公在沙发就睡着了啊
他一直都那样
那样的话梅沙你很寂寞吧？
老师，请住手
我的妻子就是因为我工作太忙
她才很寂寞
所以才出去玩的
所以我觉得你也很寂寞
我很担心你啊
过去那边吧
不行，请住手/n他会起来的
寂寞的时候这样很不错吧
让老公以外的让来安慰你吧/n老师
老师/n你很寂寞吧
老师
什么啊?/n请饶了我吧
不行/n看看。出来了
老师？/n那样不行的
不用不好意思
不行，老师
老师，那里不行
你很想要这样吧？
那里不行
会很舒服的
我全自动
老师
住手，请住手
不不说就可以了
也来帮我爽吧
我很担心你
老师
求你了
不要发出很大的声音
来帮我摸啊
我也很寂寞
梅沙你也很寂寞吧？/n很久没有做爱了吧？
好久没摸了吧？
可以的，来好好摸摸吧
不行，老师/n全看到了
不行，我很为难的
你老公不知道没关系的
赶快来摸啊
看看啊
来好好含住
再来
你知道吗？
老师那样不行
趁你老公还没有醒/n让我赶快插进去吧
不行，不行/n老师
怎么啦？
已经不行了
好舒服
很久没做爱了吧？
老师，老师/n我也是的
来这边
来这边，我插进去了
好舒服
真爽
我们都这么寂寞
这样很好啊/n可以互相安慰
老公，水温怎么样？
很好，谢谢
对了，你听我说一下
我朋友他那边现在虽然没招人/n但是他说只要优秀的话就可以
是啊
真好啊，我觉得那个人会是个好老师
你好
今天来？我听说你老公给我联系了私塾的工作
但是我们没有叫老师来啊
我们聊一下吧
梅沙你的老公真的很亲切/n是个很好的人
我的妻子多亏了铃木老师才毕业的
你是个很好的老师
他这么说/n是啊
梅沙你怎么觉得？
我是好老师吗？
是好老师吧！
今后我也会好好努力的
会好好为你着想的
老师，住手，那样的事情不要做了
昨晚和你老公做爱了吗？
总说很忙很忙什么都没有做，就睡了吧？
我都懂的
在老公面前没办法说寂寞吧？
我会帮你爽的
不行了
不用不好意思的
我是你老师吧？
一直都是梅沙你的老师
我理解你的心情
你很寂寞吧？
这边也是，亲吻一下
来这边啊
真浪费
你这么漂亮的身体
这个也脱掉吧
看这边，给我看看
真不错
你记得吧？这个
像这样摸这里
想要了吧？
来含住啊
含住啊
再来
像这样插进去吧
去了
这样说来我要把朋友这边的事情/n告诉铃木老师
那个事情我说了
你见到铃木老师了啊/n是啊，总见面
他去面试了吗？
还没去/n是啊
真想铃木老师可以去教学
是啊
会是谁？/n我去开门
这么热您还特意过来/n谢谢
就在附近/n梅沙，铃木老师来了
这是我送给你们的
这么贵重的东西，谢谢
请进吧
算了，我不打搅了/n刚刚好说到铃木老师的事情
请吧/n那就坐会儿
梅沙，赶快招待一下老师
不好意思
其实我想你应该也知道了
那边我去不了了
我什么都没有听说
早上我接到的电话/n那边拒绝了
是啊
要怎么说好呢？
我没有帮上忙，对不起
不是你的错，我都这个年纪了/找工作不是那么简单的
老师，请不要放弃/n我再帮你找别的
梅沙，你真的找了个好老公
有这么好的老公守护你/n真好
我也不好，总是出差
经常让她一个人在家
是啊
家庭圆满是第一位的
公司打来的/n老师对不起
下面都湿了吧？
住手，住手
你老公那么忙
你很想要我的阴茎了吧/n忍不住了吧？
老师，对不起/n我要去修理一下汽车
去吧。去吧/n真不好意思
没关系，你去吧
不行
安慰我吧
我都帮你毕业了
你也帮我一下吧
你的这个嘴唇，好性感
你老公不会那么快回来的
这之间我们好好玩一下吧
我忍不住了
忍不住了
你很想摸吧？
想要了吧？
不是
用嘴含住吧
好舒服
赶快含住啊
舌头伸出来
再含住到深处吧
到深处
还可以含住更深吧？
再含住啊
再来
含住啊
赶快含住
全部含住
去了
老师，真不好意思/n让你久等了
才不会，你怎么忙我还来打搅
我也有点急事先回去了/n是啊
真抱歉，难得来做客/n我送您
梅沙/n是的
真是对不起，您慢一点
你在等我吧？
是吧？/n住手
不行
帮我舔干净吧
用你性感的嘴
不要，不行
赶快帮我抽送
来帮我舔干净吧
舌头伸出来
温柔一点
这里也是
来含住
再继续
谢谢，我很舒服了
还可以/n可以吗？
这样说来铃木老师的事情
白川也调查过了/n其实不是他妻子借钱
好像是老师的问题
他那边的口碑是很好的/n铃木老师在那边工作好像很困难
是啊
这就是命吧
你这么努力帮他找了/n这也没办法
是啊，我也没有帮上忙/n真抱歉
这次我帮你按摩/n没事
没关系，我想帮你按摩
奶头很舒服吗？
好舒服
不要，不行
真舒服
好舒服/n真不错
真爽
不行，不行
不要，不行，去了
你自己来抽送
不行，去了
含住吧
屁股翘起来
不行
不行了/n去了，去了
想我射了吗？
我要射到你小穴里面了
不可以，不行
要去了
不行
去了