绫香，你时间来得及吗 你随便给我们做点小菜就行了
说你什么好，叫你随便弄点就行  你是寄人篱下过夜的
我不是这个意思，我是怕绫香时间不够啦
我说你可真有意思，公司的部下在上司家里过夜
这样的好事找遍全世界也就只有你了
真热闹  你到时间了
爸爸，叔叔，那我先走了 你注意点呀 路上小心
绫香 什么事叔叔  你回家之后有时间吗
时间吗  嗯  有点事想私下与你说
到底什么事呀 真神秘 可以呀 那我先走了
你路上注意
我回来了
咦  没有人在呀
我说吃饺子可以吗  就决定吃饺子哟
饺子大餐  有没有人呀
爸爸 我被人求婚了
你有听我说吗  爸爸  爸爸肯定会大吃一惊吧
叔叔，不好意思啦  擅自进来了
你怎么了
刚刚的话被你听到啦  被人求婚的事吗
被人求婚了 我可能会结婚
你怎么啦 我也是  我也喜欢绫香你
你怎么啦 为什么
你别结婚了 绫香  你是我的人
你住手吧
你很小的时候我就喜欢你
成为我的人吧    不要
住手
住手呀
进去了 进去了
绫香
到这边来
你别过来
为什么
我是喜欢你，从小就喜欢
别靠近我
这件事不可以对任何人说  你知道的吧
你是谁   我想见见绫香
请问你是    是和宏   要问问绫香就知道
能让我见见她吗   可是。。。
今天能请你先回去吗   我明白了  失礼了
你是和宏先生吧    我女儿也辞职了
我想向你女儿求婚
你是她男朋友吗 为什么求婚  请你就此回去吧
我不会再来见你了
进来吧
我来见她
但是我。。
我女儿现在谁也不见
你就算每天过来也没用  你让我见见她，我有话跟她说
我知道了 和宏先生 你一定不要伤害我女儿   是的
好久不见  绫香    我     我被强奸了
我被义男叔叔强奸了 所以没有资格拿这个
没关系 跟这事没关系的 让我们把这事给忘了吧
不管花多长时间 我都会让你把这事忘记的
我会跟你爸爸说清楚我们之间的问题 我们一起去面对
请跟我结婚吧
我们两人一定能渡过难关
过去的恶访问者
三年之后
你的便当 谢谢 今天是寿司吗  好的
和宏 明天开始出差吗 是的，这次大概一个星期
时间这么长呀  是的  爸爸  难道时代改变了吗
你怎么这么像老人家  绫香  不过这也是事实
时间不早
谢谢      对不起
我先走了 爸爸我先走了    路上小心 路上注意
今天打算怎么过    从退休之后，真的很无聊
对你无语了 没退休之前那么忙 多亏和宏过来帮忙
绫香你比以前开朗多了   你说什么话呀  爸爸
刚离职的时候整天宅在家里 担心出什么事  这种话不要再提
是时候抱孙子了  爸爸真是的  打弹珠去了
谢谢你  爸爸
这家伙在工作的时候，睡死过去，打雷都吵不醒
爸爸真晚呀  是在喝酒吧  最近他没怎么喝呀
这里很怀念吧   快进来  说走就走，我还担心你出什么事了
我回来了  你回来了   三年不见了  快点进来
喂  绫香   来啦
我工作期间就好 就两三天  能不能让义男在这里住几天
爸爸  我明天又要出差了  家里有个男人的话我不放心
对不起  就这个情况  你低头了   爸爸  请把头抬起来
这家伙以前吃了不少苦  我一直把他当儿子一样
他是入赘到了我们家的和宏  他现在娶了绫香
他没有工作吗   暂时没有
但是打算回以前的公司上班
没错吧
就算在这个家里 是回来睡觉而已  对吧     是的
和宏 你怎么看
绝对不能对我的妻子动手  请放心，义男从小就照顾绫香
爸爸 你不能这样说 绫香已经是我的妻子了
绫香 你的老公对你太好了     爸爸回房间休息吧
你就在绫香以前的房间睡吧   好的
你为什么又回来了     你知道了吗
你听好了 爸对你们的事什么都不知道
不知道你是这样的人  不是的    没地方住，偶然遇到爸爸的
如果你敢靠近绫香 我就杀了你   我不靠近
爸爸 请你一定照顾好绫香  我一定不会离开绫香身边的
真的拜托你了  我知道了   我打算与义男一起去找工作
一个星期不能见面  我先走了    你小心点   好的
这件事已经过去 不用再烦恼了   老公 我没事的
我会每天给你打电话的     好的
那我走了        你走好
我那是去走访过去的公司   那里应该没问题的
不用那么担心       谢谢你
那我就去另外一家问问   拿出自信来  义男    好的
恩  他们两个人出去了 一定不要跟他两个人独处
不用担心了  没事的    好了，再联络  你注意点
绫香 对不起  实际上我不应该过来这里的
但是我忘不了你   不要再这样了  你与和宏结婚了
这样 毕竟是你爸爸满意的儿子  但我爱的人是你  绫香
我爱你      不要  你别这样
我爱你      不要   你别这样
你住手
住手 求你了
住手  求你了
住手   求你了
老实一点      不要这样
绫香 你配合我一点 不要动不动就哭
住手  求你了
你不要叫得那么大声
绫香 我忘不了你
求你了 住手
求你了  住手
你有感觉了吧  小穴湿淋淋的
绫香       住手 求你了
真厉害  小穴感觉很舒服吧
我想操了
你好可爱
再来一次  再来一次
干得好爽
很好 配合我的鸡巴抽插吧
真舒服  小穴好紧
好舒服  鸡巴被小穴夹得好爽
绫香  你的小穴舒服吗
真舒服
好爽啊
喜欢这样操绫香
不行了  我实在忍不住了
如果想要幸福的家庭，最好对这事保密，懂吧
今天情况怎么样     反正就是到处跑了
这边问的好像可以帮忙安排了  这样就可以搬到公司宿舍了
是吗 谢谢你了    毕竟是答应了和宏的
你得尽快搬出去 不然总让人想起过去
真厉害   好舒服
求你了
你别在这样了
求你了  住手
求你住手
叔叔 求你住手
你很有感觉吧
没事 的
绫香 说你想要
不是的   叔叔   别这样
怎么了   高潮了吗   你的身体也有感觉了
是和宏    喂  老公
我爱你
不好意思  我都听到了
扭动你的腰
趴着
小穴感觉很舒服吧
我不行了
绫香
你睡了吗  还没有 这么晚了，也想听听你的声音
今天打电话时跟平常不一样，发生什么事了吗
不用担心我   说什么爱我  好露骨呀
今天没发生什么事吧    没事   我们是拥有幸福的权利的
那绫香 晚安吧
晚安  老公
和宏明天下午也会回来  这件事真的很走运 是吧 绫香
从明天开始。。。
绫香  你舒服吗
好吃
你舒服吗
哎哟  想让爸爸听见吗  绫香 坐到这边来
好舒服
好舒服  屁股朝向这边
真的好舒服
你的小穴夹紧一点
舒服吗      很舒服
太爽了
对不起 我忍不住了 想就这样深深的射在小穴里面
将你射得满满的   不行  不行     为什么
不行    我想射在绫香的穴里
你别这样    我要射了 没有关系的
不要这样    将你射得满满的   不行   为什么
我要射了   让我射在里面     好多
让我留在里面
要射了
出来了