再一下就好吧
是啊
對了  他住車站另一邊吧
到時再去打招呼吧
明天再去吧
但受他的照顧  去買東西時一起去吧
是啊  給他看看我可愛的老婆
真是的  快點整理吧
你辭掉工作那時  我真的很擔心
對不起  讓你擔心了
請別客氣  來了真高興啊  來出差假日哦
好閑哦
我太太小光
初次見面 我老公受您照顧了
小光啊
這是一點小東西
抱歉啊  我最愛這種啤酒了
部長喜歡高爾夫嗎
你不打嗎  下次一起去吧
我沒球桿也沒車了
不用車了 我去接你 晚上去吧
太太可以吧
太太也一起去吧
謝謝
那去吧  我換衣服  等等
射了哦
小光也去了
是嗎
晚安 小光
晚安
小光也去了嗎
回來了
老公回來啦
怎么樣啊
装逼而已  高爾夫真難啊
對了 得到了獎品
好棒
才不棒 做得好就能拿到獎品
是喔  打開看看
好唷
好棒喔
這是情趣用品啊  有人用這個嗎
很像是吧
有些人就靠這個唷  你很敏感不用這個吧
女人有很多種唷
今天累了先睡  晚安
晚安
抱歉  謝謝
真豪華啊  要開動唷
部長  抱歉讓你送回來
不彼此彼此  常讓你老公忙  讓你寂寞  真抱歉
那里
明天休息  今天多喝點
這樣會添麻煩吧
別擔心  好好喝吧部長
是嗎  那開動了
上次那我選的  用了嗎
怎么可能啊  我沒那么變態
很多人用唷  女人用玩具比較容易高潮
是嗎
他睡著了
部長抱歉  讓你一個人
沒關系  我也想跟太太聊天
難得得到沒用過吧
我對這沒興趣
別鬧了
剛才一直偷聽吧  其實想用吧
沒這回事
住手  住手
真漂亮的身體啊  太太
這邊嗎  濕淋淋了
有感覺吧
你看這么濕
真的好吧
這根好吧
不行
太太  射了
幾點了
9點
再睡一會
最后一個了  給你吧
不用  給你吧
好吃
要去便利店嗎   還想租片
好啊走吧
放這里的商品給部長了
本來想丟掉的
是喔
不想要啊放這里  抱歉喔
早
早  剛好來這里
他今天出差
知道的  我口渴給我一杯水好嗎
那請進
抱歉喔
抱歉
好喝  太太坐下嘛
太太在等我嗎
什么
這個啊
想起來吧
別這樣
太太沒這困擾所以帶來的
部長  忘了這件事吧
太太臉抬高啊
該道歉的是我  沒注意到太太不想要
原諒我
不
但你看證據
證據  太太真的不要就算了
但太太不要的證據
住手  住手
太太真的不要的話
不要嗎
住手
不行
下半身想要吧
但不行
太太  弄破唷
不行
這什么啊
老實了嘛
怎么樣啊
不要
太太想要吧
住手
太太
不要嗎
舒服吧
好棒唷
好淫蕩啊
我的肉棒比按摩棒好唷
別客氣
濕濕的  插進去了哦
別用力
好淫蕩啊
想要吧  太太
轉過來
濕濕的
這樣行嗎
沒這樣做過吧
去了去了
舒服嗎
插進小穴看得好清楚啊
去了去了
對   就這樣
部長有用按摩棒嗎
我老婆不要
是嗎
部長對太太用了嗎
女人啊  用跳蛋
好厲害啊
都是這樣啊
小光有可樂嗎
我去拿喔
她很有潛力唷  可以用啊
沒有拉
抱歉哦
有新婚照片嗎
要看嗎  我去拿
你真可愛啊
不弄好  會被發現
部長  有了
是嗎
原來如此
部長可以的話去洗澡吧
不用了
我再檢查一下
小光去拿毛巾吧
是
怎么樣
沒被發現吧
蹲下  舔
不行
我老公
沒關系  快  嘴張開
興奮吧  用舌頭
再用舌頭啊
再來
射了
那個啊  部長好象在偷吃  對像是人妻
用那按摩棒讓女人高潮很自傲
是嗎
部長常出差需要女人吧
是肉體關系而已
一幅可怕的臉  我可不會這樣唷
不想碰你之外的女人
女人怎么想呢
不知道啊
但男人誰都可以吧  根本不需要按摩棒
早上了  今天不用打球  睡到中午哦
喂  我老公在
拜托  真的不方便
也叫你老公用按摩棒啊
無法對我老公說
害羞嗎
能和我說吧
再舔
聽我的嗎
那衣服脫掉
用這個  手拿開
拿開
好淫蕩的聲音啊
有感覺嗎
腳張開  好棒啊  內褲濕透了
快插入了嘛 真下流
自己脫掉
受不了了嗎
插入了
怎么樣  不要就拔出來
好緊
好淫蕩
好濕啊
再大聲點  還想被操吧
插入了
好舒服
好棒啊
去了去了
來舔吧
躺下
插進去了
好舒服
去了  去了
去了
好棒
真舒服
射了
好吃  好吃吧  好吃
電話
喂