开花的现代语意思是
已经开花了
未开花的现代语意思是
还未开花
大家听好了 刚才讲的内容
考试会出 一定要背下来
还有这个就是酬谢金
这里面有十份
好的
就这么多了 还有这个产品
能帮忙试用吗？
这样我很难做的 现在就有很多谣言
一直承蒙你关照了
没事的 这个是
我拿回去的话会被上司骂 对不起
真没办法 那我就收下吧
谢谢 请务必使用
不要什么问题都问老师
你们自己要思考一下
如果决定不了明天做的事儿
我们班的文化祭就变成展示作品而已
好了 你们自己先思考一下
好的
老师在泡学生小帅哥唷
常有的事儿
因为是男子学校
必须得搞点活动氛围出来
明白明白
今天是？交货
由纪子你帮忙联络办公室帮大忙了
都是学校的必备品
对不起
让你为了学校必备品特意跑一趟
没事的
这还可以提升我的业绩
我得走了
嗯 今天大概几点收工？
还不知道 我给你发短信
好的 先走了 拜拜
女教师违背道德的性感授业 神田光
高乔老师
你辛苦了
刚刚过来交货的是你老公吗？
是的 原来是老师你介绍过来学校的
算是吧
我打算购买一批体育用品
谢谢你
我老公肯定也会很高兴的
没有 高兴的是我们
好像在你老公的公司买产品
可以拿到很多东西
私底下
唉？
这个是常有的事
教头们也各有私情
不可能同样的东西卖一样的价格的
我的老公竟然
我没有说谎
你可以问问他本人
好了
哇 好美味的样子
就是简单的小菜
好的
我开动了
怎么啦？你不吃吗？
嗯 我开动了
你是不是累啦？
三年级最难教了
没事的
是吗？如果太辛苦 就辞职算了
我也有薪资 也想要个小孩
但是就算有了小孩
我还是想继续当老师
到那个时候再来打算吧
我工作也挺忙的
也是呀
这个菜很下饭呀
好吃
呐 购买你公司产品的老师有很多吧
算是吧
需要办手续吗？你们这样的公司
向我们购买的都是些小东西
那是怎样操作的？
在哪里买都是差不多的价钱
怎么说呢
就看担当的老师喜不喜欢的问题
最近经济不景气
竞争对手又多
真的好吃
是吧
快点去体育室
学生会要开始了
是的
你看看这些
不管是什么 都已经烂成这样
还有架子也脏了
是呀
是呀 预算一直批不下来
真是头疼
能不能便宜的点卖给我？\对了对了
这个
我不能收
这是报价单
报价单吗？
我失礼了
请你过目
怎么样呢？
看来你很努力争取嘛
对我们公司来说也是极限啊
我明白了 我会争取在
高岛先生这边购买的
真的吗？
谢谢你
请继续吧 我们这边会做好准备
谢谢了
高桥老师
我想跟你谈谈你老公的事
我老公怎么了吗？
请你看看这个
这个
我不能收
真是可怕呀
不知道被谁拍下来的
突然被发送到我手机上
真是头痛呀
我要是没有收下就好了
要是被暴露出来 我就完了
必须得做点什么
让拍录像的人不要暴露出去
不然的话
可能也会牵涉到你老公
那么 睡吧？
我说 老公
你的工作还顺利吗？
怎么突然问这个？
今天听教体育的伊达老师说了
你听说了吗？
伊达老师决定买我们的产品
体育产品价格比较好
太感谢他了
是吗？是的
这次还特别进行了价格调整
各种各样的非常辛苦
各种各样是指？
你可以不用知道
晚安
老公
老师
你跟老公谈了吗？
嗯
其实我也有想怎么度过这个难关
是的
这里谈话不方便
我老公竟然贿赂
真是让人头痛呀
真的非常对不起
给老师添麻烦了
我已经做好决定了
唉？虽然不知道是谁偷拍的
但是他想暴露就暴露吧
这样的话
会造成大问题吧
你老公还能不能继续上班
也是个问题
你在干什么？
不要这样
我不是说做好决定了吗
可以吗?
如果你老公贿赂的事情被暴露
高桥老师你也可能会进监狱
为什么？
是老师介绍他进来的吧？
你说不知道贿赂的事情
你觉得会有人认可吗？
这样的事情
只要老师你认同
贿赂的事情我可以全部承担
我不清楚你在说什么
就是说你老公是被教体育的伊达老师
威胁才进行的贿赂
这样的事情
请不要这样 我很为难的
交给我来处理吧
请不要这样
我会妥善处理的
我不要
听话
我不要 不要
你在干什么？
我不要
你要去哪里？
不要这样
求你了
给我舔
老师你还不明白吗？
只要你肯帮我舔
一切都没事
就是这么回事
你想怎么做呢？
只有这个请饶了我吧
求你了老师
帮我舔
不要
你在干什么
请不要这样
只要一次就可以了
谁都不会知道
我会承担所有罪名
这样不是挺好的吗？
只要干一次就够了
就一次？那我们约定
我跟你保证
把手拿开
不要
我们不是约定了吗？
要去了
怎么啦？你在家呀
怎么不开灯呀？
对不起 我现在去准备晚饭
你没事吧？
我没事的 你累了的话
我可以随便吃点什么的
是吗？
你休息一下吧
明天学校放假吧
是的
今天也从伊达老师那里拿到订单了
想跟你庆祝一下的
下次吧
好吧
伊达老师真是有趣的人呢
我只是将报价单交给他
他却说“不要这样” 拒绝收下
但是我绝对不会做贿赂的事
但是可能别的公司有这种现象
但是伊达老师真是老实人呀
很肯定的说绝对不接受贿赂
老公 你走好
我走了
早安
咦？心情不错嘛
我老公说没有做贿赂的事
是的 没错
但是老师你却误会了
不是挺好的吗？
请不要开玩笑了
肯定是拍摄的人也误会了
在那之后也没什么动静了
我也不可能接受贿赂
你骗我了吧
男人与女人之间
就是欺骗与哄骗 你现在才说这个？
请你回去
这个真不好处理呀
跟老师的性爱影片可是真的
肯定很吸引人吧
要是在网上散播的话
那可是真的哟
昨天在体育馆里面做的事
被暴露我也无所谓
各位邻居 我有话想跟大家说
你等一下
不要这样
要不要我跟你老公说呢？
昨天的事情？
这回真的是最后一次
好吧
我不要
不要
我不要 不要
不要挣扎 我不要
我不要
不是不要吧
想我把昨天的事情都暴露出去吗？
住手 我是无所谓
我不要
我不要 停下来
求你了
停下来
我不要
不要
不要 不要了啦
停下来
我不要
不行
停下来
求你了 停下来
你是不是有感觉啦
不行
我不要
不行 不行
你是不是想要更多
要不要把昨天的事情全部
都告诉你的邻居
不要这样
那就听话
不要这样 求你了
不是不要吧
停下来
不行的 不行
不行
帮我舔
你是喜欢的吧
还边说着不要
把嘴张开吸
深入一点
怎么啦
要我跟你老公说吗？这个不行
绝对不行 不行是吗？
那就听话
不是叫你张嘴吗
张开大一点
大一点
还没完呢
继续下面
快点
要不要我跟邻居说呀
不要这样
这是最后一次了
快点来
站起来
用手撑着
不行
真的不行吗？
下面吸得那么紧
你被侵犯是不是很有感觉呀？
高桥老师
不行
我不要
你在说什么？面向这边说说看
不行
什么不行呢？
我不要
不行了 不行
是不是怕会更加兴奋所以受不了呀
我不要
是吧 老师
把腿打开一点
不是不行吧
这么有感觉
不行
老师好厉害
不行 那里不行
真的不行
不是不行吧
不行 不行 不行
已经不行了
我想去了
要去了
老师 在下个星期一上课之前
到学校男子更衣室去
我会让老师你的小穴
很爽的
把手抓在那里
你要干什么？别问那么多
你要干什么？
不要这样
把屁股翘起来
我有跟你说把屁股翘起来吧
更加多一点
把屁股露出来
这里好厉害呀
老师
好羞耻
这个样子好羞耻吗
好害羞
还有更羞耻的呢
一边说害羞一边吸这么紧
讨厌啦
接下来
老师
这是什么？
不用担心
是清洗用的
将这个水灌入老师的小穴里面
老师你就这样去上课
把屁股露出来
这样的
我做不到
你要夹紧你的屁股洞
把小穴绷紧哟
一点也没有漏出来
真不愧是老师的小穴
真是极品
你去上课吧
之前教给你们的助动词
都已经记下来了吗？
今天进入下一课
[课文讲解]
有人知道吗？
有没有同学知道的
老师 你去洗手间吧
不要拉出来了哟
你们在说什么呢
[课文讲解]
大家听好了呢？
老师
老师失禁可是不行的吧
我们走吧
老师不要动哟
这样的
今天干后面
把腿打开
这样的事情
我不要
不要这样
不要把腿合上
好湿呀
老师
这个是淫水吗？
还是承认因为兴奋而湿了吧？
或者是真的失禁了？
老师 不断有水流出来哟
不要 很舒服吗？
哪里湿了要好好说哟
这里吗？
对不起 老师
保健老师在吗？
老师？不在吗？
这种小事自己可以来啦 是可以
我来帮你处理 可以随便用吗？
没事的 没办法吗 老师不在
说的也没错
坐下来
好痛 你轻点
贴上 OK 蹦都行了
没事的
没事没事
那我们开始吧
好痛呀
你就不能轻点吗
这么点小伤
小事一桩 没关系的
老师真的不在吗？
没事的啦 我们拿来用
要不要藏起来？没事的
不会有事的
要不要拿走呀?
不用不用
[交谈声]
我们走吧
走吧
帮我舔呀
老师
把舌头伸出来
伸出来
转动起来
帮我舔龟头
灵活点运用舌头
看这边
把嘴张开
不要移开眼睛
叫你不要移开眼睛
看这边
很有感觉吧
这样玩
为什么停下来
把嘴张开
过来这边
趴下来
含进去
不要掉出来哟
要一边吸
还要一边用舌头舔
不可以移开
这边
好好含
好好含着
蛋蛋也要舔
把舌头伸出来
再下面一点
从下往上舔
再里面一点
还要再低一点
没错
像狗一样舔着我的肉棒
给我好好舔
没错
再激烈一点
不是让你更加激烈一点吗？
好好舔
鸡巴在你嘴巴里好爽
快帮我吸 快点
要去了
谁允许你吐出来的
张开嘴巴吞了
里面怎么样？
吞下去
咦？睡着了吗？
肯定很累了
趴下来
再低一点
舒服
不行
要去了
好爽哟
这样的事
舒服
要去了
要去了 去了
舒服
好爽
很爽
趴过去
舒服
想要更多吗？
嗯
好害羞
舒服
好爽
把这个脱了
你自己脱
把腿打开一点
好厉害
舒服
把腿再打开一点
就这样进入吗？
你自己拿着
可以了吗？
好爽
把腰抬起来
好厉害 好舒服
好爽呀
好爽
不行了
舒服
好爽 好舒服
好厉害
不行
舒服
要去了
太厉害了 好爽
好爽啊
要去了 要去了
好爽
还想要吗？
里面好爽
里面也好爽
把腿打开
舒服
这个不行
爽吗？非常爽
真的吗？好爽
我让你更爽
让你更加舒服
舒服
好湿
好厉害
爽吧
放轻松
爽吗？
好热
超爽的 好厉害
舒服
爽吧
随你喜欢怎么弄吧
好淫的味道
吞进去
更加深入一点
用力点舔
用力
用舌头
慢慢来
好好舔
真好吃
把舌头伸出来舔
我们来相互舔吧
真爽
想要更多吗？想要
小穴里面想要
整根吞进去
爽吗？爽
很厉害
那就叫出来吧
好爽 爽吗？
好厉害
这里吗?不行
不行了 要去了 去了
准备插入了
好紧呀
好厉害
怎么样呀 紧紧的吸着
我还要
舒服
我要加快速度了
嗯
好热
好棒 好爽
真的吗？
好爽
超爽的
换个姿势
趴下来
好厉害
进入好深
好爽
舒服
进入好深
插入了 插入了
好爽
超爽的
不行 不行
舒服
好厉害
你自己动
舒服
动快一点
老师不深入一点不行哟
好厉害
大力一点
要去了 要去了
不行了
想要吧
是不是想要呀
想要
我想要
好厉害
想要更多吗？
舒服
你自己摆动腰看看
好厉害
舒服
老师 抓住我的脖子
老师
我很爽
真厉害
碰到G点了
更加用力点干我
用力一点顶
真厉害
碰到那里了
更加用力
舒服
老师 用力一点
老师 顶到了吗？
好厉害 太爽了
要去了
好厉害
真爽
舒服
好厉害
要去了
夹紧一点 用力夹紧
好爽 好爽
要去了
舒服
这个是弹力带呀 是的
像这样一甩它就会卷起来
学生戴着它 它还能对车灯
路灯起反射作用
所以可以戴着它骑自行车
它可以戴在身上
或者是绑在自行车上也行的
挺方便的
没错
[交谈声音]
去那边趴着