-各位早  -首长早
各位 早安
我们新团队合作一周了加油干
安藤
期待你这个月的能达成目标哦
那我的话就说完了
各位交给你了
我在这个公司做事务兼秘书
他是我的老公
我被他工作的样子吸引了
（人妻美秘书在社长室被舔）
（希岛爱里）
-真好吃啊  -确实好吃
可以积分的 我们下次再去吧
连续去吗
不愿意吗
没有啊
沾上东西了哦
小垃圾
一起吃完饭了吗
社长
新婚真不错啊
我也想一直祝福你们啊
我有东西交给你们
之前拿到一个餐厅的餐卷
你们去吃吧
谢谢
休息好之后来一趟我的办公室
好 我知道了
安藤 你的妻子是最棒的秘书
怎么了
没什么
社长真是个好人啊
我们真是找了一个好公司啊
是啊
下午也加油吧
这是第几次有这样的心情了啊
我有着说不出的秘密
抱歉让你久等了
没事 你说有事的话
那个 有什么事情啊
社长
要和我搞一搞吗
一起做什么啊
小公司而已 今天就这样了
只是今后的工作稍微增加一点
这个是
这是指定金
但是这么多
你也感觉到了吧
请不要啊这样
成为我的情人吧
恕我拒绝
你父母的生活很困难吧
为什么你知道
看看这钱
给你的钱不止这些
每个月的薪水也会上涨
你也想让父母高兴吧
我的父母得救了
是不是开始不习惯啊
很敏感啊 没事的
很快就习惯了
让我看看
干嘛
果然不错
什么
想太多不好
怎么可以
社长很脏的 我没有洗澡
这样才好啊
我看看
你最喜欢被舔了吧
而我最喜欢舔了
什么啊 湿透了啊
不是的
等等
不要舔那种地方
乳头变得好硬了啊
欲罢不能
这么漂亮的美人是我的秘书
可以的吧 我会温柔的来
不可以的
稍微一下而已
看啊 我们相性很好啊
吸得很近啊
好棒啊 我好兴奋啊
真不错啊
我感觉也马上就要射了啊
转过身来
等等
不可以啊
不行啊
不行
工作不错啊 真是好秘书啊
辛苦了
输给了欲望 被上了
社长 有什么事吗
刚才看着你 馋死我了
今天也是我想摸的样子啊
社长
不要这样啊
有人来的话
等等
天气热起来 这样真舒服啊
不要啊
不要搞错了
这可是工作
搞清楚立场
转过来 自己拿着
社长
果然黑色最棒了啊
让我好好尝尝哦
舌头伸出来
叫你伸出来
把你可爱的舌头
社长可以进来吗
稍微等等
可以进来了
打扰了
现在和老公在一起时间里
虽然向社长说过了
要解除这样的关系
但是被他用暴露
我们的事情所威胁
持续到了现在
我后悔了无数次
无数次我在心中道歉
无数次 无数次
对不起
下班一起吃饭吗
一起去吧
那就这样
不好意思
社长
我还有点事
你留下来帮我处理一下
没事 两小时就弄完了
八点我会给你送过去的
好我知道了
知道了吗 这也是秘书的工作
好知道了
我就预约八点吧
抱歉啊
没办法 工作嘛
加油吧
（田渊社长）
（把内裤脱掉再来）
照我说的做了吗
是的
给我看看
有两个小时
好好的让我玩玩哦
太过分了 社长
为什么要做这样的事情
新婚的妻子不在老公面前
在我的面前把双腿张开
还有比这刺激的吗
这样的事情
不要在这样了
快给我脱掉
真兴奋啊
衬衣也是 脱掉
还是这个容易湿的女人啊
没有这回事
不是这样的
不是吗
流了好多下来
把你的小罩罩也脱掉
这真是
欲罢不能
-不要啊  -怎么了
-我没有洗啊
-没有洗才好啊
是不是流汗 兴奋了啊
我看看
不要啊
请不要看啊
社长
不可以舔菊花
真是话多啊
舌头伸出来
对 不错哦
好多的汗水啊
想说就快说啊
好舒服啊
请给我舔
舔吧
请舔我
这是你的工作哦
秘书的工作哦
你的汗水很美味哦
你的身体我全都要舔哦
再叫大声一点 没有人在哦
终于有点不错的声音了
到这里来
腿张开
再开一点
对
这里都湿透了啊
不行啊
社长
不要乱动哦
高潮了
高潮了啊
不行了
不行啊
高潮了啊
高潮了
过来
躺下来
不要啊
味道真不错啊
社长
不行了
已经不行了
高潮了啊
过来
到你了
要好好让我舒服哦 知道的吧
过来
从上到下给我舔一遍
知道的吧
不错哦
不错
就是这样
你老公的肉棒也有好好舔吗
不做这样的事情吗
那就是只给我一个人做吗
不要再问了
给我继续
这样啊 只给我做啊
真是让人兴奋啊
不错
不要突击了哦
告诉我你想要多少
社长
全部都 插进来
还是这么色情的小穴啊
特别的紧哦
色色的小穴啊
高潮了 高潮了
我高潮了啊
高潮了
对没错
高潮了 高潮了
选你做秘书真是太好了
很棒 很棒哦
高潮了
爽翻了是吧
那就反面坐下
你老公知道你这么色吗
不要啊
不行 又要高潮了
高潮了啊
我也要射了哦
要一起高潮哦
知道了吗
要一起高潮
知道了
我要射你嘴里哦
-高潮了  -射了
射了
你心爱的老公等着你哦
你快点吗
真好吃啊 下次再去吧
我也没有什么确凿的证据
可能是我的误会
抱歉 你没有误会
你和社长有什么隐情吗
什么是什么
就是
肉体关系什么的
没有哦
绝对没有那种的
那就好
对不起说了奇怪的事情
因为我突然有点不安
你这么说我就相信你
我快被罪恶感压倒
你要说什么
让同意我辞去秘书
钱我也不要了
他已经
怀疑我们的关系了
所以呢
所以
我不想再欺骗我老公了
我会告诉你老公的哦
我们的全部关系
还是想要我给你钱呢
我就算是离婚也无所谓
但是之前的一切怎么办
你想都破坏掉吗
请不要 这样
喂
能现在来一趟社长室吗
就这样
你叫了谁过来
打扰了
有什么要求吗
在里面等等我
我还有点事
好我知道了
你在想什么啊
请不要这样
那个人在里面哦
交给你了哦
快给我做 会暴露的哦
这也情况你不能解释的吧
给我舔
我做不到
给我口
不要啊 我做不到
快给我做 他要发现了哦
听到了吗
我绝不会停手的
是快点让我射
还是被你老公发现比较好
快啊
给我继续
很舒服哦
对
别管你老公 快舔
真不错
旁边就是你老公
舔的这么香
你是个坏妻子啊
舔的这样粗暴怎么行
要在温柔一点
舔舔我的蛋蛋
饶了我吧 社长
对 就这样 太棒了
把舌头伸出来好好舔舔
不错 太棒了
让你老公也看看你色色的表情
搞不好这样你老公就会抱你了
社长 你太下贱了
到这里来
不错哦
真舒服啊
真不错
太棒了
安藤抱歉 再等等可以吗
好我知道了
对
让我射出来
你要再说那样的话了哦
久等了啊
爱里
刚才是说的什么
我应该可以成为团队领导
社长这两个月绝对我很不错
这样啊
我会加油的
得回报社长的期待才行
周末也要去啊
社长说我很快就能回来的
那你回来我们去吃饭吧
知道了
那你去吧
我去了
正装很方便吧
穿着这个来工作没有任何问题
他什么都没有怀疑对吧
请不要在这样了
我不管多少次被做什么
我都是爱着我的老公
放松一点
放松
有感觉了吧 很不错哦
对 来摸摸我的
怎么样了
变硬了
亲我
怎么了 我叫你亲
舌头
用力一点
不错哦
真不错啊
你流汗了啊
我好兴奋啊 是不是更硬了
这么害羞啊
真是可爱
而且很敏感啊
是不是想要我舔你啊
这样的形状
真是色情的秘书啊
像平常一样说出来
请给我全身都舔一遍
这样啊
汗水真好吃
真不方便舔啊 到这里来
把这个脱掉
转过身去
出了很多汗水嘛
这个身体
真是欲罢不能
拉住这里
这样我好舔
用力的拉住
真是下流的气味啊
坐到这里来
腿伸直 闭起来
用力的拉
这个姿势怎么样啊
好害羞啊
很有感觉对吧
叫出声来
很舒服吧
不可以啊
高潮了吗
起来
屁股翘起来
不错
高潮了
给我好好舔舔
给我口
很不错哦
太棒了
不错哦
继续
给我舔
再深一点 我要看你难受
看着我做
让我看你难受的样子
看这边
这里也要舔
舔上来
手不要停
开始吧
慢慢的享受
怎么了
这么舒服吗
舒服吗
舒服
你的里面真紧啊
真是不错
高潮了
叫这么大声
不行
高潮了
真敏感啊
你果然是最棒的
不行社长我高潮了
高潮了
不行了
我的肉棒舒服吗
过来
转身
自己插进去
真不错啊
要高潮了
对不起
真热啊
真是下流的女人啊
高潮了
又喷这么多
自己动
高潮了
顶到了吗
不错
真是可爱的女人啊
让人欲罢不能
我绝不会放开你的哦
高潮了
真不错
过来
坐下
高潮了
到这里来
真是的 一直在喷
过来
高潮了
起来
躺下
腿张开
该说什么
请社长插进来
声音太小了
高潮了
不行 高潮了
射里面了吗
再让你好好
工作得不错 辛苦了
-欢迎回来  -我回来了
等等
我流汗了 我去换个衣服
那个
我果然还是有点不安
在想你是不是跟社长有什么
等你的时候我也怀疑了
抱歉
不用道歉
你可以相信一点
我爱的人
只有你
（主演 希岛爱里）
（完）