好的 咖啡
謝謝
對了小拓 下下個星期週末
加奈說去溫泉
想和我一起
很好啊 是佐井加奈是吧
我可以去嗎？
當然了 玩得開心
謝謝
又在看啊
一直在看啊
結婚三個月後的某日
朋友說為了慶祝我結婚
邀請我去泡溫泉
要存一點零用錢啊
我知道啊
怎麼了 怎麼了
（婚前私通按摩）
真是漂亮
午安
你好 歡迎光臨
一直在等您
不好意思 打擾了
可以的哦
不好意思 謝謝啊
沒事
請進來
不好意思啊
請吧
好大啊
那個是什麼啊
鯉魚啊 太棒了
太棒了
好厲害啊
真是漂亮
這裡還有很多好玩的哦
是的
真是厲害
好厲害 好多哦 太厲害了
來 請進來吧 這個房間
好的
好大啊
很不錯啊
看看 好大啊
太棒了
真的哦
景色很棒
是哦
真是太漂亮了
果然還是旅館更好啊
好的 你們是兩個
朋友一起嗎？
是的哦
非常不錯 來 慢慢玩吧
謝謝哦
不好意思
已經好多年沒有去泡溫泉了
怎麼樣 喜歡吧
當然了 果然是在旅行社工作
是吧
真是好喝
這是什麼茶呢
好的 恭喜結婚
謝謝
乾杯
真是好喝
真是好喝哦
謝謝哦
真是好喝
太棒了
我開動了
想吃什麼呢
那麼
這個是吧
真是好吃
料理真是好吃
太棒了
但是 溫泉也好舒服
料理也好吃 真是太棒了
真是幸福啊
好開心啊 我也是
很難得和你出來旅行
果然 現在很忙啊
是啊
對了 你沒有找男朋友啊
我的話 還行吧
想要繼續努力工作
但是啊 為什麼啊
什麼為什麼？
不知道嗎？做愛
住了兩個星期
一直睡一張床吧
真的嗎？結婚之後沒有啊
我和拓也在交往的時候
我們說好了要好好守護
對於我來說 這是
非常重要的 是不是
但是 如果這個打破了
該怎麼辦啊
我是喜歡內部才結婚的
這個沒有關係的
這個事情
對了 我們拍照吧
拍照吧 拍照吧
過來這裡 這裡
好的 來
可以嗎？拍了哦
茄子
很棒哦 繼續 繼續
可以吧
乾杯
恭喜哦
謝謝
很棒哦
還有哦
這個是吧
是的
實際上
還有禮物
什麼東西啊
對了 晚飯吃飽之後
我約了按摩哦
好厲害啊 我沒有試過按摩
真的嗎？
吃飽飯之後 我們走吧
吃吧 吃吧
吃吧
這個啊 好像和你去
新婚旅行啊
真的哦 和我結婚吧
吃吧
我們吃吧
嘗嘗這個吧
好吃
對了 找到了 是不是這個
應該是這個吧
走吧
好期待哦
按摩
一起按摩 太棒了
不好意思
今天請多關照了
請多關照
那麼 我們開始服務了
請多關照了
好的 放鬆一點啊
好的
和朋友過來旅行啊
是的 慶祝朋友的結婚
這個不錯 恭喜啊
謝謝
好舒服哦
疼的話告訴我
好的 知道
後面確實很僵硬啊
是嗎？
是的
這裡需要用力一點
全部放鬆
釋放血液流通
麻煩你了
經常去按摩嗎？
沒有 基本沒有去
這樣啊 那應該很疲勞
慢慢放鬆更好吧
不好意思了
確實很僵硬啊
這個地方特別僵硬
那裡啊
這個地方是淋巴
特別需要注意
需要充分放鬆
這樣可以恢復血液流通
促進老化物排出來
這樣的話 需要慢慢的全身心放鬆
好的
沒事的 放鬆一點
好好放鬆淋巴這裡
確實很僵硬啊
這樣慢慢的放鬆
腿很舒服吧
我會繼續幫你按摩的哦
沒事的 放鬆一點
好的 接下來繼續對淋巴部位
進行按摩 麻煩轉過來正面
需要塗抹一下精油
不好意思了
這個需要塗抹精油
稍微放鬆一點更好
不好意思了
手放鬆一點 交給我就可以了
是的 不好意思
好舒服吧
疲勞全部消除了
好厲害
集中一點哦
這樣可以完全消除
你積存的疲勞
這裡不放鬆 全身也沒用的
非常重要的地方
放鬆一點 沒事的
好癢嗎？
是的 有一點點
這樣啊 好久沒有
試過這樣是吧
稍微放鬆一點哦
即便好癢 也需要忍住
沒事吧
這個
不要在意 按摩身體
這是我的工作
放鬆一點啊
久違的按摩
全部放鬆
好好享受
好疼啊
疼嗎？沒事的吧
不是的
沒事的 放鬆一點
是的 塗抹一下精油
不好意思了
不是的 我的內褲
沒有關係的
這是非常重要的按摩
放鬆一點
這裡是股溝 放鬆一點
還有淋巴這裡 充分按摩
讓血液流通等等
有助於裡面
感覺怎麼樣啊
不是的 這個
沒有關係的 好的
放鬆一點
沒有關係的
好熱啊
放鬆 高一點啊
是
不行啊
那裡不行啊
時間到了 不好意思了
睡著了
這個時候了
要不要去洗澡啊
是啊 走吧
奈美 奈美
呆住了 這麼舒服啊
謝謝啊
沒有了 還要喝嗎？
我的話 我還想去泡溫泉
不錯啊 我還想喝
你慢慢去泡吧
謝謝
我在這裡等你
好舒服啊
舒服了
泡溫泉 全身放鬆
這是非常重要的事情
你回來了
奈美 你回來了
我叫他過來房間這裡按摩
這裡好像確實不太好啊
是啊
但是 按摩好舒服啊
這裡是吧
好舒服
好的 辛苦了
謝謝啊
馬上就要睡著了
喝酒之後睡個好覺啊
好的
謝謝啊
奈美 我先睡了
晚安
覺得怎麼樣啊
還有一點時間
不行啊
剛才的按摩 是不是還不夠呢
放鬆一點
是不是還想要繼續
剛才的按摩呢
這個
如果可以的話 今天的按摩
還可以給你美容
放鬆一點哦
放鬆一點
放鬆
然後交給我吧
一定要放鬆一點哦
然後
這裡 儲存了很多老化物
從這裡開始 全部都需要放鬆
然後
這裡
乳腺
然後這裡
乳圈
然後
這裡
乳中
說起來按摩
到底哪個地方是最為重要
一下子是沒辦法明確的
需要全身撫慰
然後才開始起效果
然後
內心也是 身體變熱的時候
全部都需要
放鬆一點
放鬆一點 交給我
夫人
接下來需要塗抹精油
脫去內衣 可以吧
放鬆一點
夫人
放鬆一點 要伸進去裡面了
不行啊
放鬆一點 交給我
對了
不要 不行啊
這是幹什麼啊
不要啊
不行啊
不能插進去
不行 不行啊
不行啊
這麼激烈要高潮了
不行啊 要叫出來了
不要啊
高潮了 高潮了
不行了
不行啊
高潮了 高潮了
幹什麼啊
高潮了
奈美
奈美 起來啊 奈美
早安
我
按摩的時候睡著了啊
睡了很久哦
怎麼辦 再不去吃早飯
要來不及了
抱歉 你先去吧
我感覺不是很舒服
沒事吧
這樣啊 你慢慢睡吧
我肚子好餓
我走了
慢走
喂？
早 怎麼樣 泡溫泉開心吧
教了我很多
不愧是加奈
怎麼了
才醒來
好好玩吧 加奈交給你了
再見
不好意思
怎麼了
是不是在找我？
找 找你
你剛才看到我了吧
身體是不是有反應了
不要啊
怎麼了？我覺得你應該
繼續遵循自己的內心
我 為什麼
為什麼？
沒事
奈美
交給我吧
轉過來正面
放鬆一點
沒有關係的
不行 不行啊
不行啊
怎麼樣了
那麼 這個 讓我的肉棒舒服
好好看看
是不是沒有試過這樣啊
那麼 過來這裡
喜歡怎麼樣動都可以
沒人看到的
這個也是按摩的方式
對了 就是這樣含住
好舒服
對了 就是這樣
看著我這裡
是不是好舒服
感覺到了吧
不想要這個嗎？
不行啊
不行的話 那麼不插進去
你看 漸漸放鬆了
你看
小穴好熱了
想要是吧
你看
肉棒插進去裡面了
對了
舒服吧
對了 進去裡面了哦
不行啊
裡面好舒服吧
好舒服吧
高潮了 高潮了
不行啊
還不行 慢慢的
怎麼樣啊
不行啊 不行啊
休息一下是吧
繼續插進去哦
來
對了 自己動起來
好厲害
對了
繼續動起來
過來這裡哦
糟糕了
不行啊
高潮了
要高潮了
射了
果然啊 時間好快
飯菜也很好吃 按摩也很棒
是啊
能夠和你來旅行 太棒了
謝謝啊
（幾天後）
媽媽幾點 是不是要一起
說明天
這樣啊
那麼 我走了
慢走
謝謝 我走了
久等了
覺得怎麼樣啊
我們慢慢按摩一下哦
有試過這樣嗎？
那麼 讓我好好看看你的身體
這樣的姿勢 期待什麼呢
發出很棒的叫聲啊
這樣是吧
不行啊
不行嗎？
這樣濕漉漉的不行啊
來
很棒的叫聲哦
慢慢的按摩這裡哦
怎麼樣了
小穴的汁液漸漸出來了
很期待是吧
這個地方是吧
這裡也要
太棒了
繼續讓我好好看看身體
張開腿
對了
自己好好看看
這裡
怎麼樣了
可以的 好好感覺一下
好舒服吧
把手舉起來
接下來全部塗抹精油哦
腿張開一點
繼續啊
繼續啊 張開一點
好興奮吧
好舒服
舒服吧
繼續是吧
很不錯哦
過來這裡
結果 還是想要這個吧
喜歡怎麼樣都可以
蛋蛋也要摸
想要含住吧
是
說一下 想要
想要
想要肉棒
想要是吧
那麼 接下來這裡
過來這裡
到上面來
感覺怎麼樣啊
插進去裡面
不行啊
小穴好熱哦
好舒服
好緊
繼續看看淫蕩的小穴
繼續動起來
可以吧
高潮了
好厲害
插進去裡面 好舒服吧
看看啊
肉棒插進去的地方
好好看看
好厲害
不行啊 不行啊
不行啊
高潮了
好敏感吧
過來這裡
屁股給我
進去裡面哦
進去了
高潮了 高潮了 高潮了
抵住是吧 繼續
不行啊
高潮了
對了 動起來
好舒服是吧
這裡是吧
那裡
好舒服
不行啊
太棒了 好舒服
這個樣子沒有試過吧
不要啊
高潮了 高潮了
不行啊
這裡
想要更多吧
繼續插進去裡面
這裡是吧
繼續插進去
對了
求你了
全部射到我的臉上
好舒服
不行啊
不行 不行啊
要高潮了
繼續含住
我說了 好癢啊
沒事
對了 我再問一下
真的和奈美結婚啊
要結婚啊 說什麼結婚之前
做愛沒意義 一直守著
是不是很好玩啊
是吧 一直守著啊
果然 好喜歡按摩啊
也許是吧
不是處女更加舒服啊
我們兩人真是壞
但是 和你更加興奮
騙人吧
真是變態的傢伙
是吧
小變態 再來一次吧
怎麼樣 來吧
對了 她也嘗試了那個按摩
什麼啊
做了吧
為什麼說這個
行了
（星野奈美）
（導演 前田文豪）
謝謝觀賞