-=老东宝制作=-
（老公，请原谅我…）
（被老公的上司拥抱的女人）
早
老公
好香啊
是今天的便当哦
先来吃早餐吧
开动了
今晚要带藤村部长来
他要开总公司的会
当然好
那我就要先准备东西啰
正餐就不用了 只住一晚
部长也真累，东京大阪两头跑
把大阪那里业绩都拉起来
真的很厉害呢
是哦？
下次回总公司就是总部长了
好厉害啊
一直和部长处好关系就好了
是啊
准备点部长会喜欢的吧
知道了
谢谢，那我出门了
谢谢
路上小心
喂，美雪？好久没联络了
过得很好啊
温泉？
要住一晚的吧？
我不太方便呢，真的很抱歉
最近我老公很忙的
真的很抱歉，下次再约吧
再见
我回来了
欢迎回来
不好意思，夜里打扰了
不会，没那回事
真是感谢
茶泡饭吗？
是啊，想说会后吃一点，请用
请吧
那我不客气了
看起来真好吃呢
开动了
好吃
真羡慕你有个能干的老婆
没什么，部长的太太才棒吧
其实我离婚了
我一直都这个样子
离婚后，她就回娘家了
是这么的啊？那真是失礼了
别在意，是我自作自受
太太，真是受你关照了
洗澡水还可以吗？
很舒服，整个人清爽多了
那么请好好休息吧
真是非常感谢
部长要休息了
谢谢了，纪子
没看过部长像今天这么开心
是哦？
老公，转过去吧
不好意思
太太早安
早安
不好意思，吵到你了吗？
不，睡得很好，所以才早起的
我帮你倒杯咖啡吧
今早是豆皮味增和纳豆
那是我最爱吃的
嗯，听我老公说的
真是的，连这个都说了啊
还是这样的好，真是帮大忙了
没什么的
终于知道他为何那么拼了
因为有太太在呢
早餐就和这么可爱的人一起
抱歉，这样我不能用东西
用味增汤没错吧
只是想要这样子而已
不好意思
早安，纪子怎么了？
老公，早
才说你差不多要起来了
部长，早安
我去拿报纸，纪子，我也要咖啡
来了
哪位？
我是藤村
太太，前几天谢谢了
不会，倒是没听说今天会来
是的，我没和他说
其实是他升职的消息
所以想来和太太谈一下
是吗？请进
请用
下个月我就回到总公司
升任营业总部长
恭喜
至于你老公，我推荐他为部长
我已经向上头说了
我老公当部长吗？
公司里有7个课长
在那之中，他是我最可信赖的人
所以想和他一起出人头地
非常感谢，我老公的事就拜托了
只是有一点很在意
他到时会往来全国营业部
有时会一个月都无法回来
太太，你一个人没问题吗？
有打算生孩子吗？
我家倒还没有
是哦，感情很好呢，竟然还没要生啊
最近有听他说了哦
夜生活半年都不知道有没有一次呢
所以太太才会这样
老公都不出手，很寂寞吧？
部长，你怎么了？
别管了，其实想要吧？
他一直在忙都不疼你，真是可怜啊
倒也没有啦
既然这样，我来问候一下你的身体吧
过来
部长
下去吧
住手
很困扰的
就来吧
我有老公的
你其实很寂寞吧
不是的
不行，很困扰
不行
住手
这真受不了啊
我可是推荐他了哦
这样很困扰的
部长，求求你
你老公能出人头地哦
可是…
求求你…
求求你
他不是忙得都没让你爽？
我来帮你吧
不行
住手啊
部长
太太别撑了，脱了吧
住手，求求你
放过我吧
求求你
不行啦
住手
部长，真的很困扰
不行的
放过我吧
不行啦
部长，真的求求你了
住手
放过我吧
不行啦
求求你
来用嘛
你老公能不能当部长
是我在决定的哦
怎么这样
求你放过我吧
住手
放过我吧
求求你
住手
放过我吧
不行啦
住手啊
求求你
住手
不要啊
放过我吧
求求你放过我吧
求求你
放过我吧
求求你，不行啦
你老公能当部长哦，太太
不行啦
太太如何啊？
他当上部长，你们就能更幸福
求求你
不行…
放过我吧
部长…
不行啦
我回来了
老公，这么早回来？
抱歉吓到你，有好消息就早点回来了
纪子，我要升职了
今天听藤村部长说了
是吗？恭喜
谢谢，多亏纪子在身边
才没的事，是老公你自己的努力啊
纪子？睡了吗？
他忙得都不疼你，真可怜啊
没的事
让我来抚慰你的身体吧
我有老公的
你其实很寂寞吧
老公，回来真早呢
好久不见，来总公司开完会
还是要来见太太才行
我老公快回来了
他在整理开会的资料
不会马上回来的
等等…
部长，真的很困扰的
为什么困扰？太太其实想着我吧？
不能继续下去了
为什么啊？太太
想和我继续吧？
住手，真的很困扰
来多玩一点吧
不行，我有老公了
不是都没有吗？
等等
实在是停不下来呢
求求你
没和你老公说的，不会爆出来的
很困扰的
太太别想太多，好好享受人生吧
脱了吧
住手
不行啦
让我看你的身体
住手啊
不行啦，住手，真的很困扰
住手
再继续很困扰的
为什么？
不被知道就好了啊
住手
其实…想要更爽吧？
才没有
住手
很困扰的
其实很爽吧？
求求你，很困扰的
太太，别被知道就好了
住手
别被知道就好了
住手，求求你
很爽吧？
太太很湿哦
好好享受人生来爽吧
别这样
住手 求求你
再继续会很困扰的，求求你
好好爽吧，太太
住手
住手啊
很困扰啊
不可以再继续了
我知道你其实很爽
我知道的哦
住手
不行啦
太太，来吧
如何啊？
太太，来尽情地爽吧
太太来吧
不行啦
太太
爽吗？太太
爽吧？
就坦率地爽起来吧
不行了
不行了，要射了
要射了
总部长夸了业绩，样子超高兴的
那太好了呢
公司的案子也都在这里经手
那接下来也要好好加油哦
只是顺利得让人有些害怕
老公
给你的
什么呢？
打开看看
特别买给我的？
是啊，庆祝升职就奢侈了一下
不错呢
是吧
马上来试试
但这么花的适合我吗？
才不花啦
等一下哦
部长下个月就回东京了
明天我要和他一起去找房子
真不错呢
你喜欢玩盆栽啊？
是的 小时候就有的兴趣
如果更努力，庭院会更大
是不是啊？太太
是啊
那一盆好像没什么活力
最近照顾的比较少
到出门前还有时间
照顾一下比较好哦
不好意思，我马上就好
慢慢来 没关系的
来含吧
那一盆是什么啊？
小番茄
是小番茄啊
出乎意外地长得很快
是哦
但不天天照顾的话
就长不出漂亮的果实了
嗯，部长说的是
好好吸啊
很好哦，太太
表情很好嘛
再多吸点
要射了
要出门啊？
总部长找我去接待
没办法，应酬嘛
你会寂寞吧？回来后我们去外面吃吧
没关系，你和客人吃了再回来吧
那不好意思，我出门啰
慢走
太太，你在等我吧？
坐下来
抱好
爽吗？
好湿呢
超湿的哦
换太太来了
再含得大胆一点
舌头出来
很好哦，太太
真赞呢
从根部舔起来
很好哦
这里也要，来吧
爽吗？
接下来就用奶炮
好好夹着，动起来
好好用着太太的大奶
来互舔吧，来更爽吧
上来吧
想要了吧？
想要得受不了了呢？
要再一点吗？
过来吧
腰扭起来吧
腰扭起来
要去了，不行了
去了
来跪趴好
屁股翘好
腰扭起来
好爽，要中出哦
不行啦
射了哦
射了
不行啦
那我出门了
慢走
老公，请原谅我…