（ATTACKERS)
（出品）
我开动了
这是自己做的啊
-好厉害-是啊
不得了啊
-好厉害-我开动了
-请吧-我开动了
真好吃啊
好厉害
真不愧是你啊
真的特别好吃啊
那就好
-还有芒果-好吃
特别好吃
-谢谢-嗯
-真的好吃-是啊
谢谢
太好了
平时你们准备的点心特别好吃
其实我很紧张的
-没有的-不要给自己压力
是吧
你才搬过来三个月吧
不要勉强自己
谢谢
对了 我预约了师傅
真的吗
还是跟之前一样周四可以吧
可以的
我也没问题
太好了 好久没有去了
是呢 好期待
是啊
对不起啊 我们预约了按摩
你是第一次吧
你才搬过来三个月
-真的是很有治愈效果啊
-是的
因为很努力工作
也得奖励一下自己
你周四没问题吧
可以的
太好了
-真好啊 很厉害的哦
-是啊
我马上就能睡着
是呢
期待着吧
好的
-好吃-谢谢
对了
今天的茶话会怎么样
感觉被接受了
这样啊 那就好
部长们的夫人顾及一下
也是应该的
但是很意外的他们都还好
下次他们会叫一个按摩师
大家一起按摩
按摩
你不是不擅长这些吗
是的
我不行的 被陌生人摸
很痒
但是
大家情绪很高昂
我不能说不去
这样啊
你会去吧
是的 下次我会去的
（人妻被按摩师霸占）
（二宫光）
大家好久不见
-好久不见-好久不见啊
这是前段时间搬过来的二宫
这样啊 我是田渊初次见面
初次见面
今天你是第一次 你先来吧
欸
不用了
我们喝茶呢 没事的
是吧
但是
没事的
不好意思
去那边房间吧
好的
-好好享受哦-不好意思
慢走
来这边换衣服
趴在床上等着我
怎么了
因为我以为是女士来按摩呢
最近男性很多的
我的客人都是女性
请放心吧
是呢
对不起 我说了失礼的话
没事的 请不要在意
我告辞了
从腿部开始按摩
好的
给你涂抹润滑油哦
失礼了
开始了哦 失礼了
还有膝盖上面 失礼了
用点润滑油哦 失礼了
失礼了哦
怎么样
不痛吧
不痛
来吧
可以舒展淋巴
-这样啊
-这里不按摩会痛的
这里没事吧
没事的
还有背部哦
涂抹润滑油了哦
我摸了哦
失礼了
好僵硬啊
慢慢给你按摩哦
还有腋下哦
好的
这里不按摩会变僵硬的
是吗
失礼了哦
不痛吧
不痛
慢慢的仰躺着吧
好的
失礼了
就是这样哦
这里不错哦
来吧
就是这样哦
好美啊
是吗
就是这样哦
好的
机会难得
来吧 让你变美哦
失礼了
来吧
好的
没事吧
这里哦
-尤其是这里的肌肉哦
-好的
-弄开点哦-要这样吗
是的
这样给你按摩淋巴哦
好的
失礼了哦
失礼了
来吧
就是这样哦
失礼了
不痛吧
不痛
喂
不要啊
继续吧
没事的哦
那个
对不起
我身体不舒服
好的
我知道了
大家都好不容易啊
是啊
是呢
欸
太快了吧
怎么了
我身体不舒服
我先告辞了
怎么了
说身体不舒服
（两天后）
这是对上次的道歉
不用专门来的
我没有好好打招呼就走了
对不起
没事吧
嗯
其实我没有做过美容按摩
这样啊
-是的-不适应啊
可能是吧
没有注意吧 可能平时很累哦
还是好好消除一下疲劳
下个月 拜托了
-好好按摩一下-谢谢
（一个月后）
失礼了
之前对不起
没事
不要在意
没有适应按摩吧
没事的 我才该说对不起
今天继续吧
请仰躺着吧
好的
上次按摩了
可能有点效果了
嗯
失礼了
今天给你按摩
可以吗
可以的
失礼了
-今天就是刚刚好的那种
-刚刚好的吗
就是这样哦
放松哦
继续按摩的效果慢慢就出来了
这样可以舒展的
好好配合哦
好的
我用力了哦
-好的-失礼了
好的
这样最好了
大家按摩个三五次效果
就非常明显了
是吗
是的
这里哦
会更美的
好的
就是这样哦
喂
那个
没事的哦
慢慢的哦
深呼吸 放松
深呼吸哦
再来一次哦
还有背部哦
来吧
深呼吸
好的
就是这样
慢慢的哦
慢慢按摩
-不错吧-嗯
没事吧
没事
那我继续了哦
不行啊
大家一开始都是这样的
慢慢就好了 放松哦
深呼吸
好美啊
夫人啊
身体好美啊
没有
失礼了
失礼了哦
舒服你
没事的哦
嗯
继续吧
不痛吧
不痛
那就好
不要啊
我加速了哦
失礼了
怎么样
大概差不多了 变得柔软了
真的吗
是的
肩膀也差不多了
胸部也是 差不多了
效果好明显啊
恭喜啊 夫人
这样好奇怪啊
大家都是这样的吗
都差不多
-夫人的情况得好好的按摩
-好的
其他人也是一样哦
好的
这样按摩 身体会变美的
期待吧
嗯
要舔吗
是的
好奇怪啊
没事的哦
失礼了哦
好厉害啊
好美啊
夫人
不要啊
继续吧
伸开腿
就是这样哦
开始按摩淋巴
这里哦
开始吧
好的
失礼了
不得了啊
慢慢按摩哦
痛的话说出来哦
张开腿吧
喂
不要啊
等一下
那里不行啊
还没有适应
大家都会这么做的哦
不要啊
那里不行啊
大家都是这样的
-这里吗-是的
这里哦 失礼了哦
这里哦
失礼了 放松哦
不要啊
-那个-涂抹润滑油哦
等一下
这里哦
是这里哦
很不错哦
喂
继续吧
好的
来吧
就是这样的哦
-不要啊-拿着这里哦
伸直腿
要怎么做
这里好美啊
不要啊
夫人
慢慢的夹住哦
就是这样哦
好的
-不错吧-嗯
慢慢的哦
-怎么做-这样哦
是这样吗
这有什么意义
效果很好的哦
动起来
-这样吗-摩擦哦
好厉害
摩擦吧
不行了
就是这样哦
动起来吧
好的
不要啊
不行了
夫人哦
大家都是这样哦
这很正常的
放心吧
继续吧 失礼了
等一下
那里
那里不行啊
不要啊
没事的哦 夫人
不要担心
没事的
不要啊
湿湿的
-不要啊-湿湿的了哦
等一下
不要啊
就是这样哦
不错哦
不行啊
马上了哦
在你准备好之前不会动的
放心吧
等一下
来吧
没事吧
没事的 夫人
不要啊
擅自动了吧
这是原因
不要啊
失礼了哦
干嘛啊
喂
不要啊
变热了哦
失礼了
就是这样哦
不错哦
给你弄干净哦
就是这样哦
不要啊
湿湿的
敏感度不错哦
不是的
不要啊
-不要啊-要舔吗
还是不舔
不要啊
怎么做呢
就是这样哦
放松哦
就是这样 放松哦
没事的
不要啊
看这里哦
嗯
仅仅是看着哦
做什么啊
夫人的魅力
都这样了
不要啊
龟头哦
等一下
就是这样
仅仅是看着
看着哦
怎么样了
夫人
看着哦
那个
对不起
好舒服
摸吧
不是看吗
想摸了吧
就是这样
摸吧
夫人
好美啊
不要啊
不行了
来吧
就是这样
要做什么
进去吧
不要啊
这样可以吧
不行啊
进去吧
不要啊
就一下
可以吧 破例哦
破例哦
不行啊
好美啊
夫人
来吧
不要啊
不行啊
慢慢的
放松
深呼吸
不要啊
摸我吧
来吧
不行了
不要啊
好厉害
继续吧
不行了
里面紧吗
好美啊
夫人
不行了
慢慢的哦
来吧
长度 硬度
不行啊
不要啊
慢慢的
好好感受吧
不要啊
师傅
大家也是这样的吗
不是的 夫人破例哦
真的有效果吗
很有效果哦
插入子宫了
全身都会变美的哦
很好的哦
好厉害
不行了
不要啊
夫人
好棒啊
湿湿的
不要啊
很棒哦
是吗
还有这里哦
不要啊
夫人乳头怎么样
哪里有感觉
这里吗
不行了
师傅
慢慢的
不要勉强 慢慢的哦
这里哦
好的
不行了
慢慢的很有感觉吧
不要啊
不行了
-不行了-侧着哦
就是这样哦
不要啊
不行了
师傅
好好感受吧
不行了
这样动好吗
这样好吗
怎么好呢
怎么不行啊
就这样吗
不要啊
夫人怎么做啊
都不要啊
来吧
好可爱
不要啊
慢慢的哦
仰躺着哦
师傅
不行了
放松哦
继续吧
不是的
不可以
不要啊
就是这样哦
不错哦
不要啊
不可以
不行了
不要啊
-舒服吧-不要啊
-我知道的-不知道
来吧
继续吧
不行了
不可以
夫人
不行了
好棒啊
不要啊
不行了
不可以
好棒啊
不要啊
不可以
张开嘴巴
张开哦
含住哦
给我吸干净吧
用舌头舔吧
就是这样
怎么了 也不开灯
-对不起我去做饭-不用了
我先去洗澡
按摩怎么样
欸
我听说了 今天也去了吧
嗯
很棒哦
（中尾）
嗯
喂 小光啊
我是中尾
预约了按摩
下周三怎么样
对不起
下周三我有事
这样啊
好遗憾啊
对不起
你好不容易邀请我
上周的茶话会你也没有来
很忙啊
是的
对不起
我们再联系
是呢
是啊
不得了
你们好
我回来了
回来了啊
小光 为什么没有去茶话会
欸
中尾店长说了
你夫人很忙
那个
我那天有事
什么事啊 改天不行吗
店长问我 我不知道好奇怪吧
对不起
我说啊
我们刚搬过来
拜托你了
真的久违了
（几周后）
真的好久不见了
心情怎么样
我不知道你怎么了
没事的
你都不来我们担心被你讨厌了
没有的
真的吗
我们开玩笑的
对不起
来了
来了呢
是呢
今天来呢
来吧
大家好
都来了啊
-你来了啊-我们好期待的
真的好开心啊
是啊
是吧
你能来真的太好了
是呢
真的太好了
久违了呢
嗯
你都不来 其他人很担心哦
久违了
身体又回到以前了
我给你好好按摩
-那个-嗯
大家真的都是一样的吗
是的
为什么这么问
没事
你有点特殊哦
欸
仰躺着吧
给你涂抹润滑油哦
你是特例哦
是吗
美丽的人必须更美丽
就是这样哦
好美啊
按摩一下哦
怎么样
好舒服
还有这里哦
好的
腿部是最重要的
这个位置
就是这样哦
好厉害
怎么样
这个啊
很舒服
不行了
没事的哦
腰部动了呢
可以的哦
好的
那里
那个
今天做点不一样的吧
有这个哦
这是什么
按摩器
按摩器吗
是的哦
好厉害
侧着哦
自己来按摩吗
自己啊
放在自己舒服的地方哦
试试吧
就是这样
就是这样哦
好厉害啊
就是这样用的哦
很棒哦
不要啊
继续吧
很舒服的哦
师傅
太刺激了
隔着内裤吧
不要啊
伸直腿
-这样吗-是的哦
开始了哦
舒服的话就说哦
这里吗
告诉我哦
不要啊
师傅
不行啊
不要啊
师傅
舒服吧
不行了
不可以
师傅太刺激了
在抖呢
有效果了
慢慢的翘起屁股吧
失礼了
但是
不要啊
翘起屁股哦
就是这样
不要啊
慢慢的哦
就是这样哦
好的
师傅
不要跟别人说哦
我知道的
不会告诉别人的
我说啊
放心吧
好美啊
屁股好美啊
不行啊
不要啊
不行了
慢慢的哦
转过来吧
好的
继续吧
专业吗
慢慢的哦
就是这样
不错哦
失礼了
不行了
不要啊
慢慢放松哦
就是这样哦
不要啊
不行了
师傅不行啊
不行啊
不要啊
高潮了
继续吧
加油吗
不要啊
不可以啊
不行啊
不行了
慢慢躺下吧
放松哦
躺下吧
师傅
不要跟别人说
我知道的 不会说的哦
不要啊
不行了
就是这样哦
这样不行啊
不行了
不用害羞的
-大家都是这样的-真的吗
是的
不要啊
继续吧
-师傅-可以出声的哦
-可以出声的哦-不要啊
不要啊
师傅
好好让身体缓解哦
好的
好棒啊
不要啊
高潮了
不行了
好厉害
全部出来吧
来吧
不行了
湿湿的了
师傅
都这么湿了
对不起
二宫
来吧
摸我吧
怎么样了
那个
好硬啊
好会摸啊
不要啊
喜欢吗
那个
来吧
不用勉强
没事的哦
不难受吧
嗯
含住吧
二宫
好厉害
慢慢的翘起屁股吧
好难受啊
对不起啊
进入下面吧
那个
进去吧
不得了
就是这样哦
试试吧
但是
换个姿势吧
就是这样哦
来吧
久违了吧
慢慢的
师傅
不行啊 不要告诉别人
我知道的 不会说的
我们俩的秘密
放心吧
放松哦
不要啊
好美
好美啊
不要啊
师傅
继续了哦 可以吧
开始了哦
不要啊
不行了
师傅
腰部在动呢
可以的哦
动起来吧
不行了
-师傅-过来吧
慢慢上来吧
这样吗
慢慢的哦
好的
不要说哦
摩擦吧
这样吗
是的
摩擦吧
好厉害
在抖呢
找到好地方了
记住哦
不行了
师傅
嗯
好厉害
里面好舒服
这是很棒的按摩哦
不行了
不要啊
自己慢慢来吧
就是这样哦
动起来哦
好厉害
不行了
不行了 师傅
慢慢的吧
好的
不要啊
等一下
不行了
进去了哦
就是这样哦
不行了
翘起屁股吧
好美啊
不行了
-好厉害-好害羞
-失礼了-不行啊
不要啊
不行了
师傅不行了
好舒服
不行了
师傅不行啊
忍不住了
夫人
不行了
来吧
忍不住了
不行了 不要啊
不要啊
不行了
好热啊
师傅
给我弄干净吧
我说啊
过来吧
好美 好棒啊
喂
嗯
一直在发呆 没事吧
嗯 对不起
（一个月后）
小光变美了啊
果然是啊
皮肤很好
感觉都不一样了
是啊
-好美啊-谢谢
-真的变了呢-滑滑的
是因为按摩的原因吧
是呢
-可能吧-是吧
师傅该来了
好期待
我也是
都这个时间了啊
今天我先来好吗
当然了
可以的
谢谢
好期待啊
是啊
师傅有女友吗
怎么说呢
他也没有戴婚戒
确实
好在意啊
怎么说呢
我去下厕所
好的
-这次问问吧-是呢
师傅 好棒啊
声音太大了
但是
忍着哦
好的
师傅 不行了
声音太大了
会被听到的
我忍着
高潮了
对不起
我私下让你来
你联系我 我很开心
请在这边的房间吧
越来越美了
多亏了师傅
你老公很开心吧
他对我没有兴趣
一定是这样的
不行哦
再变美吧
好的
今天开始了哦
湿湿的
好热啊
师傅
这种不仅仅是我自己吧
还有很多人 怎么了
舒服了吧
继续叫我哦
-我会让你舒服的-好的
怎么样
张开腿吧
来吧
不行了
不行了 师傅
高潮了
好美啊
好下流啊
里面不行啊
为什么不行啊
不行啊
太有感觉了
不行了
好厉害 感觉不错啊
脱了哦
好的
好累了
没有那么硬 怎么办
我来处理
夫人
好舒服
就是这样含住老公的肉棒吗
不是的
不想含住吗
好舒服啊
好舒服
要射了哦
不行啊
想要怎么做
我想进去
嘴巴含住了哦
不是嘴巴
是下面的嘴巴
-进去吧-这样啊
好美啊
来吧
想要含住肉棒吧
可以吗
好的
进去吧
好厉害
好舒服
我想要
来吧
张开腿吧
就是这样哦
师傅
进去吧
好厉害啊
好下流啊
拜托了
等一下吧
不要 进去吧
来吧
夫人
你想要什么
我想要肉棒
哪里呢
我这里
没有避孕套哦
没有吗
嗯
不戴套哦
可以吗
好的
进去吧
没有避孕套哦
不戴套的肉棒哦
进去吧
好厉害
不行了
进去了
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不得了啊
-不要啊-怎么样
不行了
师傅的好
不要啊
不行了
擦一下看
抱着我
不行了
好大
比你老公的大吗
是的
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
好厉害啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
夫人
动起来
师傅好舒服
在动呢
好舒服啊
高潮了
不行了
师傅
高潮了
-出来吧-不要啊
不要啊 高潮了
我不行了
不行了
夫人
太刺激了吗
好舒服
过来吧
涂到屁股上哦
夫人
求我吧
不要啊
师傅
请进去吧
拜托了
师傅 拜托了
自己动吧
不要啊
好舒服
不行了
不行了 高潮了
我想要
好舒服
师傅好舒服
好棒啊
好美啊
好厉害
高潮了
不要啊
不行了
继续吧
好舒服
高潮了
好厉害 湿湿的
进去了呢
对不起
不要啊
来吧
好棒的小穴啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
师傅
就是这样哦
不行了
师傅
高潮了
不行了
要射了
-不行了-要射了哦
拜托了
射吧
-不行了-射了
射了
（几天后）
你们好
你听说了吗
欸
中尾把钱打给按摩师了
好像把所有的钱都给他了
然后被老公发现了
欸
那个男人哪里好呢
是啊
虽然按摩是挺厉害的
不是很恶心吗
是吧
中尾很开心
按摩的时候他们俩做什么了呢
好恶心啊
但是
-好下流啊
-是啊 之前摸我的胸部
好恶心啊
二宫啊
他有对你做奇怪的事吗
没事吧
嗯
但是
-他现在好像下落不明了
-是吗
太好了 以后也见不到了
真的好恶心啊
是呢
是啊
（二宫光）
（导演 前田文豪）
(ATTACKERS 出品）
（结束）