对不起喔 最近一直这么忙
没错 今天开始
我就是实习老师了
今天晚上吗
好啊就出来见个面
纳今天实习完就过去喔
那待会见了
初次见大家好 我是北山美纪
接下来这两个礼拜
将会是这个班的实习老师
可能会有些不周到的地方
还请各位多多关照
快答话啊
请多指教
清少纳言的枕草子
鸭长明的方丈记
还有吉田兼好的徒然草
这三部被称作是
日本三大随笔
这位吉田兼好 称作兼好法师
（回到母校成为实习教师）
（却遭到变态教师不断中出）
在练习吗
几岛老师
记得你以前是篮球社的吧
对啊 突然回想起来
这次回到母校感觉如何
说的也是 跟我们那个时候
真的是完全都没变
班上的同学似乎都很乖
说的也是 看来这两个礼拜
会相处得很愉快
对了 今晚要不要
一起喝一杯
我们彼此应该
也有不少话想说吧
不行吗
可是这可能
会攸关你实习的评价喔
开玩笑的啦
记得你和男朋友有约是吧
那还是算了
那个
真的没问题
请带我一起去吧
真想不到有一天
我们能像这样一起喝酒
继续当老师真的太好了
这次能遇到几岛老师
我也是很高兴
真的吗
真的
我真的很欣慰呢
所有教过的学生中
美纪真的是最特别的一个
为什么
其实我一直很喜欢你
不可以
开玩笑的啦
嘛到了吗
真的嘛到我了
抱歉
是谁呢
抱歉是找我的
先出去接一下吧
抱歉
所以就说对不起了
他是高中时很照顾我的老师
我真的没办法拒绝
别这么说 就说不是了
抱歉让你等这么久
-没问题了吧  -都讲完了
那接下来这两个礼拜
就麻烦了
麻烦你了
真好喝
老师
不要
想说这样会很难受
就帮你把钮扣松开些
我怎么会在这里
是你带我来的
这不可能
我要回去了
你还是休息一下吧
我根本没喝那么多
工作太累了
当然会醉得比较快
这 你让我喝了什么吧
拜托别说这么伤人的话
这真的太奇怪了
你说奇怪吗
说的也是
那就当这不是现实
是一场梦就好
不要
你应该是睡昏头了吧
这只是场梦
就因为只是梦
所以做这种事
也是没关系的
你就好好享受这一刻吧
不要 求求你 不要
不要 不可以
老实点 一直乱动
这一晚就要白白度过了
不可以
不要
老师 不要
求求你 不要
不要
这嘴唇真软
求求你 不要
不要
老师 不要
太棒了
求求你 不要
等等 老师 不要
乳头很敏感呢
才没有
不要
嘴巴说着不要 身体却很享受
才没有
不要 不可以
等一下
等等
都这么湿了
机会难得 就让你爽到极点吧
不可以
求求你 不要
真的超湿的
不要
求求你 不要
老师 不可以 不要
不要
你的穴穴真的湿到不行呢
不可以
听到这色情的声音了吧
不要 才没有
不行
不要 求求你 不要
不要 不可以
不要
为什么会抖成这样呢
我不行了
身体明明就觉得很爽
才没有
好了啦
不要
好了 都这么湿了
你就别抵抗好好享受嘛
不要
求求你 不要
好了啦
老师 不要
求求你 老师 不要
你的手真的很柔软呢
就是这里
不可以
老师 不要
不可以 求求你 不要
含进去看看吧
求求你 不要
真的很可爱呢
跟那个时候比起来更美了
不要
脸自己靠过来了
而且还是你带我过来的
才没有
反正只是一场梦嘛
既然这么不想帮我吹
那差不多该合体了
不可以
求求你 不要
不可以 老师 不要
别这么抗拒嘛
不要
居然这么爽
真的是我梦寐以求的
这是梦吧
不要
我一直都很想
像这样跟你合而为一呢
不可以
不要
这穴穴太爽了
老师
这种事真的不行
反正这只是一场梦
机会难得就
好好享受这场梦吧
不要
照我说的吧
不行
不要
身体让我再看更清楚吧
放心没事的
不要
这肉体太棒了
嘴巴说着不要
那里却越来越紧了呢
才没有
-有感觉了对吧  -才没有
这种事真的不行
好爽 真的太棒了
不要 不可以
不要 求求你 不要
不行
是你的穴穴自己这么紧的耶
不要
不就证明了你现在很爽吗
真的好紧
不要
机会难得就让我
再顶进去一点吧
不行
不要
等等
不要 老师快住手吧
没事 会很爽的
太爽了
就这样停止的话
不行
不可以 不要
好爽
不要
都到这地步了
简直就像在作梦
老师
怎么了
求求你 不要
里面那里是弱点吗
不是的
-是这里吗  -不要
-这样啊  -不要
既然不是不行
那要回答可以才行
不是的
既然想当老师
那必须要能正确
传达自己的意思才行
不要
不行
不要 不可以
对了
这场梦
不要
必须好好记录下来
不行 拜托不要
不要
进去的地方 拍的一清二楚喔
快把手放开
不要
你真的太美了
不行 求求你 不要
可以再拍几张吧
不行 快删掉
不要
不要 拜托不要拍
我知道了
不想我再拍的话
那就让我
多多享用你那
梦幻般的肉体吧
不要
糟糕 老二他
似乎越来越爽了
老师 拜托不要
-感觉要射了  -不可以啊
不要 绝对不可以
不要
不行
不能射在里面
真的太爽了
老师 不可以
要射了
不要
老师
差不多该走了
我只是做梦了
这是作梦
这全都是梦
只是因为工作太累做恶梦了
老师 我念完了
抱歉
这句不解风情之男子
犹玉卮无当 甚不足取也
意思是男子若不解风情
是十分无趣的
在写实习日志吗
怎么不在职员室写呢
是为了要闪躲我吗
还有刚才上课是怎样
这要我怎么打分数
不过这也是看我的心情就是
等等
不行
拜托你不要
这里是图书馆
不行
再这样下去我要去跟校长说了
请吧
需要证据的话
需要把这个拿给校长看吗
不要
所以别乱说话
放心 只要你乖乖听话
我保证你能顺利通过实习
升格成正式的教师
不要
不可以 快住手
安静点
被发现我也会完蛋的
高潮了吗
自己一个人爽太坏心了
我也要爽一爽
都是因为你害我这里这么硬
自己让他镇静下来
不行 快收进去
帮我吹的话 影片我会删掉
好好盯着看
怎么了
搓着老二让你兴奋起来了吗
才没有
光是这样没办法让他镇静喔
诚心诚意一点
我们男人龟头是很敏感的
要像这样紧紧握住
蛋蛋这里也顺便
很好
像这样持续搓揉
光是用手还不够
滴点口水在上面
诚心诚意一点
蛋蛋也要
好爽
光是这样满足不了我喔
不想我删掉影片吗
不是的
帮我含一含吧
那个
想要我删掉影片吧
你也想快点结束吧
我不是在作梦吧
蛋蛋也舔一舔吧
还是不行啊
再这样下去是无法满足我的
快点让我满足啊
不要
真是的又只能
让你一个人爽了
不要
这样一直出声不太妙喔
不行
不要
多抚摸几下我的老二
不行了
不要 等等
很好
不要
这种事 不行
好爽
老师 不要
求求你 这是不行的
不行
不要
我不行了
真的不可以
老师 不要
不要 不可以
不行
很爽吧
不要 不可以
不要
不行
到现在都只有你一个人高潮
可是
你也希望我把影片删掉吧
那就快点满足我吧
再不快点可能会有人来喔
不行
不行 不要
这样不行喔
不行
我来让你爽吧
不要
我不行了
不行
要射了
很爽吧
老师
请把影片删掉吧
我会删掉的
不过要等到实习结束
你在学校的这段期间
我会竭尽所能
把我会的全部教你
这是我身为负责带你的老师
应尽的义务
夏季则是夜晚
月夜自是无需多言
无月之夜亦有群萤飞舞
即使只有寥寥数只亦饶富兴味
伴随雨落亦饶富兴味
而最后两句重复的兴味
是十分有趣的意思
乌写成鸟了喔
抱歉
要多多注意喔
内裤脱下来
那请月山同学起来念下一段
秋季则是黄昏
当夕阳映照至半山腰时
可见乌鸦返巢
看着乌鸦三两成群
急速飞过 着实平添寂寥
但见鸦群如雁行般渐行渐远
终至如同细丝 也是饶富兴味
日落之后的虫语风声
亦实如天籁
冬季则是早晨
降雪时自是不在话下
可见霭霭白光
若无雪只有寒意 则生炭火
四处分送 亦有些许冬日风情
但日当中午 炭火已随时日
化作死灰 看着着实可笑
谢谢 请坐吧
而最后那句可笑
意思绝不是有趣的令人发笑
意思反而是无趣
毫无可看之处
跟上一段的兴味
意思则是反过来的
抱歉最近一直没和你见面
因为实习要忙的事
出乎意料的多
放心 我已经习惯了
期待下次见面喔
没有 没什么
那改天再联络了 谢谢你打来
不要
为什么会这么湿呢
不行
要去了
不要
身体越来越敏感了呢
帮我吹吧
再含进去一点
自己做一次看看
含到我射出来为止
手也用上吧
嘴张开让我看看
很好
吞下去
真的很爽喔
不过还没完呢
今晚还要爽到天亮
不行
不行 要去了
要去了
不要 等等
不行 要去了
不行 等一等
不要
不行
不行 要去了
明天实习就要结束了
不过你觉得可以的话
这关系还是能继续下去
还是不行
真的吗
那我就问问你的身体吧
大家都回去了
所以可以不用顾虑尽情高潮
屁股再挺出来一点
老师
不要
老师 那里不行
等等
不要
过来这里
坐在我脸上
不要
好了 自己把穴掰开
自己摆动腰吧
不要
不行
要去了
老师 要去了
穴穴让我看清楚点
让我看看
不要
脚再张开点
让我看看
不要
老师 不行
不行 要去了
要去了
再舔得湿一点
真的太棒了
想要了吗
自己把脚张开
要好好张开才行
老师
老师的好大
不行
不行了
不要
不行
好爽
不行 要去了
不要
坐上来吧
老师
好爽
不行 又要去了
这么里面不可以
要去了
好爽
老师 要去了
不行
不行 要去了
要去了
老师
自己出来一下
好爽
这边
脚再张开点
好爽 好大
不要
不要 不行
不行
要坏掉了
老师
好爽
不行 要去了
老师
不要
不行
太爽了
不要
快失去理智了
要去了 不要
老师 不行 太爽了
老师
自己动吧
好爽
老师 我不行了
又要去了
好爽
不行 太爽了
不要
不行
不行 老师 又要去了
老师
要去了
继续吧
过来
老师 太爽了
不行
不行 要去了
不行 太爽了
不行
老师 不行 太爽了
不行 要去了
不要
不行
要去了
不要
不行
好爽
老师
不行
好爽
要射了
老师要射了
要去了
不行 要去了 好爽
要射了
不要
老师
虽然时间很短暂
但还是很感谢大家
和大家一同学习的这两周
将成为我宝贵的经验
这段期间真的充满刺激
也有很多有趣的体验
在往后正式成为教师的生涯
我会好好活用这些经验
最后再一次的感谢大家