姐夫．今天会很多客人吧？\N因为是周五啊
因为有好货啊  是哦 那什么?
就美味的鱼啊 那什么?
说了就该知道了啊  那可多了啊
这个时期比金枪好的？  蛳鱼
加油吧
(本日推荐比金枪更美味的冬师)
奇怪 竟然差这么多
今天比平时多了三成 不 是四成呢
就是嘛
国为有大姐的保佑\N对呢 今天是里美的三回祭
还真快呢
姐夫  不好意思
店里生意变好 多亏大姐了呢  是啊
我的话就没办法像姐一样了
别这么说 你也是做得很好啊
是吗?
一起吃吧
今天要和姐一起好好开心
是啊 这肉可是超好吃的
能走到这里与许多人往来
靠的就是里美作的这道菜
说什么啊 没姐夫就不会有这店了
毕竟这些东西 我
我也没什么的
那时候也什么都没有的
大姐听到一定会这么说的，
老公．别这样子 就放它去吧\N按平时那样就好
里美 对不起  姐夫，你怎么了?
里美，都是我不好
把店都交给你 才会让你过劳
里美 对不起 原谅我\N姐夫 我是美雪啊
抱歉 再和我一起吧\N姐夫 别再说了
我实在是不够格接你爸的店
里美，你到底哪去了?\N姐夫 别再说难过的事了
姐夫作的菜评价都很好的
田美
姐夫  里美 你怎么了?
我是美雪 做什么啊?\N我一直等着你啊
姐夫 不行啊
别再走了  不行啊
姐夫 我是美雪啊  真美
真的不行啊
里芏
姐夫 等等啊
姐夫 等等啦
姐夫 拜托不要
姐夫 姐还看着 住手啊
里美
姐夫 拜托了 不行
姐夫 拜托不要
姐夫 不行的
里美
姐夫 住手
怎么了啊?  姐夫 我是美雪啊
姐夫 不要啊
脱了吧  姐夫 不行啊
姐夫 住手
不行啦
都已经湿了啊  我是美雪啊
姐夫  里美
姐夫 害羞啦 住手
好赞啊  姐夫
受不了啊
姐夫
过来吧  姐夫
让我看吧
姐夫，住手
真美啊  姐夫，不行的
我一直好想见你，现在只有我们啊
姐夫  都这么了
这不行的
让我看吧
姐夫 不行的  怎么了啊?
说什么啊，让我看啊
姐夫，住手
我受不了了 合体吧
不行的 我是美雪 住手
姐夫
真好
姐夫 不行的  好热啊
受不了 真好
真好啊  姐夫，住手
受不了啊
姐夫 拜托住手
这里吗?
姐夫 这么做姐会生气的
好爽
过来  姐夫
我爱你啊  姐夫，不行的
不行啊，姐夫
我只有你了
姐夫
真美啊  姐夫
让我多看点
这么湿啊
姐夫
让我多看点 真完美  害羞啦
真好 下去吧
来了哦
姐夫
姐夫 不行啦
要射了  不行啦
姐夫
受不了．，过来  姐夫
真美啊
里美...
都插入了呢  姐夫，不行
姐夫
好夹啊
再来换我爽了
姐夫
不行了
要射了
里美
实在是好想你 来生孩子吧
姐夫
田美
早
那个 昨天
美雪 昨天我喝多了
其实一直支持我的是你啊
昨天却做了那样奇怪的事
但其实是我心里话
我是代替了姐?
并不是代替
是我很需要的人
来开始准备吧
我先去银行  路上小心
出门了
平田先生在吗?  店长出去了
最近常如此啊
再一会就回来 怎么了吗?
我是银行律师一条寺
店长刚好去银行
我们要停止融资了\N不快点准备 这店就得收了
等等
要用这店抵掉?
还有其它右法吗?
虽然这店也还好
但这么下去也不会好的
想再继续 就得想想经营的问题啊
这问店
美雪 怎么?时间差不多了
也是 抱歉
今天也要让客人吃好料啊
久等了 谢谢  请用
我去厕所  路上小心
不是出门 只是厕所  抱歉
我有好好洗手哦
是呢
站前的小钢珠店慢慢好转了\N是啊 没想到呢
是呢  有客人说可以去那看看
姐夫呢?  我完全不行
那赛马呢?\N会像阿政那样一下输完呢
实在是没办法呢
失礼了  请进
请坐吧
想谈昨天的事\N在这里就不太会有人吵呢
我门店那么糟吗?\N说什么啊，一开始就说了啊
那是我大姐
什么?你是妹妹啊?
店辰太太是裁大姐
是哦
到底是?
就很单纯 只是停融资
要把钱借给真他人
毕竟不看好啊
你们只能放弃店了  不行这样的
先和你说了 其实有个人有兴趣啊
不然你们再下去也不好撑啊
我和店长谈谈 最迟何时?
就算谈了也没钱吧?
其实还有方法\N拜托了 那是他们努力的店啊
我是银行律师\N只要我出手就有办法的
等等
这样好吗?那可是充满回忆的店啊
到时可会一丁点都没有
那不难想象啊
难得美雪会迟到呢
嘴来吧
真的好吗?
别这表情 没什么不好的
好好用啊
张嘴
用好
那是重要的店哦
只有你能做了
不要啊
你只有条蹈了
好好想想
难得用 你也好好享受吧
积极点
搞什么啊?
你只要好好用就好了
你明白的 张嘴
来含吧
对嘛
舌头要多用一点
舌头伸出来
还没好啊
好好含
要都进去啊
要店留下不是?
对 好好地用吧
很不错嘛
含好啊
快啊 自己来用
就是这样
再来啊
再来
根部也要 像这样啊
很好哦 再来 张嘴
自己动起来
明白了嘛 再快一点
用啊
谁叫你停了?
渐渐看得刘明亮的未来了嘛
住手  真的好吗?
这样下去真的好吗?
真的有想过现在的情况吗?
身体可是有很大的力量哦
那事已经由不得你了
毕竟是好不容易才打平啊
要是没处理好 之后就拿不回来了
好好想想啊
还是不太好
那怎么办?
要回去自己想办法?
只要你听我的
对你没坏处啊
不然没办法放心继续的
毕竟情况很严峻啊
要怎么办好啊?
店对你很重要吧?
好赞啊
都大人了，该明白吧?\N拜托 这不行啊
过来
好好想想 店没了也没差吗?
只要爽一下就有未来哦
好好想想吧 不过答案很清楚的
还是不行  不行吗?
店很重要吧?  住手
用开一点
其实很好的哦
住手
不是很湿了吗?
看着我
拜托不要啊
店很重要吧?
就好好张开吧
店里需要你帮忙的
不这么帮是不行的
不行了
屁股对着我
翘好啊
我可不是你的敌人
可是想帮你的
动起来吧
你明白的吧?再来啊
可以叫出来哦 这里没其他人的
叫出来好好享受吧
很好哦
很好 愈来愈湿呢
好好翘着
起来吧
这些也不用百
叫不错
过来 要多用一点
屁股翘好
很好吧?
一直夹着哦
有爽吧?
知道我可是有力帮你的
一切就看你怎么做
看好啊
害羞啦 不要啊\N你现在得好好听话啊
看啊
看那插入处
听我的话
张开
这么插着哦
不行了  不行什么?
开心吧?能让我这么抱着
很有感吧?
夹好
好好让我看着
让我多看一点
可以不用忍啊
用羞耻的样子抽插着哦
害羞 不要啊
如何啊?
不要了
我一直做这工作啊
有需要都可以处理的
放心 你们店我会处理的
当然你也得继续啊
抱歉 今天没来  没关系的
一整天去哪了?大家都很担心呢
突然被朋友找去\N明天起就会好好工作了
美雪 我受到很多照顾\N和你姐一起生活
你应该很明白的
虽然不想勉强\N但是还是想对自己诚卖
姐夫 别这么说了 我没事的
抱歉 我太詹心了
也是 你可以独当一面了 抱歉啦
我到底搞什么啊?
姐 抱歉了
今天客人也是不少哦
希望生意兴隆
美雪 今后也请多关照
怎匦穿这样?
接下来要好好享受
这么下快乐是不能开始的
接下来你可是要爽的
要更美 要有钱 要还光钱
都只有好事啊
住手
真的不要吗?
现状真的能还完钱吗?
想要失去你爸留下的店吗?
好好想想
人是无法一个人过活的
想想自己的幸福
就打从心底去想吧
要幸福 是有许多手段的
自己心里明白就好
来吧 好好爽吧
看着我
再来 好好享受啊
很好的哦
兴奋点吧
好好享受啊
让我看吧
奶有感了吧
马上硬了呢
这里呢?也起来呢
躺下吧
看着我
张开吧
好好用开
脱了吧
屁股翘好
好赞
害羞吗?
把力量放掉
这样很好的哦
转过来吧
好好爽吧
只要爽就好了
明白了吧?
来用吧
自己动起来
多尝尝
不用害羞的
再激烈点
自己好好用着
对
从下面舔
知道了吧?
下去吧
过来啊
多动一点，不用客气
好爽哦
怎样好啊?
真受不了
像这样子才是最爽的吧
不行了
今天推荐什么啊?
今天的推荐q
鲍鲍吗?
让我看仔细啊
再用开点让我看
样子不错嘛  不行啦
这么呢?
很好吧?
来看婚啊
好湿呢
要再多用点吧
上等鲍啊
超湿的
鲍鲍如何啊?  好爽
要好好推荐给客人啊
好爽啊
要问天然鲍如何啊
我的天然鲍如何?  超赞的
实在好夹啊
让我从后面看吧
有很好吧?再多动一点
不行了
再翘高点
差不多要出来了
可以吗?
抱歉 我去了美容院
没关系 我自己也可以的
不过招牌女孩要是不来\N就没客人来了
对了 你看
(本日推荐感谢大回馈)\N(数量限定生鲍片拼盘先抢先赢)
这就是今天要用的
我去换衣服  麻烦了
工作加油啊