本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
达川君 这个周末出差的资料
没问题吧
我已经准备好了
之后只需要打印就可以
果然工作很快啊
-辛苦了-辛苦了
我偶尔也很期待出差呢
一直都是我们啊
但是我很期待和你出差呢
不要开我玩笑啊
(为了和情人女主管做爱)
(同居一室出差 夏目彩春)
-好大啊-很厉害
很不错的旅馆 很喜欢啊
那就好
-很不错啊-休息一下吧
谢谢
明天开始讨论 肯定很顺利的
但是这里还是挺远的
是啊 流汗了呢
想要快点去洗澡
-我也流汗了-还没有洗澡
但是 你这样说
不是已经忍不住了吗
不洗澡也很棒
流汗了啊
完全没有问题
我也很喜欢你的汗味
-特别香-真的啊
-全部舔我-可以吧
是不是很兴奋呢
没有关系的
过来一点
舔着好兴奋啊
好喜欢
不行了
舔着乳头有反应了
那就好
-真是好吃-不要
舔着乳头很棒
好舒服是不是
好舒服
-汗液出来了-很棒的味道
想舔
高潮了
很厉害
湿漉漉的
我也要 继续给我
-要射了-怎么了
对了 你看
射了很多呢
蛋蛋也要
-好舒服-舒服吗
好舒服
好厉害啊
好厉害 抬起来
想要
插进小穴哦
好热啊
好舒服
尽情叫吧
要高潮了
这里呢
好舒服
好厉害
高潮了 好厉害 等等
好舒服吧
舒服吗
真是厉害啊
好舒服
-这样是不是-继续给我
全部的精液给我
要射了
是的 嗯
-没事吧 怎么了-没事
在玩游戏
又在玩游戏啊
-料理-料理啊
-准备做饭吃-这样啊
我刚刚去洗澡
所以慢慢休息一下
非常棒的地方
那就好啊
-我在做咖哩-做咖哩啊
是的
对了 我也喜欢咖哩
想快点做呢 不愧是啊
-如果你喜欢 我做多一点
-明天回来
抱歉啊 等等啊 待会打给你
再见啊
你准备好了啊
要不要喝点
-还是算了吧
-怎么了 很少见你这样
明天是非常重要的一天
-刚才是你老婆啊
-这个啊 是的
你的表情平时很少见到啊
-那么 我先去休息
-好吧
百忙中打扰你了 真是感谢
我叫达川 请多关照
我是小泽
而且 准备了丰盛的午餐
真的非常感谢啊
能够让你开心 我们也很开心
这是店里的特色菜呢
这店里面的东西都很高档
-非常难得啊
-实际上我也是第一次来
不知道是否合适 但是看到
非常有名 应该合适吧
这样啊
不是的 这店是这里很出名的
所以 很多东京的人都特意来
这样啊
果然是小泽社长的品味
真是抱歉不知道是否合适
不愧是社长
无论怎么样说 我们也会经过
社群网站这种方式进行推广的
这样啊 社长啊
你应该比我更加清楚啊
真的非常抱歉啊
没有的 这家店我是
每天都过来的
不用道歉啊
对了 我们不用客气了啊
好好尝尝吧
我们之后再好好聊一下吧
-不用客气啊-谢谢啊
合胃口真是太好了
感觉怎么样啊
你们两人很合适啊
不用害羞 开玩笑的
行了 非常感谢你们上门拜访
其实没有问题了
接下来我们的契约
到时候签约吧
非常感谢 非常感谢
很不错的员工啊
是
-我付款了-谢谢
达川君 辛苦了
很难得让社长表扬
这些都是你的功劳啊
但是 跟你一起来讨论
真是太好了
我觉得社长对我们很满意
不愧是达川君
这些都是在社长的社群网站上面
找到他经常去的附近的店
好不容易找到了
这也是大家的努力
-你特意搜索了啊-当然了
但是 和夏目一起出差
学习到很多 很开心 很好
我们去喝一点吧 介绍一下
要去吗
我也会好好找一家店
果然很厉害啊 很喜欢你
走吧
这边
喝了很多啊
好累
-喝了很多啊-是啊
好热啊
这样的关系 就像做梦一样
可能喜欢上了
不行啊
-夏目 你什么-没事的
干什么啊 裸体了 为什么
等等
只是今天 我来让你舒服
你交给我吧
吓我一跳
现在不行了
等等 已经忍不住了
-不行了-好硬了
让我看看怎么样了
-还没有洗澡啊-没关系
直接这样就可以了
这样啊
-流汗了啊-没有关系的
很棒的味道
不要这样看着我
脱掉吧
-很臭的-不行 没事
-很棒的味道-真的吗
好害羞啊
这样好糟糕啊
糟糕了
超级漂亮啊
不是的
-把腿抬起来-好害羞啊
怎么样
只是舔那里 不行啊
全部都要舔
我忍不住了
给我
-可以吗-可以
不行啊 这样
超级漂亮啊
好舒服
高潮了
好厉害
后面呢
从后面
好舒服
继续
高潮了
忍不住了
好舒服
好舒服啊
-好厉害-我的嘴也要
-给我啊-要射了
好舒服 好舒服是不是
可以吗 直接射啊
要射了
一直这样也可以
早安
已经这个时候了
-没关系的
-但是 不能睡觉的时候玩弄
你在干什么啊
等等
夏目
不要这样
但是 你看 勃起了啊
而且
下次出差要到下个月
不能做
很寂寞啊
超级漂亮啊
我已经
不是的
很硬啊
好舒服
这样不行啊
这样的话
好舒服啊
很厉害 口水
滑溜溜的
好舒服啊
不行啊
好色情啊
超级舒服啊
这么色情
好色情 好厉害啊
糟糕了
抱歉
不行了
好厉害
要射了
出来了
要射了啊
不行啊
可能会被听到呢
好害羞啊
好色情啊
勃起了
肉棒也是好硬了
好舒服是不是
尽情做
屁股翘起来一点
想要
好想要
给我
好舒服
感觉到了
不行啊 高潮了
(一个月后)
好累啊
辛苦了
好累啊 用电脑真是累啊
但是 和你一起
多么讨厌都忍住
辛苦了
今天我有话和你说
怎么了 突然间这样
这里啊 很快就好 想吃啊
好的 知道了
怎么了 突然间
我老婆有孩子了
所以 我想和你分开住
我们还是分开吧
但是 突然间怀孕了
你还是深爱你老婆吧
不要这样和我说话
混蛋
对不起啊
所以 我们结束吧
不要 怀孕也没有关系
我不想和你分开
只需出差就可以
我需要你啊
你是不是讨厌我
也不是这个意思 我只是
不想继续这种关系了
没关系的 怎么样都没关系
不要和我分开啊
对不起 我说得过分了
我喜欢你 很喜欢啊
夏目 我也是
脱了
好舒服啊
勃起了
变得好硬了
好厉害
你也喜欢我是不是
所以 脱了啊
不是的 这样的话
好兴奋啊
再来一次
好舒服啊
流汗了
没关系
-很厉害-很喜欢
-很喜欢夏目
-我也是 很喜欢你
好喜欢你
好喜欢
只是这样就可以
舒服吗
尽情舔我
很兴奋了吧
我也是很喜欢你
继续舔我
继续啊 好喜欢啊
好舒服
-不行啊-好兴奋了
高潮了
继续
好舒服
糟糕了
这里湿漉漉的了 好厉害啊
高潮了
好厉害
-很喜欢啊-喜欢吧
好舒服
要高潮了
小穴湿漉漉的
不臭吧 我的话 可以吧
不臭啊
这里呢 很棒的味道
因为很喜欢啊 很喜欢你
高潮了
过来可以吗
这样
好厉害
达川君 我好想要啊
好想要啊
给我
好喜欢你啊
达川君 好喜欢你
达川君 好喜欢你啊
这样呢
继续啊 好舒服是不是
想要继续插进小穴
好舒服
等等 要高潮了
达川君 这样射进去我里面
还想要
达川君 我好想要
但是射进去不行啊
想要 给我
对了 好紧啊
好舒服是不是
-等等啊-这样不行了
给我
要射了
要射了哦
继续是不是
不行了
好厉害 高潮了
-湿漉漉的小穴-湿漉漉的
要高潮了
顶到里面好舒服
继续给我
好舒服
好喜欢你
现在感觉怎么样啊
给我
继续给我 好舒服啊
继续给我啊
要射了哦
给我
好厉害
-好厉害-湿漉漉的
好舒服
超级舒服啊
好厉害
尽情给我 继续啊
继续给我
继续
要高潮了
顶到里面 好厉害啊
好喜欢你
高潮了
高潮不
很厉害啊 好舒服啊
-真是厉害 湿漉漉的
-对了 继续插进小穴啊
声音很厉害啊
很厉害
噗滋噗滋的
-好舒服 亲一下-舒服吗
给我肉棒
出来了
好厉害
继续射出来了
很多呢
好厉害
射了这么多 以后不会分开
不要再说分手了
(谢谢观赏)