本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
这是我经历过的奇妙的事
舒服吗
嗯 好舒服
讨厌
舒服吗
嗯
我来让你更舒服吧
欸
不要 不要
住手
不要啊
不要 不要
住手
不要啊
住手啊
不要
不要啊
住手啊
又做了这个梦
不知从什么时候开始
就总梦见被这个陌生男人侵犯的梦
希望这只是梦 我做了想要逃避现实的背叛性交
(解梦)
你在看什么啊
是南啊
解梦吗
你有这样的兴趣啊
并不是兴趣
做了什么好梦吗
相反
被不认识的大叔侵犯的梦
是被谁爱着吗
这不是什么好笑的事
最近一直做着这样的梦
被侵犯了吗
嗯
-那么就是欲求不满 -没有不满
跟广相处的不好吗
没有 今天等等还有个约会
做爱
不要说了
没有那回事
骗人
果然就是欲求不满
做这种梦大概就是因为这方面压力的关系
我对这种事很了解的
久等了
南
好久不见
广君
因为花乃啊
欲求不满
-今晚好好努力吧 -等等 南
那么你们俩好好享受吧
你们刚在说什么啊
没什么 走吧
要射了
可以吗
嗯
我对和男友的做爱没有什么不满
但是为什么
-我去洗澡了 -嗯
吓我一跳
-怎么了 -不好意思
又兴奋的想要做了
勃起了
不行啦
刚不是做了吗
没关系啦 再来做一次吧
讨厌啦
好棒的表情
又兴奋了
讨厌
-不行 -不行 还想要
好害羞
舒服吗
嗯
我来让你更舒服吧
不要
讨厌 不要
不要 住手
广君
不要
讨厌 讨厌
讨厌 不要过来
讨厌
广君
不要
不要 不行
住手
住手啊
讨厌 住手啊
怎么了
我没事
喂
我有事要和你讨论
之前和你说的做梦的事情
花乃 我来了
我来了
不好意思啊
我买酒过来了
谢谢
这好像是自来水公司的检查通知
嗯 谢谢 进来吧
打扰了
完全不认识的人吗
嗯
不是之前认识的人吗
完全不认识
总是梦到同一个人吗
嗯
也许这就是预知梦呢
不要吓唬我啊
开玩笑的
你在梦里知道自己在作梦对吧
嗯 我知道
好厉害 我从来都不知道是不是在作梦
但是感觉很真实
话说
下次做梦不要讨厌地接受了吧
咦
我们做梦的时候
如果你总是想阻止梦中发生的事情的话
这反而会成为了现实世界中的压力不是吗
是这样吗
就是这样
反正是做梦
完全不需要去在意的
你想
说不定什么时候又变回广君了
好好享受吧
不要说的那么简单啊
但是
说的也是
反正只是做梦又不是现实的
就是这样
总之来喝吧
嗯 是啊
-干杯 -干杯
那是梦
只是做梦
不是现实
这是梦
我来让你更舒服吧
不要
为什么
不行
不要
没关系可以叫大声点
这是梦
不要
很舒服吧
讨厌
讨厌 讨厌
住手
不行
不要
讨厌
那么
差不多了
也让我爽吧
不要
那么
差不多来插进小穴吧
不要
没错 这是梦
这个是做梦 不是真实的世界
全部都只是做梦
没错
反正是做梦
完全不需要去在意的
你看
你们也快点开始吧
为什么广君和南
讨厌
不要
讨厌 讨厌
住手啊
讨厌
住手
不要
讨厌
住手
不要
不行 住手
讨厌
广君的肉棒好大
好舒服
不行
讨厌 讨厌
讨厌
住手啊
不要 不行
不行
不行  讨厌
讨厌
住手
住手啊
讨厌
讨厌 讨厌
不要
住手
讨厌
够了 住手啊
不要
住手
不要 住手
不要
别再继续了
不行了
真的够了
不行了 讨厌
不行了
别再继续了
讨厌
住手
不行
看着我
像这样
即使是做梦
不行
绝对不行
好舒服的小穴
要射了
住手
-不要 -可以射进去里面吗
不要 不要
不要 住手
不要
住手啊
不要 不要啊
咦
不会吧
咦 花乃
你已经起床了吗
怎么样了
南
你没有背着我跟广见面吧
蛤
怎么可能 他是你的男朋友啊
莫非这也是梦中的事吗
嗯
昨天我也在你的梦中出现了啊
做了什么梦 详细的告诉我吧
抱歉
今天先回去吧
咦
真的抱歉
我现在没办法和你说话
咦
-等等 这个时间  -拜托了
等一下
我 我知道了 我知道了
说了 我知道了
不管如何那只是梦
那不是真实的啊
是啊
毕竟那全部是梦不是真实的
但是从那天开始
梦中那个陌生男人的行为越来越激化
自由被剥夺
所有的地方一直被舔着
不要啊
不要
不要 不要啊
讨厌
被各种玩具玩
不要
不要啊
不行 不行了
要高潮了 要高潮了
多次被强迫高潮
舌头完全没有动
舌头用起来
我知道了
一直服务他
手用力点
这边的也要舔
看这里
肉棒吃到喉咙深处
舒服吧
是的
好舒服
不行了 又要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
住手
我已经不行了
请停下来
像这样每晚
一次就一次
高潮了 高潮了
怎么了
咦
没事
要射了 可以射吗
嗯
射了好多
我已经开始觉得和男朋友的做爱不能满足我了
之后
没关系可以叫大声点
讨厌
不行了
高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
咦
来了
不好意思 来检查自来水管道的
自来水
应该有寄通知单给你了
请稍等一下
好的
来了
咦
不好意思 今天我是受房东委托来检查自来水管线的
不要 讨厌
那个
不好意思 请进吧
打扰了
有点老旧了啊
但是这种程度的话还可以吧
都湿了
讨厌 讨厌
应该暂时没有问题吧
那么检查就到这结束
可以帮我在这边签字吗
那 那个
签字啊
好的
我知道了
等一下 干什么
等 等一下
怎 怎么回事
不 不太好吧 这样的事情
不行 不行 等一下
怎么了
这样 这样好吗
好厉害
等一下 好厉害
不会吧
等一下 真的要吗
好硬啊
-好厉害 -跟平常一样玩吧
咦
跟平常一样吗
等一下
等一下 等一下
可以吗
好舒服
舒服吗
会让你更舒服的
好棒 好硬啊
跟平常一样玩吧
好棒 好大啊
肉棒舒服吗
舒服
这样好舒服
好开心
肉棒好硬好好吃啊
等一下 我把内衣脱了
可以吗
请舔吧
好舒服
舒服吗
不行
好棒啊
全身都有感觉
再用力一点舔
不行了
不行了 不行了
要高潮了 我高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好棒
我高潮了
好舒服
想要玩个够
用这根硬肉棒让我更舒服
好棒
感觉到湿透了吗
湿漉漉的呢
好舒服
不行了
太快了
不行了 不行了
不行了
高潮了
又高潮了一次
用这根硬肉棒
狠狠的插进我的深处吧
真的吗 插入了哦
尽情插吧
好棒
好敏感
好棒 好硬啊
好舒服
不行了
好棒
好硬
不行了 不行了
再用力一点插我
好棒 好舒服
要插坏了
不行了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好棒啊
又硬又舒服喜欢这根肉棒
不行了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好棒 高潮了
高潮了 高潮了
这次换我来动吧
好舒服
好棒
顶到子宫了
好舒服
好棒
看到插的地方了吗
好棒 插入了
好舒服
好棒
好硬 肉棒都插进小穴了好舒服
不行了
好棒
好舒服 不行了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好棒
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
好棒
接下来到这里插
从后面狠狠的插
好棒 插这么深好舒服
好舒服
再用力一点
好棒
不行了 我不行了
又要高潮了
好厉害
又高潮了 太舒服了
-再一次从后面插吧 -好
-狠狠的插  -是啊
让我高潮个够
好棒
好硬啊
不行了
我不行了
好硬 好舒服
不行了 深处好舒服
小穴要坏掉了
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
好棒
好舒服
停不下来
好棒 全部插进小穴了
我不行了
好舒服 又要高潮了
高潮了 高潮了
怎么样
好舒服
-再用力的插我吧 -好
好棒
好棒插的好深
不行
我不行了
好棒 深处好舒服
肉棒好硬
好棒
不行了
太爽了
要高潮了
高潮了 高潮了
好棒 还能用力插我吗
这样插好棒啊
好舒服
我不行了
不行了
太爽了 太爽了
高潮了 高潮了
好棒
我不行了
不行了
好棒
好激烈
好棒啊 好硬
我忍不住了
射到里面
精子都射到里面吧
-可以吗 -嗯
全部射给我
要射了
南
你不是和花乃在一起吗
今天不回消息
也不接电话
咦
今天说好一起吃饭的
不接啊
发生什么事了吧
最近很担心
我去他家看看
等一下 我也一起去吧
我有钥匙
-花乃 -咦
要射了
花乃
不行了
是广跟南啊
来的正好
快点射到里面来
可以吗
要射了哦
要射了
为什么我会做那样的梦
这个原因我也不知道
但是
多亏了那个梦
我才真正的认识到真实的自我
你们看
你们也快点开始做吧