（老家夏日炎炎的暑假与）
（女友无防备姐姐挥汗肉欲）
（夏目彩春）
终于到了
这么远肯定累了吧
我都开始紧张了
明明不用这么紧张哦
房子好旧了 没有吓到吧
不啊 感觉很气派的啊
谢谢
那就进去吧
-我回来了  -打扰了
姐姐 我回来了
未央 你怎么回来了
不是好好联系过你了吗
姐姐真是的
姐姐 这是我的男友结城悟
这是我姐姐
初次见面 我是结城
初次见面 我是姐姐彩春
妹妹受你照顾了
从东京过来累了吧
快进来吧
清透的皮肤 漂亮的脸蛋
色情的双腿
我对女友的姐姐心跳不已
不用这么拘束哦
不好意思
还有你不热吗
那么
随便一点就好
小佐志呢
他今早去城里了
我不是告诉姐姐让他留下吗
抱歉
姐姐还以为你们是下周来
不好意思啊 悟君
我倒是没事
他怎么回事啊
我可以特地用的假期的时间哦
不至于这么说
再有时间的时候来就可以了
悟君真温柔啊
这么任性的妹妹很麻烦吧
姐姐不要这么说啊
肯定操心了吧
没有 没有
虽然父母都不在 请好好玩
是的 谢谢
-请用茶  -不好意思
未央也请用
谢谢
话说回来真的是没有变啊
就是没有变啊 不过很惊讶吧
怎么样开始习惯乡村生活了吗
是的
请用
谢谢
不好意思
我来帮你倒吧
真的吗 谢谢 拿错了
好 谢谢
不好意思
那就为初次见面干杯
干杯
真是优秀的人 给未央真可惜
要是我再年轻点就好了
好狡猾啊 我也要喝
好好 请用
谢谢
-谢谢  -请用
-我开动了  -好的
果然还是在老家喝比较好喝
不好意思啊 悟是不是很无聊
-不啊 没有  -是吗
今天是未央来做饭
真是帮大忙了
姐姐不是醉了吗
明明是姐妹 性格完全不一样
她说什么乡下绝对待不下去
很无聊啊
这种地方的工作也是
半斤八两的
只能无聊的生活
但是唯一有一点就是
喜欢的人的类型很像啊
这种话就不用说了
姐姐明明就甩了那么多男人
可能会和妹妹一样
喜欢上一样的人吧
醉了
差不多走吧
要回去吗
比较妈妈也不在
留下来也没有意义吧
已经这么晚了 住下来吧
悟君也累了吧
悟要是可以的话 就可以
我完全没有关系哦
难得让我住一次也不错
没事吧 会热得睡不着哦
应该没问题
蚊虫很多哦
大家一起住下让悟君也
习惯一下 不挺好吗
你在看什么
没有 不好意思
不是看来吗
一直看着
也可以哦
看着
想看这里吗
有点
什么
女朋友在那边啊
没关系
想看吗
是
我忍不住了
可以舔吗
不要出声哦
很舒服吧
你的舌头
好厉害啊
我想要了
好
好舒服
温柔一点
好像要叫
这得忍住啊
好硬
不行了
好舒服
姐姐 你的声音太大了
请忍住啊
好舒服
姐姐 你都叫出声了
要高潮了
高潮了
插到里面好舒服
想要叫
忍住
不能出声的
你又出声了哦
让我看看姐姐的脸
这个好舒服
我也很舒服哦
可以插深一点吗
好舒服
要忍住哦
要射了
反正现在是暑假
我们继续做吧
真的吗
请转个身
只要是姐姐的话
多少我都射得出
姐姐
继续
不好意思 早安
你也太能睡了
已经是中午了哦
抱歉
悟君早安
早安
-真是很累啊  -是的
肚子饿了吧
吃点面吧
好的
不好意思
悟
今天是晚上才回去可以吗
可以啊
朋友联系我了
我准备去见她
这样啊 你去吧
悟你也去啊
我就不去了 难得你去吧
但是很无聊吧
没事
这样啊 那我早点回来吧
但是真不可思议啊
她怎么知道我回来了
乡下真的很小啊
未央你拿点茶水来吧
那我就去了
谢谢
就我们两个
做点什么吧
-我拿来了  -好的 谢谢
那我去洗个澡准备一下
那个 昨天晚上
忍了很久了吧
稍微做一下吧
但是现在不方便吧
明明都
变这么硬了
明明昨天都做过了
不行的啊
你也摸摸我
变得更硬了
不行的
等等
不不
不行的哦
摸我
想要看
摸我的奶子
胀起来了
等等
不行 她要回来了
-会暴露的  -明明这么硬了
但是
不行的
脱掉吧
没事的
-不是没有事啊
-都这样硬了
这毕竟是 姐姐太色了
就这样不管吗
但是
没事的
让我看看
已经这样了哦
厉害了
好舒服
好厉害
都这么大了
好舒服
-姐姐  -想要更多吗
是
姐姐 我要射了
射了
真期待啊
是
真是的
-小心一点
-好的 那我去了
-路上小心  -我去了
让我们继续吧
是
你还能射吗
挑战一下吧
姐姐
又硬了
好舒服
要射了
不行
还不行
是 对不起
不行了
要射了
不行
这才刚开始
是
忍住
好舒服
想要插进去
到来这边
是
这种性感刺激的讨厌吗
不 很适合你哦
好舒服啊
变得这么大
舒服吧
可以脱吗
是
给我也舔舔
这边也可以舔吗
尽情舔吧
舒服吗
这里舒服吗
超舒服
我的手指进去了
要高潮了
让我也舔舔
是
好舒服
好舒服 用力操我
高潮了
好舒服
好厉害
要高潮了啊
姐姐舒服吗
舒服
好舒服
好舒服啊
-舒服吗  -是的 舒服
插得好深
好爽 好舒服
好厉害 里面好舒服
-舒服吗  -舒服
我想要插得更深一点
高潮了
好舒服
真爽啊
-爽吧  -爽
让我用力的操你
好爽
要射了
射到哪里
射到哪里啊
射到里面
里面吗 可以吗
要射了
我射了
舒服吧
还这么硬
讨厌 又挺起来了
那个 可以继续吗
我想后入你
插到最里面了
我高潮了
真的好舒服
好爽
可以射里面吗
射了
射了两发了啊
等等
让我们用力做吧
直到妹妹回来
是
现在很敏感的
姐姐
要射了
还挺着
你还行吗
（完）