(在丈夫面前被侵犯)
来了
你好
前几天真的很感谢你
这是我一点小心意
住楼上的下马先生
前一阵子太太过世
特别送丧礼的回礼过来
他真有礼貌呢
他还跟我道谢呢
之后他一个人很辛苦呢
你要多帮忙他哦
你的意思是
例如晚餐多做一点
送一些给他吃
这样子啊
邻居要互相照顾啊
对了 你也送他回礼吧
请他过来喝酒吧
-请喝  -抱歉
你过世的太太 很漂亮呢
不
-你太太比较漂亮
-你的客套话真好听呢
要好好回礼才行
请用
谢谢
我先去洗澡
不行 你这坏习惯
喝酒后去洗澡 客人还在哦
又没关系 我先失礼了
我差不多要先走了
是
抱歉 我老公醉了
不 我真的很开心
非常感谢
我不是讲客套话哦
太太你很漂亮 很迷人
来了
你好
前几天送我晚餐食材 很感谢你
虽然是吃剩的
当作是回礼的回礼
这样会没完没了
-你丈夫呢  -他去上班
这样啊 那我失陪了
这是棉花糖 用烤的比较好吃
要怎么烤呢
我教你
很好吃
太好了 很希望你能吃
我喜欢你
我很寂寞
我很寂寞 看着我
请你住手
我很寂寞
-不行  -很寂寞
我喜欢你
不行
-我想要温暖  -不行
抱歉
不行
我喜欢你
好柔软
喜欢你
我很寂寞
我喜欢你
不行
求求你
原谅我
不行
我很寂寞
我喜欢你
不行
终于跟你干炮了
我很高兴
好爽
好温暖
好温暖 我好寂寞
不行
求求你
-真爽  -不行
快射了
不行 住手
住手
我喜欢你
-不行  -喜欢你
喜欢你
不行
-要射了  -不行
要射了
谢谢你
太太 谢谢你
给我滚
-今天就算了 之后不行吗
-我知道
我会当作回忆
谢谢你
他都不来了呢
下马先生
难得成为朋友 他怎么了呢
你有对他失礼吗
不行哦 邻居要好好照应
他一定很辛苦哦
-再约他过来吧  -住口
我拜托你
不行 不能约他来
发生什么事了
-不 没什么事
-那就约他来吧
我先去洗澡
不行 不可以
你的坏习惯
又没关系 他是我们的朋友
不需要在意吧
请先去洗吧
失礼了
我喜欢你
喜欢你
不行 快住手
我们非常相配
对吧 你也这样觉得吧
很少遇到这么相配的呢
放开我
我喜欢你
我老公洗澡快出来了
又没差 让他看就好
让他看看
不行
为什么不行
我很喜欢你耶
不行
我喜欢你
喜欢你
怜子
我睡着了
快点 快点射
那你动身体啊
动身体啊 希望我射吧
对 很棒哦
你终于露出本性了
就是这样
真的很爽
我们很相配吧
动快一点
洗的真爽
不小心洗太久了
我先回去了
是哦 抱歉 我睡着了
-下次再来玩吧  -是
继续喝吧
我喜欢你 我爱你
快点走
我是认真的
怜子 想跟你在一起
我爱你
-我爱你  -你回去
跟丈夫离婚 再跟我结婚
直接跟你丈夫讲
这样最好 我们互相相爱
我们相爱哦
老实说吧 你丈夫会谅解的
我一定会付赔偿金的
然后我们再结婚
跟你丈夫讲 跟他赔罪
再说服他
-不行  -你丈夫一定会谅解
-不行  -让他看我们做爱
不行
我回来了
怜子
先生 你看
请你看看
我们互相相爱
干炮也很相配哦
请看我们做爱吧
让你丈夫欣赏我们干炮的样子
我们非常相配
我们要在一起
怜子 只有我的肉棒才会爽
怜子 我很爽
我爱你
真美
你真美
不行
怜子
接吻就这么爽呢
不行
哪里不行
淫荡的动身体吧
不行
这边
很湿呢
让你丈夫看有多湿
先生
让他看清楚
听得到吗
小穴真美
小穴好湿 真美
自己动身体
亲爱的
不行
你很棒
更淫荡一点
让老公看清楚
-亲爱的  -淫荡的怜子
-不行  -高潮吧
怎么了 快去了吗
不行
换手吧
让老公看高潮的样子
-你真美  -不行
不行
去了
好好享受吧
张开双腿
这样很爽吧
不行
亲爱的
要去了
你又去了呢
换你让我爽
对
不用这么着急哦
含到喉咙深处
对
舔我的睾丸
对 就是这样
亲爱的
不行
怜子 想要干炮吧
想干炮吧
让丈夫看清楚吧
让他看我们做爱
让他看插入的样子
看你高潮的样子
放进去吧
亲爱的
让他看插入的样子
把手撑在后面
亲爱的
先生请看清楚
看我们相爱的样子
不行
动作再激烈一点
摩擦我的肉棒
不行
不行 快去了
去了
要去了
不行
快去了
去了
让老公看插入的样子
不行
插到小穴深处
先生 请看清楚
不行
不行 这样不行
我快去了
不行
去了
好棒
不行
-那边  -这边
我要去了
不行
不行 太棒了
不行 去了
不行
好棒
不行 好爽
身体动快一点
插到小穴深处
对
要去了
不行
把屁股对着我
张开双腿
翘高一点 不然看不清楚
好棒
用力干我
好棒 不行
好棒
插到小穴深处
亲爱的
快去了
去了
自己动看看
好棒
不能动哦
不行 这样不行
那边不行
那边
快去了
不行
去了
这样不行
好爽
不行 去了
把脚张开来
亲爱的
不行
想要被我射吗
想被射吗
麻烦你了
亲爱的
不行
要射了
去了 不行
去了
射了哦 要射了
不行
喜欢跟我干炮吧
好棒
射在里面
亲爱的