兩個人靠近些
直樹和亞美手牽手
為什麼這麼害羞
以後就是他媽媽了哦
是不太適應哦
笑一笑
犯禁的亂倫
起床　早餐要大家一起吃
起來　起來　咱說了不吃
他總是這樣
他是不會那麼快就適應的
已經一個月了　又不是小孩子
他還是小孩
新的母親來他是不能立即接受的
下周咱要出國去開會
你在家可以嗎
沒事兒　你不在咱也會
和他好好相處的
咱吃飯了
給你　謝謝
今天工作多咱會回來很晚
晚飯就不要為咱準備了
不要這樣
你還是要品嚐新婚的味道吧
你走好
早　直樹　早
咱進來了
很整潔嗎
亞美
你進咱房間了嗎
你動了咱很多東西
嗯　咱打掃的時候
你能不要隨便進咱的房間嗎
這樣才對
對不起
亞美
那是調味汁
真的呢
謝謝款待
咱回來了
老公你喝酒了
喝了一點
咱也一起進去吧　不行
直樹在
咱開個玩笑
你洗完了給咱泡杯茶
怎麼了
是因為直樹嗎　沒有關係
咱不是沒有發出很大聲音嗎
有點異常　也許是喝多了
你能幫咱舔乾淨嗎
咱受不了了
受不了了
怎麼了
不去上學嗎
咱請假了
身體不好嗎
咱說直樹
咱已經
受不了了
咱一直
並沒有把亞美當作咱母親
咱知道
沒有關係的
咱只是把你當成女人看
哎　你說什麼呢
這個還給你
你應該發現了嗎
這個樣子
也變了
對不起　弄的太髒了
咱每天都用它自慰
並且想像亞美的樣子　住口
咱去買東西了
等一下　聽咱說　住手
不要
等一下
不要　別出聲
要是被鄰居知道了怎麼辦
你好意思說被兒子調戲了嗎
你好狡猾
住手
咱忍不住了
咱已經沒有辦法讀書了
都是亞美你造成的
別亂說
求你了
讓咱看看
不可以
就一次就好了
住手
不行
這樣不可以
不要
求你了　住手
你冷靜下
住手
不行　咱忍不住了
咱忍不住了
住手　不要
住手
不要
含進去
亞美
還要　亞美
咱還沒有滿足
住手
真的要你住手　沒事兒
不要
不要　咱受不了了
求你了　住手
求你了
不可以
住手
住手　太爽了
爽
住手
不要
看著咱
你說什麼呢
太漂亮了
咱還想舔
住手
不要
對不起　媽媽
今後
咱會尊敬你的
對不起
咱走了　等等　你的手機
其他沒有忘東西吧　媽媽
咱走了　慢走
叫你媽媽了
他變了
這樣你都能辦到
你要晚了
是的　咱走了
這周家裡就拜託你了　路上小心
對不起
咱說媽媽
你為什麼和老爸結婚
為什麼
是看中他的財產嗎
你這樣說咱生氣了
對不起
咱知道　老爸他人很好
當然了
可是
他做愛不行吧
咱知道的　住口
不要說了
咱們還是母子不是嗎
咱說媽媽
今天
咱們一起睡吧
不可以
可是
咱想快點適應母親
除了這樣沒有別的辦法
不可以
咱什麼也不會做的
咱們能否成為真正的母子
咱想試試
睡著了嗎
你說過什麼也不會做的不是嗎
對不起
騙子
可是
這也很自然　不可以
回你房間去
你回你房間　住手
住手
你濕了　住手
媽媽也在忍著嗎　咱沒有
誰是騙子　你才是吧
住手
咱今天就徹底的再來一次
然後咱就可以把媽媽你放下了
咱自己實在沒有辦法了
住手
這是最後一次了哦
嗯
你出汗了
汗出的好多
咱要給你更爽的感覺
媽媽
咱想你舔咱的
舔一下吧
咱已經忍不住了　舔一下吧
咱忍不住了
不可以　等一下
帶上
這個不需要　不行
不行
可以的
帶上它
可是已經插進去了
帶上　求你了
真爽
爽
熱吧　脫掉
不可以
你出去吧
咱不　你不是說
這是最後一次嗎
咱沒有說　說了
沒有說　說了
你還是有感覺的
咱回來了　你回來了　辛苦了
真是累死了
兒子呢
他在房間讀書
飯就好了　你先去洗澡吧
好的　還是家裡好
好危險啊
回你房間
這樣咱回不去的
求你了
快點
不行了　咱噴了
今晚可不行了　咱知道
今天就把你還給老爸
你很有感覺啊
咱看到了
你還沒有滿足吧
老爸他五分鐘都沒有持續
在這裡不行
直樹　你讀書怎麼樣
怎麼樣　在努力哦　真的嗎
他確實很努力
你要是考不上大學
可不許你住家裡了
沒有關係咱絕對沒有問題
媽媽　把醬油遞給咱
你加太多了　這樣對身體不好
家裡和睦
這真是咱理想的家　發什麼神經
沒有了　咱走了　你要走了嗎
不用送了　也不能總是
新婚的感覺 走了　走好
今天
咱不用去學校了吧
不可以　你要好好讀書
要好好考試
你真像咱媽了啊
咱就是你母親哦
好吧
咱走了
你走好
咱回來了
你回來了
媽媽　你幹什麼呢
什麼也沒幹
不行了
咱來了
咱要噴了
咱們能一直這樣嗎
這樣的事兒
誰知道