（主演：七濑伊织）
睡不着吗
抱歉 明天还要早起
（失乐妻）
（无法抑制的性欲）
昨天晚上真的很抱歉
不过最近工作真的很忙
我都知道
要加油喔
等收入够了
我会考虑生小孩的事的
来了
不是才结婚三年吗
怎么就一点性欲也没有呢
毕竟他工作一直这么忙
说不定是在外面
别乱说啦
对不起
你们到底多久没做了
差不多有三个月了
才三个月那也还好吧
我跟他可是有两年没做了
不会吧 不会觉得寂寞吗
不会喔 反正我有其他对象
真的吗
是在同学会认识的
对我老公要保密喔
可是这样不就是出轨吗
很有趣喔 你也试一次看看嘛
这种事我果然
还是无法想像
如果你以前喜欢的男人
突然来追你 你会拒绝吗
当然会拒绝啊
为什么
毕竟我己经结婚了
伊织真的很老实耶
我回来了
都到家了用不着客气
危险
这里是我家 没事的啦
欢迎回来
他是我高中同学中村
这次去喝酒偶然遇到
就一起喝个痛快了
抱歉给你添麻烦了
中村慎二你知道吧
他以前可是待过GD
是日本代表队呢
不会吧
你果然知道呢
你也用不着客气
这次一定要继续喝个痛快
我平常都只看棒球
GD什么的完全不懂
今天听他聊了才知道
你也喜欢足球对吧
我知名度也没多高啦
比赛也没参加几场
可是伊织知道你耶
真的吗
你是那个横滨的中村选手对吧
刚才一看就觉得很面熟
想不到真的是本人
我一直很喜欢你
这次终于亲眼见到
谢谢
这下糟了
我开始忌妒你了喔
好了啦 我也差不多该回去了
不是才刚来吗
之前收到的那瓶红的
开来喝吧
不过你好歹也是GD的
那应该认识不少女孩子吧
就说我对这没兴趣了
好好喔
我也好想像这样
功成名就喔
你不也娶了个好太太吗
这完全是两回事好吗
我说啊
老公
是明美啊
我明天要早起
明美
对不起喔 他平常总是这样
可能要到天亮才会醒了
机会难得
就我们两个一起喝吧
能像这样和
中村选手面对面交谈
真的不是在作梦吗
这都是过去的事了
不过这真的是我的荣幸
话说回来你时间没问题吗
你太太应该会担心吧
其实我最近离婚了
没办法我知名度就是不高嘛
这样啊 抱歉让你提起这个
那女人真的很薄情呢
我不打足球
就开始对我冷淡起来
结果他喜欢的果然还是
身为足球选手的我
说的也是
那太太你觉得呢
刚才也说过很喜欢我对吧
就算我不再是足球选手
还是会喜欢我吧
不会 现在我还是觉得你很棒
真的吗
抱歉
真的不行
不行吗
为什么
怎么这么问呢
我已经结婚了
谢谢
头好昏
没事吧 昨天你喝太多了
味噌汤加减喝点吧
昨晚真的很抱歉
中村他真的很快就回去了吗
他说以后就请多关照了
怎么了吗
其实我做了个梦
梦见他越来越靠近你
这怎么可能嘛
说的也是
糟糕 我该去上班了
路上小心
我走了
我已经结婚了喔
对不起
等等
你一直很寂寞吧
我也听说了 你们之间
从未有过性生活
不是的
我都看在眼里
我们都一样很寂寞呢
不要
对不起 真的不行
你刚也说了
很喜欢我对吧
这是不行的 不要
拜托快住手
只要安静点就不会有事的
不要
不要 拜托快住手
太太 你真的很美
太太
不要
不可以
太太这里也湿了不是吗
不要
快住手
等等
都这么湿了
不要
这么湿了
明明老公就在旁边
那里却湿成这样呢
才没有
不要
太美了
不行
再这样下去
不要
可以的啦
不要 求求你
我不行了
要去了
不要
安静点
他会起来的
安静点就没问题的
这样会发出声音的
要去了
不行
快住手吧
他会起来的
不要
会被发现的
不行
会发出声音的
要去了
安静点
是不是太爽了
不好好忍住的话
你老公会起来的
不行 快拔出来
不行 拜托快拔出来
不要
就要射了
要是射出来的话
快拔出来
放开
就要射了
要射了
你一直很寂寞吧
我也听说了 你们之间
从未有过性生活
不是的
我都看在眼里
我们都一样很寂寞呢
太太
那天的事 我一直忘不了
我真的没办法忘了你
不行 求求你快回去
不要
不可以
这种事是不行的
不行
不要
太太
不行
不要
快住手
其实你一直很寂寞吧
-太太 我都看在眼里喔
-不是的
不是的
明明就很想做这种事
才没有
不行
不要
快住手吧
求求你
到此为止吧
又脱了
不要
那里不行
对这种事越来越了解了吧
才没有 不行
做这种事不太好
不要
不行
拜托别舔那里
不要
不行
快住手吧
求求你
不要
那里应该很湿了吧
那个地方
不可以
不要
不行
一直很想这样对吧
不要
才没有 不要
求求你 快住手吧
不要 这样不太好
明明都这么湿了
其实我们是同一类人呢
不要
-不要
-再掰开点让我看看
不要 我会不好意思
不要
好爽
不行
不要
那里肯定很爽吧
里面再让我看清楚点
不要
别再看了
让我看看
不要 我不行了
不要
不行 要去了
不行
不要
都湿成这样了呢
越来越湿了呢
不要
这声音比刚才更棒了呢
不行
拜托还是到此为止吧
比刚才又更紧了呢
看来很想要呢
这表情比刚才更棒了呢
不要
不行
不要 到此为止吧
再继续含吧
不行
其实你很想要吧
不要
-不要 别进来
-都这么湿了
我们就一起爽吧
不要
拜托别进来
就这样继续爽吧
不要
不要 不可以
不行
要去了
不要
不行
可以吧
再让你更爽
这样很爽吧
不行
不要
差不多要射了
不行
别射在里面
射在外面吧
求求你
求求你射在里面吧
不行
不要
不能射在里面
射在外面吧
就要射了喔
不行
射在外面吧
不行 求求你
不行
求求你 不要
要射了
伊织
抱歉 怎么了吗
你是怎么了 一直在发呆
没什么
真的吗
我那男朋友真的很棒呢
我们一天都会做三到四次
而且每次都会很激烈
我还很担心
声音会不会让邻居听到呢
有在听吗
伊织对这种事
应该不了解吧
我当然懂啊
（你好）
是老公吗
今天他说会很早回来
我要先去做饭了
好吧 那我先回去了
-对不起喔  -下次见吧
很爽吧
这样好爽
脚张开
不行
要去了
很爽吧
好爽 再来
要去了
进去了
太太那里很湿呢
再来
不行
那边
感觉一粒一粒的
不行
会喷出来的
太猛了 要去了
不行
要去了
那里不行
这样好爽
这么爽吗
插到这么里面
不行
里面要喷出来了
穴穴里面好热
差不多该换太太了
天啊
也太大了
好爽
厉害
已经这么大了
很好
要射了
射了
味道不错吧
要去了
不行
厉害
要去了
不行 又要去了
不行 要去了
要去了
要去哪里
跟朋友一起吃饭
是男的吗
是女的啦
只是觉得
你最近越来越美了
真的吗 我好开心
那我先走了
路上小心
老公
明美 我明天要早起
明美
很爽吗
好爽
乳头会爽吗
乳头站起来了呢
微微地在抖动呢
好爽
很爽吗
太厉害了
乳头很喜欢呢
一直在抖动
越来越硬了呢
好爽
厉害 越来越大了呢
等一下
有东西流出来呢
厉害
有很爽吗
好爽
-很爽吗  -好爽
哪里比较容易爽呢
龟头吗
是这里吗
这样吗
太棒了
越来越硬了呢
越来越大了呢
太棒了
这里很敏感呢
过来这里
厉害
让他再更硬一点
这样好爽
感觉如何
好爽
这样很爽吧
胸部有没有很爽
天啊
老二开始流出来了呢
再让你更爽
厉害
越来越大了呢
真的好硬
这样太棒了
很爽吗
我也是很爽喔
插进去了呢
也舔一舔我的吧
厉害
好爽
不行
这样舔不行
我忍不住了
我真的忍不住了
可以进来了吗
真的好硬
厉害
进来了
进来这么里面
这样好爽
厉害
快拔出来
太猛了
不行
好爽 要去了
好爽
又大又硬
厉害 再插用力一点
太爽了
要去了
里面湿到不行
一直再反覆抽插着呢
这样太爽了
要去了
不行
感觉快坏掉了
又要去了
好爽
已经停不住了
转过来
好爽
不行
这样真的好爽
要去了
不行
不行 我不行了
要去了
好爽
不要
要去了
快点进来吧
快点 再插用力一点
太厉害了
再来
再激烈点
厉害
就是那里
不行
要去了
这样好爽
真的太爽了
要去了
不行
再来
再里面一点
不行
要去了
这样动不行
真的好爽
不行
这我还是第一次
可以喔
我快忍不住了
射吧
-可以射吗  -尽量射吧
不行 我也要去了
要射了
厉害 射了这么多
再继续做吧
是那个GD队的
中村选手吗
对啊 还是老公的高中同学
真的假的
不过因为老公没在看足球
之前完全不知道就是
不过真让人想不到呢
好羡慕喔
等我一下喔
没问题的
这次老公去出差了
下次也带他来让我看看嘛
我等你喔