辛苦了
怎么了
刚去见了客户
一直被为难呢
这样啊
真寻现在在做什么
我在想针对在家上班
设计的新文具企划
可是一直想不出好点子
我看看
我看看喔
这就是企划吗
现在到处都在
远程开会什么的
我们的商品
也会越来越难卖吧
说的也是
之前我还听说
我们公司可能会被收购
这我也听说过
如果能够只用商品抵押
不用裁员就好了
好不容易进了这间公司
为这公司做牛做马这么多年
如果就这样被割舍掉的话
肯定不会的啦
不过进了这间公司
转眼已经五年了啊
时间真的很快呢
说的也是
刚进公司的时候 大家不是
一起去喝啤酒赏樱吗
真的呢
不过那个时候天气太冷
之后一回家就感冒了
真的呢
你这无法自理的新进职员
别说了之后我可是好不容易
才挽回自己的评价呢
说的也是
真的很怀念呢
聊到这里
又开始想喝酒了
小笃到现在
都还没结婚吗
你差不多该
让惠理幸福了
当初大家知道你和惠理在交往
都大吃一惊了呢
是吗
那真寻呢 找不到心仪对象吗
其实我就要结婚了
之前有人跟我求婚
今年就要正式的
这样啊
真想不到呢
目前还没和
全公司的人说就是了
那就恭喜你了
不过对于结婚这事
我也考虑了很久
是为什么呢
不知道能不能
跟他长久走下去
是喔
（和婚前忧郁的女同事）
（持续不断中出的夜晚）
这样很危险喔
这里楼梯很陡喔
这边啦
等等
你真的喝太多了
不行 快让开
门打开了
危险
真寻
你倒在这里
想确认看看你有无大碍
谢谢 我没事
要不要我去泡个茶
厨房借我一下
做什么
等一下
真寻
可是我要结婚了
刚才不是接吻了吗
刚刚接吻了对吧
真寻
小笃 不行
为什么
这样不行
对啊 不能做这种事
真的很软呢
不要
湿到不行呢
这要当成是
只属于两人间的秘密喔
真寻
等一下
好爽
真寻的里面超棒的
糟糕
不行 要射了
要射了
是未婚夫吗
是妈打来的
这么晚还打吗
一到晚上担心我的安全
就打过来了
因为之前不小心
把身体搞坏
精神方面也是很差
这样啊
小笃的父母还健在吧
过得还不错
是吗
我现在就
只和我妈住在一起
本来该早点结婚
不让妈操心的
真寻
让同年纪的女生摸这里
感觉如何
真寻
看起来好像很爽
没办法啊
你刚看到我
得到快感的样子了吧
小笃现在也是一样的表情
让我用嘴帮你排解吧
这么兴奋呢
真寻 可是
乳头很敏感呢
-没有  -真的吗
惠理都没帮你这样吗
没有 这个
原来惠理不会这招啊
这太犯规了
乳头都站起来了呢
明明就这么喜欢
很爽吧
好爽
被同年的女性玩弄乳头
这样就有感觉
太可爱了
快住手啦
好爽
对你来说似乎太刺激了
真的呢
舔吧
好爽
好好吸吧
胸部比想像中大吧
这个
越来越硬了呢
舔乳头就让你这么兴奋
真的太爽了嘛
都变这么硬了
这么硬
真的太犯规了
-很爽吧  -好爽
不行了
发出很色的声音呢
看来真的很爽呢
太爽了
不行
真的超爽的
不过比较享用舔的
厉害
糟糕 这样不行
那这里也
等等
很爽吧
真的超爽的
惠理会舔这里吗
是没有
这样我超喜欢的
龟头流出很多
白色的汁液呢
好爽
好可爱 光是这样就这么爽
这样真的好吗
太爽了
真的敏感
那做色色的事时
会不会更敏感呢
发出很色的声音呢
之前在公司的时候
有没有对我性幻想啊
你真的很坏心眼
真的啊
厉害
你真的很色呢
超爽的
-很爽吧  -好爽
我和惠理
你比较喜欢哪一个
这个
比较喜欢惠理吗
没有
难道没有
比较喜欢我吗
确实技巧比惠理还好
喜欢
是吗 比惠理还喜欢吗
-这么激烈就要射了
-要射了吗
比惠理还喜欢吗
不行啦
那就不让你射喔
要说你比起惠理更喜欢我
才会让你射
还没有吗
等等 这样太卑鄙了
比起惠理更喜欢我吗
喜欢你 比惠理还要喜欢
快说我最喜欢真寻了
最喜欢真寻了
所以让我射吧
-好喔  -让我射吧
不行
太爽了
这下糟了 要射了
要射了
射了这么多啊
真好吃
真寻
你未婚夫不会担心你吗
放心不会有事的
不过现在对你们来说
是关键时期吧
要不要去叫计程车
不用了啦
你们之间
是不是发生了什么是
其实他前阵子出轨了
应该会再打来吧
一听说要和大公司的员工结婚
我妈一整个欣喜若狂
要是突然取消
事态可是会很严重
小笃
要不要跟我结婚呢
-说什么啊
-跟我结婚嘛
说什么啊 你都有未婚夫了
我也有惠理了
别再开玩笑了
刚刚不是还说
比起惠理更喜欢我吗
不是有说过吗
是有说没错啦
我是不得不说
什么意思
当时是迫于形势不得不说
不过这样说确实不太好
原来是骗我的
我太失望了
等等
太过分了吧
不是的
算了
那就让我用嘴
好好堵住你
小笃好可爱
别这样 我会不好意思
回不去原本那种关系了呢
好爽
在公司也很想做这种事吧
现在也刚好在休假
我想做
想做吗 明明有女朋友了
可是
平常都在这张床上
和惠理做吧
那会不会沾到我的味道呢
被发现怎么办呢
被发现确实不太妙
不能被发现呢
-很爽吧  -好爽
好爽
乳头很敏感呢
真的不好意思
越来越硬了呢
我和惠理
哪一个比较爽
真寻
是我吗
真的好爽
看来真的很爽
小笃真的好可爱
不行
怎么了 想射了吗
好爽
还不行喔
你也舔舔我的吧
好爽
这样好爽
不行
要去了
真的好爽
这次改用
四脚撑着的姿势
-这样很爽吧  -好爽
小笃
小笃喜欢
比较羞耻的玩法吧
觉得好丢脸 可是好爽
小笃
公司的人要是看到你
现在这德性 不知会怎么想呢
不要啦
好爽
这姿势真的很丢人呢
不行了
超爽的
是不是想像着那情况
开始兴奋起来啦
那里越来越硬了
还不行喔
再忍耐一会
-可以射吗  -不行
真的好想射
再忍一会
就说还不行了
糟糕
真的好爽
多忍一会再射
会更爽喔
忍不住了
忍不住想射了吗
不行喔
-不行了  -还不行喔
再忍一会
好想射
转过来这里
等等
这姿势也超赞的
要是被惠理看到会怎样呢
拜托不要
惠理男朋友
居然摆出这种姿势
好想拍张照纪念喔
不要
-拍下来看看吧  -不要
好像很爽呢
糟糕 太爽了
以后和惠理做爱时
也要想着我喔
这个
现在真的要射了
我要射了 可以射吗
不行
还不行 你难道不想进来吗
我想进去
喜欢我吗
喜欢
我喜欢真寻
那我要进去了
好爽
太棒了
-很爽吧  -好爽
真寻
你应该感觉得到吧
放心
就这样射出来没关系
忍不住了
真的要射了喔
因为真的太爽了
没关系
要射了 有点不太妙呢
等等 我快忍不住了
太爽了
越来越紧了呢
不行 太爽了
好爽
想射了吗
要射了
还不行喔
可是
好爽
要射了
厉害
很爽吧
不太妙
要去了
这次从后面进来吧
好爽
真寻我喜欢你
再多进来几次吧
不行
要去了
好爽
那里
不行 要去了
好爽
这厉害 顶到里面了
要去了
很爽吧
好爽
小笃
要去了
好爽
糟糕
要射了
可以喔
就这样射出来
拜托就这样射吧
要射了
也让我喝一点
好喝
那太好了
对了 之前为了布置展示会
要忙整晚的时候
也是像这样一起喝咖啡呢
确实是有这回事
你记得很清楚呢
毕竟是第一次
所以记得特别清楚
在那之后一路
忙到隔天早上呢
对喔 想起来了
当时真的很辛苦呢
真的很怀念呢
过来
再来
-起来了吗  -起来了
真想一直这样下去
很爽吧
好爽
太棒了
厉害
摸看看吧
让我在舔一舔
不行
真寻
好爽
来舔吧
小笃 可以进去吗吧
我想进去
可以进去吧
太棒了
真寻的里面好温暖
小笃的那里也是好热
好爽
太棒了
不行
好爽
要去了
不行 太爽了
好爽
又要去了
要去了
小笃 我好爽
好爽
停不下来了
拜托再继续
要去了
太爽了吗
糟糕 要去了
快没力了
要射了
这次要是结婚 肯定会
持续过着空虚寂寞的生活
如果觉得空虚寂寞
就跟我说一声吧
你真的很温柔呢