谢谢
不好意思
有在微打工吧
我想面试
等等唷
越被侵犯就越美
你的工作经验是？
毕业后有当事务员
一直当到结婚
事务员啊
你是青森出生的啊
我老家早青森
这样啊
青森很棒呢
是的
结婚后就没回去了
这样啊
没有小孩啊
没要生吗？
一直没有机会。。。。
老公很忙吧
对。。。。
我懂我懂
啥时可以上班？
都可以
那明天开始上班\N谢谢你
晚安
真的要打工？
店长人很好
别勉强啦
我想存钱养孩子
还早啦  别勉强
你今天开始上班吧
对  今天开始
欢迎
这要这样放
你回来啦
辛苦了
抱歉  我已经吃过了
没关系\N抱歉啊
你也很累了吧
上班如何？
大家都很亲切
对  下周我要上大夜班
不能拒绝啊
对啊
好吧
我会先做好饭的
抱歉啊\N加油
我去洗澡
辛苦了
第一次别勉强
等等要开欢迎会
不用这么客气卡
都定好了
等等来吃吧
辛苦了
只有店长？
坐吧
点的喝的吧
我不太会喝酒
真可惜
抱歉
那喝果汁吧
我要果汁
习惯了吗？
有问题吗？
不会
大家都很亲切
太好了
之后也麻烦你了
请用
谢谢
很想生孩子啊
别太勉强
想要自然会有
没有也是命
命吗。。。
生命就是这样
强求不来的
我们也是
不用特别勉强
人的一生很短
不用一直忍耐
应该要更加。。。
放纵点
的确是呢
怎么不化妆呢？
我不太会
老公也不喜欢
真浪费
好害羞
我看下
果然很美啊
要更有自信
可以改变的
别人看你的眼光也会变
可以有更棒的人生
好的。。。。
很好吃的样子
可以改变的
可以有更棒的人生唷
等等来一下
辛苦了
要不要当正职
正职？
薪水也高
不过工作也变多了
太好了  老公一定会开心的
我是为了你才说的
啥？
住手
要更放纵点
那样很困扰的
这边只有我们
不会有人来的
住手
乖乖听话
就可以改变的
住手
一起爽吧\N住手
人生只有一次唷
住手
好好爽吧
放开我
住手
不要这样
住手\N放纵点吧
住手
放开
太过分了
住手
不可以
一起爽吧
住手
拜托不要这样
绕了我
住手
爽吧
爽吧\N住手
不可以
住手
爽吧
不可以
住手
很爽吧
不可以
不行
住手
爽吧
不可以
住手
那很棒啊  正职
刚好有空缺
那很棒 啊
这次是最后了  店长
还早呢
还有很多爽的呢
伸舌头
吃饱了  那我走了
老公  注意到了吗？
最近不戴眼镜啦
那我走了
抱歉  我 今天会晚回家
好  慢走唷
棒啦
住手
想要把
爽吧
很想要吧
交给我
好爽
不可以  好爽
很爽吧
不可以
好爽
来吧
爽吧
脱掉吧
摸我
爽吧
好好舔唷
好好舔
看着我舔
躺好
好爽
爽吧
插很深唷
去了
好害羞
好爽
爽吧
好好动啊
好爽
趴好唷
自己掰开
爽吧
好爽
不可以