多吃点
你们太痩了
好喝
凛子来之后
每天早上都有汤喝，太棒了
还有很多
-多吃点  -好
那我再一碗
好
拜托你了
(禁忌的夜袭按摩  夏目彩春）
真的很舒服
专业的按摩师就是不同
而且那家店都是帅哥
这样啊
被他们摸
感觉就上天堂了
老公不碰我后
我就开始去那了
凛子也一起去吧
不用了
真的很棒哟
那种感觉
没事吧
腰痛？慢慢坐下
很痛吗？
开始了哦，会痛告诉我
吐气
吸气
慢慢来
吐气
吸气
来
吐气
换趴下
慢慢来
可以吗？
脱掉外套吧
来
慢慢来
开始了哦
很久没按摩了吧
舒服吗？
可以吗？
很僵硬哟
脚也是
有水肿呢
要好好按摩
慢慢的
很痛吗？
不会
你老是穿这种裤子
才会这样
脱掉吧
来吧
脱掉
这裤子太硬了
继续了哦
这个毛巾
拿掉好了
没问题
舒服吗？
可以吗？
可以
要好好按摩
这边也是
舒服吗？
要好好按摩
太久没按摩了
要按摩久一点
这边也是
很僵硬呢
还有这边
舒服吗？
再来
好
转过来
慢慢来
要好好按摩
不会痛吧
继续
要好好按摩
没问题
这边要好好按摩
舒服吗？
放松哦
舒服吧
爽吧
我回来了
好累
先穿衣服吧
腰痛好了吗？
差不多
我也快得腰痛了
这里几楼啊？
电梯下个月才修好
管理公司联络我了
这样啊
凛子
可以请爸帮你按摩啊
老爸以前是按摩师
好
我周末回来
路上小心
-我走了  -慢走
爸？
凛子
怎么了？
昨天的按摩
没有按完
没关系
不行啦
腰痛会变严重哟
躺好
听话
这是为了你好
躺好
住手
舒服吧
这脱掉
交给我
不会痛吧
这边要按摩
舒服吧
别动
交给我
爸爸
没问题
交给我
住手
听话
别乱动
还有这边
爸爸
有硬硬的？
为什么？
我看看
快点
受伤怎么办！
快脱
硬了
住手
我看看
这么敏感
最近
没有干吧
对吧
没有吧
住手
如何？
没有吧
真可怜
这样啊
好湿哟
想要吧
住手
湿了哦
我代替孝雄
干你吧
积很多吧
这边
越来越湿了
喜欢吧
住手
要好好发泄呢
交给我
懂吧
好烫哦
-爸-爽吧
好紧哦
太色了
我帮你舔
住手
来吧
好小哟
喜欢吧
爽吧
住手
爸爸
很久没干了吧
住手
爽吧
很爽吧
住手
爽吧
如何？
还有更爽的哦
住手
来吧
爸爸
住手
好紧
好烫哦
爸爸
爽吧
很爽吧
好棒
爽吧
爸爸
很爽吧
你看
好棒
爸爸
好爽
爽吧
好棒
声音很棒哦
爽吧
爸爸
好棒
好久没干了
再来
脱掉
趴好
快
看光光了
喜欢吧
好棒
忍不住了
早安
开动了
谢谢
腰好痛哦
-好-谢谢
好爽啊
你的腰痛呢？
没问题
凛子
我帮你按摩吧
好啊，拜托爸了
开始了哦
对
很累吧
再来
继续
舒服吧
这边
爽吧
如何？
好了
再来
来吧
来
这边很僵硬呢
这边
爽吧
大力点了哦
小声点
来
过来
帮我舔
喜欢吧
快点
对
很好
好好舔
好棒
继续舔
好可爱
舔干净
明天我帮你按摩
可以吧
我用精油了俄
很爽吧
好美哦
这样按摩
就可以让你的
压力消除
对吧
大概吧
好美
很美哟
没问题
很美呢
爸爸
没问题
爽吧
好美哟
舒服吧
痒吗？
没问题
可以吗？
这边舒服吗?
很棒吧
爸爸
再来
不可以
-爽吧  -爸爸
变硬了哦
不可以
爽吧
来
爸爸
顺到了哦
不可以
爽吧
爸爸
放开自己
放松
凛子
湿了哦
好湿哟
好美
好想亲
好棒
爽吧
很湿哟
爸爸
如何？
爽吧
让我看看
-爸爸  -好美
好美
爸爸
爽吧
如何?
再来
来吧
爽吧
爸爸
很爽吧
想叫吧
爽吧
很好
去了？
我也硬了
忍不住了吧
好棒
再来
如何?
这样呢?
听到没?
你听
爽吧
不可以
很湿哟
爽吧
我也想爽
要用精油
来吧
爽吧
好爽
来吧
用精油
涂自己胸部
让我爽吧
好好摩擦
对
好爽
爽吧
好棒，凛子
来吧
好棒
睾丸也要
睾丸也要加精油
对，很好
好棒
来吧
继续
好棒
第一次？
爽吧
舒服吧
很湿哟
好棒
想要吧
你看
自己来
在这
想要吧
靠近点
再来
想要吧
你自己要主动
对吧
想要就来啊
想要吧
想爽吧
再来
靠近点
好棒
我也想爽
来吧
爸爸
凛子
怎么啦？
爽吧
很爽吧
去了呢
爽吧
不可以
趴好
爽吧
很爽吧
继续扭腰
好开心
好棒
去吧
再来
我会射给你的
不可以
没问题
会射很多给你
不可以
很爽喝
-很爽的  -不可以
很爽的
不可以
爽吧
好棒
凛子你搬进来
真的太好了
-没问题吗？  -没事啦
-在这  -好
-抱歉啊  -不会
为什么凛子
会嫁给孝雄
我无法相信
对啊，她配我太浪费了
真的是好太太
过来
来吧
他在旁边
更兴奋了
好棒
爽吧
要按摩呢
如何？
兴奋吧
好棒
交给我
小声点
很期待吧
我看看
爽吧
腿张开
来吧
爸爸
怎么啦？
已经湿了哦
爽吧
放松哦
我帮你舔
爽吧
你其实
很想要吧
对吧
想要吧
很想要肉棒吧
你果然很色
来吧
好美
这边
去了？
在老公旁边去了
爸爸
爽吧
好棒的声音
听得好清楚
好棒
想要吧
想被干吧
帮我舔
好棒
很想要吧
睾丸也要
好棒
来69吧
上来
好好摩擦
想要吧
上去
想怎样都行哟
想爽吧
来吧
爽吧
快动啊
兴奋吧
好棒
好色唷
好紧
好棒
好湿
来吧
好棒
大声点啊
爽吧
不可以
要去了
去了
中出
好棒