太太
你过来看一下
好
确认一下
好像怪怪的
等等
我老公要回来了
别闹啦
我回来了
你回来啦
-抱歉
-不会
-可以帮我搬东西吗？
-好
有了窗帘感觉都变了
对啊
我很喜欢这感觉
这样啊
我去搬东西
-来
-好的
-抱歉一张就好
按哪里？
好了 按这边
好的
-要拍了
-好
笑一个
再拍一张
-好拍了
-太快啦
再来
老公 原谅我
白鸟南
你要研修啊
抱歉没能请假
整理东西很累吧
我有看到很多旧东西
那些也帮我丢了吧
叫根本来吧
根本？
他是做资格回收的
也有修理电器
之前帮我过搬家
这样啊
丢掉前先确认下吧
不用了 丢了吧
真的可以？
我要出门了
-我走了
-慢走
来了
-我是资源回收的
-你好
太太
这个
还很新耶
要丢吗？
那个
那是前妻吧
我有看过她
我好像弄错了 谢谢
这样啊
这还你
失陪了
这样啊 抱歉让你顾虑了
不会啦
已经过去了
不用在意我前妻
我已经打算丢掉了
她是癌症过世的吧？
发生了很多事
我已经整理好情绪了
抱歉 提这些
没关系
都过去了
丢掉就好了
比起过去 未来比较重要
老公
好吃
太好了
多吃点
那个资源回收
好坏心眼唷
根本吗？
他人很好吧
可是
他好像很了解
你的前妻
生气了？
你在做什么？
你老公拜托我的
这样啊 谢谢
-太太
-是
可以借下厕所吗？
-好的
-抱歉
-谢谢
-不会
请用
谢谢 我喝了
你知道前妻的事吗？
我老公啥都不讲
她很性感唷
比不上你啦
但是老公性欲不强
他跟前妻
那方面不太顺呢
我去收东西
跟人再婚很辛苦吧
请回吧 我很忙的
我是你的同伴
有问题可以找我
别这样
来爽吧
瞒着你老公
不可以
太太
别装了
-可以吧
-住手
讨厌爽的事？
住手
你老公没有
满足你吧
没有做吧
住手
保密就好了
不要说出去
来吧
住手
不可以
很想要吧
住手
不可以
-啥？
-来吧
为什么要这样？
住手
真的不可以
不可以
住手
-没问题的
-不可以
不可以 我很困扰
-为啥要困扰？
-很困扰啊
不可以？
不用困扰
不可以
保密就好了
好棒
不可以
来吧
-爽吧
-不可以
不可以
来吧
-很爽吧
-不可以
不可以
拜托你
很少做吧
去了？
你太色了
来
想要吧
交给我
不可以
-不可以
-很久没做吧
可能有点臭
不可以
-爽吧
-不可以
办不到
-你可以的
-不可以
不可以
为啥？
含住吧
不可以
来吧
含住吧
不可以
来
快舔
-不可以
-那换边
-这边就会老实了
-不可以
-这边会坦率点吧
不可以
好爽
-很爽吧
-不可以
不可以
很爽吧
-爽吧
-不可以
爽吧
来吧
-你看
-不可以
爽吧
-很爽吧
-不可以
来
爽吧
做更爽的事吧
你趴好
来吧
不可以
爽吧
太爽了
老公都没碰你吧
说不出口
不可以
我知道的
-交给我
-不可以
不可以
来吧
好爽
很爽吧
不可以
爽吧 太太
插到底了
不可以
来吧
爽吧
不可以
你看
-很爽吧
-不可以
爽吧
不可以
别装了
每次说不可以都很紧唷
你的脸好性感
不可以
-不可以
-要去了
不可以
-要中出了
-不可以
去了
老公 你回来啦
抱歉 吵醒你啦
你在工作？
做不完啊
因为部下出问题
害我得擦屁股
真辛苦
你先睡吧
我先睡了
晚安
-早安
你有看到信封吗？
没有啊
糟糕了
怎么啦？
印出来的资料不见了
工作的？
电脑有资料吧
是有
但是电脑好像坏了
我去找吧 你去吃饭
但是
谁啊 这么早来
来了
你好
根本
请进
怎么了？
这是重要的资料吧
-我一直在找这个
-果然
这放在箱子里
我怕是重要的东西
真的谢谢你
-帮大忙了
-太好了
我得走了
留下吃个早餐吧
-等等
-我走了
拜托你了
是吗？
我不客气了
好吃
谢谢招待
不会
别那么凶嘛
我也不想来啊
但是关系到
你老公的工作
你快走
住手
我很困扰
没跟老公说吧
我会再让你爽的
说啥啊 住手
喜欢吧
老公都没碰你吧
不可以
还要装吗？
老公都走了
不可以
交给我吧
-不可以
-很想要吧
我懂的
-不可以
-已经硬了
你看
不可以
-爽吧
-不可以
来
-兴奋吧
-不可以
爽吧
来吧
腿张开
不可以
爽吧
-爽吧
-不可以
不可以
脱掉吧
很想要吧
来吧
爽吧
喜欢吧
好好舔
好爽
很好
再来
来吧
好爽
太太 来
来69吧
对
来爽吧
别放开
爽吧
很爽吧
住手
爽吧
哪里想要 自己指出来
兴奋吧
-求我
-快进来
进去啰
来
爽吧
-不可以
-很爽吧
不可以
爽吧
不行
不可以
爽吧
好爽
不可以
住手
来吧
-爽吧
-好爽
好爽
爽吧
不可以 去了
趴好
不可以
好爽
再来
不可以
去了
上次帮大忙了
因此才赶的上
要小心点唷
常有人不小心
把还要的东西丢掉
常发生啊
你怎么会做资源回收？
我老爸做这行 我常帮忙
之后客人也常来拜托我
很难拒绝啊
子承父业啊
社长打来的
根本 抱歉 慢慢吃
你好
没问题
需要点时间
请等个十分钟
好的
不可以 他在家
没问题 他在工作
不可以
住手
好棒
-继续
-不可以
好棒
不可以
老公没碰你吧
-很久没吃了吧
-不可以
快舔
来
对
张嘴
继续
再来
好棒
用点口水
继续
很好
对
张嘴
好棒
来 快舔
自己动
好爽
不可以
爽吧
住手
不可以
不行
好爽
不可以
去了
-白鸟
-你好
那个
有个常来你们家的男人
他是做资源回收的啦
他跟老公认识
你可能不知道
有传闻说 他跟
你老公前妻外遇唷
传闻？
老公不在时
常听到叫床声
真的？
真的 邻居都知道
这样啊
-你也小心点
-好
琴美 抱歉 我要跟客户吃饭
晚餐我明天再吃 你先睡
没想到你会来 真开心
谢谢
他前妻是怎样的人？
问这做啥？
有点在意
这种事随便啦
你比她好多了
爽吧
让我看你的身体
好色唷
为了我穿的？
太美了
很色唷
好爽
-爽吧
-好爽
不可以
去了
要脱啰
好棒 好大
-想要吧
-好棒
躺好
好爽
爽吧
奶头硬了
好棒
不可以
-爽吗？
-好爽
好爽
爽吧
自己拉开内裤
好棒
讨厌啦
自己掰开
不可以
去了
脱掉吧
屁股对我
很好
很好唷
太棒了
爽吧
来
-希望我舔吗？
-拜托
-求我啊
舔我
好爽
爽吧
很爽吧
去了
来吧
来 帮我
好好舔
好吃吧
含住
好爽
用吸的
含住 对
很爽吧
再来
好好舔
用点口水
-要去了
-不可以
想要吧
对
对 帮我乳交
好爽
摩擦奶头
你很欲求不满呢
好想要
要去了
-可以吗？
-不行
脱掉吧
对
来吧
给我看小穴
我来吧
爽吧
来
好爽
去了
不可以
好爽
很爽吧
去了
好爽
不可以 去了
去了
-爽吧
-好爽
可以中出吗？
射吧
要中出了
好爽
不可以
话说根本他啊
好像跟隔壁太太外遇
这样啊
那太太明明叫我小心他
-她这么说？
-对啊
不过
真不敢相信
对了 要不要去看电影
好啊 走吧
先收一收
看啥好呢？
我想想
动作片呢？
白鸟南