不行
这是咳嗽的药
请不要跟抗生素一起吃
知道了
保重
谢谢
优子,你照顾的病人都不错
是吗？
我的病人都怎么说喔
说病很快就好了
真的吗？这工作好有价值
我也想要
我没有给你元气吗？
当然有啊
30号是我生日
是喔,恭喜
能陪我去吃饭吗？
我30号刚好有事
是喔,没关系的
真抱歉
辛苦了
可以跟你聊一下吗？
好的
关于你双亲的事
不要
是避孕药啊
你们两个人偷情啊
女人的快乐不只有结婚生小孩
今天也要继续加油喔
好的
还有请给我两分钟
今天有个很开心的消息
六月优子就要结婚了
恭喜
对象是林医生喔
好棒喔
不好意思,瞒着你们
优子将继续在医院服务
谢谢
我想这工作非常辛苦
但结婚前的准备也很辛苦
真的很感谢你的付出
不会,以后也请多指教
请多指教
我不能这样
什么不能这样
想要装清纯啊？
要是被他知道了
我不是要你不跟他结婚
只要放我炮友就好了
不行
要快点找新家了
对啊
我去买喝的
我先走了
反正都要结婚了
走吧
也是
没关系的
辛苦了
你们两个是故意恩爱给我看的啊？
看了就不爽
住手
结婚前跟我享受一下
我是认真的
住手
这样爽吧
让我兴奋
真的没关系吗？
想要高潮吧
没这么容易放过你啊
做好心理准备吧
等一下
要结婚了吧
就算怀孕也没关系吧
住手
吃下去啊
已经都射在你里面了
你们这种情侣
要是你怀孕一定会很惨
你们一定都有戴套吧
不是吗？
我真的喜好你
好好舔啊
不错喔
越来越好玩了
辛苦了
好好休假喔
先告辞了
辛苦了
优子辛苦了
好像很累的感觉
应该是夜班的关系吧
怎么可以翘班呢？
我知道你在里面
你来干嘛？
就是来告状的
不要说了
什么啦,打开啦
他在那里？
不要这样！
那就开门啊
请回去
不听话的话,不知道会怎样
这个
不要
打开
好
又没关系吧
不管他的死活？
住手
又没关系
反正你们还是在交往啊
但最好乖乖听话
跟我的关系如同买保险一样
好性感啊
让我看看
想要我舔吗？
讨厌
不要动
想要吧
插深一点喔
插很深
很深吧
前进啊
帮我含好了
跪趴着
翘高屁股
爽到在叫吗？
不行啦,住手
讨厌啦
长那么漂亮
好诱人,我会再教你的
表现出自己
不要
这样子会痛
这边呢？
好爽喔
如何呢？
有感觉吗？
要插入了
拜托不要啦
受不了了吧
才没有
放过我吧
这样不够吧
才没有
不要啦,住手
谁要你乱动的
来吧
来点有趣的
快点檫地板
已经在檫了
这边也脏了喔
抱歉
过来这边
让我去厕所
快要尿出来了
在这尿啊
不行啦
快点尿啊
住手
不要看啦
好脏啊
过来
喜欢吧
想要爽吧
这边很爽吧
还想爽吧
还想要吧
继续吗？
够了
不用客气喔
住手
高潮了吧
忙吗？
怎么那么慢
在看病人
真的吗？
没有骗人吗？
没有
也是啦,你知道违抗我会怎样
住手了啦
过来这边
快点开始啊
好好帮我含
想这样子
想这样摸啊
有感觉吧
含深一点
吐出来没关系
爽吧
果然是优等生
辛苦了
我今天有做饭喔
你做了什么呢？
今天做了高丽菜卷喔
是喔
好期待喔
不好意思,今天也夜班
没关系,我自己回家
也要有自己的时间
我只有跟你在一起才开心
虽然很辛苦,但加油喔
小心喔
没关系吗？
那种态度
在他面前装的乖乖的
在我面前淫荡不已
那个是真正的你呢？
心理与肉体的反应是不一样的
你很淫荡
很喜欢肉棒吧
真淫荡
过来
这样比较舒服吧
好爽
肉棒插好深啊
好清楚
好爽喔
要射了
有爽吧