无法停止的情欲...
这次我们来到了大型内衣公司
我很有幸可以采访到高桥社长
今天就请多多关照了
(羽田爱)
哪里哪里 请多关照
我每次都看你的报导
没有想到是你这样年轻人写的
真是太厉害了
谢谢
我也没有想到社长这么年轻
我采访过很多年
您是最年轻的社长
你真会说话
我们工作最重要的是
看人的眼光
按我眼光来看
社长您非常性感
这样说我很开心
这样我会把公司的秘密都说出来了
不用那么夸张的
可以说一下为什么进入这个行业吗?
这样啊  我进入这个内衣行业
是因为我的父亲吧
一开始很辛苦
但是我父亲教给我很多
女性的内衣...
对不起 我刚才在采访
今天晚上?
我不知道要到几点
我可能会很忙
那我知道了
那就放那个地方吧
再聊系 好的
久等了
辛苦了
有空睡觉 不如帮一下忙吧
不然怎么进步啊
对不起
这个
谢谢
这是什么?
高桥社长给我的礼物
新款产品
说想要问我试穿的感觉
社长真是不错
这样的吗
告诉我怎么才能做好采访
这样不能教的
工作靠自己
又是这样
我还是回老家算了
不要吵了
开车 接下来还有三家
是
我回来了
欢迎回来
好香啊
全部是你喜欢吃的
太好了 要帮忙吗
没事 工作累了吧?
隆君你也是吧
没事的
我还好
谢谢
做什么 好危险
喜欢你
我也是
好了 不要乱动
这样不行的
小爱
怎么了?
在忙吗?
嗯 写稿子
怎么了?
我去洗澡了
我等会就来
等我一下
好的
真漂亮
不错啊 怎么回事
男人给我
不要这样的表情
是内衣公司的社长
什么啊 不要吓我
很合适
真的?
性感吗?
性感
害羞
好久没有了
电话
喂喂
是
我已经在家了
是 我知道了
我可以坐出租车过去吧
好的
怎么了
总编
说要改一下稿子
必须让我过去
对不起
没事的
工作也太辛苦了
不要这样了
下个月 我们去看电影吧
我知道了
羽田小姐
对不起 我睡着了
没事吧
最近都没有睡好吧?
大概是累了吧
我去采访了
是
看完了
怎么样?
OK
做得很好
谢谢
你好像累了
对不起 我最近很忙
忙是没事的 不要忙得太厉害了
是
那个新款产品怎么样?
非常好
让皮肤很漂亮
款式很好
肯定是一个好产品
这样啊 太好了
是新产品 我还担心
太好了
还有事拜托你
是
好漂亮
我可以收下吗?
当然了
这是夏季新款
可以换一下 告诉我感觉吗?
我想要听听其他人的感觉
可以吗
我知道了
社长说了 我就不会拒绝的
谢谢
去隔壁房间换吧
是
怎么样?
社长
害羞什么啊
我可是看了很多你这样
穿着内衣的女性
原来如此
怎么样
给我看看
社长
尺寸正好
羽田小姐
这是专为你们职业女性做的产品
工作和SEX都合适的
很少见的
感觉怎么样?
是不错
你要采访的就是这个吧
对了 还有事没有跟你说
我的秘密
想要听吗?
是
那么继续采访吧
请坐吧
你之前说了很棒的话
看人的眼光很重要
我可以了解
女性的欲望
女性的身体
会有声音发出来
和你第一次见面我就明白了
你已经很久没有SEX了
对自己的身体不诚实啊
是吧
来啊
做什么
不行
这样不行吗?
这是女性最敏感的地方
住手
不行
害羞
不行啊
害羞啊
怎么样啊
舒服吗
怎么样
不行
怎么样啊
不行的 社长
不行
不行啊
舒服吧
害羞
不行
不行啊
害羞
摸我
不行
社长 不行
不行啊
来啊
真棒啊
舒服吧
不行啊
不行的啊
是按摩
这样很爽吧
社长
不行啊
不行的啊
不行 社长
不行啊
不行 不行
过来啊
不行
舒服吧
不行啊
害羞
不行吗?
舒服吧
不行啊
终于到极限了吧
这样舒服吗?
超爽啊
舒服吧
高潮啊
辛苦了
花了好久啊
是啊
中饭
不用了
怎么了?
没什么
不吃吗
不舒服吗?
没什么
你应该专心学习怎么采访
对不起
什么情况啊
怎么老是一副学生样子
对不起
今天回不去
我还在做报告
没事的 要快点做好
你也加油 再见
你好
社长?
我到附近 看到还有光
就上来看看
没有想到是你
是
我买了甜点一起吃吧
对不起 我还有工作
一点点时间
写报告也要休息一下
你知道了?
对不起 我擅自打听了
最近很忙没有什么空回去吧
是积累很久了吧?
我...可是...
坐下来 没事的
社长
今天...
我真的很忙
不要这样
失礼了
我很好奇女性的内裤
等等 社长
做什么
不错的内裤啊
这样身体好不舒服
害羞的
害羞?
有什么好害羞
女性内衣是被看的
为了这样才会被生产出来
在内裤里面小穴在悲鸣
好可怜 我必须安慰它
等等 不行
来啊
就是这样
不行的
来啊 让我摸一下
舒服吗?
都湿了
害羞
害羞?
来啊
真棒啊
舒服吧
都湿了啊
这里
来啊
积累很久了吧
没有
撒谎
社长
你的身体真棒啊
小穴在说舒服
社长...
害羞
社长
真棒啊
这个内裤很合适你啊
不 害羞啊
社长
动一下
害羞
不行 不要挡住
这个内衣不合适你
害羞
不要挡住
不要这样
不行
小穴
真棒啊
高潮啊
握住我
用力啊
自己也摸一下
摸我啊
来啊
看这里
张嘴吃啊
这样舒服吗?
真棒啊
你的小穴想要我的肉棒
想要的吧?
慢慢插入
不行啊
慢一点?
舒服啊
过来啊
给我下来
超爽啊
这样的腰肢
我都要射了
真是超棒啊
太爽了
怎么样啊
舒服吧?
超爽吧?
怎么样 很爽吧
不行啊
不行的啊
高潮啊
高潮了啊
不行啊
努力工作吧
想要采访的话
就来我公司吧
有很多想要你试穿的内衣
那我走了
田村?
这次设计的款式还不行的
感觉有点土
是的 没事的
我的感觉没有错的
那么拜托了
真是非常感谢
多亏了羽田小姐
是
必须表示对你的感谢
来啊
不用客气
超爽啊
很棒
好吃吗?
吃啊
舒服啊
高潮
喂喂
隆君
今天晚上能见到你吗?
我...
变得好奇怪
请用
对不起 突然打扰
没事 怎么了?
我辞职 准备回老家
我老爸身体不好
我打算回去继承家业
这样啊
这样就见不到你了
明年我邮寄苹果给你吧 要吃吗?
好的 谢谢
然后
什么?
这个
我录的
不行 社长
不行
我在你工作的时候偷偷放进去的
我就是想要知道你是怎么工作的
不要
我不会和任何人说的
这个也给你
所以
什么?
这样做我很卑鄙
但是我真的
我喜欢你
不行 不行
等等啊
拜托了 拜托了
给我吧
拜托了
不要
不行
羽田小姐 拜托了
住手
不行啊
不行 不行啊
羽田小姐
去我房间吧
真棒啊
舒服啊
高潮啊
不行啊
不行 高潮啊
高潮啊
不行啊
好淫荡啊
真棒啊
插入啊
不行的啊
真棒啊
舒服啊
不行啊
不行了啊
高潮啊
不行啊
高潮了啊
高潮啊
不行啊
好爽 好爽啊
超爽啊
不行啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
不行啊
要去了
来啊
来吧 没事的
射啊
真棒啊
高潮啊
高潮啊!
真棒啊
高桥先生
昨天晚上怎么了?
我担心你才过来的
对不起 我喝醉了
没有忘记吧 那个
嗯 我和总编说了请假
我要工作 但是不会迟到
3点
好的
我还有会议
慢走
好的