这间房子很棒呢
这里是我先生的老家
公婆现在住在乡下
这样啊
窗户很大片 换窗帘的话
感觉会差很多噢
是 我很期待
你要喝红茶吗
抱歉 那就麻烦你了
你先生工作很忙吗
他经常要出差
大概半年都不在家噢
每天都很辛苦
甚至不知道我换隐形眼镜呢
这样很寂寞呢
可是我老公更夸张
连我剪头发都没发现噢
我当时很生气呢
结婚之后 好像都会这样呢
男人结婚之后
就忘了太太也是女人呢
真的是这样吗
结婚就是这回事
这个烦恼有点奢侈吧
（与记忆同时苏醒的肉欲）
喂 你明天又要出差了吗
不是才刚回来不久
因为要推出新产品
需要巡视店铺呢
对了 卓也下星期要过来
抱歉 麻烦你招待他啰
咦 卓也恢复记忆了吗
不 还是有一点失忆
不过这么严重的车祸
他能康复 真的很不简单
很担心他呢
但是 你下周不在家吧
不要紧 他知道你是我的朋友
卓也也记得我结婚前
他曾来过这里玩
只不过他似乎忘记了
我们结婚的事
这样啊
卓也是我的儿时玩伴
他爸爸也就是我叔叔
照顾我很多
我想要帮助他
拜托你啰
我知道了
你五天前才回来呢
-是吗  -对
早点睡吧
来了
卓也 欢迎光临
美帆 好久不见
-你还好吗  -是
你之前车祸很辛苦呢
不过我已经康复了
真是太好了
-请进  -打扰了
-卓也  -是 请进
你晚餐想吃什么呢
咖喱饭好吗
当然可以
很期待你的手作咖哩
真的吗 那我去做饭噢
请你期待吧
我到附近晃晃吧
到之前采访过的地方
可能会回想到过去的事
也对 出门小心
好 那我出去回忆复健吧
这样啊 到全国各地出差
不愧是启介呢
不过美帆你很寂寞吧
对啊
他甚至没注意到
我最近换戴隐形眼镜噢
美帆你真有趣呢
真羡慕你们 感情真好
没有这回事
卓也 你怎么了呢
我没事
不过美帆你婚礼的时候
没戴眼镜吧
卓也 你想起我们婚礼的事吗
太好了 我想起来了
美帆你念我的信
启介哭得很惨
对噢 好棒 你想到了
谢谢 我好像慢慢回想到了
今天很感谢你送我回家
下次何时能再见面呢
我会再联络你噢
美帆
在我一年后回日本之前
你可以等我吗
卓也
这样啊
你还是比较喜欢启介噢
不好意思
卓也
我想起之前所有的事了
-等等  -美帆
等等 要干嘛
当初如果没出国的话
你应该会跟我结婚的
你在说什么
等一下 请放开我
请你冷静一点 放开我
讨厌 你想干嘛
卓也
请住手
-为什么  -请你住手
我很困扰
住手
这样我很困扰
等等 请你住手
卓也
不行 我有老公了
-他又不知道
-不是这个问题
这样不对
住手
等等
请你住手
住手
你在干嘛
我很困扰
住手
卓也
等等
不对
住手
这样不对
为什么
已经是过去的事了
我想起过去的事了
住手
等等 这样不对
讨厌
你要干嘛
等等
当初你应该喜欢我
事到如今你还讲这个
-对吧  -已经是过去的事了
不对
住手
卓也 住手
-变湿了  -不对
我有老公了
-没关系  -不行
住手
我已经有丈夫了
-根本就没关系  -不行
-我还是很喜欢你  -不对
都是过去的事了
住手
住手 卓也
讨厌
住手
不要摸小穴
知道你在干嘛吗
美帆 手指插进去了噢
等等
我最喜欢你了
不对
住手
放开我
住手 等等
冷静一点
讨厌
请你住手
不要这样做
卓也
求求你住手
不行
卓也
请你到此为止
不行 我求你
卓也
不行
我拜托你
等等
不可以这样做
不行
等等 你要做什么
看我这边
不行
不可以
不对
等等
什么
-不  -帮我吹
不要
办不到
不 卓也 请你住手
我不能背叛启介
你要做什么
不行
等等
卓也
不行
住手
我会困扰
等等
拜托你
卓也
不行
美帆
等一下
你要干嘛
很困扰
我很困扰
拜托你
你也很爽吧
这样不对
不行
不能这样做
等等
请你冷静
等等 不行
不行 拜托你
不可以
等等
不对
卓也
拜托你
太快了 等等
要干嘛
卓也
等等 快停手
冷静一点
等等
不行
不要再干了
拜托你
等等
卓也
不能再继续了
等等
已经够了吧
不行
卓也
不行 卓也
射了
对不起
我突然一时冲动
做了让你困扰的事
都是我的错
-卓也  -不好意思
我又来打扰了
美帆 欢迎回家
欢迎回家
你们两个为什么一起呢
我今天出差回来
这家伙刚好在横滨
所以顺道一起回来
这样啊
坐吧
今天我请特休 喝酒吧
明天我又要出差了
经常出差 真累人呢
又要出差了噢
就因为这样
今晚多喝一点吧
-我会奉陪到底  -拜托你啰
帮你倒酒
多喝点
-要出门了吗  -对
台风要来 改早一点的班机
这样啊
-可以叫我做早餐啊
-不 不好意思吵醒卓也
他昨天喝得很醉呢
直到恢复记忆为止
你帮他忙吧
我知道了
-我走啰  -出门小心
这样子吃早餐
我跟你就像是夫妻呢
你怎么了
这种关系 我很对不起启介
我觉得不能继续
只要瞒着他就好啰
不行
只要想到启介不知情
我就很兴奋
等等
你也跟我一样吧
我办不到
不行
美帆
明明不可以
-可以了吧  -不能停
还不能停
还要吹吗
卓也
不行了
干嘛
住手
卓也
可以了吧
不行 我会害羞
可以了吗
卓也
住手啦
等等
我很对不起启介
你不说就没事
到此为止吧
不行
不可以
等等
等等 卓也
美帆
看着我
你也很兴奋吧
没这回事
卓也 住手
你老实的享受吧
卓也
不能再继续下去
好害羞
我已经有老公了
你其实很兴奋吧
-没错吧  -没这回事
等等 我觉得很害羞
这边不行
好害羞
卓也不可以
不可以
讨厌
不可以摸奶子
明明很爽 对吧
不行
卓也
好害羞
不要看
变热了
你果然很兴奋
没有
因为你这样摸
我会叫出声音
让我听淫荡的声音吧
好害羞
全身无力了
不要脱内裤
好害羞
不要看太仔细
真漂亮
讨厌
卓也
会叫出声音
真爽
好爽
你终于说很爽了
不可以太激烈
不要撑开来
好害羞
那边不行
卓也
不行 快拔掉
好大噢
不能在沙发打炮
我忍不住了
-我结婚了  -没关系
好爽
卓也
这样干太爽了
卓也 不行
不行
不行 不能动太快
好热
插到小穴深处
真爽
会叫出声音来
卓也不行
去了
等等
先等一下
不行
不行 卓也等等
什么
不能太深
好舒服
好热
不行 卓也等等
等等
不行
好爽
好棒
好粗
爽死我了
等等 慢一点
不能太激烈
好棒
那边不行
好激烈
那边
等等 不行
你好棒
美帆 你很享受呢
这样好爽
这样干好爽
那边 不行了
好舒服
美帆
要去了
一起高潮吧 美帆
好害羞
等等
好爽
卓也
美帆
好棒
好爽
卓也
好棒
多摸一点
卓也
身体变得很敏感
伸出舌头来
好爽
好舒服
摸我的奶头
卓也
那边
要怎么做呢
好害羞
多摸一点
真爽
好棒
好爽
等等
只有我脱光
你也脱衣服吧
卓也 舒服吗
非常爽噢
很爽噢 我好高兴
好爽
这边好棒
变得很热
会不舒服吗
有点不舒服
好棒
好大
可以脱掉吗
你的肉棒好大
要怎么做呢
帮我舔吧
想被我舔噢
肉棒好硬
爽吗
非常爽
美帆
这边吗
再帮我舔
好棒
你的肉棒好大
-爽吗  -爽
非常敏感呢
互相舔吧
互相舔吗
要怎么做呢
但是这个姿势很害羞
没关系
这样吗
不要撑太开
要舔了噢
不行
这样舔太爽了
小穴好舒服
多舔一点
好爽
不行 快去了
等等 卓也
等等 要去了
好棒 我去了
帮你舔
好爽
小穴很爽
卓也
真爽
那边
好舒服 不行
又要去了
可以去吗
不行
卓也
干我吧
插我吧
好硬
好爽
卓也
好棒
好舒服
好棒 那边
插得好深
好棒 用力一点
好舒服
卓也
爽吗
很爽 美帆
那边
好棒 插得好深
好棒 我在动身体
好爽
小穴好爽
这样吗
舒服吗
好棒
骑乘位好爽
不行 要去了
去了
你的脸变得很红
-很热吗
-像这样 全身都变热了
从下面干我吧
那边
不行 快爽死了
等等
去了
好棒
好爽
你的身体在发抖
慢慢来
好棒
真棒
可以去吗
好害羞
慢慢来
好舒服
这样干好爽
卓也
用力
不行
要去了 去了
好热
那边
那边 好舒服
去了
好棒
好厉害
不行 又要去了
卓也
等一下
不行 我刚去而已
好舒服
不行 这样干我又要去了
不行 我去了
去了
不行
要射了吗
我也是 快要高潮了
-可以射吗  -可以
直接射在里面
要射了 最喜欢你了
去了
这一星期很感谢你
托你的福 我恢复记忆了
内心的空白也被填满了