在家工作导致的外遇
你好
谢谢
这个
请你确认下
好的 进来喝茶吧
不用了
没关系啦 请进
抱歉
我妻子受你照顾了
谢谢你特地过来
怎么会 这是工作嘛
关于工作这一点
我知道重要的设计图
最好直接交给本人
但是啊
也可以用网路吧
是的
现在可是网路时代
能轻松在家工作
不过网路上交流
也有很难说明的部分
这是我的意见
不打扰你们了
抱歉
他说了那些话
不会啦
我跟铃木说了
以后工作上的事
尽可能用网路解决
那就好
我会把房间当成事务所
现在可是网路时代
在家工作的诀窍
早上要起床 然后洗澡
换上外出服
一切流程跟
出去工作一样
放这罗
今天开始
这里就是事务所
别进来唷
怎么穿这样？
放松点嘛
又不是在公司
你看这个
我知道了
看不到吗？
抱歉 不太清楚
-不行唷
-你网路还好吗？
给我密码吧
好
NA
好了
谢谢
继续吧
怎啦？
没事
进度很快呢
辛苦了
那要不要
喝个一杯？
久等了
不会
干杯
我老公的事
真是抱歉啊
他有点跩呢
他就是喜欢那样讲话
因为他有点自卑
为啥？
没事
我想穿轻松点
干杯
喝太多了
抱歉 很无聊吧
怎么会
晚安罗
我在这睡好了
我老公打呼超大声
密码是NA123
有紧急会议
快删掉影片
太过份了
先告诉我吧
快删掉
你老公在自卑啥？
拜托
你应该知道吧
你老公做爱技巧差
所以才故意装很跩
其实他很自卑
你没有高潮过吧
我帮你
不可以
等等
来吧
交给我
不可以
来吧
住手 放开我
想要吧
来吧
-好美
-不可以
住手
好美
其实很想要吧
交给我
住手
很爽吧
老公不会这么做吧
很敏感吧
好棒
住手
好美
爽吧
住手
很湿唷
太色了
好色唷
脱掉
住手
爽吧
很湿唷
让我看看
真美
手拿开
好棒
住手
这边怎样啦？
好棒
太色了
住手
真可怜
让我看看
住手
太色了
想要吧
很想要吧
住手
很有感觉吧
爽吧
奶头硬了唷
不可以
好棒
爽吧
好色唷
不可以
爽吧
你看
怎啦？
快摸
很硬吧
跟老公不同吧
不可以
快舔啊
你也很想要吧
我忍不住了
不可以
还只有摩擦唷
想要吧
别装了
不可以
想要吧
好湿唷
只有前端就好
想要吧
进去了
好爽
好棒
很爽吧
不可以
爽吧
再来
好棒
爽吧
转过去
趴好
好棒
爽吧
怎么啦？
很湿唷
好棒
不可以
爽吧
好爽
去了
终于说出口啦
要去了
好爽
不可以
-不可以中出
-要去了
不可以
抱歉
太爽了
不小心中出了
我会跟公司说
让你丢工作
醒了吗？
别装了
很想要吧
你都湿了
想要吧
快舔
我跟你老公的不同
很想要吧
别装了
快啊
想舔吧
来吧
你很想要吧
别装了
快舔
快啊
很好
很想要吧
好棒
你真行
继续舔
好棒
继续
对 很好
好爽 那边
好的 我知道了
好的
好
又要出门？
直接见面沟通比较
真没办法
我想结束了
把这当做最后一次吧
请输入密码
密码
解析
会议
履历 暗号化的讯息
分析暗号
复原
今天也要来我房间
好 我过去
好想快点干你唷
好的
你也想被干吧
是的 快干我
今天也要来我房间
好 我过去
你也想被干吧
是的 快干我
要过来吗？
跟我比谁会做爱
不要？
不可能答应吧
那就看好了
我要开始罗
太棒了
反应很好唷
很好
湿了唷
听到没？
很好
奶头硬了唷
好棒
好湿唷
好了
真的好湿
不要吗？
好棒
喜欢吧？
我的肉棒
来
想要吧
想舔吗？
来
好棒
来69吧
过来
好棒
转过去
好
好棒
好爽
喜欢吧
好棒
要去了
去了
好爽