这样好吗
（半年前）
内田君？
这样好吗
啊，没想到在这里跟同学再会
摄影师喔，很厉害
这也没什么啦
没有许可证的话，什么工作都接
拍摄球场，企业，学校之类的照片
有空的时候
拍一下城市的风景
小心
（无法呼吸地拥抱  不伦性交）
前几天的事
跟房地产经纪人沟通确认了
果然
那件事是真的
费用的问题吗
本来就离都市比较远
所以这么便宜
真没办法
说的也是
这段时间减少家庭开支预算
可以吧
诶
怎么了
首期付款已经够了吧
是的
但是，也要留给以后养育孩子的费用
也是啊
小心
谢谢你
诶，看着这里
再来一张
不要啦
（做我的宣传模特好吗)
不行啊
那个，模特也有
只看形象，不用摆姿势
妳可以的
真的可以吗
也可以吧
反正你也没有工作
而且
想跟你留下一点回忆
高中的时候
就这么分别了
我去装点咖啡吧
我一直喜欢你
请住手
以前没有珍惜
最后才发现已经毕业了
你结婚了吧
当做不知道好吧
不可以这样
结婚对象
是那个男人吗
每天都打扫卫生做家务
跟我结婚的话
就不用做家务了
做吧
我
我明白的
丈夫一直抱着你
作为同学
也可以吧
不行
我也知道不行
我们都结婚了
大家都一榡
只要不暴露就好了
只接吻就好了
只接吻
过来这里
过来
-不要拍了  -看着镜头
头发很乱
不要
看着这里
很好
很合适
不要啦
笑一下
我做不到
不要
舌头伸出来
不行
不要
让我看看
不会拍下来的
不要
不行
慢着
那里不行
放松
很害羞
好漂亮
不行
慢着不要
放开我
不可以
不行
不要
舔—下
用力舔
不行
要是做了那样的事
我们的关系就会变化
要不这样吧
生了孩子之后
一起离婚，然后让我们再婚吧
然后每天慢慢变化
很舒服
不行
转过来
很厉害
好像要射了
要射了
在里面射出来
还是第一次
这件事
要跟妳丈夫保密
这样真的好吗
这样也挺好的吧
舔吧
很舒服
用力吸
-舔一下蛋蛋  -什么
舔一下蛋蛋
对，就是这样
很舒服
蹄龟头
用舌头舔龟头
很厉害
用力点
很舒服
对，保持这样
很厉害
很舒服
看着我
怎么样
很厉害
要射了
-我出门了  -请慢走
今天能见到你太好了
不好吧
这样的关系
有护照吗
为什么这么问
一起去国外吧
开家摄影馆怎么样
很厉害
半年左右
我就要决定出国了
想带上你
很舒服
很厉害
屁股翘起来
屁股舒服吗
很舒服
很舒服吧
很厉害
手扶着
要进入了
很舒服
快点射出来
要去了
很舒服
要射了
继续吧
激烈点
-那我出门了  -请慢走
这样好吗
这么快半年了啊
诶
快要搬走了
说得也是啊
虽然还没正式搬走
突然想起才觉得过得这么快
下个星期天去看样品屋吧
我懂的，是担心宝宝吧
虽然这种事也很重要
养育孩子也很重要
只为了工作是吗
不是啦
我说
老是怎么想也没用
但是
明天一定会变好的
就这样吧
这样好吗
舌头伸出来
再多一点
结合在一起了
稍微转过来
很舒服吧
看着我
对，就这样
很厉害
用力吸
很舒服
这样躺下来
下面很湿
屁股翘起来
很舒服
舒服吗
动起来
不行
不行了
要去了
手抓着屁股
很舒服
很厉害
不行了
很舒服
很舒服是吧
很激烈
很舒服
不要停下来
不行，要去了
身体转过来
很舒服
不行了
怎么样
很舒服
不行了
很厉害
转过来，看着我
下面很湿
舒服吗
很舒服
嘴巴张开
舌头缠在一起了
很激烈
要射了
很厉害
很舒服
舔干净肉棒
还想拥抱着他
直到无法呼吸
话说回来
从大哥那里听说
有个长得很像你的模特
诶
哪个公司的宣传来着
大哥真是老糊涂了
亲爱的
这个星期天去样品屋怎么样
不错喔
那么好好为养育孩子准备吧
好的啦，不用你说我也知道
明天还要早起吧
是啊
（夏目彩春）