你辛苦了
合格
做的很好
怎么样
这个嘛
按摩到淋巴了
很好
是吗
下个月开始正式上班吧
真的吗
谢谢
我还想要是没录取
我该怎么办
是吗
那我先走了
辛苦了
等等
这么晚没问题吧
是的，没问题
我家老公每天回家都很晚
辛苦了
老公原谅我
不是一般的员工
课长的待遇呢
好厉害
真不错啊
不过
在还房贷呢
竟然要调职
暂时不会有奖金
这样啊
不过，没关系的
我被按摩店采用了
真的吗
太好了
所以，不用担心房贷
这样啊
我也要在新天地努力
干杯
辛苦了
真纪等一下
真纪今天按摩了吧
这周还没学习吧
那就学习一下吧
好的，可以
那过来一下
好舒服啊
因为按摩要站着工作
脚会很累的
好的
老公今天也很晚吗
是的
上班族，加班很多
上班族吗
做电脑系统的
软体的吗
是的
每天都加班，很寂寞吧
和我去吃饭吗
现在吗
我也是一个人
想多了解你
社长，怎么了
面试的时候我就吓一跳了
你和之前的都不一样，/绝对会成为我的好搭档
你在说什么呢
我也很寂寞啊
我是认真的
我喜欢你
失礼了
面试的时候
吓了我一跳
不管是哪个方面
绝对会成为我的好搭档的
喂，小秋吗
我没来上班，不好意思
我有点感冒了
没事的
是的，谢谢
是的
失礼了
老公
这么早啊
我很担心你啊
真纪
感冒是骗人的吧
生我的气是吧
并不是生气
都是我不好
我们进去说话吧
不错的家
不是，房贷很辛苦
是吗
确实是的
实际上我老公，调职了
现在的公司很多加班\N我很担心他的身体
是吗，太太
你真是个贤惠的好妻子
我没有那么好
而且很漂亮
很有魅力
这种事不行
有什么关系
和我做搭档吧
我是有老公的
说这么无趣的话
这样好吗
你还要还房贷的吧
你不想为你老公做什么吗
这种事
可以的吧
我给你机会
把你采用了
奖金也有了哦
你和我在一起\N我工作也会超级努力的
不行
所以我们做个好搭档吧
这样我很为难
有什么关系
好厉害
不行
住手
我很为难的
拜托了，住手吧
不行
奶子好大啊
太太
身材真不错啊
不行
真的很为难
不行，不行
不行
真的很为难
可是我停不下来
好美啊
太太\N不行
很美丽啊
不行这样的
我会好好待你的
奖金开始有了哦
真的很为难
奖金让你更为难吧
所以就行李啊
可是我有老公的
我知道的
不行啊
太太
我们一定会成为好搭档的
我很为难的啊
很漂亮
好美啊
就在这里工作就好了啊
这样最好了
不行的
这么敏感呢
太太，看我的
看这里
来摸吧
不行的
看这边
太太
不给我吸吗
住手啊
不行的
不行
不行啊
住手
不行
住手啊
太太
真的，快住手吧
不行
拜托了
太太\N不行
不行啊
不行
很爽吗
太太
住手
怎么样啊，太太
不行
比你老公更爽吧
老实一点
不行
好棒啊，太太
你的身体搞的我超级爽的
请住手吧
你也很爽的吧
和你老公比怎么样呢
我很难为情的
住手啊
过来
太太
太太，你的身体搞的我超级爽的
太太，你好美啊
不行
不行不行
果然我们更合适
不行\N太太
不行的
不行
太美妙了，太太
不行不行
太太
你太有魅力了
不行不行
射了
不行
有什么关系
和我做搭档吧
你回来啦
我打招呼了哦，没听见吗
对不起
这个
是什么
是什么呢
打开可以吗\N当然了
打开吧
是什么呢
要站着工作的吧
这个凉鞋明天可以穿去了
老公，谢谢
干嘛啊，都要哭了似的
太夸张了
好像很好吃啊
今天让我大吃一顿
好的
这么快啊
去哪里呢
附近又开了新的店
我觉得能面试上
现在那家不是在试用中吗
虽然是的
可能会有待遇更好的店
是吗
可以啊，还不是正式员工
我听你的
好的，谢谢
我出门了
今天超级漂亮的
慢走
我出门了
这样啊
下周开始来试用吧
谢谢
原田，感冒没事吧
给你添麻烦了，对不起
已经好了
不用勉强哦
谢谢
社长我有话对你说
小秋你可以下班了
那我先走了
原田，再见
社长，不好意思
我不能这样继续下去了
要辞职吗
只做了一周，不好意思
就这样继续不是挺好的吗
可是。。。
我很可怕吗
害怕有我在
会让你改变吗
是这样的吧
没有这回事
住手
社长，不能再做这种事了
好了
你只是没有勇气而已
其实太太你很想和我做爱的吧
这种事
我知道的
害怕自己上瘾
是吧
住手
不行的
社长
真的很难为情
说谎
不要害怕
拿出勇气来
住手啊
脱掉
很想做这种事的吧
太太
拿出勇气来
住手
真的很为难
是太爽了很为难吗
住手吧
社长
我很为难的
不行的
社长
很想做这种事对吧
不行
真的不行
嘴上说不行
身体很想对吧‘
不行
社长，不能继续了
拜托了
不行
社长
给我脱
社长，不行
不行
社长
很爽对吧
很想让我做这种事对吧
太太你奶头超挺的哦
好好吃
不行
太太只是没有勇气而已
不是不想要
只是害怕自己改变而已
拜托了，不可以
不行
社长
给我看小穴
摸看看
不行
摸看看啊
变的怎么样了
超级湿了呢，太太
下面这么湿了呢
我搞的你很爽吧，太太
给我撸
社长
很爽吧
我会让你更爽
给我认真的舔
吞进去
我肉棒很好吃吧
太太的嘴好爽啊
受不了了呢
社长
太太
很想要我的肉棒吧
这个。。。
不行\N你知道吗
一直说不行
小穴还这么湿
社长
过来
不行
很爽的吧
害怕自己改变吗
不行
看啊
去吧
很爽吧
不行不行
老公
欢迎回来
对不起，吵醒你了
我刚刚才上床
那就好
我有话想说
怎么了
决定调职了
是吗
恭喜
这下我就不用加班了
太好了
是谁呢
我去开门
我是你太太的老板
请进请进
失礼了
是社长啊
谢谢你来
不好意思
听说了你的事
社长来祝贺了
突然来打搅，不好意思
这个请收下吧
这个太客气了，谢谢
这么难得，一起吃饭吧
不用了，打搅你们夫妻了
我老婆还要在你那里工作
请吧
别看我这样
上班族很辛苦呢
我知道的
我也有做过
像老板这样最理想了
可以自己开店
不是的
我不听别人的话的
没有这回事
我也想和社长一样
是吗
我差不多该回去了
还很早啊，在家一个人很寂寞吧
虽然是这样，也不能太晚
是吗
那我先走了
老婆，送社长
好
给我舔
快点给我舔
快点
更多
怎么样
在这种地方，怎么样
很硬吗
这种话说不出
我肉棒比你老公的更大吧
吞进去深处
很硬吧
很热很硬吧
很大吧
说啊
肉棒很大
多用舌头
很硬吧
你老公的硬吗
很肥很大吧
我的肉棒
社长已经回去了吗
对不起
我还没有洗澡，我现在去洗
我知道了
很好
很好，太太
射了
这下我都紧张了
这次不要去到错误的公司了哦
是啊
我出门了
慢走
我比你老公搞的你更爽吧
想起我的身体
小穴就湿了吧
怎么样
很兴奋吧
没有这回事
怎么样啊太太
脱掉
小穴湿了吗
太太
不行
爽吗
自己来弄
超级湿的呢
太太
不行
很爽吗
超级湿的呢
太太
不行
去了吗
这里经常湿的吧
一边想着我
比你老公的肉棒爽吧
给我放松
好好的用舌头，太太
对
让我爽
爽吗
好了
太太，很想要了吧
很想要我的肉棒吧
弄湿你吧
太太
和你老公的比怎么样
可以的吧
这样可以的吧
很爽吗
要插个够
更深
还要更多
好好的摩擦
很爽吧
摩擦起来
看到摩擦’
摩擦啊
更多
屁股拿出来
腰动起来
对
很爽吗
太太
要射了
不行，不行
太太
很爽的吧
很棒哦
这个身体受不了啊
太太
好爽啊
射太太小穴里面去了哦
不行，，不要射进去
不行
射小穴里面了哦\N不行
不行不行