（一直轻视我的女上司）
（让他焦急难耐后不断高潮）
（之后甚至不惜）
（跪下求我和他做爱）
大学毕业后
成功进了大企业
在营业部做了两年
就得到上司提拔接手了新企划
现在一切以工作为重
对爱情婚姻完全不感兴趣
但是最近的新进员工
都毫无上进心
总是让人心烦
这大概是目前唯一的烦恼
那为了达成这次的目标
希望这个团队
同心协力好好努力
明里 请到前面来
我想让明里
来负责领导这次的企划
希望各位遵从他的指示
尽力完成这次的企划
就说到这里
请大家回去工作冈位
明里
我想把新加入的安达社员
交给你带 让他也加入企划吧
部长 请恕我直言
他还没什么经验
平常也很常出包
让他参与可能
会拖累整个企划
想在职涯上更进一步
提携后进也是必须的
明里 打扰一下
又来了吗 我去确认一下
麻烦了
安达 之前要求你
准备的资料 好像都是错的
可是我都是按照指示去做的
现在还是上班时间
别再看手机 专心工作吧
那就拜托你
再重新整理一份资料了
等一下需要和人面谈
能一起同行吗
我也要去吗
会很快就结束吗
你到底把工作当成什么了
而且这次是部长要求我
让你参与这次的企划的
你要是再扯后腿 我也只好
报告部长把你踢出去了
好了快准备吧
偏偏遇上这么大的雨
你差不多可以回去了
我想等雨小一点再走
明里小姐也不是
满脑子只有工作嘛
你在说什么啊
平常一副职场女强人的样
终究还是女人嘛
穿那种内衣
是想诱惑谁啊
做什么
你到底想怎样
快回家啊
放开我
明明之前总是小看我
对我呼来唤去
现在这样
你又能如何呢
做什么 快放开我
做什么
反正你也没男朋友
看得出来你很欲求不满呢
想对自己的上司做什么
放开我
做什么
这样靠近点看
还挺美的
嘴唇也很性感呢
不要
放开我
别过来
这种事一直没做过对吧
为什么会穿这种内衣呢
这又怎样 快住手
你这是在诱惑我吧
拜托别这么说
求求你别再揉了
不会觉得冷吗
做什么 不要
会感冒的喔
为什么
还不错呢
不要一直盯着看
是为了吸引异性吧
别这么说
没有想要吸引异性
还穿这种内衣吗
难道没有欲求不满吗
不要
给我坐好
真的不要吗
真的觉得
做这种事好吗
放开我 我想回去了
我可以直接摸吧
不行
放开我
真的好美
乳头都站起来了
不要
快住手
声音挺可爱的嘛
别再捉弄我了
可以摸摸看吧
乳头都这么挺了
不要 快住手
很想要我舔吗
那我要含了
不要
好像很爽呢
不行
看来真的很爽呢
-好像很兴奋呢  -不要
这是什么
好像渗出来了
这是怎样
不要
说不要真的好吗
说什么不要
这是你自己流出来的耶
不要
这是你的喔
为什么会这么湿呢
不是的
不要
是想怎样
想要我继续弄吗
很爽吧
到此为止吧
是要我别再吊胃口了吗
不行
怎么了
不要
这样停手真的好吗
居然穿这种内衣
等等
你做什么
这里都这么湿了
让我再看清楚点
脚张开点
不行 这里是公司
有什么关系
又没有别人在
这么爽吗
要高潮了吗
不行
要高潮了啊
这里比较爽吧
不要
是什么不要呢
算我求你了 够了吧
这样会爽啊
别再捉弄我了
都这么湿了
不行
求求你放开我
就像喷水池一样
真的这么爽吗
求求你快住手吧
都已经这么爽了
其实很久没有了吧
用手指头很爽吧
不行
只有进去第一节而已
这样会比较爽吗
要我停吗
我没动多大耶
有这么爽吗
不要 不可以
不行
求求你
下面那里很想要呢
放开我
这么爽啊
感觉到已经顶到了吧
-摸看看嘛  -不要
你也在向我索求着吧
才没有 不要
我这里会这样
都是因为明里小姐
不要
这样好爽
好了快住手
可以吧
摸看看
这件也脱了吧
等一下
真的好爽
这样很性感呢
想对这个做什么呢
自己解决啦
想怎么做呢
不要
别再做这种事了
那是要帮我舔吗
说这什么傻话
你也想舔看看吧
等等 我才不要
怎么了 可以舔喔
真的不要啦
求求你
真的什么都不想做吗
很久没接触到这个了吧
嘴唇很美呢
开始兴奋起来了
觉得如何
说一下感想啊
别再喝酒了
看来要再多含几下才会懂
再含进去一点
这下又更挺了
该怎么办呢
这样撸当然会越来越大
那不就是你的关系吗
才不是这个原因
我也没想到效果会这么好
站起来吧
屁眼那里一直在抽搐呢
不要掰开来
-看来很想要呢  -不要
真的不要吗
等等 你想做什么
脚张开来
等等
只是在摩擦而已喔
想怎样呢
不要
拜托别再摩擦了
那我要我快点插入吗
我不知道啦
不知道是什么意思
那是可以插入了
不行吗
可是这么湿
一下子就插进去了
这样一直抖动
一下子就会进去了喔
真的没打算要我插入吗
-不要  -还没喔
真想要我插入吗
又自己动起来了
怎么了 很爽吗
不行
觉得很爽吗
可以了吧
不要
不行
怎么了
可以插入了吗
想怎样呢
只有前面进去而已喔
不想我拔出来吗
要进去了喔
已经看不见了
应该是全进去了
好爽
不行
有什么关系
都已经进去了
我自己动比较好吗
好爽
求求你
感觉越来越奇怪了
不要
好爽
求求你
已经不行了吗
不行
要高潮了吗
那坐到我身上吧
光是这样用老二拨动
就让你那这么爽呢
还是乖乖自己进去吧
这么湿了
-求求你  -怎么了吗
我不行了
不行了
是快忍不住了吗
要拔出来吗
完全看不到了呢
没看到吗
很敏感呢
不行
是不是又高潮了
比起刚才
反应又更剧烈了呢
我才没有高潮
真的没有吗
好爽
不行
不行了吗
那就这样继续吗
不行
不能射在里面
很爽吧
可以射吗
要射了
明里小姐
嘴张开
帮我弄干净
真的好爽
居然会被这样
毫无上进心的男人侵犯
照理说该咽不下这口气
但我身体却越来越热
那里不断抖动
因为这感受还是头一次
有一段时间完全站不起来
（隔天）
请将这些资料
传给所有团队成员
明里主任 昨天真的很谢谢你
那个 现在方便吗
做什么啦
一整个干劲十足呢
这样看明里主任
意外地还挺可爱的
昨天的是算是意外
就这样忘了吧
你在说什么
明明就不想忘掉
那次做爱
感觉还是第一次吧
现在是不是又湿了呢
我该回去工作了
真的想要工作吗
我这里都这么挺
根本没办法工作
等等 还是不要
真的不要吗
这样你应该了解吧
这里是会议室
那又怎样
看这里
还是不要吧
真的不要吗
拜托别这么大声
完全不怎么反抗呢
等等
明里主任真的很可爱呢
别再捉弄我了
我该回去工作了
明里主任好歹也是上司
部属没办法工作
上司本来就该想办法
等等 我会很困扰
真的很困扰吗
其实很期待吧
看这边
放开我
嘴唇也很美呢
舌头自己动了呢
拜托快放开我
真的不想吗
等等
我真的会很困扰
等等可能会有人来
真的会妨碍到工作吗
等等
真的很可爱呢
等等 快住手
怎么了
没在反抗了呢
就这样来吧
不要
没事吧 真的这么爽吗
没事吧
这么想要吗
-还不行喔
-等等 我该回去了
等等
你也看的出来吧
这样根本没办法工作
就没办法自己解决吗
都勃起成这样
你看 好好看清楚
手自己靠过来了
真的不想摸看看吗
你应该明白吧
在公司不能做这种事
好爽
等等 手放开
真的是因为
不能做这种事吗
等等 你这是做什么
等等 好像有人要来了
还是快穿上吧
摸看看吧
你的手自己动起来了喔
等等
还是一起回办公室吧
一起啊
那先让我得到纾解吧
等等 还是别脱内裤好
这样不就看不见了
-求求你
-你知道我忍多久了吗
为什么这种时候
就突然柔弱起来了
你难道不想看吗
-别再说了  -看这里
快含进去
等等 我会很困扰
你应该知道
我这样没办法工作吧
完全没办法集中精神
好了快收起来
应该要替下属排除困难啊
你不是上司吗
等等 我该怎么办
能帮我射出来吧
想摸摸看吧
也不是因为这个
那就来吧
到底是不要什么呢
好爽
这样弄真的很爽喔
怎样 想试试更爽的事吗
那就拜托你了
你也知道
怎样才能早点结束吧
真的没办法
你觉得怎样
才能快点结束呢
该怎么办才好
拜托别靠这么近
为什么
你不也一直盯着看吗
那我该怎么办
所以你又想怎样呢
真的不要吗
主任很容易害羞呢
想怎么做呢
嘴巴自己张开了
真的不想要吗
好爽
其实不用教你也办的到嘛
是不是开始想舔了
也没到这个地步
有什么关系
舌头自己动起来了
太爽了
怎么了 怎么停下来了
这次手也用上吧
这样看着
我很快就会射出来的
真的好可爱
下面那里也舔一舔
好爽
真的好色情
很好
糟了
太爽了
谢谢你 我好多了
怎么了
该不会是期待我插入吧
这种事果然不太好呢
好了脚张开
-不行啦  -没关系啦
想说你那里是不是湿了
做什么
这是怎样
也太湿了吧
好像太兴奋了
不过在这时间做这种事
果然还是不行呢
果然还是以工作为重好
那我先回去工作了
在那天之他就不再对我索求
装作没事继续正常上下班
这明明是好事 但我的脑子里
一直浮现他强迫我的光景
都这么晚了怎么还在这
有东西忘了拿
是在加班吗
真是勤奋呢
那我先走了
要下班了吗
你该不会有所期待吧
该不会已经湿了
怎么可能
那我能确认看看吗
可以确认吧
该不会已经湿了吧
这怎么可能
真的吗
手撑在桌子上
又来了 快点
真的没湿呢
要是真的湿了
该怎么办呢
该不会穿着很色的内衣吧
穿这种内衣
看来很期待呢
才没有期待
真的吗
等等
这是怎样
这不是湿了吗
不是的
确实湿了吧
确实是湿了
这是什么
光是期待
就让你这么湿了啊
这么想和我做爱啊
哪有可能
怎样啊
别再摸了
我看不像是不行呢
真的不行吗
不行
那就来吧
屁股都这么翘了
真的不想要吗
其实很期待吧
用手摸可以吧
不行
-快点  -等等
我要摸乳头了
不抵抗吗
真的不要吗
不行
别再这样遮遮掩掩了
我要舔了
就让我舔吧
不要
这样我看不到
反正没别人会来了
不要
别再遮掩了
其实很期待吧
很想要吗
很想要对吧
帮我脱
帮我含吧
你在发什么呆
快开始啊
果然还是很想要
好爽
果然平时很能干
口交技术也会很好呢
变硬了吗
越来越硬了吧
好了脚张开
抖成这样我没办法进去喔
真的好吗
脚张开 再张开点
等等
有没有好好高潮啊
为什么屁股会
这么老实自己动起来了
真的越来越想要了呢
是这里吗
到底想怎样
-那个
-这样摩擦就行了吗
你到底想做什么
不是吧 这应该问明里
是你自己不说清楚的
你到底想做什么
等等
现在只是在摩擦
不过好像没有很爽呢
不要
我这里都这么挺了
差不多够了吧
那你到底是不要什么
是要我别再吊胃口
还是要我走呢
算我求你了
我真的受够了
你刚说什么
快点进来啦
你的意思应该是
叫我赶快把老二插进去吧
那要进去啰
不行
不行 要去了
一开始就这么老实
不就得了吗
不行
就要射了
射了
真的好爽
那明里小姐我先走了
就麻烦你收拾了
安达最近很忙吗
怎么寄简讯都没回答
真的很抱歉
我个人也有很多事要忙
先去休息一下
那大家辛苦了
最近几天都很冷淡呢
你应该也开始厌烦了吧
求求你
快抱住我吧
求求你拥抱我吧
之前总是高高在上的主任
居然像我下跪
既然都这么求我了
只好把你当成炮友了
这么想要啊
那就诚心诚意要求我啊
拥抱我吧
求求你
很着急呢
可以舔看看吗
好啊
还知道舔那里
很有两下子呢
真的很厉害呢
好爽
为什么要别开视线
难道不能插入吗
也太着急了吧
看这边
别再吊胃口了
求求你
屁屁很美呢
果然已经湿了呢
这么想要我进去吗
求求你
屁股抖动很厉害呢
这么快就要我进去啊
到底什么时候才要进去
要什么时候呢
拜托快进来吧
要什么时候进去
也是我的自由吧
这样就很爽了吧
这么湿了呢
别再让我焦急了
是这边最爽吗
转过来
穴穴让我看清楚点
躺下来
你看 都流出来了
滴到这里了呢
碰到了
这边比较想要吗
求求你
这是什么呢
请继续摸吧
已经高潮了吗
求求你
都这么湿了
想要我往里面抚摸吗
求求你
是这里吧
拜托别再让我着急了
你明明就很喜欢
-是这里吗  -这里
要去了
已经高潮了吗
我可以脱吗
拜托别再让我着急了
那你想怎样呢
起继续爱抚吧
现在不就在爱抚了
再激烈一点
这样就行了吧
求求你
到底想怎样
再激烈点吗
求求你
好爽
不行了
很爽吗
好爽
声音很可爱呢
拜托尽量摸吧
这样就很爽吗
一根手指进去了喔
再进去一点
真的可以再进去吗
那要几根手指呢
越多越好
这样就行了吗
这就满足了啊
还不够
还不够啊
要去了
已经高潮了啊
彻底高潮了吗
不行
高潮意外的猛烈呢
-不行了  -已经不行了吗
味道不错呢
有没有很爽
不行 该进来了
你在说什么
想要我插入了啊
那请诚心诚意要求吧
求求你
做什么
请快点进来吧
是要什么进去啊
请让老二快点进来吧
要进去哪里呢
进去我的穴穴里
那再完整说一遍
请快点把老二
插进我的穴穴吧
再说一次
-求求你  -再说一次
请快点把老二
插进我的穴穴吧
好爽
-不行  -不行吗
求求你
是你自己说不行的耶
那再说一次吧
请把老二插进我的穴穴吧
好爽
再继续
光是这样就高潮了吧
好爽
要去了
一下子又高潮了呢
又要去了
这样自己先高潮可不行喔
好爽
要去了
那接下来换你自己动吧
应该办的倒吧
插入的地方让我看看
太棒了
确实进去了
里面很爽吧
-好爽  -很爽吗
好了 放开吧
不行
是不是只有前面进去啊
别再让我着急了
卡住了喔
别再吊我胃口 快放开
这是我的老二吧
快放开
要加请字吧
请快放开吧
好了快动吧
又来了
好爽
要去了
高潮了吗
过来一点
好爽
要去了
不行
怎么擅自出来了呢
我都照你的意思进去了
别擅自逃离好不好
不行
要去了
一下子就累了吗
这次换我来动
脚张开点
怎么了
这里吗
这里
这样就行了吧
再往里面一点
好爽
就是那里
要去了
好爽
不行
要去了
为什么
不是还想要吗
过来这边
怎么了
不是说了不用在动腰了吗
不是想快点高潮吗
好爽
都高潮成这样了
厉害
好爽
要去了
需要撑着吗
不行
要去了
好爽
用手固定住
感觉越来越怪
不是很爽吗
好爽
太棒了
还不行
还要吗
再激烈一点
厉害
很爽吗
很爽吧
我就快射了喔
好爽
就要射了
要射了
就快要射了 你的意思呢
射在里面就好
真的可以吗
自己先高潮了吗
我还想高潮
好啊
那继续高潮吧
要射了
好爽
射在里面了喔
天啊 真的内射了呢
让我含吧
好爽
你也很爽吗
我们就这样忘了时间
持续互相交缠
原本以为
就这样得到他了
希望这个礼拜大家也能
努力不要出错
明里小姐 那个人果然
还是派不上用场
这封辞职信
请送到人事部吧