好重啊　裝啥啊？
好像是書吧
(松下紗榮子)
難怪這麼重
如何？休息下吧
-我去泡茶　　-謝謝
走吧
請用
謝謝
如何？
都差不多了
你們慢慢來就好
反正房子大　房間多
謝謝
真是幫大忙了
我可以跟家人住也很開心
好喝
老公　加油
早安
爸　我去弄早餐
沒關係啦
我去煮吧
抱歉啊
這樣子跟人一起吃飯
好久沒有了
之後就能常一起吃了
佳奈走了之後我都是一個人
媽也走很久了
沒想到會走得這麼快
還想說能跟她一起悠閒生活
媽是怎樣的人？
跟妳一樣溫柔
沒有啦
抱歉　搞的很悲傷
因為我一直一個人
沒關係啦　爸
公公的夜襲肉慾
妳起來啦
我比較早起
還想說我先起來做菜
我習慣了
是喔
抱歉　我先出門吧
抱歉了
打掃很累吧
不會　很開心
是嗎？
爸爸
沒關係啦
太閒也不好
謝謝
抱歉
沒想到妳在洗
沒關係
抱歉
沒關係啦
我之後會小心的
吃飯吧
謝謝　阿廣呢？
他要加班
這樣啊
才剛搬來
就一直加班
我習慣了
這樣啊
妳不寂寞嗎？
我已經習慣了
這樣啊
失禮了
歡迎回家　老公
老公
爸在家啦
爸爸？
妳很寂寞吧
住手
我來幫妳發洩
我來治癒
妳的寂寞
住手
爽吧
這樣就不寂寞了
看我
爸爸
住手
聽話
爸爸
住手
有反應囉　很寂寞吧
很想要吧
住手
聽話　別亂動
聽話
再來
別亂動
住手
放鬆
佳代
爽吧
很爽吧
很想要吧
可以吧
很好
佳代
爽吧
不用害羞
很爽唷
很好
我回來了
-歡迎回家　　-抱歉這麼晚
沒關係
那就好
加班好累
做到早上才結束
要吃早餐嗎？
不用了　我想睡覺
今天太累了
沒事就好
謝謝　我去洗澡
老公
啥？
很累吧
-我幫你放水　　-謝謝
怎麼啦？一臉憂鬱
難得放假
阿廣卻一直睡覺　寂寞吧
我不寂寞
是嗎？
寂寞吧
住手
佳代
-不用忍　　-住手
很寂寞吧
不是的
交給我
住手
很有感覺吧
沒有
可是
很溼唷
住手
-現在也是　　-住手
想要吧
果然溼了
真是老實
住手
不是妳的錯
是阿廣害的
害妳很寂寞
住手
這樣子
很爽吧
交給我
親我
住手
忍不住了吧
佳代
住手
太亮了害羞？
害羞吧
住手
騙人
興奮吧
不用害羞
住手
別亂動
害羞吧
這麼濕了
沒問題
交給我
叫出聲啊
爽吧
手拿開
聽話
來吧
很爽吧
妳看
想起來了吧
插進去過呢
想要吧
幫我舔
住手
可以吧
快舔
好好舔
再來
繼續
好好舔
佳代
來吧
很溼唷
快點
努力忍住聲音啦
沒差吧
是他不好
爽吧
很爽吧
這樣呢？
怎麼啦？
看好了
爽吧
要去了
不行了
好香
快好了
爸呢？
去買東西了
是喔
退休還是一樣呢
一樣？
他退休後
還是閒不下來
爸就是愛忙碌
是喔
他之前拼命工作
買了大房子
小孩也都很幸福
我很尊敬爸
對啊
我能進這公司
也是拖爸的福
我想好好努力
回報爸爸
你一定可以的
謝謝
你跟他處的好嗎？
很好唷
太好了
媽死後　他一直很沮喪
謝謝妳
我去換衣服
他一直加班呢
明天也是吧
讓太太這麼寂寞
拼命工作
抱歉啊
他害你寂寞
但我會幫你解決的
好好舔
繼續
不行了
很好
好好舔
看著我舔
別害羞
很好
好好舔
知道怎麼做吧
不知道？
我教妳
這邊
好好舔
很好
再來
好好舔
看著我
很好
加快速度
再來
好好舔
好爽
再來
很好
好好舔
去了
爸最近很有活力呢
是嗎？
之前一直很沒精神
最近好多了
是嗎？
多虧佳代了吧
謝謝妳
沒有啦
-感覺的出來？　　-對啊
多虧她了呢
太好了
-我走了　　-慢走
老公
啥？
你最近一直加班
好寂寞
抱歉
老公
我得早起　抱歉
抱歉
我才抱歉
過一陣子後就不忙了
晚安
看著我
佳代
很美唷
沒關係　可以叫唷
好美
可以吧
不用害羞
這邊？
爽吧
佳代
拜託妳了
看著我
再來
夾好
好棒
上來
舔吧
插進去囉
爽吧
好棒
太太　來吧
我想看更多
自己動
再來
爽吧
趴好
屁股翹高
過來
要去了
不行了
去了
-工作加油　　-我出門了
導演　龍太