久等了
谢谢
昨晚说过的
不孕的原因在我
不想再让你增加负担了
谢谢
但是我觉得就算我们没有孩子，
我们也会很幸福的
一定的
虽然是这样
可是我很想要孩子
哥哥是搞研究的
也不结婚生孩子
所以我要想办法才行
可是
我已经做好觉悟了
强制让人妻受孕
老爸的精子
问了医生
说这只是心理问题而已
确实遗传因子是一样的
哥哥也很赞成吧
要拜托那个年龄的老爸吗
最近研究怎么样了
从以前开始就很专注呢
最近有点成果了
也多关注一下人类的女性啊
不用你费心
哥哥真是草食系男人的榜样
让我对后代的事很着急啊
也可以这样说吧
排卵预计是后天吗
是
我有个会议抽不开时间
我自己一个人去吧
真对不起
明天把这个给哥哥
他知道怎么采集精子
感觉很不安呢
我也很不安
所以这样子想吧
对老爸来说是孙子
也是儿子
所以分财产的时候，
我们就能分三分之二了
这样啊
对没结婚的哥哥来说不公平
你好
正好
爸爸睡了
这不是孩子他妈吗
你去哪里了
不好意思
他痴呆了
当然是孩子他妈呀
是
百合子
去洗手吧
好
没事的
准备了手套的
要我来吗
是的哦
虽然我对动物很熟悉
摸父亲的生殖器不太能接受
孩子他妈
这个男人脱了我的内裤
你帮帮我
能鼓起勇气吗
这也是为了弟弟
完了之后，叫我吧
我帮你洗干净哦
真好啊
能和孩子他妈一起
洗澡就好了
爸爸，住手呀
孩子他妈过了那么多年
还是那么温柔
真好啊
帮我抓着
好痛
对不起
孩子他妈
我好想你啊
都病倒了
连照顾孩子
都推给你
真对不起
辛苦你了
好爽啊
这样子抓
爸爸，不要
有什么关系
用力一些
好爽
来这边
这样子做，可以吧
孩子他妈，让我看看
好好的撸
继续
看这边
更用力
要更用力吗
孩子他妈
更用力吧
这样子吗
是的
更多
更用力
之后我来吧
不好意思
去那边休息吧
好的
我回来了
欢迎回来
怎么样了
医生也不确定会不会怀孕
这样啊
好复杂啊
一想到百合子的子宫
被老爸注入精子就不愉快
对不起
不好意思，说了奇怪的话
不是百合子的错
那么，我去洗澡了
爸爸呢
去社区服务了
这样啊
上个月让百合子
留下不愉快的回忆
医生也认为一次不能成功
那是方法太笨拙了
对我们家畜教授来说
一发就够了
这样子啊
试试看吗
什么呢
这是从大学的朋友那里弄来的
人和动物的生殖器相差不太远
把精子送入子宫
我也做得到
而且
去了医院再注如精子，
精子的活力会减弱
可是
让哥哥看，这样不太好
听慎二说了吧
我是货真价实的草食系男人
看了女人的性器官什么都不会想
把衣服脱了吧
精子的活力会失去的
来吧
人真是麻烦的生物
这种没意义的烦恼
内裤也要脱
我是科学家
不要乱想
那么躺在这里吧
怎么了
精子活力要失去了
来吧
躺下吧
张开腿
关闭着腿的话也做不了手术
来吧
放松哦
全身放松
没事的
全身放松吧
来吧
很漂亮的颜色呢
好好的张开
把精子注入深处
看到子宫了
要更深哦
那么要进去了哦
好好的
注入进去
很期待结果呢
是
不行的话，下个月继续吧
我会找找看有没有更好的方法
好像这次有不行
这样啊
那去医院看看吧
老公
一定要继续吗
很辛苦吗
有一点
只是一点的话，
那就再努力一些吧
当作是工作
也是呢
你工作辛苦的时候，也很努力呢
是啊
在外面工作，有孩子和没有孩子
的待遇差别还是很大的
这样啊
那么，睡吧
他感冒了
进医院了
在哪里住院
是全天看护的，不用担心
分心的话，不能受孕的
是啊
但是提供者不在的话
没事的
这个
累积了一个月的
是不是因为这个老爸才感冒的呢
骗人
哥哥是生物专业的吧
是的
明知道不健康的精子，
是不能人工受精的
为什么还要把这个推荐给我
因为这是健康的精子啊
谁的呢
当然是我的
从一开始就是我的精子
你知道的吧
怎么会
我的野性蠢蠢欲动了
我也想留下我的种
想和优秀的卵子
结合
我是这样想的
所以我累积了一个月
来吧
注入吧
不要
对不起
也是呢
果然
想要直接注入呢
等等
住手啊
不能这样
我在文献里查询了
人和畜生没有区别
如果没有快乐的做爱，是不能提高受精概率的
不是好坏的问题，
是人的本能
所以要直接
把精子注入子宫
不然不能受精呢
给我冷静点，哥哥
所以
我一直
你干什么
两个月以来一直很兴奋
我的精子进入你的子宫
你也是的吧
来吧
住手啊
哥哥
冷静点
要快乐起来，直接射进子宫
受精概率会大大提升
来吧
全部脱掉吧
放开手
放开手啊
不要
不要啊
走开啊
卵子的味道
不要
住手啊
哥哥
要更快乐一些，
提高受精概率吧
哪里最敏感呢
耳朵吗
给你更快乐哦
不要
不要啊
和我的精子结合吧
你说什么
不要
把衣服脱掉
不要反抗，是我的精子哦
很优秀的
是我的哦
不要
不要啊
逃跑也没用的哦
把腿张开
这里是吧
不要摸
这么棒的声音呢
可以受精的哦
住手啊
很棒的声音哦
还要更多
这样吗
不要
这里吗
很爽的吧
这样吗
不行
不要啊
不要
子宫慢慢出来了呢
很容易受精哦
不要
哥哥，我没有要拜托你做这种事
哥哥听见我说了吗
准备好了吗
你要去哪里
张开嘴
张开嘴啊
不变硬的话
不能直接注入呢
吃吧
不要
好软的嘴唇
这样就够了
来吧
张开嘴
不要啊
好了
张开嘴
张开嘴啊
很厉害吧
更多
不要躲
张开嘴
还是已经想插入了呢
这样啊
也是呢，这个该插入的地方
不是嘴
是小穴
来吧
插入你的小穴
放松吧
来吧
不要
还要继续
全身放松
好爽啊
要插入深处哦
不要啊
哥哥不能做这种事
不要
还要更爽哦
好好的快乐起来吧
受精概率才会提升
对
要更有感觉哦
子宫很有感觉吧
对
就这样
要更有感觉
更有感觉
好好的感受吧
我的精液要射进你的子宫
对，要更多感觉
对
注入了哦
很好
好爽啊
这样做
哥哥
对
要更多感觉
好好感受
受孕吧，直接注入了哦
对
要插进深处
不要
很好哦
更多
要更有感觉
来了哦
直接注入
去了哦
射了
不要
直接注入子宫
一滴也不剩的送进去
不能吐出来
明天和后天也要来哦
之后每天
尽量
注入精子
我回来了
百合子，给我啤酒
不要吧
我还能喝
我还没醉
不好意思
没办法呢
有东西喝吗
啤酒可以吗
明天还来我这里会被怀疑的呢
你在说什么，住手
说精子的事
把精子送入子宫，不溢出来
那么
今天我就给你精子吧
你在说什么
回去吧
可是我已经勃起了呢
这样我也不要，回去吧
都说草食系没有性欲
但是草食系勃起更厉害
而且
草食系比肉食系做爱更爽哦
累积了很多欲望
好好的回应
我草食系的欲望吧
住手吧
去了
这样啊
终于成功了啊
比想象中更快呢，多亏了你
分财产的时候，
孩子的那份也拜托了
这样是当然的，交给我吧
我们家的儿子，就是我的儿子
可以帮老爸从洗澡扶出来吗
我没看过来吧的裸体呢
老爸
出来吧
还不够
那你为什么叫
等下再来哦
好舒服
为什么怀孕了
因为哥哥你
怀孕了，就不能注入了呢
会流产的呢
真没办法呢
没办法，用嘴吧
吞深一些
让我爽吧
怎么了
要更深哦
不要休息
射了
吞下去
好厉害
等等
不好意思，让你拿
没关系
哥哥最近变成肉食系了吗
好吃的肉就吃
今天在我家住吧
你不要先睡哦
当然
安定期
是可以注入的
不要在这里
一下子就好了
我会很温柔的
这个是哥哥送的吗
还没出生，第几次了呢
又送来了
是啊
不过孩子不会讨厌的吧
我的任务不在这里
不过该做的就做吧
什么该做的
家庭教育也很重要啊
老爸还很健康
努力生两个吧
听说第二胎很容易怀上
我还没
也是呢
他把你当成妈妈了
像个小孩子一样呢
想要我的精子射里面才来的吧
不是
百合子
是属于弟弟的
这个不可否认
想要很多感觉
这样会更加
提高受精概率
转过去
这里很有感觉吗
屁股靠过来
伸出舌头来
来吧
用你的手
动起来
插更深一些
对
自己来舔吧
蛋蛋也要舔
伸出舌头来
吸我的蛋蛋
对
慢慢往上舔
看这边
更激烈一些舔吧
用手
坐上来
就这样插入
转向我
要更有感觉
更多感觉
用我的精子让你受精
腰动起来
插进子宫
更多
要更多
射了