爸爸什么事
是美晴啊
以前我跟和子一起洗澡的
抱歉
（背德的性交 家里调教年轻妻子）
（结城乃乃）
又是这样
这个年纪得了痴呆症 没办法
他又偷看我洗澡
他把你当成去世的妈妈了
爸爸最近总是认错人
你太像年轻时候的妈妈了
真是的
抱歉
我会和他说的
吃安眠药太多也不好
是
一直没有做
一想到爸爸在隔壁就不想做
这样啊
抱歉
下次我们单独相处的时候吧
好的 晚安
晚安
我的妻子
和子 给我酱油
是
不对 爸爸
她不是和子 她是美晴
她是我的妻子
妈妈已经去世了
才没有
她没有去世
抱歉
我吃饱了
给你拿便当
谢谢
好严重啊
休息日带他去医院吧
我出门了
慢走
我都听到了
我不会去医院的
我没有不舒服的
是
吓到我了
中午想吃什么呢
你喜欢的就好
我知道了
那我去买东西了
好
变得漂亮了呢
和子
你怎么了
我回来了
爸爸
你没事吧
和子
抱歉
让你看到羞耻的样子
没什么
但是
你也有错
你这么久不回来
我们一直没有做爱
不要这样
和子
穿上裤子
没关系的吧
我们是夫妻
住手
我忍不住了
和子
你知道我很需要性爱
不要
和子
在这里睡着会感冒的
皮肤好滑哦
好棒哦 和子
真好吃 和子
太棒了
和子
爸爸
不要啊
和子
我很爱你
不要啊
住手 爸爸
和子
不要啊 爸爸
很久没做了 好好爱吧
不要
不必这么为难
不要啊
不要
真好吃
不要啊
和子
不要
不要啊
很热吧
来吧
不要
不要啊
脱掉吧
不要
不要啊
这边也要舔哦
不行
不要啊 爸爸
好滑哦
不要啊
不行
很好吃哦
不要啊
脱掉吧
不要
不要啊
和子
好爽啊
和子太棒了
不是和子的小穴
美晴
拔出来
不要
美晴的小穴
比和子的更紧 好舒服
不要啊
美晴 好棒哦
美晴
不要啊
和子 原谅我吧
美晴
比跟和子做更舒服
不要
好厉害
美晴
从后面插入吧
不要
没关系
不要啊
不要
好紧啊
好爽啊
不要
好棒哦
继续插入深处吧
不要啊
不要
美晴
不要啊
好爽啊
不要
好色情哦
来吧
让我看看
不要
这样吗
不行
不要啊
美晴
不要
真好吃
不要啊
不要
不行
不要啊 爸爸
可以做吧
这样子
不要
不要啊
好爽啊
小穴好紧啊
不要
对
好舒服啊
美晴
小穴更紧了
我忍不住了
不能射在里面
不要
要射了哦
美晴
射出来了
抱歉 美晴
我弄错了
我以为你是和子
你可以和俊也说
你说不出口就由我来说吧
不行
不行吗
请忘记吧
怎么了
欢迎回来
我回来了
关于带爸爸去医院的事情
好香哦
今晚吃咖喱吗
美晴做的咖喱很好吃呢
怎么了 爸爸
遇到好事情吗
是的
是吧 美晴
是
开玩笑的
俊也
不需要去医院
我之前一直想着和子 活在过去
但是以后我会向前看的
我获得了新生
我复活了
这是怎么了
有精神是好事情
美晴 咖喱还没好吗
马上好了
爸爸到底怎么了
不知道
再观察一段时间吧
明天我要去出差
有事情就联系我
我之前说过了吧
对
拜托了
俊也
怎么了
晚安
请进
午饭做好了
抱歉
这是什么
年轻的时候我很喜欢拍照
因为美晴我有了精神
又想开始拍照了
拍些花朵吧
真好吃
美晴煮的面真好吃
怎么了
还很在意吗
我生病了
你原谅我吧
请忘记吧
好的
我会忘记的
吃完这个就忘记吧
真好吃
我做了什么
算了
真好吃
我还要
好的
等一下
不要啊
干什么
不能动哦
不要啊
花开的时间很短
不要
在漂亮的时候全部拍下来
不要啊
美晴
奶头挺起来了
这么漂亮的样子呢
不要
奶头要挺起来哦
不要啊
不要
怎么样呢
不要拍摄
左边的奶头不够挺呢
不要啊
不要
这么漂亮的身体
很好哦
再舔一下吧
不要
让我拍这里吧
不要拍
把腿张开吧
好想看哦
全部拍下来哦
不要啊
拍摄中心吧
很漂亮的花儿在盛开呢
这边
对
这样子
不要
汁液流出来了呢
好浪费哦
不要啊
不要
流出来了呢
让我吸这个汁液吧
不要啊
这么湿
不要
不要啊
美晴
你和俊也没有做爱吧
美晴的身体
非常想要呢
不是的
什么不是呢
不要啊
我以前是一个Playboy
很理解女人的身体呢
声音出来了
又拍到了好照片
这么漂亮的艺术照片
只让自己看真是太可惜了
对了
给俊也和邻居们看吧
对
就这样
不可以
不行吗
如果不行
你会乖乖听我的话吗
不要
不行
不要啊
不要
很好哦
不要啊
不要
好湿哦
不要啊
好吃汁液出来了
不要
高潮了吗
对
更舒服一些吧
这样子
插入了哦
淫荡的声音出来了
这样子
不要啊
好爽啊
很寂寞吧
很想要这个吧
很好哦 高潮吧
小穴变得这么湿呢
好湿哦
过来吧
对
很好哦
美晴
转过来吧
美晴也很舒服吧
好棒哦
要高潮了
美晴
不行
真是太舒服了
在俊也回来之前
还有很多时间呢
我会好好地爱你的
哪边更舒服呢
还是说
这样子
内裤都湿透了
把这个脱掉吧
内裤很碍事脱掉吧
这个是俊也买给我按摩肩膀的
很孝顺的儿子吧
这边也试试吧
这样子
对
是这里吗
很舒服吧
继续感觉吧
那就这样
可以高潮哦
好爽啊
好色情哦
尿尿的气味呢
真的好色情哦
美晴
不要
好害羞哦
真好吃
这边也要
对
流出口水 好好地撸吧
吃进去吧
好爽啊
更激烈一些吧
美晴
我忍不住了
就这样射在嘴里哦
没事的
我和俊也不同
我很厉害 可以做很多次
对
要射了
好爽啊
美晴
帮我洗背吧
是
好舒服哦
这里也拜托了哦
对
这边手也要用
自己动吧
好舒服哦
去了
我知道了
小心点哦
再见
是俊也吗
是的 他说明天就回来了
是吗
那今晚上打扫吧
是
美晴
笑一个
很漂亮呢
美晴
好爽啊
过来吧
对
脱掉吧
趴着吧
好爽啊
美晴
很容易湿呢
想要舔更多吗
脱掉吧
对
好爽啊
好湿哦
去了 去了
好爽啊
更舒服一些吧
要去了
去了
美晴
接下来到美晴了
这里也要
对
好爽啊
一边看一边做很兴奋呢
舔我的龟头吧
对
很好哦
把屁股转过来吧
更舒服一些
来吧
对
美晴想怎么做呢
好爽啊
这样就够了吗
很想插入吧
插入吧
再手一颤
那就插入吧
这样子插入
把屁股翘起来
哪里想要呢
自己张开吧
这里吗
这样子
好爽啊
很舒服吧
更多
这样子
很好哦
去了
接下来坐到上面吧
来吧
插入吧
好爽啊
还要更舒服的表情
让我看看吧
去了
腰继续动起来
好爽啊
去了
插入美晴小穴的肉棒
再舔一次吧
接下来不要用手
对
怎么了呢
很想要吗
是的
吐口水出来吧
我让我看看
把腿张开吧
好爽啊
插进去了哦
是的
好爽啊
去了
这样插入才舒服吗
请插入吧
要插入什么呢
把肉棒插入吧
我的肉棒吗
我的吗
好湿哦
可以插入哦
可以高潮哦
去了
喷了好多水哦
插入了哦
好爽啊
继续插入深处吧
我也好爽啊
好爽啊
对
去了
美晴好色情哦
对
到我了
好爽啊
去了
这样不行哦
好爽啊
我忍不住了
一起高潮吧
（结城乃乃）
和子 我还要一碗
开玩笑
爸爸 别这样
美晴 再来一碗
好的
你真会开玩笑
为了不痴呆
我每天都保持运动
糟糕 必须出门了
我出门了
慢走
路上小心
美晴
早上晨勃很严重
能帮我释放一下吗
是