到这学校任职已三年
现在正担任
即将毕业的班级导师
认真又体贴的老公说
是一份很值得去做的工作
也因此过得很充实
夏目老师
只不过
是
有件让我很烦恼的事
其实是
关于苍井
昨天在问答时
在偷拍学生
然后
和被拍的男学生打起架来
变得很糟糕啊
希望能让他再稍微安分一点呢
是这样啊
那真是抱歉
那家伙问题不断
其他家长也都投诉了哦
他转学进来
也差不多已经半年了呢
有和家长好好地谈过了吗
虽只有谈过一次
要做事前指导时
一直联络不到人
苍井的双亲都在上班工作
也都很忙
真是伤脑筋啊
已经就快要毕业了
若影响到其他学生会很伤脑筋
到目前为止
我们这边没办法照顾到全部
也得把请他转校这方法
纳入考虑
半年前转进来一位
叫做苍井的学生
是个非常麻烦的问题学生
父母也都不关心
其他老师也都对他避而远之
似乎造成许多困扰
对谁也不都敞开心房
不知为何
非常担心他
无法放着不管
（在爱情旅馆）
（被强迫内射到早上的女教师）
（夏目彩春）
昨天那件事
有听老师说了吗
得要好好地向
跟你起冲突的学生谢罪哦
还有
手机暂时在上课时禁止使用
这段期间
就请夏目老师帮你保管
苍井 你得回答啊
我还得去开会
夏目老师接下来就麻烦你了哦
是辛苦了
苍井
要好好看着眼睛回答啊
真烦啊碎碎念
是为了苍井好才说的哦
而且就快要毕业了
得要成熟点
那又如何
毕业什么的怎样都好
为了能联络到父母
能帮我说一下吗
打了好几次电话
但都没办法讲清楚
不是白费工夫吗
他们根本不在乎我哦
老师也很清楚吧
怎么这样
学生证不见了呢
这种事无所谓了啊
在哪里弄丢的什么时候
前天
大概应该是那里吧
哪里
老师会跟你一起找去的告诉我
真的吗
就这样说定
什么啊到底在哪里
爱情旅馆
还没到去那种地方的年龄吧
而且若学生证被找到通知学校
那样才会更糟糕
包包也忘记在那边
没看里面根本就不会知道
要去了
话还没讲完
总之先快点去拿回包包吧
什么嘛
可真简单呢
立刻就还给我了哦
大惊小怪的
不要说那种话
没连络学校算运气好哦
那就回去吧
为什么啊
立刻出去的话会很可疑嘛
而且也很浪费钱
我会付钱的
待在这种地方不太好
快点走吧
想说要听老师说教真是可惜呢
还特地跟我到这种地方
改变心意想跟老师谈了哦
谢谢
那么
就来稍微谈一下吧
不过
很热呢
在谈之前
要玩些简单的游戏吗
要做什么呢
那就
眼睛闭起来
要闭着眼睛哦
就保持这样哦
在做什么啊
快点穿上
好厉害拍到好照片了
等等把那给我
为什么 我才不要还你
把删掉照片
我才不要
要是把这照片拿给大家看
肯定会引起骚动呢
很厉害嘛这个
等等
给我
给我删掉
住手啊
才不给你
老师
能让我满足吗
比如啊
让我抚摸胸部
不要太过份
我要回去了
这个
外流到网路上没关系吗
你也是装作担心
反正也只是嘴巴说说吧
要做吗
快点做
好厉害
老师还蛮有胸部的呢
不妙
很柔软嘛这个
已经可以了吧
还没哦
这次啊
接吻
别太过份
这样好吗
这个
散布出去哦
眼睛闭起来
再更多
干嘛
已经结束了吗
再来做更多嘛
住手 快删掉
不要
可以吧
不行
不要
舌头伸出来
你是老师吧
也教我接吻的方式啊
怎可能那样
那现在接吻的照片也
要传上网吗
大家都会看见哦
这样好吗
和学生接吻
若被学校发现
老师会被炒掉吧
很不妙呢
对学生出手被炒掉
这学校也不能再来了呢
不能再当教师了吧
老师的肌肤好漂亮白色
超漂亮的嘛
不要
老师要来了哦
想要揉
为什么遮住呢
这手
可以吧
好厉害
为什么
老师乳头这么可爱啊
快住手
好厉害
这样的胸部很不妙呢
这个可以舔吗
可以吧
老师的胸部
很不妙
老师
胸部很有感觉吗
告诉我啊
不要
一点都不舒服吗
老师会感到舒服的地方在哪呢
这里吗
快住手
是哪里啊
这样的话
做什么
快住手
为什么
才不停手哦
真啰嗦
别太过份
再更多
看啊
不要
很透都看见了嘛
不行
能穿吗这个
老师
每次都穿这么色的吗
真的假的啊
想稍微看一下
这个让我看啊
让我看
就说让我看啊
不要
屁股超漂亮
这个
老师屁股超漂亮的嘛
让我再看更多啊
好厉害
好感动啊
第一次看见这么漂亮的屁股呢
而且还是这种内裤
这里
湿了嘛
已经够了吧
为什么湿了啊老师
为什么呢
没有湿
湿了呢
因为接吻的关系吗
结束吧
还没
是抚摸胸部的关系吗
湿了的原因
没有湿
再做更多吧
老师接吻
舌头伸出来
好哦
伸出来
什么嘛老师
超棒
下面也让我舔
别管这么多了
不行
躺下来啊
等等
这样好吗
老师会被解雇哦
这样好吗被发现
让我看
好厉害
让我看啊
老师不妙这个
不行
舔了老师的那里了
这就是老师的味道啊
果然都湿了呢老师
老师
那里
舒服吗
快住手
好厉害喔
都这么湿了啊
可以吧
老师可以插入吧
不行
可以吧
都已经湿成这样了嘛
不是的
又没关系
不要
至少
湿成这样了啊
不行那样
只有不戴套
好厉害 插进去了
不要
好厉害啊
老师你
做爱时都会带套吗
不戴会比较舒服哦
超舒服的
不戴套插进老师里面了
不妙
好舒服啊
老师呢
插进去了哦
不妙
不回答
快住手
不行
这样好爽喔
怎么了吗刚刚
很舒服吗
不要
里面舒服吗
其实是很舒服吧
不是的
很舒服说出来就好了嘛
深处很舒服吧
好爽
不行
感觉今天超开心的啊
这样
不行
不妙 要射了
这样
射出来了
射出来很多呢
帮我清干净
帮我清干净啊
上面沾着老师湿黏黏的东西哦
好厉害
不妙
好舒服
好厉害
看啊
被老师这样一舔又翘起来了
这次换朝向后面
老师又想要插进去了哦
好厉害
果然好舒服啊老师
好舒服啊
好舒服
这样吗
这样不舒服吗
不行
好舒服
屁股颤抖得超厉害的
快住手
好厉害
老师又高潮了啊
很舒服吧这样
很舒服哦
老师好爽
老师
可以吗
再让我看更多啊
这姿势好厉害这样
从老师那边看得见吗
肉棒插入的地方
看着嘛
如何
好爽啊
好舒服呢
插入的地方
那样
好舒服啊
不妙
好爽
感觉啊
老师的小穴
缩得越来越紧了
这样超爽的哦
真的很不妙啊这样
不行
又要射了
射出来
里面
不行
射了
好厉害
等等
在做什么啊
给我
不要
老师
和老师
一起冲澡这种事
感觉很淫荡呢
老师
我啊
还想要再做更多
可以吧
再来做更多淫荡的事嘛
是最后一次了
等一下
真的是最后一次了
就这么约定
就跟你约定好
用这只手
抚摸
用力抚摸啊
老师的手好舒服
为什么遮住呢
让我看
看啊
已经感觉到了吗
因为高潮了
居然变得这样硬
怎么了吗
很舒服吗
不是的
手停下来了哦
抽动啊
对呢
老师
看这边
接吻啊
快点
确实地做
再更多
再给我好好地做啊
只有那样吗
再更多
用舔的
舌头伸出来
对
再更多
用嘴巴啊
舔我的乳头
好舒服呢
老师舔的方式真可爱呢
另一边也舔
手要在这边
下面也舔
快点
刚才不是都舔过了吗
最后一次了
好舒服呢
如何这样超淫荡的呢
继续
好舒服
不妙
等一下老师
不想用嘴巴舔就射出来
再做一次吧
可以的啦
老师的里面
不行
刚才也做过了嘛
果然最棒了
等等
好舒服
很舒服吧老师
老师这样
很舒服哦
老师
可以再更多吗
不行
可以吧
这里很舒服哦
这姿势很棒吧
可以射吗
不行
射了
刚手机响了哦
擅自拿了吗
因为一直在叫啊
还给我
不要
反正一定是老公嘛
别管这么多了还给我
打电话给老公
喂
对不起
没注意到
有点
工作有点忙
多处理不完
没事
预先准备
等等
立刻
应该就会结束了
等我一下
那
会再
打电话给你
我知道了谢谢
那就先这样
等等
在做什么啊
已经讲完电话了吗
等等
又没关系
老师让我看啊
等一下
不行
苍井
很舒服吧老师
不是的
很敏感
身体超敏感的
好厉害
老师摆出这么害羞的姿势啊
越来越湿了
老师不要吗
高潮了
被学生舔这里
小穴弄得这么湿了啊
老师高潮了吗
好厉害呢
这里好厉害
老师
拿着
也抚摸老师的
快住手
不要都只是老师在爽啊
那就抽动啊
手指也很舒服啊
不是也想要肉棒吗
果然很想要啊
好厉害
老师真的很喜欢呢
把这肉棒插进去吧老师
脚张开
自己张开啊
好厉害 都这么湿了啊
那就这样插进去哦
舒服吗
老师
这边让我看啊
好舒服呢老师
老师呢
好舒服
全部都被用力
缩得更紧了呢
很舒服吗
不行
那样好舒服
再做更多
就保持这样
那样不妙
不妙这样要射了
等等就保持这样
好厉害
要到哪时候才能结束
到老师
变成我的东西
那是没办法的哦
是喔
那么
就回去深爱的老公身边啊
我会用我的方式活下去的
没关系哦
不要再和我扯上关系
为什么啊
不可能放任你不管吧
老师
老公没关系吗
不要说
老师
苍井
那样好厉害
不行老师
要射了
射了
我可不管哦
我自己也不清楚
苍井
射了
老师湿得很厉害了
已经翘起来了哦
可以插入吗
好厉害
这样好舒服
高潮了
好厉害
好爽
高潮了
再做更多
要射了
好哦
高潮了
老师
又射出来很多了哦
不妙
睡着了啊
现在几点
五点左右吧
学校真烦啊
但是还是要去哦
这是约定
在那之前
老师好厉害
是吗
不妙
那边是很舒服
老师一大早就很有精神呢
好舒服
这边也来
那样舔的话
会翘起来嘛
那里也好舒服喔
老师连那里也舔吗
这里吗
那好哦
这里
老师那里好舒服
老师那样好厉害喔
老师你的啊
也让我舔啊
老师也很舒服吗
高潮了
老师太快高潮了哦
高潮了嘛
等等
高潮了
老师很舒服呢
可以插入了吗
老师很厉害哦
居然湿成这样了
都湿成一片了
对不起
老师一直抚摸不停呢
是不是想要了呢
可以吗
好哦
插进去了
好舒服
老师的小穴真的好舒服啊
老师也
好舒服
不妙
老师好舒服呢
好舒服
深处好爽
老师看起来超舒服的呢
好爽
那样很舒服啊
高潮了
你也要尽情享受哦
这样
好厉害
肉棒插进小穴深处了
老师那样好厉害哦
好爽
不行
不能抽动吗
可以抽动哦
抽动
深处好爽
那里
好爽
高潮了
好厉害
又高潮了
老师自己摆动
好舒服
就是那样
进去了
好爽
糟糕 快要射了
射了
好舒服呢
老师
我好像还能继续做
是喔
再更多
老师好敏感
这里也好好吃
可以再做更多吗
尽情做
好厉害
舒服吗
这里吗
不妙
那里
好爽
再做更多
又要高潮了
-好棒
-高潮了
老师好厉害
好舒服
不行
好爽
好厉害
不妙
好爽
高潮了
好舒服
老师接吻好舒服喔
我也是
好厉害
好舒服
这里很舒服吗
老师自己让肉棒插进最深处了
好舒服
高潮了
想要再更多
老师
苍井
好舒服
好爽
苍井
又要射了
射了
老师
很舒服哦
也差不多要去学校了
再稍微一下
还有时间
好舒服
老师已经结束了哦
还没结束
不去学校先准备没关系吗
还能做吗
还想要再做啊老师
因为
还能再做吗
肉棒看起来是还能再做
对吧
而且也还有时间
老师
真很有精神
好舒服
好厉害
老师超舒服的
好舒服
好厉害
用力
好爽
好厉害
那样很不妙
好爽
这样吗
好厉害
好爽
老师这样磨蹭好舒服
老师也
好舒服
老师
好厉害
不行
等等
已经不行了
射了
好厉害
老师 我真的快不行了
你真的射精十次了呢
还能继续做吗
还要继续做吗
老师的技术真棒
我不行了啦