歡迎 久等了
(中村知惠)
-好久不見 -好久不見
很冷吧 快點進來
-謝謝  -請進
-好棒  -好棒
(抱我 只要這樣就好)
這間別墅真棒啊
我第一次看到也嚇了一跳
這是什麼人的啊
這裡是出版社老闆的別墅
建議我一邊在這裡寫作
寫作嗎
沒甚麼 只是普通的官能小說
-別這麼說  -好厲害
我家的都不做家事
就是啊
老公 飯馬上就做好了
抱歉 有點麻煩
麻煩
必須回東京一趟
-現在嗎  -抱歉
明天晚上就能回來
這樣啊 辛苦了
就是這樣 也請告知您先生
好的 路上小心
好像很忙
請用
謝謝
涼子 妳也休息嘛
謝謝 不過我要掃浴室
好吧
難得妳也在 放鬆點就好了
我家老公也老是在工作
在寫小說嗎
以涼子為模型的嗎
不是 她的話不會有靈感
是嗎 為什麼
她在性方面 太正經了
這樣啊
不過 看到美玲就有靈感了
安靜點
吵鬧的話 會把涼子吵醒的
-來吧  -不行
好白呢
不 不要
安靜點 會被聽到的
-不行
-不可以發出聲音喔
對 乖乖的
不要 不
不行
不要
不可以
不 不要
-濕得好厲害  -不行
這樣還說不要
不要
聲音太大的話
會被涼子聽到的
安靜點
不行不行
我看看
拜託 不要
怎麼樣啊
好難受
不要 不行
妳看 都這樣了
不行
不要 不行
妳也想要吧
不行
不要
怎麼樣 很棒吧
身體這麼熱了
不行喔
裡面黏呼呼的
-不要  -快了
怎麼這樣
不行
我很爽喔
再忍一下喔 馬上就好了
不要 已經出來了
還不夠
好厲害 夾得好緊
拜託 拜託不要了
妳太舒服了 停不下來
不行 不行
妳看 這邊很濕喔
再更舒服一點
不要這樣
不行 那裡
不要
不行
停下來 拜託
不要
妳這樣不像是不要的樣子
不如說很想要
妳看 都這麼濕了
喜歡吧
不行 不行
不行 要去了
-美玲 早安
-涼子 早安
美玲
怎麼了 失眠嗎
睡太多了吧
什麼嘛 早飯等等馬上好
好安靜呢
是啊
真好啊
-早安  -早安
-昨晚比較晚睡  是嗎
-下筆如飛
-小說 順利嗎
總覺得文思泉湧
太好了 那早飯呢
-剛剛喝過咖啡了  -是嗎
那我下山去買點東西
-涼子 我也去
-不用了 妳是客人啊
-那我出門了  -可是
-路上小心  -謝謝
不行
不要
-我忍不住了
-涼子要回來了
沒關係的
來吧
不行
真的 不行
不要 不可以
妳其實也興奮了吧
真的沒有
稍微濕了點
不行
這裡 想要吧
-讓我看吧  -不要
特地要給我看的對吧
不行
-讓我看清楚點  -不行
不要
不行
太太
不行 涼子要回來了
其實妳是想要的吧
不行
這裡對吧
忍不住了 來吧
不要 不行
這樣不行嗎
那就 用妳的嘴吧
不要
-拜託了  -可是
-可以嗎  -不行
再近一點看
不行
請好好看著
用嘴 用嘴
別放開
太棒了
放進嘴裡 對
-真爽  -不行
放心 還不會有人回來
好棒 好熱
用舌頭
快點 快好了
拜託了
對 就是這樣
近一點
拜託了
-不行  -用嘴
很棒喔
美玲
就這樣
就這樣射喔
怎麼這樣
很好吃 這是太太做的嗎
是啊 不用客氣
真羨慕您先生呢
獨享這種別墅
-不會 熱鬧點好  -是嗎
兩個人在山裡 太安靜了
也是呢
有空歡迎再來
謝謝
-美玲也是  -謝謝
這樣啊
那種紫蘇是我娘家的
第一次喝沒想到這麼好喝
-那下次從娘家帶給你
-真的嗎
-沒問題  -多謝了
沒問題
-真好喝  -對吧
-怎麼了
-喝太多了 去洗澡
-等一下嘛  -我知道啦
辰也 請慢用
-對吧
-真好喝 果然日本酒好
對啊 我也是這麼覺得
做什麼
不要 不行
會被我老公看到的
-安靜點
-明明說不會再這樣了
有嗎
美玲 我真嫉妒妳老公
不行
這麼大聲 會被妳老公聽到喔
-可是  -是啊
乖乖聽話 馬上就好了
不想要現在停下來吧
美玲妳真美
妳溼答答的耶
沒有
這樣會更舒服喔
你 不行
不行 不行
不要 不可以
不能不要 妳聽話一點
-不要  -做什麼
過來一點
-不要
-這麼大聲會被聽到的
乖乖聽話
拜託 不要
不快點的話會被發現的
-拜託 停下來
-怎麼可能
-這裡想要吧
-不要 拜託
不要 這樣不可以
太太 這裡很敏感呢
太太 這樣不行喔
那樣不行的話
換妳來
怎麼這樣
可以吧 在被發現之前
來吧
含進去
不行喔 不可以逃
不行 這種事
太太 我喜歡妳啊
所以 麻煩妳了
發出聲音的話 會被發現的
可是
其實妳是想要的吧
不行喔 聲音這麼大
-不行 這樣  -怎樣
不行 裡面不行
來囉
不行 要去了
美玲真是太美了
不行 裡面不行
其實是喜歡的吧
不行 這樣插的話
不行 要去了
發出這麼大的聲音 會被聽到
其實妳是喜歡我的對吧
拜託你 不要
一邊看著我 一邊搖
怎麼樣
那個地方 不行
這裡嗎
要是被我老公看到的話
所以 聲音小一點喔
要是被看到就麻煩了
不行 不行了
不是不要吧
太太 喜歡乳頭嗎
不行 那裡不可以
-真美
-這樣子  -這樣怎樣
這邊不行
不行 要去了
已經不行了
再多做一點不可以的事吧
妳看
不行
真爽
那裡不行
過來這邊
騎上來 過來一點
不快點的話 妳老公就來了
慢慢坐下來
就這樣繼續
不行 不要
-不行 裡面要去了
-真爽
絕對不行
用胸部
那樣 不行
慢慢地摩擦
-不行  -好好看著啊
這樣不行
小穴跟胸部都最棒了喔
我也幫妳 很舒服的喔
要是我老公來了
請好好享受
請看著這裡
不行 不行
這樣的太太 很美喔
不行
太太 不行嗎
我也不行了
射在裡面喔
裡面 裡面
射了
美玲 涼子下禮拜要回娘家
所以請妳一個人來
要再來喔
隨時可以來喔
請務必再來喔
現在正在寫有趣的小說
想讓美玲看看
讓我看
妳老公
會做這種事嗎
怎麼會
對胸部
不會
好好看著 不要移開目光
怎麼樣
很舒服
喜歡嗎
美玲 很美喔
-轉過來點  -好的
稍微 趴下去
不要 這樣
已經濕了嗎
不行
聽到了嗎
可是
請不要看
讓我看看
不行
那裡不行
好美
手拿開
那裡不行
不行
嘴張開
張大點
很棒喔
玩一玩這裡
這裡嗎
很色喔
好舒服
舒服嗎
非常舒服
自己來舔
真爽
往我這邊
很美喔
想要這個吧
想要什麼
想要老二
想要
讓我看看有多想要
自己來
非常舒服
很棒喔 再更激烈一點
很舒服 好棒
好棒
快點 讓我舒服
好舒服
不行
不行 要去了
-痛嗎  -不會
非常舒服
我也很舒服
不行 要去了
還想要吧
不能騙人喔
想要什麼啊
想要盡情地插
好吧
那裡
很舒服
不行 又要去了
不行
要去了
很棒喔
不行
不行 要去了
接下來 妳自己來
好棒
不行 要去了
不行
怎麼了
太舒服了
不行了
再堅持一下
不行 不行了
-什麼不行  -要不行了
好舒服
要去 要去了
非常舒服
是誰讓你這麼舒服的
就是你啊
不行 就是那裡
看著這邊
腰動一下
動了
-怎麼樣  -不行 要去了
那裡 就是那裡
快要射了
-可以射了嗎  -好
那裡
小說有進展嗎
-完成了  -好快啊
-這次的很有趣  -是嗎
果然在好環境才能工作
太好了
慶祝一下吧
(中村知惠)
(結束）