是
那就这个周末交件
是 没问题
是 谢谢您
那么这边会直接说明
是 拜托了
是 再见
我回来了
你回来啦
今天很早呢
主管说尽量早点做完就回家
这样啊
这样的话 干脆采用远距工作
是啊
我去泡茶
不用 我自己泡
你还在工作吧
谢谢
对了
晚餐要吃什么
怎么办呢
来点外送吧
好啊 谢谢
来了
久等了 美食外送
我进来了
这是您的餐点
-谢谢  -谢谢您
藤田学长
小铃
果然是藤田学长
我好惊讶
谢谢你
-你好吗  -我很好
他是我高中学长藤田
你好
我是铃的老公哲夫
我是藤田
你结婚啦
嗯 我结婚了
(在丈夫面前被侵犯
和学长重逢 吉良铃)
-谢谢  -谢谢
不过藤田先生也真辛苦
突然被裁员
这个时代真是不得了
真的
请用
为重逢干杯吧
-干杯辛苦了  -辛苦了
看起来真好吃
今晚不用客气 尽量吃吧
好久没尝这种家庭料理了
好久没这么开心了
这样看着藤田学长吃饭
感觉很奇妙
不过
以前小铃也是穿着制服啊
所以
你们高中毕业后就没见面了
是啊
他是管乐社的学长
女生都偷偷喜欢藤田学长喔
是喔
不 没那回事
不过可以再见面
我真的很高兴
小铃
我在这附近送餐
这样啊 你在忙吗
还好
不好意思
你正在找工作吗
是啊
你现在
是做IT相关工作吗
是啊
几乎都是远距工作
所以
那有没有在招募人员呢
你之前是用英语推销吗
我去问一下
也许能帮你介绍
你能帮我介绍 真是太好了
嗯
那我去泡咖啡
你能帮我吗
若有工作消息我会帮你介绍的
不是那个
我想要你
不行 住手
不要这样
-你怎么了  -我想要你
-小铃  -住手
-小铃  -不要
其实 我想要你
不要
我想要你 小铃
住手 藤田学长 不要
求求你
不要
我需要你
好一阵子没见到你了
小铃
不要
不要 求求你
住手 求求你
住手 不要
不要
你做什么
求求你
不要
住手
住手 求求你
不要
小铃
住手
不要
求求你
住手
不要
不要碰我
住手
不要
不要 住手
住手
不要
住手 不要
住手
不要
住手 求求你
住手
你走开 不要
我不要
住手
小铃 我喜欢你
从以前就喜欢你
小铃
不要
要到了
那边不行
小铃
不要
你喜欢这样啊
住手
小铃
不要
我喜欢你 小铃
-住手  -小铃
住手
我想要你
不要
不行
不行 那个
不要 住手
-不行  -小铃
不行
小铃
走开
不要
住手
不行
-不行  -小铃
小铃 我喜欢你
接受我吧
不要
住手
小铃
要射了
来
你还好吗
嗯 我只是在发呆
工作太累了吧
还好
对了
关于藤田先生的事
现在我们公司的客户在征人
我觉得藤田先生或许可以
不错啊
那再找藤田先生过来吧
知道了
虽然不是多大的公司
不过这个业界今后可望成长
这样啊
我知道了
然后那间公司
都是工程技术领域的人
缺乏具备推销能力的人才
那我或许能派上用场
那下次安排你和公司的人见面
-务必拜托了  -我知道了
万事拜托了
住手
不要
我没办法
被你吸引了
太大声的话
你老公会醒来喔
以前
明明常常看着我
没那回事
想要我舔吗
住手
那边已经湿答答的了
没有
就算你这么说
明明你有感觉
没有
在这里脱掉内裤
哪可能做到
前阵子的事
我跟你老公说喔
怎么办呢
你老公会如何呢
毕竟做了那种事
要跟你老公说吗
快点脱掉
坐下
慢慢的
打开
来
这样做
张开给我看
这种刺激感
很兴奋吧
来
自己摸
不要
来
让我看那个样子
不要拍
继续
发现了吗 你自己想要
住手
舒服吗
没有
来 继续
舒服吧
很兴奋吧
没有兴奋
你老公睡着了
你在做什么
我知道你很舒服
给我看那个地方
我想看你高潮
好棒 小铃
那这次
屁股对着我给我看
-不要  -来
不要
给我看你那漂亮的屁股
来
你不想被老公发现吧
掀起来
自己掀起来
喔
来
给我看
张开
我做不到
这样
小铃的屁股真美
真赞
真美
不要
真美味
那边
这边也来一下
不忍耐的话
会吵醒你老公喔
小铃很有感觉吧
不要 求求你
会吵醒喔
真惊人
这样舒服吗
小铃的小穴
爽吗
不可以出声
老公会发现
好湿啊
屁股转过来
接下来才令人期待
小铃
不行
我要让你高潮
不要
那样吵闹的话
会吵醒老公喔
不要
我会好好疼爱你的
来
如果是你
早就湿了
我想看看
这么湿啊
很湿嘛
没有
不要在这里
藤田学长住手
不要
一起爽快吧
住手
来吧
不要
住手
藤田学长
不要
住手
-明明就有感觉  -没有
湿了
不要
住手 不行
来吧
-求求你  -来
求求你 住手
住手
不要过来
瞧
-很湿吧  -没有
-来  -没有
因为你很有感觉啊
住手
你在忍耐啊
我会让你很爽快的
住手
不要
爽吧
住手
不要
小铃的
味道真香
住手
不要
安静点
不安静的话
会吵醒老公
要吗
你想要吧
没有
很湿喔
给我看吧
超湿的
舒服吗
比起老公
我让你更爽对吧
来
变得这么湿
没有
这里好痛
那么
来 对
帮我尻
不要
来
好舒服 小铃
真赞
不要
好好尻啊
小铃
来
含吧
嘴巴打开
来吧
吸好
来
真舒服
起来
来
住手
来 来吧
真舒服
小铃 太舒服了
那边
和小铃合为一体了
在老公旁边做很兴奋吧
你发出声音了
老公会被吵醒喔
不憋住声音就会吵醒喔 小铃
住手
我喜欢这样
我要进去了
住手
不要
小铃也很爽吧
不要这样
小铃 好爽啊
我知道 这里很爽对吧
我只是在忍耐
小铃的那里好爽
不行
再来
来
这样最好
不行
来
不要弄乳头 不行
不要
好好感受吧
不要 不行
好痛
不行 这样不行
住手
来
不行
射在里面吧
不行 里面不行 求求你
不行
真赞
小铃 好舒服
继续
含到深处
很爽吧
再来
对
来好好含
好好含
对
来
你也很想要吧
这边
你真美
对
亲吻吧
乳头也要舔
来
要射了
-给你  -谢谢
-那我走了  -慢走
吃饱了
那我走啰
等一下
领带歪了
谢谢
-好  -谢谢
-今天会比较晚回来
-知道了
-慢走  -我走了
你真美
从高中时
一直想这样抱着你
真的吗
我一直这样盼望着
小铃
小铃 我喜欢你
我一直喜欢着你
小铃
不
藤田学长
小铃
胸部好软
超好吃的
这种东西
小铃
摇吧
那边不行
我们以这种形式
-淫水喷发  -一点点
有感觉吗
好舒服
住手
不行
好丢脸
你好美
给我看
来吧
让我看屁股里面
不行
做了好多
那个 真美
小铃
在颤动呢
真惊人
真惊人 这么湿啊
不要
不行 要高潮了
不行
不行 住手
那边不行
要高潮了
小铃
你好美
快要高潮 忍不住了
不行
要高潮了
不行 再多 要高潮了
坐下
对
舔吧
就是这样
对 慢慢的
慢慢动 对
对
对 慢慢的
对 懂了吧
你好美 小铃
厉害 对
你好美
厉害 小铃
伸出来
舌头伸出来
我在下面
我也帮你舔
进去了 小铃
不行
要高潮了
不行 好爽
不行
不要
要高潮了
不行 要高潮了
不行
要高潮了
不用加班啊
那就采用远距工作啊
动吧 小铃
对 动吧
对
爽吗
-我的插进去了  -进来了
插到底了
对 动吧
对 这样
真棒
赞啦
超色的
不行
好爽 不妙
不要
不行 要高潮了
要高潮了
不行
好爽 小铃
对
不行
动吧
亲吻吧
不行 不要
不行 快到了
不行 要高潮了
不是
老公 真的不是
继续
-进去了 来  -住手
看看这张脸
还会再高潮
瞧
瞧 你妻子
被我的阴茎干爆
看着老公的脸高潮吧
不行
不要
不是的
真的不是
不要看
住手
不要
不行 又要高潮了
不行 要高潮了
小铃的老公
跑去哪里了
我们俩来享受吧
真赞
很紧呢 没有
高潮吧
住手
好爽
不行
要射了
(吉良铃)