【ATTACKERS 出品】
-早安
我要走了 你要吃饭啊
不好意思 请你把垃圾丢了..
知道了
-跟上小心
-我走了
【松下纱荣子】
我们就是这样
我在附近工作
我们互相体谅
也都是为了生活一直这样
-早安  -早安
早安
可以耽误你一点时间吗
山本是明天手术吧
后天吧
那就后天吧
好的
准备一下
《不纯的白衣》
～人妻护士美香的一念之差～
ADN-211  松下紗栄子
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
累了吗
是的
真的好累啊
院长休假了 只有努力了
好的
你跟老公的还顺利吧
时间有点不怎么一样
是呢
我想要男朋友
会有的
又是他
拜托你了
他好像讨厌我
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
什么嘛
我希望你不要瞒着我
我得了癌症吧
不是的
不是检查过了吗
这样说谎真的好吗
实话说吧
我还能活多久
会治好的
不是什么大病
你想多了哦
我知道的
-我说了
-够了
请给我看检查结果
我会转达医生的
他还是那么说啊
是的
你去解释一下吧
都说了好多次了
最近这种情况好多啊
都以为自己得了癌症
这是过度忧虑吧
这样继续下去不行啊
我回来了
回来了啊
对不起 我把你吵醒了
没事
最近回来的好晚啊
你出轨了吗
不要这么说
最近医院很忙
所以就回来得晚了
这样啊
都没有时间做吃的
没事 今晚做吗
看我
怎么样
好可爱
不错啊
我现在要去联谊了
知道了
你要加油啊
要好好去联谊哦
饶了我吧
我走了
加油哦
好的
晚安
怎么了
我睡不着
现在不能开药了
我知道
可以陪我聊会吗
好为难啊
拜托了
我自己都要死了
要说什么
那个
我再说一次 你不是癌症哦
不说这个了
那为什么睡不着
反正大家也不说实话
我说了
请听我说完
我想了
在死之前要好好过
但是
也没有什么可留恋的
工作也无所谓了
我也没有兴趣爱好
我也没有恋人
不会死的没事的
但是
我遇到了
有一个我想重新来过
我一直想做的
是什么
我想跟你做爱
什么
这样的话
什么时候死都无所谓
我告辞了
你做了什么
你知道吧
我想跟你做爱
放开我
不要啊
好美啊
我想做的就是这个
不要啊
放开我
好棒啊
不要啊
舒服吧
是吧
很舒服吧
不要啊
这里
放开我
湿了啊
不要啊
拜托了
这里怎么样了
不要啊
可以看吧
可以吧
不要啊
好美啊
我看看
滑滑的
好美啊
拜托了
好香啊
不要啊
放开我
很舒服吧
这样舔你
还有这里
不要啊
好美味
放开我
来吧
干嘛啊
这样舒服吧
不要啊
很舒服吧
做到最后吧
来吧
不要啊
这样可以吧
你就让我这么死吗
可以这样吧
我最后只想跟你做爱
不要啊
湿湿的
来吧
过来
张开嘴巴
不要
含住吧
好舒服
不要啊
可以吧
来吧
这里
不要啊
可以吧
好舒服
舒服吧
看着我
不要啊
来吧
可以留作纪念吧
不要啊
看着镜头
好美啊
这个会留作纪念的
湿湿的
来吧
舒服吧
舒服吗
让我看看你
我看看
好舒服
要射了
射了哦
好舒服
这样就没有遗憾了
谢谢
报警
不行
吓我一跳
刚回来吗
是的
回来了
我去做饭
不用了
我去做
很累了吧
怎么了
没事
没有
我去洗澡
好的
不行
不可以说
必须要忘记
要忘记
早安
适可而止吧
不是吧
不是骗你的
这上面不是写了吗
不是那么严重
但是
不是癌症的
你的病没有那么严重
告辞了
等一下
放开我
你听我说
那个
谢谢你
治好了我的癌症
跟你做爱后
你是我的救命恩人
不要这样
什么
请你忘了吧
拜托了
我会负责的
做我的女人吧
你说什么呢
仅仅是身体的关系
很舒服吧
不是很有感觉吗
我一直在看
不是的
拜托了
不要啊
安静 不然被别人听到了
我会温柔的
想要吧
坦率点
不是的
兴奋了吧
不要啊
很久没有做了吧
是这样吧
来吧
不要啊
我会温柔的
好较啊
不要啊
可以吧
乳头挺了
想要这样吧
不要啊
舒服吧
湿湿的
不要啊
这里呢
在抖呢
不要啊
可以吗
变热了哦
这样可以吧
让我看看
不要啊
湿了啊
果然舒服啊
都这么湿了
舒服吧
不是的
来吧
不要啊
进去了
这么湿了
怎么回事
不要啊
喜欢被舔吧
我要舔了哦
看啊
看到了吗
湿湿的
这样舒服吧
很舒服吧
越来越湿了
湿湿的
让我舒服吧
拜托了
来吧
让我舒服吧
过来
看着我
好舒服
就这样
好厉害
让我看
湿湿的
不要啊
想要吧
这么湿了
可以吧
舒服吧
这里舒服吧
舒服吗
不行了
好舒服
舒服吧
忍不住了
要射了
可以吧
射到外面
没事的
射了
美香
反了哦
对不起
怎么了 发什么呆啊
没事
你听我说 联谊的那个要去
北海道玩了
不要说了
好的
莫非跟老公吵架了
不要说了
对不起
我们在工作
好的
怎么了
没事
结束你就去那边
好的
失礼了
拜托了
这里
发热了
给我处理一下
拜托了
给我处理吧
来吧
拜托了
发热了吧
很热了吧
这样
拜托了
好好给我撸
自己做吧
快点
做吧
来吧
继续吧
好下流啊
来吧
过来
干嘛呢
给我含住
来吧
给我含住吧
好厉害
继续吧
不快点会被人发现的
这样可以吗
很为难吧
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
好舒服
来吧
快点吧
就是这样
给我舔吧
就是这样不错
继续吧
让我看看
张开嘴巴
来吧
喝下去
喝下去了吗
让我看看
谢谢
护士
湿湿的了
想要了吧
骗子
来吧
舒服吧
好下流
不要啊
好舒服
来吧
好下流啊
这就是你真实的样子
不是的
就是这样的
是这样吧
继续吧
不是的
好下流
等一下
好舒服
又高潮了吗
好下流的身体啊
喂
我们庆祝一下吧
可以吧
不行
不是不行吧
可以吧
好久没有这样了
这样一起吃早餐
是呢
今天休息
这样啊
偶尔也放松一下
好的
美香
可以辞职的
什么
这样会累坏身体的
没事的
不是没事吧
最近
我是没睡好
工作原因
这样啊
我知道了
不满的话可以说的
没事的
只有你觉得可以
我走了
那个
怎么了
接吻吧
好奇怪啊
谢谢
路上小心
我走了
不行
拜托了
这是最后一次了
你身体不满足吧
不是的
不是这样的
这不是医院
可以出声的
可以好好感受的
不用忍的
可以有感觉的
舒服吧
再舒服吧
可以好好感受的
湿湿的
这样舒服吧
这样舔你
张开腿
掰开这里
就是这样
好美啊
手指进去了
舒服吧
说舒服
这里舒服吧
来吧
这里吧
湿湿的
来吧
高潮了
湿湿的
我给你弄干净
看着哦
来吧
好舒服
舒服啊
摸我这里吧
都这么硬了
好厉害
在抖呢
来吧
舔吧
拜托了
舔我吧
好舒服
就是这样
看着我
过来这边
就是这样
给我夹住吧
我想摸
好舒服
过来
就是这样
好舒服
来吧 我想进去了
过来
可以吧
躺下吧
想要吧
我想要
好舒服
舒服吗
高潮了
这里回以吧
好舒服
不行了 高潮了
刺激点
高潮了
不行了
动起来 拜托了
就是这样
好厉害
好舒服
想要吧
湿湿的
动起来吧
插我吧
不行了
高潮了
高领朝了
好厉害
来吧
好舒服
好厉害
过来这边吧
好舒服
舒服吧
继续吧
要高潮了
好舒服
要射了
我也要高潮了
射了
我们就这样持续着
【松下纱荣子】
早安
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
我们拯救了彼此瞒着大家
就一直这样
不行了
高潮了
【结束】