（大浦真奈美出演）
（妻子被侵犯 肉棒勃起）
回来了
没有锁门
我觉得你快回来了
要是奇怪的人进来怎么办
真奈美
你总是这方面不注意
对不起
对了
我朋友介绍
重新认识了保险跟现在的一样
我说啊
比起这个 你再关注一样我吧
弄的乱糟糟的
对不起
我太累了 就很暴躁
我是无心的 你说什么保险吗
算了
很累了吧
晚安
真奈美
我有个建议
我们最近 那个
所以才没有孩子
所以
这个怎么样
很刺激的
（夫妻之间快乐的侵犯）
（让妻子被陌生男人侵犯）
（在你面前疯狂蹂躏你的妻子）
（拍摄妻子的视频）
（我的妻子三十多了）
（但是很色情很可爱）
怎么样
我还是一般的吧
这个就很一般啊
别的夫妻都很开心
所以我们才这样
拜托了
就一次
一次就好
开着门呢
披萨到了
可以吧
弯下腰 让他看内裤
你真的是个无趣的女人
好热啊
好生气啊
混蛋
不是说珍惜我吗
我是重要的人
你说过吧
所以才结婚的吧
现在的我呢
还不重要
还是你消除压力的工具
坏了呢
对不起
可以来一次吗
不好意思
没事的
我都会修的
夫人好美
修好了吗
可能有点费时问吧
能修好吗
不好意思有点花时间
算了
可以叫别人来
我好不容易过来的
不修好不回去
怎么样
让我修吧
不是我拜托你的 是我老婆
你这是白费力气
喝点水吧
好的 我不客气了
明明这么年轻住 这么气派的房子啊
我老婆的父母是个有钱人
这样啊
所以我在老婆面前抬不起头
在亲戚面前我总是小心翼翼
是啊
这也是种才能啊
能够遇到有钱的女人比学历强
真的是这样啊
是啊 很多人都想要的
什么
你好有趣啊
真的好有趣啊
对不起
我只是说出了实话
看到你们这样
这样啊 你知道的啊
没有学历的人混成
今天这个样子
只能靠女人工作也一般
好可怜
我是这么想的
你知道啊
确实
你虽然年轻 但我比你厉害
吃软饭
好吵
你刚才就偷看我妻子的身体
我这里也很厉害哦
一直比你厉害
让我满足你老婆吧
要怎么做
要继续吗
不要啊
我是夫人叫过来的
我要满足夫人
喂
夫人
来吧
不错的胸部啊
是吧 老公
混蛋
不要啊
夫人
好可爱的乳头啊
来吧
不要啊
夫人有反应啊
舒服吗
喂
不要啊
怎么样
这样可以吗
开什么玩笑啊
好可爱啊
接吻吧
不要啊
哪里是敏感带呢
自已伸出来舌头
好舒服的舌头啊
都这么大了哦
怎么样
跟你老公比
我的大吧
我的硬吧
看着我
不要啊
我满足你哦
那个
不要啊
老公救我
好烦啊
拜托了
我满足你哦
不要啊
小穴不错哦
拜托了
湿了啊
没有
很容易湿啊
不要啊
湿湿的
拜托了
不要啊
小穴的味道
拜托了 不要啊
现在晚了哦
不要啊
来吧
乳头这样吧
舒服吧
怎么了 在抖呢
乳头有感觉吗
不要啊
在抖呢
舒服吧
没有
乳头这么挺了
不要啊
来吧
好大的屁股
忍不住了
好喜欢屁股啊
不要啊
看吧
在抖呢
不要啊
腰部在动呢
这样舒服吧
是吧
不是的
不要啊
忍不住了
拜托了
不要啊
开什么玩笑啊
看到了哦
不要这样啊
很舒服吧
看到了
不要这样
看吧
屁眼好美啊
好美啊
忍不住了
夫人
不仅仅是脸这里也很美
不要啊
我在舔屁眼哦
屁眼不要啊
屁眼舒服吗
舒服吧不
要啊
来吧
舌头进去吧
不要啊
忍不住了
拜托了
很硬吧
就是这样哦
喂
适可而止吧
来吧
不要啊
舒服吧
拜托了
不要啊
湿湿的
这是什么
什么声音 好厉害啊
来吧
让我看看
不要啊
来吧
你的夫人湿湿的了
不是的
是的哦
不要啊
舒服吧
拜托了
不是的
不要啊
听到了吧
这里吗
要高潮了吧
看吧
高潮了啊
你老公看着高潮了呢
不是的
什么不是啊
来吧
哪里有感觉啊
里面吗
都有感觉吗
不要啊
拜托了
来吧
闻一下吧
很臭吧
看吧
看啊
想要吧
来吧
含住吧
好舒服啊
进去了呢
来吧
好舒服
继续吧
来吧
不错啊
好舒服
来吧
就是这样
好舒服
继续吧
近点看吧
来吧
好舒服
好厉害
不要这样
拜托了
口水好浪费啊
不错啊
不要啊
让我看看
来吧
我知道了
我道歉
放过她吧
是我不好
看到了吧
好舒服
夫人好舒服啊
喜欢里面吗
喜欢里面吧
不要啊
好舒服
舒服吧
不要啊
来吧
老公看着呢
这么棒的女人
不要啊
进去了哦
看着我
拜托了
好多淫水啊
站起来
不要啊
我道歉
放过我吧
我多少钱都给你
不要啊
好舒服
忍不住了
不要啊
近点吧
好舒服
不要啊
舒服吧夫人
很舒服呢
不要啊
看着你老公
看着哦
过来吧
来吧
站着哦
好舒服
在动呢
老公
继续吧
好舒服 动起来
不要啊
好舒服
摸一下吧
这样舒服吧
兴奋了吗
好舒服
来吧
不要啊
进去吧
很快要射了
不要啊
好舒服
不行啊
射到里面哦
拜托了 不要啊
不要射到里面啊
不要啊
要射到里面哦
要射了
好舒服
不要啊
不行了
来吧
要射了哦
要射了
不要啊
好舒服
舒服吧
夫人
不错啊
好棒啊
好美啊 好棒啊
用力的话
会发出很大的声音
真的好舒服
你没有学历
一辈子都住到这样的房子
我让你明白哦
好了
去做饭吧 裸体穿围裙
好吃
来吧
就是这样
好吃啊
喂
不要摸
没有学历的像伙怎么了
被侵犯
想要被侵犯
这是什么 你看这种啊
什么
今天挑战让送披萨的看你的
超短裙
瞒着我可爱的老婆
请侵犯我的老婆吧
募集这样的人
这不是夫人吗
他擅自发布的
好过分啊
对了
老公啊
多亏了我
你实现了愿望了
不错啊
太好了
干杯吧
干杯
吃饱了
去洗澡吧
一起去吧
过来
好好的温柔的给我洗哦
温柔哦
洗我的屁股吧
就是这样
洗前面吧
给我洗吧
温柔哦
好的
怎么了
洗下面哦
给我洗哦
不错啊
就是这样
又变成这样了
这样哦
站起来我看看屁股
好的
翘起屁股吧
舒服吧
不错的洗澡
第二次做爱吧
听到了吧
夫人比刚才还要敏感
我们很合得来啊
擦一下
跟你老公比谁的大
你的大
谁的舒服
你的舒服
当然了
当然是你的了
含住吧
果然
好厉害
好舒服
不错啊
自己含住吧
好舒服
继续吧
含到这么深啊
给我这么舔啊
好舒服
喂
用乳头摩擦吧
自己来吧
就是这样
舒服吧
摩擦吧
就是这样
舒服吗
自己来吧
夹住吧
看着我的眼睛
好舒服的胸部啊
给我口水吧
老公看着呢
我们这样做
好舒服
含住吧
就是这样
有感觉吧
这样有感觉吧
掰开了屁眼
继续吧
射到嘴巴里吧
可以吧老公
不行了
就是这样
夫人要射了哦
要射了
射了
让我看看吧
来吧
有点吃的吗
再忍一会
我们说好了听他的就不会生气
居然在我面前做
但是
离婚
来吧
过来吧
走吧 去卧室
来吧
你的好
你的好哦
好舒服
我也舒服
你的好
继续吧
继续插我吧
你的好
好舒服
开着呢
披萨哦
还有一个愿望让你实现哦
看着吧
好吃
很贵吗
怎么样呢
吃饱了
收拾一下吧
可以给我拿过来吗
我们像夫妻一样呢
像夫妻一样
新婚
好开心
来吧
我们去吃点点心吧
走吧
怎么回事
你爬到了这里吗
好了不起啊
又要跟我打吗
还是一样的结果哦
莫非你
想看吗
我们做爱
是的
用夫妻的床
我想看你和她做爱
让我看吧
他想看
让他看吧
让他看
在夫妻的床上
想看你跟别人做爱 说吧
看着哦 说吧
我给你看
我跟别人在我们床上做爱
看吧
想看吧
看着哦
伸出舌头
舒服吗
是的
还有这里哦
乳头这么挺了
想要我舔吧
是吧
说请舔吧
请舔吧
舒服就说舒服哦
说吧
好舒服
好美啊
这样吧
变热了
好热了哦
有感觉吧
湿湿的了
继续吧
好美啊
来吧
张开腿吧
舒服吧
好舒服
来吧
湿湿的
好好舒服吧
要高潮了吧
可以的哦
想要我舔吧
是的
是这里吧
好棒的小穴啊
怎么样
好舒服
来吧
听到了吧
湿湿的了
好舒服
自己掰开吧
这样吗
这样可以吗
好舒服
不行了
继续吧
高潮了
来吧
舔吧
好美的屁股啊
舔的哪里 说出来
屁眼
掰开了哦
你的屁眼
好下流啊
在抖呢
想要我舔吧
好舒服
舒服啊
想快点要吧
想要
不是你老公 是我的吧
是的
好厉害啊
湿湿的 想要了吧
好舒服啊
想要吧
来吧
我想要
这样啊
含住吧
好舒服
不错
舔我吧
舔我的屁股了
好舒服啊
好厉害啊
来吧
我看看屁股
看着哦
哪里舒服啊
里面
好舒服
可以舒服的哦
小穴好棒啊
我的肉棒怎么样
好棒啊
这样啊
不行了
高潮了
我的舒服吧
好舒服
看到了哦
好下流啊
高潮了
对了
舒服吧
好舒服
高潮吧
不行了
高潮了
好舒服啊
来吧
舒服吧
进去了
抱着我吧
来吧怎么样
好舒服
好舒服啊
湿湿的
好舒服
想要我射吧
是的
好下流
我射给你哦
想要吗
我想要
要射了
射了
高潮了
看着哦 流着我的精子的
你的老婆的小穴
舔干净吧
慢慢的
我走了
空调修好了哦
修理费我就不收了
我说好好珍惜你跟你结婚的吧
现在也没有改变
我爱你哦
（KIN 制作）