怎么突然过来
我们很久没见面呢
一成不变的生活
让我感到很厌烦
突然想找绘理聊聊天
仁美你是怎么了
很久没见到你老公真一
他还好吗
跟之前一样 每天忙着工作
果然如此呢
什么意思
男人好像都这样呢
只为了工作而活呢
仁美你丈夫也一样噢
最近我常在想
不知道为什么而活
讨厌 你在想这种事噢
绘理 你经常跟老公打炮吗
为什么问这个
他想跟你打炮吗
偶尔会跟我打炮
偶尔是多久一次
偶尔一次吗
没有固定的时间
上次是什么时候呢
大概是一个月前吧
绘理 你这样就满足吗
并不是很满足
我已经半年没跟丈夫打炮了
很奇怪吧
但是每个人的性欲都不同
我已经无法忍耐了呢
我每天都想打炮呢
这个问题很困难呢
跟你说 你看这个
什么东西
绘理你认识他吗
不 有点长得像我朋友
那个人怎样了
-交友网站  -交友网站吗
对 在交友网站认识的
虽然刚认识而已
要一起去兜风吗
跟他朋友四个人去
感觉很好玩呢
是
调职到大阪 推展当地业务
大约两三年就会回东京
是噢 男人为了工作调职
很辛苦呢
不过对我而言是很棒的机会
偶尔会跟你连络 要保重噢
好
井上先生到大阪要加油噢
谢谢
上次是什么时候呢
大概是一个月前吧
绘理 你这样就满足吗
并不是很满足
虽然刚认识而已
要一起去兜风吗
（失乐妻 无法压抑的爱欲）
时间这么晚了
今天也要加班吗
今天要加班
还好今天没下雨呢
对了 我好友刚好住这附近
要不要去拜访呢
-你朋友吗  -对
之前不是说想去兜风吗
就是那个朋友
-很想见个面  -我们走吧
太好了
之前提到的井上先生
她是我好友绘理
我是小川 初次见面
你好 初次见面 我是井上
怎么了 你们两个太紧张了吧
下次约好说要一起兜风
对啊 很期待呢
绘理想去哪里
仁美想去哪里呢
去哪里 这个嘛
我想要去海边
不过箱根也不错呢
或者干脆去关西吧
-我走了  -出门小心
来了
请问是哪位呢
我是井上
井上先生
不过 吓了我一跳
没想到会这样跟你重逢
我蛮在意你的
不过后来都没有联络了
后来发生很多事
公司突然倒闭了
倒闭吗
事业扩充太快了
作法太强硬了
我当时也觉得很奇怪
这样子啊
公司强迫我投资
让我背了很多债务
害我现在都无法找工作
怎么这样
但是看到你充满精神
真的太好了
你老公是怎样的人呢
他是很普通的上班族
是噢
普通最重要呢
看到你幸福 真是太好了
那么 我要回去啰
井上先生 等等
你好像有话想跟我说吧
我想知道你有没有得到幸福
只是这样而已
等一下
如果有困扰的话 请跟我说
我会尽量帮忙你
等等 井上先生
我很想跟你交往
但是我发生很多事
一直无法跟你说明
我从以前就很喜欢你
你呢 你是不是也喜欢我
当时喜欢过你
你当时喜欢过我吧
等一下
等等 井上先生
我一直喜欢你
我已经有丈夫了
你曾经喜欢过我吧
所以
我很困扰
你真的喜欢丈夫吗
等等
请放开我
你真的喜欢那家伙吗
不是喜欢我吗
-等等  -你喜欢那家伙吗
不可以
真的不行
请你放开我
放开我
我一直想这么做
就算你这样讲 我早就结婚了
等等
不行
难道你比较喜欢丈夫吗
这个
我已经结婚了
这样做就知道了
等等
不能这样做
不行
等等
请你听我的话
不行
你很有感觉
等等
住手
真的不可以这样
真受不了
我一直想要这样做
不行 不可以
等等
不行
很爽吧
小穴变湿了呢
才没有
爽吗
等等
好害羞 请住手
-等等  -太棒了
小穴变湿了呢
才没有
不可以
不行
等等
不可以这样做
为什么
不要问我原因
-我无法忘记你  -不行
不可以
不行
我忍不住了
等等
帮我舔
住手
不要再闹了
讨厌
等等
再乱来的话 我很困扰
住手
不行
这样我会很困扰
住手
等等
不行
爽吗
比你丈夫更爽吗
等等
好棒 非常爽
不行
等等
射了
亲爱的
请用
谢谢
每天加班很辛苦呢
不过结算快结束了
偶尔请个假 带你去兜风吧
兜风吗
很久没一起出去玩呢
我听公司的晚辈说
箱根有很棒的露天温泉噢
露天温泉吗 很棒耶
绘理下个月生日吧
我们去泡温泉吧
你还记得我的生日噢
那当然 只不过没有年年庆祝
真抱歉呢
不 没关系
-真好吃  -太好了
你丈夫看起来很温柔呢
住手
井上先生 不行
等等
你在说什么
已经开始玩了
好吗
不要这样
不行
为什么
你问我也不知道
平常都在这床上打炮吗
等等
在床上被丈夫摸吗
等等 不行
等一下
不行
舒服吧
不要问我这个
丈夫也这样舔吗
跟丈夫打炮舒服吗
怎样呢
讨厌 不要问我
他也会摸小穴吗
他干炮厉害吗
不行
脱掉吧
你老公不会舔屁股吧
好棒
小穴真美
不能舔小穴 拜托你
讨厌
不行
-小穴很湿噢  -讨厌
不要这样讲
在跟丈夫睡觉的床上玩
你很兴奋吧
才没有
我才没有
跟丈夫都怎么玩呢
丈夫的肉棒大吗
被他干爽吗
不要问我这问题
比我还要爽吗
我不知道
不可以插太深
平常都高潮连连吗
摸我的肉棒吧
你有摸丈夫肉棒吧
等等
你帮丈夫吹过吧
你也帮我舔吧
要舔吗
真爽
帮我吹吧
对
不行
等等
-为什么  -别问我
可以吧
想要我的肉棒吧
非常爽
不行
小穴好爽
等等 小穴很敏感
不行
我比你丈夫棒吗
等等
等等 不要动太快
等一下
不行
不能太深
等等
你去了好几次呢
我才没有
你没跟丈夫打炮吧
该不会是这样吧
好棒
插到深处呢
快爽死了
不行 要去了
去吧
快去吧
不行
好舒服
绘理换你动身体
你很喜欢打炮吧
插看看吧
肉棒
好棒 插进去了
爽吗
动身体吧
像这样动
插得好深
去了
不行
好爽
我快射了
那边不行
不行 那边不行
射了
去了
我传讯息 井上都不回我
这样啊
不过我又找到好对象了
-你看  -长得很帅气呢
对吧
这次会顺利吗
他跟内向的井上不同
他很积极呢
该不会已经上床了吗
对啊
这样啊
不过看到仁美有精神
我觉得很棒
必须要瞒着老公才行呢
对啊
你主动过来 我觉得很高兴
不是这样子
专属我们的时间
今天不是这样
别装蒜了
你真漂亮
不要舔腋下
不行
很爽呢
难以忘怀跟我干炮吗
屁股翘起来
不行
讨厌 那边
让我摸个爽吧
不可以
等等
把脚张开来
好害羞
不行 讨厌
真爽
-太太 摸我的肉棒  -好棒
好舒服
尽量摸吧
好棒 讨厌
帮我舔吧
好舒服
好厉害
肉棒变得好大
非常舒服
尽情的吹吧
我们互相舔吧
不行
好厉害
小穴真湿
好大
那边不可以
不行
去了
等等 不行
不行
太爽了
那边
不行
去了
插得好深
好舒服
不行
非常爽
转过身吧
这样吗
不行
非常舒服
我快不行了
动快一点 对
不行
屁股翘高
这样不行
不行
好爽
动看看
真爽
插很深吗
那边
那边 不行
快去了 不行
不行
要去了
你真美
亲亲
不行
不行 那边
好爽
不行
插到深处
这样不可以
不行
可以射里面吗
可以射里面吧
不能射里面
不行
不行 去了
射了
咦 回来了噢
亲爱的