被别的男人搓揉的美乳
老公 原谅我
久等了
你今天好美啊
是吗?
皮肤好有弹性啊 真好啊
久等了 佐佐木小姐请进
好的 我也去了喔
我也要变得美美的
一定会喔
欢迎
你是松井小姐吧
是
这还是之前客人的茶水
抱歉 没有替您准备
刚开业不久 如有不周请原谅
不会的
松井小姐有时间吗?
有的
一起去喝一杯好吗?
我还在等朋友
她要一个小时喔
我想喝美味的咖啡呢
请务必陪我 请吧
好的
失礼了
您的橙汁
您的咖啡
请慢用
请用吧
不好意思了
不客气
其实有事想和您商量
初次见面比较失礼
您对在美容店工作有兴趣吗?
是美容店吗?
是
抱歉 真的很失礼
可是有您这样的美女在
店里的形象会好很多
我不行啦 没有经验
这些不用担心
我会准备资料
你只要来就可以了
可是我没有信心
一定吓你一跳吧
抱歉 请您考虑一下
请上两份蛋糕
这里的蛋糕很美味喔
久等了
谢谢
今天好美啊
找到一家很好的美容院
好漂亮啊 像女大学生呢
别胡说 吃吧
今天很困扰呢
怎么了?
美容院社长问我可不可以去工作
让你在美容院工作吗?
是啊
很适合你啊
哪有啦
可以的啊
新开的店可以从头开始学习
而且也很轻松
是吗?
之前你不是就想工作的吗
这样不是正好了?
好美味
再来一碗
好的
里沙好过分啊 先回去了
社长请我去吃蛋糕了
是真的吗?
里沙好狡猾啊
抱歉啦 下次一起去吧
不是蛋糕的事啦
是那家美容院社长吧?
是啊
他长得好帅 身材也超棒啊
好想被他操喔
优子真是的
只吃蛋糕?
没带你去旅馆吗?
别说奇怪的话啦
问我要不要去店里工作
好无趣
那我还是有机会的
预约美容院啦
请问是哪位?
我是美容院的冈田
社长 怎么了?
晚上好 好天之后没有见到你
所以有些担心
我是看客户卡才找到您的
真是太抱歉了
我对工作太热情了
没有让您反感吧?
不会的
真的吗? 太好了
这是蛋糕
那个…
请和丈夫一起吃吧
太太的手也好美啊
一直想摸摸呢
很适合美容院工作
今晚到美容院来玩吧
向你说说美容院的工作
今晚不太方便
这样啊
随时都可以来 打扰了
喂 老公
不回来吃晚餐了吗
哦 我知道了
工作加油喔
打扰了
松井小姐 怎么样?
要不先做一周试试看
一个人在家也无聊吧
不是的
今天来这里是拒绝您的
社长 我先走了
辛苦了 回家时把东西带好
好的
失礼了
你只要过来就可以了
和以前一样不行的吗?
社长 我很困扰的
我有丈夫的
你是寂寞才过来的吧
才不是 请不要说这种话
我要回去了
不行
我如果放你回去
就再也见不到你了
我无法控制自己
住手啊
太太 你好美啊
我好困扰啊
不可以
为什么啊?
很舒服的
一直想和你做爱
住手
你也很寂寞吧
和丈夫好久没有做了吧?
不要这样
好想揉搓这对丰满的乳房
更想得到你的身体
放开我
别乱动
让我干吧
不要 放手
不要这样
我不能控制自己了
放开我
感觉到了吗?
我真切的想要你的身体呀
好棒的身体
不要
丈夫不能满足你吧?
真香
不可以
这里很寂寞的吧?
一起舒服吧
住手啊
冈田先生 不要
你也喜欢的
乖乘听话喔
帮我舔鸡巴
含进去
听话喔
含啊
不行
忍不住了
不要啊
那么… 这里
不行的
我想操你
不可以的
太太的小穴好棒啊
插进去好舒服
忍不住就操了太太
喜欢被操的吧
想被操才来这里的吧?
不是 不是这样的
小穴好紧
夹得好舒服
喜欢我快点抽插吗
太太 操你的小穴太舒服了
真紧呀
让我操
好不好
好快活 好快活啊
真不一般的美妙呢
太太的身体好棒
好美的乳房啊
你丈夫这样揉过你吗?
又大又挺 摸得真有感觉
好美啊
太太也喜欢我这样操你吧
做梦都想操你 太太
操着太太紧紧的小穴
揉着太太的乳房
我好快乐
起来 让我从后面操
不要了啦
太太知道吗?我好早就想操你了呢
感觉好吗?
不要问我
插到底了
想要我停下吗?
不要
怎么样?舒服吧
我就知道，你喜欢被我操的
不是的
很想要我鸡巴操的吧
住手啊
这里
不要这样呀
不要
不要啊
过来
好舒服
喜欢我的鸡巴么
太太的小穴好棒
操着好舒服
你也舒服的吧
喜欢吗?
好棒
我爱你
太棒了
太舒服了
快要射了
里沙
你回来了 老公
回来发现你不在 吓我一跳
老公 哪个…
我知道啦
去优子那里了吧
今天你们谈什么了啊
是吧
是的
我们是夫妻嘛 我就知道的
你先睡吧
老公 晚安
晚安
他长得好帅 身材也超棒啊
好想被他操喔
优子真是的
我要回去了
不可以
我如果放你回去
就再也见不到你了
我无法忍受啊
公司这周要连续开会
好忙啊 还好吗?
还好啦 让你一个人在家 抱歉啦
最近你都没精神呢
可以不接吗?
是优子
对了 美容院还要去吗?
我最近很忙 你有个工作也好些
可是 那家店…
服务业要接待客人吧
糟了 要迟到了
我走了 不用送我了
我走了
慢走
喂 我是松井
优子 为什么?
你怎么在那里啊?
失礼了
优子 你在做什么啊
我在这里工作了啊
都没有听你说喔
从今天开始的啊
社长真性感啊
好想被他干呢
优子你真讨厌啦
佐佐木 来一下
好的 现在就去
里沙 难得过来 去做个按摩吧
你总算是过来了
不是的
我是…
什么都不用说了
讨厌
真的吗?
好厉害啊
太太 我有话对你说 可以开一下门吗?
你不是有话说
一看到太太我就…
请你不要这样
自从上次以后 我无时无刻不想着太太你
不要
好想再要太太美妙的身体
我们不能这样下去的
我是有丈夫的人了
和我做爱不舒服吗?
不好
说谎
上一次太太很舒服的呢
你已经是我的女人了
很寂寞吧
给我干吧
我爱你
乖乖的
我要操你
你也想吧
不行
听话
不要啊
不要
我想要的
不行
乖乖的让我干喔
让我好好的爱你吧
听话
怕自己陷进去吗?
接受我吧
衣服脱掉
来这边
含住
我的鸡巴不错吧
让我舒服
这样不是很好
真乖啊
让我操小穴
乖乖的听话
太太舒服吧
太太让我操
真舒服
太太的身体真让人无法忍受啊
很想被我干吧
不然你也不会开门的 是吧
乖乖的被我操多好
很舒服吧
比丈夫干得舒服吧
小穴流了好多水
脱掉
没和丈夫这么激烈地干过吧
他这样操过你吗?
操你真舒服啊
太太也舒服吧
要射了
真的吗?
假的啦
优子 欢迎
打扰你休息啦
没事 你们慢聊
里沙 我出去买些东西
慢走
里沙真好啊
好公这么温柔 好羡慕
说什么啦 你老公也不很好嘛
别提他 想到他就来气
和冈田社长比太差了
优子明明这么幸福
为什么想冈田社长呢?
是啊
想确认自己还是女人吧
想确认?
和丈夫在一起没有感觉
但是看到社长那英俊的脸
我就心跳不已呢
真想和他做爱呢
好想他的鸡巴插进自己的小穴
双手抚摸我的乳房
这样啊
我又胡说了呢
但我真想再被爱一次呢
是喔
抱歉啊 双休还要出差
没办法 是工作啊
加油 老公
谢谢
今天感觉你好美啊
可能是从美容院出来吧
慢走
谢谢 我走了喔
真少见 你竟然给我电话
老公
老公出差去了
所以才给我打电话吗?
很寂寞，是吗?
很想要吧
一直想要吧
想我粗暴的干你吧
脱掉
好乖
亲一个
继续兴奋吧
这里
真棒
舒服吗?
好想要啊
这么湿了啊
转过去 屁股翘起来
淫荡一点喔
脱了吧
这么淫荡的小穴呢
让我看
好漂亮呀
自己掰开
里面还是粉红色的呢
想要鸡巴吧
舔得如何?
这里
好棒啊
小穴里不停的流淫水出来呢
让我摸摸喔
和老公就在这张床上做爱的吧?
现在和别的男人做很兴奋吧
想要就翘高屁股喔
好听话呢
这么湿了呢
想要鸡巴吧 摸摸看
好了
想吧
帮我舔吧
来啊
含进去深点
一直想呢
太太含我的鸡巴
真是太兴奋啦
太太的小嘴
吃我的鸡巴呢
很好
好好吃喔
再深一点啊
真棒
吃深点 再深点
很想要吧
很想被他强奸的吧
操翻你
深点啊
很好 再吃我鸡巴
都要舔到喔
很棒
可以了
让我插吧
操你
抽插了喔
快了喔
操小穴啊
真爽
脱掉
自己脱
脱光
起来
再帮我舔
很好
很乖啊
吃深点
太棒了
很好
到我身上来
坐下来
快点啊
自己动啊
夹得好紧喔
好好享受我的鸡巴喔
用力
舒服吗?这样操
继续自己动吧
操不够太太呢
快点动 插深点喔
太太的表情太淫荡了
让我从后面干吧
屁股翘起来
自己动起来
很不错
太棒了
太太好会干呢
就这样动
很好
要高潮了
太太小穴也会夹哟
这样吧
喜欢我操你吧
我操
好爽 狠狠的操喔
要高潮了啊
小穴太棒了
再插喔
好棒
舒服吗?
今天好厉害
射里面好吗?
好不好?
不可以吗?
射了
不可以啊
好爽啊
已经11点了 不用去店里吗?
上周我就不做了
为什么啊?
想和他上床他也不干
也许没有缘分吧
这样啊
他肯定有其他女人啦
现在过来 我等你
抱歉 我要回去了
你老公吗?
是男朋友
里沙竟然也出轨啊
开玩笑啦 再见
再见
老公 原谅我吧