太太
你醒了吧？
你不知道这是哪里吧？
这里
是耻辱之馆
现在开始
我要启发你的本能
来人呀
求我
耻辱之馆
[ADN-107]
小雪
是几点出院？
怎么说？
我不去没关系吗？
可是你很忙呀
没关系啦
老公 谢谢
你真体贴
晚安
路上小心
谢谢
一个星期看不到你
很寂寞
那我回来好好疼你
真是的 讨厌
我爱你 我也是
路上小心
太太 怎么挣扎都没用
你是逃不出去的
放心
你不会受伤的
只是让你体验最棒的高潮
你说什么？
放开我
不用担心 你被选上了
要让你享受极乐
放开我
不要
不行
住手
不要
放开我
住手
不要
住手 不要
不行
不要
请住手
住手
不要
不行
住手
不要
不行的
你做什么？
不要
我不要
走开
不要
住手
不行
不要
住手
不行
去了
不行了
不要
太太
太太不知道性爱的美好吧？
只觉得性爱是为了生小孩吧？
当然
那是你没有体验到高潮
只要你体验过之后
就知道性爱是最棒的
我们的目的就是这个
你老公什么都不懂
我老公呢？
我们会代替你老公
找到你敏感带
住手
不要
不行的
不要 住手
不要
不行
住手
要去了
不要
太太 如何？
知道敏感带吧？
记得我的声音吗？
还记得我吗？
来了
你好
好久不见
家里很乱 请进
一起吃晚餐吧
不好意思
没关系 一起吃吧
那就不客气了
这样呀
总之那就拜托你了
知道了
我会尽力的
为什么这样做？
一开始就说了
你是被选上的人
我不是要欺负你
只是
让你知道性爱的美好而已
可是你这样做
这是犯罪呀
是犯罪吗？
如果你感谢我 就不是了
很难说呢
现在没办法动吧
我没有感觉
是吗？
请住手吧
拜托不要这样
太太
很轻视性关系随便的人吧
可是 我知道的
轻视就是羡慕的
你很羡慕
性关系很强的人吧
哪是？
有关单身的女人
好像是说肉食女
是
谢谢你的帮忙
究竟是怎样
可以说是很诚实吧
真厉害呢
这什么呀？
不用在意
抱歉
因为我经验不多
这样的不是很清楚
所以这方面的产品
都不清楚
这样呀
我算是很淡薄的人
也没有太多交往的经验
怎么说？
我比较注意是心理上的啊
抱歉 说奇怪的话了
你老公是爱你
但是怎样呢？
太太没有感觉吧？
不行
什么？
来实验看看
跟你没有感情上的人
不要
不可能
要是你没有感觉
算我输了
就不会对你出手
但是你有感觉的话
那就是我对了
住手
不要
不行
住手 不要
住手
好棒
不要
不行
不行了
抱着
这样子插
可以弄进去
不要
再插深一点
不行
不要
去了
怎样？
舒服吧？
不行了
不要
去了
不行
舒服吧？
不行了
不要
住手
屁股翘高
如何呀？太太
不行
好舒服
想要吧？
是这里吗？
太太
是这里吧？
插好深
好棒 很舒服
不行了
这样不行
不要
不是不要吧？
很爽吧
一直高潮呢
不要
不行了
不行
如何？
这样之后
你会很爱这样的
不行了
去了
太太 在这里
过来
这样很爽吧？
这样子插
不行 不要
不行了
要射了 太太
太太
想起来了吧
今天
你很久没吃东西吧
现在看到食物
马上就引起食欲了
性欲也是一样
只要让你想起来后
你就会知道了
是
我回来了
回来啦 是
辛苦了
还是家里好
要喝什么吗？
不用了
对了 之前打电话回家都没接呢
抱歉
我去照顾姐姐的小孩
很累
很累吧？
可是变漂亮了
是吗？
我跟姐姐拿保养品了
是唷
饿了吧 我做饭
我去洗澡
人类本来
就有食欲跟性欲
是谁呢？
是我
太太
如何？
这样我还是犯罪吗？
不是
很刺激吧？
这样如何？
这样呀？
脱掉吧
舌头伸出来
在伸长一点
尽量舒服吧
舒服吧？
这样子
脱掉内裤
自己抱着脚
不行
抱着脚
这样子
有让老公看你这样吗？
没有
湿成这样子
不行
不要
这样子吗？
太太
不行
不要
住手
去了
太太
帮我脱裤子吧
过来看
这样呀？
好好舔呀 教过你了
再来
含深一点
教过你了呀
好好品尝肉棒
慢慢的
一开始都会难受的
再来
好好舔吧
让我看你的脸
就是这样
很棒 太太
这么好吃吗？
继续
我也来舔太太
转过来吧
不可以放开
一起舒服吧
要含深一点
不行
太太
慢慢的
这里呀
跨上来
上来呀
很舒服吧？
舒服
好棒
好爽呀
可以更爽唷
去了
不行
好爽
再来
不行
会不行
不行了
什么不要？
是很爽吧？
再来
舌头伸出来
太太
不行
要去了
再更爽一点
好棒
去了
不行
很棒唷 太太
背后姿势吧
要插啰
自己动动看
这样子
再来
要去了
好爽呀
很爽吧
让我看你的脸
好爽呀
爽呀
老公没有这样吧？
不要
让太太你更爽吧
不行了
好爽呀
比老公还爽吧
不行
要去了
高潮吧
去了
射了