我看到了 憧憬的人妻
大白天就在做爱 琴井汐里
学姐
怎啦？阿高
我喜欢你
跟我交往吧
抱歉
10年后
你好 送货的
不要擅自进来啦
是的
你是新人吧
要走那边啦
-我送酒来了
-辛苦了
怎啦？阿高
你们认识？
他是高中学弟
你不是去东京？
又回来啦
人生没那么简单
我的梦想没实现
现在在帮忙家里
你结婚啦
爸妈擅自决定的
我其实很讨厌老公
我以后会买很多酒
麻烦你啦
我喜欢你
跟我交往啊
抱歉
你好 送酒来
谢谢惠顾
辛苦了
很讨厌老公？
骗子
大白天就在干啊
我帮你宣传
大家 这家夫妻白天就
他的性欲很强
有空就想做
很难拒绝
没办法啊
但是开始做后
我也有感觉
我
我一直喜欢你耶
太过份了
你这混蛋
抱歉
我没买酒
我不是来送货的
别过来
过来
学姐
-学姐
-住手
我喜欢你
住手
-学姐
-住手
住手
现在没有人在唷
等等
我喜欢你
-学姐
-住手
住手
学姐
你讨厌老公吧
-那就跟我干
-住手
住手
学姐
住手 放开
放开我
学姐
住手
为啥？
你讨厌他吧
对吧
来吧 学姐
住手
学姐
不可以
住手
爽吧 学姐
对吧
学姐
住手
爽吧
学姐
住手
不要
爽吧
住手
快舔啊
不可以
住手
我的肉棒很爽吧
来啊
住手
爽吧
说啊
住手
拜托 住手
要去了
不可以
去了
真棒
好像被学姐接受了
不要再来了
这个镇没有其他卖酒的了
没酒了 快买
该戒酒了吧 要注意健康
吵死了 给我酒
你好
真是刚刚好啊
我想差不多了
真机灵
你想怎样？
今晚门别锁唷
快含
快啊
快舔
我的肉棒很爽吧
比那种老头好吧
你无权拒绝
你很想要吧
因为
学姐
是个被硬来
也有感觉的色女人
放心
酒里加了安眠药
他会睡很久
想要吧
你很色吧
终于现出本性了
我的肉棒比老公好吧
来
用色一点的表情
你真淫荡
好色的脸
想要吧
来吧
很想要吧
伸舌头
帮我口交让你湿啦
这么爽？
真淫荡 变态
忍住
小声点
会被听到声音唷
舔这边
色女
看着我
好爽
来吧
背着老公做爱感觉怎样？
很爽吧
兴奋吧
很有感觉吧
如何？
来吧
爽吧
很爽吧
变态
继续动
亲我
转过去
爽吧
来
你趴好
跟老公的肉棒比
我比较行吧
插得很深唷
喜欢被插到深处？
喜欢吧
动啊
想要吧
很兴奋吧
对吧
大叫就糟糕啦
爽吧
很爽吧
很想要吧
去了
我睡着啦
叫我一下啊
真奈美
你快走
我会再来
你跟老公做爱时
我会跟上次一样
过来偷看的
怎啦？
搞啥？
过来
爽吧
这啥鬼？
穿上它
发型也要跟以前一样
变态
你才是
做爱给我看很兴奋吧
你才是变态
一脸乖巧
你才是真正的变态
来
摆些色情姿势
变态
暴露狂
做爱被看会兴奋的变态
被看会兴奋的变态
快摆姿势啊
变态
暴露狂
做爱被看会兴奋的变态
被看会兴奋的变态
快摆姿势啊
变态
快摆啊
暴露狂
被看很兴奋吧
继续说
变态
淫荡
快摆姿势啊
让我兴奋
继续
变态
色女
暴露狂
变态
快摆姿势
很兴奋吧
色女
变态
很湿唷
真变态
变态
变这么湿
色女
兴奋吧
想要吧
变态
是的
想要吧
被看就湿了吧
色女
变态
很兴奋吧
很爽吧
继续
变态
想要吧
是的
那给我看啊
你害羞的地方
让我看清楚
来吧
摆色色的姿势
好湿唷
变态
我是变态
继续骂我
变态
去了
去吧
想要吧
好吃吧
-变态
-好好吃
变态
想要吧
想要肉棒吧
好想要
-干我
-求我啊
请干我
来吧
自己张腿
自己掰开
来
想要吗？
想要
求我们
请插进来
继续
-继续
-干我
继续
请干我
拜托
-继续
-拜托
再来
好想要
爽吧
好爽
很爽吧
去了
不可以
很好
去了
不可以
好爽
去了
-好爽
-很爽吧
你自己动
色鬼
好爽
去了
好棒
不可以
去了
真奈美 我忘了拿东西
真奈美