（被前职员河合侵犯）
（对性觉醒的高级国民的我）
（也被弟弟所无理强求）
回想起来
在学生时期
光芒耀眼过得非常精彩
但是
现在的我
到底是为了什么而活呢
每天都这样想
这就是
现在的我
一成不变
我的日常
父亲大人曾经的职员
河合隆先生
现在独立门户
创立了公司
投资替河合先生创立公司的人
就是父亲大人
作为出资的交换条件
父亲大人
要他雇用我
而命令了河合先生
小泉
可以来一下吗
是
在周末之前
手头上的案子
能请你结案吗
是
可是那案子
这个月期限没问题
河合先生
社长不是说过吗
那个啊
对方
说很急着要啊
所以啊
得要快点结案掉
我也会帮忙的别担心
若两人一起做
周末前一定来得及的
（那周的礼拜六）
那样宽度的表格
在稍微做大一点
比较容易看清楚吧
那样做的话
整个设计要改掉
不是这样
这样弄
这样
是这样吧
对不起
不知觉就太专注了
没
我才是很对不起
往旁边看
是气味吧
对呢
这样就没问题了
如何
这里吧
这样弄
这样
对吧
对不起呢
难得周末加班
却只享用这些
绝没有这种事
不用顾虑快点吃
是
不差
还不错
怎么了吗
肚子不饿吗
不
并不是那样
对不起
是这样啊
小泉
是大小姐
不吃像这种的啊
不
并不是那样的
对
爸爸也是这样呢
怎能吃死老百姓吃的食物呢
对不起
我和爸爸
是不一样的
我不是那样的人
是这样喔
都不知道
小泉
和我一样啊
像我那样吃啊
不要这样
很好吃哦
住手
给我吃老百姓吃的啊
给我吃啊
小泉大小姐
住手
好吃哦
吃啊
住手
快点住手
好吃哦
住手
真拿你没辙呢
吃啊
我的
住手
嘴巴张开
不要
也要尝看看老百姓的肉棒吗
嘴巴快点张开啊
不要
嘴巴若不张开
就没办法吃哦
这样
不要
这样不吃啊
不行
不要
住手
很舒服
不行住手
住手
好舒服
好厉害
不要
住手
快点住手
住手河合先生
住手
好爽啊
这样
住手
已经够了
河合先生
住手
不行
不行住手
住手
好棒
好爽
射了
给我吃
一郎先生
在响了哦
接电话
是
没关系哦
是吗
那
次郎先生在吧
我知道了
要小心哦
老公打来的吗
是
是老公打来的呢
真是绝妙的时间点呢
（那天礼拜六晚上）
出差突然间要延长
一郎先生很担心我
希垦弟弟二郎能去关心状况
可是
难得是一郎先生的好意
真的很久没和弟弟次郎先生
像这样促膝长谈了
不知为何
我比平常还要更紧张
而且
不敢相信白天和河合先生
做那种事
我自己本身
就这样
心情还是尚未平复的状态
来探视小泉小姐的我
没想到反而被招待晚餐
真的是诚徨诚恐
快别这样说
一郎先生出差一直持续下去
老实说很不安
像这样能过来探视我
非常能让人安心
不
真很好吃
大嫂
料理
真的很好吃
请多吃点哦
是
谢谢
其实
非常无法冷静
所以
没有表现在脸上
对了
这个
打开来喝吧
不好意思
我酒量非常差
那
一口就好
是
那是
我最错误的一件事
一郎先生
是
他在
我知道了
一郎说要你听电话
要听吗
喂
我
没问题的哦
大嫂也很有精神
我知道了
我也要回去了
那就这样
我
要回去了
（隔天 礼拜日 午后）
河合先生和次郎先生
今天
叫他们两人来的
当然
是我
大嫂
快点说明一下啊
对不起
这位是河合先生
曾在爸爸的公司工作
现在独立门户
在经营公司了哦
大嫂上班的公司
然后
这位是次郎先生
是一郎先生的弟弟哦
也就是说
也算是小泉小姐的弟弟呢
你好
好吃
今天
有事想请两位帮忙
我就单刀直入地说了
想要你们两位
侵犯我
这真是太惊讶了
居然说出这样不得了的话
小泉
大嫂
是认真的吗
当然
从10代左右到现在
一直都按照父亲的话走过来
独生女的我
因昨天发生的事才终于意识到
性欲让我脱胎换骨
不行吗
两位的力量能够借给我吗
感觉没办法消化
总之
也要顾虑哥哥
说到这小泉
才一晚就变得很性感可爱了呢
若就这样
无法合你们两人的力量
我就会一直是之前的我
这样的话我就
把昨天发生的事全都告诉一郎
不
这是不可能的吧
昨天的事
就很自然地发生
也有些误解
对
所以
很长说昨天的事情
就像梦一样吧
小泉
我知道了
那我就离席了
两位谈完后决定如何
再来寝室找我
大嫂
好厉害
舌头全伸出来
舒服吗
很舒服呢
脱掉吧
嘴巴张开
对
张好开哦
张好开呢
这样
用力帮你舔
很有感觉吗
只有这样不够吧
脱掉吧
稍微往前一点
看这边
能抓住吗
很厉害耶
再更多
好厉害啊
一直很多
好舒服
好厉害
大嫂
手拿开
对
那样不行
好厉害
大嫂
可以插入吗
如何
好舒服
什么
高潮了
不行高潮了
不行
高潮了
对
大嫂
高潮了
不行高潮了
不行
高潮了
不行好舒服
大嫂
好舒服
又高潮了
高潮了
大嫂
要射了
高潮了
射了
不行
高潮了
不行又高潮了
不行
高潮了
这样
不行
高潮了
又高潮了
好舒服
高潮了
不要
不行要射了
高潮了
不行高潮了
好舒服
不行好舒服
不行高潮了
高潮了
过来这
好舒服
不要
高潮了
好舒服
要射了
射了
（一郎先生）