山口先生好久不见啊\N 是啊
大W是W甚N
F代D文
除了读书呢
还有参加社团\N还进到全国比赛哦
这样真不e
请进
打扰了
结衣老师
知道今天会有新老师来吧
知道
等一下会跟别人介绍
介绍给你认识吧
好久不见了
是山口先生？
教育学习的时候\N的山口同学吗
是啊
一点都没变
过的还好吧？\N还好
你们好久没见了？\N5年了吧
是4年\N是哦
还记得啊~~~是啊
女教师 教え子との再会は不贞に濡れて
介绍一下这一位\N来本学校教育学习
山口请自我介绍
我是山口请多多指教
他是本校毕业生的\N可能有很多老师认识他
之前是结衣老师的学生\N学习专业也都一样
就请结衣老师多指导一下
多多拜托了
知道了
多指教哦\N山口先生
请多指教
还有事情要报告吗
早会就到这里
今天也多指教
多指教
山口过的还好吧
是啊
加油哦\N谢谢
多亏了老师们
结衣老师 我资料好了
那我先走了\N辛苦了
我送老师回家吧
不用了啊
让我送吧
不用了
我也想和老师聊聊
可以吗
抱歉~~让老师勉强了
没关系
再一下下就好
是哦
为什么想做老师啊
你这么优秀，可以有更加好的前途啊\N是不是
老师记得吗
什么事
山口先生
我学生的时候\N有这样牵手回家
好像是大考之前的夜晚
老师是让我沉静一下
但是我挺兴奋   睡不着
山口   放开吧
被别人看见的话
我都一直努力读书\N想和老师一样教书
但是你却结婚了\N真想不到
老师年龄比你大\N结婚很正常啊
你这么了
老师
现在很性福吗
满足吗
说什么啊
我会让老师更性福\N更满足
说什么啊  不要太过分
小田老师
我有事情想聊\N好啊
可以帮我教一下山口老师吗
为什么啊
有一点怕他
他是你以前的学生啊
我要先走了
老师\N先走了
听见了吗
怕我了吗
我喜欢老师
住手
山口住手
拜托了
老师
可以吗\N住手
拜托  住手
饶了我吧
老师想要吧
拜托
我喜欢老师
为了和你在一起
我选了一样的学校
拜托  住手
老师你会喜欢我的
试过你就会喜欢
干嘛
住手啊
拜托
我一直想这样做
老师 别拒绝
好像是做梦
老师想要吧
插进去了吧
好吃
肉棒怎么样
好爽吧\N我肉棒不e吧
好爽啊
要射了
还好吧
老师也很喜欢吧
老师
拍个留念下
拜托
住手
你今天放假啊
最近太忙了\N所以请假
有什么烦恼事情吗
没事
我之前是老师的学生\N现在在教育实学  我是山口
哦  结衣
老师好像请假\N我很担心
这是小点心
山口很忙的
很忙吗
不会  \N 那就没关系
是很重要的学生吧
来喝杯茶
可以吗
进来吧
很好喝哦
味道还有层次哦
没e吧
我喜欢喝红茶
好棒的兴趣
谢谢
你平日是放假吗
我们公司经常六.日都要上班
所以平日放假
这星期六.日也是要上班
为什么来这里
住手
抱歉，我想对之前\N的事情说对不起
够了，回去吧
你老公很欢迎我啊
快走  拜托了
知道了
抱歉，突然有急事\N我要先走了
是哦 下次再来哦\N谢谢
山口
今天又放假吧
请假了吗
我很想老师  所以就过来了
干嘛啊
回去吧
因为老公的关系吗
今天好像他不在啊
好像去工厂了吧
放开我
想找谁
这么可以这样对你的得意门生
老师很在意我的
在学校都一直看着我
放开我
拜托  住手
老师好香
让我看看
住手
不需要这个
老师讨厌我吗
拜托住手
不想要吗
乱动的话\N很危险哦
想要被硬上吗
不是
老师爽吗
住手
乳头硬了喔
老师喜欢我的吧
不是一直看着我吗\N不是
不是的
老师湿了嘛
老师自己没发现吧
身体很诚实的
住手啊
不要害羞
好好吃
老师怎么样了
高潮了吗
很湿了哦
老师喜欢这样吧
老师好好吃
老师爽吗
我想看看老师表情
怎样了
抽畜着喔\N很爽吧
多爽一点吧
一起高潮吧
爽吧
说看看啊
拜托住手
射了哦
老师太棒了
老师
关于开会的事情\N其他老师都到了
放开我
昨天的事情应该没说出去吧\N如果被发现的话
甚么\N放开我
没说出去吧
不然我们的关系会
住手
不可以
会被听到的哦
会有人来
住手
那用嘴巴吧
为什么
昨天不是很兴奋吗
老师
用嘴巴舔吧
但是
老师
用嘴巴舔吧
好爽哦
好爽
老师没事的\N没有人
要快点喔
老师
这样好爽喔
看这边
不快一点的话\N会被发现的
自己来啊
不快一点的话\N会被发现的喔
我们的关系会被发现
舌头伸出来
用舌头舔
好棒\N好爽喔
果然很厉害
用舌头喔
好爽喔
爽吧
对吧
会兴奋吧
好爽喔
老师这样
要射了
不可以喔老师
衣服会弄脏
吞下去吧
好吃吗
好漂亮
小香你怎么了
没事
好像怪怪的\N有烦恼吗
那个
等等
我是木村
现在吗
系统问题
这样喔\N知道了  马上去
我去一下公司
系统问题\N可能要到早上了
不吃了吗
收掉吧
抱歉哦\N没关系
小心点哦
结束之后\N我会打给你
等你喔
我会早点回家
慢走
山口
为什么
对你老公真是抱歉
不想让他伤心吧\N还送他出门
你\N我对老师的事情都很了解
没错吧
老师
可以吧
舌头伸出来
帮我舔吧
快点吧
直接舔吧
直接来吧
用嘴巴舔吧
老师好厉害
我也让老师爽一下吧
可以插进去吧
老师爽吧
好爽喔
去了
自己动喔
再来吧
自己动哦
去了
去了啊
老师
从后面插进来
转到后面吧
好爽喔
去了啊
好爽
亲吧
好爽喔
去了