本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
我回来了
今天真热呢 受不了了
欢迎回来
最近好像都不太灵光
打得开吗
完全没反应
中午也是一直开不了
真伤脑筋啊
最近天气这么热
怎么办 天气这么热
却开不了冷气
受不了了
热死了
附近的维修中心
我也去问过了
结果他们说人手不够
要一个月以后才能来
这样啊 真伤脑筋啊
去年才刚买的
总不能再买新的吧
怎么办才好呢
对了
喂 是叔叔吗
是我洋司啦
你现在有事吗
没有啦
就我家冷气突然坏了
想请你过来看看
真的吗 那太好了
那就麻烦你了
我刚才拜托了我的叔叔阵平
他以前是在
家电工厂上班的
是哦
你没见过他吗
其实是以前有发生一些事啦
(在老公面前持续被侵犯)
(发生在盛夏之中的故事)
修的好吗
出去一下马上回来
那个
你是叫阿雪是吧
能帮我拿一下箱子里的工具
知道了
是那边那个
不是那个 再旁边那个
-是这个吗-不是
算了
是这个才对
果然是外行啊
话说回来
是第一次见面呢
我叫阵平
是洋司父亲的弟弟
我是阿雪
以后就请多指教了
当初因为一些事
跟家里断绝了关系
当时太沉迷于赌博
把钱输得一干二净
给家里添了不少麻烦
那个时候
闹的可大的呢
知道了啦
当时已经放弃
活下去的意志了
想说就这样在山里
永远不要醒来算了
谁知道
在做餐厅的妈妈
突然打电话来
叫我绝对不能死要好好活着
听那声音就像要哭出来了
所以我就放弃自杀了是吧
这件事我从小听到大了
是真的吗
你觉得我是
会随口胡诌的人吗
没这回事啦
你结婚的时候
都没打电话给我
老爸的葬礼也是
这也是没办法的
这样吧
今天晚上就住下来吧
真的好吗
当然可以
就一边喝一边慢慢聊吧
这样那太谢谢你了
真的很谢谢你们
应该是我们要跟你道谢才对
不过洋司过的
挺幸福的呢
娶了这么好的太太
没有啦
我也是希望
能遇到像你这样的女人呢
冷气能修好太好了呢
真的很谢谢你
不会 这没什么
正好当作消遣
那我送你去车站
这次也好久没吃家常菜了
真的很好吃
以后随时欢迎来玩
下次再麻烦你
多做些家常菜了
先这样了
等一下
别这样
等一下嘛
都是一家人
不会弄痛你的
阵平先生 请别这样
之前一直说不出口
拜托你嘛
别这么大声嚷嚷
不要
拜托嘛
我真的好寂寞
你也是吧
才没有寂寞
明明都这么湿了
你的心情我都懂
过来这里
做什么
拜托你 乖乖别动
你做什么
那里很湿了吧
放轻松点
很快就结束了
拜托别乱动
拜托了
乖乖别动 拜托了
不要
很快就结束了
阵平先生 请别这样
我等很久了 拜托了
等等 不要
等等
你做什么
很快就结束了
等等
快住手
不要
拜托了 不要乱动
没关系吧
不要
其实你很寂寞吧
哪有可能会寂寞
我都懂哦
因为我也很寂寞
所以你寂寞的心情
我完全可以理解
我才没有寂寞
等等
洋司那家伙
从来没和你做过吧
才不是
看他好像很忙
不要
放轻松点
快住手
就一起爽爽嘛
你知道做这种事
会有什么后果吗
快点让我来
别跑
不要
过来这里
我会让你很爽的
可是
让我来吧
不要
等等
快住手
放轻松点
放松点
等等
不要
快住手
等一下
都这么湿了
放开我
都这么紧了
不要
-很爽吧-不要
等等 放开我
不要
好爽
等等
再一下下就好
不要
等一下别走
等等
等一下嘛
不要
-等一下-不要
等等
好爽
等等 快住手
-忍不住了-快住手
好爽
要高潮了
不要
很爽吧
其实你很爽吧
才没有很爽
有什么关系 明明就很爽
不要
明明就很爽
不要 快住手
要射了
要射了 好爽
拜托了
不要
舌头伸出来
拜托嘛
不要
都已经做爱了
也让我接个吻嘛
不要
好爽
你也很爽吧
不要
再让我进去一次
好爽
不要
今天的事
最好别跟洋司说
你应该懂吧
没事吧
身体不舒服吗
可能是中午吃太多了
这样啊
对了
这个周末叔叔
还会来家里 可以吧
没问题
这也很好吃
你好
刚好拿到不错的酒
收下吧
小心点拿啊
这酒是朋友送我的
好想挺高级的
你觉得呢
这个嘛
香气是很不错
味道怎样
还挺好喝的
是吗
-那尽量喝吧
-那我就不客气了
我对酒是不懂啦
这么喜欢啊
应该会三不五时拿来喝吧
看来是很棒的酒
尽量喝吧
能像这样悠闲的喝酒
真的很棒呢
老公
快起来嘛
现在有客人在哦
放心吧
喝这么醉
要早上才会醒的
从以前就是这样
不要 我会很困扰的
之前的事
要我跟洋司说吗
到那边去继续吧
这里就行了
慢慢走过去
我会很困扰的
老公在下面睡
感觉更兴奋吧
有感觉了吧
都这么湿了
我没说错吧
不是的
我们就来吧
这身体真棒
忍不住了
都这么硬了
等等
老公会上来的
那不是更好吗
那样更好
明明这么湿了
让我再好好看看
不要
我就说吧
很兴奋吧
都湿成这样了
真的很色呢
不行
快住手
不要
手放开
好美
太美了
不要
等等
有感觉了吧
对吧
才没有感觉
我会好好满足你
这边
那家伙会对你这么温柔吗
不要
真让人欲罢不能
为什么要遮遮掩掩的
等等
帮你脱
不要
这样太棒了
可以忍住不出声吧
无论有多爽
都有办法忍住不出声吗
要发出声音了吗
不要
高潮了吧
高潮了对吧
才没有
明明就很敏感
一直在忍耐吧
说的也是 老公在下面睡着呢
不要
快住手吧
都到这地步了说什么啊
不行
是因为有感觉了吗
不是的
都这么湿了
这么湿了
高潮了几次了呢
高潮几次了
才没有
那这样的话
继续高潮
不要
平常都会这样吗
还是只有今天呢
不是的
都是因为老公在下面睡
让你这么兴奋吗
我也很兴奋哦你看
不要
你看
都这样了
不要
就让我爽爽吧
都帮你舔这么多次了
也帮我舔一舔吧
没办法
含进去
快含进去
那我就这样
快帮我含
拜托继续含吧
就是这样 越来越进去了
不要
拜托再含进去一点
再进去一点
就一起爽爽吧
不要
老公还在下面
我等的就是这个
那么要这样直接下去吗
不要
很期待吧
明明这么期待
明明这么想要
不要
高潮到受不了了吗
快住手
都立起来了
乳头很敏感吧
不要
不行
帮我生孩子吧
不要
你在说什么
感觉到肉棒在里面抽插吧
不要
一直没做过吧
跟这没关系
不要
果然很久没做了
所以跟我做爱才会
不要
好爽
太爽了
要射了
被我的肉棒
弄到高潮了呢
看这里
才没有
好爽
好了
还没完呢
不要
爽过头快失去理智了吧
你果然
比起第一次
更喜欢第二次做爱呢
喜欢被顶到里面吧
不要快住手
好爽
不要
不行了吗
不行
高潮过头了吗
真拿你没办法
不要
看看这里
很爽吧
这不是高潮了吗
那就说好爽啊
看着我
太危险了
差点就要射了
不要
好爽
看来我们都一样很爽呢
-不要-来接吻嘛
要高潮了吧
-要一起高潮了吧
-不行
不然是怎样
还不想结束吗
不是的
要射了
要高潮了
穿这样真棒呢
穿这样更兴奋了吧
真棒
就说你身体很兴奋了
越来越大了呢
好爽
真爽呢
快忍不住了吧
摸看看
我这里都这样了
你应该懂吧
快含
含进去
含进去一点
很好
这口水太棒了
继续帮我含
看这边
这舌头太棒了
这次手和嘴一起
好爽
这次嘴张开
舌头伸出来让我看看
再帮我清干净
流了不少汗呢
去洗澡吧
今天很热吧
全身都是汗吧
这几天的事都一直帮你瞒着
就帮我好好洗一洗吧
快点
不对
用你的身体
很好
用你的胸部
欲罢不能啊
让小雪这样的女人
帮我做这么下流的事
身体像这样动
接下来就这样
用胸部清洗肉棒
技术很好呢
以前该不会做过这一行吧
才没有
说的也是
擦一擦我的手臂吧
不对
站起来
用这里才对
要像这样
技术很好哦
小雪这么敏感
反而自己爽起来了
就这样转过来
坐下
像这样
这样
太愉快了
我还会这招
像这样
好好帮你洗干净
真的太愉快了
不要
转过来这里
很爽吧
好爽
还有这里
转到后面来
屁股再翘起来一点
头转过来
接下来是前面
不行哦 腋下也要洗到
那里也要洗干净才行
这样就高潮了吗
高潮了呢
太愉快了
想不到小雪
你是这么变态的女人
以后会好好满足你的
那我去出差了
是要去哪里
名古屋
路上小心
这个周末
要不要去哪吃个饭
之前你好像有说过
有间想去吃的就那间吧
真的吗
我好开心
那我走了
你现在已经
只习惯和我做了吧
拜托别这么说
我是不会只会说说的
就两人一起爽到极点吧
舌头伸出来
那做完可以到此为止吗
真的好吗
好吧 总之先来吧
(本来出差是到明天)
(不过突然更改到今天为止)
(正在赶路所以很晚才说)
(不过我就快到家了 洋司)
这么湿了呢
明明就很兴奋
没有
用不着感到害羞
你的身体都告诉我了
都要发出声音了 很爽吧
身体反应很老实呢
你看看
都这么湿了
到此为止吧
你在说什么
身体都反映成这样了
才没有
你看这里
身体黑老实哦
不行
就来好好享受吧
继续忍耐吧
很爽吧
才没有
是吗
要高潮了吧
才没有
太可爱了
一直否定自己的感觉
好了转到后面来
像这样
阵平先生 到此为止吧
这样半途而废真的好吗
这屁屁真棒
拜托不要
这么湿
手指一下子就插进小穴了
手拿开
怎么了 是这里吧
不行
是为什么不行
不行了
老实讲出要高潮了不就好了
怎么了
-我不行了
-这样说我哪懂啊
其实想高潮吧
不要
你这骗子
要高潮了吧
才没有高潮
不要
过来这里
是这里比较好吧
这里
是这里吧
还要更用力吧
不行
很爽吧
才没有
很爽对吧
让我这里更爽吧
帮我含吧
快点
快点吧
不是很喜欢吗
快点
我的肉棒不错吧
含的很津津有味呢
很爽哦
小雪的口交真的很爽呢
好爽
技术很好
很乐在其中嘛
才没有
很享受跟别人做爱嘛
才没有这回事
骗人
明明含肉棒含得津津有味的
过来
想要他进去对吧
没有
想要他插进小穴对吧
不行
都到这地步了说什么啊
结果还是一样
前端进去了哦
这肉棒
想要他全部进去吧
不要
不行
确实不能全部进去呢
感觉会太激烈对吧
不行
这肉棒让你一下子就高潮了
真爽
过来这里
好爽
既然这么爽
就维持这样继续下去吧
继续
-还可以继续吧
-不行
像这样
就能看到连结的地方了
不行
真拿你没办法
阵平先生 我不行了
不行了
好热
我不行了
高潮了就老实说
不要
要坏掉了
我也很爽哦
我不行了
要里面一点是吧
里面不行
为什么不行
-不行-为什么
要坏掉了 不行
看着我
我不行了
还可以吧
怎么了
又高潮了吗
这次自己动吧
太色情了
要高潮的时候自己说出来
我回来了
你在做什么
老公
不是的
不是什么啊
这是怎样
不是的
不好意思哦
你的肉棒满足不了小雪
不是的
小雪啊 现在已经
慢慢喜欢上我某个地方了
老公 他是骗人的
骗人
他觉得和老公做爱太无聊了
我没说错吧
老公 别相信他
他想要的是更大的肉棒
你看他又高潮更厉害了
不行
你看他高潮成这样
都是因为你不和他做爱
你们
你们两个
他走掉了呢
这次该换你了
到底高潮几次了
你看我能插这么里面
继续高潮吧
还想高潮吧
我不行了
都到这地步了 就好好享受吧
高潮了吧
你看看
继续吧
继续高潮吧
我也差不多该射了
想要我的肉棒射了吧
要射了