睡过头了
抱歉 叫你了唷
又睡着了
这里太安静了吧
住这里太棒了
像梦一样又漂亮又大
老公  谢谢
住的开心就好
该走了
老公 今晚呢
晚一点吧\N知道了
那慢走
抱歉   我是快勤
早    早
是外壁吧
是的
老公原谅我
很热   休息一下吧
你是部长吗
是你啊
对  好久不见
变好漂亮哦
没这回事，但部长为什么..
我吗？发生了好多
可以的话进来吧
是吗
是吗？跟他结婚了吗
是他常说想见部长唷
那家伙自己一直一人努力着
当时有问他要不要来我公司
部长这么说真感激
但很好啊  很幸福嘛
托部长的福
谢谢帮我老公
不是唷  是他很努力唷
我啊...
时机不对吧
是吗？
现在弄成这样
员工也跑光了
所以我只好自己努力
老婆也跟男人跑了
我真没用啊
部长
别这样说
对我来说部长是一辈子的恩人
成田
部长是能干的人
一定会回以前那样的唷
同情我吗
怎么了  部长
部长 住手
不行
别用力
脱掉
部长 冷静
受不了
放过我
拜托你唷  一下就好
不要用力
拜托...
部长...
部长不行
部长吗
做自己的商品？
对
是吗？真想不到啊
不 我觉得好害羞哦
部长这样照顾我 我却....
什么都不知道
下次晚餐找他来吧
我什么都不会  起码鼓励他
我们受他照顾过吧
是啊
小爱  怎样
没什么
好棒
睡了...？
晚安
真是好久不见啊
多久了啊
小爱在做菜 今天好好聚聚
谢啦
但想不到你跟她结婚唷
部长别闹了啦
不不是那个意思
在想这么漂亮的人会跟谁结婚啊
确实当时许多人在追小爱
很自傲吗？
抱歉
我借下洗手间\N请
部长
不是外人了吧
别这样说
别生气唷
我肚子怪怪的唷
很快啦  你继续喝
好啦好啦  不会太久
喝吧   等等陪你喝
太太
你太太真灵巧
料理也好吃
什么都好能干
真羡慕啊
没这回事唷
太好了
太太 谢谢
你啊  马桶坏了唷
是吗  都没有发现 谢谢
但爽快了  最近有点便秘
很久没大这么多了
太棒了
抱歉
怎么了
不能再............
别这么说啊....
很困扰
被老公知道的话
要我回去吗
住手..
我是恩人吧
别让我寂寞啊
真的很困扰
不行...很困扰
回来了\N回来啦
今天吃咖喱啊
再一下就好
知道了
今天如何呢
是啊
回来了\N回来了
太太前几天谢谢招待
不
刚回来遇到部长
请进
打扰了
今天也想见太太
但强迫的话..
等我
突然来到  太太抱歉
部长也好辛苦哦
只能这样子了 加油吧
谢啦..
陪我们干杯啊
我帮你倒
干杯\N干杯
好喝尽量喝唷
想洗澡就去洗吧
好吗  谢啦
快完成了吗
再差一点吧
不愧是部长真能干
短时间学会执人技巧
喝吧
谢谢
别出声
湿了嘛
不快一点你老公...
转过去
不想老公知道吧
帮我舔啊
我肉棒
还喜欢吧
跟老公比如何
屁股翘高
比老公棒吧
自己动
去了..
要射了
射里面
不行  不行
老公  原谅我