（明天妻子回老家待产）
（跟女主管做爱射到她的）
（小穴里直到她怀孕）
（两个月的记录）
我是销售部的部长三宫椿
第一次有女人来管理
应该会很难
请多多关照
部长请多多关照
我在大学学的是经营学
我想做管理工作
就来到这个公司了
我接手的是昭和期间
男人在做的比较棘手的
跟我想的一样 他们很傲慢
我被牵制着
我不认输 不想就因为
自己是女人而被瞧不起
我只是很沉迷于工作
佐藤君
来了
这个可以拜托你吗      好的
今晚您有事吗
我们想举行一个欢迎会
不用了吧 大家都很忙吧
但是机会难得啊
我去给您倒茶
不用了 我自己来
好的
能赶得及吧      真的吗
这个啊      好困扰啊
但是我们的主管是个女人啊
还有别人可以做她的位置吧
不过就是靠男人上位啊
女人管理的话好像有补助金的
是这样的啊
真是个大麻烦啊
真是的
部长 对不起
欢迎会这件事 大家好像有事
嗯
这样啊
方便的话去我家庆祝吧
但是现在是非常时期啊
没事的 美希也没事
我先确认一下吧
美希跟我同期也是我的好朋友
她虽然很努力
但是两年前跟后辈佐藤结婚了
就辞职了
我回来了      欢迎回来
打扰了      你来了啊
好久不见啊      好久不见
慢慢的哦      不要勉强
肚子好大了啊
嗯
还有一个月就生了
是个女孩吧
嗯
好厉害
恭喜你升职了      谢谢
不好意思 这个不含酒精的
不用在意的 你们随意喝嘛
有酒精的也不太好
我来吧      嗯
我来吧
我来给你倒酒      谢谢
好了
干杯      干杯
干杯
饭菜好美味的样子      是吗
谢谢你准备了这么多
因为你要来就准备了
做多了      是啊
我开动了      我开动了
吃这个吧
怎么办呢 吃这个吧
好美味      我觉得跟酒很配
嗯      是啊
我们家怎么样      好大啊
是吧      我都好吃惊
不得了吧
你们打算要几个孩子啊 好大
两个 我想要三个
三个是不是太多了啊
你要回老家待产啊      是的
明天准备回老家了
因为是第一胎我老公也靠不住
但是佐藤也很努力啊
这是因为你在这
他才这么表现的
他在家什么家事都不做
也很幼稚 我很困扰
对了 你过来点
什么
你别看他这样
他那方面好厉害的
我怀孕后一直拒绝他
如果孩子出了什么事情怎么办
他就自己偷偷看AV
真是差劲啊
这样也没事吧
我在想他有想要做爸爸吗
喂 该准备休息了吧
但是还没有聊完呢
但是你该睡觉了 这样比较好
我午觉睡多了还不困呢
你还是睡觉比较好
对宝宝不好啊
乖
嗯 我知道了
没事吧 痛苦吗
嗯 没事的
这个企划书是怎么回事啊
你有认真做吗
请你认真做啊
好的
对不起
喂 她发什么火啊
就是这样的吧      女人好麻烦
来了
诶 那个
怎么了啊
昨天忘记拿东西了
我可以进去吗 这是礼物
嗯
不好意思 家里有点乱
你忘记什么了啊
啊 我找到了
找到了吗      嗯
那就好
你不用帮忙的
美希回老家了
她跟我说没事的时候帮帮你
她跟我的主管这么说啊
不用在意的
没事的 因为好朋友拜托我的
但是我不好意思啊
这是你的晚饭吗      是的
这样不行吧 我给你做点吧
不用的      没事的
昨天没有喝酒 今天喝酒吧
也是啊
干杯      干杯
很期待孩子的出生吧      是啊
我想快点见到宝宝
我好羡慕啊
但是她很羡慕你的
是吗 你瞒着美希
看了色情的影片吧
诶      她说你很差劲生气了
我并不想让她跟你说这些的
她还说你跟外表看起来不一様
说你的性欲很强
美希她
她怀孕了 你没有机会做爱吧
好可怜啊 你自己自慰
很寂寞吧
我能理解你
因为我也是这样的
你喝醉了吗
没有喝醉哦
我感觉有点醉了
我想被男人蹂躏了
我的性欲也很强吗
你说什么啊
我说了什么奇怪的话吗
你喝多了
我拿水给你
我给你拿水来了哦
那个
醒醒
马上就没有末班车了哦
我知道了
你不醒来的话就回不去了
那个
喂
时间马上就到了
那个
你喝醉了吗
喝醉了
那个
喂 不行啊
喂 你适可而止吧
这样我会变得奇怪的
小椿
你在做什么啊
因为 你在诱惑我吧
没有啊
你误会了
不要这样啊      你说谎
喂      小椿
不行啊
什么啊
什么不行啊
喂
不行啊
什么啊
什么不行啊      等一下
我看看
不要啊      你湿了吧
不要啊
我看看
我看看      不要啊
不行啊
这样不行啊      什么
你怎么这样做啊
因为你在诱惑我啊
我没有啊
你说什么啊
不要啊
不行啊
因为你都这么湿了啊
不要啊
不行啊
这样舒服吧      不要啊
不要啊
高潮了
好厉害
湿湿的了
很有感觉吧
来吧
小椿啊
过来吧      不要啊
你舔我吧
我想要你舔
要舔吗 不要啊
我忍不住了
来吧 舔吧
拜托了
你知道自己在做什么吗
因为你      好差劲啊
你诱惑我的啊      好差劲
小椿
小椿      干嘛啊
喂
翘起屁股吧
不行啊
好厉害      不要啊
不要啊
不行啊
高潮了
你刚才说高潮了吧
你明明都有美希了 好过分
你这样说 是你诱惑我的啊
好差劲
你这样说好狡猾啊
喂 不要啊 真的不要啊
不要啊
拔出来啊
小椿
小椿      不要啊
好舒服      不要啊
小椿
为什么躲开啊
明明是你诱惑我的      我没有
你说谎
我没有诱惑你 不要啊 高潮了
放开我      不行
喂
不要啊      你喜欢这样吧
不要啊 喂
不要啊
为什么出来啊      不要啊
小椿
干嘛啊      你很有感觉吧
你为什么躲开啊      不要啊
不行哦
不要啊
好舒服
不行啊
脱了吧
不要啊
好舒服
好厉害      最里面不行啊
好厉害
好紧啊
最里面不行啊 不行啊
最里面吗      高潮了
最里面好舒服
小椿
舒服吗
不行了      小椿
你误会了啊      什么啊
什么误会了
我不想做的
不要啊
小椿
你说谎
我没有打算这样的
我忍不住了 好舒服
不要啊
好舒服
小椿
不行了
不要啊
不行了 我高潮了
喂
不要啊
拜托了
继续吧
不要啊
不行啊
好舒服 不行了
高潮了
不行了
好舒服
如果被美希发现了 是你的错
喂      为什么是我的错
是你勉强我的
你就是想跟我做吧      不是的
脱了吧
好舒服      好过分啊
不要啊
不行啊
高潮了
好舒服
不要啊
好舒服啊
停下来真的好吗
不要啊
好厉害
不行啊
舒服了吧
没有
我要射了
接吻吧
好舒服
要射了
可以射吗      不行啊
要射了 我射了
那个 对不起
对不起 我忘记了
都这样了 跟我签合同吧
签什么契约
在美希回来前做的情人
情人啊 这个不行啊
不行吗
你没办法拒绝我
因为是你强迫我的
我也可以告诉美希的
我好困扰 现在是重要时期啊
告诉她 对她不好吧
是这样吧
在美希回来之前哦
我按照你说的做了
哪里啊
你没有做好啊
没有干劲的话这是给我添麻烦
你现在就辞职回去吧
如果有干劲的话就马上改正
好的
我去修改
那个女人今天也是气势汹汹的
是更年期吧      真是受不了啊
每天都是这样凶人
我都没有干劲了
真是让人生气啊      是啊
都没有干劲了
你好      辛苦了
我想要了
那个
喂 不行啊
安静
不行啊
喂 部长 不行啊
安静      这里不行啊
部长
不行啊
喂
不听话我就全部说出去哦
那个
吃吧
我开动了
我开动了      我开动了
好吃吗      是的 好吃
美希做的跟我做的哪个好吃
我平时不做饭偶尔做点也不错
你吃吧
好的
吃这个吧
你吃吧
好的 但是      我想摸了
我难得做的 好好吃吧
好的
怎么样
那个
你这样我没办法吃
不好吃吗
不是的      那就吃吧
你这样摸我
不喜欢吗
不是说不喜欢这样没办法吃了
不要在意我      不行啊
那个 诶
我说啊
这样我没办法吃饭啊
那个
这样可以吧
但是
好硬了啊
那个 小椿
我还在吃饭
诶      那个
我想做的时候不能做吗
但是
等一下
脱了吧
难得做的饭菜 这样没办法吃
与其说这个 想要我直接摸吧
那个      想要我摸吗
但是      好好说
我虽然想要你摸
但是 那个
这样没办法吃饭吧
因为是你摸的啊
我来舔吧
但是
等一下
怎么了 舒服吗
舒服吗      那个
好厉害
好舒服
站起来吧
好厉害
好舒服
美希不会这样做吧
那个
我来给你含住哦
好舒服的样子啊
腰部在动呢
好厉害
等一下
不得了
小椿
那个
要射了
射了
好舒服
继续吧
高潮了
好舒服
真的呢
我回来了      辛苦了
辛苦了      辛苦了
部长 这是文件
请看吧      谢谢
我明天确认
今天辛苦了      好的
我们先告辞了      告辞了
辛苦了
去喝酒吧      好的
我知道了
走吧
我们去喝酒
安全呢
好危险啊
已经不会有人回来了
虽然是这样
喂
在公司不行吧
为什么      你说为什么
那个
好硬了啊
对不起
是美希的电话
喂
嗯
诶 是吗
我知道了
拜拜
美希发动了 好像比预产期早
喂
那个
那个 这种情况下不行啊
身体还好 只是有点困
昨天一直忙好困
但是我可以吃饭了
放心吧
宝宝好像饿了 很可爱吧
好可爱
我是爸爸哦
一个月后我回去
再等一下哦
我想快点见到你们啊
恭喜你生宝宝了
小椿
今天休息 我就听你的
我来照顾你老公了
怎么样 做妈妈有什么感想
谢谢你 我好幸福啊
给她吃奶 她就很开心
是这样啊
好可爱啊
给宝宝起名字了吗
还没有
就叫优佳怎么样      优佳啊
嗯
你的名字还有小椿合在一起
小椿啊
你觉得怎么样
因为是女孩我想让她
变成小椿一样的女孩
不好吗
是这样啊
怎么了      昨天没有怎么睡觉
这样啊 我也该睡觉了
就这样吧
嗯
再见
好的
拜拜
不要这样了
什么啊
因为这样
她还有一个月才回来呢
你要遵守合同啊
但是啊
你要遵守约定哦
一个月后就能幸福的生活了
但是
小椿
她还有一个月回来你能忍住吗
忍不住吧
可以吧
但是
好舒服的样子啊
脱了吧
不行啊
那个
真的不行啊
什么啊 因为有孩子了吗
那个
我是可以 但你违反合约了
我要跟美希说哦      那个
怎么了      我很困扰啊
这样好吗      但是
你听我的      那个
你会听我的吧
是的
不得了
过来吧
那个
小椿
舒服吧
虽然舒服
小椿
要射了
要射了吗
好舒服
不能射哦
但是我要射了
不行哦 忍着哦
好厉害啊
好舒服的样子啊
还想要吧
喂
不要啊
要射了
来吧
摸我吧      那个
快点吧
好的
接吻吧      那个
好舒服
好硬了啊
摸我吧
好舒服啊
想要舔我吗
想舔我吧
我想舔      想舔吧
是的
好舒服
舔我吧
继续吧
继续啊
好舒服
要高潮了
不要停下来
好舒服
要高潮了 好舒服
高潮了
那个
好舒服
难受吗
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害啊
那个
好舒服
高潮了
继续舔我吧
想进去吗
想进去吧
那个
我虽然想进去
但是      那个
那个 美希
美希
你还在说她啊
那个
不想进去也没事哦
我想进去      想进去啊
我想进去
我想进去      是吧
为什么你一开始不这么说
是啊
对不起
想进去吗
我想进去
进去了哦
进去了
舒服吗      嗯
好舒服
美希还有一个月回来
我们多做爱哦
我知道了
好舒服
高潮了
我跟美希谁的舒服
那个      谁的舒服啊
你这样问
没办法说啊
没办法说啊      是啊
什么意思啊      因为
那个
我的更舒服吧
那个      你都这样动了
因为 那个
你对她做了过分的事情
所以我才不能说的啊
你说舒服
但是
那个
舒服吗
虽然舒服
那个
你干嘛啊
对不起
腰部在动呢
因为
不行啊
怎么了
不行了      还想要继续吧
那个
好舒服
要射了
要射了啊 还不行哦
要射了      不行哦
射了
不行了
你说我的更舒服
不要啊 那个
你说比起美希我的更舒服
那个      快点说啊
为什么啊      不说不行哦
那个
快点啊
等一下
要射了
不行啊
拔出来吧      为什么啊
那个
这样的话 我要射了
要射了啊      嗯
可以的
不行哦
射到里面吧      不行啊
拔出来
不行啊      好舒服
高潮了
那个
好舒服啊
拔出来吧
我要射了      射吧
射吧      不行啊
高潮了      射了
不得了
射了
不行啊
射到里面了
怎么办啊 如果怀孕了
怎么办啊 那个
那个
小椿
射了呢
怎么办啊
射到里面了
你会负责吗
诶
那个
这次比起之前
我们营业额增长了
请继续努力 拜托了
好的      好的
在家里也工作啊
真是神仙眷顾啊
那个女人吗
比神仙更厉害
部长
不行啊
大家还在工作呢
部长
好舒服
继续吧
进去吧
部长
这样啊
没事的
嗯 我知道了
拜拜
说是明天回来
这样啊
今晚合同就结束了
这一个月我很开心
没事的
我不会跟美希说的
但是如果怀孕了呢
以后我再考虑这个
好舒服
我看看后面吧
这里舒服吧
好舒服
湿湿的
舒服吗      好舒服
这里有感觉啊      不行
不行啊
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
湿湿的了      好舒服
好舒服
不行了
要高潮了
可以的
高潮了
好可爱啊
好舒服
耳朵舒服吗
不行啊
好舒服
好硬了
继续舒服吧
我还想舒服
好舒服
腰部在动呢
因为好舒服
好舒服
小椿
不得了
好硬了
是的
我想进去啊
我也忍不住了
好舒服
小椿
就这样进去吧
进去了哦
好舒服
小椿
这里好舒服
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
过来这边吧
好厉害 进去了
不行了
要高潮了
高潮了
高潮了吗
高潮了啊
插到了最里面
高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 进去了哦
好厉害
好舒服
高潮了
继续吧
好舒服      那边哦
手扶着哦
好厉害
不得了
插我吧
好厉害
好硬啊
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
小椿
还可以继续吧
继续吧
就是那里
高潮了
好舒服
舒服啊
好厉害
忍不住了呢
忍不住了
好舒服啊
高潮了      高潮了吗
好紧啊
高潮了
要高潮了      要射了
不行了
高潮了
我想射了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服啊
进入最里面吧
好舒服      好舒服
小椿 我要射了
射到里面吧      可以吗
可以射到里面吗      高潮了
不行了 我高潮了
要射了 我射了
射了
优佳 爸爸在工作你要安静哦
没有哭 你好棒啊
没有撒尿吧
我远程办公的
这半年业绩下滑了
之前是因为团队沟通不足
以后要加强团队的沟通
团队内部搞好关系
不要把这个当做任务
我们大家要互相理解
我们的会议可以交给铃木吗
我们的会议就到这里了
不要这个表情 随便说点吧
你这样说但是我不知道说什么
没事的 什么都可以
或者有什么跟我商量的
普通人的幸福是什么呢
你不幸福吗
我很幸福哦
好乖啊