本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
我是最讨厌的人就是我爸爸
（日下部加奈）
你还没有原谅爸爸吗\（1个月前）
是爸爸他舍弃了妈妈
妈妈死的时候
他和小三在一起没流一滴泪
他就是这种人
傲慢且贪得无厌
还好坏不分
我懂你的心情了
但是我想去确认一下
他是要成为我家人的人
我妻子小时候就失去了父母
反而更加执着何为父爱
就一次而已
光泽
我很不放心
不知道让她见爸爸我会后悔不
(超级不伦喜欢女人的父亲)
(浓郁性爱的播种)
那个初次见面我是加奈
我是光泽的父亲
抱歉 问候迟了
没事 肯定是他不允许的
你父母呢
我小时候他们就因为事故走了
所以我能称之为家人的人
在这世间只有您和光泽2人
光泽你也给我打个招呼
你以为是谁养育你的
是妈妈养育我的
不要到现在才说没做过的事
光泽
那个 我可以借用下厕所吗
出去左转
喂 你在想什么啊 爸爸
你这种善恶不分的人
听好了 就算是我误会了
你也不准对加奈出手
我也不会觉得她会被你这样
的人给吸引住
你的爸爸也不是那么讨人厌啊
他是在装样子 不要说了
-晚安-晚安
我一直想要有家人
我一直都想要有的温暖家庭
来了
爸爸
请进
你们不生孩子吗
嗯 还没到时候
真是丢脸
那家伙一点都不像我
晚上肯定很无趣的吧
不要说这种事情
你第一个男人是光泽吗
果然是啊
你也是青春时期
你肯定每天都在忍耐吧
爸爸
知道何为男人吗
只是眼神对上身体就没力
那里会很躁热
我来教你何为女人之乐吧
住手 爸爸
放松 嘴唇回应我
住手
怎么了 吓到了吗
他不会这样吗
你很敏感啊
你这样敏感的身体
给他太浪费了
来吧
住手
我会好好揉的
不行
-那里-这里吗
真是敏感啊
真是让人忍不住
出了很多汗 你是兴奋了吧
对吧
我没有兴奋 不是的
来脱掉
这个身体 不需要这衣服
住手
吵死了
好咸啊
住手
安静点
老实听话
我会告诉你何为女人之乐
不行
住手 爸爸
住手
说不行但你很有感觉啊
不是的
住手
住手住手
不要 爸爸
你不止是脸 屁股和胸都不错
住手
出了这么多汗
我很懂 你兴奋了有感觉了
所以你才不说
真是可爱
来接吻
住手
我摸的很舒服吧
这样舔乳头是最舒服的
没被这样舔过吧
住手
我知道你小穴很燥热了
来脱掉
我来教你真正的快乐
来吧
住手 住手
住手住手
住手
高潮了
这边来
蹲下给我含住
蹲下后含住
好好含住
收缩的好棒啊
这小穴好厉害
住手
他可满足不了你
-住手-吵死了
住手 拔出来
不行
我高潮了
很厉害吧
你高潮了啊
这边来
高潮了
你这么敏感我也开心
这边来 这边啦
插进小穴
高潮了高潮了
不行别这样
高潮了
你累积了不少吧
想要肉棒吧 真是可怜
这边来吧
住手
来放松哦
听好了 这就是女人最真实的
快乐
高潮了
真可爱
很舒服吧
我懂的
高潮了高潮了
我不行了爸爸
舒服的不行了吗
继续感受吧
继续用我的肉棒来高潮
不行别这样
高潮了高潮了
腰停不下来了
住手
我来舔一下
没事的你可以高潮
不行
高潮了高潮了
好爽呀啊
不行
我要高潮了
这边来
眼神荡漾 表情不错
知道女人的快乐吗
这样很舒服吧
不行
高潮了高潮了
高潮了吧
继续高潮
高潮了
你的小穴收缩的真不错
就这样射给你
不能射里面
-吵死了-住手 不行
不要 不行
为什么
为什么射里面了
我想要抱孙子
不是像光泽那种不行的男人
是要我可以认可的继承人
我想要抱能继承我财产
强壮的孙子
发生了什么吗
什么意思
回来之后你就一直很奇怪
难道说
是爸爸的原因你对我不满吗
-如果是这样的话-不是
抱歉啊 我只是在想事情
是吗
抱歉啊
我很懂你的心情的
我们来好好创造一个
理想的家庭吧
猛然的一个谎言
你是第一个男人是光泽吗
听好了
这就是真的女人的快乐
高潮了
你累积了不少啊 想要肉棒吧
和爸爸说的一样
我目前都只和老公做过
这样就好
居然还有那种人
（几天后）
想要见我吗
不是的
我是想要和你谈谈
那就说吧
我会忘掉上次的事情
我也不会和他说的
所以呢
-那个-不对吧
你来这里是想要知道
自已的心意
诚实的说出来吧
你想要再一次被我睡
这种事
不要在我面前逞强了
-过来-爸爸
爸爸
等等
你很想见我吧
对吧
就算你不愿意
这边可真是诚实的
爸爸
乳头这么硬了
我来舔一下
脱掉
爸爸
你喜欢这样吧
爸爸 我不是这个打算
那你回去吧
舌头伸出来
小穴热起来了
湿润了
在男人面前这样很正常
好湿润啊
好热啊
舒服吧
被这样摸很舒服吧
不行 爸爸
我知道 你要高潮了吧
脱掉
不行
我想要舔你小穴
抬起来
舒服吧
要高潮了
高潮了
这边来 手放上面
脱掉
你就是来做这种事的吧
不是的
我知道的
爸爸 那里不行
爸爸
不行
不行 爸爸
高潮了
舒服吧
不能再继续了爸爸
你是要高潮了吧 去吧
不行要高潮了
高潮了高潮了
这样就高潮了啊
爸爸
高潮了
你看
给我舔
拜托你了
果然
你想要强壮男人的肉棒吧
舔的好下流啊
这边来吧
继续
如何啊 继续含住
躺下去
爸爸
起来
给我舔
好爽呀
继续
来接吻
想我插进小穴吧
接着来
等等 爸爸
放松
高潮了
这就高潮了吗
这边来
爸爸
怎么了
这么想要吗
高潮了高潮了
你潮喷了吗
自己插进小穴
这边来 插进小穴
好舒服
好爽呀
我要高潮了
高潮了
好爽呀 好棒啊
转过去
站起来
高潮了
我已经高潮了
爸爸
不行了
高潮了高潮了
爸爸
好舒服
-舒服吧-好爽呀
高潮了
这边来吧
等等 不行
不行别这样
高潮了
爸爸 爸爸
爸爸
我要高潮了
不行了
我要不行了
射你里面吗
不能射里面
求你了
也是啊 那么
就射你脸上 可以吧
我要射了
知道了 这就叫性爱
和光泽在一起是体会不到的
我还是从加奈身上察觉到了不对
就见到爸爸那天起就一直有
加奈 我们来做吧
住手
对不起 我今天没心情
是吗 抱歉啊
-晚安-晚安
我第一次拒绝了老公的渴求
我脑子里面一直都是爸爸
果然好奇怪
-我回来了-欢迎回来
我叫他来的
那个 我今天叫爸爸来是
想和爸爸和解
爸爸 一直都抱歉了
我很爱加奈
加奈追求的是
能互相欢笑的温暖家庭
对吧
我们3个人是唯一的家庭
所以我想再重来一次
不行吗 爸爸
我是可以的
谢谢你
加奈也是一样的想法吧
来干杯吧
-我去买啤酒
-但这附近的超市都关门了
没事虽然费点时间
我去便利商店买
30分钟我就回来
那我走了
做什么
我只是在做你想做的事情
住手
害怕压制不住自己吗
不是的
他的心意要怎么办
我不会露出马脚的
这种事
住手
舌头伸出来
等等
他都暂时不会回来
让我摸摸
出了这么多汗
让我看看
好吃
等等 爸爸
有感觉了吗
他会回来的
那就快点解决
我知道你已经湿润了
你的小穴
好热啊
里面很热了哦
你自己也知道的吧
但是我
不要说 舌头伸出来
乖孩子
更加湿润了 真是好色
出了好多汗啊
我给你舔掉
肩膀也是
很敏感的吧
眼神荡漾了
你的眼神很色了哦
手举起来
你的身体真是漂亮
好咸汗真美味
怎么了啊
让那个我好好舔
都陷入的这么厉害了
真是下流
好棒啊
我来舔小穴吧
很湿润了哦
爸爸
-爸爸-怎么了
舒服吗
爸爸
舒服吧
半蹲著
不行的爸爸
我会叫出来的
把声音给扼杀
不行了高潮了高潮了
慢慢转过来 把腿伸直
这边 对
放松哦
美味
不行了爸爸
爸爸
我要高潮了
要高潮了爸爸
高潮了高潮了
这边来
-会被听见声音的
-马上就可以结束的
怎么这样
快点在他回来前让我射
他要回来了
你这样慢慢品尝可以吗
胸部也来
我喜欢你的胸部
你的胸部是宝藏
出了汗水好滑好爽呀
真是受不了
求你了爸爸
快点射吧
要是被看见的话
我知道的 这很困扰吧
那就快点让我射
真可爱
给我含住
再激烈点
好好的舔哦
给我深喉
不错哦
射了
我说去买东西是特地为了
让他们独处
你的小穴其实想要的吧
不论如何我都想要知道那
违和感的真相
欢迎回来 你怎么了啊
没什么 我回来了
来干杯吧
光泽
谢谢你为爸爸考虑
我很开心
原本应该更早一点和解的
抱歉啊 这么迟才和解
那我走了
慢走
对不起 老公
我是最不称职的妻子了
表情不错了啊
爸爸
请睡我吧
转过去
爸爸 请用力舔我
美味
味道真美味
你好下流啊 爸爸
是你太下流了
这种地方
我给你舔
我喜欢那里
爸爸
请继续舔我
美味
好爽呀啊 爸爸
真是漂亮
真是不错的汗水 再给我点
这边来
真不错
我来看看
是的
真是乖孩子
-怎么了-好爽呀
好爽呀
还想被舔吗
我还想要
哪里啊
-我全身都要-我知道
脱掉
把下流的腿分开
我好好看看
都这么湿润了
-真是不知检点
-继续舔我
-汗水真美味-好爽呀
继续舔我
美味
爸爸
不要这样舔我了
我想要你直接舔
我知道了
说爸爸在做什么
爸爸再
再舔我的
小穴
好舒服
好爽呀啊爸爸
你的小穴真好吃
好爽呀好爽呀
高潮了
来半蹲著
你出了好多汗啊
身体热吗
我兴奋了身体就热了
慢慢的摩擦这个
不错哦
又流汗了
我要高潮了爸爸
好爽呀
高潮了
来脱掉
怎么了啊
-想要吗-是的
那我也脱掉吧
舔吧
爸爸的肉棒好棒啊
好棒啊
不错哦
很不错哦
不错
嘴里都这么等不及了啊
感觉不错啊
-我想要快点要爸爸
-我知道
好爽呀
要不行了
太舒服了
爸爸的肉棒好硬
都是你这么有魅力
我想要快点要了
求你了 快点 我想要了
很湿润了哦
躺下
快点给我
我知道
插进小穴了 好紧致啊
收缩的好厉害啊
好暖和好硬好雄伟
爸爸的肉棒好爽呀
好棒啊
好大啊
好爽呀
高潮了高潮了
这边来 搂着我这边来
爸爸
很兴奋吧
好吃
好舒服
高潮了
你高潮了吗
我高潮了
爸爸的肉棒太舒服了
你能满意那真是太好了
继续
爸爸
我又要高潮了
高潮了
你来半蹲著
你是已经到极限了吧
好爽呀
自己动起来高潮吧
求你了 激烈的插我
我知道了
要高潮了不行了
高潮了
那里不行我会马上高潮的
不喜欢马上高潮吗
让我高潮吧
高潮了高潮了
很兴奋吧
好爽呀
不行了
我要高潮了
高潮了
还硬 好热
好舒服
要高潮了
你一直再高潮啊
好爽呀
所以我高潮了
我知道的
我想舔
好舒服好舒服
好兴奋啊
好爽呀
高潮了高潮了
美味
我要不行了
我要射了
爸爸
把爸爸的全部都给我
射给我吧
是吗 我知道了 要射了
请射给我
全部射给我
给我爸爸的精液
要射了
射里面了
爸爸的精液
我才刚射的
足够了
没事的 慢点
坐吧
我给你拿 给我吧
我还没事的啦
你这已经不是一个人的身体了
对吧
我去说一下
知道了
喂 爸爸吗
我和你报告一件事
加奈怀孕了
肯定是个男孩子
(主演 日下部加奈)
（End）