横山怎么？。。。好像有女友
我哪知道啊。。。能帮我问吗？
很麻烦啊。。。我没办法问啊
你都有男友了\N我也想和横山前辈幸福啊
可以帮我吧？
下次一起吃饭
其实是我的朋友美雪
是他啊
他是好女孩，下次找他吧
是可以啦。。。真的？那他会开心的
为什么要找我？
那个不好说，过来一下
要说什么？
你现在有女友吗？。。。没有啊
那喜欢的人呢？。。。有啊。。。有啊？
原来如此
知道了，下次会找他的
走了。。。那喜欢的人？
我喜欢的是你啊。。。我？
是啊，我喜欢你
我有男友了，对美雪也不好啊
不好意思
喂？。。。明日香，谢谢
什么？。。。我和横山前辈交往了
找我吃饭后。后来就告白
告白？真的？美雪。。。
明日香，谢谢
好像做梦，没想到他会告白
好开心啊
下次要不要找男友一起出来？
他很会做菜，想说一起出去吃啊
可以吗？。。。嗯
真的？那说好。再见
干杯吧
好喝呢
你们从学生就开始交往了？
很久了。。。我们则是超新鲜的
真的，你醉了吗
很有趣啊。。。总是这样子
我喜欢的是你啊
明日香。。。怎么？
你不会也醉了吧？
只是在想事情。。。不好意思呢
你没事吧？都用脏了
没事吧？。。。不好意思
谢谢。。。真是不好意思
明日香，别喝太多啊
来吃吧。。。那开动了
这可以吗？。。。嗯
看来真好吃。。。真是受招待了
再留一会。。。没办法，明天我有事啊
你难得放假，就好好休息吧
男友回去了？
他也满辛苦的
打高尔夫也是工作呢
这个。。。
拿去吧。。。这不太好
要注意到美雪的心情
对他告白这么不妙吗？
不行，我还是受不了
我喜欢你。。。你是美雪的男友啊
一次就好，我喜欢你。。。放开我
不行啊，你是美雪的男友啊
没关系的，她不会醒的
不可以在她面前
反正她不会醒
你是美雪的男友啊
拜托不要
我喜欢你啊
不可以这样的
喜欢你啊
住手
喜欢的受不了啊。。。不行啦
一直想这样呢
昨天的事是我们2人的秘密吧
什么？。。。一起回去吧
来了
欢迎
这是你喜欢的红酒。。。谢谢
快进来吧。。打搅了
吓到了吗？想说大家一起才开心
什么？。。。好赞\N真的。。。看来很好喝呢
是啊。。。谢谢
太好了呢
这红酒真的好赞呢。。。真的呢
不贵又不错。。。想去买
那下次放假去吧。。。嗯
好喝
你喝太多了，没事吧？。。。因为开心嘛
明日香也喝。。。我不用了
怎么都不说话了，难不成醉了？\N有再喝啊
来喝吧
真好呢
你喜欢旅行吗？\N他男友是啊，有常跟去吗？
有好多地方呢。。。是呢
有受欢迎又便宜的呢。。。是啊
真便宜啊。。。是啊
这里呢？。。。也不错呢。。。真的
下次去吧。。。想去
很想去呢
真的是好地方啊。。想去啊
明日香有出国去哪？。。。夏威夷
是哦。。。你去过夏威夷啊
几次啊？。。。就一次。。。开心吗？
是啊。。。真好呢
那我们也去吧。。。那不错呢
有点小贵，很想去呢
真好，想去好多地方
没事吧？喝多了吗？
也没看你喝多少啊
很好喝啊。多喝点
那我喝了、、、还有一个
这本。。。是呢
不错呢
真是不错呢。。。你也来看看吧
有很多好地方啊
比如说这里
不错呢
明日香的男友也一起就好\N是不错啦
就是。。。等放假吧
很难得，放假能一起就好
看啊，这里的不错啊
拿一下
有觉得好吗？。。。不错呢
想去呢
有想去的？。。。有。。。看起来就是嘛
很不错呢
真的不错呢
好想去啊
看来不错
有不错的就说吧
有好多想去的地方呢
好想去啊
这里也不错，大家一起就好了
是呢
会被看到的。。放心，都睡了
你是美雪的男友啊
对美雪不会啦
有爽吧
这样子不行的
你是美雪的。。。
不行的
住手
看啊。。。
明日香，你在这里工作啊？。。。美雪
最近我们出去兜风啊
去看了不错的风景
虽然行程不是多高档\N但是他人真的很好
真的人很好，又很帅
没和美雪说出我们秘密嘛
我会说的。。。但是你没说啊
不是吗？。。。那是因为。。。
这才是你的真心话吧。。住手
我们都有那样的关系了\N再下去我就说出来了
那是秘密啊，为什么不懂我的心情？
求求你明白啊\N你不是和美雪在交往吗？
这样对美雪不好,别再这样下去了
你就接受我吧，我爱你啊。。。住手
就让我们好好相爱吧
不想吗？
被知道对你很困扰吧？
其实你也喜欢我吧？
不行
住手
会被知道的，会困扰吧？
别出声哦
住手
我叫人了
这心情是停不下来
不行的
我真的啊
住手，这样多美雪不好的
让我用吧
这样不行。。。我会再卖新的
不是这问题
住手
受不了啊
你是美雪的男友啊。。。好湿了呢
喜欢你啊。。。不要再这么了
好赞啊
不可以再这样下去了
不行啦。。有爽了吧？
让我好好看看
不行啦
不行
我爱你啊
有爽吧？我爱你啊
这里吧？
舔了哦
好湿了呢
超喜欢你的
住手
这样子不行啊
来用吧
住手。。来用吧
爽吗？
住手
做什么啊？。。。因为我爱你啊
喜欢你啊。。。别说了
拜托不要啊
住手
喜欢你啊
想要你啊
过来
不行啦
想一直如此呢
住手
喜欢你啊。。。这样不行的\N我就喜欢你啊
不行再这样了
住手
要射了
可以吗
想吃蛋炒饭。。。那不错呢
明日香
真期待，知道位置吗？。。。知道啊
那就去那里
下次放假想去哪？想去旅行啊
要出去？会被听到的
明日香，你没关系吧？
为什么不明白我的心情？
我最喜欢你了
总之就这么了，再和你说
那间的很好呢
我喜欢的人是你啊
最喜欢你了
报告这里要再修正
其他的则再行处理
真是，要好好整理啊
这次的报告以十多岁为目标
商品的中心也是以十多岁为主
根据这次的数据，将会提升业绩
至于广告和其他的行销\N想听听大家的意见
关于通路上需要再多了解一点\N这个会的
还有其他的意见吗
抱歉，突然来了
抱歉，还是无法放弃
可以进去吗？
喜欢你，真的
害羞。。。真美
好喜欢你啊，我爱你
好爽
来互相舔吧
可以插吗？
要射了
可以射进去吗？。。。不行
不行
那个没问题的
我住那里，那先这样了，，再见