早
你看，今天看得到富士山
天气好 好起来就美
新居能看到这么美的景色，真的好幸福
老公，谢谢
真的很不错呢
谢谢
优香谢谢，能到这里多亏你
其实也很好啊，我又不介意节约
再不走就要迟到了\N也是，那我走了哦
慢走
（年轻太太的乳房）
得去买东西了
喂，瞳？
你好吗？好久没联络了
现在？
优香完全是个主妇了。。还好呢
请用吧。。。谢谢
大学以来就是了呢，一直是社团最想结婚的人
才没的事，大家都过得好吗？
在你的结婚典礼上没遇到
下次就来参加同学会吧\N我？
你一直在家一定很闲啦
主妇也是很忙的，你来做就知道了
到是你最近如何？
难不成你要找我商量的。。。
其实啊
跟踪狂？
他们2年前交往，后来分手了
后来就一直跟着她
多大的人啊？\N40左右
40？还是跟踪狂真可怕
不但一直打电话，最近还到工作的地方
工作的地方？\N是啊
就是有这种的呢
就算找警察也是没什么结果
是哦，不然我去谈如何？
你有办法谈吗
不知道，警察没办法，也只能试试这样子了
可是这个样子
应该还是能商量的
而且我年轻练过武术，还是很行的哦
那都很久之前的了，你不也是想帮他吗？
就下周日吧
这汉堡肉超好吃
差不多快到了\N抱歉，你难得的假日
没关系的，我用好
来了。。去开吧。。我来就好
你在这里等
不是小岛课长？
好久不见了，请进
我跟你介绍，这是我太太优香
初次见面
小岛课长是我进公司时的课长
3年前辞职了，蛋之前一直受他照顾
别再叫我课长了，我早就不是了
真是不粗殴打房子，太太也很美呢
工作还顺利吗？\N托你的福，下个月要升课长了
目前还没公开，下次才会说明
那真是太好了
小岛课长可是手把手的教我
别再叫我课长了\N是呢
那么就小岛吧
老公，差不多了呢
也是
其实今天来找你啊
我知道，关于瞳的事嘛
因为那事，把你们都卷进来，真的很不好意思
只是真想不到，你太太是瞳的朋友
这世界真小呢
听瞳说的，就是关于跟踪狂行为
说是跟踪狂，真过分呢
说你一直打电话给她，最近还到她公司里去
这么说啊\N难道不是吗
会这么做，因为她劈腿啊
请喝吧
真过分，为了劈腿，竟然说你是跟踪狂
只是我都这年纪了，也实在不好意思说
突然没联络也会担心啊，去公司也是合理的
就是面，劈腿什么的，这都没听她说
说到底是我不好，早点招人调查就不会这样了
不过也该和她彻底分开了
你一点能马上找到不错的人呢
小岛可是很行的哦
今天真是谢谢了
我才不好意思，因为我才呆的这么晚
只是瞳竟然这样劈腿，真是不敢相信呢
明天我会打给瞳好好问问的
优香
你没外遇吧？
我？你真这么想吗？
有点担心
我可没想过那种事，我只有你而已
抱歉，问了奇怪的事
晚安
数日后
谢谢
等等哦
好了。。。我出门了。。。慢走
回家前会先打给你。。。路上小心
小岛。。。我刚好到附近工作
请进。。。失礼了
请坐
抱歉突然打扰\N不好意思，衣服还么整理
我去倒茶哦
小岛？
放开我
我实在放不下太太
只要有太太在，我就会忘了她
等等，什么意思？
住手
太太，拜托了
太太\N不要啊，住手
不要啦
拜托了 太太
住手，放开我
好痛
谁来救救我
放开我
太太，拜托了
谁来救救我啊
救命啊
不要啊
不要，住手。。。\N拜托了\N为什么要这样
我想要忘了她啊
太太，求求你\N不要啊
放开我\N帮我忘了她吧
为什么要做这种事
不要啊
求求你住手
住手
太太，拜托了。。。、N为什么
只要太太在，我就会忘了她\N不要这么做啊
求你住手
住手啊
不要啊
求你不要\N太太
求你住手
住手
住手啊
太太。。。
求你住手
住手啊
求求你住手
不要啊
不要啊，好恶心
求求你，住手
不要靠近我\N帮我忘了她吧
住手
求求你
求求你，住手
住手啊
不要啊
不要啊，放开我
太太。。。
住手，好痛啊
不要这样子啊，放开我
住手
救命啊
够了吧？放开我
够了吧？求求你
不要啊，感觉不舒服
求求你住手啊
不要啊
放开我
住手
要怎么样你才会停
感觉好恶心啊，住手
够了吧
放开我
求求你放开我
不要啊，不想这样啊
住手，不想再见到你了
住手啊，求求你
太太
不要啊
谢谢
好喝
之前谢谢你们了，他没再联络了
是吗，那太好了
真的很感谢呢，谢谢
对了，和大学同学来个女子会吧，我知道一间不错的店呢
在哪里呢？\N记得是最近看到的
欢迎回来
别再过来了，我要报警了
请啊
真的报警哦
请啊，但是太太手机不在身上吧
他掉在玄关了\N还给我
我是认真的，多亏你让我忘了她
不过因此忘不了太太了
这里也很想要太太呢
放开我，救命啊
住手
给我差不多得了\N忘不了啊
放开我\N真受不了
救命啊
你差不多得了
好痛啊，放开我
求求你住手\N实在忘不了啊
住手啊
谁来救救我
真不敢相信，你老公满足不了你
不是结婚三年了吗，却一个也没有
吵死了\N想做还是能做得到的呢
住手
救命啊
不行，求求你
不要啊
放开我，不要啊，好恶心啊
住手
住手啊
不行
住手
放开我
不要啊
住手啊
如何啊
你差不多了吧
差不多了吧
求求你住手
搓起来吧
为什么，别哭啊
住手啊
不要啊
不行啊
别看啊
快离开，住手
住手
放开我
太太实在是好赞啊
没太太这么好的，我会好好爱你的
吵死了，住手
爽吧\N才不会，不行啦
太太的小穴，想要老二的受不了了吧
不行啦，住手
住手
放开我
别摸啊
不行啦
放开我
受不了呢，太太
住手啊
不行啦
求求你，住手。。要射了哦
住手啊
太太那里变得湿哒哒了呢
小岛，你好
是吗？一定要哦
不用那么客气
等你喽
优香，小岛说想送份礼
你今天不是和朋友约好了？
我和他推一下好了，那就拜托你做菜了
那样子一定很担心
就是啊
优香，要一起来喝吧
我再一下就好，等等哦
别催吧\N不好意思
优香，我去拿吧
不，我去拿吧
我突然来打扰，太太才很忙的
不好意思，我接个电话
喂
不好意思，工作的事，我马上回来
是吗，别太在意我，你去忙吧
住手
能来真是太好了
你做什么
看到太太就燥起来了
拜托了
我老公在啊\N不快点他就回来喽
来含吧
好好用吧
被老公看到不好吧，那就快点用吧
不然很快就回来喽
我回来会生气的哦到时候就没有任何理由了
就快点吧
快要射了哦
再用力吸一点
让我射出来吧
快让我射吧，不然就回来喽
要射了
舌头出来
不好意思，久等了
还好吧\N工作实在是
还可以吗？
还好吗？昨天你喝太多了
感觉好恶心，不好意思
昨天喝多了，完全起不来
小岛后来就回去了？\\是啊，后来就走了
是哦
对了，今天有升迁的公告
是呢，恭喜
真是的，你忘了吧？
不过算了。。\N那我今天做好吃的等你
上班要迟到了哦\N那我出门了
（佐伯君出去了吧）\N（等我哦，小岛）
看那里吧
没有不行吧？\N不行啦
别管了，快脱了吧
不行啦
手很碍事啊
爽吗？
这么敏感呢
舌头伸出来
舌头出来
太太脱了吧
过来
让我看的清楚吧
住手
腿张开吧
抱好啊，太太
好好的张开让我看吧
很好哦
真美呢
不行
跪趴好
屁股翘好
让我看好
别遮了
太太爽吗
真敏感啊
这里吗
好好爽吧
过来吧
好好用起来吧
不行\N就来好好用吧
不行
来舔吧
拜托了，太太
舌头动起来
舔起来吧
吸起来
换用奶吧
用奶炮吧
好好夹着
看这里
含好，舔起来
别想了，快舔啊
太太，好好含啊
不行啦
去了吧，太太
舌头出来点
让我好好看着
抱好啊
如何？
爽吧？
太太
过来吧
腰扭起来啊
爽爽的扭起来吧
很好哦，太太
太太屁股翘好
来吧
要射了哦
太太
谢谢，那我出门了
等等哦，好了，加油哦，佐伯课长
我出门了\N慢走
喂，瞳吗？\N优香
其实我和他又在一起了\N（松本芽依）
他是指？小岛？
是啊，抱歉，都让你帮那么多忙了
他说了忘不了我
喂？你在听吗？