老公，这样就吃饱了？
嗯 没有什么食欲
抱歉，剩下这么多
没关系
比起这个 你最近没什么精神
不是因为工作的关系吗？
昨天真是抱歉了
不是这个意思
或许真的这样也不一定
最近状况非常不好 工作也没办法好好做
你说什么傻话呀！
那种事情我没关系的
但是饭钱…
之前都还一个人在办公室
变成只能坐上电车到处跑
也是呢…
拿去，老公
那我去去就回
恩 路上小心
我回来了
欢迎回来…
振作一点
优子～
今天，偶然遇到之前辞职前辈
没问题吧？
没问题！
前辈，这是我老婆优子
你好，初次见面
老公，请原谅我…
不是什么大事
不，我这边比较…
呐，优子！
前辈真的很厉害呢
辞职之后
进入了IT业界了呢
是这样呀…
升上社长后，年收有3000万
好了，别说了
有什么关系？
因为是非常厉害的事情呀
前辈，为什么到现在都不帮我
老公，你喝太多了
不好意思，老公不擅长喝酒
是这样呀…
优子小姐
又在这种时候见面了呢
五年前，你跟现在的老公原田君
要不要结婚这件事情烦恼
那个时候真是谢谢你了
从你那里听到这件事情的时候…
我受到了打击
咦？
我…
一直爱着你
怎…怎么会…
算了…已经是五年前的事情了
比起这个…你们家的老公
十分烦恼的样子
是，是这样没错
现在可以拯救你们的，或许只有我了
我是社长
增加一、两位社员，不是什么大事
等…等等…
请不要这样
看来可以明白的样子
请不要这样…
叫出来的话，他会醒来的喔
请不要这样
都到这种地步了…
怎么可能停下来！
不能这样…
不要
这也是为了你老公呀
我一直很想这样做…
怎么会…
不可以这样做…
那时候的我可能还没醒吧
没事的
他已经睡得很熟了
好好地解开它
那个时候的我…
是…
这样就可以了吗？
内裤脱下来
不好意思…
要做的事情应该知道的吧？
是…
快给我做呀
我会忍耐的…
张开嘴巴
快呀
是…
再含深一点
给我弄舒服一点呀
是…
不快一点的话…
你老公说不定会醒来喔
能不能伸出舌头来帮我舔？
是…
我喜欢不规则的舔
这样吗？
周围全部都要
是
含进去
是…
不快点的话…
你老公真的会醒来喔
再深一点…
好像要射了…
睡过头了…
前辈呢？
啊～可能去厕所了
这样呀
抱歉…已经睡很饱了
前辈…
昨天喝太多了，什么事情都不记得了
真的…喝太多了呢…
但是前辈会不会雇用我呀？
薪水也非常棒的样子…
真的…愿意帮你就太好了
那我们再连络他吧
那我去上班了
路上小心
可以救你们的
或许只有我了
我是社长
增加一、两个社员不是什么难事…
请用
所以呢？
已经有觉悟了吗？
到底在犹豫什么？
那个…
真的可以让我老公…
去你们那边工乍吗？
约定好了
等等…请住手…
住手…这样很困扰…
木村先生…
真是的…
请…不要这样…
没事的
但是
我会守住约定的
果然还是…
果然…但是…
我会很温柔的
是…
好害羞…
真的…
等等，那里…
不行了…
不行…
那里不可以碰…
请住手…木村先生
请等一下…
没问题的
交给我就可以了
真的…不…那里有点…
不可以这样…
拜托你了…
请等一下
那里太让人害羞了
进到深处了…
等一下…
真的…
那里有点…
这里也不行…
已经开始热起来了呢
没有这回事
说过不行了…
不要…
再更放松一点
是…
交给我来就可以了
是的
约定好了
是…
已经开始热起来了不是吗？
不是…
真的让人非常害羞
没问题的
不要…不可以很这样…
拜托快住手…
发生什么事情了吗？
不…什么事情也没有
木村先生…
那是…鸡鸡…
但是…
你老公…这样不行喔
是…
那个…
但是…
看呀…
快帮我做
是…
给我舔
那个…这有点…
快呀，把嘴给我张开
但是…
不要…这样…
没事的
把嘴张开
给我动起来
我做不到…
果然还是没办法
好啦！赶快给我动起来
是…
这样就可以了吗？
不…但是…这个有点…
真是太舒服了
真的是太舒服了
抱歉…
果然还是…
工作的事情不要了吗？
有点…是……
这样呀…
对不起
那个…这不可以…
先…好痛
真的…不要插进来
不可以
你老公的事也不行吗？
但是…
你老公的事也不行呢…
但是
真的…只有这个…
交给我就对了
不行，不要这样
不要…
已经插进去了
真的是…
做了这种事情的话…
诙怎么办才好…
木村先生…不要…
不要这样
真是舒服的事情
怎么会…
不行呀…
真的
这种感觉…
真的是
不能做这种事情
真的不行呀…
拜托不要这样动…
真的是…
不要动了，快要去了…
好舒服…
拜托住手吧
不能做这种事情
不要呀…
好舒服…
木村先生，请你不要这样
真的不可以这样
要去了…
木村先生…
这种事情让我们赶快结束吧
真的是…
不行呀
我来吧…
真是太舒服了
不要…
拜托你了，快点射出来
不要呀
要去了啊
要去了…要去了…
去了呀…
不可以射在里面
拜托，不可以射在里面
要高潮了呀…
老公…
老公
你想做什么？
怎么进来这里的？
不可以进来这里
请不要这样，这种事情我没办法
真的让我非常困扰
求你了…
请不要这样…
不要这样…
不行呀
要去了呀…
去了
从你老公那听到了
最近总有麻烦的抵抗呢
真的是不愿意这么做的吗？
不是这样的…
真是下流的身体呢
是想要色诱男人吧？
请不要这样
来吧
因为你自己的邀约
才能像这样快活
不可以这样…
不要…
不行
再来…
再做更多快乐的事情吧
不要这样子
拜托你了
真的不可以这样…
不要把舌头伸出来呀…
请停下来
放轻松一点…
没事的
真的不可以这样
真是让人期待
木村先生…
那里…不行…
不要摸那里
没关系的
不行…
请不要这样做
不可以这样
只要放宽心胸的接受，好好享受就可以了
要去了…
那里…有点…不行…
那里不要…
不要舔了，很害羞的
不要舔那里…
很爽的，放心吧
但是…
不要…
住手吧
不要，那里不行…
不行…不要舔那里…
拜托…那里…
不要…
拜托…放过我吧…
不行…快要去了…
让我们再快活一点吧
不…已经不行了…
不行
真的…
不要，不要这样
很害羞的…
不要抓那里…
我说过会很舒服的
现在只要好好享受就可以了
虽然嘴上这么说，其实非常想要对吧
不是的…
很想做的对吧？
让我们更舒服吧
不要…
不行…
不要…真的拜托你了，不要这样
不怎么抵抗了呢，真是个乖孩子
真的不是这样的…
不是这样的吗？
不要呀…
不要这样
很舒服对吧？
不要再做了好吗？
你真的是这么想的吗？
是的…
来…看这边…
把这边给我吞下去
给我好好舔
现在你一脸下流的表情
赶快
是
希望你可以再含深一点
再含深一点
很想要对吧？
不要…
把屁股给我转过来
但是…
快一点！
是…
我会好好揉你的屁股的
不行这样…
夹得还真紧呢！
不要…
看来只能插了
真是个让人无法忍耐的身体
怎么会…
不行…
不行呀…
不行…不要这样…
再做更多吧
随你喜欢的动吧
自己动呀
就像这样…
像这样旋转
好啦！给我自己动
好好动呀
感觉到了吧？
不是的…
加速也可以喔
再快一点
是的
对不起
真是的
让我好好插呀！
给我动呀
是的
不要…
不是可以好好做吗？
看吧
那里…
已经够了吧？
做不到…
不要再这么做了
不行…
要去了！
不行这样做呀…
真的…
去…去了…
再继续吧…
还要更多、更多
放过我吧
真的很可爱呢
不要这样
不可以这样
不要呀！
不要…不要呀…
不行…
拜托你了…这个…
不要…不行…
想要插得更深？
想要我插得更深对吧？
不要呀！
不要再继续了…
去了！
去了…
去了
我回来了
欢迎回家
今天在外面也辛苦你了
谢谢
请用
关于之前跟我回家的木村前辈…
在刚才回来的路上，在工地作业里面看到他
嘿？什么意思？
说他是社长这件事，是骗人的
真的吗？
啊…
虽然我也觉得很可疑…
道路工事的清理工作…
看到了那样的他，表情变得不太好呢
工事清理？
啊…
因为这次的事件，我没有去他那边工作
也回到原本的事务所工作了
啊…这样不是很好吗？
我呢…肚子已经有点饿了
随便做点什么吧
交给我来做吧
交给你啦
但是…
真的不能轻易的相信别人呢
请放慢速度
木村先生
全部都是骗人的对吧
已经听到了吗？
如你所见到的…全部都是骗人的
夫人你不是早就知道了吗？
夫人你还是来见我啦
这样是不行的
事不得已，我才这么做的
怎么会…
木村先生…
这样的事情，就这么结束了好吗？
这样的话…
也是骗人的
不要…
木村先生…
不可以这样…
来亲亲吧
是
脱掉吧
不行…
木村先生…
不可以…
真的不行…
不要这样…
帮我脱掉吧
是…
不是说不可以吗？
舒服吗？
好舒服
不行…
来…裤子也脱掉吧
是…
好厉害…
随你喜欢的弄就可以了
这样呀…
舒服吗？
非常舒服
想亲亲
来做吧
都是你害的
先从蛋蛋开始吧
是这样吗？
这样子舒服吗？
非常舒服
好棒
舒服吗？
很舒服
把内裤脱下来吧
是
坐在我脸上吧
嘿？脸？
我知道了
转过来这边
好舒服
啊…等等…
好舒服呀
啊…不行…那里有点…
不行…不要…
不行…
不要…这样舔
好舒服
啊，不行…
自己放进去吧
我知道了
好大…
想尝尝你更多的昧道
是的…
好舒服…
舒服吗？
摸摸蛋蛋
从后面用手摸
这样做对吗？
这样舒服吗？
啊…好舒服
好舒服…
转过去吧
是的
好舒服呀…
好舒服
非常舒服
要…要去了
不行～这太激烈了
要去了…
不行…
好像又要去了…
好舒服呀…
啊！不行…
阿不行…会高潮的…
好爽呀…
不行…太爽了，好舒服呀…
要高潮了呀
转过来这边
是的
等等，不要这样做…
你想要做什么？
那个有点…
请不要这样，我不要这样…
不要这样…
不要…
不要…我不要这样做…
真的…
不可以这样
好舒服呀
不行
要去了
好爽呀
去了
好舒服呀
好爽
不能再这样下去了
感觉快要射了
就这样射在里面吧
啊…不行，好舒服
要去了
去了
木村先生
射在里面了…
木村先生…
给！老公，路上小心
谢谢
今天似乎可以早点回来，晚上加油吧
讨厌，真是的
我去去就回
小心慢走
老公，请原谅我…
出演：筱田优