-早安  -早安
这位是新人富田请打个招呼
好的
从今以后请多指教
以后有什么问题都可以找我哦
谢谢请多指教
那么大家也多照顾照顾
你的座位在这里
好的
-请多指教  -请多指教
你好 我是富田请多指教
请多指教我是夏目
如果有不懂的还请多指教
不懂的话你还是去找别人吧
是这样啊我知道了
欢迎会怎么说呢
那明天正好学习
那就这样吧
你确认一下人数
-好的  -拜托了
夏目明天要举办欢迎会
大家都要出席你怎么说
我就算了
是这样啊
我知道了
辛苦了
这种时候还是要参加比较好
你别在意她就是这样的
没事
（勾引朴素的人妻）
（没想到这么下流）
（派遣社员下流的故事）
我明天要很晚
是吗
要准备开会资料就睡公司了
我知道了加油啊
好的加油
夏目小姐今天不来吗
我是派遣来的你们去
别这么说都一起很久了
而且她也会在意的
所以请你一定要来
这样的话那就好吧
非常感谢
高中有去部门吗
去了网球部呢
-网球啊
-大家好像都是这样的
我都不行
-他都不行的
-我打不来我是经纪人
-经济人啊  -是的呢
-就是监督别人
-真是太谦虚了
-才没有呢  -肯定有的
-下次做点好吃的
-可以的啊
-我最喜欢吃了
-那就一起吧
-听上去就不错
-公司一起组织
接下来去哪
肯定不能住下吧
富田你时间来得及
我家很近没关系
是吗
不过也差不多了
-是的啊  -要走了呢
-那么走吧  -好的
部长多谢款待
-多谢款待  -下次再来吧
下次我来付钱
怎么办啊
还想来
夏目
这个时间了啊
-要走了  -大家都走了
你没事吧
没事的
看你不行啊
走吧
这边
去哪啊
今天是周末没有计程车
在这里休息一下吧
我自己就可以了
这么晚了一个人不安全
休息一下吧
这个
上来吧
躺下吧
没事吧
我没事
要喝水吗
谢谢
请吧
没事吧
不好意思
我自己来吧
我来吧不好意思
谢谢
没事的
我帮你擦一下吧
可是
是这里吗
没事的
好了
真的吗
都湿了啊
干了
没有这么快的
等等
夏目小姐
别开玩笑
等等
我才没开玩笑
是你太美了
我没有魅力
你说什么超有魅力的
等等
都这样了
能明白吗
等等
你看
你快看
都是因为你变成这样了
这个
不要这样
都是因为你你要负责
走开
都变成这样了
-你做什么  -不可能走开的
-等等
一直很想要啊
能明白吗
我知道了
很硬吧
变成这样
都是因为你太有魅力了
才没有
肯定有才会这样啊
夏目让我看看
摸一下
夏目小姐好舒服啊
不可以
好舒服啊
真的好舒服啊
好棒
好舒服啊
好舒服的舌头啊
舒服啊
真的好舒服啊
我还想要
好舒服啊
好厉害啊
舒服啊
快吃我蛋蛋
好厉害啊
可以吗
当然了
好舒服啊
好厉害
太舒服了夏目小姐
好舒服啊
夏目小姐
不行了
射了
实在太熟练了
为什么这么色啊
不是的
好了吧快拉上
-还没呢  -等等
还想要啊
等等
等一下啊
舒服
都是你太有魅力了
好棒啊
我才没有
太美了吧
等等
不可以
让我看看
不要这样
太色了
好厉害啊
不行了
你看都湿了啊
等等不要
等等
不行
什么不行
我结婚了
所以不要
真的不行吗
那为什么湿了
这个
不是的
-给我看看  -不可以
不要
给我看看
好美啊
不要这样
夏目好美啊
不行啊
不要
不可以
不行了
好舒服啊好多水
不可以
不行
给我看看
等等
好厉害啊
不要这样
夏目小姐
快起来吧
衣服脱了
衣服脱了吧
给我看看
好美啊
太棒了
好想要啊
我好想要啊
我们来吧
可以吧
等等
好舒服啊
太舒服了
不行了
不可以
这个不行
-为什么啊  -不可以
不要
你要负责啊
不可以
都怪你
-都变成这样了  -等等
不行啊
不行了
好舒服啊
舒服吗
好棒啊
好舒服啊
太棒了
好色啊
好舒服啊
太棒了
高潮了
好舒服啊
给我看看
好美啊
好舒服啊
太刺激了
比你老公还舒服吧
怎么样啊
为什么要问
这样舒服吗
好舒服
比你老公还舒服吧
这样子如何啊
高潮了
不行了
怎么啊
比你老公舒服吧
等等
告诉我
不行了
太舒服了吗
舒服吗
为什么要这样
我不知道
你们没做爱吗
明明这么可爱真可惜啊
转过来
很舒服吗
看着我吧
太下流了
太有魅力了
好可爱
真的好棒啊
好有魅力啊
太刺激了
真的太美了
好棒
好舒服啊
要射了哦
射了
夏目小姐
好舒服啊
你没洗澡吗
老公对不起
昨天欢迎会喝多了
是吗不要太勉强
我会注意的
这个资料明天可以给我吗
好的
拜托了
这个收拾一下
夏目小姐你收拾一下
我知道了
夏目小姐我帮你吧
夏目小姐昨天好开心啊
把昨天的事情忘了吧都喝醉了
那么美好的回忆忘不掉啊
别这么说
今天去喝酒吧
就喝酒可以吗我会都忘了的
真的很开心啊
是吗
你觉得我骗你吗
对了
你老公是怎么样的人
普通的大叔
有什么优点吗
没有的
可是你这么漂亮
在我人生里是最美丽的
你喝多了我们走吧
那去我房间吧
你说什么啊别开玩笑
才没有开玩笑呢
走吧
我还是回去吧
没关系的
我忍不住了
等等
夏目小姐
坐吧
可以把眼镜拿掉吗
夏目小姐好美啊
我看看
好舒服啊
好好享受吧
太棒了吧
好色啊
舒服啊
太舒服了
非常不错啊
好舒服啊
太棒了
太爽了吧
太舒服了吧
太下流了吧
给我看看
可以插进去吧
好舒服啊
舒服吗
超级舒服的
真是太美了
等等
非常舒服吧
给我看看
太下流了
快点给我吃
喜欢啊
非常的下流啊
好舒服啊
高潮了
好厉害啊
可以上来吗
当然了
好舒服啊
自己动起来吧
来吧
可以射嘴巴里吗
可以哦
快点过来吧
快张嘴
好舒服啊
要射了啊
射了
这样可以吗
真的超级舒服的
眼镜呢
今天不用带
是吗
没错
这个要符合现实
是这样吗
一定要多注意呢
全都需要注意哦
是这样子啊
没错的
富田
-我在  -过来一下
这个数据需要你整理一下
之后要用的
这个麻烦了
是结合这个表格对吧
是的呢之后的策划你看看
可以做到吗
前辈好厉害啊
你做久了也很厉害
吧了
是的啊
好兴奋啊
-这个都不太明白呢
-是这样啊
-可以吗  -这个事情呢
也是要记得呢
下次出差的事情
就拜托你们了
怎么了
没事的
好紧张啊
一定要注意细节
好厉害
可以做到吧
怎么呀
好厉害
很大
说话要通俗易懂
是的呢
好硬啊
还有合作的事情
报销的事情呢
这个怎么说呢
预算经常不太够
这个事情啊你们
自己看着来吧啊
不要太过分的话
这边基本都可以的
要多研究一下
还是挺多的
是这里吧
必须要做的话
舒服啊
就还是做好吧
还是希望大家多加油
很火热啊
要多做些准备
你们还需要多注意
你有什么要说的吗
让富田吧
-你觉得呢  -这个可以啊
如果我可以的话请多指教
-可以的  -真的吗
我知道了
那我和大家确认一下
大家还有别的想法吗
可以实行吧
很喜欢吧
太可爱了
这个还是买物资比如酒啊
-酒呢  -这个我来准备
可以多买点种类
很舒服吧
其他的也需要一些
也是难得一次
-用电话订吧  -好的呢
坐着吧
买些大家常喝的就行了吧
-应该可以了吧
-我觉得可以
-种类一定要丰富  -明白的
要具体的种类呢
-你们觉得呢  -可以的
大家有什么想法都可以说出来
-多提点意见
-场地也要选好
先提出意见之后再看
最后在一起研究可行性
是的啊
这个由我来负责吧
好的
你们觉得呢
这个还是比较困难的呢
这个酒的种类还没定
两三种差不多了
很舒服吧
那最后还有针对的人群
我觉得这款产品的特点呢
可能年轻人比较喜欢
这种调查还是要多一些
这个要怎么做呢
现在我们要增加30岁的比例
这个计划的话
要弄好数据
计划就是如此的
这是针对打工的人吗
是的呢
这个不行的吗
最近实在太热了
都很烦躁
主要还是针对30岁的人
-是这样的呢
-真的有30岁的吗
年纪呀
应该有的
但是出席的人可能比较少
要发出声音了
现在吗
可以用吗
要忍住哦
把腿分开
主打还是20岁的人
那和30岁不是没关系吗
就是种类
就是研究他们喝酒的种类吗
这个确实是的呢
这样子也可以研究市场
因为30岁也经常会喝酒的
如果不行的就去入侵吧
-侵入啊
-这个去竞争对手那里弄
看数据还可以的
忍得住吧
这个体量还是很大的
很多30岁都结婚了吧
-这个是的
-那么在这个基础上
要加上些删选条件
可以主要调查
下主要是什么时间段
这个也确实是的呢
也可以我们针对自己
你们觉得呢
还可以
-也要男女分开的呢
-这个确实呢
性格也要的呢
性格吗
很喜欢吧
忍不住了吗
要高潮了
真的有这样的吗
虽然有但是体量比较少
但是也可以重视一下
是这样啊
还有不同的动机
如果真的这样的话
玩具都进去了呢
还是有可行性的
你们觉得呢
我觉得这个想法还不错
主要就是针对30岁的
这个可以的
-这个也可以先试试看
-明白了
所以说
是这样啊
-先做之后在修改
-这个可以的
那么就这样定了
所以说
但是有的点还没有弄清楚
-是的呢  -这个没关系
之后还会在研究的
可以明白吧
这个可行性目前评估是可以的
先做吧
好厉害啊
你看都这样了
忍得住吗
好厉害啊
不行了
确实是这样的
先跟着计划做吧
之后有改动再说吧
看着我哦
不行了
这个我可以去做
拜托了
好的
所以说呢
不行了
具体由你来执行
不太着急
-我们可以慢慢来  -是的呢
但是也要抓紧偶尔
不行
不可以超过两周哦
3天一更新
舒服吗
-那么就先这样吧  -好的呢
可以吧
嗯嗯
给我倒杯茶
稍等一下
在哪
-这个可以吗  -拜托了
可以的
很刺激吧
是的啊
晚上再来吧
那就一开始那个吧
那么一下
我们就开始吧
怎么了
没什么
没事吧
没事呢
明天我要很早出门
这样啊我知道了
真的要在公司来吗
你也有兴趣吧
才没有都是因为你说的
你穿了吧
我看看
给我看看
好厉害下面呢
好厉害啊
后面我看看
好害羞啊
但是很适合你哦超棒的
我都兴奋了
我也好兴奋啊
真的呢
直接摸我吧
舒服啊
好硬啊
你也好下流啊
好大啊
好舒服啊
舒服啊
很舒服吧
超舒服的
吃一下吧
不行了
太舒服了
好厉害啊
好舒服啊
太舒服了
站不住了过来
上来
舒服啊
好棒啊
好舒服啊
要射了
就这样喝掉可以吗
可以吗
在公司弄脏了没办法处理
拜托了
好舒服
要射了
射了
我看看
喝了吧
给我看看
真的喝了啊
太可爱了
-好舒服啊  -好硬啊
舒服啊
这样子舒服吗
超舒服的
真温柔
好下流啊
真下流啊
好可爱啊
好舒服啊
好爽啊
好容易高潮啊
都怪你
我看看
好厉害
都卡住了
很下流啊
等等
真的好下流啊
好湿啊
真的好敏感啊
好舒服啊
高潮了好厉害
好厉害
高潮了
很喜欢这里吧
不行了
转过来
好厉害啊
屁股翘起来
都看到了
是的啊
屁股一跳一跳的
快帮我吃
用力啊
高潮了
不行了
满足了吗
好厉害啊
舒服吗
过来我这里
舒服啊
好舒服啊
太棒了
太舒服了
好舒服啊
好厉害
我也好舒服
不行了
好厉害
太舒服了
好下流啊
好舒服啊
舒服啊
要射出来了
不行了 射了
射了
真的要射了
夏目真的射了
内射了
是的啊
完蛋
-好厉害啊  -非常不错啊
好厉害内射了
等一下刚射完啊
好舒服啊
太舒服了不行了
我们来吧
舒服吗
高潮了
腿分开
等等
高潮了
好舒服啊
不行了
又高潮了
快过来
好厉害啊
好舒服啊
太舒服了
不行了
高潮了
好热啊
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
夏目小姐
用力
好舒服啊
好厉害
不行了 要射了
射了哦
射了
太舒服了
好厉害
怎么回事
等等
好舒服啊
太熟练了
不行了
站起来
真的太舒服了
辛苦了
忍不住了
太舒服了
不行了