早
我去洗臉
對了 妳找的打工結果如何
因為你還沒答應我可以去
妳化妝 我以為妳要去面試
跟平常一樣啊
是喔
如果還沒找到的話 就別找了
為什麼
因為公司的宿舍租金很便宜啊
我賺的就可以存很多錢了
話是沒錯啦
京子 妳只要在家裡 做好吃的料理等我回來就好了
出門囉
慢走-我走囉
來了
我是送貨的
請在背面簽名蓋章
找得開嗎
沒問題
對不起
應該沒問題吧
沒問題
這是找的錢
好的
對不起 東西沒問題嗎
沒問題
東西沒弄壞嗎
沒有 沒問題
(毫無掩飾的自我)
奇怪
那麼
開動囉
請用
多找了1000元 帳目不合 他一定很累吧
是啊
明天打個電話好了
對了
妳買了什麼
化妝品
妳真愛買
好好吃喔
要出門囉
慢走-我走囉
早
關於昨天送貨的事
好像多找了1000元 我正還要打電話給你
跟我想的一樣
請稍等一下
你進來讓我很困擾
我要看看 妳說的困擾是什麼
你在胡說什麼
買了這麼好的東西 昨晚沒有使用嗎
我呢
一想到昨晚太太 如何使用這東西我就很興奮
照我想像的
讓我幹一下
不要 不要這樣
誰叫妳 讓我看到妳買的成人玩具
正好太太又這麼漂亮
更讓我想幹妳 - 別這樣
這是妳想要的 - 別這樣
我不要
妳很寂寞吧
不要啦
快點 這個會讓妳很爽的喔
太太 妳好棒喔
妳早就想這樣了吧
妳自己舔
妳好像很想要嘛
請不要這樣子
那妳幹嘛買那個呢
一定是老公沒辦法滿足妳吧
喂 趕快吃
已經激凸囉
別再閃躲了啦
叫這種聲音可以嗎
妳一定很想要吧
不跟妳老公分享的話 太可惜了
要跑哪去
妳不是很期待嗎
不可以
不可以 不可以啦
怎麼 還沒碰就這麼濕了
這樣就高潮了喔
妳什麼都不講的話 就是默認了喔
我就知道 已經這麼濕了
已經這麼濕了 妳想要我怎麼回饋妳
反正 妳老公絕不會這樣對妳吧
太太 這裡舒服嗎
妳終於接受我了
其實 妳很想被這樣吧
很想要吧
不要
不要啦
光手而已 就這麼有感覺喔
接下來 讓妳嚐嚐我的味道
哇 穴穴越來越緊了
有很爽嗎
那我要攪動囉
這樣舒服嗎
舒服嗎
叫這種聲音 被鄰居聽到了不關我的事喔
好爽 好想就這樣一直插著
好爽喔 好想射在裡面喔
太太
妳很久沒做愛了吧
妳喜歡就好好的吸吧
好熱喔
別亂動
一定要把門鎖好喔
我意思是 別再讓其他的男人幹妳了
明天見
你說什麼
妳幹嘛
妳不是憋了很久嗎
不要講那麼大聲嘛
妳的淫蕩聲 附近的鄰居都聽到了啦
走囉
接受他吧
你怎麼在這裡
妳剛剛門沒鎖
來幹吧
怎麼可以
叫得跟昨天一樣大聲的話 會被發現
過來這邊
京子
我們做吧
不可以
今天妳妝化的很淡
我比較喜歡妳化淡妝
舌頭伸出來
快點
伸長一點
想要我用力搓奶奶吧
轉過來把手舉起來
要我舔嗎
舔了 妳會受不了吧
這裡已經濕了喔
我要搓囉
想要我搓吧
濕黏黏的蜜汁
把蜜汁舔乾淨吧
妳很喜歡吧
看著妳老公 小心他醒來
自己用手掰著
妳老公睡得很熟吧
好爽喔
太太 妳好漂亮喔
先安靜一下
他沒發覺 應該沒關係 過來
把門關起來
關不起來 算了
叫出聲音會被發現喔
讓我抓著妳幹
別介意他啦
妳看 沒問題的啦
太太 這樣很刺激啊
要坐在我上面嗎
抓著我的腿
要我用力幹嘛
要我起來嗎
我想從後面幹妳耶
爽不爽
用力幹 好不好
太太
好爽
我快要射了
我想射了
要射了
妳老公還沒起床
讓我們一起爽
用妳的聲音叫他起床吧
太太
想要我一直摸 對吧
很想要吧
叫得太大聲會被鄰居聽到喔
乳頭激凸了喔
這樣搓弄很興奮吧
怎麼樣
要我舔妹妹嗎
不行 不可以
老愛說不行
好淫蕩的味道喔
這樣弄 會想高潮嗎
別這樣
太太好淫蕩喔
好啦 手走開
不要啦
說不要 那為什麼還會這麼濕呢
明明就喜歡 還
太太的聲音在顫抖喔
這裡是宿舍喔
會被鄰居聽到喔
聲音控制不了嗎
裡面好像很濕了耶
怎麼自己會想碰呢
妳好忙喔
是這裡嗎
別這樣
不可以
感覺怎麼樣啊
不可以自己高潮喔
要高潮的時候 要講喔
受不了了啦
要高潮了 要高潮了 要高潮了
要高潮了啦
今天 妳妝化的很淡
我比較喜歡妳化淡妝
別這樣
把舌頭伸出來
含著讓我爽吧
太太 看這邊
整根含進去了吧
還想吹嗎
隨妳喜歡的吹吧
用手搓他
蛋蛋也要
不賴吧
我喜歡
喜歡這汗味吧-嗯
親龜頭
看這邊
太太 妳好棒喔
對 就是這樣 繼續
太太 看這邊
我想射了
妳要接住喔
就是這樣
看著我
射出來了
還在射嗎
讓我看看
把嘴巴張開 別流出來了
嘴巴再張大一點
吞下去
直接吞下去
吞下去了嗎
讓我看看
舌頭給我看
讓我看舌頭下面
全部吞下去了嗎
那我要回公司了
太太 我已經受不了了
穴穴好緊喔
好痛
要高潮了啦
妳幹嘛坐著
要我怎麼幹嘛
妳還不夠很爽吧
我不賴吧
受不了了啦
高潮了啦
盡情的爽吧
太太
要我用力吧
這樣幹 好不好
用力幹
妳叫太大聲了
要高潮了
受不了了啦 我又要高潮了啦
我比較喜歡妳化淡妝
早
已經天亮了喔
好舒服喔
看這邊
不喜歡嗎 討厭嗎
喜歡
邊看這邊 邊吸
對 這樣吸 就是這樣吸
手放過來
要我舔穴穴嗎
我們互舔吧
怎麼了
我想要
翹高 把腿張開
用手打開讓我看
好硬喔
好舒服喔
好粗喔
受不了了啦
我好爽喔
從後面幹得我好爽喔
好舒服
好爽喔
從後面幹 幹得我受不了 幹得我好爽喔
別幹了 受不了了 受不了了
要高潮了
好舒服喔
受不了了啦
看這邊 轉過來
坐上來
感覺怎麼樣
好舒服
幹得好裡面喔 幹得我好爽 好舒服喔
要高潮了 要高潮了
好爽 好舒服喔
來了 要高潮了
要高潮了
受不了了
不要了啦 受不了了 要高潮了啦
快射吧 人家要你的精子
要我中出嗎
雞雞好熱
好燙喔
要射了喔
啊 射出來了
想要嗎
超爽的
(主演:山岸琴音)
(結束）