(ATTACKERS出品)
對了 我要開會 晚點回來
工作很忙呢
不早了 快點走吧
路上小心
(希崎傑西卡主演)
(相原一樹芝浦涼子)
(真田京出演)
公司那邊怎麼樣了
還好
-大家都很好
-是嗎 那就好
-跟大家處的如何
關係還不錯
我很忙 沒時間見呢
-很麻煩
-沒機會呢 對不起
沒辦法呢
聽我說 之前
-店長約我了 -真的嗎
我都嚇到了
-年齡差很多吧
-好像交往男友一樣
沒事的 我老公一直工作
-兒子都上大學了 -是嗎
-但是我不知道
-你不想試試嗎
是嗎
我羡慕你老公呢
才沒有呢 你老公才溫柔
我老公不行 都胖了
店長是帥哥吧
是啊
-今天這麼早 -今天停課了
是嗎
-這是誰 -我工作上的朋友
-初次見面我是建太
-初次見面
-她很可愛你一直在看
-才沒有呢
-我肚子餓了 -厨房有香蕉
他在看你呢
沒事吧
(被朋友的兒子侵犯)
(番號ADN166)
-阿姨 -是建太
-放學了嗎 -是輔導班
-加油哦 -謝謝
那邊走吧
-你下班嗎 -是的下班了
-辛苦了 -謝謝 好溫柔哦
-我回來了 -你回來了
-對不起今天加班很晚
-很忙呢
是新計劃很忙
-所以這麼晚 -注意身體哦
謝謝
-對不起了 這麼晚回來
-沒事的
謝謝你 我吃了
好吃
接下來工作很忙吧
好寂寞
很久沒做了
對不起 我很累了
沒事的
-下次做吧 -知道了 晚安
晚安
怎麼了建太
那個 阿姨
結婚了吧
-是啊 -是吧 那麼
其實 我
非常
-喜歡阿姨 -你在說什麼呢
我是認真的
拜託了
你說也沒用 不行的
是啊
對不起添麻煩了
我也和店長說了
只是聊工作什麼都沒發生
-是嗎 -是的我都準備好了
-我回來了 -你回來了
-阿姨 你好 -你好
-媽媽我要吃飯 -沒吃嗎
今天忘記帶錢了
-自己去買吧 我給你
-我要學習呢
沒辦法啊
-我去買飯了 -知道了
瞳
之前 真的打擾了
是啊 也不是打擾
只是很尷尬
是嗎
等下
建太君 住手
-對不起對不起我忍不住了
-等下 你住手
你在幹嘛 等下等下
住手吧
建太君
-媽媽要回來了 -那麼快點
-住手吧 -討厭也沒事
-不可以這樣 -瞳
我喜歡你
等下 等下
小瞳
放開我放開我
住手啊 等下 放開我
放開我
等下 住手住手
不要這樣 不可以啊
你媽要回來了 放開我
冷靜點
住手 快點住手吧
建太君
-你知道嗎 我勃起了-等下
住手啊
走開走開
放開我
-住手 拜託了住手-想到你
我勃起了
-知道嗎 -知道了放開我吧
-住手吧 -不要 不行
-不可以這樣-你不喜歡我嗎
不行不行啊
建太君
放開我啊
放開我 拜託了
-我忍不住了 -住手
住手住手啊
放開我
忍不住了
舒服
不行啊 放開我
插入了
不行啊 放開我拜託了
住手住手
不行不行 住手住手
住手吧
快點住手 真的不行啊
放開我
-拜託了放開我 -我喜歡你
不要不要
-不行啊住手吧 -不行
住手住手
住手啊
放開我
-好厲害好棒啊 -放開我
不行不行
住手啊
住手
可以喜歡我嗎
-你媽要回來了
-沒關係的快點做
住手
住手啊
小瞳 你好美啊
不行不行不行
住手
不行啊 住手啊
-舒服 -住手
-不行 -為什麼你不理解我
我知道了
住手吧
-這種事不行的
-你還是不理解我
-放開我 -不可以
舒服吧 我不放開你
舔我吧
-嚐嚐我的味道吧 -不行
他代表了我的心情
不行不行 住手
放開我
-不行還不夠
-為什麼為什麼
還不夠 你要喜歡我
這就是我的愛
-放開我 -理解我吧
小瞳
-你奶頭都硬了  放開我
-不行不行啊
不行不行放開我啊
-不行 -放開我啊
-放開我啊 -喜歡我吧
我不會放開你
放開我啊
建太君
住手住手住手啊
不要掙扎
你還不懂我的心情嗎
夠了放開我吧
-放開我 -不要不要不要
住手 拜託了
住手吧
放開我吧
不 不行不行
等下啊
不行
我喜歡你
-不會住手的
-不行不行不行
-不可以 不可以這樣的
-這樣
放開我啊
-我知道了 快點放開我
-你知道什麼
知道什麼了
-什麼 -我知道你的心情
只是這樣還不夠
不可以這樣的
放開我 住手啊
住手住手
不會放開你的
不行啊
我已經
可以對吧 我會愛你的
住手住手啊
住手吧
不行
真的 不行
住手住手吧 住手
住手啊
-等下 -小瞳
我知道了
-身體沒事吧
-只是感冒而已沒事的
-是嗎 好好休息 -謝謝
-今天也晚歸嗎
-是的最近有計劃
-會很晚 -是嗎加油
-謝謝 我走了 -你走好
來了
-等下 等下 -不行
我聽說你感冒了
看到你健康我很開心
-回去吧 -我擔心你
-不行嗎 -你
怎麼了 對不起
-回去吧 -知道了
等下
不行
-忍不住了 對不起 -等下
-舒服了就走 -等下
-馬上就結束了 -等下
不行
住手住手啊
放開我
-忍不住了 -放開我住手
-舒服 -住手 放開我
靠近點
放開我
放開我啊
-忍不住了 -放開我啊
放開我放開我啊
-非常舒服 還要
-放開我放開我
等下啊住手啊
小瞳
-好舒服我還要
-住手放開我
-放開我 -射了我就走
吸我啊
等下 等下
-我還要還要 -住手住手
-讓我舒服吧 -放開我啊
非常舒服
小瞳的嘴巴
-不要啊 -你看都勃起了
-住手 -我射了就住手
-不要啊 -馬上就好了啊
射了就走
舒服
不要動啊
小瞳 小瞳好厲害
-平時都不吃的呢 -等下
小瞳
-拜託了 -不行不行回去吧
我會走的
住手
-住手啊 -不行了
忍不住了
你不動 我自己動吧 張嘴
在刺激點
吸我吸我
吸我
射了
小瞳我更想要了 過來過來
我對你沒有抵抗力了
住手 回去吧
這個結束就回去
這次我給你弄吧
我又勃起了
這個結束我就回去
所以
-可以吧 -等下等下
-住手吧 -進去了
不要啊 不行
不行啊
放開我 別這樣啊
我忍不住了 我喜歡你
看看屁股
-好熱 -放開我
我射了就回去
放開我
小瞳 你奶頭硬了
-等下 住手啊 -舒服吧
老實點吧
不行不行
好棒啊
等下
發抖了呢
住手住手啊
不可以
-手指進去了
-不行不行等下
要高潮了嗎 可以的
住手住手
住手啊
還要含住
好厲害好美的表情啊
舒服
我又勃起了
小瞳老實點吧
真的真的 不行
-不行-但是你身體很誠實啊
等下等下
忍不住了
-進去了 -不行不行不行
好熱啊
等下啊
-不行 -這裡好多水啊
有點喜歡我了嗎
小瞳
你好美啊 我還要
後入舒服吧 小瞳
我們在一起了
好棒小瞳
非常美麗
知道我的心情了嗎
住手住手
對不起 忍不住了啊
要射了不行了
好厲害
好滑啊
不行了嗎舒服嗎
不是的 不行
這裡
不行了
高潮了嗎
-裡面好多水 -不行不行
-忍不住了 -不行不行
忍不住了
受不了了
-好厲害都看到了 -不要
不行啊
不行不行
還想要嗎
怎麼了
拜託了住手吧 不行了
是這裡嗎
不行不行
好厲害
-這麼多水
-不行不行不要啊
不喜歡手指插入嗎
不行啊
舒服的話就說啊
舒服
-不行不行
-什麼不行告訴我
怎麼了
-我喜歡看你的臉 -不要
一起舒服吧
好緊啊
忍不住了
我忍不住了
-請收下我的感情吧
-不行不行
不行不行啊
我喜歡瞳
就算硬來也沒事 喜歡我吧
看到你 我控制不了自己
糊了
這麼晚了 一個人
瞳
寂寞嗎
你的寂寞
我來填埋
瞳
最近變美了
-突然怎麼了
-我有這種感覺
遇到了不錯的人嗎
-不是的 -我回來了
你回來了
-瞳 -你回來了
媽媽
我想學習
-想讓她看看我學習
-可以嗎
-可以的 -拜託了
麻煩了
好棒 好舒服
-你回來了
-我回來了 終於能休息了
太好了
對不起
嚇到了
是嗎 突然摸你對不起
對不起
今天
大姨媽
是嗎
時機不好
下次吧
晚安
我們別這樣了
-為什麼 -我有老公
-不能這樣了 -不行
我不會讓你寂寞的
和老公分手吧
我讓你幸福
瞳
瞳 好舒服
舒服嗎
我喜歡你
小瞳
我還想要看
真美
很好
屁股真棒啊 小瞳
怎麼了
在動呢
舒服嗎
不行
不行不行不行
我也想舒服
拜託了
舒服
好厲害
非常美
瞳 我也想舔你
我也要舔你
這裡
非常好吃
趴著
非常美
看這裡
插入了哦
怎麼樣
我要動了
好厲害
不行了不行了不行了
還要 還要吧
我們連在一起了
我喜歡你
好厲害
這次換你來動吧
非常色
不行不行啊
不行了
瞳
是什麼表情
我想看看
高潮了高潮了
不行不行啊
好厲害
好棒啊
不行了不行了好舒服
非常美
我也不行了
-高潮了 -可以哦 高潮吧
不行了不行了
-舒服 -高潮了
(希崎傑西卡主演)
-我走了 -路上小心你走好
(相原一樹芝浦涼子出演)
(真田京出演)
(結束)