老公
这次要来的客人
就是朋友介绍的
可以吧
外国人？
日本的
应该是认真的人
你可以的
放心吧
好了
谢谢
想被你爱
怎么了？
怎啦？
我完了
怎了？
我把客人的东西当垃圾丢了
对方打来抱怨
是啥？
是樱树的种子
我以为是垃圾
就丢了
结果那个是
客人妈妈的礼物
我完了
这下死定了
去找那客人
他非常生气
外国人？
日本人
平常在外国工作
去道歉吧
直接见面道歉
我会陪你
那客人
妈妈是日本人
他很重视妈妈
因为父母离婚
他一直很在意
好好吃的样子
我很努力做的
喜欢他会开心
他妈妈不在了吧
一定很寂寞
谢谢
我不小心丢掉了
你以为是垃圾？
我误判了
非常抱歉
请原谅
你就是丢了嘛
真的抱歉
你瞧不起我吧
才把我的东西乱丢
真抱歉
回去吧
请让我赔偿
我不是想用钱解决
那是令堂重要的东西
真是抱歉
我是单身
那让你我摸你太太
我要摸
这样我就原谅你
不可以
那你走吧
我会再联络你
老公
告辞了
今天抱歉了
那人好怪啊
ABC就是这样
对啊
不过那应该不是真心讲的
自己到不熟的国家
没有家人
想撒娇吧
你真温柔
晚安
老公 毛巾放这唷
对方打来的
说要道歉
还要你一起吃饭
太好了
大概没事了
你也来吃吧
抱歉唷
因为我人生地不熟的....
你没有其他日本亲人啦
我会帮你的
谢谢
关于
那件事....
那让我摸你太太
不可以的
不可以吗？
老公 没关系
没问题的
我可以忍的
没问题
怎么可以
好吧
你真温柔
来吧
我不会摸怪地方的
快点吧
来吧
泉先生！
不会摸怪地方的
老公
我会忍的
泉先生
这样你就原谅老公
不向公司抱怨吧
对
好爽
这边
快摸
好爽
再来
好好动
快看啊
不想插吗？
老公
来
快摸啊
来吧
好嘛 一下就好
住手
一下就好
不可以
好棒
帮我舔吧
一下就好
不可以
快点啦
快舔
不可以
好爽
没问题的
好棒
不可以
你要守约唷
我回来了
没事吧
抱歉
不用担心
他说会撤回客诉
我好担心
抱歉啊
抱歉 没听到
他收回客诉了
太好了
谢谢
怎啦？
我在准备欢迎外国客人的企划
很难吗？
对啊
你帮我想想
让外国人穿和服
然后拍照
很好呢
一定很开心
也问下泉先生吧
幸苦了
和服？
可以
欢迎回来
很好看
你好
他也说想穿穿看
好的
打扰了
我好想见你
不可以
不是都做过了
不要讲
我老公在耶
住手
快点
快舔
非常好看唷
来拍照吧
一起拍吧
谢谢啊
多拍几张
真棒啊
老公 会迟到唷
请住下吧
这边请
老公睡了吧
住手
很寂寞吧
那边
好好爽吧
住手
会被听到
好湿啊
快舔
快吃
快
不想老公丢工作吧
听话
住手
爽吧
谢谢
好喝
企划很成功唷
客人都很满意
上司也很开心
多亏你了
谢谢
你是女神啊
你看
很好看唷
有空我们
去吃个饭吧
好啊
其实很想要吧
住手
泉先生
老公在吗？
抱歉
为啥
其实很想要吧
明明这么爽
喜欢吧
住手
很爽吧
对吧
好害羞
老公不会舔吧
喜欢吧
好害羞
不可以
去了
快舔
比老公大吧
说啊
谁比较好？
你的比较好
下来
爽吧
张嘴
不可以
爽吧
自己动
好棒
不可以
爽吧
去了
我今晚会回去
一起吃饭吧
真好吃啊
想去哪旅行？
我想出过
没问题！