(主演夏目彩春)
杏奈小姐
麻烦确认一下这份买料
我知道了
杏奈小姐
听我说嘛
和男友已经要结婚了
和广濑君吗
决定要结婚了啊
不过还没有正式决定
会邀请你来参加婚礼
到时就麻烦你了呢
那就先这样
工作经历就是一切
到现在为止觉得不错的男人
都察觉到这样的我
他们因此都离开了我
剩下来的
只有工作职务和
通勤
需花一小时半的时间
在郊区所买的
这间公寓而已
和男友已经要结婚了
会邀请你来参加婚礼
就麻烦你了呢
好空虚
(没赶上终电 明明有女友)
(却在女上司家过夜)
(夏目彩春)
(礼拜六早上6点40分)
伊藤
是
现在有事在忙吗
没有
现在广濑正在处理客诉
对方说和他没办法谈
要上面的人出来
你能去应对一下吗
可是
到广濑君那边
就算现在赶过去
也要花一个小时以上
是这样没错
对方说不管几点都好
反正立刻过去
杏奈你家也是在那方向吧
是没错
客诉处理完
你和广濑就直接下班没关系
那天
好不容易处理完客诉
但却已是深夜12点左右了
杏奈小姐
真的非常谢谢
(礼拜日早上12点25分)
没关系哦
这也算是我的工作
比起这
终电也已经没有了
现在要怎么办呢
找这附近的饭店或是网咖
我是住在这附近
所以不用这样做
是这样啊
若是方便的话
要来我家吗
不那样很不好
那你要怎么办呢
我是不介意
真的可以吗
进来
打扰了
难得周末
却和我在一起
很可惜吧
杏奈小姐才是
和我在一起
没有交往的对象吗
没有哦
这件事有告诉小林小姐了吗
没
想说吃完饭再打电话
是这样啊
是
换衣服
若不嫌弃的话
有以前男友的衣服
谢谢
要喝啤酒吗
那就
不客气了
喂
(礼拜日早上1点30分)
很晚耶
现在在哪里
在附近的饭店哦
太好了
那和杏奈小姐分开了吧
没被杏奈小姐使唤吗
才没有那种事
杏奈小姐很中意胜也你吧
之前
差点就被炒鱿鱼
你在说什么啊
是你误会了吧
才没有误会
只不过稍微有点姿色
就一副了不起的样子
真令人火大呢
明天约会没问题吗
讨厌分开哦
有点累了
为什么啊
比起我们俩约会
还更想要休息吗
那种事绝对不要
我知道了啦
总之
明天再打给你
那就先这样
杏奈小姐
胜也君
在做什么
对不起
等等
在做什么
住手
在做什么啊
胜也君快住手
不行
胜也君
就说不行了
住手
不行
不要
等等 胜也君
不行
胜也君
不行快住手
快住手
住手
胜也君
在做什么啊
不要
不行
对不起
快住手
不行
杏奈小姐
胜也君
不行
快住手
射了
对不起
真的很对不起
杏奈小姐
今天你就睡那沙发
(礼拜日早上7点)
早安
早
这个
借来穿了
一直很想要道歉
已经没关系了
不要紧
要和小林小姐结婚吧
若这种事被他知道的话
和他的事
我还很迷惘
很任性
也很限制我的自由
只是
发觉到每次都听不进我的意见
所以结婚这件事
也因这样而延后
是这样啊
没能停下来
杏奈小姐
现在
就只看着我
杏奈小姐
胜也君
好棒
杏奈小姐
好舒服
超舒服的
舒服吗
超棒的
好舒服
超舒服
杏奈小姐
让我来
用力帮你舔
是
好舒服
杏奈小姐好舒服啊
好厉害
杏奈小姐
我也
想要挑逗你
好漂亮的腿
胜也君
等等
好棒
杏奈小姐
好厉害
那里那样
杏奈小姐
高潮了
我也来做
是
好舒服
那样好舒服
胜也君
好舒服
那里高潮了
胜也君
不行
高潮了
好舒服呢
好柔软
超柔软的
杏奈小姐
想要插入
套子呢
别管那么多了过来
是
好舒服
胜也君
胜也
杏奈小姐
胜也君
舒服吗
好厉害
好爽
那里
高潮了
太过舒服了
杏奈小姐
请坐到上面来
好舒服
胜也君
是
好舒服
那样
超舒服
这样好爽
还不要射
我知道了
好爽
那样
高潮了
跑出来了
那样好舒服
好爽
好厉害
好厉害高潮了
不行
高潮了
好厉害
好舒服
那样好爽
这样也要高潮了
还不行哦
是
不行
高潮了
好舒服
好厉害
这样好舒服
那样
想要从后面插进去
好厉害
好舒服
那里
好爽
好厉害
高潮了
好舒服
不会痛吗
不要紧
下面用力抽插
是
好爽
好厉害
高潮了
好爽
再更用力抽插
又要高潮了
超爽的
那样好厉害
高潮了
好爽
射出来
高潮了
好厉害
很舒服
好舒服
好哦
就这样好哦
好爽
要射了
射了
杏奈小姐
谢谢
可以打一通电话吗
喂
胜也君
起来了吗
照约定在
车站前老地方等可以吧
等等
今天
没办法去
等一下
为什么啊
不是都约好了吗
总之突然有急事没办法去
那就先这样
还想稍微再待在一起
流汗了呢
是
前面转过来
手拿开
是
变大起来了呢
来帮你弄哦
是
好舒服
这里也帮你舔
是
好厉害
在这边坐下
是
太过舒服了
杏奈小姐
手
难道是
还想要再射吗
是
好厉害那样好舒服
好厉害
这么舒服的口交
是第一次
好舒服
就这样用嘴巴能射出来吗
是
可以站着吗
那样好厉害
那样
好舒服啊
不会痛吗
超舒服 超棒
好舒服
好棒
要射了
射了
射出来很多呢
谢谢
非常舒服
没有停下来
没能停下来
(星期日下午2点40分)
要喝点什么吗
好
杏奈小姐
万一我
若说喜欢上你的话要怎么办
杏奈小姐
胜也君
请过来这边
杏奈小姐
笨手笨脚的对不起
很舒服哦
是
手指插进去
好舒服
好厉害
后面请转过来
超漂亮的
好厉害
高潮了
想要你看
好厉害
好舒服
胜也君
好厉害
好舒服
胜也君高潮了
高潮了
请再继续高潮
请尽情用力感受
杏奈小姐
高潮了
帮你舔哦
是
这样好吗
想回去了吗
想和杏奈小姐待在一起
(星期日下午6点10分)
是
刚才
你说若是喜欢上我的这件事
已经喜欢上你了
好厉害
再吃更多
高潮了
杏奈小姐
舒服吗
很舒服
好厉害
胜也君
杏奈小姐
高潮了
这次
换我来帮你舔
是
舌头伸出来
好舒服
杏奈小姐
超棒的哦
好舒服
用手帮我转圈磨蹭
这样吗
对
就是这样
好舒服
直接
杏奈小姐
超舒服
好棒
乳头也请帮我抚摸
好舒服
那样好舒服啊
超棒
那样
好舒服
杏奈小姐
想要亲嘴
那样
超棒
超舒服的
那样
再更靠紧磨蹭
好厉害
好舒服
不会痛吗
超舒服的
对再蹂躏更多
好舒服
超棒
好厉害
对
再蹂躏更多
好舒服
对
那样
好厉害的旋转
好舒服
杏奈小姐
给我口水
超棒的
想要互舔
好舒服
又高潮了
那里
高潮了
杏奈小姐
我已经
忍受不了了
杏奈小姐
请插进去
好舒服
杏奈小姐好舒服
那样
好厉害
好热
忍耐得住吗
和我一起
是
胜也君
高潮了
躺下来
是
好舒服
杏奈小姐
这样好舒服
高潮了
好爽
好厉害
不行
高潮了
换朝向后面
好爽
那样好爽
高潮了
等等 这样
胜也君
好爽
高潮了
请手脚都趴着
脚就保持这样闭起来
杏奈小姐对抽动
好舒服
对
好厉害
好舒服
杏奈小姐
这样超舒服的
对再更多
对
超棒的
好舒服
好厉害
用力抽插
是
胜也君用力抽插
高潮了
好爽
这样
那里
高潮了
好爽
胜也君
高潮了
杏奈小姐
好爽
高潮了
好厉害
胜也君
好爽
高潮了
胜也君
杏奈小姐
好爽
我已经无法再忍耐了
要射了
射了
(星期一)
怎么了小林
在哭吗
没事
不要紧的对不起
广濑君
小林小姐
哭了哦
已经跟他说清楚我的感觉了
这样真的好吗
是