（出演：今井夏帆）
（出演：北公次）
（出演：史野慎二）
要射了
尽管射出来吧课长
射了射了
课长
您别回去了吧
夜深了不回去不行
是啊
今天我还是没有终止这段外遇
（在星期五被比自己年轻的同事）
（目击了外遇现场的我该）
（出演：今井夏帆）
我讨厌乡下
在这里没有人任何隐私
只会无情的践踏他人的心灵
我想被城市浸染
城市的女人既凛然又色气
高中毕业后
我离开在乡下的老家
在城市的公司工作
为了妹妹的学费
我一开始是这样想的
想籍此来说服自己
来到城市
工作上能够独当一面
然后外遇
想快点变成大人
大人的话
不会有难受或者孤独的想法
外遇的女人们
在一个人睡的时候
会想些什么
我已经不是小孩了
不想承认自己是小孩
本田前辈早安
早安佐佐木君
您没什么精神呢
有吗
因为加班吗
只有课长和前辈两人的加班吗
什么意思
我告诉课长夫人也没关系吗
拜托别说
这就要看前辈你的表现了
我会等你结束工作的
这就是你的目的吧
答应我不和任何人说
是这样吗
就是
就这样让我闭嘴
前辈你就这吗
别瞧不起我
你要我保密吧
那就再努力一些
绝对不能跟别人说
这一切取决于前辈的表现了
给我认真舔啊
这不一点也不舒服吗
这种舔法课长也不会满足吧
说中了吗
没那种事
就这样直接摸啊
真没情趣
怎么了
总觉得有些不温不火的
光舔前端可一点也不舒服
不错啊
加把劲
知道啦
别光看下面看这边
看着这边吸
对我很火大吗
对吧
舔着自己讨厌的人的肉棒
你还真悲哀
闭嘴
前辈
别光舔那边
你看
也舔我的蛋啊
快啊
对
认真舔啊
或者用吸的
对就这样
从底下舔到上面
就这样慢慢的
就这样再一次
差不多可以了吧
那就
等一下什么
不要做什么
还装什么啊
不要啦
你知道吧
做什么
-还问啊你知道的吧
-不要
这真的不行
-你真觉得我这样就会满足吗
-不要
-不好好做一次的话
-别这样
抽出来抽出来
-佐佐木君抽出来
-前辈
里面好湿
拔出来
-就这么想要吗
-不行 不要
-不行 真的不行
-好舒服啊
不要 不要
不行
就算说不要
你里面怎么这么湿啊
拜托不要
真的不行
-怎么可能停的下来
-不行
我说
前辈
你在淫叫什么
不是
你是在享受吧
不行 不行
你看乳头都硬成这样
刚才就一直蹭我
怎么了
这么喜欢被顶到深处吗
这样吗
还是这样啊
不行 不要
不要 不行
-很舒服吧
-不行 真的
不行啦
为什么啊
很舒服吧前辈
该不会
课长的满足不了你吗
光是插进去就爽成这样
好淫荡的表情
不行
要去了吗
不行 不行 不行
不行
不要
住手拜托
怎么可能住手
好舒服
躺下来
好淫荡
住手
前辈
-好下流的声音啊
-不行
插进去的声音
不行
-这里很舒服吧喜欢被插深处吗
-没有不是的
不是
这里很舒服吧
-这里吗
-不是
-是这里吧这里很舒服吧
-不是的
-老实点承认吧不承认就不停喔
你看很舒服吧
再不承认的话
不要
前辈你也太倔了吧
拜托了拔出来
真的要吗
你看很舒服吧
课长不能让你这么爽吧
没有那种事
在这停下的话可是很不妙喔
课长可不会让你这么爽
不会这么舒服喔
没有那种事
真的吗
课长真是冷淡啊
既不和你做也不和你接吻
那种人到底哪里好了
脚抬起来
不要 不要
不要
好爽
前辈虽然口交很烂
但是小穴好舒服啊
不要
什么
不要吗
好啊
那我就不做了
停下来
好啊可以啊
我停下来啊
要去了吗
不行 真的
不诚实点的话 我就更激烈喔
好舒服啊
前辈被打的时候是不是去了
-难道你喜欢被打吗
-不是
前辈有受虐癖吗
不是
不行
你是要满足我吧
小穴不可以
你要我保密吧那你该怎么做
快点让我爽阿
-那我要说了喔跟课长夫人
-拜托不要
-全说出来可以吗
-不要
-那我该怎么做啊
-拜托不要
我知道了我会做的别说出来
绝对不要说出来
一开始这么做不就好了
真的有在动吗
要再动快一些
往深处插阿
很舒服吧
觉得舒服没关系吧
不行
不行啊
椅子上做太麻烦了
骑上来
张开双腿
插到深处
怎么了动不了吗
-可以可以动
-那就动起来
好舒服
这样可以吧
动起来啊
速度慢下来了喔
太慢了
真没办法我来动吧
不行
很舒服吧
怎么了都说不出话了吗
太舒服了说不出话吗
不是的 没那种事
舒服吧
很舒服吧
爽吧
很爽吧
要我问多少遍啊
摆这种淫荡的表情
前辈比刚才还擅长接吻了
这么舒服吗和我的做爱
我可以随我喜欢动吗
听到了吗
不行 不行
不让我爽的话 我可不会满足喔
要我保密吧
外遇的事
可以吧
好舒服
要射了
射了
课长
打扰到你抱歉
今天不是礼拜五吗
这是我和优子你
在一起的三周年纪念
还有
这个也
我一定会和妻子离婚的
所以你能戴上这个吗
我原本是希望
你戴在这边的手指上
希望你再等我一下
课长
抱歉是妻子打来的
明天午休再见
工作上也加油喔
啊我现在
-前辈
-佐佐木君
戒指是课长送你的吗
这个
不要啊
还给我
-为什么
-不行
我不能原谅用这种
无聊的东西束缚你
你不也是在胁迫我吗
我对前辈的感情才更深
等
佐佐木君住手
不用和那种人做
这么想做的话可以找我
住手
不行
乳头变这么硬
在公司里还这么兴奋啊
如何
喜欢被这样弄吗
前辈还挺喜欢被粗暴对待的
要捏了喔
一二三拉
越来越硬了
是不是开始有感觉了
不行
这里是不是想要了
好湿
太湿了
都摸出水声了
这里舒服吗这里吗
很舒服吧
不是
不是什么
脱下来
-什么你说什么
-不行 真的不行
很舒服吧
痛
痛吗
说说看啊
住手吧
你看发出这种声音
要去了吗
说说看啊
如何啊
说了几遍啊
不要不要的
还搞得这么湿
帮我清干净啊
快啊
好好舔干净
好好舔
舔干净啊
柜台很辛苦吧
对啊
-差不多要午休了吧
-对啊
-那家店特别好啊
-很好吃吧
-对啊
奇怪
本田君呢
不在呢
估计是一个人在吃午餐吧
很帅啊
看在我们这些男人眼里
真是自惭形秽成绩又特别好
说什么呢别看她这样
可是很喜欢撒娇的
难道
-之前就觉得很可疑
-不可能吧
哪有可能啊
暴露的话夫人可不会放过你喔
我怎么可能会做
这种败坏道德的事
真的吗
我怎么可能会想和哪种
凌驾男人之上的女人做啊
也对啦
对了午餐我知道一间
带女孩子去能讨欢心的一家店喔
-我带你们去吧
-好啊走吧
我说过了吧
我对前辈的感情才更深
就算这样我还是喜欢
别在我面前逞强了
别逞强了
让我看见真正的你
前辈
含住
含深一点
对
好爽
没想到你会自己来舔
比起课长的我的更好吧
再更快
更快
好舒服
要射了
快射了
射了
前辈让我看看你的嘴里
好厉害
喝下吧
喝下去了吗让我看看
那么
接下来的事请你自己决定
好今天可以下班了喔
课长您辛苦了
辛苦了
去喝一杯吗
-去平常那间吧
-好
还是不了吧
去见朝见小姐吗
-不行吗
-不是啦有在交往就说一下啊
没到交往啦
因为啊
有在考虑结婚吗
三个月了吗
没有啦
说说看啊
-您辛苦了
-辛苦了
辛苦了
等下有空吗本田君
有
佐佐木君还不回去吗
我还有工作没做完
这样啊别太勉强了
好的
那我们走吧
课长我们就这样住一晚好吗
不行 我得回去
我不会忘记第一次
遇到课长的那天
面试的时候吗
为了妹妹的学费
我说决定要工作的时候
课长对我说别勉强自己
之后你就经常关心我
问我还好吗
有这事吗
优子君不如你
就在这过一晚吧你累了吧
我一个人吗
对啊这样也不会
浪费住宿费挺好的吧
怎么了不是在和课长享受着吗
我只是也有工作没做完而已
去了哪里
约会还是酒吧
旅馆吗
之前就是在这和会长做了吧
我可忘不了
该不会你很有感觉吧
你帮课长做了什么
都脱了吧
很想要吧
这里舒服吧
一跳一跳的
这里很舒服吧
尽量摸
屁股向这边
怎么了喜欢被打吗
痛吗
痛
穿这么淫荡的内裤
我就扯给你爽
这很舒服吧
对吧
这舒服吧
怎么样啊说说看
-舒服吗
-舒服
舒服吧
让我看看里面
看的一清二楚啊
湿的好厉害
-那边不行
-这里吗
这里不行吗
要停下来吗
怎么办我该怎么做
说啊
-还要吗
-还要
要去了
这也脱了吧
里面好湿
这舒服吗
摸到最深处了
看着我摸的地方
被我弄得湿成这样
前辈真淫荡啊
这里怎么了
要加快吗
哪边啊
-还要更多
-要吗
喜欢被这样玩弄吧
这里吗这里舒服吗
要去了
呼吸好乱啊
这里湿成这样
想我怎么做啊前辈
插进来
就让前辈
用你那下流的胸部来让我爽吧
接下来怎么做啊
用胸部把肉棒
肉棒怎么了
用胸部夹住了
很硬吧
有感觉到吗
好硬
对吧
对这个乳头
这样摩擦
很舒服吧
前辈给我舔
怎么了舌头碰不到吗
那我来帮你
好好舔
还要对吧
想要我插更深啊像这样
继续啊
屁股向这边
给你插到最里面
插到最里面
好爽
怎么自己动起来了
要去了吗
要去了 去了
想要我插得更身吧
像这样被摩擦里面舒服吗
说说看啊
里面好厉害
像这样摩擦很舒服吧
里面
-顶到里面了
-顶到里面了吗
-里面舒服吗
-里面
怎么了一跳一跳的
我没在动喔
要我动吗
好爽
要去了 去了 去了
这边
坐下来
好爽
这里舒服吗
舒服吧
舒服吗
好爽
要射了
要射了射了
射了
你好
我喜欢前辈
你想当个女人吧
我是不被会允许的
谁说的课长吗
决定这事的是前辈你
我今天会在旅馆等你
前辈你好美
让我当个女人吧
再多看着我
我会看的
让我看你羞耻的地方
我来看
好美
屁股向我这边
摇你的腰
好美的屁股
有感觉了吗
尽量叫出声没关系的
舒服吗
好舒服
这样啊
想要了吗
面向这边
脚打开让我看
想要变得更舒服吧
身体变得好热
你看
-舒服吗
-好舒服
好厉害
你看清楚
那边
这里舒服吗
那里舒服
这里想被怎么做
想要你舔
要舔吗
靠过来
好舒服
来
舔舔看
好厉害
好舒服
好爽
要去
已经忍不住了
我也是
可以插入吗
好爽
-好舒服
-舒服吗
好爽
我再动快一些
好舒服
舒服吗
不行
要去了
去了 去了
来这边
好爽
太舒服了
这样摩擦
-不妙
-要去了
顶的好里面
顶到了
好舒服
变得更舒服吧
要去了
让我看看插进去的样子
好舒服
不行 不行
-舒服吗
-舒服
要去
-舒服吗
-舒服
要去了 去了 去了
舒服吧
舒服
要射了
要射了射了
射了
本田小姐之前
这么有女人味吗
整个人的氛围都变了
本田君
什么是
今晚能再去旅馆吗
这句话请跟你所爱的那位讲
（剧终）