每天都有特续在做呢
对啊
因为我想改变自己
在外面这样做也挺舒服的
你换发型了呢
不好意思
我说了让你不开心的话码
不是的
因为连我先生都没注意到
很适合你哦
片名：（大白天就在和欲求不
满的人妻满身大汗的做爱）
明里紬（饰演：松本广香）
广香
在这啊
知道我的触控平板在哪吗
那个我放在客厅的桌柜里
那个
别擅自乱动
书房的桌柜不准你打开
对不起
那我要去开会了
好的
路上小心
对于连牵手都没有的婚后生活
我总算开始适应了
这什么汤
怎么这么难喝
为什么不是味噌汤呢
太难喝了 别再煮这个了
我知道了
广香
帮我拿客厅的钱包
知道了
午安
太太你先生
过得幸福吗
你长得这么可爱
还肯帮忙打理家事
我很羡慕
我和我先生处得不是很好
不应该说这种话对吧
是田中先生没错吧
没错
我反而认为
将来成为你太太的人会很幸福
那我失陪了
来了
有什么事吗
等等
你是要做什么
请你住手
田中先生
我的名字叫阳斗
你和你先生处得不好
这事情我是知道的
等等
你做什么
你一直都在
勾引我对吧
你很寂寞对吧
果然是这样
快住手
我不是这个意思
太太
不是那意思
快住手
不要
等等
啰嗦
出了汗明明有味道
却还是这么淫荡
感觉很美味
快住手
不要
这样舒服吗
快住手
不行
拜托你
太太
你真漂亮
住手
拜托你
快住手
不要
拜托你住手
我想看
让我看
太太
住手
不行
拜托你
太太
太太你的小穴果然
很漂亮呢
真是漂亮
不行
放开我
太太
不行
等等
把这件脱下来
不需要担心
这臀部可真美
不行
太太你果然
很有感觉呢
不行
才没有那回事
这样我很开心
太太
不行
湿透了
这声音真是惊人
真湿啊
好湿
因为我湿成这样
我很开心
不行
快住手
拜托你
不行
真棒
真是漂亮
不行
真是漂亮啊
来吧
不行
太太
这地方湿透了哦
别这样
等等
不行
居然这么的湿
太太
不要
整个都湿透了
果然很寂寞呢
不行
不要
快住手
很好
太太
不行
我会负责动的
太太
好舒服
接吻吧
不行
好爽啊
太太
过来这
转向这
靠在上面
拜托你别这样
好舒服
不行
太太
好舒服啊
躺下来
请躺下来
不行
真舒服
太太
不行
你真是漂亮啊
顶到最里面真舒服
拜托你
等一下
太太
你舒服吗
糟糕
要射了
太太 我忍不住了
不行
不可以射在里面
我知道了
要射了
住手
射了
你应该
很久没有这样了吧
做爱
和我
出轨吧
出轨吗
这个秘密
我一定会保守的
总之
今天我就先回去了
和我
出轨吧
这个秘密
我一定会保守的
我心里很清楚什么才是正确的
但是
正确并不代表一切
这点我深刻地感受到了
一个月后
广香小姐
叫我广香吧
广香
我想看广香你的身子
下半身也要脱了
转过去
不行
我来让你好好享受下
真棒
再多舔一会
好棒
要高潮了
你起来一下
来摸摸我的吧
好舒服
不要
又要高潮了
替我吹吧
好舒服
真舒服
替我吹吧
好爽啊
好爽
躺下来
我们来互舔吧
就是这样
好舒服
好爽啊
真爽
放进来吧
我已经忍不住了
我知道了
把脚张开
还真是变态呢
真是舒服
真爽
好爽
等等
不行
顶到了
要高潮了
高潮了
好舒服
真的高潮了吗
真舒服
好酥麻
不行 会高潮
不行
要高潮了
高潮了
真棒
好舒服
你的小穴
真是舒服
好舒服
不行
好棒
好舒服
要高潮了
不行
好爽
真是爽啊
再多做一会吧
好爽
不行
好爽啊
可以坐在我身上吗
很好
摆动吧
摆动臀部
好棒
好舒服
要高潮了
高潮了
真舒服
转向这里
好舒服
真是舒服
这样子真舒服
就是这样
这样子真爽
好爽
就是这样
快不行了
不妙
这样太舒服了
从后面
我想从后面放进去
真舒服
好爽
又高潮了吗
真爽
好舒服
要高潮了
躺下来
好舒服
舒服吗
舒服
真是舒服
真是舒服啊
好舒服
要高潮了
好爽
真爽
不行
好爽
要高潮了
好舒服
太太
可以射在脸上吗
射吧
可以射吧
可以啊
好爽
要射了哦
要射了
先等一下
我擦一下哦
你先生
有和平常不大一样的举动吗
目前都没有
没有被发现对吧
你没有对我
感到腻了吗
在内心所涌出的罪恶感
只有在一开始才感受得到
你先生真的
不会回来吗
不用担心
广香
这样好舒服
这样太舒服了
我说 广香
我也来帮你舔
不要紧的
让我来服务你
好舒服
真爽
广香你明明这么可爱
为什么
你先生都不把你放在眼里呢
别问我啊
说得也对
好舒服啊
广香
我可以坐下来吗
好舒服
舒服吗
那样子好舒服
真舒服
已经想要射了
但还不行射
快不行了
会忍不住的
快要射了
还不准射
还没射
这样好舒服
好爽啊
居然连那地方都
快要不行了
真的快要射了
不行
是你先生
我先
回去了哦
等等
还来得及的
可是
放进我的里面吧
好爽啊
应该很快就射了
要不行了
已经忍不住了
可以射出来吗
要射了
在家里吗
对
暂时要在这工作的样子
那
我们俩
可能要一周甚至一个月
还不清楚的样子
这样啊
要好一阵子
见不到面了
只能一味地
用眼神与对方做交流
明明距离
如此的相近
阳斗
不行
快要高潮了
阳斗
一个月后
为什么来了
你先生呢
他在啊
所以说
阳斗
抱歉
我无伦如何也忍不住
我好想你
我也是
来吧
尽管来吧
我流汗了
我一点也不在意
真是漂亮
躺下来
好舒服
你有跟你先生做吗
怎么可能跟他做
舒服吗
舒服
我整只脚都舔哦
这边也要
这地方也要
好舒服
屁股翘高
好湿
要高潮了
替我吹一下
好舒服
好爽
真是爽啊
快要射了
太久没有做的关系
已经忍不住了
还不可以哦
真是爽啊
快要不行了
等等
可以放进去吗
舒服吗
非常的舒服
好舒服
舒服吗
舒服
你这样太色了
好舒服
舒服吗
舒服
真是可爱
等等
好舒服
舒服吗
舒服
变得硬梆梆的哦
那是因为
广美你太可爱了
好爽
爽吗
下半身也脱掉吧
一起互舔吧
不行
好舒服
阳斗
我快不行了
不行
要高潮了
高潮了
广香你的好柔软
好爽
不行
广香
我忍不住了
坐上来
好舒服
停下来
会高潮的
好啊
高潮吧
不行
要高潮了
真是舒服
好爽
好爽啊
要高潮了
你愿意动吗
好舒服
这样吗
好舒服啊
好舒服
真是舒服
好酥麻
好舒服
这样好舒服
好爽
爽吗
非常爽
好爽
不行 要高潮了
不行
好棒
要高潮了
真爽
屁股转过来我看
真是漂亮
好爽
这样爽吗
很爽啊
又要高潮了
不行 要高潮了
高潮了
好爽啊
真爽
不行
会坏掉的
好舒服
真棒
好棒
顶到最里面
顶到最里面好爽
顶到最里面了
不行
要高潮了
高潮了
真是舒服
要再激烈些吗
好舒服
再激烈些
这样吗
不行
要高潮了
这样舒服吗
很舒服
骑在你身上没关系吗
真舒服
不要
舒服吗
舒服
要高潮了
真是舒服
好爽啊
从后面进去吧
过来这边
就是这样
屁股转向我
好舒服
又要高潮了
高潮了
转过来这边
躺上去
好爽啊
塞得好满
好舒服
不行
要高潮了
好爽
我已经忍不住了
要射了吗
要射了
就这样射出来
就这样射出来吗
舒服吗
舒服
要射了
射出来
射出来了
好棒
这样子
好舒服
抱歉
不回去不行对吧
我以为这样下去
一切都会进展得很顺利
再见
吻我一下
你在做什么