(小绫想跟同年的健太)
(在一起 但是不被允许)
(他被逼着和他不喜欢且)
(比他老很多的男人结婚)
(再也见不到健太了)
(我被逼迫嫁给不喜欢)
(的中年大叔)
(为了怀上小孩)
(每晚都被他内射)
(主演 久留木玲)
(只能瞒着老公)
(透过网路聊天)
健太
对不起
如果我再努力一点
我们就能在一起了
对不起
没有那回事
不是你的错
都是我不好
真的很对不起
什么
你说什么
真相吗
你想知道吗
但是我
我不太想说
你无论如何都想知道吗
这样啊
我知道了
那我告诉你
我的老公
特别喜欢说教
请吧
谢谢
太甜了
对不起
虽然不是不好吃
但是有点缺陷
还有
听说大豆好像对身体不太好
大豆里的大豆异黄酮
好像会让精子总数减少
这样啊
你应该要说敬语吧
欸
回答别人的时候
不可以说 是吗
要说 是这样子吗 才对
是这样子吗
好可爱啊
你过来这边
男性贺尔蒙的原料是睾酮素
但是要把睾酮素
转换成男性贺尔蒙
需要高品质的蛋白质
包含蛋白质食物都有些什么呢
比如 山药 牡蛎
甲鱼 鳗鱼
其中鳗鱼是最珍贵的
含有维他命A
维他命B
还有所有帮助吸收维他命成分
这个内裤是怎么回事啊
我觉得很酷
我就买了
穿这么紧的内裤对身体不好
可能会妨碍精子的再生
我希望你能了解这些
对不起
我会遵从你的指示的
-你把这个退掉吧  -好的
泡澡的水温要低一点
阴囊的温度太高的话
会降低精子的活力
拜托了
我知道了
是吧 很过分吧
你想听的不是这些啊
想听我跟我老公是怎么做爱的
不要啊 我不想说
好害羞啊
无论如何都想听吗
我知道了
你的话 我就告诉你
那个
我的老公很烦
爱抚之类的
我很讨厌但是
明明很讨厌的
但是
那个
很有感觉
你很棒喔 小绫
好好感受吧
有感受的话
子宫会降低的
这样就可以有很多分泌物
这样对精精子到达子宫
也是很有帮助的
继续吧 这样有利于精子游动
可以缩短精子到子宫的距离哦
一二三
还有这里哦
首先是这里
可以吧
好好感受吧
好的
好好分泌吧
还有这里
好好摩擦吧
有感觉吗
是的
接吻
舌头
有感觉吗
嗯
可以的哦
不行了
高潮了
我检查一下分泌物
扶着腿
我看看
还得继续
再继续感受吧
不行了
脱了吧
我检查一下
扶着吧
舒服吗
怎么样
好舒服
高潮了吗
高潮了
来吧
可以的哦
好多淫水啊
很好哦
要放低子宫
好好感受哦
开始了哦
舒服吗
小绫
回答我啊
好舒服
好厉害
高潮了
没事的
翘起屁股吧
不行了
不要啊
怎么样
舒服吗
好舒服
好好感受哦
分泌物越多越容易怀孕
不行了
我说啊
这次呢
给我按摩肉棒吧
拿着
给我按摩吧
就是这样
按摩吧
来吧
这样吗
还不行
可以的
慢慢适应吧
这样按摩
试试吧
不错哦 很厉害哦
-拉蛋蛋吧  -欸
是的哦
拉吧
继续啊
好舒服
继续拉吧
继续啊
给我搓吧
搓吧
不错哦
精子的量可以变多的
可以
用嘴巴吧
好的
可以的哦
蛋蛋怎么样了
蛋蛋啊
好鼓啊
来揉一揉
来吧
过来吧
躺下吧
我会射很多精子的哦
来帮我生孩子吧
摸我吧
还有这里
多分泌点淫水
放低子宫
精子进去
我会射的
怎么样
舒服吗
好厉害啊
好紧啊
子宫 降下来了
淫水变多了
过来这边吧
来吧
接吻
好的
高潮了
后面
后面啊
来吧
好多淫水
不行了
好紧
夹紧
舒服吗
躺下吧
摸我吧
来吧
有感觉吗
子宫变低了
一二三
来吧
要射了
不可以弄出来
小绫
对不起
喂
不要啊
这样精子可以流到子宫的
有助于怀孕
来吧 流进子宫吧
讨厌我了吗
你讨厌我了吗
也是啊
我被他这样蹂躏
很讨厌我吧
欸
不讨厌吗
你原谅我吗
谢谢你
欸
作为回报
想看作为人妻的我
不行啊
不要啊
好害羞
做不到
无论如何都想看吗
我知道了
我给你看
好好看着哦
看着哦
看啊 健太
我结婚了
我的身体不是你的了
看啊
看啊 健太
我结婚了
我的身体不是你的了
看啊
看着我
好好看着哦
看着哦
看啊
看哦
看着哦
好好看着哦
你摸不到我的身体了
看啊
看啊 健太
我结婚了
我的身体不是你的了
看啊
看着哦
你摸不到我的身体了 看啊
对不起
对不起 健太
咖啡对怀孕不好
我知道你喜欢咖啡
可以不喝了吗
结婚半年了吧
每天做 临近排卵期一天三次
还没有怀孕
有什么理由吗
怎么样呢
做的太多了 精子变少了
不是的
累积太多旧的精子
会让基因劣化对怀孕非常不好
精子还是新鲜的比较好
欸
莫非是兴奋度不够
可能是你的敏感度不够
这次做爱就来点刺激的吧
可能是我的爱抚技术太差
让你没感觉吧
如果是这样的话
真的是对不起啊
不是的
我已经很有感觉了
不需要这些
试试吧
怎么样
舒服吗
不要啊
这里呢
怎么样
好舒服
这样啊 好可爱
好乖
你自己来吧
舒服吗
怎么样
不是的
不行了
怎么样 小绫
好紧啊
好舒服
不行了
高潮了
都放上去
这是什么声音啊
高潮了吗
可以的
好好感受吧
高潮了
来吧
过来吧
不行了
怎么样
高潮了
高潮了吗
混蛋
张开腿吧
来吧
同时怎么样
里面一定很舒服的
来吧
可以吧
在痉挛呢
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
怎么了
比平常高潮快啊
不行了
高潮了
怎么样
好厉害 湿湿的
好兴奋啊
来吧
我插进去了
这里哦
要射了哦
小绫
喂
你为什么要洗呢
这样精子不都被洗出来了吗
不就没办法怀孕了吗
对不起
混蛋
再来一次吧
喂
好乖
好可爱啊
好好感受哦
摩擦吧
不要啊
来吧
高潮了
不要这样啊
小绫
没事的
品尝不同的味道
不要啊
不要来吧
来吧
两个吧
不要啊
在这里 要是有人来了怎么办
没事的
我们是夫妻啊
也不是什么坏事
我们在生小孩啊
有人看到就这么说啊
不行啊
脱了吧
不要啊
我们来生孩子吧
好可爱 忍不住了
来吧
不要啊
我想要新的刺激啊
拜托了
小绫
不要啊
来吧
来生小孩吧
可以的哦
不错哦
怎么样了
变大了
看到你的裸体精子都涌上来了
一定能生个很棒的孩子哦
很刺激吧
有人来了怎么办
快点射吧
好美啊
好可爱啊
干嘛啊
很刺激吧
不要啊
来吧
怎么样了
好厉害
变大了
今天会怀孕吧
来吧
脱了吧
那个
很激动吧
有人来的话
怎么办
不是什么坏事
我们是夫妻啊
好美啊
好耀眼啊
你的身体
让我看看后面吧
好紧啊
在这里
被人看到了怎么办啊
不要啊
-小绫  -请快点吧
自己拉着内裤吧
要再淫荡一点
这样吗
好棒啊
好害羞啊
在这里
看那边
会被看到的
害羞吗
好害羞
我看看前面
前面
我说啊
你自己摸吧
我自己啊
是的
还有下面
下面啊
这样吗
怎么样
湿了吗
已经流出很多淫水了吧
是的
不错哦
来吧
能感觉到我累积了很多精子吗
用嘴巴给我弄吧
那个
给我按摩
来吧
就是这样哦
没有人来的
不要啊
可以的哦
就是这样哦
好好含住吧
还有三十秒
摸我的蛋蛋
来吧
过来吧
不要啊
好厉害 湿湿的
好乖啊
现在有人来了怎么办呢
我们是夫妻
只是努力的生小孩罢了
不是坏事哦
你去那边吧
翘起屁股吧
来吧
小绫
有感觉到吗 子宫降下来了吧
这样吧
不要啊
我说啊
要射了哦
射啰
不要啊
我不想怀孕
每天他都射里面
我好讨厌啊
健太
我想去你那里啊
喂
我想见你
我想跟你做爱
喂
我该怎么办啊
没办法啊
欸
我老公
当成是你啊
这样啊
我如果把他当成你的话
可能就忍不住了
当成是你的话可能就不讨厌了
我知道了
就这样吧
我把他当成你
跟他做爱
马上就是排卵日了
那个时候就多做几次
这样的话
健太
就那天吧
做三次吧
加油做四次吧
健太
-健太  -接吻
舌头
健太
我会把他当成你的
怎么了
今天好主动啊
接吻好厉害
可以的哦
脱了吧
声音不错哦
这么有感觉吗
好舒服
来吧
不错哦
好舒服
高潮了
今天好刺激啊
怎么了
继续吧
来吧
过来吧
很有感觉吧
今天好性感啊
好棒啊
不行了
好舒服
好刺激啊
小绫
很兴奋吧
不行了
好有感觉啊
好多淫水啊
好多啊
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
还有这里
好有感觉啊
忍不住了
我看看
好厉害
好大啊
今天好性感啊
小绫
好大胆啊
今天好厉害啊
好舒服
好美味啊
这样啊
美味啊
可以的哦
舔我吧
欸
我知道了
是这样吗
-是的  -好大胆啊
好舒服
高潮了
小绫
你这样还是第一次
不行了
好厉害
高潮了
一起舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好热了
好厉害
好硬啊
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
-来吧  -对不起
好热啊
出来了吗
不行了
好厉害
好舒服
小绫
继续叫我吧
好厉害
小绫
不行了 高潮了
好热
好热啊
不行了
忍不住了
还有这里
这里哦
好厉害
摩擦呢 好舒服
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
小绫
好厉害啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
湿湿的
高潮了
忍不住了
不行了
小绫你怎么了
我高潮了
继续吧
不行了
不行了 出来了
好舒服
好厉害
湿湿的
好棒啊
继续吧
不行了
好舒服
好厉害啊
这里哦
插到里面了
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
喂
小绫
一直想这样的
来吧
好乖啊
我知道了
好舒服
高潮了
不行了
好热啊
其实
子宫
好热啊
好舒服
高潮了
不行了
今天会射很多哦
射吧
好舒服
不行了
射了
高潮了
过来吧
好的
健太
今天
我有个坏消息告诉你
我说啊
对不起
我把老公当成了你
做爱了
这样
真的很有感觉
我怀孕了
所以
原谅我吧
我们真的结束了
这是最后的告别了
对不起
饶了我吧
再见