皮卡丘制作
http://qqpets.xyz/bbs
《社内不伦 互相吸引的两人》
ADN-194 松永さな
※ 皮卡丘制作 ※
（松永纱奈）
喂
怎么了 纱奈 没有看到你
抱歉 工作忙了一点
什么啊 我晚饭怎么办
真是抱歉
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz/bbs
什么啊 快点啊
这个 因为自己也是没什么钱
行了 老子累死了
松永？   平井
这个时候还在加班啊
忘了整理了
这个不是三月的订单？
这个是加藤的
那个家伙 真是的
松永你总是这样
我来帮你
这个不太好吧
没关系的
真是抱歉
谢谢
我们加油吧
对了 昨天洗澡的时候
妈妈给我打电话了
一直要求我们生孩子
这样啊
但是都没有时间啊
我们这次重点是需要
联系田中这个客户
那么 资料 加藤呢
好的
不好意思
大家尽量把我们的
新形象图片放上去
这是很重要的 是的
重要啊  是的
松永
给我咖啡
好的
不好意思
等一下
接下来看看松永的设计吧
是的哦 一直没有提出建议
松永也一直参加会议 是不是
我们总是自己讨论
好像从来没有听过松永的
不是吧
这个没关系的
如果可以的话
那么 一起提出来吧
做得很辛苦吧
很辛苦是不是
坐下吧
不好意思 会议的时候
没关系的
大家也留意一点
对了 松永有什么方案
可以提出吗？
来吧
好的
我的设计很简单
虽然是很一般的设计
相原
抱歉 会不会不太好 这里
没事
刚才 谢谢了
没事的 我只是说了实话
这个 你的提案也很棒
正是因为你的提议
所以很顺利
那就好
一直承蒙你照顾
下次我们一起吃饭吧
谢谢 非常期待
我的设计被采用了
这样啊
也是因为公司的同事
在一直给我推荐
看你好像很着急 怎么了
相原
看到你还没有回去
我都大吃一惊
如果可以的话
不是的
就是在看之前研讨的资料
这样啊 工作真是辛苦你了
没有的 这个
要不要我帮忙
没关系的 我做自己的方案好开心
这样啊
为什么一副哀愁的脸
这个 这个
真的抱歉
喂？
喂 家里没有啤酒了
能否给我买点
那么 我待会拿给你
什么时候啊
我现在还没有
这样啊 算了
我去便利商店买吧
抱歉
这样啊
不好意思 我没事
为什么和这样的人
纱奈
其实我一直很喜欢你
什么啊 突然间
虽然听到你结婚了
我就放弃了
但是 你老公对你不好吧
没有的
我知道啊
我一直看到
不要啊
我比你老公爱你
一直喜欢你
好喜欢
不要 不要啊
放开我
不要啊
你老公没有满足你吧
不要 不要啊
摸一下怎么样
我比你老公爱你
不要啊
舔一下 让我舒服
太棒了
不要啊
和我也可以的
不行啊
不要啊
太棒了 好舒服
好舒服
不行了 要射了
不行啊
我想舔
要射了
我现在去了
不好意思了
松永呢？
好像有事休息了
真是少见啊
为什么不去上班啊
回去
不想见我吗？
在逃避我吗？
不是的
但是 身体出卖你了
不行啊
那么 之前和我做爱的事情告诉别人
可以告诉别人是吧
要不就听我说话
所以告诉我啊
是不是很舒服
让我好好摸哦
湿漉漉的哦
所以
好湿了哦
我也要摸
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz/bbs
快点 继续啊
我也是
舔一下可以吧
摸我啊
快点啊
好舒服
太棒了
继续舔我啊
继续让我舒服
很喜欢吧
好舒服吧
看着我这边
不要啊
继续
不行啊
太棒了
好舒服
抵住里面 好舒服吧
好舒服吧
自己动起来啊
对了
舒服吧 舒服吧
什么啊
不行啊
好舒服
要射了
射进去可以吧
不行 不要啊
外面啊
好舒服
好舒服 要射了
不行啊 等一下 精液
要射了
松永 保持这样可以吧
纱奈
喜欢吧
这里的话
没关系的
让我看看
舔一下啊
快点 舔我啊
里面 对了
太棒了 好舒服
对了 含住
这样舔着 好舒服
来啊
继续给我
这里
对了 就是这样
好多精液 来
太棒了
夫人 这里
好舒服
对了 对了
夫人 不行了 好舒服
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz/bbs
很难受吗？..
好舒服吧
不行了
激烈一点
真的不行了
好舒服
高潮了
对了 松永 能否给我拿一杯咖啡啊
纱奈 学会拒绝会更好哦
真的抱歉
我现在正在工作
这个啊 自己倒咖啡会更好是吧
平井课长
怎么了
你认识总部的松本吗？
认识啊 经常见面
最近你知道
企划被取消了吗？..
那么 我去倒咖啡吧
这个向总部报告 可以吧
麻烦你了
没问题的..
超级舒服哦
怎么了
偶尔一起睡觉吧
也可以
什么啊 怎么了
明天休息
不是吧 真是的
那么 我走了
你慢走
纱奈 喜欢吧
真是太棒了
湿漉漉的
让我看看
好漂亮
好舒服吧
我想要继续舔
好舒服
好紧啊 好舒服吧
好舒服吧
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz/bbs
又高潮了吧
好舒服吧
想要更多吧
继续 继续给我
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
来了哦
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz/bbs
怎么了
我去弄咖啡
麻烦你了