你回来了
工作辛苦了
我回来了
饭团超好吃
你也要吃吗
我不用
我今天有去银行
薪水还没汇的样子
果然啊
怎么了吗
公司周转有点问题
我明天去问会计
真令人担心
有时就是会这样
帮我倒个茶吧
好啊
我出门了
我是不是打个工比较好
很在意昨天那件事啊
是啊
对不起让你担心了
我会想办法的
我知道了
路上小心
老公你回来了吗
今天很早哦
我回来了
他是上杉先生
初次见面
是我前辈
你好
不好意思突然来访
喝到忘了电车的时间
这样啊
先进来吧
打扰了
谢谢
不好意思只有啤酒
不用麻烦
这间上个月倒了啊
请用
现在很不好做啊
款项都要三个月才收的到
我们公司也是这样
薪水也迟发
这已经末期了哦
果然啊
你还真天真
要转职要快哦
太突然了啦
要为了太太好好加油啊
你要转职机会很多的
真的吗
拜托你了
我也拜托你了
没问题的
交给我吧
喂
我是上杉
你好
有关转职的事
有些工作不错
可以麻烦现在过来吗
我吗
我先生才了解吧
我想说有些资料
可以先送给对方的公司
这样啊
不快点会被别人抢走
我再传地址给你
好的
谢谢你的帮忙
2点应该可以到
好的
失礼了
上杉先生
谢谢你过来
稍等我一下
谢谢你
我把睡衣放这\N谢谢
是啊
前辈说你是好太太
食欲很好哦\N真好吃
转职成功心情很好
今晚上杉前辈会来
这样啊
他陪我练习面试
这样如何呢
我看看
其他的证照也写上去比较好
好的
真棒
要射了
为什么会做种梦
喂
我是上杉
你好
还好你在家
现在可以过来吗
有些资料要麻烦你
我请我先生送过去吧
这样会来不及
我晚上要出差了
这样啊
我知道了
待会见
麻烦你了
上次麻烦你了
让你久等了
有东西想让你看看
可以跟我来一下吗
这边请
这房间
想起来了吗
住手
上次明明就很舒服
那是…
以为是做梦吗
全都是真实的哦
还想要再舒服一下吧
我没有
我爱着我先生
爱情与欲望是两种东西
我要回去了
我不会跟他说的
那不是我
你让我喝下奇怪的东西吧
那就是你
我没有
来开心一下吧
住手
不要
别这样
不行
如何啊
湿成这样了
很舒服吧
不要
住手
很想含吧
很想要吧
很想插入吧
真舒服
自己看看
插的好深
插的很深哦
很棒吧
真棒
好舒服
舒服吗
真舒服
转过来这边
舒服吗
真舒服
要射了
不可以内射
老公你回来了啊
对不起
我马上准备
没关系的
面试一下就结束了
面试的如何呢
能表现的都表现了
那就好
为了你我会好好加油
一起加油吧
有事跟你说
是有关工作的
我决定在现在的公司继续工作
这样啊
今天搭电梯遇到社长
他问我可不可以留下来帮他
这样啊
感觉很抱歉
毕竟也一起工作这么久了
说的也是
所以转职的事我会推掉
我也觉得这样很好
我觉得这样的你很棒
谢谢你
路上小心
今天也要加班吧
星期天应该可以放假
你跟上杉先生说不转职了吗
我再打电话跟他说
我出门了
路上小心
太太也很想见我吧
但是这样下去的…
会怎样
这样下去会断不了关系吧
我不是那个意思
依照自己的本能吧
有自慰吧
好好兴奋一下
味道很下流
试试M字
在自慰哦
这就是真实的你
要高潮了
变这么大了
想怎么做啊
很想舔吧
舔舔吧
继续舔
想插入吗
想插入吧
自己插入啊
真舒服
自己看看
舒服吗
好舒服
不行
很舒服吧
自己试试
手撑好
不行
要高潮了
舒服吗
好舒服
不行
要高潮了
舒服吗
如何啊
很舒服吧
舒服吗
舒服要说啊
好舒服
继续说
先生以外的肉棒好舒服
不行
内射吧
要高潮了
你喜欢怎样的车子呢
你想要车子吗
想要是想要
现在要忍耐
好想猛踩油门啊
不行啊
偶尔也想脱离现实一下
女人可能不了解
所谓的欲望
这样啊
你偶尔也会这样想吧
我不会啊
好想买啊
END