本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
三十几岁过半的年龄
我在一个小出版社做编辑
原本想能和作家一起出版作品
来出名才努力工作的
可是作为编辑不是可以独立
创作作品的
最终只能依靠作家的能力
发现只是为了赚钱而生存
失去了干劲
然而自己也没有
成为作家的才气
现在又懒惰又焦躁
只靠着领微薄的薪水生活
什么呀 无聊的小说
这样是自己也无人觉得重要
感觉自己的存在没有意义
这样想着也不知道如何是好
为了转换心情
免费搬到了东京郊外的
这个公寓住
只浪费金钱忧郁的心情
也不会消失
无聊的小说
这种书谁会想去看呢
喂
你会是谁需要的存在吗
（渴求我 榨取干净我）
（浓厚的精液）
（月乃露娜）
龙本 你从深山老师那里
取得原稿了吗
明天就要收稿了
没有
撰稿还没有完 也联系不上
深山老师是我们社
唯一的畅销书作家好好盯着
好
明天去老师那里
等著拿原稿 行不行
什么畅销书作家
三十年前的故事了吧
真吵人哦
真是的 几点了
每天晚上都这样 在看AV吗
龙本先生 这么晚倒垃圾吗
刚才起床的
今天收集车已经走了
而且 这是罐子吗
不要搞错日子了
罐子是明天倒吗
是应该今天倒的
不行的 不能搞错日期的
一直放这里 垃圾会漏出的
而且你怎么这个时间起来
没有工作吗
-知道了 明天再倒好了吧
-认真点
拜托了
哦 对不起
收集车不来了 不要倒了
这个倒那个倒
倒垃圾都不能守规矩
真是的 没有规矩
管理员先生
那个女人在这公寓里住吗
那个女人很少出来的
可能是大学生吧
201的月乃小姐
哦 对了 在你的隔壁
第一次见到他吗
不知道是不是真的学生哦
那个人闭门不出的
好可怕哦 流出来了
真是的
是喝的酒吗
你好
龙本 你今天没有去
老师家里吗
还没有联系上哦
不要开玩笑了
让作家撰稿是编辑的工作
那是很重要的事情吧
我只做自己能做的事情
不是为了某人而活的
你说什么呢
还是算了 不要做什么工作了
龙本先生 好好分类了吗
-当然了 没问题的
-是吗
可能没问题吧
最近用过的东西不分类的很多
都是些遭报应的人哦
乱糟糟的 躲开一点
这是什么
好恶心哦 这个
谁会用这东西呢
什么垃圾 不需要的垃圾吗
真是寡廉耻的东西哦
居然还用这种东西呀
早安
你叫月乃小姐吧
如果不跟邻居打招呼
至少应该回个话吧
喂 你在听吗
是你扔的那性玩具垃圾吧
长著很温顺文静的脸
每晚上都很精力旺盛吧
喂 龙本
我是深山
原稿还没有完成
那个
你也对谁都不重要了
月乃小姐
不要再叫了 在干什么呢
喂 在吗
那个 对不起
不要说对不起了
长著那样老实的脸
却如此吵吵闹闹
需要男人吗
对了 第一次听你说话
好可爱的声音哦
我会安静点的 对不起
是不是需要我呢
欲求不满吗 我给你消解一下
不要 不要
请不要这样
欲求不满吧
我给你消解一下吧
不要
请不要
那好淫荡哦
总是被谁带走玩吧
请住手 不要
不要哦
来舔一舔吧
拜托了 不要哦
你是可以的
摸摸这里
不要
请不要 不要
请不要
这个口子不错哦
不要哦
湿了吧
不要
不要哦
感受到了吧 想要吧
不要
不要顾虑
我们是邻居哦
不要哦
好美好湿哦
舔吸一下好吧
请不要
不要
这样吸如何
不要哦
不要
湿答答了
请不要哦
停不下来哦
干什么
干什么用这个东西
请不要
等等 过来
不要
好爽呀
-不要-尝一下
自己主动吃了呀
可以的
再吃深一点
吃得好深哦
请不要
自己动起来吃了
这样淫荡哦
可是
可是什么
为什么呢
那样子好淫荡哦
对不起 对不起
说什么呢
我会安静一点的
不必了 给你欲求不满
消解一下吧
不要
不要 不要哦
每天晚上都发出这声音
简直太烦扰我了
不要 对不起
对不起
对不起我吗
给你添麻烦了
来这样子吧
不要哦
不要
对不起
长得那样普通却有淫荡的身体
过来 转一下
不行
动起来
不要拒绝了 来吧
不要哦
-好脏哦 弄脏了-对不起
好好干你
-真是的-对不起
正面干你吧
这个样子 看着
不要
要射了
-不要射里面-可以的
不要哦
不要射里面
-不要射里面-射了
很好哦 月乃小姐
这是你不敬在先
这样子的话
晚上就不会发出声音了吧
每天日常的忧郁被谁打破了
突然意识到了自己
可能是迁怒与如此普通文静
的女人了
居然做出了这样的事情
这时候也没有想像得到
真是的
不能收稿结果还是我的错
月乃小姐
昨天对不起了 做了那种事情
昨天一时糊涂了
请不要报告警察
只要你饶恕我什么都会做的
我在给你道歉
至少应该有点反应哦
你不会是真的欲求不满吧
那种声音是在引诱我吗
大家都不知道
那声音好诱人哦
自己伸出舌头了
完全不抵抗哦
变态啊
虽然那样普通而执拗
却有这样色的身体
发出了很色的声音了
真的没有任何抵抗哦
来潮喷一下吧
说很舒服吧
好爽呀
好舒服
好色哦
那样爽吗
真的什么都会给我做吗
真的什么都为我做吗
嗯
你想怎么做呢
喂 想怎么做
你不是什么都为我做吗
再舔
我这里
好的
这里吗
打开腿吧
多多地舔吧
吸允阴蒂吧 多多吸吮
这样吗
好爽呀
高潮了
摸这里面吧
好爽呀
这样挺起了
好厉害
真的想怎么做呢
你有点奇怪哦
无论什么都会为我做吗
喂
那样好激烈哦
吃得有点太激烈了吧
干什么呢
什么招式
停一下
干什么呢
这里
这里需要
插进小穴吧
什么都会为我做的吧
来 快点
腰部动起来
尽情地插进小穴吧
这里 对
好舒服
喜欢插这里
好爽呀
肉棒渐渐变热了
还不够 再猛插
不要停猛插
好爽呀 这里
对 肉棒飞速猛捅吧
好厉害
高潮了
不要停再继续插
多多地插到最里面
对 再来
高潮了
还不够
再来
感觉到了吗
小穴很温暖吧
湿湿地
肉棒渐渐地插进小穴小穴了
想让小穴给你搞里面吗
给你的变热的肉棒包住吧
肉棒舒服吗
肉棒和小穴连接在一起好舒服
我的爱液在湿湿地
肉棒和乳头都渐渐服硬了
感觉到了吗
我摩擦著喜欢的肉棒感觉到
肉滚滚的了吗
好爽呀
摸我的乳房吧
好舒服
肉棒摩擦好厉害
高潮了
好爽呀
肉棒感觉好厉害好热
好厉害
肉棒在捅著这里
高潮了
感觉到小穴猛地一抽吗
再给你抽多几下吧
好厉害 小穴黏黏的
喂 等等 不要
你不是什么都为我做吗
什么都要做的
好热地喷射进去了
月乃小姐
你这样子好吗
是你主动开始的
我很喜欢你
刚开始的时候我就感觉到
会有这样的事情
为什么
龙本先生
今天是星期日
收集车不会来的
现在要出门
明天早上出门很早的
那也没什么没关系的
一定要当天做哦
起来一下
拜托了
-管理员先生 可以问一下吗
-什么事
201的月乃小姐是学生吗
是什么样的人呢
确实是学生吧 她说过的
可是不爱说话 也不打招呼
我也不知道是什么样的人
可是没有房租也不多
父母可能是有钱的
自由生活着吧
为什么问这个事情
不要说其他住户的闲话哦
-明白吗-对不起
就是这样的
完全看不懂
呃
回家吧
月乃小姐 真的好吗
破坏扔垃圾的规则
是我的错
虽然如此 这种地方
管理员先生一直很想做吗
虽然如此 可是很难办哦
不想这样做吗
虽然想这样做
那个
等等 这不好吧
好爽呀
这样挺起了
兴奋了
快点做吧
这样站起了 好爽呀
好厉害
管理员先生
肉棒这样直挺挺的
撸啊撸
想怎么弄呢
你想怎么做呢
好可爱的脸哦
好好看着我的眼睛
在看呢
还有舌头
渐渐地胀鼓鼓地
喜欢这样子
月乃小姐 好舒服
很擅长 月乃小姐
可以吗 睾丸服鼓鼓的
还舔这里吗
好色哦
好爽呀
好舒服 月乃小姐
好厉害 这样硬梆梆的
汁水从龟头流出了很多
撸啊撸
肉棒舒服吗
一定胀鼓鼓的
血管这样暴起
一跳跳的
好色的肉棒哦
好厉害
忍不住了 可以射吗
要射了
还不要
来吧
已经忍不住了
太舒服了
不要
发出那样的声音会有人来的
很难办哦
有人来了怎么办呢
很难办 会被解雇的
慢一点
不要 月乃小姐
那样真的受不了 可以射了吗
怎么样
不要 要射了
要射了
月乃小姐
-再给你舔害羞的地方吧
-干什么
打开腿吧
被舔过这里吗
没有过 那地方很脏的
还没有舔呢
想让舔屁股眼吧
一张一合的
想让舔吗
可以舔你的屁股眼吗
好厉害 一张一合地
肉棒渐渐地变硬了哦
屁股眼那样舒服吗
好爽呀
-一直一张一合的
-那地方很害羞的
被撸着肉棒舔著屁股眼
很舒服吧
哦 要射了
不要 再忍耐一下
再用嘴给你弄舒服吧
好舒服 月乃小姐
好爽呀
受不了哦
那样会射的
-可以射吗-可以的
不要 射了
手不要停 射了
不要哦
月乃小姐 好爽呀哦
普通老实的封闭的这个女人
不经意间吸引住我了
对谁都不重要
在忧郁的白常中遇到他
有着来路不明魅力的女人
在我的头脑中挥之不去
高潮了
晚安 怎么了
你是故意这样做的吗
是吗
你真的对这种事情
欲求不满吗
居然和那挑毛病的管理员做
那事情
为什么 你真的是学生吗
脱了吧 自己脱
我是谁 你什么也用不知道
有那必要吗
无所谓的吧
不是吗
管他呢
这样硬了
听着我的声音很兴奋吧
下身也脱了吧
这个呢 不脱吗
好棒哦
兴奋的雄性的味道
想让赶快吃吗
嗯
给你仔细认真地攻吧
咸的 汗水的味道
肉棒硬挺挺的
这里也是很有雄性的味道
被舔那里好幸福
被舔过这地方吗 兴奋吧
是的
乳头也硬挺挺的
现在想让我舔这里吗
是的
还不行
好厉害 这里硬梆梆的
睾丸也胀鼓鼓的
色水流出了
那样想让舔肉棒吗
还有这里
全部给你舔
一张一合的
怎么样兴奋了吧
被舔了屁股眼
是的 很兴奋了
你也来给我舔吧
来用你的舌头
这样子
好舒服
想舔内裤里面吗
是的
来吧 舔吧
好爽呀
肉棒好温暖
肉棒怎么了
告诉我
想插了
插哪里
小穴里
想插我的小穴吗
想插了
还不行呢
再弄舒服点
舌头插进小穴了
水水地
温暖乎的舌头在我的小穴里面
肉滚滚地
好爽呀
不要 高潮了
我已经忍不住了
那么
好舒服
你的肉棒也很硬了
龟头在里面摩擦舒服吗
好爽呀
这样深插
和龟头这样摩擦哪一种舒服呢
很难说
感觉到在里面摩擦吗
潮喷了
好舒服
又要喷了
好爽呀
还不要射哦
好舒服
多多地看吧
肉棒插进小穴小穴的部位
高潮了
来这里吧
好爽呀
高潮了
好厉害 感觉到捅到
小穴里面了吗
好爽呀
好厉害
抽插进小穴吧
高潮了
因为是无套
有点激烈吧
慢点给你弄 慢一点吧
尽情感受我小穴里的嫩乎乎
水汪汪的感觉吧
水汪汪的小穴包裹着你的肉棒
好舒服
捅深点
腰部不由自主动了
出来了
越来越水汪汪了
腰部停不下来 哦
好爽呀
张开嘴
-好吃吗-很好吃
高潮了
水水地抽插
还不能停下来
想让停吗 不想让停吧
肉棒差点爆发吗
是的
不要 要射
还不行 必须继续忍耐哦
不要
忍耐 来吧 来
忍不住了吗
-停下吧-忍不住了
来吧来吧
高潮了
已经不行吗
忍不住了
可以的
可以射我小穴里面哦
糟糕
射了
还能做吗
还能吧
是的
来吧
好爽呀
好厉害
这样多多地抽插小穴里面吧
这里
好爽
好舒服
又想射了
好的
给你榨干啦
射了
即便没有人觉得你重要
我也会渴求你的全部
全部给你吃干抹净
（完）