请问 你找谁？
抱歉
石绿茂在吗？
石绿茂
他是我老公
您是他太太吗？
我是他表弟
洋介
这是礼物
我种的花
谢谢
好漂亮
请进吧
洋介 好久不见
长大了喔
我已经早就是大人了
洋介 多吃一点喔
抱歉 突然打扰
是啊
电话里面说要来东京
以为是来玩的
不是吗？
我想在这边找工作
乡下没工作吧
我来东京工作不久
老爸就倒下了
那时候我想要离职
回去照顾老爸
有这事喔
洋介那时候说
不用担心 他会去帮我照顾老爸
叫我在东京安心工作
是吗
如果那时候没有洋介
我就回乡下了 也不会遇到你了
我好感谢
哪有
洋介是大恩人喔
一定能快点找到工作的
是啊
干杯吧
干杯
老公 原谅我
谢谢 洋介
抱歉 我先去洗澡
慢慢来吧
哥哥好棒
在东京的大公司工作
住这样好的房子
还娶了这么漂亮的太太
哪有
这是公司宿舍
只是个上班族
洗的好舒服啊
写小说吗？
我都写完一部了
好棒喔
要看出版社那边
会不会热卖
也不是这样
我就是想当名作家
加油
冰箱里面有冰开水喔
怎么了
洋介
抱歉
怎么了
吵醒你了吗
刚刚听见下面有声音
洋介 早安
早安
还没有行啊
一起吃早餐吧
有看见我的袜子吗
洗衣机里面
还没洗
我今天也要面试
对不起
没关系
都这时间了
抱歉 我先走了
大嫂
对不起喔
这是昨天的西装吧
没关系
不去公司吗
我今天请假了
抱歉 添麻烦了
没事
反正是带薪休假
我走了
小心点喔
老公
睡了吗
先走了
慢走
小心点喔
走了
洋介 早安
那行李怎么一回事
谢谢招待
我今天开始要住饭店
为什么？
你也没有住饭店的钱啊
不可以再添麻烦了
等等啊
不用在意啊
我住这边很难受
怎么一回事？
有什么困扰吗？
说啊
我受不了了
什么？
我喜欢大嫂
我想和大嫂做爱
受不了了
住手
冷静一点
洋介 怎么了？
一次就好
不可以
住手
不会跟哥哥说的
不可以这样
住手
受不了了
不可以的 这是犯罪
我不会说出去的
洋介
好棒
让我看看
让我看看你的身体
脱啊
够了吧
再来啊
不可以
拜托 请住手
这样不可以
大嫂不要动
舌头伸出来啊
不可以
舔啊
像舔哥哥的一样
再来
干嘛啊
再来啊
不要放开我
这样不好
我就是想要
让我上吧
舔啊
可以吧
等等啊
不可以啊
拜托 住手吧
这样不好
不行
洋介 住手啊
我就是想做爱
不可以
爽吧
洋介
射了
我回来了
欢迎回家
我想要射
来啊
住手
再来啊
露出你的大奶子啊
让我看啊
让我爽吧
看这边喔
看啊
好棒的口交
继续喔
不要松口
我要射了
可以射到嘴里吧
可以射吧
射吧
星期天这么早起啊
早安
泡咖啡吗
不用了
帮我掏耳朵吧
好啊
有个太太真棒
老公
早安
怎么了
我去面试了
星期天还有面试啊
不动产的工作
好像还没定下来
是啊
他是替我才呆在乡下的
从企业角度来看
只是个乡下打工的人
谢谢招待
洋介
后天中午把时间空下来
为什么？
我的一个客户运输公司
想要找你面试
要好好准备喔
小爱也会帮忙
走了
老公慢走
对不起
我要去公司了
哥哥不是叫你帮我吗
不可以
但是
不是吗
这样不可以
我不会说出去的
哥哥不会回来
不是这个意思
受不了了
爽吧
不可以
屁股翘高啊
住手
拜托不要
手拿开
屁股好漂亮
让我看看
这样不好
好淫荡
我会让大嫂很爽的
想要这个吧
再来
想要吧
不可以
让我看看
哥哥来的电话吧
接一下吧
喂
忘记东西了啊
我在外面了
抱歉
我快搭不上电车了
所以在跑着
很喘
那就这样
对哥哥说谎了
果然很想和我做爱
哪有
让我看看
过来
自己插入啊
爽吧
说啊
这样吗
自己动
爽吧
不行了
要射了
射了喔
还醒着啊
睡吧
哥哥抱歉
怎么了
我要重写履历
可以请大嫂帮个忙吗
是喔
好啊
她是很厉害的编辑喔
谢谢
这是要交给哥哥的客户的
加油喔
我先睡了
洋介
我想看你裸体
爽吗
喜欢这样吧
超棒
爽吗
洋介
让我看看
好害羞
可以看吗
那边不行了
去了啊
让我爽吧
想要吧
很想要吧
看着喔
随便舔吧
让我爽
大嫂想要吧
比哥哥的还要大吧
比哥哥的棒吧
想拜托你
换上这个吧
快点
让我看看啊
再摆出淫荡姿态
好害羞
换上吧
让我看看
不要这样看
很适合喔
看这边喔
好淫荡
兴奋了吧
好害羞喔
就是要让你害羞
继续吧
还不够吧
好兴奋喔
大嫂很兴奋吧
难受吗
好好玩一下
怎样
很爽吧
大嫂用胸部弄好爽喔
舔啊
继续啊
很想要吗
舌头伸出来
怎么办
很想要吧
来吧
我来吧
很想要吧
忘不了吧
不行
好激烈
忍着喔
要去了
去了
这边吗
不行了
去了
换后面干你吧
来啊
让我看淫荡的屁股吧
怎样啊
插深一点
不行了
想要吧
都看见了
爽吗
好爽喔
去了
我也要去了
不行了
好爽
要射了喔
可以射到里面吗
不可以
不可以啊
可以吧
不行
不行啊
多亏哥哥和大嫂帮忙
让我找到工作
太好了
记得常过来吃饭喔
你们要好好保重
你也是
好像有点失落
一个月后
有开花了
老公 原谅我