无法对丈夫诉说的
羞耻性癖
那个...
这里是齐藤家对吧
你是齐藤的太太吗
是的 没错
请问你是哪位
我是 齐藤他从小到大的朋友 我叫阿浩
我先生他现在去上班了 有什么事吗
这样啊
不好意思 可以给我一杯水吗
我从昨天到现在 什么都没有吃
就那样子 他真的什么也没吃的样子哦
咕噜咕噜大口喝完水后就回去了
他有说他的名字吗
记得是叫沼田...
叫沼田浩
那个人我记得
真叫人怀念啊
他没在工作吗
是啊
不过看来是有烦恼的样子
这样子啊
话说他以前 过得还不错的
命运真会捉弄人啊
是啊
下次他再来的话 就招待他吃些东西吧
我知道了
老公 再来一碗吗
帮我添一下吧
来了
沼田先生
太太 之前谢谢你了
有些事想和你谈谈 我可以进去吗
诶 请进
那... 打扰了
呀 很棒啊 住这么好的房子
没那回事的
没什么好招待的 请用
看来好好吃
我要吃了
好吃好吃
那个...
沼田先生 你的工作是？
我吗
现在的话
我正在找工作
这样子啊
真好吃
其实我想说啊
我有事想请齐藤帮忙
那样请在我先生在的时候来
是没有错
太太你可以帮我吗
我想找份工作
等等 这很困扰
是因为我的汗臭味关系吗
太多天没有洗澡了
不是那个 请放开我
太太 快帮帮我
太太
请你住手
请放开我
我很臭对吧
不要 不可以
拜托了 住手
住手
太太真的很漂亮啊
齐藤他居然娶了这么漂亮的老婆
住手
等等...
拜托了 不...
住手
不要
真好吃
住手
不要
好吃
真的好棒啊
不要
真美啊 这个
住手 拜托你
不要 不要
不要
住手
是多久没碰过女人了
不要 拜托你
拜托放过我
真好吃
不要
好棒啊
不可以 不要
请放过我 拜托你
请放过我
拜托你
住手 不要 不...
不要...
放过我 不要...
不要
真棒啊
果然太太人漂亮这里也就漂亮 不要
不要看
不要
真的好棒啊
不要看 不要
住手 拜托你 不要
不要
好好吃
不可以 不...
不要
不要 拜托你放过我
不要 快住手
多久没尝过了啊
请你放过我
喂 这味道让你受不了对吧
好臭 好臭啊
好臭
有好多天没洗澡了啊
喂
来含住哦
不要 不...
请你放过我 拜托
太臭了
好臭
这味道受不了了吧
怎么样
含住哦
不...
对哦
不可以 住... 住手
住手 拜托你
不行 不可以看
好好舒服一下哦
不可以
不行
住手
住手 拜托你
不要 不要...
住手
不要
拜托你
好舒服
住手
住手 不要 不...
不要...
住手
不要
好舒服
住手 拜托你
不要
住手 拜托你 不要
有那么臭吗
好臭
这味道受不了了吧
很棒对吧
住手 拜托你
好舒服
太棒了 太太
住手 拜托你
拜托你
真的好淫荡啊
太太的小穴好棒啊
不要
住手 不要 好舒服
不要...
好棒 磁噗磁噗地抽插着 太太你看
好棒啊
太太 这样子很棒吧
真的是好棒的小穴啊
住手 不要
不要
好舒服啊
不要 不要...
不要
不要 住手 不...
太太...
太太
你小穴好棒
好舒服
很舒服对吧
再来这样子
住手 不要
不要 放过我 拜托你
不要 不...
好棒
很舒服吧
想要对吧
比起你先生来
我更棒吧
怎么样
这个很臭对吧
好舒服
住手 不要...
住手 不可以
等等 拜托你 住手 不要...
不要 不可以...
不可以这样子
住手
不要
好舒服
住手 快住手
啊 我的汗臭味很重吗
好多天没洗澡了
你不会累吗
诶
早点睡吧
我明天有会议要开
抱歉 难得的假日泡汤了
不...
谢谢你赚钱养家 老公
来了 是谁啊
太太 你好
沼田先生 有什么事吗
那个 我想和齐藤谈一下 他在家吧
诶
怎么了 是沼田啊
齐藤 好久不见
真的好久不见了 进来吧
啊 可以吗
这样子啊
我们公司也经营得很辛苦
没办法请新人啊
果然是没办法呢
抱歉啊 不好意思
不过能再遇到你 真是太好了
我也是 今后常常来吃饭吧
美雪她很会做料理的哦
可是话说 我喜欢吃饭团的哦
对了 难得有这机会 来喝一杯吧
美雪 有冰啤酒对吧
诶...
对了 齐藤 喝之前我想借用一下浴室
没问题 身上都是汗水
美雪 你带他过去
请
有劳了 太太
闻到汗味 想到那时候的事了吧
放... 请放开我
齐藤好像还没发现 自己的老婆已经...
沼田先生
那种事
请你住手
我不会背叛我先生的
干嘛那么顽固啊
你也很享受的不是吗
不是的 没那回事
太太 帮我弄干净吧 这是我梦寐以求的
来
这个味道很棒吧
怎么样
很臭对吧
来 臭臭的肉棒 来含哦
嘴张开来含啊 含啊
太太 好舒服啊
再来
好舒服
沼田 还没洗好吗
我先喝了哦
太太
好过份
谢谢
今天也很晚回来吗
我也想早点回来 但要看看情况呢
是啊 每天都好忙呢 辛苦你了
差不多我也该走了
慢走
感冒了？
美雪你发烧了哦
话说身体有些发冷
没事吗
吃点药比较好哦
那就吃点药吧
好好休息一下 快去吃药
不好意思 老公
路上小心
我会尽快回来的
要好好休息哦
那我走了
慢走
太太你怎么穿睡衣啊
今天身体很不舒服
身体都流汗湿了 没事吗
在这么干净的床上做爱
真的好像在做梦
拜托你 请你住手
被我先生知道就不好了
不让他知道不就好了
只要你不说 他就不会知道了
没问题的
不行 好害羞
好吃
好好吃
请你住手
太太的汗水 真是太棒了
我来好好舔一下
这里的味道怎么样呢
不要
背上也都是了
都...
好棒
好棒的味道
是哪里的味道
住手
拜托你
好棒
住手
不要
不要看
不要看 拜托你
真好吃
就让我彻底爽爽吧
住手 拜托你
舔这里感觉如何
不要
好害羞啊 不要吗
那里好脏的
你身上没有脏的地方
好吃 好好吃啊
放过我 拜托你
不要 不要 这好色啊
好淫荡啊
好棒啊 不要
不可以再下去了 住手
住手 这样不可以
不行了 住手
不可以 不要
齐藤他会帮你这样子做吗
很有感觉了不是吗
真的好淫荡啊
想要肉棒吧 对吧
太太 想要臭臭的肉棒对吧
这个臭臭的 可以吧
这个臭臭的
看哦
不可以
忍不住吧 这个味道
对哦
很臭对吧
来 舔啊
看看臭吗
来啊 好臭
这臭味 忍不住对吧
来
这里的味道更重哦
来啊
怎么样 很棒对吧
含啊
太太边看着我边含这臭臭的肉棒
兴奋一下
好舒服
拜托你
不要在这里...
被我先生知道的话
没事的
他不会发现的
不可以
好棒
好大
太太的小穴好棒啊
太棒了
这样子很兴奋吧
来啊
来 舔舔啊
来 好好舔下
这样子很兴奋吧
来啊
喂 你喜欢臭臭的对吧
这 没有错对吧
喜欢对吧
来
怎么样
要去了 去了...
真的好可爱啊
要去了
不行 流汗了
好害羞
怎么样
来哦
好... 好硬啊
不要
怎么样
汗臭味好重
臭吗
好舒服
不要
不可以
好漂亮啊
不要看
我的东西比较棒对吧
齐藤的不能满足你对吧
怎么了 这时间怎么在洗衣服
啊 嗯 因为吃药流了些汗
不要勉强自己比较好 美雪你真是爱干净啊
诶 嗯
没什么的 一起去吃饭吧
你有煮饭啊
那样子劳动 没事吗
整个人很有精神了
那样子啊 那真是太好了
我的东西比较棒吧
齐藤的不能满足你对吧
太太
要去了 去了...
美雪
今天也会很晚回吗 嗯
你先睡没关系
辛苦了 加油哦 老公
啊 我会加油的
慢走哦
我走了
太太 含住哦
想要对吧
好棒
不要 不要
不要
不要 好害羞哦 那样子
好害羞 不要
含进去一些
再深些
来哦
这样子来
多含一下
臭吗
来 靠过来这里
很臭的
来 舔哦
来啊
真棒 多尝一下
多尝尝
好好尝尝
臭臭的肉棒最棒了
要进去了哦
怎么样
肉棒这样子插很棒吧
那里
好舒服 这样子插着
来
要臭臭的肉棒吗
好舒服
在摩擦着
好棒 好棒啊
是吗 很棒吗
我的肉棒很棒吗
要去了 去了...
来
不可以...