等等
等等我/n什么   你也要走了吗？
我今天要开始工作了哦
不错啊   你也会做菜/n肯定能做个好家政妇的
谢谢   我会努力帮助老公补贴家计的/n那太好了
我们走吧/n嗯
小心太烫
要吐出来吗
这个？
没事吧
我老爸很烦的
之前就会烦我
现在终于好了一点
老爸   好好吃饭啊
我去换水
很漂亮的花瓶/n爷爷也喜欢吗
来这里的之前/n我跟爷爷说过
我家里也有很漂亮的花/我明天拿来
服从的性伺候
对不起
这是我妈妈重要的遗物啊
老爸
瓶子破了
孩子他妈
怎么办  对不起
这个非常贵的
是名家的作品啊
是吗？
我们公司里面好像没有这样的保险
发生了什么事？
没什么
我就是担心我打破东西怎么办
是啊  小心点
我差不多该回去工作了   我挂了
好的
拜拜
看到我老爸了吗？
不在房间里面
又出去了？
我问了邻居说在超市看到他了
老爸
拜托了不要擅自出去啊
我当然去找孩子他妈啊
什么？
她说要走了
是
怎么样护士工作？
还好吧
对了  白天那个电话还是和你们上司说下吧  /n赔偿保险的事
是啊/n经常有这种事的家政妇会这样
也有几百万几千万的担心
但是有保险就可以处理了
这样大家都可以放心了
是啊
早安
我早上起来他又不见了
我去找/n不用了，反正他马上会回来的
不行的
怎么了
不听我的话吗？
不是
都是因为你打破了花瓶才会这样的
如果不听我的话/n我就让你赔偿
一千万哦
怎么样
我现在就可以叫警察
可是。。。
怎么了？
那就听我的话
住手
要我叫警察吗？
就用身体来偿还吧
一次就会了/n不要啊
那就拿一千万来
可是。。。。
怎么样啊/n不要
不要的啊
不行
住手
舌头伸出来
怎么样啊
身体来偿还吧
住手
手拿来
我不要
过来
不行
讨厌吗
怎么样啊
这样舒服吗
舒服吗
不行   住手啊
这样舒服吗
来啊
这样很舒服吗
脱掉啊
不行
给我看看
来啊
给我好好吃一下啊
怎么样  好棒啊
不行
怎么了啊
喜欢的吧
舒服的吗？
脱掉
脱掉啊
怎么样
别挡住
你能拿出钱吗
不要
怎么样啊
来吃啊
不行  不行
吃啊
给我吃啊
来啊
真棒啊
舒服吧
喜欢吃吧
这里
很爽吧
我肉棒要插进去了/n不行
舒服吗
怎么样  超爽吧
这样超爽吧
舒服吧
怎么样
来啊
来啊  来啊
好爽
这样不行的吗？
这     不行的
舒服吧
舒服吗
真棒啊
来啊    来啊
不行了吗
要去了啊
明天也要来
接下来你都要听我的
你结婚了吗
怎么样要我去和你老公说一声嘛
我回来了
孩子他妈    我今天买了很多东西
一千万
都是因为你摔破了花瓶
用身体来还把
怎么样   不行吗
明天也要来    结婚了吧
要我和你老公说嘛
孩子他妈
去应下
孩子他妈   内裤
我现在去拿/n等等
过来
这是什么？
不知道吗？
放这里的/n不要
孩子他妈  内裤
去拿内裤去
不要给我老爸发现
我檫一下、
怎么了
没什么
没事吧
累了吗
过来这里
孩子他妈   之前旅行买的香水有用吧
嗯
孩子他妈的味道真棒
让我舒服
孩子他妈
可以给我舔吗
让我舒服
过来
怎么了
不给我做吗
快点啊
明天来之前都不要拿掉
知道吗
过来
我来看看
我老公还在上面睡觉
只要你不喊出来   他听不到
我在网上找到的
这个就2000元
这么慢才发现啊
你太过分了
不过你没有这个肉棒就无法活了吧
是吧
怎么样
过来吃啊
给我好好照顾这个肉棒
来啊
更多
吃啊
深入一点
来啊
吃啊
来更多
更多啊
吃啊
给我吃进去点、
用力
来更多
用力啊
更多啊
舒服
明天不来了吗？
这个还给我
怎么样?
舒服吗
有感觉吗？
给我看更多
来更有感觉的
脱掉啊
给我看看
舒服吗
这样舒服吗
动下
来来兴奋吧
让我更兴奋
这样舒服吗
来更多啊
更性感
舒服吗
阴核舒服吗
这里吗
舒服吗
来更多啊
舒服吧
这样舒服吗
来更多啊
舒服吗
很棒吧
这样舒服吗
来啊
看到了吗
给我看看
想要这样吧
是吧
舒服吗
来更多
这样呢
来更多、？
过来
喜欢的吧
喜欢就吃啊
来啊
吃啊
更多
舒服吗
过来
继续
给我深入一点
吃啊
来更多
继续啊    更多
这样舒服吧
来更多啊
这样舒服吗
来更多
舒服吗
好色啊
这样超爽吧
真舒服
更多啊
超爽
来啊   来更多
用力啊
超爽
真棒
这样超爽吧
舒服啊
过来
超爽啊
舒服吗
超爽
舒服啊
怎么样   更多啊
来更多  超爽
舒服吗
好了   走吧
老公  我忘记东西了   你先走吧
ok   那我先走了
拜拜