本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
那我走了
结果公司却叫我过去
早点回来啊
主演 樱井麻美
我也想啊
但我也不知道会多晚
也是
怎么啦
阿高洗好后
告诉他我出门了
好
-慢走
-我走了
直子出门了
快伸舌头
快点
继续下去的话
我
没问题
我不想再继续了
很爽吧
直子会很晚回家
好好享受吧
过来
很好
好色啊
是为了让我开心
才不是
要我说几次
要让我开心
懂了吗
别让我一直讲
要取悦我
为了爸爸
才穿这内裤的
很好
再来
很湿啊
让我吃
来
真乖
今天也一样啊
快点
好好舔
继续
快啊
回话啊
好好舔啊
再来
很想要吧 吞深点
好想干你的小穴
继续
来吧
让我看看
很好啊
很湿啊
真可爱
很爽吧
来
不可以
去了
很好
换屁眼
快点
快摇啊
很湿啊
停止
怎么啦
这么湿
怎么这么湿
想要吗
来啊
进去了
肉棒要进去了
不可以
住手
去了
爽吧
趴好
屁股翘高
想要吧
快说取悦我的话啊
拜托
你非常棒啊
不可以 住手
好湿的小穴
温柔地缩紧了呢
身体很开心啊
吵死了
换个体位
往下趴
很好
不可以
那天
继父跟我的日常
樱井麻美
她是我女儿 沙耶
我是沙耶
今天开始要跟阿高 沙耶
我们三人要成为家人了
沙耶 别紧张
就当自己家吧
没想到我会有新爸爸
感觉好害羞
爸
沙耶
突然要叫我爸 很困扰吧
让你费心了 抱歉
妈独自把我养大
她能跟你再婚
真的太好了
你真爱妈妈
你有男友吗
好
你喜欢怎样的男生
我不太懂
交往最好找身体合的
你说啥
不用藏
高潮过吗
没有吗
那我教你
真正的性吧
住手
安份点
乖一点
你希望直子幸福吧
真棒
很好
脱掉
听话
很好
年轻就是好
别吵
直子知道会哭的
只要你忍耐就没事了
不管被怎样都要闭嘴
懂了吧
很湿啊
来
天啊
很湿啊
年轻的淫水
听好了
这事要保密啊
直子会哭的啊
快舔
很爽吧
还要吧
太棒了
很好
好爽
住手
吵死了
来吧
小穴
-我要干你
-住手
住手
来吧
爽吧
我懂啊
住手
真好吃
要舔干净
快缩紧
很好
太棒了
太爽了
爸的肉棒如何
爽吧
很爽吧 真开心
很好
爽吧
伸舌头
不可以
真爽
人渣
直子会觉得被背叛了
听好了
之后也要听话
住手
小穴却很紧啊
屁股翘高
回来啦
你怎么在这
会感冒啊
直子 回来啦
我有点喝醉了
先睡了
-阿高也快睡吧
-好
直子很爱我啊
不希望直子悲伤吧
现在讲也太慢了
懂了吧
你已经希望被干了
你要乖乖取悦我
真乖
趴好
温柔点
真可爱
来吧
快舔
爽吧
好
想要吧 再来
屁股翘高
很好
去了
继续
自己拿好
继续动
不可以
转过来
不可以停
住手
很爽吧
快动啊
继续
那换这个
不可以
爽吧
我也来帮你
不可以
很爽吧
抓好
不可以
很好啊
好吃
很好
很爽吧
快舔
想要吧
换你舔我
过来
很好
想要吧
跪下
让我射
去了
喝下去
很好
隔壁部门的佐藤结婚了
那个跟你喝过茶的
对啊 看起来好幸福
结婚果然是好事
对啊 有家人很幸福
不吃吗
抱歉
没啥食欲
我吃饱了
沙耶
担心吗
那孩子
说希望三人一起逛街
她一直很羡慕
这样啊
我现在才再婚
让她心情复杂吧
别担心
没有孩子讨厌父亲的
也是
是不可以做的
沙耶
我走了
便当给你
谢谢
我很喜欢现在的工作
但我好不容易再婚
不需要那么努力赚钱
家事全丢给你也不好
妈
就继续工作吧
谢谢你
我爱你 沙耶
我走了
慢走喔
都是你害的
我对妈说谎了
对我来说很重要
你当我的爸爸这事
想要吧
很好
真乖
怎么啦
真敏感
快脱
不可以遮啊
太棒了
爽吗
好爽
让我看小穴
爸
躺好
害羞吧
太棒了
很有感觉的女人
好棒
很爽吧
好兴奋
我还要
不可以
去了
自己脱
内裤
这是啥
肉棒
爸的肉棒
想怎么办
但你还有事要做
很好
摩擦奶头
对
好棒
继续
再来
很好
来互舔吧
好大
好棒
慢慢动
不可以
请把爸的肉棒
插进来
忍不住啦
躺好
自己摩擦
好想要
肉棒
够了吗
不够
要插到底
不可以
干我
去了
好棒
还早啊
再来
爽吧
去了
不可以
好棒
爽吧
不可以
好累啊
爽吧
要摸这边吗
不可以
求我啊
请你
把肉棒
动啊
好棒
好深啊
肉棒
好棒
不可以
要去了
去了
我很想要爸爸
去跟圣诞老人许愿看看