（同学会之夜）
（希崎杰西卡）
然后就和我老公吵架了
别笑了
不是所有人都和你们一样恩爱的
没有啦
我们也会吵架
是吗
这样的话去参加同学会吧
同学会吗
我不知道啊
是下周六
不去吗
户田会来的
户田吗
是谁啊
什么啦
你以前不是经常叫吗
是吗
是啊
知道了
回来喝啤酒吧
是啊
又出问题了
是吗
那我取消餐厅
餐厅？
预约了吗
这周六
是吗
是结婚纪念日啊
是啊
再联系吧
知道了
我现在去
再见了
至少说个对不起啊
喂
夏美
一起去同学会吧
反正你们的结婚纪念日也泡汤了
正好啊
怎么办呢
夏美
今天很有干劲啊
才没有
冷静点
好久不见
是户田
他好像离婚了
去年
是吗
喝太多了吧
没事的
你离婚了吗
为什么啊
都毁掉了
什么啊
你怎么样
我家吗
当然顺利啊
还喝吗
再来一杯吧
一样的
我去吧
我们方向相反 你去搭小黄吧
可以回去吗
没事的
拜托你了
真的吗
不要起坏心哦 她结婚了
不会的
拜托了 再见
再见
没事吧
没事
水
我要水
给你水
户田
你喝多了 我把你送过来
是吗
谢谢
没事
但是啊
你住的地方不错啊
是吗
你丈夫做什么的
经营公司
好厉害啊
但是经常出差
其实 今天是结婚纪念日
是吗
住手啊
很寂寞吧
不要
不行的
我不可以吗
不行啊
这样不行
不可以
住手啊
不行啊
我说
等等
不行啊
等等啊
不可以啊
住手吧
放开我
我说
做什么啊
等等
不行啊
住手
不行
这样不行
不要啊
我说
不行啊
不行
不要啊
不行啊
真的不行
为什么
不行啊
不要啊
不行
不行的
不要啊
不行啊
拜托了
不行
不要啊
不要
不行
住手啊
户田
不行
不要啊
不可以
不行
不要
我说了不行
不行啊
不行
拜托了
不要啊
放开
不行啊
户田
不要
好爽啊
住手啊
诚实点吧
不行
不要啊
不可以啊
不行啊
住手啊
舒服吧
不舒服
不要啊
等等
不要
好爽啊
住手啊
不行啊
不要
住手啊
舒服吧
不舒服啊
住手啊
对不起突然叫你出来
反正也很无聊
听我说啊
什么
一个社团的田口联系我了
决定下次一起去喝酒
这样不好吧
被丈夫发现就糟了
没事 我老公很迟钝
等等啊
我马上去
怎么办啊
他联系我了 我现在要去
是吗
怎么办 好突然
但是我必须去
再见啊户田
再见
我们回头聊
我喜欢你
我已经结婚了
你这么说我很困扰
所以对不起
知道了
对不起啊
最后对我温柔点
舔舔吧
拜托了
这是最后了
舔舔吧
快点
好舒服啊
看着我
看这边
用舌头舔
好爽啊
还有蛋蛋
用力吸
用力
舔舔
好爽啊
手也要动
好棒啊
要射了
谢谢
久美子
不行啊
被别人看到也没关系吗
住手啊
不行啊
我喜欢你
没事的
不行啊
住手吧
舒服吧
诚实点
没事的
真的不要
不行啊
不要啊
舒服吗
不行啊
我说
其实不讨厌吧
不行啊
不要啊
我说
不行啊
这里
你丈夫那么忙肯定不会这样吧
我说
不行啊
不要啊
手拿开
舒服吧
不要啊
这里
不行啊
不要啊
可以舒服的
能进去吗
不行啊
好爽啊
不要啊
户田
不行啊
等等
不要啊
可以舔舔吗
快点
舔舔吧
张嘴
舔舔
好爽啊
等等
好羞耻啊
舒服吗
不行啊
我忍不住了
可以吧
不行啊
不可以
什么
不行
不要啊
你平时和丈夫在这个床上睡吧
不可以啊
好爽啊
舒服吧
说实话
不行啊
不要啊
不要
坐上来吧
不要啊
这次你动
这样
来吧
不要啊
不要
住手啊
立起来
给我看
屁股翘起来
怎么样啊
深一点
不行啊
好下流啊
舒服吗
不行啊
我要射了
不可以
我说
你丈夫不会这样满足你吧
舒服吗
怎么样
不要啊
我去了
我要去了
我去了啊
这次去哪里
这次去东南亚
注意点啊
我走了
慢走
拜托你看家了哦
过来
舒服吗
怎么了
起来
过来
手撑着
撑着
好羞耻啊
靠近点
这里舒服吗
舒服
怎么样
不要啊
不行
不要
舒服吧
好舒服啊
我用嘴让你舒服
舒服吗
好舒服啊
我去了
张开腿
不要啊
舔舔我的身体
脱了吧
好爽啊
好舒服哦
过来点
舒服吗
好爽啊
不要啊
我去了
自己摸摸
好舒服
好爽啊
顶到了
不要啊
好舒服
我去了啊
好爽啊
自己感受
看着我
好色情的表情啊
我要去了
去了吗
继续啊
好厉害
很舒服
躺过来吧
岔开腿
很棒
很爽呢
好舒服
好爽啊
怎么样
很舒服
好舒服啊
不要啊
我去了
好爽啊
很舒服
好爽
我去了
好爽啊
舒服吗
继续做
我又要去了
我去了
我射了
好累啊
我去泡咖啡
谢谢
对了
下个月
我有一周的休息
去夏威夷吗
我打算去
不错啊
是吗
那我预约了哦
好的
而且
我之前忘记结婚纪念日
真是对不起
因为你努力工作
这也没办法
我很感谢你
谢谢
希崎杰西卡