本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(公公你是怎样看待我的呢)
(樱井麻美)
半年前
我相亲结婚
住进了他的老家
起初很抗拒和他双亲一起生活
婆婆澄江小姐人很好
对我而言家庭关系很良好
这给你爸爸
谢谢
我说你啊别坐在那发呆
过来帮忙啊
是
不好意思
我对他软弱体贴的父亲
勇藏先生很有好感
每次都被澄江小姐大声
也都不会回嘴的爸爸
我进到这家中
再次确认了自己很依赖母亲
我回来了
欢迎回来
小修欢迎回来
我知道啦
而且
先生修介是个妈宝
有很多只有婚后才能知晓的事
爸爸很没精神呢
不要紧吗
谢谢
要好好学习啊
在公司犯错被解雇是怎么回事
就快退休拿退休金了
现在发生这种事要怎么办啊
我说你
澄江
真的很抱歉
我说你啊
真是的现在要怎么办啊
是真的吗老爸
这房子还在贷款中
被惩戒解雇
要怎么办啊
修介还有雅美你们俩
真的非常抱歉
别这么说
饭桶
你还想吃啊
明天会去找工作
这是当然的吧
真是的
只有认真是优点
真丢脸
那个我
不晓得能不能帮上忙
我去找打工
不用啦 雅美小姐真是抱歉呢
你啊 还给雅美小姐添了麻烦
真丢脸
真的非常抱歉
澄江
浴缸没有水啊
抱歉
我说你啊 水已经很够了啊
没有瓦斯了
是对不起
爸爸不要紧吗
让你看到脏东西了呢
对不起呢
那我就泡冷水
我脸红心跳了
我
第一次察觉到
自已对爸爸有性欲求
这样很奇怪吗
那个浑蛋老爸
不要那样讲
爸爸之前不都很拼命地
为了我们工作吗
结果却是这样
结果人虽很好但却是无能
修介
我们都是家人
正是遇到这种事所以才要大家
合力道过难关不是比较好吗
在说什么啊
到头来拼命的就只有我而已
对不起
爸爸还没睡吗
抱歉
肚子很饿
无论如何都想吃点东西
不过
没有吃冰箱里的东西
不用顾虑那种事
喜欢吃什么就吃没关系哦
可是澄江他啊
刚才直到睡着前都抱怨个不停
晚餐时那样
连我也觉得讲得太过份了
不
是我的错
对雅美小姐也非常抱歉呢
对不起
我是站在爸爸这边的哦
谢谢
那就晚安
晚安
爸爸真的要打起精神哦
谢谢
我到底在做什么啊
明明是修介的爸爸
抱歉
是我主动做的为什么要道歉呢
真的很对不起
又在道歉了
可是
是我不好
那样把错都揽在自己身上
觉得很不好
也许是那样吧
我对自己很没自信
觉得自己很没用很丢脸
才没有那种事
我很喜欢总是温柔体贴的爸爸
爸爸你是怎么看待我的呢
我已经爱恋爸爸到无法自拔了
雅美小姐 你是修介的太太
是怎么看待我的呢
爸爸
抱歉
爸爸不要道歉
对不起
爸爸
请不要道歉
这样要高潮了
对不起
爸爸
爸爸好害羞
好害羞 爸爸不要
好害羞
对不起
不要道歉
可是
雅美小姐
忍受不了了
爸爸
吸那个
爸爸好害羞
湿答答了
我那样
害羞的地方
爸爸的手指
好害羞
可以看吗
爸爸
好害羞爸爸
雅美小姐
爸爸
不行啊
爸爸手指
爸爸 好害羞
不行
高潮了
好害羞 爸爸
好害羞
对不起
这样
好害羞
对不起
爸爸
我才要对不起
衣服也都弄脏了
对不起
没关系的哦
抱歉呢
爸爸
原谅我
不要道歉
好厉害
爸爸
对不起
兴奋了
没关系的哦
雅美小姐
做了这种事
真的很抱歉
我
很幸福
很开心哦
真的很对不起
又兴奋了
好开心
好厉害
兴奋成这样呢
爸爸好害羞又要高潮了
不行
不行爸爸弄脏了
对不起不要看
已经忍受不了了
对不起哦
对不起
爸爸
好厉害
对不起
不妙爸爸
好舒服
高潮了
脸朝过来
爸爸
我好害羞
不行
高潮了
看得一清二楚哦
不行
不行爸爸
对不起
湿黏得好厉害
爸爸
不行
不行 感觉变奇怪了 爸爸
在这种地方
过来这边
对屁股翘高
爸爸
这样做
这样
再更多
爸爸
这样
好厉害 爸爸到最最里面
不行
立刻就高潮了 爸爸
对不起
爸爸
再更多
雅美小姐 真的已经不行了
对不起
隔天爸爸就开始找工作了
然后因为发生了那件事
就开始躲着我了
空手回来吗
今天也没能找到工作吗
对不起
给我差不多一点啊
不给没工作的人吃饭哦
是对不起
不是还没到休息时间吗
再给我认真点找啊
对不起
真是的
妈妈
每天都那样斥责爸爸
我觉得好可怜看不下去了
不用管那么多
妈妈也不是喜欢那样做啊
可是
给我差不多一点
没有工作在这里
老公
去帮他啊
不用管那么多
明天还要早起
你也快点睡
澄江
一直都在看着吗
是
让你看到丢脸的情况了呢
为什么不抵抗呢
因为我很明白澄江和修介
想要说的
可是
还帮他盖毛毯很体贴呢
澄江只要是喝醉了
中间就不会再醒来呢
所以为了不让他感冒
而且
和这样的我结婚
很喜欢澄江小姐呢
生修介后只剩下家人的感觉吧
是如何看待我的呢
之前真的非常抱歉
我并没有讨厌
而且
和爸爸做爱很舒服
能听你这么说很高兴哦
可是
对儿子老婆做那种事
我已经不配当爸爸了
才没有那种事
我很清楚的哦
我是最了解爸爸的
做那种事
会忍耐不住的
妈妈
不管再怎么叫他
也都不会醒来吧
爸爸我已经停不下来了
爸爸
不行啊 雅美小姐
妈妈喝醉了不会醒来吧
可是
不会醒来吧
舒服吗
我和先生都不会做这种事
妈妈不会醒来吧
再继续下去的话
我感觉会变奇怪的
妈妈
喝醉了中间就不会醒来吧
果然还是不行
刚说了中间不会醒来吧
好好地看着我
爸爸
这个
这里
明明妈妈还在那边
变大了吗
不那是
我很开心
可以看吗
再继续下去的话
不会有事的
刚说了喝醉中间就不会醒来
是爸爸吧
看起来很难受哦
好厉害
怎么办就在妈妈面前
舔着爸爸的肉棒
但是停不下来
激烈地弄
要射了
还不行
也让我舒服
妈妈
还在睡
帮我舔
爸爸让我舒服
好舒服哦爸爸
爸爸
我已经
忍受不了
停不下来了
再做更多
让我舒服
这里
我的这里
帮我舔
若妈妈醒来的话要怎么办才好
我已经要高潮了
要高潮了
爸爸
爸爸我也已经停不下来了
感觉变奇怪停不下来了
爸爸
好舒服哦爸爸
妈妈明明就还在
不要紧吗
爸爸我高潮了
爸爸
变得这么大
我
想要爸爸的插进小穴
爸爸
拜托
插进来
这里
妈妈就靠得这么近
兴奋了
这样的我会很奇怪吗
不会奇怪哦
爸爸好高兴
可是
真的好吗
爸爸想要
好想要
爸爸好舒服
爸爸再更多再来更多
爸爸
不行爸爸
好厉害爸爸高潮了
我很奇怪
好厉害
不行
在妈妈面前
高潮了
不要紧吗
爸爸好高兴
再更多
想感受更多爸爸
这次换从这边来
妈妈就在那边哦
叫出声音
这边慢慢来
好爽妈妈
这样
爸爸
在妈妈面前高潮了呢
再一起感受更多吧
要怎么做
我来
让你舒服
好厉害好有感觉
这种事
在妈妈面前做爱这种事
会很奇怪吗爸爸
我应该很奇怪吧
才不会奇怪
不会奇怪吗
不会奇怪
不行已经不行了
爸爸
好爽哦
好爽
爸爸
再更多再来更多
爸爸好爽
爸爸
雅美小姐
不行那里高潮了
爸爸再来更多
爸爸好爽
爸爸
再来更多还想再更多
还想再感受更多爸爸
已经不行了
那射出来
爸爸射出来
尽情享受舒服
那样果然是不行的啊
爸爸射出来
想要你射出来
爸爸拜托你
给我爸爸的
给我
爸爸
射出来没关系的哦
没关系的哦 爸爸
爸爸
射在外面了呢
这不是当然的吗
真是体贴呢
隔天爸爸离开了这个家
是因为不喜欢和我
有着这种关系吧
我
做了无法挽回的事
妈妈请用茶
谢谢
好像很好吃
爸爸到底去了哪呢
去哪都无所谓啦那种家伙
爸爸
真的不一起来吗
难得很久都没去旅游了
母子俩就不受干扰去玩吧
什么嘛真可惜耶
我知道了会买温泉馒头回来的
好好期待哦
是谢谢
那就走吧
预约了亲子温泉应该可以吧
很难为情耶
出门了哦
真的很久没去了呢
要玩得尽兴哦
那就走了哦
路上小心
爸爸
到底去了哪里
高潮了
那个
上田勇藏先生在家吗
真的非常抱歉
我犯的错全被勇藏先生揽下了
造成他被公司开除
之前太害怕一直都没说出来
真的很对不起
很多次都想来道歉非常抱歉
爸爸
在哪里 爸爸
雅美小姐
爸爸
对不起
还帮我洗
没关系的哦 因为是爸爸嘛
昨天爸爸的属下过来家里
听他说了
真正的事实
是吗
揽下别人过错这种事
真的不要再做了
是
我知道了
爸爸果然是个很体贴的人
我最喜欢这样体贴的爸爸了
那样撸动的话
会射出来
爸爸
射出来好多呢
拜托
请把我抱得更紧
雅美小姐
就算爸爸说不要我也不会停的
不会说不要哦
最喜欢爸爸了
爸爸
雅美小姐
这里
感觉到了吗
都湿了吧
我还想要再更多爸爸的
想要再感受更多爸爸的
可以吗 爸爸
湿得很厉害哦
因为很喜欢爸爸嘛
好舒服哦爸爸
直接抚摸
爸爸
爸爸的好厉害
变得这么大
刚刚明明才在浴室射出来而已
又变得这么大了吗
对不起
请不要道歉
好厉害
爸爸变得这么大
我很开心哦
爸爸的肉棒
好舒服
那种地方
舒服吗
肉棒在颤抖着了
好高兴
雅美小姐
想要爸爸的肉棒
爸爸这里也很舒服吗
爸爸觉得享受的地方
让我来尽情地弄哦
我舒服的地方
用爸爸的手
尽情用力弄舒服
这样吗
爸爸好硬的正碰触着
爸爸
好爽
腰摆动起来了哦
爸爸
好爽
好爽爸爸
爸爸的舌头
好舒服
好爽 爸爸
雅美小姐
我也
可以吧
爸爸
好高兴
爸爸好爽
不行
好厉害 好有感觉哦爸爸
能很有感觉很开心哦
爸爸那里再吸更多
我好舒服
爸爸
那里不行
那里不行 爸爸
好厉害
爸爸这样地
湿了
好漂亮啊
爸爸
好爽
好爽哦 爸爸
不会痛吗
完全不会
再更多用爸爸的手指
我还想要再感受更多
好爽哦 爸爸的手指
全部都最喜欢了
好爽
湿湿黏黏的
爸爸不行
不行
湿湿黏黏的停不下来
停不下来了爸爸
好淫荡
高潮了
不行
爸爸不行
爸爸
爸爸嘴巴也
好爽
不行
高潮了
爸爸
好高兴哦
这次
从后面来
对屁股翘高
对
很害羞的地方
被爸爸看得一清二楚
可以舔这里吗
可以吗
好害羞
若是爸爸的话
好害羞 爸爸
可是
好舒服
不行
好爽哦爸爸
对这样弄
好厉害 好有感觉
打冷颤了 爸爸
高潮了
听见很淫荡的声响了哦
好害羞哦 爸爸
都湿答答了嘛
爸爸好爽
这样可以吗
好厉害好棒
好淫荡的声响
好害羞
这次
好厉害这里好爽
好爽
再更多再弄得更湿黏
那里好爽
这样做 对
让你再更舒服哦
爸爸好高兴
不行好开心
不行
对不起
爸爸没关系的哦很舒服
爸爸
好开心哦 很棒
很喜欢被爸爸那样弄
我来帮你弄干净
那也让我来
舔爸爸翘得这么挺直的肉棒
爸爸的翘得好挺直
是看了我的兴奋起来了吗
好爽哦
雅美小姐
对
爸爸那样不行
是这里吗
不行好爽
不行
不行 好厉害 又要高潮了
高潮了
爸爸好爽
好爽
爸爸全部都好爽
不行
爸爸
爸爸好厉害
好爽
高潮了好多次很开心哦
对这样
再帮你舔一次
这样弄
不行
爸爸的舌头进去好里面
不行爸爸
爸爸的舌头好有感觉
不行高潮了
好厉害
好厉害爸爸
我已经忍耐不了了
爸爸
想要爸爸的
爸爸的好灼热好硬
弄着我的小穴好舒服
雅美小姐
爸爸
最喜欢了
已经忍受不了了
爸爸我也
好舒服
那
爸爸
要插进小穴了哦
插进小穴了爸爸
好爽
好厉害
我的小穴爸爸的插进来好享受
好爽哦 爸爸
我的腰停不下来了
爸爸
我好有感觉哦
我全身都好有感觉哦 爸爸
很有感觉哦
磨蹭着我的
我的气味汗水全都接受
好爽
雅美小姐
好厉害爸爸的肉棒好爽
最喜欢了 爸爸
最喜欢了
雅美小姐
爸爸
最喜欢爸爸了哦
好最里面哦 爸爸
雅美小姐
好爽
要射了哦
已经忍受不了了
爸爸射出来
射了
好厉害
爸爸的
好多
好温暖
我的里面居然这么地
好高兴哦 爸爸
对不起
不要道歉
再更多 还想再更多
爸爸再更多 再给我更多
我也
还想再做
想再更多
爸爸
雅美小姐
好哦
想要爸爸
好硬好大
小穴正在享受着
爸爸的
最喜欢爸爸了
雅美小姐
不行那里
爸爸刚才射出来的精子
流进去我的最里面里了
感觉得到吗
好灼热
这样弄可以再进去更最里面
不行 爸爸
爸爸的精子
不想要流出来
好淫荡的声响
好爽
爸爸 不行 爸爸的好多
爸爸
可以从后面顶撞吗
从后面
给我更多爸爸的
我的从屁股
好浪费
对
爸爸的再尽情地弄更多
好爽顶碰到最最里面了
太爽了
力气
好爽
到我的最最里面再给我更多
再更多 爸爸再做更多
爸爸
好厉害
爸爸的好有感觉
高潮了
好棒
这里在发光了哦
爸爸的
精子
爸爸
好厉害
插进小穴了 爸爸
不行
高潮了
爸爸好喜欢
爸爸不行 好爽 感觉变奇怪了
爸爸
插进小穴了
雅美小姐
爸爸
很喜欢爸爸
最喜欢了
我也是
最喜欢了哦
好开心
爸爸
好幸福哦 爸爸
雅美小姐
爸爸
已经忍受不了了
爸爸给我
射在里面
爸爸的好灼热
给我
爸爸
最喜欢了
好厉害哦 爸爸
雅美小姐
射在里面了
对不起
好厉害
雅美小姐
真的很对不起
不要紧的
要怎么办
若到那时候
来
总之算是为了这次
平安解决干杯吧
干杯
然后爸爸回公司复职了
而且还晋升了
这样一来妈妈和老公
态度突然变好了
我说啊你也来帮忙啊
是
不讲的话什么都不会做
不过爸爸弱势的立场
和之前没有改变
就算是晋升
也没办法让你坐着等饭吃哦
是
薪水有变得比较多吧
这样对房子贷款
多少也有点帮助呢
这样一来就剩你们俩的小孩了
我知道的啦妈妈会加油的
不要在这说那种事嘛
很难为情
是吗
又没关系
还早嘛
也不早了哦
都结婚了会有小孩也不奇怪吧
是那样没错啦顺其自然嘛
是男孩还是女孩
未来的事怎可能会知道
是吗
可以的话女孩比较好吧
是这样吗
妈妈觉得哪个好
女孩的话会帮他买很多东西吧
得要先决定名字嘛
不行吗
是可以
雅美小姐女孩好还是男孩好呢
哪个好呢
不知道耶
若是男孩肯定
会成为偶像吧
很帅看起来可以呢
在说什么啊
小修很帅吧
又没关系觉得可以成为偶像
真难为情
很期待