《违背道德的契约 义父与新婚妻子》
ADN-210
明里つむぎ
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
-朱里  -什么？
怎么了？一直在发呆
我觉得是好怀念的风景
好紧张
没事，妈妈很开心
爸爸呢？
不清楚，没怎么聊过天
不和你说了吗？
高中的时候妈妈再婚
突然来我家的人
我毕业后很快就开始
一个人在东京生活
基本没一起生活过
是啊
我好害怕
可以练习一下吗？
请把女儿嫁给我
好像电视剧一样
给你这句话好奇怪
我又不是物品
了解了
请让我和你们的女儿结婚吧
真是的，不要这样了
好像电视剧一样
刚刚朱里也说了一样的话
你胡说什么？
我就是想说一下这样的话
老公你真是的
真是的
你能让我女儿幸福吗？
是的，我一定会让她幸福的
朱里，你要和他过一辈子吗？
是的
可以了吧？
你们都放松一下吧
我去准备酒水
胜亚，你会喝吧？
是的，谢谢
但是刚刚的那个真的吓到我了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
你不能娶我的女儿
请饶了我吧
朱里，还可以喝吧？
是的，谢谢
我就说了，不要再说这个事情了
我把她当做亲生的女儿看待
朱里你太幸福了
爸爸，请吧
怎么了？
可以
我再去拿
谢谢，拜托了
很好的女儿吧
拿酒吗？
在这边吧，等一下
要帮忙吗？
那些做好了
帮忙摆个盘
找到了好男人啊
要幸福哦
谢谢
但是还是管住了
妈妈的第一段婚姻就因为
这个失败了
那个人没事吗？
不是那个人，是爸爸
做的很好，夜生活也是
等一下，不要说了
这是很重要的事情哦
你们也加油，早点让我们抱孙子
累了吧？这边不要管了
去洗澡吧
好的
怎么了？
没洗发水了吧？
放这里了？
惠子，赶快过来
好的
谁？
大叔？
不是
朱里，我叫你了
你没回应
朱里
我们是父女吧？
怎么可能会那样
但是
冷静点
老实点
我回来了，爸爸
爸爸来这边
出去
我不会告诉妈妈的
对不起
什么啊
-早安    -早安
-长得真好
-很不错吧？
好疼，好疼
阿姨
腰部？没事吧？
没事，没事
不是没事，好疼
阿姨没事吧？
不好意思
我带阿姨去看一下
注意安全
爸爸马上要回来了
做点午饭给他
我回来了
回来了啊
惠子，妈妈腰部又疼了？
是的，和胜亚一起去医院了
你漂亮了
还不原谅我吗？
和那样的男人在一起可惜了
请住手
还不把我当爸爸看吗？
对不起
不用道歉
我也没把你当女儿看
只要你这样出现在我眼前
我就忍不住了
放开我
不要反抗
来这边
和那时候一样
住手
停下来
去了
全都勒紧了
你很想要吧？
住手
安静一点
不行，停下来
不行，去了
去了
停下来
不行，去了
请住手，停下来
住手
去了，不行
去了
不行
不行，去了
你也很兴奋了吧？
去了，不行
去了
不行，不行，去了
不会有人来的
不行
不行，去了
去了
都插满了
插到里面了
去了，去了
高潮了
给我看一下
不行
不行，去了
再插进来
全插满
去了
好厉害
不行
去了
朱里我要射了
我们做了这样的事情
知道之后会怎样吗？
都是我不好
惠子会和我离婚吧？
胜亚那么温柔
和他结婚没问题
你按照自己喜欢来吧
我无所谓了
你都忘掉吧..
我也会忘掉这个事情
请不要再伤害我了
喂，胜亚吗？
妈妈怎么样了？
是啊，真好
我没事
只是累了
我们回东京吧
-早安    -早安
看起来好美味啊
是吧？
我很辛苦的
我多希望在家里陪着你
不管工作了
什么意思？讨厌的话我不做了
大家都很羡慕我
早饭马上好了
坐下来吧
我走了
再见
我必须要忘记
要忘掉
那么用力你会受伤的
总是擦不掉
洗好了一起喝一杯吧
谁啊？
爸爸
最近，我身体不舒服
来这边的医院
找朋友检查一下
最终，还是来打扰你们了
喝酒没事吗？
喝一点的话
我也想看一下你们的新房
好棒的房子
想在有宝宝之前换房的
但是还没办到
我也想快一点见到孙子
今晚住在这里吧
多住几天也可以
这样不好吧
说什么呢
是吧？朱里
但是，妈妈呢？
那个家伙我不在的话
自己过得更自由
腰部也不至于那么痛了
那就不要客气了
真的行吗？
当然了
不行吧，爸爸也在
只是摩擦
你不喜欢爸爸？zz
不是
他也不容易
对他温柔一点
他也一定很寂寞
什么？
我睡不着，一起喝一杯吧
不行
不喜欢的话，你就大叫吧..
对我温柔一点
我很寂寞
朱里
见到你真好
给我看一下，很久没看到了..
朱里
怎么了？这么湿了啊
说一下
给我看一下
朱里
下面明明这么湿了
下面黏黏的
我要舔了
可以高潮
下面这么湿了
告诉我啊
你也很想要了吧？
说“爸爸我想要了”..
很好
怎么样？久违的爸爸的肉棒..
可以插进去吗？
很久没做爱了
舌头伸出来
自己好好动一下
发出声音了
亲吻一下
不能叫出来，很难受吧？..
来这边
动一下
去了
黏黏的小穴
好害羞
怎么样？
你的身体感觉如何
忍不住了啊
朱里
我很寂寞
看着爸爸
高潮了吗？
没事
忍不住了
去了，去了
射了哦
射到外面
我走了
抱歉，便当拿上
今天带爸爸出去玩吧
是啊，我走了
-早安    -早安
我去准备早餐
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
我吃好了
请放到那里吧
请住手
朱里
我生病了
自己抑制不住自己
所以你自己定吧
在说什么？
你可以告诉你老公..
也可以告诉我老婆..
那样的话，全部都会结束..
那个，我做不到..
那你就杀了我吧
我做不到..
那好遗憾..
那样的话
就按照我的指示做吧
总这样的话
我没办法忘记你
求你了，赶快的
不行的话，我们和胜亚商量一下吧
不可以
那样的话
赶快的
朱里
我不射出来不会结束的
想要结束这种生活吗？..
朱里，再来含住
朱里
不要忍耐
好好爽一下
不用忍耐..
去了
喜欢吧？朱里
我爱你，朱里
朱里
我倒没事，给你们添麻烦了吧？
这样的爸爸真没办法
胜亚也说了可以住在这里
他也还想在东京多转转
妈妈的腰部没事吗？
再见
不要忍耐
去了
不行
舒服吗？
你也帮我爽吧
这边也是，拜托你了
去了
谢谢
爸爸呢？
好像还在睡觉
要住到什么时候？
我们也是新婚
找时间问问爸爸吧
我知道了
好累啊
爸爸回来了一起去温泉吧
真的？好开心
那我走了
再见
想我回去吗？
是的
好无情啊
求你了
我，不能再背叛他了
我知道了，那么最后
帮我清爽一下
朱里
再叫大声一点吧..
好淫荡
朱里
朱里，高潮的时候告诉我
高潮吧
去了，去了
朱里，拜托你了
朱里，一起舔吧
可以吧？
朱里，好舒服
来我的脸上
去了
高潮了
要射了
去了
去了，去了
就那样高潮吧
去了
去了，去了
不行，去了
去了
朱里，来我上面
在我的上面
好好动一下
朱里
去了
动一下
和我亲吻一下
去了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
朱里，我好开心
好棒，朱里
朱里
我要射了哦，朱里
给你们添麻烦了
不会，请和妈妈问好
谢谢，那我走了
一路顺风
朱里，我还会再来的
总算可以回到之前的生活了
怎么了？很不舍吗？..
胜亚
对不起