（ATTACKERS 出品）
（水户佳奈）
我回来了
回来了啊
（久道仁之  美波佑树）
休息天还要工作啊
我刚换工作
必须尽快让大家信任我
这样啊
很辛苦呢
对了
看这个
刚过来还是不要穿这么花俏
这样啊
也是呢
就这样已经够美的了
（邻居的淫欲 你饶了我吧）
（水户佳奈）
不好意思
你们是最近搬过来的吧
是的
我是你们的邻居
这是你们的吧
是早上丢的垃圾
怎么了
是你老公吧
你好
这是我家的吧
这个这样丢不合适
这样啊 不好意思
没事的
放在这里吧
不好意思给您舔麻烦
这个要好好分类
这样啊
我们也不太了解
我来教
拜托了
打扰了
再见
东京不一样啊
我都不知道
但是还算比较亲切吧
我走了
好的 走吧
不好意思
我老公刚刚走
这样啊
请吧
不好意思啊打扰你
这是关于垃圾的文件
好的
一个月一千
我来负责
真的不好意思让你专门跑一趟
我是这个公寓的管理人
在这里写上你的名字和电话吧
妳叫水户啊
好美的名字啊
谢谢
更夫人很般配
有孩子吗
还没有
很寂寞吧
拜托了
有什么事随时找我哦
谢谢
还问我有没有孩子
说很寂寞吧
也没有什么深意吧
眼睛还到处看我们的房子
真的不舒服
他好像是房地建商的儿子
好羡慕啊
是呢
我们也为生孩子加油吧
不要啊
加油吧
喂
是你啊
要去开会啊
可以的
下午5点是吧
好的
知道了
失礼了
辛苦了
夫人你老公几点回来
马上就回来了
跟你们说完我就走
夫人妳真的好美啊
跟我打好关系有很多好处的
是吗
去年有个人跟我间系不好 都搬走了
诶
听我的比较好
那个
不要这样
喂
好不容易搬过来
不要这样啊
不想再走了吧
不要啊
喂
真的很为难
你也意识到我的心意了吧
我喜欢夫人
我很为难 我有老公
没事的
不会跟别人说的
我很为难的
夫人
不要啊
我很为难
跟我打好关系
会有很多好处的
我有老公啊
真的不要啊
我会为难的
喂
夫人
不要这样啊
喂
可以吧
不行啊
被发现了怎么办啊
喂
不要啊
冷静一下
我会为难的
喂
来吧
夫人
喂
不要这样了
我会为难的
不要啊
夫人
好美啊
喂
不要啊
不行啊
喂
湿了哦
没有
不要啊
湿了哦
夫人
很舒服吧
不要啊
喂
可以吧
不要啊
喂
这样的话
不要啊
湿湿的
很想要吧
不要啊
好厉害
想要吧
不要啊
夫人
很舒服吧
夫人舒服吧
不要啊
让我舒服吧
但是不行啊
好厉害
来吧
那个
好厉害
湿湿的
很硬了哦
舒服吧
夫人
不行了
好舒服
夫人
看着我哦
射了
昨晚对不起
突然加班
嗯
没事吧
昨天应该是对了
不是说要开会吗
不好意思啊
他没有来吗
没有来
这样啊
那就好
夫人你意识到我的心情了吧
我喜欢夫人啊
我回来了
回来了呢
晚饭呢
我已经吃过了
这样啊
不好意思
进来吧
可以吗
请吧
谢谢
不要忙了
没事的
可以直接叫夫人的
其实我是单身
是吗
今天不要在乎时间了
好好休息吧
可以吗
上次那个事可以了吗
上班族都是5千的
这样啊
你有这么美的夫人好羡慕啊
你会有女友的
我啊
我交不到女友
不要这样说
是真的哦
你很受欢迎吧
之前交往的人多久了
很久了
夫人真的是粗心啊
门都不关呢
还是等我呢
怎么可能啊
夫人
一边说不行
上次这里湿了吧
没有
不要再继续了
没事的
来吧
夫人
让我舒服吧
就是这样
含到根部吧
来吧
来了
今天锁门了呢夫人
不要继续了
我老公不在
就因为不在我才来的
我真的很为难
害怕吧
不是的
明明妳很舒服
怎么会为难
放开我啊
喂
我很为难
不是这样吧
其实在等我吧
结束了
昨晚在这跟你老公做爱了吗
没有
没有啊
喂
你老公没有给你啊
不要啊
张开嘴巴
不是的
坦率点吧
不要啊
来吧
不要这样了
明明很舒服
不要啊
很有感觉吧
想要吧
是吧
不要啊
但是
喂
结束了
你这么说
身体很诚实哦
想要我摸吧
夫人
来吧
这里很诚实哦
湿湿的了
想要我蹂躏吧
我让你舒服
不是的
有感觉吧夫人
好可爱
继续吧
想要我蹂躏吧
是吧
小穴湿湿的
想要高潮吧
来吧
听到了吗
很下流
舒服吧
这里
是吧
想要我蹂躏吧
夫人
有感觉吧
来吧
摸我吧
伸出舌头
来吧
摩擦吧
张开嘴巴吧
就是这样
好舒服
看着我
就是这样
伸出舌头
看着我 想要肉棒吧
是吧
来吧
忍不住了吧
想要吧
没事吧
没事
好紧吧
想要我插吧
来吧
不行了
夫人
湿湿的
高潮了
夫人
舒服吧
不行了
想要吧
射了
不是的
明明很舒服
放开我
我听说他离过婚
是吗
好像是出轨被老婆发现了 就离婚了
好意外啊 看着挺老实的
是呢
真是人不可貌相
对方也是个坏女人
居然出轨
我说啊
喂
看我
有什么不一样吗
最近没有戴眼镜
就这个吗
还有衣服
没事
什么 你这样说我很在意啊
那个
我只是换了化妆品
我怎么可能知道啊
也是啊
夫人
这里湿湿的
来吧
想要吧
想要
忍不住了
我想要
想要进去吗
想要肉棒吧
想要吧
我给你弄干净
自己看着哦
就是这样
好美啊
夫人
湿湿的
不行了
夫人
继续吧
就是这样
好下流啊
里面舒服吗
好舒服
好厉害
来吧
一起舔吧
不行了
好舒服
舔吧
一起舔吧
想要肉棒吧
夫人
比妳老公的舒服吧
好舒服
舒服啊
现在好舒服
这样可以吗
肉棒不错吧
不行了
高潮了
来吧
动起来吧
高潮了
从后面进去吧
进去了哦
不行了
高潮了
舒服吗
可以继续吧
来吧
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
舒服吗
好舒服
舒服吧
来吧
好舒服
可以射吧
要射到里面了哦
不行了
射了
（水户佳奈）
（柳乐健武  制作）
（结束）