美惠我今天会晚点回家
晚饭呢
吃开会的便当吧
下次的企画是我当组长
真的哦恭喜
会很忙哦
暂时没办法生小孩了
之后再说吧
是啊
工作加油哦
组长加油哦  谢谢
走了哦
谢谢
走了哦  慢走
等待被人侵犯的人妻
抱歉哦久等
今天开会很早下班哦
其实我没当上组长
是哦
同期的同事跟部长报告了
不知道会怎样
是哦
这工作你是被抢了吧
身为太太我很幸福哦
美惠
我开动了
开动了
老公
我整理房间
好像有东西  什么
影片和玩具
抱歉我怀疑你
有看过影片内容吗
哪有
那是朋友借我的
我也还没看
也该还了
是哦
太好了
我以为你喜欢强暴
让我有点不安
抱歉那太刺激了
是啊
以为我不能满足你
哪有啊
太好了
抱歉
好像累了
我觉得这样就很幸福了
美惠
要不要换个情境
情境?
比如说和刚刚的影片一样强暴的
当然不是真的强暴
假装强暴
我假装强暴犯 到这房间里
强暴陌生女生的
不要
一定很新鲜哦
每次都这样很无趣
可能不会兴奋
是哦
我也想要生小孩
可以玩强暴吗
但是有点害怕
没事的
明天玩吧
知道了
我晚上lO点侵入
你不要锁窗户就好
之后呢
我进入之后
你就被吓到 然后被侵犯
对了也拍下来吧
如果说得太详细就不好玩了
这样应该会勃起
也会用上玩具
书房的成人玩具不要丢掉哦
二楼的窗户不要锁 那边进来比较好
我先睡吗? 下次再玩吧
(我工作还要两小时会晚点回家)
来了哦
来了啊
你是谁啊
不要过来
拜托不要
住手
请住手
不可以
你是谁
住手啊
拜托住手
住手
好痛哦
住手啊
老公
救救我
不会有人来
住手
拜托
射了啊
太太
很爽吧
被人强暴了哦
这影片我带走了
如果说出去的话 就把这影片公开
知道吧
抱歉突然要加班
是哦
等很久了吗
不知不觉就睡了
是哦
明天再说吧
可以吗明天玩强暴
是啊
那个的话
不想要了吗
好可惜哦
下想要的话 也没办法
对不起
跟老公说了吗
说了吗
是哦
不可能说吧
老实一点
舔啊
很想舔吧
没有
昨晚没有舔吧
说啊
我很想舔
还是这样吗
看到这肉棒兴奋了吧
住手
快点啊
舔啊
想舔吧
很想要吧
说啊
想要肉棒
再来啊
还不够哦
很想要吧
想被这样玩吧
再来啊
脱掉啊
脱啊
我来脱吧
让我爽一下啊
过来啊
舔啊
含着啊
再来啊
没事的  慢慢舔就好
对了自己舔吧
很想要吧
让我看屁股
含着啊
再来啊
舔啊
你喜欢的肉棒啊
和老公不一样吧
再来
含着啊
再来啊
继续啊
舔啊
继续哦
这屁股真棒哦
我来动吧
不要动哦
不要咬哦
再来啊深一点
多舔一点吧
难受吗
深一点啊
再来啊
最喜欢的肉棒吧
不要放开
再来啊
没事  不要放开
想射了
射了
很想吃吧
很少见哦 还在看手机
原来睡了啊
很想舔吧
比老公还要棒吧
很想要舔吧
随便舔吧
怎么了做噩梦了吗
没事
可能是吃药的关系吧
为什么啊
累积太久了吗
不要动
你是谁
不要管
不重要
我不是上锁了吗
白天在这边睡觉门又没锁
想被侵犯吧
不是这样的
湿了哦
想破侵犯吧 说啊
想破侵犯吧
等着我来吧
不是  不是吗
脱掉啊
我闻闻看  湿了吗
住手啊
为什么湿了
湿了啊  哪有
为什么
湿了哦
住手
让我看看
后门开了  很想被侵犯吧
故意打开的吧
嘴吧张开啊
舔啊
含着啊
很想要吧
住手
好痛 吵死了
张开
为什么放开啊
不要放开
含着啊
干嘛啊
过来啊
难受吗
想被这样弄吧
再来啊
想要吧 所以开门了
舔激烈一点
再来啊
为什么是我动
自己舔啊
嘴吧张开
一直动啊
知道吗
男人勃起的时候是不会想尿尿
多舔一点啊
不然会尿出来喔
怎么办啊
想要哪一种
来啊
这样不会硬喔
想被尿吗
要吗
不让我硬的话
我就要尿了喔
加油啊
让我硬吧 加油
要我尿吗
再来啊
就是这样 再来啊
加油喔 弄硬一点
很想要吧
嘴巴张开 舌头伸出来
嘴巴张开啊
我淋上尿吧
懂了吧
故意被淋的吧
不是  骗人
很想被上吧
不是吗
想被这样插吧
不要动
很想被上吧
住手啊
这样我不会兴奋喔
不会不想要吧
还要吧
脚张开啊
爽吧
好湿喔
可以高潮喔
来啊
还没喔
不要动
住手啊
动啊
扭腰啊 想被上吧
所以没上锁啊
不是 骗人
过来
自己动啊
多动一点吧
住手啊
再来啊
拜托住手
来啊 动啊
爽吗
不是  骗人
不行了
住手啊
脚张开啊
张开啊
爽吧
住手
住手拜托
拜托
拜托不要
这是梦吗
忘了吗
太太变成人妻之前也是女人
日常生活让你忘了
我来侵犯
很想要吧
多爽一点吧
这淫乱女
不想吗
多爽一点吧  发出淫荡声音
我想听淫荡声音
想要被舔吧
说啊
怎样啊
脱掉吧
这边吗
还是
想怎样啊
这边呢
好淫荡的胸部
老公都没摸吧
再来
怎样啊
放松吧
说看看想要怎样啊
怎么办啊
不能满足吧
让我看看吧
多玩弄一点吧
脱掉吧
脱啊
看着我唷
摸啊
不想看吗
不要吗
想要吧
明明就想被侵犯
想要肉棒吧
脱掉吧
看这边
仔细看啊
怎样了
过来啊
怎么办
只要看吗
和老公不一样吧
弄啊
脸靠近一点
过来
舔吧
怎样啊
好淫荡喔
很想要肉棒吧
再来啊
看着我啊
舔激烈一点
不只是这样喔
蛋蛋
喜欢这样吧
超淫荡的喔
再来啊
表情好棒
舔激烈一点
深一点吧
还想要吧
过来啊
怎么了啊
舔激烈一点
眼神越来越淫荡
受不了了吧
自己动
自己舔吧
好大
比老公大吧
所以很想要
舔激烈一点
自己动啊
深一点吧
不要放开
再来
多爽一点吧
弄一下吧
再来
好吃吧
再来啊
我也要舔了
舔啊
激烈一点啊
我来侵犯吧 脚张开
很想被侵犯吧
说请插入淫荡小穴吧
受不了了吧
说啊
请插入吧
来了喔
怎么了
没事的
说啊
多插一点
过来屁股翘高
从后面来吧
想要从后面来吧
这样插
再来
看得到吗
肉棒很爽吧
好爽喔
多插一点吧
换你动了
上来啊
插入啊
再来啊
多动一点
爽吧
多插一点吧
小穴要高潮了
插深一点吧
想要吧  还要吧
我还要
忍着喔
可以叫喔
太太
下次在外面见面吧
地点决定的话会打电话给你
今天也很晚吗
是啊
从早到晚都要开会
是喔
有时候你也去外面玩吧
好像你也常去外面玩吗
我会等你回家
很棒的太太
哪有
我有好老公很幸福喔
谢谢
我走了
两点来公园入口吧
老公
去饭店吗
这么快 没时间啊
去远一点比较好吧
两点来公园入口
这是药的效果
怎么一回事
可以吗玩强暴
我不是变态
我不是上锁了吗
老公
救我
不会有人来
果然是这样