他说让我去 我就去了
不是吧
是啊
你不去可以吗
嗯 没事的 没什么重要的事情
刚才你在跟谁打电话
是公司的同事
晚上还给你打电话吗啊
嗯
是下周的会议的事情
这样啊
晚安
老公 原谅我
被骗的人妻
真是想不到
拓也的妻子出轨了
真的吗
拓也是那么温柔的人啊
那都是伪装的啊
伪装的吗
老公是生活的伙伴
做爱的话找另外的人吧
什么啊这是
我还听说其实拓也也出轨了
不是吧 老公也出轨了啊
是啊
你好 这里木村家
我是律师田渊 你是木村太太吧
是的
冒昧打扰了
其实是有关你老公的事情
不是什么大事
如果有时间的话可以见一面吗
好的
那就这么说好了
我挂断了
其实我是一家事务所的律师
有人找我调查出轨的事情
嗯
调查之后发现
出轨的对象是你的老公
就是你的老公
什么
不会吧
我理解你的心情
这种事我见多了
第一次听到这种消息
都会这样的
情况已经确定了 就是你的老公
而且对方最近有起诉的打算
不会吧
你老公不是要升职了吗
我没有听说
是吗
但是要是被起诉的话 对他不好啊
我就是担心这个 所以来告诉你
这样啊
要是被调查的话
升职就无望了
会不会搞错了啊
很遗憾 我们已经掌握证据了
我要怎么做
请交给我吧
我会协助处理的
可以过来一下吗
嗯
对了 明天我要出差
明天吗
对不起这么突然
这样啊
没有时间了 我走了
晚饭不回来吃了
律师
你好 上次谈话之后有什么改变吗
我有话对你说 可以吗
可以 请进
请用茶
谢谢
现在怎么样啊
今天突然说要出差
突然出差啊
应该是跟出轨的女人在一起吧
但是 这仅仅是你的一面之词
要看看证据吗
什么
还是告诉你比较好
所谓夫妻同心嘛
我还是希望什么都没有发生
如果这件事没有闹大的话
请振作起来
我就是为了这个而来的
我可以帮助你
真的吗 那就拜托了
太太好温柔啊
没有
但是我是有条件的
是钱吧 你需要多少
我不是这个意思
我在跟太太聊天的时候
突然改变主意了
什么意思
不是的
我不是为了工作 而是为了太太你啊
什么 我很乐意解决太太的问题
可以吗 为了我吗
太太不是很好吗
我会好好准备的
只有我能帮助你
你知道吧
对不起 请不要这样
我会很为难的
为了你老公
要是被辞退的话 不太好过吧
太太
不行
我能帮你
不要这样
不行
可以吧
好好考虑一下吧
最后我肯定不会输的
我真的会很为难的
但是有证据啊
这样的话你老公一定会输的
太太
不行啊
不行
相信我 我会帮你的
但是我会很为难的
为了你
我会努力的
放心吧
太太
太太好美啊
好兴奋啊
我会帮你的
只有我能行
为了你老公
太太好好想想哟
要是这样下去的话
你老公就完了
要是被人发现出轨 输了官司
会很难办吧
太太 请相信我吧
不要啊
太太 是你老公先出轨的
好可怜的太太 没事的  相信我
有这么漂亮的老婆 还要出轨
不要啊
太太 我会让你舒服的
让我看看你的身体
不要
不要啊
太太
你要知道
你老公的事情
我会帮你的 没事的
好过分的老公啊
就知道出轨
太太很久没做了吧
我看看
太太
没事的 我会帮你的
不要啊
不要
太太好美啊
太太
不要
给我舔吧
太太
给我舔啊
不要
不要啊
太太
不要
不要啊
太太 过来
不要
太太
很舒服吧
我会让你更舒服的
太太
太太 交给我吧 我会帮你的
不要
太太
好久没做了吧
这么漂亮的太太
太太
好美啊
要射了
不要啊
不行啊
不要
怎么了 没有精神啊
没事
我的手机呢
不知道
什么啊
早上好
衬衫是怎么回事
这个 我出差的时候买的
这样啊
怎么了
你很少买衣服的
偶尔也会买的
不喜欢吗
不是 很好啊
到时间了 早饭就算了
我要出差
这样啊
那我走了
总是出差 很辛苦呢
我会加油的
晚上好
今天有事吗
是关于官司的事 太太 可以进去吗
请进
太太
你老公今天也出差吧
那个女人 早上慌慌张张的出去了
请不要再这样了
我把钱付一下
我知道的 你很爱你老公
但是你也太可怜了
我理解你的
不要这样
太太
我走了
一路顺风
射了
太太
请不要再这样了
为了太太 我会努力的
但是 太太
我想让太太幸福
只有我能帮你
太太 不要再这样了
太太好漂亮啊
我要舔了
太太
真的不要再这样了
不要再这样了
太大
太太真的是太善良了
我会让你舒服的
我忍不住了
太太
还是不要吧
没关系的
你老公都不爱你了
可是
还是
脱了吧
没事的
太太
怎么样啊 太太
含着吧
快点 太太
太太
我会让你幸福的
太太 屁股翘起来
都这么湿了
太太
我会让你幸福的
不要啊
太太 过来
太太
好美啊
表情好美啊
太太
要射了
射了
太太
老公 不好意思
你可以自己打开吗
我现在在洗澡
太太 是我
不好意思 我现在不能出去
是吗
我这里我需要你确认的文件
太太 只有我一个人 可以进去吗
但是
太太 开门吧
只有我
这让我很为难的
太太 我想见你
不要这么说
没事的 反正你老公都出轨了
请不要这样
我会让你幸福的
不要这样
不要
不行
喂
嗯 没事
嗯 这样啊
嗯 我知道了
嗯 什么 现在吗
不好意思 现在不行
嗯 这样啊
嗯
知道了
知道了 那就先这样了
高潮了
不要
开门
对不起 忘记拿钥匙了
老公 怎么现在就回来了
有好事啊 好事吗
我现在升为课长了
恭喜啊 太开心了
想着要和你一起庆祝 就回来了
送给你
好漂亮啊
干杯
恭喜你老公
谢谢老婆
但是为什么不告诉我
不是突然决定的吧
对不起 是专务说好先不要说的
专务是
就是上次晚上打电话来的那个
对我很关照的
这样啊
吃饭吧 我开动了
我开动了
我们要个孩子吧
什么
不要这么看着我 我会害羞的
大门开着呢 真是粗心啊
律师
你想见我吧
你以前说你都是骗我的吧
是啊 律师什么的也是骗人的
什么
但是我真的很喜欢你啊
虽然你嘴上说着不要
但是身体很诚实哟
太太也是个骗子哟
这个 不需要了
不行
没事的
好美啊
脱了吧
让我看看
让我看看你漂亮的身体
脱了吧
太太好漂亮啊
让我看看
摸我的肉棒
含着 太太
太太
过来
含着 过来
舔吧
好吃吗
舒服吗 太太
太太
太太 再激烈点
自己动
太太
屁股翘起来
翘起来
太太自己动
就是这样 继续
我忍不住了 太太
很好 太太
太太 一起高潮吧
不要啊
太太 我要射了
要射了
射了
老公 原谅我