(本片开始)
老公
想牵手吗
晚安
爸爸 要再来一碗吗 不用了
好
怎么了吗 没事
睡不着吗
退休前也发生过啊
还是去趟医院吧
这药效很强
记得开车前不能吃
毕竟受你关照过
只有这次特别开给你
我想上她
一次就好了
我想舔遍媳妇的全身
爸爸
我煮了咖啡
要一起喝吗
那我不客气了
你的
我开动了
爸爸
怎么了 很好喝
那就好
真由
让我舔遍你的身体
太棒了
好棒的味道
我要插了
插进里面了
好舒服
太舒服了
真由的小穴
完全停不下来
好舒服
插进去了喔
好棒
脚也一起舔吧
小穴好舒服
好舒服
我明明决定只有一次
却无法压抑自己的性欲
真由
我煮了咖啡 要喝吗
好啊
我好想你
再来让我舔吧
好棒
真美味
太好吃了
就是这个
胸部太美味了
太棒了
真色
要舔肛门了
真美味
太棒了
帮我舔
韩进嘴里了
嘴里好舒服
太棒了
好舒服
插进去了
太棒了
我正在插你的小穴
好舒服
爸爸
你做什么
请住手
爸爸
我把肉棒插进去了
不行 快住手
不行 爸爸
我们是家人啊
接受我吧
请住手
爸爸
爸爸 不行
不行
好舒服
要射了
不能射在里面
我不行了
住手 爸爸
爸爸
你射在里面了吗
白天怎么了吗
刚才老爸在吃饭时也闷不吭声
是发生什么吗
没有啊
这样啊
晚安
如果你把这件事说出去
我就说是你勾引我
幸好你没说出去
不要靠近我
正确的判断
为什么要做那种事
我想上你
说什么都想要
你是我老公的父亲啊
你昨天不停高潮呢
喜欢被舔吗
你们都没做吧
我知道
我跟那家伙完全不同吧
真浪费
竟然把这么好的 女人搁在一边
请住手
现在也湿了吧
我不会说的
只要你不说出去
你至今为止的寂寞
就由我来弥补
我一直欲求不满
快洗
用这个
不对是这边
这才是你想要的吧
快点
认真点
下面也要
前后洗
洗干净
这边也要
接着洗背后
往前点
贴近点
站起来亲我
手也要动
用舔的手也要动
让这边变得更硬
还要含得更深
还不够
认真点
睾丸也要摸
伸出舌头舔
继续
再含进去
用胸部夹
用力蹭
看这边
抬起头
做得不错嘛
就这样让我射
再快一点
用力点
舔干净
听好了
你不需要再忍耐
他跟我老公完全不同
技术好棒
好舒服
不行
要去了
高潮几次了
我不知道……好多次
爸爸
我明明有老公了
说什么蠢话
你明明就很想做
我也一样
手举起来
快说舒服
好舒服
爸爸不行
好好享受吧
我会让你忘记他的
屁股抬高
爸爸
屁股不行
你不是喜欢吗
用力挤我的脸
好棒爸爸
好舒服
我继续 舔吧
自己撑开
想要我舔吗
嘴巴这样讲
还不是不停高潮
换你舔了
帮我脱
像我刚才那样做
伸出舌头
很好好舒服
就这么舔
就这样继续 往下舔
想怎么做
继续 舔
好舒服啊
一边玩弄奶头
真不错
我也想舔了
背对着我
脚张开跨上来
用力挤我
这边很想要吧
该怎么做
知道吧
脚张开
插进去
看着我插进去
还要更快
怎么了
尽情插吧
好舒服
要去了
从背后插进去
连肛门都看到了
不行了
要去了
好舒服
又要去了
要去了
舔干净
明明有老公还不停高潮
真由
爸爸
我得走了
再高潮一次
(本片结束)