无意识的诱惑男人
人妻天天做爱 妃朱里
怎啦？
可以吗？
抱歉 我很累
好嘛
我要早起耶
饶了我
慢走
-我会早回来
-好
早安
这个怎样？
不行啊
-教教我吧
-没问题
太太呢？
完全不行
一起练吧
放假一起去
好啊
早安 信一
信一
今年能考上吗？
他挺努力的
不过
希望他能放松下
要不要一起喝酒？
太早啦
那我们走啰
慢走
要丢掉吗？
因为不会动了
请用
你现在在补习？
念的如何？
我是想这么做
妈妈说浪费钱
要我自己念
这样啊
好多汗唷
会花很多时间
这样啊
修好了
住手
为啥？
你干什么？
你在诱惑我
我才没有
骗人
我没有诱惑你
住手
不是的
真的？
真的
但是你很有感觉吧
才没有
我没有
希望我摸吧
才没有
等等
很想要吧
怎么可能
很有感觉吧
才没有
不可以
住手
-真的？
-不可以
不可以
你湿了唷
才没有
我没有
这啥？
不可以
骗子
我没有
不可以
听我说话
拜托
不可以
明明很有感觉
才没有
很湿唷
我没有
爽吧
没有
不可以
想要吧
少骗人
我没有
我没诱惑你
不可以
你干什么！
可以吧
不可以
我帮你口交
好吗？
快舔
约好了
射了就要走唷
好啦 你快舔
说好罗
要去了
激烈一点
去了
满足了？
等等 干什么？
来吧
不可以 你快走
我想干你
都帮你口交了
不够
来吧
不可以
不可以 差不多一点
好爽 太太
不可以
很湿唷
才没有
不可以
住手
差不多一点
不可以
会被发现
很有感觉吧
才没有
好棒
不可以
好爽
去了
再来
好棒
不可以
去了 不可以
好棒
去了
要去了？不可以
要去了？
去了
我会保密
你快离开
我回来了
-欢迎回家
-好热
好热
好爽
别这样
早安
要去念书？
对
这样啊
不去念书？
是你诱惑我
我才没有
很爽吧
才没有
你疯了吧
一直乱想
你很想要吧
才没有
太激烈了
等等
不可以
很有感觉吧
才没有
不可以
来吧
我帮你口交
好硬唷
变这么大
你看
太太 继续
爽吗？
好大唷
太色了
继续舔 想要吧
才没有
去了
快去念书吧
太激烈了
很有感觉吧
才没有
你怎么一直误会
等等
在听吗？
够了
在听吗
爽吧
少乱讲了
怎么可能
那啥眼神
少装了
你少跩了
爽吧
怎么可能
不可以
你啊
这是犯罪
不可以
要进来？
等很久了吧
才没有
等等
不可以
你想啥啊 不可以
爽吧
才没有
很湿唷
想要吧
是你想干我吧
少推责任了
不可以
对了 我明天要去打高尔夫
是唷
隔壁的太太
好像回娘家了
大概是想放松吧
他们家压力很大？
也不是啦
不过应该很累
这样啊
就是这样
明天邻居都不在
只有信一在
对啊
你帮他做晚餐吧
也好
幸好是晴天 走吧
-我们走了
-慢走
快念书
好
出汗了 我想洗澡
-好
-别偷看
不可以 干什么！
等等
不可以
一直舔是想怎样
好棒
别一直舔奶子啦
碰到胸部了
腰一直扭
你一直扭腰
好色唷
-爽吗？
-好棒
射完就要用功唷
别装没听到
好啦
想乳交？
要我夹住？
好吧
来吧
为啥一直看我？
真色
-爽吗？
-好棒
好温暖
坏孩子
强暴邻居
要做几次才满足？
想要吧
只有这样不够吧
好硬唷
坏孩子
需要处罚呢
一直抖呢
还不够？
要去了
去了
要专心念书唷
还是一样厉害
没有啦 我很差
真的吗？
你很厉害啊
哪有啊
很棒啊
跟我不同
抓到诀窍就好了
没有啦
我很想学好啊
对了 太太
今天谢谢你
不会
信一
要喝吗？
我还要念书 不用了
喝一杯嘛
妈知道会生气唷
真是的
来喝吧
对啊
好棒
好喝
我老公很爱喝酒
会喝很久
真是的
对啊
真好喝
抱歉 我先去睡了
好的 晚安
谢谢
拜拜
继续喝吧
对啊
你醒着吧
你在诱惑我吧
你想干吧
反了吧
你在利用我
我才没有
我老公在隔壁耶
怎样？
想要吧
才没有
骗人
你一直想干我吧
-是你诱惑我
-我没有
他们还在喝酒？
对啊
真是的
爽吧
不可以
是你想干我
很爽吧
才没有
那啥眼神？
-你利用我
-我没有
是你硬上我
少骗人了
很湿唷
那是汗啦
不可以
爽吧
很湿唷
才没有
那是汗啦
不要看我
一直抖呢
不可以
等等 不可以
会被听到啦
在听吗？
爽吧
怎么可能
不可以
你在诱惑我
我哪有
是你想干我
-想要吧
-才没有
不可以
兴奋吗？
你才是
不可以
好棒
让我舔
想看吗？
很好吃吧
才没有
-想要吧
-怎么可能
好好舔
硬成这样是想怎样？
我想进去
又想进来？
又想干我？
真没办法
我是被逼的
被老公发现就糟糕了
真的？
我只好
乖乖听话了
真是的
爽吧
你很爽吧
你在扭腰唷
很爽吧
爽吧
不可以
再来
都是你的错
你去了吧
才没有
去了吧
兴奋吧
才没有
爽吧
我只是
被强暴
不可以 去了
不可以
爽吧
再来
去了
很爽吧
不可以
再来
好棒
不可以
去了
色小鬼
早安
要去念书？慢走