怎么了
脚疼吗
不是的
不要著急 我会努力的
喂
嗯
跟我结婚幸福吗
你要问多少次
当然了啊
最近我老婆有点奇怪
(最近和前男友出轨的人妻)
(我妻子有点奇怪)
(2周前)
还比较顺利
还有三天左右就可以出院了
出院后在家疗养吧
太好了
医生
我什么时候可以去工作
你是做业务工作的吧
走路多的工作的话
一个月后看看吧
这么久啊
不要那么沮丧
你老婆会担心的
你是保险业务吧
有买保险吧
没有
诶
没有买保险啊
得考虑周到啊
不考虑周全不行啊
不要这么沮丧
对不起啊
没事的
之前你那么忙就当休息了
但是
不快点恢复的话
我们家的收入
没事的
我做兼职
我还有点钱
我明天过来哦
不要这么沮丧
我去办手续
有什么需要的告诉我
知林先生
在
过来吧
没事吧
医生拜托了
告辞了
诶
娜美
小初啊
好久不见了啊
是啊
多少年了
多少年了呢
四年了吧
是啊
好吃惊啊
你在这做什么
跟我老公来的
你结婚了啊
是的
这样啊
你老公不舒服吗
他的脚
好辛苦呢
这样啊
我跟娜美结婚是两年前
不好意思
那时她跟我在同一座大楼上班
是位OL
我对她一见钟情
我鼓起勇气邀请她跟我约会
这么可爱的女孩
我再也遇不到了
我跟她告白了
在她家第一次拥有她的时候
我都要哭了
这么美的女孩真的是我的了
这个用吧
放在这里吧
干嘛啊
快点吧 不然搬不完
对不起
喂
跟我结婚幸福吗
当然了
不要一次次问我
怎么了 坐下吧
好厉害啊这个家
天气好的时候可以看到富士山
这样啊
还有夕阳 还可以吧
你在做什么
我辞职了
我现在在跟医院做生意
就是一些仪器
这样啊
来吧
我不会喝酒
好久不见了 喝点吧
好的
乾杯
你老公现在没有工作啊
没办法啊 出车祸了
我得支撑起来
你还是没变
你真的是个好女人
但是
他一直很在意这个很沮丧
明明不用这样的
你现在幸福吗
他很喜欢我
这就够了
我呢
跟你分手后
一直很后悔
请拿著
签字吧
保重
谢谢
谁啊
大学时候的朋友
之前我们遇到了
这样啊
不用去打个招呼吗
不用
去叫计程车吧
我去拦车
很重吧 我拿著
谢谢
拜拜
(2天前)
不行啊
娜美
我一直忘不了你
就今天跟之前一样
我结婚了啊
拜托了 就一次
这样就能忘记了
那个
娜美
来吧
不行啊
娜美
你忘不了我吧
是吧
虽然是这样
好开心
就今天
跟之前一样
做爱吧
你的身体好棒啊
我忘不了
忘不了
不要啊
喂
我看看
好棒啊 好美哦
这里
喜欢被吸吧
好厉害
忍不住了
你的味道
来吧
不行啊
娜美
好厉害
来吧
好美啊
好厉害
来吧
喜欢我吧
不行啊
不要啊
为什么啊
我一直都很后悔
娜美过来吧
伸出舌头吧
娜美
好厉害
这里
脱了吧
好美啊
娜美
都没有改变啊
让我看看
好厉害
果然
让我看看吧
好厉害
好美啊
过来吧
不行啊
就今天
就今天哦
好好享受吧
好美啊
都没有改变
让我舒服吧
之前
不是经常做吗
跟那时一样吧
娜美
用嘴巴吧
好舒服
好厉害
娜美
好舒服
你的口交大棒了
来吧
躺下吧
看著哦
要进去了哦
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
娜美
我喜欢你
我一直很后悔跟你分手
跟别的女人交往我也一直想你
娜美
我喜欢你
好舒服
娜美
不行了
好棒啊
娜美
不行了
好厉害
来吧
娜美
舒服吧
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
娜美
好舒服
不行了
要射了
谁啊
是我大学的朋友
之前我们遇到过
不用打个招呼吗
不用搭车回去吧
我去拦车
行李很重吧 我拿著吧
谢谢
拜拜
最近我的老婆
有点奇怪
你的电话哦
不用接吗
是妈妈打来的
这样啊
脱了外套吧
不是说不见面了吗
不要给我打电话了
我是没关係的
跟你老公说
分手后可以跟我哦
所以
好好享受这样的关係吧
害羞什么啊
手起开
最近我老婆有点奇怪
怎么了
脚疼吗
不是的
不要那么焦虑
我会努力的
喂
跟我结婚幸福吗
你问了很多次了
当然了啊
最近我老婆很奇怪
怎么了
今天好主动啊
想之前的事情了吗
好舒服啊
舒服啊
真是个不错的女人啊
就是这样
之前就是这样服务我的
好大啊
好开心
因为你让我舒服了
娜美
好舒服
舒服啊
好热啊
好厉害啊
口交好舒服啊
好厉害
跟你老公这样吗
不会的
这样啊
好舒服
好热啊
娜美
我想看你的屁股
屁股啊
让我看看吧
好舒服
摸我吧
舒服吗
好舒服
出声了
娜美
过来吧
摸我吧
进去吧
忍不住了吗
还不行哦
好好享受吧
你的身体
我很喜欢
做过这样的事情吗
没有 第一次
真的吗
好厉害
来吧
好舒服
我想进去了
忍不住了吗
进去吧
可以的
掰开吧
想要吧
我想要
好舒服
怎么了娜美
进去了哦
好厉害
好舒服
继续吧
好厉害
好美啊
这里哦
不行啊 好厉害
插到深处了
来吧
高潮了
好厉害
这里吗
不行了
高潮了
要射了
对不起 我回来晚了 吃饭了吗
干嘛呢
怎么了
喂
不喜欢吗
因为
你的脚不是没有好吗
不是跟我做爱吗
我去洗澡了
喂
跟我结婚幸福吗
插到深处了
跟别的男人做爱
不喜欢跟我做爱是吧
跟我结婚幸福吗
我爱的人
是你哦
那个
不行了
你老公呢
瞒著我出去了
真是任性啊
之前呢
老公一出门
去找其他男人了啊
真是下流啊
想要我吧
是吗 娜美
是的
我想要第一次的肉棒
我的肉棒舒服吗
好好说
比起我老公的
你的肉棒更舒服
今天好好疼爱你
你老公满足不了你吧
还想要
我让你舒服
说吧
请让我舒服吧
你老公不能满足你吧
说满足不了你
好好跟我说
不能满足我
好下流啊娜美
你老公不这样做吧
你很喜欢被蹂躏吧
是这样吧
你们的床
现在跟别的男人做什么感觉
兴奋吗
怎么样
兴奋了
这样啊
好下流
怎么做舒服呢
告诉我吧娜美
怎么了
你老公不在吧
还在想他吗
看我的
下流的身体 求我吧
或者说
还忘不了你老公吗
怎么样
好好让我舒服
跟我说吧
不是吗
是的
继续求我吧
好下流啊
你的身体
让我看看吧
怎么了 这样就舒服了吗
好舒服
好下流啊娜美
我看看
想要我摸胸部吗
我想要
这里舒服啊
很喜欢被摸吧
怎么了
来吧
继续求我吧
好的
让我舒服吧
哪里
哪里呢
我的小穴
自己掰开我看看
让我舒服吧
湿湿的了
兴奋了啊
怎么了
要停下吗
怎么了娜美
湿湿的
我看看
翘起屁股吧
我看看屁股
来吧
好下流啊
怎么了
高潮了
娜美
继续服务我吧
想要含住我的肉棒吧
说点什么啊
我想含住
什么
第一次的肉棒
就是这样
好好服务我吧
喜欢我的肉棒吧
告诉我吧娜美
比起老公的肉棒 我更喜欢你的肉棒
舔我吧
娜美
好好含住我吧
来吧
好舒服
继续含住吧
用胸部夹住吧
好棒啊
娜美
跟你老公这样吗
怎么回事啊
好舒服
好棒啊
这样可以吧
好过分啊
想要了吧
求我吧
我想要
哪里想要
好好跟我说哦
进去我的小穴里吧
可以的
来吧
怎么样
好硬 插到里面了
好舒服
谁的更舒服
你的更舒服
好大
不行了
好舒服
怎么了
这次
该你了
好硬啊
好舒服
好下流啊
肉棒舒服吗
好舒服
在你老公的床上
跟别的男人做爱怎么样
好厉害
好舒服啊
兴奋了
这样啊
自己动吧
高潮了
好厉害
好舒服
好大啊
跟你老公做的时候会这样动吗
这样啊
继续吧
怎么了
好厉害
插到深处了
喜欢深处吧
来吧
继续吧
不行了
不错吧
好舒服啊
来吧
高潮了
娜美
这次我来动
翘起屁股吧
继续求我吧
进去吧
说插我吧
从后面插我吧
不行了
怎么了
插到深处吧
好有感觉啊
不错啊
有感觉吧
不行了
高潮了
要射了
给我弄干净吧
我会再来的
星野娜美
北山白 崛内初
导演 朝雾净