你们两靠近点啊
-别害羞 我是你妈妈
-住手
(久道实 谷冈正信主演)
我也一起吧 好好处
(禁忌的背德相奸6)
(年轻的后妈川上奈奈美饰)
-给  -谢谢
对了你有好好学习吗
-有
-再考不好 我就让你出去了
我出去的话 你们就舒服了
-什么啊这样的说话方式
-没什么
我去补习学校了
好好吃完啊
你走好
真是的 那家伙
对不起
但是 这样也不坏
之前下雨的时候
还帮我收衣服了
他都不喊你母亲
那个不用勉强吧
当成姐弟也可以吧
是吗
他出去的话 会寂寞吧
对了 我们生个孩子吧
可以吗 你行吗
-当然可以  -真的吗
-今天我早点回家  -好
加油哦
-不行吗  -对不起
想到他在学习就做不了了
对不起
一直都不顺利呢
下次趁翔平不在家的时候
慢慢做吧
你别出轨哦
突然说什么呢
但是你还年轻 会想要吧
啰嗦啊
-会自慰吗  -我知道了
对不起
-晚安  -晚安
肯定会想要的
-怎么了 你干嘛
-你才是 做什么呢
-想做吧  -什么啊
-不行的  -刚才
忍不住 自慰了吧
-不要  -跟我做吧
冷静点 拜托了
忍不住了吧
-不行  -爸爸不能满足你吧
我来做吧
放开我
不行的
不要啊
不要啊 拜托了
-不行  -想做吧
放开我
冷静点 拜托了
不要摸我啊
-湿透了  -住手啊
-湿透了啊  -不要
好多水呢
舒服吧
小声点 别叫
发出声音 我就告诉邻居哦
我被后妈诱惑了
小声点
舒服吧
好好相处吧 比自慰舒服
好厉害 湿透了呢
-舒服吧 这样子  -住手
不要啊
好多水呢
舒服吧
拜托了 不要啊
很想要了吧
住手吧 拜托了
放开我啊
不行 住手
没事的 我让你舒服
可以的吧
好厉害 好吃
快点住手吧
不行
-舒服吧  -不行的
你已经湿透了呢
舒服吧 这样子
-快点住手吧
-喜欢摸这里吧
住手啊
这样子 很喜欢吧
-放开我  -喜欢吧
-不要  -喜欢吧
想要这个吧
-怎么样  -好害羞 住手
不行了 湿透了
-放开我啊  -舒服吧
你想干嘛
拜托了
-肯定舒服的  -住手
-想要的吧  -不行啊
住手 不行
拜托了住手吧
-插入了  -住手
不要啊
-拔出来吧  -怎么样
我比爸爸的舒服吧
不是的
住手 拜托了
不要
住手吧
不行的 拜托了
不可以这样的
住手
住手啊 不行
拜托了住手吧
不行的
非常深入了
不行 住手吧
不行的
住手吧
住手 不行啊
住手
又发出声音了
不是的
接下来
不行的
住手
不行啊
舒服吗
住手吧
住手
拜托了
快点住手吧
拜托了 住手
不行的
住手吧
拜托了 原谅我吧
-拜托了  -不是很想要吗
-拜托了住手  -里面湿透了
-不是的
-湿透了吧 想要吧
-想射了  -不行的
-拜托了 不行的
-这个也要
湿透了呢
住手 住手
好厉害
住手吧
住手吧 拜托了
舒服啊
不行的
不可以的
住手吧 不行
-是你勾引我的  -不是的
你可以告诉爸爸
我被勾引忍不住了
-怎么了  -我不告诉爸爸
你忘掉吧
忘掉吧
必须忘掉
妈妈
-什么  -再来一碗
对不起
你怎么回事
-居然喊妈妈
-不就是妈妈吗
我知道
但是你突然老实了
难道是有喜欢的人了吗
-是补习班的吗  -不是的
是吗 好
他找到女友了
-不是女友
-还不算吗 要加油
-男人 要主动加油哦
-知道了
有女友了啊
-谢谢我走了  -吉冈
-怎么了  -快点回家哦
末班车之前回家
-我走了  -你走好
你走好
-早上好 妈妈
-早 吃早饭吗
但是 那之前 这个
-什么  -对不起
你洗衣服的时候我偷的
一直很喜欢你
对不起弄脏了内裤
我每天用这个自慰的
住口
生气了?
已经够了 别再这样了
-我不偷内裤了做爱吧
-不行的
为什么
你不是也舒服吗
我有证据的
你看这个 不是很舒服吗
住手
我忍不住了 想到你
就没法学习了
不行 穿上裤子
不行的 不射没法冷静
说了不行吧
那我告诉爸爸
视频也给他看
差劲
拜托了
可以吧 妈妈
用手让我射精也可以的
不给我弄 我就告诉爸爸了
动起来吧 快点
有点干燥 你吐些口水
还是给我口交吧
-不是用手吗  -拜托了
给我弄 我就忘记这件事
拜托了
舒服 继续快点动起来
是的
不行了 要射了
-很舒服 妈妈  -放开我
我想让妈妈也舒服
住手
不要
让你舒服
-够了  -妈妈想要舒服吧
不行
放开我
妈妈这里舒服吧
好厉害啊
高潮了吗 我又勃起了
不行
好美
继续舒服吧
不要 你干嘛
住手 不要
我兴奋了
不要
舒服呢
湿透了
好厉害
黏糊糊的
看这里 已经兴奋了
给我撸管吧
这样子 动起来吧
这样子
对 很好
我也让你舒服
对
好厉害 妈妈也兴奋了吧
舒服吧
好厉害
舔我吧
对 好厉害
真舒服 好厉害
真舒服 继续
住手 拜托了
脱了吧
不要
不行了
放开我 拜托了
-忍不住了  -不行
不行了
舒服吧
不行了啊
不行 住手吧
舒服吗
不行了
高潮了
不行了啊
好厉害
舒服
不行了 别动
高潮了
非常喜欢吧
不行了啊
拜托了住手吧
高潮了
我要射了
射了
不要
不行
高潮了啊
不行了啊
好厉害
-我回来了  -你回来了
-很早呢  -没有堵车
-翔平呢  -在房间学习
很稀罕呢 真的在学习吗
-不是在睡觉吗  -别这样
是吗 他也会认真吗
毕竟是我的儿子
对了 给我啤酒
-你先洗澡吧  -洗澡
可以啊 我洗澡了
毕竟是我的儿子
住手吧
很喜欢的吧
不要
高潮了
拜托了 回房间吧
我知道了
你可以和爸爸做
你今天怎么这么厉害
我和爸爸谁舒服
别让我说
我喜欢你
很美呢 妈妈
舒服吗
舒服
很喜欢吧 舒服吗
好厉害
舒服
拜托了
我想舔
可以啊
好厉害
-己经湿透了 好厉害
-舒服
舒服啊
好厉害
很舒服吧
舒服
真舒服
不行了啊
好厉害
真舒服 好厉害
对 舒服
妈妈让我舒服吧
坐上来吧
舒服吧
高潮了啊
好厉害啊
拜托了 给我吧
给我啊
拜托了
想要呢
快点给我吧
拜托了
给我吧
-给我  -我已经勃起了
-快点给我吧  -可以插入吧
插我吧 想要呢
好厉害
舒服
高潮了啊
舒服啊
好厉害
真舒服 好厉害
高潮了啊
真舒服
好厉害呢
非常舒服
好厉害
舒服
让我看看屁股
很好
不行了 舒服
舒服 太棒了
高潮了
好厉害
太舒服了
好厉害 不行了
-舒服吗  -舒服
好厉害 舒服
好厉害 不行了
不行了
没力气了
好厉害 这个
舒服
舒服啊
高潮了啊
好厉害
不行了
高潮了呢
忍不住了
舒服啊
真舒服啊
高潮了 好厉害
要高潮了
舒服
高潮了
-我要射了  -射我吧
高潮了啊 舒服
-高潮了  -要射了
翔平 你和那个女友
怎么样了
-还算顺利  -是吗
-开心吧  -非常开心
对吧
但是 也要好好学习
我知道了
-好 我上班了  -你去吧
真的有学习吗
有的 我不想离开这个家
(摄影饭田公义照明森田太)
(录音过山幽一)
(发型师林叶纪雄原田芳树)
(副监督三沢健太清水幸一)
(脚本演出定冈贞夫)
我在上面等你
吃完饭就过来吧
(结束)