不过 你们多久一次啊?
你在问什么啊?
又没差
(泽村丽子)
最近工作比较忙 一年几次吧
就这样?那弘子太可怜了
我倒是没特别....  有满足吗?
真的吗?不过也有天天做的
相比之下就少得多了呢
不会吧?
天天做还真不敢相信呢
真的有哦
那么我可真没办法
是不是啊?弘子  就是说啊
秀美你想太多了啦
是吗?
都这么晚了呢
快乐时光总是短暂呢
秀美 不好意思
我明天要早起 得先休息了
不好意思 让你们招待
又待到这么晚
不会 你们请继续留着吧
倒是 齐藤你是开车的吧?
喝了酒可没办法开车呢
也是呢 那我稍微休息一下好了
秀美也只能一起这么了
不好意思 麻烦你了
那么请慢聊
我也还没洗澡 我先失陪了  请吧
弘子 能再稍微打扰吧?
不介意的话 去沙发那休息吧
弘子 不好意思
你老公没生气吧?
完全没生气啊
而且还很快乐开心呢
那就好 真的很不好意思呢
不会 有机会再来好好喝吧
真的谢谢招待了  那么我先失陪了
你还好吧?喝太多了吧? 喝醉了呢
老公 睡了吗?
不 我还醒着
今天抱歉了
突然就变这样子
秀美有老公吧?
这么晚还不回去没问题吗?
他老公好像出差不在家
虽然不知道是什么关系
和那个叫作齐藤的男人
关系那么好似乎不太好呢
也是 但都是成人了
也不好多说什么
是哦
老公 在他们休息时
我先去洗个澡
这里就先让你知道
不好意思 今天你就先休息吧
晚安
(泽村丽子引退记念作品)
(老公 请原谅我...)
(背德的交换条件)
请问是哪位?  我是房东木村
早安
太太 那件事
已经和你老公谈过了吗?
就是不再续租的事
那个嘛...
这样子很困扰呢
都说好是租五年了
要是不离开的话...
我们家也是有自己的原因的
真的很抱歉 让你们困扰了
我会再和老公谈一次的
租约到期还有三个月
再麻烦你了
那我先走了 不好缟思
弘子 你怎么了?没什么精神呢
倒是 你和那个齐藤
是什么关系呢?
什么关系?就是炮友咯
炮友吗?
没必要这么惊讶吧?
可是秀美
你不是有个很棒的老公?
老公是老公 男友是男友
这样子啊....
齐藤的那里又大又硬
什么意思啊? 和我老公完全不一样
男人那里的大小  会因人而异吗?
也是呢 弘子有过的男人只有你老公呢
是没错啦....
会差很多的
用起来感觉完全不同
这样子啊
真的很爽的 用嘴可说明不来呢
是这样子的吗?
有什么事吗?
就是租约的事
早上房东他儿子来过了
这样子啊....
还有三个月嘛?
他说了 要是我们不搬
会让他们很困扰的
还是只能搬家了吗?
都已经住惯这里了 而且这里很方便啊
要是搬家也要一笔钱呢
就是啊
不知道有什么办法呢?
还是能把房子卖给我们?
也是呢
下次他们认真谈一下吧
麻烦你了
请问是哪位?  我是房东木村
太太 可以进去谈谈吗?
请进
请用  谢谢
太太 刚刚你老公
有电话和我连络了
这样子啊
问我能不能把房子卖给你们
这间房子 本来是我要来住的
这样子啊
要卖给你们也不是不行
可以吗?
只不过我有个条件
条件吗?
太太 我还是单身哦
很寂寞的
本来要一起住这里的女友
最近也分手了
这样子啊....
这只手能暂时借我吗?
借你？ 这是指什么意思?
并不是要你让我上
不过只是用这里的话
应该是可以的吧?
这很困扰的
这不是什么难事啊
很简单的事哦
我很困扰的
别管了 来摸吧
可以吧? 很困扰的
为什么?我很寂寞
看到像太太你这么美的人
我就受不了了
难道不想住在这吗?
来摸吧  可是....
别管了  真的很困扰
别管了 你不讨厌的吧?
很简单的事吧?
很困扰的
别管了 就来摸吧
不行啦
可以的吧?为什么不行?
只是这点小事啊
别管了 来吧
为什么不行啊?
你看
来摸吧 别管了
来摸 可以的吧?很简单的事啊
还是你们想搬出去?好好握着吧
哪一个选择比较好? 你好好想一想
太太 来好好用 多用一点
来好好握着嘛
来用啊
好好用啊
为什么排斥啊?
这件很简单的
过来
看着啊 自己来动啊
想住在这里吧?不是吗?
还是说不是?
所以只要握着搓起来
这是很简单的事啊
就像这个样子动起来
是不是啊?
来用吧 还是要搬出去?
还是要搓老二?
哪一种比较简单?
哪一种比较简单啊?
怎么样啊?知道哪种比较简单?
快一点
够了 太太搓得真差 改用含的
来含吧
我没办法  为什么?
我又没含过  这样子啊?
那我来教你吧
不想搬出去吧?
很快就好的
我来教你啊
还是要搬出去?怎么样啊?
别管了 来吧
含进去 含了吗?
动起来
果然含得很差 再多动一点
多动一点
像这样子
不行啦  怎么了?
我又没含过
所以我教你啊 再来吧
含住老二 尽情动起来
牙齿不能咬到啊
不对啊 要再深一点
来含吧 快一点
含着啊
牙齿不能咬到啊
再一次 我会教你的 不能咬到哦
也可以 慢慢地
快一点 舌头动起来
还没好哦
不能咬到哦
好好含啊
动起来吧
不可以放开
要好好含着
再多含多吸一点
要射了
射了
太太 我会再来的
我出门了  慢走
太太 继续我们说的事吧
等等 再继续 我会很困扰的
你在说什么啊?
我会教教爽爽的性爱
那样的话 你老公也会开心的
这种事很困扰的
那么要搬出去吗?
怎么样啊?
可以吧?
我会教你的  我很困扰的
很爽的哦
来吧
不行啦
不要啊  就试试嘛
来吧
想要搬出去吗?我无所谓的哦
我会尽力教你的
太太你很美呢
不要啊  实在太浪费了
别管了 脱下来吧
好赞啊
脱了吧
实在好美啊
要搬出去吗?这样子好吗?
可以的吧?  很困扰啊
我会让你爽的
放开吧
我会让你爽的  不行
请住手   好香啊
好赞 真美
好赞 让我看吧
很困扰啊  让我用这里吧
不用了
可以把含老二的事说出去吧?
那个是...
把含我老二的事
和你老公说没问题吧?
要怎么样啊?
请不要说出去
这次会让你爽的
可是...   张开吧
快点让我看 别出力
请不要这样
手离开
不要看啊
这不是湿了吗?
才没有那回事
不就是湿了吗?都有痕迹了
不要说了
我会让你更湿的
这么做很爽吧?
又更湿了呢
不要看啊
越来越湿了 想要吧?
不要啊 怎么这样
不要啊 你在做什么?
难不成老公都没舔的?
等等 你在做什么啊?
别管了
不要啊
你在做什么啊?
如何?
什么如何啊?  不爽吗?
这么用会很爽的
弘子 越来越湿了哦  讨厌啦
怎么这样....
我会好好教你的
怎么样?爽吗?
怎么样啊?爽吗?
不能用这里啦
安静
你听这个声音
都湿答答了哦  不是的
不要啊
爽吗?
舌头伸出来
住手啊
你手指是在做什么啊?
想要老二吧?
让我看看
让我看你爽的地方 想要的吧?
不是的 等等 现在好亮啊
没和老公这么亮做过吗?
真浪费 兴奋了吧?
不要看啊   实在很美啊
讨厌 不要说了
脚张开吧
等等 这个很困扰
都看光了哦
来让你爽哦
让我看吧
怎么能给你看
所以无所谓啰?
怎么样啊?
那就张开吧
过来
对....
手离开
害羞啦
怎么这样....
老公没有舔过吗?
这种事才没....
怎么回事呢?
这种事....
不行啦  实在好美
才没有
那里很脏的  那就帮你用干净
等等
不行啦
很困扰的
这里吗?   怎么这样....
住手啊
那里很脏的  真好吃
流好多下流汁呢
讨厌啦 怎么这样...
让我教你吧 过来
可是....  过来吧
舌头伸出来  舌头?
讨厌接吻吗?
这个....
没什么亲的吧?
让你看了哦
你看
我不能看
上次不都看过了?
上次教过你了吧?
来多用一点
来让我爽吧 要看这里哦
可以的嘛 来吧
绝对不行
拜托了 我会让你爽的
这不行的
不爽就不会结束的 不想爽?
来多看一点
像这样子来爽吧 搓起来
像上次一样含吧 过来跪趴好
来吧
可以的吧?
含着吧
好赞 再多用点舌头
用力吸起来
加油 全都含进去吧
过来吧 再来一次
再多吸一点
快一点
加油哦 好爽
来一起爽吧
来插吧 我来让你爽
过来
别管了 脚张开吧
没事的
很爽的哦
好赞
不行  我会教你的
不行的
插入啰
不觉得爽吗?
和老公比谁的爽?   这个实在是...
为什么不说?   说不出口的
不要啊
快拔出来吧
住手啊
放过我吧 不行的
屁股对着我
很好 要来了哦
如何?这样子很爽吧?
可以好好爽的
很紧绷呢  把力量放掉吧
这样子好爽
太太看这里
放过我吧
过来 手撑住下面
对
别出力哦
爽吗?
手离开吧
别这样   为什么?
不要啊...
深插有爽吗?过来吧
让我看你的美奶吧
让我看奶吧
过来吧 脚张开 好赞呢
要来了哦
脚张开
这不行的啦  可是很爽吧?
就来好好爽吧
这里实在好赞
看着我
老实说吧 这么干很爽吧?
不行  不行吗?
请不要这样
快要射了
等等 射外面吧   能射脸上吗?
不行 快停下来
要射了
等等
这次实在很抱歉
本该我们该搬走的
不 本来我预定要住进来
却也突然有了事情
是这么吗?实在是不好意思呢
太太 接下来也许多关照
是的 请多关照
那么得找房仲帮忙处理呢
是啊 先生 今后也请多关照
不 我们才是 真的是谢谢你
没什么的
来含 含干净吧
好难受....
再多吸一点 拜托了
好爽
射了
谢谢你  请用
不好意思打扰了
干杯
吃起来如何啊?
男人靠的不是脸  内心才是最重要的
真不错呢
好赞
让我看你美丽的肉体
可以吧?
木村...  让我看吧
别遮了...
一直都好赞呢
好赞
真的好美
怎么这样....  可以的吧?
想要的吧?不是吗?
不是的...
让我多看一点
不行啦
里头都是汗
里头都是汗啦
让我看吧
弘子 让我看吧
想要我舔吧
这里很脏的
不行啦...
你老公都不会这么做吧?
就让我这样子
舔着太太下流的小穴吧
想要我舔的吧?
讨厌啦 那个声音...
太太 我会好好疼你的
再让我多看一点
不行这样吸啊
让我看吧
脚张开吧
好了 自己来摸吧
像这个样子
我的汗...  别管了
如何?爽吧?可以好好这么用的
怎么办...  就这么吧
怎么办...  自己摸吧
会想要的吧?
爽吧?再多感受吧 我会教你的
不行啦
再让我兴奋吧
怎么?
看着我
过来
来含吧 让我爽吧
就像我让你爽那样地用
来含吧
怎么了?含好啊
慢慢地含进去 很好
边看着我边含吧
动起来吧
看着我动起来吧
看着我
动得激烈点 你可以的
你可以的 没办法了....
就像这样子
好赞 要含到深处
自己动起来啊
很好哦 再来吧
激烈一点 自己来吧
睁开眼
用舌头舔
舌头伸出来
手也一起来 用得激烈一点
动起来
过来
跪趴着来舔吧
就像刚刚那样让我爽
你可以的
来让我爽吧
我有办法让你爽吗?  你可以的
我的比老公的大吧?
含进去
快啊
就像刚刚教的那样做
用舌头舔着龟头
那里很爽的
含的时候 要好好看着我
边看着男人的脸边含吧
别看我
再来一次 试几次都行
请不要看着我
真下流 真想看弘子的表情
很好哦
再来 含着发出下流声吧
让我兴奋吧
实在受不了
过来 躺下去吧
要插哪啊?
都插进去了哦
竟然这样子....  怎么?太爽吗?
有爽吧?
我实在是....  很爽吧
别说谎话哦  不是的....
很爽吧?里头湿答答的
好好去爽就行了
做爱才是最赞的
你父母会来的
没关系的 好好爽吧
不行啦
好赞
过来吧
动起来吧 就像这个样子
不行啦
像这样子如何?
等等
我会再多教你的 往后撑侄张开
可以像这样子 慢慢地来哦
像这样的你做得到的
好赞 像这样子哦
这样子动就行了啊
不行啦....
住手啊
就这么慢慢加快速度
对 尽情地动起来
可以激烈一点的吧?
对 就这样子尽情扭腰
对 自己来激烈地动
不行了啦
你看 要拔出来了哦
屁股翘起来吧
让我多看一点
我会从后面用力插的
屁股给我翘高点
来尽情爽吧 我可是也想爽的
就这么好好爽吧
我吗?   这么可是好爽的
我很爽吗?  好爽哦
不行了
太太很爽吧?如何?
你老公不会这么插的吧?
好好爽吧
身体放下去吧
有像被从后面侵犯吧?
如何?有感到兴奋了吗?
受不了....  没关系的
这样子如何?
不行了
很好 好爽
有爽吧?
面对我吧
躺下去吧
没关系的
这件也脱了
我想看 让我看吧
超美的
好赞
我实在什么都不知道
来自己看好下流处
插得这么里头哦
好赞啊
实在好爽
好丧
要射了哦
射了
真是谢谢丰盛的招待
没什么的 今后也常来吧
真的可以吗?
一直麻烦你们  会给太太困扰吧?
弘子的朋友也是常来的
我们很欢迎朋友来的
是不是啊?弘子?
是吗?那我也常来好了
绝对欢迎的
倒是先生 有这么美的老婆
怎么还不生孩子呢?
也是呢....
其实我们对那方面
并不是很感性趣
所以得偶而来努力一下吧
就是啊 都还没生
又不是生不了
是不是啊?太太   是啊
那今晚就来努力吧  老公你真是的
要去了
木村....
这个不行啦...
很有感觉了吧?是不是啊?
会给你更多快乐的
这里是不是很有反应了?
感觉得出来?  我全都明白的
受不了啊
让我看吧
再让我多用点
真美味
实在是好湿啊
很赞吧?
湿了吗?
很湿了吗?
弘子的小穴 很想要老二了吧?
这里要再多用点吗?
不行了
爽吧?
好赞 小穴湿答答
都发出下流声了
这里哦
不行了 虽然好爽....
这样子不行啦
真美味
让我多看一点
来让我爽吧
来吧
来用吧 你知道的
来舔吧
实在好美
好赞 实在好爽
来脱了哦
来含吧
摸着老二
舔吧
好硬啊  让它更硬吧
对 手放开 只用嘴来
实在好爽
好大啊
真赞啊
要不行了
没关系的 你好好含着就好
怎么办?实在好爽
这边也要
用这里来爽吧
像这个样子
太太的奶真受不了 实在好爽
老二整根变好胀
老公都没这么做吗?
第一次这么啊
含着啊
对 再积极一点 好好含着
好爽
屁股对着我 我想要从后面来
要上了
怎么了?
好赞
对 别出力
再来多爽一点哦
不行了 好赞
要去了
如何?这里很赞吧?
这样很赞的
太太....
好好爽吧
自己动起来吧
就这么骑上来吧
多动一点 就是像这样
你可以的嘛
怎么了?太太的屁眼
也很美的哦
再来  再来?
要去了
好好抓着别乱动
再来多用点
好赞  什么啊?
怎么自己动起来了?
好赞
好激烈...
不行了
不行了  怎么了?
过来一点
好赞 这样会不行的
自己骑上来吧
就像刚刚一样
快啊
好好动起来
很赞 再多动一点  这么?
好爽 受不了
自己把腰好好扭起来
好爽 不行了
要去了
想要射了呢
好赞
要射了  我也要去了
要射了 中出哦
我也要去了
射了
老公...请原谅我...