衣服要记得洗唷
好啦
还有土产
要啥密瓜面包嘛
阿纯 要念书唷
东西要帮我寄唷
好啦
我到了后打给你
（夏目彩春）
不用啦
-好啦
-慢走
我走了
我去做午餐
你是喜欢哥的哪里？
我们高中就交往了
我已经忘了
是唷 那为啥嫁给他？
因为是家人嘛
我也把你当我弟
你长大就会懂了
这样啊
久美是我大嫂
我要买东西 你要买啥？
不用了
这样啊
我小时候
第一次看到她时
就喜欢上她了
现在也是
我偶尔会偷看她
当做自慰配菜
之前 都是只看内衣就够了
久美
你在干什么？
不
那是我的？
阿纯
住手
你怎么了？
不可以
住手 拜托
住手
拜托
不可以
住手
好爽
不可以
住手
阿纯
久美
好爽
不可以
住手
好爽
不可以
-好爽
-不可以
不可以
-好爽
-不可以
不可以
去了
久美
那个
你没有把我当家人
是把我当女人看待？
你没把我当家人啊
阿纯
不
都是你的错
久美 等等
久美
快脱
久美 好爽
久美
好爽
久美 不妙
久美
好爽
不妙
久美
我也想舔你
阿纯 再来
对
好爽
再来
久美
来69吧
好爽
好湿唷
-久美
-好爽
好爽
久美
-久美
-进来
-阿纯
去了
不可以
好爽
去了
好棒 久美
久美
好爽
再来
去了
好爽
阿纯
去了
我要去了
射吧
去了
你拨的电话无人接听
请你
留下名字与留言
喂
我想买啥密瓜面包
但是好像卖光了
我改买其他的
可以吧 拜拜
伸舌头
不要乱动
久美
我
脱掉裤子
久美
好爽
久美 好爽
久美
可以口爆你吗？
好啊
好爽
不妙
久美 要去了
去了
喂
我没接到电话
你有打来吧
怎了？
我知道了
久美
哥明天就回来了
那我们的关系怎么办？
我们做的事
是不可原谅的
我们得回到家人关系
我们只是家人
所以
这是最后一次了
不要停
久美
阿纯
好爽
久美 好爽
那边好爽
好爽
那边
好棒
去了
爽吧
一起互舔吧
好爽
去了
好棒
久美
让我高潮
好棒
换你舔我
久美 好棒
久美 看着我
好棒
久美
可以吧
快进来
久美
好棒
去了
不可以
好棒
去了
久美
爽吧
久美 我喜欢你
久美
不可以
我喜欢你
久美
不可以
好爽
去了
久美
好爽
久美 好爽
好棒
去了
好爽
久美
转过去
好爽
好爽 久美
久美
还不可以去唷
继续动
去了
好爽
久美
久美 快动
好爽
久美
你站起来
好爽
好棒
过来
好爽
阿纯
要去了
久美 去了
去了
久美
不可以
你先去洗澡
-我走啰
-慢走
我跟久美
又回到家人的关系
之前发生的事
就像一场梦
久美
主演 夏目彩春