-=老东宝制作=-
时间到了
出来
水野朝阳
老公 原谅我…
3年前
失礼了 社长
社长在吗？
久等了
失礼了
崛田先生？
抱歉
太太 抱歉
今天特别早耶
没有啊 一样的时间
没有啊 很早耶
抱歉 我的表停了
失礼了
真是的
你一身汗呢
抱歉
休息一下吧
请
谢谢
请用
抱歉
我才是 穿成这样
是我不好
你没有假日吗？
都没有去玩？
一个男人没啥好玩的
回老家呢？
双亲已经过世
没有家人在
抱歉
我没有家人
只有我一个
好寂寞
等等
什么？
好寂寞
住手
住手 老公 救命
你干什么！
你这混蛋！
没事吧 智美
就是啊
好危险唷
我还是不太懂啊
对了 我开始打网球
不是高尔夫？
很多同事的太太都在打
还会打双打
很棒呢
你也要参加啊
不要啦
我都帮你报好比赛了
要拿到优胜喔
要先买球拍吧
应该是送水的
我去看一下
来了
请让我道歉
太太 我反省了
我想向你道歉
抱歉
请收下
请回去吧
怎么啦？
你干什么！
社长
搞什么啊！
又想来强暴她！
你这混蛋！不准再来了
已经没事了
没事了
太太 社长
非常抱歉
我犯下大错
社长那么亲切
社长夫人也把我当成家人
但我却做了那种事
请原谅我
那个…
我…
怎么啦？
前几天
我老公打了你
非常抱歉
没关系 是我不好
没关系
去医院了吗？
我一直在牢里
没有保险
没有关系
对了
你可以先缴纳保险费
太太 不用担心我了
帮我跟社长问好
再见
老公
怎么啦？
崛田的事…
别提他了
他已经坐牢了
已经赔罪了
你太温柔了
他可是强暴你的变态耶
忘了他吧
如果让我看到他 就再扁他一次
想到就火大
晚安
太太 你怎么…
我知道
这个给你
太太
可以聊一下吗？
可以吗？
好
请用
我看了你的信
可是
老公没看
抱歉
没关系的
你看了就好
你…
要是怕我 我会很伤心
太太
你怕我吗？
还会怕吗？
我…
我该走了
等等
不要走
不要丢下我
我很困扰的
你很担心我
才来的吧
能再陪我一会儿吗 拜托
不可以
我好寂寞
帮帮我
拜托你
我很困扰的
可以吧
很困扰的
太太
我好寂寞
要是被老公知道…
别讲就好了
住手
拜托你
好美
住手
要是被老公知道…
拜托你
不可以
一下就好
太太
我好寂寞
拜托你
不可以
我好寂寞
放开我
爽吧
不可以
你看
已经硬了
不可以
快舔
一下就好
不可以
拜托你
太太 快舔
不可以
拜托你
好色
好爽
不可以
好痛
好爽
去了
不可以
太太 是我
今天谢谢你
多亏你
我可以活下去了
谢谢
老公 毛巾放这
崛田的事…
我很担心他又过来
上次那么突然
搬家好了
公司也上轨道了
对啊
你不用害怕
老公 忘了东西？
崛田？
那个
这是还你的
谢谢
还有…
这是什么？
抚恤金
我不需要！
请收下
这是我工作的钱
虽然很少
但也是我的一份心意
我不能收下
拜托你收下
这是我的心意
你一直来 会造成麻烦的
总之请你收下
等…
真是的
又是跟踪狂的新闻
好可怕
你也要小心
崛田啊
那种人会再犯的
没问题啦
你不在时我会装不在家
好担心喔
不会来了吧
有问题就打给我
一定喔
好的
开动了
太太
你为什么一直来？
那笔钱我不能收下
请收回
就当做没发生过
太太
你在保护我？
你不希望被发现吧
跟三年前不同
你跟我是一伙的
不是的！
不可以
很困扰的！
老公快回家了！
我没有关系
被关也没事
不可以…
不可以
崛田…
你干什么？
不可以
继续舔
去了
不可以
好爽
爽吧
不可以
不可以 去了
抱歉 吵醒你了
没关系
今天房东打给我了
不用搬家啦
我没问题
都过去了
你真厉害
但是…
其实是我住不下去了
会一直担心
害怕你又被怎样
要是你怎么了
我会伤心
老公
所以
搬到新的地方
制造新的家人
一切重新开始
很好啊
太好了
决定啰
晚安
就算被社长发现
我也没关系
不可以…
来
帮我舔
好爽
来吧
不可以
好爽
起来
再来
你转过去
好爽
转过去
不可以
不可以 好爽
好爽
再来
不可以
太太
我中出了
不可以！
去了
不可以
再见
老公 原谅我
水野朝阳