对啊
那啥吃相
你的吃相真糟糕
搞啥啊
你真是的
有够难看
一天要洗三次碗
今天己经第四次了
你真是的
搞啥啊
看着我的手
这样的话
你跟你太太怎样
对啊
我跟妻子已经结婚五年
她做菜超难吃
完全没改进
玉子烧也不做甜的
都咸的？
就是啊 我都说了
真是不知改进
真的
还一直要我别吃太咸
真是罗嗦
老公 小菜
来吧
请用
你太太做的菜
真是精致
结婚五年的阿茶
结婚十年的阿南
烦死人了
真好吃
我去洗衣服
我受够了
这就是现实
没救了
你好
你是？
上周搬来的后藤
有跟你打过招呼
这样啊 你好
你好
那款手游我也有玩
你怎么知道？
我刚刚也一直在玩
现在是掉宝率两倍
所以要趁机刷
所以我才在猜你也是吗
真巧啊
下次来聊吧
好啊
凉子
抱歉 老公在叫我
抱歉 突然搭话
那个
你很漂亮
来了
再见
那啥味道？
抱歉 是乳液
很臭耶
不要买这个啦
抱歉 我去别处涂
不用啦
这样啊
我快要升官了
怎么反应这么小
我
被上司夸奖了
这样啊
恭喜
凉子
来做爱吧
我很累了
算了吧
我帮你口交
不用了
你真无趣
抱歉
我今晚要应酬
不用晚餐？
不用
说不定不会回家睡
这么忙？
你这妻子到底算啥？
你不满意我努力工作吗
不是的
我走了
这啥味道？
酒店小姐的名片？
忘了钱包
明明说我的乳液臭
我走了
真是够了
偶尔抽一下 没差吧
山田
吓我一跳
你叫啥？
后藤高
你会抽烟？
这是
不好唷
也是
你不会抽吧
为啥？
你拿反了
真的
怎么了？
转换心情
到我房间玩游戏吧
山田 请进
打扰了
好干净
我喜欢打扫
真乖
谢谢
好喝
你的手好美
抱歉
那个
可以告诉我
你的名字吗？
凉子
你好香喔
一起玩游戏吧
我先敲你
这个阿高是你？
对
WIFI好像不太稳
如何？
真的
你好美
讨厌啦
我没这意思
我要走了
你为啥要抽烟？
告诉我
没事
转换心情
我在减肥
所以很烦闷
真的？
有其他原因吧
你不懂
别把我当小孩
你能懂吗？
我懂的 告诉我
我跟老公吵架了
跟你老公？
你大概觉得我很蠢
我其实没很爱他
还以为结婚就会幸福
你没有很爱他
还是跟他结婚？
这个
啥？
表示
你有机会喜欢上我？
住手
别想了
不要露出
这么痛苦的表情
我要走了
我喜欢你
凉子
刚刚很抱歉
这个给你
怎么了？
这是赔偿
可以借用厨房吗？
厨房？
真厉害
我爸妈都要工作
所以我常做菜
你几岁？
21岁
我这么大时
只会做饭团
你终于笑了
我想让美女笑
开动了
请用
好吃
太好了
我很久没做菜了
好久没吃别人做的菜了
你的表情好像小狗
常有人这么说呢
我也是
的确很像
很像玛尔济斯呢
你比较像
柴犬
啥鬼啊
抱歉
我竟然又忍不住
住手
我喜欢你
不可以
-我喜欢你
-住手
住手 阿高
阿高
住手
我不能跟你做
但是我想做
不可以
我已婚了
你不爱他吧
不可以
我很喜欢你
凉子
不可以
好美唷
来吧
亲我
不可以
-不可以
-让我看
不可以
好好闻
舔啰
不可以
阿高
爽吧
很爽吧 好开心
不可以
为啥？
-为啥？
-我已婚
可是很爽吧
爽吧
不可以
-好湿唷
-不可以
很爽吧
干什么
摸我
不可以
好爽唷
干什么 阿高
不可以
好爽
-拜托你
-不可以
不可以
不要停
好爽
快舔
不可以
好爽
很硬吧
你看
不可以
转过去
-啥？
-来吧
-凉子
-不可以
好棒
不可以
太色了
很美唷
不可以
看光光了
好湿唷
好棒
凉子
很湿唷
真的不可以？
不可以
阿高
住手
不可以
抱歉 进去了
好爽
爽吧
不可以
阿高
起来
不可以
我喜欢你
-不可以
-我喜欢你
爽吗？
爽吧
不可以
好紧
再来
阿高
不可以
要去了
去了
凉子 爽吧
好爽
不可以
爽吗？
趴好
不可以
你的屁股好色
好爽
不可以
要去了
-可以吧
-不可以
去了
十年前的我 肯定会
我喜欢你
我回来了
好早唷
我有话要说
怎了？
谢谢你一直那么努力
怎么了？
我要调职了
调职？
你可以一起来吗？
让我考虑一下
我不会逼你一定要来
我爱你
好香唷 真难得你会做这个
这个要丢了
这样啊 下次做给我吃
凉子 你来了
展现你的心意给我看吧
跟你在一起
感觉就会变单纯
太诈了
我要搬家了
老公要调职了
多亏你
我可以原谅我老公了
终于可以好好看他了
不知道会花多久时间
但是我
一定会去接你
不可以
你有你的人生
别忘了我
阿高
凉子
好好感受吧
好爽
好棒
很爽吧
再来
快去了吧
不可以 去了
脱掉
换你让我爽
可以舔吗？
好棒
再来
太太
不可以 去了
去了
-凉子
-阿高
我想要
可以吗？
-爽吧
-好爽
阿高 好棒
不可以 去了
好棒
我也好爽
凉子 再来
我想让你爽
不可以 好棒
去了
好棒
再来
趴好
好棒
你的小穴好棒
我也好爽
-这边呢？
-好棒
不可以 去了
去了
好紧唷
爽吧
你的里面
被我顶到了
阿高
去了
凉子 很热吧
好棒
爽吧
不可以
去了
好棒
凉子
来69吧
不可以 好棒
去了
继续舔
好棒
凉子
好色
等等
让我干你
凉子
亲我
可以吗？
好棒
好爽
去了
好棒
凉子 好棒
好爽
不可以 去了
去了
凉子 好棒
好棒
去了
再来
好棒
不可以 去了
再来
亲我
好棒
不可以 去了
去了
不可以
不可以 去了
去了
-去了？
-去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
去吧
不可以
去了
好棒
你躺下
不可以 好棒
好棒
不可以
不可以 去了
去了
好棒
好紧
-爽吧
-好棒
要去了
射吧
-可以中出吗？
-可以唷
要去了
去了
之后
我跟老公搬家了
舞原圣