这是啥啊
这种东西也能叫企划书吗
完全不能看
一晚上就做成这样吗
是跟男人鬼混了吗
在你潇洒快活的时候
我可是在客户那里点头哈腰
能不能好好干
你在听吗
真是的
给我重做
今天做不出来就踢你屁股
知道了吗
（被课长性骚扰）
（公司内持续调教）
（不断堕落的变态）
（土气办公室女职员）
（三宫 翼）
真是烂透了
现在的时代怎么还有这种人
（梅田吉雄）
（杏乃柚子）
有那么糟吗
你不记得他摸你屁股吗
你也注意点吧
课长 麻烦你检查一下
原来是翼啊
我看看
完全不行啊
对 对不起
光道歉可解决不了
请不要这样
我会想办法的
这个必须打屁股了
要打你屁股
你这是性骚扰
你在说什么呢
这是爱的鞭笞
快点
你这家伙难道有感觉吗
不是的
你这家伙
这是什么
不是的
别看我
翼小姐
我在
你怎么了
检查完了
对不起
要打屁股吗
你说什么呢
没问题
就这样继续吧
非常感谢
怎么了 课长对你做了什么
没关系
梅田真是烂透了
是的
非常非常恶心
课长很恶心
长相也恶心
说话方式也恶心
那个脏兮兮的手也是
体味恶心得想吐
我对这样的课长
这样的课长
最讨厌了
课长
但是
想到最讨厌的课长
身体忍不住燥热起来
被恶心的课长责骂
想像着被他侵犯
我的小穴
就会湿的一塌糊涂
课长
不可以 不可以
课长 不可以
高潮了
我一定是
非常变态吧
这种事不能告诉别人
不能让别人知道
绝对
不行
别过来
不要
不行
不可以
今晚有空吗
绝对不行
是吗
不能加班吗
是这样
翼小姐的企划高层很有兴趣
但是会议就在明天了
所以最好今天能做完
没办法吗
如果是这样就可以
是这样吗
那就拜托你了
好的
做完了
好臭
课长
好臭啊
你在做什么
课长
为什么
我有东西忘拿了
翼小姐在做什么
什么都没有
在闻我的椅子上的味道
自慰了吧
才没有自慰
是吗
这样的吗
总是能感觉到翼小姐的视线
原来是这样吗
翼小姐 你喜欢我吧
不是的
对不起
我没有注意到
不要
你对我
这样闻味道
自慰的话
除了喜欢我
但是我不在意
我也经常对着翼小姐自慰
课长 你好恶心
说什么呢 彼此彼此
不是的 我没有
-刚才自慰了吧  -别这样
不要啊
你刚才在这里闻气味
自慰了吧
不要 课长
不要
我最喜欢你的气味了
快住手 不要 不要
不会停的
课长 快停下
都湿透了 翼小姐
不要啊
不要 放开我
不要 快放开我
我最喜欢你了
我才不喜欢你
不用再骗我了
诚实一点吧
快住手
真美味啊
不要
年轻的翼小姐 真美味
不要啊 好恶心
不要
等等
-让我看  -不要
这就是梦寐以求的
翼小姐的大胸部
不可以
不可以 不要
比起想像中的
又小又可爱的乳头
来接吻 来接吻
够了吧
快住手
很舒服吧
不要 不要
-不要  -让我揉一下
喜欢我吗
不要 快住手
诚实一点
-不要啊  -很舒服的
课长
怎么了
不行 不行
不要
有感觉了吧
真漂亮
我要回去 我要回去
等一下 回家 回家
课长
快点继续
别太过分了
课长
快点继续
屁股太漂亮了
不可以
不行
会发出声音的
-我开始舔了  -不要
不要乱动 看着这边
不要
还没完呢
放开我
翼小姐
很敏感嘛
来接吻吧
不要
不要 不要 不要 不要
不可以的
快点
你最喜欢的桌子
沾满爱液了
你看
不行
课长 课长
我不行了
好好看着我
请放过我
试试看
快住手 不要 不要
还想要吧
不要
再接吻一会
看着这边
不要
不要啊 不要啊
还有还有
不要
不行
多做一会吧
来吧
到这来
课长
翼小姐 快点
你看 我可喜欢你了
快点
不要
小穴都湿透了
快一点
帮我舔
不要
快一点
课长 不可以
你不是在自慰的吗
快一点
快点 非常好
快点
翼小姐
很好
快点
真舒服
无论什么时候
都要听我的命令
小穴已经湿透了
应该可以插进去了吧
不要 不需要
不可以
-来吧  -不行 不行
完全不是这样吧
插进去了
你看
不要
实在太舒服了
还可以更加激烈吧
不要
不行
不要 不要
好舒服
-快点  -不行
自己好好看看吧
不可以
不要 不要
不要
不得了
你很满意吗
自己看看吧
没见过这样的吧
快点
不行
从刚才开始
翼小姐的小穴
这么光滑
完全看光了
吓了我一跳
课长
很舒服的吧
不要
说实话吧
不要啊
很舒服吧
不可以
课长
不行
不行 不行
我听不懂呢
知道这个吗
不行
高潮了 高潮了
好厉害
没事吧
很舒服的吧
真的合为一体了
我好开心啊
真的好开心
太兴奋了
这对胸部好厉害
快点
在这里
灌入我的精液吧
不行 别这样
高潮了 高潮了
要射了
我射了 我射了
做梦吗
-早安  -早安
早安
早安 翼小姐
来面谈吧
好的
课长 这是
不是面谈吗
是关于我们结婚的事
结婚吗
怎么了
你到底在说什么呢
昨天不是那么相爱的吗
那个不是做梦吗
是这样吗
舒服得像做梦吗
我也一样
翼小姐
请快点住手
为什么不行
你喜欢我的吧
我不喜欢你
你不是想着我自慰吗
没有自慰
我不喜欢你
不如说讨厌你
是吗
那是为什么
我不知道
好吧
那就让我来审问吧
就是这样
原来如此
完全搞不懂
-怎么  -所以说
因为看了恐怖电影很不安
不是很正常吗
你会这样吗
会很兴奋吗
就是这样
但是不会和那种怪物结婚
是的
你明白了吗
难道我是怪物吗
对 对不起
请原谅我吧
打扰了
我是不会放过你的
居然在公司里自慰
要好好调教
必须打屁股
快点
舒服吧
有感觉了吗
不需要想太多的
你只是变态M女
不是的 不是的
没有哪里不对
不要
这不是湿透了吗
快点
自己摸摸看
不要
不过是条母狗
在公司里张开腿
不要
这不是湿了吗
-自己摸摸看  -不要
-不要  -有感觉了吧
快点
给我乖乖坐好
自己摸摸看
快点
果然摸了
你只是
变态的M女罢了
手停不下来了吧
快点
课长
痕迹越来越大了
这样很舒服吧
快点
如果发出声音
说不定会被同事听到
声音别太大了
-好的  -快点
可能会被听到的
一幅很享受的表情嘛
好臭
我很臭吗
反而更湿了呢
光顾着自己舒服
快点
让我也舒服一下吧
手停不下吗
味道如何
还不行吗
一边闻味道
一边自慰
开始吧
不要啊
舌头伸出来
快点
给我老实点
我让你把舌头伸出来
我想舔课长的肉棒
我不是很懂啊
想舔我的臭肉棒
好好说清楚啊
课长的臭肉棒
让我舔吧
快点
一边自慰
是的
一边吞一边舔
手停不下来了吗
小穴怎么样了
什么情况
让我看看吧
继续自慰吧
好害羞啊
湿透了呢
这里不是都湿透了吗
好舒服
课长
不行
这样就高潮了吗
光是这样
不行
不要
好痛
好下流的气味啊
翼小姐
让我揉下胸部吧
快点
想要做更多下流的事吧
自己把胸部
露出来
不要
又要高潮了
高潮了
不快点的话时间来不及了
快点
谁让你这样发抖了
有这么舒服吗
不可以
这不是湿透了吗
你看
等一下 不可以
高潮了 快住手
翼小姐还想要更多吧
不要
公司的沙发都被弄湿了
自己好好看看
快点
看看吧
沙发都湿透了
明明是调教你
居然湿成这样
还需要更多调教呢
快点 说说想要什么
不能说吗
这里呢
-不要  -往这里
想要插进去吧
快点
课长 快住手
插进去了
我的肉棒
快点
不要
我的肉棒插进来了
快点
等等
不要
不要 不要
不要 不行
不行 不行
受不了吗
快点
翼小姐
不行
不要
快点
就坐在这里
像这样
不要
不要 不要
快点
快点动起来
住手 请你住手
再多摸摸看
快点
翼小姐
你的小穴突然夹紧了
-为什么  -受够了
这是为什么
为什么
-不要  -很舒服吧
不要
不可以 不可以
真下流 这么有感觉
-变态M女  -别这样
不要
不行
快点
你很享受嘛
肉棒插进去就这么兴奋
肉棒来了
不行了
快点
真是变态呢
课长
接吻呢
我的口气这么臭吗
不行
还想要插得更深吧
不要
再往里面 很好
插进去了
很深吧
-快点  -不要啊
快点
自己动起来
不要
好激烈 不要 不要
已经离不开肉棒了吧
不要 不要
让我看看脸
不可以 不可以
快点
自己把裙子掀起了
自己掀起了
-很好  -不要
完全插进去了
别这样
高潮了 高潮了
这么快就高潮了吗
住手
已经忍不住了
不要啊
真的好下流啊
这么幸福的表情
现在还兴奋吗
不是
课长
已经不行了
居然这么下流
真是十足的变态啊
举起手来
快一点
快点
课长 我知道了
把腿抱住
完全看光了
不要
刚刚在这里
被肉棒插进去
不可以
课长 请原谅我
不行
比起手指肉棒更舒服吗
还是说
什么都可以吗
快点
这样不行
高潮了
太光滑了
插进去的地方看得好清楚
快点
不要
小穴变紧了吧
为什么被我这种人插进去
这么有感觉
-不行  -快点
不行
不可以 不可以
翼小姐
可以射了吧
不行
-要射很多呢  -不要
不要 课长 不要
-很舒服吧  -不要
-马上要射了  -不行
-不行  -有什么不行的
不行 不行
高潮了
那就按翼小姐的愿望
就这样射在里面
不要啊 不要啊
-不要 不要  -射了
不要
不要 不要
翼小姐
你还没成为我的女人
在公司就让我调教你
好的
从那以后
我开始以优秀的M位目标
接受了特训
我要回去了
你就这样一直到早上
如果有人看到就完了
很兴奋吧
骗你的 骗你的
吓到了吗
真漂亮啊
看看吧
很有意思吧
快点
感觉很舒服吧 翼小姐
感觉怎么样
快看
肉棒在这里呢
用舌头舔
在嘴穴里搅动着
很舒服吧
快点
是吧
好厉害
不行
好舒服
是吗
这根长肉棒更舒服吧
快点
是的
你看
快看
在动吧
高潮了
你是怎么了
这么有感觉
不像话呢
不行
好舒服
不行了 受不了了
高潮了
已经湿透了
不要
开始兴奋了吗
不行
想要哪根呢
不行了
快点
都舒服吗 快点
高潮了 高潮了
翼小姐
小穴到底有多深呢
快点 我来帮你测量
到这里了
里面不行了
好舒服
湿了
不行
但是
我的舔穴最舒服吧
快点
臭气沾上了吧
课长
不行
高潮了 课长
高潮了
去面谈吧
好的
百分之三十
没问题
百分之三十没问题
-到下个月底  -是啊
真是的
最近没怎么看到翼呢
她的企划通过了
是吗 挺好的嘛
才不好呢
跟那种课长每天面谈是地狱
确实是
己经这么湿了
总之
把衣服脱了吧
要在这里吗
当然了
快点
快点把衣服脱了
这是兴奋了吗
湿透了呢
看起来很不情愿
其实已经很兴奋了吧
才没有
快点快点
太不像话了
有人来了怎么办
万一有人来了
怎么办呢额
这个样子被其他人看见
很糟糕吧
为什么遮住
衣服还没脱完呢
快一点
真不错
手挪开
把手拿开
稍息
看光了
快点 坐在那
坐下
看着这边
屁股也是
让我看看屁股
转过去
很好很好
很好
再靠近点窗户
再靠近点
很好很好
手放下
稍息 稍息
不要
看看吧
快点
大家都很认真 没看见
再来几次吧
够了 不用了
快点 舔肉棒吧
我知道了
好下流 真坦率呢
你这么饥渴吗
我的肉棒这么美味吗
我听不到
快点
帮我脱吧
快点 闻闻气味
快点 闻闻看
再张大点
怎么样
很臭吧
我为了你
专门不洗澡的
快点
想舔得不得了吧
是吧
快点
舔着肉棒
口水都流出来了吧
快点 别客气了
再多舔舔看
怎样
美味吧
不得了吧
说说看 很美味
很美味
发臭的肉棒很美味
发臭的肉棒
很美味
是吗
翼小姐的舌技太舒服了
太舒服了吧
好舒服
糟糕
实在太舒服了
就是这样 好舒服
是的
就这样 就这样
很好很好
快射了
要射了 接好了
快吸快吸
很好很好
再吸一下
让我看看
张开嘴给我看
好臭
你要怎么办
快点
事情办完了
今天也奖励加班
非常感谢
课长
很好
怎么了
舒服吧
跟我来
不行
就这样
怎么样
课长
高潮了 高潮了
明天是周日
到我家来
对不起
难受吗
没有
感觉很舒服
就这样
怎么样
很兴奋
快点
翼小姐
今天随你怎么做
你已经忍不住了吧
非常感谢你
快点
很舒服吧
再说一次
大声点
请对着我吹气
快点
好好品尝吧
穿着这种内衣
来这里之前
周围都在看你吧
没有
更加兴奋了吧
再发出点下流的声音
就像这样
很好
你就是变态M女
非常感谢你
课长
怎么了
好大啊
什么很大
课长的肉棒
实在太大了
好想舔
闻闻味道吧
快点
什么味道
好厉害
汗水的臭味
是吗
我想要舔
想怎么舔
用我的口水
让课长的肉棒舒服起来
试试看
全部弄湿吧
别客气 多舔舔看
口水滴下来了
再来一次
我的臭肉棒更脏了
快点
很好
很好 看着我
很好 口水都溢出来了
舌头伸出来
在公司完全想像不到
居然是这种变态女人
快点
真是没救了
试试了
这都湿透了
好舒服
不行 好舒服
不行
课长
我要高潮了
高潮了
光是摸就高潮了吗
再让我看看
快一点
想要怎么做
帮我舔
请帮我舔
这里
好舒服
实在太舒服了
小穴好美味
-再让我看看  -好的
再让我尝尝
我的臭口水沾上去了
我还要
好舒服
这么湿了
里面
太舒服了
如何
不行 高潮了
我要高潮了 高潮了 高潮了
随便你舔
别光舔肉棒
睾丸也舔一下
实在太兴奋了
再发出点声音
变得更下流吧
看着我这边
全身都是
很难受吗
帮我乳交
硬梆梆的肉棒想要怎么做
想要插进来
要我怎么侵犯你
课长想怎么样都行
粗暴的侵犯我吧
想要我
-像玩具一样侵犯  -是的
脱了内裤 站起来
张开腿让我看清
是的
好舒服
课长的肉棒好舒服
这就忍不住了吗
忍不住了
一上来就这么激烈
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
-真是的  -高潮了
高潮了吧
实在太舒服了
不行了 课长
又要高潮了 高潮了
真是下流呢
快点
我的口水在发光呢
好舒服
好厉害
插得好深啊
没有毛遮住 看光了
尽情看吧
已经会这么说了
不觉得害羞吗
好舒服
不行 又要高潮了
高潮了 高潮了
再把小穴撑开
很好
有没有插进去自己摸摸看
看看手摸的地方
实在太厉害了
好厉害
好厉害 插得好深
顶着子宫舒服吗
很舒服
好厉害
还不够
我不会停的
尽情做吧
高潮了 高潮了
快点 快点 高潮了
全都是爱液
你的爱液好湿润啊
-好害羞  -快点
好下流的味道
不行
要高潮了 高潮了 高潮了
你想要高潮的吧
不行了
-不行  -别害羞
课长 我变得奇怪了
不行
没事的
身体动起来
你最喜欢中年臭肉棒吧
是的
高潮了 高潮了
被课长的肉棒捅到高潮
全都是爱液
全都变湿了
屁股翘起来
你看看
好害羞
好兴奋啊
不行了
很害羞吧
这样我更兴奋了
很害羞吧 肉棒
好厉害
在屁股里抽插着
好舒服
喜欢打屁股吗
多打我几次
还要
非常感谢
好舒服啊
好深
不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了课长 已经高潮了
太舒服了
实在太舒服了
再来一次吧
刚刚的快感
就是这样
糟糕
高潮了 高潮了
又插到最里面了
不行
舌头伸出来
对不起
尝尝看
不行 好舒服
不行
高潮了 高潮了
-我要高潮了  -高潮吧
别高潮了
跟我来
坐上来
快点
非常好
好害羞
好舒服
从龟头
到根部
全部
好舒服
顶到了
-快高潮了  -高潮吧
-尽情高潮吧  -高潮了
不行了
难得高潮了拔出来
舒服吗
不行 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
非常抱歉
这是什么
舒服吧
好舒服
让我品尝一下
越来越变态了
来接吻吧
帮我舔干净
还能继续吧
快点
好厉害
舒服吗
是的
小穴好紧
实在太舒服了
好深啊
里面吗
是这吗
是这里吗
要坏掉了
不行了
好厉害
好舒服
我还要
等等
高潮了 高潮了
翼小姐
好舒服
糟糕了
糟糕吗
高潮了 高潮了
看看吧
像这样
-课长  -什么
我是课长的女人
想要怎么做
尽情射在里面
请射在里面吧
不行了
高潮了 高潮了
我要射了
射出来 射出来
射出来
射了 射了
好厉害
（三宫 翼）
（梅田吉雄 杏乃柚子）
（摄影 饭田公义）
（照明 森田 太）
（录音 过山幽一）
（化妆 林叶纪子）
（剧务 藤山仁多）
（原田芳树）
（副导演 三泽健太）
（清水幸雄）
（脚本 演出 贞雄贞雄）
我就像这样
变成了课长的母狗
怎么样 很幸福吧
汪
（终）