（每日充满着汗水）
（强奸没有防备巨乳姐姐）
（日下部加奈）
不好意思
在一次好吗
因为太热 头脑有点昏
您那里也是吗
天气预报也说今天特别热呢
那进展如何了呢
这样啊
那后续也麻烦您了
那个
建太先生在吗
我先生不在
您是加奈小姐吗
我是淳
以前受建太先生的照顾
小淳吗
来
上一次见面好像是十年前
吓我一跳
您结婚了呢 跟建太哥哥
是啊
那个
加奈小姐跟建太哥
你们当时感觉就很不错
还有也常吵架
现在也很容易
不能掉以轻心呢
建太哥去工作吗
他去镇上了
因为这里没有工作
留下的只有老人家跟我
不一起去吗
要照顾爸爸才行
这是谁
是小淳 隔壁的
真久不见 健太常提起你呢
你们感情很好的呢
-我去泡茶吧  -不用
爸爸好像有些顾忌
跟媳妇在同一的屋檐下
要吃晚餐吗
你会煮吗
我毕竟还是个主妇
完全没这印象
我很拿手的
健太可能也是喜欢我这个
好热阿
小淳 我媳妇很会煮吧
-是
-可不只是食材好
是手艺很好
健太不在 只有我吃
我都吃胖了
如果健太可以回来继承
家里的田就好了
健太肯定也想了很多
他可能会在镇上成为有钱人
是吗 留下妻子
不知道在想什么 真是
-喝太快了  -就一点
对了
要看看健太的照片吗
好
那等我一下
抱歉让你留下
你会急着回去吗
我回去也很闲的
也是 这里什么都没有
没什么刺激的事情
很无聊的地方呢
能明白健太想去镇上的心情
要不要住下来
可以吗
之前阿
是不是有一起洗过澡
还睡过同一个被窝
有吗
不如我们久违的一起睡吧
开玩笑的
有了 来
-你看  -好怀念
真年轻
真的好怀念
我也好年轻
终于有了
我很忙 怎么了
爸爸也很担心你
健太在做什么工作
为什么不回来
我们家的田怎么办之类的
我吗
我很好
有很开心的过日子
健太
没什么
我再连络你
要记得联络我喔
再见
健太先生吗
你也去洗个澡吧
好
别这样看我 很害羞
我去拿毛巾跟睡衣
你先进去吧
好
小淳 怎么了
睡不着吗
小淳
怎么了
你在邀请我吧
已经很晚了
-健太哥不在 很寂寞吧
-等一等
-不是  -我在楼下都听见了
不要 你怎么了
已经这样了
不是
-你到底怎么了 不要这样
-我忍不了
-忍不住  -不行
等等
突然这是怎么了
太猛了
加奈小姐的
你自己都让我看了
我没有给你看
让我再多看一点
-刚刚的再让我看  -不行
你刚刚自己摸着自慰吧
一个人用得很舒服吧
不是 不要
不要这样
不要
让我再看看
-好棒啊  -不要看
刚刚自己用得那么认真
不是
不要这样
你到底怎么了
这里也让我摸吧
不行
不要
加奈小姐的胸部
为什么要遮脸
很爽吗
不是
-一定很爽吧
-现在很敏感
这里很爽吧
不是
不可以 不要这样
流很多汗呢
不要舔
小淳
你的汗好咸好好吃
不要
你突然这是怎么了
是你的错
为什么是我
因为你穿成这样邀请我
我没有
下面呢
-不要  -刚刚在摸吧
不是
不要这样
让我看
不要
让我看看
不要这样
不要
等等
小淳
已经很湿了
不是的
等等
现在很敏感
不要这样
你刚刚摸得很开心吧
不可以
这样呢
不要
这么湿
好烫
不要放进来
已经进去了
因为你太湿了
不要动
要阿 你不是想要吗
我没有
不可以
不行
还要是吗
不是
不行
很爽吧
不是
不是的
真的不是
你看 都这样了
-不要  -你看 这么湿
讨厌
我好兴奋
加奈小姐 来
你看 你摸
不可以这样子
可以
摸我阿
不可以
不能摸 那可以舔罗
到底怎么了
舔吧
舔
你不是小淳
好爽
嘴好舒服啊
我不想停
不停
帮我舔吧
不要这样
舔吧
不要
为什么
不要这样
我还想要
不可以
这样是不对的
所以不要这样
你明白这是不对的吧
不对的是你
为什么
不是
是你先诱惑我的
我看了就忍不了了
我没有
做到最后吧
不可以
这样灭不了火的
回去吧
进去前我不回去
-不可以  -为什么
-不可以  -你都这么湿了
不是的
你看
不要
-不可以
-这样怎么忍得住呢
不可以
出来
不要
我才不要拿出来
停不了了
你也想发出舒服的声音吧
没有
再忍着不高潮吗
这样呢
不可以
-不行  -爽吧
不是
不要
就这样吗
就这样
那就再来
不要
爸爸在楼下阿
没关系的
会被发现的
你知道会怎么样吗
不知道
好爽
好赞
不可以
不要啊
为什么
说着不要却高潮
不是
-我没有  -可以吧
阴茎都这样了呢
不要这样了
为什么
会彼爸爸听到的
不会的
不会醒的
也许会吧
那你忍住声音不就好了
不要这样
听话阿
你够了喔
为什么
这么湿
完全没有说服力
不要
你知道自己在做什么吗
知道 在加奈小姐里面
不要这样
拔掉
不要 我还想要
小淳
不要这样
不行
好爽阿
加奈小姐里面好舒服
你在胡说什么 不可以
不要
继续
你够了
为什么
你是不是比刚才还要紧了
没有
我没有
你在继续得寸进尺
我就要生气了
拔出来
不要
就这样到最后
就这样让我射吧
崁出来 你到底在想什么
等等
不要
要射了
-来 爸爸  -谢谢
-你要纳豆吗  -好啊
-早安  -早安 坐吧
来 纳豆 吃饭
请
我开动了
纳豆
谢谢
你要纳豆吗
-没关系  -好
我去一趟隔壁村子
你要一起吗 你很闲吧
我想休息
这样啊
这样啊 那你就当自己家
加奈小姐
顾家就交给你了
好 路上小心
你要待多久 回去吧
还在生气吗
这不是当然的吗
抱歉
若要道歉
还不如别做那种事
我喜欢加奈小姐
所以忍不住
别这么草率的说喜欢
你只是想做而已吧
男人都是这样的
是真的
所以我才会来这里
我喜欢你
健太哥不在
等等
不要这样
跟健太没关系吧
不要
不要过来
不要这样
不要这样子
好棒
好大
我忍不了
不要
我不要
不要这样
好棒
我不要
不要这样
不要这样了
有没有听到
我说不要
你够了
不要这样了
不要这样
到底有没有听到
我都说不要这样了
别再闹了
不要这样
听到没有 不要这样
小淳
走开
不要这样
不要这样了
听话阿
不要
不能不要
不要这样
你做什么
等等
舔我的
不行
不可以
帮我舔
可以
你不配合
我就跟健太哥说喔
你说了不只我有事
我没关系
我没有女朋友
没关系
加奈小姐
快点吧
等等
舔就好了吧
真拿你没办法
我已经结婚了
不能做这种事的
躺下
想被舔吧
想
好舒服
想让你变成我的东西
胡说什么
对不起
也用胸部吧
真没办法
这样吗
好舒服
喜欢这个吧
对
湿湿的好舒服
再用湿一点好吗
得寸进尺
这样可以了吧
好舒服
强奸我又让我做这种事
你真的很差劲
因为我喜欢你
所以我说
别把喜欢讲的那么随便
你分明就只是想做而已
好舒服
快射吧
射了之后快点回去
快点射啊
感觉要射了
要射了
满足了吧
回去吧
还没满足
再做一次吧
可以吧
胡说什么
加奈小姐
不可以
回去也很闲
你也想要吧
不可以
放开我
你回去
我想再多跟加奈小姐做
你要回去了吗
是
打扰了
怎么慌慌张张的
怎么了吗
没有
我刚刚跟小淳聊以前的事
这样阿
你又来了
没有不愿意呢
快用一用结束吧
这么想摸吗
别贴那么近
不用舔了 快点用一用
你只是想做而已吧
有这么好吃吗
可以了吧
等等
舔太多了
太激烈了
等等
别舔了
我不要
好了
可以了吧
等等
不要了
不要那么激烈
等等
你做什么
是要我舔吗
很难受阿
你做什么
有这么舒服吗
好了吧
可以了吧
不要
快点射吧
好爽
不要这么激烈
忍不了
太爽了
不要
不要这样了
我没有特别感到舒服
快一点结束
爸爸回来了会怎么样
我可不知道
全都是你的错
我可没有舒服
不要
不可以
不行
不要
快点结束吧
够了吧
好了吧
你这个变态
你知道自己在做什么吗
这可是强奸
够了
到底为什么要做这种事
变态 快停下吧
不行
不要
变态 不要
不要啊
不行
不要
不可以
那里不要
真看不出来你是这种人
差劲
我可是被你强奸了
你是明白再做吗
真的很差劲
不要那么激烈
可以了吧 快点
要不行了
不可以里面
-要射了  -不要
等等
你射在里面了吗
真的好差劲
适可而止吧
快回去吧
爸爸快回来了
健太吗
我很好
真难得 你居然会打给我
话说你自己衣服有洗吗
这样啊
不是找谁帮你做吗
在家时你可什么都不会做
话说你记得小淳吗
隔壁 在夏天才会来玩的
你们不是常玩在一起的吗
话说
你什么时候回来
还不知道吗
不然我去找你吧
为什么
为什么不能过去
我这里是没什么事
那你工作加油
我等你回来
你别这样好吗
到底在做什么
被发现怎么办
-感觉到了吗  -没有
你做什么
不要这样
我咬你喔
你做什么啊
我很难受
加奈小姐
我回来了
看吧 回来了
过来
去哪
快点
别动
被发现怎么办
别阿
等等
你明天回去吗
是
受你们照顾了
会变寂寞呢
明年也来玩吧
好
好爽
叫出声吧
不要
这可是最后了
我要回去了
叫出声音吧
好爽
很爽吧
不要
来
转过来
加奈小姐
我好爽阿
好舒服
本来以为即将转凉了
结果还是闷闷的
真是讨厌的气候
你那边呢
下雨阿
辛苦了
话说
有什么进展吗
我们在您先生的住所发现
有女人出入的迹象
是在这里认识的女性
先生似乎也会去对方家里
虽然还没有确实的证据
但已经八九不离十了
这样啊
您打算怎么办
要继续调查吗
麻烦您了
怎么了
没什么
我来告别的
还有想道歉
抱歉
但是
但我是真的喜欢加奈小姐
我
不会再来这里了
再见了
等一下
过来
我在这乡下
照顾没有血缘关系的爸爸
每天忍着这无聊的每一天
自己却过得那么爽
这是不是拿人当傻子
什么意思
我决定不忍了
我要随自己想做的做
加奈小姐
你说你喜欢我吧
这种话不能随便说出口
等等 加奈小姐
舌头伸出来
吞下去
也摸我
你想摸吧
这样很爽吗
很舒服
你要吃吗
加奈小姐的 好棒
不是一直想摸吗
舔啊
对
继续舔
很好
很棒
脱了
兴奋了吧
如何
被含舒服吗
爽吗
爽
好棒
怎么样
不行
很爽吧
等等
等等 不行
不行啊
不行
手拿开
很爽吧
被我舔
不要这样 会射的
会射的
刚刚差点射了
手拿开
这样吗
什么不行
我快射了
这么爽吗
等等
要射了
也舔我的
这
什么
喝吧
你想喝吧
给我好好喝
快点
好好舔
没错
再来
好好舔
很好
别停
快点
你想跟我做吧
快舔
我也帮你
温柔一点
快点啊
真棒
好舒服
你想怎么做
这样就够了吗
加奈小姐
不用放进去吗
这样会射的
会忍不住的
这样就够了吗
不要
想进去
想进来吗
想
真拿你没办法
-怎么样  -好舒服
如何
好舒服
喜欢跟我做吗 高兴吗
好爽
摸我
真棒
多摸我
好棒
好爽
我累了
你来顶我
又热
好棒
要高潮了
好激烈
感觉好棒啊
我还想要 好舒服
赶快动
腰动起来
想跟我做的吧
好舒服
好爽
要高潮了
高潮了
好棒喔
很湿
来 翘起来
再来
这样吗
我不忍了
再来 继续
好舒服
好棒 好舒服阿
好爽
好棒
真的好棒
再激烈一点
好舒服
要高潮了
好棒 好爽
腰动起来
好舒服啊
再来
要高潮了
想继续吗
来啊
不够 再来
好爽
好棒
顶到了 好舒服啊
好舒服
要高潮了
让我看看你的脸
放进来
好舒服
好舒服啊
再来
什么
继续顶我
好爽
要高潮了
感觉要射了
我回来了
欢迎回来
我去了隔壁 小淳家给的菜
说谢谢照顾
看起来很好吃呢
那我来
今天我来煮吧
你每天这样准备吃食
很辛苦吧
不用这么顾虑的
要说的话是加奈小姐吧
我一个人没问题的
你要不要去健太那里呢
夫妻
不能不在一起的
可能已经不行了呢
这样啊
最近终于比较凉爽了
夏天已经结束了呢