(导演 直人)
(演员 夏目彩春)
大家下课了
要认真复习哦
什么啊 真的
拓也
过来一下
是
什么啊
关于升学 和爸爸说了吗
他一直喝酒 不能好好说话
这样 老师和你爸聊一次吧
只有你还没有三者面谈
不行的 会被老爸骂
然后就结束了
拓也其实想升学吧
想啊 我也有梦想
但是不是说想就可以的
那不是
只要努力想就可以实现的
老师会和你聊的
在学校不好说 发简讯也可以
再聊吧
当老师会遇到很多学生
他的家里父母离婚
现在和爸爸生活得并不富裕
我不希望他放弃梦想
(和班主任优香老师)
(一直做爱)
(无法对人说的浓厚两天)
(夏目彩春)
还不睡啊
是的 之后要批阅试卷
现在老师很忙吧
谈论升学什么的
有很多很累的工作吧
是啊 但是我想做
所以还好啊
很像你 我们结婚了
一起住 每天都帮你揉肩
我很期待 你还不睡吗
要睡了 我爱你哦
我也爱你
晚安
是谁啊
喂
老师
拓也
用这个
谢谢
发生什么了 说一下吧
-被老爸打了  -被爸爸
这种事情 经常有吗
很辛苦吧 己经没事了
-你做什么
-虐待儿童是犯罪 要报警
不要啊
我做不到无视
老爸会被抓吧
这样做 我会变成一个人
老师
就一晚上 让我住下吧
那个 爸爸也担心啊
他喝醉了 在睡觉
老师
不保护我吗
会保护
有什么事情 都会的
今天睡这里吧 我睡隔壁
晚安
老师
好软
你做什么
老师 抱歉 老师
不行
老师
-不行  -老师
不行
要调查以世界为前提的
文明世界是不可能的
对全现代人来说科学性
现代性一开始就不存在
空想都是由自己
的想像力出现的
不想上学 至少回自己家
钥匙就这样吧
下次好好聊昨天的事吧
作为老师 要怎么办
我不知道
老师 我读完了 要继续吗
没事 谢谢
那下来田中读吧
对现代人来说 世界已经
要怎么办 我不知道
老师
没有回去吗
男友吗
我硬了
不要玩我
没有啊 我是第一次
昨天
入学之后 一直最喜欢老师
之前说了 一直祈祷就能实现
我第一次就想和老师做
昨天对不起
但是我不想回去
-回去
-昨天说的事情是假的吗
要保护我
会保护的 不管发生什么
希望我回去被老爸打吗
我不会对人说的
求你了 就今晚让我在这吧
害怕地颤抖 和小狗一样
老师
能保密吗
我们做的事情
来这里的事情
只是今晚
想保护
老师
昨天是第一次啊
那种事情不能做
老师
温柔点揉
好软
温柔地
想看吗
很漂亮
摸吧
-这个  -好软
对 好好揉
老师兴奋了 知道吗
想舔 老师
舔的对吗
温柔点
互相的身体
好纠缠
好熟练
拓也
起来
重要的地方
我会更温柔的
这样舒服吧
好舒服
老师 好舒服
原来这样舒服 老师
老师也脱掉
躺下
舔老师的
老师 好湿
因为好舒服
舌头伸出来舔
好厉害
-好舒服  -好舒服
老师好舒服
要高潮了
要进去了 不要动
好舒服
老师屁股好厉害
老师的屁股好棒
-这样好舒服  -这样好舒服
要高潮了
坐下
老师好厉害
不行
前面后面哪个好
后面好
那过来
老师 好舒服
不痛吗 可以更快吗
让我高潮吧
继续吧
要高潮了
不行 好舒服
老师 好舒服
-腰停不下来  -老师
老师
要高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
老师 好舒服
-要高潮了  -要射了
多动动
好舒服
让我高潮
不行
过来这里做
好舒服
-好厉害  -要高潮了
要高潮了
老师 好舒服
好舒服
谢谢你继续做
可以内射
老师 要射了 要射了
射了
我
老师失格了
怎么了 不好吃吗
老爸离婚之后
没有吃过这种饭了
好好吃
还可以添饭
抱歉 刚刚给你电话了
没事的 你很忙吧
在国外出差 好想吃日料
想到你做的饭了
回来多给你做哦
喂 怎么了
抱歉 那个
学校电话来了 我挂了
抱歉
抱歉打扰你了 老师
我嫉妒了 忍不住了
冷静一点
我想拿掉胸罩
想看老师后面
可以脱掉吗
好棒
不行 要高潮了
那边 不行
要高潮了
屁股也要看
好舒服
要高潮了
不要动
好舒服
就这样射嘴里可以吗
太舒服了
射嘴里吧
更多 用手撸 不行
要高潮了
好舒服 不行 要高潮了
不行 要高潮了
老师 我要去别的地方了
你和男友打电话吧
老师可以吗
你起来了
老师
二天谢谢你了
我不上学了
老爸要改工作 我们要搬家了
要去很远的地方
这样
但是不寂寞吧
多亏了你
有了很棒的回忆
我一直不会忘记老师的
我回去了
再给你增加一个回忆
老师
躺下吧
老师 好舒服
好舒服
老师 舌头好舒服
那多给你做
老师的舌头好棒
好害羞
可以看吗
给老师看看
好舒服
好舒服 老师
变大了
老师
想看老师裸体
那帮我脱掉
可以摸吗
老师
内衣好棒
-老师 屁股好棒
-多看看吧
多摸摸
这样吗
多摸吧
老师 很漂亮
可以摸奶子吗
-可以舔吗  -舔吗
老师的身体好棒
老师
直接舔吧
好舒服
老师 我喜欢你
好厉害 老师给我看看
老师 看到了
这里舒服吗
好舒服
好熟练
要高潮了
好舒服
好棒
老师那么色啊
对原谅的人是这样
我多给你做
老师 好舒服
老师好舒服
这个好厉害
好舒服
最棒好棒哦
-想进去吗  -想啊
那就进去吧
继续插入吧
继续插入吧 对
老师 好舒服
那边 好舒服
好舒服
老师 好舒服
老师
再用力做一下吧
好舒服
好好做 好舒服
多制造很多回忆
-好舒服  -等等
拓也 老师
要高潮了
老师 好舒服
我来给你动
好舒服
不行 不行
那边
不要动 我来动
我高潮之前不要射
要高潮了
这次从后面做
好舒服
好棒
老师 好厉害
不行
从后面做
好舒服
要高潮了 要高潮了
继续插入
要高潮了
从这里进去吧
不行
好舒服 好舒服
-我忍不住了  -还不行
要高潮了
好舒服 老师的里面
好舒服
我也忍不住了
-多射点  -好厉害 好舒服
不行 老师
射了
全部射了吗
不要放弃梦想
老师 谢谢
(三个月后)
今天来学三角函数吧
大家把这个记笔记
没事吧 下来说明了
这个数字是边的长度比
对根号三对根号二
(演员 夏目彩春)
(导演 直人)
(结束)