老爸又寄东西过来了
明明在超市就可以买到的
不会吧
现在蔬菜水果这么贵 真是帮了大忙了
也是啊 给现金多好啊
是啊
信上说祝我们早生贵子 身体健康
老人总是惦记传宗接代呢
正开心的期待着呢
我们现在头疼的是房贷
没工夫考虑要孩子吧
这是竹内健一的家吗
是的 竹内是我的丈夫
原来是夫人啊 初次见面
我是竹内原来会社的同事
桥内部长啊
请用茶
抱歉啊 突然来拜访
竹内现在工作顺利吗
托你的福
这么豪华的房子
是变得有钱了呢
贷款买的 现在还没有还清呢
这样啊
但是 凡事都要看机遇
我当时创业也是一样
对了
这是我的名片
对了 夫人
有孩子了吗
还没有呢
真是竹内风格啊
如果不介意的话 随时可以找我商量
谢谢
老公请原谅我 背弃道德的引流
这样啊
好想部长啊
部长的业务范围真广啊
有机会商量一下如何呢
真的吗
有点认真
我也想早点还清贷款
部长说 如果不介意的话随时可以找他商量
这样啊
那么 下次的休息日
商量一下看看吧
是啊
我了解你们的心情
说实话
我也是贷款创业的
部长果然有远大的目标啊
经历了很多事情
我还想跟着部长继续工作呢
这样啊
谢谢
那么
我考虑一下 回头联络你
谢谢你
还有就是
夫人的问题啊
夫人没有工作吗
我美容院做过
搬家过来后 一直在寻找工作
没找到合适的
我有一家按摩店
不介意的话 给我打工吧
但是 跟美容院不大相同呢
没事的 我会教你的
按摩店工资更高
客户也基本都是女性
这样我也放心啊
还有就是
比美容院赚得更多
我觉得不错啊
你辛苦发
太舒服了 我都睡着了
没有打呼噜吧 没有呢
能够让你休息好 这是我的工件
真的是太感谢你了
为你服务是我的荣幸
你这边请
社长 你辛苦了
辛苦了
竹内感觉如何 有美容院的经验手法不错呢
对待客人也很认真
这样啊
大田 你可以下班了
真的吗
后续的工作交给竹内完成
我知道了 我先走了
你辛苦了 辛苦了
好舒服啊
你身体好累吧
谢谢
太舒服了 谢谢你
接下来 你躺下吧
我就不用了
按摩店是体力劳动 身体很疲惫的
我来帮你按摩吧
我回家后 老公会帮我按摩的
这样啊
社长 今天我就到这里 先回去了
你辛苦了
仁美
对了 工作怎么样
工作还适应吗
很好
客人很多吧
今天身体很累吧
美容院我都适应得了
身体不累啊
仁美
谢谢
我知道你很辛苦
为了我们的将来 一起努力吧
老公
关于孩子的话题
非常的抱歉
我明明打电话确定了的
真让我为难啊
今后我会注意的
真的拜托了
欢迎下次光临
谢谢
怎么了
社长
对我的服务不满意呢
刚才的客人呢
苍田
车站前超市的老板娘啊
我去买东西时顺便道歉吧
非常的抱歉
没事啊
不要担心了
处理纠纷需要时间缓和啊
我先过去了
非常的抱歉
社长
竹内还没有回家吗
是的
我非常担心
谁都有犯错的时候
但是 那位夫人的脾气很暴躁
说是以后不会再过来了
这样啊
我还以为很好说话呢
社长
那个 我
我果然没有自信
对我来说 这件事压力太大了
怎么了
打算辞职吗
给你添麻烦了 实在是抱歉
夫人
别说辞职的话
非常的抱歉
即使你现在辞职了 客户也不会回来的
你这样的处理方式 让我很为难的
非常的抱歉
我啊
并不是为了帮助竹内 才雇佣你的
我是想要跟你在一起呢
别胡说啊
这是我的心里话
不要这样
请放开我
今后我会帮助你们夫妻的
好吗
住手啊
这次的失误不要在意
好吗
不要辞职啊
住手
夫人
知道我的心意了吧
住手啊
社长 不要啊
别乱动啊
社长
第一次见到你
我就喜欢上你了
社长 不要啊
这样我好为难啊
放开我
我不会放手的 请你了解我的心意
社长
我会让你舒服的
不要啊
只要不辞职就好吗
社长
不要啊
不要这样啊
我会让你舒服的
社长
夫人
不要啊
社长 不要这样啊
请放开我
受不了啊
老实点啊
社长
别乱动就好
不要啊
不要这样
我没办法停止啊
不要啊
社长
夫人
不要啊
社长
住手
夫人 不要啊
身体放松
不要啊
两腿抬上去
腰部抬高
不要啊
求你了 停止吧
等一下
求你了
住手吧
舒服吗
一会就爽了
马上就会让你爽的 等一下
住手啊
求你了放开我
社长
住手啊
求你了 住手
社长
求你了
住手啊
拜托了 老实点
身体放松啊
求你了
住手吧
求你了 住手啊
快点住手啊
我也好爽啊
求你了 住手啊
我的肉棒顶到你的腰部了呢
硬梆梆的呢
求你了 住手啊
不要啊
夫人
住手
社长
夫人
不要啊
求你了住手啊
求你了
不要啊
住手啊
手别碍事
社长  别乱动
好好享受吧
求你了 住手啊
不要啊
住手啊
求你了 住手啊
社长
我忍不住了
住手啊
拜托了
让我爽一下吧
求你了 住手啊
我好兴奋啊
社长
求你了 住手啊 夫人 让我爽一下吧
求你了 住手啊
不要啊
不要啊 夫人
拜托了 不要啊
不要啊
住手啊
求你了 住手啊
拜托了啊
拜托了
不要这样啊
求你了 住手啊
含到嘴里
社长 含到嘴里
社长 不要这样啊
社长
不要啊
含到嘴里 我做不到啊
求你了 住手啊
求你了 住手啊 把手拿开
不要插进去
不要插进去啊 我受不了啊
不要啊
求你了 住手啊
快把肉棒拔出来啊
不要啊
社长
求你了 不要啊
不要啊
好爽啊
拜托了 停下来啊
不要啊
夫人真漂亮啊
住手啊
拜托你了
不要啊
求你了
不要啊 拜托了
不要啊
快拔出来吧
社长
不要啊
不要啊 夫人
求你了
屁股翘起来
老实点啊
不要
不要插进去啊
不要啊
社长
停下来吧
不要啊 夫人
不要啊
小穴夹得真爽啊
社长
不要啊
受不了了
停下来吧
拜托了
不要啊
求你了
夫人
好爽啊
原谅我吧
社长
不要啊
住手吧
拜托了啊
不要啊
拜托了
夫人
不要啊
好爽啊
不要啊 真舒服啊
那么
好爽啊
我回来了 欢迎回来
快坐下
炒面怎么回事啊
色泽还算可以
味道好吃啊
为我做的吗
我回家后家里没人 估计在加班吧
我做的啊
真好吃的样子
你在拼命工作
我也偶尔做顿饭呢
否则不是好老公了
谢谢老公
趁热吃吧
我开动了
我并不是为了帮助竹内才雇佣你的
我是想跟你在一起呢
不要这么说啊
这是我的心里话
今后我会帮助你们的
好吗
竹内
我先回去了啊
辛苦了
喂
竹内吗
夫人总是加班 真的是抱歉啊
没有啦
那个啊
我们去喝几杯吧
我们三个人
这样啊
那么 我在车站前等你啊
好吧
一会见啊
不会吧
没想到会请我喝酒呢
你是托了仁美的福呢
仁美认真工作的奖励啊
部长 我去趟厕所
真是迟钝的家伙啊
欠了一屁股债
让妻子出来工作
还没有孩子
你不甘心吧
我知道你的想法呢
社长
别乱说话
请忘记之前的事情吧
求你了
可是
心里永远都忘不了啊
身体放松
身体放松啊
我理解你的
部长 真抱歉啊
你要喝啤酒还是喝水啊
啤酒吧
我们干杯吧
谢谢
重新干杯
干杯
仁美
抱歉啊
发烧了呢
没关系的
比起这个 要快点康复啊
那位啊
桥内
竹内没事吧
我老公在二楼睡觉呢
不要这样啊
我又想要操你了
不要啊
不要
最好不要出声哟
不要啊
我老公会被吵醒的
那就忍住不要出声的吧
不要啊
求你了
只要小声点就没事了
不要啊
你老公在睡觉吧
不要这样啊
不要啊
会被吵醒的啊
所以 别出声啊
不要啊
手别碍事
别乱动啊
不要啊
不要
快点结束吧
不要啊
小声点啊
请原谅我吧
真的会吵醒的啊
现在停止怎么可以
我特意过来操你的
真的会被我老公发现的
不要啊
记住了吧
我理解你啊
其实很兴奋吧
让我爽一下好吗
其实你想要我操你吧
不要啊
我理解你啊
别乱动
不要啊
小穴真干净啊
别出声
不要啊
住手啊
身体转过来
不要啊
求你了啊
拜托了
不要啊
不要继续了啊
胡说什么啊
不要啊
什么不要啊
为什么要逃避啊
不要啊
舒服吗
身体在颤抖呢
身体变敏感了吧
不要啊
求你了 停止吧
我老公会醒的啊
我说过了 别出声就没事了
含到嘴里
全部含至嘴巴里
不要啊
含到嘴里啊
好爽啊
不要啊
屁股翘起来
怎么了啊
兴奋得受不了了吗
不要啊
别乱动啊
忍耐一下
不要啊
趴下
身体侧过去
躺好了
不要啊
夫人 好爽啊
好爽啊
感觉要射了啊
早安 老公这么早起来了 不难受了吗
好多了
谢谢
我好得这么快 多亏了仁美照顾了我一晚上啊
下周出差之前 肯定能康复的
太好了
我先吃饭了
好吃
别乱动 请等五分钟
快点啊
快点吧
嘴巴张开
全部含到嘴里
全部含进去啊
继续啊
不快点的话
快点啊
快点含啊
坚持住
全部含进去
快点啊
快点含啊
坚持住啊
要射了
射了
我说
你老公明天开始出差吧
我会经常过来打扰的
要去了
好爽啊
怎么了啊
终于老实了啊
没关系的
在老公面前没法这样吧
在我面前 作为女人就可以了
要面对自己的欲望
舌头伸出来
再伸出来点
来回的转动
上衣脱掉
腰部抬高
抬高点啊
怎么了
爽吗
爽就要说出来啊
好爽啊
内裤脱掉
大腿张开啊
张开点啊
小穴真漂亮啊
身体趴下
屁股翘起来
你真好色啊
帮我摸摸肉棒
睁开眼睛
说 想要我的肉棒
想要肉棒啊
真的吗
那么
含进嘴里吧
从下往上舔啊
全部含进嘴里啊
全部啊
舌头伸出来
想要吗
想要我的肉棒吧
想要插进去
想要吧
快点说啊
肉棒请插进来吧
继续说啊
肉棒快点插进来吧
真拿你没办法啊
爽吗
抱住我的脖子
腰部用力
继续 不要停啊
加快速度啊
身体转过来
继续用力
加快速度啊
身体趴下去
前后抽插啊
好爽啊
真爽啊
夫人
射到里面可以吧
不要啊
忍不住了
要射了
在计算啊
仁美真仔细啊
我们一起工作 收入果然多了许多
多亏了仁美
那个
果然贷款全部还清比较好啊
比起这个
我还有想要的东西呢
什么啊
唉
像仁美一样漂亮的可爱宝宝
感觉如何
讨厌吗
我喜欢女孩呢
老公
原谅我