太太你好 药效还在 所以还不会醒
是哦
放心 手术很成功
失礼了
只是太太也辛苦呢 天天为了老公前来
不 我也没其它事
木村先生 可以拉开来吗？
木村 感觉如何?
没什么问题
(谎言开始的奸计2)
(老公，请原谅我....)
这样子舒服吧?
这里很紧呢
舒服 谢谢
这里可以吗?  真舒服
会痒吧?
这里得好好揉揉
失礼了 中村先生觉得如何?
还可以  那就好
木村先生从早就不在呢
在可能可以外宿了吧
是哦  来量体温吧
请问哪位?
我是和你老公同病房的木村
不好意思突然过来
我要和你谈你老公的事
想不到我老公说很多嘛
是啊 还包含地址
倒是没从老公那听说木村先生的事
还有要谈的事是?
其实我被宣告只剩一年了
是哦
你老公一直安慰着我
而每天看着太太前来
我的脑海里都是太太的身影
整个人 坐立不安
你做什么?很困扰 住手
我只剩一年了
所以最后希望和太太一起
很困扰啊
等等 你做什么?
太太拜托了
请住手
不行
拜托了 太太
来一下吧
不行啦
只要一下就好
你明白我的心情吧?
不行啦
住手
想要抱太太啊
不行
住手啊
真的住手啊
听话吧 拜托
不行
不行啦
住手啊
让我留下回忆吧
真的住手啊
拜托了   住手
很湿了呢   才没有湿
不行啦
让我振作吧
住手啊 很困扰
很困扰
受不了了
住手
拜托了  不行的
不行啦
很困扰啊
住手啊
太太来舔吧
来用一用就好了 拜托
让我来舔吧
不要啊
不行啦  我受不了了
不行啦 很困扰
拜托住手
能插太太好赞 好开心
真受不了  快拔出来
别动了
真的很困扰啊  为什么?
好幸福啊 能抱着太太
住手
住手啊
太太 实在好爽
受不了
有爽吗?    不行的
有爽吗?
不要 不行啊
动起来啊
不行啦
住手啊
我喜欢太太啊
不行啦
太太很有感吧?    才没有
奶头都硬成这样了
住手啊
不行啦 住手
插好里头啊
插得好里头呢  别说了
很爽的表情嘛
不要啊
好爽
住手啊
住手什么啊?
快射了
求求你住手
妈   情况如何?
还要一段时间才能出院
不快点好 智代会很辛苦的
是啊
智代今天人呢?
昨天和今天都说有事
智代也很忙，你快点好起来
让我早一天看到孙子吧
知道了啦 这个就别催了
有那么美的太太，你也要好好加油啊
我和智代都不急
而且智代比较消极啊
那是你的责任啊，要你表现出来啊
你和你爸一样 这一点真不行
出院后就加油
那真的拜托  知道了
你老公痛到不能睡
后来吃安眠药才熟睡的
是哦
太太 我好想见你 你在做什么呢?
木村先生放开我 别这样
没关系 不会醒的
这种事很困扰的
我好想见你啊
住手
住手啊
别叫 不然会有人来的
真的很困扰啊
就来让我抱吧
好爽
住手啊
看到太太就变这样了
来舔嘛
太太也很有感吧?
实在好赞
没这么过呢  住手
你的婆说很想要孙子
你老公那样子没办法生吧?
我来帮你吧
木村先生住手
你做什么?不行
不会醒的啦
一直好想抱你    别说这种事
喜欢这么吧?   住手
要怎么才能很满足啊?
很困扰啊
今天也好湿
不要这么说
木村先生住手
来摸摸看啊
住手
不行
好赞 太太也很想生吧?
这里都湿成这样了
你说什么啊
住手 不行
要安静 不然会有人来的
我是没差啦
真是好赞啊 太太
住手啊
好湿啊
真是好湿啊
太太也爽吧?
有够爽的
这种事真的很困扰
叫出来了嘛
你说什么啊  不是就那么吗?
就来好好相处嘛
实在好湿啊
不行啦
表情很好嘛
今天你来动吧
要动起来啊
不然我来动吧   不行
很有感嘛?
老公就在一旁哦
不想要老公醒来吧?
愈来愈夹了
我代替你老公播种吧
不要啊    会比你老公好的
住手啊
好爽
我只剩一年了 最后希望能抱着太太
之前你不在时 妈有来
妈吗?
说想快点见到孙子的脸
我出院后就加油一下吧
感觉你好像不太投入
看来你对那方面真的没那么想要
是吧
但我好了之后 会让你也会想要的
讨厌啦 你真是的
不行
要去了
很甜吧?  好吃
失礼了
看你们感情这么好 真是好羡慕啊
太太，你老公下周就能出院了
是吗？谢谢
太太也很尽心照顾啊
医生 谢谢你的照顾
木村也状况很好出院了 真是太好了
隔壁不是剩一年了?
木村先生这么说吗?
不是只是听说而己
木村先生只是来检查的 他本来就很健康
是哦
不好意思 失礼了 要量体温了
老公慢走
出门了  慢走
木村先生 你骗我
太太不也骗了你老公?
说什么对做爱没兴趣
太太 你老公有一直找你吧?
好想吃了太太 就硬了起来
太太也想要吧?
舌头好好动起来
只用嘴吧
深一点
喜欢搞的吧?
怎么啊?  好大好硬
爽吗?  好爽
让我看吧
哪爽啊?  那里爽啊
那里不懂啦
小穴啊
害羞吗? 害羞
求我舔吧
请舔我的穴吧
不行了
好爽
要去了
再多舔一点
想舔吗?   想舔
看着我
可以舔吗?
也让我舔你的吧
如何?  好爽
好想插啊
想插了吗?  想要老二插啊
想插啊
想去吗?
动起来吧
好爽啊
想怎么啊?
喜欢做爱吗?
害羞啦
插进来  自己用吧
这里爽吗?  好爽
自己去摸着
动起来吧  好爽
实在好爽
好爽啊
受不了了
就直接射
好爽
中出
我回来了
（朋友突然找我去听音乐会）
（抱歉就不一起吃晚饭了）
老公 请原谅我
(希美真由)