-你好  -你好
-你刚回家吗  -是
再见
上次很感谢你的帮忙
不 如果有困扰的话
随时都可以跟我说
谢谢
失礼了
（失乐妻 无法压抑的爱欲）
我回来了
亲爱的 欢迎回家
抱歉 我打瞌睡了
搞什么 你可以先睡啊
对了 你晚餐吃了吗
早上不是说过了
我要跟课长吃饭
对噢 不好意思
都这么晚了
听课长抱怨 真烦人呢
老公你很辛苦呢
-我去倒茶吧  -不用了
明天还要早起
我冲澡之后马上要睡了
是噢
太太
你怎么了 搬这么重的东西
刚好电梯检修 没办法搭
太辛苦了
我帮你搬吧
谢谢你每次都帮我忙
这还不算什么
我以前曾经在搬家公司工作
真的很感谢你
太太 我放在这边噢
真的非常感谢
-每次都受你的照顾
-不客气
我下次再回礼给你吧
这样的话 太太
之前就想拜托你了
我想成为专业的摄影师
下次能当我的模特儿吗
-我当模特儿吗  -麻烦你了
我能够胜任这个工作吗
太太不用客气
对我来说 你是理想的对象
拜托你了
这个箱子装什么
网购很便宜 我多买了一点
电梯维修中 外送员把箱子
先寄放在一楼
快递员真不负责任呢
对啊
很棒 非常迷人
请收一下下巴 很棒呢
请你拨一下头发
-动作不用太大  -我知道了
非常漂亮
太太 请拿掉眼镜吧
-眼镜吗  -是
请看我这边
很棒 就是这个表情
表情柔和一点
太太 你果然很漂亮
不
今天真的很感谢你
不 我觉得很开心
-真的吗  -是
那我就先告辞了
-大岛先生  -是
要不要来我家喝茶呢
-可以吗  -务必
-虽然有点乱  -那就
请
房子的格局不同
连景色也不一样呢
大岛先生你家是坐西朝东呢
太太你真的很美呢
今天让我又重新认知这一点
太太 对不起
太太 你果然很漂亮
太太你真的很美呢
今天让我又重新认知这一点
太太
大岛先生
我
不需要说任何话噢
大岛先生
好舒服
那边
好害羞
大岛先生
好舒服
大岛先生 等等
不行
要去了
快去了
大岛先生
好害羞
那边
大岛先生
真爽
好害羞
大岛先生
那种地方
好爽
把双腿张开来
张开一点
那边
好舒服
好棒
好爽
好舒服
这样不行
快去了
等等
去了
插好深
这姿势好害羞
等一下
好舒服
好爽
又要去了
我又要去了
那边
好棒噢
忍不住了
想射 不行了
想射吗
好爽
我要去了
不行 小穴好爽
快射了
射了
对了 这周末又要出差了
是
-这次要去多久呢
-要去三天
是
亲爱的 手帕
好爽
真爽
去了
大岛先生
我还是无法忘记你
这样下去不行
等一下
不要摸
大岛先生
好害羞
但是 你很喜欢吧
等等
这样下去不太好
现在还很早耶
不要看我
我的肉棒变硬了
过来
可是
太太 快吹吧
-太太  -这样不好
-好害羞  -我想看
-我想看你的奶子
-大岛先生
请不要看我
继续吧
-这样吗  -好爽
这样摸太爽了
继续帮我吹
好棒
太太
太太 好爽
真爽
好棒 变得好大
-太太 我想要射  -想射吗
吹吧
快射了
好爽
射了
太太
请帮我吸干净
全部吸光
这样 很棒噢
很迷人
很棒呢
是 先停一下
对 面带微笑
请你转一下身吧 麻烦了
对 收下巴
先停一下
这样很迷人
请转一下 往左边比较好
就是这样
太太 跟上次不同
这次充满女人味噢
没这回事
请侧躺 对
对 就是这样
请把脚弯起来 对
真性感
看我这边
看着镜头吧
对 边看我边脱
对 慢慢脱掉
保持这样
边脱边看镜头
很迷人
屁股翘高
-这样吗  -看我这边
请坐着看我这边
-这样吗  -对 张开双腿
-大胆一点  -这样吗
对 拨一下头发
对
-这种姿势
-太太 让我看一下奶头
稍微大胆一点
看着前面的镜头
对 看这边
大胆一点 很好
你真美
加一点光泽吧 帮你涂润滑油
帮你涂噢
好痒
再涂一点
奶子有光泽会更漂亮
真的吗
-身体保持这样  -很容易不稳
对 稍微往后看
太太你很性感
真受不了
-臀部 对  -这样吗
动一下
这样吗
-好害羞  -很好
露出害羞的表情
很漂亮
慢慢的往这边看
保持这样
真棒
太太 我忍不住了
大岛先生
让我看
我很敏感
真兴奋
请不要盯着看
大岛先生 动作太激烈了
-这样  -奶头真硬
这样不行
好害羞
大岛先生
把手拿开
真爽
那边
请温柔地舔
好舒服
会叫出声音来
我快要去了
大岛先生 请等一下
等等
我快爽死了
快去了
大岛先生
去了
我脖子很敏感
头低下来
帮我吹
-含深一点  -深一点吗
好爽
太太
好棒
过来
站着
干嘛 要做什么
-让我看  -这姿势
那边
不行 身体会发抖
没关系 让我舔
忍不住了
这种姿势
慢一点
好热
站着
好深
好粗
真淫荡
被撑开了
好害羞
好舒服
太太 真淫荡呢
那边 请插到小穴深处
太太 真爽
好棒
大岛先生
舒服吗
-过来  -干嘛
转过身 我想看你
-什么  -继续干
好爽
这样 好舒服
我快要去了
等等 又要去了
声音很淫荡
张开双腿
我想看你
起身
快点干我
好舒服
那边
好激烈
大岛先生
起来
坐在我身上
动身体
插好深
继续动
好舒服
-这样吗  -对
好爽
好棒 插到小穴深处
好棒
去了
好热
我才刚去而已
大岛先生
我可以去吗
好啊
好棒 小穴好湿
好棒
那边 好舒服
用力插吧
用力
大岛先生
不行插太深
这样好爽
好棒 好激烈
真舒服
大岛先生
-这边吗  -好爽
好好享受
不行 我又要去了
好爽
大岛先生
快去了
快射了
-好 我也要去了  -直接射
我回来了
欢迎回家
真累
抱歉 我不吃饭了
-我去洗澡  -是噢
绘理 你最近变了
哪里呢
好像变得比较时髦
应该是因为没戴眼镜吧
是噢
出门小心
大岛先生 早安
早安
咦 大岛先生是摄影师吗
虽然还赚不了钱
佳能吗 真怀念呢
其实我年轻时也想
成为专业摄影师
后来放弃梦想
成为普通的上班族呢
这样子啊
这种事 我觉得还是不好
很想跟我打炮吧
太太
这个
好害羞
继续
那边 好害羞
起来
这
大岛先生
奶子 好舒服
太太 维持这样
我好害羞
好害羞
-让我看  -不要看我
大岛先生
好舒服
请多舔一点
这边呢
多舔一点
虽然很害羞
-脱内裤  -好害羞
不要盯着看
好害羞
大岛先生
真害羞
小穴很敏感
-多舔一点  -舔吧
请多舔一点
大岛先生
不要盯着看
真美
好害羞
我快爽死了
你看
想要的话 就过来
-想要吗  -坐在上面吗
过来
这姿势好害羞
身体在发抖
不能一直舔
我忍不住了
真的忍不住了
不行 这样太爽了
太舒服了
请多吸一点
好棒
好大
-想舔吗  -不行吗
那边 才刚去而已
好棒
可以舔吗
真爽
-这样吗  -很爽
流很多汗
舒服吗
真爽
-真的吗  -继续舔
是吗
肉棒变得好硬
好棒
好热
这样吗
很爽
还想怎么做 请跟我说
-帮我舔  -这样吗
直接吹
这样吗
好棒
到我身上
怎么做
一起舔吧
这姿势好害羞
好舒服
请不要撑这么开
想看
好害羞
不行
太太
保持这样 屁股翘高
这姿势好讨厌
好舒服
不行
不要出声音
忍不住了
好棒
肉棒变得好硬
不行
要插了噢
干我吧
好热
好爽
真爽
干得我好爽
好深
大岛先生 不行
这样不行
好舒服
我快要去了
让我看高潮的样子
可以去吗
去了
好激烈
-继续  -继续干我吧
快点插我吧
好粗
好棒
深处好爽
好爽
我又要去了
还不够爽 用力一点
不行 我又要去了
去了
我身体在发抖
身体好热
太太 我还要
坐我身上
用这种姿势干吗
太太 你自己动
可以动吗
这样吗
插到小穴深处了
-舒服吗  -很爽
去了
不行 我才刚去而已
不可以动
插的好深
好热
好棒 好硬
太激烈了
慢一点
-真爽  -我也是
躺下去
这种姿势
好舒服
肉棒好热
这样也很爽
小穴好爽
那边 不行
不行 又要去了
去了
好棒
张开来
这种姿势
好棒
大岛先生 我好爽
太棒了
用力干我
不行 太激烈
好棒
肉棒越来越硬
大岛先生
快去了 忍不住了
快射了
我也是 快去了
大岛先生
不行 用力一点
我要去了
要去了 去了
大岛先生 要去了
射了