（二宫光主演）
睡不着吗
（武田大树 赤木雄二）
-做吗  -明天要早起呢
-是吗  -对不起
结婚五年了
和老公的性生活变少了
（知道老公出轨的我）
（沉溺于和兼职地店长做爱）
（却因太舒服而停不下来）
（主演 二宫光）
但是老公很认真 温柔
纪念日都会给我送礼物
每年都会带我去旅游几次
谢谢
-怎么了  -今天也晚回家吗
是啊 最近很忙
-但是 不忙的时候去温泉吧
-嗯 决定假请日期后告诉我
-要调兼职排班  -好
平稳的生活要是能
一直持续下去就好了
我是这么想的
其实生活并不拮锯
但是整天在家里实在太无聊
我就去附近的餐厅兼职
好 欢迎
-辛苦了  -辛苦了
-二宫今天也好可爱约吗
-我是人妻哦
-我对你夫人告状哦
-我又被甩了吗
这个月的班表你注意一下
因为杉山君他辞职了
好
店长人虽然不错但总喜欢
用搭讪词打招呼让人有点头痛
说起来他也没有恶意
又是艺人的出轨呢 最近很多
是啊 男女间的事情也没办法
出轨什么的 我以为和我无关
那个时候我这样想
但我还是有想像过
而幻想的出轨对象
肯定每次都是店长
毕竟是离得最近的异性
我也不是喜欢店长
没有想过这样的事情
一个人自慰后的罪恶感
令我颤抖
这是不能告诉老公的小乐趣
老公 原谅我
出轨只要幻想就够了
我想老公肯定也在幻想出轨
夫妻就是这么回事
（八点老地方见）
我一直这样想 可是
老公不是幻想 是真的出轨了
对不起 我早就想住手了
你说这种话 我无法相信
我马上和他分手
怎么了喂喂
喂喂 这么晚打扰了
很突然对不起
我们的关系 就此结束吧
不是 是我老婆知道了
本来我们就不是真心的吧
你也有老公了
喂喂
对不起 明天我会
好好和他分手的
什么啊
你以为这样可以原谅你吗
想请你原谅我 我爱你
请原谅我
那你为什么
那之后 他多次向我低头
一直重复各种谢罪台词
最后还下跪了
但是我没有原谅他
-对不起  -对不起
-过来下  -好对不起
-辛苦了  -这是性骚扰
对不起 你一直叹气
幸福不会降临给你的
-己经没有幸福了
-很深刻呢
说给我听吧 下班后喝酒吧
-可以吗  -不是的
太迟了 你都说可以了
那就一下吧
都和店长说了 也想原谅老公
但是不知道怎么办
原来如此 但是你反击就好了
等一下
和你说这个是我的损失
我老婆也这样的
现在夫妻圆满关系
店长你出轨了吗
-偶尔偶尔 今天也是
-请住手
被出轨 就自己出轨
又不是电视剧
-加倍奉还  -不行
那之后 我不记得怎么了
醒来后的我就
-你醒了吗 洗澡吧  -店长
我 那个
你说不想回去的
对不起 我喝醉了
对不起
-不可以这样的
-你这样才不行呢
等一下
-不行
-就今晚 你想原谅老公吧
不可以的
-不行  -好可爱的奶子呢
不行店长
不行的
发出声音了呢
不行了
不可以 店长
-我还没洗澡  -没事的
不行 很脏的
-非常敏感呢  -不行啊
店长
不行的
一直很舒服吧
这里怎么样
-店长 不要  -什么
-不行的  -什么不行
-店长  -摸这里
舒服
不行的
-不可以啊  -我忍不住了啊
快点
-店长
-怎么了 继续反抗阿
衣服脱了
这里也要 衣服很碍事吧
看这里
让我舒服吧
-不行的
-为什么 不是做了些吗
很舒服哦 快点
真舒服
让我看看脸
舒服
太棒了
你不是会吗
-这个也碍事了吧  -等一下
做吧
-做吗  -可以吧
戴套
我知道了 给我
这是你最后的良心吗
我会戴上的
好了吧
插入了哦
真舒服
好厉害湿透了
别忍耐声音了 没人听到的
舒服
-什么不行  -不行的
不行的
好色啊
非常舒服吧
-不是的
-那你为什么发抖了
不行
不行啊
湿透了
继续
-真舒服  -不行
不要啊
舒服 好紧啊
住手吧
不行了
-很好  -店长 不要
不行
不可以的
等一下
不要
店长不行的
不行
非常舒服
店长
住手 不行
不行的
住手
-不要  -舒服啊
射了
射了很多
你看射了很多
舒服吧
不行 不是就一次吗
说了只有今晚 不是一次哦
店长一直很硬
我下面一直流汁
第一次这样舒服
结果我们延长休息时间
做了4次
-你回来了  -我回来了
以为你不会来了
别这样 我和朋友喝酒了
-喝闷酒  -是吗
对不起
算了 我原谅你
别做了
好 我保证 谢谢你
我不做了 我这样发誓
然后按照店长说的
我对老公的气全都消除了
可是我的身体
-谢谢  -对不起
-辛苦了  -辛苦了
二宫 工作时别想色色的事情
你说什么
我知道的
-等一下店长
-你身体在说想做
我听到了 想做
-不是的  -想做
果然湿透了
很诚实呢 听到了吗
湿透了
等一下 店长不行的
想继续的吧
手拿开
刚才就听到了
-不行  -兴奋了吧这个
-肯定是想色色的事吧
-不是的
-那你为什么湿透了  -住手
继续插入你哦
不行
-为什么湿透了这里  -不行
怎么样了
不要啊
地板湿透了
-对不起
-作为惩罚 你今晚打扫
-不行的在这里  -在我店里
想做什么是自由的
不要
-为什么湿透了  -住手
真想住手吗
在店里打开了
-好害羞  -但是打开了吧
打开让我看
不行
不行啊
不行的
高潮了啊
-不害羞吗 害羞吧
-不行的
-进去了哦  -不行
不行
店长 不行的
不行了高潮了
湿透了呢
舒服啊
非常喜欢吧
翘起来屁股
-是的  -好厉害
-翘起来 屁股湿透了
-好厉害湿透了
翘起来吧
好厉害呢
-不行的  -为什么
-不行的  -好吃
不行
是这里吗
那里不行的
不行了
-非常骚  -不行的
里面不行的
高潮了
-湿透了呢  -好厉害湿透了
-坏孩子呢  -对不起
-反省了吗  -对不起
-真的这样想吗  -是的
-自己弄的要打扫  -对不起
反省了吗
真的反省了吗
那么
勃起了吧
-是的  -看这里吧
-给你脱了  -好害羞
看这里 不是这只手吧
-好可爱呢  -住手吧
看着我是的
很好
舌头伸出来吧
还有要做的吧 继续
继续摸吧
自己吃吧 是的
在沙发上吃吧
-湿透了吧  -湿透了
舒服
在店里做什么呢
-不能说  -那就继续
-一直都湿透了呢  -好害羞
含住
过来这边
腿张开
是的 舒服吧
一直湿透了
一直好多水
舒服吧 继续
高潮了啊
流水了吧 再一次吗
-看这里  -不要 好害羞
-地板沙发都湿透了
-别说啊
-很色呢  -但是
继续吧
-不行
-不行吗 你腿都打开了
进去了
怎么了吗
-不行高潮了  -什么
-要高潮了  -是吗想吗
高潮了啊
知道湿透了吗
-不行  -不行吗
下面屁股翘起来吧
继续 这边翘起来
是的
继续翘起来 来做吧
告诉我想做什么
-想做  -什么
-和店长  -什么
用肉棒插入我吧
-非常骚呢  -不要
不行了
-高潮了  -可以的
高潮了啊
-看这里  -不行了
不行了
不行了高潮了
继续哦
-不行了  -喜欢吧
里面
等一下
不行了
这样插入的话
高潮了啊
-高潮了几次  -不行了
怎么了吗
-舒服  -很舒服吧
-动起来吧  -舒服
-舒服呢  -动起来了呢
舒服
很深入
不行了
高潮了
高潮了啊
不行了
不行
高潮了
不行了
好奇怪啊
高潮了啊 高潮了
转过来
坐上来吧
只有我高潮呢
-舒服啊 不行高潮了
-很刺激呢
不行了
舒服啊
高潮了啊
-还没停下来呢  -舒服
不行了
好厉害很深入
高潮了不行了
高潮了
舒服啊
-在店内做什么呢
-你就会欺负我
不行 受不了
不行了
不行
好奇怪啊
高潮了
不行了啊
好厉害舒服
-高潮了  -我也要射了呢
射了啊
那之后停不下来了
我休息的时候 店长让别的
店员顾着外场 想要干我
我也同意了
舒服
高潮了啊
想要店长的肉棒
我这样想就做了
不行了高潮了啊
下面到你了哦
摸我
不只是摸 舔我吧
好
看着我
想让你舔呢
看这里
是的
声音很骚呢
刺激点动起来
舒服
好厉害 射了哦
射了啊
好吃
出轨的滋味甜如蜜
不知道是谁说的但却是事实
老公晚回家的时候
下班后立刻去酒店
忘记了时间 多次偷情了
高潮了啊
不行了
舒服 不行了
舒服啊
高潮了啊
-舒服  -舒服好厉害
舒服
要射了
要高潮了
高潮了啊
高潮了
这样对不起老公 我也知道
但是我战胜不了快感
休息日的时候
第一次找店长来家里了
老婆
-老婆  -对不起怎么了
下次休息日去旅行吧
我们最近都很忙吧
也是因为我
我预约了旅馆
我们结婚旅行的地方 记得吧
我们再来一次吧
这样的关系不可以持续
这样危险的游戏 必须结束
今天就是最后一次吧
我这样想
店长我要辞职
为什么
我想结束
我不能背叛老公
-很突然呢  -对不起 但是
之后说吧
好但是 这是最后了
那好好享受吧
-身体很热了  -店长
-很硬了  -好害羞
你不是喜欢吗
-很好呢  -不 店长
忍不住了
-发抖了呢  -兴奋了
继续
好吃
转过来吧
-湿透了  -不要 店长
不讨厌的吧
-其实想怎么办  -店长
直接弄更舒服吧
-味道不错呢  -黏糊糊的
直接弄吧
-过来点  -好害羞 店长
味道很骚呢
不行那里
舒服啊
高潮了啊
动起来看看
不行了
舒服啊
高潮了啊
高潮了
非常兴奋呢
好厉害 店长
看这里做吧
好厉害
-怎么样了  -店长好厉害
舔法好骚啊
很硬了呢
这里很硬呢
多舔舔我吧
好骚的舔法
多吃吧
-真舒服  -舒服吗
舒服的
动起来嘴巴
好大啊
还可以更大
好大
很舒服
非常大 店长
好厉害
一起舔吧
-一起吗  -坐上来吧
好厉害
舒服啊
-喜欢刺激的吗  -不行了
不行了啊 舒服
高潮了
-发抖了呢  -舒服啊
不行了
高潮了啊
店长 好刺激啊
刺激吗 舒服吧
-好好含住  -含住吗
腰部抬起来 舔吧
舔我 腿抬起来 是的
很好 喜欢这样吧
很热了呢
很热
不要停来
好厉害呢这里
-高潮了  -好多水呢
你看
-好厉害  -不要 湿透了呢
舒服吧
-这是什么  -只是舔
什么
怎么了
-想要  -哪里
-这里  -这里想要吗
-这里想要吗  -不行了
不行了
高潮了
-又流了呢
-不啊 湿透了呢
-想要什么来着  -想插入了
让我看看吧 要店长的什么
店长的肉棒给我
-哪里  -我的这里
-这里是什么
-小穴里 插入我吧
-这里吗  -是的 插我
-自己插入吧  -嗯
插入吧
-舒服  -自己插入了呢
-进去了吗  -进去了
店长 好坏啊
-舒服吧  -舒服
舒服 不行了好大
里面不行了
店长 舒服
舒服
-不行了  -别乱动啊
不行了
-最后的想舒服吧
-是最后的
不行了 高潮了
高潮了啊
店长
舒服啊
舒服
不行了啊
高潮了
高潮了啊
店长
怎么了
-非常喜欢吧  -不行了
好深入
好厉害 舒服
舒服
高潮了啊
高潮了
不行了糟糕
好厉害 抽筋了
不行的呢这样子
-这样舒服吗  -不行了
好厉害
不行了啊 高潮了
-怎么了  -不行了
舒服 店长
不行了
真舒服
动起来吧
不行了高潮了
舒服啊
高潮了啊
不行了 等一下
不行了啊
舒服啊
不行了高潮了
高潮了啊
舒服啊
非常深入
舒服
好厉害呢
-不行了  -我什么都没做呢
但是舒服啊
舒服 高潮了
高潮了啊
-不行忍不住了
-一直动起来呢
停不下来了
高潮了
高潮了吗
让我看看
舒服
不行了 高潮了
高潮了啊
怎么办 不行了啊
高潮了
-高潮了几次了  -很多次了
店长
好奇怪啊
不行了高潮了啊
-非常舒服  -先起来吧
转过去
-这边吗  -自己插入吧
不行了这里
好深入啊
高潮了 不行了
舒服啊
高潮了啊
-好厉害
-继续翘起来 后入吧
-腿  -腿怎么了
发抖了
-因为你刺激的动起来了
-不行了
高潮了
-不行了  -怎么办
插我
好厉害不行了
继续打开
好深入
很紧哦
不行了好厉害 好深入
高潮了啊
高潮了
-舒服  -继续动起来吧
后入舒服呢
好厉害
喜欢这个 舒服
好奇怪啊
不行了高潮了
好奇怪啊 高潮了
-很奇怪吗
-不行了 头脑空白了
高潮了啊
舒服
不行了受不了啦
不要
拜托了
受不了啦
舒服啊 高潮了
高潮了啊
舒服
-受不了啦呢  -什么
-什么不行了  -太兴奋了
-非常骚呢  -不行了啊
舒服
高潮了
刚才的好厉害 舒服
-非常舒服吧  -舒服
-让我看看  -高潮了好多次
插我
不行了啊
-打开怎么样  -舒服
好厉害 不行了舒服
店长要高潮了
-可以的别忍耐  -不行了
舒服啊
-不行了啊
-我也非常舒服的
-非常舒服  -我也是 舒服
-不行了高潮了  -要射了
-高潮了  -射了啊
好厉害
舒服啊
舒服
好厉害
不行了
结束了 回去吧
你的身体说不想结束
不行的
我的身体和内心在不知不觉中
已经分离开了
我们像夫妻一样
我马上就回家拿契约书
非常抱歉找到后马上给你电话
舒服啊
（二宫光主演）
舒服店长的肉棒舒服
（武田大树 赤木雄二）
舒服 不行了要高潮了
那之后的事情就请自己想像吧
以上
（完）