病毒让世界陷入混乱
原本以为
会马上恢复平静
但是情况却越来越糟
（日下部加奈）
日本政府面临危机
发表了紧急宣言
学校的课程
公司的会议
都改成远端的方式
好的
那就这样吧
-今天就到此吧  -是
反正现在也去不了东京
是的
改天再联络
好 辛苦了
久等了
结束了？
没啥事要说啊
在家工作就是这样
每国都一样啊
芝加哥也一样？
对啊
这边很惨呢
今年 我的未婚夫纯也
被派去国外出差
不在日本
跟欲求不满的隔壁大姐
拼命做爱 日下部加奈
刚开始
会看电影 看书
享受独处的世界
没多久就开始腻了
纯也
好寂寞唷
现在餐厅也没开
三餐要自己煮
大家拼命买的东西
也都变成食物
你好
-买东西？  -对
超市情况如何？
菜都被买光了
这样啊
再见
那个
公司休息了？
都是远端工作
大学也是
这样啊
再见
无法跟人见面 很无聊
洗衣服 做菜都好空虚
到了晚上就会喝酒
我天天自慰
好久没做爱了
谁啊
来了
不好意思
请收下
你买到菜了？
不是 是老家寄的
我老家种田
谢谢
我放在玄关吧
好 谢谢
谢谢
在喝酒？
很闲嘛
我也很闲
一起喝吧
这样啊
不过远距离
见不到 很寂寞吧
就是啊
不能去大学上课
也见不到女友吧
我没有女友
是唷
你这么可爱
别这样
害羞了
我以前绝对不会
让陌生人进屋
但是
我很想要人的温暖
不久前还是很普通的
跟人见面 聊天
感受人的温暖
一美
会感冒唷
叫不醒耶
纯也？
不是
纯也
等等
等等 抱歉
我弄错了
今天就好
当我是男友
不可以
-当我是男友  -不可以
别看
不可以
忍不住了
你男友
不是一直在国外？
不可以
住手
好美
不可以
好棒
-你快走  -不要
不可以
让我抱吧
我不会停的
不可以
很爽吧
好湿
不可以
-很爽吧  -不是的
忍不住了
不可以
-我忍不住了  -不可以
一下就好
拜托
住手
爽吗？
爽吧
才没有
不可以
爽吧
好爽
不可以
爽吧
我好爽
不可以
进去了
好棒
好爽
爽吧
不可以
再来
爽吧
不可以
好爽
爽吧
不可以
好湿唷
不是的
有感觉吧
爽吧
不是的
不可以
小穴很紧唷
-爽吧  -不是的
好爽
这边很爽吗？
-爽吧  -不是的
最近都没做爱吧
不可以
没办法吧
-很有感觉吧  -不是的
不可以
不可以 住手
好爽
不可以
不妙 去了
去了
一美
抱歉 怎啦？
你怎啦？一直发呆
抱歉
太累了？
可能是
抱歉
要开会了 得关了
这么快？
抱歉
再见
你好
怎样？
要不要一起吃午餐？
不可以
好嘛
你很闲吧
少瞧不起我
不可以 没有第二次了
那晚的我疯了
是酒害的
之后 我再也不喝酒
一美
为什么这么冷淡？
-还问我  -别走
-别走  -不可以
住手
什么？
你忘了那晚的事？
忘了 你也忘了吧
怎么可能
不可以
好湿唷
你没忘吧
不是的
不可以
来吧
快停止
我不停
好棒
不可以
住手
可以吧
这是最后一次
别这么说
拜托
伸舌头
爽吧
-如何？  -再一下
还要吗？
一美
很有感觉吧
想要很久了吧
好害羞
爽吧
不可以？
明明很爽
爽吧
一美
不可以
爽吧
很爽吧
让我看吧
好害羞
别看我
好棒
不可以
不是不可以吧
你去了吧
因为
我帮你舔
趴好
好美
好害羞
不可以
好美
爽吗？
很爽吧
来 换你帮我
好大
想要吧
舔吧
好爽
吞深一点
从下往上舔
-这样？  -对
好棒
好想进去
好想进去 可以吧
-不可以  -别这样
等等 要用套子
我没有
可以吧
不可以
我没套子啊
-但是  -好嘛
忍不住了
等等
好爽
很爽吧
来
不可以
真的不可以？
不是不可以吧
快说好
不可以
住手
很爽吧
感觉很爽吧
好爽
好棒
不可以
好爽
好棒
去了
你来动吧
好害羞
可以吧
好棒
爽吗？
爽吧
好棒
去了
爽吧
自己动
怎么这样
好棒
好爽
去了
好棒
好爽
不妙
一美
要去了
等等
不可以
去了
好棒
真的好爽
我也是
再一次吧
可以吧
但是
没问题啦
可以吧 再一次
可以吧
那天我们做了五次
之后我们打开了开关
拼了命的做爱
这世界疯了
我们不疯就活不下去
我以此为藉口
跟凉介有了肉体关系
好爽
好棒
爽吗？
好爽
好棒
不可以
去了
每天要开的会
变两天一次
又变成一周两次
非常闲的我们
只好拼命在彼此房间做爱
偶尔喝点酒
继续做爱
讨厌啦
也摸我啊
啥？
-平等啊  -才怪
别摸我
好嘛
不可以
这边呢？
不妙
你看
这个
不妙啦
硬了
刚刚才做过
又硬了
帮我
-啥？  -帮我
真是的
好猛
好硬
好棒
怎么硬了？
不知道 你害的
-都是你害的  -别摸我
好棒
好硬
别玩啦
好棒
等等
帮我嘛
啥？
住手啦
别碰我
-用乳交  -不要
好棒
爽吗？
让我看内裤
内裤？
来
好色唷
好爽
好棒
刚刚才射又硬了
-爽吗？  -好爽
舔我
舔我啦
-要我舔？  -对
好爽
爽吗？
好棒
继续舔
继续
不可以
不可以？
好棒
啥？
住手
好爽 继续
好棒
好棒 都是口水
你看
好爽
好棒
等等
拜托
还不想射
等等
我想进去
去了
真是的
好多唷
好吃
这种生活不可能一直继续
虽然我这么想
但我的身心都被快感支配
好棒 为啥？
-奶头硬了  -没有
骗人
湿了唷
为啥？
讨厌啦
你看
怎啦？
-干我  -可以吗？
一下就进去了
好爽
好棒
去了
这个样子
要办婚礼也很难啊
一直在家 感觉快疯了
对啊
那边怎样？无聊吗？
还好
有啥好玩的
就是
运动啊
很多事可以做
怎啦？
没事
你最近很怪耶
没事啦
是吗？
没有劈腿吧
怎么可能
要开会了 关啰
一美
他谁啊
怎么回事
想怎样？
好想要
给我你的鸡鸡
爽吗？
好棒
奶头硬了
好爽
好硬唷
-好温暖  -是吗？
摸我
好棒
好爽
继续
好棒
这边也要
继续舔
好爽
好棒
好硬
-好棒  -真的？
好棒
-爽吧  -好棒
我也是
帮你乳交
爽吗？
好棒
好热唷
好爽
爽吧
好棒
-太爽了  -很爽吧
越来越硬了
好棒
很爽吧
等等
等等啦
我不等
-爽吧  -好棒
太爽了
等等
不可以
我还不想射
交换
好棒
继续舔
那边
好棒
好爽
太爽了
去了
爽吗？
好棒
不可以
好爽
好棒
来69吧
好啊
好棒
好爽
好硬
-爽吗？  -好棒
好棒
好爽
-爽吗？  -好棒
好棒
好爽
好好吃唷
进来吧
-想要吗？  -好想要
快进来
忍不住了
-想要吗？  -好想要
好想要
好棒
好爽
继续动
好棒
去了
真快高潮
很爽啊
好爽
好棒
去了
好湿唷
好棒
好厉害
好深唷
-你看  -看到了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
好爽
去了
好棒
好爽
再来
好棒
好喜欢
好爽
去了
好棒
继续
好爽
好棒
激烈一点
好激烈
好棒
去了
不可以
好棒
好爽
再来
好棒
要疯了
不可以 去了
好棒
顶到了
我还要
再来
好棒
爽吧
去了
再一次
好啊
日下部加奈
四个月后
紧急事态解除
不过我
再也没跟纯也见面