我回来啦，搞什么
漂亮吗？
真漂亮，高田老师肯定喜欢的
打扰了
你们来了啊
高田老师，没事吧，生病了？
让你们担心了
没有，就是休养一下
每次催稿真是对不起，这个是编辑给您的
谢谢他
这是我的妻子爱子
初次见面，每次受您照顾了，这个给您
真漂亮
是爱子自己插的
你太太手艺真好
是吗，谢谢
不要站着说话了，请坐
新连载的计划有了吗？
不要说得那么简单，我这样的情况怎么写连载啊
是的，对不起
等我感觉好一点
我明天再来
太太也来吧
想要被你爱
谢谢你，多亏有你在
是吗？我有帮助吗？
嗯，老师对女性比较好
那我明天再去
不是要商量新连载吧？
真的？
当然了
谢谢，爱子
到吃药的时候了
这么晚了啊？
等我先生来了，我就先告辞了
这样啊
是
我来啦
老公
爱子给您添麻烦了吗？
是你碍事，又要催稿
对不起，今天就不谈工作了
先生，需要洗的就这些了吗？
嗯
我拿回去洗了
不用了
不用介意，反正我要洗的
真是对不起
老师，保重
谢谢
那么告辞了
我来拿
谢谢
再见
怎么了老公？有事吗？
高田老师的小说评价不是很好，女性不喜欢
这样啊
我们是出版社，这样没有利益的话...
高田老师的自尊心很强的，没办法
老公，拿出精神来，今天我们好好跟他说吧
好的，谢谢爱子
我的粉丝是男性，跟女性有什么关系
您说得对
我才不是写什么言情小说，知道我是谁吗
老师，对不起，因为读者也有自己的想法
对不起，老师，请帮帮我吧
抬起头来吧
请帮帮我
我知道了，我就改一下吧
拜托
不过我有个条件
我身边没有女性
所以，把你太太借用一下
什么？
不是，就拍个照
拍照吗？
嗯
女性的感觉，我要参考一下
但是我...
没事的，你这样的就可以
可以协助我吗？
太太，过来一点
过来一点
是
就是这样
侧面看一下
这样的吗
这里吗？
表情很硬，就是这样，很可爱
可以转过来一点吗
看我这里
好的，接下来，坐下来
再过来点，就这样
裙子好长啊
把脚露出来，是的
裙子吗
就是这样，好的
脚稍微露出来一点
再露出一点
老师，够了
这样就够了吧
为什么，完全不行了
这样不太好
告辞了
老师，告辞了
对不起，爱子
让你这样不愉快
明天，去道歉吧
什么
必须让老师写稿吧
确实没有时间了，但是为了这个...
就拍照的话，我没事
爱子
有你在，无所谓
对不起
我们是夫妻
帮你是我应该做的
晚安，老公
对不起，昨天是我们不好
我必须好好了解女性的
对不起，这次是我不好
你能明白就好
谢谢
那么，可以再协助我一下吗？
我可以的
太好了
谢谢，太太
好的
过来一点
就是这样
那个...
老师...
老师，做什么啊
可以不这样吗？
你要求这样的吧
怎么了，不行吗？
这里
这样不错
摸我这里
就是这样
有点感情，太太
哪个大，和你老公比
说出来啊
这个
嗯？
说啊，哪个？
说啊
老师的
比你老公的吗？
比我老公更...
更怎么样？
更...
更什么？
老师的更...大....
这样啊
这样的啊
快点，看这里
看这里，太太...
捏住，用力
太太，这里，这里，对着摄影机
一周做爱几次？
就周末
就周末啊，这样完全不够吧
这样的吗？
是吧
这样不够吧
太无聊了吧
老公
不用管他
他也知道的
什么？
我不是说了，要借用太太一下吗？
就这个借用啊
什么？
放开我
他好不容易才明白的
住手
不行，不行
这样不行的
不可以喊出来
饶了我吧
怎么啦？很期待吧？
是吧，太太
太太其实很期待的
不然怎么继续工作啊
不要动
真棒啊
来啊
想要吗？
你不要乱动
这里最敏感吧
过来啊，过来
过来
来啊
真漂亮
太太
舒服吗？
怎样？
放过我吧…
这样舒服吗？
全看太太了
太太不协助我，我什么都不写的
过来，吃吧
来啊
给我看看
不行，不行
过来啊
来啊
看这里
不要
超爽啊
过来
真色啊
过来，过来啊
过来
射在里面 好吧？
不要射在里面
要射了
不行的啊
不行，不要射在里面
住手
不行啊
射了
喂，老公
我马上回来
拍照，照片...
护士来了就没拍了
再见
对不起，我突然就走了
没事
那都是老师的错
傍晚老师给我电话了
他说住院压力太大，对不起
这样啊
这大概就是出版社的工作吧
是啊
这件事就忘记了吧，真是对不起
（太太，想要这个肉棒插入吧）
（让你受不了了吧）
太晚了
老师，不要这样了
我也很为难，我都在写了
你也帮帮我吧
拜托了
上次感觉怎么样？
舒服吗
喜欢这样的吧
是的吧
来吃啊
医生来了，可以去做检查了
我马上就过去
快点
好好吃
真棒
过来
舒服啊
真棒啊，太太的嘴真棒
真棒
来啊
真棒，太太
用力吸，全部含进去
要搞快点，护士要来了
快点
老师明天出院了
太好了
今天就不用去医院了
我上班去了
老公慢走
我走了
回来了啊
我回来了，太太
你好，太太
今天老师出院了
多亏了太太，我来谢谢你
这样啊
老师请进
爱子拿啤酒过来
打扰了
太太，不要叫醒他
昨天是交稿日，他好像通宵了
怎么了，你以为结束了？
当然不会结束
回忆一下我的肉棒的味道吧
来啊
想我了吧
安静一点
真棒
起来，换个地方吧
过去，快点
老师
其实你也很想要了吧
欲求不满吧
老师…
想肉棒了吧
来摸吧
要小声一点哟
舒服吗
喜欢这样的吗？
来吧，他睡着了，放心吧
真棒啊
来啊
想要插入了吗
不…不要这样
想被插了吧
很爽吧
爽吧
老公，好吃吗
真好吃
太好了
对了，最近老师很开心啊
怎么了
每次态度都很好，很开心的样子
大概有什么喜事吧
是啊，听说他有女朋友了
肯定是被你的热心感动了吧
是啊，是这样就好了
舌头伸出来
很想要吧
很棒吧
想插了吗？
不想插了吗？
摸啊
趴着
很想要吗
来吧
过来
给我吃吧
来吧
舌头伸出来
肉棒好吃吗
好吃
舌头伸过来舔
吃啊
真棒
来啊
深入一点
好长
要做什么知道吗？
想要
老师的肉棒
想要什么
来吧
坐起来
自己动啊
真棒
还想要更多吗？
屁股翘起来
真棒
舒服...
射了...
去了...去了....
慢走哦
谢谢
早点回来
嗯