（被邻居拥抱的人妻）
（夫妻吵架后的出轨心情）
（主演 琴井汐里）
真的太差劲了
你好
都工作到这个时间吗
真辛苦
那个
不追吗
没关系 马上就会回来了
真没面子
为什么没把垃圾拿去倒
因为很忙
每次都这样说 只是倒垃圾
做得到吧
你去倒不就好了吗
不是说要分担家事吗
你不是什么都没做吗
晚饭呢 刚刚吃了
至少联络下 我都买回来了
-你来跟我联络阿
-你去死吧你
搞屁阿
结婚五年了
学生时代就和老公在一起了
两人都在工作 虽然没有小孩
觉得还算幸福
但是在每天重复的生活下
不知不觉间彼此变得毫不关心
疲惫的时候
对他无心的话和态度感到烦躁
是人家说的倦怠期吗
都说夫妻吵架的原因都是小事
但吵架后要怎么样才能和好呢
矽里怎么没叫我
不是说了今天有会议吗
-没听你说呀-我有说啦
那自己起来呀
等等 把这个带去
-早安-早安
垃圾 帮你倒吧
-没关系-你赶时间吧
-别介意了-不好意思
太太离家出走了吗
应该去朋友家了吧
这样呀
既然早回家的话碗也洗一洗吧
为什么 我也很早出门很累欸
我也很累啊
讨厌 你完全不了解
已经没办法改变了吧
我不是你妈 自己的事自己做
你不付出的话我也会这样做
你不肯改变 也不值得信任
我要离家出走
随便你
还好吗
请用
这样不会造成您的困扰吗
老婆还没回来吗
还没跟我联络
这样啊
但你这样突然出来
老公不会担心吗
我好像没资格说别人
以前不会这样
最近因为小事就吵架
我一直都在忍耐
光是对到眼就感到烦燥
他原本不是那种样子的
只因那个人说要结婚就一起了
他也不想生小孩
他只觉得我是个好用的帮佣
不好意思让你听我抱怨
感觉也说到我心里了
我老婆也许也有一样的感觉
你老婆他
老婆什么都没说
现在手机也打不通
明天也要上班吧
如果方便就睡这吧
我还有工作要做
谢谢
现在在哪
是吗
果然还是要分开吗
-行李呢-不好了
等等
一时顺势住进邻居家里
因为刚刚太亢奋
这样果然不好
该回去了
不好意思 我不是故意偷听的
谢谢你
我回去了
我刚刚变单身了
我从来没有出轨过
从学生时代就只有跟老公一起
不会给你来困扰吗
不会困扰的
这样果然很奇怪对吧
不会
可以脱掉吗
因为很久没有了 好害羞
没关系的
舒服吗
舒服
我是第一次有这样的感觉
真的吗 好开心
这边如何
非常舒服
那样不行
那样的话 不行
不行的
摸我
可以帮我舔吗
很舒服
摸我
好怀念的感觉
一次就好
-可以吗-求你
想被插
我也想要插
真的可以吗
可以
没关系吗
要开始了喔
爽吗
很舒服
好爽
还好吗
-舒服吗-好爽
这样好爽
好爽 被插好爽
好舒服
这样好爽
-我好爽-我也是
要高潮了
不行
高潮了 好爽
超爽的
那边
不行
高潮了
不行 高潮了
不行了
很抱歉
因为老公会担心 我先回去了
去哪了
没去哪 哪都可以吧
放好洗澡水了
谢谢
-早安-早安
有和好了吗
-恩-太好了 不好意思
那个昨天的事
我知道 昨天很抱歉
要去哪
有点事
说清楚 反正又是打柏青哥吧
那又怎样
对了 给我钱
为什么
-之后会还你-不要
-住手-罗嗦
偶而而已 没关系吧
等一下
等等 把钱还我
不行 不要走
我又开始了
不行 说了只能一次
跟老公不顺利吧
不是的 请你忘记
忘不了 喜欢才做的
等等 不行的
我
你爱你老公吗
早就不确定了吧
不行
住手
汐里你不也想要吗
不行的
为什么 和老公不顺利吧
-不要-我喜欢上你了
所以
不行
再继续的话我会回不去的
回不去也没关系吧
这里
这里很舒服吧
不行
-你看都这么湿了-拜托
矽里小姐你看
这里
不行
很舒服吧
这里
求你
不行的
真的
放开我 我再不回去不行了
我也是啊
放开我
这样就满足了吗
-爽吗-不行
很舒服吧
很舒服吧 这边
不行 再被继续弄的话我
为什么
不行
都这么湿了
身体倒是很诚实嘛
看这边
老公不会帮你这样舔吧
是这里吧 我知道的
-拜托住手-怎么啦
-不要-这样阿
那样的话
很舒服吧
不舒服吗
也舔我的 求你
那样
拜托你
拜托
这样就结束了吧
求你
用舌头舔
好爽
那样好爽
舔这边
站起来
趴下
可以吧
看着我
看这边
好像要高潮了 不行了
不行了
-爽吧-好爽
高潮了
怎么样
插到深处了吗
插到里面了
爽吗
好爽
超爽的
怎么了
-爽吗-爽 很开心
非常舒服
怎么办会回不去了
不回去也没办法
尽管高潮吧
-要射了喔-射吧
可以射在里面吗
欢迎回来
去哪了
输了吗
赢了啦
礼物
也太随便了
今天玩一下而已嘛
假日当然会想放松吧
我不要礼物
那家伙怎么了
一开始是小吵架
之后只要和老公吵架就去找他
又吵架了吗
你太太不回来吗
恩 没问题
比平常还猴急阿
好舒服
好淫荡
我想要肉棒
让我尽情的爽吧
可以喔
-舒服吗-很爽
太舒服了
我也很开心 更爽一点吧
再更兴奋一点
不行了
不行了 太爽了
要高潮了
还可以吗
可以
吃完饭至少整理一下吧
为什么连这样也做不到
你家里事怎么教的阿
是笨蛋吗
你出轨了吗
为什么这样说
你是故意想吵架吗
有了其他对象 所以想分手吧
才不是 希望你改一改才讲的
是这样吗
是谁
公司的人吗
你说说看阿
就说了不是
你是因为有心虚才这样说吧
我怎么可能做那种事
也是 怎么可能有女人喜欢你
顶多是去风俗店而已
啰嗦
离婚吧
怎么了 你有事吗
和也有奇怪的女人来了
果然和也有其他的女人了
有女人了吧
对不起
太差劲了
怎么了
也是
要去哪
和你没关系吧
喂
刚刚对不起
-太太呢-走了
我的关系吗
说我有女人了
我想见你
要离婚吗
不知道
怎么了
这是最后了吗
-舒服吗-很舒服
再多一点
摸我
那里
亲我
-好爽-舒服吗
那也让我爽吧
你看这里
好舒服
再多一点
好硬
好想舔 可以吗
摸我
看这边
-这边吗 想被舔吗-想
也舔下面
这边也要
就是那样
对 就是那样
为什么硬了
因为很爽
-爽吗-很爽
还要吗
好吃吗
好爽
舒服吗
也帮我
-如何-好爽 再多一点
不行了
要高潮了
-可以插进去吗-可以
好大
-不行了-插到深处了
要高潮了
-舒服吗-好爽 再多一点
太棒了
高潮了
-舒服吗-我也很爽
喜欢
-爽吗-要高潮了
好爽
再多一点
-爽吗-好爽
不行 高潮了
太棒了
不行 要高潮了
-朝那边-这样吗
对 就是那样
好爽
要高潮了
高潮了
再做多一点
又要高潮了
我好爽
太爽了
那里太爽了
好爽
高潮了
不行了
好爽
很爽吧
高潮了 一起高潮吧
不行 高潮了
欢迎回来
我回来了
有写好名字了吗
想要好好的谈一下