好吃
好吃啊 太好了
我说啊
好久没有这样一起吃晚饭了
是呢
对不起啊 最近太忙了
没事的 工作忙也没办法啊
是谁啊
喂
好久不见
等一下
（老公原谅我吧义弟的肉欲）
对不起啊 这么久
（凛音桃花）
怎么了
（龙本大树 松本洋一）
我弟弟好像跟他老婆要离婚
诶
弟弟啊
他夫人好像
有很多问题请了律师
这样啊
你要负责吗
我还不知道
我想问问他 可以让他过来吗
当然了
谢谢
吃饭吧
我不知道你要多久
好久不见啊
好久不见
-不好意思休息天打扰
-说什么呢
-先进来说吧-谢谢
你好啊
好久不见
你好
你看着很精神
一会再寒暄
我们去客厅说
好的
慢慢聊
谢谢
就是生活不合适离婚可以吗
就是这样吧
什么时候开始不合的
我不是去外地工作了吗
我回来后就变成这样了吧
具体点
一开始的原因是做爱吧
-多久没有做了
-从东京回来一次都没做
都一年多了
这种很常见的
工薪阶层很正常 还有呢
我加班回家晚了不给我开门
不给我零花钱
-这个啊-我也很生气的
但是那个时候想要分开
我也不想这样的
这样啊
我准备好饭菜了
谢谢
一会边吃边说吧
不太好吧
请一起吃吧
可以吗
那我就不客气了
哥哥是律师太好了
这个时候可以帮到我
很快就能解决的
但是我这样的人
要拜托别人吗
我只想要哥哥
一年都没有做爱
还是多吃点吧
真的呢
有很多呢 多吃点哦
谢谢
好久没有吃过这样的饭菜了
我们干杯吧
姐姐没事吧
怎么了
我刚好路过这里
我帮你提过去吧
没事的
这么重很辛苦吧
-走吧-不好意思
谢谢
帮了大忙了
姐姐
我有事问你
什么事呢
我不理解我老婆的想法
我想听听女性的意见
这样的话请吧
不好意思 打扰了
不好意思 我给你倒茶
我一直想这样的
诶
仅仅是看着就很幸福了
是呢
诶
好香啊
我很困扰啊
一年没有做爱
男人很痛苦啊
放开我吧
不要啊
我很困扰啊
姐姐也想要吧
跟你没有关系
我猜对了
我知道的
都一样的
不要啊
怎么了
我说没有做爱的时候
姐姐一脸痛苦
我知道的
我知道你很寂寞
不是的
你很寂寞吧
不要啊
喂
来吧
我很寂寞
冷静啊
姐姐是这样吧
你也一样吧
不可以这样啊
喂
不行啊
冷静一下吧
姐姐跟我一样吧
是吧
不是的
为什么发出这样的声音啊
不行啊
喂
姐姐
湿湿的了
没有
姐姐想要吧
姐姐
我知道的
你的心情
很寂寞吧
不行啊
不要啊
不可以这样啊
不行了
喂
不要啊
不行啊
喂
姐姐
不可以看啊
不行啊
来吧
姐姐报寞吧
不要啊
不行啊
继续吧
拜托了
不要这样啊
来吧
湿湿的
喂
不要啊
来吧
继续吧
很有感觉吧
哥哥不跟你做吧
-不是的-我知道的
不要啊
来吧
为什么湿湿的
不行啊
不行了
拜托了
不用忍着的哦
没有的
被他看到的话
不会的
他不会发现的
他喜欢工作
不会发现的
姐姐
不要这样啊
真的困扰吗
姐姐啊
不要啊
不行啊
脱了吧
不要啊
不行了
不行啊
不要看啊
来吧
可以吧
-可以吧-不要啊
不要啊
不行啊
不行了
拜托了不要啊
为什么
不行啊
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
不行啊
不要啊
射了
好吃
我全部吃了哦
诗织
你觉得我出轨了吗
不是的
我没出轨
我是想着女人会这样怀疑吧
我在想我弟妹是不是觉得
我弟弟出轨了
才会出现没有性生活的状态
我吓到了
我没有这么想
我只是不想让你误会
但是他夫人为什么这样呢
误会了吧
他也不是会出轨的男人
我了解他的
误会了吧 他不是出轨的男人
我说没有做爱的时候姐姐
一脸痛苦
我知道的
姐姐的寂寞我知道的
我要走了
谢谢你的便当
-要走了啊-是的
我弟弟来了跟他说
诶
让他去事务所吧
想来我们家吧你在也放心
离婚中还是很痛苦的
有人因为这个得抑郁症的
你劝他一下
我走了
喂
姐姐
谢谢你啊
别误会啊
不要这样啊
忘记吧
怎么能忘记啊
好过分啊
不要继续了
来吧
姐姐
很寂寞吧
没有的
我知道的
来吧姐姐
不要啊
可以吧
喂
-可以吧-不要啊
不要啊
喂
放开我啊
不要啊
来吧
放开吧
不行啊
喂 起开啊
手起开吧
碍事吧
不行啊
喂
不要啊
继续吧
脱了吧
不要啊
就是这样吧
不是的
停下来吧
现在怎么可能啊
不要啊
不行啊
这样害羞啊
不要啊
不行了
来吧
夫人
不行了
不要啊
不行啊
不行了
不要跟哥哥说
-一起吧-不要啊
不要啊
不行了
过来吧
这样不行啊
来吧
舒服吧
不行了
不可以啊
姐姐
不行了
要射了
不行啊
不要啊
射了
不行了
要射了
我回来了
是谁啊
我去开门
谢谢
是你啊
怎么了
打扰了
怎么了 怎么这个时候来了
姐姐
不好意思 大早上来打扰
昨天回去的晚 回不去了
这样啊
这个样子我也没办法去公司
那我的衣服吧
我没时间了 要去事务所了
去洗澡吧
不好意思
姐姐
对不起啊
干嘛啊
没事的
不要啊
高潮了
老公 便当
谢谢
真的好美味的
-有防止出轨的哦-真的吗
我不会出轨的哦
我跟弟弟不一样
他出轨了
所以他夫人才会那样
都提供照片了
没事吧
你没有兴趣吧
嗯
我相信你
我今天回来的晚 我走了
慢走
好舒服
高潮了
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好厉害
高潮了
不行了
要射了
可以吗
高潮了
谢谢
离婚好麻烦啊
-现在都没处理好-是呢
我们不会的
我走了
加油哦
慢走