（公司规定要在家上班）
（偶尔在电梯会遇到这个女性）
（很在意她）
（跟漂亮女邻居大干特干）
明年预定实施
（公寓管理委员会）
大规模的装修工程
预计将要动用
之前累积的大楼管理基金
但是业者提出的外墙修复案
工程时间可能会延长
站在管理公司的立场
打算延后预计实施的
外观检查工程
另外
我回来了
欢迎回家
-我马上去准备晚餐
-谢谢
不过我想先去洗澡
好 洗澡水已经放好了
谢谢
你好
-好像很重呢
-家里的米 刚好吃完了
我帮你拿吧
-不  -没关系
不好意思
我爬楼梯上去
不好意思 很感谢你
-可以搬到里面吗  -可以噢
很抱歉
请跟我来 抱歉
非常感谢你
放这边
请放在这边
抱歉 很感谢你
-不  -帮我很大的忙
没关系
户田先生 最近刚搬来吧
对啊
因为通勤很方便
才买了这边的公寓
买了房子之后
公司却命令要居家办公
真辛苦
不过这边很方便
适合居住噢
对啊
今天很感谢你
不客气
帮了我很大的忙
自从搬家以来
我一直很在意你
不行 户田先生
第一次见到你时
我就很喜欢你
户田先生
我忍不住了
不可以
户田先生
你期待跟我打炮
才会让我进门吧
没这回事
别说谎
不然怎么会让我进来
我没有想这么多
我喜欢你
期待跟我打炮
你才会让我进来吧
你真漂亮
不行
跟丈夫关系不好吧
没这回事
你引诱我 对吧
我没有引诱你
别再摸了
不行
你丈夫都不跟你打炮吧
没这回事
你身体在动呢
没有 我没有
想跟我打炮吧
不是这样
小穴很湿呢
不可以
太太的小穴湿透了
住手 不要这样讲
想要干炮吧
我才没有
不行这样做
小穴湿透透
没这回事 我才没有
什么没有呢
不对
好害羞
摸小穴噢
小穴很湿吧
不行
太太
肉棒摩擦小穴
碰到小穴了
可以插吧
不能插
说实话吧
不可以插噢
明明这么湿了
可是
我要插了 插了噢
不行
好棒
小穴湿透透噢
不行
不可以
小穴很紧噢
一直很想要干炮吧
小穴很紧呢
好害羞
真舒服
射了
是
怎么回事
这样很困扰耶
客户怎么说呢
这样不行吧
预算不合是怎么回事
是客户提出的金额吧
什么 搞错了
这是下次管委会的议题
麻烦你看一下
我知道了
-请问你尊姓大名
-你应该知道吧
我是问你的名字
请告诉我
我叫光莉
不可以
光莉小姐
不行
不可以
你之前表情很寂寞呢
我没有
你一定很寂寞吧
不行
怎样呢
我没有
我们都有家庭噢
不行
这公寓很小噢
如果被发现 会很麻烦吧
没问题
如果被听见的话
偷偷做就好
不会被发现
可是
又没关系
进大门的时候
说不定会被人看到
不用担心
你也想要打炮吧
不
想要被我摸吧
想打炮吧
你很寂寞吧
没这回事
第一次见到你的时候
就很想跟你打炮
不可以
不可以这样做噢
不能再继续了
你真漂亮
我很想这样玩
不行
不可以
太太 你的小穴真湿
太太 真受不了呢
太太
不行
我要去了
已经不行了
光莉小姐
受不了了 好好享受吧
让我看清楚
好害羞
小穴变怎样了
不行
可以吗
-好棒  -真害羞
不要看
不要盯着看
小穴很漂亮
好棒
-插你的小穴  -好棒
小穴变得很湿
光莉小姐的小穴很湿
不能一直插
可以动快一点吗
如果这样做会爽死我
快要爽死我了
不行
快去了
你高潮了吗
怎样啊
我去了
非常舒服
光莉小姐
好棒
好大 好厉害
居然这么大 好棒
摸我的肉棒
好棒
好大
肉棒摩擦你的奶头
摸看看
好棒
你的奶头也变硬了噢
帮我舔一下
舔肉棒吗
好棒
我一直想被你吹
你又去了吗
自己摸小穴
太太 想被我干吧
户田先生
想干炮吧
不要这么坏心眼
要插了噢
好棒
户田先生
户田先生的肉棒
插到我的小穴深处
快爽死我了
户田先生 快爽死我了
被户田先生干 爽死我了
不行
好棒
插到我的小穴里面
小穴好紧
好爽 户田先生
真爽
好棒
我快不行了
不行
去了
我还想要
光莉小姐 很棒
好爽
又要去了
我要去了
转过身来
户田先生
张开嘴巴
伸出舌头
好棒
快去了 我快去了
去了
去了 我高潮了
好厉害
不行
快爽死我了
好舒服
真爽
插到深处好爽
户田先生
我快射了
射了
（自从那天之后）
（我经常没约好就去找她）
光莉小姐
（她大门从来没锁过）
（白天干炮从来不厌倦）
（我跟这位太太疯狂打炮）
（将工作跟家庭都抛着不管）
（我沉迷于跟人妻打炮）
我想要打炮
不是才刚干过不久
你太大胆了
你想被我摸吧
小穴已经湿了
只是看到你 我就变湿了
好舒服
想要怎么玩
我想要打炮
我们住同一栋公寓
邻居也会注意
我当然也想要见你噢
可是我们都有伴侣噢
但是我想一直跟你见面
对啊
我也想要天天跟你见面
我越来越喜欢你了
虽然我知道这样做不好
不行
我快爽死了
让我的小穴变湿
你的肉棒 变怎样了呢
肉棒变硬了呢
身体是最诚实的呢
好棒
不管何时看都很棒
真大根
有男人的味道
好棒噢
好厉害
好迷人
好棒噢
肉棒好硬
肉棒真好吃
-好棒  -真舒服
爽吗
肉棒好硬
你的表情真淫荡
看到你的肉棒 让我变淫荡
我也是
龟头好棒
-怎么了  -不行吗
好厉害
怎么了 快射了吗
-快射了  -快射了吗
你动快一点
激烈一点
对
-快射了  -快射了吗
-要射了  -不行
不可以 还不能射
动一下肉棒
-为什么不能射  -不可以
让我射吧
忍不住了
我快射了
射了
好厉害
射了好多
（虽然怕被邻居发现 可是）
（我们还是追求着彼此）
这么想看身体吗
对
别急 时间很充裕噢
我忍不住了
不要这么猴急
等等
好棒
你真猴急
你真漂亮
等一下
我忍不住了
顶到我喜欢的肉棒 等等
我还没脱衣服前
你就忍不住了
让我看奶子
快一点
好棒
奶子真美
我好像全身都很敏感
你呢
-我也很敏感  -真的吗
身体有多敏感呢
肉棒 好硬噢
-勃起了  -好棒
我忍不住了
我喜欢这根
让我舒服吧
等等
你跟太太也这样玩吗
没有玩过
以前有玩过吧
像这样子玩吗
我忘记了
只要不想被发现 就装傻呢
不过之后你会拥有
很多新的回忆
我想要感受你的全身
不需要穿衣服
我也脱掉
我不需要穿衣服
全身都脱光了
帮我脱内裤
你也要脱吗
好棒
不管何时都很迷人
这边充满很多梦想呢
你好淫荡
我看到你而发情
这是我第一次的经验
对了
帮你做件好事
你要帮我夹吗
用你常舔的奶子
夹住你的大肉棒
摩擦你的肉棒
让我流了好多口水
我好像很变态呢
你真变态
变态的我 不好吗
我好高兴
你身体一直动
快爽死我了
太爽了
-怎样  -快忍不住了
不行 给我忍耐
不行噢
我最喜欢看你忍耐的样子
你现在心里只有我吧
注视着我吧
好舒服
非常舒服
不能射
我快忍不住了
不行
还不可以射
肉棒非常硬
好棒
爽到快射了
不行 还不可以射
我最喜欢龟头
我也想要被舔
不行
那边
好棒
不行
我还是想要被你舔
好棒
我喜欢这样舔
不行
也让我舔你吧
好棒
不行
去了
我去了
我忍不住了
不行 我阴蒂很敏感
不行
去了 我才刚去过而已
去了
我去了好几次
我已经去了
我快爽死了
不行
我忍不住了
拜托你
快点干我
好爽
好舒服
好棒
户田先生 用力干我
好爽 喜欢这样干
喜欢
动快一点
好爽
插得好深
快爽死了
好舒服
要去了
不行
不行 去了
去了
要去了
快去了
非常的爽
好爽
最喜欢你
不行 去了
好舒服 不行
好舒服
这样干好舒服
继续干我
再用力干我
好爽
好舒服 用力干我
好舒服
好爽
已经去了
射了
好棒
今天又下雨了啊 真烦人
-一路顺风  -谢谢
-我走了  -是
（疯狂干炮）
（干到爽歪歪）