(英文對話)
未來形式是什麼呢 山下
(柚月葵主演)
(英文對話)
差一點
正確是 (英文對話)
(優生柏木純吉岩下太郎)
看的話沒有過去式記住了
-好 -那麼
暑假前的課程結束了
暑假有很多人去外國玩
有機會的話多說英語
今天結束了
終於下課了呢 好累
你打算怎麼過
去游泳嗎
(女教師在教室被姦禁)
(ADN183)
赤阪君
你暑假沒地方去吧
是的
怎麼了
最近感覺你很奇怪呢
英語很拿手的吧
那個
有什麼煩惱嗎
可以的話
告訴老師吧
老師
春子老師
因為你
我
春子老師
我想到你就不能集中精神
所以我腦子裡都是你
是嗎
那個 下次一起去看電影嗎
不許欺騙大人哦
沒有
你也要成熟點
暑假太無聊了吧
-你在搞什麼呢 -看什麼呢
-怎麼了 -沒什麼
(補習) 這裡記住
這樣做
這樣就沒事了
是的
(補習)
對不起 那麼大家繼續
(保健室)
老師去哪裡了 -廁所吧
-該不是大號吧-你說什麼呢
-藍色的吧
-我也想看看她泳衣
奶子很大吧
好厲害 興奮了呢
你之前和老師說什麼了
(補習)
-什麼聲音 -怎麼回事
老師
去叫人吧
等一下 看看
現在暑假 沒有人的
這個機會課不多
等一下 不好吧
好厲害
想看對吧
老實點吧
脫了吧
你也摸嗎
老師 老師
等一下 不要
別動
不要不要
脫掉
別動
-老師 -放開我
不要
老師
-不行 -閉嘴
老師 也很喜歡吧
好厲害
按住她 不要動
你在做什麼 你幫忙
老師
住手
好厲害
好美的小穴
很棒
老師別動
讓我舔吧
不要
老實點吧 老師
很棒
好軟的屁股
讓我也舔舔 你按住她
別動了
-快點腿張開 -不要
-不要 -腿張開 快點
-老師的小穴
-不要 放開我
-放開我 -別動哦
老師 讓我們舔舔吧
讓我們舔舔
好吃
太棒了
好厲害 老師
我要舔了哦
好厲害濕了
真的
-好多水呢  -好厲害
好厲害 好多水哦 好騷哦
老師的肉穴好淫蕩阿
別動了
放開我
夠了 別動
-不要不要 -別動 老師
老實點 別動老師
老師
別動了
-再動就生氣了 -老實點吧
別動
-不要 -含住吧
張嘴
舒服
快點含住吧
好厲害的屁股 忍不住了
老實點了嗎
非常舒服
快點動起來吧
老師
非常舒服
非常舒服呢
-老師 好厲害哦
-夠了 換我來吧
好厲害哦 摩擦屁股吧
翹起來吧
忍不住了呢
好棒
非常下流呢
深入點
舒服吧
繼續
讓我舒服吧
老師 看看我們的肉棒吧
摸摸蛋蛋吧
快點含住吧
怎麼樣 非常舒服吧
這邊這邊也要張嘴
非常舒服
-被老師含住了呢 -舒服
這邊也要
給我擼管
這邊這邊
不要停下來 快點
含住吧
還有這邊的
張嘴老師 快點
太棒了
繼續繼續
超舒服
老師好厲害 好多水呢
我也要 我來 繼續吧
插入吧插入吧
插入了嗎
舒服吧
好棒
超舒服
糟糕 非常舒服 好厲害
好厲害 舒服 老師最棒了
-你也想做吧 -舒服
怎麼了 你也想要試試嗎
沒辦法
繼續做吧
好厲害
我們最喜歡老師了
非常舒服
好厲害 舒服
老師的口交舒服 好棒
還我 讓我來
我來我來
非常舒服呢
好棒
讓我也試試吧
沒辦法
舒服
老師 老師
-你也想和學生做吧
-真的嗎
老實點吧 老師
老師 要高潮了吧
老實點吧
奶子非常舒服
再深入點 舒服
舒服
非常舒服 好厲害
太棒了
老師終於 老實了呢
舒服吧 老師
太棒了
我也想試試
老師想舒服對吧
很棒
舒服
舒服 糟糕
別停下來
糟糕
好厲害 忍不住了
好厲害
要射了
要射了 射了
舒服
來了
勇介你去吃飯吧
很好
等一下 等會幫我們拍
麻煩了
春子老師等會要拍你哦
不聽話會怎麼樣呢
怎麼樣
什麼眼神
真是的
頭抬起來
張嘴
舒服
-大家一起來吧 -不客氣了
這邊還有呢
含住
不好好做 就暴露你
深入點吧
老實點
真舒服
動起來
非常舒服
-不老實點 就曝光你
-舒服
繼續舔我吧
舒服
好爽阿 老師
舌頭伸出來 繼續舔我老師
舌頭伸出來
好爽
很棒喔 老師
這邊也要
老師 你濕了吧
非常舒服
糟糕 老師
老師舒服吧
-我來舔你小穴吧
-躺下來吧 舔舔吧
來舔舔看吧
真好看
老師很努力呢
老師 再認真點讓他舒服
好色阿
不錯的風景老師 看到了呢
全都看到了 害羞吧
好美的屁股
我也來打試試看
好厲害 屁股很軟呢
老師別停下
繼續
這傢伙的肉棒好吃嗎
好好舔哦
老師 我忍不住了 繼續舔吧
認真舔吧
舌頭伸出來
好好動起來
很舒服老師
別停
含住
忍不住了呢
舒服
老師 我的也要舔舔 過來
-老師看這邊 不錯的表情呢
-好騷
射了
舒服
含住
糟糕
舒服
糟糕要射了
射了
-老師 繼續讓我舒服吧
-繼續
讓我舒服吧
這邊的也要舔舔
非常舒服
-比賽誰先射吧 -真的嗎
舒服 真舒服
舒服
老師
要射了
不好意思 是我勝利了
可惡 輸了
什麼
老師 給我舔乾淨
-碰到牙齒了
-我都忘了 舔乾淨
太棒了我贏了
勇介君
沒想到你也會這樣
女孩子的話
喜歡溫柔的
你令我很失望
你
你說喜歡我的時候
我也很開心的
是嗎
其實
你和我高中男友很像
很像
你沒接過吻吧
剛才做了
那樣的
不是接吻
老師很舒服
好厲害
舒服
繼續舔我
老師
-舒服嗎 -舒服
-好厲害 -舒服嗎
-舒服 -勇介
老師
要溫柔的才行哦
好
插入了哦
好多水
-好硬 -老師
-舒服嗎勇介 -非常舒服
老師
勇介君
-勇介舒服嗎 -舒服
老師 舒服
要射了嗎
射了
赤阪 你在這做什麼
教練
怎麼了
老師
勇介去哪裡了
不管他 我們做吧
舒服
過來
很棒老師
舌頭伸出來
老師的小穴真好吃
老師怎麼了
有感覺了嗎
舒服吧 老師
我們三個人做愛吧 怎麼樣
這裡好像沒做呢 好多水
老師真騷哦
舔舔看吧
別動
給我看看屁股 快點
屁股真滑
老師最近沒做嗎
怪不得這麼多水
舒服吧 老師
很棒
我們會讓你舒服的
摸摸我吧
老師的腰部發抖了
怎麼樣 舒服就說
別這樣看我老師
-我也要試試 -著也嗎
我也要舔舔哦老師
會讓你舒服的
舒服吧 老師
摸摸我
含住吧老師
舔我 舒服
這邊也要 可以高潮哦
這是老師喜歡的肉棒
喜歡對吧
舔我
非常舒服
好厲害
很棒老師 舒服
老師 繼續含住吧
含住吧 舌頭伸出來老師
舌頭伸出來
非常舒服 舒服
老師 很棒 你的表情
忍不住了
好軟的奶子
好厲害哦
老師 我也想要舔了 坐上來
讓我舒服吧
含住
摸摸我
勃起了
等會讓你舒服
舒服吧 這裡很喜歡吧
舒服
繼續
不可以只有自己舒服的
我喜歡拍打
怎麼樣 這樣也舒服吧
怎麼樣老師
好厲害
告訴我 老師 哪裡舒服
哪裡老師
我們是龜頭舒服
舔我
被舔很舒服吧 不要忍耐
老師
老實點吧
英語老師應該說OYEAH
快點說
OYEAH對吧老師
要說英語對吧 快點
快點繼續說OYEAH
我都說了 老師也說
小穴很舒服吧
老師 快點高潮吧
剛才發抖了 高潮了嗎
看
快點高潮吧 怎麼了
好可愛的老師
肉棒比手指更舒服吧
腿張開
好厲害 好緊
不要
喜歡這樣才對吧
肉棒更舒服吧
我是第一個
我最喜歡你的
-非常舒服 -舒服吧
糟糕
老師的小穴好緊
有感覺了嗎 舒服吧老師
老師
我的肉棒舒服吧
舒服吧老師
老師
怎麼了老師
趴下來老師
舒服吧
舒服吧 自己動
好騷哦老師
老師屁股對著我
和我接吻吧 老師
老師
老師非常開心吧
我們的肉棒舒服吧 高潮吧
好騷老師
舒服 老師也舒服吧
太棒了
老師 老師
不行了要射了 老師
好厲害呢 老師
全都舔乾淨吧
老師
舒服
好厲害
-不行了 -好騷哦
舒服
我也要射了呢
太棒了
射了
舒服
你射了好多 舒服吧
你們在做什麼
-糟糕了
-老師 老師沒事吧
老師
早
(柚月葵主演)
-早 -早
(優生柏木純吉岩下太郎)
(主演)
(勤洗手)
(請勿在走廊奔跑)
(結束)