这样好吗
来了
不好意思
下个月附近要施工
如果要一起作业会有优惠喔
我要问一下老公
我了解了
这是方案
请你参考
好的
下田学长
千春吗
这样好吗
不过啊
没想到会这样重逢
隔了有十年吧
这么久了啊
我有听说了
很早就结婚了吧
该工作了
那个相当老旧了
早点更换比较好喔
-哪边呢
-那个
有看到吗
就是那个
真的耶
这是老公亲戚送的
当初结婚花不少钱
小东西而已 我帮你修
工具在车上 等我一下
-这样好吗
-没关系啦
（紧拥外遇）
（紧拥到快不能呼吸）
（琴井汐里）
外墙吗
如何
房子老了很多要修的啊
要吗
那个学长是谁啊
学生社团的学长
偶然重逢啊
其实一直都有连络吧
什么意思
没什么
没特别的意思
总之先看估价再说
好像要一百万吧
也对
考虑之后还有小孩
不省点不行
今天是排卵期
说得我好像外遇了
有点生气
我没怀疑你啊
等这个专案结束后
再来生孩子吧
每次都这样
没办法啊
影响到工作的话
就本末倒置了
要花真多钱
已经努力要过优惠了
应该有点困难吧
抱歉
那就算了吧
年级的经理
和三年级的我
在社团感情多好
但不是那个时候的关系了
那么久以前的事了
就别说了吧
很不好意思
我好想你
别开玩笑了
你总是这样
拒人千里之外
不知不觉中
感情就没了
你结婚了吧
很早就离了
对不起
你只是顺着话
接着聊下去而已
别在意
看到前女友结婚幸福
就不想特别说
自己已经离婚了
幸福的婚姻吗
怎么了
没什么
真的没事
忘了给你咖啡 抱歉
我现在去泡
你幸福吗
当然啊
你说谎
跟你想要的幸福不同吧
你在说什么啊
我很幸福
我懂的
每天被老公抱着
就不会让前男友进门了吧
亲我
来吧
不行
不要
像以前那样
现在放弃一定会后悔的
只能接吻喔
当经理的时候总是很开心
可是现在不同了
好像很辛苦
洗衣打扫煮饭
跟经理那时的工作差不多
却没笑容
你一定不幸福
说得没错吧
你自己看看
可以吧
来接吻吧
请住手吧
没关系的吧
可以的吧
你很想要吧
我来满足你
真的不可以
没关系的啦
我来满足你吧
你很想要吧
就像以前那样
怎么啦
裤子脱了吧
可以吧
都湿了呢
真是棒
想要人家舔吧
这边
你看看
让我看看
没关系的
不可以舔那边
味道好浓
靠过来
想要了吧
知道该怎么做吧
快点
你以前很会舔的吧
怎么啦
很想要的吧
让我爽一下
快点舔
对
嘴巴张开点
就是这样
再张开一点
怎么不动啦
对
你看看
仔细看看
快舔
嘴巴打开
自己含进去
就是这样
就是要这样
很舒服喔
看这里
太会舔了
太棒了
对
真厉害
喜欢舔肉棒吧
真是棒
好会舔啊
做得好
真舒服
-要脱罗
-不可以
为什么
快脱吧
快过来吧
真的不行这样
为什么啊
你也很想要吧
没被喂饱吧
快来做吧
快点吧
别走
过来吧
住手 我不要
你想去哪
不要
要跑去哪啊
来吧
不行
什么不行
很想要吧
要插了喔
发出声音了喔
很舒服吧
很舒服的吧
里面好紧啊
真棒
很好
来这里
抬起来
换这样插
别这样
看这里
很想要吧
不行
抬高点
抓着这里
很有感觉吧
很舒服吧
会让你很爽的
越来越湿了啊
很爽的吧
很久没做爱了吧
是不是很爽
我要射了
不可以
我射了
我会跟上司说没拿到工程
所以不会再来了
不过 下次呢
就在外面见吧
给我茶
这样就好
月经没来
要是怀孕了
就生下来吧
没那个觉悟不会射在里面的
不行啦 要是有了孩子
有了就生吧
就是这样
对
很好
非常舒服喔
好好舔吧
舔我的肉棒
对 张开嘴巴
张大一点
吞到喉咙里
再深一点
含到最深处
含到喉咙最里面
对
就是要含进喉咙里
想要很久了吧
用嘴巴就好
手放开
很好
对
过来
从下面好好舔
看向这里
非常好
好好舔
握着肉棒
就是这样
继续舔
换舔上面
好像很痛苦
张开嘴巴
好吃吗
好好吃
再来吧
非常舒服喔
就是这样
要含到最深喔
-可以脱了吗
-不可以
我不要
-脱掉吧
-不行
快脱了吧
过来吧
没关系吧
不行
为什么啊
我
怎样
我会努力舔的
真的会努力舔的
用嘴巴让我射吧
嘴巴张大
含深一点
好好舔啊
就是这样
没错
很好
嘴巴张开手拿开
对
就是这样
射了
临时要出差喔
很累吧
一路顺风
怎么啦
我还是回去吧
老公出差不在吧
我觉得不太好
这样背叛他
男人说要出差
都是外遇的藉口
他上次什么时候干过你
我第一次碰到你的时候
就误会我是偷情对象吧
只要自己偷情过
就会觉得对方也外遇
偶然重逢吗
其实一直有连络吧
抱紧我吧
要上了喔
过来点
很棒喔
很想要吧
一直在吸喔
很棒喔
-想要了吧
-我想要
-舒服吧
-很舒服
-想要什么啊
-给我肉棒
可以脱了吧
很棒喔
真棒
握着根部
站起来吧
边舔边起来
很好 膝盖起来
手扶着起来 就是这样
很好
就这样舔
下面也要 过来这里
快过来吧
舔这边
把脚扶着
好好夹喔
真好看
看这里
看着我
看着我啊
看我这
对
我要看你的表情
就是这样
声音很好喔
扶着屁股 另一手也给我
就是这样
自己拨开屁股
保持这样
再打开一点
很想要了吧
好舒服喔
好 我要用力干你了
好爽啊
怎样 很爽吧
你很好干喔
我好舒服喔
好厉害
真棒
怎么啦
夹这么紧
要干更深一点喔
过来一点 对
屁股自己动
就是这样 自己动
很有感觉吧
就是这样
激烈一点
看这里
看我这里啊
这样比较有感觉吧
边看边动啊
要高潮了
不行 受不了了
很爽吧
这样爽吧
夹得真紧
顶到了吗
用力插
不行了
舒服吧
很好
手来 贴紧一点
如何啊
从后面很爽吧
可以高潮了喔
我高潮了
很好
爽吧
好爽啊
已经受不了了
真的受不了了
换你骑上来
快点爬上来啊
来吧
好舒服喔
很久没被干了吧
好爽啊
自己动很爽吧
要高潮了
刚高潮这样会受不了的
又要高潮了
脸抬高 对
干得很爽吧
就是这样 脸抬高
没错 要高潮了吧
要高潮了
让我看看
转过去
继续摇
继续摇啊
很爽吧
很好
我好爽
再抱紧我一次
再抱紧一点
真棒
要深深干你了
过来一点
不可以这样
不行 这样会受不了
要射进你里面喔
要射了
我就只有你一个了
还想跟你结合在一起
好吗
我也是
坐起来吧 对 来吧
那出来以后在这见
谁打来的
你好
你在哪
在澡堂
现在还来得及叫快递吧
快点回家
快递吗
我忘了带开会要用的资料
就在桌上
几点之前要叫啊
自己查啊
麻烦你啦
老公吗
我回去了
我们别再见面了吧
你就一直
继续被家庭绑住吧
累死了
这样
好吗
慢走
这样真的好吗
半年后
已经半年啦
在你跟学长重逢以后
拒绝以后没有死缠烂打吗
怎么啦
我之前做业务的所以知道
没业绩就翻毕业纪念册
没啊 电话也没打
是喔
今天也要出门吗
周日都要去打麻将啊
要招待客户
没办法啊
晚餐就不用了
这样好吗
真的这样好吗
很想要了吧
这里很湿了喔
这理这么湿了
这样很舒服吧
好棒喔
好舒服喔
这样好舒服
真会舔
真厉害
声音好骚
嘴巴好厉害
吸进喉咙里面了
继续吸
嘴巴再张大点
就是这样
嘴巴张开
张到最大
再张开
嘴巴张大啊
再大一点
用力吸
对
就是这样
转过来
互相舔吧
过来吧
太棒了
很好
就是这样
这样帮你弄吧
用两根手指
屁股过来点
要插罗
很好
非常好
包进胸部
做得到吧
脸抬起来
让我看你的脸
就是这样
这样真棒
很舒服喔
快一点
-舒服吗
-很舒服 继续吧
-爽不爽
-爽
太棒了
真的
可以了
很棒喔
用屁股摩擦
很好
非常有感觉
如何啊
很舒服
是喔
爱抚我
要摸哪
想要我摸哪
这边
屁股吗
差不多可以插了吧
好舒服
想要我怎么做啊
请你插我吧
想被我插啊
用力干我吧
你自己动看看
快点
好大喔
怎么啦
什么很大啊
好好感觉一下
屁股动起来
好厉害
快坏掉了
什么
-快坏掉了吗
-要坏掉了
很有感觉吧
不行了
起来吧
就是这样
很棒
要插深一点喔
再来喔
怎样
很爽吧
这样干很棒喔
受不了了
骑上来
很好
很爽吧
好爽喔
很爽啊
受不了了
扶好
躺好
-很爽吧
-很爽喔
不行了
来这边
过来这
靠过来 对
再来
好棒
喜欢肉棒吗
好喜欢
那我就好好干你
用肉棒干死你
怎样啊
爽吧 看我干死你
太棒了
后面张开点
对
喜欢这样干吧
-喜欢吗
-很喜欢
我不行了
脚伸直
就是这样
弹性真好
这样干真爽
再深一点
不行 受不了了
插得好深啊
我真的不行了
我受不了了
我要爽死了
好棒啊
面向这边
好紧啊
随你高兴动吧
好好爽吧
快一点
夹紧前后动
再一次
要射了喔
射了
靠过来
再抱紧我一点
到不能呼吸为止
抱紧我吧
抱紧我
又要临时出差好辛苦喔
慢走喔