路上小心
我是一个幸福的家庭主妇
已经结婚两年了
最近想要个小孩
那样独自在家也不寂寞了
这让我对生活
充满了美好的憧憬
我回来了
老公 欢迎回家
老公
老公  老公
怎么了
起来
告诉你 太太
你先生得的是神经阻断症
医生 全拜托您了
请尽快治好他
这种病很难治好的
弄不好一直会这样
但也不是没办法的
医生 拜托
快唤醒他
请放心
会尽快确定治疗方案的
就这样吧
想要被你愛
老公
您丈夫需要神經的移植
移植？
是 只不過...
契合的神經很少有
很難嗎？
配型非常難
長的話不止1年...
不，也有2年還沒有找到合適的病人
2年嗎？
是的
那麼2年都會這樣...
太太，想要妳丈夫快點恢復嗎？
是的
其實
我前輩有一個特別的渠道
真的嗎  醫生？
但是，太太不但要付很多钱
而且还有一個條件
條件？
我要通過這個渠道
我付出的代價和風險可是很大的
醫生 請一定要幫我
我可以答應任何條件
太太 对你這樣的美麗女性
条件就是我想要在妳老公面前侵犯妳
可是…怎麼可能做到啊
妳丈夫是有意識的
請去和他商量一下吧
我會等妳回復
老公  請理解我
不可以讓老公你一直這樣
老公 你如果還在意我的話
我…怎麼樣都無所謂了
老公
只要能幫到你
好嗎
老公  可以的吧
可以吧
太太
交易成立了吧
那麼過來吧
妳就好好享受吧
沒事的
妳老公手指頭都無法動了
不會看著我們的
沒事
可是...
沒事的
我們好好享受吧
和老公平時怎麼做的？
有這麼漂亮的太太
每天都想要做的吧
太太  哪裡敏感呢？
乳頭敏感的吧  太太
放鬆
不要浪費時間了
很美啊
太太  妳好像已經準備好了
太太 也用一下嘴巴吧
就當做是妳老公的吧
對
來吃吧
那就按照約定的
沒事的 他不會看的
很大很難受嗎？
太太
我們換個體位吧
往後面
進去了
很爽吧
不行啊
超爽啊
我也好爽
舒服？
高潮
都這個時間了 我走了
是
老公慢走，路上小心
我走了
知子 我愛你
知子 我愛妳
我也是
太太
最近妳老公還好嗎
謝謝您的關心...很好了
可以讓我進去嗎
是
太太
為了上次的事不被發現
我已經做了很多工作了
這樣嗎？
為了安慰我
可以讓我再做一次吧
我很為難的
我為了太太非常辛苦啊
妳明白的吧
來吧
這裡是臥室吧
太太
太太的那裡濕透了
一點都不討厭我吧
我...
我無法忘記太太你
還有太太的那裡
這裡好想要啊
來吧
給我
興奮了吧
太太
感覺到我硬了吧
我無法忘記太太的屁股
這個好礙事
還有這個
不孽太大聲
被鄰居聽到就不好了
性欲被喚醒了吧
太太
還有這個
想要妳的嘴巴親吻了
更多
給我啊
我要插入
怎麼樣？來深入啊
來啊  我們從後面
不要啊
太太的那裡濕透了
一點都不討厭啊
太太
可以對我用嘴巴嗎
張嘴
給我深入吃
更多
太太
看這裡
舌頭伸出來
更多
興奮了吧
看著我
一邊看一邊吃
就這樣，給我舔蛋蛋
沒跟老公這樣做過嗎？
繼續吃
來啊
給我更深入
老公慢走 路上小心
我走了
對了 知子
這次公司把重要的項目交給我做了
好厲害啊
我今天也會好好努力  再見
大聲一點也沒事
好淫蕩啊
乳頭都這樣硬了
腳分開
全濕了
來啊 給我看妳的可愛屁股
來高朝吧
想要高潮嗎？
來高潮吧
不要了？
來啊I
來吃啊
想要這樣嗎？
來啊
想要舔嗎
嘴巴不夠吧
小騷穴想要了吧
給我看妳的羞處 小騷穴
腳分開啊
不要
這樣？
來好好感受
來啊
過來趴著
給我趴著 扭動屁股討好我
插入了
給我喊出來啊
自己插入 討好我
來啊
來更多的
動起來啊
更多 快點啊
我的肉棒真的很爽
舒服吧
高潮啊
老公  今天一天也要努力喔
嗯 那我走了