好热啊
不能搭计程车吗
我不太想要用经费
15分钟还好吧
15分钟啊
他叫日下部加奈
虽然跟我算是同期
不过他的业绩越来越好
现在已经是我的上司了
她被托付于
担任地区开放新企划的负责人
今天我作为他的助手
一起到隔壁镇出差了
（跟自尊心很强的女上司在）
（出差地的房间里狂欢整晚）
（日下部加奈）
嗯
那么就麻烦你在合约书上签字
谷野
谷野 合约书拿来
不好意思 给您合约书
我看看
字太小了吧
-不好意思  -没事
在这边签字就好了吧
好了
其实
一开始听说是年轻妹妹负责
我还蛮担心的
可是知道是你之后
感觉就能够放心交给你了
谢谢
我会努力的 拜托了
拜托你啦
-请用茶  -不好意思
-我要喝了  -好的
-非常好喝  -真的吗
对吧
这里我们自己种的
非常棒吧
东京就没有这种东西
对工作有热情
应该是说
一切以事业为重的女人
一直工作当然哪里开心啊
（几天前）
谢了
部长明明一开始说让我负责
为什么会变成那个女人
真不甘心
如果没有那个女人的话
我的事业肯定一帆风顺
对了
想办法让他自动离职就好了
谷野
怎么了
你跟日下部会去出差吧
对啊
-不好意思  -来了
-欢迎光临
-我是有预约的谷野
久候您的到来 请进来
-让我帮你保管东西  -谢谢
-路途一定很累吧
-今天超热的
我带你去房间
请进来
小心脚步
请进 就是这一间
浴场的话就在那边
随时都可以去泡
-好的  -那么慢慢享受吧
不好意思
-怎么了  -还有一间房间呢
谷野先生
你不是只有预约一间吗
那么应该有用日下部这名字
多预约了一间房间
不
今天你们是
最后一位报到的客人了
我只收到一间房间的通知
还可以准备多一间房间吗
非常抱歉
刚好今天有团体客人
房间满了
怎么会这样
一切按照计划进行
一般来说不可能会出差错呢
那个
不好意思
不过也不错吧
-刚好 你也想减少使用经费吧
-也不是这样的吧
而且还订这么贵的房间
为什么身为女上司的我
需要跟你共处一室才行
你要怎么补偿我
我找找有没有其他房间有空房
你等等
我跟他住在同一间房间了
无论如何都要执行计划吗
这样好吗
我可以把你偷用经费的事情
说出去哦
这是身为部下的你
可以随意
淫乱女上司身体的机会啊
什么淫乱上司啦
我哪敢做这种事情
他可不是住同间房间
就会动摇的女人
是吗
意外的越是认真的女人
被男人进攻时都会变得听话哦
真的吗
不想要我说出来的话
就照我说去进行
谷野
找不到房间吧
算了 一起住同一间吧
有什么需要我帮忙吗
我已经好了
我去洗澡
（还顺利吗）
（总之一定要拍下照片）
跟日下部前辈吃饭
好像是入社欢迎会以来了吧
对啊
可是没想到你这么厉害
变得比我还有出息呢
才没有这样
日下部前辈你可以喝酒吗
一起喝一杯吧
-我就算了  -没关系的啦
可是
喝吧喝吧
偶尔喝一杯嘛
辛苦了 干杯吧
你还好吧
嗯
日下部前辈你平常不去喝酒吗
对啊
酒量不好 也没有人陪我喝酒
说到这个
我才想到他没有跟公司
任何人有交集
总觉得有点难相处吧
日下部前辈
平常休假都在干嘛
我到底为什么
休假的时候啊
就待在家看电影漫画
上网查个资讯
（难道说不顺利吗）
（到底怎么样了）
那个
你有男朋友吗
突然问这个干嘛
没有哦 没有
现在工作这么忙
-问这个干嘛  -没事
不好意思 我只是好奇
多久没有了
多久了吗
进公司之后就没了
问这么多干嘛啦
这么有兴趣吗
对啊
毕竟平常都不知道前辈想什么
原来谷野是这样看我的啊
是啊 我想也是
原来自己也有自觉啊
有点醉了
差不多工作人员要来铺床了吧
我吃饱了 我去外面醒酒
日下部前辈
床好像铺好了
谢谢
那么我要睡了
晚安
干嘛
不要这样
你到底想要干嘛
不要
住手
不要这样啦
不可以
不要啦
讨厌啦 讨厌
别这样 突然干嘛啦
真无法置信
那个
等等谷野
住手
不要
不要碰我啊
不行啦
讨厌啦
不要 不要
不行啦 不能看啦
住手
超棒的
不要
为什么要做这种事情
住手
等等 不要摸我
不要
别这样
不要 不要
请你赶快住手
你有听到吗 我叫你住手
讨厌 不要啦
不要这样
你知道你在干嘛吗
我叫你住手
不要这样
不要啦
不行 不行
不要碰我 走开
湿了哦
不是你想的这样的
湿了嘛
不要
才没有湿掉
让我看看
等等 住手啦
不能舔那种地方啦
不要
别这样
住手
还我内裤啦 不要啊
不要看啦 等等
不要
住手
不要 不要
拜托你住手啦
谷野 不行
那边不可以啦
不行
我都说了不行了 住手啦
不行 不行
快住手
别这样
真的不行了
我叫你住手啦
不行
你打算干嘛啦
你想干嘛
不行啦
讨厌啦
快收起来
不行啦
不行啦 你在干嘛
等等
好厉害
都说了不行了
谷野
快把肉棒收起来
不行啦
不可以啊
赶快住手啊
讨厌啦
棒极了
求求你住手吧
不行啦
都说了那边不行了
求求你赶快住手啦
不行啦
不行 不行
太爽快了
住手啦 这样不行啊
不行 不行
不可以啦 受不了了
不可以了啦
快点拔掉啦
快点拔掉肉棒啦
不行 不行
受不了了
不行啦
不可以啦
不可以这样啦
我快受不了了啦 不行
日下部前辈 到你动了
不可以了啦
不可以啦
受不了了
不行啦
我要高潮了
谷野
实在是忍不住了
可以再做吧
我已经快失去理智了
好舒服哦
你的肉体实在是太棒了
我要射了哦 射了
去哪里
洗澡
日下部前辈
等等 干嘛
我来找你了
吓死我了
有人来怎么办
什么
没事的啦
这里是我们私人的浴场
可是也不太好吧
为什么要做这种事
为什么吗
因为日下部你
是非常有魅力的女性啊
-骗人  -我说真的
看着我
好厉害
不要这样
-怎么了啊  -我只是喝多了
坦率一点吧
不行啦
会有人过来的
我都说了 这里是我们专用的
抬起你的腿
再掰开一点
不要藏起来
不行啦
越来越紧了哦
好害羞哦
舒服吗
不行啦
不行啊
舒服吧
明明才刚射不是吗
所以我不是说过了吗
你实在是太有魅力了
-不要这样  -帮我口交吧
棒极了
是不是很硬了
超硬
好爽
好厉害
舔我的龟头
好爽
-肉棒好大  -对吧
太爽了吧
害我差不多要射出来了
在做爱一次吧
来这里 屁股突出来
突出来啊
等等
-慢慢插进去吧  -慢慢吗
慢慢就可以吗
我很久没有做了
我会温柔对待你的
慢慢的插进去吧
如何啊
-差不多这样吗  -没错
好爽啊
太大了
你怎么会这么淫荡啊
棒极了
这么爽啊
不行啦
太舒服了吧
棒极了
-很爽吗  -很爽
我也非常舒服哦
不行啦
不可以啦
过来这里
好厉害的肉棒
超舒服的
受不了了
超棒的
你让我好舒服啊
-好爽哦  -真的吗
我们去那边继续做吧
没错
屁股突出来吧
要来了哦
肉棒好硬哦
明明刚刚才射了一轮
-这样也太爽了吧  -我也是
你实在是太淫荡了
不可以啦
真的吗
为什么啊
难道说你快高潮了吗
真的不要这样啦
为什么不行
超棒的
肉棒好大啊
不能够这么激烈啦
-不行啦  -觉得舒服吧
超舒服的
-受不了了吧  -等等
怎么样啊
我快受不了了
好爽啊
没想到会这么舒服
你再靠近一点吧
我快要变得奇怪了
不行了啦
觉得舒服吧
插入了
不行啊
怎么啦
-我快不行了
-还可以继续的吧
觉得舒服吗
超舒服的
-太爽快了
-我也是
-肉棒插入到深处了
-好厉害
-能够看得一清二楚欸
-好害羞哦
我要高潮了 高潮了
不行啊
真棒啊
好舒服
-可以射了吗  -还不行
这么舒服吗
好爽
可以再继续享受的哦
我快高潮了
不用客气的 高潮吧
高潮了
太棒了
狠狠地插进去了
要高潮了 高潮了
日下部前辈
-已经站不起来了吧  -不行
-狂高潮很舒服吧  -超爽的
好爽
我要高潮了
可以的哦
要去了 去了
好舒服
去了啦
真棒
你让我欲火焚身
超舒服的
-好舒服哦  -我也是
受不了了 真的好爽
不行
要高潮了
不行啦
要射了 射了
不行
射了
你还好吗
我只是在做我该做的事情
不断的侵犯他的身体
而他也非常坦率得接收了我
这是预想之外的展开呢
不要跟别人说
我们出差做了这些事
我当然知道
不想要我对别人说吗
平常得我才不是做这种事情
是因为喝醉的关系
过了昨天的事情
我对他整个人都改观了
那个啊
你真的不是故意搞错房间的吗
算了
虽然一开始我是吓到了没错
那个
你非常漂亮哦
怎么了
-不可以啦  -很害羞吗
真棒
-不可以吗  -不行啊
不能摸吗
我又会忍不住的
这么舒服吗
实在是太棒了
-觉得舒服吗  -好爽啊
好害羞哦
没事的
打开你的腿
你的身体真的好美哦
好害羞啊
-可是很舒服吧  -好爽哦
让我们再继续爽下去
就是那边
那么我要直接看了哦
-好爽  -真的吗
好棒哦
超舒服的
-这样吗  -对啊
继续舔
不行
好爽哦
去了
转到后面吧
非常棒
让我看清楚
你也很舒服吧
小穴好热哦
-太舒服了  -好爽哦
真棒啊
哪里会舒服吗
-就是你现在玩弄的那个
-这边吗
好爽
太爽快了
可以继续爽的哦
-大力点  -还不满足吗
就是那边啊
你好淫荡哦
-这边吗  -对啊
不行了 太舒服了
去了 去了
-很快就高潮了呢
-太爽了
-这么舒服啊  -嗯
想要做爱了吧
-我想要舒服  -真的吗
可以哦 尽情享受吧
打开你的腿
好厉害
尽情喊出来吧
插入深处好舒服
舒服吧
里面都湿透了
不行啦 我要高潮了
-高潮了  -真的吗
真的快去了
太舒服了
太爽快了
你太淫荡了
好舒服啊
好爽
-这么舒服吗  -对啊
-好厉害哦  -被你搞到硬了
这个肉棒让你很满足吧
喜欢吧
好喜欢哦
你这么可爱 让我硬成这样了
居然舔到这么深
好爽
可以用肉棒摩擦奶头吗
可以吗
好爽
-好爽  -真的吗
好舒服啊
帮我乳交吧
-拜托你了  -我没有试过欸
真的吗
就是将肉棒夹在奶子中间
像这样
将肉棒夹住
没错
-太舒服了  -真棒
好爽哦
你的奶好软哦
这样会舒服吗
超舒服的哦
因为你的奶子真的很大啊
-好害羞哦  -我说真的哦
不要谦虚了
你真的很棒哦
别说了
要我说几次我都说
你真的很漂亮
全身都非常漂亮
非常棒
太舒服了
-很爽吗  -超爽的
不行了
-感觉到我的肉棒很硬了吗
-超硬的
好爽
太舒服了
我想要跟你做爱了
实在是太爽了
-插入吧  -这么快吗
好棒哦
你的肉棒实在是太硬了
-好舒服  -快受不了了
-好爽  -我也是
好爽
我快高潮了
高潮了 高潮了
-肉棒好大哦
-能够插得好深哦
-好舒服哦  -我也是
情不自禁动了起来 太爽了
要去了 去了
这样好爽
这么舒服吗
-如何啊  -你的肉棒好大
我要高潮了 高潮了
超舒服的
这样也太爽了吧
我要受不了了
这么舒服吗
可能要高潮了
可以哦
太舒服了
真的好舒服哦
-我也是好舒服哦
-我要去了 去了
好害羞哦
真的这么舒服吗
好舒服的感觉啊
停不下来
这样好爽
你的肉棒好舒服啊
我也快受不了了
我要高潮了 高潮了
太棒了
肉棒好温暖
-你的小穴也是哦
-好爽哦
不行了
我要高潮了 高潮了
可以再用力点抽插吗
小穴已经湿透了
都看到了吧
看到了哦
你好淫荡
都是你让我这么兴奋
好爽
太棒了
用力插那边
我要去了
去了 去了
-耳朵很敏感啦
-可是却很爽吧
高潮了
-真舒服  -好棒
-觉得很爽吧  -超爽的
真棒
要高潮了 高潮了
-好爽啊  -真的啊
好舒服
插到深处了
好爽
我又要高潮了
真棒
继续给我舒服吧
-怎么样  -好爽
太淫荡了
好爽啊
舒服极了
去了 去了
真的要去了
好爽
从后面插入吧
-好爽  -真的吗
真棒啊
好爽
去了 去了
好爽啊
-好爽  -这样舒服吗
超舒服的
我喜欢你激烈抽插
去了
去了 去了
再给我爽吧
好爽
肉棒好大哦
棒极了
不行 不行
去了 去了
真舒服
真棒啊
好爽啊 这个是什么感觉啊
也太舒服了吧
好爽
太爽了吧
去了 去了
慢慢插入哦
好爽哦
你这么淫荡啊
-好爽  -我也是
高潮了
-还好吗
-继续给我爽
好爽啊
高潮了
真的是太棒了
-我也觉得好爽  -舒服极了
-我喜欢激烈一点的
-真的吗
-好喜欢哦
-太棒了
不行了啦 我快要高潮了
-如何  -好爽
为什么会这么舒服
插到爽处了
好爽
舒服极了
高潮了 高潮了
好爽
-我也好爽  -超舒服的
我快忍不住了
-可以射了哦
-真的吗
-射出来吧  -好爽
我也是好爽
好爽
-好爽哦  -我也是
可以高潮了
不行 我要坏掉了
不行啦 我快射了
射了
我虽然一开始真的很惊讶
但是现在却很开心哦
其实我想要快点结婚生小孩
如果谷野先生你可以接受的话
现在还有时间吧
嗯
对了
快点舔
-好害羞哦
-难得都做了 让我拍一拍
好爽
舒服极了
然后呢 怎么样
联络我啦
我拍了哦
真的 做得好
快点传给我哦
懂了吗 那我挂了
要叫计程车还是走路
走路吧
我说想要放弃工作
跟我在一起
因为本来就过着纯朴的生活
所以很少男性经验
打算用工作来隐藏自己的孤独
我应该传这个影片给他吗
到东京前得决定好才行
（日下部加奈）