它的精度 对整体都有影响的
好棒啊 很期待
我回来了
欢迎回来
手续花了不少时间
这是香精油吧
不愧是熏
其实我去过巴黎留学的
好棒
对啊
是我爸爸时代的产品
我听说法国那边
治安很好 而且能靠近看埃菲尔铁塔呢
熏和诚治能迎来开心的新婚生活
你也要来
爸爸也能过来的
那太好了
打扰了
谢谢你百忙中抽空过来
诚治很清爽 感觉不错
在他旁边能闻到肥皂的香味
我喜欢干净的人
这个要修理排水口才行
知道吗？
堵住了
去巴黎以后 我有想让你看的东西
是莫拉特的乐曲
之前爸爸妈妈说要让我看的
好厉害 很期待啊
我去朋友那里
堵住了
什么？
安静一点就没事
好棒
不要
被你看到脸了
只有杀了你才行
好香
受不了
不要
好香
杀了你哦 马上就会结束
脱掉吧
不要
好棒的画面
我来弄湿你
不要
什么嘛
果然是这样啊
上流社会的人会像外国人那样把毛剃掉吧
很脏吧
讨厌脏的东西吧
这个身体好棒
来侍候我
不要
来闻啊
很臭哦
我有三天没洗澡了
闭嘴
你要去哪？
来啊
婚约者应该很会舔吧
想被杀掉吗？
不想死吧
舔一下就会结束了
闻一下啊
有什么气味啊
舔吧
舔啊
杀了你哦 可以吗？
不要
可以吧
我没有尝过像你这样的人
不要
不要吵
再吵的话杀了你
湿透了
翘起屁股来
声音太大了
会被人听到
妈妈 不要
你妈妈不在
闭嘴啊
我来吸光你
插到深处了
怎么样？
看这边
要去法国吧
明天也做吧
那个男人看到的话
也会吓一跳吧
早安
早上我做了早餐
但是太太没食欲还在睡觉
妈妈吗？
要出去吗？
不要管我
明明都舔我鸡巴了
上车 我送你去
不用了
不要这么说嘛
大小姐要出去吗？
在泳池找到这个东西了
谢谢 交给我吧
你会偷的吧
怎么可能？
开玩笑啦
我直接交给她比较好吧
但是大小姐去了料理教室
回来会很晚
没办法啊
不好意思
有钱人也会做料理啊
是新娘修行
去外国的话 当地的料理也不合胃口
还活着吗？
你的身体好香
给我水
能给我水吗？
直接喝吧
喝啊
拿住啊
什么啊
快点
今天要去料理教室吧
你说要住在朋友家
对妈妈说谎
说被绑架会很糟糕哦
怎么说今天也回不去了
你说谎的话
家人会好受点吧
明白吧
妈妈
你去哪了？
和朋友
打给料理教室说你很早就走了
很抱歉
要回来吧
这个
没事
今天学做泡芙吧 我很期待哦
妈妈
怎么了？
其实我在料理教室的朋友家里
这样啊 怪不得
你不会说谎
对不起 妈妈
聊料理 很高兴吧
好像回不来吧 今天高兴一下吧
拜拜
早苗 今天我的肚子情况不太好
我就不吃饭了
熏呢？
说是和料理教室的朋友在一起
但是觉得很奇怪 应该和别人在一起吧
一定是诚治吧
下周开始巴黎的新婚生活
父母插嘴也不好
翘起屁股来
好棒
下等人会摇动屁股
和下等人来一样的吧
让我闻一下
拿着
绳子也要
让我看
拿着
张开来
用这双手张开来
张开来啊
流着很多淫液的骚逼
好淫荡的小骚逼
越来越湿了
放开
说你很爽啊
不要
谁让你尿出来的
大小姐也会尿的啊
蹲下来
摸啊
有你最喜欢的东西
舔啊
什么？
我可以先洗个澡吗？
没有浴室
怎么可能？
我是没有浴室也能生存下去的人
和你不同
舔啊
臭吗？
插进嘴巴里
更多
嘴巴张大一点 插到深处去
不要咬
张大一点
怎么了？
没有看过吗？
不要哭 快点
舔啊
张开嘴巴
怎么了？
张开
慢慢来
流口水出来
好脏啊
明白吗？
这样更兴奋
伸出舌头来 快
来舔哦
吃得下流一点
只是舔吗？
吸啊
吸蛋蛋
拉长来
更多
重复
看我
伸出舌头来舔
这里也要
只用舌头舔
看我
看着我
不要动
要射了
吞下去
吞下去啊
要去工作了
我也要回去
烦死了
不要给我提意见
什么？
不要动
你自己做吧
有做过吗？
没有
听好 你今天的工作是看房子
在我回来之前做看门狗
明白吗？
回答呢
看着我说
闻这个吧
记住我的气味
做一条好母狗
很臭吧
很脏的内裤
没事吧
吓了一跳
给我水
来这边
喝水吧
没事吧
抱歉 很辛苦吧
很疼吧
加油了
给你奖励
张开来
不要
来趴着
连我都满足不了
有资格做新娘吗？
来啊
舔啊
张开嘴巴 不要用手
不要
舔啊
不要放开 放开了就打你屁股
明白吗？
不要放开
慢慢来
插到深处
深处啊
不能放开啊 要惩罚
含到深处
痛苦吗？
来忍住吧
就这样含住
舔着 看着我
怎么了？
就这样自己来舔
不要停 含到深处
看着我
怎么了？
可怕吗？
不要害怕
怎么了？
来舔吧
来趴着
插进去了哦
自己动起来
动起来
更多
怎么办？
爽吗？
动起来
你自己来爽
慢慢来
没事吧
慢慢来吧
爽吗？
和你未婚夫比 谁更爽？
喜欢哪个？
爽吗？
来这边
张开腿来
慢慢动起来
自己动起来
有试过这个姿势吗？
有吗？
动起来
自己来
怎么了？
动起来
去了吧
能动吗？
我问你啊
说出来
动起来
爽吗？
这样不爽啊
满足不了自己 满足不了别人
这样没资格当新娘吧
这样来
张开腿来
动起来
来这边
怎么了？
看这边
怎么了 爽吗？
慢慢来
湿透了
骚逼湿透了
爽吧
没试过这样吗？
太浪费了 有这么爽的小骚逼
来看着
张开来
看我
看着我
要射了
明白吧
今天先让你回去
你真正的家是我这里
走吧
你家的泳池已经修好了
我不可以去你家
我回来了
欢迎回来
好多汗
外面好热
我去准备给你洗澡
不用了 我要睡了
和朋友聊太久 睡眠不足了
这样啊
熏 累了吧
把熏交给我吧
我走了
仪式要去那边才举行
在巴黎的大圣堂举行婚礼真是太好了
要幸福哦
妈妈保重了
谢谢
怎么了？
好像忘记带护照了
我要马上过去工作 我先走了
不好意思
待会可以交给你吗？
居然忘记带护照
一定是留在朋友家里了
那就让诚治去拿啊
他都走了
我不是一个孩子
这点小事能自己做
来的话就通知一声啊
好让我洗洗澡
没事的
这样啊 臭吗？
这样能吸引你
你是野兽
我也是
我来舔你的小骚逼
想要吧
想要我的身体吗？
脱掉
来这边
动起来
爽吧
很好吃吧
躺下来
激烈点
含深一点
更多
激烈点
来这边
蹲下来
抬起头来
想要吧
舔臭的地方
用奶子来夹
想要吧
更多
随你喜欢的做
激烈点
让我爽
怎么样？
好吃吧
更多
来舔吧
蛋蛋也要 我教过你吧
蛋蛋也要舔
蹲下来
要去了
喜欢吧
香吧
想要吧
转过去
翘起屁股
自己动
不要用手
动起来
好厉害
爽吧
更多
自己动起来
动起来
更多
爽吧
想我怎么做
好爽
爽吧
让我更爽
更多 求我吧
让我爽
继续
说啊
让我爽
好爽
要去了
想要吗？
来看爽的地方
看到吗？
喜欢吧
好爽
躺下来
要去了
伸出舌头来
好爽
要去了
翘起屁股来
来爽吧
来这边
动起来
你自己来爽
自己动起来
动起来
好爽
让我舔
要射了
能靠近看埃菲尔铁塔
用这个杯子
喝水吧 没事吧
熏 怎么了？
我去那边马上就要工作了
我先走了
来的话就通知一声啊
好让我洗洗澡