本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
跟在大企业上班老公结婚5年
虽没有小孩 生活还算惬意
有空时就参加妈妈茶会
大家都说
我家和我都这么漂亮
老公又帅
真是令他们羡慕
今天也有茶会吗
每天吃喝玩乐
有空有闲的家庭主妇真好
别这么酸 大家都夸奖你呢
应该的吧 你不会吗
我很感谢你
隔壁的太太说了
我们如果有小孩 生活更充实
没什么差吧
明天又要早起
我先睡了
其实夫妻关系早已冷淡
我总是靠自慰度日
(老公丝毫没有性趣）
(我却沉溺于杂交性爱）
空闲时很多主妇都会上社群网站
没有小孩得更是大胆
我也上去搜寻男性
想跟我做吗 这么直接
希望和人妻见面
如果只是见面也可以吧
这边请
请坐
你真是太美了
而且还有老公 又长这么美
没有啦
要先洗澡吗
还是要一起洗
等等 我不是这个目的
只想跟你聊一下
聊天吗
不会吧 都到这里来了
你很想做吧
不
太久没做了 会紧张吗
没事 我会温柔一点
我第一次不伦
反正都来了
其实你不会讨厌吧
看着我
眼睛很漂亮
没有啦
你老公没说过吗
我老公
如果是我 每天都会说
看着我
很久没接吻了吗
我也是
怎么了
舌头伸出来
把舌头伸出来
等一下
你身体都发烫了
你已经兴奋了吧
我很兴奋
舌头伸出来一点
太太很淫荡吧
告诉我你怎样比较舒服
好棒的内衣
你果然是有备而来的
然到你都是穿这种的
你很期待吧
奶头翘起来了
不要 不可以
放轻松一点
呻吟这么大声
脱掉吧
很希望我这么做吧
我
手抬高
身体真美
要洗澡吗
也不必洗了 很干净
这样很舒服吧
喜欢我用力一点
这里好热
你很期待吧 不是吗
太棒了 好舒服
这么激烈好舒服
太棒了 好性感
还穿丁字裤
身体还是很诚实的
都湿透了
我要高潮了
你很容易高潮
过去那边
奶头都翘起来了
反应很大 喜欢吗
喜欢
身体一直扭动
又高潮了吗
我多弄你一些
这里都湿了
很容意出水
都是淫水
讨厌
一下就滑进去了
太赞了
太棒了
好棒的滋味
很久没做了吧
你很敏感
好舒服
好舒服 太棒了
一直抖动着
你也爱抚我
可以吗
你变得主动了
你其实很想要吧
很想舔我吗
想
吃吧
你吃的样子好淫荡
喜欢肉棒吗
好舒服
多吃一点
太棒了 好舒服
很喜欢吃吧
好棒的表情
这样舔好舒服
我们互舔好吗
你跨上来
想做了
过来
先摩擦一下
湿答答的很容易进去
-这样摩擦舒服吗-很舒服
非常舒服
-很久没做了吧-对
要不要自己放进去
想自己放进去吧
插得好深
自己动起来了
看着我
跟老公的肉棒比 谁的舒服
不行 别说了
多摩擦几下
太棒了
插到底了
肉穴好紧
我可以激烈一点吗
我希望你激烈一点
喜欢激烈一点吗
我高潮了
颤抖了
插到底部了
高潮了吗
背对着我
太棒了
好舒服啊
好舒服
我要高潮了
高潮了
很容易高潮
我继续干你
看这里
好舒服
高潮了
太棒了 躺下去
好舒服
高潮了
看得到吗
太棒了
插进我最里面了
真棒
好舒服
我要高潮了
多抽动几下
太棒了
好舒服
太舒服了
高潮了
你好厉害
不行 插得好快
好舒服
高潮了
转过来
我好爽
我也是
插得好深好舒服
看着我
好舒服
高潮了
真是太棒了
好舒服
我快射了
射出来
-可以看我射吗-好
好舒服
我要射了
完全上瘾了的我
跟各式各样的男人做爱
你想要我怎么做
-躺下-是
希望被女人这样弄吗
对 不好意思
你看只是这样 弄你就颤抖了
-已经硬了-对不起
舒服吗
是 很舒服
真是变态 喜欢这样
不好意思
我要看你变态的表情
好硬
-真变态-很舒服
害羞吗
害羞
-看着我-是
你的表情真可爱
-舒服吗-很舒服
张开嘴巴
是
吞下去
吞下去了
不够吗
我还想要
可以吞下去吗
又更硬了
不好意思
好兴奋
只是爱抚你 给你我的口水
这样就兴奋了
对
想接吻吗
想
想接吻
我想接吻
舌头伸出来
希望你舔我
-希望我舔你吗-对
湿了
这里面怎样了呢
已经这样了
腰一直扭动
因为太舒服
真变态 这样就硬了
对不起
好舒服
沾满我的口水了
让我看清楚
弄个害羞的姿势
害羞的姿势吗
收缩著
真变态 摆这种姿势
看得好清楚
怎么舔那里
好舒服
又更硬了
真变态 这么硬
好舒服
你不希望只有自己舒服吧
想舔吗
想
舔我的
-我可以舔吗-舔吧
太棒了
舌头伸长一点
太赞了
好舒服
我要高潮了
别停下来
不要停 继续
太棒了
好厉害
高潮了
太棒了
舒服吗
我也很舒服
其他还想做什么
我想趴着 然后你爱抚我
-那你起来-好
我可以把衣服脱掉吗
舒服吗 喜欢这样吗
-喜欢-变态
好舒服
-好舒服-太棒了
真舒服
太棒了
太舒服了
真硬
好舒服
太舒服了
这种姿势还这么硬 真变态
这样好舒服
很猥亵
危险 好像快射了
你可以射啊 就结束吧
不
我还想做
想做吗
想做什么
那个
你转过来
要插进来吗
想插进小穴
太棒了
好舒服
非常舒服
我想看你的胸部
太棒了 真美
摸我
太美了
好舒服
太舒服了
高潮了
等一下 这样太舒服了
这样我会射精的
想射吗
可以射吗
射出来吧
你就射吧
我要射了
我也高潮了
你射了好多
良佳 快点睡吧
真难得叫我的名字
忽然这样做什么
偶而做一下也不错啊
不知为何你近来很有女人味
抱歉我今天很累
下次吧
真冷淡
那 明天好了
让我很意外也很开心
但是
我已厌恶跟他性爱
高潮了
拒绝了老公的性爱要求
却无法阻止我对男人的渴望
跟很多不同男人做爱
也让我更有自信心
我已经睡着了
偶而做一下吧
我很累
拜托啦
用嘴巴也可以
好吧
舒服
好舒服
多吸几下 对
我快射了
太舒服一下子就射了
你技术怎么如此好
下次还要再做
几年没见过老公勃起了
被缠得没办法而帮他口交
我内心欲火被挑起 竟然
我家客厅宽敞又漂亮吧
对啊
不过 没想到有这么多人
反正大家都是会员一起享乐吧
这么刺激吗
-很棒吧-真不错
好舒服
太舒服了
不要停下来
好想跟你做
奶头也都硬了
好舒服 再来
我也要舔你
下面都烫了
再来
越来越热
好热
我还要
下面很淫荡的扭动着
身体很亢奋
舔我
让我们看清楚一点
尽情地看
已经很湿了
希望我们怎么弄这里
好可怕 竟然这么湿
我要舔你湿湿的小穴
多舔一点让我更湿
太棒了 好有感
舒服吗
好舒服
多舔几下
我也要
好舒服
太棒了
你的舌头很淫荡
很会舔 好舒服的样子
翘起来了
你这么会舔 当然
太棒了
很爽吧
很会抖动的大肉棒
真好吃
我看得都硬了
太诱人了
-你很喜欢吹吧-最爱了
非常舒服
不会臭吗
这个味道最棒了
--我也想要你舔我-给我
-把肉棒给我-可以吗
这里
好舒服
太棒了
真好吃
好厉害
太想要了
爱死肉棒了
我的肉棒呢
给我
都站在一起好了
太棒了 好舒服
吃得好深
同时吃两根
试试三根
好棒的肉棒
好舒服
太幸福了
我喜欢
真好吃
我们也好幸福
非常舒服
太赞了
躺下来
好
好淫荡的舔法
我可以气力放尽吗
舔的样子好诱人
非常舒服
太棒了
你喜欢舔哪里
看我表演
太棒了
吃这里好舒服
真是太舒服了
好舒服的感觉
好会吸
太棒了
舔得真仔细
-不会臭吗-完全不会
死了
真喜欢
多品尝一些
也吃一下我的
好舒服
大家的我都想要
太棒了
真棒
好舒服
太舒服了
口技真好 太舒服了
忍不住了 插进来
要插进小穴了吗
插进来
-我可以看吗-你看着
进去了
插进来了
又粗又长好舒服
好舒服
他的肉棒怎么样
又粗又长 我喜欢
腰很会扭
好舒服
真是太舒服了
-你看-看到了
好深好舒服
太棒了
这样摇动好舒服
好舒服
好爽
太棒了
他的腰好厉害
好舒服
不行 我要射了
-射在里面-可以吗
全部射在里面给我
都射给我
那我要射了
我射了
还再喷
让我看一下
好厉害
一直流出来
好舒服
很棒吧
给我
插进来
太棒了
进去了
-好舒服-我也是
-太太舒服吗-非常舒服
好硬
插得好深又很硬
好舒服
太爽了
我高潮了
太赞了
太太高潮了吗
大肉棒顶到底了
我忍不住了
射给我
我也可以吗
射多一点
我要射了
你射了好多
好烫
可以换我了吗
太棒了 好舒服
太赞了
太舒服了
好舒服
我要射了
可以趴着吗
插到底了
太美了
好舒服
让我吃肉棒
给我
高潮了
太棒了
好舒服 太棒了
这样插得好深
吃我的可以吗
给我
好厉害
这么激烈好舒服
太爽了
好舒服
我又要高潮了
受不了
再射多一点给我
-我可以射了吗-射给我
我射了
好厉害
真厉害
好多
黏答答的
好舒服
我很舒服
我也忍不住了
从后面插进去
太棒了
这样插舒服吗
好舒服
这样抽插好舒服
继续插
我也想要
太棒了
非常舒服
我已经忍不住了
-可以再射吗-好
我要射了
太爽了
太太好会吸 太舒服了
我可以射吗
我很想要
我想要肉棒
我好喜欢你
可以吃一下我的吗
好舒服
真舒服
太舒服了
我想插进小穴
给我
你到上面来
肉棒来了
太棒了
好舒服
吃得好深
好会吸
真爽
才刚射精的
真舒服
好多肉棒
太棒了
我高潮了
你又高潮了
躺下去
好舒服
这样干好爽
太棒了
你同时享受三根大肉棒
舒服吗
好舒服 我也不行了
射给我
那我要射了
我射了
超级爽的
我也是
都是精子
不伦的精子真是太棒了
下次再一起玩
好
他又想要了
欲望真强烈