這生魚片好好吃
太好了
這魚販的魚很出名喔 (夏目光)
妳之前住過這邊 果然很瞭解
剛剛店的人來過了 很開心喔
真的嗎
太好了 都是熟人
(湯尼 大木) (松本洋一)
以為突然調職會怎樣呢
太好了 這是妳之前住過 的地方
我也很開心啊 回到以前的地方
太好了
這個
多吃點喔 好
誰啊
可能是熟人
我去開門喔
拜託了
哥哥
好久不見
是哥哥嗎
不是啦
以前我的鄰居哥哥
我叫做藤原
初次見面
我聽說她回來了
這是點小心意
不要這麼費心啊
謝謝
要不要喝杯茶
我只是來打聲招呼
我就不進去了
我特地來了
聊聊吧
是喔
但是 改天吧
我很期待喔
我也是
那就失禮了
謝謝特地前來
小心點喔
被老公面前被侵犯 墜落思慕之情
慢走喔 出門了
小心點喔
喂
恭司
怎麼了
我剛剛遇到藤原
和哥哥在一起嗎
他晚上好像有空 我約他吃晚餐了
我可以啊
我會煮好晚餐 這樣跟他說吧
知道了
我去說
回家小心喔
那就這樣 拜拜
好好吃
真會煮菜啊
只有這個優點喔
也就是今後不用打掃 洗衣服了吧
抱歉 開玩笑的啦
但是和第一次煮的料理相比
已經進步很多了
不要這樣說
不要聊那個
有機會的話 我想知道
老公
起來啊
不會醒啊
是阿
都是這樣 醒不來
是個好太太喔
哪有
也不是啦
哪裡的話
我很羨慕妳老公
哥哥沒有好對象嗎
我啊
我內心的那個人 已經跑很遠了
哪有
我很抱歉
我大學的時候 有離開這邊一陣子
那時候她就不見了
之後再次相會
已經變成我不可以 去交往的對象了
我知道不可以
但是卻很想接近
醉了吧
哥哥
我一直喜歡妳
住手
拜託住手
不要出聲音就好了
那時候的我們
也是這樣做
還記得吧
住手
哥哥
住手啊
拜託
拜託住手
哥哥
哥哥不可以這樣
不可以
好爽喔
拜託住手
不可以
不可以啊
頭好痛
我對藤原先生有做 甚麼不好的事情嗎
你喝太多了
抱歉喔
太開心了 忍不住
下次我會小心
是阿
妳生氣了嗎
這樣開心點吧
出門了
慢走喔
請回去吧
怎麼這樣
太冷淡了吧
我會忘記昨天
所以
我不要
拜託了
留下開心的回憶就好
我 想要多點回憶
多製造點回憶
不要啊
拜託住手
拜託
不可以
拜託了
拜託你了
含著吧
含著阿
馬上就好了
多製造點回憶
不可以
這樣舔著
多製造點回憶吧
嘴巴張開阿
再深一點
超爽喔
多用點舌頭啊
好好舔著喔
再來啊
含深一點
再深一點
不行
自己含著阿
含著阿
好爽喔
好好舔啊
小光
抱歉
剛剛在發呆
昨天的事情嗎
還在生氣嗎
哪有阿
沒事的
但是 我該為了昨天 道個歉
對藤原先生嗎 對啊
他說不在意啊
是喔
那就好了
慢走喔 走了喔
早安
抱歉打擾了
藤原先生
前陣子讓你看笑話了 抱歉
不會
我也醉了
好像包包弄不見了
這麼嚴重喔 在我家嗎
應該是吧
可以進去確認嗎
可以啊
抱歉 添麻煩了
沒事
那我要去上班了
之後拜託了
沒有在這邊
在哪邊啊
丟了嗎
沒有啊
為什麼
我是故意的啊
想要這樣的機會吧
不是 藤原
叫我藤原 好冷淡阿
小藤就好了
小藤
不要啊
藤原
不可以
真的不要嗎
放鬆一點喔
不可以啊
藤原
這個不需要了吧
怎麼了啊
不行
不要啊
放鬆喔
這邊爽嗎
興奮了嗎
明明就興奮了
扭腰了嗎
多興奮一點啊
是這邊吧
怎麼了啊
請舔吧
不行
放鬆一點喔
不行啊
舌頭伸出來
怎樣啊
怎麼了啊
不行啊 藤原
不行了
不要啊
不行啊
為什麼不行
不要啊
再來喔
我不會停喔
過來
仔細看看喔
頂到了嗎
那個
多插一點阿
頂到深處了
不行
自己動啊
就是這樣喔
這樣
就是這樣插入
不行
不行啊
去了阿
好爽喔
好久沒做愛了
抱歉
那個
今天身體不舒服
是喔
沒事吧
要等我調適一下
可能累了吧
沒辦法啊
晚安
怎麼了啊
躺著吧
這副表情的話 可愛的臉龐就太可惜了
我
搞不懂了
哥哥
我該怎麼辦
相信自己的內心吧
和我一樣
好棒喔
扭腰喔
扭大一點喔
不行了阿
去了阿
我回家了
小光
藤原
在這邊喔
是阿
知道小光在哪邊嗎
小光
小光的話
和我做愛累了
睡著了啊
不可以
老公快到家了
沒事的
(今天工作很忙)
到我臉上吧
來互舔吧
不行啊
要去了阿
好爽喔
不行啊
腳張開喔
想要插入嗎
想要插入
怎樣啊
真是淫蕩啊
腳張開喔
變熱了喔
熱嗎 好熱
變熱一點吧
爽吧
這樣就夠了嗎
好爽喔
這樣超爽
這樣嗎
深一點比較爽
插深一點吧
好爽喔
屁股翹高
不行了
應該可以吧
可以高潮喔 去了阿
去了阿
深處超爽啊
聽不見喔
想要插深一點
我要深一點
插入吧
好爽喔
爽嗎
停吧
可以停嗎
不要停
真淫蕩啊
哥哥很想要吧
再來
用力一點啊
插入啊
多摩擦一點
再來
再來啊
小光
老公
不是的
什麼不是
老公 不是這樣的
拜託
住手
小光
因為你滿足不了她啊
真沒用
老公
小光
不是的啊
什麼不是
不可以啊
都興奮了耶
真沒辦法
還想要吧
深一點嗎
不行啊
不行
怎樣啊
內射喔
不可以喔
不可以啊
不行啊
不行
射了阿
老公
對不起
之後想怎樣 自己想想吧
哥哥
對不起
對不起 (湯尼 大木)
(夏目光)