(在老公的面前被侵犯)
(被欺騙的年輕人妻)
美穗
我們的購房安排
一年的消費這個
五年後然後這樣
十年這個
然後是伙食費 這個
這樣的話 存款
-感覺不錯?
-不是 完全不行啊
如果不存多一點 這個
你也想有自己的房子吧
不是租房子
這樣啊
我也去上班吧
不是 這個不行啊
你在家裡應該
好好的支持我
這麼說來 美穗
解決這個問題只有一個辦法
我出來創業
加油吧
對了 直樹
我還是出來上班吧
美穗 我們說好了
十年後
一定要回來自己的家
-那麼我走了-慢走
十年
十年後
(在家兼職)
(協助老公)
(一次千元的電子券)
(無風險)
(三十多家嚴選推薦商家)
(電話面試 極其安全)
(本人照片驗證）
午安 初次見面
午安
不是吧 很緊張啊
沒有關係的，放鬆一點
我先來簡單的問一下你
家庭成員還有愛好等等
-有我和老公兩人
-有孩子嗎?
怎麼了?
不是的 吃這麽好
要花不少錢吧
沒有關係 偶爾一次而已
這樣能夠補充更多營養
直樹
這個啊
那麼 我走了
美穗昨晚的晚飯
雖然非常好吃
-但是太過浪費了 -抱歉
我們忍耐十年吧 為了
我們兩人的家加油啊
好的加油
-我走了 -慢走
十年 十年
十年後 我多少歲了
是在這之前生孩子嗎?
(投資的公司倒閉了)
(申請五千萬貸款)
我的社保號碼KY92900
請您通過我的貸款吧
我們有專門的倒閉貸款服務
我會還的
-是不是其他用途 -沒有
也有可能利用協力廠商確認
你能夠提供什麼擔保嗎?
我們所有貸款以及後果
均由客人自主承擔
您的貸款金額五千萬
如果有其他要求
我應該可以提供
我們也需要看到信用
求您幫我
也不是不能幫忙
我們需要通過網路瞭解您的數據
您的手機必須安裝
我們指定的軟體並聯網
現在上面瞭解 您在家嗎?
不好意思了
本人確認結束 那麼
接下來開始瞭解資料
這樣一來
做好了窖人的資料了
沒有問題吧
公司保密的 我們需要
進一步評估客人
我自己不太懂這個
不知道需要做什麼
沒有關係 其他的交給我們
一切都順利
忍耐十年 買一套小房子
這樣可以嗎?
也不能說沒有風險
你自己好好想想
自己應該怎麼樣做
好不容易來到這裡
我來詳細問一下吧
不要啊
好僵硬
這是緊張的皮膚
這麼可憐的樣子
好浪費
老公沒有這樣摸
已經忘了做愛
好浪費
很長時間
都是自己一個人
一直做家庭主婦 沒問題
這麼漂亮
交給我吧 慢慢的
好好觀察
記得吧
結婚之前的歡樂
和老公完全不同
和他沒有做愛
很期待想做的事情
想逃離嗎?要逃離嗎?
沒有關係 想逃離的話
就這樣回去鄉下吧
請
進來
是不是很想喊救命啊
也許會有人來救你
喊救命啊
也許有人來救你呢
怎麼了
不想被救是吧
在這裡裸體讓我看看
誰會來救你呢
想喊救命吧
是不是好興奮啊
跑到外面去
好興奮吧
來
果然啊
好興奮吧
聽到了吧
好興奮吧 這個
太棒了
好好回憶
好開心的做愛
好舒服是吧
不要發出叫聲哦
是不是好硬了
想要吧
這樣手指進去了
這樣濕漉漉的
是不是很想要這個
不要這樣啊
怎麼棣啊
來
進去裡面了哦
來這樣來
怎麼樣啊
激烈一點是吧
還不夠吧
來 不是很濕了嗎?
來繼續啊
好舒服吧 來
我也是好舒服哦
好舒服吧
怎麼了
插進去了
知道吧 忘了嗎?這個東西
握住
什麼表情 來 含住
來
好好享受
夫人也開心一點
來
含住啊
是不是好興奮啊
夫人的愛液全部塗抹上去
還是第一次這樣啊
來 繼續 張開嘴啊
還想要更多吧
插進去了啊
可以大餮叫啊
舒服吧
來
好好張開啊
這裡想要了吧
好舒服吧
慢慢的可以吧
你的小穴非常棒哦
好緊啊
直接這樣射進去裡面啊
不行啊不要啊
-不行啊
-平時沒有射進去是吧
來了啊 好好射進去
要射了
這樣的話可能再省一點更好
也經過了一年時間了
應該多少會存點吧
但是啊 也不知道好還是不好
這個也只是當做目標
目前努力的一個目標而已
對了 你覺得怎麼樣啊
什麼啊 沒有聽我說啊
買了化妝品啊
娜皮膚都變了 感覺你皮膚
變得更加水嫩
不要亂花錢啊
-好的 -我走了
慢走
我想通過視頻看著你
你的美貌和年輕
讓愚蠢的老公浪費了
我想來幫你
想使用你
可憐的鈴木
張開眼睛張開眼睛
我來教導你這具身軀
為了金錢 還需要付出更多
不僅僅是壓抑的內心
也不僅僅是成為有錢人
即便很貧窮
也有努力活著的人
最為重要的是
一個人未習慣的事情
也就是說那種沒有
傾述對象的人
交給我吧
看著我的臉
自己的表現
來接下來彌
變得更加漂亮
更加
漂亮的皮膚
來看著我這裡
舌頭繼續伸出來一點
怎麼樣 感覺到了吧
來自己看看舔著的地方
乳頭也是硬硬的
沒有試過這樣吧
一直很寂寞吧
這裡已經濕了
很喜歡這樣是吧
是不是不僅僅是忍耐
無需忍耐
看看這麼多出來了
很棒吧 想我舔這裡了吧
舔了哦全部
對了張開
看到了 自己摸的地方
怎麼樣啊
放鬆一點
怎麼樣啊 好舒服是吧
說一下舒服
淫蕩的女人
來
來 在裡面轉圈哦
這樣伸進去裡面
想插道去想得不得了吧
漸漸濕漉漉的
這樣是吧
怎麼樣啊 來
兩邊一起玩弄好舒服
很漂亮啊
真的非常漂亮
老公沒有舔過這裡吧
自己抬起腰來
看到了哦 你的小穴
到屁眼看到了
看著好興奮吧
這個地方沒有舔過吧
怎麽樣啊
來
來來
這樣是吧來
繼續是吧 繼續是吧來
高潮了是吧
對了 好孩子
來
過來這裡
怎麼了
舌頭舔著我的乳頭
用舌頭舔著
來
好擅辰了啊
對了 手動起來摸我肉棒
來 做不到啊
對了 就是這樣口交
含住舔著
出來很多唾夜
聲音也非常享受
好舒服
蛋蛋也想舔啊
對了
很不錯啊
超級舒服哦
對了
手和嘴兩個都要動起來
對了 好擅長啊
漸漸激烈一點可以吧
對了 就是這樣合住
繼續激烈一點
這裡哦怎麼樣
想要是吧 來 自己過來
對了 不想插進去啊
對了 就是保持這樣
過來這裡
自己插進去了
對了
自己怎麼樣舒服 怎麼樣動起來
這樣 腰轉圈
腰前後扭動 摩擦陰核
這樣 這樣動起來
這個感覺怎麼樣啊
舒服吧
跪下來
這樣這樣
對了 前後動起來對了
進去裡面了哦
裡面好舒服吧
很不錯啊
怎麼樣啊 自己怎麼樣舒服
怎麼樣做
可以跪下來啊
對了
摩擦好舒服吧
繼續動起來
對了 繼續繼續
我也是好舒服
來 動起來啊
全部插進去
想要更加舒服吧
腰抬起來 對了 繼續
緊緊的夾住了
-頂到裡面了吧
-不行 不行啊
摩擦裡面 好舒服吧
還想要繼續吧
還不夠是吧
怎麼了 想殺了我吧
殺了我 沒有錢啊
如果這樣你開心
就插下來吧
我回來了
美穗
美穗?
不要 求你了 不要啊
你這樣貧窮的人
夫人不想再過了
說想出去外面工作
但是一直忍著
還有
做了好吃的 買了化妝品
還有做愛
你要忍耐到什麼時候啊
十年後 夫人的身體
內心會怎麼樣呢
夫人多少歲了?
錢方面就放心吧
我會給你介紹更好的項目
只是不能有任何反抗哦
作為代價
需要犧牲一點點啊
可以支付一大筆錢哦
來 好好期待吧 好好期待
在老公面前
慢慢的 好好的
玩弄你這個淫蕩的樣子
讓我看看你真實淫蕩的樣子
還有
讓稱老公也享受下吧
好吧
對著你老公那邊
夫人一直在忍耐啊
來 弄一個害羞的樣子吧
不要啊
來
已經濕了啊
在老公面前
繼續讓他看看啊
來
來老公聽到聲音了
來 濕漉漉的
可以的 叫出來
對了
繼續 繼續讓禰興奮
讓老公看著你的樣子
你看 已經這樣了來
讓老公看看
來
高潮了是吧
讓他看著後面吧
不要啊
來 讓老公看看
這樣是吧 怎麼樣啊
漸漸濕漉漉的了
非常不錯哦夫入
很不錯哦 夫人
看到整個屁眼了吧
老公在看著哦
來 繼續叫啊 繼續
接下來 好好說 知道吧
舒服吧
來高潮了是吧
讓你老公明白
高潮了
來
看看啊 來 接下來舔一下
想舔是吧
夫人的汁液好吃
這麼漂亮的陰核
真是太棒了
這裡 想要我的肉棒吧
是不是 來
是不是一直很想要肉棒
想要得不得了把 夫人
你看 漸漸濕漉漉的
來
你的表情很想要的樣子
那麼
我來教稱
舔我的身體吧
怎麼了
五千萬
夫人 讓我舒服啊
夫人啊
舔我好舒服
太棒了
好舒服是吧
這樣摸一下
如果不好好弄 是吧
夫人的嘴裡真的好舒服
對了
好舒服啊
夫人 激烈一點
好舒服
想要這個是不是
首先啊
小穴弄到我的臉上
讓我來舔
這樣的表情是不是高潮了
來
舒服嗎?夫人
老公好好看著
這根肉棒不錯吧
好舒服
夫人的叫聲太棒了
好舒服吧 夫人
好舒服
好舒服夫人
跟教你一樣
到上面來 我躺下來
來來
跪下來 讓你老公好好看看
慢慢的
看著老公
舒服嗎?
說一下舒服
說一下
說啊
好舒服
好舒服吧
我也是好舒服
這樣是吧
射進去裡面的感覺
讓你老公好好看看
說一下射進去裡面
說啊
射進去裡面
沒有聽到 讓你老公聽到
來了哦 好好射進去裡面
要射了啊
射了
來 來