本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-老公 还睡没问题吧
-完全没有关系
-路上小心-我走了
(被老公的绝伦主管)
(特续抱着的人妻)
(夏目彩春)
那个家伙又忘了会议的资料
我之前去了一次高档泡泡浴
你们有没有去过呢
高档泡泡浴
-没有的-高档的店啊
-能够射五次呢-五次啊
确实非常专业啊 而且很淫荡
非常厉害啊
真的非常淫荡啊 见过吧
-没有的 没有-不行啊
都是浪费时间
喂 彩春
是的 还要一会 是的
会议的资料
十点前应该来得及
是的
帮了大忙了 我会加油的
-喂-是
有什么事情吗
就是落下了一点东西在家里
现在搞定了
-没问题吧-是
我老婆带过来 没问题的
不用担心
很不错的夫人啊
你们也很累是不是
去泡泡浴吧 放松一下更好
我就算了
什么啊 男人都是这样
老公 这个给你
谢谢啊
终于来了
我老婆彩春
一直承蒙大家照顾我老公
我叫彩春
没有的 这个 也不是的
你老公也是很厉害啊
我叫加藤
那么
初次见面 承蒙照顾我老公
请多关照
-很漂亮啊-大美女
没有的
没有的 真的很漂亮
夫人真是漂亮啊
什么时候结婚的啊
那么 我就
谢谢啊
我今天会早点回来的
那么 你加油啊 我先走了
-谢谢-我先走了
路上小心
今天谢谢你啊
都是因为你的功劳
我们的项目终于成功了
太好了 能够帮你我也很开心
明天休息是不是
久违的调休 要不要去哪里
明天好好休息
好累是不是 好好休息一下
-谢谢 我爱你-我也是
十二 十三也没有
这样的话
删除
应该可以吧 改成一千一千
五百
真的抱歉 没有的 我知道啊
真的抱歉啊 我马上就去
是的 马上就可以
怎么回事 好忙吗
糟糕了 我们下单的时候
忘了给我确认订单了
糟糕了
到底是谁负责下单啊
这次好像是夏目负责的
-快点联系啊
-抱歉啊 我马上就联繁
-抓紧时间联系啊
-好的 明白
对不起 真的非常抱歉
是的 马上就处理 是的
对不起 真的抱歉
老公 有电话啊
谢谢
喂
怎么了
订单记录怎么回事
我知道 是
对不起 真的抱歉啊
我马上去处理
不是的 我也知道
对不起 是
不是的 等等 只是弄错了
这个 能否重新下单呢
马上就 可以 真的抱歉
我等你的联系 是的 抱歉
老公 没事吧
真的不知道 可能是太累了
我都忘记了
这样啊
来了
夫人 你好 夏目在吗
部长 早安
什么早安
-接下来有事情处理-是
都是我的错 给公司带来
这么大损失 真的抱歉
不要总是道歉
我已经把事情压下来了
但是必须要向总部量报啊
部长 真的要帮我啊
会负责的
能否利用部长的个人魅力
在夫人面前不要这样
但是 求部长你救我啊
做任何事情都可以
是因为工作太累了吧
偶尔也要放松一下
我知道了我的话
我会尽力帮你的
但是 我对这个事情
还是有一个要求可以吗
要求啊
让我和你老婆两人吃顿饭
我知道你生气了 但是我老婆
和我的工作没有任何关系
为什么要和部长吃饭呢
你觉得是为什么
-你知道自己什么情况了吗
-对不起
我作为你的主管
必须要向公司作出交代啊
这样的事情
部长 对不起 我老婆
我还是很担心的
放过她吧 我可以做任何事
那么 你现在辞职吧
为你的错误负责吧
对不起 真的对不起
老公
对不起啊 这样的事情
我只是吃饭的话 没关系的
不是的 这个 不是你的错
我们先回去吧
抓紧时间
来了
部长
-我老公出去了-我知道
我只是想和夫人说一下
可以进来吗
可以请进
-请用-抱歉
我老公的事情 没问题吧
刚才也说了 我会帮助他的
我可以做任何事情
求你无论如何都要帮我老公
夫人 真的是太天真了
这样的事情 夏目太认真了
脑子太顽固了
夫人
夫人的心情 我也明白了
并不是你老公的错
非常感谢 请多指教
那么 可以做任何事情
让我相信你吧
可以做任何事情是不是
抱歉 真的抱歉啊
怎么回事啊 真是的
是的 非常抱歉啊
是的
你看看
全部错了
这个
是的 这个
是的 是我
也不是的
你明白怎么回事了吧
夫人
为了避免开除夏目
任何事情都可以啊
让我满足可以吗
这样的事情
这样的事情是什么事情
夫人 来
夫人
帮我舔一下啊
如果不舔 开除夏目了啊
这样
过来
这样啊
老公失业了 夫人也很难过吧
不是的
什么不是的
-这样的事情不行啊-是吗
是夫人说可以做任何事情
来 帮我舔一下啊
快点舔我的肉棒让我舒服啊
如果不舔就不能满足啊 夫人
这样也没有意义
开除你老公啊
来
弄出声音
夫人 弄出很棒的声音啊
好舒服
噗滋噗滋的舔
夫人 看着我这里
一边看着我的脸舔
果然很不错啊
渐渐很擅长了啊
很舒服是不是
舔一下乳头这里
手好好的动起来
好擅长啊 这边也要
夫人 很不错啊 很擅长啊
继续让我舒服吧
接下来啊 舔我的屁眼
做不到啊
不要 不行啊
做不到
这样啊
那么 开除你老公了啊
这个事情 不要啊
那么 全部交给夫人啊来
夫人
来
不喜欢也可以不舔
只是
夏目的话 要开除了
夫人 还不够啊
继续啪啦啪啦的舔我
对了
噗滋噗滋的舔
好好让我满足
对了
看着我这里 夫人
好好含住啊
这样不要开除我老公
拜托你帮忙了
对了 夫人
让我好好舒服啊
如果夫人让我舒服
-忘不了啊-这样的事情
-你看-不行
夫人脱了啊 可以吧
+做不到-为什么啊
-接下来让我舒服 可以吧
-等等 我这里
等等 请不要这样
我已经 我不行啊
-说什么啊-等等 这个
刚才不是在舔肉棒吗
-不是的 这样的事情
-没有关系的
等等 请不要这样
-让我也舒服啊
-不要 等等
不要啊
-为什么啊 好舒服是不是
-不是的
不要这样啊
这反应很不错啊
怎么样啊
不要啊
夫人
超级棒啊
不要这样
这是怎么了
夫人很兴奋了啊
这里怎么了
不要啊
内裤里面有感觉了吧
这样不行啊
夫人怎么样啊
为了你的老公
不是任何事情
都可以做到吗
不要啊
这不是有感觉了吗
继续更多舒服啊
不行啊
不要啊
什么时候高潮了
-这样舔着屁眼啊 好舒服吧
-不要啊
不用客气啊
来
不行啊 不要啊 这样舔着
真的不要啊
夫人好淫荡啊
很兴奋是不是
没有关系的
-夫人 张开一点啊来
-不行啊 不要啊
小穴太棒了
不要啊
-不行啊 等等 不要这样啊
-这是怎么了
自己看看啊
不要啊
好厉害啊 夫人
难道不想要啊
来 小穴为什么变得很紧了
-想我拔出来啊-拔出来
-好紧啊-不行
夫人
你老公的事情 此后还有事情
需要商量
把联系方式给我
为了你老公 贤惠的夫人
夏目现在也很努力在工作
夫人也是 很努力呢
你在拍摄什么
这个啊 夫人 你看
这是最后一次了
纪念一下
这真是最后吗
正是因为这样才拍摄
好好拍摄啊
夫人对着我这里
你也知道是不是
好好看着啊 好不容易是不是
真是漂亮啊
真是羡慕夏目那个家伙
夫人 站过去那边
前面那里
身材真是太棒了
好好拍摄哦
屁股转过来
屁股过来一点
撑住前面
腰在动呢
一直在抖动啊 夫人
下面很舒服是不是
好不容易
尽情是不是想要好好舒服
来 看着我
来 看着镜头
对了
很棒的表情
看着镜头 表现出舒服的样子
对了
乳头好硬了啊 夫人
这里呢 你看
很棒的表情啊
真是变态
夫人 很兴奋了吧
自己脱了内衣
之前的做爱是不是很舒服
是不是啊
看看后面
很淫荡的屁股啊
怎么样
很兴奋了吧
很棒的姿势让我好好拍摄
看着镜头
对了
帮我解开
这边也要
对了
脱掉吧
打手枪啊 夫人
一边打手枪 一边舔胸部
一边舔一边打手枪啊
看着镜头这里 来
一直好好看着镜头
夫人 很兴奋啊
另外一边也要
对了 看着镜头啊
对了
慢慢的用舌头舔
对了 好兴奋是不是
看着我这里
用舌头舔 看着镜头
啪啦啪啦的舔
继续噗滋噗滋的
对了 看着我这里
弄出很棒的声音
一边好好舔啊 看着我
舔着是不是很兴奋啊
不是吗
喜欢啊 脱了内裤
让我看看小穴啊
这是最后了
自己张开让我看看
腰往前面一点
自己张开啊
继续
是不是湿了啊
看着镜头 怎么样了
对了 是不是很兴奋啊
很多汁液出来了
身体很诚实啊
对了 保持这样啊
是不是很兴奋啊 看着镜头
这里吗
湿漉漉的
很棒的声音啊
自己张开一点
自己张开对着镜头
很兴奋了吧
夫人
自己好好的张开小穴
可以做到吧
继续
很想要吧
这个
小穴里面湿漉漉的了
为什么啊
是不是想插进小穴啊
想要是不是
这么想要啊 你看
看着镜头啊
小穴在收缩呢
还想要是吧
还不够啊
趴下来
过来一点
看着镜头啊
继续看着镜头啊
对了 自己动起来啊
对了 腰动起来
噗滋噗滋的插进小穴了
好好看着这里啊
高潮了
好好的看着镜头这里啊
夫人
现在还不够啊
自己动起来
自己插进小穴试试
好舒服啊继续是不是
真是厉害啊
自己好好说啊
高潮了
自己脱了胸罩
跪下来
插进小穴了 慢慢的
对了 慢慢的
高潮了
夫人 自己动起来啊
很厉害啊
完全插进小穴了啊
来
看着镜头这里 肉棒插进小穴
看着镜头啊
我的肉棒好兴的表情
让我看看啊
高潮了
夫人 第一次这样高潮了啊
不是的
真是可爱啊
怎么样 我的肉棒好舒服啊
很兴奋呢
真是过分
对了 最近有个很棒的性伴侣
非常棒的身材 很棒 很色情
真的啊 部长 太厉害了
你们不相信啊 等等啊
让你们看看证据啊
不要拍摄
不要啊
很色情啊 是不是
真是厉害啊
-怎么样呢 这个
-真是让人羡慕啊
-对了 夏目-是
-你也看看-不要拍
很色情是不是
是的
还是这么无聊的男人啊
我不擅长
好好想想
和你夫人的性生活怎么样啊
是不是现在感情不好啊
当然很好了
交给你了
部长 哪里找到的
很淫荡啊
对不起
虽然人格上还是很尊重
但是 因为我的错
我也没办法拒绝
我会把这一切都改变的
我只是吃饭 没事的
真的对不起
不 没关系
那个家伙没有注意到吧
没关系
还是按我说的过来了
不是处女了
不喜欢啊
看不到的
怎么样走啊
看着这里
一直看着老公哦
怎么样
要高潮了吗
怎么样了
没有关系的 不会发现的
双腿打开
-高潮 不行啊
-继续让我好好看看
自己往前一点
怎么了
好像没有注意到呢
觉得很奇怪过来这里
湿漉漉的
继续过来一点
湿漉漉的哦
夫人
就是这样
不会发现的 感觉到了吧
-辛苦了-辛苦了
-辛苦了-夏目
还不能回去啊
这些是最后加班的资料
这些资料明天早上必须要
完整的整理好给我
明白了
这是最后的补救了
加油哦
这样啊 那么 不用太辛苦了
我知道了 加油哦
拜拜
对了 到明天早上不会回来
-这是最后是不是
-说什么啊
今天可以做到早上啊
和老公不和谐是不是
看着我这里
很棒的屁股啊
夫人 好好享受啊
不是很期待吗
对吧
让我看看这里
只是这样啊
已经不行了
来
这是什么声音
好好听听
是不是很棒的声音
滑溜溜的啊
夫人
你看 夫人自己来
超级棒
超级敏感啊
过来
是不是很棒的肉棒 过来这里
好淫荡啊
这样舔着的话
舔股沟是最为重要的
超级淫荡啊
忍不住了 夫人
让我看看小穴啊 转过来这里
就是这样啊
高潮了
很舒服是不是
怎么了 夫人
忍不住了是吧
很喜欢是不是 自己过来啊
很厉害啊
很想要忍不住了吧
好热啊
自己动起来啊 肉棒插进小穴
这样是不是
高潮了
夹紧了 夫人
很厉害啊
夫人 感觉到了是不是
要射了
还想要吗
想要吧
看着我这里
高潮了
继续给我
看着你的表情
高潮了
转过来这里
全部脱了啊
高潮了
顶到里面是不是
顶到了啊
-射出来可以吗-好喜欢
喜欢
好喜欢肉棒
-继续给我-射了
忍不住了
超级棒
夫人 真是太棒了
老公 抱歉
(谢谢观赏)