让你久等了
你回来了
什么东西？
没什么
今晚还好吧
怎么说呢
尾君？
广宏科长
你怎么了？
这个
你住在这里吗？
这个公寓
好吃 最近你帮我找到之前
我工作放的那些资料
你总是乱放
真的 不记得放那里去了
但是真的要急用
早一点收拾休息吧
那么 早点吃吧
很好吃的样子
好吵啊
·再来一瓶
你喝两瓶就会喝醉了
是的 不要打破规律
你还在啊
早安
工程到什么时候？
这个要持续一段时间
可能会比较吵
这样完全没法睡觉啊
不好意思
你们想想办法快一点吧
你的便当
早安 早安
对了 你给我什么东西？
这个是给你的
在老公眼前被侵犯
来了
这个是给你们的耳塞
真的不好意思
你流了很多汗哦
真的．最近天气比较热
昨天忙到现在吗？
没事吧？
不好意思
你好像状态不是很好
休息一下吧
不好意思
找帮你倒茶吧
不要装了
放开我 放开找
夫人也想吧
不要进来不要
放开我 不要这样
你是不是想死啊？
给我闭嘴
怎么了 回答我
不要 不要
不要这样
来 这个很好吃的
还是什么？
不要
看看这个
不要乱动
不要这样
放开
太好吃了
不要  跑去哪里
给我过来
不要动 别动
给我闭嘴
不要跑
不要乱动
救命啊
不要
不要 救命啊
救命啊
救命 救命啊
不要啊
老子的肉梯不舒服吗？
你好吵啊
夫人的小穴不是很紧吗？
我的肉棒不是很棒吗？
求你不要这样
不舒服吗？
你给我大声的叫 叫啊
不要这样 不要这样
不要 不要这样
夫人 这样不是很舒服吗？
什么不行 什么啊？
求你了 不要这样 不要
好吵 你给我闭嘴
看看这
舒服吗？
我还会过来玩的哦 夫人
我买回来了
吃这个吧
好像很好吃的样子
我开动了
亲爱的
真的很好吃哦
亲爱的 起来 机们睡到床上吧
找过会回来的
好舒服
老公睡了吧
你想干什么？
白天的事 你没有和你老公说吧
继续哦
请你回去
你现在不是在工作中吗？
现在是休息时间
我又渴了 想喝杯水
开了那个
喂 快一点给我过来 行了
不要这样
夫人我可是被你的老公
赶出了公司的
现在不仅是你老公
整个公司人都狠他
部下都不满对公司控制
大家都想过来狠狠的和你做爱
你是不是想试试？
我在公司可是性欲最低的
如果不乖乖听话
快一点  不要
不想吗？
你想我用这个东西
敲你老公的脑袋吗？
喂 你老公死了可不行哦
怎么了？
快点来
不要这样 我老公会起来的
这样 看来是想试试这个东西了
快点过来
快点．我舔这里
不要磨磨蹭蹭的
快点给我舔 你是不是
想我打死你老公
到里面去 张开嘴
动起来 对了
不要这样
怎么了？哭了吗？
继续插入里面哦
真是爽啊
继续 进去到里面
让我看看你的可爱的脸
怎么了？舒服吗？
对了
好好的看着我这边
哭了吗？
插入到里面去
快点来
张开嘴
看着我
磨蹭什么
行了 回去干活了
下次再和夫人好好玩玩
亲爱的 今晚我回娘家去
怎么了？
已经很久没有回去了
这样啊
今晚你也去吗？
找没关系 公司很多事要做
但是你明天不是休息吗？
突然间有了新项目
我走了
你慢走
谢谢
小雪 小雪
忘了点东西
再乱来 我打死你
你老公去哪里了？
再不说我真的打了
我走了
怎样了？夫人
现在该怎么办呢？
怎庇办呢？不喜欢我吗？
有感觉吗？
已经硬起来了
把腿张开 张开
喜欢这里面吗？
这里呢？喜欢吗？
是不是这里？
失人乳头这么硬了啊
感觉怎么样了？
不是很舒服吗？
这里 怎么样呢？
该怎废弄这里呢？
夫人 是不是很喜欢我啊
这是什么？
怎么回事 这么湿润了
我们来点更加舒服的吧
舒服吗？
还样舒服吗？
快点 过来
是不是想我舔你了呢？
看着这边
你要转去那
看看这边
给我看看
这个肉棒要给谁呢？
忘不了这个吧
張開嘴巴
喜欢了吗？快给我张开嘴
張開
张开你的嘴
吞进去
張開嘴
張開让我看看
伸出来
張開嘴
張開
张开 让我看看 让我看看
是不是想要这个？
你看这里好紧啊
怎么了？舒服吗？舒服吗？
白天我休息 今天我就要
好好的和你玩一下
起床了
原来这样 睡着了阿
怎么了？
舒服吗
这个好玩吧
怎么了啊
不是很紧吗？
你快一点舔一下
快点来 时问不是很多
快点给我过来
找已经出去了
喂  喂
怎么了 我在上班
我今天没有时间
然后呢？
这样你就
怎么了？
听不到
你看硬了
怎么了？
对不起 我出去了
听不清楚 我挂了
怎么了呢？
把嘴巴给我张大一点
下面还有呢
下面好热了
快点帮我降火
你不也是很想要吗？
是不是很想放进嘴里 ？
你老公现在在干什么呢
不要停 自己来
晚上是不是自己一个人？
插入到哪里呢？
快点 不要偷懒 夫人
快点 这样不是很舒服吗？
舒服吗？这样
还要来吗？
是不是很想插入里面？
这个味道真是太棒了
夫人 转过来我这边
日常肯定是得不到满足吧
拿着
喜欢肉棒吗？舒服吗？
站起来
这样是不是很舒服？很紧哦
小穴是不是比嘴舒服？
已经高潮了吗？说什么？
来 看着这边
睡得好死啊
喝酒了吧？
不会醒来吧
其实我和夫人你是朋友
第一次见到你的时候
我已经喜欢你了
只是被你老公抢走了
就是这样
不要这样
我老公会起来
只有我和你
我只想和你在一起
你看看 自己不是欲求未满吗？
再大声 他就起来了
你是想叫吗？
但是 夫人你要忍住啊
懂了没有？
你不知道要做什么吗
自己不是很想要吗？
不喜欢 ？
夫人的身体太好吃了
想要了吗？
给我过来一点
想干什么了？
快点给我舔干净
插入到嘴里面去
舒服吧
继续舔龟头
这次要更加舒服了
这个小穴真是太棒了
看着这边
你自己看看这里
我要用力哦
你到上面去
让我看你的小穴
快说 那里想要了？
那里想要了？
小穴
大声一点
小穴怎么了？
请你把肉棒插入我的小穴
我听不到
请把肉棒插入我的小穴
怎么做呢？
是不是很想要
这种硬梆梆的肉棒？
太棒了 不是很舒服吗？
不要停下来
已经不行了吗？不舒服吗？
是不是想更加舒服？
喜欢肉棒吗？
高潮了吗？大声点
早安
干什么？坏我好事 你回来了
谁在那里？
亲爱的  小雪？
濑尾 你怎么？
科长贵人多忘事啊
你的老婆 真的不错
流出了好多喔
坐下来
我给你示范一下
来看看这个骚货
刚才不是做的好好的吗？
亲爱的 不是这样的
对了 科长你的肉棒说不好哦
她喜欢我的肉棒
小雪？
不是这样的
来 我们让科长学习学习
你看肴哦
是不是很棒？
怎么样？是不是很棒？
没有试过这样做爱吧
今天我开始挖地面了
等我忙完了 还要过来