现在进货因为收到疫情影响
预计下礼拜内能到
知道了
那这礼拜内
会把商品
和样本型录带去给客户
我知道了
过来一下
是
这样应该没问题吧
可以哦
市川君
是
可以过来一下吗
是新进人员高野君
是
打算暂时交由你来带
也差不多该让你培养部下了
是
初次见面
我叫高野哲平
请多指教
哪
就拜托你了哦
市川君
是
（我说 还能再做吧）
（和只知工作的仰慕女上司）
（做爱到天亮的每一天）
（明里紬）
现在要去拜访客户
是
一开始不懂的事会很多
首先看我做然后学习
是我知道了
那就走吧
是
买茶回来了
谢谢
这是找的钱
好
坐下来啊
失礼了
高野君之前是做什么的呢
在餐厅工作
打工
餐厅啊
那得要从头开始学呢
自己有什么目标吗
目标
像是想要成为怎样的人
或是想要达成哪些事
没
首先得要明确地确定目标呢
要走了哦
是
从现在开始
得要好好地想清楚呢
是
那个
前辈
这里要怎么弄呢
软体的使用方式
是
不太清楚这表图的制作方式
像这种事得要请你自己学了
是
交货到不同的啤酒
是怎样回事啊
没有确认清楚吗
对不起
对方啊
可是名门集团
新开幕的银座旗舰店啊
知道吗
是
在开幕的旗舰店菜单上
会开天窗啊
再紧急向工厂那边要货
周末前应该来得及出货
我知道了
就拜托你了哦
是
请用
谢谢
不要紧吗
偶尔休息一下会比较好哦
有男友吗
请和我交往
不行了
等等高野君
绘里小姐
等等
那个
第一次见到面的时候
就觉得绘里小姐很棒
想要和你交往
高野君
快住手
无法压抑住这样的心情
等等
在做什么
快住手
很喜欢
压抑不住
绘里小姐
等等
全部都想要
讨厌吗
一直
对绘里小姐
若没有男友
那可以和我吧
等等
住手
有吗
若没有的话
和我
等等
住手高野君
不停手
等等
到底怎么了
绘里小姐
好棒
好漂亮
等等
绘里小姐的心情
压抑不住了
等等
绘里小姐
请不要只想工作
和我
想看
惨了
来做更多享受的事吧
等等
高野君在做什么啊
一直都在工作
享受
等等
不行哦
很舒服吗
很需要嘛
等等
不行哦
高野君
高野君到底怎么了啊
这里湿了
等等快住手
不行
说这种话
很好哦
等等快住手
让我舔
等等
不行
不要
好吃
等等快住手
高野君
像这样
变得很灼热了嘛
不行
高野君
等等
受不了了
高野君快住手
不要
等等不行那样
等等
好舒服
里面好舒服
不行
很舒服吗
好爽
不行
射了
对绘里小姐
是真的很喜欢
早安
想说再降低一些
是这样啊
那要怎么办
看起来好像赶得上活动
哲平君
是
要参加这次的亲睦会吗
这次啊
是保龄球大赛哦
保龄球吗
我超不行的耶
没问题的啦
我也是不行的啦
会去吧
是会参加
那就算你参加
绘里小姐
今晚要去喝一杯吗
为什么
怎么问为什么
若是之前的事我已经忘掉了
哲平君
是
工作还没做完吗
还有一些
一起去喝一杯嘛
现在吗
现在啊
又没关系
走啦
可是还有工作没做完
若像这样一直工作
会变成坐这座位的人那样哦
说得还真过份呢
辛苦了
不好意思
那会等你哦
等等
进来没多久
就对很多女孩出手了呢
那是误解
那个
要去喝一杯吗
不去
绘里小姐
明明是这样漂亮的美人
为什么一直工作不停呢
有很多原因啊
很多原因
绘里小姐
哲平君
很棒
绘里小姐
可以看吗
好哦
好漂亮
好舒服
舒服吗
太好了
绘里小姐这样很舒服啊
这样地
这里也是吗
很舒服呢
好害羞
绘里小姐变得这样了呢
帮我把领带脱掉
好舒服
绘里小姐也脱掉
这也可以吗
绘里小姐
好害羞
要舔了哦
哲平
好舒服
很舒服
接下来
绘里小姐来让我舒服
绘里小姐好舒服
是
绘里小姐
很舒服哦
喜欢这里吗
舒服吗
那里也好舒服
过来这
真可爱
变得好大了呢
可以舔吗
舒服吗
好舒服啊
绘里小姐
忍受不了了
真可爱呢
不行
绘里小姐呢
我也是
手举起来
过来
绘里小姐
好舒服
哲平君
我也是
好爽
好厉害
绘里小姐
好舒服喔
好爽
哲平君不行
高潮了
可以高潮吗
好哦
高潮了
好爽
不行
好厉害呢绘里小姐
超舒服
我也是
过来
好舒服
舒服吗
不行
腰停不下来
好爽哦
好爽
很厉害呢
不行
好爽
又高潮了
舒服吗
是
很舒服
好厉害
接下来
想要从后面来
好厉害
绘里小姐的屁股好漂亮
那样好舒服
从后面来
很喜欢啊
不行高潮了
舒服吗
不行好爽
绘里小姐
好爽喔
好爽
好厉害呢
还没完
好厉害
好舒服
好爽
好厉害
好爽好厉害
好爽
要射了
射了
绘里小姐
很喜欢
哲平君
好舒服
舒服吗
那样好舒服
好舒服
超舒服
不行
好舒服
绘里小姐
屁股也让我看
一直不断工作
累积了很多压力吧
让我来
来让你放松哦
真的吗
这里也是
好厉害
好舒服
很舒服吗
这里
好舒服
哲平君
不行
绘里小姐
不行感觉变好奇怪了
没关系哦
尽情感觉舒服
不行
这里呢
哲平君不行
要出来了
不行
今天晚上啊
一起去喝一杯吧
今天晚上
不行
妹妹的未婚夫要来老家
自己也得要回去
这样很不好啊
这里是公司哦
没关系吧
若有人来要怎办
这时间不会有人来的
很想要我舔吧
变得很硬了哦
变硬了哦
很舒服
舒服吗
这样好舒服
变得越来越硬了哦
过来这里
让我看
内裤
让我看下面
对
继续
舒服吗
好舒服
好硬
在公司做这种事会心跳加速呢
会兴奋吗
是
绘里小姐过来
舒服吗
那样好舒服
超硬的呢
等等
这样弄的话
怎么了吗
会射出来
那样激烈地弄
那样
好舒服
很舒服吗
好厉害
好硬喔
绘里小姐
那样
舒服吗
好舒服
那样要射了啊
要射了
等等
要射了吗
要射了
还不行哦
好可爱呢
已经忍受不了了吗
惨了
要射了啊
射了
吃下去了
这个
给我重做
是
是要给客户的
得要再稍微修饰用词
我知道了
哲平君
睡着了吗
起来
起来啊
再不起来就要舔了哦
绘里小姐
醒来了吗
早上
得要去公司
又没关系
这样好吗
这边比去上班还要棒吧
脱掉
舒服吗
好舒服
一直都睡着呢
那样好舒服
变硬起来了哦
舒服吗
好舒服
醒来了吗
醒来了
确实地醒来了吗
抚摸我
好舒服
那个女孩
不行对他出手哦
只能有我而已哦
好舒服
什么
脱掉哦
也抚摸下面
这里吗
都湿了
好舒服
这样
再更多
可以脱掉吗
能帮我舔吗
我也可以舔吗
好舒服喔
那样好厉害
绘里小姐好舒服啊
很舒服吗
惨了那样
惨了
等等
颤抖着
那样弄
会射出来啊
很舒服吗
会立刻射出来的啊
再忍耐住
变得超硬的了
好硬
还不是因为抚弄这么多
好舒服
好厉害
等等
绘里小姐那样
怎么了吗
好舒服
高潮了
舒服吗
好厉害
已经要射了吗
太过舒服了
帮我抚摸
这边也
都湿了
好厉害
这里
好舒服
好厉害
这样好舒服
不行
这样不行
好舒服
等等
高潮了
可以哦
不行高潮了
高潮了
刚刚好舒服
好舒服
想要插入了
可以吗
想插入
好厉害一直都很硬呢
绘里小姐的好灼热啊
不戴套插进去了
插进去了
好厉害
好舒服
好舒服呢
插进到最深处了
这样舒服吗
超舒服的
好舒服
好厉害
这里吗
那里好舒服
好厉害
这样吗
好舒服
好厉害
好激烈
不行
好厉害
哲平君不行
高潮了
绘里小姐
高潮好多次了
很开心哦
高潮这么多次
绘里小姐
可以再继续抽动吗
等等
超舒服的
好厉害
不行
这样不行
要射出来了
不行
还不行哦
绘里小姐不行
要射出来了
忍耐住
不行
停下来了吗
是
还不行哦
好厉害
再来做更多吧
忍耐住了吗
真了不起呢
舒服吗
好厉害
好舒服
太过舒服了
绘里小姐
慢慢来
慢慢地做
不行啊又要射了
要射了吗
还能再做吧
这样好舒服
真的吗
是
好厉害
转着抽插很惨那样
顶碰触到好里面
好爽啊
好爽
好厉害
看得见插进去的地方吗
是看得见
好厉害
小穴真淫荡
好爽
绘里小姐
我也可以抽插吗
这样吗
尽情用力抽插
可以吗
好爽
可以用力抽插吗
喜欢更激烈抽插
好爽
不行
高潮了
好厉害
好舒服
从后面来
高潮了
好爽
手给我
那样好厉害
好爽
很爽吗
顶碰到好里面
里面超爽的
好厉害
高潮了
好爽
不行
感觉变很奇怪了
绘里小姐
好舒服
这样好舒服
舒服吗
可以再抽动更多吗
好厉害
好爽
那里
好厉害
惨了
要高潮了
高潮了
好厉害
好爽
好舒服
好厉害
好爽
好舒服
一直都忍耐住了呢
过来这
从后面插进来
从后面来吗
好厉害
好爽
对
再更多
好爽
高潮了
不行
绘里小姐的里面好舒服
好厉害
好爽
再更激烈地抽插
高潮了
又高潮了
好爽
不要紧吗绘里小姐
好舒服
好爽
一直都在忍着吗
惨了
好爽哦
好厉害
惨了
一起高潮吧
想和绘里小姐一起高潮
射在里面
好哦
忍受不了了
射了