老公
便当 谢谢
没关系的 你回去吧
慢走哦
是
十号就会有笔钱进来
所以可以请你等一下吗
是
拜托你了
好的 那我挂了哦
谢谢
老公
没问题吗
说付款要慢一些
公司 没问题吗
抱歉让你担心了
开公司偶尔都会钱运转的不太顺
那样子呀
真的没问题吗
当然 你不用担心的
而且只要等钱进来就好了
我要吃了哦
这样子呀 我还担心了一下呢
加油哦 社长
是自己的事业 而且也买了这个家
为了你 我会努力的
老公原谅我
与先生好友的暧昧关系
喂
喂 留美吗
我碰到我以前补习时的同学
接下来要一起去喝酒
小心别没赶上末班电车哦
OK 你先睡没关系
是
留美 我回来了
老公
没事吗  不好意思
太太 不好意思
我才该说对不起
老公，振作一些
这是我太太留差，很漂亮吧
太太’打扰了
请喝杯饮料吧
咖啡吗?
我要喝了
你是  野村先生?
我先生给你添了麻烦’不好意思
你明天工作没问题吗
我明天放假
我是派遣员工’常常放假
那样子呀
我再帮你倒一杯咖啡
马上就好了
不用那么急没关系
我想和太太好好聊一下
阿宏一直夸说太太好漂亮
所以一直想和太太你见个面呢
没那回事
野村先生
能碰到太太你真太好了
比阿宏说的更漂亮呢
没那回事’你醉了，请庄手吧
不是哦
我是认真的哦
阿宏最近资金运转有一些不顺对吧
留美’给我水
是
野村先生
前几天谢谢你
太太’有一些关于阿宏的事
可以打扰一下吗
我先生的事吗
在外面说不太好
会被邻居们听到的
那么
那么严重吗
是
公司开始营运的时候是一百万
之后也陆陆续续借了十万二十万
怎么会
我都不知道
没关系的 我是有说
可以去跟银行借看看
可是没有担保 是借不到的对吧
虽然我也不好过
但想帮助我的婚朋友
野村先生
我会还你钱
虽然只能一点一点还
我也会丢工作 你在说什么
这是男人与男人间的约定
我会等着阿宏还我的
可以’野村先生你也不好过吧
我.....
只要太太你幸福就好了
请你住手
钱的事，我会和先生商量想办法
不行哦
这件事让他知道的话他会很没面子
怎么会......
太太你能做到的 还有其他事不是吗
正
请你住手
有什么关系
不要
我可以帮了阿宏他
你也可以帮我吧
请你了解哦 太太
你说什么 我不懂
不要
来哦 钱的事就别烦他
不行
那样阿宏他
才能专心工作不是吗
不要
给我看看  不要
可以的吧
放开我
就做为我们两人间的秘密
那样子  大家才会幸福
太太’可以吧
住手
不要   偶尔也和
不同的男人做爱可以吧
不要
不可以
真的不好的
没关系的
太太’最近有做吗
没和阿宏做吧’那么
太太你也想做对吧
不是的
太太   不可以
不行’真的不可以
请乖乖号我的话，太太
不可以
拜托你，真的快住手
不要’不要
太太，可以吧
这是我们两人的秘密
不要
不要’不要
很棒哦，太太
请放开我
阿宏有帮你舔这里吗
太太
这样子来
太太，你平常怎么叫的
请不要问
阿宏没有这样帮你舔吗
还是很久没有了
小穴湿淋淋的
好好舒服一下哦
好棒呀  不要
太太也想要对吧
太太也想多来一下吧
对吧
不要
不可以
舔哦
不要
太太也想舔对吧
嘴张开来
来舔哦
不行
请舔一下
那么 这边
不要
请你住手
把脚张开来
不要
来哦 过来
好舒服呀
这样好舒服
住手
不可以
好舒服呀 太太
太太 好舒服呀
太太 叫出更色的声音来
太太
会叫出怎么样的声音呀
和阿宏做爱的时候
不要
好舒服
太太 我的鸡鸡全插进去了
不要
不是阿宏的哦
我的东西如何
野村先生
愈来愈湿了
果然 其实很想要的对吧
好舒服呀
好舒服
不要
太太
野村先生
很舒服对吧 这样
这样子很棒对吧
不要
看这边哦 真是太棒了
真是太棒了 太太
真的好舒服
好舒服呀’太太
不要
来哦，好舒服呀
要射了
太太
这就当作我们两人间的秘密吧
那样子的话’大家都会幸福
偶尔和不同的男生做爱没关系的
是
宪一呀’之后不好意思
之前都忘记了
要把酒钱还你才可以呢
你来我家吃饭吧
今天吗
有一些要处理的帐
可以帮我一下吗
真的哦
真是帮了大忙 那我等你哦
老公
谢谢
喝杯茶吧 好香呢
假日还要工作  真辛苦
因为是家小公司
对了 之前你有看到宪一吧
都没说呢
老公，我问一下哦
怎么了
你  有跟野村先生借钱吗
是呀’之前的酒钱还没给他
只有那个吗  是呀’就那个
我去买些啤酒好了
不好意思呢，难得的假日
太太呢
他正在作咖哩
真的，好香的味道
你也快点结婚吧
来哦
留美’我去处理一下公司的事
饭马上就好了的说
你和宪一先吃好了’不会很久的
老公
野村先生
你担心我有没有跟他说对吧
野村先生，你骗了我对吧
我先生说，只有欠你酒钱
我骗了你哦
因为太太你太担心阿宏了
所以不由就....
太过份了
我是认真的
是谁比较过份
说谎的我
还是和先生好友偷情的你谁比较过份
那种事
请放开我
好棒的表青
害怕的太太也很美哦
请你住手
怎么可能
这样子很兴奋的哦
不要，请你住手
不要
住手
过来这边哦
多来一下
好棒呀
住手
不要
好舒服呀
住手
好棒呀 太太
好棒的表青
不要
好舒服呀 太太
不要 不要
要去了
不行
不要
好棒呀
好舒服
不行
太太
不要 顶到了哦
不可以
不要
住手
不行
再翘高一些
住手
不行 快住手
不要
不要 不可以
好舒服
好舒服呀
今天真是帮了大忙呢
没想到你这么行
不可以看不起派遣员工哦
处理像你们这种小公司的事
那是很简单的
不好意思呢 小公司
随时都能找我过来的
能吃到太太亲手作的料理
我随时会赶过来
谢谢你哦
那么再见了
真的是帮了大忙呢
老公
我把衣服放这里哦
谢谢你
水温刚好呢 是吗
太好了
你也一起来洗吧
我就不用了
可以省些水呀
我洗好碗盘再进去
OK
来 谢谢
今天也很忙吗
是呀，有很多要处理的
不过我今天会尽量早点回来
真的吗
周末时宪一来帮忙的话’就可以了
那我走了哦 等一下
忘了哦 谢谢
这个是公关费用吗
当公关费用也可以
可是这上个月是报会议费用
是那样呀，记得好清楚呢
我去一下厕所
肚子有一些痛  去吧
太太，等很久了吧
等着我
等一下
可以吧 不可以
这可以吧
拜托 被他发现就不好了
我给你看看比你先生大的东西哦
看哦 不可以
看哦
不要
不快点的话
他会过来的哦
说看看怎么样
说看看哦
比我先生的
更大更硬
是吗
含进去哦
好好的含住哦
不行哦’全喝下去
不可以吐出来哦
看来好好吃呢，谢谢
我去把味哙汤热一下
没关系 这样就好
外面很冷吧
这很好吃哦
对了’宪一他
野村先生怎么了吗
我想说请他来我的公司上班
周末时请他来帮忙也不好意思
而且他也很可靠
那样子呀
你认为如何，他那个人
也不太会表达情感
我
不清楚呢
你就照你想的做就好
这样子’那么就雇用他吧
比派遣员工要好吧
回来了呀
我跟社长说 今天要一直在外面跑
你在等谁 太太
我吗
还是阿宏
等谁
拜托
不要叫我太太
来 舌头伸出来些
对
再看一下这边
对’再来一些哦
来舔哦
不行
所以
脱掉吧
我来  我来看看哦
给我看看太太的裸体
想被看着对吧
色色的身体想被看对吧
好香的味道
忍不住了
脱下来给我看看
想要对吧
我来让你舒服一下
那么
脚张开来一些
给我看看太太你色色的地方
手放开来
张开来
色色的地方都看到了
这边想要舒服一下吧
想要舒服一下对吧
舒服吗
阿宏没帮你这样子吧
不可以
我的
想要舒服一下对吧
真的是很色呢
太太，你这样子好色呀
想摸对吧
可以哦，摸吧
也让我舒服一下吧
喜欢男人的身体对吧
来哦，多舔一下
帮我舔一下
喜欢我的对吧
多来一下哦
整个好好舔一下
对
好舒服呀
再多来一下
来用哦
手放开来
这真棒呀
好色呀
对哦，看着这边
好兴奋呀
为什么腰动成那样子
想要对吧
不行
好舒服呀
和我做爱那么棒吗
如何，舒服就说舒服哦
老实说哦
肉棒如何
太太
想要肉棒对吧
来 动哦
怎么样，好好舒服一下
尽量舒服一下哦
很舒服对吧
真的好舒服呀
好好看一下哦 对
来哦 来
对
很舒服对吧
真的很色哦
好好放进去
好舒服呀
不可以
不行
舒服吗
好舒服  舒服呀
很舒服对吧
好好来一下哦
好舒服
舒服吗
那样子很棒哦
朝向这边
看着这边来哦
脚张开来
想要这个对吧
要进去了哦
鸡鸡插进去了
这样子来哦
舒服吗
我的鸡鸡舒服吗
好舒服呀
好舒服
好色的表情呀
再来’再多来一下
这样子舒服吧
不行了  好舒服
就这样子射出来可以吧
不行 不可以
等一下
那不可以
要射了
那我走了哦 慢走
谢谢
今天会早点回来吗
公司也稳定了
不过今天宪一突然要请假
今天也许会晚一些
那样子呀
那我走了哦
慢走
老公..
原谅我