（在出差地那边的旅馆里面）
（和人妻的部下同一个房间）
（从晚上一直干到早上）
（都沉浸于性爱之中）
（主演 琴井汐里）
汐里
再帮我拿一杯咖啡吧
（汐里的丈夫拓也）
（美波宏树）
久等了
谢谢！
今天去出差吗？
是的 因为观光区那边
和我们合作的温泉那边有活动
需要使用我们公司的商品
噢 原来如此
为女性服务的新产品对吧？
（汐里的主管 水城）
（田渊 正弘）
话说回来
好像你没有必要去出差吧
不是业务部那边去处理的吗？
说的也是啊
话说你行李怎么那么多？
今天出差吗？
要住在外面吗？
我应该说过了呀
就是结婚仪式上面
我的朋友那个美波
你应该知道的吧？
他回他老家了
就在那个旅馆里面上班
我们就是说好了其实
有了她才帮我们
撮合了这次商品的合作
嗯 原来是她呀
不过话说回来那家温泉
好像最近将整个温泉设置成
动漫主题风格的样子
估计对方温泉
和我们公司的商品合作的话
他们那边的业绩也会提升
说的也是
希望你的企划能够成功
谢谢！
你要去外面住啊？
你要跟美波喝一个晚上吗？
没有男性员工吧？
如果时间来得及的话
说不走可以赶上
第一到电车回来
真的吗？会回来吗？
那真是太好了
啊 话说回来
我听到了一个传闻
总务部的吉田
还有经营部的真仁田
那两位好像是在出轨不伦哦
跟拓也结婚三年
他是同公司的前辈
原本是业务部的
我是后勤
在同一家公司上班
都是同一个时间回家的夫妇
没想到即便结婚了
那生活也挺郁闷的
一开始虽然认为
他是一个很可靠的男生
结果结婚三年
就已经看透了丈夫的本性
是一个爱八卦并且
是一个很在乎别人
对自己看法的一个人
而且也有很多不成器的地方
就算我跟他说是和同事去喝酒
会经常检查我的手机
明明结婚三年了
丈夫对我
却不是很信任
除去这刁钻的这些性格以外
还算是一个不错的男人
真的吗？我好开心啊
如果他能再厉害一点的话
我就会成为专职主妇
安心做家务吧
说不定就能放弃这份工作
过着不同的生活了
挺好的哟
说的也是啊
你有没有在听我说话？
曾经是我们的上司的那个水城
他家在哪里？
你知道吗？
不知道啊
传言跟专务出轨的那个水城
叫甚么课长来着？
负责杂务的部门
反正就变成了
专门处理杂务的一个负责人
你知道了吧？
我不知道啊
你知道吗？水城
好像离婚了
水城的太太
好像是常务的女儿
真是意外啊
一离婚就被贬值
这是公司的困扰
那么有名的那个人
最后还是因为一张人事令
就被调走了
说得也是啊
不过处理杂物确实
也确实挺麻烦的又没前途
出轨
还是不伦吧
不过怎么说呢
娘家的愤怒都是可怕
水城的职业生涯已经结束了
槽糕 电车快到了
我们得快点
拜托你了
真不好意思
是我确认的失误
原本应该是今天送过来的
真的很抱歉
你别开玩笑了
这一次的事情是很紧急的呀
你看这一次动漫主题
方案到了 结果你
该准备的东西都没准备充足
你说这怎么办？
真的很抱歉
是我的失误
我也很为难啊
真是不好意思
好像是我们公司的订单错误
我是他的上司水城
噢 你好你好
请您放心
我已经跟周围的
店铺确认好了库存了
明天可以上交500件订单
是吗？
那我就安心了
真的是让你担心了
那就好 那就好
我们今天应该来不及了
你们会帮忙的吧？
等一下有事情安排给你们做
你也不用太担心
我们不会勉强
你们今天一定要全部弄完
放松点吧
好的
那就拜托你们了
喂
哦 对对对
抱歉啊
在你们很忙的时候打扰你
怎么样？今天有空吗？
哦 对 我这边需要人手
嗯 好的好的 没事没事
不是两个房间吗？
老板不是说准备了
两个房间吗？
即便你这样子说
今天因为附近有大型活动
我们也没什么多余的房间啊
能准备一个房间就很不错了
别这样啊
真的心里通融一下
真的只有这一间房间了吗？
真的拜托你们了
要找其他旅馆吗？
其他的
其他的什么？
你要取消预约吗？
这个时候怎么去找房间啊？
有很多客人也在等房间
别呀
你去问一下周围的酒店吧
这怎么行？
这不太好
拜托你了好吗？
我没有许可权啊
我没办法擅自主张
课长
你不用在意我的
我先走了
什么情况不是说好回来的吗？
你要住在那边对吧？
你丈夫吗？
真是不好意思啊
只有一个房间
我睡隔壁房间算了
你也不要太担心
水城课长我的过失
你帮我包庇下来的吗？
部下的错误就是上司的责任
不管怎么说问题不大
先去泡个温泉冷静一下吧
谢谢！
真是让你费心了
虽然是因为
你的订单出现处理失误
也是没办法的事情
公司里面没有这样的说法哦
水城帮你善后的话
你不会是跟他一起行动吧？
你没有跟课长
住在同一个房间吧？
他可是刚刚出轨离婚不久哦
实在令人不安
现在的时间的话
是可以使用温泉的呀
是吗？
这个房问9 : 00就要熄灯
如果在9点前回来的话
你可以慢慢的泡温泉
谢谢
请慢用
课长包庇了我的过失
刚进公司没多久的时候
也经常照顾我
很有能力
从来不会责备部下的失误
而且经常为了属下挺身而出
是一位值得尊敬的上司
但是许久没有见到的水城
却已经结婚了
水城
他离婚了呀
我结婚三年了
我没有和
丈夫以外的男生有多少交流
丈夫虽然对我很温柔
每个星期会和跟我做爱一次
但和丈夫的生活
真的令我感到幸福吗？
我不是很清楚
说不定我内心
并不确定
我现在作为女人是否幸福
我自己其实
也没有接触过丈夫以外的男性
哎 你结婚多久了？
已经有三年了
原来是这样
那还年轻啊
日子还长着呢
说的也是啊
但是在公司里面
恋爱挺郁闷的 对吧？
总有一种按耐不住的感觉
我懂我懂
我的婚姻虽然
是短暂的 但怎么说呢？
我的情况
还是比较糟糕的
真的吗？
你太太不是很漂亮吗？
一开始的确是因为漂亮
觉得他是一个很可爱的女生
想要呵护她
跟他结婚了 但是
他真正的性格是完全不一样的
是吗？
完全是女强人
她的坚强程度
根本就不需要我保护
原来如此
不过有很多事情都是
结婚之后才能体会得到的
说的也是啊
结婚之后生活在一起
才能看到一些
平时看不到的地方
包括一些有趣的事情也是
悲伤的事情也是
你说是吧
会体会到各种各样的细节
的确是这样
真是好好吃啊
是的 很好吃
我已经很久没有和
-丈夫以外的男性喝酒了
-多喝一点吧
平时我都待在丈夫身边
也很少去外面逛街
在外面出差有一种
解放自我的感觉
啊 喝多了吧？
跟他喝酒也挺开心的
这种感觉挺舒服的
失礼了
啊 好
看一下这个 确认一下
我来帮你们准备一下床铺吧
好吧 辛苦了
我先出去一趟吧
辛苦了
对丈夫撒谎这件事情
这我虽然有错在先
但是我一直都很期待
和课长一起出差这一天
那么失礼了
啊 好累呀
课长
不可以
不好意思
快停下来
我抑制不住我的欲望
我很理解你的心情
我对你的情感
我无法压制啊
快停下来
课长
我很喜欢你
课长不可以
不可以呀
真是让我受不了啊
拜托了
好漂亮啊
真的是太棒了
不可以继续下去了
拜托了
今天的你实在让我欲火中晓
我很困扰的
来吧 来吧
让我摸一摸吧
不可以
好热啊
不要摸那个地方
拜托了
都已经湿透了
有点不妙
我那还是很爽对吧？
不可以不可
课长
不可以的
真的不可以的课长
不要抑制住自己的感觉
不可以继续下去的
可是我抑制不住啊
快停下来
不要啊
不行 不可以
拜托了 快停下来
快点 停下来
不可以继续下去了
好厉害
来试一试吧
很舒服的哟
不行了
课长
不可以继续下去的
快停下来
不可以继续下去了 课长
我受不了了
真的好舒服啊
真的好棒
让我插进去吧
来吧 来吧
我不愿意
不要啊
好舒服啊
受不了真的
真的是受不了
太爽了 实在是
让我爽一爽吧
好舒服啊
快停下来
不行了不行了
怎么样？爽不爽啊？
爽吧
里面爽不爽？
等一等
快停下来
快点停下来
快点停下来啊
真的好舒服啊 我的天
真的太舒服了 受不了了
好棒
好舒服好舒服啊
真的好舒服啊 好热
要高潮了
不行了不行了
真的是很抱歉
就算你要把这件事情公开
也都随便你
我会为我自己的行为负罪的
该上班了
你也先去洗澡吧
很抱歉
做了无法挽回的事情
你应该听说了一点传言
我为什么会被贬到这个部门？
为什么会做这些工作？
没错
我和常务的女儿
离婚了 所以
才会被贬到这个部门的
夫妻生活十分的不合适
擅自主动求婚的我
也是有错在先
但是
面对我妻子的出轨
我没能容忍她给我戴绿帽
我打了他
我第1次打了我妻子
但是在那之后
我们的婚姻也结束了
这种事情
我不会跟别人讲
所以我
你先坐上去吧
好漂亮啊
好棒
喂喂喂
我在
洗澡了吗？
我正打算睡觉呢
真是服了你
你不会去喝了吧 喝一晚上
是不是啊？
我没有去喝酒啊
总感觉你怪怪的
打电话你也并不是每次都接
你现在一个人不是很无聊吗？
那边应该也
没什么好玩的对吧？
唉 你不在我身边好寂寞啊
唉 好无聊好无聊啊
你在干什么呀？
可不能喝太多呀
你今天没有喝酒吗？
我没喝酒啊
完全没有喝酒
一个人在那边真的不要紧吗？
不要紧不要紧
只是有点累而已
有点累吗？
原来如此啊
那我就好好鼓励一下你吧
你很努力了
你好好洗澡哦
嗯 我会洗澡的
要不要一起呀？
啊 有点困了
你那个毛巾在哪?
哎呀 好舒服啊
明天可以领工资了耶
可以帮我煮个东西吗？
几点帮你做啊？
现在可能太早了
嗯 基本上7 : 30左右吧
或7 : 00左右就可以
7点之前吗？
那7点前也可以没错
好 知道了
拜拜
真的谢谢你了
要好好睡 盖好被子哦
好的 拜拜
晚安
不可以继续下去了
会高潮的
到我这边来
怎么样的感觉？
变硬了很多
变硬了对吧？
帮我舔一下吧
好舒服
真的好舒服啊
很喜欢对不对？
是的 没错
要高潮了
要高潮了好像
高潮了高潮
要去了 要去了
睡着了吗？
我太寂寞了 喝了好多酒水啊
你可不要出轨哦
你出轨我就不饶了你哦
不过他为什么离婚了呢？
难道是他男性功能不行？
为什么不回我信息？
真拿你没办法
我也先睡觉了吧
晚安！
仅限今天晚上
仅仅今天晚上把丈夫忘掉吧
我想接受身为女人的我的欲望
就是那个希望
被课长所宠爱的愿望
汐里
你已经湿透了
不可以继续下去了
再多做一点吧
怎么样？很不错吧？
感觉怎么样啊？
感觉很舒服
再多帮我摸一下吧
你看你这副模样
好难为情
这种感觉
太舒服了
课长的肉棒好美味
好舒服啊
来帮我摸一下吧
都发出声音来了
能和你一起玩很开心
我很开心的
来试一试吗？
来给我点奖励吧
汐里
帮我含住吧
我可以含深一点吗？
来弄一下吧
好舒服啊
好舒服
课长
插进来吧
到我这边来
你怎么了呀？
不行了
不行了不行了
开始了哟
好像顶到深处了
顶到了
是不是很爽？
很硬很棒啊
来吧
好热好热啊
真的好热
不行了
不行了不行了
来试一下吧
用点力
真的好棒啊
真的好爽啊
太舒服了
不行了
又进去了吗？
是的
我们慢慢来吧
好的
好棒啊
好舒服啊
再帮我舔一下
好舒服
到后面来屁股翘起来
真美味
把屁股翘起来吧
好漂亮啊
好紧啊
好紧
好厉害
我想看到你的脸
动起来吧
好厉害啊
好舒服
不行了不行了
不行了那个地方
我要变奇怪了
我也要变奇怪了
怎么样感觉？
很舒服
很舒服对吧？
我想要更多
那我们就做吧
好啊
因为很舒服
真的是太激烈了刚刚
真的很舒服
不行了不行了
好棒哦 我的天
要高潮了
好舒服啊
高潮了高潮了
真的好厉害
太爽了
尽情的来吧
看一下插进去的地方
真的好舒服
太爽了汐里
有点不妙
真的好舒服啊
好厉害啊 我的天
汐里
太舒服了
好舒服
尽情的动起来吧
要射了好像
不要这样看着我
动快点 动快点
好舒服啊
快一点
要高潮了
要高潮了高潮了
早
早上好
今天我就回去了
嗯 好谢谢
睡得好香啊
你呢？
睡得很香
太好了 太好了
怎么说呢？
我现在感觉好寂寞啊
我还是很担心的
一个人住总感觉
没人说话好无聊
你没事吧？
可能是身体太懒了
嗯 对了 你今天几点回来？
说的也是啊
我要帮忙那个活动上的事情
然后做完就回来
应该能坐上5 : 30的新干线
5 : 30是吧？
哦
大概两个小时对吧？
噢
做晚饭挺麻烦的
要不要我们去一家餐厅吃？
挺好的 就这样吧
那边的菜很好吃哦
而且我怎么说呢
之前我就想去了
这是个好机会呢
你有吃过那家店的菜吗？
我想吃义面
义面
你是认真的吗？
哦 那是义大利面吧
你有没有讲对啊？
那就去那边吧
我带你去吃
待会我再联系你吧
很忙吗？
那就待会再联系吧
好 我知道了 你去忙吧
我等你
你等我一下哦
好我等你
那待会再联系你吧
拜拜
汐里
来摸下我的吧
我
今天必须要回去了
拜托你了
最后再跟我
做一下吧
之后我们就是上级
跟下属的关系了
拜托你了 最后一次
今天我一定要回去
真的拜托你了
拜托你了 拜托你抱抱我吧
不可以的
我
我必须要回丈夫那里了
不可以
拜托你了
最后再跟我做一发吧
来吧
我忍耐不住了
来摸一下吧
汐里动起来 动起来
真是可爱啊
不想放开你
课长
真是令人怜爱
好热啊
很舒服吗？
是的
汐里
是
很舒服
好漂亮啊
我要开始舔了
这样子舔可以吧？
可以
好敏感啊
好棒
我要咬了
可以吗？
疼吗？
很舒服
好舒服啊
什么？
没什么
来吧
来我们爽一下吧
从这边开始
好厉害 都湿透了
汐里
好厉害啊湿润了
好棒
直接喷出来就可以了
真的好厉害啊 我都变硬了
好棒
都变硬了 我已经
准备好了吗？
来吧
好厉害啊
好舒服
果然不想让你回去
汐里
课长
好舒服啊
好漂亮又可爱
好厉害
好可爱啊 你的脸
真的是太棒了
我的腰都快软了
来吧
准备好了吗？
你要怎么办？
你想怎么做？
尽情的来吧
来舔一下吧
来摆一个入目不堪的姿势
来摆一个淫荡的姿势吧
这个部位怎么样？
你想要被怎么样？
想要被舔
被舔是吧？
好厉害
好厉害啊
好棒啊
要高潮了好像
要高潮了
不可以不可以
不可以继续了
很舒服对不对啊？
是不是很舒服？
动起来吧
来摸一下吧
很舒服吗？
很舒服
舒服就好
真的是好厉害啊
怎么样不错吧
很舒服
我已经兴奋了
抱歉了
好舒服啊
很难受吗？
你想要怎么做？
想让你插进来
想让你把肉棒插进来
插进去是吧？
你来拜托我一下吧
请插进来吧
你说什么我没听清楚
拜托你了
插进去了
再往里面一点
慢慢插进去了
好舒服啊 我的天
摸下你的阴蒂
好厉害啊
动起来是不是更爽一点啊？
还是说你想让我先停一下
动起来吧
我要变奇怪
我也要变奇怪了
好舒服啊
真的是太爽了
太爽了 没办法
你怎么了呀？
好舒服啊
顶到深处了
是不是很紧啊？
是的
要高潮了
动起来试一下
不行了不行了
要高潮了
来上来吧
准备好了吗？
插进去了哟
好舒服
好舒服啊
要高潮了
已经不行了
不行了不行了
要高潮了高潮了
回到公司之后
要当做没发生过 知道吗？
我知道了
会像以往一样
我们俩的关系
就是上下级的关系
是的
最后一定要爽一下
好
要高潮了
要高潮了哟
射出来吧
要射了汐里
要射了要射了
不行
别这样
射进去了
不可以的
要射了要射了
不要啊
射出来了
这么多水
该怎么办啊？
部长
我想留下来
为了能在我的身体里留下纪念
才刚刚高潮过
不可以这样的
好舒服 好热
好热啊
部长的在我的里面
好棒哦
要高潮了
（主演 琴井汐里）
（汐里的丈夫 琴井拓也）
（美波宏树）
（汐里的主管 水城课长）
（田渊 正弘）
再见
感谢你的照顾
你还是忘了我吧
（结束）