(交往了一个月的)
(我最爱的女朋友)
(被我最讨厌的)
(花花公子男前辈内射了)
(明里紬)
干什么呢 不要拍了啦
你在拍什么呢
还没好
先把这个放过去
看起来很好吃
-给你  -谢谢
你知道今天是什么日子吗
是我们交往一个月的纪念日
到现在还是有点不敢相信
你在和我交往这件事
多一点自信嘛
-吃饭吧  -好的
-我想发个抖音  -真的吗
-干杯  -干杯
真好喝
-看这里  -你还在拍啊
可以开始吃了吗
-我有点饿了  -嗯
你也快点吃吧
我们接吻吧
欸
理香
你差不多该走了吧
为什么啊
再不回去就晚了
没事的啦 酒还没喝完呢
但是
你父母会担心的
-好吧  -嗯
啊 我送你到车站吧
没事 我一个人可以的
晚上好
一个人喝酒
一个人在这里很危险的
一个人可不行啊
冷风里容易喝醉的
我就是想自己喝酒
正好我也想喝酒来着
我陪你吧
不用了谢谢
不是挺好的
我陪你不好么
我已经打开了
就喝一罐
你有男朋友
有男朋友的话
为什么没陪你
吵架了
大概是吧
怎么可能 你这么漂亮
关系不好
话说
你不冷吗
是很冷啊
我家就在附近
去我家喝吧
那还是算了吧
很暖和的
在这里多冷啊
真的就在附近
去吧去吧
这里还有酒
喂 你起了吗
就是有点担心你
身体不舒服
没有就好
那个 之后来我家吗
只是想见你
有事就算了 可以来吗
那回头再商量时间吧
嗯 我挂了
欸
是你啊
好久不见啊
前辈 好久不见
最近怎么样
这样啊
这个 我刚下课
啊 从学校过来的
是的
我说你啊
现在有空
确实没事
要去我家吗 很近的
啊 怎么说呢 有点
你不是没事干
别管那么多
有空一起喝酒嘛
好的
就是这里
我之后还有事 就不喝酒了
别说这么扫兴的话
难得有这个机会
那我就喝一点
真的好久没见
有几年了
有五年吗
-给你  -啊 谢谢
话说回来
也不学习也不运动
你居然是大学生
肯定很努力吧
前辈你现在在做什么
我现在在公司帮我老爸
虽然很麻烦
以后不得不接手啊
老总的儿子就得做这些吗
我真羡慕你啊
你现在
还是处男
要不要给你介绍个女人
啊 不用了 我有女朋友了
哦 一个学校的女生
是吧 我们在一个社团
不错嘛 有照片吗
我没有
不会吧 怎么没照片
手机里有的吧
没在一起拍过
怎么可能啊
行吧
你之前交往的女朋友
劈腿跟我在一起那件事
我当时不知道 真对不起啊
那个
我想跟你道个歉
这个
是我好不容易拍下来的
一起看吧
大概是这样吧
超色情的
从这里开始
就是这个女人
拍的挺好的吧
看着不错
看起来没做过几次
挺适合你的
怎么样
正好还有点啤酒
你叫什么
理香
原来是叫理香
给你
名副其实的可爱啊
和男朋友一个大学吗
嗯 在同一个社团认识的
干杯吧
干杯
-干杯  -请多关照
欸
交往了一个多月
接过吻吗
感觉他很珍重的样子
理香你很期待的对吧
才不是呢
不用害羞
谁都想和喜欢的人接吻
今天
是期待着初吻吗
大概吧
对你身体很感兴趣
以前有人用过吗
你干什么
让我看看吧
好不容易来一趟
什么都不做不就亏了
不是说好不动手动脚吗
可以用下卫生间吗
好
真厉害
牛啊
这个很难啊
真不错
你玩一下
不用了
我可没这么厉害
很简单的
-真的  -嗯
别唬我了
-好喝么  -嗯
脸都红了
你好香啊
干什么啊
等下
我好怕
那就放松点
这不是你的错
错的都是男朋友
都是他的错
错的都是他
别这样
你好可爱
不要
-别这样  -没事
别这样 不是说别动手动脚吗
我可没动手动脚
不行了
干什么
内衣很可爱啊
我不是说过我有男朋友
那你男朋友怎么没陪着你
衣服脱了
好喜欢
你干什么
-我脱了哦  -等一下
怎么了
脱了吧
好湿啊
等一下
这不是有感觉了
好好吃
不要
上面下面都湿了
让我看看下面
-裙子很好看  -嗯
脱了吧
让我看看
已经这么湿了
才没有
手伸过来
自己试试
怎么样
我没说谎吧
都这么湿了
男朋友没这么做过吧
明明这么好
-可以吗  -不要
不行吗
好湿啊
什么时候开始流水的
理香喝了酒就变色了
-才不是  -不是吗
那怎么流这么多水
看看
别这样
怎么了
这么多水当然要看看
好久没见过这么多水了
不要
好棒
叫的很爽啊
才没有
舔舔它
是不是给男朋友舔过
真的吗
跪好
好棒
继续吧
你真棒
我快忍不住了
就是这样
太舒服了
这里
怎么样
还不错吧
你干什么
可以插进来吗
不要啊
我不会射在里面的
那你怎么做
我会忍住不射的
射的时候会拔出来的
我会困扰的
没事啦
-等下  -马上就插进去了
那个 等等
我还没答应呢
你里面好舒服啊
好久没被鸡巴插了
小穴好棒
不要了
不行
好紧啊
又插进去了呢
喜欢吗
不行 不要了
高潮了吗
男朋友还没有操过你吧
好棒
不要了不要了
又高潮了啊
不要啊
手过来
换个姿势
抬头
能看见你自己
小穴水超多
以前也有固炮吧
过来
水好多啊
一下就进去了
要高潮了
不要了
整个人都在抖啊
忍不住了
可以射么
射在哪儿
射在里面
不行
忍不住了
好爽
看一下
流出来好多
射进去的流出来了没事
下次再用避孕套
不想用也没关系
累了
来 我帮你 过来
先过来
你怎么了
过分了啊
怎么这样啊
话说回来
会勾引男人的女人
现在可不多了
我早就明白了
放轻松
你该好好谢谢我
喂 雄太君
现在不太方便
昨天喝多了
回家之后自己喝的
有点宿醉
没事
我学分已经够了
今天就不去学校了
好的 拜拜
-男朋友  -嗯
别这样
请不要这样
不是挺好
睡了很久啊
干什么
我晨勃了
别这样
等等 别这样
请不要这样
你不是很舒服吗
怎么了
昨天是因为喝了酒
当时意识不清醒
别这样
乳头立起来了
不要这样
不对
不行
不要
真的不要吗
让我摸摸
不行
这才对
不要
又湿了呢
现在什么感觉
别这样
请不要这样
这都是你流的水
不行
可以的
不要
不要了
不行
高潮了
你别乱说
我都看出来了
不行
不要了
要高潮了
快忍不住了
-过来  -什么
偷偷做爱爽吗
不要
口是心非
现在清醒吗
换个姿势
不吃饭么
一会还有时间
你干什么
可以吃乳头吗
理香你太有魅力了
一看你就硬了
大点声
不要
我有男朋友
不如分手
和我交往吧
要精尽人亡了
高潮了
到了
雄太
没有酒了
你去买吧
雄太
喂
行了
你在这儿待着
我出去买
你慢慢看
可恶
怎么了
就随便拍拍
别拍了啊
为什么
好可爱
你好漂亮
谢谢
我还是第一次
这么紧张
理香你呢
我也是
等下
舒服吗
在拍我吗
这个视角好
这边
-舒服吗  -超棒的
期待吗
好大啊
真不错
-舒服吗  -嗯
男朋友会嫉妒的吧
只用嘴试试
可能不太熟练
就当是练习了
看这里
看着镜头
好棒
吃过男朋友的吗
没有呢
很熟练啊
肯定有过很多男人
好硬啊
一直忍着呢
真的吗
-腰累了吗  -没有
-还能继续  -嗯
好舒服
怎么办
忍不住了
好好吸
快了
就是这样
我要射了
射了
都吃进去了
好多啊
是啊
跟男朋友的比呢
味道怎么样
别这么说
喂
雄太 你还没和我说时间
什么时候来我家啊
对不起
果然还是去不了了
这样啊
我有话想和你说
下次再说吧
拜拜
理香
喂
雄太 是我
我去买东西的时候
有人想约我见面
就是刚才影片里的女人
我说家里有师弟
他说3P也可以
真是乱来的女人
我们在车站见面
一起回去
你在公寓不要动
我们说好了的
享受一下
真好
今天呢
今天是我生日
他跟我一起庆祝
但是感觉心不在焉的
都硬不起来
生日快乐
谢谢
可以打开看看吗
我努力打工买的
好了 你看
等一下
怎么了
不带也可以
那可不行
不带的话
射了
对不起
我擦一下
没事
-下次再做吧  -嗯
要回去了吗
嗯
好喜欢你
坐那
可以吗
又要拍吗
衣服掀起来
好可爱
人更可爱
拿着这个
拿得住吗
两只手也可以
出来了
拿稳
自己拿好
好难
好棒
有好好在拍吗
-有点担心
-稍微有点力不从心
真的
拿好别动
乳头马上立起来了
自己捏一下
为什么
自己没摸过吗
要自己摸吗
-不是挺熟练的  -才没有
很害羞
刚才不是很讨厌
自己摸摸小穴
以前没试过啊
你真的是没做过啊
一点都没湿啊
别这样
怎么样
男朋友摸过吗
-没有呢  -是呢
这不是挺好的
你看
-都是你的  -好啦
没和男朋友做过
自己再摸摸
好害羞
看镜头
你很会嘛
我第一次这样
第一次就这么熟练
想什么呢
-秘密  -不告诉我  -嗯
在想男朋友
秘密
过来
我快忍不住了
好湿啊
内裤脱了吧
好多水
好棒
大点声
看着镜头
做点色情的表情
看这里
好好看镜头
这里
都很敏感啊
好棒
要高潮了
不行了
流了好多水
让我看看
这么快就高潮了啊
好棒
好爽
要高潮了
转过去
不行了
看这里
看看你的脸
好棒
和男朋友比呢
你最棒了
要来了
真的要高潮了
不换鞋也行
-你师弟呢  -欸
怎么回事
怎么走了
真的是
跟你男朋友差不多
都是胆小鬼
这样啊
真不配当我师弟
说好了三个人的
你喜欢
就是感兴趣
吃过很多鸡巴了吧
才没有
别隐瞒了
别这样
没事的啦
你好喜欢接吻啊
等下
很舒服吧
好舒服
-舒服吗  -你做的不错
特别舒服吧
一下就能操你了
怎么样
对不起啊 不能3P
好舒服啊
乳头都立起来了
-舒服吗  -嗯
下面马上就湿了啊
别唬我了
真的
你自己摸摸
我没瞎说吧
越来越棒了
在专心口吗
-有点难  -那就先不弄你了
就当是3P的练习吧
好
理香你怎么这么棒
才不是呢
你真的很会
肯定是谁教你的
-舒服吗  -嗯
下面的蛋蛋也要摸摸
-这里  -嗯
我还没试过呢
凡事都有第一次
上面也要
很不错啊
继续
真的很不错
练习一下
高兴吗
-看起来很享受  -才没有
明明就是
真棒
你干什么呢
-内裤脱了吧  -什么啊
一下就插进去了
自己用手拿好
为什么啊
就这样
另一只手也过来
腿过来一点
真好看啊
好害羞啊
男朋友没这么做过吧
没有呢
-真的  -嗯
那现在就做了呢
还不都是你要的
别这样
别舔那里啊
因为男朋友没碰过
好湿啊
不要了
不要啊
怎么就不要了
看你很开心啊
男朋友不会这么做吧
好棒啊
不行了 要高潮了
到了
内裤脱了哦
哇
别这样
真不错
下面好湿啊
你自己试试
还再往外流水呢
-舒服吗  -嗯
自己摸摸
好棒啊
是吗
好棒
要高潮了啊
要吃掉吗
不要啊
不行 不行
理香你太可爱了
这是什么
还戴这个
这是便宜货吧
别人送的呢
我给你再买一条
-真的吗  -嗯
这个别戴了吧
别啊
为什么
别人送的啊
多不好意思
男朋友
-那不要也可以啊  -欸
快点
那种东西不要也罢
扔了吧
那种便宜货
进去了
插进来了呢
好棒
-好舒服  -好棒
好舒服
好棒啊
又要高潮了
高潮了啊
要到了
不行了啊
可不能就这么结束
好棒
真爽
-舒服吗  -嗯
操你爽不爽
好厉害
要坏掉了
好棒
好舒服
扶着后面
不行了啊
喜欢吗
好棒啊
好舒服
好棒
又要高潮了啊
不行 不行
不要了
真的假的
太爽了啊
怎么又高潮了
好棒
喜欢这个姿势
好爽
高潮了啊
-不行了啊  -坚持一下
不行了
好厉害
舒服吗
你好棒
要高潮了啊
好棒
-是吗  -嗯
要不行了啊
高潮了
可以高潮吗
忍不住了啊
不要了不要了
不行了 又要高潮了
过来
我还没试过这个姿势
这样感觉又不坏
怎么样
不要了
好舒服
又要高潮了
不行了
不要了不要了
怎么样
要高潮了
自己摸摸
很多水吧
好多
不行了啊
好棒
躺下歇会儿
我也快到了
差点射了
射在里面吧
好
都给你
都射给我
好棒
很好 很棒
要射了
都射进去了
-喝点什么  -嗯
真好啊
-什么  -做爱真好
什么
什么嘛 你没走
雄太
是这样吗
不不不
我们什么都没做
理香你的项链呢
那个
我会赔给你的
应该 可以吧
我和理香只是炮友
如果你们分手了
我们也不会交往的
怎么这么麻烦
变成这样了
道个歉原谅她吧
跟上床没关系的
是我强迫的她
完蛋了
理香你出轨这件事
好痛苦
又好后悔
但是理香你开心就好
快说啊
雄太
对不起
我只是
只是想和他上床
别别别
他怎么办
让他看见多不好啊
等下
雄太对不起
(导演 kitorune川口)