(危機的狀況)
(明裡紬)
謝謝你幫忙
感覺好久沒去野營了
好期待
是嗎
結衣呢
應該還在化妝打扮吧
經常準備比較晚
健治君
好久不見  還好嗎
是
好慢
(明裡紬)
在幹什麼
確認有沒有忘記東西
這個不帶著嗎
去山頂的話
不用吧
那個
天氣很好啊
絕對適合野營
辛苦了
給
謝謝
什麼  這不是我喜歡的
不是吧
不記得你老公喜歡的東西嗎
真是的
那我自己喝吧
那個不要吵架
吵架嗎
才沒有
像平時那樣
影響到你  不好意思
野營的話  很期待吧
這個不錯
感覺好吃
是吧
是的
飯看著很好吃
這個可以吧
怎麼樣
好吃吧
好吃
要吃嗎
好吃吧  -好吃
好吃
關東地區
的天氣報道
恐怕會受到大氣的影響
部分地區會有出現大雨的情況
恐怕會不斷擴大
請注意一下
感覺天氣有點不太好
突然變天
好大的雨
還有
沒辦法了
不是吧
沒事吧
小心點
得救了
這樣好危險
在山裡面
有點
沒事的
暫且得救了
沒電了
怎麼辦
怎麼知道
剛剛你這樣說的吧
你不是也說了嗎
首先冷靜一下
好好說
我去找下人求救
一個人去可以嗎
不要吧
說的話還是我去吧
你們就在這裡等吧
那我去了
暫且
得救了
是吧
結衣的話
有點害羞吧
那個
會感冒的
謝謝
結衣用這個
太好了
謝謝
好慢
沒事吧
擔心嗎
都是我的錯
因為我是第一次來
不是結衣的錯
這也沒辦法
最近不太好
發生很多事情
不太好
本來以為2個人很期待
還是不行
到底是怎麼了
哥哥應該沒事的
肯定可以回來的
那麼
說點開心的事情吧
哥哥的話
剛剛
這樣的話
很冷吧
那個  我沒事的
別害羞  蓋著吧
健治君
很可靠
很好
播報天氣
大雨將會繼續持續
另外還有較強的冷空氣到來
大雨將繼續
注意在外面要避雨
請特別注意
沒事的
都這麼久了
也許在回來了
出去不好找
怎麼辦
結衣很不安吧
我
還是去看看吧
等下
太危險了
不要阻擋我
這樣他會很危險的
在這裡等不行
等下
在這裡等
讓我去
沒事的
我會保護姐姐的
已經沒辦法了
在這裡會死的
沒事的
健治君
我保護你
不行
健治君
忍不了
健治君  不要
這樣會擔心
可以的
健治君不要
放開我
健治君
我已經結婚了
放開我
忘記哥哥吧
不要
放開我
結衣
不要  在這裡
求你了  不要
這樣不行
姐姐  我不行了
沒事的
結衣
不要
很棒  乳頭這裡
身體變硬了
不要  求你了
可以的
不要
求你了
不要這樣
這裡已經
變硬了
不要
停不下來了
不可以停了
不要
健治君
真的
不要
健治君  不要
不要  這樣求你了
結衣  舒服嗎
不要
不要這樣
放過我
這樣不錯吧
我的話
結衣
健治君  不要
這裡
摸一下
多摸一下
求你了
摸一下
結衣
多摸一點
求你了
摸一下
現在忘記哥哥吧
求你了
摸一下
摸一下吧
求你了
很舒服
可以舔嗎
求你了
想你舔
結衣  很舒服啊
很舒服
下面那裡舔一下
舒服
這裡很舒服
再多舔一點
舒服
姐姐的好棒
求你了
想要
忘記哥哥的事情
求你了
拜託了
這樣不行
求你了
忘記吧
可以的
求你了
不要
健治君
求你了  姐姐
健治君  不要
健治君
好開心
不要這樣
不要
健治君  不要
結衣  怎麼樣
舒服嗎
結衣舒服嗎
怎麼樣
不要  好緊
舒服嗎
健治君  不要
怎麼樣
舒服嗎
這裡很舒服
不要
結衣  舒服吧
一起舒服吧
健治君  不要
可以吧
忍不了了
太棒了
忍耐不了
不行了
抱歉
這樣對結衣
太強烈了
真的
很恐怖吧
受不了吧
如果得救的話
我就是很差勁的傢伙
不會再見
忘記吧
那個
不能忘記
第一次
見結衣的時候
一直憧憬著
因為哥哥在  所以忍耐
真的
想像這樣的場景
健治君
哥哥上了年紀
不要
那個
不要  健治君
可以的
這樣的場景
太棒了  姐姐
不要
這樣的
不要這樣
這樣哥哥不知道的
健治君  不要
怎麼辦
我控制不住
做什麼  不要
手指這裡
不要忘記
不要
姐姐
求你了  別這樣
不要
姐姐
不是
不要  健治君  不要
不要
健治君  不要
健治君
不要
不要這樣
健治君  不要
想看這裡
這樣看
健治君
健治君  不要
舒服吧
結衣
不要
不要  健治君
不行了
舒服吧
是吧  結衣
是吧
這樣可以吧
結衣
有巧克力
吃嗎
給
謝謝
喝嗎
大雨持續不斷
發現在自動車道有一位男性
男性
正在去醫院的路上
這個是
沒有那回事
為什麼突然這樣
擔心哥哥吧
果然
這種狀況是不行的
我和哥哥
哪個好
他好
健治君
不是的
結婚了  沒辦法
不是這樣的
不是一個人
很害怕
健治君
哥哥更好吧
抱歉
現在不要說這個吧
那讓我舒服吧
來
我要這樣嗎
那首先
親吻我吧
舔一下乳頭
很舒服
邊舔邊摸
哥哥的大嗎
還好吧
最近摸哥哥的忘記了嗎
哥哥和我的哪個好
不要問這個問題
不直接看不知道
好好看看
怎麼做
近一點
在看
摸一下
和哥哥的比比看
好舒服
回答我  我和哥哥的誰更好
不要這樣  健治君
邊親吻  邊摸吧
很舒服
哥哥
也會像這樣
不要這樣  健治君
舔吧
很舒服
舒服
想再多舔一點
下面這裡
舔吧
真的要這樣嗎
來吧
想1個人嗎
哥哥更好是嗎
我知道了
舒服
還有蛋蛋那裡
很舒服
太棒了
姐姐  技術好棒
舒服
太舒服了  射了
姐姐  是怕這個吧
所以才是
不要說這樣的話
怎麼了
想上廁所
廁所
等下  外面危險
危險
那麼
可以在這裡
這樣
不用害羞
可以的
看
不要看
真的不要看
姐姐
不用害羞
我
來打掃
不要害羞
不要
本來就很漂亮
是吧  姐姐
不用害羞
不行了
我想舔
這樣不錯吧
健治君  不要
不行了
忍耐不了
姐姐也
忍耐不了吧
不行了
健治君
姐姐
快點
很舒服
不行了
這樣的話
抱歉
和健治君2個人相處的時候
覺得你在太好了
一點安心
這天氣太不好了
難懂啊
這樣的
也許就這樣
可能不能得救吧
可能就是這樣
被困在這裡
不好的事情
我能和結衣在一起很好
和結衣在一起太好了
舒服
舒服嗎
這裡呢
舒服
健治
結衣
乳頭慢慢變硬了
舒服
已經忘記了哥哥的吧
舒服嗎
舒服
健治君
結衣
很舒服
好棒
這裡嗎
舒服
好厲害
健治君
不行了
看後面
姐姐的屁股好漂亮
很漂亮
好棒
姐姐的屁股好柔軟
好害羞
好漂亮
這樣舒服嗎
也讓我舒服吧
舔乳頭
很舒服
舒服
我的乳頭怎麼樣
很硬
因為很舒服
所以硬了
感覺很棒
舒服
很舒服
是的  弄點口水
還硬著
姐姐的好溫暖
舒服
舒服吧
結衣的好舒服
好厲害
好深入
怎麼樣  舒服吧
健治君
裡面好舒服
舒服
好厲害
好舒服
快點  快點
不行了
再多點  舒服
好厲害
不行了
很舒服
好厲害
快點  快點
再多點
這樣
舒服
好厲害
不行了
我也很舒服
要不行了
不行了
在一起多點舒服吧
快點
舒服
不行了
快點
好厲害
不行了
快點
可以吧
結衣
好厲害
舒服
健治君
不行了
好厲害
可以吧
快點吧
舒服
不行了  結衣
不行了
姐姐
結衣  雨停了
得救了
大概吧
結衣
是哥哥
老公
得救了  抱歉
這麼晚才回來
被困住了
在那裡等的時候考慮了很久
感覺跟你變得有距離了
相互沒那麼親密了
現在開始
用心相處吧
真的抱歉
我也錯了