日下部加奈
抱歉 我睡着了
早安
不用收啦 我会收
我去打工罗
-留美
-啥？
我会认真找工作的
今天也要去面试
加油
我走了
慢走
老公被解雇一阵子了
他找不到工作
现在只能靠我打工
我每天都很不安
欢迎光临
跟打工地点的欲求不满
人妻天天做爱
非常抱歉
-等等别碰
-抱歉
抱歉 我在发呆
没事
-有受伤吗？
-没事
不好意思
是的
-你去结帐吧
-谢谢
久等了 谢谢
总共是一千五百元
收你两千
找你五百
你怎么一直发呆
抱歉
老公还没找到工作？
是
可以先预支薪水唷
真的？
但你要陪我吃饭
这样我很困扰
我可以帮你的
我结婚了
我也结婚了 没差啦
辛苦了
店长 你刚在抱她？
别乱讲
开玩笑啦
传开来你会被解雇吧
就说没有啦
不是吧
对
我去打扫
店长好慌唷
谢谢
不
我可以了解他的心情
因为你很漂亮
别这样
抱歉
你回来啦
你喝酒了？
面试很失败
完全不行
这样啊
先吃饭吧
不用 我要睡了
好的
麻烦你了
不好意思
谢谢
辛苦了
要下班了？
是
真好
我等你 等等去喝酒吧
我拿到薪水了 我请你
不行啦
我这么做跟店长一样嘛
抱歉 我先走了
好啊 一起喝吧
不过是各付各的
好
他长的真漂亮
还好吗？
我是？
是你约我来的
留美 留美
留美
吵死了
要没车罗
我不想回家
记得吗？
不记得了
你明明记得
不可以
不可以吗？
我结婚了
我知道
只要今晚就好
我喝醉了
是
都是酒精害的
真的要做？
是
温柔点 我很久没做了
留美
好害羞
没问题的
把灯关掉
不可以
我想
看你的身体
好害羞
让我看更多吧
好美
好害羞
好可爱的奶头
不可以
变硬了
留美
可以舔吗？
别问我
好棒
让我看这边
好害羞
没问题
好热
是因为醉了？
对
真的？
不可以
我没洗澡
又出汗了
好好闻
怎么可能
让我看更多
-不可以
-我想看
好害羞
让我看清楚
这样看不到
还没洗澡
没关系
不可以看
-为什么？
-好害羞
让我看吧
很脏啦
才不会
很美
不可以
没事啦
这么做 看得很清楚
不可以
爽吗？
好害羞
留美
摸我的
快摸我 留美
要我摸
该怎么办？
摸我
留美
一起摸
帮我舔
我希望你舔
要舔？
拜托
不只是摸
跟我刚舔你一样
该怎么办？
好爽
留美 好棒
留美
一起来吧
好湿
别说 好害羞
好棒
留美
我想进去
可以吧
拜托
-忍不住了
-等等
要戴套子
没问题
我会射外面
不可以
等等
进去了
不可以
可是
我会射外面
不可以
好爽
好爽 留美
不可以
好棒
去了
好爽
不可以
脱掉吧
好棒
爽吧
去了
改用后背位吧
后背位
可以吧
温柔点
好爽
不可以
去了
好棒
不可以 不要舔
为什么？
你很湿唷
让我看你的脸
好棒
-好棒
-好爽
-去了
去了
我回来了
回来啦
抱歉
我又喝酒了
没关系 我也喝酒了
跟男人？
不 跟女生
想外遇也行唷
反正我都这德性了
别这样
抱歉
我去洗澡
今天可以见面吗？
不行
明天呢？
都不行
-我去休息
-好
辛苦了
辛苦了 我去工作
留美
啥？
为什么这么冷淡？
抱歉 忘了上次的事吧
我忘不了
不可以
等等
不可以在这
我等不及
太大声店长会听到唷
不可以
这么大声好吗？
好热唷
不可以
真的不可以
为什么？
会有人发现
-不会啦
-不可以
太大声罗
不可以
爽吧
我得走了
等下班后
再继续吧
不可以在这
这样才刺激
好害羞
会有人来
-不会啦
-不可以
不可以
不可以 好害羞
可以大叫唷
不可以
叫出来比较兴奋唷
伸舌头
好兴奋
好害羞
让我看清楚
很兴奋吧
好棒
你趴好
-好害羞
-让我看看
不可以
留美
好爽
好害羞
爽吧
好棒
越来越湿了
不可以
留美
帮我舔吧
好爽
快舔我
爽吧
再来 好爽
好爽
好害羞
再来
好棒
可以吧
进来了
好棒
好硬唷
爽吧
好棒
不可以
再来
好害羞
好棒
好爽
不可以
-爽吧
-不可以
不可以？
等等
不要停
好棒
不可以 好棒
好激烈 好棒
爽吧
好大
去了
好棒
好爽
不可以
去了
好棒
好爽
不可以
好棒
我也好爽
好害羞可是好爽
好棒
不可以
爽吧
好爽
我也是
不可以
要去了
好爽
-去了
-我也要去了
辛苦了
-辛苦了
-野田呢？
他在打电话
你最近很努力呢
谢谢你一直加班
我想多赚点钱
有问题就跟我说
谢谢
要不要去吃个饭？
不可以 我结婚了
我开玩笑的
那做完要去打扫唷
好
好险唷
可是很爽吧
拜托你了
帮我乳交
那个
快点嘛
一定要？
不快点店长就来了
这样？
用点口水
-如何？
-好爽
好爽
不行 去了
这么快？
不妙
要去了
去了
好猛 好多
好爽
不可以
-我回来了
-回来啦
吓我一跳 饭正在煮
我有工作了
之前很抱歉
我们可以重来吧
今天在旅馆做吧
抱歉
为什么？
已经不能继续了
-抱歉
-来了
留美
野田 为什么？
我跟踪你
这是最后一次
不要
我要继续
我会让你爽的 得结束了
留美
爽吧
好爽
野田 好爽
留美
好爽
我也帮你舔
爽吧
好爽
-好爽
-爽吧
好硬唷
好爽
很烫唷
好硬唷
好爽
留美
很爽吧
好爽
我帮你乳交
-好爽
-爽吧
好爽
爽吧
好热
好爽
爽吧
-不行了
-好大
我也想舔你
好啊
来吧
好爽
继续舔
爽吧
好硬唷
好爽
不可以
不可以 好爽 去了
去了
好爽
忍不住了
好想要
好想要肉棒
忍不住了
好想要
好爽
好爽 好温暖
去了
好爽
好深唷
就是那边
去了
好爽
我喜欢
好爽 进来了
留美 好紧唷
好爽
好深
我也好爽
好爽
去了
好温暖
好爽
全部都好爽
不可以
好激烈
-好激烈
-好爽
去了
好爽
-再来
-我还要
继续干我
好爽
再来
不可以 好激烈
去了
好爽
再来
太爽了
射吧
去了
不可以 结束了
我还要
不可以
再来
你也想要吧
不可以
留美 我现在要回家了
我买了酒
等等一起喝吧
好爽
你的肉棒好爽
停不下来