(和精力旺盛的学生在)
(爱情宾馆里一直做爱)
(做到把一整盒保险套)
(全都用光)
(主演 日下部加奈)
-是吗  -真好
真是够了
哪里才能找到有趣的女孩子呢
要上课了 快点进去
-真没意思  -快点
-加奈  -怎么了
不好意思 太热了
你可是老师啊 要振作一点
好热
就算是新婚你们也太亲热了吧
你们这些家伙 要上课了坐好
吵死了 在说什么鬼话
下次的教育研修 我要去新泻
这么远吗
-京都认识的人也要去
-是吗
什么时候回来
-从下周开始 大概要2周吧
-这么久吗
这题要认真解喔
没事吧 你一题都没写出来啊
这个应该会吧 加油
老师 我有个问题
-怎么了  -这个
是这样的吗
-是这样的吗  -这个
佐藤
在做什么
等一下
佐藤啊 这家伙最近变帅了呢
还给我啦
那家伙以前成绩很好的
最近排名掉下来了
-因为你吧  -我吗
这个年龄的小鬼啊
满脑子都是女色
这个样子 看来要多注意了
别说了
-快点弄完 我在外面等你
-好的
你是学生啊 比起想我的事情
你更应该考虑将来的前途啊
我担心你
你这个样子下去是不行的
你担心的是你老公的风评吧
要是升学率降低
你老公的评价也会降低吧
为什么和那家伙结婚了
什么 为什么 不行吗
我从第一次见到老师
就一直都很喜欢你
明明在那家伙来这学校之前
是我先喜欢上你的吧
-混蛋  -住手
像你这个年龄的人
喜欢上老师是很常发生的事
你只是被身边
比较年长的异性吸引而已
所以才会喜欢到发狂啊
等一下
要是你到毕业的时候
你的心意都没有变化的话
我会考虑的
一定要好好念书
毕业以后 就能和老师做
这对奶子是我的
要射了 要射了
还在学校收拾东西弄晚了
-快点回来做饭  -知道了
马上回去等着吧
喂
-老师  -佐藤
怎么了
我和谁都没有交往过
和老师交往之前为了不失败
先积累经验比较好
和认识的女人去了旅馆
然后像黑社会一样的跑进来
说我动了他的女人 要打我
还说不想死就给钱
怎么办 我没有钱
我不想死 老师救我
佐藤
老师谢谢 你来了
老师
来坐下 买了很多东西
-哪个好  -骗了我吗
不这样做老师不会来的
老师我等不到毕业了
-住手
-老师不是说等毕业了和我做
-我只是说会考虑
-这样说过分老师承担责任吧
-老师  -够了
回去吧
佐藤你做什么
忘记东西了
又回到学校了
想把剩下的工作做完
就随便吃点饭吧
嗯我知道了
我会快点回去的再见
佐藤回去吧
一个人回家
这种地方
一个人在这睡会被问的
你从学校回去
和老公来过这吧
我就一个人
又要考虑奇怪的事吧站起来
就今天可以吗 和我约好
老师味道真好
等一下先让我洗澡 出汗了
我也受不了
可以摸奶子吗老师
这样
老师的奶子好柔软
害羞
老师的奶子
老师
太棒了
老师可以接吻吧
老师
-不行
-和老师接吻就像做梦一样
不行
我一直想和老师这样
-老师  -等一下
-害羞  -老师
想看奶子
-可以吧老师  -冷静
老师
-太棒了  -不要这样看
穿这样的胸罩
老师
温柔点
老师我会温柔的 没事的
老师 可以看看我的肉棒吗
这对奶子
-好害羞  -好漂亮
老师 这样来弄
太棒了 好大
这样来
老师的奶子 好大
害羞
-不要看了
-不行 让我好好看
忍不住了
老师的肉棒好吃
害羞
这样吃可以吧
等一下
老师的肉棒好吃
好柔软
老师很爽吧
老师
被老公也是这样揉吗
太棒了
果然是这样 那我也要摸个够
比你老公摸得还要多
老师
讨厌 不要看
-害羞  -老师给我看
等一下
让我看看
不要这样来弄
讨厌
就这样
讨厌等一下
住手
-老师  -讨厌
老师的屁股
等一下
老师可以看你的屁股吧
老师我来了
害羞
-讨厌别看了  -想看
讨厌
不要这样吃了
不行 等一下
脱了
不要看了
害羞
老师
不行
讨厌这样弄
不行了
害羞
不行
老师我忍不住了
可以吧老师
-老师忍不住了  -不行
-戴套子  -老师
老师忍不住了
不戴套子不行
带上了可以吧老师
老师带上这个可以了吧
老师
带上去了这样可以吧
等一下慢慢插 慢慢插
太棒了
慢一点
插进去了
-老师  -太棒了
进去了
是的慢点来插
-老师  -是的
射出来了吗
太棒了
射这么多出来了
-再来  -弄出来
老师在吃我的肉棒太棒了
不要这样看害羞
太棒了还要做吗
是的
带上套子
给我
慢慢的来插 来插
是的 是这里
太棒了
好快
等一下 慢慢的动
受不了
老师
好爽
太棒了
又射这么多出来了
-爽吗  -好爽
来看
射这么多出来了
老师再来一次
不行结束了
我去洗澡
准备回去吧
等一下 不要看了
干什么 住手不要看了
但是再来做一次
不行 不是说只做一次了吗
-可以进去吗  -不行
-不要进来  -拜托了
不行
等一下
老师拜托了
不是说了不要进来
老师
等一下
说了不行
不行 不要弄了
老师
不行
等一下
住手不行
-等一下  -老师来吧
-说了不行  -来吧
别弄了
-老师  -说了不行
再来 再来
不行
老师这样来
不行 不戴套子不行
-老师  -不行
拜托了
拜托了老师
不要弄了
-老师  -不戴套子不行
用嘴给你弄
老师的嘴巴 好爽
做了回去了
好爽
好爽啊 老师
射了就回去吧
这里好爽啊 老师
好爽
太棒了 太棒了 好爽
-来射出来吧  -受不了
-不行了  -来吧
好爽
不行了
-为什么  -不行
-不是要射了吗  -不行
射出来吧
不行了 不行了
-为什么
-用奶子来弄 好爽
-讨厌  -拜托了
用奶子来弄 拜托了
这样来
-这样受不了  -嗯
好爽
-这样吗  -嗯
就这样射出来
这么爽 真让人受不了
太棒了
老师的奶子好爽
这样好爽
怎么样
-这样好爽 受不了
-不行了吗
要射了不行了
要射就射吧
讨厌
受不了
-好爽受不了  -没事爽吧
好爽啊 老师好爽
太棒了 好爽
太棒了
很爽吧 都射出来
好爽
老师不行了
-好爽  -要射了吗
-不行 不行 好爽
-射出来吧没事
-射出来  -不行
不行 不行
要射了不行
不行 要射了
太棒了
射好多出来了
只有今天 特别帮你弄喔
肚子饿了吧 老师洗澡的时候
我先点餐了
也有老师的份喔
别浪费了吃了回家吧
好吃
-老师来吃吧  -我不用
我肚子不饿
你父母不担心吗
我说在朋友家念书睡觉
那些家伙只在意我的成绩
其它没有兴趣
没有那回事
考父母规定的大学
到父母规定的公司上班
跟父母决定的人结婚
我讨厌这样的人生
我的人生我来决定
喂 老公
你在哪
-说了在学校  -真的吗
我去接你 你不在
在学校里面工作
觉得肚子有点饿
就跑出来吃饭了
在哪吃饭
告诉我地址我过去
不是一个人 是和学生一起
学校的生活 家庭生活有烦恼
来相谈了
学生 那我也来相谈
这个不行
不想让其它人知道
好的 我不过去
告诉我地址就行
这样可以吧
说谎对吧
说谎的话 是和男人在一起吗
不是的为什么不相信我
你能让人相信吗
不是的话 就快点回来
够了
住手
等一下
接着弄
太棒了
-老师怎么样  -没事
-想和老师做爱吧  -是的
那加油
我也让老师爽一爽吧
对
对 就是这里
用力来吃
就这里
太棒了 技术越来越好了
太棒了
用力吃这里
用力吃太棒了
太棒了
老师
来吃
-想和老师再做爱吧  -嗯
来让我更爽
在加油
是的用力
-老师也摸你  -老师
太棒了 太棒了
用力来吃
加油
好爽
太棒了已经硬了
兴奋了吗
太棒了 好硬
-老师受不了了  -老师
好爽
老师
温柔的
是的
就是这里
对 慢慢的摸
好爽
慢一点
动起来 来看
-老师是这样吗  -是的
没错 就是这里
太棒了
好爽
太棒了 技术真好
你知道小穴怎么样了吗
老师 好湿
对 慢慢的
手指插进去看看
是的
-里面怎么了  -好热
很热吧
是的
太棒了
没事佐藤
是的
来让我更爽
-来舔  -嗯
老师
舌头伸出来 再伸长一点
舌头都伸出来 没错
和老师想这样做吧
是的
太棒了
-太棒了  -太棒了
这么硬了
为什么这么硬了
都是老师弄这么大的
-摸成这样的吗  -嗯
做了这么多次
太棒了
老师拜托了我好想插进去
想插
-想插吗  -嗯
再忍耐一下
-好爽  -怎么样
-好爽  -爽吧
这样弄要出来了
好爽
要射了
-老师 我想插进去
-想插进去吗
想插进去 老师
-再拜托我
-老师 我想插进去
-再说  -老师 我想插进去
-想和老师做吧  -想做
-不行  -想和老师做
-再来拜托  -老师拜托了
-老师拜托了
-就这样用手可以吗
不行老师这样弄
不行 要高潮了 老师
我要插进去
-这么想插吗  -想和老师做
这么想插
想插
-真拿你没办法  -没办法
老师 我想插进去
老师 我想插你
等一下
-老师给你带上  -嗯
好硬
-兴奋了吗  -非常兴奋老师
来吧
自己来插进去
老师
是的
腰自己动起来
想和老师做爱吧
这样
是的
-是的  -老师
-来让我爽  -老师
是的用力用力
来插
太棒了
好爽
是的
用力插
就是这里 这里
太棒了
老师
不行 不要停
用力插
喜欢我吧
-喜欢老师  -用力插
没错 就是这里
老师
太棒了这样弄
太棒了
出水了
老师 我好想插
-还想要吗  -对 想要
-还有  -全部用完
-还想来吧  -老师
来做
想和老师来做吧
想和老师做
怎么样了
里面都是水
想插进去吗
想插进去 插进去
老师里面怎么样了
太棒了 都是水 好爽
舌头伸出来
老师太棒了 好爽
插得好深
太棒了
好爽啊 老师
来摸
怎么样
太棒了老师
老师的奶子很柔软吧
很柔软 太棒了 好大
喜欢大的吗
喜欢
来看 把舌头伸出来
从下面用力的插
用力让我更爽
用力
用力是的用力插这里
-看到插的地方了吗
-看得很清楚
老师插到小穴里面了
非常兴奋
-一直想这样插吧  -是的
太棒了
要高潮了
老师要射了 要射了
不够还不不够
用力用力太棒了
好爽
太棒了
不行了
老师 你太棒了
太棒了
受不了
怎么了
又要高潮了
老师
要射了吗
太爽了要射了
太棒了
太棒了 好硬
好爽
老师 要射了
好爽 好爽
好爽
太棒了
又射这么多
-爽吗  -非常的爽
-还能做吧  -是的
老师用力来吃
太棒了
太棒了 刚射过还这么硬
好爽
受不了
不行了
好爽
怎么样
不行了
不行了吗
-很爽吧  -又要射了
好爽
-太棒了  -是的
太棒了 好爽啊 老师
好爽
已经不行了
又射出来了
太棒了 又射这么多出来
太棒了
好爽
太棒了 好爽
老师
老师再来 再来啊
再来
都用了
最后一个
再来
这个是最后的了
老师用力用力
用力
好爽
太棒了
-老师太棒了  -好爽
奶子 小穴 都太棒了
好下流 好想继续干老师
果然是身体的魅力
不是的老师
佐藤我们不是约定好了吗
已经不行了
-再来一次 就一次
-不行
说了不行了的
老师
不行
好爽 这样来
老师
太棒了
-老师  -等一下 要走了
-老师  -要迟到了
想和老师再来做 再来
学校要迟到了
想和老师在一起
不行 想和老师做个够
-佐藤是喜欢我的身体吧
-不是的
想更了解老师
老师
好爽
老师 我真的非常喜欢你
老师好爽
爽吗
老师
来亲亲
舌头伸出来
再来
老师好爽
老师
好爽啊 老师
老师好爽
老师
好爽
-我也想来吃老师  -不行
现在该我反击了
好爽
又这么硬了
老师在给我吃
但是 这个真的是最后一次了
每天想见老师
在学校不是见得到
那在学校里面做
不行
我结婚了
不用分手
我们每天放学以后 都像这样
偷偷见面吧 老师
不行 把今天的事忘掉吧
佐藤你还是去找个好女孩吧
老师 你太坏了
我还想吃老师
不是说了还不行
老师好爽 好爽
好爽
-怎么样
-太棒了这样好爽
-弄过吗  -没有
老师很多人做了吗
怎么可能做 这么害羞
只对我做 太高兴了老师
今天是最特别的
太棒了
好爽
-爽吗  -非常爽
老师我忍不住了也想吃老师
老师 老师
太棒了 这样来
太棒了
是的 就是那里
老师告诉你了 太棒了
太棒了
太棒了技术很好
是的
用力来吃
太棒了
好热
老师好爽 想一直吃
忍不住了 想插了老师
-但是没有套子
-不行老师想插
-老师想插了
-套子已经用光了
老师已经可以吧
-但是没有套子
-没事 没事来插了
来插吧老师
受不了
不行了受不了
太棒了
老师我爱你
我们是老师和学生
-不是的 我们是恋人
-不是的
我结婚了
老师结婚了没关系
老师
想跟老师来做
不行了
太快了 太快了
老师里面 等一下
太棒了
老师
好爽 好爽
太棒了 好爽啊 老师
好爽
老师
太棒了
太棒了插进去了
老师
老师 太棒了 老师
不行了
好爽
老师再来做
再来做
-再来  -再来
-来做  -再来
太棒了 太棒了
再来 还不够
再插深一点 是的
太棒了
对对就是这里
不行了 要高潮了
还要 再来 用力
太棒了
这是最后的了
用力插
是的
-太棒了技术真好  -老师
太棒了
老师
-太棒了  -插得好深
好爽
不行了
太棒了
-不行了 不行了  -忍住
-不行了 要射了  -忍住
-要射了  -不行
要高潮了 不行了
不行还不能射
这个个
来插
对对
太棒了 狠狠的插这里
太棒了
用力插
太棒了 好爽
好爽
-不能射了  -等一下
-好爽  -还不能射
老师 我想看老师的屁股
屁股吗
来看
-怎么样看得到老师的屁股吗
-太棒了
非常漂亮
太棒了
想看脸了
老师
老师和我交往吧
在说什么老师结婚了
不用离婚 和我约会吧
老师 可以射在里面吗
说不行 你也会射的吧
老师
要射在里面了老师
要射了
老板
老师
要迟到了 绝对会被骂的
找什么理由才好呢
走吧