早    早
马上就好了，等会哦
那我出门了
阳子，你今天会很晚回来吗
差不多傍晚就回来
我会做好晚饭等你回来
那我要早点回来
那我出门了    慢走
-越侵犯越美丽-
你的东西好了，这是找你的钱
谢谢光临
欢迎光临
不好意思，我要找同样的信封
它在这里，也许大小会有些不同
就在这里，刚好有一样大小的呢
那这个可以吗
就这个    好的，谢谢
不好意思，我要买这个...
是哦，你的高中就在附近嘛
当时看到老师是骑脚踏车的
和你打工的地方近，也是一种缘分吧
只是之前都没在店里遇到过
不觉得有些奇怪吗
而且听说我们毕业后
老师就转到私立学校去了
下次碰到的话，上去搭个话吧
不好意思
不好意思，还麻烦客人
不，没关系的
真的很抱歉
那个...
那个...也许搞错了
请问你是大友老师吗
不是吗？不好意思，我弄错了
嗯，我是大友...
咦，大友老师
不好意思，还记得我吗，我是3年2班的...
你是川上
好怀念啊，老师你过得好吗
还可以啦...
大友老师，真的好怀念啊
你认出我了吗，这个样子真不好意思
不好意思
真的是老师啊    是的
好久没被叫川上了，也是啦
对老师来说我是川上
不过有和老师说了
现在结婚改姓泷川了
老师头发都白了，是有些烦恼吧
不过也到了一定年纪了吧
老师但是可是很受欢迎的
毕竟我们是女校嘛
这句话就多余了吧
还好啦
什么啊，竟然说还好
那是当是憧憬的男性
所以觉得好帅啊，大友老师
现在已经是个老头了啊
别那样说老师啊
但不就是这样子...
就是这样也别说
就算头发都白了，也不像个老先生
反而像是年纪稍长不错的男性
怎么了
没什么
难不成老公你吃醋了
这可是高中时的事了
等等，才不是那样子
毕竟对方都是老头了
而且学生时代，大家都会憧憬老师吧
是啊，但老公你在说什么啊...
我才不会想你以外的男人
真的    当然
也是啦，我看起来才好
也能够依靠，我才帅呢
这倒要再看看了
你这家伙竟然这么说    当然
真是的，竟然这么说
找你520元    谢谢
那明天就还是一样时间
辛苦了
老师
川上...不，现在是泷川吧
我就住在这里
真不好意思
我的钥匙已经丢了三次了
还真是上了年纪了
请进，不过很简陋就是了
久等了，请慢用
没什么好招待的，请慢用    谢谢
一个男人生活就是这个样子
老师，你的家人呢
我儿子结婚了，生了个女儿
现在他们一家住在别处
儿子能好好养大就很好了呢
想说他也很辛苦拼命
我自己打工生活就好了
我太太身体一直不好
所以我后来离开学校照顾她
不过她去年去世了
这样子啊
现在我在车站前那当仓管
儿子他们偶尔才带小孩过来
我自己一个人倒也自在
真是不错的家人呢
我家还没小孩
所以我白天就出来打工
这样子啊
老师，虽然没带什么
就让我来做晚饭吧
不用了，别这样
没关系的，我很会做饭的
真的不用了
请用    不好意思
没关系的，我也当了七年的主妇了
都这么久了啊
那我马上开动了
真好吃呢    真开心，能让老师夸奖
真厉害，同样的食材，味道却完全不同
真奇妙呢，果然爱情是最棒的调味料
老师你真是的
老师，我家里有腌点东西
下次拿一点来拜访老师
那可真期待呢，不好意思
不好意思，打扰到这么晚了
老师，如果想找人聊天
别客气，随时可以找我
那我先失陪了
要回去了啊...
是啊，那里还有点乱，我整理一下厨房
老师    你就这么回去，那我怎么办
也是，东西还要放冰箱呢
老师，很困扰的    才不是这样子吧
老师，放开我
老师...
我有老公了，不可以和老师这样
我老婆走了，儿子也过得很幸福
我已经实在是受不了了
老师    来吧
不行的，老师，冷静点
老师，等等
老师，冷静啊
老师，不行啊，听我说啊
我受不了了
老师
等等，冷静啊，老师
就让我来一下吧    不行
等等，不要啊
老师，冷静啊
就来一下吧    冷静啊
老师    就来用一下吧
求求你...
老师，不行的    很快就好
不行的，老师
冷静点，现在停手还来得及
老师，不行，听我的
老师...
老师，不可以的
如何，很好吧
不行这样啊
老师
住手
不行
就来一下吧    老师，住手
从后面来哦
好爽
不行啊
老师，够了吧
老师，你听我说啊
马上就好了
不要挡着
实在是好兴奋啊
有没有很爽啊
老师的肉棒如何
很爽吧
老师...
住手啊
我回来了    欢迎回来，今天比较晚啊
和同事杉山去喝点东西
抱歉，找不到空档和你联络
没关系的
我做了点简单的，就简单的盖饭
谢谢，可是我不太饿呢
但都做了，一会饿了就吃点吧
谢谢
味道这样好吗...
怎么了    只是突然想到了点东西
是吗
如果头发这样留就好多了
那是最后了吧，还有留的过程
是吗，还真不知道啊
那可是看不到的
是吗，抱歉
到时阳子一直这么美
我可是很幸福呢
是吗    晚安
谢谢光临
不好意思，还能买东西吗
抱歉，我们已经打烊了
老师
昨天吓到你了吧
我也不知道为什么会做那种事
我一直一个人
但是有了你的温暖就不同了
我明白自己还是个男人
老师，不行的
忘记昨天的事吧
老师    我实在没办法忘记
老师，请忘了吧
老师...
老师，不行啦
老师，听我说啊
反正已经打烊了，不会有人来的
不行啊
老师...
让我看看吧
老师
不行啊
老师，等等啊
让我舔吧
这没办法停的
叫出来也没关系
反正也没人来
老师...住手...
再多感受下
老师，不行...
已经很湿了呢    老师
翘好
老师...
住手啊
住手    停不下来啊
只能这么做了
老师...
老师，不行的
做什么啊
老师
老师...
来释放吧
看啊，我的本能有觉醒了
老师，住手
来含吧
张开嘴，听我的
好好含着
是不是很好
帮我好好含吧
拜托了，帮帮我吧
来做吧    不行
一下就好    不行啊
老师，不行
好棒，好湿啊
好棒
住手啊
反正打烊了
老师，为什么要这样    只有我们在
过来，坐上来
好爽
自己动起来
真开心
好棒
老师，住手啊
住手啊    再来一下
住手啊
实在好棒，好爽
好棒，在多来一点
真的好棒
老师，不行了
什么，这样爽吧
真棒啊
实在很棒啊
真可爱
这么插着很爽吧
这么爽吗
好棒
不行了
和你做爱让我很舒服
真希望能把你调教的更有魅力
真羡慕你老公
太好了
是错觉吗
觉得你皮肤更光滑了
真是的，老公你说什么啊
真的是这样啊    是吗
什么也没做啊，应该是平时就这么好了
让我想起之前认识你的时候
那时候的我也是一样的呢
决定了，我也要好好保养
让自己不要变成老头子
要让邻居称我们夫妻男帅女美
开动了
那我出门了    加油哦
老师...
我已经不是老师了，别再这么教我
这样啊...
我是来个决定的
我们不再是老师和学生了
我们之间是男女关系吧
老师，那不行的
请你别再叫我老师了
老师...
别叫我老师了
可是...
老师，不行的
我的心情抑制不住了
你明白的吧
我可是一直想着你
拜托和我一起吧
好爽    来好好享受吧
你的身体也想要我吧
老师，不行啊
可惜吸吧
都这么硬了
我比你老公好吧
样子真下流呢
再多接受我吧
来多爽下吧
来接受我吧
老师...
在多享受下吧
不行啦
想着我吧，这里这么兴奋啊
再多享受下吧
真下流呢
不行啊
流了好多水啊
变得好热啊
来舔我的吧
一下就好，来舔我吧
好棒
来舔吧
脸靠近一点，拜托了
一下下就好
拜托，在多舔下
在多含一点
再来
好棒
含着吧
从下往上舔
真美啊你
多用下舌头
来多含下
就这样
含好
转过来继续含吧
好棒啊
吸起来
你接受我了吧
可是    彻底接受吧
都这么湿了啊
不行啦，老师
自己动起来吧
老师，这样还是不太好
不行啦，老师
其实不是这样想的吧
不行啦
好棒，这么湿了
在多接受我吧
来吧，屁股翘好
就这样
好好享受吧
再让你多爽下
这样子很爽吧
接受我吧
高潮了
淫水都流出来了
接受我吧
好好接受我吧
好好享受吧
不行啦
我接下来的人生，这样就能满足了
阳子，最近没看到那个老师呢
会不会在其他时间来呢
我都没看到呢
欢迎光临
找到了
我回来了
我回来了，你早就回来了啊
怎么晚还要出门
你还没吃晚饭吧
今天是我发薪水的日子
最近一直都麻烦你了啊
今天就出去吃吧
真是的，别想那么多啊
只要是你做的饭，我就心满意足了
你不是要努力不变成老头吗
那个耳环...
你送我的第一份礼物啊
真实的，阳子，你最近怎么了啊
竟然这么积极
想和你出去约会嘛
那就出去吧
看到这耳环就想起以前了
是嘛，那就出去吧