!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
那是一年的事
从事见不得光工作的我
要怎么说呢
主要是解决男女间的情感纠纷
接受委托强奸女性
可是在最后一次的工作时
我搞错了
就因为那一次
我就无法从事那份工作
现在是个一般的汽车销售业务员
但偶然的
我和我强奸错的女性
檫身而过
在强奸的时间
因为我盖住了脸
她不知道我的长相
但我忘不掉这个女生
一开始强烈的抵抗
最后是一脸愉悦的表情
那个时候的表情
我是忘不掉的
老公原谅我
主演:本田莉子
[ADN-013]
老公,慢走哦
今天要快点回家哦
那我走了
慢走哦
我现在也还是....
有是会
想起那时候的事
住手
不要
那是一年前的事
对我来说是很久的事了
我先生他
温柔的安慰我
可是
是对我的贴心
还是为了不让我想起那件事
所以就不在碰我的身体
你好
我是
田中汽车的大田
是
这里是森田先生的家没错吧
是的
上个月我在名单看到你先生的名字
所以来打个招呼
这样子的呀
请
在半年前我先生的妈妈过世时
我先生有说想要买新车
所以拿这目录回来过
那样子呀
可能那个时候我们的业务员
有介绍新车给他
如何,太太
很棒的车吧
是呀
好棒的车
现在有活动
如果现在买的话
就送汽车导航那些的哦
真的吗？
是
好棒呀
在这时候
要看出她的性格
接着
也要让她对我有好印象
这是那个工作的技巧
我要想法子让他签下约
好好的和她谈一下
太太,喜欢什么颜色
那个
这个看来很不错哦
真不愧是太太,好有眼光
这颜色是限定车型
只限一台了
果然是那样子呀
是
真好看
这一台,我就先帮你保留吧
那我先生回来,我马上问他
基本是这合约是假的
就签个名可以吗？
那要和我先生商量之后才行
这不是真的合约
只是为了留住车子
拜托你
我先生也想没这种车子
最近也在说该买车了
我想没问题的才是
真的签一下名就好了
是
我知道了
谢谢你
接下来会被先生反对
那会让他产生心理负担
就不会拒绝我的要求
接着
攻陷他
那个,你签约了呀
说是为了留住车子的假合约
好困扰哦
公司上司帮我介绍
在别的地方下定了
那样子呀
你人真是太好了
没关系,明天就
我去那营业处说吧
对不起
我真的是
不用在意
那是你的可爱之处
那么就麻烦你了
喜欢这种车
这个座椅真的很棒哦
真的吗？
大田先生
上次的事,真的抱歉
太太
我是来跟太太你说再见的
那个
我不太适合这份工作
大田先生
我想不做这份工作了,回去乡下
那样子吗？
第一次看到太太的时候
真的好漂亮
不由就强迫你签约
不会的
在回去乡下钱
想再看一下太太
对不起
那个
太太
可以最后实现我一个心愿吗？
是什么
太太你可以
让我抱紧一下吗？
那个
拜托了,太太
好羡慕你先生
我也
好爱你
大田先生,不可以的
太太
请住手
太太,拜托
拜托你
大田先生,不可以
请不要抵抗
不可以
太太,一次就好
想要和你的回忆
不可以
太太
不可以的,大田先生
大田先生,你怎么了
我忍不住了
对太太你
不可以
请住手
可以吧
太太
大田先生 住手
不可以的
好热呀
太太好棒
不可以的
请住手
不可以
可以的
我会很温柔的
不可以,住手,大田先生
不可以舔那里
不要
住手
请不要看
太太,让我看看漂亮的你
这么湿了
不行,不可以
那样子舔
大田先生,住手
不要
不行
不可以
不行,不要
请住手
不要
太太
大田先生
让我看看太太的东西
不可以
不行,不可以
不行,那样子不行
不行哦，太太,来
不可以
好棒哦
好漂亮
拜托
真的好棒呀
好棒的身体呀,太太
好迷人,太太
大田先生,住手
不可以
请再张开些
大田先生,不行
不行
不可以
小穴湿淋淋的
有感觉了吗？
这样子来
不可以
不要,不可以
不要
不行,要去了
不行
太太多来一下哦
不要
不可以
来摸哦
不要
不要,不行
忍不住了
不要，太太
太太
不要
看哦,太太
这样子了哦
太太这样子了
大田先生,不可以
太太
大田先生,请住手
这样子的
舌头伸出来
不行的
办不到
拜托太太
不可以
含哦
不行
大田先生
太太
不可以的
太太的身体好舒服
太太
你要做什么
不要
脚张开来
我会很温柔的
不行
插进去哦
不行,不要
不可以
不行,不可以
不行
大田先生
不要
不行，不可以
不行
不要
好棒呀
好舒服
不行,不可以
为什么
太太
好舒服要,太太
不行,大田先生
不可以这样子
不行了,大田先生
不行
不行,要去了
不要
不行,不可以
不行,不要
不要,太太
不可以
不要
大田先生
不行
不行,不可以
住手,不要,住手
不要
不行
不行的
不行,不可以
不行
不行,拜托你
不行,不要
不行,不可以
太太
要射了
虽然我感觉很对不起我先生
但那个时候的记忆
感觉都变模糊了
是怎么了
我走了哦
慢走哦
那么
大田先生
别过来
我真的忘不掉太太
不可以的
太太
要射了
来了哦
等好久了
好好吃呢
来吃吧
要开动了哦
这周末要交车了哦
星期天去走走吧
好开心
要去哪
去海边走走吧
好期待
好吃
不行
不能这样下去
不可以的
大田先生
不可以
等一下
不可以的
好害羞
大田先生
好漂亮,太太
请等一下
等一下
不行
脱下来吧
好害羞
太太手放下来
不要看
手放下来,我来给你舒服
大田先生
请住手
不行
住手
舒服吧,太太
好害羞呀
真的很棒呢
请你住手
好热呀
大田先生
不行，不可以
整个湿了哦,太太
好害羞
不要看,不要看
不可以看
这么湿了不是吗？
请不要看
住手
手放开来
大田先生
为什么
好害羞
不要这样
不行,不可以
多来一下哦
像这样子
这边,这样子很棒吧
不行
住手，住手
住手,不要
大田先生
不行
不要
请不要那么激烈
不行
好棒呀
不行,不可以
不行
不行,不要
住手
不行
来舔哦
好舒服呀
不行,不要看
不行
不行,要去了
不行，不可以
不行,等一下
不行
要去了
不可以
不要
不行
不行,要去了
要去了
好舒服呀
不行,不可以
不可以
等一下
不行,不可以
不可以
太太表情很漂亮
可以吗？
不要,大田先生
不行,不要
不行
不要
不行,好棒呀
不要,不可以
不要
被强暴那是的我
难不成
其实我
说不定有感觉了
那好热呀
不行
已经变大了
大起来了
太太
大田先生
好舒服
怎么了
好棒呀
来看一下
那样子不行
不行,好舒服
好舒服吗？
好舒服
好湿呀
不行
不行,不可以
好舒服
住手
不行
不要
不行了
不行,不可以
不行,要去了
不要
要去了
让我舒服一下
好舒服
好舒服呀
太太
再激烈一些
好棒
不行,不行
想要对吧
想要肉棒吧,太太
这么湿了呀
好色呀
不要
不行
去了,去了
不行,要去了
不行
不行,不可以
好舒服
去了,不行,不行
不行,不可以
不行
不行,好棒呀
不行,不可以
不行,要去了
不要
不行,不要
不行,要去了
不行了,去了
要去了
要射了
不行
射在里面好吗？
不行,不可以
可以吧
不行
不可以的
要去了
要射了
不行,不可以
不可以
不行
不要
要射了
老公
睡了吗
醒着哦
我
好像已经把
一年前的那件事忘了
真的吗？
恩
老公
原谅我