浅田老师
太太
好久不见呢
请用
谢谢
画廊后来如何？
托福，还过得去
那就好 不过太太也辛苦了吧
受到老师不少照顾
真的很感谢呢
像我们这样无名的画廊
也能不断地接到单子
对了 这个
真美 谢谢
没事吧
没事
背德的画布
老公 请原谅我
太太 请把这幅画交给彰人
打电话来画廊
我们就会找人过去拿的
电话打是打了
但彰人却没有接啊
那真是失礼了
那就麻烦太太转交了
我知道了
那再见了
路上小心
是哦 真困扰呢
现在这种的不好卖啊
不能想办法卖吗？
有点困难啊
怎么了？ 睡不着吗？
晚安
真的受到老师不少帮助
是啊 还介绍不少人呢
所以至少要回报啊
有空会和老师好好联络的
那麻烦了
不过得过去一趟呢
那我去吧 今天打工休假
太好了 那我就和老师联络
只有这个了 请用
谢谢
这个请给太太吧
谢谢 但是老婆不在了
她回娘家了
是吗？
抱歉 我什么都不知道
不是太太的问题
那是因为画都卖不出去
偶尔睁开眼时会吓到
接下来到死都会一个人吧
浅田老师？
老师 放开我
你知道吧 我可是很害怕的
不行 放开我
只要一会就好
就维持这样
放开我
过来
老师 住手
要是有太太这样的人
我就能努力作画了
等等
不行 放开我
就来一下吧 别抵抗了
不行 老师 放开我
这样是不行的
我好寂寞啊
一下就好
不行
别抵抗了 拜托
一会就好
不行
太太 一会就好
老师 不行
好热啊
放开我 在想什么啊？
我好怕啊
你知道的吧
别不行啊
老师 不行
老师
老师 你恢复正常吧
想要啊
不行啦
看来得粗鲁点了
只要一会就好
所以好好忍耐一下啊
真温暖
张开吧
不行
老师 不行
住手
别出力啊
拜托 住手
太太 看这里啊
拜托
住手
住手啊
老师 放了我
别出力啊
放过我吧
住手
太太 一会就好
老师 不行
拜托了
不行
住手
来用吧
不要
拜托了
太太 拜托了
不要
太太 一下就好
这个不行啊
别出力
好温暖 好久没插了
住手
老师 拜托放过我吧
够了吧 请住手
如何？
不行啦
不行
住手
请住手
放过我吧
拜托 老师放过我吧
住手啦
住手
知道了 我马上就停下来
要是有太太
我就能努力作画了
舞花 帮我拿衣服
我放外面
谢谢
今天找浅田老师后如何？
说请再多请教
是哦 谢谢
感觉老师最近很没劲
下周找他来吃晚饭吧
也是
请用
你也来吧
受您很多照顾
却没能好好卖出去
算了 那也没办法
我想是我的客人
对艺术比较没有眼光吧
就说算了
能一起喝一杯就很开心了
我也是 请好好尝一下舞花做的菜
对了 画了另一幅来了
请让我看看
请让我尝尝太太的菜
最近都没吃自家做的菜了
请用 她做的还不错呢
不好意思 单身就只剩这兴趣了
老师 这画法真新颖
是有什么改变吗？
是啊 还不错吧
整个感情都画进去了呢
是哦
这是我兴奋下的感受
兴奋下的感受吗？
真是不错呢
快用啊
下次找太太当模特如何？
如果老师觉得可以就请吧
是吗？那真是帮大忙了呢
快一点比较好吧
手也动起来
太太很行嘛 好爽
好爽
再多用点
再多用一点
再来一点
要射了
太太 这应该好了吧
太太真厉害呢
是嘛 我老婆最好了
老师来喝吧
真的很羡慕你呢
谢谢
来了
来了 是哪位？
太太 是我 浅田
今天有事想和太太商量
我不懂你的想法
而且我有老公了
不然就和他说我们的事吧
怎么这样
后来我开始作新的画了
但是一个人还是画不出来
所以想要太太来帮我
等等 不能再继续了
太太才很寂寞吧
那时候我算是明白了
老公都没有抱你吧
住手
我的如何啊？
就来一下不是很好吗？
老师 住手
说真的 那时候不是很享受吗？
是吧
住手
我明白的 你很久没做了
老师 不行
这样很好的吧
请住手
就算你说不要 可是这很诚实嘛
不要啊
你就老实点
住手 这都湿了啊
住手
太太 很好呢
这味道真骚啊
老师 住手
让我看吧
请住手
住手
爽就叫出来啊
反正又没别人在
住手
不能做这种事了
来摸吧
还是不行
太太也来用吧
我做不到
很硬吧
很兴奋吧
一握住就兴奋了吧
不行
太太真美
真美呢
脚张开吧
来更爽一些吧
太太 再多用点
真美呢
很兴奋了吧
很爽吧
近一点看看
想含吧
来含啊
再来啊
再来
兴奋吧
不行
骗人
这里明明想要的
不行
如何？
比你老公厉害吧
不是吗？
我的比较厉害吧
厉害吧
腰动起来啊
屁股来啊
不行啦
不行
射了
欢迎回来 还在工作？
在大阪的展览只剩3天了
真辛苦
你先休息吧
舞花 我回来了
老公 欢迎回来
大阪的展览如何？
给你的礼物
谢谢
接下来我要去打工了
是啊 那你自己小心点
觉得真美呢
谢谢 那我出门了
老公 请原谅我
你做什么啊？
好慢啊
老公刚刚回来
屁股对我
眼睛睁开
来含吧
含啊
再来
自己动起来
屁股动起来
再来
要去了
好爽
我就直接中出了
可以吧
不行啦
不行 要射了
不行了
去了