辛苦了
她好像被关在这里好几天 并饱受虐待
根据推测
死因应该是过度疲劳
那边那位女性呢？
好像因为惊吓过度 她没办法回答任何问题
已经没事了
救护车很快就会过来的
不要再害怕了
你不想说的 不说就是了
（在老公面前被侵犯-特别篇 被烙印的悲伤）
今天要做什么呢
接下来
今天我就久违地露一手 做一顿大餐吧
呐 也让我帮帮忙嘛
没事儿 惠美你去休息就行啦
信司你难得休个假 这让我怎么过意的去啊
没关系的 我偶尔也想给你尝尝我亲手做的菜嘛
我明白啦
那我就期待了哦
交给我吧
会是怎样的美味呢
你就好好期待吧
干杯
好喝
好厉害 看起来好好吃呢
这道奶汁干酪啊 就连白调味汁都是自己做的哦
啊 真的吗
这可是我的自信之作啊 尝尝吧
我开动了
请品尝
真好吃
很好吃吧
真是太好吃了
喂喂
是吗
我明白了 马上过去
又有事件了吗
这是之前一直在追查的案子 似乎犯人有新动向了 必须轮换监视
这样啊
今天可能就住在那边了
起来
是个美人儿啊
是昨天才刚带过来的
让我快快品尝一下吧
请进
你是谁
干什么啊
老实点儿
等等 不要啊
不要啊
干什么啊
我说不要啊
不要
等一下
不要啊 别碰我
别碰我 不要
这身材不错嘛
不要啊
别碰我
给我老实点儿
不要碰我啊
你挣扎也没用哦
不要啊 你们是谁
这是哪里 不要啊
不要 等一下
不准乱动
不要啊
别动哦
不要 真的不要啊
不要不要
等一下
不要
不要啊
不要啊 够了
放开我啊
放开我
不要 别碰我
等一下
太棒了
不要啊 不要
给我老实点儿
再大喊大叫就没命了哦
杀了你哦
明白了吧
不要
没错儿 老实点儿哦
我会让你舒服的
脱了吧
行啦 脱了吧
不要
让我好好瞧瞧
不要碰那里
不要啊
不要
老老实实把腿叉开啊
不要 别碰我啊
别碰我啊
等一下
这对奶子真不错啊
不要啊
不要
不准乱动
别碰我
啊 开始鸡动了
不要 不要
不要
来吃鸡吧
来 吃吧
给我吃进去
不要
给我吃 不吃就掐死你哦
喂 吃啊
不想活了是吗
不要
快吃鸡巴啊
想就这样被掐死是吗
快给我吃啊
嘴巴张开啊 混蛋
冥顽不灵的女人啊
我说不要啊
动你妹啊
不要 不要
给我老实点儿
不要 够了
不要 不要啊
不要
很好
不要碰我
这身体真不错
老实点儿了吧
只有鸡巴一插进去
你就会输给那快感的
我说得没错吧
这逼也挺不错嘛
不要
我很中意啊
这身体摸着也舒服
不要啊
不要 不要
我说不要啊
这逼操着爽啊 咪咪也硬邦邦的
等等 不要啊
都说了不要了啊
不要啊
不要
不要 啊
不要啊
甚爽 甚爽
不要
不要啊
湿湿的了哦
把你操个爽吧
不要啊
表情越发陶醉了啊
不要
好了 转过来
不要 真的不要啊
你不愿意也没用啊
今后每天都会操你的
不要 不要啊
不要啊
我说了不要的啊
等一下
等等 不要啊
不要
不要 求你了
别白费力气了
不要
今后每天都会操你的
不要 不要
不要 求你了
给我安静点儿
不要啊
不要 不要
渐渐舒服起来了吗
不要
不要啊
山崎
你过来一下
让她给你舔舔吧
快舔
叫你给我舔啊
不准咬到了啊
舌头不准偷懒
这样怎么能爽啊
给我认真地吃
没错儿 就是这节奏
爽死我了
舌头用起来啊
不准吐啊
要吃到射精为止啊
谁说可以吐出来的啊
吃吧 认真点儿吃
叫你舌头别偷懒啊
不想死对吧 那就吃吧
爽死我了
真治愈啊
不准吐出去哦
习惯了没有啊
你会从现在起慢慢儿习惯的
放心吧 你很快就会习惯的
转过来
太棒了
听好了
以后每天都会操你的
你绝对逃不掉的
不要 不要
我不会放你出去的
听好了 你想从这儿回去的话
就给我老实点儿
我回来了
欢迎回来
又睡不着吗
做噩梦了吗
信司 对不起呢
我都没办法让你享受夫妻生活
什么啊 你说这个啊
我完全不介意那种事啊
我不是完全理解这样的你 才跟你结婚的吗
不过信司你也是男人嘛 一直在忍耐对吧
傻瓜
我能像这样 与你生活在一起就很幸福了
真对不起
我..
无法忘记以前的事..
你什么也不用说了
别想太多 好好休息
我们那时不是约定了吗
你不想说的 不说就是了
每天都忙这么晚 真是辛苦呢
好像监视调查任务马上就要换我来做了
这样啊
听说杉木刑警的夫人 又怀上了呢
听说都是第三个了啊
抱歉..我说这个并没有那个意思
你不要道歉 都是我不好
惠美
真的 对不起
喂 那边儿那个明美已经没用了啊
估计是让她接客太多了吧
客人这么晚来也没办法 就用这家伙吧
起来
听好了
你从现在开始就叫明美了
从今天起 你要用这个骚穴好好给我赚钱啊
别砸了我生意哦
一把年纪了还这么熊
我喂你吧
谢谢
起来了
客人 这是新来的明美
您想怎样都关系的 只要不让她受伤就行了
怎么了啊 抖成这个样子
还不习惯对吧
不要 不要
别这么扫兴嘛
我可是付了钱的啊
快给我吃鸡 来吃吧
给我张嘴
这是怎么了
给我吃啊
好好给我吃进去啊
快给我张嘴啊
认真舔啊
明美小姐
嘴巴张开 认真舔啊
别这么不情不愿的
我可是付了钱的啊
腿给我好好叉开
请进
啊 要射了
惠美
喂 惠美 你没事吧
啊 抱歉 我没事
那我走了
今天你也住在那边吗
要好好锁好门啊 听说有人目击到这一带有可疑的人
这样啊
路上小心哦
越来越有卖淫资质了啊 明美
客人对你好评如潮哦
虽然长着这么张端庄的脸
但逼夹得跟吸盘一样有劲儿啊
让我也爽爽吧
迫不及待了吧
吃吧
来 让我爽吧
嘴巴张开
舌头动起来
使劲儿吸进去
使劲儿舔啊
认真吃进去
不准吐出去哦
吸得再用力些
舌头不准偷懒啊
继续
看这边儿
要边看着我边吃啊
看着我
就是这样
真是越发熟练了啊
用舌头舔龟头
没错儿 再伸长一点儿
来舔吧
舌头用起来啊
舌头继续伸出来
给我继续
用舌尖舔 舌尖
很好
再给你插到下面的嘴里吧
跟吸盘一样啊
夹得好紧啊
请问是哪位
我是检查漏电的
漏电？
为什么
好久不见了啊 明美
为什么 为什么
找你好久了啊
我一直都忘不了你的脸啊
没想到你居然嫁给刑警了啊
你以前接过客的事
你老公不知道对吧
别说了
请你回去吧
少给我废话
你的身体到底属于谁 我让你想起来如何
不要
吃吧
快想起来吧
吃啊
不要啊
不要
求你了 不要啊
真的不要啊
不要 不要 求你了
不要
不要 不要
不准对你老公多嘴多舌啊
我要是被逮捕的话 就在法庭公开你的过去
刑警的老婆是个娼妇 媒体一定会惊喜不已吧
好过分 你太过分了
我会再来拜访哦 明美
惠美
什么事啊
给你的礼物
真的吗
啊 谢谢
我看看哦
这是惠美你一直都想要的那个
我一直都好想要呢
高兴吗
好高兴
我给你戴上吧
真的吗 谢谢你
好高兴
很适合你哦
没有啦
真的很适合你啊
信司 谢谢你哦
不给个回礼吗
真难为情
请你 到此为止吧
我不会跟我老公说的
所以
请你别再来了
我过来 让你觉得困扰吗
你讨厌 被我上吗
自欺欺人啊
你啊
应该已经 离不开我这身体了吧
怎么样
想起来了吗
想起来了对吧
舌头伸出来
对 继续
对 这样才对嘛
你啊
已经离不开我的身体了
回想起来吧
一如既往的美妙身躯啊
想起来了吗
怎么样
尽情发出舒爽的淫叫吧
明白吗
你无法违抗我的
你已经被攻陷了
怎么样
你的身体还记得对吧
清晰地记起来了对吧
你看 多舒服啊
舒服得无法自拔了哦
全身放松
把腿一下子夹紧
夹紧
一下子用力夹紧
如何 心旷神怡吧
说“好舒服”吧
说出来吧
好舒服
我听不见哦
好 好舒服
如何
开关终于打开了吗
彻底回想起来了吧
好了 脱掉吧
腿叉开 给我好好瞧瞧
手拿着
再叉开一些
你那骚穴还看不太清楚哦
怎么样啊
很舒服对吧
跟现在的老公比起来怎么样
久违地让我尝尝吧
这样很好哦
都湿成这样了
是吧 很舒服吧
这儿感觉怎么样
给我趴着
没问题吧
腰主动挥起来吧
舒服吗
这儿舒服吗
不准悄悄就高潮了啊
高潮的时候要说“高潮了”
好久没做了 舒服吧
很好 接下来轮到你了
过来
喜欢吗
给你插进下面那张嘴吧
想要对吧
叉开腿求我吧
没问题吗
再过来点儿啊
怎么样啊
是这儿吗
高潮迭起了吗
很好
这样就对了啊
惠美 我回来了
刑警先生
你瞧啊
这就是你老婆的本来面目
这两年来 他好像一直都无法忘记我的鸡巴啊
你看夫人的样子就明白了吧
对我之外的男人 她根本就不屑啊
老公 这都是谎言 别相信他 别相信他
别相信他
怎么样啊
舒服吗
转过来
好了 躺下吧
多淫叫几声给我听听吧
你早就渴望了对吧
撸大师专业字幕 qq761732719