麻煩了
(久保今日子主演)
今天狀況還不錯呢
大概下週就能出院了
(佐川銀次山岡龍生主演)
(護士站) 都這麼晚了
-千村 末班車沒了吧
-真的啊
你老公
-每天都這麼晚嗎 -我老公
-每次都晚
-這樣啊 你沒事吧
你和老公不做愛嗎
不做愛的女人老公經常出軌的
說的也是
-那我先走了 -辛苦了
(護士站)
(老公原諒我)
(久保今日子主演)
(ADN180)
聽說經常不和老婆做愛的男人
容易出軌
我回來了
-我回來了 -你回來了
-熱水好了
-謝謝啊 我馬上來
-偶爾一起洗吧
-不用了 你洗了吧
而且下大雨了你也累了
睡覺吧
昨天晚上友子好像住院了
友子是你公司的人嗎
-是的偶爾聯繫 是肺炎
-是嗎很擔心呢
我去醫院查查
謝謝 我到時候也會去看看
拜託了
知道了
(友田靖之201)
你是友田嗎
-是的你是
-初次見面我是內山老婆
老公給你添麻煩了
我給他發郵件了
沒想到他老婆這麼美
才沒有
還疼嗎
不是很疼
我這麼大了 還是一個人
很寂寞呢
是啊
我偶爾會來
有事就說
那好
給你添麻煩了呢
-友田 -辛苦了
-還在工作嗎 -快下班了
-有事嗎 -謝謝
這個
沒辦法 太寂寞了
-很多患者都這樣 -是嗎
-習慣了嗎 -也不是這樣的
-那麼我走了 -辛苦了
辛苦了
千子昨天的友田是你熟人嗎
-我老公熟人 -這樣啊
那麼 你先幫我看著行嗎
我要去1樓
-知道了 -那麼麻煩了
友田
-今天出院嗎 -多虧你
真好啊
但是
太早了吧
這幾天我腦子裡都是你
怎麼了
你說什麼
不可以嗎
別這樣
我們都是大人了 保密吧
-我還想見你 -失禮了
友田在嗎 失禮了
-怎麼回事 我都快走了
-對不起 遲到了
事情很多終於做完了
-沒辦法呢 -多虧你 謝謝
對了
-給你吧 -我不能拿
我太貪婪了
這是我的好意
-不用了
-別客氣啊 收下吧
友田
之前謝謝了
你還好嗎
嗯
-這個是謝禮
-真的不好意思
對了其實
我也幫他了
謝謝
進來坐吧
那就坐一會
打擾了哦
很久沒有好好喝茶了
謝謝
我以前在他父親公司上班
聽說他被辭職
我也想拉他一把
那時候真的謝謝你了
我和老公都很感謝你
不用這麼見外的
不用這麼客氣
我之前說了不行的
什麼
你老公想報恩對吧
沒關係吧
-不可以 -沒事的吧
沒事的
可以吧 沒事的
怎麼了 討厭我嗎
沒事的
忍不住了
是你不好 你太美了
都怪你不好
沒事的
放鬆點
放鬆點吧
等下
友田 住手
好香哦
別看我
好美 好美哦
什麼啊 奶頭都硬了吧
不討厭吧
放鬆
沒事的吧
我很溫柔的 可以吧
過來
過來吧
給我看看給我看看
夫人 你喜歡吧
濕了哦
不討厭的吧
沒和他做吧
其實 我一個人也寂寞的
你知道嗎
看到你之後 我忍不住了
好厲害哦
我知道你舒服
好美的屁股啊
放鬆
肯定很舒服吧
感覺到了吧
你濕了
感覺到了嗎
怎麼樣了呢
看看啊
我忍不住了
我想到你 就勃起了
可以嗎
含住我
看到
忍不住了
就一會
-不 -別動啊
舒服啊
放鬆點 放鬆
放鬆
舒服啊
繼續繼續很舒服啊
趴下來
真舒服啊
好厲害啊
夫人舒服吧
舒服吧 我也很舒服
舒服 舒服啊
喂喂 千子辛苦了 我在公司
遲點會回家 有事再找我吧
-早 -早
-友田又住院了 -友田
是的 是你老公的朋友
友田啊
又來了
不是的 是檢查住院
喜歡喝酒啊
是這樣啊
不過 我感覺他做愛很厲害呢
真討厭啊
-我見到你了
-對不起我在工作
小聲點啊 有人來了你怎麼辦
-住手 -沒事的 這是命運
我再次住院了
看到我勃起時 你興奮了吧
你也想見我
小聲點更好
有感覺了吧
濕了嗎
-確認下吧 -不行
果然
好厲害
很舒服吧
其實非常興奮的吧
不錯的表情
放鬆
興奮了吧
繼續來開心吧
還要繼續呢
都勃起了
興奮了
舔我吧
舔我啊
舒服啊夫人
繼續
忍不住了
你也是吧
小聲點 沒關係吧
喜歡對吧
小聲點沒事的
舒服
好厲害哦 全都看到了
轉過身來
舒服啊
看這邊
這樣
很爽吧
忍不住了
不行了高潮了
高潮了高潮了
那麼
為了我們的恩人的健康乾杯
謝謝 這樣的家族我很羡慕
沒什麼的
別這樣看 我也沒什麼家人了
我代替父親感謝你
-沒什麼好的 別嫌棄吃吧
-那麼我吃了
吃這個吧
看起來不錯呢
真好吃
檢查結果還不錯
可以喝酒了
-不用這麼心急吧 -友田
今天要住下哦
這不方便吧
-沒事的 -喝酒吧
-給 -謝謝
不可以在這樣下去了
才剛開始呢
脫掉
這個也脫了
真好看
讓你老公看看吧
很美
發出聲音怎麼樣
忍耐嗎
聲音不錯
讓你發出聲音吧
發出聲音更舒服哦
發出聲音吧
要高潮了嗎
想高潮嗎
想吧
肯定需要吧
繼續吧
說讓我高潮啊
小聲點
還沒完呢
不行的
要懲罰你
發出聲音吧
真能忍 又高潮了嗎
小穴高潮了嗎
被看到了怎麼辦
那麼住手吧
住手吧 住手吧
不做了吧
說你要啊
快點說啊
要停了哦
快點說 你要啊
我要我要 繼續吧
這樣嗎這樣
摸摸看 你想要吧
那也讓我舒服吧
含住
發出聲音來啊
流出口水
對對
舒服
一起舔舔吧
怎麼了
忍不住了嗎
想要肉棒嗎
想要吧
想要我的肉棒吧
說啊
給我吧
不是的
在你老公的家裡
在你老公家裡
說 插入友田的肉棒
快點說啊
肉棒
插入我吧
誰的肉棒
友田的 肉棒
快點插我啊
你老公在旁邊呢
想要嗎
還需要嗎
舒服吧
說啊
舒服
說友田的肉棒舒服
友田的肉棒舒服
看著我
動起來
很好很好
高潮吧
-要高潮了 -高潮吧
對 很好
再騷一點吧
高潮了
繼續啊
屁股翹起來
想要嗎 自己動
好騷哦
高潮了高潮了
-舒服嗎 -舒服
可以高潮的
舒服
沒事的 高潮吧
深入點怎麼樣
喜歡深入的吧
怎麼樣
舒服
舒服嗎
想讓我內射吧
不可以的
沒事的
不可以
可以讓我內射吧
可以內射吧
說可以啊
請內射我吧
對啊
內射更舒服對吧
要射了 射了
-老公早 -早
睡得很舒服
-友田呢 -說是去工作了
-我不吃早飯了 -是嗎
那麼給你沖咖啡
謝謝
老公 原諒我
(攝影荻原健造照明森貞弘)
(音聲高木隆久渡邊敏弘)
(化妝小野良子 林智子)
(劇照 原口利平)
(住手黑岩雅弘嶋宿真治)
(製作 春日典史)
(導演 柳楽健造)
(結束)