搬家刚顺利搬完了
现在正在整理中
这是没办法的事嘛
最晚的时间很便宜啊
打招呼吗
是跟隔壁邻居吧
但是今天已经很晚了
明天早上再去可以吧
那就
还有很多要整理的要挂了哦
好
好舒服
好厉害
好灼热
可真厉害啊
里面
在这时间都不用睡的喔
高潮了
（每晚做爱都很大声的邻居）
（老公不在欲求不满诱惑我）
（汗水淋漓一星期做个不停）
（夏目彩春）
很不妙啊
电车只有一班很不妙呢
领带不要紧
那个
早安
我是搬来隔壁的我叫青木
我叫夏目今后请多指教
我上班要迟到了
下次再好好聊
我先走了哦
路上小心
那个
昨天没能打声招呼真抱歉
这是一点心意请收下
谢谢您这么客气
是一个人住吗
是
上了大学刚好这机会
到外面一个人住
是这样啊
之后还请多指教
若有不清楚的事
随时都可以问哦
是
怎么了吗
没
那我也去隔壁打招呼打扰了
隔壁已经没人了不用打招呼哦
是吗
怎么了吗
不
打扰了
今后也要好好相处哦
是
今晚也要做吧
今天很累了
能放过我吗
知道你很累
所以买了很有效的补给药丸
要吃吗
几颗
一颗
好哦
有效吗
听说有效现在很红
效力还没这么快吧
没关系的
过来这
会慢慢发挥效力的
不是应该要等一下吗
不是要等个30分钟吗
没关系的
也差不多要开始了吧
每晚都打得火热啊
都被听见了哦
不行那样
叫声好大
高潮了
早安
现在要去大学了吗
是
早上很早很想睡
我今天起
要出差一个星期都不在哦
很久呢辛苦了
不过能遇到真是太好了
我想应该是没问题
之后家里只有妻子一人
若有什么万一就麻烦你了呢
是我知道了
那就
等等
在哪里
包包吗
在这里啊
讨厌
有了
小心点
刚回来吗
是
辛苦了
晚餐吃了吗
没
还没吃
这样的话要一起吃吗
习惯了做很多菜
可是没关系吗
一个人吃也不好吃
不用顾虑进来吧
请进
那就打扰了
青木君
不能喝酒吗
不好意思
我酒量很差
是这样啊
饭非常好吃
谢谢
不会
那就不客气了
不过
边上大学边打工很了不起呢
不会
那个
不好意思
我差不多该回去了
多谢招待
再留一下
不
对不起
洒出来了
不要紧吗
已经忍不住了
等等
会很困扰
太太很漂亮
视线一直移不开
而且
每天晚上
都听见做爱的声音
一直幻想着
太太
就算是这样
也不行
我已经结婚了
我知道可是
忍不住
只要一次就好
能保密吗
不会跟任何人说吗
能当作是只属于我们俩的
秘密吗
那
过来这
是
很害羞吗
有点
好厉害
舌头伸出来全部
是
把彩春小姐的口水吃下去了
要再吃吗
可以吗
想吃
变得好兴奋了
那样
好厉害
好干净的肌肤
才没那样
好可爱
舒服吗
只有抚摸而已哦
彩春小姐的抚摸方式
感觉好舒服喔
那样
好舒服
都沾满了口水
好开心
很开心吗
彩春小姐的
因为是彩春小姐的口水
从上面摸也很舒服吗
是
好灼热
好厉害
好年轻呢
好有精神
好舒服
舒服吗
过来这边
是
这次呢
换青木君你
能让我舒服吗
是
这里
好灼热喔
湿得好厉害了
好厉害
湿得好厉害
这里都渗透进去了
尽情用力抚摸
是
好厉害
这样很舒服吗
就只是稍微动一下而已
看起来好像很舒服
好厉害
高潮了
已经高潮了吗
想看
可以吗
好害羞喔那么靠近
因为
彩春小姐的这里很漂亮
谢谢
好淫荡
高潮了
好厉害
都湿成一片了嘛
好舒服
两边都变得好硬了
好热
好淫荡
应该变大了
兴奋得很厉害了
让我看
想插入了
好哦
可以吗
要插进去了哦
是
好小
进去了
青木君
好舒服
好厉害
好舒服喔
舒服吗
好舒服
幻想着我自慰了吧
想着你自慰了
会尽情跟你做的
好舒服
顶碰到好里面
深处
好舒服
顶碰到子宫了
顶碰到好里面
好爽
高潮了
彩春小姐
现在最棒
好爽
好舒服
好厉害
要高潮了
好爽
高潮了
好舒服
好爽
高潮了
好舒服
好厉害
彩春小姐里面好舒服
好舒服
好厉害
好爽喔
高潮了
好舒服
彩春小姐好舒服喔
彩春小姐好舒服
舒服吗
我也好舒服
彩春小姐
我也一起摆动腰吧
摆动
彩春小姐
舒服吗
好舒服
不妙 好有感觉
彩春小姐
不妙
好舒服
那样很不妙
要射了
好哦
彩春小姐可以吗
要射了
射了
好舒服
好厉害
射出来了
出来了
好舒服
彩春小姐
好舒服喔
出来了
好厉害
小穴又湿了
不要说只做一次
下次
换去你家做吧
可以吗
（那之后的一星期）
（都没出门持续地做爱）
好舒服
好有精神
舒服吗
很舒服
好舒服
舒服吗
是
一直都鼓鼓的
太过舒服了
还没完哦
还能再做吗
是
好舒服
好厉害
是第一次像这样子做爱吗
是
再来做一次
尽情用力跟你做哦
是
明天
老公就要回来了
是
所以
从后面用力顶撞
是
尽情用力顶撞
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
这样不要紧吗
摆动起来了
好像要射了
要射了吗
要射了
不行
很浪费吧
可是
就这样射出来的话
没关系吗
不
那
要插进来吗
好舒服
不妙
好爽
要射了
射出来
射了
好爽
等等太激烈了
好激烈
再做更多
要射了
忍耐住老公
老公
冷静一下
再更多
好爽
好爽等一下
老公
好爽
不行了
再更多
好厉害
那样
再更用力
不行
高潮了
再更多
那我去上班了
路上小心
打扰了
今天
先生他去公司了
进来
打扰了
翘起来了
彩春小姐也是
乳头已经翘起来了
好舒服
只舔乳头
不妙 好厉害
彩春小姐
好厉害
好舒服
这个脱掉
可以吗
是
只是这样就很舒服了吗
好舒服
好下流
没有抚摸身体好舒服啊
好舒服
这样好舒服喔
要射了
射了
去那边吧
是
明明才刚射出来没多久
彩春小姐很漂亮
那还能再做吗
还能做吗
好舒服
不妙
已经变硬了
已经很翘了呢
太过舒服了
好舒服
彩春小姐那样很不妙
摆动起来了
好舒服
舒服吗
好厉害
站起来
脚张开
高潮了
彩春小姐
湿得好厉害了
流出来很多了哦
好厉害
好舒服
想要你舔
是
要怎么做才好
躺下来
是
可以吗
想要你下来
尽情用力舔
好舒服
不妙
高潮了
用力吸
用力舔
好舒服
高潮了
好厉害
想插入了
插进来
是
今天
想不戴套做
可以吗
真的
可以吗 不戴套
可以哦
那就
插进去了
好厉害
那要抽动了哦
好哦
好舒服
舒服吗
很舒服
还没抽动哦
好舒服
抽动了
好舒服喔
好舒服
里面好舒服呢
舒服吗
不戴套插进去了
很舒服吧
好厉害
好舒服喔
好爽
不妙
高潮了
好厉害
彩春小姐这样好舒服
好舒服
舒服吗
彩春小姐也很舒服吗
好舒服
好厉害
再更多
这里舒服吗
这里吗
那里
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
好厉害
彩春小姐
好淫荡喔
好舒服
从那边顶碰
好爽
高潮了
从后面来
是
可以吗
想从后面来
好舒服
顶撞
好厉害
再用力顶撞更多
好爽
高潮了
好舒服
插进到好里面
好爽
高潮了
要射了
射出来
可以吗射出来
射了
彩春小姐
好舒服
完全还不够
不够吗
坐上来这里
好厉害
还翘着啊
好舒服
好爽喔
好紧密
好厉害
彩春小姐坐在上面
高潮了
这边
好舒服喔
好舒服
好厉害
高潮了
舒服吗
好舒服
彩春小姐
又要射了
射出来
好哦
要射了
射了
彩春小姐
不要紧吗
很舒服哦
很舒服
好厉害
可以再做一次吗
再做