好的
现在的话
有这个方案
你在计算机前吗？
好的 请你查下
对 就是那个网站
看一下
你好 我是电话讨论室的山本
喂？
抱歉
那个
请问是哪方面的烦恼？
是工作还是家庭？
这样啊
半年前
我丢了工作
不过有补助
还算过的去
没有工作后
就没有跟人说话
好像变成边缘人
但也不想上班
很寂寞呢
对啊
我现在没有任何牵挂
只是没有意义的活着
这样啊
你的家人呢？
家人？
妻子上个月离开了
带着孩子
这样啊
我还真笨
以为她会回来
可是今天早上
离婚协议书寄来了
是
感觉时间停止了
我到底是为了啥活着的
那么
今天要讨论的是？
我已经盖章寄回去了
这样我算离婚了吧
没有跟她讨论吗？
我只是想找个人
讲下这件事
谢谢你听我说
喂？
没事吧 被挂电话了？
不是纷争啦
感觉他很难过
有点在意
你真温柔
那种电话很花时间\N早点挂掉比较好
老公 原谅我
电话讨论室有这种人打来啊
对啊
他每天打来呢
男人也有很多烦恼嘛
工作啊 家人啊
可是我觉得男人
老找人商量很娘耶
应该自己解决
就是因为这样
男人自杀率比较高哦
因为男人不会跟人讨论
是哦
那你们的工作是帮助社会呢
那男人
说不定也想自杀
多亏有你才不自杀了
有可能呢
我只是比喻啦
在讲你的工作很棒
再一碗
喂？我是山本
你好
你好 还好吗？
是的
每天跟你这样聊天
还有其他人要打进来
我这样可以吗？
没问题啦
是哦
我很寂寞
其他人也很寂寞吧
那个
今天有外出吗？
还没
现在还很冷
出去要穿外套
下过外面很多树
看一看会比较好
也是
你偶尔去散步下
心情会变好的
这样啊
也是呢
可以见你一面吗？
你们公司是在车站前
邮局隔壁对吧
我们只是电话讨论员
没关系
我只是想道谢
等等啊 喂？
又是那个人？
他说想道谢
可是
你太温柔就会被软土深掘喔
怎么啦？
我是濑本
常打来这里
都是山本接的
我知道 你好
抱歉一直添麻烦
大家一起吃吧
谢谢
我想跟山本道谢
请进
抱歉
我想直接跟你说话
没问题了
我开始找工作了
我太过软弱
才会在公司被欺负
只是
只是？
我以为家庭会支持我
我妻子会支持我
我一直相信她
你很爱她吧
被心爱的人
这样拒绝
我到底
该怎么办
我走了
对了
我今天上晚班
我今天也很晚
抱歉啊
这是好工作哦 加油
谢谢
慢走
我走
昨天那人怎样了？
感觉他现在
在位离婚的事烦恼
是哦
看到他那么难过
好担心
别在意过头了
这样同情下去就没完没了
是
我们的工作只是听他们讲烦恼
深一点的就交给医生跟专业的
我知道了
不能太深入哦
也是
是
是的 今天已经结束了
这样啊
可以吗？
好的
麻烦你再打给我
失礼了
怎么啦？
抱歉
看到灯亮着
担心你还在工作
就过来看了
今天已经结束
是
周一我会上班
再打给我吧
太好了
有你在
可以聊下吗？
可以吧\N等等
等等啊
没时间了
我知道
但我希望
你以普通人的身份听我说
濑本先生
我今天正式离婚了
不过可以的话
我提出小孩跟我
结果如何？
被拒绝了
小孩说不想跟我住
他讨厌我
濑本先生
不要难过
我
什么都没了
好不安
等等
我好寂寞
好寂寞
不可以
帮帮我
我好难过
不可以
我好寂寞
你干什么
不可以
冷静点
不要走
拜托你
不可以
你了解我的心情吧
爽吧
来吧
不可以
爽吧
一起爽吧
不可以
很爽吧\N不可以
爽吧
不可以
不可以\N拜托你
拜托你
不可以
好爽
放过我
不可以
饶了我
去了\N不可以
不可以\N去了
不可以
辛苦了 今天怎样？
你今天先睡吧
晚安
我已经
什么都没了
好寂寞
你了解我的心情吧
你干什么
这样啊
太好了
有问题再打给我
失礼了
太好了呢
那男的不再打来了
不过他挺帅的
是我就跟他交往了
讨厌啦
不可以
就是啊
对啊
好累喔
得保密呢
对啊
真想嫁给会做菜
又温柔的男人
对啊
现在都是妈宝
啥都不做
对啊
我家的也是
都很懒呢
只能这样了
对啊
结婚真麻烦
有梦想也好
走吧
去了
不可以
最近如何？
工作的事？
会很累吗？
我还好
有很多人多亏有你
才得救了吧
是吗？
一定有啊
男人啊
要是很寂寞
被温柔对待就很开心
是喔
所以啊
你要加油
谢谢
我也得加油
是唷 加油
辛苦了
不可以
你怎么在这
我调查的
不可以
很爽吧
你其实很爽吧
不可以
好棒
放开我
不可以
兴奋吧
来
不可以
很爽吧
太太\N不可以
不可以
不可以\N爽吧
少骗人
不可以
兴奋吧
我懂的
不可以
很湿哦\N不可以
很湿哦
不可以
爽吧
可以
不可以
爽吧
好好舔
不可以
很爽吧
爽吧
好湿哦
不可以
好爽
去了
不可以
爽吧
可以
不可以
爽吧
去了
不可以
好爽
要去了
去了
不可以
好爽
去了
我走了\N慢走
不可以
不可以 我该上班了
我还要工作
不要管了
不可以
来吧
很爽吧
不可以
爽吧\N不可以
住手
不可以\N来吧
不可以
爽吧
好好舔
好爽
不可以
快舔啊
继续舔
不可以
不kJ以
爽吧
不可以
来
好棒
不可以
爽吧
好爽
不可以
继续
好爽
不可以
去了
爽吧
不可以
来吧
我变的好怪
太太
太太 忍不住了
中出
不可以
不可以中出
好的
对
麻烦你再打过来
失礼了
我先休息
老公
原谅我