早安
马上就做好了
是吗？
要吃吧
抱歉
我没食欲
是啊
我去刷牙
（爱欲的派遣按摩师）
我是派遣按摩服务的
我叫真岛
真岛啊
不是，失礼了
请进
失礼了
那么开始吧
好的，拜托了
那里
好僵硬啊
一天都用电脑
是啊
眼睛开始就不舒服吧？
今天休息吗？
我是自由的编辑
自由的编辑啊？
那边也是，用力一点
用力一点，好舒服
好舒服
做这个工作很长时间了吗？
我不是专职
只是有时间才做
这样啊
但是，还是
手法很不同呢
是吗？
我不想输给年轻女孩子
不好意思
我不想那样
我也不想
是吗？
但是，我对年轻女人不感兴趣
真岛真的是好棒的女人
是吗？
那里好酸
有很多，多吃一点
好美味
真的？真好
好久没吃寿喜锅了
是啊
今天客人给了我5000元的小费
5000元？
怎么给那么多
好少见啊
是吧？
要好好帮客人服务
希望他下次再找我
那么明天13点开始吧？
我知道了
客人说了真岛的按摩很不错
今后希望你定期帮他按摩
是吗？
真好
请好好加油哦
好的，我会的
好舒服啊
真好
上次被真岛按摩之后
我的身体很轻松了
真好
下次，每周按摩一次吧
好的，拜托了
哪里有特别需要的吗？
是啊
细说的话
料理吧
料理吗？
您真有意思
最近，我做了很多
向岛先生的料理
很美味
那下次有机会尝一下
这样说来
我有一个很僵硬的地方
是的
等一下
就是这里
请住手
请来摸
不可以，那样
你为生活所困吧？
真的不用
不行
向岛先生，真的
真岛
等一下，请住手
放开我
大家都有这样的服务吧？
那个
请住手
听客人的话吧
等一下
住手
我很困惑
这样我很困惑
很热了吧？
不行
等一下，向岛，住手
请放开我，不行
不可以，等一下，请住手
没关系
不行
那个厌恶的表情好棒
请再厌恶一下
厌恶一下
停下来
请住手
请放开我
很期待，等一下
请住手
没事，听话
给你钱，会给你钱
生活很困惑吧？
我会成为最好的客人
那个
请住手
住手
要去哪里？
请住手
住手，请住手
不行
不行，请饶了我
向岛，向岛
饶了我
等一下，请住手
再给我好好看一下
很喜欢吧？
去了，去了
很痒吗？
请再好好厌恶一下
不行，不行
住手
好棒的身体
那样好过分
请住手
说了需要钱吧
我就说了
请住手
快速的
忍不住了
真的忍不住了
不行
请住手
住手
含住，含住吧
不可以，住手
大家都这样服务客人吧？
那样
很期待吗
请住手
去了，去了
请住手，拜托了
求你了
拜托了，请不要动
住手，住手
好舒服
好爽，去了
怎么样？
很不错吧
不行，不可以
要做什么？等一下
住手，不行
感觉好棒
请不要说了
住手，住手
请住手
舒服吗？
好爽
请不要那样说
好舒服
不行，那里
请住手
等一下，不行
这样很舒服吧？
在说什么
不行
请饶了我吧
请住手，不行
好棒，好舒服
好棒
那样不行
再做厌恶的表情
不喜欢吧？
不要动，不要动
住手
我会保密的
没事的
去了，不行
请到这边
来这边
不行，不行
不行
不行，住手
很舒服吧？
不可以，等一下
等一下
不行，不行
我很困惑
不可以
等一下
向岛
拔出去，不行
不可以
真岛
真岛厌恶的表情
真的好棒
老公
我出门了
这次的公司同意录用就好了
你就不用那么辛苦了
再见，我走了
再见
为什么不来？
我要吃点好吃的
等一下，向岛，我很困惑
请回去
请回去吧，我很困惑
想我回去吗？
那样的话
可以过来吗？
那我就一直在这里可以吗？
我很困惑
握住
请来套弄一下
很简单吧？
好好握住
不快一点
老公真的要回来了
这是我们两个的秘密
只要你不说他就不知道
生活也会轻松
我会守护你们夫妇
知道吧？
很好
再近一点看
请好好抽送
好好看
手停下来了
那样还不够
好好握住
怎么样？我的肉棒
请好好看一下，我的肉棒
要射了吗？
像这样更快
想我早点回去吧？
绝对要保密
好的
说好了
也请好好用舌头
不那样的话
不能勃起
可以帮我弄出来吧？
这里，像这样
像这样做
怎么了？
请好好含住
自己来
握住
快速一点
是的，好舒服
可以再用舌头吗？
也用手
用双手
要请摸蛋蛋
不只是摸很敏感的地方
好舒服
怎么了？
好好含住
我说了也用手吧？
只是那样不行
请再帮我好好爽一下
怎么了？
激烈一点，也用手
好厉害
好舒服
我要射了
好好含住
好好舔一下
我要射了
好好抽送一下
要射了
好好吮吸，全部
谢谢
这个，这个味道
和我妻子做的味道很像
她三年前去世的
她很喜欢做饭
年龄也和你差不多
我比她大
所以，我想要你
真岛
好棒，真的好棒
手拿开
真岛
不行
不可以
那样不行
很像
和她，和她很像
不行
请给我好好看一下
怎么样？
再给我看一下
很奇怪了
舒服吗？
再好好感受一下
这里吗？
是这里吗？
那里
不行
请再给我好好看一下
不行，不行
怎么样？
不行，那里舔的话
这样吗？
放松
不行，那样
去了，去了
不可以
来让我来摸一下
也请帮我爽一下
是的，再来
就是那里
向岛
那里
是的，那里
向岛
张开嘴
肉棒好大
也玩弄一下蛋蛋
很舒服，是的
再来
快速的
是的
开心吗？
很好
不行
那里不行了
好漂亮
真漂亮，你好美
好舒服
真的好爽
去了
不行，不可以
不行，那样，不可以
向岛
也请帮我爽一下
光你自己爽
舒服吗？
好爽
再来，再来
好好晃动一下
屁股再翘起来
去了，去了
就那样转到这边
到我上面来
好好晃动一下
再激烈一点
再来
像这样动
继续
肉棒好硬
就是那样
好舒服
去了，去了
高潮了
去了
高潮了，去了
不行，不行
向岛
插进去吧
要射了
去了
好爽，去了，去了
和我妻子做饭的味道很像
所以，我想要你
中岛
怎么了？在发呆
我正在想事情
我上次去的公司录用我了
刚和我联系了
真好
中岛
谢谢你一直支持我
真的，谢谢你
今天也是，请多关照
拜托了
好的
是的，就是那样
夹住我的腿
这次摩擦我的大腿
好的
很敏感吗？
请再好好感受一下
再来
在继续
好好摩擦一下
也摩擦屁眼
真好
那么敏感啊
我的屁眼周围也是
请帮我爽一下
请帮我扒开
舌头伸进来
再弄的水水的
很好
拜托你了
那里
好淫荡的表情
想要这个了吧？
不可以
什么不行？
很舒服了啊
那样的话就请再好好爽一下
那样摸不行
很兴奋吗？
不行
我说了不行
就那样
不要动
真漂亮
低一点
那里
这里也是？
可以了，不行
等一下
不行
很奇怪的声音
不行，不行
去了，去了
高潮了
舌头伸出来
去了
去了，去了
张开双腿
请张开双腿
想要了吧？
怎么样
全插进来
怎么了？
不行
不行吗
不可以吗？
什么不行？
那里
那里去了
小穴好紧
想高潮了吗？
不行，去了
好舒服
去了，去了
去了
不行，那样不行
深处不行
等一下
去了，好舒服
换个姿势吧
好舒服
那里
不行
腰部再好好动，就是那样
也请摸一下我的蛋蛋
蛋蛋，是的
再来
请再插满到子宫
碰到了吗？
碰到了
碰到了哪里？
我的子宫
去了
还想要吗？
想要，请给我
向岛
去了，去了
那里
插满了，不行
不能再继续了，去了
不好意思
怎么了？
好淫荡的小穴
再插到深处吧
不行，好棒，好深
不行，去了
去了
好棒
深处不行
再来
可以吗？
我还想要，我听不到
要射了，射了
今天射到里面哦
要射到里面
那不行，不行
射了
请住手
不行，去了
去了
射了
好了
那我走了
不要太累了
是啊，但是我会努力的
再见，我走了