Attackers出品
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿商业用途】
早安
来
谢谢
昨天你也很晚呢
我想要多赚点钱
别太辛苦
抱歉让你担心了
最近都没带你去哪里玩
等我这企划案弄完
我们就去旅行吧
真的吗  好棒喔
我会很期待的
我开动了
真期待
手帕
谢谢
还好吧
还好
慢走  -我走了
小心点喔  -好
在老公面前被侵犯
同学  森泽加奈
快结婚三年了
私立天顶高中  同学会邀请
同学会喔  真突然
听说我同学最近换跑道了
所以要先休息一阵子
那天我会很晚
应该不能去吧
是啊
别在意我
去吧
但怎么办呢
就连我的份一起好好去玩吧
是吗
那我就去吧
好
我开动了
好久不见
是啊
等等聊
好
亚季
阿志呢
最近很忙
是吗
真可惜
是啊
那今天就难得单身
别闹了
真好
好久不见
你说单身是什么
你都没有也不知道吧
她们两个结婚了
是喔|
对
我都不知道
那上原你呢
我都被绑在乡下的工厂
很累
是喔
那我来叫你吧
你很喜欢上原吧
什么啦  不要乱讲
干嘛害羞
还好吧  我还要搭电车  先走了
小心点  再见
亚季
来啦  你真好
这样不行啦  不要
起来  不要
还好吧  怎么就丢下你们呢
她喝醉就这样
所以大家都不理她了
起来
你谁  上原喔  对
来我家喝啊
回去  不要  来
没事  我来  可是  没事
睡死了呢
是
那我先走了
谢谢
要喝水吗  等我
来  喝水
我拿来了
不喝吗
没事吧
不要
你干嘛
这么大声她会起来喔
你怎么了
不要
我可没你老公那么好
你以为我很笨吧
不要
看我插你
不要  那么大声她会起来喔
你确定吗  我是没差啦
怎样
肉棒爽吧
不要啊
等等  住手
快过来
好爽
很棒吧
还可以吧  快
快点  不要  不要啊
不要  不要啊
射进去
不行  不要
不行不行行
射了  不要
昨天还好吗
很开心
是吗
听说翔太也去了
但他好像也自己回去了
好像是吧
他工作也很难找啊
他真的运气很不好呢
我来就好  是吗  拜托了
老公
什么
今天我很晚
别在意我
我走了
我回来了
你来一下
什么事
我刚好看到他
他没工作我就先找他来这
来吧
怎么样
不好意思
真的找很久
是喔
我是很想去
但没有了
真的喔  好恐怖  对吧
公司打来的
抱歉喔
你好
然后呢
不会吧
知道了
我马上过去
抱歉  我学弟犯错  要过去
公司喔  难得休假真辛苦啊
她会做饭  你就先吃吧
好  抱歉  我回来再打给你
我走了  别拘束啊
看他每天都很忙喔
他那样晚上也很想要吧
你根本就想要吧
我才没有
那就试试看
怎样
很想要吧
住手  骗人
想要吧
再一次啊
这样
真爽
想要吧
不要
不要什么
来帮你看看吧
不要
怎样
这都湿啦
哪有
很想要吧
很想要不是吗
快  让我来帮你啊
不要
不要啦
很想要吧  快
趴好啊
很想要吧
想要吧你
好湿喔
之前也很湿喔
没有
很爽啦
快看啊  快
快点啊  想要吧
这边爽吗
不要啦
快点  来
想要吧  快
快点来  快
快点
还不快点
快让我看
快点让我看
快给我看
很爽喔
很想要吧  来
很棒吧
来啊
快吃
很想要吧  快点啊
快点啊
快吃
吃啊
快点
快点  打开
这边
进去
快点啦
吃进去
打开
好吃吧  来
想要吧  快
自己来吃啊
快吃  快点给我打开
继续
快吃进去
赶快继续
不要
给我看
不行
快点  快
不要
怎样
很爽喔
爽喔
很想要吧
不要
为什么
为什么不行
不要
想快点吗  来
肉棒爽吧
不要
还想要继续吧你
想要吧
自己很想要对吧
快点  快
过来
快点看  快
快点  快
来  快
快点干  快点
赶快啊
不要  不要
很想要对吧
太太小穴真棒啊
真爽啊
怎样
快点  很爽吧
赶快  快点啊  来
继续  快点  不要
不要  快停
不要啊  不要
不要  不要
很爽  很爽吧你
快点  快啊
继续啊  快  不要
很深  很深对吧
想要吧  快啊
不要  不行啊
不要  射出来吧
快点  不要  不要
射了  射了
不要
射了
来  谢谢
慢走  我走了  加油
快吃
快点  快吃  不要
不错啊  来
快点吃啊
快吃啊
快点
自己用  快
快吃  快
继续  快点
快吃啊
快点吃
快点
快吃
还不快吃
继续啊
继续
对  继续  快点
快点  快
射了
射了  射了
今天还会晚回来吗
抱歉
会喔  你就先睡吧
是吗  加油  谢谢
我去上班了
很想要吧
怎样
身体很热喔
才没有
都是你害的
来  快点
很想要吧
身体还这么热
很想要吧你
很想要肉棒吧
快点  来吧
很想要是吧
身体很诚实嘛
这边也来
很想要吧
很想要快点动吧
快点来
你自己也很色啊
这边  快啊
对
这就对了
快给我看啊
不要  快
让我看看下流的地方
为什么这么湿啊
这样  对吧
这样  快
小穴很湿喔
快给我看
干嘛
快点啊你
张开点
让我看屁股啊
这样
很想要吧  来
打开啊
别给我遮
好想要  来
打开点  对
我看  快点
别给我乱动
想要爽吧
对
这边也来
快点
快点  快
快  都湿了
快点  很想要吧你
快点  很想要吧
很想吧  很想做吧你
快点啊
快点  快
想要吧
超想要吧
快点  来
快吃
对  自己吃
打开  吃进去
对啦  快
看我  看我的脸吃
继续  继续啊你
快点  赶快吃啊
自己想要吧  快
快点吃
继续
快吃进去  快点
快点
快点  快
想要吧
那继续  快
很想要吧
快点
继续  快点
很想要吧  快
我要看  快给我看
不行吗  骗人
快点  快
让我看你爽
快点  很想要吧
吃进去很爽吧  对吧
小穴超棒啊
快点  很想要吧  来啊
快点啊
很想要  很有感觉吧
很爽对吧
怎样  很想要高潮吧
不要  快来
小穴很爽喔
这边很爽吧
怎样
可以吧
快  喜欢哪边啊你
快点
很爽吧  不要
很爽吧
很想要对吧
快动啊你
很爽吧  不  我听不到啊
怎样  不是很想要
这样还不够吧
不行
你很想要吧
快点啊  快
今天她一定会很开心
她一定忘了结婚纪念日了
来  你很想要吧  对吧
加奈  不要  不要
什么不要
明明就很爽吧
不是  不要
很爽吧你看
不要  不要
对吧  你看
你都不陪她
她这边都这么湿啊
骗人  都是你喔  骗人
你也来啊
第一次看到你老婆这么淫荡吧
不要看啊
看清楚啊  快
高潮迭起了对吧  来啊
不要
不要  不是啦
继续
不要看啊
很想要对吧
很喜欢吧  射进去吧
不要
想要吧  不
快点  来
来了  不要啊
不要
射了  不要
结婚三周年  谢谢你
和你生活我很开心
以后我们也要建幸福的家庭喔
导演Nagira建造
导演龙太
剧终