本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
超级可爱啊
-如果是我女朋友就好了
-这样不行吧
-喂 黑崎-是
-你知道自己的工作吗
-是
你这个家伙 看看这些数字
全部错了
滚蛋
必须给我快点整理好
这份报告
你自己到底能不能做
告诉我有没有问题
对不起
（我被新毕业的西野）
（如恶女一般玩弄侵犯）
前辈 我们一起舒服哦
我非常喜欢你
你可以尽情享受
给我很多精液吧
要不要一起喝酒啊
下班了是不是
我们一起去喝酒吧
-不要这样-一起喝酒
-这是我的熟人 抱歉
-什么熟人啊
不行是不是
你过来碍事什么
你们干什么 叫警察了啊
没事吧
没事 来 起来啊
-谢谢
-没有 我什么都没做
你没事就好
承蒙你帮忙
没有
-黑崎-是
-过来一下-是
你这是复印什么啊
你自己看看这里
仔细核对啊
对不起
你到底怎么想的
黑泽 你身体没事吧
给你带来麻烦了
没有的 你没事就好
我们也是同一公司的人
但是 最近怎么说呢
我总是在公司里面被骂
没关系的
是吗
我觉得你很好玩啊
抱歉 你没事吧
肚子有点痛
没事吧
要不要喝水
没事
好辛苦啊
给我
来 过来我这里
不是的
过来啊 快点
等等 不是的
-快点-是 但是
等等 这个 不是的
等等
你在干什么啊
干什么 不是的 刚才你
是你带我来旅馆的吧
你想干什么啊
没有的 不是的 没有
不是我带来的
-不是的
-我告诉公司里面的人啊
不是的 没有的
不是的 真的
不是啊
-不是 不是的-想摸吗
不想摸啊
不是的 这个
-可以哦-不是的
可以摸一下哦
不是的 这个
-没有想过这个吗
-不是的 等等 没有
也有过
不喜欢和女性这样吗
不是的
-但是手在动啊-抱歉
抱歉啊
可以继续摸啊
抱歉
真是厉害 好厉害啊
想伸进去里面吗
刚才在看我的内衣是不是
没有的 这个
好厉害
-好暖和
-可以激烈一点摸哦
-来-可以吗
不擅长摸啊
-没有的-来 让你看看
靠近一点可以吗
不是的 这样虽然可以
看得很清楚
喝醉了 帮我脱了可以吗
-不是的-来
我来帮你解开
你平时也有喝醉吗
也有喝醉
刚才生气是和你开玩笑的
这样看得很清楚了吧
继续摸
好厉害
这么软
如果脱了内衣
会更加软哦
不是的 这个
有没有试过解开女性的内衣
是
那么能否帮我解开
-可以吗-后面哦
好厉害
真是厉害
不要这样看 摸一下
真是漂亮
好厉害啊
抱歉
-没关系吧-是的
不是的
好舒服啊
这样啊
这里呢 对了
可以继续激烈一点哦
激烈一点
好舒服
可以舔一下哦
想你舔哦
这样啊
就是那里
这样的感觉是不是
好舒服啊
抱歉
-没有关系的 好舒服
-没关系啊
-好舒服吗-好舒服
好厉害啊
你不想把衣服脱了吗
不是的 真的可以吗
这样的话
-以前没有试过吧
-确实是的
好厉害 那么
-刚才变得好硬了
-不是的 想放松一点
我也想舔
可以吗
-藏什么啊
-没有的 只是有点害羞
让我看看
这样的事情 不行啊
好厉害
好舒服 好厉害啊
-好舒服啊-是
好厉害啊
不行了
-等等 是的-渐渐变硬了
好厉害 好舒服啊
-乳头好硬了
-好厉害 太舒服了
是
好舒服
好厉害
-好舒服吗-是
不行了 没有试过这样
不行了
等等啊
没有试过这样
好舒服是不是
-能否看看我
-这个 真的可以吗
-今天穿了这样的
-不是的 很合身啊
摸一下
很棒
这样摸是不是
-没有试过这样是不是
-是的 真的可以吗
好软啊
好厉害啊
闻着是不是很兴奋啊
是的 非常棒
那么
好厉害
湿了吗
尽情摸
那么
是不是这里
小穴好舒服
这里是不是
好厉害 好舒服啊
-这样是不是-好舒服啊
-很紧张啊
-不是的 没有 湿了
可以把手指伸进去哦
可以吗
进去了吧
摸一下
-好厉害啊-这里啊
-可以继续激烈一点哦
继续啊
好厉害 继续啊
好舒服 高潮了
好厉害 很紧啊
-湿了-好舒服
-想要怎么样做啊
-接下来啊
刚才应该是这里是不是
插进小穴啊
好舒服
好舒服啊
继续动起来插进小穴
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害
好厉害 高潮了
高潮了
好舒服
-好舒服吧-好舒服
-好舒服
-好厉害 进去里面了
好舒服
好厉害
高潮了
嘴唇好软啊
好舒服
高潮了
小穴里面
进去了吧
怎么了
-接下来从后面可以吗
-这个
好厉害啊
好舒服
顶到里面了
好厉害
高潮了
湿漉漉的
好厉害
-好舒服-好舒服啊
可以继续插进小穴啊
不行啊 高潮了
不行啊
-好厉害 好激烈啊
-好舒服
-想射出来啊
-不是的 还可以继续忍住
想要什么体位啊
我想看着脸 一边看着脸
可以吗
好厉害 插进小穴了
好厉害
插进小穴里面
-好兴奋是不是-是
湿漉漉的
这里 继续啊
-要射了啊-要射了
射出来
射到胸部上面了
射了很多
好厉害
谢谢
这样的事情
要对公司的人保密
当然了
-早安-早
-对了-怎么了
不是
你好
对了
-今天下班后 我想请你吃饭
-吃饭
我和你真的可以吗
-为什么-不是为什么
-辛苦了-辛苦了
-工作没有问题吧-没问题
你好像有男朋友吧
男朋友啊
怎么说呢 有吧 没有吧
就睡了一次
不是的 没有的
一直觉得你很好
哪里好
之前
-有什么证明啊-证明
我也不知道 但是
我是真的这样觉得的
你是怎么样想的
和你出去吃饭 去约会
然后去情人旅馆 做爱
不是的 这个
是不是一直幻想我的裸体
然后自慰啊
那么 就像平时自慰那样
让我看看啊
在这里 这里是公司啊
没事的 就像平时那样
让我看看啊
这个
不是的 真的啊
快点啊
这里是公司啊
幻想多少次我自慰啊
没有的 这个 多少次
自慰了很多次
但是 一直没有试过那样
但是 一直在幻想我的裸体吧
当然了
现在想揉搓吗
告诉我最想看哪里
看你的内裤
=我想看看内裤-内裤啊
-怎么办-拜托你了
内裤
-怎么办呢-求你了
猜猜今天是什么颜色
看到一点点了
不让你看
我想看看
可以吗 可以看看吗
是不是粉色的
-正确答案-是
-粉色哦-粉色
只是看着内裤自慰啊
是
真是变态啊
真是好厉害
可以摸一下吧
-想摸吗-不是的这个
很棒的味道
-幻想着我的内裤自慰是不是
-是
好幸福
-今天尽情自慰哦-好的
-开心吗-很开心 好幸福
真是好厉害
喜欢味道啊 真是讨厌
-告诉我想怎么样-是
想闻脚的味道脚
脚啊 竟然有这样的性癖
闻一下味道
可以吗
讨厌 好恶心
抱歉
是不是很棒
没办法啊
是不是很兴奋啊
抱歉
好厉害 勃起了
看看肉棒
继续给我
知道这是做什么吗
如果有人来了怎么办啊
不行 这样不行啊
这么硬了 马上就射了吧
-喜欢这样是不是-是
变得好硬了
-谢谢-真是变态啊
是
-舒服吗-好厉害
这么变态的事情
还是第一次吧
-这样啊-好厉害
真是好厉害
-这里呢 想看看吗-是
那么 这个给你啊
-非常兴奋-好可爱啊
这个
-看到了吗-看到了
你的味道好厉害
-很棒的味道啊-是
-闻一下味道啊-是
很喜欢味道啊
喜欢激烈一点
我们一起自慰吧
-一起玩弄啊-是
-不能随意射啊
-好的 我会忍住的
-看到小穴了吗-是
-继续让你看看吧-好的
好厉害
一直幻想我这样自慰是不是
是的
兴奋吗
好兴奋
-很棒的味道是不是-是
-继续哦
-是的 闻着味道 是
那么 来了啊
好的
自己自慰和我帮你
你喜欢哪个啊
打手枪
-我这样更加舒服啊
-是的 最棒的
等等 好厉害
-要射了啊-是
-我说了不能射
-是 对不起
能否忍住直到我说可以
-好的-射很多汁液出来
-好好忍住-好的
-好好忍住 好舒服的哦
-是
-等等-要射了啊
忍住啊 要射了啊
可以吗
-要射了啊-是的 要射了
-我们继续舒服哦
-继续啊 好的
-继续-可以吗
好的
-继续害羞一点的姿势
-好的
这样啊 等等
等等
-怎么了 想要继续吧-是
-全部看到了哦-是
-好害羞是不是-是
-是不是很舒服啊-是
真是变态的家伙
-全部看到了啊-是
-虽然很变态 但是舒服吗
-是的 很变态 但是好舒服
这样是不是
好厉害
这样呢
是的 保持这样
手指伸进去
对了
继续侍奉我
好厉害
-好舒服是不是
-是的 抱歉 这样的事情
-全部看到了哦-是
看到了
好舒服 谢谢
这里是不是
好舒服
好舒服啊
这样好幸福啊
好舒服
这么变态 真是太好了
-继续让我舒服-可以哦
好厉害
可以吗
好舒服啊
好舒服
-继续舒服啊-是的 继续
这样不行了
好舒服
继续让我舒服
-等等 不行了-这样啊
好舒服 忍不住了可以吗
糟糕了
太厉害了 好舒服啊
好舒服 已经不行了
抱歉
真的抱歉啊
不行了
不行啊 射了
好厉害 射了
抱歉啊
好厉害 射了很多
（几天后）
（那女的来我家里）
请进 虽然比较小
没有拖鞋了啊
这个给你吧
不敢相信 准备一双拖鞋啊
女孩子来的话
抱歉
必须要准备
-好害羞啊-是的 好害羞
-想要怎么样做啊
-想要尽情的玩弄
-想玩弄啊一是
-好兴奋是不是-是
你喜欢怎么样都可以
-真的啊-是
被玩弄是不是很兴奋啊
是的
这样啊 成为我的玩物
可以吗
好的
这是什么
有试过用脚玩弄这里吗
-没有-没有吧
好厉害啊
好害羞是不是
很好色的身体
是
这样用脚玩弄
没有玩弄过这样吧
在公司里面被后辈
这样玩弄 感觉怎么样啊
好害羞
-好害羞啊-是的 好害羞
抱歉
想要激烈一点吗
好厉害
不是的
不是啊 那么 这里呢
好厉害
可以脱了吧
-好的 不是 没有的
-不想看看啊
成为我的玩物可以吗
好的
-那么-是
既然说了想成为我的玩物
那要拍摄一下证明啊
不是的 这个
-怎么了-不能给别人看
-如果把这些告诉公司的人
-不行 不行啊
-不喜欢是不是一是
既然是这样 拍摄一下影片
我自己看可以吗
等等啊
-等等
-好害羞啊 让我看看脸
等等
-怎么了 好害羞啊-是
-一直在拍摄啊-等等
真的要
真的吗 那么 这个影片啊
给公司的人看看怎么样
不是 绝对不行
-不行啊-只是这个
所以不要出声
乖乖的听我的
-怎么办啊
-我啊 如果很难受了
所以 乖乖的听我的
-等等 好害羞啊-好害羞
这样不行
害羞的话要继续玩弄
-忍不住了-不行啊
来 对着镜头
说一下听从我任何事情
快点
我会听从任何事情
拍摄下来了哦
接下来要尽情玩弄哦
-好的-开心吗
-开心-开心是吧
是
-喜欢这样吧-是
-等等-真是变态啊
不是的
-腰为什在扭动-抱歉
-这个-想怎么样做
好兴奋 要忍不住了
等等
好厉害 好舒服啊
吸住好舒服
-虽然可以插进小穴-是
但是 一起都听我的
可以吧
好的
抱歉
-不能随意射出来啊-好的
我会忍住的
-想要我的口水吗-是
把嘴张开啊
脏了哦
-脸湿漉漉的了 怎么了
-是
口水的味道
抱歉 好兴奋啊
好兴奋啊 想要继续
-没有关系的 全部吞了
-好的
-开心吗-开心
-接下来啊-是
流汗了
-想我怎么样做-不是的
真是漂亮
你看看想要怎么样做
不是的 这个
快点啊
好厉害
怎么了
-没有听到-真是厉害
继续啊
哪里呢
喜欢的地方
抱歉
-喜欢的地方啊-是
喜欢的地方 应该是这样吧
这里是不是
看到了没有 肉棒好硬哦
好厉害啊
硬硬的怎么办啊
不是的 这个
好兴奋啊
-渐渐变粗了-是
-这样好兴奋啊-抱歉
这是什么啊
好厉害啊
-想要继续是不是-是
舌头伸出来
好舒服
好像顶到我了
这是怎么了
对了
-躺在这里自慰是不是-是
-这样-好害羞是不是
是
真的不喜欢啊
怎么了
不说清楚我不知道啊
-是不是-是
看着我的脸说清楚
快点
-今天就这样结束了啊
-不行啊
-可以的 我说清楚
-怎么办呢
我是一个变态
怎么了
-很害羞的样子是不是-是
接下来怎么办呢
好兴奋
-我不知道啊-不是的
好舒服
-好舒服啊-是
-湿漉漉的哦-是
让我更加容易舔的姿势
-好害羞啊-好害羞
看到了哦 好害羞啊
不是的 这个 这样
好害羞啊
好害羞
好舒服
-口水湿漉漉的哦
-是的 好厉害
-这是怎么了
-不是的 好舒服
-好舒服啊-是
好害羞是不是 这个姿势
-你来让我舒服吧-好的
-可以吗
-我都还没有说可以摸
-能否让我舒服
-我会加油的
-看看-好的
-要绑住吗-不是
这样就不能跑了
-看不到是不是-是
好开心啊
-不是-很开心是不是
是
-继续舒服哦-是
-怎么了-是
好兴奋啊
好害羞啊
这样
-这里也要-是
-好舒服-好舒服啊
果然还是想小穴啊
-想舔-可以吗
很棒 很厉害的味道
对了 继续舔我
好舒服啊
接下来贴紧脸上可以吧
-好害羞啊-好害羞
这样是不是
开心吗
-脸上湿漉漉的了
-脸上湿漉漉了吧
-好吃吗-是
非常棒
但是 好开心
-开心吧-是的 非常开心
-很好吃 是的-真的啊
接下来怎么办呢
是
看着我这里
-这里这里也要
-想插进小穴啊
-想插进小穴是不是-是
可以吗
-没办法啊-等等
-要不要在公司做
-在公司也要
这个事情
-不喜欢啊
-想做 绝对很舒服
顶到了啊
好厉害
-看到了吗-好厉害
好舒服
-看到插进小穴的地方吗
-看到了
好舒服
好厉害
-不行了-是
-可以哦-好厉害
-舒服吗-太舒服了
好厉害
好舒服
-不行啊 为什么随意动起来
-抱歉
-不行啊-是
-说了成为我的玩物也可以
-是
-好舒服-好舒服啊
是
看到没有 插进小穴里面哦
好厉害
好厉害啊
噗滋噗滋的
-好害羞啊-是
好厉害
这样是不是
好舒服
-想从后面-后面啊
是
-想要舒服啊
-是的 做什么都可以
好厉害
高潮了
-是不是很舒服啊-是
-可以吗-继续
-继续啊-继续
-继续让我舒服啊
-喜欢怎么样都可以
-这里是不是一是
好厉害
对了 好厉害
-对了 顶到里面-是
好厉害
不行啊
高潮了
不行了 这样不行了
-里面好舒服-好舒服
好厉害 里面
好厉害
好硬 高潮了
高潮了
好厉害
-是不是很舒服-好舒服
一直在忍耐
怎么了 想要射出来啊
不是的
怎么了 想要射啊
-等等是的-这里啊
-想要射啊-不是的 等等
快点射出来
-等等-怎么了
不是的 等等 就一点点
是
-真的要射了啊
-不是的 真的要射了
-那么 不行啊-是
-谢谢-很开心啊
是
-那么 从后面插进小穴吧
-后面啊 好的
后面
好舒服
好厉害
对了 继续动起来
-好舒服-好舒服啊
这样是不是
-在我说可以射之前不能射
-好的
好舒服
-这样是不是-继续
高潮了
好厉害 继续啊
肉棒
不行啊
高潮了
等等 抱歉
不行了
-不能忍住了啊-是
-可以吗
-可以的 继续动起来
是
好舒服
全部射出来
糟糕了 射了
射了
-等等-谢谢
要不要去洗澡
先休息一下
我也是很喜欢
如果做爱的时候不能够尽兴
你也是感觉好舒服是不是
你是不是觉得我是一个
很淫荡的女人
知道 明天白天之前做好
好的
-朋友啊-是
我爸妈不知道有什么事情
给我打电话
以前就是 每天跟我说
一定要好好学习
考上大学 进入著名公司
然后好好的找个人结婚
真是讨厌
这样啊
我就想过自己喜欢的生活
自己想怎么样就怎么样
我明天休息可以去你家吗
喂
现在在朋友家里 女孩子的啊
还是没有变啊
没有啊 很可爱啊
真的啊 明天回来啊
好开心啊
那么 做好吃的东西等你啊
没有关系的 可以过夜啊
太好了 爱你
再见
男朋友啊
男朋友 这样啊
因为出去学习了 比较少见面
这样啊
对于你来说 肯定很重要吧
玩物
我们只是玩物吧
玩物 是吧
我自己也不知道
但是 如果我自己没有找到
听自己话的人内心很空虚
这样啊
但是 我从你身上找到了
这种感觉
可能是我说太多了吧
你给我一种我男朋友
做不到的体验
所以 你也是我很重要的朋友
你一直听我的
治愈了我的内心
看着我 这是最后一次了
什么啊
我们尽情做吧
好吧
这个 这么多
用哪一个呢
很喜欢是不是
-不是的没有用过这些
-不行啊-好厉害
怎么样做啊
可以吧
什么都没有做啊
不是的 一起可以吧
-怎么了-是
-继续让你这里舒服吧-是
-自己脱了-好的
好厉害
好厉害 就是这样
-第一次是不是-是的
这是干什么啊
知道要做什么吗
好舒服
这样真的没关系吗
-没关系的-没关系啊
男朋友有没有这样啊
保密
-等等 这个-很厉害啊
是
等等 这个 好厉害啊
龟头这里呢 感觉痛吗
-很喜欢是不是
-很厉害 不是的 这里不行
这里呢
-这里啊-是
-顶到了吧-是
-自己拿住 好舒服的地方
-拿住
好厉害 这样好厉害啊
-这样啊-是
-好舒服是不是-这样
-这样
-继续加大一点可以吧
不是的 不行了
-不行啊-不是的
来
-还有很多-等等
不是的
这个
-好厉害-是不是很可爱啊
-掉下来了-掉下来
不是的
等等 真是好厉害
好厉害啊
-顶到乳头了吧-好厉害
不行啊 等等
-很厉害的震动-震动
好厉害
用这么多道具感觉怎么样
好害羞啊
-好厉害-好舒服是不是
好厉害
好厉害 还有啊
是 不痛的 没事的
-好好真到-好的
这里呢
-温柔一点啊-是
-怎么样啊 感觉到了吧
-不是的 顶到哪里
-不知道哪里是不是-是
舒服吗
-怎么样啊-好舒服
一直硬硬的
好开心啊
-想帮忙用一下道具吗
-不用
-真的啊-好舒服
可能要射了
我玩弄很开心是不是
-舒服吗-好舒服
那么
好厉害 真是厉害啊
-吓一跳啊
-吓一跳 还是第一次
身体好热了
-想要更加舒服啊-是
拜托你了
继续让我舒服
-继续可以吧-是
好厉害
比起刚才 哪个更加舒服
这里好兴奋
-好兴奋啊-是的 抱歉
-这样啊-是
继续 好舒服
激烈一点可以吗
-来 摩擦哦-是
硬硬的
很变态的表情
-好厉害 勃起了-是
-这样呢-抱歉
变态的表情看着我这里
抱歉
-很好吃是不是-是
如果不舔 那就不让你舒服
-很变态是不是-是
舔干净啊
这个变态的家伙
-感觉怎么样 刚才的感觉
-好厉害
很棒啊
真是漂亮
-这样啊-是
-想舔-想舔啊
想舔 是的 可以吗
-任何事情都是我的玩物
-抱歉
不行啊 知道吗
要乖乖听话知道吗
想舔 对不起
-是我的玩物是不是-是
乖乖听话啊
-不行是不是-是
-想舔-想舔啊
是
-求你了-不求我不行
求你了
-想舔吗-是
-继续让我舒服-可以吗
-继续噗滋噗滋的舔-好的
-噗滋噗滋的舔-好的
很厉害啊
-好吃-好吃啊
真是厉害
好舒服
-舒服吗-是
-那么-想舔啊
-是-那么 帮我脱了
好的 可以吗
不好意思了
好厉害 很棒 真的好色情
-这么喜欢腿啊-是
对了
-全部帮我舔干净-好的
-这么舒服啊-是
好舒服
继续给我 继续
继续啊
是
-成为玩物都可以
-成为玩物也可以啊
是
对了 继续啊 好舒服
好厉害啊
好厉害
看看可以吗
-让我这里舒服啊-好的
好厉害
继续啊
对了
舔着这里舒服吗
舔干净可以吧
好厉害
你就是一个坏女孩
-只是想和我做爱是不是
-是
-接下来做什么呢-是
怎么样都可以
-这里还想要继续舔是不是
-是
-可以吧-是
-不能随意高潮啊
-好的 我知道
-脱了啊-好的
可以吧
抱歉
先打手枪吧
-让我看看后面-后面
转过来这里
好害羞
等等
拜托你继续
继续拍打
好害羞是不是
-想要继续-继续啊
是
屁眼 好害羞啊
-这样好害羞-全部看到了
-刚才舔屁眼了啊
-是的 抱歉
你看 全部看到了
好厉害
好害羞啊
看到屁眼了哦
我也是看到了
-这样啊-是
好舒服
滑溜溜的不行了
-硬硬的哦-都很舒服
-好舒服-好舒服啊
是
-屁眼在收缩哦
-抱歉 太舒服了
好厉害啊
等等 屁眼也想要
-屁眼啊-是
怎么办呢
-躺下来这里-好的
-滑溜溜的哦-是
好舒服
-好厉害-滑溜溜的哦
-好硬了-不行啊 不行了
-想我舔啊-是
好舒服
-想要更加舒服吧-是
-互相舔哦-是
好舒服
滑溜溜的哦
-好开心-开心啊 怎么样
胸部呢 继续啊 要死了啊
-好辛苦 好幸福-真的啊
来 好好舔啊
好舒服
-你看 顶到了-是
好辛苦啊
直接这样可以吗
不是的 好厉害
-继续哦-好舒服
就这样结束啊
好厉害 拜托你了
什么 拜托我什么
-想插进小穴-想插进小穴啊
是
-此后你的肉棒是我的玩物
-是
-继续让我舒服可以吗
-好的 继续舒服
硬硬的哦
谢谢
-湿漉漉的吧-湿漉漉的
好厉害好舒服啊
噗滋噗滋的
好舒服
好厉害 进去里面了
好厉害
-一直插进小穴啊
-插进小穴里面
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
喜欢吗
好厉害
好厉害啊
好厉害 好厉害啊
这样不行啊 要高潮了
好舒服
好厉害 高潮了
高潮了
-好舒服
-好厉害 肉棒硬硬的
好厉害
对了
好厉害 不行啊
好舒服
高潮了
一起高潮
不行啊
对了一起 让我看着你的脸
直到射啊
一起高潮
谢谢啊
可以吧 这样可以吧
-好厉害-一起高潮
不行 不行啊 高潮了
-不行啊-射了
不行啊
好舒服
-高潮可以吗-好的
还可以继续啊
谢谢
好舒服
高潮了
-继续让我舒服-好的
好舒服
继续给我
继续啊
-可以 喜欢什么体位
-趴着后插可以吗
插进小穴了
看着插进小穴的地方
你扭动腰动起来
激烈一点也可以 腰动起来
小穴里面 小穴
里面 好舒服
高潮了
不行 不行啊 高潮了
-为了我努力啊-是
好厉害
-可以忍住吗-可以忍住
来 继续 好舒服
好舒服
好厉害
是不是要射了
-直接这样-直接这样啊
一直在忍耐啊
想射到哪里啊
-脸可以吗-想射到脸啊
想要射了
那么 如果你尽情让我舒服
那么可以全部射到脸上
好厉害
-继续让我舒服-好的
全部射出来
射了
你也是一辈子都忘不了
和我做的事情吧
-非常重要的回忆-是
谢谢
（明里紬）
谢谢观赏