辛苦了 辛苦了
我想要你爱我
他是昨天住进来的田边
你别跟他计较才好 他对我也动手了
可是性骚扰是犯罪哦
但他很帅哦 感觉很可爱
可爱的人可不会做那样的事儿
走 去开会 志染501的田边你去看一下
下午开始检查 哎
嗯 好的 拜托你了
打扰了
刚才谢谢你的关照
什么事儿啊
你别装糊涂 再有下次要你好看
啊
你是作家田边淳二吗
你认认我
当然了 我有很多你的书
这真认我开心
听说你是个高产作家
你知道得挺多啊
我老公是出版社的  所以有耳闻
哪个出版社
杉山秀豪出版社
这家出版社啊 目前跟他们没有合作过
如果可以的话 告诉你老公
我想跟他们公司合作一下
田边淳二吗？
嗯 得了肺炎住院
他跟我想的不一样 他摸了我的屁股
作家都是这德行
那我能去探病吗
不行 我们护士有保密义务
泄露患者的信息是违反规定的
可是他要求跟我合作啊 这倒也是
可以吗 求你了 我们出版社面临倒闭
这是重振我们公司的一个机会
好吧 明天我给你说说
好啊 要是可以的话你告诉我
拜托了 知道了
美穗
虽然我说了你随时可以来找我
可是你也太心急了吧 对不起
我怕晚了有变卦
什么意思
你觉得我是这么性清不稳定的人吗
不 我没有那个意思 没关系 我还真是
现在的出版社
老是跟我作对
我听说了 那是出版社不好
不考虑作家的心情的编辑不是合格的编辑
怎么了
贵司和他们不一样吗 当然了
所以
你的连载能让我们公司来负责吗
老公 你这是干什么 求您了
你真有意思 起来吧
我答应了 真的吗
老师所擅长的 是的 是的
构思都是全新的
这个没有问题 你就交给我吧
这将会是我们好久没有的大卖啊
真的吗 知道了
我有事儿找你
什么事儿
我写了开头
想让你成为我的第一位读者
怎么样
特别棒
两个人的心灵交织碰撞激动人心
对不起 我妄加评论了
没有 我很高兴你这样说
不过现在有些堵住了
你能帮帮我吗
有我能帮上忙的事儿吗
当然了
或者说
只有你才能做到
硬得很厉害吧 这样子我是没办法写下去的
你能让它软下来吗
要是我把稿子给了其他人
你老公会为难吧
再见
美穗
老公 你来干什么
老师要我找的资料我带来了
现在可以交给他吗
不行 他现在睡着了
这样啊 那等他醒了再给他吧 嗯
老师在写吗 嗯
我觉得他在写 还望你在他身上多用些心
毕竟这事儿我已经跟领导保证了
如今要是拿不到他的稿子我会被开除的
我一开始想当个作家但失败了
没有办法才进了出版社
经常要跟作家们低头哈腰的
我真有些厌倦了 不过
能有份工作还是不错的 真的挺不错的 嗯
这是我老公给你的
这些已经不需要了 你这样是不守信用的
还是请你收下
这是你的一厢情愿
不负责任的是你吧
你作何选择
我是个变化快的人
就这一次
你把这当成治疗啊
挺有意思
你这个女人
你看
有点疼啊
能给吐点口水吗
患者在说疼
不行 我只用手
我改变主意了
要是被人听见了该怎么办
你要说捏了患者的肉棒害怕了吗
嗯 我败给你了
男人和女人的赌博
求你
不行
不要摸我胸
要是我的稿子给了其他出版社
你老公会为难吧
不可以
住手
不要
你饶了我吧
你回来了
我给你做早饭吧
不用了 我得赶编辑
并且晚上也不用做了 我走了
这次的奖金很可观哦
这都是你的功劳 我又没有做什么
是你的推荐啊 我真的什么也没做
好吧 我爱你
我也爱你 那我走了 你走好
那让我们为老师你的出院干杯
老师你酒量好今晚要好好喝
你还想我住院啊 啊 不好意思
那你稍稍喝点吧
不 我还是要好好喝
老师真豪气 请
你得注意哦
抱歉
连载终止吧 哎 开玩笑的
真是玩笑吗 嗯
老师你这次作品女读者的反响很强烈啊
为了自己所爱的男人
而醉酒的女人的悲伤真让人心痛啊
女人其实没有那么单纯的
夫人
利他主义的根本是
我不知道
说是为别人说到底还是为自己
你不这么觉得吗
可能是这样的
也就是说 利他主义也不是只为他人
即
利他是利己
老师
我要写进书稿中
哎 把稿纸拿给我 好的
老师真厉害
你们去睡吧
这样不好吧 你们会妨碍我
因为你
我觉得有了好作品可写
你要是讨厌 为什么不叫出来
为了你老公吗
是的
是为了你自己吧 不是的
我会让你明白的
你说是为了他
我是为了他
再说
你湿了
你是为了他
你说说看
我是为了他
这里
看着这里
没事的
我是为了他
再说
眼睛不要看别处
再说 我是为了他
手术的准备做完了吗 嗯
啊 还没有做
怎么了 对不起 我立即做
不要停
你不快一点会有人来的
含进去
我要射了
作为谢礼
下一次到我的工作室招待你
喂
你看这个
对不起 我重新做
怎么了 你累了吗
连续上夜班
今天休息吧 你好好休息吧 要的
老师这个月的作品你读了吗 还没有
女主人翁渐渐爱上了对方
对她心理的刻画非常的生动 不要说了
嗯
啊 回头我自己读
这样啊 不好意思
我是为了他
付出了我的一切 他就是我的一切
他的幸福
就是我的幸福
即使痛苦我也快乐地接受
内心改变我的样子也改变了
我所做的一切 都是为了支持我爱的男人
我想要 因为我是女人
我想要 因为我是我自己
你现在不必忍着了
你自己
解放自己
屁股抬高些
你是女人
脱掉它看看
说出来 请射到这里面
我没有听到
请
射进来
就是这样 你将自己再解放出来
大胆地
可以再投入再爽一些 就是这样
没错 再往深处插
再快些
屁股再张开点 再开点
头趴下去
嘴张开
嗯 突然有急诊
对不起
明天我
明天我会给你做好吃的
是的
嗯 还是
不要了 嗯 我也爱你
再见