今晚会晚点回来吗
不 应该不会噢
这样啊 出门小心噢
-我要走了-出门小心
（主演 二宫光）
喂 听我说
可以跟以前一样吗
这是什么意思
该怎么说 不是单纯干炮
希望更有情趣
这是什么意思
不具体一点 我搞不懂
我们大概三个月干一次吧
对次数不满吗
不 那不重要
我知道你工作很忙
我不要求次数
我想说的是 不只是单纯
像是例行公事一样
爸 你今天要出门吗
-没有-我知道了
（无法忘记公公的接吻）
喂 怎么了
今天公司有聚餐
回去应该会很晚
是噢 我知道了
记得要多喝水噢
再见
-由香-爸爸
-那家伙又要晚归噢-是
好像有聚餐
那个 方便陪我喝吗
好
白天喝酒有点罪恶感呢
也是啦 你不讨厌喝酒吧
是
-次数太少吗-那不重要
我已经放弃了
不只是干炮 还要情趣
爸 你跟过世的妈妈
感情怎样呢
什么意思
很好奇你们的夫妻关系
你该不会跟拓也不顺利吧
不 很少喝酒 马上就醉了呢
请忘了我的问题
我帮你做下酒菜吧
要干嘛
爸爸不可以
由香
不行
你很寂寞呢
爸爸
不行 不能这样做
爸爸 不行
不能这样
爸爸
爸爸不可以
不行
爸爸 住手
爸爸
很舒服吧
爸爸 不能舔那边
不行
爸爸
不可以
不行
爸爸不行
快住手
爸爸 不可以
不行
爸爸不可以
爸爸 请你住手
-我忍不住了-不行
很爽吧
不行
不可以
爸爸
由香
爸爸不行
不要逃走
不行
爸爸不行
爸爸
由香
爸爸 不可以
爸爸
由香
爸爸不行
继续吹
由香
很爽噢
可以吧
不行
爸爸
由香
不可以
不行
爸爸
由香
不行
没关系 好好享受
爸爸
由香
不行
爸爸 请你住手
不行 爸爸
请你住手
由香
-东西都带了吧-嗯
老爸还在睡吗
应该是吧
真难得 那我走罗
出门小心
爸爸不行
爸爸
我想跟你说清楚
我听到了
我不小心听到
你跟拓也讲的话
突然做出那样的事
真的很抱歉
我会忘了所有的事
等一下
现在跟之前不同
由香
爸爸
不行 不能这样做
爸爸不可以
你也很兴奋吧
爸爸
等等
把嘴巴张开
放轻松
爸爸
不行
由香
把手拿开
不行
快去了
由香
要去了
不行
由香 你真美
-由香-爸爸
由香
不行
我快爽歪了
可以噢 快高潮吧
不行
爸爸 我不行
由香 我喜欢你
-不行-去吧
不行 要去了
我很高兴
不行
爸爸 不行
由香
爸爸
很爽吧
由香
我从以前就喜欢你
爸爸
不行
由香
我要射了
为什么射在里面
抱歉
请跟我接吻
可能再也回不去了
我很清楚
但是
感觉体内的细胞被溶解
第一次有这种感觉
为什么来找我
我也不知道
我睡不着
请跟我接吻
现在不可以
请你忍耐
只能用摸的
吸我的舌头
换我吸你的舌头
舌头伸出来
今晚到此为止
是
-我要走了-出门小心
到床上去
伸长舌头
爸爸 好舒服
爸爸
-由香-好爽
屁股真美
不行
爸爸 不行
去了
-帮我服务-爸爸
给我口水吧
我想要你的口水
-口水好吃吗-很好吃
我好高兴
让我舔奶子
真爽
好爽
很爽吗
屁股翘高点
对 看得很清楚
不行
真爽
再吐口水给我吃
非常温暖噢
好舒服
真爽
不行 非常爽
要去了
好舒服
请边亲边让我高潮
去吧
去了
那边不行 好爽
好爽
要去了
爸爸 我要去了
去了
可以插吗
爸爸 请插进来
要插了噢
好爽
-怎样-插的很深
由香
不行 快去了
去了
插好深
请用力干我
由香
不行
不行 好爽
不行 要去了
去了
-怎样-很舒服
好舒服
很爽吧
不行 去了
好舒服
不行
去了
爽死了
好爽
不行 快去了
用力干我
去了
太爽了
我也是 非常爽
去了
好舒服
好棒
去了
好爽
好舒服
由香
去了
插的好深 好爽
要去了
去了
不行
好爽
去了
请转过身去
插的好深
好舒服
真爽
-看得很清楚-好舒服
插的好深
又要去了
去了
插的好深
好舒服
去了
插到小穴深处
好舒服
去了
保持这样子
过来一点
不行
屁股真美
插到小穴深处
好爽
真爽
不行 去了
快不行了
去了
不行
很爽吧
快爽死了
去了
由香
好爽
用力干我
请用力干我
不行 去了
那边不行
爸爸
好爽
好舒服
要去了
去了
不行
那边不行
好深
深处好爽
不行
去了
爸爸 我快爽死了
又要去了
去了
由香
爸爸
我一直想要这样干炮
由香
爸爸
太爽了
由香 我也是
由香
要射了
（一个月后）
亲爱的 对不起
我今晚也