今天天气真好
总是麻烦你了呢
没什应的啦
今天这么还可以吗？
不好意思呢
这样子还可以吗？
下来一点哦
我回来了
老公，欢迎回来，要吃饭吗？
抱歉，我和课长喝酒后．去吃了拉面
是哦
真热心工作啊
今天有不错的事哦
我负责的那个爷爷 在公园能走了呢
那太好了
我超开心的
你真爱那个工作，是天职呢
我会支持你一直走下去的
谢谢
（老公，请原谅我）
近藤，我是河合
来了
你好，是看护小姐嘛，请进
失礼了
要洗澡吗？
公寓的浴室太小了，不太行的
是哦
中心还有入浴服务，下次我们去吧
谢谢
没什么的
河合人总是很好
我们来擦身体吧
不了 还想躺一会
那我知道了
盖被子啦
谢谢
看护小姐，辛古了
辛苦了
谢谢你总是照顾我父亲
没什么的
不介意的话来喝杯茶吧
谢谢
虽然你特地准备 可是我心领了
为什么？
其实是我们这工作，不能接受客户的招待
不要那么死板 喝杯茶而已
不好意思，不用了
那可以谈一下看护的事吗？
如果谈事情的话就可以
太好了 请坐
不好意思，谢谢
真的很谢谢看护小姐
没什么的
之前都加班．没办法好好照顾父亲
而且最近父亲能走了，他很开心呢
不是我的功劳，是你父亲的努力
真的是多亏看护小姐了
请问你今天放假吗？
其实我辞掉工作了
不好意思，是这样子的啊
难不成是为了照顾父亲？
是啊
物流工作经常加班啊
这样子啊
如果有我帮得上的 请别客气尽量说
真的吗？那除了照顾我父亲
能一起吃个饭吗？
我已经结婚了
其实我因为父亲4年没外出
感觉好寂寞呢
很困扰的
只是吃个饭
不好意思
请考虑一下
今天太久了呢
要回去了吗？
失礼了
最近看护总是很多问题
是啊，只有儿子和老爸
不知道吃饭怎么办呢
你帮忙做吃的就好了啊
那些都有严格限制的
因为近藤只有脚不好
所以只能打扫和洗澡
是哦 真不容易
早
你做什么呢7
想做给近藤的
不能工作时候做，但自己带就没问题了
美穗你真行 他们一定会开心的
谢谢
特别做的吗？
只是一点小东西
可以吃了，请用吧
好赞，好香啊
太好了
请和你父亲吃 希望能合胃口
谢谢
这是我最爱的呢
真的吗 太好了
怎么了？
其实不需要做菜的
近藤？
我要的是安慰啊
近藤，住手，很困扰啊
住手啊
太太不知道吧？
我没工作也没女人的心情…
近藤，不行
你就明白我的感受吧
不行的，很困扰啊
太太 安静
不安静会吵到的
我有老公了，很困扰的
太大声我爸会醒的
那样子好吗？不想吧？
不行啊
就安慰我吧
稍微就好
太太
不行啊
很困扰啊
不行的
我会温柔的
还是要我粗鲁？
好好想想啊 太太
那样回去就不好看咯
奶真大呢
不行啦
我有老公了
住手啊
果然呢
放开我
好赞
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用
不行
怎么了啊？
那里不行啊
住手啊
你爸在啊，住手
稍微就好了
不行的
撕破的话回去就不好看吧？
破了可走不到外头呢
真美呢
真美的脚
别这个样子啊
不行舔那里
真美的脚啊
等等，很困扰的啊
来跪趴好吧
你爸会醒的
真美的屁股，好美啊
求求你住手
住手啊
好兴奋了嘛？
不是的
我明白的
来舔了哦
等等，不行
住手啊
为什么没毛啊？
原来有这么好色的兴趣啊，
是老公的兴趣吗？
别看啊
看来很容易舔，看得好清楚
叫我别看，可是就是好清楚啊
太太你来看
容易舔就是指太太这样吧？
住手啊
求求你住手
真是好光滑的小穴
求求你，别这么做
住手啊
别这么用啊
求求你放过我吧
去了啊？
被陌生男人弄到去了啊？
不是的
其实想要的吧？
想要陌生男人的肉棒吧？
不是的 住手
很兴奋吧？
不是的，住手
放过我吧
住手啊
太太，都这么兴奋了呢
来一下吧
不行啊
来含吧
含一下就好
那个绝对不行
住手啊
就稍微一下吧
真下流的大奶呢
住手啊
很爽吧？
才没有 住手
好爽啊
住手啊
太太来看插入处吧
我不想看啊
住手啊
好爽
屁眼也看得好清楚
让我揉大奶吧
住手
插入那里面了哦
用着太太的身体哦
很兴奋吧？
求求你放过我吧
不行再继续了
不行啊
不行住手啊
太太好赞
求求你不要
不行，很困扰的
求求你，不行的
住手．快拔出来
不行，求求你，住手
不行啊
求求你不要啊
太太…
要射了，太太
真是太好了
今天回来真晚呢
你在煮什么？
想背后支持你，所以煮些吃的
老公...
你偶尔放轻松点也好
谢谢
太太不懂男人没工作没女人的心情吧
我可是一直忍着，我可以喜欢太太吧？
清爽多了，谢谢你，河合
可以了吗？
剩下的我可以自己来
是哦
总觉得你今天没什么精神
要同时处理好工作与家庭，
想必很辛苦吧
河合你总是很认真
会不会拼过头了呢？
才没那种事，没事的
是吗？
请问哪位？
不好意思，我是近藤
不好意思，我现在手边的事放不开
只是一下就好，有一件很急的事要谈
拜托你了
为什么要避开我？
那是当然的啊
这么讨厌我吗？
不是同情寂寞的我吗？
你说什么？ 我结婚了啊
和那个无关
放开我
太太，就像对我爸一样，
也温柔地对我吧
很困扰啊 不能继续了
不是很有感觉吗？
求求你住手
很好的吧？
不行
才没有不行吧
住手
来温柔地对我吧
请住手啊
奶头很敏感嘛
奶头面硬了呢
不行
回去吧
我老公会回来的
那快一点就好了
不是这个意思啊，住手
总之快一点吧
不是的
都这么了啊
不是的，住手
不行啦
这里吗？
这个漂亮的白虎
住手啊
求求你不要看啊
真美呢
还是要这里吧？
真是好美的小穴啊
别看啊
真美
不行啊
不行啊 放开我
好赞啊
不行啊
不行，放开我啊
不行，够了吧？
住手啊
不能再继续了
求求你不要啊
请回吧
真美呢
不要看啊
我老公也没这么看
住手
好赞，湿答答的
有够湿的
请住手啊
实在好赞
我不要看啊
太太看好啊
不要啊
都这么湿了呢
太太...
很有感吧？看得到吗？
不想看啊
实在不想看啊，住手
自慰时也是这样吧？
才不是，住手啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用
求求你请回吧
也来用我的吧
不要啊，我不想看，住手
请回吧
太太，来看吧
很困扰啊
其实想要吧？
不是的
不是吗？明明就想要
太太 想要的吧？
住手啊
湿答答呢
别摸了啊
可以吧？
好好吸着
这样很困扰啊
太太，好爽呢
太太…
让我插一下吧
不行的
只是稍微啊
放过我吧 不行的
不行的啦
把力放掉吧
爽吗？
好爽
不行啦
从后面来吧
住手啦
请停下来吧
不能继续了
太太，让我射脸吧
好好让我用吧 太太
不行啊
好爽
不行
好爽啊 太太
不行啊
太太爽吧？
让我们一起爽吧
不行的
就来好好做吧
不行啦
好爽
太太，要射了
好赞啊
欢迎回来
抱歉，吵到你了？
没有 我还没睡
那个近藤家的只子怎么样呢？
我们公司正好有一个缺，
如果看一点话，他可以来上班
是呢
那下次带来吧，让我和他谈谈
原来如此，那物流是我们的客户
是这样子啊
谢谢
真的是美丽的太太 真羡慕呢
是啊，我还真是配不工她呢
太客气了
对了，我去找一下公司资料
谢谢
看老公一脸沉醉的样子
看来还不知道老婆背叛他呢
住手啊
老公真可怜呢
等等 住手啊
还这么强硬啊？要是被老公看到
就很糟糕了哦
太过份了 住手
那么的话就来用吧
这样很困扰的
为什么？
因为我老公...
那就快一点
住手
不是很好吗？
你很爱的啊
要射了
要去了，不行了
不行，要去了
谢谢
好喝
是近藤传的讯息
想要取消面试啊
说是父亲要去姊姊夫妻那里住
真的吗？我没听说啊
虽然要近藤自己照顾也有些困难
可是他女儿住关西
不知道会不会不习陨啊
担心的话就去看看吧
谢谢
可是还是会想你剧去管
为什么？
总觉得他很在意你
讨厌，才没那种事
没什么的，美穗可是很棒的
那我出门了
路上小心
你父亲呢？
昨天去姊姊那里了
已经...？
开心吧？已经没人打扰了
你父亲不在的话
我就不会去你那里了
别那么说啊
太太已经离不开我了吧？
才没有那种事
就是有那种事啊
身体是诚实的哦
不行的
真下流的奶
不行啦
奶头都硬了呢
一直在抖呢
身体是诚实的
不是的
不行这么用
那我可以停下来哦
身体在说不要停呢
这种事是不行的
不行
住手
别用那种地方，拜托放开我吧
这里不行的
求求你别看
来看了哦 很好哦
求求你 别看啊
是白虎小穴呢
不行
这不行的
太太，你看
没事的
别舔那里啊
不行啊
这不行的
你看
想舔吧？
等等
不行
想要插入吧？
从后面来吧 会给你探插的
还是不行啊
等等 不行啦
和老公是睡在这张床吧？
现在却在上面
被其他男人的肉棒插入
不行的啦 求求你
这里不行的啦
去抓好自己动起来
动起来吧
实在好舒服
尽情享受也可以哦
不行了
受不了了
不行，要去了
不行了
好有感觉．不行
太太来吧
不行 放开我
再来
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
动起来了
可以啊
实在受不了
好爽啊
不行了
好爽
爽啊？没关系的
在动了
动起来了
不行啊
等等，那里不行啊
好赞
大爆发呢，让我舔吧
好爽
这些脱了吧
好赞啊
好爽 一直在搅来搅去
实在是好爽
不行 一定要多搓点
好赞啊
插好深
湿答答的
过来
很好啊，自己插进去吧
湿答答啊
是啊 很赞呢 都湿的
自己对好
好赞 肉棒都插进去了
实在很有反应呢
怎么啊？
好爽
很爽啊？
实在不行了，好爽
好爽呢
太赞了
我的精子可以射里面吗？
好爽
全插入了
都插入了呢
这里？要去了？
不行了，好爽
好爽啊
实在是插到最深入了
里面一直在搅动呢
不行 实在是快不行了
实在是好有感
好爽
要去了
全都进去了
有点流出呢
快要不行了
好赞，插到要失神了
不行 又插入了
全都进来了
不行摸啊
不行，掉出去了
都插入了
来好好用吧
自己可以用的
不行，太爽会变得奇怪的
很好啊，那就变得奇怪吧
要不行了
我可以射在太太里面吧？
要不行了，太太抓好我
我要射了哦
射了
美穗，是近藤寄来的明信片
近藤寄的？
说是每天和小一的孙子散步呢
是哦
真是太好了呢，美穗
倒是那个儿子怎么了？
有好好在找工作吗？
我也不知道呢
说起来，美穗，
我们是不是也差不多时候要孩子了？
也是呢
真想3个人一起散步呢
老公，请原谅我…