親愛的 (君島美穗)
我借了DVD哦 我們看吧
我這裡有點忙啊 妳先看吧 (佐川銀次 小野敏弘)
一直工作這麼忙啊
下個星期天也不行?
我要出差哦 真是抱歉
這個啊 沒辦法啊
努力工作哦
親愛的 原諒我
這個 您是哪位?
妳是梨夏?
我是川弘正吾
哥哥啊 真是抱歉
不要客氣 我聽說了
突然間過來嚇到妳了吧 沒有的
進來吧
哥哥 突然間過來 嚇我一跳啊
今天早上剛到的 我也想 找工作 打擾你們了
這樣啊 不要老是和 老頭子吵架
自己也要努力工作
我也想自己做生意
你畢業這麼多年了 成為老闆了嗎?
我還沒有決定 我一年級 的時候就知道不行了
大學的時候沒多久就退學了
我也只是看著別人畢業
這樣啊
糟糕 抱歉 哥哥 帶會和你說 我去看看MAIL
真是抱歉 你們先吃
真是抱歉 抱歉 粗茶淡飯
不是的 沒關係的
太開心了 但是這個吃不完
真的嗎?不要客氣哦
很好吃的樣子 我不客氣了
我開動了
進來吧
很忙的樣子
我把晚飯給你拿來了
早點吃 涼了哦 謝謝
走了 好的
對了 叫梨夏先睡吧
中弘
你這個傢伙總是不懂
我才不會擔心
真是的 哥哥 你坐下吧
行了 我平時也在家裡洗碗
那個傢伙還在工作啊
一直都是這樣嗎?
是的 但是聽說哥哥來了 他今天提前回來了哦
這樣啊
梨夏很寂寞吧
但是 他也是為了我而努力的
真是好吃
怎麼了?
都是哥哥幫忙
我也是一年沒有做飯了
真是不可思議 很好吃
好吃
真是懷念
對了 哥哥
有件事情忘了 什麼?
有關找工作的事情
昨天晚上我在網上搜索了
你這種年齡的 很多工作 都是有關餐飲的
你可以去做廚師啊
百忙中還幫我找工作
我已經把你的簡歷 發送到對方郵箱了
糟糕了 要去上班了
我走了 妳慢慢收拾
慢走 路上小心啊
真是努力啊 是的 是的哦
要出去嗎? 今天要去兼職
我一個星期要去上兩次課
這樣啊 哥哥面試也要努力哦
謝謝 我走了
慢走啊
哥哥 你回來了啊
剛剛回到 面試怎麼樣了
應該不行啊
這樣啊
說沒有什麼經驗
而且我這個年齡 已經不是 三十多歲的人了
哥哥想要做什麼工作呢?
一直以來 沒有女人和我
工作的時候 一直沒有人 能夠和我交往
我不會爭吵 也不會出軌
一直拚命工作
為什麼沒人要
哥哥
都忘了
妳難道就真的忘了 我的心情嗎?
這種事情 不行啊
我也知道 我知道妳會 原諒我的
遇到妳之後 我想妳回來
等一下 不行啊
沒關係的 求妳了 我再也不會了
我回去了
這樣啊 哥哥面試又不行啊
怎麼回事
哥哥有什麼事嗎?
據說是沒有什麼經驗
真是過分 又不行啊
也沒有什麼辦法 他又不會聽我的
是的吧
對了
親愛的
太棒了
哥哥
被妳發現了
怎麼了?睡不著嗎?
不是的 真是抱歉 打擾你了
晚安了
對了 梨夏
白天是我的錯
我是把妳當成良子了
這件事過去了
我這樣的一個人 我們兩人 自己沒辦法回到從前了吧
怎麼了 這麼沮喪
以後我為了不再麻煩你們
果然我是個沒用的人吧
我們也從來沒有想過 你給我們添麻煩
那個傢伙雖然沒有明說 但是 這麼著急為我找工作
這樣就已經夠了
不要這樣說
他一直認為哥哥很努力啊
梨夏
我也知道妳很寂寞
這個
梨夏 不行啊
不要啊 梨夏
我一直覺得妳真的 非常像良子
我也知道妳很寂寞
但是妳真的很溫柔
所以
不行啊
這麼大聲 他會起來的
不要出聲好嗎?
不行啊 安靜一點
真的不行啊 沒關係的 安靜一點
求妳了 讓我看看
幹什麼啊 小聲一點
乳頭已經勃起了 很舒服吧 不要這樣
哥哥 沒關係的
不要啊
讓我舔一下乳頭
讓我舔一下
求妳了
給我
讓我看看 不要啊
看到了 讓我看看
這裡是不是
不要啊
不行啊
不要這樣啊
怎麼樣 是不是很興奮啊
哥哥
這裡是不是
不要啊
這裡是不是 求你了
不要
哥哥
已經濕了啊
來
不行啊
不要這樣啊
不要這樣
不行啊
不要啊
不要這樣
不要出聲
不要啊
不要用力 不要用力
不行
真的不行啊
不要這樣
梨夏
不要啊
不要
哥哥 不要這樣
不行啊
梨夏
求妳了 不要啊
不行
真的不行
沒關係的
你要幹什麼啊
不要啊
沒關係的
很興奮吧
不行啊
不要出聲
小聲一點 好嗎?
不行啊
讓我看看
不要啊
不要 不要啊
不要這樣
不行啊
不行啊 不要用力
不要 不行啊 不要用力
不行啊
不要啊
不要這樣 不要
不行了
這裡
不行啊
不要啊
不行 不要這樣
好舒服吧 不要啊
求你了 不要啊
不行 不行 不行啊
不行啊
不要啊
不要用力 不行啊
不行啊
不要 不要啊
不要啊
不行
不要 放過我吧
不要啊
不要
不要叫出來
真的不行啊
不行
一直以來 不行啊
不要這樣 是不是很興奮
不要啊
很舒服吧
梨夏
昨天晚上雖然沒有在床上睡
是不是我的打鼾聲太吵了
是嗎?
一直都睡不著
待會休息一下吧
沒事的 我昨晚只是看視頻 真的嗎?
如果覺得太吵了 喜歡怎麼睡都行
給妳帶來麻煩了 麻煩妳了
不行啊
來 快點舔
來 張開嘴
繼續伸進去裡面 繼續
對了
繼續 繼續
繼續啊
看著我
繼續 繼續麻煩妳了
快點啊
好像要射了
繼續 繼續裡面
伸進去裡面
繼續 繼續啊
要射了
對了 哥哥 面試又不行啊
這個事情啊 我也想快點啊
但是也著急不來 慢慢找吧
但是 還是感謝你們收留 這樣啊
你早點找到工作 我們也放心 是不是 梨夏
喝酒吧 謝謝
希望哥哥繼續努力 謝謝
哥哥
可以的 不要亂動
這種事情 不行啊
對了 他今天晚回來
無須壓抑妳的叫聲
我們享受到最後 這個
知道吧
好熱了是不是
最後 因為是最後
不要用力
真的好軟
看著我這邊
不行啊
興奮了吧
這裡
不要啊
不要啊 行了
不要害羞
不要用力
不要啊
不要亂動
不行啊
真是漂亮
真的好漂亮
不行啊
不行
不行 不行啊
不行啊 不要
不要啊
身體已經很熱了
這種事情 真的不行啊
濕漉漉的
麻煩妳了 用這張嘴
難道不想舔我嗎?
來 拜託妳了
來
過來 過來一點
來 麻煩妳了
繼續
繼續 繼續伸進去
繼續 繼續啊
真是太舒服了
很辛苦嗎? 好辛苦
真是抱歉 但是
不行啊
看著我這邊
求妳了
不行了
不行啊
不行啊 這個不行啊
不要用力
不行啊 真的不行啊
好舒服 繼續可以吧
不行啊
不要啊 不行
不要啊
求你了
接下來後面
不行啊
不要啊
讓我看看
我的話
不行啊 不行啊 不要
不行啊
很舒服吧
已經不行了 不行啊
不行啊
不行 不行啊
我 已經回來了
以後再也不是女人眼中的廢物
妳是最後一個 這個
知道嗎?
梨夏
妳一定過得很幸福吧
雖然很忙 雖然一直沒有 享受到女人該有的
我覺得這樣非常正常
但是 這一瞬間
和我在一起會更加幸福吧
看著我
好好看著我
味道太棒了
感覺到了吧
已經濕了哦
不行啊
不要用力
真是漂亮
不行啊
很舒服吧
好舒服
濕了哦
不行啊
可以的 還有更加舒服的
舒服吧
不行啊
要高潮了 沒關係的
高潮了
來
舒服吧 舒服
好舒服
高潮了
舔我這裡可以吧
來
太棒了 太厲害了
乳頭已經勃起了
感覺怎麼樣啊
夾住
這樣
很舒服吧 好舒服
來 把腿張開
開始了哦
好舒服
高潮了
超級舒服
來 自己動起來
對了
還想要繼續吧
好害羞
可以的
對了
不行啊
高潮了 高潮了
接下來轉過來後面
對了
給我
高潮了 高潮了
不行了
繼續是不是 繼續是不是
高潮了
高潮了 高潮了
可以嗎? 可以 可以
要高潮了
要射了 可以吧
不行啊 沒關係的
不行啊 射到裡面
可以哦 不行 裡面不行
可以吧 不行啊
高潮了 要射了
那麼 我先走了
梨夏 沒事的 讓她睡一下吧
對了 你們生了孩子 記得馬上通知我
孩子
我會努力的
那麼 再見了 再見
小心點
謝謝觀賞