!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
我回来了
欢迎回来
在画呢
周日去爬山对吧
我想画来玩玩
在网上查了
是这样子的哦
好期待啊
彩香,其实
这个周日我要加班
要加班
对不起
真的对不起
下次一定会补偿你的
我这么有兴致
我知道的
我之前看了介绍
也超级想去的
但是有工作啊
真的没办法
不过,我想到了
离那座上也就两个小时
偶尔离开一下我
自己一个人去散心吧
也很开心的
不过这要怎么做
坐电车很简单啊
说不定到处塞车,电车更快哦
那里也有温泉
交通也方便
偶尔也自己一个人享受挺好的
偶然也这样吧
彩香
今天真对不起
你要自己开心哦
对了
山里有很多不可思议的事
天狗啊虫子啊变态啊,好多的
小心点
谢谢
我会好好地玩,不留遗憾
逗你玩的
我走了
慢走
悲伤的公车痴汉
主演:立花美涼
[ADN-072]
不好意思
这个巴士去公园吗？
谢谢
没事吧
失礼了
刚才失礼了
刚才巴士上的
你一个人吗？
经常来这里吗？
不,第一次
第一次就来这里吗？
我在四处游玩
我一直在等
这不是偶然
我们的相遇
你在说什么呢
你怎么了
我老婆死了
我的人生没有意思
每次想到她
就来公园
想想是不是能碰到她
我不认识你的老婆
干嘛
我好寂寞
每天都想着她
你干什么
一下子就好
住手啊
和我在一起吧
来人啊
不要大声叫
和我在一下子就好了
住手
一下子就好
一下子
住手啊
一下子就好
好寂寞
好想要啊
一下子就好
不要
不要啊
住手
不要
你做什么
不要走
不要
给我住手吧
一下子就好
不要
老实一点
不要反抗
住手
不要动
好爽
在这里没有人来的
我还会找你的
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
来了
我开动了
对不起,没准备好饭菜
没关系
彩香也累了
我本来想在外面吃了再回来
又怕家里有吃的
走了很多路
累了
去了什么好地方吗？
是的
一个人去了很多地方
真不错啊
画了很多那边的画吗？
是的
都是那些照片
走进这么深的地方了啊
真不错
一般的观光看不到这么深入呢
这种地方彩香也能找到,好厉害
我也好想去啊
下次带我一起去吧
好的
来了
我知道不可以
还是还给你吧
给我一点时间吧
你回去吧
我已经忘记了
有什么关系,太太
我忘不了太太
一下子就好
太太
对不起
太太,我知道这样不好
可是我控制不了自己
再一次,再和我做一次
上次那样
对不起
一下子就好
太太,可以的
我不会说出去的
所以
太太
我不会用暴力的
可以的吧
好棒
不要
一下子就好
好棒啊
不要
马上就完了
一下子就好
舒服吗？
好湿啊
脱掉吧
忍不住了
其实太太你也很想要的吧
可以的
再一次
和我做爱吧
用嘴
只用嘴
可以的吧
用嘴哦
一下子就好
脱掉吧
这样可以吧
用嘴
不会说出去的
太太来摸吧
马上就结束了
来摸吧
拜托了
一下子就好
来舔吧
一下子
拜托了
吞进深处
马上就完了的
我就回去
一下子就好,拜托了
太太
好爽啊
这样就好了
吞深一些
太太,这样
不要客气
舔吧
拜托了
伸出舌头来
一下子就好
蛋蛋也要舔
对,伸出舌头
拜托了
对
好棒
太太,更多
更多
好厉害
好爽啊
忍不住了
不要
好爽
更多
好棒,就是这个
太太
太太,好爽啊
拜托了
对
好爽啊
太太
和我做爱超级爽的吧
好爽
好棒
好厉害啊
对我有感觉了吗？
很爽吧
超级爽的
怎么样
屁股翘起来
超级爽的
很爽的吧,太太
超级湿的
好厉害
好爽
好爽啊
太太好爽啊
超级湿的
好厉害
很爽吗
超级爽的
插得很深哦
很爽吧
好厉害
很爽吗
这样子吗
太太
要插到深处
插得很深哦
好爽啊
好爽
太太
快结束了
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
我回来了
欢迎回来
真不错
对了
这个周三
我可以休息
怎么样,再去一次吗？
看照片和看实际不一样的吧
我也想拍很多照片
不过
没关系的吧
真的有很多想看的呢
是啊
相机好了
毛巾好了
都好了
准备好了
走吧
快点走吧彩香
不用那么着急吧
对不起,不小心着急了
没有忘记的东西了
走吧
老公帽子
忘记了
总是我开车
这样子看风景,真不错呢
真和平啊
果然今天来不错呢
你太兴奋了
我们在旅行啊
以后多来一些
不错啊
不会影响彩香画画的,放心吧
那个是什么
好漂亮的温泉
这么漂亮啊
真不错啊
不好意思
没什么
我很久没坐了
这样啊
看那个
你很喜欢看风景呢
她上次来拍照给我看了
我看了之后
我就忍不住想来看了
真漂亮啊
这种地方有这种山啊
为什么我都没发现
天空也好漂亮
好漂亮的景色
真漂亮
平时都是我开车
没能好好看风景
后面还有很多漂亮的风景
慢慢看吧
是啊
今天从哪里来的呢
我们在隔壁城市来的
是吗？
是那边吧
那里很高的吧
那里是商场
那里我没去过呢
是吗
彩香,看那个
那里
橙色的呢
是啊
什么是啊
旅游啊
要开心
要开心才行
好漂亮啊
我们是要去那里吗
好好地看啊
那里是车站吧
我的公司在那边吗
这样子想
我每天都开很远的车呢
很远呢
彩香怎么了
我能这么拼命的工作
都是为了你呢
亲亲
不要啊
不好意思
话说
这附近,瀑布很漂亮的吧
那个在那边
刚刚过了
司机,停一下可以吗？
司机可以等等吗
一分钟就好了
我马上回了
真不好意思
等一下我哦
电灯泡走了
我想你
马上就结束了
快点
对,对
很爽哦
多摸一些
不然你老公回了了哦
好好地做
这样好吗
老公马上回了了哦
好好地做,马上就结束了
这样比较快吧
对
司机,开车吧
他怎么办呢
没事的
迟一点
会有下一部车来的
太太
太太最棒了
我们马上就到二人世界了
又在一起了呢
忍不住了吧
这里
这里变得怎么样了呢
嘴也要
这样子不动好吗
拿出来了哦
很爽吧
脱掉吧
很想脱掉的吧
好棒的奶子
兴奋了吗
脱掉吧
不能藏着
拿出来
好棒
很棒的声音哦
好了啦
脱掉吧
好湿啊
两个人的世界，不用害羞
站起来
拿着
这是什么
太太这里是什么
这里很爽吗
好棒
好湿啊
这么湿呢
让我舔吧
这里吗？
好淫荡啊
怎么了
好湿啊
小穴里面变得怎么样了
插进去了哦
这样吗？
接下来
过来
趴着
屁股翘起来
拉开
很棒的声音
受不了吧
是吗
这样子很爽的吧
太太
屁股翘起来
好厉害啊
脱掉了哦
脱掉
忍不住了
想刚才一样
好淫荡
多舔一些
看着我舔
很好
好棒
好爽啊
对
多舔一些
这样子
屁股翘起来
对
来舔吧
好厉害
对
用舌头
要更深
对
越来越想要了
舌头好棒
好棒
太太
刚才小穴变得怎么样了
射出来吗
看着我
好爽
好棒啊
站起来
张开腿
对
过来
好棒
站起来
过来
这样子
这样插
在这里哦
好棒
好好地插
要更深
自己动
更深
很棒的声音
对
太太
坐起来
对
腰动起来
这样子
很好吧
对
睡下来
很棒吧
好厉害啊
好棒
太太好厉害
不行了
太太
好棒啊
第二次旅游也要开心哦
停一下
老公
彩香
为什么跑了
那个人说有急事,叫司机开车
这样啊
吓我一跳
不知道该怎么办
我还以为要走路回家
好担心
对不起
走到这里,都渴了
水都喝完了
老公
准备到温泉了
到了就去吃饭吧
那就这样吧
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
好的
又见面了,太太
请吧,请上车
有什么关系,太太
今天我包车了
专程来这里
让我来带你旅游吧
坐上来
快点吧
不要
抓紧时间啊
我很久没有这么认真了
你也一样吧
你也慢慢想要我了吧
我
我对你是认真的
就把我当做是你的老公吧
好棒的身体
老实点就可以了
又挺了呢
可以的
让我舔
看我舔
在忍耐吗
这里很爽吗
好厉害,很容易高潮呢
这里
对
很淫荡的声音吧
这里
给我舔吧
太太
可以的吧
自己来舔
对
可以的哦,多舔一些
要更深
对
好好地舔
舔深一点,很棒的声音哦
插入了哦
好棒
超级爽的吧
腰动起来了呢
可以动起来哦
试试看
自己来动
身体很想要的吧
好淫荡
这样
这样很棒吧
太太
好淫荡
看着我
看着我插
我们在做爱哦
好爽啊
动起来
对
抓着我
自己动起来
动起来吧
好厉害
太太动起来
好淫荡
很兴奋吧
过来
让我来插
看着
自己动起来
动起来
对
自己动起来
很爽吧
这样子哦
多插一些
坐下来
对
这样子插
好爽啊
太太好棒
动起来
让你更爽哦
躺下来吧
好厉害
超级湿的
这样很爽吧
很爽吧
很爽的吧
对
好好地看着我
这样子
很爽吧
好棒啊,太太
忍不住了
太太好爽
太太想要高潮吗？
女人被操高潮了就会听话
我是知道的
身体想要的话
就来找我吧
我等你哦
我回来了
欢迎回来
今天吃什么
青菜
不行,我喜欢
这样子
好好地做菜哦
老公,好危险的,放开啊
有什么关系
先去洗澡吧
怎么了
等一会一起洗啊
还要一点时间
等一下
是吗
那就这样吧
我先去睡了
身体不舒服吗？
不是的
这周去了第二次旅行
是吗
也是呢
不过确实很开心呢
是不是这周我太勉强你了
老公不要说这种话
我也很喜欢和老公去的
难道说昨晚做得太激烈了
是的
好好休息吧
谢谢
如果还累的话
给我简讯吧
我会叫人给你按摩
给你做保健
多亏了你,昨晚休息好了
绝对不能勉强哦
有什么事尽管和我说
彩香是我的老婆
我出去了
慢走