( 河南實里）
我們的新家如何
超棒的
謝謝你 親愛的
我會讓遙越來越幸福的
嗯 一起加油呢
接下就是小孩子了呢
是呢
(親愛的、請原諒我)
(河南實里 )
最近工作如何
這個...
完全簽不到合約
啊...這樣啊
畢竟是第一次工作
很辛苦吧
不過
彼此都要加油呢
-謝謝 -對了
這個
恭喜妳搬家
不好意思 真是謝謝您
接下來就是生小孩了吧
不...我們家...
還有一堆貸款要繳呢
尾田小姐呢
我們家那個說想要生第二個呢
真是的
光是托兒所接送就快累死了說
很容易就會有性致
所以不想太刺激他呢
想說乾脆不要睡雙人床了
整晚都在煩我
睡眠不足很難過的
這樣啊...
啊 都這個時間了
差不多該走了
-那下次見了
-好的 謝謝您了
-再見 -是 下次見
喂 可以打擾一下嗎
啊 不是要搭訕
那個...剛好聽到妳們在聊
是
妳是...在做證券的嗎
啊...是的
真的嗎 那真是太好了
最近啊
去銀行之類的也不是很方便
如果有好產品的話
可以告訴我嗎
-是這樣啊 -嗯
謝謝您
我是哈塔克證券的伊藤
-嗯...伊藤小姐啊...
-是
我叫黑川
前面往超市的路上
有棟公寓妳知道嗎
-啊...是茶色的嗎
-對對對
我就住在那邊
-是這樣啊 -嗯
其實我才剛搬過來
還不是很熟這附近
這樣啊
我從父母那代就一直住在這
如果有問題都可以問我
謝謝您
對了 一起吃個飯吧
可以讓我
瞭解一下妳的產品嗎
不好意思 今天我該回去了
這樣啊 是人妻呢
才剛搬來很辛苦吧
加油呢
謝謝
下次再約
啊...明天在打給妳
把書面文件帶過來的話
馬上就可以簽約了
-真的嗎 -嗯
謝謝您
那還請多多指教
-我會等妳的 -好的
先走了
糟糕...睡著了
沒事吧
去睡覺吧
嗯
聽說這次我有可能會升課長
真的嗎
很厲害啊
當上課長的話
薪水跟獎金都會提升
貸款也可以更快繳清
是啊
-要加油喔 -嗯
晚安 遙
晚安
不要太勉強自己
嗯 謝謝
我家那傢伙很容易就想做
不想要刺激到他
在想乾脆不要睡雙人床了
晚上這樣鬧的話
睡眠不足很難受的
對了 親愛的
差不多快到課長考試了吧
嗯 會突然被叫去呢
不過我一定會合格的
這樣妳就可以辭職了吧
不是...妳看
我們工作的時間都不同
休息也見不到面
是呢
也差不多該生個小孩了
這樣我太忙的話
妳才不會寂寞吧
對呢
啊對了
聽說尾田他們要生第二胎呢
真的嗎
真厲害呢
我們不努力點的話
是
黑川先生
上次真是太謝謝您了
不好意思讓妳跑一趟
來 進來吧
-那麼請讓我打擾一下了
-請進
給 只有這個
可以的話請用
謝謝您
關於合約的內容
有擔保的可以吧
啊...對 穩定一點的好
是這樣呢 那麼這樣的話
這邊的儲備基金如何呢
基金嗎
這個安定性可能比較適合
請不要這樣
從飲料店看到妳時
就對太太您很感興趣
那個...真的很困擾
我想妳也是
有那種想法才會來的吧
請不要這樣 您搞錯了
不好意思 先走了
抱歉 不小心睡著了
抱歉 吵醒妳了
遙也很累了吧
沒這回事
不要太勉強
營業員這種工作
對我這種男性來說也是很累的
謝謝
等我當上課長
妳就辭職也沒關係
也擔心遙
會被客戶性騷擾之類的
那我先去洗澡了
妳先睡吧
我知道了
歡迎光臨
那我要紅茶
是
要檸檬的
客人您是哈塔客證券的人吧
是的
這個寄放在我這裡的
-不好意思
-跟您一起的黑川先生寄放的
之前還真是對不起
做了真的很失禮事情
請原諒我
黑川
(蓋章的部份少蓋一個
能否請你能蓋好後回傳給我)
(之後也請多多指教）
黑川先生
前些日子真是謝謝您了
還特地跑來啊
怎麼了呢
那個...
蓋章的部份少蓋一個
啊這樣啊
抱歉抱歉
那我去找一下印章
進來等一下吧
咦 不...
一直站在這裡會被鄰居懷疑的
對吧
馬上就好了 來吧
進來吧
我知道了
-打擾了
等我一下下
-給 印章 -謝謝
有一個地方要蓋章
請不要這樣
謝謝妳還跑來
-一直好想見到妳呢
-等等 這樣我很困擾
不要露出這種表情
想見到太太您才這麼做的
怎麼會...等一下
等等 請不要這樣
進去裡面吧
這樣我很困擾的
等等
黑川先生這樣做很困擾
好痛
太太妳是為了見我而來的吧
不是這樣的
黑川先生其實
不要這麼說
這樣很困擾
就這樣乖乖的有甚麼不好
這樣真的很困擾
-就說不用在演戲了
-我才沒有
我有老公的
這種事我當然知道
等等 請不要這樣
我會很溫柔的
才不是那種問題
等等 真的很困擾的
胸部意外的大呢
請不要這樣
放輕鬆吧
等等 這樣真的很困擾
亂動的話我要動粗了
不會粗爆對妳的
等等 真的請不要這樣
不要
不
不 請不要這樣
害羞嗎
才不是那種問題
不然是怎樣
我有老公的
那種事我當然知道
不 真的請不要這樣
黑川先生 不要
不要
真不錯呢
看吧 乖乖聽話
這麼有反應不是嗎
不要
不要這樣
不
請不要這樣
不用再說甚麼了
真漂亮呢
不 不要
皮膚很光滑呢
不
不行
看吧
都這樣了
不要 請不要這樣
果然有反應不是嗎
不是這樣的
真的別這樣
別
不
不 不要
變熱了呢
為甚麼
請不要這樣
不
不要
味道很棒喔
害羞嗎
不 不要
-過來這邊 -不要
不要
不
請放開我
黑川先生 這樣真的很困擾
沒甚麼好困擾的不是嗎
沒甚麼好困擾的
好痛
痛
不
真的請您別這樣
不要
走放開
不行 不可以
手拿開
乖
不
這裡很漂亮喔
不要
請不要這樣
不
不要
越來越有感覺了呢
那個樣子是想跑去哪
乖
-過來這邊 -不要
過來這邊啦
不
不要
已經很濕了呢
不
不 不要
不要
要...去了
很舒服吧
才不是那樣
黑川先生 請不要這樣
不要
不
咦 請不要舔那種地方
你老公都不會舔這邊吧
那種事一點關係都沒有吧
不
不要
不要這樣
要對外呼救也沒關係
不
不要
請放開我
白天做這種事特別刺激吧
才不是
不
-要去了嗎 -才不是
-去吧 -不要
不
請放開我
不可能
-不可能停的了吧 -不要
對吧
不行 不要
不要
來
我的也麻煩妳吧
才不要
-用嘴巴幫我來吧
-絕對不要
不要
一下下就好了
請不要這樣
不
一下下就好了
不要
-我都這樣幫妳用了 -不要
不要再這樣了
不要
來 把腳打開吧
請不要這樣
再進一步下去的話會很困擾
再進一步 那這樣如何
再簽一份合約吧 如何
怎樣
這樣的話
也幫到太太大忙了吧
不
不要 不
請不要這樣
好溫暖呢
太太的裡面
不要再這樣了
已經爽夠了吧
不
請放開我
這種時候怎麼可能停下來呢
等等 真的很困擾
不
都已經做下去了
太太也很開心吧
開心
不
很舒服唷
硬起來
不
等等 不要
真舒服呢
不
放開我
趴著
不
不要
放開我
不
不要這樣
不要
其實妳也...
滿爽的不是嗎
才沒有那種事
不
妳看
陰道很強烈的配合著
才不是
啊 快忍不住了
真漂亮呢
請不要這樣
這麼漂亮的臉
真讓人忍受不了呢
不
-啊 射了 -不要
不要
我回來了
親愛的
門沒鎖呢
啊 是嗎
對不起
對了
今天部長說可以參加晉升考試
是嗎
雖然還沒有明確的說
被問說有成為課長的決心嗎
-恭喜 -謝謝
我先去洗澡了
嗯
真巧呢
超市看到就跟過來了
妳家在這
是
我想增加之前的基金
現在有空嗎
那個...
我已經不是您的負責人了
這是怎麼回事
我已經辭職了
打擾了
-喂 等等 -等等
拜託了
拜託了 請你回去
怎麼了
一臉尷尬樣
之前的事都是場誤會
請您忘記吧
妳在說甚麼呢
避開我的妳才有錯吧
不要
跟妳的關係才沒這麼簡單呢
很重要吧
所謂的家庭 對吧
我懂的
可是啊
女人啊
不被愛的話很寂寞吧
才不是呢
只要能跨過去不就好了
對吧
之前也是
感覺到了吧
不是的
不管怎麼說
痛
我的傢伙進去了這裡吧
無法忘懷吧
真的請您忘掉吧
很爽的做過了吧
太太的小穴
真的很舒服吧
才不是呢
不管怎樣都好 對吧
看吧
請不要這樣
想起來了吧
插進去的感覺
來吧
-我來幫妳想起來 -不要
不要亂動啊
來吧
放輕鬆點
求你了 不要這樣
不要
來吧
太太很可愛呢
不
不要
不要這樣
有這麼棒的胸部
別這麼說
看這邊啊
想做了吧
很舒服吧
想要啊
不要
不
好舒服
太太舌頭伸出來呀
不要
辦不到
舌頭伸出來啦
不要
不 不要
不
不要
不行
不
好舒服
不行
甚麼啊 一直這麼爽
-好舒服啊 -不
來
不
不要
在這裡喔
請不要這樣
不
我說
太太可以用嘴巴來嗎
這樣很困擾
做的到吧
對吧
會做吧
來吧
仔細看著這邊啊
靠近點看啊
不要
拜託請不要這樣
摸看
一下下就好了
好吧
乖
只要一下下就好 來吧
來 再一下下
老公也不會這麼做嗎
請不要這樣
這樣的話
之前才這樣做過不是
不
真爽啊
請拔出來
不
好爽啊
不要
就說不行了
去了
-不要 -開低點
不要
不行
要去了
-還沒呢 -不
請不要這樣
不
好棒 縮的緊緊的
不要
請不要這樣
看下面
-插著吧 -不要
要這樣做到甚麼時候呢
老公
看到老公馬上就忘記了嗎
從後面再來一次吧
不
不 不要
請不要這樣
不要
好爽
走開
不
不要再做了
不停的話要怎樣
希望不要這樣了
不停的話又怎樣呢
不 不要
又拿我怎樣呢
不
不 不要 不要
不要
好厲害
太太的小穴好厲害啊
不
不要
縮的緊緊的真受不了
我也快不行了呢
就讓妳停吧
不行了
要去了
去了
好舒服
乾杯
好好喝
太好了
今天準備了比平常還好料的
這樣啊...謝謝
多虧遙平常總是支持著我
才合格的
部長常說我結婚後變了呢
-是嗎 -嗯
結婚前太沒有求進心
給人一種無法依靠的感覺
也就是說現在很努力
為了讓遙幸福可是拼足了全力
遙
要委屈妳跟這樣的我在一起
還請多多指教
胡說甚麼呢 這是當然的啊
也是呢 我在說甚麼啊
快吃吧 快吃吧
我要開動了
好吃
親愛的
-便當 -咦
-妳做的嗎  -嗯
對我來說這可是夢想呢
父母總是忙工作
所以都是自己外食
-謝謝啦 遙 -嗯
-放了很多野菜在裡面喔
-謝謝
-這個麻煩妳 -嗯
-那我出門了 -請慢走
那種事怎樣都好吧
脫掉
快點
我說過
我會用我的方式愛護妳的
會好好愛護妳的
脫掉
玩視姦遊戲吧
還有吧
那件也是
胸罩
還有一件不是嗎
手拿開
閃開
做的很好
很漂亮喔
看著我
眼睛閉起來
不要看
已經興奮了啊
眼睛不要閉起來
對
果然是這樣
都濕了不是嗎
不要
妳在瞧不起我嗎
妳在瞧不起甚麼
真是不檢點的太太呢
乳頭翹成這樣
小穴濕成這樣
不要
要去了
去了
是在這個床上跟老公生小孩嗎
跟那無關吧
幫幫妳吧
不
不要
我來幫妳生吧
只有那個不行
不要
都甚麼時候了
在害羞甚麼
不
-不要
-都讓我的陰莖插過無數次了
不
不行
不要
要去了
不行
不
再更多愛護妳吧
不要
手拿開啦
好屁股呢
不要
是這裡吧
我懂的
不
不 不要
聽得到這淫蕩的聲音嗎
怎麼了
不
不要
妳看
-擦在這裡 -不要這樣
給妳留個標記
拜託了
快一點
自己動
再來
那舌頭伸出來
吃進去
拜託了再更深一點
再來
來 再來
還可以在進去吧
看這裡
-來 插進去吧 -不要
仔細看著我
看著我
我問妳
跟老公比哪個比較爽
不要
我的比較爽吧
不行
去了
真爽啊
不行
快去了
太太很舒服呢
我說
妳來動吧
來啊
動大點啊
請不要插這麼深
要去了
不要
不行 不行
我們連在一起呢
不要看啊
不
不行
去了
過來
現在才要開始吧
不
要去了
不行
去了
妳也很爽吧
這樣也是
不
不要插這麼深
深點比較好吧
深一點比較爽吧
不管幾次都會讓妳去的
妳要爭氣點喔
可以生小孩了
等等 不要這樣
等等
不 不要
只有這個請不要
不
要射了
-就這樣射了喔 -這樣的話
不要
-要來了
-只有這個請不要
要去了
不 不行
不
快點
遙 沒事吧
最近常常這樣呢
突然不太舒服
難道是
遙 我們待會去婦產科看看
我會請假的
真開心啊
是男的還女的呢
如果像遙就好了
名字怎麼辦啊
完全沒有決定呢
親愛的 請原諒我
(主演:河南實里)
(結束)