本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
我开动了
开动了
今天外出好多哦
累死了
辛苦了
你怎么样 累了吗
我工作早结束了
社长说今天是家庭福利日
这样
你调味变了吗
我感觉和平时一样啊
这样哦
下周日怎么办
我正好有想看的电影
什么电影啊
我也想去书店
对了 我想带你去吃饭
有好吃的地方
那就交给你吧
社长真好啊 家庭福利日
好奢侈的家庭福利啊
又诚实又认真
被现在的老公迷上
已经结婚三年
是又温柔又好的人
但是我一直不变
有最喜欢的人在
吃饱了
我先去洗澡哦
这个话是老公说暗号
说想要和我生孩子
我并不想要和老公生孩子
(为了社长什么都做)
(十分奉献的人妻小三秘书)
早啊
早安 社长
今天要开会
不行
社长
又想要了吗
在开会之前还有时间
来舒服一下吧
可以拜托你吗
当然了
可以舔吗
好舒服
好厉害
这里也可以看吗
好硬 社长
好厉害
好深 好厉害
变得好硬啊
好舒服
这里也舔啊 好厉害
这个你帮我舔一下吧
要射了
好舒服
果然你的口交是最棒的
这样可以集中精力开会了
太好了 我很开心
我最喜欢的人
他有妻子但是不能结婚
可是我没有放弃
某天或许可以结婚
我抱着单薄的希望
想作为社长秘书待在他身边
为了社长我什么都做
差不多可以插进小穴吧
不戴套可以吧
如果影响工作就不好了
我会努力工作的
可以生活的啊
是这样的
今天戴上吧
还没有湿啊
我舔一下
完全做不完
不行了
社长
要我帮忙吗
好厉害
因为你这样摸啊
已经这样硬了
又射了
这样无法集中吧
社长
是啊
我来多让你舒服吧
社长
好硬
好硬啊
舒服吗
太硬了
好舒服
从下面帮我舔吧
这里吗
你喜欢吧
我会多舔的
这里是屁眼
都舔到屁眼了
屁眼好厉害
舌头要进去了
这个好厉害
你看又出来好多水
出来了
出来好多水吧
全部吃掉
好开心
那边好舒服
我也来
直接
直接舔吧
我也好舒服
这个好舒服
我全部舔掉
好舒服
多摸摸
我不行了 多摸摸吧
好厉害
社长
我不给你舔不行
你会坐上来吧
你看 都拉丝了
希望你摸
丝袜都这样黏黏的
都是我的
变得很糟糕了
我知道了
忍不住了
出来好多水啊
社长 不行
水止不住了
这样
吃不完啊
社长 把内裤脱掉吧
是啊 脱掉比较好
好湿啊
好厉害
不行
吸不完了
出来那么多
好多
好舒服
越来越多了
从里面出来越来越多
我不行了
又出来了
出来了 你自己抬起来看看
都流到屁眼上了
要高潮了
吸不完了 都流出来了
社长
你会帮我舔吗
社长射进我里面吧
给我吧
最棒了
社长
不管什么时候插进小穴都好紧
好厉害 好厉害
不行
社长 不行
要高潮了
都流出来了
好色
好厉害 好舒服
就这样躺下可以吗
好厉害
可以吗
不行 要高潮了
好厉害 好紧
这样糟糕了
不快点我要射了
请射进去吧
你说什么
不戴套不行哦
社长插进小穴
好舒服
这个好舒服
社长
你看自己的脸 不行了吗
我要射了
不行 要射了
射吧
射了
社长
我为了社长的话
什么都做啊
欢迎回来
我回来了
你好晚啊
有开会什么的 就晚了
这样 你先去洗澡吧
今天累了 你先去洗澡吧
我一直等着你啊
不要一直只说自己的难处
不要那么生气
你是不是累了啊
你可以随时辞职的
抱歉 明天还要早起
晚安
我第一次拒绝了老公的邀请
我不想被老公知道
我和他的事情
这个数字有点艰难
让我带回去问问上面才行
先不说签约的事情
机会难得
慢慢喝酒吧
失礼了
老板 过来一下
我知道了
可以坐旁边吗
请吧
你很会喝酒吗
是吗 还行吧
我不太会喝
一起喝酒吧
拜托了
我喝了
社长大概
为了抽烟才出去
不要在意
没事
你是夏目吧
是的
请多指教
你是很会工作的秘书啊
社长说的
是吗 这样夸我
很开心
我比较弱
喝酒的话
马上会脸红
是吗
很红吗
有点红吧
但是很可爱
你怎么样呢
变红了吗
那个
我
像你这样的人
很喜欢
你很会说话
你呢
没事 没人在的
变硬了吗
没事
夏目
你喝醉了吗
我很弱
有点醉了
这样吗
好厉害 好硬
我觉得很有魅力
你这样说的吗
如果你不对人说
可以吗
不讨厌啊
好厉害
很有男人味
可以看看吗
好棒
这里不难受吗
好像很难受啊
是吗
是啊
可以吗
当然了
这个内裤可以脱掉吗
没事的
不要担心的
好熟练啊
希望社长
能多等等
我
比较喜欢你
是吗
我会相信的
你喜欢我吧
下面都是口水 好湿
你可以躺下吗
我想多舔舔
可以脱掉吧
很漂亮的身体
真的好熟练
我啊
觉得你太有魅力
我忍不住了
你这样说我很为难
可以吗
好厉害
好舒服
好厉害的声音
好厉害 好棒
里面好舒服
好舒服
我不行了
不能这样发声
会被听到的
好棒啊
会被听到吗
好厉害
不行
我也不是社长
好舒服
不行
会有人看到吗
对不起
这个事情
要保密哦
肯定
又会来的吧
是啊 下来
公司也会搞好关系的
抱歉 我刚刚有事情
社长 关于刚刚的事情
我果然还是打算
在契约上签字
你能决定
我很感谢你
夏目 准备契约吧
谢谢
社长 契约谈成了
恭喜
我很感谢你的工作
我今天也要回去了
你好好休息吧
还不要回去
等等
今天不行 我要早点回去
不要让我困扰
请社长不伦吧
来不伦做爱吧
好舒服
很舒服吧
又流水了
又出来了
没有回去啊
这样舒服啊
是那里啊
怎么办啊
好舒服
好害羞
比平时出的水还多
都出来了
好害羞
再打手枪又要射好多了
好厉害
很舒服吗
太好了
又硬了
这样打手枪的话
好厉害
全部出来了
都出来了
可以不让我做吗
当然了
都出来了
变得好厉害
好害羞
我来给你舔掉
我想都舔掉
越来越多了
好舒服
好多
我都给你舔掉
不行
要高潮了
越舔越多了
不行 不行
又出来了
都出来了
好舒服
越来越多了
忍不住了
多舔舔
我知道了
好舒服
不行
不行 要高潮了
好舒服
碰到了
好厉害
好舒服
可以动腰吗 从后面插进小穴
做和平时做的那种可以吗
可以啊
进去了 好舒服
你会自己动啊
好厉害
好舒服 碰到里面了
不行了
好厉害
社长
好舒服
摩擦的好清晰
不行了
不行
好厉害 好棒
好舒服
不行
不行了
好厉害
好棒啊
又要做这个吗
我最喜欢里面了
社长的精子
好厉害 好紧
这样好舒服
不行了 要射了
要射了
我射了
早安
社长早
今天的行程是什么
怎么了
社长
你给了我无法代替的东西
谢谢