本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
我回来了
请进
来
回来啦
好久不见
佐伯？
吓我一跳
你怎么来了？
我想见惠理啊
你又调职了？
对啊 要回东京了
这样啊
我看到他时也吓一跳
还没正式调过来啦
我先过来露个脸
要来的话
先联络一下嘛
我也是突然被通知啊
所以啥东西都没带
-好辛苦唷
-就是嘛
在丈夫面前被侵犯
然后啊
他每天跑来烦我
要我去喝酒
每天都来烦我
然后有一天
他说
也约惠理去吧
原来如此
为啥得把
我们部门的偶像
介绍给
这不知哪来的人啊
太厚脸皮啦
那我们会认识
不是碰巧啰
对 是他的阴谋
太超过罗
抱歉
再一杯吧
谢谢
不过
时间过真快
我们进公司
都结婚了
你调职 又调回来
真不可思议
你太太还好吗？
惠理
你认识他太太？
以前常一起吃饭
这样啊
我们离婚了
抱歉
没关系
调回东京时
已经差不多谈好了
所以这次
只有我搬回东京
在东京开始新生活
也会遇到新对象
不过啊
还是单身轻松
的确 可以出去喝酒
-又不会被抱怨
-什么啦
对啊
下次
介绍你朋友给我吧
好啊
好期待
那你之后
常来吃饭吧
-可以吗？
-当然可以
真开心
要来喔
有客人在
我也会努力做菜
你要变厉害了？
-那我下次来吃饭
-好的
超欢迎啊
请进
-衣服在这
-谢谢
放这罗
你都没变呢
没有啦
我已经变很多了
哪有
你跟以前一样美
好好洗澡吧
谢谢
慢慢来
你跟以前一样美
早安
早啊
-有睡好？
-有
太好了
-可以喝水吗？
-在冰箱
谢谢
我老公出门了
应该很快回来
这样啊
惠理 没那种面包了
那个面包店上电视后
一下就卖光了
很好吃嘛
-要再来唷
-谢谢
我去开车
我会再来
-来
-谢谢
工作还是很忙？
不过
比较没那么忙了
是唷
好久没有
一起休息了
我先洗澡
好
住手
不可以
-想要吧
-才没有
他没抱你吧
跟你无关
那是我们的事
老实点嘛
住手
-住手
-乖一点
-来吧
-住手
你很寂寞吧
住手
不要
-想要吧
-住手
-很久没做了吧
听话
住手
等等
乖一点
不只你寂寞
-我也很寂寞
-我才没有
住手
听话
快看我
住手
听话
乖一点
拜托
住手
放松点
放松 拜托
放松
听话
住手
拜托
-爽吧
-住手
听话
住手
不要
乖一点
住手
别跑
听话点
住手
不要
来 听话
住手
不要
爽吧
看我
-快点
-不要
过来
住手
爽吧
去了
听好了
这事要保密
还好吗？
我没啥食欲
不舒服？
中午吃太多了
是唷
对了
这周末
可以请佐伯来吃饭吗？
好啊
谢谢
你好
我带酒来了
这很好喝
多喝点
-好香
-对吧
-如何？
-好喝
对吧
-别客气
-谢谢
好好喝
老公
还好吗？
他一睡死
就要到早上才醒
没有变的
我很困扰
没问题的
在意吗？
住手
兴奋吧
才没有
来
住手
那你大叫啊
干什么
我没差唷
办不到
那就听话
好紧张喔
住手
这是怎样？
好湿唷
住手
想要吧
爽就叫啊
住手
不要
想大叫吗？
想被听到吗？
住手
不要
听话
住手
会吵醒他的
那你小声点
人渣
很兴奋吧
有感觉吧
怎么可能
住手
这样？
不要
很爽吧
不是的
好湿唷
也让我爽吧
来吧
不舔吗
不要
为啥？我都舔你了
住手
洋司 起床罗
怎么办？
你要舔吗？
来
好猛喔 惠理
坦率点嘛
来吧
-来吧
-不要
不要
放松
好爽
爽吧
好紧喔
叫出声嘛
不要
这边吗？
爽吧
快看我
-快看我
-不要
看我啊
不要
爽吧
不行太大声喔
不要
快去了？
爽吧
不要
一起去吧
去了
那我去出差了
你要去哪？
名古屋
这样啊
慢走
周末去吃饭吧
真的？
去你想去的餐厅
真的？好开心
-我走了
-慢走
很开心嘛
难道
你在等我？
别装了
不要无视我
什么啊
是诱惑我啊
还特地到这
不是的
以前
我就一直想上你了
住手
我受够了
真的？
再一次吧
住手
佐伯
不可以
（原本要明天才回来）
（突然今天就能回来了）
（现在才联络你）
（我快到家了 洋司）
不可以
越是不可以
越兴奋吧
说啥鬼话
来吧
这边
住手
放松
惠理
不可以
真的吗？
我爱我老公
但是
身体很想要吧
这就是女人
很有感觉吧
可以吧
爽吧
不可以
别骗我了
你在说谎
我没有
想要吧
想要肉棒
不可以
那么
来
很硬吧
不可以
-看好了
-不可以
来
不可以
脱掉
快脱
很美唷
太浪费了
爽吧
佐伯
不可以
过来
住手
不可以
看我
快看我
不可以
别客气了
来吧
不可以
佐伯 不可以
住手
不可以
佐伯 拜托 不可以
来
不可以
住手
好紧唷
不可以
好湿唷
住手
拜托 不可以
好湿唷
不可以
怎样？
哪里不可以？
没有不可以吧
不能只有你爽
也帮我吧
来
拜托你啦
继续
张嘴
别客气 继续
好爽
继续
好好享受就行了
佐伯
不要
好爽
不可以
不要
爽吧
好爽
不是的
没有错
来
插到底罗
来 自己动
不要
不可以
要这样
我回来了
快动
继续
对
开心吧
再来
住手
不要
不可以
又去啦
老公
怎么回事？
不是的
哪里不是？
洋司
你最近都没抱她吧
佐伯
所以
她很寂寞 就来找我
不是的 相信我
惠理
她说一直喜欢我
不是的
他骗人
不可能
-不可能
-你自己看
不可以看
你也爱大肉棒吧
来
骗人
换这边
好爽
不要
看好了
快看
去几次啦？
我没有去
我没有
去了