打扰了
（演出 日下部加奈）
（角色名：伊藤 美纪）
美纪 可以休息一下吗
我买了咖啡要不要一起喝
谢谢你
我是社长的秘书
社内恋爱三个月前刚结婚
他的温柔体贴是我理想的对像
果然新婚感情很好
社长
不好意思 休息了一下
没事 我不是要阻止你们
可以来一下社长室吗
是
怎么了
我去去就来
我有不能告诉他的秘密
无法跟任何人说的暗黑工作
（社长室巨乳人妻秘书）
（日下部加奈）
进来
失礼了
婚姻生活很美满嘛
社长
我想结束这种事
这种事是指
我是说
是怕被老公看穿吗
跟老公交往之前
我犯了个错误
那天我加班到很晚
辛苦了
社长还在公司啊
我刚好找你有事
有事吗
社长有事找秘书很奇怪吗
不是 什么事
你这种年纪不会寂寞吗
我不懂您的意思
要不要当我的女人
请等一下
社长不是有太太吗
有啊
这是两码子事
听说你母亲住院了
手术费很沉重吧
你既然是我的秘书
我可以帮你的
谢谢你的关心
不过 我
社长
请等一下
我不想这样
成为我的女人
不可以
让我照顾你
不可以这样
社长请冷静一下
见到你我冷静不下来
请等一下 社长
不可以
你该懂得好坏
可是
-乖乖听话  -不可以
你越抗拒我越兴奋
请等一下
少啰嗦 我等不了
社长说了会照顾你
太吸引人了
把舌头伸出来
不行
跟我想像的一样敏感
很容易有感觉
我没有
请停止
拜托让我舔一下
不要
怎么样
果然没错
不要
少啰嗦
跟我想像的一样
好雄伟的奶子
果然很棒 我怎么可能放过
-不行  -少啰嗦
这里不可以
我想舔你那里
不要
不要 不可以
想一下你住院的母亲
你应该好好孝顺他
这样才是孝顺的好女孩
我会让你很舒服的
社长
我也没洗澡
不干净
那样更好
真吸引人
舌头伸出来一点
舌头
好孩子
要好好孝顺
那里让我舔一下
-拜托你  -不可以
不干净
不要 请等一下
社长
好湿啊 果然
坐下
不要
请不要这样
不行
拜托你这样让我舔
社长
不行
不行 不行
又要高潮了
不行
你看
社长不行
我又要高潮了
你看一下
因为你的魅力 我都这样了
拜托你了
可是
先摸一下 怎么样了
变硬了
都是因为你 吃一下
快点
用你的嘴唇滑动
舌头也伸出来
舔的同时手滑动一下
多运用舌头
技术很不错
单独用舌头拨弄
吃进去
看着我
手放开 注视着我
太棒了
碰到了
你的阴部好烫
而且很湿
插进去吧 可以吧
可是
我会好好照顾你的
不要
很湿一下子就滑进去了
好色的女人
脸这么可爱
却这么好色
你的阴道应该很开心
一直收缩着
不行
不行什么
过来这里
扶着桌子
要插入了
不行
高潮了吗
高潮了啊
不行
社长 这样我很快
很快又要高潮了
进去了
舒服吗
不行
要高潮了
高潮了
又更湿了
我还没舔你 你就很湿了
舒服吗
你也喜欢我不戴套吧
不行 我要高潮了
高潮了
过来这里
上来
我要高潮了
高潮了
下来
试试这个姿势
过来这里一点
不行
又要高潮了
你尽量舒服
高潮了
我快要射了
我要射了
请不要射在里面
我知道
不会射在里面的
我要射精了
身材比我预期得更好
下个月的薪水 你拭目以待
跟老公开始交往时
跟他提出了分手
他威胁我要公开一直到今天
跟我分开做什么
怎么需要问
你把一切都给他了吗
这
你也办不到吧
他能接受吗
他也不太会做爱吧
可是
他能满足你吗
社长拜托你放过我
少啰嗦舌头伸出来
舌头
好孩子
怎么样了
我的阴茎怎么了
变大了
那就帮我吃
现在吗
对 现在立刻
可是万一有人来
没有我的许可谁都不能进来
来
怎么这样
拜托你了
真听话
你是个很棒的秘书
既漂亮又聪明
太棒了
可以吃深一点吗
痛苦的表情很棒
真可爱
停止吧
停不下来 我不会放过你的
用胸部摩擦一下
用奶头摩擦
太棒了
往中间挤压
集中起来
用奶头摩擦一下
真爽
太棒了
嘴巴说不要 下面湿了吧
要我怎么说
我检查一下
你看 湿了
已经湿了
-好好夹着  -是
真舒服
-这样很棒  -是
真敏感
所以我不能放你走
好孩子 太棒了
真舒服
过来这里夹着
屁股挺着
非常好
太舒服 一下子就想射了
过来
跪下帮我吹
好
太棒了
用你的巨乳帮我夹住
是
真爽
社长
你不快点射
大家会怀疑的
那你就快点让我爽
-用奶头摩擦一下  -是
你那淫荡的奶头 真是太棒了
我快要射了
你要射在嘴里还是奶子上
那今天射在嘴巴
我知道了
真棒
我要射了
好吗
今天我也要射很多
整个人舒畅多了
谢谢
喂
我知道了 马上去
赶紧回去工作
我也要出去
好
美纪
可以来一下吗
什么事
今天跟社长谈了些什么
因为你去了很久
大概社长很重视美纪
会让我怀疑他别有用心
今天会谈很久是因为
除了工作也很关心我两
只是聊了一些家常
真的吗
真的
你跟社长有什么我可受不了
那我先去睡了
晚安
我要一直说谎到何时
可以请教一下吗
伊藤
是
今天可以加班吗 要谈新企划
今天吗
社长
如果可以 我能一起参加吗
加班也没关系
你有你的工作
这个企划还不能公开
由我和秘书进行
你的太太非常聪敏
是很棒的秘书
这样啊
那你留下来
我知道了
美纪
现在一个人吗
我一个人
社长现在不在
几点可以回来
我有点担心所以打给你
大概再一个小时左右
我没事 不必担心
我知道了
这样我就放心了
我爱你
我也爱你
社长这样做太可怕了
说什么 你自己也很兴奋
我是不得已的
不会想到老婆正在被处理
请不要这样说
吸吮我的舌头
明明一接吻你就发情了
我没有
来
我要好好舔你 一个小时够吗
很有感吧
不是的
别这样舔 我还没洗澡
那不是很好 我帮你舔干净
脱掉
让我看
太可爱了 真吸引人
流了很多汗 太棒了
不要 很脏
别这样
抗拒的样子很诱人
可爱得受不了
脱掉
社长不要
接吻
太棒了
手挡住了
不要
社长别这样
太有感觉了吗
不是
手抬起来
不要这样 很脏
没有洗是最棒的
不要
表情很爽的样子
没有
谁说没有
很舒服吧
你的老公永远也学不会
没错吧
请不要闻那里
把丝袜脱掉
让我看你的屁股
胸部虽然很棒
这里也非常性感
全身都很性感
夹住
屁股再挺出来一点
这样很害羞
是希望更害羞吗
不是
都卡进去了
很害羞
你是我的女人
社长的秘书
我来舔你吧
等一下
我还没洗澡
无所谓
洗澡只会有肥皂味
社长
请别舔那种地方
你已经很湿了 为什么
转过来
把脚伸直
不要
不好舔 自己拨一下
用力拨开比较好舔
你的屁股很好吃
高潮了啊
不要 很害羞
不要
不行
又高潮了吗
你尽管高潮没关系
不行 要高潮了
高潮了
过来 看你的了
过来
非常好
你的表情很棒
吸吮的样子好棒
或许很痛苦吃到喉咙里
就是这个表情
痛苦的表情很棒
舌头伸长一点
多舔几下
主动一点
吻我
老公会这样做吗
不会
所以那家伙不行
怎么了
想插进去吗
好
脚张开
要像这样
很害羞
好好张开
让我撞击你
太棒了
慢慢品味
社长这样不行
我听不见
不行了 我
你很吵
我高潮了
一下子就高潮了啊
不行
高潮了
好棒的表情
不行了 社长
高潮了
这样如何
不行
很舒服吧
要高潮了
过来这里
身材 表情 都是绝品
不行
高潮了
又高潮了吗
你太敏感了
这里是公司 所以你更兴奋
你老公也在这里工作
社长 社长 社长
社长 我要高潮了
社长
我要高潮了
高潮了
不行
要高潮了
过来这里
过来
跨上来 自己插进去
自己扭动
太棒了
不太舒服吗
太大了
怎么了
很舒服
我要高潮了
太棒了
好大
我要高潮了
高潮了
这样不行
过来一点
今天也很爽 你最棒了
今天要我射在哪里
快一点射吧
我老公
他怀疑了吗
陪着社长 太晚回去
是会起疑的
好 我马上就射精
我要射了
-可以吗  -好
你一直抗拒却还是高潮不断
我必须感谢你清淡的老公
你回来了
我回来了
-吵醒你了  -只是刚好醒来
等一下
抱歉 我流了很多汗
我先去洗澡
我不在乎啊 那我先上床
对不起 竹字
-伊藤小姐  -是
-麻烦你交给社长  -好
拜托你了
我还是很担心
要跟我谈什么
想拜托你
请让我离职
什么理由
我不说你也知道吧
你多给我的钱 我会全部返还
不想被罪恶感困扰
这很简单 别困扰就好了
请认真听我说
反正我决定了
失礼了
竹宇
什么事
对不起我搞错了 告辞
他大概是怀疑我们了
你长得真美
继续刚才的谈话
我不可能答应
跟钱无关
怎么可以
然后 我现在要干你
请等一下
还有人在
不会有人进来的
不可以 社长
你的身体非我不可
这样才乖
搅动舌头
很好
我最喜欢吃舌头
仔细的爱抚我
-你会吧  -是
脱衣服
快一点
请把这当成最后一次
最后一次好吗
真受不了
社长 请等一下
不会有人进来的 我锁门了
你的身体太棒了
我很清楚他无法满足你
不是的
真的不是
-你这里告诉我的  -等等
你这里很期待吧
社长
把衣服脱掉 然后侍候我
你已经都湿了
很好
还有这里
先舔我这里
要舔脚吗
我没有你这个秘书不行
而你也只有我能满足你
脱掉好了
过来这里
全部舔一下
太棒了
非常爽
吻我
腋下
就是这样
非常好
很兴奋吧
我比你老公更了解你
你是这样才会激情的女人
对你做各种事
淫水横流
舔我奶头
很舒服
接下来换背面
都脱掉
那件也要
舔我
快一点
酥酥麻麻的
舔这里 你懂吧
真棒
非常舒服
舔奶头
过去 换我舔你
害羞什么 不会有人来的
太美了
社长
舒服的不得了吧
社长 不行
你一下子就高潮了
你还要跟我分手吗
你办不到吧
社长不行
不行
我要继续了
还是不要弄了
不行
社长我要高潮了
要高潮了
高潮了
很好 跪趴着
好棒的风景
让我看到你的脸
好好体会一下
社长 屁股不要
你很喜欢吧
社长
我要高潮了
要高潮了
高潮了
你很想要吧
下来
要插进去了
拜托我
拜托你插进来
拜托你
自己动
自己动一下
今天最后一次吗
要接吻吗
想跟我接吻吧
我要高潮了
高潮了
老公正在这里上班
你呻吟着高潮 这样好吗
可是社长你
看着这里
把脚张开 看着我干你
你很想要的样子
不行
我要高潮了
高潮了
你高潮不断
不行 我要高潮了
高潮了
你老公根本不可能
一下子又要高潮了
又要高潮了 高潮了
可以继续吗
怎么样 还是要我停止
请继续
高潮了
上来
我要高潮了
高潮了
这才是女人该有的样子
很淫荡
转过去
重新插进去
靠过来
怎么样
不行了
要高潮了
高潮了
你潮吹了吗
再插进去
社长
你潮吹了啊
好像又要潮吹了
那我就多干几下
社长
社长 我好舒服
好舒服
要插进去了
换我了
要开始了 可以吗
好
我快要射了
请射给我
-那我要射了  -好
你射在里面了
我说了 要让你好好体会
这是最爽的一次
拍得很清楚嘛
社长 好舒服
为什么这样做
你不希望我散播出去的话
就别提辞职的事了
美纪 刚才对不起
下班后找个地方吃饭吧
转换心情
抱歉 今天我不想去外面吃
这样啊
那在家里吃吧 我来做
我们一起去采买
我不知道该怎么办
我要一直这样下去吗
（演出 日下部加奈）
（音乐 魔王魂）
（导演 检地 湄公）