小川阿佐美
我回家了
欢迎
放假还要查资料呀
做研究啊
要让大家信赖我呀
是啊
怎么样，因为便宜我就买了
好像有点骚啊
我对时尚没兴趣
是啊
对了，你明天面试吗？
加油~
越被侵犯越美丽
欢迎
我看到征人启事
请问社长在吗
请稍等
这边是柜台
面试的人到了
是啊
请问有小孩吗
还没有
有要生的打算吗
现在还没有
上个月才从九州搬过来
因为老公的工作是吗
是呀
是啊
习惯东京的生活了吗
喜欢东京
但是物价很高
是啊
我太太也一直抱怨
要不要今天开始开工
今天吗
如果没有其他打算的话也没关系
明天或是下星期也可以
也就是录取吗？
当然了
请多指教
社长说我条件很好
很棒喔
太好了
但是白天的时候大家都去跑业务了
只剩我一个
没关系吧 大白天的
加油喔
睡觉吧
老公
今天睡觉吧
你也累了吧
明天很忙喔
晚安
宝贝
不戴眼镜也看得见吧
抱歉
不戴比较漂亮啊
真的吗
超漂亮喔
这样比较好
但是
性骚扰会被骂吧
哪有
在公司里不用绑头发
这是我的命令
站起来一下
裙子短一点比较棒
是啊
再一点点
不错喔
这样是正常的
我说的没错吧
不错喔
抱歉打扰了
反正长这么漂亮 这样比较好
换隐形眼镜吧
20了吗
很为难喔
请进
这位是？
不错的人才引进公司了
谢谢
很漂亮喔
打扰了
她是最近从九州搬到东京的
九州嘛
好羡慕喔
没错吧
美人呦~
怎么了？一大早煮咖喱
因为今天是月底，要加班
要加班啊
所以你自己吃吧
我没关系
你也不要太勉强喔
反正是打工
没事的
没发现吗？
一直都很可爱啊
不是的
都这时间了
抱歉我先走了
出门了
慢走喔
我先走了
辛苦了
社长我也要下班了
工作习惯了吗？
托您的福
太好了
还有很多事不懂
每天都很有干劲儿
有问题就问吧
太太变了喔~
很有魅力，好香，好美
没关系
怎么样？要不要多改变一点？
不要反抗
社长
女性要多点经验才会更美喔
社长不可以
不可以
应该没关系吧
社长
这样会更美的
交给我吧，放心
不会乱来的
不可以
好棒喔
怎么样，兴奋吧？
冷静一点
交给我就好，不要动
不可以啊
请住手
放开我
不要啊~
你真的超漂亮啊
身体好漂亮
不要动
乳头硬了喔
不可以
好漂亮
很有魅力
不可以啊
放松一点吧
好漂亮喔 请住手
不可以啊
没关系吧
会更有魅力的
放松
听话
好棒
多爽一会儿吧
很漂亮
怎样啊
都这样了喔
没事的
交给我吧
放松
好漂亮
真美
好兴奋呃
怎么样？有感觉了吗？
摸吧摸吧，我放弃了
可以用嘴巴
嘴巴张开
都这样了，湿透透了
嘴巴张开点
拜托了
是啊
我受不了了
好棒
比想象中要爽很多呢
没事的啦
更漂亮了喔
这姿势感觉如何呀
好淫荡喔
都看到啦
这样吗？
好紧
很爽吧
翘高点
脱掉吧 没关系的
好淫荡啊 不要~
都兴奋了吧
深一点喔
怎么样，爽吧
好湿呀
起来吧
看到了吧
深一点
超爽喔
好兴奋喔
很爽吧
好紧喔
不可以
射了
超爽
不要和老公说比较好
懂吧？
是谁？  进来吧
抱歉
谁呀
打扰了抱歉~是我
公司社长
是
快点打开呀
抱歉打扰
刚好到这附近 来打个招呼
你好，我太太受您照顾了
才不是呢
太太帮了我很多忙
不要在这边说话  请社长进去吧
我只是来一下就走哦
不用了  喝杯咖啡吧
打扰到假期了 不好意思
请进吧
是我  打扰一下下没关系的
是喔
做研究嘛？
遇到点困难需要解决
恩，我们公司也是一样
我借一下厕所用用
走廊的左边
抱歉喔
太太比第一次遇到的时候更加漂亮了！
资料弄好了吗？
谢谢
不错喔
这个数据应该没有错
过来看看
这数据
怎么样了
这是根据之前的资料做的
好了
把这资料送给会计吧
拜托了
辛苦了
没事的
30分钟内不会有人来
懂我的意思吧？
过来
这样了啊
快点舔呀
快点
嘴巴张开啊
张开啊
多用点舌头啊
好舒服
含得很深喔
怎么样兴奋了吧？
舔到最后啊
舌头伸出来啊
你也有感觉了吧
激烈一点啊
好爽
这样超棒喔~顶到脸颊
快点啊 继续含
没关系的
兴奋了吧
舔啊
我也很爽啊
对了
好棒喔
很兴奋吧
多吸一点
就是这样
不行了 好舒服
快射了 啊 继续
好爽
蛋蛋也要摸哦
多吸一点吧
好爽
对啊
就是这样
怎么样？
和老公的快感不一样吧？
好棒
越来越爽了
好舒服
就这样射到嘴巴里
来了要射了
要射了
好舒服
不行了
射到嘴巴喔
要接住喔
射了
都吸光吧
吐出来吧
让我看看
舔干净吧
肉棒舔干净吧
太太比第一次见面的时候还漂亮
尤佳
不起来会迟到喔
好累喔
没事吧
不用担心
没事的
因为工作和家事累了
那就好好休息吧 请个假
是啊
我先走了
好好休息吧
走了喔
老公慢走喔
早安社长
我去客户那边刚好到附近
这个送给你
有空吗
让我进去吧
社长
打扰了
房子很干净喔
社长不要这样，这样不好
老公上班了吧？
没关系的
坐下来吧
我想结束这关系
说什么呀
对自己诚实一点啊
头发也变漂亮了
这样很棒
也换上隐形眼镜了吧
很漂亮
还想要更漂亮吧
这样不好
没关系吧
更漂亮一点
越来越漂亮了
放松喔
好棒
交给我吧，把你给我吧我的美人儿
舌头伸出来吧
好可爱啊
相信我，会很舒服的
紧张吗
社长
这样不好
想更加美丽吧
住手
社长
不要
啊
这边
不可以啊
兴奋了吧 有感觉了吧 小骚货 我的美人儿
放松一点会更舒服
紧张吗害怕不？
社长大人
不要啊 社长大人
不可以  没关系吧
坦率一点比较好 想不想要？
给我吧
好厉害
这样弄一下
放轻松
好淫荡呀 太太
放松
好棒
好好吃喔
怎么样
没关系
坦率一点吧   放开点
给我吧
脱掉它
没事的啊
想变得更漂亮迷人吧美人儿？
好厉害
再放开点会更舒服的
这边吗？
让我好好开心一下，放开点，再淫荡一些
都湿了喔
没关系喔诚实一点
这样吗？
爽吧？
竟然这么湿
继续
不要停
这么大了喔
大胆一点吧
嘴巴张开啊
对了
再深一点
好舒服
好厉害
过来这边
对了
厉害
你也很有感觉吧
恩，人家好想要
你的好大好舒服
恩恩
好棒喔
受不了了
放松
还要更漂亮吧？
好紧 啊
你也兴奋起来了吧
厉害
超棒喔
好深喔
好淫荡喔
好舒服
怎样了啊
兴奋了吧
插得很深喔
好爽喔
过来
屁股抬高，让我看到
这大胆的姿势
脚张开喔
翘高点
再翘高点
怎么样
好厉害
大胆一点
再来啊
继续
不要停
深一点吧
这样子吗？
好淫荡喔
小穴好湿啊
用更淫荡的姿势吧
好淫荡
怎么样啊
很爽吧
好棒再来
就是这样 大胆一点
过来
这样很爽喔
这边吗？
受不了了
不行了
射了喔
射了
超爽
老公我先走了
等等
我也要走了
不戴眼镜了吗？
用的隐形眼镜
不错喔 变漂亮了
说什么啊 已经三天了
等等
快射了用手吧
射了
射了喔
舔干净吧
突然要出差啊？
（太好啦，我的社长快来呀）
知道了
加油喔
社长我想你了，老公出差了 快来
诶呀，好痒啊 快来吧，我全都给你
更加漂亮了啊 我的美人儿
坦诚一点吧
好棒
怎么样啊
过来
脱掉吧
超棒喔    都脱掉
让我好好看看你的身体我的宝贝儿
兴奋了喔
放松一点
脱掉吧
好棒喔
好棒
这边吗？
不行了啊
屁股抬高
好淫荡
舒服吗
去了啊  要去了要去了
超棒喔  过来
多舔一点
多吸一点
好爽啊这样
越来越棒了你
想要了吧
大胆一点
再来  继续
深一点喔
小穴好湿啊
过来
动起来
对了插深一点
好爽喔
去了
好淫荡喔
很兴奋了吧
爽吗
好爽喔
自己扭腰
爽吗
好爽喔
好紧
还是这么紧啊夫人
大胆一点吧
很舒服了吧
放开点
让我好好享受一下
大胆一点
对了就这样
对了
好棒
爽吗
这样插你
受不了了
要射了
看这边
想让我射到哪里？
这里怎么样？
射了喔
射了
好厉害
放松
射好多喔