本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
让您久等了
谢谢
请慢用
（筱田优）
不好意思
是
立刻就过去
那边我来处理
这些收完就先去休息
谢谢
（和打工职场欲求不满人妻）
（做爱不停的日子筱田优）
辛苦了
由美小姐
今天也很可爱呢
谢谢
那下班后要去喝一杯吗
不行
又被拒绝了
是第几次了啊
离10次还很久呢
青山君已经有女友了吧
分手了哦
被劈腿
不会吧
好可怜
那请安慰一下我
就说了我是人妻不行
这也是呢
和先生感情很好吗
感情很好哦
高潮了
欢迎回来
我回来了
我今天有传讯跟你说
不用准备晚餐了吧
没传给我哦
不会吧
抱歉
忘记要传了
是吗
那个啊
抱歉
喂我是道川
受您照顾了
是
关于那件事啊是
已经在做了是
我说啊
不是讲过晚上不要打来吗
现在在家里啊
就说了
怎么可能会做嘛
都做那么多了
就说了
我也很寂寞哦
让您久等了
这是义大利面
没点这道
非常抱歉失礼了
由美小姐是那边
是
不好意思失礼了
拿坡里义大利面
失礼了
（今天会晚回去饭就不用了）
对不起
抱歉
忘记锁门了
抱歉立刻就好了先面向那边
是
那个
真的很对不起
我没看见
没关系哦
不要紧
由美小姐
发生了什么事吗
为什么这么问
感觉
很疲倦
没事哦
OK
抱歉呢
那
可以再问一下吗
今天要去喝一杯吗
好哦
只稍微喝一下哦
由美小姐
就是那个啊
是外遇哦老公肯定是外遇了
不要这样是要说几次啊
我也是被劈腿所以很清楚
说什么很清楚算了啦
由美小姐
我们是那个嘛
是被外遇同志嘛
一起互相抚慰伤口吧
不要这样不行
不行吗
不要这样啦真是的
不好意思给我一样的
好的
由美小姐等等喝太多了
已经不能再喝了哦
那个不好意思也给我一样的
知道了
你也是喝太多了
我还不要紧哦
由美小姐大概已经
又没关系请快点再给我一杯
等等不用特别说快点嘛
什么都不会做的哦
就只是睡觉而已哦
我知道的哦
再抚摸头更多
是
好舒服
等等
不行啊在做什么
不要
不行
由美小姐
等等
不行
就说真的不行了
等等青山君
就说真的不行
等等都说不行了嘛
喜欢你
很喜欢你
就算你这么说
不行哦
真的
我对由美小姐
真的一直都喜欢着你
骗人
是真的很喜欢你
可是
不行吧
青山君
就说不行了
不行哦
都说不行了嘛
由美小姐
青山君
好害羞
不
由美小姐很漂亮
不行哦做这种事
等一下啊
好狡猾
那样
不行
青山君
不行舔哦
由美小姐很可爱
等一下
不要
好厉害
快住手
好害羞
就说不行了嘛
一直都在看着由美小姐的身体
那种事
就算你这样说也不行
好厉害
不要好害羞
很漂亮
不要啦
不要看
不行
等等
不行嘛这样舔
青山君不行
不要
不行
不要那样舔嘛
好害羞
让我看
不会吧
好害羞喔下面
等一下啊
不要
等等不要看好害羞
不行
很漂亮哦
不要
很漂亮
不要等一下啊
不行
青山君不要
那里好害羞
不行
好害羞
等一下想要冲澡啊
不需要冲什么澡
冲澡就不用了
不要好脏冲澡
不行舔
不行
等等不要
等等不要那样舔不要
快住手
不行
不要
就说等等了啊
等等
不行不妙
等等高潮了
不行要高潮了
等等不行
高潮了
等一下嘛
说了高潮了
不行高潮哦
还不是因为
很开心哦
不行
很开心
那样不知道
不要
不行
由美小姐
很喜欢你
不行
高潮了
不行高潮了
又高潮了
快住手不行
不行就说已经不行了嘛
快住手好害羞哦
请脱掉
这个也脱掉
好害羞
好厉害
讨厌
好漂亮
脱掉了
我也把这个
脱掉
不行哦
这样
等等青山君在做什么
由美小姐
这样
继续下去
好舒服
等等
腰不要摆动得那么激烈
对不起
太过舒服了
讨厌好厉害喔
好舒服
由美小姐
不行
不行在做什么不要
很舒服
不行
等一下
不要
想要你夹
那种事没办法做啊
没办法啊
夹住
这样
好舒服
好害羞
好舒服喔
等等
好舒服
由美小姐
不妙
那样
腰
好厉害呢
肉棒
已经
好厉害
这里
不
好舒服
超硬的哦
由美小姐我也受不了了
由美小姐
可以吗
可以吧
那等等套子
不等一下
为什么
等等
那个
戴套子啊
会射在外面
不是那个问题
不要插进去了
不行啊不戴套
青山
套子
戴上去啊
等等
套子
不行
好舒服
不要
等一下啊
好舒服
是很舒服但是套子
很舒服吗
得要戴上套子
套子呢
不戴上吗
戴上去啊
不要等等
不行啊
好舒服
就说不行了
由美小姐
好舒服
等等不行
温柔点做啊
是
不要
好厉害
就说不行了拿出来啊
好舒服
不妙
那样不行
等等不行
停下来不行
不行
好舒服
那样地
很喜欢
是这样吗
很开心
好舒服
不行
由美小姐
想要看着脸做
过来
这边
坐上来
坐上去吗
是
好硬呢
由美小姐也
摆动腰了呢
还不是因为
不要摆动比较好吗
不很开心
不行
就说不行了嘛那样
好舒服
不行
想要舒服
讨厌
好舒服
不行那样强横
不要就说不行了
不行不要
好爽
不要高潮了
不行
高潮了
从刚才就一直高潮了吗
不是的
等等
不行
好害羞
讨厌
腰在摆动着
才不是哦
好舒服
青山君
在摆动着哦
顶碰
好舒服
不行
不要
等一下啊
不行高潮了
高潮了
不行
不要那样顶撞
插进去好里面
好厉害
好舒服
由美小姐
再让你更多高潮
为什么
不行小穴会坏掉啦
不行
就说不行了嘛
喜欢这样吗
是很喜欢
好爽
好舒服
讨厌
高潮了啦
不行
好厉害喔屁股
好舒服喔
好厉害
可以吗已经插进去了
插进来
好舒服
不行
不妙
不行好爽
又高潮了
不行
不行高潮了好爽
高潮了
不行高潮了
好厉害
由美小姐
被我弄到高潮
很幸福
还不是因为
很舒服嘛
好厉害
好爽
不行
高潮了
不要
不行已经很不妙了
不要又高潮了
表情变得好可爱
讨厌
好舒服
由美小姐
这样很不妙
不妙
由美小姐这样很不妙
不行
由美小姐
什么
很喜欢
怎么会
要怎么办呢
不行
那样顶碰很不妙
很喜欢
好爽
讨厌啦已经没办法了
不行
这样
不要啦不行
不要
好舒服
我也是
很喜欢
会射在外面
会确实射在外面的
身体在颤抖着哦
好哦
由美小姐
不行
快住手
高潮了
射了
好厉害
青山君
射出来好多
很舒服
我也很舒服
你
昨晚去了哪里
没接电话吧
和朋友去喝了一杯
很难得呢
不会再去了
不会再去喝了
又没关系只是喝一杯
糟了
那我去上班了
路上小心
不会再去了
今晚如何呢
不行
明天呢
已经不行了哦
为什么
我去打扫厕所哦
做什么
为什么这么冷淡啊
对不起
为什么要道歉啊
等等
等等要做什么
做什么
在做什么啊快住手
安静一点
会被客人发现的哦
等等这样
不行
等等
要做什么
别管这么多了
不行啊
不行
等一下
在这种地方没办法啊
不行
等等快住手
不要
不行
等等就说不行了啊
湿得很厉害了
不行
为什么这样做
才没有
不要不行
好厉害
不行
再更多
有人进来要怎么办
门锁上
青山君
不要
等一下
不行
不要
等等啊
不行
快住手
等等
由美小姐
叫出声音会被发现的哦
抱歉
不行快点住手
等一下
等等
快点住手啊
就说很害羞
但是很舒服吧
才没那回事
不要
等一下
不行
等等不行
青山君
不行
高潮了
等等不行高潮了
得要快点回去
那
待会再继续做吧
果然还是不行在这种地方
在这种地方
那样说却
舌头摆动着
还不是因为
真的要在这里做吗
会兴奋吧
真的不会有事吗
店营业时间也结束了
没事的
青山君
心跳加快了呢
不行
不行哦
好舒服
舒服吗
今天叫出声音也没关系哦
没别人在嘛
不行啦
不过会心跳加快
要做什么呢
就说不行了啊
不妙
就那样
好害羞
不行哦
喜欢那样
好害羞
不行
不行哦
舒服吗
好舒服
那样很可爱
鸡皮疙瘩
青山君
脱掉吧
不要不要看
很漂亮哦
好害羞
又
好厉害
感觉像在做坏事
好舒服
叫出声音了哦
叫出来了呢
好害羞
不行
青山君好舒服
好舒服
不行
不要
就说不行了好舒服
怎么办
好舒服
高潮了不妙
不要高潮了
高潮了
不行
就说不行了
不要
那样不行
好舒服
不要高潮了
不行高潮了
高潮了
很舒服吗
超舒服的
好可爱
讨厌啦
好害羞
交换
我也可以舔哦
让我看
变硬了嘛
好厉害
让我看
好厉害喔青山君
为什么每次都这么厉害呢
由美小姐做这种事
当然会翘起来嘛
好开心
可以舔吗
可以哦
很硬哦
想快点插进去呢
好舒服
好厉害
为什么腰摆动了起来啊
好舒服
青山君好厉害想快点插进去吗
想插进去
由美小姐的超舒服的
好舒服
胀得好厉害
还没吗还不行插入吗
由美小姐超棒的嘛
好舒服
因为是这么硬嘛
不妙
好厉害
要插进去吗
脱掉吧
不行
什么
跨上来
哪里
这里
是那样啊
可以吗
这样可以
好舒服
这样好厉害呢
好厉害青山君好舒服
由美小姐的身体很不妙
真的吗
好舒服
不行好舒服
青山君
不行
不行好舒服
不要
不行
不妙好舒服
接下来
讨厌好厉害
好厉害太硬了
好舒服
不行
好舒服喔
好舒服
好厉害
太激烈了啦
不行
高潮了
高潮了不行
这么大声外面会听见的哦
会听见吗
好舒服
我也是
接下来可以从后面来吗
转向这边
好舒服
青山君
不行
好舒服
好爽
不行高潮了
不要
好舒服
太过舒服了
我也是太过舒服了
不妙
好舒服
不行啊青山君
好爽
由美小姐
青山君
射出来
屁股可以吗
全都射出来好哦
不行
要射了
射了
好厉害
很厉害呢
很浓嘛
不妙
好爽
不行
好爽喔
好舒服
不行
由美小姐
好爽喔
不行
高潮了
好舒服
好舒服呢
不行
青山君不行
好舒服
好厉害
不行
不妙好舒服
不要
等等
不行
不妙高潮了
接下来想从后面来
好舒服
那样好舒服
不行
好舒服喔
好舒服
不行
不行高潮了
不要
高潮了
不行
就说不行了嘛
不行高潮了
好舒服
太过激烈了
抱歉
好厉害
很舒服
我也是
好热
要去洗澡吗
洗澡吗
好热流汗了
那就走吧
舒服吗
什么
由美小姐呢
好痒
很痒吗
不行
现在湿得很厉害了
不行嘛真是的
没办法做嘛
脚张开
不要
还要再做吗
好舒服
不行啦交换
不行
讨厌高潮了啦
不行高潮了
已经高潮了吗
好可爱
好痒
好厉害
湿湿黏黏的好舒服
肉棒好暖和喔
好舒服
由美小姐
这样吗
好舒服
已经好了吗
这边吗
好舒服
好厉害
用两手弄
两手吗这样吗
对
好厉害
刚才明明都射出来这么多了
差不多这样吗
好舒服
肉棒好厉害
好厉害
舒服吗
这样吗
等等
等一下那样要射了
要射了吗
好哦没关系
不行很浪费
要停下来吗
先等一下
好舒服
可以吗
由美小姐这肉棒
好舒服
插进去了
算了
要顶碰了哦
好舒服
不行
由美小姐好舒服
好厉害呢
好硬喔
不行
好厉害
不妙
好舒服
不行不妙
好爽
那样
好舒服
好激烈
很舒服呢湿湿黏黏的
找您
550圆
这边
谢谢
很闲呢
变很空闲了呢
等等
不要这样快拉起来
若有客人来要怎么办
那就快点让我射出来啊
那
若客人来之前让我射出来
就是由美小姐赢了
那样的话
不管你说什么我都会照做哦
那算什么嘛
预备哦
等等这样会很困扰的
是要怎么做啊真是的
那就快点让我射出来嘛
就这样
这样
没办法啦真的
不会有事的啦
就说会很不妙了
青山君
我不管了若有人来的话
在那之前让我射出来
等等
很不妙
很可怕啊
没事的
等等在做什么不行
等等不行哦
不行
不要
青山君
会有人来的
清楚自己在做什么吗
很可怕啊
什么
会有人来的啦
是这样没错
要怎么做才能快点射呢
这样可以吗
好舒服
那
帮我舔
真的假的
没办法啊
可是快一点比较好吧
没办法舔啊在这种地方
帮我舔嘛
等一下啊
真的很不妙
不会有事的啦
没别人在嘛
真的吗
那稍微一下而已哦
不觉得很不妙吗
好舒服
讨厌
真的没有人来吗
没人来
好可怕
好舒服
要好好看着外面哦
不会有事的
好舒服
在这种地方为什么还这么硬呢
还不是因为
由美小姐
好厉害呢
不敢相信
好舒服
不快点弄的话会有人来的哦
还可以
好舒服
好可怕
不觉得不妙吗也差不多了
继续
也差不多了
很不妙哦会有人来吧
不行啊
看着会比较快射出来
我不管了哦若有人来的话
不会有事的
这样吗
好舒服
好柔软
就说不行了
在忍耐着吗
没有
不要忍耐哦在人来之前
射出来不是比较好吗
好舒服
鼓得很胀了哦
不射出来吗
好舒服
得要快点射出来会有人来的
可以坐下来吗
好哦
坐下来
真的不会有事吗
不会有事的啦
好舒服
用手比较好吗
都可以
若有人来的话我可不管哦
被发现的话会怎样
会被炒鱿鱼哦
快点
我不管了哦
舒服吗
青山君
好舒服
等等
想再看更多
不行啊
很害羞啊
稍微
大概客人就快要进来了哦
为什么啊
青山君
也会被人看见肉棒哦
不会有事的想太多了
这样吗
好舒服
可不是慢慢享受的时候了
由美小姐
要射了
射出来了
让我看
吃下去了
不要紧吗
射出来了
欢迎光临
3位
3位吗
是
请到里面的位置
点圣代吗
欢迎光临
好险
不过
是由美小姐赢了
想要我做什么事尽管说
那
来我家
想在家里做
有谁要来吗
朋友
什么朋友
很重要的朋友
你
没外遇吗
不知道
老公你外遇了吧
开玩笑的啦
不快点出门会迟到的哦
吃饱了
出门了
路上小心
由美小姐
好舒服
脱掉
舒服吗
好漂亮
好开心
不行
好舒服
可以舔吗
帮我舔
不行
那样吸着好讨厌
好舒服
我也得要帮你舔才行
由美小姐好可爱
讨厌
好喜欢青山君
要脱掉吗
脱掉
青山君的也脱掉嘛
讨厌
好想快点做喔
好厉害
青山君
等等
好舒服
已经可以了吗看也没关系吗
想要你看
好厉害
脱掉
今天也很厉害呢
因为是由美小姐嘛
好厉害
好硬
好舒服
可以舔吗
好厉害
看起来会射出来很多
好舒服
好吃
等等很硬耶
立刻就会射出来了嘛
好舒服
舒服吗
不要那样一直看着嘛
不行吗
没有不行
坐立不安吗
不妙
看起来会射出来很多呢
青山君今天也很厉害哦
好舒服
好厉害越来越硬了哦
由美小姐
今天也得尽情地做
尽情地做哦
由美小姐也
你说什么
由美小姐好狡猾
是吗
那要一起舔吗
互相舔
那也帮我的舔
好硬
好舒服
好舒服喔再更多
不行
那样不行好舒服
这样吗
好厉害
会痒吗
好舒服
那样
不行
不行啊好舒服
青山君不行
不行
讨厌
好舒服
高潮了
不行高潮了
讨厌高潮了
等等
不行
高潮了
高潮了吗
讨厌
好舒服
青山君很会舔呢
由美小姐太可爱了
所以就很努力舔
好开心
不行真是的
讨厌啦这样舔着
不行那样不行
太过舒服了
想快点要
好舒服
不行
等一下啊
又不妙了啦
讨厌
会高潮的不行
不行高潮了
高潮了
又高潮了吗
不行
还要吗
想快点插入
坐到上面来
好哦
来接吻
尽情地做哦
插进去
好哦
好硬
要插进去了哦
好舒服
好厉害
今天也好硬呢有点不妙
插进去了
好厉害
鼓鼓的
由美小姐的里面今天也好舒服
好开心
全部都插进去了呢
好舒服
好厉害
太硬了啊
很结实紧密着
好舒服
好厉害
鼓鼓的
好舒服
好哦随你喜欢摆动
不行
不是都说要随我喜欢摆动了嘛
随你喜欢摆动
不行好舒服
讨厌啦那样摆动的话
不行
是要怎样
讨厌啦好舒服
不妙
不妙啦讨厌
高潮了不行
不妙高潮了
不行
好爽
好舒服
好厉害
今天也好舒服
好舒服
青山君今天也真的好舒服喔
不行
好舒服
好厉害
好舒服不妙
里面好舒服
好舒服
不妙
好厉害
顶碰到插进去的地方
好舒服喔顶碰到了
好舒服
不行
讨厌
那样再顶碰更多
不行
又再
高潮了
不行高潮了
好厉害
腰在摆动着哦
因为很舒服嘛
好可爱
好厉害
好舒服青山君
就说不行了
不妙
好爽
高潮了
不行
高潮了吗
有点没力了呢
好厉害
好舒服
接下来想看后面
后背式吗
从后面做
插进来
好硬喔
超硬的
好舒服喔青山君
好厉害喔顶到了
那么硬不行啦
还不是因为
很舒服嘛
不行
不妙
不行要高潮了啦
不行高潮了
不行
不妙
高潮了
不行太激烈了啦
好厉害
好爽
不要停
太过激烈了
那样顶撞的话不行哦
那就慢慢来哦
由美小姐
不行
好厉害
不妙
好舒服
不行那样
不行高潮了
好哦高潮
不行
好厉害
好舒服
已经不行了
好厉害
讨厌高潮了
顶碰得好厉害
不要不行
高潮了啦
高潮了
由美小姐
变得很舒服了呢
可能很不妙了
不妙
青山君
湿成一片了
不行
感觉变得奇怪了
变得很硬了哦
不是肉棒吗
那样抚摸不行
不行吗
好舒服
舒服吗
不行
感觉要变奇怪了
要坏掉了啦
坏掉
好爽
又要高潮了
高潮了
好舒服
现在插进去很里面了
肉棒也鼓鼓的哦
好厉害
青山君今天也好厉害喔
好舒服
好厉害
不一样
好舒服
青山君
太棒了
不行
感觉变奇怪了
高潮了
不行高潮了
已经不行了
好厉害
湿成一片了
讨厌啦
不行啊讨厌
肉棒插进去嘛
稍微一下
肉棒
不行
用肉棒就好嘛
是好舒服但是想要肉棒
插进来
好舒服
这样缩得好紧
缩紧了吗
因为很舒服嘛
肉棒也
看起来好像要爆发了哦
鼓鼓的
好厉害
好舒服
不行
好舒服喔
那样摆动会高潮的
不行
好厉害到最深处
要坏掉了
不行
太激烈了啦
好舒服
好厉害
青山君
不行
感觉变奇怪了
好爽
真的吗我也是
不要停
高潮了
不行
不妙要射了
我也是
好舒服
射在里面
好爽
青山君
由美小姐
不行
我也是
最喜欢了
由美小姐
不行
要射了哦
好哦
射了
好舒服
射出来很多吗
全都射出来了
很舒服
我也是
好厉害
里面好暖和喔
射出来很多了吧
很舒服
我也很舒服
再来做
好哦先稍微休息一下
不行哦要现在
现在才刚射出来没多久
不要这么说嘛
现在想做
现在
才刚射出来
还能做吧
还能做吗
再变大嘛
真的吗
看起来还能再做嘛
由美小姐
给我
好舒服
再做更多
再更多
好舒服
不妙好舒服
可以吧
不行
青山君 好舒服
（筱田优）
要射了
射出来
好爽
由美小姐好爽
我也好爽