好 我收到了
恭喜
谢谢
日下部加奈
请多指教
恭喜
说过无数次的这句话
我现在已经不懂
它的意义了
跟在区公所工作的
朴素巨乳人妻拼命做爱
我毕业后
就在双亲推荐下
跟相亲认识的人
结婚了
老公工作很忙
我们老是错过
一开始还会寂寞
现在已经习惯了
很久没做爱了
-回来啦  -你醒着啊
洗澡水还有吗？
放掉了
抱歉
真是的
婚姻就是这样
是的
我收到了
恭喜
这是离婚申请书
抱歉
不 这也该说恭喜呢
辛苦了
很抱歉
工作要到早上 不回家了
恭喜
咦？
区公所的
晚安
你一个人？
对
老公呢？
你有戒指
他会晚回家
所以在喝酒啊
离婚的我也很寂寞
真的很抱歉
你说恭喜很棒啊
给我啤酒
好的
做为赔偿 陪我吃饭吧
真的？
山田厌倦冷淡的婚姻
所以离婚了
不过
刚结婚真的很开心
没想到却离婚 还被恭喜
别提了啦
抱歉
夫妇生活
可以长久的秘诀是？
是啥？
要常做爱
所以你离婚了？
对
但是
这样的话 别结的好吧
对啊
所以我离婚了
跟他聊天很开心
于是我们去续摊
因为喝酒
我打开心胸
拼命地喝
等我发现时
醒了？
喝水吧
是
还好吗？
-没事  -来 水
谢谢
那个
是你约我的
没记忆了？
这种时候应该要
别说了 我醉了
你要去哪？
住个一晚吧
不可以
为啥？
我已婚
那只是纸上契约
你懂吧
不可以
真的不可以？
啥？
我已婚了
你是个好女人
来吧
-不可以  -放松吧
好美
-一直没做吧  -是
偶尔做一做也没差吧
放松
交给我
不可以
-不可以  -很有感觉唷
湿了唷
不可以
爽吧
-不可以  -别撑了
不可以
快拔出来
那边不可以
干什么？
来吧
不可以
摸吧
想要吧
不可以
你手在动唷
来 快舔
不可以
快啊
快舔
想要吧
不可以
来吧
交给我
不可以
不用害羞
不是的
要用套
没问题 我会射外面
不可以
爽吧
我已婚了
-不可以  -我知道
不可以
过来
爽吧
不可以
回来了
欢迎回来
好累
我去洗澡
我快做好早餐了
就说不用煮了
抱歉
你昨晚去哪了？
啥？
我打好几次给你
抱歉 我睡死了
我第一次对他说谎
之后山田一直联络我
我没回
我不适合外遇
忘了那晚的事吧
原本是这么想的
但身体却记得
-不好意思  -是
-我去洗手间  -好
久等了
不用了
等等
别过来
为啥要跑？
别跟来
不可以
湿了唷
哪里不可以？
不可以
不可以在这
都这么湿了
好害羞
不可以
不是不可以吧
会有人来的
兴奋吧
不可以
好害羞
都湿了 害羞吗？
-好害羞  -让我看看
不可以
好害羞
不是不可以吧
好热唷
-不是的  -就是这样
爽吧
又要去了？
不可以
忍很久了吧
才不是
就是这样
靠近点
会有人来
吞深一点
吞到底
很想要吧
不是的
就是这样
-就是这样  -不可以
不是的
等等
不可以
不是不可以
想被发现吗？
不可以
不是不可以
自己动
怎么这样
再来
不可以
-去了  -不可以
之后
我的身体不受控制了
只要老公晚回家
我就跟山田约会
对了
今天带了好玩的东西
山田告诉我
很多我不懂的事
爽吗？
好爽
这送你
谢谢
跟真的比 哪个爽？
我想要你的
上来
-爽吧  -好爽
好爽
去了
没空时 也有在职场做
夹住
含住
摸蛋蛋
继续
好好动
舔前端
好爽 要去了
去了
让我看看
喝下去
好喝吗？
好喝
无法见面 就自慰
越做越想要肉棒
我的身体疯了
去了
好久没一起吃饭了
是吗？
工作告一段落了
我们之后多多相处吧
太慢了
不快点吃会迟到唷
你外遇了吗？
才没有
真的？
没有
因为我爱你
我也爱你
我走了
慢走
我变得很会说谎
为了见他
老公出门了
再来
好爽
哪里爽？
小豆豆好爽
好爽
继续舔我
去了
好爽
再来
是
好害羞
不可以
好爽
-好色唷  -好害羞
害羞吗？
好爽
去了
换我帮你
好爽
好棒
再来
-爽吗？  -好棒
好硬唷
好想要
来吧
好棒
不可以
好棒 不可以
那边
好棒
舔我
去了
好想要
好想要肉棒
来吧
快干我
快点
再来
激烈一点
好棒
去了
不可以
好棒
去了
好爽
好棒
去了
好深 好爽
从下面干我
拜托 干我
好棒
去了
不可以
要坏掉了
去了
好棒
好硬唷
好爽
去了
好棒
这个好爽
去了
再来
好硬
好棒
去了
不可以
再来
好棒
去了
好爽
好激烈
好棒
去了
转过去
好棒
去了
再来
我还要
好棒
中出我
快中出我
可以吗？
没问题 射吧
拜托
好棒
好温暖
日下部加奈
我现在也觉得
有结婚真好
如果没结婚
就品尝不到这种背德感
恭喜