-=老东宝制作=-
谁来了？
我去吧
你走吧
对不起，今天才出来的
跟我们家没关系
至少让我点一根香
求你了
就算是一根香也好
你回去吧
现在不管做什么，老妈也回不来了
老公
没事吧？老公
本来都不想记起
三年前的事
我妈遇到了车祸
我妈就是被他杀的
老公…
还在想刚才的事?
看到他的脸
就像回到了三年前
吓到你了吧
我也知道就算生气也没用的
也有家人的吧
我想他是不是也有家人在
没有，听说他妻子也离开他了
这样啊
应该卡车的工作也丢了吧
以后怎么办…
抱歉
刚才我不冷静
下次他来了
还是让他点香吧
是啊
谢谢啦，春香
晚安
晚安老公
老公，原谅我
赎罪的尽头
怎么了？
这个被放在这里了
这是什么…
这怎么能拿
怎么办…
也没法还给他
没办法，下次放假的时候还吧
可是…
很尴尬啊
我来还吧
我去的话气氛会好一些
可以吗？
那就拜托你了
交给我吧
说起来时间差不多了
太太…
抱歉特地跑一趟
但是…这个还是…
老公也明白你的心情
但是…还是请收下吧
只是心情…没法赎罪的
深田先生
车祸原因，被认定为长期驾驶
只判了三年
我小时候父母也是车祸死的
所以能理解你丈夫的心情
这样啊
深田先生
可以的话，再来我们家点根香吧
丈夫也这样说
真的吗？
他这样说了？
是的
是太太劝他的吧？
不，我没说什么
十分感谢
十分感谢你
太太，真的很谢谢你
我也知道很难受，还请坚持下去
太太，太太
就这样再等一下
怎么了
求你了
再等一下
对不起
好久没听到这样温柔的话
真是对不起
不
那我走了
春香，今天谢谢了
没什么事吧？
我昨天太冲动了
代我向他道歉了吧？
没事的
那个人也许也不坏
长距离驾车
只睡了一会，然后又开…
所以也只是事故…
我和他都必须迈过这道坎啊
是啊
路上小心
是哪位
不好意思太太，我是深田
不好意思，乱乱的
太太
昨天真是对不起
我有点不正常了
那件事不用说了
我给你泡茶
房子真不错
没有
是贷款买的吗？
不是
用那时候的保险金买的吧
深田先生
我在监狱的时候
他买了房子
娶了漂亮的妻子
深田先生
和我真是不一样
我是被家人抛弃的
住公寓里
深田先生
太太 不懂我的心情吧
不
太太 能安慰我吗
可以安慰一下我吗
不行
请不要这样
太太，太太
深田先生 不可以
看着太太，我像是终于醒来了一样
不要
进监狱后
我就好像
什么都不想做，什么都不想要
但是，看到太太的瞬间
我似乎看到了生活的意义
求你了，太太
理解我啊
太太，不要乱动
不要
求你了
不可以
不要抵抗了
求你了，不用乱动
不要用力
放开吧
不可以
不要反抗，求你了太太
好温暖
放过我吧
很快就完了
就一下
抚慰我吧
一下就好
帮我含吧
就一下
太太
不要
不行 不可以
不要用力
求你了
不要
不可以
好棒啊，太太
放过我吧
不要乱动，太太
不要
快住手
不可以
别乱动
不要乱动
快住手
不要
还差一点
吃饱了
这样啊
来上香了啊
那我打个电话吧
深田
你好
我是盐井
谢谢
前几天我冲动了
十分抱歉
今天特地来上香
谢谢你
是啊
我也是慢慢克服
下次再来的话，请选择我在家的时候
是啊
等你下次再来
谢谢
那么就这样了
怎么了吗？看你的表情
已经不会再恨他了
这样啊
太好了
明天还得早起，睡觉吧
晚安
出了事故后，就进监狱了
出来后
什么都不想做
什么都不想要
但是，看到太太时
感觉到了生命的希望
今天不是有假的吗？
你继续睡吧
仓库的系统好像出问题了
我去看看
但是，深田先生今天要来吧？
对啊
春香，你就留在家吧？
我很快就回来的
打扰了
丈夫突然有工作要
那就只有我们两人咯？
等一下，那里
周日也工作啊
一个人很寂寞吧
是不是和我一样
你在说什么
一直想着你，太太
你也是吧？
不要这样
我已经有丈夫了
不要这样嘛
我只有你一个
太太是不是在同情我？
一开始就明白了
没有
但是让我做这样的事
让我舔
我明白了
你喜欢这样吧？
承认吧
不要
我们都很寂寞
互相安慰吧
都是寂寞人
受不了
这身体
真可惜啊
没人疼爱
脱掉吧
不要
我的碰到了吧
不可以继续了
都已经做过一次了
已经是事实了
快住手
互相安慰嘛
丈夫肯定没这样过吧
太棒了
怎么可能住手
那里不可以
不可以
住手
你看
看清楚
摸摸看
用力摸
别放开
我也想要安慰
你懂得吧？
看这里
好好看着我
眼睛睁开
来舔我的吧
我舔了你的
求你了，舔吧
求你
快舔
舌头伸出来舔
不要
我明白了
要来了
不可以
好舒服啊，太太
喜欢这样吧
不可以
有什么不可以的
很舒服吧
不要
不行不行
不行
不要
正在电车上
爱你
不可以，丈夫差不多快回来了
那就用嘴来吧
不可以
没时间了
不快点他就回来了
这样要是被丈夫看到不好吧
快点
这也是射不了的
完全不够
要等到丈夫回来？
不够
再用力点
能再含深一点？
看着我
舌头伸出来
伸出来
想早点结束吧？
然后舔
用舌头好好舔
丈夫没这样过？
让我再舒服点
不可以
这样更舒服不是吗？
继续
太太再快一点
丈夫要回来了
不想被丈夫看到吧？
不可以
那就快点
不要停
继续
这样完全不够
这样
嘴用力
不要停
再快点
不能吐出来
就是这样
用嘴舔干净
舔干净
我回来了
深田先生
对不起，你不在家还打扰了
没事，已经上香了吧？
那我就差不多…
太太，真是谢谢你了
待的有点晚呢
是啊
你也不好拒绝吧
就是啊
太太不只是同情我
其实啊
是想被丈夫以外的人抱
太太
我打算回乡下了
能和我一起去吗？
怎么了 太太
都已经湿了啊
一直在想着我吧？
想象到了吧？
自己有做？
没有…
太太
让我看太太自慰吧
不可以
太太也有做吧？
怎么做的让我看看
毕竟是自己的身体
最明白摸哪里舒服吧？
让我看
张开
很不好意思
让我看吧
或者我也让你看
看着我
看着太太
就变成这样了
都已经这样了
看
舔吧
手不要停
手再快点
没有和丈夫这样做过吧？
眼睛睁开看着我
自己做舒服吗？
看这里
手再快一点
伸进内裤
直接摸吧
湿了吧？
是
舌头伸出来
太太
换这件吧
来吧
非常适合你的
这件也是
内衣也脱掉
胸罩也是
怎么样
穿成这样
心理也想发骚了吧
很舒服吧
舒服就说出来
舒服
手撑着
好棒啊
翘起来
不要
看着我
眼睛睁开
看着我，太太
摸摸看
我的肉棒不错吧？
比丈夫的好吧？
是
含住
比丈夫的好吧？
是
好舒服
动起来吧
继续
用力
不行了
好爽
就这样射在里面
不可以
虽然有点简陋
但房子已经准备好了
第一次遇见你
你对我说加油
我想重新开始
我想能够重新开始
只要有你在
周日早上去接你
借了以前同事的车
在你家门前等你
久等了
还好赶上了
很久没去旅游了吧
没忘记东西？
怎么了？
看下车而已
走吧