https://qqpets.xyz
大家好 承蒙照顾
真的抱歉 我们社长在开会
（田渊政宏 吉井美希）
没关系的 我是把新样品拿来
（石井智司）
你拿着
好的 谢谢
麻烦您告诉社长
好的
里面还有小礼物
明白了 麻烦你过来了
那么 我走了
好的 谢谢
（亲爱的 原谅我吧）
不好意思了 我今天先走了
这么漂亮 是不是和老公出去约会啊
答对了 还有一个不是老公的哦
什么意思啊
行了 明天跟你说
辛苦了
美希
是
过来一下可以吧
好的
这里
是
坐下吧
好的
不好意思
我想问你一下
好的
什么事情啊
有关谷口的事情
我也知道她和我们的客户有所来往
是真的吗？你知道吗？
不 我什么都不知道
这样啊 虽然这个是个人自由
但是 这个在公司内影响不太好
还有 她也结婚了吧
是的
如果和别人出轨
我们的客户马上就流失了
这样啊
我也很困惑这个事情
好吧 我直接问一下她吧
真是抱歉 帮不上您
没有的 我已经了解很多了
对了 今天不吃饭吗？
不好意思 我老公出差了
所以没有准备
这样啊 你老公还好吧
是的 承蒙照顾
那么 不好意思了
辛苦了
对了 老师
你公司有没有出现过出轨后被开除的人
出轨？
虽然听说过
但是我也不知道是不是真的 怎么了
实际上 我们的谷口好像和代理商出轨了
社长很担心
这样确实很辛苦啊
但是 我不会出轨的
你不要担心
真的吗？我没有怀疑你啊
但是 出差也是很开心
是吗？
虽然不是很懂
真是可爱 那么 快点睡吧
等一下 真是的
不要
谷口 你昨天见的是井野吗？
看到了？
不要多心啊 其实
社长问我你们两人是怎么回事
大家都知道啊
也许他下会接受我了
可能会拒绝我了
没关系吧？你己经有老公了
没关系的 我在家里就是完美的妻子
邻居都赞扬我们是模范夫妻
但是 为什么要这样做
这个为什么呢
也许是形式和内心吧
总之 只是老公的男人
还不够满足啊
这样啊
你也明白的
但是 不能和老公分开
无论是做爱还是爱情
就保持这样更好吧
谢谢你担心我
没有的
你说的辞职 是真的吗？
刚才社长说了
是的
为什么啊 突然间
我如果辞职了
那么我就有机会和社长交往了
什么意思啊
今后请多关照了\我和社长说了很多了
老公
社长 怎么了
抱歉 突然间来访
因为谷口家在这附近 所以顺便过来了
虽然我觉得这个时候来打扰你很不好
这样啊
好的 请进吧
不用 在这里就可以了 真的抱歉
我老公也很快回来了
很久没有见你 肯定很开心
请吧
是吗？
那么 就一会儿
好的
老公？社长来我家了
好不容易过来 想你早点回来
麻烦联系我 我在等着
很忙吗？
是的 没电了
这样啊 真是辛苦了
我去倒茶
没关系 我想问你一下
你坐下吧
好的
你对职场出轨怎么看？
你认为谷口的事情 怎么样
我觉得没有什么
这样的事情还是第一次
我希望多了解一下
我不是当事人 但是我觉得
她也没有做错什么
你羡慕她吗？
没有 这个没有的
她竟然对我说 和我交往吧
这样的机会 真是难得
难道你不想和她一样？
但是 我一直很喜欢你
比起谷口 我更加想和你这样
我一直这样想的
不要这样 我己经结婚了
你在和他结婚之前
我就一直这样想的
我和她不一样
而且 我老公非常尊重您
希望你明白
不好意思 是我冲动了
我回去了 麻烦你向你老公问好
打扰了
你老公
喂 好久不见
这样啊 那辛苦了
没有这么早回来啊 知道了
那么你继续努力
据说他还要忙一会儿
这样啊
这个时候
这不是命中注定吗？
社长 这样不好
你也明白我的心情吧
我想和谷口那样
不行
不要啊
不要这样
你明白我的心情吧
真的不行啊
我喜欢你
不要 不要啊
就是这样
不要啊
不要这样
不行吗？
不行啊
不行 今天绝对不会错过
真的不行啊
没事的
不要啊
停不下来
不要这样
不要啊
求你不要啊
不要这样
不要啊
不要啊 不要啊
不要啊 不要啊\我喜欢你
不行啊
我明白的
不要啊
不要啊 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
不要这样
真的不行啊
不要啊
不行啊
真的不要这样
不要啊
舔我
不要 做不到
不要 不要啊
舔
不要啊
做不到 真的不要啊
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
不要啊 不要啊 不要
不要啊
我一直很喜欢你
比起谷口 更加想和你这样
我一直这样想的
对了 你老公之前也是和社长一起工作吧
结婚的时候转职了
已经三年左右了
这样啊
欢迎
老公 这是公司一直照顾我的谷口
真抱歉 一直承蒙你照顾她
客气了 我才是被照顾的
刚刚说到老公的事情呢
这样啊
说你刚毕业和社长一起工作
是的哦 真是怀念
前天过来了 刚刚好加班
社长来了这里吗？
是吗？
嗯
对了 如果社长还来这里的话
那么 能否同时通知我呢？
实际上 我现在已经辞去了工作
所以很期待能够再见一下
这个非常好
那么 我们下次煮火锅吧
真的吗？好开心 我们说好了
好的 到时我联系你
谢谢哦
谢谢
那么 我们为了再次见到社长 干杯
干杯
干杯 辛苦了
好喝
真是怀念啊 对了
你和你老公怎么样了
不行啊 那个家伙一点情趣都没有
是吗？
不好意思
什么啊 给我倒啊
真的好开心哦
谢谢 好开心哦
今天尽情吃
真是好吃
好吃吧
你比较少喝酒吧
一点点
我老婆经常说哦
真的吗？我酒力不行
社长 抱歉 没有上班了
但是我没有见到你
好寂寞哦
如果可以的话 下次到我家里
我们一起喝酒可以吧
是的哦
没问题吧 你都有老公了
不要说这个
不会生气吗？
不会的 不会的
我来帮你吧
谢谢
小心一点
抬起来 小心一点
叫计程车
你的包
好的
谷口 没事吧
没事哦
晚安了
晚安
路上小心
慢点哦
再见
老公？
这样不行啊 不能再来了
没事的 果然在妒忌
不行啊
你老公很担心谷口哦
这个
快点
不要啊
舔我 舔我
不要
我看你还是好好想想更好吧？
是不是
不是 这个不是好好想想的问题
这样的关系对我来说不行
人生不能吊死在一棵树上
是不是 想要更加开心呢
但是 对于我来说
还是想你老公啊
你的人生
可能不仅仅是和你老公那么简单
已经这个时候了 我要回去了
没事的 交给我吧
你也知道我是什么意思的
这样就可以改变你的人生
这样不行
你真是漂亮 充满了魅力
我要回去了 抱歉
这不是很开心吗？是不是
那么 好好开心一下
好热了
不行啊
那么 是这里吗？
不行
让我摸一下吧
好好的
好舒服吧
不行啊 不要
还不够啊 那么
接下来这里
嘴唇和耳垂好软
怎么样 喜欢吧
不要这样
可以吧 人生最棒的
好好享受一下
胸部这里 也是好舒服哦
脱了
不行啊
不要 脱了 脱了
不要后悔
很敏感吧
这样不行啊
乳头勃起了哦
让我试试
不要 不要啊
味道不错
不要 不行啊
不行吗？
想我舔是吧
不行啊
好漂亮
真是漂亮哦
什么啊 没事的
不行啊
肛门的味道
欲求不满吧
这个没有的
我们尽情舒服吧
不要啊
知道吧 我硬硬的肉棒进去里面了
好舒服吧
不行啊
舔一下吧
继续下去不行啊
没事的 好舒服的
不行 让我看看
来 夹住
来
不要啊
不行啊
真是敏感 好舒服吧
可以的
不行啊
没事的 接吻
想插进去吧
超级喜欢舔
不要啊
让我看看小穴 来
好舒服吧 脱了
不仅仅是手指 是吧
怎么了 好厉害吗？
你真是可爱
很害羞的话 那么
让我全部看看吧
怎么样 可以吧
不要啊
真是漂亮
小穴真是漂亮
不行啊
湿漉漉的哦
不要啊
不行 不行啊 不要啊
真是可爱 这里 来
不行哦
怎么了
来 可以吧 人生的选择
全部都要舔
继续舔我
想要更加舒服吧
舌头舔我 对了 对了
继续啊 来
好敏感哦 肉棒抵住乳头
是不是超级舒服
还有更加舒服的吧
我的肉棒和你老公相比怎么样呢
好舒服哦
这样好舒服吧
不要啊
再舔一次
不行 不行啊
不要啊
接吻吧
好舒服吧
这里是不是
不行啊
好开心吧
感觉到了吧
张开这里
看看
自己摸一下
和老公相比 怎么样
阴核这里
不要
真是可爱
你这么漂亮 真是可爱
不行啊 不行啊
好紧 这里 这里啊
慢慢的动起来
好好感受一下肉棒
动起来
好擅长哦
想要更多吧
让我好好看看
胸部真漂亮
这根肉棒 好舒服吧
好好享受
可以的哦
来
好敏感吧 这里吗？
这个地方吗？
不行啊
不要啊 不行啊
你很喜欢吧
之类是不是
全部进去里面
我想接吻
好舒服吧
不行啊
射到小穴里面可以吧
不要这样
不行啊
那么 这里呢
要射了
完全停不下来
真是漂亮 要射了
等一下 不行啊
是的 社长最近好像比较忙
好的 下次再说 挂了
高潮了 高潮了
下次周末 我们又四个人一起去玩吧
这个也可以 但是
我想两人去玩一下
很好 那么我们去温泉旅馆过夜吧
我想去露天的温泉
非常不错吧
是的哦
那么 我先搜索一下
哪里呢
我五点回来 不用等我
我差不多再做饭
很期待
我走了
慢走
路上小心啊
两夫妻想去哪里旅行
很开心的样子
是不是想走
这么开心 我操
脱了
这个也要
两夫妻想去哪里
既然这么开心
舒服吧
这里也要脱了 脱了
好舒服吧 忘不了吧
脱了
张开 抱着
抱着
真是漂亮 很漂亮哦
好好抱着 让我看看
我要舔了哦
不行 不要啊
过来这边
继续 继续
好硬了
对了 脱了
快点
怎么样了
硬硬的了
好兴奋了吧
舔我
很棒 我们互相舔
让大家舒服吧
怎么样了
好舒服
不行啊
高潮了吗？
好舒服吧
怎么样
过来
自己动起来
好舒服吧
舒服
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
你真是可爱
不行啊
不要啊
高潮了
很好 从后面
屁股给我
后面哦 翘起来
插进去里面
不要啊
高潮了 高潮了
不要啊 高潮了 高潮了
不要啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不要啊
可以吧
好舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
高潮了 不要 高潮了
高潮了 高潮了
没事吧
不要啊
可以吧
这边
自己动起来
想要吧
怎么样 这里是不是
可以吧 这里是不是
不要啊
停不下来
不行啊
不行 不行啊
不要啊 高潮了 高潮了
不行啊
不要啊
已经不行了 高潮了
好舒服
来了哦
不行啊
好的 这个是去温泉的礼物
谢谢哦
对了 最近社长怎么回事
我给他简讯 完全没有回复我
我也不知道
也许是社长不想这样吧
为什么？果真有了其他的女孩子？
你知道吗？
这我虽然不知道
但是 应该是喜欢年轻的吧
这样啊 真是可惜啊
我老公也许是觉得
我也是没有魅力了
没有的 最重要的还是自己的老公
也许吧
我去倒茶
谢谢
谢谢观赏