-麻烦在这里签一下  -好的
-好了  -谢谢
（川上奈奈美）
我现在给你准备
麻烦稍等一下
好的 知道了
（小田切俊 新庄雅之）
川上 麻烦你了
好的
今天还是一样
每天都过着一样的日子
每天都从这里经过的街道
每天都吃饭的地方
开始一个人生活的时候
感觉很轻松
但是渐渐不会自己做饭吃
最终放弃了
糟糕了
等一下 店里的人都听到了
什么啊
不要啊
我也没觉得东西有多好吃
但是这里的饭菜对我来说
已经足够了
不行啊 我吃不完
快点吃吧
还要去之前的旅馆啊
等一下 声音太大了
还是学生的时候 虽然有过
交往男朋友
但是马上就分手了
也许他也觉得我很无聊吧
但是
这个时候 晚上我的身体
有了变化
太棒了
已经很多年没有做爱了
（在市地方局上班）
（一个朴素的女孩子）
（各种做爱的故事）
（川上奈奈美）
所以 这个到底要
写在哪里啊
应该是写在这里啊
这么小 我哪里知道啊
根本就看不见 来不及了
-没有的 这个
-真是的 资料做好一点啊
-这是资格证明文件
-搞什么 你们不说清楚
-现在你可以走了
-你是谁啊
不然和警方联系了
不要这样 开玩笑的
对不起了
不用你来道歉
这些开业证明书
你核对一下
但是 这些文件
高崎由于需要办理文件
经常过来和我碰面
为什么很多事情都是我负责
怎么了
没有 我只是觉得这个
有点新鲜
那就好
我对着公司什么都不了解
做起来有点辛苦呢
辛苦了
对了 刚才谢谢你了
-我一个人搞不定呢  -没事
如果可以的话
要不要一起吃饭呢
应该可以吧 我们要不要
抽空一起喝酒
然后慢慢的
虽然我知道这是被人追求了
但是 不知道为什么
我竟然拒绝了
社长最后竟然哭了
-真的吗  -真的
-吓我一跳啊  -很糟糕吧
我还是第一次看到你笑呢
是吗
难道没有想过其他的事情啊
是啊
每次看到你 我都有一种
非常想亲近的感觉
对了 好热吧 喝醉了吗
是的
不是的 我并没有喝醉
来
放松一点
我很温柔的
抱歉
一直没有做
没关系
还在用力啊
好的
这里也要
好害羞
害羞吗
没关系的
我想闻一下这里的味道
舒服吧
已经这么湿了
-对不起  -没事 不用道歉
舒服吗
是的
来 继续让你更加舒服
这里是吧
怎么样 好久没有这样吧
好紧张的感觉
好紧张是吧
是的
等等
-不是  -不喜欢舔啊
不是的 这个
怎么说呢
-没关系  -什么啊
真好吃
等等 求你了
感觉怎么样啊
等一下
不是的 这个 没有的
-等等  -舒服吗
高潮了
好舒服
好厉害
不行 不行了
来
舒服吗
因为太亮了
看着我这边
继续让你舒服
对了
这么湿了 你看
好害羞
湿湿的
好舒服
等等
太棒了
-湿湿的  -抱歉
我叫你不用道歉
舌头伸出来
脱了胸罩吧
继续
用你的舌头舔
身体怎么了
顶到了吧
好舒服
摸一下
怎么样
硬硬的
直接摸一下吧
摸一下
舔一下吧
对了
对了 这里也要舔一下
好舒服
对了 过来一点
对了
好舒服
好吃吗
-太棒了  -好舒服吧
好厉害
比刚才更加湿了
这里呢
好舒服
高潮了
自己躺下来
来
对了
插进去可以吗
抱歉
我会射到外面的
可以吧
好厉害
好久没有做了吧
好舒服  -好厉害
好厉害
没有试过这样
超级舒服
好厉害
好舒服
舒服吗
太棒了
好厉害
高潮了
-超级舒服吗  -是的
好厉害
好厉害的肉棒
好厉害 这个 怎么说呢
已经不行了
不行
太棒了 好厉害
-舒服吗  -好舒服
让我看看
过来这里 自己插进去
可以做到吧
-我不知道能否做到
-试试吧
对了
-好厉害  -对了
真的 做到了啊
高潮了
自己动起来
好舒服
这里很舒服吧
不行了
-太舒服了  -好舒服是吧
好舒服
-继续是吧  -不行啊
-来 太棒了  -好厉害
看看下面
对了
好厉害
-顶到舒服的地方  -好厉害
好紧啊
顶到了 好舒服
好舒服
好厉害
这样
-不行了  -让我看看这里
-不行啊 拔出来  -好厉害
来 这里 让我看看
太棒了
好舒服
好厉害
超级舒服
好舒服
不行
糟糕了
好厉害
对了
对了 来
好厉害 糟糕了
好舒服 太舒服了
太舒服了
高潮了
好舒服
来
不行了
好厉害
-这里吗  -这里
就是这里
好厉害
好舒服
这样好舒服
不行
等等 好厉害
-腰动起来  -不要啊
好舒服
太棒了
好厉害
不行 要高潮了
高潮了
不行 高潮了
-要射了  -太棒了
好厉害
要射了
我说了对不起了
是啊
刚才就说了
会议延长了
星期天
要去游乐场没有忘记啊
我知道了
三十分钟就回去
拜拜
抱歉
先挂了 你休息吧
结婚了啊
只是玩而已
我也知道
但是哭了
和我不伦的男人不再出现
不是
并非有什么不合适
忘了那天的事情吧
但是 身体却不能忘怀
高潮了
-麻烦这里 您签一下
-好的
-回去路上小心吧  -好的
你好
我想来谈一下新修建筑
可能需要一点时间
能否跟我过来
怎么了
抱歉
我觉得这些资料没有错
这样啊
那么 我们一起来审查一下吧
好的
这一部分是吧
你在干什么
躲避我 真是过分啊
做了那样的事情之后
-不喜欢我啊
-也不是不喜欢
-但是  -但是吗
有了老婆
-是  -这个没有关系
已经这么湿了
为什么这么湿了
-有人来了就麻烦了
-没事的
-不会有人来的  -不是的
这样不太好吧
来
不行
舒服吧
来
-不要这样  -这里是吧
-来  -不行
不是很舒服的声音吗
-不是的  -来
这里吗
这里可以吧
不行
-不要这样  -舒服吧
-渐渐变湿了  -不要啊
不行
轮到你了
不能软下来
来
有人来了就糟糕了
对了
让我舒服啊
不仅仅是用手 来
也要用嘴
来
太棒了
好好伸进去里面
好舒服
果然可以做到啊
继续伸进去里面
怎么了
很舒服吧
好舒服 渐渐变硬了
继续哦
糟糕了 这样不能去工作啊
不行 在这里的话
在这里怎么了
-这样不好  -为什么不好
还不够吧 来
不是的
-来  -不行
让我看看
没有试过这样是吧
-求你了  -怎么了
好厉害
不行
-不行 不行啊  -这么湿了
不要啊
不行
不行啊
这个样子
不行
这里舒服吗
不要
来
不行
不要
-湿漉漉的  -不要
不行
高潮了
高潮了吗
-不要啊  -舒服吧
不行
不行 求你了
太棒了
来
已经这样了 来
这个不行啊
不行
-不行  -不行吗
好舒服
-在这个地方
-这个地方怎么了
湿漉漉的 你看
插进去了
高潮了
舒服吧
不行
高潮了
太棒了
过来这里
屁股给我
来
-好舒服  -舒服是吧
要高潮了
高潮了
来
怎么样
肉棒怎么样啊
来
好舒服
好厉害
已经不行了
舒服吧
不要啊
不行 高潮了
太棒了
-不行 要高潮了  -舒服吧
不行
求你了
忍不住了
舒服吧
在这样的地方做这样的事
但是
我体验到了目前
没有体验过的快感
而且 我已经沦陷在
和他做爱的感觉里面了
他也教会了我
很多我不懂的事情
想要快点插进去是吧
好想要
想要
那么 插进去了啊
-继续插进去里面是吧
-好厉害 继续插进去里面
好厉害
全部进去了
这样不行了
好厉害
感觉到了
这样不行啊
不行啊
-舒服吗  -好舒服
接下来趴下来
保持插进去
来
-感觉到了  -插进去屁眼了
这个不行啊
-好舒服  -这里吗
就是这里
好厉害
好舒服
-这里可以吧  -好舒服
不行
太棒了 不行 好舒服
不了
高潮了
不行
舒服吗
这个时候 他有没有老婆
我已经不再去想这个了
他工作虽然很忙
但是也有时候很轻松
-舒服吗  -好舒服
不行
高潮了
插进去吧
但是 午休已经结束了
就一下
好舒服
太棒了
-高潮了  -里面是吧
好厉害
站起来
手撑住
怎么样
太棒了
-太棒了  -这里是吧
-不行啊 已经不行了
-好舒服吧
高潮了
来
等等 求你了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
太棒了
川上 上次的文件
你什么时候可以给我
我已经做好了
好厉害啊
非常感谢
有什么事情吗
怎么了
最近很开心的样子
好开心哦
因为有了期待的事情
比起做爱 开心的事情
好像也没有什么
如果我和老婆离婚了
你会开心吗
-离婚啊  -我是说如果
怎么样都好
对我来说怎么样都好
这样啊
比起这个
快一点
忍不住了
这么着急啊
你自己来
那么 躺下来
好舒服
不行
高潮了
过来
什么时候变得这么淫荡了
我本来就是这样的女人
终于注意到了
给我肉棒
快一点
我知道了
这样应该没有问题吧
来
真是没办法啊
想要是吧
那么
好舒服
用手摸是吧
好厉害啊
这边也要 来
好想要啊
让我看看
好舒服
-这里舒服吗  -好舒服
已经
-继续  -怎么了
让我看看
好厉害
不行
湿了
-舒服吗  -好舒服
-好舒服  -小穴吗
太棒了
高潮了
这个
没有试过 不要啊
高潮了
好厉害
给我
里面也是湿漉漉的
来 快点 一直给我
插进去啊 我里面
好舒服
-好厉害  -来 这里吗
不行
高潮了
怎么了
-好想要肉棒  -什么
-我里面  -里面啊
肉棒塞进去
插进去
-插进去 好想要
-想要吗
来
好舒服
太棒了
不行啊 太舒服了
这样好舒服
好舒服
糟糕了
好厉害 要高潮了
不行 太棒了
太棒了
好舒服
高潮了
好厉害 继续啊
太棒了
继续
来
好舒服
太棒了
糟糕了
好舒服
想要继续啊
继续
非常棒 还不够啊
还不够啊 对了
我想要尽情做爱啊
继续
想要尽情的
-好舒服
-糟糕了这个 不行
掉出来了
不要停下
直接插进去啊
保持这样啊
想要一直插进去
一直插进去 高潮了
-高潮了吧  -好舒服
太棒了
已经不行了
继续
对了
糟糕了
高潮了
好厉害
-好厉害啊  -真是太棒了
这样湿漉漉的 插进去里面
太棒了
这里
这样
好舒服
太棒了
高潮了
已经不行了 还要继续
插进去啊
好厉害啊
好舒服
太棒了
糟糕了 好舒服
好厉害
里面 继续
继续
高潮了
太棒了
不行 好舒服
糟糕了 不行 高潮了
高潮了
好厉害
太棒了 好厉害
不行
太棒了
后面 屁股给我
来
继续给我肉棒
好舒服
好厉害
太棒了
里面
好舒服
太棒了
没有关系的
好舒服
糟糕了
糟糕了 高潮了
好舒服
太棒了
-高潮了  -不行 要射了
射出来 射进去里面
-这样不好吧  -没有关系的
好热啊
好热的精液 射进去里面
继续
要射了
好厉害
此后 他渐渐远离了我
我觉得他应该喜欢那种
更加妖艳的女孩子吧
但是 我已经不能回去
以前的自己了
-这个麻烦你了 可以吧
-好的
今晚怎么样啊
好的
如果当天合适
只是做爱也可以吧
现在公司里面的男人
渐渐的喜欢上我的身体了
（川上奈奈美）
（小田切俊 新庄雅之）
（拍摄 饭田公义）
（照明 森田太）
做爱太棒了
（谢谢观赏）