广濑里绪奈
我回来了
回来啦 老公
这啥？
放在玄关耶
是啥？
是吃的吗？
没有信或留言吗
别碰吧
感觉好可怕
也是呢
我去丢在玄关
老公 原谅我
喂
好久不见
还好吗？
今天？
原来是你拿来的
吓死我了
这样啊 拜托了
公司见
好
我知道那是谁拿来的了
谁？
新人时很受我照顾的杉本
他说要在总公司工作
想来打招呼
那应该要按电铃啊
就是啊
他就是少根筋
下次请他来家里
得回礼呢
对啊
不过他送啥啊
送啥呢？
我去看一下
去开吧
-大嫂  -春乃 怎啦？
我手机没电了
-让我充电  -好
得救了
太好了
抱歉
你一直滑手机
在看啥？
交友软体
一登录就一堆人敲我
你不是有男友？
是有啦
但是不合
不合？
对 做爱不合
做爱？
他没让我去过
所以 我想要
找做爱很合的人
做爱不合啊
这很重要呢
但是
只用这个挑人
有点可怕
这么重要？
我讨厌做爱不舒服
大嫂
我哥没让你去过？
不是啦
只是有点意外
这很普通
女人也有性欲
要好好享受
好累唷
还好吗？
没问题
没事
衣服快穿好
女人真好
一下就满足了
我睡了
我讨厌做爱不舒服
我哥没让你去过？
是的
我回来了
没想到你会调来总公司
-加油  -我会的
谢谢你的礼物
不会
抱歉 跑来打扰
没问题 住下来吧
我今天得回家
要整理行李
真遗憾
很辛苦吧
家电买好了？
洗衣机还没
真辛苦
来我家洗衣服吧
还可以晾唷
不好啦
我去找洗衣店
别客气啦
觉得抱歉的话
快结婚啦
你老是这样
是吗？
他很怪吧
的确 我是该结婚了
结子 你喜欢看足球吧
学生时很疯唷
他以前是选手唷
好厉害
没有啦
受伤就退出了
可是很厉害啊
别提了
为啥啊 很猛啊
但是
我去洗澡
-你慢慢来  -谢谢
抱歉 我老公很任性
不会
沾到垃圾了
你头发好美
谢谢
我改天再来
下次来吃晚餐吧
好 再见
杉本 你好
你好
来洗衣服？
不是 是在找洗衣店
那来我家洗吧
虽然老公不在
-可以吗？  -请进
抱歉
怎啦？
我想起来了
我拿土产来的那天
那天？
你应该要按电铃
我不想吵醒你
我看到了
你的睡相好美
好害羞
今天就好
忘了你老公
不可以
-拜托  -不可以
-一次就好  -不可以
很困扰
拜托
我忍不住
太太
不可以
好棒
拜托
不可以
好棒 太太
好美
不可以
拜托
忍不住了
今天就好
不可以
好棒
爽吗？
不可以
爽吧
好棒
不可以
好美
没问题的
哪里没问题
太太 爽吧
不可以
好棒
我会让你爽
真的不可以
不可以
不可以看
好美
不可以
爽吗？
爽吧
不可以
好棒
不可以 很脏啦
好美
不可以 真的
你看
-穿好  -快舔
不可以
我很兴奋
拜托
不可以
好爽
可以吧
不可以
-拜托  -不可以
只有今天
不可以
好爽
真的不可以
不可以
好爽
来
-再来  -不可以
不可以
好爽
爽吗？
不可以
好棒
好爽
不可以
好棒
好爽
不可以
-不可以  -去了
-去了  -不可以
嘴张开
大嫂 门没锁唷
春乃
怎啦？脸色很差耶
不是啦 有点感冒
-是唷  -抱歉
你饿了吧
对了 大嫂
去吃拉面吧
反正哥很晚回来
走吧
去吃拉面
我不想吵醒你
我看到你在睡觉
睡相好美
来
昨天怎么了吗？
春乃说你很寂寞
你们去吃拉面？
对
她很闲吗？
凑合春乃跟杉本吧
为啥？
他们都单身
春乃很啰嗦 配杉本刚好
决定了
好啊
这样啊
来了
晚安 我是杉本
我来拿衣服
抱歉
-我去拿给你  -好
太太
等等
部长没发现吧
我很在意
别讲那天的事了
我不后悔
那样很不好
但是
你的身体很棒
我很开心
别提了
那么
再一次
-不可以  -我想让你爽
很困扰
好美
很少跟部长做？
伸舌头
来
反应真好
不可以
有感觉吧
来
不可以
好热唷
-好热唷  -不可以
不可以
想要吧
很想要吧
不可以
-不可以  -这边硬了
-想要吧  -不是的
不可以
爽吧
来吧
-让我看看  -不可以
不可以
好湿唷
好美
不可以
真的不可以
一直说不可以
却湿了
不是的
我会让你爽
不可以
再来
想要吧
让我爽吧
很久没吃了吧
不可以
想舔吧
舔吧
好爽
想要吧
太太
来吧
好爽
好棒
爽吧
接着怎么办？
想被干吧
想要吧
真的不可以？
小豆豆硬了
想要吧
不可以
如何？
你好坏
想要吧
直说吧
进来
好
不可以
等等
去了
爽吧 来
不可以
等等
快动
不可以
等等
转过去
动吧
不可以
不可以 好害羞
好爽
好棒
不可以
好爽
再来
不可以
好爽
我要疯了
去了
好爽
不可以
去了
等等 去了
不可以
去了
爽吧
腿张开
好爽
不可以
爽吧
好爽
快去了
爽吧
去了
好爽
但是你的身体很棒
我很开心
对了
今天杉本会来
为啥？
因为要凑合他很春乃
就在家相亲吧
在家里相亲啊
对啊 相亲
他当妹婿就太棒了
太急了吧
越急越好 要一口气
我走了
慢走
来了
-请进  -打扰了
好快唷
杉本还没来
杉本 谁啊？
你哥没说吗？
说要介绍男人给你
啥啊 我根本没听说
真是的 哥真多事 好恶
抱歉
要是你没先告诉我
我可能会当场发火
怎么办
那我要走了
我会去骂哥的
抱歉
改天再来
要再来玩唷
我先走了
部长还没回家
等等
他正在工作
忍不住了
帮我口交
来吧
好棒
继续舔
好爽
我想射了
好棒
去了
要去了
张嘴
好棒
计划失败了
真是的 老公
没差吧
春乃骂死我了
她一直骂我多事
打起精神来
吃饭吧
你的嘴巴
有白色的东西
偷吃了啥啊
好棒
不可以
好爽
不可以 去了
好棒
好爽
不可以
去了
好棒
哥 这是我们店的面包
很好评唷
真少见 怎啦？
上次要介绍的对象
还是介绍给我吧
你不是一直骂我？
那天我离开有看到
是我的菜啊
就想说见个面好了
你真是的
拜托啦
明明是你不先讲
先讲不就好了
面包好吃就介绍给你
我去拿酒
那个人长的好可爱
还踢过足球
这样啊
-你也要喝吧  -好
好期待
你在想啥？
你跟春乃
吃醋了？
我去跟她见面吧
你拒绝嘛
今天你主动点吧
好棒
继续
来吧
好棒
想舔吧
可以舔吗？
可以唷
好棒
舔奶头
好爽
好棒
爽吧
不可以
再来
脱裙子
好爽
不可以
太太
忍不住了
让我干
可以吧
好棒
好爽
不可以
去了
好棒
好大 好深
不可以
好棒
好喜欢
好爽
去了
好棒
好爽
不可以
等等
去了
用后背位
掰开
给我
好棒
好深唷
好爽
好棒
去了
不可以
好棒
去了
好爽
好棒
再来
继续
好棒
好爽
用肉棒拼命干我
好棒
再来
我还要
好大
好棒
好爽
去了
不可以
好棒
去了
要坏掉了
好棒
射给我
不可以
好棒
好爽
我也好爽
要去了
可以唷
可以射吗？
不可以
-不可以  -去了
去了
抱歉
都说不可以了
春乃他们怎样了？
交换联络方式了
但是好像不合
还以为他们会交往
真难啊
谁会爱上谁 没人会知道
也是
-我走了  -慢走
广濑里绪奈