这些问题考试的时候也会出现
请好好记住哦\N好的
是啊
和之前的学校课题不一样
但是可以马上习J偿的
那样就好
结婚仪式怎么办？
是啊 这周就要定下来了
女教师秘密的事情
你
不好意思我擅自进来
不会吓到你了吧？抱歉
不会
你是松本老师吧？
是的我是松本请多关照
我才是，我是美术老师\N请多关照
好的
好的，请喝咖啡吧\N谢谢
这是你画的吗？
是啊\N好厉害啊
我很喜欢临摹
但是
不是那么简单就可以做到的
从美术大学毕业
我就开始在学校教学了
为了混口饭吃
总想着就今丰就今年
什么成就都没有
我想明年辞职了
没事吧？看你好像很累了
我没事\N是啊那就好
对了
今天老家寄来了东西
寄来了很多\N也拿去学校一些
不好意思吵醒你了吗？
是松本老师啊
这是男友老家害来的
谢谢
好开心\N我很喜欢桃子
真好吃啊这个
结婚之后，每年能吃到\N这么好吃的 好羡慕你
是啊
看起来不是很开心
不会
我觉得早点结婚了真好
但是我想了很多
没有必要想的那么困难吧？
你很像我妻子年轻的时候
是吗？
梨花\N是的
一下就可以
井口老师
没事我什么都不做
让我想起那时候的事情了
我的妻子也是
学校的老师
在美术教室里面
经常 像这样偷偷的做
梨花我
我不行了
住手\N安静
只是一下\N不行
只是一下而已
不要害羞
不行 不行
我们再继续吧
不行 不行 住手
请住手
不要动
不行 住手
不要反抗
住手
住手不行
不行\N给我看一下
不可以哦 动的话
不要动哦
不要动
不行去了
不行
住手
那么舒服啊
住手住手
好淫荡的乳头
我很寂寞所以
所以拜托你了
不行
去了
不可以发出声音
不行
住手
很湿了
一会就可以
就像这样
不行住手
不行
好棒真好
不行不可以
不行住手
很舒服吧？
我就说了 可以吧？
不行不行
住手
拜托了
不行拜托你了
一下就好了
只是一下
就一下
再来
不行，不行\N放显
不可以\N放显
住手\N拜托你了
住手住手
不行
住手
射出来\N求你了
求你了 住手
住手 求你了
去了
住手
很湿了
不行去了
屁股翘起来
去了
住手不行
求你了
住手
去了
不行 去了
插进来了\N很舒服
你觉得也很好吧？
很舒服吧？
不行去了
可以吧？\N不行去了
好棒
很舒服吧？
里面好热
可以看这边吗？
不行
去了
射了
拜托你了\N请不要过来
不行住手
之前的事情\N我也不会告言斥任何人的
请住手不行
住手\N这边怎么样呢？
不行
求你了，住手\N这边好像没那样说哦
住手不行
这么湿了\N其实很舒服吧？
不是\N因为
不行住手
真的很漂亮
放霜\N不行
不行 求你了
好厉害
真的好淫荡
不行 住手
脱下来吧
真漂亮
不行
住手
乳头这么敏感了\N住手
住手不行
放开我
身体好真实
不行，不行\N都给我看一下
好棒的姿势
很喜欢吧？
看这边\N不行不要看
不行不行
住手
说很舒服就好了
不是
给我看一下
像这样\N不行
住手不要看
手拿开
喜欢这样吧？
不行
住手
不行 住手
不行 去了
来摸一下
这个很舒服吧？
不是
这里
想要了吧？
不行住手
不行
这里很舒服啊
看一下
我的阴茎这样了
用嘴含住\N不行
再来 再来
全都含住了
这里想要吧？\N这里
这边全插满吧
住手\N想要吧？
求你了 不行
这里很想要吧？\N住手
很舒服吗？
很期待吧？
住手
求你了 停下来
比男友的舒服吧？
不行 住手
去了
很喜欢吧？
很舒服吧？\N不是
好爽
不行 住手
再继续
住手
停下来
不行 摸那里不行
不行 去了
真实一点吧\N不行
这里忍不住了吧？\N不行
等一下不行
不行，不可以\N不行
不行去了
去了 去了
光自己高潮
也帮我射出来
这样很好吧？\N不行
不行 里面不行
里面不行
不行 里面不可以 求你了
不行 不行
不行，求你了\N不要射到里面
求你了\N射了
不行不可以
住手不行
我说了不行
男友
反正是草食男
寂寞的话随时找我
请住手
你不是知道我都结婚了吗？
你很寂寞吧？\N没有
你也会在想这个人\N是不是真的好吧？
我也很寂寞
不行
等一下请住手住手
内心很寂寞\N身体也很寂寞
不行住手
不行
好棒的反应
住手 住手
住手\N好好摸一下
身体记住了吧？
我的这个
想要吧？
再来好好模
用这里做吧
不行
不行\N要怎么做？
帮我这个处理一下
用你的那个嘴
拜托你了
快一点做比较好
可能会来人
赶快的
再好好做一下
想快一点结束吧？
还是要插到这里？
要怎么做？
舔干净
真的好舒服
看这边
你也很兴奋吧？
好好含住
再好好加油
赶快帮我射出来吧
用那个嘴还有手
不再快一点帮我射出来的话
会来人哦
用那个舌头
再继续
看一下
靠近一点看一下
想看我射出来的样子吧
射了
射了 射了
喜欢的东西\N什么好呢？
梨花觉得什么好？
梨花
怎么了？在想什么？
没有抱歉
你最近变漂亮了呢
谢谢
不行了
你很寂寞吧？
想我画吗？
脱掉衣服
画好了
这可能是最后一次和你这样了
我乡下的妈妈身体不好
我要早点回去
舌头再伸出来
安静一点
好厉害
不行
去了
张开双腿给我看一下
再扒开
去了
去了 好舒服
继续吗？
还想要吧？
好棒
去了
屁股翘起来
自己再好好把屁股翘起来
自己动一下屁股
再来
再动一下
想要吗？
再继续再继续
去了 去了
那里好舒服
不行去了
好会舔
可以用嘴帮我舔吗？
来舔吧
再继续
再好好吮吸
舌头伸出来
好好舔一下
含住
很好
多弄点口水
去了
很舒服
自己动一下
去了
不行去了
再来
还想要吧？
屁股转过去
自己来动一下
再来
再继续
像这样
去了
可以吧？很好吧？
我要射了
射了
你知道吗？
这是最后一次了
喂\N喂
我刚刚和宴会场联系了
说让你去试穿婚纱
我知道了
好期待啊\N梨花做妻子的样子
我也想早点穿上