(在老公面前被侵犯）
（访问强奸魔10）
橘色的玫瑰就插在这里
最后再搭上柠檬叶
他是因为味道像柠檬
所以才叫做柠檬叶
是真的啊？都不知道呢
这样就完成了
真可爱
大家也来试试吧
真紧张呢
看了之后该怎么办
是这么？
是的，以其为中心摆设
这么啊，这样吗？
是的，很不错哦
佐藤说什么？
他说想要每天都上特别课程
这么喜欢啊？
本以为是开玩笑，但今天下课还说了
还就这么来了啊？
是啊，他有好好说了
那太好了嘛，你的能力受大家肯定啊
只是受了他不少照顾啊
真的是太好了
因为你看起来很开心啊
那是多亏你了
要不是你支持才没有呢
我很感谢你哦，老公
这么说会不好意思
来吃吧，开动了
那我走了
会被邻居看到啊
又没差
那我走了
慢走
不好意思打扰了，我是BY公司的今井
我是负责这附近
提案制作网页的负责人
听说这里是有开花艺教室才前来
请问太太是教室的老师吗？
是吗？那太好了
请问教室需要我们的广告服务吗？
不，虽然是教室
但只是比兴趣再深一点而已
是吗？本公司现在正在推广
可以看看我们的内容
不好意思，现在还没打算用广告
大家一开始都这么说的
最后都会了解它的好处
真的不用了，请回吧
这样子啊
是的，不好意思
那我明白了
百忙中打扰了，不好意思
不好意思，失礼了
还有那样的事啊？
看来是呢
是怎样的男人？
是个年轻看起来还不错的
别轻易相信人啊
特别是那种陌生的业务
是啊
你一个人没问题吗？很担心呢
没事的
老公
谢谢你为我担心
数日后
老师谢谢了
今天也真是太好了
回去请小心，期待下次上课
请回去小心哦
太太
我刚好在附近，刚刚是太太的学生吧？
大家插的花真的很美
不好意思，让你跑一趟，可是···
不，今天不是要说业务的事
这样的教室真不错呢
谢谢
可是真是不错呢，要找花给女友
因为我的工作没能好好陪她啊
女友一定会很开心吧
是那么就好了
太太结婚多久了啊？
今年第五年了
第五年啊，那孩子呢？
还没有孩子的缘分呢
是呢，孩子是如此呢
请用
谢谢
不过你老公真幸福
有这么美的太太和花等着他
这是老公支持开的
他很忙，觉得我只做家事会无聊
那么女友的礼物要怎样的呢？
今井？
太太总是让陌生男人进来吗？
要小心点才好啊
这个社会可是什么人都有的
住手啊，我没要这么的
住手啊
怎么可能呢
来人救命啊
住手啊
过来啊
你觉得我会原谅这种事吗？我根本没想过
我要报警了
那就去吧
不行啊
来含着啊
不要
快含啊
快点含啊，不会含吗？太太
听话啊，太太
太太，好爽啊
太太别逃啊，都插入了啊
太太，都插入了呢
太太很爽吧？
我最讨厌你们这种
不知世事的有钱人了
太太的小穴好爽啊
直接射出囖
住手啊
不要啊
太太，下次见哦
还可以吗？
这里注意哦
不好意思
颜色呢？
配色不错啊
这样很好啊
真的吗？谢谢
美沙
不好意思
怎么了吗？今天好奇怪啊
不好意思，我刚好在想事情
我去倒茶哦
怎么了？昨天就怪怪的，身体不舒服？
没事的
是吗？
有事要说哦
那我出门了
老公
没事，慢走
真是的，我走了
今井···
被强奸···果然说不出口
太太，一阵子没和老公做了吧？
这反应真容易明白
昨天的如何？
什么如何？住手
别这么强硬嘛
住手
昨天太太的那里湿哒哒呢
才没有
看来这里觉得我很好哦
不行，住手
太太的身体太赞了
就好好接受吧，太太
都湿哒哒了呢
太太有听到吧？
就坦率点啊
太太的身体太赞了
太太会这么做吗？
真美味
老公不会这么做吧？
这样呢？
太太要去哪里啊?
要出来了
是你爱的哦
来含吧
含啊
湿哒哒啊
让我好好摸啊
这样很爽呢，喜欢含老二吧？
其实也没不爱嘛，太太在兴奋囖
才没有
里头湿哒哒了嘛
来好好用吧
太太都完全准备好了嘛
要来插入了哦
全部插入了呢
太太超赞的
太太喜欢深插吧？小穴超湿的
很赞哦
里头有够夹的
太太其实很爽吧？
太太的小穴超赞的
小穴实在有够夹的
其实一直在等我吧？
太太真的好赞
一直去吧
太太
要射了
要射囖
太太其实很好色，而且还是个重度M呢
不过是只雌性嘛
美沙上厕所不会太近吗？
近藤你就别说了
可是···
讨厌啦，真是的
在这种地方···
你是谁啊？
大家的花都好美啊
真的那么好吗？
是啊，真的很赞呢
是要这样啊
舌头伸出来
再出来啊
要这么来舔囖
舌头伸出来，就像刚刚一样
像刚刚一样伸出来
好好用上舌头
来舔吧
从下面舔上来
不快点的话，我老公就要回来了
吵死了，快点
不行啦
我回来了
美沙
为什么？我老公···
你老公传简讯说今天不回来了
太太，今天去几次了？
去什么？
什么去什么？
还这么强硬啊？
我啊，最讨厌太太你这种
每天都不用担心的过生活的人
这种女人总是满身欲望
只要玩了身体，就会相当的开心
不要那么说，其实我···
你老公根本没用吧？
没那么的
其实你也是这么想的吧？
舌头出来
你老公不会这么舔的吧？
这种事···
你的身体超赞的
很湿了呢
又去了啊？
好赞的声音呢
太太有听到这声音吗？
这么有很好吗？
那种事···
真好色啊
屁股翘好
是这里吧？
来摸吧
好好摸吧
这是太太爱的哦
那种我才说不出来
含好
实在好爽
这里也来，夹好
好爽
舌头出来
很开心吧？
太太超赞的
来摸吧
摸啊
脚张开
再来啊
抱好我
去了几次了啊？
太太超赞的
屁股对着我
插着转过去
动起来
太太好赞啊
老公有让你去过几次啊？
老公他···
老公他没有
所以你老公的老二不行嘛
那种话我说不出口
女人就是要这样才好吧？
动起来
怎么自己用到去啊？
爽吗?很爽吧？
看着我
就给你来插深一点
来夹好
看这里
太太超赞的
射了
太太，这才是你的本性啊
不要啊