不能和老公说的羞耻的性癖
[ADN-001]
[LENG]提取制作
字幕素材来源于网络 请勿用于商业活动
主演:西野翔
由香 你可真喜欢洗衣服啊
哥哥 早安
佐川银次 佐藤佑树
你天天洗衣服 衣服会被洗坏的
因为我和真治对气味很敏感
而且衣服洗过之后 就干净又有香味
穿起来很舒服
对了 真治什么时候回来呢？
佑造君是我老公的哥哥
他以前在农村的工厂里上班
跟公公相依为命
老公担心没成家的佑造君
从前几天开始 他跟我们住在一起了
去年以前 我在法律事务所当律师
然后跟真治君相识后结婚
真治君去年从司法研究所毕业
他很努力 作为律师他很忙
每天跑来跑去的
我回来了
欢迎回来
终于回来了
辛苦了
真香啊！
今天做了你最喜欢吃的东西
太好了
我上午都没吃饭
好累啊
对了
你经手过关于调查金的案子吗？
我没接过这种案子
这种案例很少见吧
今天有人来找我谈这事
我该好好学习这方面的案子了
是啊
关于知识产权方面的案子了 案例少
很难处理的喔
你在说什么蠢话呢
老公你要加油喔
好的
该怎么办呢
由香
我出去买点东西
好的
路上小心点
由香
哥哥
哥哥 怎么了呢
由香
真治不能满足你是吧
你在说什么呢
你偷偷的在闻真治的脏内裤是吧
我不知道你在说什么
等等  哥哥
你要做什么呢
住手
对了 你可真变态啊
怎么会呢
总之你先放开我
不要
哥哥
住手
在外面不要这样
你的意思是不在外面就可以了是吧
等等
放开我
住手
来吧
哥哥 住手
你要做什么呢
我把你那变态的行为告诉真治可以吗？
我什么行为变态了啊
还是叫喊让邻居们听到呢
来吧
不要
住手
你有勇气叫喊吗？
不要
哥哥 住手
叫喊的话 会被邻居们听到喔
来吧
欲求不满是吧？
没有啦
那为什么
做那种事呢
不要
欲求不满是吧
住手
真让人受不了啊
不要
不要 住手
这么叫喊 会被邻居们听到的喔
不要
来吧
住手
来吧 舌头伸出来
不要
住手
不要 饶了我吧
乱动的话 衣服会被弄坏喔
不要
不要 饶了我吧
不要 住手
不要
怎么了呢
下面湿了
这里
不要
住手
下面湿了是吧
来吧
不要
[LENG]提取制作
不要 饶了我吧
来吧 手拿开
不要
来吧
手拿开
住手
不要 住手
不要
哥哥  不要这样
你在说什么呢
很舒服吧
不要说这种蠢话
不要
很舒服吧
我再来舔舔
不要
求你了 住手吧
已经这么多水了
住手
不要
来吧
来看看吧
看吧
看吧 这么多女
老实点吧
不要做这种蠢事了
现在住手的话 我不会说出去的
我该怎么做呢
我去告诉真治怎么样呢
说你做那种变态的事情
很为难吧
不要 不要
摸着这个很兴奋吧
是吧
不要太委屈自己了
来吧
我来让你看看
看吧
饶了我吧
不要这样 不要
看吧
不要
求你了
求你了 哥哥 住手吧
来帮我含住吧
来含着吧
不要
不要这样
来吧
来帮我含着吧
不要
不脏 我刚刚洗过的
所以 开吧
不要
来含着吧
来吧
那我来帮你舔
不要
住手
不要 住手
饶了我吧 不要这样
手拿开
求你了
不要
来吧
水那么多 一下子就插进去了
不要
不要  住手
求你了 住手
不要
小穴把肉棒夹住了
看吧
不要
舒服吧
是吧
不会不舒服吧
不要
不要  不要
来吧
不要 住手
不要
饶了我吧
好爽啊
你也很舒服吧
刚才高潮了吧
出声的话会被邻居听到了喔
不要
舒服吗
很舒服吧
不要
不要出声喔 就算你很舒服
把嘴巴闭上
来吧
不要
受不了了
多喝点
哥哥
很少见你喝这么多 遇到什么好事了吗？
没什么
对了 你工作可真辛苦啊
现在在忙什么案子呢？
案子很多
今天公审了一个因出轨被家暴的案子
这样啊
怎么说
家暴的案子 要好好判决到底是不是家暴
所以很麻烦
原告方的那个女人被被告说的体无完肤
对了 我想起来了
我在电影里看到过
原告恋爱的时候 出轨了
说是为了摆脱贫穷的生活
是这样的吧
是的
是吧
差不多
真的有这种案子啊
是的 我看到这种人也很厌恶
也是
这种人不能只拘留就算了
怎么说呢 这种事情还是不多见
你这样天天洗澡 衣服会被洗坏的
因为我和真治对气味都很敏感
由香
我和真治对气味都很敏感
难道
给
好的
今天也要加油喔
好的 我走了
好的 慢走
怎么回事
又没有佑造君的内衣
喂
老公 睡着了吗？
还没睡着
对了 哥哥是那种不洗澡就睡觉的人吗
为什么这么说呢
他好像2天没换内衣了
我也不知道
我觉得他应该不是那种人
也是
我明天跟他说 让他每天都要洗澡
晚安
今天有没有
由香
今天不闻真治的内裤了吗
你最喜欢的内裤味道 在这里
你在说什么呢 我听不懂
为了你 我四天没洗澡了
内裤也没换
看吧
你不是很喜欢气味吗
不是的
我来满足你淫荡的性癖好
不要
来吧 过来
放开我 不要
不要
不要这样做了
所以
不要
来闻闻这气味吧
来吧
不要
过来
饶了我吧
来吧
不要
来闻闻气味吧
不要 饶了我吧
来吧
不要
求你了 饶了我吧
闻到这气味 变得老实多了嘛
感觉很兴奋 让你受不了是吧
来吧
是吧
坦诚点多好啊
坦诚点 好好满足下自己的欲望多好啊
是吧
不要 不能这样
不要
我不会告诉真治的
求你了 饶了我吧
饶了我吧 不要这样
这不是饶不饶你的问题
坦诚点多好啊
是吧
不要
其实你已经很兴奋了 自己也受不了吧
不是的 不是的
我不是那种人
不要
那我就来问问这里
来吧
不要
看吧
不要 不要
这里是怎么回事呢
饶了我吧 不要
下面已经这么多水了
不要 放开我
放开我
好好看着我
不要
看着我 看这里
住手
来吧
其实你很兴奋的吧
不是的
再来闻闻吧
不要
来吧
饶了我吧
不要
来吧
再来好好闻闻吧
来吧 很好闻吧
很好闻吧
不要 饶了我吧
来吧
不要
住手
感觉到了吧 碰到了吧
不要
来吧 下面好多水啊
饶了我吧
不要
不要这样
来吧
很想这样做的吧
这样
不要
来吧
很想舔吧
很想含着吧
来含着吧
来吧
不要
想怎样舔就怎么舔吧
来吧
不要
求你了
来吧
不要 不要
哪里受不了了呢
不要
不要这样
手拿出来
下面好多水啊
不要
不要 饶了我 吧
手拿出来
来吧
不行
饶了我吧
不要
好棒啊
好多水啊
来吧 来吧
不要
饶了我吧
来吧
不要
不用客气 来吧
很想舔了吧
来含着吧
来吧
不要
很想要了吧
像要了吧
不要 不要这样
不要
来吧
好多水啊
很想要了吧
不要
来吧
再来闻闻气味吧
[LENG]提取制作
闻吧
不要
不要 不要
我插了喔
不要
不要 不要
插进去了喔
不要
快点拔出来
闻了气味之后 很兴奋了吧
来吧
不是的
来慢慢的感受下肉棒吧
不要
来好好尝尝肉棒的滋味吧
不要 不要这样
来吧
脱了吧
全部脱光了
你就坦诚点好好玩玩吧
不要
来吧
住手
不要 不要抱着我
来吧
自己扭动吧
我做不到
不要这样
不要
坦诚点多好啊
来吧
不要 不要这样
不要
不要 住手吧
不要 饶了我吧
不要 不行了
不行了
来吧
自己来 来吧
不要
我不行了
不行了
饶了我吧
不要 我不行了
哪里不行了呢
不行了就高潮吧！
不要这样
想要精液了吧 我要射了
不要
来吧
很好闻吧
放在嘴里吧
由香
我去买点东西
今天做的饭菜很好吃
对了
什么呢
哥哥 你好像不怎么洗澡是吧
你在说什么呢 我有在洗澡啊
你骗我是吧
这么远我都能闻到气味 是吧 由香
哎  是的
内裤要常换呀
听见了吗？
知道了
不要
求你了
不要过来
不要
求你了 饶了我吧
住手
不要
不要 不要这样
不要‘
很好
就这样坦诚的面对你内心的欲望吧
这次是五天没洗澡了
闻气味是吧
很棒吧
来吧
来闻闻蛋蛋的气味吧
就这样
受不了了吧 很想要它吧
五天没洗了喔
来吧
求你了
现在就在这里插我吧
由香
我做梦也没想到你这样的女人
会这么淫荡
当然真治也不知道你淫荡的一面
这么淫荡的性癖好 你当然不会说出来
也不想让人知道吧
舒服
好爽
来吧
还想要吧
想要
那就好
那就来吧
来吧
脱了吧
这气味很棒吧
这才是你真实的一面
不用害羞
好好享受一下吧
来吧
喂
也让我闻闻你的气味吧
就这样 屁股转过来
屁股再翘起来点
再来
这里是吧
很想要是吧
舒服
来吧
看着这里
怎么样呢 小穴被人这样盯着看
很开心吧
舒服
好多水啊
还想来尝尝味道是吧
舒服
好爽
我要 我想要
这么想要吗？
我要
进来了 插进来了
好棒啊
好舒服啊
碰到那里了
舒服 舒服
好舒服
好舒服啊
这里吗
舒服
要高潮了
高潮了
不行了
怎么会不行呢
来吧
舒服
好棒啊
好棒
插得这么深
怎么样呢
不想拔出来了吧
那就不拔出来转过去吧
好爽
看的好清楚啊
好舒服
好棒
舒服
好舒服啊
碰到小穴深处了
[LENG]提取制作
怎么了呢
可以了吗
不行
不行 我还要
来吧
我从后面插吧
不行了
舒服 插得好深啊
好爽啊
好淫荡啊
舒服
再来 还想要吧
来吧
要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了
舒服
好爽
舒服 好爽啊 好爽啊
好爽啊
舒服
好爽
来看看吧
插入的地方
看吧
好棒啊
插进来了
来吧
下面好多水啊
不行了
臭肉棒插得这么深
舒服
让我闻闻
让我闻闻插进我小穴的肉棒的气味
好棒啊
好大的气味啊
来吧 我要肉棒
想要了吧
快点 快点插进来吧
插我吧
再岔开点
插进来吧 快点
好好看着这里
插进来吧
就这样放在外面吧
不要
快点
好舒服啊
好舒服啊 就这样插
不行了
好爽啊！
舒服
好棒 啊
用力插呀
舒服
就这样射在里面了喔
舒服 射吧
射给我 射吧
要射了！
由香
西野翔
佐川银次
佐藤佑树