咖啡泡好了
这是您的热咖啡
你们有卖意大利面
意大利面是吗    嗯
来一个意大面
知道了   莉奈
这星期我约了朋友吃饭
你要来吗
如你想出去放松一下
你就请假吧
我知道你很努力工作
谢谢
还是算了，下次吧
那我下次再约你
结帐
没办法了
自从她双亲去世后她就这样
一直封闭自己
我想好快点好起来
真的好可爱喔
你好会画画
爸妈你们东西都带了吗
都带了
我忘记拿手机耶
我们在前面超商等你
爸...妈...
我好寂寞
不好意思，我们关店了
莉奈
你怎么会在这里
我出差完就回来找你了
我听说了
你双亲的事
要先帮你倒杯咖啡吗
你们慢慢聊
对不起，莉奈
因为我突然要出差2年
害我们当时结不成婚
原来已经过2年了
我还记得，当时在你家的时候
你真的是个有为青年
没有啦
爸爸接受不了，我一嫁给你你就要出差2年
我懂，是我不好
这两年我做出成绩了，已经升职调回日本了
所以你会一直在日本？
嗯
虽然我们2年前结束了
但现在我想跟你重新开始
友和...
我哪里都不会去了
和我重新开始好吗
我真的好寂寞
抱歉，是我害你变成这样
我以后会支持着你的
爸，妈
我不是一个人了
早安   早
我回到日本了
我们以后会一直在一起的
莉奈变得有精神了
莉奈,来暍一杯咖啡吧
嗯
请慢用
谢谢
谢谢店长一直关心我
没关系
我听说你之前的未婚夫回来了
这就是人生啊
嗯,他回国了
我们之后会住在一起
如果结婚我会请店长来婚礼的
好啊
莉奈，对不起
我忍不住了
我真的忍不住了
莉奈啊
太漂亮了
太兴奋了
我要上了，莉奈
你是我的女人
很快就结束的，忍耐一下
我不会把你交给任何人的
爽啊
很有感觉吧
不要啊   好好享受吧
我会让你很爽的
不要...
爽死我了，莉奈
住手...
不要啊
我们一起去吧
不要啊   我忍不住了
没力气了吗
知道给你未婚夫知道
他会怎么想呢
会离开你?
你们会结不了婚?
后果你要自己负责
不过不用担心
乖乖听我的就没事了
今天先这样，你休息吧
是我，很顺利
一切都在计划当中
你不觉得这照片拍得很好看吗
真的耶
我也觉得
你好帅喔
就是这个女人吗
嗯
大美人呢
她叫什么名字？石原莉奈
小莉奈
叔叔要好好疼爱你
不要啊
你知道做这种事有什么后果吗
未婚夫知道有什么下场吗
我可不管喔
现在你就乖乖听我们的吧
反抗什么，不想要吗
想我摸你吗
住手
身材真棒
住手...
很兴奋吧
不要啊
怎么样
不要
你很吵呢
你明明就很享受
不要啊
不...
住手
真是受不了
舔这爽吗
是不是想要更爽？
不要
吵死了
不要舔了
跟我们喇舌
不要啊
这边也要
很享受吧
不要...
下面湿透了吧
给我张开点
想要更爽吧
里面也想要对吧？
不要啊
不要吵
叫你别吵啊
不要
里面有够紧
不...
住手啊
怎么样？
很爽吧
吵死了
好好享受吧
这里爽吗
衣服脱掉
不要
其实你很想要肉棒吧
给我吹
继续吹
继续吹啊
整根含进去
太太很喜欢吹肉棒吧
你自己动起来了，想要吧
不要...
想要更爽吧
怎么样?
感觉怎样
你明明就想要
不要...
快住手
说很爽啊
住手...
真的不享受？
你明明就很爽
3P很享受吧
骑上来
还想吹吗
有这么爽喔?
这体位爽吗
真爽
快住手啊
爽到快射了
其实你很爽吧?
爽就说出来啊
停不下来了
推车爽吗
有这么爽喔？
你这銮熊
感觉怎样
爽吧
真的很爽吗
不要啊
爽到高潮了吗
还想要吗
快射了，真爽
不要啊
想被我中出吗
不要中出...
要射了
不要啊
快住手
给我吹啊
叫你吹没听见吗
我知道了
擦在小穴之后你会想要到受不了
这样你才会听话
过来   不要
已经擦下去了
不要...
里面也要擦
很快就会生效的
看来生效了
身体热起来了吗
很想要吧
我们好好享受吧
身体真的熟起来了
不要
不要什么？
已经这么湿了
要舔了
被舔爽吗
不用忍耐啊
还不够吧
是不是想要更爽
想要就说啊
吹吧
下面想要塞进去吗
很想要吧
感觉怎样?
继续呻吟
要插深一点吗
这根爽吗
不要...
受不了吗
帮我吹肉棒吧
边吹边享受按摩棒
继续吹
给我深喉咙
上下部很享受吧
还没结束
下面爽不爽？
还是想要这根插进小穴？
高潮去吧
嘴巴别停下来
下次有新的妹再找我来玩
嗯
舌锁伸出来
这里爽吗
想要肉棒了吧
想不想要更爽?
翘起来给我舔
要舔屁眼了
不要啊
想我继续舔吗
不要
你湿透了
太兴奋了
想要什么?
给我肉棒...
哪里想要
回答我啊
有这么敏感吗
真是淫荡
我想要肉棒...
想吹吗
想看肉棒吗
含进去
真爽
你好会吹
我们69吧
屁股翘起来
你也要帮我吹喔
是我老公
别管他
请继续干我...
再说
请继续干我
要插入了
想要吧？
张开腿
请给我肉棒
还想要吗
用力摇
我快忍不住了
好爽啊