亲爱的
今天也很忙吗
估计这个周六也是周末加班
不要累坏身子了哦
对了
这次的项目结束之后我有带薪休假 去旅游一圈如何
真的吗
结婚之前已经去过了呢 带家庭浴的温泉之类的
比起那个 干脆去夏威夷如何啊
夏威夷啊 可没钱啊
说的也是啊
还是两天一夜比较现实吧
听说也有带薪休假嗨翻天的前辈啊
工作加油哦 我也会努力打理好家事的
而且还有一大笔房贷还没还呢
以后孩子的房间也还没整理出来
要赶不上地铁了
纯平
出轨了？
看起来像出轨了吗
可是沾着口红哦
西装的这里
因为地铁里很挤嘛 一定是不小心沾上别人的了吧
真的吗
千真万确啊
我有里美就心满意足了 怎么可能出轨啊
我走了
路上小心
小心点哦
我走了
（源于谎言的奸计-亲爱的 原谅我 ）
啊 您好
请问这里是仓田纯平先生家吗
是的
请问这位是您家先生吗
我是
中田原警署的西野
请问能稍微打扰一下吗
我先生怎么了吗
这里有点不方便说
性骚扰吗
不过您先生对此否认 调查才刚刚开始
劳烦您了
您先生的包里没有装钱包
能够确认身份的 也只有公司名片
在遇到此类性骚扰事件时 不方便向公司确认身份
为了能早点与受害者说合 只将材料送交检察院完事的例子也很多
说合吗
不 这也要看之后的事态进展
这也有可能闹上法庭
不过一般都选择说合 然后早点回到公司才是上策
工作总不能一直缺勤呢
那我该怎么办才好呢
说合也好 对簿公堂也好
我建议先和律师商量比较好
而且我们已经告知您先生了 我们刑警的办案时间是48小时
因此那之后就由地方检察厅判断是否起诉
如果您准备做点什么 那也请您抓紧时间
好的
请向您先生公司称他是因病缺勤的
您先生对这点最为在意
好的
有什么进展的话 请联系我们
辛苦了
我是律师梶川
夫人 您不必如此消沉啊
我先生其实是被冤枉的吧
这个只能交给法院判断了
法院
不过 要是此时交给我的话 您先生应该很快就能获释的
拜托您了
这年头就连一本正经的上班族 有时也会鬼迷心窍呢
不过既然有一位这么美的夫人 想必应该不太可能
您有什么线索吗
昨天在衬衫上发现了口红 但我先生说是在地铁里偶然沾上的
不过在爆满的地铁里 沾上口红也不奇怪呢
不过真是场灾难啊
最近似乎也有人为了钱  只是稍微碰了下身体也给你捏造成性骚扰啊
请问需要多少费用呢
这个 就要看对方的意思了
稍微碰一下就要你五十万
想要快点息事宁人的话 也可能会花个上百万吧
一百万？
还有二十万的调停费用
作为对律师调停成功的报酬 还要追加30%
这样啊
我已经解决过多起这类事件了
就算为了您先生 我也建议早点解决比较好哦
那么 我明天会再来拜访的
您辛苦了
（律师 冤罪）
我查了很多东西
首先要听取对方意向 必须先与我先生会面并商量
基本上会面只有律师才行啊
再说 与您老公会面又商量些什么呢
要是在磨蹭的时候 您先生的资料被递交检察厅的话 就成有罪了哦
只需一百万就能给您搞定啊
换我是你我就会掏钱
这..
可是
房贷都还没还清
也没存什么钱
不好意思 茶都没给您泡一杯
我来为您分析一下吧 夫人
放开我 您这是什么意思
冷静考虑一下吧 夫人
要是不说合的话 十有八九都会被起诉哦
被起诉了会怎么样？
您先生会被公司炒鱿鱼吧
即便在法庭上被判冤罪 那也不是一时半会儿的事儿
在那之前
他就会失去这个家 工作 失去一切啊
这..
所以啊
请别这样
夫人
为啥扭得这么厉害啊
夫人 对您先生衬衫上的口红 也颇为在意吧
他和别人做爱了吧
怎么可能..
要不然为为何会去性骚扰啊
这件事你别再去想 只需全盘交给我就对了
只有同意让我爽爽就行
我直接帮你解决了
这不可以
我都说了 可以免费救你老公啊
这么好的事儿上哪儿找啊
交给我吧
不要
这身体好有料啊
请你住手
没关系的
不要
一次就行了 可以吧
真他妈诱惑啊
你就坦率点儿吧
不要
您身体很老实啊 夫人
真骚
如何
全身放松
其实夫人 相当的欲求不满对吧
不要
其实我也讨厌动粗啊
这是为了救您先生啊
这奶子不能再棒了
多么美妙的奶啊
不要啊
真是淫荡
这儿也饥渴了对吧
夫人 全身放松
好骚的逼味儿啊
给您慢慢抚摸
求你了
从刚才开始就很饥渴了吧
我看看
都湿成这样了啊 夫人
手拿开
夫人
听我的话
小穴美如画啊
不要
厉害了 你看 黏黏的啊 夫人
请别这样
你的身体可没这么说哦
不要
有什么关系嘛 夫人
过来
双腿张开
真的好美啊 夫人
这样如何
继续舔
好爽啊
全身放松
好鸡动啊
不要
明明有个这么美的夫人 身在福中不知福啊
过来
夫人
既然这么有感觉 那就听我的就好了
行吧
已经湿透了啊 你知道吗
不要
请你吃鸡吧吃不吃啊
都硬成这样了
你懂的吧 你是人妻啊
用你的嘴
这是为了你先生啊
快点儿张嘴
张嘴
夫人
好了 吃啊
快张嘴
没错
不讨厌对吧
再往里塞
对 再往里面点儿
没错儿
果然还是不行
说什么胡话啊
那不救你先生了可以吗
你只能靠我对吧
你懂的吧
别这样啊
有什么关系啊 夫人
那怎么办呢
拿不出一百万吧
看啊
不要
夹得梆紧啊
我的鸡巴进去了啊
进了夫人的逼
夹得紧还热乎
已经插到深处了
真碍事
真是欲罢不能
从没想过能和你这种美人儿做啊
忍不住啊
全身放松哦
棒极了 夫人
夹得好紧啊
真他娘的紧啊
夫人 你瞧啊
我这根鸡巴
这样吗
很好 夫人
夫人你好淫荡啊
屁股翘起来
过来
翘起来
慢慢儿插进去
真是牛逼
手给我拿开
夹得逼紧啊
紧得一批啊
如何啊 夫人
给你再往里点儿怼
这样如何
骚逼夹得好紧啊 夫人
很爽是吧
好了 趴下去
腿张开
啊 太淫荡了
整个儿都插进去
老公的比不上这根吧
怎么样
过来
手撑住
腿张开
腿张开些
夫人姿势再淫荡点儿
这样如何
这逼好骚好棒
再一会儿 再让我操一会儿吧
听到淫水的声音了吗
好开心啊 夫人
全身放松
百操不厌啊
夫人你看
鸡巴在骚穴里操
湿得不得了啊
夫人 我忍不住了
射逼里可以吧
让我多射点儿进去吧
可以吧
不会伤害你的
沾满精液吧
不要
啊 要出来了
啊 射了
夫人
用脸接住吧
用嘴吸吧
用嘴吸啊
夫人
你不必担心啊
到了明天
你先生 就回来了
交给我妥妥儿的
亲爱的
我先生呢
真是伤脑筋啊
受害者要求拿三百万啊
三百万？
是的
我总不能说 “好 没问题”吧
很不好办啊
在见过你先生之后
他非常沮丧啊
不过 我好歹也是个律师
所以还是小有积蓄啊
不要啊
不是说好就一次吗
从昨天开始 夫人就在我脑中挥之不去啊
我什么都能给你做哦
这很让我为难啊
其实夫人你 平时也没得到满足吧
才没有那回事
不想花钱的话知道怎么做吧
这是为了你先生啊
有什么关系啊
其实夫人也是欲求不满吧
不要啊
其实夫人也明白吧
你这身体而我很契合啊
别这样
比和老公做爱爽多了吧
真是个好女人啊
尽管把身体交给我就行了
不要
夫人 你这身体真是骚气十足啊
好喜欢闻夫人这里的味儿啊
请不要这样
嫩白的肌肤 太诱人了
夫人
有啥不可以啊
这能保住你先生啊
不可以
不要
嘴上这么说
这不湿漉漉的嘛
夫人
不要
再张开点儿啊
这逼我可以舔一年啊
不要
都这样了啊
不要啊
夫人 你不必忍耐啊
不要
就是这个味儿
我已经在舔了哦
不要
这么香喷喷的逼
身体还真是老实啊
是吧 夫人
不要啊
为啥不要啊
其实夫人也忘不掉我这根鸡巴吧
明白的吧
你我身体很契合啊 夫人
我也喜欢你这对奶子啊
这乳房手感一级棒啊
不要
手拿开啊
硬硬的啊
这奶子果然敏感啊
不要
舔了还想舔
真好闻啊
怎么样
身体开始饥渴了吗
屁眼儿对准我 夫人
像这样
这屁屁摸着爽啊
屁眼儿再翘高点儿
腿张开
够淫荡的
这屁眼儿究极诱惑啊
嫩白圆润
不要
毒人现在这么淫荡的模样 是不是兴奋了啊
全都给我看看清楚
对准这边
给你扳开吧
不要
一览无余啊
给我过来
像你这种骚货
羞耻的样子最棒了
现在这样儿觉得如何
别乱动啊
你看啊
逼都湿成啥样儿了啊
不要啊
什么不要啊
夫人
差不多也该吃鸡了吧
开始渴望我这根鸡巴了对吧
吃啊
张开嘴
对 往嘴里塞
多么淫荡啊
再往里些
怎么样
再吸
没错儿
整个儿吃进去
真下流啊
给我躺下
逼张开吧
快点儿 吃鸡
逼给我舔
怎么样啊
不要
别挡着啊
这样吗
这么有感觉啊？
越湿越好
夫人
你果然很兴奋吧
表情真淫荡
早就渴望这只大肉棒了吧
近在眼前哦
想插进逼里去吧
想要吧
难以忘怀对吧 这只鸡巴
爽歪歪啊
看这边儿
屁眼儿对准我
不要
不要 不要
不愿意吗
不愿意就拔掉吧？
逼夹得这么紧
鸡巴都要爽断了
这紧得够厉害啊 夫人
再往里点儿
紧的不要不要的
全都是穴汁啊
夫人 快过来
坐上来吧
要挥动起来
不要
腰挥起来啊
认真点儿
插得很稳吧
这根鸡巴很爽是吧
手撑住
对的
腰动起来
看光光啦
这屁眼儿简直太棒了
是这里面吗
未免也太紧了吧
怎么样啊
鸡巴整个儿插在里面啊
爽上天了吧
小穴都湿成这样了啊
夫人
你这骚逼
配我鸡巴真是恰到好处啊
要射了
都痉挛了啊
全身放松
这样吗
不是一般的紧啊
夫人
被这根鸡巴操是不是很过瘾啊
这逼太给力了
就用我的精液
玷污你美丽的脸蛋儿吧
啊 出来啦
用嘴给我舔干净
吸鸡巴
夫人
三百万绝不是简简单单解决的数目啊
你明白吧
所以明天我还会来的
抱歉让你担心了呢
真不容易啊
今天我获释了
真是太好了
总之我先去洗个澡吧
好
清爽多了
真的让你担心了呢
好吃
刑警找来的时候我真吓了一跳呢
真抱歉啊
不过 真是太好了呢
对方那个女的 最先说自己被摸了
后来又说 仔细一想只是我动了一下而已吧
受害申诉也被撤掉 我也洗清了
这不是律师帮忙解决的吗
律师？
你没有 见过律师吗
如果事情再闹下去的话 我也考虑过请律师
是吗
都这个时候了 还来得及去公司 我先去准备一下
对了
知道我钱包在哪儿吗
钱包？
不知道啊
好奇怪啊
话说当时我感觉这儿钱包好像不在 就摸了摸
突然那女的就抓住我的手 说我性骚扰
应该是在哪儿掉了吧 真不走运啊
我会帮你找的
缺勤的份也要好好补回呢
似乎被你知道了啊
其实我不是律师
为什么
在你先生被指性骚扰被抓住的时候
我就在他旁边
这个 还给你们
不过我真是越看越羡慕啊
住在带院子的独幢楼
还有这么个美女夫人
其实我都看见了
你先生被顺走钱包的过程
明明摸一下就好了 却偏要把手一直放这儿
都怪他自己在那里一直蹭蹭蹭的
之后
我跟在扒手后面
发现钱包被扒手扔在了草丛里
然后我就捡起来了
里面不仅有驾照和住址  还有很多私人信息
我才会来你家啊
然后正好碰上刑警找来
最先我以为你们很有钱
所以想骗你们一笔啊
不过啊
因为夫人孤身一人
我就改变主意了
请放过我吧
请你回去吧
到现在还能忘得了我吗
还能忘记我这根鸡巴吗
你先生没能满足你对吧
不被发现不就得了？
你不说就谁都不知道
其实
夫人你
平时也没得到满足吧
好鸡动啊
舌头伸出来
身体已经开始发热了啊
你看
太诱惑啦
夫人的身体
让我欲火焚身
已经开始发抖了啊
张开吧
逼已经湿了啊
娇喘好大声啊
看起来好美味
怎么样 夫人
很舒服是吧
让你比现在更爽哦
完全湿透了啊
阴蒂已经硬邦邦的了
是这样吗
忍不住吧
你的逼我要舔爽哦
不要
多么淫荡的逼啊
怎么样
再给我奔放一点儿
怎么了啊
这不很淫荡嘛
再淫荡点儿就更好了
屁股翘起
对的
往上翘
湿漉漉的啊
我要把这骚逼舔个遍
好吃好吃
夫人
小穴爽出水了啊
是不是想要这个了？
这家伙
这个给你
摸摸看吧
怎么样啊
硬成这样了
快让我爽起来
对
好了 继续吃吧
没错
使劲儿往里怼
爽到爆啊
继续
这不是很熟练了嘛
给我把鸡巴舔湿
好吃吗
只用舌头
没错
汁给我吸干净
表情很淫荡哦
差不多也想要了吧
想要了吧
说“请将无套的鸡巴插进我那里”
请将无套的鸡巴插进我那里
湿湿的啊 夫人
很渴望这东西了吧
好好看着我
进去了啊
整个儿都进去了啊
怎么样
爽翻了吧
再张开些
有多舒服啊
看啊
淫荡的地方
插得很深哦
怎么样啊
怎么样 夫人
就像这样
爽不爽啊？
比动不动就夹紧啊
再往里点儿操
舒服吗
屁眼儿对着我
屁股对着我
就这样别乱动
怎么办好呢
这个怎么样啊
夫人
好舒服哦
碉堡了啊
真不得了
没错
坐鸡鸡上来
细细品尝这只鸡巴吧
没错儿
很舒服吧
再奔放点儿 张开腿
对
不要
有多爽啊？
再加上鸡巴
腰在动哦
很舒服是吧
这样吗
好了 蹭起来吧
啊 巨爽
这样如何
怎么样啊
夫人
很舒服吧
这根鸡巴怎么样啊
好大量的穴汁啊
双腿张开
主动把腰动起来 让我爽一爽啊
没错
主动怼起来吧
就这样 夫人
没错
让鸡巴彻底爽起来
这根鸡巴
夫人 转过来
和你做真心爽啊
你无法逃离这根鸡巴
对吧
回答呢
怎么不回答啊
夹得好紧啊
爽不爽啊
没错儿吧
啊 爽了个爽啊
可以射进去吧
要射了
亲爱的 钱包呢
啊 对了
为了不忘带 必须放进西装里呢
是啊
那我走了
路上小心
亲爱的
原谅我
撸大师字幕 qq761732719