这边请
欢迎光临
美纪在吗？叫她来
非常抱歉 美纪今天休息
倒是最近有很不错的新人
那叫她来吧
我知道了
失礼了 这位是真央
请多指教 失礼了
过来吧
这位是纯菜
失礼了
我是纯菜 请多指教
要一杯稀释的吗？
来一杯吧
麻烦了
其中一位卖家 就是这个近藤
卖有兴奋剂、古柯碱、海洛因、大麻
总之货品几乎都有
不法交易年金额大约30亿
那个？
只有一个
知道了
他们有许多据点 很难追到踪迹
线报呢？
这家伙背后有东英会撑腰
所以买卖家情报都拿不到
唯一知道的就是近藤常去酒店
这里就轮到你出场了
你要扮作女公关接近他
然后找出所有卖家
一并打东英会给打垮
你去当服务生
至于怎么做就交给你
至于任务上
我明白 就交给我吧
女缉毒员 冴子
您做什么工作的？
问那个做什么？
只是在想会是做什么的
自营业
自营？
真好 我也想做那样的
别说了 来香槟吧
香槟？真的吗？
干杯 开动了
看来很赚嘛
还好
接下来
接下来？
我很中意你
就是下一步啊
不要啊？
我换件衣服吧
不 穿这样就好
别这样嘛
你喝多了呢
纯菜
等等 口渴了吧
要不要喝水？
我有带水
纯菜
等等啦
喂
欢迎回来
老公 抱歉 吵到你了？
没事的 搜查顺利吗？
才开始 也不知道如何
虽然老婆是缉毒员
我已经做好心理准备了
不过能安全回来就好
谢谢
先睡了
晚安
讨厌啦
那之后近藤天天到店里来
出场如何 可以吧
上次我醉倒了
不记得那晚的事了啊？
你都没用啊
明明就很激烈啊
下次买个包给你吧
包吗？
不用了 这样就满足了
你知道这个吗？
这什么啊？
助性的药
知道“方块”吗？
你说真的吗？
不是什么奇怪的药吗？
这很苦的 配上咖啡吞下吧
试试看
下次试吧
吃完我再拿给你
近藤 事务所那里有联络
我知道了 就那样子吧
可以出场吧
我要去一下事务所 你也一起来吧
我知道了
我去一下厕所
这个拿回去 要记得监视
你在这里等
不能进去吗？很冷啊
不行 你等着
你是谁？怎么在这？
那个 我
大哥你好
近藤 你的女人啊？
是常去喝酒的女人
这什么？
录音是打算做什么啊？
在包包里自己开启的
把这女人带到我房间
放开我
是缉毒员啊？
狗就要像狗啊 好好后悔吧
住手
说了嘛 好好去后悔吧
别碰我
住手
给我老实点
逃逃看啊
手离开
住手
敢乱来会没命的
来用吧
快来用啊
不用吗？
如何啊？
好好含进去啊
什么反应啊？
住手
敢乱来就杀了你
喂 是我 有人要处理
包包里有衣服 快逃吧
可是这么做的话
别管了
有人要来了 快走
快啊
冴子
你拿到的是兴奋剂
是哦
让我再一次
你先休息吧 结束前在家休养
我没事的
总之就休息吧
包包里有衣服 快逃吧
可是这么做的话
别管了
有人要来了 快走
老公 垃圾拜托了
知道了 路上小心
老公？是不是忘了什么？
近藤
结婚了啊？
一直都骗我啊
你跟踪我？
我可是认真的
住手 回去啊
放走你 我也就回不去了
住手 拜托
我什么都不管 我是认真的
住手
请住手
别这样了 住手
求求你
脱啊
住手
张开啊
请住手
让我看啊
一切都怪你
都怪你啊
抱歉
住手
含啊
我做不到
都怪你啊
不行啊
住手
来摸吧
摸啊
快摸啊
动起来
请住手
不行
住手
不行了
动起来
不要啊
住手
不行
纯菜 我不会放弃的
我会再来的
谢谢
那我出门了
路上小心
看着我
让我看啊
那个地方会害羞
不行
手拿开
舌头出来
别躲
来含啊
舌头出来点
来摸啊
说你想要啊 说 啊
说不出口啊
说啊
怎么了？
不行了
说啊
不要啊
说不出口啊
怎么了？
别这样啊
不行啊
好爽啊 纯菜
住手
别这样 住手
不行
舌头出来
怎么了？
不行了
过来
怎么了？
骑上来
动起来
没办法啊
这样插爽吗？
不行了
说你爽啊
不说吗？
好爽
让我看屁股
动起来
我没办法
不行
舔啊
今天是最后一次了
我要离开东京了
纯菜 谢谢
搜查状
走吧
是
我们是缉毒员