迟到让你久等了
没事 不要紧吧
不要紧
要我慢慢休养
觉得自己好像变得很会说谎
（与爱人温泉旅行多次射精）
（夏目彩春）
-你的咖啡  -谢谢
你最近出差会不会太多
上面要我去我也没办法
应酬跟开会也很多
或许对我来说是有前途的表现
偶而也该带我去吃吃饭
知道了 找时间带你去
我差不多该走了
-到了跟我说  -我知道
又要到很晚吗
应该是吧 会找时间跟你联络
慢走
怎么在发呆 没事吧
抱歉
抛开其他一切
走吧
房间在这里
这里是大浴场
是夫妻吗
是的
感情真好
以上是设施的说明
有事的话请联络柜台
那我告辞了
我们看起来像夫妇吗
当然
有一点罪恶感
都特地来温泉了
别胡思乱想 好好享受
我身上都是汗
也还没洗澡
那样更好
好吗
很棒的味道
想品尝这样的美味
好害羞
不要紧
这样最真切
今天好像特别敏感
因为你都硬了
好想听
听什么
想听你多说一点
淫言秽语吗
已经翘起来了
这边也要
这边奶头也翘起来了
时时刻刻都想着你
-张开来  -真讨厌
这里吗
对
这里最敏感
-我可以摸吗  -摸我
下面怎么样了
湿透了
好湿
真好吃
让我看清楚一点
屁股抬起来
我把裙子脱掉
把屁股挺出来
太棒了
真是太美了
多摸我几下
好棒的味道
说过我喜欢猥亵的味道
我拉开看看
我看清楚
刚才摸过这里
好紧
-这是什么声音  -很猥亵
多抠几下
喜欢我的手这样弄
真的很湿
你也一直淫叫
-真好吃  -好吃吗
再挺出来一点
靠下去一点
都是淫水的声音
再让我看更清楚
要让我看吗
张开来 对
再往前一点
太棒了 真美
又插进去了
手指头都湿了
都是淫水
奶头也摸一下
收缩得更紧了
一根手指就让你很舒服
我多抽动几下
太棒了
我也想要你爱抚我
舔我
对 很好
多舔几下
太棒了
太棒了 好舒服
这边也要
太棒了
好舒服
好灵活的舌头
受不了 希望你帮我吹
从外面舔也很舒服
脱掉好吗
太棒了
真舒服
真棒
技术真好
好舒服
虽然很害羞 却吃得很淫荡
我最喜欢你这样
好舒服
这样很舒服
-很想吃吗  -很想吃
很棒的声音
太棒了
太舒服了
快忍不住了
想做了
屁股转过来
趴下去
屁股挺出来一点
脚张开一点
要插进去了
碰到了
腰部扭动了
可以插进去了吗
我要你插进来
里面好紧
好舒服
一下子就插进去了
都没做其他事
-希望我抽动吗  -希望
多干几下
太赞了
太紧了
收缩得好紧
湿答答的
太棒了
好舒服
站起来
脚张开一点
好舒服
你真的很淫荡
看这里 对
多插几下
阴道好紧
好舒服
很想做所以很紧
很想
太舒服了
太棒了
这样好舒服
真棒
快忍不住了
我可以射吗
射给我
我要射了
真的很棒
无法停止吧
太好吃了
-很好吃吗  -好吃
这里是最好吃的地方
太棒了
一直有东西流出来
好吃吗
我们互舔
对 上来
很棒的姿势
我高潮了
我忍不住了 要插进去了吗
插我
我想要你来扭动
对 就是这样
先摩擦一下
-这样吗  -对
扭动你的腰
受不了
可以插进去吗
进去了
太棒了
好舒服
好棒
插得很深吧
插到深处了
多动几下 就是这样
你好会扭
非常好
太舒服了
对 太棒了
换我动好吗
又快高潮了
慢一点
腰部又扭动了
我想看插入的样子
-太棒了  -看到了吗
你很会
好会摇
好舒服
真厉害
你不想停下来吧
-我可以动吗  -好
太棒了
我要去了
我看着你还有插入的样子
很棒吧
看着有什么感觉
很猥亵
好舒服
太舒服了
继续看这里
太爽了
插得好深
我要高潮了
太棒了
真舒服
真好吃
阴茎怎么样了
硬梆梆的
-我可以射精吗  -好
危险了
我快射了
我要射了
又射了好多
我很开心
洗好了吗
-很棒的温泉  -对啊
很棒的温泉谢谢你带我来
只要你开心就好
非常闲静
会让我似梦似真
跟你分开 与其他人结婚
几年后 又和你发生不伦之恋
和老公又和你 双重的自己
当做是一场梦也好
抱歉 主动联络的是我
不过 我就是忘不了你
我很高兴你找我
虽然你结婚了令我很惊讶
别说这些了
是你太太吧 别在乎我接吧
喂
老公
真是的 都不跟我联络
对不起 一直忙东忙西的
-我会担心啊  -抱歉
没事的 你放心
等一下大家要去吃饭
可能无法接电话
你在房间里吧
只是想跟你聊两句
这样啊
你最近真的太忙了
毕竟是工作嘛
有些事可以交给下属去做
不可能吧
这样他们也不会成长
能多负担工作也是好事
是没错啦
回来时买些土产
我知道
你想要什么
车站里卖的就可以了
我知道了
我会买的
还有一件事跟你说
我的大学同学
之前跟你说过的
跟她说了想生小孩的事
这样啊
他说生两个 比较好
我知道了
他说他也很期待
这样啊 我知道
我会尽量找时间的
我们努力吧
对
你工做别太累了
我知道
他说安排时间见面
这样啊 太好了
我会把时间空出来的
太开心了 我就知道你可以
没问题的
让我回忆起以前的事
这样啊
-可以交换一些心得
-对啊
要跟我说幼儿园的事
这样啊
他说要好好教育小孩
今后你要好好配合我
我知道
那我预约下周日可以吗
可以 那就麻烦你
我明白了 那我就先预约
一起喝茶聊一聊
我知道了
可以挂了吧
你还要跟客人商谈吗
没有
那还可以聊一下吧
可是
那先这样好了
好 那我挂了
工作加油
谢谢
-再见  -好
太危险了通话中
我舔得你很舒服吧
我声音都变了
太棒了
好厉害
好舒服
站起来
太棒了
这样好危险
太舒服了
你真的很会舔
好厉害
好舒服
全部都被你舔了
这样太爽了
超级舒服的
这样我会受不了
危险
这样我会射出来
我可以射出来吗
我要射了
我射了
又满身大汗了 去洗个澡吧
料理又好吃
温泉又很棒 太好了
你喝了不少
有点微醺了吗
不知道 不过很开心
不过 一觉醒来又要很久不见
下周就能见面了
还要6天7天
经常用手指算着
把不能见面的日子都补偿你
本来就想再做一次
-好吗  -我也想做
好热 应该是喝酒的关系
奶头翘起来了
内裤很性感
特地穿的吗
太性感了 让我好想舔你
很湿了
这样舒服吗
我想看
跑出来了
很害羞
阴唇跑出来外面了
想看清楚一点
太赞了
为了今天穿的吧
为了今晚穿的
舔你跑出来的地方
我还要多舔一点
张开一点
我看一下
好烫
脚抬高
又收缩了
都是淫水声
多弄几下吧
发出很棒的声音
叫得好大声
要我多插几下吗
太棒了 抬高一点
-这样如何  -不行
这样舔
受不了
脱掉
跪趴着
想从后面欣赏
把屁股挺出来
夹进去了
很害羞
看出来阴道都湿了
这是什么
都牵丝了
别弄了
隐藏不住
-还要吗  -还要
内裤都湿了
都湿透了
我看透彻一点
一直流出来
很害羞
希望我怎么弄
希望你舔我
我想全部都舔
全部都想舔
告诉我要舔哪里
舔哪里
这里呢
你一直在抖动
湿答答的了
-我全都看清楚了  -好害羞
起来
太棒了
好舒服
舔得好舒服
你的阴部很湿
那样的内裤遮不住
-很性感  -我就是觉得不错
我很喜欢
这里也舔一下
你一舔我就兴奋了
很开心吧
好舒服
跪着舔 对
对
内裤都歪掉了
看得到里面 很猥亵
我也摸你一下 始终湿着
比你舔得还大声
舒服吗
太舒服了
非常好
尽量吃进去
这样很舒服
顶到了
腰部扭动了
屁股都挺出来了想怎么样
我想要
说你想要什么
想要安田先生的阴茎
你把屁股朝这边
把内裤脱掉
跟刚才一样把屁股挺起来
你要我的什么
这个
要进去了
进去了
你自己动起来了
很好
好紧
抽动比较好吗
好舒服
我想看你的脸
脸朝这边
插深一点好吗
多干几下好吗
过来一点
太棒了
好舒服
高潮了
这样很舒服吧
很舒服 我最喜欢这样
-喜欢我这样干你吗  -喜欢
高潮了
太棒了 插到深处了
-喜欢吗  -喜欢
我可以抽动吗
-这样如何  -好舒服
我要高潮了
这样好舒服
换你动一下
太棒了
太舒服了
真的停不下来
-喜欢这样吗  -喜欢
让我看到你的脸
对
太舒服了
看到你的表情我就受不了
我可以射精吗
我要射精了
我要射了
又射了好多
可以继续干吗
让我看插入的样子
太棒了
你又湿又黏还不够吗
还不够 我还要
湿答答的
我最爱你射精的瞬间
我也最爱你
我好开心
你太厉害了
你的阴道湿透了
太棒了
好舒服
-好舒服  -我也是
我要高潮了
-最爱我吧  -最爱你
我也最爱你
我最喜欢你干我
高潮了
我还想射一次
-喜欢吗  -喜欢
好喜欢
-最喜欢吗  -最喜欢
我最喜欢你
-好舒服  -我也是
我快不行了 可以射吗
-可以射吗  -射多一点给我
好舒服
我要射了
我射了
太棒了 一滴不留
你睡着了吗
还没有
再来做好吗
我想做
你的身体好热
好舒服
太棒了
舔这里也很舒服
真的好舒服
非常舒服
太棒了
好舒服
我也好想舔你
你过来 我也要舔你
-跨上去吗  -对
好舒服
你也舔得我很舒服
你又溢出淫水了
我要高潮了
你高潮了
你摸摸看下面
可以插进去吗 我想要了
好舒服
又做了
太棒了
你的腰好会扭 真舒服
你的腰好厉害
-好舒服  -太棒了
好厉害 真会扭
好舒服
换我来抽动
太棒了
好舒服
我从后面干你
屁股抬起来
好舒服
再挺高一点
用力干你好吗
太舒服了
快忍不住了
-我可以射了吗  -好
我要射了
我射精了
转眼时间就过了
下次见面又要一周后
还有30分钟
好吗
这边也要
太棒了
脱掉
舒服 太舒服了
想一直跟你做
真棒
好厉害
太棒了 好舒服
-每天都想干你  -我也是
好舒服
时间到之前干一下好吗
站着把屁股挺出来
好舒服
你流了好多汗
-太舒服了  -我也是
过来这里
太棒了 好舒服
太爽了
好舒服
太棒了
这样好舒服
-太棒了  -好舒服
阴道收缩了
太赞了
好舒服
阴道好紧
太舒服了
真是太爽了
爽死了
继续插我
-我可以射精吗  -好
好舒服 我快射了
我要射了
还有5分钟
-我想做到最后  -我也是