这样就可以了
欸 和子你外遇了？
因为 一直待在家里 感觉都变老阿姨了
但是啊 和以前公司的同事外遇
暴露了 不是就完了吗
关于那个啊 顺利的话就不会暴露了
欸 这样啊
没事啦
有机会 也给你介绍个好对象吧
我就不用了
你不懂呢 瑠衣
告诉你 保持年轻跟美貌的秘密就是恋爱喔
这样啊
喂
知道了
现在和朋友喝茶
马上要离开了喔
知道了 老地方见面
好那我马上去
好
差不多离开吧
说的也是
那就麻烦你了
谢谢
谢谢招待
谢谢 期待您再次光临
这样啊 钥匙弄丢了
我记得放在包包里的啊
这样啊
抱歉呢 钥匙
一定要换锁对吧
换锁又要花钱
不过
可能又会在哪找到吧
再稍微等等吧
姑且
明天再去一次咖啡厅
说的也是
我也来开动了
来  请
谢了
在写新的东西？
在编辑呢
这次加入了外遇剧情
外遇？
不过 外遇这种事 不管现实小说都没兴趣
这样啊
不过啊 外遇外遇这种事
实际会做这种事的也只有一小部分吧
确实是
不好意思
昨天这里有遗落的钥匙之类的吗
钥匙吗
不 没有收到类似钥匙的东西
不不 不要
走开
等...
真美啊
走开
不要
真美
放开我
住 住手
不要啊
看到屁股了喔
不要 好舒服
别碰我
这样如何
求你了
把脸好好让我看看
停不下来对吧
什么啊
快拔出去
别吵闹
不要 走开
怎么可能放手
不要
都湿了呢
怎么啦
干脆啊
不要
别过来
夫人
小穴都湿成这样了
兴奋了吗
才不是
不要
住手
都帮你舔了
你也来帮我啊
快啊
张嘴啊
想要肉棒对吧
快啊 都说张嘴了
算了 用这边来插吧
都这么湿可以插了
不要啊
不要
别吵闹啊 别吵
不要动
插到底了
好舒服
来啊
难不成很久没做了？
才不是
好爽
好舒服
夫人真够舒服的
想要更多？
住手
拔出去
太爽了 怎么拔
要高潮了吗 快高潮啊
快啊
干嘛？
站着做更爽
屁股翘起来
就这样插进去了
不要啊
脱了吧
来吧
你看
超爽的
真棒
夫人的身材真棒
不要啊
来啊
超爽的
久违没这么爽了
夫人如何啊
住手吧
走开
乳头很硬喔
好猛啊
已经够了吧
够了吧
插得很深喔
我也感觉到了
真兴奋啊
不要
拔出去
接下来想怎样啊
肉棒插着的状态还想干嘛
走开
给我老实点
听懂没
想更痛点是吧
真爽
小穴夹太紧了吧
感觉一下要射了呢
我也忍不住了
我能射了吧
别这么激烈
该怎么办呢
要射啦
不要
啊 可恶啊
总觉得不射进去不行啊
真是爽爆了
给我看这
我会再来的
关于外遇类小说
编辑的人很兴奋啊
一直吵着做吧做吧
这样啊
所以啊
琉衣认识的人里
有人外遇了吗
外遇呢
如果有的话 就跟我说说吧
不过呢
对认识的人的老公
或许很难以启齿吧
又想做了
你在 做什么
夫人你啊
走开
也想做了吧
才没有
住手
别过来啊
夫人不也湿了吗
才没有
难不成
都湿成这样了
请你离开
不要
不要 会痛
真湿啊
才没有
不要
回去
小穴超湿的
怎么回的去啊
来啊来啊
不要看
不要看啊
你说哪？
这里吗
看啊
乳头硬成这样
不要
和老公做爱几乎不能满足吧
别说那种话
现在回想起我的肉棒了对吧
我都懂的
住手
不要啊
放开我
乳头如何啊
我才不知道
很爽吗
喜欢这种激烈的吧
不要
住手
放开我
别过来
别过来？
不是你自己靠过来的吗
才没有
不要
散发着淫荡的女人味
回去吧
让我爽完了再走吧
不要
兴奋了吧
来吧
夫人的这里怎么样了呢
不行
快啊 到底怎么样了
别说啊
别说？因为你有感觉了对吧
才没有
才不是
看啊
遮什么遮啊
好戏才要开始呢
叫你走开 走开
不要
走开啊
夫人给我舔啊
从刚刚开始就硬到不行
你看
不要
快放开我
吵死了你
都高潮成这样了
都说不是了
摸了这里就更敏感了吧
把我的肉棒
变舒服可以吗
来做吧
都泄了呢
不要
夫人最喜砍被手指插了吧
看吧
快想起来吧
想起来了吧
不要 住手吧
住手又能怎样
什么啊这声音
你听
住手
你听啊
如何啊
快看啊 夫人
看啊 这是什么
不要
味道好重啊
不要住手
为啥
果然还是我的肉棒最棒吧
没事的
舒服的一下就去了
别再摸了
捂着嘴巴是怎么样啊
这里很想要肉棒对吧
刚才高潮了？
才没有
还逞强
才不知道
你不知道啊
你自己看啊
这样就想起来的吧
看啊
你这里
叫得很色情呢
看啊
不要
住手
怎么样
超爽的
果然夫人的小穴超棒的
如何啊
如何
这东西真碍事
接下来
来玩吧 夫人
奶头有够硬的呢
想起来了？
才想不起来
怎么回事 腰自己动了
如何
我来让你更舒服吧
来吧
怎样？
脱掉吧
看啊夫人
被不认识的男人上的感觉
来啊
不行
怎么了？
来啊
不行
什么不行啊？
来吧 为了我
快
把你的小穴夹紧一点
来吧
我要插了喔
要插进去了
不行
不要啊
小穴也想起来我的肉棒啦
一震一震的夹好紧
才下是这样的
什么不是？
怎么啦
怎么样
真受不了啊
快忍不住了
好厉害 好猛
你说这样吗
想停下就说说看啊
怎么样啊
不要
超爽的
怎么样
真的是湿的很夸张啊
果然
做爱要
看着对方的脸特别爽
来了
尽量叫大声点
成为肉棒的俘虏吧
不要
超爽
真爽啊
怎么样
我的肉棒怎么样啊
和你老公比起来怎么样啊
这里？这样很爽吗
还是这里？
那里
腰居然挺得这么直
我很高兴喔 夫人
所以啊
胸部很爽吧
我也是
让我射吧
在夫人的小穴
要来了
来了
要射在里面咯
射在小穴里咯
不要不行
住手
不要
不要射进去
来咯
快停下来
快拔出去
拔出去
做到最后了呢
快拔掉
原来如此
那么
和子小姐的外遇对象
是原本公司的同事啊
没错
原来如此
顺便问一下
什么原因才变成那种关系
恩
我以前去买东西时
突然就遇到对方
然后呢
他那时候要去买老婆结婚纪念日的礼物
那时候一起跟他选的
接下来
就变得经常联络
之后
不知不觉间
就变成那种关系了
原来如此
顺便问一下
和外遇对象见面时
是什么感觉呢
什么感觉？
也有因为做了不该做的事的原因在里面
不安啊
是的
我的老公
是对我很重要的存在
到现在也没变
但是
老公能给我的
应该是不曾改变过的安全感吧
但我
我会更想去体验这种刺激感
想要刺激啊
是呢
想要刺激
刺激啊
是的
在想我啊
在等我对吧
才没在等你
诚实一点会更好喔
一直在等我吧
就说没有了
别骗自己了
住手吧
真的
就说没有想你了
那
用身体来确认一下咯
快住手
快停下
别再做了
这怎么回事啊
你看
这边是不是也湿了啊
才没湿
那就来确认一下
屁股给我转过来
摆出这种姿势
有感觉了？
才没感觉
这里
早就想要我这根肉棒了吧
才没有
老实说吧
说想要我的肉棒
我才不会说
那
舔一舔就会想要了吧
小穴不都湿了吗
来咯
这样你自己也能看的到了对吧
不要
好厉害
拔 快拔出去
今天啊
让编辑的人看了下剧情
说是很有意思
这样啊
目击了妻子出轨的现场
说是受到了打击的情节请务必加进去
总觉得
好过头啊
那种的
才流行啊
这样啊
目击自己的妻子
外遇的情况
到底是哪出戏啊
搞不懂啊
要是我的话就冲到那男的前面
对他说你开啥玩笑 你这混蛋
跟他打起来吧
那…接下来我要去开个会
回来会稍微晚一点
知道了
总觉得
你又更漂亮了
是嘛
谢谢
那我出门了
一路顺风
诶？
和子你外遇了？
因为一直待在家里 感觉都变老阿姨了
想要刺激感
请把这当成最后一次吧
觉得这样就好吗
夫人你啊
因为我而忍不住了吧
然后
来索求我了
感觉变老实了呢
怎么样
不想的话 你可以抵抗啊
怎么样啊
居然发出那种声音
和老公做爱很无聊对吧
这里舒服吗？
那里不行
好激烈
不要
停下来
那里不行吗
太害羞了
但是你很喜欢对吧
别想逃喔
喜欢就接受不就好了
不行了
不行
手举起来
想被吸吗
看啊 夫人你淫荡的样子
夫人你真是
真紧实啊
怎么样啊
很舒服吧 自己都把屁股伸向我这边来了
这里变得怎么样了呢
热热的呢
不行
这样又要去了吗
不要不要啊
又要去了
脱了
快抵抗啊 你
住手
怎么样
这已经是最后一次了 对吧
不行 不要
你之后就
再也不能做这么舒服的事了吧
那边不行
那边是哪边 不说清楚我不知道喔
对吧
不要 好害羞
不说的话 就只能继续啦
不行了
超舒服的去了对吧
想被插对吧
夫人你自己把腿打开啊
你可以的对吧
快啊
居然张的这么开
我知道了
夫人 你湿的 张xx
怎么啦 居然张的这么开
才不是这样
看啊
这里吗？
想要叫出来是吧
不行
不行了
变好奇怪
可以哦 就变得奇怪吧
不行了
不要 别这样
都很舒服了呢
不行
不能再继续了
什么不能继续了呢
超热的呢
舌头伸出来
再伸出来一点
看吧
只有叫声 可不能让肉棒舒服喔
快啊 帮我噜
想激烈点对吧
来啊
不行了
该夫人的回合咯
都帮你弄这么舒服了
夫人
快啊
快让我舒服啊
帮我的肉棒
这技术不是超好的吗
好舒服啊
别停啊你
夫人真淫荡 好棒啊
加油点把深处也舔到啊
就是这样
夫人的小穴也已经准备完成了吧
很想要对吧
还是说
像这样
又说别过来
走开之类的话？
什么嘛
不要
为什么用磨的
真舒服
差不多该老实点了吧
请不要再磨了
那来吧
你自己插进去
不是想要嘛
这样就满足了？
我想高潮
像这样吗
老实点 不是也很可爱嘛
那里不行
这里？
老实拜托我的话 就让你去一次
来吧
夫人
好舒服
怎么样
不行了
好舒服啊 这个
不行
不行？停下也没关系吗
不是这样 对吧
等一下
要高潮了
夫人
屁股朝向我 屁股
那个
小穴好湿啊
不要
怎么样
怎么了？
插得好深
什么东西？
插深一点
听不见啦
插得...深一点....
像这样吗
怎么样
怎么样啊
好舒服
你的屁股
不行了
什么不行了
快不行了
这样吗
还是这样？
怎么样
怎么样啊
夫人 这样就能看到的对吧
自己被插的小穴
没用这种姿势跟老公做过对吧
怎么样啊
这样如何
你自己动吧
夹得超紧的
舒服吗
夫人
你现在是什么表情呢
转过来让我看看你的脸啊
好厉害啊
看啊
好好让我看看
看我的脸
就是这样
明明没舔到 还抖成这样
淫荡的小穴
这根肉棒进来了
这样 慢慢摩擦小穴
怎么样啊
好舒服
就是这样
夫人 只要顺从自己欲望就好
怎么样啊
不行
就是这样
夫人
尽情做吧
这样如何
不行了
好好 叫大声点
高潮了 要高潮了
如何啊
不行
太激烈了 不行
我会来了
要高潮了吧
快高潮了
好爽啊
很舒服吧
亲爱的
不 不是的
不要
还没完呢
你不是说和老公做很无聊吗
那是骗你的
骗你的
别信他
夫人
说和老公做爱太简单 很无聊啊
才没说
才没说过啊
夫人
说是喜欢激烈的
己经忍耐很久了
不要 快住手
怎么样啊
拜托你
别再看了
被老公看见了呢
接下来
该夫人你高潮了
不行了
小穴又夹紧了
夫人要高潮了吗
不要 不行了
怎么样啊
感觉如何啊
啊 不行 那里不行
太好了对吧 比起那种无趣老公
能和我这种人做
不行 不行
不行
来慢慢享受吧
怎么样啊
这里是弱点吧
不行
想高潮就高潮吧
怎么样啊
不要
这样呢
快不行了
快啊 快高潮啊
快高潮了
不要停下来
要高潮了
要高潮了…
舒服吗
又要高潮了？
别忍耐啊 夫人
我会全部射给你射在里面的
要射了 在小穴里