(蓮實 克蕾兒)
(在丈未面前侵犯我)
（夫對我已沒與趣）
(蓮實 克蕾兒)
喂 打擾下
浴室的噴頭球掉了
好的
拜詆
來了
請問我可以為您服務嗎
我會讓您滿意
修好了
謝謝
浴室的噴頭壞掉了
打電話找人來維修
說好的1小時就到
我沒想到真的來了
太神速了
馬上就修好了
太厲害了 我太崇拜了
喂
你沒事吧
我沒事
這是他的職責所在
你的回報太繁瑣 很難懂啊
在公司像你這樣報告工作
早就被炒魷魚了
抱歉
我每天都在努力工作
跟你相比啊
太悠閒了吧
抱歉
(丈夫對我已沒興趣)
走好
早安
怎麼了 沒睡醒呢
跟夫人性愛太頻繁了吧
美女 身材太完美了
真羡慕你啊
喂 下次老婆借我玩玩啊
來了
我過來看看情況
噴頭沒問題吧
已經修好了
谢谢
那就好
請你洗澡吧
我來確認噴頭是否修好
夫人 請冼澡吧
不要啊
來啊
請洗澡吧
不要這樣
不要啊
拜託
繼續
不要 不要啊
不要啊
不要
不要 不要啊
不要 不要 拜詆放過我
不要啊
不要
拜詆 不要啊，
拜託了
拜詆啦
救我
救我啊
不要啊
不要 不要啊
不要
不要啊
不要這樣
不要不要
來吧
別怕
要乖乖聽話啊
別鬧
我不會傷害你
讓禰好好享受啊
好好享受啊
求求你 別傷害我
不妙
舔遍你的全身啊
不要 不要啊
不妙 不妙啊
要去了
我會對你溫柔點
拜詆 肉棒不要插入
肉棒不要插入小穴
我會慢點插入小穴啊
我會慢慢進入小穴
不要這樣啊
身體放鬆
不要啊
真爽啊
小穴好緊啊
小穴太舒服了
太爽了
不妙呢
不妙不妙啊
爽嗎
再用力插入夫人的小穴啦
真爽呢
雙腿掰開 配合點
不妙 不妙啊
小穴濕透了
不妙 不妙呢
不要繼續了
要射啦
射入小穴了
不要 不要射啊
要射了
不要
不要 不要射啊
不妙 不妙啊
不妙
要射
不要啊
不要射
爽嗎
再來一次吧
我還沒過癮啊
水流有點奇怪
記得修修啊
再找那間店吧
換另一家吧
怎麼了
服務很棒吧
稱讀過他啊
打電話聯擊
喂
是我
麻煩明天來趟家裡
拜託
修好了
謝謝給我打電話
想要了嗎
放開我啊
又想要了嗎
再用力插入啦
爽嗎
真爽呢 爽啊
老公
我有話要說
重要事情嗎
我現在沒心情
今晚我有要事要去辦
我吃飽了
(我)
(丈夫對我已沒興趣)
今天有聚會 晚點回家
好的
有什麼話啊
你有事跟我說
沒事了 走吧
好的
我走了
怎麼又沒睡醒啊
別太過分了
我們沒有性愛
沒跟她性愛
我家沒有性生活
她太完美了
太完美了 讓我無法下手
我們太相愛了
我非常珍惜她
不想跟她性生活呢
這是什麼邏輯啊
沒事
我今晚不想參加聚會了
怎麼了
她沒精呻呢
我很在意
跟丈夫每週性愛幾次
每月幾次呢
每年幾次呢
(我)
(丈夫對我已沒興趣)
我知道了 太可憐了
我會好好龍愛你
(我)
(丈夫對我已沒興趣)
你好美啊
身材真性感啊
爽嗎
受不了啊
這麼爽嗎
看著我
不妙啊
怎麼了
受不了啊
要去了
不妙呢
再用力挑逗小穴了
不妙 不妙啦
要去了
手臂礙事
我來舔小穴了
不妙
要去 要去 要去了啊
不妙 不妙啦
不妙啊
要去了 要去了
要去
趴下
不妙
不妙啊
爽嗎
要去了
要去 要去啦
好色情聲音呢
不妙呢
不妙 不妙啊
要去了
小穴舔乾淨吧
不妙呢
不妙 不妙啦
坐起來
舌頭伸出來
你想要舔肉棒了吧
看我
想舔肉棒了嗎
看著肉棒
看著我 舔我的肉棒
再用力含進最深處啊
再用力
再用力啊
站立
可以插入小穴了吧
要插入啦
爽嗎
小穴好舒服啊
真爽啊
看著插入部位吧
小穴好舒服啊
爽嗎
不妙啊
不妙
要去了
手臂放下麵
從下麵看播入部位吧
低頭看著
小穴好舒服啊
不妙 不妙啊
不妙要去要去了
要去
自己主動點啊
來啊
自己插入吧
真舒服啊
不妙啊
真爽啊
小穴好舒服啊
我感覺要射了
可以射嗎
但是
我
可是
可以射入小穴吧
射吧
不妙 不妙啦
要射了
肚子好餓啊
家裡有什麼吃的嗎
這是丈夫的房間啊
電腦
丈夫的電腦啊
讓我打開看看
丈夫有自己的部落格啊
有部落格啊
我看看啦
(我愛老婆 最重要的人)
(為什麼我有點難受啊)
（總想跟她惡作劇）
（我難道不愛她嗎）
(我最重要的老婆)
(讓你受委屈了 櫻花)
櫻花
我聽說今天晚回家呢
既然被你發現了
那抱歉啦
沒辦法了
初次見面 我在認真工作
夫人
丈夫的部落格
發牢騷的話聽聽吧
部落格嗎
我愛老婆
我最重要的人
但是 我感覺不舒服呢
總想跟她惡作劇
怎麼回事啊
我難道不愛她嗎
我最重要的老婆
讓你受委屈了
估計不滿意吧
抱歉
抱歉 櫻花
對吧
我們接吻吧
不要啊
雙腿掰開
不要
不要這樣啊
好好享受吧
雙腿掰大點
不要啦
丈夫在看你嗎
不要啊
不要這樣呢
現在興奮嗎
不要啊
不妙
不要
濕噠噠的小穴讓我看
不要了
不要啊
不要
雙腿抱緊了
陰蒂勃起了
不妙啊
別忍耐啊
不妙 不妙啊
要去嗎
不妙
去吧
不妙啦
小穴掰開大點 讓他看清楚
不要
雙腿抱緊了
陰蒂好硬了
怎麼了
不妙啊
爽吧
小穴好爽啊
要去了
要去嗎
爽嗎
別看我
看看沒事吧
我聽見色情聲音了
真色情啊
真爽啊
不妙不妙啊
小穴濕透啦
轉過來
屁股翹高
爽快就告訴我
不妙啊
不妙 不妙啊
要去了
不會停止挑逗呢
往前點
不要啦
小穴濕透了
手指根插入小穴不過癮吧
不妙呢
2根插入吧
不要 不要啊
不要插入了
插入2根手指了
不妙
再用力嗎
再用力挑逗了
G點受不了挑逗
不妙
不妙 不妙啦
要去了啊
不要 不要舔
手指濕噠噠了 真害羞呢
害羞吧
肉棒想舔嗎
喜歡肉棒吧
夫人
喜歡我的粗大肉棒吧
曾經那麼色情的舔過啊
又想舔了嗎
想舔我的肉棒吧
不要不要啊
不想舔
好硬了
超硬呢
真爽呢
夫人的揉捏方式好舒服
肉棒漸漸好粗大了
不要這樣
別說了
老公
別客氣了
張嘴舔吧
快啊
張嘴
不要插入
要插入啦
龜頭插入小穴了
不妙呢
不妙啊
全部插入爽吧
小穴好緊爽啊
夫人的小穴太舒服了
最深處爽啊
真爽呢
插入最深處了
夫人
爽啊
再用力插入啊
不妙呢
太舒服啊
不妙
不妙 不妙 別看我
別看我啊
不要啊
好好享受吧
再用力啊
不妙啦
爽啊
屁股翹高
不妙 不妙啦
不妙啊
別忍耐啊
妙啊
要去了 要去
抱歉
真爽啊
好爽呢
不妙 不妙啊
不妙不妙
不妙 要去了
不妙 不妙啊
躺好 雙腿掰開
怎麼了
不要繼續插入了
為什麼
高潮連連 受不了嗎
小穴好爽啊
我的肉棒爽嗎
不要繼續了
最深處受不了啊
再用力插入
現在姿勢害羞嗎
坐好
坐好了
趴下
不妙 不妙啊
不妙啊
不妙呢
不要啊
估計能看見插入部位嗎
腰部用力啊
快啊
好好享受吧
再用力插入啊
不妙啊
不妙
受不了啊
不要
要去 要去
小穴好爽
夫人的小穴真爽啊
夫人高潮幾次了
沒有高潮啊
別騙人
沒有高潮
高潮無數次了吧
我沒有高潮呢
我可以射嗎
射入小穴了
不要 不要 他在看著
體內射精爽啊
不要射入小穴
不要不要射
要射了
不要射
不要啊
要射
抱歉
老公