请用
总是不变的清晨，
灾难降临在这对幸福的夫妻身上。
丈夫隆弘突然失明…
想再度恢复视力的话，
除了等待少数的角膜提供者以外，
别无他法…
于是，
妻子咲子被迫接受条件，
以换取丈夫早日施行角膜手术。
而为了深爱的丈夫，
咲子迫于无奈接受的条件是…
久等了，怎么了？很累？
有点看不太清楚
这个用几年了啊？
还我啦
看得到我的脸吗？
看不到
对了，下次放假去配新的吧
是你自己也想要吧？
是要帮你选一个不那么大叔的
谢谢
今天加班吗？
还是会啊，你先睡吧
那造人计划呢？
抱歉，放搁下吧，暂时也没办法
那加油咯
我出门了
慢走
怎么了？
看不到
看不到你的脸
想要让你愛着。
——仅以此片献给大家喜欢的凛酱
愿引退后的她今后一路走好——
看得到吗？
一点点
这是几根？
不太清楚
要暂时住院 你安排一下
起来吧
麻烦你了
小心点
医生 我老公的眼睛？
是个感染症
这个很少见，只能暂时治疗看看
依现在来看，很有可能失明
没办法手术吗？
现在只能换角膜了
拜托了，钱我会想办法的
想办法吗？
只是在日本角膜提供者少
多半也要等上十几年
老公...
吃苹果吧
不了，看不到也不知道吃什么
打电话给公司了吗？
有了，暂时没问题
是吗？但下一快点回去不行啊
没办法啊，在好之前只能好好休养
但是也不能看书，练手指吗？
不要说什么怪话，手术就会没事的
但是还真害怕啊
没什么的，听说很快的
真的吗？
是真的
医生...
会怕痛吗？
真的那么简单吗？
只要一个小时左右
而且几乎没什么手术意外
那能马上做吗？最近工作很忙
现在还在配对，抱歉，得再等等
麻烦你了
真的拜托你了，我很快回去工作
（有话要说，跟我来）
不好意思，那实在不能说的
那是指？
国内要等三年，国外也没办法马上
不能想想办法吗？
他是公司部长，工作对他很重要的
还是有个办法
我是有办法提早配对
当然那是违法的，只是太太是特别的
为什么呢？
你不明白吗？当然是想要你啊
等等...
什么都会做吧？
住手
请原谅我，我有病
看到太太就怎么都好想要
我等你的回应
不会强迫的，你好好想想
失礼了
真的呢，一点都不好吃
这什么啊？有按我说的做吗？
那为什么啊？
帮我再重打
不行要检查了，回去吧
不，超我重打
好了 走吧
等等
喂 你没事吧？
你看不起我吗？是看不起吧？
才没有
不要说那种话嘛
抱歉
没事吧？
没事的
请让我来吧
不好意思
站得起来吗？
麻烦你了
真的可以吧？
不可以kiss吗 ?
不好意思，就那个不...
别那么忽略我啊，要好好看着我
还是住手吧
都做到这样了停得下来吗？
住手
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
很久没做了吧？
住手啊，求求你
如何啊？我会好好用的
住手
不行啦 住手
太太不是什么都会做？
会做的吧？
什么都会做吧？
想帮你老公吧？
那就好好用吧，这里很不错吧？
什么都做吧？女人只要张开脚就好
这么用不是很好吗？
是为了老公哦
起来吧
放过我吧
过来吧
来好好看着我
在忍着吗？其实想去吧？那就去啊
有很好吧，这么的吗？
去的话很爽的哦
不叫啊？可以试啊
要射了
你回来了吗？咲子
我在这里
抱歉，现在晚上还是？
你觉得呢？
晚上吧
答对了
多多知道的
知道我现在的表情吗？
在笑吧？
答对了
别这样看我，是为了你啊
一间房子，两个孩子
但我们却都还没实现
你好
请开门
不行
角膜配对出来了
真的？
我不说谎的，开门吧
早点开就好了
下周就要手术了，这是内容
这是同意书，来打契约吧
这事可别说不了
那太太也是共犯了
我老公就拜托你了
那当然
不行，只有一次啊
没说过一次啊
湿了吧？说不要还不是湿了
住手
很久没做了吧？
女人的身体不会说谎的
为了老公吧？
裙子拉起来吧
刚刚说了啊
会做的吧？
再来嘛...
大太自己来吧
看啊，就这么
知道的吧？
看啊，是太太想要的吧？
用过的吧？
再激烈点啊，平时不是这么的吧
还一直叫不停吧
才没有
骗人，再来吧
这什么？
怎么回事
湿了啊
为什么这么湿？
兴奋了？
不行啦
老公的眼睛怎么办？
就当在老公面前自慰啊
把小穴用开
在我面前用吧
小穴如何了？说啊
如何啊？
湿了
哪里啊？
小穴湿了
真想看啊，脱了吧
不然我来脱吧？
快脱啊
好好用开啊
平时都会用的吧？怎么啊？
把小穴掰开，让我看下流小穴
这么吗？
爽吗？
现在在做什么啊？
自摸
是嘛，太太很淫荡好色啊
所以才会这么做
什么味道啊？
我来帮你吧
来帮你哦
爽吧？
爽爽用着吧
想要救你老公吧？
撑好
那就来好好用吧
看着肉棒就受不了了吧？
这样很好吧？
如何啊？舔啊，用对老公一样的
脏地方也好好舔起来
难受啊？慢一点好了
太太屁股翘起来吧
激烈一点啊
好赞的景色啊
好好发出下流声啊
受不了了吧？
什么都做吧？
过来翘好，自己掰开
可以吧？
太好了呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
过来吧
用进去吧
再多用点
再多动点，很好
爽吧？
多动啊
是为了你老公啊
想要他好吧？
起来吧
不行了
脱了吧
自己来动吧
很好
这么动很好吧？
要不行了
要射了
药很有效
按预定不久就能手术了
谢谢
不，这要多亏太太的协助
是哦？
不，我没做什么的
像是一些文件的协助
是吗？咲子，谢谢
那么好好休息吧，失礼了
太好了，是个好医生
是啊
我看不到，不过你什么表情呢？
就一般的
不会是有什么吧？
别这样，我生气咯
抱歉
不要
怎么了？
没什么
是哦
怎么了？感冒了？
没事
生病就要看哦
是呢
看得到吗？
看得到
太好了
之前还有些担心排斥反应
不过看来没事了
是医生吗？
是的
第一次看到你的脸，真的非常感谢
那我们来作视力检查，麻烦了
麻烦你了
我非常感谢你
不用这么说
你知道我想要的不是用说的
这是最后了
你这么想的吗？
来问问身体吧
想要中多吧？
想要再激烈点吧？
公睡这吗？
别问这个
太太在这和其他男人搞呢
很好，大胆一点
害羞啦
想用吧？
真下流
真下流呢
看这里
手指插入了，很想要吧？
想要吧？
要去了
真下流
下去用吧
真下流的表情
最爱肉棒吧？
舔背根吧
再多用点
激烈点
这么用得真好
想要吧？
多用点吧
让我多看点
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好赞
看好哦
真下流，爽吗？
要去了
往后撑好
再来多一点
用肉棒很好吧？多动点
要去了
再多动点
会去的
要去了
想去吧？
再多动点，很好的
动得真下流呢，是嘛
是吧？
是的
动起来啊
我来插咯
很爽吧？
要射了
有看到我的眼镜吗？
你一直放在洗手台那里啊
不好意思
有看得到我吗？
没事了
那太好了
你变漂亮了呢
错觉啦
是吗？
是啊
闭上眼吧，别管了