好久了吧  2个月了吧
是啊 妈走也都半年了
不知道哥怎么样
应该在吧 星期天也不会去那呀
哥不会忘了吧 算了吧 我也带钥匙了
可以吗？...  没事的 反正是老家
真乱啊...     是啊
你们来了啊...
因为你没出来啊
抱歉 没换衣服就出来...
哥 好久不见
真的好久不见 过得如何
有带哥爱吃的
真不好意思 还特地买来 你父母如何
还是老样子爱钓鱼 你老家在海边嘛
妈走有半年了 哥过得好就放心了
对了 我去倒茶...   谢谢
哥有精神真是太好了
可是哥很怕寂寞的 快点有对象就好了
也是 这也是要用的
哥都不会打扫
不然我去帮哥打扫吧
家很大 很辛苦的
开始会辛苦 一旦干净 哥就不会再用乱了
也是啦...    那就这样吧
那真是帮到哥了 ...
我也爱打扫啊
真不好意思 ...
没什么的
那我和哥说一下...
麻烦了
裕子 哥有联络了 是吗  哥很开心啊
说房子很干净呢 那太好了 会再去吧
当然 还没全整理好
哥很怕寂寞的 会再去吧
哥 你在啊
怎么了
裕子 我很寂寞啊
非常寂寞...
可是这么说...
我好寂寞...
不行
一次就好...
不行  哥 ...  拜托了
很困扰啊
等等...
一次就好
不是那问题...
不会怎么样的
一次就好
不行
我要回去了
哥...
一次就好
我很寂寞的 一次就好
就算这么说...
一次就好
好性感的身体啊
哥 放开我...
一下就好
住手
好热了喔
做什么啊
好有女人味道啊
住手 我要回去了
别反抗 一次就好
就要啊
来用了哦
不要啊
住手
做什么
不行再下去了
可以的啦...
不行
不行啦...
一下就好
不行啊
就来帮帮我吧
还我
别反抗啊
拜托不要
爽吗
不行 别这样啊
可以吧
不行啊
张嘴
含一下
一下就好
不行啊
好舒服 放心 没事的
舒服吧
别出力啊 一次就好  好舒服啊
够深吗
好紧啊
屁股翘起来
翘起来啊 插得深才舒服啊
好舒服啊
好棒啊
好好享受啊
真好吃
真的谢谢你让我操
裕子 我忘不了你啊
回去吧 不是一次就好
久等了
来吃吧
开动了
哥今天有联络哦 说要谢你
是哦
说希望你再去
都做得差不多了
也是啦 哥也要自己打扫了
裕子 我好寂寞 拜托了
路上小心
那出门了
裕子 拜托 救救我啊
给我吧
不行
回去吧
受不了了
我知道你想要的
住手
不好意思 用开了 不会有事的
真的好美好淫荡
舔得好舒服吧 乖一点吧
好湿了呀 很敏感喔 好湿啊
好淫荡的味道啊
不要啊 别这样啊
舒服吧 听话乖一点才好
都这么湿了
都是你的味道
这样子？
还是激烈点？
舔得怎么样 可以多舔会吗
不要啊
不行
不行啊
不行了啦
感觉好棒 多用点 真的好棒
其实很舒服吧
都湿了喔
用你淫荡的样子
别这样子
来舔吧 都这样了 张嘴
对 就这样
再深一点
对 好好舔
不行
屁眼也要
舔老二吧
可以插进去吗
脱了吧
等等
想要吧
里面好湿啊
舒服吧 你的小穴又湿又热呢
好湿啊 这样做怎么样
插深一点好吗？
真淫荡啊 看这里 舒服吗
不是的...     乖一点
起来 骑上来
自己动吧
这样子好棒哦
动起来啊
好好做啊
给我回去
高潮了吗  老实说啊 可以说好舒服哦
好好享受喔 小穴很爽吧
好棒啊
很想要我插吧
不行了
张嘴
全都舔了吃下去
下次再来吧
裕子 越搞越来越爽
对  就是这么动 好好享受吧
裕子帮到忙了 谢谢
真不愧是裕子 人很好呢
真是有个好太太
哥 没什么的
哥真觉得裕子帮了很大忙啊
裕子 真的谢谢你
哥也找个像裕子的老婆吧
我去洗澡了 吃饱了
哥 不行的
放心 他在洗澡
不是很舒服吗 其实想要的吧 来舔吧
大胆点 发出淫荡的声音
好好从下面舔
全都舔遍
兴奋了吗 好好舔哦
对 淫荡地含着
好好舔吧
再用力点吃
真不错啊 兴奋了吧 好好含啊
奶头硬了喔
大胆一点
被发现就糟了
放心
大胆一点
兴奋啊
激烈点
对 很好 淫荡的脸呢 只用嘴来做
对 只用嘴
要射了
全吃下去
怎么样 兴奋吗
湿了吧
奶头都硬了哦
这里吧
明明想要了 好好享受
裕子有着淫荡的味道呢
在想着我们做爱的情景吧 脚张开
好热呢
兴奋吗
好湿了
好淫荡哦
真受不了
难受得想要我舔了吧
那里不行
明明就喜欢
不行啦
真兴奋啊
随你怎么吃
有淫色的味道吗 舔个痛快吧
有看到吗，你爽到乳头都硬了呢
真的好棒啊
老二用得很湿了呢
想要我插进去了吗
要插了哦
深一点 深一点好吗
上来
舒服吗
慢慢动
慢慢的 慢慢的啊
有顶到了吗
景色真美 一直插在里面呢
好舒服
屁眼也很敏感吧
喜欢插深一点是吗
不行 好激烈
想要肉棒再狠狠地插你吗
怎么插都可以吗
太棒了
真受不了了
快要射了
要射里面了
不要射在里面
要射了
老公 原谅我