皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
怎么了
好像有人在
好像是我的错觉
是吗
糟了
已经一点了
快点去吃好吃的吧
走吧
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
《老公原谅我 回忆迷路３》
ADN-196 榎本美咲
★ 皮卡丘制作 ★
辛苦了
休息下吧
谢谢
好好喝
和平时的不一样
喝出来了吗
我在店里得到的
老板让我跟你问好
好亲切啊
怎么样啊
打工第一天
店里很安静
老板人也好
可以坚持
是吗
太好了
你一直是乖孩子 没有朋友的吧
打工可以修复就好了
还为我考虑这个吗
当然
我经常出差
一直在心里担心你
老公
谢谢
早安
很早啊
好吃
新来的吗
早安
我昨天来的 请多指教
是吗
请多指教
您住在附近吗
之前住在这附近 很怀念
我虽然不喜欢这种店
但是离住的地方很近
是吗
我刚来
很紧张
您不会在转角那里
欢迎光临
我把钱放这里了
谢谢
多谢款待
今天店里怎么样
平时客人很少
不忙
是吗
有能成为朋友的太太吗
才第二天
有说话的客人
都是大叔
大叔和主妇不能成为朋友啊
我去收拾一下
明天再做吧
早点睡吧
我去换衣服
快点
老公晚安
你说你才搬来吧
是啊
是不是转角白色的房子
你怎么知道
之前是空的 好像有人搬进去了
所以
我认识之前住那里的人
之前一直是我在住
是吗
有很多回亿啊
那个家
欢迎回来
不好意思 晚了
交给我
辛苦了
谢谢
我先走了
内田
手机忘了
是她的吗
我去吧
等等
太太
手机
你拿来了吗
没有会很麻烦吧
谢谢
太好了
好难受
没事吧
好久没快跑了
对不起 能给我杯水吗
那来我家喝点凉的吧
可以吗
不好意思啊
打扰了
好怀念啊
这是小学的时候留下的
那时候很可爱
他啊
喝吧
您孩子很大了吗
不是
我和孩子十年没见了
是吗
对不起
不要在意
我喝了
请喝吧
不好意思
老公
还加班吗
知道了
加油啊
你老公经常加班吗
是啊
还要还贷款 很努力
房贷啊
所以你才在店里打工
真辛苦啊
这么美的妻子
在咖啡店打工
你丈夫不会觉得危险吗
我说
土屋先生
我懂的
你很寂寞才出去的吧
独自一人等丈夫很寂寞吧..
说什么呢
放开我
不要勉强
我懂的
女人就是这样
这样我很困扰
寂寞吧
我懂的
住手啊
我很困扰
我们都很寂寞
住手啊
你很寂寞吧
不行啊
不要
撕破吧
住手
不想我弄脏衣服吧..
那就安静点..
放开我
我知道的
很困扰
住手
不行啊
土屋先生
味道不错
不行啊
不要乱动
住手啊
我们是互相安慰啊
不行啊
不要
住手啊
放开我
我很困扰
不要啊
不要
住手
好好感受吧..
对吧
放开我
是你丈夫不对
不行啊
这么好的女人
让她寂寞
不是的
住手啊
放开我
果然很寂寞
这里很开心啊..
不要
住手啊
很好吃
好好吃
老实点
住手
不要啊
放开
不行了
近点看
让我看
不要啊
放开啊
我知道的
干脆服从吧
没事的
不要啊
不行
很久没做了吧..
住手
拜托了
住手吧
都到这一步了怎么可能停下..
你也不想停下吧..
好好看着啊..
不行
用嘴含住
可以吧
张嘴
拜托了
舔舔啊
就一下
怎么了
不舔老公的吗
放开我
不要啊
真的不要啊
骗人
我知道的
那个
老实点
不要啊
住手啊
不行
不要
住手啊
求你了
不要啊
好舒服啊
要啊
太太好舒服啊
很棒
住手啊
不行啊
很棒啊
对吧
我懂的
好爽啊
不行了
我不行了
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
你回来了吗
对不起
我说我回来了但是没人答应
我以为你睡着了
对不起
没事 听我说
部长今天告诉我下个月
我要做股长了
是吗
恭喜你
谢谢
做股长的薪水完全和现在不一样
可以期待哦
不过会变忙
我去洗澡
我有个请求
这周六我们一家要去旅行
可以拜托你照看店里吗
可以的
好羡慕你们一家
我妻子休息了
是吗
不要担心 去吧
谢谢
可以看一下店吗
走好
终于就我们两个了
我一直等着
我有话和你说
什么
之前的事情当做没发生过吧
我懂的 当然了..
那是我们的秘密
不要被发现
不是的
希望你忘了
当做没发生过
我不能告诉丈夫
我会辞职
当作没发生过
请你理解
拜托了
那个
什么啊
只有我很叔寞啊
是吗
对不起啊
老板会难过的 你不要辞职了
我不会再来了
放心吧
保重
什么啊
只有我寂寞啊
对不起
老板会困扰的 不要辞职
我不会来了
放心
保重啊
最近土屋先生不来了
是啊
好担心啊
别看他那样 其实发生了很多事
是吗
被工厂拒付工资 家被抵押了
那时候他妻子带着孩子走了
居然还有这样的事情
之后交给你可以吗
好的
祝你旅行开心
谢谢
我会留下钥匙的
好的
小心点
拜托了
土屋先生
我很困扰
不要继续了
太太
我想见你
之后一直想着你
住手啊
太太
你忘了就好
所以闭上眼就当是做梦吧
不行啊
没事的
没事
理解我吧
不行啊
懂你寂寞的只有我
太太
不行..
住手啊
不要这样的表情
不行啊
很美呢
太太
不行啊
住手
这里
很寂寞吧
不行啊
好美啊
变热了
让我靠近看看..
不行啊
不要啊
伸舌头出来..
我们很寂寞
摸摸吧
很爽啊
用嘴帮我
拜托了
拜托
就一下
继续做
可以吧
不行啊
不要啊
继续
不行啊
不是不行吧
好厉害啊
干杯
恭喜老公成为股长
谢谢
好喝
以后也要力油啊
我会的
对了
可以不要打工了
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
家里有点富裕了
希望你能尽快怀孕
是啊
有孩子你也不寂寞了吧
而且和买子玩是我的梦想
我开动了
现在没人 没事的
不行
没事的
老板会回来的
不行啊
用嘴帮我
快点
继续
继续..
伸舌头
很爽
快点
在别人来之前结束吧
继续含..
继续
继续吧
要深点
很舒服 继续
难受吗
拜托了
好好动舌头..
现在店里的人不在
是吗
不好意思啊
没事的
很舒服呢
想快结束吧
那就继续
快点动
一边撸一边动舌头
快点
表情不错啊
含住吧
快点
要射了
伸手吐出来
我去了
晚安
老公
这是你丈夫吗
是啊
她一直受您关照了
我想快点来和您打招呼
前几次想来不过您不在
我是店主铃木
你来真是帮了我了
谢谢
她给您添麻烦了
没有
今天可以下班了
但是还没到时间
就剩十分钟了 我自己来
是吗 不好意思
你在外面等我
打扰了
下次一起去喝酒
谢谢
我出去了
好热啊
是啊
我走了
再见
不行啊
我很困扰
我丈夫回来的话
给他看吧
在你丈夫面前做
不行啊
太太
我明天就要走了
一年都不会回来
所以
太太
昨晚你和丈夫做了吧
说什么呢
在问你有没有做呢..
做了吗
是不是做了..
我们不是寂寞吗..
一直在这张床上和老公睡吗
不行啊
张开腿啊
可以吧
很舒服吧
变得更舒服吧
不够
做什么啊
你也脱
好美啊
很美
不要啊
这么湿
不要遮
给我看看
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
用嘴帮我
还能深点吧 含到深处..
难受吗
没事吧
继续吧
很棒
好爽啊
比你老公更爽吗？..
可以吧
好爽啊
自己动
动得下流一点..
好舒服啊
转身来动吧
好爽啊
太太
我要射了..
这次也要射了
等等
可以吧
我射了..
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
今天也打工吗
对不起 明明是周日
没事
我也有文件要写
我去接你吧
真的吗
之前有个男客人吧
他一直盯着你看啊
是吗
是男客人吗..
你长得可爱
我好担心啊
是不是我想多了
你会嫉妒我很开心..
是吧