(藤森裡穗)
我回來了
回來了啊
你回來了啊
我回來了
小純怎麼樣了?
一會慢慢聊
小純那個傢伙還很失落
好像辭職了
從交通事故依賴
還沒振作起來啊
都過了一年了
還沒好起來
你對他瞭解嗎?
我倒是聽說過
但是也不只是夫人去世的原因
可能工作還有身體什麼的吧
是啊，好把心他啊
真想幫他
他父母從我小時候就照顴我
是啊
我很嘹解他的心情
那時候暑假
我常去小純家裡玩
可能現在最好的
是換個環境
要不要他來我家住段時間
可以嗎?
當然
好多人都是太寂寞了才生病
不錯的建議
我讓他來這邊找工作吧
（老公，請原諒我!）
小純
之前很感謝你來
小純好久不見
海美，好久不見
別傻站著了
先進來吧
講進
請用吧
不好意思
來你家打擾
我們很期待你能來
之前的家有點小
一直想著房子建好了
請你來家裡玩
好厲害啊
在東京有這麼好的房子
和我完全不同
也不是很簡單
也奮鬥了好久
你們還沒小孩子嗎?
正想著要
可以的話
是啊
小純，還是沒什麼精神
妻子去世之後
就不知道自己活著的意義了吧
這樣啊
人就是覺得自己為了誰活著
才努力吧
是啊，真的
明天還要早起吧
睡吧
晚安
為難
早安
去工作啊
今天她也要去打工
早飯做好了，你自己吃
謝謝
那我們走了
我們走了
再見
回來了啊
晚上主要吃咖喱還是燉飯
都可以
將太對好說我了嗎？
將太?
一直說很吃駑
將太不是那麼冷淡的人
她很擔心你
她什麼都不懂
傷害我的
是因為妻子去世
她自己出軌
去見男人的時候
中途被車撞了
我的心情
將太不會懂吧?
海美你也是
對不起
我的妻子
會是什麼心情
背叛我是什麼心情
放開我，請放開我
我很想知道
背叛我
冷靜一點
我想知道背叛我
是什麼心情
等一下，住手
知道我是什麼心情嗎
不行，小純，冷靜下
冷靜點
我搞不懂
住手 住手
冷靜一點
我沒辦法
不可以繼續
和老公之外的男人做這樣的事情
是什麼心情
我很困惑
不行，不可以看
我說了不行
住手，住手
那樣不行
不可以，那樣
放開我
我很困惑
住手
住手，等一下
放開我
住手，那樣不行
為什麼
那樣不行
住手
放開我
做那樣的事情
不行
求你了
不行，來你了
不行
我很困惑
求你了，停下來吧
不行，住手
不行
住手
我說了不行
不行
要去了，那樣不行
去了
要去了，不行
我說了 不可以
那樣我很困惑
求你了，不行
要射了
射了射了
我回來了
是來了啊
再做什麼
海美呢
去洗澡了吧
馬上就做好了
將太要吃吧
你好像有精神多了
好開心的樣子
這個，端過去
小純開朗多了
多虧了你
我沒做什麼
謝謝
我很感謝你
我的妻子
是什麼心情?
背叛我出軌
是什麼心情？
小純 放開我
請放開我
我很想知道
再見 加油哦
謝謝 我走了
慢一點，再見
求你了，不要繼續了
好冷淡啊
不擔心我了嗎？
但是，等一下
請住手
用行動證明一下
好好含住，幫我爽一下
不行
住手
有人嗎?
海美小姐
不在家嗎?
我放到門口了
東京的就職機會好多
做什麼工怍好呢
我會幫你的
不能總住在這裡
也會給你們添麻煩
不用介意
將來那是做嬰兒房
嬰兒房?
還說沒有計劃
難道在要小孩子嗎？
沒有 沒有
還早著呢
是啊
喝過酒困了
我先去睡了
海美，晚安
晚安
我們也睡吧
剩下的明天再冼吧
趕快來
不行，將太
沒事
我說了這樣不行
那個傢伙
已經睡了
不行，住手
你是為了讓我好起來
不是要協助我嗎?
但是，那樣不行
說那樣的話
其實很舒服吧
不行
不安靜一點  他會起來的
安靜一點
停下來
喜歡這樣吧
好淫蕩
這樣不好吧?
好害羞
真漂亮
不行
好害羞
安靜一點
不行
脫下來
下麵很濕了
這麼濕了啊
舒服嗎?
下面這麼濕了
不行
很舒服嗎?
將太會醒來
很敏感啊
住手
比剛剛更濕了
小純
這樣做，舒服嗎?
那樣做不行
這樣做感覺如何
不惜那個
張開嘴
不行
去了
好舒服
不行， 去了
安靜一點
會被將太聽到的
安靜一點 會被聽到的
將太會醒來的
去了，去了
去了
這樣做是什麼心情
不行
不行，去了
去了，去了
去了
射了
不行，去了
這個公司
距離這裡很近
薪資好像也不錯
想應徵看看
我很推薦 快單頭履歷吧
海美，把我的西裝借給他
去了
好舒服
這樣說來
之前我找好了房子
真的啊?真好啊
雖然不好意思
將太你能做我的擔保人嗎？
可以 什麼時候搬過去?
可以的話 就想這個月
光給你們添麻煩了
什麼啊 突然這樣說
你住這裡也不影響我們
什麼啊 總是感覺不方便
將太 要珍惜海美啊
你不說我也知道
你不想我搬走吧?
我不在了
你又可以和將太在這裡造人了
真過分
我也可以不走
不是將太
脫下來吧
好舒服
那裡，好舒服
去了
好棒
來棒我爽一下
去了
那理 .不行，去了
插入的地方全看到了
不行
去了
好舒服
不行，去了
去了
好棒
好舒服
去了，去了
好棒
去了
不行，去了
深處.全插到深處了
那裡，好舒服
去了
不行，不行，那裡
那裡，去了
不行
那樣不行.快速一點
那裡，真的好舒服
親吻一下，舒服嗎?
可以射到裡面嗎?
可以射出來嗎?
裡面
好舒服
等一下 去了
去了
裡面，不行
好舒服
去了 好舒服
要射了
不行
射了
小純總算搬出去了
為什麼這樣說
那個傢伙一直盯著你看
海美你可能沒注意到
將太想太多了
怎麼可能
我瞭解他
我們一起長大
我走了，這個時間點了
我走了
等一下
我今天會早回來的