请问你找谁
这里是田中家吧
是的
很久不见 我是他弟弟
是你吗 健次
就结婚见过一次 忘了吧
我还记得哦 进来吧
不愧是哥哥的家
好厉害
谢谢
哥哥的公司发展得不错吧
好像也不是很好的样子
每天都很辛苦
我去的时候好像不错啊
不会马上就被解雇了
不过真的很久了呢
其实你很辛苦吧
没想到会被解雇
的确很久了
你以后要去哪里啊
我打算去找女朋友
但半年前就开始不见我了
是吗
可能已经忘记我
找别的男人去了
这种寂寞
你不和懂的
的确 抱歉 我去拿吃的
太好了
我很久没碰酒了
我也很久没碰女人了
（老公 请原谅我）
是吗 你也很辛苦呢
我下次不会了
应该是没有下次了吧
也对
就是啊
久违的酒太好喝了
你也老大不小了 从今天开始
好好工作吧
你不说我也知道的
然后呢 什么时候找
其实关于这件事想找你
回乡下也没有工作
可以稍微让我住在这一段时间吗
我没什么意见
不过住太久 我也很困扰
我也知道的 不会妨碍你们的
之前交往过的女朋友
我还找她有事 不会太久
佐纪也同意吧
没什么的
佐纪
真的可以吗
是吗
那就好
谢谢
不过你要好好找工作
我真的知道
你太懒了
我会认真找的
你以前就是这样
佐纪
真的好吗
我没和你说过
他和我其实是同父异母
是吗
可以的话
真不想再见到他
还坐过牢呢 有这种弟弟
真的很羞耻
对了
他在我回来之前做什么了
没什么啊
就说坐牢很辛苦
是吗 那就好
那么拜托你了哦
我也很久没有碰过女人了
怎么了
我忍耐不住了 可以吧
放开我啊
过来这边
不要 不要
不行
不要这样 不要
感受一下吧
等等啊
不行了 不行了
舔吧
不准咬哦
不行
什么不行
太棒了
过来
为什么要遮住啊
不行
真的不行 真的 不要
为什么不行啊 为什么
太舒服了
不行了 不行了
太棒了吧
这个姿势真厉害
好舒服
不行了 不行了 不行了
还要对吧
不行 不行
太棒了
过来这边
这样舒服吧
太舒服了
不行了
要射了
不行 不要
射了
慢走
我出门了
姐姐 你太棒了
像你这么棒的女人
过来这边
用嘴巴吧
这样还不够呢
这里也让我看看啊
湿透了哦 你看
你这样舔的话 继续吧
继续 深一点
太舒服了吧
好好舔
深一点啊
继续的话
你太厉害了
就是这个节奏
好舒服
激烈一点
要射了 继续舔
好厉害 要射了
射了 射了
佐纪
去哪了
佐纪 去哪了
健次 我可以进去吗
知道佐纪去哪里了吗
没有来过这里啊
是吗 健次
别睡了 快去找工作吧
明白了 但今天是周日吧
努力一点吧
没什么消息呢
真是的 真懒散
别这样说
一直没工作 我也很困扰
看这边
就是这样 你老公不知道
你在做这种事吧
好好舔啊
深一点 没错
没错
真淫荡
继续吧
深一点
让你看这边
这里怎么样了
硬了哦
还有这边
真的不行
过来这边 对
这里怎么样了
继续让我摸啊
开始有感觉了吗
还有这边
手太碍事了 快点啊
这边也
一直在乱动呢 怎么样
太棒了
抬起来 这样
太棒了吧
好舒服
过去 没错
让我看一下你的脸啊
继续 没错
好舒服
这样很棒呢
继续看这边
为什么你那么有感觉
要高潮了吗
这个很碍事呢
过来这边一点
太舒服了
太舒服了吧
你看得见吗
还要吗
非常深哦
舒服吧 看这边
看这边
流了很多汗呢
对着你我会变得很认真呢
谢谢你 这里
怎么样
还要深一点吗
还要吗
一直在抽搐呢
其实你想发出声音吧
其实你想说话吧
这样呢 怎么样 舒服吗
这是什么声音
里面都湿透了 为什么
要高潮了吗
还要吗
看清楚好了
过来这边
停不下来了
继续动吧
就看得见吧
什么插进去了
看清楚
在插吧 下面
过来这边 这边
还要吗
好舒服
一直在插哦
其实你一直在高潮吧
我也感觉到了
你真淫荡啊
要射了
我要射了
你也高潮很多次了吧
我可以射在哪里啊
射在哪里好
那么 哪里都可以对吗
要射了 不行了
射了
射了很多哦
我托了你的福
真心想要努力工作了
高潮了
高潮了 高潮了
托了你的福 我也开始想认真工作了
走好
谢谢 我出门了
看着我
舌头伸出来吧
让我看看
没错 看着我
还有这边
看着我啊
就我们两个 发出声音吧
还要吗
转过来
屁股真漂亮
要舔了哦
像刚才一样 把舌头伸出来
继续伸出来
这里吗
看这里
让我也舒服吧
像我做的那样
我也给你摸一下吧
喜欢吧 这根肉棒 继续舔吧
好厉害
自己深一点 没错
其实你很喜欢吧
拉得很长哦
其实很喜欢吧
坐上来 对
舒服吗
看这边
可以插进去吗
过来一点 要开始了
没错哦 叫出来吧
什么 你说什么
什么
要高潮了
看这边 你说什么了
高潮
高潮了吗 很好 继续高潮
高潮了
没错 没错 自己动
好舒服 好舒服
你说什么
舒服吗 继续插吧 没错
好厉害
这么激烈吗
好舒服
你累了吧 我来吧
说出来吧 怎么样
这样吗 舒服吗
又高潮了吧 怎么样
好舒服
还要吗
又高潮了吧
继续 像刚才一样
好厉害
一起动吧
高潮了
好舒服
没错 没错
继续动 没错
对 自己动 对
太舒服了吧
让我多看看
看清楚
看得见吗
继续吧
高潮了
没错
不行了
舒服吧
要高潮了吗
真的很淫荡呢
还要吗
高潮了
告诉我吧
要高潮了 要高潮了
继续高潮吧
不行了
说出来吧
高潮多少次了
高潮了 高潮了
舒服吧
这个怎么样
继续插吧
又高潮了吗
能高潮多少次啊
要换姿势吗
过来这边 对
这么激烈吗
好厉害
看着我
摸一下
继续
没错 过来
好厉害 一直在舔
好厉害
嘴巴太淫荡了
好吃吗
好吃
好吃吗 好厉害
你会做这种事啊
真淫荡
好厉害
好舒服
你太棒了
继续动
要高潮了吗
高潮了 高潮了
高潮了
我也要射了
好舒服
忍耐不住了
我可以射在里面吗
不行
已经不行了 射了
我出门了