来    谢谢
今天不需要晚餐
今天会很晚?
抱歉
那我出去吃
跟谁?
惠美    什么嘛
你吃醋啦
别玩我
这周都要去
每天?好厉害哦
你听我说
代表好像对我有意思
他的工作是?
演员，有演过电影哦
好厉害，单身?
离过一次婚
听说非常会做爱
好想试一次
惠美真是的
被老公发现怎么办?
纱代不外遇吗?
没有啊
骗人
大家都有耶
只是你没有遇到对象吧
你太胆小   哪有啊
我觉得大家都会外遇啊
当然不是
骗人   真的啦
(老公原谅我    森沢加奈)
来了
怎么了?
这位是照顾老人义工会的
代表，藤原
这位是纱代
你好
你好，我是藤原
请进    好
我们就在那边当义工
你也来吧
我也去?
你老公很晚回家吧
一起当义工吧
太突然了
太太，有空时  当就好
成为我们的同伴吧
你有空就来吧
再见
我们希望多点人力
拜托了
拜托你了
上次的话题
惠美是说
她在当照顾老人的义工?
对,代表还是演员
这样啊
真的是慈善机构的?
对啊
我们公司
正在找类似的团体是哦?
是哦?   说是重要这样的新闻
现在正在找可以报导的团体
真的?那我问惠美
就这样吧
睡吧
晚安
老公
拜托你了
再见
关于照顾老人的义工
啥？
我昨天不是说过，义工的事
对哦
抱歉睡着了
我问问惠美哦
拜托你了
我会给谢礼的
这样啊
惠美会开心的
惠美
看到了吗?
谢谢
请一定要报导我们
你真热情
这样就可以见到藤原了
这才是目的吧
他很帅嘛
我跟藤原会去你家道谢
不用啦
你只是想约会吧
被发现了
等等见
等等见，拜拜
来了
惠美?
晚安
惠美呢?她会晚点
惠美说，你老公想报导我们
谢谢你们
请让我们报导
好的，请进
请用
谢谢
你要来当义工吗?
我不太行吧
不用想太难
当是照顾自己的爷爷奶奶
可是
你的声音很棒
会很想听
每天都想听
好想一直听
怎么了?
老公常晚回家吧
对吧
很寂寞吧
跟我一样
等等
住手
惠美不会来哟
她有事不能来
只有我们
怎么可能
不会后悔的
交给我
住手
你会很爽的
太太
怎么了?
寂寞吧
交给我
我懂的
住手
别乱动
乖乖听话
老公很忙
都没干吧
我懂的
住手，很困扰
你保密
就好了
住手
有这么美的太太却不干
太浪费了
住手
爽吧
好烫哦
住手
很爽吧
很久没干了吧
很敏感哦
住手
没问题
放松
住手
好美
好浪费
住手
我会很细心的
交给我
住手
好美
放松
住手
老公没帮你舔吧
害羞?
住手
好可爱
好棒
好美
住手
爽吧
老实点
住手
爽吧
好烫
住手
放松
好美
住手
好棒
比刚刚更舒服吧?
过来
住手
是你老公不好
让你寂寞
所以
住手
太太
帮我舔
不可以
做过吧
帮我舔
住手
一下就好
我知道了
那换别的
不可以
干什么!
还用问
不可以
你也想要吧
你看
不可以
好爽
很棒的表情哦
好可爱
不可以
你老公都不夸你吧
你这么可爱
不可以
好爽
很深吧
不可以
很爽吧
好爽
不可以
好棒
越来越紧了
不可以
好爽
太太
好棒
好爽
太太
不可以
我也不行了
惠美
怎么会
藤原说要打工\N不能来我们改约明天吧
来
对了
昨天义工代表藤原联络我
那个
他声音很好听呢
不愧是男演员
再见
好吃
真的?多吃点
对了
你也来当义工嘛
藤原拜托我了
藤原来了    你叫他来?
因为在这其他成员不会来
来了
欢迎光临
又不是你家
打扰了
我泡咖啡
放开我
告诉惠美啊
怎么可能
你太过份了
哪有
我这么想见你
我已经结婚了
我知道    纱代
我开新的咖啡哟
好，我过去
藤原
不要再来了
很困扰耶
骗人
那天
你很湿哟
太太
保密就好了
不可以
很困扰
上次很爽吧
对吧
不可以
很久没干了吧
很爽吧
不是的
老实点
不可以
已经湿了
很久没干吧
想要吧
不可以
害羞吗?
很爽吧
不可以
放松
不可以    让我看
不可以
真好闻
放松
不可以
好关
上次很爽吧
老公没帮你舔吧
对吧
不可以
再开心点啊
是你老公不好
不可以
没问题
伸舌头
放松
不可以
好棒    不可以
好棒
不可以
不可似
可以吧
很美哟
太太
不可以
摸我的
想要吧
别装了
不可以
拜托你    不可以
帮我舔
拜托
张嘴
再来
好爽
进去了
不讨厌吧
来
不可以
再来
好爽
如何?
想要吧
不可以
都这么湿了
都干过了，无所谓啦
不可以
看着我
想要吧
不可以
好爽
爽吧
不可以
过来
你看
不可以    你看
不可以
去了
那你自己动
做不到
找自己舒服的点
爽吧    不可以
不可以
爽吧
好爽
看这边
不可以
转过去
下可以
不可以
好紧哟
开心吧
不可以
好棒，好多水哦
还想要吧
不可以
很喜欢吧
真羞耻
爽吧
看着我
要去了
不可以
去了
对啊
真的?
讨厌啦
对啊
抱歉，我睡着了
惠美上次很开心哟
藤原他啊
很帅呢
爱上他了吗?
惠美
一定喜欢上了吧
惠美结婚了耶
是这样没错
别出事就好
好
辛苦
我先睡了   就抱歉啦
我帮你做饭团
拜拜
想要吧
兴奋吧
你变得很色呢
好美
不可以
好可爱
好棒
好湿
不可以
想要吗?
继续
这边
来好好享受吧
不可以
不可以?
不可以吗?
不可以
不可以?
趴好
不可以
好美
怎么啦?
不可以
好色哟
怎么啦?
好爽
不可以，去了
来吧
想要吧
帮我舔
好大
好棒
我也帮你舔
不可以
好棒
来吧
进去了
好棒
不可以
爽吧
好棒
不可以
去了
转过去
好大
好好动
好棒
去了
不可以
这边很爽吧
好棒
去了
不可以
我也要去了
来吧
不可以
内射了哦
去了
不可以
你都不来当义工
有藤原在就好了吧
我有约他出来
是哦
藤原不是有握住你的手？
感觉怎样?
这个嘛
好像被点燃火一样
讨厌啦    开玩笑的
吓死我
是哦
真是的
也是啦
你不可能外遇
你这么爱老公
对啊