那个,不好意思
可以打扰一下吗?
是
我是花村建设的人,我叫崛江
不好意思
花村...建设
是
今天是来打声招呼的
可以打扰你一下下吗
可以的
其实大原先生的家要进行改建
所以来打声招呼
麻烦你特地跑来
因为改建期间 可能会给你们带来麻烦
希望能多多包涵
这个 请
真是太客气
不过这房子好大好漂亮啊
没那回事
都是老房子了 而且还有贷款
太太 那也很好啊
买不用消费税的老房子 接下来自己改建
很多人都是那样做的哦
那样子呀
可以让我看看房子吗
嗯
有些乱 真不好意思
没有 房子整理的很干净
哪有
我可以躺一下吗
没有觉得这样太阳会刺眼吗
太太 请过来这里躺下看看
那个...
是
请看
这个位置的话 天花板的照明会直射
移动一下床 让光线柔和些 会比较好哦
是
照明会改变气氛
夫妻感情也会更好的
老公原谅我 两人之间的秘密
那么有事都可以问我
我知道了 名片上有写
那么我走了 谢谢了
太原家...有养条大狗那一家对吧
是呀
说要吧房子重新翻修
听着挺不错的
对了 那有问什么时候开始施工 卡车会停在哪里吗
忘了问
要不我们很不方便的
加奈子就是这样
对不起
我明天打电话问他看看
那个...
我是前天那个...
是山口先生的太太对吧
你怎么会知道
我知道的 我你的声音很好听
那样子呀
我有事忘了问你
是什么事
我先生在问
那个...
太太请等一下 我这边有点吵 一起喝杯咖啡一边谈吧
那个...也可以顺便买菜
在超市附近 有家叫沙妮的店可以吗
那么 就一会见吧
等你哦
抱歉 突然把你叫出来
这里 不是咖啡厅吧
嗯
不好意思 不会的不是那意思
我没来过酒吧
所以...
太太今天打扮的很漂亮
老板
请帮这位太太调一杯酒吧
麻烦你了 是
要买菜吗?
我老公今天晚上上班
天天都很忙，都顾不上家里
是这样子呀
不好意思
真不愧是老板
和她给人的感觉一样呢
我吗
是
纯洁又性感 还有个火热的心
来干杯吧
那么我就在这里...
太太 可以帮我端杯水吗
好像喝太多了
到屋里喝吧
麻烦了 太太
那么请在这等一下
太太
掘江先生 怎么了
你喝醉了 请不要这样
我没喝醉
我一开始就喜欢上太太了
不要，我老公快回来了
被老公看见。。。
你老公满足不了你吧
你这么漂亮太可惜了
我来安慰你吧
请你住手 太太
其实你也很想要的对吧
不要这痒
请你住手
住手 想要对吧
住手 太太好漂亮呀
身材真好
住手
不要 不可以
你老公很久都没碰你了吧
掘江先生 好美的身体
掘江先生 我来满足你吧
你喝太多酒喝醉了 没有的事
让我来唉你吧吧 太太
请你住手 没问题的
不要
我们不说就没人直到
不行的... 太太已经很香要了吧
忍不住了
我们两人间的秘密哦
不可以
何况太太忍的那么辛苦
没人直到的
不可以的 这种事
不可以的啦 不说出去就没事了
给我看看奶子 拜托
住手 拜托
请你住手
等一下 太太的奶子好软
很才太性感了 请住手
请你住手 好漂亮
拜托你住手 为什么
拜托你快住手
请你住手
请放开我
太太不想要吗
不可以
拜托请住手
住手 奶头都硬了
请你住手 亲你奶子很舒服吧
住手
太太 骚屄好湿 了
忍不住了
过来这边 对
可以了吧
想要我的鸡巴了吧
太太 太太
过来这边
好好舔一下哦
不要
来哦 张开嘴
含住
鸡巴大吧
想要这鸡巴吧 不要
想要我的鸡巴操你的饿骚屄吧
要插进去了
很想要了吧
不可以
骚屄里好湿啊 不可以...
对
骚屄夹的我好舒服
太太 来哦
如何 很舒服对吧
鸡巴插进去很舒服对吧
来哦 我要动起来了
对 骚屄里舒服了吧
骚屄里好舒服
叫出来吧
很喜欢我操你吧
想我继续操了吧
可以了吧
没有的哦 太太起来
从后面来吧
很想要对吧
已经进去了哦
鸡巴全部都插进骚屄里了
骚屄真紧啊太太
太舒服了
来哦 舒服就叫出来吧
舒服吗
不可以
不可以，太大了
大鸡巴操着很舒服对吧
真的好紧呀 不行
不可以
这真的是太棒了
真的太棒了 胎体啊叫的大点声
不可以
让我更兴奋些
这样子来哦
夹紧了哦
这个紧度真是..
对 把屁股翘起来
太棒了 太太
好羡慕你先生
真的有够棒的
过来这边 让我更舒服些
这真的很棒呢
来了哦
忍不住了
舒服吗?
射在脸上哦
要射了哦
不用理会你先生的
我喜欢太太你
只要当作两人间的秘密 就没事了
老公
怎么了 不用吓一跳吧
公司呢 今天比较早结束 就回来了
偶尔也不错吧 是呀
你好
太原家的改建工程今天就结束了
谢谢你们的协助
太太
我会再过来的
对了
太原家的改建工程结束了呢
建设公司的人 有来说了不是吗
是呀 我知道的哦
你...其实
也想要改建这房子对吧
怎么会
房屋贷款就很辛苦了
不用了
老公
这样了呀 用这个的话
就是这样呀
就如你所说的 这样了呀
就不用花那么多了呢 是呀会很便宜的
你回来了呀
太太
我过来帮太原家做后续服务
山田先生就请我来看看
这样子呀
这中古房子也该整修了 所以想请他先价看一下
先生 有这房子的平面图吗
知道而积的话 比较容易估价
记得是有 也许要一下下 请等等哦
你慢慢找没关系
不好的
他会回来的
会被你先生知道的哦
有那么棒的先生了
你真是坏女人呢 那是...
是你硬...
太太
好想要见你呀
住手 请你住手
就说住手了
拜托 我先生会回来的
真叫人忍不住呀
找到了哦
不好意思，这个
只重做墙壁和连天花板
一起重做的估价，也估一下吧
我知道了，那首先是玄关周围
那附近要重做吧
不过．．．
可以帮我估一下
壁纸全重贴的价格吗？
我知道了
那我走了哦
慢走哦
太太
玄关的门没上锁哦
掘江先生
昨天只有我舒服，真抱歉呢
再来换太太舒服了哦
请你不要搞错了
我不是那样的女人
真的不好的
请你住手
不好的
没什么的哦
这很平常的哦
现在的太太们，对出轨这件事
是不会罪恶感的哦
我不一样的
我．．．我不一样
说谎
请你住手
不要
太太
想做对吧
如何
住手
请快点住手
请你住手，不要
可以吧，想要做
来好好看看哦
我忍不住了
可以对吧
住手
想要看看
请你住手
对自己老实些
来摸哦
再一次插进去哦，想要对吧
住手
想要对吧
不可以再下去了
不可以
我是无所谓啦
请你住手
来哦
不行
请你住手
都这样子了哦
想要对吧
想要男人对吧
怎么了？
请你住手
没问题的
就这样子来哦
不行，这样子真的不行
忍不住了哦
来哦，好好来一下
好好舒服一下哦
不好的
请你住手
就算你那样子说
请住手
但身体看来不是哦
忍不住了吧
好好的来一下
好好的来用一下哦
对，这样子来哦
好好的来一下哦
对
怎么了
来哦，就这样蹲下去
给我看看
好好的来看看哦
太太，这样子的很棒对吧
还不满足对吧
想要更多对吧
让不同男生的鸡鸡
插进去比较好哦
这样子来哦
来哦
太太，给我看看你漂亮的身体
有感觉了对吧
给我看看
真叫人忍不住呀
真的好漂亮呀
这样子好好来一下
真的好色呀
真的好兴奋呀
太太好色哦
来，起来哦，太太
再来换太太来了
让我舒服一下
怎么了
来做哦
愈来愈大了
怎么了
来含住
好好吸一下
这样子来
快哦
好好舒服一下
多吸一下
看这边哦
看这边
在看着哦
看哦，这么湿了
这里整个硬了
来哦
好好来一下哦
真的好棒哦，把屁股撑开来看看
等一下，请等一下
太太真的好棒呀
对
真的好舒服呀
真的好漂亮
太太，很兴奋对吧
想要对吧，太太
太太，忍不住了
对，多来一下
好舒服呀，好棒
很棒哦，太太
很棒对吧
再来让太太舒服哦
这样子来哦
过来这边
这样子舒服吧
这样子来哦
过来这边
来哦
太太来哦
好棒呀
过来这边
来哦
感觉舒服吗
对，很舒服吧
感觉很棒吧
全进去了哦
真的好兴奋呀
太太，忍不住了
可以射出来吗
来了哦
可以吧，我忍不住了
要射了
清干净哦
不用烦恼的
现在的太太．．．不是
加奈子小姐
真的好迷人呀
打扰了
是呀
那么我先量一下
玄关周围需要多少材料
我去拿一下工具
麻烦你了
拜托你了
好舒服
会痛的话，快点说出来哦
对了，那个大原家
难得房子改建好了
可是太太好像离开了哦
为什么？
好痛
对不起
大原先生他太太
听说有小王了
他是个看来很纯朴的女生
所以真不知道怎么会那样
我们家绝对不会那样子
我是很放心啦
谢谢你
那么睡吧，加奈子
你终于...
对自己诚实了呢
太太也真是坏人呢
是你说...
现在的太太，就算是偷情
也不会罪恶感的不是吗
是呀
女生也许都是那样子的吧
那么想要呀？
大家都是这样子的对吧
是的，大家都是
不是只有我对吧
当然
大家都是这样子对吧
是的
可以吧
脱下来吧
让我好好看看
对
让我看看你色色的身体
对哦
对自己诚实一些
你是个好色的女人
很想要对吧
不用再隐藏了哦
我不好色的
骗人，骗人
大家都是这样子
骗人
我不下流的
大家都是一样的
来看一下身体
这真是色呀
好棒的身体呀
真棒呀
来哦，这样子给我看看
想要怎么来呀
和大家一样
和大家一样呀
和其他太太们一样
那样子呀
一样子
来哦
好好尝一下吧
对哦
怎么了
脱下来
好漂亮的表情
这边
会害羞
如何？
那样子看着...
真的...
要停下来了吗?
太太
让我看看你
从来没有给先生...
看过的样子哦
来看看哦
想要对吧
太太
多来一下
好舒服呀
真的好舒服呀
真的好色呀
色到忍不住了
真棒呀
喜欢用奶头吗
一摸奶头就变大了
一摸奶头就...
在抖动着
为什么呀？
奶头...
好舒服
咬一下没关系
看这边哦
真是太棒了
整个插进去了
想要对吧
好舒服
再来，再多来一下
不要，不要停
多来一下哦
去了～
再来，再多来一下
从后面来哦
好棒呀
顶到深处去哦
再来，再多来一下
这边棒吗
好舒服
好棒呀
真的好淫荡呀
进进出出的
忍不住了
太太，这样子来，自己动
不行，再多来一下
想要对吧
想要更舒服一些
这样子吗
这样子
这样子棒吗
好棒呀
想多来一下吗
再来，再多来一下
好色的太太
对
看哦，插得这么深了
全进深处去了
去了
不行
手撑起来看看
朝向这边
很舒服对吧
可以吗
再多来一下哦
射在里面好吗
忍不住了
不行，只有那个不行
可以吧，可以吧
不可以
不行，那绝对不行
要不行了
不行，不行了
喂，太太吗