最后一次做是什么时候
老公
怎么了
没什么
是吗
老公 我爱你
是真的
-老公不在的过午时分-
什么时候坏的
空调
昨晚突然就坏了
最近状态不好呢
发了奖金买个新的吧
如果修不好的话再买吧
直接换掉吧 已经坏掉了
有很多回忆的
空调吗
第一次夫妻吵架
你那次说经济不好 买个便宜的
真的吗
不记得了
你说工作赚钱的是你
才没有说
说了
电器商城老板都很为难呢
最后还是买了个便宜的
什么
坏掉是我的错吗
不要这样
抱歉
要迟到了 我先走了
今天也要晚归吗
这段时间都是
这样啊 加油
不在家吃晚饭了
慢走
老公 便当
谢谢 我走了
笨蛋 不要伸舌头
我走了
慢走
早安
好亲密哦
不要嘲笑我了
每天都很热呢
失礼了
吃了这个 还有什么事做
没事做
不好意思 打扰你吃饭
没事
我会尽快修好的
没事的
好热啊
还要花点时间 你放松一下吧
好吧 不好意思
好热
要换零件才行
今天没办法修好了
是吗
换零件就能修好了
这样啊
我们店零件很便宜
是吗
我给你介绍一下
是
坐旁边可以吗
好的
现在用的是这些
好多哦
是的
那个是什么时候买的
结婚时候买的 大概四年前
平日里没有打扫里面吧
不好意思
不定期清理 空调寿命会缩短
这样啊
和夫妻一样
开玩笑
这个人怎么回事
太太
是
不要
你干什么
很想做吧
我进了这个家里
就知道了
不要
住手
是你诱惑我的
不要
都到这一步了 还停下来吗
太太很想做的吧
不要
拜托了 不要
不要大声叫
会被邻居们听到的哦
可以吗
不要
你要去哪里
少嗦
不要
湿了呢
这不是汗吧
不是的
怎么样呢
放开我
怎么样
不要
放开我
不要啊
少嗦
不要
不要啊
不要乱动
不要
不要啊
放开我
不要
真好吃
不要啊
救命
不要
不要啊
好棒啊
很爽的吧
很爽吧
不要
不行
又要出来了
不要
好淫荡哦
好好看吧
来这边
蹲下来
和老公的比 谁的大
谁的更长
告诉我吧
谁的呢
回答我
谁的更大
谁的呢
说出来
不要
不行
快点告诉我
不要
谁的更大
我的更爽吗
说出来吧
说出来
不要
不要啊
好爽啊
不要
不要啊
张开腿
不要
不要啊
不行
不要动
不行 不行
不要
好厉害
好爽啊
很爽吧
这边也脱掉吧
很兴奋了吧
脱掉让我看吧
不要啊
不要
不要乱动
不行
住手吧
不要
好爽啊
好厉害
好淫荡啊
不要啊
不可以
不要
不要啊
好厉害
过来这边
不要动
不行
不要啊
好爽啊
不行
不要
不要啊
放过我吧
拜托了 放开我
好爽啊
不要
去了
很有感觉吗
不要啊
不要
好好玩吧
不要啊
好好爽吧
很爽的吧
很爽吧
老公不和你做吧
更多
老实点
很喜欢吧
小穴想要高潮吧
不要吗
很爽的吧
这里很想要呢
很爽吧
让我确认吧
老实点
好爽啊
高潮吧
不要啊
好厉害
不要
很爽吧
很想要吧
可以哦
好爽啊
不行
很想要吧
不能射在里面
要射了
今天不是有人来修理了吗
没有零件换
什么啊
都说了换个新的
我说了今晚不在家吃
对不起
没事
随便吃一点吧
装半碗饭给我吧
这次周末一起去电器城吧
这次买个好的
好
还没好吗
稍等
随便弄一下就行了
很久没一起出门了
只是去电器城而已
我知道
来了
现在吗
是的
才修了一半
不是说没有零件吗
我并没有说没有
我老婆说的
你好
和你说的不一样
这个
是我不好
回到公司后发现有库存
是吗
该怎么办呢
换了零件就马上能修好了
既然来了 就修吧
谢谢
那太好了
我回房间工作
打扰了
不要担心 修好了我告诉你
是
太太 修好了
太太很想要这个吧
我老公在
我知道
那就叫他来吧
来舔吧
不然老公就来了
不要
少废话
不要放开
太太幸福吗
每天为老公做家务
这样子很幸福吗
自己来舔
过来
自己舔
要射了
射出来哦
奈绪
来了
修电器的人呢
去厕所了吧
影印纸没了 我去买
是吗
慢走
太太真好
现在我来报答你
我和太太做几次都没问题
不行 不行
妹真是个好女人
非常好
我一定要说不行
把腿张开
现在还说不要
张开腿
让我看
好厉害
汁液出来了
已经湿了呢
为什A湿了呢
变得越来越湿了
不要
让我看
好厉害
很爽吗
很害羞吗
好厉害
被侵犯会很兴奋吧
很想要吧
好厉害
这里吗
不行
很有感觉吧
很想要爽吧
好厉害
脱掉吧
让我更兴奋一些
好厉害
更多
脱掉吧
这里很想要吧
让我看吧
让我看
不要
不要啊
完全看见了呢
更多
汁液更多了
不行
怎么样
很想要吧
好厉害
让我看看奶子
不要
脱掉了哦
好厉害
身体变得很热了呢
更多
脱掉了哦
不行
发出声音了呢
什么声音
不要
很想要吧
是吧
好厉害
怎么了
自己来做
自己做吧 太太
伸出舌头
更多
伸出舌头来吧
我也好想要
怎么了
很想被这个侵犯吧
来吧
帮我舔吧
过来吧
对 自己来吧
来舔吧
吃吧
对
更多
把屁股抬起来
屁股翘起来
吃吧
好好舔吧
看这边
好爽啊
很想被侵犯吧
更多
很开心吧
心里面很开心吧
想要得不得了吧
想要更多吧
很挺了呢
更多
吞入深处吧
好属害
像刚才那样
对
来舔吧
一直都'想要呢
好爽啊
对
多舔些
不行
吞入深处
停不下来
这么爽呢
很好哦
张开嘴
不行
不要啊
不要
把腿张开
张开腿
很想要吧
不要
不行
不行 不行
好好张开
不行
很爽吗
去了
不行了
不行
好爽啊
不行 不行
不要 拜托了
不行
不要啊
去了
不行 不行
不要
很爽吗
不行 不行
不行
不行了
去了
好爽啊
不行
很爽吧
更多
不行
不行了
拜托了 不要
不行
好爽啊
很爽吧
好淫荡的小穴
好淫荡的小穴呢
不行
不行 不行
去了
好兴奋哦
插入了哦
很想要吧
不要
很爽吧
不行
好淫荡的屁股
好爽啊
很爽吧
好想要
好厉害
不行
好棒啊
不要
不行了
不_行
不行
超级爽的
自己插入吧
好厉害
不行 不行
很爽吧
不行 好厉害
不行 不行
去了
更多
不行
好爽啊
去了
不行 要去了
好棒啊
好爽啊
好厉害
不行 不行
不行
好爽啊
超级爽的
不行
好厉害
要射了哦
不行 不要
太太的话不能相信
不行
不行 不行
拜托了 不要啊
不可以
射了
很幸福吧
不行
不行 不行
去了
不行
不要酱汁了
是
今天要接待客户
不在家吃晚饭了
好
我出门了
晚饭吃什么呢
我要接待客人啊
是吗
抱歉
没事吧
没事
真的吗
真的
要迟到了哦
那我出门了
慢走
门没锁
故意的吗
不是的
很想要吧
忍不住吧
来吧
脱掉吧
自己脱掉吧
对
让我看
不要
对
自己来
很想要吧
对
来吧
更多
脱掉吧
对
更多
很好
对
好爽啊
好好地舔吧
很开心吧
继续吧
对
吃吧
来这边
一起舔吧
真好吃
更多
多吸一些
很爽吧
好厉害
好爽啊
对
很想插入吧
好想要
好想要哦
自己插入吧
对
好厉害
身体动起来吧
好爽啊
很爽吗
好棒
好爽啊
多插一些
不行 好爽啊
好棒啊
去了
要射了
好爽啊
好厉害
不行了
去了
好厉害
更激烈一些
好爽啊
不行 好爽啊
好厉害
好爽啊
要去了
不行了
好爽啊
好厉害
超级爽的
这边也要
对
好爽啊
好厉害
超级爽的
好爽啊
要射了
多做一些
超级爽的
好厉害
要坏掉了
好棒啊
好厉害
好爽啊
去了
去了 去了
不行
很爽吧
多插一些
好爽啊
不行了
去了
那里好爽啊
动起来吧
自己动吧
更激烈吧
好爽啊
超级爽的
不行了
去了去了
好爽啊
好厉害
去了
爽得不得了
好爽啊
要坏掉了
不行了
好爽啊
好厉害
不行 好爽啊
好爽啊
好厉害
不行了
去了
好爽啊
好爽啊 好厉害
去了
不行
我出门了
慢走
早安
又被看见了 好害羞
真好啊 很幸福呢
你才幸福呢
再见