ADN-105字幕
Keyone制作
不好意思
没事没关系
没事
没事吗？
没 没事
对不起 不好意思
我回来了
你回来了 好快呢
明天开始要持续加班了
这样啊
工作特别辛苦 回来还要继续加班
是啊 晚饭还有一会儿就可以搞定
没关系 我进房间做一下工作
嗯 我做好了叫你
那就麻烦你了
你剪头发了
嗯 三天了 是不是很漂亮
谢谢
你想干嘛啊
不可以吗？
不要盯着人家看 怪不好意思的
没关系 我们可是夫妻
不行 就是不行
我 很喜欢你
不行 不行 不行
不要看啦 不许看
叫你不要看了
对不起 在周末的时候 我得出去
没关系的 工作重要
下星期我休息
嗯
你慢走哦 加油
啊 你可不要吸烟啊
走了
好的
来了
不好意思 这里附近有什么
陌生人出入没有
嗯 没有什么特别的
这样啊 最近有好几起
入室盗窃的情况
这样啊
没有啊
呃 我们是不是见过面？
呃 没见到过
夫人 你真的不记得我了吗？
你想干什么？
我想要你
不要
不要这样
我想死你了
你仔细看看我的脸
我不认识你 不认识
你到底想干什么？
我就像这样的人吗？
我可是想做这个事呢
我撞到一个人 捡地上的包的时候
看到过他的脸
不要 放开我 放开我
住手 你想干什么
你不是很想要吗 我来给你爽一下
不要
不要 不要
不要 不行
不要
你挣扎什么呢
救命啊
屁股呢
你自己不是也想要吗？
不要跑
快点过来
我会让你爽上天的
不要 不要啊
不行 不行
不要挡着我
不要反抗
是不是很爽
不要 不要
你下面不是很爽吗？
不要 不要这样
想起我了没有
我不知道
不要 不行了
再干一会
夫人 真是爽啊
不要
是不是很爽啊
我要射进去了
射进去不是更爽吗？
这个是你老公？
周末前回来啊
不是的
谁会在意
不回来
什么？
已经不会回来了
你老公是星期一去上班的吧
在这之前 我们还可以好好玩玩
感觉怎样？
进去一点
来 没关系的
老子也是结婚了的
第一次体验到这么爽
不要哭丧着脸
你真是个尤物
这样可以不
可 可以
后面
夫人啊 我对阴道特别感兴趣
你想怎样
从这里直接插进去
可以了
让我来慢慢做
好好的把屁股给我翘起来
下面很粉嫩呢
这里要好好洗洗
用水冲敏感部位吧
有点 有点热
转过来后面 我来冲一下
感觉怎样
那么 接下来 你拿着这个
不用这个 这样 你舔
来 拖拖拉拉什么
这边
下面也要
怎么了 怎么了
全身
全部都要？
已经可以了
舔这里
干嘛你？
可以了吗？
还要这里也要
这个做不到
快点
这个我做不到
这样不是做得很好嘛
赶快给我舔干净
这个
舔这里
这样能舔干净吗？给我下一点
对了
这样可以了吗？
蛋蛋舔干净一点
慢一点继续舔
肛门也要
这边脚板底给我舔干净
脚指头吗？
这边也要
舔干净点
后面 待会冲洗一下
帮我洗一下
手拿过来
你怎么了？
没事
这里
把它给我洗干净点
很好
给我好好弄
好的
可以了吗？
对了 这样太舒服了
已经洗干净了 来吧
不要 慢着
夫人 接下来我来做你老公
这不是很好嘛
来 让我好好舔一下
不行 不要舔
让我看看
很是干净呢
干嘛啊
过来 让我做你老公做的事
不要 不要
反正你老公还没有回来
来 让我看看你们是怎样做的
不行
你一直都是这个表情吗？
快点
给我好好的舔一下
对了 完了吗？
来 快点
快点给我来
好好做不就行了
进去了
怎样 差不多是时候了
这种粗野的风格 难道你不兴奋吗
我很喜欢你的下体
不要
夫人 真是干净啊
不要这样
不要
不舒服吗？
不要掰开
看 这里
怎么了 你不爽吗？
不要这样 不要
你不是很想大肉棒插你吗？
没有的
过来 这边
住手 不要
这样不是更好吗？
不要 住手
不要 不要这样
你老公有没有这么快 有没有这么猛
不要啊
是不是很爽啊
爽吧
不要
继续 还不够呢
不用再忍受了
够了 不要
接下来你自己来
动起来
对了
快点 给我动起来
不要
你不也是很积极嘛
还继续要
继续再来一会
不要
这样插得更深
是不是很舒服啊
不要 不要 不要这样
夫人 这样不爽吗？
我可是用尽力气了
我要睡觉了
这个时候 你要去哪里？
你在做什么 有什么不能让我知道的？
够了 够了
来 做一次
夫人 我可是有精力了
现在继续让我来
你下面不是还是湿漉漉的吗？
不要
穿这么好干嘛？
脱了给我看看
怎么样呢
不要跑 你不要想着跑
这不是已经很湿了吗？
不要这样
不要
挺多水的啊
不是的 没有
感觉怎样 夫人
不要这样
这样最舒服吧
不行 不要
很滑啊
那么 轮到我了
不行 已经够了
来 下面已经硬起来了
已经可以了
不要 不要这样
舒服吗？夫人
这不是很好吗？
我还要继续一会呢
已经不行了 不要 不要
夫人 真的很爽啊
夫人 下面挺紧的
不行 不行 继续下去不行了
忍不住了
不行了 不行 不行
尿出来了
夫人 你尿了啊
不能这样啊
不是 不是的
是不是想要了
不是的
兴奋了吧
不要 住手不要
差不多了
不行 不要 不要
真是美味
不要舔 不要
全部流出来
不要 不要
如果不能全部流出来
对身体可是不好哦
喜欢吧
请不要这样
不要这样
你老公射进去的应该没了吧
目前为止应该很多吧
怎么说呢
怎么打开下面的
这是？
你想干什么？
你在这个学校学了什么料理
都没有去买东西
家庭主妇 随便都能够
做点什么出来的吧
这样的话
快点给弄点
只有蔬菜了
你做什么？
还不够
不要这样
哎哟 还不错
做菜有一手啊
不是的
好香啊
让我看看
不行
快点 饿死了
你不要
屁股不错
夹得紧紧的
不要 求你不要这样
我做不了菜
快点做好
我还想要呢
不要这样
继续做
你这样我做不了
不要 不要 不要这样
夫人 感觉怎样？
快点 快点给我做好
不舒服吗？
下面不湿润可是不行的啊
求你不要这样
难道你不兴奋吗？
不是 不是的
这个是夫人您的吧
不是的
你好好看看
这么的
不是的
怎样
不要
你好好看看这个
美味
你试试
这个可是你自己的
觉得怎样？
不好吃吗？
还有 给我舔干净
这个可是你自己的
给我舔干净点
这些不都是你的东西吗？
还是喜欢鸡巴 对吧？
不是的
果然你还是想要鸡巴啊
是不是？
不是的
来 这样
快点口交
不要
快点这个
给我好好的滋润一下
快点舔
继续 没问题的
已经完了？
爽吧
夫人 你好好看看这边
已经不行了
还要继续
你给我看看这边
不行 继续
还要继续
用嘴给我吸干净
好爽吧
真爽
开心点 这下记起我了没
现在记起我了没有
你仔细看看我的脸
来 给我口交
这个感觉怎样
大鸡巴哦 继续吸
你在做什么？继续呀
嘴不要停 继续
这样不是很好吗？
不要 不要
不要
你下面想要了
我这次要让你高潮
让你感受一下 看着自己的脸
仔细给我看好了
舒服吧 夫人
不要 不要
给我好好看着
我回来了
忘了拿了 我帮你买了回来哦
呃？买东西去了吗？
亲爱的
你到底在干什么？
亲爱的 你不要看 不要看
你到底是谁？
你给我好好看看我的脸
你站这里干嘛？
亲爱的
废物
我来问你 你回来怎么不说一声
好像也没带什么玩意
你到底有没有做到老公的责任
不要这样
行了
之前不是玩得挺开心的
亲爱的
不要这样
你说什么
不要
下面不是很湿了吗？
放心 他死不了
不要 不要这样
刚开始不是做了很多的吗？
不行 不行了
你看 不是喊出不行了嘛
最厉害的哦
亲爱的
起来 你给我起来 亲爱的
怎样 好好看着 爽不爽
每天能够操到这样的女人
爽啊 真是不错
闭嘴 你给我闭嘴
不行 不要这样 不行了
让你老公好好看着
不行 不要这样
对不起 你不要看
不行 高潮了
让这个废物看看
不行 不要这样
不要
不行 不能射进去
求您不要这样
我最喜欢这样
不要这样
让我看看这边
不行 不要
竟然有这么多啊
夫人 让你老公好好看看
求您不要说了
救我
老公好好看看
你老婆兴奋起来是这样的
不要这样 亲爱的不要看
不要这样
对不起
是不是不行了 感觉不错吧
不要 不要
让你老公好好看看
不行 不要这样
对不起
给我好好的进去弄干净
对不起 亲爱的
给我舔干净
对不起
你没事吧？