老公请用
谢谢
真好喝
这个是部长送来的
公司之前的上司
他被辞退了
之前受他照顾了
这样啊
不回复一下吗
也是呢
我帮你送去吧
可以吗
当然了
你太忙了
真对不起
我和部长说说
老公请原谅我
不好意思
我是远藤的妻子
老公受你照顾了
这样啊
远藤的妻子啊
特地来了呢
请用吧
不好意思 你们这么忙
一点也不忙
远藤竟然有这么可爱的妻子
不是的
这个
不好意思 宅急便
是在这里吧
是的
我去拿吧
麻烦了
谢谢
这些很重的
很重吗
要签字吗\N是的 请签字吧
好的 谢谢
辛苦了
好多箱子呢
那我帮你洗碟子吧
部长搬过去吧
真麻烦你了
今天加班辛苦了
谢谢
今天谢谢了
部长给我发邮件了
很棒的店呢
不过一个人的话很卒苦
果然被辞退了很惨呢
下次休息我们去喝茶吧
好啊
很久没去了
来了呢
部长  咖啡很好喝
不是部长 是店长
你一个人做吗
在招人呢 可是还没招到
可不可以让你太太来帮忙呢
她吗
晚上很缺少人手呢
我觉得很好
旱部长的店 我很放心
可以吗老公
我总是加班
一个人吃饭
让你寂寞了
那就决定了
我去拿雪糕
老公
这个很可爱吧
合适我吗
辛苦了
今天就到这里吧
我去洗盘子
不必了
部长
难得关门了
稍微休息一下吧
怎么了
我很为难的
没事的
远藤也说了吧
说前辈的店 我很放心
太太不说的话
不会被发现的
你在说什么
两个人工作会有感情的
听说你很寂寞
这是误会
我不是这种女人
失礼了
慢走 老公
在店里也要加油哦
我今天想休息
怎么了
家里有很多东西没洗
这样啊
偶尔也休息一下吧
我走了  慢走
部长
我来到附 很在意太太
那个   让我们谈谈吧
真漂亮的房子啊
这么丈的房子呢
还在意昨天的事吗
已经不想来我店里了吧
害怕我吗
虽然不说 但是很寂寞吧
所以才害怕我
才没有这回事
我很爱老公
没有什么不满
太太
让我教你一些事
爱和满足是没有关系的
住手
在这里和我做吧
会和老公更顺利的
我很为难的
看着我
部长 住手
好好地看着我的眼睛
不要
很久没做了吧
不是
接吻会很兴奋吧
很开心的吧
不是的
差不多了
我很为难的
住手啊
老公不在
很寂寞吧
我会让你爽的
住手啊
拜托了
住手
不要啊
不行的
部长
不行
住手啊
拜托了
部长
住手吧
那里
拜托了
很热呢
没有这回事
让我看看
不行
拜托了
不要
部长
拜托了
部长 我很为难的
很为难的
住手啊
拜托了
拜托了 部长
住手啊
果然很棒的奶子呢
拜托了
不要
不行
拜托了
住手啊
不行的
拜托了
放开我
部长 求你了
老公不能让你满足吧
我对老公很满足
真的
不要
住手
拜托了
好好看着吧
睁开眼睛
不要
拜托了
住手吧
住手
不要
拜托了
我好为难
不行
住手啊
拜托了
不要这样做
停不下来了
部长
住手啊
停不下来
拜托了
我们关系很好
不要啊
被男人这样抱
很开心吧
不要
我很爱老公
拜托了
不管多么爱
放开我住手
拜托了
住手啊
住手
舔吧
看着
很想舔吧
看着吧
好好地看着我的肉棒
很想舔吧
舔吧
做不到
不可以
来舔吧
可以的
不行 不可以
不行
不行的
放松  住手
不行
住手啊
拜托了
住手 不要
真的不行
住手
不行
不行的
拜托了
不行 不行
不能做这种事
好好看着吧
看吧 插进去了
不行
被老公知道就完了
不被发现就行了
不是的
不行
拜托了
你回去吧
不会回去的
不要
不要啊
不行的
不行
住手吧
拜托了
住手
不行的
住手吧
不行
拜托了
住手
很为难的
好为难
住手啊
拜托了
放过我吧
为了你好
不是的
这种事
被老公发现的话
很为难的
拜托了
拜托了   不会被发现的
不会被发现的
不行的
拜托了
不想被知道吧
不是的
住手
拜托了
很喜欢我的肉棒吧
想要更多吧
住手吧
不要啊
拜托了
很爽吧
不要
和我做了
再和老公做会更顺利哦
今天要去吗
部长的店
好像可以正常经营了 谢谢
已经这个时间了呢
我出门了
找您100日元
谢谢
喂
是我
吓到了吗
我现在在和太太说了
明天来我家做点新产品
可以的
对
再见
失礼了
请进
打扰了
坐那里吧
太太呢
她回老家了
是这样子的吗
要一天时间
明天才回来
放开我吧
我要回去
回去也是一个人
我很为难的
你老公不会回来的
不行
比较看看吧
用太太的身体
只会赚钱的老公
和经常想要太太的我
谁更好呢
住手
睁开眼睛
睁开眼睛我很为难的
看着
店长
我好想要太太
可是
反正老公不会回来的
我把你当成一个女人
不行
住手
不行的
多做一些
已经来了 停不下来了
不行的
不行
其实很享受的吧
想要更多吧
不行
真的很为难
很想要我舔的吧
其实
什么呢
很开心吗
很开心的吧
被这样子抱
作为女人很开心吧
这个
什么呢
看啊
身体很舒服吧
这里
果然这样子不行
很想做的吧
我想做更多
这样子
多做一些
拜托了
不行的
好美的身体啊
你老公会赞美你吗
不要管我
不能不管呢
我一点也不漂亮
那么
你老公会这样做吗
不会的吧
我
才不要什么满足
给我放松
我会好好舔的
这样子
不行
这样做的话
多做一些
这样做
这里也舔哦
不行
舔这里的话
不行的
住手啊
不行
真的不行
这里爽吗
那里不行
不要这样
怎么样
看着吧
你老公的没有这么大吧
他能这么硬吗
这么兴奋了呢
舔吧
不要停 继续舔
来吧
更多
很想插入吧
很想插吧
这么硬的肉棒
变得这么硬了呢
可是
兴奋了 变得这么硬了
我
很想插入吧
很想吧
说吧 很想插入的吧
可是
部长
再插入了哦
等等
部长
等什么呢
这个
不能插这么深
不行
不行的
真可爱呢
不要这么说
好可爱
部长
不行了
想要更多
更多
不行
好厉害
好爽啊
不行
不要这样
什么呢
这样子做的话
欢迎回来
部长
不好意思呢
今天
我送你太太回来了
真不好意思
没关系的
方便的话 进来喝杯茶吧
我也刚回来 正要去洗澡
这样啊
那就坐一下吧
请进  打扰了
真不好意思
在这里让我射出来
不要
在这里
不快点的话 老公要出来了哦
给我认真一些
赶快
知道老公的心情吗
舔这里
吞进去
继续舔啊
赶快
快些比较好哦
对 好好地舔
差不多了
不要休息
太慢了 手也要用
对
技术很棒哦 太太
好爽哦
对
很好 就是这样子
差不多了
射了
不好意思 我的车没停好
我先回去了
不好意思 部长
再见
好的
不好意思
再见 太太
谢谢
部长的店还没招到兼职呢
是的
像昨晚那么晚归 不太好
对不起
这样子
一回来就有东西吃 真幸福
是吗
让你等我回来 真对不起
才没有呢
我没有什么不满
谢谢
下个月我就不用加班了可以早点回来
是吗 太好了
这个真好吃 也吃吧
老公 慢走
我出门了
怎么样 太太
和老公很顺利吧
是这样的吧
自己很想要的吧
这么湿了呢
好好看着这边
那里
不要忍耐
放松
好爽啊
好爽
好淫荡啊
淫荡的太太
才不是
小穴好湿啊
屁股翘起来
不要
好爽啊
不行
要去了
还不够哦
好爽啊
弄脏了
可以的哦
这边
来舔吧
怎么做呢
这样子
多做一些
更多
还要更多
好爽
让我看脸
很棒的脸呢
怎么了
深处
这样很爽吧
好厉害
好爽啊
自己动起来
动起来
更多
是
不能偷懒
好的
动起来
不要偷懒
要更多
不行
好爽
去了
这样做
还不够哦
部长
好爽
好爽啊
自己动起来
不行了
要更深哦
好爽啊
受不了呢
就这样射出来哦
可以吧
射了
部长的邮件
说又来新产品了 要乖要喝一杯
怎么做呢
如果是咖啡的话 在家喝就行了
不愿意吗
在家里的咖啡更好喝呢 走吧