之前對不起 突然有採訪
沒事哦
採訪對公司很有宣傳效果
很高興能幫到你
(柳美憂)
謝謝
(在老公眼前出軌)
(柳美憂)
(松本洋一 新城菊花)
-老公 -怎麼了
冰箱好像壞了
裡面的東西也壞了
是喔 那咖啡就可以了
-對不起 -沒事
讓人來看看吧
-好 我晚點聯繫 -好
來了
打擾了
我是剛才電話聯繫的
-我是田口電器的田口
- 一直在等你 請進
好的 打擾了
今天早上好像就壞了
這樣
我可以看看裡面吧
-可以 -好的
感覺溫度降不下來
這樣
-拜託你了 -好的
歡迎收看今天的節目
這個屋子真的很豪華
進去看看吧
那個人是
去看看吧 美優
很有名媛范呢
-請坐吧 -謝謝
今天我們來說說
怎麼快速成為名媛
大家都想知道
可以告訴我們秘訣嗎
秘訣嗎
沒有什麼秘訣
順其自然地成了名媛
自然而然嗎
這個回答不能讓大家滿意
是吧
大家也會很幸福的
好了 開玩笑要有限度
沒開玩笑
誰來了
這是男主人
突然出現嚇到我了
男才女貌
-妙讚了 -該誇的立川社長
兩個人很配
說是這樣呢
婚後生活怎麼樣
客人 客人
好的
今天沒有帶
修理冰箱的零件
這樣 我知道了
能儘快嗎
-好的 零件拿了就來
-拜託了
-你是主持水島佳子吧
-是的
已經隱退了
-問了私人問題 對不起
-沒事的
-我看你節目了 -謝謝
那我先走了
-謝謝 -嗯
-你有什麼想要的嗎
-我想要的嗎
嗯 什麼都可以
下個月你生日吧
是的
差不多該要孩子了吧
也是
下個月
我要去夏威夷一趟
公事出差 好事
時間不是很充裕
嗯 也是
已經修好了
-現在沒問題了 -謝謝
-這是修理費用 -好的
我去拿錢包
錢包放哪兒了
-做什麼 -忍不住了
不要掙扎
放開我
放棄掙扎
從了我吧
放開我 放開
-好了 讓我修理一下吧
-不要 放開
不要
喂 不要
不要跑
不要 放開
好了 老實點
不要
放開
好了 從了吧
不要 不要
-不要掙扎了 -不要
-從了吧 -不要 放開
-不要 -你幹什麼
-我們做吧 -不要
不要
放棄掙扎吧
跑不掉的 老實點
-放開我 -夠了 老實點
不要
不要 放開
夠了吧 來這邊
-好了 -放開
夠了 老實點 不要抵抗了
聽到沒有
不要 放開
不要 不要
不要
真棒
-太棒了 -救救我
-來吧 過來 -不要
-不要 -老實點
-放開我 -過來這邊
好了
手放開 不要掙扎
不要 拜託了
-不要 不要 -屁股很棒
不要
不要 拜託了
太棒了 給我看看小穴
不要 停下
住手 不要
不要
-很棒的小穴 -不要
太棒了
不要 不要 不要
不要
太爽了 你老實點
-太美味了 -停下
老實點吧
不要 不要
你等著吧
不要
-太爽了 過來 -不要
-不可以
-過來讓我舔
不要
不要 停下
太棒了
不要跑了
求你了 不要 放了我
不要
停不下來了
你也忍不住了吧
我們有的是時間
不要
不要 不要
來吧 做
來
不要 不要
-不要 -馬上就好
不會難受的
不然殺了你
好了
-不要 -夠了 老實點
好了 來吃吧
吃
給我好好吃
很棒
多吃點
你看 我的很棒吧
怎麼樣
舒服
不要 不要
-不要 -老實點
-老實點 -不要
聽話不受苦
不要
-求你不要 -一直想這樣做
-進去了 -不要 抽出去
終於進去了
不要 不要
太爽了
不可以 抽出去
太棒了
是吧
舒服吧
不要
不要 不要
不要 不要插了 停下
不要
不要 求你了
你真是太棒了
不要
不要 不要插了
快點結束吧
舒服
舒服吧
不要
求你停下吧
-不要跑 你去哪裡 -不要
不要
舒服
很舒服
不要 停下
還不夠
舒服吧
不要
舒服吧 你也舒服吧
過來吧
張開
不要
舒服
不可以
太爽了
-太棒了 -不要 不要
-那就結束吧 -不要不要
不要射
不要
放了我吧
做夢都想見到你
沒想到會成為現實
關於這次出差
運氣真是好
聽說那邊的星空很好看
我想在那邊買房
有孩子了可以過去玩
你怎麼了
對不起
-沒事吧 -沒事
-好了 -夠了 別掙扎
-聽我的吧 -不要
聽話
-停下 -小心我公開照片
大家都想看你的小穴吧
不要 不要
讓我親 和我接吻
張嘴 舌頭伸出來
舌頭給我
給我
張開
-真是很棒的吻 -不要
不要 不要
小穴真棒
-太棒了 -停下 求你了
很香
求你停下
-今天可以乖一點吧 -停下
不要
-不要 -來吧
不想扯壞衣服吧
-你不想吧 -不要
很好
停下
和以前一樣完美
求你不要
不要
-不要 -你是我的
-是吧 -不是
我不是你的
那是誰的
還是你老公的嗎
-不要 -我會讓你爽的
不要
不要 不要
你在這裡和老公做愛的嗎
是不是
什麼時候做過了 昨天嗎
什麼時候
夠了
好吃
不要
大家知道了會很高興吧
是吧
大家都想要舔你的阴蒂
不要 不要
不要
-好吃 -求你不要
這個表情太棒了
在電視上沒看見過
太棒了
不要
-脫了吧 不要了 -不要
-不要 -脫了
-今天給我看看吧
-不要 不要看
給我看看吧
不要 停下
還是這麼漂亮
不要遮住臉
你太棒了
不要
住手
-今天我也吃了
-不要 不要
好吃
不要 不要
-又這樣了
-你想要你老公知道嗎
-想嗎 -不要
-要我告訴他嗎 -不要說
-那就聽話 -不要
誰技術更好
-我還是你老公 -不要
真可愛
-好了 脫了 -不要
脫了吧 脫了
不要
-給我看清楚 -不要
你也看看吧 快看
-看 -叫你停下
不要摸
不要
-舒服吧 -不舒服
是嗎
不要
-很有感覺吧 -沒有
住手
-什麼 -不要
-為什麼要停 來點刺激的吧
-不要
你和很多人做過吧
沒有
-和很多人做過吧 -沒有
我沒有
不要 停下
停不下來
不要
-你也要享受 -不要
舔得很舒服吧
再摸摸吧
不要
不要 不要插進去
求你不要了
不要
很舒服吧
不要 不要
不要
過來一點
不要 求你不要
不要
不要 不要
不要 不行了
表情很棒
-舒服吧 -不舒服
不要
很棒
你太棒了
今天也來吧 快點
來吧
-不要 -怎麼了
舒服
是吧
動
快點
-你知道的吧 -我不要
不要
-那就用嘴吧 -不要
來吧
吃 來吧
舒服
該我了
不要
太美味了
求你不要插入
-進去了 -不要
-很合適 -不要
不要
不要抽動
-舒服 -不要不要
不要
-舒服吧 -不舒服
很舒服的吧
不要
求你住手
不要 不要
不要
舒服
不要繼續了
不要 不要
不要
求你了
忍不住了
結束吧
不要
求你了
求你結束吧
舒服
停下吧 不行了
不要 求你了
求你停下
不要
不要不要不要
坐上來自己來吧
舒服吧 那就自己來
不要
很棒
不行了
高潮了
舒服
厲害
很會做
太刺激了 不行了
不要 不行了
太棒了
不要
這樣吧 過來
不可以這樣
不要
舒服
要高潮吧
不要不要
高潮了
不行了 高潮了
舒服吧
這樣很棒吧
不要
你真是太棒了
舒服得不行了吧
不要
要高潮了  高潮了
這感覺很棒吧
是吧
不要
-我射了 -不要
射了
你愛好瑜伽
你的屁股真棒
太好了
想要看屁股
屁股真棒
受不了
來 說句話
忍不住了
快點 用嘴來吧
說句話
不要
快點來吧
快點舔
好了 給我舔
不然我不回去哦 快點
對對 很好
對對 就這樣舔
很好
你舔得肉棒
最舒服了
以前做主持也給很多人吹過吧
是吧
沒有
就是做了才有工作的吧
現在舔蛋蛋
對了
表情真棒
對對 舒服
很棒
慢慢舔吧 肉棒
以前有和名流交往嗎
沒有
騙人
-肯定有地下戀吧 -沒有
你說想要這樣嗎
-不要 -這樣嗎
很舒服
忍不住
你的嘴真舒服
繼續
腰自己就動起來了
看著這邊 很棒
這樣很好
好
哦哦
你太棒了
好了 你坐旁邊來
下面用手來吧 我喜歡手交
慢慢的哦
這個小穴也厲害
是吧
看哪裡
看這邊
很棒
好了 看這邊 這邊
忍不住
不要
-放了我 -不會的哦
你坐上來吧
-就這樣做吧 -這樣嗎
這樣太棒了
你可以動動腰嗎
對了
插入之前多動動腰
-懂了嗎 -嗯
太棒了
很棒
太舒服了
我很舒服
不要
-能把小穴給我 -不要
-舒服吧 -是
你太棒了
-想給你老公看 -不要
繼續用嘴吧
來吧
好了 就這樣 來吧
舒服
很棒
繼續吧
受不了 太棒了
舒服
你太棒了
我已經忍不住了
全都射嘴裡了哦
等著我射哦
就這樣
要射了
射了
嗯 現在在進行中
是嗎 多注意哦
嗯 工作結束就
可以慢慢逛夏威夷了
嗯 我也很期待
-是 難得有機會 -嗯
快點結束工作就可以了
是
感覺你很安靜
嗯
一直是我在說
聽說那裡適合 養育孩子
嗯
-對了 你在做飯是吧 -對
-嗯 -嗯
果然不喜歡吃 美國的飯菜
-想要吃你做的 -嗯
-到了夏威夷給我做好吃的吧
-嗯
嗯 怎麼了
-有誰在嗎 -沒有
是嗎
想要快點見到你
-下次不會這麼忙了 -嗯
好了
-為了見你我得努力工作
-嗯
-那我到了再聯繫你 -好的
-再見 -嗯
就這樣
不可以掉哦
-可以回去了嗎 -嗯
麻煩了
合作突然取消了
哦
過來也沒用了
有機會在東京也可以談
來吧
今天也好好玩吧
不要
現在還說什麼
很舒服吧
-給我看看 -不要
不要
很舒服
太棒了
舒服吧
給我看看屁股
好了 好了 看看屁股
給我看看
很棒
給我看看臉
忍不住了
像做夢一樣
太幸福了
-怎麼樣 -不要
怎麼樣
不要
很香
很棒
太爽了 不行了
美味
漂亮
不要看
忍不住了 想多看看 坐下
捲上去給我看看
很棒
太棒了
一清二楚
不要
舒服吧
-興奮起來吧 -不要
不要
-舒服嗎 -不要
給我看看吧
好吃
不要
不要 不要
美味
不要
可以享受哦
不要不要
要高潮了
要高潮了 高潮了
太棒了
-讓你爽哦 -不要
不要
不可以這樣
慢慢進去了
-不要 -你聽聲音
不要
不要啊
好了 對 過來
不要
享受吧
-這裡很舒服吧 -不要
要高潮了
-你射了這麼多 -不要
很舒服吧
想要肉棒嗎
多摸摸哦 看著我
過來吧 看著
很舒服
嘴也用上吧
厲害
讓我射吧
忍不住了
受不了了 來插入吧
來吧 你過去
好了
把小穴打開
舒服
很舒服吧
-很棒 -不要
不要
-要停下嗎 -舒服
不行了 要高潮了 高潮了
後入吧
腰動起來
不要 不要
圍裙脫了吧 不需要了
不要 要高潮了 高潮了
不要
舒服吧
不要 要高潮了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
很舒服是吧
我不行了
不要
要高潮了 高潮了 高潮了
老公
不是你看到的那樣
怎麼回事
社長
你老婆太寂寞了
拜託我的
不是這樣的
-你說很饑渴是吧
-我沒有說
因為我是名人
不能去外面找男人
他騙人的 你不要相信
來修冰箱的時候
說想要我的肉棒
他騙人 你相信我
求你相信我
我真上你老婆
-不是這樣的 -你相信誰呢
不是這樣的
不要
不要走
求你不要走
舒服
真是太棒了
不要
不行了 讓我射吧
-讓我射嘴裡吧
-不要  高潮了
(錄影)
(松本洋一 新城菊花)