最近店铺很忙 很抱歉
我有看评价噢 很棒呢
虽然我每天都很寂寞
每天都让你孤独看家呢
对了 我的客户推荐我
一栋透天的中古房子
-透天厝  -对
我好高兴 只要跟你一起
不管住哪里都可以
-我回来了
-亲爱的 欢迎回家
和也已经睡了吗
今天有棒球比赛
吃晚餐后马上就睡了
是噢
我做了你最爱的天妇罗
快点换衣服吧
天妇罗噢 真棒呢
-有啤酒吗  -当然有
是噢 我马上去换衣服
要来参观的海野先生吗
海野 我不是噢
抱歉 请问你是
因为有贴广告 所以看看而已
这样啊
抱歉 今天有人预约看屋
-我没要看
-抱歉 我是预约看屋的海野
海野先生 欢迎光临
-不好意思  -请进
很棒呢
请进
（亲爱的 请原谅我）
（纱纱原百合）
（两个月后）
里菜 我回来了
欢迎回家
餐具你自己处理的吗
包括锅子之类的
工作比较早结束
所以提早下班准备
抱歉 难得买房子
都没时间请假整理
没关系 我放好洗澡水了
先去洗澡吧
好的
对 来参观房子的时候
还记得门口的那个男人吗
男人
-感觉对房子很有兴趣
-对噢 那个男人
我在车站遇到他
他好像是之前的屋主
他说虽然房子很棒
但是冬天热水器会冻结
建议保养排水管比较好
该说他亲切还是鸡婆呢
毕竟是透天厝
必须自己维修呢
对啊
荷包蛋会不会煎太熟了
不完全没关系
是吗 太好了
你好
还记得我吧 我是前屋主土屋
-你丈夫在吗
-他外出工作了
对噢 他经营餐厅呢
明明是星期天 太太很寂寞呢
不过我平常也有工作
对了
我准备了材料
打算要维修排水管
这样可能有点鸡婆
跟你丈夫聊天之后
我一直很在意排水管
-这样不好啦
-没关系 不用在意
我刚好很闲 交给我处理吧
-请用茶  -谢谢
真的很感谢你
我丈夫很少休假
太太你做什么工作呢
我是社工
接受政府的委托
提供民众咨询
这样啊 很适合你的工作呢
你很温柔呢
没这回事
对了 太太
可以让我看看房子吗
-这样不太好  -感觉很怀念
让我看看寝室
那个我会很困扰
让我想起过去的事
喝醉之后倒酒大睡
后来醒来的时候
老婆一直看着镜子
她到底在想什么呢
我被人欺骗 公司倒闭
看到我这样子 她决定放弃吧
怎么这样
她突然离家出走 再也没回来
她一定很寂寞 你也一样吧
我没这么寂寞
我很清楚
因为你感觉很寂寞
要干嘛
你要做什么
等等
你要干嘛
老公很辛苦 没时间理你吧
我终于理解老婆的心情
请你住手
住手
太太
我也很寂寞
很寂寞
住手 请你住手
-住手  -我们都一样
不对 我不寂寞
不对 请你住手
请你住手
太太 请不要乱动
我没有要对你粗鲁
-请不要这样  -拜托你
请不要这样做
-拜托你  -我们都很寂寞
不对
不要
看着我吧
太太 拜托你
太太
好柔软
请你住手
为什么这样做
放开我
住手 讨厌
不要乱动
请你快点住手
讨厌
-让我舔  -不要
-把手拿开来  -不要
你真美
真美
放开我
讨厌
请你住手
不可以
-让我摸  -不行 讨厌
-可以摸吧  -不行
请你住手
不行 求求你
不要再摸了
讨厌
你明明就很爽
没有这回事
你很开心呢
-我才没有  -因为
这边
不行
不对
很爽吧
请你住手
-肉棒顶到屁股吧
-请你住手
-不行  -因为我很兴奋
不可以不能再继续
不可以继续摸
你骗人
你说谎
请放开我
不可以再继续下去
不行
请不要舔小穴
讨厌
讨厌 不要舔小穴
反正你老公不会舔吧
请你快点住手
不能再继续舔了
我会舔个爽
不行请你住手
不行 请你住手
住手放开我
不行 求求你住手
请你住手
请你快住手
住手
请你住手
不可以
讨厌
请你住手
放开我
不行 不能继续下去
拜托你
不要这样做
有碰到吧 我的肉棒
-大肉棒  -真的很困扰
讨厌 不要摸我
不行
请你住手
真的很困扰
不行
看着我
张开眼睛吧
太太
很棒噢
小穴很湿噢
放松一点
-放松一点  -不行
太太
不行
讨厌
我很困扰
-拜托你了  -不行
-拜托了  -不可以
我真的很困扰
已经停不了了
摸肉棒很爽噢
讨厌
很爽噢
我很困扰
没有人会困扰
帮我吹一下拜托了
-不要  -一下就好
-不可以  -吹一下就好
不可以
拜托了
-我很困扰  -放轻松一点
真的很困扰
-不要乱动  -不行
不行
好温暖
很爽吧
看我这边 张开眼睛
太太 拜托你
真舒服呢
不行
真爽
你也很爽吧
-对吧  -不
我很清楚
我知道你很爽
看着我
我很困扰
真爽
好爽
真舒服呢
不行
好棒
太太 我好爽
好爽
真爽
看着我 拜托
-不行  -拜托了
看着我吧
真爽
好爽
不行
太太
我要射了
（两名工读生请假）
（今晚会晚归 抱歉 阿诚）
我很清楚
因为你感觉很寂寞
亲爱的
昨天你晚归 所以没跟你说
昨天土屋先生过来
帮我们维修排水管噢
他专程过来噢
对
他真的很亲切呢
听说他这时间很闲
晚点要跟他道谢呢
对啊
来了
请问是哪位呢
我是土屋
抱歉 请回去吧
你搞错了 你老公打电话给我
所以我才来的
被丈夫说东说西 被怀疑吧
没这回事
请不要管我
太太
我跟你打炮的事 没被发现吧
亏他还是丈夫
你要干嘛
干嘛 放开我
请放开我
我很困扰
不能再继续了
太太
-上次你很爽吧  -没有
-不然呢
-不对 我才没有
没跟丈夫那样玩过吧
对吧
我真的很困扰
困扰指的是
没体验过这么爽 对吧
身体已经变热了呢
看着我
看我
请你不要继续了
-你发情了吧  -不 我没有
看着我
我真的很困扰
请你快点住手
没有人会困扰
真的很美呢
讨厌 请你住手
不要舔那边
请不要舔小穴
真的不可以
让我看清楚
放轻松一点
请你原谅我
把手拿开来
请原谅我
不行
不可以
可以吧
这样很爽吧
没感觉吗
敢保证没感觉吗
不对
看着我
不行
不行 请住手
不行 不能继续摸
不要摸我小穴
住手
不要舔
不行
讨厌
请你住手
骗人
帮我舔
帮我吹
可以吧
拜托了
拜托你了
含深一点
真爽
继续吹
很困扰吧
-请你住手  -很困扰吧
不行
请你住手
请原谅我 不行了
不行
不行 不要插了
不要再动了
我不行了
不行
等等
去了
不行 不要动 那边不行
住手 讨厌
住手
不要插太深
快去了
去了
不行
讨厌
那边不行
不行
不要一直插
这样太爽了
看着我
不可以射里面
我要射了
是
找到工作前 可以拿到补助噢
是 请前往市公所的3号柜台
我是社工海野
是明天再见
是 失礼了
大门没锁噢
你在等我来吗
不是
去了
今天不用去上班吗
要新增座位 今天休息噢
-是噢 要喝咖啡吗
-难得的机会
-要去吃饭吗  -真的
-换衣服吧  -好
-想去哪间吃
-我不清楚耶
西餐或者是中华料理
西餐或者中式料理
-中华料理  -很有气势呢
-很想吃噢  -我很想要吃
我知道好吃的餐厅
-等等  -没办法了
我己经无法待在这里
给我等一下
明天我要出海捕鱼了
暂时要待在海上
给你添很多麻烦呢
事到如今 别说了
捕黑鲔鱼 至少要一年
要珍惜老公噢
等一下
我很久没有看女人主动了
可以脱衣服给我看吗
我想要牢记在心里
好吗
-内衣裤也脱掉  -是
真美
可以转过身吗
要去了
去了
不行
那边那边很爽
好爽 去了
去了
可以帮我舔吗
真爽
很爽噢
太太
好舒服
去了
过来这边
好爽
不行
太太
你自己动看看
好舒服
去了
-爽吗  -很舒服
好爽
不能插太深
-要去了  -可以去噢
不行
好爽
太太 屁股对着我吧
-想要一直看  -讨厌
好爽
去了
怎样
太强了
要去了
去了
好爽
好棒 好舒服
不行 去了
土屋先生
好爽
我也很爽
要去了
那边 深处好爽
那边好爽
去了
好舒服
真爽
好爽
这样动好舒服
不行等等
很爽吧
太太
好爽
好舒服
太太 我忍不住了
快射了
可以射里面吧 让我射吧
不行
-去了  -射了
射了很多
吓了我一跳
听到很惊讶
（纱纱原百合）
还有
很多关于育儿的商量