（我和儿子的朋友性交）
（武藤 彩香）
（演出 武藤 彩香）
（的儿子 泽三）
（高知 武智）
（儿子的友人 结城 结弦）
（樱井 翔太）
翔太不好意思把你卷进来
没料到这些家伙会这样
没事 很久没打架了
我也没帮上忙
乱讲 你挺能打的
他们都被你吓到了
也没有啦 我拼尽全力了
你看起来老实
发起疯来蛮震撼的
我这个样子没办法回家
我老爸很严厉的
那就到我家去吧
让我妈帮你擦药
那走吧
等我一下
我回来了
吓我一跳 也不按一下电铃
电铃坏了
你的脸怎么了
又打架了吗
翔太君你好
泽三该不会是你引起的吧
别管小孩的纠纷
先照顾他的伤势吧
我知道了 这边请坐
你如果被退学问题就大了
不会有问题的 是对方挑衅
翔太 今天住这里吧
抱歉一下
不好意思
樱井老师还好吗
是
你帮泽三很多忙
没有啦
今天做些好吃的
想住就住下来
好
翔太 我们去洗澡
怎么了
我来了
你妈跟我妈比起来真漂亮
是吗
妈 翔太在夸你
说你很漂亮
谢谢你 我已经是欧巴桑了
泽三和我从小一起长大
他父亲6年前去世
母亲独自带大他
所以他想毕业就去工作
他比我成熟
我还依赖着家里
要我去好的大学令我很烦躁
父母都是老师让我倍感压力
我只是照着他们安排的路在走
-脱掉啦  -不要这样
泽三稍微注意一下
妈妈也是女生
妈妈就是妈妈
你毕业打算怎么办
父母要我上大学 将来当老师
我是想成为游戏设计师
那也没办法 你父母都是老师
你一定会受很多限制
我要去就业
妈是要我去上大学
爸留下的钱剩下很少
妈也赚不了多少钱
你比我成熟
我只能照他们的安排走
暑假也要去补习
前辈帮我介绍一天一万的打工
我输了
我去上一下厕所
顺便去冰箱拿一下饮料
我在做什么
竟然闻朋友母亲的内裤
我的肉棒膨涨得很痛苦
内心深处无比澎湃
视线无法从阿姨身上移走
老公
我好想要
太寂寞了
好舒服
不行了
老公
你什么时候来的
对不起 我有按电铃
我是来还泽三东西的
不要 不可以
等一下
你怎么了
住手
等等 停下来
你很寂寞吧
你一直在偷看
等一下
不可以
翔太君 住手
等一下 不可以
-等一下  -让我看
不行 这样不好
这样很棒吧
不要 拜托你
等一下
你做什么
下面不可以
翔太君不行 等一下
太赞了
拜托你放开我
翔太君走开
等等
停下来翔太君
我也是大人了
翔太君
住手
你做什么
我忍耐不住了
我想插进去
不 不行
摸我
好舒服
等一下 你怎么这样
彩香小姐
好舒服
对不起 我控制不住
泽三快要回来了
你赶紧走吧
等他回来你再来吧
对不起
我的内心动摇了
这腥臭的精子味
我的心脏剧烈震荡
几年没闻到这个味道了
也是这样的夏天
-我回来了  -你回来了啊
我碰到翔太 他刚好来还游戏
你要玩一下吧
妈 翔太的晚餐也麻烦你
阿姨并没告诉泽三那天的事
成了我和阿姨的秘密
我一直想念着阿姨
压迫着我的心脏
或许这就是恋爱
翔太 你不是带了新游戏来
我来了
我的暑假刚刚开始
白天的打工真的很累
你赚了钱想做什么
想让妈妈去温泉旅行
爸死后 妈妈一直很辛苦
老爸感觉走了没多久
6年前爸妈老是吵架
老爸总是忍耐 最后中风死了
妈妈内心也很悔恨
困了
泽三
那我回去了
翔太君抱歉
泽三总是勉强你
他打工很累 睡着了
应该不会危险吧
毕竟还是个孩子
彩香小姐
我好想念你
一直想念着你
我一直好喜欢你
翔太君别胡说
你把阿姨当成什么人了
你可是我儿子的好朋友
你也还是个孩子
-你还是个孩子  -乱讲
你上次不是在自慰吗
我已经可以理解你的孤寂
翔太君住手
放开我
住手
让我看 没事的
好久没看到了
不行翔太君
翔太君住手
拜托你不要
-我会让你舒服的  -不行
彩香小姐
不要 等等
不行
不行 翔太
不要
不可以看 不可以
-怎么样  -泽三会听到的
他睡着了 还戴着耳机听不到
让我看一下
不行
住手
跟你说不行
哪里比较舒服
别说这些 不可以
拜托你停下来 翔太君
是这里吗
-不要  -是这里吧
不可以这样
等一下
翔太君 不行
很舒服吧
没有 泽三会来的
没关系 他听不到的
你等一下
-什么  -不能做这种事
你还是孩子
我已经是大人了
没关系
-等等  -没事
不可以插进去
这里吗
是这里吧
拜托你不要
翔太君不可以
我知道从那里插进去了
等一下
插进去吧
没关系的
等我一下
奇怪不行
不要插进去
很舒服吧
好舒服
翔太君
-你是第一次吗  -不是
不是的
等一下
不行了
我要射了
我射精了
你射出来了
再来一次
再让我爽一下
再吃进去
好舒服
彩香小姐的嘴好舒服
已经够硬了
不要了
不要再插进去了
没关系啦
从后面插入
跟你说不要
会很舒服的
好舒服
-不可以  -没事的
没事 都做过一次了
好舒服
停下来
你根本不想抵抗
拜托你不要了
翔太君为何要这样
你香汗淋漓了
这样好舒服
彩香小姐很舒服吗
-很舒服吗  -不可以了
太棒了
这样真的太棒了
我想看着你的脸
不可以这样
好舒服
是这里吧
你的腰在扭动
不是
我也不知道
好舒服
很舒服吧
真舒服
再来一次
我插到最深处 舒服吗
很舒服
好舒服
你很喜欢这样吧
太想做了
我可以射在里面吗
我快要射了
我要射了
好棒 太爽了
彩香小姐
我犯了大错
竟然跟儿子的朋友做爱
我的欲望究竟怎么了
是因为老公之外的男人吗
还是因为小鲜肉的热情如火
我还帮他当成小孩子
发生了 和朋友的妈妈
我究竟做了什么
但是 我真的无法忘记阿姨
泽三
你睡了吗
太好了 他真的没听到
开什么玩笑
为何我不能去打工
跟我前辈一起去不行吗
抽烟又喝酒
和坏朋友交往你也会变坏
别和坏前辈去打工
你好好念书去上大学
老爸留下的保险费所剩无几
我要去工作
钱的事交给妈
不可以跟他们来往
你做什么 放开我
等一下
你少啰嗦
你先冷静下来
少废话 随便啦
谢谢你要帮我
我也还帮他当成小孩
以为自己是大人了
请你多体谅他
他想打工 让你去旅行
因为你一直一个人撑过来
他越来越像他爸了
他也很固执
很棒的滋味
-等一下  -为什么
不可以
彩香小姐
翔太君 这样是不行的
为什么
被人知道 我会待不下去
所以 拜托你停止吧
我是个寡妇
寡妇和儿子的朋友发生这种事
我不喜欢这种事 等一下
翔太君
等一下
-舒服吗  -舒服
不行 翔太君
不可以对阿姨这样
等一下
你好像很舒服
但还是不好
可以直接舔吗
直接吗 不可以
等等
你要舔吗 等等
太棒了
阿姨喜欢我弄这里吧
是喜欢
可以舔吗
不行 不要舔
好舒服
慢一点
好舒服 非常酥麻
-很舒服吗  -很舒服
太棒了
你好会抠 不行
深一点更舒服
慢一点抠
这里呢
就是这里
我喜欢你弄这里
好喜欢你这样弄
抽插慢一点
对
手指插深一点
对 这样抽动
继续抽插
太棒了 好舒服
多抽动几下
太美了
你让我太舒服了
把这个脱掉
看这边
阿姨
好舒服
我这样用力摸不会痛吗
变得好热
好舒服
我想舔
我希望你舔
-我可以舔吗  -当然
-真好吃  -好舒服
舔这里舒服吗
舔龟头沟好舒服
好舒服
-好舒服  -舒服吗
这样舔吗
我多舔几下
好舒服
太舒服了
太棒了
这里吗
-真舒服  -那我多舔一点
摸一下睾丸
这里吗
好舒服
用力吸
危险 快要射了
嘴巴张开我要射了
好舒服
太舒服了
翔太君 你还很硬
过来这里
插进来
好舒服
插到底了好舒服
好大
我要高潮了
彩香小姐
过来
站起来
好舒服
插得好深
我要射了
我接受了翔太君
和儿子的朋友陷入肉体关系
我可以无需压抑了吧
忘掉世人对寡妇的异样眼光
也丢开为人母的立场
我可以恢复女人的身份
暑假期间 只要泽三不在时
我和彩香小姐总是肉体交融
即便他是好友的母亲
因为我是真的爱他
翔太君 好舒服
翔太君插我
这是一个令人陶醉的夏天
和年轻男人爱欲满满的每一天
我和儿子的朋友做爱
（社区内停车）
（15号栋 公园 集水槽）
夏天快结束了
我真是个糟糕的母亲
和儿子的朋友变成这样
你开学后不能再来我家
我不想跟你分开
-我一直爱着你  -不行
你知道我们差几岁吗
你的心总有一天会远离
我已经是欧巴桑了
在我心中你不是
不行 那个人在看着
好舒服
继续舔我
翔太君 我好想你
好舒服
-舒服吗  -舒服
一下子就硬了
好舒服
真舒服
非常舒服
-好舒服  -我也是
好舒服
太舒服腰都想动了
彩香小姐这样好舒服
你的又大又好吃
脱掉吧
好舒服
-彩香小姐  -吻我
翔太君 吻我
我要高潮了
高潮了
太棒了
舒服 好舒服
再多抠几下 我还要
插进去吧
太棒了
好舒服
插进去一点
太舒服了
好舒服
太棒了
我还要 让我更舒服
继续干我
-舒服吗  -舒服 很舒服
好舒服
我快要射了
射多一点
我要射了
好舒服
彩香小姐
不行了吗
等一下
这样太舒服了
我还要
太棒了 好舒服
好舒服
我已经湿答答的了
彩香小姐 这样舒服吗
舒服
-这样舒服吗  -舒服
不行了
好舒服
插得好深
-好舒服  -这样好爽
好舒服
彩香小姐 转过去
太棒了
好舒服
好舒服 一起高潮
顶到底了
你满身大汗了 换我来
多插我几下
插得好深 好舒服
我也是
好舒服
又要高潮了
别拔出来
保持这样
好舒服
多干我几下 干死我
太棒了 真爽
怎么了
好像快死了
-那先不要插了吧  -不行
你好漂亮
再干我
这样包覆得很紧
插到底了
高潮了
太棒了
好舒服
我快要射了
我可以射吗
射给我
我要射了
彩香小姐舒服吗
我该怎么办
还有这么多
是翔太君的味道
彩香小姐
翔太君
泽三差不多快回来了
再见
我沉溺了
沉溺在与儿子朋友的性爱中
世人会说我是个糟糕的母亲
一个跟小鲜肉乱搞的寡妇
那也无所谓
我终于成为女人了
我的夏天也结束了
我火热的夏天结束了
该去准备饭菜了