您是..
小雪
好久不见了
您是冈崎科长吗
这样啊
那么
佐和君他还好吗
弘树他很好
对了 上个月他晋升科长了哦
这样啊
那真是太好了
不过
那之后突然就联系不上冈崎科长了
弘树那时非常担心呢
我也是说被辞就被辞了啊
真是不像话呢
冈崎科长
以前是我与我先生弘树的上司
我与弘树在工作中认识 结婚后便从公司辞职
他待我与弘树如父亲一般
两年前
冈崎社长因被怀疑挪用公司公款
被迫从公司辞职
那么 小雪
我今天在这儿找你
是因为有事拜托
好的 什么事呢
那之后 我一直都没能找到工作
最后存款也快用完了
你知道
我还有五个孩子对吧
上个月我老婆也离开我了
孩子们也走了吗
我老婆的老家
是在乡下经营酒铺的
他们就搬去那儿住了
这样啊
在下周前 我想找你借点现金
可以答应我的请求吗 小雪
那个..
大概借多少呢
能借五万日元的话 就帮大忙了呢
好的
再说以前我也经常受科长关照嘛
谢谢啊 小雪
下周
我就会收到卖房子的钱
那之后 我就还给你
没关系 毕竟我以前上班时也有一点存款呢
帮大忙了啊 小雪
请您稍等哦
小雪
真是太感谢了 我一定会还给你的
好的
那我走了
您慢走
这么回事啊
既然是科长拜托也没办法呢 毕竟人家有困难嘛
对不起哦
没跟你商量一下就决定了
因为雪坦率又心肠很好嘛
不过 小雪
那些钱还是别让科长还了吧
为什么
因为从身边的人那儿借钱的人 很多都是临近爆胎的啊
爆胎？
就是有还不完的债 破产的意思
不会吧
那科长 是知道还不了还来跟我们借的吗
虽然也不能说一定 但基本都是那种情况
科长可不是那么坏的人啊
算了 以前我们也受过他很多关照
就算了吧
那我先去躺下了
真是太感谢了 我一定会还给你的
好的
那之后的一年里
果然如弘树所说 冈崎科长再也没有来找我了
不过 相信着他一定会回来还钱的想法
在这一年里 从未被我打消过
路上小心
那我走了
冈崎科长
真的 万分抱歉
科长 请您别这样 没关系的
您现在不是遵守约定了吗
其实
我被房地产商骗得团团转
老婆还向我要求抚养费
这样啊
不过
这一年里
我从未忘记过对小雪说的话
我说过一定会来还你钱
科长
我真的 可以接受您的还款吗
小雪真是好心肠啊
我明明都消失了一年了
我还以为你会跟我抱怨然后赶我走呢
怎么会呢
与你比起来 我那老婆..
我明明都苦成这样子了..
居然还去请了律师
科长
以后 情况一定会好起来的
小雪
求你了
可不可以
安慰安慰我啊
求你了
科长？
求求你了
科长
拜托你了
呐 可以吧
科长
请不要这样
拜托你了
科长 别这样啊
一次就好
我很为难啊
我好寂寞啊
你能理解我的心情吧
不要
等等
不可以
我好希望被小雪一样的美女安慰一下啊
请别这样
你明白的吧
不要啊
小雪肯定明白的吧
别乱动啊
一次就够了
科长
请别这样
不要
不要啊 科长
求你了 别这样
请别这样
科长
不要 不要啊
不要
不可以啊
给我安静点啊
求你了
就这一回
请别这样
科长
啊 别这样
不要
别用这么大力啊
不要啊 科长
请住手吧
全身放松
不可以
不要
全身放松
科长 不要啊
啊 不要
别这样
科长 不要啊
请别这样
不可以 科长
不要
没多久的
我憋不住了啊
请别这样
看着我
求你了
我不行了
真的拜托你了 张嘴吧
一下下就行了
稍微就行
吃吃看吧
全身放松
不要 不要啊
放松点
不要啊
别动哦
爽到爆啊
好爽啊
别插了
腿快张开
啊 暴爽
要射了
因为小雪坦率又心肠很好嘛
科长可不是那么坏的人啊
不过小雪 那些钱还是别让科长还了吧
这一年里
我从未忘记过对小雪说的话
我说过一定会来还你钱
以前我们也受过他很多关照
就算了吧
亲爱的
路上小心
那我走了
我..
还是没办法忘记小雪啊
小雪 拜托了啊
不要
肚子饿扁了吧
今天都没时间吃午饭 就只在便利店吃了个饭团啊
真可怜呢
来 快吃吧
我开动了
对了小雪
记得去年冈崎科长来跟我们借了钱的吧
好像最近公司还有人看见过他呢
是吗
他现在都还不回来 大家都唏嘘不已啊
这样啊
这蔬菜做得很不错啊 很好吃哦
是吗 那太好了
我很为难啊
我忍不住了
屁屁给我瞧瞧
不可以
请别这样
来 吃吧
屁屁翘起来
不要 停下
都湿成这样了啊
不要
其实你是巴不得吧
不是的
啊 不要 不要
已经够了
不要
并不讨厌对吧
住手啊
都湿成这样了啊
啊 不要 不可以
这可不行 屁股给我再翘高点儿
让我仔细瞧瞧
屁股翘起来哦
舒服的话 就甩起来吧
啊 不行了
屁屁甩得很圆嘛
住手
操一操吧
双腿张开
给我看看吧
不要 不要啊
插里面去了 啊 不行了
亲爱的
睡着了？
怎么了
冈崎科长
今天 来还钱了哦
这样啊
他果然
不是那么坏的人呢
那不是很好吗
啊 好棒
终于觉得舒服了吗
好舒服
别碰那儿
不要
好棒 好 舒服
啊 太棒了
不行 不行
啊 不行了
好强大哦
啊 棒极了
手撑住下面
啊 不行了 不行了
啊 不行了
看着我
啊 棒极了
啊 好棒 好舒服
啊 要射了
我可以射进去吧
可以吧
别射进去
不要 不要
啊 射了
啊 不要
小心点哦
我走了
亲爱的
请原谅我
撸大师字幕 qq761732719