-=老东宝制作=-
早安
啊 早安
看起来好好吃啊
不好意思 我起来晚了 没事的
谢谢你 老公
由次发来消息了 好奇怪
那我先去了
好 路上小心
喂 怎么了
（义弟的肉棒 老公 原谅我）
下次来之前联系我啊
我不是给你打电话了吗
你第一次来吧
毕竟新换的房子
我把工作换到这附近了
这段时间要住在这里
你觉得很方便吗
没关系啊 我是你弟弟
明天开始我就住在这里
说什么呢 我是有老婆的
很不方便
这是谁做的
当然是小右啊
姐姐做的啊
啊 真好吃
老公 真好啊
由次很久没来了吧
是啊 咱们结婚之后就没见
没事的
我吃饭就行
我想睡了
是吗
晚安
不好意思 他就这样
咱们都结婚了 他还没女友
我去给他拿衣服
好的
由次 我可以进去吗
请进
这个给你 好好享受
谢谢
啊 对了
这下要好好忙了
怎么了
由次早上只吃面包吗
啊
他一个人 习惯了吧
是吗
但是他明天还要面试
还是吃点东西比较好
怎么办呢
小右真温柔啊
睡吧 好
喂
今天还是
不行吗 为什么
因为
由次在啊
他又看不见
咱们小声点就好了
话是那么说
等一下嘛
早安
老公 早安 我得走了
没事吧 把便当带上
昨晚不好意思 我会再努力的
我走了 路上小心
由次 今天加油啊
昨晚声音挺大的啊
我在隔壁都听见了
你很兴奋吧
讨厌 你说什么呢
吓我一跳
叫的那么大声
由次
姐姐你好可怜
我哥结束的那么快
你还没有感觉到吗
我都没注意你
太过分了
我替他 让你舒服吧
由次 别这样
没人知道的 我都懂
由次
为什么
我回来了
欢迎回来 马上吃饭
由次在家吧
也不知道面试怎么样
他呢
还没回来呢
难道进展的不顺利吗
那个
我想跟你说下由次的事
怎么了
我觉得
他好像听见咱俩昨晚做爱了
真的吗
他跟你说了吗
是的
那家伙什么都说啊
还是他没有女友啊
我觉得很为难
对不起 小右
他跟个小孩子似的
所以
但是呢
我们结婚以来 他就没来过
如果他能找个像你
这么可爱的女朋友就好了
我要去洗澡 一起去吧
那我先出去了
小右 不好意思
帮我拿下沐浴乳
好 等一下啊
不好意思
这样啊 看来公司还是很严格的
这个时间都没联络我
肯定是不行了
由次你先在这里住着
再物色一下别的公司
还有好多种公司呢
你还吃得惯这里的饭菜吧
如果有了工作
赶紧谈恋爱吧
可能是吧
我先回去了
小右 我帮你洗
不用了 没关系
由次
睡不着吗
是啊
因为工作的事吧
很不安吧
姐姐
你在担心我吗
是啊
当然会担心了
由次
你没有朋友或者女朋友吗
我交不到女朋友的
可能不是那样的
姐姐的内裤
那个
你看见了吧
是
如果我是你男朋友
你就不会讨厌了吧
不是那样的
别撒谎了
我没撒谎
为什么关心我 没人管我的
由次
对不起
姐姐
姐姐 我有个请求
什么啊
昨天我问姐姐 如果我是你男友
是不是就不讨厌我了
别这样 姐姐
就一次 帮我口交吧
就一次 好吗
不行 由次
好棒 真好闻
别这样
等一下
由次
不能这样
姐姐 好软啊
快住手
不能做这种事
不行的
姐姐 别这样
拜托了
不行
等一下
你在干嘛呢
不行
这样真的不可以
喂 等一下
姐姐 别这样
下面已经湿了
姐姐 你兴奋了吧
不行 不能做这种事
但是
好舒服
等一下
由次 你也受不了了吧
很舒服吧 不行
我让你舒服
明明这么湿了
由次 不行
等一下 由次
帮我舔下面
不行
给你 舔啊
张开嘴
为什么 张开嘴啊 姐姐
给我舔吧
不能做这种事
快住手吧 不行
快住手
不能这样 由次
我受不了了
这里舒服吗
别这样 别这样
太舒服了
我很为难的
不行 不行
姐姐也很享受吧
帮我舔 不行 不行啊
不行啊
快舔
由次 由次 不行的
姐姐 姐姐 爽不爽
别这样
不行
不行了
不能这样 快住手
姐姐 我好舒服啊
别这样
姐姐的身体太美了
奶子也好大
姐姐
乳头硬起来了
快住手 由次
姐姐也很喜欢这种事吧
不行 不行了 快住手
由次 快住手来
你也很喜欢吧
啊 要射了
要射了
姐姐
谢谢
等一下 姐姐
不是说好就那一次吗
我受不了了
不行
姐姐帮我好好舔吧
就是那样
要射了
好 是的 下周是这样计划的
明白了 好的
明白了
等一下
你要是喊出来 会被发现的
我回来了 由次你在啊
老公 欢迎回来
我回来了
由次 怎么样啊
去我公司找工作吧
你去人事部谈一谈
你帮由次找工作了吗
有名的那家公司吗
确实是啊
来年 会升职的 你去试试
真好
一定要去面试啊
已经打过招呼了
那个
银行吗
谢谢
这家伙怎么了
可能害羞了吧
是啊 很少和我说谢谢的
真好
老公
没有啦
由次
不能再这样下去了
我受不了啊
我们不说 就不会被发现
别说那种话了
到此为止吧
我很为难
你为难什么啊
我不会说的
身体是诚实的
你在性爱上也不满足吧
姐姐的乳房好棒
等一下
不行
已经这么硬了
不能保持这种关系
由次
姐姐的乳头硬起来了
不行啊
太棒了
不行
真好吃
味道真好闻
由次
不行
别这样 我吃掉了
你也很享受吧
被舔这里很爽吧
很湿的
给我好好舔
湿的一塌糊涂
不行 要高潮了
不行 不可以那样
姐姐的小穴好舒服
啊 不行
还没结束
不行
姐姐也喜欢这样吧
不是的
不行了
插得很深吧
不行 不行
不行了 由次
不行
不行 再那样的话
不行 不能那样了
我受不了了
姐姐 很享受吧
啊 不行
不行 不行 好厉害
不行 别这样
小穴很舒服吧
好厉害
舒服吧
不行
你也很享受吧
脱了吧
很舒服吧
不行 不行
小穴很舒服吧
不行了
看着我
由次 好厉害
好棒啊
不行 不行了
啊 不行
好舒服 不行了
继续啊
真的好下流啊
别说这种话 别说
你的小穴很需要我吧
不行
姐姐
好舒服
不行了 好厉害
不行 要射了
干杯 干杯
干杯
谢谢 那我们吃吧
这个真好吃
是吗 那多吃点
多吃点吧
由次
你也快点结婚哦
找个像小右一样会做饭的美人
老公 别这样说
结婚吗
真的可以吗
可以的
你是个好人啊
是吧
是的
公司的事定下来了
很突然 我要走了
多谢这段时间的照顾
由次
姐姐
我不想走
我想和你继续下去
由次
姐姐 我想看你色色的地方
好香啊 姐姐
好舒服
好舒服啊
我要肉棒
我给你肉棒
姐姐 你看
好厉害啊
好舒服
不行
好厉害
好硬啊
怎么这么大
啊 姐姐 好舒服
湿的一塌糊涂
你的肉棒好大
好厉害
好舒服
好舒服 啊
想要吧
想要
那我插进去啊
插进来
好舒服
好棒
不行 好厉害 由次
要高潮了 要高潮了
没事的
好舒服
就是那里
那里好舒服
姐姐
好舒服 由次好厉害
姐姐也好棒 好激烈啊
好舒服 太舒服了
好舒服
不行了 姐姐
好厉害
好棒啊
要高潮了 我要高潮了
要高潮了 来了
不行
啊 不行
太舒服了
好舒服
不行 不行
太舒服了
好舒服
不行 不行了
要高潮了 来了
好厉害
仔细看着啊
好棒啊
由次 好厉害 好棒
那么激烈 啊
好舒服 由次
是吗
不行了
好舒服
不行 受不了了
不行 要高潮了
要射了
我忍不住了 姐姐
路上小心
谢谢 那我走了
老公 原谅我