本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
喂 川越 不要在桌上睡了
-真是的-早安
一大早的就在睡还真爽呢
昨天和客户喝到最后一班车
来不及就直接睡在公司了
真假的
这样呀
前辈你好早啊
工作做不完了
不想弄得太晚就早点来了
辛苦了
我们大概这个月很难达标了
我也知道
在一家小保险公司任职的我
每天都被业绩追着跑
没有私人时间领着微薄的薪水
就算想辞职但也找不到好工作
看不到希望 每天浑浑噩噩的
今天黑川小姐会来对吧
这个呀
她的业务能力那么强
应该会一直跑外面吧
早安
-你们都很早呢-早安
现在离上班时间还有一小时呢
跑外务前有些业务要先做确认
为了把握时间就早点来了
是啊
之前说过的那些资料
-确认了吗-之前那个呀
那个呀
没有梦想整天敷衍过日子的我们
唯一慰藉就是看着这位
谜一样的美女主管黑川小姐
川越君怎么了吗
没什么
对了 川越君
你上个月也没达标呢
这个月怎么样
正在努力中
是啊 那就好
有在努力呢
对了 日登君
之前拜托你的露比小姐的事
有发送新入社员的资料吗
新入社员的事呀 请等等
-好像没准备到耶-真假的
之前不是一起拜访过吗
-什么时候的事-有吧
-是啊-上个月不是去过吗
好像是耶
-有复印才对-是吧
是呀 等一下
在哪了
算了先帮我确认目前的资料
好的
（看到人妻女主管无防备的）
（透明丁字裤让我失去理性）
今天好懒啊
还是不要跑业务了
前辈这样可以吗
就算跑了20间
能谈的只有一间根本没意义
话是这么说
你自己不是也在偷懒
你为什么要做这个工作
找了好几家只有这家录取
那就开始面试了
-麻烦您了-麻烦您了
请你先说说应征的动机
刚好看到求职的广告
怎么了吗
面试的时候应该要讲
好听一点的理由吧
想不到你会说出这种理由
不过面试要穿个西装比较好啊
-你有在听吗-是的
怎么常常在发呆呀
尤其是在黑川小姐面前
该不会爱上她了
不 只是觉得她很漂亮
是不是被我说中了
不过黑川小姐已经是人妻了
我已经没事干了
剩下的交给你了 先这样了
知道了
说什么剩下的交给你
根本就做不完嘛
早上不知道做不做得完
你怎么还在这里
黑川小姐也辛苦了
我还有几间合约没谈成
解释一下原因就弄到这么晚了
太厉害了
这个月不是已经达标了吗
川越君 你还好吗
毕竟我们是有业绩压力的公司
达不了标对自身评价也有影响
对不起
不是道歉的问题
我也有义务要跟主管回报
请好好记住
对不起
已经很晚了 赶快回家吧
好的
川越君吗
下周要交的报告在你那边吗
是的
我今天一定要确那份资料
你怎么不先跟我说
可以麻烦你回来继续做吗
我回来了
抱歉突然叫你回来
快点过来
好的
这个
要输入的地方
这里弄错了
差不多要完成了吧
还有前辈要弄的资料
我也不知道虚理
那为什么要接手呢
就被强迫
你呀 就是人太好了
唯唯诺诺的也有责任啊
对不起
这样的人生哪有什么梦想希望
我去接个电话
喂喂
抱歉没接到电话
我到家发现你不在有点担心
原本想在末班车前回去
但是员工没有好好完成任务
明天前一定要完成
想说就干脆留在公司继续做
知道了 那我先睡了 你小心
那就先这样了
川越君
刚刚跟老公讲电话吗
抱歉
他在等你回家呢
都是我的错给老公添麻烦
被你听到了呀
不是你的错 快点继续吧
你觉得我的人生没希望梦想吗
我呀
我可是忍辱负重到现在
比如像是看到女主管淫荡模样
让我心痒难耐
还有一堆推给我的鸟事
我压力山大耶
冷静
关心员工的身心也是你的工作
像这样子
-这是什么穿着-等等
这什么
-那么透明-等等
-因为-可以吗
-穿这样想诱惑我吗-没有
-这样不行的-什么
我已经受不了了
川越君
等等
这是什么呀
等等 什么
这个好棒
快住手
你看那么透明
-这是什么-那个是
因为穿这样比较好活动
这样有问题吗
难不成是穿丁字裤吗
等等 不要看
果然没错呢
等等
那么透明
看得一清二楚呢
等等
混着汗水散发淫荡的氯息
快点住手
-不要-不行
别想跑
等等
住手
不要弄那里
等等 不要
等等
好厉害
住手
有够淫荡
这个样子不觉得害羞吗
当然很害羞
求求你快住手
在公司搞什么东西呀
就算你嘴巴说不要不要的
为什么身体却没什么抗拒
那是因为
果然你心里也很想要吧
所以才穿这么透明的短裙
不是你想的那样
求求你快住手
隔着裤袜也能闻到淫荡的味道
你看
不要摸屁股
完全没反抗呢 很享受呢
我看看
这个很碍事呢
这个太碍事了
这种东西
你在干嘛
你在干嘛 快住手
-这边啦-住手
不需要这个
你在干嘛
不要弄了
住手
等一下
骗人的吧
这个样子也回不了家呢
让我好好欣赏
好美的屁股
黑川小姐的屁股好棒
又大又白的
让人好兴奋
好兴奋呀
-像这样子好兴奋-什么
-不行摩擦-不行啊
像这样
有感觉在摩擦吧
不行这样
等等
不行看
看到了啊
好美
超美的
黑川小姐
完全不遮呢
果然很想要呢
-看到屁眼了-不要
手不要碍事
我来帮你舔舔
我要舔了
不要
还要
不要不要 不要舔啦
不要
不要舔屁眼
屁眼不行的话就舔小穴吧
小穴的话就可以吧
不要
不行啦
-等等住手-好爽呀
-冷静点-太棒了
都是你害我这样的
给我负责
你看正在激烈摩擦屁股
-好厉害-不要
露出肉棒吧
等一下
不行啦
我还要 你看
跟你说不行了
让我再舔一下
-快点给我啦-等等
快点过来
快点
-快点啦-等等
-等一下啦-快点
不要舔
你刚刚是不是摸了肉棒
这里是不是积了很多压力
给我多含一点
这个太碍事了
露出胸部
好淫荡
很好
我看看
好大啊
受不了了
不行
多摸点肉棒
真的好淫荡
如此淫荡的样子
快点
好厉害
好淫荡的样子啊
我可是你的下属啊
要照顾下属的身心健康吧
自己来
就是这样含
屁股好好摸
真的好淫荡啊
屁股对着我趴好
你看像这样
太棒了
屁股这样
这声音真不错
黑川小姐有被这样过吗
那个
想要就说嘛不用客气
怎么样
我很努力在对你的屁股摩擦啊
你看还可以这样弄肉棒啊
等等
这样快射精了啊
等等不行
为什么
快点趴好
让我吸个奶
什么
等等
不行
乳头好坚挺呀
快受不了了
发出好淫荡的声音呢
-因为-因为什么
那里
帮我舔肉棒吧
快点来舔我的肉棒吧
肉棒怎么样了
-好硬-喜欢硬的吧
快点帮忙啦
-我尽量-快点啦
看着我
好舒服
连那种地方也舔呀
我明明没说要舔那边
黑川小姐真的好色啊
真的好色
趴好认真舔啦
四肢趴好舔
就是这样
很好
好舒服
屁股翘高
受不了了
我受不了了
受不了了 想插了
可以吧
要戴吗
那个
直接来也可以
都到这种地步了
没差了
真的吗
那 那我就不客气了
-那我就无套了-那个
你不是说可以吗
好厉害
好多白色的液体
你还真的无套啊
无套舒服吧
好舒服
不行
顶到了
要高潮了啦
要高潮了
屁股翘高
好舒服
那个
好大
那么爽
要高潮了
里面不行了
去了去了
去了吗
也太快了吧
因为那个
很久没
没跟老公做吗
好舒服
久违的爱爱呀
里面
请站起来
自己打开淫荡的双脚
太美了
完全不反抗呢
说嘛 说请插进去小穴
说吧
请插进我的
小穴里
插了啊
有看到抽送小穴的样子吗
有看到
插的好深
好激烈
不行别这样了
不行插到底了
好舒服
要 要高潮了要高潮了
好激烈
不行别这样 好猛
去了去了
等一下啦
我也快受不了了
我要内射
里面不行
我要高潮了去了去了
高潮了
不行了
要射了
出来了
内射了
这种事不要跟别人说
我毕竟是你的主管
而且也结婚了
好的
饱受郁闷的我
黑川小姐给我很大的支持
虽然是我强迫她的
但她却不怎么激烈反抗
我觉得很不可思议
自从那天以后
给黑川小姐舔麻烦了真对不起
毕竟我是你的主管
没确实完成我也很困扰
真的很对不起
黑川小姐有老公在呢
每天都工作到那么晚
家庭方面没什题吗
那个
若我是你老公绝不会让你工作
你那么漂亮
到外面去会很担心的
黑川小姐几岁了
不打算生小孩吗
-小孩-小孩
是的
这算是性骚扰啊
没关系吧
对了我的女友好像怀孕了
身边没有可以讨论的人
所以想问问你
是啊
也不错嘛
我也一直在备孕呢
但一直生不出来
是啊 真的对不起
不是有意要打探隐私
我太冒失了
川越君
今天不是直接回家吗
我很在意黑川小姐的事
脑中一直想着黑川小姐
刚刚跟前辈聊到做人的事呢
是不是不太顺利呢
在夫妻间也满常有的呢
所以最近才
我内射了吧
说什么
这样可以吧
又穿这么短的裙子
-川越君-这样子
等等
不行啦
你很欲求不满吧
不是的
嘴巴说不要
其实一直很想这样吧
跟老公进行的不顺利呢
不是的
你看
-这是什么-什么
又穿这么淫荡的内裤
-很主动呢-不是的
怎么连遮都不想遮呢
内心很想让人多看看吧
不行啦
好淫荡的屁股
这里也是
两边都很有感觉呢
都有感觉
真不错
很好
这种样子让人受不了
黑丝袜很通合你呢
太棒了
我需要你的慰藉
帮我舒服一下嘛
等等
快点 你看看
快舔啦
快点
你看看
很好
好舒服
继续含
好厉害
伸舌头
我要射在舌头上
好好接住我的精子
要射了
射了射了
射好多
快点趴好
涂上去
我又被川越君强迫做下流的事
屈服在他的淫威下
但仍然满足不了他
你不是应该要跑业务吗
叫我来这里
我好困扰
又没差
大家跑业务还不是在偷懒
对了
我叫你来就来
你自己也很期待吧
才没那回事
不要这么说嘛
喝点酒吧
快点喝
干了它
慢慢喝
明明就可以嘛
不要站在这
快坐下
太碍眼了
没事啦
但是
穿得那么露
又再诱惑我了
这个是
-扣不上去-别骗了
让我看看
应该可以合起来的
黑川小姐
穿成这样
真的很欲求不满呢
明明有老公了
真是坏坏
裙子那么短
那个是因为
我看看屁股
裙子真的好短
中间都看到内裤了
你看得到吗
住手
好美的屁服
好棒的屁股
好淫荡的气味啊
不要
你也很希望我这样弄吧
我看看屁股
翘高点
我一直盯着这个屁股看
好害羞 不要看
明明想要人看吧 我不客气了
我要靠近一点看
很敏感呢
我只是舔屁股而已啊
还是这边呢 想要哪边
好舒服
多摸一点
舔我
那我就不客气了
我总是高傲的态度
真的很对不起
说我的屁股好敏感对不起
我的屁股好敏感
对不起
说我用淫荡屁股引诱人对不起
我用淫荡的屁股引诱人
对 对不起
真的这么想吗
太棒了
黑川小姐
这种裤丝可以丢了吧
-你应该不需要了-什么
说什么
什么
等等
你在弄破吗
-对呀-等一下
裤袜混杂汗水让我好兴奋
太棒了
好兴奋
好好吃
我已经
什么 不要
你怎么弄破了
好多汗水啊
才没有呢
那我确认一下
好多汗啊
不行
-已经湿了呢-真假
很湿了啊
不要闻啦
要舔了
不要 不要舔那里
讲清楚一点
那里是哪里
那里
不要舔屁眼
不喜欢吗
这里也要
在颤抖呢
在呻吟了呢
因为那个
还是屁眼
-不要-喜欢哪里
屁股吗
还是小穴
屁眼也
两边都有感觉
不行了
好有感觉
不行别这样
要出来了
高潮了吗
黑川小姐
还没完啊
等等
要打开了啊
请用力
不要
不错啊
看得好清楚
不要掰开
-为什么-都看光了
对呀
不要
我要继续舔了
我 我的屁眼
不行
不行了 要高潮了
去了
高潮了
不要 好害羞
说什么害羞
自己穿这么透明裙子
才没有
那穿好吧
明明就很透明
不要 好害羞
变态
-对不起-道歉也没用
我要处罚你
过来
这边
请坐好
形状真不错
让我看清楚
我要一直盯着
好害羞
哪里害羞 这边吗
不要掰开小穴
这个样子还真敢说呢
我说过这是处罚吧
-处罚-需要被处罚呢
一点反省也没有
才没有呢
好害羞
对不起我的小穴湿了
好厉害
要插进去了啊
说请插进去呀
-快说呀-请插进去
请插进去
要说请插进去我的变态小穴才对
我的变态小穴
那我插了啊
进去了呢
手指进来了
比刚刚还紧呢
进去了呢
舒服吗
好舒服
变紧了
等等
手指噗磁噗磁的会高潮的
-是啊-等等啦
要 要高潮了
去了吗
那么快就去了
快点趴好
屁股翘高
用这个吧
这个不错吧
要用了啊
在抖呢
淫叫声比刚刚大声呢
不是的
用这里不知道怎么样
要开始了啊
顶到淫荡的小穴呢
小穴
不要
不行了
要高潮了要高潮了
高潮的时候说清楚呀
要高潮了 要高潮了
去了吗
要忍着点才行呀
这是惩罚啊
还不够 这边
不行别这样了
小穴不行了
要高潮了
不行别这样 要高潮了
真的要高潮了啦
插进小穴吧
要开始了啊
进去了
进去了呢
那个不要
我会受不了的
是啊
好厉害
那个
进进出出的啊
不行
喜欢大支的吧
那样我又要高潮了
-去的时候要说啊-去了
要说清楚啊
不行 里面不行
要高潮了
高潮了吗 停不下来了
太厉害了
不行了 要高潮了
-什么要出来了-不行
好像有东西呢
要高潮了 我要高潮了
黑川小姐真丢人呢
湿成这样
坏坏
我快受不了了
我出门了 今天不会太晚
知道了
老公 明天我休息
那个
抱歉 我不怎么想做人
没有小孩我们也能过的很幸福
是呀
就这样
请慢走
来了
是川越君
怎么了
今天听到你休息
想说该怎么办
什么意思
那么优秀的主管竟然装病
真是太差劲了
你到公司看到我的脸
又想要被侵犯吧
所以我今天才来你家
今天就在你们夫妻生活的地方
尽情疯狂播种吧
一直很想做这种事吧
才没
太棒了
今天
真不错
等等
不讨厌吧
还想要更多吧
脱掉吧
又穿这么下流的内裤
好淫荡
好淫荡的味道
已经流汗了啊
说多看一点嘛
说多看看我淫荡的样子
说不出口吗
请好好欣赏我淫荡的样子
过来一点
抱好
不要 好害羞
哪里会害羞
好舒服
你已经湿了呢
好色
已经这么湿了
说我的小穴好淫荡对不起
我的小穴好淫荡对不起
说一直很想被这样玩
我一直很想被这样玩
说请尽情侵犯我
请尽情侵犯我
进去了啊
说小穴变紧了啊
小穴变紧了
去的时候要说啊
小穴要高潮了
已经去了吗
太快了吧
里面
好舒服
在舔了
让我多欣赏一点
手指舒服吗
舒服
手指
手指磁噗啦噗的好舒服
不行别这样
又要高潮了
去了去了
屁眼好吃
里面不行
脱掉吧
自己脱了呢
在害羞什么
让我好好欣赏一下
真不错
脱掉
过来一点
舔乳头
-舒服吗-好舒服
屁股真棒
乳头好有感觉
-舒服吗-说的好下流
另一边也要
舔一下
想要吗
-因为硬了-所以呢
说清楚一点呀
好好自己说清楚
可以舔肉棒吗
再多说一点这种话
可以舔勃起的肉棒吗
尽情舔吧
有色色的味道吗
色色的味道
喜欢肉棒吗
喜欢
都是你的下流屁股害的
害我勃起成这样
请你好好负责啦
对不起
-还不够-对不起原谅我
明明有老公了
还做这种事可以吗
不行吧
抱歉
真是差劲的主管
我明明有老公了
还在这里含别人的肉棒
对不起
比起老公的
我比较喜欢
你的肉棒
我快软脚了
可以坐下吗
多含一点
好多口水
好吃吧
竟然自己含那么深
因为
含棒棒好舒服
请含到底吧
好棒
慢慢舔
变硬了
看这里
-川越君-怎么了
说清楚一点啦
求求你
我想要肉棒
哪里想要
我的小穴想要
插进来
想插进小穴吗
想要呀
那我就尽情播种了
来吧
打开吧
脱掉
快点
请用力插进我的淫荡小穴
想插吗
快点插进来
我的小穴
插进来
那就
用力插进去了
快点
进去了
-插的很深啊-舒服
插进去小穴最里面的肉棒好舒服
看得到插进去的地方吗
看到了
你看进去了
看到插进去小穴的样子了
很清楚吧
-有看到吗-有
那里
小穴好舒服
好舒服 还要
想要激烈一点吗
用力干
好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了
干到都牵丝了
那 那个
因为干的太激烈了
真的很想跟我爱爱呢
因为我
我喜欢用力被干
不行了 又要高潮了
去了去了 小穴
要高潮了啦
还想要吧
脚打开
要开始了
插进来
进去了
进去了啊
好舒服
要更激烈了
看到了 全都看到了
屁眼跟小穴都看的好清楚
我也看到了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服
好猛
比老公还厉害
好舒服 用力
-还要吗-用力插
里面快不行了
好舒服
是啊
去了去了
好舒服
自己动动看
自己
里面好舒服
要高潮了
在颤抖呢
-还想要吗-还要
来吧
你在上面
要动了啊
好舒服
好硬
好厉害
去了去了去了
去了啦
-里面-自己扭动
-不错吧-摩擦肉棒
好舒服
好硬啊
顶的小穴好爽
好舒服
好厉害
看得到插进去的地方吗
看到了
看到插进去的样子
好舒服
好厉害
肉棒好舒服
插的好深
小穴好深
好猛
不行了 去了去了
要高潮了
好厉害 好硬
好厉害
-怎么了-快受不了
是啊
-要怎么办-射进来
射进最里面
射吧
射了射了
里面流出来了
-出来了-很多吧
还不够吧
不够
还想要吧 过来
到这里
继续做吧
好大
好舒服
插深一点
不行了 好舒服
好舒服
用力插到底
好厉害
那里好舒服
小穴好舒服
-舒服吗-舒服
里面好舒服
里面快不行了
好舒服
不行了 要高潮了
用力插到底
又硬又舒服
不行了啦
去了去了
不行了 要高潮了啦
请尽情播种吧
还要
在小穴最里面大量播种
请射好多给我
要射了啊
来吧
要高潮了 要高潮了
去了
射了射了
射到底了
好厉害
又内射了
黑川小姐
不行了
停不下来了
老婆在吗
刚到车站发现忘了带手机
老公对不起
我被公司的员工内射了
我感到身心都得到放松
但不能全怪我
都是你无法满足身为女人的我