本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
阳光照射下来
有一种梦幻的感觉
让我忍不住看呆
这就是我的回忆
(白峰美羽)
光进入水中时
看起来就像断掉一样
如道这是什么作用吗
牧田
是
那个
没在听吗
抱歉
这叫做光的折射
日常生活中也常看到
女老师玩具化计划
白峰美羽
走吧
快走吧
牧田 你最近怎么了
没有啊
成功一直退步
模拟考也考很差
是
继续下去很糟糕
老师 生日快乐
什么 好开心
老师 我喜欢你
其实我也喜欢你
真的
那我们交往吧
但是要保密啊
好的
牧田
抱歉
发什么呆 你最近很怪耶
老师害的
没事
有烦恼就说吧
老师有男友吗
怎么问这个
有吗
没有
这样啊
怎么了
没有
-久等了
-春香
生日快乐
谢谢
牧田
牧田 好爱你
老师 我也爱你
老师
去了
可恶
说什么没男友
我不想再说谎了
一些小谎话
也让我的心情紧张
一开始只是好玩
但却越来越痛苦
-我不想再说谎了
-骗子
骗子
老师 还要很久
对啊
那我先走了 要锁门啊
好 辛苦了
做完了
牧田 怎么了
骗子
好爽
牧田
老师 早安
你看
这个
外传出去的话
大家会开心吧
住手
都是老师害的
我一直想着老师
无法专心用功
住手
不希望这个外传吧
那么
好好地
让我爽啊
办不到
那我外传
住手
不希望我外传吧
怎么办
那么
好好地
让我爽
快删掉
让我爽就删
住手
继续
好爽
老师
拜托 住手
不可以
继续
用口水
这样比较快
快点
对
好爽
太无聊了
说 我好爱你的肉棒
来
办不到
外流了
住手
快啊
我好爱你的肉棒
大声点
很好
你拍下来了
诱惑学生的
好色老师
传给你男友
住手
男友叫阿高 对吧
传给他吧
住手
还骗我说没男友
抱歉
用身体赔偿我
住手
拜托 住手
我公开影片啊
住手
你男友看到
会怎样
住手
那就听话
好赞
脱掉
老师 来吧
好棒
让我看仔细
住手
不可以
别逃啦
来
住手
-我会让你很爽
-住手
住手
太色了
爽吧
好棒
不可以
没问题啦
住手
别动
好棒
老师的小穴是怎样的
住手
-老师的小穴
-住手
不可以
好棒
住手
老师 湿了啊
好兴奋
好湿啊 老师
爽吧
好猛
不可以
住手
好溪
不可以
好湿啊
爽吧
不可以
好湿啊
来
不可以
爽吧
很有感觉吧
好兴奋啊
好棒
不可以
-为什么不可以
-不要
-好厉害
好棒
-帮你舔
-住手
不可以
-好吃
-住手
想被舔吧
住手
真好吃
好吃
不可以
好棒 一直抖
忍不住了
还早啊
住手
-我想跟老师结合
-住手
告诉你男友啊
住手
好爽
好棒
不可以
老师 我们结合了
-去了
-好爽
不可以
一直抖呢
不是的
不可以
爽吧
不是的
住手
喜欢吧 老师
好过份
哪有
爽吧
老师
很爽吧
很有感觉吧
趴好
老师 好爽
好爽
很有感觉吧
住手
真敏感
我不需要你的话语
只要身体听话就好
不要啊
不要
对不起
爽吧
再来
不可以
老师的身体好棒
再来
不可以
好爽
不可以 拜托
拜托
不可以
爽吧
住手
-拜托住手
-好爽
好爽啊
住手
老师真是淫荡
不是的
还早啊
好紧
爽吧
住手
不可以
爽吧 老师
不可以 住手
爽吧
好过份
过份的是你
住手
爽吧
老师
-很有感觉吧
-才没有
好爽
不可以 住手
拜托
爽吧
去了
不可以
不可以中出 拜托
-去了
-住手
好过份
太过份了
好爽啊
明天也要
不然
我会公开影片
-山本
-有
-山田
-竹本
-有
-牧田
-岛本
-有
-三上
好厉害啊
什么
我有话要说
要说什么
我想跟你道歉
知道老师有男友
我一时冲动
我真的很喜欢老师
想跟你交往
没想到伤害你
我知道了 删影片吧
不要
删了老师就不听话了
不用当我女友
当我砲友就好
不对 是当我的玩具
开什么玩笑
我没有
我好爱你的肉棒
住手
我好爱你的内棒
-听话
-拜托
住手
被发现 糟糕的是你啊
你懂吧
乖一点
住手
怪了
老师
你湿了
很爽吧
老师很爽吧
那很好啊
来爽吧
好美
伸舌头
太棒了 老师
很有感觉吧
没有
骗人
老师你是
我的玩具
住手
听话
被大家知道的话
老师会很惨吧
住手
好美 老师
脱掉吧
来吧
脱掉
让我看
住手
开始了
-直接来吧
-不可以
住手
想要吧
来吧
老师的奶头
很美啊 老师
好美啊
太色情了
-爽吧
-住手
住手
老师
爽吧
这边
太色了
老师
好棒
越来越硬了
住手
很爽吧
来吧
老师
腿张开
太色了
爽吧
比刚刚湿了
很爽吧
更湿了
不是的
别装了
-老师爽吧
-不是的
来吧 老师
好棒
好美
老师 来
-住手
-好美
老师的脚
大美了
好性感
好湿啊
来
住手
好湿啊
不可以
-住手
-好湿啊
老师也很色呢
爽吧
太色了
好厉害
老师 继续
住手
老师也想要吧
老师
这是什么
不是的
超淫啊
太色了
太棒了
好棒
不可以
脱吧
住手
对 腿张开
老师
好湿啊
不可以
爽吧
老师 进去了
好厉害
腿张开
不可以
让我爽吧
也让我爽吧
不听话会怎么样 你懂吧
我会公开影片
来吧
老师 来
快舔
来吧
让我爽
张嘴
对
老师 好软啊
好好舔啊
来吧
不能放开
老师 好棒
来
继续
好爽
老师真会口交
继续
太爽了
老师
忍不住了
住手
说什么啊
怎么可能
老师是我的玩具
来吧
老师 想要吧
别装了
不可以
来吧
爽吧
一直抖呢
不可以
住手
好爽
不可以
-爽吧
-住手
不行
再来
不可以
趴好
对
来吧
后背位很爽吧
不可以
住手
很好
去了
爽吧
好爽
不可以
住手
爽吧
好爽
住手
再来
老师 好爽
住手 不可以
-不要
-好爽
老师
不可以
去了
（上课中）
不要
变这么湿了
你看
爽吧
骗子
来吧
不要
住手
老师 好湿啊
-兴奋吧
-不可以
腿张开
快点
快让我爽
不然下节课要开始了
快点
太色了 老师
不要 不要拍下来
老师是我的玩具啊
不要
不是的
来
住手
好可爱啊
正握住学生的肉棒呢
好爽
只要听话
影片就不会外传
好爽
老师 好爽
住手
好棒
真厉害 老师
让我拍个够
来吧
住手
我外传了
听话
让我看内裤
快点
很好
好棒
看光了
大色了
住手
被发现就糟糕了
再来
继续
住手
很好
非常好
照我说的做
用口水
快点
对 真可爱
很好
好爽
住手
继续
对
好爽
老师
去了
看好了去了
拍到了呢
好爽
拍到好影片了
很好
（念课文中）
（念裸文中）
老师
要去了 帮我口交
快点
公开影片了
好棒
好棒 老师
对 很好
很好
蛋蛋也要
好棒
很好吃吧
好好舔
好开心
好爽
很好
好棒
去了
为什么没喝下去
这样要公开影片啊
抱歉
今天不能过去
对啊
最近很忙
没问题
说 我爱你
我爱你
掰掰
很好
给你奖励
好爽
不可以
来吧
好爽
好棒
好硬
不可以 好爽
不可以 去了
去了
不可以
好爽
去了
今天去老师家吧
老师 牵手吧
不可以
我
其实是想这样的
抱歉
太运了
也是
老师 今天可以拼命叫了
老师喜欢被舔奶子呢
一脸舒服的表情呢
好美
脱掉吧
爽吗
好爽
不可以
去了
好湿啊
好爽
出汗了 很热吧
是的
好美
真害羞
不可以
好爽
好湿啊
来吧
好色
爽吗
好害羞
抓好
好棒
看得好清楚
-粉红色呢
-好害羞
来
好爽
爽吧
好热啊
好爽
-爽吗
-好爽
好爽
去了
好湿啊
不可以
好爽
去了
屁股翘高
趴好
好爽
不可以
不可以 去了
去了
好爽
来吧
舔我
好爽
-感觉到了
-是的
让我爽吧
好爽
我想舔老师
屁股对我
好爽
来吧
想要吗
求我啊
求我干你
好害羞
干我
去了
好爽
好棒 好硬
好棒
好大
不可以
去了
好棒
不可以
爽吧
好棒
亲一个
换你动
要动了
好棒
好爽
去了
再来
好棒
去了
好爽
好棒
去了
趴好
好大啊
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒 一直摩擦
好棒 好爽
去了
不可以
不可以 好棒
去了
好爽
好棒
要去了
好大
-好棒
-不可以
去了
-去了
-老师
一起去吧
-去了
去了
老师 早
早
今天要讨论升学呢
白峰美羽
不可以
去了