那個男人的肉棒靠近優子
她想起丈夫
不斷反抗
但是那男的卻強迫優子
硬是把勃起肉棒塞進她口中
又硬又熱
跟丈夫的完全不同
不行啊
寫不出來
老公原諒我
像色情小說一樣
好像很難
永井瑪麗亞
總編輯說
下一本作品
一定要寫人妻外遇
他還真是強硬啊
我以前在他手下幹過
好困擾
光靠想像
不夠真實啊
的確是
仁美
你不會去外遇吧?
我怎麼可能外遇啊
開玩笑的
真是的，新一
抱歉
你好壞唷
你可別真跑去外遇唷
真是的 不理你了
來了
哪位?
我是後滕
我剛好到附近
這給你
可以嗎?謝謝
-請進 -謝謝
謝謝
如何?
下本新作寫的如何?
那個
有點難
外遇?
你沒外遇過?
沒有
我沒有做過
抱歉
你很正經呢
沒想過嗎?
沒有
但是聽說
家庭主婦都妄想過
會妄想自己外遇
然後自慰
哪有
別妄想了
實際做看看
例如
跟我外遇
你沒有妄想過嗎 ?
等等
可是
新一打的 抱歉
老公?
後滕編輯來了
好
掰掰
怎啦?又要晚回家?
對啊
他只顧著工作
你也想外遇吧
我沒有
開始大家都這麼說
是你的偏見
算了
新作要好好寫唷
再見
對了
後滕說啥
跟你問好
是唷
小說寫得怎樣 ?
他說會幫忙看看
那你就寫看看吧
他挺會照顧人的
可是
後藤他啊
很強硬耶
那個
他只顧著工作
你也想外遇吧
我沒有
一開始大家都這麼說
是你的偏見
總編輯
我剛好到附近
很在意你的情況
抱歉請進
久等了
寫得差不多啦
我看
我以女主角的生活
當開頭
如何?
不是這個味啊
那個
該怎麼改?
不對
開頭寫得很好
文筆也是一流的
沒有啦
但是啊
這個內容
缺乏真實感
無法興奮
你缺乏性愛吧
你缺乏的
等等
是經驗
住手
所以
來吧
幹什麼!
就說了
你經驗不夠
住手
如何?
被丈夫外的人推倒
住手
很刺激吧
很緊張吧
住手
這很重要
這個
住手
冷靜點
誰能冷靜啊
太太
很久沒有了吧
住手
好熱唷
才沒有
這很重要
住手
太太
夠了
身體有反應了
你夠 了
感覺怎樣?
害羞嗎?
住手
不用害 羞
主手
總編輯不可以
住手
來吧
總編輯
有覺悟了吧
住手
總編輯
好美
很開心吧
老公不會誇你了吧
住手
任於
對
就是這種感覺
不可以
來吧
很美唷
不可以
老公會誇禰?
這個
不會吧
不可以
很棒唷
好棒
越來越濕了
感覺到了?
害羞嗎?
你看
不可以
看好了
快握住
不可以
快看
看好了
很久沒有了吧
不可以
快舔
張嘴
不可以
來吧
等等
你在想什麼!
不可以
開吧
不可以嗎?
我有老公
這才好
才會更興奮
不可以
進去
拔出來
騙人
好好品嘗啊
慢慢的
不可以
這麼大聲好嗎?
爽吧
不可以
不可以嗎?
好好動
爽吧
好爽
想舔吧
想吧
很爽吧
高潮吧
用我的肉棒
再來
那個
怎麼啦?
很爽吧
交給我
不可以
去了
我回來了
幸好你醒著
歡迎回家
我有話想說
啥?
其實我也有
怎了?
今天部長跟我說
我可能會當課長
太棒了
所以最近會一直加班
加油
我會為了你努力
謝謝
你要講啥?
沒有啦
好在意唷
我去放洗澡水
謝謝
我昨天去書店看
給女生看的色情小說好多
好像是
你看了?
比想像中還色
興奮了?
對啊
雖然在書店
卻有點硬了
真是糟糕
抱歉
我沒那意思
別想太多
因為稱在寫
所以我很在意
射謝
不過我差不多
要回絕了
為啥
沒有理由
是嗎?
這麼晚了 我去丟垃圾
來了
-我回來了 -歡迎回家
請進
晚安
他說你不寫 非常擔心就來了
不好意思
抱歉這麼晚
沒關係啦 請進
好的
謝謝
-請喝 -謝謝
抱歉啊
還請我吃飯
幸好你來了
她最近很沒精神
這樣啊
可能是我意見太多了
其實
今年有個小說獎
我希望你得獎
所以才一直逼你
抱歉
沒關條
很厲害啊
麻煩你了
我才是
太太一起加油吧
對了
你昨天有寫吧 我去印
等等
等等 很困擾的
如何?
很刺激吧
住手
這也是經驗
很背德吧
住手
很刺激吧
感覺很爽吧
再來
住手
他發現怎麼辦?
久等了
請看
她很努力
不錯呢
很好
仁美
去哪了?
早安
我馬上做菜
你熬夜寫?
我去泡咖啡
沒關係啦 我來
謝謝
黑咖啡唷
老公 你今天真早
總編輯?
住手
很困擾的
對吧
不可以呢
不可以但是忍不住
身體不聽使喚
這就是外遇
放開我
在這吧
住手
你跟老公在這睡?
封
有做嗎?
最近沒有跟你無關
是嗎?
所以你才會
那麼敏感
這樣很不好呢
總編輯
知道不可以
住手
好是
忍不住
為啥不看我?
想要吧
不是的
那是怎樣?
住手
很期待吧
對吧
才沒有
你很想要吧
很爽吧
住壬
聽話
來吧
住手
害羞嗎?
不可以
天還亮著呢
想要吧
知道不可以
不可以
卻濕了
啥不可以?
不可以
很爽吧
很有感覺吧
你看
不可以
很髒的
不會髒啊
不會髒的
我來證明吧
不可以
不髒的
很爽吧
不可以
脫掉
脫吧
好好享受吧
很爽吧
不可以
怎啦?
爽吧
對吧
不可以
怎啦?
去了?
一直說不可以
卻去了
不可以
很髒的不可以
很髒的
不可以
很爽吧
已經這麼涇了
不是的
真的嗎?
又不可以?
不可以
真的不可以?
很大聲嘛
哪裡不可以?
好可怕
自己好像不是自己
我說過了
這就是經驗
不可以
你的經驗不夠
太太
親我
不可以
繼續摸
你不放開呢
不想放吧
興奮吧
跟老公不同的肉棒
這樣不好
所以才興奮
這就是外遇
知道不可以
才興奮
不可以
快點
快舔
不可以
繼續
騙人
想要吧
來吧
好棒
不夠嗎
想要吧
不可以
真的不可以馬?
你需要經驗
別裝了
不可以
要這樣
好棒
不可以
不可以嗎
比老公行吧
爽吧
不可以
天了
再來
不可以
好爽
太太再來
好厲害
不可以
爽吧
好棒
不可以
爽吧
好棒
比你老公爽吧
很好
爽吧
好棒
這邊嗎?
-這邊嗎? -好棒
爽吧
好棒
我回來了
嚇死我了
歡迎回家
怎啦 ?一臉難過
我好難過
我不能升官了
抱歉
這樣啊
打起精神來
我升官後
想跟得獎的你慶祝啊
我又不一定能拿獎
你可以的
可是
雖然今年無法得
明年說不定有可能
仁美
好
我會努力想辦法升官
-對吧 -就是啊
換個話題吧
加油
沒有很順耶
去了
去
好棒
去了
自己伸舌頭
對
來吧
還害羞啥啊
來
好色的味道
看好了
很濕唷
不準動
興奮吧
腳張開
爽吧
好棒
看我
怎啦?
-怎啦? -要去了
那就去啊
爽吧
很爽吧
再來
好
去了
想要吧
來吧
去了
趴好
內褲濕了
脫掉吧
趴好
去了
不可以
好爽
去了
繼續高潮
手拿開
去了
好棒
-我的臉髒了 -抱歉
舔乾淨
快
這樣?
快舔
很爽唷
繼續
快進來
會自己求我啦
壞女人
去了
好棒
啥好棒?
你比我老公還棒
好大
去了
再來
自己動
-這樣? -對
好棒
去了
不可以
好棒
去了
再來
趴好
好棒
想要吧
自己插
好棒
-去了 -去吧
去了
好棒
要這樣
再來
好棒
去了
頂到了好棒
好棒
要瘋了
只有你在爽耶
要去了
好棒
真和平
對了
公司的人看了你的小說
說很悲傷又刺激
他說不定想外遇
可能是
世上很多人
都想外遇呢
你也是?
我怎麼可能
也是啦
我繼續寫哦
加油
永井瑪麗亞