本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
人们聚集在一起
每个人都没有交谈
其实都没有害羞心
(主演 岬奈奈美)
每个人都不知道
(久道实 新庄雅之)
那么这句话的意思
就是每个人都不一样
那么 这个词是什么意思
池田君你来回答
我在
傲慢
没错就是这个意思
-不愧是学霸
-话说回来这不是小馒头吗
我想吃老师的小馒头
小声点
那么 接下来下一句
这些人都失去了自尊心
(让女教师变成玩具的计划)
(岬奈奈美)
老师
我在做什么啊
要好好学习啊
我要成为医生
没事了 现在我在午休
今天晚上吗 没事啊
必须要准备结婚仪式
要住下吗
真色啊
老师 你现在在做什么
和男朋友做爱吗
能不能考虑一下别人
你这个淫乱老师
老师 都是因为你
我才会变成这样子
再见
-老师-池田怎么了
关于未来我有事情想找你商量
怎么了
我 我想去国立大学
从刚进来就一直在务力
很伟大哦
已经不行了 都因为老师你
昨天和男朋友做了几次
谁在上面
-有口交吗-别说了
我已经不行了
都是因为老师无法学习了
-这是什么-你给我负责
什么情况 不要
哎呀
-不可以-药效过了吗
-老师 老师
-不要啊
住手啊 救命啊
不要
我都已经到这一步了
你不老实点的话
我不知道我会做什么的
救命啊 来人救命啊
-不要啊-老实点
来人救命啊
不要 不可以
不要
不要这样
你去哪里啊
给我老实点
不然我不知道会做什么的
老师老实点
不然我就用力了
-不要啊-知道了吗
我知道了
不要
老师你真的好美啊
-好美啊 让我看看
-不要啊
老师
转过来吧
-不要-看我
老师
不要
不要啊
好厉害
-老师-不要啊
不要这样
不要这样啊 不要
好棒啊
-等等不要
-老师的那里
-是怎么样的 让我看看
-不要这样
不行 不要这样
老师 好美啊
-跟我想的一样啊
-不要
-真的好美啊-不要这样
小小的 好可爱啊
-不要啊 不要这样
-好厉害
-等等-老师的味道
不要这样
-不要啊-好香啊
-手拿开吧-不要这样
不要啊
不行 不可以的
不要啊 不要这样子
不行
你做什么啊
老师的那里有好多水啊
老师
-舒服吗老师-不要啊
不要
老师
这个屁股也好美啊老师
不要 不要这样
老师 真的好美啊
不要 不要这样子
不要
不要 等等啊
-不要 不可以的
-让我看看
-等等让我看看-听话
不要啊
好美啊老师
-不要啊-太可爱了
不要
这里不行
不要啊
不要啊 等等
不可以的
你知道你在做什么吗
-等一下啊
-都已经到这一步了
我回不了头了 知道吗
不行 不可以
不要啊
-老师-不要
不要这样子啊 不行
小声点 知道了吗
不要啊
-不行 不要啊-老师
不要不可以的
虽然很讨厌
但是小穴都已经湿了呢
-不是的快住手-老师
不行 求你了 放开我吧
不行
不要啊
舒服吗 老师
是这里吧 舒服吗
转过来啊
-不要啊 不是的
-是这里吧
不行
不要啊
不要这样
不行 快住手
不要这样子啊
等等啊 快停下
等等啊
不要啊
-老师-不要看啊
-老师-等等啊
你看老师我嘴巴
不行 快住手
-老师-等等啊
快住手
真的不行 等等啊
-靠近点看看吧
-不要这样啊
快点张开嘴巴啊
-我都兴奋了 都怪你
-不要啊
我一直都是这样子
都怪老师你 快点负责
-不行啊-我都变奇怪了
-老师-不要这样
-住手啊-快点吧
快吃吧
就是这样
不要
放开我
真的好棒啊 太舒服了
老师
-等等-忍不住了啊
不要这样
老师
不要这样啊
忍不住了 老师
不要啊 不要这样
不行
不行 不要这样子啊
真的不要啊
-不可以-插进小穴了
不要啊
不行
真的不可以的
老师 都插进小穴了
不要
老师自己感受一下
不要啊
不行
老师
真的不要 不可以
不要
不要啊
不行 真的不要啊
不可以的
-老师老实点-不要这样
不可以
不要啊
高潮了啊
等等 不要这样
不要
快住手 不要啊
不要啊
-不要 求你了不要
-老师 真的好舒服啊
不要
不要啊 不可以的
快住手
不行
不要啊
快停下啊
不要这样
还没结束呢
快住手
舒服啊
不要 不可以
不行 不要啊
多大
好舒服啊老师
不要啊
不行了啊
快住手
-闭嘴啊 其实很舒服吧
-不行的
-快说很舒服啊 快点
-不要啊
不要这样
高潮了啊
不要啊 不行
不要啊 不行了 不可以
-老师-不要啊
快住手
不要啊
不要这样
不要这样求你了
等等啊
不要啊
不要啊 求你了
不要啊 求你了 不要
不要这样
快躺下啊
-不要啊-很喜欢吧
不要
-不要这样
-好舒服 爽到极点
等等啊
不要这样 求你了
不可以的
老师
不要啊
不要啊 求你了不要这样
快停下
不要啊 不行了不要
不要 不行了
不要这样
不要这样子
不行啊
等等 不要
不行了
不要这样 快停下
不可以的
真的
不要这样 不要
不行 不要啊
高潮了啊 不行了
不要这样
好舒服啊老师
不要啊
-不要这样子啊
-好舒服啊 老师
不要
快停下
-老师-不要
老师
-等等 不要不可以的
-老师
不要 做什么
-你为什么要拍 不要
-看着我老师
不要啊
快停下啊
-不要这样
-老师 都插进小穴了
-这里也拍一下 跟我在做爱
-不要啊 不要这样子
不是的 不要拍啊
不要拍啊
老师 你看我
不要
不要拍啊
不要啊
不要啊 不可以 不要拍啊
不行
不要啊
不可以
不要拍 不行
不行 不可以
好棒啊 老师
我要射了
不行 不可以的 等一下
等等
不要 不要射出来 不可以
不要射啊
-射了-不要
-不要这样-小声点
-不行-射了
-不行不要 快停下
-射了
不要动我
-老师好色啊-快删掉
不行
如果不去学校的话
这个就发给你的熟人
你的通讯录我都复制了哦
-赤西君-到
-明山君-到
-梅宫君-到
-井岛君-到
-池田君-到
-大岛君-到
-海道君-到
什么事情
对不起 老师
我实在忍不住
原本以为一次就可以忘记老师
所以为了学习我才那样的
真的对不起
算了 影片删了吧
这个 做不到
啊
别说忘记老师了
我更加沉迷老师了
-根本忘不了-什么
自慰完全无法解决
-老师 快来安慰我吧
-饶了我吧
都是老师的错 都是你的错
饶了我吧
别管了 快脱了吧
-我要变奇怪了-不要
这就是最后一次了
求你了快一点
不要
老师求你了
这真的是最后一次了
求你了老师
-影片可以删掉吗
-我会的 快一点吧
好舒服
继续啊 继续摸我老师
加快速度吧
老师 这个嘴巴
可以帮我吗
求你了老师 很快就结束了
老师
求你了
开心点口吧
快说最爱池田的肉棒
不说我不删影片哦
我最爱肉棒了
好好说
我最爱池田君的肉棒了
谢谢你老师
果然老师也很想要吧
你在拍吗
嗯嗯
-这样就是同意的性爱了吧
-不要这样子
我很讨厌强迫 这样太好了
听话
只要你听话我不会给人看的
-老师-不要
-不可以-老师快点
让我们一起开心一下吧
不要这样
老师
-等等-可以的吧
不要啊
不行
等等
没事的老师
不听话的话 我就发出去了哦
快点删掉吧
那么 你会听话吗
不可以 等等
-为什么这样啊-听话
忍不住了
都是因为你无法学习
-都是你的错 全怪你
-为什么
我做什么了
因为老师你 太可爱了
不自觉就这样了
老师来吧
不听话就发出去了
-不行-那么久听话
不行 不要 等等啊
不要这样
快停下
等一下
不要
-等等 等一下 不可以的
-怎么了
那么影片 发出去了哦
-不行-不喜欢吗
-不行-那么 裙子脱了
那么 这个
我就给大家看了哦 可以吧
等等 不行
那么 你知道的 脱了吧
内裤呢
内裤脱了
快点 快一点啊
腿分开
让我看看你的小穴
快点 快一点啊 让我看看
快点
老师平时会自慰吗
-不要问啊-告诉我啊
那么 自己摸摸看
不行
动起来
舒服吗
让自己舒服点
不行
为什么
你知道的 不听话的后果
要高潮了吗 舒服吗
-老师的这里 湿了呢
-等等
-不是的 等等-老师
老师
不要
老师的这里 都湿了啊
老师是不是很舒服啊
-这里如何-不行的
不行
听话
不要啊
不要
做什么
老师好厉害啊
让我看看啊 老师
听话啊
不要
自己自慰
跟我玩弄哪个更舒服
不要
好厉害 小穴在动呢
等等
快住手
老师
-快摸我-等等
-等一下-快摸我
-快摸啊-为什么
快吃吧
不行 做不到
你不是说要听话吗
听话啊 老师
快过来
不行 做不到
-就和刚才那样-不行
-不行-不听话的话
发出去了哦
可以吗
快吃吧
-继续吃啊-不行
快点吃啊
可以是吗
那个影片发出去
那么快吃吧
就是这样好舒服啊 继续吃
就是这样
快点 听话点
不行了
这可不行
还没结束呢
我用手帮你
这样不行
快点
-等等 不行
-那么再来一次 快点
-不行 我做不到
-不做爱忍不住啊老师
快住手
不行 求你了 不可以的
-没事的 只要你听话
-不可以的 求你了
-影片我就删掉
-求你了不要
不行 等等啊
不要
老师好棒啊 老师
老师 太舒服了
-老师 太棒了 老师
-不要啊
老师也很舒服吧
一起好好享受吧
-听话-不行
不要啊
继续 让我们继续吧
老师
不行
不行 我做不到
这样我无法忍受
表情很舒服吧
老师
-很舒服吧-不行
老师 舒服吗
快说舒服啊
等等
好舒服
老师
舒服啊
不行
老师嘴上说不要
但是好多水啊
不要啊
我的肉棒舒服吗
不要
快说舒服啊 舒服吗
都叫出来了呢 老师
-是不是高潮了啊-不要啊
不行
等等
腿分开
老师 看着我
不要
-不行-好棒啊 太舒服了
好舒服
不行
不行啊
不可以
-老师-不行
-不行-我要射了
-我可以射吗 射里面
-不行啊 不要这样
不可以
老师也很舒服吧
是吗
那么跟我一样呢
究竟是多么可怕的
这就是人类特殊的情况
这份感情 没人能理解
无人理解
如果不是跟我一样的人的话
话说回来
在人类消失之前
我还有一个请求
都湿了呢
就老师这么舒服太狡猾了
这个样子的话
帮我摸一下吧
继续动啊
不快点休息时间马上结束了
看着我
为什么要拍
别拍啊
不会给人看的 可以吧
-不行 不要
-快点 动起来
好棒
给我点口水帮我吧
老师
给我看看奶子
腿分开点
让我看看
要射了
马上射了
如何啊
继续啊
射了啊
完全无法忍受
老师
今天 休息时间脱了吧
这个
不听话的话
这个 你知道的
好舒服啊
就是这样
好棒 好舒服啊
继续吃吧
老师 真可爱啊
不快点会被发现的
继续让我吃吧
就是这样
就是这样老师
加快一点
要射了
我要射了
射了哦
射了
为什么不喝下去
算了 下一次要喝下去哦
不行啊
等等
高潮了啊 我要高潮了
又是自顾自高潮
快让我也射精啊
加快速度吃吧
就是这样 快一点
不行了 老师
我要射了
射了
张嘴我看看
射了很多呢 喝下去吧
老师
喝下去了吗
是的
做的很好
不行了
等等 要高潮了
高潮了啊
老师
-好棒啊-不行了
等等啊
不要啊
不行了
-等等 不行了-老师
老师 好棒啊
不行了啊
完蛋 我要射了
-太好了-不行
老师 我要射了
好舒服
老师舒服吗
-等等 不行了-老师
老师
等等啊
不行了 老师
-不行-继续来吧
等等啊
-老师 今天第五次了呢
-不要啊
-老师舒服吗-好舒服啊
不行了
-我要射了-不行了
射了啊
你听我说 最近都没怎么见面
嗯嗯挺开心的
没什么
现在在图书馆
本来是不能打电话的
但是没忍住
没事的
是吗 是不是很忙啊
还好吗
果然在这种地方打电话
不太好呢
挂了哦
再联系
不行 我要高潮了
高潮了啊
等等这里不行
无论怎么样都一样吧
不行 这里不可以
那么 去老师家里吧
平时和男朋友都是在这里吗
最近没有
和男朋友是怎么样的性爱
不要说了
男朋友会帮你吗
还是说
是你主动啊
保密
好美啊
好厉害
好棒啊
老师
这个乳头
非常硬呢
太舒服了
平时男朋友都是怎么样舔的
保密
是不是很舒服啊
好厉害 一下子就硬了
真可爱啊
等等
-舒服吗-很舒服
好棒
不可以
你男朋友会这样吗
很少的
不会吗 为什么啊
-不知道啊
-要是我每天都会这样的
好厉害
不行
我跟男朋友谁更舒服
男朋友更加舒服吗
好舒服
等等
继续说啊 快说你舒服
不行
好舒服啊
让我看看老师可爱的屁股
是这样吗
掰开给我看看
真的好色啊
跟男朋友有这样过吗
没有啊
那我就是第一个呢
这么色
-好害羞啊-好厉害啊
真的很色呢
等等 吓我一跳
好舒服
不行
老师的小穴 好多水啊
不行了
好舒服
好舒服啊
等等 太舒服了
-好多水啊-好喜欢
老师转过来
让我帮你口吧 把腿分开
让我看看
自己掰开给我看看
是这样吗
好深 全都看到了
好害羞啊
这么深 男朋友也没看过吧
没有
吓我一跳
好舒服
等等啊
不要啊 好舒服
男朋友也不帮你这样吗
最近都没有做爱
好舒服
舒服吗
让我帮你舔吧 这个小穴
不行了
好舒服啊
真舒服
好多水啊
不行
-等等-都拉丝了呢
真的很色啊老师
-这么多水呢-不行了
好色啊 你这个色狼
对不起
等等
好舒服
等等啊
不行了
等等 不要
老师
帮我舒服一下吧
跟男朋友是怎么样的
就跟男朋友一样
就那样子对我哦
我知道了
你男朋友喜欢乳头啊
真的很下流啊
那么
舒服吗
超舒服的
都硬了呢
老师
跟你你男朋友谁的肉棒更大
是谁呢
当然是这个
是这样啊
大的更舒服吧
试过口爆吗
嗯嗯
怎么做
不停的玩弄
试试看吧老师 好舒服啊
好棒
太舒服了
要射了吗
这可不行啊
还没射呢
让我也帮你舔吧
转过来吧
好舒服
老师的小穴好多水
光是吃肉棒都湿了啊
-因为很舒服-好色啊
太色了
好厉害 要高潮了
要高潮了
不行了啊
老师这里好多水啊
怎么办呢
想要怎么样啊
好想要
想要什么
我要肉棒
不是男朋友的也可以啊
我的肉棒也可以啊
那么
上来吧
-不行-老师
肉棒进来了哦
快给我啊
不行
好舒服啊
动起来吧
因为很久没插进来了
真的很色啊
好舒服啊
真舒服
舒服啊
太舒服了
真的好深啊老师
好舒服
等等
非常喜欢吧
好棒
太棒了
好舒服啊
真的好色啊老师
是不是兴奋了啊
太舒服了
-继续动起来吧-好舒服
-舒服吗-好舒服
-舒服吗 这样舒服吗
-不要啊
不行好舒服啊
不行
等等啊 不要
我要高潮了啊
高潮了 等等
舒服啊
等等
好舒服
不行了
等等
高潮了啊 我要高潮了
-怎么老是高潮啊-对不起
一下子就高潮了呢
这可不行啊
等等啊
等等啊 高潮了啊
-这可不行啊-不行了
-怎么这么快啊-不行啊
不行了
完蛋 继续啊
继续啊 不行了
高潮了啊 不行了
-出来了呢-快插进来吧
好舒服
不行
不可以
不要啊
老师 让我看看你的小穴
好色啊
-就是这样 太色了
-看到了吗
老师
-不行-全都看到了哦
很舒服吧
不行啊
不行了
等等啊
好舒服 又要高潮了
等等啊 高潮了啊
高潮了啊
等等 不行了
等一下 不行了
好深啊 太舒服了
不行 高潮了
真的好深 好舒服要高潮了啊
老师转过来
好舒服
不行了
不行
好棒啊
不行了
非常兴奋吧
-太舒服了-平时都是这样吗
自己动
从没试过 太舒服了
不行了
高潮了啊
真的好舒服啊
让我来动吧
屁股翘起来吧 腿分开
快让我插进来
插进来吧
-快说肉棒插进来
-肉棒快插进来
好舒服啊
不行了
屁股自己动起来吧
是这样吗
好色啊
自己找舒服的地方
快点啊
不行了 好舒服啊
-舒服到动不了吗-不行了
不行了
高潮了啊
好厉害
好舒服
太舒服了
舒服吗
不行了 等等啊
等等
我要高潮了啊 高潮了
不行了 我要变奇怪了
不行了
等等啊
舒服啊
不行了
我要变奇怪了
可以射吗
-射出来吧 快给我
-忍不住了啊
-真的吗
-射里面 全都射进来
全射里面
射了啊
高潮了啊
不行了
但是为什么会变成这样
不知道 我们完全不知道
不知理由的去接受
不知理由的继续生存
这是我们的宿命
今天在哪里做呢
(终)