（三个月前）
那个 烟味很臭
可以不要抽烟吗
（夏目彩春）
（饰演 静香）
（导演 直人）
我被他吸引了
喂
你这不是在吗 回应一下啊
不是让你别叫我喂吗
你也别叫我呐啊
-指甲刀在哪里
-卧室的第二个抽屉
（欲求不满的人妻从大白天）
（开始大汗淋漓的疯狂做爱）
（夏目彩春）
你们夫妻之间也挺辛苦的呢
偶尔会听见你们吵架声
-你是希望我道歉吗  -没啊
-做什么  -我一直很在意
-夫人你在诱惑我吧
-你在说什么
是欲求不满吧
果然
住手
住手啊
你住手啊
住手
不行
求你了
你住手啊
做这种事
你是想怎么样
我都知道 你不用说了
不行 不是的
不行
放开我
求你了 住手
不行 求你了
-夫人你不是有感觉了嘛
-住手
住手
不行
-住手  -夫人好湿了啊
不是的
不是那样的
不是
-不行  -来吧
住手
住手啊
都这么湿了 怎么可能停下来
不是的
不是
不行
好紧啊 夫人
这里
住手
听得见这个的声音吧
不是的
不行
不行 住手
别再继续了
求你了 不行
刚才的气势去哪儿了
不妙
准备万全呢
不行 住手
果然你的里面很爽呢 夫人
-从后面插吧  -不行
不行
高潮了
不行了
再来吧
不行
等一下
求你了 住手
不要
求你了住手
回想起来了吗 做爱的味道
虽然这得看夫人你的意愿
但我们的关系应该不会暴露的
对了 我叫清人
夫人 你叫什么
好歹把名字告诉我
静香
那么再见 静香
回想起来了吗 做爱的滋味
这得看夫人你
我们的关系应该是不会暴露的
这就是我们的契机
（现在）
激烈一点 更加激烈一点
好紧啊
那里
-那里舔舔  -这个吗
高潮了
舌头伸出来
忍耐不了了
屁股翘起来
自己动动看
好厉害
太棒了
再多动动
等一下
高潮了
说我的比你丈夫的舒服
-不要  -是吗
到我上面来
腰动起来
就是这样
高潮了
再多插插
那里
转过去
对 没错
-没错  -那里再来
要高潮了
那里
等一下
好舒服
屁股翘起来
不行
射了
为什么只有一个枕头
已经有3年
我和丈夫分房睡
除了因为一些琐事还会对话
除此之外基本都当对方是空气
既使是这么冰冷的关系
我也还是抱有罪恶感
即使这样也无法对自己说谎
-这么突然  -可以的吧
实际上一直在忍耐吧
啰嗦
好的意义上 静香含的表情
好色情
真的很色啊 静香
再含仔细一点
那真让人受不了
静香 好舒服
我躺下吧
太舒服 太棒了
太舒服了 让我射在嘴里吧
那个太棒了
看我这边
就这样射了哦 可以吧
好舒服
谢谢
-怎么回事
-我乡下的父亲倒下了
暂时得回乡下一趟
我也不能一直无所事事
到什么时候
谁知道是什么时候
这样啊
第二天 就没见到他了
回到了什么都没有的
那个时候而已
就算再怎么这样告诉自己
还是觉得好寂寞
(2周以后）
清人
清人 要高潮了
清人 高潮了
好寂寞
(1个月以后）
-我好想见你
-我也是的 清人
来做吧 尽情的
怎么穿这么下流的内衣
为了你什么时候回来都可以
和丈夫做了吗
没做 不可能做
这个最好
受不了啦
不要
好舒服
清人
好棒 多弄弄
高潮了
到这边来
太棒了 静香
我想舔
我想舔清人的那个
好美味
到这边来
好厉害
-静香  -清人
清人
静香
让我高潮 就这样子让我高潮
高潮了
可以插进去吗
好厉害啊 清人
清人
高潮了
不要
清人
等一下 不妙
高潮了
清人 好厉害
好舒服
更多 清人
高潮了
清人
好厉害
要高潮了
高潮了
太棒了
这样子
-静香  -清人
要高潮了
高潮了
不要
好厉害
高潮了
来
静香
不妙
顶到了
高潮了
不要
好厉害
高潮了
射出来吧 全部射出来
射出来
高潮了
射在里面了吗
抱歉 不小心就
好希望时间就这样停止
我现在到了 马上就回去
（主演 夏目彩春）
（导演 直人）
（完）