来吧 自己打开
这一次 只能中你自己打开
算是为了你老公吧
但愿有人爱
一周前
啊 头好痛啊
来 喝点汤吧
谢谢
好饱呀
最近有点忙啊 要注意身体呀
嗯 我会注意的
最近确实是有点事情 比较忙
你最近还好吧 好着呢
最近可能要出差 你之前的公司
喔 有工作啊 这个工作有人负责
他们也让我负责 我还有点意外
哦 这样啊
可能比较忙 所以今晚吃饭不用等我了
嗯 怎么了 不行吗
哦 没有 就是有点太突然了
等把这些工作忙完了 我就回来了
嗯
来到公司我有很多的回忆和经历
我也感受到了大家的关心和照顾
大家像母亲一楼给予我很多关照
衷心感谢大家在这段时间的照顾
真的非常感谢
谢谢
恭喜你啊 啊 部长
从明天开始就见不到你了 真有点舍不得
是嘛 真的非常感谢你的照顾
彼此彼此
不要这样
看来我的意思你没明白
期待与你下一次见面
来了
回来了 我回来了
晚上好
好久不见
请进 请
打扰了
房子真大呀
来 请 好的好的
满了满了 赶紧去拿毛巾
不好意思 怎么搞的呀
真的不好意思
开个玩笑 哎呀 别开玩笑了
来 坐这里 一块喝
好的 真的很羡慕你啊
能有这样一位贤惠的妻子
不好意思 没事 不要客气了
但是我是客气啊
开玩笑啦 别开玩笑了 心脏可受不了
来 吃吧 这是你爱吃的
你总是这么客气
也就是在这个时候了
真的是这个样子
他在做这个防震结构的时候
这边一弄 那边稍微修改一下就好了
真的好厉害啊 就像你刚才说的
啊 是嘛 献丑了
那个 部长啊 今天晚上就住这里吧
嗯 也好 那边也没有电车了
好的 那你把这里收拾一下
好 你把房子收拾死一下 部长我们继续吧
来 继续喝吧 谢谢
小琦啊
你老公睡着了哟
实在不好意思 棉被我已经准备好了
趁这次在这里的机会
为什么不跟你老公说呢
还有其他的原因吗
因为这样才能可以再次见到你
你喝醉了
明白吗
不要这样
不要反抗 不要给你老公惹上麻烦
你就乖乖的吧
别这样
没事吧
部长 你怎么了
哦 刚喝醉了不小心摔倒了
你没事吧 没事
我今天还是回去吧 你真的没事吧
没事吧
没事的 你不用担心
你怎么了
不知道为什么 今天 有点不顺
部长好像对我有什么意见
公司的事情比较棘手
感觉部长好像有什么事情
真的好烦啊
我都不知道怎么办了
给我拿杯咖啡 好的
最近还好吧 好着呢
哦 那就好
还是原来的味道 怀念吧
是的
今天有什么事情吗
前几天的事情真的不好意思
什么事情啊 我都没在意
最近有些笨 我都 忘了
拜托你了 希望人能让我老公回来上班
你这请求好走直接呀
这样的话 我也直接一点、
你来陪我吧
不行吗
那好啊 你回去吧
那个咖啡不要了
不要
来吧 自己打开
这一次只由你自己来打开
这可是为了你的老公
你已经没有后悔的余地了
这可是你自愿的
是吧
是的
你明白的
你没有错 你是为了你老公而来的
知道就好
什么啊
如果让你老公知道了 他会怎么想
你可以想你一下啊
不要 不要这样子
现在后悔已经不及了
请你放开我
这可是你自愿的啊
我今天就要操你 看人有什么好说的
就算你再不愿意也不行
真是人体的美餐啊
来 让我看看
手放开
赶紧给我放开
不要啊
不愿意也得愿意
放开 快放开 、
真是诱人啊
你老公要是看到了 不知道做何感想
把手放开
放开我 求求你了
求你了
不要这样 不要啊
什么感觉啊
来 转过身来
好紧的小穴啊
来吧 我要插进去了
快点 给我含一下
不要这样啊
对 就是这个样子
你是不是也有感觉了啊
保持这样的姿势 你也会有感觉的
好爽啊
你老公看到了 一定会很惊讶的
难道你不觉得吗
你的小穴好紧啊 感觉满满折
他肯定会很惊讶的
来 过来换个姿势
感觉真不错
你是不是也很兴奋
来 起来一下
躺下来
我能理解你的感受
慢慢你就会兴奋起来的
我要更爽一些
西边公寓的那些工作
就拜托贵府了
最近有点忙 真的不好意思
上面对这相也挺重视的
嗯 那你们就把这个再整理一下
没事的 那就拜托你们了
啊 不好意思 不吃了 我得走了
那个 老公
这几天工作还顺利吗
这几天挺顺利的
现在的工作超级顺利 挺好的
那个 我走了 你慢走
来了 你好
想你了 所以过来看看
坐我旁边吧
不用了 那个
我老公现在的工作很顺利的啊
那是因为我的宽宏大量
快点 坐这里来
这回的工作给你老公弄好了
真的很感谢你
这可是你发自内心的话啊
什么啊 好啦
重用他还不是一句话的事情
不要这样了
你的心情我知道
我们之间的地下交易 都是你情我愿的啊
你太过分了
我知道你不想做这种事情
来 给我弄
这就拜托你了
不要这样了 你赶紧回去吧
给我弄出来我就回去
我时间不多 快点
来 弄出来
快点摸
难道你只为你老公抚摸过
只要你稍微努力一点
很快就会好的
来 看你了 、
这样吻
很快就会很爽的
就是这个样子
一会就感觉满满的了
再用占力气
这样慢慢就进去了
好
一边用手弄 一边给我舔
就这样 好舒服啊
好极了
好 就这样 换一下
好舒服啊
给我含得再深一点
再含深一点
从未有过的舒爽啊
真的是太爽了
回去吧
以后不要再这样了
这交就算了 下次在公司吧
我和一个很好的朋友在一块
嗯 就是聊一会天
刚出来的
不好意思
嗯
没事的
嗯 嗯
没什么
我一会就回去了
你赶紧吃饭吧
嗯 再见
好恩爱呀
以前就这样吧
那个时候
我就特别想要得到你
现在终于得到你了
到嘴的东西怎么能够轻易再失去
你会释怀的
我会好好爱你的
这样一来
回去也就没有什么了 你老公的工作也就稳定了
就是这里了
把衣服脱了
我要看你的身体
这个时候你就不要这样了
最喜欢的就是现在的你
不知道会是什么样子啊
不要在意这些
乖乖听话
让我好好看看人我
过把眼瘾
真是丰富的乳房
你乖乖的 我会温柔的爱你的
真的好喜欢现在的你啊
我很理解你 也很爱你
让我好好享受
你的身体比任何东西都要诱人
下一个就是你的小穴
不知道这次是什么感觉呀
不要不好意思
让我来摸
现在的你真是迷人的要死
里面好紧呀
害羞了吗 宝贝
快点让我看看
好喜欢你的小穴呀
换个姿势 趴下吧
再往上一点
不要这样了
我会再用力的
真喜欢你的小穴
这一直是我想看的地方啊
好漂亮啊
这地方好漂亮啊
我会很温柔的
这科简直就像是梦
梦寐以求啊 终于得到你了
不要反抗
怎么啦
这次我一定要得到你
这是我一直想做的事情
你以为你是什么啊
像我的最爱 这不是很好吗
好 就这样
我很明白你的感觉
抱着你的腿 把这弄开一点
还有这边
怎么样
是不是很舒服啊
这是你送上门来的啊
啊 里面好热啊
太喜欢你的小穴了
你应该也这么觉得吧
你真的好漂亮啊
只有这样才会让你达到愉悦的巅峰
看看 小穴好湿呀
下面湿湿的在闪闪发光
来 换一下
自己批它含到嘴里吧
快点含到嘴里
好好考虑一下
这可是你们两个人的事情啊
来 快点
含得再深一点
这男裤也一样
看着我继续舔
真是舒服
你也很舒服吧
我的肉棒大你的嘴里真的太爽了
就这样插在嘴里
再深点 再深点
刚才的感觉就不错
果然还是你含得爽呀
我要插进去了
不要不愿意 一会就好了
加紧点 再深点
馬上就好了
感觉跟做梦一样
你感觉到了吗
表现不错思
感觉很好
我要全部插进去了
就这样让我操
你夹得很紧 真舒服呀
怎么了
有什么不舒服的吗
好了 就这样
你自己动吧
自己来抽插吧
简直不敢相信
你的小穴是这样的紧 好舒服
你是不是很兴奋 很舒服呀
感觉相当不错
里面感觉好热啊 太舒服了
真想就远待在里面 拜托了、
拜托你了
从今以后
和你老公一起
到公司来上班吧 拜托了
来 到这边来
老公 我想要
明天还要上班啊
不行啊 宝贝儿
亲一下 可以吗
求求你了 好不好啊
亲一下吧
谢谢老公
睡吧 晚安
晚安
我爱你
真的爱你 永远属于你
感觉到了吗
这不是你的错
这是为了你老公
来 脱掉吧
全部都脱掉吧
好丰满啊
很舒服吧
很满足
这一切都是为了你老公
来 躺下
你真的好漂亮
小穴好紧啊
而且很舒服 委热
我真的好开心
你是我见过最漂亮的女人
好丰满
来 用手把你的腿分开 这边也一样
很兴奋吧 宝贝
脱掉小内内吧
让我好好看看 自己把腿张开
害羞吗
很害羞
怎么样啊 这里
好美味啊
里面太舒服了
我马上就要进去了
爽不爽啊
是不是这里最爽
原来是真的啊
快要高潮了吧
好棒啊
太棒了
全部含进去吧
把手拿开 再深一点
对了 再往里面一点
啊 好爽 好舒服啊
再用力吮吸
来 用你的乳房来上下摩擦
你让我好爽啊 难以自拔了
躺下 我要插进去了
我要插进去了
这也是为你你老公啊
你的心意我都明白
抚摸一下 一会好插进去
是不是很喜欢这种感觉
坐起来吧
就这样’
再用力插深点
棒极了
太好了 快要达到巅峰了
太舒服了
很好 就是这样
来 换个姿势吧
来了哦
自己动吧
里面好满 好厉害呀
爽吧‘
叫什么啊
就应该这个样了
我要把肉棒放进你的小穴里面
再里面来一下
换个姿势
你的头发都湿了
好舒服呀
要高潮了
我要好好的操你
我会让你很爽的
太兴奋了
太舒服了
你的身材非常的好
再来一次
不要嫌弃
会好的 会很舒服的
我要让你达到高潮
快射了
那么 我就走了
那个事情
我老公的工作以后就麻烦你了
知道 明白了
要做饭了
为了老公 为了老公
那是骗人的 自欺欺人罢了
END