（在内衣公司工作的妻子）
（居然是内衣模特儿）
（前田桃杏）
喂
要明天了
是
我知道了会传达的
时间的话
几点方便呢
是24小时的
是
我知道了由我这边来传达
是就拜托您了
进来
打扰了
社长
这是新产品的设计图
谢谢
不行啊
喂
现在啊
看了新产品的设计图
这样的设计有点过时
能不能再重新构思呢
这样赢不了其他公司啊
拜托了哦
所以说
现在立刻重作
是拜托了
社长
在担忧什么事吗
在现在这时期
营业额数字让我觉得不安
谢谢
只有要你来上班真抱歉呢
不会
那我就先走了
对了
其实
有件工作想拜托你
可以吗
是
我回来了
欢迎回来
在找征人吗
老样子还是没有像样点的啊
不过要是这样说当然就没有呢
也不能一直都靠桃杏
这也是没办法的事啊
不要着急
你有那种内衣吗
这个是
还在研发中的内衣
能试穿看看再告诉我心得吗
是
请人写问卷的方式是也可以
但会增加成本
为了要减低成本
只能这么做
想说在公司内自己想个办法
能请你尽快换上吗
是
上班时穿的感受也很重要
我知道了
果然我们家的内衣很不错呢
试穿还要说感想啊
在这种时期
得要尽自己所能协助呢
如何呢
真单调呢
是这样吗
可是都翘起来了嘛
这不是内衣的关系吧
等等做什么啦
什么啦
做什么
要做什么
等等
拿个套子等一下
戴套子
想要小孩嘛
不过啊
这时期也不知会变怎样
想要快点有嘛
等等
如何呢
穿起来非常地舒服
肩膀也不会酸痛
胸部大的很少有可爱样式设计
但这很可爱
只是我先生说有点单调
让老公看了吗
兴奋了吗
希望能告诉我
男性的意见也很重要吧
若不让人看
内衣设计就没意义了
想要让男人看到内衣时
感到高兴
这也是女人内衣设计的魅力
不是吗
商品正需要这样
快告诉我
兴奋了
那晚上时兴致也很高吗
也有为了这目的而买的女性
如何呢
是吗
好
能够商品化呢
对了
有点不好意思
能请你当模特儿吗
我吗
我没办法在人前只穿内衣
不用担心
我来当摄影师
由我来当摄影师
我先生不会准我的
这样的话
脖子以下就好
这样的话就没问题吧
拜托了啊
在这时期
我们公司也差不多要裁员了
保护员工是我的工作
为了保护公司
什么都愿意做
帮我一把
拜托了啊
好了吗
那这边
那就事不宜迟
开始进行吧
我那外面脱掉吧
对快点
怎么了吗
对
那就
要开始进行了
非常合衬呢
我还是没办法当模特儿
那总之
挺胸强调胸部吧
那再挺胸
很不错嘛
那就稍微
再朝向左边一点吧
左边吗
对
稍微作出角度
不错呢
回到原本的位置
那接下来转向侧面强调后面
屁股再翘高
不错呢
很棒
是这样吗
屁股再翘高
再翘高
最后了再更多加油
挺胸
对
OK
拍到了很不错的呢
这件内衣已经可以了
那就换穿下一套内衣吧
是
果然很合身呢
找你当模特儿真是没错呢
那就继续吧
那就
那让我看胸部
对
很好
要摆些姿势吗
稍微一下
那样很好
对
腰用力
可以吗
好哦
那接着啊
也想要拍后面这次强调后面
对
那样回头看很不错呢
很棒哦
屁股翘高同时强调胸部
稍微有点难加油试试看
再稍微一下就结束了
good
很不错呢
我没办法当模特儿啦社长
在说什么啊
非常地合适哦
那要拍了哦坐下来
对那接着
背靠着坐着
脚这样
很不错呢
再作一下角度啊
非常地合适
胸部稍微压着
这个稍微
0K
太棒了
说到这
知道为什么身为男人的我
会在女性内衣这领域成功吗
不知道
比任何人还要更喜欢女性内衣
那把脚张开
这边也让我来确认
脚要张开吗
这是当然的啊
也是需要商品开发的吧
快点
那可以吗
再更多
等等社长请快住手
这是性骚扰哦
性骚扰
社长
我是在做商品开发哦
把我们公司的商品弄得这么湿
想歪的是你吧
不是吗
不是的
要去哪啊
可是
继续啊
社长
等等社长
已经
接着
要做什么
接着换后面
也想要拍后面
像这样就不要了
在说什么啊
我不要做了
给我站住
过来这边
不让你逃走
是你说要做的吧
现在才说不要
等等
把我们公司的商品弄湿
社长
等等快住手
不要
不是都说好了吗
快住手
不要
对
社长
等等
都翘成这样了嘛
社长不要
等等
不要
不行
快住手
不要
稍微
要做什么
不要 不行
不要
弄得这样湿
我看看
等等
社长
到底在想什么啊
快住手不要摸
等等
弄得这么湿
还是很讨厌吗
不要
弄得这么湿
等等在做什么啊快住手
不要
脚张开
等等不要
淫荡
快住手
等等
不要拍
手拿开
快住手啊
等等
舔了后腰在摆动了嘛
不要
对
抚摸
不要
用磨蹭吗
别管了对
后面
等等社长快住手
别管这么多了
要做什么
不要
对
怎么了
等等我要回去了
我要回去了
别管这么多了
不要
已经太迟了哦
我要回去
不行
对
这是模特儿的工作哦
不要
快住手
不行
这边
不要 不行
不要逃
不要
不行
里面超舒服的呢
如何很舒服吧
不要
很讨厌
在乱动
要射在里面吗
不要快住手
不要
不要乱动
在磨蹭着
射了
快住手不行
我回来了
已经回来了啊
很早呢
今天晚餐我来做哦
怎么了
没事
是
我知道了
那样的话
是
那就按照所说的做
打扰了
这是新产品
继续昨天的
请不要这样
这件内衣不是
我们公司的产品呢
是哪家厂牌的
让我看
透出来的内衣也不错呢
再让我看更仔细点
站起来
快点
再让我看更仔细点
真的是内衣呢
社长这样很困扰
很困扰吗
说到这
你老公好像没在工作呢
若你这样顽强的话
会困扰的是你夫妻俩哦
我也并不想要强迫员工
我的要求
都是为了公司的利益
明白吧
对
让我看个仔细
太棒了
果然
内衣
让它透出来 再稍微
是对
手举起来
对
太棒了
站在这边
对
要继续哦
是那样呢
对
朝向后面
屁股翘高
两手靠着
再更多
对快点
对
社长这样很困扰
可以吗
没办法做这种事
这也是工作的一部分哦
好好听我的话
社长
对
照我说的做
原来如此
会变这样啊
这内衣穿起来感觉如何
非常好
和公司产品相比有什么不同
伸缩性
为什么选这内衣呢
它的设计
是这样啊也是呢
的确我们公司像这样的产品
这刺绣也非常地棒
胸罩这里穿起来如何呢
很牢固
是这样啊
那稍微
要确认触感如何哦
这样很不错呢
是我们公司没有的材质呢
这样的厚度很刚好
在这里坐下
不要
社长这样很困扰
很困扰
会很困扰
丢掉工作会很困扰的
是你们夫妻俩吧
要我说几次呢
对吧
不对吗
都湿答答了嘛
不要
那
自己拉
拉开内裤让我看
对再更多
对
被这样弄
很有感觉吧
对
好好地张开
弄得这么湿
不要
社长
站起来
朝向后面
屁股翘高
那这个
那里
不要
不行社长
你兴奋了吧
要试试看吗
社长
对
你
果然
可能是最适合当模特儿的呢
对
那样啊
那朝向这边
对
想要这个了吗
只是抚摸
是不够吧
对
再更确实点舔
舌头伸出来
舌头再更多
再吃更多
是不是想要这个了呢
想要我插入吗
想要我插入吧
站起来
社长
别管这么多了
不是
想要插入了吧
社长
我等等
进去了
在公司做这种事很不错吧
社长
不行做这种事
怎么了
社长
叫声越来越大声了呢
坐下
还不是因为社长的肉棒
很舒服嘛
很舒服吗
对
社长
不行社长
已经高潮了嘛
不行
再更多
顶碰到了
在这里坐下来
社长
这样就是最后了
真的很困扰
这是由我来决定的
不要
怎么了
很舒服
不行 高潮了
高潮了
怎么了吗
对
高潮了
射了
是怎么了
这个是
我们公司的新产品哦
听说是很推荐给
正处厌倦期的夫妇
不知是不是真的
不过啊
我们也并不是厌倦期吧
如何
兴奋了吗
是怎么了要做什么
来做嘛
那
套子
不用啦
不戴套没关系啦
来做嘛
可是啊
就说没关系了嘛
不戴套没关系嘛
来做嘛
如何了呢
若这样怀孕就不用担心了
和这个哪个好
回答我
社长的比较好
你也做
没办法做
想看
内裤贴着小穴看得一清二楚
真淫荡
湿了吗
都弄得这样湿了
变得好灼热了
都牵丝了嘛
社长要高潮了
要高潮了吗
高潮了
对不起什么那个给我重做
在家办公是不是都在混啊
立刻重做
今天就要完成
没办法吗
那是你的工作吧
今天之内
明白了吗
没办法吗
能取代你的人可多的哦
明白了吗
就拜托了哦
是呢
还剩
几个小时吧
快没时间了哦
那就拜托了
似乎讲得太过分了呢
不会
已经深思熟虑过了吧
是这样啊
明明可以什么都不说
就裁掉他的
人真好呢
是这样啊
果然
内衣很棒呢
这个
设计很不错
材质也很好
不管怎样
穿在身上是最棒的呢
膝盖跪下来
对
摇屁股
抚摸着也很舒服呢
果然
这里触感好
穿起来也会很舒服
可以吧
好舒服
在这边坐下
对
脚张开
这里如何呢
这个
是阴蒂
是这样啊
对 这里
从上面舔也
很舒服吗
是
是这样啊
伸缩性也很好呢
材质也恰到好处
穿着这内衣裤
就变成这样了吗
帮我舔
如何呢
越变越硬了
对
这个
老公的肉棒和身体如何呢
果然
和白色肌肤
内衣
我们公司的内衣非常地
很好看呢
对
起来
也用胸部帮我夹
是这样吗
对
穿了淫荡的内衣
就会有淫荡的心情呢社长
是这样啊
对吧
那是
就是我们公司产品的功效啊
那就再变得更加淫荡
对
好厉害
很淫荡的心情呢
感觉变得
越来越有淫荡的心情了
是这样啊
对吧
老公也
兴奋了吧
是
这是好事呢
像这样弄如何呢
超棒
这样弄
对
对流很多口水下去
好舒服
给我
再更多
对这样好舒服
要射了
请射出来
射了
找到工作了哦
是服饰采购
好像和桃杏的公司也有往来
桃杏
大家好
今年的新产品发表
要在线上举行
连手册都没有真是非常抱歉
不会还请多指教
是本公司专属模特儿的
自信产品
请务必欣赏
是
那就拜托了
是呢
是巨乳呢
桃杏
社长
怎么了
他们很中意吧
真是太好了呢
那就
各位
今天非常感谢
怎么了
难不成
兴奋了吗
是这样啊
你是我专属的模特儿哦
社长
好厉害
今天比平常还要更兴奋呢
怎么了
要更多吗
就这样放着就好
社长舒服吗
超棒的哦
对
超舒服
超淫荡
在这边坐下
今天
非常地兴奋呢
不对吗
对吧
对乳头
那
对
后面朝向这边
社长好舒服喔
快点
想怎么做
说出来
社长
什么
想插入
插入什么
说出来
好好地说出来
肉棒
对
那这个自己插进去
插进去
是怎么了
今天一直都是湿的嘛
好舒服
插进最深处
是这样啊
对
自己摆动
一直很想要吧
自己拿着这样弄对
远距办公时
也很想要我的肉棒吧
对
看着
朝向后面
对
社长好舒服喔
我也很舒服哦
社长
好爽
不行
怎么了
高潮了
就这样站起来
手靠着
会慢慢顶碰最深处哦
社长好爽喔
里面正颤抖着哦
爽到无法自拔呢
对
顶碰着最深处了呢
这样吗
这样抽插超快会高潮啊
怎么了
社长里面这样不行
不行吗
社长
看这边
超爽的
好爽
好灼热
再更多
高潮了
那要插进去了哦
超爽的
等等不行
高潮了
怎么了
想要高潮吧再更多
等等
不行
高潮了
这么地
已经结束了吗
还没吧
对抓住
下面
对
社长好舒服喔
看着插进去的地方
看得见吗
看得见
不行这样高潮哦
高潮了
不行
不要
又高潮了吗
不行那样
对
高潮了
社长
又高潮了吗
又高潮了
超舒服的
要射了
要射了哦
射了
就保持这样现在这样超棒的
社长
怎么了
社长我是
社长的专属模特儿