（主演 夏目彩春）
我要泡茶 要喝吗
谢谢 但是这个比较好
还在工作吗
不要太累喔
-抱歉-抱歉
还必须再做一下
这样啊
知道了 那我先睡了
-晚安-晚安
（台风夜被留在学校的我）
（和学生二人独处直到天明）
太平洋生成的强烈台风
十三号今晚将于关东地区登陆
来
谢谢
-你不吃吗
-昨晚工作完有先吃了一点
这样啊
今天好像有强烈台风登陆
好像是
-今天会早点回来-我也是
-小心点-谢谢
徒然草不仅只是传统和歌随笔
也写了当时的庶民生活
这边一定会考 要记得
是
老师等等
期末考卷改的怎么样了
尽量想再明天之前完成阿
我知道了
在课堂上会做
-那麻烦了-好
关东地区登陆的台风十三号
伴随着强风暴雨
非常缓慢的移动中
部份区域淹水已发布避难警报
讨厌怎么这样 都淋湿了
还在学校吗
想早点回去但有没做完的工作
这样啊
结东去坐车 结果电车停开了
刚刚停开的
又忘了拿手机 就回学校了
坐计程车回来吧
刚刚有叫了
不知道什么时候会来
被打败了
总之只能等计程车了
也是
知道了
那再联络
一磨同学还没回去吗
不想回家
有茧居族的哥哥在家
每晚他都会胡闹 特别是雨天
这样啊
就不想回家
电车也停了
有叫程车了 一起搭吧
好
不冷吗
刚刚有点淋湿了
来互相取暖吧
等等 不行
冷静一点 不行
不行 冷静
我喜欢老师
等等
讨厌 不要
冷静下来
冷静下来 不行这样做
住手
为什么要对我
拜托 停下来
老师的乳房
住手 不要 停下来
求你
不行亲
请接受我的心意
不要逃 请接受我
不是的 住手 求你
住手 拜托你
停下来 求你
住手 停下来
不行
不行 不要摸
不要
老师的
住手
停下来
-老师的-不要啊
老师
放开我
平常看不到老师这样
-住手-怎么做才好
不行
快住手
都弄湿了 脱掉吧
停下来
-好想要-求你停下来
不要
这个也湿了吧
好美
住手阿
不要
住手
老师这里湿了喔 可以摸吧
放开我
不放
停下来
拜托住手
不行
如何 舒服吗
住手
不要
我是认真的 最喜欢老师了
老师我想要
可以吧老师
不要
老师也让这里舒服吧
老师可以吧
老师
没办法
嘴张开吧 拜托老师了
老师
用嘴
老师快点
好爽
老师的嘴巴好棒
再吞深一点
太棒了
好棒 变硬了老师有感觉到吗
托老师的福
-再来 嘴张开-住手
老师
站起来
-老师-住手
老师我进去了喔
好爽
老师好舒服
停下来
一直都想这样做
-停下来-老师
不要
-老师的那里很舒服-不要
停下来
爽吗
-住手-老师
到这边来
脚张开
好爽
老师
求你了
老师好爽啊
停下来
到这里来
老师
-住手-老师
要插了喔
不要
好爽
超爽的
老师爽吗
好爽
不要
最喜欢老师了
不行
终于和老师合为一体了
老师我爱你
好爽
-要射了喔-真的吗 不要
不要
-不要 讨厌-射了
讨厌
住手
老师请和你老公离婚
那种事情怎么可能
快说你会跟他离婚
你不懂我的感情吗
我最喜欢老师了
老师请接受我的心意
住手
可以吧 脚张开
-不要-你看 很舒服吧
想要吗 好棒 腿张开
很舒服吧
这个脱掉吧
如何 热水很舒服吧
让我来吧
老师逃走的话我会很困扰了
都张开了
停下来
如何阿
舒服吗老师
里面变湿了喔
老师 来吧
不要
不行
超级舒服
不要
老师 我好喜欢你
很舒服吗
很舒服
站起来
手扶墙 要来罗
这样很舒服吧
-好爽-不要
-很爽吧-好爽
好爽
老师
最喜欢你了
好爽
老师合为一体吧
老师 超爽的
和学生吗
对 还有好几个回不去的学生
路也封了 计程车也过不来
说的也是
怎么了吗
没事
没事吗
身体突然变冷了
要想办法让身体暖和
身体湿了要想办法弄暖
也是
好像发出奇怪的声音
没有 没事
如果知道状况的话
我会再联络你
我这边如果有事也会联络你
-再见-再见
老师为什么说谎呢
说有好几个学生 明明只有我
而且这边计程车还会来吧
一磨同学
老师其实不想回去吧
不是的 住手
好美
-一磨 不要-老师
住手
老师我真的喜欢你
怎么会 一磨同学
太棒了 老师的
停下来吧
最喜欢老师了
老师
-老师这里很美-一磨
想仔细看老师那里 张开来
再开一点
这边也是
太棒了
-非常美-一磨同学
老师也湿了 有感觉吗
好棒 越来越湿了
老师舒服吗
老师的老公也会这样做吗
如果是我会一直这样做
为一直疼爱老师的
好想吸
老师
我喜欢老师的全部喔
不行
流出好多来
老师都湿了喔
很舒服吧
老师屁股朝这里 太棒了
好漂亮 老师的屁股太棒了
太棒了 像桃子很圆很挺
汁都流出来了
老师也很爽吗
太棒了
不行
等等 不行
-这里吗-不要
-会太爽-老师尽情的爽吧
不行了
老公不会这样做吧 我帮你
老师非常的湿
老师越来越湿了
-不行-太棒了
老师都湿答答的了
老师好好吃
太棒了 太好吃了
老师很爽吧
我会让老师更舒服 转向这边
脚张开
太棒了
老师太棒了
老师 都透出来了喔
老师的乳头太棒了
真的很兴奋 太好了
台风最棒了
想要一直舔
这样舔的话 下面会更想要吧
想让你舒服一次
这种地方都湿了不是吗
让你非常舒服
太棒了
让老师有感觉太好了
老师
没有舒服吗
好热 那里不行
这里吗
老师
老师又湿了
等等喔
我会帮你舔
老师的这里
老师
老师的身体这么敏感啊
是我一辈子的愿望
到早上就会忘记全部的事
只有现在求你了
让我舒服吧
把内裤脱下来
让我舒服
老师
老师那样很舒服
对 就是那样
老师好爽喔
看这边
就是这样
对 再多含一点
好爽
老师太厉害了
老师再做的激烈一点
好爽
非常的兴奋 再多一点 求你
再含多一点 很爽
老师 超爽的
可以吧
让我舒服吧
对
好爽
超爽的
看这边
太棒了
非常的舒服喔
非常舒服
老师也舔下面
就是那样 好爽
太好了
好爽
老师舔的方式好色
对 看镜头
看镜头这边
非常的漂亮
就是这样 也舔睾丸
太厉害了 好爽
老师太爽了
对
那样很爽
也动手
就是那样
那样很舒服
太棒了 再继续
用手 那样好爽
太棒了
不好了 再继续这样做
太爽了
老师太棒了 好爽
那样超爽的
太厉害了 好爽
太爽了
老师超爽的
再激烈一点
好爽
老师舌头伸出来
对 就是那样
好像要射了
高潮了
老师帮我弄干净
就是那样
老师吸我的精子
很多吧
想要一直这样
这是最后一次了
老师
一磨同学
老师太强了 已经这么湿了
非常的美
-好爽-老师爽吗
这样吗
想要
太棒了
让你很舒服 屁股也露出来
太棒了 老师的屁股很漂亮
太棒了
很爽吧
太厉害了 越来越湿了
老师尽量爽吧
太好了
老师舒服吗
老师也让我兴奋
-最喜欢老师了-我也是
好爽
老师非常舒服喔
我非常的幸福
和老师这样做真的很幸福
非常舒服喔
太棒了
超爽的
看这边
就是那样
想要和老师一直做这种事
可以一直二人在深山就好了
老师也想吧
老师也一直想做这样的事吧
老师
好爽
那边超爽的
也舔睾丸
好爽
我也想舔老师的 屁股向这
非常舒服
好爽
再舔
想要舔老师里面
可以在上面吗
就是这样
很有感觉
那里
就是那里
老师我还可以再加油吧
舔我 这里
可以插里面吧 要插了喔
-不行-老师
老师好爽
-老师-不行
-一磨-好爽
老师好爽
一磨同学不行了 好爽
-爽吗-不行的
太棒了
好爽
老师在上面吧
一磨同学
-好爽-真的吗
不行了
明明不行 好爽
-不行 一磨-这里吗
老师好爽
-老师-明明不能这样
老师可以屁股朝这吗
就是这样
果然很舒服
好舒服
超爽的
爽吗
就是这样
老师太棒了
好爽
你在做什么
那个影片是什么 你在吃什么
老师现在和学生很开心喔
你是谁
我是老师的学生
这家伙
老师一个晚上教了我很多事
最喜欢老师的屁股了
你在做什么
像这样动腰 舔着
老公不是的
有其他人在吧
彩香 停下来
老公不是的
好爽
老师和我合为一体吧
-不行-最爱老师的是我
老师
我绝对不会放开老师的
不行
老师也
不行了
老师
老师好爽 可以射里面吧
可以吧 射了喔
射了
老师要回家吗
老师已经没有可以回的地方了
但是没关系
有新的世界在等老师