在丈夫面前被侵犯
藤森里穗
会迟到唷
真是的
早餐好了 快来吃
今天特别早啊
今天早上要开会
我先去整理资料
这样啊
得努力工作
还房贷呢
对啊
我走了
慢走
请进
失礼了
藤森
这是新的提案
真快 谢谢
我现在看
那我先走了
等等
你习惯工作了吗？
已经三个月了
是的 我每天都很开心
那就好
我很感谢部长
没什么啦
对了 今晚一直吃饭吧
吃饭？
我想跟你聊工作
抱歉
今天有事了
这样啊
没办法
改天吧
好的
再见
谢谢
这周末去买沙发吧
买了新的吧
好啊
工作也习惯了
可以早点下班
对啊
好吃
今天会晚一点
是唷
有工作得今天处理完
-知道了
-拜托啦
部长 辛苦了
你也是
我正在整理资料
不用那么努力啊
谢谢
之后去喝酒吧
之后？
对
你不用回家？
我没问题
这样啊
可是我老公
会在意
这样啊
没办法
部长？
怎么了？
听话
部长 怎么了？
还用问
我想要你
等等
不可以
我有老公了
我知道
那么 快住手
别管他了
不可以
看到你我就忍不住
好困扰
别乱动
不可以
不可以吗？
我知道
但是做不可以的事
会比较兴奋
不可以
我结婚了 部长
就算结婚
-女人还是女人
-不可以
不可以
我工作很努力
-不可以这样
-工作是工作
不可以
拜托
我很努力工作
跟那无关
-被发现的话
-没关系
你不说就好了
不可以
你无法瞒着老公？
真是好太太
不可以
听话
手拿开
拿开
不可以
听话
不会停的
我得回家了
不可以
放松
-听话
-不可以
爽吧
不可以
不可以 部长
老公 救命
住手
不可以
真的不可以
来吧
快看我
这边
很有感觉吧
再来
老公 对不起
接着
-这个
-不可以
不可以
-快舔
-住手
-不可以
-快舔
抱歉 我做不到
你会吧
快舔
继续舔
那不用口交
拜托 住手
放松
住手
部长 饶了我
部长 住手
我老公会难过
住手
停不下来了
很美唷
非常美唷
太棒了
住手
别乱动
部长 住手
我爱我老公
随便啦
很爽吧
你也很有感觉吧
才没有
你看
爽吧
这边
住手
好棒
要去了
住手
不可以中出
当我的女人吧
加班辛苦了 饿了吧
快吃吧 真一
早安
我有事要找你
你快走
好冷淡唷
很困扰耶
我想跟你老公打招呼
欢迎回家
我是她的上司 三好
妻子受你照顾了 我是真一
我带开会资料给她
这样啊 谢谢
请进
-可以吗？
-请进
打扰了
这样啊
才刚买房啊
对啊
这边交通方便
真羡慕你们
但是房子也贵
贷款也多
但你太太很努力工作唷
是唷 太好了
-请用
-抱歉
好了
-来
-谢谢
老公
你喝多了
起来 别叫他
起来
别叫啦
老公
等等
住手 干什么？
上次的事
可以告诉他吗？
过来
住手
如何？
在老公旁边偷情
住手
兴奋吧
他会醒来
没问题
住手
很热唷
好色唷
这么兴奋
只要开心就好啦
住手
所以说
别太大声就好啦
我很困扰
来
住手
让我看你的身体
来吧
脱掉
好美
住手
-他会听到
-就说了
别出声就好
住手
你其实
很有感觉吧
才不是
还是我告诉你老公
住手
那么
来吧
好美
听话
住手
还给我
走光罗
果然
怎么这么湿？
给我看
住手
不可以出声唷
很好
去了呢
对吧
好美
住手
很烫唷
想要吧
都去了
他会发现
快住手
他现在醒来会怎样？
不可以
所以啦
不希望被他知道吧
看我
不可以 再来
爽吧
很好吃唷
看好了
快舔
快点结束比较好唷
来
继续
伸舌头
很好
来
快点结束啊
很美唷
老公会夸你吗？
住手
怎么啦？
再来
爽吧
住手
不可以
不可以？
爽吧
看我
小声点
好爽
要去了
不可以中出
不可以
真的不可以？
爽吧
去了
藤森 部长叫你
好
辛苦了
不会
不过
你压力很大吧
抱歉
住手
你以为是靠谁进这公司的？
你老公很忙吧
都没陪你
对吧
不可以
只要爽就好啦
想要吧
不可以
这里是公司
在这做特别兴奋呢
不可以
没问题
没有人会来
饶了我
你的身体说想要唷
不可以太大声唷
不可以
很好唷
拜托 饶了我
很爽吧
脱掉吧
腿张开
不用害羞
希望我舔吧
这边
不可以
很美唷
手拿开
快点
都湿了
不可以
好棒
真是糟糕的太太
在公司做这种事
怎啦？
不可以
为啥不可以？
很有感觉吧
这边
好大的声音
爽吧
振作一点
你看
快舔啊
吞深一点
再来
继续
继续舔
不要放开
去了
好的
我知道了
关于这边
这边应该要这样
然后这样
我走了
慢走
晚上就回家了
该结束了吧
是你不想结束吧
我们身体很合呢
不可以
好兴奋
好色唷
都硬了
自己脱啦
快点啦
背对我
不可以
很爽吧
这边
不可以
啥不可以？
那边不可以
看我
不可以？
去了
让你更爽吧
来
不可以吗？
好棒
不可以
那停止吧
好棒
不可以
再来
趴好
好棒
不可以
再来
爽吧
去了
想要吧
那么
快舔
竟然这样轻舔
很爽唷
好棒
你竟然这么主动
变很色嘛
这么中意我的肉棒？
来吧
交给我
看我
不可以别开目光
不可以
你看
爽吧
好爽
不可以
-爽吧
-去了
再来
爽吧
不可以
你看
看到了
进来了
很兴奋吧
去了
自己上来
你很想要吧
对 继续
去了
再来
你自己调整体位
不可以 好深
不可以
深处不可以吗？
那停止吧
那边
去了
这么早回家她会吓到吧
给她个惊喜也好
再来
我回来了
老公 不是的
不是的
-不是的
-先生
你太太很爱我的肉棒
不是的
你一直忙工作
忘了陪她了
让他看看
她一直抓着我告白
说喜欢我的肉棒
不是的 我没有
还求我干她
一直求我
不是的
我只好干她了
不是 不要看
不要
没说错吧
很爽吧
不可以
去了
比起老公
你更爱我的肉棒
好深
对 自己动
好棒
等等 去了
爽吧
好爽
很爽吧
爽吧
好棒
射给我
再来
要去了
去了