-=老东宝制作=-
拜托…别把全部拿走…
安啦，零钱不就给你留着了
也留点纸钞…
这里根本没多少张啊！
来，这个是你的吧？掉到我脚边了
不好意思
咦？你不是…朝仓吗？
还记得我吗？ 我是吉川啊
你没认出来也很正常啦
反正我从以前就没什么存在感…
也很久没见了…快十年了吧？
抱歉…
人妻奸情 自愿提出的交换条件
谢谢
我刚好送货到这里啦
想不到就这么巧遇你
是嘛…
刚刚那位是…尊夫？
这个嘛…人生百态啦…有坏事也会有好事
或许吧
对了
这个…不嫌弃的话请收下
放心，这个不是别人订的商品啦
抱歉…我还是告辞吧
搞什么啊，今天居然吃外食
我一个朋友做便当外送，他给我的
对了，我今早总算领薪水了
真想快点搬离这个窄不隆咚的地方
可是这边租金很便宜，我觉得可以
真想睡在又宽又大的床上啊
总有一天
你傻了啊？！
我是认真的…那么少的工作干脆…
啥？那就连吃饭钱都没着落了啊
我早上去打工…晚上再找一份兼职就好了
你现在是嫌我赚得太少吗？
我没有那个意思…
你害我好烦啊
你有何贵干？
我只是个外送的…
我帮你拿资料来了
你把地址写上去，我就会每天送过来
第二次了…
我、我也是单身…也没什么兴趣可以浪费时间
所以薪水也没什么地方可以花
所以
可以考虑帮你援交
夜里的工作很辛苦的喔
我做过…几乎要到隔天才会回家的
不妨考虑轻松一点的吧
跟我…援交之类就可以了
你走吧
我不是没节操的女人
不、不是啦…
我不是要你对我做那种事啦…
帮我按摩一下就可以了…
按摩？
对…
就只是这样？
一点也没错…
那么来吧…麻烦你了
抱歉，我那件衬衫油油的
可以随时开始了
那里对…
技术挺不赖的耶
我偶尔会做
帮老公按？
真好…
按下面一点的地方
对对…快到了 继续
按到了 舒服啊
我腰的地方感觉特别容易酸
这边吗 对，屁股上去一点
对了，尊夫…是做什么的？
这个…什么都做
什么都做吗？
挺辛苦的呢
一点点啦
对了，等我一下
正面也来一下
抱歉 吓到你了
别乱开玩笑啦
是说，全身按摩啊
应该可以延长时间吧
没有这样的
可是现在我是客人耶…可以要求一下吧
考虑一下吧
我付三万
你想想，有钱好办事
这样就有酒可以喝啰
反之你要是没有收入，生活会很辛苦的
何不放手试试？
反正我们也不是陌生人
你可以不用烦恼
所以…
这样不难做吧
你的手好软…摸得我真爽
稍微…
来吧太太，就交给你了
没错、没错、压下去
该不会你没帮你老公弄过？
不…
那就用你会的就对了
不行！
稍微摸一下而已嘛
让我摸的话我会更兴奋
这样或许不会拖到太久啰
所以可以吧？
过来些
软绵绵的呢
形状也行漂亮，很棒喔
手也是
赞啊
让我隔着衣服摸摸…可以吧
挺大的嘛
别…
都做到这里了…
别、不可以…
慢着、住手
说好不做的…
没办法，忍不住了啊
我一定付三万给你
我实在是兴奋到忍不住了
好漂亮喔
别乱摸…
可以了吧
怎么？难道你不想赚？
不是…可是…
可是什么？
你分明也是忍不住
等等…别…
你缺乏只是一个冲动
瞧 你身体的反应…也是很兴奋了吧
大方露给我看吧
等等…够了
诱人的味道散出来了
稍微…稍微让我看看吧，看一下就好
不好 停…
渗出来了喔
那不是…
不可以这样
你都这么湿了，真心不想做？
我不知道…
那做就对了
别舔那么急…
那你别挣扎嘛
越来越湿啰
这种发情的样子真是美丽啊…
下面又好吃
一百二十个放心 交给我吧
你的身体反应还是诚实的
别乱说这种话
不然你看，都这么湿
慢着 别脱
让我看一下嘛
你从开始看到现在了
不是啊，里面
不要
哎呦别怕嘛，又不会少一块肉
别脱了
别
很兴奋吧
你要干嘛？
好紧
爽死我了
好爽！里面吸得真紧
乳头都勃起了耶
不…
你也很享受吧
真不想拔出来
突然紧了起来…有点忍不住
干得真爽
钱…可别又交给你老公喔
我觉得他不懂理财
老子回来了
欢迎回来
我买了你爱吃的
你该不会…去偷的吧？
爱说笑
今天的工钱是之前的三倍嘛
干嘛这种脸？以为我唬你的啊？
干嘛愣着？准备开饭了啊
今天还真他妈的累啊
吃饭啦 吃饭啦！
来了
今天可以来一下吧？
不了，昨天的钱我还给你吧
真的？
钱是可以还给我啦…
一点一点慢慢还就好
不可以！
毕竟我也没花
这样吗…
那我也无话可说…
那么…
是…当我刚刚什么都没说吧
至少让我把昨天的份还给你吧
请坐吧
你也很僵硬喔
温柔点
这样？
是的
平常有给人按摩吗？
没有呢
按那好舒服喔
按这里不痛的吗？
这里也不错吧？
很舒服
舒服…你的技术也不错
你不嫌弃啦
常都站着做事吧
当然…没得坐
痛！可是好舒畅
不可以啦！那里很脏的
说、说得也是
不过呢…除了这个以外，应该…还有什么也该还给你
别这样，真的很脏的…
好像…有点“性”致来了
因为太舒服了
总觉得不…
为什么不？
我都是有夫之妇了…
这跟你的本能无关
追求舒服很正常
瞧瞧你的乳头…
都这么硬了
好诱人
我马上就给你的敏感带…舔上一舔
明明…我不可以这样的
湿到都透出来了呢
屁股抬起来
好色啊
你听
都流到腿上了…舔起来别浪费
你那淫乱的声音让人听得一清二楚了
爽翻我了
好棒的舌技啊
你老公真是太幸福了
这边也来舔个几口吧
我忍不住了…来，我要插了
声音又漏出来啰
忍不住…
你听，那淫水声
淫水声…出来了…
抬起来 张开腿
爽吧
不行了…我要射进去
你比昨天更湿润呢
这才是你内心真正渴望的吧
其实你一直想要吧？来吧…尽管享用
真不错
吸得比之前还要更爽
射了 我要射了喔
还含在嘴里吗？让我看看
一路顺风
话说难得看你穿裙子耶
偶尔穿一下嘛
可是你这开领也太低了吧
不过今天穿这样不是要出门吗？
没有啦，我会待在家里
那有事再打电话给我吧
我跟前几天一样会在外面吃
舌头伸长一些吧
奶头硬起来了
好挺…
感觉很兴奋
好煽情的味道
停不下来
下面热呼呼的了
整根都舔吧
肉棒很好吃对吧
我也想要你的
过来
让小穴整个贴到我嘴上
你也舔吧
小穴酸酸甜甜…口感又赞
要不要让肉棒插进去啊？
好啊
后面翘高点喔
好棒的风景
很想插吧
凑过来让我干进去
来回摆动一下
慢慢放进去
干到最舒服的地方了
赞透了
这个腰动的方式…实在太色了
敞开来吧
双腿撑开一点