没事的 别担心
跟夏山君好好聊一下
可是 我都没见过他
熟了就好了
不会有事的 走吧
谢谢
我去叫他来 你等一下
夏山
过来这里
他是我再婚对象小百合小姐
就是你的新母亲
要好好相处
初次见面 我是小百合
请多多关照
你也打个招呼吧
(我不能再背叛你的父亲了)
(中野七绪)
奇怪
等一下 我帮你
不好意思
-你躺下  -抱歉
对不起
没关系
帮你你弄硬起来
不应该会这样的
是因为你太累了
或许是我太累了吧
我去洗个澡
对不起
-那我走了  -请慢走
-我走了  -路上小心
早安夏山先生 不去学校吗
小百合小姐
你希望跟我有好的亲子关系吗
那是当然的
希望和我好好相处吗
当然
那就满足我的希望
-你的希望
-对 我的希望
我愿意的话 就能关系良好吗
如果你愿意的话
那你说说看
小百合小姐
我想看你的裸体
你没听见吗
这怎么可能
不是希望和我关系良好吗
那是没错
要我裸体 我办不到
那就算了
我永远无法跟你好好相处了
原来这就是你的答案
那就算了
等一下
怎样 我要走了
还没有脱完
快一点
转过来
不可以用手遮住
这不是办到了
做一些动作
摇摇屁股之类的
快一点
不是希望和我好好相处吗
屁股挺出来 摇晃一下
张腿半蹲一下
双手抱头
小百合小姐
非常性感
我已经变成这样了
别这样
来 摸一下我这里
我把裤子脱掉好了
-来  -不可以
-摸一下  -别这样
不要这样
有什么关系
不要逃嘛
不要
请你住手
不是要满足我的希望吗
不可能
小百合小姐
让我们好好相处
你别过来
拜托你别过来
不要
你做什么
-不是要好好相处  -不行
乖一点
你摸一下
不可以
你不配合吗
只要你好好配合很快就结束
明白了吗
是
嘴巴张开
不要放开
太棒了
好大的胸部 真是太棒了
不要 别这样
不行
停下来
用嘴巴吸
过来这里
来 快一点
好舒服
太棒了
真棒
真受不了
好赞的奶头
已经湿成这样了
为什么会这么湿
不要继续了
手指头插进去了
求求你停止吧 拜托你
拜托你停下来
-很舒服吧  -不要
湿答答的
你一下子就高潮了吗
跟我这里也好好相处吧
到沙发上面去
不要
不行 拜托你 绝对不行
求求你 不要
-拜托你  -不要乱动
这样不行的
不可以
不行
很舒服吧
原来你喜欢这种方式
换一个姿势
拜托你放过我
拜托你放了我
不是要跟我好好相处
来
请你饶了我
不行
很舒服吧
太舒服了 我也快射了
拜托你放过我
不要
不行了
我要射精了
小百合小姐
这种事要跟老爸说吗
我是无所谓 但对你不好
懂吗
这种事要跟老爸说吗
我是无所谓啦
但是对你不好
老公
那个
怎么了
有什么事吗
没什么
抱歉 把你吵醒了
没事就好
那就快睡吧 晚安
晚安
-我把脏衣服拿走  -好
小百合小姐
等等
等一下
别这样
让我摸一下
放开我
我想跟你再做一次
别这样 你爸爸在家
难不成你要大叫
怎么可以在这种地方
有什么关系
我最喜欢你的胸部
拜托你别这样
不可以
不要这样
拜托你不要
不行 等一下
太棒了
拜托你停下来
把舌头伸出来
不要这样
不可以
不行
求求你停下来
你的胸部真棒
你舒服得颤抖了
不要
跟你说不要
好棒的屁股
拜托你不要
小百合
没有洗发精了
我知道了
-麻烦你  -好
-可以了吧  -还没有
真大
住手吧
奶头都翘起来了
不要
舒服吗
不行
都已经湿了不是吗
别弄了
住手
停下来
湿成这样
-你看  -不要
不要这样
你真的希望我停吗
停下来 你爸要出来了
那你让我舒服
在这里不可能
怎么可以
来吧
跟你说不行
认真一点
用舌头滑动一下
小百合
后天要准备的麻烦你了
-好  -麻烦你了
睾丸也舔一下
很不错
好性感的表情
你流了好多口水
站起来
忍耐不住了
想插进你湿滑的阴道里
等一下
-不行  -要插进去了
不可以
拜托你 今天就先这样
-怎样  -我帮你吸
我帮你吹出来
这样你也很兴奋吗
真舒服
快要射精了
我要射了
小百合
老公
你怎么在发呆
哪里不舒服吗
没什么 只是在想事情
这样啊 没事就好
有事仅管跟我商量
谢谢你
明天要早起我先去睡了
-晚安  -晚安
妈
老公
可以问你一个问题吗
什么事
是有关你前妻的事
很在意吗
有些我没有说清楚
可以告诉我吗
我知道了
他自杀死亡了
我忙着工作 完全不关心家庭
他陷入困境无法承受
所以就
这样啊
对夏山的心灵是不小的伤害
所以当时我辞掉工作
后来到了现在的公司
后来就与你相遇而在一起
直到现在
是为了夏山君吗
算是吧
或许无法抹平所有伤痛
有你的帮忙 夏山一定会更好
谢谢你
你怎么会自己跑来
是因为跟我做爱太舒服了吗
还是因为老爸不行
你欲求不满了
不是的
那为什么
我听你爸爸说了
你母亲的事
那又怎样
很痛苦吧
你懂些什么
不要装着自己很懂
我知道 因为我有相同遭遇
什么意思
我的父亲也是
自杀身亡的
对我来说是很大的打击
过了很久伤痛依旧
当时刚好遇见你父亲
伤痛才慢慢平复
你知道为什么吗
因为你爸爸
跟我的父亲很像
所以就结婚了
我知道我们有相同的遭遇
内心有些许宽慰
被你那样对待有些生气
可是
我可以理解你的心情
很抱歉
夏山君
我希望把事情结束
我不能背叛他
所以今天
小百合小姐
等一下
我不能没有他
我知道
今天把一切结束
谢谢你
小百合小姐
太棒了 穿丁字裤
太性感了
把漂亮的屁股挺起来
真棒
很湿了
夏山君
这真的是最后一次了
最后一次了
我知道
我想舔你的阴部
好舒服
太舒服了
湿答答的了
好舒服
不行 好舒服
要高潮了
高潮了
全都湿了
好舒服
不行
我要高潮了
好舒服
你真会舔
阴茎怎么样了
变得好硬
小百合小姐
太棒了
吃进去
好舒服
真会吃
我也想舔你
屁股跨上来
不行了
好舒服
我要高潮了
高潮了
小百合小姐
脱掉
想要我的肉棒吗
我想要
我想要你的肉棒
太棒了
太棒了 好厉害
太棒了 好舒服
太舒服了
好舒服
阴道好舒服
不行
阴道很紧
你的阴茎好硬
好舒服
太舒服了
不行 要高潮了
高潮了
太棒了
好舒服
下面好舒服
不行 太深了
不行 要高潮了
要高潮了
高潮了
太棒了
换你到上面来
太舒服了
真棒
这样抽插好舒服
太爽了
好舒服
好爽
不行 太爽了
不行 高潮了
高潮了
太棒了
好舒服
我要高潮了
高潮了
好厉害
太舒服了
要高潮了
高潮了
好舒服
太棒了 阴道好舒服
太爽了
要高潮了
高潮了
不行了
快升天了
我要射精了
对了 夏山有跟我联络
是吗 说了什么
说自己很努力
当时说要去留学 吓了我一跳
那就好
还要我向你道歉
他对你怎么了吗
没什么啦
这样啊
对了 下周是结婚纪念日
我们去吃饭吧
要吃牛排还是寿司
还是要吃义大利料理
也很久没吃法国菜了
(主演 中野七绪)
(导演 九龙一希)