(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
不知道什么时候就跑走了
是的,但是能吃到好吃的也不错
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(美谷朱里)
怎么了?
我可以找一下桃子吗?
去找吧
桃子
桃子，桃子出来
不在
由香
诚田
(在老公面前被强奸)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
谢谢
是啊  是的
我养的猫丢了
虽然叫桃子这个名字很成熟
但是很可爱
我打扫卫生的时候，它走丢了
我之前打工时候 那边的员工，诚田
你好  你好
这是我的老公
老公
真好喝  是吗?
也请喝啤酒  好的,谢谢
不好意思
真的好美味啊
不好意思  请吧，我喝了
没有了工作
就没地方吃饭了 这是我完全没想过的
困惑的时候来找我们吧
由香，真的谢谢你
我刚开始打工的时候 富田也帮了我
是那样吗?
当然了
我被打工那边前辈欺负的时候
你不是总帮我吗?  是啊
富田,今天请多吃一点哦
真的谢谢
真好吃,这个  再吃一点
富田好可怜啊  是啊
是啊
也没有工作
如果可以帮他的话就好了  是啊
不管我们遇到什么 都要一直在一起
老公,我出去一下
去找桃子啊?
我这边工作好了也过去
我先走了
由香
如果找不到桃子
要不要买新猫
新猫?
我可以再找一下吗?  当然
桃子，你不在吗?
桃子，桃子
桃子
富田  昨天谢谢你
不会，没什么  你们请我吃饭,我们一起找吧
但是
我养过的猫也丢过
所以，我理解你现在的心情
桃子
我回来了
喂,由香  是的
你现在在哪里? 老公
我正在赶往公司
是吗?
这个事情没解决之前我回不去
好辛苦啊 我再打给你
抱歉，我再找其他的电话
我会再联系你的
挂断了
不好意思，我老公好像在公司遇到了麻烦
麻烦?  是的
公司里面有事 暂时回不来
是啊
是的
我去做饭 在这里吃吧
由香,这是桃子的照片?
是的
猫走丢了 老公也不回来，你好寂寞
是啊
我可以留在这里一会
富田吗?
富田你还是那么有趣呢
模仿桃子吗?
富田要做什么?
请放开我，富田
没有男人你很寂寞吧?
等一下，要做什么?
富田,放开我
放开我  老公还不会回来
等一下,不行  安静一点
等一下,不行,请住手
一起爽一下吧
住手，住手
富田,不要开玩笑了
开玩笑可以吗?  等一下
停下来
放开我
好好爽一下吧
想要这样吧?
住手,停下来
等一下,不行
停下来
不行
可以吧?
等一下，请不要摸
你成为人妻了更淫荡了呢
这个胸部很大了
再给我好好看一下
我也没工作
好好疼爱一下你吧
不行，放开我
求你了，请住手
等一下,在做什么?
要做什么? 还不知道吗?
不行,饶了我
当然要这样做啊
不行，真的
冷静一下,求你了
放开我
等一下
请饶了我
等一下  听我的话
放开我  这样
放开我  在想什么呢
那里，不行,不行
等一下,放开我
停下来
不可以
放开我，放开我
老公这样做过吗?
偶尔这样做一下很好吧?
放开我
不行，去了
去了，等一下,去了
不行
放开我，放开我
不可以
好淫荡，好有趣
放开我
好舒服
全插进去了
去了
住手，停下来
给我看一下你高潮的样子
放开我
停下来，去了
好漂亮
不行
这么湿了啊  不行
去了  要去哪里?
去了，去了
好舒服
那里
插进来，去了
想我插满吗?
不行  不要走
让我插到深处
不行，不行，去了
去了
射出来 深处
不行，不行
还想我再射出来吧
不行,去了  高潮了
插满
求你了
不要跑
我会好好满足你的
知道吗?
没事，他还没回来
这个样子真可爱
好适合你
我想去厕所
请让我去厕所 请让我去
想小便吗?
想要小便啊
让我去吧
就在这里吧
已经做爱一次了吧? 没什么害羞的了
就在这里解决吧
在这里解决吧
让我高潮
停下来，停止
不行,不行  去了
在这里尿了啊
好大胆啊
要惩罚你
住手
好好惩罚一下你
请住手
请停下来  张开双腿
小猫要听话
请住手
不可以,请停下来
那里不行,停下来
放开我
求你了
去了，去了
高潮了
很舒服想发出声音的话
就像小猫一样
好舒服
让我舔一下
回答一下
反馈一下
那里去了
很舒服吧?
不行,不行
我会再帮你爽的
这样可以吧?
不可以
像这样
去了
这样呢?
不行,去了
好爽，去了
去了,好舒服
停下来
不行了，求你了
想要了吧?
我的勃起了
很兴奋了
去了,去了
等一下，不行
求你了，停下来
不行,不可以
更加湿了
听到了吧?
去了,不行
不行
放开我，停下来
来帮我舔一下
舌头伸出来
好好舔一下
听我的话
这边的也是
不行
肉棒好大
好可爱啊，很痛苦吗?
不用害怕
我会好好疼爱你的
很想舔吧?
流出来了这么多
老公，好大
下面很湿了
想要这样吧?
不行，去了,不行
不行,去了
去了
停下来
不行,去了
不行，去了
去了,去了
小穴，去了
不行，不行
不可以，去了
下面这么湿了啊
看到了吗?
不行，去了
那么想要啊
求你了
这里
这么湿了
住手，不行  插进去了
不可以,拔出去
下面这么湿了啊
不行,去了
去了
去了，不行
去了，好舒服
忍不住了吧?
小穴喜欢吧?
很舒服吧?
不行,去了
去了，去了
让我插进去
不行
不行，高潮了  去了
不行，高潮了
去了，去了
不行
那里不行,不行
好舒服啊
你也来
那样不行
不行，好舒服
插进来
去了
高潮了
很喜欢吧?
很开心吧?
不行
这里舒服吧?
不行，去了
再来,再来
去了
去了，好舒服
可以吧?动一下
自己来动一下
动起来
想更痛苦吗?
想我插满吗?
可以动吧?
去了
不行,去了
高潮了
不行
不行,去了
去了，去了
想要吧?
舔一下
听我的话
我会奖励你的
想要
去了
不行  想被我玩弄吗?
自己来摸一下  去了
去了，去了
高潮了
翘起来,翘起来
快一点
屁股转到这边
赶快的，是的
就那样摸一下
去了
再快一点动一下
是的
好厉害
都插到深处 深处很喜欢吧?
深处很喜欢吧?  回答我
怎么样?
去了  是啊
去了
都插满了
不行  是什么表情?
再来，再来
不行，去了
不行,去了
去了
那里
不行，去了
像这样插进去
舒服吗?
那里不行，去了
去了
不行,去了
不行，去了
这么湿了
我好好奖励一下你
舒服的话告诉我
不行,去了
不行，去了
高潮了
去了，去了
很湿了
想我射到里面吧?
什么?
不行，去了
回答一下
去了  去了
就像这样
由香，你在吗?
由香
我回来了
不在吗?由香
不在家吗?
由香
你怎么了?
想要含住我的吧?
含住
在老公面前
刚刚还那么淫荡
怎么样?
好好含住
好棒
舌头伸出来舔一下
怎么样了?
自己再来，好好舔一下
好好舔一下
这里很喜欢吧?
用舌头
求你了
舔一下
来握住
怎么做会舒服  记住
好淫荡
自己来这边
还是想被我牵着?
这边，来这边
让老公看到
过来
再继续
就那样继续
很痛苦吧?
回答一下我 很美味吧
好的，再来
那么美味吗?
好好舔下
自己来做
自己含住到深处
好舒服
含住到深处
是的，张开嘴
再色情一点
好好的
好好吮吸
射了
还想要吧
来了
射了
最后再来吮吸
不要松开
都喝掉
你今后，一生
都要舔这个肉棒生活
可以吧? 我是你的主人
来舔一下
真会舔
很美味吧?
还不够吧
都看到了
可以全部吃掉
这边
这边的嘴也想要了吧?
那么好吃吗?
还想要吧?
这边也想要了吧? 这么湿了
由香，真不错
站起来
来这边
好舒服
很舒服吧?
好舒服 再快速的
插进去了哦
好舒服,好爽
要去了啊
想要高潮吗?
不行
去了
舒服吗?  好舒服
不行 这里很喜欢吧?
不行，去了
去了
不行,糟糕，去了
是这里吧? 很舒服吧?
那里,那里
去了
去了,去了
好色情，好舒服
好爽  那么舒服啊?
去了
好舒服
去了，不行
不行
真好
我要杀了你
不管你的女人了吗?
老公，老公，停下来
我没事
你自己考虑
好疼
早安
舌头伸出来
下面很湿了吗?
不要介意,再继续
怎么了?
很舒服啊?
来了哦
等一下
不行
好舒服
再好好爽一下
好好感受一下
住手,停下来
好舒服,去了
只是玩弄一下 就这么湿了啊
很舒服啊?
去了，去了
这个姿势让我好兴奋
去了
这么湿了啊
不行
不行,去了
去了
好舒服  还什么都没做
好舒服
不行，去了
不行
这么淫荡
下面好紧啊
不行，去了
去了,去了
不行，等一下
这次轮到我了
湿了的地方都舔干净
也转过去后面
这边也是
这样舔了
下面逐渐很湿了
不行
想我插进去了吗?
这次轮到你了
你来帮我好好爽一下
好吃吗?
可以按照喜欢那样舔
屁股翘起来
含住到喉咙深处
来含住
是的，看着这边
好厉害啊
怎么样?回答我
很美味
按照你喜欢那样做
想要吗?
怎么样?
说一下啊，想要吗?
这里
说看看
我想要
很难得的，也看着老公
这里
想我插到里面吗?
腰部动一下吧
乳头这么硬了
自己晃动腰部
按照喜欢那样来
奖励一下 插到深处
插进来,好舒服
不行,去了
去了
去了，去了
停下来,不行
去了
去了,去了
不行，去了
去了
想小猫了啊
那么可爱的小猫
肉棒都插满了
一直在发抖
去了，去了
不行，去了
去了  很舒服啊
可以再插进去吗?
很舒服吗?
好爽
不行
去了，去了
不行,去了
都插满了
下面滑滑的
湿湿的
失礼了
还想要吗?
想要
不行，去了
可以再继续吗?  去了
不行，高潮了，去了
想要吧?
不行
去了
自己扒开屁眼
都插进去了
不行,不行，去了
很想要吧
去了，去了
高潮了
这里很舒服吧?
不行,去了
脸看这边
去了
不行,去了
去了，去了
高潮了
肉棒好棒
不行,不可以
去了，去了
好舒服,好爽
都插进来  不行，去了
去了,去了
好棒
不要磨蹭
赶快的
屁股转到这边 翘起来
不想要吗?这个
屁股抬起来
去了
不行,去了
住手
去了
去了,好爽
不行,去了
不是,不是
很难得的,给我看下
不要看，不要看
不是,不是
这里吧?
插到这里很舒服吧?
好舒服去了
去了,去了
那里，去了
不是，不可以
好舒服
这么湿的小穴
都插满
去了
好舒服
都插满吧
去了
怎么样?
好舒服  好爽
好棒
去了，不行
好棒,去了
不要看
都插满了
给老公好好看一下
你现在多么舒服吧
好舒服,去了
去了，去了
忍不住了
不行,去了
高潮了，去了
射了
好舒服
我还会再来找你的
那时候要好好做爱哦
如果不讨厌的话
可以让他继续看
知道吗?
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)