新一 我们来拍照吧
现在吗
嗯 买了新家的纪念照片
小早川怜子
也是啊
我们还没有拍吧
来拍吧
让我看看
真不愧是我
不行再拍一次
再拍一次 真拿你没办法
1 2
好
这样就可以了吧
再拍一次吧
1 2
(原谅我老公 小早川怜子)
好吃吗
入味
那就好
亲子
怎么了
最近离婚了的亲子
孩子也不上学
也没人管
我学校也发生过这种事
嗯 父母离婚对孩子
压力很大啊
你学校那时候呢
那时候的老师单独
问了那个人的父母
虽然那个孩子现在和母亲生活
不过还是和父亲面谈一下
比较好吧
嗯 我也这样觉得
果然是啊
嗯
也是
是吗 我还不知道他没上学了
离婚后还在和建太见面吗
我保安工作的 没时间见面
这样啊
请
谢谢
我妻子铃子
在小穴时候也接受过幼儿教育
如果有什么要帮忙的
就和她说
我可以做到的 多吩咐
谢谢
谢谢了
我才是 今天真的谢谢你们了
失礼一下
东志
抱歉
老师你们有孩子吗
我家吗 还没有
是黑木老师不喜欢孩子吗
不是 我家老公很喜欢老公
不是 我是说欲求不满
抱歉了 失礼了
那么这之后建太的事
我们也会关照他的
真的感谢您
那么失礼了
失礼了
来了 是谁啊
是我 火口
你好
我老公今天社团会很晚回来
是吗
那之后和孩子怎样了啊
都没有给我打电话
肯定讨厌我了
这样啊
先进来吧
打扰了
你为什么觉得被讨厌了啊
我被他看见了
诶
我和老婆做爱的场景
她一直抗拒我 还不说话
然后我就硬着上了
诶
不过 她比平常有感觉多了
女人还有这种情况啊
谁知道呢 夫妻间
还是问我老公更好一些吧
抱歉 没注意 我还会再来的
我会打电话问我老公的
夫人 你怎样啊
诶
强上也会有感觉吗
等等 放开我
我一开始见你的时候
就觉得你很好
你在说什么
不用这么固执
我没有
我老婆被强上有感觉得多哦
你在说什么 我不一样
才没有
你也想要被强上的吧
我真的伤脑筋 不行的
不行
住手 我很伤脑筋的
这里强硬一点的好吧
不行 不行
没事 来吧
不行
我真的很伤脑筋的
让我多看看
不行
穿这种内衣 真是受不了
我很伤脑筋的
不行
真受不了
不要 不行
不行
不要客气了 叫大声点
有感觉的吧
不行 我很伤脑筋的
不行
这里不一样哦
第一次这样吧
不行
胸好大啊
真的 求你了 不行
你看
不行
强硬点更有感觉吧
这样舒服吧
我很伤脑筋的
舒服吧
不是的
脱掉吧
我来给你舒服一下
不行
我很脑筋的
没什么不行的吧 我很厉害的
你看
舒服吧
不行
夫人 这样你也很兴奋的吧
你看
不行 我很伤脑筋的
来 给我含住
那么还是这边吧
不行
不要
你看
不行
舒服
你好棒啊夫人
喜欢这样吧
不行
没什么不行的吧
不行 真的我很伤脑筋的
不行
好棒啊
再让我继续干你
不行
我真的伤脑筋
很舒服哦 你也很有感觉的吧
不行
后入你吧
好棒啊 这好舒服啊
不行
这边
真的我很伤脑筋
很开心吧
不行
你很舒服的吧
就这样可以吗
不行
这样很兴奋吧
不要
住手吧
进去了哦
不行
比平常舒服吧
还是强硬一点的好
不行
不妙
舒服吧 可以的吧
很有感觉吧
不行
好棒啊
真会忍耐啊你
可以的吧
不行
都做到这个地步了
射你脸上可以吧
我很伤脑筋的
没事的
我很困扰的
好棒啊
我要忍不住了哦
不行
射了
我回来了
欢迎回家
你脸色不太好哦
是吗
没事吧
你还没有做晚饭吧
偶尔去外面吃一次也好
诶
我去冲凉一下
部团让我出汗出惨了
我老婆强上有感觉得多
你在说什么 我不一样
怎么可能
夫人你肯定也想要被强上的吧
关于建太的父亲的事
好像完全没有和建太联系上
是吗
嗯 好像电话都没有打
建太说好像不想去休学旅行
她母亲也担心
是吗
嗯
今天回家的时候 我叫上他吧
如果他来了的话
在我回来之前 先让他留下吧
嗯
你也多热情一点
是谁啊
是我 火口
我老公7点的时候会回来
能请你到那个时候再来吗
老师说他今晚
是值夜班
真是抱歉啊
老师非要我来
啊…
我现在去给我老公打个电话
不用了 我是来见你的
住手
之前的事 肯定是错误的
当做没发生过
不要这样说 夫人
你也第一次吧
享受得那么舒服
不要自说自话
住手
说住手但是这里很湿润了哦
不要
不行
比我老婆你还有感觉哦
为了更舒服一点 你吃我的
真是受不了啊
我已经这么硬了哦
不行
再继续我真的很伤脑筋
不要
住手
真是漂亮
说住手 但是你有感觉了吧
不要
有感觉了吧
住手
真的不能继续了
不要
你看
有感觉了吧
住手
想到会这样吗
不要
真的不想要吗你
你看 我在舔你
看着 我舔你乳头
住手
还是说想要我快点
插入你小穴啊
住手
眼睛睁开
看着
住手
不要
果然这里
住手
湿润了哦
不用害羞
本来就是这里的吧 这里
求你了 住手
住手
真下流
叫出声音吧
有感觉了吧
求你了 住手
这种不情愿的感觉
住手
求你了 住手
很舒服吧
住手
可以吧
不要
住手
不行
一下就插进入了
住手
不行
小穴里面很敏感吧
住手
求你了 住手
舒服吧 里面想要吧
不要
不行
求你了 住手
捏住试试
住手
给我捏住
我刚才说过了吧
让你给我含住
不要
我就喜欢你这个表情
吃我的肉棒
就是这样
不要
好好看着我
真拿你没办法 直接塞进去
你很喜欢这样吧
很有感觉吧
高潮小穴不是很湿润了吗
住手
小穴这么湿润了
给我含住
你看
住手
不要
你想要的吧
这么湿润了
不要
说着不要
但你的腰动起来了哦
不行
很舒服吧
很兴奋吧
只是插进入都高潮了吗
不行
不要
你看 这么湿润
好害羞啊
看着我
很舒服的吧 被我这样揉
自己动吧
不要
不行
舌头伸出来
我叫你伸出来
来后入
你站着屁股对着我
快点
屁股对着我 对
住手
不行
插进去的地方都看见了哦
住手 求你了
说舒服
这样很舒服的吧 说吧
不要
说吧 你想要更舒服一点的吧
不行 不行
说吧
不行了
不行
在动了吗
一直都在吸紧我哦
你也想要被强上的吧
很舒服的吧
不行
含住
对
上下动起来
再吸厉害一点
我要插入了
不行
什么不行
不要
可以的吧
你好棒啊夫人
不行
这样很舒服吧
有被强上过吗
你老公很正直嘛
不行
好舒服
真是下流
不行
我要射了
接住
欢迎回家
我回来了
今天建太的父亲过来了吗
啊 他说本来想给你打电话的
但说没时间
这样啊
他说了给孩子打了电话
都是多亏了你 谢谢了
洗澡水放好了
嗯 谢谢
火口
停止这种关系吧
为什么
被我老公知道了就麻烦了
被发现了的话 离婚就好了
怎么可以
夫人你己经离不开我了
不行
火口
你想要的不行了吧
给我含住
你看
对
睾丸也舔
可以周围都舔
那里很舒服哦 继续舔
我很中意你哦
不行 好舒服
不行
好棒啊
那里不行
不行
不行 继续 继续
不行了
怎么了啊
休息日的时候我也想帮你一下
谢谢你
话说建太的父母好像复婚了
诶
优衣比较容易说动嘛
就这次建太不去上学后
他们第一次说合了
很好啊
对啊 真好
(抱歉 今晚是泽井送别会)
(可能会晚归)
继续来吧
等等
怎么了
等等 不行的啦
你是有夫人了吗
夫人你不也是有老师在吗
你也没有想过离婚的吧
你肯定也知道我会来吧
这个
这个怎么了
不行
你再说我不行
我就真的要住手了哦
不行
不行 好害羞啊
那里好害羞啊 不要看
湿润了哦
不要
湿润了所以害羞吗
好害羞啊
不行
好舒服
我要变得奇怪了
不行
继续让我舔你
好害羞啊
让我看看
不行 好舒服啊
不行
让我舒服一下
好棒啊
硬梆梆的
还是这个好吧
好棒啊
好舒服 看着我
你在想什么吃我的肉棒
肉棒 好害羞啊
过来
努力含住我的肉棒哦
我可以舔你吧
舔我吗 好害羞啊
不行 好舒服
不行
好害羞
不行 你这样舔
不行
我会好好给你舔的
不行 我想要了
不行
不行 要高潮了
说出来吧
我想要 插进来嘛
自己来
可以插入吗 我想要
想要的不行了吗
求你了 插进来嘛
可以哦
随你喜欢来吧
不行 好棒啊
好大啊
夫人的里面好暖和啊
不行 好棒啊
好舒服啊
不行
顶到了吧
好棒啊
湿润了吧
是的
不行
好好舒服一下吧
不行 好舒服啊
不行了嘛
好棒 我还要 继续
还想要吗
我还要
让我再插深入一点吗
再插深入一点
不行 好厉害啊
不行
不行 高潮了
继续插我 不行 你好厉害啊
继续插我
不行 好舒服啊
好棒啊
继续 插进来 求你了
不行 好棒啊
好肥大啊
好棒啊
不行
不行 不行 不行 好棒啊
不行 不行 要高潮了
高潮了
不行
夫人你太棒了
不行 好舒服
不行
不行 不行 不行
高潮了
来后入我
要我再插深点吗
再插深一点
好舒服
里面好紧致
好棒啊
不行 继续动起来
不行 我又要高潮了
不行 不行
要我继续吗
再插深点 继续
不行
不行 不行 高潮了
不行 好舒服啊 好棒啊
不行 好舒服啊 继续
高潮了
还想要吧
想要
就这样继续插你
不行 好棒啊
不行 要高潮了
不行
不行 好棒啊
全看光了
含住我了
好舒服
不行
不行 要高潮了
要高潮了吗 有那么舒服吗
怎样啊
不行
好好回答我
这个肉棒舒服吗
太棒了 好舒服啊
不行了
不行 不行吧高潮了
继续干我
好大啊
不行 好舒服啊
不行
我不行了
不行了
好棒啊
要高潮了
不行了
不行 你好厉害啊
好棒啊 继续干我
自己过来 屁股对着我
好下流啊
好棒啊
好大啊
好害羞啊
不行
不要
好厉害啊 插到深处了
不行了
看着我
好棒啊
不行 不行了 继续干我
好棒啊 就是那里
舒服吧
看着
好棒啊 插进去的
地方看得见了
好下流啊
不行 好舒服啊
不行
插到深处了吧
顶到了吧
不行
不行 好舒服啊
不行 要高潮了
不行 高潮了
不行 不行 要高潮了
高潮了
不想放开我的肉棒吗
是的 就这样一直下去
不行
在我射之前都不要放开哦
我不会放开
我射你里面哦
不行
再插我
还想要吗
我还想要
不行
好舒服
这个好厉害啊 我又要高潮了
夫人 就让我射里面吧
不行 不行
不行 高潮了
我也要射了 射了哦
射了
呐
你不打算复职吗
诶
虽然你在家里我很开心
但是很浪费啊
你要是复职的话
我会支持你的
嗯 谢谢你
可是
我觉得马上就开始休产假
有点不太好
什么 你说是吗
谁知道呢
真的吗
太好了
(小早川怜子)