本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
那我先出发了
我等你回来
那我到了再给你打电话
好的
抱歉啊 最近
因为我父亲的事情 让你忙活了那么久
没关系
（白峰美由）
毕竟我们玩的那么好 没办法的
你这么说我也觉得放心了
这段时间你们要一起生活了
有什么事情打电话给我
好的
走好
因为去年
因为伯父的妻子去世了
于是我开始和我老公和父亲三个人一起生活
而伯父也成为了我们
我们夫妻间烦恼的源泉
伯父
我要进来了
如果没有食欲的话 要不要我弄点荞麦面
我
真是愚蠢啊
自从我老伴去世之后才发现
有什么我能做的事情吗
虽然我能做的有限
只要是我能帮忙的 你尽管开口
失礼了
我父亲的状态怎么样
他还好吧
他应该很痛苦吧
伯父
他饭也没有吃
他应该需要点时间才能恢复吧
是吗 谢谢你
那先挂了
晚安
我在想我死去的时候
我父亲会为我难过吗
有些东西失去了才知道珍惜 才知道重要性
我的身体也是
也孤独了一段时间
（允许伯父插进小穴10秒后的）
（我发现我们）
（做爱的默契十分的好）
（被不断的搞高潮的我）
这样他就不行了
好想要做
伯父
你也很寂寞 对不对
你看到了吗
我说你能让我插进小穴吗
10秒
10秒就够了
你不是说过了吗
你会竭尽所能的帮助我
这是两回事
不要
拜托你了 拜托了
不要 住手
这是什么情况
这是什么
我也不知道该怎么办
不知道和伯父说什么
于是我就中午专门打发时间
好久没有匹配的这种感觉了 很不错
今天的早饭
伯父
我是换衣服
你觉得怎么样
让我进去的感觉
你觉得舒服吗
不要这样做
被填满的感觉怎么样
被填满的感觉
我们两个人默契很棒
你也是这样想的对吧
说实话吧
昨天那么短的时间内你就高潮了
不是那样子
你骗我也没用
身体上是这样说的
不可以的
你看看
你自己看
你的小穴
都已经热热的了
不可以
过来这边
不要这样子
不可以的
不要
不要这样子 我们是一家人啊
真的是好厉害
不要
伯父不要这样
我们真的是太有默契了
这样子
好厉害
不要 不要啊
不可以的
好热啊
插进小穴的时候
真的是好厉害
好厉害
不要这样做
够了
太美味了
不要
你也是一样的吧
是不是很寂寞啊
不要这样子
你很寂寞吗
才不是
不可以的 伯父
过来这边
不要这样子
快点脱掉吧
不要
不要这样子
为什么那么反抗呢
可是
你也是很想对吧
伯父
不要这样
不要这样子
等一等
伯父不要这样子
不要这样子啊
伯父 不可以
我能理解你的心情
真的是理解你啊
我是明白的
不是的
不要了
不可以这样子的
这个衣服
是不需要的
不要
伯父不要
这乳头这么有感觉
才不是呢
等一等
不行
不可以的 伯父
有那么舒服吗
才不是
那不是吗
快来
伸出舌头出来
好舒服啊
伯父不要这样子
不要这样做
不要 不行 住手 住手
这景色真好
太漂亮
内裤都湿透了
才不是呢
你怎么又动起来了
你来多弄一下
伯父
不行了 快不行了 伯父 伯父
很舒服对不对啊
才不是呢
好敏感啊你
你要干什么
不要 不要这样子
不可以的
来看一看
这就是插进小穴的形状 还记得吗
来舔一舔
好厉害啊
一边想象一下 一边舔一舔
在这里
让我想起了昨晚的感觉
不行 不行 不要
快点脱掉
不要这样子 不行 伯父不行
不可以
不行了
一定很舒服吧
这小穴好棒啊
伯父
不行啊
不可以这样子的
怎么样
高潮了吗
才不是
你也高潮了 对不对
有感觉了是吧
不是的
伯父 不是这样子的
不要这样子啊
伯父
怎么能这样
不行 不要这样 不要这样啊 不行不行
舒服吗
我能感觉到你很舒服
看样子我的肉棒那里很舒服
这么的舒服吗
不要这样子啊
快停下来啊
不可以
再来一点吧
这样下去的话
要高潮了
不要 不要不要 不行不行啊
过来这边
不可以的 伯父
不可以的
伯父这样不行的
不行不行 要高潮了
不可以这样子啊
伯父 等一等啊
不要这样子啊
不行 不要这样子
不要这样子
快停下来吧
伯父等一等
要高潮了
不要 不行了 受不了
现在不行了
等一等
要高潮了 高潮了高潮了高潮了
好美味啊
不可以的
不可以不可以 不可以不可以的
要高潮了
好厉害
伯父不可以的
要高潮了
真的是好舒服
果然我们还是很有默契的
要高潮了
不可以这样子的
伯父 伯父不可以 不可以的
好厉害
伯父
要高潮了 高潮了
过来这边吧
过来这边
有点不妙啊
要高潮了
要高潮了 我高潮了
怎么样啊
真的很可爱啊
我们俩真的很有默契 能明白吗
这样下去的话
要射出来了
快停下来
不要这样做 不行 伯父
这样下去的话
为什么射在里面了
谁让你不松开我的肉棒
都是因为你
老爸他吃饭了吗
真的太好了
幸好你是我太太 谢谢你
虽然我老爸是那个样子
他也是我唯一的亲人
你怎么了呀
等我出差回去之后
我们三个人去旅游
我们也很久没有去泡温泉了
包括你说提到的孩子这件事
我也会好好考虑的
我爱你哦
我也爱你
他什么时候回来
后天就回来了
是吗
我说伯父啊
已经为止的事情
就请忘记
我
我无法忍受这样的心情
多亏了你 我才得到了救赎
你要我当做没发生过 那不可能的
可是背叛自己的妻子
你还背叛了自己的儿子
背叛的不止是我 还有你
我并没有拆散你们的打算
但是
因为我是知道你是需要我的
你不要再玩我了
把你现在浪浪的情绪和背叛感
我一定会让你高潮的
不要这样子 不可以的
不可以的
我不会让儿子知道的
绝对不让他知道的
不可以的
我不会背叛我的老公的
闭嘴吧你
寂寞的时光真是像地狱一样
你也是懂的吧
那就不要说话知道吗
伯父
安静一点
怎么样 怎么样
这真的是很厉害
很兴奋吧
这个背德感
不是的
骗谁呀你
不要啊
怎么样啊
不行 伯父
不可以的 不可以的
你怎么了呀
好可爱啊
又漂亮
怎么样
才不是
都已经湿透了
隔着内裤就能感觉到
点燃的火一发不可收拾
不要担心
你不用担心任何事情
不行了
不会吧
还有呢
不要啊
怎么能这样
可以的
不可以这样子的伯父
我已经不行了
可以让我看一下吗
讨厌 好难为情啊
太漂亮了啊
伯父
不要这样子啊
不可以这样子啊
伯父
不可以的
要高潮了 要高潮了
要高潮了 高潮了
快点脱掉
让我来看看行吧
真受不了啊
可是
不可以呀
不行了 我受不了了
要高潮了
高潮了
好美味
躺下来吧
一直像这样子
好厉害
伯父
好难为情啊
但是还是很兴奋的吧
不痛吧
不行
不行不行 不行
来吧 交给我吧
一起来裸体吧
才不是呢
伯父
没有什么不一样的
来吧
坐等我们的行动
再晚一点
不要这样做
怎么样
我会小心一点不暴露的
帮我舔一下可以吗
可是
来舔一舔全身
好的
真的好舒服啊
伯父
好厉害
好厉害 太有感觉了
快点来
我全部都会接住的
伯父
太厉害了
来躺下吧
伯父 至少戴套
就先这样子吧
可是
很舒服对吧
这就是我们之间的默契啊
伯父
不可以这样子的
不要啊
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
怎么样
来看看
慢慢的来品尝一下
好舒服啊
太舒服了
伯父不行了 要高潮了要高潮了
怎么样啊
好厉害
里面一点应该可以吧
好舒服啊
不行不行要高潮了
真的好厉害啊
很舒服对不对
是的 好舒服 太舒服了
来吧
你怎么了呀
很舒服
太爽了是不是啊
也不是不愿意
好舒服 好厉害 等一下伯父
感觉到了
不行了
不要紧的
是不是高潮太舒服了
不行了 是的
好舒服啊
不行别这样
要高潮了
怎么样
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
怎么样啊舒服吗
要高潮了要高潮了要高潮了
伯父
快点来
我要停下来伯父
要高潮了
高潮了
人嘛
伯父
好舒服 好舒服啊
伯父好舒服啊
又来了
进来吧
伯父
不行 这样下去的话
来感受一下吧
好舒服啊
不行 要高潮了
要高潮了
不行了不行了 伯父
要射了
弄你一脸
快不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
等一等伯父
要射了 要射了
来吧
怎么样啊
你和我是命运共同体
对不起 老公
可能已经不行了 我
快点
好舒服啊
伯父
伯父 不行
要高潮了
怎么样
好舒服啊
不行 伯父
不行
伯父
要高潮了
高潮了
怎么样
很有感觉吧
专心和我一起玩吧
那你来吧
伸出舌头
怎么样
好舒服
伯父要高潮了
不行 高潮了
舒服吗
来吧
来来来
好舒服啊
怎么样了呀
太舒服了
怎么样啊
都已经这么有感觉了
好舒服
好舒服啊
伯父 我
我知道了
总之先用嘴帮我吸出来
你这样下去的话
我也很担心啊
但是我还可以做好几次
好舒服
一起舒服一下
来吧来吧
表现很不错
真是好厉害
这怎么可以呢
明明都弄过了 怎么还这么硬
这样的事情只能到今天为止
来吧
下面也来吧
脱掉吧
手举起来 我来好好舔一舔
真是让人受不了啊
伯父好厉害
伯父
很美味哦
讨厌 讨厌啦
真受不了
我的天啊
滑溜溜的
伯父
让我看看
自己觉得怎么样
热乎乎的了
等一等伯父
伯父
好舒服啊
不要这样
还没有那么快呢 才刚刚开始
伯父
再来一下
很舒服的对吧
是的
快插进来
想让你快插进来
伯父
不行了 伯父
好舒服
很舒服
不要啊
高潮了
来摸一摸吧
怎么样
伯父
不要这样子
好美味
好难为情啊
来舔一舔吧
伯父
怎么样
好舒服啊
我的
来舔一舔我
来舔一舔
伯父
很想要吗
快一点吧
很想要
让我舔一舔
伯父
好激烈啊
好舒服啊
伯父
不行好舒服啊
伯父不可以
不可以
不行了 高潮了高潮了
喂
是
来骑在我脸上吧
做得到吗
来吧
伯父
好舒服啊
不可以的
好舒服
伯父
伯父不要这样子
要高潮了
不行不行了
舒服吧
怎么样有感觉吗
伯父 还有这边的嘴巴
快点来吧
怎么样可以吧
还有这个龟头这里也是 就是这样
伯父
我的天忍不住了
不要啊
好热啊
好厉害啊
伯父
很舒服
伯父要高潮了
伯父
来动起来吧
这不成体统的样子
等一下伯父
要高潮了 高潮了
好棒啊
要高潮了要高潮了 高潮了
啊 高潮了
伯父
我已经快不行了
伯父给我肉棒吧
快给我
拜托了
好舒服啊
伯父
真的很抱歉
自己来试一下
好厉害好坚硬 好硬啊
不要
好厉害好舒服啊
又想插进小穴了吗
为什么
伯父
好厉害啊
要高潮了
伯父 再猛烈一点
伯父
好厉害
伯父的肉棒真的是好厉害
好舒服啊
这个肉棒我也想要
真的是好厉害
再猛烈一点吧
真的好厉害啊
好大呀
真的是好厉害 伯父
要高潮了 我高潮了
高潮了高潮了高潮了
伯父
怎么样
慢慢来吧 慢慢来
慢慢来品尝一下
怎么样啊
好厉害啊
伯父的好硬啊
又变大了
又变热了
这个肉棒
不要这么激烈
我也是
这样下去的话
伯父
要高潮了
真的是好厉害啊 到里面了
好厉害
顶到到里面了
高潮了
伯父
像你这样的
还是想要更爽一点对吧
是的
你觉得怎么样
尽情的来吧
伯父
真的好厉害啊
舒服吗
再来一点
伯父
不可以这样子
这样的还是第一次
要高潮了
这里还是热热的呢 你怎么了呀
好厉害啊
伯父不要这样子 伯父 伯父
伯父 高潮了高潮了高潮了
躺下来
来吧
怎么样啊
伯父
伯父的肉棒好厉害
再给我多一点
好舒服啊
这样下去
不可以的
好舒服啊
伯父 伯父 好舒服
伯父
我真的想要更多
要高潮了
高潮了 要高潮了高潮了
伯父
好棒啊 伯父的
伯父不可以的
要高潮了高潮了
再怎么办
不行了 我已经不能没有伯父了
是吗
好厉害 那个地方好舒服
伯父
高潮了高潮了
拜托了 一口气射出来吧
射在我里面吧
尽情的射出来吧
在这之前先射一发
这样下去的话
伯父
伯父 伯父
要高潮了 高潮了高潮了
快点来吧
伯父 不行了 受不了了
不行了 受不了了
真的好厉害啊
好厉害啊 伯父
不行要高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行了 不行了 受不了了
要射了
尽情的射出来
射了
高潮了高潮了高潮了
伯父
怎么样可以吧
我还有一些事情要做
抱歉 把父亲推给你一个人照顾
没关系
老公
你不是说考虑生孩子吗
你怎么了
快点来吧 拜托你了
两个月后
你也不用太过介意
没关系的啦
回来啦
老爸你听我说 她怀孕了
你有孙子了
真的吗
真的太好了
大家今晚喝一杯吧
你就喝茶吧
真的是太好了今天
我去换个衣服
主演
白峰美由
结束