我先走口啰
等等，我现在就出门
出演者:桐谷奈央
快点
抱歉
今天要倒垃圾啊
下次倒吧,走吧
上个月也这样都忘了
抱歉
是哦，已经一年了啊
也想点新的吧
那时也是一起
想着人力银行的工作吧
你是业务，而我是印刷的
那时真是帮不少忙呢
后来我才能好好独立
就是啊
也想再听你有趣的想法
你也是吧？
是啊
你好
他是我太太久美
现在也是公司员工
像是电话接线之类的事
太太？
哪时和这么漂亮的人结婚啊？
他是我大学社团朋友森岛
初次见面
我先生受您照顾了
你好
还有什么再和你连络吧
等你罗
麻烦你了
不好意思，让你跑一趟
(老公，请原谅我。。。）
【AND-156】
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
今天来的是森岛？
是印刷业的？
人力银行的工作是他的点子呢
所以是恩人？
有工作要拜托森岛吗？
有很多恩情想要回报
只是现在是网路时代
有些完全不一样了
这样子啊
这个做得好吃吗？
好吃
我先走了
慢走，路上小心
太太，你好
森岛
不好意思
我先生正好在外头跑
没关系的
只是拿些印刷的样本来
有些导览和表格的内容
谢谢，我再交给我先生
特地让你跑一趟，真不好意思
不，其实我想见太太一面
没关系的
不好意思，我接个电话
您好，人力公司
受您照顾了
知道了
好的，失礼了
谢谢您特地打电话来，失礼了
森岛特地跑来啊？
是啊
总觉得森岛有点怪呢
不，其实我想见太太一面
没关系的
要出去跑吗？
知道那间公司吗？
有不错的业务要谈哦
好棒，那电视上也能看到了
我会想办法签到合约的
今天已经可以回去了
对了，今天我会晚回去，
你先吃晚餐吧
那我出去罗
慢走，加油哦
森岛,怎么了？
佐藤对样本有说什么吗？
他还没和你回覆吗？
有打他的手机，但一直没有接
真是的，也许他太忙忘记了
不好意思
这样子啊。。。
请问我能进去坐坐吗？
一直站在这里
觉得有点冷了
要是三分内没回来
我就先失陪了
请，等我一下
外头很冷吧？请用
不好意思，不用太在意的
佐藤真了不起，
买了间这么好的大楼
还要缴很多房贷呢
有房又开公司
他的很厉害呢
我先生说森岛是他的恩人
他这么说阿？
他真的那么想吗？
森岛。。。
现在的他已经太顺利
都忘了周围的人了吧？
我想没那种事的。。。
我说的不是我，是指太太
不管在公司还是家里
总是让你一个人
他不知道该更重视太太呢
怎么了？
太太，在我面前能坦率点的
坦率？
寂寞就说出来吧
你做什么？
总是一个人很寂寞吧？
我不会那么做的，太太
放开我
总是让你一个人很寂寞吧?
不行的
太太其实想要这样子的吧？
总是被他丢在一旁吧？
要多些女人的喜悦才行啊
太太的身体。。。
已经这么热了呢
住手
真是太浪费了
不行的
一直想要这样子的吧？
请你住手
太太的身体其实不想停下来
都已经这么湿了
他一直都不给你吧？
太太，想要的吧？
都这个样子了
来含吧
为什么突然这样？
你老公都没有给你吧？
太太夹好紧，一直很想要吧?
好棒，完全包覆住了呢
很久没做了吧？很开心吧？
插得很深入哦
住手
很好的吧？太太
一直想要的吧？
要射了
不行
射了
喂，是我
还在和客户的部长喝酒
抱歉，不过有拿到合约了
我今天就睡网咖
明天帮我带衣服到公司吧
真的抱歉，我爱你哦
这可还没好呢，下周继续吧
辛苦了，拿广告来了？好快啊
特急件完成的
这里要放哪里？
帮我放在备品室吧
久美，帮忙一下
这边请
不好意思，请放在这里
谢谢
我和你太太帮忙整理吧
帮大忙了，拜托了
不行的
住手
给我安静
给我舔
要射了
射了
我下次再来
辛苦了，谢谢
欢迎回来，太太
森岛？
你老公又下了很多订单
所以过来道谢的
久美，欢迎回来
久美，辛苦了
我回来了
太太,不好意思
从大白天就在喝酒
太太也来干杯吧
让我一起道谢
你道谢用超市的寿司,
还是和大学时一样啊
不是很怀念吗？
来喝吧
没有了呢，我去买回来
我来吧
没关系的，我去吧
请住手
担心被佐藤发现？
是又错啦
说不出口那就别说吧
当作我们的秘密不是很好？
我回来了
我真白痴，忘了带钱包
我差不多要回去了
打扰你们实在不太好
是吗？
那下次再来喝吧
好啊
真不好意思
太太，我下次再来
说不出口那就别说吧
当作我们的秘密不是很好？
森岛
佐藤呢？
我先生出去跑业务了
我也正要回去了
他的工作感觉很顺利呢
恩,托您的福
他这个人只要事情顺利
就看不到周遭事了
公司成立了就忘了我
现在则是忘了支持他的太太
忘了是指？
和太太有关系后就明白了
佐滕没把你当女人好好看待
你说什么啊？
才没有那种事
你想被当女人爱着的吧？
就是那么想要的吧？
想更加被爱着吧？
求求你不要。。。
太太。。。
住手
太太应该被更加爱着的
太太就面对现实吧
不行的
其实想被这么做吧？
身体在说它想要啊
太太可以再老实一点
这里头。。。
其实想要更多的吧？
不是的
来尽情感受吧
不能再继续了
不能做这种事
在意他吗？
他可是完全不在意太太啊
一点都不在意啊
你就好好感受吧
你看
太太，可以的哦
可以含进去的
想要这个吧？
快离开，不行
森岛，不能这样
可以不用在意他
太太的那里很想要的吧？
不行，要去了
想要更多吧？
想要尽情插入的吧？
不能这么插的
好爽
森岛。。。
想要更多的吧？
射了
你想被当女人爱着的吧？
身体在说它想要啊
久美，睡了吗？
很累了吧？每天都辛苦你了
差不多该让久美别工作了
她每天看起来都很累啊
是吗？怎么突然这么想？
觉得差不多要来生孩子了
来了，是哪位？
是我，森岛
不好意思，今天有点。。。
请开门，谈一下就好了
拜托了
怎么不去公司了？
抱歉，和我先生商量过了
知道了，那就我来吧
求求你，请不要这样
在这里做爱的吧？
是吧？是在这里做爱的吧？
不过。。。
那些都和我无关
被他内射这里了吧？
被射很多进去吧？
是不是感觉很好啊？
被射进很多吧？
不能这样子
这里被尽情内射了吧？
射很多吧？
射了很多吧？
不行
来舔吧
舔了他的吧？那也来舔我的吧
舌头伸出来
让我爽吧
来舔遍每一寸吧
含进去
再来，再含深一点
想要老二吧？
我会让你更爽的
想要吧？想要老二插入吧?
想要老二吧？
屁股翘好
你也动起来吧
动起来
好爽
自己动起来
再动得激烈一点
小已经湿哒哒了
要去了
好棒
把老二放进去吧
小穴变得更湿了
实在好有感觉
好有感觉
如何？
好爽
比他的老二爽吧？
动起来吧
再多动一点
好棒
一直在小穴里搅动着
再多动一点
尽情动吧
面对我吧
腰动起来吧
那里这样弄。。。
边尽情动着,边来舔我吧
好爽
爽吧？爽就自己动起来
好棒,小穴夹好紧
插得好深啊
好爽
掰开小穴让我看看吧
插进来
小穴实在是好湿啊
好棒
一直出汁呢,讨厌啦
讨厌啦,插进来
好爽
要去了
快要射了
快要射在太太小穴里头了
我们也来造人吧
我会射在小穴深处的
全射在小穴深处哦
不行
要射了
森岛。。。
射了
喂,平井？辛苦了
是吗？今天办公室已经关了
那样子暂时没问题
那么明天见
出演者:桐谷奈央
出演者:NAGIRA健造