我们正在聊下次一起去医院
但介辅的工作很忙
现在还不到要到国外的程度
不确认不知道耶
对啊 介辅回来了
我把电话转给他喔
又来了 喂喂
知道啦
知道了
情欲诊所
如何 是否顺利呢
没问题
还是你的咖喱最好吃
外面的额咖喱不好吃
哈哈 对啊
不过我们没钱时
常去外面吃
你的厨艺越来越好了
很香又很浓
是吗
对啊 真的很好吃
妈妈好烦 一直要我们快生小孩
每天都在说吗
我们也结婚三年了
应该不急吧
我也想要小孩了
难道没时间吗
我最近有比较不忙了
找个时间吧 真的吗
下周我排休一起去医院吧
然后顺便去看电影 好开心
很久没约会了
有小孩之后就没有两人时间了
介 我爱你
不好意思 传完这封就好了
完成了 睡吧
晚安
今天是排卵日吗 不是
不行吗 明天要很早开会
是喔 不过可以喔
没关系 下次
不孕症的治疗方法有
人工受孕
两位还年轻
先抓排卵日吧
也就是与排卵日前后
发生性关系
我都有在注意排卵日
是喔
那再换一个方法吧
比较简单
我有在喝酒
这样会有影响吗
不会的 喝点酒有助于
血液循环
太太在开始前喝一杯也不错喔
是的 医生麻烦你了
别这么客气
先从检查开始吧 一起加油
好的
怎么没精神呢
这是常有的啊
因为不可能啦
要我到房间取精
只有色情杂志的房间喔
好蠢喔
不过没办法啊
那个医生好像不可靠
这样也对你不好意思
不会啦
对不起 不过我们还要再加油一下
知道了
下次再看电影吧
也是啦
特制鳗鱼便当 好体贴喔
不是啦 答应过你的啊
昨天对不起
不会啦 不用道歉 一起加油
我出门了 慢走
喂喂 妈妈 早安
不好意思
我本来打算下午跟你报告
我有去 很好的医生
也有接受检查
结果还没出来
不好意思
今天你一个人吗 不好意思
我老公要工作 曾山脑筋
上次没有取到精
他好像很在意
这是常有的事
太太的卵子没问题
真的吗 谢谢
要不要内诊看看呢
请到那边躺好 好
包包放旁边就好
没问题吧 放轻松喔
我要检查了喔  放轻松
我要开始了喔
多久做爱一次呢
不用害羞说出来
也是 不好意思
一个月一次排卵日而已
是喔 为了怀孕吧
太太没有常常做爱吗
常常吗 我简单的说好了
跟老公做爱顺利吗
这也是很重要的喔
没有耶 果然
不用在意 你这年纪都这样
是喔
老公性欲不强喔
那么漂亮的太太
只有排卵日做爱
他对性爱不看重
太太呢
性欲强吗
如何呢 有感觉吗
什么意思 不要动
不行喔 你的荷尔蒙失调
看来需要一点治疗
脱掉衣服 躺着
老师 我要回去了
我是这里的医生
我的治疗方法很有效的
乖乖听话
如果身体敏感的话
受孕机率高喔
不错喔 想要小孩吧
放轻松
需要点刺激
太太不要乱动 脱衣服
乖乖听话不要乱动 可以吗
都是为了你 好好享受
才能让荷尔蒙分泌正常
自然的叫出来 这里也很敏感
没有被舔过这里吧
放轻松喔
全脱掉吧
有刺激较好 能分泌较多荷尔蒙
坐正
状况不错喔 分泌多一点喔
放轻松喔
不要乱动 这也是治疗之一
听我的就是了
撑住喔
很性感 没关系的 太太
再多分泌一点
一起刺激吧
加快喔
这也是治疗之一 为什么
不要
太太想受精吧 放心
反应不错喔
老公以外的鸡巴很好喔
插进去了 太太的小穴很温暖
一个月一次而已吧
再多刺激一点吧
自己动喔
好棒啊
自己动喔 要动
让我看你的表情
全部都给你
好棒的小穴
好棒
没问题的 今天知道到这
之后还要来回诊
喂 你要喝一杯吗
医生有说过
洗完澡后吧
今天一定没问题
是吗
你想要男孩还是女孩呢
那个好呢 你呢
我喜欢女孩 幸苦喔
有很多事 什么意思
没事 都可以啦 只要健康就好
晚安 晚安
便当 谢谢
妈妈 一早就来电
我会跟她说的
你应付一下就好
慢走 好的
你好
太太吗
我是医生
昨天怎么没来
这样不好喔
我不再...;什么
不想生小孩吗 我很困扰
我有先生了 太太 骗人不好
我看到了 爱妻便当
真好啊
健康管理上应该没问题
我不太到病人家里看病的
太太是很特别的
我要报警 这样对你也不利吧
过分
在意这种东西不好吧
应该没关系了吧
住手
都热了
太太的身体很老实
已经湿了喔
身体有反应吧
帮你按摩奶头
不用忍耐喔 尽量享受吧
大胆一点
帮你按摩淋巴喔
这不错吧 有感觉吧
会很多荷尔蒙 不要动
没错
太太这样不行喔 腿张开
好湿喔
我帮你舔 住手
促进血液循环喔
来触诊吧
里面很热喔
今天是好日子 刺激子宫喔
放轻松喔
荷尔蒙的平衡很重要
害羞不要 什么味道呢
吹
含深一点 快一点
想要了吧
你的身体已经准备好了
要开始了喔
插进去喔 那么湿了
不戴套干你喔 如何
住手 拜托
状况越来越好了
放轻松喔 腿张开
自己动喔
没关系的 老实一点
射给你喔
超多的 好多
不要
正面较容易受精喔
好痛
越来越色了喔
换太太了 起来
大力吸
好性感的表情
大声点
这样的口交不行
手也一起
射嘴里喔 射了
太太吸干净
越来越会吹了
我每个礼拜都会去医院
医生很棒
不好意思 预约时间到了
妈妈也要注意身体喔
有喝酒吧 没有
没关系的
舌头伸出来
身体很敏感吧 没关系喔
反应不错喔
太太喜欢吧
插入看看
真的很湿喔 太太
很健康 起来
帮我舔吧
帮我吹 已经湿了
没错 尽量吹喔
有69过吧 很棒
继续喔
没错 太太
好爽喔
往后躺喔
尽量爽喔 爽就叫出来
慢慢动喔
快高潮了
刚高潮了吗 太太
恭喜 怀孕了
真的吗
太好了
谢谢医生
我还要回公司 先告辞了
麻里要听医生的话喔
谢谢 太好了
好急的丈夫啊
不要在意比较好吧
还好你先生神经很大条
放心 他不会怀疑的
怎么办呢 只有现在能再享受了
性爱与真爱只差在快感
请到这边躺好