-是吗 祝贺你们
-谢谢了
手续办完后
在同一个公司工作的我
和同事加奈公开地结婚了
而且你们从什么时候开始的
完全没发现哦
是吗
主管去和加奈
的双亲寒暄时我很紧张
简直恼火
小保
那家伙太过分了
那家伙的要求 对我简直
太难了
无端的要求
太令人恼火了
小保 在公司不要那样说
果然还是去国外比较好
亲戚还有关系好的朋友们
嗯 可能这样比较好吧
大岛部长 那家伙因为升迁
怪罪到我的身上 卑鄙的男人
（可能被爱妻出轨而且对方）
（是我最讨厌的那个男人）
（日下部加奈）
-日下部  -在
你过来一下
好的
你有什么重要事情吗
不要那种口气说话吧
邮件也不回
电话也不打一个过来
突然就定婚约了
应该好好告诉你了
我想已经结束了
好任性哦
我可不能接受哦
因为我已经不愿意等了
因为有孩子了
现在离婚很困难的
和妻子的关系还需要谨慎
那样的谎言
怎么能让我相信呢
住手
不要
-舒服吗  -好舒服
-我爱你  -我也爱你
真的吗
可以插进去吗
戴套子
没问题 我买过套子了
谢谢了
即便是结了婚后
他的意见是不生孩子
想继续工作
我也给与尊重
插啰
好温暖
-舒服吗  -好舒服
-好厉害  -我好舒服
好舒服
-喂  -在
这次的展示资料准备好了吗
还在着手做呢
喂 没问题吧 已经到早上了
-不是下周吗
-由于对方提前了交付日期
本来应该告诉你的
我明白了
我帮你吧
不用 没关系
加奈你先回去吧
好的
你好
你来干什么
今晚来给你好好庆贺一下
怎么不给个笑脸呢
不要那样看着我
给你买来了你喜欢的酒
还记得吗
来 一起喝一杯吧
住手
-我很喜欢你的  -住手
喜欢你 好爱你
不要
不要抵抗哦
是吧
不要
不是说真心话吧
你很期待这样吧
想看到这样吧
我了解你的
你这身体
你的全部 我都爱着你
我回来了
来吧
不要吭声全部脱了吧
脱掉
按照我说的做
为什么
反正和那个人做爱也不能
让你满足
是吧
那个
我说对了吧
和那瘦弱的家伙在一起
你是认真的吗
那个家伙哪里好了
你是有点喜欢被蛮横对待的吧
你的身体开始舒服起来了吧
不要
我知道怎么能让你下面变湿
打开双腿 打开
再开一点
这里呢 看着我
兴奋了吧
好久才被这样对待兴奋了吧
站起来 让我看看你性感的
肉体
摸一摸
看吧
忘记我说过的话了吧
打开腿
不要
说什么
这里
你爱我 你明白吧
你爱我才湿的 是吗
是吗
所以小穴变湿了吧
过来
脱掉
可以的
听话
不要
这里 我忘不掉你这里
这么美的小穴
不要
再打开一点
你兴奋了吧
好久没被舔屁股了吧
怎么样
被舔过屁股眼吗
舔吧
只能自慰的痛苦吧
我猜对了吧
不要
是吧 那家伙做爱能做充分吗
被涮吃后很快就插进去了吧
你可不一样哦
是需要做很多事情才行
的女人吧
不要
还是和我相性合吧
是吧
不要
你高潮了吧
高潮了吗
你说呢
好久不做的高潮
来这里
张开嘴
吃吧
吃吧 多吃点
好久不插的喉咙了
你想赶快做完回家去吧
不要那样猜
这种关系能洗干净吗
不要
吃吧
太缓慢了
不够激烈 过来
忘了怎么做了吗 来吧
好好记得那火热的做爱哦
不要太缓慢了
怎么样 更加兴奋了吧
回忆起来了吗
舔这里 你最喜欢的睾丸
吸睾丸
这样向上看着口交
视线不要移开 明白吧
快一点
你喜欢的肉棒
和你最相配的肉棒
视线不要移开
不要移开 伸出舌头
好色哦
就这样
你的小穴想更加舒服吧
虽然你结婚了
也能无套做的吧 好吧
不要
必须戴套子
可以无套的吧 嗯
不行 只能戴套子
你有套子吗
这个
还真有吗
你不是那么想要个孩子的吗
对结婚生活不好吧
你来给我戴上吧 来
给我戴上吧
用嘴给我戴上
来吧
很好 戴上了吧
戴上了 这样可以了吧
过来 打开腿
戴上套子就可以的吧
是吧
你想让这肉棒插了吧
来吧
插进去吧
不要
好久没插进去了 怎么样
好厉害
打开一些
这样吗
好爽哦
怎么了
你离不开我的肉棒的
抱着我
抱好我
我来动吧
这样
插到最里面
戴着套子也很舒服吧
小穴还是不变和以前
一样的舒服哦
站起来
屁股再翘起来点
这里
想看你舒服的样子
最喜欢了
你知道吗
爱着你的全部
不要
让我看看你高潮的脸
高潮了
这样翘起屁股来
这样好厉害
已经很爽了吧
不行了
我射了吧
射了
厉害
好久不做 感觉套子太紧了
再干一次
和我做一次怎么能满足呢
不要萎靡 那可不好
拿个套子
戴上吧
那家伙一次就结束了吧
气喘吁吁两三分钟就弄完了吧
你和那家伙肯定不能满足吧
你的小穴肯定不能满足吧
站起来翘起屁股
来吧
没有满足吧 第二次
看着
从下面看
记得淫荡的地方吧
这样吗
受不了
高潮了
让我看看表情
张开腿 对
这样和那家伙做爱吗
喜欢你的小穴
要高潮
-说什么 说清楚  -高潮了
好 打开腿
对
再打开点 想让这肉棒插吧
再开一点
再打开些
受不了哦
来 自己推进去
说吧
很想要
是吧 特别想要吧
欲望的女人啊
让我好好看看你的脸
对 打开 很好
高潮 高潮了
好棒的乳房
现在更挺了
保持好姿势
好舒服
舒服吧
不行 又要射了
射了
又射了这么多
好爱你哦
-辛苦了  -谢谢
很好
谢谢了
那么请你修改一下这个
计划书吧
呃
怎么了 能做到的吧
也不知道你能行吗
你能行吗
好吧 我做
那就拜托了
这家伙绝对是令人讨厌
该回家了
那为什么家里没有人呢
你是故意为难他吧
-什么  -让他加班
我就像确认一下
你交往过的男人
要好好地考虑一下哦
不要 住手
不住手
你要和我继续保持这关系
住手
你真的不想和我做吗
没什么关系了
你
想有其他男人吗
只想这样好可悲哦
我爱你
-我不想了  -我爱你的
-住手  -回来吧
我爱你
好爱你
你们两个总是在这里睡吗
他总是在这抱着你吧
不要这样说
令人好嫉妒哦
做那无聊的性爱吗
在这里做那一成不变的性爱吗
好可怜哦
不能满足你吧
这样色的身体肯定不能满足的
脱掉裙子吧
过来 来这里
打开腿
按照我说的样子
这里已经很湿了感觉到了吧
是吧
再打开一些
对 抠一抠
爱着你这美丽的人
多抠一抠
对 继续
来让我看看
继续
让那家伙看着姿势了吗
不要
-让那家伙看了吗  -不要
只让我看吧
是的
只在我面前这么色的吧
只和你这样的
好
趴那里翘起屁股
趴下来
我要舔遍你的全身
好喜欢这味道
最喜欢这香香的味道
-害羞吗  -好害羞
闻味道害羞吗
好害羞
那家伙会舔你全身吗
好女人
兴奋了
好色哦
渐渐热了吧 确认一下
怎么样 在扭动身体吧
对 再扭动
让你回忆起自己其实是
很淫荡的女人了吧
是吗
是的
来 动一动
好淫荡 想要吧
是的
再摇一摇
多多地摇
来 亲我
躺下
害羞吧 只有你裸体
好害羞
因为只有你很优秀的
你也很爱我的吧
爱的人做什么都可以的吧
是吗
打开这里
手放开
好害羞
好厉害
开始给你舔吧
好舒服
说什么
感受到了吧
感受到了
好舒服
过来
翘起来
-看着姿势  -好害羞
再打开点
这样 对
这样子
看到你这表情太爽了
保持好这姿势
好舒服
-再做吗  -再舔
-再舔吗  -是的
再舔
-听不到 什么  -再舔吧
好舒服
受不了
好棒的屁股
对 来吧 右手打开小穴
对 保持住
对 想让我看吧
-看到了  -再多看吧
好舒服
不要
好爽
张开嘴
抬起腿来
没有这样做过吧
这姿势令我好兴奋哦
看吧
再来吧
来一起舔
继续涮吃
来吧
骑上去
这里
骑我脸上
看 这姿势也没有做过吧
没有
动腰部
好舒服
多多地动
高潮了
来吧
因为你色色的样子
我才这样硬挺挺的 明白吗
好色哦
干吧
好的
没有必要了吧
可是
用不着了吧
为什么非要用这个套子
不要
难道说不爱我吗
可是
那就没必要了 打开腿
打开腿
这样子撑着肘部打开双腿
对了
保持好就行
这样不行的
可以的 看着
你也喜欢这样的吧
可是 不要
怎么样
不一样吧
不要
不一样的舒服吧
-不一样  -是吧
这样子吗
好热
哪里很热
肉棒好热
这样吗
不要
让我看到你的脸
只爱你一个
来 抱着我
再抱紧我
好深
对 这样吗
好舒服
好舒服哦
不要 好舒服
高潮 高潮了
手撑着后面 对
好厉害
怎么样
厉害 好爽 好舒服
-这样吗  -这里
再多动吧
好舒服
高潮了
还有呢 继续动吧
对 这样子
好 这样摇动身体
继续
好舒服
动起来
好舒服 好舒服哦
太厉害
忍不住了
好舒服
这里好舒服
不要 好舒服
高潮 高潮了
要射精了
多动屁股
要射了 等着
不行 射了
射到最里面了
射进去了
还在硬着 想做第二次吗
再做吧
好想做
让我看看你色色的屁股
打开让我看看
打开屁股骑上去 对
腿抬起 对
又插进去啦
手撑前面 双腿起来 对
这样好厉害
好舒服
继续
屁股抽插起来
对
好色哦
好舒服
高潮了
-不要  -继续
不要 高潮了
高潮 高潮了
几次高潮 舒服吧
-你舒服吧  -好舒服
看这里
好舒服
好厉害
好舒服 哦
这里好舒服
侧躺着 对
抬起腿来
好色哦
为什么这么色
看着这里
对 看到了吗
看到插进去了
好舒服
不要 高潮了
高潮也不要停
喜欢我吧
不要 好舒服哦
高潮了
好美丽
满足了吧
再来吧
抬高一点 这样子
好深哦
好舒服
再来
对 就这样子
好舒服
不行了
好激烈
又要射了
射吧
射了
怎么了
那个
没什么
今天还是不要做了
这是错字
对不起
难办了
这不是我做的
高井小姐可以改正的
这真的是三十
确认一下
这是什么
自己做的是正确的
是啊 是正确的
真的吗 谢谢了
加奈 回去吧
对不起 还有些需要做
你先回去吧
是吗
-那我先回家了  -嗯
不要这样 会有人来的
没关系的
这样做 兴奋吧
-是的  -是吧
那家伙没有和你做过这么
兴奋的性爱吧
没有
再来亲吻我 吸吮我
你果然是属于我的
可是怎么说
和我确定关系
忘记那家伙吧
可是
不要可是
不如保持沉默做吧
你是个坏女孩
可是 从此结婚怎么办呢
想听听你的态度和立场
想继续保持这关系吗
想继续
可是
想到那家伙这样摸你的身体
我会嫉妒的
加奈
他会知道吗
你的右耳是我的专属
他不知道
是吧
我知道你的全部
我很清楚你怎么弄会很开心
露出屁股
不要吭声露出屁股
想让我给你抠吗
想 想让你多多地抠
我会给你的色色的身体
慢慢弄爽透的
给你摸吧
对不起
再多道歉
-继续  -对不起
这身体是属于谁的
属于你的
现在有人来了怎么办
被发现做这个事情怎么办
用什么藉口解释妮
那个
打开双腿
好舒服
再来 对
-打开开关  -不要
好厉害
好色的身体
好舒服
不要舔耳朵 好舒服
喜欢这里吗
是的 喜欢这里
不要 好舒服
-想让摸乳头吧  -是的
多多弄吧
好舒服
好厉害
一直都想看你这色色的表情
你这淫荡的女人
好舒服
再来
-打开点  -好的
这里
好色的表情
为什么
看着抠的部位
为什么这样子呢
因为兴奋了
兴奋了就怎么样了
小穴湿答答了
比湿答答更湿了吧
好舒服
自己动起来腰部了
淫荡的双腿中间湿了
-想让闻吗  -是的
好 拜托我吧
说想让我给你闻吧
请闻我色色的大腿根吧
好闻哦
工作一天的味道哦
好兴奋哦
这样翘起屁股
好 让我看到你的表情
做好姿势 对
受不了
好厉害
-翘起屁股  -好的
太好了
露出吧
看到了哦
好舒服
这里 好舒服
-继续吗  -多多舔吧
-什么  -多多舔吧
好厉害
好舒服
受不了哦
好厉害
-再进一步
-看你色色的小穴
多多地看吧
好下流哦 也对那家伙说过吧
没有说过的
果然你是我的
好舒服
站好了 手举起来
对 这样子
受不了
再多亲我 自己脱了内裤吧
再做
再让我看看那里
看不到
再多看吧
再看
好淫荡的女人
好舒服
受不了
好舒服 再多舔这里
-多舔  -这里吗
这里
好厉害
好舒服
不要 好舒服
高潮了
这样子
好舒服
不要
干什么 还没让你摸呢
看你 我忍不住了
多多涮吃吧
求你了
不要
-求你了  -不要
好想舔
不行
求你了
那么想舔吗
想吃我没洗的肉棒吗
看看
先不要吃 好好地说
说 比吃小保的肉棒
更想吃我的
快说
比小保的肉棒更想舔你的
张开嘴吧
好爽哦
加奈
你舔得好舒服 开心吧
舒服就多这样插一插
好厉害
这里 来吧
就是这样
这样好爽
给我口水
再张开嘴
插进去
再深一点
你再来多吃吃吧
好舒服
淫荡的身体
喜欢你的表情
来吧
受不了
来这里 站起来
打开腿
这样子吃 对 翘起屁股
打开腿哦
受不了
好舒服
加奈 继续
插之前先射一次吧
-可以接受吧  -嗯
要射了
射了
让我看看
全部喝掉吧
喝了吗
还是站起的 你看
好想要
-还这样挺  -想插了
再湿一点吧
想要
-这小穴想要吗  -想
来 这里
看到了吗
看到了
这样摩擦
摩擦到了
真的想插而摩擦吗
-想插吗  -想
求你了
-再求我  -拜托了
忍不住了
-进去了吗  -进去了
好厉害 好舒服
自己动吧
知道怎么做吧
好舒服
这样吗
脱了吧
继续
好舒服
好厉害
高潮了
受不了
好舒服
好大哦
高潮了
这样吧
好淫荡
不要 好舒服
-继续吗  -多多舔吧
-还要吗  -还要
插到最里面吧
-插到最里面吧  -这样吗
好厉害 好大哦
好舒服 最里面好舒服
这样吗
好厉害
-这样吗  -好舒服
高潮了
变奇怪了
受不了
好舒服
看看插屁股 好色哦
好色 加奈
好舒服
射你小穴里面吧
要射了
让我看着脸
射吧
好舒服
好厉害
不要那样色情哦
还想让插吧
再给我
想让插吗
我还是勃起的
露出屁股
露出屁股 再来插吧
屁股这里
手撑着翘起屁股 看着点
又插进吧
想做吗
想做 插吧
好舒服
多多地抽插吧
看到了好棒哦
好舒服
-怎么样  -喜欢插这里
高潮了
更色了 过来
来吧
想要
让我看看
这样很淫荡吧 看到了吗
看到了
好大哦
这里好舒服
好喜欢你肉棒
高潮了
好好让看到你高潮
来 让看到你舒服的样子
高潮了
好舒服
让我看看屁股 对
也让那家伙看这姿势吗
那家伙会什么表情呢
不要
那家伙要是看到这样子
会被气死吧
好舒服
受不了
不行了
好舒服
又要射了
射吧
射了
你回来了
已经回来了
那个
工作 辞掉工作吧
呃 怎么突然说这个
想让加奈你在家里呆着
对不起
是啊 也好
射了
喝了吧
好坏的女人
你才坏
（日下部加奈）