（明里紬）
（葵）
-还没好吗-再等一下
等一下是多久
等一下就是等一下啊
那个人不在己经过了一年
-还没吗-再等一下
电车会来不及 今天要开会
那今天可以不吃早餐吗
不行 美铃的早餐比会议更重要
有约好每天都要吃的
-那再等一下-好
但是很难得睡过头
是因为你不让我睡吧
因为太挤了吧
等有小孩再搬家吧
这里太小了
抱歉 我走了今天会早点回来
路上小心
-抱歉 没事吧-没事
早安
-早安 要去上课吗-是
之前拿到的卤味很好吃
太好了 如果做太多再给你
真的吗 谢谢
（欲求不满的寡妇）
那天的手续都是葬仪社帮忙
那天妈直接去会场就可以了
好的 谢谢 那明天见
感谢大家于繁忙中赶来
那现在开始板原的一年忌
我可以念好吗 很不擅长主持
说点什么呀
一树
一树 再多一点
感谢大家于繁忙中赶来
能够顺利的完成一年忌
老公应该也能安心了
今后也请大家多多照顾
-午安-午安
也请让我上个香
谢谢
那个人应该也会高兴吧
我一直觉得对不起你老公
如果那天我没有在走廊撞到他
也许就不会发生这种事了
不要再说了
如果我不睡过头
不止这样
我想如果你老公不在就好了
如果不在太太就是我的了
在说些什么
我喜欢你
在第一次遇见你
-晕头一般喜欢你-住口
-住口 放开我-我喜欢你
-对你的事 真的-放开我
那个人在看 你回去吧
已经不行了 回不去了
我回不去了
-住手-我想和你做
放开我 讨厌
住手
住手 被开我
-放开我-不放
住手
-不放-住手
等等 住手
等等 不要 住手
-住手-你看湿了
这里非常湿
太太很寂寞吧 我知道的
放开我
你因为寂寞有自慰吧
-不要-我会安慰你的
-可以吧-不行
我终于可以
太棒了
太太要高潮了吧
想这样做
停下来
不行
-不要-如果讨厌怎么湿了
太厉害了
停下来
讨厌怎么这么湿 不讨厌吧
让太太舒服的事
把舌头伸出来看看
嘴唇好棒
脱掉吧 让我看裸体的样子
我想看太太的全部
不要逃
-好美的身体-放开我
讨厌 不行
我知道的 把这里弄湿
其实很想做吧
-这样-住手
已经这么湿了 不可能停吧
让我看 太厉害了
不要
不行
停下来
这样很舒服吧
不要 住手
-为什么 能更湿呢-住手
太太也帮我舔吧
-不要-可以吧 只是舔
张开嘴
太太的嘴巴很舒服
就自己动了
舌头伸出来帮我舔
我也帮你舔了啊
张开来
再舔多一点
好爽
太棒了 用嘴太爽了
像这样上下 再近一点舔
看这边
我都一边想太太一边这么做
让我也舒服吧
太太也摸的话会很爽
太棒了 发出这样的声音
太太已经想要了吧
想要吧
什么啊 都这样了想要吧
可以吧
不要
这样
太太 太爽了
讨厌
我超爽的
很舒服吧
也说舒服啊
明明是很舒服的脸
好爽
太太很舒服吧
这样很爽吧
住手 不要
是因为爽到不行吧
太太爽吗
很爽吧
那个
-这边-不行
太太高潮了吧
我让你高潮了吗
是这样的吧
伸出舌头
再让我更爽一点
太太愈来愈湿了
舒服吗
太太很爽吧
要射了呢
不行
太太又高潮了吧
果然这样很爽吧
你比我还爽吧
快点说你也很爽
说你比我还爽
来这边
这样
快点动啊
太太比我还爽吧
你不动的话 我来动
好爽
都没发现这么棒
不行
不要
太太又高潮了吧
都没发现太太这么棒
好舒服
激烈一点比较爽吧
讨厌
太棒了 好爽
看这边 你也很爽吧
太太
不好了 好像要射了
等等 射在外面
-不行来不及了-不要
对不起
-但是我真的对你-住口
全部都忘掉 我也会忘掉
是
回去吧
对不起
午安
我想为之前的事道歉
你在说什么 不记得了
不好吃
一树
怎么了
自己做了吗
有听到声音
等等 住手
等等
住手
为什么没穿
告诉我 你做了什么吧
而且很湿
太太是怎么做的
讨厌 住手
停下来
不行
高潮了
觉得寂寞的话 有我在
我可以当你的丈夫
太太很漂亮
不要那样叫我
美铃小姐
很完美的
这样舒服吗
这样摸
非常好吃
好可爱
不行
但是从刚刚就非常的湿
这么滑
停下来
-知道变这样了吗-不行
变成这样了
这么湿了
直到深处都看得到
好害羞 住手
要再帮你舔吗
讨厌
不讨厌吧
不要
停下来
爽吗
不行
住手
在动
这么湿
美铃小姐 这么湿呢
这样很爽吗
不行
美铃这样 我太幸福了
非常的舒服
把这个也脱掉
这个也是
可以吧 这个也是
太棒了 再更多一点
好爽
你也想被插了吧
才没有
你看 我的老二这样了
可以吧
要去了呢
果然美铃的里面很暖很舒服
这里吧
太棒了
那边不行
不行 高潮了
好爽
翻过来
好舒服
美铃小姐 还没高潮
没办法忍耐了
射了
好香呢
怎么了 可以快点吗
今天有会议
再等一下
很危险不要这样
早安
好吃 觉得好幸福
不要这样
吃完就回去吧
不回去
不行
说了吧 把我当成老公
美铃小姐
-不行-美铃
不行
高潮了
也舔我的
很舒服呢
那边很舒服
再激烈一点
就是那样 再多一点
好爽 就是这样 再多一点
好爽
美铃 好爽
好爽 再多一点
那样 不行了
好像要高潮了
射了
让我看
喝下去
想接吻
好舒服
我想插进去
要高潮了
高潮了
好爽
-那里-这里
就是那样
好爽
-好爽-我也很爽
就是那里
不行了
好爽
就是那里
那里 再更多一点
好像要射了
射了
今天大概几点会回来
不会回来呢
忘了我的事吧
那我走了
早安
怎么了吗
-那个-怎么了
做吧
想做很多次
太棒了
就是那里
-这里吗-舔我
-这里吗-太棒了
太爽了
不行
好害羞
因为你说想做很多次
-不行-不行吗
不行
好爽
那里
不行了 要高潮了
不行 我会变得很奇怪
不行
高潮了
亲我
那样很爽
好爽 再来
高潮了
好爽
不行 会变得奇怪
非常舒服 可以舔吗
太厉害了
舒服吗
非常的硬
好爽
那样
超硬
-舒服吗
-舒服
-爽吗
-很爽
美铃的也让我舔
好爽
-那里-这里吗
美铃小姐 舒服吗
津谷
不行
津谷 不行
高潮了
-真的-要插进去了吗
好爽
这样超爽的
不行
不行 要高潮了
津谷 要高潮了
那样 多一点 还想要
太棒了
不行了
不行
爽吗
好爽
-爽吗
-很爽
到这边来
好舒服
-你舒服吗
-非常舒服
那里
高潮了
我可以在上面吗
太棒了
不行
好爽
美铃太棒了
-爽吗
-超爽
太好了 真的很硬 好爽
-爽吗
-很爽
好爽
还可以吗
好爽 继续一直做下去
那里
不好了
-爽吗
-很爽
那边 不行了
也许不行了
要射了吗
拜托再多做一点
再多一点
（主演 明里紬）
高潮了
休息一下吧
不行 还想要更多
已经很多次了
不行 还要
不 己经够了吧
-还要-停了吧
太太 住手
不是太太
对不起
但是不休息会死的
很好呀
做到死为止吧