今天也要找房子
上个月 我住的地方
要拆掉了
我被房东赶出去
只好借住朋友的家
但不能一直借住
只好赶快找房子
但是 就是没看到好房子
我是藤田梢 有打来过
（藤田梢）
你好 这里是B丸不动产
-请进  -打扰了
抱歉
在这里向你介绍
不是在公司
没关系
你真厉害 能找到我们公司
我是在网路上找的
刚好看到你们
有我想要的房子
这样啊
我们的确
有很多便宜房子
请坐
失礼了
你想找怎样的？
那个
这间还有吗？
这已经租人了
果然啊
好房子马上就没了
也是啦
这离大学很近呢
大学？
你大概多久后要搬
最好是今天就能住
今天就能住啊
-等等喔  -拜托了
跟刚刚那房子差不多的
这间呢
有点贵
这间呢？
不好意思
租金要三万以内
三万以内啊
还挺难的
什么都可以
凶宅也没关系
拜托你了
什么都可以？
对 便宜就好
有个附条件的
真的？
才刚建好三年的公寓
租金多少？
有特殊条件 房租免费
免费？
而且有附家俱
今天就能入住
条件是？
很简单
只要帮房东工作
房租就免费
都是简单的工作
详细事项在合约上面
我要租这间！
这间是有特殊条件的房子
掉入陷阱的女大生
-就是这间  -好棒
-请进  -可以吗？
好大
真的免费？
就是她？
可以吗？
好像不错
谢谢
藤田
他是房东
你好 我是藤田
我好开心 请多指教
我才是 请多指教
我真幸运
要洗澡了吗？
很好
很可爱唷 小梢
-刚回来？  -你好
这是你的包裹
包裹？
谢谢
有困扰都可以找我
-谢谢  -再见
啥啊？
好累唷
啥？
好恶
很好唷 小梢
你一脸清纯
却很色呢
要去了
怪了
去了？
不行唷
不妙
都湿了
等等
不可以啦 真是的
-都送你了  -啥？
干什么
要用这个啊
不要
这个
-啥？  -要用它啊
我要报警
住手
-好痛  -报警的话
困扰的是你耶
你签约了啊
啥？
不记得了吗？
如果违约的话
很多地方会很困扰唷
住手
要我住手？
-不要  -要遵守合约啊
不要
住手
好痛
我希望你用它
不要
-不要  -可以吗？
你会毁约唷
不要
走开
要好好听话
不要
-来吧  -好痛
-痛吗？  -住手
不要
来
你看
很棒吧
让我看脸
爽吧
不要
别吵
你刚自慰了吧
对吧
不要
住手
你看 小梢
紧紧吸住呢
你看
好紧唷
很好唷
你看
来吧
你签约了
要遵守合约
来吧
哭也没用
-你签约了  -我不知道
来
不要
住手
太大声会有人来唷
-被看到没差吗？  -不要
你看
很湿唷
不要
-你不爱按摩棒？  -不要
-这样呢？  -不要
不要
喜欢吧
讨厌 不要
住手
泄了很多呢
再来
帮你舔这边
翘高
-爽吧  -不要
不要
来
都弄脏了
弄脏了喔
来
兴奋吧
小梢
-爽吧  -不要
-想要吧  -不要
救命
小梢
你再吵下去
我会生气唷
可以吗？
好痛
干什么！
逃也没用
来
好兴奋喔
怎啦？
好好舔啊
不可以唷
都是口水
过来
干什么
好好舔啊
很好唷
小梢
好吃吧
怎啦？
想要吧
都这么湿了
住手
拜托 不要
不要 我什么都愿意做
小梢
你再说一次
你什么都愿意做吧
我什么都愿意做
然后？
只有这个不行
这个是？
插进来
但是我还是要进去
来
进去了
不用那么反感啊
来
进去啰 小梢
爽吧
进去啰
你也高潮了吧
住手
小梢
要报警也可以唷
去说也行唷
困扰的是你啊
学校会知道你的事唷
你也会没地方住
终于了解了啊
来
好爽
不可以遮住
好紧唷
爽吧
怎啦？
这样呢？
很好
好爽
你终于懂啦
跟我好好相处吧
好爽
小梢
好爽喔
要去了
好爽
好棒
忍不住了
-要去了  -不要
住手
住手 不要
好紧的小穴
好过份
我是山本
那个
我是藤田
藤田 房间满意吗？
那个
可以解约吗？
怎么了？
见面再谈吧
可以吗？
拜托了
我是山本
是的
好的
真是坏孩子
小梢
要解约？
是
有什么问题？
那个
房东会进房间 然后
然后？
没问题啦
我被强暴了
好可怕
你说合约吗？
我根本不知道这些事
你自己看
只要房东有性欲
房客必须帮忙解决
这不正常
我们公司专门
出租一些不正常的房子
我不知道
不行啦
合约要仔细看再签约
这份合约
是完全合法的
山本 你陷害我？
等等
说什么都可以的
是你耶
但是
这份合约
要解约也是可以
但是如果
你要单方面解约
得付赔偿金
三百万吧
我哪有这么多钱
这样的话
不能解约
那我该怎么办
我知道了
我去问房东
有没有方法吧
可以吗？
是的
相对的
我也有
一个条件
啥？
-很简单  -住手
给我点奖励吧
住手
这样啊
那么失陪了
很遗憾 你签了两年约
好好享受这房子吧
等等
什么？
你真的会跟房东谈？
是的
帮我当成男友
好好取悦我
奶头也要
对 手要动
对 好好摩擦
舔这边
用吸的
很好
继续
直接摸
握住
亲我
舔奶头
换口交
张嘴
继续
手要动
吞到底
别放开
继续
手放开
只用嘴
舔出声音
手要动
再来
好好舔
吞到底
差不多
上来 自己动
是
快啊
套子呢？
才没有套子呢
我喜欢无套
来 上来
自己插
激烈一点
感觉怎样
痛还爽？
说啊
喜欢吧
出声了喔
好好动
对
自己摸奶
喜欢被舔吧
张开眼睛看我
好色喔
伸舌头
你去了？
奶头硬了唷
张开眼睛
好好看着
出声了呢
爽吧
伸舌头
小梢
竟然那么有感觉
我要吃醋了
我会去跟房东谈
拜托了
你要等三天
为什么？
我做资料需要时间
忍一下吧
可以吧
好的
只要再忍三天就好
爽吧
真开心
再等一天
请进
谈得怎样？
-再给我点时间  -啥？
-还要一个月  -一个月？
要快一点
也是可以
拜托了
那么
可以吧
你也懂吧
还是要等一个月？
好啦
好好舔
看着我
声音色一点
有心就能做到嘛
今天换点玩法吧
差不多可以了吧
好 久等了
等等 山本
怎么回事？
山本
不会吧
终于发现啦
没办法
签约了嘛
等等
没错
这两人一开始就是一伙的
知道这点的瞬间
我的内心坏掉了
怪了
没办法
变得像AV女优呢
现实就是这样
而且
她经验也不多
今天有有趣的东西
请用吧
这常见呢
真的有用？
试就知道了
也是
那我用吧
很热呢
好热
这边呢？
很热吗？
接着是
换这边
好热
很有用呢
真有趣
好热
真有用
换胸部了
很热呢
很有用呢
很爽吧
你看
来
好猛唷
换这边
很有用呢
里面也要
来
跟刚刚不同呢
如何？爽吧
爽吧
好猛喔
有感觉吧
换这样
很敏感唷
好猛
再来
好热
好棒
怎啦？
一直抖呢
爽吧
你看
竟然去了
好棒
很热吧
你真淫荡
连脚也变敏感了
不可以
爽吧
如何？
有感觉？
爽吧
告诉我啊
来
又去了？
这边有你爱的鸡鸡
想要吧
来
好色的脸
喜欢吧
来吧
来吧 小梢
求我啊
想舔吧
拜托
大声点
我想舔
很好
可以喔
好棒
很好
来 吞到底
来
很好
不只是我
也想舔山本吧
山本 来
来吧
真主动
好棒
小梢
换我了
手要动唷
很好
很色唷
看着我们
很好
一起舔
自己抓好
很好
看好了
好棒
好好舔
很主动唷
小梢
趴好
快舔
来
好色唷
小梢
好吃吗？
爽吧
要说清楚唷
想要
哪里想要？
说清楚
来啊 说清楚
想要吧
说啊
哪里想要？
来吧
腿张开
好色唷
爽吗？
爽吧
想被山本干吗？
山本
好棒
泄了喔
来吧
山本
趴好
来 还有肉棒喔
好棒
再来
对
自己扭腰 真色啊
很好
好棒
来 小梢
想要鸡鸡吧
-来  -好想要
来吧
怎么办？
来
好好动啊
爽吗？
好棒
还有一根唷
自己扭腰啊
来吧
趴好
爽吧
来
忍不住了
爽吧
去了
要去了 可以吗？
可以
要去了
射了好多
好爽
换我了 来
躺好
爽吧
你一直高潮呢
来
好棒
腰一直扭呢
好紧
好棒
要去了
不可以
好紧
要去了
好棒
好爽
去了
之后每天
都重复一样的事
不知不觉
这变成理所当然
一个月后
你好 我是藤田
怎么了？
先见面再说吧
吉田
山本 你来啦
房东最近没啥体力
接着换你
藤田梢