早安
今天要处理那个文件
早安   早安
早安
望月花音
现在是B计划优先
部长怎么样  我们觉得可以
那么就开始B计划吧
那么就拜托了  谢谢
望月 接下来就拜托了  是
无法对他启齿的完全服从的日子
辛苦了  还在啊
是的我在看大家的意见调查
这样啊那个计划是你负责的
没有什么的 是大学前辈的推荐
没事 没事
今天我见客户累死了
每个人都好挑剔  这样啊
我可能也老了
接下来要靠你们这些年轻人了
谢谢夸奖 只要我能做到的
那个你
我门上头想要你过去
是的 要出差好像让我参加
那么就加油吧  是
部长做什么  怎么了
不懂吗
就是这样的
部长 住手
部长做什么啊
我一直想要这样做这让我很为难
住手 住手
我觉得你最棒了
部长 给我住手啊
要升职必须这样的
别动
不行啊
给我住手啊
别动啊
不行
真棒 不爽吗
超爽吧
来更多啊
不行啊
部长 住手
怎么样啊
来啊 来啊
住手
不行的啊
住手啊
等等啊
超爽吧  不要
任手住手
不行啊
很棒吧
超爽啊
住手啊
真棒
接下来你的工作会很顺利的
回来了啊
我回来了 怎么了
怎么我不能来吗
没有
你写的企划真棒
谢谢 多亏了你的推荐
不要那么谦虚了
你很厉害的
我们来庆祝一下吧
怎么了
我累了
这样啊 还没有换衣服吧
先休息下  嗯
我们的业绩
一直保持稳定增加
好的 就是这样
之前的计划
要抓紧  是
那么大家就这样吧
是 知道了
望月
我要整理一下
最近很不错啊
什么
这次又成功了  是
真是好羡慕 我也想要这样
没有的
不过你要小心
什么  注意部长
只要被他注意上都可以去总公司工作
但是也很辛苦的  这样婀
有这些流言
不过也没有关系
我先过去了  好的
望月过来下
这个可以了
下周就可以过去了
怎么了 没有精神啊
昨天的工作
完全适合你要有自信
我先走了
辛苦了
部长 辛苦了
我先走了
望月
可以过来一下吗
过来吧
部长
部长 不会是
什么
我还是
不想要升职了吗
你是个认真的人
工作认真 做事无错
是吧 这么厉害的女人
怎么可能不升职呢  住手
是吗
住手 部长
住手
这样不行的吗
住手啊
不行吗
住手
真棒
不行
身体很诚实啊
住手啊
还是你身体诚实
不行 住手
可以的
不行
男人
都会被你吸引
是吧
是这样的吧
住手 不错
你男朋友也这样做的吧
是吧
不行
变大了啊
和很多人做的吧
是这样的吧
是的吧
被很多男人吗
这是你的宿命
是这样的吧
知道了吗
来啊
怎么样舒服吗
应该会更大吧
怎么了
怎么样 舒服吗
为什么变热了
真棒
部长 不行 不行
过来
想要去哪里
不行
住手啊
舒服吗
忍不住了吗
你想要了吗
我想要吃
怎么样
怎么样啊
这样舒服吗
真棒
怎么样啊
来啊
想要的吗
舒服吗
真棒啊
真棒
舒服吗
做什么 不知道吗
我不会让你成功
你必须好好付出代价
可以了
谢谢 那么我就这样做了   好的
等等
你有结婚吗
结婚吗
男人偶尔也要考虑一下
现在交往一个女朋友
是 是
知道子吗 这样也能安心工作
我知道了 谢谢
辛苦了
我们走吧  好的
部长  失礼了
望月
留下加班吧
这是什么
给我换上
好的 坐下来吧 这里换
就在这里  是
转过来
真棒
对着我换
住手
一直想要这样的吧
是的吧
想要握住吧
不行
不行的
让我舒服
是不是想要这样
舒服吧
用力一点
吃
真棒
怎么样啊
真是好色
真棒啊
来啊
吃啊
继续
好好吃啊
对
给我深入一点
舌头伸出来 伸出来
就这样
真棒
来更多啊
真是色
来舔啊
用舌头
真棒
真棒啊
继续
来啊
真棒啊
真棒
好棒啊
来更多
过来啊
来啊
不行 不行
真棒啊
来啊
真棒
真棒啊
给我啊
不舒服吗?
来啊
这里
这样舒服吗
这样呢
不行
来更多啊
怎么样啊
真棒
舒服吗
不行 不行
真棒
不行啊
超爽吧
不行
真棒
住手啊
来啊
真棒啊
住手
不行 不行
来更多啊
真棒啊
不行啊
住手
高潮啊
不行的啊
怎么样
给我好好认识自己
你就是乐在其中
想要更爽是吧
不需要男朋友
是吧
不反抗了吧
对不起 我和前辈在喝酒
怎么了
没有
今天想要和你在一起
对不起明天我过来再见
早安
今天望月怎么还没有来
谁有她的联络方式
这样啊
来了
部长 为什么
怎么了
不在我很寂寞
部长做什么啊
我一直想要
怎么样啊
给我大声一点
真棒啊
住手
怎么样啊
真棒啊
深入一点啊
给我看看
张嘴
真棒
真棒啊
来啊
给我吃啊
好爽
部长 住手啊
不开心吗
不爽吗
住手
来更多啊
来啊
不行
住手
住手啊
怎么样 越来越想要了吧
住手
超爽吧
不行啊
全湿了啊
超爽
真色啊
不行超爽啊
舒服吧
不行啊
不舒服吗
舒服
别管 别管
男朋友吗 去接
喂喂
我现在...
等等
对不起 吵醒了
没事
身体没事吧
嗯 没事
我没事了   这样啊
我买来的
我想你什么都没有吃吧
我给你做饭吧
好好休息吧 我去洗澡
没事吧  我没有热度
就想要洗掉汗   这样啊
好男人啊
继续吧
不行的啊
怎么样啊
这样超爽吧
超爽吧
真棒
想要吗
来啊
住手啊
高潮啊
真棒啊
不行啊
超爽啊
望月花音