我回来了 美穗
(有坂深雪)
好的 给你
抱歉 帮了大忙了
我走了 慢走 拜拜
(上田经丈 相原一喜)
好的
为什麽突然间冲出来啊
怎麽回事 这个
烂了
亲爱的
没事吧
看到我的车坏了吗?
你这个家伙
不要这样
好疼啊
什麽啊
快点给我赔偿
在丈夫面前被侵犯
有坂深雪
这个 本人亲自拜访
能否原谅他呢?
因为是佐藤开车不小心
这次是因为太过著急了
你不明白 你觉得本人道歉
应该怎麽做
如果亲自承认的话
会被吊销驾照的
这个太奇怪了吧
真的非常抱歉
那个家伙毫无道歉意思吧
不是的 不是这样的
行了 没必要说下去了
到底是什麽人
怎麽了?
真是无赖 也不直接负责
全部都是电话说
这样啊
完全没有感觉到
一点点诚意啊
来了
你好
不好意思
有什麽事情啊
来道歉的 就是这个
保险已经决定了
不是说全身检查了吗?
我也没有什麽分数了
如果让我一个人负责
那是够呛啊
你也知道我没有工作吧
我就知道是你开车
我是一名运输司机
如果没有驾照了
那就没法上班啊
这个确实有点困惑啊
是不是
这次 我的车也坏了
为了让你看到我
道歉的诚意
如果有什麽需要的
随时叫我帮忙啊
你放心吧 保险那边
赔偿给你的保险金
我会主动交给你的
你总是说自己的难处
一点诚意都没有啊
我不是想听你这个
滚回去吧
真是的
不要 不要 不要啊
都是因为你
老子被公司开除了
老公
不要这样
为什麽 给我跪下
不要
都是这个家伙的原因
我撞坏了车
被公司开除了啊
还要支付很多罚款
都是你自己
什麽啊 我的错吗?
夫人真是可爱啊
老子很久没有那个了
让我尝尝吧
不要 快点放开我
真是嗦 给我闭嘴
和我做点好玩的事情
不要
不要啊
干什麽啊 你
想和我做点好玩的事情吧
是不是
不行啊 这个
给我过来 是不是
你这个家伙
不要啊
没关系的
太棒了
来 这e
不要摸我
不要啊
去哪e啊
不要这样
来 这e哦
给我 给我
好舒服吧 这个 就是这e哦
脱了
不要啊
好久没有那个了
内裤脱了 过来啊
让我看看 让我看看
不要啊
可以的 可以的
真是太棒了 这个
超级兴奋吧
超级喜欢啊
这e 这e啊
不要 不要啊
快点含住
不要啊
含住
张开嘴
快点含住啊
完全还不够啊 这个
快点来
快点舔 把嘴张开
张开啊
快点啊
来!阿
来啊
可以的 来 开心一点
我操
还不够哦 这个
快点啊
e面 来 这e也要
怎麽样啊 夫人
好舒服吧
不舒服
继续啊
怎麽样啊 这个
可以的
怎麽样啊
好舒服吧
不要啊
还不行 这e啊
继续给我 继续啊
怎麽样啊
好舒服
这e是不是
继续 继续让我舒服
太棒了
继续 继续啊
怎麽样 射进去e面
超级舒服吧
不要啊
射出来可以吧
高潮了
美穗
老公
仕麽啊 还能动啊
你对美穗
真是嚯嗦
知道吧 我给你带来了
一个好东西哦
过来这边
老公
放开我
美穗
快点
老公
这样绑住 动不了了吧
反正也没有去公司上班
真是开心啊 坐下
好的 我开动了
好吃
这个 为什麽沉默
好好吃饭啊
吃饱饭了 你就回去吧
为什麽啊
趁现在还没有报警
通缉你
你报警了吗?
为什麽啊?
我才是受害者啊
到底是什麽意思
你也知道自己
应该做什麽吧
不要啊
畏
老子才是真正的受害者
不要啊
接下来舔我 快点
那麽
不要啊
那麽听我的话
不知道吗?
还要我教你吗?
快点
不要
我叫你不要啊
快点
快点舔啊 来
来
继续啊
把嘴张开一点
对了 继续动起来 快点
慢慢的
来啊
继续舔我 对了
湿漉漉的哦
这麽卑鄙的老公
在你老公面前舔啊
对了
很好
接下来是蛋蛋
对了
来啊
看著我这边
对了 很开心的表情
乖孩子 好吃吧
就是这样
很好
舔我 继续
来
继续塞进去 舔我 对了
就是这样的表情
对了 快点
来了 对了
来了哦
对了 好舒服
下面 来
对了 对了
好舒服 张开嘴啊
继续啊
全部塞进去嘴e面
对了
要射了
射了
喂 不够
过来 什麽啊
屁股给我
对了
是不是
快点
仕麽啊 什麽啊
这个的话
屁股给我
给我屁眼 怎麽了 这e
继续可以吧
怎麽样
继续给我啊
怎麽样 好舒服吧
来
想要更加舒服吧
继续给我
对了哦
好舒服吧
很舒服吧 还不够吧
继续 来 动起来
干什麽啊 这麽磨蹭
还不够吧
激烈一点是不是
接下来 过来这边啊
高潮了吧
在老公面前 竟然高潮了
来 来啊 让我看看
来 让我看看
看到了哦
看著我这边 一直看著我
要高潮了吗?
求我啊
行了
求你继续给我
是小穴是不是
继续玩弄我小穴
继续给我
继续啊
这e
你看
来 动起来啊
来 过来这边啊
还不行哦 来
继续
想要肉棒吧 来 这e
继续给我
好舒服吧 自已这样动起来
手动起来 这边
自己插进去啊
来 快点插进去
来啊 动起来啊
怎麽样啊 怎麽样啊
好舒服
舒服吧
对了 对了 让你老公
看著你淫荡的样子
知道吗?
自己动起来啊
这样是不是 动起来啊
继续啊 来
来啊
来 好舒服吧 来
来 好好插进去
来 自己动起来啊
继续动起来啊
自己来
舒服吧
舒服吗?
好舒服
怎麽样啊
舒服吧
说一下 好舒服
说一下肉棒好舒服
肉棒好舒服
舒服吧
好舒服
想要更加舒服吧
太棒了
这e
湿漉漉的哦 过来这边
屁股给我 快点
自己看看 进去了
对了 你看
怎麽了 看到了吧
好舒服吧
自己张开一点
对了 继续
好舒服哦
好舒服 好舒服
好舒服
想要更加舒服吧
肉棒好舒服
超级舒服
不行啊
来了哦
来
看著我这边
好舒服哦 夫人
停不下来
射了
来 开始吧
好的
来 给我好好切啊
有没有放进感情啊
真是好吃
是时候开始了啊
不要
到底说什麽啊
不要这样
我老公还没有吃饭
没办法啊
给我
这边真是好吃
脱了 脱了啊
给我
怎麽了 这e吗?
快点
怎麽了 不喜欢吗?
张开嘴啊
对了
这边 来 坐下来
把腿给我张开
继续啊
这e也要啊
怎麽样 舒服吧
舒服
叫出来啊
高潮了吗?
高潮了
可以的哦 舒服吧
舒服吧
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
这边 来 过来
美穗
没事吧
有点
这个谁弄的
那个人做的
这样啊
对不起
没事
先让我吃饭吧
真是过分
抱歉
对不起
到什麽时候啊
喂给我过来啊
不要那麽粗暴
过来
美穗
给我回来
来
如果不让我满足的话
是吗?
为什麽到现在
为什麽?
复仇啊
让我人生乱七八糟的复仇
难道你不知道吗?
我不知道
行了 没必要知道
比起这个事情
老子要好好尝尝夫人
对了
夫人 夫人也想要吧
那个像伙
让我来满足称吧
不是的
来
满足我的性欲啊
你这个家伙
这e湿漉漉的 是不是
怎麽了 还不够啊
现在还不够啊
放过我吧
还不行啊
为什麽不放过我
什麽啊
难道不喜欢我?
不是的
为什麽啊
什麽表情啊
为什麽这样的表情
来 看著我这边
不要啊
怎麽样 怎麽样啊
好舒服吧
不要啊
好好舔
这e是不是
不行啊
怎麽样啊
太棒了 称看
很好吃的样子 你看 试试的啊
对了 对了 继续感觉一下
来 继续让我舒服
还有更多呢
这边
来 想要吧
不要啊
快点给我躺下来
怎麽样 和我不好玩吗?
不要啊
那麽 怎麽办
让我看看屁股 对了
屁股真是太棒了
继续给我啊
知道这个该怎麽做吧
来 想要吧
来 继续 给我张开
夫人 让我看看你可爱的表情
对了
真是太棒了 夫人
想要更多吧
不对吗?
我没有听到
知道吗?
来
对了 这e也要
怎麽了 这e是不是
是不是超级兴奋啊
来
来 继续 继续
自己张开一点
对了
不行啊
来
对了 看著我
看著我
来了哦
来 舔一下
怎麽了啊
怎麽了啊 舔啊
继续舔我啊 舔啊
什麽味道呢
不想这根肉棒
插进去e面吗?
想要吧
看著我这边
喜欢这个吧
想要吧
含住
靠近一点 自己看看
不要
那麽 塞进去哪e呢
比你老公的粗吧
肉棒
这e是不是
对了
对了 就是这样
继续啊
激烈一点
e面 对了
舔我
对了 就是这样
真的要射了 对了
来 继续啊
来 继续 自己舔我
对了
继续啊 自己来
伸进去 过来啊
自己过来 继续啊
舔我的肉棒
对了 伸进去e面
好好舔 对了
好舒服
对了 真正的肉棒
继续加油啊 这个
来 全部都要舔
好喜欢吧
全部舔
怎麽样 好吃吧 这个
这e 用嘴舔一下蛋蛋
继续啊 来
怎麽样啊 想要肉棒吧
来 过来这边
快点 给我看看小穴
想要插进去吧
你老公在这边啊
怎麽样 想要吧
我不想要
骗人 骗人
继续 继续啊
来 快点啊 湿漉漉的
怎麽样啊
封了 好好的把这根肉棒
插进去e面啊
好舒服吧
叫出来
叫出来啊
小穴太棒了
怎麽样 这样 舒服吧
过来 让我看看
对了 知道吧
不是的
这样好舒服吧
可以射出来吧
不行啊
来
舒服吧
好舒服吧
美穗
真是逻嗦
老公不是的
什麽不是的 好舒服吧
美穗
这个家伙 给我过来
不要
是吗?
还不行啊 是不是
来 给我好好看看
来啊
来 给我
哪e啊 快点来
那麽你老公
不行
不要啊
对了 以后我就是性伴侣了
是不是啊
这个
来
继续啊
好舒服吧
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
来 干什麽啊 这e 快点 对了 自己动起来
继续动起来 腰扭动起来
对了
动起来
对了 就是这样
就是这e 动起来
对了
肉棒不错吧 喜欢吧
来 自己过来
继续给我
不行啊
舒服吧
非常棒吧
来
好舒服吧
好舒服啊 来
来 这边也要
好舒服吧
好舒服吧 要射了
高潮了
可以的 感觉到了吧 夫人
喜欢吧 超级喜欢吧 肉棒
好激烈
好舒服吧
对了 高潮了
哪e 哪e呢
e面可以吧
射进去可以吧
好舒服
真的要射了
早安 美穗
已经走了
是吗?
(有坂深雪)
什么啊 夫人
(相原一喜)
一大早就充满了性欲啊
来 晨勃了
过来
来 含住啊
怎麽样 忍不住这个吧
来
(导演龙太)
(监裂  NAGIRA健造)
谢谢观赏