原本美好的夫妻关系
为何我会让他卷入其中
(恐怖的呢喃)
(七个月前)
今天要加班会比较晚
真辛苦
薪水跟奖金都不错该满足了
说的也是
-那我走了  -路上小心
来了
百忙之中打扰你了
我是保险公司的阵内
你叫阵内
果然是你
没想到会是这样的重逢
我有听说你结婚了
说话别这么见外
说的也是
你很适合保险业务
最近很难签到案子
这样啊
要换成投保这一家吗
比现在保的出险费更高
那只是保险业物员的手法
你觉得会对消费者有利吗
不过是你高中学妹困扰的话
就签约也是可以啦
真的吗
那个业务叫真奈实吗
原来是叫这个名字啊
如果是美女签约
我就要参与签约
你是什么意思
我开玩笑的
我工作这么忙
我去洗澡
我说了谎
我刚拿的是以前业务的名片
这究竟是谁了
不是约明天吗
所以无法签约了
无论如何都该留下来的
保险业流动率本来就很大
半年多都没业绩
四处辗转 我有预测这样的结果
还没吃午餐吧 一起吃吧
不用了
只是多一双筷子而已
好不容易重逢了
却让你看到我落魄的样子
没什么 一点也不丢脸
还记得高中交往的情景吗
两人天真无邪的在一起
我一直很想念你
依旧很喜欢你
不可以啦
你很能掌控你老公
让他答应换保险
我如果是他不允许男人进来的
就算是学弟
我说了个谎
说谎
以前的业务是个女生
我拿他的名片 他以为是学妹
不行
不可以
不可以的是你压抑自己的心
我一直想见你
前辈也一样
我只是想吻你
你要保证
不是说好了只能接吻
我一直想拥抱你
不可以
我一直很喜欢你
阵内君
你冷静一下
我很冷静
不可以
阵内君不行
我受不了 前辈
说好了只能接吻
我知道 可是
冷静一下
不要
等一下
前辈太有魅力了
我好兴奋
你冷静一下
等等
冷静下来
我很冷静
不可以摸我
我已经压抑不住了
前辈也放开来吧
太美了
好害羞
前辈的胸部真美
等一下
不行
阵内君
这样不行
奶头变得好硬
我没有
前辈也兴奋了吧
拜托你诚实面对自己
我一直很喜欢你
-你太轻率了  -我没有
我是说真的
不行
不行 阵内君
太好吃了
好害羞
你停一下
很舒服吧 前辈
你叫得好大声
住手
等一下
不可以继续了
都到这个地步了不要忍耐
我没有洗澡
没关系
-很害羞  -我不在乎
等等 停手
不要
阵内君
你冷静一下
身体是很诚实的
我没有
你也兴奋了
我很兴奋
等一下
我按耐不住了
不要拨开很害羞
非常漂亮
不要舔那种地方
阵内君
不行 别这样舔
不要
-冷静一下  -我很冷静
停下来
不要舔那里
前辈 非常好吃
我无法忍耐了
拜托前辈也吃我的
等一下
不可以
拜托你
好舒服
好大
请继续吃我
看着我的脸吃
好舒服
多吸几下
前辈
忍耐不住了
我求你
-不可以  -为什么
事情会很严重
不做的话 你再也不会见我了
拜托你 我忍不住了
跟你说不行
等一下
阵内君
不可以 阵内君
不行
等等
阴道好紧好舒服
里面好烫好舒服
好舒服
前辈很舒服吧
我很舒服
不行
阵内君不行
我早就想干前辈了
插这么深 不行
太舒服了
这种姿势好害羞
-不能插这里  -这里吗
前辈舒服吗
好舒服
不要插这里
你尽管舒服吧
好舒服阵内君
不行了
别这么激烈
怎么样前辈
舒服吗
脸靠过来
我很舒服
这样插不行
不要
深处好舒服
好舒服 高潮了
别插这么深
停一下
拔出来
阵内君
不行
等一下
要高潮了
太深了
-阵内君  -前辈
我想看前辈高潮
不行 我又要高潮了
又高潮了
前辈又高潮了吗
太棒了
过来这里
慢一点
好舒服
不行 这样会高潮
不行 要高潮了
前辈又高潮了吗
尽量多高潮几次
不行 这样好爽
太激烈了
我又要高潮了
再插进去
好舒服
我也快要射了
不可以射在里面
-我要射了  -不可以
会怀孕的
那就生下来
跟老公分手
你有住的地方吗
我会去找
我可以再来吗
辞职了
所以保险不用换了
现在工作不好找吧
应该是吧
很庆幸有遮风蔽雨的地方
很抱歉 让你在这里
我已经很感激了
你老公呢
去洗澡了
那我可以去下面吃吗
不行
他会洗多久
他都洗很快 你赶紧吃
那就在这里做吧
等一下
不行
你现在不让我干
那我就半夜去房间找你
那可不行
等一下
-我半夜去房间干你  -不行
不行
阵内君
你尽管叫啊
会被听到
你忍得住吗
不行
你能忍住不叫吗
很痛苦
还是必须忍耐一下
很舒服吧
我没有
-我走了  -路上小心
饭可以晚一点吃
来 吃我
-在这里吗  -对
快一点
-要舔吗  -当然
再大胆一点
大胆一点吗
-这样吗  -对
这样好舒服
我要你吃深一点
吃深一点吗
再深一点
-还要吗  -再来
前辈再多吸几下
好舒服
再让我更舒服
可是
-这样吗  -对
前辈的嘴都湿了
我还要
好舒服
前辈看着我
手放开
多舔几下让我更舒服
再激烈一点
我快要射了
我要射精了
喝这么多好吗
明天休息嘛
是没错啦
后天星期天要跟部长打高尔夫
球具在二楼储藏室吗
等一下要拿出来
我帮你拿出来
我自己拿 很重的
没关系
我去看一下
灯怎么开着
在这里
里面怎么这么热
是吗
偶而要通通风
好重
他睡熟了
刚才你要他少喝点
他很容意醉吗
那就来做吧
等一下
这样做什么
比较放心
我喜欢你的细心
你湿了吧
怎么可能
很期待吧
果然湿了
我没有
一下就湿了 真的很好色
会叫出声音
有什么关系
忍耐不住吧
怎么了
我怕他醒来
他已经醉了 没事的
不会醒的
没事的 你呻吟吧
-怎样  -他会醒来吗
睡死了没事的
奶头都翘起来了
-我没有  -你看
阵内君
怎么了
我怕他会醒来
不会的
你很性感
都是你害的
你的屁股好漂亮
好舒服
等一下
你叫得很大声
无法控制
没关系 他听不到
他不懂得品尝如此的美味
真浪费
让我看你的屁股
好害羞
等等
不要拨开那里
太棒了
好害羞
里面好烫
你的阴道很紧
别这样抠我
不行
不要了
要高潮了
你叫太大声了
真好色
他会醒来
不会的
他不会醒的
他已经睡死了
-别做了  -没事的
你已经很兴奋了吧
这样我会害羞
太美了
不要
前辈不要忍耐
可是我会叫春
不要
阵内君不要
不行 要高潮了
你叫得真大声
前辈很享受这种情境
我没有
你也让我舒服
好大
有多大
太粗大了
任你摆布
在老公旁边吃着别人的肉棒
别说了
怎么了
前辈想怎么样
在这里不可以
太危险了
这样会更刺激
等一下
你很大声
都是你害的
好舒服
叫太大声会吵醒他
他会很伤心的
别说了
你插这么快我会叫出来
忍耐一下
还是叫春了
不要
阵内君
不行
不能这样插
等一下 我要高潮了
高潮了
阵内君
不行了
糟糕 忍不住了
要高潮了
太棒了 好快又高潮了
过来这里
不可以插太快
那你自己动
-这样吗  -对
顶到底了
是什么顶到花心了
不可以插这里
告诉我什么顶到了
你好坏
告诉我
我的什么
阴茎
前辈真好色
这样不行
我要高潮了
别这样插我
不行 我又要高潮了
高潮了
等一下
-不能停  -不行
要高潮了
这样吗
你老公在那里
这样如何 会高潮吗
不会
不会吗
不行
不行 这样太爽了
很喜欢我的肉棒
你太淫荡了
这样不行 会高潮
让我多干几下
我恍惚了
这样插不行
太激烈了 不行
高潮了
他会醒来的
那就糟糕了
这样很爽吧
阵内君
-先停一下  -不能停
不行 无法控制声音
-停一下  -不能停
前辈的阴道好舒服
先停一下
我快射了
不行
我要射了
我射精了
-那我走了  -慢走
我要去面试
真的吗
前辈记得山下先生吗
我知道他
他知道我失业叫我过去
真的吗 太好了
虽然很乡下但是有宿舍
这样啊
我从你皮夹借了点钱
抱歉 暂时无法还你
那我走了
前几天不是去打高尔夫
想说太久没打一定打不好
没想到打得不错
技术还很灵光
不过身体有点酸痛
-真辛苦  -有一点
部长也是元气满满
都50几岁了还每早去跑步
-原来如此  -对啊
-喝吧  -谢谢
真厉害 上班前还去跑步
(过了半年)
吵架了吗
山下前辈跟以前完全不同
又是间一人公司
不过 好不容易有工做了
又得暂时在这里了
那可不行
你每次都说不行
却从不拒绝
比起工作
我更想要你的身体
太棒了
怎么了
前辈也很喜欢跟我干吧
我没有
前辈希望我干你
很害羞
都干了好几次了还害羞
说害羞却希望我干你
阵内君
这样吸我
怎么样
太舒服了
我想舔你下面
每次都这样
我会叫春
你尽管叫
好舒服
这里吗
你这样我受不了
太棒了
我想先让前辈舒服
别一直弄我这里
为什么 已经都湿了
你也摸我
好厉害
好大
这样好舒服
太棒了
这样弄我阴蒂不行
尽情享受吧 前辈
等一下
太舒服了
舒服吗
睾丸也舔一下
手放开只用嘴
吃深一点
好大
我也要舔前辈的
好害羞
好舒服
我多舔几下
-舒服吗  -很舒服
前辈
我陷入其中了
我想要了
好害羞
-我要插入了  -慢慢插进来
好烫
请往后顶
这样吗
-像这样吗  -对
继续
好舒服
太棒了
怎么了
因为我很敏感
希望我多干几下吗
干我
-停一下  -不能停
好舒服
太激烈了
阵内君 我不行了
不能插了
-插慢一点  -好
自己动一下
爽吗 前辈
我说不出口
害羞吗
身体抖动了
下面很敏感
不行
停一下阵内君
-不能停  -不行 不行
受不了
停一下
不行了 插慢一点
太兴奋了不能慢
你一直在干我
停一下
我不要停 前辈
阵内君停一下
不能一直干
等一下 不行
太舒服了
这种姿势好害羞
好热
太棒了
你太厉害了
又要高潮了
前辈抖动得好厉害
阵内君太厉害了
前辈腿软了
对
我也很舒服
好热
慢一点
舒服吗
非常舒服
顶到了
好热
变得好热
太棒了
汗流浃背
这样舒服吗
这样好舒服
好激烈
又要高潮了
阵内君停一下
-不能停  -停一下
意识不清了
太舒服了
不要动了
不行
不行了
拜托你停一下
现在不能动 停一下
停下来阵内君
不行了
你满身大汗
前辈也是
-舒服吗  -很舒服
这样插得好深
等一下
不行了
要休息一下吗
继续
不可以插这么深
告诉我什么插太深了
不行 太舒服了
一直都插到这里
先停一下
插慢一点
我又要高潮了
前辈你也动一下
这样吗
放进去
再来
下面变得很敏感
跑出来了
好舒服
太激烈了
-停一下  -我不要
拜托你
等一下
-停一下  -我不停
又要高潮了
我恍惚了
前辈真是太赞了
太棒了 你流了好多汗
-舒服吗  -非常舒服
-前辈舒服吗  -很舒服
我又要高潮了
我到极限了
好舒服
-阵内君  -前辈
太爽了
别干这么用力
我快要射了 前辈
-我也是  -我们一起
我要高潮了
我要射了
我射精了
前辈
我会一直跟着前辈的
我好爱你
我先去洗澡
或许我真是太放纵了
明明夫妻关系很好
为何我会让他闯入我的生活
这么差劲的男人有哪里好呢
(主演 九条满)