本间部长怎么了
跟客户有纠纷的样子
另外不要说出去哦
他好像正在跟太太闹离婚
这样啊
我都不知道
本间部长工作能力很强
因为个人因素才会犯错吧
又要加班吗
频率太高了吧
没办法啊 这是工作啊
你该不会有外遇吧
别乱讲 我怎么可能会外遇
担心的话就打电话到公司来吧
好 我知道了
我要回去工作啰
再见
我帮你吧
相原 不用帮我
这是我自己的失误
我自己做
你太客气了 我刚进公司时
都是本间先生帮我忙啊
应该说本间部长才对
我已经不是菜鸟了 应该能帮你
只要整理这个就好吧
谢谢
部长你怎么了
律师打电话给我
我跟我太太刚才正式离婚了
虽然都到这年纪了
不过还是会遇到伤心的事呢
工作已经告一段落了
要不要去喝酒呢
部长
你可以帮我吗
他的这句话
成为我们关系的开始
(每天加班做爱到深夜)
-你会怕我吗  -不会
我不觉得害怕
不行
不行 请你冷静一点
本间部长
我会听你抱怨
请你冷静一点
跟我亲亲
等等
请等一下
不行
等等
请等一下
不行
等等
本间部长 冷静一点
等一下
等等
拜托你 帮我吹
我有老公 不能这样做
拜托你 只要一次就好
等等
请等一下
等等 不可以插入
一次就好
不行
请等一下
不行 等等
等等 请等一下
不行
要去了
请等一下
等等
住手 请等一下
住手
请你住手
本间部长 不可以
本间部长 不行
对不起
不 谢谢你
本间部长去拜访客户哦
这样啊
老实说 你喜欢部长这种男人吧
-我看得出来  -别乱讲
我怎么会喜欢他
是 原来如此
你可以帮我吗
我有老公 不能这样做
彷佛这件事没有发生
经过了几天
本间部长
喂
今晚可以加班吗
有点事想跟你讲
你干脆辞职好了
-抱歉  -每天都加班很久
-抱歉 我要切掉了  -等等
你老公吗
因为你的关系 拯救了我
我现在讲的事情
你当作耳边风也没关系
我好像已经爱上你了
我有老公
-我只是说说而已  -不行
不行
部长不可以
可以再跟我干一次吗
那个 我还是觉得
想回去吗
我不会强迫你
我现在要干你
讨厌的话 你可以马上走
不行
本间部长
让我看清楚
你真漂亮
本间部长
你很敏感呢
不行
去了
好湿
不行
等等
去了
要去了
不行
去了
帮我吹
真爽
我想要插入
可以插吗
好爽
要去了
从后面干你
好爽
真爽
慢慢的动
好爽
真爽
很爽哦
插的好深
不行
好舒服
真爽
要去了 去了
很高兴 我很高兴
好爽
真爽
不行
要去了
-高潮吧  -去了
去了
不行
换姿势吧
真爽
插的好深
不行 要去了
去了
又要去了
不行
去了
不行 要去了
真爽
好爽
去了
转过身来
射了
你射在里面吗
对不起
可以紧紧抱着我吗
可能是很久没跟丈夫做爱
为什么自己会这样做
会接受这个行为
我自己也搞不清楚
不过我爱上了本间部长
辛苦了
(一个月后)
我骗丈夫说要加班
每晚都跟部长做爱
今天可以玩多久
可以玩一个小时
不行
不行 脚很脏
本间部长 不要挑逗我
还不能舔
本间部长
快去了
去了
不能舔那边
不可以
快去了
直接射在我嘴里吧
不行 要射了
是
喂 我是相原的丈夫
你好 有什么事吗
我太太说要加班
她真的还在公司吗
她还在公司工作
-要转给她讲吗  -她真的在吗
如果她在就没事了
抱歉 谢谢你
-不客气
-这通电话请不要跟我太太说
我知道了
是 失礼了
该不会是
你老公打来的
-问你有没有加班  -这样啊
我觉得很对不起丈夫
不过我无法停止外遇
你跟丈夫说什么
我骗他说我要加班
谢谢
真抱歉
本间部长
好舒服
请多舔一点
本间部长
不行
-兴奋吗  -很兴奋
请多舔一点
不行
快去了
本间部长
去了
不行
去了 本间部长
去了
好爽
不行
去了
让我舔
不行
真爽
好爽
要去了
去了
不行
好爽
快去了
去了
真爽
本间部长 不行
-给我口水  -口水吗
本间部长
真爽
舒服吗
互相舔吧
互相舔
本间部长
好爽
不行
去了
好爽
又要去了
不行
去了
让我舔个爽
不行
好爽
真爽
快去了 去了
好爽
可以插吗
好 请插我
屁股对着我
本间部长
真爽
好爽
本间部长 我好爽
用力干我吧
我也很爽
真的吗
好爽
要去了
去了
真爽
好爽
不行 好爽
去了
这样干好爽
换姿势
好爽
去了
真爽
好爽
去了
真爽
不行
要去了
真爽
好爽
去了
我喜欢这样插
好爽
去了
用力干我
真爽
舒服吗
太棒了
去了
跟我亲亲
真爽
好爽
我想去
去吧
插的好深
好爽
你的屁股真美
我很高兴
好爽
插的好深
好爽 去了
真爽
好爽
要去了
真爽
这样好爽
去了
好爽
真爽
用力干你
好爽
去了
-不想分开  -我也不想分开
-相原  -是
-今天可以加班吗  -是
一星期没干了呢
不知道这种关系能持续多久
不过我已经无法回头了