（五年与儿媳的肉体关系）
（夏目彩春）
-爸爸是这个茶  -谢谢
妈妈是红茶
-你的是咖啡  -谢谢
请用
彩春真的懂事啊
马上就是结婚纪念日了吧
真亏你能记住啊
而且是第五年
这样啊
那就找一个餐厅吧
挺好啊 这样好的儿媳
得好好庆祝一下
说起来
你基本上都不在家了啊
不要这么让彩春担心
因为我做主妇都这么久了
现在要开始第二人生了
我也已经要向妈妈学习了
就让妈妈过充实一点吧
这样啊
爸爸这样可以吗
妈妈不在你寂寞吗
有什么不好
我也让你妈妈辛苦了
多去玩玩吧
做个老顽童吧
你真是会说话啊 这种时候
真是自由的人啊
但也是你辛苦工作的结果
我想要晚年能平静一点
爸妈能够好好的生活
就是我的愿望
加油喔
好好搞爸爸的公司
让彩春更幸福
我不想要过多的奢望
现在就足够幸福了
你努力也要注意身体
谢谢
妈妈差不多出发了吧
男人在车站等着我呢
老公 我就做个老顽童
到处去玩了哦
玩的开心
彩春啊 晚饭和明天的早餐
就交给你了
老公今天要晚点回来
今天就和爸爸吃
这样啊 那就谢谢你了哦
那我走了哦
妈妈我帮你拿
是吗 谢谢
慢走
我出发了
今天也很漂亮啊
真的吗
真的啊
谢谢
你在拍什么啊
我也想要做个纪念
像这样的夜晚我需要这个
是啊
看着这个我就沉迷了
今天你来主动吧
我来吗
挺开心的嘛
感觉到了吗
就是这个表情
我最喜欢你了哦
很温暖哦
可以看吗
好大啊
真舒服啊
一直都吃得很香啊
好吃
因为好吃
我很开心哦
真是舒服啊
好开心喔
真舒服啊
彩春
我想要一直这样啊
真舒服啊
你很懂我哪里舒服
太舒服了
是吗
下流的欲罢不能啊
这样舔我要射了哦
我想要更多
好爱你啊
脱掉内衣
真不错
很美妙啊
一直在我的身边吧
到这里来
痒痒吗
想要我舔哪里啊
全部
真不错
你的全部都是我的
转身
转身吗
好好让我看看
真是漂亮的屁股啊
我舔舔你的小穴
想要你舔
那就过来
真漂亮啊
让我多看看
不行了
一起舔吧
真不错
骑上来让我继续舔舔
高潮了
可以开始了吧
就这样插进去
真舒服啊
我也舒服
这样感觉真舒服啊
舒服啊
真不错啊
真好看
特别的舒服
好舒服啊
转身过来
可以先拔出来
太有感觉了
你也有感觉吗
好舒服
过来继续
真不错啊
你现在很色哦
继续给我动起来
你的小穴吃着我的肉棒啊
舒服就说出来
好舒服啊
你的小穴里是什么
你的肉棒
好深啊
继续做
让我从后面来
再过来点
真舒服啊
真是欲罢不能
好舒服啊
自己动
舒服吗
可以慢慢来
转身过去
就是这样 真舒服啊
不行了
好深啊
面向这边
好舒服啊
再舒服一点吧
要射了
射出来吧
你回来挺快的啊
开会好像延期了
这样啊
爸爸 你怎么出这么多汗啊
我去锻炼了一下
最近腰有点痛
腰 没事吧
要好好去医院看看才行啊
出问题了就麻烦了
过两三天我就去看看
那你要上心哦
好舒服
轻一点 还有父母在呢
已经睡了吧
没事的
妈妈也不在
偶尔来一次
好舒服啊
好爽
妈妈 真适合你啊
你开始做瑜伽了吗
对哦
彩春 下次一起来做吧
我会教你的
请一定
那得给你也买一套运动穿的啊
一会儿
我去把温泉卖的礼物给你哦
我很期待
流汗了要洗澡的吧
我去打扫一下
没事 我来就可以了
没事的我喜欢打扫交给我吧
孩子他妈
不用现在做也可以吧
孩子他爸 你去散个步如何啊
运动不足可是
衰老的原因哦
知道了 那我也去散个步吧
对 快去吧
爸爸
没事的
不要在意他的话
我们稍微玩玩吧
你很辛苦的话
我就会来让你好受
这样的事情
可以不用忍的
来吧
但是要是被看到了
没关系的 没人过来
我现在就想要你
孩子他妈也在不要出声哦
想要一直这样做哦
好爽 爸爸
我要脱了哦
欲罢不能
因为真好吃啊
好舒服啊
不要出声哦
真是下流的声音啊
再舔舔
腿抬起来
真不错啊
没事吧
一直亲着我吧
真不错啊
给我口水
很下流哦
继续吧
妈妈呢
看戏去了
这样啊
算了
我工作这边
下周就要去国外了
真是突然啊
有个重要的项目
我也得去看着才行
果然只让部下去也不行啊
是啊 国外的工作经验很重要
彩春 爸爸妈妈交给你了
好的 没事的 不要担心
专心的工作吧
谢谢
孩子他妈一定会惊讶吧
一定会很兴奋吧
但是到时候买上伴手礼
让大家高兴吧
你小子很懂事了嘛
明天我就看不到你了
有点寂寞啊
今天我要把你映在眼里哦
抱歉
怎么了 没事吧
今天状态不是很好
就是那个
女性的问题
这样啊
抱歉啊 时机不对
不
那就没办法了
我忍忍吧
明天工作加油 好好吃饭
谢谢
我会好好干完回来的
那我还有点东西没有收拾
没事吧 不要勉强哦
没事的
那你先睡吧
晚安
怎么了
还醒着啊
我睡不着
这样啊
我也是
一直都想着你
就会骗人
不好吗
我想在夜里一直这样啊
想要一直这样
我也是
彩春
我想要给你撒娇啊
用奶子来给我做吧
好舒服啊
被你舔真的舒服
你的嘴真舒服啊
真的吗
可以亲吻我吗
很舒服啊
继续吧
舒服啊
对
太舒服了
一边撸一边亲我
口水吐给我
真不错
欲罢不能
好舒服啊
抱歉
舒服惨了
-走了  -那彩春交给你了
那我们就出发了哦
-路上小心  -那我走了
慢走
我们走了哦
又只剩我们了
彩春
爸爸
今天也让我们什么都不要想
尽情的相爱
来吧
你也想要的对吧
你好棒啊
就这样继续
真舒服啊
真是舒服啊
真是下流啊
你真好吃
就在这里插吧
插进来
要插了哦
来吧
欲罢不能啊 彩春
这样弄我 我要不行了啊
这样好舒服啊 真棒啊
我的嘴也要
舒服啊
不行了
让我用我的肉棒
让你爽
让你的阴蒂舒服
真舒服啊
好热啊
蹭着好舒服啊
谁都不在尽情的做
在你的小穴门口一直摩擦
到上面来
高潮了
欲罢不能
舒服啊 彩春
最喜欢你下流的手了
我想要从后面插你
屁股翘起来
你这里很舒服对吧
太舒服了
继续做吧
真是漂亮的身体
真舒服啊
舒服的不行啊
舒服
起来 到这里来
我要躺下 先拔出来
好舒服啊
真是舒服啊
真舒服啊
要一直只看着我
舒服
已经不行了
射出来吧
可以给我舔干净吗
我爸的消息
（完）