（筱田优 饰演 横田爱）
关于这个资料
可以麻烦你检查一下吗
-好的  -不好意思
拜托了
这是我的直属上司横田爱小姐
自从来到这个公司以后
每晚自慰的配菜都是她
可以过来一下吗
我也没有告白的勇气
我每天都压抑着对他的性欲
（和憧憬的女上司）
（每天加班到深夜）
（主演 筱田优）
我先走了
关于这件事情
部长不是已经结婚了吗
那个
怎么了
今天加班结束后
想和你聊聊那个演示的资料
你可以陪我一下吗
今天吗
可以呀
我等你回来
请多关照
辛苦了
好了我们快点搞完吧
好的
加班的时候不能用空调
这个公司的规定真的是有病啊
这也是啊
先坐下来吧
好热
你怎么了
我看到了
之前你和部长
两个人在一起
你们在做爱吧
你是误会了
根据你的表现我会替你保密
嗯稍微等一下那个其实是
等一下
我说你呀
不可以
等一下别这样子
等一下
不可以这样子的
你在听我说话吗
不可以的
你要搞什么不可以
你在听我说话吗
先冷静一下好吗
你先冷静一下
我也想
我不会跟别人保密的放心吧
等一下 你在干什么啊
好厉害啊
别这样好吗
这样子我很困扰的
别这样子
我说你呀
不可以
冷静一下嘛
等一下
别这样子吧
不可以了
等一下
在听我说话吗
不然我就揭穿你
这样子很困扰吧
不可以
过分了
等一下
别这样子好吗
别这样子啊 你干什么
别这样子 快停下来 很脏的
讨厌
等等 你在搞什么鬼 快停下
你在搞什么啊
等等太脏了
不要这样子舔
不可以
先冷静一下
我知道了等等
等一下别这样
别这样舔啊
不可以
好厉害啊
好棒的味道
好讨厌啊 别这样
不行
别这样子
来吧
快点快点
你要干什么啊
我知道了 等等
你在干什么啊
别这样
等等 别这样子好吗
等等啊
好难为情啊
快停下来吧
不可以的
等一下
等一下啊
不可以
快一点吧
来慢慢来
很难为情的
不可以的
等等不可以
快停下来
先冷静一下
等一下
万一人来怎么办
放心不会有人来的
会有人来的
没事的
不行
等一下你要干嘛
你来真的吗
不行
很难为情的
讨厌 不要闻那个地方
讨厌 不要弄那个地方
不行啊
这样子很困扰的
真的是感觉很棒啊
不可以的
等一下别这样子啊
别这样
不行
不要这样子
等一下
不行
别这样
不行啊
等等不可以的
快停下来
不行
有感觉了吗
才没有那种感觉呢
不行
等等快停下来
弄哪里
再稍微
不行
不行了
别这样好吗
别这样子嘛你
等一下
别这样好吗
这是不行的
来吧
这做不到啊
帮我舔一下吧
等一下
快点来吧 来舔一舔
你要我说出去吗
你们之间的事情
那你快点来舔吧
拜托了
我知道我知道了等等
好厉害啊
好舒服啊
快点再舔一舔吧
我一直都拿你来自慰
讨厌
毕竟
这么爽
像做梦一样
好厉害
太棒了
我知道了别说了
有点不妙
真的不要跟别人说哟
我知道了
好厉害
一边看着我一边舔
有点不妙啊
好厉害
怎么样舒服吗
射出来就没事了吧
那个地方很舒服
怎么样
这附近
这附近是吗
就是这一个地方很舒服
快点来快点来舔一舔
这边来
是的
像这样子吗
好淫荡再来舔一舔
这个地方吗
是的没错
来感受一下吧
那舒服啊
天呐
我有点忍不住了
你在干什么
这是不可以的
可以的可以的
等一下
不行的
可以的吧
就是不可以的
不可以这样子的
都说不可以了
不可以的
来嘛试一下吧
不可以插进去的
不要啊
为什么呀
等一下
很舒服
不可以
不要啊
不行了
等一下不可以这样子的
不可以的
要高潮了
不行啊
要高潮了不行
顶到了
不可以的
好舒服啊
已经不行了
不行啊
要高潮了
不可以这样子的
等一下
真的假的
不可以的
不可以
等一下
有点不妙啊
来再弄一下
快一点
快点吧
有点不妙
不可以呀
来吧
不行啊
等等啊
被看到了吗
很厉害呢
别这样
不行啊
好有感觉啊
已经不行了
不行要高潮了
不行了
要高潮了
有点不妙啊
好激烈呀
不行了
做出来了已经
来吧
在服从我这段期间
我是不会再去说你的秘密的
喂
怎么了
你怎么了
什么事情
上一次
这一次的组合
是你跟筱田
和我吗
嗯
可能会经常加班
拜托你了
好的
为什么他还能如此淡定
9点了
怎么了
你什么都不说吗
你是说昨天吗
说了也没意义呀
我都被你威胁了
你有我的把柄啊
这也是我们两个在同一个组合
是因为你跟部长说了吧
我没有啊不是我
我知道的
有点想做爱对吧
等等
你想要做爱对吧
并不是这个意思
难道不是吗
不是的
那个
所以我懂的
那不太好吧
肉棒都变硬了
你也知道我的意思吧
你之前是不是在舔我的脚
那是凭气势
很困扰的我变湿润了
这就
等一下
你比较喜欢这样子玩吗
这等等别这样
好厉害啊
先停一下
像这样子
喜欢对吧
你看你好硬啊
等等
真是无可救药
很硬邦邦的哟
讨厌真的
又变硬了
开心吗
你看
你昨天不是舔了我的脚吗
你还喜欢吧
你还记得
像之前一样舔一舔啊
真是个变态
不要这样子舔好不好
真拿你没办法
很痒的好吗
很喜欢舔对吧
等一下
这么想舔吗
尽情的来吧
来吧
多了吧
来感受一下吧
可以吗
不要误会哦
看样子有感觉吧
欲罢不能对吧
真的太舒服了
不行了吗已经
有点不妙啊
很厉害对吧
稍微等一下
有点不妙
要高潮了吗
要高潮了
要射了
要射了吗
讨厌要高潮了吗
这怎么能行呢
来试一下吧
你反正也想干我不是吗
还不可以射出来
受不了了
要高潮了
已经不行了
都变样了
很舒服啊
好舒服啊
我要再来一次你先不要射哦
不行了
真的不行了
要射出来了不行了
射出来了
果然年轻就是这样
精力旺盛
资料我就交给你处理吧
做完了我再检查
拜拜
事情的发展都如我所愿
我是这样想的
但事实并非如此
你先来一下
你要干嘛
我在想你可能想做爱了吗
真的没有想法吗
等等
稍微等一下
你真的变大了很多
这不太好吧
这样是不行的
毕竟
只有你握着我的秘密啊
我很不安呢
看一下
我来帮你
来这一边
已经不得了了下面
你真的很喜欢做爱呢
好吧我也来
在这种地方被看到怎么办
怎么可能都这么做呢
筱田
怎么了
我现在来
你怎么了
好厉害
来吧
好舒服啊
再来一点吧 来舔一舔
不行了
好想试一试
有点不妙要高潮了
好舒服啊
来吧
已经不行了很舒服啊
等一下
要高潮了
伸出舌头
来舔一舔
好舒服啊
已经不行了
来舔一下屁股
不行
不要这样子舔也没关系
这边来舔一下
来吧
等一下
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服啊
来吧
到这一边来
稍微等一下
很舒服吧这样
再多舔一舔
这样子太舒服了
有点不妙
好舒服啊
已经不行了
不行了
等一下 别突然又高潮了
再多舔一舔
很舒服啊
已经不行了
受不了了
好厉害
这样好舒服啊
来试一下吧
不要停下来
要高潮了 糟糕 要高潮了
要高潮了
好厉害 好猛啊
搞得我都爽翻了
你都想着我自己尻吧
真是可爱
来脱掉吧
好厉害啊
都已经这副模样了
这一边很舒服吧
太舒服了
你喜欢玩弄乳头吗
是的很舒服
好厉害啊
看着肉棒硬邦邦的
来试一下
我想就这样射出来
你想要射出来吗
还不可以哦
真的好厉害啊
怎样
再努力一点吗
好舒服啊
怎么样舒服了吗
可以的
很棒吧
有点不妙要射出来了
真的射出来了
好厉害啊
好多啊
射出来这么多
那个
这样太奇怪了吧
哪方面
要说哪方面
我们之彼此的立场有点怪吧
不然呢
你不想做吗
话说如此但是
那就来嘛
可以的吧还能继续吧
到这一步了害怕了吗
没那回事
你是抖M吧
你只是假装很强硬而已
都暴露无遗了
我的话
你应该说是
是
你帮我保密的话
我就让你爽一下
我会的
你会帮我保密吗
我会保密的
真的吗
真的很不错呢
好棒啊
比较喜欢被动吧
被挑逗的话
来摸一摸吧
你比较喜欢怎么玩
强烈一点吗
我比较喜欢强烈一点的
真的吗
来试一下吧
你比较喜欢这样玩吧
好舒服啊
乳头都变硬了
太舒服了
太棒了
肉棒都变硬了 你看都顶到了
不好意思
真是不得了哦
不得了该怎么做呢
很难过吗
很难过
该怎么做呢
来先试一下看看吧
好厉害
真淫荡
来吧
好厉害啊 你喜欢怎么玩
有点
有点不妙啊
我喜欢啊
都变硬了
怎么样
很舒服呢
我来尝一尝
好厉害啊
好舒服
真的是不得了呢
喜欢吗
好舒服啊
好厉害啊
喜欢吗
好热啊
可以脱掉吗
来试一下吧 感受一下
想让我舔一舔吧
要更多吗
想要摸一下吗
想让你摸一下
你没办法来吧
好厉害的肉棒啊硬邦邦的
你可以尽情的来吗
厉害啊
取下来吧
来舔一舔
好厉害啊
想让你变舒服一点
好舒服啊再舔一舔吧
硬邦邦的
舒服吗
要更多吗
要更多
来感受一下吧
来舔一舔
好舒服哦
太硬了吧
好奇怪
毕竟
你果然是被虐狂啊
抱歉
要更多吗
来帮你舔一舔吧
来吧
想舔一下
来帮我舔一下吧
好棒啊 这感觉
好厉害啊
真的好厉害
来闻一下吧
不行了
这太有感觉了吧
好厉害啊
这边不得了哦
不行了
再来
再来吧
再摸一下吧
想要摸一下对吧
可以脱掉吗
可以
你来脱掉吧
讨厌你在干什么
不可以
来直接舔一下
好柔软啊好舒服
好想要
像这样子吗
不难过吗
不行好舒服
等一下 不行了 好舒服啊
那个地方
好好动起来
不行啊
不行了
等等
他高潮了
不行了
要高潮了
很舒服
来吧
会很舒服的
想要试一下呢
有点不妙
那就来吧
好棒啊
那我舒服一下吧
好吧这里
还要舔我的脚吗
好难为情啊
不行
很臭的不要舔
很难为情的这样子
别这样子好吗
不可以的很脏的
别这样
你还要这样舔吗
不可以
有点感觉了
好兴奋啊
不行
好难为情啊
不行了
祝福
要这样子舔吗
讨厌
有点难为情
不行
不行的
真的不行
要高潮了
不行了
太舒服了
要高潮了
不行了
我觉得我比部长更棒
我会考虑的
这样子不太好吧
讨厌
不行
别这样子
这样子舔会受不了的
这样子很难为情的
等一下
不行了
不行
不可以这样子的
不行了
不可以这样子
等等 有点不妙啊
已经不行了
不行了
要高潮了
有点忍不住了
快点来吧
来吧
好舒服啊
很舒服啊
不行了
不行啊 好难为情啊
好厉害这样子
好舒服啊
这有点不妙啊
已经不行了
快点来吧
这太舒服了
不行 很难为情啊
好舒服啊
很舒服吗
好厉害啊
真受不了
不行 有点太刺激了
不行了
好舒服喔
可以再猛一点吗
很舒服啊
不行了
要高潮了
不行要高潮了
太棒了
要高潮了
好厉害啊
不行了要被玩坏了
不行了
要高潮了
很厉害吗
来吧
已经不行了
好舒服啊
要高潮了
再猛烈一点吧
好棒啊
好舒服
好大呀
不行了
已经不行了
要高潮了
你要怎么做
很舒服
很舒服啊
好厉害啊 里面不行
里面要高潮了
要被搞坏了
等一下
要高潮了
来吧
不行
要高潮了
快被玩坏了
不可以的
不行了
太硬了吧
好舒服啊
不行了
不行的
要高潮了
好舒服啊
不行啊
真坏
太舒服了吧
好舒服啊
但是
天哪
好厉害
好舒服啊
不行了
要高潮了
不行了 太舒服了
要高潮了别这样子
已经不行了
肯定要射出来了
射出来吧
要射出来了
就这样子射出来吧
射出来吧
要高潮了
射在里面了
是的
怎么办
万一怀孕的话
我没有结婚的打算哦
到时候你能付赡养费吗
那个
我口渴了
帮我买咖啡吧
我知道了
怎么样 有意思吗
意外的还挺好玩的
是吗
你还真是个坏女人
但他对我来说太年轻了
果然还是
-那今晚怎么样  -好啊
（主演 筱田优）
（导演 直人）
（完）