谢谢
ADN-094字幕
Keyone制作
今天用了马铃薯哦
是啊，很好吃
太好了
（推川优里）
工作很忙呢
接下来要出差了，得快点完成才行
不知道会何时呢
从岛根到冈山，这么跑很累人的
这样子啊
也是呢
我到周末前都不会回来
那这样子见不到呢
如果比较有空时自己走走吧
真的？
那么你自己小心点
慢走
要买点伴手礼哦
(被绳子抱住的人妻)
我家孩子真是的，还对老师那么指着
这样子啊？
所以结婚就是这样的日子啰
是呢
倒是你老公是帅哥
好男人，工作能力又好
是啊，感觉就很羡慕
是吗？
我也能明白你们说的
从情人到夫妻，不过就差了一点而已
可是从婚后就不同了
男人只能全力打拼了
果然是这么的啊
老公接下来的十年
或是二十年都得工作
老婆却因为老公不在而寂寞
老板就这么，太太才跑的吧？
那个嘛…
这样也好，我们天天都会陪你的
那实在是哭不出来了…
结果生活却是这个样子
真由美
老板
请进
打扰了
这个时间还在整理的
是哦
接下来还要备料什么的
那么可以打扰吗？
可以啊，我请你喝咖啡吧
不好意思
很快就好，请坐吧
原来老板是这样的人呢
只是一个没什么的中年大叔
对了，上次谢谢你了
怎么了？
就是老婆一个人，而老公工作的事
我家也是那种情况
虽然只能看到老公的背影
却也因为老公努力才有这个生活
那不是在说你老公啦
只是我自己的经验
那时如果再温柔点就好了
但现都已经迟了
明明就在面前
但重要的还是从手中溜走
不能只是等待，得两人都好好了解
男女之间还真是困难呢
老板的回忆真辛苦呢
那其实是我的问题
说出来只是一点建议
不会的，是人生前辈的建议啊
我得去买东西了，谢谢你的招待
老板，你怎么了？
不是的…
我其实不想只是如此
老公都在工作，都没有陪你吧？
在婚后那已经只是某种目的
才没有呢，老板，请放手
真由美，可以再留下来的
你老公看不到你的感受的
明明老婆就那么寂寞
老公却还是一直工作
连嘴巴都不会夸
在日本上班族面前，连女人都不是
忍得受不了了吧？
老板住手，我不是那样的
不用忍的
这时间没有人会来的
叫出来也可以哦
住手啊
这是咖啡钱，失礼了
久等了，咖啡和冰茶
今天真由美没来啊？
老公出差嘛，说要用食材就不来了
真是的，要不是有老公孩子
我才不想自己煮呢
老板，真由美不在很寂寞吧
不是，是她忘了东西
不然我给她吧，我回家的路会经过
洋子，怎么了？
老板说要把你忘的东西给你
你好
那下次见吧
那个…
不是很好吗？他不用留下的
你忘了咖啡钱，还有重要的这条
难得就进去啰
我很困扰的
昨天可是不完全燃烧哦
你要做什么？
就来好好感受吧
兴奋了吗？
住手啊
这里如何？
真的求你住手啊
为什么？
这里是你和老公的爱床吧
是你和老公有重要感受的地方吧
很想要吧？
勒紧了哦
再来多用点
老板，住手啊
都感觉到穴缝了
来好好弄出来吧
像这里的缝啊…
有没有很爽啊？
身为女人啊
就让我来让你感受吧
明白了吗？想要吧？
还不够吗？
你啊…
你老公的爱是不足的
老公也不会让你爽
而你在老公最近的地方
应该要传达到心情啊
真由美，现在的你可以的
你看
至少也传简讯啊
如何？
快解开
这样子很适合你啊
你如果不这么做
就没办法表现出来
很好的吧？
求求你住手
都变这样子了哦
这里好湿啊
那么从今天起…
你也想的吧？舌头多动点
要好好伸出来
不行，得这么啊
没关系的
来好好用吧
可以含哦
对，就这么动
怎么？都这么了啊
好好张嘴啊
好爽哦
舌头出来点
很好哦
很好
欢迎回来
我回来了，是广岛的点心
谢谢
明大要去静冈
坐公交车但回来要半夜了
是哦，明明才刚回来
不好意思，都这么
不好意思…
要这么多用点吧？
满足了吗？
还不够吧？
被其他男人这么玩着
还一脸爽样真不行呢
不是的
想要这个吧？
太太，如何啊？
不说话我不知道哦
要好好传达心情啊
想要被摸吧？
是这么想的吧？
被老公给…
想被舔吧？
也想这么用力来吧？
想要被多用点吧？
想用到深处吧？
这么想的吧？
不说话不知道哦
要自己坦率点哦
太太都不说出来
这样子不行
得再多点感受
要爽，该大声叫出来吧
很好，这怎么回事啊？
是其他男人的老二哦
看着老二在兴奋了吧
兴奋地看着吧，舌头出来
下去一点
小穴想要吧？
要来吗？
想要再深一点吧？
再深一点？
想要深一点吧？
其他男人的老二如何？
真由美，今天帮我洗背吧
我快要好了，下次吧
不用客气的嘛，还是一样害羞啊