河北 花
爽了
我在做东西
啊 是啊 这也是一天需要的
如果家用不够的话
要不要我来补贴一点？
不要紧的
已经差不多算完了
这样子 谢谢！
也差不多该要个孩子了
以后会越来越花钱
是啊，我也想快点要个宝宝
这么晚了
睡觉了吧？
你快点来吧
（丈夫原谅我 第1次怀孕）
来了
请问是哪位？
不好意思，我是保险公司的
噢
不好意思，我们不需要保险
啊 不是过来销售的
是前几天
在你们这边捡了个东西
不知道是不是你们的
看是不是这个？
确实是我们的，为什么在你那里
我也不知道啊
可能是风吹的吧
课谢！
帮了大忙了
那我就先走了太太
哦，你们这里有汽车
你看可以吗？
不是我的，是丈夫的
这样子啊 我的话是汽车保险的
这样子啊
看车险还是需要的
是啊
5年内最好重新检查一下会比较好一点
不然的话会很贵的
这样子啊
是的 而且这里
这里有我们的详细数据和地址
麻烦你转交一下
好的
谢谢！
好的 生活愉快
好的 谢谢
先走了
突然间抱歉
不要紧 怎么了？
今天有点不舒服
就没有去打工
不要紧吧？
其实
从上个月开始
我就有点吐了
怀孕了吗？
恭喜
谢谢！
两个月时间终于出成果了
好厉害
你那边呢？
估计路还远着呢
像你这样说 不这样子不行哦
你说什么？
对男人来说
做爱就像是狩猎一样
经常在一起的话
性欲会下降的样子
不会吧？
你还早 不用担心
如果不好好诱惑他的话
就会变成朋友夫妻的
是吗？
所以呀 在稍微
理解一下男人的
性欲会比较好一点
也是啊
就是啊
哎 她怀孕了
是啊，明天要去医院检查
真好
这样子啊
我们也要加油了
就算你这样说，
马上倒头就睡
抱歉抱歉，最近真的好累
抱歉啊
她说啊，如果不快点的话
就会腻了哦
你觉得呢？
这个你帮我取了
不是的 是那个销售给我的
哇 这保险有点便宜啊
要不要换这个？
是吗？
要不联系一下？
好的 好的
百忙之中抽空，实在感谢
我这就把账单做出来
拜托了
难道是你决定了吗？
那不是 是他
这样子啊
我还想着跟你待在一起
真是开心
或许 这也是一个缘分
抱歉 有可能是我的朋友来了
那我就先走了
那个门没锁
客人吗？
你好
那么夫人下次再见
那好的 谢谢了
你看看
好厉害 恭喜
谢谢！
三个月了
真好
我好期待啊
你也快点加把劲儿啊
男人是很懒的
我们必须好好刺激才行
也是啊
但是好棒啊
啊
来了
长谷川先生
这么晚过来，打扰了
那我把账单已经做好了
还劳烦您特地过来
你放店里面就好了呀
有些地方需要直接说明
那我可以先进来一下吗？
请进
谢谢！
味道不错 这个是什么？
我丈夫喜欢吃和食
这样子呀
我也是对这样家庭的气息很喜欢
我离婚之后
也是有
发生了各种各样的事情
老婆跟孩子走了
这样子啊
太太
不要过于
张扬你家庭的幸福 好吗
没有这个意思啊
你怎么了？
你之前跟你朋友聊的时候
好像你一脸悲伤的样子
放开我
我是看得出来的
太太 你很寂寞吧？
我感觉得出来的 现在想做爱
不要说这些奇怪的话
太太 不怕 我懂的
太太
的寂寞 由我来治愈
请不要这样做 快放开我
不行
太太我发现
快停下来
你在干什么啊？
来吧 不要紧的
快放开我
喂
不要啊，你在干什么啊？
我不是在治愈你吗？
在干什么啊？
快停下
果然和我想的一样，是个好身材
看你欲求不满，真是可怜
不要这样做
我来治愈你
不要
快停下 放开我
快停下
不要啊
身材不错
快放开我
放开我
不要啊
不要摸
不要 快停下
你不是欲求不满吗？
不要说这么奇怪的话
快放开我
舒服吗？我来让你舒服
我在安慰欲求不满的你
不要说这样的话
不要啊
不要
快停下
不要啊 快停下
啊哟 好厉害 你的小穴
快停下 不要说这样的话
谎言
太太你在说谎
在说什么？
身体很诚实的哦
别管了 快放开我
你很寂寞吧？
快停下
都是一样的
不是的
真是的
快停下
谎言
适可而止吧你
身体在愉悦哦
你在说什么啊你？
快停下
快放开我
好好相处
做点舒服的事情吧
快放开我
不要
快放开我 你觉得可能吗
感觉到我的肉棒在顶你吗
不要啊
不要
来啊
来呀
不要
快停下
不要啊
不要快停下
还没做过不是吗？
不要
很寂寞吧 太太
不要这样子
不要啊
不要
拜托了
帮我吹吧
不要
来
来来来
不要 快停下
不要啊
舒服吗？
快停下
不要啊
怎么了 太太？
舒服吧 太太
不要啊
乳头硬了
你说什么？
快放开我
不要啊
都湿透了
你在说什么？
好饿
不要
太太 变热了很多
快停下
够了吧你
老实点不就好了
很寂寞 不是吗？
不是的
不要啊
快放开哦
不要
舒服吗？
真是可爱
太太 真棒
不要啊
不要 快停下
不要摸那里
不要
说什么？
我没听见
快停下
不要啊
还好意思说 都这样子了
不要
都湿透了
不是的
不要啊
快放开我
不要
快停下
不要 快停下
不要 换一下
只有这个不要
不要 快停下
不要
快停下
只有这个真的不要 不要啊
不要啊
快停下
太太
不要
不要啊
快停下 快
饶了我吧 拜托了
不要
不要啊
快停一下
来呀太太
太太淫荡的
那里
不要啊 你在说什么啊？
不要啊
快点结束
够了吧？
不要啊
不要
不要 快停下
快停下
你很吵太太
闭嘴
不要
你管我
不要快停下
不要
因为肉棒接触到了
所以才会有感觉吧
不要说那么奇怪的话
小穴超级舒服
不要啊
停下
不要
转过去
好吃点
不要
什么？
保时捷
就这么想要吗？
没有
不要
快停下
不行
拜托了 不要这样子
不要
不要啊
快停下
不要 快停下
不要啊
我要啊
不要
快停下
不要啊 快...
不要啊
不要啊 快停下
快停下
不要啊
不要
很舒服吧？太太
很舒服吧？
我和你丈夫谁让你舒服
你说什么啊？
看你好可怜的样子
还是不是
很棒哦 表情
你没关系吧？
都这么湿透了
看来很寂寞吧
不要摸我
我都说了
不要勉强自己
我来安慰你就好了
快适可而止一点
我们都是同类
不要把我跟你扯在一起
我是懂的 太太
不要啊
一起变舒服吧
要停下
小穴那里已经
在说什么啊？
有这个绝对不要
那就买吧
够了 别啊
太太这样真的好吗？
你觉得呢？
不要啊 弄脏你
拜托了不要
太太很寂寞吧
我是知道的
太太
不要 快停下
不要
吃那么多不要紧吧？
不用的
根本不够吃
这样子啊 不容易啊
一起这个
怎么了？
你和之前那个保险人怎么样
他好像很有男性荷尔蒙
做爱应该很屌吧？
一直看着你是不是在邀请你
不要说那么奇怪的话
抱歉
我也是怀孕之后
就没有做过了
可能有点欲望
你真是的
别说这些了
来了
哪位？
我是长谷川
我把契约书带过来了
他不在 你放那边吧
是这个文件很重要
还请理解 我们不会再见面
是吗？
那就没办法了 我交给你丈夫
之后还有很多想说的事情
等一等
太太
你不要这样
我真的可以说吗？
不要这样子啊
我们两个
太太
不要这样子
不要管他了
快点来吧
说什么？
快点停下
喂
快停下
他回来怎么办？
这有什么办法？
我会困扰的
强行我也要上
不要
不行
我很困扰的
受不了
不要啊
不要
真的不要啊
我真的很困扰
不要啊
不行
来吧
受不了你的身体
不要啊
不用
喂
不行
快停下
不要啊
受不了你
来吧
我很困扰的
来吧 怎么样？
不要啊
不行
不要 你在干什么？
好棒啊
来来来
不要啊
不行
不要
快停下
不行
来来来
不要
快停下
听不见
你说什么？
快停下
我听不见
好兴奋
不要
不行
太大
很棒哦
这样子
才是开始
真是受不了
不行
太太
太太的胸部真棒
受不了
不要
不行
舒服吗？
不要
不行
快停下
我来帮妳舔
脱掉
不要
真棒
快停下
很舒服吧 太太
不要
快停下
不行
不要
来呀
都这么湿了
不要
这样怎么样？
不行
不要
不行 不行
不行
不可以
真棒
真好吃
太太
不要
别管了快点
来
太太
好舒服
真棒
好柔软 好舒服
快停下 不要
不要啊
很棒
开始弄了哦 我要干个够
不要啊
太太
快停下
来了哦
不行
别
不要弄了哇
哎呀不行
来 太太的小穴里
不要
碰到了我
看到了吧？
不行
你说什么？
太太
不行
进来了
来，舒服吧
跟他比怎么样？
很舒服吧？
不要说这些事情
不要啊
小穴很湿了
不行
不要
这怎么样？
在问你啊
舒服吗？
快停下
这个
快停一下
再这样下去会变奇怪吗？
不行啊
变奇怪吧
你在说什么？
不行
看着很舒服
非常的
舒服哦
不要啊
这个身体
不行
不要 不行了
不要
不行
不要啊
等一等
不行
很有感觉吧
太太
不能再继续了
不行
等一等
来来来
不行
不行了
去了吗？
真是可爱
不行不行
不行
怎么样？
太太
不要 不行
快点停下
不要
要去了
很舒服吧？
没有
被干很舒服吧？
不要说那么奇怪的话
很好
身体很诚实
不行
这样很好吧
菜菜很漂亮哦
看到你的脸
我就硬了
不要这样子啊 你要干嘛
感觉得到
做什么？
在说你漂亮
不要
真是漂亮 我想弄脏
不行
来了哦
不要
搞什么？
快停下
要去了
不要啊
不行
不要
要去了
不要啊
那天叫排卵日来着容易怀孕
你是什么时候？
就是确定好日期的时候
又不加班，早点回来
我也会学习育儿知识的
来了 哪位？
我是美莎
好久不见
哦 我说你呀
你看你要不要吃？
可以吗？
来吧 医生说我不能吃太乱
这样子 真是不容易啊
也是啊 你好像变了
是吗？
感觉变漂亮了
难道开始弄了？
是不是一直在干那个干个爽啊
你要再说那样的话
但确实改变了
气色变好了很多
说什么啊 拜拜
谢谢！
路上小心
这么说来
那个保险的长谷川先生
之前他来过我们公司了
我打算把保险换成他的
他手段很棒的
是吗？
和我们的社长同岁
男人荷尔蒙也很棒
是吗？我都不记得了
不过也不是你喜欢的类型
要不要去看个电影？偶尔
好啊 然后去饭店吃饭
对
那我去打扮一下，你等我
是啊是啊
好厉害啊 确实啊
很久没有见了
是啊
好舒服
不吃吗？
反正最近食欲不振
肚子虽然是饿的
但是不想吃油腻的
这样子啊
怀孕之后口味都会改变
不过也没有怀孕啊
就是啊
不能再这样继续下去了
你想说的只有这些吗？
你想怀孕不是吗？
就算是我的孩子也可以啊
你在说什么？
太太 这一个月
我和他谁让你舒服
又说这么奇怪的话
在问你谁的肉棒大
对吧 你还是很清楚的
等等
舌头
太太 舌头
脱掉
这个也
很色情
看到你我就硬了
这副身体
果然很棒
好棒的胸部啊
很棒哦 太太
来
这个就是这个
就是这个肉体
太太
内裤湿了
这个
不行
舒服吗？
很舒服
坦率一点吧
比起他我更棒吧
不用回答也可以
你的眼神已经出卖了你
都这样子
不妙
这副身体
躺下
来 把屁股翘过来
能帮我看看
来来来 这个身体
好热
小穴这边怎么样？
好厉害啊
别啊
说什么啊？
不行
要去了
怎么了太太？
要去了吗？
真可爱
来来来 太太的洞洞我看看
不要
不要 好难为情
不要这样看
快给我看看
不要 好难为情
不要
好棒
不要啊
不要这样子看
不要
不要啊
太太
不要
不行
要去了
要去
来这边
去了吗？
真可爱
来来来
这样子更容易些
我会好好舔
好好把脚张开
不行
好舒服
不行 要去了
来了哦
你看又出来了
看你这个样子
不行
去了吗？
来
到你了
帮我亲吻我的身体
很好就是这样
很好
全身都要亲
很棒
对就是这样
很好给我继续
很好翘起来
这样子很难为情吧
对 老老实实的
来
大大的给我动起来
好好弄
很好 太太
很棒的表情
很喜欢这个肉棒吧？
再激烈一点
很棒对吧？
全部含住
就是这样
太太真上手
快一点
肉棒变硬了
你真是熟练啊
来了太太
来69吧
去那边
69走起
很好来
就是这样子 太太
怎么样 太太？
谁的肉棒舒服？
肉棒变硬了
你真是熟练啊
舒服
好棒
来动起来
你也有舒服的地方吧？
就是那边摩擦
好棒
要去了
舒服吗？
听好了 太太
好舒服
不行
不行 要去了
好厉害
来这边
太太要来了哦
好舒服 不行了
来了哦
不行了 要去了
不行了
来来
好棒啊
自己动起来
好舒服
要去了
不行了
不行要去了
里面
好棒
舒服
好舒服
怎么样？
很棒吧
好舒服
不要
不行了
要去了
好舒服
要去了 好舒服
要去了
太太怎么样啊？
那么舒服吗？
好舒服
好棒
怀上我的孩子吧
是不行的
不要不行
不行
终于变成一个好脸色了
要去了
进来的不？
看到了吗？
不要啊 不行
鸡巴要进去了
太太真可爱
怎么样了呀？
有感觉了吗？
我去了
这样怎么样？
好舒服
要去了
我去了
太太
要去了
我弄进去了
不行不行
想要孩子是吧？
但是
不行啊
我已经决定要射在里面了
不行不行
等一等
不行
等等 要射了
不要射里面
别吵
不行
想要孩子不是吗？
快停下
不行
我回来了
喂
回来了
抱歉 我吵醒你了
（主演 河北花）
（导演 健造）
（结束）