(主演 夏目彩春)
有没有忘了东西呢
没问题的
-那我去上班了  -路上小心
(几天前)
还是别再问要不要做了
每次都这样主动询问
一直都是顺着你的心思不是吗
什么嘛 我今天难得想做耶
抱歉 明明已经半年没做了
半年吗
也用不着讲这么白嘛
公公 今天中午要吃什么
-啤酒就好了  -知道了
抱歉 明明已经半年没做了
也用不着讲这么白嘛
(公公的唇令人无法忘却)
(夏目彩春)
这样啊
公公 今天裕二
会工作到很晚
那晚上想吃什么吗
一时还不知道
那我边喝啤酒边想吧
我知道了
公公
我也来陪你喝吧
也好
太好了
是不是有什么烦恼
平常真的难得一起喝酒
是和裕二处的不好吗
或许都是我不好吧
我和他之间
也差不多快到极限了
美咲并没有错
就算这是客套话
我听了真的很欣慰
想不到最后还是说出来了
公公 你这是做什么
公公 等一下
觉得很难受对吧
不要
不行 不能做这种事
不要 不可以
不要
公公 不可以
不行
公公 不要
公公 别这样
不要
公公
不行
公公 不可以
不要
不行
公公 不可以
不要
真的不行
不行
美咲
公公 不可以
不行
不可以
要射了
射了
对不起
我最后还是被公公侵犯了
有没有忘了东西
昨天和爸爸发生什么事了
进了房间就整晚没出来
没什么事啦
晚点我再去问问他吧
-那我去上班了  -路上小心
接吻的感觉
我一直无法忘记
美咲
公公
请你听我说
美咲和裕二的状况
我大致上是了解的
是不是觉得自己身为女人
的生活 已经无法满足了
可是你这样想是不对的
公公 别再说了
真的不要吗
真的不想做吗
不行
美咲
公公 不可以
好了 舌头伸出来
让我伸进去
可是
很爽吧
不可以
公公
不行
乖乖躺着别动
舌头伸出来
很好 别缩进去喔
美咲
觉得如何
不行
真的不行吗
公公 不可以
公公 不行会流出来的
流出来了
看这里
不行
好了 准备进去了
-爸爸  -美咲
不行
要去了
要高潮了
我也快忍不住了
要射了
射在里面了吗
对不起
请吻我吧
我在公公身上
找到了慰藉
在和他以唇
互相交流的这段时间
似乎可以隔绝一切事物
毕竟在那里的
就只有我和公公两人而已
你来这里做什么
裕二明明还在家
对不起 无论如何
我还是想接吻
美咲
再亲久一点吧
这次换你对我伸舌头吧
美咲 给我你的口水吧
我好开心
公公 我好爽
不能做这种事
不是还有他吗
要我舔吗
让我舔吧
过来
来接吻吧
我忍不住了
可以就这样射出来吧
用嘴榨出来吧
美咲
我要射了
裕二还在的话
就做到这里吧
这唇与唇的交流
是专属于我与公公两人的
-那我先走了  -路上小心
公公 来干个痛快吧
口水给我
好爽
要射了
快停止吧
我还想舔 来互舔吧
要流出来了
美咲 我真的很爽
来含我的舌头吧
口水
让我进去吧
公公
味道好棒
尽管来吧
有点热热的呢
公公
我好想要
我也是
美咲
很爽吗
好爽
那里都湿了
公公
美咲
屁股转过来
要去了
屁股过来一点
等等 要去了
这样爽吗
好爽
要去了
公公 一边吻我
一边让我高潮吧
要去了
要射了
又射在里面了吧
老公
都是你的父亲不好