-=老东宝制作=-
医生和上班族没什么区别的
只是夜里回来会很晚
很辛苦的
抱歉 老公回来了
挂电话了
欢迎回来
我是你老公高中的朋友
我们约好了今天要见面的
和我老公吗
是的 夫人你没听说吗
没有
是吗
可以的话进来吧 老公快回来了
那我就打扰了
（在老公面前被侵犯）
谢谢
你是他夫人吧
是的
其实 我在医院见过你一回
那时候你是护士吧
不足挂齿
我的老爸病倒了
那时候你老公帮助了我
那件事 我也听说了
他告诉了我 和你结婚的事
我都没有打过招呼
你那时候很忙
我那时候也忙不过来
失礼了
你老公说和很漂亮的人结婚了
我很羡慕
没有的事
我也得了和老爸同样的病
之前我检查过了
老婆
老公
今天值班的人突然感冒了 我要替他值班
是吗
你的朋友现在在家里
你们不是约好了吗
糟了
在等你呢
但是没办法呢
医生有急救
抱歉 有急救 告诉我朋友来不了了
我现在就去
怎么了
抱歉 老公突然有急事
是吗
抱歉 这么大的事没帮上忙
不用在意
有困扰的话跟我们说吧
好的
那么 你还有别的事吗
你和我的前妻很像
是吗
这样下去我会一个人死去
好寂寞
抱歉
我改天再来吧
失陪了
我回来了
欢迎回来
突然当班很辛苦
辛苦了
你朋友来过了
犯错了
没想到突然会有事情
他说还会再来的
是吗
知道了
他的身体不算好
是的呢
我开动了
找到了
太好了
差点找不到了
我去倒茶
谢谢
有困扰的事情要说哦
好的 谢谢
看着你就想起了前妻
是吗
已经分手了
是的呢
因为我很无趣
所以走了
重要的东西失去后才会珍惜
是的呢
生病后 我每晚都会梦到她
但是 梦醒后只有我一个人
昨天也做梦了
在客厅和前妻一起喝茶的梦
和现在一样
就一下下可以吗
不要
可以的吧
我喜欢你
好寂寞
不要啊
不要
我想要
给我
不要
不要 求你了
求你放了我吧
给我
不要
怎么了
好舒服
不要
我好喜欢你
我真的很喜欢你
不要
不行
求你了
好厉害
给我
要射了
不行
早上好 抱歉 吵醒你了吗
我醒了 没事的
做噩梦了吗
没事的
没事就好 去洗澡吧
上次很抱歉
没事的
抱歉
好的 吃饭吧
她的料理很棒
是吗
开动了
真好吃 夫人做得真好吃
接下来会很辛苦 多吃点吧
是的呢
对于身体来说 吃饭和睡觉都很重要
虽然我也没吃好
医院的饭菜都不好
抱歉
是我
现在吗
一定要我吗
是吗
我知道了
怎么了
抱歉 我要去医院了
马上要去 抱歉 我们都没好好说话
我没事的
我就慢慢享受夫人做的料理
谢谢 我走了
很好吃 夫人
吃完就回去吧
你对病人很冷淡呢
你老公很忙 很寂寞吧
没事的
我也很寂寞
我只有你了
不要说这种话
你是我最后的依靠了
拜托了
你和老公也是这样吗
他不回来呢
不讨厌吗
身体好诚实呢
好厉害
想被侵犯吧
怎么了
好舒服
呻吟了
不讨厌吗
不要说了
有感觉了吗
想要吧
来吧
不要
这里吗
不行
不要
来吧
好羞耻啊
都已经湿了
来吧
想要吧
很好吧
不要啊 好害羞
好厉害
不要
想要被我看吧
不要看我
给我
很漂亮
我喜欢
所以我要这样
来吧
好下流
不要这样
舒服吗
来吧
想要吧
不行
不要
出来了 淫水
来吧
好厉害
想要吧
来吧
快点 来吧
就这样
开心吧
这样子
是的
好舒服
你老公好幸福
比老公好吧
哪个好
我知道了 问这边的洞吧
不要
手拿开
来吧
进来吧
想要吧
不要
高潮了
不行
来吧
兴奋了吧
那么深
不行
高潮了
来吧
想要吧
好下流
就这样
讨厌我吗
不行
高潮了
不要这样
不行
高潮了
动起来
慢慢来
不行
高潮了
好舒服
不行
可以射里面吗
里面不行
不行
可以吗
太爽了 要高潮了
不行
射了
我不会忘记你的
怎么了
喂 怎么了
想什么呢
我买来了
没什么就是累了
是吗 那早饭我来做吧
我走了
走好
夫人
不要
这样子不行的
下周我就入院了
这真的是最后了
最后了
我想要
好厉害
还要
腿再敞开来
好厉害
想要吧
真好笑
就这样吧
很好笑的事情
什么
今天我那个朋友来电话
那个检查结果和别人的搞错了
本来下周就要入院了
今天取消了
那家伙可是哭过的
我听他说过和前妻分手后很寂寞
怎么了
那家伙没结过婚
是吗
一直单身
千真万确啊
那可能是我搞错了
你怎么了
真好笑
你
检查结果搞错了 真好
但是
那是骗人的吧
检查结果搞错的事情
这事情太奇怪了
医疗错误什么的
结过婚也是骗人的吧
确实 检查结果搞错是骗人的
结婚也是骗人的
为什么骗我
我不管怎样都要得到你
这是真的
我爱你
来吧
你也是吧
没有的事
下面怎么湿了
骗人的
不行
你想要了吧
这样子
好下流
舒服吧
不行
好吃吧
好舒服
就是这样
好了吧
我想要
就这样
很好
好硬
打奶炮
想要
脱掉
来吧
很好
我想要
来吧
好厉害
不行
不行 高潮了
这边来吧
不行
高潮了
不行 好舒服
不行
高潮了 不行
真是太爽了
不行
高潮了
好舒服
来吧
下流的小穴想要吃我的肉棒吧
不行
不行 要高潮了
高潮了
哪个更好
我的吧
想要吧
喜欢大肉棒吧
不行
不行 高潮了
来吧
不行
肉棒来了
求你了
不行
高潮了
想要吧
不行
好舒服
不行 高潮了
高潮了
不行
来吧
再激烈点
舒服吧 所以在摆动腰
不行
什么 这样子
你
老公
都怪你总是工作
她很寂寞
不是的
是的吧
舒服吧
她说想要我的肉棒
不是的
好湿
想要吧
不是的
来吧
不行
自己动
就是这样
尽情地做爱吧
来吧
走了
不行
想要吧
高潮了
好厉害
不行
要内射了
射了
夫人很棒
谢谢