让我怦然心动的对象
成为了守护我的人
一直陪伴在我的身边
这是我从小到大
一直憧憬的婚姻的生活
可是为什么我会觉得如此的心痛呢
我还想像那个时候那样怦然心动
老公请原谅我
主演:明里紬
【ADN-188】
!!![LENG]!!!提取制作
我们很久没有一起吃饭了呢
是的呢
(明里紬)
抱歉呀 部长太严厉了
总是加班不断的
你的工作忙 我能理解
但是我很担心你的身体
没关系的 我习惯了 等我
升职了 就可以将房贷还清了
你升职之后
工作会越来越忙的吧?
你怎麽啦?
怎么一脸不开心的表情呀
我知道了
小夜你是寂寞了吧
有一点吧
抱歉 抱歉
我决定了 我们来生孩子吧
现在开始
难得我早回来一次
这是机会喔
今天就不喝啤酒了
我开动了
你真是的
我要多吃一点才行
老公 你睡着了吗?
想必你们也知道了
营业部的安田女士从今天起就要离职了
各位一直以来谢谢你们的关照
在工作上我有很多不懂之处
托各位的福
让我感觉上班非常的愉快
谢谢你们的关照了
你辛苦了
谢谢
各位 从明天开始
我们就少了一位同事了
希望大家共同努力将安田女士的工作分担一下吧
以上
安田女士
你辛苦了
你今晚有时间吗?
今晚吗?
谈不上什么送别会
我请你喝杯啤酒吧
关于交接事宜
我想具体问问你的
这样呀
你知道一家JEWELL I A酒吧吗?
晚上七点 我在那里等着你
实在没有想到安田女士你竞然离职了呢
真实的理由是什麽呀?
是你另外找到工作了吗?
不是这样的
其实是我丈夫最近太忙了
我门都没有时间好好相处了
原来是这样呀
难道是想要孩子了吗?
算是吧
安田你其实很寂寞的吧
你不是想要生孩子
而是安田你觉得很寂寞吧
总是自己一个人
等待丈夫下班回来的日子
没有啦
我能理解的
因为我家也是这种情况的
我才刚刚跟老婆分手了
课长你吗?
我认为努力工作是男人的本职
想必我的太太非常的寂寞吧
等我察觉之后
我们就像两个陌生人一样了
原来是这样呀
因此 我是非常理解安田你的感受的
我们换一个场所 继续喝吧
我想继续跟安田你聊一聊
但是 我差不多要回去了
真是遗憾呀
那我送你回去吧
现在还有公交
不用的
今天承蒙你的款待了
我回来了
你回来啦
老公 你今天真早呀
这个是怎么回事呀
小夜 这三年的上班
你辛苦了 欢迎你回来
我好开心呀
谢谢你
你总是支持我
谢谢你了
是公司的邮件
不妙呀 是部长发过来的
怎么现在联络我啊
说是希望我过去招待客人
抱歉呀
我必须过去才行
真的抱歉
你慢走
那我出门了
我很快就会回来的
我能理解的
我说的也是自身的事
所以我是非常理解安田你的感受的
来了 请问是哪位呀
我是室井
室先课长
请问你有什么事情吗
总务说还没有将离职表交给安田你
我就给你带过来了
谢谢你了
没关系的
我刚好在外面跑业务
今天天气真热呀
是的 你要不要进来喝杯水呀
真的吗?那我就打扰了
你请用吧
谢谢你
这个是文件
我就交给你了
给你添麻烦了
上次你为什麽回去啦
我还想跟你具体聊一聊的
对不起
是因为我对你
这样做的原因吗?
课长
我很困扰的
我已经不是你的课长了
我现在是单身状态
我只是一个普通的男性而已
可是 我是有丈夫的
寂寞的人 互相安慰\是不应该的事情吗?
每天过着寂寞的生活
都不知道结婚为的是什么了
原本不应该是这样的
你是这样想的吧
可是 我很困扰的
让这个成为我门两个人的秘密吧
你住手啊
我不要啊
你等等啊
我不要啦
课长 不可以啊
你住手啊
请你住手啊
课长 不要啊
我不要啊
你住手啊
住手啊 你住手啊
请你住手啊
课长 我很困扰的
你住手啊
不可以的
让我看看呀
不可以啊
你住手啊
你等等啊
请你住手啊
不可以啊
不要啊
你住手啊
不可以啊
请你住手啊
你住手啊
太美味了
我很困扰的
你住手啊
我不要啊
不行啊
不要啊
你住手啊
住手啊
不行 不行啊
不可以的
我不要啊
你住手啊
不可以的
请你住手啊
我无法忍耐了
不要啊
住手啊
不可以啊
你住手啊
请你住手啊
不行啊
太爽快了
不可以啊
你住手啊
我不要啊
我很困扰的
你转过来呀
我不要啊
你住手啊
不行啊
住手啊
你放开我啊
不行啊
你住手啊
我不要啊
你过来呀
不行 不行啊
我不要啊
不要啊
不行啊
你住手啊
不要 我不要啊
不可以啊
我不要啊
你住手啊
住手啊
我不要啊
不要啊
不要阿
我不要啊
我求你了
你住手啊
不行啊
超爽快的呢
小夜 你不打算上班了吗?
昨晚部长骂我了
说是将小夜这种优秀的女人
藏在家里
是大男人主义的做法
怎么这样呀
而且我看小夜你自从辞职之后就没什么精神了
老公 你是在担心我吗?
就算我很忙
这种事情我还是能察觉到的
你是我很重要的人
这种事情 我还是知道的
我认为你还是重新找一份工作做吧
是的呢 我会考虑看看的
老公 谢谢你了
(未接来电 室井课长)
我很担心你喔
担心会被你的丈夫发现了
既然如此
请你不要再这样做了
今天你丈夫会晚归的吧
你在非常寂寞的等待他吧
请你将前几天的事情忘记了吧
你就当没有发生过吧
可以当没有发生过吗?
你应该不断的回想起来吧
我没有的
如果你忘记了
我会让你回想起来的
来啊
你等等啊
不可以的
请你住手啊
你不是真心反抗的吧
你住手啊
你不用力一点的话
你是无法挣开我的喔
你怎麽啦
不要啊
不可以的
请你住手啊
真的不要啊
你怎麽啦
我会努力的
你认为我会停下来吗?
你住手啊
你等等啊
这个呢?
请你住手啊
住手啊
不要啊
你住手啊
我很困扰的
课长请你住手啊
太太 你真是可爱呀
你住手啊
我不会住手的
你越来越有感觉了吧
不可以啊
请你住手啊
真漂亮呀
我不行了
我是说真的
你等等啊 不可以啊
请你住手啊
课长
什么事呀
请你住手啊
我不清楚
你为什么想我停下来呢
这里
我是真的不行了
为什么呢
请你住手啊
你不要反抗呀
不行 不行啊
你的这里
我看到了
你住手啊
这个
住手啊
不行啊
我看到了
你住手啊
这里
真是厉害呀
不可以的 你住手啊
我无法忍耐了
不可以的
不行啊
你住手啊
你的手上根本没有用力喔
不行啊
你住手啊
这个太碍事了
你让我看看呀
不行啊
像这样来
你住手啊
太漂亮了
住手啊 为什么呢
你看着我这边呀
你不要看啊
我看到了喔
你不用羞耻的
我不要啊
你身上都没用力喔
让我看清楚一点吧
不错喔
住手啊
全部都很漂亮呢
这里呢
不要啊
你将屁股翘高一点啊
住手啊
你住手啊
这里你也想我舔吗
我求你了 住手啊
你一点也没有用力喔
你真的希望我停下来吗?
你的这里
请你住手啊
你怎麽啦
你来呀
我不要啊
你过来这边呀
你帮我舔呀
你住手啊
来呀
我不要啊
你靠近一点啊
我的肉棒很热吧
你其实是想舔的吧
你看呀 插入进去了
很不错吧
很深入喔
我的肉棒已经很硬了
你再深入一点啊
再深入一点啊
继续啊
你看啊 很深入吧
你继续呀
你怎麽弄出声响啦
继续 你要继续喔
你不要停下来呀
这里
这里很漂亮哟
真是叫我无法忍耐呀
我会帮你好好抚摸的
好厉害的声响呀
你住手啊
你继续舔呀
你想舔是吗
那你躺下来呀
没错的
你不要乱动喔
不行啊
你一点反抗的力气都没有喔
你住手啊
我求你了
你认为我会停下来吗?
已经到了这里了
太棒了
你很湿了喔
有啪啪的声响呢
你的里面真湿呀
你住手啊
你在说什么呢
你的舌头在动喔
这是为什麽呢
你很爽快对吧
你现在全身无力喔
我不行了
你没有力气了吗?
不行啊
我不行了
请你不要再继续了啊
你很爽快的吧
太爽快了
你里面好湿呀
你过来这边啊
你是不是很爽快呀
你不想松开的吧?
不行啊
你起来呀
你是不是很爽快呀
怎麽样啊
你看啊
没错
你怎麽啦?
把这个脱掉吧
我已经很了解你的身体了
你怎麽啦
你很爽快吧
不行啊
不要啊
我无法忍耐了
你过来这边啊
你过来啊
你激烈一点呀
太爽快了
我想射了
我要射了
没错
对了 你工作的事情
我会帮忙问问客户那边的
不用了
你可以找到工作吗?
我打算找一份
工作时间短的工作
感觉挺轻松的
这样呀
这样应该不错吧
那我出门了
你慢走
喂?你在干什麽呀
我在准备晚餐
我做好之后
我就回去了
你不用准备晚餐了
你帮我准备好洗澡水吧
你回来啦
你今天真早呀
我真接回来了
听到你在电话里面的声音让我无法控制
我今天就要回去了
晚餐你热好之后就吃了吧
你不要回去
可是 我丈夫今天会很早回来的
那我就更加不想让你回去了
你愿意跟我这样接吻呀
我绝对比他更好的
你哪里更加爽快呀
我好爽快啊
真是叫人受不了呀
我要继续舔了喔
这个
好爽快啊
你喜欢我这样舔是吗
你过来这边呀
你想我一直抚摸的吧
你好湿了
好爽快啊
称看呀
好厉害啊
你过来这边啊
没错
你帮我舔呀
很好 没错
超爽快的呢
你不是做得很好吗?
没错
太爽快了
真是叫人受不了呀
没错
太爽快了
我们一起来帮对方舔吧
你跨上来呀
没错
你帮我好好舔呀
你喜欢这个的吧
他不会对你这样做的吧
好爽快啊
我继续帮你舔吧
你再激烈一点帮我舔呀
我也会很激烈的
真厉害呀
你过来这边呀
没错
你躺下来呀
我无法忍耐了
太爽快了
好爽快啊
我也很爽快喔
太爽快了
啪啪在响哟
好爽快啊
你过来这边呀
你看着我这边呀
你再过来一点这边啊
没错 像这样来
简直停不下来呀
把这个脱掉吧
没错
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊
我要去了啊
你很爽快是吗?
我好爽快啊
我非常爽快喔
你将屁投翘起来呀
太厉害了
这个
好爽快啊
你将屁股翘得这么高呀
你想我抽动是吗?
你愿意让我仔细看看的吧
你将脸转过来呀
没错
不行啊
太厉害了
好爽快啊
不行啊
你过来呀
真厉害呀
好爽快啊
我的肉棒这麽爽快吗?
你看着我这边呀
超爽快的呢
好爽快啊
你很爽快是吗
你将舌头伸出来呀
好爽快啊
我好爽快啊
我想射了
我要射到你的体内喔
我要射了
我要去了啊
我很爽快呢
我更加好吧
我回来了
小夜你在吗?
吓到你了吗?
你回来啦
你出差回来真早呀
回到公司再回来的话就太晚了
我找藉口说乘坐晚班车
然后直接回来了
你这样做 没关系吗?
我平时非常的认真
不会有人怀疑的
而且我不这样制造时间的话
怎么有时间跟小夜你相处呢
是的呢
对了 我们到外面去吃饭吧
还是说一起去看电影呢?
抱歉 我的爸爸身体好像又不太好了
我打算回去看看呢
爸爸他没事吧?
都是旧病了
真是担心呀
如果小夜你回去的话
他肯定很开心吧
你就留在那边过夜吧
你不用管我的 你快点去吧
你代我向爸爸他问好吧
好累呀
老公 请原谅我
(主演:明里紬)