（给妻子的信 我妹妹怀孕）
（出演 二宫光）
-好久不见  -好久不见哥哥
是啊
这几年都没有见了啊
不过你现在也要工作了啊
是啊
爸爸居然让你来啊
因为我选了东京的工作
妈妈还好吗
我不在了他们终于能好好享受
这样啊
妈妈那个样子说
感觉就像我们在就像是累赘
你感觉不一样了
更成熟了
谢谢
也漂亮了
-真的吗  -是的 好看了啊
好久不见
抱歉来迟了
（嫂子 吉乃柚子）
好久不见
走吧
那就干杯吧
干杯
我和小光是没有血缘的兄妹
十年前我爸和她妈结婚
成了一家人
那时候的小妹妹大学毕业
现在这么大了
小光真是耀眼
关系很好的
虽然偶尔会吵架
一直都在喝啊
现在的工作真是不容易啊
我现在已经做上领导了哦
在公司也涨薪了
现在住这样的房子厉害吧
真厉害
你也向我靠齐哦
我加油
你的酒疯差不多了吧
什么啊 真是失礼啊
哥哥也喝啊
嫂子在考虑孩子了吗
孩子啊
我也想要 但是总是要不起啊
男人的一边才是该努力啊
真是的
对于女人来说这是耻辱哦
所以男人才应该更努力才行啊
你醉了吗
有点
那就差不多了吧
是啊
去拿点水吧
我去
没事
小心一点
麻美
今天要做爱吗
我都忍了这么久
不要啊
你妹妹在这里啊
求你了
而且今天也不是日子啊
医生也不是说了吗 要看时间
其他时间都不行的
而且有可能是你的问题哦
你知道我是多反感医院吗
我偶尔也不想做爱啊
哥哥欢迎回来
麻美呢
嫂子买东西去了
我从公司回来
果然还是有点不习惯
人太多了
而且学习也太累了
我先去洗个澡吧
真困啊
我没有血缘的妹妹 吸引着我
年轻 漂亮
不行 虽然没有血缘
她是我的妹妹啊
小光 浴巾放这里了
好谢谢
谢谢
多喝点
这个公寓真不错啊
是吧 哥哥
东京能住这么大的房子
我什么时候才能从公寓出来啊
想要知道房租吗
想知道
不告诉你
为什么啊
这里确实是我努力的结果哦
你知道这个吗
不知道
就是那个啊
现在是女性的时代哦
女人又要生孩子 又要工作
这样肯定太累了啊
是啊
我来捡
能住这里也是我的功劳
我的薪水更多
-是啊  -得好好找对人才行啊
我也得加油了啊
在喝吗
在喝哦
那就再来一杯吧
干杯
多喝点
作为感谢我给你们买了这个
这个挺难买的啊
就是啊
可以吗
但是日本酒度数很高啊
一次也好吧
不能拒绝可爱妹妹的礼物啊
要喝吗
我收下了
我来开吧
谢谢
这是什么味道啊
这个硬有名的
我一直想要喝喝看
是吗 请用
谢谢 我开动了
要喝多少啊
这么多
那就喝吧
尝尝看
真好喝 真棒啊
是吗 那就多来点
日本酒很上头 少喝点
真啰嗦 没事的
多喝点
喝吧喝吧
再来一杯
干杯
真好喝
真的谢谢哦
真是的
谢谢
真好喝
你在喝吗
哥哥喝酒不行啊
就是啊
今天喝了很多了啊
真好喝
麻美
会感冒的哦
嫂子也不行啊
真是的 怎么回事啊
起来
搬回去吧
那就预备
喝得真多啊
就快到了
这样行吧
哥哥
等等不行
哥哥 不行啊
来吧
不行啊
等等 哥哥
不行啊 哥哥
不行 哥哥
不行啊
不可以啊
嫂子会醒来的
哥哥
不要啊
我们是兄妹啊
不行啊 哥哥
不行
不要
哥哥
哥哥不可以啊
哥哥我们是家人啊
不行 哥哥
不行 我们是家人
不要
不要啊
哥哥
哥哥不可以啊
这样不可以啊
不要
不行
不行 我们是家人 是兄妹
哥哥 不要
不要啊
不行 明明我们是兄妹啊
小光
不要啊 哥哥
不行啊
不要啊
这样不行啊
我们是兄妹哦
明明有嫂子了
等等 不要啊
要高潮了
不要啊
不行啊
我要高潮了
不要啊
有什么不行
我们又没有血缘
不行啊哥哥
拔出去
不要 哥哥 求你了
哥哥不行啊
拔出去啊
暴露了 怎么办啊
哥哥
这样的 不行 不行啊
不要
不行了啊
冷静一点啊
不行 哥哥
不要啊 哥哥
哥哥 不行哦
我们是兄妹哦
求你了
不行
射了
哥哥
小光
之前抱歉
没事 哥哥就是哥哥
雨真大啊
你湿透了啊
很冷吧
回家吧
谢谢
好冷啊
抱歉
真冷啊
抱歉小光 做了那样的事
兄妹之间这样
我已经忘记了背叛嫂子的事情
这样就好
你记得吗
小时候你害怕打雷
爸爸说坏孩子会被雷劈
就这样
怀念那段时光啊
一直都到我这里来
什么时候的事情了啊
现在我已经长大了哦
哥哥
我其实对哥哥
不行啊 哥哥
不行啊
我不想背叛嫂子啊
哥哥
不行啊
不行啊哥哥
等等
哥哥
不能这样了啊
不行啊
哥哥
不行了
到这里来
真舒服啊
真舒服
不行 要高潮了
高潮了
不行 哥哥
不行 高潮了
哥哥
哥哥 好棒
不行 哥哥
高潮了
不行
不行啦
真舒服
不要啊
不行
哥哥
哥哥 我要高潮了
不行 哥哥 等等
不行
哥哥插得好深
我也快不行了
哥哥
高潮了
不行 哥哥
等等
进去了
要高潮了
高潮了
过来
好舒服啊
不行
不行 太舒服了
哥哥
等等
来继续
哥哥
换个姿势
不妙了
真舒服啊
不行啊
真的好舒服啊
高潮了
真的好棒啊
等等
不行 要射了
松开 我不行了
拜托了 停下来
不行放开我
等等
我要忍不住了
真的不行了
不行了
哥哥
等等 要高潮了
-要射了 -高潮了
不妙
射到里面了啊
回来了
回来了啊 小光来了哦
打扰了哥哥
今天小光
说是你家的味道
工作习惯了吗
要记的东西很多 挺累的
真的累啊
最开始挺累啊
是的
而且我也不会用计算机
一个一个记真的很麻烦
你没有怎么用电脑吗
不怎么用
就是啊
主管也特别的严厉
一下就骂人
很吓人的
大家都怕他
这样骂人还怎么工作啊
就是啊 要是温柔一点的就好
虽然可能有点天真
你没问题的
谢谢哦
我来收拾吧
不行 不能再喝了
是啊
我去洗个澡
等等
继续
会被听到哦
发出声音了怎么办啊
哥哥
我好像要叫啊
嫂子要来了啊
哥哥
不行 哥哥
高潮了啊
给我舔
真舒服啊
哥哥
感觉要射了啊
是吗
动的好厉害哦
好舒服
要射了哦
射了
哥哥
射了好多
好棒
不行
忍不住了啊
嫂子会听到的
不行
等等
高潮了
会被听到的
我也忍不住了啊
要射了
我也高潮了
射了
高潮了
你刚才遇到小光了吗
没有
我也挺忙的
你们也挺不容易啊
要是是我误会就好了
之前不是小光在这里吗
后来你不是也在吗
抱歉只有这个
谢谢
我开动了
没事吧
好难受
小光可能是怀孕了啊
真是的
你作为哥哥
不知道她的男人关系吗
到东京怀孕了
怎么跟爸妈交代啊
我会好好的聊聊的
喂 怎么了
你在哭吗
振作一点啊
爸爸病了吗
这么严重啊
还不知道
我知道了 明天我回来
小光我来说
我知道了 冷静
知道了
明天就回来了
怎么了 爸爸
还不知道啊
明天我得回去一下
我去打个电话
爸爸的病问题不大就好了
抱歉 我不能去
要去多久啊
出检测结果要段时间
妈妈有点夸张
应该没有大问题吧
抱歉 我时间急 晚上电话聊
给小光问好
我走了
至我的老婆
我得给你道歉
就算是离婚我也接受
也许就是我让妹妹怀孕了
我犯错了
我得承担责任
对不起 原谅我
哥哥
会好回去的准备了哦
你就是在这里和嫂子做爱啊
为了孩子儿做爱吗
开心吗
你爱着嫂子吗
为了要孩子而做爱 舒服吗
舒服吗
真不错啊
已经硬了啊
舒服吗
哥哥喜欢屁股吗
让我看看
好舒服
不行
多舔舔
好舒服
色色的味道
好舒服啊
我还要更多
把我弄湿
好舒服啊
湿透了啊
要高潮了
不行 别这样
高潮了啊
哥哥
不行
高潮了啊
真舒服啊
太舒服了啊
谢谢
我也想要
变得好硬了哦
好厉害
哥哥舒服吗
好硬 我好开心
一直舔着好棒啊
真舒服
只用你的嘴来舔
一起舔吧
我要脱了哦
哥哥给我舔舔
不行 哥哥
不行 高潮了
继续 多给我舔舔
好舒服啊
高潮了
真不错
湿透了啊
真害羞啊
给我多舔舔
哥哥
好舒服啊
哥哥多给我舔舔
我还想要更多 好舒服
高潮啦 好舒服啊
好舒服啊
不行了啊
多摸摸
高潮了
哥哥过来
好舒服
湿透了啊
我想要插进去了
想要插进去了
让你更硬一点吧
反应这么大啊
很好吃哦
变得好硬了啊
真不错
想要插进来了
看啊 哥哥
要进来了哦
好舒服
动起来好舒服
好棒啊
不行 别这样
好硬啊
舒服啊
不行啊
要高潮了
好舒服啊
高潮了啊
好舒服哥哥
哥哥好厉害
不行 好舒服啊
不行 哥哥
好舒服啊
高潮了啊
不行了 哥哥
我还想要更多
不行
再深一点
真舒服
好舒服啊
不行啊 哥哥不行
好舒服
高潮了
哥哥好厉害啊
哥哥真厉害啊
好舒服
已经不行了
哥哥舒服吗
不行了
高潮了
要高潮了啊 哥哥
高潮了啊
真舒服啊
不行 高潮了
不行 哥哥
不妙啊
哥哥从后面插进来
我一下就高潮了
不行
好硬啊
好舒服
不行了哥哥
好舒服啊
不行啊 哥哥
好舒服
高潮了
哥哥
哥哥 继续
再快点
好舒服
高潮了
已经不行了
等等啊
好舒服啊
好舒服
哥哥
不行 别这样
好舒服啊
不行 哥哥
不行了啊
这么激烈太舒服了啊
高潮了啊
好舒服啊
再插深一点
到这里来
哥哥再插深一点
屁股 好舒服
已经不行啦
好舒服
不行 好舒服啊
好舒服啊
好棒啊
好舒服
不行 别这样 高潮了
里面好舒服啊
舒服啊
来继续吧
可以哦
好厉害
好舒服啊
不行 要高潮了舒服吧
不行了啊
高潮了
等等
不行了
高潮了
好舒服啊
不行 好舒服
要高潮了
不行 高潮了
好棒啊
真舒服
一直好舒服
不行了啊
好舒服
高潮了
要高潮了
好舒服啊
哥哥 继续
太舒服了啊
不行了啊
好舒服啊
高潮了啊
不行啊
好舒服啊
好棒啊
好舒服
让我舒服 哥哥
继续 别停
好舒服
我不行了
高潮了
哥哥
真的喜欢我吗
哥哥 我好热啊
我的里面还有你的液体
哥哥 还这么硬 还行吧
我还想要做
哥哥
继续做吧
太舒服了啊
哥哥
好舒服啊
不行 要高潮了
高潮了
不行
哥哥
哥哥舒服吧
舒服吧
好好的享受吧
再舒服点
不行
高潮了啊
高潮了
好厉害
哥哥
插到我的里面
射了好多
哥哥 太舒服了
湿透了哦
哥哥
爸爸的病不严重就好了
没事的爸爸问题不大的
不用太担心
小光其实
我想要辞职回家里
感觉东京不适合我
社交很麻烦
不是这回事
我就在那边随便找个工作
过慢生活
不是这样
你是不是怀孕了
这个信
这件事是我们的秘密
永远都是秘密
我不会告诉别人的
所以我等你
我会永远等着你哦
所以你好好的和嫂子一起
到时候再来接我
走吧
（完）