那就下车吧
行李没问题吗
谢谢
等等
小心点
谢谢
好
很久没和哥哥他们见面了呢
就是啊
从怀孕前见过那次之后
应该已经超过半年了吧
看到这肚子应该会吓一跳吧
我想一定会吓一跳哦
不过
哥哥他们在讯息里也很开心
觉得会很欢迎
若是那样就好了
也一直很受大哥大嫂的照顾
真不好意思啊
欢迎好久不见
大嫂好久不见呢
肚子很大呢
身体没问题吗
托您的福顺利的话
预定下下礼拜生产
打扰真的很不好意思
还请多麻烦了
才没有打扰哦
都认识这么久了不用顾虑哦
谢谢
阿司也累了吧
快进来
谢谢
打扰了
（代替没钱没精子的大哥）
（和大嫂在危险期中出做爱）
（明里紬）
美树
身体如何
是托您的福很好
真的是给大哥造成了困扰
在说什么啊
美树就只是像家政妇那样
不用担心
大哥如何工作顺利吗
普普通通吧
对了
我带你们去美树你们的房间
谢谢
我来帮你拿行李
不好意思
没问题吗
小心一点哦
谢谢
有了小孩真的太好了
恭喜
谢谢
大哥你呢如何了
算是也被亲戚讲了很多
是有在进行
可能没办法吧我们的小孩
是这样啊
老公
明天预约要去医院检查
应该没问题吧
没问题
谢谢 拜托了哦
美树要帮我们作饭吗
就要生了不要勉强
我也是这么说的呢
没问题的哦
听说比起怀孕中什么都不做
动一下身体
小孩比较容易生下来哦
所以医生也说
尽可能动一下身体
对不起
不要紧吗
立刻收拾干净
美树不用了
我来收拾你快坐下
对不起
不要紧吗
要小心一点哦
就是啊
对不起
没事的
可以吗
睡不着
在想什么啊
有小孩了哦
而且还是在大哥家
没
到底在想什么啊
医生也说要生期间做爱很好嘛
是那样没错
没有那种心情啊
你自己做我不会看的
那样很羞耻没办法做吧
我知道了啦
等等
难不成打算在房间外面做吗
怎么可能
只是去喝个水而已啊
对不起
无精子症吗
是那种病症啊
真的对不起
并不是阿诚你的错
不要紧的
在这种时候无精子
没精子也没钱
真可耻
对不起
并没有这么想
也不是说一定没办法怀孕
之后也加油吧
在这种时候无精子
没精子也没钱
真可耻
老公
我要去医院哦
要小心哦
不要一直无所事事哦
去帮一下大嫂忙也好哦
我现在这样会有点尴尬
我知道了
那我就出门了哦
路上小心
还有三天啊
大嫂早安
早安阿司
大哥呢
今天好像有公司面试
是这样啊
好像很辛苦呢
做生意失败
不过好像很努力呢
最近是这样呢
以前一直都很憧憬大哥啊
兄弟打架也都没赢过一次
虽每次都是因为我才开始的
是这样啊
那样帅气的大哥
现在却是没钱没精子
开玩笑的啦
对不起
昨天虽没打算要听
但却听见了
是喔
我啊
喜欢过紬小姐哦
虽一直很想和你交往
但已经和大哥交往了
那个时候啊
大哥很帅气嘛
所以才放弃了
但现在的大哥不就那状况嘛
觉得很浪费
我没关系的
忘掉那件事
说过很想要小孩吧
我啊
和大哥不一样
精子还蛮多的
觉得很能生小孩哦
所以啊
若可以的话
如何呢用我的精子生小孩
等等到底在想什么啊
又没关系
等等快住手
阿司
我一直很喜欢你哦
放开我
比起那样的大哥
还是我比较好吧
等等快住手啊
快放开我
不要叫这么大声
快住手啊等等
阿司快放开我
等等快住手
从以前一直啊
就很想和紬小姐做这种事哦
拜托你真的快住手
气味很棒哦
在说什么啊
又没关系
等等
不要
放开我
快住手
不要
不要乱动啊
快住手求求你
不要
大嫂也
很漂亮哦
快住手求求你
没事的
让我来
可以吧
乳头
立刻就变硬了呢
舒服吗
快住手
放开我
快住手求求你
快住手
会让你尽情享受舒服的
不要
不行
为什么
肯定都没什么做吧
不行放开我
来尽情做
不行 不要
不行
不要
快住手
叫得好大声
不行
放开我 不要
叫出声音了哦
不要
果然就说给大哥太浪费了
味道好重
快住手
放开我
不要
好舒服
求求你快住手不要
好厉害
变湿润了
求求你
快住手不要做这种事
不要
求求你
好厉害
不要
里面好热
快住手
不行
好厉害
要做什么
不要快住手
嘴巴张开
快点吃啊
快住手
放开我
再更多
已经可以了吧
这样的精子啊
都是一家人啊
什么家人
快住手这种事
都湿答答了
求求你
放开我
不要
快住手
不行
做什么
做什么求求你等等
已经可以吧
求求你
求求你不行
不要叫那么大声
不要 不行
好厉害
舒服吗
不行
好像缩得很紧了
好舒服
放开我
这次啊
这样可以吧
好厉害
不行
快住手
好厉害
顶碰到了
舒服吗
大嫂好厉害顶碰到超里面的
快住手
再更多
不行
一直漏出来
快住手吧
求求你
好厉害
都已经做了
阿司快住手
紬小姐其实是不是也想做呢
不行
刚才高潮了吗
有这么舒服吗
不行
舌头伸出来啊
舌头伸出来
不行
请不要做这种事
好厉害
很想要精子吧
不行
很想要小孩吧
不能做那种事
不想要小孩吗
不行
求求你
放开我
大嫂可以射出来吗
已经不行了
不行
受不了了啊
在里面接受我全部的精子
不行
不妙
射了
不行拿出来哦
射出来好多
美树如何呢
似乎很顺利
肚子里的小宝宝也很有精神
太好了呢
又在踢了
可以摸摸看哦
真的吗
等等
要摸了哦
在动耶
有感觉到吗
我去准备一下浴室哦
大嫂我去弄哦
若发生什么事就糟糕了
美树就好好休息吧
谢谢
好好休息哦
我去一下厕所
又在踢了
能再摸一次吗
昨天很舒服呢紬小姐
拜托你不要再做那种事了
还有
忘掉这件事
在说什么啊
那么有感觉
而且啊
我们彼此也都能享受嘛
简直是一石二鸟嘛
稍微啊
又想要做了
得要快点准备好浴室
快住手
那个啊
不能发出声音哦
大哥他们说不定会听见
快住手
叫出那样的声音会很舒畅嘛
等等
快住手
不能发出声音哦
还是说只是抚摸而已
就太舒服 要叫出声音了吗
等等
拜托不要做这种事了
那个啊做得很舒服嘛
又没关系
再说做了一次之后
我又想做了
快住手
不管几次紬小姐胸部很漂亮哦
只是胸部而已
就立刻发出声音啊
得快点回去
不要
紬小姐
变得这样硬
很想要做吧
快住手
已经变硬了哦
声音忍耐住
快住手
那样
不要
得要回去
不要紧的
都这么火热了
不行
今天的内裤超可爱呢
如何舒服吗
不行
这样抚弄屁股就叫出声音了
紬小姐
快点回去吧
还没哦
变得好灼热了
声音忍耐住
又叫出声音了哦
脚颤抖个不停呢
不行发出那种声响
不行
牵丝牵很长了哦
这样舒服吗
不行
怎么了
感觉很舒服了吗
不行
这样很舒服
求求你快住手
不行
出来好多
湿成一片了
快点住手吧
得要快点回去
其实并不讨厌吧
立刻就高潮了
变得怎样了
等等
若有人来要怎么办
只能被发现了
不要叫出声音
这个也是
不行
高潮了
求求你
不行
高潮了
很喜欢嘛
不行
都高潮了吧
快停下来吧
求求你
还没
叫出声音了哦
很舒服吗
不行
不行了
还没
好厉害
三天后
是危险期吧
那
来尽情中出做爱吧
好好努力打扫浴室
没问题了
美树振作点要加油哦
阿司
就拜托了
我知道了
紬小姐没事吧
好像身体不舒服
不用担心这边没问题的
所以要加油哦
我知道了那就走了
路上小心
路上小心哦
等等
要敲门再进来啊
对不起
美树生产之前要花点时间
所以回来拿换洗衣物
是喔
那就快点拿回去
不过啊
紬小姐明天是排卵日吧
那
今天得要中出才行
在说什么啊
快住手
又没关系
大哥也不在
来做嘛
可是这种事还是快停手吧
大哥又不在
如何想做了吧
大哥也不在嘛
怎么回事呢穿成这样
打扮这么漂亮
打算出门去哪逛街吗
并不是那样
如何这身体变热了
越来越硬了
不要做这种事
不快点回去医院吗
不要紧的哦还有时间
不要紧的
穿着好性感的内裤呢
摆出这种姿势
会受不了啊
变得好灼热了
好害羞
这里是不是想要我的呢
一直叫出声音呢
不行
发出声响了
等等
湿得好厉害了
要做什么
之前被抚弄这里结果怎样呢
不要问这种事
一直高潮不停嘛
其实那时候也是
是不是里面也想用力紧缩呢
那样
等等
要叫出声音了哦
不行
真的快停手吧
再来做更多
舒服吗
这边也来
不行
让我看更多
身体很漂亮哦
等等
这样弄舒服吗
难得这机会
告诉我紬小姐你舒服的地方嘛
不行
一起享受舒服比较好吧
做这种事
我可是比大哥还更有自信的
越变越硬了
好厉害
乳头这么弱啊
脚也柔软有弹性
好害羞
很害羞吗
说害羞是在害羞什么呢
又弄得这么湿
不是的
不是吗
舒服吗
不行
什么
若不好好地告诉我
我不会知道啊
不行
又要高潮了
高潮了
紬小姐果然高潮了啊
那一开始就说啊
这样很舒服
好漂亮的身体
很敏感呢
那样
好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
两根舒服吗
好厉害
不行
好舒服
高潮了
很舒服吗
这边也来
紬小姐
让我舒服
对那里好舒服
好舒服喔
紬小姐嘴巴好舒服喔
好舒服
对大哥也是这样吃的吗
那可以再舔吗
在这躺下
可以帮我撸肉棒吗
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
好厉害喔
可以吧
好舒服
又要中出吗
可以吧
已经忍受不了了
会中出的
已经很有感觉了
如何呢肉棒
好舒服
很舒服吗
这么舒服啊
好厉害
好舒服
不行
高潮了
再更多
过来这
好厉害
好舒服
不要停
拼命用力摆动
好舒服
这样做好爽
想高潮了
高潮了
坐起来
好厉害
高潮了 不行
要高潮了 不行
高潮了
刚才高潮了啊
想再做更多
屁股朝向这边
变得很听话了呢
好厉害
好舒服
好爽喔
舒服吗
高潮了
好爽
不行
高潮了
这样好厉害
过来这
屁股翘高
好舒服
不行
好厉害
好舒服
全都插进去了
好爽
高潮了
屁股朝这边
趴着没关系哦
好舒服
不行
好爽
看这边
高潮了
好厉害
好舒服
好硬喔
不行
紬小姐
我要射了哦
射在里面
可以吧
好哦
射了
好厉害
太好了呢美树顺利生下来了
都是大哥你们的功劳谢谢
才没那种事呢
若能在这
稍微再休息一阵子就好了
不用休息到那么久啊
也给紬小姐添了很多麻烦
等稳定下来后
会去医院看宝宝哦
谢谢
对不起有电话
小紬帮忙弄行李哦
喂
是受您照顾了
做什么
我
今天是危险期
所以
想要你再射精子到我里面
好哦
那过来这
可以吗
大哥说不定就要讲完电话了
不要紧的
想要了吗
若叫出声音也许会被人听见哦
好厉害身体热起来了
又叫出声音了哦
这么激烈做的话
不行
会叫出声音
激烈做会叫出声音吗
那不要做了吗
要怎么做才好
碰触到了
声音忍住
不行
喜欢被舔吧
又散发出淫荡的气味了
叫出声音了哦
为什么阻止我呢
好淫荡
只是会被听见
超奇怪的呢
这里吗
紬小姐忍受不了了
可以插进去了吗
已经想要了吗
屁股翘高
身体好漂亮啊
好害羞
很害羞吗
是紬小姐主动诱惑我的嘛
得要好好地忍耐住
我知道了
要叫出声音了
要高潮了
好厉害 都湿答答了
很喜欢激烈地弄吧
不行
高潮了
若大哥现在进来会很糟糕呢
要怎么办
那里好舒服喔
好用力呢
又高潮了吗
都湿成一片了哦
刚好不容易才把棉被整理好
拿出来
也想要舔这边吧
好哦
脱掉
可以脱掉吗
好舒服
好厉害
爱液流出来好多
好舒服喔
变硬了
好舒服
太过舒服了很不妙啊那样
原来喜欢这里啊
舌头好会舔
这边也可以舔吗
尽情用力舔
要再舔一次哦
可以再舔小穴吗
好哦
过来这
不行 好舒服
高潮了
看着
你说什么
想插入了
精子要全都射给我吗
可以全都射在里面吗
在那边躺下
能躺下来吗
没问题吗不会叫出声音吗
会忍耐
能忍住吗
已经变得很湿了哦
插进去了
叫出声音了
好厉害
好舒服
全都插进到最里面
可以再插进到更里面吗
插进去了
好舒服
不行 好舒服
不行 高潮了
高潮了吗
好喜欢
舒服吗
不行
高潮了
好厉害
好舒服
又要高潮了
高潮了
高潮了吗
紬小姐
再用力摆动
可以吗
坐上来
可以插进去吗
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
好爽喔
很想要吧
要射了吗
再更多
能让我怀孕吗
全都射出来
射在里面
要射了
射了
好厉害
还可以
好像还能再射
还能再射吗
可以射出来吗
那再射出来
后面朝这边
射出来好多
里面好热喔
可以再做吗
插进去好深
那样
里面好舒服喔
里面好爽
好厉害
里面好舒服
好激烈
高潮了
爽吗
不行 要高潮了
要高潮了
高潮了
立刻就高潮了
可以换我摆动吗
要坐上来吗
还能再射吗
这样
好厉害 不行
那样好爽
好爽
好舒服
不行叫出声音
好厉害
好厉害里面都湿湿黏黏了
好厉害那样不行
里面好舒服
好厉害
那样好舒服
舒服吗
好爽
好厉害
高潮了
紬小姐躺下来
好厉害
好爽
舒服吗
好舒服
明明才刚射出来没多久
却还这么硬
越来越舒服了
那样
又要高潮了
高潮了
好厉害
腰起来了
能全部射在里面给我吗
要射了哦
全都射在里面
要射了
要射了哦
射了
虽已经出院了但要加油哦
我知道啦
紬小姐也受您照顾了
若有时间的话请来看宝宝哦
是呢
我知道了
那就
（下个月的危险期）
（也会过来中出吧）
（当然）