美奈子。。。好早\N想快点见你。。真开心
有吃的吗？。。准备好了
如何？。。。好吃啊
辛苦了。。谢谢
今天又新的部下。。。这个时期？
是邵田物产社长的儿子\N不要他大学毕业后乱晃
就放到这里来学习了。。是富二代啊
有办法吗？。。比较像个弟弟吧
怎么样的人呢？\N那叫来家里吧。。。好啊
那我用些好吃的。。不错
是老公爱的寿喜烧哦。。很赞哦
是吧
想要被你爱着
我回来了。。。欢迎回来。。打搅了
美奈子，这位是邵田研二\N你好，老公受你照顾了
我才是受照顾了\N等等再打招呼，上来吧研二
这里
偶尔去总公司遇到美奈子的
是啊，就那时候开始的
一见钟情？。。。算是
如果差一点就不会见到了\N是啊，不可思议的偶然
这里的各位的太太\N都像美奈子一样美吗？
研二真是的\N我可是对太太一见钟情呢
没想到你这么会说\N看来有业务的本领呢
来吃吧
好吃吗？。。超好吃的
真开心。。。快吃吧
很好吃的。。。那我开动了
真的好吃呢。。。太好了
老公，要不要去散步买东西？\N今天就算了
怎么了嘛？
之前的案子没拿下\N怎么会这样。不该如此的
结果这事传到总公司了\N真是我的失误
好不容易不错了，却搞成这样子
不然找研二谈谈啊
研二？就算是社长儿子也没办法吧
是研二
我老爸那里没有拿下呢
是啊。社长他就换了间信用金库
那前辈的业绩就不行了呢
你有办法帮个忙吗？
我喝老爸说的话也许有办法
真的吗？真是得救了
但是我想要一点要求\N什么都可以，说吧
可以暂时把太太借我吗？
研二，你说什么啊
我说真的
这种事。。。
我和太太不会用到最后的，\N只会像是用手来
只有这样。没什么好担心的
研二。不好意思，请回吧
老公
说什么借别人的老婆。请回吧
搞什么啊，拜托人又生气
邵田社长就这么毁了约定
说什么相信我而把儿子送过来
老公，我可以的。。。说什么啊？
那家伙可是要做下流事啊
我也不想，但想了下。\N为了老公在公司里站得住
美奈子。。。我们是夫妻嘛
要互相帮助走下去啊。。。可是。。。
我不想你受到那种事啊
但是一切都是为了你啊
美奈子
我明白你们的心情
之前很抱歉
没关系，都说到这地步了，我会帮助你的
不好意思
太太，过来
说好了就让太太用手
前辈就在那里看着
知道吧？
太太，来吧
快点
被老公看着兴奋吧
是吧，太太
被老公看着就湿了嘛？
过来开始吧
快点
如何
变大了吗？
向老公报告啊
说  老公，研二的肉棒变大了
快
研二的肉棒变大了
怎么？不是常在看？
还是很久没看了？
太太，最近没有和前辈搞吧？
太太真可怜啊
搓起来
太太很爱吧？
很久没用了吧？
再来啊
要弄的爽啊
像这样子
再多看一点
就在老公面前啊
如何？报告一下啊
如何 啊？
看好这里啊。快啊
太太，有硬吗?还是软啊？
说啊。是硬还是软？
听不到啊
面对前辈啊
研二的好硬
喜欢硬的吧？
最爱硬老二吧？
这样子哦
这样很好是
就给前辈看
再来啊
太太，想象插进去，然后搓着吧
够了，住手
住手啊
老爸打的
喂。。。
最近哪一件是我的失败啊
下次我会注意的
真不愧是不错的公司啊，是我的失误
我会注意的
前辈，只要这样就可以解决的哦
老公
继续吧
和说好的不一样
是前辈吧，明明说好要站在那里看到
来含吧
快
含啊
我老二很硬吧？
前辈到时就毁了。可以？
拜托放过我们。。。那快含啊
含啊，快
张嘴啊
别管了
对
来让我爽吧
含啊
别管了
住手
这里呢？
太太
湿了啊
这里怎么了？。。。住手
张开来
被老公看很兴奋啊？
不要。。。没事啦
拜托。。。什么？。。。放过我吧
湿了呢
含啊，快
会这样都要怪你老公啊
好好用身体来付吧
住手。。。过来
别吐出来。含好
好好含着
这一切都要怪你老公啊
含啊
住手
含啊，要好好负责啊
慢慢的
不要就和我老爸说哦。。。放过我吧
真的好吗？
含啊
用什么。。。做什么？。。。别管了
来让我插进去吧。。住手
没说过啊
那我取消和我老爸说的
来用吧
用出来吧
下去，来搞吧
这是交易啊
来了哦
很久没搞了吧？
如何啊？想要的受不了？
和老公都没搞吧
很久没做了吧，很想做吧？
想要年轻老二吧？
说啊。爽吧？
和老公比谁好啊？
谁好啊？
爽吧？
有好吧？爽吧
和老公比如何啊
插很深呢，太太真下流
爽吗？
很久没搞了吧？
好赞呢
想和年轻的搞吧？光老公不够吧
不够吧？
想要的受不了吧？
好爽
看好那下流处
太太的这里啊。。。住手
很好的哦
老公会这样吗？
应该不会吧
不是吗？
看好啊
过来，让我看啊
好爽，和老公不同的老二如何？
好赞，真受不了。要多爽一点
想要我射哪啊？
去了吗？
有好吧？
好赞，如何？
好爽
就叫出来啊
被老二插的爽得受不了了吧？
好爽
受不了
表情真好。看这里。。。放过我吧
什么？。。。放过我吧。。再一会咯
好爽
会满满射出来哦
要射了
射了呢
湿了呢，这里怎么回事
被老公看着兴奋了吗？
美奈子。。。老公
抱歉，因为我你被研二给。。。
等我回过神时，已经人在外头了
你没事吧？。。。没什么。研二有按说的
真的？。。。是啊。不是和你说好了？
太好了
美奈子，今天的事就快忘了吧
喂，老公
没事的
知道了，再见
太太，对不起
前几天我失控了，没按约定，请原谅
算了，研二
但我必须向太太道歉
因为研二，社长才改变心意
研二是我们的恩人啊
前辈这样子，我才不小心得意忘形的
那事就忘了吧
美奈子，给研二拿啤酒吧
不好意思，我都是汗，先洗澡了\N前辈，请慢洗
老公，毛巾我放外面哦。。。谢谢
美奈子，你在外面吗？
也帮我拿啤酒，随便把小菜弄好
太太
研二，怎么了？
昨天谢谢招待
我来是想和太太继续的
研二，我们不能再这么了
太太，我完全明白的
我实在不想说\N但我老爸公司有些问题
光那些量不够的。。。怎么这样
我可是被老爸给骂了
再让我用一次吧
一起来爽吧
住手
我受不了
这里再多感受点
让我看吧
不是很湿吗？
这里吧
又湿了呢
想要把？
就老实点啊
好湿啊
喜欢这里吧？
想要吧？
让我看
让我看美丽的身体，脱了
又兴奋了。让我看啊
好好感受吧
真下流，好清楚啊
竟然这样子
起来啊，想要吗？
想要吧？来含我老二
含好
好好品尝吧
用太太下流的嘴
其实想要把
深含啊，说你想要啊
说你想要老二啊
表情很好呢
真受不了
比你老公大吧
喜欢大的吧？
再来啊
过来啊
深含啊
很想要吧
明明这么美的人
看着我
来用得更爽啊
爽吗？想要我的老二吗？
说你想要老二啊
求我插进去啊，我会插进你的小穴的
跪趴好，快啊
插进去
想从后面来吧，太太
有比你老公爽吧？
说好爽啊
让我看吧
和老公比谁大啊？老公不会这么吧
喜欢激烈的吧？老公不会用吧
谁的爽啊？
好爽吧
和老公的老二谁的号啊
说比老公的老二操的爽啊。说啊
说你想要的受不了啊
这老二有好吧
说啊，谁的爽？
说啊。。。说不出口
说啊
那就不借钱了
说比你老公的老二操的爽
这身体真好，真想每天插
太太超赞的
谁的爽啊？
真下流的身体
好好感受吧，很爽吧
谁的好啊？这根好吗？
是不是啊
和我搞比较好吧
要去了吧？
比老公还爽吧？
老公不会这么激烈的插吧？
爽吗？
要不行了
真受不了，让我看表情
很爽呢
腰在动了呢
脱了吧
怎么了啊？
想要的受不了了吧
爽吧？老实说啊
这么下流，很好吧
受不了呢
要不行了
说好爽啊
真受不了
说你被老公外的男人老二给插了
去了吧
说啊。。去了
很爽对吧
好爽吧
要射了
不想吗？
中出哦
射了
老公，我要去买东西了\N你来看一下这个
那什么？旅行？
奖金不少，所以连假去国外吧？\N国外吗？
美奈子要去海边还是观光的？
我都好，就交给老公了
可以让我来选吗？
今天也会很晚。。真辛苦
研二回到他爸的公司了
是哦。。。还真有些寂寞呢
接下来会有点忙，期待连假吧\N连假？
忘了吗？说要去国外啊。。。是呢
还不知道去哪里呢，得走了
那我走了
以后见不到你了
太太也想要吧？
会给你好好用的
都流汗了呢
怎么回事啊？
脱了吧
想要吧
想再和我搞吧
说啊
让我看你下流的样子
一直想要呢
让我看你下流有感觉的表情
脱了
自己脱吧
面对着我脱了。让我看
让我看
后悔吗？
那就脱了吧
看着我
面对我
来啊
来用吧
想要吧？
来含吧
很开心地含吧
喜欢吧？
不会不想把
激烈点
你也想用嘛
来用吧
快
看着我
激烈。。
自己含好
手一起搓起来
很爱嘛你
一直想这样呢
我来给你舔哦
好湿啊，听这声音
好赞啊
这里有好吧
爽吗？来多用点
要去了
爽吗？如何？
自己动起来吧
换太太来动了
好爽，爽吗？
自己动起来
自己好好动起来
被老二插到去了吧？
要去了
真赞
想怎么插啊？
不行，要去了
动起来
好赞
爽吗？
再来多一点
看好啊
怎么了啊？这样有好吗？
不说的话我不会知道啊
这样就好吗？
要去了吗？。。。让我去吧
想要老二怎么用啊？
好爽
想要多一点吗？
要去了
过来
搓起来
上来吧
这腰动得好爽
不行了。。。为什么？
太有感觉了吗？
太太要一直用着
这样有爽吧？
自己好好动起来
就这么多动点
又要去了
要去了
这么插着哦
看好插入处
插入哪啊？
哪啊？。。。我的小穴
怎么啊？。。。插进来了
是什么插入啊？
真受不了
可以射出来吗？
可以吗？
说啊
说出来啊。。。射出来吧
好开心啊
要射了哦
要去了。。。就一起吧
要射了
射了
现在用户没有应答，请在滴声后留言
美奈子，今晚那就先睡吧，先说晚安了