（本片开始）
Wzhp1113制作
老公等一下 手帕忘了带
不用啦
带着比较保险
好了
真是的
那我出门了
谢谢你
慢走
对了
今天遇到野田
你的老朋友吗？
好像当了设计师
所以想说请他来看看
是喔
装潢一下家里
可以啊
要准备甚么
这个嘛
总之请他吃晚餐
知道了
不知道行不行
为什么
因为他离婚了
是喔
过来吧
套子用光了啊
那就改天吧
晚安
这不行啊
这样呢
辛苦了
太太真不好意思
要留下来吃饭吗？
这样太麻烦你们了
没有关系啦
可以吗？
当然
那我就不客气了
好吃
好厉害
谢谢你
真不错 我已经吃腻外食了
快一点再婚啊
算了吧
一个人也不错
就是这样才不行
真棒
不像我们变成跟同居一样
你真的都没变
婚姻才不只这样
跟喜欢的人一起
你他妈的听我说啊 再来一碗
你啊
不想听你废话
才不是废话
还在废话喔
请
谢谢你
我去开车过来
不好意思
今天谢谢你
麻烦你了
我能帮上忙就好
那家伙当朋友很棒啦 但是其他就
你应该懂吧
根本没把你当女人看
哪有
太太
其实很渴望被爱吧
想要体会心动的感觉
好了
谢谢你
不好意思
野田
为什么会离婚
外遇
对方也是人妻
野田
是那种人喔
当成炮友吧
对方也是一样
是喔
你好
甚么
车撞到人了
哪里
拜托你了
喂
你找我喔
我刚刚才到家
怎么了
我们有录音喔
喂
挂掉了 怎么办
冷静点
老公发生车祸
现在人在医院
对方说是律师是吧
为什么知道
诈骗啦
很常见的手法
太太
冷静点
他没开车出门吧
对啊
太好了
太太
这样不行喔
一下子就被骗
等一下
很担心你欸
如果我不在会怎么样
怎么了
不要
过来
好棒啊
不要
好棒
反正老公也没干啊
其实内心很渴望吧
没错吧
我都知道喔
不行
很久没做了吧
给我吃啊
吃啊
不要
放开我
快吃
吃啊
拜托
嘴巴张开吧
好漂亮喔
好棒
可以吧
不行
很久没做了吧
我来帮你
插进去吧
不会让你跑掉
不要
感觉怎么样
过来
不行
抬高点啊
好舒服
不要
过来这边
别乱动啊
好舒服
别想跑啊
舒服吗？
很兴奋吧
不行
要射了
我回来了
糟糕 我的资料
在哪边
你在干甚么啊
真是糟糕
遇到诈骗集团了啦
甚么
你想说是因为我吗？
那个
是我不好
振作一点啊
对不起
别生气了
还好有联络我 所以没事了
是喔
那就好
太太吓死了呢 你要温柔点啊
说的也是
不好意思
总之没事就好
我走了 我送你吧
我已经到札幌了 对不起没办法陪你
没事 不用担心我
工作忙完马上回去
对了 诈骗电话可能还会来
怎么会
因为我们买了房子 所以被盯上
是喔
虽然贷款很多
不过没事就好
说的也是
喂
今天不用加班了
是喔
晚餐呢
偶尔出去吃也不错 真的吗？
等一下在跟你说 知道了
等你
拜拜
是谁
我是野田
不好意思
老公还没回来
太太还在生气吗？
不是
是很困扰
请回去
知道了
我把样品放这边 请你转交
请回去
被邻居听到就不好了
这个时间还精心打纷 约会吗？
跟老公出门吃饭
打扮的这么漂亮
怎么样
够了
还没呢
我很困扰
为什么
你也很想要吧
之前明明很爽
老公没有满足你吧
既然如此就我来满足你
想要吧
不要
别动
很想要吧
不要
兴奋吧
让我更想要了啊
不要
太太喜欢吧
太太想要吧
不行
可以吧
不要
为什么不行
你在害怕吗？
害怕内心被其他男人占据
好棒
好吃
继续
让我看看
掰开来
这边也要
好棒
等一下错过约会怎么办
说清楚啊
过来
干甚么
很想要吧
想要吧
吃吧
比老公还爽喔
吃啊
快一点
你看
不要
快一点吃啊
张嘴
张嘴啊
过来
怎么样
吃啊
不想迟到吧
过来这边
吃啊
好棒
怎么样
谁的比较大
很想要吧 继续
不错吧
继续啊
慢慢的
你自己来
快一点
吃吧
快吃啊
好舒服
最近都没做吧
继续啊
老公都没做吧
怎么样
自己吃
继续
好棒啊
吃肉棒
很好
喜欢肉棒吧
太太
让我看看
好淫荡的屁股
怎么了
想要吗？
再继续喔
想要吧
继续吃
继续
不要
好紧啊
要插罗
插进去了
舒服吗？
谁的比较舒服
比老公还舒服吧
舒服吗？
好棒
高潮了吗？
脱掉
舒服吗？
继续插吧
谁的比较舒服
谁的肉棒好
说话啊
喜欢大厉吗？
里面舒服吧
不要 甚么
感觉怎么样
要高潮了
到这边来
站起来
可以射了吧
不行
肉棒感觉怎么样
要高潮了
好棒
舒服吗？
感觉怎么样
很害怕吗？
怎么样
舒服吧
要高潮了
高潮了啊
说从背后插进去
很舒服吧
高潮不断啊
开心吗？
要高潮了
舒服吧
继续喔
自己摸吧 高潮吧
不用害羞了
舒服吧
用这个肉棒高潮
比老公的好吧
高潮吧
要高潮了
好舒服
肉棒舒服吧
怎么样
好舒服
要射了
昨晚对不起
不会一直再等吧
等了一下子
对不起 下次补偿你
这个设计变一下行吗？
原来如此
的确这样子比较好
动线一目了然比较好
我看一下
慢走
路上小心
不用整理了
反正等下就弄脏了
让我看看
很想要吧
好舒服
继续喔
好舒服 舒服吗？
好舒服
好漂亮
让我看看
张开来
张开
继续
好漂亮喔
好舒服
好吃
换你舔吧
来吧
好吃吧
看着这边
好棒
继续
好大喔
忍不住了
用嘴巴
好舒服
好棒 舒服吗？
好棒
好想要
我也想要舔
好大喔
好想要
好舒服
继续喔
好好享受吧
可以吧
请尽量的插
让我看看
自己掰开让我看看
怎么样
湿答答的了
好舒服
好大喔
不行 好舒服
要高潮了
湿答答的
你看看
这么湿
好淫荡
好棒
胸部也是
好舒服 躺着就好
好舒服
要高潮了
换你自己动吧
好棒
快要射了
感觉怎么样 好硬
好舒服
要高潮了
好紧
让我看看
慢慢的
张开让我看看
感觉怎么样
好舒服 舒服吗？
要高潮了
没事吧
转过去
就是这样
好棒
好淫荡
继续
看得好清楚
好舒服
再快一点
好舒服 要高潮了
要高潮了
不行
不行了
舒服吧
要高潮了
起来用手扶着
好棒
好紧啊
比老公还好吧
不行了
感觉怎么样
不要停
不行
要高潮了
可以射了吧
要射了喔
要高潮了
没事吧
好舒服
要高潮了
看着这边
好舒服
好舒服 继续插罗
超喜欢肉棒
要高潮了
忍不住了
好舒服
要射了 好喔
都射给我
要射了
不喝咖啡了喔
对啊
该不会
不是啦
说的也是
怎么可能
是啊
（本片结束）