你是谁?
(在老公面前被侵犯)
(淫魔的活祭品)
你没事吧?
没事 不好意思 你那么忙还....
好冷啊  一定冷的啊
钥匙....   对呢
对了 有报警验伤了吗?
有啊 最近附近常发生呢
是呢 得快点煮饭呢
不用了啦 你都受伤了
好好休息吧
这样的还好啦 回家真是太好了
真的不记得长怎样吗? 警察也问了很久
可是当时吓一跳啊 怎么可能记得住
损失多少啊?
现钱的话是5000
可是那个包包我很喜欢啊
信用卡呢?
我都有办停卡止付了
驾照那些没放里头 真是太好了
比较麻烦的是钥匙
玄关那里的换不了
没关系啦 又不知道我们住哪
真的吗?一点都没有吗?
我想应该是没有吧...
真的危险呢 要怎么要说哦
可是家里有什么东西
要是被偷了会很困扰的?
当然有啊  是什么?
说什么啊 不就是你吗?
我?
笨蛋  说什么啊
不好意思 有您的东西
不好意思 久等了   这是您订的....
我出门  等等
这是新钥匙  谢谢
好痛 昨晚太激烈的关系吧
那个又没怎样 怎么?其实不够吗?
说什么啊
怎么回事啊?都脏了呢
我拿新的给你 等等  不用了啦
很快就好了 不用了
这会被女人讨厌的 都说不用了
领带拿哪条好呢?
再不拿来我就走
老公...救命....
你是谁?
住手 不要啊
我会宰了你哦
给我听话点 别出声
住手啊
救命啊...
救命啊....
不想死就别给我乱动啊
住手啊
给我听话
不要啊
住手啊
不行
很快就好的
就来好好玩吧
不要啊
搞什么啊?要这么才好吗?
求求你别过来
别过来啊
不要啊
不要啊 求求你住手
搞什么啊 一下就插进去了呢
来亲吧
住手啊
有够吵的
想要被男人插的吧?  住手啊
住手 不要啊
住手啊
你要去哪啊?
很轻易就插入了嘛
住手啊
别出声嘛 会被邻居听到的
好赞呢
住手啊 老公是早泄很不满足吧?
就让我来好好服务吧  不要啊
就让我来好好用吧
不要啊
求求你不要啊
你看 都插入了哦
反应很赞嘛
这样子很不错吧?
不要啊
看着我
里头超有反应的哦
住手啊 不要啊
住手啊
很爽吧?老公都没能这么呢
能爽不是很好?
进手啊
要这么才好吗?
这样子才兴奋吗?
普通的做爱很无趣吗?  不要啊
不要了啊   里头夹得真够紧的
真的好紧哦
要不行了  求求你 不要啊
夹这么紧就是能射嘛?
能让老公以外的人射这里吧?
会很有感的哦
住手 求求你不要
吵死了
住手啊 求求你
求求你啊....
求求你 住手
太太 超爽的啦
真是让人受不了的肉体
要我射几次都行啊
住手 求求你回去吧
我可没回去的地方
在死之前都住在这里吧
不要啊
我们继续吧
住手啊
我回来了
绫子 我回来
绫子?
给我安静 别出声啊
求求你 别杀我
给我作吃的
你在想什么啊?
快焦了哦
老公...
老公
绫子 快逃
你说什么?  快逃啊
住手啊...
绫子....
老公 救命啊
快住手啊
救命啊 住手
绫子....
求求你 住手啊
吵死了
绫子   给我安份一点
再敢出声 我就杀了这个女人
你也是 再耍花样就把你们一起宰了
知道了吗?
住手
这里还是很赞呢
老公 别看啊
别看啊
住手啊....
给我好好看着
求求你 别看啊
住手
求求你
舌头出来
住手
住手啊 求求你
好好看着你老公
求求你....
住手啊
都看光了呢
求求你住手
这么难得 就让老公看吧
不要看啊
给你老公看啊
住手啊
面对老公在害羞啊?
别看啊
住手啊
怎么啊?看着啊
你老公真是没用啊
来看这里吧  不要看啊
住手啊
好好看着哦
身体很老实嘛
住手啊
你要去哪?
要我宰了你吗?
过来吧
不要啊
别吐出来啊 好好含着
来含吧 还是要我塞进去?
上面的嘴不吃
那就下面的嘴吃吧
住手啊
插入了哦
如何啊?
住手啊
不是很好吗?
很赞嘛
让老公好好看吧
住手啊
住手啊  转过来吧
如何啊?
老公 别看啊
好好看着吧 不要看啊
好好看着你重要的老婆吧
不要看啊
住手啊
自己掰开来吧
住手啊  你要去哪啊?
明明就一直吃着老二
不是全都吃进去了吗?
老公看会害羞啊?  住手
住手啊
好赞啊
很爽吧?
好好让老公看啊
越动就夹得越紧呢
住手啊
受不了了哦 不要啊
住手啊...
求求你 住手 要中出咯
实在是夹好紧
要射了
射进去了 别躲啊
你要去哪啊?
老公...对不起...
看到了吗?你老婆很爽呢
不是的  不是很有感觉吗?
不是的
够了 我要洗澡
爽啊
很爽吧?
来含吧
好好含着啊
别离开啊
再多含一点
都怎么含老公的啊?
舔蛋给我看吧
继续啊 给我含到出来为止
好好含着
对 就是这样子
舌头好好动起来
再多吸一点
对 继续吧
要射了
用力吸啊
吸干净
很兴奋吧?
吞进去吧
把我的精全都吞下去
全部吸干净吧
继续啊
你真是个美丽的女人
是为了我的欲望而存在的
吃啊
你不吃的话 老公也没得吃哦
老公 吃吧
有得吃真是太好了呢
再来轮到我了哦
等等...
住手
怎么了啊?
不要这样子
爽的话就叫出来啊
我老公会听到的
张开吧
要让老公听得到哦
请在这里盖章
谢谢
都能这么买啊 真赞呢
要不要吃点东西?
抱歉
含着它
看着我
有感觉了吗?
舌头伸出来
自己把上面脱了
可以舔吧?
舌头再伸出来一点
把舌头伸着
舌头好好动起来舔
看着我
下面也来
好吃吗?
很好吃吧?
好吃
再含深一点
再来
继续
含老二让你很兴奋吧?
流好多汁啊
你看
这样子如何啊?
阴核变得好硬了呢
爽吧?
想要吗
请插进来吧
很爽吧?
你来动吧
像这样子
自己爽起来吧
怎么了啊?里头这么紧啊?
屁股对着我
过来再翘高一点
动起来
很有感吧?
插着转过来吧
来多插一点吧
怎么了啊?
来多动一点 要好好地动哦
不行了
(有强盗 拜托请报警)
爽吗?
不行了 要去时要说出来
不行 要去了
老公 不是的...
不是的...  不是什么啊?
不要啊 住手
不行 不是这样的...
自己好好看着啊
住手啊
给你老公看啊  不要啊
你老婆很幸福哦 不要看啊
爽到控制不了呢
在老公面前会害羞啊?
就像刚刚一样嘛...  不行
不行...
不要看啊
来亲嘛
就像刚刚一样亲嘛
快去吧
不行啦
住手啊
一直忍着啊?
请住手
好爽
就在你老公面前射吧
不要啊
要射了哦
你可是夹得超紧的哦
要射了哦  不行
你的房间可是在二楼哦 过来
你在做什么?不要逃
别逃
绫子...
不是的....