丈夫是企业家
生活过得很富裕
想要什么都可以得到
我的愿望是
想让她成为俘虏
真纪
关于下个月的结婚纪念日
结婚纪念日吗？
马尔代夫
去年去了纽约
今年就去有漂亮的天空
有蓝色的海边吧
什么也不用做
什么也不用做吗？
什么也不需要
那里很棒哟，我读高中的时候
老爸带我去玩过，那里真的不错
这样呀
那我考虑看看吧
我们过去那边坐坐吧
对不起
我还要冼碗呢
洗完之后
我还要去购物
这样呀
我知道了
第七年结婚纪念日
我都忘记了
是从什么时侯开始的呢
我将丈夫单纯的看成了是同居人
快点啊
你快点过来啊
真纪，老爸跟老妈又说了
说想快点见到孙子啦
这样呀
对不起
我的身体还不是太好
这样呀
我明白了
真纪，你要去医院看病喔
当然，这不是生病
企业家的丈夫
爱着我
生活过得很富裕
想要什么都可以得到
这是我单身时代
非常酝的生活
我并不用为钱烦恼
但我想短暂的遗忘每天
做家务以及照顾丈夫的生活
我希望我的生活
能有什么改变
木崎先生
你辛苦了
你请喝吧
今天是上门访问的日子呀
我过来附近的时候打了你电话
你没有接听，我就直接过来了
对不起
我在工作
没事的
木崎先生
我今天过来的目的短信也说明了
是针对兼职工与从业员的调查
真纪你会英语
是我们很重视的兼职工
如果你对工作有什么不满
请你务必提出来
我没有什么不满呀
这样呀
不过你家庭真的很不错呢
太让人羡慕了
这样吗？
真纪你们夫妻不生小孩吗？
小孩吗？
暂时没有这个打算
这样呀
对不起，问你这种私人的问题
没事的
木崎先生，你不结婚吗？
我没有遇到自己喜欢的女性
那我先告辞了
你辛苦了
如果你有什么问题
请联系我吧
好的，我明白了
真纪，这个真好吃呀
是吗？
为什么无法启动
怎么办啊
马上要到截稿日期了
喂
这个看来是不行了
我带了计算机过来
你先暂时代用一下吧
谢谢你
木崎先生在附近
真的太好了
马上要到截稿日期
我有点着急了
木崎先生？
真纪你
没什么了
你怎么啦？
你喝咖啡呀
对不起
我无法控制了
木崎先生
真纪
等等，木崎先生你住手
你住手啦
真纪
我一直都喜欢你
我喜欢你
真纪
木崎先生
我喜欢你
你怎么啦？
木崎先生
真纪
你住手啦
你冷静一点
对不起
你住手啊
我是有丈夫的
真纪，我没有办法了
木崎先生
你住手啊
真纪
住手啊
不可以的
我喜欢你
你住手啊
你冷静一点啦
真纪
木崎先生
你冷静一点啦
我喜欢你
你住手啦
木崎先生，你不能这样做的
真纪
真纪   不可以的
对不起
你住手啊
真纪
对不起
可是
真纪的腿
你住手啊
木崎先生
真纪太漂亮了
住手啊
真纪
对不起
好香的气味呀
住手啊
你住手啊
不行啊
真纪
住手啊
真纪，我无法忍耐了
你住手啊
木崎先生
真纪
我无法忍耐了
对不起
住手啊
我喜欢你
我喜欢你的
不要啊
我喜欢真纪
你停下来啊
太爽快了
真纪
木崎先生
你住手啊
真纪
住手啊
你住手啊
对不起
住手啊
你住手啊
木崎先生
求你了
你冷静一点啦
你住手啊
木崎先生
我喜欢你
你住手啊
求你了
住手啊
对不起
太爽快了
住手啊
你住手啊
真纪
住手啊
我喜欢你
我喜欢你的
住手啊
真纪
不要啊
住手啊
求你了
不要
不要射到我体内啊
你住手啊
对不起
我回去了
我喜欢你
那我出门了
你慢走
木崎先生
你想干什么
请你回去吧
昨天的事情
你没有告诉你丈夫吗？
我是过来为昨天的事情
向你道歉的
对不起
道歉？这是道歉能了结的吗？
昨天的事情，我是认真的
怎么这样
真纪你对昨天与我的性爱
没有任何想法吗？
我没有
你说谎
你其实是有感觉的吧
我是知道的
住手啊
真纪
我喜欢你
你住手啊
真纪
真纪，我对你
真纪，你也是的吧
真纪
你住手啊
不可以啊
真纪
我一直想抱你的
你住手啊
真纪
是真纪把我叫过来的
我没有
是真纪你
放开我啊
我是知道的
你已经这样了
你是有感觉的吧
木崎先生
你停下来啦
停下来啊
你明明是有感觉的
我没有感觉
不可以啊
不要啊
住手啊
真纪
你这里已经湿掉了
不要啊
不是的
什么不是呀
你已经湿掉了
你告诉我呀
住手啊
真纪
我真的很喜欢真纪的
你说你也是呀
不可以
不要啊
没事的
你丈夫也不会给你做吧
真纪，怎样啊
只要是能让真纪爽快的话
我什么都可以做的
住手啊
你住手啊
这个
真纪，你都这么兴奋了
你的这里
这个你要如何说明呢
不是的
如此淫荡的气味
住手啊
不可以
其实你是有感觉的吧
你这里怎样了呀
不行啊
不行
你住手啊
脱掉呀
不要啊
已经这么湿了
真纪
住手啊
我不行了
真纪，怎样呀
你去了吗？
你看着我
真纪
这个呢？
住手啊
是这里吧
真纪有感觉的部位
太厉害了
继续
继续，我要继续舔
你爽快的部位
你帮我舔啊
你给我舔啊
来啊
你帮我舔呀
住手啊
真纪
我真的太喜欢真纪了
真纪你越来越湿了呢
你很湿了呢
住手啊
不行啊
你很湿了呢
真纪
太爽快了
不行啊
真纪
好深入呀
你爽快吗？
真纪
不行啊
住手啊
太爽快了
太过爽快了
真纪
不行啊
不行
我不行了
跟我接吻啊
你喜欢的吧
不行啊
真纪
太爽快了
我要射了
我射了
我还会再过来的
如果你真的讨厌的话
你可以报警的
我是认真的
我明天还会再过来的
真纪
咦？你没有食欲吗？
我感觉身体不太舒服
那你去医院好好检查啊
我明天会去的
我是讨厌的吗？
其实，其实
我要怎么办呢
你在等着我吧
今天轮到真纪来了
真纪
下面也帮我舔呀
这个真是爽快呀
深入一点啊
我想射了
太爽快了
真纪
我无法忍耐了
你帮我吸干净呀
你已经湿掉了吧
真纪
我们到里面去吧
我的愿望
老公
妈妈说她现在在这附近
妈妈吗？
她要过来这边吗？
没有，她问我们要不要
一起在外面吃饭
现在去吗？
没事的，我自己去就行
老公你好好休息吧   真的吗？
这样呀
那你小心一点
我的丈夫是企业家
生活过得很富裕
想要什么都可以得到
我的愿望是
老公，对不起
真纪
真纪你的这里变热了
你这里想要更多吗？
你爽快吗？
你的后背好漂亮呀
你感觉幸福吗？
我可以脱掉吗？
你将屁股翘起来呀
翘起来呀
你在摆动呢
你这里想我怎样做呀
真纪
我喜欢
你喜欢呀
好爽快
我可以随心所欲吗？
你有感觉吗？
你这样摆动
我很难舔的
好爽快啊
超爽快的
你继续啊
太爽快了
真是爽快呀
帮我舔前端呀
我想插入了
可以吗？
好爽快啊
太爽快了
好深入呀
在插入呢
好爽快啊
我想看你的屁股
太爽快了
真纪，好厉害呀
超爽快的呢
好爽快啊
太爽快了
真纪
很深入喔
我无法忍耐了
可以的吧？
真纪
你是属于我的
那我出门了
你慢走
导演  直人