本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（冈田雏乃）
（上田昌弘 矢岛贵裕）
贵裕 起来
会感冒的
行了 好累啊
-早安-早 贵裕
就喝咖啡吧
不好意思啊 和小伙伴
聊太久了 马上就睡着了
-很开心是不是
-就是说老婆好像出去了
据说还会离婚呢
这样啊
好像是性生活不和谐吧
（老公 原谅我吧）
朋友的离婚协议
是的 要我签名做见证人
要两人的 你也要签
我也要啊
怎么了
我们签了的话
就好像离婚了啊
是吧
知道了
总是叫我帮忙
是啊
来了
-午安-午安
谢谢啊
这是礼物送你的
不是吧 怎么了
好像风吹掉的 在外面捡到的
好害羞啊 谢谢
不是的 我只是作为女人
自己也想当试一下
只是这样
午安
这个 你是哪位
我是天岛的朋友昌弘
我是来拿文件的
-这个-是
你在做什么运动吗
这个啊 我现在在做塑身
-塑身 你会啊-是的
真是厉害 这个 能否教我啊
-但是-来 进来吧
我们认识一下
很害羞啊 真是可爱
马上给你倒茶
你先坐下来等等
-不好意思-是
-等一下啊-好的
不好意思 我不知道我老公
放哪里去了
我去问一下 你等一下啊
慢用
怎么了 在找什么啊
我现在在做塑身呢
不好意思 让我摸一下肌肉
可以吗
请吧
真是厉害 不是吧
摸一下
很结实啊
不好意思
因为我老公还没有回来
-没关系的-这样啊 好吧
抱歉 那么 我下次再过来吧
这样啊
-我走了-好的 慢走
对了 你找什么啊
是我老公的小伙伴
-说离婚了-是吗
是的 我们两人是见证人
身材很不错啊
会塑身的人 肯定绝伦啊
看到大腿了没有 都是肌肉啊
你知道吗 做爱就要
靠大腿的力道的
真是的 讨厌啊
好结实的肌肉
邻居太太真是厉害
真的摸了我的大腿啊
是的 还说做爱肯定很厉害
真是让人害羞啊
真的啊 但是这样的太太
不要过多接触啊
比起普通人 性欲肯定很强烈
是吗
肌肉如果很发达那么能够
激发男士的荷尔蒙
也许他老婆也是因为这样
才忍受不了的吧
但是 离婚之后
做一名塑身教练也可以吧
那个家伙还说要隐退呢
是吗 你们关系真好啊
让你久等了
真是抱歉 麻烦你们了
很不容易过来 真是抱歉
没有的 迟早也要面对的
是吗
我和普通人不一样
人生没有对错之分
过得很辛苦吧
我什么都不懂真是抱歉
没有的 是我麻烦你们
没有关系的
真是抱歉
我老婆从来没有说过爱我
你这样说我很开心
这个
不会反感吧
不是的 到底怎么了
我不能控制我自己
你这样说
我控制不了自己可以吗
你要干什么
太太 求你理解我的心情
求你了 可以吧 这里
干什么啊 不要啊
太太
-可以吗-不要这样
太太 求你了
这样不好
可以吗 可以吧
可以吧 太太 我想要
这样真的不好
求你不要这样 这样不行
让我看看
这里也要 来
不要啊
让我看看 就是这里 好厉害
-真的不行啊
-没事的 感觉不一样吧
这里呢
好兴奋是不是 这样
我这样摸着
没有关系的
这样不行啊
不要啊
求你了 太太 可以吧
太太
让我看看 你看 很棒啊
-但是 这样真的-就一会
不要不行啊
这样不行啊 这样
求你了
不行 不行啊 不行
不行啊 这样不行啊
很喜欢
不行 不行啊
不行啊 不要啊
果然还是不行啊
没有关系的
很兴奋吧 太太
很兴奋是不是
不行啊
这样真的不好
-这里湿漉漉的了-不要啊
不要 不要这样
这里呢
不行啊 不要啊
这样不行啊
-太太 我想舔一下
-不行啊 这样不行啊
没有关系的 湿漉漉的了
求你了
-不要啊-真是漂亮
不要
就如我想的那么漂亮
慢慢的让我看看 来
不要 不要啊
-不要啊-让你舒服
不要啊 不行啊
不行啊
-不行-真是好吃
不要啊 不行啊
很好吃
不要啊
不要 不要啊
真是好吃 非常好吃啊
真的不行啊 这样
嘘 忍不住了
就我们两人
我想要太太的身体
不行啊 这样的事情不行
继续
我也是 让我看看后面
不行啊
来 给我屁股
-不行啊 不要看-屁股
不行啊 不要 不要看
这里呢 保持这个样子
让我看看太太的小穴
很棒的小穴
-不行啊-让我看看小穴
这里
不要看啊
不行啊
真好吃
感觉到了
继续让我看看 继续
不要啊
不行啊 不要啊
里面湿漉漉的
不行啊 不要
进去里面可以吗
-不行啊-可以吗
-进去里面了-不行啊
不要啊
-不要啊-不喜欢吗
-是不是很想要-不要啊
这么多汁液了
太太就一次可以吧
来
不要啊
-这样不行啊
-为什么 小穴那么湿了
-一直在忍耐是不是
-握住啊 也不是第一次了
为什么啊没有关系的
这样动起来
不要 求你了
-那么 这里也要-不行啊
这里也要
不要啊
不要啊 不要这样
为什么不行啊
来 继续啊 很多汁液出来了
太太 求你了
-求你了 不要这样
-好好看看
好好看看
求你了 不要啊
含住 看着我这里
不要啊
-来-不要 求你不要
这里呢
不要啊
不行啊
这里呢 没有关系的
这样不行啊
好舒服是不是不行啊
这里是不是
-不行啊-好舒服是不是
求你了不要啊
不行啊
不行 不行啊 求你了
停下来 不行啊
好舒服是不是
不行啊 求你了 不要
不要 不要啊
不行 不行啊
-这样真的不行啊
-但是 忍不住了 求你了
不行啊
-不要啊-好舒服是不是
不行 不行啊
进去里面了
好舒服
不要 不要啊
不行啊
腰停不下来
真是好厉害 好兴奋啊
对了 从后面
对了 从后面插进小穴
从后面
-真的不行啊
-没事的 后面转过来给我
不行啊
真是漂亮 看着我这里
求你了 不要啊
不行啊
怎么样 高潮了是不是
不要不要啊
真是好厉害
-不要啊-好舒服啊
好舒服啊 继续啊
抬起来 脸抬起来
不行 不行啊求你了
不要这样啊
里面是不是 喜欢里面吧
不要啊
-不行 不行啊
-不行了 我也是要射了
想要 这样的话
不行啊 不要啊
求你了 不要啊
不要啊
-怎么办啊-没事的
不行不行啊
-没有关系的-不行啊
好舒服是不是
来 脸抬起来
来 继续是不是继续
不喜欢这样啊
完全停不下来啊
来
不要啊 求你了 不要啊
这样不行啊
趴下来
屁股翘起来
很寂寞啊
不行啊 等等 不行
好舒服
不行 不行啊
求你了 不要啊
脸看着我这里 抬起来看着
不行啊 不要啊
好寂寞啊 求你了
不行啊 求你了 不要
-不要这样
-继续 继续舒服
好厉害
这样好舒服是不是
不行 不行啊
没有关系的 好舒服吧
不要啊 这样不行啊
怎么样 好舒服是不是
不行啊
不行啊 等等 不行
为什么啊 忍不住了
不行啊 不要 不行
不行啊
太太 没有关系的
这样不行啊
不行 不行啊
射了
美月 要不要去洗澡
怎么好像没有精神啊
你没事吧
对了我朋友来拿了
离婚的文件吧
说今天过来
美月 刚好在这里碰到你
我也是在这里刚刚遇到哦
-那么 请吧
-可以吗 谢谢啊
实际上啊
我也想过要离婚
一直很少做爱
我老公一直没有想做的表情
这样下去 肯定是不能
生孩子是不是
但是 为什么是我啊
我想知道 我作为女人
我想知道老公是怎么看的
果然还是像美月这样
买一些色情的内衣更好吧
等等 不要这样说
不是吧 老公的妈妈
要来我家
没关系 就放这里吧
我下次再找你谈谈啊
明白
那么下次见
对了 今天是不是穿了
色情的内裤啊
等等
但是 那个家伙
是不是一点反应都没有
所以很困惑是不是
等等 不要这样
什么 怎么了
我也知道啊 你肯定也是
很想要这个是不是
太太
来
-不要啊-没有关系的
没有关系吧 接下来
不行啊
为什么不行
-这个-怎么了
如果继续 真的不行啊
所以我也知道
我很舒服是不是
可以吧 太太很想要吧
不行 不行啊
可以吧
不能继续 不行啊
这样真的不好
-昨天呢 昨天-不要这样
不行啊
不行啊 不要啊
太太 之前一直说不要
但是这里
这里不是湿漉漉的吗
不要啊
这里好舒服是不是来
已经这么湿了
停不下来 尽情舒服
可以吗
-不能继续啊 不行
-怎么了
那么 让我看看吧
不要啊
-不行啊-很厉害
真的忍不住
-求你了-自己感觉怎么样
让我看看插进小穴的地方
不要啊
对了
-不行啊 不要-来
不行啊
这里很棒 继续张开一点
看看害羞的地方
让我看看这里
-求你了 不要啊-抱着
来
-不行 不行啊-交给我
不行啊
小穴湿漉漉的了
不行 不行啊
不行啊
湿漉漉的了
-这样不行-想要是不是
想要是不是
好兴奋是不是
这里湿漉漉的了
-这个真的不行-怎么了
怎么了
不能继续啊
继续怎么了
-怎么了-这样不行啊
-这个-没关系的
-不要这样
-没有关系的 好兴奋是不是
很不错 让我看看
让我也兴奋
不行啊
想要是不是来
-果然还是-果然怎么了
不要这样
那么看着这里呢
舔一下啊
看着我这里
看看啊
继续啊 对了
看着我这里
对了
继续啊
对了 继续啊
好好看看啊
来 好好看看
对了 想插进小穴是不是
来
继续
-昌弘
-什么 怎么了 你说什么
想要舒服是不是
不行啊
好厉害
好舒服
-好厉害-这样好舒服吧
真的好紧啊
转过来后面 这里
自己转过来
慢慢的
继续
要射了
好舒服是不是
看着你的脸
不要这样
好舒服是不是
好厉害 不行了
怎么样 看着我这里 来
好舒服 你看
让我看看小穴
太太 好舒服是不是
喜欢吗
可以射到脸上吗
怎么样 可以吧
射出来可以吧
继续给我
要射了
射了
太太
但是这里 不是很有感觉吗
来了
这样啊
所以
这里可以吧
在这里啊
忘不了
让我舒服
也许这是最后一次了
不是的 这个
来
好好帮我舔
对了
还可以继续吧
可以的
继续
对了 看着我这里
好厉害 很喜欢是不是
一边看着我这里
好舒服 继续啊
好舒服
好舒服吧
继续伸进去里面
忘不了是不是
对了
激烈-点 继续
好厉害
好舒服
对了 就是这样 伸进去里面
慢慢的
对了 张开嘴
继续啊 含住肉棒
对了 继续伸进去里面
好舒服
看着我这里 对了
可以射出来吗
射了
我回来了
是
-我回来了-你回来了
-这个 昌弘来了啊-是的
但是这是自己的工作
也很不错啊
但是 这一切都是依赖
和外部的联系啊
比如 有可能情况变化
-我也许会放弃吧
-不是吧 这样老婆很辛苦吧
-抱歉啊-没事
来 继续喝酒
-没事的-谢谢
-什么 哪里啊
-也不是什么事情
我还以为你不感兴趣
所以一直没有找你
真是不错啊约鱼啊
-我也想试试啊
-很不错啊 你也感兴趣啊
什么兴趣
也没有什么
很不错啊
没关系的
那个家伙不会起来的
高潮了
这个 今天出差
是的 有了新人 需要去研修
这样啊 那么 加油啊
昌弘那个家伙
好像又找到女朋友了
说去旅行了三天
现在不知道是不是热恋中
真是难得啊
但是 也一直很努力啊
是啊
我不在的时候
很想我是不是
是不是很想要
忍不住了是不是
是不是
淫荡的太太
是不是很想我的肉棒
继续让你舒服
可以吧
是不是
继续啊
继续 继续啊
很想要是不是脱了衣服
让我看看
对了
很棒
让我也舒服
来 脱了 对了
-舒服吗-很舒服 很棒
是不是很想要肉棒
可以哦 继续 塞进去吧
很开心是不是
舔我的乳头
好厉害 好粗啊
肉棒硬硬的 完全忍不住了
想要是不是
帮我舔干净
对了
舒服吗
我也是
好厉害
-舒服吗-舒服 继续啊
继续含住 继续
-好厉害 好硬啊-好硬吧
肉棒好硬啊
对了用嘴
继续
继续动起来 对了
可以射出来吧
我也是 很棒的精液的味道
继续是不是 怎么样了
很久没有尝过了吧
继续啊 继续舔啊
要射了
忍不住了
太舒服了
-很好吃-好吃啊 继续啊
好舒服 好厉害啊
好厉害
好厉害 好舒服
自己看看 好舒服吧
好厉害
好舒服
不行了
这里 这里是不是 这里
好厉害 好厉害啊
好厉害 好舒服啊
高潮了
继续啊 到上面来
自己过来 对了 让我看看
看到了吧 自己来
很棒是不是 自己看看
自己过来 对了
让我看看小穴
让我看看 自己张开
继续啊 看着我这里
对着我的脸
怎么样 想要是不是
想要
-想要-我也想要
-肉棒怎么样啊-好粗了
想插进小穴
那里那里好舒服啊
自己贴紧一点 对了
-继续是不是-好舒服
这里是不是
好厉害啊
好舒服
-互相舔吧-互相
那里不行啊
舔一下可以吗
好舒服啊
不能伸进去里面
不行啊 高潮了
湿漉漉的
好舒服
湿漉漉的了
-插进小穴啊
-可以插进小穴吗
好粗
自己感觉一下 慢慢动起来
好厉害 好粗啊
里面 好辛苦啊
好厉害啊
好厉害 顶到里面了
这样是不是
让我看看插进小穴的地方
手撑住你后面
来 自己动起来啊
-这样进去里面了-好舒服
好厉害 进去里面了
好久没有这样是不是
继续 想要继续
好舒服
继续给我
高潮了
对了
好舒服是不是 接吻
怎么样 这里顶到啊
好厉害 进去了
好舒服啊
-继续 继续给我-继续
好舒服
过来一点
好厉害 顶到里面了
好舒服 好厉害啊
高潮了
接下来让我看看后面
对了 转过来后面
转过来
自己动起来 后面顶到
好舒服啊
好舒服
里面 好厉害啊 顶到里面了
很棒的屁股
动起来可以吗 动起来
好舒服
-好舒服-好舒服啊
我也是 好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
好热啊 继续插进小穴
好舒服啊
好舒服
-很棒的叫声-太舒服了
湿漉漉的了
停不下来
好舒服
不行了
好厉害
好厉害 高潮了
好厉害 好舒服 好厉害
不行啊 又高潮了
高潮了
好舒服
-好厉害 好舒服-好厉害
-快点插进小穴-继续说
继续 继续插进小穴
快点啊
这里是不是
好厉害啊
里面好厉害
-怎么样 顶到里面舒服吗
-好舒服 太舒服了
好舒服是不是
好厉害 好粗
怎么了
好辛苦
好舒服啊
好厉害
怎么样啊
好厉害 好舒服 好厉害
不行啊
好厉害 进去里面好舒服
好厉害啊
高潮了
很厉害 来 转过来这里
这次轮到你自己来
继续插进小穴可以吧
好舒服
顶到里面好舒服是不是
对了 自己顶到
好舒服是不是
高潮了
没有试过这样是不是
好厉害啊 这是什么
好舒服 好厉害 继续啊
继续给我
好舒服是不是
怎么样 继续顶到是不是
顶到里面是不是
好舒服
想要继续 继续给我
继续给我
好舒服是不是
进去里面了
好厉害 就是里面 好厉害
好舒服
-好厉害 好舒服啊-好舒服
射出来可以吗
可以哦
全部射出来
-射了-高潮了
身体很结实 而且很帅气啊
不是吧 你也想认识啊
不是的 那个家伙不行
一点意向都没有呢
肯定有了其他女人了
但是 这个不是需要
自己去争取的吗
谁都可以吗
如果是合练对象
怎么样都可以
也许吧
如果下面不够结实
肯定不行吧
下半身是最为重要的啊
（冈田雏乃）
（上田昌弘 矢岛贵裕）
谢谢观赏