（我跟儿子的朋友做爱）
（妃光莉）
（妃光莉出演）
（社区停车场好了）
优太 对不起啊
都是我太勉强你了
明明不该这样的
你的腿没事吧
没事的
（光莉的儿子优太）
（式根海司）
没事啊
不是都给命令了吗
还有领队总是让我们做
不能完成的游戏
（优太的朋友小晃久道实）
我上了大学身体就松懈了
居然在比赛的时候受伤
（超市店长 千叶御田）
真是不走运啊
暑假这下完蛋了
好痛啊
小晃啊
-你把夏天还给我  -对不起
你回家我就是你的腿
诶 你不陪着我啊
我只是送你回家
我说啊 你交到女友了吗
好烦啊
-没事吧  -没事
来了
回来了啊
优太 你的腿怎么了啊
我受伤了
打扰了
好痛啊
你是去比赛了吧
我比赛的时候受伤了
得休息几周了
妈妈你认识他吧
是我在棒球部的朋友
-不好意思是因为我受伤的
-你不要在意
妈妈我去洗澡
你上了大学
变成了这样
也没办法啊
过来吧
等一下
脱了裤子吧
小晃啊
你在这吃饭吧
我们久违的喝次酒吧
我做的饭就是妈妈做的饭菜
没关系吗
你发什么呆啊
扶着我啊
好的
走吧
你妈妈还是那么漂亮啊
是吗
妈妈
他在夸你哦
-说你漂亮  -诶
我都是阿姨了
不要开玩笑了
我跟优太从高中
在棒球部就是好朋友
他妈妈在五年前离婚了
爸爸搬出去了 是单亲妈妈
所以 优太拿了奖学金
读了东京的大学
他想要妈妈轻松点所以很努力
他变得越来越成熟
而我却是高中毕业就工作了
现在在老家无所事事
就困在了这个小镇上
哪都去不了
小晃
你也去洗澡吧
好的
我吃我做的饭没问题吧
-要点披萨吗  -妈妈
他的父母离婚后
一直住在奶奶家
所以想尝尝妈妈的味道吧
所以吃妈妈做的饭就好了
在你做好饭之前我去打会游戏
嗯
要换的衣服
小晃
要换的衣服我放在这里了哦
对不起
诶
我拿来酒了
给你
我酒量不好的
这有什么啊 都好久不见了
妈妈你也一起喝吧
嗯
妈妈
谢谢
你这个样子不要喝多了哦
终于从中解放了
终于租到房子了
房租三万啊
很便宜吧
以后学校也会忙
我想要去打工让妈妈轻松点啊
我们家的情况很艰难啊
-什么时候搬过去
-十月中旬吧
那个时候拜托你帮忙哦
你的腿怎么办啊
没办法跟真奈美约会吧
小晃说要做我的腿
小晃 你女友同意吗
你就是这么迟钝
妈妈
他是不是还是处男啊
说什么呢
妈妈也是女人啊
不要什么都说啊
妈妈再婚也可以啊
爸爸也有别的女人了
不要再委屈自己了
就是那个超市的店长
那个大叔平时不是对你很好吗
我觉得那个人是喜欢妈妈的
又来啊
明明是男人 说这个话题
你单身我也担心啊
虽然是这样
不用担心我
多吃点
好好学习
长大成人吧
-什么啊  -我很羡慕
你也是哦
我很羡慕他有一个漂亮的妈妈
-他不会说的
-我在心里是嫉妒的
我口好渴啊
高潮了
喂
小晃
你在做什么啊
喂
小晃
不要这样啊
拜托了
喂 不要啊
小晃
对不起
-对不起  -喂
不要啊
对不起
-小晃  -对不起
-喂  -我忍不住了
不要啊
不行啊
拜托了
喂 等一下
不要啊
小晃
不行啊
怎么回事啊
喂
不要啊
阿姨
不行啊
我忍不住了
不要啊
不行啊
我忍不住了
喂
不行啊
不要啊
你摸哪里呢
不行啊
-好温暖啊  -喂
你干嘛呢
不行啊
阿姨
喂
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊
喂
-不行啊  -阿姨
不行啊
拜托了 不要啊
不要啊
不行啊
不要啊 拜托了
喂
不要啊
我忍不住了
喂
不行啊
不行了
要射了
我给你洗裤子
你去洗澡吧
冷静一下吧
你是要去医院吧
我送你
不好意思啊
一会我跟真奈美见面
去卡拉ok吧
不好意思啊
-不要太久哦  -我知道的
我走了
慢走
好痛啊
注意安全哦
我们走了
-给我吧  -不好意思
那天晚上的事情阿姨
没有跟任何人说
当做什么事情都没有发生
我的夏天结束了
这个夏天我只能远远看着阿姨
是你啊
我儿子去上大学了
我听优太说你发烧了
所以我来看看你
谢谢你
我只是感冒了
那个
没事吧
谢谢你 没事的
阿姨
我喜欢你
我忘不了那晚的事情
你说什么呢
你说什么啊
你在玩我吗
阿姨你很寂寞吧
那晚你在浴室自慰
那个
但是
我跟你做
不要啊
你要背叛吗
阿姨
你是我儿子的朋友啊
我忍不住了 阿姨
我是你朋友的妈妈啊
-因为  -喂
你好好想一下
现在停下来的话 我会原谅你的
不行了
我忍不住了
不行啊
我喜欢你
你还很年轻
你找个更可爱的女孩啊
但是我喜欢你啊
你能找到的啊
不是你不行啊
喂
阿姨
你这样不行啊
不行啊
阿姨
不可以啊
不行啊
-不行啊  -我喜欢你阿姨
喂
不行了
阿姨
我喜欢你
我很困扰啊
-脱了吧  -喂
不行啊
继续吧
你可以遇到很多女孩吧
你这么年轻
喂
不行啊
不要啊
拜托了
阿姨
-不行啊  -阿姨
阿姨想做爱吧
喂
不行了
我跟你做
-不行啊  -阿姨
不要啊
你这样没办法面对优太啊
-阿姨  -你是个好孩子
拜托了
你听我说
-拜托了  -不行啊
-喂  -不要啊
阿姨
过来吧
为什么这样啊
不要啊
不行啊
-不行啊  -阿姨
可以这样吧
放开我 拜托了
拜托了
喂
不行了
不行啊
不是湿了吗
喂
阿姨
不要啊
-不行啊  -我喜欢你
-阿姨  -不行啊
我忍不住了
不行啊
不行了
我忍不住了
不行啊
可以吧
-不行啊  -来吧
不要啊
不行啊
拜托了
我知道的
不行啊
不行了
不要啊
阿姨脱了内裤吧
过来吧
拜托了 不要啊
不要啊
好厉害
好舒服
不行了
怎么样
舒服吗
不行啊
想要吧
我只是发烧了变得奇怪了
不行了
我忍不住了
平时温柔的小晃去哪里了
我忍不住了 可以进去吗
阿姨
-不行 拜托了  -阿姨
不行啊
你再考虑下
现在我也可以原谅你
拜托了
-拜托了  -可以吧
不要啊
拜托了 不要啊
进去了
不行啊
我该怎么面对优太啊
-好舒服  -不行啊
不行啊
莫非
你是第一次啊
不行了
阿姨
还是硬的
那个
不可以再继续了
喂
不行啊
阿姨
好舒服啊
进去了哦
阿姨
含住吧
小晃
好舒服
饶了我吧
可以进去吗
还要来吗
拜托了
不行了
我没有办法面对优太
你是他的朋友
但是我忍不住了
-那个  -阿姨你也是吧
是吧
好舒服
不行了
阿姨好舒服
小晃
好厉害
不行了
我不行了
小晃
好厉害
不行了
拜托了
阿姨
好舒服
不行了
阿姨
喂
不行啊
不要啊
过来吧
不行了
好舒服
我不行了
可以了吧
不行了
我不行了
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
舒服吗
好舒服啊
好舒服
我说不出口啊
好奇怪啊 我怎么面对我儿子
你知道吗
不行了
高潮了
好厉害
不要啊
怎么样
-阿姨  -怎么可能说舒服啊
我喜欢你
不行啊
阿姨 很舒服吧
我怎么可能说舒服啊
因为你进去了
知道吗
我要射了
不行了
不行啊
太舒服了 要射了
不行了
要射了
不行啊
射了哦
我射了很多
小晃啊
好舒服
射了
我侵犯了阿姨
侵犯了好朋友的妈妈
我这是做了什么啊
但是 我没有办法忘记
我没有办法忘记阿姨
-没事的  -我拿着吧
真的没事
没事的 不要客气
-没事  -不好意惠
有事跟我说就好
不好意思
-热不热  -没事
-可以去你家吧  -嗯
我好开心啊
是呢
你知道我的心意吧
可以给我答覆了吗
我有儿子
还有
-他还在读大学
-我知道你是单亲妈妈
你自己很寂寞吧
听说你前夫有女人了
这么小的地方都传开了
但是
可以了吧
可以吧
-诶  -我们组合吧
那个
-那个  -我是单身
我虽然五十岁了
但是我有信心让你幸福
我有信心
可以吧
那个
不要啊
我要报警了
你是那个超市的店长吧
我知道的
没事吧
你很寂寞吧
那个大叔好吗
不是的
喂
那种大叔
哪里好啊
不是的
让我看看吧
我比大叔好吧
我会好好跟你做爱的
阿姨
你自己很寂寞吧 所以
小晃
不行啊
喂
不行了
过来吧
不要啊
喂
你想要这样吧
不是的
可以吧
我是你朋友的妈妈啊
不行了
好舒服
好厉害
好下流啊
阿姨我会舔你脏的地方
-不行啊  -阿姨
好害羞 不要啊
不要啊
不行啊
好害羞啊
不行了
舒服吧
好害羞啊
可以这样吧
不要啊
我不行了
不行了
好好感受吧 阿姨
好害羞
不要啊
-这样不行啊
-那个大叔哪里好啊
跟我做爱很舒服吧
是吧
好美啊
我都给你舔哦
喂
不要啊
不行了
喂
妈妈
优太啊
-房租有了哦  -真的吗太好了
怎么样
那边的房间
我接下来找一下 需要一周吧
我得找一下
是呢
能快点找到就好了
嗯 妈妈你怎么了
什么
你在喘气呢
因为做了很多家事有点累了
就大喘气了
-你感冒了吗
-没有 妈妈上年纪了
我的体力越来越不行了
要注意哦
是呢
我会注意的
没事吧
没事
这样啊
你在那边能交到朋友就好了
没事的
你这么好 肯定会有朋友的
妈妈不担心你
对了
在那边我有小晃那个朋友
是呢
他是个好孩子
他之前好像去看望你了
是的
那个时候真的帮了大忙了
对了
我跟爸爸说让他出钱吧
是吗
没事吧
爸爸有了女人搬出去了
-之后都没有过问过  -是呢
确实是这样啊
想要幸福吧
没有跟超市店长交往吗
怎么说呢
那个
我考虑一下
是呢
像你这样的美人
很少能遇到啊
没有的
还是可以
跟很多人相遇的
如果有合适的话
妈妈也想要幸福
那就好
是呢
我还有很多事情要做
我得去做了
好的
我知道了
下次再打给你
好好吃饭吧
保重身体 好好学习啊
我知道的
还有不要受伤啊
没事的
那就挂了哦
好的
拜拜
怎么了
我好兴奋啊
喂
我背叛了优太
我忍不住了
阿姨
你是优太的朋友吧
以后还要见面吧
我是他的妈妈
我是阿姨啊
你知道吗
含住吧
阿姨
你让我舒服吧
可以吧
小晃啊
过来吧
好舒服啊
给我舔吧
小晃
不要这样啊
我会好好做的
阿姨啊
继续吧
我要射了
我忍不住了
可以射吗
可以的
给我弄干净吧
我忘不了阿姨
我忘不了好朋友妈妈的身体
背叛优太什么的
怎么样都无所谓了
我沉迷于好朋友妈妈的身体
不行了
我陷进去了
我沉迷于跟儿子的朋友做爱
不行了
我不配做妈妈
别人会怎么说我啊
跟年轻男人做爱的老女人
怎么说都无所谓了
我终于做了女人
被老公背叛
这样的我终于成为了女人
不好意思
不好意思 周一让你过来
帮了大忙了
优太
你自己住不可以任性哦
得好好吃饭 好好学习哦
我知道的
你偶尔也会来看我妈妈吧
她自己一个人我担心她
就我自己了
我不配做妈妈
跟朋友的儿子这样
我也不是个好女人
我跟你这样做
不行了
在这里不行
这里有优太的味道
我没有办法在这里做
好舒服
好厉害
不行了
继续吧
好厉害
好舒服
要射了
好厉害
好舒服
不行了
-让我舔吧  -继续啊
让我舔吧
不行了
好舒服
舒服啊
好厉害
高潮了
不行了
好舒服
怎么样
舒服啊
高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
我忍不住了
我不行了
拜托了
不行了
进去了
好厉害
好舒服
忍不住了
不行了
高潮了
我不行了
我想要了
不行了
好舒服
插到最里面了
我要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好刺激啊
我要射了
不可以射啊
不行哦
好厉害
不行啊
不可以射
不可以射哦
让我舒服吧
过来吧 插我吧
进去了
插我吧
好舒服
好厉害
高潮了
继续吧
不行了
高潮了
我说啊
我要射了
你要射了吗
可以的哦
插我吧
可以射吗
-拜托了  -射吧
不行了
好舒服
好厉害
不行了
-不行了  -射了
我还想要
拜托了
继续吧
我还想要 拜托了
拜托了
可以进去吗
我还想要
继续啊
一直都是硬的
是的
不行了
好厉害
不得了
进去了哦
高潮了
不行了
我不行了
高潮了
继续吧
拜托了
我不行了
不行了
要高潮了
好硬啊
好舒服
我不行了 进去吧
好厉害
好喜欢啊
不行了
我忍不住了
好好射吧
可以的哦
射到阿姨的子宫里吧
可以吗
射多点吧
拜托了
好喜欢啊
不行了
多射点到子宫吧
射了
我好喜欢
好喜欢
不行了
不行了 继续吧
周围都被山包围着
这里很寂静
这里的年轻人很少
这么小的地方没有地方可逃
在这里我婚后被老公背叛
我喜欢这里
我不离开这里
就算老了也不会离开的
要换的衣服我放这里了哦
对不起
（妃光莉 出演）
喂
小晃
你在做什么啊
不要啊
（优太的朋友小晃久道实）
不行了
我忍不住了
阿姨
我是你朋友的妈妈啊
不行了
（光莉儿子优太式根海司）
不行了 高潮了
不行了
（超市店长 千叶御田）
高潮了
不行了
（结束）