(松本菜實奈)
知道我的衣服在哪兒嗎
(小田切潤)
(松本洋一)
在這裡
家裡變大了 找東西都難了
是啊
以前伸手就能夠到的
雖說升職了換個大房子
但是這個房子會不會太大了
是嗎
我不覺得
真的嗎
只有我們倆會有點寂寞
還在收拾呢
妳自己也很寂寞吧
是啊
那麼
可以嗎
是公司打的吧
喂
知道了
老公
沒事吧
對不起
發貨好像錯了
會投訴的 我要回公司了
那我自己準備吧
謝謝
對不起啦
沒辦法啊
(猥褻按摩)
(丈夫不知道的妻子的秘密)
看這個
怎麼了
搬家的時候覺得這個不錯
之前妳不是說想去做美容嗎
可以嗎
但是到府美容有點奇怪啊
但是上面寫的人是美澤仁美
應該是女生吧
沒事吧
女生就沒問題
好不容易打五折 試試吧
謝謝
來了
妳好
我是到府美容的芹澤 失禮了
不是女性啊
妳以為我是女性嗎
因為你叫仁美
對不起
讓妳誤會了
要取消嗎
不用了
你都來了
拜託了
謝謝
我先咨詢一下
我要開始了
先是套餐
全身精油按摩可以嗎
好的
您有什麼要求嗎
不懂的地方和疲勞的地方
一定要說的話就是肩膀和脖子吧
知道了
我以那裡為主
對精油有要求嗎
沒有什麼
知道了
那麼
就用玫瑰的吧
這個
還有有放鬆作用的
混合使用
聞聞吧
如何啊
很香啊
這個牌子
是很受女性歡迎的
最後呢
有不想被碰的地方嗎
比如受傷的地方
沒有什麼特別的
知道了
詢問就結束了
之後開始
請多指教
拜託了
準備好了嗎
好了
失禮了
我要準備了
毛巾
失禮了
現場腿部開始
怎麼了
那個
是第一次被異性按摩嗎
是的
是嗎
那會嚇到的
對不起
可以嗎
從大腿到內側
有淋巴流通
如何呢
這樣會舒服吧
內側有點噁心
是吧
這裡不按的話效果會很差
可以的話
可以按摩嗎
務必拜託了
知道了
那麼開始普通的
力道可以嗎
正好
好舒服啊
謝謝
那麼
您是第一次
有不安的話
請告訴我
謝謝
力道如何
沒事的
失禮了
接下來要按背了
拜託了
失禮了
我失禮了
如何呢
好舒服啊
謝謝
有種安心感
是嗎
太好了
很治癒呢
好僵硬啊
是啊 很僵硬
這裡吧
是啊
好棒
怎麼樣呢
很僵硬啊
以前開始就是了
是嗎
可以從正面按嗎
請躺好
對不起
請躺平吧
好了嗎
失禮了
可以露出手臂嗎
那我要按僵硬的地方了
很癢嗎
是啊
好的
那我從這裡開始
謝謝
我失禮了
怎麼樣
有淋巴流通的感覺嗎
很熱
是嗎
這邊很多淋巴哦
這裡
可以的話能按毛巾蓋著的地方嗎
是嗎
知道了
失禮了
沒事的
別擔心
力道可以嗎
這裡有淋巴
是嗎
有疏通的感覺嗎
有的
要加精油了
如何啊
好舒服啊
是嗎
這是疏通淋巴的證據
好溫暖啊
怎麼了
這邊已經可以了
可以按別的地方嗎
是嗎
知道了
那麼按臉吧
失禮了
我失禮了
淋巴不疏通啊
這樣會變好嗎
我回來了
歡迎回來
洗澡水燒好了
謝謝
做美容的人來過了吧
你看出來了嗎
臉變小了
真的嗎
不錯嘛
很棒
肩膀輕鬆很多
真的惡魔
太好了
老公
好辛苦啊
發生了糾紛
是嗎
晚上也會回來很晚
不要熬壞身體了
謝謝
好不容易換了大房子
想快點要孩子
沒辦法
今天要做套餐嗎
套餐啊
可以嗎
可以正面躺嗎
好了哦
失禮了
這個好好聞啊
謝謝
您知道嗎
這個精油的味道有催眠效果
也就是說
和春藥一樣
太太您很渴望吧
不是的
從表情上就能看出
一直很想這樣吧
不要這樣
不要啊
妳想這樣吧
不是的
我知道的
乳頭都硬了
不要啊
這裡很濕吧
果然
不行啊
用了精油就會變成這樣
等等
不要反抗了
不行啊
不要
身體很誠實
好好吃啊
變得敏感是因為春藥
比平時舒服吧
春藥很棒
不要啊
好厲害哦
這樣按摩
會變濕的
變成這樣了
這是春藥的作用嗎
不是的
什麼不是
什麼啊
身體好誠實哦
好濕哦
不要啊
這有妳最想要的東西
看吧
變成這樣了
吃吧
舔舔吧
受不了了
好軟啊
用我的
這裡
好濕哦
想要吧
要進去了
不行啊
很舒服哦
不要啊
好厲害哦
感受吧
深點
繼續插
不要啊
屁股翹起來
快點
喜歡深的吧
好舒服哦
不要啊
怎麼樣
再深點吧
不要啊
要壞了
不可以
不要啊
不要啊 要壞了
舒服吧
不要啊
好舒服
舒服嗎
那我繼續
不要啊
要壞了
我要去了
好舒服啊
舒服嗎
很舒服
很爽吧
好爽啊
不要啊
好舒服
我回來了
實美
你回來了
我回來了
今天做美容的也來了嗎
妳臉變小了
真的嗎
不要在意我
打掃這麼大的家 妳也要放鬆
效果這麼好的話 我也試試吧
休息的時候叫吧
怎麼樣
好舒服啊
很僵硬啊
是啊
真不愧是專業的
謝謝
一開始我以為是女生
不好意思
男性很有力氣
謝謝
味道很好聞啊
您很疲勞
選了能放鬆的精油
是嗎
放鬆後都困了
很累啊
沒事的
我給妳丈夫用的精油安眠成分很多
想要這個吧
但是
繼續
繼續舔
乳頭硬了哦
不行啊
會醒的
沒事的 絕對不會
硬了吧
舒服吧
過來
好爽啊
好舒服啊
激烈點
繼續
我射了
好舒服啊
好厲害啊
身體好輕鬆
太好了
下次再約的時候告訴我
好啊
今天回來晚嗎
是啊
妳先吃飯吧
好的
我走了
來了
我今天來了
我很困擾
失禮了
如何
好舒服
好舒服啊
深一點
妳最近越來越美了
突然怎麼了
臉也小了
氣色也好了
謝謝
是芹澤的功勞嗎
可能是
好厲害啊
是啊
好舒服
舒服嗎
好害羞哦
怎麼了
看看乳頭
不要啊
變得好熱哦
去了嗎
舒服嗎
好羞恥啊
不要啊
好舒服
好爽啊
好害羞
不要看啊
怎麼樣
好舒服
好爽啊
還想要更多吧
想要嗎
想要
過來
好吃嗎
好厲害啊
真好啊
好硬哦
這樣呢
含進去
舒服嗎
過來
想要吧
想要了嗎
想要
我想要
好想要啊
好舒服啊
好爽啊
好舒服
好舒服啊
過來
很爽
好舒服
好爽啊
好舒服啊
不要啊
不要
不行啊
好爽啊
好舒服
舒服嗎
好舒服啊
很爽
不要啊
動起來
讓我舒服
不行了
不要啊
站起來
好爽啊
不要啊
繼續吧
好厲害
好舒服
舒服嗎
好厲害
不要啊
好舒服
好舒服啊
看這邊
不要啊
失禮了
好久不見了
一直以來受您關照了
謝謝你們的照顧
您的手藝很好
謝謝
您夫人最近很努力
是吧
那我也拜託您了
知道了
(松本菜奈實)