本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（唾液混合密室接吻）
（三宫椿）
（村井美矢 三宫椿）
村井请你再检查一下这个好吗
这是佐藤君的事情
-早安-早安
好的
商场如战场很辛苦的
而且你一个人做就好了
为什么带他一起呢
太遗憾了
谢谢了 失礼了
我们退下了
那时间安排太紧张了
对不起
失礼了
是啊 多亏你关照
巧言令色让他们回来了
下次再多多关照
好的挂了
哦对不起了
不用说别的给我看看资料
这里
国外的工作比想像中更困难吧
还需要进一步学习哦
能做到这个程度已经不错了吧
还是回我们公司吧
谢谢了
只不过有个条件
公司的事情有我决定
你作为签约的职员
而且你要做我的秘书
秘书吗
比之前忙太多了
时间表安排太辛苦了
想找一个值得信赖的秘书
明白了
你做山田的下属吧
多多关照
好的
失礼了
我没问题吗
从一开始
就想让你什么时候做我的女人
终于落到我的手里了
你在说什么呢
做我的情人吧
这样也行
做支持我的女人吧
请住手讨厌
这种事情还是当做没有发生吧
那样行吗
如果不回到我的公司
村井就玩完了吧
还有借款在身能生活吗
有那胆量吗
知道了
真的只一个月吗
可是我是不擅长撒谎的人
可能会流露出轻蔑你的态度
可以吗
哦好的
伸出来
再伸出点不要缩回去
不行
没什么的那态度
怎么认为我呢
只需要一个月来吧
你也忍耐一个月吧
自己不是这样说的吗
来吧
伸出舌头自己主动伸出来
对
来下面舔我的舌头
做不到
做吧
来吧
你不做我来做
只有这样才行吧
这就是你的工作
喂哦 对不起
现在马上去对不起了
不行啊没办法了
早上就安排的满满的时间表
拜托你收拾一下
没想到回来这里
更加不适应了
还行吧
你也没有做过秘书
他说会找个正规的秘书
一个月后会再安排
回到你的部门工作
是吗
你早
早安
今天是什么安排
十点开始有新商业的会议
继续
两点在酒窖品酒
和董事和干部们约好
变更约定了
十点的会议取消了
去银行之前和你快活一下
来吧开始做吧
对不起十点的会议
社长不能出席了
没事吧
和我的舌头不要分开
来吧顺从点现在要
现在不许乱动哦
卑鄙
不要不
-不要干什么
-不要抵抗了
你的身体我好想吃
现在你是我的物品
讨厌讨厌
不要
笑什么
你在舔哪里呢太卑鄙了
管你说什么
过来伸出舌头舔我
你现在的工作是吸吮我的舌头
表情很棒哦
来吧打开腿
露出让看看吧
味道真棒哦
不管说什么却湿了吧
不是的
不要哦
不要
看吧
湿哒哒的了
请住手吧
不要
来吃吧
卑鄙
说什么都行
你好好做好工作的话
好好给我弄舒服吧
讨厌
露出来吧
这样可不行
哦好爽
来吧
来吧赶快该插了吧
社长套子呢
忘记了
准备的挺充分哦
不相信社长你
跟你强调一点
做生意的基本原则是
要有信赖的关系
如果有怀疑的话
事业就会失败的
哎呀
下面的嘴很诚实地接受了吧
好卑鄙
太爽了
-舒服吗-不舒服
那为什么湿了
为什么
伸出舌头
对不起在他繁忙是时间打扰了
想让抓紧时间确认一下
能转结一下吗
-怎么样-在打电话呢
怎么了
-你过来一下-好的
你适可而止吧大家会怀疑的
暴露了怎么办
-来吧-不要
来吧
-看你那爽的表情
-没有
-眼看着我
-请适可而止吧
好女人哦
-舒服吗-不舒服
舌头好香哦
不要
来吧
伸出舌头
说什么呢
我想喝你的唾沫
来吧
吐吧
我嘴里的口水才能引出吗
受不了哦
不要
受不了吧
好舒服
射了
太着迷取掉套子了 忘记戴了
我马上去医院
不行 今天还有约定的事情
工作做完再去
请进
失礼了
你先回避一下
这是开会定的方针请你过目
怎么了
失礼了
这就行 就照这个办
哦知道了我去了
没有搞错吧
不是我肯定是那样想的
你没有发觉吗
嗯
怎么穿那么性感的内衣呢
做秘书衣服也应该注意一点
社长说的
内衣有关系的吗
虽然如此
-去一边-知道了
怎么了
在公司做好吗
社长不要
现在你是我的女人
全部脱掉吧
（在接待呢）
（保持联络）
（对不起）
住手
（很担心你）
（从店里出来联系我）
不要
没料到就忍不住了
必须要回家了
为什么不回了呢
乳头挺起了吧
发出很棒的呻吟了吧
不是的
来吧
你用舌头全部舔我的脸吧
太骚了
你还会做这种事情
哦我是变态
舔你吧
再给我涂抹吧
想被涂抹满你的口水
很舒服哦
你做这样的事情很意外哦
社长让我做的
可能是这样原因吧
用你的舌头舔吧
舔乳头吧
尝尝你舔乳头的舌头
你的唾液好好吃哦
让我用舌头舔吧
再来点
兴奋了吧
这样变态却很温柔吧
奇怪吗
过来再换个姿势
伸出舌头耷拉唾液吧
再吐些唾沬
来插进去吧
套子呢
套子已经用完了
你不是吃了避孕药了吗
所以可以的
请不要射里面
和妈妈一样舒服哦
舒服吧
来吧
不是的
摸我吧
为什么拿样子舒服吧
嘴好硬哦
再来点
不要
高潮了
你已经高潮了吧
好厉害
伸出舌头
受不了受不了啦
不要射里面
无套好舒服哦
一直不见你
因为不礼貌就收起手机了
你的戒指呢
哼接待的事情是你撒谎吧
不是撒谎
看着我的眼睛说话
戴着戒指别人看到会
觉得应该赶快回家
对方注意到
就不能谈生意了
社长跟我这样说的
所以就取掉戒指了
哦你好多亏你的关照
前天的事情太感谢了
好的
好
好好吃
哦对不起刚才在指导秘书
虽然会做工作私人的事情
也必须能够侍奉一些的
哦对了下周星期五
打算怎么安排
好的十四点稍等一下
下周星期五十四点
看有时间没有
稍等一下
十六点有时间
十六点吗
十七点有时间怎么样
是的
可以吗知道了
那下周星期五在十七点等你吧
拜托了
-下周星期五十七点
-好的
约定好吧
再来舔我
舔我的脸吧
一边撸着我一边舔
舔我的鼻子
我的脸好吃吗
是的
给我舔肉棒吧
社长
稍等一下
可以进来吗
失礼了
什么事
替我照顾了很多顾客
很优秀帮我大忙了
听我妻子说只是暂时
工作一个月吗
哦现在在寻找替代他的人
如果找到的话就让他回到你
的部门
只是虽然他这么优秀
你们也是辞职过一次的人
其他员工都在看着呢
如果安排重要的岗位
升职加薪好吗
是的我完全知道这一点
对了你们夫妇关系怎么样
还算顺利吧
独立开公司的时候
我和妻子不休息地工作
与其说是夫妇
更不如说是工作搭档的感觉
如果回到同一个部门
终于又可以回到夫妇的日常了
哦这个就行拜托了
努力吧
那我走了
真的会让我们回同一部门吗
好好涮吃吧
过来
伸出舌头
很香吧
过来舔我的
这样射了吧
这样子拜托你再吧肉棒弄起来
我射了吧
又射里面了吗
你不是吃了药了吗
喂老公
现在刚加完班马上回家
那就拜托了
-谢谢了-谢谢
下次再见当心
对了下次是什么时候
那么我们走了
这次对方约定好了
会再详细谈的
是吗谢谢
这样合约就完成了
是吗今天是最后了
找到替换的秘书了吗
怎么会找得到呢
没有能代替你的人
那么再稍微延期一点吧
工资给你加倍
回到那家伙同一个部门
工资那么少能够生活吗
知道了保守约定
还有时间最后再做一次好吗
到十点只有三十分钟了
最后再加个班嘛最后了
知道了
好舒服哦
好美哦
来吧
好女人哦
解开吧
下面我舔你的身体吧
居然舔那地方
社长果然很变态哦
我最喜欢你了
你的全部都很喜欢
打开让看看吧
不要
高潮了
高潮高潮了
舒服吧
好舒服
要高潮
高潮了
社长
来给我嘴里
来点唾沫吧
好厉害
好舒服
真变态
再多舔我的身体吧
来吃肉棒吧
深一些吃到喉咙处
吃得满嘴流涎
最后一起来舔吧
好舒服哦
你上去吧
最后你享受吧
舒服吗
来吧
要高潮高潮了
好棒的表情哦
好舒服
吃了药的我可以的吧
不要
来涮吃吧
再插深点来吧
好舒服
接连高潮了
我努力干啦
舒服吧
再给我点唾沬
受不了
（几个月后）
社长盛情难却
要给我们分在同一个部门
很为难的情况
妻子工作的问题
能让他回到秘书的岗位可以吗
赶快从今天开始吧
谢谢了
那么失礼了
那就拜托了