本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(公司命令我们开始居家办公)
(我有时候会跟这个)
(女生一起搭电梯)
(她好吸引我)
(这是个关于我搞上)
(同公寓的漂亮人妻以后)
(一直猛插用力干她的故事)
(森泽佳奈)
-欢迎回来-我回来了
-我马上就淮备晚饭-这个啊
算了
喝酒就可以了
这样啊
工作吧
在工作吗
就是工作的事情
很忙啊
是啊 突然间联系
这样啊
不好意思 我是三楼的
-是-这是送你的礼物
不好意思 我不小心看到了
真是不好意思啊
-抱歉 非常感谢-不 不客气
你夫人还好吗 有莉莎
我以前在开管委会的时候
有跟她见过面
(她和我妻子互相认识)
这样啊
是的 有时候会碰到
想和你老婆一起吃午饭
(他常看到我跟妻子在一起)
那么 我跟他说一下啊
(所以也认识我)
好的 那么麻烦你了
(这个人妻看起来)
(好像有什么烦恼)
(我还想知道)
(更多有关你的事情)
-你好-午安
好像很重啊
这个啊 买多了
现在只能先带回家去
但是 我老公住院了
也没办法送过去
现在去探望一下
刚刚回来 我跟你一起吧
(可以的话)
这样真是麻烦你了
(能否一起吃饭呢)
真是抱歉 谢谢啊
(邀请这个人妻)
现在你是远程办公吗
是的
先在家里办公
那么平时做什么的呢
这个啊 有关拉面餐饮店的
这样刚刚好啊
紧急管理没有结束
都需要远程办公
这样也是没办法的事情
是啊
老公很忙吗
好像很忙的样子
做什么工作的呢
有关健康的事情
这个确实可能很忙啊
这个啊 虽然工作忙一点
也许会更好
我吃饱了
没有关系
非常好吃
谢谢啊
那么 下次见
明天再来可以吗
非常好吃
我还想吃
可以哦
等等
不行啊 这样的事情
邻居 这样不行啊
等等
-不行啊 不行
-我也是忍不住了
你也很期待是不是
不是的
-不要啊-如果这样叫
不想做爱啊
-不是的
-这样的话 很棒的味道
让我来满足你吧
不是这个意思
不行啊
这样的事情 被人发现的话
-我们两人的秘密 没事的
-即便是这样
等等 不行啊
不行啊
等等 要叫出来了
等等
邻居
-渐渐湿了啊-不行啊
等等
很厉害
很棒的味道
不行啊 不要 不行啊
不行啊
好厉害
好漂亮
不要这样看 不行啊
不行啊
等等 不行啊
好厉害啊 湿漉漉的了
来
我忍不住了
不行啊
我也脱掉
这个地方不行啊
不行啊
-邻居 这个-忍不住了吧
-插进小穴哦
-不行 这样不行啊
不行啊
湿漉漉的啊
-不行啊-想要肉棒是不是
不要啊
不行啊
这样不行啊
超级舒服
我说了不行啊
不行啊
不行啊 不行 不行啊
-好舒服啊-这样
-不行啊 等等
-不行但是想要吧
不行啊 不要啊
小穴很紧啊 来
来了啊
不行啊
要射了
又来电话
(我的老公出轨了)
(往后再告诉这个人妻)
回来的时候 偶然间看到了
佳奈
我不是想特意找你的
不行啊
(拥抱一次的话)
(就没办法离开这个人妻)
(任何人都做不到)
佳奈
-佳奈-邻居 不行啊
一直很寂寞是不是
你
佳奈
这样的事情不行啊
-没有关系的-不行啊
这样会被发现的
忍不住了 佳奈
等等
不行啊
邻居
真的很寂寞是不是
你老公
不要
不行啊
好漂亮
不行啊 不要这样啊
佳奈的话
真的也很喜欢吧 是不是
这样舔着
自己也感觉到了吧
不行啊 我己经结婚了
不行啊
很寂寞是不是 你老公
一直很想要
来 我们互相舒服啊
不行啊
对了 来
怎么了 这里 很喜欢啊
这样不行啊 但是
不行啊 这里 不要摸这里
摸着就这样湿漉漉的了
不行啊
不讨厌是不是
没有的
不行啊
这么说 身体但是很诚实啊
来
不行 不行啊
湿漉漉的
等等
这样不行啊 不要这样
不行 不行啊
-对了-不行不要啊
-不要啊 求你不要这样
-很不错
等等
不行啊
好厉害
-超级漂亮啊-不行啊
好害羞啊
-来-不行 不要啊
不要这样 不要掰开啊
好厉害
不行啊
不要舔那里啊
佳奈一直也很寂寞是不是
我一直在看着哦
我看到你很寂寞的表情
但是 不行啊
不要说谎
很期待是不是
很喜欢这样是不是
佳奈好舒服吧
不行啊
不行啊 不要这样舔 不行啊
这样不行啊
等等
不行啊
想要摸一下吗
来 湿漉漉的
不行啊
不行啊 不要
不要啊 不行啊 不行
违样不行啊
不行啊
怎么样 好舒服是不是
对了
肉棒
请舔一下
这样的事情
手在动啊
想要吧
好厉害
超级舒服
看着我这里
过来一点
好厉害
糟糕了
不行啊
湿漉漉的
身体但是很诚实啊
不行啊
不行啊 不行
我说了不行啊
不行啊
不行啊 不行
等等 不行啊
屁股翘起来
温柔一点
等等
不行啊
不行 不行啊
这样不行了
不行啊
真的不行啊
等等 这是干什么啊
对了
不行啊
不行不行啊
等等
不行啊
里面不行了
不行 不行啊
这样不行啊 不要这样 不行
不行啊
不行了
不行 不行了
不行 不行啊
不行了
不行啊
不行
(不知道什么时候)
(无约束的想去见这人妻)
(白天开始也没办法满足)
(和这人妻不停的做)
(工作 家庭都已忘怀)
(沉迷于这人妻当中)
等等
我忍不住了哦
真的吗
我也是
和你一起之后
我也是好湿了
舒服吗
好舒服
不行啊 好兴奋了
已经没办法忍耐了
不行啊
好舒服
不行啊 我流汗了
快一点
变得好硬了
我忍不住了
等等
-舒服吗-超级棒
快一点舔一下
-很想要舔一下吗
-很想要舔一下
变得好硬了
这样舒服吗
舔着真是太棒了
-这里啊-是的
我很喜欢你的肉棒
真好吃
舔我
这里也想要摸一下吗
真是太棒了 佳奈
今天的肉棒特别粗啊
乳头超级硬硬的
好舒服
过来这边
硬硬的哦
超级色情啊
好厉害
变得好硬了
要射出来了
要射了吗
要射了
还不行啊
继续忍住啊
但是不行了
我已经忍不住了
-这样啊-太舒服了
要射了
不行
忍不住了
不行了
什么
不行了吗
等等 要射了
还不行啊
为什么不行啊
继续好好忍住 我说了不行啊
忍不住了
-舒服吗-好舒服
好厉害
舒服吗
超级舒服
要射了
射了很多啊
(在狭窄的公寓房间里面)
(做这样的事情)
(想着也许会被某个人)
(发现吧)
(但是想要榨干)
(一辈子的精液)
好厉害
邻居
今天要尽情的
今天啊没有戴胸罩 你看
好厉害
-怎么样啊-好色情啊
对了
你有和老婆这样吗
这个啊 现在只想和佳奈
真的吗
佳奈的话 好舒服啊
好开心
继续看着我这里
喜欢我这里吗
-超级棒的味道吧-受不了了
好厉害
直接尽情的舔我
今天很淫荡啊
是吗
喜欢我淫荡吗
这样摸着乳头 不行啊
很厉害 勃起了哦 佳奈
真的吗 尽情的舔我这里
不行了
这样不行了 要高潮了
好厉害 这样不行了
我的小穴好吃吗
不行了
这样不行了
继续让你舒服
接下来轮到我让你舒服
我舔着是不是很兴奋呢
好厉害
变得好硬了哦
超级棒的味道啊
想我这样摸啊
-好厉害啊 很棒的味道哦
-真是抱歉啊
-要不要脱掉啊-可以哦
好厉害
这样的表情 真的忍不住了啊
当然了
变得这么硬了
因为你的身体很漂亮
肯定会很兴奋啊
好硬啊
来
摩擦着好舒服啊
对了 顶到乳头
顶到龟头 好舒服吧
好舒服
这里也是啊
很喜欢乳头啊
糟糕了
太棒了
-好厉害 腰硬的 舒服吧
-好舒服
好厉害
比起刚才更加硬了
超级棒的味道啊
龟头的汁液 真是好吃啊
-我的嘴里舒服吧-好舒服
这边也很想要舔一下吗
很想要舔一下
在抖动呢
-舒服吗 这里滑溜溜的
-好舒服
好厉害 这样不行了
好厉害
不行啊 很喜欢这样舔啊
好厉害 变得好硬了
乳头也滑溜溜的
这样吗
这样舔着好舒服吧
不行了 要射了 忍不住了
不行
还不行
直接这样啊
来
舔一下我的小穴
糟糕了
舒服吗
不行了
接下来输到我了
-很兴奋继续让你舒服
-吸我
好舒服
不行啊
乳头不行了
不行啊 吸住不行啊
好厉害
不行了
超级敏感啊
湿漉漉的 好舒服是不是
好舒服
不行啊
不行了 继续
还不行啊
插进小穴
受不了了
好厉害
顶到了
这么硬 好厉害
这样不行了
不行了
不行啊 继续给我
好舒服
好厉害
好厉害 不行了
不行了 不行啊 高潮了
不行了 好厉害
继续啊
不行了
不行啊 高潮了 不行
继续动起来
-很厉害 顶到里面
-好厉害
好厉害 不行 不行啊
摩擦着里面
-舒服吗-好舒服
不行了 这样不行了
不行了
不行啊 好厉害啊
-要射了-不行 还不行啊
-还不行啊-不行啊
我已经忍不住了
尽情做爱
喜欢我怎么样做呢
由你决定
-真的啊-当然了
好开心
继续
和我一起
当然了
不行了
不行啊 高潮了 不行了
高潮了
已经不行了
这根肉棒好舒服
-想和你一起高潮
-当然好舒服
-好厉害啊
-射进去里面可以吧
一起啊
不行 不行啊 这样不行啊
好舒服
好厉害 好舒服吧
全部看到了哦
不行啊 这样摩擦好舒服
不行了
好舒服啊
继续给我
好厉害
好舒服 高潮了啊
不行了
好厉害 这样不行啊 不行
要高潮了
好舒服啊
好厉害 不行了
小穴里面要高潮了
这样不行了
高潮了
-厉害 舒服吗-舒服
-我的肉棒舒服吧-肉棒
-好厉害-好开心
摸一下 好厉害
不行了
不行了 太棒了
不行啊
-不行了-我忍不住了
继续可以吧
起来可以吧
可以哦
射出来
给我
小穴里面不行了 好舒服
不行了 里面不行了
不行了
太过激烈了
继续给我
已经不行了
受不了了 不行了
不行了
好舒服 不行了
已经不行了 不行
-好硬啊-已经不行了
好舒服是不是
-可以吗-好厉害
给我
继续给我肉棒
不行了
要射了
给我 给我精液
(我一直插他)
(一路干到天昏地暗)
(森泽佳奈)