（仲村 海）
最近 感觉有点孤独
（田渊政宏 小野和久）
可能是因为远程工作
不和别人交流吧
是啊
果然也有见面才能传达的事情
是这样
也想确认这样行不行
我知道了
去问社长能不能
一周全员见面一次吧
谢谢您
栗原小姐
不好意思 这么晚打扰您了
没关系 都在加班 辛苦了
谢谢你
手机亮了
真少见 我爸的消息
怎么了
说是今天要来东京
大学医院
什么问题
不知道啊
我爸干什么啊
好在意
时间 来不及了
也是
我去和爸爸联系
-可以吗  -交给我吧
今天工作很多 麻烦你了
这样啊
-不好意思  -没事 没事
好担心你 不好好联系的话
抱歉 乡下没什么好医院
想在大学医院
好好做一次入院检查
但是 没事真是太好了
安心了
谢谢你们担心 我很开心
也见到你们两个了
-回家了  -现在吗
难得来了 吃个晚饭住下吧
这么突然 不好吧
而且 刚才在医院的食堂
吃了咖哩饭
很好吃
但是爸爸
回去还很久 有点担心
住下吧
是啊 就这样吧
那 麻美小姐 打扰了
好的
洗的好爽
不好意思麻美小姐 他爱操心
胜树很温柔 替爸爸着想
父母因为脑出血去世了
这个
胜树的衣服 尺寸怎么样
-穿上吧  -谢谢
剩下自己来就行了
检查结果出来之前
都待在家里吧
麻美小姐真温柔啊
-晚安  -晚安
真觉得胜树也有一个好家庭啦
但是 是二手旧房子
麻美也在工作 挺辛苦的
光照不错的好房子
差不多可以生小孩了吧
那个 和老爸那个年代不一样
现在已经没有几岁
生小孩的说法了
刚买了房子 没这个闲心
你有和麻美做该做的事情吗
大早上的 说什么呢 真的是
-赶上了 给你  -谢谢
-我出门了  -一路走好
来了
打扰了
麻美小姐不去公司吗
今天远程工作
远程 不容易
我现在出去一下
晚上可能和同学喝酒
今天也住下吧
这样麻美小姐也很累吧
但是我和胜树每天加班
还是远程工作
基本上都说不上话
这样和爸爸讲话比较有精神
麻美小姐很温柔啊
那就承蒙好意 打扰一会了
好
爸爸 这个
备用钥匙
拿了这个就不能回去了
-能我出门了  -一路走好
小心点
爸爸 欢迎回来
吵醒你了
-不好意思  -没有
谢谢您的外套
胜树一直到这个点还没回来吗
成为科长之后应酬变多了
今天应该也打的回来了
一直是一个人吃饭睡觉嘛
-寂寞吗  -习惯了
不能习惯啊
不能习惯了
不能一直忍着
不好好说出寂寞的话
我去准备洗澡水
爸爸晚安
爸爸怎么了
看着你寂寞的表情 忍不住了
爸爸
可以和我说 你很寂寞
很为难
我是胜树的老婆
没事不会和他说的
很困扰
我能理解你的心情
我很困扰
怎么了
没关系
都说不会告诉他的
我能理解你的寂寞 麻美小姐
等等 很困扰 真的很困扰
爸爸
麻美小姐
不会和胜树说的
很困扰 真的很困扰
很寂寞吧
-很寂寞吧  -住手
爸爸真的怎么了
爸爸
很寂寞吧
我知道的
我知道你的心情
住手
忍不住啊
爸爸
很困扰
明明很寂寞 很寂寞吧
攒了这么多的话 我忍不住了
住手
爸爸
麻美小姐
-爸爸  -麻美小姐
住手 不行的
爸爸
我知道很寂寞吧
我很清楚
来这里
爸爸
爸爸 住手
真的是 怎么了
住手
爸爸 住手
我知道的
很清楚
爸爸
没事的
住手
很寂寞吧
不会和他说的
不会说的
很寂寞吧
我来帮你
住手 住手
麻美小姐
住手
什么 很寂寞吧
我懂 我懂啊
麻美小姐
住手
不行 不行
很漂亮
麻美小姐
不行
-麻美小姐  -住手
爸爸
住手
没事的
麻美小姐
住手
爸爸
-不行  -没事
不是没事
我能理解你的寂寞
住手
不行
什么
住手
麻美小姐
帮我舔
不行
住手
舔
不行
-不行  -拜托了
爸爸
住手
舔
怎么样
怎么样 麻美小姐
不行
麻美小姐帮我舔
-拜托了拜托了  -做不到
做不到
麻美小姐
-做不到  -拜托了
做不到
住手
拜托了
爸爸 住手
爸爸
住手
-别动  -住手
麻美小姐
爸爸
不行
-好厉害  -住手
湿答答了
这么抗拒 身体还是湿了
麻美小姐
爸爸
住手
麻美小姐
不要
住手
不行
不行的
住手
舒服
不要
麻美小姐
没关系
不会和他说的
很困扰
我能理解你的心情
等等
我也一起去
今天不是远程吗
今天要和主管见面
有要推进的案件
这样 不容易啊
老爸 我出门了
辛苦了小心点
这个也是啊
在找骨密度
没必要这么低落
想到年龄的话
血压骨密度什么的 没办法吧
一般来说是这样
我可是比别人更关心健康的
特别是妈妈去世之后
比别人更在意 才有的吧
积极点
接下来要出门 你去吗
我就算了 这算不上什么运动
好好
麻美 我出门了
一路走好
稍微这样一会
就一会
想这样
我也老了
-不行 爸爸
-就一下 拜托了
真的不行 爸爸
之前那样很困扰的
麻美小姐
不行的
很漂亮
拜托了
不行的
滑滑的
停不下来
拜托了 麻美小姐
很有感觉啊
爸爸 不行 真的不行
转过来
这里
麻美小姐
没有做吧
我知道的
麻美小姐
好热 好热
帮我摸摸
怎么样了
硬了吧
再摸摸
摸摸
麻美小姐
把衣服脱了
不行
把这个脱了
变得奇怪了
脱了 脱了
-脱了 麻美小姐  -不行
爸爸 不行
麻美小姐
抱起来很舒服
很舒服
好敏感
攒很久了吧 没有做吧
别躲
这种事情 不用忍啊
-不行 爸爸
-拜托了拜托了
过来
果然很漂亮
-很漂亮  -不行
很柔软
-停不下来  -来这边
舒服吗
豆豆变硬了
可以吧麻美小姐
好厉害
我来了
很舒服吧 可以吧
麻美小姐
给你舔小穴
没事的
可以舔吧
我舔了
爸爸
很好吃
不行 爸爸
不行
舒服吗
过来
舒服吧我懂的
舒服吧
有麻美的味道
麻美小姐 有一个请求
帮我舔吧
你看 你看
看这边
怎么样了
柔软的嘴唇
嘴唇好柔软
碰到了
拜托了
腰自己动了
麻美小姐
撸一下
亲一下
麻美小姐
真不错
继续
别用手
只用嘴
可以 试试
下面嘴也进去试试
放进下面的嘴里
兴奋了
手指不行 插进去
好想这样
好厉害
紧吗
我会温柔的
这个怎么样 可以吗
很舒服
爸爸 爸爸
舒服吗
来这边
让我看看
很漂亮
让我看看这里
看不见脸很寂寞
让我看看脸
我回来了
在做运动吗
别太勉强
我回来了
欢迎回来
麻美 爸爸做什么了吗
为什么
明明看了检查结果
心情一下子变好了
这样
差不多要做晚饭了
-我也帮忙  -真少见
做什么
用这个吧
做这个
在这里之后 性欲好像复活了
拜托了麻美小姐 拜托了
你看
帮我舔
好好舔
在用力点
很舒服
真不错
也用手
边动 边舔
对 很舒服
用舌头
真不错
继续
能不能再用力
边动
边舔蛋蛋
边舔边吸
在嘴里
用力
再来一点
手用力
来回
接下来舔旁边
舌头用得不错
要射了
要射了 让我射
用力点
要走了
怎么了
站起来了 看看
真好吃
胜树真幸福
对了老爸
今天是第二次检查吧
怎么样
基本上没什么问题
这样 太好了
都说了 我很注重健康的
真会说
失落了很久
让你担心了
打扰了 明天就回去了
谢谢你
麻美小姐 承蒙关照了
真的谢谢你
不是 别紧张啊
很好吃 很好吃
-随时过来吧  -会的
麻美小姐 多谢关照了
谢谢你
对了
这个还给你
真不错
今天也在家吗
脱了
舒服吗
豆豆硬了
很有感觉吧
帮你舔
躺下来
躺下来 腿打开
麻美小姐
很舒服
麻美小姐 把内裤脱了
让我看看
麻美小姐
很漂亮
摸我
很舒服
停不下来
动一动
从哪里开始
麻美小姐
腰动了
很舒服
麻美小姐 麻美小姐
麻美小姐
真不容易
是吧 不容易
员工也不太行
爸爸的消息
爸爸说什么
很麻烦
写了好多
叫我们给妈妈扫墓
还没有孙子之类
我们也很忙啊
妈妈的扫墓
我去吗
可以吗
你没办法请假
我结算了 很闲
谢谢你 麻美
帮大忙了
爸爸很高兴吧
爸爸真急啊 下周的事情
我什么时候都可以
这样
-我去联系  -拜托了
你之前是这样的吗
（田渊政宏 小野和久）
（END）