（ATTACKERS)
（出品）
（主演 希岛爱里）
我回来了
（葵 谷冈信也）
-回来了-爸爸今天好早
-不是你说今天想聊聊吗
-抱歉 我忘记了
怎么了
信也君
欢迎回来
晚上好
还记得他吗 小舞
-是爸爸公司的秘书吗
-对
抱歉 我还没跟他说
先吃饭吧
不然会凉
好吃吗
全部都是小舞做的哦
好吃
-你怎么说那么多次
-你真的很烦呢
怎么了 你们在交往吗
这个
你也说过的吧
他当了你妈妈 多美味的菜
都能给你做
不过爸爸也很寂寞
这样啊
爸爸打算和他再婚
家里有人管着比较好
-不行吗-不
-多多指教-好的
-有点害羞-吃饭吧
（禁忌的背德性爱5)
（太过年轻的继母）
-那我出门了-等等
-你的便当-谢谢
-你还当新婚呢
-不还是新婚吗 我出门了
慢走 小心哦
-早安
-早安 真不错呢
被看到害羞的场景了
我给你做早饭哦
-你在复习对吧-是的
阳台种的番茄 好像熟了
不行了嘛
最近
状态不太好
又是这样
真的
很抱歉
看来我上年纪了
越这样说越不行
也对呢
我会加油的
别出轨哦
怎么可能会
谢谢
和信也
相处得怎么样
还好吗
是的
他很老实
很不错哦
跟你一个样
是吗
这样啊
没什么
小舞
为什么会和爸爸结婚
突然怎么了
因为
爸爸都上年纪了
他会生气的哦
对不起
可能因为他很温柔
什么的
今天不用上课对吧
是的
我去买东西
你有什么想吃的吗
没
是吗
小舞 小舞
小舞
我忘记拿手机了
对不起
等等
-对不起-没事哦
你这个年龄
-我不会跟爸爸说的
-我喜欢你 小舞
-我忍不住了-等等
-冷静一点 不可以
-小舞
-等等-我忍不住了
你干什么 不行
-不行-请和我做吧
等等 不行
我太喜欢小舞了
-这样不行的 不行
-我喜欢小舞
忍不住了
-先冷静一下 求你了
-我喜欢你 不要
我忍不住了
别发出声音 我忍不住了
-我忍不住了-不行
小舞的味道
-等等 求你了-流汗了
求你了 不行 这种事
求你了不要
让我看看
不行 信也
求你了 不要这样
求你了 求你了
-冷静点-不行
-小舞也把舌头伸出来吧
-不要
不要 不要
不要
-我不会跟爸爸说的
-绝对不可以说
等等 不要
不要
-真不错呢
-求你了 冷静一点
可以的吧
-你在说什么啊
-味道太香了
-让我直接闻一闻-不要
等等 你干什么
不要
求你了
-舒服吗-不对 等等
等等
-不要看 不要
-原来是这样的啊
-不行 不行-不是不行
不行
-不行-其实你很舒服吧
别这样 求你了
不行
太棒了 太好吃了
-舒服吧-不对 不对
-不要这样 够了-舒服吗
好厉害
-舒服吧-求你快停下
求你不要继续了
那么 那么
-就一次 插进去
-你在说什么啊 不行
-让我插进去 求你了
-不行
-就一次 想和你做
-不行 冷静一点
不行 等等 不行
-好舒服 里面-拔出去
让我继续插在里面吧
-拔出去 求你了
-不要 太舒服了
我不要拔出去
不行 不要
-不行 拔出去
-不要 好舒服
好舒服
不行
-舒服吗
-不可以做这种事的
不要
好舒服
-舒服吗 好舒服-不行
-里面舒服吗-不行
小舞好厉害
-湿了吧 湿了吧-没有湿
不行 不要
-不是说好就一下吗
-还不够 不行
-让我继续-不行了 不要
不行 好厉害
-不行 拔出去-不要
拔出去 不要
不行 求你了
不要继续了
不行 太害羞了
不要这样
不行
-不行 拔出去-还不行
好舒服 小舞的屁股太漂亮了
-不行-不行
等等
-好舒服-好舒服
-不行不行-好舒服
不行 求你 不要
-不行 不行-求你了
好舒服
小舞 舒服吗
在抽搐了
小舞也很舒服吧
-舒服就说出来 会很舒服的
-不对
好厉害
好舒服 不行了
好舒服
不行了
-不行了-小舞
小舞
-忍不住了 要射了
-射在外面 行不行
-射了-不行
为什么
-你告诉爸爸也无所谓
-我不会说的
所以你要忘掉
我是你的妈妈
我们
是母子啊
好的
怎么会这样
妈妈
怎么了
还有饭吗
信也
发生什么了吗
什么意思
你以为没叫过妈妈吧
是爸爸让我这样叫的吧
是吗 妈妈啊 是妈妈对吧
对了 爸爸啊
下周要出差 那个时候
要和妈妈好好相处哦
-是妈妈哦-别捉弄我
那么
-信也拜托你照顾了
-好的 对了
怎么了嘛
-早点回来哦-那我出门了
早安妈妈
早
我去给你做早饭
不一起吃吗
我没食欲
是吗
今天你要上课对吧
-请假好了 难得和妈妈一起
-别这样
我去晒衣服
不行的
等等 不行的 不行
等等 不行
不要 不行
-湿透了哦 不对吗-不对
-爸爸满足不了你吧
-等等 别这样
等等不要
妈妈
-上次你 很舒服吧
-不对 不对
不行
等等
-湿透了哦-没有
不对吗 湿透了哦
不要
不行
不行了 不行
舒服吗
说真话 爸爸又不在
妈妈
-可以吧妈妈
-答应我 这是最后一次
把手拿开
不行
你在干什么
害羞吗
妈妈你都湿透了
等等
舒服吗
已经够了吧
妈妈
这里太热了 舒服吗
-不行-好厉害的力量
已经够了吧
身体好漂亮
这边也摸一下
舔一下
我刚才也给妈妈舔了吧
过来 这是最后一次对吧
答应我哦
好舒服
继续
还要
没错
淫荡一点
好舒服
好舒服 妈妈
插进去吧
我忍耐不住了
-妈妈 可以的吧-戴套
-寝室就有
-现在不想过去 就这样吧
不行 不行
插进来了
妈妈里面好舒服
妈妈也舒服吧
好舒服
妈妈
流汗了
肯定会流汗
-太好吃了-不可能好吃
好舒服
好厉害
等等
是这里吗
好舒服
这里呢
-好厉害-好舒服
还要
好厉害
-不行了-还要吗
-舒服吧-不行 不舒服
还要继续
不行
坐上来
你在上面
自己动一下
动一下
舒服吗
好厉害
有这么舒服吗
-自己在动了哦妈妈
-不对
不对吗 那么继续吧
不要这么用力
-用力一点会更舒服
-不要
爸爸不会这么用力吗
别问这种问题
-好舒服-不行了
妈妈也很舒服啊
竟然高潮这么多次
-妈妈也很舒服吧-不行
好舒服
-不行-我也不行了
一起高潮吧妈妈
射了
等等
-再做一次
-不行 不是说最后一次吗
-我没说过-你干什么
等等
不行 不可以
等等 这很危险
等等
我在做饭
怎么只有妈妈舒服
舔吧
好舒服
让我看看
好厉害
要射了 要射了
射了
妈妈
不行了
我回来了
我回来了 喂
我回来了哦
回来啦 真早啊
你没看讯息吗
-我拜托你做饭的
-对不起 我洗完马上去做
别急 做好了叫我就行了
好的
-真危险呢-已经够了吧
继续做吧
不行 不行
要高潮了
-好厉害 你很寂寞吗
-很寂寞
声音太大了 会被听到的
对不起 不过 高潮了
真厉害呢 妈妈
被我看着
有感觉吗
不要这样
太害羞了
给我一点
用嘴喂
-好舒服-这样吗
用力一点
不行了
好舒服
就是那里
好爽
好厉害
就是那里
好舒服
为什么那么厉害 好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
妈妈 也给我舔一下
舒服吗
让你舒服哦
-舒服吗-好舒服
好舒服
舒服吗
-想要我做什么
-想要你舔
舔一下
好舒服
妈妈 我也要舔
-这样吗-没错
好厉害 差点忍不住
这样
好舒服
不行吗
不可以舔吗
插进来
好舒服
舒服吗
好爽
好厉害
不行了
好舒服
好爽
好厉害
妈妈 太激烈了 要射了
过来
-舒服吗
-好舒服 太舒服了
就是那里
-好厉害 好舒服-这里吗
好舒服
过来
用力一点
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
-好舒服-好舒服
高潮了
好舒服
好厉害
还要 好舒服
好舒服
好厉害
-还要吗-不行了
高潮了
不行了
我还没射出来
好舒服 妈妈
不行了
就这样让我射出来吧
一起高潮吧
可以哦 一起高潮吧
-高潮了-要射了
妈妈 添饭
好的
-最近你吃得真多啊
-还行吧
学习太久不动 所以会做运动
-做什么运动
-什么都可以的吧
什么嘛
-糟糕 我要出门了
-慢走 给你
谢谢
-跟小孩子一样-才不是
不行
（主演 希岛爱理）
（葵 谷冈信也）
不行吗
吃完再做
（终了）