(本片開始)
小耕 好了嗎
妤了 那走吧
我們鑾夫妻了
是啊
走吧 嗯
好期待 對啊
沒忘東西吧
好漂亮
給我 謝謝
好棒的旅館 真的
庭院也好漂亮
要去看看嗎
今天跟預報一樣晴天
嗯
我一直想去看那個瀑布
剛好附近有好吃的餐廳
要去吃嗎 好啊
好期待
好好吃
裏面請
是桐島嗎
木谷老師
好久不見
他是
我的高中老師
你好
我是沙希的先生  我叫耕介
你好 你結婚了啊
是的 前幾天結婚 改姓一瀨了
來渡蜜月!嗎 嗯
老师也來這這邊玩嗎
我自己出來旅行
打擾你們了 不會
那我先失陪了
老師保重
溫泉好舒服對啊
泡到口渴了
明天再去
老師
桐島 不是
叫我恫島就好了
我們住同一棟啊 真意外
好巧喔
那麽
對了
我這裡有瓶好酒
要一起喝嗎
這瓶是 你知道嗎
真虧你龍買到
我今天都在逛洒館
這麼貴重的酒能讓我們喝嗎
學生結婚當然要慶祝 下
謝謝
沒想到能在這遇到
好香
頁的
恭喜你們結婚
謝謝
好暍
很順口
好酒
老師一侗人住這麽大間
本來是要跟内人來的
沒關係
我不介意
這是我自作自受
不好意思
繼續暍吧
順便聊聊你們的 事
嗯
小耕
起來 喝不下了
讓她喝太多了
不好意思
好喝 可是蠻烈的
抱歉喝這麼多
沒關係
一個人喝也沒意思
小耕
回房間了
起床了
是的
起床
還記得畢華典禮前一天的事嗎
我被你叫到屋頂上
我很惊讶
請老師忘了吧
當時的我不能回应你
現在我單身
現在 別説了
我已經結婚了
看來醉的人是我
内人走了 我一直孤單
你別放在心上
新郎
回房間了
今天天氣也很好
我先回去泡哦
老公嗎
不要
你也想要吧
為什陘會這這個時候遇到你
看老師的臉
你貢歡我吧
不要
你貢歡老師吧
還喜歡我吧
好羡慕你老公
不要
舒服嗎
放開
好濕
舒服吧
你胸郡長這樣啊
幫你舒服
幫你舔
想摸我的吧
不要
給你摸
想摸我的吧
想吧
不要
你喜歡找吧
想舔吧
你看
老師的
不用客氣
幫我尻
很大吧
快點
吹
不要
那用下面的嘴巴
老師的爽吧
有比你老公爽嗎
那麽爽嗎
裡面爽嗎
好爽
屁股也好可愛
舒服
住手
好爽
不行
看我
老師好舒服
老師
舒服吧
快住手
不要
不行
老師不要
難得的旅行
對不起 沒關係
你應該是累了
好妤休息
你去觀光 沒關際
沒你在就沒意思了
我今天也休息
老公
課長嗎
醒了嗎
你老公出去了
好興奮
幫我舒服
用力點
不吹出來 我就一直在這
吹出來
那 這樣
吹
插過你的肉俸
很爽吧
想被這樣吧
你看
吹
用手
好興奮
舔睾丸
舌頭伸出來
來這有跟你老公搞嗎
被我搶先了
被老師搞了
來吧
不要
不要嗎
那用嘴巴嘗我
吹
很好
吹得很賣力
繼續
真的沒關係嗎
昨天休息了一天
那就好 今天去物產店
木谷老師早安
前幾天謝謝你 別這麼說
我們今天去買土產
待會再去找你
不用這麽客氣
不會啪
侍會見
請用
不用特別回禮的
前幾天謝謝你的好酒
還有喔
不用了啦
喝不完也带回傢而已
暍個一杯吧
那我就不客氣了
請用 謝謝
老師你又來了
別怪他
你沒喝那麼多
他暫時不售醒了
記得我的科目哦
你下藥嗎
被學校發現會被開除的
本來是自用的
給人也挺有效的
為什麼
你知道的
不要
要去你老公面前做嗎
你濕了吧
別亂叫
興奮吧
你郡溼了
這種狀況
你這驛貨
沒有
興奮嗎
幫你舔
我老婆都沒看這麽仔細
讓我看
手走開
好濕
濕答答
他不會醒的
好濕
去了嗎
這麽溼
好變態的姿勢
掰開
不能辯解了吧
腳打開
幫我吹
快點
快
要一直躺著嗎
躺到你老公醒
好爽
想這樣 幫我吹I吧
是不是
一定是
想跟我這樣吧
很期待吧
吸好緊
過來
不要
很爽吧
跟老師比較爽吧
屁股抬高
去了吧
舒服吧
好舒脲
快射了
射嘴巴
你們要回去了I吧
再打給我
對不起
謝謝
這裡真漂亮
我出門嘍 路上小心
沙希
舌頭伸出來
我愛你
好舒服
你好美
舒服嗎
變這麽硬
好漂亮
好性感
幫我脫
舒服嗎
好舒服
希望我溫柔點吧
你好美
好熱
想要嗎
想
幫你舔
讓我看
好害羞
我看
要去了
屁股轉過來
濕噠噠
要去了
不行了
不行
要去了
想要我的吧
我想要
好舒服
你好敏感
幫我尻
讓我舒服
舒服
想要嗎
脚打開
好舒服
要去了
好清楚
舒服
好舒服
好清楚
換從後面
要去了
摸我
你摸進去了
想要吧
想 要我的吧
出來了
找出門囉 路上小心
喂 老師
(本片結束)