真好吃啊
好吃吗
热气腾腾的
好烫
没事吧
是太烫了吗
烫死我啦
嘴都给我烫坏啦
你在说什么啊
这太烫了
没事吧
我就说过了嘛
真的呢
不过真的很好吃呢  絵里
太好了
（复仇凌辱  落入圈套的女人）
这里跟这里要变更
还有这里
好的
变更
了解了
下次休假 我们去温泉怎么样
知道了
还有这些部分 加到这里来
今天我们将对坐落于这片闲静住宅区的电器巨头老总的家进行直击采访
听说这是附近的人们称赞不已的大豪宅
应该就在这一带吧
让我们去看看吧
有什么好笑的嘛
对了
足高电视台的最终面试通知下来了吗
我现在开始觉得
自己还是当不了播音员呢
怎么会呢
你比起我 适合这工作得多啊
不过
优香你不是还有学弟吗
如果我也有像学弟一样的对象的话
我就会立刻决定做专职主妇吧
抱歉 等久了吧
怎么了  走吧
那走吧
走吧走吧
你来的太晚啦
抱歉啊
优香你突然过来 都让我吃了一惊呢
抱歉哦
谢谢
那优香你现在 是在做办事员啊
我们俩好久都没像这样一起喝茶了呢
好久不见了 我也想来看看絵里呢
我很欢迎哦
现在工作的地方 大家都跟对手似的 根本交不到什么朋友呢
果然播音员的圈子都是这样啊
就是啊
新人就算工作再怎么出色
却还是比老资格低一等
真是不容易呢
不得不加油呢
对了
你跟浩平进展得顺利吗
那个啊
我
对此一直都心怀愧疚
不用放心上啦 我也衷心祝愿你们能够幸福哦
那..
优香
你也会来参加我们的婚礼吗
嗯 那当然
真的吗
太好了
谢谢你 优香
不好
我可以离开一下去充值话费吗
今天再不充值就要停机了呢
这样啊
那我先走了
不要
放开我
不要 住手啊
你是什么人
你是 什么人
不要
请别这样
求你了
不要 求你 求你了
不要
求你了
请别这样
不要
喂喂
啊 是绘里？
今天真不好意思 因为突然我要去当班
那也是没办法嘛
我也经常会突然当班的
听你这么说我就安心了呢
没关系的
听起来你好像没什么精神呢 没事吧 绘里
我没事
发生什么事了吗
也没有啦
那就好
没什么的
总觉得担心你啊
而且我们好久没才聚聚 却没能好好聊聊呢
我可以再去找你吗
下次再来玩吧
可以吗
没关系的 优香的话大欢迎哦
那下次有时间我会联系你的
我等你
稍等一下
不好意思 我又来打扰了
这是哪里
这是怎么回事啊
你是足高电视台的女播音员 中园绘里？
是真人啊
好了 你们可以尽情享受哦
不要
优香
为什么
给你松绑哦
不要
没事儿
不要 优香
不要
不要 求你了
如何 忍不住了吧
想看看下面吧
很想瞧瞧 穿的啥内裤吧
是这种内内啊
优香
救救我
救什么救啊
优香 为什么
救救我
吵什么吵啊
不要乱动啊
不准乱动哦
不要
再让我细细品味一番吧
优香
好好看清楚了
早就想瞧瞧了吧
好鸡动啊 简直骚爆了
平时都没体验过吧
很不错吧 给他瞧瞧吧
快把脸埋进去啊
快把脸埋进奶子里去
对对对
不要
不要 请别这样
你早就想要了吧
好  爽
你要去哪儿啊
不要
瞧啊 这家伙的嘴唇
你
兴奋了是吗
别不好意思嘛
叫你别乱动
让我好好欣赏下这里吧
看着我啊
给我按住她
别让她乱动
怎么了 继续挣扎啊
让我们再兴奋点儿啊
把她按住
简直棒
都湿成这样了啊
不要
别乱动
湿成狗了啊
多美的小穴啊
身材也好有料啊
好鸡动
给我起来
来跳脱衣舞吧
跳脱衣舞
快给我脱光啊
不要
不是还剩了一片吗
请别这样
动作快啊
那我帮你脱吧
好骚啊
快吃她的奶
吃奶子啊
不要
继续吃奶
该换个地方了 来
给她舔舔屁眼儿吧
屁股翘起来啊
再翘
乖 让他给你舔舔吧
那货想爽得不得了啊
不要
不准乱动啊
爽到爆
手不要乱动
香喷喷
把她吸到高潮吧
快让她高潮吧
好给力的大屁股
屁股动起来啊
舒服吗
快给我高潮啊
转过来
真是美不胜收
过来
叫你过来啊
来细细品尝鸡巴的滋味吧
不要
吃鸡啊
你在搞毛线啊
叫你吃啊
张嘴
张嘴啊
给我吃进去
嘴巴再张开啊
吐什么吐啊
叫你吃你就吃
你也很想让这家伙给你爽爽鸡巴对吧
这么骚的货
不要
屁股翘起来
去吃吧 屁股翘起来
快去吃鸡啊
好骚的屁眼儿啊
跪着好好吃
吃吧 再吃啊
如何啊
爽歪歪
女播音员的嘴就是爽啊
下面的嘴也是啊
穴对着我
吃着别吐出来哦
接下来想要这个了吧
不要
为什么不要啊
洞洞可没说不要哦
别口是心非嘛
好了 高潮迭起吧
高潮吧
怎么了
你这儿已经湿了啊
好漂亮的脸蛋儿啊
漂亮的脸蛋儿
这张高潮脸真是太棒了
怎么了
不是很讨厌吗
你很讨厌这个吧
这个开不开心啊
该轮到我来爽了
不要
啊 这逼操着好爽
这逼稍微有点紧啊
不要
怎么了 腰动起来
要自己动起来啊
真爽啊
腰动起来 对
你从未被带到过这种地方吧
我工作的地方 一到晚上就是这样子哦
时薪950元
就算工作一整天 都赶不上你的交通费啊
女播音员
会有出租车票等等福利对吧
真是不错啊
优香
你为什么要这么做
因为很火大啊
你这种大小姐啊
总是摆出一副“我是优等生”“我是乖孩子”的表情
背地里却狡猾地勾引男人
不是那样的
还父母的后门当上了播音员
还强夺了别人的男人
绘里还真是为所欲为啊
不是那样的
你啊
说在播音室里没有朋友对吧
那是当然了
因为大家都看穿了你那狡猾的本性 都疏远你啊
你对周围的男人们尽献谄媚
你知道这让他们有多反感了吗
谄媚？
装成优等生
在男人面前总是一副假天真的样子
不过 今天我会在这儿让你原形毕露的
彻底地
张嘴
快点儿舔啊
如何啊
跟浩平的那根比起来
偶尔尝尝其他鸡巴也挺不错吧
平时怎么舔就怎么舔吧
继续
要吃到喉咙里去啊
最喜欢鸡巴了不是吗
摆出更舒爽的表情继续吃吧
其实你最喜欢了对吧
再多来几声淫叫吧
你在羞耻什么啊 你这只母猪
再好好舔啊
偶尔尝尝其他鸡巴也挺不错吧
摆出一张淑女脸 在电视上大摇大摆
可其实不过是只母猪罢了
反正你也是在面试的时候像这样舔了高层的鸡巴 才当上播音员的吧
要舔得更积极点儿啊
没问题的吧
反正你平时都不知舔了多少男人的鸡巴了吧
像平时一样舔给我瞧瞧啊
快点儿
听到没有啊
再深一些
果然很熟练嘛
给我继续好好舔啊
说吧
“我的工作并不是念原稿”
“而是舔男人的鸡巴”
好了 说吧
如何啊
节奏快一点儿也很喜欢吧 其实你
要射了
要出来了
表现得不错嘛
母猪 吃吧
叫你吃啊
今天早上开始就还什么都没吃吧
快吃吧
这吃相真不像话
因为你已经不是人了
别想太多 吃吧
如何啊
美味吗
饲主一旦发问 母猪就该回答啊
很美味
变得挺听话了嘛
好了 给我吃完吧
怎么了 母猪
莫非
你是想上厕所了吗
这里开始躁动不安了吧
小便漏出来了哦
不要 要漏了
要漏了
很舒服吧
这就高潮了吗 真是只不像话的母猪呢
给你插进去哦
绘里？
浩平？
我是优香
啊 我打错了吗
没有打错哦
现在 绘里正和我在一起
这样啊
因为
绘里说想让我给她介绍男人
现在正带她去见面呢
男人？
是的
就是这么回事
因为
绘里说浩平君无法让她的那里得到满足 所以希望我介绍男人给她
绘里呢？
现在绘里正在享受两个男人呢
听见娇喘了吗
绘里现在 是后入的体位
绘里还说
她从来没有被这么铿锵有力地插过哦
给我停下 快让绘里接电话
听得见吗
绘里的声音
她在反复地说着 好棒 好棒 哦
绘里 能接电话吗
绘里的嘴现在正忙着吃鸡呢
她说现在没空跟浩平君说话呢
骗人的吧 给我停下
对了对了
我是听绘里说的哦
他平时不得不陪制作人啊赞助商这些大佬们过夜生活
这让她觉得很累呢
她说那些上了年纪的男人 却老当益壮
前戏也非常的舒服
不禁就 高潮了呢
她说因为浩平君总是不跟自己做
所以和其他人过夜生活也不坏呢
开什么玩笑 都停下
啊 要高潮了
绘里
不要
放开我
不要 不要 求你了
我
今天想向大家展示
女播音员中园绘里的本来面目
真正的我
其实是一个淫乱大变态骚货
目前为止 我一直都隐藏着自己的本性
但今天
我想要结束这种虚伪
我相信着各位
看了这个视频以后仍会一如既往地支持我
所以决定制作这个视频
那么
请各位
欣赏我被玷污的淫乱姿态
到最后吧
不说话吗
说“请插进去”
请插进去
好舒服
啊 高潮了 高潮了
啊 不行了
好舒服
射啦
撸大师专业字幕 qq761732719