（演員：PRESENTS）
（希崎由美）
(抱著我這樣就足夠了)
-終於到了
-是啊（武田大樹）
怎麼樣啊
大佐很帥啊
-恩
-怎麼
你不喜歡嗎
雖說是帥哥確實是個帥哥
但是我覺得稍微認真點的人
還是比較好的
但是那樣看他對工作很認真呢
那樣也很帥呢
是嗎
但是要是個銷售就好了
那麼認真的人好無聊啊
是嗎，我喜歡像你丈夫那樣
很認真的人呢
打擾了
進來吧
好舒服啊
是啊
真的太好了
是嗎
-今天從幾點開始呢
從七點開始吧
七點嗎
太好了
-你也一起來吃飯吧
-怎麼辦呢
所以為什麼不早點說這個事呢
居然有這麼嚴重的失誤
真的是，怎麼辦呢
知道了，那我現在從溫泉那裏趕回來
好的
怎麼了啊
不好意思
-真的是服了
-怎麼了啊
-我們客戶哪裏的工程有問題了
-是嗎
是嗎
-不好意思我要回東京了
-現在嗎
是的，如果不趕快解決就不好了
是嗎
不好意思，你們好好玩吧
我每天中午就回來了
-好好吃
-真的好好吃啊
是啊
工藤也太可憐了
-今天不能一起玩了
-是啊
-給你
-謝謝
你和工藤是同班同學是吧
-是啊你，我還有工藤都是好朋友吧
-是啊
大佐，由美很可愛吧
恩，確實很可愛啊
由美呢，覺得大佐怎麼樣呢
很帥啊
感覺我像個介紹人似的
我覺得呢
大佐好像很喜歡由美呢
-難道不是嗎
-你在說什麼呢
-由美
-大佐  正好
工藤剛才說讓我幫他
找一下行李箱的東西
可以嗎
-那麼我看看吧
-過來吧
沒有啊
有嗎
這個嗎，不是的
沒有，他沒有帶鑰匙啊
我倆這樣說話也是很久之前的事了吧
與其說很久，倒不如說是第一次呢
-是嗎
-是啊
剛才不好意思啊，她說了
那麼奇怪的話
沒事的
那個人有時候會說很奇怪的話
你現在好像很緊張的樣子啊
哎？我嗎
別這樣
大佐
大佐不要啊
不要啊
這樣不行啊
大佐
不要啊
不行啊
你在做什麼啊
別這樣啊，別這樣啊大佐
不要啊，不行了
不要啊
-不行啊，不行啊放開我
-為什麼
不要啊
不要這樣啊
不要啊，放開我
不行啊
別這樣啊
我好想要你啊
-我想要你
-不行啊
這樣真的不行啊
不要啊
好爽啊
別這樣啊，別這樣啊
不行啊，不要
不行啊
不要啊
不要啊不要
不行啊
來吧
好爽啊
不行啊
別這樣啊
-真的好爽啊
-別這樣啊
好爽啊
不行啊
你覺得爽嗎
覺得爽嗎
-不行了
-好爽啊
怎麼樣啊
-快點啊
-爽吧
好爽啊
覺得爽吧怎麼樣啊
真的好爽啊，真的好爽啊
大佐
好爽啊
你覺得不爽嗎
你覺得爽嗎
爽嗎
真的好爽啊
射了
-好爽啊
-我也是
好爽啊
我好爽啊
快點啊
好爽啊真的
要射了要射了
呀吼
那邊的兩個人好不容易
出來旅遊了你們要更快樂啊
那裏有賣丸子
不要啊
不要這樣啊
真的好累啊
是嗎
-一整夜都在復原系統
-辛苦了
-看起來好像真的很累呢
-是嗎
-那裏有個很有名的地方
我們快點回去吧
-我的脖子都酸死了
-是嗎
忘掉工作好好開心吧
今天天氣很好呢
要不要外面啊
-是嗎
-恩，反正也在這附近
很有名啊
那就去外面吧
吃完飯去吧
-你怎麼了啊
-感覺你身體不太好   沒有啊
是不是玩的累了啊
-可能吧
-如果太累就不好了
由美
-你知道艾美嗎
-艾美啊
-工藤在找他
-她最近好像很忙的樣子
-是嗎
-恩
為什麼你會來呢
我想見你啊
怎麼了啊
-好害怕啊
-這是最後一次了
-是嗎
-我會答應你的
你和工藤也會這樣做嗎
你這樣被工藤看到了
他會怎麼想啊
繼續吧
好爽啊，好爽啊
你這樣弄的真的好爽啊
真的好爽啊
含到你的喉嚨裏吧
這樣很爽啊
不要停
是不是很爽啊
真的好爽啊
好爽啊，就這樣讓我射
吞進去吧
繼續啊
真的好爽啊，就是這樣就是這樣
就是這樣就是這樣
好爽啊
要射了
你和工藤是不是也這樣啊
來吧
不行啊
我就想要你
因為我很喜歡你
不要啊
我喜歡你
-我想要你
-你不是說了最後一次嗎
我是說了最後一次
可是受不了了
-不要啊
-我就是想要你
-好痛苦啊，我不想這樣了
-沒事的
-這不是沒事的事
-來吧
-你要幹什麼啊
-我想要你啊
-來了啊
-不要啊
-真的好爽啊
-被他發現了怎麼辦
不要啊
被我老公發現了怎麼辦啊
沒事的
不是沒事啊
我要進哪裏啊
真的好爽啊
不要啊
-別這樣啊
-什麼啊
你不是很想要嗎
為什麼這樣啊
不要這樣啊
怎麼樣啊覺得
我好喜歡啊
不要啊
為什麼啊
不要啊這個地方
沒關係的吧，來吧
就是這裏，就是這裏
不要這樣啊
不要啊
快點啊，快點啊
真的好爽啊來吧
就像剛才那樣
給我吸吧
能聽到聲音吧
好爽啊
我最喜歡你了
最喜歡你了
來吧
真的好爽啊
好爽啊
真的好喜歡你啊
要高潮了
真的好爽啊，來吧
好爽啊
好爽啊，好爽啊
真的好爽啊
感覺不錯
-覺得爽嗎
-好爽啊
好爽啊
爽嗎
真的好爽啊
好爽啊
不行了
不行了高潮了
快點啊
好爽啊，好爽啊
很爽吧
快點啊，快點啊
真的好爽啊
快點啊，快點啊快點
好爽啊
真的好爽啊
你覺得爽嗎
快點啊
好爽啊
好爽啊，好爽啊
要高潮了高潮了
好爽啊
要射了啊
工藤會這樣給你弄嗎
好爽啊
不行啊，要高潮了
-好爽啊
好爽啊
真的好爽啊
-好爽啊
-爽嗎
不行了
真的好爽啊
覺得爽嗎
快點啊
不能忍受了嗎
你跟老公怎麼說的呢
我跟他說和朋友去旅遊了
沒事吧
他很信任我的沒事的
是嗎
-今天真的是個好天氣啊
-恩
你平時和老公怎麼做的呢
知道我們這樣的話會怎麼想呢
舌頭出來啊
更加，更加的
怎麼樣啊
奶頭立起來了，好可愛啊
我還要
這裏很爽吧
-好爽啊
-我在用舌頭給你舔呢
怎麼樣啊
覺得怎麼樣啊
轉過去吧
舌頭伸出來吧
更加，更加來吧
快點把
受不了了
在這裏把
有水哦
真的好多水啊
不行了
這麼多的水爽嗎
繼續這樣了哦
這麼多的水
裏面啊裏面來吧
嘴張開
快點啊，不行了
下面好濕啊
快點啊，裏面深處
覺得爽嗎
你可以摸摸，就這樣摸吧
你看啊
你看著這邊
你看看雞雞怎麼樣了啊
硬不硬啊覺得
真的好爽啊
給你老公也是這樣舔的嗎
給我好好舔啊
不要讓液體浪費了哦
你舔的好棒啊
真的好爽啊
來吧
好多水啊真的
怎麼了啊
舔啊
就是這樣
別這樣啊
你給我好好舔吧
真的好爽啊
覺得爽嗎
覺得怎麼樣啊
流了好多水啊
為什麼流了這麼多水啊
轉過來吧
不行了，快點把
快點啊，不行了
覺得爽嗎
爽嗎
真的好爽啊
覺得爽嗎
恩，
好爽啊
怎麼樣啊
你的下面是我的雞雞
好好看吧
快點啊，快點啊
不行，不行啊
想要雞雞嗎
屁股撅起來啊
就是這樣
這樣怎麼樣啊
怎麼了啊
我進去了哦
好爽啊
怎麼樣啊
我還要射哦
快點啊我來了
我們可以多做愛嗎
快點啊，再快點啊
好爽啊，好爽啊
-是不是很爽啊
-很爽啊
快點啊，我好爽啊
快點啊，再快點啊
好爽啊，快點啊快點啊
覺得怎麼樣啊
覺得爽嗎
-覺得爽嗎
-好爽啊
我也好爽啊
好爽啊
不行了不行了不行了
快點啊，要高潮了
快點啊，要射了啊
要射了啊
真的好棒啊
我要射了哦
（希崎由美）快接吧
你老公打的吧，沒事吧
（武田大樹）
-沒事的
-是嗎（相原一喜）
（END）