这里也要啊
亲我这里吧
这是什么啊
（客户公司社长喜欢我妻子）
（当做秘书强奸了）
（一个月前）
老公八点了 饭做好了
早啊
每天都让你做饭不好意思
你没事吧 脸色不好啊
昨天回来的很晚
没事 公司正是忙的时候
吃饭吧
－我开动了－我开动了
妻子是我之前同事结婚两年了
她很开朗一起生活很幸福
但是被卷入了不幸之中
我的公司业绩不好不太景气
薪水降低加班增多
最近一直加班累积了很多压力
有一天发生了这种事
喂
是宫崎吧大早上不好意思
中山先生 有什么事情吗
虽然很难说出口
之前你负责的工作
住的地方不错啊
宫崎
不好意思麻烦你过来一趟
不要这么紧张这是你家
放松一点
好的
这次的工作因为你的失误
让客户失败了你怎么考虑的
对不起
这次都是我的失误
没有做好预约的产品
真的是个大的失败
那次活动是我们最重要的活动
来了一百位有名的人
是展示我们公司的好机会
抬起头来
好的
你也知道你的工作很重要吧
为了不让主管发现到你家里
产生的损失我会补偿的
拜托您了
岬 不对现在是宫崎了
好久不见了
中山社长
要奈奈美吗
她以前工作的时候很优秀
想要让她来我们公司
－但是－这样做的话
因为失误我公司的员工
都很沮丧
有的人还辞职离开公司了
钱没了还可以解决人才
离开了是很大的损失
让她来我们公司
无偿进行工作
准备好了吗
奈奈美
好的
那么走吧
我没办法拒绝
不止要背负几千万的损失
还不能被我的主管知道
只要让奈奈美就工作就解决了
但是现在想来怎么会有
这么简单的事情呢
进来吧
失礼了
－坐下来吧－好
那个是什么啊
那个啊
这里是我的办公室
那个是面试时候用的
不用在意
好的
广告代理公司需要经常接待
我这里的顾客
都是很奢侈的人
无论是艺人还是女演员
都会来这里做接待
让你做秘书之前
你能不能做接待
我要亲自试一试
你在说什么
就是像艺人和女演员一样
做色情的接待
你很漂亮
也很聪明 你明白吧
我要对你做的事情
你现在需要贡献自己
来保护你的老公
我做不到
你老公你就不管了吗
我做不到啊
这么抗拒可以吗
你老公就要赔偿几个亿
要赔偿这些钱
你要坚定你的想法
让我释放出来
我做不到
是吗
那么你老公怎么样都行吗
不行啊 不行
我什么都不说
看你自己的想法吧
要让我释放出来啊
这样的话你老公的错误
就可以弥补了
你很漂亮
特别是嘴唇很漂亮
那么
接吻吧
只能做了
不要啊
很讨厌吗
这样的话就没意义了
要你自己愿意
才可以接吻啊
不要啊
不管你老公了吗
只用嘴巴就能救你老公
可以幸福起来的
自己主动来啊
做不到吗
睁开眼晴
张开眼睛看着我
舌头伸出来
继续啊
真的这样就结束了吗
我也是一个社长
相信我吧
不要闭上眼睛啊
很漂亮啊
比想的更漂亮
舌头伸出来
睁开眼晴
继续伸出来啊
好软啊
继续啊
伸出来啊
出来很多淫荡的口水啊
真的很漂亮啊
那么
要继续伸出舌头接吻啊
站起来
舌头伸出来
很好
这样可以了吗
要深一点啊
不能这样啊 继续
舌头伸出来
舌头伸出来吧
直按伸出来
这么舒服啊
好像很喜欢接吻啊
亲我的身体怎么样啊
起来一下吧
慢慢的开始吧
要淫荡一点舔啊
看着我的脸
表情不错
很厉害啊 是很喜欢啊
不是的
舌头也要动起来
居然舔的这么淫荡是很喜欢啊
不是的
怎么不是呢
舌头一直在动啊
是为了老公才做的吗
是这样的
是吗
那么
为了老公亲这里吧
做的很干脆啊
喜欢肉棒吗
没有啊
自己拿着啊
继续吧
这样做的还很厉害啊
吞进去
张开嘴巴
睁开眼睛啊
快点啊
用舌头舔吧
看着我这里
要亲的更淫荡一点啊
要这样做啊
不行
等一下
不要啊
不要啊 不行啊
不要
很敏感啊
这里怎么了
等一下啊
要这样做吗
－不行啊－怎么都可以吗
不行
－不要啊－是为了你老公
要用这里啊
已经进去了啊
舌头伸出来啊
伸出来
－不要－小穴都出水了啊
亲你好像下面也收缩了啊
是个人才啊
舌头伸出来啊 自己伸出来
不要
自己来
好舒服啊
真的太棒了
不行啊
不行
不要
舌头伸出来自己伸出来
继续伸出来啊就是这样
等一下
不要
不行啊
不行
继续吧
要射了啊
－不行啊－好舒服啊
来不及了啊
真的太棒了
看着我
全部都拍下来了
真的很淫汤啊
不用擦下面了
就这样穿上内裤回去吧
快点穿上
不要脱下来啊
你回来了奈奈美
回来的很晚啊
第一天去时间比较长
没事吧脸色不太好啊
只是有点累了
我去洗澡然后休息了
明天也要去
今天也来了啊
还是很有魅力啊！
今天要做什么
是啊
和昨天一样
我不想做那些事
和昨天一样很无聊啊
今天
穿上这个吧
昨天弄脏内衣不好意思啊
这个就当的道歉的礼物吧
穿上吧
这里是工作的地方
昨天在这里做了什么
不回答了吧
快点穿上吧
不按我说的做知道会怎么样吧
快点脱下来
这样看裸体感觉不错啊
不要看啊
不要这样
这里
比我想的更适合啊
长的漂亮身材也好啊
睁开眼睛舌头伸出来
知道不听话的结果吧
就是这样子
就这样子
在摸舌头的时候
表情好淫荡啊
自己没发现吗
发出淫荡的声音了啊
要继续流淫荡的口水啊
就是这样
要把淫荡的口水给我啊
继续啊
自己吐出来
续吐出来吧
继续啊
好好的舔吧
好好睁开眼睛啊
看着这里啊
好吃吗
张开腿
都张开了啊
舒服吗
你自己摸一下
变成怎么样了啊
想要舔了吗
接下来伸出舌头
快点舔吧
舌头好色情啊
受不了了
快点舔吧和刚才一样
好色啊
受不了了啊
激烈一点啊
要射了啊
想要进入下面的小穴了
把内裤脱了
坐我脸上吧
怎么了 都湿了啊
要舔淫荡的小穴了
停不下来了啊
不行
又要高潮了啊 自己来
要用肉棒高潮啊
不行
真的好厉害啊
站起来
不行
等一下不行啊
你可能记不住了
我以前就喜欢你
居然和那样的人结婚
我很悲伤啊
最喜欢你的人是我
所以这次你老公造成
这样结果我很开心
把舌头伸出来吧
舌头伸出来
不要啊
－不行－都进去了
不行啊
本来是为了老公
不能赚脱中山的我
每天都出轨
心里明明很反感
身体但却有了反应
奈奈美
你真的没事吗
中山对你
对我什么
这个啊
你工作没事吗
中山社长没有说出去
是吗 那就好
我会努力工作的
我走了
之前的小咪很不错啊
社长也很开心
真的吗
无论是女偶像还是地下偶像
－是啊－很纯洁很不错啊
是这样啊
你来了啊
很晚啊
专务
她是我们公司的秘书奈奈美
她是真正的人妻
很可爱吧
很不错啊
来这里啊
专务非常的照顾我们
她是一个人妻
看这个嘴唇啊
很不错啊
专务经常帮助我们公司
今天要用嘴巴让专务开心啊
可以做到吧
好好的
拍摄扫你淫荡的样子
要好好的做啊
专务和很多艺人女演员
都有过关系
专务这个人妻怎么样啊
不错啊
是吧
真的是人妻吗
可以做什么啊
什么都不行
不要给我丢脸啊
知道要做什么吧
好好看着专务
说把舌头伸出来啊
把舌头伸出来啊
这样可以吗
用你淫荡的嘴巴
让专务满足起来吧
做吧
要做的淫荡一点啊
看着镜头啊
对着镜头说我会服务的
我会用嘴唇服务的
是啊 继续做吧
舌头伸出来
好好看着专务
说请随便亲吧
随便亲吧
看着镜头啊
用你的嘴巴做起来吧
看这边的镜头做吧
可以继续了
我听从中山一切的命令
说自己的淫荡的女人
我是听从命令的淫荡女人
就是这样
让专务的肉棒舒服起来
看着这里做啊
已经告诉你了吧
要亲肉棒的前面啊
可以再亲一次吗
摸着肉棒啊
从下面开始舔
看着镜头啊
说用我的淫荡嘴巴舒服起来
用我的淫荡嘴巴舒服起来吧
淫荡的舌头哪里都能舔
哪里都可以舔吧
是的
专务
她说了哪里都可以舔
开始吧 哪里都可以吧
是的
好
这里可以吗
舔之前要先亲啊
好
好好的舔啊
说专务的屁股很好吃
专务的屁股很好吃
要好好的亲屁股啊
就是这样好好的舔啊
看着镜头
继续摸专务的肉棒啊
好好的握住动起来啊
就这样亲蛋蛋吧
很不错啊
你的嘴巴很舒服啊
继续亲可以吗
要让专务舒服起来啊
好的
摸一下肉棒吧
忍不住了啊
可以射了吧
说都射出来吧
都射出来吧
要射了啊 要射了
继续
继续吧
要好好谢谢专务啊
好的
喂是宫崎吗
奈奈美有点麻烦的事
不是什么大事
她自己解决不了
想让你来帮忙
工作结束后过来也没事
中山先生没锁门我就进来了
这是什么啊
终于来了啊以为你不来了呢
就是这么回事
接下来你自己好好解释吧
在害羞什么啊
是你想让你老公看的
我就喊过来了
不是吗
老公我只能听中山的
我已经都变成中山社长的了
就是这么回事
今天你老婆要在你面前
要做很多淫荡的事情
这次是出轨做爱
是为了这个吧
－不是的
－是你叫你老公来的
不是的
是这样吧这个淫荡的嘴巴
不是
和平常一样把舌头伸出来
看着你老公
要让你老公好好看看啊
－看着你老公－他看着呢
要赶紧道歉啊
老公 对不起
－对着这里－来这里啊
比起和你做和他们做更舒服
比和你做和他们做
更喜欢更舒服
说更加舒服了
比和你接吻
嘴巴真不错啊
这里也要 看你老公
说看我的嘴巴小穴吧
看我的嘴巴小穴吧
这样子接吻很舒服啊
这样子接吻很舒服
快点接吻给你老公看
接吻的时候要道歉啊
快点说对不起啊
看这里啊
在你面前没有这样过吧
舔手指的感觉要告诉他
很舒服
舔手指很舒服
说继续看我舔手指吧
好好看我舔吧
舌头伸出来吧
嘴巴真的很舒服啊
接下来该我了
让你老公看一下
说小穴已经怎么样了啊
下面已经湿了
想继续舒服吗
是的
那就继续接吻吧
继续亲吧
舌头伸出来吧
好好看你老婆啊
只是接吻就已经这样了
想要更舒服吧
是的
只是接吻就湿了快点说啊
只是接吻就这么湿了
这样舒服吗
看着你老公啊
怎么样了啊
只是接吻下面就湿了
－是吗－那继续接吻吧
看着你老公怎么样啊
怎么了啊
这是什么啊
怎么了
上面和下面的都湿了
快点道歉啊
对不起下面都湿了
是这样吧
对着我这里吧
屁股翘起来啊
要出来了啊
继续接吻啊
都出来了吧
－屁股都湿了啊－看着老公
要坏掉了吧
我要坏掉了啊
说继续接吻吧
继续接吻吧
－小穴都湿了啊
－舌头伸出来
要好好的啊
看着你老公说啊
又到了啊
不行啊
说我要坏掉了
我真的好舒服啊
告诉老公你要坏掉了
我要坏掉了啊
一直在亲你吧
快点亲一下啊亲一下身体
好色啊
快点亲身体吧
用淫荡的舌头舔吧
快点亲乳头吧
很好吃吧
好吃
说不能亲你对不起啊
不能亲你对不起
－接下来是这里－翘起来
继续亲吧
把舌头伸出来啊
好舒服啊
想亲哪里啊
小穴
快点求一下啊
请亲小穴吧
打开腿吧
要继续亲了啊
真的都湿了啊
在亲哪里啊
在亲小穴
告诉你老公亲小穴舒服吗
亲小穴特别的舒服
说你亲就没有感觉
你亲就没有感觉
很不错
小穴想要了吗
想要了
好好说出来
小穴想要了
－不行－说要高潮了啊
要高潮了
－不行了－好好看着你老公
不行
高潮了吗
自己一直高潮
想要舔肉棒了吧
怎么样想要舔吗
想要舔了
隔着内裤亲吧
看一下你老公
说接下来要亲肉棒了
接下来要亲别人的肉棒了
好孩子
想亲肉棒吗
是的想亲
要好好的亲肉棒啊
还有这里
手要好好的动啊
好好的动起来啊
两个一起吧
看舔肉棒的样子说出来吧
快点看吧
说看我亲肉棒的样子吧
看我亲肉棒的样子吧
要好好亲蛋蛋啊
说最喜欢舔蛋蛋了
虽然没对你做过
最喜欢舔蛋蛋了
真的太棒了
翘起屁股来吧
继续舔
这里也有
继续舔肉棒
小穴想要肉棒吗
想要
要好好说出来啊
接下来肉棒要进去了
接下来肉棒要进来了
不行
进去了吧
这里继续舔
已经在动了啊
发出了淫荡的声音了
下面的嘴巴也在亲肉棒
真的很喜欢接吻啊
下面也舒服了吧
下面继续吧
不行了要到了啊
小穴一直在动啊
要继续接吻啊
屁股翘起来吧
小穴还想要吧
说请亲小穴吧
请亲小穴吧
说肉棒请进来吧
不行
快点亲乳头吧
好好的动啊
要舔乳头啊
这样舒服吗
舌头伸出来
不行
不行了 要到了啊
快点站起来啊
接吻这么舒服要说出来啊
接吻特别的舒服
接下来自己来吧
想亲肉棒吧
自己放进去
很舒服吧
好淫荡的样子啊
看你老公啊
把口水滴出来吧
不行了 受不了了 不行
继续亲肉棒吧
看着这里伸出来舌头
要边接吻边动啊
不行了啊
舌头伸出来吧
要舔乳头了啊
继续舒服吧
要不行了啊
不行
舌头伸出来
舒服吗
不行
看着你老公
又想要高潮了吗
不行啊
不行
要射了啊
一起高潮吧
边接吻边高潮吧
腿要好好的来紧我啊
都已经射了啊
要射了
老公对不起
我已经不能从这关系中离开了