(变态按摩师)
(被睡眠按摩的少女)
(主演天然花音)
(母亲 小林麻衣子)
我回来了
欢迎回来
今天吃什么
我肚子都饿扁了
嗯 练习好难啊
都已经累扁了
才刚回来没多久就很累了
浑身都是泥呀
不要把地扳搞脏哦
你怎么了你下面
你受伤了吗
不要紧吧
先擦一下脚
谢谢
最近你有没有去
隔壁家老师那里探望一下
有没有去看他
隔壁老师吗
最近我都没有见过他
这样子吗
活过来了
(按摩师小泽户)
你的按摩技术世界第一啊
谢谢夸奖
就为了医药学的研究
这个山头翻到那个山头
长期以来的山药经验
上了年纪之后终于迎来回报了
辛苦了
如果是平时的话就在这里
我来给你准备点东西
不好意思啊
好 拜托了
话说回来你他都还没回来吗
我妻子出走了
只剩下我一个人的生活
这样子的吗
那还真是突然啊
你太太有多大了
她小我15岁
小女人家就是这样的
这也是没办法的
听说你要关门了 对吗
像你这么厉害的按摩师
不营业的话也太可惜了
所以才喝酒吗
我曾经想过用酒来灌对自己
你呀你
但是完全睡不着
难以忘怀
难以接受妻子
离家出走的这个事实
既然如此
我给你个好东西
这是我最近的成果
这个药挺有趣的
就是这个
这个药品的成分
在这附近是没有的
听说具有催眠的效果
会不会违法
我可是学者
怎么可能会给你违法的东西呢
说的也是啊
这个可以用来按摩
而且也有助眠的功效
可以把它滴滴到那里面
但是
这个效果太强烈了
所以你要用量要少一点
好的
谢谢
果然跟传闻说的一样
我听隔壁太太说了
隔壁按摩师的老婆出走了
而且还跟年轻男人一起跑
好像就是你上学的那个地方
就是那个很帅气的肌肉男子啊
黑黑的牙齿很白
这个不重要
好像就是他们两人勾搭在起了
隔壁按摩师的太太40岁了
也风韵犹存
估计是因为没有孩子吧
对了
差不多到时间要去
他那一趟了不是吗
你就拿点东西给他
顺便去打听一下他太太怎么样
你就随随便便的问一问就好了
你好
好可爱的小女孩啊
浪越大叔在吗
稀客稀客
我妈妈要拿给你的
谢谢
阿姨呢
阿姨她出门了
这样子的吗
那我先回去了
你的左脚
怎么了呀
是啊 训练的时候受伤了
嗯 要在大赛之前恢复才行
要不要我来帮你看一看
你过来我给你看一下吧
小心楼梯
我来帮你按摩吧
好久没按摩了
先躺下来吧
开始按摩了
这么一来应该就差不多了
那我先去倒杯茶
好香的味道啊
这里有茶
花音
我的天哪
好可爱呀
真的太棒了
伸出舌头
很棒啊
超棒
放松一下
有感觉了吗
来吧 来吧
都有毛了
很脏的
这太柔软了
好咸的味道
很脏的
很美味
来把脚抬起来
我睡着了吗
是的 没错 你睡着了
怎么样的脚
哎 跑了也一点也不疼了
太好了
谢谢大叔
很快就会好的
谢谢
下次欢迎来玩
好 谢谢 拜拜
你的衣服带走吧
我回来了
欢迎回来
好慢啊
隔壁老师怎么样
一般般
而且他免费帮我治疗了
不疼了已经
你没有付治疗费吗
必须要好好报答人家才行啊
很快饭就要做好了
在父亲回来之前先去洗澡吧
这个感觉太舒服了
都是大师 你的药有效果
不知道还能不能再给我一点
你好像很喜欢的样子哦
但是你要小心使用哦
这个药品的威力过强
被称作安明静
催眠效果很强烈哦 听说
听说
听说吸入过量的人
在一天当中
周围的人怎么叫也叫不醒
有过这样的传说哟
所以说
所以一旦有人
陷入昏迷不醒状态的时候
要用这个药来解醒
谢谢
今天怎么了
我又扭伤了
是不是出问题了
我来准备一下
先喝杯茶压压惊吧
我放这里了
谢谢
我得好好帮你按摩才行
真好啊
来吧
好可爱啊
伸出舌头
就让大叔我来
让你好好感受一下吧
看样子这药的效果
开始起效果了
不可以把腿闭上
没错
很舒服对吧
来吧
很好 就是像这样子
接下来
不可以
我感觉我要变奇怪了
这样就够了
保持这样就够了
会变得更热了
来吧
都已经湿透了
等一等 有点疼
有点疼吗
还是很小 对不对
很快就会变舒服的
很好
在这之前做点更舒服的事情吧
来吧
这个精油
会让你变得更热的
来吧 好好来吧
有感觉的吧
这边可以弄一下吗
这边好好护理一下才行
怎么样
我的已经到里面去了
很快就帮你舒服一下
怎么样
不疼了对吧
两根插进去了
什么样的感觉啊
就这样子进去了
不可以
再来吧
小穴
大叔的
要不要帮我舔一下
你能帮我舔吗
来啊 来啊
那你先下来吧
很好
很美味的哟
伸出舌头出来
吧唧吧唧的舔
很舒服啊
就这样子舔没错
再舔一舔
很难受吗
来吧
很舒服的
很舒服啊
我已经兴奋起来了
我回来了
欢迎回来
你怎么了呀
脚又疼了吗
脚倒是不疼
就是有点困而已
你肯定又通宵看视频了吧
看样子浪老师的按摩真厉害
干脆我也去找他
按摩一下试试看
最近我腰也有点疼痛
什么东西
好臭啊
这什么东西
大叔的味道
什么味道
你往茶里面放的什么东西
你是不是放了催眠药
什么嘛 这就醒了
你对我的身体做了什么
真拿你没办法
想要知道吗
你要干嘛
我来告诉你吧
在你睡觉的时候
这个身体
经历了舒服的事情
才会变成这样子的
我要回去了
你有男朋友吗
其实很舒服的对吧
好恶心啊
接下来就让我们来一起
变舒服一点吧
不要乱动啊
这个附近没有人的
快停下来
我老婆也离开我了
你应该能理解的吧
没有人陪我
其实我
超级寂寞的你知道吗
让我们俩一起爽一下可以吗
你说这样不好吗
快停下来吧
快停下来
很舒服的
没关系的吧
真的拜托你了 可以吗
再等一下
再等一下会就会舒服了
会舒服的
来吧 来吧
你的身体
好渴望啊
这味道好棒
你的味道真棒
很舒服很漂亮啊
你的皮肤真的是太漂亮了
好可爱啊 我的天
都好可爱啊
很快就会变舒服的
是不是舒服起来了
还差一点
很好
你是乖孩子
就是像这样子
来跟我亲吻吧
伸出舌头出来
来好好舔一舔吧
来吧 来吧
一起舒服吧
快点下来
高潮了吗
都已经湿透了
没有那回事
来嘛
你的身体
可以变得更舒服的哟
不想知道你是怎么舒服的吗
你的身体被我弄得爽爽的
都已经有了肌肉记忆了
你觉得呢
好好舔一舔吧
高潮的时候要说出来才行哦
好棒的胸部
来吧来吧 你知道该怎么做的
很美味的哟
很想要对不对啊
你怎么了
这表情怎么那么可怕
其实身体应该很舒服吧
你对我的身体做了什么
你到底要干嘛
舒服的事情啊 你看
我不是告诉过你了吗
这样子不是很舒服吗
看你的身体已经习惯了
感觉是不是很不一样
很美味对不对啊
是不是很舒服啊
不要这样
来好好舔一舔吧
不用忍耐的
不用这么不情愿的
其实你的身体已经
很喜欢了 你知道吗
你努力口交的样子真可爱
好好的舔一舔
舔一舔
快点来
不要放手
慢慢来就可以了
自己来弄
别想着搞事情 知道吗
舒服吗
这样子这个肉棒
有感觉了对不对啊
不疼吗
来吧
再过来一点
这样子会变得更舒服的哟
很想要对不对啊
真的很舒服啊
怎么样感觉
已经变得很敏感了
再往这边来一点
来吧 动起来吧
要高潮了
很舒服吧
好厉害啊
这感觉
太舒服了
要高潮了
到这边来
怎么样啊
这样子爽吗
你愿意解决我的烦恼吗
一起来变舒服吧
来吧
要高潮说出来
要高潮了
怎么了呀
来吧
动起来 动起来
要高潮了
好舒服啊
很舒服对不对
太棒了 这感觉
我越来越喜欢这感觉了
有点不妙
要高潮了
不行了
来吧
我好爽
这太棒了 这感觉
要加快速度了
来好好舔一下吧
伸出舌头出来
还不好好舔一下
来吧 来吧
我回来了
欢迎回来
我腰扭到了
然后就
请老师过来
按摩他就说马上过来
果然老师的手艺是有实力的
疼痛完全消失了
总感觉好舒服啊
母亲要小心一点哦
你已经是大妈了
过分了啊
阿姨两个字去掉
小心把你零花钱给扣掉
真的是好舒服啊
总感觉
浑身都好有感觉啊
这个茶水真的是很好喝啊
是吗
你喜欢就好
是关东的茶
听说对身体很好的
等把你按摩好之后
就尽情的跟你丈夫好好玩乐吧
好勒
好舒服啊
这感觉太棒了
我的天啊
你没有对妈妈动手动脚吧
如果这样子的话
没事
我只对你感兴趣
但是说不定再见下去的话
妈被我按摩之后
说不定也会被我上哦
别这样子好吗
没事的
你要相信大叔
等一等
怎么了呀
没事的
你母亲因为要睡着了
好好的陪我玩一玩吧
会让你妈妈很舒服的
你放心吧
说不定你妈妈
正在做着淫荡的梦呢
和你父亲
一起鱼水之欢的梦
如果那个茶水给你
父母一起喝的话
说不定你会有个弟弟哦
你看
做这种事情
其实你想要我摸对不对
是不是嫉妒你妈妈了
声音太大的话
说不定会把你妈吵醒的
是不是很舒服啊
这是什么声音
把它脱掉
把脚张开
高潮的时候叫出声音来话
会把你妈吵醒的
来吧 来吧
把屁股面向我这里
把屁股翘起来一点
好好看着
都已经被看光了
这菊花是不是很舒服
声音太大的话
你妈妈说不定会被吵醒的
不可以叫出太大的声音
你怎么了
来舔一下屁股
你想要我的肉棒吗
毕竟你也嫉妒你妈妈对不对啊
还是说
让我去上你妈
这样真的好吗
来吧
自己来弄起来
你不想让大叔我去干你妈对吧
我很想看你帮我口交的样子
来吧 再帮我舔一舔
这样他就没有后路的哟
用胸部来
好好的来一来
什么鬼呀
很难受吗
快让我好好收拾一下吧
好好让我舒服一下
快点好好舔一舔 快点快点
让我舒服一点
忍着
难受也要继续舔
我最喜欢看你这口交的表情
快点
一边撸一边舔
伸出舌头
好好的吸一吸
张开嘴
喝下去
不行了 抖动停不下来
你已经变得很淫荡了
这表情很不错
来喝下去吧
很淫荡哦
你看你现在这副模样
来感受一下吧
来舔一舔吧
来好好爽一爽吧
尽情的爽一爽吧
一起变舒服吧
要大声一点吗
不行了
大叔
已经不行了
流出来了
没关系的
来吧 来吧
尽情地来吧
不行啊
来吧
很好 就是这样
全部都喷出来吧
很爽对吧
来吧 一起愉快的玩耍吧
到这边来
我来帮你舔
真的好棒啊 这感觉
你已经变得很淫荡了
要高潮了 不行了
来吧
来吧 感受一下
快让我舒服一下吧
来脱掉吧 脱光
来帮我舔一下身体吗
好好舔一舔
要好好的回报我
一边看着我一边舔
很好
舔到深处了 快点
尽情的舔吧
没错 就是这样子
好舒服啊 我们来一起舔吧
小穴弄在我脸上
要高潮了
舒服吗
怎么样啊
来吧 快起来
把屁股面向我这里
好 来吧
把屁股翘起来一点
要高潮了
来把屁股翘起来
来吧
动起来 动起来
怎么样啊
要高潮了
很好
不可以 快停下来
不行啊
不要紧吧 这感觉
来吧 你来到上面来动起来吧
舒服吗
慢慢来就可以了
喜欢怎么动就怎么动
要高潮了
很可爱哦
来吧
睁开眼睛
弄点口水
有点不妙
要高潮了
不行了 不行了
就像这样子动起来
快让我高潮
要高潮了
把舌头伸出来一点
怎么样啊
伸出舌头
睁开眼睛
要高潮了
来吧
怎么样啊
很舒服啊
(主演天然花音)
(花音的妈妈麻衣子)
(药草学者千叶 肇)
(按摩院按摩师 小泽 徹)
是不是有感觉的呀
不行了
就像这样子舔
让我高潮
要高潮了
(导演 jo)
(结束)