皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
但是真是啊
松永佐奈
怎么了
最近没什么精神
是吗
感冒了吗
可能吧
小心点啊
今晚我来洗衣服吧
谢谢
温柔又能干的理想丈夫
但是那晚我已经是极限了
那是同学聚会回去的那晚
那是本该出差的丈夫的车子
熟悉的车子 熟悉的脸
见过的女人
我看起来幸福的生活
在那天都被摧毁了
《被老公背叛的我和憧憬的前上司做爱》
ADN-199 松永さな
★ 皮卡丘制作 ★
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
我出门了
走好
打扰您了
我是
木下小姐
课长
好久不见了
是啊
现在在做销售啊
课长是我和丈夫以前的上司
还想和他一起工作啊
那个笨蛋要是没发生那种事就好
于是
他是我很憧憬的上司
但是为了包庇上司
我丈夫负起责任辞职了
穗香
要不要在我们公司买
好啊
谢谢
明明一直受到关照 却辞职了
我想报恩
想着能报恩就好
我也是
那就好
谢谢
这次谢谢了
不是木村
不用纠正了
没有啦
但是没想到你们会结婚
好幸福啊
没有啦
对不起
我失礼了
这是契约
第一页啊
可以有3个月
申请契约书
谢谢
这就行啦 谢谢你的签约
没事
这样我的业绩就达标了
恭喜你
能帮上忙我很开心
谢谢
那就这样
对了
可以问个问题吗
为什么你表情这么难过呢
该不会
因为你丈夫的事在烦恼吧
实际
他在我们之间爱玩是出了名的
果然是这样啊
别说了
不管他怎么玩
突然怎么了
那个时候的回答你懂了吧
这么突然
你也有妻子
为了他这种男人不值得的
现在的话
可以回应你的感情
现在我丈夫
我不会让你有这样的表情
我不会让你这样
不行啊
不要
穗香
不行啊
不要啊
我射了
我回来了
欢迎
村田怎么样了
很开心
业绩达标了
是吗
太好了
我走了
路上小心
我回来了
你回来了
不好意思突然过来
我们在车站碰到了
是吗
进来吧
没事吧
为什么
我丈夫在
没事的
他那种人
不要管他
他出轨了吧
而且我和妻子关系也不好
看吧
变硬了
舔舔吧
摸蛋蛋
舔舔
都舔舔
深点
舔蛋蛋
对了
深点
继续
继续做
用手
用手 摸着蛋蛋撸动
要射了
可以射吗
快一点
就这样
对了
要射了
我喝多了
谢谢
村田怎么样了
很开心
太好了
来邮件了
对了 今晚我会晚点回来
是吗
就不吃晚饭了
知道了
我知道丈夫回来晚不是因为工作
老公：我好开心！
情人：那个，今晚有空的话我们见面吧❤
不行啊
为什么
不是你叫我来的吗
你不用觉得有罪恶感
没事
放松点
放松
好美啊
和我接吻
伸舌头
很美
看着我
看我
一直看着我
摸这里
很硬吧
靠近看
靠近
看着吧
快点
伸舌头
很好
接吻吧
靠近肉棒
舔舔吧
裙子脱了
张开腿
不要感觉有罪恶厌
变得舒服吧
看我
看这边
摸这里
多感受吧
很美
舒服吗
还要吗
要
让我进去
自己摸
看着
摸蛋蛋
舒服吗
想要吗
给我看看
自己扒开
要去了吗
是吗
一起去吧
抓住
好爽啊
我射了
怎么了
我明天还要出差
是吗
对不起
我今天没那个合情
我不是因为那个来的
这个
这是什么
请和我重归于好吧
好好利用信封里的东西
不需要的话就扔了
我晚上再来
那时候请告诉我你的回复
信封里面是丈夫出轨的照片
丈夫和别的女人亲热的
照片被正好拍到
我没有看完
喝醉了吗
嗯，喝超多了..
内裤脱了
坐上来
坐我脸上来
舔舔吧
用胸夹住
就这样
很舒服
如爽啊
看我
很舒服
好舒服啊
不行了
不行啊
继续
不够
屁股翘起来
好舒服啊
好爽啊
我去了
好舒服啊
舒服吗
看着我
睁开眼
不行了
在跳动
好舒服
是吗
下次高潮的时候要说啊..
我去了
我回来了
在家吗
你回来了
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
我有话说
松永佐奈