1
00:00:09,330 --> 00:00:10,230
辛苦了

2
00:00:13,530 --> 00:00:15,330
(松下紗榮子)

3
00:00:16,830 --> 00:00:18,940
大林 麻煩妳一下
是

4
00:00:18,940 --> 00:00:20,740
(青 大野義男)
(新莊雅之 大林愛子)

5
00:00:20,740 --> 00:00:23,740
是的 這個完全不對

6
00:00:24,340 --> 00:00:27,340
不會吧
有沒有好好檢查

7
00:00:27,940 --> 00:00:32,450
麻煩修改一下
但是 已經到時間了

8
00:00:33,350 --> 00:00:36,070
什麼
快點 我們走吧

9
00:00:36,670 --> 00:00:40,880
等一下 真的抱歉
妳自己做吧

10
00:00:41,480 --> 00:00:44,480
真是麻煩了
妳自己加班吧 不要弄錯了

11
00:00:45,980 --> 00:00:49,290
對不起 辛苦了
辛苦了

12
00:00:58,290 --> 00:01:02,800
讓我來吧
真的嗎?幫大忙了

13
00:01:02,800 --> 00:01:09,710
哪裡呢?
這裡到這裡 確認下吧

14
00:01:10,310 --> 00:01:14,510
之後就是這些數據

15
00:01:18,130 --> 00:01:20,540
好的 明步了 馬上就做

16
00:01:20,840 --> 00:01:24,760
麻煩妳了 謝謝
好的

17
00:01:47,580 --> 00:01:55,390
(未熟的姦情)

18
00:01:55,990 --> 00:01:57,810
當然了 我想一下

19
00:01:59,910 --> 00:02:04,110
是的 我也明白慢慢的心情

20
00:02:04,710 --> 00:02:08,320
我回來了
老公回來了 我掛了

21
00:02:08,920 --> 00:02:09,820
媽媽

22
00:02:13,420 --> 00:02:16,730
喂 媽媽 什麼啊 這個時候

23
00:02:19,130 --> 00:02:20,630
又說這個

24
00:02:23,030 --> 00:02:27,540
但是 生孩子沒有這麼簡單

25
00:02:29,640 --> 00:02:33,540
真是的 不要說這些
奇怪的事情啊

26
00:02:38,650 --> 00:02:42,250
那麼 我不上班 可以吧

27
00:02:43,750 --> 00:02:46,760
沒事 不要聽媽媽的

28
00:02:46,760 --> 00:02:49,160
但是 這樣下去不行啊

29
00:02:52,460 --> 00:02:56,370
妳喜歡怎麼做都行
這是什麼意思啊

30
00:02:56,670 --> 00:02:58,470
那就算了吧

31
00:03:02,370 --> 00:03:03,270
抱歉

32
00:03:05,070 --> 00:03:06,880
是我太苛刻了吧

33
00:03:07,780 --> 00:03:11,980
下次我們再說這個

34
00:03:14,080 --> 00:03:18,890
沒事 反正現在也沒法辭職

35
00:03:25,210 --> 00:03:26,410
今晚怎麼樣

36
00:03:29,710 --> 00:03:30,610
排卵期

37
00:03:36,020 --> 00:03:39,920
來吧
行了 你喜歡

38
00:04:00,340 --> 00:04:01,540
不行嗎?

39
00:04:03,650 --> 00:04:05,450
有點累

40
00:04:07,850 --> 00:04:12,050
用嘴吧
行了 今天

41
00:04:23,770 --> 00:04:24,970
對不起

42
00:04:26,770 --> 00:04:27,670
不要這樣說

43
00:04:39,680 --> 00:04:42,680
早
早 早飯馬上就好

44
00:04:43,290 --> 00:04:46,290
抱歉 今天要開會

45
00:04:49,290 --> 00:04:50,490
我的手機哪裡去了

46
00:04:53,200 --> 00:04:55,900
由美
不吃的話就早點說

47
00:04:58,300 --> 00:05:00,410
大家都很忙是不是

48
00:05:02,210 --> 00:05:03,110
抱歉

49
00:05:05,820 --> 00:05:06,720
手機在那邊

50
00:05:09,720 --> 00:05:10,620
謝射

51
00:05:14,530 --> 00:05:17,230
抱歉 我很累

52
00:05:25,340 --> 00:05:33,750
這個 下次連休
我們兩人去旅行吧

53
00:05:33,750 --> 00:05:42,160
抱歉 我要出差
這樣啊 年末再去吧

54
00:05:43,660 --> 00:05:49,970
晚飯呢?
今晚我要加班

55
00:05:50,580 --> 00:05:51,780
這樣啊

56
00:05:55,980 --> 00:05:58,090
好像不太好啊

57
00:05:58,990 --> 00:06:02,590
是哦 要遲到了

58
00:06:03,490 --> 00:06:04,990
那麼 我走了

59
00:06:06,490 --> 00:06:07,690
我走了
慢走

60
00:06:29,320 --> 00:06:32,030
大野
讓我幫妳吧

61
00:06:33,230 --> 00:06:35,630
沒事 大家呢?

62
00:06:36,240 --> 00:06:39,240
都回去了
這樣啊

63
00:06:40,140 --> 00:06:43,740
這個好了之後
要不要去吃飯

64
00:06:47,350 --> 00:06:50,350
沒有 我只是問一下

65
00:06:51,250 --> 00:06:53,950
辛苦了
辛苦了

66
00:06:58,460 --> 00:07:05,360
對了 部長說了
下次出差輪到妳和我

67
00:07:05,660 --> 00:07:09,870
請多關照
請多關照

68
00:07:10,770 --> 00:07:11,670
走了

69
00:07:35,400 --> 00:07:36,600
真是漂亮

70
00:07:37,200 --> 00:07:39,900
嚇我一跳 起來了啊

71
00:07:43,810 --> 00:07:51,310
很漂亮哦
不要這樣說 要抓緊出發了

72
00:07:54,620 --> 00:07:58,820
不要出軌
你就放心吧 我走了

73
00:07:59,420 --> 00:08:01,820
冰箱有很多吃的 自己吃

74
00:08:03,630 --> 00:08:05,430
慢走
我走了

75
00:08:16,240 --> 00:08:17,140
這裡

76
00:08:20,440 --> 00:08:24,650
真是漂亮
是不是 這個地方不錯吧

77
00:08:25,850 --> 00:08:28,850
讓我看看合約
好的

78
00:08:29,150 --> 00:08:33,060
您確認一下
好的

79
00:08:43,870 --> 00:08:44,770
可以哦

80
00:08:56,780 --> 00:09:02,790
很順利哦
承蒙你努力 我一個人做不來

81
00:09:03,990 --> 00:09:08,190
沒有的 這個
最近部長經常表揚你哦

82
00:09:08,490 --> 00:09:10,590
我也一直麻煩你

83
00:09:12,400 --> 00:09:14,200
我麻煩妳了

84
00:09:16,000 --> 00:09:20,200
出差說我多點向妳學習
真的嗎?

85
00:09:21,110 --> 00:09:25,010
真是好 其他人沒有這樣想

86
00:09:26,810 --> 00:09:29,210
大家都很喜歡妳哦

87
00:09:29,810 --> 00:09:32,220
所以 這個的話

88
00:09:35,820 --> 00:09:38,820
現在就剩下我們兩人了

89
00:09:44,530 --> 00:09:49,330
我從之前開始 就一直
一直很喜歡妳

90
00:09:51,440 --> 00:09:55,340
喝醉了吧
沒有 沒有喝醉

91
00:09:55,940 --> 00:09:58,640
我真的
不要

92
00:10:01,350 --> 00:10:02,550
對不起

93
00:10:04,950 --> 00:10:09,750
沒事 喝完就休息吧 明天早起
好的

94
00:10:23,270 --> 00:10:27,770
那麼 好好休息
好的 辛苦了

95
00:10:28,070 --> 00:10:29,270
辛苦了

96
00:10:32,880 --> 00:10:33,780
這個

97
00:10:35,580 --> 00:10:37,980
剛才非常抱歉

98
00:10:39,180 --> 00:10:42,490
沒事的 我沒放在心上

99
00:10:43,090 --> 00:10:49,090
好吧
但是 就一點點 可以吧

100
00:10:52,100 --> 00:10:53,000
晚安

101
00:11:11,010 --> 00:11:20,320
這個不行啊 出去吧
已經不行了 真的不能錯過

102
00:11:26,030 --> 00:11:27,230
不行 不行啊

103
00:11:32,040 --> 00:11:33,240
不行 不行啊

104
00:11:50,950 --> 00:11:51,560
放開我

105
00:12:37,500 --> 00:12:38,400
不要啊

106
00:12:43,810 --> 00:12:45,010
漂亮

107
00:12:57,620 --> 00:13:00,320
這裡 濕了哦 汁液

108
00:13:06,630 --> 00:13:07,230
不行了

109
00:13:14,140 --> 00:13:18,340
等一下 下面 不行啊

110
00:13:21,650 --> 00:13:22,550
太棒了 味道很棒哦

111
00:14:11,190 --> 00:14:12,400
太棒了

112
00:14:17,800 --> 00:14:19,300
好熱

113
00:16:44,650 --> 00:16:47,650
好舒服吧 這裡

114
00:17:58,540 --> 00:18:02,750
忍不住了
戴套 戴套

115
00:18:03,950 --> 00:18:05,450
沒有啊

116
00:18:07,850 --> 00:18:11,460
保持這樣 這樣

117
00:18:34,280 --> 00:18:35,480
好舒服

118
00:18:44,190 --> 00:18:45,090
好緊

119
00:19:15,420 --> 00:19:16,320
好舒服

120
00:20:01,970 --> 00:20:07,670
好舒服 這個 太棒了
好舒服

121
00:20:27,490 --> 00:20:28,390
太棒了

122
00:21:14,940 --> 00:21:15,840
好舒服

123
00:22:05,990 --> 00:22:11,100
不行了 這個 好舒服

124
00:22:58,540 --> 00:23:00,340
太棒了

125
00:24:28,630 --> 00:24:31,040
不行了 高潮了

126
00:25:28,390 --> 00:25:34,400
抱歉 忍不住了
不要

127
00:25:38,000 --> 00:25:42,810
如果妳介意 我就辭職

128
00:25:43,110 --> 00:25:45,810
所以 求妳原諒

129
00:25:48,510 --> 00:25:52,420
麻煩妳了 我會負責的

130
00:25:54,220 --> 00:25:56,620
全部都忘了

131
00:25:57,520 --> 00:25:59,620
我沒有事

132
00:26:02,630 --> 00:26:04,130
忘了吧

133
00:26:26,650 --> 00:26:28,150
晚安

134
00:26:43,770 --> 00:26:44,970
昨晚睡得好嗎?

135
00:26:45,870 --> 00:26:49,770
是 謝謝安排
那就好

136
00:26:50,070 --> 00:26:53,680
全部工作完了之後
我帶妳們去吃好吃的

137
00:26:54,580 --> 00:27:02,090
好不容易來一次 妳這麼
漂亮 真是太讓人開心了

138
00:27:02,990 --> 00:27:06,590
不要
不喜歡嗎?

139
00:27:07,190 --> 00:27:08,390
沒有的 好喜歡

140
00:27:09,290 --> 00:27:12,300
這樣啊 馬上就到了

141
00:27:13,500 --> 00:27:17,100
不用緊張 非常好玩的

142
00:27:23,410 --> 00:27:24,330
我回來了

143
00:27:45,050 --> 00:27:47,450
妳回來了
我回來了

144
00:27:48,350 --> 00:27:51,960
抱歉 沒有收拾 麻煩妳了

145
00:27:52,260 --> 00:27:55,260
沒事 讓我來 你睡吧

146
00:27:57,060 --> 00:27:59,460
怎麼樣 出差開心吧

147
00:28:00,060 --> 00:28:02,170
不開心 工作

148
00:28:03,970 --> 00:28:05,170
這樣啊

149
00:28:07,270 --> 00:28:09,370
我去洗澡了

150
00:28:18,380 --> 00:28:20,180
對不起

151
00:28:26,790 --> 00:28:27,990
馬上就可以了

152
00:28:46,910 --> 00:28:48,710
主任
什麼?

153
00:28:52,920 --> 00:29:03,140
這個是客戶發來的 昨天的
對不起

154
00:29:03,740 --> 00:29:07,650
我來幫忙
抱歉 謝謝

155
00:29:10,650 --> 00:29:15,450
這樣啊 真是辛苦啊

156
00:29:16,060 --> 00:29:20,860
沒事的 我自己來
妳不用擔心

157
00:29:21,160 --> 00:29:23,560
我可能會很晚回來

158
00:29:25,970 --> 00:29:26,870
真的抱歉

159
00:29:28,070 --> 00:29:31,670
謝謝 那麼掛了

160
00:29:37,980 --> 00:29:38,880
好了哦

161
00:29:40,980 --> 00:29:42,180
要不要看看

162
00:29:53,890 --> 00:29:57,200
好厲害 為什麼

163
00:29:57,800 --> 00:30:01,400
昨天一直在做這個

164
00:30:01,700 --> 00:30:05,000
妳說我忘了

165
00:30:06,210 --> 00:30:07,710
謝謝

166
00:30:08,610 --> 00:30:13,410
最近怎麼了 看妳好像
沒有什麼心情

167
00:30:16,720 --> 00:30:25,120
忘不了
忘了吧 我們說好了

168
00:30:27,540 --> 00:30:29,040
真的忘不了啊

169
00:30:33,240 --> 00:30:34,450
妳也是吧

170
00:30:38,650 --> 00:30:44,060
不行啊
和老公關係不好吧

171
00:30:45,560 --> 00:30:51,560
你說什麼啊
我

172
00:30:51,860 --> 00:30:58,470
我知道 我一直看在眼裡

173
00:31:05,380 --> 00:31:06,880
不是的

174
00:34:31,690 --> 00:34:32,590
好害羞

175
00:35:41,060 --> 00:35:42,560
不行 不行啊

176
00:39:10,370 --> 00:39:11,570
太棒了

177
00:39:13,970 --> 00:39:14,880
勃起了

178
00:39:29,290 --> 00:39:30,490
讓我看看

179
00:40:42,860 --> 00:40:43,760
我這裡

180
00:41:45,330 --> 00:41:46,530
我也要

181
00:42:08,450 --> 00:42:09,950
舔我

182
00:42:55,300 --> 00:42:56,200
繼續

183
00:43:27,430 --> 00:43:28,330
好舒服

184
00:44:14,870 --> 00:44:16,080
好舒服

185
00:44:22,980 --> 00:44:25,990
接下來 插進去可以吧

186
00:50:35,670 --> 00:50:36,570
好舒服

187
00:51:22,810 --> 00:51:25,520
舒服吧
好舒服

188
00:54:39,210 --> 00:54:44,320
要射了
不行 射到外面

189
00:54:48,520 --> 00:54:49,420
高潮了

190
00:55:56,400 --> 00:55:57,900
早

191
00:55:58,810 --> 00:55:59,710
早

192
00:56:03,910 --> 00:56:06,610
不快點的話 大家都來了

193
00:56:09,320 --> 00:56:13,220
給妳 早飯
謝謝

194
00:56:29,140 --> 00:56:30,640
打起精神來

195
00:56:32,740 --> 00:56:37,540
以後就交給我保護妳

196
00:56:52,260 --> 00:56:53,460
我喜歡妳

197
00:59:11,900 --> 00:59:13,100
我們一起

198
01:02:00,070 --> 01:02:03,370
這個好舒服 對了 就是這個

199
01:02:08,170 --> 01:02:09,080
來

200
01:02:13,580 --> 01:02:16,880
對了 就是這個

201
01:02:19,590 --> 01:02:21,090
高潮了

202
01:02:41,230 --> 01:02:42,430
吞了

203
01:03:16,680 --> 01:03:19,390
不行啊 不能叫出來

204
01:04:16,160 --> 01:04:17,360
看著我這邊

205
01:04:20,070 --> 01:04:21,570
怎麼樣 好舒服吧

206
01:04:26,070 --> 01:04:27,570
不行啊

207
01:04:58,800 --> 01:05:03,010
(好累吧 要不要治癔?)

208
01:05:11,720 --> 01:05:15,320
(回去的時候 在老地方)
(咖啡館等妳)

209
01:07:53,290 --> 01:07:54,490
高潮了

210
01:08:14,910 --> 01:08:15,810
怎麼做

211
01:11:39,120 --> 01:11:40,320
好舒服

212
01:11:42,120 --> 01:11:43,330
太棒了

213
01:12:12,750 --> 01:12:17,260
不行了 這個 要射了
要射了嗎?

214
01:12:17,260 --> 01:12:18,460
好厲害

215
01:15:21,640 --> 01:15:23,450
高潮了

216
01:15:40,260 --> 01:15:41,760
好的 好的

217
01:15:42,960 --> 01:15:48,670
我回來了
不是吧 這個和我沒關係啊

218
01:15:50,770 --> 01:15:54,680
行了 再電話聯繁吧

219
01:15:58,580 --> 01:16:00,080
掛了 好

220
01:16:02,780 --> 01:16:03,990
媽媽嗎?

221
01:16:06,390 --> 01:16:11,790
就是妳之前說的事情
這樣啊

222
01:16:12,690 --> 01:16:14,500
下次我打電話

223
01:16:15,400 --> 01:16:22,300
行了 這個 好餓啊

224
01:16:22,600 --> 01:16:25,310
我去做點簡單的 你等一下

225
01:16:25,910 --> 01:16:27,110
謝謝

226
01:16:44,230 --> 01:16:49,330
對了 這個妳想要了嗎?

227
01:16:52,030 --> 01:16:55,340
不是的 我一直在準備

228
01:16:55,940 --> 01:16:59,840
不是的 這個最近太忙了

229
01:17:01,640 --> 01:17:03,750
這樣啊 抱歉

230
01:17:04,650 --> 01:17:11,250
不要 太累了
謝射 我沒有問題

231
01:17:16,360 --> 01:17:21,460
對了 年末旅行 去哪裡啊

232
01:17:23,260 --> 01:17:31,370
我們說好了 是不是
之前說帶妳出去玩的

233
01:17:31,970 --> 01:17:35,580
我們已經說好了
去哪裡呢

234
01:17:41,580 --> 01:17:44,290
這麼冷 找個暖和的地方

235
01:18:05,010 --> 01:18:05,910
要做嗎?

236
01:18:07,710 --> 01:18:10,710
沒有 沒事

237
01:18:34,140 --> 01:18:36,840
辛苦了
辛苦了

238
01:18:37,140 --> 01:18:38,340
今晚怎麼樣?

239
01:18:41,040 --> 01:18:44,650
抱歉
最近很累嗎?

240
01:18:45,250 --> 01:18:46,450
明天呢?

241
01:18:48,850 --> 01:18:51,560
不行啊 抱歉

242
01:19:05,670 --> 01:19:10,480
謝謝 今天很悠閒啊
嗯 今天休息

243
01:19:10,780 --> 01:19:14,980
沒有試過這麼順利
真是好

244
01:19:15,280 --> 01:19:22,190
做什麼呢?
打掃 然後洗衣服 然後做飯

245
01:19:25,190 --> 01:19:26,390
就像普通的家庭主婦一樣

246
01:19:27,290 --> 01:19:29,090
不行嗎?
不是 這不是很好嗎?

247
01:19:29,690 --> 01:19:32,700
慢慢休息哦
謝謝

248
01:24:27,040 --> 01:24:29,740
為什麼?
我想和妳談談

249
01:24:31,540 --> 01:24:33,060
不行

250
01:24:39,360 --> 01:24:40,860
這是最後

251
01:25:09,090 --> 01:25:11,490
這真的是最後

252
01:25:13,600 --> 01:25:14,500
是的

253
01:33:59,150 --> 01:34:04,260
對了 給我舔那裡

254
01:35:52,690 --> 01:35:53,890
忍不住了

255
01:35:57,490 --> 01:35:59,000
我也是

256
01:36:13,710 --> 01:36:14,910
插進去

257
01:36:27,220 --> 01:36:28,120
好厲害

258
01:37:22,180 --> 01:37:23,080
好舒服

259
01:39:28,620 --> 01:39:29,520
好舒服

260
01:39:31,630 --> 01:39:34,330
太棒了 高潮了

261
01:40:36,190 --> 01:40:37,390
好舒服

262
01:41:23,640 --> 01:41:24,840
好厲害

263
01:41:27,540 --> 01:41:28,740
好舒服

264
01:41:36,850 --> 01:41:37,750
好舒服

265
01:41:48,560 --> 01:41:52,770
高潮了 高潮了

266
01:42:03,580 --> 01:42:04,480
不行啊

267
01:42:10,180 --> 01:42:11,990
高潮了

268
01:42:14,390 --> 01:42:15,590
高潮了

269
01:42:51,930 --> 01:42:52,530
好舒服

270
01:43:07,540 --> 01:43:08,740
好舒服

271
01:43:45,090 --> 01:43:46,290
好舒服

272
01:44:32,230 --> 01:44:33,740
好舒服

273
01:44:41,540 --> 01:44:44,550
高潮了 高潮了

274
01:45:33,200 --> 01:45:34,400
好舒服

275
01:48:25,570 --> 01:48:26,770
要高潮了

276
01:49:33,130 --> 01:49:34,340
繼續給我

277
01:49:43,350 --> 01:49:44,550
好舒服

278
01:50:48,210 --> 01:50:49,410
好舒服

279
01:52:15,900 --> 01:52:17,100
要射了

280
01:52:21,900 --> 01:52:22,800
射了

281
01:53:26,470 --> 01:53:29,470
回去吧
再來一次

282
01:53:29,770 --> 01:53:30,670
不行

283
01:53:33,370 --> 01:53:34,280
回去吧

284
01:53:42,080 --> 01:53:43,590
不行啊

285
01:53:51,090 --> 01:53:55,600
好的 沒事的 我回來妳資料

286
01:53:56,800 --> 01:54:00,100
好的 一定能趕上

287
01:54:00,700 --> 01:54:03,710
真的抱歉 好的 抱歉

288
01:54:49,350 --> 01:54:54,160
謝謝觀賞

