（主演 明里紬）
（婚礼刚结束正要迎接幸福）
（却被公公侵犯了）
（主演 明里紬）
老爸 这次辛苦了
肯定走了很长的距离吧
是累了点 不过没事的
公公好久不见
谢谢你特地赶来
小紬很久不见了呢
恭喜结婚了
谢谢 往后也请多关照
以后也要多多麻烦你了
致词大概是这个时间
刚好在点完蜡烛后
所以先别去厕所
我知道了
那小紬没问题吧
没问题
感觉有点紧张
不过爸爸尽力就是
不用紧张保持平常心就好
不过爸爸今晚住这里没问题吧
不会打扰到你们的新婚生活吗
没关系啦 难得来到东京
就在这好好玩吧
放心我不会给小紬添麻烦的
很紧张吧
不过公公好像更紧张呢
也是呢 别看爸爸那样
他其实很怕生呢
不过还有件
更值得期待的事
是什么
就是和小紬的初夜啊
讨厌 我会不好意思啦
毕竟之前约好婚前都不做
所以真的很期待嘛
我也很期待喔
小紬真的很美
谢谢
恭喜你们两个
恭喜你们
-太好了  -恭喜
结婚典礼这么顺利
真的太好了
谢谢
也谢谢公公
我真的没什么功劳
明明不擅长还接下致词的工作
真的很感谢
这真的没什么
对喔 明里小姐也累了吧
差不多该换衣服了
那我们先出去了
说的也是
对了 我该去和小紬的父母
致个谢才行
什么嘛 那快去吧
晚点我再和小紬一起过去
先回去总觉得不太好
我马上回来
怎么了吗
你真的很美呢
很想再多看几次呢
这样啊 谢谢
那阿正去哪里了
他去拜会小紬的爸妈了
等会我们再一起去找他
这样 那我先换个衣服
公公就在外面等吧
我在这里等吧
外面太冷了
这样我没办法换衣服
真的太美了
和我接吻吧
这是做什么
你真的太美了
-真的忍不住了  -别这样
做什么
不快点就糟了
等等 不要
做什么
不行
明里 我忍不住了
做什么 放开我
公公
你做什么
快点
-舌头伸出来  -不要
真的好美
不快点完事就糟了
谁来救救我
舌头伸出来
别这样
不要
真的太美了
有什么关系
脱了吧
我快忍不住了
拜托 干一下下就好
真的好美
放了我吧
不可以
不行
太棒了
等一下
不要
放开我
不要啦
这屁屁真棒
过来
做什么
转过来
就差一步了
这就是明里的
近看原来真的么棒
真的很美呢
不要
味道真棒
放开我
太棒了
不要
身体很诚实呢
和我做吧
明里小姐
不要
我想要你
不要啦
不要
好可爱
味道真棒 和阿正做之前
先和我做一次吧
我也脱了
不要
摸看看吧
明里 含进去就好了
不要
嘴张开
太棒了
-乖乖听话就能早点结束喔
-不要
就这样含进去
我还不行
不要
我忍不住了
在和阿正做之前先和我做吧
不要
太棒了
真的很紧呢
整根进去了呢
真的好爽
真的进去了喔
不要
乖乖听话就能早点结束喔
嘴巴过来吧
舌头伸出来快点
不伸出舌头 就没办法结束喔
舌头伸出来
再伸出来点
好了屁股挺起来
乖乖听话就能早点收工
就是这样 让老二进去
再张开点
真的很紧呢 不过没用的
里面有感觉到吧
坐这里
听话 快张开嘴巴
还没完事喔 快点让我爽
这里也有感觉
明里小姐
过来 很快就结束了
拜托你了
太棒了
不要
真的好美
腰再动使劲点吧
进去了有感觉到吧
再亲一个
不要
听话 舌头伸出来
脚快张开
小紬 腰快点动吧
这样没办法结束喔
-让我更爽吧  -不要
不行
不要
太棒了 真的进去了
太棒了
真的有感觉
真的好爽
不要
看到了吧
不可以
不要
-不要  -要射了
要射了
流好多出来呢
真的很美呢
不要
放心 乖乖听话的话
照片不会让其他人看的
真的很美呢
不要
这次婚礼这么顺利
真的太好了
我那些朋友都说
小紬真是个美人呢
还问我是怎么骗到
这样的美人的
这样啊
不过还是今天的小紬最可爱了
谢谢
我最喜欢你了
好紧
要射在里面了
我会让小紬一辈子幸福的
我最喜欢你了
那我先走吧
我也陪你到车站吧
怎么了 会寂寞吗
真可爱
可是这样要留
爸爸一个人在家了
早啊
怎么了 要去上班了吗
早啊 爸爸
是甚么事让你心情不好
没有 我现在是要去吃早餐
这附近有咖啡厅之类的吗
没做早饭吗
抱歉 我以为公公会很晚起来
抱歉
那小紬快帮爸爸做一份吧
不用了
那我先走了
今天会很早回来
那爸爸也在东京四处看看吧
-我知道了  -那我先走了
路上小心
明里 你看这个
昨天没有做到最后
今天就慢慢来吧
别这样
那要我把这拿给阿正看吗
这不太好吧
好了 跟我来
今天就慢慢享受吧
看这里
小紬真的很可爱呢
口水很多吧 舌头伸出来
那是要我把照片
拿给阿正看吗
不行
舌头伸出来
舌头真美 再伸出来点
再伸出来
味道真棒
也尝尝我的舌头吧
快亲下去
好了 乖乖听话
看这里
这眼睛真美
不要
味道真好
忍不住了
身材真的很棒呢
不要
脱了吧 那里看来有感觉呢
内衣也脱了吧
真的很棒呢
不要
味道真棒
只有小紬才有这么美的胸部
放开我
不要
有感觉吧 乳头都立起来了
觉得爽就不用忍了
只要好好享受过程就好
这样呢
不要
味道好棒
很爽吧
有感觉不是很好吗
我会帮你全身舔个痛快的
这大腿好美
也让我舔个够吧
这件也脱了吧
穿这么色情的内裤
这里也有感觉呢
不要
真的太美了让我看看
不行
味道真的棒
好了腰快点动起来
看来你也快高潮了呢
舌头伸进去了
觉得如何
有感觉对吧 那起来吧
好了快脱下来
靠在我身上就好了
听到很糟糕的声音了吧
要进去了
这样如何
很爽吧
明明就很色嘛
没关系啦
再来吧
再一次吧
手指伸进去了喔
你看
这么湿了呢
好了屁股拾起来
真的很色呢
有感觉了对吧
屁屁真的好美
再抬高一点
让我再多舔一些
这屁屁真是色情
好了明里小姐
别再抗拒了 明明就很享受
不要别开视线比较好
好好地舔吧
知道该怎么做了吧
好了快完事吧
不是很想要吗
用心舔啊
真是色情
太可爱了
看这里
就这样反覆抽插吧
舌头再伸出来点
忍不住了
想要老二对吧
你看那里都湿成这样了
超赞
怎么了 快说
我忍不住了
就这样让老二进去吧
都这么湿了 掰开点
就这样进去吧
就这样来吧
腰晃动看看会很爽喔
这样感觉更赞了
觉得我的老二如何
我的老二让你很爽吧
让我的精子射进去也不错
帮我生孩子也好
来吧
真的很紧呢
该不会高潮了吧
我的老二让你高潮了吗
跟我来
自己动一动腰吧
腰再使劲点
很能动嘛
很好 有感觉了
很爽吧
太棒了
起来吧 刚刚有感觉吧
过来点
那里很湿了对吧
真是色情 继续吧
我现在进去你这鲍了
觉得高潮了吧
继续吧
屁股抬起来吧
高潮了吗
那高潮到极点吧
这样如何
里面有感觉了吧
第一次这么爽吧
都这么湿了 那快点完事吧
过来一点
放松点
太美了 看这里
就快好了
好吧 再进去吧
一起高潮吧
要射了
全部射出来了
你们两个是怎么了
好像没啥精神
是吗
毕竟结婚典礼刚结束嘛
这样啊 那觉得东京如何
我们经济还算充裕
爸爸干脆也在这住下来
等等 阿正
用不着你擅自做决定
为我着想是很好
不过我现在还能自力更生
用不着你操心
爸爸也差不多到这个年纪了
是谁啊 是公司啊
抱歉我先去接了
啊抱歉 好我知道了
现在在同一个屋檐下
就能每天做了
我太兴奋了 一下下就好
要乖乖配合才行
真的好性感
阴蒂让我看看吧
让我看看
不是都湿了吗
湿成这样了
这样呢
我那儿现在站起来了呢
碰到了觉得如何
现在气氛正好
过来
舌头伸出来
技巧不错嘛
技巧很色嘛
这次只含前面就好了
有感觉了吗
手也用上吧
要射在嘴里了
再激烈点
再来
要射了喔
射了
技巧很好嘛 真的很兴奋呢
是没错 可是我也是很困扰
那就先这样了
抱歉 公司出了点事
来吃吧
真好吃
小紬真的很会做菜
以后每天都能吃到呢
好爽
要射了
小紬 真的太爽了
没办法满足吗
抱歉 我儿子技术不太好
让我来满足你吧
舌头伸出来
还不满足吧
我会满足你的
站起来吧
脱下来吧
全部脱掉吧
让我看看
太棒了
真的很美
第一次做的时候
就觉得很美了
舌头伸出来
有感觉了
觉得爽就说出来
好爽
还要吗
真的很色呢
可以吧
脚张开点
这样
腰动一动
这样呢
怎么了 没办法再站了吗
撑不下去了啊
那趴下把屁股挺起来吧
背后有感觉吧
那这里有感觉吗
有一点
那我会帮你舔个痛快的
脚张开点
求我吧
公公快舔我那里吧
很爽吧
很好
觉得爽就说出来
好爽
都这么湿了
这里也
可以吧
我会用舌头让你高潮的
不错吧
高潮了吧
用不着再忍了
说出来
没问题吧
有感觉到吧
味道很棒
怎么了
脚再张开点
脚张开点 这样我才能伸进去
变得很敏感呢
这样可以吧
好爽
里面真的很紧呢
要去了
厉害
流很多出来嘛
我会全部喝干净的
好爽
觉得如何
跟我说吧
这次可以了吧
过来
让我爽吧
怎样 味道不错吧
让它再湿一点
真的好爽
另一个乳头也
再多舔一点
忍不住了
顺更爱抚一下我的老二吧
真是淫荡呢
来接吻吧
给我你的口水
味道真棒
流这么多真的很色呢
含一下老二吧
太棒了
很好
真的很有感觉呢
味道不错吧
很好
整根含进去吧
蛋蛋也舔一舔
技巧很好嘛
好爽
先别舔了 屁股靠过来这里
屁股过来
都这么湿了 真的很淫荡呢
里面看的一清二楚了
还不能喷出来喔
这么湿要我帮你舔吗
快求我吧
快点舔我吧
要我舔你哪里
全都舔吧
请全部都舔吧
屁眼和鲍鱼都要吗
全部舔吧
真的很棒
这样爽吗
要去了
不行
快含进去
让它再湿一点
觉得爽就说一声
真的好爽
厉害
还想要老二吗
想要
那过来 自己进去吧
自己进来吧 不是很想要吗
这么湿了呢
就是这样
怎样 进去了吗
觉得爽就说一声
太棒了
嘴巴张开
味道很棒喔
好爽
觉得如何
喜欢我的老二吗
好好说出来吧
最喜欢公公的老二了
过来
起来让我看看
看看我进去的地方吧
看看这超色的景象
这么湿了呢
很硬吧
真的很硬
能动一下腰吗
太棒了 真的好性感
快动吧
很好 就是这样动
手放这里
这样爽吗
腰再使劲点
好爽
高潮时要说喔
真的很紧呢
高潮了吗
因为我的老二高潮了吗
好爽
好这次转过来让我看看后面
很好
真是性感
让我看看进去的地方
真的很色呢 都这么湿了
腰再使劲点
好了屁股抬起来吧
抬高一点
自己动腰吧
这样吗
很好 觉得如何
好爽
这样呢
要再激烈点吗
不行
又要去了
屁股再抬高点
就这样
可以吧
想要哪里爽
想要我射到哪里
饶了我吧
要射了喔
不行
觉得如何
还没结束喔 用嘴清干净
厉害 这里还这么挺呢
看这里
还想要吗
想要
这么湿了呢 跟我来
这样呢
好爽
那里还有感觉呢
公公 等一下
要去了
真的很色呢
手放这儿
已经进去了 很爽吧
-很爽吧  -好爽
又变硬了 感觉到了吧
还不能射
这样进去可以吧
还不能高潮
看这里
公公
又要去了
我忍不住了
要射了喔
要射在里面了 可以吧
射了
果然还是能继续
满足了吗
公公
好了 起来吧 跟我来
帮我弄干净
弄干净点
真是淫荡呢
过来亲一个
手放这里
亲一个
感觉到我那里变这样了吧
还可以再做吧
快进来吧
居然这么硬
感觉到我这还这么硬吧
不错吧
这样呢
太棒了
觉得如何
这样真的好爽
觉得如何 很爽吗
很爽就跟我说一声
好爽
一起高潮吧
看这里
-想一起高潮吗  -好爽
厉害
准备要射了
起来让我看看
公公 我真的好爽
那这三天多谢你们了
下次要再来喔
过年我们也会回去的
那我去开车
麻烦你了
公公下次什么时候来
差不多下个月吧
我会等不及的
我也是
那我明天再来吧
老爸 我准备好了
谢谢
那小紬我下次还会再来
多谢照顾了
路上小心
抱歉麻烦了