醒一醒啊
起床 几点了啊\N希美真由
起床
是假日耶\N起床
我要侵犯你哦
住手
好痒哦
早餐好了哦
在老公的面前被侵犯\N歪斜的报复
今天去买东西吧\N有特价哦
好啊
回来的时候\N想去吃车站蛋糕店
很多人哦
没关系啊 排一下
好冷哦
这什么啊
什么啊\N好冷哦
什么啊
可恶
喂
现在在驿马站附近
正打算回公司
现在吗
我很忙啊
这什么啊
去看看
我是接到电话\N我是水电
久等了
打扰了
抱歉厕所塞住了
伊根
部长
好久不见了
好久不见
抱歉
要商量的事情\N是裁员吧
这么想也可以
为什么
我做错事了吗
因为年底到了\N我们公司业绩不好
上面要删减人事费用
我也很伤脑筋
因我是单身吗
很抱歉 最后结论是要等人事部安排
解雇金一定会给
一定会从优补助
可以接受吗
可恶
结束了吗
要喝杯茶吗
请用
谢谢
多少钱
七千元
不用找钱了
不要把我当笨蛋
抱歉
很棒的家哦
是吗
中古屋啊
再一杯吗
不用了
我还要工作
打扰了\N谢谢招待
请等等
有空再来坐坐吧
我会介绍其他公司\N不要这样
那时候什么都没帮我
那时候真的很难过
告辞了
伊根
他真可惜
要说到哪时候啊
不是你的错吧
但是也不是他的错
那时候的态度好可怕
抱歉
不用道歉啊
不做吗
没心情啊
抱歉
不用道歉啊
可恶
可恶啊
吵死了
出门了
抱歉 那我走了\N头发
可恶
你好
我忘记工具了
是哦
可以进去吗
我去找就好
放在哪边啊\N我自己找
不可以进去吗
我老公不在
什么啊
我会乱来吗
抱歉
住手
太太
以为会被侵犯吗
你们两夫妻把人当笨蛋啊
那就照你说的\N好好侵犯一下吧
住手
去哪边啊
来啊
我要叫警察
叫啊
但是要先让我来一发
安静一点啊
还没插入啊
住手
住手啊
吵死了
安静
住手
住手啊
累积很久了
舔啊
住手
好好舔啊
怎样啊
不然杀了你
住手
住手啊
拜托住手
超棒
住手啊
插深一点
住手
住手啊
来啊
住手
拜托住手
拜托住手\N吵死了
住手
拜托
和部长谁比较爽
我比较爽吧
要插深一点哦
用这肉棒
淫叫吧
喜欢吧
深一点比较爽吧
住手
对吧
来啊
住手
拜托住手
受不了啊
拜托住手啊
安静一点
住手
住手啊
老公没这么激烈吧
这样才比较爽吧
扭腰啊
这样弄啊
不会结束哦
再来啊
多动一点啊
住手
和老公比谁比较爽啊
说啊
大的比较爽吗
插深一点哦
对吧
住手
射了
好好吃
没有遗憾了
叫警察啊
反正我也没工作
很期待打官司哦
我会说太太的小穴有多棒\N跟大家诉说
还很湿哦
不是
部长知道后会怎样呢
反正他很温柔\N还是一样会跟你做爱吧
随便你吧
我不会逃哦
谢谢招待
在洗澡吗
欢迎回家
我也一起洗吧
不可以
好害羞哦
等一下去弄饭菜
抱歉
喂
真由
为什么上锁
等等
干嘛啊\N抱歉
晚安
等等哦
马上就好
⑶
抱歉突然带他来
为什么
他在我公司前面闲晃\N我就叫他了
他说要来道歉
太太 之前很对不起
我因为上夜班\N很累
不用了\N没在意
坐着吧\N谢谢
很不好意思
可以帮我找找工作吗
想要找了吗
知道了
多煮一点哦\N是哦
喝吧
起床啊
老公起床
起来啊
不会醒的
自从我被开除\N晚上就睡不好
不吃这个就睡不着
让他吃了吗
部长都没防备
好过份
都是你们的错
过来\N住手
拜托不要
做一发之后\N我就走
还是要叫警察
之前的事情没忘记吧
过来啊
含着啊
在干嘛啊
再来啊
说过了啊\N射一发就走了
多舔一点啊
想要我早点走吧
快点啊
这样不会射哦
这边想插入吗
拜托
舔啊
怎么了啊
兴奋了啊
让我看看
玩弄屁眼吧
住手
什么啊
说过了啊
射一发之后就走了
这边比较爽吗\N比较好吗
这边想要了吗
想要吧
舔啊\N好好舔吧
好湿哦
干嘛啊\N老公要醒了哦
来啊
再来啊
射了啊
做得很棒啊
过来啊\N不要吐出来
嘴巴张开
部长
看这边啊
太太好漂亮啊
住手\N不是这回事
有事情跟老公说吧
说对不起
老公对不起
真受不了啊
我又硬了
这边不可以
大腿张开
张开
叫你张开啊
什么不要啊
怎么了
想要了巴
兴奋了吧
说啊
脱掉啊
脱啊
太太好淫荡啊
只叫你脱掉
为什么脱内裤
很想要吗
想要吧
没错吧
先玩弄这边吧
想要吗
没错吧\N这是什么声音
湿湿的声音
小穴的声音
听到了吧
流出来了哦
好香哦
多爽一点吧
老公没跟你做爱吧
那我来帮忙吧
很兴奋了吧
脱掉啊
让我看看
舌头伸出来
再来
表情很棒哦
伸出来
过来啊
屁股翘高
张开啊
自己张开\N不要动哦
让老公看吧
抽动着哦
干嘛啊
闻一下味道
屁眼这边
自己看啊
自己动啊
自己扭屁股
这样吧
插入两根哦
快点啊
自己来啊
j我看看啊
看这边\N让我爽吧
想要吧
来啊
舔吧
舔啊
多舔一点啊
多舔一点吧
这样舔
看这边哦
边看这边哦
很棒哦
换用这边吧
夹着吧
想要吧
很想要肉棒吧
插入吧
很爽吧
躺好
张开啊
叫你快一点啊
吵死了
不可以啊
兴奋吧
不行啊
住手
插好深哦
想要吧
好多淫汁哦
看这边啊
不要停哦
住手啊
脚弯曲啊
住手
还没射哦
想要吧
不行啊
自己动
屁眼抽动着哦
扭腰啊
不要休息啊
对了
要跟老公说哦\N快点动
要去了吧
来啊
对了
不要休息啊
什么啊
很爽吧
不行了
太太的小穴超淫荡啊
来啊
住手啊
很爽吧
不行了
要内射哦
拜托
不要内射
我受不了了
请射到外面
那我射到外面吧
要好好听话哦
不行了
射了哦
射了
射在外面了
太太说好了哦
懂吧
不行了
去了啊
越前蛋糕
很想吃吧
什么啊\N最近没精神哦
我排队买的哦
抱歉我吓到了
好像很好吃
没错吧\N等一下L吧
我先去洗澡哦
出门了哦
抱歉没有做便当
没关系 外食也不错
累了就休息吧
走了哦
老公
什么啊
蛋糕好好吃\N谢谢
什么啊 有点怪怪的
下次再买吧
慢走哦\N走了
不可以
什么啊
伊根
干嘛啊
你干嘛
睡得很熟哦
为什么
门没有关
骗人\N不是啊
不可以
今天是最后了
所以多爽一点吧
回答啊
没有得到满足吧
湿了吧
这什么啊
想要吗
怎么了
这边
好乖哦
脱掉吧
这什么啊
过来啊
超棒啊
让我看看
张开
这姿势
不要也可以哦
好棒的声音
湿湿的哦
什么不可以
小穴流出淫汁了哦
好湿哦\N自己看看
太太淫荡的淫汁哦
这边
很想要吧
太太湿湿的淫汁
小穴好淫荡哦
想要肉棒了吧
好湿哦
j我看屁股啊
都看到屁眼了
爽吧
来啊
给你想要的东西
想要吧
舔啊
边看这边哦
来吧
超棒哦
超爽啊
很想要吧
扭腰多爽一点
再来
这样
再来吧\N多插一点
来啊
插入着哦
来了哦
去了啊
从后面插入吧
太太爽吗
好爽哦\N多说一点啊
好爽哦
老公
不要看啊
老公不要看
都这样了还说什么啊
都这样了
住手\N还不够吧
让老公看看
太太超棒哦
住手
不要看啊
部长的太太超棒哦
仔细看着哦
不要看
老公不要看
住手
让他看看
不行
住手
来啊
住手啊
住手
超爽啊
不行啊
要射了哦
射了哦
射了
看这边啊
超爽啊
部长
想说什么就说啊
真是没用的老公
希美真由
叫警察
我们会变成怎样
不知道
不知道啊