给你
谢谢
不要紧吗
勉强还行
是吗
我会想办法
在今年之内找到工作的
公司居然会突然经营不善
完全没想到会这样
好了
那我出门了
希望能尽快找到工作
我会加把劲的
加油哦
我出门了
路上小心
片名：（在丈夫面前被侵犯
重逢是破灭的开始 向井蓝）
纯子
水谷
居然会在这里遇到你
好久不见
你过得好吗
真的好久不见了
最近
工作还顺利吗
还行
挺忙的 不过想办法熬过去了
我想也是
毕竟你是自己创业嘛
孝一呢
最近如何
过得还好吗
怎么说呢
在各方面都算挺辛苦的
我想也是
孝一他
在公司的业绩每况愈下
所以被裁员了
是这样啊
他现在是出去找工作了
不过好像找得不怎么顺利
孝一他
现在找工作吗
真是的
好工作可真难找阿
这样啊
招聘名额少
但来应征的人却一大堆
我今天
在路上
撞见了水谷
毕竟水谷他公司在附近嘛
然后
我稍微跟他聊了一会
他说搞不好能替你介绍工作
是这样吗
可是水谷他公司是
IT产业公司吧
我做得来吗
可是
他说和很多行业都有关联
这样啊
那去拜托他看看好了
那来干杯吧
干杯
真好喝
好好喝啊
不过好久没像这样喝了
是啊
毕竟还在当学生的时候
经常喝到天亮嘛
是啊
感觉好像回到从前了
听说孝一你
好像过得挺辛苦的
是啊
这事情挺难以启齿的
没什么的
毕竟在这个时代生存
没有人能预测到
谁会在何时遇到状况
遇到状况时要互相帮忙不是吗
能听你这样说
让我松了一口气
抱歉
为什么是你哭啊
是你要去呵护纯子吧
说得也是
的确是这样
水谷他的公司
事业进行得挺顺利的
真没想到会被他出手相救
的确
以前明明不怎么可靠的
现在已经是IT公司的
CEO了
来了
水谷
抱歉突然来访
怎么了吗
我找到一间介绍给孝一的公司
然后
对方希望能尽快安排面谈
是这样吗
所以说
总之
我把那间公司的资料带过来了
那家伙呢
他应该傍晚左右会回来的
谢谢你替我们做这么多
你们俩都是我重要的朋友
别放在心上
谢谢你
还有
这个
这是什么
这是别人送的
你不介意的话
要送给我吗
可是这个
应该很贵吧
而且
这送给你太太比较妥当吧
我跟我太太
离婚了
我为他做得够多了
替他买了间公寓
名牌包
衣服也是
带他去高档餐厅
还有出国旅行
想得到的我都做过了
然而他还是选择了离开
说是即便待在我身边
内心始终无法被满足
原来是这样啊
我感到很寂寞
水谷
我会介绍工作给那家伙的
不行这样子
快住手
水谷
等等
我已经忍不住了
像这样看着你
我就忍不住了
不要
不行 拜托你住手
快住手
水谷
等等
我从大学的时候开始
就一直对你
很有好感了
拜托你住手
拜托你
那这样
快住手
我已经结婚了
拜托你
快住手啦
一次就好
我会替他介绍工作的
等等啦
拜托你住手
不要
快住手
快放手
不要
算我求你
别做这种事
不行
不要
拜托你别这样
拜托你
水谷
快住手
拜托你
我早就想这样做了
不要
算我求你
快住手
不要
拜托你
快住手
你要做什么
拜托你
那怎么行
纯子
水谷
等等 先冷静一下
拜托你
快住手
求求你
等等 快住手
不要
快放开我
不要这样
不要
快住手啦
水谷
这样子我很困扰
我早就想这样做了
住手
拜托你住手
快住手啦
水谷
求求你
快住手吧
你在做什么
快住手
不要
不行
快停下来
拜托你
不要
舒服吗
我受够了
快住手啦
快停下来
不行
不要
快点住手
求求你
水谷
你果然是
最棒的
快住手
求求你
不要
湿湿黏黏的
拜托你快住手
快住手
拜托你住手
我要不行了
不要
不行
不要这样
快住手啦
水谷
不要
不要这样
快住手
快要射了
等等
拜托你停下来
快住手
不要射在里面
不要
不要 求求你
不要射在里面
要射了
好惊人
这公司最近业绩提升了不少啊
所以
这是间不同的公司
有像这类型的
我个人认为
这公司比较适合你
原来如此
请用
谢谢
水谷你比较想喝啤酒吧
说得也是
有啤酒吗
抱歉 啤酒
现在没有
这样啊
那算了 我去买回来
我去买回来
不要紧 时间也晚了
麻烦你了
而且
我也想出去走走整理思绪
我出门了
我今天
也想麻烦你一下
我做不到
把前阵子的事情
都告诉孝一我是也无妨啦
快住手
不要
纯子
求求你
水谷 快住手
都帮你介绍工作给他了
可是
应该稍微
替我服务一下吧
不要
他会回来的
别担心
很快就弄完的
水谷
拜托你
交给你了
不要
我做不到
他会回来的
从以前就想这样被你弄了
在我身旁
再多吹一会
别这样了
还在当学生的时候
一得知你们俩在交往
我可是气馁了好一阵子啊
替我吹
不想被知道吧
被孝一
拜托你
他可能快回来了
快住手
在说什么啊
那
替我弄到射出来吧
不行
我做不到
你要是肯认真弄
我很快就会射出来的
好吗
动手吧
等等
快住手
不要
住手
好舒服
再一下子就要射了
还差一点
就是这样
快要射了
要射了
射在嘴里哦
水谷
快住手
下次要来我伊豆的别墅吗
那里的星空可漂亮了
水谷你快住手
不行
舍弃掉这种吝啬的生活
跟我在一起吧
这种事我可做不到
我什么都能买给你哦
不要
不可以
水谷你真是的
真的不行这样
水谷
不行
我如果没来
现在上你的会是他吗
不行这样
会被听到的
等等
不行
既然这样
那就得小声点才行啊
他会被吵醒的
会被吵醒的
会叫出声的
不行
别这么激烈
被发现也不会有事的
不行
拜托你驻守
快住手
还这个家的贷款很辛苦吧
可是
我没办法继续下去了
我会好好照料那家伙的
好吗
没问题吧
可是今天
他在家里
今天不行
快住手
真的会被听到的
别这样舔啦
不行
那里不行
会叫出声音的
水谷
这样好舒服
不行
那地方别舔那么激烈
真是的
不行
拜托你住手
水谷
先等一下
你已经背叛那家伙了
怎么会
已经回不了头了
不要
不行
不行啦
水谷 先等一下
不行
等等
不行那样子
那样子不行
这不是湿了吗
不是那样的
不是的
别发出声音
不要
会被听到的
被谁
会被他听到的
别再继续弄了
不行
别去在意那家伙了
会被听到的
不行这么激烈
等等
会高潮的
要是你肯乖乖听话
我不会亏待你的
知道了啦
不行
不行这样
要高潮了
不行那样
别这么激烈
不行
要高潮了
湿透了哦
那地方
不行
要高潮了
这么淫荡
明明一点都没在抗拒
摸吧
认真摸啊
不行
要高潮了
水谷
不行
替我舔吧
舌头伸出来
很好
就是这样
好舒服啊
快住手
替我吹
深到喉咙
乖孩子
再放进去点
继续给我吹
不行
不要
不行 等等
会叫出声的
这代表湿到那程度了
纯子
不行
进到最里面了
不行这样子
等等
要高潮了
爱液溢出来了哦
叫得这么大声
可能会被孝一听见哦
不行
等等
不会有事的
他在家里
会被听见的
被听见也无所谓吧
不行
是这吗
别这样
他会被吵醒的
好舒服
别顶到最里面
不行
等等
声音会
不行
等等
已经忍不住了
已经
抑制不住声音了
等等
如何
不行这样
舒服吗
拜托你
这样会被发现的
等等
不要
那地方不行
要高潮了
不行
拜托你
先等一下
要高潮了
水谷
我已经不行了
我们继续吧
不要
拜托你别顶到最里面
要忍住
不行 会叫出声的
无妨
不行这样子
拜托你
我会叫出声的
不行
先等一下
别这么激烈
好硬啊
不要
不行
真舒服
已经了不行
拜托你等一下
要高潮了
不行那样子
都湿透了呢
已经不行了
快点住手
得拔出来才行
不行
不要
会弄脏床铺的
等等
已经不行了
那地方不行
不要
会高潮
这样会高潮的
要高潮了
不要
先等一下
要高潮了
真的是
别顶到最里面
不行了
拜托你 我已经
已经撑不住了
下次两个人去旅个行吧
好吗
你没坐过头等舱吧
不行
等等
拜托你
水谷你快住手
拜托你别那么激烈
要高潮了
高潮了
上来吧
不行
等等
会高潮的
不行
快住手
不要
不行
要高潮了
舒服吗
不行了
要高潮了
不行 已经
好惊人
好硬
不行
那样会高潮的
不行 会高潮
不行
好硬啊
舒服吗
要高潮了
要高潮了啦
不行
要高潮了
别变得这么硬呀
不行
要高潮了
忍不住了
我可以射了吗
不行
不行射
等等
不需要担心
还不可射出来
要高潮了
不行
不行这样
等等
好硬
已经不行了
不行
快住手
要高潮了
好硬
不准射出来
不行
要不行了
不行 又要高潮了
不行
已经
不行这样
不行了
要高潮了
要不行了
不是吧
等等
快要射了
不行
要高潮了
过来途中买的
我想让你永远属于我
水谷
别说了
你真美啊
不行
脱了吧
等等
不行这样子
不行
湿掉了
水谷
不行这样子
真棒
快住手
等等
让我好好欣赏下
不行
等等 我已经
要高潮了
脚抬高
你要做什么
都湿透了
这地方可真美
不行
这地方真可爱
这样是不对的
水谷
不行
拜托你住手吧
住手
想要我住手吗
真的吗
这不是都湿透了吗
不是想要我碰吗
不要
不行
别在这种地方这样子
别在这里这样啦
水谷
别在这里弄啦
拜托你
不行这样子
嘴上是这样说
实际上越来越湿不是吗
才不是
居然变得这么湿
我已经
拜托你住手
不行
别在这里这样子
水谷
拜托
停下来
水谷
会高潮的
不行这样
拜托你
不行
要高潮了
等等
这样舒服吗
都这么湿了
越来越湿
这什么酒
好惊人
这红酒真好喝
是吧
我请在经营酒厂的熟人送来的
这酒真好喝
这可真是不错啊
这瓶真是惊人
果然很好喝
香气也很棒
要不要再喝一些呢
这还真是好喝啊
好喝吧
谢谢你带这瓶来
还是来自法国的
算是吧
真是惊人
是法国的公司吗
从制酒公司
直送过来的吗
就是
那个在酒厂的熟人
真亏你能请他送过来
你大学时明明不怎么正经的
出人头地了呢
我自己也没想到
现在居然是以这种形式在工作
这有点那个呢
说到这份上
真让人感到自豪
朋友一出人头地
你还不是
求求你
别再这样了
水谷
那我出门了
路上小心
今天是公司的欢迎会
我会晚些回来
我知道了
那我出发了
路上小心
没人接啊
欢迎会改成其他天了 我会
早点回去 晚餐就拜托你了
这可以当成最后一次吗
你是认真的话
真的可以当成最后一次吗
不行
真的就这样结束没关系吗
这是最后一次了
要是跟我在一起
明明能过上更优质的生活的
不行
不要
真的可以当成最后一次吗
我不是说
最后一次了吗
快点
快点弄完吧
他会回来的
我从大学开始
就一直很喜欢你
不行
嘴上说不行
都湿成这样了不是吗
才没有
才没有湿
快点弄完吧
那地方
别这样子
不要
别这样子摸
你其实很开心吧
都这么有感觉了
才不是
才没有感觉
书吗
都这么湿了
别这样子
不行
亏我一直喜欢着你
都怪你跟孝一结婚了
就算你
就算你这样说
要是跟我在一起的话
这样好害羞
要是一开始就跟我在一起
就不愁吃不愁穿了
不要
不行
为什么要这样
快不行了
别把手指放那么里面
还想要我放进更最里面吧
不行
别那样子弄
不要
不行
等等
毕竟你一下子就高潮了
居然把小穴弄这么湿
把屁股转过来
想要我舔吗
想要我舔吧
想要我舔没错吧
不是
才没有
不行
等等
不要
不是吧
要高潮了
脚张开让我好好欣赏下
再让我看清楚点
想要我摸吗
快点
不要
要高潮了
已经不行了
放进来了
这样吗
不要
别放进那么里面
湿湿黏黏的触感真舒服
不行
你的小穴触感真棒
我已经
那地方不行
不要
又会高潮的
不行
不要
我已经
好激烈
不行了
要高潮了
太激烈了
等等
替我吹
很好 这样很舒服
含到喉咙
很好
很好 含到喉咙
做得很好
把屁股转向这边
我也来替你舔舔
不行
不行 那地方不行
那地方不行
会高潮的
好棒
不行
毕竟是最后一次了
感觉如何
保持这姿势就行了
你也很享受吧
这样吗
顶到最里面了
不行
要高潮了
不行 顶到最里面了
那样不行
别这样啦
别顶最里面
别一直顶我最里面
不行
不行 等等
要高潮了
身子挺起来
这样会受不了
不行
不要
不行那样子
好舒服
不行
要高潮了
等等
快不行了
不行了
高潮了
这样好酥麻
又要高潮了
不行
要高潮了
换你来动
不行 会高潮
要高潮了
不行这样
会顶到最里面的
不行
要高潮了
就是那里
不行
又要高潮了
就是那样
不要顶到那么最里面
已经不行了
要高潮了
不行
把屁股转向我
好爽啊
不行
要高潮了
慢慢的摆动
不行
快要高潮了
要高潮了
我回来了
好激烈啊
要高潮了
老公
纯
纯子
老公
水谷
不是这样的
等等
纯子他说
要和你离婚
才
才不是
我才没有说那种
不是那样的
迷上了我的命根子没错吧
才不是
没有那回事
为什么
为什么会这样
等等
不要看
为什么
到底怎么回事啊
老公
不是那样的
不行
等等
不要看
不行
不行这样
等等
不要
老公
不行
住手
水谷
等等
不行
会高潮
不行了
我已经
你先等等
等等啦
那家伙哭着离开了呢
拜托你住手
等等
这样就只能
选择和我在一起了吧
是吧
不行
快住手
要高潮了
等等
水谷
我已经不行了
先等一下
等等
不行
别再放进来了
等等
不要
不行
不行这样
等等啦
已经不行了
不要
不行
我要射在里面
为什么要这样
不行
等等
要高潮了