（无法对老公说的羞耻性癖）
（周防雪子）
最近哥都几点起来啊?
十点左右
真是都不好好找工作
看起来是有啦
加奈 我的内裤好闻吗？
加奈  怎么了吗？
不好意思 我没事
要哥好好努力阿 ，我走了哦
好暗呢
是啊
那我走了
早点回来
加奈
味道让你兴奋得受不了吧？
才没有
你什么都不用说
你看 看这里啊
放心 我不会说出去的
真的吗？
不行 我感到羞耻 不想被人知道
别担心啊
不能说啊
我不会对义胜说的
过来吧
是你爱的味道哦
很好吧？
不用客气哦
加奈
好吃吗？
不用客气哦
好爽
味道好吗？
好香
很爱老二的味道吧？
看来不太够是吧？
加奈 我好爽
对不起 我好羞耻
别在意啊
对不起
我不会对人说的
这样子很好的哦
哥
就这么下去
好吃吗？加奈？
对不起
老实面对自己不是很好吗？
好香
味道好棒
看你这么开心 我真感到高兴
好爽
哥
请不要说出去
对不起
是哪有反应吗？
可以摸吗？对不起
好湿啊
加奈好湿的小穴啊
对不起
湿答答的
我忍不住
加奈 你太湿了
我爱不了啊
好香啊
哥
脱了吧
脱吧 我来帮你舔
舔了哦
可以吗？
哥
这么好色的穴啊
对不起
不行
真湿啊
别这样
不行了
好爽
全都湿了呢
你的穴整个都是水
自己摸了就明白的
怎么办？对平起
没关系 慢慢考虑
对不起
不行吧
进来了
哥
好好感受吧
你一直想这么吧？
放手用吧
掉出来了
这样子吗？
哥
有赞吗？
哥 对不起
脱了吧
这件也不需要
真美
加奈好赞
好爽 对不起
好爽
哥
不行了
好爽吧？
味道让你兴奋吗？
对 哥
加奈 真受不了
哥
好爽 ..随你用啊
对不起
在摸阴蒂吗？
一直用阴蒂啊
用阴蒂好爽啊？
哥  好爽
要射了
看好
可以射吗？
射了
哥 有去找工作吗？
有啊
不管怎么 都要好好干啊
我知道
加奈每天都很辛苦
而且他对味道很敏感啊
加奈 真不好意思
我没关系的
不用勉强 要好好说出来才好
我没事的啦
真是的 还那张脸
加奈
也帮我把老二用干净吧
差不多要来用沟了
要好好处理啊
不用感到羞耻
这样的性欲不用感到羞耻
好好感受 不是很美好的事吗？
气道如何？
好香
味道呢？
好吃
加奈 要好好享受品尝啊
随你用哦
要充分用到
好好品尝
好爽
真受不了
好吃吗？
很好
全都好好地品尝
可以射吗？
受不了了 可以射吗？
请射出来吧
要射了
味道很重吗？
谢谢
你的性欲不用感到羞耻
能兴奋地享受是很美好的
在我的面前 好好做自己就行了
很香吧？
很爱这样子吧
就好好地闻 好好地爽
脱了
好赞
我好喜欢这样
臭吗
好臭
老二很臭是吧？
很好
我喜欢这味道
脱了吧
加奈 有赞？
哥的味道好赞
爽吗？
加奈的小穴飘着下流味哦
有好色的味道
想再闻吗？
来闻吧
好好接触
很爱吧？
对不起
没关系的
可以随加奈用哦
好爽啊
加奈
好臭啊
是啊 老二很臭呢
加奈 可以去摸小穴哦
随你怎么用
对不起
兴奋了吧？
我受不了了
来吧
来啊
进来
老二来
这里
再来
整根插进来 拜托
好爽
老二又插入了哦
插在你的小穴里哦
加奈 有爽吗？
让我好好用吧
好爽
怎么了？好爽 对不起
好爽？
是的 好爽
那就好好感受啊
哥
好爽
臭老二让我受不了
这样子插爽吗？
受不了
来吧
好爽
让我从后面插
真好色的模样呢
超有感觉的
好湿
你好色的穴超湿的
这么用如何啊？
再来了哦
你的小穴好爽
兴奋吗？
就好好感受啊
真好闻
快要射了
加奈
我不行了
加奈 要射了
老公
哥说今天去面试了
是哦？
说可能会录取
不就该这样的吗？
也是
晚安
为了你， 我一直没洗澡哦
味道很好吧？
加奈
对义胜要保密哦
这样比较兴奋不是？
味道好吗？
很香呢
多闻点
受不了
别漏掉啊
好香
好赞
加奈受不了了
小穴湿了吗？
脱了吧
就那里
像这么用吗？
好爽
就这味道
很好是吗？
脱了吧
要我怎么用啊？
舔我
快点舔我
小穴爽吗
好爽
手指插入好吗？
请插进来
好爽
这里吗？
那里好爽
好赞 好爽
好赞
好爽
要去了
我受不了了 快点插进来
哥
加奈
好爽
哥的好赞
哥 受不了
这里？用力
好爽 这么插有爽是吗？
舔我吧
哥的味道好赞 真受不了
好爽
好赞
顶得好赞
哥
好爽
哥的老二真受不了 好爽
要去了
加奈 再来想什么姿势？
拜托  从后面插我
插入这里
自己用开了啊？
对不起
竟然自己用开了啊
加奈，你真好色
对不起
哥
好爽
真受不了啊
用力
这里吗？
用力吗？
好爽
哥 好爽
怎么？
受不了 好爽
好爽
哥 用力
要射了
请全部爽爽地射出来吧
加奈
哥 好爽
要射了
射给我吧
哥 就好好用吧
会很快就上手的
义胜 加奈 偶然也去我那里吧
哥 保重吧
加奈 受你照顾了
不会
（周防雪子）