-=老东宝制作=-
我爱着我丈夫
他也非常
爱我
芹泽恋
葛藤 我的身体被看透了
什么？这是怎么回事！
富田
我不想听借口
这是你的错吧
要怎么办？
10分钟内过来
真是的
怎么啦？老公
那个新人富田
竟然说集合时候迟到了
打给我问怎么办
真是的
现在的年轻人
做事都没责任感
公司为什么要请这种人啊
来 喝咖啡吧
不好意思 打扰了
我是富田
敏雄部长在吗？
我是他的太太
老公受你照顾了
你好
瞧你穿成什么样了！
抱歉
太难看了
你也是啊
以前出门都是手忙脚乱的
有过吗？
有啊
要我讲…
要迟到了！快走！
抱歉
谢谢
没关系 快去吧
失礼了
然后呢？
商谈很成功
拿到契约了
太好了
富田呢？
他很开心吧
多亏我 才有这样的成果吧
也是啦
怎样啦
没有
我不喜欢他啊
头发这么长
真不像话
时代不同了
现在流行那样
跟我不同啊
是吗？
不用那么客气啊
请
谢谢
工作呢？
我请假了
上次谢谢你
没关系
谁都会出错的
我去泡茶
谢谢
太太
怎么啦？
住手
太太
好美
住手
我喜欢你
太太
住手
富田
你是我老公的部下
不可以这样
住手
好爽
不可以
住手
富田
太太
住手
不可以中出
不可以
太太 抱歉
我走了
睡不着…
富田他啊
是…
他辞掉工作了
应该说 是我们炒掉他的
他好像有前科
还坐过牢
被发现后 社长很生气
是喔
怎么啦？
没有
他就是这种人啊
晚安
不用上班？
我请假
富田…
不要过来
你这罪犯
我报警啰
太太
你听我说
你走
听我说
5年前
我跟女友在一起时
被流氓围住
他们打我
我只好跟他们打起来
结果却被告…
太太 请打开门
所以怎样？
你知道你做了什么吗？
我知道
我…
因为那件事
没人对我好
现在又丢了工作
我很开心
你这么温柔的对我
所以…
富田
太太
你…
跟我一样寂寞吧
所以你才没有
说出我的事
你跟我一样吧
我从那次之后
一直忘不了你
今天也是
好想见你
住手 不可以
太太
我知道的
你昨天很爽吧
住手
我不住手
很爽吧
住手
不行
不可以
爽吧
我有老公
不可以
摸我
很硬吧
再来
来
来吧
好爽
不可以
拜托
拜托你
不可以
好爽
爽吧
不可以
去了
太太 很爽吧
如果你不喜欢
那么
我就不会来烦你
太太 不够吧
拜托你
今天是最后一次了
帮我舔
拜托你
拜托了
睾丸也要
好爽
要去了
去了
太太 很爽吧
只要你不讨厌
我就会一直来找你
太太
你跟我一样寂寞吧
我爱着老公
这男人也爱着我
喂？
我…
富田？
太太
今晚能见面吗？
我明天要搬家了
我想搬到没人认识我的地方
再努力一次
这是最后一次了
不可以
也是
我知道了
我回来了
欢迎回家
怎么啦？
今天是结婚纪念日
老公 谢谢
你这么开心？
谢谢你啊
好害羞喔
老公 抱歉
我爱着老公
这男人爱着我
真的好吗？
我…
真的…
你叫美姬 对吧
为什么来了？
因为是最后
好开心
部长呢？
不要提
别讲
不可以
去了
好爽
再来
来吧
去了
转过去
好爽
不可以 去了
去了
好棒
不可以 去了
去了
我走啰
慢走
之后再也没有见到他
老公爱着我
我也知道他爱我
可是…
主演 芹泽恋
监督 直人