柠檬冰冷的触感十分畅快
我将这果实靠近鼻子反覆地闻
只要深深吸了一口
那充满柠檬气味的空气
我这犹如至今
从未呼吸过的身体和脸庞
顿时感受到
全身的热血奔腾
整个身心就这样清醒过来
这一段很有名
也时常出现在试题里
读了这一段 脑中有没有
自然浮现出柠檬的气味和触感
那今天就先上到这里
还没拿到暑假学习计划表的
等一下请快到职员室来领取
（女教师玩物改造计划）
（主演：伊贺真子）
我还在学校
真的吗
真的很久没见了呢
那今天回家
就做饭给你吃吧
老师现在在做什么呢
是不是在和男朋友做爱呢
老师 拜托也和我做嘛
坂下同学
你没问题吧 流这么多汗
我没事
真的没事吗
我去一下保健室
知道在哪里吗
我好想和老师做
真的好想和老师做爱
老师
坂下同学
你没事吧
最近成绩也有点退步
是不是有什么烦恼
有什么事就跟老师说吧
坂下同学
都是老师的关系
我会这样都是老师的关系
这样叫我怎么专心念书
跟我做嘛 反正你也和
男朋友做过了不是吗
不要
等等
给我老实点
不和我做的话
我就把这影片给你男友看
我从老师的手机
复制了你男友的邮件地址
之后就传到学校网站上吧
不要
跟我做的话
我自然不会传出去
不要
给我老实点
影片传出去也没关系吗
等等
跟我做就好了
乖乖听话
不要
老师
我最喜欢老师了
不要
请多指教了
老师的穴穴
拜托快住手吧
不行
不要
老师
放开我
老师的那里好美
-老师那里很湿呢
-不要
不要
这里也很爽吧
老师 这件也脱了吧
拜托不要
没关系嘛 来吧
等等
不要
乖乖听话可能会放了老师
不然也有可能会杀了你喔
好嘛
老师
太爽了
总算能上到老师了
老师 真的很爽喔
老师也很爽吧
老师感觉如何
好爽
老师
全身都好想舔呢
好爽
不要
-老师 来吧
-不要
很爽喔
不要
老师
我好爽
不要
不要 快拔出来
这么爽我才不要呢
拜托你快住手
老师也觉得很爽吧
真要住手吗
不要
太爽了
求求你快住手
不要
老师 觉得如何
快拔出来 到此为止吧
老师 我已经忍不住了
继续好好作乐嘛
我又进去了喔
老师 真的太棒了
不要
都想起来了
拜托了
-不要 你做什么
-要拍了喔
这样我看不到
快放开
不要
不可以
好爽
进去的部分
好好地拍进去了呢
不行 快拿开
拜托快住手
让我看看你
得到快感的表情
手拿开 让我看看你的表情
让我看老师美丽的脸蛋
很好
不行
老师好可爱
好爽
不要
老师
快拔出来
好爽 我也要射了
不要
不行
可以吧 真的太爽了
要射了
不行
射了
我把老师拍得很可爱喔
你看
快删掉
才不要呢
拍的这么好
你知道你在做什么吗
反正只要能上到老师都没差
好了我先走了
不来学校
我就把影片传出去
对不起
今天在学校突然有事
今天没办法过去了
我没事的
没办法去真的很抱歉
早安
老师早
老师
我来交学习计划了
这样
（真子老师）
（玩物改造计划）
这是什么
这是我和老师
要一同实行到毕业的计划
我花了整个晚上写的喔
别开玩笑了
这可不是玩笑喔
我还有很多事想跟你谈
在这里不太方便
拜托你
把影片删了吧
等这计划完成了再说
那首先呢
老师没办法在五分钟内
用口交让我射出来
就要直接中出
开始吧
这种事我没办法
不乖乖合作
我就把影片传出去
计时开始
开始了喔
影片传出去真的好吗
真的好吗
让全校的人和
你男朋友都看到影片
这下连婚也会结不成喔
真的好吗
就是这样
快没时间了喔
好爽
不认真点的话
五分钟很快就过去喔
好爽
两分钟过去了
好像有什么要出来了呢
很好
很认真在含呢
很好喔
就是这样继续含
很好
老师 让我看看你的屁屁
这样比较快
很好 就是这样继续
受不了了
好爽
很好 感觉要射了
还有10秒
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
时间到
太好了
老师该不会是想做吧
所以才一直不让我射
算了 这样也好
那么老师 就来履行约定吧
既然没有让我射出来
不要
影片又还没传出去
继续尽情玩乐吧
不要
有什么关系
老师
过来吧
靠在这里
这是事先说好的
脱了吧
不要
为什么
这样用手段威胁太卑鄙了
我才没有胁迫呢
还不是因为
老师没办法用口交让我射
老师今天穿的也很可爱呢
都脱了吧
手举起来
还是不要了
内衣也是很可爱呢
手拿开啦
总算露出来了
老师
真的很美喔
老师胸部也很软呢
快住手
老师的胸部有感觉了吗
真的吗
不过乳头真的站起来了呢
太美了
不要
这乳头不太正经呢
其实很爽吧
下面也越来越热了呢
为什么还在遮遮掩掩的呢
快住手
好了 你也很想更爽不是吗
好爽
其实你有感觉了对吧
自己把脚张开吧
快点啦
很好 再张开点
那里自己摸看看吧
快点摸
影片不想让人看到对吧
这种事老师也很懂吧
很好 就是这样
看来很兴奋呢
很好
就这样让自己更爽吧
忍不住了
很好喔
怎样 老师
有没有更爽啊
到此为止吧
真的好吗
我看看怎样
就这样湿了不是很好吗
没办法忍的话
就让我来确认看看吧
不要
那里现在是怎样的状态呢
这是怎样
老师有听见吧
这是什么声音
明明就这么湿了
有感觉了吧
老师真是的 都发出这种声音
看来真的很爽呢
自己抖成这样
这次又怎样呢
让我看看
天啊
不要
高潮了吗 没关系喔
黏答答的呢
到此为止吧
为什么呢
都流出这么浓的东西了
在这里把屁股抬起来吧
好了
快让我看看你可爱的屁屁
太棒了
真让人受不了
裙子太碍事了
身材不错呢
好了快脱吧
这么棒的屁屁
太棒了
这样屁屁整个突出来了呢
这个姿势很丢脸吧
慢慢来嘛
好了就这样脱了吧
你那羞耻的部位
就让我看个够吧
让我看看
快把脚张开
真的好美
太美了
快住手
那里现在怎样了呢
真的湿到不行呢
不要
明明就有感觉了
是这里吗
这里会爽吧
就照这样继续吧
真的水嫩嫩呢
很爽吗
反应很激烈呢
没事吧
老师 你该不会
高潮了吧
怎么了 站不起来了吗
老师总算也是
有感觉了呢
那时间也差不多了
就事不宜迟
还没结束喔
老师 脚快张开
进去了喔
老师 我很爽喔
老师真的起性欲了对吧
老师里面真的很爽喔
表情越来越赞了呢
就是这样
继续享受这种感觉
很好
好爽
老师 很好喔
我会让老师很爽的
这次从后面进去吧
顶到很里面了呢
这样好爽
这样真的好吗
果然还是大声一点
比较有情调
厉害
老师真的很棒呢
坐上来吧
快点
就这样坐上来
好爽 老师 我好爽
老师最棒了
太棒了 老师也很爽吧
好爽
老师 我好爽
老师这下不就认输了吗
有这么爽吗
那这次老师就自己动吧
老师
好爽
老师 过来这里
不要
老师最棒了
太棒了 老师最棒了
老师 我好爽
老师
老师也快高潮了吧
那一起来吧
这次真的要射了喔
准备了喔
要射了
老师
真的很爽喔
这样啊
那以后每天早上都来补习
直到老师会觉得爽为止
明天开始
每天都要早一个小时
来学校喔
不照学习计划做的话
我就会把影片传出去
只要一按下这按钮
不但你男友和全校都看得到
还会传到各个色情网站喔
快高潮了吗
没错
在高潮以前 都不能拿下来
放进去了喔
快点关掉
我知道了
站起来
想要乱来的话
你知道会怎样吧
你有在听吗
真的太好了呢
吵死了
你应该知道吧
天津同学
伊豆同学
大泽同学
大友同学
鬼头同学
木下同学
黑田同学
后藤同学
居然这么湿
这个姿势很棒
就维持这样吧
那接下来
这次是
一般人不知道的尻枪技巧
那我先脱了
那让我看看内裤吧
这次是要用手尻枪
在我射出来之前都不能放开
快点动吧
不快点午休时间就要结束了
老师 这样好爽
想不到这么快就有感觉了
好爽
对了
好 就是这个
不到拍啦
手不要停
现在正在拍喔
厉害喔
等等 这样不错呢
脚再张开点
很好就是这样
这样很性感喔
受不了了
看了老师的内裤
真的会受不了
很好就是这样
弄点口水在上面吧
这样湿滑一点
手的速度就能比较快
快点
很好
用口水让老二再湿一点
好爽
老师 这样好爽
老师
太爽了
结果刚说到这里
真的就快射了
脚在张开点
很好
手要像这样往上撸
很好 这样很会就会射的
好爽
老师 太爽了
老师 我也快要
就要射了喔 可以吗
那就这样继续吧
不行 要射了
射了
舒爽多了
真的很爽
偶尔试试这种也不赖
你及格了
刚才我刚好不在
对不起
说的也是
没有 只是咖啡打翻了
我们还是先冷静一下吧
知道了 那我先挂断了
表现得很好
那接下来是这个
自己进去吧
脱下来吧
快点脱
太棒了
再使劲点
好爽
要射了
快含进去
让我看看
吞下去
味道不错吧
老师
原来你在这里
在这里脱吧
开玩笑的啦
我怎么可能
会做这么过分的事
我可是真心喜欢老师的
老师 来接吻吧
今天就去老师家做吧
越来越热了呢
很爽吗
我要舔了
没关系
没关系喔
要去了
老师
也让我爽一爽吧
很好
真的好爽
脱下来吧
厉害
老师 我好爽
很好
好爽
老师 我好爽
很好
我也想舔舔老师的
屁股靠过来
太棒了
我快忍不住了
老师能坐上来吗
过来吧
进去吧
好爽
太棒了
要去了
这次可以从后面进去吗
好爽
-真的好爽  -很爽吧
要去了
没关系喔
老师 我好爽
好爽
老师 我要射了
你也要高潮了吗
要射了
早安
老师早
我在街上晃了许久
这始终压着我内心的不祥之物
当我握紧他时
内心居然感到些许舒缓
突然觉得我在这街道上
是十分幸福的
内心的食古不化居然就这么
被这样的东西一扫而空
这意料之外的偶然
或许才是真理
要去了
总之人的内心
真的是十分不可思议