请进
祝賀什麽\N首先獻上花束討好
在這次的些赛中妳是\N第二名
这個就是紀念的\N謝謝
第2？
是的
第一個已經走了\N是的啊
妳現在是22歲吧
這次要做很多的事情
我現在在想以後要怎麼做呢?
已經
看了很多你的資料的話
首先做看看
NG遊戲\N做看看
那樣的\N不可以的呢
很多的
比方說同性恋這一個的嗎
監督：同性恋這一個不可以的嗎?
為什麼不可以的呢?
為什麽NG?\N算了啊
挽著手走在一起之類的。。。
親吻呢…..
親吻 不可以的吧
為什麼同性恋不可以的呢
感觉这样的话
很恐怖的
很恐怖的嗎\N恐怖。恐怖什麼
很恐怖女性的身體\N為什麼?
一般男性的話沒事的
摸看看
首先先嘗試看看吧…
做看看吧…
這次完全沒有告訴優的\N對方是女優
已經 已經
在這裡就可以看見床了
那麼進去吧
就是這裡
女士?
頭髮
頂髮
頂墼
發表
見面
我帮你准備的呢\N感覺很難受的樣子
好好地看看吧
做妳喜歡的
並木優的NG\N其中之一的同性懸
妳叫什麽\N愛 愛 是的
我叫優
是妳的姐姐吧\N姐姐
怎麼辦?
好緊張的呢
親吻
親吻?\N親吻
親吻比較好\N說親吻比較好
那麼親吻
好棒
不錯
這樣就叫做同性恋吧
還是要脫下來嗎
我來幫優脫
很害羞的呢
可以摸嗎
好軟
怎麼辦?
可以的嗎
親吻
再來 親吻
再來脫嗎
好可愛
優的胸部好大
怎麼了呢
感覺很溫柔的呢
怎麼辦?
不可以的嗎
下面要脫嗎?\N事的
爽嗎?\N好爽啊
還是男人的感覺比較好
是的呢
爽嗎\N好爽啊
那麼把裙子脫下來吧。
優也是
要脫嗎?\N是的
優出汗了嗎
很害嗎
我來幫妳舔
好的\N我知道了
爽嗎\N好爽啊
爽唱\N好爽啊
好好地看著
愛很色的呢
愛很色的听\N般嗎?
直這樣
不是的吧
親吻
脫下來了
對不起哦
有看過女孩子的\N但是這樣的角度沒有的
好好的看看吧
可以看得很清楚的哦
真的呢
很容易濕了的呢
是的嗎?
手在發抖
感覺自己是犯罪
現在看見陰核了
這裡 是這裡嗎
好棒
可以再來摸嗎
好想你舔
幫我舔吧
怎麼了
零明
怎哪
怎麽了?\N哪裡
不可以的嗎
不是的
没事的呢\N要舔嗎?
真的
好的
這好
舔吧
舌頭比較爽
再來
可以看出妳的抵抗力呢。
為什麽\N為什麼?
不可以的呢\N為什麼?很恐怖嗎?
還是感觉不是很清楚女性的身体
一直是看自己的
那麼我來吧
脫下來了
可以的嗎
不要
好棒 真棒\N很棒的嗎
很棒的嗎
不要 不要…
不可以的
不要…
很爽嗎
好爽啊
手指插進去了哦
好棒
還想叫我做嗎
那麼我也做看看
好爽啊
不要 不要…
爽嗎?\N好爽啊
好棒
不要 不要…
再來快一點
不要 不要
不要
真棒
好爽啊
不要 不要
射了 射了
射了嗎
優很厲害的嗎哦
感觉不是第一次的呢\N老師怎麼樣
真的戚覺不是第一次
做的很棒
好痛苦
然始很不想做\N是的
還在摸我的小穴
那麼和可愛的女孩子
從這裡出去
要出去嗎
和叔叔一起\N芒果麵包
最終的選擇\N可愛的女孩子 恶心的叔叔
那麽同性吧!\N選擇了同性恋
那麼請回去吧
那麼請好好的做吧
爽嗎?\N好爽啊
不要 不要
不可以的
忍耐一下
要射了嗎
可以的哦
不要 不要
爽嗎
好爽啊
好棒
再來晃動
不要 不要
不可以的
真的好好的戚
這裡水水的了
不要 不要…
很爽的哦
不要 不要
射了
這個好棒\N很棒的呢
水的\N優你真的對同性NG嗎
是哪一個?
可以好好地享受我們兩一個\N的世界
身體上是可以的。
結論:跟恶心的叔叔相比\N還是同性恋比較好。
接下來還是做NG的事情
怎麼樣呢
是说我喝果汁的吧?\N不是果汁
射出來的陰莖吞掉
有做過嗎?\N没有的
很討厭
因為不是生的東西嗎
感覺是蛋蛋裡面的\N有上千隻存在
就像跳著吃掉
射出來的陰莖吞掉
很討厭的呢
可以習慣精液…
不要 習慣
不要習慣！
有射在嘴裡的時候嗎
射在嘴裡\N私人是沒有的
那麼变态的
知道嗎
這個是為了作品
有工作的經驗嗎?\N沒有NG
要做看看嗎
精液射在裡面
算一下精子的數量
把精液科學化吧
生物是科學吧!
穿這一個醫生的服裝
感覺很像女醫生的呢
但是還是不可以改變
並木優的NG\N其二 口內发射
真恐怖
先看看陰莖吧
很近了吧
那麼先摸吧
摸沒事的吧
但是陰莖這樣的很恐怖的
這一個就當做是生物實驗吧
好爽啊
真棒
不要 不要
吐在這裡吧
超級的爽
不要 不要
射了
吐出來
射了很多呢
不要 不要
不要
射了
射了這麼多的呢
不是很好嗎
不只是插進來
在口交下一個陰莖的時候
喉嚨的地方\N痲痲的 很恶心
射了這麼多的呢
要喝掉嗎
好嗯
好嗎心
這裡已經有兩三隻了\N優 比喻的很不錯
現在來了一個新人取材的
你好
那些人你也是知道的
準備了這一個
打開這一個 做裡面內容吧
可以的吧?\N是的
拿出來吧
一個來
指令01女孩子
很想看看你女孩子的樣子呢
我和女孩子的樣合不上了
雖然覺得女孩子的樣子很好…
並木優的NG其三\N换裝女孩
不是很好的嗎
很好的呢
是的呢
不是很適合你的吗？
很适合的呢
怎麽樣呢
好害羞。。。
為什麼害羞呢
感覺很時尚
女孩子是很純的
NG的女孩子主題開始戚受\N優的漂亮氣味
好近
再離我遠一點
真的很害羞\N因為很害產不想上鏡的優
還有請求的呢
拿出來
叫我看看
指令02相反的搭訕
女孩子≡很積極的
=逆搭訕？
先去打招呼看看吧!\N要很積極的
好好的展開攻擊吧
不要 不要
幾度說不要的優!!
誰都可以的嗎?\N是的
並木優的搭訕開始!
你不可以走的
我還是要去玩的
你不先說的話我會很為難的
為什麼在拍攝啊\N不要了 拍什麼呢?
走吧 走吧\N是她搭訕我的哦
不要拍啊\N為什麼啊 趕快走啊
快一點 快一點
饒了我吧\N這是怎麼回事啊?
真的很抱歉
饒了我吧
這是什麼?\N好恐怖
是妳搭訕我的吧?\N不要開玩笑
站起來
這是怎麼回事啊?
還是女孩子的話會跟變了一個\N人似的
優『动人粉飞
不可以的
其實是男優 突襲成功!
奥黑的②巨合四8
要理四合尖8
题动
好過分走吧 走吧\N被大家騙了嗎?
不是的 完全不想欺騙你的
恐怖
不知道這一個裡面寫的什麽
你看看吧
可以做到嗎
指令03看著鏡頭做愛
全部要看著鏡頭做愛
不要 不要
不要
好棒
舔吧
不要…
不要 不要
不可以的
張開雙腿
不要….
不要…
不要 不要
不可以的\N好爽啊
好棒
很爽的嗎
不可以的
很爽嗎
不要 不要
不可以的
很想要了吧
看這邊
看著我的臉
不要 不要
很爽的嗎
是的
水水的
不要 不要
不要
的
爽嗎
不要…
好好地看著
在看的
不要 不要…
不要 不要
不可以的
射了 射了
看著鏡頭
不要 不要
不要
不要…
不要 不要
要射了
可以的嗎
射了
很爽的吧
做女孩子做愛看著鏡頭\N戚覺怎麼樣呢
我已經忘記這件事情了
很適合你的哦
會這樣的想
那是怎麼回事?
结論:换裝女孩子完全很適合\N大家怎麼認為呢
振動棒\N是的
涯是
糠是
裤的
振動棒啊\N並木優№G之四振動棒
在以前拍摄的時候\N來了10一個人全部拿振動棒
被很多
全部是\N被很多人
被很多人
振動棒NG的理由\N被太多的振動棒碰很不爽
戚覺很恐怖
是的吧
但是
我好像是很恐懼振動棒的…
是的
還是很害怕管子之類的
戴上眼罩哦\N為了拍攝時候的不安
提前戴上眼罩
我不知道你是怎麼想的\N很外行的人
幫你準備了很危險的人
等等….
說恐怖振動棒\N幫她準備了很可愛的
很小的呢
可以的嗎
會變得很爽的呢
是不是一個人是專業\N一個是業餘的啊
振動棒一開始很癢的
可以做看看的哦
很集中了呢\N是的
是不是變得很爽了
在動呢
再來
這裡變得很癢了
這邊也是
會手淫嗎?\N是的 會的哦
用跳蛋
我自己做
哪一個爽呢
很小的
今天用的是很小的\N還有更小 的
那么还有更加大的啊\N是的
這一個是很小的
還是不一樣嗎
這一個感覺很像跳蛋的呢
可以用這一個嗎
我娘妳那固不可以\N幫你準備了跳蛋
的你
我怕妳那一個不可以\N幫你準備了跳蛋
會得很熟了呢\N很癢 很癢
跳蛋怎麼樣呢
也是一直放在一個地方\N的話會很癢的
但是不是這一個可以動的嗎
振動棒要很厲害的人用的
是的
還是跳蛋很爽的呢
自己做的時候想什麼呢
比方說什麼呢?
癡漢之類的
是的
想被癡漢弄嗎?
做看看吧
那麼做看看吧
射了
不行了
射了啊
那麼摘下來眼罩吧
剛剛射了的時候在想什麼呢?
途端工回②种\N目隱L\N想像力己
结论：用跳蛋變得很色情的优\N戴上眼罩想像著被插人
已經很爽了的小穴
被插進來了
自己就很爽了
回去再學習的話
優很NG的男性的類型？
NG的男性類型嗎\N比方說是什麼樣戚覺的人
比方說外表是什麽樣的呢\N很恶心的
外表看起來很恶心不乾淨的人
述目氨特发惠不处
現在想到了就出汗了
完全沒有告訴優男優的類型。
對話一下
並木優的NG之五\NNG男優
山田男優
男友會怎麼和你說話呢
優我是男優
真的
看見了
確實我對這一個類型的\N不可以的
想起來了嗎?\N是的
其實兩一個人是對敵
並木優
其實兩一個人在之前對戰結束\N完全沒有缺欠的做愛
跟並木優做愛 有這樣的經驗\N在壓倒山田的作戰結束
所以叫他做為NG的男優
好呢心
不要你很過分的呢\N好恶心
真的好恶心
沒有那樣想的
拉上來看看
還要打你的呢
好恶心
不要那樣
很疼的呢
你怎麼了
我根據人會變得
那樣很過分的呢
很過分的
要怎麼我的乳头呢?\N會掉了的呢
為什麼變這樣了呢
幫你脫了哦
好過分
過飛
不要…
是的
有好好地洗了嗎
忘記了嗎
不要那樣的\N好臭 真臭
再來好好地看看
你會喜欢的 不喜欢\N好恶心的
沒有洗的陰莖
不要…
好奇怪的
你不是很喜歡髒一點的嗎
很疼的呢
好舒服
有點舒服了嗎?
那樣很好
還想要
喜歡什麼樣的男人?
可以實現我的内心
很瞭解我内心的人\N比較好的
因為因為\N你是M
很想被癡漢玩弄的吧
很喜歡這樣的吧?
再來伸出舌頭
好爽啊
很喜歡恶心的男生吧
為什麼知道呢?
恩愛多好啊
不要 不要
漸漸的變得好強烈了
很任性的呢
親一下
很喜歡這樣的嗎?
不要
不可以的
再來
叔叔的事情要怎麼做呢
不要
這一個怎麼樣呢?
不要 不要
喜歡嗎
不要 好疼
還想我再來打你的吧
不要
不可以的
這樣不可以的嗎?\N好疼 真疼
爽吗
好疼
很喜歡的吧
含住這一個\N不要
對不起哦\N生氣了嗎
已經變大了哦
對不起
我很喜歡
讨厌 很恶心的呢\N流出來蜜汁了
不要 這樣真的好恶心
很興奮的啊
勃起了
變態
真的是變態
陰莖喜歡這樣的嗎?
这个很爽的吗？
是的好爽啊
好爽啊
真的很變態的呢
再來好好地幫我爽吧
是這樣的嗎
真的好恶心
對不起
疼還這麼的硬邦邦的
為什麼那麼爽的表情呢
好恶心\N怎麼做好呢
不可以做很爽的表情
射出來不會原諒你的
很爽的嗎
為什麼這麽硬硬的呢
對不起 為什麼那樣的說我呢
因為你很恶心\N我超級的討厭你這樣的
對不起
超級討厭你
好恶心\N討厭你
很爽的嗎
含住這一個\N很興奮的
不可以的
不要 不要
看起來你很喜歡的哦
是的吧?\N很想我這樣說的吧?
知道了嗎
很爽的吧
自己做吧
要插進去嗎
想陰莖怎麼樣呢
很想插進去的吧
超級的喜歡陰莖
很喜歡陰莖
很想插進去的吧?
沒事的吧
想叫你舔我
舔我的小穴吧
來我的臉上
伸出舌頭
全部伸出來
你的小穴真好吃
好吃嗎?\N很抱歉
那樣不可以的
怎麼了呢\N很難受嗎?很難受的啊
含到喉嚨的深處這麼的爽啊
再來伸出頭\N我可以看見
我的核
你的手呢
可以到這裡嗎?\N邢麼再來摸吧
很好吃的吧
你很恶心的呢
手也不要休息
是的 是的
再來 再來
很難受嗎
射在我的嘴裡吧
再來 再來加油
射了
不要0不要\N射了
射了嗎?射了啊
那裡不可以的
幫我舔呢
很漂亮的呢
這裡很爽的啊
我的手指插進去很快就會\N射了嗎
這裡也是
不要 插進來
聽不見\N陰莖插進來
要插進來嗎
我的小完\N小穴好爽啊
很爽的嗎
那裡好爽啊!
好爽啊
全部插進去了\N很興奮的
這裡很爽的吧?
射了 射了
真好
确0真好
莖插進來
屁股翹起來
我的陰莖
好想要陰莖
陰莖好大
這樣可以的嗎
陰莖插進來的小穴吧
陰莖插進來我的小穴吧
不要 不要
全部插進去了
好爽啊!!\N陰莖
想我插你嗎?\N是的 插我吧
不要 不要
很爽的嗎
不可以的
不要 不要
不可以的 晃動腰部\N可以的
很爽的嗎
好爽啊
不要 不要
很喜歡的嗎
不要那樣
不可以的
很疼嗎?很疼的啊\N陰莖硬邦邦的哦
好爽啊!
沒事的
很興奮的啊
硬硬的呢
陰莖出不來了
對不起
看的好清楚
很爽的嗎
真棒
很爽的吧\N陰莖
好爽啊\N好爽啊
爽爽
塽啊\N好爽响
再來插到深處
我好幸福
這樣的很爽的啊
不要 不要
不要…
好爽啊
我可以好好地插吧?
再來
爽嗎
不要 看的好清楚
很爽的啊
陰莖看的好清楚
還是這邊可以看見的呢
還是這樣很棒的吧?
不要 不要
全部看見了
好害\N全部看見了
全部被看見\N很害羞嗎
不要 不要
不要 不要…
好可愛的呢
變態 變態
不要 不要
好爽啊
好爽啊!!!
不要 好爽啊
很棒的呢
不要…
那樣不可以的
不要 不要
不要…
很爽的哦
請住手
再來 再來
插進來了
不要 不要
張開嘴
怎麼樣?
怎麼樣
结论：做的很好的孩子