导演: KIREI
主演: NAMIKIYU
汗水淋漓的SEⅩ
并木优
会不会觉得凉啊
还好
胸部真好看
真的吗?
看，乳头挺起来了耶
站起来点
舒服吗?
嗯
我可以摸吗?
看啊
这套泳衣好棒啊
我要给泼水
这边也脱掉了喔
乳头好挺喔
变硬了耶
看我
嗯?
变大了耶
看着我好兴奋嘛
怎么样?
好硬喔?
硬?的阴蒂也很硬喔
那里好滑喔
我可以继续摸吗?
站高一点
让我看看
腿抬高点
好湿喔
这让摩擦舒服吗?
舒服吗?
我可以舔小穴吗?
就这样不要动
舒服吗?
舒服
我可不可以用手指摸?
插进去了
是这里吗?
舒服吗?
好多淫水喔
趴到墙上
就是这样
可以在屁股上摩擦吗?
手摸着肉棒
看着这边
是不是比刚才还要硬?
嗯，比刚才硬
我可以摸胸部吗?
我可以摸屁股吗?
把屁股翘起来点
看见屁眼了喔
害羞吗?
不要看了嘛
我还要看
好害羞
这样吗?
是这样吗?
真棒!
看着这边
就是这样
转过去一下
把腿抬起来
就是这样
我要插进去了喔
看着被插的地方
还是阴蒂比较舒服?
舒服吗?
舒服
还想要吗?
想要!
要高潮了
要高潮啦?
光摸阴蒂就高潮啦?
要高潮了
高潮吧
又高潮了?
又高潮了
不知道高潮过后
被舔小穴会怎样呢
真棒!
喜欢这样吗?
喜欢吗?
帮我把内裤脱掉吧
我的肉棒怎样?
好大喔
舒服吗?
舒服，继续舔吧
我好喜欢硬硬的肉棒噢
硬吗?
肉棒舒服吗?
好舒服
继续用力舔啊
像这样
就是这样
舔得我真舒服啊
真爽!
爽吗?
嗯，舔得好舒服!
就是这样
小穴湿着呢吗?
嗯
自己摸给我看看
怎样?
好湿喔
舔肉棒舔得很兴奋吧
嗯
用舌头舔龟头
就是这样
可以摸吗?
嗯
阴蒂舒服吗?
吻我
可以插进去吗?
嗯
想怎么插呢?
从后面
从后面插吗?
屁股翘起来
手扶好了喔
可以插了吗?
插进去了吗?
怎么样
帮把衣服脱掉喔
好舒服
舒服吗?
我要摸阴蒂
好舒服!
好舒服啊
插进去了吗
插进去了
肉棒插得好舒服
插得深吗?
插得好深
好舒服!
小穴里面好舒服!
好爽!
插得深吗?
好舒服
真爽啊
前后晃动屁股
太棒了
好舒服!
可以插得激烈点吗?
吻我
要高潮了
换个姿势做吧
好爽!
可以看到插的地方
像这样吗?
插得好深啊
肉棒硬硬的好舒服
可以看到被插的地方
看
插得好深啊
好爽!
有发出声音喔
起来点
我们在上面做
让我们一起爽吧
好爽啊!
爽吗?
插得真舒服!
可以看到吗?
可以看到
好色情啊!
真舒服!
小穴好舒服!
舒服吗?
好棒!
真爽!
太爽了!
我可以尽情的插吗?
可以射出来吗?
射出来吧
好爽!
好棒!
爽吗?
真爽!
要射了!
射出来了
帮我舔干净吧
好热喔
好热啊!
你很热吗?
好热!
把这杯饮料喝了吧
谢谢
怎么样?
感觉好点了吗?
可是还是很热
还是很热?
还是很热!
那么
就让我
用舌头
让你变得凉爽吧
你流了好多汗喔
还是把这个脱掉吧
脱了喔
把裤子也脱掉吧
还热吗?
这里最热耶
是啊
真的好热喔
那么
还是脱掉吧
很湿耶!
好热!
龟头真热
弄得我舌头都热热的
我也觉得好热
肉棒真热!
怎么肉棒越变越热了呢
这里呢?
也好热!
G丸也好热
真热!
肉棒的外侧也好热!
真热啊
好热的肉棒!
怎么会这么热呢
我也热
肉棒好热!
是啊
要射了
要射?
那就射吧
要射了!
要射吗?
好棒
射了好多喔
怎么样?
凉爽些了吗?
小优，这里不错喔
嗯?
的屁股
屁股不错?
可不可以再压下去点
就是这样
再翘起来点
有那么夸张吗?
的屁股很紧啊
再翘起来点
继续不停晃动
这样摸着舒服吗?
好痒
痒吗?
站起来一下
就是这样
手扶住我的肩膀
好棒啊
小优
嗯?
干脆我们好好玩玩吧
屁股翘起来点
就是这样
浸湿了喔
下面倒到里面去吧
怎样?
会慢慢越变越湿的吧
要不要再弄湿点呢
好吧!
好棒啊
好湿啊!
真棒!
好厉害!
小优，趴在球上
很好
我要舔了喔
把手指插进去吧
好厉害!
放进去了耶
快看啊
越来越湿了
是不是很爽啊?
好舒服!
真爽!
要高潮了
站起来
很好!
把裤子脱掉
就是这样
扭动屁股试试
身体抬高一点
就是这样
好爽啊!
小穴舒服吧
好舒服啊!
太爽了!
好热喔
热吗?
那就脱掉吧
好的
太棒了
隔着内裤摸我
肉棒变得好大喔
从上面帮我舔
把内裤舔得湿湿的
龟头
很好!
舒服吗?
好舒服!
就这样舔肉棒的外侧
肉棒的外侧
这里吗?
是的
肉棒真硬啊
还在变大呢
在变大吗
可以脱掉吗?
可以啊
真棒!
好厉害!
变得这么大了
我好兴奋啊
好好让我舒服一下
舒服吗?
好舒服!
很舒服!
舔一下下面
G丸吗?
好爽!
舒服吗?
用力的吮吸它
就是这样
用力的吮吸
很好
上面也舔舔
慢慢的舔上来
就是这样
好爽啊
接下来
用屁股来让我爽爽吧
背对我坐上来
用屁股摩擦我的肉棒
这样吗?
是的
就是这样
慢慢的摩擦肉棒
舒服吗?
特别爽!
就是这样
偶尔激烈的摩擦
很好
可以摩擦到小穴吗?
可以摩擦到小穴
我的屁股舒服吗?
好舒服
肉棒好硬啊!
用力的摩擦
很好
好爽啊
爽吗?
我快不行了
好像就快射了
那可不行!
我可以插吗?
可以啊
快点插进来吧
就这样插进去吧
用这个姿势插进去
对啊
就这样吗?
自己放进去
插进去了
好棒!
插进去了耶
就这样慢慢的摩擦
好舒服!
就是这样
好棒啊!
肉棒真大!
真舒服!
插得好深啊
插得深吗?
好舒服
真舒服!
就是这样
爽啊
好爽啊!
好舒服!
真爽啊!
太爽了!
好棒!
怎么?
坐下去
双腿分开
身子向下仰
就是这样
小穴流了好多淫水啊
想要肉棒吗?
想要!
说[我想要肉棒]
我想要肉棒
我插了喔
真厉害!
好爽!
自己扭动
就是这样
好棒!
爽啊!
好爽啊
很好!
就是这样
好爽啊!
爽啊!
要高潮了
好厉害!
出了好多汗喔
胸部都湿湿的
胸部好舒服吗?
舒服!
好爽!
真爽!
太棒了!
真爽啊!
又要高潮了
要高潮了
我们换个姿势吧
过来
好棒
接下来
我们在这边做
屁股对着我
就是这样
屁股翘高一点
自己放进去
插进去了
好厉害!
就是这样
好爽啊!
真爽!
手给我
要高潮了
好爽!
舒服吗?
转过来
好热啊
热吗?
我们都出了好多汗喔
好爽!
好爽啊!
真爽!
好爽!
真棒!
太爽了
受不了了
好爽啊!
好爽!
又要高潮了
我也快射了
真爽!
好爽!
好爽啊!
手举高一点
好舒服!
真爽!
我受不了了!
好爽啊!
真爽!
太爽了!
快要射了
好棒喔!
可以射出来吗?
射出来吧!
不要啊!
我要射了!
要射了!
射出来了!
太棒了!
射了好多喔
真棒!
不要啊
我不行了
很想高潮吧?
不要啊
看着这边!
应该还没得到满足吧
我们再好好玩玩吧
全身都是汗
怎样?
感觉怎样?
怎么了?
不要吗?
感觉爽吗?
应该很喜欢吧
还想要吗?
应该还想要吧?
要高潮了
再来
扭动的身体
要不然不让高潮喔
想高潮吗?
想!
那就继续扭动啊!
要高潮了
继续扭动身体
好舒服!
不要啊
不可以
要高潮了
怎样?
那就直接插进去吧
不要啊
很爽吧?
怎样啊
好爽!
那就加一个给吧
怎么样
要高潮了
想高潮就高潮吧
不行了
怎么样?
要高潮了
转过来
好痒啊
可以吻的胸部吗?
好舒服!
屁股抬高一点
舒服吗?
很舒服
好美啊
我可以舔它吗
好舒服
好爽啊!
真爽啊!
不行了
我要高潮了
可以舔吗?
可以啊
等一下
真舒服
舒服吗?
看着我舔
真爽啊
看着我这里
G丸也舔舔
G丸吗?
好棒啊
真爽!
用力的吮吸它
真爽啊
舒服吗?
好舒服喔
好想插啊
快插我吧
好爽!
好爽啊!
真爽!
好舒服啊
真爽啊
爽吗?
我好爽啊
舒服吗?
很舒服
真爽啊
好爽!
舒服吗?
不行了
要高潮了
好爽啊!
太棒了
爽吗?
好爽!
怎么样
爽吗?
好爽
要高潮了
不行了!
好爽啊!
真爽!
好舒服!
我受不了了
真爽!
不行了!
要高潮了
好爽!
舒服吗?
舒服
想射就射吧
好爽喔!