今天的天氣不錯啊
-是呢 -這是搭訕好機會啊
那個可以吧
感覺不錯哦
今天啊 你看我的吧
-是呢 -看著就行了
-你可以搞定
-是啊 可以的
-今天也很適合 -是呢
-我們先看看吧 -是呢
-在這轉轉 -先看看吧
-不知道什麼情況 -是呢
-我知道的 -嗯
如果找的不是夫人怎麼辦
-都可以
-不是夫人也可以啊
-怎麼找 -誒 -怎麼找
-怎麼這麼問啊 -嗯
可以看吧
好多人啊
是嗎
應該很快
你為什麼這麼有自信
我有這個信心
這樣啊
不錯啊
去問問那個吧
不錯
不好意思
我們在找可愛的女孩
需要錄製節目
喜歡節目嗎
喜歡嗎
怎麼說呢
都沒關係的
我們現在需要女性
現在我們需要女性
錄製一檔節目
我們簡單的聊一下就可以
之後會有十萬的報酬
怎麼樣
-想去嗎 -那個
可以吧
這個節目很火的 限定夫人
你結婚了嗎
結婚了嗎
是嗎
-是嗎 -是的 -太好了
必須要找已經結婚的
你好年輕啊
沒有
你真的好年輕
結婚多久了
-2年了 -這樣啊
這樣啊
不是有很多出租車嗎
到時可以打車回去
-那個 -可以吧
我們猜拳如果我贏了就去
如果我輸了就給你一萬
可以嗎
不是的
不會太長時間的
可以嗎
麻煩了
我贏了的話就去
可以吧
那就開始吧
-來吧 -好厲害
這是套吧
沒有
可以嗎
就一會
好可疑啊
不會的
不可疑
都找了幾個人了
沒事的
我給你看證據
這是大家的
就是做這個的
看吧 這是我們公司
這是英文書 你好厲害啊
這是我老公的
-不行嗎 -不行
這個呢
這是我喜歡的書
這樣啊
興趣不錯
這裡可以嗎
我看看
經常畫畫嗎
我老公喜歡
-經常畫吧 -是的
這個很流行的
一般不會這樣吧
是的
是吧
大家都很喜歡
好厲害
你老公是流行系的
你老公做什麼工作的
那個
-不太想說啊 -是的
這裡
-整理的好乾淨啊 -沒有
擅長做什麼菜
-擅長的菜 -這個啊
-是什麼 -是什麼呢
和食
-這樣啊 就是經常吃的那種
- 也沒有
-你做飯嗎 -偶爾做
不錯
-我看看 -整理一下
-你會做給老公吃吧 -是的
誒
你為什麼跟你老公結婚
理由啊
-不知不覺 -誒
感覺如何
就那樣吧
-就順其自然是吧 -是的
因為機會難得
可以具體跟我說說嗎
可以嗎
這樣啊
-我有我自己的工作
-做什麼工作的
那個
-流行類的嗎 -算是吧
-很多吧 -是的
這樣啊
跟你求婚了吧
也沒有特意的
-就這樣是吧 -是的
-順其自然地就結婚了
-是的 就是這樣
-孩子呢 你們結婚兩年了
-現在沒有孩子
-現在不在嗎
-不是 是沒有
沒有
想要的話要男孩女孩
一個男孩一個女孩吧
-想要哪個  -哪個都可以
-都可以啊 -是的
-順其自然是吧
是的
-想好名字了嗎 -還沒有
我們再聊點別的吧
有吐槽點的問題
我想讓你回答一些
這是我的希望
如果有了孩子 比如啊
夜生活之類的
我想問這個
就是這樣
可以嗎
-跟你老公怎麼樣
-不是那麼多吧
多久了
多久了呢
我忘記了
-忘記了 -是的
寂寞嗎
算是吧
有這樣的感覺吧
就這樣跟你朋友聊天喝喝酒
是這樣嗎
沒有
如果寂寞的話
-怎麼做呢 -怎麼做呢
我想問一下
那個
-我會處理 -怎麼處理
好害羞
也是呢
我還是想問
怎麼樣
你老公不經常跟你說話
-怎麼樣呢 -那個
-夫人怎麼樣 -怎麼說呢
可能有點刺激吧
工作很辛苦啊
-有這麼美的老婆 -沒有
都不想在公司待很久吧
沒有
怎麼樣
可能跟我老公說不通吧
夫人覺得怎麼樣
怎麼說呢
還是有壓力的吧
-有跟朋友出去玩吧
-最近有的
沒有
-寂寞的時候能忍著厲害
-我可以找朋友一起玩
-你很受歡迎 -沒有
-你跟多少人做過
沒有
我想問
但是
多少人 3、4人吧
3、4人啊
夫人是怎麼減壓的
跟我朋友一起玩
-去說說話 -吐槽一下嗎
是的
-互相訴說 -怎麼說
怎麼說啊
沒有什麼特別的
-那是什麼
-都是女性之間的話
什麼樣的 我想知道
什麼樣的啊
誒
怎麼說呢
說一下
說老公回來晚之類的
-我理解的 -這樣啊
-有些就是這樣的 -我聽過
-我可以給你看手相
-右手嗎
握住手 放在上面
我看看
我看看這樣啊
這樣啊
-出汗了 -對不起 -沒事
沒事的
緊張嗎
是吧
這樣啊
好細啊
沒有
-你運動嗎-偶爾打打羽毛球
-這樣啊
學生時代的時候開始的嗎
是的
-很勞累吧 -是嗎
我會按摩
我可以給你按摩
可以吧
失禮了
很勞累呢
-很勞累 -是嗎
是的
肩膀勞累會怎麼樣
怎麼樣呢
-直接按摩肩膀是錯誤的
-是嗎
因為按摩手臂
這樣可以拉伸淋巴 好硬呢
好硬啊
是嗎
腰部怎麼樣
怎麼樣呢
可以嗎
好僵硬啊
不該直接按摩腰部
按摩哪裡呢
哪裡呢
腿部
我給你按摩腿部 是背面
舒服吧
不疼吧
-沒事 -沒事吧
好厲害
給你按摩
怎麼了
-好舒服 -舒服啊
好硬啊
經常走路嗎
-是的 -這樣啊
好硬啊
好硬
這樣不疼吧
-不疼 -不疼吧
好硬啊
還有這裡
-這裡也出汗了 -對不去你
-沒事的
沒事
好硬
躺下做吧
走吧
機會難得 來吧
請吧
上去吧
躺下吧
就是這樣
請吧
好硬啊
-硬嗎 -還有腰部也是
誒
屁股
給你按摩一下
很舒服吧
好硬啊
晚上怎麼樣
很寂寞吧
是吧
秘密
仰躺著吧
來吧
就是這樣
伸開腿
好點了吧
繼續吧
害羞嗎
那個
莫非
沒有這樣過
你們夫妻
很少這樣
-這是第一次嗎 -是的
還有這裡
來吧
沒有人這麼摸過你吧
那個
過來吧
舒服嗎
我有點想要了
夫人
那個
可以吧
我看看
那個
很久沒有做了吧
夫人
想要吧
那個
夫人
喂
-可以吧 -不可以
不行嗎
不行
機會難得
夫人
不要啊
可以吧
-那個 -可以吧
沒事的
可以吧
我看看
我是AV男優
可以看看嗎
那個
看著哦
夫人
看著射的地方
用你的手吧
可以嗎
用你的手
夫人
拿著吧
怎麼樣
要怎麼做
過來
不要啊
含住吧
來吧
好厲害
再繼續吧
能含到哪裡呢
我讓你舒服吧
夫人
好下流
好下流啊
夫人
脫了吧
機會難得
來吧
但是
來吧夫人
好滑啊
機會難得
脫了吧
來吧
好滑啊
好厲害
夫人
摸我的肉棒吧
濕濕的
夫人
因為很久沒有做了
好好享受吧
夫人
好吧
我嘗嘗味道
那個
來吧
繼續吧
好厲害
怎麼樣
好美味啊
給我夾住吧
好舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
我給你舔吧
好厲害
夫人
脫了吧
好厲害
喂
濕了啊
是吧
是嗎
興奮了嗎
沒有
這麼濕了啊
我看看
夫人
岔開腿
看著哦
舒服吧
夫人
扶著吧
這樣
放鬆吧
就是這樣
好厲害
濕濕的
夫人我舔了哦
好厲害
夫人
舒服吧
好厲害
撅起屁股吧
撅起屁股來
好下流啊
好厲害啊
濕濕的了
來吧 給我含住吧
摩擦吧
好厲害
想進去了吧
夫人
濕濕的
可以進去嗎
進去吧
就一下
進去了哦
好舒服
好厲害
不行了
站起來吧
來吧
好厲害
就是這樣
動起來吧
轉過來吧
就是這樣
來吧
夫人
好厲害
撅起屁股吧
看著我
好厲害
站起來
來吧
抬起腿來吧
想要吧
不行了
往上點
就是這樣
好舒服
好厲害
不行了
往那邊點
好舒服
射了
夫人
好下流啊
都是淫水
好多精液
夫人
舒服了吧
怎麼樣
不好意思
你好
-你好 -你好 -你好
初次見面
我不是壞人
我是負責採訪的人
可以耽誤你一點時間嗎
不是什麼可疑人
回去嗎
那個  我沒有什麼惡意
我不是壞人
我是來找人採訪的
這次的專欄是採訪夫人
不用那麼害怕的
我很在意拿著這樣的包的人
會住在哪裡呢
-大家都會這樣嗎
-我給你看
有很多人的
這是之前的採訪過的
很多人了
之前採訪的是這樣的人
現在想採訪像你這樣的
夫人看你有興趣嗎
看著你很有氣質
很符合我們的專題
希望你可以配合我們的採訪
先說一下你的名字
可以說一下嗎
-我是水島 -水島啊
可以不用說全名
不是想知道夫人的隱私
我想問一些跟你老公有關的
跟你老公認識
是朋友的朋友介紹的
就是這樣
前幾年大家都是朋友
之後他就邀請我
你們交往了多少年
他是我的初戀
-你多大了 -今年29歲了
誒
你跟你老公認識的時候多大
5年前 24歲吧
24歲第一次跟你老公見面嗎
是的
-你讀的是女子學校吧
-是的 就是這樣
-小學中學也是嗎
-不是的 那是念的是普通的
-高中的時候念的是女子學校
-然後呢
之後也是
這樣啊
-有聯誼過嗎 -沒有
-我沒有去 -沒有去啊
為什麼
怎麼說呢
不想吧
怎麼了
因為沒有興趣
-對男人不感興趣嗎 -是的
讀的是女子學校
你父母很有錢吧
很一般
我老公有錢
是這樣的
學生時代在幹嘛呢
那個
-就是學習 -果然是這樣
就是這樣吧
-你做什麼 -我做一些運動
-現在呢 -沒有了
-最近沒有時間 -等一下
我可以看看你的手嗎
很久沒有做了
我最近在練瑜伽
可以做個姿勢嗎
瑜伽的姿勢啊
但是
-可以吧 -我穿的是連衣裙
也是
我想問一下你老公
你老公很有錢
-你老公也很厲害吧 -是的
-他做什麼工作的
-他啊 做法律相關的
工作很忙
法律相關的莫非是律師
-不經常說這個 -是吧
我知道的
你們結婚多久了
-3年了 -3年了啊
為什麼沒有要孩子
這麼為難嗎
我想要但是
都三年了 也該要了
但是
因為工作很忙
你怎麼想的
-我想要兩個 -這樣啊
-是的 -我想問一下
那個
不是很幸福嗎
很羡慕你
住這麼好的地方
這麼好的傢俱
你老公這麼好的工作
誰都會羡慕的
但是
這些我都不想問
我想問什麼呢
你覺得呢
猜一下
比如
雖然這樣
還有什麼呢
我想問一下
不是很幸福嗎
為什麼沉默啊
你看這個
知道了嗎
知道嗎
就是這樣
很明顯了吧
沒事吧
跟你老公什麼時候做愛
什麼時候
-問這麼隱私的事情嗎
-我想問這個啊
我想問這個
什麼時候
又沉默了
我不記得了
不記得了 跟一週兩週不同吧
-因為工作很忙
-大家都忙 我也努力
需要解決啊
-是的 -怎麼這個反應啊
很苦惱吧
至今你有努力過嗎
你又開始沉默了
這是經常說的話
這是夫妻間經常有的吧
為了讓你老公有性趣
會穿一些性感的內衣嗎
有把你的態度傳遞給他嗎
然後大家一起做愛
大家說說笑笑的
-也沒有特別的 -沒有啊
我們是分開睡的
分開睡啊 發生什麼了嗎
是累了嗎
還是厭煩了
-你有去跟他睡過嗎
-有過的
-他怎麼樣 -他很開心
這樣啊
不是很開心嘛
女人主動還是很難的
現在你自己會做一些什麼嗎
你在想什麼呢
可以告訴我嗎
你會看av嗎 會看啊
看什麼樣的
什麼樣的
秘密
我想知道啊
比如 s m 還是流氓
還會強姦的
還是3p 有很多種類的
看的是哪一種
是看的女人專有的av
這樣啊
真的好可愛啊
女性之間流行的是什麼樣的
是戀愛相關的吧
激動人心的
是嗎
女性雖然有這樣的
但是也有特例吧
為什麼會這樣知道嗎
因為幸福
生氣的時候就是生氣的表情
大概知道她生氣了
笑容是代表幸福
說這個人好色情啊
就是喜歡做愛的
但是突然之間不會有的
-是的 -是吧
會很不安吧
夫人
你想幸福想要你老公嗎
想要吧
是吧
這樣只有努力啊
想起就心跳加速吧
這樣很幸福吧
像你這樣的人其實有很多的
真的很多的
但是是可以治療的
可以治療的
-你想要嗎 -想要
想要吧
可以給你看一下
現在我來到你身邊
你有什麼感覺
那個 好緊張
不好意思
可以握著我的手嗎
來吧
舒服嗎
手好溫暖啊
是吧
握著除了你老公之外的手
沒有過吧
很激動吧
激動吧
手都出汗了
離我近點
激動嗎
是嗎
想要嗎
是吧
夫人
這種心情很重要
知道嗎
知道嗎夫人
過來
等一下
這是治療
-治療嗎 -是的
夫人
知道嗎
你激動了
才能露出女人的一面
這是不可思議的
這是治療
可以治好的
可以讓你老公開心的
可以試試的
我好好看看
這個很重要的
知道嗎
會被老公愛嗎
-是的 -但是
會愛你的
沒事的
這是治療
不需要有罪惡感
沒事的
這是治療
治療
不是壞事
-還是不行 -慢慢的
沒事的
這是治療
夫人想幸福吧
治療
伸出舌頭來
這是治療
沒事的
來吧
等一下
過來點
看著我
看著哦
激動嗎
夫人
含住吧
就是這樣
好下流啊
夫人
好下流夫人
好下流
好厲害
摩擦吧
好下流
要出來了
好厲害
就是這樣
好舒服啊
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
夫人
過來
解開吧
還有這個
好厲害
好美啊
身材好棒啊
好美
丁字褲啊
好美啊
身材好棒啊
過來夫人
好美啊
好厲害
好美 再繼續
就是這個姿勢
-什麼姿勢
-就是那種撩人的
這樣
就是這樣
好厲害
好棒啊
好害羞
再來一下
剛才的那種
就是這樣
好厲害
就這樣
給我含住吧
好厲害
來吧
好軟啊
好厲害
就是這樣
不行了
好下流啊
看著我
張開嘴巴
就是這樣
夫人
好厲害
看著我
好美啊
脫了吧
就是這樣
讓我好好看看小穴
過來
好厲害
好下流啊
小穴不錯
很激動嗎
我看看
粉色的
陰蒂變大了
是的
好厲害
過來
就是這樣
這樣
好厲害
再繼續
我舔了哦
害羞嗎
興奮了嗎
可以出聲的
看著我哦
喜歡我插進去嗎
喜歡嗎
好下流
好厲害
濕濕的
聽到了嗎
聽到了
很舒服吧
好厲害
濕濕的
摸自己吧
不錯哦
好下流啊
含住吧
一邊含住一邊弄自己
繼續吧
夫人
過來吧
給我含住肉棒吧
就是這樣 過來吧
舒服了
好美味
想進去嗎
-想進去嗎 -嗯
那就進去吧
進去吧
自己來吧
轉過來
就是這樣
讓我看著
進去吧
-很久沒做了 有點害怕
-沒事的
慢慢的
夫人慢慢的
就是這樣
看著我
舒服吧肉棒
怎麼樣
夫人
舒服嗎
慢慢的
好厲害
好舒服
過來
動起來
好厲害
舒服吧
舒服嗎
看著我
肉棒進去了
看著
能看到嗎
好厲害
什麼
好久沒有做過了
是嗎
好厲害
過來這邊
就是這樣
過來
過來這邊
就是這樣
進去吧
好舒服
不行了
好舒服啊
再繼續吧
來吧
這樣嗎
這樣插進去吧
舒服吧
過來夫人
過來
站在那裡
就是這樣
岔開腿
這樣
就是這樣
夫人
給我舔吧
站在那裡
夫人
插進去吧
好厲害
進去吧
給我吧
動起來
看著我
不行了
夫人
夫人過來
插進去吧
動起來吧
抬起腰部來
動起來
抬起來
好厲害
夫人動起來
動起來
拔出來
出來了
進去吧
夫人
舒服吧
舒服
動起來
就是這樣
不行了
過來
過來吧
躺下吧
好厲害
舒服嗎
舒服
夫人
好舒服
不行了
看著我
好舒服
要射了
射了
舒服了吧
夫人
治療怎麼樣
現在好點了嗎
跟你老公好好的
請好好做愛
加油
謝謝
流出來好多啊
不好意思
真的對不起
其實 有攝像機不好意思
有個電視採訪
限定年輕漂亮的
-你很美 -沒有
真的很美
-你聽過這個節目嗎 -是的
-謝謝
-我一直想跟你搭訕
-這樣啊
其實啊 現在
需要你這樣的人
這是裝飾品嗎
-這是戒指 -好的
-戒指啊 你結婚了啊
-是的
我們在找漂亮的人
你結婚多久了
-現在是第七年了
-老手了呢
老手啊
看著你很年輕
-你很早就結婚了嗎 -是的
幸福嗎
-是的 -也是呢
看著你也很幸福
其實也是有煩惱的吧
遇到問題了就該好好解決
你有什麼煩惱嗎
你看這裡
-好厲害 -是啊
怎麼樣
這是拍的照片
在找我商量
-好厲害 -很意外吧
-是呢 -雖然不是帥哥
有煩惱的可以解決沒有的話
也可以跟我說說話
結婚後也有煩惱吧
但是我沒有什麼煩惱
大家一開始都會這麼說
到時一點點地說話
其實就是煩惱
嚇到你了嗎 就是這樣的
你的朋友可能不瞭解
我有很多數據
我知道哪裡不對
首先要去說話才知道
你老公的事情你的事情
還有家裡的事情
所以才需要說一下
一定要去啊
雖然現在知道了
在這裡應該有不開心的事吧
-是的 -是吧
-不好意思 坐吧 -沒事
不好意思
有很多人都會有煩惱的
你看起來很有氣質
-真的嗎 -是的
而且你
我想好好問問你
很有女人味
-整個人的氣質都不一樣
-沒有的事
問一下你老公的工作
-在做什麼 -有關IT的
果然
也是
是的
-有公司是吧 -是的
-公司的規模 -規模啊
只有十個工作人員
不是很大
-十個人可以了 -是的
規模不大
沒有 有公司都很厲害了
他很努力
-你是家庭主婦吧 -是的
我是家庭主婦
-你有孩子嗎 -沒有
-沒有啊 就你們倆 -是的
-還很年輕 -是的
沒有工作空閒的時候也很多吧
是的
空閒的時候你會做什麼
我會學習很多東西
最近我在學習做飯
我做了很多點心
這樣啊
-就是在學習做飯 -是的
-還有別的吧 -是的
我也會學習別的
好厲害啊
我要找的就是你這樣的
你多大了
-我29歲
-看著像是22歲的
你老公呢
我們一樣大
-這樣啊-是的
-好年輕啊 -是的
不錯
-休息的時間呢 很忙吧
-是的 偶爾才會休息
但是我會跟老公一起買東西
-去旅行嗎
-因為總是找不到很多時間
我老公很忙
-你們結婚後一次都沒有過嗎
-不是的
會去近的地方泡泡溫泉之類的
-這還是有的 -這樣啊
沒有去很遠的地方是嗎
很少去
-工作很忙呢 -是的
你們怎麼認識的
我們是同個大學的
我們在活動上認識的
這樣啊
好浪漫啊
我知道了
-你們不同吧 -完全不同
-他是運動型的吧 -是的
不錯呢
是的
你們就結婚了
-畢業就結婚了 -是的
真的不錯呢
有討厭你老公的地方嗎
-怎麼說呢 -想一下
那個
很少
誒
沒有討厭他的地方
是的
這樣啊
沒有吧
沒有啊
沒有啊 再想想
怎麼說呢
沒有吧
不好意思
沒事
-平時你老公回去的晚吧
-是的
晚上很少有時間吧
-晚上啊 -晚上的時候
不是很忙嗎
-你老公回來很晚吧 -是的
不是一個人的時候多嗎
怎麼說呢
雖然可能聽著有點下流
晚上的夜生活
你有想要的時候嗎
這個啊
是老公不給我的時候嗎
是的 不給的時候
經常這樣嗎
有過的
說這個話題可以嗎
-可以嗎 -我是沒有問題
因為他很忙很累
那個
這樣啊
不說這個啊
可能不說好吧
沒有
沒事的
請告訴我吧
好的
-一月幾次 -一月啊
-一週一次 -一週一次啊
誰提出 還是固定的
沒有固定
是我老公說的
他想要的
-很舒服吧 -是的
-會說一些今天不行的話嗎
-這個啊
會說自己很累嗎
生理期的時候不會做
這樣啊
-生理期不會 -這樣啊
是呢
嗯
除此之外隨時
一週一次滿足嗎
誒
告訴我吧
滿足哦
滿足啊 一週三次也可以吧
是的
-一週5次呢 -也可以
每天呢
也可以
這樣啊
不是不能滿足嗎
是的
但是
我會自己做
知道了
自己啊
這樣啊
我為了很多人 都是這樣的
-果然別人 -當然了
-太好了
-我以為就我自己 -不是的
一般都會的
這樣啊
我問一下
一週一次做愛
感覺如何
-那你自慰呢 -每天都會
-這樣啊 每天都會啊
-一般都是這樣
-因為自己在家
-就想要了 -是呢
我知道的
就這樣自慰
-你知道吧 -是的
我知道
就是這樣
-什麼時候想要
-就是有感覺的時候
-寂寞的時候 -我知道
一般都會這樣
是呢
-3p -這樣啊
3p啊
不是吧
是的
有男有女
兩個男人一個女人吧
我喜歡這樣的
-你老公很忙 -是的
-就想要了吧 -不是想要
-那個 -按捺不住了是吧
是的
就自慰了
大概多久
-很快的 -很快啊
多久呢
5分鐘左右吧
好厲害啊
嗯
-每天都會做吧 -是的
是慾求不滿嗎
不是
-沒事的 -沒事啊
今天你會自慰嗎
今天還沒做
這樣啊
但是
那個
什麼都回答我吧
確實都說了呢
好厲害
我好開心
真的嗎
其實
那個
我什麼都知道
-一般都會這樣的 -嗯
雖然是煩惱的傾訴
-其實我是av男優 -誒
-是嗎 -是的
我做了2年了
好厲害 老手呢
但是呢
我們在找尋女人的神身體煩惱
-知道吧 -好厲害
你知道怎麼回事吧
雖然可能對不起你老公
我真的很厲害的
-這是你的工作 -是的
我都知道女人的敏感部位
我知道重點
不過每個人是不同的
就是這樣
好厲害
-很吃驚嗎 -是的
是吧
怎麼說呢 煩惱訴說
-我會一邊撫慰 -嗯
那個
等一下
失禮了
我們做吧
可以吧
-做av吧 -av嗎
做av吧
來吧
有很多人耳朵很敏感
好好感受吧
沒事吧
果然還是很敏感
好癢啊
是吧
這很重要的
這樣
這是很重要的哦
好乖哦
-這邊的呢 -這邊的耳朵嗎
來吧
繼續吧
我看看這邊
兩邊一起吧
不錯啊
慢慢的
脖子
-舒服吧 -舒服
這是你的敏感帶
就是這樣
這樣很舒服吧
-什麼 -你猜
你一開始就很在意這裡
多大罩杯的
-D罩杯 -這樣啊
好敏感啊
就摸一下哦
就一下哦
這樣摸
摸吧
來吧
好厲害
誒
內衣好厲害啊
好性感啊
-我很喜歡內衣 -這樣啊
原來如此
-看到乳頭了哦 -好害羞
乳頭好厲害啊
乳頭不錯
好癢啊
好厲害
不錯啊
脫了吧
這樣
上來吧
好厲害
丁字褲啊
是的
舒服嗎
舒服
我看看
好下流啊
舒服吧
這裡
我看一下
害羞嗎
-害羞 -沒事的
不用害羞的
好下流啊
好厲害
我看看下面吧
脫了吧
就是這樣
好棒啊
有感覺吧
有感覺嗎
這樣
好下流啊
脫了胸罩吧
來吧
就是這樣
好美啊
好下流啊
坐下吧
我好好看看
岔開腿
不行了
舒服吧
不行了 高潮了
高潮了
濕濕的 好厲害啊
不行了
好舒服
高潮了
岔開腿
好舒服
放鬆
站起來 放鬆身體
-要出來了 -什麼
要出來嗎
不行了
沒事的
大家都會這樣
進去了
沒事的
好厲害
來吧
用手擼著 怎麼樣
好大啊
比我老公的大
好厲害
來吧
撅起屁股來
含住吧
興奮了
接吻吧
伸出舌頭來
好厲害
就是這樣
來吧 夾住吧
好厲害啊
忍不住了
來吧
過來點 進去吧
好厲害
不行了
好舒服
喜歡怎麼樣
-喜歡哪個姿勢 -都喜歡
做吧
撅起屁股吧
好舒服
不要啊
高潮了
不行了
好舒服
進去了
不行了
不行了 高潮了
舒服吧
好下流
過來
不行了
不行了 要高潮了
抱著我
好厲害
撅起屁股吧
看著我
不行了
高潮了
過來
不行了
要射了
射了
我給你舔
你老公不會這麼做吧
-我是男優哦 -好舒服
高潮了
夫人
怎麼樣
-怎麼樣 -好厲害
舒服了
一百分 給我打多少
一百分
是吧
-去吧 在那裡 -好的
不好意思
我們有個採訪可以的話
占用你的一點時間
今天有什麼事嗎
-我現在是回家 -這樣啊
是的
你是做什麼的 感覺像是模特
不是的
可以說會話嗎
我們在這附近有個採訪
-你結婚了嗎 -是的
真的嗎 剛剛好
-我們採訪已婚人士 -嗯
這是網上的節目就是這樣的
就是說一些生活上的事情
比如你老公的事情啊
一邊問這些
如果有煩惱也可以說
好的
-你真的很美 -沒有
結婚多久了
-第一年 -新婚啊
是的
可以跟我去附近接受採訪嗎
好的
在結婚之前 遇到你老公之前
跟多少人交往過
在老公之前跟兩個人交往過
多長時間
記得嗎
半年 一年吧
為什麼分手了
-為什麼 -記得嗎
我問問
為什麼啊
-沒有特別的嗎
-就是很自然的嗎
-就是自然地分開了
-這樣啊
-就這樣分手了 -原來如此
-就是不聯繫了 -這樣啊
你很美 是不是很受歡迎
如果你不戴戒指的話
應該會很受歡迎的
你結婚一年了吧
是的
現在接觸的都有所改變吧
首先接觸最多的是你的老公
其次他的父母家人
是的
雖然也有人陪
你有過寂寞的時候嗎
有想過回到從前嗎
沒有過
現在很開心
這樣啊
結婚後
-有想讓老公撫慰的嗎
-這個啊
要是這樣就好了
沒有啊
別的人會有 但是你好像沒有
雖然沒有
那個
我想讓老公變帥點
-怎麼了
-最近在想如果是帥哥就好了
這樣啊
是什麼樣的
很溫柔的人
雖然是很不錯的人
但是很普通
你理想的是什麼樣的
理想的長相啊
-喜歡什麼類型的 -是呢
那個
-帥哥 -你老公呢
怎麼樣
-他不是 -不是啊
好難啊
找不到
是呢
可以吐槽一下嗎
可以
怎麼了
你結婚一年了
-才剛開始 -是的
夫妻生活跟婚前相比
有變化嗎
-夫妻生活嗎 -是的
-晚上的 -這樣啊
減少了吧
跟之前相比
現在一週幾次
-一週 -或者是一月
一週 不是一月
應該是一月2次吧
-這樣啊 -嗯
-你理想的呢 -這個啊
我現在就能滿足吧
-真的嗎 -嗯
這樣啊
-自己不滿足吧 -不是的
婚姻溝通很重要吧
是的
怎麼說呢 要保持平衡
確實
我採訪過很多人
有很多人這個都會慢慢減少的
是呢
-一般都會這樣吧
-你怎麼看
可能覺得厭煩了
我覺得剛剛好
這樣啊
至今為止
有過出軌嗎
我嗎
我有過的
那個
是已婚的嗎
是的
-你老公 -不知道
只有一次
-就做了一次 -嗯
-就是這樣
-跟你老公之外的男人
做愛了是嗎
我看著很幸福嗎
-只跟他做過一次 -是的
-沒有第二次了 -是的
-現在沒有吧 -是的
比如
-不是要持續現在的生活嗎
-嗯
現在有一年了
會過3年 十年 二十年
現在的夜生活可能變得沒有
那個時候會有可能出軌嗎
-沒有性生活嗎 -大概
-會跟別人做嗎 -是的
可能吧
-這樣啊
-可能不滿足就會了
怎麼說呢
看到了不同的生活不同的做愛
可能有新的發現吧
-是的 -還是喜歡他
怎麼樣呢
如果沒有了
可能會傷心吧
是呢
其實
我有個事情隱瞞你了
誒
-那個 -嗯
其實
這個拍攝
這是av
av嗎
我就是做這個的人
我是av男優
av男優嗎
是的
不是節目組的嗎
也算吧
嗯
我的工作就是男優
現在在拍什麼
我們作品的一部分
嗯
我跟美麗的夫人相遇
-想做那樣的事  -跟我嗎
是的
所以
我很努力
不是
太近了
怎麼樣
太吃驚了
不要這樣
沒事的
作為經歷也挺好的吧
這樣不是挺好的
我要出境嗎
好厲害
好厲害啊
好害羞
可以看看嗎
要怎麼做
好害羞
好厲害
脫了吧
好下流
好厲害
好美啊
好厲害啊
好厲害
好舒服
好下流啊
好厲害啊
平時就是這麼穿嗎
好厲害
好害羞
好舒服
討厭這樣嗎
摸我吧
好厲害
含住吧
好舒服
好厲害啊
好厲害
為什麼這麼厲害啊
因為我喜歡
這樣啊
我想舔肉棒
是呢
好厲害啊
好舒服
夫人
要進去了
濕濕的
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
跟你老公的不一樣吧
比我老公的大
舒服吧
過來
這樣嗎
上去吧
撅起屁股吧
好下流啊
舒服吧
高潮了
夫人
好厲害
我可以進去嗎
好舒服
不行了
高潮了
好多汗
好下流啊
好舒服
不行了
好下流啊
怎麼樣
好舒服
這次做愛怎麼樣
但是我有罪惡感
很舒服吧
是的