這是一定的
好像
晚上人多
白天都會睡吧
都不知道
很多的
總之就是這樣
很清楚吧
當然
會去嗎?
感覺上
會感覺出來
很多人吧
不好意思
就是這樣的
可以問一下
結婚了吧
是
想問生活的煩惱
這樣的
我們會看風水
幫你做訪問
因為這樣子
會去家裡
物品的擺放
還有方位之類的
但是這樣子
沒辦法看呢
所以要去家裡
這樣呀
這樣才能知道呢
可以過去嗎?一下下
家裡在附近嗎?
那我們看一下风水
抱歉突然打擾
家裡很乾淨
那麼
刚刚有說的
就是看風水
幫你做解決
他的話
就是跟我學習
所以會作拍攝
幾歲?
24歲
很年輕呢
結婚了 是
結婚多久?2年
有小孩嗎?
还没
要生嗎?是
老公做什麼?
不好說
這樣呀
上班族嗎?
要說呀?
跟風水有關
是小公司的
就是經營小公司
這樣呀
才能住大房子呢
沒有啦
那樣不行呢
因為方位不好
不能放鏡子
那樣是常有的
是太太的
還是老公的
我的
這樣看的話
比較沒有親密感吧
是呀
夫妻間如何?
夫妻嗎?
老公工作不錯
關於太太的話
好像好的不多
你{門的关係
好像关係溝通不多吧
是這樣吧
不怎麼順利
是怎樣的?
是跟風水有關
是怎樣呢?
這樣子的話
也是跟風水有關
是嗎了
因為晚上的性慾
都會影響呢
常常有嗎?
很少呢
我看手相吧
我會看
這樣呀
這樣的話
跟老公不順唷
真的嗎?
這個線
看到了嗎?
不好唷
是嗎?
看得出來嗎?
是呀
太大很強吧
但是老公不配合吧
還好吧
老公幾歲?
是31歲
跟以前比的話
是有差
這樣呀
太太比的話
这樣的話
還是以前比較厲害
這樣呀
太太是很不錯
其實會幫老公的
抱歉
現在老公的話
司能不好說
只能說
现在的話
就是跟風水有關
是唷
跟健康也有關係
不要這樣
對吧
真會這樣說吧
这裡呢?
没有說吧
所以就是這樣
這樣摸的話
不會反抗吧
這樣子
就是性慾不滿
才不是
真的嗎?
不能累積呀
知道吧
要快點解決
不要啦
是真的
要怎麼解決?
跟男人做的話
就可以解決性慾不滿
真的嗎?
當然呀
如何?
有一點吧
那很重要呀
耳朵這樣摸
不要這樣
是為了太太呀
現在要解決呀
一下就好
很快就好
這樣子
瞼抬高
很棒
這裡的話
比較敏感吧
很重要呀
跟健康有關
換地方吧
這裡不舒服
先坐下
這裡心臟的部分
很快呢
這樣很緊張
會緊張
真的很快呢
很緊張呀
會興奮呀?不是
做什麼?
用手感覺心跳
這樣子
等等
不要這樣
真的不要?
感覺一下
這樣揉
等等
很重要呀
性慾很重要呀
這樣摸
背後摸吧
不要
這樣子摸
等等
很重要呀
這樣子
很丟脸但是重要
很棒呢
這顏色很棒
也是有關係
這樣繼續吧
真棒呢
有舒服吧
這樣舒服就好
不行
親嘴吧
再來
這裡也要
很棒呢
想要吧?
舒服吧
等等
什麼?
這裡吧
真棒
真漂亮呢
很棒呢
可以摩擦吧
要看囉
看囉
這什麼?
濕了唷
容易濕呢
感覺如何?
很舒服
好吃
脫掉
讓我看
真棒
這淫穴真棒呢
很濕的樣子
這樣很棒呢
舒服就要锐
舒服吧?說出來
舒服
起來
脫掉衣服
很濕
我看看
這裡吧
如何?
變大了
要看嗎?
來舔吧
真快呢
喜歡吧?
很想要吧
如何?
味道呢?
很棒
那就繼續
真爽
過來這裡舔
我比較舒服
很愛吧
用舌頭舔
真爽
如何?
這裡
很棒
真棒
看這裡
如何?
很大
舔蛋蛋
含吧
真爽
含深一點
再來
真棒
轉過來
讓我看
真棒 好色
想要吧
真爽
躺下
插入囉
爽吧
如何?
很爽
爽吗?
哪裡?
裡面
爽吧
再快一点
真爽呀
起來
爽
真色
換姿勢
脫掉
再釆
真棒
抱着腳
這樣張開
好爽
爽吧
這樣插
換這樣插
爽呀
這樣插
喜歡背後吧
爽
這樣
射了
那裡嗎?
可以看看
那個看看
這裡
是这樣的
想拍看風水的影片
跟你说一下
就是師傅會去你家
生活上有煩惱嗎?
是有
这樣呀
很可能是風水問題
可以的話
能幫你盾
加上結婚了
跟老公之間的相處
也是會受到風水影響唷
有小孩嗎?
沒有
像這樣的
可能就是風水影響
可以去太太家裡看
也會给錢
只要一下就好
先稍微看一下
不會给你痲煩
可是這樣子
一下就好
因為我們是做宣傳
只是想拍一段影片
我們做風水的
想要推廣
現在隨機幫人看
這樣可以的話
在附近嗎?是
那走吧 好
跟老公相處不好 是
在一起也很沒話說
是呀
有小孩嗎?
沒有
這樣很寂寞
結婚2年吧
是
這樣才新婚吧
是呀
很多夫妻
結婚2年还很親密呢
大家都是這樣比較多
像你們這樣
真的很少呢
是呀
會寂寞吧
是呀 要說的話
是很寂寞
這樣的話
看起來門口還好
不過應該還好
是嗎?
老公不理你的話
可能是跟房間有關
如何?
妳很多人追嗎?
還好呢
要消除比較好唷
太太的內心部分
晚上的生活
多少會影響
夫妻的感情唷
晚上的生活如何?
有好好做嗎?
不想說
一個月有2次嗎?
這個呀
好像沒有呢
這樣呀
知道了
1個月沒有2次的話
很容易離婚
人都有性慾
還是要消除
這樣才比較好
如何?
女人也會有性慾
會自慰嗎?
当然
也可能吧
要好好說吧
有什麼消除嗎?
有時候會看影片
會想像很多情況
想要有肌肉的人
像我老公的話
因為比較冷淡
所以想要跟他不一樣的人
可以好好跟我聊天之類
太太很寂寞呀
這樣的話
要消除比較好
結婚之後
很少認识男性吧
是呀
這樣的話
我算是妳結婚後
才有機會認識吧
是
嗯
這樣的話
太太的話
還是要解放比較好
這樣沒關係
太太想要吧?
知道吧
我有鍛鍊身體
比妳老公壯吧
是呀
跟我老公不一樣
這樣的話
表示太太
不想跟老公一起
會妄想不一樣的生活吧
嗯
這樣很想要吧?
是
很棒呢
摸的方式不一樣吧
怎麼啦?
有過嗎?沒有
第一次呀?嗯
沒試過這樣很可惜
真性感的內衣呀
老公不會看到呀
真可惜呢
可是
都這樣穿了
讓我好好看吧
真性感
真棒
舌頭伸出來了
不是
再來
真下流
乳頭硬了
這樣摸
好硬
很敏感呢
看看
真漂亮
好棒
喜歡這樣摸吧
要怎樣?
用力一點
真下流
來这裡吧
真好吃
身材很棒呢
這裡真清楚
這樣很棒呢
不是啦
想要看後面
有過這樣被看嗎?
没有
真清楚呢
真棒呢
容易濕呢
這樣子
爽嗎?很爽
不行
好爽 不行
好爽
要去了
剛剛怎樣?
這樣很爽吧
是
很濕呢
不行 好爽
這什麼?
老公會這樣做嗎?
噴很多呢
幫你舔吧
很爽吧?
好舒服
要去了
去了
這麼容易去呀?
過來這裡
喜歡親嘴吧?
有感覺到很硬吧?
碰到了吧?
嗯
要看嗎?
如何?
跟老公比呢?
不一樣
大小不一樣
是吧
可以舔看看
這麼好吃的臉呀
再來
這麼喜歡舔呀
真棒呢
真下流的臉呢
喜歡呀
很大
喜歡舔吧?是
那就繼續舔吧
太太再來吧
不行
這樣弄
淫穴真濕呢
如何?
想要怎樣?
想要
會想插入吧
想爽吧?嗯
這樣插可以吧?
沒有保險套也可以
很爽吧
舒服
不行
如何?
想要高潮吧
不行了
不行
要去了 去了
去了吧
不是
真棒
這樣插呢?
如何?
不行了
要去了
好爽
不行了
不行
好爽
還要嗎?還要
不行了
好爽
不行
要去了
過來這裡
如何?
很爽
什麼插入?
肉棒插入
插用力一點
還要吧?還要
不行了
如何?
想去吧?想
好爽
不行
看鏡子吧
真下流呢
不行
爽
好爽
要去了
去了
真濕呢
好爽
太太真色呀
好棒
可以射嗎?
想要我射吧
這樣動
喜歡這樣吧
真厲害
這樣插
這樣在上面動
太太好下流呀
好棒
要去了呀?
不行了
真下流
真爽
要怎樣?
插深一點
還要呀?
抬高一點
插到了吧
這樣會去吧
是
好爽
很爽吧?
好棒
胸部很大呢
不行
好爽
不行了
不行
要去了
再來
好爽
射了
這麼晚會有吧
要看