-到這個點了 -嚇了一跳
-很可愛的女孩 -嗯
一直都是這種對象吧
-回去吧 -不要了
-我們繼續工作吧 -不要
-真的嗎 -很危險的
-確實有點 -嗯
我們繼續做吧
-是這裡嗎 -嗯
過來
我們拍攝一下 會打馬賽克
如果你需要的話
拍一下吧
沒事吧
可以帶馬賽克的
-可以吧 -打馬賽克吧
謝謝了
很漂亮吧 我們現在開始談話
今天配合我們
可以嗎
有煩惱的話可以向我們傾訴
什麼都可以
每個人都會有煩惱你要傾訴
我們來聆聽
所以我們做這個節目
-沒有嗎 -現在沒有
-現在沒有嗎 -嗯
將來會有煩惱的事情吧
可能沒有吧
原來如此
-是嗎 -嗯
-沒有些女性的煩惱嗎 -嗯
-真好 -嗯
-你向我們訴說我們會解憂
-嗯
有不高興的話怎麼辦呢
-在公司可能會有很多吧
-嗯
看這個
-煩惱都在這裡 -嗯
-看這兩個都記錄著 -嗯
-這裡支付三百就可以解憂
-嗯
-你是我們第一位 所以拜託
-我們會在這裡吹著冷風
-嗯
那裡可能會好一點
大家看著要顯示出真實性
所以要換個地方
-去你家可以嗎 -嗯
謝謝 我們去吧
說一下名字
-我叫諾亞 -諾亞嗎
-你結婚三年了 -嗯
-三年還沒孩子 -嗯
-丈夫也不在乎 -嗯
-丈夫是什麼工作-公司職員
-一般的那種 -嗯
-順便問一下年齡 -33
你丈夫呢
-一樣大 -這樣
-今天要問很多東西 -嗯
-剛才問了你有什麼煩惱
-嗯
你說了沒有
但我猜可能不是這樣
不可能根本沒有的 到底呢
-工作當中還是會有的
-這樣啊
-工作很忙吧 -嗯
休息日怎麼安排
-休息日在家工作出去喝點
-嗯
就這樣
-會陪伴你出去喝點 -嗯
-喝一點 -嗯
-沒有過類似出軌的 -嗯
-這麼可愛的妻子肯定很開心
-嗯
-沒有擔心什麼的嗎
-會有的
-這就是煩惱 -是啊
-會擔心吧 -應該是吧
你老公一般都會去幹什麼
-去看看朋友或獨自行動
-嗯
-都是男性朋友吧 -是的
-也有女的吧 -應該
-接下來還有問題 -嗯
-實際上 -嗯
比如你丈夫不在的時候
比如身體上出現不適的話
因此煩惱的話
會怎麼樣
-會急躁嗎 -嗯
比如身體某個部位不舒服
你會怎樣
-這樣的事是經常發生的
-嗯
-這個時候會怎麼做 -嗯
-那個
-絶對會這樣的 別不好意思
-也會偶爾自己去找醫生吧
-嗯
除此之外自己怎麼辦
-這個時候回家很遲 -嗯
-自己此時一個人會很寂寞
-嗯
-次數多嗎 -什麼
和過去比呢
-兩個在一起的話 -嗯
-次數少了 -嗯
-我覺得是這樣 -嗯
-這也是煩惱吧 -嗯
-平常不會這麼想但這是煩惱
-嗯
-所以這是大煩惱 -嗯
-不處理的話會成為大煩惱
-嗯
-三年過去這都成為習慣了
-你會覺得這是男人正常表現
-嗯
-所以我們來問如何解決的
-妻子如何提高魅力吸引老公
-嗯
-為了提高妻子的魅力 -嗯
將來的時間裡
-如果離婚更孤獨了 -嗯
所以你該怎麼辦
-那會更寂寞的
-那應該怎麼辦
比如再提高點自己的漂亮
-什麼也沒做 -是嗎
這可不行
-是吧 女人應該保持青春
-嗯
-如果不會的話男人不喜歡
-為了男人應該保持自己
-嗯
-這最重要 -嗯
如何保持魅力是最重要
-你知道吧 -嗯
-如果發生的話怎麼辦呢
-嗯
-所以聊這個問題 -嗯
我們該怎麼辦 試一下吧
-什麼呀
-就是一些解除你的不適的
-平時完全孤獨的話 -嗯
-平日丈夫會跑去喝酒 -嗯
-休息日也不能做愛之類的
-嗯
-這對夫人你來說也很寂寞
解決寂寞的辦法有嗎
寂寞的時候呢
比如吃點飯啦
-運動啦 -什麼也沒有
-什麼也沒有這不可以
-是嗎
這可不行啊
-你應該去找點樂趣 -嗯
-現在關於如何找樂趣聊天
-嗯
-聊一下男士喜歡的 -嗯
現在你丈夫一般不接近你
-比如我現在撫摸你 -嗯
-他會開始在意你 -嗯
-那開始讓他在意吧 -嗯
-這是最重要的 -嗯
開始實施吧
好吧
有什麼想說的嗎 這難嗎
-那個 -很難嗎
-你知道是什麼嗎 -什麼
-比如我就摸一下耳朵 -嗯
-我不知道你會不會喊 -嗯
-你不舒服要喊的 -嗯
-你感受到的 -嗯
-那就理解了吧 -嗯
-你容易相信別人 -嗯
-你跟最初完全不一樣了
-是嗎
-你現在是完全信任我了
-我知道了
摸一下頭髮和耳朵
這沒事 我開始啦
-就一下 耳朵那邊摸一下
-嗯
我開始了
頭髮這裡
-很聽話 -嗯
很聽話的話就這樣
這樣就會像個年輕女孩
很聽話哦
這樣 摸耳朵
好棒
這沒事的
就是耳朵而已
摸著耳朵
我開始啦 拜託了
就一下
-脖子起來 -是嗎
不要縮脖子
-這樣會摸到 別害羞 -嗯
過來吧
-我現在是你丈夫哦
-很癢的
這樣來回弄
這是為了未來訓練
聽話哦
-那個
-你丈夫就會很快回來
-每天都會回來的 -嗯
-我開始了 做你感興趣的
-嗯
-這裡嗎 -嗯
耳朵吹氣
繼續了哦 別討厭
-就是這樣 -嗯
-這樣喜歡嗎 -嗯
-很癢嗎 -嗯
原來如此
手拿開 壓一下這裡
開始
開始了
開始 然後這樣點一下
-然後點一下 -嗯
沒事的
就點一下的
這樣應該全體按一下
這個很棒的 這裡
手摸一下 這裡
這裡這樣弄
然後就
-害羞嗎 -嗯
不要害羞的
不要那麼害羞
你選擇舒服還是害羞
現在這樣弄就會慢慢舒服
感覺不到嗎
沒有嗎
沒有嗎 怎麼樣
弄一下這裡
一定要集中在這裡 這怎麼樣
-這不行的 -是嗎
-我很害羞 -不要害羞
繼續
這樣
很舒服吧
很舒服
說出真心話了
這樣
比如這樣
這樣 好棒的
柔軟的乳房露在鏡頭前吧
-最近這樣了嗎 -沒有
-沒有嗎 這可不行 -嗯
不行哦
有點礙事
-沒事的 -不礙事
就一下
好棒
真好
在這裡做這樣的事
看啊
這裡
這樣弄
然後這樣弄
乳房其實 不那麼
沒有那麼硬的
-開始做吧 -什麼
-開始吧 -不要
就一下 沒事
看啊
好棒
很爽吧
沒事的
好害羞
最初就是這樣的
很爽吧
-這樣 -不要
-不要 -這可以的
這個漏出來
這樣
沒事的
-沒有摸過嗎 這可不行-嗯
這可不行
-沒有摸過嗎 -嗯
-真的嗎 -嗯
過來吧
來吧
-來親吧 -害羞
沒事的 就親一下
-不要 -不要嗎
躺下來 給你親
沒事的
好癢
起來弄吧 這樣很好 再來
往前來
好棒
怎麼了
-害羞 -不要害羞
不可以害羞
脫了
這個也
這裡
很爽吧
進去了
給你弄哦
很緊張把
這裡
這樣
好棒 這邊
抬起來
好棒
怎麼樣 後面怎麼樣
-害羞 -是嗎
給你弄吧
開始了
腿放下去 開始
怎麼樣
-好爽 -是嗎
讓我看看吧
看著我
就這樣
-用力了 -嗯
看啊 濕了
濕了吧
怎麼樣
-好爽 -是吧
還不行哦
還不行 給你舔
好淫蕩啊
起來
喜歡舔吧
繼續吧
來吧
舔乳頭
很好
拿出來了
開始
來吧
弄出來
怎麼樣
-好大 -誰更大
-誰更大 -你大
舔吧
就是這樣 繼續
好爽
真棒 好爽
繼續吧
對
好爽的舌頭
舔得真好 受不了
起來吧
進去了
爽嗎
脫了
起來吧
這樣嗎
沒事吧
-去這裡吧 -嗯
去桌子上吧
就這樣
好棒
我來
起來 就這樣
來這裡
好了 脫了
挺起屁股
起來
脫了
躺下去
大概呢
煩惱消除了
-是吧 -嗯
-很爽吧 -嗯
-煩惱消除了吧 -嗯
-那下次再接受採訪 -嗯
今天謝謝
-有這種嗎 -嗯
-走吧 -嗯
-很可怕啊 -嗯
-害怕人家不同意 -嗯
-夫人呢 -嗯
-一般都會在街上遇見 -嗯
-我們走路就能遇見 -嗯
-搜尋目標 有很多 -嗯
-所以這是正常的事 -嗯
-今天的天氣也可能會遇見
-嗯
-風雪天 -也能遇見嗎
-那也可能的 -這樣
那裡有
跑了
被我嚇跑了
真是的
那邊也有
邀請你來這裡是接受採訪
抱歉了 接受我們
-站這裡吧 有雨的 -嗯
抱歉
很漂亮的夫人
剛才那位急匆匆的走了
-這麼漂亮的美人來了
-沒有
從這裡過去是幹什麼呢
-去附近辦事 -這樣
-你結婚了可以接受嗎
-嗯
這麼漂亮的能夠過來
今天有幸碰見你
-你們家是住在這邊嗎
-公寓裡
-附近公寓 -嗯
-你結婚了沒關係嗎 -沒有
-你是新婚吧 -不是
-有孩子嗎 -沒有
這樣啊
真棒啊
-年齡呢 -28
28 丈夫呢
-39 -是嗎
-感覺很不錯 -嗯
我們想去你家裡看一下
當然我們會給很多採訪費
-就一會就好 -是嗎
就是簡單問一些情況
-是嗎 -嗯
就是一些感想的事
這就是節目的問卷調查
-就一會就好了 在椅子上
-不要了
-什麼 -不是這個原因
就是一些生活觀 會打馬賽克
-很多嗎
-就一會 聊個天就沒了
-真的就一點嗎
-騙你我沒頭髮
-可以吧就一會 -嗯
你丈夫的工作怎麼樣
詳細告訴我們
就是公司職員
-什麼規模的 -就一般的
一般的也有偉大之處呢
-具體做什麼 -設計的一些
-你們是怎麼認識的
-共同工作
-我們在一個公司上班 -嗯
-你做什麼 -做一些販賣的
就這些的工作
做這些工作有無聊嗎
比如丈夫回家之後發現沒人
然後脫了衣服又找不到伴侶
然後四處找你 很不安的感覺
-男女注意點應該是不同的
-嗯
-怎麼說呢 他會覺得奇怪
-比如他會找你吧
-是啊 換我也會找他
結婚來最煩惱的應該是
夫妻的性生活吧
長時間各種不爽
-是吧 -嗯
-他和你一起肯定在意身體
-嗯
-也就是要保持身體 -嗯
結婚之後性生活不好加上
又沒孩子會很不爽的吧
是啊
你呢 減少性生活了嗎
減少了
很不安吧
-也不會 -是嗎
-難道增加了嗎 -沒有
我很害羞 也不算害羞
可以和你做愛嗎
什麼呀
-你沒和別人做過愛嗎
-嗯
說別的 比如被別的男人抱著
你別說你沒有過
這也是正常的事
可能對方是你喜歡的類型
實際上今天想和你
來個親密接觸
第一次這樣聽說
這樣才能和你老公繼續性愛
我們是職業的演員
試一下吧
-可以試試 -不要
可能會讓你氣氛更加愉快
-來吧 如果不舒服告訴我
-不要
-放鬆 沒事的 -不要
放鬆吧 然後激烈點
會讓你很舒服的
等一下
-為什麼停 -不要
-這是職業的在為你服務
-不要
怎麼這樣說
-這樣 -不要
不要
-很舒服吧 -不要
不可以
喂
手慢慢加速
身體會舒服 不要生氣
身體會記住我
會讓你爽的性愛
想像你老公的肉棒就行
那現在開始吧
好漂亮
親一下
嘴巴
不可以
沒事 會讓你興奮
看見你會興奮哦
想到你就興奮
在家裡正好進行
不要想別的
乳房很敏感
敏感啊
好不容易一次就好好享受
這是性愛的服務
慢慢投入進去
忘掉工作
乳房想要
乳頭想要
全部都忘掉就好 誠實地接受
乳房很敏感
不要
讓我看看
很香的
好棒的乳房
丈夫不會這樣回來和你做愛
我會讓你興奮
我會看見這個興奮
並且為你解開
-我現在兩手為你服務
-嗯
想看吧
好漂亮的乳房
-幹什麼 -給你舔
爽嗎
感受到了吧
我很喜歡 這種聲音
乳頭硬了
你老公 正在為你揉乳房
-對吧 -不要
丈夫給你弄
想讓丈夫開心吧
這種表情
很不錯哦
這樣很爽吧
在摸哪裡呢
下流的地方
會流出很多東西
然後讓肉棒進去
在摸哪裡呢
-我很害羞 -是嗎
害羞就更要說了
在摸哪裡呢
丈夫也會問你的
哪裡呢
好害羞
說吧 哪裡
小穴
很好
好害羞
看著這個說
說 請摸我的小穴
請摸我的小穴吧
-淫蕩 -不要
好害羞
現在才剛開始
一會還要好好弄 弄開吧
這樣弄開吧
丈夫也幫你這樣弄吧
好害羞
可愛的小穴
不要
讓我看看
抱歉了
不要
好漂亮的小穴
揉了哦
-好漂亮 -不要
-這麼濕了 -不要
很久了吧
嗯
果然如此
-看啊這麼多 -好害羞
不要
看啊 這麼黏
果然容易濕
不要
爽嗎
好爽
哪裡
小穴
-哪裡爽呢 -小穴
好棒 味道好棒
好爽
真好 爽的你 再讓你繼續
繼續淫蕩下去吧
我來弄
在這裡
做各種事情
這樣摸我的肉棒
可以吧
-摸吧 -那個
夫人你很想摸吧
夫人很爽吧
好漂亮的小穴
乳房也漂亮
繼續弄你
很開心吧
想要吧
嗯
不要
去那邊吧
喂
不要
好漂亮
屁股好漂亮
屁股很漂亮
腰部這樣 然後看我
做個淫蕩的動作等我插入
可以讓你感覺很爽
自己要接受我
舒服嗎
很爽
不要
-不要 -不可以說不要哦
屁股可不說不
-它可是很舒服 -不要
不要
很棒的汁液
這是女性很棒的行為
-看到就會變漂亮 -不要
不要
來這裡
坐上去嗎
這是很淫蕩的做愛姿勢
會讓你更興奮的
這樣弄小穴的特別動作
好爽
腿搭在肩上可以哦 這樣
再讓你爽一下
這更爽哦
開始了
超級爽的
-爽嗎 -嗯
-不想停吧 -嗯
高潮了
好棒
快來這裡
爽吧
給你丈夫舔過嗎
嗯
讓我也爽一下
腰部蹲下去
給你丈夫弄這裡嗎
嗯
-很喜歡吧 -嗯
開始吧
-你丈夫享受過吧 -嗯
讓我爽吧
淫蕩點 讓我興奮
好爽
-這樣嗎 -好爽你很不錯
就這樣 舔得
大概很多人覺得這樣爽
-爽嗎 -嗯
上面舔下面摸
-就這樣 -嗯
-我的身材怎麼樣 -好棒
-下面硬了 -當然了
-當然硬了 -嗯
-很開心吧 -嗯
-要看嗎 -嗯
給我舔吧
開始吧
上來舔吧
慢慢會變大
好棒
好溫柔好爽
好棒啊 你真擅長 好爽
快點
好棒啊
我興奮了
這樣 手握住 繼續
-沒給丈夫這樣弄吧 -嗯
自己喜歡這樣吧
很多姿勢呢
用舌頭來
對
-用乳房夾過嗎 -沒有
那來吧
直接夾住
這樣夾住 夾緊
開始移動
-夾著很爽的 -是嗎
-第一次嗎 -嗯
這麼漂亮的乳房給我夾
-嘴巴也是第一次把 -嗯
繼續舔乳頭
-爽嗎 -嗯
多舔一會
這次用手一起快點弄
好大
-比丈夫大嗎 -嗯
插進去吧
開始插吧
插吧
開始吧 站起來
現在開始
這個不錯
不要
抬起來
-爽嗎 -嗯
好大
-這樣大的爽吧 -不要
不要
好爽
讓你更爽
-繼續 -不要
深處
-爽嗎 -嗯
直接插入爽吧
好爽
高潮了
脫了
這樣好好做
-這裡嗎 -張開
不要
這個地方
這樣爽吧
好爽
好爽 放這裡
好棒
高潮了
好爽
這樣插
沒有過這樣
-沒有嗎 -嗯
好爽
繼續
抱著我
幹什麼
好爽
這樣來
解開
不要
不行了 高潮了
高潮了
看著我
好爽
不行 好爽
喜歡接吻吧
喜歡深處吧
好棒
好爽
-哪裡爽 -你好棒
不行好爽
再讓你爽
-好害羞 -是嗎
繼續
-討厭嗎 -嗯
就這樣
不行
好爽
後入吧
多插點
好爽
高潮了
-喜歡後入吧 -嗯
再來
好爽
受不了
還要嗎
好爽
不行 好爽
受不了了
前面來
好爽
高潮了
-很爽吧 -嗯
好爽
受不了
-高潮了 -射了
用手拿著 給我舔
很爽吧
喜歡吧 射你裡面了
嗯
不要擔心 沒事
我的精子處理過 沒事
別擔心
你的感想怎麼樣 不錯吧
嗯
就是
各位 這是東京48年
未遇的大寒流
這裡就是這樣 你們呢
-你們說呢 -是啊
-今天要拍攝 -是啊
-是吧 -我的一次挑戰
你感受一下
-很長時間沒出來了 -是嗎
-這是個機會 -地點換了
-地點換了 -今天是新的
確實是
-這個地方是南北通的 -嗯
這個地方不會被淋的
-是嗎 -嗯
-就是 -嗯
那個
-一個人間尤物走來 -嗯
-走的匆匆 -嗯
去看看
抱歉
我去叫她
請來這邊
靠著吧
這是個普通的調查
問一下年齡姓名
-這麼急嗎 -嗯
就一下 配合一下
-我叫石川 -嗯
-現在幹什麼 -家庭主婦
這是嗎
-太謙虛了 -沒有
-結婚幾年了 -兩年
-18結婚了嗎 -不是
-問年齡嗎 -不是年輕人嗎
-很年輕吧 -沒有
-多大了 -24
-不像啊 -沒有
你的戀愛的經歷
-還有過程 -沒有什麼特別
-比如青春愛情 -沒有
-什麼時候戀愛 -學生時代
學生時候男的幾歲
-比我稍大 -嗯
我來做個自我介紹
這個節目全國都能看到
主要採訪女性的煩惱
全部範圍都包括
全國範圍搜尋邀請者
主要採訪集中在可愛的女孩
主要是生活中存在的問題
各種問題都有問
全國都能看到
-什麼名字 -石川
石川你有什麼煩惱呢
-有什麼看鏡頭說-煩惱的話
好像沒有什麼
各種事情是否滿足的問題
好像生活中沒什麼特別的
-丈夫對你很好 -嗯
這是我的名片 現在所有都
-一帆風順吧 -嗯
-很好的生活 -嗯
比如天下突然下雨這就是
不幸的事
這只是比如
生活中就一定有煩惱
肯定有比這更大的煩惱
比如風水的
比如全國範圍內都重要的事情
比如你家庭裡最重要的事情
現在參加者還很少
你很幸運了
和我們說說
我們家嗎
你們家的風水之地
這只是看你參加不參加
今天
今天是特別的 免費的
免費的
其他現在都要錢的
你很幸運啊
-是吧 -嗯
-那我們走吧 -但我要購物
別去了 你這麼可愛
我們會宣傳報導的
-什麼最重要 -家人
是啊
所以我去幫你看看
-很快就完了吧 -嗯
我們就幫你看一下
看一下傢俱的顏色之類
看看風水運氣 你很幸運
我們走吧
-那打車吧 -家很近的
你很幸運 來吧
-今天會怎麼樣 會這個嗎
-看看
抱歉了 夫人
這個門怎麼開
-等一下吧 -我不會弄
原來如此
這樣啊
-可以嗎 抱歉了 -嗯
真好啊
-放鞋子的地方在這裡
-是啊
這地方很好
-可以嗎 抱歉了 -嗯
你們要幹什麼呢
-風水不斷向上 很好啊
-是嗎
很不錯的
-順便問一下 -嗯
-知道順序嗎 -不知道
-很好理解的 -不知道
-結婚幾年了 -兩年
-孩子呢 -還沒
我們採訪了全國的美人妻子
大概有三種
為什麼的理由 第一個是
經濟的問題 有錢嗎
第二個是關於撫養孩子
的問題的
是戀人關係的一種體現
第三是什麼你猜
是關於結婚後兩三年
還沒有孩子
的理由 想問一下
怎麼回答呢
為什麼還沒生出來
沒有孩子
-沒有特別要想 -嗯
經濟方面沒問題嗎
那現在關於夫妻的第三個問題
做愛的
那我來問一下你們從
戀人開始的時候
做愛的時候
慢慢 怎麼說呢
-然後變成像家人一樣的感覺
-嗯
-你這麼漂亮的美人
-沒有
沒有做愛對象時怎麼辦呢
順便問一下
有點下流了
問一下多長時間做一次
好像沒那麼頻繁
那個
丈夫忙的時候
-現在兩年了吧 -嗯
之前交往多長時間
好像幾個月吧
為什麼這麼早結婚
你長的也像明星
因為身邊的人都結婚了
大概都交往多長時間結婚
剛交往就結婚的也很多
這麼快啊
丈夫做什麼的
醫生
真好啊
-他很忙吧平常
-他一般都是自己的事情
剩你一人了吧
是吧
所以才有時間接見
我這樣的閒人
是吧
算是吧
具體是什麼醫生
牙醫
我那邊也經常有牙醫
以前我們那邊很多
我也沒從事這個
-所以他很忙的 -嗯
順便問一下
交往半年就結婚了
-也可能更短 四五月
-這樣
在哪裡向你求婚的
-相遇的嗎
-求婚的也說一下相遇的吧
-在哪裡相遇 -同學邀請的
-在街頭 -是嗎
真流行啊在街頭
-街頭 -所以相遇了
很多青少年都在那裡
-進行的 -是啊
-現在好像沒了 -嗯
我也去了街頭
但那裡好像幹什麼都有
-然後呢 -就約會了
他什麼樣的表現
-你好可愛啊 -他很冷靜的
-那跟你很像啊 -沒有
覺得他人很好
-不是喝酒的感覺嗎 -不是
就冷靜地聊天
和我完全不同
是啊
什麼時候求婚的
-差不多就求婚了 很快的
-嗯
這樣嗎 呈上戒指
沒有這樣的形式
-你知道戒指成分嗎-不知道
是鑽戒嗎
-什麼樣的 -這樣閃光的
很漂亮
你這麼可愛 交往過幾個
包括丈夫好像是三人
其他就兩個
-三人 -嗯
-分別幾歲的時候
-高中的時候
-高中什麼時候 -高二
-對象是 -前輩
-前輩也是對口專業 -嗯
-運動呢 -足球
足球很流行
-很帥的 -會射門嗎
-射的很好 -嗯
很帥的樣子
原來如此
隨便聊聊
-交往多長時間 -很短
-兩個月 -為什麼分了
應該是個人性格吧
那個時候很幸福
-哈哈
-你一直哈哈 性格不錯
孩子有很多種類的
想要一個吧
喜歡哪種
都可以
健康的就好
-真好啊 想要幾個 -兩個
-想要什麼結合的
-兩個男孩吧
-理想的是這樣 -嗯
我看一下手相
-可以吧 -嗯
-看一下吧 -很多人都愛看
-手相來吧 -嗯
你這樣做
雙手合十 這個是未來
這個是過去
看一下未來吧 可以嗎
原來如此
你不懂嗎
-這是肌膚吧 -嗯
很清晰
很多條
-真的 -嗯
手指很長
-很好看 -以前彈鋼琴
-所以這樣 -嗯
你看我的這麼辛苦
-沒事的 -是啊
抱歉了
你知道這個嗎
不知道吧 這裡有兩個
-關於孩子的 -聽說過
-是個白胖小子 -嗯
第一個是女孩子
第二個是男孩子
-理想的 -是啊
-實際上不同的 -嗯
你想好名字了嗎
太郎還是什麼
-還沒想好 -嗯
這裡好熱
這是情感線
可能吧
是情感線
-這裡有點涼 -是啊
謝謝
差不多該
-現在開始說經濟 幾歲了
-24
-25歲之前生個健康孩子
-嗯
手相這樣說的
剛才說過全國很多地方
最關心的問題就是孩子問題
大家都是這麼看的
現在問你
你做什麼運動
我想做什麼來著
-但沒有 -這樣
-就擱置了 -這樣
但是
人像植物一樣
-都在好的環境下生活
-嗯
你覺得好環境是什麼樣
比如營養之類 像植物有的
有太陽水之類的
把他養成高中生
-然後養成一個新的生命
-嗯
不好的環境既不給水
也不給養料什麼的
-會枯萎的 -是吧
人也一樣 比如一直給予
然後才能有一個育兒的環境
你看我的手怎麼樣
-很熱吧 -嗯
我一直健身運動什麼的
這樣就很健康的
-然後很有能量 -嗯
想要一個健康的孩子嗎
-當然是想要 -這樣
你很想要一個孩子吧
我希望你幸福 孩子就是一切
我感覺你平常就很幸運的
一年到頭也會像我一樣
健康生活
這次呢
採訪的時候有什麼特別之處
免費的
-我也坦承相告免費的 -嗯
很特別的
你配合我們
真的應該感謝吧
-是吧 -怎麼感謝呢
你要感謝的話
孩子就會應運而生
平常和丈夫經常在一起
經常會聽醫生的話會害怕吧
東方和西方的看法是不一樣的
我願意為你提供東方方式
這次要偷窺夫人
只是這次哦
如果可以的話就這一年
就會改變生活狀態
-就在這一次嗎 -嗯
這就是我的高明之處
這次夫人呢
如果可以的話這次特別一次
-簡單的吧 -嗯
這樣 就簡單的
然後就會達到事半功倍的效果
是吧 這次是免費的
平常是五萬 這次是零
-你這麼年輕這筆費用也很多
-嗯
-可以的話拜託你了
-真的嗎
-很快就完了嗎 -嗯
-我們用鏡頭拍一下 -可以
我來吧 你那裡不舒服
我去那邊
-放鬆 放鬆是重點 -嗯
全體放鬆
-很涼啊 -嗯
可以嗎
真不錯 夫人
身體不錯
-經常運動嗎 -沒有
沒有做
但很好
很棒啊
什麼感覺
-很癢 -這樣很好
很好
很棒啊
-現在聽到了吧 -嗯
-放鬆 -嗯
放鬆
我來
就這樣 兩手放鬆
很棒哦
繼續
-放鬆 -嗯
-我健康是這個原因 -嗯
-有點癢要忍耐 -嗯
-集中注意力我要疏通 -嗯
-可以集中嗎 -嗯
慢慢地
就這樣
-集中注意力 -嗯
集中哦
就這樣
-兩手合一 -嗯
抓住 很好
-不要動 -嗯
很棒
放下來
不要動哦
慢慢地
-進去了 -嗯
沒事的
-不要動 -嗯
感覺很好
-站起來 -嗯
慢點彎下去 對
-那個 -沒事的
就這樣
-不要動 -嗯
慢慢地
-沒事吧 -你集中注意力
-全身慢慢地 -嗯
干的不錯
-慢慢地 -嗯
很棒
-沒事的 慢慢來 -嗯
-集中 -嗯
好 弄開
-好害羞 -沒事 放鬆
放鬆吧
慢慢地
-沒事的 -嗯
-慢慢地 -嗯
我來安慰
-不要 -慢慢地沒事
沒事的 慢慢地
親一下
-不要 -沒事 我慢慢的
我會讓你生個健康的寶寶
-不要 -沒事 就一下
沒事
-不要 -沒事
想要孩子吧
沒事
坐下來
我再給你多點
看啊
怎麼樣
怎麼樣 好棒
夫人
好棒
夫人 這裡什麼感覺
不要
我給你弄怎麼樣 沒事的
要進去了
還有一會
沒事的 坐下去
張開
前面點
沒事的 夫人
這裡是生產的通道
好好弄
你知道嗎
-你知道嗎 -嗯
看我
好棒
這樣
弄住
抽搐了
好淫蕩
弄住 對
看著我
這裡想要嗎 這裡
好棒 好濕啊
夫人 就一下
就一下
舔我的
好棒
真擅長
過來這邊
手繼續
好棒
-想要孩子吧 -嗯
夫人 看後面
上沙發邊
完全上去
上去挺起來 現在我要慢慢
看著我
張開
站起來
這邊
我的安慰不錯吧
不要
不行 高潮了
好爽 安慰你
脫了
坐下來
就是這樣
-夫人你很爽吧那我繼續安慰
-嗯
好棒
夫人 過來
上去吧
-爽嗎 -嗯
好棒
手撐後面
-爽嗎 -嗯
我來
-看到了吧 -嗯
好棒啊
看著我
-爽嗎 看著我 -嗯
看
再來一次 就這樣
看著我
自己動
夫人
再舔一下
躺下來
脫了吧
可以吧
好棒
好爽
再來
夫人
-看我 好爽 你怎麼樣
-好爽
我用力了
夫人
不行
-夫人 -好爽
夫人
-這是贈送的特別精子
-嗯
隔48天再去和丈夫做愛
就會有孩子
必須是48天哦
-你拿的什麼 -那個
-這是道具 -是嗎
-你要看嗎 -嗯
到底是什麼
-我看看 -你想不到
這樣
-這是什麼 -給對象的禮物
-很不錯的 -是吧
-風水的是這個白色的
-真不錯
-雖然這個和風水沒關係
-嗯
-這是男性用的新產品 -嗯
是這麼說
-尋求配偶的 -嗯
-解決需求 -對對
-就是解決問題用的
-這沒事嗎
-今天用一下 -那風水方面
-看一下對方的生活然後決定
-決定使用這個吧
對 看她習慣與否
-抱歉 -嗯
我們是全國看風水專家
-好長時間了 -嗯
你現在都是風水
今天可以接收採訪嗎
-採訪一下 關於時尚類的
-嗯
今天我們找了十個人還是不行
-勉強請你配合我們的工作
-嗯
可以採訪嗎 就一下
馬上就結束了
-這個時尚的褲子哪裡買的
-朋友贈送的
-這個是oneP
-這樣啊
-看你拿個綠包 喜歡綠色
-對
-你結婚了嗎 -結婚了
-我們要採訪全國的美人妻子
-嗯
-丈夫怎麼認識的
-在咖啡館
-什麼樣的 -那個
-工作的地方 -嗯
-你是做什麼 -採購
-很重要的職位 -算是
-丈夫是職員嗎 -不算
-和丈夫工作相關嗎 -沒
-什麼工作的 -一般工作
-現在幾個孩子 -沒有
-現在是兩年了吧 -嗯
是因為不能生還是他經常出差
-哪種原因 -很多的
-這是全國網絡節目 -嗯
全國各地的美人妻子
去家庭採訪
就是這樣
-如果不配合大家都不會喜歡
-嗯
我是專程看風水的
百分之95的人都接受了
-但我家的話就
-大家都這麼想但還讓我去
這個節目免費的
這次是我們宣傳
-那我們坐出租過去吧
-嗯
今天準備了好的禮物
-大家都會參加的 -嗯
很快就完了
如果需要就打上馬賽克
讓你丈夫的運勢繼續向上
應該不行吧
-那我拜託你了 -不要這樣
-不要這樣 -那就去吧
-就一下 -不可以
-求你啦 -那就一次
我結婚了 有孩子很幸福
你也可以的
就一下吧
-我下跪了 -不要
-就一下 -好的
-成功了 就一下 -嗯
-這裡吧 -是吧
-不會有小偷
-家庭系統做得很好
-抱歉 -這個可以打開嗎
-我進去了 -嗯
-這樣啊 -抱歉了
夫人這樣看起來更漂亮了
像個有錢人中極品
-可以嗎 -嗯
-這是火爐 -是啊
-我第一次見 這個很高級
-是
-是吧 -嗯 好棒
家裡真好
-豪宅啊 -謝謝誇獎
-彈鋼琴嗎 -嗯
-彈的好嗎 -嗯
-這個手指很棒 -嗯
可以看一下嗎
-這樣 -真好啊
再近一點
這樣讓我看看
-讓鏡頭看一下 -這樣嗎
-很不錯啊 -謝謝
-你富貴啊 -還行吧
-手指很紅
-這是富貴的意思
你的興趣志向必須與生活
毫無違和感
這是我羡慕的地方
這也是風水上的要求
我們問一下其他
-可以嗎 -嗯
-看起來這個華貴的夫人
-嗯
-年齡呢 -27
-27 好年輕 -謝謝
-結婚多長時間了 -兩年
-孩子呢 -沒有
-想問一下你丈夫 -嗯
健身嗎
-你想去吧 -嗯
-非常不錯 這是成功的方法
嗯
-健身 -嗯
-肌肉是男子的力量 -嗯
沒有過嗎
想去吧
-嗯 為什麼這麼問
-這是關乎健康的
-健康的 -嗯
不怎麼回家吧
還是回家遲 你怎麼看他
-是吧 -果然是
就是這樣
他幾點回家
-不確定 -什麼點都有
-不知道什麼時候回來
-很忙吧
應該是很忙的 最近他
那你也差不多該
想要孩子了吧
是啊
-你和丈夫怎麼樣
-什麼怎麼樣
就是一些親密動作
-很親密 -相當
為什麼問這種問題
-這是風水 -嗯
-請認真回答 -嗯
-實際上這與風水很有關係
-嗯
我的風水預測百分之九十
-都能預測出生孩子
-嗯
所以我也希望你能成為
這百分之九十之一
但是也沒有百分百的感覺
所以就這樣了
-怎麼樣 -怎麼才能達到
-比如你們兩三週做一次
-沒有做
-怎麼回事 -就是沒想到
-沒想到就沒怎麼做
-這樣
-怎麼回事 -就是沒有嘛
所以具體我也不清楚
最近呢
好像沒注意
-沒有嗎 -嗯
原來如此
-這正是我想的一樣
-你想的嗎
很多人都是這種情況
去多做一下對此有效
必須要進行
-那我來幫你看一下吧 -嗯
-這是綠色的植物 很好
-嗯
-這是個好預兆 -嗯
-你來這邊 -嗯
就是這樣
一個就意味著夫妻兩個
-不是兩個人嗎 -嗯
植物卻只有一個
不是很寂寞嘛
-是啊 -對吧
-這個我為你準備了 -嗯
-摀住眼睛 -嗯
可以了
-這個 -花
-這個很棒的 -很可愛
-這是對夫人的印象
-嗯
象徵著夫人會越來越好
謝謝
-這是關於戀愛關係的
-是嗎
這個放你手上
-放這裡 -嗯
-就這樣 -嗯
這是丈夫這是你
你丈夫才能回來
嗯
-孩子的寓意 -嗯
-謝謝
-這樣搭配才有孩子
-就這樣 -嗯 謝謝
-來這邊 -嗯
-為什麼這麼多
-我也不知道啊
-放了這麼多金屬和照片
-嗯
這是怎麼破解
-這是 -這個
我有預感
這個
什麼顏色的
-白色 -嗯
這個白色什麼也沒有的部位
這個必須擺上兩人的合照
-應該是這樣 你卻沒有
-這裡確實沒有
這樣一弄召喚老公快速回家
這就是我們的風水
-一定要放兩人的照片 -嗯
-你自己想著放哪裡
-我去想一想
-放哪裡呢 -哪裡好呢
-哪裡 -這裡
-你放的不錯 -嗯
很棒 你指一下
-這個絶對會有用 -嗯
夫人
現在還有這個
-會有很多小飾品的 -嗯
怎麼辦呢
怎麼辦
-有鑰匙吧 -嗯
-鑰匙放這裡 -是嗎
-木盒裡鑰匙放在哪裡 -嗯
-哪裡呢 -一定要在左邊
-所以一直宣揚讓老公回家
-嗯
如果放盒子裡面的話
老公再到處亂跑
他就會來找你拿鑰匙
你掌管著就沒事
-這樣啊-盒子是家鑰匙是他
-風水上就是這樣 -嗯
-這送給你 -謝謝
-你喜歡金屬 這是黃色的
-嗯
這要放上面
-這樣運氣會上漲 -是嗎
好棒
-這樣啊 -嗯
這個就是風水 以前你不信吧
-嗯 -但我說對了就是正確
-熟人很多吧 -嗯
很多人
我們幫了全國各地的夫妻
有一個請求
-你很喜歡新產品吧 -嗯
於是就
-很想試一下新產品吧 -嗯
-是吧 -嗯
那現在夫人也明白了
並不是丈夫不回家
-明白了 -是吧
-但我必須要告訴夫人 -嗯
26歲的女性
會寂寞吧
我為你準備了新產品
這個
這個和
兩個
能看見吧
-能看見 -嗯
-這個呢 -看不出來
-看見這個應該會羞澀的
-嗯
-這個呢 -嗯
你以前使用的那些
以前應該感覺都不是太好
並且這個
很出水的
-這個使用會變緊的 -嗯
-這個本來是用於 -嗯
你覺得最初是什麼
-按摩嗎 -對
你肩膀很酸吧
我們發揮它最初的作用
你試一下
-按一下嗎 -嗯
按一下
按開
怎麼樣
想試一下
沒事的 發揮本來作用
很酸吧肩膀
-是啊 -那按摩一下
就這樣
這樣 我懂了
我知道了
那個還有什麼
-感覺不錯吧 -好舒服
這樣啊
好棒
-好吧 -嗯
-沒事的 頭髮 -嚇一跳
-什麼 -沒事的
幹什麼
-不要 -繼續
繼續
-這樣嗎 -嗯
這樣嗎 我感覺到了
我知道了
很舒服吧
好棒
好漂亮的夫人
張開吧
給你老公浪費了
夫人
-好爽 -是嗎
好爽
-高潮了 -是嗎
高潮了
-爽吧 我給你舔吧 -嗯
脫了吧
好棒
好棒 我來了
好爽
好棒
好香
好棒啊
過來
-好爽 -是嗎
好棒
-夫人 讓我看看 -不要
我給你弄吧
我用這個
喜歡吧
這個 看
看著它
支起來 手
弄好
這樣不錯吧
摩擦不錯吧
進去吧
慢慢進去
慢慢用力
看這個
-好害羞 -是嗎
沒事
再來
自己來 這麼漂亮的夫人
要怎麼弄
我看著你 夫人
在你看不見的地方
高潮了
我馬上要來了
起來
快來
好爽
舔我的蛋蛋
好爽啊 夫人
繼續 夫人
夫人
這裡看
這個插進去吧
-好嗎 -來吧
來吧
夫人
好爽
好硬
好棒 高潮了
好棒 好爽夫人
這裡
好棒 好爽
好棒
好爽
好爽 高潮了
後面來
好爽 受不了
好爽
過來
看啊
好爽
-是嗎 -好爽
高潮了
好棒
好爽
高潮了
好棒 看啊
好爽
-爽嗎 -嗯
我好喜歡你 夫人
自己放進去
-爽吧 -嗯
插進去好淫蕩吧
好淫蕩
我幫你舔一下
好棒
夫人 射了
很爽吧
-爽嗎 -超爽
真的嗎
這是最後的禮物
-謝謝 -還要努力哦
努力