你想看我脱光光，对吧？
当然罗...
我可以脱给你看
这样如何？
这个也要吗？
我的胸围80cm
腰围58cm
我的臀围？
83cm
怎么样呀？
我也把这些脱了吧
再来咧？
好好的看着我
你看得到吗？
这里...
这是我的阴蒂
如果你这样抚摸的话会很舒服的
看着它
这个也要？
我为你打开了
这里...你可以看到吗？
这里
请仔细的看
现在开始湿润了
湿湿的感觉真舒服
我的阴蒂越来越硬了
已经湿了
好暖和
你听到了吗？
我小穴的声音
感觉很好
感觉真的很舒服
这里越来越热了
我现在用这个
它在转耶
就是这样
看我的小穴
全都进去了
我的阴蒂也要
就是这样子
好舒服
我要肉棒
我还要另一只肉棒
再来...
再来...再来...
我想要更多...
好好吃
还要...
再来...
再给我多一点
这里...
再来...
再给我多一点
你弄的到处都是
好多...
再给我多一点
全都射在我的身上...
好多精液...
要来了...
我可以亲你吗？
你嘴唇好软
我想要舔这里
我这样做你喜欢吗？
你喜欢吗？
变得更硬了
真的非常硬
你现在想要我舔哪边？
你可以再等一下吗？
它在动来动去的
我可以看吗？
太美了...
它在动来动去
如何呀？
变得更硬了
好大哦...
来  坐起来
也用用你的手
很好
让我看你的舌头
全部都拿去
刚刚不错
给我看你的舌头里有什么
现在吸我的肉棒
很好
这里...
好好的吸
来呀
来呀...
转身然后张开你的双腿
再张开一点
握住你的腿
这里...
喜欢吗？
喜欢...
要来了...
来了吗？
过去那边
把你的手放在那里
好爽
要来了...
就是这样子
好舒服
看它是如何插进去的
你看到了吗？
摸一下
全部都插进去了不是吗？
好舒服
好棒
要来了...
这里
怎么了？
我可以看到全部
这里...
我可以看到里面
也看到你的屁眼了
这里
这里好硬
我可以插到最里面
你不喜欢吗？
喜欢被绑着？
与里面被看到
你想要舒服吗？
这里
让我来给你舒服一下
你的阴蒂像这样子吗？
回答我...
你喜欢吗？
你能看的到吗？
如何呀？
回答我啊
怎么样啊
我不知道你说什么？
你喜欢吗？
喜欢吗？
那这个呢？
插进去了
你不好意思吗？
我全部都看到了
你喜欢吗？
你还想再要吗？
回答我
你还要吗？
要不要呢？
看着这个
你喜欢在各个在奶头上吗？
回答我
快回答我
你喜欢吗？
我喜欢
就这里而已吗？
回答我
你想要我摸你哪里呢？
我的小穴
听不到你说
哪里？
我的小穴
这里？
怎么了？
你的反应不错
你快来了
没有我的允许，你不准来
我要来了
你想要来了吗？
那就求我呀
我想要来
求我呀
我可以停下来
求我
求我啊
我要来了
求我呀
说让我来
说呀
求你让我来吧
大声说
让我来...
确定你要仔细的看着
然后求我
要来了...
你要来了吗？
别那么快
你想要很舒服的来  对吧？
给我看看你的小屁屁
上去那等一下
动一下你的屁股
很好
张开你的双腿
让我看看你漂亮的脸蛋
要来了
让我再做的更好一点
这里
你想要吗？
如果你想要
那就自己动一下
你想要来了吗？
移动一下你的屁股
我以为你想要来了
就是这样子
动一动你的屁股
让我来帮你
就那样子吗？
来了
大家可以看到你来了
看着这个
就是那样
保持张开着
让它们开着
如果你闭起来了，我就不让你来
你想要来了吗？
那就来吧
这里
两个一起如何？
就是这样子
我要来了
那这个呢？
这里...
这里
你还有哪里想要？
说呀
这里吗？
你喜欢吗？
喜欢
我喜欢
你想要我怎么做呢？
舔我
一边看着我一边舔我最舒服了
让我也来照顾这里一下
你还想要我舔你对吧？
你想要我怎么舔呢？
这样舔不到哦
从两边开始
要来了...要来了...
你已经来了吗？
让我再多看一点
我全部都看到了
这里...
好舒服
好极了
把你的腿放下来
转向这边
你喜欢亲吻吗？
继续
要来了
那看一下吧
还没
你来了很多
我想要肉棒..
你想要吗？
就在这里呀，来摸一下
就是那里
还有另一根肉棒的
好好的吸它们
动一下你的手
用你的舌头
两个一起来
过来这里
给我看一下你的屁股然后吸我的肉棒
你想要另外一只对吧？
好好的吸吧
你想要保持这样子吗？
你想要怎样？
说呀
你想要怎么子？
我想它插进里面去
吸呀
你想要在这里对吗？
我正在干你
已经来了吗？别那么快...
让我好好的干你
要来了
你还想要那只肉棒吗？
吸我的肉棒
这里...
要来了
动一下你的屁股
过来这里
慢慢的...
好舒服
就是这样
把你的屁股抬起来
吸我刚才插在你身体里的东西
张开你的腿，很好
乖女孩
要来了
看着它一下
过来这里，然后张开你的腿
什么东西在里面？
你的肉棒
好舒服
是吗？那就说出来呀
我好舒服
你为什么不看着它插进去？
像这样子看着
告诉我你看到了什么？
它全部都进去了
看着它
我要来了
就是那样子
让他来干你
然后吸我的肉棒
吸呀
他现在要射了
夹紧一下你的小穴
好多的精液
还有很多
别浪费了，我们来把它们都放回里面去
握住你的腿
你喜欢那样子吗？
就是那里    好舒服
要来了...
别那么快...
再来...
还要吗？
还要吗？   再来...
看我是如何射在你的里面的
看到了吗？
你看到了吗？
很多，不是吗？
真棒...我们为你射了好多...
你喜欢吗？
喜欢...
请看着我然后让你自己也来
要来了...
是不是很舒服呢？
我爽到都想尿出来了...
虽然很害羞，但还是请你们看看...
好害羞哦...