(都內某旅館)
(2018年5月)
-打擾了 -請進吧
(這次面試某演AV的女子)
-午安 -午安
真的好漂亮哦 小姐姐
謝謝
可以告訴我妳的名字嗎
-我叫佐佐野日茉莉
-日茉莉是吧
多大了呢
(佐佐野日茉莉 某廣告)
22歲了
(印刷企業商品管理員)
22歲 那是不是新公司職員
工作才剛剛幾個月
那麼 想偷偷的
做這個兼職嗎
因為現在急需錢
所以想做一份兼職
-工資很少嗎 -是的
大概有多少呢
只有十來萬 現在完全不夠
-真的好低哦 -是的
我們這個雖然可以提供
一定的工作機會
但是 也有一些
非常辛苦的事情
-妳應該不是很瞭解吧
-是的
-有沒有看過AV
-經常看
有看啊 看什麼類型的
這個的話 很多都看
我喜歡那個魔法鏡系列
這個啊 裡面經常有
可以一邊按摩一邊做愛的
-這樣啊
-是的 經常看這個
這樣啊 那麼喜歡嗎
不會覺得這個很變態吧
-真的嗎 -我們啊
有很多口交 內射 屁眼等等
都需要做的 妳知道嗎
這個的話 就是吞精吧
是不是試過
我試過射到臉上
屁眼 各種地方
看了妳知道啊
-看過視頻吧 -是的
經常做嗎
我覺得刺激一點的更好
這樣啊
喜歡精液是吧
那麼 對那些刺激的事情
想試試吧
偶爾會想試試的
按捺不住的時候想做嗎
是的
現在有男朋友嗎
和公司的同事在交往
-現在算是吧 -同事
-是的 -看來很快啊
那麼 一直和他做愛嗎
-有時候有的
-有時候是吧
是的
那麼 喜歡什麼類型的
我喜歡那種溫柔的
能夠讓我舒服的人
喜歡溫柔的是吧
排第二的就是愛情是吧
是的
-很厲害 -好舒服的
因為自己也喜歡刺激
-喜歡SM -是的
那麼 喜歡做愛 是否經常
自慰呢每天嗎
-基本上是每天
-真的啊
那麼 沒有每天
一起做愛嗎
因為現在沒有一起住
-所以不是每天
-沒有同居啊
現在沒有的
雖然有時候忍耐不了
忍耐不住啊
那麼 什麼時候做愛
-我喜歡男子漢一點
-看著男子漢一點
然後特別興奮
喜歡激烈一點的
喜歡做愛是吧
-是的 -喜歡男子漢是吧
這樣啊 那麼喜歡很
厲害的肉棒
-22歲了吧 -是的
-初夜呢 -初夜是19歲
-3年前 -是的
那麼 經歷過多少根
-10根左右吧 -10根
-有理想的肉棒嗎 -是的
-喜歡什麼樣的
-喜歡粗的
-喜歡粗和硬的
-這樣啊 大家都喜歡吧
-非常不錯 起來可以吧
-好的
這麼久沒有做愛 慾求不滿
一直在忍耐吧
真的好變態
讓我看看後面
對了 屁股已經這樣了
-把腿張開可以吧 -好的
已經看到了
對了 保持這樣把雙手
撐住前面
就是這樣
屁股前後扭動一下
好的 好的
-喜歡後插吧
-之前的男朋友試過
好害羞哦
和男朋友試過是吧
那麼很擅長做愛啊
-那麼 看看內衣吧 -好的
那麼 從上面開始
看看胸罩可以吧
就是這樣 非常不錯
就是這樣
對了 很大啊
對了 就是這樣 很大啊
沒有的
胸部是多少罩杯的
-F罩杯的 -F
太厲害了 夾住了吧
可以夾住吧
-偶爾會夾住
-可以夾住肉棒是吧
那麼 不僅僅是胸部
-看看乳頭可以吧 -乳頭
很粉嫩哦
真的好粉嫩哦
乳頭很容易有感覺
-勃起了 -好害羞哦
-已經勃起了 -有一點點吧
勃起了 為什麼呢
想被玩弄吧
來 自己摸一下乳頭
-怎麼了 -有點
好舒服
-非常不錯啊 -好敏感
非常不錯 摸一下可以吧
太棒了
硬硬的啊
怎麼樣啊
好舒服哦
怎麼樣 好舒服吧
還想要更加舒服吧
-很擅長啊 -太厲害了
很敏感是吧
怎麼樣 還想要繼續吧
忍不住了
很敏感啊 乳頭
怎麼樣 還想要繼續吧
接下來 全身
-也想要舒服
-對了 想舒服的話哪裡都行
那麼 把腿張開讓我
看看內褲可以吧
往前面一點可以吧
對了 往前面一點
讓我看看
來 讓我看看 濕了嗎
對了 對了
絲襪裡面很棒哦
自慰的話 怎麼做呢
這樣摸啊 用手指
裡面可以吧 是不是
-很舒服吧 -是的
用道具嗎有道具吧
有什麼道具
這裡
-我會用跳蛋 -跳蛋是吧
兩個都用吧
那麼 自慰的時候
到底是怎麼做呢
刺激這裡
這樣摸着也很舒服吧
來 讓我看看小穴
小穴
自己也很喜歡吧
看看內褲 把腿張開
內褲很棒哦
非常性感的內褲
一直都是穿這種的嗎
轉過來後面
讓我看看後面
滑溜溜的啊
就這樣脫了
保持這樣 手撐住前面
想要被欺負吧
來 自己把屁股張開 可以吧
對了 對了 屁股很漂亮哦
屁股很漂亮啊
對了 就是這樣
對了 坐下來 把腿張開
讓我看看
對了 非常漂亮哦
這裡是不是
-對了 非常棒
-這裡是不是
非常漂亮 對了
把小穴掰開
非常不錯 對了 掰開
已經濕了哦
已經濕了
濕了一直都是濕的吧
也不是一直這樣
對了 來 掰開一點
自己掰開
讓我看看
肉棒插進去的地方
怎麼了 是不是很不安
好害羞哦
我想看看妳自慰
來 這個給妳
知道嗎一直用這個吧
怎麼樣
對了 這個是面試 不要擋住
臉 把腿張開自慰
如果做不到 有可能會
失去拍攝機會
怎麼了 這裡是不是
來
不行了 好舒服
很舒服吧 這個
怎麼了 濕漉漉了
-想要肉棒吧
-是的 想要
好的 那麼待會給妳
怎麼了 想要嗎
想要
好舒服 我想要更多
-還想要更多 -想要更多
不行啊
高潮了
肉棒
哪裡呢
-兩邊都要 -兩邊都要啊
什麼什麼東西進去了
想要怎麼做
已經濕了
讓我看看 現在還不夠哦
好的
來 陰核這裡 高潮了
多少次呢
那麼 對這個感興趣嗎
如果想獲得工作機會
這樣的話 我們做愛吧
需要看看妳的技術
是的 可以做到吧
-給我 -想要吧
(當天晚上)
(某情人旅館)
進來吧
-包包給我 -好的
-在這裡面試啊
-需要測試一下
-相當漂亮啊 -謝謝
-不喜歡嗎 -沒有的
那麼 接下來想我怎麼做
等一下 不行啊
不行啊
不行嗎這不是測試嗎
好敏感哦
對著鏡頭可以吧
我們過去一點
不行啊
-不行 不行 -什麼
怎麼了
滑溜溜的 很棒啊
小穴已經濕了
真是變態
是不是
用領帶磨蹭
-來 -不要啊
是不是想要繼續
-是不是很舒服 -不行啊
這個好舒服吧
非常不錯
-那麼 坐下來 -好的
手給我
這個呢 可以吧
對了 對了
對了 非常不錯啊
躺下來 對了
這裡是不是
對了 是不是想要
不要這樣
可以的
這個樣子很合適啊
在抖動了吧
很敏感是不是
我也不知道
摸着好舒服吧
好舒服
好的 手給我 起來
胸部真的好大啊
來
對了 對了
非常不錯哦
就是這樣 對了
想要吧
這裡是不是
接下來 想我怎麼做呢
好害羞哦
很害羞嗎
忍不住了吧
不行啊 不要
一直這麼敏感
是不是很想要色情的事情
-怎麼做 -好敏感
好的 那麼 讓我檢查一下吧
-沒有的 -是嗎
坐下來
舌頭伸出來
繼續
不行啊
不錯 真是太棒了
對了 對了
這是幹什麼啊
不行啊
好緊啊 不錯啊
太棒了
進去了
不行啊
慢慢的 是不是
對了
妳看
還想要繼續吧
還想要更多吧 來 來
-怎麼了 高潮了嗎
-高潮了
真是太棒了
-不要啊
-這條內褲這樣撐住
保持這樣可以吧
來 來 怎麼了
不行啊
還想要更加舒服吧
好舒服吧
高潮了
-好奇怪的感覺
-很奇怪嗎
這樣
把腿張開 對了
太棒了
滑溜溜的白虎小穴
滑溜溜的小穴
這樣舒服吧 滑溜溜的
高潮了
怎麼樣 來
濕漉漉的哦
-不要啊 -舒服吧
舒服
過來這邊 對了
-來 -你不是我男朋友
不是男朋友不行啊
沒關係的 來 口交
肉棒好硬
就像和男朋友口交那樣
對了 不停的伸縮
對了
不行啊 肉棒好粗
還不行 伸進去裡面
對了
想要吧 肉棒
對了 繼續 對了
蛋蛋也要 對了
很擅長口交啊
很舒服吧
說一下繼續給我肉棒
-繼續給我肉棒 -很好
保持住哦
手放到那邊 對了
進去了
不行啊
肉棒舒服吧
好舒服
不行啊
不行 不行啊
-不要啊 -好緊好舒服啊
-慢慢的進去 -不要啊
肉棒
不行 不行啊
小穴怎麼樣 好舒服吧
不行啊
-太棒了 -好粗 好粗
-激烈一點 -好舒服
太棒了
-繼續給我 -想要繼續吧
想要繼續是不是
肉棒 對了 對了
不行啊
不要 不行啊
太棒了 好舒服吧
這裡是不是
對了
怎麼樣 把裙子脫了可以吧
看到了吧
對了 對了
不要啊
高潮了
太棒了
好舒服
怎麼樣 肉棒舒服吧
舒服吧
肉棒好舒服
想要更多吧
過來這邊
還有哦
對了
非常不錯
自己動起來 對了
-小穴舒服吧
-好舒服哦
太棒了 好緊啊 舒服吧
對了
非常不錯
說一下肉棒好舒服
-肉棒好舒服 -對了
一直 插進去裡面哦
小穴很緊啊
來吧 來吧 來吧
小穴裡面很棒啊
小穴很棒啊
好害羞
小穴想要繼續吧
妳看 妳看
不行啊
好舒服
不要 不行啊
一直插進去白虎小穴
-不行啊 不要
-拍一下妳的表情
不行啊
什麼不要嗎
自己插進去啊 真的好色情
非常不錯
不錯哦 這個
繼續 繼續 來
來 來 來
太棒了
男朋友一直射到哪裡
一直射到哪裡的
這個 我想射進去裡面
這樣啊
那麼 我們這次射到
妳的臉上吧
臉上不行 不行啊
不行啊
高潮了
不要啊
不行啊
高潮了
清理乾淨
臉上不行啊
很舒服吧
辛苦
-請 -謝謝
-辛苦了 -辛苦了
怎麼樣 這一次和男優做愛
-好舒服 -舒服是吧
是的
-和男朋友相比 哪個舒服
-但是 男朋友的話
-這個也很舒服
-舒服是吧 男朋友也很厲害
-男朋友也很粗
-男朋友經常這樣嗎
-是的 -大家都是粗肉棒啊
-射到哪裡了 -臉上
-臉上沒有啊
-很厲害 都是精液的味道
都是精液的臭味
這樣啊 射進去也沒問題吧
-高潮了嗎 -高潮了
高潮了多少次
-三次左右吧
-三次 把腿張開讓我看看
非常不錯 讓我看看
很舒服是不是
-滿足了吧
-是的 但是能否拍攝
-想拍攝了啊
-這個 男朋友現在失業了
-不好意思 這個
-真的 感覺有點不安
不安是吧 那麼
讓我們再考慮一下
-沒問題吧 -還不行嗎
這個 對了 下次的話
把妳上班的制服拿過來
這樣的話 妳平時和
男朋友做愛也試過吧
-但是 這個不行啊
-這樣嗎
-沒有試過這樣
-沒試過 但是為了工作啊
-我的男朋友 -男朋友的話
-這個不行啊
-既然男朋友可以射進去
應該沒問題吧
-但是 這個的話 我的工作
-這是很重要的 自己考慮
這個的話
(一個星期後)
(找個午休的時候 偷偷)
(拍攝她平時的樣子)
應該是這邊吧
(20分鐘後)
(我們看到從辦公室)
(出來的佐佐野)
(好像買了什麼東西)
(馬上跑過去找到她)
-午安 -午安
之前謝謝了
-怎麼了 沒有什麼精神的
-在公司被罵了
在這裡拍什麼
-今天沒有什麼精神啊
-不是的 現在我要去上班了
我們好不容易來到這邊
想看看妳上班的地方
-這個不行啊
-如果看看 佐佐野妳的工作
沒關係的吧
不行啊 現在 真的抱歉
這個時候不好是不是
那麼怎麼辦
-待會我等妳吧 -那麼
一直在等妳啊
那麼 如果妳方便了的話
我們想拍攝一點內容
可以嗎
妳也是很想要吧 可以吧
-下次吧
-下次 現在可以吧
-今天好不容易過來
-我要工作啊
工作 但是現在不是休息嗎
這個
是的 如果可以的話
如果可以的話
休息中 馬上讓肉棒射出來
喜歡粗又硬的肉棒吧
-見到過吧 -見過
-見過是不是 -是的
-我們找個地方
馬上就回來 可以吧
可以趕得上上班的
-好的 -休息的時候
-現在嗎 -是的
那麼 不好意思了
午休的時候打擾妳了
好吧
(當天晚上)
-一直在等妳哦 -不好意思
-進來吧 -好的
工作怎麼樣啊
工作 好累啊
-很累啊 -是的
白天就開始了 怎麼了
是不是沒有做愛啊
-不是的
-沒事的 接下來讓我來
好的 進來裡面可以吧
-好的 -好的
過來這邊 交給我吧
好的
我們接下來讓妳放鬆
嚇我一跳
怎麼樣
好害羞的樣子
已經等妳三十分鐘了
想要口交吧 想要肉棒吧
-這裡嗎
-沒事的 可以慢慢來
很小是不是 沒關係的
大家一直在等妳哦
-這裡太小了
-廁所都是這樣的吧
來 想摸肉棒吧
-怎麼樣 今天的這個
-非常棒啊
-也是很晚了 我們抓緊吧
-好的
摸一下 來
就是肉棒那裡
這裡 勃起了
想要吧
那麼 想摸肉棒吧
-怎麼樣呢 -我想看看
想看什麼呢
現在還不夠哦 想看是吧
真的好喜歡啊
好硬哦
很硬是吧 如果這樣的話
那麼 摸我 摸我
想要是吧
還不夠哦
-真的好粗哦
-肉棒好粗是吧
想要吧
-怎麼樣 想要肉棒吧
-是的
-自己脫了 -脫了
自己脫了褲子
對了 怎麼樣 是不是一直
幻想著肉棒呢
好硬哦
太厲害了
肉棒
蛋蛋也摸一下
喜歡嗎喜歡蛋蛋吧
-好可愛的龜頭哦
-喜歡龜頭吧
對了 滑溜溜的哦
-喜歡吧 是不是
-變得好硬了
-想怎麼做啊 -我想舔一下
可以的哦 就是這樣
對了 就像男朋友那樣
太棒了
穿著這樣的制服 特別棒吧
對了 含住肉棒
對了
怎麼樣 肉棒
-好粗 只能進去一半
-只能一半啊
怎麼樣 舔着龜頭會
更加舒服吧
對了 全部都要舔一下
-這個 完全沒法對比
-小穴也濕了吧
對了 對了 就是這樣
-好的 -看我這邊
進不去啊
-不要嗎 -不是的
不是的
-就一次 就一點點
-但是進不去啊
-沒關係的 -不是的
-只是簡單的試試
-不行啊
很快的 馬上就結束
全部舔一下
把手放開 對了
慢慢的含住
就是這樣 對了
很喜歡肉棒吧
對了 保持住
-好粗 -這裡是不是
怎麼樣 對了 伸進去最裡面
-不行啊 進不去
-這裡是不是
對了 下面也要 肉棒下面
對了 對了 就是這樣
很好吃吧
對了 對了
好擅長啊 就是這樣
就是這樣
-對了 就是這樣
-太厲害了
-裡面是什麼東西
-儲存了很多精液
是吧 很喜歡肉棒吧
-說一下
-給我肉棒和精液吧
想要吧
-好舒服吧
-太棒了 好粗
好舒服
想做愛了
接下來站起來弄肉棒
繼續弄肉棒
那麼 對著鏡頭這邊
把屁股轉過來
-保持這樣 -屁股嗎
-轉過來這邊
反方向轉過來 對了
對了 看著屁股
好害羞哦
對了 喜歡肉棒吧
是的
來 你這邊摸着裙子
想摸哪裡呢
來 到便器那邊
擺一個更加性感的姿勢
那麼 接下來想怎麼做
想要肉棒插進去吧
慢慢的把裙子撩起來
對了 看看內褲
不能弄髒我的制服
沒關係的 保持這個姿勢
-我的制服 -沒關係的
沒關係的
好好把屁股翹起來
對了 自己也想自慰吧
-真的好性感啊
-喜歡屁股嗎
射到屁股可以吧
只是射到絲襪上
-但是 我的絲襪
-這樣看不到的
怎麼樣 可以吧
這樣好害羞哦
-很舒服吧 -不行啊
-不行嗎 -不能弄髒了
為什麼呢
絲襪真的很棒
不是的 不行啊
好色情哦 沒辦法啊
真的要射了
-要射了 -想要精液吧
我的屁股
太棒了
看著鏡頭這邊
非常棒哦 妳看這個
不是的 好熱的精液
很弄好的精液
-太厲害了 -怎麼樣
很濃厚哦 精液
應該還有殘留吧
還有精液嗎
怎麼了 怎麼了
龜頭還有一點
全部塗抹上去
弄髒了
髒了嗎
但是很合適啊
-太厲害了
-讓我看看屁股這邊
屁股怎麼樣
-太厲害了 -很厲害吧
沒有的
還不行啊 只是射在絲襪上
不好意思
-都弄髒我的屁股
-蓋住沒關係的
不是的 擦不乾淨
不行嗎
已經沒了吧
-太厲害了 -讓我檢查一下
繼續用這個擦一下
OK OK
這不是很好嗎
-把絲襪脫了 -好的
好的 把絲襪脫了吧
脫了
等一下 這個
這個沒事的 過來這邊
沒關係吧 這樣看不出來
-這個很奇怪哦
-絲襪嗎
-有點味道的 -味道
-沒關係的 -不是的
不穿絲襪也沒關係的
不穿絲襪更加好看
-但是這樣不行啊
-隔壁男同事色眯眯盯着
沒事的 不穿吧
好吧
好了
-妳就過去吧
-怎麼了 我的絲襪
-讓我收藏 -這樣不太好
行了 請吧 如果還有拍攝
-如果還有拍攝 繼續聯繫
-好的
-很開心吧 -是的
-喜歡吧 -喜歡
很好 那麼請吧
-再聯繫吧 -保持聯繫啊
(四天後)
-辛苦了 -辛苦了
-今天表情很棒哦 -是
-怎麼了 遇到什麼好事了
-這個 工作很順利
工作很順利是吧
今天狀態非常好哦
-是嗎 -是的
那麼 接下來的話
是不是想和肉棒做愛
大概是十 二十個人吧
-這個 -是的哦
那麼 接下來的電車
可以趕得上吧
是的 這個的話
-感覺好奇怪 -很奇怪嗎
那麼 沒關係的
-如果這樣的話
-沒事的 可以趕上電車的
我們也給妳買了新的絲襪
如果妳需要穿的話
那麼給妳
因為這個有助於拍攝
好害羞哦
沒事的 我們先過去攝影棚
可以吧 沒事的
這裡 各位 各位 久等了
-麻煩了 -到中間去吧
請坐 請坐
嚇我一跳
-這麼多人 -都是一起的
-請多關照 -請多關照
大家都在等着和妳拍攝哦
謝謝
那麼 簡單的和大家
自我介紹一下吧
好的 我叫佐佐野 請多關照
請多關照 請多關照
-真的好合身哦 制服
-沒有的
-上班了吧 -是的
-一直穿這個制服嗎
-是的
真是太棒了
-工作的啊 -是的
-那麼 站起來可以吧
-好的
這個包包給我吧
站起來吧
覺得怎麼樣 各位
非常不錯哦 真的
可以靠近一點看看哦
好的
-好害羞哦 -真的好性感
慢慢的轉一下 慢慢的
-太棒了 -身材很棒哦
-太棒了 -對了 就是這個
慢慢的把腿張開
-真是太棒了 -看到內褲了
怎麼了 難道沒有穿內衣
-穿了啊 -穿了是吧
對了 屁股翹起來 屁股
-到沙發那邊 -太棒了
-怎麼樣 -非常不錯
-屁股翹起來 -非常棒哦
太棒了 這個形狀很漂亮
太棒了 這個很棒哦
-太棒了 -想摸吧
-想摸哦 -想摸
-太棒了 -大家都想摸
-想被摸吧 -大家盡情摸我
摸一下可以嗎
大家摸一下吧
好害羞哦
想摸吧
大家都想摸
想摸
-不好意思了
-那麼 按順序啊 按順序來
-非常不錯 -好狡猾啊
另外一邊也可以
-真的好棒 -怎麼樣呢
-屁股很棒哦
-這個屁股很棒
好舒服吧
這個 短裙
佐佐野 多少人在摸妳啊
只是用手啊
-多少人啊 -多少人
-太棒了 這個屁股
-太厲害了
太棒了 這個 真是太棒了
內褲 真是太棒了
不是吧 這個 等一下
-這個內褲 真的
-非常性感的內褲哦
-真是太棒了
-一直穿這個去上班啊
是的
-好害羞哦
-今天在公司有摸小穴吧
今天有的
-什麼 -什麼
摸哪裡呢
在廁所裡面
在廁所自慰啊
之前在廁所口交
不是的 我是想著
自己先試試會更好
-今天在廁所自慰 -是的
-真的嗎 -怎麼做
那麼 到底怎麼做呢
對了 這個
對了 對了 就是這樣
-非常棒哦 -抱歉
忍不住了
很興奮吧
大家靠近一點看看
好的 那麼 可以嗎
另外一邊
這裡也要 把腿抬起來
-太棒了 -太厲害了
大家過來幫忙一下
大家摸一下屁眼吧
好舒服
舒服吧
-這裡是不是 -很棒的屁股
太棒了 在抖動哦
不行了 這個
這裡嗎
太棒了 太棒了
怎麼了
高潮了嗎
-高潮了 -高潮了是吧
-高潮了是吧 -太厲害了
好害羞哦
自慰有用這個吧
在家裡有用過吧
太棒了
試試吧
想摸一下
手指也進去了啊
好舒服
-可以吧 -太刺激了
好舒服吧
太棒了
抵住陰核了
怎麼樣 很興奮吧
太棒了 好激烈
高潮了
已經濕了啊
-過來一點 -抵住小穴
-大家的肉棒勃起了吧
-是的 勃起了
-她很喜歡肉棒的 -真的嗎
那麼 是不是想試試
大家按順序
好的
排隊 排隊
把肉棒拿出來
想要吧
那麼 怎麼樣 在妳面前
好多哦
大家 盡情的摸肉棒
自己也想摸肉棒吧
可以的哦
看到過打手槍吧
-按順序 -按順序是吧
那麼 按順序往前一點
往前一點
對了 對了 靠近一點
-非常不錯 -太厲害了
看著肉棒自慰
全部射出來
這樣好興奮吧
肉棒好硬
那麼 下一位 下一位過來
-我們過來這邊排隊 -好的
太棒了
動起來啊
-好舒服 -這才是第二位啊
下面第三人
貴 過去那邊 對了
過來一點
對了 腿換過去
大家圍着
對了
怎麼樣 這次 兩根一起
這麼近 還是第一次 不行啊
-很喜歡吧 -太厲害了
看著肉棒自慰 對了
好舒服
-下面想要了 已經濕了
-已經濕了啊
換人可以吧
想要 想要什麼呢
-那麼 你們到上面 -好的
對了 對著臉
-好粗吧 -好粗
想要吧
可以舔一下哦
肉棒進去了吧
對了 對了 看著正面
一邊舔
來 兩根肉棒哦
高潮了很多次吧
等一下 他一直在等啊
也舔一下他吧
-對了 喜歡舔吧
-進去裡面了
想磨蹭屁股吧
-可以嗎 -想磨蹭
真是太棒了
-舔着肉棒怎麼樣啊
-好舒服
舒服是吧
屁股也要 屁股翹起來
轉向沙發那邊 屁股轉過來
很棒哦
對了 保持屁股這樣
繼續給妳肉棒
-剛才的這個 -好的
好舒服
-怎麼樣 舒服吧 -太棒了
怎麼樣 淫蕩的小穴
是不是很舒服
但是 我不想弄髒
我的制服啊
-沒事的 重新買啊
-不行 不行啊
那麼 如果不繼續的話
只是這樣的話
不知道是否可以哦
不行了 要射了
不行了
-要射了 -來了哦
太棒了
不要啊
-不行了 -要射了
高潮了
要高潮了
不行啊
已經濕了哦
高潮了
不行了 高潮了
不行啊
不行啊 不行
太棒了 射了啊
不行 不行
不行啊
高潮了
不行了
-高潮了吧
-太厲害了 這個不行了
只是這樣就高潮了
是不是髒了 我的絲襪
-髒了哦 -不是吧
已經髒了
一直都是這樣是不是
高潮了
怎麼樣了 屁股翹起來
很漂亮哦
想要肉棒插進去吧
-這樣不行啊
-想要插進去吧
怎麼樣 這裡有很多肉棒
那麼 既然這樣的話
要不要脫了衣服
先把裙子放下可以吧
-保持這樣 -要做什麼
沒關係的哦
-好緊的樣子 -這樣啊
先放下吧
-這樣可以了
-可以了是吧 把腿張開
太棒了 射了多少人啊
-不是的 -很厲害哦
-不是的 好害羞哦
-這不是很棒嗎
這樣啊
我去叫一下人 妳先坐下吧
好的
請過來吧
看到了吧
好厲害哦
來 沒事的 靠近一點
-太厲害了 -佐佐野
-向大家自我介紹一下
-我叫佐佐野 請多關照
-請多關照 -這些怎麼樣
感覺這些怎麼樣
想做愛
那麼 開始了哦
太棒了
好舒服
不行啊
比剛才厲害吧
屁股
在摸着屁股哦
是不是想要更加舒服
大家都想摸胸部哦
舔我的手指
-想看看胸部吧
-想要肉棒了吧
勃起了哦
-這裡是不是 -不行了
這裡是不是
-大家在看著哦 -很舒服吧
不行啊
乳頭
-怎麼樣 這個 -好舒服
還想要繼續吧
-已經不行了 -乳頭舒服吧
這樣好舒服吧
不行了
-太棒了 -大家啊
還想要看更多哦
不行啊
太棒了 好害羞吧
大家過來看看
這裡是不是
-好害羞 -靠近一點看看
大家要開始了哦
真是太棒了
好色情的味道哦 是不是
怎麼樣 乳頭這裡
小穴也濕漉漉了吧
自己沒有試過這樣
想要了吧
怎麼樣啊
不行啊
-不行 不行啊
-為什麼 之前也撕了吧
這是我上班的絲襪
沒關係的 還有
不行 不要啊
這裡是不是 滑溜溜的
滑溜溜的 一直是這樣吧
感覺怎麼樣
-這裡是不是
-很舒服吧 是不是
來 怎麼樣 很舒服吧
怎麼樣 是不是這裡
-很舒服吧 -好害羞
-不行啊 -這裡是不是
真的滑溜溜的
滑溜溜的
太棒了 濕漉漉的
怎麼樣 舒服吧
舒服吧 舒服吧
太棒了
不要啊
不行啊
不要 不要啊
太棒了 好色情啊
濕漉漉的
怎麼樣 繼續是不是
那麼 同時口交
怎麼樣 兩根肉棒
我想要更多
太棒了
這裡
這裡也要 好舒服吧
這邊 這邊
肉棒好硬吧
來 這裡也摸一下
還有一根肉棒在哪裡
好舒服
怎麼樣 摸一下 肉棒在這裡
還不行哦
怎麼樣了
我想插進去
插進去哪裡
好舒服
張開嘴
這裡是不是
-怎麼樣 三根肉棒哦
-還不行哦
高潮了
-還想要繼續吧 -不行了
還想要繼續吧
-不行了 -接下來怎麼做
我想要更多
不行了 好舒服
高潮了
不行啊
真是太棒了
怎麼樣 還想要繼續吧
還有很多肉棒哦
感覺怎麼樣
怎麼樣 舒服吧
好舒服
-怎麼樣了 肉棒 -不行了
-我想要更多
-想要更多是吧
不要啊
不行啊
想要繼續嗎
不要
這裡是不是
-怎麼辦 -舒服吧 舒服吧
不要 好舒服
-進去小穴裡面舒服吧
-好粗哦
好舒服
妳看 進去了哦
起來哦
還想要繼續吧
是不是很舒服
想要更多嗎
還不夠吧
不要啊
怎麼樣 好舒服吧
還不夠吧 是不是
這裡是不是
真是太棒了
不行 不行啊
-怎麼樣 好舒服吧
-不要啊
大家都在看哦
大家看到進去的地方
不要 不要啊
這裡
不要啊
不行啊
-真是太棒了 好舒服
-不行了
好舒服
高潮了
還不夠哦 躺下來
-不行啊 -這裡嗎
-不要嗎 -想要繼續
進去裡面了哦
進去裡面了
不行啊
高潮了
好舒服
小穴裡面是不是想要
更多的精液呢
射出來 全部射出來
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
佐佐野
-是 -高潮了很多次啊
很厲害哦
自己摸一下臉
什麼東西啊
很厲害哦 沒有試過
射這麼多到臉上吧
是 是的
是不是超級舒服
好厲害的味道
以後對公司的男士
進行射精管理也可以吧
在沙發上
沙發上最棒
好舒服
好舒服吧
高潮了
-果然高潮了
-好害羞 感覺好舒服
好舒服是吧
幾個月沒有這樣了吧
精液
好吃吧