打扰了
请进
那请坐吧
失礼了
觉得
制服很干净呢
这样吗 很可爱吗
不错 是公司的吗
穿着来了
不错呢 穿过来了
你的名字是
栞
几岁了
21吗
现在做什么
手机应用公司里工作
是智能机那种吗
对
好
喜欢游戏吗
喜欢的
所以自己也做这一方面
对 一直都在玩
等级之类很高吧
等级的话
不高呢
进了游戏公司的话
里面的操作方式都知道吧
可以告诉你
不过我也不太清楚就是了
这样吗
嗯
这次
想拍AV
来应聘
嗯
栞小姐
看AV吗
基本
不太看
有在看啊
偶尔
喜欢吗
怎么样的
像是很多人那种
大概几个人
十个人左右
有看过
栞小姐希望十个人吗
有点
变态啊
喜欢这口吗
那种的
没有试过呢
想试试
嗯
这样啊 难怪
喜欢做爱吗
喜欢
那么
就来AV了嘛
是的啊
想试试
个人有没有3P4P过
个人还没有
这样啊
嗯
个人有没有别的玩法
别的吗
肛交吧
欸
肛交
就是菊花
经常做
经常肛交吗
觉得
挺舒服的
被插进去
菊花里面
这一次
来我们公司
我们这边很多玩法的
不知道可以吗
可能没法完全满足你的需要
男孩子的话
男优也有很多
还有
内射什么的
颜射之类
也有中出
没有被内射过
这样啊 有兴趣吗
有点
有兴趣啊
那
这次 怎么办呢
要试试看吗
内射有点
没准备好吗
还没有试过
颜射呢
颜射也没有
你知道颜射吧
在脸上
被很多人
嗯
全是精液
那种吗
对
真厉害
还没试过
不过你知道的还真是清楚呢
说出来了呢
有看过吗
还没有
没有啊
这样啊
嗯
有听过
以前
嗯
但是没看过
但是
可以想象
被一群男人
在栞小姐的脸上
用肉棒碰触
或者做爱
被全员射精
全身都是精液呢
觉得可以吗
也不错呢
今天试试
脸上
颜射哦
颜射没试过
被很多人
嘴里面也全是
没有
有兴趣吗
有点兴趣
有点害羞
颜射试试吧
颜射吗
被精液
脸上啊身上
试试看
被很多人
射一脸吧
好
可以站起来吗
你是前台
对
是前台
那就打个招呼试试
是这样呢
看一下后面吧
不错 鞠躬
我拍一下下面
穿了内裤吗
穿着啊
穿着吗
完全没看见
欸 穿着啊
转过来
可以提起来吗
要拉起来吗
看一下
穿着的
让我看
要看吗
你不是喜欢被看吗
好害羞
对
穿着白色的呢
穿着
可能是因为丝袜吧
机会难得 我们继续
可以让我们看看吗
不行 还是好害羞啊
是这样吗
就一会吧
这里吗
对
可能被看见
对 让他们看
有在看吗
看不见吗
没人在看
但是对面有
有人
可以吗
好厉害 这么听话
坐下来
嗯
我们知道你是变态了
这次想看身体
要脱吗
对
那个
也有不脱的AV
今天是面试
面试要脱的
在这里吗
就在这里 我们要看一下
但是这个
挺麻烦的
这样啊
看下吧
从下面来吧
从下面来吗
看下内衣
今天休息嘛
今天休息
这样啊
穿着制服来了
嗯
真大呢
什么罩杯
E杯
多少公分
88吧
不错
可以夹住吗
试试看
可以夹住的吧
没有试过吗
没有
再看下
可以漏出来吗
乳头吗
内衣
乳晕很大呢
下面可以吗
下面
下面 对 想看屁股
嗯 裙子卷起来
内裤脱下来
内裤吗
看屁股
对对
就这样 脱到膝盖
露出来
趴下撅起来
这样吗
嗯
自己掰开来
这样啊
有肛交过呢
很紧致呢
真的呢
用力掰开来
就这样掰着让我们看
用点力
屁股不错
来正面
这样
对
正面也要
毛不多呢
嗯
想试试看
下面真干净
就这样坐在椅子上
就这样
把腿分开
分开吗
嗯
穿着鞋子吗
对
这样吗
对 抓着脚
对 把腿张开
嗯
毛很少呢
为什么很少
怎么说呢
基本没长
这样吗
是不是很喜欢被看啊
不是的
经常有做吧
是不是喜欢被看
可能是吧
喜欢被舔
自己掰开来
看到了
掰的很开呢
对 就这样
已经湿了吗
没有湿
可以摸一下吗
我来检查下
来了
还没那么湿
栞小姐
什么
这是什么声音
有点湿了
还没湿吗
嗯
那这是
没湿就有这种声音
可能湿了吧
这不是湿了吗
应该湿了
面试时候就这样
只是面试呢
这么湿了
平常都是湿的吗
平常都这样
不会流出来
在前台站着
小穴不会湿吗
不会湿的
栞小姐还有时间吗
有的
今天一天都休息
有时间的话
嗯
面试后半程
是要试一下
好
可以吗
今天吗
今天要试着做一下
不试试看不知道
嘴巴什么的
我们需要很色的那种
我知道了
没事吗
嗯
那 稍等一下
这样吗
嗯
大概十五分钟
稍等
可以自己玩
可以放下来吗
可以的
放下来吧
那 自己玩一会
你好
那个
我以为你会在自慰
有说过
觉得很害羞
就没有
这样啊
喜欢做爱吗
喜欢
都说明过了吗
嗯
那开始吧
好
站起来
对
裙子提起来
这样吗
对
屁股不错
屁股
屁股真棒
经常被说
来这里
屁股撅起来
对
这样吗
撅起来
对
等下
真紧致
这样可以吗
可以
闻到了哦
很棒
什么呢
这个声音
很湿了呢
湿了吗
很容易就会湿
这么色情
果然
这么湿
变态啊
现在怎么想
现在
好害羞
害羞吗
嗯
真淫荡
胸部有感觉吗
有点
有点吗
胸部真好看
光看着就硬了
真大啊
这么大
自己
把内衣脱了
这样吗
对
不错呢
一直被揉吧
真软
这样啊
对
这样子
抖一抖
舌头伸出来
出来
穿着制服
来舔吧
跪下
对
这个
来了
有穿着制服口交吗
第一次吗
看这
对
对 含住了
真淫荡
想被舔小穴吗
嗯
坐下
这么湿了
过来点 对
真淫荡
声音真下流
听到了吗
这么湿了
舒服吗
真淫荡
来含住
舒服吧
吮吸我的
来这里
看见了吗
两手
分开 对
害羞吗 这样
好害羞
为什么掰开
对
再掰开点
潮吹小穴
这里都变硬了
真下流
这么湿
对
请插进来 说
请插进来
穿着制服呢
声音真下流
哪里的声音啊
小穴的
再来啊
什么
再来
小穴
真乖
这声音真下流
表情真淫荡
自己动吧
跪下来
在拍摄哦
看见吗
嗯
这幅表情
看得见吗
一副淫荡的样子
来
来这边做
屁股过来
对 就这样
插进去了
对
可以吗
自己动
好舒服啊
摇起来
很喜欢不是吗
好舒服啊
水出来了
自己动起来
对
后面来
撑着后面
这样吗
对
真厉害啊
对 腿打开
对 自己抓着
对
抓着膝盖 对
插到底了
越来越湿了
用手肘 对
舒服吗
舒服吧
嗯
要射了
舒服吗
很舒服啊
很爽啊
觉得
插到最深的时候
最舒服了
辛苦了
怎么样
第一次潮吹了
潮吹了吗 厉害
超舒服
意外的
适合av
不错呢
是吧
那
就像刚才一样
被很多人围着
在下面
被看着那种
好
可以吗
被射一身
在这里吗
就在这附近
沿着这里下去
很大的大厦
是游戏公司吧
大企业吧
职员有几十人吧
人数的话
在这里的有50人
不太多呢
是呢
不过听客户说蛮有名的
是的啊
好像开发了不少游戏哦
这里吗
几层来着
打扰了
欢迎光临
你好
今天
我找
软件开发的阿部
阿部先生
在吗
帮我找一下
我叫岛口
好的 帮你查一下
是今天
这里是前台 打扰了
我知道了
好厉害的公司
这么严谨
好像没有这个会面
可能不是今天呢
今天
可能是我搞错了
我看一下啊
不是今天吗
查一下
加勒比应用啊
怎么样
没有约定
好像是下周
下周
是不是下一周
下周也
没有呢
什么情况
我联系一下
抱歉 这里没显示
我们确认一下
田村在吗
今天在吗
我想直接问他一下
好
那我去确认一下
稍等一下
拜托了
来这里了
来了呢
有点伤脑筋
客人和前辈都在
没事的
工作的时候有点
这样吗
我们想见识一下公司
暴露了就不妙了
这样啊 那
怎么办 那我们会快点回去
只是
这个是什么
这是什么
跳蛋 知道吧
知道 没用过
没有啊
是玩具 和玩游戏差不多
不一样啊
手机游戏一样
不一样的
知道吧
在手机上可以操作
还给你 在公司呢
可能有人在看
放口袋吧
或者放在内裤里面
要放吗
这样就没人知道
真的吗
放进去
你们就回去吗 那就
马上回去吧
不要看
厉害吧
可以用手机
第一次有这种感觉嘛
舒服吗
有点吗
快点回去
要暴露了
这样呢
不知道什么时候回来
不舒服吗
这个声音很大呢
前辈好慢啊
有五十人的 应该很快回来的吧
还没呢
都是这样吗 没见过吗
没有
在公司
做这种事情
没在AV看到过吗
没有
没有啊 因为在公司
公司才好呢
公司才不行呢
不错吧
要回来了
那前辈来了的话
来厕所吧
可以吗
找个没什么人的地方
接待室什么的
没什么人的
有接待室
想看你插进去
在这里吗
没事 就看一下
来了
辛苦了
怎么样了
好像最近都没有什么预约呢 是不是搞错了
预约的系统现在也不太灵
这样啊
这样吗
需要一个月左右
那我们再
今天很抱歉
这样子
很抱歉啊
我们知道了
厕所在哪
我带他们去
好的 拜托了
这里
麻烦了
可以吗
应该不会来
像是茶水间
是的 只有前台能来
不是前台进不来吗
不会来吧
应该
怎么样
快一点好嘛
想回去吗
公司的话
公司那边不行吗
我们被导演拜托了
嗯
在我们前面可以吗
什么
看一下
来弄我的吧
这个 可以吗
好 舔一下
硬了呢
嗯
可以摸一下吗
可以吗
硬了呢
来帮忙吧
这样回到前台的话
会暴露哦 顾客硬了什么的
那 摸一下就回去吧
摸一下估计不行
只是摸一下
最喜欢肉棒了不是吗
上阵子
做过的
用嘴
来可以吗
嘴吗
这里吗
人来了的话
很不妙啊
不会来的
但是偶尔
可能回来
那就快点
速战速决
不会暴露的 我们马上走
弄完就走可以吗
马上回去
激烈的话马上就好
那就开始吧
是这么舔的吗
还没做好准备
用嘴巴好好吸啊
快一点吗
希望你们快点走
所以这么用力吗
喜欢肉棒吧
就一点
有没有在这给职员口交
没有
真的吗 可以听一下声音吗
不行的
为什么啊
看起来很开心
一边看一边吃
用力的话很容易射
那我就试一下吧
那就来努力吧
真是变态呢
一边套弄一边舔
下面也是 伸出舌头舔
把脸漏出来舔
下周再来可以吗
绝对不行
作为交换
我们会给你更多
不行
可以舔蛋蛋吗
技术真好啊 肉棒怎么样了
很硬吗
很硬
可能要射了
想要我射吧
想让你们快点回去
肉棒怎么样了
很硬吗
怎么样
变红了
快射了呢
要不行了
怎么了
上次说了可以射在嘴里吧
说过了
可以射嘴里吗
嗯
很喜欢吧
那就射在你脸上吧
嗯
嘴巴张开
射了
这么多
看这边
嘴巴张开
都在里面呢
怎么办呢
黏糊糊的
全是精液
都是精液吗
呢
手怎么样
这里有点
好厉害啊
问一下 怎么样啊
几点下班吗
嗯
晚上了吧
几点大概
嘴巴张开
出去前先整理一下
下次还要来吗
不行吗
下次
今天有时间吗
今天
下班以后
没问题
没问题吗
我们先回去 还会再来
嗯
颜射
说好的 还没拍
今天拍吗
嗯
我知道了
洗干净啊
我们走了
辛苦了
那按照约定
我们出发吧
坐里面那个位置吧
系上安全带
都是内射菊花吗
是的 菊花内射
那射在屁股上呢
也有
有过这样的吗
嗯
到了
来这边吧
各位辛苦了
辛苦了
去中间吧
今天的OL
在游戏公司工作
栞小姐
拜托了
那包
可以吗 射身上
全身精液
嗯
拜托了
这些都是汁男
打个招呼
嗯
打招呼
拜托了 什么的
因为是AV 要像肉棒打招呼
肉棒吗
嗯
怎么做
坐在椅子上
服务业的
总之
人这么多
先
排个队吧
来这边吧
就这样
这样
怎么样啊
喜欢十个人吧
嗯
这里几个
八个
八个人
还挺多的吧
确实呢
大家都在揉肉棒呢
一边看着来吧
看着
靠近 按顺序
靠近吗
稍微
在前台做的
如何应对呢
应对吗
要朝这里
朝这边
怎么办
平常的
在前台那样
说吧
怎么打招呼呢
视线接触
客人来了 怎么办呢
拜托了 说
拜托了
揉一下
这样吗
嗯
温柔一点
打飞机吗
这样吗
揉到了就在撸呢
就这样打招呼吧
下一个
打招呼
下一个吗
一个一个打招呼
怎么样
变硬了的话
换下个
变硬了吗
等下
来这
坐在这里
各位
过来 按顺序
嗯
右边的在等呢
右边的 等着呢
这边也等着呢
两边一起来
当然了
前台得周到呢
栞小姐
嗯
后面还有人等着呢
让大家看屁股来吧
站起来
站起来 就这样
上半身下来对着肉棒
站着口交
对
让大家看屁股
继续服务吧
服务很重要呢
嗯
换一个人继续
和后面的说 摸也没事
温柔一点
腿打开吧
腿张开站着
这样吗
嗯
插在里面呢
因为说好了
里面都湿了
怎么样啊
这么多人等着呢
努力一点
不然不继续啊
有点
开了开关就淫荡了
被几个人揉啊
三个人
可以看一下吗 坐着
腿张开
就是这样
流出来了呢 真厉害
插在里面吧
不妙
大家
都在看呢
大家快看
怎么样啊
让大家看一下
内裤和丝袜脱了
脱了吗
嗯
脱了啊
就这样 脱了
内裤也要吗
嗯
看小穴吧
坐在上面
自己来吗
可以自慰吗
没有呢
那
自己自慰
对 菊花也是
这样吗
对
让大家看见
从下面来
大家在看呢
快一点
湿了吗
表情不错
朝这边来
对 张开
再张开一点
看着每个人的肉棒
自己动起来
看这根
肉棒怎么样了
好坚挺啊
想要了吗
这边的
看着自慰
这里的呢
怎么样
碰到了
怎么样啊
感觉兴奋了
不错吧
那个
插到里面
屁股朝这边
从后面来 朝这
屁股撅起来
露着屁股工作
让大家看小穴
自己
掰开来
两手掰开
这样吗
对 掰开
大家看见了
掉出来了哦
就这样撅起来
看着周围
大家围着呢
要射了
来
射在屁股上
来了哦
射了
都来了
嗯
射了
射了一屁股 怎么样
觉得
第一次呢
兴奋了
很厉害吧 大家一起
射在屁股上
涂满了
摸摸看
对
这样吗
很厉害吧
现在八个人
还有呢
还有吗
还有哦
还有人待机呢
一起去吧
这样吗
可以哦
来吧
在等呢 出发吧
大家 久等了
你好
坐这边
真性感啊
可以脱了吗
有点变态呢
可以吗
可以
真棒呢
有这样过吗
第一次
一对十怎么样
有想过呢
怎么样啊
被男人围着
觉得
有几个人
十个还是十一个
好多人
兴奋了吗 十个人
真棒啊
可以揉屁股吗
怎么样啊
有点害羞
第一次
来点激烈的吧
来
脱了吧
大家看好了
撅起来
有点湿了呢
这么湿
没有湿
这样还没有湿
真棒
刚才被几个人射了
那个 八个人
所以味道这么色
真漂亮 这么湿了
硬梆梆的
在想什么呢
和我们说一说啊
想被舔
真直白呢
好湿啊
真的
这是什么啊
湿出来了啊
湿出来了吗
这里
湿出来了
可以撕开看吗
撕开看吧
只看菊花哦
真漂亮啊
可以看小穴吗
湿透了呢
两个都不错呢
欸
小穴想要还是菊花想要
小穴
真敢说呢
真湿
很湿呢
怎么样啊
很湿润哦
喜欢哪里
小穴
什么声音
湿答答的
怎么样
这样呢
真厉害啊
流出来了
欸
这是什么啊
水真多
有过这样吗
第一次
不错呢
让我们看
让我们看看
怎么样啊
看
让你爽
想被舔吗
帮你舔
真下流啊
屁股
舒服吗
很爽吧
要摸这个吗
真色啊
好爽啊
来这边
好厉害啊
三个一起来
怎么样
发出这种声音了
真色
看着摄像机吃
来这边
看着摄像机
穿上
这里也要
一边看一边舔
帮我舔
这样如何啊
第一次
三个人怎么样
好舒服
舒服吧
来 没体验过吧
好舒服
让你舔个爽
好厉害
怎么样啊
要射了
舒服吗
舒服
射了哦
射了
射了 帮我吃
栞小姐
嗯
真是喜欢精液呢
被射了一脸
发出淫荡的声音了
真的吗
第一次被射一脸吧
兴奋了吗
这样的怎么样啊 被射一脸
第一次 所以
觉得 兴奋了
兴奋了吗