开始
安全带
麻烦你了
好像没精神啊
可以开心一点
会用吗？
可以
确认一下
怎麽称呼？
小夏
小夏...
对
小夏，今年多大了？
18岁
好年轻唷
年轻
这年纪进来很难得
是吗？真期待啊
第二次拍
上次怎麽样啊？
很厉害，很好
私下不会有的情况
不是完全啦
这种情况
想了很多种企划
你应该知道吧？
要中出唷
中出啊，怎麽样？
可以吧
可以吗？
我没这样过
中出...
不是啦
因为有套子的话
都比较安全
顶多吃掉
不是中出
用在身上
或是吃掉
做爱没中出过吗？
没有啊
可是会吃掉
对啊
真的啊，第一次听说
我不知道
一般好像都这样
我自己想啦
中出过吗？
没有
再来
上次拍
有其他男优在
你认识
对
有其他喜欢的吗？
他很好啊
很温柔
鸡鸡也很棒
不知道，舒服吗？
舒服
哪种你比较喜欢？
不用套子的话
应该比较舒服吧
应该是
想一下
不用套子的鸡鸡插入
糟了...
不行
试看看
不要中出做爱而已
可以尝试
会很舒服的
既然要拍摄的话
这种做爱真的会很舒服
拍摄看看
其实的感觉比较好
那走吧
应该可以吧
梨杏夏 第一次的中出18岁
别看我这样其实我爱中出
请进
你好
好久不见
小夏，见面了
今天...
准备好吗？
好色 请坐
这样可以吧
上次做爱
有用套子
我...
18岁
年轻的阴部
抱歉
刚刚讲了一下
不用套子可以
因为没中出过
可能慢慢的
先不用中出
没事吧？
没事
对 尽量就好
为什麽？
好可怕
很不安
没有的话试试看啊
担心什麽？
中出没经验过吗？
怕会怀孕
有做准备的话
是不用担心的
剩下的只有舒服而已
舒服吗？
可以像这样飞
这边会很舒服的
这样插入的感觉
慢慢的
感觉到舒服
差别
又很兴奋
总之
先不用套子看看
你摸
好厉害
帮我吧
看看...
好厉害
真棒
可以吗？
讨厌
舒服吗？
喜欢亲吗？喜欢
舌头互动很舒服吧
让我看
没关系，再来亲
真棒
舒服
不行
趴着吧
不 不行
翘高点
糟了
摩擦到了
感觉到吗？
来吧 坐下
害羞吗？
让我看看
打开来
对
不
不行
舒服
真棒
再来
没这样过吧？
让我舔
拍摄也很舒服的
插唷
不行
好湿的阴部
看到吗？插了唷
好像很舒服
不行 不
不行
去了
去了...不行
要去了
讨厌
去了
去了 不
不行
来吧
不行 讨厌啦
舒服...去了...不行
好湿
我插唷
不行
好色啊
不...
不行
去了
去了...不行
不行
去了
真棒，起来吧
好棒，进去点
好厉害
吃进去看看
真棒，用阴部会怎样？
怎麽样？
试试看
再来
舒服
自己摸自己吧
真棒
怎麽样？
起来
真棒
来上面
不行...不
去了
插唷
不行...不
去了
不行
不行...去了
去了
不行...不行
去了...不行
舒服吗？
趴着
脱掉吧
插唷
好湿
怎麽样，没套子？
好厉害
再来唷
不行...去了
不行...不行
去了...不行
不行
鸡鸡插进去了
好厉害
不行...不行
舔吧
不行...去了
不
不行
去了...不行
去了
自己动吧
好厉害
舒服吗？好厉害
自己动吧
去了...不行
不行
去了
真棒
来吧
去了...不行
舒服
好厉害，真棒
不行...去了
好厉害 去了
不行 去了
不行...
不行...去了
不行
去了 不行
不行 去了
真棒
舒服
去了
不行...不
去了...不行
不行
不行...不
不行...好厉害
不行...去了
舒服吗？这边
好厉害
可以亲吗？
不行
舌头伸出来
去了
不行
好厉害
怎麽样?
很舒服
没有套子怎麽样?
很不错，喜欢啊
不一样
射进去不太知道
一点点
还想看看吗？
再来
小夏最後的感觉
不太知道 对啊
那之前有颜射过
吞精
口交射精有过
很厉害啊
可以做的更好
都用口交吗？
不
这样太浪费了
不过刚刚真的没发现
真的啊
不过很开心啦
好色
和之前不一样
差很多
很开心啊
因为不知道多少进去了
很放松
不知道啦
既然这样的话
多拍摄一下
可能会更舒服唷
试看看
挑战一下
也是
期待...
中出的...对啊
不是吗？
不一样的地方
在那啊
没有的话
比较容易感觉到摩擦
在里面感觉比较舒服
明显的感觉
不过你们是专业的啦
很好
很棒吧
怎样？
很好
私下不会
不行
会喜欢上的
有可能唷
在前面吧
哪里啊
先往这
到了会通知
那里...
我去吧
真的是
辛苦了
安全带
先戴上吧
开吧
脚还好吗？
是
今天也请多指教
怎麽样？
这段时间
上次...拍摄结束
想了一段时间
想啊...
有没有什麽
好像有点勉强你
没事啦
不过蛮舒服的吧
觉得这样就好了
对啊
还可以吗？很舒服
中出很舒服
真的 那就好
有点担心
因为是工作的关系
没关系
今天的话
要打扮女仆
可以去店里面
扮演 店里
好难
店里 对啊
会有很多...
很多的人
有听说过
因为很多女孩
女仆的话
就还可以
可是因为没出去
大家都一样
就还好
总之准备好了
可以吗？可以
那今天拍摄麻烦你
那麽
舒服就好了
上次拍得很好
是吗？
好厉害 那种声音...
很大声
没办法
为什麽呢？
一直都这样吗？
不知道
不一定
不过应该是很舒服的关系
那声音才会出来
真棒 太好了
所以今天
是一般拍摄
会用套子
知道了
一般的
不过很舒服的话
我放心了
一开始很烦恼
因为没有过
太好了
真的太好了
很开心
真的很抱歉
会担心
也怕麻烦
不会啦
觉得可以继续
继续 是
今天呢？
怎样
没套中出
跟上次一样
可以吗？
你这样讲真的
交给男优
觉得是很好的
既然这样
我会放心 可以的
那麻烦你 可以
谢谢
那联络一下
一开始讲了
真的啊
不行
已经设定过了
这麽快
好温柔唷
小夏你人很好
放心了
那今天麻烦你了
皮肤真好
年轻就是好 还好啊
一般
没有
好滑 哪有
弹力很好
一般吧
之前还是女高中生
好厉害
好像痴汉一样
看一下里面
在这啊 对
蓝色吗？
好厉害
好滑
都好滑
你看
看什麽
不要这样啦
一下下吧
太快了
还没准备
要进去了吗？
可以吗？
今天...
不知道
等等
怎麽
变硬了唷
好兴奋 什麽
好兴奋啊
什麽
这边
可以等一下
你在那边看
真的
这要很怪吧
在这地方
不会被看到吧
真不懂
看门了
不对
他在干嘛
真有趣
好吃
舒服吗？
好像很喜欢
这边
你看
什麽 变大了
鸡鸡
真的啊 鸡鸡 真的啊
变这样了 好厉害
好色
怎麽这样
摸看看
很硬了
喜欢怎样的鸡鸡
硬的啊
喜欢舔啊
舔一下
在这啊 对
真棒
舒服
很舒服
这样很好
再来看看
还要吹啊
一下下
好舒服
好厉害
再来舔吧
舒服 好厉害
不 真棒
讨厌 不行啦
再来
这边 对
用这个
用过吗？
舒服吗？
这边 不行
去了 不行
不行
怎样
还要吧
脱掉
不行
直接来
这样刚好
等等
没人在啊
去了 舒服
舒服啊 去了
不行
舒服吗？这边
去了
还想要舒服吧
可以唷
去了 不行
可以去啊
去了 去了
怎样
不行
好厉害
怎样去啦 小夏
帮我
舔吧
舔前面
对
再来
舒服
好厉害
要射了
射唷...
射了
让我看看
吐出来
来吧
好厉害 好多
面纸...
这边也有
吐出来
好了
抱歉 射啦
应该准备好了
上去吧
谢谢
好适合
没有内衣可以吗？
抱歉 没有吗？
没有穿啊
这样很好啊
到了
一般会吗？
会穿啊
看不出来
现在看看
内裤
白色的真棒
好色
後面呢？
卡住了
我看
可以吗？看到了
好美 18岁
不行摸 不行
好热闹
大家在等你
这边...
小夏 真可爱
18岁
没穿内衣唷
刚刚好
过来吧
一起来
大家都没穿
好兴奋
真的很好
可以吗？来吧
开始吧
来吧 真的
看到了
好厉害
好香 对啊
他说想要中出唷
真的吗？中出
因为很舒服
喜欢舒服啊 好年轻
讲两次
真的很好
好喜欢
中出以外
还想要什麽
我不知道那麽多人
不要吗？没讲过
有过了吗？
拍摄三次
没关系
感觉呢？很舒服
只会更舒服唷
人多的话 好怪
不会啦
18岁 不会有乱交的
你可以很骄傲
你看
都硬了 好快
我也是啊
什麽
很大吧
好大
糟了
怎麽样
想看吗？都好大
大家都想舒服
来吧
真敏感
想要啊
硬了
身体好软
硬了啊 真棒
怎麽样
好色
屁股棒
卡住了 真棒
真的
好色
还要亲吗？来吧
真不错
好厉害
我看看
舒服吗？
很好唷
好厉害
没关系
好色 好厉害
不行 变硬了
你干嘛
这样戳
真是的
专业点
变硬了
想要摸吗？
那出来点
真棒 敏感
好像很好吃
来吧
好厉害
不行 舒服吗？
舒服吗？
还要
要什麽
舔我好吗？
那这样吧
不行 不
好厉害
去了 不行
不行
不
舔我
真棒
不 这边
好厉害
讨厌
屁股真棒
这边
好厉害
看到了
害羞吗？不行
怎样 好厉害
坐下吧
这样呢？
舒服吗？还要吗？
打开
这边吧
好厉害 我看
真棒 再来
去了
真棒
没呢？
看看
好厉害
阴蒂好小
不行 好厉害
摸阴蒂呢？
舒服
这样呢？
去了 去了
不行 好厉害
来吧
讨厌 好湿
好厉害
想要吧 不行
讨厌 不行
不行 去了
去了 好厉害
不行
再来
还要吧
不行 不行
去了 不行
不
去了 可以吗？
舒服
不行  不行
好厉害
这麽远
上来吧
舒服
再来
好厉害
还要
去了 好色
舒服 去了
不行
去了 真棒
摸吧
讨厌
好厉害
这边 舔吧
不行
还想要吧
自己动
舒服吗？
去了 不行
不
摸我的
不行 不
还有这
来吧
自己来吹
真棒
还有这
好厉害
舒服吧
去了 不行
舒服吗？这边
来吧
好厉害 不行
再来
舒服吗？这边
不行
真棒
不行 去了
去了
该这边
好厉害
再来
不行 吹吧
好厉害
还有
刚刚的还要吧
这边
舒服
好厉害
舔吧
这边
真棒
还想要吧
舔前面
一起来
不行 来吧
很多唷
真棒
再来
吹吧 很好
这边也要
不行 戳唷
不行
戳一下
去了 不行
不
过来
想要吗？
趴着 对
去了 不行
不行 去了
去了
可以吗？不行
不行啊
去了
真棒 来唷
不行 去了
舒服吗？舒服
讨厌 去了
不行
来吧
没套子真舒服
鸡鸡棒吧 不行
还想要吧
不行 去了
去了
舒服吗？
来唷
吹吧
看这
讨厌 去了
受不了 舒服
不行
不行 去了
不行...
不行
真棒 不行
趴着
不行 去了
不行
去了 不行
还要吧
好激烈
不行 去了
来唷 不行
来唷 真棒
去了 不行
好舒服
去了
不行
真棒 不行
真棒
好厉害
去了
不 去了
上来吧
真棒 吹吧
去了
去了 不行
不
好厉害
要去了 去了
上来吧
不行 不
不行
去了
舒服吗？
不行 去了
好厉害
不行
去了
还要吧
去了 不行
真棒
不行
讨厌 去了
去了 不行
真棒 不行
去了
好厉害 舒服吗？
抱着我
不行 不行
去了 去了
真棒
可以吗？
再来
脱掉
真棒
去了 不行
去了
真棒
再来
往这
不行
舒服 好厉害
舒服吗？
不行 可以吗？
舒服
还要吗？
不...
看到吧
讨厌...
不行
来唷
舒服 不行
好大
好厉害
舒服 好厉害
不行
要去了
还想要怎样呢？
大力点
去了
好厉害
还想要吧
真棒 好湿
好深 不行
舒服
去了
好厉害
真棒
去了
去了 去了
不行
真棒
不行 去了
去了 不行
射唷 舒服
真棒
射了 真棒
来吧
你看
真棒 去了
去了
真棒
不...
不行
不行 去了
去了 不行
去了
舒服吗？去了
舒服
上来自己动
真棒
去了 不行
可以射吗？
不
真棒
再来
去了 去了
去了 不行
不行...
好硬
去了 不行
舒服吗？怎样
我还要
这样呢？很舒服
不行
真棒
来吧
自己撑住
要射了
真棒
去了 好厉害
去了 去了
要去了
不行 去了
不
舒服吗？趴着吧
不行...去了
不行
真棒
舒服吗？
躺着吧
不行
还想要吗？
不行 去了
去了 不行
去了 真棒
上来吧
好厉害 来吧
射唷
射了
来吧
好厉害
真棒
去了 不行
去了
不行
不行 去了
要射了
真棒
去了 不行
要射了
不行
不行 真棒
好深
还要，射吗？
好舒服
不行 好厉害