(2017年10月面試)
請進
失禮了
在等妳呢
請多指教
好的
坐在中間吧 好的
很漂亮的制服呢
是嗎
告訴我名字可以嗎
名字嗎
我叫楓舞
小舞
那裡寫了名字嗎
是的
小舞
小舞穿這麼漂亮的制服
是做什麼工作的
我是做婚禮會場的
做婚禮會場的嗎 是的
處理結婚儀式上的事情嗎 是的
或者料理的事情
真不錯呢
我是新員工
是嗎
可以賺很多錢吧 如果有儀式的話
是的
舉辦婚禮我也會獲得提成
這樣啊
現在一個月賺多少
十八萬吧
十八嗎
不錯呢
在努力呢
現在幾歲了
21歲
21嗎
很辛苦吧
一個人生活嗎 是的
還要付房租呢
生活很辛苦呢
這次想來拍攝AV嗎 是的
小舞做這麼好的工作
為什麼要出演AV
為什麼呢
為了賺錢
賺錢嗎
似乎AV很有趣 是嗎
感興趣
有興趣嗎
妳看過什麼樣的AV呢
強姦系列
強姦嗎 是的
想被強姦嗎
穿了這麼漂亮的衣服
被陌生人襲擊
或者在廁所
想被強姦嗎
怎麼樣呢
想被癡漢玩嗎
癡漢
癡漢也不錯
癡漢也可以嗎
是的 應該可以接受
這樣啊
現在有男朋友嗎
現在沒有呢
沒有男朋友嗎
很久沒做愛了吧 是的
多久沒做呢
有多久呢
兩年左右吧
兩年沒做了嗎
時間很長了呢
是的
這段時間都只能自慰嗎
怎麼樣呢
自慰
自慰嗎
是的
這麼漂亮的臉蛋
竟然需要自慰
是的
多久自慰一次
每週三次吧
兩天一次呢
兩三次
兩三天一次嗎
是的
就是這樣
喜歡做這麼淫蕩的事嗎
隨時都會自摸呢
用哪個手指自慰呢
哪個手指嗎 是的
自慰是
不是手指嗎
不是的
用什麼呢
用震動棒
用什麼姿勢做的
不要
讓我看看 不要
只是外型而已
真的嗎
是怎麼做的
就是普通的做
試試看看 在這裡嗎 是的
一定要做嗎 是的
在這裡嗎
真的嗎
就在這裡做
這裡嗎
就是普通的做
張開
那就好好張開吧
像平時那樣
怎麼做呢
這樣張開
碰上去
在內褲外面弄嗎 是的
不是直接弄嗎
內褲會變得很濕嗎
是的 會變濕的
每次都會吧
是的
會很濕的吧
弄太久的話
知道內射嗎
知道
是拍攝內射的
真的嗎
真的知道嗎
有試過內射嗎
和男朋友試過
被射在裡面嗎
那我們就試試吧
但是和不認識的人不太想
不願意嗎 是的
洗乾淨就行了吧
妳很想賺錢吧
內射是最賺錢的
內射不可以
只需要三四個小時內射做愛
賺妳工資三倍的錢哦
也就是幾個小時而已
很難呢
那無碼片呢
無碼嗎
不怎麼喜歡
不喜歡嗎
所以才能賺錢
這些都不行的話那就顏射了
知道是什麼意思嗎
知道哦
知道嗎 是的
那就做吧
有試過幾次
試過了嗎
之前和男朋友試過了
這樣啊
在身體上
射在臉上 不只是一個人哦
很多人呢
沒有試過
很多人聚集起來
射在妳漂亮的臉蛋上
很有趣的哦
真的嗎 是的
這樣啊 喜歡這樣嗎
射臉上現在沒辦法做
過幾天我們會準備的
是
總之
脫掉吧
拍攝AV怎麼能不脫
在這裡嗎 不然還算是面試嗎
面試也要脫嗎 是的 大家都脫
怎麼辦呢
總之
裡面穿了什麼呢
裡面嗎
裡面穿了什麼 襯衫
拉開讓我看看胸罩
胸罩嗎 拉開吧
從下面拉開
在這裡嗎 是的
拉開嗎
可以拉開嗎
是這樣子嗎
對 好好地拉開吧
讓我看看胸罩
不快點的話結束不了哦
這樣嗎
看到了嗎
讓我看胸罩
這個好緊哦
內衣嗎
是的
沒有穿嗎
穿了
那就趕快讓我看
胸罩嗎
是這樣嗎
胸很大呢
一點也不大的
是什麼罩杯呢
奶子嗎
D罩杯
D嗎
可以乳交吧
有夾過肉棒嗎
沒有呢
沒有嗎
工作時候也是這樣穿嗎
是的 是這樣
有情趣內衣嗎
情趣的嗎
有的
什麼顏色的
紅色的
還有粉紅的
都有
是嗎
丁字褲有嗎
有的
今天穿的是什麼
普通的
普通的內褲嗎
這樣啊
工作的時候都穿普通的嗎
是的 都穿普通的
這樣啊
讓我看看下面可以嗎
下面嗎
是的
過來這邊
站起來 掀開看看吧
掀開嗎 是的
這樣嗎
掀開吧
更多
下面也是白色的呢
是的 喜歡白色的
絲襪都陷進去了
陷進去了哦
脫到膝蓋這裡吧
內褲也要嗎 是的
脫到膝蓋上
是嗎
把內褲也脫掉
把短裙掀起來
不要藏著哦
毛很少呢
轉過來讓我看看後面
屁股嗎
屁股嗎 讓我看屁股
讓我看屁股
自己拉開短裙
就這樣把腳放在沙發上
這裡嗎 是的
放上去吧
跪在那裡
屁股朝向這邊
對 看這邊
自己用手把屁股張開
兩隻手
把屁股張開可以嗎
張開吧
張開讓我看看吧
好好地張開
完全看不見呢
好厲害
果然很變態呢
張開讓我看屁眼
轉過來 坐下來吧
做M字型的腿
會做嗎
把膝蓋抬起來
對 抬起來
不要藏著哦
自己把膝蓋張開吧
能做到吧
好厲害 小穴周圍沒有毛呢
是的 沒有
什麼時候開始沒有的
什麼時候呢
一直沒有
一直沒有嗎
是的
幾歲開始的呢
十八歲
十八歲開始小穴周圍沒有毛嗎
是的
上面部位有毛吧 是的
全部都剃掉比較好吧
是的
那自己張開小穴可以嗎
對 張開讓我看看吧
好好地張開吧
多張開一些
更多
好好地張開
張開吧
自己摸的感覺怎麼樣
濕了嗎
沒有嗎
讓我看看可以嗎
發出聲音了呢
很濕嗎
自己聽到了嗎
聽到了
平時都是這樣嗎
是的 總是這樣
是嗎
總是很濕嗎
很濕嗎
非常濕呢
看吧
聽到了
這麼濕呢
看吧
小舞
看到了
小穴竟然這麼濕
在工作中也是
總是這麼濕嗎
是的 總是這麼濕哦
小穴總是很濕
然後一邊工作
是的 一邊工作
果然很變態呢
不是變態
工作中小穴一般不會濕的
是嗎
看吧
好厲害 好想試試
可以嗎
在職場上怎麼樣
想看妳小穴更濕的樣子
好為難哦
很想看小穴變濕呢
小穴很濕一邊工作
我很想看看呢
好厲害哦 小舞
是
可以哦
坐下來吧
去職場的時候
那個
讓我看小穴變濕的樣子
不穿內褲吧
不行嗎
不穿內褲也不會被發現吧
會被發現的
裡面的內褲怎麼樣了
脫掉可以嗎
不行 不行
不行嗎
不會被看到的吧
畢竟是工作
不行嗎 是的
工作很重要嗎
是的
在職場上不行嗎
把短裙借給我
短裙嗎
很想拍攝穿婚紗的樣子
不行
總之
面談結束 還有一些想考驗
拍攝之前
測試一下鏡頭感覺
晚上有時間嗎
可以快點下班嗎
沒問題的吧
偶爾可以提前下班
這樣啊
那我們做個拍攝測試
不這樣的話沒辦法正式拍攝
我知道了
再聯繫 今天再見吧
好的
謝謝
辛苦了 辛苦了
過了幾天 拍攝測試
請多指教
請進吧
請坐在這裡吧
謝謝
很不錯的制服呢
是的
站起來看看可以嗎
後面是怎麼樣的呢
後面嗎
轉過來
這邊
把屁股翹起來可以嗎
屁股嗎
腳站到後面
對
繼續翹起來吧
更多嗎
不行
我在工作中呢
把舌頭伸出來
舌頭
更多
伸出來吧
弄髒的話會很難辦的
是的
把這個脫掉可以嗎
這個嗎
為了不弄髒
平時都是這個樣子工作吧
是
好淫蕩哦
把短裙掀開可以嗎
中間那裡
內褲變濕了 好淫蕩哦
看見小穴了吧
小穴汁液出來了呢
小穴好濕哦
不行
不行了
轉過後面去可以嗎
跪在椅子上吧
很適合妳呢
不行
站起來
對
站著口交吧
站著做嗎 是的
站著做吧
好舒服
讓我看看妳的臉
淫蕩的臉
不行
在這裡做
脫掉讓我看看吧
插進去吧
很濕吧
坐在上面
怎麼做呢
平時都是這麼做嗎
不行
不行 不行
轉過去吧
從後面插入
對
好棒哦
讓我看看插入的地方
把手放前面
讓我看插入的地方
屁眼好漂亮哦
妳的屁眼
好漂亮
很舒服吧
這樣很舒服吧 好舒服
想要插入吧
很想要肉棒插入吧
過來這邊
很好哦
把腿張開吧
更多
很想要肉棒吧
把腿張開
好好地張開
很想要肉棒吧
說 給我肉棒
給我肉棒吧
插進去了哦
還沒有動呢
不行
讓我看淫蕩的臉
插進去了哦
很舒服吧
舒服嗎
對
好厲害
要射了
要射出來了哦
射了
幫我舔乾淨吧
辛苦了
似乎很精神呢
是的
怎麼樣
雖然有些緊張
但是很開心 做得很開心嗎
果然很變態呢
哪裡
高潮了嗎
是嗎
沒有高潮嗎
很緊張嗎
很緊張
今天就到這裡結束
是
辛苦了
還不給演出費嗎
演出費嗎
現在還不行哦
這只是面試而已
是嗎
是的
之前說過的
要做調查問卷
檢驗這邊是否合適
檢驗嗎
是的 必須做的
好吧
看了這個
如果足夠色情 就聯繫妳
也許要等兩天 不好意思
要保持聯繫
這樣才能繼續開展工作
這樣啊 是的
演出費還沒有
等到顏射了以後再給妳
我知道了
辛苦了
過了幾天 都內某處
請多指教
在等你們呢
接下來
我們去之前應徵的女孩那裡
結婚儀式現場
她是婚禮舉辦人員
現在在上班
兩人
假裝想要辦婚禮
交給我吧
那我們走吧
你們關係很好呢
妳好
歡迎光臨
在等你們呢 是石川吧
是的
在等你們呢 我帶你們去吧
來這邊吧
失禮了
謝謝
公司的前輩說這裡很不錯
這次是我的後輩
恭喜你們要結婚了
非常感謝
那麼 我問一下
客人有多少人呢
這次預計有一百位客人
人數很多呢
我們的親戚很多呢
只是預算不多
預算是多少呢
這個還沒有算清楚
一百位客人嗎
一般需要一百萬呢
這些必須要有準備才行
有考慮過季節嗎
希望現在預訂還來得及
幫我想點辦法
公司有交通費補貼吧
這些也要考慮進去哦
是啊 要花費很多的
我們希望能在附近訂一家飯店
可以幫妳準備飯店的 請放心
喜歡藍色的婚紗嗎 是的
喜歡大海的感覺嗎
大海的感覺會讓我有夏天的感覺
這樣啊
我們去參考一下婚紗
請看看吧
有各種各樣的
我帶客人去看了
請到這邊來
好想拍攝穿婚紗的性感樣子
能不能租一個呢
租婚紗嗎 真的要嗎
這樣玩才有趣
這裡是職場呢
我知道
所以才來的
有休息時間嗎
休息時間嗎
有時候有 有時候沒
那就在休息時間做愛吧
才不行呢
廁所在哪裡呢
我在那裡等
在那裡口交吧
為什麼要做
做不到
現在在工作中呢
我知道 所以去廁所
在那裡都可以哦
不可以
那妳想要在哪裡做呢
廁所嗎
廁所
很喜歡在廁所嗎
我在那裡等吧
一直等嗎
做的話你們會回去嗎
可以哦
怎麼樣
不被看見比較好
真的要做的話
不在廁所也可以哦
在這裡嗎
會被看到的
他們在聊天呢
廁所在哪裡
去廁所比較好
在廁所口交嗎
是的
想要嗎
那我在廁所等妳
快點過來吧
在等妳呢
小舞
怎麼這麼慢呢
在工作中呢
這麼不喜歡口交嗎
好多人
那我就叫前輩們來吧
叫來了哦
已經準備好了
我不做的
是嗎
進去吧
進裡面去
趕快開始口交吧
做得很好
吞進去
一直很想口交吧
會被聽到的 安靜點
好舒服啊
其實有做過的吧
沒有
是嗎
有人來了呢
吞進深處吧
現在在工作中呢
那就趕快做吧
小舞口交會讓妳高潮嗎
是的
口交很幸福吧
做得很好呢
一邊舔一邊看這邊
他想射的話就轉過來 把屁股翹起來
繼續做
要射了
把屁股轉過來
把屁股轉向這邊
剩下的全部擠出來
射了很多呢
好厲害
好多精液
快點擦掉比較好
小舞口交很用心呢
知道吧
完全不知道呢
有一點
很不錯的制服呢
擦乾淨吧
擦乾淨了嗎
轉過來讓我看看
不會被發現的
讓我看看
好濕哦
絲襪上也有呢
非常感謝
可以回去了
可以出去了
還會再聯絡的
顏射準備好了我聯絡妳
辛苦了
都已經準備好了
我們走吧
請吧
我們現在去攝影棚
是
昨天真抱歉
去了妳公司
前輩什麼都沒有說嗎
沒有說很詳細
是嗎
被人說腳有氣味嗎
沒有人說
那就好
沒問題
是嗎
後來也是那樣繼續工作嗎
是的
這樣啊
現在換過了嗎
就是那樣
精液還在嗎 是的
今天要射在全身上哦
全身嗎 是的
射在全身上 可以吧
射在全身上嗎
給妳準備了衣服
盡量射在臉上
是的 在臉上
除了臉上還能射在哪裡
已經射在屁股上了
不想被射在衣服上吧
是吧
從沒聽說過射在腿上的
射在臉上嗎
是的
臉上可以嗎
真的嗎
可以嗎
可以哦
那就射在臉上吧
好吧
好的
他們等了一個小時
真的嗎
不好意思 久等了
是
坐在這裡吧
請多指教 請多指教
接下來要拍攝顏射和三P
是
射在臉上沒問題的吧
沒問題
知道顏射的意思嗎
知道
快點吧
全部都到了
這些都是顏色的人
真的嗎
終於來了呢 可以開始了
來吧
真不錯呢
很好哦
小舞 他們就是要顏射的人
妳知道顏射的意思吧
顏射嗎
要射什麼知道嗎
知道
知道嗎
可以射給她
讓我看看
這個嗎
掀起來吧
讓大家看看
真不錯呢
興奮一些才容易射出來
看著我
在摸呢
怎麼了呢
在看什麼呢
看起來很開心呢
很舒服嗎
看這邊
大家來摸吧
好軟哦
好棒哦
短裙掀開吧
大家一起來摸吧
真讓人受不了呢
對
好厲害哦
真不錯呢
可以癡漢玩弄吧
可以哦
面試的時候說想被癡漢玩弄呢
沒見過這麼多人同時做
很多癡漢哦
大家想摸全身吧
是的
那就來吧
好厲害哦
真不錯呢
好厲害
真不錯呀
被多少人摸呢
十人嗎
把腳張開吧
汁液出來了呢
快讓我看看
讓大家看看吧
好厲害
好厲害 好濕哦
這麼濕呢 好性感的內褲哦
好淫蕩哦
大家來摸吧
這樣摸嗎
好厲害哦
汁液出來了
好可愛哦
好濕哦
好棒哦
太濕了吧
很舒服吧
這個好過分哦
讓大家看看是什麼樣的小穴
可以嗎
是的
可以讓大家看小穴嗎
好想看哦
大家想看嗎
好想看
讓我看看吧
可以嗎
把屁股翹起來
來吧
讓我看看吧
好棒的內褲 都看到了
這樣看不到呢
好厲害哦
看見了吧
很透明呢
真不錯
好厲害 好淫蕩哦
汁液出來了
好厲害
好棒
這是什麼
好想看小穴哦
很想看
好棒哦
這麼濕呢
好濕哦
好厲害哦
張開看看吧
坐下來吧
這樣做
張開吧
張開這裡看看
好厲害
好棒啊
從這邊看吧
張開大一些
好漂亮的小穴哦
粉紅色的呢
好厲害
看起來很好吃呢
好漂亮哦
很濕吧
是的
可以嗎
好厲害哦
抱著吧
很好哦
好厲害哦
好好地張開
怎麼樣
好厲害
發出聲音了
很舒服嗎
也讓我試試吧
讓我舔吧
很厲害吧
真好吃
很喜歡吧
看這邊
怎麼樣呢
很想要舔這裡吧
看吧
好多拉絲哦
好濕哦
超級濕的
好厲害
好厲害哦
好濕哦
這樣舒服嗎
想要更舒服嗎
這裡嗎
想要舒服嗎
這樣很舒服吧
讓妳更舒服吧
試試看吧
真的可以嗎
好舒服啊
吞入深處吧
感覺怎麼樣
真是太舒服了
這邊也要
好舒服啊
好厲害
好棒哦
很舒服嗎
這邊也動吧
好舒服 好厲害哦
讓大家看更清楚 站著做吧
把屁股翹起來吧
對
把屁股翹起來
可以嗎
好厲害哦
讓大家看到屁股吧
真是太棒了
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
好棒哦
繼續吃吧
來吃我的吧
摸這邊的吧
對
舔我的可以嗎
好好地舔
好淫蕩哦
好舒服啊
蹲下來
舔我的肉棒吧
好好地擼吧
很好哦
好厲害哦
好好地舔吧
對
看這邊
好厲害
舔吧
對
好好地舔吧
舔我的肉棒吧
兩個一起舔
這邊也要舔哦
好舒服啊
舔這邊的
對
好厲害
好棒的聲音哦
好舒服啊
對
很喜歡巨根吧
好厲害哦
好舒服啊
好棒哦
舒服嗎
自己看吧
好厲害哦
很舒服吧
這樣子張開吧
出了好多汁液哦
喜歡我的肉棒嗎
很喜歡吧
看著插入的地方吧
好厲害
插進去了哦
讓大家看看吧
好厲害哦
看看吧
從後面插入了呢
好興奮哦
好厲害
看這邊
自己動起來吧
好舒服啊
這樣子張開吧
好厲害哦
好舒服啊
大家都在看呢
坐上來吧
來吧
好舒服
好舒服啊
兩人一起做
吃他們的肉棒吧
張開嘴
好好地擼吧
一般沒辦法這麼做吧
好厲害
這邊也要哦
好舒服啊
好厲害
這邊也要哦
好舒服啊
好好地舔吧
好舒服
把腿張開
好厲害哦
好舒服啊
多插一些
舒服嗎
讓大家看看吧
讓大家看吧
好舒服啊
來吧
不行
好舒服啊
大家在看呢
好厲害
好厲害哦
不行
抓著吧
舔我的肉棒
好厲害
好舒服
好舒服啊
不行
讓我插入吧
好舒服啊
看見插入的地方了嗎
不行
去了
趴著吧
讓我看看
舒服嗎
要去了
對
這樣插很舒服吧
好厲害哦
小穴好緊哦
很舒服嗎
好舒服啊
好厲害哦
好棒啊
好舒服啊
要射了
來這邊
就這樣插入吧
讓我看看吧
射出來可以嗎
可以吧
這邊也要
射出來可以嗎
好好看著吧
射了哦
把短裙拉開吧
射了
小舞
機會難得呢
好舒服啊
要射了
射在短裙上
好厲害哦
射了好多精子出來哦
不行
好厲害哦
好棒啊
這裡好濕哦
好厲害
好濕哦
要射了
去了
不行了
好舒服啊
射了
小舞
射了很多出來呢
好厲害哦
感覺很不錯吧
是的
顏射感覺怎麼樣
顏射嗎
量好多哦
很不錯吧
順便問一下
射在制服上了呢
是啊
射上去了呢 是的
全部都有哦 是嗎
我看不到
短裙好濕哦
保持聯繫吧
再有機會我們會聯繫妳