本片开始
无尽追击内射 File.001 理绪奈
是约得几点碰面?要来了吗?
差不多了
幸会 辛苦了 我是理绪奈
我是prestage的满
是晴天啊 风虽然很大
在这里会晒黑 去咖啡店聊吧
好 那边
聊天
该说是自我介绍呢 可以只问你的名字吗
我叫理绪奈 在事前有听说
理绪奈你已经结婚了 对
1年左右 1年? 对,1年
是新婚啊
脸蛋很深邃
是那个吗?是爸爸还妈妈是外国人吗?
爸爸是西班牙人 是是是 妈妈是日本人
那是戏班也跟日本的混血儿 对
所以才很漂亮啊 才没有 会说外语吗?
会,会说一点
顺带一提是哪里的? 西班牙语
跟老公是哪里认识的?
派对 派对?
衣服的 时尚的... 在服饰店工作 是是是
那种的派对 是 遇到 认识了
太太在服饰店工作吗? 我那个...
模特儿...比基尼模特儿 泳衣
泳衣的? 对 模特儿 现在也还在做
现在也还在做吗? 对 现在也能做哦
不 不用了不用了吗?
老师师傅试点工作? 对
开公司 开公司?是经营者的意思? 对
好厉害 事前的...
泳衣... 像是请你带来的感觉
有被说了 有带来了 带来了? 当时的? 对
能给我看一下吗?是怎样的... 现在吗? 现在
是这个
好棒 挺华丽的啊
没有穿这个的照片吗? 照片有
有? 是这个
因为是模特儿 姿势有规定了啊
聊天 这次...
为什么想来拍摄啊?
为什么? 对
老公...是 射得很快
不能满足...是...
是是是是是 最近
会去喝酒 也有不回家的时候
早泄的 一下就射了吗? 对 1分钟左右?
4左右 4? 全力的? 全力的
全力的4分钟的怎么说呢?若是缓慢的4分钟的话
太快了? 太快了
聊天 至少要40分钟 40分钟?
全力冲刺的40分钟? 至少啊 至少?
最低? 最低
全力冲刺的40分钟对吧? 会因摩擦起火啊
在结婚前不知道吗?
感觉是越来越糟糕
聊天
最近没有 又不回来 不回来?
都去喝酒 1个月1次吗?
...不,更少的感觉
太太那个...该说是怎样的玩法呢?
或是性癖,有吗? 像是想这样做的
想被侵犯
果然是想满足啊 想被满足?
想要很爽的?有类型吗?
类型? 对 没什么有 没什么有?
那外表的... 只要合得来的话 是是是是
果然不是会聊吗?聊天时的合适性?
还有身体的合适性? 对 还有接吻的合适性
接吻的合适性 接吻? 接吻的合适性 接吻很重要
很重要 怎样的人很厉害?
无法说明啊 无法说明? 不做的话不会知道? 不做不会知道吧
是感觉的意思吧? 的确是
接吻的瞬间就会知道啊? 啊像是这个人的
是啊 跟老公好像是很久没做的样子
是 像是怀孕活动 像是生小孩的 没有挑战吗?
之前是有在做...没做了?
刚结婚的时候
太太是那个吗?戴套派?无套派?
是无套派啊 果然是常温的无套派吗? 是
常温...是无套派
无套的比较好? 是啊
今天要怎么做好呢? 今天...
男优是说哪边都可以的
那就无套的 可以吗?
聊天
多人的怎样?3P或4P的
有做过 有?///
聊天
2对2? 2对2 1对3的呢? 是4P
3P是 我1个人 男生有2个人 OK OKOK
果然很会玩啊 很多事情 以前啊 以前? 对
现在呢? 现在是今天吧
那么 事不宜迟的 是
想去有男优在等的房子
想开车移动的 接下来吗? 接下来
顺带一提今天是这个吗? 老公会很晚归?
是啊 老公很晚归 那一整天...
对 今天一整天请多指教 请多指教
那就坐车...想去男优家里
路上塞车 好像会花点时间
这样啊
男优的 有查过了?
男优...在网络上的
有查过了? 没查 没查?
印象的就可以了 怎样呢?
会做怎样的玩法?
不过好像很厉害 好像很厉害?
每天工作 每天都在SEX
很厉害的...
大家都是最喜欢SEX哦
该说是厉害呢? 是最喜欢了
还有10分钟吧 好
好 是多久没做了啊?SEX
10个月左右 10个月? 是老公吗?最后的一次
是啊 完全听从太太...
是可以请你说想要做这个的 好
是这边
这边 太太能请你按门铃吗?
紧张吗? 有一点
你好 幸会
可以进去吗? 请进
打扰了 请进
不好意思
可以的话要穿这个吗? 可以吗? 虽然是厕所用的
没关系 是吗? 我穿 要穿吗?
那太太要穿比较好哦 要穿较好
不好意思 那那么... 请坐这里
失礼了 请坐
他是男优叫大泽 幸会
幸会 我叫大泽 我叫理绪奈
是混血儿? 对 西班牙和日本
会紧张啊 是
跟在咖啡厅里完全不一样嘛
因为...不会紧张吗?
啊 一想到接下来是开始做的以后? 是啊
真漂亮
谢谢
...
说过接吻很重要的
果然是很热情吗?西班牙人
好像...不知道
是 在摄影机前
好棒的胸部
好漂亮的胸部
爽吗?这里很爽? 好爽
那么忍不住了?
好棒 真的粉红色
好棒 好漂亮
只有衣服...
很热吧?这脱掉啊
想快点做对吧?
变湿哒哒了
害羞吗?好害羞 哪里害羞?
全部 好厉害
脚再张开点
没事没事 会给你很爽的 想爽对吧?
那翘起来
翘起来翘起来
不行哦 遮住的
爽吗?
再张开点
请脚张开哦
不行哦 用手遮住的
爽吗?
喜欢肉棒是吗>是
没关系没关系 被说很害羞>
...
好快啊舔的 忍不住了?
好厉害
好爽
很厉害的口交啊
可以躺下吗?
做做看 好性感
真爽
好爽
喜欢 没问题? 没问题
好厉害
舔舔睾丸 喜欢吗? 喜欢
蛋蛋...
...
好厉害
肉棒会翘起来啊
能请你舔乳头吗? 这样? 对对对
好厉害
好爽
好激烈啊
那么激烈的话 快射了
是吗?
全都很激烈啊 接吻也是
...
快射了
好爽
不妙啊
好厉害
好爽
要插 要插?
要插入哦
再来?
好厉害啊 自己在磨蹭
很想要肉棒啊?
插到深处? 插到深处
要插到深处哦
你自己动
爽吗? 好爽 好厉害
你刚是在咬我对吧? 我没咬
好厉害
你在咬我啊
脱掉
让我看看
要先拔出来哦
好爽
...
抓好
...有一点点
腰技好厉害 不妙不妙这个
不妙不妙不妙 快射了
不妙不妙
要去哪里?
脚张开来
插进去
很爽吧?
好爽
快射了
要射了
射出来了吗?
射出来了吗? 射出来了 欸?
为什么射在里面? 想说没关系的
欸? 想说这样不会被骂得
没关系吧?
在车里...
你说有被内射过的...
是有说过 是 好像是没关系的样子
是我传达错误了
没问题吗? 大概没问题 没问题?
那可以再插一次吗? 欸? 好像是还能再射啊
可以再做吗?
好爽
...
好厉害
好厉害...
刚射进去的流下来了
等等 我也沾到了
好爽
不妙 快射了
不妙 快射了 要射了
要射了
又射了
流出很多哦
脚张开
...
...喜欢镜子啊?
在看自己的脸吗? 对方的 看对方的脸啊
好厉害
又快射了
要射了
对不起
流出了好多 一直在响
空气也排出来了
进去超多的 进去很多吗? 好丢脸
脚张开 流下来了哦
久违的...SEX怎么样?
很爽 很爽吗?
没问题吧?
射在里面了
是 在生气吗? 没有
没生气 没生气吗? 没关系 没关系?
怎样? 很开心 很开心吗?
那样的比较好吗? 是啊
太太有高潮了吗? 是 有高潮了 有高潮了?
那是很棒的SEX啊
已经不在意有在拍摄了? 一开始啊
果然很紧张...?中途就不在意了
是吧? 是
因为我传达错误 变成内射了
是啊 有点生气吗? 不,是没生气
没问题吗? 是 被射了几发?
4次吧 4? 4
没问题吗?
...是啊 射超多...
很有做的价值啊
不过果然无套比较爽吧? 是啊
哪里是最棒的? 最爽的?
从床上...从沙发那边...
从玄关...到镜子前...我想有很多地方
不过 床的可能是最棒的 床的最棒?
最初的? 不 面对面的
嗯? 面对面的
那个... 咬了他的?咬住了?
没咬 没咬? 大概没咬
大概没咬?
啊 车祸车祸
没事? 不妙
面对面的没咬吗?
没咬?是他多心了?可能有咬了
可能有咬了?有咬人的癖好吗? 有
有啊?...
在住宅区 看似没有宾馆
是 其实是有的
是吗? 早安
那个...幸会...
理绪奈
是伴手礼吗?是泳衣 泳衣?
好厉害 衣服?
好厉害 因为是名牌的啊
因为是住宅区 先进去吧
从哪边? 那边
骗人 好有趣
像是秋千的东西
我没看过这种的
不妙
这很痛吧?
有几种啊?...
这个是?这是要骑上去的
...
欸?...
被打的 马的意思?
像马一样? 抱歉啊 没关系
原来如此...
是很糟糕的东西 欸?
好紧
...
好了...
屁股?
我太小只了
没办法
转过去 屁股翘起来
看这边
好痒
...不行 好害羞
...
...是啊
鲛岛很小啊
好棒
...
...比较好吧
脚没关系了吧 脚? 脚没关系
...
好有趣
脱掉吧
...
抱歉 没关系
好丢脸
这样吗?
...这里?
抬太高了
硬邦邦的
可以放进嘴里哦 不来舔吗?
乳头好爽
想要你套弄着
那样好爽
看这边
受不了
好热
...
看看镜子
好爽
是秋千嘛 过来这边
可以舔吗?
好好吃
好爽
可以吗? 哪里啊?
这里 一下下 一下下?
一下下 OK 要在哪里?
...
帮你戴吗?
..
好可爱 可爱? 帮他取名字 名字? 名字
...
过来 好讨厌的感觉
好讨厌的感觉
...
躺下去
请拉开来
可以舔小菊花吗?
好厉害
这样?
别这样啊
可以解开吗?
好厉害 变一览无余哦 扣子? 扣子
扣子?
不妙
好厉害
可以坐在正上面哦
膝盖抬起来 膝盖? 坐在上面
坐在上面 这样? 对
好害羞 就那样子... 这样?
坐下来
不行了? 好爽 好爽?
可以插吗? 你要来插入吗?
可以吗? 是
好爽
好厉害
结束了? 不行
吻我
可以再插入吗
好厉害
好爽
不行了
好厉害
快射了
好爽
要射了 不行了
要射了
不行了
面向后面 就这样子? 对
这要怎么做啊
好爽
爽吗?
一览无遗
好爽
好厉害
...
能看到吗?你自己 不妙
好厉害
没事吧?
好爽
...
可以吗?
有流汗了?
手撑在前面
好厉害
好爽
要去了
要射了
站不住了
好爽 肉棒怎样?
好爽
好厉害
你在上面
好爽
快射了
不妙
不行了
过去那边吧
抱紧点
过去那边
怎么了? 吓了一跳
...不行了
这里?会掉下去 没问题哦
可以可以
感觉不错
快射了
要射了
不妙啊 大腿间的地方
能看到吗? 大腿间的地方
就那样子 看着镜子
大腿间很厉害啊 拉开下黑色的东西
不妙啊 很不妙啊
不妙 被射了几次?
不记得 不记得? 被射了几次啊?
射了几次啊?
3,4次 3次吧 3次?
是3次
不妙啊 下面不妙啊
今天有很爽吗? 有很爽
太太 是 正在洗澡的时候不好意思
那个接下来的...人来的要求
想要你穿上这个的...
是 有的 在这里面
好 等洗完澡后能请你穿上这个吗? 知道了
会放在这里 好
不过 很厉害啊 那个鲛岛
鲛岛 很厉害吧? 很厉害 对
戴项圈时我吓了一跳
那很可爱 可爱? 想养吗? 小狗 宠物
可能想要 想要?
不过太太... 脖子/// 很困吗?
很困吗> 不好意思
太太那个项圈的戴法很厉害啊 拉链子的
像是拉过来的 很好拉啊 很好拉?
以为是有做过吗?
想再做一次啊 想再做一次?
意外的是有啊? 有 那种感觉的可能会有
接着等着的人大概也是有个性的
这样啊? 对
很开心 很开心? 下次也拜托了
下次也拜托了的? 还以为是别天的感觉 不是不是
像刚才的啊 那种的再... 对
完全...私底下也能请你来啊 那里的宾馆
跟老公不会去 不来?
也是要看对象啊 是啊
那里...不是有在下面的街道走过吗?
像是咖啡厅的 是 在那里等也很有趣哦
有看了? 我有看一点 看了?
有瞄到 有瞄到一下? 那里...
...结账之后 进到房间里
上班族的人...也流汗了一直喘气的
很不妙啊 不过 去的人感觉会做更不妙的事情
我觉得会做哦 因为那种道具根本不可能啊 不可能啊
...欸? 骗人的吧? 对
可以在走廊上完 欸? 骗人的吧?
是那种地方 真的? 真的真的 像是散步玩法的
那个拖鞋夹住的地方 刻意偷窥...的意思
对 早点说啊 想偷看?
想偷看? 为什么不说啊?
想说有鲛岛就好的
找像大小姐的人 我的老公也有点...
像是忍不住的 拜托了后就放着就好吧?
那样有点讨厌 讨厌? 好像有啊
跟别人做的讨厌吗? 讨厌啊 讨厌吗?
明明太太都做了? 明明做了
因为...是我不满足啊
聊天
有不知道比较好的吧?很高明的用大人的谎言...
想要来欺骗啊 被发现的话就被发现了 是吗?
不觉得吗?...骗人?
脑袋好怪 为什么? 是这样吗? 大家
不是吗? 欸? 会原谅吗? 等等
会原谅? 人们
对方吗? 譬如说
太太做了那种事 外遇了的话
会原谅吗? 会原谅吧 为什么? 骗人
是为什么啊? 1次就不行? 不行 不行?
不过也要看那个时候 那个时候的...该说是道歉方式呢?
...果然啊 外遇的...
对方...虽然是不对的 有外遇的人
不过问题这边也可能是有的 彼此啊?
总之理由先知道 是是是
若是玩玩的话 就会说拜拜吧
反正没我也没差吧 是是 会变那样
从哪里是外遇啊? 从哪是外遇?
心已经在对方那的话 不就是外遇了吗?
若是有感情的话? 不是吗?
那若是风俗的延长 只是想射出来的话就没关系?
那是我外遇...不算? 是另一种最低级的事情
是啊 虽然是很低级的外遇 是
大概最受伤的是...
对外遇的对象很喜欢的 是是是
那样会受伤吧? 像是不删掉联络方式的?
那种... 像是喜欢上了的 是
不好意思... 完全...
失礼了
人数好多 很多?
人数好多 是美人嘛 早上
太太说有玩过3P,4P的 因为有告诉我了
是 果然最后...
想说要4P比较好的
是吗? 3对1
是嘛... 请坐这边
请坐
大概有照大家要求的穿来了
可能会有点失望 是混血儿吗? 对
是哪里混哪里的? 西班牙和日本
是的 日语很厉害啊
好像能看到一点啊 这个?
请让我看一下
坐在这里... 不 拜托了啊
虽有点失望 到中间来
坐着也可以的 不 拜托了 因为很难得
没事吧?
为什么?没关系
面向这边
我想会很害羞啊
拜托了 帮你好了? 放BGM好了?
...
普通的做吧
好有趣
等等 是穿了这个吗?
我们也准备了这个
很高啊 高跟鞋 小心点 谢谢
怎样啊? 太棒了
是很美丽的意思啊...
是哪里的语言? 是西班牙语吧?
屁股很Q弹哦
太太 现在比谁都还高的视线在看着 怎样啊
感觉不错 感觉不错?
很想长高... 个子很矮
好棒...没事吧? 没事
超紧张嘛 脸真的很小啊
笑容很棒
请看一下,,, 请等一下 欸?
...对不起
没问题吗? 这个
我也想上去啊 但好可怕啊
这边这边这边
怎么了?
好棒
害羞吗? 有一点 有一点?
...
告诉我
背 背?...
那来确认看看好了
好痒
超漂亮的颜色啊
太太 是 怎样啊?
...是...
...
好厉害
好大胆
自己张开来
脚 脚 脚 脚抱着
...
这样啊? 不对 是那边...
是快点看这边的意思啊 才不是
真的?
爽吗? 是
这是汗水? 不 不是汗水
不是汗水那是什么?
这里除了日语以外是叫什么?
不知道...
不说的话就不看啊
对不起 我日语不好
是 那来看好了 是
超漂亮啊
是粉红色啊
可以让你做害羞的姿势吗?
自己过来啊
...
你看啊
给我看
喜欢吗? 被摸的 是
我确实抱着没问题哦
爽吗? 是
可以吗? ...
这里?
撑开来了
肉棒有3支哦
... 是
太太挺积极的啊
都是 都是? 对... 都喜欢
能请你舔乳头吗?
是...
摸法很色嘛
这边也有哦
看这边 套弄这边的
好厉害 舔法很厉害啊
有3支哦
很上手啊 好厉害啊
3支肉棒处理的很得心应手啊 真的
一起舔啊
...嗯? 伸出舌头
太太 太太已经忍不住了啊
忍不住了
好爽
腰技好厉害
太太想看你的脸
抱歉 没关系哦
怎样? 好爽
真爽
能看到自己的脸吗? 能看到
太太在做爱啊现在
太太看着镜子
过来这边
脚能抬起来吗?
好爽
看这边
太太等等...进来里面
鞋子呢? 那样就可以哦
很温暖吧?到上面来
手抓着 有插着?
...
爽吗?
快射了 要射了
好爽
好厉害 太太
你看看啊 好厉害
要射了
满是精子 变得咕啾咕啾的 过来
想要你来动啊
好爽
快射了快射了
屁股朝向这边
快射了
不行不行
喜欢夜景吧?
过来这边
可以吗?
插进去了
前面 给我看脸
这里好窄啊 这边
就那样子 对
动啊 你动啊
...这边也要
动啊
这样好爽
太太爽吗?
好爽
不行 快射了 可以?
要射了
太太过来这边
好厉害
看这边
那要射了哦
要射了
起来看看
还想要做吧?太太
可以在多做点吗?
太太 好爽
要射了
屁股翘起来
翘起来
看这边
好爽
要射了 可以吗?
要射了
太太
太太 要再射呢
要射了
1天跟5人做得很辛苦吧?
请休息一下吧 好
本片结束