跟着我爬过来
要是叫出声我就直接操你了。
我会让你乖乖叫给我听。
给我认真舔。
我可没说你可以高潮。
小贱货 爽到了就给我说出来。
喂你们几个 快打招呼。
要接吻啊。
都给我练起来。
你们几个 把屁股撅起来。
要一直亲啊。
我是只属于主人的专用肉便器。
不行啊这样。
不准停。
请插进来吧。
哪里不行了？
好舒服...
舒服得要死了...
要高潮了!
这样不行的...
喏 再舔深一点。
必须让我舒服才行。
你们几个真是变态啊。
请插进来吧。
我是变态。
请把我操到乱七八糟。
请把我彻底玩坏。
太舒服了...
好舒服...
舒服死了...
对不起...
你们怎么回事？
腿再张大点。
看我把你这贱逼操成松垮肉穴。
塞进去几根了？
三根都吃进去了。
可以啊 这么能装。
四根全吞下了。
居然被操成这幅骚穴大开的模样。
真够厉害的。
喷水了啊 你看。
好 把那条腿也架上肩膀。
好疼...
看吧 都把你伺候得这么爽了。
你这贱货也得向我汇报感受。
总之 先给我从奶头开始舔。
给我舔乳头。
照我教你的做。
你舔得最棒。
像我这示范的样子试试。
我不想做了，妈妈。
我不想要了。
多谢。
非常感谢。
把腿再张大点。
你究竟要舔到哪里？
继续舔，给我深点舔进去。
我和你们主人先来。
来，踩着我的脚。
给我撸出来。
是。
让我歇会儿。
再接着撸。
我还想舔。
蛋蛋也让我舔舔嘛。
把舌头伸出来。
告诉我该舔到什么位置。
要舔到能插进去的深度才行。
好吃吗？
我可是要拿你炫耀的，再加把劲。
让大伙儿都见识下你的本事。
很好吃。
你就等着大开眼界吧。
要全部插进来哦。
真舒服。
美味极了。
我还能继续。
快点动。
往喉咙深处顶啊。
请让我舒服。
尝起来如何？
非常可口。
让我好好舔舔吧。
请允许我舔您。
给我舔。
真美味。
不准用舌头碰。
这是什么？
高潮了。
让她替你舔。
大家，我可以把鸡巴插进去吗？
在你们面前。
能插鸡巴进去吗？
请看着我的脸。
请好好看着我的脸。
好舒服。
超级舒服。
插得很深。
请再看多我的脸。
谢谢你。
很美味吧？
请摇动你的腰。
有什么东西插在哪里？
大鸡巴插进了小淫穴里面。
请摇动你的腰。
请用力张开双腿。
自己用手撑住腿。
危险啊。
请冷静下来。
想要喝精液吗？
请给我喝精液。
我撑不住了。
没事的。
弄干净点。
请舒服一下。
多给我一点。多给我一点。
想要主人射很多。
好舒服。
要高潮了。
射吧。
要去了。要去了。要去了。
请射多点精。
要高潮了。
是这里吗？
这里好舒服。
深处呢？
深处好舒服。
别闷着高潮出来。
要高潮了。
睁开眼睛。
高潮到这边来了。
不许擅自泄出来。
把眼睛睁开。
要射在这里。
好好地含进去。
这样舒服吗？
别闷不吭声地高潮。
全都给我射出来。
要高潮了。
这声音多动听啊。
让我多听听这声音。
真是舒爽吧？回答我，说你很舒服。
舒服极了。
说说具体哪里舒服？
骚逼舒服极了。
自己好好记住这种感觉。
嘴巴张开。
看着坐在那儿的爸爸。
试着用牙齿咬。
用牙齿咬住。
好舒服。
你的阴部舒服极了。
请您再稍微舔两下。
想让我舔你哪里？
请舔我这边的乳头。
让我吸吮得更深些。
太舒服了。
抽插得好用力。
舒服死了。
真是美妙。
美妙极了。
我要您舔得更多些。
我想要更多舔弄。
求您再多操我。
你的阴部舒服极了。
要我舔你哪个部位？
你的骚穴舒服极了。
请您再多舔一舔。
把眼睛闭上吧。
请闭上眼睛。
请尽情舔舐我脸上的每一寸肌肤。
把脸庞合起来。
真是乖孩子。
请继续使劲操我。
好孩子。
请继续干我。
请把爸爸的脏地方舔干净。
我会舔干净的。
请干我。
请你继续操我。
想要鸡巴。
我喜欢这个。
请脱掉。
请用手搞一会儿。
请你用手插我。
请再多操我。
请用手多插我。
你想被插吗？
我想你插我。
请继续操我。
请再舒服一会儿。
我肚子疼。
又要舒服一下。
你听见声音了吗？
请再舒服一会儿。
我会张开双腿。
请插进来。
我想爽一下。
请你舔我。
好爽。
请弄出噗嗤噗嗤的声音。
那里啪叽啪叽地作响。
对不起。
弄得湿漉漉的，对不起。
湿漉漉的。
请闻一闻湿漉漉的气味。
请不要停止抽插那湿漉漉的地方。
抱歉。
请用手碰触我。
请把腿缩回去。
请再缩回去一点。
请看看我如何抽插阴道。
请看着碰撞到阴道的部位。
请抽回去。
请自己抽插。
请把手指插到最深处。
请自己抽动。
请扭动腰部。
听到声音了吗？
听到了。
能忍受。
做不到吗？
做不到。
办不到。
好脏。
是谁说可以坐下的？
我来帮你把腿缩回去。
我正在把你的腿缩回去。
请抽插回去。
看看你现在的样子。
好痛。
我来帮你抽动。
我来帮你抽插。
明白吗？
手是自由的。
我自己张开手。
我来帮你抽插。
看得到吗？
看得到。
你好脏。
我好脏。
你没自己抽插好吗？
我没有帮你抽插。
告诉我。
你的腿在那里吗？
我帮您把腿缩回去。
啊…啊…啊…
这什么衣服呀？
对不起...对不起...
大人样儿真是抱歉呢。
对 大人样儿真抱歉
来做小孩子的事吧
嗯…嗯…
张这么大腿不害臊吗？
想要的
什么？
想要小弟弟
你以为是什么？
屁股根本没消下去吧？
想要老爷子
在摸什么？
请问可以摸吗？
我可以摸一摸吧？
让我摸摸好不好？
听得见水声吗？
感觉怎么样？
粘糊糊的
再多弄些出来吧
要去了...要去了...对不起
我快到了...
可以摸吗？
能让我摸吗？
嗯
真不想尝尝味道？
你不看着怎么行？
应该更深才对吧？
好吃吗？
身子开始发抖了呢
往最里面
要是插到最深 就用大鸡巴干你好吗？
想要鸡巴？
其实很想要鸡巴对吧？
再往深处试试 脸转过来
转过来
再动快点
疼...
那是你的极限？
对不起...
你太厉害了
搞什么啊
想让我抚摸你？
我们来蹭蹭吧
试下蹭蹭看好不好？
在摸着呢。
请放进去吧。
要顶进去吗？
对不起。
试着动动手看看。
好痛。
根本停不下来啊。
停不下来啊。
好丢人。
试着撑起手吧。
太厉害了。
你来看看。
你自己伸手碰碰看。
看见了吗？
嗯。
精液...会流出来的。
自己试着动动腰。
动动看嘛。
试着动动手。
好难受。
把腿张开些。
好痛。
伸手试试看。
快去了对吧？
你自己来啊。
抬起头看清楚。
到最深处。
全都要射出来。
伸手碰碰看。
谢谢你。