(東京 涉谷
2018年6月26日)
(我們進行參加AV拍攝女性的面試)
請進
失禮了
請坐吧
謝謝
說下名字
小森安娜
小森小姐
不錯 很有活力
謝謝
穿著正裝是在工作嗎
什麼工作
運動類的
沒事吧
緊張嗎
很緊張
在公司做接待
運動相關啊
是的
具體是什麼運動用品
健身房的機器
還有運動手錶
之類的
銷售嗎
是的
這樣啊
女性做銷售很少啊
經常這麼說
但是我本身就喜歡運動
妳多大了
28歲
28啊
很好
謝謝
這次來應徵
想出演AV
有很多辛苦的企劃
內射
顏射 肛交
經常有的
可以叫很多人嗎
有多少
10個人左右
好厲害啊
但是妳被肉棒包圍會興奮吧
會嚇到
妳自慰嗎
自慰
偶爾吧
用什麼
手指還是玩具
也會用手指
也會用玩具
28歲果然會有
是啊
用什麼玩具
跳蛋
還有
振動棒
之類的
會一起用嗎
也會
振動棒怎麼辦
碰著身體
跳蛋也碰
碰哪裡
下面
夾住嗎
陰蒂很厲害啊
在這邊稍微走一下
這裡嗎
西服很難脫
就這樣
摸一摸
這樣啊
怎麼了
還沒說讓妳自慰
只是形式
你沒說嗎
我說的是形式
站起來吧
轉過去
這樣看很性感 裙子
手撐著檯子
屁股翹起來
在抬高點
往後點
謝謝
那麼
想看妳的身體
可以脫掉除了內衣的衣服嗎
在這裡嗎
沒事的 今天事務所休息
好的
身材很好
謝謝
很想射妳身上
知道是什麼嗎
不知道
不知道嗎
噴射精子
到哪裡
妳下流的屁股上
就是噴射
沒被射身上過嗎
沒有
沒有嗎
這樣啊
沒射到嘴裡過嗎
沒有
內衣很成熟呢
謝謝
看看後面
頭髮弄前面
在鍛煉吧
謝謝
下流的內衣
正面
好性感 張開腿
陷進去了
穿著這個工作呢
今天休息嗎
之後還要去兩家店
穿著這個去啊
解開胸罩
看看胸部
怎麼了
不要介意
乳頭硬了
太緊張
緊張就會硬嗎
是的
朝後面
屁股對著
內褲脫了
好的
往後給我們看
自己用手扒開
就這樣
屁股翹起來
姿勢很厲害啊
營業中被看屁眼
坐下吧
站起來
沒有毛啊
是的
怎麼了
我脫了
脫毛了嗎
好光滑啊
張開腿
可以嗎
去健身身體很軟嗎
更軟一點吧
開始吧
張開腿 靠後背
妳拉絲了
小穴
不要看
我要看
說話沒有摸
為什麼
拉絲了
不知道
我還沒有摸吧
就這樣拉絲了
為什麼啊
因為是變態
是嗎
自己扒開那裡
兩手扒開
妳粘稠的小穴
自己摸
摸陰蒂看看
來吧
能感覺到嗎
陰蒂很小啊
是嗎
好好摸
黏嗎
能感覺到
這樣不夠吧
失禮了
這裡
妳看
看到了嗎
這個
都不斷的
可以伸進去嗎
聽到聲音了
聽到了嗎
聽到了
小穴很濕的業務員喔
手指進去了嗎
手指進去
腰怎麼動了
這樣妳是不是很舒服
該不會
很舒服吧
喜歡吧
就這樣舒服著吧
享受嗎
做愛
之後有時間嗎
之後
要去銷售
銷售嗎 即使玩著小穴
沒有說服力啊
但是
我必須去
想高潮吧 想要肉棒吧
幾點結束啊
今天晚上結束
這樣嗎
晚上能來嗎
這裡嗎
去旅館
在那裡
我再聯繫妳
好的
結束了請過來
(當天 pm 8:15)
失禮了
來吧
請進
這邊
站起來
轉身
手撐著桌子 屁股翹起來
對的
靠裡點
我怎麼做啊
不行了
腿
手扶著
不行
牽絲了
為什麼啊
不知道
好好吃的小穴啊
不行啊
好舒服啊
好舒服
要去了
襯衣皺了能脫了嗎
過來
趴下
怎麼做
平時做愛怎麼做
摩擦
怎麼了
舔的方式很下流啊
喜歡肉棒吧
喜歡
是吧
這裡也舔嗎
真下流
好厲害
好爽啊
好舒服
好舒服啊
忍不住了
插進去吧
小穴裡
站起來
錯開內褲
坐下
就這樣
能進去嗎
坐下
不行啊
進不去的
進去了
怎麼進不去
進去了啊
好大啊
肉棒怎麼了
去了
插的好深
插到裡面了
舒服嗎
好舒服
不行了
下流的內衣
下流啊
過來
肉棒就這樣
不行啊
很好
好棒
去了
不行啊
要射了
舔舔
舔乾淨
辛苦了
怎麼了 在喘氣
累了
是嗎
姿勢很下流
去了嗎
去了
幾次
不知道
拍攝的日程決定了
日程
週末如何
工作結束就行
晚上可以空出來嗎
晚上
好的
妳工作結束我們去接妳
聚集了OL喜歡的男人
怎麼辦
很多肉棒
怎麼辦啊
(東京 新宿
2018年6月28日)
喂
我是小森
前幾天受妳關照了
受您關照了
我才是 感謝來面試
沒事的
我們在妳公司附近
是嗎
能見面嗎
今天嗎
現在
今天不行
有工作
我要外出
這樣啊 銷售嗎
是的
去哪裡 健身房嗎
賣體育用品
是的 去池袋的健身房
西邊還是東邊
西池袋
這樣啊
不錯啊
謝謝
我們想看妳工作 可以去嗎
很困擾
不行嗎
是的
好的
對不起 工作的時候打擾妳
沒事
加油吧
對不起
謝謝
小森
真巧啊
為什麼來了
來這邊的健身房
可以嗎
不要這樣
我們好不容易來的
旁邊的人在看
住手
今天去銷售嗎
是的
賣什麼
那個嗎
給我看看
對不起 我要工作
想看看
不行啊
這邊
想看
就一下
真的
很無聊的東西
這樣啊
健身房的說明
使用的機器
拿到合約了嗎
那不是很厲害嗎
真不愧
跑了很久
很厲害啊
謝謝
好不容易來了
說了是週末
想妳舔舔肉棒
之後有工作 很難辦
我知道 剛才問了
之前不是面試了嗎
那是就結束了
真的不行
但是妳一直要工作
不要這樣
我們知道健身房的位置了
不想影響工作
妳快點結束我們去別的地方
馬上就結束
可以嗎
來這邊
去哪裡
那邊的大樓
是哪裡啊
對不起啊
這裡沒事
不會有人的
沒事的
很隱蔽吧
我很擅長找這樣的地方
是嗎
怎麼做啊
屁股翹起來
給我看下流的裙子
今天小穴濕了嗎
沒有
是嗎
怎麼了
被看屁股興奮了嗎
可以摸嗎
小森
很喜歡這樣吧
喜歡 但不是在這裡
電車裡被摸嗎
怎麼摸
幾個人摸的
很多
是嗎
馬上下車了嗎
從車上下來了
被色狼射精了嗎
這裡粘上精液
來面試
在下流的屁股上射精
不要
這麼緊的裙子
這個事正裝
是嗎
不要弄髒
想要肉棒嗎
怎麼了
變大了
是嗎
變硬了嗎
硬了
看看肉棒
吃了什麼
怎麼了
拍攝
是啊
讓妳口交
是這樣吧
營業中
路過
肉棒臭嗎
不臭
拿出來吧
怎麼了
一直盯著看
喜歡肉棒吧
看哪裡啊
肉棒
口交了就能回去工作嗎
當然
口交的話
好臭
是啊
怎麼樣能快點射
深點
深喉就可以射嗎
好厲害啊
口交著
手動起來
肉棒硬嗎
是嗎
很硬
我可以射給妳嗎
是什麼
不是說過嗎 射到妳身上
哪裡
射臉上
那不行
為什麼
之後要工作
我知道
那不行
射到臉以外的地方
那麼
裙子上
裙子也不行 工作要用
射胸上吧
不行
是嗎
那麼
看不到的地方就行了是吧
地上不行嗎
當然不行
好浪費
怎麼能射地上
別的地方不行嗎
不行
工作也是用嘴
那就嘴裡吧
嘴裡
地上不好 還是嘴裡吧
之後臭臭的
用嘴
要不就是臉
臉不行
那就嘴
這樣就看不到了
別弄衣服上
妳加油
用嘴接住
就不會弄髒了
你射嘴裡
妳要求我啊
求你射我嘴裡
這樣的話
就射嘴裡吧
要努力
不然的話就趕不上了
射嘴裡
要張嘴啊
小森
張嘴
射了
射了啊
就這樣
射了很多
給我看看
舌頭下面呢
下面
上面
射了很多啊
怎麼了
在喘氣
要去了嗎
怎麼了
嘴裡怎麼辦
喝下去
不行嗎
那就吐出來吧
吐吧
好厲害啊
射了很多啊
之後的拍攝還要口交
不要忘了週末
週末的拍攝
怎麼了
可以吧
好的
不要不守約
工作中打擾不好意思 謝謝
再見
(東京 涉谷
2018年6月30日)
辛苦了
今天也忙嗎
是啊
剛結束
這麼晚
辛苦了
我們要拍攝
去吧
人很多的
來吧
沒事吧
轉彎就是
人數很多 分成兩批
分成兩批嗎
太多了
看一下吧
怎麼了
怎麼回事
什麼
好多啊
都排好了
久等了
去沙發上
坐下吧
久等了
今天的OL
怎麼樣
很美吧
很美
先自慰吧
在家夾著震動棒吧
自己的時候是的
當做妳家
開始吧
可以靠近看嗎
能讓大家手動更快
做吧
怎麼樣
不太……
更變態點
工作累了嗎
這種場景
自己做
我幫妳吧
害羞嗎
是嗎
在看呢
可以靠近看
聞著肉棒的味道興奮嗎
給我看
肉棒
不要害羞 張開腿
好厲害
在摩擦
這麼喜歡嗎
可以嗎
好厲害啊
舒服嗎
好舒服
可能會射精
不要
看著
這樣過嗎
靠近點
屁孩翹起來
舒服嗎
好舒服
大家的肉棒如何
肉棒圍起來
很硬呢
看著硬的肉棒
用手做
動起來
讓我做
說過這樣的話嗎
沒有
是嗎
怎麼樣
繼續
動快點
轉身
不要啊
自己舒服不讓射嗎
好厲害啊
什麼
好舒服
去了
要去了
好厲害啊
真棒
被肉棒圍著高潮了嗎
去了
看著哪個去了
太多了不知道
都看了嗎
真奢侈
來摸摸吧
可以嗎
不要
不行嗎
好軟
小森
被色狼摸了吧
是嗎
摸摸吧
好厲害啊
這麼摸的嗎
沒有
握住
這邊
好舒服啊
真厲害
很擅長啊
好爽
可以用肉棒摩擦嗎
不要
沒事的
好棒啊
試過這樣嗎
沒有
不行啊
工作會這樣吧
並不會
好舒服
沒辦法
好爽
我想回去了
想回去 不是才來嗎
想回去嗎
那就像之前一樣
為了快點回去要做什麼
口交了
可以嗎
來吧
排隊口交吧
好啊
真厲害啊
小森
硬了告訴我
很硬
那就交換吧
這樣啊
硬了就換
硬了請說下一個
摸蛋蛋啊
硬了下一個
快點
要快點
剛才硬的人排到第8個
硬了下一個
好棒
深點可以嗎
不行了
好舒服
硬了下一個
這麼快嗎
好快啊
站起來做
站起來嗎
屁股翹起來
好下流啊
真棒
插進去
硬了下一個
好厲害啊
好舒服啊
舔吧
好厲害
口交吧
想舔嗎
硬了下一個
想換嗎
舔我的
好舒服啊
讓大家硬之前自己先去了嗎
是啊
這邊
大家幫妳去了 第二次嗎
高潮了
很敏感啊
還有這個
含進去
三個能進去嗎 張嘴
還有我的
硬了換下一個
想硬的人
我要
一手一個
好舒服
受不了
所有人都口交了
舒服嗎
好棒啊
手動動
好爽啊
好舒服啊
要射了
要射哪裡呢
不行
臉上呢
為什麼
會弄髒妝容
沒事的
做不到
下流的屁股呢
屁股嗎
那就屁股
屁股啊
屁股對著這邊
對了
很下流
屁股翹起來
說大家射到我的屁股上
大家看著我的屁股
射到屁股上
謝謝
說了變態的話
要射了
射了
可以射上去嗎
射吧
要射了
妳是不是興奮了
舒服吧
忍不住了
該我了
中間還沒有
射到中間
中間最興奮嗎
射了啊
好厲害
屁股怎麼樣
很興奮
興奮嗎
被射精
變態啊
喜歡嗎
因為沒做過不知道
喜歡啊
我們去事務所吧
還有一半人
還有一半嗎
怎麼了 妳不是喜歡嗎
開心吧
舒服吧
妳不是說了
我們要出大樓
這樣不能過去
穿上裙子吧
乾淨地穿上
對了
很好
蹭上了嗎
沒事的
沒有髒
髒了
沙發是髒了
坐下吧
之後還有10人
可能吧
已經來了
去吧
不要
走吧
大家再見
謝謝
沒事吧
很辛苦
好累啊
是嗎
馬上就完了
約好了啊
我們約好了
不要
大家都等著
為什麼
妳來做什麼的
今天來拍攝
對吧
還沒結束
還沒有嗎
怎麼了
和我說話
小森
怎麼了 不是在說話嗎
不要
剛才口交了很多
不要還做啊
不要啊
不行嗎
可以吧
舒服嗎
張開腿
看看
給我們看看
色情的姿勢
想要吧
是嗎
好光滑啊
自己扒開
摸到了吧
屁眼在收縮
討厭
喜歡屁眼嗎
喜歡
這樣嗎
不行
很舒服的
喜歡這樣吧
開始了
舔了
睜眼看看
舒服吧
怎麼了
舒服嗎
還想要
在收縮
這樣呢
好厲害的丁字褲
很濕啊
扒開
讓我看看
好棒
看到了
喜歡嗎
張開
剛才不是興奮了嗎
做過嗎
沒有
好棒啊
是不是經常做
是嗎
怎麼樣
硬了
把內褲脫了
怎麼樣
喜歡吧
是吧
真是變態
大家都看著 口交吧
含住
一邊舔又被舔
有過嗎
沒有
硬了呢
含住
轉身
就這樣
用手
這邊
看這邊
睜眼看大家
在舔呢
好厲害啊
好爽啊
右邊
睜眼
色鬼
變態
這樣舔好厲害啊
看著我
想要肉棒嗎
舔舔這個
自己來動
舒服吧
圍著妳呢
睜眼
和肉棒很適合
肉棒插入嗎
張嘴
口交吧
難受嗎
怎麼樣
肉棒這邊也有
讓我看看
感覺到了嗎
喜歡嗎
喜歡肉棒吧
怎麼做
只用嘴嗎
可以嗎
看著
做什麼
要進去嗎
怎麼做
進來
哪裡
小穴裡
啊可能這
不夠
好舒服
肉棒進去了妳自己動啊
動不了
不行啊
對了
都進去了
好厲害
這邊
腰動起來
要我動嗎
可以嗎
好舒服
好爽啊
去了
我去了
舒服嗎
是不是很舒服
告訴我
過來
讓我進去
舒服嗎
好舒服
怎麼樣
進去舒服嗎
好舒服
去了
好爽
可以換嗎
怎樣
想要嗎
舒服嗎
怎麼做啊
如何
怎麼樣
好舒服
和多少人做愛
第一次嗎
是吧
看著我口交
不行了
手動起來
看著我
在抽插呢
動起來
好厲害啊
過來
進去了
喜歡嗎
開心吧
是嗎
說啊
在拍呢
看看表情
睜眼
舒服吧
不舒服嗎
舒服嗎
肉棒如何
好舒服
怎麼了
去了
要去了
剛才射屁股上了
大家怎麼辦
不要啊
怎麼辦
怎麼射
不知道
妳說
說吧
屁股興奮嗎
還要嗎
要更興奮吧
不知道
是嗎
好興奮啊
好緊啊
怎麼做
射給我
射臉上
我射臉上了
過來
射臉上嗎
要射了
射了
想要嗎
好多啊
要射了
射了
怎麼樣
舒服嗎
好爽啊
要射了
射了
不要啊
好舒服啊
怎麼樣
什麼味道
不知道
去了
好舒服啊
舒服吧
好厲害啊
說著不要
其實很享受吧
那就這樣結束了
謝謝
辛苦了