记得这个吗？
记得
这个啊
(她的出道作 人妻27岁 AV出道)
你有说那可以引出不同的自己
对吧
可以的话
我们想看你自慰
希望你可以看着自己的A片
然后自慰
看自己的片子啊
第一次?
对
麻烦你看着自慰了
拜托了
爽吧
太太 你看
看啊
爽吧
那我们继续访问唷
接下来要拍啥?
是绑起来对吧
好像是....
穿这样吗?
你为啥会自慰?
老公太忙
老公今天也不在家吧
太太 看啊
你被干了唷
好害羞
爽吧
这个可以更爽唷
请用
爽吧
你在干啥啊?
好爽
我看
爽吧
真害羞啊
好爽
爽吧
再来
进来
想要吧
看好了
进来
很好
爽吧
去了
去啊
爽吧
很兴奋吧
好兴奋
爽吧
好色唷
不准去唷
爽吧
好爽
好色唷
爽吧
不可以
想要吧
想要
来吧
摸啊
想要吧
好好舔
好爽
喜欢吧
好好舔
想要吧
想要
那你自己张腿
腿张开
再张
进去了
爽吧
好爽
插到底
去了
去了吧
好爽
爽吧
很爽吧
好爽
去了
不可以去唷
好爽
爽吧
不可以
好爽
爽吧
射给我
舔干净
好好舔
好爽
太太 如何?
好久没有干了吧
好爽
还有空吗?
还有要拍的
那先洗澡吧
(拍完后)
辛苦了
感觉如何?
好爽唷
还有空吧
好的 麻烦你了
可以的话
我们的AD一直是你的粉丝
他今天也一直看着你
可以的话...
给他点奖励
好吗?
在这?
在这有点...
不行在这吗?
换地方才可以吗?
一下就好了 没有车震过吧
没有过啊
一下就好啦
只有一下唷
太好了
很爽吧
好爽
我想摸你
不好意思
喷到了?
抱歉
很抱歉
还来的及吗?
这个...
直接去买东西吧
好
没关系吧
也不是没碰过
这个
放在内裤里
穿上去
可以吧
第一次这样?
对
可以吗?
这也要
会这样唷
去买东西吧
这样去?
就这样去
很爽的唷
那走吧
好
太太
走吧
(那天太太装着跳蛋买完东西了)
(几天后)
数日后
就是这边吧
(我们没有先问过她就到她的店)
好的 进去吧
不好意思
我有预约
请进
欢迎
这边请
就是啊
是这样的店啊
这边也有唷
好的
欢迎光临
好吃
这边也要
好的
很好看呢
这边
久等了
谢谢
就是啊
好 等等
这边
好的 好
就是啊
对啊
麻烦你了
不会
谢谢
就是啊
紧张吗?
没想到我会来吧
请慢用
好的
就是啊
可以吗?
好的
(为了拍片 往洗手间去)
对啊
就是啊
不好意思
洗手间怪怪的
(为了要太太过来 跑去客诉)
是唷
来看下
拜托了
太太
真的在工作呢
对啊
好好看
谢谢
之前感觉怎样?
很刺激
很好玩吧
爽吧
好爽
今天有空吧
刚那是老公?
对啊
然后还有公公啊
穿上他
这...
不是说好玩吗?
可是...
还有客人
不会被发现啦
你不要被发现就好啦
还可以顺便工作
好
很难穿吧
要快点呢
好了?
要快点唷
好了?我看
我看
有塞进去?
可以工作吗?
工作加油唷
(店里喧哗声)
开始了呢
很辛苦吧
(店里喧哗声)
谢谢
表情真棒 还好吧
(店里喧哗声)
还好吧
很累吗?
别太勉强啊
对啊
保重啊
就是啊
好好休息啊
不要太勉强啊
对吧
别勉强唷
谢谢
(再带来洗手间)
要戴多久?
要多久?
一直啊 也可以吃饭嘛
对吧
太有趣了
还被客人担心
老公没说啥?
说了
说啥?
问我没事吧
很爽吧
大家都常客啊
隔壁的也是常客吧
她们常来
很害羞吧
一直到下班前
一直戴着也挺难工作吧
之后有空吗?
等关店后吧
再等几小时吧
你一个人来可以吗?
可以吗?
好
那脱掉吧
很有趣呢
好玩
我看
快给我看
很棒呢
等等继续唷
爽吧
好湿唷
兴奋吧
舔干净
要舔干净唷
等等见
(店里喧哗声)
(关店后)
晚安
还好吧
可以吗?
失礼了
这边
很棒呢
非常有风情呢
很棒
谢谢
太好了
可以吧
那个
我们想请你帮忙
可以吧
交给我
爽吧
害羞吗?
好色唷
爽吧
忍很久了
害羞吧
来吧
来
爽吧
不可以掉唷
很好
好色唷
戴上啰
不可以掉唷
爽吧
很好
要这样啦
爽吧
很爽吧
不准去唷
爽吧
去了
叫你蹲好了
真是的
爽吧
去了啊
好湿唷
爽吧
想要吧
很爽吧
好好学狗
要学狗爬啊
给你奖励
很想要吧
爽吧
好好舔
好吃吧
很努力呢
还没呢
还不行
很想要吧
想要?
很想要老二吗?
想要
那好好舔
好好舔
我看
好色唷
很兴奋吧
对吧
爽吧
好湿唷
好爽
还有唷
(几天后 旅馆内)
太太 你自己来的?
我看
今天也来玩吧
好美啊
爽吧
真变态
我是变态
爽吧
很想要吧
好棒
爽吧
站好唷
站好
很棒唷
爽吧
好爽
想要吧
给我老二
爽吧
往前
好爽
爽吧
兴奋吧
请玩弄我
进去了
去
爽吧
好臭啊
不可以
去了
爽吧
让我高潮
去了
爽吧
不可以擅自去唷
让我去
拜托了
不可以
让我去
拜托了
爽吧
好爽
要去了
去了
爽吧
过来
趴好
爽吧
看光了呢
请看我
爽吧
想要舔吗?变态
你这变态
我是
爽吧
想要吧
想要
爽吧
来吧
要舔老公外的老二了
爽吧
想要吧
想舔吧
说 开动了
开动了
好好舔
自己过来
让我舔
好好舔
请让我舔
好好吃
请干我
干我
爽吧
继续舔
去了
爽吧
自己插
请干我
爽吧
好好舔
想要吧
爽吧
好好舔
去了
爽吧
趴好
干我
好爽
爽吧
转过来
好好舔
爽吧
去了
很爽吧
过来
爽吧
谢谢
给我老二
爽吧
躺好
去了
很爽吧
爽吧
给我老二
好爽
爽吧
去了
好爽
爽吧
去了
谢谢你
爽吧
好爽
给我精液
求我们啊
好棒
爽吧
给我精液
给我
精液
去了
我看