春咲凉, 20岁
她至今为止出演了两部AV作品
你没问题吧  应该是没什么问题的
我明白了
那么我出去了哦  我明白了
你应该更喜欢和那种有个性的男人交往吧
像这样一起约会什么的
我觉得稍微再积极一点也可以
你没有什么特别的要求吗
确实是这样的呢
从外表看不出是个什么样的人
我还不知道你是个什么样性格的人
素人以上  女优未满
她出生长大的城市
难道说这个就是以前你的吗  果然一眼就能看出来是你呢
她的“学生时代”
探索春咲凉的过去
路费是1560日元
常磐道单程线为两小时  上高速公路后的三十分钟
这个就是那个吗
你的老家吗  嗯 是的
我们可以来吗
很感谢你们能来这里  真的吗
他们这是在干什么啊
在种植东西
她也是一年没有回到自己的故乡了
你到十八岁一直都是在这个次城县里生活吗  是的
次城县土浦市是她出生和成长的土地
这次的摄影从这里开始就要与她的"爱车"一起
以亲子的名义擅自把自己家里的车子改制成了自己的"爱车"
每次回自己的老家都要乘坐自己的爱车回来
这个是二代目还是三代目啊  这个是三代目
三代目的  这个我们是第三代的乐队主唱
第一次交往的男朋友是这位吗
虽然还不算是男朋友的关系
形式上是这个吗  嗯 就是这个
你的初次体验就是这位呢  嗯是的
我高中的时代  嗯
有一年的时间  一年吗
对方是谁  对方是我第一次的男朋友
跟我是一个年龄的  同年龄啊
你们是在什么地方做的  在我们本地的酒店里面做的
爱情旅馆吗  是的
在城市里面的话
经常会发生一见钟情的事情
这边的话应该是不会怎么发生这种事情的吧  嗯 是的
就是经常说的那种呢 嗯
就是在外面做那种事情
你有那样做过吗  这个话的没有呢
真的吗  真的是没有做过的
你说的是真的吗  这个地方的话晚上很黑什么都看不见的
AV里面的话就可以做的哦
但是我真的没有做啊  你们平时是在什么地方做
要做的那天一般都是在酒店里面做
或者是在他家里面做
话说关于你们本地摄影
你有什么感觉吗
有一点小紧张  正因为这里是熟悉的地方所以有点那个
比如待会走过来一个大妈说  小凉你回来了啊
乡下的人们果然是那种随便搭话的感觉吧  差不多就是这样的
这里搭讪别人是个什么样的感觉
这里搭训别人的时候不会像城市  里面那种开年过去
就是像这样很普通的和你搭话
是直接在小镇上吗  嗯 是的
有什么那种专门是搭讪的地方吗
专门是搭训的地方的话 怎么说好呢
大家都在街上的 所以也没什么特定的地方
也就是所有的地方都是搭讪的地方吧
我有一个问题  什么
车子的这样的内部装饰
你不要生气哦  不会
你是不良少女吗
倒也不算是不良少女
但是这个装饰也太多了吧  嗯
果然是因为学校里有那种帅气的前辈
差不多就是这样的吧  那种生气勃勃的感觉
果然你和那种人交往过的吧  嗯 是的
过了十八年的土浦街道
话说这路边这些大量的像伞一样的植物啊
这个大大的植物是什么啊
这个全部都是藕根
藕根吗 嗯
不管是哪里都是种植的藕根  藕根田
一眼望去全部都是藕根呢
真的到处都是藕根
那边好像有一片特别大的湖
嗯 是的 是的  那个是
那个湖的名字叫做霞浦
在日本的话说第二大的淡水湖  在整个日本吗
那可真是厉害呢
啊 这个也是三代目的吗  对这个也是三代目的
这个是演唱会上面买的吗  是的
后面的这个也是吗  是的
这个也是三代目的吗  是的
我特别喜欢三代目的那种风格  你很喜欢那个啊
那个的话
按照我们这边的话来说的话就叫做
这个叫法的话很配你这个风格的吧
我听说那些小混混
最讨厌把车子借给别人
你没问题吗
我又不是不良少女  对了 你不是呢
所以借给别人也没啥问题  完全没有
我们前往小凉高中时代生活的那个街道
高中时代经常在这里休息的咖啡店
这个是怎么关门了啊  立该不是倒闭了吧
上面写着请往二楼走呢
这个和你高中时候有什么变化吗
感觉外观比以前漂亮多了
欢迎光临  你先进吧
你的材质难道是那个
这个不是那种游戏吗
听她说当时她和男朋友放学后  经常来这里玩耍
我坐这边呢
这里很漂亮呢  确实不错
她把某样东西带过来了
你们之间有出现过第三者吗
没有  说的也是呢
带过来的东西就是她高中毕业的相册
怀念吗  嗯 有种很怀念的感觉
小凉高一的时候
那时候你同学多不多啊
还是交了很多朋友的
那就是很快乐的高中生活呢  差不多的
那个时候过得还是蛮开心的
上课前在教室走廊那里  和十几个朋友玩水气球
你男朋友也在这个相册里面吗
你之前不是说和你同龄嘛
确实是同龄人  我有点想看看你的男朋友呢
虽然是同龄人但是他读到一半就退学了  果然啊
小凉的男朋友高中读到一半退学了
小凉第一位男朋友
大部分的人呢
都会在这个时候退学
小凉的男朋友是某个集团的领导
有很多朋友 在班上处于很中心的小凉
当小凉交到男朋友后 她的高中生活发生了翻天覆地的改变
难道说就是这个吗
这个我一眼就看出来 果然是不良少女呢  真的吗 真的吗
这个头发的颜色不会被学校里面的人批评吗
不好意思啊
我一看就立马认出来了  这谁啊
小凉高三的时候
就是这个啊  真的好厉害啊
长得超级可爱的呢
看起来真的很可爱
一瞬间我还以为是外国人啊
其他的女孩子都是普通打扮呢
我可以看看其他页吗  可以
这完全没有和你打扮一样的嘛
果然这就是不良少女啊
经常没有回家的高中时代
每晚都和男朋友的朋友们一起出去玩耍
这个样子有点有趣呢
你是那种比较外向的性格吧  差不多是的
高中时代最喜欢说唱的小凉
这个音乐是
毕业以来这是小凉第一次前往自己的母校
那样骑单车
自行车
和男朋友一起骑着自行车
坐在男朋友的自行车后面
小凉男朋友的爱车
我们这边的话不管是去哪里基本上都是 骑自行车
骑自行车的时候戴不戴头盔的啊
这个话没有啊  还真的没有戴头盔啊
不过这个也是呢 你那个发型要是戴着头盔的话就显得很奇怪呢  是的
小凉的母校  是什么契机
你才和你男朋友交往上的
上高中后加入的部团里面关系比较好
当时的话人比较多 然后关系又比较好  告白之后就交往了
他当时是怎么给你告白的  他说请你和我交往
你是怎么回答的呢  请多指教
原来是这样啊
我那是第一次和人交往  那当时肯定很高兴吧
话说那也是第一次被人告白吗  嗯 是第一次被人告自
在班上完全被孤立的小凉
唯一打开了小凉的心扉的就是他的男朋友
和你人生中第一次交往的男朋友  嗯
也做了第一的爱爱  之后还发生了各种各样的事情
和你男朋友最重要的回忆是什么
最重要的回忆吗  嗯
最重要的回忆啊  我想问问你们第一次亲吻是在哪里啊
是这边吗
回家的路上  回家的路上啊
哪... 哪边的回家路?
放学后走在回家路上
是哪边?  应该就是这个附近吧
我和他向往常那样普通的走在路上
这边吗  差不多就是这个附近
当时的氛围是个什么样子的
就是像这样普通的走在回家路上  和我现在的这个样子吗
对 就是这样  好像还有什么
他说我们稍微休息一会吧
好像之后是坐在了河岸那边
你们坐在了河岸边了吗  是的
然后就做了吗
还没有做
真的还没有做  当时没做他是什么样的心情
我们就是坐在河岸边聊聊天  然后聊着聊着他说我可以亲你吗
他当时就是这样说的
你当时是怎么回答的呢  我说可以 然后就亲嘴了
好难为情啊  就这样
真是不错呢  好清纯的感觉呢
有点色色的感觉呢  确实有点呢
亲完后我们俩都有点害羞  然后就突然沉默了
不过原本我们俩的关系就特别好  过一会又继续正常的聊天了
之后我们俩一起约会了好几次
好像是十几次的约会
十几次的约会吗  是的
虽然说是约会 其实就是一起出门玩耍  或者是去附近的游戏机室里面玩游戏
然后玩玩之后就一起去爱情旅馆里面了
当地的爱情旅馆与男朋友第一次爱爱的地方
但是一年后她与男朋友就迎来分手的结局
这个你应该不想回忆起来了吧
好像是因为他喜欢上了其他的女孩子  真是讨厌呢
然后他为了和那女孩交往就和我分手了
当时分手的时候你心情是怎么样的
当时的话也没有太大的反应  就是一种那也没办法了的感觉
很干脆的就分手了吗  嗯 很干脆的
很干脆就接受了分手提议的小凉
但是一直都没有比之前男朋友更好的男人出现
最重要的回忆的话应该是那个  被他带到迪斯尼乐园了
我当时只是自己想去然后随便给他说说
就被他带到了御台场  他真是个很温柔的人
他好像没有什么想去的地方
时间停留在高中时代的小凉
然后我给他说我想去迪斯尼
我们俩平时经常一起去买东西
经常买一些情侣配对的小饰品
你们这个真是青春呢
男优用一流的方法把她从过去的泥垢里面拖拽了出来
这里是她第一次体验的爱情旅馆
当时你们是这个氛围吗  嗯 差不多就是这样的氛围
随便找个地方坐下吧
最开始你们是坐在哪里的啊
最开始的话差不多也是这样的感觉  坐在沙发上面
我们一起坐在了沙发上面
然后你们就开始爱爱了吗
我进去洗澡
然后我洗好之后换他进去洗澡的感觉
洗完之后我们两人就一起移动到床上这边
然后就和平时那样聊聊天
那你们什么时候开始做的啊
他问我可以做了吗  然后就开始做了
问你可不可以做啊  嗯
那么 小凉  嗯
可以和我做爱了吗  嗯 可以
就是这样的感觉吗  是的
原来是这样的啊
虽然我们还没有去洗澡  嗯
这个姿势真不错呢
小凉
难道说  你先过来一下
今天你  嗯？
你今天穿的是什么内裤  黑色的丁字裤
我还以为你没有穿呢
黑色的内裤  黑色的啊
你下面黑色的内裤露出来了哦
小凉  干嘛
把腿张开
你这个姿势实在是太色情了
你这个表情超级淫荡的哦
腿在稍微分开一点  对就是这样
看着摄像头
看见了吗  下面是不是很有感觉了啊
你自己用手拿着震动棒玩弄肉穴
对就是这样
喜欢这样吗
怎样弄要舒服点
舔肉穴和震动棒弄肉穴
我更喜欢舔肉穴  更喜欢舔的啊
自己来弄肉穴
想舔肉棒了吗
从下面帮我舔舔肉棒
这样抽插嘴巴会不会觉得难受啊
帮我舔舔下面的蛋蛋
来这边帮我舔
看着摄像头这边
把手拿开
这样做难受吗
你是把这个插到什么地方
你想要我的大肉棒插到什么地方去
我的下面
你下面的嘴巴的吗
想要大肉棒插入你的肉穴吗
抬头看着摄像头这边
用手撸撸我的大肉棒
好想要你的肉棒插人我的肉穴里面
想插人了吗
你的肉穴现在变成什么样子了?
肉穴里面已经湿漉漉了  湿漉漉了吗
想要肉棒插入肉穴了吗
看着我  想要大肉棒插进去了吗
我的大肉棒插得你舒服不舒服啊
你的大肉棒插得肉穴里面好舒服啊
过来我这边
站起来
站到那边去
站在那边把屁股对着我这边  然后把屁股翘起来
对 就是这样
看着摄像头那边
我的肉棒舒服不舒服
自己插进去
你自己扭起来
我的肉棒舒服吗
你的肉棒弄得肉穴里面好舒服
把手搭在这边
舔舔我的肉棒
自己把肉棒插进肉穴里面去
我的肉棒舒服吗
你的大肉棒抽插得我好舒服啊
我的肉棒在你的肉穴里面也超级舒服的
起来坐在我的身上
我的肉棒弄得你还舒服吗
干得肉穴里面超级舒服的
你的肉穴里面好舒服啊
我快要射了
我可以射出来吗
射了射了射了
帮我把肉棒清理干净
实在是好舒服 射了一大堆出来
我们俩的做爱感觉怎么样啊
弄得我肉穴里面超级舒服的
真的吗
你的肉穴里面也弄得我超级舒服的
从常磐道换乘前往东京的已经是凌晨三点半了
东京 涉谷区
普通的安抚和舔那样有什么区别  果然还是有很大的区别
这个居然有区别的吗
哪里不一样啊
怎么说好呢  我也不知道要怎么解释
但是总觉得有点不一样
那种的话会有一种被压迫的感觉
你喜欢被压迫的那种感觉吗
要选的话还是那样比较好
玩弄阴蒂和插人肉穴你更喜欢哪一边
非要选择的话还是捕入肉穴更喜欢一点
你是插入派的呢  嗯
我是插入派的  插入派啊
从自己的老家出来后  她就成为了一名新生AV女优
春咲凉做为一名女优拍摄电影
你认为你现在接下来会被干什么
应该是会被人干
你觉得你会被人怎么干
这个样子你会觉得害羞吗
你的全身都被我看得一清二楚哦
把双腿分开大一点
把腰部往前再靠一点
你这是怎么了啊
你的右手这边一抖一抖的
被人做这种变态的事情反而觉得兴奋吗
我很喜欢这样的
你可真是奇怪呢
你这样可不是正常人哦
要不要我帮你弄弄内裤这边
你的肉穴是个什么样手的
告诉我  你的肉穴是什么样子的
你这样问好难为情啊
你的肉穴是个什么样子的啊
是很小的肉穴呢还是很狭窄的肉穴
还是说是那种很容易就湿的肉穴
是个很容易就变湿的肉穴
如果是那种很容易就变湿的肉穴的话
肉棒很容易就可以插到肉穴里面呢
这个样子的话  你的肉穴被我看得一清二楚哦
你自己想象一下现在自己的肉穴  现在被我是怎么样观看着的
这里都湿湿的了
双腿分开把肉穴就这样露出来
你这个可不是一般的肉穴呢
肉穴里面已经湿嗒嗒的
你觉得你肉穴刚刚被干什么了啊
你觉得自己的肉穴被我干什么了啊
自己的身体被别人干什么了啊  你不知道吗
什么地方被干什么了啊
你能够感觉得到自己的肉穴在抖动吗
肉穴一抖一抖的感觉得到吗
这样弄的话感觉很害羞吗
你的肉穴越来越有反应了哦
这样舒服的弄肉穴很喜欢吗
即便很难为情也觉得很舒服吗
想要我对你的肉穴做更多舒服的事情吗  非常想要
那你就自己祈求我来更加玩弄你的肉穴
请更加用力的玩弄我的肉穴
腿在分开一点
你的肉穴里面越来越湿漉漉的了
你的肉穴现在被我干什么了
肉穴被你的手指玩弄着
几根?
你觉得有多少根手指插进了你的肉穴里面
应该是两根
你为什么会觉得是两根插进去了
肉穴里面可以感觉得到
但是实际插进去的手指是三根
你的肉穴里面已经泛滥的不行了哦
这样弄你的肉穴觉得很舒服吗
肉穴里面慢慢的变得敏感了起来
如果觉得肉穴被玩弄得很舒服的话
那就好好的把“肉穴好舒服啊”说出来
你这是怎么了啊
肉穴里面被你弄得好舒服啊
还要做比刚刚那个更舒服的吗
你的肉穴变得非常的敏感了
刚刚我玩弄的时候这个肉穴有高潮过吗
你的肉穴要是高潮的话要好好的给我说哦
不行了 肉穴要被你弄高潮了啊
高潮了
让我看看你高潮后的表情
肉穴变得那么敏感真让人把持不住呢
这样玩弄肉穴会不会觉得很痒啊
真是个奇怪的肉穴
看得见我的手指插人肉穴里面的样子吗
完全插入你的肉穴里面了哦
好下流的肉穴
肉穴很舒服的话要好好的说出来哦
肉穴被你舔得好舒服啊
说你刚刚高潮掉的肉穴好舒服啊
我刚刚高潮掉的肉穴好舒服啊
变成这样的话
要好好的说出来  肉穴快要高潮了哦
看着我这边
感到很难为情吗
但是这样的话很舒服的吧
要我停手还是继续啊
请你继续玩弄我的肉穴
肉穴要被弄高潮了
肉穴高潮了吗
肉穴被我弄高潮了吗
肉穴被你弄高潮了
肉穴里面流出了好多爱液
你的肉穴真的是那种容易湿的类型呢
看见前面拍摄的摄像头了吗
屁股翘高点让我看得更清楚一点
这里没有被人这样舔过吧
肉穴里面的爱液都流到这边来了
你的肉穴真的好容易湿啊
屁股上的那边的洞穴被我舔着的话  这里会更加有感觉
肉穴里面湿湿的想要肉棒插进去吗
肉穴里面想要肉棒插进去吗
我可以插进去吗
肉棒在你的肉穴里面是个什么样的感觉啊
被人从后面插入肉棒
超级带感的
把双腿分开
然后稍微蹲下来一点
把膝盖跪倒这个桌子上面去
我什么都没有说你就擅自的开始吃肉棒了啊
你实在是太下流了
这个样子含肉棒会不会有点难受啊
你喜欢舔肉棒吗
那就说你想舔大肉棒
我想舔你的大肉棒
把我的肉棒含到嘴巴深处去
再进去一点
祈求我说让我继续舔你的大肉棒
请让我继续舔你的大肉棒
只是嘴巴被大肉棒干就满是了吗
想要大肉棒插入你的什么地方
肉穴里面
想要我的大肉棒插入你的肉穴吗
这个姿势觉得很害羞吗
这个姿势做爱的话被看得一清二楚
你祈求我的话我就给你插进去
请把你的大肉棒插进去
自己扭腰抽插肉穴
居然自己把肉棒插得这么深入
你的肉穴真的是欲求不满呢
你就那么喜欢大肉棒吗
喜欢大肉棒的话好好的说出来
我最喜欢大肉棒了
说你最喜欢大肉棒插到自己肉穴的深处
我最喜欢大肉棒插到我的肉穴的深处
你的肉穴里面实在是好舒服
你的肉穴里面被肉棒抽插得非常开心哦
自己扭起来
这个姿势扭腰的话肉棒就可以进到肉穴的最里面
肉穴里面被大肉棒抽插得舒服不舒服啊
我的肉穴里面被大肉棒摩擦得好舒服啊
高潮的时候不要不说话就去了哦
来祈求叫我把你的肉穴弄高潮
肉穴要高潮了
请让我的肉穴高潮吧
这样弄的话你的变态肉穴就满足了吗
还是说要需要其他的东西
我还要
你还要什么?
你还要想要什么东西
快说你还想要什么东西啊
还是说手指你就满是了吗
我想要大肉棒
我听不清楚你说的是什么东西
我想要你的大肉棒  再说大声点
大肉棒  大肉棒怎么了啊
我想要你的大肉棒插人我的肉穴里面
手指和大肉棒哪一边要舒服一点
大肉棒更舒服一点
你的大肉棒摩擦得里面好舒服啊
大肉棒插入你的肉穴里面了吗
你的小蛮腰擅自的就开始扭动了起来
你的大肉棒抽插得里面好舒服啊
我们在干得更激烈一点吧
我要射了哦
说 请把精子射给我
请把你的精子射给我
射了射了射了
把肉棒里面的精液全部吸出来