(對過來應聘AV的女性)
(進行面試)
妳辛苦了 進來吧
直接進來就行了
請多多關照
多多關照
妳很漂亮呢
謝謝過獎
妳這身黃色的服裝
也很不錯呢
這是公司的服裝
這是公司的服裝呀
沒錯 我還在上班的
妳現在是午休時間嗎?
妳說過十二點有時間
是的呢
現在是午休時間
現在是休息時間
那妳的時間不是很多呢 沒錯
可以說說妳的名字嗎?
我叫高良田奈美
很少見的名字呢
高良田 是的呢
妳多少歲啦
我今年25歲
25歲
是的
妳這身服裝
是在進行什麼活動嗎?
我平日的工作是接待的工作
請問妳的公司
是什麼行業的公司呀
我們是販賣商品的
我們的公司是販賣罐裝的果汁
還有食品之類的
這是目錄
妳是隨身攜帶的呀
我必須掌握公司商品的信息的
妳是為了學習呀
是的呢
看起來很美味的樣子呢
是在商店販賣嗎?
現在網絡上的販賣比較多
在網絡上呀
是在網絡上
挺有人氣的
就是這個
這個現在人氣很旺呢
你可以品嚐一下
可以嗎?
妳就是喝了這些飲料
胸部才會這麼大的嗎
跟這個沒有關係吧
真的挺厲害的 隔著衣服
也能看到胸部很大 真的嗎?
到底有多大呀
你是指胸圍嗎?就是胸圍
是I吧
I嗎?
沒錯 就是I
妳可以靠近這桌子嗎?
靠近嗎?妳先過來吧
將胸部放上去嗎?
妳先坐到桌子這邊來吧
將妳的胸部放在桌子上面吧
我不知道要怎麼做呢
沒錯 就是這樣
我這樣做對嗎?
已經放上來了
妳的胸部真厲害呀
這樣妳會輕鬆一點嗎?
可能會輕鬆一點吧
太厲害了
謝謝妳
我這裡所拍攝的作品
是非常刺激的 有很多的男性
例如身體射精還有體內射精
這種的比較多
是很激烈的作品
如果是為了錢
妳會努力試試看嗎?
不嘗試一下
我也不知道呢
奈美妳的情況 最好就是
用妳的大胸部來摩擦肉棒
妳有夾住過嗎?
被強迫的情況下
有過的
妳是受虐狂呢
還是施虐狂呀
我應該是受虐狂吧
如果非要區分的話
我想看看妳的胸部
將妳的上衣先脫掉吧
上面嗎?
上衣是嗎
沒錯 妳先脫掉吧
你能不能幫幫我呢
拉鏈
怎麼樣啊
要脫掉對吧
沒錯
妳能脫掉嗎?
妳的體型很好嘛
好羞恥呀
真的好大呀
妳可以靠攏一下嗎?
從下往上靠攏
是這樣嗎?沒錯
妳就是這樣夾住的對嗎?
我不知道要如何夾住呢
就是這樣夾住對方的肉棒
上下滑動就行了
太厲害了 妳能不能在公司
夾住肉棒看看呢?
在公司嗎?在妳休息時間
我會過去找妳的
在公司的話 不行嗎?
不可以喔
可以將妳的胸罩也脫掉嗎?
妳立正啊
真厲害呀
妳可以彎腰嗎?
彎腰是嗎?
用手臂將胸部靠攏呀
很好
將下面的也脫掉吧
下面嗎?
沒錯
應該找不到在午休時間
是裸體狀態的接待員了
這個
好羞恥呀
將絲襪也脫掉吧
絲襪嗎?
可以將妳的屁股轉過來
給我看看嗎?
妳轉過來呀
接待員都是穿丁字褲的嗎?
沒有這方面的規定呀
妳將屁股翹起來吧
真厲害呀
好性感的內衣呀
妳慢慢脫掉吧
要脫掉嗎?
沒錯
妳可以自己將屁股撐開嗎?
撐開嗎
沒錯
就是這樣
是這樣嗎?
很好 沒錯
妳可以轉過來了
妳請坐吧
機會難得 像剛剛那樣
將妳的雙腿打開吧
將妳的腿放到沙發上面吧
很好 沒錯
雙腿都抬上去
就是這樣
妳會自慰嗎?
自己做呀 這個的話
妳會做嗎?妳應該有做過吧
也有自慰的情況吧
一個月多少次呀 一周呢
一周嗎?一周多少次呀
一周兩次左右吧
妳是一邊幻想著做呢
還是看著做呢
妳的幻想對象是什麼呀
幻想嗎?
靠著回憶吧
妳會回想起什麼呢
就是之前所經歷的美妙感覺呀
妳會回想起
自己喜歡的對象對吧
是的呢
那妳撐開給我看看吧
是這樣嗎?
很好 沒錯 就是這樣
奈美 妳是不是濕掉了呀
有嗎?
我太緊張了
妳的裡面是不是濕掉了呀
這樣嗎
妳自己不知道嗎?
我是比較容易濕的那種吧
好粘稠了喔
好濕了嗎?
好粘稠喲
濕透了呢
不妙呀
妳自慰呀
像這樣的
撐開之後
滑到妳的屁股上面了
妳上下滑動呀
這樣嗎?
將妳的中指放到中間位置
從下往上滑動呀
很好 沒錯
是這樣嗎?
就是這樣
妳滑動看看呀
沒錯 就是這樣
很好
妳看呀 妳的淫汁滑到
妳的屁眼上面了
好羞恥啊
看來妳也知道自己是變態了
妳真的是變態喔
竟然這麼濕了
這樣嗎?
妳要不要再撫摸一次呀
妳撫摸看看呀
讓我看看妳的手指
妳將液體粘到手指上看看呀
將裡面的液體一起
怎麼樣呀
好厲害啊
從下面一直拉伸到妳的指尖呢
我剛剛也說過了
我這裡會拍攝身體射精的作品
不過奈美妳是變態
應該沒問題的
妳沒問題的
妳喜歡肉棒嗎?
可能是吧
對了妳今天晚上工作結束之後
妳有時間嗎?
今天晚上嗎?沒錯
我要對妳進行試鏡
試鏡嗎?
沒錯 很快就會結束的
我會再跟妳聯絡的
會告訴妳場所的 我知道了
妳辛苦了
妳努力工作吧
謝謝你
進來
進去吧 打擾了
妳進去吧
裡面有沙發
妳就坐到沙發上吧
我現在要對妳進行試鏡了
妳有聽說了嗎?
我聽說了
沒錯 要對妳進行試鏡
妳的胸部真的好大呀
妳胸部的形狀很漂亮呢
妳站起來給我看看
我可以撫摸妳的胸部嗎?
很重呢
可以讓我看看妳的下面嗎?
先將上面的衣服脫掉吧
拉上去
沒錯
妳靠攏給我看看呀
鬆開 靠攏
鬆開
妳自己揉弄自己的胸部呀
讓我看看妳的下面吧
讓我看看
讓我看清楚一點呀
很好 沒錯
妳感覺很羞恥嗎?
好羞恥呢
妳一邊手拉著衣服呀
很好 沒錯
妳喜歡黑色嗎?
沒錯
妳坐下來吧
妳的胸部很漂亮呢
還有這邊
妳放鬆身體啊
很好 沒錯
妳的乳頭很敏感呢
不錯喲
妳站起來呀
妳趴到沙發上面吧
妳的屁股很漂亮呢
怎麼啦
不要啊
這樣的更加好吧
我是故意撕破的
妳的屁眼在顫動呢
很濕了呢
妳興奮了嗎?
我沒有聽清楚
我興奮了
這樣呀
讓我撫摸看看吧
往前面一點
沒錯
真厲害呀
把妳的手伸出來
沒錯
真厲害呀
妳的小穴是什麼狀態啦
小穴嗎
已經濕掉了
濕掉了嗎?
真的嗎?
妳真的濕掉了嗎?
妳坐到沙發上面吧
很濕呢
這個真是厲害呀
妳看呀
妳平時也是這樣的嗎?
比平時要厲害一點
讓我能夠看到妳的胸部啊
沒錯
太厲害了
濕透了呢
這個太厲害了
真厲害呀
啪啪在響呢
妳爽快嗎?
好爽快啊
這個爽快嗎?
妳要去了嗎?
妳難道已經去了嗎?
妳說說看啊
妳是想去了嗎?
我想去了
我要去了
妳的小穴真是淫蕩呀
這裡
這個
不行啊
真濕啊
濕透了呢
妳濕透了呢
沒錯
妳站起來啊
不錯喲
沒錯 妳慢慢的品嚐肉棒
給我好好的舔吧
慢一點 很好
很好 沒錯
妳的舌頭也動起來啊
妳從下往上舔啊
用妳的胸部幫我夾住吧
沒錯
你感覺如何呀
妳很棒嘛
妳看著我這邊來做啊
沒錯
妳使用胸部很不錯嘛
妳繼續幫我舔啊
妳將舌頭伸出來啊
沒錯沒錯
妳將舌頭伸長一點啊
不錯喔
妳的口水流出來了
妳想要肉棒嗎?
我想要
妳求我給妳插入啊
妳求我給妳插入呀
請你給我插入進來啊
很好
妳站起來
用手撐住啊
將妳的腿打開呀
將妳的腿打開大一點啊
就是這樣
很好 沒錯
好爽快啊
不錯
不行啊
我要去了
還沒有結束喔
沒錯
妳趴下來呀
很好 沒錯
妳看著自己色情的樣子呀
好爽快啊
我要去了
沒錯
沒錯 像這樣來
好厲害啊
太爽快了
妳爽快是嗎
好厲害啊
好深入啊
很深入 妳很爽快是嗎
沒錯
很好 妳可以插入進來了
妳高潮看看呀
不行啊
沒錯
我要去了
我要去了啊
還不可以
妳去啊
還不可以喔
我要射到妳的嘴巴裡面
妳知道了嗎?明白了嗎?
我要射了 要射了
我要射了
你們辛苦了
你辛苦了
結束了嗎?
已經結束了
試鏡感覺如何呀
試鏡呀
讓我感覺有點吃驚呢
是什麼讓妳感覺到吃驚呀
跟平時的有什麼不一樣嗎?
跟平時的不一樣呢
只是時間長一點而已吧
比較激烈
我不知道妳平時私下
接觸的男性是怎麼樣的
今天就此結束了
妳辛苦了 試鏡算是通過了
如果拍攝的日程確定下來了
我會再聯絡妳的
(東京 濱松街)
就約好在這裡碰頭
如果想貿然進入的話
保全馬上就會衝上來的
這裡的警衛工作很嚴謹呢
(等待她午休時間)
(從公司裡面走出來)
應該就是她了
就是她了
制服沒有錯
你去叫她吧
妳辛苦了
你們這是在幹什麼啊
請你們不要等在門外
妳的胸部太大了 真想在
妳公司裡面夾住肉棒看看
真希望被妳的胸部夾住呀
不可以的
不可以的 為什麼呀
我現在是在午休
我知道呀
就是妳上次過來面試的時間
我還要去吃午餐
而且我還有接待的工作
真的不妙的
妳沒有時間是嗎?
沒有休息嗎?
中午休息一次
還有傍晚也有一次
傍晚也有呀
時間很短的
妳在休息的時候
過來一趟吧
這是為什麼呢
有件事情 我忘記告訴妳了
所以想再次跟妳商議一下
很快就會結束的
馬上就會結束
真的馬上就會結束嗎?
沒錯
我們在旁邊的大樓等著妳
妳也不願意在這裡吧
是的
在這裡會不妙的
我們在旁邊的大樓等著妳
等妳下次休息的時候
就過來找我們吧
真的馬上就會結束嗎?
馬上就會結束的
那我先告辭了
妳好好享用午餐吧
我會再跟妳聯絡的
妳辛苦了 你辛苦了
等妳很久了 對不起
我一直無法抽身離開
妳說有休息我一直在等著妳呢
工作結束之後我馬上就過來了
天都徹底黑了 這樣呀
妳等一下又要趕回公司嗎?
是的呢 我必須又要回去才行
先上去吧
在這邊嗎?
到底要幹什麼呀
中午的時候我也說過了
想被妳的胸部夾住
試鏡的時候 我沒有看到
妳口交的時間太短了
我根本沒有看清楚妳的臉部
所以我想再仔細看一次
能用妳的胸部幫我夾住嗎?
夾住嗎?我的制服太緊了
必須要脫掉才行
是要裸體的意思嗎?所以不行
那妳裸體就行啦
不行呢 不可以嗎?
是的呢 先口交吧
妳可以幫他口交嗎?口交嗎?
就是舔他的肉棒
就在這裡嗎?
在這裡做嗎?
在妳公司前做也行呀
這個是絕對不可以的
我必須要趕回去的
沒關係呀 我們也要回去呀
妳先跟它打個招呼吧
向它打招呼 向它嗎?
這個 好羞恥啊
我們等妳很久了
對不起
奈美妳竟在公司附近口交了
我必須要盡快趕回去的
妳可以說自己在隔壁的大樓
窗口一側在口交呀
不可以的
妳的胸部挺大的呢
妳是什麼罩杯呀
I罩杯
真的挺大的呢
是的呢
妳的社長也知道呢
妳制服的尺寸
太緊了
好羞恥啊
可以撫摸看看嗎?
只能撫摸一下喔
妳套弄肉棒呀
妳在這裡幫忙口交看看呀
妳的這套制服
真的太性感了
妳可以站起來
讓我看看妳的屁股嗎?
屁股嗎?
妳的屁股
很好 沒錯
將妳的裙子往上拉呀
好性感的內褲呀
妳穿著很性感的內褲呢
很性感嗎?
就像在性愛一樣
妳將屁股翹起來呀
太厲害了
頂中了呢
你不要把我的制服弄髒了
不會弄髒的
沒關係的
最多就是弄髒絲襪而已
不能弄髒制服的
妳拉好就沒事的
將妳的屁股翹高一點吧
妳有在外面這樣做過嗎?
都是在室內做的
妳從來沒有在室外做過嗎?
沒有呢 沒有嗎?
沒有的
有在特別的地方做過嗎?
特別的地方呀 在車子裡面
妳有做過呀
除了車子裡面
還有什麼地方呀
哪裡呀 除了車子裡面
除了車子裡面呀
在卡拉OK吧
妳會在卡拉OK做呀
妳在卡拉OK
也是這個樣子做的嗎?
我不會以這個樣子做呀
我不會穿制服做的
以什麼體位做的呀
就是普通的那種
就像在家裡做的那樣嗎?
跟在家裡做的時候一樣的
妳真是大膽呀
真厲害呀
精液粘到妳的絲襪上了
請住手啊
妳是選擇這個呢
還是口交呢?
我不想被弄髒
我選擇口交吧
口交呀 那請妳進行口交吧
既然妳選擇口交
那就口交吧
這大樓的工作人員
好像還沒有下班呢
我也想快點回去呢
這樣呀 那妳就拿出妳平時
所有的本事 認真的做吧
不妙啊
我想射了
將妳的屁股轉過來吧
妳的屁股
將妳的屁股翹起來吧
真的要射出來嗎?
妳要將屁股翹高一點喔
不然會射到妳裙子上面的
我想射了
我要射了
可以了嗎
妳穿著的絲襪真不錯呀
真厲害呀
沒有滲透進去呢
妳的絲襪是防水的呢
我也不清楚
我可以擦乾淨嗎?
可以呀
有可以擦掉的東西嗎
妳想要什麼呀
我想要可以擦掉的東西
這個給妳吧
可以結束了吧
可以就此結束了
沒有試鏡了吧
試鏡沒問題了
請你不要出現在我公司的附近
抱歉呀
冒昧前來了
謝謝你了
謝謝妳
妳辛苦了
你辛苦了
(東京 濱松街)
妳辛苦了
妳先上車吧
我應該有跟妳說過 在我這裡
身體射精還有體內射精比較多
今天打算對妳進行身體射精
我叫了很多男優過來
當我說了 會有I罩杯的
接待員過來
就匯聚了二十位男優呢
這麼多嗎?
大家應該在等待了
我們走吧
妳進去吧
來了 來了
讓你們久等了
進來 進來吧
各位 讓你們久等了
請坐 妳請坐
妳坐到中間位置去吧
妳坐到中間去呀
妳辛苦了
妳先自我介紹一下吧
我叫高良田奈美
高良田
我今年25歲
很年輕呢
妳的胸圍呢
我的胸圍是I罩杯
這也太大了吧
有多少公分呀
100公分左右吧
真是巨乳呀
太厲害了
真厲害啊
真想看看呀
有想撫摸100公分胸部的人嗎
作為打招呼
妳可以讓大家逐一撫摸一下嗎
打招呼嗎?可是拍攝
已經開始了喔
已經開始了嗎?
他們都是要對妳的身體
進行射精的人
從什麼時候開始拍攝的呀
從妳進來的時候開始的呀
可以嗎?
可以啊 你們想撫摸的話
可以嗎?真的可以嗎?
我失禮了
這個真是厲害呀
好重啊 我來看看
真厲害啊 好重呢
真厲害啊 好柔軟呢
太厲害了 很厲害呢
真厲害啊 非常有彈性呢
你也撫摸看看呀
真厲害啊
好重啊
非常有彈性呢
太厲害了
我也想撫摸看看
有乳溝嗎?
太厲害了
妳想被射精如何射到身上呀
如何射嗎?要怎麼射啊
我只跟他們說了
要射出來
是的呢
妳有看過男性的自慰嗎?
自慰 自慰嗎?
男性的自慰
我沒有看過呢
他們不看到刺激的畫面
然後套弄肉棒 是無法射的
真厲害呀
他們自慰需要看刺激的畫面
讓他們看看妳的胸部吧
真厲害啊
太厲害了
他們又靠攏過來了
將妳的I罩杯胸部
上下晃動看看吧
扯住胸罩的帶子
然後晃動起來呀
太厲害了
真厲害啊
好興奮呢
大家想看嗎?
想看 我也想看
那妳脫掉吧
真厲害啊
真的好大呢
好漂亮的顏色呀
粉色的
好漂亮的粉色呀
妳剛剛說有多少公分呀
100公分 100公分呀
太厲害了
想直接碰觸的人
可以嗎?可以嗎?
那就按順序來吧 不要掙搶
大家排隊吧
那我撫摸這邊了
好厲害啊
好豐滿啊
好柔軟啊
超光滑的呢
真是柔軟呀
太柔軟了
真厲害呀
真是柔軟呀
我也可以撫摸嗎?
真厲害啊
我也想撫摸看看
真是柔軟呀 太厲害了
我也想撫摸呢
按順序來啊
你還沒有好嗎?
我可以撫摸嗎
真厲害啊 太厲害了
真是柔軟呀
真柔軟呀 妳的乳頭
乳頭挺立了
妳爽快嗎?
妳的乳頭爽快是嗎?
被這樣撫摸的話 妳的乳頭
挺立了呢 讓大家都撫摸看看
可以嗎?
可以嗎
有八個人在揉弄妳的乳頭喔
好厲害啊
這邊的也挺立了
好羞恥啊
這邊也挺立了
看啊
好像變硬了呢
妳有反應了呢
妳爽快嗎?
這樣妳爽快嗎?
妳喜歡被舔嗎?
我是挺喜歡的
那你們兩位給她舔吧
妳喜歡呀 原來妳喜歡呀
那我可以舔嗎?
我可以舔嗎?
我也可以來舔嗎?
可以呀
換人 換人
可以換我來嗎?
我也想來
真是爽快呀
換我來了
各位 夠了吧
我還想再繼續撫摸呢
胸部已經夠了吧
我還想再撫摸一下呢
我剛剛也對妳說過了
他們自慰需要一點刺激的畫面
刺激的畫面嗎?
沒錯
妳自慰給大家看看吧
在這裡嗎?
就在這裡 我想看
我想看 我也想看
妳使用這個吧
這個嗎?
沒錯 就是這個
玩具
我沒有使用過
就是用這個來碰觸妳的陰蒂
妳先啟動開關啊
將這個放進妳內褲裡面
進行碰觸吧 放進內褲裡面嗎
將這個嗎?
沒錯沒錯
直接放進去嗎?
將玩具放進去
沒錯 然後碰觸妳的陰蒂
真厲害啊
碰觸到了嗎?
碰觸到了
有點難呀
好爽快啊
這個很爽快呀
很爽快是嗎
各位 機會難得 你們就盡情
觀賞吧 將你們的肉棒露出來
露出來吧 露出來
機會難得呀
妳看著他們套弄肉棒
他們正在以妳為對象呢
好厲害啊
妳繼續給予我們刺激啊
妳一邊碰觸
一邊看著大家套弄肉棒吧
妳請看呀
妳可以看向這邊嗎?
這邊也有喔
靠近妳了
妳用手撫摸呀
真好啊
真好
太厲害了
太爽快了
超爽快的呢
妳的手技真厲害啊
真的很厲害呢
太爽快了
他們都想妳幫忙撫摸呢
他們在排隊了
還有我這邊
這邊 這邊
妳怎麼啦
太爽快了
不妙啊
超爽快的呢
太爽快了
不妙呀
超爽快的呢
太爽快了
真是爽快呀
妳的樣子真厲害呀
我想撫摸妳的胸部
可以吧
還有我的
用肉棒來摩擦妳的乳頭呀
真是性感呀
超厲害的呢
妳爽快嗎?
好爽快啊
妳爽快呀
很爽快吧
妳說啊 一邊撫摸肉棒
一邊自慰 妳爽快嗎?
一邊撫摸肉棒一邊自慰
好爽快啊
這樣呀
太淫蕩了
你們都幫幫她吧
這樣她會更加爽快的
這樣呀
妳幫我撫摸呀
還有我這邊的
妳繼續套弄肉棒呀
真是爽快呀
超爽快的呢
太爽快了
就是這樣摩擦
妳的上半身
能起來嗎?
妳起來呀
妳幫忙口交吧 這個提議不錯
我想被口交 我也想
拜託妳了
太爽快了
真厲害啊
超爽快的呢
太爽快了
這邊的也拜託妳了
真是淫蕩呀
太淫蕩了
妳的表情真是色情呀
真厲害呀
太厲害了
妳站起來呀
妳站起來
然後幫他口交吧
妳要保持站立的姿勢喔
沒錯 就是這樣
這個不錯呢
真厲害啊
太爽快了
太色情了
真色情呀
真是淫蕩呀
真厲害啊
妳轉過來啊
這邊也有呢
大家排隊吧
太爽快了
妳的這個樣子 真不錯呀
妳很難受嗎?
有一點吧
妳可以坐下來了
妳就坐下來吧
把臉抬起來
很好 沒錯
妳看著我呀
不妙啊
下一位
太爽快了
真厲害啊
超爽快的呢
太爽快了
背筋太爽快了
差不多可以用妳的胸部
幫忙夾住了吧
不錯 不錯喔
胸部嗎?
可以用妳的胸部夾住嗎
妳可以行動了
用妳的胸部幫忙夾住
太爽快了
妳做得不錯呢
我上次做過了
有人教過妳了是嗎
實在太爽快了
想被夾住的人呢
我 我 還有我
想被胸部夾住的人
到我了
還有想被胸部夾住的人嗎?
又有肉棒來了
太爽快了
有人想被口交的嗎?
還有人想被口交的
拜託妳了
真厲害呀
只是用嘴巴就行了呢
太色情了
還有我這邊的
這邊也有喔
用妳的手來呀
太爽快了
我無法忍耐了
第三根肉棒來了
同時套弄三根肉棒
太爽快了
很好 妳繼續舔呀
妳按順序來舔啊
到我這邊了
太爽快了
另外一邊也有喔 這邊
妳幫我舔啊 很好 沒錯
可以了吧
我還想要
妳將臉抬起來呀
我想射了
我要射了
妳感覺如何呀?
已經射到妳身上了
妳爽快嗎?
很暖和
很暖和是嗎
我想射了
妳看啊
又來了喔
我要射了
好厲害啊
我想射了
真厲害啊
妳的胸部上 好多精液啊
好厲害啊
要滴下來了
還沒有結束喔
我想射了
妳被射了很多呢
好厲害啊
妳要緊緊抱住喔
不然會滴下來的
好厲害啊
弄髒了
精液
滴下來了呢
反正都弄髒了
將妳的手鬆開吧
滴下來了
沒關係的
好厲害啊
妳全身都是精液了呢
妳不願意自己成為
一身精液味的接待員吧
妳不願意這樣吧
將制服弄髒了
妳不想這樣的吧
我不想這樣
妳向大家的打招呼
已經結束了
我們去拍攝吧
拍攝嗎?
還有喔
還要射的喲
還有嗎?
還有的 還有的
這個不是全部嗎?
大家在上面等著了
我們到上面去吧
現在就過去嗎?
現在就過去呀
毛巾可以放在這裡
上面全部都是精液
大家都在門的對面
在這裡嗎?
在門的裡面
妳聽到了嗎?我聽到了
有很多人喔
這樣呀 沒錯
我以為剛剛的已經結束了呢
妳看看呀 這些行李
很厲害吧
是很厲害
妳先進去吧
妳可以打開門進去嗎?
各位辛苦了
有很多人喔
妳不用緊張的
讓他們給妳好好揉弄吧
將妳的胸部壓下去吧
這是什麼啊
這是什麼啊 掃瞄儀喔
我要啟動開關了
妳看看呀 出來了
給大家看看吧
你們都好好看看吧
很漂亮呢 真不錯呀
好羞恥啊
乳頭是在這裡吧
你舔呀
透出來了
好濕了
讓我看看妳的屁股呀
妳爽快嗎?
妳扶好我了
妳坐上來吧
濕掉了呢
妳爽快嗎?
大家都看看呀
真厲害呀
妳聽到了嗎?
我要去了
妳的屁眼看得一清二楚呢
真厲害呀
我要去了
不行啊
我要去了啊
我要去了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
真厲害呀
我要去了
不行啊
妳爽快是嗎
妳將屁股翹起來呀
妳坐下來呀
用妳的胸部幫我夾住呀
妳來舔呀
我要去了
妳來舔啊
妳舔我的屁眼呀
妳在舔哪裡呀
屁眼
妳說清楚一點呀 是屁眼
妳在舔屁眼呀
妳張嘴啊
這邊也有喔
那邊
妳兩根同時舔舔看呀
妳看著我這邊啊
妳同時舔肉棒啊
現在有很多肉棒喲
妳躺下來啊
我要去了
我要插入了喔
肉棒爽快嗎?
好爽快啊
我想肉棒插入進來
妳想肉棒插入進去對吧
不行啊
我要去了
肉棒深入嗎?
我想去了
我要去了啊
我要去了
好爽快啊
妳想不想被射到胸部上啊
你射出來啊
妳說清楚呀
想我怎麼做呀
我想要肉棒更加深入一點
我要去了
上來呀
妳上來呀
好爽快啊
好深入啊
我要去了
這邊
我要去了啊
我要去了
我去了
妳過來啊
妳抱緊雙腿呀
好爽快啊
不行啊
我要去了啊
我要射了
我射了
又有肉棒來了
我要射了
我要去了啊
我想射了
我射了
我要射了
我想射了
我射了
妳被射了呢
妳感覺還好吧
我還好
妳最喜歡的身體射精
妳感覺如何呀 我不是很清楚
妳不是很清楚嗎?
妳很喜歡身體射精的吧
我看不到
妳不清楚呀
我看妳挺喜歡身體射精的
下次我會繼續聯絡妳的