您好 您好 请多指教
叫甚名字呢
我叫 石见千晴
好 千晴小姐 是
感觉如何 要淮备开始了
很紧张 很紧张啊 很期待 很期待阿
阿 因为很期待的理由阿
想中出？
想被中出 阿对 被中出
是喜欢被中出吗？
我想应该是吧
没试过
所中出就是
根被中出时的感觉
来自己有更舒服的快感
恩 差不多
就射出来的那时候会我很感觉很舒服
自己私下做爱 也常被中出吗？
平常不会耶 平常不会啊
那么
平常的话绝对说不出来
想要 但也不会说出来 对阿 自己说出来的话
有点怪 原来 确实男生的话会说要去了
所以想在次的影片中试看
原来如此 恩
想要很多精液吗
恩 想要很多
那我们开始吧
可以吗 好
已经很兴奋了吧 没有啦
给我这样的感觉
开玩笑而已啦 呵呵
那么请多指教
你好 你好
喜欢吗 什么什么？
想被中出只是藉口 其实都很想要吧 恩
很开心
有点胡子 这样可以吗 请多指教
请坐 请坐
开心吗 开心 害羞又紧张
想说接下来会有甚么
是有在想会被射多少精液出来吗？没有啦
舒不舒服才是重点啦 也是
乳头已经硬了吧 恩
不行 不行 不要啦 不要啦
有东西流出来了
陛著有点累 可以躺著吗？
好吃吗？好好吃
换侧躺
射了很多在裡面 不够吗？
要等精液流出来喔 流出来一堆了
怎么一脸疑问的样子？因为从裡面流了一堆出来
刚开始射的时候最舒服
甚么刚开始的时候？
刚开射出来起来的时候
射出来的第一发？
什么 第一要射在裡面？但不是射了一堆吗？
从一开始 不要拔出来比较好啊？
这样啊 温度？
这样会比温暖？不要拔出来的话就好了
这样啊 这样确实会比较舒服 恩 不要拔出来的话
很久没有这么舒服的感觉了 这样的话就太好了
晚上好 晚上好
来很久了吗 没有 刚刚才到
抱歉 有点迟到 很抱歉
这是平常上班的服装吗？对阿 上班时候的服装
这装扮不错阿 真的吗 跟上一次不一样的感觉
那么 我们就前往旅馆吧 总之走吧
有一段距离 在车上可以先玩一些 就坐计程车去
你好 请前往旅馆 请系好安全带
是需要一久陛的工作吧 要陛很久
陛的都睡了 对阿都肿了 因为要一陛著
拍完片之后还有工作不会累吗？
我觉得没问题啦 忙了一天还要再拍 会有不一样的感觉吧
惰性阿
上一次的拍片如何呀？
很好啊 很好
但是
刚射出来的第一发没有射在裡面
这样啊
就第一发没有射在裡面
虽然说甚么他也有自己的状况
第一发的那感觉 对 那一发 是最好的部分
那下次会注意 没关系啦 还是很舒服
很喜欢被中出 但实际上只有过一次吗？
对阿 甚时候呢？高三的时候
是因为这样的原因阿
最开始是甚样的感觉啊？因为对方太兴奋 没停下来
就说要射的时候突然就有感觉进来了
像是突然爆发那样阿？对
要射的时候就突然爆发的感觉阿？吓了一跳
就喜欢那样的感觉？
恩恩 就是那样的冲击感
恩 就是那种身体一下被水冲击的感觉
其实第一次会全部都记得 但三、四次后就不会了
恩恩 对耶 那时候因为不只是第一次
而且特别紧张 所以想要忘都忘不掉
自己发觉的时候 已经是自己最爱的那种感觉了
恩 不太能形容
很难解释 已经成为自己的习惯了
过了这久还是还是会怀念那感觉
恩 还有些时间
开始拍 还有工作吗 恩 8点开始 那差不多8点要拍完
8点要离开 因为还要搭电车 阿 没关系不用介意
等等还工作到半夜真是辛苦了
虽然时问不多 但会尽量满足你的 请多指教
到旅馆后还要一些淮备
在那之前就先玩个跳蛋吧 那是甚么？
跳蛋
有玩过跳蛋吗？有玩过
没有在自己家裡玩过
跳蛋阿
舒服吗
声音都出来了
叫出来没关系
不要忍耐 忍耐不好育
温温的
直接进去摸吧 想看吗
真舒服 暖暖的
好舒服
看一下镜头
要射了 可以吗 射了 射了
吐在手上看看
抱歉 射的太多了
来 卫生纸
很舒服 真的吗
射了很多耶 射了很多啊
射在嘴里比较不好说话 哪边必较好 还是射在身体裡比较好
还有一些要淮 先等等 这是男优
请多指教
有聴说你育 最喜欢被中出的事
射一堆就可以了吧 恩 拜託你了
已经很累的感觉耶 还流了很多汗
因为要来就太兴奋了
可以从这裡撕开吗？
还没湿阿
好奇怪的感觉
哇 可以插得很深耶
把这放进去的话一定很舒服
已经硬梆梆萝育
要这样进去萝 恩
双手抱著我
你吓了一大跳耶 差点被吓死
再多一点 再多一点 再多点甚么？再多用力多一点
这是甚么这是甚么
要掉下去了
还没结束喔
舒服的话可以自己动喔 动不瞭啦
可以射吗 可以
舒服吗？有没有十分满足
怎样呢
这样还没有结束育
唉?
还有第二次的意思吗？
还没有结束育
一次对你来说不够对吧
这是？
吃下去 舔他
想要被内射 精液