(東京.澀谷)
(應徵出演AV的素人來進行面試)
失禮了
請坐
叫什麼名字?
我的名字是琳
琳小姐?是的
年齡是多少?
20歲
好年輕啊
是做什麼的?
廣告宣傳部
那是什麼
宣傳公司的嗎?
是的
算什麼類型
類型啊?
接觸客戶
網絡類型的啊
是的,智能的
主要做什麼事情?
PR嗎?
是的,接待
那派遣比較多吧?
沒讓妳出差嗎?
拜託?
讓你出差?
不會
實際上我也是
不一樣的類型
最初會一起活動
聘用妳的主要是營業部門吧
多少是這樣吧?
是啊
我不知道
但是漂亮的女孩子一定很多
妳應該是公司的花朵吧?
出演AV沒事嗎?
只要不被公司的人發現就好了
為什麼出演AV
我想賺取學費
所以想參加一下
妳現在20歲吧?短大?
是的
好厲害啊
所以我想為了賺錢學費努力
不要被發現
做看看
賺取學費
需要支付多少?
是啊,每個月20萬左右吧
需要18萬嗎?
再拋出生活費和租金的話
賺的很少
妳今天穿的衣服
是在公司的制服嗎?
是的
今天還在工作嗎?
今天工作,現在午休
不好意思
不會,我才是
有做愛嗎?
沒有
都是工作結束之後
回到家就睡了
性愛基本沒有
現在有男友嗎?
沒有
多長時間了?
很長時間沒有了
看過我們拍的AV嗎?
會看AV嗎?
偶爾會看
沒男友的話會看AV呢
確實是
每週自慰幾次?
每週5次吧
基本每天吧
睡覺之前覺得無聊就會自慰
有時間的話就會自慰
是的
那時候會看AV嗎?
我會幻想
幻想自慰啊
都想什麼事情
有點M類型的
比如什麼樣的
被勒住脖子之類的
很暴力的?
在腦海中會幻想
想被玩弄啊
進入家中
突然被不認識的男人抱住
那很恐怖
被強姦不就是那樣嗎?
喜歡那種啊
比較適合我們公司
真的?
我們
光拍攝那種類型的
很多男人,玩弄屁眼之類的
內射之類的
都是很瘋狂的
做這個的話錢數會很多
屁眼不行
那麼內射呢?
不行
嘗試過嗎?
剛好現在我們正在做
OL方面的主題
還會給妳錢
如果參加的話
可以很快賺到很多錢
覺得很髒嗎?
那應該沒什麼問題
沒事的
射到身體上還有屁股上
或者射到臉上
不髒
做這個系列的吧
內射屁眼做不到的話
是啊
琳
工作到幾點?
說到傍晚
傍晚的6點左右吧
好早啊,6點就結束了
那晚上的話有時間吧?
是的
那麼下週六怎麼樣?
下週六嗎?
有約嗎?
沒有
六日基本都休息
那下週六吧
我們還要準備一下
這樣啊
可以多叫一些人嗎?
好的,50人左右吧
那就先這樣定了
我知道了,拜託了
那個衣服是什麼樣的?
可以站起來一下嗎?
連衣裙
請捲上去,裙子
再向上
可以看到腰部的線條
是的,就那樣轉到後面
轉一周
也請給我看一下屁股
是的,屁股翹起來
琳的公司的衣服好色情
很色情嗎?
好淫蕩啊
是很好的人呢
比較適合男員工看
就那樣,脫掉絲襪和內褲吧
好的
請給我看一下妳的屁股
是的
可以就那樣扒開屁股嗎?
可以做到嗎?
扒開屁股
用雙手
是的,就是那樣
好棒,很厲害的姿勢
這樣可以嗎?
沒事
上衣掀開一點就能看到胸部
看不到
從上面看一下吧
給我看一下內衣
是的,看到內衣了
看到了嗎?
看到了,看到了
下面是一樣的顏色呢
是的
坐下來吧
好的
今天謝謝妳
會再和妳聯繫的
好的,我知道了
妳的午休也快結束了
好的,沒事
謝謝
(3月9日)
現在開始拍攝了哦
好的
(為了試拍,再次過來)
給我看一下
站著工作吧?
是的
褲子脫下來了啊
很興奮了嗎?
屁股翹起來
轉到這邊,是的
好害羞
很舒服了嗎?
很舒服了啊,很喜歡啊?
被不認識的男人摸了
很舒服啊
是的
這樣啊,喜歡啊
來這邊
撕破嗎?
很濕了
都濕了
下面很濕了
喜歡嗎?
突然被玩弄小穴
下面就這麼濕了啊
可以高潮
這是什麼?
怎麼辦?
我不知道
很興奮了嗎?
好淫蕩的小穴
去了
好舒服
要去了
不害羞嗎?
好害羞
喜歡吧?
太舒服了
去了
潮吹了呢
和不認識的人
但是我是第一次
沒事,就這樣
不用在意
那個制服可以脫下來嗎?
是這樣的衣服啊
這樣很興奮吧?
總穿這樣的衣服啊
是的
讓我看一下
好的,等一下
等一下
沒事,沒事
不行
什麼?想全脫下來嗎?
想脫下來嗎?
給我看一下,給我看看
給我看一下
脫下來
胸罩也脫下來吧
好的
轉到這邊
頭髮弄到後面吧
好的
去了
住手,住手
張開雙腿
我好害羞
張開,給我看一下小穴
小穴
好的,扒開花瓣
陰唇扒開
看這邊,看這裡
再扒開
好棒
含住
平時都想含住吧
想含住吧?
好會吮吸啊
用胸部夾住吧
那裡,夾住
都夾住了吧?
好舒服
好爽的身體
看這邊,是的
是的,看這邊
很好,很適合妳
看這邊
就是那樣,全部夾住
好淫蕩啊
躺下來
好舒服
站起來
去了,不行
請停下來
屁股翹起來,到這邊
去了
去了,去了
騎乘位好害羞
給我看一下
好舒服
要射了,精液要射出來
去了
射了
要射了
辛苦了
琳.怎麼樣
我很害羞
害羞嗎?
很舒服
舒服嗎?
怎麼樣?比男友的舒服嗎?
喜歡被拍嗎?
可能很喜歡
好變態
拍攝日程
一周後的週六怎麼樣?
週六不上班吧
是的
那麼週六,人都聚集在一起
拜託了
拜託了,好的
辛苦了
那麼,洗個澡
穿好衣服吧
我知道了
(東京.池袋)
是個很嚴格的公司
(沒有通知就來到初美的公司)
(因為警備很嚴格)
(等待她午休出來)
(PM 0:43)
知道哪個是她嗎?
那個,那個
哪個?
中間那個吧
之前見過的
好像很開心的樣子
是的
在聊什麼?
那兩個像是她的前輩吧
在聊什麼
打個電話
看看能不能過來
說有事情要說
我知道了
喂
我是之前做採訪的
前幾天辛苦了
其實我們在妳能看到的地方
看一下右邊
就在妳的視線範圍內
辛苦了,辛苦了
還有多長休息時間?
休息之後
還有5,10分鐘吧
我知道了
那就佔用5,10分鐘
想和妳聊一下
和身邊的前輩分開
自己單獨來這邊一下
想和妳聊一下,可以嗎?
這樣啊
以購物為由
來這邊一下
好的
好像沒多少休息時間
你好
辛苦了
特地來這邊
想看一下妳
沒多少休息時間呢
我們休息一會了
聊了一會,也就還10分鐘
吃完飯了
是的,那10分鐘可以給我們嗎?
一下的話,可以趕上就可以
可以看一下口交或者自慰嗎?
難得來了
是啊
天氣這麼好
和這個有關係嗎?
天氣好的話
更能放鬆吧
那邊剛好有公廁
在廁所裡面自慰一下
我們也來了
但是,我現在公司還有工作
我知道
並且我聽說週末才拍攝
我是說的週六
可以吧?
但是,我的心裡還沒準備好
不準備也可以拍很好
不是週末不可以嗎?
週末雖然也要拍
現在也想拍
今天,很簡單的
給我們看完自慰後
我們就回去了
總這樣聊天
我們也回不去
不行的話我們去妳公司吧
公司不行
被看到在一起不好
妳先走吧
我知道了
馬上就去跟妳過去
真的嗎?
你去外面等一下
我知道了
怎麼做呢?
之前妳自己說喜歡自慰
可以給我看一下嗎?
好的
可以口交嗎?
那麼自慰,先給我看一下吧
好的
昨天自慰了嗎?
昨天做了
昨天做了啊
真的很喜歡自慰呢
也會在公司做嗎?
在公司不會
都在哪裡做過?
只是在家
在家?是啊
不快一點的話
不好意思
初美,絕對有在公司的廁所
自慰過吧?
都習慣了
不會
好害羞
和妳剛剛在一起的朋友
關係很好嗎?
我的前輩
前輩啊
在前輩面前自慰啊
果然,被看的話
很害羞
但是,妳想要錢吧?
不做這個的話
週末的拍攝也沒有了
我知道了
琳,可以把絲襪和內褲
脫下來嗎?
一條腿就可以了
內褲也是
好的
在公司附近的廁所自慰怎麼樣?
我很緊張
很緊張是很舒服的意思嗎?
我好緊張
被看了好害羞
雖然這樣說
陰蒂很大了
自己撥開陰蒂
很大了
好好玩弄一下陰蒂
這樣嗎?
是的,捏住
是的,就是那樣
好棒
很舒服
像陰莖那樣套弄一下
我第一次這樣做
不行,好舒服
聲音好大
有一點大
會被廁所外面聽到的
請張開一下小穴
在公司附近自慰感覺如何
那個洞一直在張合
怎麼樣?休息中的自慰
好變態啊
完全沒想到
週六再聯繫
會來接妳
可以穿這個衣服來嗎?
我知道了
穿這樣?
大家看到妳穿制服會很興奮
那我先出去了
好的
(2018年3月17日)
(PM 6:15)
早安
我來接妳了
請上車吧
我們移動到工作室吧
好的
之前
休息,趕上了嗎?
是的,沒事
沒事嗎?
自慰
然後就那樣回去了
很快速的回去了
前輩們沒注意到嗎?
是的,沒事
今天,面試的時候說好的
那個,還記得嗎?上周說的
我還記得
還記得啊
大家都聚集到工作室了
好的
那麼
進來,進來吧
來這裡吧
大家,久等了
好的
那麼,到中間吧
這些人們
是這個業界
很有名的男士
請做一下自我介紹吧
我叫初美琳,請多關照
請多關照
真漂亮
再繼續,可以,靠近一點
可以嗎?
是的
大家,想看什麼?
想看什麼抽送
我們也不知道
看到淫蕩的樣子
做一下之前在廁所做的事情吧
請張開雙腿
像在廁所張開的那樣
好棒
琳,在廁所的時候
張開的更大哦
好棒
好性感的內衣
好淫蕩
誰想靠近看一下
我好興奮,不好意思
小穴的味道嗎?
好棒
淫蕩的味道
這就有淫蕩的味道了啊
好變態
再大膽一點
之前是怎麼自慰的
像這樣,用手指做的
用了兩根中指呢
是的
在摸哪裡?
陰蒂
陰蒂啊
會說這麼淫蕩的話啊
請像平時那樣摸一下
看一下周圍
好害羞
好棒
現在是大家的菜吧
是的
怎麼摸?像平時在家裡
做的那樣,摸看看
用手指摸了啊
好害羞
請不要閉上雙腿
平時想什麼自慰
被誘惑
慾望不滿吧?
很慾望不滿吧?
怎麼說呢
有這麼多男人
找個男人就好了
用這個吧
大家都很喜歡的
用過吧
用過吧?
使用這個
是的,家裡有嗎?
有
有啊
跳蛋家裡也有啊
那使用看看
腿再張大一點吧
另一邊的也是
像家裡做的那樣
做看看吧
好淫蕩
舒服嗎?
好爽
怎麼辦
很舒服,那樣
腰部動了啊
真的,好棒,很舒服啊
剛自慰,很快就會高潮吧
被這麼多人看
我好緊張
怎麼辦?
不好意思
比平時更興奮
請再繼續
在做什麼?
陰莖碰到了
要做這樣的事情嗎?
會做這樣的事情吧
真的嗎?
不勃起的話不會射出來的
我知道了
大家怎麼做陰莖會勃起
問一下
怎麼做陰莖會勃起?
我們很想摸
要摸嗎?
可以摸嗎?
想摸一下
可以嗎?
好棒
覺得這是夢嗎?
被很多人摸了
胸部很舒服吧
好柔軟
可以抽送嗎?
可以嗎?
碰到那裡啊
雙腿也可以嗎?
這樣摩擦好舒服啊
陰莖,陰莖那樣摩擦
我的衣服都髒了
會很舒服的
我的也可以嗎?
來握住我的
真的好舒服
看著這邊
按照順序
好舒服,好爽
一邊摸陰莖
也可以摸龜頭嗎?
很舒服
舒服嗎?
是的,很糟糕,那樣
好害羞
一起握住
只是一下
好像很舒服
等一下,那樣
就一下,就一下
請住手
用手摸陰莖
那樣不可以
來摸一下
雙腳也是,可以嗎?
一起來
什麼?不行,不行
好柔軟
很舒服
好爽
在做什麼
我們很舒服
可以嗎?
等一下
衣服不行
用嘴嗎?
不可以嗎?
怎麼做好呢?
請舔一下
用嘴幫我爽一下
用嘴嗎?
是的,張開嘴
好舒服
多久沒含住過陰莖了?
很久沒有過了
怎麼樣?陰莖
好棒,好硬
很硬嗎?
不臭嗎?
有一點味道
含住吧
什麼臭?
陰莖臭還是精液臭?
我不知道
含住的表情好色情
好淫蕩
也含住我的
用手
好會抽送
這邊也是,這邊也是
那邊還有
好棒,好棒
請好好看著他
這邊也是
含住的同時
謝謝,好棒
那樣吮吸的話
這邊也是
怎麼了?
好棒
不行,不可以
很糟糕
很舒服
好棒,舌頭
真舒服
好棒啊,很久沒含住了
竟然一起含住兩根
剛剛含住了幾個人的
含住了幾個人的啊
我不知道
不知道啊
含住10根了吧?
不是吧?
想要吧?陰莖
很舒服
真舒服
像面試時候能有
屁股轉到這邊自慰
想看屁股
很想看
好棒,T字褲啊,今天
好淫蕩的內衣
很舒服
求大家,說請射到我的身上
想要吧?好好拜託一下大家
大家,請射到我的屁股上
想射到上面啊
大家她說屁股好
要射了,可以嗎?
射了
要射了
糟糕,去了
不行,還不夠
要射了
還有嗎?
好棒的聲音
很棒的聲音嗎?
下面全碰上去
要射了
要射了,射了
射了
好厲害
就那樣站起來
請站起來
是的,像之前做的那樣
好厲害
就那樣,身體動一下
轉到這邊,請轉過來
嚇到了嗎?
嚇到了
射了好多在屁股上
知道啊
穿好衣服
請穿好,沒事的
衣服髒了
只是外側,沒事吧?
只是一下,就一下
就像那樣
不行,不可以
不行嗎?
不要總站著了
坐下來吧,請坐下來
請坐下來
好棒
屁股很濕了
現在什麼感覺?
很濕了
滑滑的啊
很涼
和之前一樣呢
那去工作室吧
工作室?
拍攝在上面
都準備好了
去打個招呼吧
招呼
先上去看看吧
剛只是很簡單的開始
一會才真正開始
就這樣走吧
這樣嗎?
好的
不想脫掉衣服吧?
就那樣
不舒服的話可以脫掉絲襪
要脫下來嗎?
脫下來可以嗎?
可以
都準備好了
久等了
再來這邊
我在車裡不跟妳說了
會來很多人嗎?
這邊也是
這邊,這邊也是
等一下
舒服嗎?
再來舔一下
這邊也可以嗎?
舒服嗎?很舒服嗎?
好棒
去了
很舒服嗎?
按照喜歡這樣做了哦
等一下
好棒,真舒服
舒服嗎?
好棒的聲音
舒服啊
很舒服啊
可以給我們看一下小穴嗎?
可以插滿嗎?
舒服嗎?
這樣很舒服吧?
要怎麼做
都插進去了
很舒服吧?
去了,去了
好棒
真的好棒
再來這邊
舒服嗎?
不可以,好害羞
怎麼了?這樣?
要去了?要去了嗎?
去了
好棒
好淫蕩
讓大家摸一下
大家都摸了
舒服嗎?這樣被摸
很舒服啊
好棒
不行,去了,等一下
濕濕的了
怎麼樣?
再來摸一下
好好吮吸
這邊也是,這邊也是
很好,這邊也是
去了,去了
好好含住,抽送這邊的
好舒服,好爽
這邊也是
這邊的
很喜歡吧?
很想要吧?
去了,去了
怎麼樣?含住
屁股翹起來
來這邊
舒服嗎?
好爽
怎麼樣?很喜歡吧?
去了
很舒服嗎?
來這邊,這邊
不行,那裡
不行,去了
去了
來這邊
去了,去了
去了
不行,去了
去了,去了
去了
不行,糟糕
不行,去了
去了,去了
糟糕,好舒服
不行,去了
來這邊
去了
去了,去了
舒服嗎?
這樣很舒服嗎?
去了
舒服嗎?
插進去了哦
好舒服
去了
射了
不行,去了
去了,去了
射了
去了
好舒服
全射出來了
請射到我的臉上呢?
請把精液射到我的臉上
說請全射出來
要射了
不行
想要很臭的精液吧?
射出來了
請再給我呢?
請全射出來給我
說請把很臭的精液給我
琳很期待吧?
請抬起頭
不抬頭射不到上面吧?
精液很臭嗎?
客人又射到上面了
什麼味道?
好臭
抬起頭
不抬起頭的話
會弄到制服上
好的
請把黏黏的給我呢?
請給我
好臭啊
說請把很臭的射給我
請把很臭的射給我
不可以
堅持住
我也要射了
射了
要射了
又來了
不可以躲避
不能躲
難得射出來了
弄灑了不行吧?
都射到臉上了,知道吧?
動的話
就全流下來了
怎麼樣?
很臭嗎?
好臭
這次到這裡就結束了
再聚集到人的話
再找妳
今天辛苦了
請再穿這個制服來