魔性☆美容室 痴女把跟着妈妈一起来的小儿子给痴汉了（我的肉棒挺大的呢 好期待将来的事啊姐姐）美容師 水谷あおい
听译、调轴、初校 Javbus@wk521710
变帅气了呢 诶？真的吗？ 当然是真的了
话说啊
前段时间路过看到你在打棒球比赛对吧
嗯 是在比赛呢
比赛打的怎么样了呢？
那时比赛打的不太好  打的很不顺利吗
根本打不到球 各种被人三振出局
老是被人三振出局吗？这样啊 那下次要是能打到球就好了呢
下周还有比赛 下周？这不马上就要到了吗？
是啊 所以现在正努力练球呢
哦 那姐姐可不可以去看你打球啊
姐姐要过来看球吗？嗯呢 想去看看你努力打球的样子
欸？不行吗？我会紧张的 会紧张的啊 那可不行哦
那我要偷偷的跑去看
那多不好意思啊 会害羞吗？是吗 那我只好忍住不去看咯
姐姐我啊 对棒球不是很了解 是怎么打的呢 教教我吧
这样拿着棒球棍 这样吗？ 对 从后往前一口气挥棒
像这样吗？做的还不错吧 嗯 挥的很好
姐姐我能做的好吗？嗯 努努力就会了 哈哈 这样嘛~
你将来想要做什么呢 还是想做职业棒球选手 在电视上看到他们 感觉好帅啊
想当职业棒球选手吗？真的嘛？还有点小期待呢
要是能当上就好了呢  嗯！
我有没有什么比较向往的选手呢？有好多呢 要是只有一个的话就不太对劲了
小姐姐也觉得棒球选手很帅的吧  确实很帅呢
那等你当上职业棒球选手后就跟姐姐我结婚吧 嗯 好啊
真的吗？我可是大人了 会记住你说的话的 我会牢记的 那就这样约定了啊
要是能当上就好了呢 如果当上了 姐姐可要遵守约定哦 那是当然
等你当上棒球选手的时候
姐姐都变成老大妈了 就算这样你也愿意吗 完全没问题
真的假的啊 老大妈的脸可能是这个样子的哦
这样也行吗 没事 要是姐姐的话 肯定还是很好看的
真的吗 我可记住你说的话了额
完事了 看看怎么样
嗯 帅的很 真的吗  让你妈妈确认一下吧
孩他妈 你儿子已经理完发了 您觉得怎么样 很帅啊
咱去把头洗干净吧
妈妈还要等会才能理完 嗯 知道了
我先把头发渣清理干净
没事吧 什么事没有
不太习惯这样吧 老是痒痒的乱动 忍一忍 马上就完事了
该洗头了  遮布有 宇宙 恐龙 数字 3种图案 你选哪个？
该选哪个好呢 那就选 宇宙 图案的好了 那就宇宙好了
要过去了哦 起来吧
来坐好
来把遮布套上吧
哇 很帅呢
真不错 轻飘飘的 像是真的去了宇宙似的呢 套完了看着还不错
要升起座椅了哦
这姿势没问题吧  没问题
那我要开始洗头了哦
开始洗了哦 温度怎么样 嗯还好 不烫吧
你现在有喜欢的人吗？喜欢的人？
应该有喜欢的人了对吧
真有喜欢的人啊
喜欢的人叫什么名字
名..名字？告诉我叫什么名字又不会掉块肉
好吧 那只告诉姐姐你
太好了 要替我保密哦 好啊
名字叫 あ..あおい（葵） 欸 叫小葵吗
那个..姐姐的名字也叫あおい（葵）
是嘛 对啊 名字是一样的欸 还有点小开心呢
原来姐姐也叫 あおい（葵）啊 可不是么
欸...好巧啊
那个叫あおい的妹子 知道你喜欢她吗
她应该不知道的吧 哦 你还没有告诉过她呀
有点不好意思啊 为啥啊 这也不是什么不好意思的事呀
跟她还没到那么要好的程度
是嘛？怎样才能和她搞好关系啊？姐姐
要怎样和她搞好关系啊 平时不怎么一起玩吗
一次都没有约她一起玩过 哦 那干脆直接邀请她怎样
可是她会和我玩吗？肯定会和你玩的啊
要是两人单独在一起害羞的话 那就喊几个其他朋友一起玩就好了
可是我也不知道她喜不喜欢我
可是吧 你不跟她说 你怎么知道他喜不喜欢你啊
话是这么说 没准说了之后会被她讨厌呢
叫出来一起玩 表个白什么的 因为这个就讨厌你的人一般没有吧
真的假的啊 放心吧 没事 要有信心
那下次加油试一试吧
为了你下次能表现好 先和姐姐联系一下吧
练习？说句小葵我喜欢你试试
对姐姐你说嘛？
麻利点
太难为情了 害羞吗？有点小可爱呢
加油..鼓起勇气对我说一次试试
小葵我最喜欢你了！
你很会嘛 这不是说的挺好吗 刚那样说没问题吧 简直完美
你看 只要鼓起勇气就能好好说出口的对吧
加油 下次要好好的告诉小葵你的想法
像刚才那样 我努力试试吧
为了到时你能好好传达给她 姐姐给你下个魔咒
魔咒？嗯！把眼睛闭起来 要闭上眼睛吗？
这样嘛？对的~ 要开始了哦
姐姐你刚在干什么啊  什么？没有搞懂吗？
可能亲的还不够吧
那我在做一次 眼睛闭好哦
嗯 知道了
要来了哦
刚刚觉得怎么样？
像是嘴唇碰到一起的感觉
好可爱啊
接下来为了让你能直接明白 可以就这样睁着眼睛哦
姐姐刚这是什么情况啊？
怎么样？软软的很舒服吧
这个啊叫做接吻
接..接吻？对呀
这里长毛了没啊？
这里的毛？恩呢
毛还没开始长吗？
稍..稍微长出了一点点 只长了一点？
没准已经都长起来了  是嘛？
那看来稍微有点成年人的样子了呢
要是发出太大的声音会被发现的
怎么了 胯下一抖一抖的 痒痒的吗？
讨厌这种感觉吗？
来把舌头伸出来
怎么了？
很痒吗？
别担心 忍住这阵痒痒的感觉之后就会变的很舒服的。
姐姐我呢一直都想看看你的肉棒是什么样的
稍微有点阴毛呢 给姐姐看一下好不好？
给姐姐看吗？
可是 嗯？害羞了吗？
可我妈在旁边呢啊 不要紧  你妈妈理发一时半会弄不完的
不会被发现的
来嘛 给姐姐看一下嘛
能抬一下屁屁吗？
欸 穿的还是恐龙图案的小内裤啊 挺洋气啊
看样子你很喜欢小恐龙呢
我来看看你这小大人的肉棒是什么样的
真棒 还真是稍微有一点点阴毛呢
再让我仔细瞧瞧
你的肉棒真的好大啊
咋了 欸？现在就这么大的话 等你成年了可能会变的更大哦
真的吗？肉棒大的话会有很多好事哦
让姐姐摸一摸好不好
你有根这么给力的大屌 姐姐好想摸一摸呀 可以吗？
怎么了？
好棒啊 肉棒被姐姐的手摸了之后感觉有点 -很奇怪的感觉吗？
肉棒变的比刚才更大了 你的肉棒好厉害啊
还真是啊
没准还会变的更大呢
你可真可爱啊
怎么样 是不是没有之前那么痒了
用口水弄的湿漉漉的 肉棒一下就哆嗦了
出这么大声可不行哦
忍着点
腰都在抖动
爽不爽
已经感觉到快感了嘛
那我在使劲给你撸一撸大肉棒
好棒 肉棒比刚才更大了耶 真厉害
姐姐想吃你的大棒棒可以吗？
要吃吗？太.太.太脏了呀
一点也不脏哟
反而超..级好吃哟
是..是嘛？
是啊 女孩子都是要吃肉棒的
看好咯
要吃了哦
嘘..别这样 不能发出声音哦
不是都说了不能出声嘛
你可是个好孩子 一定能忍住的对吗
不要紧吧姐姐 没事的 姐姐也特别舒服的
啊..好好吃呀
怎么样 这就是肉棒的味道哟
咸不咸？
吶..想不想看姐姐的奶子
姐姐的奶子？嗯呢 很想看吧
那给你好看一下好了
很软和吧 相当的柔软啊
刚才姐姐吃了你的肉棒
这次换你来吸姐姐的奶子
吃奶子吗？
对 但是虽说是吃奶 不是咬奶而是轻轻的像舔一样的吸奶
来吸一吸
怎么样？姐姐的奶子
好不好吃？
来嘴在张大点
好舒服啊
吶 很好吃吧
来把舌头伸出来
对 舌头多舔一舔
在使劲舔快一点
好吃吗？嗯 非常好吃
那这次换姐姐在吃一次你的肉棒
这样吃不会难受吗？
一点也不难受哟
反而很舒服
好好吃哦
姐姐你没事吧 有什么事？
感觉姐姐有点要哭了额
没事 女孩子在吃肉棒的时候会因为太高兴而流泪
是这样吗？是的呢
这叫做喜极而泣
用嘴来抚慰一下我的泪水好不好？
你好温柔呀 姐姐好开心
这次来和姐姐玩捉迷藏吧
捉迷藏？对 要去那边哟
躲..猫..猫
藏起来吧
肉棒硬邦邦的都立起来了呢
能不能来摸摸姐姐的
手伸过来
女孩子这里是这样子的
姐姐没有肉棒啊 对啊
想不想看看里面是什么样的？
哦想看啊
把手伸过来
怎么样
好厉害 和我的完全不一样 很不同对吧
这里呀（指的是阴蒂）
有个像小肉棒一样的东西
这个地方呢 像这样来回抚摸会很舒服的
在摸一下你的肉棒好吗 一抖一抖的
没错 一起互相抚摸
在给你多撸一撸
手拿过来
摸的在快一点
好爽呀
这里呀 有个洞洞知道吗？下边一点的位置
你看 这里有个洞对吧 嗯 是有个洞
这个洞呀
是为了让你的肉棒插进来而存在的
只有我才有的
厉害吧？把肉棒插进去吗？对呀
要不要插进去试试?
插进去了会怎么样呢？
插了会发生什么呢？
比刚才会抖的更厉害 也可能会发出很大的声音 但是现在正玩捉迷藏呢 不能出声 明白了吗？
嗯 我知道了
开始插起来吧
不闭嘴的话就要被发现了哦
怎么样 姐姐的小穴一次次的坐入
很爽吧 实在太爽了
你还好吧
如果感觉有什么要流出来了 一定要忍住哦
旁边就有人在 绝对不能叫出声哦 不然该有人过来了 我知道了
知道了吗
已经不行了 感觉有什么要流出来了
不行 加油忍住
姐姐我呀 好喜欢你啊 你呢？喜..喜欢
那可要忍住了哟
换个别的姿势干吧
怎么样 姐姐的大屁股看的一清二楚吧
姐姐的大屁股尽入眼帘
吶 要好好的看仔细哦
姐姐干的好舒服 好开心呀
我也很开心
这种坐姿插入厉害吧
好爽啊 这姿势真棒
肉棒好硬啊 真棒啊
不行哦 还不可以射
吶 你很喜欢我的对吧
最喜欢姐姐了
那为了姐姐也要忍住别射哦
啊..要去了
现在是捉迷藏 千万不能发出声响哦
找得到洞在哪吗？
就这样往前插入试试看
插进去后像这样用腰劲往里插
好厉害 龟头都顶到小穴里的宫颈口了 感受到了吗
刚才和现在的姿势相比 哪个更爽一些
好棒 还是顶到宫颈口更爽
姐姐我也更喜欢这种
我也超喜欢的
好爽啊姐姐 姐姐也特别爽呢
我快要忍不住了 欸 不行 现在还不能射
快不行了
实在是太爽了
继续冲刺
姐姐 我太累了
不行 在加把劲 就这样一直干我不要停 求你了
啊..要高潮了 去了 去了
干嘛呀 插的这么深 因为实在太爽了啊
怎么啦
真是的 这样就累了
就当不上职业棒球选手了哟
我来给你撸吧
你想成为棒球选手对吧
而且还要和我结婚对吗
那我就期待着你了
怎样 这样是不是也很舒服？很爽
肉棒弄的滑溜溜的 像这样一上一下的撸
和之前相比哪个更舒服？
这样也很舒服吗 嗯 滑溜溜的很爽 是很爽呢
姐姐的手很舒服吧
之前说的小葵 和我这个小葵 你喜欢哪个？
更喜欢姐姐这个小葵
好高兴呀
我也是最喜欢你了哟
那以后一定要结婚哦
现在可以不用忍着了哟
肯定会和姐姐结婚的 现在可以射了吗 好吧
啊..要射了
射出来了呢
哇 好棒啊
射出这么黏糊糊的纯白精液额
非常爽呢对吧
姐姐来给你清理干净
痒不痒？
射出了好多白色的东西 不要紧吧？
没事的 这说明你在成长
和姐姐结婚了的话 要把这白色的东东射进姐姐的小穴里哟
射进姐姐的小穴里？是呢
咱们过去吧
现在还在玩着捉迷藏 要对妈妈保密哦 明白了吗
嗯 好孩子
自己能穿上吗
不要紧吧 没事的
坐椅子上去吧
射出白色的东东之后会犯困的 好好休息一下吧
姐姐就先去工作了哦
回头见 我先过去了
嗯 姐姐工作加油哦 谢谢咯