加班夜曲
没事的
面试结果知道后...
我知道了，谢谢
好的
下一位
是
失礼了
请坐吧
那么自我介绍一下
我是××大学文学部的仲田杏美
仲田杏美是吧
是
你该不会是×××中学的？
果然是你
我是美术部的浅岡雄
是浅岡前辈啊，好久不见
你记得我？
人事部的我在面试中遇到了中学时代的后辈
真是好久不见了啊
是啊   大学是学文学的
我想要做文书工作
原来是这样
不好意思
放松   放松
不过你比之前...
更漂亮了啊
高中去了羽毛球部
可能运动之后就变了吧
这样啊
是
我们公司的文书工作
是需要大学学历
工作上面有什么要求...
那个..
真是女大十八变啊 (特别是胸)
我早已厌倦每天的面试工作
突然想要来一点恶作剧
恶作剧..就是..
放入网上买的春药
请喝
麻烦了
我喝了
真是对不起
没有   没有
杏美
一直做贸易的吗
是的，而且不只有这个
我还做一些总务上面的事
这样的啊
真是浪费啊
应该就专注做贸易啊
没有   没有
我比较喜欢做总务
大学是专修文学的是吧
是的   我是主修文学
我们公司就想要你这样的人
太好了
等一下喔
喂喂
是
对不起，马上好了
现在正想要休息一下
是
对不起   对不起
真是好热啊
是啊
喝茶吧
谢谢
你脸好红啊
没事吧
怎么了
没事
就是有点热
是不是感冒了
耳朵好红啊
不要看
是找工作太累了吧
是吧
没事吧
卫生间在哪里？
卫生间吗   我带你去
麻烦了
春药效果显著
我在洗手间安装的摄影机
我怎么了啊
不行了啊
身体好热啊
为什么会这样啊
真舒服啊
怎么办啊
舒服啊
舒服
不行了
好热   不行了
好热
舒服啊
舒服   舒服
不行   不行   高潮啊
不行   不行   不行
真棒啊
不行   不行   高潮啊
高潮   高潮
真舒服啊
不行了   不行了
要去了啊
舒服啊
不行了啊
舒服   舒服   舒服
真棒啊
杏美
没事吧
我没事
我这就出来
没事吧
感觉舒服一点了吗
好多了
坐下来吧
真是对不起啊
没事吧
是
我没事
是吗
杏美
是
没有..
还是很热啊
好好休息一下
是
这里不会有人来的
杏美
是
你在洗手间做了什么？
就是..那个啊
真的?
不过,应该是骗人的吧
骗人?
你看
这是什么啊
被公司知道不好吧
你拍的？
没事的   杏美
把这删掉
我都拍了
不要这样   在做什么啊
不要?不要这样说啊
不行
不行的
为什么不行啊
真是没有想到
居然那么色
怎么会
真是很厉害啊你
不行   不行
真棒啊
是有感觉了吧
是吧
我们来吧
不行
不行的啊
那我去告诉别人
这样可以吗
不行的啊
不要
怎么样啊
我没有   没有
有感觉了吧
是吧，来啊
放松一点
住手啊
怎么样  解开吧
很舒服吧
不行   不行
但是这样...
舒服吧
怎么样啊
不行
不行啊
舒服吧
来   我们来更舒服的
过来啊
这样不行
真棒啊
舒服吧
很舒服吧
不行啊
这样呢
过来啊
撅起来
真是好大的屁股啊
害羞
害着吗
真棒啊
不行
怎么样啊
不行   不行
真棒啊
很舒服吧
来啊
怎么样啊
不行   不行啊
真棒啊
不要
来啊
不行的啊
为什么不行?
真棒啊
不行   不行
不行啊
不要
好热啊
不行啊
真棒啊
过来啊
起来
来吧   让我看看
真棒
真棒啊
漂亮
这是怎么了啊
都那么湿了啊
不行   不行
全部都湿了啊
很舒服吧
不要   不行啊
是吗
不行   不行了
舒服吧
屁股翘起来
真棒啊
好棒啊
不行   不行啊
不要啊
舒服啊
不行   不行
很舒服吧
不行
不行了啊
怎么样啊
不行啊
不行   不行
不行了啊
不行啊
真棒啊
来啊
不行   不行
不行   高潮啊
高潮啊
来啊
抚摸我啊
舔我
真是好厉害啊
舒服啊
我要
不行   不行
真棒啊
舒服啊
不行   不行   不行
不行啊
舒服啊
不行   不行
高潮啊
不行啊
爽死了啊
真棒   真棒啊
舒服啊   真棒啊
不行   爽死了
真棒啊
不行   高潮   高潮   高潮
用力啊
不行   不行   不行
不行
不行   高潮啊
爽死了啊
高潮   高潮啊
高潮
不行啊
真棒啊
对不起啊
我太舒服就射了
我..不要...
继续去面试吧
是
不过一定会被录取的
先起来吧
之后她很顺利得被录取了
不过我的性骚扰继续着...
给我绿色的
绿色的吗?
就是这个
好的
给您
仲田
是
那个..
你看一下
这个资料
是
好像有问题啊
那么改一下吧
是
知道了吗
知道怎么改吗
我不知道..
请指点一下
可以的吗
看一下这里
我改给你看
就这里
知道了吗
我知道了
还有这里
是
知道吗
应该这样
好好看着，不然会被骂的
这样吗
不是这里
不是的吗
就是这样
没事吧
我没事
专心一点啊
我知道了   对不起
这里也改的
好的
我知道了
接下来..
这里
是吗
身体不舒服吗
没有
我没事
没事吧
好的
喂喂
我是总务部的
麻烦您看一下..
那个..
之前下单的..
数量
确认..
一下
等等
复印一下
是
不行的
麻烦了
真棒啊
你在诱惑科长吧
我没有
做什么啊
没事   没事
安静一点就好
真的吗
这个也要复印
嗯
快一点
是
来啊
真的要做吗
没事   没事
帮我看一下
好的
用力啊
是
深入一点
快点   快点
不行
深入啊
没事啊
有人过来了啊
没事   没事的
是
刚才的资料...
用这个
是
用乳房
真爽啊
是
用力啊
有被男朋友说很舒服吗
我没有问过
有做的吗
我没有做
是吗
舒服吗
是
真棒啊
可以了吗
用力啊
可以了
肉棒顶乳房
是
真棒啊
舒服啊
舒服吧
是
真是好舒服啊
用力一点啊
是
很棒吧
真棒啊
舒服吗
是   舒服
说一下
肉棒顶住乳头了
再说一遍
感觉怎么样啊
是   乳头好有感觉
舒服啊
佐藤过来一下
是   我知道了
仲田   仲田
是
好了吗
马上好了   对不起
快点过来
是   我知道了
快点
请快点射
拜托我啊
如果吃的话可能快点
真的吗?
很舒服啊
真棒啊
舒服啊
用力啊
是
真棒啊
爽死了
舒服啊
不行了啊
去了
吸干净啊
张嘴
吐出来
真棒
好了，科长找你
吃掉吧
全部吃掉
真色啊
要纸巾吗
真是好棒啊
对不起啊
接下来,让我们做更多开心的事吧
是
接下来我的行动逐步上升
某周日..办公室里面什么人都没有
好慢啊
给我过来
好了   既然都来了
按照我要求穿的吧
是
给我看
这里吗?
是啊   不行?
快点啊
裙子掀起来
是
更多
我看不到
加班吗
是的
我马上就好的
是吗   记得关门
好的   我知道了
好危险
我还以为什么人都没有
不要
没事   没事   看一下吧
做什么啊   不行
继续啊
让我看看
裙子
真棒啊
穿上了啊
脱掉
快点
这样看不清楚
给我看看啊
对不起
快点
真是不错啊
是吧
没有
没有吗
过来
过来啊
这里
后面   后面
看不到
给我色情一点啊
过来啊
撅起来
对着摄影机
好的
好的   就这样
辛苦了
还有多久
5分钟
你也是?
是的
看一下这个资料
好的
住手
他都走了
不行的啊
保安没有发现啊
不要
过来啊
来吧   很舒服的
没事的
真棒啊
一点都不性感
好羞耻..不要这样了
脚分开啊
怎么样啊
舒服
舒服吧
不行   不行   舒服啊
不行
来吧
过来啊
是
女生呢
她去洗手间了
马上回来的
这样的吗
没事的
没事
对不起
不要   不要了
没事的
过来啊
舒服吧
不行
很舒服吧
舒服
舒服啊
真棒啊
快点啊
是
舒服啊
真棒   真棒啊
肉棒真棒啊
很舒服吧
用力   用力啊
阴核勃起了
小穴都湿透了啊
好硬   好好吃啊
真棒啊
变大啊
都吃不下去了
深入一点
真棒啊
继续啊
不行
真色啊
继续啊
过去
坐到桌子上面
好的，现在自慰
舒服
不行
舒服啊
要去了   不行
不行   高潮了啊
不行   高潮啊
不会吧
不行了
这么快高潮了啊
上来啊
舒服啊
不行   不行
怎么了啊
不行
来啊
很棒吧
舒服啊
不行啊
舒服   不行啊
过来啊
不行啊
舒服啊
舒服   舒服
爽死了
高潮   高潮
不行啊
不行啊！
要去了啊
爽死了   爽死了
过来啊
不行啊
舒服啊
爽死了啊
爽死了啊！
别动
说：更多
更多
来吧
来啊
不行   不行
爽死了啊
真棒啊
过来啊
不行了啊
爽死了   高潮啊
这是什么啊
好棒啊
不行
舒服吧
不行   不行
真棒啊
舒服啊
更多   更多
不行啊
不行
就这样啊
没事吧
我先走了
好的,没事,辛苦了
是吗
舒服吧
不行啊
张嘴啊
很棒吧
来啊
怎么样啊
请插入吧
撅起来
不行了啊
不行   不行不行
很棒吧
不行   不行
真棒啊
不行啊
舒服吧
不行   不行
很棒吧
不行了啊
爽死了   爽死了啊
不要了吧
不行   不行   不行
不行啊
不行的啊
不行   不行
舒服吧
不行啊
怎么样啊
不行   不行
不行
舒服啊
不行   不行
爽死了啊
不行啊
不行   不行   高潮啊
不行   高潮啊
不行   不行
不行   不行不行
高潮啊
爽死了
不行啊
不行   高潮   高潮
高潮   高潮   高潮
不行啊
不行   不行
过来
不行啊
不行   不行啊
不行
不行啊
爽死了啊
不行   爽死了啊
真棒啊
爽死了啊
不行啊
要去了   要去了
不行   高潮啊
不行了啊
不行啊
不行   高潮啊
爽死了啊
不行   不行   不行
舒服啊
不行   高潮啊
高潮啊
真棒啊
不行   不行  不行   不行
不行   不行不行
不行   要去了啊
高潮   高潮
不行   不行
不行了   不行了啊
真棒
真棒啊
都出来了
真棒   真棒   舒服啊
舒服啊
这里都有了啊
不行了啊
我和她的关系越来越深厚了
某日，我被部长叫出来...
你周日来加班了吧
是的
你看一下
对不起
你们在做什么?
怎么回事
对不起
我第一次看到这样的啊
部长那是...
既然如此
想要我不告诉别人
我有一个条件
什么都可以
部长的条件就是...
就是她的身体
拍啊
是
给我好好拍啊
听到没有
我好好拍的
我们好好玩玩吧
不用害怕
没事的
不行   不行
过来
真棒啊
很棒吧
看着啊
我..不行
害羞的啊
不行   不行
不行
过来啊
不行的啊
怎么样啊
不行啊
很棒吧
舒服吧
是这里吧
很舒服   舒服
舒服吗
抚摸这里舒服吗
原来是这样做啊
是
怎么样啊
很棒吧
乳头好舒服啊
乳头..
很棒吧
想要了吧
我想要
都拍了吗
是
我都拍了
那就好
都拍出来啊
是
怎么样啊
很舒服吧
来吧   是这样吧
我都在拍
不行
好大啊
不行   不行
舒服啊
舒服吧
不行啊
很舒服吧
我很舒服
想要更多吗
在好好拍吗
是
想要什么
乳头我想要
想要吗
乳头想要
这里吗
真色啊
给我拍个特写
是
这里很舒服吧
舒服吧
真棒啊
怎么样啊
感觉怎么样啊
舒服吧
不行   不行
真棒啊
很舒服吧
说   让我舔
说啊   快点
是
很漂亮吧
舔我吧
这是什么？
真棒啊
怎么样啊
舒服啊
真棒啊
很棒吧
舒服啊
真棒啊
不行
舒服吧
下行
不行
不行啊
高潮啊
很棒吧
继续拍啊
来   抚摸我啊
想要吗
更多   更多啊
脱掉   脱掉啊
不想要吗
我想要肉棒
张嘴
想要
不行的
抚摸我啊
来啊
吃啊
真棒啊
舒服
真棒   真棒
真棒啊
深入   深入
继续啊
用力啊
不行
用力用力
给我口水   给我口水
对对   吐出来啊
是   是
真棒啊
真棒
来吧
真棒啊
真棒
我要啊
什么
给我啊
一起来啊
是
变态啊
快点   来吧
要一起吗
吃啊
都吃掉啊
真棒啊
不行啊
真棒   真棒啊
舒服
真棒啊
很好吃吧
真棒   真棒啊
过来啊
舒服啊
怎么样啊
真棒啊
真是好色啊
很色吧
不行   不行
不错吧
真色啊
是
真棒啊
来吧   舔啊
真棒
怎么样啊
不行啊
爽死了啊
小穴里面啊
怎么样啊
更多   更多
插入啊
自己插入啊
自己来啊
拜托了   插入吧
不行啊！
真舒服啊
怎么样   很舒服吧
不行了啊
不行   不行
高潮啊
真棒啊
不行
舒服吧
舒服啊
舒服   舒服啊
不行了啊
不行啊
怎么样啊
舒服吧
不行啊
怎么样啊
真棒啊
不行啊
高潮   高潮
高潮   不行啊
高潮啊
不行啊
真棒啊
手法
来吧   过来啊
过来啊
来吧
爽死了   爽死了啊
不行   不行
不行啊
爽死了   爽死了啊
真棒啊
不行   不行
爽死了啊
爽死了啊！
爽死了   爽死了
高潮   高潮
高潮了啊
真棒啊
不行   不行不行
爽死了啊
不行啊
不行   不行   高潮啊
真棒   很爽吧
过来
不行啊
不行   不行
爽死了啊
不行了啊
不行啊
爽死了   爽死了
不行   不行   爽死了
爽死了
爽死了啊
要去了   要去了
高潮   高潮   高潮   不行啊
高潮啊
真棒啊
舒服啊
爽死了啊
不行啊
爽死了
真棒啊
不行啊
爽死了   爽死了
爽死了啊
真棒啊
很棒吧
爽死了   爽死了
真棒啊
不行了啊
爽死了啊
爽死了   爽死了
舒服啊
用力啊
射里面啊
给我很多的
给我    给我
爽死了啊
真棒啊
射很多给我啊
爽死了啊
不行   不行
不行了啊
真棒啊
我还要
还要吗
爽死了啊
真棒   真棒啊
不行   不行
不行了啊
爽死了啊
高潮   高潮
不行啊
不行了啊
高潮   高潮
爽死了   爽死了
不行啊
高潮啊
去了
张嘴
吃啊
很棒吧
吐出来啊
我会给你保密的
1年后...
她作为人事部的新星非常能干
和部长发生关系的结果...
有一天代替了我的工作
工作中的她真的非常厉害...