我  是一个喜欢连裤袜和电车的男人
那个...  你是在拍电车吗?
啊...  对...  这是我的爱好
我想问一件事  这里怎么走?
能拿过来看看吗?  请问是哪个方向?
嗯  那边
妳是要走过去吗?
坐车
那样的话一直往前开，再往左直拐  到下一个红绿灯往右行  就看到一栋大楼  坐车的话很快就到了
嗯  我知道了  谢谢
啊  那个  是工作的事情吗?
嗯  要去参加甄选会  第一次来不认识路
妳是模特吗?  还是艺人?
嗯  是的
能告诉我妳的名字吗?
爱乃娜美  (爱乃なみ)
请妳好好加油啊!
嗯
说完她就走向停在那边的白色轿车 我恋恋不舍地看着她穿着黑色连裤袜的长腿和妩媚的背影走进那辆车...
夜晚
我和往常一样  正拿着摄像机在街上溜达  却看见一个女孩蹲在路边
妳没事吧?
没事
妳好像醉了 等等  妳不就是之前向我问路的那个模特小姐吗?  妳还记得我吗?
不记得了
妳怎么了?
喝多了
不舒服吗?  要喝点水吗?
…  我要回家了
小心点  妳连路都走不好
…  要是可以的话  我家离这里很近  去我家休息一下吧?
妳这个样子一个人回家很危险的
妳家就在附近吗?
嗯  很近
在哪啊?
就在那里
但是妳一个女孩…
没事  没事
总之妳先来我家喝点水休息一下再回去好吗?
嗯  好吧
没事吧?
对了  你干嘛老拿着摄影机?
那个...  这是我的爱好  刚才也是在拍附近的景色
妳今天真喝了那么多吗?  很危险的  明明是个女孩子  喝成那样  会发生什么事都不知道
这里就是我家  有点破旧  能上来吗?
嗯  没关系
扶着我  抓紧一点
妳稍等一下  我拿钥匙
快快请进!
没事吧?
我去拿水给妳
啊  没事  就蹲在那里吧
等我脱个外套
不是什么好杯子  请将就一下…
拿在手上喝吧
没事吧?
我帮妳把外套脱下来吧  会弄皱的
没事  就坐着脱吧
今天真的喝了那么多吗?
嗯  很多
冷吗?
嗯  很冷
啊...  可以吗?
嗯?
可以吗?  把外套脱下来…
嗯
没事吧?  再喝点水吧
嗯  不要了
但...  但是这样的话
啊  没事吧?
嗯
那样睡觉很难受的  我这里有被子
等等  等等
这样没事吧?
这样睡的话会很难受的
啊...  要是妳打算睡这的话  先垫上这个枕头
她躺在地上  好像一条身姿优美的美人鱼  我的下面此时已经硬的很厉害了
没关系吧?
还有什么需要吗?
不要紧吧?
不要紧
要水吗?
没事吧?
那个...给
不要紧了
可是...  水可以醒酒的
嗯...  不喝
能听见我的声音吗?
该怎么办才好...
没...  没事吧?
妳的身材好棒!
啊  好可爱
好棒!
没事吧?
嗯
嗯...
早上好!
睡得好吗?
为什么你要拿着摄像机?
啊  我很不擅长和女孩子说话  只有拿着摄像机的时候才能…  不可以吗?
嗯...  没事
可以拿着吧?
嗯
昨天...  昨天的事情妳还记得吗?
嗯...  不怎么记得了
是我在路边发现了妳...
那个我记得
你来到我家以后就睡着了
嗯...
啊...  身体没关系吗?
嗯...  感觉很恶心
那个...  我做了早饭妳要吃吗?
嗯...  身体不舒服  不想吃
不过妳看上去身体很虚  我特地为妳准备的...  至少吃两口吧
...  嗯
妳喜欢日本菜吗?
嗯...  喜欢是喜欢
那...  那真是太好了
这些都是你做的吗?
是我好不容易做的  尝尝吧
嗯...
可是我有胃有点恶心
那就喝点味增汤吧...  不和胃口吗?
好啦
诶  真的就只喝一口啊...!
嗯~
还有烤鱼和昨天做的牛肉炖土豆...
嗯...  身体不舒服不想吃
是吗...  怎么办才好啊
啊  话说都已经11点了啊
啊...  有什么事吗?
还要去摄影
诶  不能留下来吗?
呀  来不及了
啊...  啊  真的要走了吗?
嗯
那个...  等等
那个...  要是可以的话  还能让我见到妳吗?
嗯...  要是帮我开车  拎行李什么的  倒是可以考虑一下
我什么都愿意做  能让我再见到妳吗?
嗯...  我会考虑的哦
啊...  会考虑吗?
嗯
好了  要走了
啊...  好  工作好好加油啊!
过了一段时间  她终于联系我了
不好意思我来晚了一点
你好慢啊!
今天有什么事...  是要我拎东西吧?
嗯  在这里
诶?  这些东西妳一个人不就可以了吗?
不要  我可拎不动
啊  额...
快点快点
都买了这么些今天已经够了吧
诶?!  我还要买呢
诶?  还要买吗?
嗯
还要买什么啊?
嗯...  不知道
这件可爱吗?
啊  妳觉得呢?
嗯  我觉得挺可爱的
嗯?  这件怎么样?
诶?  这个感觉颜色有点亮丽
诶?!  可是我觉得还不错啊  哪件好呢?
但是...  我觉得妳穿什么都好看!
诶?  那再去附近逛逛吧
-   -  还...  还要继续买吗?
嗯...  再逛一会吧
这个还不错
这个挺方便的  可以放一些换洗的衣服  书本  散碎的东西之类的
诶?  那还挺方便的啊
抱歉  我来晚了
真慢啊
呀?  今天又喝酒了吗?
嗯  喝了
诶  现在要回去吗?
嗯?
诶?  要去哪啊?
嗯...  我还要喝酒
诶!?
我还没喝够呢
诶?  可是妳路都走不稳了
没事  没事
对了  你是不是很会烧菜啊?
啊?
我也就会做点早饭
嗯  那就做吧
诶?  那要做什么?
诶?  下酒菜  下酒菜
那...  妳的意思是...  去我家喝酒?
嗯  嗯  是的
诶?  但是  妳还好吗?
嗯
啊...  总之妳先喝点水吧
嗯  谢谢
我能坐在妳旁边吗?
嗯  可以哦
今天喝了很多吗?
嗯...  不多不少吧
和上次喝的一样多吗?
嗯
还是很醉吗?
嗯...  只有一点点
一点点吗?
嗯
我能坐的离妳更近点吗?
嗯  好啊
能再近点吗?
嗯...  好吧
靠...  靠在我身上....  行吗?
为什么要我靠在你身上?
因为妳很漂亮...  就一会
嗯...  也不是不行
喂  下酒菜呢?
啊...  我马上就做
嗯
我马上就去做了
喂  住手
我叫你住手啊
啊...  我马上就去做下酒菜
你刚才摸了我的胸吧?
啊...  我没摸
你再做这种事的话我就回去了
啊...  请妳别回去  求妳了  我再也不敢了  不敢了
抱...  抱歉
啊  对了  我去做下酒菜  妳要吃什么啊?
嗯
嗯...  先来点枝豆吧
没有那个诶...
嗯...  那有什么?
-   -  老实说  什么材料也没有
什么啊
不好意思
(小声嘀咕)  怎么开口好呢?
啊  那个...  不愿意再靠在我身上了吗?
你就那么想和我做爱吗?
...  妳这么可爱  又这么漂亮...
可以...  可以这样吗?
啊...  这个...  这个
怎么了?
啊...  等等  这样摸的话...
妳不生气了吗?
嗯?
嗯...  我不生气啊
啊...  等等  糟了...
你怎么了?
糟了...  那个  我没什么经验...
诶?  这个
啊  等等  好难为情啊...
要脱下来咯
啊...  好难为情
喂  你内裤已经被湿了哦
啊...  被妳这么弄的话...
啊...  好舒服
诶?  竟然有这种事情...
啊...  这个
如何?  舒服吗?
是的
啊...  妳喜欢这样...  妳喜欢这样玩弄我吗?
我...  我也想摸妳  让我摸摸吧
不行
诶?  为什么?  不许我碰妳吗?
嗯
太舒服了  我忍不住了  让我摸一下吧
不行!
为什么?  不让我碰妳吗?
嗯
我“舒服，太舒服了，我忍不住了，让我摸一下吧”
她“不行！”
她突然站起来坐到我脸上：“给我舔！”
我拼命地舔着。
她：“想舔我的奶子吗？”
我：“我想舔！”
她：“给你 舔吧”
我又是一阵狂舔。
我：“我也想你舔舔我的”
她：“想我帮你舔吗？”
我：“是！”
她：“真拿你没办法”
我：“请重口一点，我喜欢重口”
“啊。。。菊花。。。菊花。。。”
“菊花痒吗？”
“是的”
啊 真爽。。。
“你很想插我了吗？”
“是的”
“我很性感，对吗？”
“是啊”
“那就给你爽下”
“你很想插我的小穴了吗？”
“很想啊”
“你这小妖精太性感了，我要吃了你，完完全全的”
“那就来吧”
“你在干嘛？”
“我也忍不住了，不管了，直接撕了，我想要了”
“哦 我太幸福了”
我已经准备好了，很硬了，来吧
哦 真是太爽了 又紧又湿
啊啊啊。。。
啊。。。我的小穴很爽对吗？“
”简直无法用言语形容，太爽了“
蒽。。。啊。。。（娇喘ing）
”换个体位吧“
”没问题“
”从后面做更爽吗？“
”太舒爽了 我就喜欢从后面干你“
”你又用脚来蹭我jb 真调皮啊“
不要停  继续。。继续（有点不知所措）
受不了了 你这小骚货
”磨得很硬了啊“
”你又想干我了 对吗？“
那就快点插进来吧
”想体验哥的快速抽插吗？“
”难道怕你吗？“（娇喘连连）
啊。。啊。。。快射了。。。快不行了。。。啊。。。
挺厉害嘛 射了这么多
”主要是你太紧了“
”本来就紧“
我：“我还有机会和你做吗？”
她：“不清楚”
我：“现在说不知道合不合适，如果可以的话，请和我交往吧。我是认真的！”
她：“我考虑考虑”
我：“那么我等你的答复。”
她：“嗯”
我：“太好了。”
我真幸运。
能和这么美的模特做爱，而且还可以和她交往。
今天 她把我叫到她的摄影现场来了。
摄影结束后，她说脚站得太久了，变得好僵硬，要我帮她按摩。
为了避开其他工作人员的视线，我带她来到一个大厦里面。
我：这里很方便按摩，你就坐在这里可以吗？
她：知道了。
我：你好像很累呢
她：真的很累
我：哪个部位最辛苦啊
她：果然还是小腿肚子吧
我：而且又这么细 当然会很辛苦的 那么我来给你按摩吧
她：请吧
我：这样按可以吗？
她：按得很好哦
我：我有个请求
她：什么
我：能让我抚摸你的腿吗
她：为什么
我：这也是为了更好的按摩啊
她：那样的话 好吧
我：你的腿好长啊
我：大腿也很疲惫吧？
她：嗯
我：我能磨蹭你的大腿吗？这也是一种按摩哦
她：那好吧
我：我能按摩你的大腿根部吗？
她：太早了点吧。
我：你的脚底应该也很酸吧，把靴子脱下来吧
她：你要帮我按摩脚吗
我：是的，让我帮你按吧
她：嗯
她：差不多了 可以按摩大腿根了
我：可以吗？
她：嗯
我：那么本屌失礼了
我：好厉害啊…我可以用脸在这里磨蹭吗
她：可以
我：好温暖啊
她：那么 接下来 用手指按中间的地方
我：这样按感觉还可以吗？
我：如何？
她：用点力气按啊
她：把手伸进连裤袜里按
她：对 就是这样 你好会弄啊  啊 啊
我：那个…其实我的脚经常会浮肿很难受 所以随身携带了按摩用具
她：真的？那就拿来用用吧
我：可以吗？这里可能会被别人看见，来这里吧
她：这里吗？
我：这里应该就不会被看见了
我拿出了电动按摩棒
她：啊，你带来了不错的东西吗
我：从哪里开始呢
她：从下面开始
我：哪边最舒服？
她：（小穴的）正中间。
我：是要弱频率还是强频率？
她：要强的
过来，正对着小穴，贴紧点
我：感觉还可以吧？
她:很好。
她：把我的裤袜脱下来。
她：如何？能看见我的裸脚 很幸福吧？
我：很幸福
我：强度太大了？
她：才没有
我：你怎么了？
她：我想直接感受下
很爽。。。啊。。。蒽。。。
啊 我要丢了。。。要丢了。。。
她：你把我搞的真舒服
我：真的吗
她：快点把我的丝袜拿来
我：你的丝袜 穿上吧
她：我的腿美吧
我：是的 很漂亮
今天总算实现了夙愿。她叫我去她家里。
“澡洗的舒服吗？”我坐在她房间的床上，看见她走进来
“嗯很清爽”她坐在梳妆台前梳头
“房间真不错，收拾得这么干净”“嗯”
“你很喜欢打扫房间啊，一直是这样的吗？”“一直都是”
“你能坐到这边的床上来吗…有话想跟你说”
“等下 现在忙着呢”
“那我去你那边行吧”“来吧”我起身走到梳妆台前
“你靠的太近了”她不满地说着 一边推开我
“你讨厌我吗？”她白了我一眼 没回答
我还是不依不饶 继续往她身上蹭
“不喜欢我靠这么近么”“什么？”
“看到你我就忍不住…想离你近点”我一把搂住她的脖子
“住手”她抗议道
“可是我那儿已经翘得很厉害了”我揉着她的乳房说“喂”她微微挣扎
“就一下下”“叫你住手啊”
“就今天给我特别优待吧”“什么啊”她使劲拿开我的手
“偶尔也该让我…” “什么啊，住手”
“我好心让你来我家你却这样对我”“因为我忍不住了”
“把脸对我这边”我扭过她的头强吻她“不要”
“你为什么不好好配合我？”
我把她拉到床上“不要”她抗议道
“真的不要吗？就今天让我任意妄为一次有什么不可以？”
她依然不停的挣扎抗议。
“我不会住手的！”“再这样的话就请你回去吧！”她发火了
“我才不想回去呢”我扳开她的腿 开始进攻她的下身
“就算我求你了好吧”“不行！”
“真的不想要吗？你这里不是已经有点湿了吗？”
“嘴上说讨厌可是下面却湿了”
“你其实并不是真的讨厌吧？
“把屁股对着我这边。”
“看见你的肛毛了哦”
“你现在什么感觉？”“好难为情”
“但是你并不讨厌对吧。我来帮你舔一舔”“不要”
“你可真够敏感”
“看见你羞耻的地方了”
“等等 求求你 把灯关了吧”
“不行。就这样继续”
“能看得见的话我会更加兴奋”
“把你的下面给我看”
“拜托不要，太难为情了”
“那你就好好求我，平时都是我求你”“求求您了 请把灯关上”
“再说一遍”“请您把灯关上”
“说大声点”“请您把灯关上”
“关灯的话我就可以看你难为情的地方了吧”“嗯”
“现在好了吧，都暗下去了，我要看你那里”
“看见了，全部看见了。感觉如何？难为情吗？”“难为情…”
“说 请您看个够。不说的话我就什么都不做”
“说啊”“…请看个够”
“那我不客气了”
“好厉害！”我扳开她的小穴“原来是这样的颜色”
“说 请您玩我这里”“请….玩我这里”
“好好说”“请您玩我这里”
“已经湿糊糊的了”我用手指插弄着
我拉下她的内裤
“你不把腿叉开我怎么看得清啊。腰放下去，手撑后面。”
“好厉害…”我毫无阻碍地玩弄她那里
“给我看你的奶子。自己捏，捏给我看”
“好好地揉啊。”
“你好像很喜欢这样啊”
“这有一双连裤袜，我要用它来蒙住你的眼睛。想要我这么做吗”
“想要就说啊，拜托我”“请你蒙住我的眼睛”
“再说一次”“请蒙住我的眼睛”
“那我就蒙了哦”
“如何？看不见很害怕吧？”她点点头
“但是你很喜欢这样吧？”我开始解皮带，发出沙沙声响
“知道我现在在做什么吗？”“…在脱裤子”
“猜对了”
“用手摸摸，这是什么？你现在在摸的”“这个…是小鸡鸡”
“好淫荡。它有什么变化？”“硬起来了”
“我要用它蹭你。不许退缩，今天可得让我高兴高兴”
“我要在你身上蹭个够”我用老二顶她的胸部
“用脚夹我这里。啊好爽，用脚帮我撸”“我看不见…”
“对就是这样。对说话我用敬语！”“是”
“把手伸过来，我要绑住你的手，你没意见吧？告诉我，你狠兴奋”“我很兴奋”
“真淫荡啊。你现在已经是任我摆布了。先用脚来帮我弄”
“接下来用嘴给我含。嘴巴张开，我要插进去”
“含深点。含到最里面。”
“给我仔细舔舔右边”
“想要看我勃起的鸡巴吗？”
“看吧”“好厉害”
“哪里厉害？”“变这么大”
“用你的舌头让它变更大”
“接下来我们互相舔吧”
“为了让你的手也能为我服务，我给你解绑吧”
躺下，我要躺着做
你很想要了 对吧
很想
先给你来点有趣的吧
这是什么 喜欢吗 现在我就用它来弄你
火腿肠要自己进去了哦 嘿嘿 还会自己出来
我要插你了
喜欢我的鸡巴吗？
很喜欢
再说一次
很喜欢！
起来 换个姿势 我喜欢从后面干你
丝袜 穿上你的丝袜
好的
我要你穿上丝袜在好好玩你
一切都听您的
你真棒 好爽
我要撕开一点你的丝袜
来猛点的吧
那看本屌的吧
“如何？舒服么？我也要射了。想要我射在哪里？”“哪里都可以！”
“那样的话我就这样直接出来也行吗？”“可以！”
“哪怕会怀上小孩也没事吗？”“没事”
“那么你说 请射在我里面”“请射在我里面”
“真的？我真的要射进去了哦”“射吧”
“啊————要射了——射了——啊——”“啊——”
“真的射进去了…感觉如何？”“很爽”
“射里面真的没关系吗”“嗯”
“我这样做你不会讨厌我吧？”“嗯”
“我偶尔也像这样粗暴地对待你也可以吧？”“嗯，可以哦”她点点头
“太好了！真的是超爽。”