（在那时  被岳母诱惑了...）
（演出：竹内梨恵）
对了  小麻
住院的东西准备好了吗？
阿治有帮我  都准备好了
阿治  谢谢你
不会
妻子要生孩子  帮忙是正常的
有生过小孩的妈妈在
我跟小麻都安心了
好痛
怎么了？
肚子好痛
开始阵痛了吗？
小麻  要生了吗？
我不知道
快去医院吧
阿治  去拿行李
好的
妈妈  谢谢
小麻  放松
有我在
冷静点了吗？
没问题
刚刚还那么痛
真神奇
虽然有人阵痛完就会生
小麻好像不是
抱歉
不需要道款
我会在这陪你
你先回去吧
对啊
你先回去休息
可以吗？
没问题
小麻  我们先回去
有事马上联络我们
好的
真的可以吗？
小麻在住院
我们却在喝酒
没问题的
你焦虑也没用
的确
好意外  妈妈这么能喝
我其实很爱喝酒
小麻在怀孕
所以  我也不能喝
这样啊
是顾虑小麻啊
好像醉了
好热哦
好像在做不该做的事
要做更不该做的事吗？
说笑的
真可爱
别闹我
小麻怀孕后
我们都没做爱
会害我当真的
阿治
你也欲求不满啊
我也
我也是
老公死后
都没有做爱了
不是说笑
我真的欲求不满
妈妈  太近了
你有跟小麻以外的女人
做爱过吗？
没有
男人都好色
为了不让你有外遇
我来帮你发泄
妈妈
比起外遇
跟我做比较安全
等等
不可以的  妈妈
好了  快喝
快喝吧
你真能喝
那个
不可以
真可爱
妈妈  冷静点
来吧
很热吧
但是
想要吗？
不可以
没关系的
有汗味
有感觉吗？
那个
这边变大了
不可以
难受吗？
那个
站好
脱了吧
来吧
好大哦
不可以
好久没闻到了
还是好硬
不可以
好棒
兴奋了吧
是的
很想要吧
来
脱了吧
好棒
刺激太强了？
舒服吗？
好舒服
妈妈
不可以
睡了吗？
好激烈
不可以
好多哦
-抱歉    -为什么要道歉？
真是年轻
小麻打来的
喂  怎么了？
还问我
一直没回讯息
抱歉  没发现
你要注意点啊
抱歉  我会小心的
你还好吗？
什么？
没有
你还好吗？
没问题
等等  我会告诉你
要带什么给我
知道了  我等等看
有问题再联络
好的
小麻的吗？
对
她很不安
当然了
不过不着急吧
的确
那继续吧
不能只有你舒服
妈妈
-帮我脱了    -是
这边
好棒
好舒服
妈妈
我们这样好吗？
好好享受吧
真的可以吗？
对啊
没问题的
好漂亮
可以舔舔哦
好舒服
妈妈  好烫
好像要高潮了
好棒
如何？
好热哦
好棒
妈妈  舒服吗？
-阿治好厉害    -妈妈
让我舒服吧
好棒
高潮了
妈妈
阿治  插进来
但是
不好吧
说什么啊
等等
男人要有勇气
来吧
妈妈
真的吗？
来吧
好久没做爱了
好棒
妈妈
-插进来了     -好厉害
好棒
很舒服吧
我也是
这事要保密哦
没问题吧
是的
不能说哦
绝对不行
好棒
很舒服吧
好舒服
高潮了
好棒
很棒吧
好舒服
继续
再来
好棒
妈妈  好棒
好舒服
高潮了
我还要
想怎么做？
继续
来吧
好棒
好舒服   插的好深哦
-好舒服    -我也是
好棒
不行了
高潮了
妈妈  我还要
喝一点
好渴
好喝
又醉了
继续
年轻人  加油
那边
好棒
高潮了
好舒服
我也是  好棒
好棒
好厉害
很好哦
好棒
精液射在我的体内
高潮了
等等
要舔干净
好痒哦
天啊  又变大了
只是帮你弄干净哦
再来做一次
还要吗？
你还那么大
妈妈
拜托了  肏我
好棒
妈妈
好舒服
好棒
高潮了
妈妈  好棒
好棒
好舒服
抱歉  妈妈  有电话
喂
是的
又开始阵痛了吗？
好的
我马上过去
妈妈  抱歉
小麻开始阵痛了
我得赶过去
快去吧
我收抬好也过去
抱歉  我先走了
-小心一点    -好的
阿治
不够啊
好棒
阿治
他的精液在里面
不行了
要高潮了
怎么办？
高潮了
得赶快过去
妈妈
阿治
小麻怎么样了？
睡着了
阵痛呢？
医生说今天不会生
是哦  刚刚抱歉了
让你先来
没问题
刚刚做到一半
很难受吧
等等  妈妈  小麻在呢
她睡死了
小声一点
很兴奋吧
妈妈
小声一点
妈妈  不行了
变硬了
变的好硬哦
很舒服吧
让我看看
听话
没问题的
来吧
不好啊
没问题
别吵醒她
很难受吧
果然
真是优秀
会吵醒她的
没问题的
没问题  继续
真敏感
妈妈
变的更硬了
有感觉了吧
是的
舒服吗？
要高潮了
高潮了
可以哦
不妙了
高潮了
射了好多精液
好吃
要弄干净
希望她能生出个健康的孩子
妈妈
（二 周 后）
美雪  要乖哦
真乖
看这边了
好可爱
要乖哦
饿了吗？
-我去打扫卫生    -谢谢
-我帮忙吧    -不用
交给我
等等  妈妈
小麻在那边
我知道
但我说了
这样才兴奋
不想要吗？
那个
不是不想要
那就可以啊
不可以
妈妈
被发现就糟糕了
没问题的
妈妈
但是
好热哦
那个
舔舔我
好的
小声一点
好棒
妈妈
妈妈  好淫荡
好淫荡的声音
开始兴奋了
妈妈
好棒
要高潮了
-继续    -继续吗？
会被发现的
没问题
真的吗？
-继续    -好的
高潮了
好棒
插进来
但是
快点
真的吗？
快点啊
妈妈  插进去了
好棒
不行了
好舒服
高潮了
我也是
好棒
妈妈  好棒
阿治
帮我换尿布
好的  马上去
抱歉  妈妈
等等
阿治
今晚来我房间
拜托了
妈妈
好的
来了
小麻他们睡了
坐下
妈妈
我觉得这样不好
我知道
我也一样
对我来说
我也希望你们幸福
妈妈
但是
我想要个孩子
不会给你添麻烦的
拜托了
好棒
妈妈  真的可以吗？
可以哦
妈妈  好棒
好棒
好暖和
好舒服
好棒
妈妈
我会让你更舒服的
好热哦
好棒
我想看更多
妈妈  好棒
好厉害
好棒
好舒服
不行了
好棒
妈妈  好开心
好舒服
妈妈  好棒
高潮了
也帮我吧
好大哦
我一直想跟妈妈做爱
好棒
好硬
阿治  好厉害
妈妈
好棒
让我看看
一直在抖呢
好棒
好舒服
-舔舔我    -妈妈  上来
好棒
要高潮了
高潮了
好舒服
好棒
这边呢？
妈妈  好舒服
好棒
妈妈  我忍不住了
忍不住了
妈妈
好棒
好舒服
好大
好棒
好舒服
我也是
好棒
好舒服
高潮了
好棒
不行了  好棒
好厉害
好棒
等等  要高潮了
好舒服
好硬
那边
不行了
等等  高潮了
高潮了
高潮了好几次哦
还在抽搐
好舒服
好棒
不行了
你看  都看见了
好棒
我们交合在一起了
好舒服
我也是
好棒  继续
高潮了
好棒
好舒服
一直在抖呢
-好棒    -很舒服吧
-好棒    -好舒服吧
好棒
要高潮了
忍不住了
顶到子宫了
-舒服吗？    -好舒服
感觉到了
好棒
不行了  高潮了
高潮了
妈妈
好舒服
好棒  插的好深
我想看你的屁股
转过去
好棒
好舒服
-舒服吗？    -好舒服
好害羞
但是  好兴奋
好舒服
高潮了
妈妈  好棒
好棒
不妙了
要射精了吗？
都射在我的体内
我想怀孕
妈妈
拜托了
高潮了
好棒
真开心
妈妈  我还能继续
我还要
好开心
好厉害
插到深处了
好棒
顶到子宫了
不行了
又要高潮了
高潮了
好棒
我也是
好淫荡哦
都看到了
好棒
不行了
高潮了
阿治
好舒服
好棒
妈妈  我要射精了
射在我的体内
射出来吧
高潮了
我想怀孕
好棒
我的阴户里面
都是你的精液
好幸福
阿治  我还要
我好像爱上妈妈了
我很开心
但你要珍惜小麻
好的
我怀孕后
会离开这里的
妈妈  这样我会寂寞的
我也是
但是  没办法啊
（导演：九十九究太）
（本作品是虚构的  登场人物  团体名称都是虚构的）