不行了
好舒服
惠 我要射了
射出来吧
真的吗
要射了
射出来了吗
是的 射出来了
你还能做的吧 来吧
等等
动起来
我才刚射出来啊
等等
不行了
我射不出来了
继续动啊
继续吗
是的
好舒服
对了 惠
下次的同学会
你慢慢玩儿吧
不要 我想早点回来
可是
你很少喝酒啊
对吧
所以偶尔玩玩也好吧
可是出门很麻烦
说什么麻烦
别人会觉得我们不如意
什么啊 你逗我玩吗
不是啊 我没有
但是吧
只是
作为老公的余裕
我想让他们看看
什么意思
有很多夫妻觉得去同学会不好
为什么
那个 就是
比如说
有之前交往的人在
所以就 是
就是这样
你去同学会也是这样吗
不是的
那个 佐知子他们
也会被觉得有好老公
为什么要提其他女人的名字
不是
那是我朋友 你知道的吧
难道说你喜欢佐知子吗
不是 不是这样的
你知道我最喜欢你吧
虽说如此
所以
想被觉得是个好老公
你去露个脸吧
什么啊
所以晚归也没事的
看心情吧
是呢
今天先睡吧
怎么了
能再组一次吗
最近次数太多了吧
是减少了吧
是吗 有出差
比较累
所以我
你意思我没有魅力吗
不是的
主要是没精神
而且也射出来了
还能硬起来吗
不止要出差
你平时上班也努力啊
但是 不知道行不行
我来帮你硬起来
但是
硬起来
还能硬起来吗
等等 惠
要这样吗
但是
刚刚才射出来
又硬了
是吗
我自己不知道
可以吧
可以是可以
等等 我也不知道啊
等等
怎么了
没事
我来给你弄硬
等等
惠
好舒服
我和老公是在公司认识的
是职场恋爱然后结婚的
交往时感觉他是个好人
我有什么要求他都听
过去了3年关系也狠狠
每天都很幸福
这个时候
要举行时隔很久的同学会
明天就要去
我真的和不错的人结婚了
我老公完全不担心我会出轨
当然这是和他重逢前
精神了吗
精神了吧
再弄硬一点吗
（超本能色情淫美剧情）
三尾
林 怎么了吗
突然发现你不在了
但是我觉得该回去了
时间还很多呢
再喝一杯吧
可是
求你了 就一杯
那就一杯
太好了 那我们走吧
快走吧
我自己能走的
那我们走吧
好喝
不错吧
挺好的
我喝了不少
这个很好喝吧
我每次都喝这个
就一杯哦
多喝点
我要早点回去了
什么啊
话说吉田变化好大
是啊 变化好大
以前明明这么帅的
现在好胖
头也秃了
有点大叔的感觉了
真的
大家都有大爷大妈的感觉了
是啊
也没办法
上年纪了
是啊
话说若子也变了
是吗
不觉得吗
距离毕业也很久了
而且居然有5个孩子
好厉害
难以置信
她以前总说不会结婚的
就是啊
今天
我真正的好朋友发烧了
为了早点回去
我也敷衍一下想回家了
但是
当时的朋友
久违的找上了我
是因为不好推辞吗
我被带去喝酒了
在他的节奏下
不知不觉我喝多了
这个好醉人啊
是吗
你能喝咖啡吗
可以喝
这个店
有很好喝的咖啡
是吗
点个那个吧
我今天要回去了
有什么关系 难得来了
要回去了
就一杯
味道完全不一样
就一杯 求你了
我要回去了
就一杯 我去下单了
不好意思
不用了
没事的 别客气
不好意思 下个单
话说佐知子居然结婚了
是啊 难以置信
真的啊
感觉她完全不会结婚的
怎么看都是
她以前总是乱玩的
那不是你吗
我有这么夸张吗
我觉得有
那不是的
虽然会玩
但是比 起说是玩
只是交往时间太短了
是吗
是啊
我交往的时候总被甩
可是我每次见到你
见到的女生都不一样
我都是交往就被甩了
没办法 我很专一的
想交往久一点的
是吗
是啊
你专一吗
我很专一的啊
谁知道呢
什么叫谁知道
我们不是交往很久了吗
也许吧
你不记得和我做的事了吗
记是记得
我当然也记得
喝吧
话说
你和以前没什么变化呢
是吗
有人说我订婚后不一样了
佐知子说你要结婚的时候
我还挺吃惊的
我和现在的女友交往很久了
差不多了
什么叫差不多
你还真是没变啊
是吗
怎么了
不是 三尾
感觉你结婚后很性感啊
其实
你以前很可爱
感觉现在变胖漂亮了
什么啊
真的好漂亮
你喝醉了吗
喝醉了
喝醉就回去吧
还不急
我能靠近点吗
你做什么 不可以的
不是那种事情
不用了
没事的 靠近点吧
不要
怎么了啊
以前不总是这样吗
那是以前了
久违的同学会重逢吗
不好吗
我可是结婚了的
我知道 就今天
不要了吧
没事的 过来这边
这样不用了 真是的
回忆从前吧
不用喊你了
不好吗
不用了
话说 真的好怀念以前
是啊
你就这样在旁边
我们一直讲话
今天见面真的太好了
见面是挺好的
但是这种事
不好吗
这样不好的
话说 三尾
我说个奇怪的话
什么
接吻吗
什么啊
不好吗
我才不要
不要
就一次
不行
好久没见到你了
你这么漂亮
我想和你结婚
我都说我结婚了
我不要
我知道了
都是大人了 只是接吻
不行
来吧
不要
没事的
不行
看着这边
看着我
不行
这样不好
没事的
不告诉你老公就好
不行 你肯定停不下来的
算了
真的就只是接吻
来吧
真的不用了
行了
也许是久违的喝了酒
我动摇了
在会场见到他的时候
我就感觉会这样
所以我才没有靠近他
感觉好兴奋
为什么发出这样的声音
对不起
好厉害
好会接吻
让我摸这里
没事吗
没事的 这是单间
等等
这里好湿啊
好害羞
好厉害
越来越湿了
不行
以前这里一直很敏感呢
这个地方
很好
不得了 我忍不住了
那么
行了 来吧
你在说什么
我的肉棒怎么样 久违了吧
是久违了 我也不知道啊
三尾
行了
来吧
这不行的吧
没事的
来吧
给我舔
不行的
你说什么呢
没事的
这样不好
行了
等等
果然你的口交好舒服
继续
这不好吧
行了
和以前一样给我口交
感觉还不错吧
才不是
你不是舔得很开心吗
我才没有
好舒服
我能坐下吗 不然被看到了
这边来 过来这里
这里吗
是的
趴着吗
好舒服
太舒服了
等等
可以的吧 摸一下而已
没事的 没人看
不要吧
舔我
好舒服
等等
就这样继续
你湿了吧
我没有
你湿了
不是的 讨厌
等等
不行
但是你都这么湿了
等等 不要
没事的
来吧 给我舔
等等 不行
手指插进小穴了
不行
里面好湿啊
不是的
不行
等等
不得了
好厉害
还不行 三尾
怎么了
这样插进小穴吧
这不好吧
没事的 现在也没人看
来做吧 行了
没事的
等等
行了 这个脱了
坐上来
可是
没事的
如何 我的肉棒久违了吧
舒服吗
舒服是舒服
插进小穴了
等等
声音这么大会被听到的
可是
话说
怎么办
什么怎么办
要这样回去吗
可以是可以
能回去吗
能的 我是人妻
我也订婚了
回去吧
我也回去
回去吗
回去
真的回去吗
你要回去吗
我要回去
要回去
好舒服
说实话 我停不下来
变成这样
真的不是我期望的
我对老公有很强的罪恶感
但是他的肉棒
顶到老公顶不到的地方时
不知不觉
我已经过于沉迷 分开了腿
一边害羞
一边有感觉呢
不行了 要射了
戴套了 能这样射吗
射吧
不得了
要射了
我还能继续
好厉害
好舒服
什么 怎么了吗
没事啊
是你老公打的吗
他说什么了吗
说我没联系他
这样啊
那你很被相信吧
他是个好老公
是吗
话说
可以过夜的话
再做一次吧
我得回去了
为什么 这么早
你衣服还穿好了
不穿好可不行
继续做吧 就今天
和之前一样做吧
和之前一样吗
是的
和之前一样
不了 不用了
三尾
就今天 和我出轨吧
舌头伸出来
你的舌头好色
伸出来
马上就有感觉了
才没有
这里有感觉吗
你已经湿了啊
我没有
好湿
这个地方
这里 舒服吗
可是 我得回去了
都这么湿了
我真的该回家了
我要回去
这样呢
不行
不要
不可以
不要 我要回家
这么湿了
我真的该回家了
我会继续让你舒服的
可是
其实你很想要吧
都这么有感觉了
不是的
和老公没怎么做吧
今天和以前一样做
不要 可是
你都出声了
不是的
不行
阴蒂这么硬能回去吗
我要回去
这个脱了吧
等等
不行的
行了
不行
让我看看 好厉害
乳头马上就硬了啊
我没有
明明都这么硬了
好厉害
不行
你没真的想回去吧
我想回去
刚刚也喝酒了
虽说如此
没喝酒就这样了吗
不是
没事的 来吧
这边来
不行
行了
喜欢被舔乳头吗
不行
你不是很有干嘛
我没有
真的没有感觉就回去吧
这么有感觉才不让你走
不行
这里也是
感觉到顶着了吗
顶着了
我兴奋到忍不住了
因为你都变成这样了
可是
拜托了
就今天
来吧
好舒服
刚刚我就说
你现在好色
好色
好厉害
好色啊
可以和刚刚一样吗
屁股翘起来
好厉害
把持不住
比见面的时候还色
好舒服
转过来让我看你的屁股
这边
站上去
我好喜欢你的屁股
可是
好害羞啊
比之前还大
好色啊
好厉害
不可以这样
不行
高潮了
太色了
这个脱了吧
我继续让你舒服
不要 好害羞
行了
不要
这里舒服吗
阴蒂舒服吗
好舒服
不行了
这样呢
舒服吗
为什么 不行
好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
我也非常舒服
好兴奋 舒服吗
好舒服
看着我
顶着了
不得了
感觉要插进小穴了
顶着了
好舒服啊
好厉害
我忍不住了
就这样
不行
插进小穴行吗
戴套吧
可是
你这里好湿
不是的
套呢
没事的吧
我不会射进去的
不行
我忍不住了
插进小穴了
好舒服
你舒服吗
舒服
插进小穴了
说了不行的
但是很舒服吧
是很舒服
这个地方
插得好深
好硬
好厉害 这里
好舒服
不行了
果然你太棒了
要插进小穴了
舒服吗
好舒服
不得了 好舒服
可以再深一点吗
好的
插得好深
好舒服
舒服吗
不行了
高潮了
真的好舒服
好舒服
这样呢
不得了
不得了吗
太舒服了
好紧
喜欢我这样动吗
舒服吗
好舒服
高潮了
太舒服了
又要高潮了 不行了
不行吗
继续
那你说不行
不得了
我继续插吗
高潮了
好厉害啊
太舒服了
动起来
好舒服
怎么样 好厉害
里面好舒服
要高潮了
不行了 我高潮了
不行了
高潮了
不得了 动得有点累了
不行了
我来动
来吧 不得了 好厉害
太舒服了
不得了 好舒服
舒服吗
非常舒服
高潮了
舒服吗 想动就动吧
我的腰停不下来
好舒服
好厉害
这里怎么样
不行了
高潮了
接吻吧
不得了
好舒服
好喜欢
太舒服了
好舒服
我也喜欢你
好喜欢
好舒服
不行了 我高潮了
好厉害
太舒服了
这边来
不得了 好舒服
好舒服
高潮了
太舒服了
可以从后面插进小穴吗
插进来吧
能从后面插进小穴吗
好舒服
这里
不行了
里面好舒服
是吗
高潮了
太舒服了
忍不住动 继续插好了
又要高潮了
高潮了
好舒服
这样好舒服
不行了
好舒服
高潮了
做爱实在太舒服了
好舒服
但是我想看你的脸
用正常位做吧
正常位做吗 好啊
真的好色
我要插进小穴了
好厉害
光是摩擦就好舒服
好舒服
舒服吗
不得了 这样摩擦好舒服
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
不行了 我高潮了
高潮了
好了
好舒服
太舒服了
不得了
要射了 不得了
射外面哦
不行了 要射了
射出来了
不是说射外面吗
抱歉 我射进去了
太舒服了
对不起
林
舒服吗
非常舒服
那
再次插进来吧
可以吗 三尾
插进来
好舒服
其实 我想做一次就结束的
但是一说就今天
久违的被他射进去的感觉
让我愈发大胆
很兴奋
有什么不一样了
结婚后这还是第一次出轨
我之前和他相性就很好
就算过去了多年
他也让我很舒服
要高潮了
我已经很久没这样叫了
我也不知道了
好舒服
舒服吗
这里
不行吧
没事的
不行
什么
来吧
好舒服
我才不
不是在给我洗吗
这里呢
夹住了
什么叫夹住了
你故意的吧
这里正好可以夹住
动不了 好舒服
好厉害
等等
摩擦不舒服吗
虽然舒服
不行
那么
在这里做吧
不洗的话就做爱吧
做吗
没有这样做过吗
没事没事
好舒服
但是我还是一直有罪恶感
可是
他的那里 实在
碰到了老公碰不到的地方
不知不觉我又动了起来
好舒服
太舒服了
三尾
那个
有空的时候再这样见面吧
不可以这样
不愿意的话我就停下了
不行
舒服吧
虽然舒服
不行了 又要射了
好啊
要射了
不得了
像这样做
不是的
好舒服
太舒服了
继续做
如果和他保持这种关系
这样的话
不行了
我肯定会沉迷于此的
我知道我该拒绝的
但是实在无法说出来
而且我的身体也在索求他
这天最终和他到早上
做到几乎失忆了
我和老公就完全不能这样
抱歉啊 你这么忙
没事 我也想在老公回来前
回去的
是吗
三尾
过来这边
怎么了
这边来
三尾
还要这样见面吗
你是说出轨吗
我不想出轨
不是 不是的
只是见面做爱而已
仅此而已吗
只是做爱
随便的感觉
随便的感觉吗
不行吗
我的肉棒不是很舒服吗
是很舒服
不得了
不得了 我忍不住了
等等
我得回去了
求你了
我要回去了
没事的
我想着只是做爱不算出轨
我和他身体相性太好了
然后他能多次索求我
让我很开心
好舒服
惠 好舒服
惠
惠 舒服吗
舒服
是吗 太好了
惠 我喜欢你
好舒服
如何 舒服吧
惠
我要射了
我老公好像很满足
我那天开始
实在想和他比较
实在没感觉
想着今天和他做爱
虽然对不起老公
但是我要和别人做
太快了
我想快点看到
不行了
好舒服
乳头好硬啊
忍不住了
这里吗
好舒服
不得了 我忍不住了
能插进小穴吗
插进来
好舒服
不行了
要射了
我也是
好舒服
不得了
停不下来动
继续做吧
好舒服
不行了
高潮了
那之后我和他频繁见面
真的很享受做爱
真的很刺激很兴奋
好舒服
话说 之前真的吓我一跳
对了 你没事吧
那天的事
真的没被未婚妻发现吗
没事是没事
如果再晚回去5分钟就完了
看吧 果然
太可怕了 不敢去你家
有什么关系
这样更兴奋啊
虽说如此
太可怕了还是算了
为什么啊 不行吗
我怕啊
是吗
那减少见面次数吧
为什么
因为
每次都是情侣酒店
花费太多了
是吗
但是见面的时候要多做
那再次插进小穴吧
快点快点
这边来
很好
怎么了
不是
只是不想减少见面次数
没办法啊
你也多考虑一下吧
别说这个了
回公司前再做一次吧
要插进小穴了
好舒服
话说你一直这么湿呢
才没有
你是还想做的吧
好舒服
对了 惠
抱歉啊
怎么了
我后天又要出差
没事的 别在意
家里的事就交给我
真的吗
但是 你最近
很少说再做一次了呢
怎么了吗
是和我做爱感觉满足了吗
是的
这样啊 好开心啊
你是有把握的老公呢
是啊 是啊
我就感觉最近很不错
我们睡觉吧
也是呢
晚安
我爱我的老公
但是
我还是想和他做爱
以前老公出差我很不情愿
没想到我现在会如此
期待老公出差
喂 佐知子
没事没事
我明天也有男的陪
我知道了
没事的
再见哦
好的
怎么了
你和佐知子说了什么
都说了吗
都说了
真行啊
不过你家好大啊
你老公那没事吗
他出差 没事的
那可以多做爱了吗
可以
那开始多多做爱吧
太棒了
佐知子也好厉害啊
好厉害啊
感觉很久没见了 好了
好厉害
但是你也想和佐知子做吧
才没有
真的吗
真的
我最开始就想和你做
真的吗
真的啊
太好了
你说实话
被我搭讪是什么心情
很开心
不得了 丁字裤啊
好色啊
穿来了
真不错啊
上面呢
上面吗
什么样的
非常好 好可爱
谢谢
可以脱了吧
脱了吗
就的人是
今天特别兴奋
好开心
好舒服
这里吗
这里好湿
太色了
被做这种事肯定会湿啊
感觉比平时兴奋吧
是的
好厉害
等等 不行
这个地方
不要
这里
要高潮了
要高潮了吗
要高潮了 我高潮了
你高潮得太快了
这么舒服吗
好舒服
来吧
好色
不行了
好厉害啊
好湿
好色
我可以看吗
要摸了
这里是舒服的地方吧
好舒服
好厉害
等等 要高潮了
高潮了
不得了
好厉害的屁股 好色
好兴奋
好色啊
再让我看看屁股
屁股吗
好害羞
行了
分开点
好舒服
不得了 好厉害
这个地方
好硬
好色啊
这个地方
你今天好硬
你太色了吧
可是 很舒服啊
今天好兴奋
其实我们在同学会不适合
是啊
别人在好紧张
还有人带老公来
是啊
我之前就想这样了
但是
谁都会想这样吧
是吗
让我舒服
很好
来吧
好硬
好舒服
太舒服了
好厉害
不得了
好色
太大了
好喜欢这根肉棒
等等
真的好舒服
话说
被这么舒服的口交
对你老公太浪费了吧
谁知道呢
这也太爽了
好舒服
我也想舔
想舔吗
一起舔
这里
不得了 舒服吗
好舒服
继续舔我
不行了
真的吗
好舒服
不行了
高潮了
太舒服了
好舒服
我想插进小穴
插进来
三尾
你手机
怎么了
响了吧
没事
估计是我老公说到达了
是吗
等等 我也
应该是公司的
公司的吗 没事吧
没事
我想做爱
来做吧
做吧
好舒服
不得了 太舒服了
插得好深
好厉害
好舒服
不得了
太舒服了
我也好舒服
不行了
高潮了
好厉害 好湿 好舒服
这肉棒好舒服
好舒服
插得好深
这个地方
等等
插得好深
不行了
这样我会射的
高潮了
高潮得好厉害
舒服吗
好舒服
插得好深
不行了
好舒服
插得好深
高潮了
好舒服
不得了
好粗
好舒服
高潮了
插得好深
好舒服
舒服吗
当然很舒服
里面好厉害
高潮了
好舒服
这样动我会高潮的
不行了
我想看你高潮
不行了 我高潮了
好舒服
好色的表情
想看你淫荡的表情
不行了 肉棒好舒服
高潮了
让我看
我想看脸
好舒服
高潮了
好厉害
插进小穴的地方看得好清楚
太舒服了
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不得了 不行了
好厉害
好喜欢 我继续深一点插
插进来吧
好厉害
插得好深 好舒服
太舒服了
不行了
高潮了
把持不住
不行了
高潮了
好舒服 这个
好舒服
高潮了 不行了
不行了 我要高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 太舒服了
还想经常去
好舒服
里面好舒服
不行了
高潮了
好舒服
如何
我也好舒服
不行了
好舒服
高潮了 不行了
高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
好湿
想要
分开了
好舒服
插进来吧
想要我插进小穴吗
不行了
舒服吗
高潮了
好舒服
不得了
里面好舒服
舒服吗
好舒服
不行了 我要高潮了
不行了
高潮了
换个姿势做
好的
要多做呢
好舒服
这样摩擦吗
不行了
这里吗
好厉害 不行了
高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 不行了
插得好深
高潮了
不行了
不得了 太舒服了
忍不住了
还想射出来
好啊
我可以射出来吗
射出来
好舒服
高潮了 不行了
想射 要射了
高潮了
要射了
不得了
射了好多
射了好多啊
等等
好多未接来电
没事吧
倒也不会没事
不过算了
真的吗
你也有好多未接来电
不是吧 真的啊
你没事吧
等一下我联系他
没事的
是吗 那么
再做会儿吧
好啊
好舒服
来做吧
我能在上面吗
好啊
很好
你的骑乘位真的好色
好舒服
不得了
舒服吗
非常舒服
三尾
我想了一下
我不结婚了
我们再和之前一样
变回以前一样的关系吧
以前一样的关系吗
就是回到过去
不行 我结婚了的
但是我们相性很好啊
相性确实好
但是现在的关系不行吗
那我算什么 一根肉棒吗
是啊 因为很舒服啊
真是的 什么啊
我是没事
我们继续这个关系行吗
就是这样
好
好舒服
高潮了
太舒服了
不得了
（三尾惠）
惠
抱歉 打了好多次电话
好舒服
我刚给你发了简讯
今天出差很早回来
我已经到车站了
我给你买点
你喜欢的车站的肉便当吧
谢谢你
如果想要其他的也行
回下我的消息
你爱我吗
我喜欢你的肉棒