本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
这里可以吗
不好意思
下野 你没事吧
欢迎回来
真是的咲 怎么了
抱歉 今天好像喝多了
谢谢特意照顾她
没事 照顾下属是正常的
你是她公司的吗
是的 我是她主管小林
一直承蒙关照了
今天抱歉给你添麻烦了
阿姨别在意
今天是很开心的饮酒会
那我先回去了
-那个 谢谢-没事
妈妈
休息日突然打扰很抱歉
我是下野的妈妈
你好 今天是怎么了吗
前几天我女儿给你添麻烦了
请收下小小心意
-没事 不用的
-平时就受你关照了
请收下吧
知道了
那我收下了
以后女儿也拜托你了
好的 当然
阿姨 可以的话 喝杯茶吧
但是
我才是 下野经常照顾我
务必
那不好意思
那我就打扰了
请进
明明住这么近
抱歉完全没来打过招呼
没事 不用在意
比起这个
下野的母亲这么漂亮年轻
是这么好的人 好吃惊
好会夸人
母女都是美人 好羡慕
我也好想结婚
-你是单身吗-是的
是的
已经34岁了
但是没什么女人缘
是吗
明明你这么出色
我太害羞了
一次都没和女生交往过
真的吗
我很恶心吧
才没有
因为 34岁了
还是处男
这种男人也不可能结婚吧
才没什么
别在意
那 阿姨
可以和我交往吗
这个
看吧 果然我很恶心 不行吧
不是恶心
交往得多了解对方
什么叫多了解对方
我不懂
那个 请告诉我
这个的话
你做什么呢 小林
我喜欢比我的女性
第一次见到你的时候
我就这样了
你这样说我很困扰的
你也觉得我不错吧
虽说如此
但是
这个就是我的心情
小林
我很困扰
都这么硬了
你老公3年前去世了吧
-虽说如此-这样的话
-我就有机会吧-小林
我很困扰
小林
好困扰
好困扰 小林
我就是这样想阿姨的
那个
继续
好
等等
你刚说了吗
那个是
我可以自信吗
很出色哦
小林 很出色
好开心
小林 我这样很困扰的
等等
好舒服
阿姨
小林 等等
我这样很困扰的
-好热-就算你这样说
好热
阿姨 不行了
不行了
阿姨 要射了
要射了
小林
抱歉 太舒服了没忍住
小林 吓到我了
干净了吗
不是 还
还没射干净
那个
拜托了
请帮我破处
-拜托了-不行的
我忍不住了
-阿姨-不要
求你了
阿姨
-小林 我很困扰的
-求你了
-请帮我破处-不要
小林
-我很困扰-好温暖
不得了
等等
小林
-不行 等等-不要
-就这样-等等
不要 求你了
不是吧
好厉害
太舒服了
这个就是做爱
不要这样 等等
小林
不行 不要
好舒服
不要
不要这样
等等
求你了 真的
好舒服
阿姨
在做爱
不行了
好厉害
小林 不要
阿姨
不行了
-插得好深-不行
不行了 要射了
-要射了-什么
等等
等等 不行
不是吧
不可以射进去的啊
阿姨
对不起 但是
我停不下来了
-还不够-不够吗
阿姨
做什么 小林
小林 等等
好舒服
等等
真的对不起
-但是-什么对不起
但是好舒服 对不起
不要这样
等等 不要
-不行-停不下来
不行
等等 等一下
等等
不行了 阿姨
小林
不行了
-不行了-不要
对不起
-要射了
-不行 不可以射进去
对不起
喂 下野
辛苦了 那个
还有一件事需要你去办
很抱歉
可以准备一下明天的资料吗
希望你整理一下
可以吗 帮忙了
我这边忙完也马上回去
那我挂了
小林
-她还没回来-我知道
我交给她工作了
她还暂时回不来
我那之后一直很在意阿姨
忍不住
等等 冷静点
冷静点
做爱不是这么急的
我懂你的心情了
说实话 虽然很震惊
但是你这纯粹的心情
让我很开心
-那个-所以我好好教给你
可以吗
我现在也是单身
也算帮到你
过来这边
打扰了
果然好害羞
我
是认真的的
是呢
确实是呢
总感觉有点害羞
是啊
我教你如何舒服的做爱
拜托了
-亲我-好
好好看着我
舌头伸出来 温柔点
-技术真好-好开心
好兴奋
和刚刚的吻完全不一样
-摸我-好
很好
-这样吗-是的
解开扣子
好的
慢慢的
可以接吻吗
好
温柔点
好的
-这样吗-是的
好舒服
很好 好舒服
好厉害
-这样吗-好舒服
-揉我的胸部 拜托了-好
我喜欢被揉胸部
我开始了
好舒服
好兴奋
-美味吗-是的
衣服给我脱了
好的
好漂亮
可以摸吗
好舒服
这样对吗
-太好了-好厉害
-阿姨-摸我手指
好舒服
技术真好
好软
好舒服
太兴奋了
好
摸我
仔细点
我会的
-舔我这里-好
想被舔
舔我
我舔
阴蒂在这里 舔我
好爽 来吧
舔我
-这样吗-是的
-好美味-好舒服
越来越湿了呢
很好
阴蒂也变了
太舒服了
要高潮了
好舒服
技术太好了
女人也会高潮吗
是的 女人可以一直高潮
几次都行
-接下来-好
-手指插进来-好
这样吗
-很湿吧-是的
很好
-就是这样-阿姨
就是这样 好舒服
又要高潮了 好舒服
好厉害
不得了 好湿
好开心
手指这样插进去
可以再来一次吗
-这样吗-是的
-这样动吗-是的
可以吗
-阿姨-不行了 要高潮了
好厉害 顶着了
技术太好了
不行了 好舒服
小林 脱了
好的
别急 慢慢来
好漂亮
阿姨
来吧
就我这么舒服
没事的
一直舒服吧
好的
-好舒服-舒服吗
是的
感觉如何
这里
好厉害
好舒服
好硬
抱歉
好兴奋
这个
-太舒服了-舒服吧
继续了
好
没有这样过
女人是可以让男人这样舒服的
好的
舒服吧
真的很舒服
好
好出色的肉棒
你这样说
我很害羞
想一直摸
好美味
互相舔吧
好厉害
互相舔
舔我 很好
好舒服
-好舒服-好美味
不行了
好美味
舒服吗
这里舒服吗
太舒服了
不行了
不得了
-肉棒想插进来吗-想
-这边来-好
-慢慢的-好
-插进来-好
-看得见插进去的地方吗
-是的
-这里吗-是的
-慢慢插进来-好
-没事-好
插进来
-插进去了-很好
-这样吗-很好
对不起
-别急-好
好 好厉害
好厉害
好厉害的肉棒
真的
好舒服
你的肉棒好出色 好厉害
-好开心-顶着好舒服
-先慢一点-好
-慢一点动-好
-这样吗-别松开
-好-很好 好舒服
很好
-好舒服-好舒服
技术太好了
-很好-好舒服
-阿姨-好舒服
要高潮了
-等等 等一下-对不起
没事的
接下来我在上
好 对不起
我不太懂
-没事 躺下来-好
女人在上面被插进去
会很不一样 很爽
-试试看-好
如何 舒服吧
好舒服
好厉害
我可以动吗
好
好舒服
好厉害
不得了
舒服吗
好舒服
不得了
-太舒服了-舒服吗
这个呢
-这样呢-也好舒服
好舒服
要高潮了
顶着好舒服的地方了
肉棒太舒服了
小林的肉棒好厉害
要高潮了
好厉害
好美味
好舒服
小林想从后面插进来吗
-是的-插进来
-慢慢插进来-好
分开点
-这样吗-是的
小穴好热
小穴很热吧
是的
-好了-好紧
-舒服吧-是的
很好
这什么 好厉害
-想动就动-好
-可以动吗-好 继续
这样的
-不得了-好舒服
-这样对吗-对 好厉害
要高潮了
小林
可以射出来哦
-要射了-要高潮了
-不得了-越来越紧了
-是的 阿姨-好舒服
要射了
好舒服
好厉害
好热的射进来了
对不起
好厉害
-对不起-没事
-我给你弄干净-好
阿姨
-我还想做-还想做吗
-是的-好厉害
拜托了
-那 再做一次吧-好
-过来-好
好 就是这
很好
-慢一点-好
好舒服
这个好厉害
好厉害
要高潮了
不得了
-要高潮了-我要射了
-要高潮了-不行了
我已经
忍不住了
要射了
-插进去了-是的
好舒服 好厉害
阿姨
我给你弄干净
好
蹲下
你要自信 和其他女生相识
阿姨 我想和你交往
这个
不行吗
好困扰啊
多久没这么舒服了
-这样对吗-对 好厉害
好舒服
小林 可以射出来哦
-要射了-要高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
我该怎么办啊
咲
怎么了
你公司的那个小林
是什么样的人
小林吗
工作做得很好
温柔的主管吧
果然是这样吗
他是单身吗
是啊
好像一直没什么邂逅
怎么了 突然问他
他可是你的主管
好奇是什么样的人而已
不过跟着他
-我肯定是会升职的-是呢
突然来打扰很抱歉
没事 你的话我很欢迎
小林
你真的喜欢我吗
是的
我非常喜欢你
-明明是这样的妈了
-你不是妈
你是非常出色的女性
-好开心-我很喜欢你
阿姨
我喜欢你
我也是
小林
阿姨
好舒服
太出色了
感觉如何
-技术真好-好开心
我还想让你舒服
好漂亮
阿姨
好舒服
-太美味了-好厉害
技术太好了
我喜欢这个味道
还想闻
把持不住
好舒服
舔我
好的
-舔我-好
太色了
阿姨的 这里
好舒服
阿姨
要高潮了
好厉害
可以继续让我舔吗
不行了
好厉害
继续
让我舔
好色
好厉害
这样吗
不行了
好舒服
好美味
给我脱了
好厉害
不行了
阿姨
我还想要
好舒服
舒服吗
这个脱了
阿姨
摸的方式
好舒服
变了呢
真的好出色
小林的肉棒
舒服吗
是的
-不痛吗-不痛
太舒服了
看上去好舒服
-好舒服-好厉害
-我继续-好
阿姨
感觉好想要
小林的肉棒
我也想要 妈妈
能用胸部给我夹住吗
好啊
好开心
如何
-这么舒服吗-好舒服
太好了
等等
太舒服了
阿姨的这个
可以摩擦吗
-这个-这样吗
是的
想试试看这个的
好舒服
忍不住了
这个好厉害
舔我的
好
阿姨让我很自信
太好了
这样舒服吗
好幸福
阿姨
给我夹住
好舒服
-阿姨 我想插进去
-我也想被插进去
阿姨
要插进去了
好
不痛吧
好 好喜欢
好
好舒服 好厉害
插得好深
好舒服
好
不行了
好喜欢肉棒
好舒服
要高潮了
阿姨
好厉害
停不下来
好舒服
好激烈
不行了
要高潮了 不行了
看得好清楚
阿姨 这边来
继续插进去
好舒服
好舒服 肉棒
好厉害
不得了
-好舒服 好厉害
-继续深一点
好厉害
继续用力插了 看这边
好热 好厉害
好的插进来了
湿漉漉的
想一起高潮
要射了
好厉害
太舒服了
继续
-好舒服-插进去了
插进来了
-还-想和阿姨一起高潮
继续射出来
好舒服
不行了 白色的射出来
好厉害
阿姨
要高潮了
看得好清楚
好舒服
就是这样
对我做出这么色的姿势
好舒服
要高潮了
-阿姨-用力插我
好厉害
-一起高潮吧-一起高潮吧
又要射了
要高潮了
要射了
阿姨
太舒服了
我给你弄干净
好的
小林
要和我交往吗
可以吗
但是
不能告诉我女儿
好的 完全没问题
谢谢
我第一次能是阿姨你
真的太好了
以后也请多指教了
好的