本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
我跟朋友约好要聚会聊天
是下星期天
是喔
-可以在我们家开吗
-可以啊
我还怕你休假不想让人吵
我无所谓
我知道了 就这样
我想早一点开始
才不会弄太晚
-那就这样吧
-可能会很吵喔
你不要太在意我们
(和翔子结婚六年感情很好)
(性生活有点冷感为干而干
(只是不能说要装作感情很好)
(宝影视）
听说下次要去国外旅行
是嘛
你也叫老公带你出国啊
他可能不要吧
跟老公去也不好玩吧
不要勉强他
-对不起
-想想就怕
最近附近开了蛋糕店
很好吃喔
而且苹果蛋糕很好吃
被你讲得好想吃
我就知道你会懂
真的好想吃
(一小时后)
圳进好容易累
怎么了
我竟然忘了 怎么办
老公
你来一下
-怎么了
-我忘了去超商缴钱
我快去快回
对不起 你陪他喝一下
对不起我很快回来
-不好意思打扰了
-是我打断你们聚会
-不要站着了
-那我坐下
他总是少根筋
我老婆总是受你照顾了
我们当朋友很久了
这样啊
你没听他说过吗
没什么提到
其实我离婚七年了
这样喔
有两个儿子
老大在叛逆期
都不听人说话
你辛苦了
好温柔喔
你老婆很幸福吧
我七年来都是一个人好寂寞
但是又怕再婚
抱歉说了奇怪的话
总觉得你好温柔
会听我说话就说出来了
当没听过吧
-我帮你倒酒吧
-谢谢你
今天截止还好来得及
谢谢你陪她
有赶上太好子
你们慢慢喝
老公谢谢
-有赶上就好
-对啊 差点没赶上
有点喝醉了
(两小时后)
我之后的人生怎么办
说什么傻话
但是很辛苦吧
刚好你也在
那间蛋糕店的蛋糕
-好想吃喔
-人家说正经的事
我也有点想吃了
之前的味道还留在嘴里
老公
我想到办法了
怎么了
去买我喜欢的蛋糕回来
我哪知道在哪
在车站对面的面包店旁边
我不知道地点啊
那边店那么多
店名咧
我没在记店名的
我就是想吃啦
不然你去买回来吧
你还没喝醉吧
太花时间了我自己去
太想吃了 我出门了
-我出门了
-你还好吧
没问题啦
刚刚不好意思
坐下来喝吧
我稍微喝几杯
-打扰你们了
-没关系
谢谢你
干杯
好羡慕你们感情那么好
没那么好啦
我喝醉会问一点奇怪的问题
不回答也可以
我可以问吗
问什么
你们之间那个
晚上常常做爱吗
没有常常做
这样啊
也是啦
他有跟你说什么吗
没有说什么啦
我老婆有怎样吗
有点不太好讲
他在外面偷情
他说老公已经没有魅力了
没有感情的性爱无法满足
为什么
偷情
竟然偷情
对不起
都是我乱说话
尽量喝吧
我坐旁边吧
来喝吧
失礼了
喝吧
偷情
可以吧
反正老婆背叛你了
还是我不够资格
不是那个问题
我保证不会说出去
不要紧我会保密的
没问题
可以吧
喝一点酒吧
喝吧
给我吧
我不管了
没被发现就好
摸我下面
好舒服
继续摸我
这样好舒服
要高潮了
我让你爽一下
我回来了
我进门了
-很好吃快点来吃吧
-欢迎回来
来吃甜点吧
去旁边 我分给你吃一点
差点卖完了
你来吃这个看看
要吃吗
我晚点吃
现在才好吃啊
可能会被吃光喔
-我先把工作做完
-还没做完喔
真的很好吃 你试试看
好好吃的样子
-造型很好吧
-好可爱喔
(又过两小时)
你好
你老婆喝醉睡了
那就放你一个人了
不行 你刚刚说不想上我
我还是想上你
反正他也外遇了
自慰给我看
快点打手枪给我看
我射了
好舒服喔
太舒服了
你看着我
真是舒服
快高潮了
看我高潮的样子
要高潮了
插得好深
我忍不住了
我也是
继续舔我
好舒服
有够舒服
快点摸我
对不起 我太爽了
叫太大声
我好想舔你
他不会醒的
好舒服
尽量舔我吧
继续舔那边
快高潮了
让我高潮吧
真的有够爽的
好色的味道
你的肉棒好棒啊
有这么爽的肉棒
还不拿来用真浪费
腻了吧
有这么强的肉棒
我好想试试看
我也想干你
用肉棒插我吧
好大啊
有够大的
好爽
继续用力干我
要高潮了
被肉棒干到高潮了
我高潮了
我好爽啊
太厉害了
我又要高潮了
好爽啊
又高潮了
高潮了
好久没干到爽了
太爽了
你爽吗
爽不爽啊
忍不住一直高潮
我好爽啊
爽到高潮
我高潮啦
一直叫出来
肉棒好硬好舒服啊
高潮好爽啊
转过去
肉棒更硬了
太棒了
这个姿势也好爽
高潮了
干得好深喔
整根插进去了
超爽的好幸福喔
用力干我吧
好深喔
要高潮了 好棒啊
射出来吧
好强啊
我要坏掉了
太爽了啊
肉棒好爽啊
真爽
我的小穴干得爽吗
很爽喔
我高潮了
有够爽的
用小穴尽量爽吧
射给我吧
我射了
交换联络方式吧
你应该知道
最近先别找我
我会主动找你
我不想结婚也不想谈恋爱
对不起
我只想要性关系
我懂了
(受不了老婆朋友的诱惑）
（外遇了）
（也有老婆外遇而生气的关系）
（我也背叛了）
(总之先装没事)
(维持夫妻生活)
我上次喝醉睡着了
你有送他回家吗
我有送她
那就好
对不起 早上要开会
我吃饱先出门了
好喔
-我先走了喔
-你慢走 要小心喔
太突然了
但你还是成功了
过来这边
时间不够吧
先来一次就好
让我爽一次
我第一次在这种地方
快点让我爽
快高潮了
高潮了
继续让我高潮吧
我也让你爽一把
不好吧
不行 要射了
忍不住了
射了
射了好多
星期五晚上有空吗
那天还有工作
你工作完了跟我说
改天比较好
在家干比较爽吗
不会被发现的 拜托你
不要就算了
好吧 我知道了
谢谢
今天早上就好满足
(把老婆灌醉了)
对不起我比较晚来
小孩子都不早点睡
小孩子很难带吧
你老婆喝醉了吧
不会醒的
我喜欢你舔我
要高潮了
高潮了
我完全忍不住了
我也忍不住了
摸我小穴
干我吧
好舒服
肉棒太棒了
受不了
我不行了
我好爽
好激烈好爽
干到深处好有感觉
高潮了
干到底了啊
我高潮了
我受不了了
继续摸我
又高潮了
被干好爽
再来干吧
好淫荡啊
好爽啊
我也是
顶到里面了
再深一点
受不了的爽
里面好爽
我高潮啦
你尽量爽吧
真爽啊
爽到一直高潮
太爽了
快点用力干坏我吧
太棒啦
有够爽的
肉棒一直干我
可以全射在我里面喔
还是安全期都射在我里面吧
全射出来吧
太爽了
射在里面的感觉
我好喜欢啊
射了好多喔
我还要
这样好爽
肉棒干得我好爽
又高潮了
我又高潮了
继续干我
用力干我
深深干进来
无法思考了
我好爽啊
我受不了了
不行了
我要坏了干坏我吧
太厉害了
好舒服啊
亲我
继续射在我里面
我要射了
好爽喔 全射给我
我射了
你干得我好爽
趁你老婆没醒继续干吧
当然好啊
（果然单亲妈妈最爽了）