本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
不行
没想到
可以看到漂亮的人自慰
为什么
比起时色情的人
是朴素的人更能感觉到色
为什么
知道不行的
但是欲望会越来越强
真的很漂亮又朴素
昨晚
做了那么色的自慰
无法相信
你怎么了 一直看妈妈
怎么了
我只是在想事情
真的吗 你都看沉迷了
没有这回事吧
等等 你不要开奇怪的玩笑
好吧 只是胡闹一下
你们不要当真啦
小胜 再不出门要迟到了
好的 我走了
-慢走-慢走
妈妈 要不要我帮忙
做家务
-拜托你打扫吧
-我知道了
腰酸吗
谢谢
已经三个月没做了
是吗
说实话 我不想做
那我让你想做 看我
真的抱歉 我去洗澡
等等
妈妈
抱歉 刚刚的事情我听到了
来这里
我不想听的
没有
你这样说她太可怜了
对不起
我努力了但是一直不想做
有什么理吗
理
或许有什么难开口的话
你们是夫妻
我知道
抱歉让你担心了
失礼了
等等
难道是因为我
我最近
发现你在看我
妈妈
因为我你才萎了
抱歉
我知道不行
但是一直看妈妈
你这样在意我
小胜 很难受吧
很难受 我知道不行
但是越想越难受
只是今天的话
-可以-你说什么
这样下去你会不行的
话虽如此
这是为了我宝贵的
独生女 不要误会了
可以吗
只是今天
只是今天而已
真的可以啊
好多汗
好厉害
-乳头已经硬了
-不行
我一直想这样
-我一直在看-不行
一直想摸 想摸
和她完全不一样
这个好色的屁股
很漂亮 妈妈
难道
你已经湿了吗
好湿啊
那边不行 好害羞
不行
不要
可以吧
不要 不行
这么湿
那么多声音 你那么湿了
好厉害
里面都好湿
好害羞
或许你想做吗
看到这样的会受不了
不行 不行
高潮了吗
不要问那么害羞的问题
妈妈
你那么喜欢我
一直想着我
妈妈
你都出汗那么多
好咸
好好吃
好舒服
不要这样说
我会不行的
可以插进去吗
我已经做好觉悟了
-感觉好棒-不行
不行
这样 好害羞
不行别这样
不行
不行 要高潮了
不行 好害羞
不要这样说
不要问我这种事情
可以顺利吗
不行 要高潮了
你终于变诚实了
好害羞
多给我看看
好厉害 插得好深
插进哪里了
插进里面舒服的地方
用肉棒高潮吧
那边 不行
想多看妈妈色情的样子
好害羞 但是
不行要高潮了
碰到子宫了
好厉害 好棒
可以再高潮一次哦
不行
不行 不行
你的肉棒好 要高潮了
要高潮了
-让我从后面插进去吧-从后面插吗
好舒服
我也好舒服
那边 那边 好厉害
比依要舒服多了
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了要高潮了
要高潮了
我是个坏女人
怎么一直让我舒服
一起舒服吧
好舒服好舒服
小胜 好舒服
我是个坏女人
我也好舒服
好舒服 要高潮了
不行
我要射啦
不要射里面 射外面
射了
好厉害
好舒服
帮我打扰一下
是啊
尿道里的也一起吸出来
我喜欢上你了
你在说什么
-说了只是今天-但是
拜托你好好珍借依
我知道了
拜托了
我清楚得感受到妈妈的感情
说实话 也不是讨厌老婆
继续当夫妻也不讨厌
但是 我
真的喜欢上妈妈了
小胜 想要小孩吗
当然想要
那为什么不做爱呢
就算你这样问
说实话我也有想做的时候
我在忍耐
不要这样扭扭捏捏
有什么想说的就说
什么 连对话都不说吗
算了 我去喝酒
被这样逼近
不知道为什么完全不想做
对老婆很对不起
什么 谁啊
等等 什么什么
不要 什么 等等
谁啊
小胜 为什么这样做
我无法遵守和妈妈的约定
抱歉
我说了只有一次
而且还有依
依
-去喝酒了
-什么不行 不要
其实你是想要的吧
抱歉
不要这样子
请舒服吧
等等 你做什么
小胜
舒服吗 妈妈
没有
你这样做
乳头都那么硬了
怎么这样 不要这样说
舌头伸出来
不行 不要
说着不行
我知道你有感觉
你说什么
在这里可以说一样的话吗
不行
多有感觉吧
好开心
好厉害 没想到那么舒服
请多舒服吧
不行
不要 不行
要高潮了
不行 要高潮了
高潮了吗
-好害羞-高潮了吗
来多舒服吧
高潮的时候就说高潮吧
要高潮了 要高潮了
你很容易高潮吧
好开心
不行 要高潮了
要高潮了
你都变得那么湿了
因为好舒服
一起舒服吧
好厉害
-舒服吗-舒服
好舒服
那这个可以插进去吧
插进去吧 进去吧
给我吧
不行
好舒服 要高潮了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了吗
不行 要高潮了
不要 不要
不行 变奇怪了
不行
刚刚才高潮了
不行 变奇怪了
不行 要高潮了
要高潮了
不行 好舒服 要高潮了
也让我舒服吧
好舒服
好好吃进去
很舒服吗 妈妈
想要肉棒吗
不要问我这种事情
那就不需要吗
我想要
你想要什么
我想要肉棒
小穴都那么湿了
一直高潮
一直好舒服
-快点-但是
之前不是说只有一次吗
那个算了 快点插进去
好舒服
好硬哦
好好硬 好舒服
好棒
要高潮了
里面好舒服
好舒服 不行
好舒服 更多 不行
多插进去
多插进去吧 不行
我要变奇怪了
好舒服 不行
要高潮了 不行
妈妈也让我舒服吧
想要更多吗
肉棒
想要 想要
-想要-那坐上来吧
想要
好舒服
好舒服 好棒
里面不行
不行 要高潮了
碰到了 好舒服
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
好舒服 不行
不行 里面好舒服
不行 不行
不行
好舒服 要高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
第一次那么舒服
好舒服
我喜欢这样的
好厉害 里面好舒服
插进里面了
好舒服 好厉害
我也要射了
射里面 射里面
妈妈 射了
射了
多做点吧
好舒服
要高潮了 要高潮了
我要高潮了
要高潮了 不行
不行 要高潮了
好厉害 好舒服
多让我舒服吧
不行 不行
射了
给我吧
来帮我亲嘴吧
等等 等等
她好像要住在朋友家里了
一想到依
好像很对不起她
只是今天
身上好多汗
在依回来之前吧
早上之前肯定很害羞
妈妈 也很棒
谢谢
不行好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了 要高潮了
这次我想让你舒服
你这样吸住不行
太舒服了
这样吗
好舒服
比依舒服多了
不能这样说
但是 妈妈更舒服
我会兴奋
妈妈看这里
我的腰会动
好舒服
-我要射了-不行
再插进去吧
好舒服
好硬 小胜 最棒了
-舒服吗-舒服
好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了
-好舒服-好舒服
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了
小穴都习惯了
不行 好舒服
继续吧 要高潮了
我还可以做
-多高潮吧-要一直做啊
好舒服
都是妈妈的错
我第一次这样做
好舒服
好厉害
不行要高潮了
继续 要高潮了
要高潮了
继续 继续
好舒服 要高潮了
不行
好舒服 不行
不行要高潮了
我要射了
给我 给我
不行
给我
-射了吧-射了
我都忘记做爱那么舒服
和妈妈做爱最棒了
但是我希望你
和依都幸福
妈妈
所以今天是最后的了
知道吗
我知道了
但是最后再让我亲一下
我真的爱老婆吗
我没有自信