本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
妈 力道可以吗
可以哦
女婿 谢谢你
按摩是我应该的
有你当女婿真好
真的 妈妈
很喜欢女婿呢
他人又好又善良嘛
我会害羞别说了
我老公也这样就好了
踢了
你来摸摸看
真的好用力
有感觉到了吗
好有精神啊
男孩子有精神很好啊
是男孩啊
我爸爸会很开心的
妈妈是什么意思
我跟你
两个都是女孩吧
好想养男孩啊
那就
要帮忙带孩子哦
那当然
有事尽管说
谢谢
妈妈会帮忙就安心了
我差不多要休息了
要睡了啊
肚子这么大很容易累
我陪你吧
不用啦
你陪妈妈吧
那我先去睡了 晚安
晚安哦
妈妈 一起喝一杯吧
好
宝影视
妈妈很少喝这么多吧
跟你喝酒很开心
再婚一定要跟你这样的男人
别说了
太夸奖我了
害羞好可爱
别笑我了
我会认真的
认真会怎样
妈妈这么好的人
这样夸我 我会当真的
当真会怎样
就是
老婆怀孕了
没办法做爱
我累积了很多
所以说
妈妈这么漂亮
如果你喜欢我
我会忍不住的
竟然
妈妈
我是认真的
老公我去做产检
我开车载你
你好好休息吧
好 你小心哦
我出发了
慢走
妈妈 我出门了
慢走哦
妈妈
昨天
真的是开玩笑吗
你说什么
愿意跟我再婚的事情
那个是喝醉了
所以是真心的吗
我没想到你会把玩笑当真
妈妈这么漂亮的人
我当然会当真
你冷静一点
我因为老婆怀孕
都没做爱累积了很多
你跟我说我也没办法
但是你都那样说了
妈妈可以帮我吧
我忍不住了
等等会痛
我不放手
你愿意跟我做爱吧
等等
不是的
妈妈
不可以
冷静 不可以的
女婿
怎么办
我很困扰
其实你也想跟我做爱吧
没有
怎么可能呢
你不是很爱吗
不是 真的不行
等等
怎么办
好淫荡
快停手
不可以
胸部好柔软
我忍太久了 好兴奋
继续
乳头都硬了
身体很诚实哦 妈妈
你怎么啦
喜欢我吗
太久没做了
妈妈很想要吧
不可以这样
我很困扰
都已经湿了
不可以这样
我会让妈妈爽的
妈妈 脚张开
有听见声音吗
已经很湿了哦
不行的
这是什么声音
有够湿的
不行了
好好享受吧
受不了了
高潮了吗
这么兴奋了
让你爽一下
我忍不住了
等一下
为什么
不能舔吗
不能这样
小穴那么湿就是想要吧
你自己看
渗透出来了
好害羞
怎么办
妈妈你看
不可以
小穴真漂亮
不行
受不了了
你自己看
这么湿了
讨厌
好丢脸
身体太诚实了
你等一下
里面好湿
已经在吸了
不要说出来
不行了
要高潮了
这么湿了啊
等等
快停手
要停吗
身体都有感觉了
来干吧
我忍不住了
诚实一点吧
妈妈
你看
好大
你好好看看
我这么想干你
你摸摸看
可以舔哦
好舒服啊
好吃吗
跟我说好不好吃
怎么样啊
不要逼我说
妈妈太淫荡了
先等一下
我忍不住了
妈妈也想被干吧
你好坏心
你夹住了哦
太舒服了
感觉怎么样
不行了
跟我说爽不爽
这种话
配合真好
女婿 我不行了
你这样干我
怎样啊
高潮很多次了吧
受不了了
你干这么用力
我会
你自己动
不要逼我
很爽对吧
我好害羞
真舒服啊
自己转过去
好厉害哦
真好
太好了
忍不住要高潮了
高潮吧
我高潮了
你太厉害了
妈妈爽吧
尽量爽吧
我要坏了
要高潮了
高潮了
妈妈被看光了哦
太好了
忍不住了
受不了 要高潮了
好强啊
真的不行了
太棒了
妈妈我好爽
妈妈
真是太爽了
被夹得好紧
本来不应该做爱的
可是你高潮了
我好像要射了
不可以射里面
为什么不能射里面
不可以
女婿
我真的要射了
射了
过来帮我舔干净
妈 是我太冲动了
对不起
高潮了
你要去哪
上厕所
妈妈
对不起 我也压抑不住
等等 妈妈 你知道这代表什么吧
我知道
可是我真的忍不住
妈妈 那我不管后果了
女婿
你好大哦
好有力
妈妈
帮我舔
好舒服
妈妈 让我看你的脸
女婿对不起
我真的太想要肉棒了
我好兴奋啊
妈妈
你这样舔我会射的
没关系 你射吧
我要射了 妈妈
妈妈
妈妈怎么了
我饥渴得不行
对不起
原谅我吧
妈妈
老婆会听到
你忍耐一下
可是
你湿了哦
真的好湿哦
小声点会被发现
会被听到
妈妈慢一点 会被听到
妈妈 太激烈了
我好像要射了
真的要射了
妈妈 对不起 我射在里面了
没关系 我很开心
哭不停
对啊
宝宝乖
看这边好玩的
有玩具哦
不理我
妈妈 久等了
来这里坐
我还真是一个坏女人
好对不起女儿
妈妈 不要责备自己
我也跟你同罪
女婿
我
明知道不可以
还是忍不住
妈妈
我也是
妈妈这么兴奋了啊
好硬了啊
很舒服吧
女婿
受不了了
好湿啊
妈妈
让我舒服一下
我好想舔
转过去吧
竟然湿成这样
我忍不住了
可以脱了吧
可以哦
妈妈 自己把小穴打开
手来这里
太淫荡了
好丢脸
好湿哦
好会扣
什么感觉啊
怎样啊
真好
好
好好爽吧
我快不行了
高潮了
太湿了啊
妈妈自己看
好害羞
帮你舔干浮
让你好好爽
忍不住高潮了
高潮了
尽量高潮吧
起来吧
妈妈亲我
也让我爽一下
好舒服哦
女婿好厉害
这么大了
变这么大
因为我想干妈妈
好开心
这么坚挺
妈妈舔得我好爽
好愉快
爽不爽
好爽哦
我好开心
妈妈
我也想舔你
转过来吧
妈妈什么感觉
受不了
真好
好舒服啊
好舒服
不行了
你这样舔
会高潮
要高潮了
女婿
妈妈
我好想要肉棒
我也忍不住了
不要忍了吧
好大啊
好舒服
好硬哦
舒服
真是棒
太好了
妈妈怎么样
好爽哦
受不了
后面
从后面来吧
好爽哦
爽啊
干这么用力
怎样啊
我会高潮
尽量高潮吧
我高潮了
女婿太厉害了
忍不住了
没关系
你干太大力了
太棒了
受不了了
我太爽了
让你更爽一点
来这里
扶好墙壁
太强了
女婿的肉棒
在干深一点
太强了
手给我
太厉害了
快高潮了
高潮了
要死了
干死你
女婿太厉害了
好爽啊
妈妈
我已经忍不住了
我也一样
射给我吧
快射了
女婿射吧
射里面
我射了
妈妈
我还想干你
可以吗
骑上来吧
好大啊
真的好大
好爽哦
要高潮了
太厉害了
你好强哦
怎么了
我不行了
动不了吗
我来干你
我干死你
又要高潮了
没关系哦
我高潮了
要坏掉了
可以不用忍耐哦
不管几次
尽量高潮吧
女婿
妈妈
受不了的爽
我真的要高潮
高潮了
妈妈太好干了
女婿
你太强了
我好爽哦
好会干
高潮了
真爽啊
女婿
妈妈
肉棒太棒了
太爽了
爽啊
我高潮了
不可以干这么深
为什么
会太快高潮
你尽量高潮吧
高潮停不下来
我受不了了
高潮了
我不行了
我也忍不住了
射我里面
要射了
我射了
女婿
亲我
太爽了
射好多在里面
我
做好觉悟了
要离开这个家
怎么行
为什么
要是我怀孕了
想把孩子生下来
可是
没事的
我不会给你们夫妻添麻烦
我不想跟妈妈分开
女婿你要当爸爸了
坚强一点
可是你一个人我会担心
我没问题的
有一件事要拜托你
是什么
要干到我怀孕为止
可以吗
没问题
我会做到的
好开心