本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
爸爸 红酒好美味啊
你来吃饭 买的新的哦
一直以来对不起 真的谢谢了
-很喜欢红酒吧-多吃点吧
饭菜真的很好吃啊
-真的吗-这是什么啊
这个吗 要吃吗-我开动了
你太僵硬了 放松哦
-都来了很多次了 都是父子了
-也是啊
我也想要这么棒的儿子啊
真的是好可惜啊
虽然很嘴硬 但是很善良啊
-做饭很好吃-我好开心
白天的时候就开始准备了
我很努力做的哦
你喜欢做饭吧
我想让你多吃点啊
我的女儿正值年华
不知不觉就结婚了
喝酒吧
其实我女儿是在她小时候
就去世了的母亲带来的孩子
把她养这么大说实话我很辛苦
我女儿结婚是件喜事 但是
-最近-今天喝这么多
-你做的饭太好吃了
-但是最近心情很复杂
她从小就做饭这么好吃吗
她妈妈去世的早
做饭很好吃的
因为做了很多嘛
-比平时还要好吃-真是的
你们马上就要办婚礼了
佳奈好兴奋的 快吃吧
-多吃点
-他自己会吃 爸爸真是的
但是结婚后每天都能吃到了
我好期待啊
真是的
要幸福啊
当然了
-好期待结婚啊
-佳奈你今天怎么了
可以这样吧 马上就结婚了
虽然是这样
不是挺好的吗
快吃吧
-我刚才就很在意-真的吗
会很好吃的
-不得了
-在嘴巴里会爆汁的
这样吗 对不起啊 爸爸
怎么样
-没事吧 我去拿水吧
-红酒就可以了
-没事吧-对不起
没事的 吃的太快了吧
太好吃了 吃的太多了
-对不起-我就喜欢你这点
好喝
-真的吗-嗯
真的都很好吃
哪个好呢
好难选择啊
-诶-但是那个虾很棒
真的吗
好吃就好了
-每天都给我做哦-当然了
好期待啊
是呢
佳奈你怎么了
不行吗
不是不行
还没有洗澡啊
没事的 就这样做
还没有洗澡
就这样做吧
等一下
没事的
你今天怎么了
为什么啊
不行吗
不是不行啊
那就可以吧
这里可以吗
那个
看啊
脱了吧
那个
-不脏的-我没有洗澡
没事的
你今天怎么了
什么
不喜欢这样吗
不讨厌 但是
喂
这里吗
好舒服
不行啊
佳奈
喂
什么
好舒服
舒服啊
可以这样吧
我含住了
做爱吧
快点
要这样进去吗
进去吧
不行了
好舒服
佳奈
舒服啊
好舒服啊
他们是夫妻做爱是很正常的
如果是自己的亲生女儿
也不会觉得奇怪了吧
最近女儿越来越像
我去世的老婆
-我心中涌出了-好舒服
之前没有过的感受
佳奈
好舒服
-佳奈-老公
(这是在做梦吗)
佳奈
最近是因为
我喝酒睡觉的原因吗
我经常做这种梦
-像我老婆一样
-不是的 比我老婆更有魅力
就这样的梦
佳奈
我要射了
射了
爸爸
早安
佳奈
早安 爸爸你上班要迟到了
都这个时间了啊
诶 吉田呢
你说什么呢 早就去公司了
这样啊
爸爸我做好饭了
你要吃饭哦 我要去公司了
不好意思啊
我走了
慢走
虽然说没有血缘关系
但是她是我重要的女儿
明明是这样的我却做那种梦
我不配做父亲
好晚啊
我回来了
你回来的好晚啊
是吗
我错过了末班车
虽然要结婚了 酒会也要去的
我知道的
你最近怎么回事啊 总是说教
那个
我不在的话你会寂寞啊
不是这个
如果你有什么事情的话
我怎么对你死去的妈妈交代
你不寂寞啊
你说什么啊
-结婚这个事情啊
-我知道了
我会注意的
对了 这个
我带了这个 爸爸喝了睡觉吧
-谢谢-很美味的样子吧
谢谢
我困了 我该睡觉了
-晚安-喂
佳奈
佳奈 喂
等一下
拿她没有办法啊
又这样啊
也是啊
还是算了吧
喝醉了
好难受
是上了年纪的原因吗
最近一喝女儿给我的酒
我就会醉倒
(这真的是在做梦吗)
今天也是做这样的梦
我的女儿果然很像我老婆
比我老婆更有魅力
而且更主动
这是怎么回事啊
今天还是做这样的梦
是啊
因为是梦
我做什么都可以的 爸爸
也是啊
这是梦的话我可以随意做吧
随意做吧
我随意处置你啊
可以吧
好下流的身体啊
只是看着我就硬起来了
爸爸
过来吧
好下流的嘴唇啊
伸出来吧
我给你舔
不得了
好下流的吻啊
湿湿的 滑滑的
好舒服
我来吸你的舌头
好美味
继续伸出舌头吧
好下流的舌头啊
有感觉吗
佳奈
跟你妈妈一样 这里有感觉啊
不行啊
你的身体好敏感啊
这边哦
爸爸
你湿湿的了
好舒服
什么
我可以随意做吧
可以的
我来了哦
不行啊
等一下
这样可以吧
好美味啊
不行啊
喂
爸爸
不要啊
等一下
喂
不要啊
你好可爱啊
爸爸
好温暖啊
脱了吧
还有这里
好可爱啊
不行啊
下面的会听到的哦
不要啊
我好喜欢啊
爸爸
好美啊
滑滑的
粉色的
舔我吧
爸爸
一直说 想要我舔吗
怎么办呢
-舔我吧-是吗
好舒服
我舔了哦
爸爸
-好舒服-舒服啊
这里哦
不行啊
好舒服
好厉害
不行了
好柔软啊
好棒的屁股啊
好像你妈妈的屁股啊
继续吧
就是这样
好舒服啊
一直在摸呢
摸我吧
我知道的
我会摸你的
就是这样哦
忍不住了
爸爸
好硬了哦
好下流的身体啊 好兴奋啊
-真的吗-是的
张开腿吧
好下流啊
好棒的内裤啊
不得了啊
好下流啊
-那个-不得了
好喜欢
继续摸我吧
湿湿的
好舒服啊
这里吗
就是那里
-就是那里-这里啊
这里吗
那里好舒服
就是这样
继续吧
看啊
好害羞的样子啊
我看看
掰开我看看
这样吗
让我看看里面
好美啊
阴蒂
不得了
就是这样
好害羞
好挺了啊
看啊
在颤抖呢
摸我吧
可以摸啊
这里
是这里啊
摸我吧
慢慢的躺下吧
爸爸
不行了
好舒服
-舒服吗-是的
好厉害
继续吧
不行了
高潮了
湿湿的呢
这样的话不行啊
不行啊
不行啊 要高潮了
就是这样
好厉害
喂
不得了
-好舒服-可以吧
张开腿吧 就是这样
不行啊
高潮了
马上就高潮了
拿你没办法啊
不要啊
不行啊
让我舒服吧
喜欢乳头吗
喜欢
-还有这里吗-是的
舒服吗
是吧
好舒服
忍不住了
爸爸
怎么了啊
我想进入你的小穴啊
那就进去吧
好美啊
爸爸进去吧
我要进去了
要进去了
-爸爸好硬啊-硬吗
-越来越硬了-好厉害啊
真的要进去吗
-继续吗-全部进去吧
好厉害啊
很大吧
怎么样
好大啊
进不去啊
好厉害啊
好舒服
继续吧
继续啊
-好厉害-没事吧
这样哦
好厉害
就是那里
好舒服
这样好吗
就是这样继续吧
高潮了
不行了
就是这样哦
插我吧
动起来吧
好厉害
爸爸
不行啊
爸爸 好硬啊
高潮了
不行了
忍不住了
高潮了
插我吧
这样掰开都看到了啊
好厉害啊
不行了
高潮了
忍不住了
-好舒服-舒服啊
不得了
不行了
不要啊
佳奈
-我在上面吗-是吗
不行了
好厉害啊
爸爸
不得了啊
好下流啊
舒服吧
好舒服
动起来吧
好舒服啊
肉棒
不行了
好厉害
好下流啊
好舒服
等一下
不行了
看啊
从后面啊
从这边吧
好下流啊
-进去吧-我要进去了
好舒服
好紧啊
就是这样
好舒服
就是那里
-继续吧-继续啊
你自己动吧
还想要吧
动起来吧
想要动吗
来吧
好舒服
不行啊
不行了 高潮了
可以看吧
高潮了
好下流啊
湿湿的
看着我哦
不行了
高潮了
这么害羞的样子
好厉害
不行了 高潮了
高潮了
好刺激啊
不行了
好硬啊
不行了 高潮了
好刺激啊
不行了
要射了
可以的
爸爸 射吧
多射点吧
是吧
因为在做梦
可以射到里面吧
射到里面吧
我要射了
射了
-我可以射很多次-好厉害
好硬啊
虽然说是梦里
虽然说没有血缘关系
她是我重要的女儿 但是
怎么感觉就如此真实呢
我好兴奋啊
好厉害啊
我不配做父亲
爸爸
佳奈
-早安-早安
爸爸今天休息
你要睡到什么时候
对不起
都这个时间了啊
该吃饭了
是呢
快点起来吧 我准备饭菜
快点起来啊
谢谢
真的是梦吗
真的好真实啊 还有味道
虽然不是亲生女儿
但是我们一直住在一起
这样想的话总觉得对不起她
我在收拾 你等一下
佳奈
昨天的事情
诶
在做梦吧
这个也是在做梦吧
一定是这样的
(这样啊 这也是梦啊)
我也想舔
过来吧
好舒服
继续吧
-从后面插进小穴吧-好啊
好舒服
你的小穴
佳奈
可以射吗
可以的
这是做梦
-射吧-是吗
我可以射吧
是吧
射吧
射了
好舒服
不行了
可以射到里面吧
佳奈
射到里面吧
射吧
要射了哦
-高潮了-射了
动起来
快点
变得好奇怪啊
把做梦当做是借口
就这样跟我的女儿做爱了
我女儿也说是做梦
我说的她都照做
情况变得不得了了
好舒服
好舒服啊
进去吧
那个
他就在这里呢
这是做梦啊
这样啊 做梦啊
那就进去吧
做梦的吗
进去吧
进去了哦
好舒服
我女儿在办婚礼之前很投入
我们一直这样做爱
是这里吧
我要射了
可以的
射到里面吧
要射了
射吧
射了
好多啊
爸爸
继续吧
就是这样
好厉害
(几周后)
坐下吧
终于到了呢
明天就是你的婚礼了
是呢
你要跟吉田幸福哦
谢谢你把我养育成人
你说什么啊
我养育你是理所应当的啊
也是啊
有什么事情随时回来哦
就这样
但是
佳奈
你跟你妈妈一样是个好女人
真的吗
怎么了
但是 爸爸
我跟妈妈比哪个好
诶
什么意思
今天是最后一天了
诶
今天就结束了哦
佳奈
最后坦率点吧
今天停止做梦
我一直都
喜欢爸爸
我也是
我真的喜欢你
爸爸
佳奈
-真的吗-真的哦
最后了
继续吧
佳奈
爸爸
真是好女人
-继续吧-诶
爸爸
我喜欢你
那个
可以这样吗
好舒服
过来吧
爸爸
好厉害
有感觉吗
好舒服
不行了
就是那里
好舒服
爸爸
继续吧
这里吗
不行了
这样吗
不要啊
不行了
好美啊
喂
好舒服
不行了
爸爸 不要啊
爸爸
可以吗
不得了
好硬啊
可以吗
爸爸
变大了
喂
舒服吗
爸爸
好舒服
好舒服啊
忍不住了
好厉害啊
好舒服
爸爸 舒服吧
继续吧
好喜欢你
好舒服
好厉害 在颤抖呢
不行了
过来吧
爸爸
佳奈
好舒服
爸爸
好喜欢啊
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
舒服吧
进去了
不行了
好大的声音啊
好舒服
爸爸
好厉害
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
爸爸
从后面动吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好厉害
高潮了
好舒服
舒服啊
好厉害
继续吧
好硬啊
高潮了
不行了
来吧
做了好多
跟妈妈相比哪个舒服
诶
当然是你了啊
真的吗
是真的啊
我说了啊
来吧
进去了哦
不行了
好厉害
喂
不行了
高潮了
好刺激啊
好舒服
不行了
高潮了
爸爸
好舒服
好硬啊
不行了 高潮了
要射了
-不行了-要射了
不行了
不行了 爸爸
不要啊
不行了
要高潮了
射了
为什么没有射啊
我比吉田好吧
真的好认真
好厉害 还是硬的啊
好舒服
-不行了-最后真的做爱了
这真的是最后一次了
天国的老婆一定会原谅我的
(一年后)
我女儿嫁人出去了
我自己一个人的生活也适应了
说我不寂寞那是假话
每天都过得很充实
去洗衣服吧
佳奈
你怎么了啊
爸爸你听我说啊
吉田昨天没有跟我做爱
好困扰啊
是吧
所以我很想要
今天我来了
这样啊
像谁呢
谁呢
爸爸 快点吧
不要着急啊 我刚醒来
爸爸
什么
已经硬了
没有男人看到你不兴奋吧
也是啊
快点脱了吧
好危险啊
可以吗
不得了 爸爸好厉害
爸爸的肉棒好大 好舒服啊
是吗
好厉害
喂 舒服吗
当然舒服了啊
继续摸我吧
这样吗
好厉害
乳头这么挺了
真是的
好可爱啊
湿湿的了
不行了
我忍不住了
是呢
好舒服
爸爸
今天可以射到里面吗
当然可以了
爸爸舒服吗
好厉害
好舒服啊
是吗
不得了啊
为什么啊
可以的
不可以动吗
那个
这里呢
好厉害
好舒服
佳奈
继续吧
好的
好舒服
不得了啊
要射了
要射了啊
可以的
-要射了-可以的
射了
好厉害
爸爸
今天射好多啊
不得了啊
是呢
我好开心
还可以吗
继续吗
拿你没办法啊
继续吧
好舒服啊
好厉害
又变硬了
快点变硬吧
你到底像谁啊
你这样摩擦的话
这样马上就射的
我在上面了
动起来吧 爸爸
我跟女儿的关系跟之前相比
更好了
几个月后
我女儿怀孕了
还是不要做了吧
我真的不配做爸爸
(本作品纯属虚构)