来了
早安啊 大空
早安啊
这是阅览板
谢谢 辛苦你了
还是要打扫环境啊
好像是啊
实际上比较麻烦
是啊
这位女性是我学生时期
第一位女性 我的邻居
说起来为什么关系这么好
和我们的爸爸关系很好
我妈妈每天都工作到深夜
他们没孩子看我们没人管
会给我们做饭照顾我们
我们工作了关系还是很好
大家都不想做啊
是的
你有时间吗
有时间
有东西想给你妈妈
进来吧
知道了
之前我都不敢和她讲话
打扰了
(几年前)
来了
你好啊
这个是阅览板
谢谢你啊 辛苦了
嗯
怎么了 要喝茶吗
不用了 失礼了
谢谢你啊
好漂亮啊
哥哥真的吗
真的
肯定是假的吧
什么啊 你不是相信才来的
是这样的
夫人说你也可以一起
可以吧
虽然是这样
你不是也喜欢夫人吗
是这样的
所以相信我吧
等一下我 哥哥
等一下
来了
怎么兄弟两个人一起来了
之前说过的
快点进来吧
好的
打扰了
久等了
去了学校吧
这是凉的饮料
谢谢
不好意思
没事的
喝吧 很热吧
谢谢
今天有什么事情啊
这个
还想做之前做过的事情
之前的事情吗
是的
但是为什么大空也来了
之前你说可以带弟弟来
说了可以一起带来
但是那个事情不能说出去吧
对不起
你破坏约定了啊
对不起啊
但是我弟弟也喜欢你
是吧 所以一起来了
关系很好啊
是的
大空
嗯
你也想要我才来的吗
是
真是好色的兄弟啊
你过来这里
哥哥破坏约定今天只能看着
好像很大啊
可以脱了内裤吗
好大
有点流汗了
汗味好好吃
肉棒变的好热啊
哥哥
夫人我也拜托你了
你破坏约定了今天只能看哦
我不会说了拜托了
你能保守住秘密吗
是的
怎么办啊
没办法啊快点脱了吧
好
拜托了
看你弟弟兴奋了吗
是的
可爱
你的味道也不错啊
色情的味道
舒服
你也过来吧
兄弟两个的肉棒都很厉害
我之后才知道
夫人和老公年纪差太多
晚上不太做爱
好像欲求不满
先和哥哥熟悉后又和我
对夫人来说我们像玩具一样
好舒服
那天之后我们会找理由
去她的家里
我从不懂慢慢学到了很多
舒服吗
是的
还有这里啊
这样吗
夫人这个
可以进去吗
想进来吗
可以把精液射外面吗
好
没办法啊
大空哥哥可以做吗
那么把内裤脱下来吧
要冷静点啊
要看着屁股好好看着
屁眼下面就是小穴了
就是湿了的地方
是的就是这里慢慢的进来
冷静一点
是的 前面慢慢的进来
进来了
慢慢的动吧
肉棒来回的进出吧
舒服
很厉害啊
好厉害啊
好厉害
小穴很热吗
很热
这样子舒服吗
是吗
好厉害啊
舒服
我也很舒服
不行了
好厉害
好厉害啊
进来的好深啊
这里
不行了啊
不行了吗 要射了吗
要射了吗 射吧
不行了
好厉害
我的里面舒服吗
是的特别舒服
我也特别的舒服
夫人好厉害啊 好舒服啊
你也很厉害啊
真的吗
还硬着呢 还能再来一次吧
是
进来吧
这里
就是这里
说了不能射里面啊
对不起
说了不能射里面
好舒服
舒服
好厉害
真是的不要这么着急啊
刚回来还没有洗澡呢
有点臭的
大悟
真是着急啊
这么想接吻吗
想接吻
好可爱啊 你好可爱
夫人
继续
从那天后夫人和哥哥做爱
我还是没有自信
一直在原地踏步
其实我也想做爱
今天大空呢
今天有事情
最近他都不来了啊
是吗
他还是小孩子
小孩子吗
那么你是大人吗
我是大人
多亏了夫人
因为我吗
是的
因为我变成大人了
那么今天满足我吗
好的 我加油
谢谢
不用这么着急的
我就在这里
我很想要做啊
你这么想要我我很开心
要温柔一点啊
要温柔的对待女人的身体
之前说过吧
好
舒服
你在哪里学会的
想要了啊
你摸我的耳朵了
我记住了
好厉害 你记住了啊
很热爱学习啊
好厉害 你变得更加厉害了
吓到我了
夫人
想让你舒服起来
好开心
你已经有女朋友了吧
没有
真的吗
接吻也变的很厉害了
都是你教的想让你舒服
我都有点嫉妒了
真的吗
虽然是个大妈 但是会嫉妒
你不是大妈
你真是温柔啊
好厉害
这么漂亮
居然说我漂亮
什么都可以做
是大叔的错
是大叔的错吗
要经常夸我啊
好
一直在转圈啊
男人的味道真好啊
青春时期的男人的味道真好
最喜欢你的味道了
真的吗
喜欢你汗的味道
很臭吧
今天一直在忙
旁边还有很多人
这种地方
真的好舒服啊
快点把胸罩解开吧
好
好软啊
软吗
和你一样大的女孩子的胸
更加的有弹性
喜欢你的胸
已经这么大年级了
好担心你啊
大家都是小孩子
你已经是大人了
你是大人了
真的很会舔啊
想要你舒服
温柔的咬一下
就是这样慢慢的咬啊
不痛吗
舒服
好舒服啊
好厉害 你很厉害
继续舔胸
你真的好厉害啊
不痛吗
好舒服啊 乳头好舒服
舒服吗
男人也舒服吧
舒服
你的乳头也硬了
就是这里好舒服
真的好舒服
你太厉害了 胸都要高潮了
好厉害
已经湿了吧
今天在工作的时候想起你
特别的激动
好开心啊
开心
好舒服 就是这样
这样子碰到了阴蒂吗
这里好硬啊
夫人
闻一下味道吧
真的好湿啊
很臭吧
已经湿很多了
有汗的味道出来吗
很好的味道
很好的味道吗 色情的味道吗
是的
好可爱
你好可爱啊
就是这样
这里
更加的湿了
都是因为你
我想要舔了
可以舔吗
那么脱了吧
不要这样看啊
好淫荡啊
是吗
好厉害
因为你变成这样了
手指已经进去了
马上就进去了
好厉害啊
在等着你
好舒服啊
就是这样不行了
好舒服 好舒服
怎么办啊
变的这么厉害了
好厉害
舔的好淫荡啊
好淫荡啊
舒服
这样要高潮了啊
这样舔阴蒂的话
不行了啊
舒服
真的不行了啊 不行了
不行了 我要忍不住了啊 不行了
好厉害
真的好多水啊
好厉害 好硬啊
好舒服 不行了啊
这样又要高潮了 好舒服
要到了啊 不行了啊 要到了
真的好湿啊
好厉害
什么时候
变的这么厉害了
你喜欢摸
继续啊
真的好湿啊
很湿吗
胸也在晃动
舒服
这么深 里面不行了
又要高潮了啊
好厉害 好厉害
不行了 受不了了
肉棒
这么硬了
你看啊
好厉害
我想要闻你的味道
害羞
害羞吗
刚才你让我害羞了啊
今天很想要吧
要多闻味道啊
这件事不能说出去啊
变硬了啊
有人问不能说出去啊
肯定不会说的
真是好孩子啊
已经是大人了啊
是吧
身体也变成男人了
你的肉棒变热了啊
肉棒哭了吗
味道真好啊
自己脱了啊
自己脱了的话想逗你了
想要
有水出来了
久等了
好舒服
好舒服啊
你的肉棒
舒服
水出来了
会和同学说色情的事吧
有几个人做这种事啊
舒服
这里呢
有几个人能做到这样啊
好厉害
怎么样
肉棒一直在动
不行了
要射了啊
不行啊 还不可以射
肉棒一直在动
喜欢你忍着的样子
这里
等一下啊
不行
不行啊
不能用嘴巴射啊
要让我里面舒服起来
好
好可惜啊
告诉你了吧
想要进去
快点进来最喜欢你进来了
好厉害啊
进来
你的肉棒好大啊
慢慢的进来啊
进来了
舒服
好舒服啊
舒服吗 和嘴巴比哪个舒服
小穴舒服
小穴舒服啊
舒服 舒服
就是这样动
我来动
我也好舒服啊
记住我喜欢里面 好舒服啊
就是这里
看着我做吧
好厉害啊
舒服
肉棒好厉害啊
还是你比较厉害啊
比大叔舒服吗
当然了
那个人不能这么激烈了
果然
能这么激烈好厉害啊
这个地方都碰到了好舒服
里面舒服的一直在动啊
继续激烈一点吧
直接把床都弄坏吧
好厉害啊 好舒服啊
不行别这样 不行别这样
要坏掉了 我要到了啊
好厉害 不行了 要忍不住了
一直是自己高潮
继续吧
可以继续动吗
好
好厉害 一直在动啊
好厉害
舒服
舒服吗
床都要坏掉了
床坏了就让大叔买
那个人会说什么呢
舒服
夫人
好多汗啊
真的好厉害啊
好色情啊
不行了吗 舒服吗
好厉害
继续都给我吧
这么激烈的话
好舒服啊
已经没有力气了
一直在动啊
好厉害
第一次这么激烈
不行了啊
好舒服啊 不行了 受不了啦
要不行了
好厉害 你故意停下来了吧
你停下来了吧
真是坏啊你
好可爱啊
你记住我什么高潮了啊
好厉害
和那个人完全不一样
大悟
从后面进来吧
好
有点寂寞这样子
出去了
快点继续吧
进去了啊
好厉害
肉棒全部都进来了吧
都看到了
好厉害
进去了吧
好厉害啊
都进来了啊
不行了 这么激烈 不行了
要到了啊
阿姨继续做吧
继续 继续
我真的太舒服 要死掉了
我一直在高潮 对不起
好舒服啊
进来的好深啊
好厉害啊 好厉害
为什么这么厉害啊
真的好舒服啊
你练习了很久吗
不行 别这样了 真的要到了
怎么办 要输给你了
继续吧
不行了 打我的屁股吧
快点打阿姨的屁股吧
继续用力一点打
继续啊
继续用力一点我喜欢的
继续用力一点啊 好痛 好舒服
不要停止啊
舒服吗
舒服
越痛越舒服啊
就是喜欢这样
继续啊
不行了啊 继续打啊
要到了啊
夫人
没事吧
不是没事啊
不是没事继续给我
让我看着你的脸
好厉害
好厉害 我最喜欢你了
我也是
真的好硬啊
真的吗
夫人
这么厉害的做爱
第一次这么激烈的做爱
继续动吧
好厉害 里面好舒服啊
继续都给我吧
好厉害啊
就是这里了
肉棒好舒服啊
好喜欢啊
不行了 好厉害啊
不行 要射了啊
给我吧
全都射给我啊
一直在动啊
里面
好多啊
都射出来了
射了好多啊
都出来了
真的好厉害啊
真的
射了这么多还是很硬
又想要进来吧
还想要你的肉棒
想进去
可以做到吧 进来
进来了 好厉害
好厉害啊
真的好棒 好舒服啊
好厉害
继续给我啊
真不甘心
我也想和夫人做
又要到了啊
来了
是你啊 怎么了
这个啊
今天一个人吗
你哥哥呢
那个
今天我一个人来的
是吗
要进来吗
不要客气进来吧
好
这样啊
是有很多事情啊
不用在意的
好
你嫉妒哥哥了啊
是的 不好意思
所以最近都没来啊
对不起
我好寂寞啊 你都不来
真的吗
这么想和我做爱吗
是的
没办法啊
那么和我试试吧
好的
很激动啊
很激动吗
真可爱啊
真是年轻啊
很厉害啊
今天就我们两个
真的好开心啊
舌头伸出来吧
想要舔了伸出来吧
好厉害 舌头好软啊
真是可爱
摸吧
怎么样
今天不用在意哥哥了
随便做吧
你真是爱撒娇啊
胸
温柔的舔吧
温柔一点
是的
好厉害啊
用舌头舔吧
好厉害
这样子吸吧
好厉害啊
好好看着我的身体
乳头已经这么硬了
第一次做爱的话
我这样的阿姨可以吗
不会后悔吗
就喜欢你
真的吗 好可爱啊
那我让你舒服起来吧
好好躺下来吧
很会接吻啊
很厉害啊
长的这么可爱肉棒这么大
只有我知道
真是奢侈啊
把裤子脱了
你的肉棒
舒服
好舒服
你喜欢这里吧
舒服
好舒服
舒服吗
你的肉棒变热了
舒服
想要进来吗
想要进去
把内裤脱了
内裤
大空
要放这里的
知道吗
这里
很想进去吧
已经湿了吧
摸一下吧
好厉害
慢慢的进来吧
肉棒慢慢的进来这里
是的慢慢的啊
慢慢的进来
进来了
进来了啊
好厉害啊 你很厉害
就是这样舒服吗
就是这样
里面很熟吗
好热啊
好厉害啊
你的肉棒好舒服啊
舒服
不行了
要射了
可以啊 射出来吧
要射出来了啊
好厉害
真的很帅气
你做的很好
没有输给你哥哥
要和哥哥好好相处啊
好
还硬着呢
还是硬着呢 肉棒进来了吧
你看啊 你的肉棒进来了吧
快点动吧
这样舒服吧
接下来要两个人一起啊
好
好舒服啊
下次两个人一起
说实话像做梦一样
欲求不满的人妻太厉害了
我也每天去夫我里做
这里没事的
你身体还好吗
不年轻了要注意啊
怎么样
是你喜欢的吧
在说什么啊
真是的没有的事情
一定要期待啊
没什么事情
那就晚安了啊
真是的一直在开玩笑
想快点做啊
为什么忽然这么着急啊
这里已经湿了
好像更加兴奋了
真的好湿啊
真的啊
都是因为谁啊
真的好湿啊
乳头已经硬了啊
因为你们两个人一直摸
今天要多做啊
每天都在做不腻吗
怎么会腻啊
这么舒服的事情
舒服吗
想一直做
想要接吻啊
接吻吗
乳头好硬啊
好厉害啊
真的好硬啊
舒服吗
一直在动啊
好厉害
好舒服但是你们两个一起
一定要忍住啊
怎么可能忍住啊
忍不住了啊
你这里都硬了啊
忍不住了吗
我也要忍不住了
你们两个人都很可爱
还每天都来这里做
谁也忍不住啊
真的好多水啊
你变的好厉害啊
好色情啊
我也变厉害了吧
好厉害啊
用力一点啊 就是这样
是谁教给你们这样做的
你好淫荡啊
讨厌淫荡的阿姨吗
最喜欢阿姨了
最喜欢了
过来吧
好厉害
一直在舔不行啊
我这样真的要不行了啊
好厉害
你想吸就吸吧 好舒服啊
阴蒂这样吸不行啊
不是说可以吸吗
虽然说了可以吸
好舒服 不行了啊
不行了 受不了啦
不行了 怎么办啊
这里不行吗
为什么要说这种话啊
不要这么坏啊
真是坏啊
哥哥换我来啊
要好好相处啊
居然两个人一起让我舒服
太棒了
真的好厉害啊
都已经湿了吧
湿了
怎么办啊 好舒服啊
真的好湿啊
好湿啊 好厉害啊
要到了啊 要到了
要高潮了 要出来了
要出来了
好厉害
这么多水啊
想要舔
阴蒂吗
太棒了啊
好厉害
好厉害啊 舌头进来了
舌头进入小穴了好厉害
好厉害啊
我真的好幸福啊
继续让我看看啊
好淫荡啊
你看这里好厉害啊
好厉害啊 看到屁眼了
这种地方
一直在动啊
这里不行啊
好厉害
你大叔都没舔过
好舒服啊
从来没有这样过
好厉害 没有舔过屁眼
好厉害啊 好舒服
舒服吗
怎么办 我要不行了啊
好多水啊
好厉害
已经高潮了啊
怎么样啊
舔我的乳头吧
快点舔吧
好厉害
好淫荡啊
舒服
真是坏孩子啊
真的很会舔乳头啊
这样舒服吗
记住哪里舒服了吗
都是因为夫人
因为我吗
很喜欢这样吗
很喜欢吧
好喜欢啊
真的好喜欢啊
不痛吗
很痛 但是很舒服啊
好厉害
你们都变的好厉害啊
好厉害啊
这里好厉害啊
都湿了吗
又要高潮了啊
好厉害啊
水都出来了
真的好厉害啊
想摸吗
快点摸
那个人回来会吓到的
会吓到的啊
屁股翘起来吧
这样吗
想要舔肉棒啊
好厉害啊
舔这里啊
我真的好舒服啊
变的好紧啊
真的好厉害啊
舔吧
好厉害
好厉害啊
舔吧
肉棒好厉害 这么硬了
真的好硬啊
不能让你们叔叔知道
好厉害
要到了啊
怎么办啊 又要高潮了
这样舒服吗
我想舔
兄弟都好厉害啊
想打你的屁股
继续打我吧
我忍不住了 想进去
快点啊
可以吧 平常都是你先进
好厉害 快点进来啊
舒服
进来了啊 好大啊
好厉害
好厉害 好舒服啊
肉棒好舒服
就是这样 继续进来
真的太棒了啊
夫人啊
好厉害
马上就进去了
肉棒好厉害啊
用肉棒要高潮了 好幸福
好舒服
进去的好深
进来了
都想要拍照了
好厉害啊
都进去了
不行了 要坏掉了
我也要高潮了 不行了
要用肉棒高潮了
好厉害
好厉害 高潮了啊
我的肉棒舒服吧
舒服吗
舒服
好厉害啊
马上就进去了
真的太棒了给我口水
等一下
知道了 等一下啊
不行了啊 这样又要到了
好厉害
不行了 真的好舒服啊
进来了
好舒服啊
我也是
真的太棒了啊 我要死掉了
好厉害啊 好舒服
继续给我吧 都给我
让我看你淫荡的样子吧
肉棒都进来了 好舒服啊
舔我的吧
好厉害啊
好厉害
等一下啊 这里很脏啊
刚才舔我的了
好厉害 第一次被舔啊
胸也碰到了
真的
有点苦很好吃
好害羞啊
好厉害啊
等一下啊
用胸夹住吧
好厉害啊
厉害
变的好紧啊
这样可以吗
肉棒好厉害啊
第一次做这么刺激的事
好厉害
我也想进去
转过去吧
想从后面进去啊
翘起来
不会被听到吧
怎么办
真的好幸福啊
继续这样子吗
真的都进去了
进来了
好舒服
好厉害 好舒服啊
没事吧
就是喜欢这样的
是吗
继续亲我吧
舒服
好厉害
好厉害啊 好厉害
好舒服啊 好厉害啊
打我的屁股吧
喜欢这样的吗
就是这样 快点打我啊
就是这样喜欢被打啊
第一次知道吗
很喜欢被打
是吗
今天好厉害啊
想要被打吧
继续用力一点啊
这样吗
是的
好痛 好舒服
就是喜欢这样的继续
好厉害
又要到了啊
没事吧
好厉害
不是没事啊
太舒服了 要死掉了
好厉害
好温柔啊
我最喜欢你们了
这样舒服吗
我也是
真的要高潮了
过来这里吧
在做什么啊
这里
进来了
好厉害
肉棒
不行了 受不了啦 好舒服
不行了
好厉害啊
不行了 肉棒要高潮了啊
好厉害
摸一下乳头吧
起来一下吧
还要做吗
想要继续做啊
不要吵架啊 一起舒服起来
太棒了
接下来该我了啊
来这里啊
真是好坏啊
进来吧
这里就是这里
都进来了啊
舒服
舒服吗
里面
好厉害
那个人肯定做不到的
这样想你们真的好厉害啊
太棒了啊
不行了 受不了啦
好舒服啊
真的要到了啊
好淫荡啊
好多口水啊
舒服
好厉害
舒服吗
舒服
快点给我嘴里啊
还要吗
还要
好厉害啊
屁眼很舒服吧 好厉害
好厉害
过来这里吧
不要这样啊
可以的
好淫荡啊
摸一下乳头吧
这里吗
舒服
真的太棒了
不行了 受不了啦 要到了
就这样子
这样吗
快点给我肉棒啊
这里
好舒服
好厉害
好深啊
还想继续做啊
快点继续打我啊 继续
想要被打屁股啊
好厉害啊
不行了 要坏掉了啊
好幸福啊
好厉害
看的好清楚啊
很清楚吧
可以进去吗
可以
过来这里吧
没事吧 还可以做吧
不是没事啊
继续吧
翘起来吧
真的好厉害 这里
好像在做梦一样
好淫荡啊
真的好厉害啊
舒服
好淫荡啊
看着我淫荡的样子吧
就是这样啊
不行了啊 忍不住了啊
好厉害
这样没事吗
没事吧
不是没事啊
已经要不行了啊
继续给我啊
好舒服啊
不行了 要到了啊
好厉害
过来这里啊
没事吧
真的没事吗
不是没事
继续吧
我里面要高潮了啊
舒服
好厉害
进去了
里面好舒服啊
真的好厉害啊
我也不行了
好舒服啊
不行了 又要高潮了啊
要高潮了啊 要到了
一起高潮吧
不行了啊
射了好多啊 好厉害
好舒服啊
不行了 让我看你射的样子
舒服吗
舒服
真的太棒了啊
肉棒好硬 好舒服啊
可以射了吗
快点射给我吧
射了
好吃
好厉害
还是这么硬
还是很精神啊
快点进来啊
我已经没有力气了
进去了
好厉害好舒服
好舒服
可以舔吗
一直在动啊
给我你的口水吧
好舒服
舒服
那个时候的我们很幸福
旁边的人妻这么的色情
也知道这种事情不会长久
接下来可以射里面吧
都射里面吧给我吧
全部都射出来吧
打扰了
就是这个了
都放进去了
可以了
夫人
你要迟到了啊
但是我三天没做了啊
不行吗
你把我当什么了
没事的求你了
没办法啊 快点脱了吧
没有时间了
好快啊
今天嘴巴好舒服啊
这个
这个好舒服啊
可以舔这里吗
这里吗
从早上就这样工作要努力
舔了就能努力了
是吗
好舒服啊
这里吗
是的
很喜欢吧
还要蛋蛋
都已经湿了啊
舒服
果然还是夫人最棒了
怎么样身体还好吗
还可以
要加油啊 不能输给哥哥
哥哥吗 这个啊
要加油啊
知道了
好淫荡啊
舒服
要加油啊
一定要加油啊
你怎么在啊
哥哥才是
你为什么先来了
我也要
等一下啊 哥哥
没办法啊 从早上就这样
好厉害
舒服
兄弟两个一起
我刚进来
是我先来的啊
舒服
不要吵架啊 都是大人了
继续啊
好舒服
想要进去了
哥哥是我先来的啊
我是哥哥啊
好着急啊 怎么了
好狡猾啊
真是的
不能随便进我家啊
门开着呢
因为那个人出差去了
舔这里
大叔出差了啊
是的
可以射里面吗
那个人周末就回来了
不能射我里面啊
今天不行吗
不行啊
说了不行啊 昨天射里面了
不是已经射过一次了吗
你昨天来了吗
好狡猾啊 快点舔
里面好舒服啊
夫人
好吃啊
真的好舒服啊
射里面的话真的不行啊
随便的做吧
想要射了
想要射了啊
快点继续啊
不能射里面吗
我已经要射了啊
哥哥
真是的不是说不能射里面
因为太舒服了啊
夫人我也想射里面
让我射啊
没办法啊
想射里面
射里面吗
真是好任性啊
接下来是我了
我还没结束
可以的
快点啊
没事的
那么进来吧
好舒服啊
哥哥的精液好湿啊
很不错吧
舒服
我们的关系现在也在继续
真的是理想的人妻
但是因为这么色的夫人
我们两个都没有女友
普通的女性满足不了我们
我们两个人就这样可以吗
就是这样深一点
好厉害啊
真的好黏啊
我们走了啊
我们走了
小心啊
射了太多了
你也是啊
喂
老公
时间正好
现在两个人去工作了
是的
是啊
两个人刚做了
下面已经都湿了
没办法啊
不是我邀请的
可能下次还会有
真的特别的舒服
是啊 都射里面了
小穴都是水好黏啊
这样真的可以吗
都拍下来了啊
按照你吩咐的
你肯定会开心的
是啊
这样的老婆
你很喜欢吧
很想要吗
我也是
也很想要
这样可以吗
你真是变态
变态
要做什么啊
又想让我和别的男人做吗
真讨厌啊
虽然我很期待
但是像他们一样很难啊
(主演 吉井美希)
那两个孩子是特别的
因为第一次就是我
之前的学生也很普通啊
感觉是比较普通的啊
这样说又想要了
知道了
做就可以了吧
又想要做了
对了 老公
你快点回来啊