给我看看
差不多就是拍成了这样
－不好意思拖得这么晚
－没有的事
你好体贴啊
那今天就拍到这里
等会吃点饭就回去吧
那个 会长先生
怎么了
今天我老公有急事不回家
非常抱歉
没有没有
倒是太太您能抽空跟我见面
真的很不好意思
而且 我能跟
这么漂亮的太太在一起
也很幸运呢
也没有啦
我能跟会长先生相处也很开心
－很开心吗 －是啊 很开心
对了 这附近有旅馆订吧
－有啊 －那我们走吧
好的
这里也有山林呢
这个地方还真不错
空气也很新鲜
－我们走吧 －好的
她好像说什么太好了
是什么太好了
难道是我听错了吗 太好了
应该不是吧 是什么呢
欢迎回来 感觉怎么样
温泉泡起来很舒服
是这样啊 那我等会也去看看
是吗 这里的温泉
有混浴的时间段哦
－混浴吗 －是啊 混浴
我还没有混浴过呢
感觉一想到就很兴奋呢
是啊
－混浴 －这样啊
－我们两个
－话说这里的料理是怎样的呢
－很期待呢 －是啊
－让我倒吧 －我来给您倒吧
请吗
我开动了
－好喝啊
－好喝吗 那我也喝吧
这种地方还有红豆馒头
在吃饭前就吃了吧
上面好多红豆 你要吃吗
－吃不吃馒头 －馒头
上面还有红豆
有红豆哦 这个馒头
－有红豆 －你摸摸看
－要我摸吗
－你摸摸看上面很多红豆的
是真的
鳗头上有很多红豆吧
是啊 鳗头上有很多红豆
馒头上有很多红豆
我们吃饭吧 馒头等会再吃
也是啊 有很多红豆的馒头
吃完饭再吃吧
鸡肉真好吃啊
不愧是当地养的鸡
牛肉切的好大块好好吃
这是什么呢
－这是菠菜吧 －菠菜吗
－是波菜 真好吃 －是吗
从刚才的表情看出来
你平时不经常做饭呢
我都是吃别人做好的饭
－很独特呢
－话说三丁目新开的一家
－很大的锅店你去过了吗
－我去过了
那里确实很大呢
－感觉怎么样
－店面很大 菜品种类也很多
－很少见吧
－而且价格也比较便宜
－是吗
－比五丁目那边的店便宜
－之前一家吗
－是啊 新品种比那家要多
－会不自觉吃很多呢 －是吗
－真是个不错的地方呢
－那是挺不错的
会长先生
还有酒呢 我们要喝吗
这个嘛 但是
你难道不能喝酒吗
也没有啦 只是
－喝过一杯就停不下来了
－也是呢
会长先生很能喝酒呢
我真的 平时在酒会上
很容易就喝倒了
没有 当时喝的很开心的
不是 还丢脸
那我们今天也喝酒吧
不是 真的 那个
－你喜欢喝的吧 －是喜欢喝
请喝
够了 够了
－真香啊 －是吧
喝过酒会很愉悦的
－是啊 －那我也喝一点
－真是不错的酒 －好喝吗
－不用了 不用了
－喝一杯两杯都是一样的
－真的好喝 －好喝吗
给我看看你喝的样子
杯子喝干净了 继续喝
不是 等一下
我喝太多就会喝倒的
那样就回不去了
－真好喝啊 －很好喝吧
我要回不去了 但是好好喝
－怎么办呢 －很好喝吧
请吗
酒真的很好喝吧
继续喝 还有很多呢
我要回不去了 不过继续喝吧
好吗 这款啤酒真好喝
真好喝
会长先生
喝的可真开心啊
真的吗 没有啦
我老婆每次都叫我少喝一点
－所以就 －也对呢
要是喝醉了就糟糕了
这次真的不好意思了
没有啦 我也很开心的
真没想到
我会在居委会的酒会上
喝到身上一丝不挂
是啊 大家都吓了一跳呢
是啊 老婆都跟我生气了
但这也挺好的
你看之后又没做什么事
做什么事
这个 给您添麻烦了
没有 所以说我真的很开心的
而且
而且什么
您的身材真的好雄伟
感觉好羡慕您的太太
雄伟 羡慕
也就是说
是啊
会长先生的
两腿间那里
两腿间
那个 会长先生
怎么了
我可以坐在会长先生旁边吗
坐在我旁边吗
从那天起我就
一直想摸会长先生的这里了
您是喝醉了吗 太太
是啊 我吗的好醉
等一下
会长先生 我想看看
领带解开 快点
－我想看里面 －看什么啊
会长先生的 那里
好硬啊 好热
太太 你这是干什么呢
－两腿间那里 －两腿间吗
－两腿间怎么了 －这个
－两腿间怎么了 －没什么
要爆开了吗
两腿间要爆开了吗
要爆开了
把腰抬起来
果然 会长先生的肉棒
好雄伟啊
就是这里 我就想摸这个
我想看 给我看看 会长先生
给我看看肉棒
果然是
快点给我看看雄伟的肉棒
太棒了 我想要这根肉棒
喝了酒也这么硬呢
肉棒越来越硬了
流出很多好下流的液体
太太 等一下 没事吧
做这种事
怎么了
衣服都脱掉 都看光了
屁眼这里都看到了
那里不行
太太 那里 好害羞
太太 不行
这样 我不要 等一下
太害羞了 我受不了了
我也可以脱衣服吗 可以吧
等一下 太太
－伊东先生的太太
－总是你舒服
太不公平了吧
这样呢
你也给我舔一舔
请舔上去啦
我们互相舔吧
等一下
快点舔上去
这样不行
－快点舔啊 －太太等一下
太太的那里太靠近了
因为我想要你舔啊 快点舔
舌头舔上去
自己掰开小穴
用力舔屁眼那里
舌头伸长点给我舔
舔的好舒服
你也想舔的吧
要射了 射了
不好意思 不好意思
你好厉害啊
下面的等会再做吧
下面的吗
我身上流汗了 先去洗澡吧
好的 请便
真的 不好意思
我不小心喝多了
真的 应该说是鬼迷心窍了
真的 真的
是啊 不好意思 非常抱歉
我是一个人 在面对墙壁呢
绝对没做那种事 那当然了
我对家人是真心的
你说什么呢 那怎么可能呢
真的 真的 没有没有
就是这里 我今晚要住在这里
那当然了 我回去之后
要打扫吗 我会打扫的
好的 我会打扫的
可以吗
那就到这里 晚安了
吓死了
偏偏还是拼房睡
这也太不妙了吧
这下该怎么办啊
好吓人啊 到底怎么办
太太那边打招呼了吗
我刚才都说清楚了 说清楚了
－你这么说真的好吗
－没关系的啦
平时我老婆是对我很照顾的
会长先生人真好啊
没有啦 是太太你太有魅力了
我很羡慕伊东先生呢
我很有魅力吗
是啊 那当然了
我好开心
不是 那个 太太
还是 那个 太太
我也从那天起 对会长
一直觉得很有魅力呢
觉得我有魅力吗
那个 所以我才会跟会长先生
一起到这里呢
太太
所以说
会长你可以随便对我做任何事
对着我不管做什么
都是可以的
－可以吗 太太 －可以哦
你想做吗 可以吗
可以的吧
我忍不住了 太太 太太
拜托你了
我也想随便玩弄会长先生
好舒服啊
会长先生的味道
好浓郁的男人味啊
－可以的吧 －可以
可以 可以
现在忘记你的老婆吧
给我看看
好淫荡 舌头舔的好淫荡
乳头硬起来了吗
乳头好硬啊
好舒服啊
－你有感觉吗
－有感觉有感觉
乳头很舒服
请摸摸我的屁股
－你想摸屁股的吧 －我想摸
要轻轻摸哦
舔的手法也好温柔啊
会长先生你真体贴人
屁股在颤抖了
可以给我舔一舔吗
我要舒 舔一舔
好棒的乳头啊
乳头好有感觉
用舌头舔上去
舌头在上面打转
太棒了
太淫荡了 太太你好淫荡
肉棒从刚才就很硬呢
不好意思 不好意思
你跟我道歉干什么
一直在跟我道歉
让我再给你舔肉棒
－你舒服的地方在哪里呢
－舒服的地方吗
在肉棒小带那里 肉棒内侧
－是这里吗 －就是这里
－舒服吗 －舒服
太太好棒啊 好淫荡
受不了了
－好舒服
－是这里吗 舒服吗
－很舒服吗 －好舒服
舒服起来哦 让肉棒再硬一点
－这样呢 喜欢吗
－好喜欢 好喜欢
喜欢我一边摩擦
一边舔的感觉吗
－好喜欢 我最喜欢豆豆了
－你很喜欢豆豆这里呢
我也好舒服啊
－不行吗 －太太受不了了
－什么受不了了
－是太太淫荡的身体
太热了 我要脱衣服了
好棒 好棒啊
会长的肉棒好有感觉啊
－很有感觉吗
－这里好有感觉
奶子是不是很软
我的奶子很舒服对吧
好棒
好淫荡 好淫荡啊
肉棒很硬了呢
好棒 身体太棒了
腿也要夹住吗
－埋进去了
－会长先生的腿太长了
这么长这么粗壮的腿
顶到了奶子上舒服的地方了
把腿伸直了
小腿上太太温暖的触感
－顶到小腿上了吗 －顶到了
小腿上有湿润的感觉
－小穴可以摩擦起来吗
－可以可以
我们一起湿润起来
会长先生也流出好多液体呢
我也流出好多小穴液体
你来给我舔一舔吧
－太太的小穴液体
－我流了好多液体
－小穴液体 －小穴液体
－你看 －可以吗
－舔上去 －太太的小穴液体
－快点舔上去 －真的吗
－舔上去 好棒
这里好湿啊
－你在闻淫荡的味道吗
－好棒的味道
隔着内裤舔上去感觉好棒
好淫荡的聚音
不行 内裤脱掉吧
就这样 直接经上去
真的吗 真的可以舔吗
快点舔 我忍不住了
腰不自觉动起来了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
不行 我忍不住了
你插进小穴吧 插进小穴
不是 但是 没有套套
我没有套套
没关系啦 快点插进来
－插进来 肉棒插进来
－太太 但是没有套套
直接插进小穴的话
我就想要你
不戴套插进小穴的
我想直接插进小穴
可以插进小穴吧
我小穴里面都湿透了
－但是 －插进来
插进来
我不管了
插进小穴了 太太的小穴
不戴套插进小穴了
好舒服啊
好棒
很好
－腰再用力动起来
－是这样吗
这里好舒服啊
很好
好大 好大的肉棒
好舒服
太棒了
硬硬的肉棒直接插进小穴
顶到好舒服的地方了
继续在里面抽插
高潮了 要高潮了 高潮了
这次可以让我动吗
好棒
插得好用力
好舒服 又要高潮了
高潮了
太棒了 太棒了太太
肉棒好硬啊
－好棒 －插进小穴了
插进小穴好深
我也想看看下面
－要出来了 －什么要出来了
可以的吧 我忍不住了
要出来了
－太棒了 －都湿透了
－你第一次见
－好淫荡的味道啊
－嘴巴也想要吗 －我想要
－我可以喝吗
－让我喷在你的嘴里
喷进我嘴里
你嘴巴想要吗 嘴巴张开
让我喷进会长的嘴巴
不行了
都湿透了呢
我湿漉漉的液体
弄湿会长的脸了
好舒服 会长你能喝掉液体
我好开心啊
－太淫荡了 －湿透了
好淫荡
－还想要 －还想要吗
请坐在我的身上
太太请继续动起来
这样吗 看得很清楚吧
乳头又硬起来了
好棒 肉棒也一直都好硬啊
好棒 好棒 太太
好舒服 好舒服
好淫荡啊
这个 我可以再喷水吗
可以继续喷水吗
高潮了
－好棒 －出了好多水
－好幸福 －好舒服啊
－很不错吧 好舒服
－我哪里都好舒服
你从后面插进小穴吧
－从后面吗 －是啊 插进来
从我的后面插进小穴
－好棒的屁股 －插进这里
－看得很清楚吧 －好清楚啊
就是这里 这里皱褶的地方
这里的皱褶都掰开
－把肉棒插进洞洞里面
－好的 是这里吧
就是这里
好棒 好舒服
动的好激烈
这么用力要高潮了
高潮了高潮了
好淫荡啊
－好厉害 －你好淫荡啊
用力摸 用力摸我的身体
高潮了 又要高潮了
高潮了
好棒 好棒
好厉害 好有感觉啊
用力点 用力顶进去
屁股 用力抓住屁股
不要停下来 抓住我的屁股
－抓住吗 －用力点
用力抓我的屁股
用力抓住把肉棒顶进去
要高潮了 高潮了 高潮了
好棒 多发出一些淫荡的声音
很好 里面 顶到最里面
保持这个姿势转过去
好棒
用力 用力
高潮了
不要停下来 插进小穴
不可以 别停下来
不可以停下来哦
要一直做下去
好舒服
好棒
－太太你这样舔受不了了
－我舔了乳头之后
乳头变得好硬啊 用力动起来
用力 再用力动起来
就保持这样 用力动起腰
等一下
用力动起来啊
肉棒用力顶到小穴里
快点 帮我把腿张开
－不行了 我要射了
－要射了吗
我还想继续做
不行了
不行 要射了
－可以射吗 －要射了吗
那你直接射进去吧
直接射进去
不行 射了
不好意思
不好意思 我射进去了
会长果然好厉害啊
在里面射了这么多
黏黏的精液呢
里面都黏黏的呢
会长 我还想做
还想做 直接插进来
－直接插进小穴吗
－直接插进小穴动起来
射进去的精液再塞回去
我不行了
动起来 我高潮了也要
不停在里面射精
完蛋了 一点都没睡着
完蛋了
怎么跟老婆说 这不不好了
完了
－早安
－早安 我吵醒你了
我也刚刚才醒 会长先生呢
昨晚睡得还好吗
－睡的很香 －是这样呢
毕竟昨天都做了那么多次呢
－外面天亮了 －到早上了呢
是啊
那个 太太
会长先生的肉棒好厉害
明明刚刚才醒
而且昨天射了那么多次
现在又变得这么硬了
太太
好厉害
一大早这么快就硬起来了
会长先生是吧
早上可以做吗
请看 会长先生仔细看这里
能看到吧
一大早的小穴
快点仔细看一看
快点
快点 快点来侵犯我的小穴
拜托你 快点侵犯我
会长 快点来侵犯我
太太 我不管了
太太
好舒服
好厉害
太太我一大早就憋不住了
我要射了
可以射哦 全都射出来吧
今天也要一起高潮哦
－太太 －射出来
我忍不住了 射了
一直在里面射呢 射了好多啊
还有一点时间 再做一次
可以吧
继续做 我好想做啊
来做吧 拜托你
我想要
太太 太太
我肉棒又变大了
好厉害 好舒服
好厉害
是啊 今天会晚点来
对啊
今天也要去喝酒
居委会找我来着
这个 你别老是问啦
居委会的事不方便说的
你适可而止一点
吵死了 我挂了
我终于说出来了
说出来了
我还有太太 这种事
我要跟太太在一起做
这样就行了
我准备好了
久等了
会长 你怎么了
太太
你要回居委会 不然来不及了
太太 我 可以的吧
太太
可是你刚才都射了那么多
－我还没有做够
－真的没有时间了
我忍不住了 太太 我还想做
太太
刚才做完都没有洗澡呢
－会长 －是啊 我又想做了
等一下
太太 我忍不住了
太太
太太 我们来做吧 来做吧
我想揉奶子 舔奶子
还想吸奶子 太太 太太
快点 快点
－扣子也太多了
－请加油都解开吧
还有这里
－是不是汗味很浓呢
－我会都舔干净的
我的奶子太大了
奶子上面都是汗液
好美味啊
太太的汗液
－我的汗液很臭吗
－一点都不臭
－不臭吗 －完全不臭
那就全都舔干净
我想舔太太的全身
会长 我们去被窝做吧
不用这么着急啦
刚才明明都做过了
－会长先生冷静一点
－那可不行
我好开心啊
－刚才做爱做的舒服吗
－做的太舒服了
－是不是又想做了
－又想做了
会长先生你也很热吧
－太太你也很热吧 －好热的
身上都流了好多汗
这些衣服
把汗液全都舔干净
好舒服 好舒服
会长先生很喜欢奶子呢
这样舔的好舒服啊
你说什么我听不清
都有红印子了
会被我老公发现的
被发现也可以啊
还有我呢 太太
－太太 还有我呢
－好害羞啊
太太的腋下汗液
好美味啊 好咸
－很咸吗 －好咸
那还有另一遍
很咸那全都舔干净
我会都舔干净的
好咸
快点 把裙子脱掉
快点 太太
那会长先生你也脱掉裤子
太太 我忍不住了
汗液的味道 太棒了
那程流的汗好像是最多的
－好酸啊 有酸味 －很酸吗
好害羞啊
太太 太棒了
太棒了 太太
给我看看
又变得这么大
我要脱掉内裤了
你在忍耐吗
流出了好多液体啊
好厉害 用力舔肉瓣那里
好棒 舔我的小穴肉瓣
流出来好多液体啊
肉棒勃起地好大
我也舔一舔肉棒吧
－你舒服吗 －好舒服
很舒服吧
我吸住你的肉棒
你也吸我小穴 吸我的阴蒂
－不行 我受不了了
－肉棒想插进小穴了
直接插进小穴可以吗
肉棒勃起地好大
会长先生的肉棒好舒服的
－好舒服 －插进小穴了
插进最里面了 好舒服
肉棒好大好舒服
顶到最里面好舒服
小穴好湿啊
－插进小穴的地方都看光了
－插进小穴好深
我要出来了 可以吧
可以的吧
要出水了
出水了
－好棒 －继续插进小穴
一下就插进小穴了呢 好棒
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服啊
你直接从后面插进小穴吧
肉棒硬梆梆的
太太 我好舒服啊
用力抓住我
动起来 用力动起来
高潮了 让我高潮
－好棒 －好舒服
摸我的奶子
用力一点
好舒服
又要出水了 要出水了
不行别这样
太太我不行了 我还想做
－还要来吗 －太太
好厉害
不行 会长先生
都快要插进屁眼里了
好舒服
－用力摩擦里面的肉壁
－是这样吗
很好 用力摩擦
高潮了 好舒服
太太 太棒了
是不是很舒服
－摸我的身体
－太棒了
好舒服
高潮了
那里都湿了
小穴都湿透了
－很美味吗 －好美味
－我喷出来的水好喝吗
－好好喝
都喝掉 全都用舌头舔干净
好舒服
在上面沾上口水
沾上口水肉棒再用力插进小穴
在小穴里面搅动
高潮了 高潮了
快点插进小穴里
小穴湿透了 你看
你看
好厉害 好舒服
好厉害会长先生
肉棒再用力搅动小穴里面
肉棒一直都这么硬
好厉害啊
你其实很想跟我做吧
－好想做
－你在居委会认识我的时候
－就想跟我做了吧
－是啊 我一直都想做
－是这样吧 －是啊
好奇怪的人啊
太太你看到我的肉棒
不是也很想要吗
我好想要的
我看到你的肉棒就好兴奋
可以用我的肉棒尽情舒服起来
我想舒服起来 用力
插进小穴好深
一直都在插进小穴呢
好舒服
会长先生 我又要出水了
可以的吧 可以吧
要出水了 要出水了
出了好多水
你真的好淫荡啊
因为看到这样的肉棒
就特别兴奋 肯定想要啊
太太 我
高潮了 高潮了 那里好舒服
高潮了
好棒
请继续插进小穴 继续插进小穴
太太 再动起来
好热 肉棒在里面声动
要出水了 要出水了
－好棒 －都舔干净
小穴湿透了
你的身体和脸都湿透了呢
从后面插进小穴吧
好棒
动起来
好厉害
还想做吗
－你还想做的吧 －那当然了
－太太 －不要停下来
－插进小穴好深
－太太你这样势开给我看
－我好兴奋啊
－你看我的阴蒂都勃起了
肉棒插进小穴用手这样摩擦
这样摩擦阴蒂
看着会长的肉棒自慰好舒服
肉棒不要停 不要停
高潮了高潮了
高潮了
用力动起来
好棒 好厉害
我可以直接射进去吗
射进去 全都射进去
射给我
太太 我喜欢你
太太
可以再做一次吗
那今天就别回去了
一直做到累倒为止吧
今天太太会一直陪着我吗
那当然了
我们要一直在一起做
太太 太太
我会跟你做很多次的
又插进小穴了 好厉害
用力 用力动起来
我不会影手的
今天要一直做下去
－要一直做下去哦
－那当然了
太太的身体是属于我的
不行
我的春天也来了呢
为什么我会这么受欢迎呢
真是伤脑筋
今天的天气也真不错
今天也要做一天呢
太太 不要太沉迷于我哦
我蛋蛋里面都已经空了
太太 你怎么穿上衣服了
不是还要再做一次吗
我今天要回去了
要回去吗 怎么回
我老公好像来接我了
来这里吗
－真的吗
－你没有我好像有些寂寞呢
等一下
－你是骗我的吧 太太
－所以说
我跟会长先生的关系
就要到此为止了
你要好好保守我们两的秘密哦
保密
因为要是被我老公发现
那就糟糕了吧
太太不是 等一下
那个
这一次谢谢你照顾了我许多
我也让会长先生尽兴了吧
－所以说就到这里吧
－不是 但是
不是 太太
那个
那我在居委会等你
而且 我们在居委会的时候
要回到以前正常的关系了
那么我回去了
等一下 太太 太太
怎么办 为什么啊
等一下啦
不是
不要这样 不要来
老公 抱歉了
昨天抱歉了
不过我朋友也很开心
照片吗
会长先生 在一个人努力吧
然后 今天我还有朋友
想住在家里 可以的吧
讨厌 你不用担心我啦
我朋友都是女的 你都知道吧
放心吧 谢谢你
那等我回去再说
很好
下次要跟小年轻一起做了
没想到他会来这附近拍相册
我好幸运啊
好期待这个年轻人
会怎么做爱呢