本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-吃饱了-谢谢
-那么 今晚过夜可以吗
-今晚啊 好的 没有关系
-尽情喝酒吧
-不行啊 喝太多了啊
不好意思
我女儿好不容易
和男朋友结婚了
实际上是她小时候
一起玩的青梅竹马
一直以来都是
很老实的一个人
和女儿结婚我也很放心
但是最近
我的内心 感觉到一丝失落
来 对了 张开嘴
吃吧
爸爸也吃吧
-都是你做的啊-是哦
一直很努力呢
真是厉害
请吧
-好吃吗-好吃
爸爸也很喜欢是不是
-好吃吗-超级好吃
太好了
非常好吃
-希望能够一直吃到这种
-真的啊
今天是特别为你做的
-一直没有这样做是不是
-非常好吃-那就好
爸爸每天都喝酒吗
-也许吧-很厉害啊
能喝酒也没有什么用
但是也很不错
看到你来我也很开心
以后要常来
好舒服
好厉害
两人已经是夫妻了
我觉得这样的行为也正常
但是 看到自己的女儿
什么也说不出来
最近 渐渐让我感觉到
我将失去我女儿了
迄今没有的感觉
现在充满了我的内心
可以吧
好舒服
爸爸
太棒了
最近 不知道为什么
应该是喝酒了出现幻觉吧
频繁的做这样的梦
看着女儿
不是的 比这个更加真实
而且 发生关系了
爸爸
不起来要迟到了
-早-早
这个时候了啊
-你老公-已经先去公司了
这样啊
我也要去公司了
我做饭了 你自己吃吧
-谢谢-我先走了啊
原来不是真的
这是我非常重要的女儿
而且 做那样的梦
我没有脸做一名父亲
不是吧
我回来了
-我回来了-你回来了
有点迟了
这个啊 是的 错过末班车了
结婚了 虽然也有饮酒会
但是以后还是少参加
我知道啊
最近总是在家里
也不是的 这个
没有我是不是很寂寞啊
也不是这个意思 没有的
不寂寞啊
没有的 你结婚了
知道了 对了
爸爸 很迟了 喝这个吧
-什么-给你的礼物
很晚了哦 我睡觉了 晚安
不是的 色叶
真是的
还是喝酒吧
不知道为什么 最近女儿
总是劝我喝酒
最终 又做了那样的梦
好恶心
今天又做了这样的梦
果然 我对女儿的欲望
不是的 超过欲望
还有 让我意外的感觉真实
到底是怎么了
没有试过这样的感觉
是啊
因为是梦 你喜欢做什么
都没有关系的哦
爸爸
是吗现在是梦
喜欢怎么样都可以是不是
是哦 爸爸
好好感觉一下吧
好厉害
看看 让我看看
爸爸 后面有很硬的东西
顶到我了
好舒服
乳头
停不下来
好厉害
好舒服
好厉害 顶到 爸爸 不行了
不行 不行啊
高潮了
好硬好热啊
好舒服
舒服吗
好硬的肉棒顶到了
好厉害 肉棒好厉害
这个样子
好害羞啊
不行了
太棒了
不行 不行啊 好舒服
爸爸 好舒服
好舒服 不行 不行啊
不行了 高潮了
不行 不行啊
好舒服啊
好舒服 不行 不行啊
好厉害 这样舔
第一次这样 不行啊
我也想舔
好舒服
不行啊
不行 不行啊 高潮了
对不起 这么多汁液
爸爸好厉害啊
这么舒服 我也是第一次
继续感觉一下
好厉害的感觉
好舒服啊
好厉害 好厉害啊
真是可爱
好厉害 伸进去里面 不行了
来 这里也要舒服
我也要
我也要舔
爸爸 好舒服啊
好厉害啊
太棒了
爸爸
想做 一直想做
爸爸 插进去
-可以吗
-喜欢怎么样都可以 来
喜欢怎么样都可以 爸爸
-这里可以吗-插进去
-这是梦 怎么样做都可以
-是的 这是梦
是的 这是梦 因为是梦
插进去了 没事吧 可以吧
进去了
好厉害
好舒服
直接这样插进去里面
来 插进去里面
一直插进去
爸爸 继续啊
爸爸
-怎么了-好久没有了吧
对比妈妈和我 哪个舒服
这里更加舒服
好舒服
不行啊 这样好舒服
不行了
爸爸 好厉害啊 求你了
继续插进去 继续
继续插进去
好舒服 好舒服啊
好厉害 爸爸的肉棒
这样
这么硬
好舒服
好厉害
爸爸
高潮了
不行 不行啊 等等 不行
-爸爸的肉棒舒服吗
-非常舒服
非常舒服 爸爸的肉棒好舒服
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害 顶到里面了
继续 我也是停不下来
好厉害
好舒服
爸爸的肉棒 好厉害
好厉害
好厉害 太棒了
继续啊
看到插进去的地方了
继续看着 这里 肉棒插进去的
这个地方
好厉害
好舒服啊
不行 不行啊
高潮了
好舒服 好舒服啊
继续 继续给我
好厉害
不行啊
高潮了
高潮了 不行啊
好喜欢
不行啊 高潮了 不行
不行啊
插进去 爸爸插进去
不行啊 高潮了 好舒服
不行啊 高潮了
好厉害啊
爸爸
不行啊 高潮了
好喜欢是不是
继续啊
不行啊 高潮了
非常厉害 爸爸的肉棒
好舒服
求你了 继续啊
高潮了
好舒服
好厉害啊
等等 不行啊 高潮了
已经不行了 高潮了
等等
好厉害
爸爸 继续动起来
好舒服
好舒服啊
继续啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊 出来了
湿漉漉的哦
这么多汁液
怎么样 爸爸的肉棒
好舒服是不是
求你了 继续啊
喜欢这样是不是
好舒服
不行啊 好舒服 不行了
不行 不行啊
高潮了
不行啊
好厉害
不行了
不行啊 好舒服 不行了
不行 不行啊
高潮了
不行 不行啊 好舒服
好舒服
不行了
爸爸 高潮了
射了
好厉害
厉害 好厉害
很多
爸爸 好厉害啊
-继续 继续插进去
-继续给我
好厉害 爸爸好厉害
好舒服
肉棒好厉害 不行啊
里面不行了
好舒服
虽然是梦 但是和女儿
做了这样的事情
看到非常重要的女儿
而且 这么淫荡的尽情做爱
完全没有想到 我也很兴奋了
高潮了
我不配做我的爸爸
爸爸
爸爸 起来啊
早安
爸爸 早安 虽然休息
你要睡到什么时候呀
早安 这个时候了啊
要不要吃饭啊
抱歉
我准备好了 快点起来
谢谢
-快点啊-真的是梦吗
但是 感觉到的味道
却是真实的女儿的味道
无论怎么样 都不敢相信
这就是梦
这么想着 自己也是不自主
感觉到很迷惑
爸爸
等一下 我洗一下碟子
昨天的事情
爸爸 还是觉得是梦吗
是吧
这个 这个是梦吧
-这个-是的
是的 这是梦哦
好舒服
爸爸 好厉害 不行了
很棒的汁液
爸爸 不行啊 高潮了
-继续可以吗-当然了
继续给我
-给我-是
好舒服
爸爸 好厉害啊
好厉害 好舒服
好舒服
爸爸 好厉害 好舒服啊
射出来 射出来可以吗
等等 爸爸 不能这么快
高潮了
漂亮 很漂亮啊
可以射出来吗
射进去 射很多
射了
完全放开了
以这是梦为理
此后很多次和女儿做爱
女儿也认为是梦
我做什么都听我的 而且
一直想我插进去
好舒服
爸爸 再来一次
爸爸
好舒服
继续 继续插进去
我要射了
没有关系的 射出来
射了
好舒服
我女儿 欲求不满的样子
自己主动过来
我沉迷于这样仅仅的
抱着我的女儿
-好舒服-我也是
爸爸
-可以射进去吗
-可以哦 全部射进去 求你了
全部给我 爸爸的
射了
几个星期后
明天终于要举办婚礼了
是啊
一定要幸福啊
爸爸 非常感谢你一直以来
努力养我
说什么啊 我们是父女
这是当然的了
是啊
如果有什么事情
随时跟爸爸说
就是这样
但是 真的
你和妈妈很像
绝对是一个好女人
真的吗
但是 爸爸
怎么了
妈妈和我 谁更好呢
什么意思
昨天的事情啊
昨天梦就已经结束了
现在
爸爸
我昨天说了最后 抱歉
我一直都喜欢爸爸
我也是
我也是一直都喜欢你
爸爸
好舒服
好开心
爸爸
不行了
爸爸 好舒服
好厉害
-舒服吗-好舒服
好舒服
爸爸 好厉害啊
好厉害 好舒服
好厉害
不行啊
不行啊 高潮了
爸爸 好厉害
爸爸 继续给我
可以吗
爸爸的肉棒好粗啊
好舒服
爸爸的肉棒太粗了
不能伸进去嘴里
好舒服
那个地方 不行啊
好害羞啊
爸爸
我们互相舔吧 我也想舔
好舒服
爸爸
我也想要
可以吗
插进去我的小穴
好硬啊
好厉害
爸爸 好厉害啊
好舒服
爸爸 看到了没有
这不是做梦吧
好舒服
好厉害
爸爸的肉棒好舒服
我的身体 顶到里面了
好开心
好舒服 好舒服啊
-舒服吗-我也是
爸爸
对了
看看
好厉害
好厉害 好厉害啊
这样的话
爸爸 好厉害啊
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
爸爸 不行 不行啊
爸爸
不行啊
好舒服 不行 不行啊
高潮了
插进去
不行啊 这样舔着
好害羞啊
好舒服
好厉害
不行 不行啊 这样
不行了 高潮了
不行啊
可以吗射进去我里面
真的啊
比妈妈舒服啊
抱歉
真的比妈妈舒服
高潮了
好舒服
好厉害 不行啊 好厉害
不行 不行啊
怎么样
-爸爸 这样好舒服啊
-好舒服是不是
好厉害
不行了
是不是很棒 好好看着
好厉害
插进去啊
好厉害 进去里面了
好舒服
不要这样
-好舒服-好舒服
好厉害
屁股真是漂亮
好舒服
好厉害啊
爸爸 好厉害啊
不行 不行啊 糟糕了
高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
可以射出来吗
不能射 射了就结束了
我不想结束
求你了 不行了 好舒服
继续可以吧
爸爸
好舒服啊
好喜欢这样
好舒服
最后 真正的做爱了
这肯定是最后一次
和女儿这样做吧
一年后
女儿嫁出去了
我也开始一个人生活了
说不寂寞那是骗人的
然后 过着每天真实的生活
好吧 开始振起来吧
早安 爸爸
听我说
怎么了
听我说 我老公啊
一直没有跟我做爱呢
不是吧
肯定不行啊
所以来找爸爸
不是的 这个
我的女儿
怎么样做呢
不是的
爸爸的肉棒也这么粗了
不是吧 你真的这么想男人
没关系的
-没关系吧-但是
好舒服
不是的
好舒服 爸爸也很舒服吧
爸爸好舒服啊
不行了 爸爸的肉棒太棒了
好舒服
爸爸
好喜欢
看着我这里
好舒服
今天真的好色情啊
但是 这是因为爸爸啊
太棒了
比起之前 现在和女儿的关系
保持双向
几个月后
女儿怀孕了 要生孩子
还是不能太过频繁
我真是不配当我父亲