本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
保子 医院找好了吗？
阿治有帮忙
没问题
阿治 谢谢
不 这是我该做的事
有妈在 我才想说谢谢
对吧
好痛
怎么了？
开始阵痛了？
保子 很痛吗？
好痛唷
去医院吧
阿治 去准备
好的
妈 谢谢
保子 放松点
有阿治在
冷静下来了？
没问题
刚刚还那么痛
真神奇
有人一下就生
保子大概不是
抱歉啊
不用道歉
我会陪着你
没问题
已经不痛了
对啊 阿治
先回去休息吧
好的
保子 我们先回去
有事打给我们
好的
可以吗？
保子在住院 我们在喝酒
没问题 急也没用啊
没想到妈酒量这么好
我很爱喝酒
但是保子现在不能喝
我就不喝了
妈搬来后 她就怀孕了
都没机会喝酒吧
好像醉了
我们好像在做坏事
真的要做坏事吗？
说笑的
你想啥啊
真可爱
别耍我
保子怀孕后 我积了很多
正在欲求不满
你也是啊
啥意思？
老公过世后
我也没有做爱啊
妈
这不是玩笑
我真的欲求不满
妈 太近了
你有跟比你大的做过吗？
没有
男人都好色
我来帮你发泄
妈 真的可以？
我好像醉了
等等
妈
被保子发现的话
没问题
你喝多了
可能喔
妈
爽吧
但是
保子在住院
这样不好
不说就好啦
是没错
不可以
阿治 来
啥？
-但是
-没问题
交给我
但是
我不管罗
没问题
妈妈 那个
不可以
这样不好
都硬了
因为
不妙
好害羞
没问题
妈妈 为什么
因为你硬啦
好硬喔
妈妈
继续下去很不妙
兴奋啦
没问题
不可以
妈妈
不妙
妈 不可以
去了
不可以
抱歉
去了
抱歉 我忍不住
电话
是保子打的
怎啦？
还问我
你都没读讯息
抱歉 没发现
你要注意点啦
抱歉 我会小心的
那个 还好吗？
啥？
没事
你还好吗？
没问题
等等要来唷
有东西要你带
你传讯息给我
好吧 拜拜
好
等等 妈
会被发现
她说啥？
她有点不安
很正常
已经好多了吧
对啊
那我们继续吧
不能只有你爽
妈
-我不管了
-让我爽吧
好棒
我还想要
来吧
再来
好爽
去了
好棒
手指进去
激烈一点
继续 对
对 继续
继续
再来
去了
阿治 去了
给我酒
是
你也喝
好
阿治 插进来
但是
都做到这步了
好的
真的可以？
好棒
真的好棒
-好棒
-阿治
好棒
好棒 阿治
好久没碰肉棒了
-好爽
-好棒
好久没这么爽了
好棒
阿治
好厉害
好棒
去了
妈妈
我想看屁股
好啊
好棒
好爽
不可以
又要去了
去了
好棒
妈 再来
我想让你更爽
再来
好棒
去了
阿治
中出我
去了
不可以
帮你舔干净
妈
好棒
糟糕
喂 是的
我们在家
好的 我马上去
再见
妈 抱歉
保子开始阵痛
我得准备了
你快去
我先收这边
好 抱歉
好想要
阿治
去了
阿治 保子如何了？
她吃药睡着了
状态如何？
医生说今天不会生
这样啊
抱歉 麻烦你了
不会啦
刚刚做到一半
继续吧
但是
小声点
忍不住了吧
妈
忍不住啦
小声点
妈 去了
好棒
希望她能生下健康的孩子
喜欢吗？
还是这个？
好可爱
对了 我去打扫
谢谢
交给我
爸爸好忙唷
阿治
妈
保子还在那
我知道
但是这样更兴奋
不喜欢？
不是
那来吧
妈妈
兴奋吧
被发现就糟了
小声点
但是 妈
好硬唷
妈
小声点
阿治的肉棒好优秀
-好害羞
-好棒
保子就在旁边
没问题
阿治 好棒
妈妈
好激烈
去了
进来吧
可以吗？
小声点
好棒
去了
阿治
我马上过去
等等
今晚来我房间
妈
保子睡了
坐下
妈
-我果然还是
-我懂
我也希望
你们一家能幸福
妈
但是 我想要孩子
不会给你添麻烦
拜托
妈
好棒 妈
好棒
阿治 继续
妈 我会让你更爽
让我更爽吧
阿治
激烈一点
继续
对
阿治
继续
去了
阿治 继续
好棒
对
阿治 继续
好棒
阿治
继续
阿治 继续
去了
我也想让你爽
妈
爽吗？
好棒
好棒 好硬
好喔
好棒
我忍不住了
我也是
阿治 快点
妈
好棒
阿治
要去了
去了
再来
我还要
阿治 再来
再来
对 深一点
继续
好棒
好深
好爽
好棒
去了
好爽
阿治 好棒
去了
阿治 换我动
好棒
-好爽
-好深
妈 好棒
去了
好棒 好爽
再来
好棒
妈 好棒
好深喔
好棒
去了
阿治
妈 我还要
真的？
好棒
再来 深一点
阿治
好棒
好深喔
继续
好棒
去了
阿治
我想要
我想怀孕
阿治
让我怀孕
中出我
我要怀孕
好棒
感觉好痒
阿治 谢谢
妈
我好像也喜欢你
我很开心
但你要珍惜保子
好的
我怀孕后就会离开
这样好寂寞
我也是
但是没办法
妈
是虚构的
登场人物团体都是架空