今天我会准时回家
晚餐麻烦你了
好的 我做牛肉墩饭吧
很棒呢 真期待
好好期特吧      嗯
对了 星期天我要外出
再麻烦了      我记得
你要跟同学见面吧
好好的玩吧      谢谢
我去开门      谢谢
先生 早安
美原太太 早安
抱歉 我老婆在洗碗
我去叫她吧      不 没关系
你早上很忙 很抱歉
这是回览板
是
拿给真理 她就知道了
麻烦了      我知道了
不知道合不合胃口
回娘家时买的礼品
如果愿意的话 送给你吧
可是
这是我老家的松阪牛
很美味
这太高级了
不要紧
我爸爸专门在卖肉类
可以用优惠价购买
方便的话 请收下来
抱歉 那就谢谢你了
请享用吧
我帮你丢垃圾吧
我顺手丢      太麻烦你了
没关系      那个
居然送这么好的礼物
今天的牛肉怎样
非常好吃呢
对啊 非常柔软
不愧是高级的松阪牛
要回礼才行      对啊
美原太太传讯息来
太好了 她说我们不用
当社区委员会的委员
不是说住户要轮流当吗
美原太太说要
代替我们当委员
为什么
之前不小心跟她说不想当
她好像刻意要帮忙我们
对方这么帮我们 好吗
没关系吧
美原太太喜欢当委员啊
如果是这样就好
美原太太很善解人意
她的人很好呢
真羡慕她先生
你讲什么
拐着弯在骂我吗
我不是这个意思
真理是最棒的太太
真的吗      我说真的
那么 我们来打炮吧
我今晚很想打炮呢
其实我也一样
我也很想要打炮
打炮吧
我走了      好
时间太晚的话 再联络你
知道了
再见      一路顺风
我走了
从昨天开始就一直很硬
来打手枪吧
效果果然很好
美原太太
你为什么在我家
抱歉 吓了你一跳
不 我不要跟你道歉
昨天跟真理打炮 怎样呢
你为什么知道
果然有打炮啊
其实昨天的松阪牛
我加入了强力的春药
难怪会这么硬
你为什么要这样做
因为你的性欲好像很强
我想要试验一下
想要测验一下
我已经结婚了耶
美原太太也结婚了吧
我知道啊 所以趁真理不在
我才跑过来的
我老公刚好也不在家
美原太太
你平常明明是个好人
我只是很喜欢看到
别人开心的样子
你不喜欢舒服吗
我并不讨厌舒服
这样的话
我帮你榨干精液吧
你在遮什么
想要得到舒服吧 不对吗
但是
那个      什么
变得这么硬
没关系 我最喜欢大肉棒
好好的享受吧
不太好吧
讨厌吗 不是说不讨厌
是没错啦
肉棒变得又硬又热
美原太太
你乖乖顺从欲望吧
肉棒变大了
好迷人 肉棒抖个不停
肉棒抖动 你在想什么
这个
很想被我摸肉棒吧
肉棒      这个
好棒 很硬呢
让我直接摸吧
我让你爽      可是
为什么
没关系 肉棒又没拒绝
这个
因为春药才会这样
很好啊
吃了春药 很舒服啊
肉棒想要舒服
不要遮起来 老实一点吧
没被发现就没关系
大家都可以得到幸福
真迷人
好厉害
老实一点 很爽吧
虽然很爽
那个      什么
比我老公还棒
越来越热了
非常爽
我就说要乖乖享受啊
是
真是的 肉棒越来越硬了
你的肉棒真棒呢
爽吗
怎么了
这样子      什么
我快射了      又没关系
没被发现就好吧
没关系
肉棒变好大
如果还不兴奋的话
帮你舔
奶头变得很硬
硬硬的      是
好爽
很爽吗
好棒 变得这么硬
肉棒顶到我了
太爽了      可以啊
这么硬
很迷人
我老公也这么大就好了
发出声音呢
爽吗      是
真可爱
可爱
肉棒变得好热
睾丸很涨
站起来
讨厌 变这么大
这样弄      怎样
我快射了      不能太早射
我想让你爽
好像变得更硬了
美原太太 快射了
肉棒变得好热
不行了
要射了      射吧
射了
射了很多呢
肉棒还在抖动
你看
非常爽 太棒了
接下来看我兴奋吧
一起兴奋吧
美原太太      什么
看我吧
怎么了
看我舒服的样子吧
被人看到我会很兴奋
看清楚吧      是
一直看着我吧
看我的屁股
靠近一点看吧
先生
有看到吗      有
很淫荡
看清楚吧
花山先生
我非常舒服
好爽
被你看到 很快就去了
花山先生      是
看清楚吧
我非常的敏感
可能很快就高潮了
看清楚吧
我的小穴变得很热
这边
真爽
多看一点
这边 对
看我高潮的样子吧      是
非常兴奋      我也是
看我自慰
快去了
去了
太太
不行了
什么      我要射了
要射了
太太      射吧
怎样
射了好多呢
好迷人
真好吃
太棒了
居然射这么多
我很想要吹箫呢
射了这么多精液
在我的小穴上面
太爽了
我一直想要这种肉棒
又兴奋了
花山先生 多射一点吧
真爽
小穴好爽
又要高潮了
去了
美原太太
帮我舔吧
变得好大
要舔干净才行
沾了很多精液
真好吃
你这样子舔 我又兴奋了
因为要舔干净才可以
射了两次呢
还这么硬
很迷人
理想的肉棒
肉棒变得好硬
越硬越好
我没有射过两次
感觉又要射了
多射一点
我会全部吸光
美原太太      我说过了
非常爽
好棒
好像比刚才还要硬
好厉害
那边
那边怎样
没有被舔过      真的吗
睾丸好紧
还想要射精吧
要好好舔才行
不行
这么激烈的话
我又要射了
没关系 你射吧
射给我吃吧
是
我要射了
美原太太 要射了
射了
好多精液 太浪费了
沾在小穴上面
花山先生的精液
沾在我的小穴上面
塞到我的小穴里面
美原太太
不光是精液      什么
我也想要干炮
想干炮吗      对
干我吧
我想要插
用力干我      是
让我干吧      好棒
肉棒很硬呢
太厉害了      很兴奋
讨厌
太棒了
真爽
你的性欲真强
果然我没有看错眼
因为美原太太你太色了
好棒
明明射了三次
肉棒还很硬
美原太太      用力干我
那边
真爽
肉棒变得好硬
那边
快要高潮了
去了
美原太太 我想要这样插
美原太太
干你的小穴真爽
我也非常爽
不行
真爽
用力干我吧
我又要高潮了
花山先生
不行
美原太太
好棒 你真敏感
可以脱掉吗
可以这样干嘛
这么湿      什么
美原太太 你真淫荡呢
真受不了
花山先生真淫荡
这样干真爽
这样好爽
这样吗
那边 不行
太爽了
不行
什么
对 用力
用力干我
真爽
不行
美原太太      干嘛
过来这边
太爽了      我也是
从后面干你
从后面干嘛
很棒
那边 好舒服
小穴变得好紧
我快射了
不行 我又要高潮了
不行
我好高兴 因为你很爽
因为插很深      高潮很多次
我太爽了
我要射了
想要直接射
美原太太
射了
没关系
我今天吃过避孕药
所以 你放心吧
抱歉 我射了很多
我还不满足 继续干炮吧
想要用力干你
过来吧      是
美原太太 坐在我身上
我想要大干特干
我也想干炮
花山先生 用力干我吧
是
用力干我吧
花山先生 用力干我吧
是
脱掉吧
太迷人了
花山先生 尽量摸吧
真爽
插到小穴最里面
好爽
不行 要高潮了
去了
那边
不行
又要高潮了
去了 不行
不行 会弄脏床
继续插进去
一直插进去小穴
我也是
不行
跟你打炮 太棒了
插这么深 真爽
去了
我想要射了
你又要射了吗
全部射出来
美原太太 我忍不住了
射到小穴最里面
射了
太棒了
精液射到小穴最里面
好温暖
流出来了
不能流出来
精液全部塞进去吧
流出来了
真浪费
真好吃
精液沾在肉棒上
我帮你舔干净
真理 今天几点会回家呢
她傍晚就会回来了
傍晚吗      对
在她回来之前
我帮你榨乾精液吧
你想做什么
洗澡      一起洗吧
一起洗      一起洗吗
没什么时间 继续玩吧
是
一起舒服吧
好爽 真棒
好爽
美原太太 你真棒
这样摸真爽
那边 真爽
好爽
小穴很湿呢
真爽
那边 好爽
不行
不行 要高潮了
小穴很湿呢
美原太太 我帮你舔
非常爽
这样舔 太爽了
不行 要高潮了
肉棒又变硬了
不行
那边
去了
很爽      我也是好爽
那边
不行
坐在骂桶吗
很兴奋 讨厌
真爽
快射了      多射一点
美原太太
射了
又射在里面呢
好棒 精液射到小穴最里面
好爽
射了很多呢
射了很多精液
还有精液
帮你舔干净
我帮你舔干净吧
已经吸干了
还有精液呢
我帮你洗干净
麻烦你了
非常爽
很爽吗      是
很舒服 身体变得很敏感
这样很好 更敏感一点吧
肉棒变硬了
美原太太 我反应很好
很好啊 尽情享受吧
摩擦到奶头了
我想要帮你洗
我们互相洗吧
快要爽死我了
你很舒服吗
一起爽吧
这样更爽了
我想要打炮
可以吗
变得这么硬
好厉害      请过来
我到你身上吧
好棒
好棒 肉棒又变硬了
好爽
真爽
我快要高潮了
不行
插到小穴最里面
去了
非常爽 请起来吧
用力干我
坐在我身上      可以吗
又要高潮了
真爽
我也很爽
好爽
不行
那边
插到小穴最里面
不行
继续干我吧
用力干我吧
可以去吗
不行
到浴缸来      在这里干嘛
请坐下来
这边吗
好棒 这样真爽
插很深
你在干什么
不行 这样好爽
真爽
插深一点      美原太太
要射了
射到小穴最里面
全部射出来      是
要射了
射了
射了很多精液呢
射很多呢
怎样 已经射光了吗
是 我已经射光了
觉得很爽吗
好像上天堂了
太好了
真理快回家了呢
(晚安 我是美原)
(吃完饭后有精神吧)
(到我家跟我打炮吧)
(拜托你了)
太太
我等很久了
你老公在睡觉 没问题吗
我灌他很多酒 没问题
我等待你的期间
变得这么湿呢
美原太太 你性欲真旺盛
我白天帮你榨乾精液呢
所以现在晚上
你来满足我的欲望吧
我知道了
没问题
真的没问题吧
没问题 他一定不会醒
那我就要干你啰
舔得到吗
一起舔吧
太大声会被听到
会被发现
我想插了
我也想打炮
非常爽
我被吓了一跳
这样反而更兴奋
真爽
好棒 对
小穴变得好湿
好棒 那边
要高潮了
我去了
插到小穴最里面
去了
用力干你      用力干我吧
请用力干我
小穴好舒服
用力干你
肉棒插得好深
太棒了
这边 插到小穴最里面
可以将精液射在里面吗
多射一点
要射了
我要射了
流出来了
我帮你清理
太爽了
性欲还没办法满足
无法满足吗
我也是      但是
到客厅吧
受不了了
真硬呢
这样玩也不错呢
就是说啊      很兴奋
帮你吹      是
非常爽
爽吗      是
肉棒变得好硬 好棒
肉棒真硬呢
我想要打炮      我也是
放进去吧
真爽
不行
讨厌 又潮吹了
这样干真爽
很爽
讨厌      这样子
射太多的话 会弄脏衣服
会被抓包
坐在我身上
过来这边
放进去
真爽
去了
不行 太爽了
美原太太 请往后看
非常爽
肉棒插得好深
真爽
请往下看
好棒 插好深
让你爽歪歪吧
不行
转过身吧
请坐在我身上
插进去小穴
很爽呢
又要高潮了
太棒了
用力干我
不行
这么大声 会被发现
我忘记了      过来这边
干嘛 不行
我忘记他了
声音太大声
要忍耐才行
感觉怎样呢
太棒了
快爽死我了
更用力的干我吧
不可以啦
想要怎么玩      用力干我
破坏我的子宫吧
跟我过来
放进去吧      这边
插到最里面吧
那边
太爽了
用大肉棒让我爽翻天
你老公在旁边      讨厌
很刺激
感觉怎样
一起爽翻天吧      是
我再射吧
多射一点吧
美原太太 我要射了
射了
射到最里面了
为什么要拔掉呢
讨厌 流出来了
非常舒服
讨厌 不能挖出来
不要挖出来啦
射里面太好了呢
我很高兴
榨干你的精液
美原太太
你真的是一个很棒的人
你这样讲 我很高兴
之后也要榨干你的精液
麻烦你了