（旅途  母亲和儿子的二人旅行）
大自然果然不错
（演出：小林真梨香）
你不这样想吗
我没那样的心情
是吧 对不起
但好不容易来这里了
稍微有一点也可以
心情转好了 就太开心了
一年前儿子被当成色狼
而被免职了
一直呆在家里
结婚对象也逃跑了
完全没有心情复职
心情低落
想要他恢复一点也行
带他来泡温泉了
终于到了 期侍泡温泉
泡温泉 忘记不好的事
谢谢
走吧
太棒了 好地方 真漂亮
倒茶了
谢谢
好的
没有客人 这里太棒了
够了 不用这样勉强
对我这么好
没有勉强
妈妈这样做很开心
她也这样说 但是
我被抓住 就不相信我
说一大堆过分的话
我想说我到底做了什么
对不起
好不容易来了 去泡温泉吧
但是
够了 让我一个人呆着吧
这样不行呀
好舒服
你也去洗吧
好舒服 好久没泡温泉了
好温泉
好热
怎么了
刚刚真的 对不起
不是你的错 没有相信你
很难受吧
但是妈妈一直相信你
谢谢
去泡温泉了
嗯 去吧
喝太多了吧
怎么能不喝
什么坏事都没有做
结婚对象跑了
爸爸去世了
支持妈妈的工作也没了
本来想快点让份看到孙子的
却给你添麻烦
我没有觉得是麻烦
妈妈为了你什么都愿意做
不要随便说了
没有
真的是这样想的
那什么 妈妈
跟我做 做爱吧
那个 你说什么 喝多了吧
我没有喝多
她跑了 很寂寞
想要
我们是母子
那又怎么样
有什么关系
你不是说什么都愿意做
只是嘴巴说说吗
你是说的真心话吗
对不起 我喝多了
你说什么都愿意给我做
我才这样的
晚安
妈妈
嗯
刚刚 对不起
晚安
为什么 我什么都没有做
什么都不坏
为什么
什么都没有了
为什么只有我一个人
我什么都没有做
为什么这么寂寞
儿子
妈妈
醒了吗
醒了
对不起 那个
没事
要是能让你心情好一些的话
和妈妈做吗
真的 可以吗
妈妈说过了
为了你 什么都愿意做
还有 妈妈什么都没有做
你不是色狼
你是妈妈最喜欢的孩子
妈妈
真的
可以吗
但是
就今天一天
我知道了
妈妈
妈妈 没事吧
妈妈也很久没做了
不行了
要高潮了 高潮了
太棒了
想要你来摸 再来
再来给我舔 妈妈
好舒服
妈妈
妈妈 用力 用力来舔
好舒服
我要让妈妈爽
屁股对着我
太棒了
妈妈
受不了
要高潮了
不行了 受不了了
受不了 要高潮了
妈妈 吓了一跳吗
好舒服
不行了 要高潮了
好下流
不行了
妈妈
受不了
不行了
不行了 受不了了
太棒了
妈妈
忍不住了
要插了 妈妈 想要插妈妈
是吧
太棒了
妈妈
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
里面好紧
好舒服
太棒了 不行了
要高潮了 高潮了
不行了
不行了 要高潮了
不行了 又要高潮了
要高潮了 高潮了
妈妈
好舒服 好舒服
不行了 受不了了
好舒服 要高潮了
好舒服
不行了 受不了了
不行了
好舒服
妈妈也很爽
不行了
等一下
太棒了
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 不行了
太棒了
妈妈屁股对这里
妈妈
太棒了
好舒服 好舒服
不行了 太棒了
不行了
好舒服 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了 那里
这里吗
那里 那里好舒服
不行了 要高潮了
再来 再来爽个够
不行了
好舒服
不行 不行要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
妈妈 这样非常爽
那里 好舒服
我知道妈妈爽的地方
好舒服
用力
太棒了
这里
好舒服 好舒服
不行了
妈妈
要射了 好舒服
不行了
妈妈
迁就我的任性 谢谢
妈妈快点
2个人一起泡不好 不行
没事 没有别的客人
不是说了 今天一天可以
快点 一起洗吧
没事吗
没事的
好舒服
妈妈 到这里来
干什么
给你按肩膀
可以吗
妈妈累了吧
这个
你心情好了 妈妈很开心
怎么了
没有
妈妈还想更爽吗
这里
但是温泉里面不行
没事
不行
没有人
但是会有人来的
没事
爽吗
好舒服
妈妈这里
非常湿了
妈妈坐上去
这里吗
在这里吗
爽吗
好舒服
这样好舒服
要高潮了
妈妈
接下来妈妈给你弄
都这么硬了
好舒服
插进小穴吧
妈妈
接下来 我来动
好舒服
不行了
不行了 受不了了
要高潮了
好舒服
用力
怎么了
妈妈
刚刚
还不够
还想要
很有力气呀
好舒服 用力弄
妈妈用力
好舒服
爽吗
变的好大
妈妈
妈妈给你弄有感觉吗
太棒了 好舒服
怎么样
妈妈爽吗
好舒服
看着相机
可以再爽些
好舒服
要射了
射了好多
妈妈 这个
谢谢
接下来 让妈妈更爽
妈妈太棒了
流汗了 很脏
好吃
还想要吃 妈妈
这样好舒服
让你爽个够
不行了
这里
妈妈太美了
害羞
好舒服
妈妈 好下流
不行 受不了
好舒服
不行了
那里
好舒服
要高潮了
太棒了
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
那里 那里不行了
好舒服
这里爽吗
好舒服 太棒了
出了好多水
这个太爽了
讨厌
好舒服
那里不行了
不行 不行 要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
好舒服 好舒服
不行了 受不了了
不行 不行了
不行 要高潮了
要高潮了 高潮了
可以这样玩吗 妈妈
用力玩
不行了 受不了了
不行了
要高潮了 高潮了
不行 好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了 高潮了
妈妈
今天饭也很好吃
今天的饭很好吃
昨天老实说 没有味道
不说话
对不起
但是非常有力气
太好了
多亏了妈妈
开心
谢谢
请用
好吃
密瓜
想说想吃密瓜
真的吗
我知道你想说什么
好吃
好吃吧
妈妈喜欢密瓜是吧
是的
很早之前就一直在吃
想要吃是的
那什么
喂妈妈
想看妈妈的小穴
讨厌 不行 在这里害羞
想看 现在在这里
认真的吗
嗯
喂妈妈
站起来
这样吗
什么
就这样
都脱光
可以的
这样吗
脚分开 很完美
再分开些 就这样很好
非常下流
就是这样
妈妈
内裤里面都湿了
住手 不要说这些
给我看
出了好多水
妈妈
这样来弄
不行了
妈妈我来弄这里
妈妈
上面也给我看
给我看
自己摸摸看
这里
太棒了 好紧
用力摸
不行了
要高潮了 高潮了
妈妈 接下来这里
妈妈
这里
喜欢怎么弄
来舔
喜欢舔是吧
说要怎么弄 说出来
这样就可以了吗
怎么样
是的 是的
爽吗
嗯
就喜欢这样
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
果然妈妈 非常下流
要高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了吗
来做爱
想做了吗
拜托了
这里
不行了
要高潮了
好舒服
妈妈要射了
高潮了
要高潮了
要射了
要到明天了
是呀
妈妈
谢谢
我感觉我明天开始可以努力了
妈妈 不能什么时候
都对我这样好
谢谢妈妈
是呀
妈妈在干什么
对不起 但是妈妈
想要你的肉棒
妈妈
妈妈不是说了一天吗
是的 但是
受不了 这样弄
妈妈
好舒服
想要肉棒
妈妈
受不了
好舒服
受不了妈妈
妈妈
我忍不住了
好舒服
不行 妈妈我来让你爽
太棒了
妈妈
这样好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
妈妈 一起来
不行了 受不了了 好舒服
不行了 要高潮了要高潮了
要高潮了
要高潮了 高潮了
妈妈
忍不住了
想要肉棒
妈妈
太棒了
不行了
里面
好舒服
用力
这里吗
是的
不行了
太棒了 这样插
用力插
好舒服
爽吗
好舒服 要高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
那里 不行了
好舒服
要高潮了 高潮了
太棒了 妈妈
不行了
好舒服
太棒了 那里 好舒服
不行 真的不行
要高潮了
好舒服
受不了
不行了
好舒服
太棒了 好舒服
里面
好舒服 起来
不行了
不行了 里面
好舒服 不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了 受不了了
等一下 不行了
要高潮了 不好了 要高潮了
要高潮了
好舒服
妈妈 好舒服
妈妈也非常爽
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服 不行了
要高潮了
要高潮了 好舒服
不行了 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
等一下
好舒服
要射了
里面想要
射到里面来
知道了
要射了 要射了
好舒服
要射了
要高潮了
儿子
妈妈
那个
怎么了
旅行的时候发生那样的事
今后
今夭也能支持我吗
不是作为母亲
作为一个女性
你说什么呢
妈妈已经决定好了
不是说了
什么都愿意为你做吗
妈妈找到自己了
一直在你身边
我会相信你的
走吧
（导演：三岛六三郎）