好
大部分收拾好了
好怀念
（这个女性我学生时期的）
（第一个女人
第一个女朋友但是）
（其实是朋友的妈妈）
（所以一般来说）
（可能算是炮友但是我）
(是真的喜欢她)
好怀念
我好年轻啊
正经点
什么啊1
昌习啊学习
为什么没有意义吧
不认真的话
真亏你能行
好好学习
写作业干嘛
-你也看看这个
-不要 写完再说
这么认真干
说起来
他还没回来吗
怎么了
没什么
快回来了吧
这样
很快
-我回来了 -欢迎回来
打扰了
欢迎
在学习吗
我说了
看了不就知道
向人家好好学习
才不学呢
之前考试成绩很差吧
考试不是全部
你不知道
我是为你将来着想
没必要
这样子不会受欢迎的
不至于这样说吧
-急了吗-没有
难道最近被甩了吗
说什么呢妈
你怎么知道
（这女性会成为我的初体验）
最近手游很贵氟金了吧 （当时我找理由）
不
（去朋友家玩我觉得一定是）
有什么关系 （为了见她）
减少零花钱吧
（好像是年轻时候生的孩子）
-妈妈我错了 一看成绩咯
（非常的漂亮）
我知道了就学一会吧 （对当时的我来说）
（特别的刺激）
大君了不起啊
这种学得会吗
这很普通啦
大 教我这个
-这个 ﻿-这个
-哪个 -看这个就懂了
这个啊
大君
今天在我们家吃哈
可以吗
做什么呢
汉堡肉做汉堡肉吧
谢谢你
太好了能玩了
来了
-打扰了 -大君怎么了
春好像有活动
他说回来了
这样说好一起做作业吗
是这样
这样那上来等吧
可以吗
别客气来吧
打扰了
很奇怪啊
大君了不起啊
-谢谢你-真想让他学学
他也有在努力
真温柔
这个给你
画基
补充点糖分吧
可以吗
数学（明显的谎言）
-对 我是理科-这样啊
（那时候朋友忙于足球部练习）
（那天我知道他不在家但是）
语尔得害我是文科的 （说教他学习是真的）
这里还挺难的
今天）
（很想见她）这样啊
有去补习班吗
没有我想自己学
-了不起-还挺努力的
这样啊
不懂啊
但是学了不少的
-这样吗 -是
能懂就好了
对他可能有点难
可能是
足球挺辛苦的
也不知道有没有认真踢
他可能能被推荐
靠足球吗
-好像挺厉害的-真的假的
没有听说过
在我们班成话题了
好意夕卜
不太清楚都在学校干什么呢
朋友多吗
他在班里还挺有人气的
真的吗不怎么带朋友来 我只认识你
也很受女生欢迎
这样啊
之前也被告白了
有女朋友吗
好像被甩了
因为踢球太忙了
还耍帅
是吧
太亏了
大君有喜欢的女孩子吗
不
我虽然说有
是
什么样的同年级的吗
前辈 后辈
-这样 -是
不是学校的吗
是呢
不是校内的
哪里认识的
年长的啊
年长
是年长的人
什么样的
那个就
-不能说-没事
喜欢哪里
喜欢大人的感觉
这样这个年纪的孩子
会憧憬年长的大
是
不告白吗
告白的话
就会很尴尬
那个人有男朋友吗
算是男朋友吗
什么
但是不试试怎么知道
也没有自信
被甩了怎么办
你怎么知道会不会被甩
大概明白
不会吧
罐子破摔
破罐子破摔吗
是呢
那就破罐子破摔试试吧
我觉得行试试吧
那我鼓起勇气告白吧
告白
我决定了去告白
加油
我喜欢你
练习
不是我最喜欢阿姨了
我一直为了见阿姨来的
（明显是 说漏嘴）
（搞砸了太冲动 说出来了）
-认真的吗-认真的
但是我是春的妈妈
这种阿姨哦
这样也很好
想怎么样
想交往吗
我结婚了
还有春
是吧
果然不行
也是我叫你说的
会负起责任
责任
会和我交往吗
-真的可以吗 -坐下吧
太近了
可以吗
和我说好要好好找女朋友
在此之前当你女朋友
真的可以吗
（正经女朋友 那时候还是孩子）
当然
（还不能理解阿姨的温柔 暧昧的回答了好也）
（还不能理解阿姨的温柔 暧昧的回答了她）
对大家保密
绝对的
告白真是太好了
那就是女朋友
请多多指教
好请多多指教
那作为约定的仪式
等等
等等太快了吧
因为
交往不就是
会亲嘴吗
可能是这样
就一下
好
再来一次
可以了吧
太快了还不明白
下次再说吧
太快了
怎么了
这个是
-让我看看 -等等
有什么关系
我是女朋友让我看看
-让我看看-阿姨太快了
好厉害
只是亲嘴就这样了么
让我看看
好厉害啊
等等
没有做过吧
没有等等太快了
等等等一下阿姨
等等 等一下
很舒服
老实点
-舒服吗-很舒服
舒服吧
成年女性就是这么危险哦
很舒服
那里
-要射了-射吧
要射了要射了
好厉害
射了好多
特别舒服
阿姨接下来请多多指教
不讨厌吗
完全没事
欢迎回来
谁吃的
-谁来了 -昨天忘记的
这样
浑身是汗好脏啊快去洗澡
这样吗
-快点-好吧
（阿姨这个时候
只有一半认真）
（做到这个地步
是想让我退缩）
（让我讨厌阿姨 当然起了反效果）
（我越来越 喜欢她了）
吓死了
绝对要保密哦
（几周后）
不好意思在选晚饭
怎么了
什么都不说
我们不是在交往吗
不好意思
为什么道歉
真的可以吗
因为你一直求我呢
不好意思
做了那种事情
我越来越喜欢阿姨了
谢谢你
我知道了
不好意思
怎么办
试看看吗
拜托了
但是真的可以吗
因为我们在交往吧
那就可以吧
-这样 -是
那试试亲嘴
好
试看看
嘴打开
嘴唇好柔软
是呢
舌头伸出来
伸岀来
很舒服
等等
真的
变成之前那样了
可以吗那拜托了
别这么急
不好意思
因为忍不住了
不用这么急也会帮你舔的
拜托了
手拿开
真的
好有精神
要爆了一样
很舒服
来点更好的吧
等等
阿姨这个好厉害
能不能换个叫法
毕竟在交往
那叫什么
毕竟是女朋友
叫名字
理香小姐
阿姨
要射了
已经要射了
不行要做的吧
明明还没做怎么就射了
太舒服了
好击
还这么大
看起来还行
想做想做
-想做 -试看看吗
好
没带套子
没关系我有
-帮你戴上-好
怎么办
有看过女性的那里吗
没有
知道要进入这里吗
稍微近一点
这么近吗
进去看看
哪里哪里
可以吗
试试
好
怎么样
左边点
再稍微
这样
动慢一点
做爱做的事情
温柔点
熟练了
想操奶子
摸吧
很柔软
好厉害
好厉害吧
对
很舒服
别这么粗暴
再温柔一点女孩子比较喜欢哦
怎么样
熟练了很舒服
很舒服
这个好厉害
舒服吗
我的小穴舒服吗
这种第一次
谢谢您
太舒服了
很舒服
射了吗
射了
好厉害
射了好多
阿姨
再来一次
想再来一次
下次
考试及格再说吧
那我会加油的
田
白
下次一定
一说好了 -说好了
（几个月后）
突然怎么了
都说了来要提前说
抱歉但是理香小姐听我说
我考上大学了
真的吗太好了
为了见理香小姐
努力学习真的是太好了
太好了太好了
那个
理香小姐
怎么了
我攒了很多
好久不见就说这个
不行吗
怎么办呢
理香小姐
已经不想和我做【了吗
虽然不是这样
还有别的庆祝方式岫
我
为了能做才认真学习的
这样
那做吗
想做
真努力啦
亲嘴熟练了
在家学了
怎么样
和人偶
好可怕
再温柔一点
很舒服
舒服吗
小婴儿一样
学习很努力了
干得好
阿姨
湿晒腱了
真的吗
好害羞
-舒服吗-舒服
兴奋了
理香小姐
理香小姐那里很漂亮
别盯着看好害羞
没关系
很舒服
好色
好湿啊
很舒服
舒服吗
-缩紧了很舒服
这么擅长嘛
因为学了
要高潮了
忍不住了
舒服吗
好厉害
很舒服
更多
舒服
又高潮了
蜉服吗
我来让你舒服
好厉害
变大了
忍很久了
好厉害
很有精神
舒服吗
很久没有
忍住哦
一跳一跳的
想要我舔吗
舔
理香小姐我也想舔
很舒服
我去拿套子
等等
想无套
有点
拜托了
我学习很努力了
真的拜托了
那就只有今天
太好了
来做吧
直接进去
很舒服
好暖和
无套比较好
怎么了
射在里面了吗
忍不住了
太舒服了
不能射在里面吧
对不起
只有今天哦
还没
还没冷静
真的
可以吗
很舒服
好厉害
很有精神
为什么怎么精神
一直在忍耐
要高潮了
这次我来让你舒服
舒服吗
很舒服
基金会与
要高潮了
喜欢吗舒服吗
很舒服
喜欢这个啊
怎么了
很舒服
要高潮了
等等
很舒服
好厉害
要高潮了
特别舒服
好厉害
不行别适様
不行
不要
好厉害
要高潮了要高潮了
要高潮了
特别舒服
-舒服吗-舒服
不行
小要小要
我也很久没做了特别舒服
妈妈
谁来了我肚子饿了
做饭吧
马上就好了等等
怎么了
果然和理香小姐在一起忍不住
现在春还在
他回房间了没事
就一下哦
来
什么时候都想要
（说实话比起我
这个年代的女性的性欲）
（更不得了 那时候我发现了）
(她还有抖M潜质的w
而且)
（也很听我说的话卬 上了大学之后）
（关系还在继续
朋友也因为足球推荐入学）
（老公不在家的时候 在朋友家基本上）
（都在做
最近会普通的岀门在我家）
（和爱情旅馆做普通的 男女朋友一样的关系）
（说实话很膨胀）
而且
妈妈好了吗
等等
-快点 -做好了
先回去了
大君
你爸妈不会发现吗
没事我爸妈在吃饭
理香小姐在我家像做梦一样
有点激动
理香小姐可以吧
像真正的女朋友一样
没有真正的女朋友
理香小姐等等
这什么
可以用吗
我想要大君的
但是我想试试这个
在哪里买到
成人用品店
这样
就一下哦
太好了
那就现在可以吗
腿打开
好厉害有点可怕
好厉害
舒服吗
震动好厉害
有点
近一点
-不行要高潮了
-要高潮了
要高潮了
高潮了
高潮了吗
明明隔着内裤
直接的话
内衣好可爱
为了大君选的
真的吗超开心
很舒服
直接比较好吗
要高潮了吗
好厉害
更多还在高潮
更多想要更多
不行
-接下来 -不要了吗
换吗
这个呢
好好放进来吗
这个好可怕
好可怕
也买了这个
放进去哦
好大
舒服吗
很舒服等等
等等
要高潮了
高潮吧
想一起用
这样子不行
可以嘛让我看看
舒服吗
不做吗
想做
-理香小姐
-很舒服但是想快点做
让我看看
让我看看更多
太激烈了
不行要高潮了
要高潮了要高潮了要高潮了
还想看
让我看看
拜托了
放进去哦
好厉害
舒服吗
很舒服
那里很舒服不行
要高潮了
还没还没还想看
不行
要高潮了要高潮了要高潮了
还想看
理香小姐高潮的时候
让我看看
要高潮了
又高潮了
老公打来的
没事吗
等等
在买东西
什么什么怎么了
什么证据
完全搞不懂
我知道了马上回去你等等
抱歉
没事吗
没事今天先回去了
（那天也做到早上）
（从结果来说
被老公发现了朋友的父亲）
（最近外出变多了 被开始怀疑的老公）
（查看手机邮件
频繁和年轻男性联系）
（被怀疑了）
（幸好我的备注是妈妈朋友 这样才没有暴露）
（但这很明显是色情意味的 外遇好像暴露了）
（那之后半年两个人离婚）
（朋友和父亲一起生活）
（当然那之后 我以结婚为前提希望交往）
（我的将来和 金钱方面无法负担）
（被她这样说了）
好怀念啊
大君别偷懒是你要搬家吧
抱歉你看这个
好怀念啊
什么
还有这个啊好怀念7
还记得吗
厉害吧
好年轻
但是理香没什么变化
真的吗比现在更年轻可爱吧
-现在也很可-真的吗
不妙啊
-好像不太好
有点紧张 -在紧张吧
会想起来了
勃起了
什么啊
但是昨天和女朋友做了吧
理香呢
和丈夫做了
那今天和我彳
-可以-太好了
今天射很
要比女朋友舒服哦
理香
你一直都是最棒的
大君成为好男人了
那之后成长了很多
-怎么办・昨天做了几次
昨天两次
这样那今天做三次吧
做吧
勃起了
那肯定的
比老公让你更舒服
让我舒服
舒服吗
舒服
你已经湿了
因为老公没有满足我
这样吗
那我来吧
今天射很多
舒服吧
-很懂啊-我懂
先等一下
湿喳口达了
这里吧
要高潮了要高潮了要高潮了
特别湿
好厉害
比老公更硬
比女朋友更舒服
更多更多
很舒服
舒服吗
那里很舒服
果然很懂啊
真喜欢啊
-女朋友做不到 -真的吗
我来帮你
很舒服
湿曜曜的
好软很舒服
屁股打开
妍董啊
要进去了
很舒服很舒服
要高潮了要高潮了
很舒服
好厉害
特别舒服
很舒服要高潮了
高潮了
特别舒服
舒服吗
好厉害
很舒服
要高潮了
不行又要高潮了
不行要高潮了要高潮了
不行
要高潮了要高潮了要高潮了
不行要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了
不行
等等
要高潮了
要高潮了要高潮了
不行要高潮了
不行
亍要高潮了要高潮了
再下去
行要高潮了
高潮了
要高潮了
很舒服
在高潮了
要高潮了要高潮了
不行要高潮了
要高潮了
很舒服
一起高潮
要高潮了
说了射在里面
有个请求
什么
再做一次
（超经点派官能淫靡色情剧）
东要
结论から言うと...
友达の母亲は....
今もセフレwww
その关系が彼女にとって都合が良いらしいwww
不想做吗 （总而言之呢）
（他和朋友的母亲是炮友）
（然而这个关系）
（好像对她来说很刚好呢）
那就来吧
しかし...
以前とは异なるルールがあります...
彼女が私に中出しさせてくれるもの...
再婚した旦那が中出しした翌日だけ...
现在の夫はSEXがあまり好きではないようです...
欲求不満www
（但是呢这次的规则）
刚才都是不妙了
（和以前不一样）
（可以射在里面的机会只有）
（跟再婚的先生做过的隔天）
但是你也说攒了好多 （但现在的老公）
但是你也说攒了好多 （好像不太喜欢做爱呢）
但是你也说攒了好多 （所以好像很欲求不满喔）
（所以好像很欲求不满喔）
所以射了不少吧
俺は..
彼女に言われた通り..
ちゃんとした彼女も作って...
2ヶ月后结婚するwww
所以射了不少吧
（而我呢就照她说的那样）
（去好好交了个女朋友）
又勃起了
（正打算两个月后结婚）
（说实话
我本来也有）
（向未婚妻坦白的念头）
因为很色
正直...
婚约者に后ろめたい気分も有るけど.....
他の女に中出しする.
って..
背徳感?
ってヤツ??
（但射别的女人体内）
好好看着
（这种罪恶感真的会让人上瘾）
今なら俺にも解る気がするwww
彼女も...
背徳感を楽しむ为に...
今の旦那さんと结婚したww
俺に...
中出しシテ欲しくてwww
昔と変わらず...
可爱い女(ひと)だwww
(我现在完全能理解)
（我现在完全能理解）
(他为了追求背德感)
全是精子
（和现在的老公结婚的用意了）
（现在的他总是想被我内射）
你射的吧
（就跟以前以样）
（还真是个可爱的女人呢）
（那时的炮友是朋友的母亲）
想插进来吧
（那时是炮友是）
想想
快点快点
（朋友的母亲）
（现在的炮友也是）
到几点
今天到早上都可以
所以多做点
（剧终）
全部射出来