新一 没事吧 走了很多路呢
（花抚彩）
没有
是吗
我以为离车站很近的
若知道造么远就订别的旅馆了
没事的
痛苦的话马上说哦
我看不得你痛苦啊
妈妈之前就很担心我
一切都很关心比如以后的出路
还有就是旅行地
都要她来决定
这里真的不错啊
跟东京的空气完全不一样
好期待温泉啊
走吧
好的 走吧
真的好期待啊
终于到了呢
嗯
没事吧 累了吗
没事的
真的吗
嗯
是妈妈给你选的鞋子呢
诶
这是我为了让你走着舒服点
跟店员确认了很多次哦
这样啊
嗯
听妈妈的准没错的
新一 我们走吧
嗯
好期待啊
我觉得妈妈这样就是虐待
因为妈妈的原因
我自己没办法做任何决定
我是一个什么都做不成的大人
累了吧
喝了吧
好的
这里真的不错啊
也没有别的客人
感觉很好
爸爸也来就好了
不要啊
跟你爸爸一起的话
就不能跟你说话了啊
是吧
好美味啊
喝了去洗澡吧
嗯
这里的温泉大家评价都很好的
这里的饭菜很好吃
都登过杂志的
所以能跟你一起洗澡太好了
不用了
为什么
我们是家人啊可以这样吧
是吧
真是的
不喜欢吗
你马上就这么说
可以吧
你是妈妈的宝贝啊
真的好可爱啊
那个
为什么 可以吧
好舒服
能跟新一起洗就好了
好棒的洗澡啊
温泉好舒服啊
好久没有这么放松了
好热啊
怎么了
没事
没有什么
好热啊
妈妈洗澡后穿着和服
看着真的好色情啊
温泉好舒服啊
是吧
饭菜好厉害啊
能吃完吧
啤酒
谢谢谢
今天多吃点哦
是呢
谢谢谢
好舒服
给我倒酒吧
我知道了
好的
谢谢
干杯吧
干杯
好的
怎么了
没事吧
吃饭吧
我开动了
开动了
好美味啊
好厉害
是啊
我开动了
好热啊
多吃点吧
好美味
是啊
你好可爱啊
来吧
不得了
吃吧
给你哦
谢谢
不要客气 多喝点哦
嗯
你喜欢这个吧
妈妈喂你
我自己吃
为什么这样说啊
给你哦
美味吗
嗯
这里好热啊
因为喝酒的缘故吗
怎么了
没事
要吃什么啊
不要客气哦
真是的
算了
你害羞什么啊
这么害羞啊
你喜欢这个蛋吧
给你哦
对不起
讨厌
不用动 对不起 弄脏你了
没事的
没事
这里不用了
诶
真是的
变大了
对不起啊
你的好大啊
你没有女友吗
女友啊
嗯
怎么这么问
没有女友才会这样硬啊
你也该交女友了
你看到妈妈的胸部兴奋了吗
没有
真的吗
想看吗
看啊
开玩笑的
你小时候我就照顾你啊
给你哦
张开嘴巴
我自己吃
为什么
吃吧
张开嘴巴
好美味啊
要吃什么啊
不要跟妈妈客气哦
没事的
是吗
你也喜欢吃这个吧
张嘴哦
美味吧
妈妈也喝吧
机会难得 你给我倒吧
来吧
谢谢 我开动了
弄洒了
没事吧
对不起啊
没事的
难得洗完澡的
果然你在看妈妈的胸部啊
没事的
来吧
开玩笑的
你真的好可爱啊
害羞了啊
好可爱啊
你真的好可爱啊
你是妈妈的宝贝哦
新一
你干嘛呢 不要啊
喂
妈妈
是妈妈不好
看到妈妈 我一直都想要啊
不要这样啊
我们是母子啊
我忍不住了
不行啊
妈妈给我看的啊
不要啊
那怎么做 要我交女友吗
我要交女友了 你总是抱怨
是妈妈你在阻止啊
那个
不行啊
我对女人没有抵抗力
都是因为妈妈
怎么会啊
你要负责哦
你说负责
新一
所以
不行啊
一直忍着的
妈妈
我忍不住了
一直想这样的
不行了
妈妈
你要负责啊
可以吧
妈妈
不行啊
我看看 妈妈
好厉害
不行啊 不要啊
妈妈
不要啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好舒服啊
妈妈
不行了
让我舒服吧
你要负责哦
这么想要做爱吗
一直想跟你做的
我得责啊
是呢
一直看着你
我忍不住了
好厉害
这磨大了啊
你的这里好厉害啊
好厉害
妈妈在舔我
再来一次
妈妈
我忍不住了
可以进去吧
你会负责吧
好舒服
进去了
好紧啊
好舒服
妈妈好舒服啊
我也好舒服啊
不行了
妈妈 湿湿的
要高潮了
高潮了
好舒服
继续吧
好舒服啊
妈妈
高潮了
好舒服
好紧啊
插到了最里面
好厉害 进去了
好舒服
这里好厉害啊
好厉害
进去了
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行了
继续吧
高潮了
妈妈
高潮了 好舒服
好厉害 妈妈
好舒服
不行了
高潮了 不行了
要射了
高潮了
好美味啊
好舒服
舒服啊
好舒服啊
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
高潮了 好舒服
舒服啊
妈妈
妈妈我忍不住了
射到你的里面哦
不行了
射了
好舒服
妈妈
好棒啊
继续做爱吧
没事的
没有人
坐下吧
我给你洗哦
没事的
我给你洗干净哦
给你洗
好害羞
没事的
不行了
给我洗吧
没有人来的
就是这样
来吧
好厉害
变大了
都是因为妈妈哦
好舒服
去泡温泉吧
不行了 我高潮了
高潮了
好舒服
过来吧
新一
妈妈
可以吗
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
妈妈
只是做爱
我好开心啊
忍不住了
妈妈
好舒服
继续吧妈妈
忍不住了
这边哦
妈妈
好舒服
好厉害
就是那里
好舒服啊
要高潮了 不行了 我高潮了
好害羞啊
不行了
好舒服
好厉害啊
不得了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
不行了 我高潮了
吃吧
好美味啊
这次跟你旅行真的太好了
没有想到能跟妈妈这样
妈妈
那个
我可以去你那边吗
从刚才就硬了
妈妈
好硬了啊
摸我吧
好厉害
好硬啊
舒服吗
不得了
太舒服了
妈妈
不行了 要射了
射了
我想进去的啊
为什么你在那边
那个
大过了吧
害羞了吗
嗯
是啊
过来吧
对不起 妈妈我没有发现
妈妈
看着妈妈我想要了
我没有女友不是因为你
只是我想这样
不要说这个了 我想要你
妈妈
这样可以吗
这样不行吧
我一直在想着
我们是母子啊
不行了 不管了
不要客气哦
把我当成女人
我想舔了
好舒服啊
新一
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
这里吗
高潮了
要出来了
这里吗
不行了
好厉害
这么硬了
好舒服
好厉害
这样吗
不行了
我让你舒服哦
不行啊
忍不住了
忍着哦
好厉害
湿湿的了
舔我吧
好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了
妈妈
进去吧
进来吧
好厉害
好舒服
好厉害 摩擦呢
给我吧
好舒服
妈妈 好紧啊
好厉害 要高潮了
好舒服
高潮了
不行了
妈妈
好舒服
后阿妹啊
不行了 妈妈
好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
就是那里
好喜欢啊
不行了
要高潮了
好厉害
不行了
好舒服
不行了 好舒服
妈妈 过来吧
不行了
不行了 好舒服
好厉害啊
好舒服
妈妈
有感觉吧
好舒服
舒服吗
不得了
不得了啊
不行了
好舒服
不行了啊
不行了
忍不住了
好厉害
看啊
看着进去的地方
好厉害 看到了哦
好厉害
舒服吗
好棒啊
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
不行了 我高潮了
我不行了
不行了
好舒服
喜欢吧
不行了 我高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
要射了
高潮了
射了
好舒服
不行了
好厉害啊 妈妈
妈妈 好厉害
好舒服
高潮了
妈妈
好喜欢啊
高潮了 好舒服
好舒服
妈妈
要射了
射吧
射了
要射了哦
射吧
新一
嗯
之前妈妈说过
你交女友的事情吧
嗯
但是
我担心你 必须要插手啊
所以 我跟你爸爸分开
我做你的女友吧
好开心啊
太好了
没有想到会成为儿子的女友
我好开心
要幸福哦
妈妈
我们去很多地方约会哦
好期待啊
是呢