（出品：TAKARA VISUAL）
（母亲与新生活）
（演出：奈良崎美月）
妈妈
谢谢你
之后要多指教了
嗯  跟妈妈一起住是多少年前了
嗯  是从大河你进入社会以后
都过了十年以上了
这里的生活可能会不习惯
有需要都跟我说
我知道了
谢谢你
满里奈也请多指教
好的  请多指教
我一起生活真的没问题吧
也跟满里奈好好说过了
-是吗？    -嗯
满里奈一直都这样的吗？
是啊
怎么了？
没什么  大河你不在意就好
大河  我渴了  拿可乐给我
-知道了    -要零卡的哦
要零卡的
-厨具都排好了    -嗯  谢谢你
今天的饭如何？
嗯  味道有点太浓了
有点浓啊
-我不是一直说喜欢淡的吗？    -嗯
那我下次再弄淡一点
我们分开睡好吗？  很不好睡
抱歉  我该做得更好的
那下次注意
嗯
今天一号  可以给点零用钱吗？
-咦  零用钱？    -嗯
零用钱  也是
来  三千元
太好了  谢谢你
我明天要跟朋友吃午餐  就拿点走了
咦  怎么拿这么多？
因为就差不多要一万块嘛
是哦
-要跟朋友一起喝酒嘛    -开心吗？
但一万元也太贵了
才不贵呢
饭店的自助餐就是这样吧
是吗？
还是感觉有点太贵
不行吗？
不  也不是不行
难得约好了  要我拒绝吗？
不是
我变得没朋友也没关系啊
不是  我也没这样说
要变得没信用了
我只是觉得有点太贵
就说这样很普通了
嗯  我知道了  抱歉
不过一万元而已
不要什么事都要出意哦
到底怎么了  真让人担心
你在这里啊
我要出去玩了
-晚餐前我再回来    -嗯  路上小心
晚餐  要吃什么呢
晚饭做什么好
嗯  那我会做很多满理奈喜欢的
真让人期待
那我要出门了  打扫卫生交给你了
这么说来  厕所也很脏了  你能扫扫吗？
嗯  厕所吗？  知道了
-马桶也很脏了    -但是
还有  要洗的衣服也堆很多了
要没衣服穿了  你能处理一下吗？
-那我要走了    -路上小心
-满里奈小姐稍等一下    -有什么事吗？
满里奈小姐没在工作对吧
是没再做
既然这样  稍微帮点家事如何？
咦
但我们夫妻都能接受哦
对吧  大河
大河他平日要工作家事也做  你不觉得奇怪吗？
你有做为妻子的自觉吗？
现在的年轻人都这样吗？
大家大概都这样吧
现代要女生做家事  太古板了
妈妈  现在已经是令和了
令和吗？ 没关系的  我也乐在其中
但是
就是这个样
在意的话  妈妈也帮忙就好了
那我要出门了
路上小心
难得说了呢
骗人的吧
大河  大河
大河  关于我的内衣
你看  洗的时候有好好放到洗衣网吗？
没有  抱歉
为什么？  一般来说都会放的吧
做得太累了  没注意到
不是吧  你看  都有点坏掉了
一般都不会变成这样的  这很贵的哦
要一万块啊  要怎么办？
抱歉
这么说好了  现在跟你说清楚
我实在很不想的内衣跟大河的一起洗
咦
怎么说  难得要洗我的内衣了  总感觉有点脏
-为什么要这么说  -总感觉很讨厌
下次开始能分开吗？
这样的话  你自己洗不就好了
你说什么  是想吵架吗？
不是  也不是那样
大河这么想跟我吵啊
不是  但一直是我负责洗  想分开的话自己做吧
真过分  这简直就是说我平时都没做事吗？
想说家事都是自己做的吗？
但是  就是这样啊
你说的是
反正我就家事不做也没工作  一直都在玩乐
心情都不好了
待不去了  我要出去了
大河  怎么了？
又吵架了吗？
跟妈妈说说吧
怎么了？
在烦恼跟满里奈的事情吧
妈妈看到你这样觉得可怜
哭也没关系的
谢谢你  妈妈
没关系的
没关系吗？
难受的话  随时可以跟妈妈撒娇
嗯
真是的  从小的时候就让人操心
咦
-总觉得我怪怪的    -我是没有关系
满里奈的事情就慢慢说吧
嗯
做完了
之前不是说打扫卫生妈妈做就好了
你也还得去工作
今天要出差  没关系的
而且也是我自己想做的
真是的  那妈妈来帮你
妈妈  谢谢你
没关系  大河也很努力了
怎么了？  大河
啊  没有  没什么事
-妈妈    -等等  做什么  等等
停下来  不要这样
大河  等等  不要  不能这样  你在做什么?
停下来  不要  不行  不可以
-不行  到底在做什么？    -一直都想这么做了
叫你住手了  不行  等等
停手  不行  不要这样
不要  快停手  讨厌  还不快停下来
-大河你快住手  不行    -妈妈  可以看你的乳房了
-只属于妈妈的    -你在做什么  不行
不要  等等  不行
糟糕  大河  快住手
拜托你了  快住手
大河  拜托快住手  妈妈会困扰的
妈妈很困扰的
这样做的话
大河  不要  拜托你
妈妈
就说不行了
快住手  不要这样  不要
这样是不行的  拜托你了
快住手  大河  不行
大河  住手  拜托了  妈妈很困扰
快停下来
不行  我们是母子吧  不能这样
拜托  不要  满里奈也在的
快住手
-不要紧的    -你在说什么  这里是她家啊
-没大声叫  她不会起来的  -不是这种问题  我们是母子哦
-没关系的  但我忍不住了    -跟妈妈做这种事情很困扰的
没关系  已经不行了
快住手
就说不行的  拜托不要做了
被这么说就更想做了
不要  大河
拜托你了  不行
妈妈  妈妈
-好想做  三年没跟满里奈做爱了    -已经三年没做爱  什么意思？
就算这样  妈妈也不一样
不行  大河  不行
不行  那里不行  不能这样做
妈妈  妈妈  我忍不住了
不要  你要做什么  拜托你
不要  你在做什么？
大河  拜托你了
-大河    -妈妈  要变的奇怪了
在舔  你在做什么  你是大人了吧
你已经不是小宝宝了
让我舔舔
大河
妈妈觉得舒服吗？
这样做是不行的哦  妈妈已经是老太婆了
大河  不行  等等  不行
等等 停手 不要这样
不行  不能摸那种地方
大河  不行  等等  不行
就说不行了  真的  做这种事情一定不行
就说不行了
大河啊  等等
拜托  不要  快停下来
拜托  不要  妈妈也是
妈妈也很久没做这种事了
妈妈不行了  等等  真的不行
不要  不要
不能这样
不要  讨厌
不要
快停下来  很害羞的  好厉害  这样的
妈妈  好厉害  妈妈竟然会变成这样
这种事情肯定是不行的啊  让妈妈变成这样
妈妈  难道说  很舒服吗？
别说傻话
但是  变成这样
不行  很害羞的
这个不需要的吧
不要
-妈妈会很困扰的    -妈妈  妈妈
都已经湿了  让你更舒服吧
不行  拜托你了  已经不行了
大河  不要  不要这样
不要  不要这样  等等  不要这样  大河
还在出来  妈妈这么舒服的吗？
跟妈妈做这种事情  一定是不行的
这么舒服吗？
-更多  更多  更多    -等等  不行  拜托不要
等等  大河  不行
不行  不行
大河  妈妈会
快住手  真的不要  妈妈很困扰的
-快住手  不要    -很舒服对吧
-母子不能做这种事  不行    -妈妈很舒服吧  妈妈
妈妈  妈妈
大河
不行  停下来
都湿掉了
不能看  笨蛋
让我看更多嘛
真的不能做这种事情
等等  要做什么  等等
真的不行 拜托你
等等  大河  一定不行的  等等
只有这个不行  只有这个不行
不能插到妈妈阴户里面  不能插进去
妈妈帮你做就好  所以
所以  绝对不能插进去
知道了吗？  用妈妈的手帮你做
-这样就行了吧    -嗯
-知道了吗？    -嗯
真的不能做这种事哦
虽然我知道
明明是母子
只能一次哦  这种事情不可能被接受的
知道了吗？  知道吗？
-知道了  我知道了    -知道了吗？
妈妈用手帮你抚弄
这样就要满足了  知道吗？
快摸我
真是笨蛋儿子  这样都变得这么大
这是很害羞的事情哦
很害羞的事哦
我知道  虽然我知道
母子之前其实不能做这种事的
竟然变得这么雄壮
一直都囤积着
都没有跟满里奈做爱吗？
完全没有做
不好好射出来是不行的哦
知道  是能手用抚弄吗？
本来是要自己弄的哦  妈妈是不会做这种事的
要来了
好舒服
-这样感觉如何？    -好舒服
-继续做更多    -真是
强度怎么样  速度呢
感觉好舒服
真是害羞的孩子
-妈妈  舔舔我的乳头    -你在说什么  真是的
真是没办法
马上就要射精了  没关系吧
快点露出来
想被舔这种地方吗？  真是笨孩子
-如何？    -就是这个
露出这种表情这么做
妈妈
好舒服
用妈妈的乳头摩擦嘛
你在说什么？
真是任性的孩子  从小就是这样
快摩擦  快摩擦
好舒服
-你喜欢这样吗？    -好喜欢这样
大河一直是想被这样做的孩子吗？
好舒服  好舒服
胸部好舒服
真是爱撒娇的孩子
-被妈妈做这种事  舒服吗？    -好舒服
妈妈  这次用舔的
乳头不是舔过了吗？
-真是笨    -拜托
明明说好摩擦而已
还要更多
用手好好抚弄的  快点射精吧
想要在里面  再更多点
-一下就好    -想让妈妈含你的阴茎吗？
-一点点就好    -真是让人困扰的孩子
-一点点而已哦  一点点    -一点就好
更多  更多
对  就是这样
就是这样
好舒服
就是这样  更多
好暖和  好暖和
更多  还要
阴茎变得这么大  不可能全部都放进妈妈嘴里
放进去嘛
困扰的孩子  真没办法
好舒服
-舒服吗？  很舒服吗？    -好舒服  好舒服
糟糕  要射精了
妈妈  我要射了 要射了
要射了  射了  射了
对妈妈做这种事  真是坏孩子
妈妈  在吗？
等等  等我一下
-好了    -妈妈  你擅自用我的润发乳吗？
难道不行吗？
一开始就约好了吧  就算同居用钱也分开
是没错
那就不要擅自用我的东西
妈妈  真的很抱歉
没关系  这件事绝对不能告诉满里奈
知道了吗？
那个  满里奈
能谈谈吗？
嗯
什么？
我现在很忙
那个  我倒是还好
但希望你不要对妈妈那么强势
什么意思？
就是  早上那件事
不用把话说得那么重  应该也可以的
哪一件事？
就是  有听到一些传闻
难道是润发乳那件事？
嗯
那是妈妈跟你说的吗？
是没错  区区润发乳我买给你就好了
什么是区区？
就是说你们两个在背后说我坏话吗？
也不是这样
就是这样
到底你哪里不满意了
最近也常常顶嘴
有什么事直接对着我说啊
而且  妈妈怎么会跟你说了
我只是希望你不要对妈妈说话那么严肃
什么意思  不是我你要做妈妈的伙伴吗？
也不是这样
既然我们是夫妇  那你应该是我的伙伴才是
什么  就这么讨厌我吗？
不是  虽然不是讨厌
虽然不是讨厌  是男人就好好说清楚啊
-对不起    -已经够了
我要出门了
大河
你护着妈妈了对吧
-嗯    -谢谢你
我很高兴  大河
妈妈
我再也忍不住了
-大河  在做什么  不行的    -妈妈  今天早上的
-我没办法忘记今天早上的事    -说好只有一次的  不行
那我要怎么办？
大河  不行  快住手
分开后就再也忍不住了
不行的
说好只有一次的  不行
-但是  妈妈跟我这么做    -不是这样的
-也会变得想做的吧    -不是  早上只是有点吓到了
不行
拜托你了  我们是母子  不能做这种事
冷静下来
大河  快住手  不能这样
就说不行了  笨蛋
不能这样
做这种事不可能被原谅的
-不过  就算这样  妈妈    -大河  就说不行了
不行  大河  这种事情  不行
大河
就说不能做这种事了
大河  快住手  不要
-拜托了  拜托你    -妈妈
不行  大河  等等
大河
妈妈真的会生气的
不行  就说不行了  等等
不行  等等  大河  不能做这种事
-都做成那样了  可以吧    -不行  不行的
不行  就说了不行  大河
-现在不也湿了吗？    -稍微想想  大河  快住手  住手
当然不能跟妈妈做这种事
真的  快住手
大河
大河  快住手  快住手
不要
大河  不要
大河  等等  差不多点
不行  就说不行了  不行  不要这样
等等  等等  不要  真的不要
妈妈  手快被吸进去了  现在都叫成这样
-不行  不能这样  不行    -所以  可以做吧  可以吧
不行  真的不行
不能做这种事  大河  快差不多点
不行  真的不行  拜托你快住手
不行  不行  不行  不行
不行  不要  快停下来
很舒服吧
不行
不要  不行
-拜托你了  快住手    -这样做妈妈很舒服吧
-不要  做什么  不要    -舒服吧  很舒服吧  没关系吧
不行
不行  不要  就说不要  不要
大河  不要  我很困扰的
大河  笨蛋  快住手
不要  不要
快住手
不要  快住手
不行  不行  不要
大河
像今天早上一样做吧
不行  约好只做一次的
限定一次的约定
张开嘴  张开嘴
再张大点
大河  拜托你  不要
-不要    -乳房
不能做这种事
拜托了  大河
不要做了
-不要    -不会停的  不会停的
大河  快住手
大河  不要  不能做这种事
大河
快住手
妈妈  舒服吗？
看这里
更多  还要更多
不  不行  等等  不行
大河  等等  这种事  不行  只有这件事不可以
不行  不行
-大河    -好舒服
大 就说不行了
大河  快住手
这种事情  不行
快住手
不行
大河  做这种事情  妈妈我
妈妈我也是女人  会有感觉的
大河  大河
大河
不能这样
大河  不要
大河  大河
妈妈  好舒服
大河  妈妈  要高潮了  拜托你  等等
要高潮了  高潮了  高潮了...
更多  妈妈  更多
妈妈的里面  竟然这么舒服
好想要更多  好想要更多
-还要做更多    -妈妈也是
好舒服  要高潮了
大河
妈妈
-还没结束哦  妈妈    -来做更多吧
大河  大河
好舒服
不行  又要来了
好舒服  不行了  要高潮了
大河
高潮了  高潮了  高潮了
会出来的  不行
要继续了
好舒服  好舒服  好舒服
都是因为妈妈才这样的
变得舒服了
好舒服
妈妈  一直都没做这种事情
大河
等等
不会停的  妈妈
大河
妈妈  这种感觉  妈妈是第一次
就是这样  好厉害  好厉害  等等
妈妈  妈妈  妈妈
好舒服
等等
更多
好舒服  大河  好舒服  好舒服
好舒服  大河  好舒服
要来了
大河  妈妈要高潮了  高潮了...
妈妈
大河
大河  大河
妈妈  妈妈要忍不住了  要出来了  要高潮了
等等
就说不行了
不行了  妈妈已经高潮了  不要这样
不要  不行了
好舒服
妈妈我
妈妈好舒服
好有感觉
妈妈我
好像要射精了
大河  你要做什么？
大河  大河
大河
没事的  没事的
突然间要说什么？ 大河
说起来  今天不用工作吗？
请了假了
没问题的
嗯  这样啊
说起来  要谈妈妈怎么也在
因为这件事跟妈妈也有关系
难道说  是要我去工作  是这样的事吗？
不是  不是这样
那是什么事？
离婚证
这是什么？
什么意思？
希望能你能跟我离婚
我们已经没办法了
跟你已经没办法继续生活了
所以  希望能离婚
什么意思？
不懂你的意思
抱歉  就是这样
妈妈  走吧
等等  到底是什么意思？
对不起  满里奈
（几 天 后）
妈妈  抱歉  事情变成这样
大河
一切都是我的错  我也很后悔
能跟最喜欢的儿子住在一起  才不会后悔
妈妈
我也很期待跟妈妈一起生活
大河
你对妈妈来说是一直都是最重要的儿子
我喜欢你
我也喜欢
妈妈也是
大河  我喜欢你
大河  真是的
-妈妈    -真开心
最喜欢你了
大河
-我好幸福    -我也很幸福
好想多跟妈妈这样做爱
妈妈也是
妈妈只有大而已哦
我也是
妈妈
让你舒服哦
对  妈妈  那裹很敏感
妈妈  那裹很有感觉
更多  再激烈点也可以哦
再激烈点
这样吗？
乳头都挺起来了
挺的好直  妈妈的乳头
因为大河在做啊
大河  妈妈  感觉好舒服
好舒服
那里好舒服
妈妈
被大河摸得好舒服
很舒服吗？
好开心  大河
妈妈  好有感觉
不行  不行了
妈妈要高潮了  不行了
不行了
可以高潮哦
都这么湿了
很舒服吗？
那样做的话
再张开一点
大河真是下流
讨厌  都湿答答了
舒服吗？
好舒服  真的好舒服
还会更舒服的
我会让你更舒服的
大河  妈妈好害羞
-好舒服    -再继续做
真的好舒服
妈妈  又要出来了  不行了
-妈妈  后面也让我看看    -大河  真是下流
就这样
妈妈可以把一切交给你吗？
是这里舒服吗？
看我这边  妈妈
不行了
我来让妈妈舒服
好开心  大河
妈妈害羞的地方舒服起来了
大河  大河
妈妈好舒服  好舒服
妈妈好舒服  要高潮了  高潮了
再多亲一点
很碍事就脱掉了
舒服吗？
你明就知道  只是想听我说舒服对吧
妈妈好舒服
不行了
-妈妈  妈妈  妈妈    -等等
大河  不要
-就说不要了    -要出来了
出来了  出来了
不行了  觉得好奇怪
真是坏孩子
妈妈  我也兴奋起来了
阴茎变大了吗？
让妈妈看看大河的阴茎  让妈妈看看
喜欢你  大河  我喜欢你
大河的阴茎
很棒哦  大河
很棒
舒服吗？
大河  睾丸舒服吗？
-好舒服    -可爱的孩子
继续
睾丸
大河害羞的地方  让我看看
等等  妈妈  那里不行
-可爱的孩子    -等等
真是可爱
妈妈  不行了
屁股好舒服
还要
妈妈  妈妈
妈妈
妈妈好厉害  妈妈好厉害
可爱的孩子
还想要更多吗？
还要
想要舔阴茎吗？
很好吃哦
大河的阴茎  很好吃
阴茎  很好吃
乖孩子
阴茎变得这么硬
妈妈很开心哦
妈妈  好舒服
不行了
好舒服  好舒服  好舒服
妈妈可以用下面嘴吃你的阴茎吗？
可以哦
好开心
最喜欢你了  最喜欢你了
插进去  妈妈
大河  要插进去了
插进去了
想把那个插进来吧
要插进去了
好舒服
不行了  妈妈要高潮了
大河
妈妈好舒服
要插到深处了  插到深虚了
再来一次
-大河    -再来
大河  好舒服
妈妈  更多  更多
再一次  再一次
更多  更多  还要更多
好舒服  妈妈
好舒服  妈妈  妈妈
最喜欢了  妈妈  最喜欢你
好厉害啊
-再一次  从屁股    -屁股吗？
大河
好舒服  妈妈
大河  大河
抱紧我  抱紧我
好舒服
-高潮了  高潮了....    -妈妈
高潮了  高潮了
妈妈  还行吗？
我也好舒服
好舒服
妈妈  妈妈
这里舒服吗？  这里
-舒服吗？    -好舒服
大河  大河的阴茎
好有感觉
好舒服
继续做吧
继续做吧  妈妈
妈妈  妈妈
我又要  我又要
最喜欢妈妈了
还没  还没  还没结束
妈妈 怎么样  又要来了
又要来了
想射在里面  想射在里面
好开心  好开心
-这次要射在里面    -没有人阻碍我们了
射在里面  射在里面
射在里面吗？
大河  射在里面
全都射出来了  妈妈  射出来了
还能做吗？
今天再继续做吧
嗯  是的
都变成这样了
妈妈表演给你看
妈妈  好漂亮
好吃
有大河精液的味道
好舒服  好舒服
又变得有精神了
讨厌  大河的精液
从妈妈阴户里面流出来了
真是  这样的阴茎  妈妈又热起来了
我也是
大河   好舒服
还要
好舒服
妈妈
好舒服  大河  好舒服
大河  大河
妈妈  好舒服  好舒服
妈妈好舒服  要高潮了  要高潮了
大河  妈妈好舒服
竟然能这样一直在一起
妈妈是第一次
-好幸福    -再做跟多吧  妈妈
这样吗？
大河  好厉害  好可靠
好舒服
再更强烈的插进来
不行了  要高潮了  高潮了...
更多  更多  妈妈
妈妈
妈妈  怎么样？
大河
大河  妈妈好舒服  妈妈好舒服
好舒服
高潮了  高潮  高潮了...
高潮了  高潮了  高潮了
这里  又出来的好厉害
妈妈
更多  妈妈  最喜欢了
-大河  大河    -妈妈  好舒服
大河
真是厉害的孩子
-大河    -我还能做
大河
大河  大河
好舒服  妈妈  妈妈  好舒服
妈妈  妈妈  妈妈
还没结束哦
大河   妈妈真的好幸福
-我也好幸福  妈妈  好幸福    -好幸福
更多  想要继续做
每天  每天都这样做爱
要激烈的做了
大河
-好喜欢大河  好喜欢  好喜欢    -好喜欢  最喜欢 最喜欢了
喜欢  喜欢  最喜欢你了
还没
大河
我也是  快要射精了
射在阴户里面  里面  射在里面
大河的精液
-舒服吗？    -好开心
好开心
-妈妈好开心  好开心    -要射了  妈妈
射出来  射出来  精液都射出来
大河  大河
都溢出来了
大河的精液
好开心
大河
变了不起了呢
妈妈把你的阴茎弄干净
大河  用嘴巴清理了哦
要充满精液的味道了
继续接吻吧
妈妈  母子不能结婚吗？
在说什么傻话
因为  想跟妈妈一直在一起
我也是  虽然不能结婚
那一直在一起吧
（本片纯属虚构  登场人物  团体名称皆为虚构）