这个真的很好吃
－真的吗－嗯
每次都吃的这么香 真开心
这真的很好吃啊
你还好吗
没事
对了 小纯 今天会住这里吗
小纯今天也打算住下来呢
是这样啊 对啊
阿姨对不起 每天都过来打扰
不会啦
不用在意的
直接住我们家也可以
这里周围环境都不错
你看 妈都这么说了
接受她的好意不就好了
阿姨
谢谢你的好意
但我现在想要学会自立生活
以后再说吧
小纯的个性好认真啊
直接跟小舞结婚不就好了
妈太心急了
不要给小纯施加压力嘛
好啦好啦 抱歉
肩膀有点酸欸
工作太操劳了吗
小舞 帮我按摩肩膀嘛
我才不要
吃饭时叫你按摩 不好意思喔
不要啦 等下再说
吃完饭就帮你按摩
不如我来按摩好了
-欸 真的可以吗－是的
那就拜托你了
妈真是的
抱歉喔 你在吃饭的时候说
没事没事 交给我
－小纯应该也很疲劳的
-不会
毕竟你请我吃一顿好吃的
这点小事让我做嘛
谢谢你
你好会按喔
－真的吗－嗯
差不多这边可以吗
你也会帮自己的妈妈按摩吗
以前她也有叫我做过
我知道了
今年跟女儿小舞开始交往
也是我的侄子的小纯
在附近一个人住的小纯
偶尔会来我家玩
两年前老公逝去
冷清的家里多亏了小纯
也变得热闹多了
我也很感谢他
但最近我有一个烦恼
说来惭愧
自从听到他们的娇喘声
我那沉睡的性欲开始苏醒了
不行了
高潮了
等等 又要不行了
听到女儿跟男朋友做爱的声音
就忍不住自慰
你真不配当一名母亲
不 应该是不配当他的阿姨
虽说我也知道这不可取
但我的性欲日渐膨胀
这是某一天发生的事情
工作结束回家的时候
碰巧遇到了小纯
阿姨 你好
你怎么了 一副闷闷不乐似的
那个 该怎么说呢
我可是你未来的婆婆
有什么烦恼都跟我倾诉吧
谢谢你
我记得小纯的家就在附近吧
嗯 是的
那带我去你家吧
我知道了 这边请
因为工作上犯了大错
小纯感到十分沮丧
正因为为人正经
更无法原谅自己所犯的错
我已经不行了
没这回事
任谁都会犯错
下次加油就好了
但是啊
部长告诉我下次再犯错
就要把我给调动
我完蛋了
我没有自信了
别这么沮丧
小纯是能干的孩子
阿姨都知道喔
这时候我无意识的
将小纯抱在怀中
是我内在的母性本能
让我不由自主这样做的
但这个行动却让我铸成了大错
小纯
你到底在干嘛
我也不知道
等等
碰到了阿姨的奶子之后
那个
不小心就硬起来了
说什么
放开我
其实我一直
都在留意着阿姨的奶子
每次都让我这里硬到不得了
很痛苦
因为这样 工作上也无法集中
真是的 你跟小舞有做爱吧
跟小舞做爱是两码事
只要看到阿姨的奶子
我的这里就会硬起来
突然被小纯告白
让我有点不知所措
虽然知道这是禁忌
但我内在的母性本能
却让我失去了理性
小纯真是的
真令人操心
唯独今天可以跟我撒娇的
可以吗
但是我可是阿姨的侄子
但你要答应我
这件事绝对不可以跟任何人说
-知道了吗－嗯
好的 好的 我知道了
那好吧
可以摸我的身体的
好棒啊
真的可以吗
唯独今天
一次而已
真的好大
太厉害了
有这么大吗
非常大
-是啊-是
好大啊
阿姨的奶子好大
想要怎么做
可以脱掉衣服吗
好厉害
我要舔了
-你喜欢奶子吗
-是的
是啊
我喜欢阿姨的奶子
-我的奶子吗-嗯
可以尽情摸吗
太棒了
居然这么棒
奶头硬了
真是太棒了
阿姨 我想要看奶子
－可以看吗－嗯
好漂亮
真的好漂亮
居然这么硬了
好兴奋啊
不可以的
不可以捏这么用力
我觉得好开心
因为我
而这么硬了
阿姨也感到舒服也硬起来的吧
好厉害
请让我看清楚
我还想看
好大的奶子
我可以舔吗
嗯
看起来很好吃
真的好好吃
这个奶子太好吃了
阿姨真的好棒
麻烦你了
小纯
你在干嘛啊
可以帮我摸吗
就是这样
阿姨
可以直接帮我摸吗
拜托你了
-直接摸吗－是的
要怎么摸
－像这样吗-没错
没错 就是这样
-这样可以吗
-好的
我觉得好爽
-这样摸对吗-是的
这样就可以了吗
你的奶头好好吃
侄子居然对我做这种事
明知道不行的说
-小纯-好爽
－这样就可以了-是
阿姨 我要射了
可以的
射出来会轻松多的
我知道了
我要射了
阿姨 要射了 射了
小纯 舒服多了吗
怎么了
应该满足了吧
我还没有满足
我想要用阿姨的奶子
我还这么硬
好厉害
我想要更多快感
我该怎么办才好
给我阿姨的奶子
我想用阿姨的奶子
小纯明明就射了这么多
很有精力呢
因为阿姨的手
真的让我好舒服
我好混乱
我想要用奶子来
该怎么办才好
可以用你的奶子
来夹着肉棒
让我舒服吧
-夹着肉棒吗－是
好厉害
小纯
真的好舒服
就是那样
-这样吗-没错
这样会舒服吗
好爽
我的肉棒
被阿姨的大奶包围起来了
－小纯－好爽
阿姨 请帮我夹着
怎么办 这样吗
是的
整根夹起来
就是这样没错
我正在插入
阿姨的奶子里
这样会很舒服啊
小纯
我已经忍不住
阿姨 我还想要
可以躺下来吗
-我该怎么做
-阿姨的奶子
真的让我太舒服了
这样夹起来
－太过瘾了－小纯会舒服吗
阿姨的奶子好爽
是啊
那就太好了
真的好棒
阿姨 请往内挤
将奶子往内推挤
这样吗
没错
奶子也好棒
你在干嘛啊
都是奶子 奶子这么柔软
全都是你的错
小纯
再来喔
我要一直摩擦阿姨的奶头
我想要用嘴巴来舒服
小纯
其实我们不能做这种事的
你也知道吧
当然知道
就只有今天而已
我知道了
超舒服的
觉得舒服吗
是的
爽死我了
阿姨
不行 射了
真的好棒
小纯
这样的话 工作能加油吗
是的 我会加油
太好了
那个啊
这个我们两人的秘密
好的
谢谢你
答应我喔
我知道了
我差不多该回去准备晚饭了
先走了
小纯
怎么了
就只有我一个人在爽
阿姨都还没爽到吧
我没关系的
小纯 我真的没关系的
我想让阿姨也舒服
不能只有我 这样太不好意思
－等等 不行－阿姨
阿姨
等一下 我真的没事
没关系的
-我也想要让阿姨舒服
-小纯
这样我会困扰 小纯
好棒
都说不行了
放开我 我没事的
小纯 小纯
你到底在干嘛
这边的味道好浓郁
真的不行的
充满淫秽的味道
不要闻这种地方
果然阿姨一直帮我摸
还有在帮我口交的同时
自己也感到很兴奋了吧
你说什么啊 哪有可能
因为你自己看
－这里已经这么热了－不行
这样不行
不可以的 小纯
放开我啊
这样不行的
我也想要
-不行－让阿姨舒服
里面都湿透了
你胡说
我才没有
哪有可能湿了 你说什么
阿姨明明都这么湿了
不能只有我一个人满足
冷静
－那个 阿姨－小纯
已经忍不住了吧
小纯 放开我 真的不行
听话点
要回去了
但你的小穴都这么湿了
－阿姨－不行
阿姨啊
我当然知道这样不行
但被小纯搞到全身都火热起来
不由自主的享受了起来
你的内裤
－都变得这么湿了－不行
不可以的
你也想要被我挑逗吧
想要我这样做
小纯 住手 不可以的
不行
不要盯着看
小穴都变得这么湿了
不是的
住手啊
你看
流了这么多淫水
里面好温暖呀
阿姨
你的小穴里
不行 不行
明明你也想要
小纯
刚刚你都帮我舔的这么拼命了
没关系 我真的没关系
阿姨 阿姨
我会舔到你满足为止的
不行 小纯
不行的
小纯
小穴真是美味
都说不行了
真是太棒了
我已经
不行
－忍不住了－冷静点
这个真的不行
唯独做爱真的不行
我们不能越过这一线啊
阿姨
但我们已经越过那一线了吧
不行啊
所以说已经无所谓了
－我想插进去了－小纯
－阿姨的小穴里－小纯
－请让我插进去
－不行 真的不可以
－阿姨－不行
都说不行了
太赞了
爽到不得了
我好喜欢阿姨
不行啊
那边不行的
阿姨
会受不了的
阿姨刚刚不是都说
今天没关系吗
所以说
今天就好了
今天就好
请给我阿姨的
全部吧
不行啊
真的好爽
我要高潮了
这样不行啊
那边不可以的
插的太深了
-阿姨－好厉害
不可以的
都说不行了
我还想要更多快感
不可以的
讨厌
不行的啊
会受不了
阿姨里面好厉害
会高潮的
这么用力会高潮的
阿姨的小穴是最棒的
小纯 我要高潮了
我还想要索求更多 不行吗
好厉害
数年都没经历过的快感
宛如电流般地通过我的肉体
说来惭愧
感觉侄子的肉棒
让我找回了身为女性的本能
插的这么深
好害羞
好棒啊
去了
真的要去了
太爽了
－好棒－小纯
我还想要继续干
我会受不了的
我想要一直这样抽插小穴
不可以的 太激烈了
今天的事情
拜托你了 答应我
就只有今天一次而已
不可以了
拜托你了
只有今天而已
我要高潮了 高潮了
去了
我才不要
这么舒服的小穴
哪有可能只插一次
不能这样
请你答应我
只有今天能这么 做
恕我无法答应你
－阿姨－只有今天
拜托你 遵守你的约定
好威猛啊
我也逐渐变得舒服了
天啊 真的好爽
快受不了了
我要去了
那个 阿姨
我也可以尽情享受的
觉得好舒服
好厉害
插的这么深
整根肉棒都插进去了
不行
－不可以的－只有今天吗
对 只有今天可以这样做
-我还想要再做－快答应我
想要跟阿姨翻天覆雨
不行的
还想要跟阿姨做爱
只有今天而已喔
可以的喔 尽情舒服吧
阿姨 转过来这边
阿姨
小纯你要答应我
只有今天能这样做
可以尽情爽快的
但你要答应我
小纯可以尽情干我的
只有今天可以这样做
真的只有今天而已
好厉害
阿姨的身体好棒
没关系的
只有今天尽情享受吧
小纯
难道说
－不是的 阿姨 那个
-好厉害
怎么这样
你射里面了吗
对不起
真的对不起 抱歉
小纯
这样不行啦
对不起
但我刚刚射了这么多次
应该会没事的
真是的 仅限这次而已
懂了吗
我知道了
那我来帮你舔干净
站起来
过来这边
阿姨
因为这件事为契机
我完全失去了理性
说来惭愧
我竟然对自己女儿的男朋友
彻底着迷上他的肉棒
就算发生了这种事
小纯还是一样正常跟女儿交往
糟了 今天要打工 我都忘了
欸 真的吗 几点开始
晚上六点
晚上六点喔 真的吗
这样的话应该来得及吧
-真的吗－我回来了
妈 忘记我今天有打工了
抱歉喔 我去去就回
-嗯 加油-需要赶快出门
-抱歉 我出门了-慢走
－小心慢走－加油喔
我走了
小舞去打工了呢
不好意思 我先回去好了
小纯 等一等
等到小舞打工结束后
你会再来我们家吧
对啊
这样的话
阿姨
在这里等她回来就好了吧
到最后
我还是忍不住主动诱惑他了
阿姨
小纯
好厉害
阿姨
这个肉棒好棒
全身都热了
希望能被这里夹着
好棒啊
我对不起
自己的女儿
但我觉得好舒服
好棒啊
小纯
我真的忍不住了
想要你插这个进去
好棒啊
好爽
快插进去
阿姨
插进去了
好厉害
真的好棒啊
超爽的
快不行了
我要去了 去了
去了
小纯
我要去了
去了
好爽 真的好爽
我要高潮了
我要去了 去了
真厉害
射了
(随时可以来的）
(刚刚对不起)
(不是的 是我的错)
(身体蠢蠢欲动到无法入睡)
阿姨
小纯
谢谢你为了我过来
小舞已经睡了吗
是的
熟睡了
是啊
我们真是太差劲了
嗯
但老实说 我已经忍不住了
我也一样
虽说知道这样做不好
但身体非常渴望着小纯
无法自拔
所以说
我想要阿姨
小纯
我想要你
我也是
人家觉得好爽 小纯
-很舒服喔-我想要舔奶子
-但是-阿姨
好爽
超舒服的
小纯真是的
脚趾很脏的
一点都不脏
我从没被舔过那种地方
真开心
真的好爽
好厉害 全身都被舔着
能被你这样舔 我好高兴
超舒服的
真的好爽
小纯好会舔
我快不行了
太激烈了
这样舔的话又要高潮了
好棒
好爽啊
真的好爽
我要去了
不行啦 这样下去会去了
接下来轮到我让小纯舒服
好爽
真的好爽
小纯的肉棒变得好大了
我想要插入小穴里
-插入也可以吧－嗯
好棒啊
好爽
爽到快不行了
要去了
去了
要去了 去了
太爽了
快受不了了
小纯 我忍不住了
去了
-我觉得好爽－我也是
小纯也很舒服啊
-好厉害－人家停不下来了
只有我一直在动
小纯的肉棒太厉害了
不行了 我要高潮了
要去了 去了
摩擦到里面了
就算只是摩擦也很舒服
小纯
－太爽了－我也好爽
不行了啦
要去了 去了
小纯
接下来轮到你动起来了
这感觉也太奇妙了
好厉害啊
我快爽到疯掉了
小纯也要一起爽喔
没错 很好啊
好厉害的感觉
我要去了 狠狠地干我
要去了 去了
不要停下来 我要去了
去了
小纯的肉棒好舒服
我的小穴被你干到很爽啊
你也要变得舒服喔
让我们一起
一起变得舒服吧
真的太舒服了
一起爽吧
阿姨也一起高潮吧
爽到失去理智了 我真是的
我要去了
射了啊
射了好多精液
好厉害 射了好多精液
竟然射了这么多给我
-我还想要-我也一样
你还能做吗 好厉害啊
我想要尽情抽插小穴
那就插进来吧
大威猛了
明明射了那么多 却还能做啊
-是的-太厉害了
人家觉得好爽
小纯
尽情利用我的小穴来舒服吧
－好的－狠狠地干我
－那边好舒服－很爽啊
要去了 去了
我还想要插入深处
用这个姿势吗
好厉害呀
这个姿势是怎么回事
都看到了
小纯的肉棒好威猛
明明射了那么多
又来了
快爽到疯了
小纯
感觉又来了
－好爽－又要去了
我要去了 去了
好厉害
太舒服了
真的好棒啊
全身都流汗了
肉棒还是硬梆梆的 好棒
小纯
小纯 好厉害
越来越舒服了
再继续干我
小纯
再这样下去
我可能又快要去了
不行啦 要去了 去了 不行
又要去了 去了啦
可以尽情高潮的
去了
高潮给我看
小纯 你好厉害
我已经忍不住了
真的好棒
都插进去了
人家被你干到好爽
尽情用我的小穴来爽
都是我在高潮 对不起
阿姨 我也好舒服
真的吗 不只是我觉得舒服吗
-我想要射了-射出来
射了
太猛了
又射出来了
全部都射出来了
舒服多了
我们两个今后的日子
到底要怎么办才好
我也不晓得我们该怎么做
现在的话
可以帮你保无限内射的保险喔
阿姨真爱开玩笑
那就麻烦你了
谢谢你签约