本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-吉田小姐 麻烦进来
-好的
怎么了
结果之后再跟你说吧
这样啊
对了 我们去其他地方走走
-想吃 什么呢
-是啊 去吃西餐啊
真的啊
-想吃什么呢-这个啊
到底该如何才能够怀上
这个啊 确实不能强求啊
我们再努力一下吧
对了
我有一个建议
什么
下次我们两人一起去检查吧
我也要
我觉得还是两人一起
这样会更好吧
你看 如果是你有问题
你觉得是我有问题啊
不是这个意思 对不起啊
因为我一直很想要孩子
-这里 这里也要-这样啊
应该可以吧
没有关系的
-吉田小姐-是
-请和你老公一起过来
-好的
没事的
老公
抱歉
为什么要道歉
但是
果然是我
喂
喂 小香
怎么了 好久没有给我打电话
没事吧
想妈妈过去
那么明天详细说吧
好的
代孕
检测
代孕啊
妈妈
这是什么
上个星期的检查
我们两人去医院
拿回来的诊断书
什么意思 不孕
结婚之后 我们
一直很想要生孩子
但是 无论如何
都不能成功怀孕
一开始还以为是我有问题
上个月两人去检查了
但是 结果啊 而且
-这个诊断书-这个
那么 不孕不能治疗吗
这样啊
还有 妈妈
我们有一个请求 可以吗
和我商量
是的
希望你不要吃惊
这个事情绝对不是开玩笑
什么事情
妈妈
希望你帮我代孕
希望妈妈帮我们代孕
代孕吗
妈妈
优香
突然说 对不起
没事
但是 真的吓我一跳
真的非常抱歉
但是 真的很想要
我啊 我是认真的
我是真的想要孩子 所以
妈妈 拜托了
求你了 这样的事情
我也知道拜托妈妈了
还有一个星期是不是
但是 对比一开始
好像增长了几倍
如果好好激活的话
肯定会成功的
这样的话 那么 下个星期开始
我们就要努力了
是啊
终于要开始了 很紧张啊
到底会是怎么样的呢
有多少
-我看了指数 好了很多
-真的啊
这样啊 别人也建议
多吃一点会更好
这样啊 涨了不少呢
多了两倍
-指数好了-是啊
-这样的话-那就好
肯定会成功
-应该几次呢-应该可以
是啊
那么 这样的话
多吃鸡蛋 还有沙拉
然后就是生蚝
这样啊 我也想试试
我也很喜欢
这是为了怀孕
-我也知道-没有关系的
-真的啊-是
好开心啊
下次我们一起去散步啊
是啊
绝对会增长性欲的
如果真的怀上了
我也会很开心
-这是最重要的-确实是啊
这里
但是会不会很辛苦啊
-这里写着-是的
-如果组合的话
-是啊 日本有很多
很不错啊 这样不是很棒吗
我们两人一起努力
好厉害
-应该可以吧-应该可以
很期待哦
妈妈
那么 明天开始
但是
求你了
我也只能求妈妈了
是啊
妈妈
抱歉
我们一直想要孩子 所以
拜托了
妈妈
如果妈妈不喜欢
拒绝也可以
没关系的
为了你们的幸福
妈妈做任何事都可以
谢谢你 妈妈
(第一天)
那么 妈妈
拜托了
但是 这样的事情 这个啊
妈妈 你说什么
已经到这里了
不能太过在意了
我真的想要孩子
所以 我们三人一起加油
可以吗
妈妈也知道我很想要
所以希望妈妈帮忙
是啊 我明白了
求你了 所以
优香 妈妈知道了
妈妈会加油的
那么 我的话
就在这里等你们两人
妈妈 那个
这样的事情
真的抱歉
但是 真人的话
真的可以吗
为了老婆
妈妈能否帮忙一下呢
真的和我 那个
没有关系吗
那么 妈妈
拜托了
-那个-是的
等等 那个
好害羞 关灯可以吗
我知道了
抱歉
那个 窗帘也要关上
妈妈
不好意思了
-这个啊-怎么了
这样的事情的话
因为我很久没有了
温柔一点哦
我明白了
不好意思了
进去了
进去了没事吧
怎么样了 好痛啊
真的没事吧
没事
我动起了
好厉害 我继续动起来
高潮了
妈妈
怎么样
抱歉
-抱歉-可以吗
是啊 是的
是啊
我们
这样真的没有关系啊
不好意思了
什么
怎么了 为什么停下了
不行啊
不要吗 我们的孩子 不行啊
不行 不行啊 不行
不行啊
妈妈 为什么啊
快点啊 还要一点点啊
还有一点点 加油啊
真人也要 快点
来 我也支持妈妈 快点
是啊
妈妈 不好意思了
加油啊
我想要孩子
妈妈
我也是要射了
真人里面 里面啊
全部 对了 全部射进去
-放松一点 拜托你了
-妈妈 对不起
出来了
射进去了 没事吧
怎么了
-射了-射了啊 很多啊
-也许吧-很多啊 里面啊
还不能拔出来
抱歉
-还可以射吧
-不是的 已经
-应该没有问题吧
-是不是射了很多啊
妈妈 真的非常感谢
谢谢
已经全部射了啊
-没有 没有问题吧
-妈妈 我确认一下
擦一下啊
没有关系
擦一下吧
-没有关系吧-擦一下吧
-擦一下-没事吧
不能出来哦
可能要出来了
这样啊 真是抱歉
要进去里面
(第二天)
果然啊 这样的事情
已经不行了 求你了
是啊
好厉害啊
知道了
妈妈
要出来了
出来了
(第三天)
妈妈 对不起 这个样子
但是 这个样子
更加容易怀孕 所以这样
没办法啊
但是 马上就要射了
妈妈 要出来了
(第四天)
好厉害啊 妈妈
这个样子也很容易怀孕
没有关系的 没办法啊
一起加油吧
高潮了
妈妈 很痛啊 没事吧
-对不起
-没有关系 没事 继续啊
-抱歉-没事
没办法啊 没办法的事情
孩子 我们的孩子
我也是 妈妈的身体
顶到里面 马上就要射了
我也是要射了
-拜托了-好的
出来了
要射了
(第七日)
是不是很兴奋啊
没关系
这个姿势也是很容易怀孕
要尝试很多方式
可以哦
没关系的
抱歉
继续哦
要出来了
出来了
(某一天)
好舒服
高潮了
真的想插进小穴
真人
好舒服
不行了
高潮了
(一个月后)
对了 我们也要不要
偶尔去看看电影啊
去约会怎么样呢
我还是之前那样
化妆给你看看哦
我们走吧
但是 妈妈
没有关系的
我就想两人偶尔约会一下
-就妈妈一个人在家 这个
-没有关系的
要不要去啊
这怎么办啊
没有关系的
抱歉
妈妈 不用道歉
我再和医生谈谈
肯定会有其他办法
肯定会有的
再来一次 再来一次的话
也许会成功吧
-但是 妈妈-对了
我也会继续努力的
如果就一次的话
应该是太快了吧 所以
是啊
-优香-我
今天就我们两人 可以吗
为什么啊
这个啊
因为太过紧张了
如果你在旁边看着
也许是两人太过紧张的原因
抱歉
没有关系的 是啊 是的
那么 既然是这样 没有关系
我去购物吧
到底怎么办啊
妈妈
那个
今天 不是在这里
要不要到妈妈的房间去
在这里的话 我没有感觉
所以很快就射了
是啊
开始吧
可以吗
不好意思了
今天
尽情的摸一下吧
摸我
好软啊
妈妈也是
还是很害羞哦
好舒服
好害羞
今天
是不是很兴奋了
但是我也是 好厉害啊
这个样子不行了
不要这样看着我
非常漂亮啊
手掌很暖和
好漂亮啊
真的很想看看
拜托了
-不要看着我
-妈妈 真的 没有关系的
超级漂亮啊
不要一直看着
没有见过这么超级漂亮的
-好柔软-柔软吗
妈妈
好厉害
真人 好厉害
继续舔可以吗
还想继续舔我吗
-但是-温柔一点舔我
好舒服
这样好舒服啊
不知道怎么办
已经不行了
好的
我也是 顶到小穴了
变得好硬了
妈妈 我的
这个也很兴奋了
真的
继续快一点
真人
我也
我也想要这个了
好厉害
这样舔着
这样舔着不行了
这个不要看
不要
好开心
这里湿了
这样摸着不行了
这个样子的话
只是今天
只是今天的话
-不要啊-让我看看
这样摸着
好厉害
不要
想看看
妈妈的这里
请让我看看
拜托了
妈妈
不好意思了
我的小穴不行啊
不要
-好厉害-这样看着
妈妈
不好意思了
不行啊
那个地方
好害羞
怎么办
这样舔着 不行了
好舒服
怎么办
好舒服啊
要高潮了
不行了啊
怎么办
好舒服
这样不行了 高潮了
高潮了
不要啊
不要 不行了
高潮了
妈妈
不要
-这样舔着不行了
-湿漉漉的了
超级紧啊
这样
-舒服吗-好舒服
-好厉害-这里湿漉漉的
对不起
-好热啊-好热
高潮了
不行啊 这样不行啊
好舒服啊
不行了
要高潮了
好开心啊
这样的话 这里 感觉到了
-真人 我已经-这不是坏事
为了孩子
真的很想要孩子是不是
所以 我们要继续
妈妈
我
好暖和
好厉害
今天
想要舔一下
妈妈
拜托了
-这样吗-是的
真人的肉棒好粗啊
这样好舒服啊
-真的吗-是的
妈妈 完全不同的感觉
我和老婆
我也是
-这样吗-是的
妈妈继续
-想要继续舔我-继续吗
拜托了
-好舒服-舒服吗
对不起 在这里 不行了
要出来了
那可不行啊
插进小穴可以吗
-躺下来吗-是的
-真人 过来-好的
-插进小穴了啊-真人
好粗啊
我也是 噗滋噗滋的
肉棒好硬了
-这样-好厉害
真人的肉棒好厉害
好厉害
真人的肉棒好粗啊
好舒服
真人 高潮了 好舒服啊
那里 好舒服 高潮了
等等 好舒服 真人 好厉害
里面好厉害
妈妈
这样的感觉 好厉害
超级舒服
我也是
还想要继续
好舒服
真人 好舒服
不行了
这么激烈的话
真人 真的要高潮了
要高潮了
妈妈
-好舒服啊 好臭的-好吃
已经不行了
这样舔着不行了
不要
又插进小穴了
这样好害羞
真的好舒服啊
好兴奋啊
不行了
好厉害
不行了 要高潮了 好厉害
妈妈
-好厉害-不行 不行啊
精液射进去里面是不是
今天也是 今天不想内射
好舒服
好厉害
不行了
妈妈
高潮了
不行了
已经高潮了
不行啊 这样的话
这样不行啊 这样插进小穴
要射了
直接这样射进去啊
好厉害啊
没办法啊 不行了
要射了
妈妈
真人
-射出来了
-射出来射 出来啊
要射了
高潮了
妈妈
非常感谢
不行啊
好舒服
我又受不了了
好舒服 好厉害
我们去泡温泉怎么样呢
不错吧 想去哪里啊
-但是 妈妈呢
-妈妈没有关系的 没问题
你看
这个 真的啊
我怀孕了
好厉害
-谢谢妈妈-好厉害 谢谢啊
好开心啊
有孩子了
终于有孩子了
一定要买很多好玩的
-是哦-还是太早了
没有关系的 当然了
这是非常重要的
是的哦 好开心啊
-要买婴儿床-婴儿床哦
是啊 还有什么呢
-什么是必须的呢
-对了 孩子的东西啊
-玩具是不是-玩具很好玩
-一定要买很多-是啊 是的
什么是必须的呢
三人一起的话 肯定很幸福啊
好厉害
真是好厉害
(一年后)
是不是饿了啊
很可爱哦
是啊
怎么了 想玩什么呢
是不是吓着了
刚才是不是吓一跳啊
很可爱哦
好可爱 爸爸真是讨厌哦
很可爱是不是
很开心是不是
怎么样 很可爱是不是
很好玩哦
怎么了 好可爱吧
真人
妈妈
不行啊 这样的话
妈妈 在这里 忍不住了
好厉害
一直在忍耐啊
妈妈已经离不开了
我还想要继续
继续让我舒服可以吗
-一直在忍耐哦-妈妈
真人 继续让我舒服
我还想要继
我想要继续舒服啊
-想要继续啊-好厉害
好厉害 好暖和
-妈妈-好喜欢 好喜欢啊
非常喜欢
-一直想要这样-妈妈
好厉害啊
-真的 我也是好舒服
-我也是
我也是
真人的手掌好暖和
真人的舌头超级喜欢
伸出来
好厉害的肉棒
好舒服
屁股好舒服
勃起了
妈妈的这里也是
好厉害
勃起了哦
勃起了
想要 这么硬的肉棒
顶到我了
我还想要继续哦
好想要了
好兴奋
等等 这个
-一直摩擦我-好的
-继续让我舒服啊-是
我也是一直很想要这个
真人的肉棒
超级棒的味道
这个超级棒的味道
我一直
好兴奋啊
好开心
好厉害
好硬的肉棒好舒服
因为我是坏妈妈
这根肉棒一直很想要
我也想要更加舒服
请让我的肉棒尽情的舒服
-这样吗-是的
-这样的肉棒 这样试过吧
-没有试过
-胸部柔软吗-好柔软
接吻一级棒
非常喜欢
妈妈 还想要你继续舔我
继续让我舒服
继续让我闻一下味道
-这里-妈妈
这里害羞吗
好害羞
妈妈 这样舔着
这样舔着
但是好舒服啊
舒服吗
我也是 我也想舔
妈妈
我想舔你
肉棒
继续摸我
好厉害
好粗的肉棒
不行了
尽情的摸我
尽情的
乳头好舒服
不行了 这样顶到要叫了
要叫出来了
不行了
妈妈
好性感啊
舌头舔着好舒服啊
超级舒服
对了 继续这样
对了
吸住我
不行啊 这样舔着
真的要高潮了
妈妈 很好吃啊
妈妈 掰开让我看看
-这样啊 湿漉漉的了
-很喜欢
-我一直想看这样啊
好害羞
不要
好厉害 这样啪啦啪啦的舔我
好舒服
非常舒服
对了 好舒服
对不起
对不起啊 不行啊
高潮了 这样不行啊 高潮了
妈妈
不要啊 这样 这样的话
不行啊 不要 高潮了
不行了 好舒服
不行了
滑溜溜的
-滑溜溜的 插进小穴了
-插进小穴了
插进小穴了
进去了 插进小穴了
好紧了 高潮了
-舒服吗-好厉害
插进我的小穴最里面了
好舒服
好舒服 不行啊
好厉害
等等 不行了
好粗的肉棒 高潮了
真人的肉棒好舒服
好舒服
不行了
这样顶到 不行了
好舒服 已经不行了
不行啊 高潮了 不行
已经不行了 要高潮了
妈妈
插进小穴哦
插进小穴了
好厉害
好奇怪啊
-不行啊 高潮了-顶到了
等等 不行了
已经不行了
-不行啊 等等-对不起
我也是不行了
不行了
要射了
不行啊 等等 高潮了
-好厉害 射进去里面
-对不起
-我也想要继续-继续
插进小穴里面啊
好厉害
啦哦啦哦的
噗滋噗滋的了
超级棒
拍打我的屁股
-这样啊-拍打我的屁股
拍打我
-继续-好的
继续
好厉害
好痛啊
已经不行了 好舒服 不行了
已经不行了 又要高潮了
不行了
妈妈 好厉害啊
不行啊
不行啊 好厉害 顶到了
糟糕了 好厉害 高潮了
精液
妈妈
我也是高潮了
-请过来这边-继续
好舒服
继续
继续和我接吻
插进小穴了
继续插进小穴了
我
继续啊 这样 好舒服啊
好喜欢你的肉棒
继续 继续插进小穴里面
噗滋噗滋的是不是
-好舒服-不行 好舒服
好舒服
真人舒服吗
这样的话
好舒服
不行啊 里面 不行啊
不行了
不行 里面不行了
妈妈
还要继续
起来
真人快一点
好厉害 里面不行了
好厉害
不行啊 这样不行啊
高潮了 不行
不行了 要高潮了
好厉害
好厉害啊
妈妈
我也是高潮了
继续插进小穴啊
妈妈
继续让我高潮
高潮了
不行啊 刚才高潮了
好厉害
不行了 高潮了
噗滋噗滋的插进小穴里面
好舒服
好厉害
亲一下
不行啊 这样不行啊 不行
不行啊
不行了
已经不行了
高潮了
妈妈
妈妈里面 不行了
可以射进去吧
好舒服啊
不行了 要射了
我也是 里面 我也想高潮
不行啊 继续插进小穴里面
不行啊
要射了
真人
我如果怀孕了
这样的事情 真人
我们再也不会分开
是的 当然啦
射了很多进去
生很多孩子
谢谢
谢谢 真人
很厉害哦