(主演 大岛米华子)
妈妈累了吧 休息一下吧
坐在这吧
好久没一起旅行了
妈妈喜欢泡温泉吧
好期待喔
对不起
明明你想让我提起精神
不用工作很开心也行喔
谢谢
妈妈不要紧的
怎么了
没什么
走吧
这次住的地方很好
我好期待喔
温泉也很棒喔
爸爸在半年前死于交通意外
妈妈非常难过
我担心他会跟着爸爸一起死
就想帮她振作一下
就带他去泡温泉
真漂亮
那是锦鲤吧
对啊
我们以前有养过吧
好像有
那个也好厉害
果然水质清澈就好看
太棒了
真是来对了
对啊
来去旅馆吧
到了
妈妈
到了喔
好棒的旅馆
谢谢你
别客气
你开心就好
进去吧
房间真好
景色好美
好宽啊
这房间好棒啊
妈妈我去泡茶
谢谢喔
等一下喔
久等了
我来冲
我来就好
谢谢
请用
放松了
好像不错呢
怎么了
你长大了啊
有吗
之前还像个小孩
为了当上东京一流的设计师
努力赚钱带我来好旅馆
爸爸在天上也会开心的
他会吗
他应该会吓一跳吧
那就好玩了
你有精神真好
都是你的功劳
谢谢
喝完茶以后
要来泡温泉吗
好啊
好期待喔
好吃
要泡哪个温泉呢
有很多选撑吗
很多喔
有露天的和房间的
而且还有鱼去角质喔
这样啊
爸爸也在就好了
就是啊
温泉很棒喔
干嘛一直看
我没事
温泉舒服吗
根舒服喔
那就好
妈妈我帮你按摩
真的可以吗
可以啊
好啊 谢谢 让你费心了
我好开心
好舒服喔
真的吗
好热喔
好会按摩喔
真的吗
怎么了
什么怎么了
你好奇怪
我没事啊
晚餐好像快好了
真的吗 好期待
有什么料理
不知道耶
有够舒服
好好吃的样子
谢谢
我帮你
干杯吧
干杯
真好喝
来吃饭吧
开始用餐了
好好吃喔
先吃哪个呢
我帮你夹菜
麻烦你啰
谢谢喔
料好多
对啊
很好吃的样子
还有这个
请用
谢谢
都是妈妈爱吃的
真好吃
那就好
你也快吃
真的快吃
这个呢
这个也好好吃
那个啊
尾七也结束了吧
所以啊
想好之后要怎么过了吗
怎么说好
不太好吧
可是我也不会再婚了
说的也是
如果不嫌麻烦
要跟我一起住吗
很难想像现在去东京生活啊
那我回乡下
我在卿下也能工作
当然不行啊
在东京做那么好
要当一流的
就要在东京工作啊
可是我担心妈妈啊
我没事的
别在意我
会冷掉快吃吧
真好吃
来吃饭吧
很好吃喔
真的吗
那边好舒服
这里吗
按得好
太舒服了
怎么了
怎么啦
好像有东西卡住了
泡了温泉流了好多汗
所以黏住了吧
冷气还开着没问题吧
没关系
好舒服喔
很舒服喔
泡了温泉又按摩一定很好睡
舒服一点了吗
谢谢 整个放松了
那就好
差不多该睡了
也对
晚安
怎么了 你在做什么
妈妈
妈妈对不起
怎么了
停下来
你怎么了
我也觉得自己疯了
我看到你的身体就忍不住兴奋
等等
我等不了了
我要上了
不要
我看妈妈一个人很寂寞
儿子别这样
我不要
让我代替爸爸保护你吧
妈妈
你怎么了
不要啊
你要做什么
住手
儿子停下来
不要啊 别这样
你寂寞的样子
我看不下去了
停下来不可以
你想错了
不要这样
好色情啊
你慢一点
妈妈
儿子停下来
你冷静一点
我冷静不下来
看你这个样子
不行啦
你住手
你说不要
怎么还湿了
妈妈果然很寂寞啊
不要啊
我会爱惜妈妈的
我比所有人都更爱妈妈
真的不行
不要啊
妈妈啊
不要
妈妈好漂亮
不可以
真的不行
你很想要吧
不行
不要 不行
妈妈
妈妈爽吧
不行啦
你快停手
我想要妈妈的全部
妈妈
你等一下
妈妈舒服吧
妈妈舒服喔
妈妈很想要吧
不行
妈妈
妈妈我忍不住了
妈妈让我干吧
我停不了了
你等等 我帮你舔
我帮你舔吧
可是我想插进小穴
不可以
拜托
说了不行
不可以
让我用舔的吧
不能插进来
真的不行
我知道了
妈妈帮我舔
真舒服
我好舒服啊
妈妈不行 我更想干你了
不行吗
妈妈求求你
不行啦
妈妈我用嘴巴满足不了
不可以
求你了
拜托了
我会好好对你的
不可以啦
我只喜欢妈妈啊 求你了
绝对不行
妈妈拜你
真的不行
妈妈我太想干你了
不要这样啊
我好想要啊
都说了不可以了
我要干了
不可以啊
好温暖
妈妈
我不会让你寂寞的
我会满足你
不行啦
不要
我来满足你
真的不可以
妈妈
别这样
不可以啊
会高潮
不行 我会高潮
好硬啊
不行了 好舒服啊
忍不住了 高潮了
我高潮了
妈妈
妈妈从后面来吧
好爽啊
妈妈喜欢吗
不要啊
不行 我会高潮
快高潮了
不要
我快射了
我会让妈妈爽个够
不要啦
好棒啊
不要啊
受不了了 要高潮了
忍不住高潮了
继续干吧
妈妈好色啊
不行 这样太爽了
我好爽
高潮了
一直高潮
我一直高潮
受不了了
我好爽
我不行了
都说我受不了了
我高潮了
讨厌啦
妈妈
干妈妈果然爽啊
妈妈我好爽
妈妈爽不爽啊
我好爽
我好开心
我忍不住又高潮了
高潮了
妈妈
我要射了
我们一起高潮吧
我们一起
你懂得吧
妈妈我射了
不可以
我忍不住了
要射了
等一下 不要射在里面
不可以啊
我射了
等等
你射里面了吗
妈妈对不起
是我不好
不小心就
对不起
抱歉
我想一个人静静
不懂你在想什么
妈妈
刚刚是我不好
我对妈妈是认真的
是我强迫你接受这份感情
我不想让妈妈一个人
由我代替爸爸当个男人
陪在妈妈身边吧
我是认真的
那妈妈的心情
也告诉你吧
爸爸不在以后母妈好寂寞
但是刚刚妈妈忘了那份寂寞
所以
谢谢你关心妈妈
妈妈
你好厉害啊
你的肉棒好舒服
太爽了
继续干我
我不行了
继续干那边
真的没人会来吗
没问题啦
根本就没有客人来
帮我洗澡
你长大了啊
好舒服喔
变得好壮
换前面
变大了喔
这里吗
变得好大
妈妈好会洗
真的不痛吗
不痛
那就好
我也帮你吧
你要帮我吗
好害羞
力量刚好吧
换洗屁股
这样会害羞
屁股过来点
妈妈握着手
另一手
要用另一手
很好
好舒服
洗干净了
进浴池吧
妈妈帮我舔
很舒服喔
肉棒又变大了
妈妈
帮我用夹的
舒服吗
很舒服
妈妈也好舒服
变得好大喔
很舒服吧
很舒服喔
我可以舔妈妈吗
要帮我舔吗
你帮我舔了啊
坐到那边去
就是那边好舒服啊
太会舔了啊
要高潮了
好棒啊
妈妈我好硬了啊
想干我吗
好大好舒服啊
你太大了
我被干得好舒服
有够舒服
慢一点 你又变大了
继续干那边
妈妈 我要射了喔
好强啊
太厉害了
忽然干这么用力
妈妈我去你那边吧
皮肤真好
刚刚有爽吗
我有妈妈就好了
妈妈
我又硬了
太厉害了 怎么会这样
我又兴奋了
这么容易兴奋吗
让我爽
妈妈我好舒服
这边也要舔
还有这边
舒服吧
那边也麻烦你了
好大喔
非常舒服喔
好会舔啊
只有妈妈能让我爽
好舒服
好好帮我
这样好舒服
我要弄在巨乳上
拜托了
有够舒服
妈妈
妈妈这样也好舒服
我想射了
可以射了吗
妈妈我射了
好多喔
射太多了
妈妈
好浓厚喔
我太舒服了
妈妈
谢谢
我要抱你
我喜欢妈妈
这是怎么了
我想永远跟妈妈在一起
妈妈
我想跟妈妈在一起
妈妈呢
我只要妈妈在就好
我不行了
妈妈好热啊
妈妈朝向这里
我要看个清楚
妈妈的小穴
朝向这里
尽量享受吧
妈妈
好多水啊
果然妈妈也是一直想着我吧
不可以这样
妈妈
看着2我
插的很深喔
不行了
我好爽啊
妈妈好棒
我来让妈妈更爽
坐下吧
张开一点
好大啊
要插进小穴了
真是舒服
不能这样
会高潮
高潮了
妈妈尽量享受吧
妈妈
真的不行了
我喜欢你
妈妈唷
高潮了
妈妈
要插进小穴了喔
不可以这样
为什么不行
就是不行
为什么啊
再这样下去你就没未来了
虽然你想替爸爸保护我
不能这样
妈妈希望你回东京当设计师
不能再这样了
妈妈认真的吗
认真的
我知道你的心情了
谢谢
但我们是母子
不要继续了吧
我儿子好温柔喔
晚安
妈妈
你在做什么
对不起
虽然说了那种话
但我好寂寞啊
妈妈
肉棒真是棒
变这么大了
好好开心
妈妈
妈妈忍不住了
我想回应妈妈的心情
妈妈
那边好舒服
这样好舒服
不行 我会害羞
好爽啊
好棒 好舒服
好棒
太爽了
儿子技术真好 好舒服
妈妈
妈妈的巨乳好爽
我也好爽
肉棒好爽
夹住我
用巨乳好有感觉
好硬啊
你爽吗
妈妈我好爽喔
不行 那边太爽了
都说了不行了
我就是想要
不行
我说不行
妈妈
说了不可以
变得好热
水流出来了
好多喔
好害羞
不行 不要看
我想看
水都满出来了
说了不要看
不要
好爽啊
我不行了
我可以舔吧
太爽了
我不行了
有够爽啊
我高潮了
真的高潮了
我也让儿子你爽一下
肉棒都这么硬了
妈妈好开心
我也是
肉棒越舔越硬啊
我也想舔你
舔我胸部
亲我
太爽了
太厉害了
我要舔小穴
我想舔肉棒
我好爽
太爽了啊
有够爽
小穴好爽喔
继续舔我吧
好好吃
好爽喔
真是爽
我要高潮了
我忍耐不了了
用肉棒干我
愿意干我吧
当然啊
要放进去了
好大啊
太爽了
我好爽
有够大的
在妈妈的小穴里变大了
有够爽啊
真舒服
真的爽
妈妈我也好爽
真好
真是爽
不行 又要高潮了
不行了 我一直高潮
用肉棒继续干我吧
太棒了 好爽
爽不爽
好爽啊
妈妈也好爽喔
你好会干啊
受不了 高潮了
又高潮了
妈妈躺后面
你好棒啊
让我看
我要看插进去的地方
看得见吗
实在太湿了
我真的好爽
太棒了
太爽啦
再干下去又要高潮了
受不了了 一直高潮
有够爽啊
太强了
站起来
站着干吧
手要扶好
快插进来吧
快受不了了
慢慢干也好爽
慢慢来真爽
爽不爽啊
太爽啰
太大了
我不行了
受不了 又要高潮了
高潮了
我真的好爽
这样太爽了
我受不了了
真的又大又爽
太大了
你太大了啦
舒服吗
好舒服
有够爽
我想跟妈妈永远在一起
忍不住高潮了
快被你干死了
要好爽
又快高潮了
我要高潮了
太会干了
慢慢趴下去
你肉棒太大了
好大 好爽啊
真的受不了
太爽了
不行 你太强了
好爽啊
不行 要死了 要高潮了
诶
会爽死
我好爽啊
真是爽啊
要大高潮了
我高潮了
太爽了
真是爽
有够爽
又要高潮了
我又高潮了
高潮了
要好爽
好强啊
真的爽啊
肉棒太爽了
高潮了
妈妈
一起高潮吧
太爽啦
好爽喔
我要射了
射在里面吧
我要你射在里面
射出来吧
我射了
妈妈
我好爽啊
我也好爽啊
妈妈
下次还要来喔
我一定会成名回来接你
约好了
我等你
这条河真干净