妈妈 这个面包太好吃了
我改变了烤制的方法
是吗 真好吃
是的
哦 坏了 今天忘了必须要回公司的
几点回去
九点必须回去
抓紧时间应该能赶上吧
是啊 妈妈对不起
我剩下饭没有吃完
没关系 必须要抓紧时间
知道了 谢谢 抱歉
晚上我再吃 我走了
好的 注意安全哦
那个 新五先生
怎么了 妈妈
之前的事情
是的
你的心情没有改变吧
那个
是吗 那么去我房间
看一看好吗
哦 好的
新五先生
（岳母想怀孕）
好爽
好厉害
舒服
高潮了
早上这样子的姿势抱歉了
偷窥的这个男人是女儿的老公
就是所谓的女婿
三年前 我老公死了
女儿的建议下
现在和女儿夫妻住在一起
女婿也很乐意接受这个建议
为什么会这样子呢 说来话长
是因为我的性欲
有点强的缘由吧
好舒服
舒服吗
要高潮了
舒服吧
你肉棒真爽
你舒服吗
你好会哦
没关系吧
高潮了
不要
当初和女儿夫妻同居时
实话说 不知道他是否会在意
可是女儿夫妻两拜托我说
想让我抱孙子
每天晚上继续着晚上的性生活
我知道 肯定是为了我
看到女儿那样舒服的表情
无论如何作为女人
身体有点坐立不安
于是无论如何想要他的身体
作为母亲 我有点失格哦
没有听说你喜欢旅游哦
说过这个周末要去的
是吗
你每次能认真点听我讲话吗
那么
不用那么生气哦
每次他都不听
对不起
你去哪里呢
温泉
温泉吗 和干鹤君吗
是的 那里的饭很好吃
还有豆包馒头
有豆包吗
想吃 给我买来点吧
期待吗
很期待
果然女婿自己沉溺于自慰
和女儿在的前天晚上没有
这种机会 这样一想
身体就动作起来了
对不起
干什么
没关系 你这样就行
对不起 打扰你了
干什么呢
最近和我女儿关系不好吗
不多亏有你在
是吗 那就好
可是好像还抱不了孙子吧
对不起
能和女儿做得很顺利吗
什么意思
你能让你女儿舒服吗
怎么说呢
那孩子不太行吗
那个
不要担心 好好练习
就能顺畅了
练习吗
是的 练习
练习
是的
妈妈 等等
妈妈
练习吧
这里 来吧
那个
必须要好好练习哦
我知道你哪里不对哦
对不起哦
妈妈 真的可以练习的吗
可以的 相反我也要你
多多关照我女儿
好的
好大哦
妈妈 你乳房好大
那样说我好害羞哦
怎么了
妈妈 可以看乳房吗
嗯 好的
来吧
好大
脱了吧
去掉胸罩吧
可以吗
练习一下吧
好厉害
来摸吧
好大哦
好厉害 想揉
这好厉害
怎么样 温柔地揉吧
温柔地
这样吗
也摸这里乳头
妈妈 比你女儿的乳房大多了
说那个不好
为了他我们这样做的哦
哦 对不起
好色哦
这里 好厉害
你知道我这样也是不应该的
可是也是为了女儿才这样的
妈妈好温柔体贴
来舔吧
可以吗
可以吸吮哦
吸吗
好厉害
另一只
舒服吗
好舒服
揉这一只 对
舒服吗 还有这里
这里吗
对
怎么样
我好害羞
像跟女儿做一样做吗
平常一样
是的
做吧
这样吗
是吧
温柔地抚摸
阴蒂
这里吗
对
妈妈 你湿了
舒服了哦 再来
让你感受到就会更擅长哦
是吗
是的
直接地给我舔吧
对不起 拜托你这样舔
哪里 妈妈是为了我们努力的
来吧
好厉害
这样吗
对 总是这样舔我女儿吗
没有总是舔
是吗
是的
不好好练习就不行哦
好的
很色地 对 这里
对不起要高潮
对不起 这样子高潮了
再来吧 再来
可是 是为了你们而做的
全部脱了吧
忍耐很久了吧
感受到了吗
可以练习吗
那就练习吧
好的
妈妈 没有戴套子哦
需要练习造孩子哦
所以可以不用戴套子
这样子直接插进小穴吧
可以吧
好舒服
对不起 有点快 慢一点
刚开始要慢 对
渐渐地由慢变快
抽插进小穴吧 对
这样吗
对
好舒服
我也想要快点哦
对了
好厉害 好舒服
好舒服
对 好舒服哦
感觉肉棒很硬了哦
好爽哦
不行 顶到里面了
好舒服
对不起 不行了
继续 对不起
好厉害
好舒服
再深一点
这里 对了
高潮了
我上去吧
好厉害
那就多多舒服吧
好舒服
好厉害
不要 好厉害
湿滑滑的
看插的地方吧
看到了吗
好舒服
湿湿地
对
好深哦
要高潮 高潮了
妈妈 亲吻吧
亲吻哦
下面我给你弄吧
你躺下吧
好舒服
好硬哦
妈妈 好舒服
虽然是亲子关系做了不应该的
好舒服的感觉
不要
女婿 下面这样立起膝盖吧
看吧
看清楚了吧
好深哦
高潮 高潮了
妈妈 我后插进小穴吧
好的
好舒服
好厉害 好硬哦
好深哦
对啊
很爽哦
好舒服
用力干屁股吧
好厉害
很爽哦
高潮了
好厉害 妈妈好舒服
再来哦
这样吗
比和你女儿做舒服
对这里
妈妈不行了
就说这样子
好厉害 对
好舒服 好厉害
我躺下侧干吧
好厉害
不要 好舒服
好硬哦
妈妈好舒服
妈妈 太舒服要射了
再练习练习
多多地射里面吧
可以内射吗
对 练习吧 射吧
多多地射最里面吧
对不起
不要
射了很多
女婿
好厉害
看一看
好厉害 耷拉下来了
妈妈 对不起
干得还不错哦
谢谢了
妈妈里面太棒了
妈妈
怎么了
还这样挺 再来一次可以吗
没办法哦
来做吧
妈妈 我来
后插可以吗
好的
好舒服
好厉害
我也好舒服
后面受不了
很爽哦
好深哦
好深 高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
好硬哦
腿站不住 受不了
又要射了
想要精液
再多多地射里面
又要射了
射了吧 来吧
射了
好厉害 耷拉下来了
精液
又射了很多哦
妈妈
痒吗
妈妈 不臭吗
味道很好哦
不经意间就做了
虽然对女儿怀有罪恶感
女婿对我这样年龄的
女人这样动心
之后又经历了好多次
那是一边舒服 一边害羞
忘记了自己还是母亲
达到了无数次的巅峰高潮
放那里我洗吧
不 今天我洗碗
那不好吧
没关系
作为互换
下周也在家看门好吗
呃 又去吗
上个月刚去过的吧
可以的吧 很棒的
新五你也一起去吧
我就不用去了
那妈妈一起去吧
我也不用了 你和同龄朋友
一起愉快吧
是吗 那下次一起去吧
好的
那么这个周末多多关照了
我收拾吧
等一下
妈妈 他在啊
在也没关系
发现就难办了
忍不住了
这里不行哦
会发现的吧
对不起
妈妈
女婿
想亲妈妈
可是
受不了哦
揉我胸吧
吃吧
不要 好舒服
感受到了
挺起了
你看
好舒服
再舔
舒服起来了
对不起
在这里受不了
这里 也抠一抠吧
好舒服
好厉害
再来
妈妈 你叫出督音了
对不起
好厉害
好厉害 好厉害
再来 好舒服
好厉害
好厉害 继续
好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
妈妈 看到了屁股眼了
是啊
很湿哦
感受到了
兴奋了吗
好害羞 好厉害
好舒服
出声音了
很爽哦
不要
高潮了
妈妈
高潮了吗
舒服得受不了
女婿这样子硬了 不应该哦
妈妈
都是这个肉棒的坏
好舒服
妈妈
不要哦
舔哪里呢
这种地方 不要哦
对不起 我喜欢舔这里
妈妈 边舔还边摸小穴吗
对不起 忍不住了
好色哦
很爽哦
对不起 已经忍不住了
想插进小穴了
好舒服
好硬哦 好厉害
好需要
好棒
好厉害
好厉害 爽
这样子
妈妈 你声音好大哦
对不起 太舒服了
这样好舒服 不要
高潮了
好舒服
不要 好舒服
要高潮 高潮了
高潮了
妈妈声音好大哦
好舒服
舒服吗
不要 这里好舒服
不要 好硬哦
好厉害
我要射了
射里面吧
需要吗
想要
射了 射了
那件事情之後几天内
我就这样趁女儿看不到
进行着这样的恋情
很难找到激烈交合的时间
这时候女克渐渐有了和朋友
去旅游的兴趣
期待女免不在的那一天
那种生活持续了半年
那一天 女儿出门旅游去了
硬挺挺的了
又想要了吧
好舒服
好优秀哦
女婿的肉棒
那样好厉害
这样吗
好舒服
妈妈
想插进小穴了
怎么了
想合你谈一谈
之后再说
是说和你女儿的事情
有什么事情吗
实际上
好厉害
射了
射了吗
谢谢了
湿了 好多哦
还有剩余吧
可能吧
可以吗
新五君
怎么了
我去温泉的时候
你没有出轨背叛我吧
没有
为什么这样说
最近和你做爱特别舒服哦
是吗 那不好吗
嗯 所以觉得有点事情
因为你最近去温泉
有点累积而己
嗯 新五君
你出轨的话我会知道的哦
哦 明白
小舞问我了
可是我们的关系不会暴露的吧
可是 我不会撒谎哦
没关系 一定不会暴露的
对不起
怎么了
我们还是结束吧
稍等一下
新五先生 呃
那之后一周
女婿不再想和我在一起了
我也到了忍受性爱的极限
好厉害
受不了哦
好热哦
玩一玩
好厉害
进去了
不行了
好厉害
来吧
这样湿了
好舒服
好深哦
抽插抽插
这里
小穴感觉好厉害 不要
高潮 高潮了
很爽哦
对不起 这样子
看 这样子
肉棒好舒服
好厉害
小穴
感受到了
很爽哦
激烈地动
高潮 高潮了
太棒了
小穴好热哦 新五先生
新五
妈妈
来救我吧
给我
妈妈
真的可以吗
可以的
我想做了
妈妈
忍不住了
来吧
感受到了
再来
乳头好舒服
不要
很会哦
再来哦
好舒服
妈妈 好厉害
好热哦 来吧
好热哦
间我吗
舒服吗
好舒服
好厉害 好屁股
还是妈妈的屁股最棒了
想要哦
很敏感哦
看一看吧
好厉害
好想要
想要吗
想要
好热哦
插里面好舒服
小穴好舒服哦
对不起
插这个吧
用这个吗
想让插了
插进小穴吧
想要吗
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
这里
不要 好厉害
真的喜欢这样
好厉害 高潮了
湿滑滑的好温暖
小穴很爽哦
这样舔好舒服
好厉害 好会哦
好爽
好吃
好厉害
好厉害 好厉害
对 这里很爽
对 爽
高潮了
好舒服
来脱了吧
肉棒这样硬了
一周没有和我做了
妈妈 忍不住了
是吗
好舒服
不害怕被发现了吗
那就难办了
是啊
好舒服
不要吗
那停下不做吧
还想要哦
好舒服
硬挺挺的哦
好厉害
想舔吗
想赶快舔哦
难受吗
妈妈 好难受
想被吃肉棒吗
想
好硬的肉棒
好硬哦
很硬哦
想要了
想要吧
给我
想要精液哦
好舒服
很硬哦
爽哦
好厉害
再插深一点
想要
再来
好厉害
好硬的肉棒
对 好深
这里
对
高潮了
肉棒好厉害
好厉害 这里
对
多多给我插进小穴吧
好舒服 好厉害
好色哦
插得好满哦
好厉害 对
妈妈 我好舒服
好深
对 肉棒好硬
这里
抽插得厉害
这里 高潮 高潮了
好棒的肉棒
肉捧 对 好厉害
好厉害 好厉害
一直好硬哦
多多地
高潮了
来舔吧
小穴湿答答的
好紧哦
很爽哦
这里太爽了
好厉害
好深哦
想要 好想要
好舒服
高潮了
要高潮
再来吧
新五先生 我想怀孕
所以多多地射吧
里面想要满满的
想要
想要吗
新五的精液多多地射里面
想要哦
想射了
给我
想要 好厉害
对 这里
不要
妈妈好舒服
给我射里面
射了
再深一点
多多地输送进去
好厉害
射了很多了吗
还想插吗
妈妈 想再做让你怀孕吧
来吧
再给我吧
肉滚滚的
好舒服
肉棒再来吧
好硬的肉棒
好舒服
插得好深
对 很爽哦
好舒服
好厉害 一直好舒服的肉棒
很硬哦
对 这里
好舒服
小穴受不了
很爽哦
高潮 高潮了
好舒服
想看屁股
后插吗
好厉害 小穴
看到了吗 来插进小穴吧
好舒服
插进小穴了
好厉害
很爽哦 好舒服
小穴
好深哦
妈妈好厉害 完全看到屁股了
看到了吗
好厉害高潮了
一直好硬的肉棒
妈妈不要
停一下
好厉害
妈妈要射了
射吧
要射了
射里面
好厉害
好舒服
射了
高潮了
小穴爽
好舒服
新五先生 射进小穴了吗
射了
谢谢了
又射了很多哦
看到了吗
看到了好厉害
妈妈这样子
正面
又干嘛
是的
再给我 让我怀孕吧
好厉害 好厉害
对
用力干吧
好舒服
好厉害 好厉害
小穴
马上高潮了
高潮了
不要不要哦 小穴
好厉害 高潮了
抽插进小穴吧
小穴太舒服了
好舒服
好深哦
马上高潮了
再来
想要弄怀孕
肉捧再干
好舒服
好厉害 好厉害
再射最里面让我怀孕
给我 好幸福
不要 不要拔出来
好厉害 太棒了
又射了很多吗
好厉害
精液
新五先生
也要好好和小舞做爱哦
哦 好的
虽然对不起女儿
我也想怀孕了
而且是很刺激很喜欢
很骄傲的女婿
可是最近要怀孕好像很难
我于是就提出一个忠实的建议
好舒服
高潮了
射了吧
我还想舒服 不要
最近我要让女儿被内射做爱
因为很想让女儿也赶快怀孕
可是女婿好像故意有点用心
因为他精子的量很大
和我做的时候给我射很大的量
哦 我也很想精子快射这里
想让这个人的精子给我弄怀孕
作为妈妈我失格了哦
我是不行的母亲哦