启二 今天是几点下班
今天啊我 看看
今天不需要做接待的工作
九点就可以下班了
那今天晚上想吃什么
对啦 也很久没吃鱼了
那今晚吃鲷鱼生鱼片
觉得如何呢
好耶
今天刚好礼拜二 车站附近那间超市
刚好鱼肉有在打折
看来妈妈已经
越来越习惯这里了呢
说的也是 对这一带
确实越来越熟了呢
真的要好好感谢你们呢
你在说什么
爸爸刚过世 也不能
就这样放着妈妈不管
小枫 真的很谢谢你
对了
今天下午一点装钢琴的会来
就麻烦你接待他们了
我知道了
只要跟他们问个好就行了
知道了
阿猛真的很厉害
一直都是
这么精明干练呢
这没什么啦
对了 今天晚上开始
就要在妈妈的房间一起睡了
岳母 这一个礼拜
恐怕要麻烦你了
没关系 我反倒很乐意呢
好像很久没和
妈妈一起睡了呢
说的也是 很久没有了呢
我太开心了
我也是
你也是啊
岳母 真的很抱歉
我去睡客厅没关系的
阿猛不行喔
你可是一家之主
怎么能让你睡沙发呢
所以说啦
你就不用顾虑这么多了
我知道了 谢谢岳母
那我们差不多该睡了
说的也是
对了 阿猛
昨天晚上睡得好吗
完全睡不着
这样啊
昨天睡的可好了
我也是呢
阿猛 真的没问题吗
没什么 今天果然
还是有默睡眠不足
我还是回去睡一下吧
那就好了
谢谢
阿猛
岳母
不是的
对不起
该怎么办
阿猛
今天也是睡不好吗
对啊
既然还是睡不着
要不要去客厅睡看看
说的也是
该怎么办呢
阿猛
就再忍一会吧
睡在沙发上对身体不好
说的也是
阿猛
还要喝茶吗
谢谢 那我就不客气了
抱歉麻烦了
谢谢
阿猛
昨天的事我不会生气的
岳母
太大能的话
会吵醒他的
岳母这是做什么
昨天晚上不也是
一直在玩弄我吗
就当是报复吧
岳母
可是
这不太好
都是因为阿猛
昨天晚上做这种事
害我也开始有这个意思了
都是阿猛不好
安静点
不行喀 会吵醒他的不是吗
岳母
这么大声不行喔
不行 安静点
别发出声音
要射了
会吵醒他的
岳母
不行
射了这么多
阿猛真是的
帮你弄干净 安静点
不行
还不行喔
对了 妈妈
今天晚上 不用煮我的份了
为什么
因为今天要和大学的朋友
一起去喝酒
这样啊 我知道了
可能不会只喝一间
应该会很晚回来
很久没见的朋友嘛
那好好享受吧
谢谢
好期待喔
阿猛
睡不着吗
完全睡不着
我也是心跳好快
岳母
阿猛 我居然这么不检点
真的很抱歉
没有这回事
岳母真的很美喔
真的好软
厉害
阿猛你技术太好了
真的好大
这感觉很久没有了
不行 阿猛 这样下去要去了
阿猛
太厉害了
岳母
技术太好了
舔的这么激烈
我会有感觉的
好美
真的太厉害了
就是这样
太棒了
不行
我太开心了
讨厌
一直很兴奋吧
觉得好丢脸
湿成这样真的很抱歉
我太开心了
别再一直看了
我居然
讨厌
居然这么有感觉
不要
这样下去
我会越来越兴奋
最喜欢你了
我好想要
发出这种声音
好丢脸
不行
要去了
技术太好了
结果高潮成这样
别这样一直盯着看
厉害
舌头太厉害了
要去了
这么多
是吗
岳母的身体还想看更多
这样盯着看
觉得好丢脸
不行 这样我会很丢脸的
不行 这样我会更兴奋的
我就是要你兴奋
不行
太厉害了
不能舔这么激烈
高潮成这样
我该如何是好
很兴奋吧
对不起
我也开始越来越想要了
阿猛那里也让我看看吧
已经变这么大了吗
厉害 居然变这么大了
真的好硬
居然这么大
我太开心了
太厉害了
再让我看看
好的
老二好温暖
可以吧
一不小心就有感觉了
之前一直这么觉得
又大又硬
这老二真的太棒了
今天就让我尽量舔
让我好好品味吧
好的
有很爽吗
好兴奋
很爽吧
是这里吗
我真的好爽
越来越兴奋了
好爽
阿猛也很爽吗
身体越来越热
好爽
岳母
做什么
能不能用胸部夹住呢
不知道行不行呢
有感觉到吧
有
我的身体也越来越热
软绵绵的真的好爽
觉得如何
真的太棒了
－感觉要射了 －真的吗
这样做应该没错吧
可以感觉到
阿猛的体温呢
透过老二传达过来了
又热又硬
居然能这样有感觉
觉得如何 有很爽吗
是的很爽
这么爽吗 我好开心
太棒了
很爽吗
是的
拜托继续吧
忍不住了
真的吗
岳母
诶 想进去
可以吧
可是不行啦
岳母
又没有戴套子
只要戴了就行了吧
有戴套就行了吧
等我一下
该怎么办
戴好了
这样就行了吧
岳母
可是真的好吗
没关系 我快忍不住了
太爽了 快等不及了
等等
太久没做
感觉太刺激了
还是缓慢一点吧
好的
岳母
要开始了
会痛吗
没问题的
真的好爽
来接吻吧
岳母 没关系的
厉害
要去了
好爽
这感觉很久没有
整个人越来越奇怪
阿猛
岳母
岳母 对不起
请改用侧躺的
太兴奋了
厉害
岳母
太厉害了
我想看你的屁屁
可以吧
过来这里
居然能
这么进去岳母那里
不行
阿猛
我好想要
居然能插这么里面
顶到了吧
整个人越来越奇怪
不行
不行 我快忍不住了
没关系
不行了
要射了
厉害
射了这么多
厉害 居然射这么多
那来带你弄干净
岳母
应该弄干净了吧
弄干净了
不知道能不能再射一次呢
岳母
可以的
真的可以吗
岳母
这次自己坐上来吧
好的
像这样吗
那抱歉了
对不起
真的很久没做了
感觉没很熟练
不会
肯定没有很爽吧
不会 真的很爽喔
好久没有这感觉
厉害
这是最后一次了
有彻底进去了吧
有的
居然能这么合
厉害
跑出来了
你看
这样一边摸着这里
更有感觉了
做这种事不行的吧
可是整个人越来越奇怪
可是这还是不行的
对不起 最后还是做了这种事
这没什么的
岳母太美了
真的吗
做这种事很奇怪吧
有感觉到我那羞耻的地方吗
我快停不下来了
岳母
我也快停不下来了
真的好爽
你看
进去温柔一点
继续摸吧
厉害
居然这么地
不行
要去了
岳母
厉害
岳母 又要射了
尽量射吧
好爽
太爽了
顶到这么里面
不行
要射了
岳母 要射了喔
射吧
要射了
太厉害了
舒服多了吧
天啊
让我看清楚点
我也是很惊许
又射了这么多
不过我好开心
那我就
岳母
居然又射了这么多
再帮你弄干净
岳母
我回来了
都睡着了吗
妈妈
来了 怎么了吗
不行 喝太多了头好晕
没事吧
我要喝水
我知道了
妈妈呢
还是先躺下吧
麻烦你了
没事吧
－没事吧 －妈妈要睡了吗
这么快就回来了 没事吧
真的好舒服
那我先睡了
我去拿水来
先睡了
被子要盖好才行 没事吧
岳母
我果然还是忍不住了
那这样的话
放心他已经睡着了
阿猛
只有今天没关系吧
岳母
厉害 明明才刚射过
又变这么硬了
让我的乳头也更硬吧
好的 岳母
很爽吗
真的好爽
厉害
味道真棒
来帮你夹住吧
已经夹住了喔
很爽吧
岳母 我好兴奋
岳母
越来越硬了
好爽
感觉到了吧
比刚才还要更硬了
我也感觉到阿猛的
真的好硬
我好开心
岳母 我也是
这样觉得如何
太棒了
心跳好快
很爽吧
是的
这么爽吗
觉得如何
继续享受吧 我太开心了
岳母
要再含进去一点吗
好的
快忍不住了
要射了
快给我吧
好的
岳母
不行
要射了
吞下去了
再帮你弄干净
阿猛
今晚不会让你睡的
这感觉很久没有了
阿猛 我也是
我也脱了
岳母
屁屁让我看看
等等
其实我一直很想
不戴套做一次
可以吧
可是 真的可以吗
拜托了
可以吧
岳母
我好想要
确实进来了
好爽
比用嘴还爽
我就说吧
这样更有感觉了
里面感觉越来越热
不行 要去了
真的太厉害了
岳母
真的好爽
好爽
我还想继续
就只有今天很定喔
可以吧
厉害
我居然这么兴奋
对不起
没关系 请尽量兴奋吧
停不下来了
这样可以吧
再温柔一点
到这里就行了
厉害
要去了
岳母
我好兴奋
厉害
太棒了
岳母
我这样很奇怪吧
我不行了
要去了
太爽了
这一点也不奇怪
岳母 我要射了
要射了吗
尽量射吧
好的
要射了
要去了
里面
岳母
我还想要
这次坐上来吧
厉害
这太讃了
这么进去
这样好
太激烈了
不行
要去了
岳母 好爽 这样可以吧
很好 继续插吧 继续
阿猛
阿猛的老二
顶到这么里面
不行
太爽了
再多给我一些吧
要去了
我要射了
岳母
帮我弄干净吧
好的 射了这么多
早啊 阿猛
真的是很棒的早晨呢
岳母
小枫现在还在睡
在他醒来之前不如我们
可以吧
好的
都这么大了
岳母
我好想要
可以吧
可以
好爽
厉害
刚起床就这么的
好爽
厉害
讨厌
我太开心了
真的太棒了
太爽了
厉害
不行 要去了
再来 阿猛 再激烈一点
就要射了
要去了
要射了
我的腰刚才激烈的
厉害
岳母
今天开始
要恢复原本正常的关系喔
可是
如果我哪天又忍不住
可以再找你吗
真拿阿猛没办法
岳母
（本作登场的人物和团体）
（皆属虚构）