那个老公
你现在要出门吗
我出去喝个酒
都这么晚了
还是不要好了
我最近
不喝个酒就睡不着觉
我很快就回来的
老公
我知道去年有很多不愉快的事
但只靠我一个人工作的话
没事没事
我出去喝一杯而已
晚餐想吃什么吗
这个呀
给你决定吧
那么
今天是站前超市的猪肉特价日
做个糖醋肉吧      好唷
很期待你做的料理唷
谢谢
那你好好期待唷
我跟第二任的妻子再婚两年了
她年轻聪明个性又好
我们过得很幸福
如果硬是要挑剔的话
就是房事不太合
一个月两次的性爱平凡无趣
让人提不起劲
老婆      老公
好舒服
我也是
好爽
老公
好舒服
插到最最里面
老公
最近常常想起跟前妻的性爱
虽然我们已经离婚七年了
想到这内心的性欲又被撩起了
是达也吗
你是达也吧
想不到会在这里见到你
好久不见
你是凉子吧
是呀
第一次看到你穿西装
穿起来很好看唷
谢谢
我刚下班 正要回家
你呢
我也是
是唷
你跟我离婚后
一直都是单身吗
没有
大概三年前我又再婚了
这样呀
那为什么还需要出来工作呢
一言难尽
抱歉 问了不该问的事
没事的
既然我们有缘再相见
可以跟你聊一下吗
我家就在附近
但你老公应该在等你吧
但他最近常常去喝酒
都不在家
是唷
那就打扰一下吧
真的吗
好开心 我家往这里
走吧
好好吃
没事吧
这个时间喝了这么多酒
刚刚我也说过了
我老公没事就在外面喝酒
不会造成你的困扰啦
要是这样就好
那个像这样
喝了酒
感觉很有夫妻的气氛呢
是唷
感觉不像是七年没见的样子
但是
我感觉
你跟以前不一样了
与其说是沉稳
应该说是更有男人味了
是唷
只是年纪大了吧
前阵子
我突然
想起你的事
本来想打电话给你的
虽然有这个想法
发生什么事了吗
那个
我老公经管的公司
去年倒闭了
这样呀
真的很辛苦呢
有烦恼的话随时可以找我商量
不用客气
谢谢
好舒服
好厉害
太爽了
太厉害了
太棒了
太爽了
受不了了
我最近
常常想起你的事
你也是吗
你也常常想起我的事呀
好开心
我们为什么会离婚呀
那个
达也
今天
可以回到以前的时光吗
求求你
像以前那样
今天就好
把我
紧紧拥抱吧
求求你
凉子小姐
我们都有家室了
我知道
请原谅我的任性
求求你 今天就好
求求你
凉子小姐
那么
只有今天而已
只能答应你今天
我知道了
达也
没错
这就是你的亲吻
我想起来了
我也是
很好
用你的手
尽情摸我的身体
被这样一摸
身体回想起当初的感觉了
我也一样回想起你的身体了
真的吗
太开心了
太棒了
太兴奋了
像这样
身体越来越热了
是呀
凉子小姐的身体
好久没回味了
我觉得好幸福
就是这双手
这双手
好开心
你的身体
还是这么美
跟以前一样
真的吗
没有啦
可以多露一点吗
真是的 好害羞
太棒了
觉得
好兴奋唷
好久没这么兴奋了
自从那天
与你分开之后
身体就没有如此兴奋过
达也
好厉害
当然的      好开心
硬成这样
这个
好大唷
凉子小姐
我受不了了
再多露一点
这里好热唷
被你爱抚过
一下就变得这么湿了
太棒了
再多露一点
好久没这样了
觉得好害羞
不小心就这样了
太棒了 好美
觉得
好开心
讨厌
已经这么湿了
真的
好厉害 真的耶
好湿唷
讨厌
好害羞
舒服吗      好棒
被你这样摸
越来越热了
这样吗
达也
好热
身体好热
太厉害了
好热
手指进来了
不行      很久没这样了吧
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
去了
太棒了
还是跟以前一样呢
太开心了
真的
好有感觉
好硬
快点
快点让我看
我想看
没错
果然
果然还是跟以前一样大
我一直忘不了
热腾腾
热腾腾的肉棒
你还记得我喜欢舔乳头呀
当然
还记得你的身体
好舒服
这么硬了
这个脱掉吧
可以看吗
跟以前一样厉害
这么大
好舒服
好烫
口交还是一样舒服呢
还是跟以前一样大呢
好舒服
尽情舔
这个好舒服
你很喜欢的样子呢
好烫
好舒服
我也想舔你
让我舔吧
好美的屁股
不要这样说啦
好湿唷
那个
我回想起来了
达也
你的使舌触感
光是用想的
就让我兴奋不已
还是亲身体验最棒了
平常就在想这种事呀
让人欲罢不能
好厉害
那个达也
不行了
达也
去了
高潮了呀
因为
你太激烈了
还是跟以前一样
你也是
好久没这么兴奋了
还没插进去就湿成这样了
达也
接着可以
请你插进来吗
凉子小姐
真的可以吗
求求你
今天就好
我都湿成这样了
我也快受不了了
要插了唷
好久没被大肉棒插了
要温柔一点唷
我会慢慢插的
好烫
又烫又硬的
要插进最里面啰
好温暖
好舒服
你的小穴
还是这么舒服
好厉害
像这样
果然
果然还是
达也的肉棒
最棒了
跟我的性器超合的
你的小穴最顶了
好厉害
很爽吧
达也
好猛
好舒服
不行
才刚进来就快受不了了
太猛了啦
太激烈了
不行了 要高潮了
你太厉害了啦
还记得吧      但是
你真的太厉害了
好厉害
感觉被吸住了
好硬
太厉害了
我太想念达也的肉棒了
很爽吧
太幸福了
不行了
达也
高潮了
好厉害
好有感觉
凉子小姐
我们的性器果然很合
继续吧
起来
好厉害      对呀
你的小穴太棒了
好舒服
舒服吗      舒服
感觉跟以前一样
跟以前一样能干
太有感了
好舒服
还要
里面好湿唷
凉子小姐好舒服
这个太厉害了
不愧是达也
能把我干到欲仙欲死
达也      凉子小姐
好厉害 里面好烫
达也
好舒服 太爽了
太爽了
太厉害了
好幸福
爽到忘记所有烦恼
实在太爽了
好舒服
身体好有感觉
好热
越来越热
这个好舒服
好热
这个太爽了
达也
里面好烫
用力插到底吧
好舒服
凉子小姐太爽了
好厉害
身体太有感觉了
插我
用力插
像这样
凉子小姐太爽了
好舒服
果然还是你最棒
让我欲仙欲死
受不了了
去了
实在太爽了
肉棒插的很深唷
好厉害 这哪招
我无法思考了
插的好深呀
小穴最里面
感到硬梆梆的
正在动
我快疯了
太猛了
还想继续
我们性器真的很合呢
对呀 好合的来
来吧      好唷
让我更有感觉吧
好好感觉吧
好舒服
插的好深
让我看看
真的耶
在我里面抽送
插的这么深
插到底了
你喜欢插到底呢
超喜欢
你好会插唷      当然
就是那里
那里那里
不行了啦
高潮了
太猛了
好舒服
我快要受不了了
达也
好好享受吧
好舒服
太猛了 好厉害
快受不了了
在我里面射出好多的
求求你
尽情射吧
要高潮了 要射了唷
凉子小姐
好开心
太爽了
都弄脏了
凉子小姐
要清乾净
想起以前帮我清理的样子
你真的好体贴
因为
觉得
有点对不起
我不要对不起
一时忍不住
为什么我们当初要离婚呢
那个时候
太年轻不懂事
真的很对不起
对了 我去洗个澡
嗯 知道了
等我一下
凉子小姐
怎么了
那个我
冷静不下来
可以继续吗
我们的性器太合了
这样弄的话
你的身材太棒了
好舒服
达也
身体又越来越热了
受不了了
真是太棒了
受不了了吧
好有感觉
不行了
我们有感觉的地方也一样呢
又变得这么大了
刚刚才射过呢
你的小穴又湿了呢
身体还很热
好厉害
刚刚高潮过
现在又有感觉了
好湿唷
太棒了
你看看
达也
我快受不了了
讨厌
身体在颤抖了
不行了 要出来了
不行了 要高潮了
要高潮了
还没完唷
太有感觉了
好湿唷      讨厌
好厉害
舒服吧
超爽的
尽情摸
乳头都硬了      对呀
好舒服
有感觉吗
用乳头
把你弄的硬梆梆的呢
好舒服
好烫
好厉害
达也的肉棒在这里
全身都有感觉
很好
舒服吗
好舒服
好兴奋
太棒了
凉子小姐好舒服
我也是
好舒服
我又想插了
真的吗      嗯
我也想要了
可以插吧
插吧
还是你的
小穴最棒了
超爽的
达也
明明才刚射过的
又让我那么有感觉
好舒服
好激烈
好厉害
停不下来
不要停
插到底
好爽 好爽
好舒服
达也好厉害
不行了
好有感觉      我也是
好深
太爽了
你太猛了啦
太棒了
好厉害
太猛了
太激烈了
快不行了
好厉害
好舒服
继续动
全身都好欢愉
好厉害
好舒服      我也是
达也
我快不行了
要射了
尽情射吧
再不回去的话会很麻烦的
今天真的很谢谢你
我不要谢谢你
不过只有今天而已吧
我知道
谢谢你
明早我会先把早餐做好
你自己弄热吃唷
明天玩的开心      谢谢
我傍晚前会到家
晚餐一起吃吧      好的
课长打来的
我去回个电
抱歉
我忍不住了
就打给你了
没事的 睡不着吗
是呀
好久没跟你做爱了
身体在发热
好热唷
凉子小姐
我身体也好热
我
已经忍不住了
好热
怎么会
这么热
变得这么硬了
乳头好硬
还有其他地方也
快受不了了
变得好热
光是用想的
就变得这么热
怎么办
这里都湿了
你看都这样了
我
不行了
光是用想的
就有感觉了
好厉害
被弄得这么湿了
那个
竟然会
变得这么湿
达也
不行了
听到了
这么的
变成这样了
不自主地扭动腰部了
好湿唷
还要
高潮了
好湿唷
里面也好烫
里面好厉害
不行了
达也
抱歉
我已经
达也
抱歉
我跑来了
凉子小姐为什么
房子跟以前一样呢
还是当初我们一起住的样子
过来
我真的是
糟糕的女人呢
在上班前的时候
我已经请好特休了
太太呢
她傍晚才会回来
这样呀 可以吗
当然
凉子小姐
达也
过来
最爱你了
我也爱你
凉子小姐
很好
果然还是你最棒
受不了了
果然
你太棒了
我好开心
我想要你
太棒了
好厉害
这样的
真的忍很久了呢
还要
你的身材太棒了
好开心
像这样
想被你紧紧拥抱
像那个时候一样尽情地
好开心
身体好有感觉
受不了了
你变得好淫荡
因为我一直
在想这种事
即使是一个人的时候
好开心
不行
还是一样
好激烈
我一直想这样
很好
尽情享用
就是这样
这里这么湿了
又不小心弄湿了
你真的好色唷
我就是想这样
才来找你
不行了
好厉害
阴蒂勃起了
隔着内裤也很清楚呢
对你太有感觉了
让我舔看看吧
太棒了
好厉害
勃起的好厉害
因为被你这样
现在
只有你能让我兴奋
是唷
因为
就自己高潮了
像这样
让我更有感觉吧
我一直想跟你疯狂做爱
真的吗
想跟你来场激情的性爱
我们继续吧
让我看看你高潮的表情
让我多欣赏一下
不行 要高潮了
也让我帮你舔吧
求求你
我要你的肉棒
快点
求求你快点
我也要
让我含吧
我快受不了了      我也是
好舒服
达也
我想要这样
好厉害
太棒了
好硬唷
明明隔着内裤
好厉害
感到大肉棒炙热的温度
我老公完全不能比
好舒服      他都不给我
比不上你的硬度
好舒服      那个
只是这样摩擦就要高潮了
好舒服
快给让我舔 求求你
我想舔
好舒服
果然
真的硬梆梆
好兴奋
好厉害
含的好舒服
比我老婆还舒服
真的吗
太棒了
像这样塞满我的嘴
尽情地舔含
好舒服
好热
帮我脱
太棒了
我想跟你玩六九
来吧 尽情舔吧
太棒了
不行那样
那样舔的话
那么激烈的话
要高潮了啦
我想要
我想要肉棒
受不了了
一阵酥麻
老公完全比不上
这么粗的肉棒
又硬又炙热
好厉害
好舒服
抽插吧
好舒服 太爽了
好厉害      好大
动的好厉害
那里好厉害
好厉害
好舒服
尽情使腰吧
不行 别这样 去了去了
高潮了
好厉害 太爽了
好厉害
太爽了
好舒服
插的好深唷
插到底吧
前所未有的爽呀
插的好深
又强又猛
我
一下子就要高潮了
好厉害
太厉害了
太爽了
太猛了太猛了
好舒服
从后面来吧
身体好热
对呀 好热
翘高唷
这样可以吗
你的屁股太棒了
进去了
好厉害
太爽了
像这样
让我更有感觉吧
快不行了
好舒服
太爽了
干的太爽了
去了去了 高潮了
射了
太猛了
果然
流了好多
不行 太爽了
好多
我家老公完全比不上
果然
太厉害了
还可以再做吗      好唷
我还要
插进来
好舒服
你好猛
果然
完全不一样
比老公猛多了
好舒服
好厉害
太爽了
好棒
前所未有的爽
这样
我一直想被这样干
好舒服      好厉害
过来
好舒服
要高潮了
不行了
太爽了
我也是 我也是
我一直想被这样疯狂抽送
好舒服
跟你做爱太爽了
高潮了
太爽了
我还要
我还想要
来吧
想要
太爽了      好厉害
好厉害      好舒服
我快疯了
太舒服了
我也是
被干的好爽
好舒服
不行了
我也是
好舒服
好舒服      好厉害
好舒服 要射了
给我 射好多给我
求求你射好多给我
我快疯了
快点给我
射了
射了射了 射了
太舒服了
凉子小姐
还是你最棒了
真的吗
好开心
果然我们
身体上的契合
最棒了
对呀
我们重修旧好吧      开心
好开心
我还要