本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
习惯了吗
不好意思 很少来看你
不要紧
老家那么远 你别在意
谢谢
-不过小孩好可爱啊
-对啊
很想一直看着他
我已经是奶奶了啊
那不是当然的吗
我还只有46岁而已哦
被叫奶奶很老的啊
不要做无谓的挣扎了
他会说话了就马上叫你奶奶
以后就让太郎叫你美希吧
这样最好
媳妇好聪明啊
少不要脸了
-怎么哭了
-太朗还好吗
哭了也好可爱
我儿子以前也好可爱
-真的吗
-对啊
怎么啦
-孩子睡了吗
-对
很久没做了
现在要做吗
妈妈还在哦
生了孩子有半年没做爱了
因为我顾小孩很累啊
我也不想啊
可是我也忍耐很久了
今天不行 改天吧
我累了要睡了
晚安吧
奇怪的感觉
-妈妈不要吵
-你要干嘛
妈妈也很久没做了吧
妈妈是女人吧
我忍不住了
-冷静一点
-小声一点
别开玩笑
你疯了吗
住手
安静下来
你怎么了
等等 你怎么啦
快点住手啊
-我受不了了
-假的吧
儿子别闹了
真的受不了了
你也湿了啊
可以上你吧
你别这样
你不是有老婆吗
不要这样弄
快停下来
停手
不能这样
别这样 正常点
我停不下来
-你说什么
-我不想忍了
我们是母子啊
妈妈也忍很久了吧
别说这种奇怪的话
你有老婆了别乱来
别摸我
而且才生了小孩啊
正经一点
儿子不要
到底怎么了 快点停下来
你干嘛
不能摸那
不能摸妈妈那边
不要这样
别这样 很脏的
我们是母子啊
不可以舔妈妈那里
你才刚当上爸爸啊
不行
该怎么办
你是怎么了
你怎么了
不要舔了
住手
停下来
不要抠妈妈小穴了
不行
爽了吧
你快点停下来
你快点住手啊
快住手啊
你在想什么
不可以
快冷静下来
你冷静我帮你弄
我会帮你的
我觉悟了
快点吧
用舔的就好哦
只能用舔的哦
慢一点 你是怎么了
不要啊
你到底怎么了
被你老婆看到就糟了啊
他会伤心地
你有老婆的
我们可是家族啊
好啦 我帮你舔就是了
我觉悟了
舔出来就好吧
不可以插进小穴
住手
绝对不能插进小穴
你绝对不能插进来的
插进小穴了
儿子快起来
被干很爽吧
你怎么能说这种话
做人不可以这样
肉棒拔出来
快把肉棒拔出来
不能做爱啊
你为什么要这样
你是怎么了
怎么突然变这样
你怎么搞的
你这样老婆怎么办
你这样我没脸见媳妇了
无所谓啦
你是怎么了
停下来吧 媳妇要醒了
你就放过妈妈吧
你不应该插妈妈的啊
你有分寸一点
不要继续了
不要啊
快饶了我吧
不要乱摸
媳妇对不起
对不起
不要干出声音
不可以继续了
我不行了
好棒啊
妈妈高潮了吧
你别说了
那我继续干你
-我快不行了
-你说什么
我忍不住了
妈妈我要射了
不可以射出来
妈妈
对不起
儿子今 天也好棒
心情很好哦
妈妈难得来一趟
让你洗碗不好意思
没关系啦
你顾孩子很忙嘛
这就交给我吧
谢谢
帮上大忙了
-老公今天要做健康检查
-是哦
我自己去就好
为什么
妈妈难得来
你带他去东京逛逛
我一个人无所谓
不用那么在意我
你别客气了
我出门了妈妈交给你
我出门了
慢走哦
妈妈
我知道这样不对
还是好想要
儿子不可以这样
不要这样
你有分寸一点
儿子不可以揉妈妈
住手
不可以啦
儿子 不可以啦
说了不行
老婆不在啊
不是在不在的问题
你不觉得对不起老婆吗
你昨天也很爽啊
别说这种话
不用害羞
太奇怪了
怎么变这样
停手吧
你已经长大了 不可以这样
不可以对妈妈做这种事
我忍不住了啊
你怎么了
不要这样
妈妈的
不要这样弄妈妈的胸部
你喜欢这样吧
别说这种话
不要说了
你快点住手
不可以玩妈妈的胸部
停手 我要生气了
好漂亮
只有小孩子才能摸妈妈的身体
都是大人了摸什么
别做这种事
屁股真棒啊
好色情啊
不要再说这种话了
妈妈 你喜欢这样吧
不可能的
你知道自己在做什么吗
老婆小孩会很难过的
要怎么挽救啊
你疯了吧
你是怎么了
你想要怎样
不要这样啦
好色的屁股
不要用手指抠我
你这样弄妈妈一定是疯了
你在想什么
我很努力忍你了
忍不下去了
不能再继续了
不行
停手啊
不可以再继续了
你诚实面对吧
儿子住手啊
给我住手啊
不可以再抠了
住手啊
儿子
不要再这样了
妈妈我也觉得不对
可是我看到你就忍不住了
老婆不能满足你吗
生了小孩就不理我了
我问了好几次他完全不想
原来如此
那应该很辛苦吧
是这样啊
只能一次哦
妈妈让你爽一次
可以吗
原本是不行
这次是特别的
儿子 妈妈要怎么帮你好
摸我吧
这样摸吗
边摸边舔吧
我知道了
真的吗
只有这次哦
直接摸吧
儿子啊
你是我宝贝的儿子
-是这样摸吧
-对
要舔吗
这样吗
好舒服
舔你的乳头感觉好妙
好淫荡啊
这样就好吗
妈妈帮我脱
真的只有这次哦
怎么事情会变这样
内裤也要脱
男孩子
被打手枪很舒服吧
妈妈也有感觉吧
才没有
摸儿子的肉棒
不会有感觉
你小时候不肯自己洗澡
都是我帮你洗
真舒服
妈妈弄湿肉棒吧
这样吗
这样就好吧
有舒服一点了吗
用嘴巴帮我吧
真没办法
从来没这样好好看过你的肉棒
蛋蛋也要舔
儿子被这样舔舒服吗
妈妈让我看胸部
这样会更爽
拿你没办法
竟然想要妈妈的巨乳
还变这么大
这样好舒服
-舒服吗
-好爽
快要射了
我要射了
妈妈可以吞下去吗
舔干净吧
妈妈太棒了
舒服了吧
那就这样了
你等一下
-妈妈我还想要
-不要这样
等等 你不是才刚射出来吗
应该已经舒坦了啊
不要啊
刚刚好不容易才让你射出来了
你在想什么
停下来吧
不能这样
因为不能这样才帮你舔的
快停下来吧
住手
受不了了 要高潮了
不要太过分
我好像有东西忘了
在哪里呢
你打电话叫老公送去就好啦
我就是忘了手机啊
那就伤脑筋了
搞成这样
受不了了 要高潮了
儿子啊
儿子哦
讨厌啦
不行了
不可以这样
高潮了
不行了
不要抠了
不能再抠了
我忍不住了
果然妈妈是色鬼
不是这样的
这个是
妈妈白天被我干到高潮了吧
我知道哦
你老实说吧
可是我
我们是母子啊
我知道
可是我的肉棒很有感觉吧
不要骗我
我们
是最糟糕的母子吧
儿子啊
我爱你
儿子
我最可爱的孩子
你最可爱了
我爱你
可是
想要吧
我知道不可以
别在意了吧
你变得好壮啊
变成了好男人
好想跟你做
你爸都没办法这样干我
我都老了
妈妈不老啊
真的吗
你喜欢妈妈吗
超喜欢
我也喜欢你
超喜欢的
在这个
厚实的胸膛好舒服啊
让我看看吧
做万岁的姿势
乳头真好摸
可是
以前那么小
这么可爱让我想舔了
很脏哦
一点都不脏
你有的
是可爱的手哦
想把它全部吃掉
小时候就跟你说了
想把你全吃了
站起来了
你们结婚的时候
虽然我很开心
也很寂寞
这就是忌妒吧
竟然是这样
我儿子最好了
我是差劲的妈妈
你是最棒的
最棒的吗
谢谢夸奖
沾到口红了吧
乳头很敏感吗
色小孩
又可爱又虚弱
有点急性子
是你要我舔的吧
舌头伸出来
妈妈很色吗
因为你很可爱啊
有这么大的肉棒
小时候那么可爱
好像是换尿布的姿势哦
闻你的屁股
害羞吗
但是不讨厌吧
如果是你的屁股 妈妈
完全愿意舔
好像又变回女人了
妈妈用巨乳帮你夹
喜欢这样吗
很喜欢
-好像夹不住啊
-好厉害
妈妈的巨乳下垂可是很软吧
在你还小的时候
还不会走路的时候
就这么可爱了
妈妈骑上来吧
要骑到你脸上吗
妈妈流了很多汗
太着急了
你也流了好多汗
好色啊
你喜欢这样看着吧
给你看可爱的屁股
已经很好看了
妈妈好害羞
帮我解开绳子
这样可以吗
我还没洗澡哦
这样吗
好舒服
你怎么这么厉害
真是好会舔
好害羞
妈妈会臭吗
儿子太会舔了
妈妈忍不住了
我受不了了
小穴好棒啊
妈妈刚刚
又被你的大肉棒弄高潮了
好想被你的大肉棒干到死
插进来吧
你舔得妈妈好爽啊
儿子好棒 把妈妈舔到高潮了
儿子快点用肉棒干妈妈
妈妈
快点插进妈妈小穴
我好想要啊
儿子的肉棒要插进来了
慢慢插进来了
有够爽
我好爽啊
太棒了
肉棒竟然这么爽
插得更深了啊
真是太爽了
儿子的肉棒插到最最里面了
有够爽的啊
太厉害了
肉棒竟然这么强
妈妈要坏掉了
要被干坏了
把妈妈干坏吧
妈妈受不了了
妈妈好会夹
被可爱的儿子的肉棒
摆出可爱的表情
表情好看一点
干死我
你是坏小孩
我是坏妈妈
把坏妈妈干到高潮吧
好爽啊
好会舔巨乳哦
太棒了
我儿子最棒了
继续舔我
真是爽
太爽了
好强啊
肉棒好爽哦
你插这么深
妈妈又要高潮了
再插深一点吧
就是那太爽了
受不了了 妈妈高潮了
妈妈
我忍不住了
火烫的精液射进来了
滚烫的精液射进来了
-我射进去了
-没关系哦
我好开心
你射进里面妈妈很开心
你让妈妈太爽了
好开心
拔出来了
射了好多
好好尝尝你的味道
我还想继续干
再来干一次吧
插进最最里面吧
好爽哦
小穴好舒服
继续让妈妈爽吧
太厉害了
尽量插深一点
把精子射到最最里面
儿子用力干死我
太大了 干得我好爽啊
肉棒太大了啊
要怎么办啊
妈妈又被干到大高潮了
妈妈高潮了
又来了
太爽啦
太棒了
这实在太厉害了
真爽啊
我好爽
不要停
先不要射出来
继续干我
太棒了 要爽死我了啊
继续干死我啊
我快被干死了
太棒了
已经不行了
妈妈你坐上来吧
好淫荡的姿势
肉棒好爽
插到底了
好会扭啊
好厉害哦
爽不爽
大肉棒好爽啊
爽到快死了啊
我要死了
我受不了了
我高潮了
我要好爽
我快要射了
爽死我了
我要射了
好里面
在里面射了好多
妈妈再来一次吧
站起来
要站着吗
屁股过来
好舒服哦
怎么办
怎么这么爽
爽死我了
受不了啊
我快不行了
妈妈受不了了
干死妈妈吧
又要高潮了
照样干又要高潮了
我要高潮了
有够爽
里面好爽
大肉棒干得我好爽
大肉棒太厉害了啊
妈妈又要大高潮了啊
我又快射出来了
太爽了
我要射了哦
都射进来吧
妈妈
过来舔干净
要在东京跟我们一起住吗
不可以啦
为什么
因为我们做了不能做的事啊
所以
我们两个一起逃走吧
妈妈
两个人一起下地狱吧