（继子  被性欲强烈的继子迷得神魂颠倒的后妈）
（演出：清峰绫香）
紧张吗？  阿正
好久没来  好紧张
没问题的  妈妈很欢迎我们
真的吗？
怎么了？
担心什么？
那个
说清楚了
在你家能做爱吗？
什么啊  昨天也做了
我忍不了那么久
都多大了  给我忍住
我回来了
妈妈  好久不见
欢迎你们来
要受你照顾了
就当是自己家吧
谢谢妈妈
妈妈  自己住寂寞吗？
你爸爸已经走三年了
我习惯了
妈妈还年轻
不想再婚吗？
谢谢你担心我
不用担心
没事吧
-抱歉     -没关系饭  阿正
-真是的     -抱歉
你等等要出去吗？
要跟老朋友见面
很久没见了吧
对啊
妈妈  还好吗？
-没事     -真的吗？
我想吃妈妈煮的菜
对啊
-妈妈？     -没事
怎么了？
抱歉  你说什么？
我说想吃妈妈煮的菜
没问题
好的  阿正
妈妈煮的菜很好吃呢
我忍不住了
不可以  妈妈在家
你精力太多了
真是的
算了
我帮你按摩
这样会好一点吧
好吧
趴好
顶到了
什么啊
好想要
舒服吗？
-阿香     -是
你朋友来了
不妙  我出门了
我忘了我有约会
我走了  妈妈  帮阿正按摩
慢走
要帮你按摩吗？
不用了
你很累吧
来吧
妈妈  可以吗？
别客气
抱歉
好棒
是吗？
真的
妈妈
我好困啊
真的吗？
可以睡哦
抱歉
没关系的
别客气
好的
阿正
真的睡了
让他睡吧
好厉害
好硬
好热
可以吧
好烫
好硬
这是什么？
好厉害
好热
没想到
阿正的这么雄伟
好棒
抱歉  阿香
我忍不住了
好久没看到
年轻人的阴茎了
不行了
高潮了
妈妈
妈妈  你在干什么？
不是的
不要装了
你在做什么？
没有的
你在自慰吧
白天也帮我口交
那个
妈妈  诚实一点
你欲求不满吧
-我也是     -不可以
-不可以     -我们一样
-一起舒服吧     -不可以
我忍不住了
不可以
妈妈
你是想看我自慰的吧
不可以
好湿哦
好棒
妈妈
不可以
我的阴茎在这
妈妈
想要吧
不可以
不用装了
忍不住了
我已经有阿香了
你却忍不住
抱歉
你很想要吧
我也是
变得好敏感
不可以
妈妈
欲求不满吧
我也忍不住了
不可以
妈妈
很想做爱吧
不可以  你有阿香了
是你先开始的
妈妈
很舒服吧
很想要吧
不可以
奶头很敏感呢
喜欢吗？
不可以
高潮了
高潮了  不行了
妈妈  舒服吗？
-妈妈  来吧     -不可以
想怎样都行
-来吧     -不可以
快舔舔
想要吧
不可以
来吧
妈妈  别被发现就好
可以舔哦  妈妈
好舒服
妈妈  好棒
妈妈  很想要吧
忍不住了吧
诚实一点
忍不住了
很想要吧
忍不住了吧
好棒
妈妈比阿香厉害多了
真的吗？
继续
好舒服
妈妈  好舒服
妈妈
继续
去了
妈妈  去了
接住哦
去了
舔干净
好舒服
妈妈  好舒服
好棒
我忍不住了
不可以
妈妈  我想要
-忍不住了     -不可以
不可以
好舒服
妈妈
对吧
好舒服
妈妈  好紧哦
-不可以     -好舒服
好厉害
妈妈  你高潮了吧
不可以
好舒服
不行了  高潮了
高潮了
不可以
好舒服
不行了  高潮了
妈妈  继续
好舒服
不可以
妈妈  好舒服
好舒服  不行了
好多汗哦
不可以
不行了  高潮了
高潮了
好舒服
不可以
好好的享受吧
好舒服
不可以
要高潮了
去了
妈妈
来吧
-来吧     -可以吗？
好舒服
可以吗？
不行了  好舒服
好舒服  妈妈
继续
不可以
-好舒服     -我也好舒服
我还要
过来
忍不住了
来吧
好舒服
不可以
欲求不满很久了吧
不行了  好舒服
不可以
不行了  高潮了
去了
不可以
好舒服
不行了  高潮了
去了
不可以
好舒服
-不可以     -好舒服
要高潮了
去了
高潮了  不行了
好舒服
-太舒服了     -我也是
-妈妈呢     -不知道
去买东西了吧
对了
你看这个
我去过这哦
好玩吗？
东西很好吃
-要去吗？     -好啊
怎么了？
没有
好像很好吃
改天去吧
好啊
这很好吃
是哦
看不出来
改天去吧
肚子痛吗？
-有点     -没事吧
这不错吗？
不错
想去吗？
感觉很好吃
那去吃这个吧
可以吗？
我们开车去吧
好啊  挺远的
没问题
你很奇怪哦
肚子有点痛
还好吗？
可能吃太多了
有可能
最近吃太多了
对了
要去的话
顺便去这里吧
这边？
大家都推荐
这边
-这么痛吗？     -没问题
这边跟这边
大家都很推荐
好像顺路
对啊
很棒吧
还可以喝酒
但要开车哦
开车就不能喝酒了
想喝酒吧
这么痛吗？
下次别吃多了
还好吗？
没问题的
-叫妈妈去买药吧     -不好吧
-会添麻烦的     -没关系的  是我妈妈哦
我们是客人
就当是自己家
没关系的
不能添麻烦
都一家人了
不用吃药吗？
那我去买药
抱歉
妈妈  吓死我了
因为
被发现就糟了
没问题
我好兴奋
真的吗？
真的
好久没做爱了
好兴奋
我也好兴奋
好舒服
好想要
继续
我也想要
好开心
好棒
不可以
去了
妈妈  我忍不住了
好舒服
妈妈  好舒服
好棒
好舒服
不可以
好棒
好舒服
妈妈  好棒
好厉害
去了
不可以
妈妈
我回来了
阿香
我买药回来了
好的  等等
我马上过去
去了
等等  刚刚去了
够了啊
还不够
等等
不可以
你今天要跟朋友去玩吗？
对啊
妈妈  我要出门了
慢走
我走了
-慢走     -我走了
阿正
我看到了
你们昨晚在做爱
妈妈
抱歉  我吃醋了
我也不知道该怎么办
妈妈
我也知道这样不好
都变这样了
忍不住了吧
不可以
好热哦
变硬了
我喜欢妈妈的奶头
好舒服
不行了  高潮了
妈妈  趴好
妈妈  好烫
感觉到了
好棒
妈妈的这边
不可以
好棒
我好想闻
好害羞
好棒
妈妈  好棒
高潮了
不行了  高潮了
高潮了  不行了
不行了
-好棒     -妈妈
好湿哦
好兴奋
妈妈
不行了
好棒  不行了
高潮了  不行了
高潮了
不能只有我舒服
我也要
好棒  我一直好想要
好棒
妈妈  继续
好硬哦
只摸奶头就这么舒服啊
好棒
好舒服
继续
舔我的奶头
继续  妈妈
好棒
妈妈  好棒
妈妈  继续
-我还想舔     -我也是
妈妈  舔我
好舒服
好棒
插进来
我也忍不住了
妈妈  好棒
好棒
好舒服
不行了  好棒
不行了
不行了  高潮了
好棒
好厉害  好大
继续
好棒
好厉害
好棒  插到深处了
不行了
不行了  高潮了
妈妈  转过来
来吧
慢一点
好棒
好厉害
好舒服
好棒
高潮了
不行了
妈妈
好舒服
好棒
妈妈  好棒
不行了  好棒
好舒服
不行了
高潮了
妈妈  我还要
不行了
好棒
好舒服
阿正的阴茎好舒服
好棒
高潮了
妈妈  好棒
继续
阿正  好厉害
不行了
高潮了
精液射给我
拜托
去了
好开心
妈妈  我还要
来吧
要插进去了
好舒服
好棒
不行了
高潮了
不行了  高潮了
好棒
-抱歉     -没关系
好舒服
不行了  高潮了
不行了
高潮了
妈妈  继续
妈妈
好棒
好硬哦
好舒服
不行了
去了
不行了  高潮了
不行了
妈妈  好棒
好舒服  高潮了
又要高潮了
不行了
好棒
高潮了
不行了
妈妈  好棒
要高潮了
不行了
高潮了
精液射给我
去了
好棒
帮你舔干净
我越来越兴奋了
妈妈  我们的身体真投缘
对啊  继续吧
（导演：九十九究太）
（本视频内容是虚构的  登场人物团体名称等全都是虚构的）