(出品：TAKARAVISUAL)
（媳妇的母亲和我的父亲）
（演出：成宫彩叶）
沙织今天的饭也很好吃哦
真的吗？
因为妈妈的帮忙吧
我也没做什么啊
托妈妈的福  才做的这么好吃
你进步了哦
-太好了     -好吃
的确比平常好吃呢
-要谢谢妈妈      -没有哦
沙织
-可以吗？     -尽量喝吧
谢谢
-不要喝太多哦     -没事的
爸爸也来
她喝醉会丑态尽出
-爸爸喝吧      -谢谢
你酒量很差哦
-没有啊     -一下就醉了
你女儿做的饭太好吃了
我说真的
我还以为她什么也不会
真的很好吃呢
-没有哦     -做的很棒啊
但我跟妈妈比还差很多
老爸  没事吧
我跟妻子结婚四年了
这位男性是我的父亲
我母亲巳经离世
我跟老爸还有我的妻子一起住
接着
这位女性是我老婆的妈妈
也就是所谓的岳母
有时候岳母会来探望妻子
顺便住在我们家
一家人相处非常愉快
我都不知道这个秘方
真的吗？  要看情况哦
是的
像你小的时候味道要甜一点
所以要加点酸奶
-这样才行     -是哦
跟咖喱块配合吗？
是的
味道会变得不一样
变得比较容易下咽
学到了没
好厉害
-真会喝     -没事吧
-没事的     -别勉强哦
我还能喝
-真的假的？ -再来
真的不好意思呢
-可以的啊     -没事吧
没事的
脸都红通通的
-没醉哦     -真的假的？
通常酒醉的人都会这样说
说的也是
没事吧
沙织  到床上了
-真是的     -喝太多了
我早就跟你说过了
-没事吧     -抱歉
要喝点水吗？
真是的
喝的太多了
-沙织     -什么？
要不要来那个
在说什么？
会被爸爸发现的
好了  一下就好
但是妈妈也在哦
什么啊
等我妈妈回去再说
-不是说好了     -回去再说
知道了
也只能这样了
太扫兴了吧
你好有精神
太令人震惊了
没想到我老爸和岳母
是这种关系
我吓到说不出话
只能楞在原地
好烫
进来了
好舒服
太厉害了
好厉害  顶到底了
-好厉害     -那个
可以射精了吗?
可以哦  直接射出来吧
不行了  要射了
射了好多哦
-好舒服     -我也是
不要拔出来
还可以继续吧
像这样
好舒服
又变硬了
尽情的抽插
好舒服
-可以吗？     -好激烈
好厉害
好硬哦
阴茎好厉害
那个
隔天
我向父亲求证
事情的真相
好舒服
又要高潮了
抱歉
那个
真的做了很丢脸的事
真的很抱歉
要怎么说
真的太令我吃惊了
真的很抱歉
算了
这该怎么说
又不是跟沙织做爱
那是当然的
沙织是你心爱的老婆
也算是我的女儿
但我真的很抱歉
我知道
对不起
你自从妈妈死后就很孤单
这种事我也不是不能理解
那个
我的确是觉得满孤单的
真的很抱歉
这个
说到岳母  彩叶小姐
她老公
也是沙织的父亲还健在
说的也是
我真的很丢脸
话说
你们是什么开始这种关系的？
那个
大概是两年前吧
和彩叶小姐  不是
沙织的妈妈
不是常常来我们家住吗？
大概是从那个时候开始的
很过份吧
该怎么说呢
老爸说当时岳母常来我们家
两人喝了酒
一直在听岳母抱怨老公的事
这样啊
我跟他个性完全相反
说到沙织
她跟他的个性比较像
她很正经吧
-是的     -对啊
是个好女生呢
说是这样也没错
能跟您相处融洽就好
说的也是
今天聊的好开心
我好久没像这样尽情聊天喝酒
-是的     -对啊
我也很开心
跟美女一起喝酒
真会说话
没有的  我说真的
这样啊
该怎么说好
你明明长得这么漂亮
好开心
只有你会这样称赞我
我是说真的哦
你很有魅力
被你这么一说
我可能会喜欢上你
不要这么说啊
别戏弄我了
不喜欢这样开玩笑吗？
你也许会觉得不太习惯
不过我们都是大人了
说的也是
我也这么觉得
是的
我只会对你
倾吐心事
你这样说
我很开心
-那个     -是的
怎么办？
你可以帮忙消解
我内心中的苦闷吗？
但是  那个
这样对你老公
还有沙织
关键在于
你是怎么想的
我
对于你
积累在心里的苦闷
我想帮忙消除
这就当做我们两人的秘密吧
说的也是
我们都是大人了
对啊
来吧
好久没这样了
我也一样
快受不了了
我也是
好漂亮
你好热情
你太有魅力了
好有感觉
太棒了
嘴巴张开  接住我的口水
来吧
好淫荡
阴茎勃起了哦
好厉害
-可以吗？     -难不成
你已经很久没做爱了吗？
你自己都怎么解决的？
问这个好害羞
那么
我们一起好好的享受吧
想要吧
-这种事     -好淫荡
很久没被舔了吧
的确
自从妻子走了以后
好厉害
这个
好舒服
-躺在这里     -躺着吗？
脚打开
-这个     -好淫荡的地方
好害羞
让我好好品尝
很美味的样子
那里
好淫荡
好厉害
那样弄的话
喜欢这样玩吗？
你在说什么
不要玩我了哦
屁眼颤动的样子好可爱
好厉害
嘴巴张开
你好淫荡
因为我很久没做爱了嘛
我也很久没做爱了
我需要男人的温存
请不要
我快受不了了
一起舒服吧
不行了
也太淫荡了
不要那么积极嘛
因为我觉得你的脸
实在太性感了
-不行了     -是哦
好吃
这样我会射精的
-还不可以哦     -但是
怎么可以那么快射精
可以帮我舔这里吗？
好的
不好意思
太漂亮了
舔吧
舔的好厉害
舔那里的话
你也喜欢吧
好有感觉
好厉害
我都没被老公这样舔过
连那个地方也舔
要高潮了
好淫荡的姿势
已经很湿了
求求你
让我看看吧
太漂亮了
好漂亮的肉体
好舒服
那里
不行了
那里好舒服
我快疯掉了
你好厉害
-舒服吗？     -好舒服
好厉害
我老公都不会帮我舔
这么美味的地方也不帮你舔
好吃的停不下来
我也想舔
一起互相舔舔
好的
好舒服
那里不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
求求你  这个给我
-直接插进去吧     -等等
要戴上避孕套吧
不用了
这样不好吧
没事的
-插进去了     -没事的
我受不了了
-受不了了     -好烫
插进来了
好厉害
太棒了
好舒服
好厉害
不行了
抽插的地方很清楚吧
好清楚
第一次这样
都是为了你
里面好烫
阴茎好硬
不要抽动得太快
慢一点
不行了  别这样
那就慢一点吧
我们慢慢的享受
好舒服
太厉害了
不行了
太舒服了  不行了
高潮了  高潮了...
太舒服了
好厉害
好久没做爱了
-拔出来了     -不行哦
-继续抽动吧     -抱歉
我还要
-那么激烈的话     -因为
我可以转过去吗？
插进来了
好厉害
太舒服了
我想从后面插进去
好开心
快插进来
好漂亮的屁股
好舒服
好棒
好久没做爱了
舒服吗？
尽情的肏我
插到深处
用力肏我
-这样吗？     -好棒
要高潮了
高潮了  高潮了...
还好吗？
好厉害
爱死你的阴茎
我老公完全比不上
-太厉害了     -别再说了
真的太厉害了
高潮了  高潮了...
手扶在这里
好舒服
好厉害
太棒了
-都是淫水哦     -好吃
喜欢这个味道
我好开心
让我舔舔阴户
阴户很湿哦
-好湿啊      -你看
好淫荡啊
舔吧
好棒
好厉害
高潮了  高潮了...
-有看到吗？     -好厉害
好像在做梦
彩叶小姐
要高潮了
要插进去了哦
来吧  给我
好舒服
好厉害
-好舒服     -我也是
你的阴户太棒了
不行了  太厉害了
不行了  抽动的这么激烈的话
高潮了  高潮了
-好厉害     -抱歉
喷了这么多水
都是你太厉害了
不行了  又要高潮了
好厉害
不能拔出来
抱歉  弄的这么湿
张开嘴
你真的有够淫荡的
高潮了  高潮了
要高潮了
好舒服
抚弄我的乳头
受不了了
好厉害
彩叶小姐
怎么了？
我要射精了
可以哦  直接射出来吧
-可以吗？     -没事的
求求你  射进来
你太淫荡了
不行了  要射精了
我要射了
-好舒服     -是哦
好厉害
太危险了
没事的
-抱歉     -好厉害
好像流出来了
抱歉
-好吃吗？     -好吃
你应该还能射精吧
怎么样？
阴茎说它还想射精的样子
阴户需要你的阴茎
好舒服
-好淫荡哦     -好舒服
好棒
手借给我
-好淫荡     -要出来了
好棒
好舒服
太淫荡了
好厉害
咕啾咕啾的声音好淫荡哦
我也觉得
好厉害
不行了  别这样  我又要高潮了
高潮了  高潮了...
好厉害
讨厌  又出水了
我要
-太棒了     -插进来了
太棒了
第一次干的这么舒服
不行了  高潮了  高潮了...
好湿哦
不能舔那里哦
要高潮了
好厉害
好舒服
我又要高潮了
-高潮吧     -不行了  别这样
高潮了  高潮了...
不行了
高潮了
还行吗？
太激烈了
太厉害了
你太棒了
你才厉害呢
让我插的好舒服
好开心
我快不行了
有够舒服的
-你呢     -我也是
好厉害
又要射精了
可以吗？
射出来吧
精液射在里面
彩叶小姐  我要射了
-要射了     -好舒服
高潮了  高潮了
好厉害
好厉害  流出来了
-太舒服了     -你好棒
还能射精吗？
求求你
太厉害了
没事的
给我
-求求你     -我努力
好舒服
我又插进去了
对  尽情的抽动
好舒服
你太棒了
你也好厉害
技巧太棒了
好舒服
老爸
抱歉
我被诱惑了
真的很丢脸
所以她每次来家里  都跟你做爱吗？
真的很丢脸  原谅我
不是这个问题
但是
拜托你不要被沙织
及她的父亲发现哦
我知道  我会注意的
太好了
你要帮我把风哦
那我就放心了
老爸  你在说什么？
不是这个问题啊
-不是的     -太好了
有你把风的话  事情就好办了
真受不了你
（几天后岳母又来我家住了）
很好笑哦
午餐怎么办？
要吃什么呢
没想到这个问题
今天做您爱吃的鱼料理吧
可以吗？  会不会很麻烦啊
-难得的机会嘛     -是啊
-对健康也好     -好开心
那我去做了哦
-麻烦你了     -好的
我来帮忙吧
不用了  你休息就好
平常都是你在做
今天换我来吧
-真的吗？     -你好好休息
-真的吗？     -没事的
好期待妈妈的料理
又来了
-谢谢     -我去准备
谢谢
我也去帮忙吧
可以吗？
-老爸     -待会说
让爸爸帮忙好吗？
没关系吧
还真难得呢
说的也是
算了  偶尔这样也不错
我们好久没有单独在一起了
-是哦     -是啊
偶尔这样也不错
是啊
彩叶小姐
你来了啊
我来帮忙吧
没事的  你回去等吧
真的吗？
又来了
来吧
受不了
在这里不好的
你不想要吗？
这个
对了  我要做沙拉才行
等等  在弄了
开始有感觉了
好好享受吧
好厉害
都是你太淫荡了
可以摸吗？
请帮我舔舔
太棒了
好吃
旅行啊
偶尔也不错
但爸爸很忙呢
应该没事
你好淫荡哦
我也想舔
好舒服
没事吧
好厉害
温泉也不错呢
好想去哦
不知道老爸有好好帮忙吗？
没事吧
总觉得
老爸笨手笨脚有点担心
我去看看  帮忙一下好了
是哦
-我去帮忙吧     -是哦
那我待在这里吗？
-待在这就好     -是哦
-要来跟我说     -好的
我受不了了
好舒服
我要射精了
我也是  太舒服了
射出来吧
我要射了
射了
怎么样？
好厉害
我本来就没打算帮老爸把风的
但老爸跟岳母玩的更起劲了
完全不顾我的感受
但是
每次岳母来我们家住的时候
我的内心最里面渐渐起了变化
老爸好像很顺利的样子
没事的
好舒服
几天后岳母又来住我们家了
那个  沙织
什么？
那个我有点心痒难耐
一下就好
我妈妈在家哦
可是她已经
-什么？     -她睡了哦
等她回去再说
-都说过了     -但是
我受不了了  沙织
什么啊
老爸在做了吗？
好棒
用力肏我
就是那里
我还要
好厉害
你太淫荡了
都是因为你嘛
好厉害
又这么硬了
可以再做一次吗？
来吧  从后面插进去吧
好的
好舒服
干的好厉害
彩叶小姐
老爸说
岳母的性欲很强
但岳父的性欲却不怎么样
所以两人间几乎是无性生活
我老婆对性事欠缺
一定是遗传到岳父吧
看到老爸满足  淫荡岳母的样子
第一次很敬佩他
也觉得很羡慕
要高潮了
怎么了？
想帮你忙
-抱歉     -没事的
这样动动手也不错
-是哦     -不用在意
你怎么了？
那个
有话想跟你说
怎么了？
就是有关
你跟老爸  该怎么说好
是那种关系
没错吧
你发现了啊
是的
你很看不起吧
不是那个意思
你可以对我女儿保密吗？
当然  我不会对沙织说的
谢谢
那么
谢谢帮我保密  我要好好报答你
这就是你的报答吗？
你真的好年轻哦
要开心一点啊
因为
这里巳经这样了
可以吗？
那个
不要告诉别人哦
-但是     -没事的
你不要说  就没人知道了
等等
好厉害
等等  好害羞
你老爸那么威猛
你也很厉害的样子呢
而且这么大
妈妈
变得好硬
为什么这么硬啊
你和沙织
有好好造人吗？
有点难以启齿
她对性事没什么兴趣的样子
说的也是呢
她太正经了
那我代替她
我来
满足你吧
妈妈
放入嘴巴也好辛苦
好厉害
很好吃
那个
我想要了
铺棉被吧
好的
真的可以吗？
-一定要保密哦     -当然
好厉害
舒服吗？
硬硬的
好厉害
妈妈的身材太棒了
好有精神
好厉害  很敏感呢
-好厉害     -舒服吗？
好厉害
好舒服
好湿哦
都弄脏了
太棒了
可以摸妈妈的身体吗？
好舒服
好棒
太棒了
好舒服
受不了了
你不要客气
尽情的摸吧
太棒了
可以舔这里吗？
舔吧
好舒服
太棒了
好棒
不行了  要高潮了  受不了了
高潮了
太棒了
-可以吗？     -来吧
好棒
-舒服吗？     -好舒服
不行了  太舒服了
这样我会高潮的
高潮了  高潮了...
好厉害
跟你爸爸一样厉害呢
-我也想被舔     -好的
抱歉  阴户好湿
-可以帮我舔舔吗？     -好的
太厉害了
求求你
我想要了
插进来
求求你  没事的
没事的
直接插进来  没事的
-但是     -直接给我吧
-想要     -可以吗？
快点来吧
这里
好淫荡哦
好大啊
好厉害
插进来了
继续插进来
好厉害  好大的阴茎
好厉害
好厉害  插进去了
-好厉害     -好舒服
可以尽情的抽动哦
好舒服
太厉害了
好棒
高潮了  高潮了...
太舒服了
插进去的地方好厉害
好大
可以动吗？
好的
好厉害
好羡慕她有这么厉害的老公
沙织不会那么配合
她很无趣吧
跟她爸爸一样
她爸爸都不喜欢做爱
我喜欢这样被肏
像这样肏
-好厉害     -好厉害
-太舒服了     -我也是
这个
-太舒服了     -不行了吗？
太舒服了
好可爱
你很敏感吗？
你的龟头
摩擦的好厉害
好舒服
好厉害
要高潮了  高潮了...
高潮了
这样动呢
太激烈了
不行了  要高潮了
好舒服
又要高潮了
要不要从后面插进去？
-要吗？     -好的
要插进去了哦
插的好深
好舒服
不行了  好舒服
那么舒服吗？
好舒服
高潮了  高潮了...
太舒服了
用力抽动
插的好深
好舒服
插的好深  好舒服
高潮了  高潮了...
好厉害
我都没跟沙织这样玩过
她做不到吧
性事我不会输给她的
妈妈真的太舒服了
快出来了
什么快出来了？
插进阴户就快射精了
有什么关系
想射精就射出来啊
实在太舒服了
好舒服
你可以动动看吗？
看得清楚吗？
好舒服
好厉害
好厉害  顶到深处了
好舒服  太舒服了
不行了
高潮了  高潮了
-乳头好舒服     -这样吗？
好棒
好舒服
这样边玩边抽送的话
我又要高潮了
好舒服
-你好淫荡哦     -因为
都是你太厉害了
想怎么做？
用力肏我
插到深处
好厉害
不行了
高潮了
高潮了  高潮了
-舒服吗？     -好舒服
好厉害
不行了
好舒服
太厉害了
还是硬梆梆的
好厉害
做几次都行
好烫
好厉害
-好舒服     -是哦
我也是
可以换我抽动吗？
用力抽动
好厉害
很舒服吧
-好舒服     -好舒服  不行了
高潮了  高潮了
尽情的高潮吧
用力抽动
好厉害  好厉害
不要停下
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了  高潮了...
不能行舔那里啊
我还要
要插进去了
给我
好舒服
这里好舒服
就是那里
不行了  再继续抽动的话
好舒服
太舒服了
-好舒服     -太舒服了
不行了
我快受不了了
要射精了
可以哦  直接射在里面吧
-但是     -没事的
-精液射在里面     -真的吗？
给我  给我
好舒服
太舒服了
我也是
要射了
射了
好厉害
-好厉害     -对啊
好舒服
跟你爸爸一样厉害呢
你才厉害
还是这么大
忍很久了吗？
还能做吗？
可以吗？
还要做吗？
因为你还是硬的
-好厉害     -好厉害
-好舒服     -是哦
这个好棒
刚刚才射精了
-好舒服     -是哦
好厉害
好舒服
结果我也跟妈妈搞上了
她太有魅力了  让我很兴奋
之后也跟妈妈继续疯狂的做爱
你好厉害
今晚怎么办？
想吃什么？
妈妈  你想吃什么？
想吃能补充体力的东西
那就是肉了
要不要吃汉堡啊
-怎么样？     -不错哦
-你喜欢吧     -喜欢
那我就用心准备一下吧
太高兴了
我出去买菜吧
我去就好
真的吗?
有点不好意思呢
没事的
真的吗?
那就麻烦你了
-我也去吧     -不用了
今天大家好好休息一下
真的吗?
觉得有点不好意思
毕竟我是借住你们家
没事的
-真的吗？     -不用介意
那就麻烦你了
我去就好  没事的
厕所的卫生纸快用完了
真的吗？
-能顺便买一下吗？     -好的
那我就出门了
慢走
我走了
-路上小心     -谢谢
之后我们父子
完全成为岳母的俘虏
岳母真的很有魅力
她也很满意我们的性技巧
我们过得非常幸福
好厉害
可以舔舔吗？
好舒服
好淫荡
舔吧
好舒服
受不了了
我也是
太棒了
舔那里的话
我受不了了
可以吗？
好哦
-好羡慕     -好棒
好舒服
受不了了
快点换我吧
但真的太舒服了
快点换我啊
彩叶小姐  我也要
来吧
好烫
好厉害
可以舔舔吗？
里面好烫哦
好舒服
太舒服了
不行了
这个好厉害
换我了哦
好舒服
好棒
太棒了
好厉害
真的好舒服
好舒服
-可以射精吗？     -可以哦
射出来吧
-要高潮了     -射了
我也要
太舒服了
里面好湿哦
射了好多精液
还是这么硬
太淫荡了吧
好舒服
彩叶小姐  我也要射精了
射出来吧
我还想要
我还能射精
来吧
插进来
好舒服
停不下来了
糟了  忘了带钱包
而且还在下雨
怎么办？
好厉害
你太厉害了
要高潮了
-要高潮了     -好哦
高潮了  高潮了
好厉害
舒服吗？
好舒服
好舒服啊
（本视频内容为虚构  登场人物团体名称等全部是虚构的）