本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
来 请
谢谢
你泡的茶真是好喝啊
爸爸 也太过称赞了吧
太过称赞了
我也为这样的儿媳妇骄傲啊
爸爸 真是精神啊
我的名字叫小林真理香
结婚已七年时间了
家婆过世之后 和老公的爸爸
三人一起生活
而且每天过得都很开心
虽然每天都过得很幸福
但是也有烦恼
就是我们夫妻之间
无论怎么样都生不了孩子
这样啊
怎么办呢
那么
老公 你好想要输了啊
爸爸真是厉害
（瞒着老公 拜托家公怀孕）
对了 老公
下次休息你有什么计划吗
下次休息啊 也没有其他事
真的啊 我想和你去购物约会
很好啊
那么 如果我们去海边
很不错啊
不愧是我老公
你果然了解我的心思
真是开心
今天也要好好期待
果然 真理香太舒服了
好厉害 超级舒服啊
是啊 这次也许会怀孕呢
真的想快点有个孩子啊
真理香绝对可以的
我也想要孩子
但是 一直以来都不能怀上
我们还是顺其自然吧
好的 睡觉吧
晚安
对了 老公
我爱你
我也爱你
爸爸 又在研究啊
洗的衣服已经好了
谢谢 帮了大忙了啊
怎么了
这个 爸爸
没有 没事
这样的事情和爸爸说
这样也太客气了
我们是一家人 跟我说吧
是 是啊
这个 就是爸爸和妈妈
怀孕的时候 有没有什么
比如饮食 注意的事情
有没有呢
这个啊
抱歉 问你奇怪的事情
没事 这个啊
我们当时做什么呢
你也知道我有一个兄弟
我们当时想要孩子
然后当时医生说了
我拥有强烈活性的精液
这样啊
不用这么在意
经过努力 肯定会有的
但是 想到我的年龄
可能会越来越难
但是也是没办法啊
跟爸爸说了之后我就轻松了
谢谢啊
没有关系的 我们是一家人
那么我去准备饭菜了
今天做了爸爸喜欢吃的鱼
-很期待呢-等我一下啊
（几个星期后）
舒服吗
糟糕了
变得好粗了
-糟糕了-舒服吗
糟糕了
真的要射了
射出来可以吧 糟糕了
好厉害
抱歉
抱歉 突然间射了
好舒服啊
谢谢
对了
下次排卵期是什么时候啊
那天之前绝对不能做
今天是排卵期啊
我不是说了吗
但是 我没有听说啊
不是吧 我绝对说了
-真的啊-我说了
我绝对没有听说
为什么排卵期不说啊
真是的 如果你说了
我绝对会射进去里面
但是 我都说了
不能射到我的嘴里
真是的 下次说清楚啊
-我都说了啊
-今天不射没意义 明天也是
除了今天没有意义啊
什么没有意义
抱歉 我说过分了吧
真是的 我留意一下
你自己也留意一下啊
这是什么意思啊
我去便利商店
快点回来
怎么变成这样了
从来没有试过吵架的
真理香 怎么了
爸爸
对不起 我和武吵架了
这样啊 那个家伙啊
有时候总是说话很过分
如果可以的话 跟我说吧
谢谢你 但是
这个很难说出口
而且也是我自己
一开始就说过分了
我想了一下 还是算了吧
这样啊
我都说了 我们是一家人
要搞好关系啊
孩子的事情顺其自然
不用太在意 明白了吗
爸爸
不要这样的表情
精神一点 那个家伙
我会跟他说的
也许下次就可以了
虽然是这样
精神一点
这样啊
说我拥有强烈的精液
好
爸爸
是
能否进来
进来吧
还有什么事情想和我说吗
怎么了
有什么事情问我吗
是
可以慢慢说哦
-这个-是
我想过了
正是因为想过 所以和你说
我们一直很想要孩子
但是 一直不能怀上
一直很困惑
这样啊
这个确实很艰难啊
不像我马上就有了
正是因为这个 爸爸
什么
爸爸 我想过了
爸爸应该很容易让人怀孕
如果是爸爸的遗传也没问题
脸应该也很像
等等 真理香
你冷静一点 如果被武听到
还以为我和你
有什么不伦之恋呢
是的 我就是想和你生孩子
我们一直不能怀上
最近总是在吵架
但是 我想以后还是
和气的一家人生活
所以 我想过了
如果有孩子了就不会吵架
这样关系就会很好
我想了一下 只能这样哦
我也知道这个很过分
但是 如果是爸爸
我也只能和你说这个了
爸爸 能否答应我的请求
真理香 你是说认真的吗
爸爸求你了 为了我们
请你答应我吧
真理香 你如果说真的
这样的事情不要和
那个家伙说更好吧
我也不知道该怎么办
我也不明白
我也知道这样很过分
武真的有在努力造人吗
是的 一直在努力
但是 一直不能成功
这样啊
真是让人困惑啊
但是 你真的不讨厌我吗
也没有讨厌
为了孩子
没办法啊
那个家伙一直不能让你怀孕
而且 如果可以的话
让你怀孕了
那么 家里的关系 这个的话
我们说好了 可以吧
那么 爸爸
可以吗
没办法啊 看到你们这么困惑
我也要负起责任
不能拒绝 而且
我也想守护你们两人的幸福
我这个年龄应该可以吧
爸爸 谢谢你
那么
等等 现在啊
是啊
不是现在 那是什么时候啊
-那个人去上班了-是啊
而且 今天是排卵期
今天是最好的时候
求你了
求你了 爸爸
那么 爸爸
是
那么 拜托你了
好的
那么
拜托你了
好的
-那么 我来了-好的
没事吧 不痛吧
是
抱歉
爸爸
谢谢
还要继续拜托你了
好的
老公 今晚要不要做
我应该还是排卵期
这个 我们要不要每天都做
我没事
这个 也是我不好
说话太过分了
没有 我也对不起
是我有点过分了
想插进去了
-讨厌-来
给我看看
好舒服
我想要尽情插进去
当然了
高潮了
那么 爸爸 今天也拜托你了
好的
我开始了
怎么了
没事
这样
可以吗
爸爸的肉棒稍微有点太粗了
痛啊
也不是
好舒服
爸爸
我也是好舒服
爸爸 高潮了
好舒服是不是
这样排卵期插进去
应该更加容易吧
这样慢慢的
是的 顶到里面更加舒服
是啊
我也是
这样是不是
顶到里面是不是
好舒服
我也是要射了
舒服吗
好舒服啊
我也是好舒服啊
不行啊 要高潮了
高潮 高潮吧
高潮了
高潮了啊
爸爸
但是 想一直和爸爸一起做
我也是好舒服
对不起
最近 每天都做爱
是啊
但是真的 好舒服啊
糟糕了 明天要出差呢
明天可能要出差
这样啊
怎么了 好像有话说
-也许会寂寞吧
-我也会很寂寞的
这样啊 出差啊
不想去呢
爸爸 好舒服啊
我也是好舒服
爸爸 又要高潮了
高潮吧
高潮了
爸爸 他出差了不会回来的
-所以 晚上也要-好的
高潮了
爸爸 继续 继续给我
爸爸 肉棒 太舒服了
爸爸 高潮了
不行啊 爸爸
高潮了
爸爸 好厉害
今天还想要尽情做
爸爸
高潮了
高潮了 不行啊
-爸爸-真理香
爸爸
继续给我
可以继续哦
爸爸 好舒服啊
我也是
也许我会喜欢上爸爸
-爸爸-是
今天想和你一起睡
这个啊 这样不太好吧
所以 还是睡自己房间吧
这样啊
抱歉
没事
那么 明天白天也拜托你了
这样啊
那么 我回自己房间了
要走了啊
那么 晚安了
这样下去真的好吗
也是为了那个家伙
没关系
是
爸爸 那个家伙去公司了
这样啊
我想快点继续造人
太好了
爸爸也想快点吧
你看 变粗了
这样啊
爸爸 我想快点
好的
不行了
爸爸
真理香
爸爸 好舒服啊
今天我们尽情做爱吧
好喜欢和爸爸接吻
我也是
已经湿漉漉的了
爸爸太舒服了
今天可以舔一下吗
真理香
爸爸
-爸爸-这样啊
好舒服
好喜欢 第一次这样
爸爸
高潮了
真理香 非常好吃
爸爸
好舒服
高潮了
不行啊
我也想要让你舒服
好舒服
爸爸
-真理香-爸爸
好厉害
爸爸
好舒服
高潮了
好舒服 好舒服啊
好开心 爸爸
爸爸 我们一起舔
过来一点
不行啊
高潮了
爸爸
我已经忍不住了
真理香
爸爸
不行了
高潮了
慢慢的
好舒服
好厉害
顶到里面了
爸爸
不行啊 好舒服
转过来后面
高潮了
不行啊 高潮了
比那个家伙更加擅长
爸爸
继续给我
里面
高潮了
不行啊 高潮了
爸爸 高潮了
-好舒服是不是-爸爸
我也是好舒服
爸爸
高潮了
不行啊 高潮了
爸爸
我不想爸爸停下
这样啊
所以 爸爸
继续让我舒服
好的
我想要爸爸全部射进去
爸爸
-要射了
-爸爸 射进去里面
射进去里面
爸爸
好舒服
真理香
此后 他有没有和你好好做
怎么了
这个 我们两人好像
陷入了向伴侣的地步
你不觉得吗
今天要不要就这样结束
果然还是家里舒服啊
对了
今天要不要做
这个 我也忍不住了
最近是不是一直做爱
已经忍不住了
今天啊 这个
对不起
我没有心情
怎么了 突然间
心情不好啊
这个啊 为了生孩子
我也会努力的
怎么样 可以吧
好久没有做了 今天我们就
尽情做爱吧
来 忍不住了
怎么样 好舒服是不是
老公 慢一点
没有关系的 可以做很多次
好舒服是不是
要射了
好舒服啊
好舒服
尽情做爱可以吧
这里是不是
射了
（这样的日子持续着）
（一个月后）
真的啊
我好像怀孕了
真的啊 好厉害
有孩子了 好厉害
老爸 老爸快来
有孩子了
真是太好了
真的啊 爸爸 有孩子了
真的啊 好开心啊
-在动吧-还不会
真是开心啊
真的啊
好厉害
真是好厉害 好开心啊
太好了
真的谢谢啊
真是太好了
这个 真理香
难道 这个
这个孩子 是我
不是
是老公的
这样啊
你们夫妻幸福就好
那么 我先睡了
晚安
爸爸
（一年后）
这个呢
好像你哦
好开心吧 真是可爱 在笑哦
-真是可爱-真是可爱
你看 嘴都翘起来了
-很像你哦-真的啊
你仔细看看眼睛
是不是和我一样啊
-是啊-是哦
来
好可爱哦 怎么样啊 对了
真是可爱
越看越像我啊
真的 好可爱啊
真是可爱啊
真的
真的 好开心啊 真的好可爱
好可爱啊
好厉害 好可爱啊
好厉害
来
好可爱啊
爸爸
怎么了 真理香
我对你说谎了
真理香
真理香 实际上 我也是
爸爸 我也是
尽情让我舒服吧
我也是忍不住了
爸爸
爸爸 不行啊
-继续-继续让我舒服
我也是
这样
继续给我
好厉害 好吃 很好吃啊
不行了
不行啊
高潮了
等等
不行啊 高潮了
爸爸
不行 不行啊
这里
爸爸
过来这里
好厉害
真理香 好舒服啊
爸爸
这里也要
我想一起舔
好厉害 糟糕了
高潮了
爸爸 继续舔我
好舒服
高潮了
等等 高潮了
-想插进去-爸爸
可以吧
坐下来这里
-爸爸-怎么了
-插进去怎么样-快点
快点
好厉害 好紧啊
继续 继续插进去里面
来了啊
想要 想要这样
真理香
高潮了
爸爸
不行啊 高潮了
等等
过来我这里
插进去里面好厉害
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服啊
好厉害
不行啊
不行啊 高潮了
-可以吗-爸爸
不行啊
后面这里
屁股继续翘起来
高潮了
要射了
爸爸 全部 全部射出来
射了
好厉害
爸爸
好舒服啊
爸爸 还想要很多
爸爸的精液
我躺下来
高潮了
不行啊
里面
高潮了
还不够 继续啊
我也是 爸爸
好舒服
高潮了
不要 不行啊 高潮了
好厉害
好舒服
不行啊
高潮了
还想插进去 过来这里
这里哦
爸爸 射很多进去我里面
我知道
-不行啊-射了
高潮了
真理香
要射了
高潮了
射了
爸爸
-真的 真的爸爸的
-我明白
继续拜托爸爸 可以吗
当然可以了
我是爷爷啊 看看我这里
爷爷哦
老公你要把袜子
全部洗干净啊
我知道 马上就好
老爸你帮忙一下啊
我知道 孩子肚子饿了
好的
我们先过去吧
爸爸
我想要快点要第三胎
当然了