本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
和老公结婚五年了
交往的时候很开心
想着不需要钱
在这种寒酸城市的一角
也没什么工作
最近每日都是勉强度日
和老公的做爱
也是不可同往日而语
互相没什么要做的事
随便生活
过着这样的日子
我就这样在这个城市生活
上了年纪
我已经放弃了
好舒服
话说下个月的借款怎么办
用你的打工钱付吧
不行 钱你不是说要用
小钢珠赚两倍 都花了吗
这样啊
抱歉 但是那个店很奇怪
肯定有调过 明明已经
进入得奖区 却得不了奖
肯定很奇怪 有调过吧
随便了 把那辆车卖了吧
周日一直在家里
也不出门
不能卖车啊
因为那个车是两人的回忆
那你别去打小钢珠了
那个
你有好好考虑将来的事吗
下个月还要装修房子呢
是这样 但是
薪水也不增加
对了 理汤
什么
那个 记得我们工厂长吗
记得 是来主持婚礼的人吧
是的是的
那个人最近离婚了
所以呢
车站前不是有小酒馆吗
那边的女孩子说的
没有钱你还去喝酒
不不 总之听我说
他去工厂长家里玩
那个时候找到了金库
里面有很多现金
那怎么了
那个女孩和工厂长喝酒
做爱了
工厂长就睡觉了
那之间那女孩
好像偷了钱
那是因为和工厂长做爱了
所以才拿到钱了吧
但是之后也去了好几次
都没有被发现
所以呢
所以啊
我们也去工厂长家里怎么样
因为顺利的话
可以拿到很多钱吧
不知道你在说什么
你的外表不是也很好看吗
你在说什么
不是叫你去做爱啊
那个让他喝酒 让他
心情变好 让他睡觉的话
或许就可以拿到钱了
你没事吧 你说真的吗
我是你老婆
让老婆做这种事情可以吗
但是 可是
顺利的话 就可以拿到很多钱
我开始感觉世了
不要这样说
也不是叫你和他做爱
因为如果我去勾引被他拒绝了
我就变成奇怪的女人了
对方也兴奋了 如果
要做怎么办 我要拒绝的
所以你也可以好好处理嘛
因为如果被拒绝了
他不是也会生气吗
你就没有立场了
你有想过这种事情吗
但是你也可以好好处理嘛
然好像是可以做
但是我去做你无所谓吗
也不是无所谓吧
你不是很在意吗
但是好像有点兴奋
为什么我和你结婚了啊
好恨以前的我
不要这样说
那个 我们最近
太封建了
而且顺利的话还能拿到钱
我开始头痛了
那个 里汤
就一次一次就好 试试看吧
如果不顺利 已经醉了
肯定什么都不记得的
所以没事 就做一次
如果失败了导致你被解雇
我一定会和你离婚的
不要说这种话啊 里汤
今天要不要再做一次
怎么有这种心情啊
不要这样说
-不不-来吧
为什么要逃啊
不要啊
又没事
我会让你舒服的
怎么样 舒服吗
说实话我已经厌烦老公了
因为这件事情 我想
和老公离婚去城里
我当时就是这么想的
好吃吗
非常好吃 这个虾好有弹性啊
你多吃点吧
可以只吃虾吗
不能只吃虾
全都要吃
但是虾很好吃
-机会难得-虾很好吃
牛油果也要吃
-吃牛油果
-不行 不能只吃虾啊
快点吃啊
很好吃的
你这是什么表情啊
好奇怪啊
-你好有趣-因为
因为好吃的就是好吃
难吃的就是难吃啊
虾很好吃
好好吃
太太
太太也吃吧
快点吃 真的很好吃
我真的
好吃啊
真的好吃
不要喝太多
因为这个红酒很好喝
-喝啊-不要喝太多
-在杯里呢
-但是我会这样喝好多
-多喝点-很抱歉
不要在意哦 多喝点
就是啊 你不要在意
-太太也吃-多吃点啊
-我就算了-你讨厌红酒吗
-没有-你也多喝点
工厂长 很抱歉
不好意思
这个红酒很配饭啊
味道怎么样啊
很好吃啊
那就太好了
你多喝点吧
我喝了啊
你不多吃点的话太太
也会不好意思多喝点的
你快点喝啊
我知道了啊
你只喝了一点
老公只有这种事情最积极
我被强迫做这种事情
无法拒绝
迎来了今天
老公的主管一看就知道
对我有心思
我一边思考着要不要拒绝
一边吃着饭
-可以吃吗
-但是还是没想好
结果我也喝多了
老公
老公 太失礼了
-起来-没事的
太太啊
但是他还是一样不会喝酒
很抱歉 他做什么都不行
没有没有
他作为气氛组让工厂充满活力
工作的话 不太行
不不 大家都去城里了
我很感谢像他一样留在
这里继续工作的人
是这样吗
话说啊
好久没和太太见面了
婚礼后就没见过了吧
是这样的
好久不见
但是你还是一样漂亮啊
没有没有
我没有啦
我好羡慕中田啊
我因为自己的原因
和老婆离婚了
是这样吗
很不好意思
不失礼的话
可以问为什么离婚吗
好害羞 怎么说呢
我都那么大了 很不好意思
虽然说年纪大了精力
会下降 但是我却上升了
怎么说呢 很害羞
是这样子哦
刚刚的话在现在的时代
算是性骚扰了吧
没有没有
没有的事
谢谢你
大概是因为这样才是
工厂长的魅力吧
我好开心啊 你觉得我有
魅力吗
我觉得很有魅力
我好开心啊
太太也很有魅力
谢谢你
太太啊
你喝醉了吗
是的 有点喝醉了
这样子啊
那我可以说不上台面的话题吗
那个
我不在意开黄腔的
是这样吗
还好是个温柔的太太
那个 怎么样
你和中田的性生活
我很感兴趣
性生活吗
那个 就是周末
做一下或者不做吧
那一周几次啊
一周一次或者没有吧
是这样啊
太太这样就满足吗
是啊
这样子啊 我的话不行
我不每天做会受不了
每天都做吗
你好年轻啊
是这样吗
我因为这个和老婆离婚了
他说他每天做受不了 让我去
找别的女人 我就当真了
是这样子啊
虽然每天都想做
也会觉得开心吧
一般来说是这样吧
是啊 有一种被
当成女人的感觉吧
你好懂啊
太太也想每天做爱吧
但是 我老公是这样的
怎么说呢 你想过
和别的男性做爱吗
但是这个城市很小
如果有奇怪的传闻就不好了
是这样子啊
你明明那么漂亮 好浪费
谢谢你
怎么样
比如 那个
如果一定不被发现的话
你会考虑吗
不是 那个
我只是打个比方
也不是没有兴趣
这样子啊
比如呢
我说比如
比如 比如
太太
什么
我们要不要去那里说呢
抱歉 我对太太有了兴趣
我想和你再深一点交流一不
那个 在这里不行吗
我想问不想被中田知道的事情
不行的话就算了
不是 那个
我没事
太太啊
你喜欢红酒吗
我有很贵的红酒 怎么样
是这样啊
那我喝酒吧
我们再多聊聊
假设的话题吧
说的是啊
太太很懂事啊
-那我去准备一下-谢谢
起来
快点起来
来这里吧
好的 马上来
真是的
太太
我想插进小穴了
不行吗
被老公发现怎么办
没事的
他都喝醉了 暂时不会起来
是这样子 但是
太太也这样了
也想插进小穴吧
不是的
太太啊
如果被发现
就说是我强迫你的
这样就好了
可以吧 可以吧
太太
那么 太太
我插进来了
好舒服啊
好厉害 下面声音好色 太太
这样好舒服
好厉害啊
太太啊
好棒哦好舒服
太太 舒服吗
好舒服啊
最棒了
说实话这个主管
完全就不是我的喜欢的类型
可是这个满溢的性欲强度
和被这样的男人侵犯的背德感
还有 被老公看到
被人知道这个事情的罪恶感
我体验了迄今为止没有的快乐
而且
我忍不住了
我可以内射吧
对老公要保密啊
那当然了
好舒服啊
好舒服
我也非常舒服
你好淫乱啊
等等
你被我这样内射了
是怎么样的感觉
好舒服啊
太太 你真是好太太
等等 会被听到声音
老公 老公
去看看老公在做什么吧
是啊
你等等
我去看看
中田君
你没事吗
那个 我没事
你还好吧
我没事啊
那就好啦
你先躺下比较好吧
-很抱歉-没事
不要勉强自己
你喝太多了吧
那个 太好喝了
被这样的男人内射了
可是不知道为什么
比起厌恶感 不知道
为什么变得更兴奋了
身体热得受不了了
那个
什么
为什么
做爱了啊
那种情况下怎么拒绝
不能拒绝吧
拒绝也可以啊
因为一开始那个人
就喜欢女人啊
如果拒绝了不是就尴尬了吗
但是啊
你倒是在做什么啊
什么也没有拿 钱呢
只有我受到了损失
但是那个
什么意思
那个啊
没有
没有损失吧
什么意思啊
那个
你不是很舒服吗
有感觉
因为阻止我不就好了
但是你一直在看
因为那种情况怎么停下
那不是一样吗
结果是一样的
对不起嘛
怎么勃啊
什么意思
下周不是说还要去吗
因为去了的话不是就
等于同意了吗
我又会被侵犯
你不介意吗
但是那个
我的话想搜一下寝室
我被别的男人侵犯也没事吗
我没这样说
什么叫会兴奋啊
确实我说实话有点难受
但是那个
再做一次吧
再来一次
我已经累了
我再努力一次
再努力一次 你能不能
努力工作啊
我想去洗澡啊
我不要 好恶心啊
那我先去洗澡
你为什么要先洗澡啊
抱歉
好了 快点去洗吧
-好的-我第二个洗
里汤 再做一次吧
快去洗吧
说实话那种事情
一般来说不会想做第二次
但是一想到这个
我的身体不知为何
就开始发热了
这个好吃
-好吃吗-这个好好吃
这个表皮很脆啊
这个很难做
-你做不到吧-做不到
我也不会做
工厂长好厉害
不会是你 你好能干啊
太大也多吃点
好好吃啊 谢谢
都是肉汁啊
这个好好吃
你喝太多了
-因为饭好吃很下酒啊
-你克制一下吧
你冷静点
我有冷静啊
老公你真是的
因为很好吃啊
这个好好吃啊
不能这样喝酒
可是 工厂长也喝啊
虽然不是我拿来的啤酒
-不要在意-不要客气
那我就也不客气啦
好好喝
我可以吃这个刺身吗
刺身吗
-不是刺身-是手卷
好好吃
你完全不吃饭啊
我也可以吃吗
你多吃点啊
很少吃到那么好吃的饭
真的吗
哪里比较好吃呢
好吃啊
真的啊
工厂长 这个好好吃
-就是啊-好吃吗
-肉汁好厉害-真的吗
-你快吃-那我吃了
很好吃吧 好多汁水
这样会吃太多的
肉汁好厉害
对吧 对吧 你看
快点喝酒 快点
-真的很下酒
-因为很好吃 好合适
那我喝了
真的 我会吃好多
工厂长 这个还有吧
还有啊 没事
冰箱里有 多吃点
真好啊 最棒了
好好吃
老公 老公
老公啊
老公
快点起来啊
真是的
金库呢
完全没有啊
到底在哪里啊
今天的话
没有做爱吧
老公今天也喝醉了吗
老公真丢人 抱歉
但是多亏了这个
多亏了他
今天又见到了太太
是这样吗
太太
你又来了
就是说又可以做爱吧
怎么样呢
是我搞错了吗
太太
我好兴奋
嘴唇好软啊
好软哦
再用力点摸
可以吗
真的好软
你真的好变态
腿好滑
好害羞啊
摸哪里都好滑
再用力点摸
要摸吗
可以摸吧
好害羞哦
这里感觉舒服吗
好害羞啊
你的身体好色啊
-你很会选内衣-是吗
我很开心
-脱掉吧-脱掉吧
脱衣服的样子也好色
有好色的味道啊
全身都好香
这里好害羞
太太的身体最棒了
再用力点吸
太太 你的胸好敏感
我想看看
可以啊
好色啊
这个乳头变硬了
现在变得好硬啊
真的好硬
好好吃
再用力点吸
-再用力点什么
-再用力点吸吧
-再用力点吸-用力吗
这里也好棒
全身都好棒 太太
工厂长怎么样呢
我一直很硬啊
好厉害 变大了
这里舒服吗
这里变得好硬
好厉害啊
-这里好硬-这里吗
这里不行
不行 不行
好厉害啊
-形状越来越明显了
-不要啊
好厉害啊
下面好湿 好色
明明老公在睡觉
太太怎么那么变态那么色
这里
这里都变大了
色水越来越多了
好厉害啊
太太好厉害
太太
太太的色水我都给你吸干吧
我想吸干
吸一下吧
我想舔肉棒
怎么样呢
你真的好色
好硬啊
好厉害啊 变大了
都进入你的嘴里了
一下就吃进去了
前面出来很多水吧
出来好多水
声音好色啊
蛋蛋也是
-可以帮我吸吗-可以
好厉害 好色
最棒了啊
舌头好软
太太 前面又出来好多水了
我都舔掉吧
来挤一下胸
把腿打开吧
你自己在摸啊
你真的好色
看看太太自己摸的地方
你一直都这样摸啊
好色啊
老公不在的时候你就这样
自己摸吗
我有摸啊
太太真是没办法
下面好湿 怎么样
-好舒服-这样就满足吗
我想插进小穴
要再欺负你一下
难得过来一次
最棒了
小穴好棒
不要欺负我
色水都出来了
好棒 不管怎么看都好色
太太
-这样-不要
看这个豆豆
好厉害啊 变得和我小指头
一样大了
这么色的豆豆
好厉害好厉害
慢慢变大了
你看 好大啊
-和小指头一样大-不行
-变大了-慢慢变大了
这样怎么样
不要 不行
再用力点吸
不要 要高潮了
要高潮了
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
工厂长
我忍不住了
插进小穴吧
我也忍不住了
好开心
插进小穴吧
太太啊
今天也可以不戴套吧
要对老公保密啊
当然了
好开心哦
那么色的地方
我要这样插进小穴了
好硬啊
好大啊
工厂长的肉棒好大
比老公大
还没全部插进小穴
还没全部插进小穴吗
好厉害
好大啊
好大
好厉害 好湿啊
里面好湿
好舒服啊
好大的豆豆
也变得更大了
在摩擦了
好厉害啊
好色啊
-舒服吗-舒服
好舒服啊
好厉害 被吸紧了
不行 不能插那么深
肉棒好硬啊
要高潮了
要高潮了这要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了
好厉害 好大
好厉害 比老公大好喜欢
好舒服
腰动得好厉害
好舒服 插好深
慢慢动吧
怎么样啊
太太的小穴吸得好紧
-怎么样-对
下面好紧
不要 在摩擦
-好舒服-舒服吗
不要 要高潮了
要高潮了要高潮了
下面好湿
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
下面好湿
里面好舒服
好舒服啊
比老公舒服
好舒服
要高潮了要高潮了
要高潮了
下面好舒服
里面好舒服
再用力点
不行 好舒服
里面好舒服
好舒服
再用力点
要高潮了要高潮了
肉棒好大啊
里面好舒服
要高潮了 要高潮了
小穴变得好奇怪
舒服吗
好色啊
好舒服啊
好舒服
太太好舒服 太太
肉棒好舒服
好厉害 自己在动腰
和狗一样的姿势自己在动
打我屁股
打我吧
这样子吗
真的好色啊
色鬼啊
好开心哦
再用力点
色鬼人妻
好舒服
这样好厉害
好厉害 好厉害
你这个变态
好可爱好棒
好开心哦
好舒服
-舒服吗-舒服
好厉害
不行 这个好厉害
好厉害的奶子
我忍不住了
太太 今天也要内射吗
请你内射吧
我喜欢内射
好棒啊
你真是变态人妻
射进去吧
色鬼人妻
我要射了
好厉害
不要 不行
果然
这个主管真的完全不是
我喜欢的类型
可是我
被这样的男人侵犯的背德感
然后被老公看到
而且还被内射
这样的罪恶感 我还是
我体验了迄今为止没有的快感
那个
什么啊
今天也做了啊
因为那种情况下不能拒绝吧
确实啊
因为如果那种时候拒绝
会被怀疑的啊
是这样啊
比起这个
你今天也没拿钱来啊
只有我受损了
但是我
什么啊
那个 你没有受损吧
什么意思
你很舒服吧
什么意思啊
有感觉是什么意思
你看到我那样有什么感觉
我还是很难受
很难受是什么
你阻止他不就好了
我没有阻止
那不是一样吗
但是啊
这次
说实话我兴奋了
你那个时候好硬
我累了 我去洗澡吧
里汤
什么啊
现在马上做爱可以吗
怎么了
那个 我想马上和你做爱
什么意思
你想疯了吗
我好兴奋
那个
你不要去工厂长那边了吧
为什么
可以吗
我啊
会努力工作的
加油吗
我会为了你加油的
可以吗
可以啊
我一直
很爱里汤
真的吗
我喜欢你
里汤
喜欢激烈的做爱吗
我喜欢啊
今天我会激烈点做的
可以啊
我会让你好好舒服的
我好开心
-舒服吗-舒服
好舒服啊
不要啊
-舒服吗-舒服
好舒服
不行 那边不行
不行要高潮了
要高潮了
我想让你更舒服
好舒服啊
不行好舒服
好舒服
不行 好厉害
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服啊
里面好厉害
变得好硬
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
因为好舒服
里汤
什么啊
希望你给我乳交
来乳交吗
这样子吗
这样吗
好舒服啊
-好舒服-舒服吗
这样好厉害
好厉害啊
好舒服
来给我舔蛋蛋吧
好舒服啊
不行 要高潮了
老公啊
我不想再被他侵犯了
你帮我弄干净吧
要弄干净吗
我会帮你弄干净的
帮我弄干净
弄干净吧
不行
好厉害 好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不行 好舒服
我好喜欢那边
好厉害 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了要高潮了
这样好舒服
好舒服啊
-好舒服-好舒服
这样好舒服
我会让你高潮的
用力点吧
不行 好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
要高潮了要高潮了
也让我舒服一下吧
-好舒服-好舒服
好棒啊好舒服
里面舒服吗
里面好舒服
不要 要高潮了
要高潮了要高潮了
不行 不行
不行 好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了要高潮了
不行 不行
从后面插进小穴吧
里面好舒服
里面好厉害啊
我喜欢这样
里面好舒服 好舒服
要高潮了要高潮了
我才刚刚高潮呢
我才刚刚高潮
不行 不行
不行好舒服 好舒服
好舒服 不行
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
里面好舒服
里面好厉害
好舒服 好舒服
不行要高潮了
要高潮了 要高潮了
里面舒服吗
什么啊
你喜欢被打屁股吧
不要 不行
我喜欢
这样舒服吗
不要 不行
不要
好舒服
好舒服 好舒服
这样舒服吗
好厉害
要高潮了要高潮了
要高潮了
里面好舒服
不要 好棒
要高潮了要高潮了
要高潮了 要高潮了
插进里面去了
要高潮了要高潮了
里面好舒服
好舒服啊
要高潮了 要高潮了
里面好舒服啊
我也好舒服
要高潮了 要高潮了
好厉害 不行
要高潮了 里面好舒服
好舒服啊
不行 不行
好舒服 我好喜欢里面
要高潮了 里面好舒服
要高潮了
可以射进你嘴巴里吗
今天好舒服
用我的精液帮你洗干净
帮我洗干净吧
帮我弄干净吧
好厉害啊
不行 好舒服
我要高潮了
里汤 你好棒啊
不要再让我做那种事情了
我不会的
我不会再让你和别人做爱了
下面每天都要做爱啊
我会做的
里汤 我爱你
我也是 再用力点
那天开始老公和换了个人一样
开始努力工作了
多亏了这个 周日也会
一起去兜风
和老公的做爱也非常舒服
过着充实的每一天
在这样的小镇角落
只是慢慢变老
我觉得在这里这样生活也不错
而且下个月工厂升职
老公下个月开始就是副厂长了
他真的很努力 薪水也会变多
我很幸福
太太
今天你也吃肉棒吃得很开心
因为工厂长的肉棒好好吃
我好开心
就算过了一年
你也不厌烦我的肉棒
怎么会厌烦呢 我想马上
插进小穴呢
太太真的好变态
说得对
工厂长 插进小穴吧
我想插进小穴
要插进小穴吗
可以啊
但是工厂长 谢谢
谢谢你让老公升职
他真的很努力
而且太太也是
我只是和工厂长做爱啊
把工厂交给他
我大白天就能和太太做爱了
工厂长 我当你的小三就好吗
-那我也给你很多零用钱
-真的吗
但是比起这个 今天
再努力和我做爱吧
好啊
我今天也会多射点
受不了啊
乳头好厉害
今天也要射好多呢
我好开心 工厂长
但是不能出轨哦
可以让我做更色情的事情吗
要做 要做
听到了吗
车间的工人都问可以
和你做爱吗
可以啊 工厂长的
什么望我都会听的
大家都想内射
可以吗
可以啊
太太真的好变态
因为好舒服啊
好舒服啊
老公 对不起 好舒服
太太啊
我要射了
全部射进里面去吧
好厉害
我又变硬了
那边好棒
好舒服啊
这个好棒