我很想早点和你做爱的
我也一样
你没有在那边出轨吧
这怎么可能
你才是
没有出轨吧
那怎么可能
真是让我惶恐至极
这个女性是我的妻子
她是一个很可爱
又很下流的人
我这并不是在炫耀
她之前是一个很保守的人
她是那种很单调的人
以前的她是那样的
就算我以前出差回来之后
她也不会这样
发生的改变
不要在那里站着了夫人
来吧
那个
我会想办法处理的
谢谢你
过来
等一下 你做什么啊
放开我
那个
等一下
糟糕啊
夫人
可以了吧
那个
和我之前说的一样
可以吧
那个
等一下
能够请你说出来吗
因为我不希望是我误会了
那个
作为交换
你要当做没发生过
交换是什么
我可以当你的性处理道具
你说出来了哦
那就好
夫人
不要
等一下
你怎么了
那个
你这样我很困扰的哟
我们都已经说好了吧
对吧
能请你给我舔脚吗
舔脚吗
是的
如果就这样下去的话
我是可以
把他订单上犯的错给消除掉的
那可是2000万哦
舔一下脚 简直小菜一碟吧
麻烦你了
先给我脱掉袜子
来吧
真不错
再舔得更加大胆一点
夫人
给我舔一下脚底吧
你一副这么厌恶的表情
是我的脚很臭吗
一点都不臭
那你就好好的给我舔
不要有厌恶的表情哦
就是这样
你舔的好舒服哟
舔得好舒服哟
我真的是太幸福了
谢谢你了
你为什么这么厌恶啊
这种关系我很快就会厌倦的
在那之前你就先忍耐一下吧
你真的会厌倦吗
没事的
我不是已经给你老公
工作上的方便的吗
去出差了
是吗
所以你就不要再害怕我了
过来吧
真是柔软的奶子
摸着真舒服
好香的味道
好棒啊
你为什么要藏起来
让我看一下
不要浪费哦
你的乳头都露出来了
你这样抗拒我真的可以吗
小心我找他赔偿2000万
对不起
那你就只能听话了哟
再把舌头伸出来一点
你的表情很不错了哟
露出来
真是漂亮的乳房
不要移开你的脸
看着我
好柔软的乳房
好羡慕你老公啊
就那天之后
你们还有做爱吗
没有
是吗
做爱多好的啊
你就不想要吗
你看起来欲求不满
那你很久没做过了吧
真美味
你的乳头硬的好厉害啊
真不错
你怎么这么抗拒啊
不行
对不起
我就是太害羞了
不需要害羞哦
把裙子掀开
把腿分开
很久没有被摸下面了吧
那个
怎么
没什么
把腿分开
没有那么紧张了吧
把外套脱掉
真的不用了
来脱掉
屁股对着我
真是个漂亮的屁股
真是幅美景
好棒的味道啊
真不错
小穴都被我看光了哟
好棒啊
你下面都已经黏糊糊的了
没有
真的吗
你这小穴不是已经湿润了吗
里面是什么情况啊
我的手指插的进去吗
手指顶到你舒服的地方了吗
感觉如何啊
是这里吗
是小穴这里舒服吗
这里很有感觉吧
你这个反应很不错
把手拿开
让我看一看
不要这样
你不也好舒服吗
求你不要这样
不要碰那里
你下面小穴好湿润啊
你小穴都已经湿润成这样了
我来舔一下你湿润的小穴
让我品尝一下
好棒的味道啊
真不错
舔一下小穴 看一下你的反应
不要这样
我现在很敏感
这就不行了吗
你做出这种表情
我就算想停下也停下不了了
不行
不要这样
不要
不行
夫人
不要逃
不要这样
你不可以逃跑哦
不能舔那种地方
你越说我越想舔小穴
不要
真不错
不行
好棒啊
我也兴奋起来了
你没有忘记那个东西吧
我没有忘记
是这个吧
那你给我戴上
我给你戴上吗
给你
给我戴上吧
没问题了吧
到我身上来吧 夫人
上来
是
肉棒插进去吧
插进小穴了哟
真的好爽啊
自己动起来吧
就是这样
真的好爽
好爽
糟糕
这样我都要射了
这样好爽啊
好棒啊
好爽啊
就是这样
屁股对着我
真的好爽
夫人
你自己动起来
就是这样
真的好爽啊
就这样再快一点
好爽啊
就这样继续
对
这样真的好爽啊
我自己来动
这样好爽啊
不行了
你等一等
真的好爽啊
把腿给抬起来一下
这样好爽
不要
不行了
真的好爽
好爽
让我肉棒再插深一点
不行
让我再插小穴深点
这样好爽啊
你小穴里面好爽啊
我就要忍不住了
射你小穴里面
射了
都射你小穴里面去了
好爽啊
射了好多啊
夫人
看得见吗 我射了很多出来哦
看一下
真的好棒
射了好多啊
等一下
不要动
这个都滴出来了
你做什么
把这个滴到你的屁眼里面
不要这样
真是让人寂寞
你居然这样说
给我摸一下
好棒啊
我好想要继续
正面对着我
我还要继续
好棒啊
你戴避孕套了吗
避孕套吗
我才不想要戴
不行
让我肉棒插进去 不行
戴避孕套
不射你里面就好了啊
不是这种原因
你说好了要戴避孕套的
不要在意这些了
我不会内射你的
让我们好好享受一下
不要
求你把避孕套戴上
求你了
你这样说也没用啊
等一等
不行
求你了
你里面都湿润的这么厉害了
这么想让我戴上吗
那你不是好舒服吗
来吧
让我肉棒插进去
不要啊
好爽啊
我都插进小穴了
不行
你很爽吧
不要
你也很爽吧
不行
不可以插小穴那个位置
求你不要这样
不行 不行
不行了
小穴那里真的不行
我已经要忍不住了
求你射外面
我就要忍不住了
不要射进小穴里面
射你小穴里面
射你里面 不行
不要
等一下
真的爽了
真的好爽啊
射了这么多在你小穴里面
但是
人妻就是爽啊
我会喜欢上你的哟
部长
这次真的非常抱歉
非常抱歉
真的非常抱歉
既然已经发生了 就没办法
把头抬起来
但是
都是我订购订单出现的问题
给公司造成了这么大的损失
这不是你的责任
那时候因为我订货上的失误
给公司造成了巨大的损失
我都已经做好被解雇的打算了
但是上司却包庇了我
当时他宛如一个神明
但是
我的妻子却变成了他的小参
是变成了他的性处理道具
我的妻子瞒着我
和他签下了这种约定
只有我什么都不知道
一个人去出差了
如何啊 专务
好漂亮啊
你兴奋了吗
真不错
那就好
专务
不光只是那里哦
还有这张脸
你看一下多漂亮
真漂亮
对吧
很漂亮的脸蛋哦
好棒啊
专务
按照你的喜欢来吧
真的可以吗
你喜欢人妻吗
但让我享受人妻真的没问题吗
没有问题
但是作为交换
那个事情
我知道的
我们只要你们公司的货
谢谢你
太好了
那就让他好好享受一下吧
你一定要好好的湿润哦
可以再分开一点的哟
真是漂亮
就是这样
好棒的味道啊
再让专务好好享受一下
真不错
是吗
真棒的味道
你就好好享受吧
可以吗
当然可以了
这个遮羞布给挪开吧
夫人
那么我要看了哦
请你等一下
好漂亮啊
好棒啊
小穴已经湿润了吗
小穴湿润的不行哦
好厉害啊
好好享受一下吧
好棒啊
只是这样就太浪费了吧 专务
怎么了
这是你最喜欢的那个哟
这不就是我最喜欢的玩具吗
按照你的喜欢来用吧
真的可以吗
好棒啊
特地给你准备的
谢谢你
非常湿润了哟
好棒啊
好漂亮啊
好好的让专务感受一下吧
居然颤抖的这么厉害
这反应真不错
就是这样
只是这样满足不了你吧
可以吗 可以哦
那我也把这个插进小穴了
不要 不行
肉棒一下就插进去了哟
我要动起来了
这个很难受吗
好厉害啊
真不错
已经感受到里面的润滑度了
按照你的喜欢来吧
等一等 这样不行
不行
不要这样碰那里
这样不行
你这里敏感吗
好好感受吧
不行了 不行了
不行
好厉害吧
毕竟这是新品
这根肉棒要插进去最里面的哟
不行
要动起来了哟
好厉害啊 专务
求你们不要这样
快点停下
好好的感受吧
住手
好棒啊
真不错
把腿放下
就是这样自己抵住
还有这里
真不错
好棒啊
这里很漂亮
这个腰围很不错吧
好丰满啊
是不是很痒啊
摸一摸这里
不行
把这个脱掉吧
都被我们看光了哟
不要
好棒啊
真不错
不行
好棒啊
把这个好好的顶住
不行 受不了
不行了 我要高潮了
不行了
我已经忍不住了
这个掉了
肉棒直接插进去吧
可以吗
当然可以了
让我的肉棒插进去吧
这简直太棒
我可以插进小穴吗
当然了 请你肉棒插进去吧
我肉棒要插进去了哟 夫人
真是让人欲罢不能
你的性癖真不一般
好棒啊
像这样
好棒
你的腰动的好下流啊
都是夫人的身体太下流了
让我舒服了
然后快点走吧
你这样说 真是让我欲罢不能
我会忍不住的哟
就是这样继续
你很享受吧
那里不行
小穴那里不行
这种事情以前我都没法想像
你好湿润了
突然就这样了
我的上司
把我妻子调教成了
性的接待品
虽然我很不甘心
但我的妻子让我也好舒服
在那之后过了几个月
我的妻子完全
被调教成了一个
只渴望性爱的女人
好棒啊
夫人
居然邀请我们来家里
你真是淫乱
不是这样的
这都是为了我老公
对啊 都是为了你老公
是啊
小穴居然这么湿润
讨厌死了
好棒啊
好好享受吧
真是淫乱
夫人 怎么了吗
让我也喝一口
这个酒
这可是很高级的葡萄酒哦
让我喝一口
你想要喝吗
我想要喝一口
好不好
很有感觉吧
我还想要
吞掉
好棒
好舒服
居然这个淫乱的样子
真是的
你和我亲一下
这样真的可以吗
我们这是参个人哦
来吧
这里舒服吧
不行
好棒啊
小穴已经很湿润了哟
好厉害
你很有感觉吧
来吧
好棒啊
真不错
等一下
让我舔一舔
夫人
你下面小穴好湿润
等一下
真是漂亮的乳房
我舔一下
我的乳头
好棒啊
你舔的奶子好舒服
你舔的好舒服
好棒啊
你舔的奶子好舒服
好厉害啊
我好喜欢这样
好好的感受一下吧
好厉害啊
把这个脱掉吧
好棒啊
让我给你舔奶子
你舔的好舒服
好厉害啊
就是
就是小穴那里
高潮了 我高潮了
好棒啊
舔的好舒服啊 我还想要
他在主动渴望我们哦 专务
真不错
好棒啊
你想喝吗
我来喂你喝吧
真不错 好下流啊
好棒啊
也喂我喝一口
接下来该我了
喂我喝一口
真是不错
继续喝
好棒啊
喝一点吧
我还要
这么想要吗 我想要
摸得好舒服啊
手什么都好舒服
好厉害啊
我好喜欢这样
你摸的好舒服啊
好舒服啊
你的乳头好硬啊
转过去
想要吗
我想要你们的肉棒
舔的真爽
我来给你脱掉
好棒啊
真是漂亮的小穴
好厉害啊
如何啊
舔的好舒服啊
小穴被舔的好舒服啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
肉棒顶到喉咙最里面
他舔的好舒服啊
好厉害啊
真不错
我还想舔肉棒
给我舔肉棒吧
舔的真不错
好棒啊
给我也舔一下肉棒
乳头被摸的好舒服
我还想要
你舔的好爽啊
好厉害的肉棒啊
就是这样
给我好好舔
给我舔肉棒
就是这样
肉棒舔的真不错
夫人
你想要了吧
继续好好的舔肉棒
过来点
想要吗
手指和肉棒哪个好
肉棒好
肉棒好吗 肉棒好
那让我插进小穴吧
插进去了哟
就是这样
让我再插深一点
让我肉棒再插深一点
肉棒插的好舒服
好棒啊
过来一点
好舒服啊
肉棒插的好舒服
好爽啊
好棒啊
真是不错
这样好爽啊
你舔的肉棒好爽啊
好舒服
糟糕啊 我要射了
高潮了
你不要停下哟
对不起
我要射了
射我小穴里面 求你了
射我小穴里面
射了
好棒啊
肉棒插的好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好棒啊
好多啊
真的好舒服啊
这样真不错
就这样把屁股翘起来
转过来 给我舔干净
你小穴里面黏糊糊的
好棒啊
让我肉棒插进去吧
这样很爽吧
好爽啊
这样很爽吧 好舒服
好舒服啊
就是这样舔肉棒
好厉害
好舒服啊
好爽
好棒啊
不可以这样摸乳头
高潮了 我高潮了
好棒啊
好厉害啊
肉棒好舒服啊
好舒服啊
我要高潮了
高潮了
好舒服啊
我要高潮了
我要射了 射给我
射给我
高潮了 我高潮了
真的好爽啊
还想要吗
我还想要
想要就到我身上来
好棒
好厉害啊
看我的肉棒
给我舔一下 好棒啊
好棒啊
我也舒服
就是这样
真的好棒啊
好爽啊
舔的真不错
肉棒顶到你的里面去了哟
这样很有感觉吧
好舒服啊
这样好爽啊
我不行了
高潮了
好棒啊
好舒服啊 我也是
好烫啊 好舒服啊
很有感觉吧
你小穴里面黏糊糊的
你感觉如何啊 专务
真的太爽了
真不错
好棒啊
还想要吗
好爽啊
真不错
肉棒都插进去了哟
肉棒好舒服啊
好爽
这样好舒服啊
高潮了 我高潮了
肉棒插的好深啊
肉棒插的好舒服
好厉害啊 高潮了
你很有感觉吧
好爽啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我已经高潮了
不行了 不行了
来吧
真的太舒服了
好舒服啊
让我继续插进小穴
好爽啊
肉棒插的好舒服
好棒啊
口交的好爽
98堂 [色花堂]永久地址 86178. cc
乳头被摸的好舒服啊
肉棒舒服吧
乳头被摸的好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
肉棒都插进去了哟
不行了
好爽
我很想要
还想要吗
接下来用这个哦
真不愧是专务
把眼睛罩住
是谁的肉棒了吧
猜一下谁的肉棒会内射你
内射我吧
好舒服啊
肉棒插的好舒服
这样很有感觉吧
你的肉棒
比我老公的更硬
更加滚烫
就是这样再插深一点
求你内射我
就这样继续干我
好舒服啊
好厉害
我老公都不能这样操我
肉棒插的好舒服
好厉害啊
真的好舒服啊
这样好舒服啊
肉棒插的好舒服
好舒服啊
这样好舒服啊
好厉害
肉棒顶的小穴好深啊
好厉害啊
好舒服啊
那里好爽啊
好厉害啊
好大的肉棒
肉棒插的好舒服
好厉害啊
这根肉棒插的好舒服
你这不是很享受吗
我想要你们的肉棒
肉棒插的好舒服
就是这样 好有感觉啊
感觉完全不一样
比我老公插的舒服多了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
夫人
你这个样子真不错
还要拍我吗
不行
我才刚高潮的
你就喜欢这样吧
我不喜欢这样
这样真的太舒服了
这样很有感觉吧
好舒服啊
好厉害啊
这样真的好舒服啊
肉棒插的好舒服
好舒服啊
好棒啊
肉棒插的好舒服啊
小穴那里好舒服
就是小穴那里
舒服吗 舒服
这比刚才更舒服
好舒服啊
好厉害
就是这样肉棒再插深一点
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我都要射了
精子全部射给我
可以吗
射进小穴里面来
给我吧
我要射了 我射了
好棒啊
真的好爽啊
好厉害
我还想更舒服的
夫人
把遮眼罩给摘掉
和其他人尝试一下吧
摘掉遮眼罩吗
我也想要
真好啊
真的可以吧
这都是你们说的啊
当然了
当然可以了
我好开心啊
你这样说 我也很开心
你舔的好爽
把肉棒插进来吧
今天也不戴套吗
你也想要有个孩子吧
舒服吗 舒服
肉棒插的好舒服
好舒服啊
真的好棒啊
这样好不好
肉棒插的好舒服
我想要你的孩子
这样好舒服啊
我也舒服
你这样我要射了
把你的精液射我小穴里面来
好舒服啊
这样好爽啊
这样操的好舒服啊
就是这样继续插我小穴
好爽啊
射我小穴里面来
射给我
我要射了
射了
好厉害啊 你都射出来了
你舒服了吧
真的好舒服啊
我感觉你最近
好像特别色情哦
是吗 我好开心啊
你是在哪里穴会的这些
你不会生气吧
其实
是在你
出差不在的期间
里面的姿势
是吗
对不起啊
你不喜欢这样吗
不会啊
你这是为了我才这样的吧
我做的这一切都是为了你
我们再来一次吧
妻子很坦然的在撒谎
在那之后
她迎合我上司的喜好
和别人做爱 被别人内射
她就算被我内射
也只是为了以防万一
肯定是这样
但是
即使是这样的妻子
虽然很下流 我也很不甘心
但却让我非常的兴奋
（几个月后）
在那之后过了一年
我们的生活仍然在持续
我们也还没有怀上孩子
为什么我知道这么多吗
高潮了
那都是因为
肉棒插的好舒服
这都是上司的阴谋
或者是告他们
他们悄悄的拍了视频
而且这个上司
还把视频发给了我
高潮了
他说只要我在旁边静静的看着
这次之后把我升职为
销售部部长
我没有任何的考虑
直接答应了这个条件
今天
只要能够完成这个条件
好舒服啊
我就可以成为
销售部的部长
这样好舒服啊
都是多亏了妻子
不管是发生什么
我这个下流的妻子
我都会
一直爱着他
夫人
今天我也带了客人来哦
又是色情的人吗
当然了
那么你让人家好好舒服 一下
我知道了
之后用你们的肉棒来享受一下
当然了
我好开心啊
客人都进来了
把屁股翘起来吧
屁股翘起来
求你把肉棒插进来
肉棒插进去吧 客人
肉棒插进来了 好舒服啊
肉棒好厉害
这根肉棒好舒服
好快啊 好厉害
肉棒插的好舒服
这个人操的好舒服
好舒服啊 就是小穴那里
就是那里
肉棒插的好舒服
好舒服啊
这根肉棒操的好舒服
很有感觉吧
好舒服啊
接下来转过来
来看着
好厉害啊
小穴被插的好舒服啊
好舒服
肉棒插的好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害啊
肉棒插的好深 好舒服
好舒服啊
我好喜欢这样
肉棒插的好舒服啊
夫人
把这眼罩给摘掉吗
把眼罩摘掉
我想看肉棒
我想看被肉棒插进去的小穴
（佐原百合）
（TAKARA视频）
（终剧）