太爽了
等一下
等等 等一下健太
你干什么呢
嫂子 你醒了呀
你肉棒快点拔出去
你干什么呢
不是的
你小穴都流了好多水了
我的肉棒让你这么舒服昵
那个你先别动
你先别动再给我说话
-可是 -怎么了
是嫂子你说的
我可以和你做的吧
等一下我没说过这样的话
我没说过
我们是叔嫂 你干什么呢
等一下
你的小穴都这么湿了
还说自己不舒服
明显没有说服力吧
你看这里
等一下你不要说了
等一下
昨天我是喝醉了吗
好舒服
不要
话说嫂子你真的不记得了吗
什么呀
什么意思呀
你真不记得了呀
不记得就算了 快继续 继续
我要这样
等等 等一下 你快拔出去
很好吃
那个
哥哥 哥哥 你别这么失落
谢谢你
抱歉
谢谢你愿意让我们搬过来住
没事
人有困难时就是要互相帮助
谢谢你 我找到了新工作后
我们就马上搬出去住
不 没事的 你不用着急
慢慢来就好
那个 其实我还会苦恼
自己一个人住这么大的房子
是的
真的谢谢你
另外关于房租 就让你嫂子
通过做家务来补偿你吧
抱歉了
没事没事
这样反倒是帮了我大忙了
等你们来了以后
我嫂子也就可以帮我做家务
这样可以让我专心工作
谢谢你
你有这么好的弟弟真是幸福
这样的吗
我弟弟也就是这俩年开始
才变得靠谱起来呢
啊 嫂子 你怎么这么说我
你还问我呢
原本你就是个爱撒娇的弟弟
我也努力了很多呢
另外你还说我呢 今天的晚饭
全部都是哥哥做的吧
嫂子才要靠谱一些
好好打工去挣些生活费吧
可是你喜欢吃我做的饭呢
那都是以前的事了
我也是努力做了很多呢
你怎么不说话了
好的 好的
其实我姐倒是无所谓
主要是我想帮助哥哥
度过眼前的难关
什么叫我倒是无所谓
我要生气了
太可怕了 我嫂子要生气了
太可怕了
什么呀
你已经不能像以前那样
吓到我了
-你好烦  -我才没有呢
那个 哥哥 你也别着急
就算你一直住在这里也没事的
请别在意
真的谢谢你
等一下 那你嫂子呢
我哥哥一直在这里没问题
这样啊
-你别生气呀  -我知道的
你别生气 你别生气
嫂子刚才生气了
真好吃 谢谢你
怪不得你愿意嫁给我哥哥
没有没有
这个炸鸡好吃 你多吃一点
确实很好吃 你太擅长了
我已经吃了
未奈
好舒服
好爽
我要更多
好舒服
抱歉
我还是没能让你高潮
你别在意
我也来让你舒服
你躺下
你是不是已经累了
我有点累了 我出了很多汗
你看着我
你喜欢被舔这里吧
好爽
你舒服吗  -嗯
不是说好了今天我帮你打扫吗
你怎么还不起
你屋里这么乱呀
我还是把他叫起来吧
哎 健太
健太
今天我要帮你打扫房间
你去沙发上睡吧
不行 今天我要去上班呢
你让我再睡一会
哎 健太
-你再让我睡一会
-你怎么还不醒啊
不是你让我
今天帮你打扫房间的吗
行了 你快点起吧
抱歉 因为我最近积积攒了很多
那个
抱歉
好的
那我一会再给你洗短裤吧
我把短裤放在沙发上就可以吧
-你快点起  -好的
-麻烦你了  -好的
太棒了 做完家务之后的酒
就是好喝
不不 你也没喝多少呀
你看我喝的比你还多呢
是的 是的
因为你工作也辛苦了吧
话说今天我哥哥要回来很晚
好像是的
因为他给我说他之前的
几位同事可以给他介绍工作
这样啊
我也希望他能快点找到工作
你说的是啊
另外那什么 谢谢你
让我们来住到你家
这个事啊 没事的 你别在意
谢谢你
你要喝这个吗
我要喝
我也要尝尝
这个好喝
好香呀
好的
来喝吧 来喝吧
-干杯  耶  -干杯
这是什么酒啊 很好喝
好喝吧
这个酒很贵吧
说实话有点贵
不过这个酒是我经过权衡之后
买下来的 我买得起
你买得起这个酒啊
那个 嗯嗯
-果然是这样的呀
-是的 是的
单身就是好啊
是的 想不到嫂子你这么早
就结婚了呀
不过就算我单身
我也没少花钱
没少花钱是什么意思
-对了 我还没说你呢
-怎么了
你总是半夜在床上吃零食吧
-没有没有
-我都已经发现了
昨天只是一个偶然
不 我现在已经很少
半夜吃零食了
你以前就是这样的
现在还是这样呀
你不能这么说我呀
因为你是我嫂子 你了解我的
怎么说呢
我一直觉得像恋爱结婚
这样的事都很麻烦吧
你现在都已经是大叔了呀
大叔
-什么大叔呀  -你是大叔
-那你就是大妈
-你不要说了
所以吃零食和喝酒是我的乐趣
这花了我不少钱
你还会去风俗店吧
嗯嗯 是的
那个 我想问一下
你每个月去风俗店花多少钱
你想知道吗
你告诉我 你要花多少钱
多少钱
你告诉我
什么呀 你要花这么多钱呀
没事没事  -这太可惜了
没事没事
这是我的乐趣 我不想给自己
留遗憾 想轻松一些
这样啊
你看 怎么说呢
以前我年轻的时候
我也喜欢对方是年轻的女孩
但是 怎么说呢 最近
熟女 无论是和我同龄的还是
比我年龄大的 我都喜欢
你不是去找年轻的女孩吗
嗯
所以你看我都这个年龄了
就不要考虑恋爱了
应该着重考虑尽情享受吧
嗯 不是年轻的女孩也可以吧
就是这样的 我说完了
那也就是说
你也喜欢像我这个年龄的吧
嗯 对 是的
我觉得和嫂子年龄相仿的女人
是最好的
和我年龄相仿的呀
那看来我也可以吧
你说什么呢
你就是这个意思吧
与其你去花钱找
和我年龄相仿的女人
还不如我一起快乐
充分享受呢
是这个意思吧
真的可以吗
嫂子你没关系吗
你不是说了
只要能尽情享受就可以吗
你是这么说的吧
这个酒很好喝
我觉得你这个主意不错
是的
你干什么 还给我
你先别喝了
-为什么  -哎哟 哎哟
那么嫂子 你过来点
要干什么
等一下
等一下 你是不是喝醉了
刚才你都已经同意了吧 来吧
-你干什么呢
-来吧 嫂子你把舌头伸出来
舌头吗
你干什么呢
没有的
我就在按照我们说的做
等一下
你真的想和我做啊
你干什么呢
我可以做各种各样的事吧
-什么各种各样的事
-就是我在风俗店做的事
你不要乱动
这样我太害羞了
-我们继续吧  -继续吧
我喜欢和嫂子做
我也喜欢健太
嫂子很色情啊
等一下
-你把屁股翘起来
-屁股翘起来吗
是的 我要摸
等一下 健太
这样我太害羞了
你等一下
嫂子的屁股真好
真的吗 谢谢
-你趴下去  -对不起
怎么了
小穴很漂亮
你在想什么呢
-好舒服   -不得了
受不了  我要高潮了
你插进小穴了吗
我手指插进小穴了
好舒服
这里好舒服
小穴很紧
我喜欢这样
你的小穴可以插得更深呢
继续插进小穴
-我的手指插得很深
-插进小穴了
我要高潮了
让我舔你
真的可以吗
果然嫂子的口交太色情了
你为什么用果然这个词
抱歉 因为我有时会看到
你和哥哥做爱
怪不得早上你的肉棒
都勃起的那么大
是这样的
实际上
我也觉得你的肉棒很好
嫂子
你的意思是可以和我做爱吧
嗯
那么
今天可以按照你之前的
所有设想 和我做爱
虽然我不知道你是怎么设想
太棒了
-嫂子   -怎么了
我想舔嫂子的小穴
等一下
我要高潮了
要高潮了
我很想插进小穴 你的小穴
你插进小穴
现在插进小穴吧
肉棒插进小穴
我不行了
嫂子 我也停不下来了
健太 你的肉棒好大
是这样的吧
嫂子的小穴太棒了
你要想射的话可以射出来好
现在我还不想射呢
嫂子 我可以一直和你做吗
可以的
一直做到让你射出来吧
真的可以吗 我要继续了
嫂子
这样太爽了
嫂子的小穴太棒了
-等一下  -你把手给我
等一下
你这样太强暴了
但是你并不讨厌这样吧
虽然我不讨厌这样
嫂子你也好舒服吧
我都已经看出来了
就是这里 就是这里
我要高潮了
你躺下
等一下
你快点射出来呀
为什么
嫂子 你也好舒服吧
虽然我也舒服
那就继续吧
好舒服
我不行了
嫂子 你怎么了
等一下
这里
我高潮了
太激烈了
嫂子你来动吧
-我动不了   -动不了吗
等一下
怎么了
我要高潮了
你可以高潮
我高潮很多次了
你躺下
我要和你接吻
太好吃了 我是不是喝醉了
你就是喝醉了
你怎么不摸我
你想让我这样摸你呀
这里
我喜欢被摸这里
-你不要看我
-为什么因为你快高潮了吧
不是的 你不要看我
你插进小穴
嫂子想让我插进小穴呀
你也想插进小穴吧
肉棒要插进小穴了
我也要摸你
-你是变态呀
-我只今天和你做
我很快又要高潮了
不得了
嫂子变得越来越色情了
这里不行 这里不行
你又高潮了吧
是的
肉棒插的好深
你继续用力
-是这样吗  -继续用力
这里我会受不了
太爽了
我都说了我不行了
我要高潮了
嫂子性欲好强啊
不是的 是你插的太猛了
我们继续吧
-我可以更用力一些吧
-等一下
我刚刚已经高潮了
等一下
-怎么了  -这样太激烈了
不要
你快停下
这样也好舒服吧
我要高潮了
你好可爱
我要继续舔你
太爽了
你脸上出了好多汗
我要动起来了
你在自己扭腰呢
太棒了
你都是怎样想我的
你是怎样想着我自慰的
你告诉我
大概就是这样
你怎么这么懂我
-为什么呢
-我喜欢被舔乳头
-是这样吗
-是的就是这样
嫂子你也想和我做吧
不是的
我只是想让你快点射出夹
太爽了
好舒服
太棒了
就是这里
我要高潮了
这里好爽
你有感觉了吗 要射了吗
-你表情看起来好舒服
-被你发现了呀
我身体在发抖呢
嫂子可以高潮很多次吧
我要继续了
等一下
等等 等一下
为什么
我已经高潮过了
嫂子可以继续高潮吧
等等 等一下
我要高潮了
我高潮了
怎么了 你怎么了
-我听不见  -我高潮了
-你又高潮了吧  -我高潮了
这里不行
不要 不可以
这样
我都说了不要
我想继续
我都说了等一下 你慢一点
我都高潮很多次了
嫂子你喜欢慢慢的插呀
是的
我已经高潮很多次了
现在小穴很敏感吗
-我已经无法高潮了
-无汰高潮了吧
我无法高潮了
这样舒服吗
-插的深好舒服吧 嫂子
-等一下
我要高潮了
我们不要再继续了
为什么
我已经不行了 就这样结束吧
我还没有射呢
你把屁股翘起来
你趴下
我已经不能高潮了
你快趴下
嫂子
其实你还想继续和我做吧
你是喜欢我慢慢插进小穴吧
我不行了
你把腿合上
等一下
你样子看起来好舒服呢
这里 就是这里
嫂子 你喜欢和我做吧
我没有这么说过
-你刚才都说了
-我没有说
我要把精液射进去了
我要射了
太爽了 和嫂子做真好
-你好恶心  -为什么
你不要再摸了 不要了
话说
我发现我们的身体很般配啊
嫂子这么色情啊
没有的
你帮我舔干净吧
要干什么 这样结束吧
快点来 你帮我舔干净．
你起来 你起来
你给我舔干净
嫂子 肉棒好吃吗
不好吃
刚才你都说肉棒好吃了
嫂子 你舒服吗
我一点都不舒服
刚才我是装的
是装的呀 好的
健太 我只和你做今天这一次
好的
太爽了
想像着弟弟让我好爽
（几天后）
看起来很好吃
嫂子 这是你做的呀
话说这是什么
不是的
我觉得这身衣服很适合你
你居然有这样的性癖好
是的 我喜欢看你这样穿
那你可以交个女朋友
让她穿给你看吧
没事的
反正你也要这样给我付房租
虽然是这样
-嫂子  -怎么了
在我吃之前
你在让我射出来吧
你刚才不是已经射了吗
但是我还想接着做
我想做 我想做
你就是因为做的太多 才肚子
饿了 让我去给你做的饭吧
没事的 我还想继续做
可以的吧
我还想去洗澡呢
求你了 嫂子
真是的
你不要像以前那样给我撒娇
求你了 求你了
真是拿你没办法
那我就让你射出来一次
然后你就好好吃饭
好的
你快点射出来
-你不要催我呀
-我没有催你
太爽了 你的嘴让我好舒服
你不要说了
嫂子的嘴让我好舒服
你快动起来
太舒服了
-你的衣服很碍事  -衣服吗
我要一边吃着饭
你要吃饭的话就要专心吃
不是的 是嫂子做的饭很好吃
这样吃饭也会更好吃的
-很好吃
-我不是这个意思
-我是说你吃饭的时候要专心
-好舒服 好吃、
话说你刚刚射过
为什么肉棒又这么硬
因为嫂子的口交很色情
你好讨厌
所以我的肉棒才这么硬
好舒服
嫂子 给我看奶子
我想看 你给我看
真拿你办法
-是这样吗
-太棒了 你继续
你自己摸着乳头和小穴
-为什么  -因为我想看
-是这样吗
-是这样 太棒了
这样太好了
你还不射吗
你想要吗 我还不想射呢
你的衣服不打开
我是看不见的
-是这样吗
-是下面 我想看下面
为什么呀
就是这样 你开始模 开始摸
我还没说呢 你就主动把手
伸进内裤里了呀
你太多嘴了
已经湿了吗
你要继续动
你的手要好好动起来
这样好爽
-这样就可以了吗
-你要继续动 不要停
好舒服
太爽了
我要忍不住了
可以射吗
太爽了
太爽了 我要射了
我射了
嫂子 把嘴张开给我看
很色情
然后呢
你把精液喝掉
咽下去
好的
我已经舒服了
嫂子 你也快吃炒米饭吧
真是的 你真的是我弟弟吗
我当然是和你血脉相连的
弟弟呀
你吃吧
我已经舒服了 太好了
来吧 吃吧
你快吃吧
有什么问题吗
你快吃
我要开始吃了
怎么样好吃吗
混合着我精液的味道
你好噁心
你的精液有些苦 不好吃
不好吃呀
可是之前你都吃了很多了
你不要再玩弄我了
但是嫂子你做的炒米饭很好吃
这样啊 谢谢
你说的谢谢是指什么
好吃
非常好吃
我要高潮了
我高潮了
嫂子 你来动
太爽了
我要射了
我要射了 嫂子
我射了
话说
你怎么射的比之前快了
因为嫂子你一天比一天
更色情了
是你自己每天都做
所以变得更敏感了吧
这样啊 现在你是我的女人
你是不是笨蛋呀
我是和你血脉相连的嫂子啊
那我可以停下来吗
不可以 你不要停下
好的
话说我和你哥哥都住在这里
你不会缺钱吗
你在担心我呀 我没问题的
最近多亏了嫂子
我工作状态非常顺利
那就好
我也希望他快点能找到工作
你说的是啊
不过他找到工作之后
你也会和他一起搬走吧
是这样的
真是遗憾呀
那这样你就没法和我做了
不过我想再考虑一下
考虑什么
因为和你做爱好舒服
嫂子
那么
一直到我搬走之前
我们一直保持着这种关系吧
好的
那么
怎么了
你以后也想要这种关系吧
你是不是笨蛋
不可以
我是笨蛋吗
真是没办法呀
因为我是嫂子的弟弟来吧
真是拿你没办法
真的吗 祝贺你 哥哥
谢谢你 虽然是这样
但是还在准备阶段呢
真是太棒了
你之前的上司成立了公司
确实是的
健太
谢谢你 一直以来的关照了
我一旦工作稳定了
就立刻搬出去
我嫂子怎么样无所谓
我主要是希望你能够多住几天
我怎么样都无所谓吗
最近真是给你添麻烦了
我会把最近欠你的钱都还上的
不 你不用在意 真的
真的谢谢你 健太
谢谢你让我和你嫂子
在这里住这么多天
今天作为庆祝我多喝几杯吧
-你没问题吗
-你看我没喝醉吧
-今天要庆祝一下  -是的
酒很好喝
你喝慢一点
-没事的 没事的
-没事的吗
健太 你也多喝点
-谢谢你我倒酒
-你也多喝点
-你多喝一点  -好的
我也多喝点
-你倒的太多了
-没事的 今天要庆祝一下
-干杯  -干杯
-谢谢  -好的
我的努力得到了回报
-你们多喝一点
-我们在喝呢
你这样真可以吗
-你别喝了
-没事的 我再喝一点
-真的没事吗
很好喝
-你还要接着喝吗 没事吗
-我再喝一点
你别再喝了
差不多就行了
嫂子已经睡着了吗
我哥哥已经睡着了吗
嗯
他不胜酒力 已经睡着了
-今天他喝的太多了  -是啊
那个什么
我们还是不要做了比较好
嗯 是的
那个
我们又不是要一辈子见不到
是的
那个 我们可以重新回到
以前的关系吗
你说的是啊
那个什么
一开始我也很犹豫
但是我觉得现在我们的关系
挺好的
所以我们真的要
回到以前的关系吗
不要再做一次吗
嫂子
我要更多
我有点热了
嫂子
怎么了
你穿的这么色情的胸罩呀
你摸我奶子
你知道我喜欢被怎么摸吧
你满足我
-你喜欢很多 我不知道
-你知道的
是这样吗
-你捏我的乳头  -是这样吗
嫂子很好色
你不要这样说我
好舒服
那个 我也来舔你吧
我很少舔你吧
那你舔我乳头吧
好的
好舒服
现在让我来舔你
好的
怎么了
这样好舒服
以后没有我舔你
会让你很寂寞吧
是的
你会很寂寞吧
别说了快舔我
为什么
你的表情是什么意思
好舒服
你自己把裤子脱了 我给你摸
好的
快点
你来给我摸
很温暖
你把舌头伸出来
舌头伸长
舒服吗
摸乳头 继续摸乳头
这样让我好舒服
乳头要高潮了
这样
你在干什么 你很色情
你流出爱液了
等一下
这样我都没法给你撸了
没事的
你不要舔了
不要
我要给你舔呢
这样好舒服
你喜欢我吃得更深吧
太爽了
刚才你都舔了我敏感的地方
我只舔了你的乳头
你舔了我的耳朵吧
你也来摸我
你继续用力 更多 我要更多
刚才你是不是也想
继续和我做呢
我一直想和嫂子做
-里面  -里面吗
嫂子这么好色啊
可以的吧
你帮我脱了
小穴很湿
好舒服
怎么了
你听这是什么声音
继续抠这里 继续抠这里
-嫂子  -怎么了
你这是怎么了
-不要 不可以
-为什么不要 我要继续
等一下
让我高潮 让我高潮
嫂子性欲这么强啊
是的
我要高潮
我要高潮了
我要更多 我要更多
你继续抠
-让我继续吗  -你继续抠
-是这样吗
-你不要让我着急
我要高潮 我要高潮
快让我高潮
现在还没结束呢
-还要干什么  -我给你舔
太爽了要死了
我要高潮了
要高潮了
来插我小穴吧
你想要我插进小穴呀
我想要你插进小穴
好舒服
快插进小穴 快插进小穴
插进小穴
快插进小穴
太爽了 我高潮了
-你快插进小穴
-什么插进小穴
肉棒插进小穴
你不要看我
因为嫂子很可爱
不要
因为你很可爱
我喜欢这样
好爽
我要高潮了
我要更多
更多插我
我们接吻
-太爽了  -太爽了
太爽了
好舒服
我想要你更激烈一些
更激烈一些呀 是这样吗
我要高潮了
受不了
太棒了
我也好舒服
-你躺下  -躺下吗
现在让我来动
你的小穴太紧了
因为我好舒服
小穴太紧了
我要舔你的乳头
这样舒服吗
受不了 受不了
我很快要高潮了
现在让我来动
我想要你从后面插
想要我从后面插呀
-就是从后面插的意思吗
-是的
这是我自己造的词
从后面插进小穴吗
你从后面插我
嫂子是大笨蛋
你不能这么说我
你想要我快点吗
你快点
你干什么呢
因为想要肉棒
所以小穴湿湿的了吧
我想要肉棒
受不了 这样小穴也好舒服
舒服就好
肉棒全部插进小穴了
嫂子 我要剧烈的插进小穴了
好爽
我喜欢这样
我想要更多 想要更多
我要高潮了 我要高潮了
我不行了
嫂子 你怎么了
我好舒服
我想让你插得更快一些
-插的更快一些吗  -太爽了
我很快要高潮了 受不了
肉棒怎么出去了
-是你自己弄的  -我没有
你插进小穴
你慢点插
-是这样吗  -慢点
慢点插也让我很爽
嫂子让你舒服吗
好舒服
你把我腿抬起来
是这样吗
这样
-你在自己动呢  -我没有动
嫂子 你动起来
我非常舒服
好爽
我要高潮了 我要高潮了
太爽了
嫂子 今天不是你的排卵日吧
不是我的排卵日
我可以射在你小穴里面吗
射在我小穴里面
全都射起来
不行 我要射了
我射了
我要更多
可是我都已经射了
我还想和你继续做
这样真的可以吗
这样你就出轨了吧
没关系的
这样啊
你继续射给我
那我要继续插进小穴了
嫂子 我喜欢嫂子
我也喜欢你
真的对不起
是开公司不顺利吗
嗯 是我上司的资金不够
对不起
请让我再多住一段时间
哥哥没事的 请抬起头
坐下说吧
应该说我希望哥哥
一直住在这里
所以哥哥你就别客气了
一直住着吧
谢谢你 我给你添麻烦了
等一下 那我呢
我呢
健太真的对不起
你一直以来照顾了我这么久
以后我找到工作后一定会
还给你钱的 对不起
果然还是亲戚最可靠
最近我再多找找工作 抱歉了
请你再多等一下
太爽了
嫂子的口交让我好舒服
是吧 所以如果我搬走的话
你肯定会寂寞吧
我会寂寞的 嫂子
到时你又得意淫我了
那嫂子住在这里
就向我交房租吧
你说什么呢
好的 你还像之前那样给我做
我弟弟真是任性
快点
你像平时那样把屁股翘起来
干什么
你说想要肉棒
请给我肉棒
我都说了 请给我肉棒
怎么了 你这么想要呀
你是大变态
对不起
嫂子
只是口交了
小穴就这么湿了呀
对不起 请给我
你想要什么
请给我肉棒
-想要肉棒插进小穴这里吗
-就是这里
舒服
-好舒服 好舒服
-你说什么 我听不见
好舒服
谢谢你
-你说什么  -谢谢你
快点 你说自己是变态
我是变态
-你说什么
-我想要你继续插
你果然是变态
对不起
我的肉棒比我哥哥的怎么样
太棒了
你是变态
对不起 你继续插我
-我要更多 我要更多
-你是变态
-你想让我射在哪里
-请射在我小穴里面
-里面  -你想要我射在哪里
-请射在我小穴里面  -变态
请射在我小穴里面
请射在小穴里面
谁的小穴里面
嫂子的小穴里面 嫂子的
-你舒服吗 你舒服吗
-好舒服
-请射在我里面 射小穴里面
-射在小穴里面真的可以吗
快点射给我 好舒服好舒服