（强奸母亲在体内射精  第一次被儿子在体内射精的母亲）
（演出：京野美沙）
妈妈  好久不见
百忙之中抽空过来  真是不好意思
没关系的
浩太工作很忙
只能我过来
而且  也想见见你们俩
总觉得很对不起
妈妈
不要太在意
不过  话说回来  很久没见你们俩了
过得好吗？
是过得很好
妈妈一个人在乡下  不会觉得孤单吗？
虽然巳经渐渐习惯了
但果然也是会有孤单的时候呢
也是啊
老爸去世也才一年
不过啊
邻居们很关心我  常来家里玩
大家人都很好
因为是乡下嘛
妈妈
我们随时都很欢迎妈妈来这个家
因为我们是一家人嘛
随时都欢迎哦
我知道了
我会考虑一下的
妈妈
长途跋涉应该很累了  去泡个澡轻松一下
谢谢
那我就不客气了
起来一下
做什么？
有点睡不着
现在要不要做？
要做什么？
做爱啊
总觉得性欲涌上来了
在说什么啊  别开玩笑了
才没有在开玩笑
我们也两个月都没做爱了
已经到极限了
拜托了
我这边也想睡到极限了
而且  妈妈也在
没办法
妈妈
要射精了
妈妈  我去买东西了
若有什么事的话  浩太会在家里
真希  要我也一起去吗？
谢谢
但是  妈妈请好好休息
那我就不客气  好好休息一下
那个
浩太不一起去吗？
浩太似乎不太喜欢逛街买东西
就算去了  也反而碍事
是那样吗？
那个
你们俩关系还好吗？
那个  请不要担心
我们俩关系非常好
若是那样就好
那我就出门了
路上小心
请进
浩太
有话想和你说
方便吗？
我知道了
要说什么？
那个
是昨天的事
昨天的事？
昨天晚上的事
其实  我有察觉到
不
浩太
我们俩是母子哦
不能做这种事
这件事
我会把它藏在心中的
真的不能做这种事啊
知道了吗？
真希她...
因为都不和我做爱
什么？
真希她...
都不和我做爱
拜托
又变得很奇怪了
什么？
浩太  你是怎么了？
等等  浩太
快住手
你在做什么啊
浩太
不行的
拜托你
等等  真的  快住手
你到底在想什么？
我自己也不知道我在想什么
浩太  真的  快住手
妈妈
想要到控制不住自己了
真的
就说快住手了
不行
妈妈
快住手
浩太  拜托你  快住手
妈妈
等等  你知道自己在做什么吗？  快住手
我知道自己变很奇怪了
等等
妈妈
快住手
这个
妈妈  我兴奋了
不行
真希完全都不...
我
要怎么办才好啊  妈妈
可是就算那样也不行
拜托你
等等  浩太  你到底在做什么？
等等
快住手
你已经有真希了吧
真的  快住手
等等  求求你
快住手
那家伙
对我
快住手
真的  快住手
求求你
浩太  快住手
妈妈
等等
我们是母子
已经不行了
妈妈的身体让我兴奋了
浩太  等等
妈妈  对不起
妈妈
做什么  快住手
浩太
求求你
快住手  等等
不能动了
妈妈
妈妈  对不起
快住手  不行
妈妈的全都想要
求求你
真的不能再继续了
现在还来得及
求求你  快住手
妈妈
快住手
等等  浩太
不能再继续下去
不行啊  你
好柔软
妈妈
快住手
浩太
等等  快住手
不行  真的
快住手
真的不能做
妈妈
你到底知不知道？
我知道的哦
我也知道这样做不对
仔细想想真希啊
妈妈
不行
真的不行  快住手
妈妈
不要走
不要
妈妈
等等
求求你  真的快住手
快住手
妈妈
快住手  浩太  快住手啊
快住手
等等  浩太
我们可是母子啊
应该很清楚吧
快住手
妈妈
真的不行  再继续下去
从没闻过这种香味
不行啊  真的不行
我
都兴奋了
不行
不行啊
不行  快住手
妈妈
对妈妈...
不行
快住手  浩太  不行
不能做啊  不能做这种事
好漂亮  妈妈
快住手  浩太
浩太
快住手
那种地方不行的
不行  快住手  真的快住手
快住手  不能做
不能做
不能做  真的不行
快住手
已经很湿了哦
妈妈也...
不行啊
不要  不行
想再看更多
不要
让我看看  妈妈
我
感觉变奇怪了哦
不行
快住手
妈妈
不行
快住手  不要
真的
不行啊
妈妈
快住手
不行啊  快住手  在做什么？
不能那样  我们是母子啊  求求你  快住手
不能做
妈妈
真的不行
快住手  浩太  不行  快住手
求求你
浩太
不行
快住手
妈妈
求求你  快住手
求求你  浩太  现在的话
还来得及  快住手
求求你
求求你  快住手
妈妈
快住手
快住手  求求你
浩太
妈妈
不行  求求你
压抑不了了
妈妈
拜托你了
妈妈的嘴巴好舒服哦
拜托  继续
妈妈
拜托
妈妈让我兴奋了
妈妈
快住手  真的很难受  快住手
好舒服哦
妈妈
快住手  浩太
快住手
妈妈
想要
快住手  求求你  我们是母子
我们是母子  真的很不好  浩太  快住手  求求你
快住手
求求你
想要啊
快住手  求求你
妈妈  我很想要啊
到底是怎么了  我们是母子啊  真的快住手
快住手  求求你
求求你  不行  求求你  快住手
好舒服
妈妈
求求你  快住手
快住手
浩太  快住手
很想要妈妈
求求你  不行  快住手
不行  快住手  求求你  快住手
求求你  快住手  浩太不行啊  求求你  快住手
求求你  浩太
快住手
不能做啊
妈妈
要来了哦
浩太  快住手
求求你  快住手
求求你  不要做那种事
快住手  求求你  快住手
快住手
不行啊  浩太
想要继续
妈妈
快住手  求求你
浩太  不行  快住手
快住手
妈妈
想要啊
想要妈妈的
不行啊  真的  快住手
快住手  求求你
插进阴户了
快住手  求求你  快住手
想要更多
不行啊  浩太  求求你
不行
不行啊  快住手  求求你
快住手  不行
浩太
停不下来了
求求你
已经...
就说不行了
妈妈的阴户收缩的好紧
就说不行了  浩太
浩太
我们是亲生母子啊
求求你  快住手
妈妈也...
爱液流出来很多了哦
不行
妈妈也...
很想要吧
浩太  快住手
求求你
最棒了  妈妈
不行啊  真的快住手
真的不行
不要
求求你
求求你  浩太
不行啊  我们是母子
妈妈
想要哦
不行
我们母子正在做不能做的事
真的不行啊
已经不行了
好舒服
求求你  快住手
浩太  知道吗？
快住手  求求你
不行
妈妈
浩太  求求你
不行啊  快住手
不行
妈妈也尽情的享受
不要说  那种事不行
我也想射精了
妈妈
不行了  妈妈忍受不了了啊
想要妈妈的  让我尽情地...
想要妈妈的  让我射精吧
妈妈
快住手  这样
要射了
妈妈
对不起
哦  哦
浩太
为什么做那种事？
求求你  快住手
求求你
浩太  你明白吗？  求求你  快住手  求求你
不行了
不行了  高潮了
浩太
继续
不行了
高潮了  不行了
高潮了
妈妈
不是的
果然妈妈也喜欢
不是的  真的不是
妈妈  没关系的
因为我也喜欢
我果然是妈妈的儿子呢
别说那种蠢话
才不是什么蠢话
我很骄傲自己是妈妈的儿子
浩太
我很明白这是很奇怪的事
只要看见妈妈
阴茎
就会硬到痛起来
浩太
真是个坏孩子
只有这次哦
来  让你舒服
要怎么做才好呢
妈妈
谢谢
可以吗？
只有这次哦
就这么说定了
妈妈
浩太
不能亲吻
其他哪里比较好呢
我知道了
那妈妈
这里
想要你抚摸
是这里吗？
这样好舒服哦
舒服吗？
想要你舔舔
真是拿你没办法呢
好高兴哦
妈妈
也想要你舔这边
好舒服  真的可以吗？
真的只有今天哦
既然这样  那这边也...
让我舒服
想要你让我舒服
那样的话  帮我舔舔
妈妈
想要你抚摸
这里
拜托
妈妈
好高兴
如何？  浩太
好舒服
妈妈  继续舔我
妈妈
用力含进去
好舒服  妈妈
好高兴
如何？  浩太  这样可以吗？
很舒服
让我看看
想要你继续舔
这里
浩太
这种事  其实是不能做的哦
我知道的
真的只有这次哦
知道吗？
我知道了
妈妈
真的是最后一次做
最后
想和妈妈亲吻
拜托
妈妈
就这样亲吻
好舒服哦
想尽情地看妈妈的脸
妈妈
可以这样射精吗？
要射精了  妈妈
要射了
射了
居然射出来这么多
真是坏小孩
妈妈
这边的也帮我舔掉
浩太
真的只有这次哦
要遵守约定
我知道了
妈妈
浩太
妈妈  在东京玩得尽兴吗？
多亏了你们  能好好地放松一下
谢谢你们  真希  浩太
妈妈
在这边和我们一起住这件事  我随时都没问题
我们俩现在也还没计划生小孩
真的随时都可以过来哦
真希
谢谢你
让我考虑一下
不好了
忘记和千春约好的  要怎么办？
快点赶过去不就好了吗？
可以吗？
妈妈今天就要回去了  没关系的
妈妈  对不起
我和人有约  先出门了
浩太  妈妈就拜托你了
真抱歉  先出门了
路上小心
是
回去的电车是几点？
八点十五分发车
那么
还有时间呢
浩太
妈妈
我们俩
真是无可救药的母子啊
可是
我
好喜欢妈妈哦
浩太  真是的
妈妈
浩太
果然还是好想要妈妈
我可是很呵护地把你抚养长大的
知道吗？
我知道的
妈妈
浩太
好想要
想要妈妈
妈妈
这样继续抚弄
好淫荡
想要这个
妈妈
浩太
好舒服  妈妈
好高兴
好漂亮
妈妈
不行了
我想要尽情的抚摸
流出来好多
这样...
妈妈
好害羞  不要那样盯着看
想要好好的看看
妈妈的阴户
我们俩真是无可救药的母子  浩太
真的是最喜欢妈妈了
想看更多
妈妈  继续
明明是那么可爱的孩子  居然做这种事
我已经正在做了
想要妈妈
妈妈
这里也变硬了
那种事不要说出来  浩太
也想要尽情的抚摸里面
妈妈的
里面
好舒服
这样不会痛吗？
好高兴哦
不行了  感觉到浩太的手指了
想要你感受到
好暖和啊
妈妈
想要尽情的抚摸
不行了  又要高潮了
高潮了
妈妈
好厉害
都湿了
妈妈
快住手  浩太  不行了
高潮了
妈妈
好高兴哦
很高兴呢  这样
我也
想要舒服
浩太
都是我在舒服  真对不起
妈妈也
想要让浩太舒服
妈妈
好想要舒服哦
好舒服
都已经变得这么大了
真的变得很男人了
妈妈
我啊
还舔不够
过来这边
妈妈
想要舔
好害羞
做这种事
是要互相舔吗？
明明是母子  却在做最差劲的事情
是最棒的事吧
讨厌啊  浩太真是的
不行了  浩太
妈妈
妈妈好有感觉
好想要
想要插进去
不行了
儿子的阴茎
儿子的
不行了
感觉到阴茎了  这种事
不能做
母子
不行了  浩太
不会痛吗？
好有感觉
好高兴哦
明明不能做这种事的
好高兴
不行了
好有感觉
浩太  不行了
不行了  浩太
真是没药可救的妈妈
妈妈
可以尽情的抽动吗？
不行了  浩太
不行了  要高潮了
儿子的阴茎让我要高潮了
妈妈
不行了  高潮了
好舒服
想要继续  妈妈
可以吗?
从后面插进去
好想要啊
妈妈
好舒服
明明是在做不该做的事  却...
不行了  好舒服
高潮了
不行了  高潮了
妈妈
好想要啊
浩太
脚给我  妈妈
真的好想要
妈妈
不行了
明明是母子
却做这种事
不行了  高潮了
我们俩人
做了好多
不行了
不行了  高潮了
浩太  好厉害
最里面
高潮了
妈妈
妈妈  过来这边
最里面
太舒服了  高潮了
浩太  舒服吗？
妈妈
浩太
这边也
掰开妈妈的阴户
像这样
用力摆动  让我看看
不要  别说那种事  好害羞
妈妈的阴户
不要那样
好漂亮的阴户
不要  好害羞
不行了
妈妈
讨厌  精液射出来了吗？
真是的
妈妈
只能这次而已哦
起来
真是拿你没办法
妈妈
还想要
这孩子  真是拿你没办法呢
就这样  继续
好舒服  妈妈
好舒服啊
浩太  明明已经射精过一次了
好厉害啊  浩太
妈妈的阴户好舒服
不要这样  浩太  别说那种事  我们可是母子啊
可是  好舒服啊  这样
高潮了
妈妈
好想要
浩太
好舒服
妈妈
浩太
全都射在阴户里面
妈妈
全都射出来
又要再一次哦
里面
射了
妈妈
帮我清干净
浩太
我真是糟糕的母亲
对不起
不  妈妈
才没有糟糕哦
我们是一家人啊
浩太
谢谢
可是
只能这次而已哦
你不是还有真希吗？
要好好地珍惜她
我知道了
妈妈
最后的亲吻
是最后一次了哦
妈妈
（导演：九十九究太）
（本剧为虚构故事  出场人物团体名称等皆为虚构）