本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
谢谢你
辛苦了
这个照片也有一年了
就是说啊
怎么样 妈妈
习惯一个人生活了吗
是啊
虽然有一点寂寞
慢慢习惯了
伯母
没能抽时间见面对不起
没关系 别在意
像这样
爸爸的忌日
不是回来了吗
比起这个
南小姐的老家
你们去过了吗
我准备之后一个人回去
就是这样
不去约会吗
后天有时间就去
我觉得不错
那我回老家过夜了
告辞了
替我向你爸妈
-后天拜托了-好的
我知道了
那就约好后天了
后天拜托了
-注意安全-谢谢
那么
-注意安全-好的
怎么样
和南小姐进展顺利吗
这个
但是
怎么样呢
不是很顺利
是吗
这个
大概是半年前
夜总会
给我发营业简讯
刚好被南看见了
从那以后
总是心存芥莘
都已经是半卑前的事了
现在都还记得
总是吵架
也不是不行吧
一段时间内
是不能抱孙子了
就是这样的
你也真是的
总感觉
妈妈你化了太多妆吧
真讨厌
有那么多吗
不是 怎么说呢
感觉很稀奇
妈妈居然会化妆
不要这样盯着我看
不好 我要去清理浴室了
你慢慢休息吧
你有什么事吗
没有 没什么
稍微等我一下
我要准备烧热水了
好的
我知道了 妈妈
醒了吗
等一下
-你在做什么-妈妈
妈妈
你怎么了
怎么了
这样不行的
妈妈
我们是母子啊
这种是不允许的
妈妈
不行的
放开我
你在做什么呢
快点
那种事都无所谓了
不行 不行
不行的
好舒服
快点放开我
妈妈
不行
你还有女朋友呢
-不需要-等等
妈妈
放开我
这是不行的
不行别这样
-不可以-不管了
快点住手
等一下
-妈妈-不要
放开我
才不要
这种事是不行的
妈妈
等等
这样不可以
不行别这样
-快点住手吧-糟糕
-妈妈-都说不行了
都这样了 怎么忍得住
但是这个
我们之间不允许这样
好吗 快点
不要逼妈妈做这种事
真是的
等一下 不行
不可以
糟糕
你在做什么呢
不行
怎么
不行别这样
不行 快住手
等等 不可以
这种事是不允许的
妈妈
我是你妈妈啊
这是不行的
-不行-妈妈 我忍不住了
不要 这是不行的
不行别这样 快住手
不行的
这种事是不被允许的
妈妈
真是的
快点住手吧
不行
不行别这样
怎么办
-妈妈-不可以
母子间是不允许的
不行的
等一下
快住手吧
不行
快点住手吧
我才不管呢
但这是不行的
快住手
住手吧
真是的
不行的
我忍不住了
妈妈
你在干什么
没事的
-等等-妈妈
做什么
你是怎么了
这种事
抑制不住了
妈妈
等等
等一下
让我插进去吧
等一下 那是不行的
妈妈
不行别这样
-什么 不行-忍不住了
我们可是母子啊
-妈妈-你在做什么
不行 不可以
真的不行
不可以
住手
都说不行了
你是怎么了
不行的
快住手
我知道这种事不可以
但不是做了吗
不行 这是不行的
我们可是母子啊
母子又怎么了
这是不行的
不可以的
不要啊
高潮吧 妈妈
不行别这样
可舒服了
好厉害
妈妈
不要
等等
妈妈
等一下
不行
不行了
停不下来了
不行
妈妈
好舒服
不要
妈妈
这种事不行的
我们不能做这种事
这种事是不被允许的
住手
不行 不行
都说是不行的
母子间是不能做的
-看着吧-但是这样
都说不行了
这种事是不被允许的
这种事不能做的
我也是
已经
压抑不住了
真是的
别在意那些事了
都说这样是不行的了
不行
这是不行的
我们之间
真是的
等一下
快住手
不可以不可以 不行别这样
真是的
等一下 不行的
快住手 快住手
怎么还不停下
不可以
住手
只要你停下
我是不会怪你的
已经够了
不行
忍不住了
怎么可能停下
我是很辛苦把你养大的
真是的
我知道不对
所以说
原谅我
只要你停下来
我会原谅你的
这是不行的
快住手
停下来就可以
就算停下来
-也是一样的-不行
妈妈
不可以的
不行的
真是的
我不能原谅你
不行的
-我不会停的-住手
对不起
我马上停下
等我射出来
这种事是不行的
不要做这种事
赶快停下来吧
都到这一步了
但是这个绝对不行
因为我们是母子
这种事是不允许的
已经结束了
快点停下吧
快点住手
-不要-不行
快住手
停不下来了 妈妈
不行的 不行别这样
不行的
-不行-妈妈
你不喜欢吗
我忍不住了
别再这样了
才不要
不行别这样 不能这样
不行别这样
才不要
这样不行
射了
快住手
昨天对不起了
妈妈
妈妈我
早上有短工
是吗
如果你饿了
冰箱里有吃的
随便吃吧
好的
中午我就回来
妈妈
等等
这样是不行的
妈妈
快点住手吧
我忍不住了
妈妈
不行别这样 不可以
不行的
妈妈
不行
快住手吧
不可以
冷静点
忍不住了
但是这个
没事的
这是不行的
妈妈
我忘不掉
但是不行
这个是
不被允许的
我知道
妈妈
真是的
等等
不可以
这样不行
对不起 妈妈
但是
等一下
我还要
妈妈
但是这里
求你了
怎么能
不行
就一会
不要
求你了
但是
妈妈
真是的
不行的
好香的气味
不行
这样是不行的
妈妈
不行 这样不好
那就屁股
妈妈
我想揉屁股
求求你了
等等
求你了
不行
真是的
妈妈
不行的
怎么会
没事
这种事
怎么这样
好下流啊
别说这种话
妈妈也来
很舒服吧
妈妈也是
很舒服的吧
但是还是不行
不可以
为什么
妈妈
等等 不可以
不要
不行别这样
这样的话
好害羞啊
不行
不可以
昨天也说过了吧
母子间
不能做这种事
不可以的
但是
忍不住了
真的对不起
不行 不可以
忍不住了 妈妈
不行
都说不行了
太美味了
妈妈
我要去打工了
我不要你走 妈妈
等等
对不起
明明那么小的
不知什么时候
已经长大了
高潮了
真好
妈妈
不要
果然很下流啊
不行的 你说什么呢
妈妈
坦率一点吧
怎么样
真是的
我想要
不行
真是的
妈妈
求你了
等等 冷静点
让你看到丢人的样子了
对不起
妈妈
不行了
果然忍不住
冷静不下来
妈妈也是吧
欲求不满才自慰吧
不是这样的
我忍不住了
-不行-妈妈
这个 等一下
你冷静点
互相安慰吧
这样不行的
妈妈
忍不住了
我会让妈妈舒服的
不是这样的
都说了不行
不可以
都说不行了
这样不行的
妈妈不是自慰了吗
-真是的-不是很下流吗
这和自慰是不同的
有什么不同
但是
变得这么热了
等一下
妈妈
快住手
我让你住手
妈妈也来
变热了吧
但是不行的
为什么
-因为-都这样了
就算这样也不行
够了
我害怕
我想要
这不是溢出了吗
真是的
不要这么说了
很寂寞吧
不是这样的
我想要你舒服
不可以
这是不行的
等一下
停下吧
我忍不住了
不可以
真是的
不行的
好难受
再让我摸摸吧
妈妈
这么害羞的姿势不行
这是不行的
来吧
妈妈 忍不住了
这种事是不行的
都说不行了
妈妈
不行
不可以
妈妈
妈妈 不行了
我喜欢妈妈
这是不行的
不要
不可以这样
等等
妈妈
这是不行的
你做什么呢
-放开我-不要
收起来
不行别这样
看看吧
看不见
收起来
穿上裤子
只是这样
因为我喜欢妈妈
你想做什么
我的爱意
想要你知道
但是 果然还是
这是不行的
快点收起来
妈妈
坦率一点吧
妈妈也是
想要的吧
-这种事-快看
快看
-但是-看看吧
但是
-收起来-我已经
成长成这样了
多亏了妈妈
这样是不行的
求你了
快点收起来
-求你了 妈妈-干嘛
这样是不行的
不行 别这样 不可以
一起来
但是这个
想和妈妈一起舒服起来
但是这样不可以
-这样的-求你了妈妈
-这样是不对的-妈妈
求你了
妈妈
求你了 求你了
-忍不住了-但是
-求你了-这个不行
这是不被允许的
快点住手吧
我们是母子啊
真是的
你在做什么呢
快点住手吧
好舒服
但是
如果不停下来的话
我不会停的
快点停下吧
这是不行的
妈妈
不要
这样不行的
快点
求你了
妈妈的身体
真是的 这是不行的
什么
这是不行的
真是的
做这种事
会高潮的
高潮了
好下流 妈妈
我的肉棒舒服吧
尽情享受吧
不行
高潮了
不行 妈妈
妈妈
真是的
快住手吧
不行
快住手
我不会住手的
好舒服 妈妈
不行别这样
高潮了
妈妈
这样不行的
不可以的
-真是的-好舒服
这么激烈
妈妈
不要啊
你做了什么
等等
射在里面了吗
妈妈
这样不行
做什么
停不下来了
好舒服
南小姐
还愿意帮忙
谢谢你了
没有没有
不是什么大事
但是
这么多人聚在一起
我也很开心
是啊 确实是这样
今天
你们都要回去了
好寂寞啊
伯母
正月还会回来的
谢谢你了
南小姐
不好了
怎么了
是这样的
我的高中同学佳音
忘记去拜访了
是这样的吗
真是的
怎么办
但是车是19:45吧
我先去一趟吧
没事吗 你一个人
没事的
佳音家很近的
就在肉店附近
确实是肉店那里
我去一趟
真的对不起
我先走了
-注意安全-我走了
儿子 我们两个
真是糟糕的母子
但是
我喜欢妈妈
我也是
我爱你
好舒服
真的可以吗
我们做的是不被允许的事
怎么样 妈妈
忍不住了
是啊
妈妈
儿子
这样的话
不行的
要高潮了
高潮了
不可以这样的
我想要
这么有感觉 好开心
真是糟糕的母子
做这种事
妈妈
要高潮了
真不错
妈妈
妈妈已经下决心了
妈妈来侍奉你吧
妈妈
我想更舒服
好厉害
居然这么硬了
听好了
我说过很多了
这是不被允许的
妈妈
太舒服了
有感觉了吧
好厉害
继续
肉棒变硬了呢
都成这样了
好厉害
好舒服啊
很有感觉吧
很好 就是这里
好厉害
妈妈
一起享受吧
让我看看
还很硬呢
妈妈
母子间做着不允许的事
我们两个
已经回不去了
这个
舒服吗
妈妈 我忍不住了
我也想要插进去了
-但是-妈妈不想要吗
虽然很想
但是
怎么办
妈妈 你说什么呢
好想要
妈妈 好想要
忍不住了
妈妈
怎么办
没关系
忍不住了
我们又在乱伦了
明明不可以
这么有感觉
对不起了
我想要做的
高潮了
妈妈
好舒服
对不起
像我这样的母亲
没关系的
你是最好的妈妈
对不起
等等
妈妈
你后悔吗
是啊
我不后悔
激烈点
快点继续
妈妈
好厉害
这样更舒服
看着吧
妈妈的小穴
我想看啊
都已经这样了
就算是母子
我们居然在做这种事
是不行的
明明是母子
高潮了
好舒服
怎么会
真是的 怎么办
已经不能停手了
怎么办
我从开始
就是和妈妈连在一起
不可能停下的
我们太糟糕了
做着这种事情
妈妈
怎么办呢
对不起 这样
对不起 这么有感觉
不行 高潮了
高潮了
好厉害
我想永远这样
明明不可以但是兴奋了
我想让你兴奋
对不起老公了
高潮了 高潮了
高潮了
我想要
好厉害
妈妈
射了吗
真是坏孩子
我还想要
妈妈
我还要
好好相爱吧
是啊
我们一起堕落吧
好厉害
我要动起来了
我想要
等等
一起动起来吧
好厉害
不错
妈妈要高潮了
又要 又要高潮了
射在里面吧
射了
妈妈
这件事
你后悔吗
怎么可能会后侮呢
你是我最重要的儿子
妈妈
儿子