本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
和老公结婚五年了
交往的时候很开心
想着不需要钱
在这种寒酸城市的一角
也没什么工作
最近每日都是勉强度日
和老公的做爱
也是不可同往日而语
互相没什么要做的事
随便生活
过着这样的日子
我就这样在这个城市生活
上了年纪
我已经放弃了
好舒服
话说下个月的借款怎么办
那个
用你的打工钱付吧
那个钱你不是说要用
小钢珠赚两倍 都花了吗
抱歉 但是那个店很奇怪
一次都赢不了 好奇怪
那怎么办
-就算你问我怎么办
-话说
把车卖了吧
周日一直在家里
也不出门
那不行 那个车是两人的回忆
那么贵的车
还有分期没付完呢
话虽如此
那你别去打小钢珠了
那个
这个房子明年就拆了
-怎么办-但是
你有好好考虑将来的事吗
薪水也不增加
对了 真夕
什么
那个 记得我们工厂长吗
-是婚礼过来的人-是
怎么了
那个人最近离婚了
然后
车站前不是有小酒馆吗
那边的女孩子说的
没有钱你还去喝酒
总之听我说
她去工厂长家里玩
那个时候找到了金库
里面有很多现金
那怎么了
那个女孩和工厂长喝酒
做了
工厂长就睡觉了
那之间那女孩
好像偷了钱
那和我们有什么关系
我们也去工厂长家里
喝酒 然后
你说什么
而且那个女孩喝酒了
做爱了 才没事
工厂长大概知道了
她说完全没发现
已经偷好多次了
肯定发现了
没事的 外表很好啊
所以 你知道吧 工厂长
我们两个人喝酒
让工厂长开心
然后让他睡觉 那个时候
-去偷钱-你说真的吗
你知道吗
我是你老婆
让老婆这样做吗
如果顺利
就可以拿到钱
因为这样的话 对方
开心了
那之后找我 如果拒绝了
就不好了
这个事情的话
交给你了
那不是要做吗
不是要做爱什么的
我会好好做的
如果这个不顺利了
工厂长也会不开心吧
不会被开除吧
所以就交给你了
无法置信
因为如果真的邀请了
你觉得我会拒绝吗
然后如果这样做了
你也觉得没事吗
被这样说的话
不没事吧
你说有事啊
说实话
会有点兴奋
我为什么和你这样的男的
结婚了
怨恨以前的自己
也不是叫你去做
真的头痛
我们最近不是说实话不太好
所以刺激的玩法
我觉得很好
而且还有钱拿 很幸运
算了 真的
真夕 就做一次看看
有什么事情了
就说喝醉了不记得了 所以
就一次
只要说喝醉了为藉口
做了也没事
所以就一次 做一下
那随你喜欢
如果你被开除了
我就离婚了
不要这样说
今天再做一次吧
怎么会想做啊
不要这样说啊
看着我
-算了-你说什么
-好可爱 真夕 没生气吧
-你好烦啊
什么好烦 来做吧
你的奶子很漂亮
脸又好可爱
-让我亲嘴-不要
来亲吧
-等等算了-什么
再做一次吧
-你真的不行
-没有 什么生气了
算了 真算了
-算了就是可以-不是
说实话已经厌烦老公了
因为这个事情 我想和老公
离婚 然后去城里
这个时候是这样想的
但是铃木
是专业的办事
真的吗
-很好吗-之前
有田君吧 让他做了
二次会的干部
有田
完全不行
这样
怎么说 感觉他不合适
我来做啊
真的 铃木真的很会做人
怎么说 很可靠
谢谢 很少被这样说
心胸宽广
谢谢
请务必让我做吧
-我才拜托了
-我会努力找店的
老公只有这个时候才有动力
被强迫迎来了
今天这一天
-怎么办啊
-老公主管明显对我
图谋不轨
我想着怎么拒绝
一边度过了
但是想不出什么办法
我也喝多了
努力也没什么用
一直忍耐
对吧 太太
是的
是吧
喝酒吧
没事吗
-太太不要介意
-还在喝 没事
很好喝
-没事吧 肯定喝多了
-没事
可是铃木还是酒量不好
真的很抱歉
老公做什么事情都不行
为炒热气氛的人
公司是很需要的
工作的话再努力点就好了
谢谢你雇我老公
谢谢
你说什么 年轻家
都去城里了
和你们夫妻一样留在这个城市
真的很感谢
谢谢
可是太太几年不见了
婚礼以后吧
是的
受你照顾了
不不
而且太太
还是一样 很漂亮
-没有-其实
很羡慕铃木
不不 我这样的
是我太不检点了
和老婆也离婚了
那个我知道了
这样啊
很害羞
如果不失礼的话
这个要怎么说
很害羞
就算这把年纪
怎么说
比较喜欢女性
这样啊
现在的话这种话算是性骚扰了
完全没有这回事
是吗 谢谢
这说明工厂长有魅力
比较外向
很开心 我有魅力吗
是的 很有魅力
太太也很有魅力
谢谢
太太喝醉了吗
有点喝醉了
是吗 那可以说下流
的事情吗
什么
完全可以的
是吗 还好是个
明事理的太太
那么就说了
你和铃木的夫妻生活怎么样
就是一般那种吧
一般那种 多久做一次
多久一次 周末的时候
会做或者不做吧
一周做一次或者不做啊
那太太满足了吗
算是满足了吧
这样 我不行
没有不做身体会难受
每天 好厉害
很年轻啊
因为这个原因和老婆离婚了
我每天很难受 和别的
女人玩吧
一直这样说 我就照做了
这样啊
但是为妻子每天做
我觉得很开心
对吧
太太很懂
果然为女人在被看
我觉得很开心
很开心吧 这个很普通吧
但是我是这种老公
你和别的男人有出轨吗
没有 那么小的地方
如果被人说闲话就不好
况且也没缘分
这样 明明那么有魅力
好浪费哦
谢谢
怎么样 太太
那个
肯定不会暴露的
怎么样
肯定不暴露
那个 什么
-比如的事情-比如的事情
比如啊
大概有兴趣吧
这样
比如的事情
比如吧
太太
稍微
去那里说话吧
这里不能说吗
是不想被铃木听到的事
有一些
比起这个我
对太太有点兴趣
想再稍微说点话
太太喜欢红酒吗
红酒吗 偶尔喝
有比较贵的好喝的红酒
可以的话去那里喝好吗
这样啊 那个
那就喝一下吧
这样啊
那么说一下比如的话
说一下吧
我知道了
那么我去准备一下
起来
太太
现在去
做得不错啊
要赶快找
真的在做吗
寝室
不会吧
好色
我想插进去了
但是 这样不行吧
没事的
铃木的话在睡觉
是这样的
太太也是
比起这个想要真的吧
没事的
有什么事情 就当成
是我强迫你做的
但是 这个不行
怎么办
怎么办 太太
会出声
好棒 太太
说实话
越说越觉得这个主管
不是我的菜
可是这个溢出的性欲强度
被这样的男人做的背德感
然后被老公看着
知道了这个情况的罪恶感
我获得了前所未有的快感
而且
太太 可以这样射精吗
你会保密吗
-要高潮了-射了
好任性
不行
要去看看老公怎么样
我去看看
-晚上还很长-是啊
被那样的男人内射了
可是比起厌恶感
不知道为什么感觉更兴奋
身体变得很热 受不了
那个 真夕
什么
那个
为什么做了
那种情况下怎么可能拒绝
拒绝也可以吧
因为在那种地方拒绝
会被说奇怪的事情
但是那个
结果也没有拿到钱
怎么了 是你的计划吧
是这样的
但是
但是什么
只有我吃亏了啊
吃亏
没有吧
怎么想都吃亏了
结果你也喝酒睡着了
然后我就被做爱了
完全没完成计划啊
但是那个 那个
真夕
看起来很有感觉
你在说什么
对不起
那个阻止他就好了
但是那种情况不能阻止吧
我和那个工厂长做爱
你觉得怎么样
说实话 有点兴奋
说什么 有点兴奋啊
那个
怎么办
什么怎么办
那个 再去一次吗
下周工厂长不是说了再去
叫我再去和她做吗
不是这样的
我还要调查寝室呢
我被做爱也行吗
但是
真夕再努力一次吧
我也会加油的
这样吗
我想快点去洗澡
抱歉 那我去了
你一直这样说想先洗澡
这是什么讲究啊
抱歉
快点去洗澡吧
真夕最后再去一次
试试看吧
抱歉 我去洗澡了
说实话又要做那种事情
一般来说不想做的
一般来说 但是
为什么 我的身体又变热了
工厂长这个好好吃
-好吃吧-很贵吗
很便宜的
-这个肯定很贵吧-不贵
工厂长会做饭吗
-这个好好吃-好吃吧
现在什么都能拿来
-这个是外卖吗-是的
-好厉害
-怎么会是我做的
在想工厂长什么都会
什么都会
工厂长不愧是你
我在工厂长手下工
真的觉得很幸福
我会一直跟着工厂长
真的好喝 可以喝这个吗
喝酒吧 不要在意
-可以吗-还有很多呢
因为好喝
-你就喝吧-要喝了
喝得不错
喝多了吧
没事这个 酒会一直这样
是好酒不要慢慢喝
多喝点吧
肯定不便宜的 好喝
好喝 好喝
-我会一喝-多喝点
好喝 第一次喝这种红酒
真的没事吗
没事的
你也多喝点吧
起来吧
好厉害 这个
起来吧 快点起来
真是的
没什么意义啊
根本找不到
偷东西吗
是的
我老公
不检点 对不起
多亏这个 我这样
和你和太太见面
你来这里
就是说可以吧
怎么样啊
不是吗
是可以吗
真是色鬼太太
看起来已经很色了
感觉很棒啊
是吗
每天每天都想做
就慢慢变了
那或许是变了
真的变了
让我看看
好湿啊
好厉害 好热啊
直接摸一下吧
好心急啊
不行
每天都这样湿了吗
好兴奋的太太
好色的表情
很漂亮
不行
不行 要高潮了要高潮了
好色的小穴 不错
要高潮了
可以吃肉棒吗
-舒服吗-舒服
好厉害 好色
好色啊
好舒服
我的肉棒感觉怎么样
很喜欢 好棒
我喜欢这个肉棒
你这样说我很开心
互相舔吧
抱歉
好舒服
不行 好舒服
希望你把肉棒插进去
好色啊
感觉舒服吗
就这样可以吗
就这样吧
好舒服 要高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了 不行
要高潮了 要高潮了
好舒服
要高潮了
好厉害 好棒
不行
好厉害 要高潮了
要高潮了 要高潮了
慢点动吧
不行
好舒服
要高潮了要高潮了
屁股抬起来吧
再抬起来
-想要更多吗-想要更多
-求我一下吧-更多
再多把肉棒插进去
好色
很想要吗
好舒服
好棒
-好厉害 好紧-好舒服
不行 不行
更多吗
要高潮了要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
想要吗
好舒服
-好舒服-想要更多吗
-给我看看脸
-要高潮了要高潮了
不行别这样
-想要更多吗-想要
更多
要高潮了要高潮了
好厉害
很舒服吗
打开腿吧
再打开腿看看
把肉棒插进去吧
好舒服
要高潮了要高潮了
要高潮了
不行要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
太太感觉好舒服吧
好舒服 好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
很舒服吧 太太
果然越来越觉得
这个主管不是我的菜 可是
被这样的男人做的
背德感
然后被老公看到
而且被内射
罪恶感 我果然
感觉到了以前没有的快感
要高潮了要高潮了
不行要高潮了
那个
什么
又做了
是啊
没有拒绝吗
那种情况当然不行啊
怎么可能拒绝
那个大叔也是
真的很喜欢女人
但是
什么
有感觉吧
怎么可能
今天又没有拿到钱
真的只有我吃亏
没有吃亏吧
吃亏了
你有感觉吧
算了 就这样吧
抱歉
我和那个工厂长
做了这种事情
你觉得怎么样
果然说实话
-有点兴奋
-到底哪里兴奋啊
但是
这次 真的兴奋了
你说真的吗
很兴奋
真夕
现在马上
让我做吧
你说什么啊
真夕
看到你被做爱了
我真的兴奋了
放弃吧
-但是钱怎么办
-我会加油的
-什么加油-工作加油
不会让真夕辛苦的
我会加油的
我真的会努力的
真的吗
真的
那么
被那个人做了
因为很恶心
你把我弄干净吧
真夕
我会让你干净的
我会让 真夕干净的
好舒服
不行
不行 好害羞 不行
要高潮了
不行 不行
好厉害
好舒服
来吧 好舒服
不行
好厉害 不行
不行要高潮了
好舒服 要高潮了
不行 不行
不行
不行 要高潮了
要高潮了
不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了要高潮了
不行 不行
不行 马上要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了 不行
不行 要高潮了
不行
要高潮了要高潮了
要高潮了
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
不行要高潮了要高潮了
要高潮了
-可以射吗-不是外面吗
用我的精子让真夕干净
可以吗
让我干净
射了 射了
好厉害
不要让我辛苦哦
不会让你做那种事情了
不会让你被别的男人
-做的-真的吗
那么 每天做吧
我会做的 每天都做
从那天开始老公就
变了一个人一样工作了
多亏了他的福
周日一起兜风
和老公的做爱也很舒服
过着每天充实的日子
在这种小城市一角
年纪增加
在这个城市生活
我觉得也不错
而且下个月因为升职
老公会变成副厂长
真的加油了
薪水也会增加 很幸福
不行了
不行
今天太太也好好舔啊
工厂长的肉棒很好吃
过了一年不厌烦我的肉棒吗
怎么会厌烦
因为想马上插进去
太太真变态
对吧
-要插进去了吗
-不行吗
我老公
谢谢你帮他升职
什么啊
他也加油了
太太也是
我也是吗
和工厂长
只是做爱啊
因为他加油了
所以白天才可以和太太做爱
工厂长
我
当工厂长的情妇就好吗
可以啊
-我会给你很多零用钱
-真的吗
好开心
多内射哦
多给你内射几次
好舒服 要高潮了
已经高潮了
太太的小穴最棒了
多做色情的事情吧
我会做的
真的吗
下次和别的社长小姐做
那就多内射吧
可以吗
他们会射好多的
要高潮了
真的好变态
他们真的会和
太太做好多次
多做点吧