今天也好累
没事吧
总觉得最近太多工作了吧
果然会这么想吗
最近被交付很多工作
虽然这样
但还是会让人担心
真的吗
嗯
不会工作太多了吗
果然会这么想吗
不过 真的好累
这样啊
刚好是休假 有想做什么吗
说想做什么
不是说妈妈要来吗
啊 好像是明天
你忘记了吗
不是
我明明很期待的
不是 对不起
也不是说忘记了
这样啊
明天好像说会满早就来的
就准备一下早点睡吧
啊 也是
晚安
嗯
那就拜托你关灯了
那个
怎么了
妈妈会来住多久
嗯 是说多久呢
应该会住段时间吧
一段时间啊
妈妈在的时候
果然没办法做的吧
也是
所以 今天来做吧
不是不是明 天就要来了
所以暂时别做了
不是
暂时没办法做
那就现在做吧
什么啦 一直都能做不是吗
你一直拒绝都做不了
拜托啦
不要 不行就是不行 快睡
真小气
超认真淫荡色情故事
伊东沙兰
比老婆要好得多了
妈妈
妈妈 久疏问候
早苗 正雄
这段时间要打扰你们了
来 快进来快进来
谢谢
打扰了
好的
真好吃
真的吗 太好了
好久没吃到了
真好吃
妈妈这么说我很高兴
妈妈做的菜真的很好吃
没这种事
什么 是想说我做的不好吃吗
不是 我没这个意思
我才没这么说
也是 没有这样说呢
早苗的料理也很好吃
但好久没吃了
想吃妈妈做的炖肉
可以啊 那就多做点炖肉
顺边清一点冰箱
真的吗 好开心
好期待
真的
这么说 同学会是什么时候
是什么时候啊
是这周的周三吗
这样啊
但真幸运
同学会办在你们家附近
真的
我也是好久不见很开心呢
真的吗
早苗也很开心吗
我也是
希望妈妈这次能待久一点
啊 妈妈也是这个意思
真的吗 太好了
那让妈妈帮忙做事情吧
早苗
妈妈可不是因此而来的喔
咦 想说难得
我不介意的 没关系
这样有点不好意思
说起来 想说妈妈要来
买了点酒 等我一下
什么 她没问题吗
明明酒量不好
她不太能喝吗
来 买了好的酒喔 来喝吧
谢谢你
买了好的酒呢
很好喝的样子
对吧
好久没一起喝了呢
那赶快一起喝吧
嗯
你没问题吗 酒量不好吧
没问题的
真的没关系吗
真的 没事没事
真是的
就是这种时刻喝点没关系啦
偶尔的话
但正雄没有你的喔
妈妈一起喝吧
那就喝吧
干杯
好香
对吧
好喝
真好喝
喂 早苗
等等 早苗没问题吗
真的喝太多了
咦 只有这种时候会喝
可以吧
等等 正雄没问题吗
早苗 真是的
今天接下来没有要做的事嘛
来 干杯
干杯
在自己家里 没关系吧
真是好喝 停不下来
早苗 没问题吧
喝了好多
就说不要喝这么多了
没事啦 很开心嘛
早苗 接下来可以做吗
不做不做
但是 一点就好
妈妈也在不做啦
我知道了
真的好棒
正雄
啊 妈妈
这是
等等
这是我的吗
真的 很抱歉
不是
没关系 没关系的
真的 很抱歉
妈妈
真的很抱歉
没关系的
虽然有点吓到
对不起
那个 发生什么事了吗
怎么了 有什么事情吗
不是
这种事情不能跟妈妈说
但是 正雄竟然会做这种事
一定发生了什么吧
都可以跟我说
其实是早苗她
完全不愿意跟我做
不愿意做是指
就是 很难启齿
就是晚上的那件事
是这样吗
嗯 所以我
就积了很多
很难忍受
真的很抱歉
是吗
那 正雄你很难受吧
有我能做到的事情吗
我帮你放松一下吧
咦
因为因为
那个 女儿的责任
也是母亲的责任
但是 妈妈
不是这样
因为 因为 她不跟你做吧
虽然是这样
因为
如果一直没办法跟她做的话
正雄你可能会不伦不是吗
不是
不能发生这种事
这样她就太可怜了
所以啊
所以我帮你做吧
会讨厌吗
这样的老太婆帮你做
不是 没这种事
不会讨厌吗
是
那
那你想要怎么做
那用手之类的 拜托你了
可以喔
用手帮你做
毕竟女儿的责任
也是我的责任
真的可以吗
我会帮你放松的
那 拜托你了 妈妈
这里有点忍不住了
可以帮我做吗
咦
再多动一点就更好了
这样吗
是的
正雄你
有点大呢
是这样吗
总觉得非常
这样吗
这样有对吗
没问题的
可以再握紧一点吗
紧一点吗
对
这样吗
再快点
我知道了
好舒服 是
舒服吗
这样吗
对
妈妈 可以用两只手吗
总觉得那样更好
知道了
拜托了
这样吗
对
好舒服
那个 妈妈
有小小的请求
什么
这个 可以用嘴来做吗
用嘴吗
不是
我想用那边可以马上解决的
真是
不好意思 一下下就好
拜托了
一下下就好 拜托了
知道了 不过只有今天喔
是
再多舔舔
更多吗
这里吗
这好棒
拜托用含的
差不多这样可以吧
拜托再做一下
再一下吗
妈妈 抱歉
抱歉 这样射了
没关系的
不是
轻松了吗
是的 谢谢你
但是 要对早苗保密喔
好的 当然
好累
但也难得开心了一回吧
很开心
真的吗 太好了
因为大家喝了好多酒
也说了好多话
这样啊
是啊 看着这么开心的样子
总觉得头脑怪怪的
这样啊
那个 好像有人有孩子了
但还是不确定 还小啊
是吗
过去看了 虽然也满好看的
但头上有点秃呢
对吧 很扯吧
这种事不能大声说呢
不行的呢
虽然好像有点记忆
但还是记不清楚
忘掉吧 我也有点不记得了
是吗
但果然还是满有趣的
回来了啊
我回来了
欢迎回来
其他还有吗
有帅的人的话
那也有以前漂亮的人
这么说
但大家妆都好厚
果然这次同学会
还是妈妈最美啊
真是的 真可爱的女儿
没错
果然好久没见
就想夸夸妈妈
不是好久不见就不夸吗
不是
不是这样
是重新认识妈妈很美这件事
果然能确信的感觉
不要真的害羞起来啦 真是
不是从以前就
被夸很美吗
正雄你
咦
是不是一直看妈妈的胸部
没这种事
虽然妈妈很美
总不能这样盯着家人啊
没有 没有看啦
真的吗
真的啦
不会吧
不会不会
碰巧而已吧
没有看啦
是吗
妈妈同学会好像很开心
是 是啊
总觉得再慢慢来也没关系的
好像有点快回来
是不开心吗
嗯 是吗
从刚刚就一直什么啦
没事
真的吗
总觉得刚刚也怪怪的
很普通吧
是吗 算了
等 等 那个
嗯 怎么了
现在来做吧 忍不住了
就说不做了
咦
有妈妈在不是吗
但 虽然是这样
没关系啦
很个执耶
不是说妈妈回去了在做吗
都这么说 都不做
跟你约好了
下次会好好守约的
睡吧 晚安
但是
还要盖被子吗
一定喔
嗯
之后一定会守约的
好吗
妈妈在就做不了吗
妈妈在的话真的是
有妈妈在
妈妈
原来如此
有妈妈在啊
对啊 不是有妈妈在吗
正雄你在做什么
真是的 到底在做什么
到底在做什么
那个 对不起
又被早苗拒绝了
那个 总觉得很烦燥
这么说
你有跟她好好谈过了吗
虽然是谈过了
但果然还是被拒绝了
她说不是有妈妈在吗
咦
说有妈妈在
就好像说去跟妈妈做一样
被用这种说法说了
她说了这种话吗
是的
所以
妈妈 又要拜托你了
不是 但
这 因为
之前不是说是最后了吗
但我真的 这里都变这样了
因为早苗一直拒绝才
一直都累积着
所以 妈妈
还能拜托你吗
但是
果然不行 做不到
早苗说有妈妈在啊
拜托你了妈妈
是这种意思吗
但是早苗她这么说了吗
是的
拜托你了
那 这真的是最后了喔
好的
知道了吗
那拜托你了
正雄
这结束后要乖乖回房喔
好 当然
这样吗
想要你舔舔
舔吗
好舒服
这样吗
好棒
抱歉 妈妈 可以摸胸部吗
嗯
不是
来吧
就这样继续舔
不是 这样有点
这样马上就能弄完
我知道了
抱歉
不会
可以摸吗
抱歉 我忍不住了
不行
被做了这种事 不可能忍得住
好棒 受不了了
等等
这样好吗
果然不行
都这样了
好棒 屁股
不行
不能摸那个地方
这样好吗
不行了
不行 忍不住了
让我看看
舔那个地方会有感觉的
有感觉了
舒服吗
已经这样了
等等
不行
这样子已经忍不住了
我忍不住了 可以吧
等等 不行 保险套呢
没有 但我忍不住了
至少戴保险套
好棒 进去了
好舒服
因为 我好久没做了
所以 慢一点 慢慢来
慢慢来
这样子
好舒服 腰停不下来
好舒服 好舒服
好久没做了 好有感觉
不好意思 太舒服了
要慢一点吗
慢一点
明明不行的
不行 明明不能做这种事情
但好有感觉
不行
好舒服
要高潮了
高潮
好棒 好厉害
好棒 好激烈
舒服吗
还要
妈妈 我还想要做
不行 正雄不行
嘴上说不要 腰却一直在动
不要看
舒服吗
不要
好厉害
好棒 好像都立起来了
妈妈也想要更舒服吗
不行 不要说这种事
让我看看那里
好棒
腰动得很激烈呢
因为
很寂寞吗
但是 真的好就没做了
我也要动了
不行 不行
那里好有感觉
不要说喔
绝对不能跟她说喔
好厉害 都湿透了
好湿喔
好舒服
不行
要高潮了 高潮了
高潮了 好害羞
高潮了 高潮
舒服吗
真的好舒服 好舒服
明明不行的 好舒服
要高潮了 高潮了
又要高潮了
妈妈的身体
跟早苗完全不一样
好棒
太舒服了
好下流
要继续做了
来了
要做了
好棒
都顶到最里面了
糟糕 好舒服
糟糕
要漏出来了
咦
舒服吗
我又要
舒服起来吧
好下流
这种事 不行
再起来点
好舒服
糟糕 好大 好舒服
不行 不行
这样子的话
我 干脆让我
这好舒服
好舒服
好厉害
不要 不行 别这样
要高潮了 高潮了
如何
这好舒服
这样舒服吗
好舒服
这样子吗
好厉害
舒服吗
要射了
不行 不行射
不要射在里面
好厉害 厉害的来了
拜托不要射在里面 拜托了
我也要高潮了
还能做吗
正雄 今天就是最后了喔
这就是最后了 知道吗
绝对不能跟她说喔
我知道
知道了吗
抱歉 妈妈 让你帮忙
没关系 稍微动一动比较安心
真的吗
妈妈
怎么了
要来这里一起住吗
爸爸去世也已经三年了
也差不多是时候了
为什么
不是 你看
妈妈在附近我会很安心
而且
我想也差不多想要小孩了
小孩吗
很好啊
所以一起住吧
大家一起一定很开心的
那我会想想
抱歉 谢谢你
你跟正雄
造人顺利吗
不是 那个
这种事
虽然也不是讨厌
但总觉得家人的心情更强
所以 我想妈妈在身边
也很让人安心
也能帮忙看小孩
总觉得这样更像一家人
嗯 也是
所以 想一起住
不行吗
虽然不是不行
也是 我会考虑的
真的吗
谢谢妈妈
嗯
妈妈先去洗衣服
这里交给你了
真是麻烦你帮忙
正雄
妈妈
等等 早苗也在
不是很好吗
这种程度听不到的
等等
不行
我再也忍不住了
会被早苗听到的
其实你也很想要吧
正雄 等等 不要
妈妈的身体
真让人受不了
不行 会被听到的
好吗 不行
让我摸摸吧
咦
不是说过了
已经结束了
妈妈有这样的身体
根本不可能忍得住
在不发泄一下不行了
就算你这样说
妈妈的胸部
不行 在这种地方有感觉
没关系
这里也让我摸摸
好色的汁
被摸了这个地方
让我多摸摸
不行 不行
这样发出声音会被听见喔
可是
不行
会被听到
会被听到的
好棒
等等 拜托等等
这里好厉害
因为那样摸了
就会湿掉嘛
好棒
妈妈 都湿透了
快受不了的样子
很想要不是吗
不行 要出来了
好棒
好棒的胸部
妈妈
咦
我带着这样的东西
带着这种东西
因为我想让妈妈舒服
来吧
要做什么
贴住这里
正雄 不行
好厉害
这样吗
会忍不住出声的
不行
这样啊
要关掉吗
给你换个地方
这样子 这样子
这里
舒服吗
好厉害
好像很舒服
声音 要发出声音了
如果用这个会怎么样呢
绝对不行 正雄
不行 绝对不行
不行 别这样
好好撑住
不会做到一半停的
有感觉了
不行 这种事
在这种地方做
不行
让我看看
让我看精彩的地方
不行
身体要高潮了
高潮
好厉害
很舒服的样子
这样舒服吗
虽然很舒服
虽然很舒服但不可以
不能这样吗
果然不能这样
舒服吗
好棒 那里好舒服
再多发出点声音
高潮
好厉害
这个如何 妈妈喜欢这个吧
没有 做这种事的话
屁股翘起来
要来了
好厉害
进到最里面了
好棒
正雄 不要
快点 不行 就说不行
又要高潮了 不要
要高潮了 会高潮的
进来了 要高潮了
好棒
好棒 还要
不行 进来了
快动
高潮了
妈妈你有说话吗
妈妈 还能吗
没事喔
妈妈 今天想吃炖肉
可以做吗
炖肉吗 我知道了 好啊
嗯 太好了
不行 以后不能这样
对不起
快回去
怎么办
妈妈我要出个门
今天吗
嗯 对
马上吗
对不起 刚刚来电话
不能不去
什么嘛 早苗
对妈妈很失礼不是吗
真的很抱歉 弄错一周了
我不能不去了
可是
没关系的 正雄
抱歉 今天的票很难入手的
那种事不关我的事
正雄 妈妈 很抱歉
什么意思嘛
今晚会买东西回来的
两个人放松一下吧
这样就行了吧
好 知道了
路上小心
谢谢
那我出门了
妈妈就交给你了正雄
好
我出门了
路上小心
妈妈
正雄 稍微等等
但是 妈妈
不行
不行 就算她出门不在
但是
妈妈 嘴上说不要
还不是把舌头伸进来了
因为 那是
正雄 不行
果然 果然不能这样
不行
都是因为正雄你在那种地方
做那种事
现在早苗也不再
就我们两人
就算这样说
他可能会回来喔
妈妈不做可以吗
那种事 不要说这种话
想要起来了
来吧
正雄
怎么了
好棒
在这种地方
贴上来了
这么硬的东西贴上来了
在客厅这么开放的地方
从白天就一直
想做吧 妈妈
不行 虽然不行
在这里很害羞的
才没这种事
妈妈的身体好热
妈妈 妈妈的身体
都热起来了
你的这里也好热
因为 妈妈的身体太下流了
舌头
好棒
都这么大了
变得这么大 好下流
正雄的这里好下流
妈妈的乳头也变得这么硬
别说这种话
真的好色
被正雄做了那种事
在女儿家里做这种事
我也想要
怎么样
看着就让人受不了
早苗比我好得多吧
没有这种事
糟糕 好棒
这样的身体让人受不了
好大的一直顶着
这个
正雄的这里
给我
果然好厉害
可以看吗
这样子
如何
为什么能一直这么大呢
因为太色了
我也是
好舒服
真的好色
好棒
都变得好色了呢
因为 变得这么大了
好像被这个插
因为一直被这个大肉棒顶着
发出好厉害的声音
好色
让我看看
可以再舔吗
好棒
好棒 妈妈好厉害
我也想要起来了
好色
好舒服
妈妈
再做吧
舒服吗
再更多
舔舔我
还想要舔吗
对
想要舔吗
想放进妈妈的嘴吗
这好棒
正雄你也都湿了
好舒服
要再给你做更舒服的事吗
舒服的事吗
这里
这好厉害
妈妈的乳沟
好舒服
妈妈的胸部舒服吗
正雄的肉棒也好热
好棒好棒
好舒服
正雄也是
一直忍着顶着屁股
好舒服
我也好舒服
这好厉害 正雄
还想要更多吗
好舒服
舒服吗
好好感受
好想吸
好舒服
正雄的股间贴上来
贴上来 硬硬的贴上来
这里变得好热
再多摸摸
其他地方也多摸摸
这里吗
对 这里
这里
下流的透出来了
这里吗
那里 就是摸那里
好厉害
糟糕
透过内裤的这个裂缝
这个裂缝被摸的话
会很湿的
好下流
摸摸
快摸摸
快 正雄快摸摸
让我看看
快点
想直接看看
直接吗
对
都湿答答的好害羞
都分开了吧
可以张开吗
这里吗
不要张开啦 都看光了
好下流
如果你不摸
我就自己来 自己摸里面了
我要摸了
进到好深
都湿了吧
都湿答答的
黏踢踢的对吧
因为好舒服嘛
好厉害
可以摸肉棒吗
好棒
要出来了 出来了 出来了
出来了 出来了
出来了
漏了好多
都湿答答 正雄
好舒服 舌头伸到那里
好色
好舒服
用吸的 吸我的小穴
好棒 好想要
再让我看
还想要看吗
又要出来了 出来了
好厉害
黏答答的
都黏答答了
黏答答
都是正雄你的错喔
全都是正雄你不好
这也好好吃
肉棒也站着
真是坏人
屁股也
好下流的身体
怎么 连最里面都
有感觉吗
马上就要出来了
换一边
好棒 好温暖
很棒吧
快给我
就这样 就这样给我
就这样吗
对 就是这样
进去了
好舒服 好棒
好棒
好舒服
这样嘛
摸我 舒服的地方都摸摸
高潮了
高潮
受不了
如何
好舒服
好棒
其实一直想这样做了
果然很棒 好舒服
正雄的肉棒好舒服
又要高潮了
高潮
高潮了
来这样
太舒服了
这么棒吗
好棒
最喜欢了
咦
要出来了出来了
好棒
好舒服
要出来了 又要出来了
给我舔舔
挺得这么直
好下流的味道
好棒
继续做
好滑溜
好舒服
肉棒硬梆梆
好棒
好舒服
舒服
好棒
要高潮了
好舒服
还要
妈妈 我真的
紧贴着妈妈有感觉了吗
好好感受
想从后面感受妈妈更多
从后面吗
从后面来做
对
好强烈
这里吗
好棒
高潮了 高潮
好舒服
那里 那里
那里好棒
高潮了
高潮了 高潮了
舒服吗
好棒
高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
舒服吗
好棒
好舒服
这里也很舒服喔
蛋蛋也很舒服的样子
真的好硬
好棒
好粗的进来了
这好舒服
好棒
要射出来了妈妈
要射了吗
要射了快射了
就这样射出来
可以吗
妈妈
高潮了
比老婆要好多了
真的好舒服
我也是
我也一起住好了
真的吗
很欢迎的 妈妈
是的
那 会跟我做吗
当然
真的吗
再做 再做
好棒
好舒服