本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
你好
我是修电器的
来了
-你好
今天是来看厨房的
明天看客厅
后天再最后确认
有问题就告诉我
那我要外出比较好吗？
不 请你待在家
好的
那我开始了
麻烦你了
请进
打扰了
好的
如何？
有点旧了
对啊 抱歉
不会 还能用啦
需要换吗？
但是还能用
我看一下
拜托了
去了
喂
好的
没事 对啊
来
下周我男友要来
好好招待他喔
妈
怎啦？
抱歉
太累了吗？
还是有人跟你告白？
怎么可能 我这么老了
也是
下周拜托了
好期待
不可以
去了
等等
等一下
对我这种老女人勃起
你想怎样啊
等等
不要
讨厌
什么？
等等
不要
很困扰
好热
好厉害
去了
啥？
好棒
快穿好
快点
等等
不要
好猛
好棒
好硬喔
讨厌啦
因为我
好棒
讨厌啦
好
好棒 一直抖
好棒
好喔
不可以
去了
干什么！
不可以
耍我这种
老女人不好玩啦
够了
别耍我了
讨厌啦
等等
还是好硬
不可以
讨厌啦
好硬
好
不可以
好棒
等等 啥？
好害羞
不要啦
好棒
好厉害
不可以 去了
不可以
好棒
那边
不可以
好棒
去了
不可以
讨厌啦
好棒
不可以
去了
好棒
讨厌啦
好厉害
不可以 去了
好棒
不可以 要疯了
要疯了
换这边
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
又射了
好多
我回来了
-这边
-打扰了
妈 久等了
这是我男友 阿山
你好
怎啦？
我是小美妈妈
谢谢你照顾她
不 我才是
一直被她照顾
什么啦
别紧张啦
当然紧张啊
他今天住我们家 可以吧
好啊 别客气
谢谢
走吧
快点
好啦
好棒
好爽
不可以
去了
好棒
真的好爽
去洗澡吧
好啊
一起洗吧
来吧
好
一起洗澡吧
好棒
好爽
去了
不妙
我在等你
抱歉 伯母
吵醒你
你跟小美做爱
害我吃醋了
我是故意的
想让你吃醋
你好坏
但是
害我更想要了
比起小美
我更喜欢你
真开心
别叫我伯母
叫我堇
堇
好爽
怎啦？
你也这样舔小美？
没有
好爽
-好美
-真的？
我跟小美谁好？
你比较好
好爽
真开心
继续
-好爽
-好开心
不可以
好爽
好激烈
真开心
好爽
好色唷
再来
讨厌啦
好害羞
好爽
堇
好美
讨厌啦
不可以
好爽
可以吗？
不可以
好爽
快帮我
来吧
好兴奋
伸舌头
我还要
爽吗？
怎啦？
不喜欢？
好棒
这根鸡鸡又硬了
爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
好
好爽
好棒
-好棒
-真的？
好开心 要去了
去了
好棒
好棒 不可以
去了
不可以
好棒
我的肉棒爽吗？
好爽
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
好爽
好厉害
不可以
好棒
不可以 去了
继续
好棒 不可以
好棒
好开心
去了
好棒
不可以
去了
好棒
再来
去了
好棒
不可以 去了
-好爽
-好棒
好棒
去了
再来
好棒
去了
全给我
啥？
好开心
好棒
再来
来吧
可以继续吗？
好棒 再来
好棒
去了
不可以 去了
不可以
好棒
不可以 继续
不可以
好棒
去了
去了 不可以
好棒
去了
好爽
好棒
-好棒
-真的？
还是好硬
爽吧
愿意继续跟我的关系？
这个嘛
犹豫啥啊
是你先勾引
我这老女人的
你不是老女人
别耍我啦
真是的
堇
阿山
作品是虚构的
登场人物团体都是架空