本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
给妈妈
谢谢
接下来多多指教哦
多久没有和妈妈一起住了啊
是你出社会以来吧
有十年了吧
这边的生活有什么不习惯
就告诉我
我知道了 谢谢
我真的可以一起住吗
她一直都是这样吗
是啊 怎么了吗
只要你不讨厌就行
口渴了
我要零糖的
好
零糖的
不是这个
抱歉我重新拿
真是的
我晚饭前会回来的
路上小心哦
晚上我想吃饺子
我知道了会给你多放肉的
那就交给你了
慢走
我走了
等一下
怎么了
你没有工作吧
没有
那就稍微分担下家务吧
我们夫妇间没有分这些
纯树是工作完了还要打扫哦
你觉得这样好吗
妈妈别说了 我已经习惯了
那就是这样
你在意的话就帮他一起吧
我继续打扫了
我说过了吧
这个要买另外的那种
因为便宜一点
不是便宜不便宜我说过的吧
你真的有想过吗
我说的话都是屁是吧
真是搞不懂啊
沙子跑进眼睛了
难受就哭吧
妈
怎么样
好点了吗
谢谢妈妈
有不好受的时候就找妈妈吧
抱歉
别在意
我不是说了你不用做家务了吗
我喜欢打扫卫生 不要在意
那我来帮忙吧
谢谢
妈妈
你的胸有这么吗
说什么呢
可能是胖了吧
等等 你做什么啊
不要啊
等等
你做什么啊
不要
纯树
适可而止
我真没用啊
没有这回事
我和她三年都没有做了
还被妈妈讨厌
我这种人
纯树
我们是母子啊
我已经废了
纯树
我们是亲母子哦
为什么
那就这一次我让你舒服
我是很爱纯树的
只有一次哦
妈妈我有个请求
什么
我想摸你的奶子
真拿你没办法啊
妈妈的奶子
其实这是不可以的事情哦
我知道
只有今天哦
真不错啊
可以吸吗
做什么
因为你说了要让我做
我想要一边蹭一边摸
坐下
妈妈
你可以给我摸摸吧
纯树
我们是母子哦
我知道
直接摸吧
直接脱掉
真舒服
好爽
妈妈
太舒服了啊
射出来了啊
给你擦擦吧
你知道口交吗
好像有这个东西吧
可以给我舔干净吗
拜托了妈妈
这是当然的事情哦
纯树
妈妈
只是今天嘛
但是我们是母子
这样的事
我只能靠妈妈了啊
不要
不要啊
用舌头舔干净
好好给我舔干净啊
好棒啊
已经够了吧
不行 得让我再舒服一点
继续
好棒
妈妈
妈妈 在吗
是
妈妈你用了我的东西了吧
不行吗
做开始我说了要分开用吧
是这样没错
那就请不要擅自用我的东西
那个
什么
我无所谓你别对妈妈这样说话
什么意思
今天早上的事情
你不用对妈妈那样说话吧
我们夫妇还要看妈妈的脸色吗
不是
我感觉不舒服先走了
妈妈很开心哦
你替妈妈说话了吧
为了妈妈我都愿意做哦
你怎么了
纯树
那个
我忍不住了
不行啊 纯树
纯树
之前说好了就一次吧
但那不是结束吧
忍不住了啊
怎么回事
我想要妈妈啊
纯树
我们是
不行啊
可以的吧
这里怎么样啊
很舒服吧
之前没有做完对吧
不行啊
说了就一次啊
之前没有做完
不行啊
上次被打断了啊
总是我舒服不好
我也让妈妈舒服
住手啊
纯树
妈妈不舒服也行
没事的
但是妈妈
你变得好热了吗
为什么这样啊
怎么样
让我看啊 妈妈
湿透了哦
不是的
让我好好看看啊
妈妈的内裤
让我看看妈妈的小穴
手拿开
不听儿子的请求吗
妈妈的小穴好棒
早知道不做了
没关系
不行啊
看啊 妈妈
儿子硬梆梆的肉棒
把手拿开啊
妈妈
不能听儿子的话吗
给我舔舔吧
尝尝吧
拜托了妈妈
这样不行啊
可以的吧
不行
停下
停不下来了啊
我是你的儿子啊
让我做吧
我也爱妈妈的哦
这样蹭着也好舒服
我只有妈妈了
我知道了
那就继续吧
我想要插进去啊
不行
只有这个不行
这是我的请求啊
看啊妈妈
插进去了
我要动了
已经插进去了
纯树
不行啊
这样不行啊
这样可以吧
这样够了吧
可以了吧
插到最里面了
妈妈小穴变得好湿了哦
好舒服啊
妈妈舒服就叫出来吧
舒服
妈妈老实一点 很舒服吧
不要啊
到这里来
儿子的肉棒
很舒服吧
纯树
不行了
会怎么样
这么快的话
不要啊
舒服吧
不行啊
不行吗
不行
不行啊 不行
不要这么快啊
拜托了
等等
不可以射里面啊
给我舔干净吧
妈妈
抱歉
纯树
既然做了这样的事了
做个决定吧
什么
突然要谈什么 不是要上班吗
没事
还有为什么这个人也在啊
因为有关系
反正就是让我找工作是吧
不是
抱歉
希望我们离婚
走吧 妈妈
怎么了 走吧
签吧
妈妈
纯树
离了吧
几天后
妈妈
做了这样的事情
抱歉
都是我的不好
变成了这样
能和最爱的儿子一起
不会后悔哦
妈妈
可以抱你吗
想要做吗
舒服吗
跟我亲亲吧
好棒
可以再舔吗
舔吧
好棒啊
以后就是我们两了
我的奶子
很好吃吧
很厉害吧
来吧
好好享受
蹭着好舒服啊
舒服吧
乳头蹭着很舒服吧
想要我舔哪里
想要你舔下面
知道了
慢慢来吧
好啊
好棒
能和妈妈这样
太幸福了
妈妈能这样和你一起也很幸福
这是你最喜欢的奶子哦
好好享受吧
这么硬了啊
肉棒顶到奶子好舒服
好厉害
难受吗
难受
那就把内裤脱掉吧
好厉害
真厉害啊
妈妈
真是太色了啊
好舒服
你也舔舔妈妈的吧
骑到我的脸上来
这样吗
正面朝我这边
好舒服啊
真舒服啊
要高潮了
到这里来
好舒服
妈妈我
舒服啊
和纯树做爱
这样蹭着
我也有感觉了 一起舒服吧
我要插了哦
插进来
好棒啊
纯树
高潮了
真舒服啊
好厉害啊
好舒服
好厉害
让我好好看看
真厉害啊
真硬啊
好棒
一直不要停
要高潮了啊
好舒服啊
真舒服啊
好棒啊
好舒服 真棒
好厉害
这样好舒服啊
要高潮了
高潮了
好好享受吧
来吧
不行了啊
妈妈要高潮了
肉棒让我高潮了
好厉害
好舒服
已经忍不住了
真拿你没办法啊
射了好多
抱歉啊 妈妈
没事
我是妈妈的孩子 真是幸福
你是我儿子太好了
谢谢你生我
我才是感谢你的诞生
妈妈
我还这么硬啊
真的啊 好厉害
继续插进来
屁股翘起来
纯树
好棒啊
好棒
第一次这么舒服
我想一直做下去啊
对 就是这样
好舒服啊
好开心
用力的抽插我
好棒啊
我要高潮了
高潮了
好厉害
就这样继续
这样好舒服啊
趴下继续吧
好厉害啊
用力的抽插
妈妈我好喜欢你啊
好舒服啊
继续抽插
要高潮了
妈妈自己来动吗
不是
这样真舒服啊
高潮了啊
一直在一起吧
一直一起哦
停不下来啊
妈妈的小穴
链接的地方好舒服
高潮了
要高潮了
好舒服
真舒服啊
妈妈真棒啊
真开心
你也很棒啊
真是好棒啊
我会让妈妈幸福的
我也会让你幸福
一直在一起哦
谢谢你妈妈
妈妈也是哦
你是我的儿子真好
好好享受吧
就是这样继续
可以射到你的里面吧
全部射出来
我要射出来了
射了
给我舔舔吧
能不能和妈妈结婚啊
你再说什么傻话啊
因为我想要一直和你一起
虽然不能结婚 但一直在一起
纯树
妈妈