－好吃吗－好吃
好吃的都不知道吃哪个了
真的吗 这个是鲔鱼你吃吧
鲔鱼啊
全都是你做的吗
－我厉害吧－我尝尝
好硬啊
你就没吃过鲑吗
这还是和庭交往后
她第一次做这种家庭料理
分开这里后会很好吃的
碗拿来
－抱歉了－不要客气哦
抱歉啊 谢谢你了
不要客气吃吧
－很入味哦－真的吗
那就好
－真好吃－那就好
你哪里学的啊
网络上看了一下
我的女儿也到这个年龄了
总算要结婚了
老实说她是我死去再婚妻子
带来的孩子
把她养育的这么大
我吃了不少苦
虽然她要结婚了这是一件
值得开心的事情
但最近我稍微
心情有点复雑
你喜欢吃辣的嘛
要是太辣也吃不了
这样就刚好
那就好
怎么了啊 一直笑嘻嘻的
难道说你没喝够吗
再喝点吗
没事
－我来 －谢谢你
喝吧爸爸
那我就再喝点
未帆也喝点
这么好吃我会长胖的
没事的啦
－好吃吗－太好吃了
真的吗
爸爸也多吃点
菜完全没少啊
那我开动了
好吃
怎么了啊
可以的吧
但爸爸在啊
－没事吧
－没事 他不会过来的
被听见声音很舰尬吧
没事 集中精神
未帆
你都硬了啊
－这样很危险
－就这么在意他吗
很兴奋吧
这个要是被发现了怎么办
没事的啦
不妙 我都还没有洗澡
没事啦
－我都流汗了－没事
你都这么硬了
真的不妙的
好舒服
等等
这样太激烈了
－舒服吧－好舒服
都是汗水
没事 我给你舔干净
插进来吧
我忍不住了
声音会被听见的啦
没事的啦
你也想要吧
－是的－来吧
好舒服啊 未帆
我也好舒服
对于要结婚的2人来说
这是再正常不过的行为了
如果是我的亲生女儿的话
我曾经这样想过无数次
最近
女儿长得越来越像死去的妻子
我的内心开始有了一种
从未有过的感情
好舒服
（这是梦吗）
最近我无法入眠
也许是因为喝了酒的原因吧
我频繁会做这种梦了
和我妻子很像
不 应该说比我妻子更有魅力
且更加的下流
我要射了
不行
要射了
不行 要射了
射了
爸爸
爸爸 真是的
早安 上班要迟到了哦
早
都这个时间了吗
吉田呢
你在说什么啊他早就去公司了
我也要出门了 记得吃饭哦
那我走了
不快点我也要迟到了
谢谢你
虽说不是没有血缘关系
但她也是我重要的女儿
但是我居然做那种梦
我真是失格为父亲
这个好吃吗
这个很难做的哦
你回来的有点迟哦
是吗
勉强赶上终电的
你马上要结婚了
酒会虽然可以去但要适可而止
我知道的啦
你最近怎么这么啰嗦了啊
是我会不在了你会寂寞啊
我不是这个意思
那啥
这样对你死去的妈妈
也不好吧
你不寂寞啊
你在说什么啊
所谓结婚啊
是 我知道了 我会注意的
未帆
我今天拿到了这个哦爸爸
你喝了这个再去睡吧
我已经犯困了 那我去睡了
晚安哦
－未帆 等等－晚安
－未帆 所谓结婚啊
－晚安
这到底是像谁啊
和她死去的妈妈一模一样了
那今天就喝完酒后睡觉吧
未帆拿回来的酒这么强啊
我的酒量也差了好多啊
好热啊
也许是因为上了年龄吧
最近被女儿叫了酒之后
总是会喝醉
（这真的是在做梦吗）
这种梦果然是因为
女儿长得太像妻子了
不 是她更有魅力
且更加下流
这是什么事啊
今天也做了这种梦
这是在做梦哦
你想对我做什么都可以哦爸爸
也是啊
反正是在做梦
可以随我喜欢来吧
随你喜欢来吧
明明是在梦里
但居然这么真实
你来让我
更加舒服一下吧
未帆
好舒服
好暖和
好棒啊
好舒服
未帆
好棒啊
舒服吗爸爸
好舒服啊 未帆
爸爸
你也来让我舒服一下吧
未帆
可以吧
爸爸
好棒啊
不要焦躁我
－再慢点－慢点吗
再温柔点
高潮了
反正都是在做梦 可以吧
慢点
要进来了
让我有感觉 爸爸
好棒啊
好舒服
好棒的触感啊
好舒服插到最里面了
好棒啊
不行了
要高潮了
好棒啊
好舒服
插的好深啊
好棒啊
高潮了高潮了
高潮了
好棒啊
爸爸 从下面顶我
未帆
高潮了
摩擦到小穴了
我要不行了
好舒服 要不行了
那里好棒啊 好舒服
要高潮了
高潮了
－好棒啊－这边来吧
－来看插进小穴的地方
－好下流啊
高潮了高潮了
好棒啊
不行
－好棒啊－不行了
好舒服
不行了要高潮了
要高潮了
不行了受不了啦高潮了
高潮了
高潮了高潮了
好棒收缩的好厉害
好厉害啊
不行了
高潮了
好棒 插到最里面了
好棒啊
高潮了
爸爸
这边来
插进来
我想插进小穴
插进来吧
不行了
不行
－好棒啊－好舒服
－正面来吧－插进来
好棒啊
好舒服
收缩的好厉害
温柔的插深点 爸爸
温柔点嘛
是要这样吗
好舒服
好棒啊
－好棒－好棒啊
我要射了未帆
射给我
射我里面来
射了
爸爸
你还可以的吧
未帆 这是在做梦
所以我还硬着
来从后面插我
虽然说是在做梦
虽然女儿和我没有血缘关系
但我和最重要的女儿
居然这么的真实
也感受不到我上了年纪
我兴奋了
我失格为一位父亲
爸爸
早啊
早
休息日你准备睡到什么时候
都这个时间了吗
你要吃早饭吧
快点起来吧 我准备好了
快点起床吧
谢谢你
又是梦吗
真的是
做了一个梦吗
稍微在床单上了留下了这
香味
就算被我女儿讨厌也无所谓
反正她要嫁人了
这样一想
我的身心
开始往不好的方向发展了
爸爸
我在做色拉 稍微等一下
未帆
昨天那啥
你是
还在做梦吗
那个
现在也是在做梦吧
嗯
肯定是这样
（是啊 这是我的梦境）
我也给你舔吧
爸爸
插进来
直接插进小穴可以吗
快点插进来
爸爸
就这样在梦里
射我里面来
这是在做梦嘛
好舒服
我可以射吗  未帆
射我里面来
完全就不正常了
把这是在梦中当做借口
在那之后我和女儿做了无数次
女儿也说这是梦
我说的话她都顺从
并且更加大胆了
未帆 不行的啦
不行
没事
他在旁边
我就自己对自己说
在女儿嫁出去之前
往乎其我的一直在干她
那个
未帆
我要射了
可以哦  直接射给我
－但是－就这样射给我
未帆
射给我
不行的未帆
不行别这样
未帆
几周后
坐吧
明天就是你们的婚礼了
是啊
和吉田要幸福哦
养育我
真的谢谢您了
你在说什么啊
我们是父女 这不是当然的吗
也是啊
如果发生了什么就随时回来吧
嗯  我会的
话说
你也和你妈妈很象是一个
好女人了
真的吗
但是爸爸
怎么了
妈妈和我
谁更舒服啊
什么意思
今天就是最后了
今天
梦境就会结束了
最后一次
我想再直率一点
我一直
都喜欢
爸爸你的
爸爸也是
一直都喜欢你
爸爸
－未帆－爸爸
未帆
－未帆－好好舒服一下吧
舒服吗爸爸
好舒服
爸爸你这里好硬了啊
我好开心啊
我比妈妈在的时候更让你兴奋
对吗
我很兴奋
再让我摸一下
好棒啊
我可以直接摸吗
未帆
好舒服
妈妈给你舔过这里吗
只有你
好舒服
好好舒服一下哦
舔的真不错
你比妈妈更让我舒服
好棒啊
未帆
不行啦
好棒啊那里不行
我要高潮了 爸爸
不行了高潮了高潮了
不行啦
是这里吧
不行别这样要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
不行好舒服要高潮了
高潮了高潮了
我也想舔爸爸的
我们来互舔
爸爸插进来
未帆
我喜欢你
我也喜欢爸爸
我喜欢爸爸
爸爸也比妈妈更喜欢你
舒服吧
我比妈妈更舒服吗
你小穴比你爸爸更舒服
我更喜欢你
不行
好舒服
好棒啊
爸爸的肉棒
摩擦的好舒服
好棒啊
不行要高潮了
不行了高潮了
不行 不要停下
不行要高潮了
不行了高潮了高潮了
爸爸
好棒啊
我和妈妈不一样吗
你的里面更舒服 好棒啊
未帆
我喜欢你爸爸
好棒啊
不行了
不行了又要高潮了
高潮了
好舒服
不行
好棒啊
好舒服
不行啦
好棒啊
爸爸
未帆
插进小穴的地方全部看光了
－爸爸一好棒啊
好棒啊
你比妈妈更漂亮
好舒服
要高潮了
不行了
舒服吗
好舒服
屁股对着我吧
我要高潮了
不行了
好棒啊
要高潮了
我比妈妈更让你兴奋吧
我好兴奋啊
你的一切我都喜欢
我喜欢爸爸的肉棒
好棒啊
高潮了
爸爸
你从后面来插我
颤抖的最厉害啊
好棒啊
好舒服
不行别这样高潮了
好棒啊
里面在痉挛
好舒服
要高潮了
高潮了高潮了
爸爸的肉棒好硬啊
里面在收缩
我喜欢这样爸爸
－还想要吗－我还想要
那么就过来
都插进小穴了
好舒服
好舒服啊 爸爸
高潮了
插进来吧
好舒服
收缩的好厉害啊
好棒啊
好舒服
爸爸的肉棒好舒服
我喜欢你
我也好喜欢你
这边来吧
爸爸
我喜欢你
不行了
不行
我喜欢你的一切
我也是喜欢爸爸的一切
不行了要高潮了
不行了
高潮了
你比妈妈更舒服
我比妈妈让你更舒服吗
你让我更舒服
更喜欢我吗
比起妈妈
我更喜欢你
不妙 收缩的好厉害
我喜欢你 爸爸
爸爸
不妙
未帆
－爸爸－我要射了
不妙射
射了就要结束了
不能射 爸爸
不行
－射了－不行
爸爸
为什么你没射我里面啊
这样对吉田也不好
你太死正经了
我们继续来做吧
爸爸
未帆
要插进来了 未帆
硬起来了
在我里面更硬了
直到最后我也没有说出
自己的真心话
这真的就是最后一次了
在天国的妻子应该也会原谅我
(1年后)
女儿出嫁后我也适应了
一个人的生活
说不寂实是骗人的
但总算每天过得也还算是充实
那么
去把衣服都给洗了吧
未帆 这是怎么了啊
你听我说
吉田昨天没有和我做爱
那可真是困扰啊
对吧
所以我很兴奋今天又来了
真是拿你没办法啊
我像谁呢
像选呢
好棒啊 爸爸都硬了哦
你挑逗的男人没人会不硬吧
也是啊
全部脱掉吧
－这么快吗－快点
－快点－真是着急啊
－都要插进小穴了吗
－是的哦
我欲求不满
好棒啊
一下就插进小穴了啊
好紧致啊
爸爸你好硬啊
都是你害的
好舒服
也来摸我这理
这内衣不错啊
对吧 为了今天我买的
好舒服
－好舒服－这个好舒服
爸爸
今天你也可以射我里面哦
－今天也可以吗
－这当然可以了
好棒啊 你可真是厉害啊
我的里面想要嘛
给我里面来
好棒啊
－等等－射我里面来
射里面来
－要射了－射了
好棒啊
射了好多啊
我3天没射了嘛
是吗 但我好开心啊
－继续来吧－继续吗
快点这边来
真是拿你没办法
一次我无法满足哦
我还硬着哦
好棒啊 快点插进来
好棒啊
才射的又硬了
好舒服啊
你好湿润啊
还不是因为
我欲求不满嘛 插深点
－这样吗－就是那里
我和女儿的关系比以前更好了
几个月后女儿怀孕
要生育了
还是尽量不要去碰她了
我真是个失格的父亲
好舒服啊
好棒 好棒啊