（出演设乐亚里沙）
妈妈大自然心情真好
真清澈
真的啊
在这里真让人放松啊
抱歉
我心情不好给你添麻烦 让你专程过来陪我
-抱歉我没心情
-我没关系的
-快看哪边好多鱼
-确实是啊
好多鱼在健康的游泳呢
真厉害呢成群结队呢
给点鱼食吧感觉跟我走呢
刚才我吃掉了零食呢
要是没吃就好啦
如果没有全部吃掉 就好啦
本想给你零食的
妈妈马上到旅馆啦 我们走过去吧
爸半年前因为出车祸去世 妈妈没有受伤
我想让妈妈精神起来
带过来温泉旅馆啦
走路好多呢
妈妈到了
是这里
走了好多呢
没事吧
真治
谢谢今天带我过来
妈妈总想着爸爸
不能总这么伤心吧
算了我们进去吧
妈妈进来吧
真棒啊
-真棒啊看好漂壳
-真的
妈妈累了吧有2房间呢
是啊
好热啊
-这里有零食呢・是啊
一会再吃吧
-没有口渴吗-想喝茶啊
喝茶吧
我来倒茶
口渴了
怎么了
谢谢
给你
好安静的地方呀
没有人呢
是啊
空闲着吗
好久没来温泉啦
只跟爸爸来过呢 那就那样吧
抱歉
又聊爸爸的事情了
没关系
抱歉
对了妈妈今天出来散心 忘记爸爸的事情吧
我们去温泉吧
是啊
好的
喝完茶过去吧
这样的旅馆 经常跟爸爸过来呢
好怀念呀
妈妈
真服你啦
小时温柔善良
从小抚养长大的妈妈
-为了妈妈我想做点什么
-你真温柔啊
可是我却什么都做不了
为了让妈妈开心做啥都行
谢谢
我必须打起精神来
真舒服啊
太好啦
真埶
-好热-这么热吗
真舒服呢好久没泡温泉啦
但是妈妈感觉好清爽了
清爽了吗
-太好啦谢谢
-好热啊慢点喝小心烫
真好喝好热啊
-流汗好多尼
-是啊这里流汗好多呢
妈妈流汗好多呢
我先去那边啦
妈妈在这里不合适吧
没关系呢我们是母子呀
别这么害羞呢
可以了吗就这样吧
比刚才流汗少了
是啊
清爽了吗
太好啦
容易流汗了
别这么着急穿衣服呀
没关系呢你怎么了
脸蛋怎么通红呢
没有啦
因为泡温泉了啊
热的话脸好红啊
真讨厌呢
-莫非看到妈妈的身体
-没有呢
也是啊
今天谢谢你 从东京特意回来
别说这事啦
其实想跟女友过来的吧
我没有女友
没有吗
真的吗吓一跳啊
信二很温柔
跟爸爸相
似你很帅
妈妈以为你很受女性欢迎
没有我没想过的
这样啊有点大吃一惊呢
不打算交往吗
无所谓啦
真的吗
信二马上可以有的
蛾凹菰量
现在不需要
是吗
喜欢什么类型女生
不知道啊
但是我喜欢年纪大一点的
可以让我安心放心交往
我喜欢这样的啊
原来这样啊
我很期待啊
怎么聊这个话题啦
像妈妈这样的女士吧
像妈妈这样的女人吗
妈妈是什么类型的女性
善良替别人考虑
美女温柔
我没有呢 信工这么说我真害羞
我才害羞呢
信二 真讨厌啊
是妈妈先问我的
是吗
抱歉
-晚安
-妈妈先躺好啦晚安
妈妈
我们睡觉1个被窝融
好啊
好暖和啊
1个被窝真暖和啊
信二像是婴儿一样呢
你干什么啊
我来给你揉捏肩膀
谢谢
好舒服呢真棒啊信二
舒服吗
你干什么啊
按摩
干什么不用啦
-没关系・睡觉吧
-干什么你干什么啊
-什么干什么
一住手算了这样不用
-我们在一个被窝
干什么
干什么不要
干什么住手信二
住手
不要干什么
-住手信二不要
-妈妈爸爸去世后寂寞吧
我来让你舒服吧
你说什么呢
我们是母子啊
母子
抱歉
是我冒失啦
妈妈
醒了吗
醒了
我做了奇怪的事情
抱歉
别在意
妈妈去洗澡啦
信二要洗澡吗
一会我再去吧
-妈妈先去洗澡啦-嗯
妈妈
信二
抱歉
抱歉不是
-那个-抱歉
关于昨晚的事情
非常抱歉
算啦
没关系呢
信二
你想着妈妈吧
我真开心啊
妈妈啊
爸爸没了后 我真的好寂寞呢
所以
让信二
借此旅游在这个旅馆
如果不愿意就算啦
把我当做女人
把我当成女人吧
不可以吗
不是不行啊
那么
想跟信二
相互拥抱
我知道啦
妈妈
我啊
我代替爸爸好好的照顾你
我来治愈你的伤疤
好激动啊
好久没有啦
没事吧
盒的话告诉由
妈妈身体放松
-信二-我会让你舒服的
妈妈胸罩摘掉可以吗
好棒啊
妈妈好美啊
信二
好舒服啊
好舒服啊信二
妈妈我可以舔吗
-好啊-来吧
真硬呢
好棒妈妈好久没有啦
-好久没这样啦 一全部交给我
信二
妈妈
妈妈的这里好热了
热吗
手可以进去吗
湿透啦
-这里-就是这里
再用力啊
让我看清楚啊
不行真害羞呢
-信二-妈妈我会让你舒服
好害羞啊
好厉害
妈妈的里面好热啊
哪里舒服呢
最最里面啊
好舒服啊好舒月氏
好棒啊
好厉害啊
信二
-妈妈-妈妈感觉要高潮了
-好啊-妈妈要高潮了
要高潮了
要去啦
妈妈真厉害啊
湿答答啊
信二
妈妈
我可以舔肉棒吗
舔吗
好舒服啊
看到妈妈的身体
变硬啦
好久不见啦
真的好久没有啦
随便的舔吧
这个
好的好舒服啊
跟爸爸的形状相似
仔细的看吧
妈妈
好美啊
信二
妈妈好久没有啦想要啦
那么
我们开始吧
温柔点啊
我会很温柔的
妈妈
妈妈要进去啦
插进小穴啦
跟妈妈合为一体啊
好啊信二
好久没有嘴
妈妈
妈妈好久没有了
好舒服啊
-我也好舒服-舒服啊
-信二-会让你舒服的
没事吧不痛吧
好棒
-妈妈里面好温暖
-好舒服啊温暖吗
-好舒服啊-舒服吗
信二
妈妈
-好好享受吧-好舒服啊
好舒服啊
要高潮了要高潮了啊妈妈
好啊
不妙要高潮了要高潮了啊
真厉害肉棒好棒啊
-妈妈
-跟爸爸相似一样厉害
-妈妈-要高潮了要高潮了啊
要高潮了要高潮了啊 这样好棒啊
这里好厉害啊
好棒好舒服啊
妈妈坐上来啦
妈妈喜欢的姿势抽插进小穴吧
如何呢
-舒服吗-舒服啊
好紧啊
舒服啊
信二的肉棒好棒
好棒吗
妈妈的小穴也好棒啊
信二
好舒服啊
-信二-妈妈
真厉害啊
肉棒插进小穴好深啊
一信二肉棒插进小穴了啊
-妈妈的小穴插进小穴肉棒呢
好厉害啊好舒服啊
最最里面再用力好热的肉棒
我都感受到啦
好舒服妈妈-要高潮了要高潮了
好好的享受吧
可以吗
差一点就差一点呢 以为差一点呢
妈妈后插式吧
后插式吗
妈妈
信二
好舒服啊
-妈妈不行舒服的要射啦
-好啊不行
要射吗
信二信二
妈妈要射啦
要射了
妈妈
信二
仅限旅行期间呢
把我当成女人
妈妈快来啊一起泡澡
一起进去吧
没人会过来吗
没事呢
刚才开始一直没客人呢
-是啊-对吧
-真舒服呢-心情真好啊
水温真舒服
刚才太舒服呢
好舒服呢
妈妈好可爱
你爱精神啦我真开心呢
谢谢
真的太好啦
在这里在浴室不行
但是
忍不住呢
信二
如果有人看见了怎么办
没事呢
估计只有我们吧
-妈妈舒服吗-舒服
妈妈的乳头渐渐好硬呢
喜欢让我舔吗
喜欢怎么舔呢
-帮我舔吧-这样吗
信二
妈妈
好可爱
妈妈被信二这么说我 真开心
我说了实话呢
站立
-我想看屁股-屁股吗
翘高
好棒
好大好柔软
不要
这个
-在浴室看屁眼掰开了
-信二
害羞呢
抚摸妈妈这里啦
湿答答呢
真厉害插进小穴啦妈妈
不行啊
信二
好厉害啊
干什么啊
真有感觉啊
好有感觉了阿
好棒
倚准高潮了
信二要高潮了啊
好舒服啊
信二
要高潮了
好舒服啊
被人看见怎么办
妈妈好舒服啊
信二舒服吗
好舒服啊妈妈
真硬呢
无法站立啦
双乳夹击吧
用胸部吗
好舒服啊
看上去好舒服呢
好柔软好舒服啊
妈妈
想要插进小穴啊
在这里吗
没办法啊
转过去
信二
妈妈好舒服啊
插进小穴好深呢
信二
妈妈
好舒月丽
-好舒服啊-好舒服啊
你真厉害啊
要高潮了要高潮了啊
妈妈坐上来
好棒啊
妈妈
感觉要射啦
二女子啊
要射了
信二
妈妈
妈妈帮我舔吧
好舒服啊
刚在浴室射了 有这么大了啊
忍不住呢
妈妈太色情呢
我来给你舔乳头
真的吗
好舒服啊
真硬
多亏了妈妈
忍不住呢
继续
好舒服啊
是这里吗
这个好舒服啊
妈妈我又忍不住啦
好啊
真硬
妈妈好可爱
我想看妈妈的胸部好吗
好啊
好美啊
看我的胸部吧
好棒
好厉害啊
这个
忍不住呢
好柔软
妈妈想舔可以吗
这个不行呢
舒服吗
太舒服啦
妈妈好色情
好舒服啊
妈妈好舒服啊
妈妈好激烈啊
继续下去这样不行啊
要射啦
要射了
马上要晚餐时间啦
我们快回房间吧
走吧
-跟妈妈灌^杯
-跟信二干杯
-真好喝-真好喝呢
一别烫伤-这里好热啊
看好吃的样子呢
-真棒-真棒啊
妈妈盘子给我给你盛上一
真的吗
-谢谢-不客气
看上去精神啦太好啦
-多吃肉・谢谢
真好吃的样子呢
看上去真好吃呢
-给您妈妈-谢谢
竟然有鸡肉真好吃呢
没想到这样跟信二喝酒
妈妈不敢相信呢
没有啦
我也是成人啦
开动啦
好吃啊
-真好吃呢乌龙面面真好吃 -真好吃啊
真好吃啊
看上去妈妈好幸福呢
真好吃呢好久没吃啦
带您过来太好啦
谢谢
妈妈也很开心呢
真好吃哦
感觉
好热啊
有点热啦
有点热
真的好热啊
马妈
-我忍不住呢
-等一下信二
-妈妈-干什么啊
妈妈
为什么让我看见呀
信二
真没办法的孩子啊
好热 将、
妈妈乳头硬了
妈妈有感觉啦
信二
好热啊
受不了啊
喜欢胸部吗信二
最喜欢妈妈胸前豳
之前就是喜欢妈妈的胸部
信二
别这么用力啊
别这么舔啊
妈妈
湿答答了呢
湿答答的好色情呢
可以抚摸吧
妈妈站立
站立
单腿抬高
信二不要啊
要高潮了不要啊不要
存舒服啊信二
要高潮了啊又要去啦
妈妈湿答答呢
妈妈坐上来
好啊
信二
妈妈的小穴好吃吗
好吃呢
好舒服啊
全部舔遍啊
认真舔
太舒服啊
信二
要高潮了
妈妈要高潮了
好舒服啊
信二妈妈
感觉要高潮了啊
妈妈
我忍不住呢
不行
信二不行
不能再继续下去了
-为什么・不能再继续啦
让我插进小穴吧
-妈妈可以吧-不行
不行这是宴会厅呢
在吃饭中呢不行
不能再继续啦
我们睡觉吧
2天谢谢你
晚安
旅行结束了啊
突然感觉好寂寞了呢
信二
妈妈
我还想要啊
我也想要了
信二
妈妈
不想就这样结束呢
但是
这个啊
妈妈啊
我喜欢上这个肉棒啦
是吗
好棒啊
好舒服啊
真好吃呢
信二
妈妈
好舒服啊
妈妈好好享受吧
好大啊
信二
妈妈好热啊
好热啊好热啊小穴继续
-好热-妈妈
脱掉
好厉害
妈妈好色情呢
信二
受不了小穴湿答答了啊
妈妈的小穴
湿透了啊
-渐渐好多淫汁啦涌出来
-好棒啊
好吃吗
信二
要高潮了
要高潮了要高潮了啊
要高潮了啊
要去啦
妈妈
妈妈我们互相舔吧
好啊
互舔了
好舒服啊
是这里吗
信二
-妈妈怎么样呢
-变的好大了啊
插进小穴吧
妈妈也想要啦
我来给你插进小穴吧
妈妈
舒服吗
好舒服啊
-信二-妈妈
妈妈
-好棒-好舒服啊
好舒服啊信二
好厉害啊
要高潮了啊不行要高潮了
肉棒好厉害啊插进小穴好深
要高潮了啊
妈妈
好舒服啊太舒服呢
妈妈坐上来
好舒服啊
-好舒服妈妈里面好舒服
-舒服吗
太棒啦
有感觉啦妈妈也有感觉呢 好有感觉啊
-一起变舒服吧
-一起变舒服啊
就是这个感觉信二
果然比爸爸的舒服 信二比爸爸的厉害呀
太棒啦
妈妈爱你
信二
喜欢你
好舒服啊要高潮了
要高潮了啊
-妈妈好舒服呢-舒服啊
肉棒插进小穴小穴好舒服啊
信二的肉棒
妈妈好舒服啊
妈妈的小穴好棒啊
好舒服啊
妈妈
要高潮了要高潮了要高潮了啊
真硬啊
好硬啊
妈妈
-插进小穴好深呢-好舒服啊
-肉棒好舒服
-肉棒好舒服好舒服啊
信二舒服吗
一好舒服啊
一妈妈我也好舒服啊
-要高潮了要高潮了
-射入小穴里面啦
信二信二
好舒服啊
感觉要射啦
妈妈
-信二好舒服呢
-再来一次吧
插进来吧肉棒进来吧
妈妈
进来进来啊
-感觉又要射啦-射吧
信二
-好舒服好舒服啊信二
-妈妈
-好舒服呢-这次颜射啦
射出来吧
-要射吗要射吗要高潮了
-要射了啊
妈妈
好厉害啊
太舒服啦
真舒服呢
非常的谢谢你
那个啊
怎么了
说实话我辞掉现在
的工作
打算回老家工作呢
就这样
我们可以一直在一起啦
不行吗
我真开心呢
因为可以跟妈妈 一直在一起啦