（继子的性欲很强  被继子弄得神魂颠倒的后妈）
（演出：高园百合子）
好久不见
接下来三天要打扰各位了
把这里当自己家别客气
谢谢
两个人都还是这么有精神呢
店开得还不错吧
客人一点点变多起来了呢
虽然你妈还是不太会做菜
但是妈妈擅长按摩啊
是这么说啦
说起来贵志要不要按摩一下
这多不好意思
刚才也说了 别跟我们客气
没事的 来吧
可是
好僵硬啊
不好意思啊
爸帮你按吧
而且比起爸按还是妈来好点
别这么说啊
你说话真毒呢
爸你技术有没有稍微变好啊
你妈有教我
我是觉得有进步啦
是吗
我还是让妈来按吧
妈
怎么了
你们说什么来着
你没事吧
对不起 我发了会呆
妈您要是累了就别按了
真的没事
真假
谢谢
是不是累了啊
说起来居酒屋老板结婚了
真假
可以吧
什么可以
夫妇之间的那个啦
想什么呢 这里可是老家哦
绝对不可以啦
但是你看都这样了
贵志太夸张了
但是今天绝对不行
好吧 我会忍耐
你们夫妇之间感情还好吗
怎么突然这么问
没什么
我是在想你们关于孩子怎么想
孩子吗
说实话我们都觉得还太早了
这样啊
你也快三十了 小心错过时机哦
我知道啦
比起我们 爸妈你们关系还好吗
我们也就老样子啊
是吗
我出趟门
今天又要去喝酒吗
就一下下
难得女儿女婿都来了
是这么说啦
爸说的酒屋是三丁目那间吗
是啊
那也带我去吧
你也想来的话要不叫上贵志
不用啦 都是他不认识的人
那我们走吧
你可别喝多了
你爸就交给你啦
那我走啦
走好
贵志 你要吃点心吗
我进去罗
睡着了
小心感冒哦
这也太夸张了
不行
就一下下
好硬 好厉害啊
真厉害
好浓厚的雄性气息
好棒
稍微让我看看哦
好香
跟老公的差好多
会动啊
好厉害
对不起哦
好有弹性
我能看看吗
我要看罗
你好呀
好厉害
比想象的还要大
好夸张
好热好烫
这是什么啊
太厉害了
感动的泪水涌出来了哦
能见到我很高兴吧
真厉害
好好吃
太厉害了
好浓厚的雄性气息
好诱人的香气
好厉害
能感受到脉动
又变大了
感觉都快被烫伤了
应该没关系吧
真的就一下下
这个香气真让人受不了
好棒
嘴里好舒服
感觉能一直舔下去
能再含深一点吧
我要开动罗
完了
根本停不下来
好厉害
再一下下就好
感觉都快顶到后脑勺了
肉棒看上去好辛苦
我来帮它释放释放哦
我来让它变干净哦
你没事吧
还好吗
爸呢
不知道啊
在这里睡会感冒的
还好吗
贵志的那里真的好坚挺啊
我回来了
您没事吧
小心点
爸
老公你还好吗
谢谢你啊
这个人真的尽给人添麻烦呢
妈您才是吧
你在说什么
妈您刚才在自慰吧
不是
我听到声音了
那是
而且白天还玩了我的肉棒吧
不是的
妈您说实话
妈 您也和我一样欲求不满吧
没那回事
骗人
不然为什么要玩我的肉棒
不要这么说
好害羞
贵志不可以
都这么敏感了
好害羞
不可以
没有什么不可以的
这样不可以
这里也变得很敏感哦
不可以
没事的
好刺激
好厉害
好美
不可以
您高潮了吗
明明爸在旁边睡着
妈您不害臊吗
妈您最喜欢我的肉棒了吧
我来让您舒服
果然还是不可以
不可以吗
明明这么敏感了
这样是不会被原谅的
想实际感受一下我的肉棒吧
你要做什么
等等
求你了出去
求你了
小声一点
可是
这样真的不可以
求你了
来
真的不能这样你知道吗
是吗
当然不行
这样怎么可能可以
嘴上这么说 但是这么有感觉呢
拜托你
我也一直都想要
好厉害
忍不住了
好爽
要高潮了
好湿啊
别这样 我好害羞
真的不可以
妈 我已经忍不住了
不要这样 波音还在呢
她已经睡了
就算你这么说
我们是义理的母子啊
我知道
比想象的还要刺激
这样是不可以的
妈里面好舒服
好厉害
真的不可以
好猛
好舒服 怎么办
插到最里面了
顶到哪里了
贵志的肉棒插到最里面了
好厉害
不行了 好舒服
快停下
已经停不下来了
好厉害
好舒服
太厉害了
真的好厉害
虽然很害羞
怎么办
不行
太舒服了
要高潮了
用我的肉棒高潮了吗
高潮了
顶到最里面了
好厉害
好爽
好棒
妈您还会这样啊
你不喜欢吗
超爽的
虽然这是不对的 可是好舒服
明明知道是不行的
好爽
要高潮了
这次想从后面
要我怎么做
屁股转过来
太害羞了
这样吗
进去的好深
感觉能从嘴里插出来
好爽
怎么能这么舒服
骗人
我知道这是不可以的
好厉害
好舒服
又要高潮了
怎么这样
骗人
用贵志的肉棒弄坏我吧
又要高潮了
好爽
好舒服
妈 您没我根本满足不了吧
要射了
射了
妈
请帮我清理一下
好
好吃
这件事是我们两个人的秘密哦
我知道的
昨天给你添了不少麻烦呢
没事的
我完全没印象了
真拿你没办法呢
说起来妈呢
还在睡吧
我要蓝色的
谢啦
好久没玩了 让你一次
贵志上哪去了
贵志
怎么了
你在啊
你来跟爸下一把吧
她说你比较厉害
他是比较厉害啦
要下吗
来吧
会下吗
会
你黑色吧
中途加入吗
贵志是白色吗
黑色黑色
我下这里
不妙
我要白色
我可不能当做没看见啊
真没办法 给你次机会吧
(一个月后)
那个
我忘记说了
明天要去出差两天
是吗
准备好了嘛
明天早起准备
是吗
伴手礼就交给你罗
知道了
妈
怎么了
我骗波音要去出差 来找您了
真是个坏蛋
休息天爸会去喝酒 都不在家吧
公司那边没事吗
我请了带薪假
好像在做梦
真的是特地跑来的吗
好高兴
波音她没事吗
没事的
真的好像在做梦
骗人
妈您真的好美
真的吗
这不是在做梦吧
我一直都想这么做
好爽
贵志在玩弄我的乳头
请变的更舒服吧
好厉害
原来可以这么舒服的嘛
今天穿的好下流
碰巧的
是嘛
其实一直在等我来吧
没错
我一直期待能见到贵志
看的好清楚
能感受到被小穴吸住吗
能
我一直想见你
头低下来看看
不行了
好厉害
要高潮了
好赞
那里好舒服
舒服吗
快要融化了
这样我受不了
小穴要融化了
不要舔的这么激烈
要高潮了
也让我舔你的
好厉害
变得这么硬
因为我变得这么硬 我好开心
好厉害
我能舔吗
当然
终于见到了
看着我
想妈用大胸夹住我
是吗
这样吗
好厉害
只是这样我就好兴奋
好舒服
太舒服了
好不妙
怎么了
我忍不下去了
妈也想要吧
我也忍不住了
趴下去
这样吗
好厉害
自己动动看
里面被撑满了
好爽
好厉害
不行了
腰停不下来
好爽
好夸张
小穴好舒服
好爽
好深
里面被撑满了
等一下 要出来了
停不下来
吓我一跳
好爽
顶到从来没被顶到过的地方了
我还想要
这样吗
好厉害
等一下
插到最里面了
不行了
又要高潮了
要高潮了
好厉害
这么厉害的还是第一次
太厉害了
好爽
太爽了
要不行了
好舒服
要射了
射进来
可以吗
全部射进来
把贵志的精子全射进来
怎么了
我还想要
真的吗
我还想要更多
好高兴
我能直接进去吗
进来吧
好厉害
真的好厉害
好猛
好舒服
用你的肉棒让我高潮吧
又要不行了
真的好舒服
用贵志的肉棒弄坏我吧
把我玩坏吧
想要被这个肉棒操到高潮
要出来了
好厉害啊
好厉害
太舒服了
好爽
妈
怎么了
我又要忍不住了
全部射进来
要射了
还是感觉我在做梦
妈
帮我清干净
这都愿意让我来做吗
我变得这么淫荡都怪贵志
你会负责的吧
当然了
但是你也要好好珍惜波音哦
我知道
我等一下坐第一班新干线回去
真是个坏蛋
妈才是
（导演：九十九究太）
（本剧为虚构故事  出场人物团体名称等皆为虚构）