本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
妈妈好久不见 身体好吗
我身体很健康
今后四天请两位多多照顾了
哪里 家里窄小 很抱歉
不是的
孝宏很棒的房子哦
朋友们都有大房子
有点很在意 孝宏
是啊
对了 安排妈妈在哪里睡呢
妈妈在卧室睡
我在这里将就一下睡
孝宏 不能那样做
睡这里怎么能解乏呢
所以三人一起睡吧
窄一点也没关系的
我显得有点碍事吧
妈妈怎么能是碍事呢
是啊 三人一起睡吧
难得一起 我就不客气了
孝宏 拜托了
我才应该请你多多关照
哪里 我们像是相亲一样
好有趣
你说什么呢
很害羞哦
大家这样躺着很有家庭的感觉
是啊 这样一起睡能睡着吗
回老家也没有一起睡过的
还有的开心的
妈妈 一个人真的有点寂寞吧
是啊
-你爸爸不在已经三年了
-你习惯了吗
妈妈年龄也很大了
来这里一起住吧
孝宏 是不是
那个
-怎么了-没什么
妈妈住这里可以吧
嗯 是啊
你看 不用多虑的
谢谢你们两个了
让我好好考虑一下吧
妈妈能来住太好了
是啊
妈妈 对不起还让你洗碗
不用提了 我在这里给你们
舔麻烦了
过去都一直让妈妈劳动
真的太帮忙了
怎么了 睡眠不足吗
昨天一直不能入睡
是吗
今天偷偷摸摸和我做爱吧
说什么呢 那肯定不行的
有妈妈在的
小心点就是了
不要吧 忍不住自己解决吧
那样哦 真是出
-妈妈 干什么呢
-嘘 不用出大声哦
孝宏 刚才听你说累积太多了
可是 做这事情
是啊 还是不行哦
可是 孝宏你忍不住吧
是有点难受
那么 只是今天特别的
女儿拒绝了
责任由妈妈承担吧
妈妈
-可能会出声哦
-不要 安静点不要出声
-忍着别出声-好的
-能做到吗-我忍着
妈妈 千代可能会醒来
嘘
-这样硬了 累积了很久吧
-妈妈
-不用出声-对不起
-好舒服-舒服吧
厉害 要出声
不用 忍耐着
好的
要兴奋起来吧
-好大-是
太厉害了
要射了
糟糕 射了
妈妈
好厉害 这么多哦
孝宏 清爽了吧
-很清爽了-那就好
清干净吧
好舒服
好好喝
喝太多了吧
偶尔也是不错哦 是吧
千代再来一杯吧
谢谢了
在这里睡着的
也只有千代能这样啦
没办法哦
千代完全烂醉如泥了
我让他喝的
呃
我为了能和你单独相处
让他喝了很多
妈妈
我昨天看了你的那个地方
所以身体有点火烧火燎了
可是 那样子
是啊 可是
你爸爸不在之后
我一次都没有做过
所以 性欲累积了
看到孝宏君你这样强壮
就有点点燃欲望之火了
所以 只今天和我吧
妈妈
他在旁边的
等等
妈妈 不要
孝宏你的肉棒硬起来了吧
这样子了
妈妈
好舒服
那样吸吮发声
会被发现的
没关系的
好舒服
好厉害
-这样吗-是的
-这样舒服吗-是的
对 好厉害
好大哦
兴奋起来了
来这里吧
-来吧-妈妈
妈妈 已经不知道如何是好
可以的
妈妈
这里好厉害
妈妈的乳房很厉害
比千代的大好多
好柔软哦
再多摸吧
很兴奋的
好厉害
妈妈 乳头站起很高吧
因为舒服的
妈妈很喜欢让弄乳头吗
多多地玩弄吧
好厉害
好硬哦
妈妈 那样出声会弄醒千代的
对不起
妈妈 让我看看这里
很热了
想要了
妈妈 这样子了
因为好久没有做了
妈妈 请安静一点
好舒服
不要 要高潮 高潮了
妈妈 好厉害
想让插了
-妈妈-插进去吧
可是 和千代关系很好
而且没有套子的
哦 对了 等一下
这里有吧
给你
-真的可以吗-嗯
看你都那样站起了
-一定要对千代保密-嗯
妈妈 真的 千代没关系吧
没关系的
妈妈安静一点
孝宏的肉棒好厉害
好棒哦
好舒服
妈妈小穴也很舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
妈妈小穴里面好舒服
-再弄吗-再动吧
妈妈声音好大哦
好舒服
要高潮 高潮了
再来
好厉害
好舒服
妈妈这里好舒服
好爽哦
好厉害 好舒服
妈妈这里好舒服 好厉害
特别舒服
不要
要高潮 高潮了
妈妈这里好紧哦
好舒服
这里 好厉害
妈妈 那么感受强烈吗
好舒服哦 那肉棒
好开心
来吧
好紧哦
不要 要高潮
高潮 高潮了
看到妈妈那么舒服我很兴奋
好舒服
-好爽-妈妈 好舒服
很好
妈妈
好舒服
这招厉害
高潮了
好大 好硬哦
好舒服
好爽哦
不要哦
好舒服 高潮 高潮了
好舒服
妈妈 声音不要太大
捣住嘴吧
好厉害
糟糕
不要 要射了
射了
很舒服了
射了这么多
因为累积了很久
是吧
好舒服
好厉害
还能再做一次吗
妈妈 好的 想再做一次的
那来吧
-给你-妈妈
想看妈妈的屁股
-想看吗-是的
-这样吧-好的
好舒服
妈妈 好激烈哦
-好舒服-好舒服
那样好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
不要 那样会高潮的
高潮 高潮了
妈妈 我好舒服
-尽情地看到屁股了
-是的
好舒服
好厉害
好紧哦
好舒服
高潮 高潮了
好大 好舒服
妈妈
好大哦
慢一点 想看妈妈
慢点弄
-这样吗-是的
好舒服
要高潮
高潮了
高潮了 好舒服
好舒服
好爽哦 好舒服
好舒服 好厉害
再来
妈妈 千代在客厅
忍耐一下不要出声
好舒服
不要 要出声了
好舒服 妈妈的小穴特别舒服
高潮 高潮了
妈妈 小穴夹紧了
好舒服
等等 要射了
忍不住了
可以吗
好舒服哦
射了
好舒服
这样 又射了这么多啊
好厉害
妈妈
好痒哦
-舒服吗-是的
妈妈
孝宏君
-妈妈-快点穿上
快点
马上就去 等一下
对不起妈妈 必须要出去
没关系
这么了
很难受吗
说了不让你喝那么多的
好难办 当心
当心
高潮了
昨天喝了太多了
好像是那样 身体没事吧
还有宿醉 完全不清醒
是吧 可是今天没有打工吧
休息一下吧
嗯 就这样吧
妈妈 家事不能做了 对不起
算了 不要在意
妈妈 明天你要回去
我好寂寞的
我也是
可是 到此为止结束吧
嗯
别暴露了 这样吧
不要出声做吧
请舔我的肉棒吧
好舒服
等一下 不要出声哦
忍不住了
可以吗
好舒服
妈妈 不要出声哦
不要弄醒千代了
好舒服
妈妈好舒服
妈妈 请安静一点
出声了
对不起 出声了
好厉害
妈妈 好舒服
我也好舒服
我快不行了
妈妈 不要出声哦
射了射了
孝宏 谢谢了
（一周后）
孝宏
妈妈
怎么了
忘不掉妈妈就突然来了
对不起
一定不要让千代知道
明白吗
当然了
妈妈的身体很热
你来了让我兴奋的
妈妈的乳房很大
比千代的重 好温暖
好舒服
很挺了
妈妈的屁股也比千代的大
很有魅力
再摸
妈妈 对你我已经忍不住了
再多让我舔妈妈吧
孝宏
还是妈妈不变的味道
看到妈妈的屁股一张一合的
再靠近点看吧
好的
好舒服
好好吃哦
真好吃
好舒服
妈妈
好温暖
妈妈的小穴已经这样湿了
好厉害
一星期来一直想着孝宏你
我也一直想和妈妈这样子
好厉害 好舒服
好厉害
不要
高潮了
妈妈 想舔你
好舒服
好爽哦
不要哦
要高潮 高潮了
好舒服
妈妈的好好吃
想看妈妈舒服的地方
好舒服
好厉害
不要 要出水了
妈妈 出来好多水
好开心
妈妈也给我舔吧
好舒服
孝宏的肉棒已经变大了
妈妈 好舒服
妈妈
好厉害
知道你已经变大了
我一直在想妈妈
我也是
一直想和你这样
好厉害 孝宏的肉棒变热了
一直想要这肉棒哦
妈妈
这一周和千代做了吗
呃 只做了一次的
没有和妈妈做舒服的
好开心
妈妈
好舒服
想让妈妈用乳房夹
-这样吗-是的
-好舒服-舒服吧
好想看孝宏舒服的样子
妈妈什么时候哪里学得这招
再弄吧
好的
来吧
-这样吗-是的
好厉害 只亲吻就感受到了
好舒服
一直很硬哦
妈妈的乳房好大
千代不能这样撸的
好舒服
这里好敏感哦
妈妈
全部都比千代舒服的
-给我舔吧-好的
好舒服
好厉害
好好吃
这里好舒服
好舒服
感觉到阴蒂变大了吗
好大
舒服得变大了
好舒服
好厉害
高潮 高潮了
妈妈 一起舔更舒服
好舒服
高潮 高潮了
好好吃
妈妈 已经忍不住了
那来吧
算了
无套插进去吧
可是 可以吗
一直想无套插吗
妈妈
很想无套插 是的
好的
真的吗
好厉害
好紧好舒服
摩擦阴蒂
妈妈 好厉害 好温暖
要高潮 高潮了
妈妈 好舒服
好舒服
孝宏的肉棒
这样子好爽哦
好大哦
我来这样插进去吧
好厉害
好舒服
那样会高潮的
高潮了
好舒服
再来吧
再给我插进去吧
好爽哦
好舒服 高潮 高潮了
好舒服
高潮 高潮了
插进去吧
好舒服
好舒服 妈妈
高潮了
好爽 好舒服
好厉害 好舒服 这里好爽
高潮了
好舒服
不要 又高潮了
这样子很舒服的
我这样子
-深插-好舒服
好厉害
好爽哦
可以的哦
射了
射里面吧
好想要
真的
给我射里面了
很想让射里面的吧
我还想做
来吧
妈妈
-外面的精子弄里面吧
-好的
插进去吧
好舒服
好厉害
要高潮了 高潮了
好大哦
高潮了
好舒服
妈妈 我还是第一次这样舒服
地做爱
-是吗-是的
刚射过还是这样粗哦
好舒服
好厉害 好大哦
那好舒服哦
妈妈 好舒服
-舒服吗-好舒服
猛插进去吧
再插进去吧
好舒服 要高潮
高潮了
好厉害
好爽哦
好舒服
好舒服哦
高潮 高潮了
好舒服
我也好舒服
妈妈 我又要射了啦
好 多多射吧
射了
射了啦
妈妈
好厉害 射了好多哦
好舒服
一定很干净了
从今天要回到往常的生活哦
知道吗 孝宏
好的 知道了
可是如果无论如何忍不住的话
再来可以吗
当然了
真是老实人哦
妈妈