（处男体内射精  第一次体内射精是和嫂子）
（演出：豊永映美）
-阿亮  你过的好吗？     -是的
爸爸和妈妈还好吗？
他们很好
他们都很健康
太好了
我们会找时间回去
好的
哥哥  大嫂
拜托你们照顾了
干什么这么拘束？
我们是兄弟  别客气
对啊
阿亮  你就专心准备考试
我们会帮忙你
有问题就说
谢谢大嫂
这次能考上吗？
没什么自信
怎么这样？
真是的
老公  别这样
阿亮  加油
-要有自信     -好的  我会努力
大嫂
不是的
抱歉
昨天很抱歉
这还你
这事我会保密
没有第二次了
大嫂
我无法专心
说什么啊  加油
阿亮
-帮帮我     -怎么帮？
这个害我无法专心
等等  阿亮
我第一次看到女生内衣
脑中都是大嫂
真的好痛苦
好困扰
拜托  帮帮我
不然要考不上了
阿亮  我是你的大嫂
不可以
我自慰过了
没有用
帮帮我
一直这样子
帮我
大嫂  帮我
好困扰
我无法用功
考不上了
不可以
拜托
-帮帮我     -但是
好痛苦
-没问题吗？     -问题很大
-冷静点     -办不到
搞什么？
清爽多了吧
完全不够
帮帮我
一下就好
什么？
好舒服
没问题吗？
够了吧
不够
可以了吗？
够了吧
去了
刚刚才射精了
够了吧
不够
都射精两次了
拜托
真是的
受不了了
我想考上
我知道
很痛苦吗？
可以的话
就帮你吧
真的吗？
不过
这事要保密
没问题
-好舒服     -好厉害
-舒服吗？     -好舒服
好舒服
用点口水吧
不妙
舒服吗？
这是为了让能你考上
是的
要用功哦
-好舒服     -太好了
好棒
好舒服
-舒服吗？     -好舒服
考试要加油
这样舒服吗？
好棒
大嫂  很脏的
考试加油
好舒服
可以吗？
考试加油
好舒服
舒服吗？
考识要加油哦
好舒服
好暖和  大嫂
舒服吗？  加油
好的
太好了
加油
我支持你
好舒服
吞到底了
不用忍耐
-好舒服     -加油
可以射在嘴里吗？
可以哦
好舒服
去了
好厉害
射了好多精液
清爽多了吧
能用功吗？
不能
我还是处男
这样无法用功
等等  阿亮
冷静一点
怎么了？
一下就好
但是
不可以
这边吗？
阿亮
好烫
好棒
不可以
好困扰
好棒
不可以
-不行     -好棒
好棒
-好棒     -阿亮
阿亮
好棒
-好棒     -不可以
不行
不可以
去了
抱歉
我忍不住了
太舒服了
抱歉
怎么办？
好困扰
怎么样？
我会很晚回家  你先睡
好的
-我走了     -等等
怎么了？
-是关于阿亮的事     -阿亮？
他准备考试
好像压力很大
那我们帮不上忙啊
你去听他抱怨吧
拜托了
-好的     -我走了
没说出口
好软
可以吧
好厉害
好棒
-阿亮  怎么了？     -那个
没事
你又来了
不可以
我想用功
但我很在意你
拜托  我想了解女生
拜托  教我
真拿你没办法
-只能看哦     -可以吗？
你要用功哦
好的
只准看哦
-想看什么？     -乳房
好棒
这样吗？
好漂亮
只能看
不准摸
好的
只能看哦
-那个     -抱歉
我靠近点
好害羞
只能看哦
好棒
-够了吧     -我要看阴户
-太害羞了     -拜托
拜托
不可以
-拜托     -好了
只有一下哦
这样吗？
我想直接看
拜托
好害羞
好了
好了啊
只有一下哦
只准看啊
不可以
我想靠近点
-可以了吧     -好棒
再来
-太近了     -好棒
可以掰开吗？
够了吧
再来
这边叫什么？
阴蒂
一直摸的话
会很舒服的
等等
不可以
阿亮
好棒
-什么？      -好湿
我知道
很舒服吧
是没错
不可以
好棒
忍不住了
等等
好棒
阿亮
不可以
精液不可以射在里面
好棒
阿亮
-不可以     -好棒
我回来了
你哥哥回来了
我买了土特产
欢迎回来
我马上过去
阿亮
大嫂
为了让你用功
我会帮你的
会让你清爽许多
好害羞
但我会帮你
可以吗？
考试要加油
来吧
舒服吗？
慢慢来
很舒服吧
好棒
温柔一点
这样吗？
好棒
-如何？     -好大
-舒服吗？     -好棒
直接摸
抚摸我
-这样吗？     -对
脱掉
好棒
很好
变硬了
好棒
好有感觉
这样呢
好棒
-舒服吗？     -好棒
帮我脱了
这样吗？
可以吗？
我努力
好棒
真可爱
舔舔我
温柔一点
好棒
脱掉
我们
一起舒服吧
好棒
换这边
这边吗？
好棒  好烫
继续
好棒
很舒服吧
真的吗？
舒服完要用功哦
好棒  好硬
好棒
太舒服了
能用功吗？
好棒
抚摸我
这边
来
好棒
这样吗？
知道怎么做吗？
好棒
抚摸我
很舒服吧
好棒
有感觉了
我也脱了吧
来吧
-舒服吗？     -好棒
温柔一点
这样吗？
好棒
可以脱掉吗？
来
-你看     -好棒
好棒
知道哪里是阴蒂吗？
这边吗？
-哪里？     -刚教过了吧
好棒
那边
好湿哦
好棒
好棒  好湿啊
你好厉害
去了
-舒服吗？     -好棒
来吧
忍不住了
不能马上插进来
慢慢来
慢一点
-这样吗？     -慢一点
好棒
不可以  去了
不可以
-好棒     -舒服吗？
慢一点抽动
好棒
慢一点
好湿哦
这样
好棒
你看
好舒服
去了
不可以  去了
好棒
这样吗？
舒服吗？
好棒
很紧吧
好棒  越来越大了
好棒
好有活力
好舒服
好湿哦
好棒
好舒服
插到深处了
感觉到了
好舒服
好棒
太好了
好厉害
好舒服
好棒
去了
不可以
不可以  去了
去了
忍不住了
可以哦
射出来吧
好棒  精液射在我的体内
去了
射出来
好棒
好棒  还在射精
好棒  好硬哦
好棒
好舒服
很舒服吧
好棒
还要吗？  真的啊
我想从后面插进去
好的
来吧
-这样吗？     -感觉到了吗？
慢一点
好棒
不用忍耐哦
要去就去
好棒
好舒服
好棒  要疯掉了
舒服吗？
好棒
那边
好舒服
不可以  去了
去了
好棒
不可以  去了
不可以
好兴奋
为什么？
太有活力了
好棒
再来
去了
好棒
太厉害了  不妙
插进去了
还很敏感
好棒
不可以
继续
好棒
太棒了
要去了
可以哦
去了
好棒
好舒服
很舒服吧
好咸哦
好棒
要舔干净
-要用功哦     -好的
我会努力的
大嫂  好久不见
阿亮  怎么来了？
今天是大学开学典礼
太好了  恭喜你考上了
谢谢
你哥哥还在工作
我是来见你的
真是的  走吧
多亏你  我才考上大学
是你的实力
太好了
你变得好壮哦
要试试吗？
真是的
好棒  真的好壮
阿亮
好棒
舒服吗？
好棒  好舒服
好棒
真温柔
好舒服
好棒
你好厉害
阿亮  你变得好熟练哦
好棒
好厉害
这边
-很舒服吧     -好舒服
-舒服吗？     -好棒
好棒
去了
我也想摸你
好棒
那边好舒服  好棒
不可以
好棒
去了
-舔舔我     -好棒
太厉害了
好棒
不可以
让我看看
好棒
-舒服吗？     -好舒服
流出汁了
-舒服吗？     -好棒
不妙
好棒
不妙   好棒
-很舒服吧     -好棒
太好了
再来
好棒
-舒服吗？     -好棒
好厉害
来吧
插进来
好棒
顶到子宫了
好舒服
好棒
去了
不可以
好棒
不行了
去了
好棒
继续
再来
好棒
好有感觉
好舒服哦
好棒
去了
再来
慢一点
好棒
好硬
好大
去了
不可以
好棒
完全不同
好喜欢  好舒服
好棒  好舒服
不可以
好棒
去了
射了好多精液
好棒
好多哦
好开心
好棒
屁股翘高
不可以
去了
好棒
好舒服
好厉害
去了
好棒
好舒服
好开心
好棒
好舒服
好想一直做下去
去了
继续
好舒服
去了
好棒
那边
去了
要去了
精液射给我
去了
好热
好棒
好舒服
帮你舔干净
好棒
射了好多哦
好舒服
跟我结婚吧
不可能的
我很爱你哥哥的
好吧
不过
我们可以常见面
好的
（导演：九十九究太）
（本视频内容是虚构的  登场人物团体名称等全都是虚构的）