（邻居的女人有着丰满的乳房）
（演出：优木奈绪）
好像是这种感觉
久等了
这是做好的色拉
谢谢
你自己做的吗
好厉害啊 好像很好吃
真的吗 太好了 你喜欢就好
最喜欢了
我开动了
好吃
真的吗 太好了
你放了什么这么好吃
好吃
太好了
很不错
昨天晚上怎么回事
没有一起吃饭吧
是啊 老公一直出差
自己就不太想做饭
有人吃我应该会努力做饭
一个人会这样
下次我们一起做饭
你会吃吗
当然了很期待吧
想要尝尝看
是啊
那做日本菜怎么样
不错啊
我会做一点
真的吗 好期待
平常只会做这些
真的很厉害啊
我都担心能不能做好
等一下
能有这样的老婆很幸福吧
是啊
幸子这么幸福也因为有你
没有
不用这么害羞
没有啊
你们真好啊
有这么好的老公
没有
掉下去了
摸不到啊 掉哪里了
好像去你那边了
不好意思 可以帮一下吗
好
看到了吗
看到了在这里
能拿到吗
已经拿到了没事
拿到就太好了
做的不错
太好了
在做什么
什么掉了吗
等一下
谢谢你帮我
早安
之前我吃的很开心
不用客气
今天幸子呢
还没回家今天会晚回来
这样啊
是的
工作要加油啊
好的
我走了
走好啊
来了
你好
你好怎么了
不好意思忽然过来
我去拿毛巾
没事的没有湿
已经很湿了
没有啊不用在意的
-真的吗-没事的
好
怎么了
给幸子带来了礼物
不好意思 今天她去上班了
不在家里
是吗
是的
时机不对啊
怎么办要再来吗
还是我给她
她几点回来啊
平常的话还有一个小时
一个小时吗
这样啊
怎么办
怎么办啊
今天很热啊
是啊
最近和幸子怎么样
是说什么
我听说了
最近很久没有了
没有了
你是说什么
我听幸子说了
很久没和幸子做了吧
是啊 这是很害羞的事
这样没事吗
这个怎么说呢我是想做
幸子不太想做
幸子没太有性欲
果然是啊
很困扰啊
这么年轻很辛苦吧
是啊
等一下 怎么了
怎么了吗
等一下
我懂你的心情
我老公也经常不在家
这里有点痒
很痒吗
不好意思
这样子不太好吧
等一下
怎么了
今天有点不行
这样子是不太好吧
什么不好
我感觉不好
等一下不要这样
等一下
但是
好像已经有点大了吧
这个 这样不行吧
为什么
为什么吗
不行啊
为什么
等一下现在不行
什么
我很害羞
害羞吗
等一下
真的不行啊
为什么不行啊
不行
不行啊真的不行
是不行啊 是啊
不行啊
真的不行吗
在忍着吗
这个
但是
幸子一个小时后才回来
是的
不告诉她就没事吧
但是
很讨厌吗
不是讨厌是不行
我从以前就觉得你很好
奈绪小姐
等一下
很喜欢被摸吗
这个
真的不行啊
不行吗
一直在动啊
真的不行啊
很敏感吗
已经硬了
这样子的真的不行
没事的
你就当做是在按摩好了
这个
这个不行啊
真的不行啊
什么不行啊
这样子的
只是在按摩
这个
这里舒服吗
这里已经变的很硬了
这里硬了吧
等一下
等一下啊 好害羞
害羞什么啊
真的不行啊
好害羞啊
害羞什么被看害羞吗
等一下不要看
不想被看吗
好害羞啊
在做什么
等一下
好厉害有汗的味道
不要闻啊
为什么不行
很脏的
不脏啊
很脏的不要这样
不臭啊
怎么了
呼吸急促了怎么了
真的不行啊 太舒服了
舒服吗
真的不行
一直在动啊
奈绪
想要什么
真的不行
什么不行啊
不行了吗
已经不行了
舒服吗
很舒服
哪里舒服啊
肉棒特别的舒服
不行了
变的好硬啊
很舒服吗
这个不行了
不行了
一直在动啊
没事吧
不行吗
什么不行啊
不行
不行了
怎么了
哪里啊
真的不行了
这个吗
这里舒服吗
要射了
要射了吗
不行啊 还不可以射
要忍住啊
-要射了-等一下
不行
怎么了
想怎么做啊
你不说我不知道啊
奈绪
怎么了
那个
已经不能说话了吗
是想要这样吧
不行了
好厉害
已经变的很硬了
好厉害啊 在舔这里
舒服吗
特别的舒服
好厉害
一直在动啊
好舒服
好舒服啊好厉害
哪里舒服啊
不行了
不行了吗
奈绪小姐
不行了
真的要射出来了
可以的
要射出来了
都射出来了
奈绪
不好意思真的不好意思
时间到了
我回来了
你回来了
回来了啊
你来了啊
之前你说的曲奇
假的吧那里排长队的
是的
好开心啊
真的谢谢你
好像很好吃我排队翼了
-你尝尝-谢谢
你喜欢就太好了
好开心啊好厉害
是时间限定的我一直想吃
真的排了很长的队
真的好多人来买这个啊
我们一起去吃曲奇吧
对不起啊好像做的不好
可以先吃这个吗
对不起
不用道歉啊
没事的大家一起吃就好了
不行难得来了我再做一次
知道了
你们再等一下
那么我们先吃吧
好
你可以吃比耶吗
很喜欢
我不太喜欢吃比耶
你可以吃吗
不喜欢比耶啊
拜托你了
你没有讨厌的食物啊
大部分都能吃
好厉害啊
好像做饭要很长时间
好像是啊
不行啊
没事的
幸子今天在这里
不会发现的
不是这个问题
这个咖喱好好吃啊
真的不行啊
没事的
幸子咖喱放了什么这么好吃
真的吗太好了
很好吃啊
你们喜欢吃就好了
真的像饭店里一样
真的不行啊
没事的
好厉害
奈绪
在这里居然还硬了
不行啊
不行
真的好硬啊
舒服啊
好厉害啊
很兴奋吗
等一下
是很舒服吧
好像都已经硬了啊
好像很舒服啊
会被发现的
不会发现的
在努力做菜呢
来这里就会看到了
不会过来的
幸子咖喱真的很好吃
真的吗
好期待啊
辣度可以吗
正好啊
太好了
已经变的很大了
说着不行还这么兴奋
不行啊
什么
哪里不行
是不行吗
不是的
这里吗
奈绪
什么
真的不行
已经这么硬了还不行吗
没有说服力啊
真的不行了
会被听到的
没事的她在做菜呢
奈绪
这是什么
舒服吗
这个真的不行
不知道什么不行
要射出来了
可以
要射了
说着不行居然射出来了
这个
幸子
咖喱是加了热牛奶吗
是的
特别的好吃
你喜欢就好了
不愧是幸子
奈绪
走了吗
幸子今天也去工作了
我知道
今天我是来见你的
不可以吗
这个
在这里会被听到
果然还是不行啊
在说什么
这里不行
喜欢这里吧
很喜欢但是不行
只有我能听到没事的
奈绪
变硬了
真的不行
真的好敏感啊
想要被舔吗
不要问我这样的间题
想要舔啊
奈绪
舒服吗
很舒服
好舒服啊
变的好硬啊
奈绪
好舒服啊
味道好棒啊
一直在动怎么了
想怎么做啊
好厉害
好舒服啊
舒服吗
前面已经湿了
为什么
很舒服吗
是很舒服啊
这个
和老婆之外的人做很舒服
可以吗
这个不要这样说
为什么
这个
觉得对不起老婆吗
等一下
不是这样的吧
幸子不给你做吧
一直在动
好厉害
已经很湿了
好害羞啊
想要被舔吗
这个
不说的话我不给你舔
想要舔吗
想要被舔
诚实一点才好啊
好厉害
好舒服啊
好舒服
奈绪
舒服吗
舒服
好厉害
好舒服啊
你看已经湿了
看到了吗
看到了很湿
水都出来了
你看
好厉害
想舔就舔吧
好舒服啊
已经高潮了啊
奈绪
什么
这样还是不行吧
没办法啊
幸子不和你做
要进去了
不行吗
真的好湿要进来了
不能进来吗
这个这样子
真的不行吗
不是不行吧
不是不行
进来了
是的进来了
好紧啊
奈绪
好舒服
舒服吗
好厉害
好紧
好厉害肉棒好舒服啊
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好厉害好舒服啊
进来的好深啊
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
进来的好深好舒服啊
不行了
舒服吗
很舒服啊
好舒服
我也很舒服
真的好硬啊
不行
很久没做了吧
好舒服啊真的好舒服
-好厉害-是很舒服吧
一起舒服起来吧
好厉害
好舒服
真的太舒服了要不行了
不行了吗
舒服不是好事吗
奈绪
好舒服啊真的好舒服啊
不行了
怎么了
不行了 太舒服了
我也特别的舒服
好舒服啊
进来的好深啊
好舒服
这样舒服吗
怎么样
好舒服
好厉害进来的好深啊
要射出来了
要射了
还不可以射啊
很舒服啊
好舒服
很舒服也不能射出来
不行
好舒服啊
继续舒服起来
好舒服
好舒服啊
不行了
不行了 好舒服啊
不行了 要高潮了
不行了
好厉害 好舒服啊
你也来动起来吧
从后面进来吧
好厉害
你来动吧 舒服起来
好舒服啊
奈绪
什么
这里不行啊
舒服
我也特别的舒服
好舒服啊
要不行了
怎么了啊
太激烈了 不行了
不行了吗
真的不行了
一起舒服起来吧
但是 但是
没办法啊
幸子不和你做
和我一起舒服起来吧
奈绪
好舒服啊
一起舒服起来吧
好厉害啊
忽然怎么了
好舒服
要不行了
好厉害啊
好舒服
好舒服啊 一起舒服起来吧
好厉害
进来的好深好舒服
好厉害啊
好舒服
可以射出来吧
舒服起来吧
好厉害
好舒服啊
怎么了
好厉害
进来的好深好舒服
你的肉棒好舒服啊
好舒服啊 好舒服
好厉害啊
进来的好深啊
好舒服啊
真的好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
要坏掉了
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好舒服啊好厉害
舒服
-舒服吗-好舒服
好厉害啊
好舒服啊
真的好舒服啊
你的胸我太喜欢了
可以
还想继续舔
舒服
这里不行
不行啊
不行啊 要到了
不行 别这样了
好厉害啊 好舒服啊
不行了 好厉害
好舒服啊
好舒服 这里不行啊
我们一起坏掉吧
这里好舒服啊
好舒服啊
不行了
好舒服
好舒服啊
要射出来了
要射出来了吗 一起舒服吧
很舒服吗
刚才射里面了
没事的
射里面了真是坏肉棒
你没有提前说啊
又变大了
已经射出来了
怎么了
等一下
为什么
是你自己射的惩罚
好舒服啊
很厉害啊
幸子不在家我还能来吗
那个
果然这样不太好
什么
还是不要继续这种关系了
这样啊
知道了
真的对不起
对不起什么
没事的
那我回去了
再见了
拜拜
真的很会做菜啊
真的吗
我回来早就做饭了
这样啊
要干杯吗
好的来干杯吧
开吃吧
我们吃饭吧
你要好好的吃啊
谢谢
忘记还有薯条了
不用了先吃吧
已经约了
我都已经买回来了
你真的很厉害啊
我想让你们吃吃看
是你推荐的
是很好吃的
谢谢
那么我开动了
请吧
你很喜欢吃咖喱吧
奈绪
还有这里
来摸吧
幸子这个真的很好吃啊
太好了
是很好吃吧
特别的好吃
谢谢你们的夸奖
好舒服啊
真的好湿啊
这里好舒服啊
这里不行啊
要高潮了
好了我已经做好了
终于好了
做了好久啊
我拿过去了
很好吃
是吗
真的很好吃
你没有开始吃啊
在等着你呢
不用等我啊
一起吃饭更好吃
真的啊
很好吃
我也开始吃吧
一起吃吧
我开动了
我开动了我也喜欢咖喱
你也喜欢啊
果然还是咖喱好吃
很好吃啊
你吃了吗
放了很多咖喱在里面
谢谢
肯定很好吃
真的好好吃
谢谢
早安
那之后和幸子还顺利吗
和之前一样吧
这样啊
我想起来了
这周末想做之前的饭
这周末幸子要去工作吧
是啊
这样啊
但是已经买好菜了
可以的话周末我们一起吃吧
我想一下吧
到时间了我先走了
你不吃饭吗
已经忍不住了
果然还是忍不住了
这么急吗
不是为了幸子不做了吗
果然还是喜欢和你做
不用考虑幸子了吗
我脑子里一直想着你
好厉害啊
你冷静一点
一直很想要做
忍不住了
真是的
好厉害啊
已经忍不住了
这么想要了吗
忽然变的这么激烈
对不起
已经忍不住了吗
已经忍不住了
好舒服啊
这么想做啊
很想做
这么着急吗
我已经要不行了
不行啊
不行了啊
好舒服啊
不行了
已经变硬了
这个
好害羞啊
你会用这个吧
这个
经常用吧
好害羞啊
不行啊
不行了
要高潮了
不行了要高潮了
不行啊
不行了 要高潮了啊
不行啊 要高潮了
这里
不行啊 不行啊
不行 要高潮了
不行了啊
不行了啊 真的不行了
好舒服啊
好厉害啊
要高潮了
还有这里舔吧
舒服吗
舒服
好厉害
好舒服
不行了
好厉害啊
我也很舒服
进来的好深啊
好舒服
好舒服啊
这里要不行了
好舒服
我也很舒服
好属厉害啊
好舒服啊
好厉害
不行了
好厉害啊
不行了 好舒服啊
好厉害
这样舒服吗
好舒服啊
不行了
好厉害啊
不行了 要高潮了
好舒服啊
好厉害啊
不行了
要高潮了啊
真的好深好舒服啊
不行了啊 太舒服了
好厉害
好厉害啊
不行了啊
想从后面进去
从后面进来吧
好厉害啊
这里不行了
好舒服啊 好舒服
真的要不行了
这里不行啊 不行啊
不行了啊 要到了
好舒服啊
要高潮了
不行了
不行了啊
好舒服啊
又要高潮了
不行了 好舒服啊
不行了
好厉害啊 里面好舒服啊
好舒服啊 好舒服
不行了
要高潮了啊
不行了啊 不行
不行了啊
真的不行了
不行了 要到了
要坏掉了
不行了
真的要坏掉了
不行要高潮了啊
不行了
要高潮了 要到了 不行了
不行 要高潮了啊
不行了 受不了啦
不行了
要高潮了啊 好舒服
我也要射了
今天可以想射胸上
可以啊 都射出来吧
要射了
都射出来吧
要射出来了
接下来要射里面
还要做吗
已经不行了啊
要坏掉了
不行了 受不了啦
好舒服啊
可以射里面吗
都射出来吧
要射了
好厉害啊
射了好多啊
射了很多啊
明明射了这么多
还是很精神啊
今天居然还能买到
他们肯定会开心的
这么多应该够了吧
能买到真的是奇迹啊
肯定会很开心
已经射了感觉还可以做
要进来了
舒服吗
舒服
这样做
什么
好舒服啊
我们继续一起舒服吧
让你舒服起来
好好的享受吧
开着门吗
好像没有关门啊
真是粗心啊
我进去看看吧
好舒服啊