轮到我了啊
请喝茶
谢谢
谁赢了啊
老公 跟爸爸都好厉害呀
怎么办啊
纠结了吗
这个 这样的话
应该可以吧
不行啊 这样的话输掉啦
真的吗 我都到这一步啦
是吗
这样不行啦
晃 快一点 别墨迹
我怎么办啊
真是傻瓜啊
我走这里
没办法呢
果然是这里啊
对吧 爸爸
是啊
我的名字是 田所百合
我跟老公结婚7年时间
继母去世后
我们跟养父3人生活在一起
就这样 每天过的非常充宝
我走这里啦
好厉害 爸爸
失败了吧
太好啦太好啦
爸爸 好棒呢
最近 我们夫妻
有件事非常困扰我们
那就是无法怀孕这件事情
（我瞒着老公）
（拜托养父给我怀孕）
老公
最近你没食欲
发生了什么
抱歉
工作上发生了什么吗
没有
我最近 公司有聚会
带了3位孩子去参加
我看到后
感觉孩子真好啊
突然感觉好寂寞呢
这样啊
为什么我们不行呢
抱歉啊
等一下 为什么百合道歉
我们都体检啦
没问题呢
别怪自己
我知道啊
我最近一直在努力工作
有什么意思呢
我突然感觉好辛苦呢
抱歉 我不是故意的
我有点累了 睡觉吧
是啊
抱歉
该说抱歉的是我
爸爸 您在这里啊
给您送过来洗好的衣服
放这里啦
费心了 太感谢了
你怎么啦
果然 没什么
这件事情不应该问爸爸
怎么这么见怪啊
我们是一家人
都可以找我商量啊
是吗
也是啊
那个啊
爸爸 妈妈
要孩子时
有什么需要注意的吗
比如 饮食方面
什么都可以
这件事情啊
抱歉 问了好奇怪的问题
没什么 怎么说啊
我们那时没有什么
就是非常频繁 好为难呢
我有6个孩子
医生说我 我的精液
很厉害啊
是吗
明明是爸爸的孩子
怎么我不行啊
别这么在意
你们关系不错呢
应该很快就有啦
不过 考虑到年龄的话
我有点着急了
但是 烦恼也没办法啊
跟爸爸聊天
我轻松了很多
谢谢
没有啦 没给你什么好建议
抱歉
没有啦
您等会
今天是爸爸喜欢的鱼
真期待啊
好好的期待着吧
（数周后）
好舒服
好棒
这个舒服吗 老公
这样舒服吗
好棒啊
龟头吗
真厉害啊
好久没有让我这么舔了吧
真的好硬啊
是啊
这里好棒
老公 舒服吗
舔刚才部位吧
刚才部位吗
这里
是这里吗
好棒
超舒服呢
舒服吗 变的好硬呢
真开心呢
这么好吃吗
超舒服呢
我真开心 你舒服就好
真硬呢
太棒啦
这样舒服吗
好棒
就这样手打
肉棒真硬
蛋蛋舒服吗
不妙啦
不妙啊
别这么快啊
你太快啦
我射啦
没想到你会射
抱歉
该说抱歉的是我
不行啊 超舒服呢
是吗
那就好
对了 何时是排卵日呢
是今天
今天吗
我说过啊 今天是排卵日
我不知道啊
我这的不知道啊
我说过的
我说过的啊
等一下 要告诉我 我不知道
我给你说过 今天排卵日
如果你跟我说的话
说过的话 我不可能射
明明要射入里面的啊
为什么不跟我说啊
不是排卵日 没有意义啊
除了今天 不能要孩子呀
没意义吗
抱歉
我说过头啦
抱歉 该说抱歉的是我
抱歉
怎么这么不顺利呀
百合
怎么啦
爸爸
我可能惹他生气啦
是吗
夫妻之间偶尔吵架
正常的啊
不介意的话
可以找我聊聊
可以吗
爸爸 谢谢您
因为孩子的事情
惹他生气啦
我可能也说话过头啦
我自己也有原因的
如果不要孩子 我们
还能回到以前吗 我感觉
是吗
我感觉你们夫妻之前
这样就好
如果没有孩子
只要你们幸福
顺其自然就好
可是 我还是想要孩子呢
别想问题这么复杂
你要打起精神
他有我的基因
我相信他可以的
这是真的吗
我听说 我的精液很厉害啊
请进
爸爸 我可以进来吗
好的
百合 需要找我商量什么
怎么了 还有什么问题吗
那个
有什么你就说
我们是一家人
爸爸 那个
不好意思开口吗
是啊
那个
我考虑好久啦
我考虑过后了
所以过来跟您说一声
我们一直没有孩子
我们很烦恼的吧
所以啊 那个
是啊
不好解决的问题呢
像我这样
马上可以怀孕多好
爸爸
就是这句话 就是这句话
这句话吗
是呢 我想过啦 爸爸
如果是爸爸的孩子的话
可以帮助我们啊
舀爸的孩子 跟爸爸相似
跟妈妈相似 这个没问题啊
我感觉可以啊
爸爸
百合 冷静 请冷静
刚才你说什么呢
难道是我们性爱
我来让你怀孕吗
是的
可是 确实好奇怪的话题呀
抱歉
因为一直没有孩子
最近我们总吵架
但是 我最爱他啦
今后我们会好好相处
不知道以后我们怎么办
究竟能否顺利生活在一起
抱歉
百合
这件事 你是认真的吗
我知道我不该这么说
但是 除了这样
应该没有别的办法了吧
爸爸
为了我们
能否帮助我们吗
拜托啦
等一下 百合
请抬头
爸爸 求您啦
那个
拜托啦 爸爸
真的吗 你说的真的吗
是的 真的
所以 拜托啦 爸爸
他知道吗
不知道
请抬头 百合
百合
那个 那个 你是知道的啊
即便有了孩子
那个 关于孩子的身世
一直要隐瞒下去吗
是的 我会隐瞒的
不会告诉别人
可是 百合
一辈子瞒着他 过日子啊
我不介意的
除了这样 没有办法啦
只要我们夫妻好好生活
比什么都强
如果有孩子 让他每天都笑
我就知足啦
拜托啦
好的 知道啦
都是为了你们啊
我会帮助你们
真的吗 爸爸
百合都低头求我啦
我找不到拒绝的理由呢
更何况 我希望你们幸福
生活在一起啊
不过 你们也要按时要孩子
听懂了吗
好的 听懂啦 谢谢
我们现在开始吧
等一下 你干什么啊
什么干什么呢
现在马上开始呀
现在开始吗
不是现在的话 是何时呢
只有他上班时 我们才可以
我知道啊
更何况 今天是排卵日
今天最适合啦
是吗
是的
拜托啦
那么 爸爸 拜托啦
爸爸 不快点的话
他马上就回家了啊
我知道啦
真的可以吧
好的
拜托
要插进小穴了
爸爸
可以插进小穴最里面吗
否则不可能怀孕呀
那个啊 加速抽插可以吗
我不行了啊
好久没性爱啦 感觉要射啦
要 要 要射了啊
抱歉
我好久没有呢
没关系
谢谢
下次再拜托您
好舒服呢
老公
昨天抱歉
没关系
就是这里 好舒服
我会努力的
用力用力啊
好舒服
今天也拜托啦
拜托啦
昨晚你跟晃 性爱了吧
是的 性爱啦
是吗
拜托
百合 要插进小穴啦
好的
好大啊
我不行啦
感觉要射啦
要射了
谢谢
百合 竟然不是排卵日
你也想要呀
我感觉每天性爱
这样几率大一些
是啊 是啊
我一直每天都想要呢
晃
百合
好棒啊
我们要孩子吧
拜托
百合
没事吧
不痛吧
是的 没事
爸爸
总是让你抽插
非常抱歉
我来抽插进小穴吧
那么 拜托啦
抱歉
没事 该道歉的是我
爸爸
百合
最近一直在性爱呢
有可能会怀孕吧
不行 要射了啊
要射啦
不妙呢
抱歉 我又射啦
舒服吗
好舒服
对了 明天我可能晚回家
是吗
估计要留宿呢
没办法 有工作
好辛苦呀
对了 下周可能要出差
出差吗
是吗
真讨厌出差呢
这么忙 好辛苦呀
出差加油
不行 怎么性爱呢
所以 不愿意出差呢
部长想什么呢 真讨厌呢
真讨厌出差呢
好厉害
好舒服
不行 爸爸 好厉害啊
百合 好舒服啊
爸爸 我也好舒服呢
百合 要射啦
爸爸 我也要高潮啦
要射啦
爸爸
今夜他不在家
所以 今晚陪我
是吗
好舒服
好棒
好舒服 好棒
爸爸 我感觉要高潮啦
好棒
要高潮了
爸爸
您还可以继续吧
当然可以
百合
好舒服
不妙啦
爸爸 我感觉要高潮啦
不行 要高潮了啊
爸爸
今夭也超舒服呢
我也超舒服呢
爸爸
今晚在这里睡觉吧
今晚有酒会聚餐呢
所以 我回自己房间睡觉
是吗
真遗憾
晚安
爸爸
明天白天 拜托啦
请进
爸爸 我进来啦
爸爸 他出差去了
是吗
那么 今晚也不回来
是的
我们加油造小孩吧
爸爸
好棒啊
爸爸的肉棒超硬
可以舔吗
爸爸的肉棒好大
爸爸 舒服吗
好舒服呢
太好啦
好棒
爸爸的变的好硬了啊
爸爸 也帮我抚摸吧
百合
爸爸 好舒服
好舒服啊
爸爸 继续 再用力揉捏
好的 好舒服呢
爸爸 好舒服
是这样吗
好舒服 爸爸
就是这样 好舒服
爸爸 帮我舔吧
是吗
好厉害
好舒服
好棒
爸爸 就是这样 好舒服
好舒服
好舒服 下面也帮我抚摸吧
百合
从这里 我闻到了
好色情的味道呢
别这么说
真害羞呢
不小心闻到了
好舒服
这里
好厉害 看见了阴毛
不妙
不行 爸爸
百合
我可以舔百合的这里吗
可以
拜托
真害羞呢
别盯着看
真害羞
抱歉
开始舔了
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服啊 爸爸
好棒啊
好厉害
不行啊 爸爸
好厉害啊
爸爸 好棒啊
百合
这里 就是这里啊
不行 爸爸 感觉要高潮了
好厉害啊
爸爸
爸爸 过来啊
真害羞呢
好棒 真害羞呢
手指插进小穴啦
好厉害啊
百合
不行呢
我想要舔爸爸的呢
让我舔吧
是吗
不行 爸爸
不行啊 爸爸 不行
爸爸 不要这样啊
要高潮了
真厉害啊 湿答答呢 百合
真害羞呢
好棒啊
好棒
爸爸
我忍不住啦
我知道啦
百合 今晚 我要插进小穴啦
好的
我们造小孩吧 拜托啦
我知道啦 要插进小穴啦
好棒
爸爸再用力插进小穴
插进小穴深点
好的 插进小穴最里面
好舒服啊
好棒
就是这里
好舒服呢
真厉害 爸爸
百合
好厉害
插进小穴最里面了呢
好舒服啊
要高潮了要高潮了要去啊
好厉害
爸爸 好舒服啊
不行啦
好厉害
这个好厉害
顶到了最里面
好舒服啊
不妙 爸爸 就是这里
插进小穴最里面了啊
不妙啊
百合
不妙 爸爸 这个好舒服啊
等一下
好舒服啊
不妙爸爸 这个不行
又要高潮了要高潮了啊
爸爸 接下来 我来
我来插进小穴最里面吧
好棒
好舒服啊
不妙
好厉害
爸爸 顶到了最里面呢
好舒服啊
顶到了
就是这里 就是这里
好舒服啊 要高潮了啊
不行 好舒服啊
爸爸
好棒
好舒服啊 爸爸 又要高潮了
要高潮了啊
爸爸 肉棒真舒服
百合
好棒
爸爸 好舒服啊
好厉害啊
好棒
好舒服啊
爸爸 不妙 好舒服啊
百合
不妙
真厉害 从下面插进小穴
插进小穴了最里面呢
我不行啦
顶到了最里面 要高潮啦
要射啦
爸爸
我还想要呢
肉棒还这么硬呢
好舒服呢 爸爸
是吗
我知道啦
我们继续吧
再来一次吧
后插式 屁股转过来
多多性爱 可以造小孩
要插进小穴啦
好舒服啊
爸爸的肉棒好硬
再用力射入最里面吧
好棒
好舒服啊
好舒服
不妙 好舒服啊
好棒 好舒服啊
爸爸 好厉害 爸爸
爸爸 再用力
就是这里 再用力
好舒服呢
不妙 爸爸 不妙
要高潮了啊
不妙 要高潮了要去啦
爸爸 爸爸 不妙
要高潮了
不妙 爸爸 又要高潮了啊
不妙 爸爸 已经高潮啦
好厉害啊
爸爸 不行啦
不妙 爸爸 又要高潮了啊
百合
爸爸
用力 最里面
精液全部射入最里面吧
好厉害啊 爸爸
不妙 爸爸
插进小穴好深 不妙
又要高潮了啊
要高潮了
不妙啊
爸爸 不行 刚刚高潮了呢
爸爸 不行啦 又要高潮了
要高潮了要高潮了
好厉害 最里面好厉害啊
要高潮了要高潮了要去啦
转过来吧
好棒
爸爸
不妙 刚才刚高潮了呢
百合
不妙不妙 爸爸
要高潮了又要高潮了啊
爸爸
爸爸 又要高潮了啊 不妙
要高潮了要高潮了
不妙 爸爸
不妙 好厉害啊
要高潮了要高潮了
好厉害 爸爸 好厉害啊
我感觉要射啦
爸爸 我感觉又要高潮啦
要射了
要高潮了 要去啊
爸爸
真舒服呢
百合
那个
跟晃有认真性爱吗
为什么突然这么问
今后
我们不要这样了好不好
这个啊
那个
首先 今天就彻底结束吧
好的
果然在家洗澡最舒服啦
出差一点都没劲
怎么啦
没事 没什么
是吗
今天可以吗
出差期间 一直在想你
就算一天没性爱
我工作都没干劲啦
你最近一直想要了吧
我真开心呢
回家后 马上想要性爱呢
可以吗
抱歉
我今天没有性爱的心情
今天不舒服吗
没办法 造小孩
需要我们共同配合的吧
可以吗
抱歉 今天还是算了吧
抱歉
等一下 真不行吗
开玩笑的吧
抱歉
今天不行
不性爱的话怎么造小孩
可以吗
抱歉
我想睡觉啦
真的吗
开玩笑的吧
难道是怀孕了吗
真的吗
好像是怀孕啦
是吗 是吗 是吗
谢谢
终于怀孕啦
是吗 终于怀孕了啊
告诉爸爸了吗
必须快点告诉他
爸爸 爸爸
怎么了 一大早吵什么
爸爸 听我说啊
告诉你好消息
我要当爸爸啦
莫非是最后一次
最后一次吗
说什么爸 说什么奇怪话
怀孕啦 怀孕了啊
真的 我真开心 等好久啦
是吗
在动啊
现在不知道 不知道在动
女孩子 男孩子呢
不知道呢
我都喜欢
真的吗
我真开心呢
这样太好啦
太好啦
太好啦 太好啦
太好了啊
太好啦
老公
谢谢
太好啦
我先出去啦
这么感动吗
太好啦
百合
爸爸
这个
那个
肚子里的孩子莫非是我的
是晃的
晃的孩子
真的是晃的孩子
是吗
你们夫妻的孩子
当然是太好啦
我去睡觉啦
晚安
爸爸
这是爸爸
真可爱啊 你没感觉
渐渐像我啦
更像我
是吗
让我看
好的
你看 这眉毛 多像我啊
你看我的额头 相似吧
是吗
肯定像我啊
更像我呢
像我
绝对像我
肯定像我
更像我
喜欢这个 更喜欢这个吧
我真开心呢
希望健康的长大
怎么了
没事 有点发呆而已
爸爸
百合
那个
爸爸
果然 我们之前的事情啊
百合
我无法忘记百合呢
爸爸
百合
百合 我一直想要呢
爸爸
爸爸 我也是啊
晃呢 睡着了吗
睡着啦
他睡着了 不会醒的
爸爸
好舒服啊
我一直想要呢
爸爸 我也是呢
我一直想让我爸爸舔我
好舒服啊
好漂亮的奶子
不妙 好舒服啊
好舒服啊
太舒服呢
拉拽我的奶子吧
百合
好棒
不行 爸爸 这样好舒服啊
百合
百合的这里
好怀念的味道呀
爸爸 好舒服啊
百合的味道呢
虽然害羞 但是真开心呢
继续 继续让爸爸闻闻吧
双腿抱紧点
看吧 看清楚 爸爸
是这里吧
忍不住呢
我也忍不住呢
好棒啊
百合
爸爸
即便生了孩子
还是那么漂亮啊
好棒
好舒服啊
好厉害 不行 爸爸
真的好舒服啊
不行 爸爸
爸爸 这里不行
要高潮了要去啦
好舒服啊
这里不行啊 爸爸
不行 要高潮了 又要高潮了啊
好棒啊
好舒服啊
要高潮了要高潮了要高潮了啊
真厉害啊
好厉害 爸爸 好舒服啊
不妙这个不妙
要高潮了 又要去 要高潮了
继续
继续吗
好舒服啊
好厉害 爸爸 这个好舒服
就是这里 继续
好厉害啊
不妙 爸爸
好舒服啊
不妙 不妙 爸爸 好舒服啊
就是这里啊 继续 继续
要高潮了要去啦
爸爸 继续 继续啊
继续 要继续吗
不妙 就是这里好舒服啊
不妙啊
爸爸
爸爸的 爸爸的我想舔
好厉害啊
脱掉吧 爸爸
我想舔 让我舔吧
百合
爸爸
舒服吗
当然啦
爸爸的我想舔了
好舒服啊
一直想让百合
帮我舔它
我做梦 梦见好几次啦
爸爸 我也是啊
一直
跟爸爸
想跟爸爸这样
终于宝现啦 我真开心呢
爸爸的肉棒
变的好硬啦
爸爸的肉棒好厉害
我真开心
我一直想舔爸爸的肉棒呢
百合
我忍不住啊
爸爸
百合
怎么了 百合
爸爸的
爸爸的肉棒插进小穴
要插进小穴啦
快进来
不行
不妙 要高潮了
爸爸的好粗大
不行啦 感觉要高潮了
好棒
百合的那里好开心
我也好舒服呢
爸爸 好棒
好大 爸爸的好大
不行 好厉害
爸爸 好厉害 插进小穴好深
不行 要高潮了要高潮了啊
爸爸 好舒服啊
爸爸
不行 好厉害
爸爸 最里面好舒服啊
要高潮了 我要高潮了啊
好厉害 爸爸
爸爸的插进小穴好深
我一直想要这样呢
爸爸的再用力
插进小穴最里面吧
这样好棒啊
不行 爸爸 又要高潮了
不行
不行 爸爸 要高潮了啊
百合
爸爸 好棒
屁股好美
爸爸
好舒服啊
爸爸 好棒 就是这里
不要停 继续 腰部用力
爸爸 就是这里
再用力用力
好厉害 就是这里 爸爸
要高潮了啊
要高潮了要高潮了
爸爸 好厉害 最里面好棒
爸爸 不行 就是这里
这么 用力顶入的话
感觉要高潮了 爸爸
不行 不行 要高潮了要去啊
百合
百合的屁股好棒
好舒服啊
爸爸
爸爸 就是这里 好棒
不妙 爸爸 就是这里
不妙 要高潮了啊
要高潮了要去啊
爸爸 百合
坐上来
爸爸
爸爸 好棒
爸爸 好舒服啊
好厉害啊
最里面好舒服啊
爸爸 爸爸 不行啊
好舒服啊 爸爸
爸爸 不行啊
不妙 爸爸 要高潮了
好棒 爸爸 好大 好舒服啊
不妙 又要高潮了
好棒啊
好厉害
好舒服啊
好棒
好厉害
好舒服啊
爸爸 爸爸的肉棒好舒服啊
最里面 不妙 爸爸
最里面好舒服呢 又要高潮了
这个不行 要高潮了要高潮了
好舒服啊
不妙 爸爸 又要高潮了啊
要高潮了要高潮了
爸爸 好厉害 好舒服啊
不妙 爸爸 就是这里
好舒服啊
不妙 要高潮了要去啦
好棒啊
爸爸
站立
不妙 就是这里好舒服啊
爸爸 好舒服啊 好棒
不妙 爸爸 就是这里
又要高潮了
爸爸 就是这里 不妙
慢点 不要这么激烈
爸爸 就是这里 又要高潮了
不妙爸爸 又要去啦
好舒服呢
好厉害啊
不妙啊
好厉害 爸爸 不妙
感觉要射啦
爸爸
要高潮了要高潮了啊
要射啦
好厉害 爸爸的精液
我还想要爸爸的精液
爸爸
爸爸的精液 我还想要呢
今天我们继续吧
百合
好的 继续啊
好舒服啊
好厉害
这里 就是这里 好舒服啊
爸爸
不妙 不妙啊
不妙 好舒服啊
要高潮了要高潮了啊
不妙不妙啊
好舒服啊 这个
不行 要高潮了 要去啦
好厉害 爸爸 好厉害
百合
好舒服啊
不妙 爸爸 要高潮了要去啦
不妙 爸爸 不妙啊
爸爸 爸爸 好棒
好舒服啊 爸爸
真棒 爸爸 好厉害啊
好厉害
好舒服啊
我也好舒服啊 射出来
又要射啦
要射啦
要高潮了要高潮了啊
爸爸
那个
那个孩子其实是
爸爸的
我知道啊
爸爸
有机会 还跟爸爸
我还想要爸爸的呢
好可爱呢
脸蛋也可爱 次郎 好可爱
跟百合长的真像啊
今后跟哥哥 在外面玩啊
晃
给大郎 穿好袜子啊
我知道了
爸爸 我跟大朗先出门
好的 知道啦
放心的去吧
好的
准备开始
我先过去啦
是啊
怎么了
爸爸
我还想要第三个孩子呢
是啊