本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
说起来明天妈妈几点来
我记得 是14点吧
说的是在这住5天吗
还没和妈住一起这么久过
还挺紧张的
是啊
明天要休息吧
今天就结束吧
等一下就好
我懂你的心情
明天妈妈也要来了
久违的做吧
等一下啊 说了在工作
明天早上也能做啊
而且我们2个月没做了
是吗
是啊
所以
抱歉 真的不行 今天不行
抱歉啊
我知道了
结果 我们并没有关系不好
不 关系还挺好的
但是她对性生活没有兴趣
结婚4年
都没怎么做爱
妈妈 好久不见
好久不见
还好吗
-挺好的-太好了
话说
-最近辛苦了-谢谢
我很努力哦
但是你们都在工作
我在这的时候
家事和做饭交给我吧
哪有拜托妈妈的
没事的 我喜欢干活
那妈妈在的时候拜托了
花音 真是的
我们也会尽力做的
隼人
我会在这里5天呢
至少让我做家事吧
-拜托了-是啊
我知道了 抱歉啊
话说妈妈
自己一个人不寂寞吗
你爸都去世两年了吧 习惯了
-妈妈再婚也没关系哦
-再婚吗 我没有考虑过呢
妈妈你这么漂亮
很快就能找到对象的
讨厌 隼人
奉承话也很开心了
但是妈妈 别找比我小的
那好恶心哦
-我可不知道哦
-真的别那样啊
我都不知道怎么称呼他
是啊
岳父去世后的两年
感觉岳母很性感
想了一下以后
她还很年轻
这样想着我反而在意了起来
隼人 怎么了吗
不是 那个
打扫家事真的帮大忙了
真的别在意 我喜欢到啊
知道了 谢谢
没想到 妻子的母亲让我兴奋
虽然知道岳母很漂亮
没想到居然硬了
我自己也觉得难以置信
没想到妈妈开始瑜伽了
好失礼啊
在乡下也可以做瑜伽吧
确实
开始多久了
也才2个月
但是 身体感觉好多了
是吗
你都做深蹲的吧
我还是推荐瑜伽
怎么办呢 我不太喜欢啊
荣太有兴趣吗 荣太
怎么了
抱歉 你说什么
我说你对瑜伽有兴趣吗
瑜伽
我不用了
是吧
你也没兴趣
那算了
是吗 好遗憾啊
是单纯的很久没发泄性欲了吧
看着岳母做瑜伽
我的性欲快要爆发了
妈妈
对不起
不是 抱歉
我才是
做奇怪的事 不打球
-我出去了-等等
怎么了
荣太
明明有花音 为什么还这样
这个 怎么说呢
最近她太忙了
我们没有什么性生活
她拒绝你吗
也不是每次
但是 我想多做几次
抱歉 说了奇怪的话
我才是 对不起
我也想做点什么
但是我也不年轻了
妈妈的话也可以
-你做什么 不行-妈妈
我很困扰的 怎么了
我知道不可以这样
当然不行
-但是-什么
妈妈的身体好漂亮
我忍不住了
等等 荣太冷静点
你有花音了
不行 好吗
妈妈
等等
荣太 干什么 不行
快停下吧
不行
妈妈更好
停下吧
荣太 冷静点
-好厉害-等等
我很困扰的
等等
妈妈
好厉害
好漂亮
不要
荣太 冷静点
冷静点
妈妈
不行
我忍不住了
等等
-妈妈的屁股-不行
妈妈
真是的 适可而止啊
我懂你的心情
那个
我作为父母也有责任
你说什么呢
虽然这样不可以
特别的 就这次
我让你舒服
可以吗
但是
不可以做
不可以插进去吗
当然了
虽然也不知道能不能顺利
我用手让你舒服
谢谢
怎么办好呢
那个 那
这边来
妈妈 抱歉
那个
没事的 怎么办好
那
请摸我
色一点摸我
知道了
好舒服
请继续摸我
妈妈 看这边
不行 这样不可以
今天是特别的
只能用手
-舒服吗-舒服
-请摸我-不行
不行
那
可以摸的对吧
知道了
请摸我
这里
我知道了
好舒服
-舒服吗-是的
妈妈
我想被舔乳头
妈妈 我乳头敏感
请舔我
舔你吗
求你了
就一下哦
好舒服
-舒服吗-是的
很好 舌头伸出来舔我
好舒服
妈妈 继续
继续
这里 也直接舔我
荣太
可以吗
好舒服
妈妈 口水流出来
好厉害 继续
-很好-没事吧
是的
请继续动
好厉害
好舒服
-舒服吗-好舒服
妈妈 技术真好
好舒服
如何 快忍不住了吗
马上要射了
请用嘴 拜托了
不行 做不到 不可以的
求你了 我忍不住了 求你了
真的 求你了
请用嘴
拜托了
-可是-妈妈
可以吗
这个是我们的秘密哦
-知道了-可以保密吗
我绝对会保密的 谢谢
那 妈妈
请用嘴
求你了
好舒服
妈妈
太舒服了
妈妈 深一点
好舒服
太舒服了 妈妈
舌头伸出来 舔我顶端
舌头伸出来
好舒服
-舒服吗-是的
妈妈
看着我
好舒服
妈妈 接下来舔我反面
荣太
对 继续舔我
好舒服
-舒服吗-是的
含住 对
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
舌头伸出来
好舒服
好厉害 舔我
妈妈的舌头好舒服
妈妈 好舒服
妈妈
请继续
好舒服
要射了
妈妈 要射了
好舒服
很好
继续舔我
好好舔
很好
妈妈
谢谢
荣太
这件事不可以告诉别人
要保密哦
我知道了
最后 稍微
给我弄干净
好舒服
继续含住
这件事之后
我对妈妈的想法更多了
对了 我今天不用加班
荣太呢
荣太 怎么了吗
我今天也能按时回家
是吗 那今天
想吃妈妈做的咖哩
可以吗 妈妈
妈妈 怎么了 没事吧
真是的 妈妈和荣太
是怎么了啊 没睡够吗
没事
总之今天想吃妈妈做的咖哩
-好吗-当然
请期待
拜托了
妈妈
好软
荣太 怎么了
妈妈
我忍不住了
我还想和妈妈做
不行
安静点
-妈妈-求你了
不要
不行
不行 荣太
-求你了-好厉害
求你了 不要
不行
求你了
好厉害
不要 不要这样
荣太 求你了 不要
不要 荣太
真的不要
求你了
-妈妈-不要 求你了 不要
不要 求你了
求你了 不要 求你了
这个是爱液吗
不要
荣太 不行
不要 求你了
求你了 不要
不要
妈妈
-妈妈-荣太
不要
好厉害
荣太
求你了 不要
这里不行
求你了
不要
好湿
不要 求你了 不要
妈妈
我忍不住了
不要 不行
不要
我们是家人
所以 不行啊
不可以这样
不行 知道了吗
我忍不住了
不行
-荣太 真的-求你了
不要
好舒服
好厉害
不要
妈妈
好舒服
好厉害 妈妈的里面
荣太
好厉害 妈妈
好舒服 妈妈
妈妈的小穴 好厉害
好厉害
好色
荣太
好厉害 一直在颤抖
好舒服 妈妈
好舒服
妈妈
好厉害
好舒服
好厉害 妈妈
妈妈的这里
这里
舒服吗
好舒服
好厉害
妈妈
好舒服 妈妈
好舒服
屁股翘起来
不得了
妈妈 好厉害
-好舒服 妈妈-不行了
妈妈
好舒服 不行了
妈妈 要射了
要射了
妈妈明明说不要
但是那里还是很湿
我也知道这样不好
但是妻子让我没感觉了
为什么会感觉到兴奋吗
虽然对不起妻子
但是我的理性崩坏了
-早安-早安
那个
昨天真的非常抱歉
不要再那样了
荣太
不行
你知道自己在做什么吗 不行
妈妈 我忍不住了
不行 不可以
不要
可以的吧 妈妈
不要这样
不要
求你了 不要这样
不可以这样的
妈妈
不要这样
-妈妈-不行
不行
求你了
妈妈
不可以 不行
不行
不要
荣太 不要
舒服吗
等等
不要 不行
不行
不行 求你了 不要
不要
-我肉不理智-不要
要高潮了
不行
好厉害
要高潮了
荣太
不行 不可以
好舒服
荣太
-不行-要射了
说了不行的啊
你射进去了吗
好厉害
荣太
你人呢
等等
我马上来
我这个时候确认了
妈妈的小穴想要我的肉棒
妈妈
-妈妈-不要
适可而止吧
适可而止啊
妈妈 我忍不住了
荣太
对不起
荣太 我懂你的心情
但是你有花音啊
我可是她妈妈
别做会让她受伤的事了
-但是 我-拜托了
花音
花音 醒醒
怎么了
我现在想做
什么想做
你爱我吧
我也爱你
我想确认这个
突然这样说很抱歉
没事
花音
睡不着了
怎么办
不行了
求你了 不要
不要
要高潮了
对不起 花音
我也爱你
我当然爱我妻子
不用说
但是肉棒只会因为妈妈有反应了
妈妈
荣太
怎么了
你不工作吗
我满脑子都是妈妈
早退了
你太乱来了
昨晚
我久违的和花音做了
但是
我满脑子都是妈妈 不行了
我该怎么办好
不可以吧
我爱花音
不被发现大家都会幸福
我知道妈妈好色
妈妈
妈妈 看着我
看着我
妈妈
妈妈 好兴奋
好舒服
妈妈
-怎么样-虽然舒服
虽然舒服
不是挺好吗
但是
不可以这样
荣太
妈妈
继续
可以的吧
妈妈也想做的吧
不行了 好舒服
不行了
好厉害
不得了 妈妈
要高潮了
妈妈
妈妈 好厉害
好舒服
好厉害
要高潮了
妈妈 想要肉棒吗
不要恶作剧
啊 插进去了
-可以吗-要高潮了
妈妈
肉棒请插进我的小穴
插进来
要插进去了
妈妈
好舒服
好厉害 妈妈 好舒服
要高潮了
好舒服
要高潮了 不行了
你们俩在干什么啊
花音 为什么
出轨被发现后的半年
我们并没有离婚
当时确实非常尴尬
但是之时间稍微治愈了一些
现在也恢复了夫妻性生活
但是之后妻子不再联系妈妈
妈妈孤身一人了
光是想想 心里都很难受
（荣太 好久不见）
（我很好 你们俩没事就好）
（明天开始的2天）
（花音和朋友去旅行）
（那之后我很担心你）
（我明天也要工作）
（没办法去你那）
（岳母 我真的很想见你）
荣太
我来了
妈妈
妈妈 这边来
荣太
都是你的错
你的肉棒太出色了
我忘不掉啊
妈妈
第一次见到你肉棒的时候
我就欲求不满了
-妈妈-荣太
我来解决妈妈的欲望
好开心
我也被妈妈迷住了
荣太
好舒服
继续
非常好
-好舒服-舒服吗
好舒服 荣太
荣太 太舒服了
不行了
好厉害
不得了
好害羞
但是我忍不住了
不用忍
荣太 摩擦我的阴蒂
好湿
好舒服
激烈点
可以吗
亲我
继续
不行了 要高潮了
荣太
妈妈 我喜欢你的屁股
-想看吗-想看
好大的屁股
荣太
好厉害
不行了
请用力
要高潮了
要喷出来了 不要
好舒服
荣太
这里好湿
-湿漉漉的-不要
太舒服了
非常舒服
好舒服 好厉害 好舒服
好舒服
-好厉害-对不起
就我自己一直舒服
我也让你舒服
我来让你舒服
喜欢这样吧 舒服吗
舒服
好舒服
荣太 肉棒插进来
给我
我来让你舒服
荣太
想做 想见你
好开心
好舒服
妈妈
不行
好厉害
继续
我也好舒服
我来让你舒服
想要你的肉棒
好舒服
妈妈
这边也是 舔我
好舒服
太舒服了
不得了 好舒服
好厉害
-肉棒舒服吗-好舒服
好舒服
让我也舒服
好舒服 妈妈
好舒服
好美味
要高潮了
不行了
忍不住了
好舒服 可以插进来吗
-不行了-想要肉棒插进来
不行了
-要插进来了-好
-舒服吧-好舒服
好舒服
好厉害
在小穴里插得好深
荣太的肉棒
好厉害
继续
舒服起来 妈妈
不行了 忍不住了
-好舒服-忍不住了
真的要射了
好厉害
好舒服
荣太 肉棒好厉害
肉棒
对不起 这么湿
妈妈
-想湿漉漉的-荣太
要高潮了
妈妈 继续高潮吧
继续
要高潮了
-妈妈 继续-不得了
不行 不可以射出来
好激烈
要高潮了
妈妈 继续
我想插进妈妈
不行了
继续
肉棒
要高潮了 不行了
不行了
好舒服
好深 插得好深
继续
要高潮了
好厉害
肉棒 插进来 插进来
-射出来-可以射进去吗
肉棒好舒服
-不行了-要射了
想射就射出来
要射了
荣太
都射出来了 肉棒在颤抖
好开心
好厉害
好舒服
真是的 好厉害
好厉害 荣太
-好厉害的肉棒-继续
妈妈
好开心
荣太
好舒服
好厉害
荣太射出来
要高潮了
亲我
妈妈 你好厉害
妈妈
-可以继续射出来吗-好
全部射出来
射出来
你好厉害 妈妈
比我老婆好太多了
要射了
妈妈
-好厉害-妈妈 好厉害
很美味哦
又出来了
好美味
荣太
我们的关系绝对不能告诉花音
妈妈 我也不想让花音受伤
我们真是差劲啊
但是
妈妈真的很棒