本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
好舒服
好舒服啊
你里面好舒服
好舒服
-我要射了-可以哦 射给我
射了
再来一次
再来一次吗 等等
还要做吗 已经很痒了
没事的 再来一次吧
等等 好痒啊
好舒服
-是吗-好舒服
我喜欢你
好舒服
里美
你去玉野那边同学聚会的话
就好好放松一下吧
但我想快点回家啊
但你很少去喝酒的啊
但是出去就很麻烦了
你这样说一直在家待着的话
可是会跟不上时代的哦
你瞧不起我吗
不是的
只是我想让别人知道我作为
你老公让你去还是很放心的
什么嘛
社会上不是有很多夫妻都说
不让对方去同学聚会嘛
为什么啊
就是那什么
去同学聚会要是遇见前对像
那什么来着
你去同学聚会就会这样吗
不是的
我只是想被笑子她们觉得我是
一个好老公而已
为什么会笑子的名字会出现啊
她是你的青梅闺蜜吧
虽然是
难道说你喜欢她吗
你在说什么啊 你也知道
我就喜欢你吧
这个虽然是这样
所以说
我想要你和她们说我是一个
比较放心你
的好老公
什么嘛
回来晚点也没事
偶尔也好好放松下吧
要是心情好了就会吧
那睡觉吧
怎么了啊
再来做一次吗
最近次数太多了吧
不如说是次数太少了吧
是吗
出差的太多我累了
什么吗 是我没魅力的意思吗
我不是这个意思
你平常出差那么多
至少在家的时候和我做嘛
加油啦
-但我能还能有精神吗
-那么我来试试吧
尝试是指
等等
等等 我刚才才射的
没事的啦
好痒啊 里美
-舒服吗-好舒服
好痒啊
我和老公是同一家公司认识的
自由恋爱后我们结婚了
交往当时他就是一个很好的人
我的请求他基本都会同意
就算是过去了3年
我们关系也很好
每天都生活的很幸福
然后就上次
时隔十几年我被叫去同学聚会
明天就要高潮了
我真的很庆幸和这么好的人
结婚
就我而言的话
他想的出轨在我身上是不可能
发生的的事情
直到和他再见到之前
(超正式淫美色情影片)
喂 美佳
你怎么了啊 春树
我注意到后你就不在了
我想着今天就先回家好了
还有时间再陪我喝下一场吧
没事 就再喝一场
那就只再喝一场哦
嗯 那我们走吧
走吧
没事我自己可以走
刚才你喝了很多酒吗
-我酒量很差的-是吗
我都是在控制的
你酒量居然很差啊
喝醉了就麻烦了
-怎么了-今天酒好吃
我就想着喝一点
我也想看看喝醉的你
来多喝点吧
为什么啊
这个香槟很好喝的
的确是好喝
这么久没见到了
但是大家都变化了
铃木居然都秃头了啊
外表虽然是成熟了
但是搭话之后还是没变化
是啊
这天其实我的闺蜜突然发烧
我就想要快点回去
我就随便应付了一下准备回去
但是以前的男友久违的和我
搭话
也许是因为我有点舍不得他
不小心就答应他的酒会了
顺着他的节奏走后不小心就
喝多了
但真的好怀念啊
好像热起来了
-你的脸都红了
-真会开玩笑 不妙吧
你还可以继续喝吧
你喝过红葡萄酒吗
我基本都不喝那种
这里的店的酒很好喝的
是吗 今天不用了
来喝吗 这才刚开始
那么就陪我喝一杯吧
-就喝一杯吗
-真的 就一杯 求你了
-可以吧那我点酒了-抱歉
等等
-真的不用了
-没事的 点酒
-这个很容易入喉吧-是的
但喝完这个就回家吧
话说那个笑子都当母亲了啊
是啊 才刚当母亲嘛
是啊 以前她玩的那么厉害
看不出来她是会结婚的类型
是的
但她居然会结婚
我还以为我肯定会被她之前
先结婚的
你的确是很受欢迎的
是吗会吗
是的
你很受女孩子特殊对待的
不是的啦
不是什么区别对待我只是
单纯的被甩了而已
真的吗
你不是和周围的女孩子基本
都玩过吗
不是玩 都是交往后我马上
就会被她们甩掉
也只是和很多女孩子交往过
的朋友一样
什么啊 借口啊
是真的诶 而且我一旦交往
是很专心的哦
是吗
最清楚的人不就是你吗
因为我们交往的很久吧
应该是最久的了吧
是这样吗
你还记得以前吗
记得是记得
对吧
我也好好的记得的
你还真是没变化啊
是吗
稍微外表变化了一样
也许是因为有了未婚妻
所以稍微收心了吧
但你内在变化了吧
不知道
怎么了
但是笑子居然比你结婚早
真是让人震惊
是吗
我和现在的女友结婚很早了
也差不多了
是吗
差不多吧
但是你
成为人妻后有魅力多了
这是什么嘛
怎么说呢 就是久违的见到你
你喝醉了吗
-不是这么回事的
-那我要回去了
-你做什么-你坐这边来
-为什么啊
-以前我们来过这里啊
-那都是往事了啊
-没事来吧 美佳
你喝太多了
没事 来吧 里美
等等 不要这样啦
我们回到以前吧
靠近我一点
再靠近我点啦
-只是坐旁边吗-是的
-你是想做什么吗
-为什么啊 不会的啦
等等
太近了
以前我们也是这样啊
真是怀念啊
你好奇怪啊 怎么了啊
才不奇怪 以前就是这样
-你真是没变化啊-是吗
你是变化了
是吗 我倒是
-怎么了-我只是碰你一下
-这太奇怪了吧
-你不要这么吃惊啦
-等等-怎么了啊
不要这样啦
-怎么了 我只是碰你一下
-就普通喝酒啦
-我们就这样继续喝酒吧
-我都不懂你什么意思
-等等-没事的啦
话说 美佳
来接吻吗
等等 你突然说些什么
你这样说我会回去的
我有点喝醉了 没事的
--就一下-你怎么这样说
肯定会停不下来的
我可以我是成人了
-我都已经结婚了
你知道的吧
就只是结婚 没问题吧
不是这个问题
-没事就是这个问题都一样
-不行别这样
-不行-为什么就接吻啊
你不要这样说啦
为什么啊
就只是接吻
就算你这样说
我会停下的
-以前我们也经常这样啊
-那是因为以前我们交往
今天是难得的同学聚会嘛
-和这个关系吗
-有啊 我想回忆起从前
等等 你说什么 你傻了吗
可以的吧 就一次
来接吻吧
真的不行的
你这样说我真的会回去的
不要回去啦
求你了
我想你和以前一样和我接吻
这个不行的啦
不要啦
在这里没人看见的
就算你这样说
也就只有你和我知道
但是
美佳
就一次
和以前一样来接吻吧
也许是久违的喝酒了的原因
情绪也变得柔和起来了
在会场见到他的时候
我就有会变成这种情况的感觉
所以我才没有靠近他
没事的
-等等
-没事 这里是包间
我就摸一下
等等
很热了啊
不要这样说啦
已经好色情了啊
舌头伸出来
很湿润了哦
好棒啊
好色啊
等等
-我忍不住了-等等
我忍不住了
-你做什么-那个
很久违没见到这个了吧
等等
我忍不住了
就稍微舔一下吧
拜托你了 就舔一下
这个很燥热的吧
你舔的真是熟练啊
不要这样啦
好舒服啊
没事 来舔吧
我久违的肉棒如何啊
不觉得比以前大吗
-不知道-是吗
你舔的还是这么舒服
这里好湿润了啊
等等
好棒 好湿润了啊
那么我来插进小穴吧
没事 包间不会被发现的
不行
-不行的啦-没事
让我来看看
-等等-没事的
你也想做了吧
你说些什么啊
等等
好舒服
那个
你的声音太大了
怎么办
什么
你要回家吗
我得回家
稍微陪我一下吗
-去哪里-去哪里吗
-你是想就这样结束吗
-是的
陪我一下
但是我得回家
我们回家吧
老实说完全停不下来
我本来是没想这样的
这让我对老公有了很多的
罪恶感
但是他的肉棒
顶到了我老公顶不到的瞬间
住到后我已经很痴迷的
分开的大腿了
虽然很害羞
但是我非常的有感觉
-我可以射吗-可以哦
怎么了 老公发讯息了吗
他也没有联系我
是吗 他很信奈你啊
-他是个好人哦-是吗
是个好人啊
那表示今天可以住下吗
再来一次吧
等等
你刚才都那么湿润了
你是很少和老公做了吗
才没有
是吗
你还是这么敏感
-就只是今天-今天吗
再做一次
就只是今天
等等
舒服吧
你还是这么敏感
那里不行
你是喜欢这样的吧
一直舔我那里
回到以前我会让你舒服的
春树
等等
好湿润了啊
真是敏感啊
好舒服
你是喜欢阴蒂吧
-那里-好湿润了啊
好湿了
是喜欢阴蒂吧
好舒服
轻点
不行
脱掉吧
但你穿的这么华丽
难道说你是期待了吗
我没有
等等 碰到我了
但你不是很舒服吗
好舒服
-舒服吗-好舒服
喜欢乳头吗
这样很舒服吧
你的乳头很有感觉吧
我来给你舔
讨厌啦
好舒服
那里好害羞啊
等等
好棒啊
好棒的味道啊
不行
我会高潮的高潮了
好棒啊
不行别这样
要我停下吗
好舒服好舒服
好湿润
继续 继续
继续
-好棒啊-等等
好棒啊
这么湿润了
不行
好舒服啊 春树
太棒了
来给我舔吧
好舒服
含深点
舔一下
好舒服啊
好舒服
不行
春树
好硬啊
好舒服
我也想要做了
想我插进小穴了吗
我想要了
要我插进小穴吗
我想要你的
我也想要插进小穴
但是刚才那就是最后一个套了
我还想做
想做的不行了吗
插进来
春树
好舒服
完全插进小穴了
快点
我知道了
好舒服
-好棒啊-这里吗
我要不行了
好舒服
好棒啊
这么敏感啊
你喜欢这样吧
等等 那里不行的啦
你太敏感了
你攻的太厉害了
你喜欢吧
还想我插深点吧
那里
好棒啊
不行啦
不行了高潮了
我不会让你动的
等等
插进小穴最里面你就高潮了吗
真是的
插深点
我喜欢那里 好有感觉啊
好舒服
好棒啊
我要高潮了
好舒服
不行
想要我继续动吧
不行了
不行
不行高潮了高潮了
好棒啊
你的小穴好湿润啊
我来从后面插你吧
好棒的屁股啊
好舒服啊
插的好深
这样好舒服
好棒啊
你的肉棒好棒啊
好舒服
-舒服吗-不行
好棒啊
不行
不行别这样
不行了高潮了
不行
高潮了 高潮了
不行别这样
好舒服
不行啦
-插的好深-好舒服
那里不妙 危险
不行
不行啦
高潮了高潮了
好棒啊
好舒服好舒服
高潮了
不行 别这样
不行要高潮了
高潮了
好舒服
不行的啦
好棒啊
高潮了
不行
好棒啊
要高潮了
好舒服
好棒啊
可以哦
好舒服
我也是
插深点
高潮了高潮了
不行
我不行了 春树
好舒服啊
这边来吧
插进来
好舒服
好棒啊
不行 那里好舒服啊
我要不行了
可以哦
高潮了高潮了
好舒服
不行了
我要高潮了
高潮了
好棒啊
不行别这样
我不行了
高潮了高潮了
好舒服啊
插进来
好舒服
你插的真的好舒服
高潮了高潮了
-不行-好舒服
好棒啊
舒服吗
春树
好舒服
不妙 我要不行了
不能射里面哦
-不妙了-射外面哦
不妙了
射了
等等 太舒服了
春树 我让你舒服了吗
真的好舒服
我也是
可以再来一次吗
春树
好舒服
其实就那一次
我就准备停手了的
但是就今天
久违的被他内射后
我也变得大胆了很多
让我很兴奋
感觉到有什么破碎了
这是婚姻后的第一次出轨
而且我和他以前开始就
身体很合适
就算过去了这么多年
他还是知道我敏感的地方
一直顶我的敏感部位
我已经不记得有多少年没有
这样叫出来过了
不行要高潮了
高潮了高潮了
好舒服啊
春树
你还好硬啊
你真的好色啊
好开心
这样舒服
好舒服啊
好棒啊
好硬啊
好舒服
你好湿润了啊
我忍不住了
春树
-好舒服-好硬啊
-好舒服-舒服吗
好舒服
好厉害啊
话虽如此
但我一直都有罪恶感
但是他的那里
一直顶到了我老公顶不到的
地方
等我回过神后我们又是在
挥动腰部了
好棒 好舒服
我也是
你的那里还有啊
美佳
要和我定期见面吗
不行的啦
可以的吧 没事的
好棒啊
我要射了
可以哦
我还想要继续
要是定期和他保持关系
要是这样做的话
我肯定会上瘾的
要是我拒绝的话
明明我理智告诉我要这样做
但是我就是说不出来
而且我的身体在渴求他
结果那天直接做到了早上
这性爱甚至让我意识模糊
我老公肯定无法让我这样感受
好棒 好硬啊
抱歉啊 这么慌张
我也得在老公醒来前回去
是吗
美佳
-怎么了-这边来
下次能再和我见面吗
但我不想不伦
不是的
就当做我们运动关系吧
运动吗
因为我们的身体很合适吧
是很舒服
对吧
我想着只是性爱的话
就给自己找借口不算是出轨
就是因为我和他的身体这么
合适
而且最重要的
他无数次的渴求
让我感到雀跃
好舒服
好舒服啊 里美
我要射了
-我要射了-可以哦
我爱我老公
他好像和做的都很满足
但就那天之后
我总是会不自觉拿老公
和他进行比较
完全无法进入状态
虽然很对不起老公
但是我想着和他的性爱做爱的
受不了了吗
-我忍不住了 要插进小穴了
-我也是
已经好湿润了啊
我也想要了
-要插进小穴了-来吧
好舒服
好棒啊
好舒服啊
好舒服
不妙 好舒服我要射了
可以哦 我也要高潮了
我要不行了
要射了射了
我还想做
好硬啊
好棒啊
那之后我一直频繁的和他见面
开始享受了几小时的性爱
实在是太过于刺激但我兴奋
不妙
好舒服
你的口交真的好舒服
话说上次真的吓到我了
真的没问题吗 那天
你女友没发现吧
没事的 糊弄过去了
不过要是她早回来5分钟
那就麻烦了
对吧 果然好可怕
我不想再去你家了
可以的吧这么惊险
你不也兴奋了吗
虽然是这样
那之后都去我家啊
被发现了要怎么办啊
是吗
那么之后少见面吧
为什么啊
因为饭店房钱很贵的啊
但是作为交换我们见到就要
好好的做爱哦
也是啊
回公司之前再让我做一次吧
你不想做吗
不是
都这么湿了你想做的吧
我们快点来做吧
可以的吧
好湿润了啊
那我要插进小穴了
怎么了
我不想见不到你
是吗
我们想个好办法吧
今天来好好做吧
-我会考虑的-之后再想吧
抱歉啊里美
怎么了
我后天开始又要出差了
没事 不要在意 家里交给我
嗯 谢谢你
但是你最近都很少和我说
再做一次了
也就是说
怎么了
我满足你了吧
对吧
好开心啊
你是一个力及从心的老公嘛
是的哦
-你这样和她们说了吗
-我说了
谢谢你 那睡觉吧
-那晚安-晚安
我爱我老公
但是
我不论如何都想要和他做爱
以前我都很不喜欢老公出差
但我真的没有想到现在
我会这么期待老公去出差
也是啊
是的
没问题吗
你来我家里吃晚饭吧笑子
真的吗 拜托你了
那么就这样吧
拜托你了
刚才的是笑子吗
嗯 我先让她明晚来我家
得有人证嘛
得好好的交际一下嘛
话说在你家里真的没事吗
我老公昨天就去出差了没事
是吗 真是个好地方啊
既然这么好那就早点和我说啊
我老公出差到后天
真的吗
那就可以用力做了啊
你不想做吗
你觉得像吗
你真的好棒啊
虽然笑子也厉害
同学会之后他们都有点
那个意思了
是啊
话说笑子他们真是厉害啊
那么短时间就黏在一起了
你其实是想以笑子为目标的吧
怎么可能
我一开始的目标就是你
-真的吗-是的
我的目标一直是你
-今天来好好做吧-我也想
好棒 今天好色啊
好舒服啊
你很想做的吧
知道就不要问啦
真是够下流的
这里都已经这么湿润了
摸我
好舒服
来我看看
好下流啊
好舒服
舌头伸出来
真是受不了
真的好下流啊
不焦躁我啦
我就是想看你的表情
-想我用力和你玩吗-是的
好棒啊
来脱掉吧
你太敏感啦
还不是因为
你都知道我敏感的地方吧
是这里吧
好舒服
-完全顶到了-是吗
来让我舒服一下吧
好舒服
我好喜欢这样
-这里怎样了-很大了
好舒服
快点摸这里
感受到这里了吧
摸吧
好棒啊
你的肉棒好棒啊
-今天感觉特别兴奋-是吗
我可以舔吗
快点舔吧
好大啊
好舒服
这样呢
不妙 好舒服啊
你真的好会舔啊
你太敏感了
我们来互舔吧
来我身上吧
好下流的味道啊
好棒啊
继续舔
好舒服
不行要高潮了
-好舒服-这么舒服吗
好舒服
好棒啊
我想要你插进来了
是吗
这里好湿润
-想我插进来吗-是的
这边来吧
你的小穴好下流啊
讨厌啦
我要插进小穴了
快点
插进来
来了哦
-好舒服-收缩的好厉害
好舒服
都插进小穴了
好舒服 好棒啊
你的好大 好舒服
这样没事吧
没事
只是想着我这样会
我老公会生气
好舒服
要高潮了
颤抖的好厉害啊
怎么了 工作来的消息吗
是的
你女友吗
但我想要和你就这样继续
-我们继续来吧-好啊
好舒服
好舒服啊
里面好舒服 插深点
我要高潮了
去吧
我要高潮了 继续
好舒服
好舒服好舒服
高潮了
里面好棒啊
好舒服
这样好棒啊
好棒啊
插的好深
这样来吧
好舒服
好舒服啊
我要高潮了
高潮了高潮了
好棒 好棒啊
好舒服
我要高潮了
让我高潮吧
高潮了高潮了
好棒 高潮的好厉害啊
好舒服
不行别这样
我要高潮了
继续来吧
继续吗
后面对着我
好舒服
-不妙-不行了 高潮了
好棒好棒啊
这样我会高潮的
高潮了高潮了
好舒服
你来从后面插我
这边来
好棒啊
好舒服
舒服吗 我好舒服
好舒服 好激烈啊
这样我会高潮的
高潮了高潮了
好舒服
最里面好舒服
要高潮了
好舒服
好棒啊
不行了 高潮了
太棒了
我也好舒服
好舒服
高潮了
不行 要高潮了
继续
我也要高潮了
要高潮了
好舒服
分开腿
我可以插进小穴吧
用力来做吧
都插进小穴了
好舒服
真的没问题吗 手机又响了
是你老公担心你吧
没事的啦
之后我再联系他
那我们就继续吧
好舒服
好舒服好舒服
好舒服啊
我要射了
可以哦
射你嘴里可以吗
可以哦 全部射给我
好舒服
我要射了
射给我
射你嘴里
射了
好舒服啊
我也是
不妙 来了好多未接来电
算了吧
-难得回复了吧-也是
怎么了啊
再来一次吧
再来一次吗
没问题吗
还是好硬啊
好舒服
这个好舒服
那个 美佳
我还是不决定和女友结婚了
我们再重来吗
你肯定马上就会出轨的
没事 这次我肯定不会了
是真的 我和以前一样专一的
但是我和你做了我知道了
果然我还是很爱我老公
为什么啊
但是我们的身体很合适啊
交往后肯定很舒服的
的确是很舒服
只是这样就够了吧
那我就是只有肉棒的价值吗
就是这么回事
什么嘛
好舒服
春树 和以前一样叫我里美
我知道了 好舒服啊 里美
里美 抱歉啊一直打电话
我刚才也给你发讯息了
今天出差结束的快
我已经到了车站前了
我给你买你喜欢的车站前的
巧克力面包吗
还有其他的就回消息和我说吧
好棒啊
高潮了高潮了