本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
这面包真好吃
这是附近新开的店
是吗
最近开的
我都不知道
我刚买的
是吗
之后妈妈也去买点吧
你自己不怎么去吧
-是啊
-有各种各样的新品哦
真的吗 下次一起去吧
今天就去吗
真的吗
正好有时间
但是你不是说有约吗
不妙啊
今天是几号啊
你看啊
不妙啊 妈妈我就不吃了
赶得上吗
可能赶不上了
抱歉
不要着急哦
你不用管了
路上小心
太志
怎么了 岳母
就是关于之前的事情
我的态度没有改变哦
那个
那一会稍微到我的房间看看
是
那我等着你哦
好舒服
抱歉一大早就这样
在偷看的是女儿的老公
也就是说我的女婿
在三年前
女儿的提议下与我一起住
女婿也坦然的接受了这个提议
要说为什么会这样
就是因为我的性欲太强了
好厉害
同居时我对女婿是没有什么的
但是
不知道是不是我说想要看孙子
每晚都这样做着爱
我知道这是为了我着想
但是看着女儿
那么舒服的表情
作为女人身体开始兴奋
变得无论如何都想要他的东西
作为母亲失格了啊
不过这个仙贝真好吃啊
这里面加了很好吃的东西
是吗 这样啊
好吃吗
好厉害 真的好吃
这样啊
你真了解啊
我吃过很多了
你要和我一起温泉吗
你要去哪里
我不是说了要去的吗
哪里啊
去温泉啊
旅行
什么时候说的
我之前就说过了啊
你说说了 但是是什么时候
我说过吧
是吗
你给我好好记住啊
我一直都记住的啊
你一直都没有记住啊
偶尔会忘记吧
但是你之前也忘了吧
你不要生气
我好好说了 他总是记不住
算了
不是
话说回来时去哪里啊
去温泉
听说泉水还有美容效果
真的吗 真期待啊
我到时候
给你买点那里的化妆水吧
好啊
到时候一定买给你哦
真是期待啊 你要玩得开心哦
好的
女婿一个人在这里自慰
正好女儿不在的夜晚
一想到机会只有现在了
身体自己就动了起来
岳母
抱歉哦
这个不是的
这样也没事哦
抱歉哦
怎么了啊
最近和女儿有好好做吗
是的 承蒙你的鼓励
那就好
但是还是没有孩子啊
抱歉
没事哦
难道是她没有上道吗
是吗
你有好好诱导他吗
你这么一说
好像是啊
但是不用沮丧哦
多练练就好了
练习吗
对 像这样
怎么了 不行的啊
为什么啊
因为你是岳母啊
好好的看着我哦
好舒服
女人喜欢就喜欢这样
好好看着
看啊 像这样
好厉害
舒服起来了
可以哦
那个
真的可以练习吗
当然可以哦
所以我女儿你也要好好搞哦
好厉害
对哦
就是这里
舒服啊
慢慢的 深一点
真不错啊
舒服吗
很舒服哦
好舒服
要高潮了
继续弄
高潮了
已经这么湿了
来让我舒服吧
用舌头舔就可以了吗
平时都是怎么做的呢
慢慢地舔
真不错
再温柔一点
好舒服
我已经湿透了哦
多给我舔舔
真不错
这样吗
让我也给你舔舔
我想要你舔
你也已经这么硬了
变得好硬了啊
高潮了
要高潮了啊
又要高潮了
真不错
是吗
很不错哦
好舒服啊
要好好的硬起来哦
舒服啊
我忍不住了
忍不住了吗
想要插进来了吗
但是还不行
得好好舔舔才行
像这样
好舒服啊
舒服吗
舒服
舒服啊
真舒服
我想要舒服起来
好厉害
好舒服
舒服
我可以继续吗
继续
好舒服
舒服啊
好舒服啊
高潮了
真不错啊
好舒服啊
好厉害
岳母
我忍不住了
可以哦 插进来
就这样插进来可以吗
当然了
戴套套了就不是练习了吧
好舒服
好厉害
好厉害啊
好棒
真舒服啊
好舒服啊
太舒服了啊
好厉害啊
高潮了
要射了哦
让我尝尝你的舌头
好舒服
好舒服啊
舒服啊
舒服
我还想要
好棒啊
舒服啊
好舒服
好厉害
你好厉害
不行 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
好舒服啊
岳母
要射了
可以射出来哦
得射到里面才行哦
可以吗
射吧
射了
这样的话
射了这么多的话
一定就能安心了吧
岳母
我可以再练习一下吗
我感觉还不够熟练
这样已经足够了
还不够
好舒服啊
好厉害
我需要更多
好厉害 等等
终于还是做了
虽然对女儿有罪恶感
但是我的女婿
把我作为女人这样看待
这之后也这样抱了我几次
但是很舒服
说出来难为情 自己忘掉身份
高潮了无数次
多些款待
真好吃啊
是吗
现在你的料理真不错啊
因为你教过我 我努力学了
真的 炖肉特别的好吃啊
不过炖菜真的很难啊
真的吗 已经做得很不错了哦
是吗
那我来洗碗吧
等等
我来洗
没事 饭也是你做的
可以吗
可以再去一次旅行吗
又要去吗
之前不是才去了一次吗
真的很棒啊 你也一起吗
我就不去了
不来吗
那妈妈一起来吗
妈妈就算了
你好好的去玩吧
那下次有机会一起吧
好啊 期待哦
是的
那我去洗碗了
好 交给你了
没事的
小心暴露了哦
到这里来吧
你也摸摸我的
都这么硬了
好厉害
我太兴奋了
好舒服
舒服
那之后数月间
背着女儿就悄悄这样做
这样激烈的时间为数不多
这时候女儿喜欢和朋友去旅游
我就期待着她的旅游
不妙
要射了
射到里面
好厉害
舒服啊
这样的生活持续了很久
这就是最近的生活
这么硬了啊
忍不住了
等等
什么
我有话要说
明明才刚刚开始
是关于她的事情
她的事情吗
发生什么了啊
舒服啊
感觉好舒服啊
感觉不妙了啊
不妙啊
插得好深啊
不妙
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
我还想要
继续做吧
我想从后面插
后面吗
对没错
好厉害啊
插得好深啊
不行了
好痛哦
顶到最里面了吗
顶到了最里面
不行了吗
不行了 等等
-舒服吗-舒服
真舒服
插得好深啊
好厉害
不行了啊
不妙了啊
好舒服啊
舒服吗
不妙
感觉不妙了啊
可以射了吗
全射出来吧
不妙啊
射了
还是好硬啊
好舒服啊
还这么硬
还这么硬啊
很舒服嘛
好厉害
真舒服啊
含得好深啊
真舒服
我又硬了
一直都很硬哦
真的啊
事后口交真棒啊
-舒服吗-舒服
真舒服啊
那个
什么
我去温泉的期间你没有勃起吧
没有哦
为什么问
就是
最近你的肉棒感觉没劲啊
是吗
那不挺好的吗
我以为你发生了什么事
不
因为你最近总是去温泉
我不能做
就偶尔自己那个 你懂吧
感觉都没有精气了啊
偶尔吧
那个
什么
你知道要是出轨会怎么样吧
怎么可能出轨
真的吗
真的
你是最喜欢我的吧
是啊 我最喜欢你了
每天都没有精神啊
因为射了太多了吗
那我来让你变大吧
我下面已经湿了啊
但是这样怎么插进来
再等等可能就硬了
再等等吗
我给你舔能硬吗
应该可以的吧
还不行吗
很舒服哦
就是这样 她已经发现了
但是没有暴露吧
已经暴露了吧
这样不行啊
没事的 怎么会暴露呢
抱歉 岳母
让这个关系结束吧
没事
抱歉
回来
怎么会这样啊
怎么办啊
好舒服啊
那之后过来两周左右
我太想要我的女婿了
我已经到极限了
岳母
我的里面好热啊
岳母 我忍不住了
快插进来
可以吗
全射给我
让我爽起来
好舒服
舒服吗
已经好湿了啊
要高潮了啊
变得好湿了啊
好舒服 高潮了
岳母
真不错啊
我已经忍不住了
好舒服
很舒服吧
真下流啊
你的乳头变得好硬
忍不住了啊
好厉害
好硬啊
真厉害啊
好舒服
真棒啊
已经这么硬了啊
好厉害
好舒服
我要更多
好舒服啊
好棒
湿透了啊
我的腰想要动啊
这样舒服吗
好厉害啊
好舒服啊
不行啊
这样我会高潮的啊
好厉害
湿透了啊
插进去了啊
好舒服啊
好厉害啊
高潮了
好舒服 要流出来了
好舒服啊
来舔吧
转过身来
好厉害
真下流啊
手指插进来了
好紧啊
好舒服啊
真下流啊
好舒服
要高潮了
高潮了
岳母的小穴一直好湿啊
好舒服啊 高潮了
岳母
让我也舒服吧
好舒服
好厉害
舒服啊
我想要这个
好厉害
真舒服啊
给我多舔舔
岳母
真下流啊
肉棒真好吃
岳母
真舒服
我还想舔岳母的小穴
多舔舔吧
好舒服
岳母
可以吗
插进来吧
好舒服啊
真舒服
真舒服啊
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
插到了我的最里面
这里面好舒服
好厉害
真舒服啊
真舒服
舒服啊
好厉害
好硬啊
真舒服
好厉害
高潮了啊
不行了
从后面插进来
好舒服
这里不行啊
不要
已经高潮了
高潮了
岳母
我要射了
全射给我吧
射了
我还要更多
给我更多精子
虽然对不起我的女儿
我的春天又来了
真是刺激 让我自满的女婿
不过最近真的很多
让我过的很充实
真舒服
最近都跟我女儿都是内射做爱
希望女儿也赶快怀孕
不够女婿很给力
精子的量特别的多
和我做的时候也射了很多
快点也给我点精子吧
我也想要快点怀上他的孩子
母亲失格了啊