本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
要去了
这是为什么 美人流汗的光景
会如此煽情
为什么平常
完全感觉不到色气的人
居然可以比平常就很性感的人
还要更加色情
为什么呢
越是理解这是不被允许的事
对岳母的爱意
反而更加强烈
怎么办
被他看到了
一向如此端庄的岳母
昨晚居然突然
变成这么色的女人
真让人不敢相信
启介
你忘了手机哦
抱歉
你没事吧
不小心忘在沙发上了
谢谢
启介 现在要去上班了吗
是的
那工作加油哦
谢谢
-谢谢-路上小心
启介
我买了新的乳霜
觉得味道如何
还不错
不错吧
我们好像很久没有了呢
你说的是
是那档事吗
好像已经两个月没做了
说的也是
可是我今天已经很累了
不会吧
之前也是像这样拒绝我
等等 我先去洗澡
现在吗
启介 等一下
请问
对不起 刚才你们聊的
我都听到了
跟我来一下吧
对不起
我没有要偷听的意思
可是门就这样开着
不会
那个 启介
你用那种方式拒绝
夏铃也太可怜了
对不起
这我都知道
可是我就是没这个意思
肯定是有什么原因吧
原因啊
那个
肯定是有什么难言之隐吧
不过毕竟你们还是夫妻
这我都知道
这次真的是我顾虑太多
真的很抱歉
那抱歉我先走了
等一下
该不会是因为我的关系吧
我当时就发现
被启介看到在做那种事
岳母 那个
是因为我的关系
才不想和夏铃那个吗
没错 真的很抱歉
明明知道这是不应该的
可是还是对岳母
有那个意思对吧
没错
启介肯定也是很难受吧
没错 是很难受
明明知道这是不行的
但是对岳母的思念
在脑子里就是挥之不去
如果只有今天的话
你刚才说了什么
可是再这样下去
启介也只会不断烦恼下去吧
或许吧
你可别误会了
这都是为了我心爱的独生女
真的就只有今天哦
真的可以吗
岳母
所以过了今天后
要和夏铃重新打好关系哦
岳母
不要
味道好棒
别再舔那里了
太棒了
好美
不要
不行
启介 那里不行
岳母
这么大声
会被夏铃发现的
岳母 那这样就糟了
让我撑一下
这里会比较爽吗
那里不行
好想摸个痛快
觉得好丢脸
太美了
不行
我太开心了
要去了
刚才真的好爽
这夏没办法了
我也是好爽
越来越硬了
太棒了
觉得还不够
我想插进岳母的穴穴
说的也是
这也是为了夏铃
我也该下定决心了
岳母
就只有今天哦
过了今天
要和夏铃好好相处哦
岳母
要进去了
厉害
不会痛吧
岳母 我真的好爽
不行
厉害
太厉害了
不行 太激烈了
不行
要去了
不行 太猛了
岳母
真的好爽
岳母 继续吧
岳母
不行
要去了
快不行了
那里太激烈了
启介 不行
没事吧
不行
不行 启介 不行
要射了
要去了
岳母
真的好爽
厉害 启介
我真的不行了
岳母
就这样自己进去吧
要去了
好爽
不行
岳母 我太开心了
我不行了
好爽
不行
真的好爽
岳母
要去了
厉害
我想再顶里面一点
不行
不要
还可以忍吧
那里不行
我想射了
太厉害了
启介 求求你 不行
要去了
不行了
岳母
要射了
感觉这下子
更喜欢岳母了
你在说什么
不是说好就到这次为止吗
岳母
岳母 拜托了
启介 拜托了
请继续好好对待夏铃
知道了
说好了哦
好 那拜托了
对岳母的爱意
让我心痛不已
其实我并不讨厌我的老婆
也想继续维持
现在的夫妻关系
可是
我对岳母抱持的爱意
确实是真诚的
(过了数日)
启介难道不想要孩子吗
是很想要
那为什么不和我做爱呢
昨天我也说了
因为太累了
那现在来做吧
现在吗
那个 也不是不行
今天没有很累吧
可是
算了 我出去一下吧
被老婆这样质问
反而更不想和老婆做了
内心对岳母的思念
也是更加的强烈
做什么
不要 是谁 想做什么
不要
做什么
启介 这是做什么
没办法遵守和岳母的约定
真的很抱歉
你在说什么
这又是怎样
夏铃呢
夏铃他出去了
其实我也不想这么强硬
真的很抱歉
不行 快住手
启介 不要
不行
启介 不行
岳母
-味道好棒-不要
不行
启介 不行
求求你放开我
真的很抱歉
可是
这个会让你很爽的
又做这种事
求求你快拿开
真的很抱歉
我快忍不住了
之前不是说好了吗
等等 不行 快住手
岳母 还是直接触碰比较好吧
不要
岳母
启介快住手
不要
不行
还是到此为止吧
能这样有感觉
真是太棒了
没关系的
不要
不行
岳母请尽量爽吧
岳母太棒了
启介 不行
快住手
不行
是这里吗
不要 不行
岳母
不要
是这里吧
拜托
我已经不行了
没关系啦
岳母
快住手吧
启介 求求你
我是不会停的
岳母
看来岳母
很喜欢
被弄这里呢
不要
没办法 我太想要岳母了
说好只有一次的
求求你快住手吧
都已经这么湿了
不行
这么湿
再这样下去
我和你的关系
就回不去了
我还想继续下去
不要
不行
我不行了
求求你
别再这样下去了
看你这样有感觉
岳母果然
也是有变态的一面
岳母 我还想再继续哦
不要
-已经这么的
-不要
全部放进去了哦
怎么了
不喜欢吗
我不行了
这样应该很爽吧
岳母
求求你
我不行了
启介 求求你 我不行了
不行 我不会停的
我不行了
不要
不行
要去了
怎么了吗
还是大一点的好吧
快点拿开
岳母 滴了很多出来呢
不要
这样忍下去真的好吗
不行
这样还不够对吧
那里不行
那里是吧
要去了
我太开心了
不要
看到你高潮成这样
我完全不想要这个
不行
已经够了吧
我不行了
要去了
很爽吧
不行
不要
不行 又要去了
不行 这太猛了
里面好爽
不要
我不行了
不行 那里要去了
要去了
我这里也拜托你了
岳母
嘴巴说着不要
其实一直渴求着我呢
难道不是吗
这是不行的
还想要吧
很爽吧
嘴张开点
难道不想要这个吗
请岳母
亲口对我说吧
到底对我的意思是如何
想怎样呢
快住手吧
是说哪里呢
这样下去我会很丢脸
那就继续用这道具玩就好了吧
不要
不说清楚点
我是不会懂的
启介 求求你
把那里插来吧
是这个吗
求求你
要进去了
比起这个
还是这个比较好吧
到底喜欢哪个 说清楚嘛
启介的老二
我太开心了
还是启介的老二比较好
比起道具还是喜欢这个吧
求求你进来吧
好爽
我太开心了
厉害
顶到里面了
还是我这个比较爽吧
好爽
有什么关系呢
岳母也觉得很爽不是吗
不行
岳母 可以继续下去吧
启介 继续做这种事的话
太猛了
要去了
岳母
厉害
好爽
岳母 还没结束哦
这屁屁太棒了
很想要吧
进来吧
好爽
里面好爽
要去了
这样好爽
我想看岳母高潮的表情
厉害
一直在高潮
好爽 那里不行
启介 真的好爽
是吗 还想再里面一点吧
要去了
这样好爽
又要去了
这里
要去了
太棒了
看你这么爽 我太开心了
要去了
厉害
不行
要去了
岳母 我还想要
站起来
这屁屁好棒
我还想要
好爽
这老二太棒了
岳母
要去了
好爽
厉害
这不是自己动起来了吗
岳母 我太开心了
顶到这么里面太厉害了
要去了
太爽了
比用道具还爽
厉害
不行 要去了
岳母
太棒了
要去了
厉害
岳母
我还想要
岳母真的很色呢
厉害
这老二太棒了
好爽
要去了
厉害
喜欢激烈一点的吧
我快忍不住了
好爽
岳母喜欢这样吧
不行太猛了
厉害
好爽
太厉害了 穴穴好爽
要去了 厉害
厉害
要去了
岳母
要射了
通通射在里面吧
岳母
要去了
厉害
要射了
射吧
真的好爽
这感觉很久没有了
太棒了
等一下
我想要岳母
厉害 还这么有精神
好爽
那里
真的好爽
又要去了
那里好爽
要去了
不行
这些精子又让我更爽了
好爽
老二让我那里一团糟
试试这个
这样太棒了
好爽
要去了
岳母
好爽
不行
我也是好爽
又要射了
再多给我一些吧
就在这里
岳母
再让我感受
你那厉害的老二
又要射了
要射了
岳母
岳母 等一下
我真的一直为夏铃着想
就到今天为止吧
流了很多汗呢
从来没想过
做爱是这么爽的事
我觉得和岳母做爱
是最棒的
就做最后一次吧
岳母
吻一下我的老二吧
好爽
很爽吗
一下子就变这么大了
能让我再吻更多地方吗
好爽
岳母
这样好爽
不行
要去了
好爽
岳母
要去了 好爽
太棒了
不行
要去了
好爽
就要去了
要去了
不行
要去了 好爽
要去了
启介
对启介老二的渴望
快忍不住了
那里一直顶到里面
真的快忍不住了
不行
不行了
要去了
太厉害了
厉害
太爽了
要去了
好爽
厉害
不行
好爽
要去了
不行
那里好爽
要去了
岳母
厉害
要去了
不行 要去了
岳母
总觉得
今天感觉特别不一样呢
岳母
果然今天就要到此为止了
该到此为止了
我毕竟还是个母亲
不想让夏铃伤心
我知道了
所以
今天的事你也
永远藏在心里吧
岳母
谢谢你
要用心对待夏铃哦
知道了
岳母
最后再帮我