（岳母  你比我老婆好太多了）
（演出：花井百合）
好久没来拜访了  很抱歉
别在乎那些
来一趟这么远  累了吧
当成旅行  还是很开心
没什么好招待的  好好休息一下
谢谢  这三天打扰了
正治  别客气  要什么就说
好的  妈妈
妈妈  这次我想吃你做的煎饺
不错  我也很久没吃到了
那今天就做煎饺
正治  妈妈做的煎饺很好吃
太令人期待了
你这样我压力好大
妈妈做的煎饺真的很好吃
你俩还不打算生小孩吗？
算了
别突然说这个
我们有在计划的
我去洗手间
他怎么了？
妈妈  对不起
-是我不好     -他没事吧
因为有一些事
是哪方面的事？
这个嘛
我们感情不错
晚上的部分
晚上的方面吗？
不知道原因
就算我要求  他也拒绝
到底是怎么回事？
你很迟钝
真弓拒绝跟她做爱
这样啊
很抱歉  本来聊得很愉快
变成这种话题
不  我们该跟你致歉
再激烈一点
好舒服  舔的深一点
好舒服
这样好棒
你技术很好
好舒服
插进去吧
真的吗？  太高兴了
快点
－可以吗？     －对
太棒了  好舒服
好开心
很兴奋吧
你很爱吧
太久没做爱了
胸罩脱掉
这样好舒服
很久没做  好舒服
我也是
抱歉  年纪果然大了
没事的
睡觉吧
别放在心上
你完全不够吧
真的很抱歉
没事  别在意
抱歉
睡吧
你生气了吗？
没有生气  谢谢你
我下次再努力
妈妈
对不起
应该是我说抱歉
我失礼了
等一下  你弄到一半吧
是  是的
很抱歉  我的女儿做得不好
压抑了很久吧
妈妈  你要说什么？
你说性生活总是被拒绝
是没错的
既然如此  那就
如果不在意  我让你放松一下
妈妈
讨厌我这样的妈妈吗？
不是的  可是不合适吧
没关系
告诉我  弄哪你会舒服？
奶头
－我可以摸你吗？     －可以吗？
妈妈
让我代替我女儿的责任
好的
-舒服吗？     -好舒服
－我可以舔你吗？     －好
好舒服
妈妈  好舒服
-舒服吗？     -很舒服
太棒了
太舒服了
你尽情的舒服哦
可以吗？
-舒服吗？     -很舒服
不能让他们知道
当然了
好舒服
好大  我可以摸吗？
好的
好厉害  变这么大了
都是我女儿不好  很抱歉
我会让你舒服的
可以吗？
太棒了
好硬
妈妈
－可以脱掉吗？     －好
太棒了  这么硬
-忍耐很久了吧     -是
太棒了  硬成这样
－累积了很多吧     －是
应该是年轻人  好雄伟啊
谢谢你
膨胀成这样
好厉害
－手可以伸进去吗？     －好
太棒了  又硬又大
真棒
好久没看到阴茎这么硬了
妈妈
－压抑很久了吧     －是
压抑得很痛苦
我知道你很痛苦
-舒服吗？     -舒服
我会让你舒服的
好的
好厉害
－可以把内裤脱掉吗？     －好
我看一下  太棒了
太棒了  这么硬
妈妈
这么硬  不射精很痛苦吧
妈妈  好舒服
－舒服吗？     －舒服
好硬啊
太舒服了
太棒了  湿滑了
这样很舒服
妈妈  这样滑动好舒服
变得又硬又大
妈妈  好舒服
不必压抑  尽情的舒服一下
好  很舒服
尽可能的都射出来
太棒了
累积了很多吧
好舒服
快射精了
好
多弄几下
要射出来了
正治  舒服了吗？
是  可是还想要  还不够
累积了好多吧
妈妈  可以用嘴巴帮我吗？
还想射精吗？
好像还有很多
目前为止你压抑太久了
我会让你更舒服的
可以吗？
妈妈的嘴巴好舒服
-舒服吗？     -舒服
-真的忍耐太久了     -对
太棒了
好舒服
连那里都舔啊
舒服吗？  没被舔过这里吗？
从来没有
妈妈  好舒服
好下流的阴茎  硬梆梆的
妈妈太会舔了
妈妈
真可怜  压抑了这么久
我替女儿跟你道歉
妈妈并没有错
妈妈  好舒服
好硬的阴茎
我会让你舒服的
妈妈  这样好舒服
-你尽情的舒服     -好
太棒了
尽量射多一些精液
可以吗？
妈妈  好舒服
这样好舒服
太棒了
我快要射精了
我要射了
射在你的嘴里了
你射了好多精液
对  因为太舒服了
-舒畅了吗？     -是
那就好
又含进去
好舒服
正治  舒服吗？
是的  妈妈  谢谢你
你的下面好雄伟
让我很吃惊
对了  优子结婚了吗？
对啊
对象是谁？
是建志君
建志啊
我去商店协会看一下
-会有很多人吗？     -有很多人
你们也可以一起去
我想去
你想去吗？
这个嘛
他都不认识  去了也很天聊吧
说的也是
那家里就麻烦你们了
好的
－那就走吧     －别喝的太多
妈妈
正治
妈妈  我忍不住了
不行的
昨天是特殊情况
妈妈应该也欲求不满吧
为什么这样说？
我昨晚看到了
真糟糕  让你看到不该看的
你帮我拒绝去喝酒  就是想要吧
不是这样的
发生什么  会很麻烦的
妈妈
这样很困扰
你这样说  却都湿了
你这样说  我好害羞
－妈妈     －正治
妈妈也很淫荡吧
不然昨晚不会那样对我
真的不可以
正治
昨天的是特殊情况
太棒了
正治
妈妈  怎么了？
说了不可以
怎么这样啊
－妈妈     －正治
那里不可以
不可以
妈妈
我看到了  好棒
正治  好害羞
你这样  我会高潮的
不可以这样
我会高潮的
真好吃
我要高潮了
你之前舔过我的阴茎
我的阴茎如何？
跟爸爸的比起来  怎么样？
太猥亵了
妈妈
正治
太棒了  妈妈的奶头好硬
正治太会挑逗了
好硬啊
因为妈妈太诱人了
正治
你的硬东西碰到我了
这样不行
正治
－妈妈     －正治
妈妈
妈妈的嘴里好舒服
好舒服啊
好舒服
太棒了
正治
太淫荡了
这是不可以的
－不行     －妈妈
妈妈  好舒服
正治
好舒服
这样好有感觉
反正他们都不在
妈妈
-都不在吗？     -我们尽情的做爱
你这样说  我更激动了
你高潮吧
妈妈
好舒服啊
我们一起舒服哦
好舒服
这样好舒服
你要保密
我不会说的
太舒服了
好舒服
正治  好舒服
虽然这是不对的
这个姿势好害羞
插得好深
不知不觉想扭动
－舒服吗？     －很舒服
好舒服  要高潮了
高潮了
-舒服吗？     -好舒服
－正治     －妈妈
把屁股对着我
屁股吗？
像这样吗？
好害羞啊
插进来了
好舒服
被看着屁股好害羞
我看得好清楚
好舒服
我也很舒服
虽然这样很害羞
好舒服
我也好舒服
好淫荡
好舒服啊
换个姿势
妈妈
这样也好舒服
妈妈  好舒服
这样抽动的好舒服
我也好舒服  妈妈的屁股真棒
好舒服
你又累积了很多吧
正治
做不该做的事  好舒服
我也是
你的阴茎好大
有很多精液吧
好舒服
正治  我又要高潮了
我想要你高潮
你的阴茎让我好舒服
用我的阴茎让你高潮哦
高潮了
好舒服
插得好深
好舒服  我也快射精了
你也舒服一点
我不行了  要射了
正治
太舒服了  我射精了
太好了
－我可以舔吗？     －好
要帮我清理干净吗？
妈妈
我回来了
回来了啊
正治  我回来了
等一下
怎么都不在？
都没人回答我
怎么回事？
没事的
妈妈  你觉得谁会嬴？
对不起
没事吧  好像一直在放空
没事
大概是有点想睡觉
我去打扫浴室  然后眯一下
继续
你该怎么办呢
真的很难嬴你
妈妈  过来一下
正治  你做什么？
他们都在
我受不了了
不行的
妈妈  张开嘴
他们都在
－妈妈     －正治  住手
不行  他们两个都在
不行
跟你说不行的
正治
正治  不行
他们都在  不行啊
我忍不住了
不行
不可以
正治
怎么可以这样  正治
你这样  我受不了了
你都湿了
好舒服
妈妈  尽情的舒服哦
正治
这样我会高潮的
我想要你高潮
好舒服
正治  我要高潮了
妈妈  很舒服吗？
换你让我舒服一下
正治
请让我舒服
妈妈  爱抚我
舔我的奶头
-舒服吗？     -再舔舔
好舒服
正治
握住这里
变大了
我想要你多摸几下
舒服吗？
正治
请让我舒服
你太淫荡了
好舒服
-舒服吗？     -好舒服
妈妈
你看  阴茎都硬成这样了
变得好大
用你的嘴巴抚慰我
妈妈
好舒服
太棒了
好吃吗？
正治的阴茎真好吃
妈妈
好舒服
－好舒服     －舒服吗？
妈妈的嘴巴好厉害
变得好大
看到妈妈  我就勃起了
太棒了
－正治     －妈妈
太棒了  好舒服
－舒服吗？     －好舒服
嘴巴让我好舒服
妈妈  站起来
好舒服
我想插进去
怎么可以哦
妈妈
正治
正治  不能这样做
不可以
可是  好舒服
好舒服
我会高潮的
妈妈
正治  我要高潮了
好舒服
你的阴茎让我好舒服
妈妈  尽情的舒服哦
会被他们听到的
我太想跟妈妈做爱了
太舒服了
我要高潮了
高潮了
正治  好舒服
正治
什么事？
你来跟老爸下盘旗
等一下  我马上过去
久等了
你跟爸爸下一盘
他很厉害吗？
三天过的真的是好快
你们走了  一定很寂寞
正治  短期内会再来吧
会再来打扰的
下个月来怎么样？
老爸  别咄咄逼人
没办法休假
没办法勉强  只好期待了
期待你们再来
喂
是  怎么了？
现在  怎么这么突然
你等一下
我可以跟建藏去喝酒吗？
－现在吗？     －很快就回来
反正你很想去吧
－好了     －真的吗？  太好了
我马上过去
好  了解
你们要去哪里喝？
三町目的红灯笼
你们要一起去吗？
我想去  好久没看到他了
还有时间  我可以去吗？
好的
正治  谢谢
那就走吧
去去就来
要注意发车时间
那我们走了
路上小心
妈妈  那个
我已经忍不住了
我那里好热  受不了了
妈妈
-正治     -妈妈
－妈妈      －正治
我想舒服一下
我也是
跟我老公完全办不到
我们也是
我很兴奋
正治
好舒服
我非常欲求不满
我想要你
－我也是     －真的吗？
奶头好舒服
我想要你更舒服些
奶头都挺起来了
正治
我喜欢你淫荡的样子
我也很淫荡
我想看妈妈更淫荡
欲火焚身了
我想看你的屁股
这样的屁股你要看吗？
你的屁股很漂亮
你爸爸从没说过  我好开心
跪趴着
我只想让你看
这样吗？
太棒了  透明的
看得到吗？
看到了
太棒了  好舒服
好舒服
你这样弄我  我好兴奋
我也很兴奋
好舒服
被你看到了  好害羞
你爸爸不会这样做
那就跟我做
好的
好害羞
舔这里让我好兴奋
太棒了
揉捏我的屁股  好舒服
好舒服
这里很敏感
很湿滑
被你看着  我更兴奋了
正治  好舒服
弄出声音了  我好兴奋
好像快要高潮了
高潮了
妈妈  太棒了
真的好害羞
我还想看更多
正治  我欲求不满
我也是
我俩太淫荡了
-你真好淫荡     -你也让我舒服
告诉我  哪里最有感觉？
舔我的奶头
好舒服
我让你更舒服
好的
太棒了
太棒了  一下子就出现了
你躺下来
好舒服
舒服吗？  我很开心
我可以摸吗？
我想要你多摸几下
好厉害  翘起来了
舒服吗？
太棒了  又粗又硬
因为你让我很舒服
好舒服
跟你怎么做都很舒服
跟你爸爸都没有这种感觉
跟你做就很有感觉
我们一起舒服
一起达到高潮
妈妈  带我一起舒服
好的
－这样呢     －好舒服
好舒服
我可以舔阴茎吗？
当然  拜托你了
妈妈
好舒服
妈妈  好舒服
舒服吗？
妈妈舔得好舒服
真的吗？  我好开心
太棒了
粗大又有精神的阴茎
看到妈妈  我就兴奋了
我好高兴
你爸爸是个好人
但晚上无法满足我
让我变的欲求不满
我也是欲求不满
好舒服
跟你做爱  享受未曾有过的舒服
我也是
好舒服
好兴奋  自己抚摸起来了
妈妈  你太淫荡了
太棒了
好舒服
你的阴茎太吸引人了
-我已经天法忍耐了     -我也是
妈妈
可以把阴茎插进我阴户里吗？
－我也好想     －真的吗？
你到上面来
可以吗？
好厉害  插到深处了
好舒服
你的阴茎好厉害
好厉害  插得好深
进进出出的
好厉害的阴茎
比你爸爸的舒服多了
他没办法好好肏我
正治肏得我好舒服
我好舒服
我也是
继续抽动
－好舒服     －我也是
妈妈  可以让我看你的屁股吗？
要看我的屁股吗？
好害羞的姿势
好舒服
太棒了
太棒了  插到底了
正治  你让我好舒服啊
太棒了
太棒了  这个姿势好舒服
正治很会做爱
好舒服  我快要高潮了
高潮了
我高潮了
太棒了
正治  太会做爱了
好舒服
太舒服了
太棒了  从来没有这么舒服过
非常的舒服
好舒服  不要停止肏我
我又快高潮了
正治
妈妈  好舒服
你的阴茎太厉害了
我要高潮了
高潮了
妈妈  把脚抬起来
好淫荡的姿势
股间都被你看到了
你真的太会做爱了
早点跟你做爱就好了
虽然这样是不对的
你的阴茎比你爸爸好太多了
真是太棒了
我也很舒服
好舒服
太舒服了
要在地上吗？  你的花样真多
妈妈
妈妈  好舒服
妈妈的阴户好舒服
比你爸爸姿势更多
非常的舒服
这样很危险
妈妈也比我老婆棒多了
好舒服  又快高潮了
多高潮几次
高潮了
妈妈  转过来
正治
原来你这么淫荡
－插得好深     －对啊
看得好清楚
太棒了
太舒服了
这么会做爱  我会上瘾的
我也好喜欢妈妈
好舒服
看得到你在肏我
－好舒服     －我也是
今后都会想跟你做爱
好舒服
－太舒服了     －真的吗？
－正治     －妈妈  我好舒服
我们一起舒服
你真的比我老婆棒多了
我要高潮了
－好舒服     －我也是
我快射精了
射多些精液在我的体内
我射多一点
妈妈  我要射了
要射了
我要高潮了
我要射了
正治
妈妈
－满头大汗     －太舒服了
非常的舒服
妈妈
－舒服吗？     －非常舒服
好舒服
妈妈  好舒服
太棒了
好舒服
妈妈
正治
我虽然这个年纪性欲还是很强
妈妈  你比真弓更有魅力
真的吗？
－我好开心     －妈妈
你的阴茎比你爸爸厉害多了
我俩似乎很和得来
那要再做一次吗？
那是一定要的  妈妈
－妈妈     －正治
（导演：九十九究太）
（本影片是虚构的  登场人物团体名称等都是虚构的）