本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
超级舒服啊
-好舒服-好舒服
好舒服啊 好厉害
继续这样插进小穴
这样好舒服 好舒服啊
高潮了
要射了 糟糕了
-要射了
-可以哦 全部射出来吧
-全部射进去 给我
-射进去吗 要射了
好厉害
还可以吗
我们再来一次啊
再来一次 已经不行了
-不是的 等等啊
-我还想要继续
-等等 不行啊-想要继续
不行啊 再来一次啊
-可以吧 再来一次-等等
-可以吧 为什么啊
-不行 不行啊 好痒啊
-好舒服-等等
等等
对了 芽衣
是不是要举办同窗会
好像是的
难得的同窗会 你慢慢玩
这个啊 我想早点回来
但是 你很少出去喝酒啊
怎么说呢 感觉很麻烦啊
这样说 总是在家里也不好
-什么 厌烦我了啊
-不是的 不是这个意思
不是的 这个 你看啊
我们结婚这么久了
很多夫妻不是说了
不能去参加同窗会
为什么啊
这个啊
这个啊 同窗会的话
很多都是之前交往的人
比如 前男友之类的
如果遇到了的话
你去同窗会也是这样啊
不是的 我只是跟你说
我没有那样想
那么刚才说的话是什么意思
但是 你的青梅竹马是好朋友
是不是你以为我喜欢他
也不是这个意思
我也知道很喜欢你
行了 虽然是的
行了 这个
如果是一个好老公
这样的事情也肯定很擅长吧
这是什么意思啊
很晚也没有关系 你慢慢聚会
这个啊 也许可以吧
那么 睡觉吧
你怎么了
老公
要不要再来一次
还要啊 最近太多了吧
-不是的 少了很多啊
-也许吧
最近经常出差
可能感觉比较累吧
什么意思 我没有魅力啊
不是的 想太多了
然经常出差 但是有时候
你也要努力一点啊
然是的 但是 最近啊
这样的话 可能不行啊
那么 如果精神的话
那就交给我
这不是还是很硬吗
-你看 接吻的时候这么硬了
-虽然是的 但是
-你看 硬硬的哦-是啊
-不相信啊-虽然是的
自己好好看看哦 你看
-没有关系的
-这该怎么办啊
-很硬了啊 还可以继续吧
-虽然是的
不行啊
也不是的
等等
和老公经过介绍
发生了公司内爱最后结婚
交往的时候都是很好
我的所有请求都满足
然过了三年 现在关系很好
过着很幸福的每天
然后 最近
时隔十多年
举办了一次同窗会
我打算明天参加
和一个很好的人结婚了
对于我来说
就如老公想的那样
完全不用担心出轨
在和他再会之前
(超正经官能淫美色情故事)
加奈
翔太 怎么了
还以为你没有留意到
不是的 今天想回去
还有时间 我们再去喝一点
-但是-拜托你了 就一次
那么 就一次啊
来 走吧
在干什么 快一点 走吧
不是的 这个 可以了
没事 来 走吧
好喝
-喝了没有啊-喝了啊
点都没有吧
喝啊 很好喝的
-不喜欢啊
-不是 也没有的
来吧
但是 大家都很久不见了
已经变了很多了
确实是的
确实是的 吉田啊
在棒球部的时候
还是很胖呢
是的 那个
时候都瘦不下来
是啊
还记得吧 那个时候参加
运动会都是我一个人跑
确实是的
-是谁呢 是的 我知道
-应该是吧
真是厉害
还记得佐藤吧
以前啊 也是很胖的
你还记得把 那个时候
是谁呢
很胖的那个
-怎么说呢-真的不记得啊
这样的事情我都不记得了
确实是的
之后有没有联系呢
也许吧
-就像那种整天开玩笑的
-是的 是的
-我知道 知道了
-是啊 一直和别人说话
有点失礼啊
确实是的
是很害羞的家伙
一直很开朗的
-是啊-是的
-很开朗的家伙-是的
我觉得是个很好的人
-不觉得失礼吗-没有啊
一直没有啊
-还记得吧-又说不记得
记得啊
还记得啊
真的记得啊
记得
这样啊
-好吃吗-超级好吃
真的啊
-很好吃啊
-真的啊 不吃啊
-可以吗-我吃不完
谢谢啊
要不要喝红酒啊
红酒啊 这个啊 虽然有喝
是的 红酒很好喝啊
要不要喝啊
-不是的 这个的话
-你自己也很喜欢喝是不是
还有很多啊
-但是-没关系 开吧
不是的 我要回去
行了 再喝一点
-不是的 行了
-没有关系的 喝吧
没有关系的
-不是的 真的行了-等等
-等等-不是
不好意思
这一天 真的完全没有
突然间这么热情了
为了不拒绝他
我也想快点回去
但是
很久没有
和当时的男朋友聊天
不知道为什么
自己却没有拒绝
不由自主的和他终于喝多了
还要不要再来一杯
这个啊 喝了很多啊
来 尝尝这个啊
-来-谢谢啊 我不客气了
好吃
确实是的
我也是刚刚好
是啊 喝了很多了
不是的 这个啊
结婚之后没有这样喝过吧
可能我家老公不喜欢吧
是吗 但是之前不是
经常出去玩吗
是吗 是你经常喜欢
出去玩吧
我啊
不是的 没有 我没有吧
虽然有过
但是大家交往的时候
又说这个啊
是啊
虽然交往的时间很短
但是我还记得啊
-什么意思 真的啊
-不是的 是真的啊
交往的时候不是经常吗
大家都是这样是不是
这个啊 也许吧
没有吗
但是啊
那个时候不是我们也
经常在一起吗
不是的 什么时候交往
真的啊
-也许吧-这是什么意思
但是啊
-什么-什么怎么了
是不是
这个啊 也许吧
所以 当时不是只是和我
什么意思
不记得了啊
很多事情
也不是的
虽然还记得
是不是啊 我也记得啊
这个啊 没有的
只是你没有怎么变罢了
也许吧
没有留意结婚了
不是的 这个啊
你自己也是改变了很多啊
我希望我们是普通的关系
是不是
但是 内心没有变吧
也许吧
不是的 这个啊
我那个时候也认为
你应该是结婚了的
这个啊 老实说啊
虽然同居了
然后 最终分开了
最终
果然没有变啊
怎么了
没有的 这个啊
没有想到你结婚了
什么 什么意思啊
没有的 好久没有见到你了
所以 我感觉啊
喝醉 喝醉了啊
喝醉了我就回去了
就一会可以吧
什么意思啊
看着我
什么意思 可以了可以了
要吃吗
过来 过来一点
-看着我这里
-为什么不给我
咬住
好吃吗
不要看我
这是什么
-不是的-这是怎么了
-不是的-怎么了
没有关系的
看着我
接吻啊
真的 你说什么啊
什么意思啊 突然间怎么了
-没有试过-不是的
喝多了吧 真的醉了
是不是要回去了
我没有喝醉
-虽然是的-就一点点
不是的
好奇怪回去啊
没有的 没关系
看着我这里
我们只是那个时候交往
所以没有关系的
什么 你怎么了
就一点点可以吧
我也不知道
喜欢是不是
生气了啊
没有关系的
为什么啊 就一次
-怎么了-没有试过
-什么意思啊
-不行 不行啊
-为什么啊-只是接吻
-只是接吻啊-只是接吻
知道吗 我是人妻 人妻啊
我知道啊 你也知道我
已经订婚了
所以不行啊
没有关系的 只是接吻
绝对这样之后就不会结束
绝对结束
你不相信我啊
不相信我是不是 没有关系
只是接吻而已
-绝对不行啊
-没事的 只是接吻而已
人妻不会这样的
你知道吗
就一点点
-怎么办啊-不会骗你的
-怎么办啊-看着我这里
-在看着-所以接吻
绝对不行啊
没有关系的 闭上眼睛
怎么了
-闭上了-怎么了
好了
-一直没有做爱啊-没有的
-看着我-干什么啊
只是接吻啊
对了
舌头伸出来
刚才已经说了
-只是接吻
-虽然是的 会有人看到的
没事的 舌头伸出来
好的
可能是太久没有喝酒了
现在的感觉 可能很舒服吧
不知道为什么 这种感觉
没有想到 这一天开始
发生了这样的事情
所以 对他完全没有防备了
真的不行啊
-不行啊-继续接吻
-不行啊-怎么了
我们继续啊
有人来了 有人要来了
-有人要来了
-没事的 不会发现的
但是
糟糕
-已经湿漉漉的了
-不要啊 好害羞啊
知道吗 自己湿了的地方
这么说我就回去了
很厉害 湿漉漉的
好厉害
干什么
等等 不行啊
你在干什么啊
来 看着我这里
就一点点 就一点点可以吧
这是什么啊
不射出来就不回去啊
没有关系的
就一点点啊
舔着好舒服啊
超级舒服啊
好舒服
过来这边
舔一下
已经湿漉的了
怎么样啊
干什么啊
对了
来 过来这里啊
不是的 等等 干什么啊
等等啊
-不行啊-没关系的
等等 干什么
-插进小穴-等等
等等
-对了-不行啊 等等
-好舒服-不行啊
不行啊
没事的 不出声没事的
来 藏起来 藏起来
那么
怎么了
什么啊
回去啊
必须要回去了
就一点点 可以吗
去哪里
直接这样回去啊
虽然想结结束
可以吧
我要回去了
老实说 停不下来
这样的事情 女人真的
很喜欢这样
对老公充满了罪恶感
自己相当的后悔
他的 他的肉棒
比起老公 能够顶到够不着
地方那么一瞬间
我自己里面的感觉
渐渐的张开了
然很害羞 但是
相当强烈的感觉
不行了 好舒服
糟糕了 要射了
要射了
糟糕了
-不行啊-继续
-太激烈了-继续
老公啊
怎么了
如果不联系 可能会说
这样啊
担心你啊
没有关系的
是的 这样很好啊
对了
为什么穿上衣服了
这个啊 我觉得穿上更好吧
对老公不好啊
对了
是不是还是那么容易有感觉
不是的
这个的话 还是这里呢
不是的 没有的
但是啊
都没有联系啊
这样不是很好吗
我们继续啊
再来一次
刚才的做爱
两人都感觉到了吧
-是吧-所以啊
还想要继续做爱
-但是
-而且也没有喝醉是不是
不是的 也许吧
可以吧 只是今天啊
我们就像以前那样
好好享受啊
只是今天
-只是今天啊-是的
从明天开始
还有更加舒服的
-今天啊 只是今天啊
-是的
我们两人是不是都感觉到了
这个啊 确实是的
所以啊 只是今天啊
-我们继续吧 只是今天
-只是今天啊
-可以吧-只是一次啊
-绝对就一次啊-没事的
脱掉啊
-来 脱掉啊-不要脱
为什么啊 好舒服是不是
等等
来 快点脱掉
-不行啊-为什么不脱掉
-这样不行啊-哪里啊
-等等 不行啊
-很容易有感觉是不是
乳头好硬了
-身体在抖动啊
-不是 不行
不行啊 不行
等等 不行啊
来 快点
知道了
我知道啊
-可以了没有-这里
湿漉漉的
好舒服
怎么样了
这里 等等 好害羞啊
这样不行了 好舒服
好喜欢是不是
好舒服
不行了 高潮了
不行了 湿漉漉的
不行 不行了
不行啊
不行了 高潮了
好厉害
很喜欢舔是不是
好舒服
-这样不行了
-这样不行了吗
不行了
让我看看 湿漉漉的
不要吗
已经不行了 不行 高潮了
过来这边
快一点
对了
这么擅长口交啊
没有关系 就像之前那样
对了
很辛苦是不是
来
超级棒
好吃吗
舒服吧
继续让你舒服
好舒服
不行啊 高潮 不行
不行了
已经不行了
对了 湿漉漉的了
这个
插进小穴啊
不插吗
对了
刚才我也知道
直接插进小穴可以吗
可以哦
来吧
很兴奋了
好热啊
好舒服
比老公舒服吧
-无套好舒服是不是
-好厉害
好久没有这样 高潮了
好舒服
-不行了 这样好舒服
-好厉害
里面不行了
不行了
小穴噗滋噗滋的
好舒服是不是
还要吗
不行了 好舒服 这样好舒服
不行了 要高潮了
好厉害 这样好舒服
不行了
好紧啊
-好舒服-舒服吗
好舒服
肉棒好舒服啊
不行了 高潮了
不行了
-不行了-高潮了吗
不行了 高潮了
不行了 已经不行了
没问题吧
-好厉害 不行啊-为什么
-好舒服是不是 不知道
-好舒服
好舒服
-里面 高潮了 不行啊
-继续是不是
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
-舒服吗-好舒服
-来 舒服吗-不行了
是不是
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
里面不行了
不行了
继续是不是
要高潮了
转过来后面
很棒的姿势哦
不行了 高潮了
动起来 腰动起来
-自己动起来-超级舒服啊
对了 继续让我舒服
像以前那样动起来啊
好舒服是不是
不行 不行啊
高潮了
不行啊 好舒服
里面 里面好舒服
好舒服
好厉害 继续啊
好舒服啊 不行了 好舒服
不行 不行啊
不行啊
-好舒服-好舒服啊
-高潮了-好舒服啊
全部都喜欢
好舒服啊 顶到里面是不是
顶到里面了
转过来这里
不行了 好厉害 好喜欢
激烈一点是不是
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊
-不行 不行啊 好舒服
-看看肉棒插进小穴的地方
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
-不行啊-好紧是不是
好厉害 高潮了 我高潮了
我的肉棒全部进去了
不行 不行啊
怎么样啊
好兴奋是不是
高潮了
糟糕了 好舒服
-好舒服是不是-好舒服
不行 不行啊
肉棒一直插进小穴里面
糟糕了 好舒服啊
糟糕了 射了 要射了
里面 里面不行啊
好舒服
抱歉啊 太舒服了 忍不住了
抱歉 抱歉啊
好舒服是不是
超级舒服啊
好兴奋 糟糕了
好吃
继续啊
等等 不行啊
继续 可以吧
打算就一次就停下来的
只是今天 但是
很久没有和他做爱
这种内射的感觉
确实相当大胆
非常兴奋 不知道为什么
离不开了
这也是结婚之后 第一次出轨
确实 以前和他交往更舒服
即便时隔十多年
马上就知道我感觉到的地方
我也不知道这样的叫声
是时隔多少年了
还不行啊
-我知道-勃起了
等等啊
等等 干什么啊
-想插进小穴了-在这里啊
-顶到了-但是
这样不行啊
没有关系的
-可以的-等等
-滑溜溜的啊
-不是 不是的
-不是的-好舒服吧
不知道为什么
一直有一种罪恶感
但是 他的那个地方
比起我老公
能够顶到够不着的地方
不由自主的 两人又
扭动起腰肢
不行啊
不行 不行啊
-不行啊-这里啊
好舒服
-不行啊-好厉害
好舒服是不是
好硬 一直很硬啊
好舒服
顶到里面了
好舒服啊 继续啊
不行 不行啊
不行 这样不行啊
-不是很舒服吗-不行啊
不行啊
-糟糕了 要射了
-好舒服 射出来
-可以射啊-可以的
如果继续和他这样的关系
继续做这样的事情
我肯定会被发现的
但是如果拒绝
虽然我也知道
但是 不知道为什么
总是说不出口
但是 顶到那个地方
自己的身体完全没办法离开
这一天 结果和他直到早上
两人都不停的做爱
保持这种暧昧关系
这样的事情 没办法和老公说
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
真是抱歉啊
没有 我也想在我老公
起来之前回去
对了
怎么了
过来一下
对了 真的 我们下次
继续见面吧
但是 我并不想不伦
不是不伦
只是见面做爱
-性伴侣
-是的 更加有感觉
运动
和我做爱舒服吗
好舒服
觉得只是做爱并不是出轨
我也认为这样很好
而且 我和他也更加合适
比起这个
他能够让我更舒服
更加懂我 因此
我也是很开心
好舒服 忍不住了
等等
要回去了 不行 不行啊
等等 不行啊
好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊 厉害
糟糕了 好舒服
糟糕了 可以射吗
-糟糕了-可以哦
我也深爱老公
虽然看起来老公好像很满足
但是 我这个时候
还是想起之前的事情
安全没办法体验到那种舒服
今天也是一边想起和他做爱
虽然感觉对不起老公
有这种负罪感
好厉害 肉棒继续插进小穴
可以吧
糟糕了 好舒服啊
-插进小穴-继续给我
-好舒服-好舒服
不行啊 好舒服啊
-糟糕了-好舒服
马上就要射了
不行啊 我里面 好舒服啊
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
不行啊
-糟糕了 要射了
-可以哦 尽情射进去里面
射很多进去
-可以啊-可以 射出来
此后 频繁的和他见面
真的 很期待
这几个小时的做爱
真的 非常激烈
自己也是感觉到很兴奋
-好舒服-好舒服啊
对了 之前啊
不是一直很抗拒吗
是啊
那天之后真的没有关系啊
真的没有被发现吧
没有关系的
但是 即便是这样
我依然回去都是小心翼翼的
这样啊
果然 真是的
你这样的家伙都是你的错
为什么啊 不会发现的
自己不是很兴奋吗
但是
-果然是吧-是吗
我完全没有关系啊
不喜欢吗
但是
那么 这样的话
减少见面的次数吧
-为什么啊
-我感觉你不太喜欢啊
这样的话 那么 见面的时候
那就尽情做
知道了
那么 在回去上班之前
我们继续做爱吧
躺下来
小穴湿漉漉的啊
果然啊 这个事情
不喜欢减少见面次数啊
那么
我没有关系啊 我想了一下
你也仔细想想吧
-是吗-知道吧
知道
-好喜欢-好舒服啊
好舒服
不行 不行啊
芽衣 抱歉啊
怎么了
明天开始我又要去出差了
没有关系的 不用在意
家里就交给我吧
谢谢啊
但是 最近一直都没有说
再来一次啊
这个
对了
怎么 怎么了
意思是说 我已经让你满足了
是不是啊
是的 是啊
-好开心啊
-你成为了晚上很厉害的老公
是的 对了 大家都去啊
去的 去啊
谢谢啊
好开心啊 那么 我们睡吧
是的 是啊
好的 晚安了
我深爱老公
但是 不知道为什么
一直很想 很想和他做爱
之前老公出差的时候
唯一的办法就是自慰
但是 这次不知道为什么
非常期待老公出差
完全没有想到
是啊
是的 确实是的
我也知道啊
求你了 没有关系的
帮了大忙啊
抱歉啊 知道我
我下次和你一起吃午饭
好吗
我知道啊 下次联系啊
好的再见啊
好的
-什么啊-怎么了
-说谎了是不是-是啊
-什么啊-说明天下午过来
什么啊 好奇怪啊
因为大家都帮了大忙啊
这样啊
很可爱啊
这不是很棒吗
是的 我老公昨天开始出差
不会马上就回来
是吗 那么 这么说来
如果可以的话
可以尽情做吧
不想吗
-看不出来啊-看不出来
怎么了
但是啊
我最近发现个很棒的事情
什么啊
那次同窗会之后
-那个时候 是不是很期待
-确实是的
大家都说了是不是
但是 真的 见到你之后
当时没有想过和我交往啊
也不是没有
-真的啊-真的
对了 最近啊
完全不同的感觉
-真的啊-真的
-真的啊-相信我
-怎么说呢-真的
内裤湿了没有
我想要继续舒服
想要继续是不是
尽情玩弄我的身体
真的很淫荡啊
还没有摸呢
-怎么了-不要这样
明明就很喜欢
虽然好舒服
好舒服是不是
摸我
-为什么啊-这里
为什么摸我
胸部顶到了
没有的 继续 继续摸我
-自己在摸啊-没有摸啊
来 让我看看摸的地方
摸这里啊
手顶到了哦
不行 不行啊
-自己在摸啊-不是的
好舒服
很硬了哦
好舒服啊
那么 接下来啊
湿漉漉的
好舒服 这样好舒服
好喜欢
-不行啊-这是怎么了
看看可以吗
乳头变得好硬了
不行啊
继续让我舒服
好厉害
好舒服
不行啊 流汗了 不行
好害羞啊
但是好舒服是不是
好舒服是不是
还有更加舒服的
好舒服
趴下来
为什么 干什么啊
好害羞是不是
好厉害 湿漉漉的
这样摸著好害羞
屁股翘起来一点
-湿漉漉的了-不行 快点
不行啊 高潮了
想要继续摸啊
继续摸我
快点啊
来 自己掰开内裤
-好舒服-想摸哪里啊
为什么还不行啊
-好厉害 好害羞啊
-已经湿漉漉的了
自己掰开啊
好舒服
湿漉漉的
但是 好舒服啊
继续 继续
不行 不行啊
不行啊 好舒服 不行啊
高潮了
-太快了-不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了啊
不行 不行啊
刚刚高潮了 刚刚高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
这里 继续张开一点
好舒服
不行 不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服啊
不行啊 高潮了 不行
不行啊
不行啊 好舒服 等等
高潮了
好紧是不是
不行 不行啊 高潮了
湿漉漉的继续给我
继续激烈一点让我舒服
好舒服
怎么样 停不下来啊
高潮了
高潮了 我高潮了
想舔是不是
让我看看
很激烈啊
好厉害 好粗啊
-好舒服是不是-好舒服
好厉害
-不行了 这样-舒服吗
好舒服
好硬了啊
好厉害
好舒服 用胸部顶到
想夹住啊
真是变态的家伙 没办法啊
但是你表情很开心啊
-想要继续是不是
-想要继续
用口水会更加舒服
好硬啊
-好舒服-好舒服啊
胸部好软啊
好厉害 比起刚才
变得更加粗了
当然了
-因为好舒服啊-好舒服
糟糕了
-好舒服啊-糟糕了
-不行啊-可以的
不能射
-射出来可以吧-不行
绝对不行
怎么了 为什么在抖动
-太舒服了 不行啊
-不行吗
-不行啊
-但是 今天可以尽情射吧
在插进小穴之前不行
想要继续吧
想要继续
-想插进小穴-想插进小穴吧
想插进小穴吧
好的
太好了
-插进小穴-这么开心啊
嘿咻
不要 不是的
这样不好
不行啊 这样高潮了
不行啊
这样不行啊 高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
无套可以吗
-一直都是无套啊
-但是 今天内射啊
这个有关系吗
-应该可以吧
-自己插进小穴了
无套是不是
无套的肉棒好厉害
好舒服
好舒服啊
好舒服 好舒服啊
好舒服啊 不行啊
好舒服 不行啊 好舒服
这里啊 一直顶到了
不行啊
可以的 可以
老公发现就糟糕了
不行
老公吗
行了 正在出差
打电话给我干什么
现在肯定不会马上就回来
-继续插进小穴哦
-小穴很紧啊
-糟糕了-怎么了
-好紧-什么啊
这样会更好吧
可以吧
现在的话 激烈一点
怎么办呢
-好舒服-好舒服啊
等等 不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
摩擦着好舒服是不是
肉棒 不行了
好舒服啊 来 继续啊
谢谢
糟糕了
好舒服 好舒服啊
刚刚高潮了
不行啊
高潮了
好舒服
糟糕了
-好舒服 好舒服啊
-好舒服
不行啊
太激烈了 好粗 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
接下来转过来后面
好厉害 顶到里面了
好舒服
好厉害
好粗的肉棒进去里面了
好舒服
好舒服 不行了
不行 不行啊 高潮了
-不行啊 高潮了
-好厉害 湿漉漉的
继续啊
不行啊 高潮了
很厉害啊
-不行 不行啊
-刚才是不是很舒服啊
-不要啊-不行
不行啊
不行啊 高潮了
继续弄我
好舒服 高潮了 好舒服
不行啊 高潮了 不行
高潮了啊
高潮了啊 屁股翘起来
不行啊
继续 继续拍打我
不行啊 高潮了
-很喜欢啊-不行了
高潮了 不行啊 高潮了
-怎么样 好舒服啊
-好舒服
不行 不行啊
高潮了
激烈一点
怎么样 好喜欢是不是
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊
-好舒服啊-好舒服吧
高潮了
不行 不行啊
好舒服是不是
不行不行啊
-好厉害 好舒服啊
-里面好舒服啊
不行啊
不行 不行啊 好舒服
不行
不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
好厉害 不行
-高潮了-怎么了
要高潮了
好舒服啊
-不行啊 好舒服
-好舒服是不是
高潮了
不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
-好舒服-好舒服啊
一直顶到里面啊
不行 不行啊
不行啊
-糟糕了-高潮了
高潮了
很喜欢后面啊
-好厉害-很喜欢
好舒服
不行啊 不行
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服啊
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
怎么了
再来一次
不行啊
不要啊 不行啊
不行 不行啊
高潮了
好舒服是不是
好舒服啊 肉棒太舒服了
不行啊
好舒服 高潮了 好舒服
好舒服啊
不行啊 高潮了 好舒服
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服啊 高潮了
好舒服 不行啊 高潮了
不行啊 不行 高潮了
不行 不行啊 好舒服
没有关系的 射出来啊
不行 不行 不行啊
-高潮了-射进去啊
精液 全部射进去
不行啊 射了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
射了
我说了里面不行啊
但是 今天说可以尽情做爱
虽然是的
电话又来了
真的
射了很多 糟糕了
刚才射进去里面了啊
没有关系的 就这一次
-是吗 没关系吧-没关系
电话啊
没事的 我说现在和朋友一样
已经汇报了 之后再说吧
-好舒服-真的啊
-可以了吧 不要啊
-不是的
-我都是汗水啊-好舒服
-来-怎么了
-怎么了-怎么了
再来一次可以吧
你看 还是很硬啊
-插进小穴啊-可以哦
变得好硬了
-没有关系 好硬啊 你看
-虽然是的
你看 插进小穴了啊
-好舒服-都是你的精液
这是干什么啊
对了
我虽然一直有想
和你这样做爱
但是我还是喜欢我老公
什么意思 突然间说这个
为什么啊 我们两人
不是更加舒服吗
结婚吧 我们结婚 你离婚
我现在的婚约取消了
-你看 这样更好吧
-说什么啊 才不要
为什么 这样更加舒服吧
绝对出轨了吧
没有啊
-真的啊-没有
刚才也说了
什么
我喜欢我老公
现在这种情况啊
这是什么意思啊
和我做爱不舒服啊
怎么 怎么了
也许喜欢吧
不是吧 这样更好吧
但是 这样太激烈了吧
这样更好吧
成为性伴侣不行啊
和你现在这样的关系
更加好吧
我没有关系啊
那么 就做性伴侣啊
-那么 每天可以吧
-可以哦 每天做爱的话
真的啊
-好厉害-那么每天做爱吧
好啊
不行啊 好舒服
好舒服
好厉害 好喜欢
抱歉啊 刚才收到命令
今天不出差了 回到车站了
要不要去你喜欢的
车站面前的店里吃饭呢
如果可以的话 麻烦你回我
不行啊 高潮了 我高潮了