（处男的体内射精）
（第一次的体内射精是和青梅竹马的母亲）
（演出：姫川礼子）
丽子小姐的烤面包真好吃
谢谢你的夸奖
我妈都不会做
你从以前就说想当我家孩子
对啊 真想出生在你家
那样你就不能跟他交往了
那就没有现在的光景了
跟我交往很好吗
别这样说啦
对了 纯君晚上要住下来吧
晚餐想吃什么
我可以指定吗
当然
这个嘛 我想一下
你喜欢的饺子怎么样
那咖喱呢
那是爸自己想吃的吧
马铃薯炖肉怎么样
果然丽子小姐了解我 太好了
直呼女朋友妈妈的名字有点恶
以前就一直这样称呼的
我一点也不在乎
没关系啦
你是他的男朋友我很放心
也很开心
爸爸怎么做结论了
本来就是我的责任 没错吧
别乱动
可是会痛
不要这么粗鲁
可是
再试一下
不要勉强我了
我很想射精
我真的会痛
住手 我不要
诗织 等一下
等等诗织
纯君
不要这么急躁
彼此都第一次 总会不顺的
不想做了
别灰心
我会教诗织的
丽子小姐
我压抑得好难过
或许你觉得我很奇怪
可是我内心和这里都很痛苦
你在做什么
这样很困扰
丽子小姐你救救我
我求你
你这样我很困扰
我很痛苦
纯君
你看一下
纯君不可以
你做什么
不可以
丽子小姐
纯君
不可以
插不进去诗织里面很烦恼
就算如此
我该怎么办 丽子小姐
解决不了
纯君 这样很困扰
好舒服
你看一下我的情况
除了你没人可以帮我
这种事怎么找我
没有人帮助我
究竟该怎么办
我也不知道
丽子小姐
对不起
这样 纾解了吧
这件事我不会告诉诗织
完全没有纾解
我没信心和诗织做爱
你说什么
拜托你教我做爱的方法
什么意思
诗织总是说痛根本插不进去
一开始 这是难免有的
这样我都没信心了
纯君
你有好好爱抚他吗
爱抚吗
女生啊
不够湿是不行的
不够湿不行
不够湿的话
肉棒进不去的
我真的不知道
我该怎么做
这个啊
拜托你教我
你这样我很困扰
拜托你 我想跟她做爱
这是我一生重要的事
怎么办呢
真拿你没办法
谢谢你 丽子小姐
纯君
虽然有点害羞
看仔细
爱抚这里会让女人开心
这里是阴蒂
是
是女人很敏感的地方
该怎么爱抚
用手指温柔地
拨弄他
这样就会很湿很兴奋
丽子小姐真的湿了
你这样我会害羞
我都是为了诗织
从内裤外不容易理解
应该可以吧
不明白 我想直接看
那是不行的
我可能永远都不懂
说些什么啊
拜托你
-让我看吧-不可以
这样的话 我一定不会懂
拜托你
不行啦 纯君
不行 我受不了
你做什么
跟你说不行 纯君
看一下就好
我求你
湿了的感觉好棒
告诉我阴蒂在哪里
-这都是为了诗织-是
拨开这里
这里有一个突起
就是这里
要爱抚这里吗
对
懂了吧
还不懂 再等一下
真的耶
太棒了
流出黏黏的液体
跟诗织的完全不同
太棒了
这样可以了吧
肉棒是从这里进去吧
对
手指快滑进去了
不可以
里面好烫
纯君
这样可以了吧
就是从这里插进去
真的进去了
舒服吗
纯君 不行了
丽子小姐 我忍不住了
既然这么湿可以插进小穴吧
不是这个意思
丽子小姐对不起
是这里吧
进去了
纯君不可以
我只是要教你 不可以这样
教我到最后
是这样做吗
你不可以这样
第一次如此舒服
不要动了
不动也很舒服
纯君
住手 不可以
不行
太舒服了
好舒服
跟你说不行
太舒服了 控制不住
好舒服
我要射精了
不可以
纯君
你怎么射在里面了
对不起
丽子小姐 做爱原来这么爽
把这个经验用在诗织身上
非常感谢你
妈
纯要来过夜 晚餐麻烦你了
别担心 我们和好如初了
那真是太好了
麻烦你了
我知道
不要了 拜托你
我特地学了好多
还是会痛嘛
你别乱动
-不要开始-我会痛
-再忍耐一下-够了
我想要嘛
我很痛 不要做了
-再忍耐一下-不可能
你出去
-你出去-对不起
丽子小姐
纯君
你过来一下
是
之前我教你的 都照做了吗
对 我打算照着做
还是不行 真抱歉
不必对我抱歉
或许是我教的不好
我很奇怪吗
怎么说
跟你做了之后
我一直勃起着
你这样说我也很无奈
我还想跟你做爱
你说些什么
能跟诗织做是最好
我快要不正常了
真糟糕 怎么办
丽子小姐 我想做爱
不行啦 纯君别这样
纯君 等一下
冷静一下
不能跟你做爱 我帮你舒缓
可能是我没有教好
我也有责任
丽子小姐
没关系 交给我吧
好
这也是第一次
-有点紧张吧-是
很舒服
-舒服吗-对
-没事吧-很舒服
我也不习惯
-如果会痛就告诉我-好
好舒服
-舒服吗-是
非常舒服
纯君
你下面好硬
对 我很痛苦
-这样很痛苦吧-是
我帮你消解
好
丽子小姐
好厉害
-舒服吗-很舒服
可以吧
还能这样弄啊
纯君
要保密
我知道 不会说的
是为了诗织的练习
是
等一下
怎么了
不干净吧
没事
这样会很舒服
这样啊
舌头好温暖
连这里都舔
没关系 这里也会很舒服
好舒服
进入嘴巴好舒服
嘴巴好热
太棒了
阿姨的嘴巴怎么样
太舒服了
完全不同的体验
丽子小姐 这样好爽
这样下去我会射出来
不行
我要射了
终于射精了
你射了好多
不干净啦
要好好和诗织相处
我会努力
谢谢你
怎么了 不舒服吗
有一点分心了
怎么可以途中这样
今天别做了
老公 对不起
没事
昨天很对不起他
可是
我怎么了
丽子小姐
纯君 怎么跑来了
有东西忘了拿
你在自慰吧
那是
女人也会自慰
好丢脸
我想更了解女人
你还是找诗织
丽子小姐拜托你
这也是为了诗织好
拜托你
也其他办法
让你看到我这样子
也是为了诗织
虽然害羞 我也只好豁出去
谢谢你
纯君
-翻动你的舌头-好
对
温柔一点揉捏
-这样可以吗-很好
用手指拨弄奶头
纯君技术很好
这样吗
-这边也要-好
-用舌头舔一下-好
很会舔
试着用吸的
你看一下我的胸部
好
太棒了
像我之前教你的 让我舒服
好
是这附近吗
对
内裤很明显湿了
对啊
一刺激就点燃了
-你看清楚-好
好害羞
湿成这样了
我无法控制
纯君
我想舔一下
-愿意舔我吗-是
我希望你舔我
-是这样舔吗-用舌头拨动
你很会舔
不行
高潮了
女人也会高潮
对啊 舒服至顶点就会高潮
纯君
把肉棒插进小穴吧
我很想要
我好想插进小穴
是这里吧
是这里
真是太棒了
纯君
里面好烫
我们都要舒服
插到最里面了
你的肉棒好烫
-摆动你的腰-好
不必急躁
慢慢抽动很舒服
插得好深
太棒了
-用力抽动-好
就是这样
插得好深
好舒服
纯君好厉害
纯君
好舒服
我要高潮了
高潮了
又高潮了吗
纯君太厉害了
女人可以高潮很多次吗
对 几次都可以
-换个姿势插进来-好
插进来
从这里看得到肉穴和肛门
-从这里插进来-好
要进去了
好舒服
从后面插进去感觉又不同
非常好
腰部不停抽动
好舒服
真是太舒服了
我高潮了
又高潮了
这样好舒服
纯君多插几下
你也要舒服
我也很舒服
好舒服
我也快射了
不可以射在里面
我要射了
纯君 你让我好舒服
我也很舒服
纯君还可以再来吗
我也很想再射精
换我来动
阿姨把衣服脱掉
太美了
太棒了
好舒服
好棒的感觉
纯君很敏感
这样我很快就射了
好舒服
你的肉棒插到底部了
你也可以由下往上顶
好
-比刚才更舒服吧-对
纯君 抽插快一点
好舒服
我又快高潮了
纯君起来
这样可以动吗
太赞了
看得到插进去的样子吗
看得好清楚
纯君好厉害
-真的很舒服吗-对
这样比较爽吗
看着阿姨的眼睛
你这样抽插
我要高潮了
我也好想射精
纯君 我好舒服
这全是为了诗织
对
我快要射了
我要射了
纯君 好舒服
是
纯君太厉害了
这样你可以和诗织顺利做了
丽子小姐真谢谢你
是什么重要的事
这个 那个
希望你跟我分手
为什么 我做错了什么
不是这样的
那为什么
我还是很喜欢你
我爸妈也认定你
可是
可是什么
大学的学长向我告白
我也喜欢前辈
竟然会这样
以后我们感情还是很好
不过 正式交往到今天为止
-抱歉-诗织等一下
对你很抱歉
不是你的错
是我自己没有魅力
亏你教了我这么多
-对不起-没有的事
不要因此恨诗织
不会的
纯君太温柔了
我不会因此讨厌他
不过
我爱上丽子小姐了
纯君你说什么
我知道你已婚
不过 我真的好喜欢你
只有今天
纯君
好舒服
让我舒服
纯君
丽子小姐跪趴着
转过来
又湿了
没办法 是你弄的
你的屁股很漂亮
太棒了 这样好舒服
纯君
用手指多抠几下
流出来好多
你看 好湿
插两根进去
纯君不行 阿姨要高潮了
高潮了
很湿吧
太棒了
纯君躺下来
你这里很敏感
我喜欢你舔我
膨涨成这样
对不起
我心里都是你
下面也很敏感
真的比我老公敏感
一下子就这么硬
好舒服
流出猥亵的液体
才刚和诗织分手
我想和丽子小姐做爱
真拿你没办法
好舒服
又累积了很多
里面都满了
我也好想要
我也是
纯君
放进去吧
太棒了 插得好深
我老公没这么长
我比叔叔的好吗
他完全无法跟你比
好舒服
太赞了
第一次插这么深
纯君又粗又长
插得我好爽
-你也用力往上插-好
太棒了
好舒服
你的肉棒把我塞满了
不行 高潮了
感受不同吧
太刺激了
这样好舒服
好深好舒服
我高潮了
这样插我会受不了
高潮了
-纯君 非常舒服-我也是
这支脚请抬起来
这种姿势 我还是第一次
纯君
我也研究了很多
你好厉害
竟然会玩花样
因为我想满足你
这样的姿势也很棒
因为我太想跟你做爱
丽子小姐
太舒服 腰部忍不住想扭动
受不了
我要射了
纯君
对不起
怎么可以射在里面
没有忍住
真是个坏孩子
还好今天是安全期
原谅你
-让我们彼此更舒服-好
可以继续干嘛
把屁股抬起来
纯君太棒了
比我教你的更厉害
真的好舒服
我也是
比刚才更深了
你自己动一下试试
纯君
你的肉棒插到我底部了
太舒服了
太爽了
我也好爽
再干深一点
拜托你
再插深一点
要高潮了 不行
你发出很淫荡的声音
你叫得好大声
因为太舒服了
纯君 你太会干了
不行了
太棒了
丽子小姐 我还想干你
插得好深
用力干我太舒服了
我也好舒服
我好喜欢
我要射精了
纯君
还是硬的
帮我清干净
纯君
这种关系 到今天为止
是
我知道
必须顾虑叔叔
可是
虽然很残念
如果我还是单身就好了
谢谢你
我的第一次是你 真是太棒了
你这样说我很高兴