抱歉突然让你看到
我这么下流的一面
我现在紧繁抱着的
其实是我的前妻
而在旁边看着的
是我前妻现在的老公
要说为什么会
演变成这么复杂的局面
这可能有说来话长
如果想知道
希望能听我耐心地说完
脸都红了呢
不过大家都一点也没变呢
真的吗
脸也太红了吧
课长也是一点也没变
个性要改变
哪有这么容易
不过身材倒是变很大
肚子确实大很多呢
确实超引人注意的
没跟他说吧
才没有 怎么可能说呢
让人不想注意都难呢
最近不是常有那种
超可疑的广告吗
他每次看到这种广告
都会开始让真考虑
感觉他肯定会上当的
-毕竟他太老实了
－就是说啊
总是三不五时
就把事情揽到自己身上
对啊
总是很容易让人看透呢 对吧
确实呢
不过佐藤过得还不错嘛
最近总算结婚了
可是都没认识多久呢
-说的也是
-就是说啊
才谈了一次
就决定结婚了
这样 太太肯定是个美人吧
-你有见过吗
-没有
那你见过了吗
-当然有-这样
应该会是个好太太吧
好好喔 新婚生活
肯定羞臊到不行吧
好吃
我最近也有
试着在做这种腌菜
-真的吗
－不过觉得还挺难的
总觉得彩叶也是
跟以前判若两人呢
是吗
感觉氛围上
跟以前完全不同
是吗
今天是有
特别使出浑身解数吗
哪有啊
不过比以前胖倒是真的
你觉得呢
-我是完全不觉得啦
－真的吗
总觉得最近
是不是该开始减肥了
没有特别勉强自已就是了
是吗
和现在的老公
也是处的很好
这是怎样
我没在嫉妒啦
我知道
你刚刚是在嫉妒对吧
才没有
才没有和你比较呢
才没有这个意思
算了 我没差就是
那最近还是有在锻炼身体吗
完全没有
－是吗
－有这么结实吗
看你这样
还以为你还有在呢
别这样盯着这里看啦
真的好羡慕喔
为什么
不觉得我这身体
肉太多了吗
不过我觉得
这样反而比较色气耶
居然说我色气
怎样啊
以前结婚的时候
从来没这样夸过我
可是
跟以前是两回事嘛
现在看起来
确实比以前更有魅力了
谢谢你
总觉得有点害羞呢
不过以前还结婚的时候
还蛮常去酒吧或居酒屋
一起喝酒呢
说的也是
对了 以前住的地方
附近那间酒吧还在吗
是都没在去了
一个人去也太空虚了
这样 那里真的不错呢
鸡尾酒也有很多款式能选
-气氛也不错呢
－真的
－好怀念喔
－以前很常一起去呢
对了 能坐你旁边吗
做什么
有什么关系
这是为什么
总觉得
好久没坐旁边一起喝了
完全搞不懂你想做什么
就坐在你旁边而已
不行吗
没有 也不是不行
那是答应了吗
那个 是可以啦
你是怎么了
只是想坐在你旁边
是吗
做什么啦
怎么了吗
总觉得怪怪的
哪里怪啊
总觉得有点
这样看感觉
比以前更美了
是吗 真的吗
谢谢
也太夸张了啦
真的很美喔
是吗
我说了好几次了
难得听你
这样一直称赞人呢
－是吗
-以前你是不会说这些话的
骗人 以前的时候
从来没夸我可爱什么的
别这么说嘛
本来就是
今天你整个人都怪怪的
我是说真的
对了
刚才提到的酒吧还记得吗
还记得
－记得什么
-记得什么啊
那里酒的种类很多
还有那里的老板
给人感觉还挺不错的
-老板个性不错吧
-对啊
就记得这些
还有呢
其他的话
还有什么呢
记得有种蓝色的鸡尾酒
还挺好喝的 是叫什么啊
-确实有印象
－有吧
当时还蛮常点的
真的很好喝呢
我说的不是这个
是回忆之类的
回忆吗
对喔
刚才吃饭的时候也提到了吧
-还记得吧
-还记得
好像越来越热了
-开始醉了吗
-开始醉了
是喝太多的关系吧
感觉也好像
好久没这样两人一起喝了
很多回忆涌上心头了吧
说的也是
是有点愉快啦
我可是超愉快的
本来还期待
某人能对我下药之类的
-这样说我不就只能道歉了
-对不起 这样讲太坏了
那请当我没说过吧
彩叶果然是在嫉妒吧
是吗
我毕竟已经结婚了
生活也还算幸福美满
这种事我是不会在意的
不过啊
这样我反而喜欢
真的吗
我是有什么让你惊艳的吗
惊艳的地方啊
全身吧
谢谢你
不过啊
看来我真的
到现在还很喜欢彩叶
这是怎样
你这是在泡我吗
是在泡你
你这是怎样
真的比以前更美了
谢谢
我和前妻
当初是通过职场联谊认识
今天本来也只是
和公司的同事们聚一聚
才没多久不知不觉
只剩我们两人一起喝了
之前从来没想过
会发生现在这种状况
只是觉得我的前妻
今天异常地感到色气
结果就逐渐失去了理智
你这是做什么
不行啦
对不起
可是一段时间没见
觉得彩叶
又变得更色了
就说不行了
真的不行吗
你这点果然还是没变
我们毕竟已经离婚
对吧
这样搞下去
我们都会出事的
对不起
我有让你这么兴奋吗
我是认真问你的
你真想跟我做吗
这是当然
不过你应该也知道
我现在已经结婚了
这我当然知道
我现在的老公
真的非常地爱我
这样啊
那很好啊
我再问你一次
真的想和我做吗
想
真的好想
那么
能去见一见
我现在的老公呢
只要征得我老公同意
应该
应该就可以了
什么意思
你想和我做爱对吧
想
我现在就要
彩叶
等等
就说了
要我老公同意才行
可是我现在就要
等等
就说了
等见到我老公再说
是吗
那个
拜托了
这个嘛
你们以前是这个关系啊
算是吧
是公司的同事是吧
感觉人不错呢
应该吧
没有啦
那以前相处时
觉得彩叶是怎样的人呢
工作总是一丝不苟
表现一直很杰出
问这什么问题
说的也是呢 对不起
明明平常都这么色
对喔 感觉气氛越来越僵了
之前一直听老婆
提到佐藤先生的事
这样啊 真是不好意思
那件事没跟他说吗
还没啦
让我来说会不好意思
说的也是
让我来解释就行了吧
拜托了
那个
佐藤先生
我真的很爱我老婆
从没想过和其他女人出轨
让老婆伤心
知道了
真的很抱歉
那个不是的
抱歉引起了你的误会
其实我有个奇怪的兴趣
该说是性癖吧
就老实跟你说
好的
希望你听了千万别吃惊
好的 这是当然
我对老婆以外的女性
一直都没兴趣
可是一看到
老婆和别的男人做
我就会很兴奋
那个
果然很惊讶呢
老婆对我这兴趣
也是接受的
所以我们现在还是
一直深爱着彼此
对吧 彩叶
亲爱的
他一直在看呢
那我们就继续
老公 我现在
一直被盯着看
觉得我跟以前比起来如何
那里都挺起来了
太棒了
等等 老婆
这边
那家伙好像
怎么了
看这边
我忍了很久了
为什么会这么湿呢
没办法嘛
平常跟我做时都没这么湿
因为有旁人在看
才会更兴奋不是吗
你也很喜欢这样玩吧
超喜欢的
等等
你看都这么大了
都这副德性了
明明被我前夫
一直盯着看
你这变态
不过最喜欢你了
做什么 有感觉了
这我超爱的
不好意思 你一定很惊讶吧
对不起
抱歉
我真的没问题的
佐藤先生
其实你
很想跟我老婆做爱吧
对不起
之前那次是我酒后乱性
你真的误会了
没有 我没有生气
老婆会这样也是为了我
就是这样
其实之前一直找不到理想的对象
你这里很敏感吧
-等等 放开我啦
-抱歉
所以就问老婆
有没有其他适合的对象
结果老婆就
跟我提到了佐藤先生
我觉得他一定能胜任
抱歉
我老婆说
佐藤先生的肉体
十分合她的胃口
真的很抱歉
没有 我并没有生气
我反而是有点兴奋
那里变得好硬
很想和佐藤先生做爱对吧
只要老公觉得可以我都行
很想做爱对吧
老公可以的话
你好像很兴奋
你也很兴奋吧
厉害
一直在动呢
能帮我舔吗
可以舔吗 我想舔
看着吧
那个
彩叶 我好爽
继续看这里嘛
老公
这样这么近被盯着看
好兴奋
太棒了
老公 他一直看着这里呢
要露出更多让我看吗
抱歉 肯定吓到你了
没有 我完全不介意
还沾了口水上去
真的太棒了
－彩叶 不行啦
－为什么
佐藤先生
很想和老婆做爱对吧
是的
我老婆肯定也会很乐意的
我这也是
为了讨老公欢心啊
太棒了
那么我有一个条件
条件
能让我看着
你和我老婆做爱吗
那个
只要你能接受这条件
那我也能心甘情愿
把老婆交给你
知道了 完全没问题
那能不能再答应我一件事
我希望你能和我一起
看着老婆和另一个男人做爱
好的
请务必让我一起看
如果和我一起看时
你能感到喜悦
那我也能放心
把彩叶交给你了
知道了 我会努力的
就一起享受嫉妒的快感吧
好的
真的太好了 彩叶
佐藤先生也能理解我们
老公
老公那里好硬
我真的好兴奋
太好了
已经迫不及待
想和佐藤先生做爱了吧
超想要的
你也很兴奋对吧
当然会嫉妒啊
彩叶居然要和佐藤先生做
好兴奋喔
已经兴奋不止了
那里好挺
好想进去
我也好想
那可以吧
进来吧
居然这么想和佐藤先生做
老公
好爽
进去了
老公 他一直看着我们
我也好想快点看看
老公
我们色色的样子
一直被盯着看
我们真的很淫乱呢
这真的太棒了
好爽
真的太棒了
你看
这样被盯着看
这么想和佐藤先生做吗
很想
为什么 你最爱的不是我吗
最喜欢你了
果然
可是
不管是要和谁做
穴穴越来越想要了
很嫉妒吗
就算这样 我还是喜欢你
好爽
老公
厉害
那里变得好硬
太棒了
有没有感觉到摩擦呢
一直很用力的摩擦
里面的感觉太棒了
那就好
太棒了
彩叶 那能射在里面吗
之前不是
射在里面好几次了吗
我说的没错吧
好爽 老公 快点
等等 彩叶
这确实让我大吃一惊
他现在的老公
性欲确实十分旺盛
明明跟我结婚时
是如此的端庄贤淑
性欲方面是十分淡薄
原来前妻
是如此的欲求不满
但是应该不能
归咎于这个原因
当初我们会离婚
是因为我和别的女人出轨
结果现在我的前妻
居然变成如此淫乱的女性
我已经无法再深究下去
就这样任由事态
演变成如今的局面
不行 要高潮了
厉害
这位是在网路上认识的
看来技巧十分杰出呢
这样啊
那年纪比我大这么多的男人
居然让老婆这么爽
那佐藤先生
就和我一起嫉妒吧
知道了
太太怎么了
拜托你
明明是这样的美人
脚又张这么开
太太到底是
不过啊
我的穴穴现在如何
感觉很紧呢
太太
这么期待啊
我现在超期待的
你也好好期待吧
太太
这么色的太太
真的太棒了
-很爽吧-好爽
现在穴穴如何
太太的穴穴越来越湿了
好爽
真的很色呢
又流出来了
太棒了
厉害
还是老样子这么棒
太太你也是
可以掏出来吗
这么快就想舔了啊
太太也是
太太真的很棒
太美了
太太这里真的太棒了
好爽
太棒了 太太
乳头有感觉了
一大早就这样
这么用力的捏
那里让我看看
太夸张了
好爽
要高潮了
厉害
真的好爽
要高潮了
太太再让我舔一舔
感觉到硬硬的
别再吊我胃口了
太太很变态喔
越来越想要了
那太太把内裤脱了吧
这肉体真是性感
看再多次还是很美
这穴穴真的太色了
我会害羞啦
在看着吧
太太你这变态
不能舔那里
太色了
好爽
想要我进去对吧
好爽 求求你
继续抚弄那里吧
好爽
太太居然这么色
这是不能随便插进小穴的吧
可是
都是因为你一直吊胃口
好爽
太棒了
不行 腰自己动起来了
真的好爽
手指再动大一点
厉害
不行 太爽了
要高潮了
我会不好意思
太太很容易高潮呢
太丢脸了
让我再舔舔
太棒了
不行
要高潮了
厉害 要高潮了
太太
我也想要
能撑多久呢
快点吧
老二渗出来的地方好色
都是因为太太让我太爽了
这太厉害了
膨胀成这样
舔得这么湿
感觉老二就快融掉了
厉害
又变更硬了
味道好棒
这口交太爽了
这里忍了很久吗
在和太太做以前
已经三天没做了
太棒了
这样爽吗
比起刚才又更湿了
好爽
太太
味道好棒
要我舔多久都行
太太
不行
又要高潮了
都已经这么湿了
求求你 我快忍不住了
对不起 太太
老二能给我吗
进来吧
插进来里面一点
拜托别再吊胃口了
就这样给我嘛
求求你
求求你快把老二插进来吧
好爽
真的好爽
进来了
是这里吗
厉害
太太
这老二太棒了
厉害
太棒了
有感觉了
好厉害
厉害
好爽
要高潮了
太棒了
厉害
真的好爽
不行
要高潮了
我不行了
彩叶
太棒了
好爽
太太的表情
变得好愉悦
这样进出的样子
真的好色情
太棒了
过来
太色情了
好爽
太太
厉害
穴穴好爽
太太这样真的太棒了
都是因为你
进去这么里面
居然自己掰开
真的太色了
好爽
厉害
插的这么里面
这样不行
你真的很色
彩叶
对不起
－我们真的很合
－我好开心
太太真的太棒了
好爽
射个一发可以吧
是不是很想要
好想要
我真的好喜欢这老二
快进来吧
我也是
好爽
又来了
再晃动大一点
要高潮了
不行
这样太厉害了
不行 要高潮了
好爽
不要
要高潮了
好爽
太太让我从后面进去
来吧
拜托了
太太有很棒的屁屁呢
太棒了
高潮的好厉害
不行
又要高潮了
要高潮了
好爽
厉害
厉害 要高潮了
不行 一直舔那里
我会受不了的
厉害
尽量往我的穴穴里面插吧
快忍不住了
又要高潮了
太太
厉害
这老二一直插
害我一下子就变这样
一下子就要高潮了
太太的穴穴好爽
我现在真的
不行
老公
过来一点
厉害
不行 太厉害了
不行 要高潮了
好爽
不行 又要高潮了
要高潮了
这样下去又要射了
太色情了
不行了
真的好爽
太厉害了
好爽
是这里吗
要高潮了
糟糕 这样下去要高潮了
厉害
这老二太厉害了
不行 插的这么用力
厉害 插的好用力
厉害
不行
好爽
要射了
-太太 那个
－什么
今天要射在哪里
今天很危险
不能射在里面
就要射在里面了
-那就射在里面吧
-不是说了不行吗
－要射了－怎么可以
厉害
一直源源不绝的流进去
好爽
老公
真的很谢谢你
是我该感谢你才对
真的很棒喔
太太的技巧让我一射再射呢
下次要再叫我喔
麻烦了
老公
你看 射这么多
这么多
为什么一边说不行
还让他射在里面呢
都说不行了
-居然让他射了这么多
-对啊 这么多
彩叶
这么爽吗
对不起 真的太爽了
有比我还爽吗
还是爱着我吗
爱你喔
还是爱我吗
我最爱的一直只有你喔
彩叶
好爽
继续爱我吧
这样更爽了
继续吧
彩叶
-很爽吧－好爽
厉害
－腰动得很剧烈吧
－好硬
不过太太真的很变态
真的太棒了
彩叶
想要的话就加入吧
那我先走了
打扰了
穴穴好爽
不行
这样真的太爽了
有比刚才还爽吗
好爽
不行了
最喜欢你了
老公这招太厉害了
这种事在我面前真实上演
说真的还挺毛骨悚然的
开始产生和他一样嫉妒的感觉
内心说真的挺复杂的
不过比起这个
看到前妻变得这么淫乱
这下让我又更想做爱了
老公 我好爽
太太 我快忍不住了
撑在桌子上吧
太太 要开始了
好爽
太太 我忍不住了
他很努力呢
好爽
想和我老婆亲热了吗
是的
现在有办法
跟老婆激烈地来一发吧
好爽 请继续插吧
请你务必好好和老婆
同时让我更兴奋吧
我知道了
好爽
太棒了
那里好爽
有感觉了
好大
厉害
要射了
太太
今天可以射在里面吧
老公 可以射在里面吧
请射在里面吧
那请射在里面吧
又要高潮了
厉害 射了好多出来
明明刚射了这么多
好爽
老公
老公真的没关系吗
佐藤先生 拜托了
不会后悔吗
-彩叶居然变得这么美
－我好开心
居然变这么色情
我到底变的多色
继续多夸我一点
好爽
有感觉了
舔那里我喜欢
喜欢吗
－求求你－彩叶
好爽
真的好色情
我好兴奋
我好开心
现在这么色的彩叶
好想再多了解一点
就让我自己
那里在索求着呢
－都这么湿了
－很夸张吧
真的很夸张呢
好爽
这么色情
有感觉了
彩叶的全身
多让我看一点
我想更了解彩叶
太激烈了
那里好爽
乳头有感觉了
－是这里吗－这里
不是一直都知道吗
想要我连这里一起摸吧
多摸一些
为什么会这么湿呢
没办法嘛
湿成这样
是因为我吗
对啊 你这样摸让我好兴奋
彩叶
天啊
腰动成这样
没办法 太爽了嘛
我想让你更爽
我也是
就这样坦诚相见吧
好久不见了
真的很久不见了呢
彩叶
-技术也太好了啦-真的吗
明明很喜欢被舔这里
还有这里 我没说错吧
明明以前技术这么差
那里一直都这么硬
厉害
太色情了
这是怎样啊
等等
－这样好丢脸
－会丢脸吗
可是好兴奋
这里味道好棒
很爽吧
－真的好爽
－我好开心
以前这方面是不太拿手
不过最近突然感兴趣了
天啊
看到了吗
看到了
都湿成这样了
这么湿了
天啊
滴下来了
滴下来了吗 快舔吧
厉害
这样好爽
等等 那里不行
用力吸那里好爽
要高潮了
厉害
高潮了吗
高潮了
过来这边
之前从来没说过
但我就是喜欢你这里
彩叶
看起来是很色
但内心其实很害羞吧
我看起来有这么大胆吗
这样我超喜欢的
那我可以继续舔吗
我好开心 那来吧
真的太色了
厉害
这样喜欢吗
喜欢 这样太棒了
不行 这样很快就要高潮了
我现在快忍不住了
我现在想快点进去
可以吧
好爽
厉害
彩叶的穴穴里好爽
我也是好爽
好爽
是这里吧
不行 太厉害了
彩叶的穴穴好紧
老公
我好爽
真的太色情了
看得好清楚
这样不行
－很喜欢这样吧
－居然插得这么里面
厉害 感觉老二一直插着子宫
好爽
很爽吗
真的好爽
太棒了
不行
要高潮了
太棒了
好像比之前还要紧了
厉害 一直在高潮
我是不会让那里
再闭起来的
太色情了
真的好爽
好爽
不行 要高潮了
顶到这么里面
-很爽吧－好爽
不行 这样下去又要高潮了
要高潮了
厉害
坐上来吧
好久没这么满足了
糟了
一直摩擦到
前端的地方呢
你应该知道
我那里很弱吧
好爽
躺下吧
太棒了
好爽
你看 这么湿了
看到了吗
不行
这样
糟糕这样不行
糟糕
不行
腰动起来了
真的太爽了
我越来越兴奋了
太棒了 这样好爽
好爽
不行 要高潮了
厉害
我真的好兴奋
我也是
-换个姿势继续-继续吧
－我想从后面来
屁股对着这里
好爽
厉害
太棒了
看来彩叶的身体很喜欢呢
这我超喜欢的
好爽
厉害
要高潮了
太激烈了
那这样呢
等等 不行 这样下去
厉害
感觉快失去理智了
那就快失去理智吧
不行 又要高潮了
厉害
以前就想试试这个姿势
一直没试过
彩叶现在很兴奋
不行
又高潮了
好爽
不行 这老二这样又要高潮了
那里好大
那里不行
－很爽吧-太爽了
太厉害了
要高潮了
真的好爽
－很爽吧
－不行 太爽了
再继续试试
各种不同的玩法吧
再试一次刚才的背后位吧
就如你所愿再来一次
来吧
这样喜欢吗
超喜欢的
那里好紧
这样好爽
好爽
这样太爽了
很爽吧
等等
又要高潮了
好爽
厉害
真的太棒了
老公
就算你出轨了
对不起 彩叶
明明已经离婚了
我比较厉害吧
没错 太厉害了
这样我喜欢
最喜欢这老二了
-求求你继续吧 好爽
-现在比较喜欢我吧
要高潮了
-我也很喜欢彩叶
－真的吗
我也是
我也很喜欢你喔
彩叶
我们再继续吧
继续
我还想继续和彩叶做
来吧
继续插进来吧
好爽
要高潮了
这里
这里太棒了
继续用力的插吧
用力插
这样下去要射了
-没关系－可以吗
就这样射出来吧
会射在里面哦
射在里面吧
这样你会怀孕哦
快射吧 我想要你的孩子
求求你
要射了
厉害
我还想继续
我也想继续
继续
进来吧
好爽
我也是好爽
-彩叶太棒了
一厉害
我也好喜欢 好爽
对不起
那个
老公 对不起
让他射了这么多在里面
射在里面了吗
让他射了这么多
对不起
继续
太厉害了
这么喜欢他吗
超喜欢的
-比我还喜欢吗
-没有 也是喜欢你
为什么要让他射在里面
因为我想要他的孩子
为什么 明明是喜欢我
老公我也是很喜欢
最喜欢了
最喜欢彩叶了
最喜欢老公 最喜欢了
老公太厉害了
被盯着看呢
要高潮了
这样喜欢吧
这我也是好喜欢
不行
好爽
佐藤先生
可以让我交棒了吧
好的
太太
可以让我也来吧
太太 要开始了喔
要进去了
老公
看看进去的地方
看到了吗
觉得好丢脸
-好像要射了
－好爽
好难受
可以就这样射出来吗
彩叶觉得这样比较好吧
那就射出来吧
没错 就这样射出来吧
要射了
厉害
真的射了
佐藤先生
快点继续吧 快点
知道了
进来吧
又进来了
不行 那里有感觉了
老公
我现在好爽
彩叶 可以吧
帮我清理一下
进来这么里面
不行 要高潮了
没关系喔
不行
我也快要射了
那我射了
好啊 就这样射出来吧
可以吧
厉害 我也要高潮了
要射了
要高潮了
射了好多出来
佐藤先生
请继续让她高潮吧
好的
不行 又来了
不行 要高潮了
要高潮了
我又能再次
和我前妻亲热了
不过是以
跟世俗十分不同的形式
可是 我现在
对这现状十分满足
老公 我现在好爽
老公 不行 要高潮了