（全身裸体的岳母）
（演出：翔田千里）
昨天我看到的
全身裸体的岳母
是我在做梦吗？
对了  老公
昨天我偶然遇到天野先生
天野先生
嗯
然后啊
他在夸奖你哦
说你才入社一个月  就学得很快
真的很厉害呢  耕一
可能我比较适合这份工作吧
真是太好了
你以前一直住在东京对吧
本来怕你不习惯乡下的生活
这样我就放心了
老公  你习惯住在乡下了吗？
托你们的福  已经很习惯了
太好了
晚餐要吃什么？
这个啊
有什么想吃的吗？
我吗？
说真的
虽然我很快就适应乡下的生活
但还是不受不了岳母丰满的身材
真的很好喝呢
我也喝喝看
好喝
这是三丁目的花冈先生送我的
真的很幸运呢
对啊
这个很好吃  你真是天才
谢谢
好吃
做的很成功
非常好吃
怎么了？
觉得
受不了了
耕一已经睡了吗？
睡着了哦
如果他也能喝酒就好了
对啊
这那么好喝
脱掉好了
会在意妈妈这样吗？
我习惯了
你不觉得冷吗？
-现在吗？     -嗯
完全不会
要不要改一下全身裸体的怪癖哦
这个啊
也不是只有我们两个人呢
对啊
还有耕一也在
会吓到他的  我是没关系的
所以  我很努力哦
为了这个才买衣服
是哦
为了应付耕一穿的衣服吗？
对啊
-这件也是     -是哦
妈妈也很努力呢
因为
身为岳母怎么可以全身裸体呢
-是啊     -而且身材又不好
不是这个问题哦
-是哦     -对啊
不小心说出来了
-会吓到他吧     -一定的
-注意就好     -小心
叫你小心一点了
我会小心的
但现在很安全吧
对啊  他睡了  今天应该没事
他还会醒来吗？
-不会的     -真的吗？
早上很难叫醒他的
-那么会睡哦     -对啊
真可爱
他睡着就醒不来的
-这样啊     -是的
只剩一件也很碍事呢
-连内裤也是吗？     -嗯
脱完了
-觉得清爽了吗？     -对啊
果然这样才好
-再喝一点吧     -谢谢
-这酒好喝吧     -对啊
-抱歉  弄出来了     -没事
莉子
工作还顺利吗？
我还在见习中
但同事都是以前就认识的朋友
还满令人放心的
说的也是  那里的院长
从你刚出生就做到现在
对了  我帮你按摩吧
真的吗？
虽然我还在学习中
如果你不介意的话
完全没问题  真开心
真的吗？
让我试试吧
好开心
-开始了     -肩膀有点酸
-很厉害呢     -真的吗？
但我还在学习中
可是已经很厉害了
-很有潜力哦     -太好了
真的很紧呢
真的吗？
大概是常常做家事吧
话说
你都帮谁按摩呢
-这个按摩     -上班的同事
-让我试试     -这样啊
对哦
他们也会指导我
这样啊
好舒服
力道刚刚好呢
真的吗？
让我练习一下
不太好意思呢
你工作回家那么累
还让你帮忙按摩不好的
没关系
还有其他会酸的地方吗？
那可以帮忙按腰吗？
当然可以
真的吗？  好开心
开始了
-舒服吗？     -还行
你真的很会按呢
那是  那个穴道
-按对了     -太好了
你很喜欢按摩呢
这个也不容易
如果来按摩的
是很胖的人会按的很辛苦
但很有成就感哦
-真的吗?     -嗯
-尤其身体硬的人吗？     -对
每个人习惯的力道都不一样吧
是啊
我也觉得这点满困难的
-现在刚刚好     -太好了
好舒服哦
关于岳母平常是否全身裸体
让我十分在意
我好想亲自确认岳母的肉体
我趁妻子去上班的时候
向公司请假早退
白天回到了家
你在做什么？
今天怎么很早回家啊
怎么了？
是因为身体不舒服
所以  早点回家了吗？
果然
你平常都是不穿衣服的
这是因为
以前养成的习惯
抱歉
这太犯规了
咦
你那么丰满
加上淫荡的肉体  又不穿衣服
我再也受不了了
耕一
不要
-在做什么？     -是你不好
-在做什么？     -这样全身裸体
不要这样啊
住手
换谁也忍不住的
我们虽然
没有血缘关系  但也是一家人
我知道
但你的样子让我受不了
岳母的身材太棒了
耕一
住手
放开我
耕一  你想什么嘛
岳母的身材太棒了
叫你住手了
耕一
你是怎么了？
你已经勃起了哦
不是的
才没有
因为我的爱抚让你兴奋了吧
在说什么
求求你  住手
我不会停下来的
不要
太棒了
耕一
快住手
不要
你是怎么了？
你的身材太淫荡了
让我受不了了
放开我
快住手
万一被莉子发现的话
叫我怎么面对她
耕一
不要  不要
好湿哦
-身体很诚突     -不是的
不是的  耕一
快住手
身体在颤抖
你高潮了吗？
没有
已经这么湿了
-住手     -好厉害
适可而止啊
-这都是你害的      -在胡说什么
耕一
坐好
不可以
快住手
耕一  住手
你的味道好淫荡
不要弄了
求求你  快住手
不行
耕一  不可以
不行  别这样
要出来了
好厉害
湿成这样
对不起
裤子都被弄湿了
-对不起     -没事
岳母
我受不了了
-什么意思？     -直接来吧
不可以
这真的不可以
请让我插进去
万一莉子回来的话
-没事的     -真的不行
不行的
-这真的不行     -为什么？
可以吧
不会被发现的
我们就算没有血缘关系也是一家人
不能做这种事
这真的不行
问题出在你身上
让我这么兴奋
那么  耕一
可以用手弄  好吗？
如果用手的话
就可以吗？
原谅我
那就来吧
可以帮我吧
好舒服
好舒服哦
岳母  真的好舒服
不用特地说出来  耕一
岳母  这里也让我舒服一下
哪里？
不用我说  你也知道吧
好舒服
多舔一点
站着舔
好舒服
怎么一直看下面？
没有
快射精了吗？
耕一  快射精了吗？
这样还不够吧
用你的
大乳房帮我乳交
这样会射精吗？
要再加油啊
还要吗？
耕一  这样会射精吗？
让我更舒服一点
很好
这样吗？
-再激烈一点     -这样吗？
激烈一点
-这样吗？     -很好
-舒服吗？     -太舒服了
耕一  怎么样？
岳母  抱歉
这样射不出来
那么
要怎么办才好？
用你的嘴让我舒服吧
今天的事情请你务必
不要告诉莉子
当然了
这样好舒服
受不了了  我快射精了  岳母
我要直接射出来了
帮我清理干净
没想到全身裸体的岳母如此淫荡
我已经无法抑止心中的欲望
莉子
抱歉
我知道这样是不对的
但我受不了了
要高潮了
不行了
高潮了
岳母
耕一
你太淫荡了
抱歉
但是
毕竟我是女人
也有性的需求
但被人看见  还是很害羞的
岳母
就今天而已
抛去家人的束缚
以单纯的男女关系来看待好吗？
耕一
你这样说
让我好困扰
因为
-莉子怎么办？     -没事的
岳母  今天就好
可以吧
你果然很欲求不满呢
不要说出来
我会满足你的
-耕一     -岳母
如果被莉子发现的话
怎么办？
所以  不能太大声
不要被发现就好
好的
乳头硬梆梆的
这里好湿哦
你刚刚是高潮了吧
高潮的时候要说哦
岳母很喜欢被舔阴户吧
我让你舒服到死
耕一
舔的好激烈
这样的话
我会受不了的
要高潮了
太厉害了
都湿透了
好害羞
这么湿  是表示你很想要吧
你很兴奋吗？
岳母
我也受不了了
可以让我舒服吧
你看
但是
我们真的可以做这种事吗？
不要被人发现就好
但是
岳母的乳头硬硬的
耕一
这样摩擦很舒服吧
好舒服
好硬哦
可以用你的乳房
帮我夹着试试吗？
这样舒服吗？
很舒服哦  岳母
好厉害
好硬
什么很硬？
说不出口
要停下来吗？
说出来看看嘛
阴茎
很想要女婿的阴茎呢
果然
做这种事情
-是不对的     -没事的
不要说出去就好
用你的嘴巴让我舒服一下
好舒服
就是这样
岳母  我受不了了
可以吧
麻烦你了
-但是     -我受不了了
耕一
怎么办？
-我受不了了     -但是
不可以的
不要说出去就好
你也欲求不满吧
是没错
但是
耕一
我很久没做爱了
-慢慢的插进去     -好的
插进来了
感觉怎么样？
对不起  莉子
这种事情
但是
好舒服
你说什么？
岳母  很舒服吧
好开心
我也好舒服
我来满足你的欲望
好舒服
高潮了啊
太舒服了
这么大的阴茎也插得进去
还不够
起来一下
好厉害
插进来了
耕一
不行了
什么不行了？
要高潮了
又要高潮了
尽情的高潮吧
这么激烈的话  又要...
我要高潮了
看得好清楚
插进来了
好硬
刚开始还说不要
现在你开始自己晃动了呢
身体自己晃动的
我也不知道
这样
这么激烈的话
会高潮的
要高潮了
好舒服
不行了
又要高潮了
岳母
我可以从后面插进去吗？
耕一  我要高潮了
好舒服
要高潮了
岳母  你好淫荡哦
不行了
转过来
好舒服
耕一
要高潮了
尽情的高潮吧
不行了  要高潮了
岳母
我要射精了
受不了了
-我要射了     -耕一
尽情的享受吧
要射了
射了
岳母
帮我清理一下
耕一
流那么多汗
要不要一起洗个澡？
可以吗？
帮你洗身体  好开心
好久没这样帮人搓背了
能被岳母搓背  感觉像在做梦
我很高兴听你这么说
背上还有哪里要抓痒吗？
不  没事的
那你转过来
有点紧张
是哦
耕一
我发现你的身材很棒哦
没有的
有在健身吗？
好害羞  没有的
是哦
你的身材真棒
-没有的     -我说真的
耕一
你会跟莉子洗澡吗？
几乎没有
像这样让别人帮你洗澡
应该只有小时候才有吧
很久没这样了  所以很开心
是哦
而且  你洗得又这么细心
这样可以吗？
我帮你冲一下吧
-温度可以吗？     -可以
-这样可以吗？     -可以
想要像你这样的妈妈
是吗？
很细心
你的背
帮你冲干净哦
好紧张啊
洗得差不多了
-岳母     -耕一
-舒服吗？     -岳母好舒服啊
又勃起了
因为你才勃起的
变得这么大了
要舔吗？
帮你舔舔阴茎
站起来
好舒服
-岳母     -怎么了？
我想做爱
我也是
过来
-在这里吗？     -是的
要高潮了
你很容易久高潮了哦
抱歉
因为你让我太舒服了
我还想做
太舒服了
要高潮了
高潮了
我还要
我也是
好厉害
好舒服
那么激烈  又要高潮了
我慢一点
要高潮了
太棒了
岳母
要高潮了
要射精了
射精了吗？
太舒服了
耕一  不行的
怎么射在里面了？
用水冲一下吧
接下来的一个月
我们不再是岳母与女婿的关系
应该说我们跨越禁忌的界限
我无法抑制心中的欲望
我欺骗妻子
只为能制造与岳母单独相处的空间
我说  妈妈
虽然耕一去出差了
也不要穿这样啊
我会造成你的困扰吗？
也不是困扰哦
快点
再不快点出门  会迟到的
说的也是  我出门了
慢走
耕一
岳母
你不是去出差了吗?
我向公司请了特休假
这样就没事了呢
我想和你单独相处
好开心
耕一
话说你怎么没穿衣服？
我学你的
学我的吗？
好开心
全身裸体也不错呢
是吧
你这样也很好看
真的吗？  好开心
好舒服
耕一
现在只剩下我们两个人了
可以尽情的叫出淫荡的声音了
当然了
好开心
屁股
被你顶到了
很兴奋吧
迫不急待
太厉害了
-淫荡吗？     -好淫荡
好舒服
要高潮了
太棒了
耕一
这样舔的话
我又要高潮了
要出来了
不行了
太棒了
岳母  你又湿了
-好湿哦     -对啊
出水了
我还要
-好湿哦     -对啊
岳母很兴奋呢
因为
第一次
只有我们两人在家
让我更舒服吧
你动的好淫荡
舒服到忍不住要抖动
耕一
不行了
又要高潮了
让你更舒服吧
好多水哦
-耕一     -岳母
好厉害  硬梆梆的
-好开心     -来这里
我还要
岳母  让我舒服一下
好舒服
-舒服吗?     -好舒服
汗咸咸的
好吃
那么兴奋啊
好开心
耕一的阴茎好厉害
变大了
好硬
好舒服
好厉害
感觉
有东西顶到肚子
是什么东西？
耕一的大阴茎
好大
塞满我的嘴
非常舒服的
耕一
耕一的阴茎
好大哦
好雄伟
-舒服吗？     -好舒服
太舒服了
好厉害
在嘴里又变大了
太舒服了
岳母
不行了
我也受不了了
想要插进去
受不了了
耕一的阴茎
想插进去
好粗哦
插进来了
好舒服
好粗
耕一
好舒服
在抽插
这样吗？
用力的抽动
尽情的享受
当然了
好开心
看得好清楚
真的
插进去的地方
看得好清楚
像这样抽动
看的好清楚
要高潮了
高潮了
好厉害
接着想怎么做？
想继续这样做
这样吗？
好舒服
岳母好舒服
尽情的舒服
尽情的抽动
尽情的舒服吧
要高潮了
好厉害  要高潮了
好厉害
插的好深  顶到最里面
-可以从后面插进去吗？     -当然
-怎么样？     -好舒服
屁股
后面抽动的样子
看得到阴户吗？
看的很清楚
好厉害
这样好舒服
要高潮了
我又要高潮了
这样抽动的话
太激烈的话  我又会...
我快疯了  不行了
手扶在前面
-这里吗？     -是的
好厉害
这样也能抽动吗？
耕一
好淫荡的姿势
和耕一
做爱好开心
好过瘾
从后面肏的好舒服
真是好淫荡
讨厌  我又要高潮了
肏的舒服吗？
好舒服
好开心
尽情享受我的肉体吧
自己摆出这么淫荡的姿势
想看抽动的样子
看得好清楚
我和耕一交合的地方
好幸福
我又要高潮了
要高潮了
高潮了
刚刚才高潮过
好厉害的抽动
我快疯了
好舒服
抽动的好厉害
耕一  我不行了
岳母  我要射精了  好舒服
射出来吧
像之前那样  把精液射在里面
求求你
全部射出来
要射了
我也要高潮了
好厉害  还在射精
射了好多
好暖和  好烫
耕一
好暖和
射了好多  好开心
耕一
在阴户里面射了这么多  我好开心
岳母
我还没结束哦
好厉害
还这么硬
还想做吗？
还要
-从后面插进去吗？     -对
屁股翘高  让我肏的过瘾些
尽情的享受吧
耕一
用力肏我
好厉害
明明刚射了这么多精液
还是这么硬梆梆
耕一  好厉害
要做几次都没问题
太开心了
耕一
用力满足我的性欲
阴茎又变大了
精液射的越多  我越开心
好舒服
阴茎好舒服
不行了  又要高潮了
用力的抽动
耕一的阴茎顶的好深
我好舒服啊
一起高潮吧
一起舒服
又要高潮了
还没完哦
来吧
要几次都可以哦
射到不能再射精为止
好厉害
好硬哦
阴茎好厉害
硬梆梆的
好开心
尽情的享受
享受我的阴户
我还想被在体内射精
尽情的射在里面
想射精几次都可以
我想要
好舒服
耕一的阴茎好舒服
我想一起高潮
岳母  一起高潮吧
-要射精了     -都射子里面
把精液都射给我
-高潮了     -要射了
射了
感觉比刚刚射的还多
好厉害
岳母
射了好多
要清理干净才行
耕一
你太厉害了
但是
不要伤了莉子的心哦
-之后的事     -我知道
-拜托你了     -我会的
谢谢
下次我要请特休假
和岳母两人一起去温泉旅行吧
接着享受两个人整天全身裸体的时光
想到这样  我又...
（导演：九十九究太）
（本影片是虚构的  登场人物团体名称等都是虚构的）