今天好像是不行啊
对不起 都是我没用
不是你的错
是我的错 今天睡吧
早安      早安
刚回来吗
是的 夜班打工
哦 你是大学生是吧
嗯 是的
好辛苦啊 学习空间还打工
会有补贴
怎么说呢 新奇吧
啊 是吗 体验生活
啊 非常感谢
每次都帮我打扫卫生
没事的 总得有人打扫
而且
我也想成为你
-啊 早安      早安
那我走了哦      好 请走好
那么我从这边上去了
好的
谢谢你今天也打扫卫生
我先走了
再过几天后
你好
啊 你好
今天休息吗
是的 今天休息
今天也非常感谢你
这个公寓都很忙
我比较羡慕 我没事做
是吗 没事做啊
是的啊
现在也是
我想这里只有我和你哦
你也很辛苦吧
啊 是的
压力大吧
夫人 也压力大吗
哎 非常大
要死了
舒服
这里也没打扫呢吧
请站起来
啊 好的
啊 好舒服
好爽
要到高潮了
要射了
啊 不好意思
没事的 爽了吗
不好意思 失礼了
再过几天后
你好
那个 夫人
怎么了
我的 能来我的房间吗
去你房间吗 可以吗
是的 可以的
那我就去打扰了
那 我们走吧
夫人
啊 夫人
啊 好舒服
啊 好厉害
啊 舒服
啊 受不了了 舒服
好厉害 舒服
舒服
厉害
啊 好爽
啊 不行了 好舒服
啊 不行
舒服
啊 要高潮了
要到高潮了 到了
啊 不行了 好舒服
好厉害
啊 舒服
受不了了
舒服
啊 好厉害
受不了了
要到了
好厉害
高潮了
受不了了
啊 好爽
好舒服 快了 要到高潮了
好爽
啊 到了 受不了了 好舒服
啊 不要 好舒服
不要 不行了
啊 舒服 好舒服
舒服
不行了 好舒服
啊 不行
舒服
好厉害
啊 好深
不要射里面
舒服 好厉害
快点
舒服
到了
高潮了
舒服
好厉害
不行了 好厉害
啊 好深 好喜欢 好深
好喜欢
舒服 好深 好厉害
啊 舒服 要到高潮了
啊 好爽
好厉害
快了 快高潮了
啊 舒服 好舒服
舒服 受不了了
到了 要到了
好爽
啊 不行了 好舒服
好厉害
好舒服      好厉害
好深啊 非常深
舒服 好厉害 非常舒服
好深      好舒服
舒服
好厉害 好棒
不行了 高潮了
好深啊
啊 非常舒服 受不了了
啊 舒服 好舒服
啊 不行了 舒服
到高潮了
啊 受不了了 好舒服
啊 非常舒服      啊 舒服
舒服
好厉害
好棒
啊 马上了
舒服
高潮了
好深
舒服
啊 好深 好厉害
啊 舒服
好爽
不行了 高潮了
啊 受不了了 好棒
啊 好舒服啊
好爽
啊 不行了
啊 好厉害 好舒服
啊 不要
啊 高潮了
啊 舒服 好爽
啊 不要 好厉害
好深 好舒服
舒服
啊 不要啊 高潮了 到了
好厉害
高潮了 好舒服
受不了了 好深
舒服 高潮了
好厉害
舒服
好舒服 好棒啊
高潮了
好舒服
舒服
好棒
好厉害
啊 好深
舒服
好舒服 好棒
啊 受不了了 好热
啊 好厉害 好棒
高潮来了 来了
啊 晃动的 高潮了 到了
好厉害
快点
舒服 啊 好棒
快了 快了
啊 好厉害 好棒
好厉害 快了
啊 舒服
舒服
啊 受不了了 好舒服
高潮了 到高潮了
啊 不要
快了
快了 不要停
马上要到高潮了
高潮了
马上高潮了 好舒服
啊 快了
啊 受不了了 不行了
啊 好舒服 好棒
好棒
啊 好爽
啊 舒服
好厉害
好棒 非常棒 高潮了
好舒服
啊 好厉害啊
高潮了
高潮了 啊 马上了
马上高潮了
好厉害
舒服
啊 好深 好深
马上高潮了
要射了      不要射里面哦
舒服
啊 到了 到了 好厉害
-啊 要射了      不要射里面
好厉害
好厉害 射出这么多
再来      再多点 再多点
啊 不要 不要
好厉害 啊 好厉害 非常舒服
多点 多点
爽到无话可说
好爽
啊 舒服 到高潮了 到了
-啊 不行了 不要
在高点
好爽 好舒服
到高潮了啊 到了
啊 好深 好舒服 好爽
高潮了
好厉害
好厉害 啊 舒服
啊 不行了 啊 舒服
啊 马上高潮了
高潮了 啊 到了
啊 舒服
啊 好厉害
来了
舒服
好厉害
好舒服
不行 这样不行      啊 不要
这样不行
在来
好舒服
好舒服      好舒服
舒服 好舒服
好爽
老公 回来了
嗯 我回来了
啊 你好
我先回去了
今天晚上我把锁打开
你能来吗
好舒服哦      啊 好厉害
老公      到哪里呢
好舒服      这样吗
感觉怎么样
啊 好厉害 马上高潮了
啊 马上 到了
感觉怎么样啊
好棒啊 好厉害 高潮了
还想要更多吗
想要 好想要
马上了
我厉害吗 舒服吗
-啊 高潮了
老公
好舒服
大声喊出来      要坏掉了
老公 好厉害 马上了
舒服
马上到了
老公      受不了了
啊 老公 好厉害 马上高潮了
舒服吧
这里吗 诱惑他吗
好热
告诉我      老公给我
拜托你惩罚我吧
他兴奋了吗
好厉害
是吗      是的
老公
怎么样啊      啊 马上 好热
全射里面
暴风雨来了吗
这个 怎么样啊
啊 要死了
啊 要怎么了啊
插这里怎么样啊
怎么样啊      啊 好厉害
非常舒服
老公 好舒服
-啊 好爽 老公
怎么样啊 怎么样
好爽 好喜欢 满满没有空隙
啊 是吗 射里面 射里面了吗
只有你哦
哦 是吗 插到哪里了啊
这里 这里      哪里啊
这里 这里满满的 好想去
要高潮了吗
要到高潮了 到了
老公      啊 受不了了
好厉害啊 好厉害
再高点
啊 老公 老公
老公
好舒服 老公      舒服吗
他好像吓坏了哦      是啊
吓坏不好吗
是吗 看来要赶紧了
还是孩子      这样啊
更想要你了
这次要好好养育哦
对不起啊 都是我的原因
没事的
只要你能高兴 我做什么都行
你真棒
老公      我爱你
老公
我也是 我也爱你
他技术好吗
技术非常好
是吗 但是我的技术也好啊
是啊
再想想
他做的 和我做的
怎么样
老公
舒服吧      马上就硬起来了
好舒服
这个大胸 好晃哦
能夹住哦
是吧 是吧
真的很好 非常棒
这个大胸能夹住哦
好舒服
好厉害
老公
脱下来
好漂亮
老公
好厉害
好舒服
老公的肉棒好硬哦
好舒服 好爽啊
好厉害 老公
能夹住这个肉棒吗
能夹住吗
老公
好舒服
好吃吗      好硬哦
老公的肉棒好好吃哦
他的精液射到嘴里了
什么味道
都喝下去了
都喝了吗
告诉我什么味道
很热      很热吗
那个孩子的好吃的味道
射了很多吗      射了很多
射到这个嘴里了吗
屁股朝我      屁股吗
老公
他一直看着这个了吧
狠狠的 狠狠地舔了哦
啊 好不甘心啊
这个漂亮的哦
燃烧起来了
这样摸了吗
狠狠地揉捏了
这样 是像这样吗
是的 是这样的
老公
老公 好舒服
自己脱内裤吧      嗯 脱了
他脱的内裤吗
可能脱了吧
还记得的吗 哪种啊
自己脱掉的吗      没脱
可能忘记了
然后呢 然后呢
全被看光了
吧嗒吧嗒的吸
你被吸了啊
动作很野
湿漉漉的      湿漉漉的
被弄得湿漉漉的
被弄了吗
这回莉莉被弄得湿漉漉的吗
光想想就很兴奋
老公
这里也被男人舔了吗
是的 狠狠的舔了
老公
舒服 感觉很舒服
感觉到了吗
好舒服 老公
好舒服
老公
舒服吗
舒服 感觉很舒服 很强烈
是吗 舒服啊      老公
啊 好舒服
老公好厉害 再深点
想起那时候了吧
想起来了
被狠狠的舔
啊 舒服 好热 就那里
啊 要高潮了 到了
老公 舒服吗
被弄的湿漉漉的
老公
湿漉漉的了
好厉害
用你的手指就高潮了
色女
好厉害
好开心
老公 好厉害
莉莉还记着他肉棒啊
记着
变成他肉棒的形状了哦
变成他的吗
不要吗 看
对不起 因为好舒服啊
看      老公 对不起
老公 高潮了 高潮了
老公
要干什么
对不起
那里也舔了
就这样
你真的好厉害
老公
好厉害
马上高潮了
用你的手指好舒服
舒服 舒服 好爽 好舒服
好爽 好舒服 高潮了 到了
老公
用嘴巴
这个肉棒
舔舔蛋蛋      蛋蛋吗
在夹紧点 使劲吸
已经硬了
好舒服      老公
变的好硬了
老公 马上了 好热的肉棒啊
马上就兴奋了
老公你的肉棒好硬啊
来点口水
在来点口水      再来点吗
老公你的肉棒好厉害啊
一直硬着
舒服
老公
好舒服      好舒服
好厉害
老公 怎么了      好爽啊
热起来了
转过来
老公
好了      老公
想要谁的肉棒啊
想要你的肉棒
这个肉棒好硬啊
想要 好想要      想要啊
来躺下
老公
老公 来啊
好想要老公插进去
想要我的肉棒啊
你的肉棒进来了
舒服
老公
想要再多点
想要老公的肉棒插的最深
想要吗      想要更多
想要是吧      想要 好想要
老公好想要      好的 好的
果然还是老公的舒服
怎么样      老公
老公的
舒服
舒服啊
好滑啊
舒服
和你结婚太好了
我也是 成为医生
舒服
老公 好厉害 好深
好喜欢深点的
好厉害 感觉好舒服
老公 好厉害
舒服
老公
好舒服 好深啊
感觉怎么样
老公好厉害
老公好硬 好硬啊
好深
老公 好热啊
高潮了 高潮了 到了
啊 掉出来了 不要出来
老公还想要      还想要吗
他也这样吧      嗯
也做了吗      做了 也做了
说了 也想要他
叫他了吗
叫谁
舒服 好爽 老公好厉害
想要 还想要
老公 高潮了
因为你很棒
很舒服吧      好厉害
好厉害
老公
舒服吗      好舒服 好爽
好厉害
好舒服
高潮了 到了
我也
还想要更多 还想要
舒服 好爽
老公 好热
到了 高潮了
老公
好厉害
吸着哦
吸着这个肉棒呢
吸着这个肉棒
想要 想要
老公 你的厉害 好厉害
好厉害
好舒服      好舒服
好舒服 好爽哦
老公 你还好硬哦
好刺激
舒服
太深了
暴风雨哦
时候好长啊
好厉害的肉棒
啊 受不了了 老公 高潮了
老公
好厉害
特别是肉棒
不行了
到了
好喜欢的身体
老公好厉害
舒服
好舒服的肉棒
到了 高潮了
到了
好厉害
舒服
不行 肉棒出来了
肉棒一直好硬啊
讨厌 马上了
不行了 老公 高潮了
老公 到了 高潮了
好厉害哦
老公 不行了 好爽 好舒服
不行了 高潮了 到了
好热
老公
再来 再来
还要老公的肉棒
进来了
老公 好厉害
肉棒进到最最里面了
好爽 老公 好厉害
还想要 继续 好累
糊了
老公 我不行了
插的满满的哦
想要插的满满的 还想要
还想要
老公 好厉害 好硬 好深
好深 好深啊 高潮了 到了
老公
还要 还要
舒服
老公 好厉害 好厉害
舒服啊 不行 好舒服
好喜欢 老公好 喜欢
高潮了 到了
下地      这边吗
自己看一下
空气要进来了
老公 求你了 还想要
老公 想要老公的肉棒
给我肉棒 还想要 想要
他怎么从后面用嘴舔的
从屁股进
舒服
老公的肉棒 好厉害啊 好硬
啊 太深了 空气好热
舒服 好舒服 老公 好厉害
到了 到高潮了
好硬
想要 老公 还想要
湿漉漉的 还要肉棒
湿漉漉的
老公
好硬哦 好坏
好厉害 舒服 好爽
好硬 好硬哦 舒服
好热
舒服
好厉害
好深哦
舒服
好深 老公 马上了 舒服
高潮了 到了
老公 好舒服 好爽
好厉害 好厉害
舒服 老公 快点 高潮了
舒服
老公 好厉害
好厉害 爽的要死
高潮了吗      高潮了
老公 还要
想要 还要
舒服
老公 一直硬着哦
好深 太深了
好深 好舒服
一直好舒服 一直好厉害
马上高潮了
好深 高潮了 到了
老公 老公 老公
好深 好舒服
马上了 好厉害
马上高潮了 到了
到了 到了
老公 喜欢 好喜欢
好喜欢你的肉棒      肉棒啊
来了哦
老公 好厉害
舒服
老公
老公 我爱你 我爱你
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
老公 老公
到了吗      嗯 舒服
我爱你
这个肉棒好厉害
好深 你的肉棒
最喜欢你的肉棒
老公 好厉害 好喜欢
舒服 好硬 好硬哦
舒服
高潮了 到了
到了
好厉害 好厉害的肉棒
老公 好厉害
好厉害 好深 太深了
舒服
要射了      里面 射里面
我想要你 求你了射里面
要射了啊 射了
好厉害
老公
好热哦
老公 好热
舒服吗
老公 好厉害 好棒
好厉害
记住我肉棒的形状了吗
记得了 一直记得
还记得呢
为了不忘记 再做会
不要让其他男人用
不要忘记我的肉棒哦
怎么样 记住了吗
不会忘
老公 好舒服
高潮了
本部影片存属杜撰
人物和团体名都是虚构