这面包很好吃嘛
真的呢
是在哪买的呢
是在车站对面
那边有开面包店吗
一直都有看到啊
而且很多人去买
完全没听过呢
那间你也知道吗
确实是有
确实是有呢
盐花口味还蛮好吃的
那里的面包都很好吃喔
真奈 今天是要早点出门吧
是吗
今天是礼拜几
礼拜三
那今天不是要开会吗
确实呢
是几点要开会
九点
继续下去会赶不上的
不快点出门的话
都这么晚了呢
那妈妈 可能没办法吃完了
没关系 赶上开会比较重要
我会帮你冰起来的
那就不好意思 谢了
那路上小心了
谢谢 那我走了
路上小心
不动
岳母 怎么了吗
关于之前那件事
感觉之后还是好想要
可是 这个
这样吗
那能不能
来偷看一下我的房间呢
好吧
那拜托了
抱歉一大早就
让各位看到这德性
现在在偷窥的人
是我女儿的老公
也就是我的女婿
三年前老公过世后
因为女儿的建议
搬来和夫妻俩一起同住
我儿子也爽快答应了
要说为什么
事态会演变成这样
那都是因为
我的性欲太过旺盛了
好爽
我不行了
那里不行
阿武
那里
好爽
继续用力往里面顶
里面好爽
就是那里
再用力点 好爽
阿武 太激烈了
真奈 好爽
好爽
不行
看到女儿夫妇俩做爱
一开始我是完全不在意的
可是
可能是因为
一直要求他们让我早日抱孙子
求求你
结果他们开始
几乎每天晚上都在做爱
我也知道他们
也是听了我的要求
可是不断看着
女儿做爱时愉悦的表情
身为女人的天性
我的身体开始色动不已
渴望着男人无法自拔
我还真是
没资格做为人母
不行 真的太爽了
种类很多呢
还有这种的喔
这个是虾子
盐味还有海鲜
好吃      我就说吧
这些到底是
是千鹤寄来的土产
千鹤是到去哪里了吗
确实是去旅行了
好好喔
真的很好吃吧
好吃
改天大家一起去吧
对喔 大家一起去也不错
真的有虾子呢
有点辣
是什么口味
能帮我吃吗
我没办法吃辣
没关系 就给我吧
真的很辣
我就说吧
真的呢
那试试别的口味吧
试着配点茶吧
好辣
说到这个
下礼拜我也要去旅行
这样啊
是要和千鹤一起去
可是真奈 我怎么不知道
我早说过了
之前都没听过
是你没听到吧
可是你真的没说啊
只有岳母知道不是吗
我也早就和妈妈说了
什么时候说的
我说过好几次了
为什么你都没在听呢
可是啊
我都说好几次了
好了真奈也别这么气嘛
可是我说过好几次了
好了 先到此为止吧
这次还要跟谁去呢
是和千鹤还有玉子
是玉子啊 那很好啊
跟年纪差不多的女孩子啊
那是要去哪里呢
是要去洗温泉
还有要去哪里吗
那里的温泉很有名
那里还有间博物馆
原来如次
好爽
女婿独自一人在家
果然开始自己排解性欲
一想到女儿外出的这个夜晚
是我唯一的机会
我就毫不顾虑采取了行动
太棒了
这胸部好大
岳母
对不起
没有 是我该道歉才是
没关系 就这样继续吧
那个 岳母
不好意思
偏偏在你做到一半的时候
不会 没关系的
最近和真奈相处的还顺利吗
还可以 谢谢关心
是吗
那就好
可是
你们好像还没生孩子
那个
对不起
你有没有
对女儿做好前戏呢
什么是前戏
就是要先让女儿觉得爽
到底是要怎么做
看来那孩子
从来没有高潮过
是吗 好像是呢
好了 先不用感到挫折
只要好好练习一定可以的
岳母
这是不行的吧
那么用这个如何
这是做什么 岳母
你也听到这声音了吧
这是
你看
没看到吗
觉得如何
你看
那个
真的可以让我练习吗
随你怎么练习 可是
女儿也拜托你了
岳母
这只是练习
练习
试着挑逗我看看吧
这是练习
没错
真的可以吧
没关系
岳母太棒了
好软
不错吧
用力揉吧
好软
不错吧
又大又软
继续
岳母
让我看看吧
可以喔
舌头很厉害喔
好爽
就是这样 慢慢练习吧
岳母
那这样呢
就这样
这样反而更爽
太棒了
那里能让我舔舔吗
会自己解开吧
让我来吧
好想要
太棒了
又软
又大
岳母的胸部真的好美
谢谢
你这是在舔哪里
岳母
很喜欢被舔吧
连那里都能舔吗
你真是
越来越热了
真的
意外的你还挺熟练的
为什么连那里都能舔
很喜欢被舔吧
喜欢
那里好热
真的
岳母 我好兴奋
岳母
也能帮我舔舔吗
喜欢这样吗
超喜欢的
再帮你舔舔
我也很喜欢被舔
内裤也脱了吧
是要那个吧      没错
岳母
那里也好软
就是这样继续揉吧
很好
太棒了
屁股真的好软
觉得如何
好爽
岳母太厉害了
身体这么热了
反应这么剧烈
可以吧
可以喔
是要帮我舔吧
老二都变这样了
好爽
觉得如何
岳母 请再色一点
我就慢慢地舔
可不能射出来
这么爽会射的
没关系
岳母
太厉害了
好爽
再这样下去
不行喔
我快忍不住了
真的好爽
好爽
岳母真的好色
岳母 这里也让我舔舔
厉害
真的好爽
岳母
能让我舔舔吗
岳母的穴穴真的太棒了
好爽
怎么突然这么激烈
很厉害嘛
很爽吧
厉害
明明就做得很好
继续舔我的穴穴
这样
里面也是很热呢
不行
不行 要高潮了
刚才高潮了吗
阿武
你也太厉害了
很熟练嘛
很爽吧 那我就继续
岳母
不行
要高潮了
请坐起来吧
要让你更爽才行
这么有干劲吗
必须要更爽才行吧
要先让他更爽
才能做爱对吧
觉得如何      太棒了
做得很好喔
还要再用力点对吧
岳母 很爽吧
做得很好喔
就是这样
那里再让我舔舔
岳母
厉害
来互舔吧
岳母
屁股靠过来
知道了
要射了
岳母
怎么了
我已经忍不住想进去了
说的也是
那可以进去吗
当然可以
岳母
那可以不用戴套子吧
当然可以
这只是练习
不用戴套子也没关系
所以不能射喔
厉害
岳母的穴穴好紧
这是练习
所以要做到最好
那我就更加用力点
就是这样
这样果然比较爽吧
没错 就是这样
要好好充分练习才行
很好
做这档事就是要这样
那个
就是那里 用力的插吧
做得很好嘛
可以吧
很好
再来接吻吧
接吻也要做到最好
要再里面点对吧
再里面一点
就是那里 再里面一点
顶到了吗      顶到了
最容易爽的地方
顶到了
再里面一点
就是这样
真的好爽
好爽
要高潮了
真的顶到了
就是这样 顶到最里面
要继续用力插
觉得如何
没问题
这是怎样
居然还有这招
太棒了
腰自己动起来了
不行 要高潮了
太厉害了
觉得如何
做得很好喔
厉害
自己动起来了
太棒了      很爽吧
很好 太厉害了
不行
要高潮了
厉害
其实你挺厉害的
顶到了 真的太棒了
对不起 岳母
没关系
过来一点 这样腰比较好动
好啊
这个地方也
进去的地方 看得很清楚吧
不错吧
真的 可能真的太兴奋了
这样看得比较清楚
老二就插在
岳母的穴穴里
确实在里面
多看一些吧
真的进去了
就是这样用力动腰
就是这样
是这样吧
很兴奋吧
就是这样吧 岳母
不行
躺下来吧
厉害
岳母
不行 还没完喔
太棒了
这么硬
不行 要高潮了
岳母高潮了吗
要高潮了
那我就再动快一点
继续快速的顶吧
继续用力插
从下面用力的插吧
厉害
好爽
很好 就是这样
就是这样
太厉害了
继续用力顶就行了吧
要高潮了
好爽
厉害
我还可以
太厉害了
就是这样
太棒了
厉害
岳母
这次我想从后面来
也好
喜欢那样吧
我知道了
要从后面来是吧
这边
岳母 没事吧 要进去了
这屁屁太美了
这样也是好棒
要高潮了
厉害
一直用力的顶
好爽
继续
里面真的好爽
都发出这种声音了
要高潮了
就这样继续吗
厉害
就是这样
太厉害了
可以吧
厉害
一直顶到里面
好爽
岳母也很爽吗
里面感觉一阵一阵的
顶到那里了
不行 要高潮了
岳母 这样可以吧
里面
这样可以吧
厉害
里面好热
岳母 觉得如何
我也是
到现在还这么猛 太厉害了
没事吧
感觉越来越
源源不绝的喷出来呢
还行吧
太厉害了
厉害 太厉害了
我好兴奋
我也是
岳母
好爽
我现在
岳母
就是这样 确实顶到了
好爽
要高潮了
就是这样 厉害
岳母
就快要射了
没关系
就这样
岳母 真的可以吗
射在里面吧
射了
岳母 对不起
怎么了
真的太爽了 谢谢
你也是很棒
真的吗
那岳母
我这感觉还在
还可以再一次吗
可以吧
结果还是铸下了大错
然觉得
对女儿充满罪恶感
岳母太棒了
可是女婿把我当成女人
就这样持续缠绵了好几次
不断让我感到爽快
我就这样
忘了自己身为母亲的身份
一边享受着高潮的快感
不断的喊叫着
吃饱了
真的好饱
妈妈做的饭太好吃了
谢谢
肉有乖乖吃完就好了
真的很好吃嘛
都吃完了嘛
真希望自己
做菜也能和妈妈一样好
你在说什么
真奈做的也很好吃啊
真的吗
最近做的都很好吃啊
你觉得呢
很好吃      真的吗
我好开心
你已经做得很好吃了
对了 差不多该收拾了
让我来吧
这不太好意思
没关系啦
那做为交换
是要做什么
下次放假还能再出去玩吗
又要高潮了
上次不是去过了吗
那里很棒喔
阿武也一起去吧
我还是不用了
这样啊
那妈妈也一起去吧
我就不用了
就你们年轻人去玩就好
这样啊      就这样
那下次再全家一起去吧
那我就好好期待了
那到时就麻烦看家了
知道了
那这个我先收了
还有这个      谢谢
没问题吧
好好休息吧
谢谢
偶尔也是会有这种时候的吧
说的也是
那一天以后
我已经忍很久了
我也是喔
岳母
好爽
太棒了
又大又热
岳母
我想进去
在那之后的这几个月
已经有好几次背着女儿
做着这种事
能激烈做爱的时间
是如此短暂
刚好这段时间
女儿开始喜欢和朋友出游
结果现在
我开始比女儿更期待假日了
岳母
可以吧
没关系
就这样射在里面吧
太厉害了
这关系就这样持续了半年
那一天也是
女儿出去旅游要在外过夜
那个 岳母 请听我说
什么事
可以晚点再说吧
可是
我想谈谈
关于真奈的事
是怎么了
到底为什么
我都这么湿了
是和真奈发生什么事了
就算我不是真奈
那个 其实
怎么了
快点进来嘛
那我听就是了
阿武
好爽
太厉害了
这样太激烈了
阿武
真奈 我好像
就射吧 阿武尽量射在里面吧
要射了
射了很多喔
感觉到了吧
阿武
那我就再动激烈一点
阿武 那里不行
不要
就这样射了
阿武
好爽
那里不行
这样真的好爽
太棒了
阿武
什么事
我出去泡温泉的时候
没有去找别的女人吧
才没有呢
你在说什么
可是
最近你的技术越来越好了
是吗
那不是很好吗
所以想说是不是有什么原因
那个
可能是因为
真奈一直出去泡温泉
累积了太多性欲的关系吧
阿武
如果被我知道你出轨
知道会有什么下场吧
当然没有
我最喜欢真奈了
真的吗
这是当然
我也是最喜欢你了
这是怎么了
刚才射了这么多
居然又硬起来了
是因为你一直用嘴含吧
是吗 太奇怪了
这个
可是又越来越大了
是有点
真的太爽了
我最喜欢
只爱着我一个人的阿武了
这不是理所当然的吗
真奈最棒了
当然只喜欢真奈一人
真奈开始起疑心了
可是我们的关系
又还没被发现
是没有错
可是 岳母
不会有事的
我是不会泄漏出去的
我们还是快来吧
那个
岳母 对不起
怎么了
我们果然还是到此为止
等一下
阿武
还不够
在这之后的两个礼拜
女婿真的都没在碰我
我也快到极限了
里面好热
岳母
岳母 我快忍不住了
不快点继续的话
岳母 真的可以吗
要是射在里面
没关系的
不用在意
也让我怀孕吧
岳母
阿武
那里居然这么湿了
里面真的好热
越来越热
岳母
真的太色了
一直在发热
摸看看吧
居然这么湿了
岳母
真的好热
真的好想要
岳母
一直好想要
就是这个
岳母
真的太性感了
厉害
岳母
这样很爽吧
真的好爽
越来越热了吧
那里真的好热
那里越来越热
岳母真的好色
阿武
岳母
岳母那里又湿又黏
岳母那里好湿
快给我吧
我好想要阿武那个
真的好想要
快插到我这里面吧
好爽
厉害
这嘴真的好爽
你看
我还想要
光是这东西已经不够了
岳母
这已经无法满足我了
我也好想要
就是这个
果然一定要这个才行
岳母 我真的好爽
那里好热
果然就是不一样
岳母
岳母的里面好爽
厉害
很好
就是这样
真的太棒了
这样喜欢吧
是错觉吗 越来越紧了
真的太棒了
真的好热
好爽
我还想要
我快忍不住了
那个好粗
好爽
真的好热
里面又更热了
岳母
太厉害了
好热
顶到最里面了
厉害
继续往上顶
好爽
我也是
岳母
厉害
里面好热
我想从后面来
岳母 我想从后面来
岳母
好爽
厉害
顶到这么里面
真的太棒了
岳母
动的好厉害
真的好爽
我想要的就是这个
拜托
好爽
居然能这么爽
我的身体等著这个很久了
我不想再忍了
没关系 求求你 不用再等了
给我往里面尽量射吧
给我满满的精子吧
再多给一点吧
岳母
好爽
老二
还有全身都好热
岳母
我好幸福
好爽
厉害
真的太棒了
我想要的就是这个
我还要
还要吗
这是我一直希望的
那里一直在用力的吸付
等很久了吧
我们的身体现在
紧紧交合在一起
那里一直好热
要高潮了
岳母
阿武
我也是好爽
厉害
尽量射在里面吧
这么想要吗
阿武的老二太厉害了
我果然一直
很想要阿武的老二
一直都这么想要
岳母 太棒了
好想要
身体越来越热
太棒了
好爽
那里好热
岳母
里面
里面好爽
岳母
那里好爽
我也是好爽
岳母 我要射了
没关系
尽量射吧
不行
要射了
岳母
太好了
做什么
阿武 拜托继续
再多射点进去吧
射到最里面
拜托了
岳母
鸡说很对不起女儿
射在里面吧
可是我真的太饥渴了
这刺激感真的太棒了
他真的是我最自傲的女婿
可是最近真的
觉得太对不起真奈了
所以我也遵守了某个约定
射在里面吧
我还要
太棒了
求求你
不行
真奈
太厉害了
不行 太爽了
好爽
阿武 那里要高潮了
厉害
不行
这次我自己动吧
这样动不行吗
不行
阿武
好爽
等等 不行
不行 太爽了
很爽吗
阿武 太快了
那里不行
不行 好爽 要高潮了
最近开始都是
等女婿和女儿做完再做爱
如果女儿能快点怀孕就好
我的女婿也是这么希望
可是他的精子存量真的太多
跟我做的时候
照样射了一大堆
拜托快点也给我些精子
快把精子射到我里面吧
我确实没有资格作为母亲
不行 太爽了
阿武