-这条河真好看    -是挺好看
（出演：奈良崎美月）
话说
－没办法啊  你爸爸中途公司有事    -刚才还玩的很开心呢
-是啊     －老爸工作也好忙的
-但他说晚上工作完就回家    -也是啊
怎么了？
我还记得在你上幼稚园的时候
也跟你走在这条小河旁边过
都是以前的事了  等－下  怎么了？
不愿意吗？
－不是不愿意     －那不就行了
我现在又不是小孩子了  好害羞的
家里的亲戚聚在一起  去温泉旅游
因为我平时都在东京工作  所以也很少能见到妈妈
客观来讲  我妈妈还是长得很漂亮的
所以时隔这么久没见到她  内心还是显得有些慌张
房间真不错  来到这里真的很值
好漂亮啊
-这种感觉很久违呢    －那是因为
之前最后一起去温泉旅游  是健一初中那时候吧
是吗？  那这样算
过了很久  差不多十年了吧
-健也长太成人了呢    -谢谢妈妈
请喝
喝完觉得好惬意
－你在东京交女朋友了吗？    -还没有
在那你要偶尔给我们打个电话  你爸爸也很担心你的
-我知道了     -知道了吗?
健一喜欢什么样的女孩子?
-悄悄跟妈妈说    -为什么我要说出来啊
-我会帮你保密的    -不是保密不保密的事
说出来很害羞啊
你在幼稚园的时候  不是有个女孩子玩的很好吗？
-幼稚园     －叫什么来着？
-我我才不记得了呢    －别骗人  你当时都说要结婚
－为什么妈妈会记得    -你的什么我都记得
不用了  我去洗澡了
-是这些东西吧    －还是跟以前一样是小孩子
－什么啊  我去洗澡了    -去吧  好好泡一澡
好舒服
泡的好舒服
很舒适的温泉呢
我好像泡太久了  毕竟这么久都没来过了
是吧
好热  好热
-健一不脱衣服凉快一下吗？    -我不用了
-你也泡了很久呢    -是啊  也是好久没来了
妈妈都多久没来这里了
你看
-什么？     －泡温泉的功效
快来看
-是真的  皮肤好光滑    -是吧
你怎么了？
-爸爸他说什么时候回来？    -爸爸
说工作完就回来  大概十点吧
-十点吗？     -赶不上晚饭了呢
是啊
好可惜
－趁此机会两个人多玩一会    -是啊
这个真好吃
－你吃了吗？     -我吃过了
你好像你爸爸年轻的时候
－真的吗？     －一模一样
今天很开心呢
因为这是第一次跟健一喝酒
-是吗？    -是的啊
-真好吃     －好吃吗？
-妈妈也要喝     －你也要喝吗？
-很热吧    -谢谢
-别喝多了     －没关系的
-一气喝光吗？    -因为很少我们在一起喝啊
-是啊     -这次破例
注意别喝多了
-再喝一杯吗？     －不行  别这样
到这里来  不可以吗？
-过来     －没办法
我跟你爸爸也是这样喝的
-是吗？    -是啊  你爸爸都会给我倒酒
－那我来倒    -那今天你就代替你爸爸倒酒
-你也喝点    -不要这样
喝点吧
健一的女朋友是什么样的人呢
-我不是说我没有女朋友吗？    -我听你说
健一再过三年
能带来女朋友  还能结婚
-现在没有女朋友的    -还能生孩子哦
-才没有  现在还说的太早了    －好想快点见见她
-想看看健一生的孩子    －孩子的事还太早哦
才没有呢  你爸爸他
也是跟健一差不多大年龄  跟妈妈交往的哦
-是吧  你要赶快    -可是现在大家谈的都很晚
-很期待呢    －妈妈  你大腿露出来了
－这样就行了吧     -你快点吃
-先吃饭     -好吧
酒很好喝  对吧
你怎么跟个小孩子似的
果然还是旅馆的东西好吃
太好吃了  越吃越想吃
上下乱窜呢
-要赶快吃了     -是啊
你的脸很红哦
妈妈好漂亮啊
妈妈  你怎么来了？
-我搞错了吗？    －这个时间是男性才能进的
又没事  反正也没有其他人
－可是  这个     －是吧
不用了
－不用了  妈妈    -下面又大了呢
小时候还那么小
-那都是以前了    －可以了
妈妈是不是很久没帮你洗了？
-好害羞的     －就算害羞
以前妈妈不是经常帮你洗吗？
虽然也是的
现在不用洗了
-阴茎变大了吗？     －不是  不是
我开玩笑的
别开玩笑啊
-转到我这里来     －不用了
别害羞了  快点转过来
儿子很聪明
以前你让妈妈洗都不觉得奇怪
是因为长大了吗？
-我都长这么大了    -在妈妈眼里  你一直都是小孩
可是
变得很大了呢
妈妈快点洗  不然来人就不好了
就我们两个  没别人了
－长大了呢     －快点冲水
冲好了  进去泡一会
－浴池很舒服吧     －很舒服
很久没这样一起洗了呢
好舒服  你怎么脸红了
因为太害羞了啊
别那么害羞
好久没这样泡过澡了  确实挺舒服的
是这样吧
－好想爸爸赶快回来    －那什么时候会来？
他说十点左右就回来
那稍微再等等  他就回来了
-刚才的料理很好吃吧    －很好吃
-爸爸没吃到好可惜    -这也没办法啊
是啊
他得努力工作才行
-还在害羞吗？  有那么害羞吗？    －因为
-正常都会害羞吧     －是吗？
都长这么大了  还跟妈妈一起洗澡什么的
－没人看到的    -要是来人就更不得了了
我泡的差不多了
真受不了
话说爸爸怎么还没来
也是啊
-是爸爸     -来电话了
喂  你现在在哪里？
我知道了  那你努力工作
我会跟健一说的  拜拜  好的
好的  那我挂了
-爸爸说工作太忙  不会来了    -是吗？
今晚还好想见他的  好可惜
-这也没办法     -是啊
趁此机会我们两个人多享受温泉旅游的感觉吧
好吧
-那今晚就睡吧    -是啊  我喝的有点多了
好想让爸爸也过来哦
晚安
你在干什么？
-妈妈  我忍不住了    －不行的
-今天爸爸也不在  我可以吗？    -健一  不行
不行  等一下  不行  我是你妈妈
不行的  我说  等一下
等－下  等一下  你多想一想
等一下  不行的
健一  不能对妈妈做这种事的
看到妈妈的身体  就忍不住了
妈妈会生气的
不要对我这中年女人下手  你去找年轻女孩子啊
妈妈就很棒  我喜欢妈妈
妈妈  好棒
健一  不行的
－可以吧     －不行的
可是
就我们两个  爸爸也不来吧
所以  今天可以吗？
还有这里
不要  不要
不要
不要  不能做这种事
不可以  不可以
不行
－不行     -给我看看
－妈妈  下面好漂亮     －不行
不要
好美味
－下面湿掉了    -不行  不行的
－不行     －好棒  妈妈
下面好湿啊
我什么都没做呢
健一  不行
不要  不行  不能做那种事
下面都湿透了
-还想要  要插进去    －不行  不行的
不行
健一  不行  不行
不行  我忍不住了  妈妈
健一  不行  不能这样做
－不行的     －张开嘴巴
好舒服
拜托了
妈妈是不是也很兴奋？
请含进去
一定要对你爸爸保密
-当然会的     －就这一次
－就一次     －健一   健－
好舒服
很舒服吗?
用力含住
很好  妈妈
好舒服
－好舒服    －很舒服吗?
阴茎
睾丸也舔舔
妈妈  好舒服
好舒服
我也想舔舔妈妈
下面更湿了呢
好美味
妈妈  我
我忍不住了
妈妈  可以吗？  拜托你
就一次  因为妈妈下面
也都湿透了啊
妈妈下面这么湿了
不要  健一  不行
不行  不行
可以吗？  可以的吧
－就一次    －就一次  一次
好棒
好舒服啊
妈妈  看这里  很舒服的吧
好舒服
插得好深
健一  不行  妈妈要高潮了
不行  要高潮了  真的不行
好舒服
看到了
妈妈  好舒服
健一  健一
不行  等下
不行
还想要  还想要
妈妈  坐起来
好舒服
妈妈  还想要更舒服
又要高潮了  又要高潮了
又要高潮了  健一  要高潮了
又要高潮了  要高潮了
妈妈高潮了  不行  真的不行
妈妈  动起来
好舒服
健一
-舒服吗？     －好舒服
舒服吗？
又要高潮了  健一
还想要
真拿你没办法
这样舒服吗？  健一  舒服吗？
－好舒服    －说很舒服
继续  用力叫出来
好舒服
健一  健一
健一  好舒服  妈妈好舒服
还想要  还不够  妈妈
健一  这么用力  不行
妈妈  阴茎那么用力  不行
顶到子宫里了  顶到子宫最里面了
不行
这样好舒服  妈妈
还不够  妈妈
好舒服
健一  好厉害  好厉害  健一
－好棒     －好舒服
健一  好厉害  好厉害
-要射精了     －妈妈也要高潮了
射了
妈妈  对不起
抱歉  冲动做出这种事
对不起  妈妈
我跟妈妈做那种事了
不行  等－下  健一  不行
妈妈  对不起
-你刚才为什么要做那种事？    -对不起
-健一     －妈妈刚才
听过我说没有女朋友吧
其实我去东京  跟几个女孩子交往了
但不知道为什么就是很空虚
可是我今天终于知道了
因为我一直都很喜欢妈妈
她们说我是母控  总是把我甩掉
现在我喜欢的人是妈妈
说出来了  我真的喜欢妈妈
-你在说什么啊    -抱歉  可我真的很喜欢妈妈
健一
妈妈  我觉得你很好  我好喜欢你
－不能这样的     -我是知道的
但我发现我真的很喜欢妈妈
所以说  拜托你  我可以的吧
妈妈  我真的很喜欢你
我知道了
不过只能在旅游这段时间内
可以吗？
只能在旅游这段时间  我也很开心了
-妈妈  我真的好喜欢你    -健一
健一  你很难过吧
你能这么说  妈妈很开心哦
妈妈  真的可以吗？
-舒服吗？    －好舒服
那样舔  好舒服
刚刚都做过一次了  还是这么硬
阴茎变得这么大
健一  舒服吗？
阴茎变得这么大了
-好舒服     －舒服吗？
-好舒服    －健一
-妈妈的乳房好软     －舒服吗？
妈妈也好舒服啊  我可以含住吗？
健一
真美味
很舒服吧  好美味
好舒服  好舒服  健一
健一
健一  健－
乳房夹住好舒服  妈妈
健一  健一  妈妈好舒服
妈妈给我口水  想要口水
健一  妈妈好舒服啊
好舒服
乳房  乳房  妈妈的乳房
健一  健－
-要射精了     －可以射哦  健一
－射在妈妈的乳房上    -要射了
健一
乖孩子  健－  真乖
妈妈  来帮你清理干净
看起来很美味
－清理干净了  舒服吗？    －太舒服了
－很舒服吧     －好舒服
-舒服吗？     －好舒服
还要继续   继续舔
阴茎很大哦
－好舒服     -舒服吗？
要对爸爸保密哦
当然了  好舒服
来亲吻我
不行  别这样  真的不行
插进去了  健一
高潮了  高潮了
健一  好舒服  健一
健一
精液射进去   射在妈妈的阴户里
射进去   射进去
好舒服  好舒服
射了
好热
-妈妈  好舒服     -舒服吗？
那就好
－真好吃     -好吃吗？
妈妈
-我忍不住了     -你说什么呢
-可以吗？    -这种地方不可以的
-你看都没有其他人    -等等可能就会来人的
－不会来人的     －不行
-健一     －可以的
不行吗?  妈妈不是也很想做爱吗？
真拿你没办法
让我舒服起来
好喜欢乳房
-会有人来的     -没事的
-要来人了    -我们都租下这里了
我看看
-健一    -在这种地方做爱  会很兴奋吧
妈妈的乳房好软
-继续摸这里     －乳头吗？
就是那里  就是那里
这里很舒服吗？
-再用力点     －用力  这样吗？
－健一  好厉害  好舒服    -这样吗？
捏住乳头
－用力捏吗？     －用力捏
捏住  好舒服  好舒服
－这样呢？    －很好  健一很熟练呢
很熟练  很熟练
再让妈妈舒服一下
咬乳头
-要咬吗？     -是的  咬上去
像你爸爸那样咬
健一  妈妈要高潮了  高潮了
不行了
这里也要舔
一很熟练哦  很熟练    -舒服吗？
妈妈好舒服
健一很会舔哦  很好  好舒服
好舒服  好舒服  妈妈好舒服
健一  不行  别这样  不行
不要这样  下面都脏了
好棒
健一
一丝不挂了
－想看其他部位吗？    -想想看  给我看看
要是有人来了该怎么办?
这里
好舒服
不要  不要  不行
健一  妈妈好舒服  妈妈好舒服
好舒服  好舒服啊
健一  真是的
不要  不要舔  健－
妈妈  要高潮了  不行了   不行了
妈妈  妈妈要高潮了  好舒服
阴户里面  里面
妈妈  妈妈
-妈妈     －里面  里面
－很舒服吧    －很熟练哦
妈妈  我现在好幸福
我也是  不过只能到旅行结束哦
健一  健一
不行  别这样  好舒服
好舒服
健一  不行 别这样
健一  好舒服  妈妈好舒服
妈妈好舒服  妈妈好舒服
-想继续做吗？     -想做
很舒服吧
旅行马上就结束了呢
-快要结束了吗？    -下次还要继续来
妈妈
最后想再做一次
旅行还没结束是吧
在我身上摸摸
健一
最后一次了  最后一次
最后了  健一  舔的很熟练哦
健一
这里也很舒服吧  舒不舒服？
好舒服
-最喜欢妈妈了    -妈妈也喜欢你
好厉害  健一太厉害了
好厉害  好厉害  继续亲吻
健一的阴茎
好厉害  舔上去
－健一的屁眼都看到了    －好害羞啊  妈妈
－好舒服     －兴奋起来了
好舒服
健一
好美味
健一的阴茎好美味  抚摸我的下面
还想舔
好舒服
健一很厉害哦  很会舔
很会舔  很会舔
我会对爸爸保密的  最后再出一次水
妈妈不行了  出不了水的
健一   阴茎插进去  插进去
妈妈好幸福
好舒服  好舒服啊  你喜欢这里吗？
这里舒服吗？  这里很舒服吧
健一  妈妈好舒服  妈妈要高潮了  妈妈要高潮了
好舒服  好舒服  妈妈好舒服
跟健一做爱好开心  好开心  健一
健一  健一  好厉害
好厉害  健一好厉害  健一真的好厉害
健一的阴茎好厉害  好厉害
好厉害  好厉害
－好厉害  健一    －不行了  好舒服啊
好舒服  好舒服  让妈妈更舒服一点
让妈妈更舒服一点
健一的精液射进去  要把精液榨干
妈妈  你来动
妈妈  喜欢上健一的阴茎了
好舒服  好舒服啊
好舒服
慢一点  慢一点  最后一次要慢慢的去享受
仔细去享受  仔细去享受
不行了  妈妈的腰停不下来
停不下来  停不下来了
想要高潮  想高潮
妈妈想要高潮  健一肏到妈妈高潮
要高潮了  要高潮了
健一  好厉害
-好厉害    -妈妈  还要继续
转过去  看看屁股
-想这样做吗？     －是的
－好舒服    －好棒
健一  看着妈妈的屁股有感觉吗?
健一
好厉害  阴茎继续感觉感觉
阴茎插进妈妈的阴户去感觉
去感觉
-还想要    -还想要吗？  好贪心的孩子
好贪心的孩子  健－
抽动起来
健一  捏妈妈的乳头
－很好  好舒服     －好舒服
好舒服  好舒服
捏乳头妈妈要高潮了  高潮了
妈妈
好舒服  健一  妈妈好舒服
阴户好舒服  好舒服
好舒服  好舒服
高潮了  高潮了  不行了
妈妈  还想继续做
我还没满足
好棒  好舒服啊  健一
健一  好棒  好舒服
好舒服
不行了  不行了
好舒服  妈妈不行了  好舒服
拜托你  要高潮了  高潮了
好想要
－健一     －好舒服
好舒服
好舒服  顶到子宫里了
好棒
妈妈的里面好舒服
健一  健一  高潮了  高潮了
好厉害  好厉害
好厉害
好厉害  比你爸爸还舒服
健一的阴茎最舒服了  健一
好厉害  好厉害  健一的阴茎
妈妈  我还能继续做
妈妈要坏掉了  要坏掉了哦
跟健一做爱很开心  好开心
好开心  好开心
阴茎顶在子宫里  感觉到了吗？
好想一直这样做  健一
妈妈也离不开健一的阴茎了
－健一  好喜欢  好喜欢    -我也很喜欢
好喜欢  好喜欢
好棒
－好舒服    －舒服吗？  很舒服吧
好舒服
好棒  好棒
－又要射精了    －好舒服  好舒服
可以射精了吗？
健一  射进妈妈的阴户里
健一  把精液都射进去
让妈妈高潮起来
把妈妈肏高潮
还想继续做一次
妈妈好舒服啊  比你爸爸肏的还舒服
跟健一做爱  好舒服
插得快一点  用力插
用力插进去  用力插进去
健一
高潮了  高潮了
好棒  健一  用力
-插进去    －继续
你怎么知道妈妈的G点？
-为什么健一会知道？    -想让妈妈舒服起来
健一  好厉害  好喜欢健一
好喜欢健一  好喜欢
还想要
－好贪心  好贪心啊    －这次真的是最后一次
好棒  想把精液都射进去
全都是健一的  妈妈都是健一的
健一好厉害  健一好厉害  健一
健一
-喜欢阴户吗？     －最喜欢了
-喜欢吗？     －最喜欢了
舒服吗？  很舒服吧
妈妈也没满足吗？
妈妈
好可爱啊
想射在妈妈的脸上吗？
－好聪明  好聪明啊  健－    -可以吗？
可以哦  把妈妈肏高潮
健一  把精液都射在妈妈的脸上
健一用精液弄脏妈妈的脸
好可爱的孩子  健一
你在跟妈妈做爱  健一在跟妈妈做爱
好棒
-插进妈妈的阴户里了吗？    -插进去了
健一  妈妈好舒服啊
好有感觉
-好舒服啊    -舒服吗？  很舒服吧
健一  想射在妈妈脸上吗？
射在脸上  射在妈妈的脸上
健一把精液全都射在妈妈脸上
射在脸上
健一把精液都射在妈妈脸上
妈妈要高潮了  要高潮了
高潮了  高潮了
健一  健一  好舒服  好舒服
好舒服
好舒服  好舒服  妈妈好舒服
-要射精了    -高潮了
射了
好美味  好美味啊
健一  好孩子  好孩子
-好孩子    -好舒服  好喜欢阴户
很好  健一  好喜欢你
好喜欢  把妈妈肏高潮
－好喜欢     －好喜欢妈妈
把妈妈的下面也舔干净
很好  健一真会舔
很好  都知道舒服的地方呢
-舔这里    －这里要舔干净吗？
很好
很好  健一
妈妈  很舒服  不行  别这样
射在脸上了呢
妈妈  最喜欢你了
太舒服了
好厉害  比你爸爸还舒服  你要保密哦
乖孩子  乖孩子
太聪明了  太乖了
好喜欢健一
好孩子  好孩子
玩的很开心呢
下次还要举办一场家族旅游
下次就我们两人一起
可以吗？
所以  你要在东京加油
工作累了  我们再去旅游