本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
还好吗
画面跑不出来了
我帮你看看
这样应该可以吧
修好了
真的呢
果然年轻人就是不一样
没这回事
谢谢
有事请再叫我
太好了
喂 你好
那个
怎么了吗
换我接吧
请稍等一下
好像是外国客户打来咨询
我不太擅长英文
英文吗
英文啊
是
我接吧
可以吗
交给我
拜托你了
你好
换人接电话了
不好意思
请问你们那边有人懂日文吗
有懂日文的人在吗
我不会讲英文
能换会日文的人听吗
还好吗
没事
我请他联系总公司了
这样啊
会英文真的很帅呢
继续工作吧
是
真的很抱歉
我有在听
是
真的很抱歉
我说怎么了吗
请稍等一下
不好意思
好像是我订货订错了
所以木本部长很生气
我知道了
换我来听吧
你就专心准备
后天的报告资料吧
这样好吗
交给我吧
那就拜托你了
拜托你了
不会吧
木本部长超可怕的耶
怎么办才好
好可怕好可怕
您好 木本部长
换人听电话了
是是
这次真的非常抱歉
是 是的
这都是我的责任
是 您说得没错
这次完全都是我的责任
希望您大人有大谅
是 当然
交给我
是 我知道了
是 没问题
太可怕了
你还好吗
没事
真的吗
交给我准没错
我好好处理了
谢谢
真不愧是你
太棒了
毕竟部下的错误
本来就是我的责任
下次开始要小心哦
是的主任
那就继续工作吧
好
怎么了吗
主任
今天晚上
你有时间吗
今晚吗
我想邀请你今天一起吃晚餐
和我吗
是
如果你愿意的话
当然不会不愿意
那就准时下班
大家一起吃饭吧
今天可以的话
我希望和主任单独去
和我单独去吗
会造成你的麻烦吗
不会
当然不会
真的吗
为了能准时下班
我会努力工作的
好
酒也很好喝呢
不要客气 多吃点
真的可以吗
这边不会很贵吗
虽然不便宜
但今天我的荷包负担得起
是这样吗
真的可以吗
可以的
不会被你太太骂吗
你在说什么
我才不会让妻子说什么
主任
你真的很帅
是吗
好像有点热
是啊
把外套脱掉
凉快多了
再喝吧
好
多吃点
谢谢
吃什么好呢
选哪个好呢
好犹豫哦
吃这个好了
好好吃
真好吃
主任也吃啊
主任
我可以去厕所吗
好 你慢慢来
我马上回来
好痛
不知道钱够不够
糟糕了
铃木小姐
铃木
铃
铃木小姐
真伤脑筋
又不能放你一个人搭出租车
我也不知道你家住址
铃木小姐
还好吗
慢慢走
这边
往这边
还好吗
慢慢来
躺这里
等等
慢慢来
这里
慢慢躺上来
躺好
真让人伤脑筋
和部下来到这种地方
而且铃木小姐还是人妻
好热
不行
不可以
明天开始没钱吃午餐了
我从以前就在想
铃木小姐真的是好女人啊
铃木小姐
不是那样
我这是
这里是哪里
这里是饭店
虽然
虽然是饭店
但不是那样的
是因为你醉了
所以我才想说带你来休息
所以我没有想做什么
奇怪的事
不好意思
我醉成这样
我很久没喝得这么开心了
不小心喝太多了
你很开心吗
对
非常开心
那就好
主任
我可以去冲澡吗
嗯
冲澡吗
对啊
不行吗
冲澡
可以啊
但你不回去好吗
你老公在等你吧
我会回家
但我还有一点醉
所以才想冲澡
这样啊
那你快去吧
那我去冲澡了
是往那边吗
对
谢谢
也对
我在乱期待什么
但是
这样也好
这样就好
是
真的非常抱歉
都是我的错
都是我不对
是
那个
不是
零用钱再更少的话
对不起 是我错了
是
当然是家庭比较重要
工作当然也很重要
我不是那个意思
刚刚是你老婆打来了吗
是啊
我叫他不要插嘴我工作的事
好好说过我老婆了
说那样的话好吗
我平常不是这样的
我的意思是
我在家都对他很温柔的
主任真的是好男人呢
因为你会工作
对老婆又好
真令人羡慕
但是你也一样
很会工作
在家也是好老婆吧
我在家可不是好女人
是吗
对
所以我老公也不太理我
怎么会
明明有这么漂亮的老婆
对不起
我刚刚说得算是性骚扰吧
我很漂亮吗
不 那个
是
好开心
我也一直都觉得主任
很有魅力哦
你说我吗
所以我今天才约你吃饭啊
铃木小姐
今天主任可以做想做的事哦
这样好吗
不
但是
你说让我做想做的事
这样不太好的
那我可以做想做的事吗
铃木小姐
你喜欢这里吗
不行这样
好棒
好舒服
主任
你喜欢被这样呢
我没有被这样过
铃木小姐
你摸摸我啊
好软
好漂亮
主任
你老是看我的胸对吧
才没这回事
真的吗
真的没看吗
稍微而已
那就是有看呢
对不起
喜欢吗
好棒
你喜欢胸吗
都硬了呢
对不起
脱下来
好棒
别那样
这是你老婆帮你买的内裤吗
是啊
你老婆真好
帮你买内裤
又变硬了
我可以舔吗
拜托你了
怎么办才好
好色
铃木小姐
好舒服
好爽
这样好爽
好棒
好淫荡
好爽
很舒服吗
很爽
好棒
好爽
这样吗
太爽了
受不了
不行
好淫荡
好棒
好舒服
舒服吗
很舒服
主任
你想舔我吗
好舒服
真棒
好好吃
好舒服
会高潮
要高潮了
主任
插进来吧
但是
没有保险套
没关系的
直接插进来
但是
拜托你插进来
这样不好
等等铃木小姐
不行
不可以
不行吗
不行这样
不行
不可以这样吗
这样也不要吗
好爽
好温暖
好热
好舒服
插进来了呢
好热
好舒服
好棒
好爽
要高潮了
这边好舒服
又要高潮了
好舒服
好棒
太爽了
受不了
好舒服
要高潮了
好棒
你的乳头好敏感
好淫荡
好爽
这样好爽
太爽了
好舒服
好棒
不行
太棒了
要高潮了
好棒
太爽了
好舒服
要做更多哦
我知道了
好棒
好淫荡
太爽了
好舒服
好爽
好棒
要高潮了
不行
好淫荡
真的好色
好棒
你好棒
好爽
好棒
又要高潮了
要高潮了
太爽了
再来
好舒服
太舒服了
吸得很紧
要高潮了
好棒
太色了
等一下
主任
第一次这么爽
不行
好色
要高潮了
不行
太棒了
可以从背后来吗
好色
太棒
太淫荡了
好爽
好棒
要高潮了
好爽
好舒服
要高潮了
高潮了
好棒
你好棒
好舒服
这样好棒
要高潮了
好棒
你好棒
你真的太棒了
好爽
吸好紧
好舒服
好爽
要高潮了
爽
太爽了
好舒服
要高潮了
好爽
好色情
好舒服
舒服吗
舒服
好棒
好爽
要高潮了
好棒
舒服
好舒服
好棒
好像要射了
请射在里面
但是
好爽
要高潮了
要射了
高潮了
果然主任最棒了
铃木小姐
你还能做吧
再来一次吧
铃木小姐
好舒服
好爽
伤脑筋
完全没能睡着
他就睡在旁边
完蛋了
我吵醒你了吗
主任早安
早安
我刚好起床了
这样吗
你昨天有睡吗
睡得很熟
昨天做了那么多次
所以睡得很熟呢
等等
怎么了
铃木小姐
你在做什么
等等
昨天做了那么多次
还这么有精神
好像已经能做了呢
可以吗
主任
请插进我的里面
铃木小姐
不管了
好舒服
好爽
铃木小姐
多射一点在里面
一起变舒服吧
不行
还要
好棒
太爽了
要射了
射了
好舒服
怎么了吗
主任
今天要不要也准时下班
今天吗
对啊
最近都这样没关系吗
为什么不行
那个
我
你的老公
还有家庭
我就是想和主任做
铃木小姐
铃木小姐你有空吗
是
接下来
就等今晚吧
好
我先过去了
太棒了
棒呆了
是啊
今天我也会晚回去
今天也要住外面
是啊
你很啰唆耶
不要插嘴男人的工作
我不管你了
我说出口了
我终于说出口了
我现在有铃木小姐
你可是有铃木小姐呢
不好意思
我开会晚了
主任怎么了吗
铃木小姐
今天也可以吧
怎么了
今天可以吧
我还没有洗澡呢
一起做吧
要做得尽兴
好急呢
脱掉
等等
我想看
我还没洗澡呢
真是的
等等
铃木小姐
好舒服
好棒
要高潮了
胸可以吧
胸
是胸
铃木小姐
好好吃
很好吃吗
很好吃
好棒
好爽
屁股也可以吗
屁股
屁股也要
不行
你高潮了呢
我也想要射
我们一起变舒服吧
好啊
一起更舒服
铃木小姐
那边
好可爱的内裤
太好了
铃木小姐
好舒服
舒服吗
舒服
好棒
好爽
铃木小姐
好舒服
好硬呢
好棒
太爽了
好硬
好棒
好湿
可以舔吗
你想要舔吗
可以吗
拜托
你的小穴好湿
好舒服
好好吃
好湿
要高潮了
不行
忍不住了
好棒
要插进来吗
可以哦
可以进去吧
好舒服
好爽
要高潮了
好棒
高潮了
收缩得好厉害
在收缩
不行
好爽
太舒服了
要高潮了
铃木小姐
好淫荡
再多做一点
脚阖起来
对就是这样
我会插进去
进去了
好棒
好舒服
要高潮了
收缩得好紧
好舒服
还可以再做吗
你还想要吗
想要
我想要从背后来
来这边
从后面来
对
看着自己
看镜子
好淫荡
有在看吗
有在看
好舒服
看看你自己淫荡的脸
好好看着
我有在看
要高潮了
好棒
好色情
看镜子
再来
什么
看镜子
好害羞
要高潮了
好舒服
好棒
好色的小穴
好变态
自己摸
真色
太色了
可以进去吗
好棒
舒服
好舒服
我想要在床上做
在床上比较好吗
抱住我
有点可怕
抓紧
好可怕
要走了哦
要高潮了
好淫荡
进去了吗
好舒服
要高潮了
不行
高潮了
好舒服
好喜欢
很棒
好舒服
好爽
很舒服吗
很舒服
太棒了
这个太舒服了
很舒服吗
太棒了
好舒服
好爽
好淫荡
好深
好棒
好淫荡
好舒服
好棒
好爽
这里好舒服
要高潮了
太爽了
好紧
感觉得出来吗
好舒服
太爽了
又要高潮了
高潮了
太爽了
很爽吗
好棒
太色情了
好舒服
要高潮了
高潮了
转过去
好舒服
太棒了
太厉害了
好爽
要高潮了
太厉害了
真的好厉害
好舒服
要高潮了
太色情了
好棒
要躺下去吗
躺下去吗
不行
要高潮了
高潮了
好舒服
太棒了
好爽
又要高潮了
好棒
好爽
这样吗
太爽了
又要高潮了
在里面
好舒服
又要高潮了
不行
高潮了
还要
好棒
舒服
太舒服了
要高潮了
高潮了
好舒服
高潮
高潮了
好棒
好爽
不行
太舒服了
好爽
今天也可以射在里面吧
可以射吗
可以
好爽
要射了
射了
太爽了
还想做吗
想
好棒
舒服
好爽
太爽了
要高潮了
高潮了
太爽了
你也可以喝啊
还不够呢
你怎么穿衣服了
主任
我今天先回去了
你要回去吗
为什么
最近每天晚上
我老公都会找我做
可能是因为跟主任做了吧
怎么这样
突然这是怎么了
我也不知道
可能是因为荷尔蒙吧
荷尔蒙
对
所以我和主任的关系
就到今天为止
至今非常谢谢你
什么叫做到今天为止
从明天开始
我们就恢复往常的相处吧
那我回去了
不是
你等等
我先走了
等等
铃木小姐
怎么回事
到底是怎样
怎么就结束了
喂 老公吗
我还要再一下才能到家
今天有客户找我去喝酒
没事啦
都是女生
对
今天可能会很晚才能回去
对不起哦
你先睡吧
谢谢
掰掰
晚安
那下一个对像
是年纪比我小的男生
真期待
下一次要做什么样的性爱呢