本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
还有就是只有这里没有打扫了
是上面吗
好怀念啊
当时还拍了这种吗
拍的还真是不错
（这个女性其实是我学生时代）
（第一个女友和女性）
好棒啊
（但是其中有些变故因为）
（她是我朋友的母亲也就是炮友）
好怀念啊
（但我是真的喜欢她）
真是开心啊
你的话肯定可以的
你就是被选中的人
这个歌曲在帮助学习上
可是很有名的哦
-真的吗
-是真的哦 你听
-不听好吗
-学习不需要这个的
你直接学习吧
-没事的妈妈又不会回来
-差不多要回来了吧
没事的
回来了
-我回来了-欢迎回来
欢迎啊 春树
有好好在学习吗
-有的
-你不会是装作在学习吧
我在学数学
这是什么
这个是校庭式的低廉图形
（这个女性是我的第一个女人）
这个是吉他的道具吧
（当时的我找各种理由去朋友家）
-不是的-你没学习的吧
（我都是为了见她才去朋友家）
因为我想当音乐家啊
这个是可以但是至少你也要
去上学啊
音乐是不需要去学习的
（她年轻时候生育的很漂亮）
但是最少你也知道的吧
（对这时候我的来说很兴奋）
-我这不是摇滚乐-是吗
我想和爸爸一样玩摇滚乐啦
虽然是这样
-但他都出去了啊
-我会学习的
妈妈是希望你好好学习的
话说你爸爸不是玩摇滚乐
而是玩古典乐的
又是这个
-好好学习哦-我知道了
懂了就好
春树的话你留下来吃饭吗
可以吗
我会给你妈妈打电话的
那么就恭敬不如从命的西悉尼
-那我去准备了你好好学习
-我知道了
好好的把吉他给收起来哦
还好你也来了
那还可以继续了
我会支持你的
-不行的-没事的
你快点学习吧
快点学啊
来了
这不是春树吗
进来吧
打扰了
怎么了啊 下野还在学习哦
他说在家里的啊
是吗 是来做作业的吗
-是的-是吗
你先进来吧
-可以吗-不要客气哦
那么就失礼了
给 休息下吧
是 谢谢你
我开动了
感觉好难啊 这是数学吗
这个是科学
-对不起-没事啊
-你刚才觉得是我笨蛋了吧
-我没有的的确有点像
完全不一样嘛 你肯定当我
是笨蛋了嘛
的确是不一样
不过我换了志愿大学了
这个是必须得学了
是吗
（很明显我撒谎了当时朋友）
（一直忙于音乐我也知道）
（他今天不在家）
（但是他说让我教他学习）
（是真的但今天我想见她）
是吗 你想上大学啊
是的
那么还有一年了
加油 阿姨也会支持你的
谢谢你
要是他也上大学就好了
但他弹吉他很厉害能成
专业的吧
他那么厉害吗
是的因为很多节目都叫他去
表演的
是吗 我都不知道
-是吗
-他经常出席活动的
我一直以为他是拿吉他去哪里
这么回事我都不知道
他很出名的
是吗 他什么都不和我说
是吗
的确我也不会和家里说
学校的事情的
你们都不说吗
都是这样的
-不会说班级上人的事情吗
-和父母吗
-不会说的-是吗 这样啊
这样啊 他吉他那么厉害啊
-他是怎样的啊
-在学校吗
很有人气的
是吗
-他有很多朋友-他有吗
当然有了
我以为只有你这个朋友
不是 他比我朋友多多了
-是吗我都不知道
-他在学校很有名的
是名人
是吗我都不知道
-很意外吗-是的
但只有你来我家里
是吗
不过他在女性里面也有人气的
-就他吗 真的吗-是
他受女性欢迎吗
是的 经常被告白的
-真的吗-他说不能说
我会保密的 是真的吗
是的之前他也被学年最可爱的
人告白了哦
是吗 那么他有女友吗
应该没有
被告白了吧 没可能会拒绝啊
他说现在他只想弹吉他
不需要女友
是吗 但他都受欢迎的话
你肯定也受欢迎的吧
我不行的
-骗人-是真的
你有喜欢的人吧
有的吧是后辈吗
是同级生吗怎样的啊
我的事就算了吧
是前辈吗我说中了吗
是前辈吧
像是前辈吧
前辈会先毕业的得先下手
去告白
但那个前辈
-不能交往-为什么
那个 她有对象
有男友啊 但是毕业后
都是会分的 你去说吧
就算有男友你可以说你喜欢
她的心意哦
-不能传达的-为什么
那个
比起不说后悔说了后悔会更好
应该没有会被说我喜欢你
还觉得不舒服的人不会有哦
她们都会开心的
但是告白后会破坏现在的关系吗
没事的 拿出自信来
没人会被说喜欢还厌恶的
难道说也许她会成为你女友哦
加油哦
那么我去说来试试吧
嗯 没事的
那个
阿姨
我喜欢你
练习吗
不是 我喜欢阿姨你
其实我今天也是撒谎来见你的
我喜欢你阿姨
（很显然搞砸了）
（一时冲动说出来了）
对不起 你是认真的吗
是的
-但是我是老阿姨了哦
-不会的
我有儿子还有老公
虽然是
不要这么消沉 我的话
是让你去告白的吗
那啥
对不起 抱歉 是我的错
-你没错的
-果然不说的好
对不起啊
你不要消沉
不会的 抱歉了
那个 我的话
有儿子的
也有老公
不能和你交往的
我知道的 所以不说多好的
对不起都是我不好
对不起
也是我让你去告白的错
就一会
我来负一个小时的责任
责任吗
什么意思
我们稍微交往一下吧
交往就是你要当我女友吗
我来当你女友
真的吗
但是你和我保证
要找一个女友
是
那之前我都当你女友
可以吗
是 谢谢你
（成熟的她和不成熟的我）
（我当时无法理解她的温柔）
（回应的很暧昧）
那么就只是现在我是你女友
是
坐上来
请多指教了
但我这种阿姨真的可以吗
你不是阿姨的确我是叫你阿姨
但我喜欢你
那么你能保密吧
我可以的
那么就今天
我是你女友哦
是 谢谢你
舌头伸出来
怎么了啊
-那个-难道说
-让我看看-我能去厕所吗
为什么 我是你女友啊
等等 不行的
-来吧-不行的
-好害羞-让我看看
等等
-不行-好棒啊
我想去厕所
不行
-不行好害羞啊
-好棒啊
-真好啊-等等 好痛啊
好棒啊
我给你舔干净哦
舔干净吗
你做什么啊 阿姨
等等
-现在哦-不行的
不行
果然好硬啊
等等阿姨
我是你女友啊
不行
阿姨 不行
不行 好害羞啊阿姨
不行要射了阿姨
-有什么要射了-这样不行
不妙
这样不行
不行别这样
不行哦
射了
好棒啊
射了好多啊
对不起阿姨
舒服了吧
我给你舔干净
硬了哦 还能射吧
不行
-我回来了-欢迎回来等等
先不要进来
怎么了 春树在吗
是的哦 等等
阿姨
没事的
等等 有点脏乱
春树我们今天约好了吗
我们今天说好了要学习吗
你在说什么啊是你让他教你
学习的啊
是吗
喂 你怎么了啊
-你都是汗臭-是吗
不行 去洗个澡
-都是味道-是吗
进去吧
（这时的阿姨是玩耍的心态）
（但是做到这地步只有我尴尬）
（好像有点讨厌阿姨了）
（当然这都是反效果）
（我越来越喜欢阿姨了）
进去
春树
今天的事情要保密哦
妈妈 搓身体的毛巾呢
没有啊
有的 你看看
这不是在这里吗
你搞什么啊
（几周后）
抱歉啊 做晚饭忙了一点
你说点什么啊
抱歉啊
那个
对不起 那个
但真的可以吗阿姨
这个的话
每天你都来 还要求我
对不起
但是也是我不好
做了那种事你也许会讨厌阿姨
对不起我更喜欢阿姨你了
谢谢你
那么
做做看吗
麻烦你了
硬了吗
那个
我会帮你的
麻烦你了
阿姨
不行
等等 射了
今天也射了好多啊
对不起
好棒啊
射了这么多还这么硬
对不起 但是阿姨
试试看吗
是
戴这个哦
真的要戴这个吗
你自己戴上试试
好了吗
好了
戴好了哦
好棒啊
想插进来吗
我想插进去
阿姨
-好棒啊-慢点哦
-插进去了吧-嗯
-如何啊-好棒啊
好舒服
-舒服吗-好舒服
慢点
是
插进去了
好棒啊 好舒服
好棒啊
好舒服啊
-舒服吗-好舒服
做的不错哦
好棒啊
就是这样
-这样吗-是的
不行了
你射了啊
对不起
第一次做爱感觉如何
好舒服啊
好棒啊
射了好多啊
对不起
真好这样你也是男人了
那么就脱掉了哦
那个 阿姨
可以再来一次吗
还硬着啊
实在是太舒服了我还想做
那么再来一下下吧
是
我自己来
在这里吧
是的
可以吗 可以啊
-对吗-你很聪明啊
我看过一次了
那么就这样来吧
对哦
好舒服
好舒服啊 阿姨
我也好舒服
好棒啊
-好舒服-继续
阿姨也很舒服哦
好舒服
好棒啊
再激烈点
好舒服
阿姨 好棒啊
很舒服吧
是
（几个月后）
阿姨
你怎么了突然来了都说了来之前
要先和我说的
对不起 但是你听我说
我考上大学了
真的吗 太好了啊
总算了有忍住不见你的价值了
真是太好了
阿姨
我一直都在累积
什么啊这么久没见突然就这样吗
不行吗我一直在忍耐不行了
可以吗
怎么办呢
阿姨你不想做了吗
也不是只是需要好好庆况下
那个
我和阿姨你做就是最好的
庆祝
是吗 那么 来做吧
阿姨
好棒啊
已经很硬了
都是汗水
你这么想要的啊
我一直想要见你
我也是
好舒服啊
我好喜欢你阿姨
随你喜欢来
阿姨
-阿姨-怎么了
好舒服太久没做了
这样舒服吗
是
-可以吗-脱掉吧
可以哦
好棒啊
好舒服
不妙
不妙 阿姨
太久没做了
我会忍不住的
忍不住了吗
因为好舒服碍事
只是这样就好吗
不行
不妙
射吧
不行了
我也让阿姨舒服一下
好舒服
舒服吗
我好兴奋了啊
好棒啊
好下流啊
太久违了
来脱掉吧
就是那里
好棒啊好湿润了阿姨
因为你在摸嘛
我忍不住嘛
好棒 好吃
不行
-舒服吗-好舒服
阿姨
可以继续吗
很久违了嘛来吧
好棒 阴蒂好大了啊
好湿润啊阿姨
收缩的好厉害
好舒服
-是吗-继续
-舒服吗-要高潮了
不行了
不行别这样
那个
可以插进去了吧
那么我想插进去了
可以哦
我想无套插进去
-这个的话-不行吗
我一直在忍耐的
-但是-求你了
求你了 阿姨
你喜欢我吗
我喜欢你 好喜欢你啊
那么作为庆祝就只有今天
阿姨
阿姨那么我就插进去了
嗯 来吧
好棒啊
好舒服
舒服吗
感觉完全不一样
阿姨里面好暖和
好棒啊 好舒服
好棒好湿润了啊
就是这样继续
-阿姨-用力爱我
好舒服
-好棒啊-好舒服
无套完全不一样
是吗
-舒服吗-好舒服
好舒服
-好舒服-好舒服
阿姨 我要射了 可以吗
只有今天是特别的哦
要射了
射了
好棒 阿姨里面好舒服
舒服了吧
我还硬着
-可以再来一次吗
-等等
阿姨 你比平常都有感觉
你很舒服吧
是的
那么就继续说让我无套插进去
老实说出来吧
我还想想继续无套
-那可以吧-来吧
等等 好舒服
不行 好棒啊
好舒服
好棒啊 好舒服
好棒啊
好舒服啊 阿姨
好厉害啊
里面好滑啊
好舒服
不行
好舒服啊爱阿姨
好棒啊阿姨
刚才的精液流出来了
好舒服
好棒啊阿姨你好下流啊
-喜欢吗-好喜欢
好棒啊
不行
阿姨
要高潮了
不行别这样
不行了
不行
好舒服啊
好舒服
不行别这样
好舒服啊阿姨
我也好舒服
不行不妙了
要高潮了
好舒服
舒服吗
不行了
好舒服
不行
不行别这样
高潮了
起来吧 阿姨
好舒服
不行了
不行了要高潮了
不行
不行了
高潮了
好舒服
后面好棒啊
-阿姨-不妙
不行
-继续来吧-好舒服
-好舒服-好棒啊
不行要高潮了
高潮了
不妙
好棒啊
好舒服
不行
不行 好棒啊
我要射了阿姨
可以射哦 射给我
射了
谢谢你阿姨 好舒服啊
我也是
-你叫的好色情
-因为好兴奋啊
我也是我还硬着
真的误好棒啊还可以继续吧
-可以吗-你不想吗
我想 我想阿姨
好舒服
再插深点
好棒啊 阿姨
好棒啊
不妙 要射了
可以射嘴里面吗
可以哦 都给你接住
-吞掉了吗-嗯
精液的味道好苦啊
是啊
好硬啊
把腿立起来
好舒服
（老实说我知道了阿姨）
（这个年纪的女人性欲比我强）
（我也知道了她是挺M的）
（只要是我说的事情她都接受）
（上大学后我们关系也在持续）
（朋友因为音乐忙所以住校了）
（在她老公不在的时候基本）
（都是会去她家里干个够）
（最近我们开始一起外出）
（去我家或者饭店做个爽了）
（感觉我们真的就是情侣一样）
（说实话我有点飘了 然后）
好舒服
（发生了变故）
阿姨今天的内衣好色啊
你快点插进来
那个阿姨
今天可以用那个吗阿姨
但你的不是硬了吗
求你了我喜欢插那个
我知道了
完了后好好和我做
我会好好让你兴奋的
什么啊
我去拿等等哦
挪开
插进去吧
好棒啊
舒服吗
你靠这么近看
害羞吗
好棒啊
越来越色了
我好像兴奋了
好色啊
阿姨我想看你屁股 对着我
插进来了
这里吗
你能自己来吗阿姨
这个好棒好色啊
好色啊
好色情的声音啊
好害羞啊
好棒啊
不行
那里
继续
不行
不行别这样
-那个-怎么了
-这是来电话了吗
-应该是吧
-接电话吧-不要
上次也接了啊
-不要啦-那个好兴奋
接电话吧
-你真的好色
-阿姨你太色了
接吧我会安静点的
等等 是我老公打来的
不会
喂
我在做什么 在超市买东西
什么证据
不懂你在说什么
我只是在买东西
我知道了
我知道了我马上就回去了
等着我
那挂了
那个 叔父吗
没事的 没事
-但是-没事的啦
但我今天就回去了
没事的
我换衣服回去了
-真的没事吗-没事
我洗个澡就回去了
嗯
（今天也从早上干了个够）
（但是结果是被她老公发现了）
（最近她老公觉得她外出多）
（看了她手机发现她和年轻）
（男人在频繁的见面后
（就开始怀疑她了）
（幸好我的备注是妈妈朋友）
（所以没有发现是我）
（但是很明显文字很色情）
（我们出轨被他发现了）
（半年后他们离婚了）
（朋友和他爸爸一起生活了）
（当然之后我也说了以结婚）
（为前提让她和我交往）
（但她说不想给我的将来）
（金钱带来负担）
（之后过去了4年）
（现在 当然和她在一起了）
你在做什么 这是你搬家吧
喂
放这边 话说我发现了
很怀念的照片哦
-什么啊-你看
这是什么啊
-还拍了这个啊
-很怀念吧
是啊 讨厌 这是内衣啊
是哦
讨厌 好危险
什么危险
-为什么这么性感啊
-当然性感了
-好怀念啊-是啊
看见这个后我开始兴奋了
你在说什么啊我们今天是来
搬家的哦
虽然是
-但我想做了-真的吗
-你也是吧-我也是
真的吗 昨天和老公做了吗
-嗯-没满足吧
是的
-都挪开了啊
-好怀念啊
那个 昨天呢内射了吗
嗯 射了好多啊他
那我今天可以内射吧
嗯
-你想要我内射吧-是的
我会射很多给你的
你真的好下流啊
是吗喜欢我还是你女友啊
要问这个吗
-当然是你了-开心
这边来
好温柔啊
好怀念啊
怀念吧
是啊
你又穿这么性感的内衣
喜欢吗
你说来帮我 但你这不是
很有干劲吗
被发现了吗
阿姨你以前开始就好色
是的哦 我就是好色
让我看看
漂亮吧
好漂亮
好舒服
好棒啊
我喜欢你阿姨
我也试
好湿润了
我想做嘛
我也兴奋了
真的吗
都脱掉吧
这个好色啊
对着我
好棒啊
你的身材真好
真的吗 好开心啊
-摸我吧-我会的
好棒啊
好舒服
湿润了哦
好棒啊
好舒服
好下流啊
我想插进去了
好舒服
不妙 好色啊
我还要
阿姨你这是变态啊
是啊
好舒服
你懂的嘛
好厉害
好舒服
好棒啊
脱掉吧
好舒服
好棒啊
不妙
不妙 好舒服
好舒服
好棒啊
不妙 好舒服
好舒服
喜欢这样吗
当然了
来我上面吧 阿姨
好棒啊
-好湿润-发现了吗
好舒服
不行了
-插进来吧-好棒啊
好舒服
-喜欢这样吗-喜欢
-舒服吗-好舒服
我也好舒服
好舒服
好棒啊
-好舒服-要高潮了
往后面去点
不行
高潮了
阿姨
小穴好舒服
好舒服
-你也舒服吗-好舒服
-喜欢我的小穴吗
-我喜欢你的小穴
-你女友的好吗
-好舒服啊阿姨
不行别这样要高潮了
不行了要高潮了
好舒服啊
好棒啊
这样吗
好舒服
不行了
不行
不行别这样
要高潮了
这边来吧
不行 好棒啊
就是那里好棒啊 好舒服
那里不行
不行别这样了
不行
好舒服
那里要高潮了
要高潮了
-好舒服-好舒服
这样舒服吗
好舒服
我也是
-你也舒服吧-好舒服
插进去了 好舒服
不行了
好棒啊
不行
不妙
要高潮了
高潮了
好舒服啊
来我上面吧阿姨
好舒服
好棒啊
不行
我要高潮了
高潮了
好舒服
不妙
-舒服吗-好舒服
不行了
不行
不行呀要高潮了
不行了
不行
不行别这样
要高潮了
好舒服
我也好舒服
不行别这样了
不行了要高潮了
我要射了阿姨
不行了
射我里面来
-我想射你里面来
-射我里面来吧
全部射给我
不行了高潮了
我会射给你的
不行了
就是那里
不行那里不行
要高潮了不行了
要高潮了
-这个好棒啊-不行
不行了
要高潮了不行了高潮了
高潮了
不妙了
不行那里不行
我也要不行了要射了
都射给我
射了
高潮过头了
我也射了好多啊
会怀上的
是你说可以射里面的啊
-是吗-等等不要这样啦
能听我的请求吗
嗯 怎么了啊
再来做一次吧
-还要做吗-不想吗
（超级色情淫乱色情电视剧）
我是想
（结果来说我和她现在也是炮友）
那么来做吧
刚才你说高潮的不行了
（但是和以前有了）
（不一样的规矩）
（她能和现在老公内射后）
（第二天再和我做）
（她老公满足不了她）
（他很不满）
但是你也说了
自己累积了不少啊
（我按照她说的交了女友）
（准备2个月后结婚）
所以我射了很多啊
但你还硬着啊
（老实说对婚约者我很愧疚）
（内射其他女人的感觉吗）
因为你太色了
（当然是有背德感了）
来好好看着
（现在我和她都无所谓了）
（为了享受这份罪恶感）
（他和现在老公结婚后）
（想被我内射
和以前一样是个）
（都是精液）
（可爱的女人）
都是你射的
虽然是
（炮友是当时朋友的妈妈）
但你想插里面吧
我想插进去
快点
（炮友是当时朋友的母亲）
（现在的炮友也是朋友的母亲）
今天能待到几点啊
不妙 我想做到早上
所以 多射点给我
多射点给我
（剧终）