等等 不是吧
这个啊
（这女人是我学生时期）
（第一个女人）
这个时候啊
（我的初恋女友）
（实际上 有一个故事）
（她是我朋友的妈妈）
这个啊 是这样去约会过
（所以说 一般说来）
（应该是称为性伴侣吧）
（但是我是真的喜欢她）
不是吧
时间真的太快了
那个时候真是开心啊
中井 中井 你看这里
你看 是不是最色情的
行了 一开始看了 不好玩
没有什么精神似的
怎么了
真的 真的非常好玩的
我也很期待啊
真的啊
这里 你看这里啊
这里啊
但是 你看好像不同了
虽然是的 但是之后啊
不是吧
不是 你看看这里
我回来了
你回来了
打扰了
不用管 看我这里
好久不见啊 还好吧
是的 阿姨好久不见了
行了 不用管啊 看我这里
这里很好啊 你看很不错
喂
你们在干什么啊
学习啊
真的啊
学习 学习啊
看起来不像啊
这是参考书 更加易懂 对吧
妈妈不懂的 没事的
你这个孩子
要认真一点啊
两人好不容易一起学习
对吧
妈妈不要总是这样说
（这就是我第一个女人）
是吧
d（当时的我找了个理由）
没有关系的
（去朋友家里玩遇到了她）
总是在家里吊儿郎当
（虽然只是想过来玩）
不好意思啊 好不容易学习
（生孩子比早 还很年轻）
没有的 没事
（非常漂亮 非常刺激）
没有给你带来麻烦吧
没问题吧
没有的 没关系
我家孩子比较笨
和我家孩子应该没有关系吧
没有的 比我懂得多啊
我像傻子吗
是不是很搞笑的样子
没有的 真的没有的
不是的 说不出来啊
不好意思啊
没有关系的 没事
大家都不聪明 没有关系的
没有关系的
什么啊 我这里不用了
妈妈不要打扰我了
你自己忙去吧
没事的 我们自己学习
知道了 我回房间去了
对了 中井 你妈妈
今晚很晚回来吧 一起吃饭吧
可以吗 好的 拜托你了
为了避免妈妈担心
你要联系一下哦
好的
很久没有一起吃饭了
不是的 只是学习而已
没事的 这里
没关系的 继续啊
你妈妈真的好温柔啊
没有的 没关系
来了 门开着 请进吧
打扰了
你过来有什么事吗
孝治还没有回来呢
这个啊
我还以为在家呢
这个啊 做作业啊
是的
这样啊 那么先进来吧
可以吗
（明显说了谎）
（这个时候）
（朋友忙于足球部练习）
（我知道他这天不在家）
（但是 我说了想来学习）
（其实是 今天想见到她）
真是不好意思
就你一个人在这里
肯定很无聊吧
没有的 完全没有问题
可以的话 喝茶吃点零食吧
谢谢
不好意思啊
完全没有关系
你在学习什么呢
数学吗
没有的 化学
化学啊
这里都写着化学
原来是这样啊
应该很难吧
没有 也没有的
阿姨擅长化学吗
我不擅长理工科呢
一点都不懂哦
你不擅长化学啊
是的 这些都很少学呢
这样啊
这样啊 不好意思
没事的 不用道歉哦
感谢你陪着孝治
那个家伙几乎不怎么学习
但是擅长踢球就好了
足球啊
那家伙真的擅长吗
不是玩着的吗
不是的 没有的
我觉得真的很厉害啊
真的吗
而且已经专业训练了
一年时间了哦
不是吧 那个家伙
我看起来不像认真学习样子
是吗 但是在足球领域
真的很闪耀啊
是吗 完全想不到啊
是吗
孝治的目标就是大学啊
是吧
如果能够考上就好了
你确定了升学方向了吗
我也是想考上大学的
真是让人羡慕啊
没有的 现在还在努力
真是太好了
如果我家孩子和你一样就好
没事 自然一点吧
但是 孝治真的很擅长踢球
我觉得会进入职业俱乐部
职业俱乐部
有的
那个家伙肯定不行吧
没有的 我觉得真的可以啊
不是吧 阿姨一点都
看不出那个孩子有机会啊
没有的 我完全比不了
你绝对会更加厉害啊
没有的 我没有的
还有 我觉得非常可爱啊
肯定会很好的
我是真的觉得这样的
不是吧 但是那个孩子
真的让人担心啊
你有没有喜欢的人呢
有女朋友了吗
这个啊 没有女朋友
不是女朋友的话
那么喜欢的人呢
不是的 这个
喜欢的人是有的
我很好奇啊 是什么样的人
后辈吗 是前辈呢
是什么样的人呢
不是的 这个
不要 不要说这些
没有关系的
我会对孝治保密的 告诉我吧
怎么样啊
但是 这个事情啊
好害羞啊
害羞啊 阿姨什么都没说
那么 是比你大的前辈
还是后辈呢
这个啊 怎么说呢
比我大的
是比你大的前辈啊
这样啊
也许比你大的女孩子
更加会照顾你呢
也许是吧
但是 你有没有问过我
有没有男朋友呢
不是的 这个啊
应该有吧
这样啊 但是你还是
要注意一点哦
但是你有没有表白了呢
这个啊 还没有说呢
应该也是不知道
我喜欢她吧
但是 你们两人有没有机会
一起聊过这个事情呢
有没有两人好好聊过
这个啊 也没有明确的说过
但是这样不行啊
需要传达你的想法给对方
但是 你还是需要找一个
合适的时候跟对方说明
我觉得不说更好吧
你真的这样认为啊
想说的话还是要说清楚
告白啊
但是 这样并不好吧
可能会给对方带来困惑
所以 这样不好吧
没有关系的
但是如果不告白
那就有可能错过了啊
是吗
虽然我帮不了你
但是 听到你这样说
我也很开心呢
还是告白出来更好
是吗
阿姨也是这样认为啊
我当然了
阿姨也是很开心啊
但是 如果我说了喜欢的话
有可能打破目前的关系
不会的吗
但是 如果你不说出来
虽然有可能不明白
你觉得你应该告诉对方
当然了 大胆一点
那么
还是告诉对方更好吧
所以传达更好吧
那么
我说了啊
我要告诉对方了
阿姨
我喜欢阿姨
这是练习吗
不是 不是的
我喜欢阿姨 我很喜欢阿姨
实际上 我今天说谎了
我是想见阿姨
我喜欢阿姨 非常喜欢
你说认真的吗
是真的 我是认真的
但是我是阿姨了
没有的
我是阿姨了
虽然我是叫你阿姨
但是我很喜欢阿姨
这个
但是 你这样说我也很开心
但是 我是孝治的妈妈啊
这个我当然也知道
我也知道
但是 我喜欢阿姨
这样啊
中井
你的意思是说想和我交往
虽然没有想过和阿姨
能够交往
但是我就是喜欢阿姨
我也结婚了 孝治的妈妈呢
我也知道
抱歉
给你带来困惑了吧
没有的 我也很开心
但是 刚才和你说的话
我没有想到是我
这样啊
好的 我明白了
我就成你的女朋友吧
真的啊
我想你遵守约定
好的
但是 如果你找到了一个
真正的女朋友
好的
那么 我就先成为你的女朋友
真的可以吗
谢谢啊
自己要认真一点哦
（就这样 她这个时候）
（还是把我当作小孩子）
（但是抵不住阿姨的温柔）
（我们开始了暧昧的关系）
中井
是的
这样的事情 绝对要瞒着
大家和孝治哦
我会保密的
绝对不要说哦
绝对不会说的
那么 只是今天啊
我就是你的女朋友了
请多关照啊
等等 不接吻啊
接吻
喜欢怎么样都可以哦
怎么了
不是的 没有的
我想上厕所 可以吗
等等 让我看看肉棒啊
你看 我是女朋友啊
不是的 不行啊
让我看看
让我看看 没有关系的
真的不用了
不是的 真的不行啊
让我看看啊 快点
等等 不行啊
让我看看
没有关系的
不行 不要呀
真的不要啊
不要抵抗啊
等等 好害羞啊
等等
出来了啊
但是 但是这样
这样摸着
不行啊 这样不行啊
没有关系的 不用道歉
你还很年轻
忍不住了吧
很害羞啊 对不起
对不起 很害羞啊
但是 不用道歉哦
不用在意
很厉害啊 很棒的肉棒
已经勃起了
按摩 阿姨帮你舔干净
我来帮你舔干净
阿姨
不行 真的不行啊
不行啊
阿姨 阿姨 不行啊
阿姨 阿姨
不行啊 阿姨
阿姨
真的不行啊
不行啊
阿姨
阿姨 不行啊
阿姨 阿姨
这样不行啊
不行啊
阿姨
这么激烈的话 不行 不要呀
阿姨 停下来啊 真的要射了
不行啊 不要啊
真的不行啊 射了
很厉害啊 射了很多啊
抱歉啊
不好意思
有没有试过这样啊
没有
舒服吧
是的
等等
抱歉啊
出来了很多呢
等等啊 出来了很多
很厉害啊 好多啊
这么多滑溜溜的精液
阿姨 抱歉
真是厉害啊
等等
我回来了
怎么办啊
你回来了
等等 这个 你今天怎么在这
有什么事情吗
这样啊
好累啊
我好不容易过来
一身汗味啊
没有吧 我只是训练了一下
快点去洗澡啊
行了
很多汗液啊
等我一下啊
绝对不能说啊
就我们两人的秘密
今天也在这里吃饭吧
那么 阿姨去做饭了啊
（阿姨这个时候一半是玩）
（到了这里就冷落我了）
（我还以为阿姨讨厌我了）
（但是 这当然这是反效果）
（渐渐的我喜欢上了）
（几个星期后）
不好意思啊 晚了一点
为什么不说话啊
不好意思啊
不用道歉
不是的 没有的
真的可以吗
你说什么啊
不用每天总是道歉啊
抱歉啊
不是的 是我的错
这样的事情
你应该不喜欢阿姨了吧
对不起
我很喜欢阿姨
我知道啊
抱歉啊
那么 要不要试试
拜托你了
真的可以吗
这样满足了吧
不是的 还不行啊
还想要继续
那么 脱了吧
好的
脱了躺下来
这样可以吗
脱了啊
绝对不能和任何人说啊
好的
我们说好了
拜托你了
阿姨 阿姨 射了
很厉害啊 射了很多
抱歉啊
真的抱歉
射了很多呢 但是我也很开心
抱歉
真是厉害啊
对了 要不要插进小穴试试
好的 当然了 想插进小穴
那么 我们戴套吧
好的 戴套
你懂怎么样戴套吗
没有
那么 我们插进小穴试试吧
好的
那么 插进小穴这里
那么 插进小穴这里啊
好的
知道吧
插进小穴试试
好的
可以插进小穴哦
这个地方 知道吧
这里
这里吗
是的
这里啊
是的 慢慢动起来
对了
进去了啊
是的
进去 进去了啊
进去了
很厉害啊
是的
进去 进去了
很厉害
射了啊
射出来了
怎么样呢
好舒服
好舒服啊
我拔出来啊
把这个拿走吧
第二次射了很多啊
很厉害啊
等等啊
很多精液啊 好厉害啊
阿姨
再来一次可以吗
再来一次
我想试试
我想试试啊
在那个孩子回来之前
我们继续做吧
好的
那么 这次你自己来吧
那么让我来
那么你自己试试戴套
好的
是的 就是那里
是的 对了
这样啊
知道吧
好的
插进小穴吧
很厉害啊 好硬啊
对了 就是这样 慢慢的哦
这里啊
好爽
好爽啊
能否忍住呢
可以忍住
这样啊
是的
是的 是的
就是这样
很厉害啊
好爽
好爽 是的
顶到了好舒服啊
是的
很擅长 对了
阿姨
好爽啊
对了 感觉怎么样啊
从后面插进小穴
-这样非常兴奋啊 -好擅长
（伺候 阿姨做了很多次）
顶到里面了
（喜歌上和阿姨做爱）
-这样啊 -是的
（但是）
但是 这样不行啊
完全忍不住了
好舒服啊
（但是我要考试 渐渐疏远）
好的
是的
都是阿姨的原因
（几个月后）
阿姨
怎么回事啊 这么着急
对不起 阿姨
但是 你听我说
我考上大学了
真的啊 太棒了
都是因为阿姨督促我
认真学习
真是太好了
对了 阿姨
怎么了
我忍耐了很久
是因为好久不见了吗
不行吗
我忍不住了
怎么办啊
阿姨不想做啊
不是的 我是想和你
好好庆祝一下
阿姨
我觉得和阿姨做爱
比任何庆祝都好
是吗
所以 不行啊
那么 我们就试试吧
阿姨
阿姨不行啊
那么我们进去吧
想要继续
阿姨想做吗
想做
阿姨
阿姨的味道很棒
爽吗
好爽
很厉害啊
好爽 好舒服
好厉害 好舒服啊
不行啊
好厉害啊 好舒服
不行啊 我高潮了
让我来舔一下
阿姨
好舒服 可以吧
好舒服
阿姨 这里也要
好舒服啊
怎么样啊 舒服吗
舒服
阿姨
那么
把裤子脱了
阿姨 我想要插进小穴
对了 摸一下
很厉害 好舒服啊
不行啊 好厉害啊 好舒服
这里吗
是的 好舒服
不行啊 好兴奋啊 不行
不行啊
不行啊 我高潮了
很厉害啊 好硬了
想做吗
想做
一直想做
阿姨 怎么样啊
怎么了
能否帮我庆祝
帮你庆祝
那么
我想插进小穴
可以哦
我想无套插进小穴
无套啊
这个就有点
不行啊
一直在忍耐啊
那么 你喜欢我吗
喜欢 喜欢啊
我非常喜欢阿姨
那么 只是今天啊
为了和你庆祝特例一次
阿姨
可以吗
插进小穴
舒服吗
阿姨 怎么样啊
好舒服啊
我也是好舒服啊
很厉害啊
很厉害啊 滑溜溜的好舒服
你的肉棒好硬啊
阿姨 阿姨
好舒服啊 顶到里面
阿姨 好舒服啊
好爽啊
插进小穴里面好舒服
阿姨舒服吗
好舒服哦
很厉害啊 顶到了
好舒服啊
好舒服
阿姨 阿姨
不行啊 这么激烈
不行啊
动起来好厉害啊 好舒服
我想要继续
阿姨
不行 不要呀
不行啊
不行 高潮了
要射了
可以哦
可以吗
高潮了 可以哦
不行 不要呀 我高潮了
射了
阿姨
还是很硬啊
直接这样 再来一次可以吗
直接这样啊
好舒服啊
阿姨也是
一直都有感觉吧
阿姨也是好舒服吧
只是今天啊 为了庆祝
只是今天
可以吗
插进小穴
好厉害啊 好硬啊
好爽啊
阿姨 阿姨
不行啊
很厉害啊
这次让我来让你舒服吧
好爽
继续插进小穴里面
好爽吧
好爽
肉棒好粗了
很厉害 顶到里面好舒服
很厉害 噗滋噗滋的
好舒服啊
阿姨 不行啊 好舒服啊
阿姨
好爽吧
好爽啊
进去了 不行啊 好舒服啊
阿姨让我看看
不行啊 要射了啊
不行啊 我也是要高潮了
很厉害啊 感觉到了
不行了
这样不行了 高潮 高潮了
高潮 高潮了
不行了
阿姨 这样
好舒服 好舒服啊
不行了
已经不行了
好爽
想要射了啊
还想要继续
想要继续啊
阿姨
这样动起来要射了
要射了啊
继续动起来要射了
好粗 继续让我舒服
阿姨
很厉害 很多精液
很厉害啊
很厉害啊 顶到里面了
好舒服吧
不行啊 我要高潮了
这我也是停不下来
不行啊 我高潮了 我高潮了
好爽
很厉害
这样摩擦着很厉害啊
不行 不要呀 我要高潮了
很厉害啊 高潮了
高潮了
很厉害 小穴一直在收缩
顶到里面好舒服啊
不行啊 好厉害啊
高潮了
已经不行了
不行 不要呀 又高潮了
高潮了
里面呢 阿姨
太舒服了
继续给我
好色情啊
继续可以吧
可以哦
还想要继续
继续射进去里面
不行 不要呀
不行啊 我高潮了
很厉害啊 肉棒好粗啊
好舒服吧
好舒服
我也是
很厉害啊
不行啊 我高潮了
又高潮了 我高潮了
高潮了
继续
继续 好爽啊
想要继续
高潮了
好舒服
里面好舒服
好厉害 我也是好舒服
不行啊 好舒服啊
肉棒好粗
真的要高潮了
要射了啊
尽情射给我吧
对了 射很多进去吧
不行啊 好厉害啊
不行啊 我高潮了
高潮了
阿姨
要射了
可以的 全部射给我
我里面
射了
高潮了
很厉害啊
很厉害 射了很多
很厉害
射了很多啊
射了很多
很多出来了
阿姨
好厉害 好舒服啊
阿姨也是
无套好舒服啊
非常兴奋
我也是 我也是很兴奋
好舒服
还是很硬
再来一次 再来一次吧
可以吗
继续 继续插进小穴
继续啊
很厉害
尽情插进小穴
想要继续啊
继续插进小穴
忍不住了 想要尽情做
尽情 尽情插进小穴
阿姨
不行了
要射了
可以的
射出来 可以吧
要射了
不好吃
不好吃啊
抱歉
可能有点不好吃
不好吃哦
肉棒还是很硬
插进小穴
很厉害啊 好硬啊
很厉害啊
很厉害啊 不行了
高潮了
这样是吧
（出事了）
果然很合适
是吧
很不错啊 喜欢吗
感觉有点色情啊
是不是很兴奋啊
可能有点兴奋吧
很厉害啊 夹住了
好色情啊
又勃起了
湿漉漉的了
刚才那样可以吗
刚才那样吗
没有试过呢
没事的 等一下啊 保持这样
这里开始可以吧
好痒是吧
好痒的感觉
好舒服吧
很奇怪的感觉
怎么样啊
不行啊
很厉害啊 小穴在收缩
等等啊 不行啊
可以吧
不行啊
高潮了
怎么了 高潮了啊
看看啊 内裤都湿了
直接的话会怎么样呢
不行啊 太近了 高潮了
很厉害啊 好多汁液出来了
对了 自己掰开看看
不行啊
不行 不要呀 我高潮了
这么舒服啊
那么 继续激烈一点啊
高潮了
高潮了 我高潮了 不行啊
还想要继续啊 还不行
很厉害啊 一直在收缩
好舒服吧
小穴湿漉漉的
那么等一下啊 等我一下
什么东西啊
这个
继续加大一点啊
那么 接下来我们从后面
可以吧
不行啊 我高潮了 我高潮了
高潮了
不行啊 我高潮了
不行
高潮了
很厉害啊 好舒服吧
真是可爱啊
继续啊
张开一点
不行啊 我高潮了
高潮了 不行啊
不行 不要呀
很厉害啊
汁液要出来了
高潮了
不行 不要呀
很厉害啊 顶到里面了
舒服吗
不行啊 我高潮了
不行 不要呀
高潮了吗
高潮了 我高潮了
不行 不要呀
高潮了
很厉害啊
很厉害 湿漉漉的
看到了没有
很多汁液啊
这里不行啊
不行 不要呀 我高潮了
高潮了
还不行啊 继续
不行 不要呀 我高潮了
不行 不要呀
不行啊 我高潮了
高潮了
高潮了啊
不行 不要呀 我高潮了
很厉害啊
湿漉漉的
不行啊 马上就进去了
这里 屁股翘起来对着我
很厉害啊 一直在收缩
马上就要进去了
保持这样啊
不行 不要呀 我高潮了
舒服吗
不行 不行了
不行啊 马上就高潮了
小穴一直在收缩啊
不行啊
这里啊
不行 不要呀
不行啊 我高潮了
很厉害啊 好多汁液啊
好舒服吧
不行啊 我高潮了
不行啊
很厉害啊
很多汁液啊
不行啊
不行 不要呀 我高潮了
高潮了
不行 不要呀
不行啊
真是厉害
你的屁眼很厉害哦
很厉害啊
看到屁眼在收缩
看看
舒服吧
不行啊 我高潮了
不行啊 我高潮了 我高潮了
不行 不行了
还不行啊 继续啊
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
高潮了
转过来这里
脱了吧
看着我这里
知道顶到了吧
顶到了
不行啊 我高潮了
很厉害啊 一直在收缩
继续 我们继续啊
不行 不要呀
不行 不要呀 我高潮了
高潮了啊
高潮了
继续说
高潮了 我高潮了
好厉害 很多汁液出来了
继续啊
不行 不要呀 我高潮了
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
又高潮了
不行啊 我高潮了
一直在收缩啊
不行 不要呀
不行 不要呀 我高潮了
不行啊
不行 不要呀
高潮了
小穴太棒了
汁液出来了
不行 不要呀
不行 不要呀 我高潮了
高潮了 我高潮了 不行啊
不行啊 太多了 不要吧
你看 很多汁液出来了
还有跳蛋
电话吗
电话号码
不能出声啊
喂 老公啊 怎么了
我知道啊
是的 在购物啊
没有的
不是的 我的朋友
什么意思啊
没有的 就是正常的去购物
我知道啊
我现在就回去吧
我知道了
电话怎么回事
没事 没事的
但是叔叔
不用在意 没有关系的
没有的
真的没事啊
但是真的没有关系
但是今天就回去了
真的要回去啊
不好意思啊
（这一天早上也没有做）
（结论说来 是老公发现了）
（也就是说我朋友的父亲）
（最近发现老婆外出较多）
（有所怀疑的老公）
（看到了手机讯息）
（发现和年轻男子聊得近）
（很幸运 并没有写我名字）
（好像写着是妈妈的朋友）
（肯定被发现了 很明显）
（有一些色情的话语）
（好像是出轨了）
（然后半年后 两人离婚了）
（朋友跟了他老爸）
（当然 此后）
（我也找到了一个）
（也是以结婚为前提交往）
（但是我的以后）
（并不担心金钱的事情）
（此后 过了四年左右）
（也就是现在）
（和朋友妈妈的关系）
（这个啊 当然了）
坐下来这里
你看这个 是不是很怀念呢
很怀念啊
你看
在行李里面找到的
真是怀念啊 多少年了呢
都忘了拍摄了这个呢
但是啊
一点都没有变呢
不记得了啊
没有的
完全没有变呢
但是 你啊
已经长大了
真的啊
这样啊
但是杏也是没有变
真的 杏还是那么的年轻漂亮
你教我的事情都记得
还一直记得
但是 你没有找女朋友啊
没有的 离开了杏不行啊
不是 不是吧
杏有没有和老公做爱啊
没有呢
不够满足吧
我知道
我知道啊 杏也想做吧
想做
那么
昨天有没有好好内射进去
内射进去了啊
很难得的特别多
那么 今天内射可以吧
今天尽情内射进去
对了 尽情让我舒服
舒服吗
好舒服
不行啊 不要啊
不行啊
不行啊 我高潮了
怎么样了
继续玩弄我
很多汁液啊
自己抱着腿
不行啊 我高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊 我高潮了
不行啊
不行啊 我高潮了 我高潮了
是不是很舒服啊
过来一点
湿漉漉的
不行 不要呀 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊 我高潮了
高潮了
舒服吗
舒服
不行 不要呀
不行啊 我高潮了 不行啊
不行 不要呀 出来了
不行 不要呀
不行了
只是这样还不够吧
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
舒服吗
不行 不要呀 我高潮了
不行啊 这样不行 高潮了
高潮了
搞出来 高潮了
舒服吧
好热啊
张开嘴
这样好兴奋啊
想要继续吧
为什么藏着这个
还没有顶到呢
想要吗
想要顶到啊
想要
不行 不要呀
好舒服吧 这里啊
不行啊 不能夹住啊
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
高潮了 不行啊
不行啊 我高潮了
这里啊
不行 不要呀
高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了啊
不行了
好舒服啊
很硬了
等等 不行啊
怎么样啊
想要
很硬了
想要怎么样做
我想要硬硬的肉棒
脱了 快点脱了
很厉害
好爽
肉棒好硬啊
好爽啊
想要
屁股给我
怎么样啊
小穴湿漉漉的
不行 不要呀 想要
快点 我想快点
想要快点
快点插进小穴
不行啊
好舒服啊
高潮了
不行 不要呀
想要啊
想要
不行 不要呀
好舒服啊 不行啊 我高潮了
不行啊
不行了
高潮了
不行啊 我高潮了 我高潮了
不行 不要呀
很厉害啊 顶到里面了
不行啊
高潮了
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
不行啊
很厉害啊 不行啊 里面
好舒服
顶到里面了啊
舒服吗
里面好舒服
不行啊 又高潮了 我高潮了
高潮了
太棒了 好舒服啊
我也是好舒服
不行 不要呀 又高潮了
好舒服啊
不行 不要呀 我高潮了
不行啊 顶到里面高潮了
不行啊
高潮了
很厉害 太棒了
好爽啊
不行了
很厉害啊 这样摩擦
不行 不要呀
好奇怪啊
真是厉害啊
过来这里
不行啊
不行 不要呀 不行
要坏掉了 好舒服啊
要坏掉了
不行 不要呀
不行啊 要坏掉了
要坏掉了
不行 不要呀
很厉害啊
要坏掉了 不行啊
不行 不行了啊
不行啊
这样不行啊
不行啊 好舒服啊
太棒了 好舒服啊 太棒了
很厉害 对了
不行了
对了 继续啊 好热啊
高潮了
不行了
要高潮了
一起 一起高潮吧
射了
很厉害 射了很多
好舒服啊
我也是
太激烈了
舒服了很多次
我也是
我也是好舒服 好厉害啊
射了这么多可能要有孩子了
怎么办
但是是你说可以射进去的
我有一个请求
要不要再来一次啊
还来啊
（超本格官能淫荡故事）
不想做啊
虽然想做
那么 我们继续啊
（结论上来说 朋友的母亲）
刚才你说了射太多了
（但是 规矩和以前不一样）
（内射的时候）
（需要和再婚老公）
但是
（再婚的第二天）
自己也说了忍耐了很久
（因为和现在老公很少做）
（我就如她说的那样）
（好好找了个女朋友）
但是刚才已经射了很多啊
（两个以后结婚了）
肉棒还是很硬啊
（老实说 我对未婚妻）
（内射其他的女人）
（还射有点背德感）
今天好色情啊
（到了现在 她也是沉迷于）
（这种背德感）
你看 好好看看啊
（和现在的老公结婚）
（也想我内射她）
慢慢又勃起了
（这就是我朋友的妈妈）
（我的性伴侣）
还可以射吧
虽然是的
但是
（小松杏）
想插进小穴吧
想插进小穴
快点啊
（那个时候的性伴侣）
（是朋友的妈妈）
（现在的性伴侣也是）
（朋友的妈妈）
今天几点回去
今天直到早上也可以
很厉害 尽情插进小穴
（剧终）
尽情的射进去