爸爸 来吃午餐吧
好啊
让你们久等了
谢谢
来吃吧
开动
看起来真美味
这边有配料
谢谢
喜欢多少就加多少吧
茗荷刚好是产季呢
还有有青紫苏
我要吃了
谢谢
要帮你装吗
我自己来
自己来吗
太好吃了
好吃吗
太好了
真好吃
很好吃呢
香菇的腌制物是邻居送的
这样啊
对
太好吃了
就是说啊
真好吃
夏天就是要吃凉面
太棒了
对啊
原本想要做荞麦面
果然还是素面比较好呢
对啊
庭园我已经修剪好了
老爸 很感谢你
小事一件而已
感觉变得很漂亮呢
还好吗 爸爸没中暑吧
中暑就不在这里了
也对
真的很漂亮
原本有很多杂草呢
对啊
嗯
真好吃
吃了真多
多吃一点吧
好
配菜也很好吃
今天真的很热
一大早就大太阳呢
满身大汗呢
真好吃
你会不会吃太多了
还好吧
还要热到什么时候
对啊 会热到九月底吧
紫阳花都要调谢了
对啊
就是说啊
爸爸很用心的栽培呢
这也没办法
吃的好饱
多谢招待
我去车站附近买东西
去车站附近 要去打小钢珠吧
别去啦 你每次都输
我要去买东西
爸爸很少去买东西
你想要买什么呢
秘密 那么我先出去了
出门小心
好 多谢招待
不客气 多谢照顾
一路顺风
一定是去打小钢珠
他很嘴硬呢
吃的好饱
收拾一下吧
今天你真温柔
我一直都很贴心吧
没关系 慢慢来吧
慢慢来 你吃很饱呢
自从搬到这边之后
放假时 爸爸都独自一人
他很寂寞呢
对啊
不
偶尔
可以吧
先等一下
现在还是白天耶
又没关系
不要啦
因为
爸爸睡觉时 不方便玩吧
他暂时不会回来吧
来打炮吧
等一下 等我一下
会被邻居偷看到
光接吻而已就很爽
你的奶子真棒
让我舔舔
刚才流很多汗 很咸吧
好爽
我忍耐很久了
你也是吗
小穴变得很热
你这样摸小 穴太爽了
快去了
小穴好湿
好棒
来打炮吧
想打炮了
现在就要吗
忍不住了吗
肉棒好硬
肉棒真硬
真爽
这样很棒
不行
要高潮了
这样干让我好兴奋
好棒 流了好多汗
好爽
真爽
好棒
用力一点
不行
去了
用力干你
去了 又要高潮了
去了
好爽
射吧
射了
流了很多汗呢
一起去洗澡吧
趁爸爸回来之前洗
好舒服
感觉很新鲜呢
我也觉得新鲜
没玩过这种的呢
想直接睡觉呢
对啊
真爽
我先出去了
是吗
你慢慢洗
好
我回来了
欢迎回家
你回来的真早
没什么好玩 外面又很热
先回来了
这样啊
美希呢
她正在洗澡
是吗 可以跟她一起洗啊
她自己洗就好
这样啊 我很累了
我回房间休息
好的
晚餐之前好好休息吧
嗯 谢谢你
好险
咦 有人的手机在响
老公 你的手机在响
是
你手机在响
公司打来的
喂
是 辛苦你了
咦
真糟糕
好 我回公司一趟
可以帮我准备车子吗
谢谢 是
怎么了
公司有点状况
我要去公司一趟
今天应该会很晚回来
晚点再跟你连络
我换个衣服再出门
出门小心
真辛苦呢
这样啊 这样很麻烦呢
知道了 这边没问题
嗯 你要注意一点
小睡一下 应该比较好
我知道了
好 好好加油吧
这是什么
其实我来这里时发现到
壁柜里有个洞
这个洞可以偷窥到
儿子夫妻的房间
虽然感到很愧疚
我还是忍不住而偷看
美希
太棒了
好痛
爸爸
你还好吗
抱歉
把你吵醒了
不 爸爸怎么还没睡呢
听到很淫荡的呻吟声
让我睡不着
淫荡吗
呻吟吗
抱歉
你有听到声音吗
我在墙壁发现了一个洞
墙壁上有洞吗
壁柜里面有洞
壁柜里面有洞吗
对
我看到你自慰的样子
爸爸 请你住手
那个
我很兴奋
可以跟我玩吗
不
爸爸 不可以
不可以这样做
在房间自慰 都是我的错
跟我打炮吧
不
爸爸 不可以
不行
美希
你的小穴已经湿了
爸爸不行
请不要这样舔
请你住手
我不会住手的
那边不可以舔
不行
这样很爽吧
爸爸
很湿呢
屁眼不能舔
不可以 不能舔那边
帮你舔干净
不可以舔屁眼
爸爸 那边很脏
那边很脏
帮你舔干净
不要舔屁眼
屁眼真的很脏
好爽
不可以这样舔
不行
好爽
舒服吗
看到你自慰的样子
让我忍不住了
不能背叛我老公
不会被他知道的
你很性饥渴吧
好好享受吧
美希
爸爸
只要你保密就不会被发现
这是我们的秘密
不会被发现的
美希 在床上玩吧
好棒
好舒服
这样舔真爽
好棒
让我看看
爸爸 屁眼很脏 不可以舔
屁眼很脏
好棒
爸爸 好棒
好棒 爸爸这样不可以
爸爸 不可以舔
舌头进去了
怎样啊
第一次的经验
你把舌头伸进屁眼
感觉怎样
好棒
快爽死我了
不行
爸爸 我好爽 真爽
菊花好爽 怎么办
不行
爸爸 我快要不行了
爸爸 不行 我刚高潮而已
我才刚高潮而已
很爽吧
好棒
帮你舔小穴
真爽
好爽
真爽 太爽了
舔菊花跟小穴 哪边最爽
爸爸 不要问我害羞的事
抱歉 实在太爽了
真爽 好抱歉
爸爸 不行 不能这样 不行
很爽吧
爸爸
太爽了
爸爸 不可以干我
不可以背叛他
想要打炮吧
不行
你很寂寞吧
不可以
爸爸
我插进小穴了
我不是说不能干
不能干
你很爽吧
真爽
好棒 爸爸好厉害
美希也很棒 小穴真紧
这都是我的错
叫大声一点
对不起
不行
好棒
好棒 真舒服
爽吗
好舒服
这样干 我好舒服
不行
爸爸 我不行了 要高潮了
美希 帮我吹箫吧
帮我吹吧
你真的很淫荡
你真会吹
美希
我们互相舔吧
这样吗
对
好害羞
很爽吧
好爽
爸爸 你舔我的屁眼 讨厌
你也舔我的屁眼吧
这姿势好特别
舔屁眼 你觉得舒服吗
太棒了
爸爸你好淫荡
很爽吧
还没结束
这边
爸爸
爸爸 我好爽
多舔一点 爸爸 我要高潮了
坐在我身上打炮
这样吗
插进来了
爽吗
肉棒好厉害
干你的小穴 好爽
真舒服
爸爸 好激烈
爸爸 我好爽
这样子动吗
转过身来
先拔起来
好爽
爸爸 我好舒服
我又要高潮了 快去了
快去了 去了
美希 你真棒
太棒了
你真淫荡
美希 你真淫荡
很淫荡吗
我很淫荡吗
爸爸也非常的好色
爸爸真色
真抱歉
居然吃掉我的口水
还狂舔我的屁眼
爸爸你真的很色
再把屁股对着我
帮你舔吧
屁股对着我吧
想被我舔吧 屁股对着我
将屁股对着我 快点
你这样子舔 我又要高潮了
想要高潮吧 快点
你这姿势真淫荡
这样吗
屁眼被舔 爸爸你真色
虽然很痒 可是很舒服
屁眼被舔的好爽
爸爸你真会舔
这样爽吗
爸爸 这姿势好特别
很爽吧
好 保持这个姿势
美希 很爽吧
好爽
屁眼很爽呢
爸爸
好舒服
干小穴也很爽
真爽
要高潮了
请动快一点
亲爱的 我居然跟你爸打炮
对不起
这是我们的秘密
我们的秘密
秘密
爸爸 我想看着你的表情打炮
想要看着你打炮
爸爸 你真的很会打炮
肉棒插进来了
插进来了
你的表情真棒
美希
表情很棒 自慰时的表情怎样
干炮跟自慰的表情都很棒
都很棒吗
那边
太爽了 美希
我也很爽
肉棒插得好深
爸爸的肉棒好爽
这样好爽 非常爽
真爽
我要射了
抱歉
实在太爽了
不小心就喷在你脸上
我也很爽
抱歉
这件事是我们的秘密
秘密
我一定会保密
真适合你
爸爸别闹了
我回来了
欢迎回家
辛苦你了
真的很累
这种状况
大概一年才有一次吧
这样啊 我帮你倒茶
你满身大汗呢
辛苦你了
大阪的客户
机器出问题 我跑到大阪出差
去大阪吗
你从大阪回来啊
对
真辛苦呢
先去洗澡吧
你应该很累了
好好洗澡休息一下
不用 因为被机器弄脏身体
我在公司冲过澡了
这样啊
我要回房间休息了
这样子啊
因为你回来了
我也回房间去吧
老公你也整晚熬夜
好好休息吧
那我先去休息了
先等一下
等一下
什么事
发生什么事了
没事
你有事隐瞒我吧
我有点累 想要休息
发生什么事了
你有事瞒着我吧
不
你为什么穿睡衣
早上不会穿吧
坐下来谈 给我坐下来
老实跟我说
发生了什么事
看着我这边
我叫你看着我
跟平常不一样
一定有发生什么事
无法跟我说吗
什么事情都没有啦
男人吗
你带男人回来玩吗
我怎么会这样做
是谁
我没有带人回家
对方是谁
给我讲清楚
你在装什么傻
你以为我会被你骗吗
你刚才跟我老爸的样子
感觉很奇怪耶
没事
你不可能跟我老爸有一腿吧
跟我老爸吗
爸爸
住手
爸爸过来 给我坐下
我已经听真希讲了
你跟她发生的事情
那个是
那个是 怎么了
抱歉
这件事都是我不好
对不起
老爸
把这件事情弄清楚之后
请你离开这里
是 我知道了
真的很对不起你
可以跟我说吗
到底是怎么回事
对不起
很抱歉
在我不在家的时候
让你有了不好的回忆
没关系
只要你能原谅我就好了
抱歉
没关系
爸爸
屁眼好爽 不行
好棒 好爽
不行
抱歉
没关系
真的很对不起你
我不要跟你说抱歉
好棒
我最喜欢老公了
抱歉 不要太激烈
小穴好湿
亲爱的 我好爽
真舒服
去了
小穴真的很湿呢
对不起
抱歉
亲爱的 对不起
对不起
讨厌 不可以撑开屁股
好舒服
撑开屁股 好害羞
好害羞 好棒
屁股再撑开一点
真舒服
再撑开一点
这姿势好害羞
不行
好棒
好舒服
这样好害羞 不要盯着看
这样舔屁股好爽
好棒 怎么办 真爽
好舒服 该怎么办
亲爱的 我的屁股好爽
怎么办 屁眼被你舔
你这样舔 我要高潮了
太爽了
这么爽吗
很爽啊
我要多舔一点
让我看清楚 张开点
真爽
屁眼被舔了
小穴变得很湿
好舒服
亲爱的 我的屁眼好爽
怎么办 屁眼真舒服
屁眼好舒服 我又要高潮了
我去了
玩亲亲吧
好棒
这姿势很特别
这姿势好特别
小穴被舔真爽
好害羞
这样舔好爽
连屁眼也被舔了
好爽
不行
你这样子舔小穴
让我快要好爽
快去了 我要高潮了
多舔一点
帮我舔吧
帮我舔
这边
好爽 舔的我真舒服
好棒
我快要高潮了
好爽 这样舔真爽
我又快要高潮了
亲爱的
去了
真爽
舔的我好爽
我快去了 小穴快融化了
融化了
要融化了
快不行了
真爽
真爽 好舒服
好爽
好棒 真棒
好棒
插我吧
肉棒插得好深
非常爽
好棒
好厉害
真爽
该怎么办 可能会被邻居看到
干炮的样子会被看到
真爽 非常舒服
爽吗
很爽
真爽
请用力干我
好棒
停不下来了
好爽 停不住了
要高潮了
爽吗
好棒
肉棒插得好深
好棒 插得好深
干得我好爽
好激烈 真舒服
好棒
亲爱的 你最棒
不行
坐在椅子上吧
去了
你躺在上面吧
跟你打炮太爽了
不行
好棒
真棒
又要高潮了
好棒
请用力干我
我快射了
射吧
不行了
射了
很抱歉
我不要跟你说对不起
真爽
非常爽
不行
快要爽死我了
要射了
忍不住了
好舒服 不行
要高潮了 去了
真舒服