本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
小早川小姐请进
是
为什么没办法呢
这也是没办法的事啊
女人就是这样
总之先看看状况吧
那个啊
医生有建议一个方法
是什么
说要不要两人一起去检查
我也要吗
说两人一起
去做一次检查比较好
你看
若是你那边的问题
是说我的问题吗
不是那种意思
抱歉
可是我
无论如何都很想要
这里要
这也是
这里
这里知道要怎么填吗
这里和这里
小早川小姐
先生也一起请进
（2星期后）
老公
对不起
为什么要道歉啊
因为果然是我
麻衣还好吗
怎么了呢
很难得会打来
我知道了
那就明天去你那边哦
代理怀孕啊
这是什么
这是前几天麻衣的诊断书
是怎么一回事呢
麻衣
我们俩从结婚之后
就一直很想要生小孩
可是
一直没办法怀孕
没想到会这样
为了保险起见
去做了检查
然后
这诊断书
那个
麻衣的不孕症
没办法治疔了吗
怎么会这样
因为这样
所以我们夫妻
想要商量这件事
和我商量吗
是
请不要吃惊听我们说
要商量什么呢
这请求绝对不是
抱着开玩笑的心情说的
我知道了
妈妈
代理怀孕
想要拜托妈妈代理怀孕
妈妈
麻衣
这么突然真是抱歉呢
没关系的哦
不过
吓了一跳
真的很对不起
但是 我是认真的
我真的很想要宝宝
所以妈妈
拜托
这种事情只能拜托妈妈了
麻衣
这个若是这样
不做这些是不行的呢
真辛苦呢
不过感觉很顺利哦妈妈
是吗
很顺利
妈妈
若是按照这状况
也差不多是时机了
是呢
一起加油吧
妈妈
这些食物似乎对怀孕
很有帮助哦
有大豆
大豆不错呢还有海藻
妈妈 要用这些作今天的晚餐吗
是呢
做什么好呢
能摄取营养
炒小松菜
炒这些如何呢
若是中华料理的话
果然还是拉面呢
拉面和这些
根本完全扯不上关系嘛
-那样盐分的话
-那干烧虾仁
干烧虾仁
是什么
你就只是想吃而已吧
好好想啊
妈妈
这样的话
就从明天开始
可是
拜托
只能拜托妈妈了
是呢
妈妈
对不起
阿武
我们俩真的很想要宝宝
拜托了
妈妈
如果不要的话
可以现在说的
没事的
想要你们能幸福
谢谢你 妈妈
非常感谢
（第一天）
那么 妈妈还有小武 就拜托你们了
可是
真的没关系吗
没问题的
我们俩无论如何都想要宝宝
就想着是为了我们俩
拜托了
妈妈 拜托了
我知道了
那
我去外面等
妈妈
事情变成这样真是抱歉
可是
真的没关系吗
是
没关系吧
妈妈
那个很害羞
电灯
稍微
是
不好意思
那个
那个...我
很久没做这种事了
是
会慢慢做的
可以吗
要慢慢来哦
不要紧吗
不会痛吗
不要紧
妈妈
要射了
真的没关系吗
妈妈
不行啊
那样不会有宝宝的
妈妈
没有关系的
加油
若不做到最后就不会有宝宝吧
所以
拜托
小武也是
射出来
我知道了
加油
要射出来了哦
妈妈
要射在里面妈妈
射出来加油
小武射出来
要射了
射了
射出来了？
射出来了
射出来很多吗
太好了
很久没这样所以射了很多哦
射出来很多吗
谢谢
妈妈也很谢谢你哦
妈妈
非常感谢
辛苦了
（第二天）
妈妈要射了
是
射了
（第三日）
妈妈
真抱歉让你用这种姿势
这体位听说比较容易怀孕
是这样吗
是
若是那样
那也是没办法的事呢
要射了 妈妈
（第四天）
这样也是比较容易怀孕吗
我
听说是这样的
比较容易怀孕
这样好厉害
那就再
再摆动更多些比较好吗
是 在更多
妈妈
要射了
射了
（第七天）
好厉害 阿武
变得这么大了
妈妈
妈妈要射了
不行哦
若不射在里面
会很浪费
妈妈
也想要看胸部
要射了
射了
阿武
（一个月后）
小武
下次休假我们俩
要不要一起去温泉旅游
那妈妈要怎么办
又没关系偶尔这样
就我们两人去吧
放他一个人会很孤单的
又不是小孩子了
没关系吧
最近都没有我们俩独处的时间
但是
又没关系
对不起
不用道歉
妈妈
用这种方式果然很奇怪呢
再去和医生讨论看看
因为
那个
再一次
再努力一次看看
妈妈可是
麻衣
我也觉得可以再努力看看
再说只试过一次而已就放弃
也还太早了
是呢
那就今天也
妈妈 小武
拜托了哦
那我去那边等
能就只有我们两个吗
为什么
只要有人在外面等着就会紧张
那个
让两人都放松些会比较好
是吗
这也是呢
抱歉
那我去买东西好了
对了 也顺便去看包包吧
妈妈
是
那个
今天
要在妈妈的
房间里做吗
在这里做的话
会在意麻衣
也是呢
走吧
请坐
阿武
对不起呢 房间有点乱
是
终于两人独处了呢
是呢
感觉只是换地方而已
就紧张起来了呢
是
妈妈
不好意思
不会
不要紧吗
不要紧
妈妈再更多
胸部
可以摸吗
好柔软
胸部 妈妈
阿武
可以看吗
总觉得很害羞呢
是
好厉害
好漂亮哦
谢谢
乳头也
妈妈
乳头好象变硬了
可以舔吗
妈妈
这边也可以吗
好厉害
好棒的气味
好害羞
妈妈
可以看吗
好漂亮啊
想再看更多
好害羞
好想舔啊 妈妈
阿武
好厉害
那么激烈
不行
妈妈
好厉害 都湿答答了
妈妈这里
慢慢来
是
好暖和
妈妈
不行
慢慢来
妈妈屁股也
屁股也
妈妈屁股好柔软
屁股也好漂亮
屁股也稍微
温柔点揉
是
屁眼不行
妈妈
也抚摸我的
好厉害
再更多
再舔更多
好舒服
好厉害
那样
这样
好舒服
鼓得好厉害啊
不行
阿武
忍不住了
全部射在里面
进来
好舒服
不行
再更多
不行 阿武
不行
妈妈 好爽哦
高潮了
亲嘴
不行那里
不行
不行高潮了
好爽
不行
不行 那样顶撞的话会高潮的
妈妈
可以从后面来吗
不行 高潮了
再更多
不行 那样不行
不行 高潮了
再更多
不行
不行 高潮了
不行 那里
不行
高潮了
不行 好厉害 顶到最里面了
不行
不行 高潮了
好爽
阿武好爽
亲嘴
不行 好爽
不行
不行 高潮了
好爽
再做更多 好哦 再更多
不行 高潮了
不行
妈妈
这里好厉害
好厉害
再更多
妈妈
阿武
再更多
这样好舒服
好厉害
妈妈
好棒 阿武 今天也全都射在里面吧
全都射在里面
妈妈再更多
不行
不行 又要高潮了
好棒
今天也可以射很多出来吗
射在里面
可以吗
全部都射给最里面
射了
还能
还能再射吗
想再做
再更多吗
好哦
可以吗
（几个月后）
妈妈怎么了吗
怎么了吗
怀孕了
真的假的
真的吗
好厉害 妈妈
谢谢
怀孕了呢
好厉害妈妈
是真的吗
好厉害
有宝宝了啊
谢谢你 妈妈
好厉害
是真的哦
好高兴啊 太好了呢
是男孩还是女孩呢
是哪个呢
哪个好
是男孩就好了呢
可以让他玩运动
都不错呢
得要快点决定名字呢
之后就要忙起来了
-好期待
-太好了
很高兴呢
终于有宝宝了
真的好期待
太好了
要怎么想
要怎么办呢
一起想吧
两人的名字混进去呢
那样也不错呢
会是很可爱的小孩呢
好期待
虽不知是男孩还是女孩
若是男孩的话
取勇猛一点的名字比较好吧
不过女孩也不错呢
可爱像是公主那样
（一年后）
好可爱啊
是玩具车呢
是噗噗哦
在笑了
真可爱呢
喜欢这个吗
很高兴
很喜欢噗噗呢
大食怪
吃太多会变得胖嘟嘟的哦
不过胖嘟嘟的很可爱哦
是呢
吃没关系哦
吃多点
才不会太早
还只是婴儿
若要当运动选手的话
得要快点学呢
足球也不错呢
不过桌球最近也很流行
阿武
妈妈
在做什么
等一下很不妙
阿武
对不起
我
生了那孩子后
就一直很想和你做
对不起
妈妈
我也是一直很想做
过来
阿武
妈妈
一直太想做了 忍受不了了
好舒服
阿武
这个
这香味
阿武
好棒的香味
好怀念啊这香味
再做更多
好厉害
一直这么大
阿武的这肉棒
妈妈直接
好厉害
好硬啊
这个
妈妈
好漂亮妈妈
阿武咬到舌头了呢
胸部好舒服啊妈妈
都夹进去了
胸部露出来
这边也
妈妈
好舒服
不行好厉害
变得很敏感了
生完之后乳头
生完之后
好厉害
那样
阿武
好舒服
坐下来
是
好舒服
舒服吗
我也是舔着好舒服
妈妈
阿武
都湿成一片了
好舒服
再更多
不行
还不行射出来
全都湿了
湿成一片
我的里面
磨蹭着好舒服
磨蹭着
乳头翘得挺直
好舒服啊
不行 再更多
转着磨蹭
好淫荡
好舒服啊
不行
这样的话
就这样
想舔胸部
沾很多口水上去
对呢
夹住
从前端到最里面
前端正磨蹭着
好舒服
不行
妈妈
要射了
不行
这次换我
脱掉
好厉害
妈妈
就是这样
这样好舒服
阿武快看
那孩子就是从这里出来的
阿武用力顶撞的地方
快看
这里
好厉害
湿答答
不行 好舒服
不行
妈妈这里
不行 高潮了
里面湿成一片了
好淫荡
好暖和
妈妈舒服吗
好舒服
好厉害
缩得好紧
好舒服
好舒服 再更多
妈妈
想插进去
插进小穴
对
插进小穴了
阿武的肉棒
对 就是这样
好爽啊
好棒
不行 好舒服
好棒 阿武 对
好舒服
不行 好舒服
不行 再做更多
插进小穴到最里面
转着磨蹭
阿武 好爽啊
阿武受不了了 好爽
好棒啊
不行
前端
这里不行 前端这样也
高潮了
那里前端好舒服
不行 高潮了
好爽
又要高潮了 不行
高潮了
不行 好爽
不行
好爽
不行 要高潮了
我也要忍不住了
全都射出来
好厉害
还能再做吧
还想再做
妈妈
就保持这样
就保持这样好厉害啊
好舒服
插进小穴了
揉胸部
胸部挺得很起来
尽情用力揉
好棒啊
好棒
这样好舒服啊
好舒服
看得见插进小穴的地方哦
好厉害
之前没有
再给里面更多
阿武的给我
不行 好爽 不行 高潮了
不行
给我
进来
好厉害
好棒 对 用力顶撞 对
不行 好爽啊
不行 就这样进来小穴
好舒服
好棒啊
不行 那里不行
再更多
再做更多 再来更多
阿武再来 更多 对 更多
再给我更多 给我
阿武的给我
好舒服
想做
好棒 进来 不行 高潮了
不行 好棒啊
好舒服
再来更多
可以吗
要射了 想再做更多
射了
渗出来了
再更多
妈妈
想再做
插进来
再插进来给我
好厉害
好黏稠
好舒服
好黏稠好舒服啊
我也好舒服
好黏稠
用力让我里面更黏稠
阿武
再更进来
对
好厉害
抚摸着
好淫荡
不行 好棒
不行
用力缩紧
用力紧缩阿武的肉棒
好舒服
好淫荡的姿势
对 再更多
再更多 全部射在里面
一直都好硬
一直很硬
好棒
再更多
进来
进来 好棒
不行 缩得很紧了
湿湿黏黏的却还用力缩得很紧
对 再更里面进来
好厉害
我也
好棒
全都射出来
全都射在我的里面
好棒
不行 高潮了
再更多
好淫荡
阿武
好爽
对 好爽 那样
不行那里
那样最里面好棒啊
好棒 顶到了
里面
高潮了
好棒
好厉害
好幸福
阿武
妈妈
若下次怀孕
这次
让我来
是
这当然
（此故事为虚构登场人物）
（团体名等全为架空）