（废柴夫妇的戴绿帽子计划）
（演出：末広纯）
跟我老公结婚五年了
恋爱的时候很开心
不需要操心钱的问题
我是这么想的
这么久了 事业上也没有起色
最近每天也在混日子
跟老公做爱也是跟以前比
简直就是身不由己
因为也没有什么互动
就这样敷衍做爱
我每天过得就是这样的日子
我都已经放弃挣扎了就这样
一直生活在这里了
要射了
可以吗
好舒服啊
喂
嗯
下个月的证券费怎么办啊
那个钱不是你说拿去玩弹珠
翻倍用掉了吗
是这样啊
但是这个好奇怪啊
我都中不了 应该中才对哦
怎么办呢
你这样问我
我说啊
不然把车卖了吧
反正休息日的时候也是在家
也不会出门
不行啊 那是我们俩的回忆啊
不要再玩弹珠了
那么贵的车
明明还有很多车贷没有还
虽然是这样
我说啊
你有想以后的事情吗
这个房子明年要翻新啊
虽然是这样
你的薪水也没有涨
对了
－小纯－干嘛
我们厂的厂长你还记得吗
我们结婚的时候他来了是吧
是的
他最近离婚了
－然后－怎么了
你知道车站的居酒屋吧
他喜欢那边的女孩
你啊
明明都没有钱你还去喝酒
他带我去的
怎么了
那个女孩好像去找厂长玩了
去房间玩了
说家里有好多现金
这又怎么了
那个女孩
跟厂长一起
他们喝酒 厂长好像睡着了
那个女孩好像在厂长睡着期间
偷了很多钱出来
然后呢
我们也可以去厂长家里
我们一起做开心的事情
等他睡着了我们也可以偷钱了
什么啊
你是认真的吗
那个女孩说她做了几次
都没有被发现
但是那个女孩跟厂长做了很多次
只是没有被发现罢了
可能厂长已经发现了
好像没有
－所以我们也去
－你说什么啊
那个 灌他喝酒
你外表还可以啊
你在说什么啊
我说啊
让厂长喝酒
你稍微付出一点
这样的话我可能就有奖金了
老公啊
真的没事吗
我是你的老婆啊
你让自己的老婆做那样的事情
那个
但是
你灌他喝酒
让他睡着就好了
这样就好了
可能就能拿到现金了
是吧
真是让人讨厌
这样没事的
如果对方来了兴致
停不下来怎么办啊
我去诱惑他 然后拒绝的话
我不是奇怪的女人吗
那个时候你看着办就好
好吧
你啊
真的没事吗
如果主管来了兴致
你有什么立场阻止啊
你想好了吗
所以啊
你办的顺利点
误
我说啊
你这样说真是难以置信啊
我说了 你看着办就可以
如果
如果诱惑他
我是没有办法拒绝的
你明白吗
－嗯－我说啊
就那样被厂长蹂躏了
你也没关系吗
可能不能没有关系吧
不是没有关系吧
但是
我可能会兴奋吧
我为什么跟你结婚啊
－你好奇怪啊－我说啊
怎么说呢
最近我们都因循守旧
想寻找一点刺激
而且还有可能得到钱
我头都痛了
小纯
只做一次
如果有什么的话
就说喝醉酒了 这样糊弄过去
没事的
随便你吧
但是如果失败了
如果你被开除了
我真的会跟你离婚的
不要这样说啊
今天再做一次吧
可以吧
现在怎么可能有这个心情啊
不要这样说
－来吧－不要啊
怎么了
不要啊
喂
－你喜欢被舔吧－喂
真的不要啊
真的吗
没有这个心情
喂
你干嘛啊
放开我
没有生气吧 好可爱
你好烦啊
来吧 小纯
喂
－不要啊－什么
我给你舔
不要啊
喂
看啊 有感觉啊
不要这样啊
湿了
没有湿
－不得了－喂
进去吧
湿了
喂
好棒啊
好舒服
说实话我觉得我老公有点烦
我就籍此机会跟老公离婚
这个时候我是这么想的
好吃
真的好美味啊
披萨配啤酒好棒啊
喂
你慢点吃啊
还有很多呢
真的好吃
好吃
你慢慢吃 这样有点失礼啊
－吃披萨啊－虽然是这样
好吃
－这么好吃吗－脸上都有了
－真的吗－慢点吃啊
－这样不好啊－这是什么啊
鱼肉啊
你一看就知道吧
－这个好吃－我说啊
－嗯－你讨厌鱼肉吗
－我很喜欢－你吃吧
好吃
真的吗
－好吃－那我开动了
好吃
真的好吃啊
－怎么样－好吃
真的好吃
好美味
这个时候我老公很有行动力
让我被他强迫 不能拒绝
今天就是这个计划实行的日子
他的主管用很明显的下流的
眼光看着我
我边吃边想怎么拒绝他
但是
我想着想着不知不觉也喝醉了
喝吧
是呢
老公
喂
醒醒啊
你喝多了
喂
醒醒啊
老公 醒醒啊
他酒量还是这么差啊
对不起
他做什么都不行
没有他是厂子里的气氛调节者
虽然工作不行
真的对不起
你雇佣我这样的老公
谢谢你
大家来到都市
像他这样心存感激的工作
还是很少的
你这样说我很开心
好久没有见到夫人了
自从结婚典礼吧
是呢
那个时候受到您的关照了
夫人啊
你还是那么美啊
没有
没有的
我真的好美慕他啊
我这样的
我跟我老婆离婚了
我听说了
真的好害羞啊
那个
如果很失礼的话
你们离婚的原因是什么
好害羞啊 怎么说呢
都这个年纪了 好害羞
我喜欢女性 好害羞
是这样啊
现在的说法就是性骚扰吧
没事的
我好开心啊
谢谢
这就是你的魅力所在了
我好开心啊
我有魅力吗
是的 很有魅力
是吗
你也很有魅力哦
谢谢
－喝酒吧－谢谢
我开动了
夫人你喝醉了吗
那个
喝醉了
这样啊
可以说点别的吗
那个
我是说这些都无所谓的女性哦
是这样吗 真是太好了啊
虽然很突然
你们的夜生活怎么样呢
就是很一般吧
一周几次呢
是呢
休息的时候做爱
一周一次左右吗
就是这样吧
天人你能满足吗
是的
可以的
这样啊
我是不行啊
不每天做的话就不行
每天吗
好厉害
好年轻啊
是吗
就是因为这个跟我老婆离婚的
我每天都要做
我跟外面的女人做她知道了
是这样啊
你老婆每天都做的话会开心吧
一般是这样吧
作为女人我是这么想的
夫人我懂的
夫人你其实每天都想要吧
虽然是这样
这样的老公
那个
你想跟别的男人玩吗
这个街道就这么大点
会有奇怪的传言的
还有就是遇不到啊
你这么有魅力 好可惜啊
谢谢
怎么样呢
什么啊
那个
不被发现的话怎么样
这是比如哦
可能有兴趣吧
是这样啊
这是比如哦
好的
比如
夫人
我们去那边聊会吗
诶
去那边吗
对不起
我对你有兴趣
我想好好跟你聊
那个
在这里不行吗
我不想让他知道
我想问你几个问题
不行的话也没事
那个
夫人
你喜欢红酒吗
我有好东西哦
红酒啊 那个
那我就去吧
是吧
－我们聊会吧－好的
那就去吧
好的
我去准备
那个
我准备好了
－请吧－好的 我马上去
真是的
我睡着了
不在这里啊
去哪里了呢
夫人
不行啊
在这里吧
不行了
没事的
可以出声的
不行了
夫人
不行啊
好下流啊
不行啊 拔出来
是这里吧
不行啊
这样不行啊
说着不行啊
夫人你的腰在动啊
不得了啊
不行啊
不行啊 拔出来
拜托了
夫人
看到你这样
我都变硬了
夫人
喂
不要啊
舔我吧
你干嘛啊
不可以拔出来
不要啊
翘起屁股吧
喂
不要啊
来吧
不行啊
自己来吧
不可以拔出来哦
这里哦
来吧
含住吧
就是这样
好舒服
夫人
腰在动哦
很舒服吧
继续含住吧
伸出舌头吧
就是这样哦
含住吧
夫人
我想进去了
不行吗
但是
被我老公发现的话
没事的
他不会醒来的
但是
如果发现了你就说是被强迫的
可以吧
夫人
不行吗
进去吧
夫人
请进吧
快点吧
我忍不住了
可以吗
进去吧
夫人
我进去了哦
好厉害
不行了
不行了 好舒服
好舒服
好美啊
要射了
好舒服
好厉害
夫人吗
可以射到里面吗
射吧
射了
继续吧
说实话
这个主管完全不是我的菜
但是这样做爱
肉棒插进小穴了我的身体
还有我老公看着我有负罪感
这是我从未有过的感觉
－而且－夫人
你其实是淫荡的女人吧
不是的
怎么样被我这样插
好舒服
夫人
不行了
不要啊
喂
－舒服吗－好舒服
夫人
不行了
好舒服
要射了
不行了 高潮了
好舒服
不行啊
我出声了
要射了
不行了
我老公在呢
去看看我老公吧
去看看吧
也是啊
看一下吧
被那样的男人射到里面了
但是
为什么这么有感觉
为什么更有性欲了
我的身体好热啊
那个
干嘛
为什么做了啊
那种情况没办法拒绝啊
你拒绝就好了啊
你知道他那个男人是什么样吧
但是
都是你自己造成的吧
不是但是
你在做什么啊
也没有拿到钱
只是让我自己吃了亏啊
吃亏
没有吧
什么意思
你很有感觉吧
你说什么啊
你的老婆被人蹂躏了啊
你阻止不就好了吗
那种情况没办法吧
看啊
你不也一样啊
对不起
我累了
那个
小纯
干嘛啊
怎么办
什么怎么办
下周就要用钱了
不是说了吗
下周啊 你这样问我
反正你就是想让我去
可以啊
但是
我还要去找几次
你真是的 我说啊
我被那个男人蹂躏
你怎么想的
说实话我很痛苦
明明你可能会兴奋
你不是说了吗
对不起
但是
－再一次－诶
我说啊
我去的话还要再做爱
不要这样啊
对不起
还想要吧
之前也在做
是吧
我也加油
加油什么啊
你工作倒是加油啊
怎么办
洗澡
要去吗
好的
快点吧 我犯恶心
但是
最后一次了
我不管了
你思考一下
我马上去洗澡
说实话
一般人不会再去做的
一般人会这样 但是
我的身体好热
不行了
好美味
吃吧
你吃太多了吧
好吃
喂
－干嘛啊－好像第一次吃
这么好吃的 好难得啊
－真的好吃－真的吗
那个
你食欲真好啊
真的好吃
你可以全部吃了
可以吗
我不喜欢吃西瓜
－这样啊－西瓜不行
这是什么啊
－这个－美国的
没有见过
－用手吧－好脏啊
老公
好甜
－甜吗－是的
真的吗
真的好吃
这样啊
都吃了吧
好吃
红酒好美味啊
真的好美味啊
好美味
好像苹果果汗
我也吃点吧 我开动了
好吃
真的吗
－好吃－好吃
－好吃－好吃吧 好吃
不得了
好吃
喂 老公
没事吧
你喝醉了
老公
醒醒
老公 醒醒啊
喂 老公
没有啊
放在哪里了啊
好美味啊
那就好
好美味 我喝了好多
厂长
要吃吗
可以喂我吗
好可爱啊
美味吗
好美味啊
今天他也睡的很死吗
是的
我老公不行 真的对不起
多亏了他啊
才能又见到你啊
可能是这样
夫人
你又来了
也就是说可以吧
什么啊
诶
是我误会了吗
夫人
那个
我喝醉了
我也是
夫人
好美啊
好下流啊
那个
夫人
好美啊
快点吧
我看看
想要吧
喜欢吗
刺激点吧
可以吗
刺激点啊
出声了
不得了啊
这边哦
好厉害
好挺啊
这么挺了啊 夫人
夫人
我好开心啊
不行了 好舒服
舒服啊
不行了
不行了 好舒服
好舒服
夫人
有性欲了吧 湿湿的了
对不起
继续吧 夫人
继续吧
好舒服
舒服啊
继续摸我吧
继续啊
继续吧
直接
摸我吧
好大胆啊
快点吧
我看看
好下流啊
不行了
好厉害
快点吧
好下流啊
不得了啊
好厉害
湿的
好舒服
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
不要停下来
－不行啊－湿湿的
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
好厉害
好美味啊
不得了
我看看
湿湿的
好美味啊
继续吧
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
好厉害
不得了
好棒的屁股啊
夫人都看到了哦
好害羞啊
怎么样
好舒服
好棒啊
不得了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好喜欢啊
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
裙子弄脏了
好厉害
好下流啊
不行了
不行了 好舒服
不行了 高潮了
厂长
好厉害 好硬啊
不得了啊
可以吗
这样可以吗
快点吧
好厉害
让我舒服吧
好的
好厉害
好美味啊
脱了吧
好厉害
来吧
－就是这样－好美味啊
夫人
好舒服
是这里吗
是的
好舒服
好下流的舔法啊
夫人
好舒服啊
那个
我想快点要
我想进去
快点吧
好厉害
插到最里面了
请吧
好温暖啊
继续吧
不行了 好舒服
要射了
好舒服
好棒啊
继续插我吧
拜托了
插我吧
好舒服
继续吧
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
我想要
可以进去吗
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
－好舒服－我还想继续
不行了 好舒服
厂长
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
舒服吗
好舒服
我也是
不行了
不行了 可以高潮吗
可以的
高潮了
不行了
好舒服
最里面不行啊
最里面不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
－插我吧－这里吗
好舒服
不行了
高潮了
夫人
不行了
好美的屁股啊
好舒服
夫人
这里吗
好舒服
就是那里
好舒服 高潮了
不行了
高潮了
好舒服
我不行了
不行了 高潮了
好舒服
我喜欢你的肉棒
好喜欢啊
好舒服
好美的腿啊
来吧
好棒啊
好舒服
夫人
好厉害 进去了
好舒服
要高潮了
不行了
怎么样
不要停下来
－好舒服－我不行了
夫人
今天可以射到里面吗
请射到里面吧
不行了 我射了
夫人
好棒啊
是吗
社长 过来吧
继续吧
我还想要
我第一次这样
好舒服
不能说这个主管
完全不是我的菜
但是被这个男人蹂躏
而且被我老公看着
而且还射到了里面我有负罪感
只是我从未有过的体验
我说啊
什么
那个
今天也做了吧
那个情况没办法啊
也是啊
那么下流的男人
如果拒绝的话他会怀疑吧
但是
你说什么啊
这不是你造成的吗
虽然是这样
但是
我说啊
你今天也没有拿到钱啊
这次吃亏的又是我
对不起
但是
什么
今天你没有吃亏吧
诶
什么意思啊
今天你比之前
还要有感觉吧
你阻止我啊
那种情况没办法阻止啊
你果然也跟我一样啊
对不起
我累了
怎么样
今天看着他蹂躏我
说实话
我好痛苦
果然是这样
怎么可能会兴奋嘛
对不起
但是
我好兴奋啊
看到你那样
是呢
因为都好硬了
对不起
怎么办啊
我想洗澡
喂
小纯
干嘛啊
现在可以跟我做吗
什么
看着我被他蹂躏
你兴奋了吗
是的
我很兴奋
还去他家吗
我又会被他蹂躏哦
不去了
我会加油的
我努力
你加油什么啊
我努力工作
为了你
我会努力的
这样啊
加油吧
但是
被他蹂躏
好恶心
你给我弄干净吧
小纯
好的
我给你弄干净
那个
我好兴奋
老公
来吧
继续吧
好的
好舒服
好好舒服吧
来吧
舒服吗
好舒服
那里好舒服
不行了
不行了 高潮了
好舒服
不行了好舒服
不行了 高潮了
不行了
我想要你的手指进去
好舒服
这样吗
继续吧
好舒服 好喜欢
这里啊
好舒服
不行了
要高潮了
－不行了－怎么样
不行了 高潮了
好舒服
舒服吗
那个
我想进去
我也是
我也想要
要进去了
进去了
好舒服
我也好舒服
－好舒服－好舒服
我也是 好舒服
继续吧
继续啊
好舒服
忍不住了
不行了
要射了
可以高潮吗
高潮了
不得了
好厉害
好舒服
这样吗
让我高潮吧
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
要射了
继续吧 不行了
高潮了
－舒服吗－好舒服
舒服啊
好舒服
－好舒服－我也是
继续吧 叫我名字
小纯
我爱你
我也是
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
过来吧
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 高潮了
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服老公
好舒服
要高潮了
高潮了
好好舒服吧
－好舒服－舒服啊
－好舒服－好舒服
舒服吗
好棒啊
不行了
好舒服
－好舒服－好喜欢那里啊
不行了
高潮了
好舒服
继续吧 好舒服
不行了 高潮了
我想从后面插
来吧
进去吧
好舒服
不行了 好舒服
不行了
－不行了－好舒服
好舒服
最里面好舒服
不行了
不行了高潮了
不行了 高潮了
好舒服
太舒服了
不行了
老公
好舒服
不行了
不行了高潮了
不行了 老公
不行了 高潮了
好舒服
不行了
高潮了
老公
好舒服
高潮了
－好舒服－好舒服
－不行了－好舒服
－好舒服－不行了 高潮了
继续吧
来吧
我也是
好舒服
老公
好喜欢你
我也是
好舒服
插到最里面吧
可以射吗
要高潮了
让我高潮吧
好啊
可以射到嘴巴里吗
不是里面吗
我想要射到嘴巴里
给我弄干净吧
用你的精子
不行了
要射了
高潮了
－不行了－射了
还有这里
给我吧
老公
不要再那样了
对不起
不会再让别的男人碰你了
不要那样了
我还想要
继续吧
我也想要
好舒服
不得了
这天起
我老公像换了个人似的
努力工作
多亏了这个 休息日的时候
我们也一起开车兜风
跟我老公做爱也很舒服
每天都过得很充实
这样的日子 我想一直过下去
在这里住我觉得很好
而且
下周我老公也晋升了
他很努力 薪水也涨了
高潮了
我很幸福
继续吧
夫人啊
今天你也好下流啊
因为
你的肉棒
好美味啊
我好开心啊
过了一年没有厌倦我的肉棒吗
怎么可能厌倦啊
我现在就想要进去
夫人
你真的好变态啊
是吧
好厉害啊
我忍不住了
可以进去吗
当然了
夫人
进去了
好舒服
好厉害
继续吧
但是
谢谢你啊
让我老公晋升
他真的很努力啊
还有
夫人你也是
只是跟你做爱而已
交给他 我白天就可以
跟你做爱了
我好开心
我可以做你的情人吗
可以的哦
我会给你很多零用钱的
我好开心
但是啊
今天可以射很多精子吗
当然了
我会射很多的哦
好厉害
我说啊
做很多色情的事情哦
好的
夫人啊
想要跟社长做吗
你说的话我都听
不错啊
大家射到里面哦
可以吧
射到里面吧
真是变态啊
不行了 好舒服
继续吧
可以吗
不行了 要高潮了
不行了
不行了 高潮了
不行了 好舒服
要高潮了
要射了 夫人
高潮了
不要擅自射啊
还可以吧
夫人
你真是变态啊
我好开心
继续说吧
继续吧
变态
我是变态 对不起
（本作品纯属虚构）