（代为怀孕的母亲）
（演出：加藤椿）
加藤小姐  请进来吧
是
-久等了     -等了好久啊
做了很多的检查
结果呢
说是第二天拿结果
这样啊
发生什么事了？
-没事的     -真的没事吗？
我们去吃饭吧
也是啊
健太
这个月我也来例假了
这样啊
为什么就是怀不上啊
没办法
孩子是天赐的  再看看情况吧
医生给我建议了
怎么了？
说让我们一起去检查
我也要检查吗？
因为有可能原因出在你的身上
表示我身体有问题的意思吗？
我不是这个意思
抱歉
我就是想要孩子
写这里吗？
填这里
对不起
你说什么啊  这是我们的事
检查结束后就可以有孩子了
-没问题吧     -没事的
是吗？
没问题吧
加藤小姐
请和你老公一起进来
是
对不起
老公
都是我的身体有问题
你不要这么失落
但是
明明你都没有问题的
不要道歉了
喂  小瞳  怎么了？
好久不见  过得还好吗？
是吗？
没事吧
是吗？  我知道了  我明天去
那挂了
代孕吗？
妈妈
你看这个
这是什么？
这是前些天医院给小瞳的诊断书
这是怎么了？  小瞳
那个
我们结婚后就一直想要孩子
但总是怀不上
然后我们就猜想了一下
前些日子为了以防万一  我们就去医院检查了
这个诊断书就是结果
那个  她的不孕症就好不了吗？
怎么这样
那个
我们夫妻就有个要求
想要母亲帮忙
帮忙吗？
你不要吃惊  听我说
我不是开玩笑和你提这个要求
怎么了？
妈妈
我们想让妈妈代孕
-妈妈     -小瞳
对不起  突然和你说这个
没事的  但是
我只是吓到了
真的对不起
但是  我真的想要孩子
我是真心想要孩子
所以  求你了  妈妈
求你了  妈妈
这种事只能找妈妈你帮忙
所以
求你了
小瞳
这个写的要等身体平稳后
才能进行备孕
然后需要测量一些东西
然后挑选正确的日子进行备孕
这样啊
之后的每天都麻烦你了哦
这里写的身体稳定  但要多久才可以啊
还是之后看情况
但果然最好的还是等一周吧
一周吗？
嗯  一周是一周期
也许那天就可以备孕上
也是啊
感觉总算要到这天了
好棒啊  希望一次就能行
我还是吃和食好
好吃是好吃
你们不喜欢吃和食吗？
因为我还想要再吃点普通的食物啊
普通的食物吗？
-吃肉     -肉食吗？
我也想久违的吃义大利面啊
义大利面虽然不错
吃什么？
要不要换一些对备孕比较好的食物啊
吃一般的就好了吧
这里说有专门的备孕维他命哦
这里写道可以促进排卵和增加卵巢重量
就容易备孕容易
你看  很厉害吧  食物会有这么大的改变吗？
当然了  毕竟是体内嘛
这里写的吃食会影响备孕效果
我们需要让母亲备孕容易
-有好多的说法啊     -是的
而且都是和食为主  很适合母亲
是吗？
是的
好棒啊
选哪个好呢
那我买点炸牛肉薯饼吧
是吗？
这里写的吃罐装的就好了
需要吃炸牛肉薯饼吗？
和喝水没关系吗？
买罐装食品的意思吗？
是写了要有罐装食物
这么回事啊
是的  所以就麻烦你买了
话说要买多少啊
都要用  都买吧
这个不买都可以啊  又没什么关系
买嘛
这里说是对卵子有好处
那就买吧
买吧
感觉我们要买不少东西了
是啊
好象还有些其他的
妈妈  你都可以吃吧
我是什么都可以吃的
妈妈
就是明天了
嗯
但是
求你了
我只能找妈妈你帮忙了
也是啊
妈妈  对不起
妈妈
健太
我们真的是想要孩子
麻烦你了
妈妈
如果说你真的不想的话
现在还来得及
没事的
我也想要你们能幸福的
谢谢你  妈妈
（第 一 天）
妈妈
健太
那就麻烦你们了
妈妈
真的抱歉  变成这样
但真的没问题吧
没问题吗?
那么
好害羞啊  能关灯吗?
-也是啊     -抱歉了
抱歉了  妈妈
没事吧  硬的起来吗?
马上就好
马上就好了  妈妈
好
可以吧
那么  我要插进阴户了  妈妈
那个  我很久都没做爱了
我知道了
那么  我就冒犯了  妈妈
可以吧
那我要插进阴户了
-没事吧     -没事
-没事吧  妈妈     -没事
我要动快点了  妈妈
没事吧
没事
我不能再给妈妈增加负担了
射不出来就没意义了
所以  我说
对不起
加油  妈妈
用力
妈妈  我差不多要射精了
要射精了吗？
-那个     -求你了  妈妈
那个  果然
这样真的可以怀上吗？
这个
你们不要这样说
我说了  妈妈
我是真的想要孩子
我也想让你看我养育孩子
所以  求你了
你也想要孩子吧
虽然是这样
求你了  妈妈
求你了
我知道了
妈妈  对不起了
继续
握住妈妈的手
小瞳  真的可以吗？
小瞳
加油  健太
妈妈  对不起了
多射点精液
要射精了
射在最里面
射了很多吗？  拜托你了哦
没问题吗？
没问题
谢谢你
-抱歉     -对不起  是我要谢谢你
谢谢你这么努力
都怪我射的太慢了
你都已经射了很多精液了
已经够了  谢谢你
妈妈也很努力的
谢谢你们了
（第 二 天）
没事的
我要射精了  妈妈
拜托你了
妈妈
我要动快点了
我要射了
-拜托你了     -是
射了
-没事吧     -没事的
你没事吧  健太
-射了很多     -是吗？
不要拔出来哦
辛苦你了  妈妈
谢谢你了  妈妈
再坚持一会
我知道了
谢谢你
（第 三 天）
妈妈  抱歉啊
让你做这种姿势
好象每个人方便的姿势都不一样
我们是需要把精液射到最里面的
我们需要尝试
也是啊
是射精学来着吗？
是插进阴户
-我知道了     -抱歉
-没事     -我马上就射精了
我马上要射了  妈妈
拜托你了
我要射了  妈妈
射了
这个姿势对健太更好点
今天应该效果会更好一点
应该是吧
-真的抱歉  谢谢你了     -没事
(第 四 天)
-不痛吧     -没事
-抱歉啊     -没事
对不起  妈妈
这个姿势如何？
没事的
说是角度也很重要
也是啊
那个
那个  你可以出去一下吗？
脱衣服吗？
不是  我的意思是你要回避
结束后  我再叫你
你们都在努力  我也想做点什么
那个  虽然我很感谢你
但是  你要是在旁边说明的话
我们心态上
我和妈妈都想要畅快点结束
你在一旁说些难以理解的话
我只是
我知道的
我们也知道很多知识了
对吧  妈妈
这也是为了妈妈嘛
我知道了
那我出去了
我马上就会射精的
那继续了
拜托你
对不起
没事
-我要射了     -拜托你了
是
射了
（某 天）
健太
继续  继续
求你了
健太
要高潮了
妈妈
(一 个 月 后)
对不起  好象没怀上
不要道歉  妈妈
我会再和医生商量一次的
那什么
明明是我们想要孩子  却要妈妈你帮忙  这太奇怪了
而且  我和妈妈长得也象
是会有点奇怪吧
所以  我就觉得心里过不去
我会再找其他医生商量一下
我会咨询其他医院的医生
也还有其他办法的
那个
就再努力一次吗？
再努力
尝试一次吧
但是
妈妈  你也是不情愿的吧
你也不年轻了  也会给身体增加负担的
小瞳
我还想要
再尝试一次
就一次放弃的话  我觉得太早
是吗？
今天我也会为你们加油的
小瞳
那个
今天
能让我们单独相处吗？
单独相处吗？
怎么说呢
你要是一直在旁边看着的话
我们会很紧张
但是  我平常都有在看着啊
单独相处会让我们更放松
我觉得两个人单独相处的话
应该会更放松
但是
我也想要帮助你们
我知道
但是  为了快点怀上
我觉得这样做更好
我知道了
那么  对哦
我去买东西吧
那之后就拜托你们了
我去买东西了
结束后我再联系你
单独相处吗？
这样感觉我很碍事啊
那么开始吧
那个
我觉得暂时
先不要想她了
可以的话  我想换个地方
也是啊
那么  去我的房间做吗？
-健太     -妈妈
等等
健太
等等  好害羞啊
好漂亮
讨厌  不要盯着看
我要看
好棒啊
妈妈
健太
好舒服
太激烈了
好棒啊
等等  这样不行了
我想摸你
摸我吧
等等
好暖和啊
可以吗？
没事的  好舒服
好淫荡啊
继续
-那个     -没事  继续
好漂亮的屁股
讨厌  不要看了
屁股也好软
好棒啊
不能看那里
我还想看妈妈的一切
好漂亮啊
好舒服
你这样的话
不行了
好棒啊  妈妈
好漂亮
真的吗?
等等  那里
好棒啊
我会高潮的
要高潮了
好棒啊
好激烈
今天
你要摸摸我吗？
好开心啊
-如果说可以的话     -怎么了？
可以舔一下吗？
我好开心
这样
稍微捏住
稍微吗？
那么
好暖和
好舒服  妈妈
真的吗？  那就好
又变大了
好棒啊
健太
好舒服
妈妈
我已经要射精了
不行哦
因为
得射在里面怀孕才行
也是啊
我可以插进阴户吗？
插进来吧
我在下面可以吗？
慢慢把腿分开  妈妈
我要来了
-慢点     -是
对不起  妈妈
感觉今天比平常更大
应该是
好象
还没有全部插进阴户吧
但是
我这里都被塞满了
-好棒啊     -妈妈
我还想插的深点
没事  插进来吧
好舒服
好棒  插到最里面了
-好厉害  健太     -妈妈
-好舒服     -我也是
好棒  好舒服
-看着我     -妈妈
好舒服
这样的话
我会高潮的
好棒啊
好舒服
不行了  要高潮了
高潮了  高潮了
不行了
好棒啊
-好舒服     -我也是
不知道为什么今天好舒服
我也是
感觉好舒服啊
好棒
插到最里面了
好舒服
就是那里
不行了
我可以插出深点吧  妈妈
怎么做？
这样来
真的好大啊
好棒
好棒  好棒啊
好舒服
好棒啊
-不痛吧     -不痛
好舒服
好棒  好舒服
好棒啊  健太
好棒  我要高潮了
我要高潮了
继续插的深点  健太
要高潮了
妈妈
-好舒服     -我也是
舒服的受不了了
好棒  好舒服
那里
要高潮了
妈妈
怎么了？
我还想要做
好舒服
好舒服  我要不行了
好棒啊
我要高潮了
高潮了
妈妈
不要看我那里
好棒啊
健太
妈妈
好棒  好棒啊  健太
好舒服
等等  这样不行了  不行了
好棒啊
不行了
我要射精了  妈妈
射出来吧  随时都可以
我要射了
射了
妈妈
射了好多精液在里面
全部射出来了吧
是
妈妈
得好好的怀上才行
是啊
尽情和我做爱吧
（几 个 月 后）
-有效果了     -真的吗？
和妈妈单独相处吗？
的确是
但是
妈妈
妈妈  这个是
怀上了
真的吗？  好开心
好棒啊
两条线  你看
真的谢谢你了  妈妈
真的太好了  两条线  好棒啊
太好了
是啊
你太激动了
真的是两条线
这就表示怀孕了
好棒  好棒啊
-我还没有仔细看呢     -让我好好的看看
让我也看看
这里没孩子  看了也没用
笨蛋
真的谢谢你  你很努力了
好棒啊
真的好开心啊
-收藏起来     -是啊
什么都可以了
是啊
那么  得去买东西了
我去超市买点东西庆祝一下
也是啊
你要多给我拿点东西哦
-也是啊     -好开心
你要多帮我拿点东西
之前都一直没怀上
我还在一直担心
真的太好了
(一 年 后)
这个不行了吗？
这个呢
我是妈妈
我是爸爸
-这个是会响的吗？     -这个是坐的哦
这不是响了吗?  这个声音
你说的响是这个意思啊  我还没理解到
还有其他的玩具哦
太傻了
他笑了
真像爸爸啊
好可爱
要乖哦
真可爱
怎么看都觉得好可爱
妈妈
等等
很危险的
对不起  健太
我生了孩子后  就一直想和你做爱
对不起
妈妈
我也一直想要和妈妈做爱
我一直想和你做
对不起
我也是
是吗？
妈妈
我一直都想要摸你
我也是
-妈妈     -我等不及了
来吧
生了孩子后  我就一直想了
我好开心
我一直都沉迷于你的魅力
我都感觉自己要变得不正常了
你这么忍耐了啊
我好开心
好棒啊
我要舔舔
舔的真是好淫荡
好好的舔
那里
继续
好棒啊
我一直想要和你做爱
已经很燥热了
很热了
肯定湿润了吧
很脏的
不会的  很干净  妈妈
我还是第一次被舔脚趾
很好吃
好棒啊
直接摸我
妈妈这里硬了
我的硬了
好棒啊
妈妈
你看
好漂亮
你掰开那里的话
会更加湿润的
我想看
好舒服
我也想要
好棒啊
就是那里  我好喜欢
健太
好湿润
不行了
好淫荡啊  妈妈
好棒
我还想要摸
那里好棒啊
妈妈
-这里呢     -好舒服
只是手指都弄的好舒服
为什么会这么舒服哦
妈妈
我要高潮了
不行了  高潮了
好棒啊
都是汗水的味道
躺下来  让我舔舔你
你也舔了我的
-好痒啊     -我还要
这是汗水的味道
我很喜欢哦
妈妈
忍不住了吗？
我一直想要这个的
好棒的味道
我会让这个阴茎
硬起来的
我不行了
我忍不住了
在我的嘴里变大了
好棒啊  妈妈
你这样说  会被小瞳骂的哦
但是  如果没了你
我也许会不行了
你看
还可以更硬吧
没了你  我也许也会不行了
都这么硬了
好棒啊
好舒服
好硬啊
想射精了吧
是的
我会不行的
我也是要忍不住了
妈妈
我也想舔你
舔吧
不行了  别这样
好棒啊
插进来
我可以插进阴户了吧
把你硬邦邦的阴茎插进来
我想插进阴户
好舒服
插的深一点
里面  慢点
慢慢插进阴户最里面
就是这样
慢慢的插进来
好舒服
好棒啊
妈妈
插到我的最里面来
激烈一点
我要插到最里面了
我要不行了
好舒服
要高潮了
我还想要继续  妈妈
好棒啊
继续  插的深一点
就是那里
要高潮了
我要高潮了
好棒啊  妈妈
好舒服
这样好棒啊
好兴奋
好舒服
这边来
我要插进阴户了
把腿抬起来
好舒服
这样我会站不稳的
好棒啊
对不起  我要射精了
我也是
插的这么深  我也要不行了
我要高潮了
把我肏到高潮吧
妈妈
好舒服
好棒啊  妈妈
继续
都这么湿润了
好棒啊
好棒  停不下来了
好湿润  好舒服
-好舒服     -我也是
就这样  一直插进阴户
不行了  好舒服
我要高潮了
从后面插进去
就是这样  插的深点  好舒服
要高潮了
顶到我的子宫了
好舒服  妈妈
我想接吻
就这样
好棒啊  妈妈
我也好舒服
我要不妙了  妈妈
不妙  是怎么了？
-这个     -这个吗？
那我不停下的好吧
你是想要射精了吗？
妈妈
你想把精液射在我的里面吧
射出来
我想要你的精液
-我要射了     -射给我
我要射了  妈妈
一滴不剩  全部都射出来
要射了
射了
好棒  都射出来了
射了好多
都射出来了吗？
全部都射出来了吗？
你还可以继续吧
还是这么硬
还没有够吧
妈妈
我也想要妈妈
-可以吗?  妈妈     -来吧
来我身上
好棒  插的好深
好棒啊
才刚射精的
又这么硬了  好厉害啊
-好舒服     -我也是
继续肏我
好舒服
好激烈啊
好棒  好棒啊
还不能射精哦
好舒服
已经很湿润了
不行了
好棒啊
我要高潮了
-妈妈     -怎么了？
插进来吧
好舒服
好棒啊
不行了  别这样
插到最里面了
好湿润啊
好棒
继续  插的深点
好棒  用力抽动
用力摩擦我的阴户
继续摩擦  我的里面不行了
我要不行了
可以哦
插到我的最里面
好棒啊
好舒服
我要不行了
不行了  要射精了
我想要射精了  妈妈
可以哦
可以全部射给我吧
把你的精液射给我
高潮了
-射了     -高潮了
-妈妈     -健太
健太
要是我再怀孕的话
可以让我自己养育吗？
是  妈妈
我们来生很多孩子吧
我好开心  健太
你好棒啊
我们来生很多孩子吧
好棒啊
（这部影片是虚构的  登场人物团体名称等全都是虚构的）