（无法忍耐了  即使是继女与叔叔呢）
（铃木真夕）
本字幕由Pan L.H提取 听译日文对白及校对时间轴
（出品：TAKARAVISUAL）
爸爸  这酒很好喝啊
好不容易哦  很不错的呢
谢谢你
来吃吧
-吃吧    -好的
爸爸  你平时也很少喝酒吧
不是  今天是特别的一天  来  还有很多料理
-都很好吃的    -确实是的
真是难得啊
你之前也喜欢喝红酒的
是的  这些都是你做的吗？
爸爸和麻衣关系很好呢
-怎么说呢    -关系是很好的
-确实是的    -是啊
-很好吃啊    -多吃一点
全部都是你做的啊
是啊  快点吃吧
真是好吃
-真是好吃    -太多了
-好吃    -真的  没办法啊
酒力还行吧
-好厉害    -快点吃
工作怎么样？  还顺利吗？
是的  承蒙关照  一直都很顺利
这样啊  那就好
尝尝哦   很好吃的
-吃的太多了    -不是吧
-真的吗？    -没关系的  多吃一点
-还有很多啊     -好厉害
-是的    -我想尝尝
好吃  都是麻衣做的
是的
·我是一个单亲父亲·
·女儿终于要结婚了·
·说实话  我女儿从小就失去了妈妈·
·带着孩子生活到现在  说实话很辛苦·
·看到女儿要结婚了  我很开心·
·但是  在我的内心·
·非常的舍不得·
但总算得到了您的支持  会很顺利的
那太好了
她啊  很追求时髦的  虽然没了妈妈
不过  她也有很多优秀的地方
我可能是被那里吸引了
但是  做的料理真的很好吃
-一直很努力练习呢    -是啊
-很羡慕啊    -真的是做出来的嘛
这个啊
真是舒服  爸爸  喝酒啊
好的  没关系
真是好喝
-我来    -抱歉
喝酒
爸爸酒力很厉害啊
麻衣  不行啊
没关系的
你爸爸看到怎么办啊
还没有洗澡呢
不喜欢吗？
不是  也不是不喜欢
等等
要去洗澡
不行
没关系的
怎么了？
不喜欢吗？
-来吧    -这个
不行的
不是的  等等
还没有洗澡哦  麻衣
-等等    -很臭啊
可能流汗了
-但是  还没有洗    -味道很棒
等等  好棒
等等
不行吗？
不是不行
等等
好舒服
这样好舒服
我们快点做吧
好舒服
这是干什么啊
不是的  好棒啊  阴茎还没洗呢
等等
-好舒服    -好棒  好舒服
好舒服
·因为是成为夫妻的两个人  我觉得这样的行为很正常·
·如果是女儿的话  会怎么想呢·
·最近  我女儿和去世的妻子越来越像了·
·至今为止从未有过的情感  竟然在我心中激发了·
好舒服
（这是...  在做梦吗？）
什么？
·最近  是不是因为喝酒太多  产生了幻觉呢？·
·我开始频繁地做这样的梦·
·像老婆一样  不是的...  比这个更有魅力·
·然后  是那么的淫荡·
要射精了
要射了
射了很多哦
爸爸
爸爸啊
-早安  麻衣    -爸爸  早安
如果不快点  会迟到的哦
已经这个时候了啊
我知道了  等等  佑助呢
说什么啊  我去公司了
这样啊
我也要迟到了  必须走了
我做了早餐  要好好吃哦
谢谢你
真是的  他要来了  拿我走了
·虽说没有发生关系(血缘)  她是我最为重要的女儿·
·尽管如此·
·做了那样的梦  我不配做她的父亲·
好晚啊  在干什么呢
我回来了
有没有好好吃饭啊
你是不是回来有点晚了啊
坐末班车就可以了  也不是很晚
已经结婚了  虽然这样没有关系
但是  还是要注意一点  知道吗？
爸爸最近总是说我  怎么了？
不是的  这个
放心好了
是不是我不在家  你感觉很寂寞吧
才没有的
但是  这个啊
不寂寞吗？
说什么啊
你已经结婚了
想想去世的妈妈  这样我会很担心你的
好的  知道了  我会注意的
什么意思啊
等等
给你带来了这个
喝吧
谢谢你
我去洗澡睡觉了
-晚安    -麻衣
我不在的时候  好好喝吧
但是  我还没说完啊
不是吧  这样啊
好吧  很好喝吧  这酒
是吧
不行了  好辛苦啊
·是年龄的原因吗？·
·如果我按照女儿说的那样喝酒·
·一定会喝醉的·
很不舒服哦
（这是...  真是在做梦吗？）
·今天也是  做这样的梦·
·到底是女儿还是老婆在我身边？  不是的...·
·她更有魅力  更加的淫荡·
变成这样了
今天也是这样的梦
是啊
因为是梦  你想对我做什么都可以哦
是啊  现在这些都是梦  做任何事情都可以吗？
是哦
好可爱的嘴唇
好柔软
好棒啊
真的好可爱
真是好棒  很好的味道
继续给我
好棒
好棒的乳房
好柔软啊
好棒
我想舔舔
很喜欢吧  我喜欢啊
乳房
舔下乳房
这边也要
好棒
好棒啊
很棒的屁股
好棒
很好的味道
看看可以吗？
好棒啊
全部看到了
好棒
知道吧
好热啊
好棒
湿漉漉的
都湿透了
很棒哦  转过来这里
好棒
让我看看
-好棒啊     -怎么了？
好棒啊
这里太淫荡了
继续舔一下
继续
真是湿滤滤的了
-可以让我也舒服一下吧    -什么？
好舒服
一起互相舔舔
爸爸
插进去可以吗？
可以吧  直接这样啊
-这里  插进去的话    -可以哦
这里阴毛好多
真的好棒啊
真的好湿  插进去了啊
都插进去了
好舒服
好棒
-好舒服    -舒服吗？
受不了了
要高潮了  高潮了...
那里感觉要射精了
-舒服吗？    -好厉害  爸爸  好舒服
要高潮了  高潮了...
好舒服啊
高潮了  高潮了...
好棒
好舒服
要高潮了
高潮了  高潮了
高潮了  高潮了...
好舒服啊
要高潮了  高潮了...
高潮了  高潮了...
好舒服  高潮了  高潮了...
继续吗？
阴户发出湿漉漉的声音
高潮了
高潮了  高潮了...
高潮了  高潮了
不行了
高潮了  高潮了...
-舒服吗？    -好舒服啊  爸爸
那里
是因为不行了吗？  好好感觉一下
-爸爸  继续啊    -是吗？  要抽动了
插进去好舒服
又要高潮了  高潮了...
不行了  要高潮了  高潮了...
好淫荡啊
你的表情好淫荡啊
插到最里面了
你的阴蒂摩擦着也好棒啊
好舒服
不行了  要高潮了  高潮了
这样可以 吗？
继续做  来这里
插进去了哦
-好舒服    -是吗？
插到里面了吧  就这样
好棒啊
好舒服
让我继续舒服
爸爸的阴茎硬邦邦的
怎么样？
-舒服吗？    -好舒服
这样的感觉还是第一次啊
真的吗？
好舒服啊
好棒啊
高潮了
不行了
高潮了  高潮了...
好舒服
好棒啊  继续
换个姿势  从后面插进去吧
好棒
好棒啊
好咸  很棒的味道
从后面可以吧
好棒
好舒服
要高潮了  高潮了...
好棒
看到插进的地方了
好棒啊  看到很不错的屁股了
好舒服
高潮了  高潮了...
要高潮了  高潮了...
不行了  不行了  高潮了  高潮了...
舒服的受不了了吗？
要高潮了  高潮了...
高潮了  高潮了...
好舒服
高潮了
高潮了  高潮了...
不行了  高潮了  高潮了...
高潮了
不行了  好紧啊
要高潮了  高潮了
爸爸  好激烈啊
是吗？
那么继续做啊  转过来这里
这样吗？
要高潮了
要高潮了  高潮了...
不行了  要高潮了  高潮了...
高潮了  高潮了...
-舒服吗？    -好舒服
爸爸又要插进去了哦  真的好舒服
真的吗？
保持这样  好棒啊
做爱好厉害啊
好舒服  可以哦
精液射在我的体内啊
要高潮了  高潮了
好舒服
好舒服啊
要高潮了  高潮了...
高潮了  高潮了
-不行了  要射精了    -可以哦
射在里面
-不行啊    -射在里面  这样梦
射给我
-不行了  要射了    -高潮了
这是梦
-是梦啊    -那就放心了
好厉害
这是梦吧
这是梦  没有关系的
·虽说是梦·
·和女儿虽说没有什么(血缘)关系·
·和我最疼爱的女儿·
·就这样  活生生的和她做爱并在体内射精了·
·即便是因为年纪原因·
·我也是很兴奋的·
·我不配做她的父亲·
高潮了
爸爸
爸爸  起来啊
早安
-早安    -爸爸休息的时候总是在睡觉
已经这个时候了啊
要吃早饭了
-抱歉    -我现在去做
那么  准备起来吧
知道了  马上
快点啊
·真的是在做梦吗？·
·活生生的  微微残留的这个味道是自己女儿的·
·被讨厌也没关系  反正她也已经嫁人了·
·这样想的话·
·我的身心都朝着不好的方向发展了·
麻衣
昨天的事情
怎么了？  还在做梦吗？
是啊  这是梦啊
是的  这是梦哦
（对了…  这是...  这是我的梦想...）
这是梦
这是梦哦
这是梦啊
这是在梦里吗？
这是梦哦
爸爸
舔舔我
好棒  这是梦啊
继续舔我
好棒
这是梦哦
爸爸  我也舔舔你的吧
这样
好棒
-不行了    -想插进进去吗？
等等  这个  等等
因为是梦  没关系的
-麻美    -插进去啊
这样可以吗？  没关系吧
真的可以吗？  麻美
麻美
不行了  要射精了
可以直接射出来哦
但这样的话
这是梦啊  没事的
好棒啊  麻美
是梦啊  要射了  射了
爸爸  很舒服吧
爸爸  再做一次哦
来吧
好棒  这是梦吧  停不下来了
射在里面可以吧
不可以射啊
要射精了
·整个人完全变得奇怪了·
·我给自己找了个理由  说是梦·
·在那之后  我和女儿做爱了很多次·
·女儿也断言这是她的梦·
·我说什么  她就听什么·
·然后·
·差不多了就这样了·
爸爸
接下来  要插进阴户里面
可以吗？  在这里
这是梦  没有关系的
这是梦
这是梦啊  可以的吧
好舒服
好舒服啊
是梦
他醒来了怎么办啊
-没有关系的    -是吗？
·一直到女儿出嫁为止·
·我这样告诉自己·
·还是在梦中  一直拥抱着女儿·
-不行了  真的要射精了    -可以的
可以射在里面
-射里面  可以吗？    -射在里面
要射了
里面射了好的啊
麻衣  射在里面了  没关系吧
很舒服是不是啊
上来
舒服的可以了吧  我又要射精了
我要射了  可以吗？
（数周之后）
怎么了？
-坐这里    -谢谢
麻衣  明天终于要举行婚礼了
嗯
是的呢
以后一定要幸福啊
到目前为止照顾我  非常的感谢
这是当然的了  我们是父女
是啊
你啊  如果有什么事的话  随时都可以回来的
嗯  那样做...
真的啊  你去世的妈妈也会这样说的
真的吗？
但是  爸爸
什么？
妈妈和我  哪个更好呢
你说什么啊
今天  是最后一天了
今天  梦就要结束了
-麻衣    -最后一次  我们坦诚相待吧
我一直...
我喜欢你  爸爸
我也非常喜欢麻衣的
爸爸
麻衣
等等
过来这里
真的是长成大人了
-真的吗？    -真的  你也知道吧
-爸爸    -麻衣
好大的乳房啊
舒服吗？
这边也要
真的好漂亮啊
非常大的乳房啊  麻衣
很舒服吧
我喜欢的不得了
很柔软啊
继续给我
好漂亮的乳房哦
太漂亮了
好舒服  继续舔
这边
这边也要啊
阴户都湿漉漉的了
真的没有想到哦
脱掉了
这里真是好漂亮
继续舔了
这样很兴奋吗？
很舒服吧
解开
-你这里想要舔吗？    -好好舔舔我
这里
-好舒服啊    -舒服吗？
我也勃起了
-好像什么流出来了    -忍不住了
好漂亮的乳房啊
滑溜溜的
真是好漂亮
湿漉漉的
好舒服
要高潮了  高潮了...
高潮了
好厉害啊
舔着好舒服
舌头舔的好淫荡哦
真的吗？
继续舔
好舒服啊
舒服吗？
太舒服了
滑溜溜的感觉
用嘴尽情的舔
不行了
爸爸也想舔舔你
过来这里
可以吗？
爸爸要插进去了
插进来吧
顶了吧
好舒服
-进进出出的    -好舒服
很舒服吗？  爸爸也好舒服
继续抽动
这样吗？
是这样吧
好舒服
要高潮了  高潮了...
那里好紧啊
好舒服
好喜欢  好舒服
要高潮了  高潮了...
好棒啊  舒服吗？
好舒服
对了  继续插进阴户里
要高潮了  高潮了...
好棒  好棒的阴户啊
很喜欢吧
好舒服  那里
要高潮了  高潮了...
不行了   好棒   里面好舒服
好紧啊
用力抽动
好棒
要高潮了  高潮了...
看着啊
看着我做
好厉害
很舒服吧
好棒
真的是好紧啊
受不了了
你的阴户好棒
好棒啊  那里
-舒服吗？    -好舒服
好棒  好棒...
继续  让我摸摸乳房
继续  爸爸
真的好紧啊
舒服吗？  妈妈和我  谁的好呢
-当然是你啊    -真的吗？
这样好舒服
继续
要射精了
让我看看
好舒服
要高潮了  高潮了
高潮了  高潮了...
高潮了  高潮了
好舒服
高潮了  高潮了...
好棒啊
-爸爸  舒服吗？    -好舒服
要高潮了  高潮了...
好舒服  爸爸
-继续可以吧    -继续吗？
要高潮了  高潮了...
好淫荡啊
好棒
让我看看  好淫荡啊
爸爸的阴茎顶到子宫了
真的吗？  继续这样
好舒服
好舒服  要高潮了  高潮了
高潮了  高潮了...
喷潮了
屁股好淫荡啊  忍不住了
好舒服
继续抽动  继续
舒服起来了吧
好舒服
好舒服  要高潮了  高潮了
要高潮了  高潮了...
好棒啊
阴户很舒服吗？
那么  继续做吧
好舒服
要高潮了  高潮了
要高潮了  高潮了...
不行了  不要啊
高潮了  高潮了...
要高潮了
好棒啊
-不行了    -我要射精了
-好厉害     -要射了  阴户好棒
我要射在阴户里面
阴户那里  好舒服
要高潮了  高潮了...
要高潮了
高潮了  高潮了...
不行了  高潮了  高潮了...
-舒服吗？    -好舒服
好舒服  高潮了
不行了  不行了...
高潮了  高潮了...
来这里
太棒了
看到整个屁股了
插进去了
好棒
不行了  高潮了  高潮了...
高潮了  高潮了...
要高潮了  高潮了...
受不了了
这样好舒服
不行了  好舒服  要高潮了  高潮了...
舒服吗？
好舒服啊
-舒服吗？    -好舒服
要高潮了  高潮了...
好舒服  要高潮了  高潮了...
爸爸  要射精了
不行啊  不行  不要射在外面
不行了
不行了  不行了...
-要射了    -不行了
射了
不可以的啊
为什么没射在里面？
但是  这样做对女婿不好吧
不能射在里面
可是  我是认真的哦
再做一次吧
再做一次
好舒服
·最后  可以说出心里话了·
·这真的是最后一次·
·在天国的老婆  你会原谅我的·
（一年后）
·女儿出嫁了  我也习惯了一个人的生活·
·如果我说不寂寞  那是骗人的·
·但是  每天都过得很充实·
那么  起来了啊
麻衣  今天怎么回来了？
你听我说
昨天也是
都没有做爱哦
晚上他在工作吗？
那怎么办啊
所以我可以拜托你吧
你真拿你没办法
那我对谁说的呢
想对谁说啊
爸爸勃起了
-不愧是    -那怎么可能啊
变态哦
麻衣  那个男人这时候不会来吧
摸一下
来吧
已经湿漉漉的了  怎么了？  这里
-已经不行了    -不行吗？
可以吗？
这样有点快啊
好舒服
想看吗？
想看乳房吧
想看乳房吗？
让我看看啊
真的好大
好好看看
爸爸
-不行了    -今天要射在里面哦
-今天可以射在体内吗？    -可以的
不行了
要射精了吗？
麻衣
-我要射了    -射给我
射了
好厉害
没忍住就射出来了  抱歉
那里好厉害
-射出来了    -射了很多在体内呢
爸爸
今天射了很多精液呢
因为已经三天没见面了吧
是吗？   但是状态很好哦
还能再射出来吗？
我还想和你做
再做一次吗？  真拿你没办法啊  来吧
·我和女儿的关系比以前更要好·
·一个月后  女儿怀孕要生孩子了·
·不能接触的过多·
·我真的是不配做她的父亲·
（终了）