没事吧你
等等 不行
这个好棒啊
真是雄伟啊
这树好粗啊
是啊
下雨更给这庭院增添一份盎然
我把盆栽也拍一下      好啊
这个很少见吧
这块石头也是
都拍到了吧
这个好雄伟啊      是啊
就是这样的
是的
今天去旅馆摄影吃饭然后回家
是
那个 会长
怎么了
我老公今天突然工作去回不来
真是麻烦你了
没事 我才是麻烦下野的妻子
陪同我前来
真是麻烦你了
不会的
而且居然是和我这样的大叔
独处
你肯定很困扰吧
不会
能和会长独处我很开心
开心吗
对了 旅馆是这里吧
那我们走吧
会长
快点来      是
你怎么了 都淋湿了
快点进去吧
开心吗
什么意思
欢迎回来 感觉如何啊
洗的好舒服
都想回家时候再洗一下了
是吗
那么我之后也去看看
如果是混浴不更好吗
混浴吗
我都没有混浴过
感觉心跳都加速了
是 是啊
喝点茶吧 你口渴了吧
谢谢你
茶根都立起来了
肯定走好运
是啊
我开动了
好香浓的味道
香浓吗
这仙贝看起来真好吃
好硬啊
这仙贝好硬啊
好香啊
很硬吗
硬吗
真的好硬啊
好硬啊
硬的吃不了
仙贝虽然好吃 但是这里的
饭食貌似也很好吃
是吗
但这个仙贝也好吃
但硬的吃不下
我舔软一点再吃吧
好期待今天的饭菜
之后更加让人期待了
这茶香味浓郁啊
这个真好吃啊
肉质好有嚼劲啊
颜色也好新鲜啊
这个的油脂好多啊
你也多吃点啊
那我也吃一点吧
感觉闻起来好香啊
香味扑鼻
是这个吗
这片纯白的肉片
光泽鲜艳看起来真好吃
我好喜欢这个味道啊
我可以吃吗
好吃
你真的好香啊
我也要吃
真好吃
很好吃
吃一下这个虾吧
真好啊 肉嘟嘟的
我想看你吃
快点吃吧
虾吗      是的
吃这么豪迈啊
真是不错啊
对了 会长
有酒哦 要喝吗
也是啊
喝酒的话
难得都来了 不喝吗
那个
我不知道喝了能停下不了
也是啊
会长你海量嘛
平常酒会的时候我都会放飞
自我
没事的 我很开心的哦
好丢脸
会长 难得 今天也喝点吧
是吗
喝吧      但是
会长
今天感觉能过得很开心啊
但是
好喝
对吧 再多喝点
是吗
那么我再喝一杯
这个好喝
豪迈啊
我就喜欢会长喝酒时候的样子
再来续杯啊
再来一杯吗      是的
我就喜欢你喝酒时候帅气的
样子
是吗
好棒啊
好帅气啊 再来一次
再来次吗
这个酒度度数好高啊
好棒啊
好喝 再来一杯
这个真好喝
多少杯都可以喝
是吗 那多喝点
酒就是好喝
好喝吧
果然啤酒就是好喝
你喝的真是美味啊
会长
美味
真是没脸
我妻子每次都让我适量
但我都是控制不住
也是啊 你总之马上脱外套
真的抱歉了
没事 这样才好啊
在全新的社区聚会里
我还裸体跳舞了
没事的 但多亏了会长
我们才喝的这么开心
这很好啊
我妻子一直眼里管教我
今天忘记夫人好好喝开心吧
但是我真的那时候很开心哦
而且
而且什么
我觉得你有很雄伟的东西
我很羡慕夫人的
雄伟 羡慕
你什么意思啊
就是会长股间那里
股间吗
嗯 会长
是
你能来我的旁边吗
坐你旁边吗
来吧 会长
来我旁边
会长
这边来吧
那么远看不见哦
谢谢你了
看着会长
我一直都想要摸的
可以吗
不愿意我就住手哦
会长怎么想啊
夫人
我要摸了哦
好棒      你喝醉了吗
会长
我喝醉了哦
你在听我说话吗
是的
怎么了
你喝醉了啊
是的哦 我喝醉了
怎么办啊
会长
等等
怎么靠这么近啊
会长
接吻就硬了
这个不是的      怎么了
那个
手自己摸
那个的话
怎么了啊
那个
那什么
不行的啦
舒服了吗
会长
好害羞啊
不行的啦
喝醉了就没办法了
在酒场放飞自我也没办法啊
而且你的好大啊
不会啦
会长你来让我看看啊
你之前不是漏的很开心吗
那个
不管你怎么说
我都忍不住的
好棒啊
果然
有会长的香味
好棒啊
好香啊
让我看看会长雄伟的东西
好棒啊
欲罢不能
好棒      等等
我忍不住了
夫人
会长
好棒啊
会长的肉棒
让我好兴奋
你也给我舔会长
这里
不想看看吗
来看看吧
好棒啊
冷静一下
好棒好棒啊
讨厌啦 会长
好好舔嘛
舔的好棒
舌头伸进来
对 继续
继续 继续舔
好棒啊
好吃
会长舔的好舒服
就是这样
好棒啊 会长
继续
不行 别这样了
射了
你射了好多啊
对不起
为什么要道歉啊
你射了好多啊
对不起
没事的
会长
之后去床上来吧
继续吗
我流汗了 我去洗澡
我知道了
之后见哦
抱歉
抱歉 真的抱歉了
对不起 我喝酒了
当然了
我一个人
对不起
我准备住下 抱歉了
对不起 对不起
当然了 家人是最重要的
我知道的
我很知道 真的抱歉了
所以说 抱歉了
当然了 那个
我回家之后
我会把家里所有的家事都做完
对不起
我会把家里所有角度都打扫
干净
还是一间房 怎么办啊
距离还这么近
2个人这样睡吗
没问题吗
这个不妙 怎么办啊
会长
夫人那里没事吗
我那边都说好了
你这样说
真的没事吗
没事 我平常也会
这样和妻子报道的 没事的
是吗
是的
但是会长真的好棒啊
不会的啦
工作能干
还温柔
会长真是好有魅力
我这种人 应该说夫人你
很有魅力
我好开心
羡慕吗
你说太过了
没什么
会长你这么优秀
我都要嫉妒夫人了
我吗
是的
那个
那天之后我就一直觉得会长
很有魅力
一直等着这样的一天
等我吗
嗯
你认真的吗
是的哦
夫人
摸吧
你给我解开
这种事
来吧
可以吗
解开吧
你觉得我有魅力的话
就按照欲望来
抚摸我的身体吧
我可以摸吗
为什么你要这样说啊
这种身体
你喜欢这样吧
好棒啊
好好看着
那里兴奋了吗
但果然这样危险夫人
危险
摸着还说不妙吗
不是
好软
我口交舒服吗
好舒服
我都吓到了
你觉得我这里也舒服吗
我在摸了
继续来
继续 对
好下流的手法
那个
对 好舒服
对
会长
摸的好棒啊
等等
我才刚给你舔完
你想要吧
来舔
好下流啊
好舒服
我忍不住了
继续
好舒服
这里舒服吗      好舒服
好棒啊
这里吗      是的
好舒服
不行了 舒服的要高潮了
高潮了
好舒服
怎么了啊 会长
你喜欢吗
可以哦
随你喜欢来对我
随我喜欢来吗      是的
随我喜欢吗      嗯
是的哦
随我喜欢来吗
当然了
是的
对
我的身体是你的东西
会长真是的啦
好棒
讨厌啦
好棒啊
继续
好下流
这里好湿润了啊 夫人
夫人
怎么了
那个
想要我继续摸吧
想要我摸吧
都这么硬了
你的肉棒真是不诚实
对不起
这个好棒啊
你来摸我
就这样继续
好舒服
继续
在颤抖哦
想看这里吗
看我重要的地方
好棒的乳头啊
我乳头看起来好吃吧
对
好棒啊
给我脱掉
一副想要舔的表情
好可爱啊
好舒服
想舔吗
好棒啊
好舒服
好棒 我要舔
好棒啊
继续舔
好舒服
好棒啊
脱掉内裤
舒服吗      好舒服
是吗
好棒啊
报复你
夫人
好棒啊
好棒啊      怎么了
这么想要吗      我好难受
好棒啊
继续来吧
好棒 好棒啊
来看吧
小穴看的好清楚啊
好棒啊
看着我的小穴撸肉棒吧
撸肉棒吧 想要这个吧
不行 还不给你哦
舒服吗      好舒服
想要吧
就是这样继续
好棒啊
好舒服 好棒啊
好棒 舔的好棒啊
让我看看你的脸
给我舔吧
好棒 舔的好棒啊
好棒啊
好好舔哦
你有感觉的表情好可爱啊
好可爱的表情啊
就是这样继续
好舒服
好棒啊
不行 好舒服
我要不行了
好棒 我要肉棒
可以插进我里面吗
可以吗
好好看着插进小穴哦 会长
插进小穴了
会长的肉棒
好舒服
会长的肉棒好舒服
我小穴如何啊
好舒服
好舒服 好舒服
好棒啊      好舒服
完全摩擦到了
我好舒服啊 会长
不行 这里好舒服
好舒服
好棒啊
就是这里
好舒服      好舒服
我也好舒服
好舒服
好棒啊
摸我的胸部
好棒 好棒啊
我的胸部
好舒服 好舒服
好舒服
我要高潮了 我高潮了
好舒服啊
好舒服
好舒服      好棒啊
这好舒服 好棒啊
好棒 这里好舒服
好棒啊
好舒服
不行
会长
你舒服吗
用我小穴好好舒服一下
好棒啊
对 好舒服
不行了 高潮了
好棒      好棒啊 会长
好舒服
好棒啊
好舒服 好舒服
好舒服 插到最里面了
好舒服 会长
还想要吗
还想要吗 会长你来动
这样吗
对哦
做的好棒啊 会长
好舒服
好棒啊
不行 别这样 好舒服
不行
高潮了
好舒服
会长你继续动
你说我那么有魅力
但什么都不做啊
我还是像夫人一样严厉点好吗
哪个好啊
说啊
不说我就让你和刚才一样射
怎么办
硬起来了
怎么办啊
夫人      直接射吧
你最棒最有魅力了 夫人
你是最棒的
那再继续来哦
这样来哦
想插进来吗
好棒啊
好舒服
会长你来打我屁股 这样啊
这样吗
刚才你给我脱掉内裤了啊
就是这样好舒服      是吗
对 你喜欢吧 会长
好舒服
这样不行 要高潮了
不行 好舒服 高潮了
好舒服
讨厌 会长好会啊
好棒啊
好舒服
我要高潮了
自己来勤会长
我动吗
你动
我可以动吗
当然了
肉棒插进小穴了
都插进小穴了
好舒服 好舒服
好舒服 这样好棒啊
这样好舒服 好棒啊
好棒 好舒服
好舒服
好棒啊
好舒服      喜欢吗
打我      这里吗
是的 好舒服
好舒服
好棒啊
对 我喜欢这样会长
好棒 好舒服
好舒服 好舒服
好棒 好棒啊
高潮了
好棒 好舒服
好舒服 不能停下
为什么停下了
继续
好舒服 好舒服
好舒服
好棒啊
不行
高潮了
好棒啊
好舒服 继续
好棒
好棒啊
好棒啊 继续
好舒服
好舒服 就是这样
最里面好舒服 好舒服
好舒服
插深点
那里好舒服
好舒服
这样吗      好棒啊
好舒服 好舒服
不行 别这样 我喜欢最里面 好棒啊
好棒啊
好舒服
好舒服 就是这样继续
好棒啊
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服
继续
我忍不住了
这样不行      不行 别这样
好棒
好棒啊 会长
我想要你继续插我
好下流
好棒      好棒啊
这样吗      就是这样
不行 别这样
好棒啊
这样不行啦 会长
好舒服
继续继续 会长
都射给我 浓郁的
好棒啊
好舒服
那继续
好舒服啊 会长
你可以的吧
收缩这么紧致不行的啦
好棒啊
继续继续
不行了
好舒服
就是这里
会长塞的好慢啊
会长
继续来吧
随会长喜欢来吧
插我这里
对
好棒 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服啊 我那里
继续插我
好舒服 好舒服
好舒服
我喜欢那里 好舒服
那里好舒服 好舒服
好舒服 插深点
抱紧我
好舒服 好舒服
这样好舒服
继续继续
好舒服
我又要高潮了 我高潮了
好棒啊 继续继续
好舒服 好舒服
好棒啊
继续继续
我要射了      继续继续
都射给我
好舒服
好舒服 好舒服
不行了
射给我      不行了 射了
好舒服
好棒啊
好棒啊 还在颤抖
不行
夫人
我肉棒上都是精液
好吃
继续来
继续吗      继续
那个      求你了
我的这么舒服吗
好棒啊
我这么好吗
太棒了
求你插进来
好棒啊
继续吗
好棒啊      我可以继续吧
好棒啊
这个
不行
好舒服 好舒服
麻烦了
完全没睡着
不妙
我要怎么和妻子解释啊
你醒了啊
对不起 吵醒了吗
早安      早安
昨晚睡好了吗
睡的很舒服
真的吗
我做了很多很次嘛
是啊
这里没事吧
射了那么多
会长
又硬了哦
对不起
为什么要道歉啊
摸了你我也兴奋了
夫人
射了那么多 好棒啊
晨勃
这么硬
好像还可以
夫人
会长
舔了会长的后
我这里很湿润了
夫人      会长
我还想再做一次
夫人
怎么了
我的这里
可以吗
好棒
不插进来我就要用你肉棒自慰
我要插进小穴
好舒服
夫人
插进我湿润的小穴里面
来吧
夫人
我忍不住了
好棒啊
那里
好舒服 好舒服
好舒服
夫人      好舒服 好舒服
好棒啊
好硬啊 好厉害
之前射了那么多
夫人
早上我太敏感了 我会射的
可以哦 都射给我
好棒 好棒啊
我要高潮了 不行了
不行了
射了射了
好棒啊
好舒服啊
好舒服
夫人
这样好棒啊
太棒了
好舒服
你还是这么敏感吗 会长
好敏感啊
在我里面又硬了
好棒啊
好舒服 就是这样 继续
继续
好舒服
好棒啊
我们做一天的性爱吧
好舒服
是的
今天会晚归
也许今天也会住下
是 的都是为了社区
为什么
我都说了原因了
你不要对社区的事情插嘴
随你了 我挂了
真是的
我对妻子说出来了
我可是有新村晶在的
对哦
我和她是2厢情愿
我要和妻子离婚
和新村晶结婚吗
和新村晶在一起的好
对哦
久等了 我准备好了
怎么了啊
我准备好了哦
夫人
是
喘息这么厉害 怎么了
会长 怎么了啊
夫人
等等 会长
我太喜欢你了
昨天做了那么多啊
我忍不住了
夫人
我都还没有洗澡哦
会长
我想把你汗水的味道也闻下来
这么想闻汗水的味道吗
是的
等等哦
不听话我不会让你闻的
想闻吗      是的
首先从这里开始
从这里开始 不行
闻吧
汗水的味道让人欲罢不能
我股间不妙了
这么不妙 真是的
好可爱
用我汗水这样摩擦好下流
夫人
夫人来吧
好棒啊
我脚摩擦会长了
在里面好硬了
冷静一下
我来治愈你
硬梆梆的肉棒
我忍不住了 夫人
忍不住了吗
是的 来吧
好体贴
我喜欢体贴的会长
夫人
这边来      都准备好了啊
好可爱
给你夹住
好好舔乳沟的汗水
好下流
对
我想要舔夫人
看见你后我可以做好几次
好开心
会长你这样的话
我也有色情的感觉了
来吧 夫人
我忍不住了
会长
看我下流的屁股哦 会长
好棒
顶到了
这样摩擦后会更硬吧
好棒啊
脱掉这个吧
我来摸
好棒啊
继续哦
我来吗
随你喜欢来      可以吗
这样吗
这样呢      好舒服
好舒服
你喜欢这样吧
当然了      这样摸你乳头
舒服吧
这样呢
我喜欢这样 好棒啊
乳头好舒服
好敏感了
好舒服
怎么了啊
摸一下
就这样好好的站着哦
好棒啊
好好的站着哦 会长
太刺激了
会长你也变态啊
怎么了啊
你有什么要说吗 要住手吗
夫人
我想要慢慢舒服一下
我喜欢诚实的你
今天也好雄伟啊
好害羞啊
不要动
我们都做那么厉害了
这里又累积了
夫人
好舒服
好舒服      好硬 好棒啊
夫人
好棒 好舒服
好舒服
不妙
好舒服啊 夫人
来吧 会长
好下流
好吃吧
好好品噜我的身体啊
好舒服
这样吗      好棒啊
随你喜欢来
好舒服
那里好舒服
你舌头好舒服
好舒服
好棒 好舒服
摸了你那里之后我也好湿润了
我乳头也硬了
你舒服吗
好可爱
这样就忍不住了吗
还不行哦
你想要吧 我来让你舒服
来 躺下
夫人
我会射的
是吗
好棒啊
你真是敏感 好棒啊
好可爱
都好棒啊 会长
好好感受吧
舒服吗      好舒服
我也好舒服
乳头好敏感 好棒啊
好舒服
这样舒服吗
可以哦
这么喜欢胸部就给你乳交
舒服吗      太棒了
是吗      是的
这样的话
我看着会长你可爱的表情哦
舒服吧
我喜欢你这舒服的表情
胸部和小穴一样有感觉了
舒服吧 感受吧
舒服吧
等等 夫人
继续
怎么了      我忍不住了
给我舔这里吗
想舔吗
那么来舔吧
来舔吧
好吃      是吗
好舒服
和小狗一样 这边来
好可爱啊
好吃
好舒服 好棒啊
好棒啊
讨厌 肛门都在舔
想舔吗      是的
来舔吧      可以吗
舔我下流的肛门
好舒服
好吃
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服啊
继续继续
好棒啊
继续 好舒服
舔的好棒啊
好舒服
不行了
高潮了
好棒啊
喜欢舔吗      来舔吧
好舒服 好棒啊
好好舔
好可爱
好舒服
好舒服 好舒服
不行 好舒服
好舒服
好棒啊
好舒服 我喜欢这样
我想要插进小穴
早上才射的
我想插进小穴
想插进来吗      是的
慢慢来
好棒好棒
好棒 好紧啊
好舒服
等等 我忍不住了
好棒 好棒啊
好舒服 好舒服
好舒服
好棒啊 会长
里面好棒啊
好舒服啊 会长
好舒服
好棒 那里好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 来接吻吧 会长
好棒 好舒服
顶到最里面了 好舒服
好舒服
我要高潮了
我要高潮了 不行了
我要高潮了 我高潮了
好棒 好棒啊
肉棒好硬啊
好棒啊
那里好舒服
好舒服 好棒啊
好好看着我那里
插进我小穴
好棒 好舒服
好好看着插进小穴
你的肉棒都插进小穴了
好棒 我喜欢那里
你知道我舒服的位置吧 会长
我喜欢那里
要高潮了 我高潮了
好棒啊
会长
好舒服
好棒啊
这样
好好的动起来
动起来
对 动起来
好舒服 好棒啊
好舒服
接下来我会让你舒服的
让我高潮吧
好舒服
不行了
高潮了 好舒服 要不行了
高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
我来让你舒服哦 会长
会长想要吧
想要的吧
这里
好棒啊
好舒服
好舒服啊 会长
好棒啊
好舒服
不行
我来给你会长喜欢的口水
喜欢吗      喜欢
夫人
好下流 居然这么舒服
好舒服
这样不妙
摩擦乳头不妙吗
为什么啊
想要吧      是的
想要慢点吗
舒服吗
那继续继续
好舒服 好舒服
舌头伸出来
你的舌头好吃
好舒服
我要高潮了 不行了
我要高潮了 我高潮了
不妙 好舒服
好舒服
好棒啊
好棒 好棒
好舒服 好舒服
我要高潮了 我高潮了
好舒服
好棒啊 想要自己动吗
可以哦 继续吧 会长
好舒服
我帮你
好舒服 好舒服
好棒啊
不行了
继续 继续哦
这个肉棒好棒啊
继续继续
好棒 好舒服
好舒服
不行 别这样继续
好棒啊
好舒服
会长摸我的屁股
好好看我的屁股
下流吗      屁股都看光了
插进我小穴里面
对 好舒服
好舒服
不行 好舒服
我可以先高潮吗 会长
不行了
肉棒要让我高潮了
高潮了
好舒服
插进我里面来
插进来
你喜欢的吧
好棒 好舒服
你喜欢我的小穴吧
好棒啊
对
就是这样 好舒服
好舒服
好舒服 好棒啊
我也来动
我要射里面
是啊
好舒服
好棒 会长喜欢从后面插啊 好硬啊
是的
那继续      我会的
再舒服一次
好舒服
好舒服 好棒啊
好棒啊
好舒服
不行 别这样
好深啊 不行
最里面好舒服 好舒服
我要高潮了 我高潮了
好棒啊
继续继续
好舒服 好舒服
好舒服
那里好舒服 好舒服
好棒啊
继续
好舒服 好舒服
好舒服
我要高潮了 不行了
我要高潮了 我高潮了
好棒啊
怎么了
又插进小穴了
好大啊 好舒服
好舒服
好棒啊
好舒服 好舒服
好舒服
不行 别这样
高潮了
不行了
就是这样 继续
不行 别这样
不行的啦 会长
忘记停下了
在我面前你都忘记怎么停了吗
可以哦
好舒服
好棒啊
就是那里
那里好舒服
不行
我要高潮了 我高潮了
好棒啊 会长
好舒服
好棒啊
我喜欢最里面 好舒服
好舒服
高潮了
好色情的汗水
这边来
好咸
好吃
好舒服
好舒服 好舒服
好棒 好舒服
我喜欢
高潮了
不行 好舒服
好棒啊 好舒服
好舒服
那里好舒服 好舒服
那里好棒啊
好舒服
不行
我要射了      都射给我
我要射了
没事 射我里面 求你了
我要射了 射了
好舒服啊
好棒啊
射了好多啊
夫人
好棒啊 夫人
这么好吗      是的
停不下来了哦
继续来吧
可以吗      嗯
对
你也想要继续吧
不想停下吧      我还想继续
这边来
可以吗
插进来
好舒服
会长
不要回居委会了 我们一直
做爱吧
不行
好舒服
好舒服啊 会长
不行了
高潮了
受欢迎就是困扰啊
我也总算迎来春天了吗
夫人
今天我不会让你睡觉哦
这家旅馆已经不安全了
夫人我已经忍耐不到晚上了
夫人
为什么你穿衣服了
不是今天也要留宿吗
我今天就先回去了
回去吗
怎么回去
我老公好像要来这里接我
来这里吗
是的 我不在他好像很寂寞
怎么这样 我很困扰的
所以说会长
我们的关系就到次为止了
等等
这样太让人困扰了
你反正也受欢迎
我的替代品有很多的啦
这种事
这次就谢谢你了
那我先走了哦
等等啊 夫人
不妙
我要怎么和妻子说啊
怎么办啊
等等 夫人
昨天抱歉了啊 老公
我朋友也开心了
场地视察吗
会长不是一个人在努力考察吗
然后我有个请求求你
我今天可以和朋友住下吗
没事的 都是女孩子
谢谢你
当然了 回去后蛾
再见哦
好
接下来就是年龄娇小的
青年团了
他们居然来这附近视察
我真是太走运了
年龄小的人都是会做
怎样的性爱啊
真是期待啊