(母子通奸体内射精  第一次被儿子在体内射精的母亲)
（演出：入山弥生）
妈妈  很久不见
劳烦你从这么远的地方过来  不好意思
没关系的
圣也工作这么忙
我不亲自来的话就没办法见面了
妈妈  抱歉哦
我开玩笑而已的
不过  真的很久没见了
你们过得还好吗？
是的  非常好
妈妈一个人住乡下会寂寞吗？
虽然有点习惯了
但果然还是会寂寞
我想也是
爸爸去世后  才过了一年
但是
每天都会有人来找我聊天呢
大家都很友善
嗯  毕竟是乡下嘛
妈妈
我们就算你过来一起住也没关系
－对吧    －嗯
我们是一家人嘛
虽然欢迎你过来
谢谢你们两位
我考虑一下
好的
我买了这个来
-一起吃吗？    -谢谢你专程去买
我要开吃了
等等  你怎么了？
我有点想做爱
说什么啊
为什么会突然发情？
我们已经两个月没做爱了
是这样哦
但今天不行
妈妈在家啊
先睡觉吧
我知道了
妈妈
看我的
哇  好厉害
怎么办？
妈妈
我出门买东西
有问题就问圣也吧
是啊
要我陪你去吗？
谢谢你的好意
但妈妈还是慢慢休息吧
那我就待在家里哦
那个  圣也不会一起去吗？
对啊
圣也都对买东西没兴趣
一起去反而会碍事呢
是啊
那个
你们关系好吗？
唉
请不用担心
我们关系非常好的
这样就好了
－那我出门了    －慢走
圣也  我出门了哦
小心慢走
圣也
我有话想对你说
可以吗？
哎  干什么？
有什么想跟我说
其实是昨天晚上的事情
昨天的事情吗？
昨天晚上途中我就发现了
唉
圣也
我们可是母子哦
不能做这种事情
这件事我不会对小爱说的
今后不能做这种事情了
知道了吗？
都是小爱不跟我做爱的错
哎  什么？
小爱都不跟我做爱啊
我快疯掉了
圣也
我明明也不想的
但看到妈妈的身体
让我兴奋的止不住啊
而且  小爱都不肯跟我做爱
我忍不住了
你怎么了？
看到妈妈的身体
让我好兴奋啊
圣也
不能这样做的
妈妈
妈妈的大乳房好柔软
这样是不可以的
我们可是母子哦
圣也
不行
你这个笨蛋
你到底在想什么啊
妈妈  我好兴奋哦
而且  小爱都不跟我做爱
但我们可是母子啊
不行的
我很喜欢妈妈的身体
说什么鬼话呢
圣也
请你赶快住手
不
不可以这样的
都说了不行了的
你到底在想什么？
妈妈的乳房真令人欲罢不能
都跟你说不可以的
冷静点  不行
哇  好厉害
妈妈的阴户都湿了吗？
圣也  不行
不可以
让我看看
难道妈妈也兴奋了吗？
我才没有湿
都叫你住手了
不可以的
不可以
你冷静点
圣也
是要我怎么冷静下来啊
都说不行了
但这个阴户太棒了
不可以啊
真的不行
圣也  别这样
听到淫水声吗？
你到底在做什么傻事
喂  真的不行
不行  不行
不可以的
不要
圣也
都说不行了
你冷静下来
不行
妈妈的阴户好湿
都说不行  放开我
已经够了吧  停下来啊
快点停下来
已经够了吧
圣也
好棒啊
帮我抚弄阴茎
圣也
你到底在干什么啊
等等
不可以的
快点住手
妈妈的嘴巴最棒了
不可以这样的
住手
哇  真的好舒服
妈妈
我已经忍不住了
唉
等等
你到底打算干什么？
不行  那边真的不可以的
圣也
圣也  听到我说话吗？
哇  好厉害
真的不行的
哇  好热的阴户
圣也  真是的
哇  好舒服
真的不行的
快点住手
请你赶快住手啊
妈妈的阴户好紧哦
你说这个干什么啊
都叫你住手了
圣也
好舒服
住手
太舒服了
圣也
讨厌啊
你怎么做这种事情
比老婆还要舒服哦
不可以说这种话的
住手
不行了
好舒服
讨厌
都说不可以的
不行啊
妈妈的身体最棒了
不可以的
不行
好舒服
－住手    －真的是好舒服
快点住手
讨厌啊
非常的舒服
住手
不可以的
圣也  都说不行了
听到这个声音吗？
你其实也很舒服吧
我才没有
真的很舒服
妈妈  你的身体最棒了
里面都湿了啊
其实很舒服吧
不要再说这种话
总而言之停下来
妈妈也很寂寞吧
圣也
好舒服
圣也  不行的
不要
我都叫你住手了
不行啊
圣也
不可以的
快点住手
圣也
这个屁股最棒了
不可以这样的
不要啊
不要
天啊  真的不行
真的不行了
妈妈的阴户好棒
不可以
好紧
都说不行了
明明我们是母子
却还是做爱了呢
你说什么啊
妈妈  过来
圣也
够了吧
过来这边
圣也
已经够了吧
不行了
讨厌啊
圣也
好舒服
-不行啊    -太棒了
不要做这种事
儿子的阴茎怎么样？
都塞满妈妈的阴户了
不行
那个
我们明明是母子  却做爱了
不可以的
好舒服
不能再做这种事情了
我要射精了
虽然你是我妈妈  但我还是情不自禁想做爱
不行的
都说不可以了
好舒服啊
请住手
妈妈的阴户好舒服
不行
都说不行  滚开
圣也  你到底干什么啊
妈妈  我跟你说
我已经忍不住了
太舒服了吧
圣也
到底在干什么
给我舔干净
妈妈  对不起
圣也  真是的
圣也
为什么要做那种事
明明我这么辛苦把你养大
怎么办？
停不下来了
我真是的
妈妈
妈妈  你果然本性好淫荡
不是这样的
不用隐瞒了
难怪我这么下流
遗传到妈妈了吧
不要说傻话了
我才不是随便说说
我对于是妈妈和儿子这件事  感到非常光荣
圣也
看到妈妈的身体
内心的兴奋也止不住了
圣也真是坏小孩
这是最后一次了哦
我会让你舒服的
真的可以吗？
嗯
被你的老婆发现就完了
－这里会舒服吗？    －嗯
总觉得有点害羞
不要遮起来
让我看看
真拿你没办法
我会让你舒服的
－脱掉吧    －嗯
这里吗？
嗯
等等  好舒服
－很舒服吗？    －嗯
妈妈  可以帮我舔舔吗？
其实  我们不能做这种事情的哦
嗯
真拿你没办法
妈妈的舌头好舒服
好舒服
另一边也舔舔
妈妈
下面也摸一下
真拿你没办法
不知不觉的
居然变得这么雄伟了
好害羞哦
好舒服
妈妈  直接摸吧
其实  本来是不能干这种事的
嗯
好舒服
也帮我舔舔阴茎嘛
吐口水到阴茎上
帮我舔舔
总觉得有点害羞呢
这次是最后一次了
我知道了
看着我来舔
好害羞
乳头也一起摸
真的好舒服
舔出声音来了
好厉害
睾丸也会帮我舔呢
好舒服
太好了
妈妈  好舒服
激烈一点
激烈的点舔
真拿你没办法
很舒服吗？
非常的舒服
妈妈
我想要肏你了
这个不行
精液射在我嘴里就好
好舒服
我要射精了
射了
射了很多呢
嗯
帮你舔干净
谢谢
真的仅仅这一次而已
知道了吗？
嗯
知道了
妈妈
东京好玩吗？
嗯
也稍微去观光了
小爱  谢谢你
下次就由我们过去找妈妈了
嗯  说的也是
妈妈
之前有说过让妈妈搬过来吧
你考虑一下哦
唉
但这的不会打擅到你们吗？
没关系的
我们目前没打算要小孩
随时都可以来
小爱  谢谢
我会考虑的
好的
完了
忘了跟朋友有约吃饭了
妈妈  抱歉
我跟朋友有约  要出门了
圣也
妈妈麻烦你照顾了
嗯
那我出门了
-一路顺风    -慢走
妈妈
你要搭几点的车回去？
那个
我记得是十点十五分的电车
那还有时间呢
哎
圣也
其实我
有话想对你说
什么？
其实啊
你跟我没有血缘关系
怎么回事？
你一岁的时候  我跟你爸再婚了
一直以来瞒着你  抱歉
我很高兴自己是妈妈的孩子哦
圣也  谢谢
但我们没有血缘关系的话
跟你做爱也没关系吧
圣也真是的
这个傻孩子
妈妈
圣也
我会让你舒服的
－真的吗？    －嗯
好开心哦
过来这边
圣也
妈妈的乳房好软
其实  不能这样做的哦
脱掉胸罩吧
妈妈  舒服吗？
好舒服
圣也
这样舔妈妈也会很舒服
圣也  其实是不能这样做的哦
才没有这样
妈妈明明是如此的棒
圣也
好舒服
我会让你更舒服的
要干什么？
我虽然最喜欢妈妈的大乳房了
但这个大屁股也非常喜欢哦
圣也  真是的
好舒服
好害羞
不会害羞的
我会让你舒服的
来吧
圣也
-这里舒服吗？    -嗯
那边不可以的
尽情的享受
圣也
过来这边
好舒服
好棒哦
圣也
不行了
要高潮了
你能这么舒服  我好高兴哦
好舒服
那边哦
那边好舒服
圣也
好舒服
这样不行了
圣也
又要高潮了
要高潮了  高潮了
能高潮这么多次  我真开心
都是我在舒服呢
抱歉  接下来轮到圣也了
过来
脱掉
圣也的这边很敏感吧
我想要舔妈妈的乳房
没问题
圣也
妈妈的大乳房很好吃
真的非常的美味
我会让你舒服的
圣也
可以跟妈妈撒娇的
谢谢
你果然是最棒的妈妈
圣也  你也是最棒的儿子
站起来
帮我舔舔
圣也  居然变得这么大了
哇  妈妈的嘴巴好舒服
－真的吗？    －嗯
虽然我们没有血缘关系
但我居然会舔儿子的阴茎呢
妈妈能这样做  我很开心
妈妈
我们一起互相舔舔
嗯
过来这边
妈妈  你躺下来
嗯
过来这边
圣也
我好舒服啊
好舒服
我要高潮了
圣也
我想要你的阴茎了
我也想插入妈妈的阴户
圣也
好舒服
-觉得舒服吗？    -妈妈的阴户好舒服
真的吗？
好舒服哦
不行了
好刺激
好厉害
圣也
我要高潮了
高潮了
圣也
我觉得好舒服
一妈妈  舒服吗？    －好舒服
又要高潮了  高潮了
圣也
有这么淫荡的妈妈  真对不起
才没这回事
圣也
好舒服
妈妈快舒服到失去理智了
圣也
好舒服
其实是不能做的
真没想到会这么舒服
圣也
圣也  我又要高潮了
-可以吗？    -可以哦
高潮了
圣也
躺下来
妈妈的阴户好紧
圣也的阴茎也好舒服
妈妈的阴户好舒服
整根都填满阴户
圣也
有这么淫荡的妈妈  对不起
我最喜欢这样的妈妈了
-真的吗？    -嗯
圣也
好舒服
不行了  我要射精了  射了
妈妈也要高潮了  高潮了
你把精液射在里面了吗？
对不起
真拿你没办法
我还没满足  再来
还能继续做哦
真的太舒服了
圣也
很舒服吧
妈妈要高潮了
圣也
好舒服
我要高潮了  高潮了
真的好棒
妈妈的阴户好棒
我已经受不了了
不行了
我忍不住了
太舒服了
我快舒服到昏倒了
我要高潮了
太棒了
妈妈
不行了
好舒服
真棒
－真的好舒服    －抽插的好激烈
妈妈的身体好舒服
这也太舒服了吧
阴户好紧
好厉害
好舒服
我不行了
有太舒服了
忍不住了  太舒服了
我要射精了  射了
圣也
你在妈妈高潮之前
就射里面了呢
嗯  嗯
妈妈
我会让你高潮的
圣也
好舒服
真的好舒服
非常舒服
不行了  我要高潮了
圣也
要高潮了  高潮了
我要射精了
圣也
跟你说
我果然还是不能跟你们住一起
妈妈  为什么？
因为啊
一起住的话
一定又会想跟圣也做爱
妈妈
因为
我们虽然没有血缘关系
但也是母子啊
所以  这是最后一次了
我知道了
圣也
我能成为你的妈妈  真的是太好了
（导演：九十九究太）
（本片纯属虚构  登场人物  团体名称皆为虚构）