本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
妈妈今天有要做什么事吗
今天没什么事
要做什么好呢
去逛街好了
很好嘛逛街
平常妈妈都帮了很多忙
偶尔也稍微放松一下
麻衣谢谢
不过麻衣太过依赖妈妈了
我们也得振作点
是这样吗
没关系的哦让我来照顾你们
真不好意思
忘记今天要开会了
不要紧吗
几点开始
我想应该是九点开始
不赶快过去吗
就是啊
妈妈抱歉剩下的就不吃了
没关系的哦
快点过去
会迟到的
对不起哦先出门了
谢谢
那个
二井先生
什么事呢
是关于昨天的事
是
心情还是没变吧
不那个
是这样啊
待会能来我的房间吗
一大早就这样的姿态真是抱歉
正在偷窥的他
是女儿的老公
也就是我的女婿
结婚第三年先生就去世了
在女儿的建议下
现在和女儿夫妻俩一起生活
女婿也很爽快地接受了这建议
但为何事情会变成这样呢
应该是我性欲太强所造成的吧
睡吧
好舒服
最喜欢了哦
好爽
我也好爽
大志最喜欢了哦
好爽
那里
大志
好爽
再更多
好厉害
和女儿夫妻俩当初同居时
老实说对女婿没有特别的想法
但是
应该是对女儿夫妻他们说
想快点看见孙子那时开始的吧
每晚就像那样
晚上的活动持续不断
虽然知道这样做一定是为了我
但一看见女儿那样舒服的表情
作为女人
身体不由自主蠢动了起来
不由自主地想要女婿的那个了
旅游
没听说你说过
有说过这周末要去吧
有吗
我说啊你每次都有专心
在听我说话吗
没那是
麻衣不要生气
还不是每次都没在听
对不起嘛
那要去哪呢
温泉
哪边的呢
在伊豆那边的
伊豆
不错呢
很期待呢
说到这麻衣
麻衣不在的话那饭要怎么办
饭的话妈妈会煮呢
在说什么啊
真不好意思妈妈这样很不好呢
没问题的哦不要太在意
会给人家添麻烦
才没那回事
都已经约好了嘛没办法啊
妈妈
已经说了哦
明明就还没说嘛
已经说了啊
我不记得有这回事啊
若不行的话那饭就你自己处理
那样的话就真的没办法
又没关系偶尔这样嘛
我知道了
妈妈
怎么了吗
没事
真好呢温泉
很期待呢
妈妈都没去温泉旅游吗
完全都没去
想一起去呢
3人一起
那样还真的挺抱歉呢
没那回事哦
不会哦请务必和我们一起去
有没想去的地方呢
想去的地方
前阵子看到的
房间里面有温泉
这次麻衣要去的地方
房间没有温泉吗
房间里面我想大概应该是有
那拍照传给我
好哦
下次要不要我们俩也一起去呢
可以吗
偶尔也
都没去呢
总觉得啊在房间吃饭
对了
今天那家伙不在啊
要看什么好呢
果然正在做
果然
女婿他
沉浸在一个人的自慰之中
女儿在外过夜的今晚
只有这时候是机会
一想到那样
这身体就不由自主动了起来
二井先生
妈妈
不是这样的
不这是抱歉
不要紧吗
不要紧
怎么了吗妈妈
没关系哦就这样继续做
真对不起呢在这种时候打断
不那个
没事
抱歉
二井先生
不妙
被看见了
怎么办
那个
妈妈不是那样的那个
不要太在意
麻衣出门了嘛
一个人做也没什么奇怪的哦
是这样说没错
和麻衣还算顺利吗
那当然是
托您的福
夜晚的活动也是吗
是
是喔
不过
还是都没怀上孩子呢
那是
对不起
妈妈找我有什么事吗
那个
女儿都怀不上小孩
不是因为不顺利吗
什么意思
想说是不是
有让女儿真的很舒服吗
的意思
有没有呢
那孩子
大概
是不是没有享受到舒服呢
是那样吗
我没让他舒服吗
不是很清楚
想说会不会是那样
是那样吗
没能让他舒服吗
不要那么灰心
若能好好地练习也许就能顺利
练习是什么意思
就是练习哦
练习
这样做
不行哦妈妈
等等
练习哦
很不妙啊
很想揉吧
没关系的哦
尽情揉
妈妈
如何呢
很柔软吧
不妙
不行哦这样做的话
那
这样如何呢
看这边
不想看我的这里吗
可以再靠近点看哦
是
如何呢
有淫荡的气味吗
有
内裤也有气味
好害羞
可以抚摸哦
这里
来嘛
很热吗
很热
小穴很热
好舒服
好热
抚摸
正抚摸的地方
嵌进去了
二井先生
可以直接抚摸哦
真的可以练习吗
尽情练习
湿得好厉害了
好害羞
再做更多
湿得好厉害了
是
那样地
再做更多
高潮了
我已经不行了
好开心
再抱紧我
想看吗
我的身体
想看
帮我舔
是
全部都看
妈妈
这里
好厉害
可以抚摸吗
抚摸
好舒服
好有感觉
进去了
好厉害
好舒服
那样弄
高潮了
妈妈
那样舔的话又要高潮了
高潮了
那样
插进去
又要高潮了
高潮了
好厉害
好会弄喔
这次
换我来让你舒服
刚才弄到一半就被我打断
是
妈妈
这里
刚才做到一半嘛
我来让你舒服
好厉害
妈妈
躺下来
慢慢来
可以吗
可以脱掉吗
是
好厉害
我来让你舒服
舒服吗
很舒服
好厉害
这样如何呢
好舒服
好厉害
好挺直
翘得很挺直哦
舒服吗
好舒服
好硬
再更多
尽情享受舒服
好厉害
好硬喔
好大
妈妈
想插进去了
好哦
妈妈
套子
没关系哦不用套子
不
不妙
好厉害
好舒服
不妙太过舒服了
妈妈
不行那里真的好舒服
我也是
好舒服
高潮了
不妙
好舒服
好厉害
变硬了
不行高潮了
再来
尽情做吧
好厉害
高潮了
等等
不行
又要高潮了
不妙
高潮了
这次
好爽
高潮了
再做
好厉害
这次
好爽
不行高潮了
那样好爽
又要高潮了
高潮了
那样好厉害
好厉害
不行又要高潮了
不行高潮了
高潮了
好厉害
想再做更多
高潮了
又高潮了
好厉害
这样地
不行
高潮了
好厉害
不行
高潮了
不行高潮了
不行
好爽
又要高潮了
妈妈抱歉
我也想射了
就这样射出来
射在我里面
可以吗
可以哦
可以吧
射了
妈妈
二井先生
好厉害
好舒服
妈妈
真的很抱歉
还翘着可以就这样继续吗
对不起妈妈
好厉害
忍受不了了
终于
还是做了
虽然对女儿有罪恶感
没想到女婿会对这样的我
作为女人也非常渴求
在那之后也做了好几次
非常舒服同时也很害羞
忘掉身为母亲的事
已经数不清几次高潮了
高潮了
（1个月后)
去洗碗盘吧
妈妈
不用了今天好好休息
为什么
我来洗
作为交换
要做什么
下下礼拜可以再去旅游吗
麻衣上个月不是才刚去过
又没关系
因为很好玩嘛
妈妈晚上会做嘛
大志也一起去吧
不
我就不用了
那妈妈
妈妈要一起去吗
我就不用了啦都是年轻人吧
大家都好冷淡喔
这也是没办法的事啊
那下次就家人一起去哦
是呢
过来
不会很不妙吗
不会有事的哦
妈妈
在这里做插进去
在这里做
不会有事的
现在正在洗碗
想要你插谁去
快点
想要
妈妈
是错觉吗
从后面来
不行
我也
高潮了
从那次之后
就在女儿面前偷偷地
做了像这样的行为
没有能激烈缠绵的时间
这个时候
女儿渐渐地喜欢上
和朋友一起去旅游
比女儿还要更期待那天的到来
那样的生活持续了半年
那天也是女儿去旅游的日子
二井先生
快点来做吧
那个
怎么了吗
是怎么了
为什么
其实
麻衣他那个
已经在怀疑了
是怎么回事
好爽
大志
不妙
一起高潮
要射了
高潮了
大志
今天也好舒服喔
我也是
谢谢
好痒
很痒吗
等一下
又没关系
不妙等等
等等
就说不行了
好舒服
舒服吗
那个啊
大志
最近做爱
是不是越来越厉害了呢
是吗
难不成
应该没外遇吧
才没有
麻衣突然这样问是怎么了吗
若没有就好
若没有的话为何是这种反应
因为突然怀疑起来啊
觉得怪有点动摇
是没外遇
有点动摇
不过
若外遇的话
绝对不会原谅你的
明白了吗
我知道了
不会有事的
我们俩的事没被发现吧
虽没被发现
可是
就说了不会有事的
若能好好地隐藏
就绝对不会被发现的嘛
可是
对不起
果然
还是无法背叛麻衣
二井先生
一想到没了那样渴求的关系
我的身体已到了极限
好热
里面好热
想要
妈妈
二井先生
我
已经不行了
求求你
我
想看二井先生的脸
我也忍受不了了
我也是忍受不了了
好舒服
妈妈
二井先生
全都射在我里面
好舒服
好开心
尽情舔
妈妈
好舒服
那里
高潮了好舒服高潮了
好舒服
想要你用
看那边
抽屉
对
那个
这个
想要你用
想要你碰触这里
妈妈
好厉害
好棒
妈妈好淫荡
好舒服
自己
一直好舒服
那里好舒服
高潮了
好厉害
小穴都湿答答了
想要
再更多
高潮了
好舒服
好厉害
妈妈
也想把这插进去
插进去
想要
好热喔
插进去
进去了
好舒服
高潮了
摆出淫荡的姿势
这姿势淫荡吗
这样好厉害
这样
好厉害
高潮了
好舒服
二井先生
那里
又要高潮了
好厉害
好舒服
都是我在爽真是抱歉
好厉害
好开心
变得这么硬
好舒服
妈妈
舒服吗
好舒服
二井先生
躺下来
妈妈
好厉害这样是怎么了吗这个
很想要
好舒服
舒服吗
用胸部来帮你磨蹭
来好好地帮你磨蹭
好厉害
舒服吗
好舒服
要兴奋哦
兴奋起来
给我浓厚的
在我的里面
射出来
不妙
这样舒服吗
不行
想舔
我也是
我也想舔
好舒服
怎么了
高潮了
好舒服
二井先生
我想要这个
插进去
就这样从后面全部弄湿
给我二井先生粗大的
好舒服
这个
很想要这个
好粗
好舒服
在我的里面尽情享受舒服
全都射出来
好舒服
好爽
高潮了
二井先生不行了
好厉害
好爽
高潮了
好厉害
这个
二井先生
好爽
好热
这次换弄阴蒂
弄我的小穴
给我浓厚的
想要
不行
好爽这里
那里好爽
好厉害
进去了
插进去里面了
好开心
高潮了
好厉害那里
这里好舒服
最里面好舒服
不行好厉害
又要高潮了
顶撞着好爽那里高潮了
高潮了
好厉害
不行
里面好爽
好爽这里高潮了
好厉害
好爽喔
舒服吗
在我的里面尽情享受舒服
里面好厉害
这里很爽吗
兴奋起来
不行给我
最里面
最里面也好爽喔
二井先生也爽吗
很爽哦
不行
高潮了
好舒服
兴奋起来
好厉害一直都好硬
高潮了
这边
好厉害
这样地
这样淫荡的姿势
好爽
很爽呢
这样
怎么干都好爽
好厉害
又要高潮了
高潮了
不行又要高潮了
好爽
不行高潮了
给我浓厚的
给我的小穴里面
想看浓厚的
对全部
全都射出来
可以射出来吗
射出来
高潮了
好厉害全部
出来了全部给我
好厉害
二井先生
射出来很多吗
可是
还能再出来吧
还很大嘛过来
妈妈
想要
还想要再射出更多
再射更多出来
在我的小穴里全部
好厉害
好舒服
明明都已经射出那么多了
还好硬
好厉害
二井先生的好硬
好硬又好灼热的肉棒
在小穴最里面磨蹭着好爽
腰摆动得很厉害哦妈妈
舒服吗
这里
二井先生也很舒服吗
很舒服哦
用我的小穴尽情享受舒服
好舒服
这样
这样比较好吗
好舒服
好厉害
磨蹭着好舒服喔
二井先生
小穴好舒服
高潮了
好厉害
好爽不行又要高潮了
二井先生高潮了
好爽
好厉害
妈妈
好淫荡
磨蹭着好舒服
好爽
高潮了
不行
会坏掉
高潮了
好爽
全都射在我的小穴里面
二井先生
全都射给我
要射了
射出来
全都射出来
好热
给我
射了
好厉害
射出来好多
会怀孕吗这样二井先生的
妈妈
还没
再更多
还能再做吗
想全部都射出来
还能再做好厉害
好厉害
这次要全都给我
全部
妈妈
要射在里面哦
我也
看着脸
求求你
好多再全部
给我
好爽
高潮了
不行了
好厉害好像能插进到最里面
射在最里面
最里面
全都射在我的小穴里
妈妈
很多全部
把剩下的射出来
不行高潮了
高潮了
二井先生
妈妈
高潮了
不行了
又要出来了
二井先生
湿答答全部都给我
我
要射了
出来
射出来在我的里面
全部
射了
好厉害
好多二井先生
这样全都射出来了吗
还想再做
还能再做吗
再来做吧
虽然对女儿很抱歉
我也想要怀孕了
非常刺激又让我自豪的女婿
但是
最近
若真的怀孕的话
会很不妙
所以我很充分地执行了
某个建议
好厉害
好爽
好爽大志
最近
对女儿射里面之后再来做爱
也想要女儿能快点怀孕
但是
虽考虑到女婿的状况
需要非常大量的精子
和我做的时候也
射给了我大量的精子
快点也把精子给我
在这里面快点
想用那个人的精子怀孕
母亲
真是失格呢
（本剧为虚构出场角色团体）
（名称等全为架空）