本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
今天也是好累啊
-辛苦了-辛苦了
-最近工作很忙吧
-肩膀好僵硬啊
-真的啊 我给你揉搓一下
-真的啊 好厉害
-很僵硬啊-真的哦 是吧
很棒 好舒服啊
-对了 妈妈明天过来
-这样啊 明天啊
好不容易休息 不好意思啊
-不用在意-真的啊 谢谢
对了 妈妈明天来
这么说来
是不是不能做爱了啊
妈妈来了 是啊
那么 在妈妈来之前
我们今天做吧
-今天啊-妈妈来了后不能做
-我很累啊 所以
-不是的 没有关系 做吧
-很累啊 不然不能睡着
-不是的 等等
-晚安-喂 等等
快点睡觉
等等 佐良
什么啊
真是的
应该是妈妈来了
来了
-午安 还好吗-还好啊
-很期待妈妈来呢-真的啊
-妈妈 好久不见-好久不见
来 做好饭了 进来吃吧
-真的啊-已经做好了
-不好意思了-快点进来
我吃饱了 非常好吃哦
没有想到 真的擅长做饭了
真的啊 但是
妈妈做的更加好吃啊
什么啊 你不觉得吧
是啊
看看 我都是这样说了
但是 平时一直在说
好想吃妈妈做的饭
虽然你做得也很好吃
-什么啊 真是的-不是的
不要吵架
不是吵架 没事的
大家都知道开玩笑
但是 妈妈来了真是开心
一定要和妈妈好好喝一杯
喂 你酒力不行啊
没有关系的 妈妈 可以吧
我今天也要好好喝
-干杯-干杯
来 继续啊 干杯
妈妈 自从爸爸走了之后
是不是很寂寞啊
这个也是没办法的
-继续喝酒更加开心
-身体重要 不用勉强
-才早上而已
-真是的 接下来去购物啊
想去
我要买很多
-来 这边
-不好意思啊 喝太多了
没事吧
继续啊
我都说你喝太多了
没有关系的
真是舒服
继续啊
-抱歉-什么
-现在不能做-什么意思啊
我都说了 妈妈在啊
-不是的 就今天-什么啊
-没事的-妈妈回去之后再做
妈妈回去之后啊
不是的 求你了
好了
好吧 我知道了
妈妈的内衣
很棒的味道
就一会 应该没事吧
拿走的话
偷偷放回来 应该可以吧
如果插进去妈妈里面
妈妈
很棒的味道
妈妈的味道好厉害
好舒服
这个
好奇怪啊 没有拿内衣过来
在干什么呢
真诚
妈妈对不起 我只是 这个
不是的 这个 没有留意
-我的内衣-不是的 这个
为什么我的内衣
不是的 这个
还有 你为什么这样做
这个啊
这个事情
肯定是有什么理由吧
是的
这个啊
虽然感觉好害羞
因为最近一直都没有做
我也是忍不住这样摸了
还有 看到妈妈的内衣
所以忍不住了
这样啊
是的
在妈妈来之前就一直没有做
而且一直拒绝我
这样啊 这个孩子
对不起啊
是的 我也不知道
一直忍耐着
不要这么颓废
是她的不好
虽然是的
但是
但是 这个女人也是有
一定的生理现象的
内衣的事情
我会对我女儿保密的
对不起
这个啊 中途停下来
你没有问题吗
这个啊 虽然想要做
但是 还是算了
女儿的责任也是妈妈的责任
这个事情
如果我可以的话
我来帮你吧
妈妈
到中途这样不好吧
这个啊
真的可以吗
是的
我来帮你就可以了
那么
-不会和我女儿说的-好的
请多关照了
好粗啊
是吗
对不起
妈妈摸一下可以吗
怎么样 怎么样做啊
如果激烈一点摸的话
-这样可以了吧-是
妈妈好舒服啊
是吗
好硬啊
好舒服
这个 妈妈
对不起
不是的 没事
我还想要继续
-这样啊-也许会快点射
知道了
好厉害 好舒服啊
-这里啊-是的
好敏感是不是 对不起
对不起
可以吗
好舒服啊
没有的
好厉害 好粗
好厉害 好舒服
真的啊
喜欢怎么样舔呢
继续用力舔
快点是吧
好厉害
好舒服
射了 要射了
射了
对不起 妈妈
谢谢
没事 你舒服了吧
是
但是 只是这次啊
那么 一定要好好忍住
好的
老婆 老婆起来啊
-怎么了
-现在啊 妈妈已经睡着了
-忍不住了-干什么啊
-睡着了-但是 这次啊
已经到了极限了
-快点睡觉啊
-真的忍不住了
-不要-就一点点
-我都说了忍住啊
-真的忍不住了 求你了
干什么啊 妈妈在啊
妈妈
确实
这样啊 知道了
好软啊
真诚
妈妈 对不起
对不起
等等 你在干什么啊
不是的 这个
我还想要继续试试
那样还不够满足啊
对不起
忍不住了
忍不住 即便是这样
而且 妈妈也是忍耐了很久吧
我也知道
-那个家伙一直拒绝啊-是的
这样啊
对不起 妈妈
求你了 就一次可以吧
-但是-妈妈
等等
等等 不行啊
只是今天 只是这一次
就这一次可以吗
妈妈 求你了 这里
已经这样了
我真的忍不住了
但是
之前
妈妈 求你了 就一次可以吧
知道了
但是 我们之前说好了
好的 我知道
那么 可以吧
那么 妈妈 拜托你了
好厉害
好舒服
就是这样
妈妈 好舒服啊
妈妈慢慢的舔
妈妈 妈妈也想舒服吧
没有的
妈妈
糟糕了 妈妈要射了
射了
好厉害 射了这么多
你看 舒服了吧
妈妈
怎么了
妈妈 我想再来一次
-干什么 等等
-看着这样的身体
不行啊
等等啊 不行啊
等等啊
放松一点啊
看着妈妈的身体忍不住了
妈妈也想我这样摸是不是
不是的
难道不想更加舒服吗
这里
不行啊
-好厉害-不是的
-很湿了啊-不是的 不行啊
继续给我
-干什么啊-求你了
不行啊
等等 冷静一点啊
好厉害
-这里-可以了吧
才不要 来
-这么湿了啊
-等等 这样不行
没有关系的 这里
好厉害
妈妈 这么多汁液啊
-不行啊-忍不住了啊
不是 不是的
好舒服是不是
不行啊
等等 不行啊 不是的
-不行啊-好厉害
不行啊
这里
好湿了
妈妈也是忍耐了很久吧
不是的
继续啊
等等 不行啊
等等 求你了 不行啊
我说了不行啊 听我说
不行啊 不行
不要啊
不行啊 不要啊
妈妈 我已经忍不住了
-想直接插进去
-等等 不行啊
只是这样 等等啊
求你了 不行啊
戴上这个
为什么啊
这是因为避免怀孕
戴套就可以是不是
妈妈 那么 我戴上了
妈妈 戴好了
等等
这个
可以吧
来了啊
妈妈 插进去了啊
好厉害 好舒服
妈妈里面好舒服
好厉害
不行啊 射了
射了
妈妈 谢谢
好厉害 这样就可以了
这个事情 怎么说呢
这个 我想拜托你一下
可以吗
什么呢
这个 肉棒还是很粗啊
是的
是不是还可以继续做
继续啊
你看 肉棒还是这么硬
可以吗 妈妈
知道了
那么
直接这样也可以
但是要射到外面
好的 知道了
好舒服
高潮了 不行啊
不行啊
高潮了
不是的
好舒服
等等
等等 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服啊
我也是好久没有做了
不要这么激烈
对不起 妈妈
我想从后面插进去
慢慢的啊
高潮了
好厉害 不行了
求你了 听我说
不行啊 高潮了
不行了 不行
对了 妈妈
好舒服 妈妈 继续啊
等等 不行啊
很棒 妈妈的屁股
等等 这样不行啊
高潮了 不行啊
等等 高潮了
不行啊 高潮了
-好厉害-不行啊
等等 不行啊
这里是不是
等等 高潮了
不行啊
等等
好厉害 好舒服
等等 不行啊 慢慢的
等等 不行啊
不行啊
等等 我动起来
起来 妈妈
好舒服
好厉害 妈妈 很棒哦
好舒服啊
好厉害 真诚的肉棒
等等 真诚 高潮了 不行啊
-妈妈 好厉害-不行啊
好舒服啊
真诚 不行啊 不要这样
等等 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
不行 高潮了
不行 不行啊
好舒服 不行啊 不行
慢一点啊
妈妈 继续
继续动起来可以吧
不行啊
高潮了
不行 不行啊
不行
好舒服
要射了
里面不行啊
妈妈是不是也很舒服啊
好舒服
射了
妈妈 好舒服啊
真的吗 只是这一次是不是
以后不能这样了
好的
对了 妈妈
可以的话 要不要一起生孩子
什么啊 突然间说这个
你看 爸爸已经过世三年了
-还有-还有
我也是生孩子了
这不是很好吗
所以 如果妈妈和一起
我也会很放心
-这样啊 那么 妈妈会努力的
-拜托你了
我们两人一起努力啊
-但是-怎么了
是的 你和真诚关系还好吗
实际上不怎么好
这样啊
对了
但是 也不是讨厌啊
我很喜欢他啊 但是
现在我只是感觉到是一家人
这样啊 虽然这样也没问题
所以 妈妈过来了之后
更加有家人感觉了
知道了 我想一下啊
对了 妈妈过去打扫一下
-谢谢-我过去了
真诚
-等等 真诚-妈妈
-我们继续啊-你干什么
一直想着妈妈的事情
我真的忍不住了
-妈妈-等等
不行啊 这个不行啊
等等 她会发现的
不行啊 不行
妈妈
-忍不住了-不行啊
不要啊 不行啊 不要啊
不行啊
不行啊 真诚 在这里
这样的话
这样的话 怎么了
-是不是很兴奋啊 妈妈
-不是的 没有的
妈妈 这样摸着
是不是很兴奋啊
不行啊
-没问题的-不行啊
不要啊 这里
这里呢 好舒服是不是
这里会被发现的
没有关系的 不出声的话
但是
如果妈妈不出声
妈妈 这里是不是很兴奋
等等 不行啊
不行啊
要叫出来了 不行啊
这里是不是
妈妈
好厉害 湿漉漉的
是不是很舒服啊
妈妈
这样湿漉漉的 是不是很舒服
妈妈 我忍不住了
来
给我 妈妈 没事的
没有关系的
好厉害 妈妈里面好舒服
不行啊
不是的 不行啊
不行啊 不行
不行啊
-怎么了 屁股这里-不行啊
-不行啊 叫出来了
-这里是不是
叫出来了
不要出声
不行啊
这里好舒服啊
-不行啊-这样啊
妈妈
怎么了
你没事吧
没事 抱歉啊
这样啊
不要这样
-不行啊-好舒服哦
射了 要射了
不行啊
要射了
不要 不行啊
不行 不行啊 高潮了
-妈妈 射了-高潮了
妈妈 还有一点
等等 不是吧
再来一次 想要妈妈再来一次
妈妈 好了没有
好了过来这里
知道了 马上就过去啊
妈妈 干什么啊 不行啊
你看 叫我过去了
妈妈
这样的事情不能第二次了
那个孩子也在
今天开始啊
之前没有说 所以今天
突然间记起来了
什么啊 密码好不容易来了
不好意思啊 但是
希望妈妈好好休息
这样太失礼了吧
什么失礼 我忘了
行了 这样也很好啊
你玩得开心一点
谢谢 不好意思啊 妈妈
你照顾好妈妈
真是的 这么突然
真的没有关系啊
行了
-那么 我不在时妈妈好好玩
-谢谢啊
那么 妈妈我就交给你了
麻烦你了
真是的 我先走了
-路上小心啊-谢谢
-走了-慢走
她出去了 真是太好了
真诚 这样的事情不行啊
之前中途就结束了
而且 妈妈也是真的想要吧
-不要 这个-妈妈
看着我这里
真诚
在这里的话 不行啊
妈妈 我也是忍不住了
真诚
这里也要 这里
不行啊
妈妈这里 我也是
忍不住了
好厉害 妈妈的身体
不行啊 这样不行啊
这样的事情 不行啊
这个胸部 真是好厉害
干什么啊 你说什么啊
不行啊
好厉害 胸部
-胸部这里-不行啊
好厉害
怎么样
真诚
好厉害
可以吧
不行啊
好厉害啊
好厉害
真诚
妈妈 乳头好敏感是不是
不要
好硬了
不要 不能这样 高潮了
继续啊 妈妈 好兴奋是不是
不行啊
-真诚 不要啊-继续是不是
真诚
不行啊
忍不住了
这样不行啊
好厉害啊
妈妈 我想要全部脱了
真诚
妈妈贴紧一点
对了
妈妈的胸部 好舒服啊
真诚
继续舔我耳朵
接下来交给妈妈
好厉害
这里也是
今天要尽情做爱哦
妈妈的胸部 好厉害
好厉害
-在摩擦哦-在摩擦
妈妈的乳头也是
摩擦着你的乳头
妈妈 给我口水可以吗
好厉害 妈妈的口水很好吃
好吃啊
继续给我
脱了裤子
妈妈 妈妈帮我舔一下
可以吧
妈妈这里 继续让我舒服
好兴奋啊 脱了可以吗
好害羞
妈妈 让我看看
慢慢的 好害羞啊
好厉害啊
好厉害啊 这里哦 好厉害啊
很厉害啊
这里呢 好厉害 湿漉漉的
不行啊 好害羞啊
不要这样弄
等等
好舒服是不是
好舒服
不行啊 好舒服啊
不行啊
高潮了是不是
但是
还想要舒服
好舒服是不是
接下来 我想看看屁股
好害羞
很多汁液
可以吧
真诚
真是好厉害
-不要这样看
-自己掰开让我看看
真是好厉害
趴下来
屁股
这个不是的 不行啊
里面
真诚
好舒服
好厉害 妈妈里面湿漉漉的
真诚
好厉害
这个
等等 不行啊
不行啊
好舒服是不是
舒服吗
好厉害
等等 不行啊
想要更加舒服吧
还想要舒服
好粗啊
好舒服
好擅长啊
真的啊
好厉害
-过来这里-好的
-用胸部哦-好舒服
好厉害 好热啊
好舒服啊
乳交好舒服啊
妈妈的胸部好舒服
好开心
好硬啊
好舒服啊
胸部舒服吗
夹住好舒服
是吗 那么 激烈一点
好舒服
-妈妈-怎么了
我已经
妈妈也想插进去是不是
让我插进去 妈妈
我也是想你插进去
妈妈自己插进去
好舒服
真诚 好舒服啊
不行啊
真诚 不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
真诚 好舒服啊
-好舒服-这样舒服吗
我也是
真诚 好厉害 好舒服啊
不行啊
这样不行啊
不行了
不行啊 高潮了
我也是
好厉害
不行啊
不行啊 慢慢的
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
继续动起来
真诚
动起来不行啊 真诚
不行啊
等等 不行啊
好舒服 停不下来
不行啊 高潮了 真诚
高潮了 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
转过来这边
好喜欢是不是
不行啊
真诚 不行啊
好厉害 不行啊 好舒服
等等 不行啊
继续 继续给我
不行啊 高潮了
真诚
怎么样 好舒服吧
真诚 等等啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊 高潮了
好厉害 好舒服啊
-好舒服是不是-好舒服
-好厉害-不行啊
里面 好舒服
高潮了
想要继续是不是
已经不行了
高潮了
好厉害 继续
后面 屁股给我
好厉害
好舒服
好舒服啊
真诚
真诚 等等 高潮了
不行啊 高潮了 真诚 等等啊
好舒服 真诚 高潮了
真诚 不行啊
高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
-好舒服-来了啊
好舒服
我也是
让我看看
继续
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
好舒服
-好舒服是不是
-我也是好舒服
好厉害
-真诚-真的要射了 射了
不行啊 真诚 里面 不行啊
高潮了
-高潮了-妈妈
我要射了
-高潮了-射了
妈妈 好舒服
我也是
也许我会留在这里住
妈妈 我超级欢迎你再来
真的啊
那么 此后每天都要做啊
当然了 妈妈