本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
这个是昨天的事情
是的
还是不行吗
是吧
那么听我最后的请求吧
是什么呢
（让义母怀孕）
妈妈
谢谢
但是 真的可以吗
一起生活的话
可以的
妈妈在的话 我轻松点呢
不是为了这个来的吧
真是的
但是 妈妈在的话
会轻松点呢
可以很轻松的生活呢
我们很开心呢
你们2个很温柔的
那么我不客气了
我快点想要看孙子呢
可以吗
妈妈 一直说这个呢
但是 我们也快点想要呢
是吧 隆
是的
有孩子的话 妈妈帮助取名字呢
是吗
我很期待呢
妈妈 今天吃什么呢
你要做吗
我来做吧
要吃什么呢
吃肉还是鱼呢
今天吃鱼吧
今天可以吗
好的
我不行了
去厕所吧
很厉害的
我很舒服呢
舒服吗
很舒服呢
我想快点要孩子呢
想要孩子吗
我想要孩子的
你想要吗
插进去吧
很舒服呢
插进去了 舒服
舒服呢
我很舒服呢
隆的肉棒很舒服呢
很厉害呢
我的腰部动起来了
舒服的
很厉害 舒服
隆 舒服
我很舒服呢
我不行了
很厉害 舒服
不行了 舒服
我很舒服呢
舒服呢
我不行了
很舒服呢
（我也是的）
妈妈 今天附近的超市打折呢
是吗
牛肉打折呢
牛肉
要去买吗
可以去吗
我们一起去看看吧
打折很便宜的
是吗
只要冷藏的话 就可以吃吧
去买吧
今天吃牛肉吧
我很想要呢
妈妈也是这样认为的吧
妈妈
抱歉了
我发呆了
是吗
隆 你不要出门了吗
我知道了
我先出去了
一路顺风 注意安全呢
快点插进去呢
很舒服呢
开始了呢
我射了呢
不行的
肉棒很大呢
去了 舒服
很厉害 舒服呢
隆 舒服
很厉害 插进去吧
很厉害 舒服
很舒服呢
很厉害呢
就是这样呢 舒服
这样很厉害呢
隆 舒服呢
我很舒服呢
你的肉棒很硬的 舒服呢
很舒服呢
隆 舒服呢
把精子射进去吧
射进去吧
我不行了
很舒服呢
隆
就是这样的 舒服
想要看孙子呢
虽然这样请求了
但是 看到他们做爱呢
作为女人的话
身体很想要呢
我知道这样不行呢
但是 不注意就这样了呢
还有的
这样的话
看到女儿很舒服呢
我很想要他的肉棒呢
很想要的
我不行了 舒服
很厉害 舒服呢
去了呢
我高潮了
很舒服呢
妈妈
怎么了
你睡不足吗
抱歉了
我不习惯呢
没事吗
没事的
那么想要睡觉吗
还不习惯呢
是吗
抱歉 没有注意到呢
没有的
没事吗
有什么好的方法吗
没事的
需要做点别的吗
没有的
不要注意呢
妈妈 睡不足吗
还没有习惯呢
是吗 抱歉了
没事的 不要在意呢
我一直很担心妈妈呢
是这样的
你们要去旅行吗
这周有旅行呢
这样吗
我知道了 没有办法呢
你自己注意的话
谢谢
去温泉呢
可以的
很大呢
很厉害呢
他在这里呢
他在自慰呢
女儿不在的时候
这个是机会呢
我是这样想的
身体忍不住了
妈妈
没事的
不要在意呢
妈妈
这样的话
一个人很寂寞吧
不是这样呢
不是的
没事的
女儿不在的话
偶尔的会自慰吧
真的没有的
怎么说呢
不是的
很害羞呢
没事的
没事的 看别的女人也没事的
妈妈 你做什么呢
等等呢
我来帮你吧
妈妈
但是
不行的 等等
没事的
这样不行的 妈妈
等等呢
你这样说呢
你的肉棒很热呢
肉棒变硬了吧
但是 这样的话
但是
我来帮你吧
不是的
妈妈
你冷静一点呢
我知道的
等等 妈妈
你很想要吧
不是的
不要客气呢
好的
没事吗
我来帮你吧
等等呢
我帮你脱了吧
没事的
不要客气呢
等等呢
妈妈 不行的
你的肉棒这么硬呢
很硬了呢
妈妈 不行的
你自己自慰了吧
不是的
女儿不在的话 我来帮你呢
妈妈
很可爱呢
很厉害呢
没事的
等等呢
妈妈
很舒服呢
很硬了呢
妈妈
妈妈 等等
不要舔呢
不行吗
但是 这里还是很硬呢
不是的
妈妈
不要舔呢
妈妈 不行的
这样不好呢
不行吗
那么
你看吧
看这里呢
很兴奋吧
你靠近一点吧
看吧
妈妈
你看这里呢
很厉害呢
很淫荡的味道呢
靠近来闻吧
更多的呢
妈妈 很厉害呢
很好的味道
很好吧
是的
妈妈
很可爱呢
妈妈 我忍不住了
妈妈
很开心的
下面很热呢
很厉害的
妈妈
你在诱惑我吧
是我的错吗
妈妈
妈妈你很湿了
很舒服呢
妈妈的奶子很大 很软的
你想要摸吗
很大的奶子呢
很舒服的
妈妈 你在诱惑我呢
我忍不住了
没事的
这样没事的
妈妈
很厉害呢
隆
更多的闻吧
妈妈
妈妈你在诱惑我呢
我很兴奋呢
第一次摸这么美的屁股呢
好好的摸吧
那么我脱了呢
这么湿了呢
我很舒服呢
很开心的
很舒服呢
我忍不住了
给我看看吧
妈妈 我可以看吗
看吧
很开心呢 妈妈
我很舒服呢
我更多的舔吧
不行的
很舒服呢
很厉害呢
妈妈 这么湿了呢
很害羞的
不要这样说呢
我很开心的
这么舒服吗 很开心的
很厉害
舒服
妈妈 奶子很大呢
很害羞的
很舒服的
那么我看看妈妈的小穴吧
很害羞呢
给我看看吧
妈妈的奶子很美呢
很厉害的
很大的 很软呢
拜托了 像对女儿一样对我吧
好的
不行的
很舒服
很舒服呢
妈妈 看看小穴吧
你看吧
很好吃呢
妈妈的小穴很好吃呢
很舒服呢
这么湿了
很舒服的
更多的舔呢
很好吃呢
舒服
不行的
这样不行了
我高潮了
去了呢
妈妈
想要插进去呢
真的吗
不行吧
我也想要插进去呢
可以吗
插进去吧
戴上套子吧
戴上呢
是吗
也是了
我很兴奋呢
可以吗
可以的 插进去吧
妈妈 可以插进去吗
好好的干我吧
妈妈
比刚才更紧呢
很湿了呢
很舒服的
真的可以吗
插进去吧
我很想要呢
很厉害呢
很厉害 舒服
妈妈 很紧呢
全部插进去吧
不要对她说呢
我会保密的
我不会说的
我好好的干你呢
继续让你舒服吧
很开心的
很舒服呢
妈妈
很厉害 舒服呢
妈妈的小穴很舒服呢
很厉害 舒服
很舒服呢
不行的
更多的干你呢
继续干我吧
很舒服呢
不行的 我高潮了
我去了呢
妈妈 很湿了
你这么舒服 我很开心呢
真的很舒服的
更多的干你吧
更多的插我吧
很舒服呢
很厉害呢
舒服呢
我很舒服呢
不要 舒服
我高潮了
去了呢
拜托了 更多的干我吧
很舒服呢
不行的
很厉害 舒服
很厉害呢
不行的
我高潮了呢
妈妈来我上面吧
很舒服
可以坐上去吗
好的
很舒服呢
妈妈
你舒服吗
插进去吧
好的
很厉害呢
顶住我了
很舒服呢
我很舒服呢
很厉害的
舒服 很厉害的
不行的
很舒服的
不行的 我高潮了
去了呢
去了
妈妈 很舒服呢
更多的插进去吧
很厉害 舒服
很舒服呢
不行的 去了
很厉害 舒服
很厉害呢
妈妈
很厉害 舒服
妈妈 舒服呢
很舒服呢
很厉害的
很厉害 舒服
很舒服呢
妈妈
我让妈妈满足吧
很开心 插进去吧
很舒服呢
这样很厉害呢
很厉害呢
很舒服呢
不行的
很厉害 舒服
很厉害 舒服呢
我不行了
去了呢
我高潮了
很舒服呢
很厉害 舒服
妈妈 舒服呢
很舒服呢
我很厉害 舒服
很厉害 舒服
很厉害呢
妈妈 我射了呢
射进去吧
可以射的
我不行了
射了呢
射进去了呢
没事的
很厉害呢
射了这么多呢
和我做爱很舒服吧
很开心的
很舒服呢
喂
再来一次可以吗
妈妈
我们终于做爱了
对女儿有罪恶感呢
女婿侵犯我呢
之后做爱好几次了呢
很害羞呢
我忘记烦恼呢
我高潮了好几次呢
很刺激呢
我很兴奋呢
很舒服呢
我回来了
欢迎回家呢
很累呢
开心吗
我很开心呢
温泉很舒服呢
很舒服吧
很开心的
我现在一点也不累了
温泉很棒呢
妈妈也想要去的
今天晚上我去朋友那里呢
是吗
洗澡很舒服呢
就是这个感觉呢
很棒的感觉呢
很舒服呢
很棒呢
怎么样呢
很舒服呢
再来一起做爱呢
妈妈 舒服呢
怎么样 舒服吗
妈妈 很舒服呢
很舒服的
继续来做爱呢
很开心的
妈妈
很舒服呢
妈妈 舒服呢
我很兴奋呢
很舒服呢
我很舒服呢
妈妈
很舒服呢
想要做爱呢
我也想要呢
拜托了
什么呢
是这样的
今天无套插进去吧
这样的话
是吗
但是呢
拜托了 想要插进去呢
好的
这样的话
你这样说的话
我回来了
隆 我回来了
不在吗
抱歉 妈妈
这个是什么 很好玩呢
你快点说吧
没事的
你快点呢
不行的
没有办法了
爱子
今天去哪里玩呢
我不去了 怎么了
最近 我经常出去玩呢
今天不去别的地方吗
我没事呢
不要这样呢
是这样吗
那么妈妈去睡觉吧
我知道了 晚安
晚安呢
想要做爱呢
一直很想要的
我也是呢 妈妈
快点做爱呢
我也是的
很舒服呢
妈妈 发出声音会暴露的
没事的
那个人不会发现的
我知道了
妈妈安静一点呢
妈妈 安静呢
但是 很舒服呢
不行的
妈妈 很舒服呢
不行的 舒服呢
很舒服呢
我高潮了呢
不要出声呢
不行的
拜托了更多的做爱吧
我们瞒着女儿呢
一直做这样的事情吧
一直激烈的做爱呢
在女儿去旅行的时候
就一直很开心呢
每天都这样做爱呢
今天很累呢
很累了呢
今天很想要做爱呢
很想要呢
你看我插进去了呢
给你看吧
隆
我们最近没有做爱呢
是吗
我今天很想要做爱呢
我今天很累呢
你最近怎么了呢
你不会出轨吧
你说什么呢
我不会出轨的
你生气做什么呢
你真的会出轨吗
我不会原谅你出轨呢
我没有的
是吧
抱歉 隆
那么明天做爱吧
那么我睡觉了 晚安
我去厕所了呢
晚安
我睡觉了
喂
快点去我的房间吧
怎么样呢
妈妈 这样的话
不要继续这个关系呢
爱子在怀疑我呢
我的话
是吗
抱歉了
是昨天的事情
好的
不行吗
是的
那么最后的请求呢
可以听吗
是什么呢
隆 今天是休息吧
我帮你洗衣服可以吗
听到了吗
我知道了
是洗衣服吧
谢谢 那么拜托了
之后的话 拜托了
妈妈 拜托了
我知道了
注意安全呢
谢谢
虽然对女儿不好呢
我到极限了呢
隆
拜托了
妈妈
我忍不住了呢
很开心的
隆 我不行了
妈妈
我想要你的精子呢
拜托了 给我吧
我可以射进妈妈里面吗
全部给我吧
一直想要这样呢
妈妈
妈妈 身体很热呢
很舒服呢
我忍不住了
很厉害 舒服
很厉害 舒服呢
我很舒服
你舒服吗
妈妈 你很湿了呢
一直忍住很久了
妈妈
我很想要呢
插进去吧
很厉害呢
不行的
不要呢
拜托了 不要
这么激烈的话 不行的
去了呢
等等 不要呢
不要呢
我高潮了
妈妈 我给你舔吧
很舒服呢
不行的 去了
我高潮了呢
去了
你舒服吗
我很舒服呢
很好的味道呢
可以舔吗
好的
妈妈 舔吧
很舒服呢
妈妈
妈妈的嘴巴舒服呢
很开心的
这么大了呢
变硬了
妈妈
很热呢
舒服吗
妈妈 舒服呢
我也舒服呢
妈妈 我给你舔吧
很厉害 舒服
不行的
高潮了呢
我不行了 去了
不要呢
我忍不住了呢
妈妈 插进去了呢
很想要呢
插进去吧
很舒服呢
很开心的
这样插进去吧
小穴很暖和呢
很厉害呢
很舒服呢
很厉害 舒服呢
不行的
很舒服呢
舒服呢
不行的
去了呢
我高潮了呢
可以高潮吗
妈妈 舒服呢
妈妈
很舒服呢
妈妈 很舒服呢
很开心的
很厉害 顶住了呢
很舒服呢
很厉害 摸我的奶子吧
很厉害呢
去了呢
我高潮了呢
很舒服呢
舒服呢
很厉害的
妈妈 很紧呢
不行的 舒服呢
很舒服呢
不行了
我忍不住了
射进去吧
我射进去了呢
全部射进去呢
射了呢
很厉害的
射进去了呢
全部射进去了呢
很厉害的
妈妈 我还想要呢
更多的做爱呢
好好的做爱吧
很厉害呢
很舒服呢
很厉害的
很厉害呢
插进去 舒服呢
很舒服呢
就是这样的 去了
不行的 去了
很舒服呢
妈妈 舒服
很厉害呢
不要 我高潮了
不行的
妈妈 我很舒服呢
我忍不住了
要射了吗
很舒服呢
射了呢
给我吧
去了呢
全部射进去吧
很厉害 舒服
很厉害呢
射了很多呢
很开心的
但是 还想要呢
给我你的精子呢
更多的做爱呢
插进去吧
很舒服呢
插进去了 舒服
我很舒服呢
舒服呢
很厉害 舒服
很厉害呢
等等 舒服
我高潮了呢
我去了呢
拜托了 不行的
我高潮了呢
很舒服呢
很厉害呢
很厉害 舒服
我很舒服呢
很厉害 不行的
不要呢
我高潮了
妈妈 舒服呢
很厉害 舒服呢
很厉害的
很舒服呢
我射进去了呢
全部射进去吧
很厉害呢
很舒服呢
我射了呢
给我吧
很厉害呢
射了很多呢
很厉害的
全部射了呢
很厉害 舒服
谢谢 隆
爱子 再来一碗呢
怎么了 妈妈
你的食欲很厉害呢
很厉害呢
因为 我要吃2人份的
2人份
怎么回事呢
来吃饭吧
没事吗
（这个剧本是虚构的）
（人物都是虚构）