本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
到了
有点紧张啊
没事的 妈妈也很期待
你来我们家
那就好
你还有什么事很担心的吗
怎么说呢
你怎么了 你快说出来啊
我也不知道我行不行
昨天不是做了吗
在老家怎么能做呢
但是
我可能忍不住三天
你也老大不小了
稍微忍耐一下吧
快走吧
我回来了
好久不见了
看你好像精神真的是太好了
我一直都很精神啊
你终于来了
啊 王武你好你好
这三天受您照顾了
你也来了
没事的 当自己家一样
谢谢
你一个人寂寞吗
你爸爸也已经死了三年了
我已经习惯
你才48岁啊 老妈
没有考虑再婚吗
谢谢你担心我
但是也就这样吧
你先坐下来吧
不好意思啊
那接下来的安排呢
基本上我觉得应该要往后吧
还有很多事情没有做好
没有决定好
是吗
打算明天再去问一下
老妈
你不要紧吧
我喜欢吃老妈的料理
你怎么了呀
没事的 我没事
怎么了呀
好想要吃老妈做的料理
当然可以呀
太好了
真的是很期待啊
我早就想品尝一下了
我有点忍不住了
你在说什么啊
现在大中午的怎么弄
你看看我这里
根本压制不住啊
你真的是太厉害了吧
那我帮你按摩一下吧
你看可以吗
快躺下来吧
舒服吗
帮你按摩一下吧
这样会舒服一点吧
差不多快到时间了
糟糕了 我得出发了
抱歉了吗
你来帮我帮他按摩吧
按摩吗
拜托了 我先走了
真的是
毕竟是他拜托我的
这也是没办法的事情啊
你应该很累了吧
没要紧的
不好意思啊
感觉怎么样
舒服吗
很舒服
我硬梆梆的了
真的吗
你真的是好结实啊
这谁顶得住啊
慢慢按摩就可以了
有点不适应
（TAKARA）
（VISUAL）
怎么样啊
好厉害
好久没有见过这么大的了
好久没遇到过了
怎么说呢
伯母
你在干什么
不是你想的那样
没什么
伯母
怎么了
可以吗
就是玩弄了我的肉棒
没有啊
伯母
我已经发现了
你已经发现了吗
伯母啊
你应该也有很多欲望
没有发现吧
对不对啊
不可以的
其实可以的吧
一个很开心的样子
怎么样可以吗
不可以的
不让我看一下吗
我也忍不住了呀
不可以这样子的
没事的 交给我就好了
是不是快受不了了呀
真的是好厉害
不可以这样子的
不可以的
这边很坚硬
真的不可以吗
不可以这样做的
那为什么这么坚硬
真的是好老师啊
等一等
不可以的
你一直在摩擦对不对
不行的
不要这样子
很介意对吧
不可以的
怎么样有感觉吗
怎么样啊
真的是很棒啊
不可以
感觉得到吗
伯母
不可以的
好淫荡啊
不要这样子啊
不可以这样子的
要高潮了吗
从这边来满足一下
最好把衣服弄脏了
不要这样看我
好淫荡啊
要高潮了
要高潮了吗
不要啊
不行 要高潮了
好棒啊
那再过来一点吧
不要啊
小穴很漂亮很厉害
不行了
好舒服啊
是不是很想要
要高潮了
能感觉到肉棒跟阴蒂在摩擦吗
真的是好厉害啊
来伸长一点
怎么样啊
伯母
你想看一下大肉棒吗
这就有点不妙了
再稍微试一下吧
好想要肉棒啊
真的是好厉害
看好清楚
这边
这是调教
前面那个地方也是
再帮我一下
不要停下来
伯母啊
我好想
可以再来一下吗
要射了
再来一点
伯母啊
这样下去的话没完没了的
有点忍不住了
可以吧
没插进去吗
不可以的哦
因为太久没有试过了
再猛烈一点吧
好舒服啊
好厉害啊
好大呀
好舒服啊
可以吗
好厉害啊
好舒服
真的是好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
这真的好厉害
我醒了 好舒服啊
好紧密
要高潮了
再过来一点吧
再来一点
不要啊
好厉害啊
好舒服啊
快点来吧
好厉害啊
好大呀
不行了
不行 要高潮了
好舒服啊
不要啊
好厉害啊
这真的是好舒服啊
感觉到很坚硬吧
好厉害啊
忍不住的吧
要射了
快点来吧
伯母去哪了
应该去买东西了吧
话说回来
还有吗
应该在里面吧 我觉得
真的吗
我也想试试
下次一起去吗
还挺不错的
休息日应该人很多吧
是吗
你怎么了呀
没什么
那倒没事
你看这边也可以吧
我还没有去过呢
说的也是啊
感觉真的是好厉害啊
想再看一看
之前没有去过
顺便也可以买点土特产
你在听我说话吗
我在听你说话
看起来很开心的样子啊
真的是
这边也很近啊
我们可以去试试
开车的话应该不太慢吧
有在听吗
不要紧的
不要紧
真的吗
你看看这个照片
这就很厉害了
看起来很美味的样子
你应该很喜欢吧
你不要紧吧
这个也不错
多少也没戏了
说的也是啊
这也很厉害啊
明天应该可以吧
后天的话
那明天早上去吧
太好了
这也不错
之前在电视里看过
你觉得怎么样
你有在听吗
你看可以吗
现在这样就可以了
买了东西再去吃饭
就这样办吧
说不定要变忙了
而且同伴也要来
那就要快点回去了
那这附近你看可以吗
来尝试一下吧
说的也是啊
我去吧
真的吓我一跳
这样可以吧
已经累扁了
快点来吧
你看可以吗
好棒啊
伯母我忍不住了
可以吗
好舒服啊
真的可以吗
好厉害啊
好舒服
伯母啊
好厉害啊
真的好厉害
要高潮了
伯母啊
再过来一点
好舒服啊
再激烈一点吗
你过来一下
现在马上去
我知道了 马上过去
好厉害啊
好厉害
还远远不够呢
等一等等一等
等一等啊
里面还有很多
真的是
这也太厉害了吧
那你不是要去外面吗
我会按时回来的
我知道了
那我不在的时候就拜托你了
小心一点啊
昨天晚上
你跟他怎么了
晚上你们的那些事情
伯母
抱歉啊 我听到了
非常的
惊讶到我了
一想到你搞到里面的话
我
伯母
没事的 我跟我女儿不一样
你无论内射几次都没事
伯母啊
多来一点
要更多
好舒服啊
像这样子
你看可以吗
好舒服啊
好厉害啊
可以再来一点吗
好舒服
自己来掰开来看一下
对对对
真的是好棒啊
不行了 受不了了
好厉害啊
好舒服
不行了
要高潮了
伯母很快就好了
再等一下
再来一下
伯母的内衣真的是好厉害
好舒服啊
这真是好厉害
好棒啊 这真的是
好难为情啊
小穴这里
好舒服啊
不行了 受不了了
要高潮了
看这边
怎么样觉得
好厉害啊
让我来看看
好棒啊
快点
你怎么了呀
你的肉棒好厉害
想不到居然这么大
怎么样喜欢吗
我最喜欢了
快来吧
你怎么了呀
好厉害啊
这个肉棒
好想要
真是好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
好厉害啊
这真的是好舒服啊
好舒服
舒服吗
这真的是好淫荡啊
太舒服了
好舒服啊
好厉害啊
觉得怎么样
好舒服啊
这真的是好大
不可以的
要高潮了
好舒服啊
等一等啊
要高潮了
好厉害啊
再过来一点
这边很想要吧
很想要
好棒的肉棒啊
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
这样可以吗
要高潮了
再来一点
伯母 我也好舒服啊
好舒服啊
你觉得怎么样
好厉害
最喜欢你的肉棒了
好大好硬
那个地方
不要停下来
好厉害
好舒服啊
搞几次都可以
要高潮了
好舒服啊
好厉害
太舒服了
真的好舒服啊
好厉害
好舒服啊
刚才你是说可以射在里面吧
可以呀
真的可以吗
可以射在里面
好舒服啊
有点不妙 要射出来了
好厉害啊
伯母
我有点忍不住了
还可以继续吗
可以吧
屁股面向我这边
真的是好厉害啊
尽情的来吧
好厉害
好舒服啊
真的好舒服
很舒服吗 伯母
我也很舒服啊
好舒服
真的是好厉害啊
好舒服啊
要高潮了
真的好几个
过来这边看看
好舒服啊
好厉害啊
快出来
肉棒都进来了
好舒服啊
是不是快不行了
快点来吧
尽情的来吧 射出来吧
昨天也是
真是好厉害啊
你好厉害啊 跟我老公不一样
居然可以连续玩那么多次
我们真的是很有默契啊
再猛烈一点
这个乳头这里
好棒