-不好意思 -是的
-是純連嗎 -是的
-不好意思久等了 -沒事的
今天休息嗎
是的
我請假了
-為了今天嗎 -是的
謝謝了
你平常是做什麼的
-我嗎 -是的
是XX
XX是什麼
-就是XX -是嗎
-這可以隨便說的嗎
-沒事的
我已經開始拍攝了
你知道這是拍什麼嗎
是的
戰場
-你說什麼 -戰場吧
今天
-打算現在帶你去酒店
-是的
今天要在酒店做什麼
-打仗 -打仗嗎
就是男女之間的挑戰
也就是說是什麼呢
就是做愛啊
別逼我說了就是做愛
-在公共場合別逼我說
-對不起謝謝了
-我說的很委婉你懂的吧
-對不起了
我得意忘形了
你為什麼來報名參戰了
為了打仗
-是嗎 -是的
做挑戰
-挑戰 -是的
進行挑戰
-是嗎很有幹勁啊 -謝謝
謝謝了
你很性感啊
今天是要上戰場的
所以用心打扮了
真有幹勁啊
-你有男友嗎 -現在嗎
-是的 -和你沒關係吧
那倒是但是想瞭解一下你
有好幾個也沒問題的吧
-有幾個可能覺得是我男友
-以為和你交往嗎
你真厲害啊
你有這種氣場
就是這輛車 請坐裡面
你好厲害看起來很輕鬆
不知道今天的戰場如何
至今為止參戰過很多次嗎
純連你
-有不少吧 -不少
-可以說是百戰百勝吧
-真的嗎
-全都贏了嗎 -全贏了
普通男人已經不夠了嗎
開始不能滿足了
-今天準備了專業男演員
-是的
我很期待
不錯啊
不過今天不能贏了吧
是啊很難說啊
-獵打珍惜動物 -是嗎
沒穿絲襪嗎可以摸嗎
-當然了不穿最好了
-真的啊
-你說什麼
-不管什麼都是不穿最好
你說你百戰百勝
那和多少人做過呢
-挑戰過的人嗎對戰人嗎
-對戰人嗎
對戰人數嗎
-你都這麼說的嗎 -是的
-是嗎我們都說經歷人數
-你是說經歷人數吧
是的
就是你說的這個
我說我是百戰百勝
所以差不多一百吧
-一百嗎
-但是我都沒數過
-可能會更多嗎
-我也不知道
也有可能更少
也就是說全都是沒特點的人
你第一次是什麼時候
第一次是高一的時候
-算是很普通吧
-是的還是比較普通的
那之後的兩三年變壞了
變壞了嗎
-是我故意的 -故意嗎
-到處玩嗎 -是的
不然沒意思啊
一把年紀的時候
玩了不少了
你多大了
我23歲
-23歲還很年輕啊
-但23歲還沒經驗不好吧
在這種正式的場所正式挑戰
-很健全的 -是嗎
-這是公式比賽嗎 -是的
不喜歡沒意義的比賽
-練習賽不行嗎
-練習賽之類的
沒有意義的
真性感啊
再來聊一下
你現在多大了來著
-23歲 -23啊
你是做什麼工作的
是XX
說的這麼輕鬆啊
是的
-不錯 -不用遮遮掩掩
謝謝了
不缺錢嗎
差不多
-雖然有點突然 -是的
-今天你要和專業人士對戰
-是的
-那個男演員是老闆
在那之前必須要試試手
-我要來幫你試試手
-你嗎
-是的 -是你嗎
要是我覺得你很厲害
-就算你贏了 -是的
能給我看看你的絕技嗎
你是說自慰嗎
可以嗎
就是這個意思吧
-你注意到了嗎
-就是這樣吧
是的沒錯
你穿的這是連衣裙嗎
是的
-緊身的 -是很緊身
你平常會自慰嗎
秘密
這要保密嗎
是秘密
也就是說會做的吧
-可能是不做的 -是嗎
-我一直在充電的
-是嗎原來如此
-不怎麼做的
-會做絕技的吧
為了絕技所以在充電
-不會在這裡沒電了吧
-不會的
只是練練手
-真的嗎 -是的
-我很容易收拾嗎 -沒錯
-隨便玩玩都行 -是嗎
真的嗎
你平常都怎麼自慰的
怎麼說呢
用道具吧
果然你有做啊
-用什麼道具呢
-昨天用的跳蛋
跳蛋嗎
-偶然就在手邊
-是昨天嗎
這麼頻繁啊
就是說你做的很頻繁吧
還昨天
-儲存能量
-為了今天嗎原來如此
-明白嗎要充電的 -是的
然後儲蓄能量
這事對我來說有點太早了
我跟不上你了
這個可以嗎
拿來和我一樣的啊
一樣的嗎
我不是很清楚啊對不起
我並不知道昨天的你
好厲害這麼快就打開了
昨天是用的這個嗎
是這個
別的也可以的
原來如此
這個可以用來儲蓄能量嗎
用來儲蓄能量就可以了嗎
-為了打敗強敵啊
-好的明白了
不過可以碰一下嗎
雖然我是路人甲
-就看一下這衣服怎麼回事
-就是這樣的
可以看一下嗎
好性感
怎麼回事好性感啊
胸部好大
-不大啦
-很大啊可以碰一下嗎
-有更多比我大的人
-好軟你還這麼漂亮
-還胸部這麼大很少的
-有很多啦
-很普通 -但是
太性感了吧
能拉下到這裡嗎
手臂能伸出來啊
好性感
我說啊
雖然我是路人甲但是
可以嗎
真軟啊
你還真是路人甲啊
對不起
對不起我是路人甲
就算這樣我也想看胸部
所以我連胸罩扣都解不開
-我自己來解吧
-對不住了
謝謝了
你真溫柔
你可真溫柔啊
說實話
-沒有的啦
-我說的你都會照做
很輕鬆吧
我就是覺得你很溫柔
胸部也好大啊
好癢
但我只是路人甲怎麼
我明明是路人甲啊
你反應也太大了吧
這種無防備的狀態不行的
-還沒開始就被摸乳頭
-原來如此
-那現在是好機會啊
-太癢了
-太癢了快住手
-是機會啊還有這邊
這邊也是好機會啊
-這邊防備中 -防備中
被面紗遮住了
是嗎面紗啊
就是這裡
要放進去了
是嗎這個嗎
這裡嗎
能看到嗎
是的
要放進去嗎
原本是這樣
但是我不想消費能量
-原來如此
-對自己稍微輕鬆點
-你都沒反應啊
-我現在是
在腦子裡幻想呢
-幻想嗎 -幻想著
原來如此
想著對戰的事嗎
你想要我有反應嗎
是啊我還期待你尖叫呢
人生沒那麼容易的
是嗎
你有感覺了嗎
-很舒服啊 -舒服
你的小穴好漂亮
-有點發光了
-有發光嗎
什麼發光了
是水分吧
真性感
請好好看著我
-好好看著我不然會錯過的
-對不起
這裡
真不錯
要放進去嗎
放進去又怎樣
我算輸了
要放進去玩的
-昨天也這樣嗎 -是的
-不錯就是那裡 -是的
這樣放進去玩
慢慢進去這裡
就是這裡
已經不見了
跑去哪裡了呢
你手拿開吧
真的不見了啊
藏起來了
藏起來了啊
我要變魔術了
我原本想調強點
結果這已經差不多是最強的了
-好厲害 -被發現了啊
等一下
好厲害啊
不過跳蛋能進去
真性感
好厲害啊
厲害嗎
裡面震動的好厲害
你在摸嗎
你看
請住手
沒事的我只是路人甲
好厲害
進的好深啊
是嗎
有點害怕
好像寵物
寵物嗎
有繩子
你是動物嗎
-我是主人啊
-那我是寵物嗎
好厲害
拉不出來了
拉不出來嗎
-怎麼辦
-就這樣放著沒事吧
兩根
跑出來了
這個好濕啊
濕漉漉的
這邊也濕漉漉的了
這邊比較舒服
好厲害
我還有這種的呢
按摩棒啊
平常
會用嗎
按摩棒
我最喜歡按摩棒了
-是嗎 -是的
我們是朋友
它的聲音很奇怪啊
有點不正常
這個是什麼啊
-寵物 -這個也是嗎
不是是自慰寵物
家裡也有嗎
有的啊
你自慰太多了吧
為了儲蓄能量
有放進來了啊
路人甲還放進來啊
-我是路人甲所以沒事的吧
-是啊
你叫的很色情啊
-本來就這樣 -是嗎
你這是想讓我高潮嗎
-是的 -我不會高潮的
不會高潮嗎但裡面收縮了
-都收縮了啊
-這樣不會高潮的
真的嗎
越來越緊了
這是怎麼回事
-本來就很緊 -是嗎
-請住手吧
-剛才這是怎麼了
沒什麼啊
-沒有嗎 -是的
真的嗎但你叫出來了
你快住手吧
-要停下來嗎
-是的快點抽出來
對不起
-不好意思那個 -是的
怎麼了
算是我贏了嗎
我還沒怎麼樣呢
真的嗎
-是我搞錯了嗎 -當然了
那這算是我輸了嗎
是的你輸了
但我還想問問
剛才舒服嗎
是很舒服
(純連23歲網絡經濟)
(報名理由和男演員對戰)
-那麼 -是的
今天你是來做什麼的
那個
對戰
是啊
挑戰者已經在後面了
看到了嗎
他在招手啊
在招手啊
那就是今天的強敵
那就是強敵嗎
你能贏嗎
這個啊
你很小看我啊
真的嗎
是的
但你是百戰百勝
今天沒問題的
-用力圓滑的 -圓滑
能做到嗎
是的
-為了臉面 -是啊
-是的這裡就是戰場
-是啊輸了就不好了
可以叫挑戰者進來了嗎
可以
可以嗎和你在這裡對戰嗎
-是你啊 -沒錯
你可真漂亮啊
都破了啊
-為了今天 -為了今天嗎
-好高興 -我撕破了
總之要開始對戰了嗎
首先
開始接吻對決
-現在先不要摸 -對不起
可以摸嗎
-還不可以 -不行嗎
等等
太軟了
乳頭舒服嗎
好舒服
-真好吃 -不好
我不行了
太弱了吧
比剛才的還弱啊
繼續說吧
-小卒 -叫我小卒吧
不好啊
-不行了
-這都不能算是比賽了
光乳頭反應就這麼大
太傷腦筋了
-舒服嗎 -好舒服
-不好啊 -乳頭真可愛
好害羞
你在抖了
你看乳頭啊
好害羞
不好啊
-不好光乳頭就快射了
-快射了嗎
硬邦邦的
這不妙啊
好舒服
-叫的這麼沒出息
-不好啊
不好嗎
不行了
-那裡不行 -要拉開了
拉開吧
肉棒從洞裡出來了啊沒事吧
對不起
好厲害
出來了嗎
-從洞裡出來了
-真的出來了嗎
-小寶寶出來了
-是真的啊
真的出來了
這要怎麼辦
讓我爽快一下
肉棒太大都快撐破了怎麼辦
會從這裡射精嗎
可以嗎
-可以嗎 -好厲害
真的好長
從這裡肉棒露出來了
因為太長了露出來了
這是性騷擾啊
不行
第一次看到肉棒從
牛仔褲裡跑出來了
好害羞
快給我看看有多大
我都被驚到了
你要看嗎
快解開
我還以為你是小卒
沒想到肉棒這麼大
你看
-都成這樣了 -好厲害
這當然會露出來了
-露出來了
-這麼大當然會露出來了
不行
-我還什麼都沒做呢
-不行了
你看我還沒摸呢
-怎麼辦好舒服 -你看
-很快會射的 -這是什麼
-我還什麼都沒做呢
-我會努力的
努力吧
-我為了今天準備很久了
-是的
-能量值全滿的 -真的嗎
真的啊
-為了今天儲蓄很久了
-能從嘴裡感覺到
感覺到了嗎
好厲害
不好啊
-這樣真的很危險
-為什麼這麼硬了啊
-那是因為好舒服
-你看這個
-可能一生只有一次的
-快點脫掉這個變態褲子
-這機會一生可能就一次
-別廢話了快點脫了
這褲子有點難脫
-快把肉棒給我看
-是的
這是怎麼了
這好厲害
不好
-不行 -這好厲害
-乳頭和肉棒都被摸了
-這真不妙啊
好大啊
那裡
真的好舒服
這戰場還沒開始呢
沒問題吧
對不起
別廢話了
好厲害
這好厲害啊
看起來很強的肉棒
好高興
你看
下面也給我看看吧
好厲害
真的好舒服
舒服嗎
-這肉棒就是強敵嗎
-不行啊
-都在倒抽氣了沒事吧
-我會努力的
我會努力
好沒出息啊
蛋蛋也舒服啊
蛋蛋好舒服
-給我多看看吧 -好害羞
不好
你怎麼叫的跟女人似的
對不起
好害羞
害羞嗎
不好
真的好舒服
真的不行
不行啊我是真的不行了
你看這個
好厲害
好舒服
舒服嗎
這不好啊
這個
這樣做會不行的
不行嗎
沒事的啊
可以嗎
還不可以射的
不好
-我想舔想舔你的
-好厲害啊
想舔嗎
想舔小穴
-怎麼辦呢 -求你了
-那你舔吧 -來我臉上
來舔吧
好厲害
等等
真好吃
好厲害你的那裡都能看到
都這麼濕了
濕了啊
好舒服
好厲害
都看到了
-不行嗎 -不行了
忍不住了
會射的
要射了嗎
好厲害
會射的會射的
小穴都出聲音了啊
你看啊
-有嗎 -你看
好厲害
不行
會射的啊
不行了
說什麼不行啊
想進去
-為什麼來親親啊好興奮
-躲開了
-不行 -為什麼在擼啊
-進去吧 -想進來嗎
-想進去請讓我進去
-求我吧
對不起請讓我進入小穴
-真拿你沒辦法
-想快點進去
你看著吧
看著呢
好窄
-進去了 -真的不行
這體位不妙啊
這裡
-都進去了 -是啊
-舒服嗎 -好舒服
我也舒服
-這好厲害 -頂到了
頂到了
多頂頂看吧
都頂到了啊
不行這不妙啊
肉棒都頂到了
這好厲害
-被小穴吸住了
-吸住了嗎
這不妙啊
都看到了
好舒服
大家都會很快就射吧
很無聊的所以你陪我玩啊
我會努力的
陪我的小穴玩
會努力的
很快就射很無聊的
這樣讓很多人射了吧
是啊
-用這個名器
-是啊吃人小穴
不是吧
還說這種話啊
用這麼可愛的表情
-不要啦 -還吃人小穴
好厲害
這不妙啊
真的不妙啊
-讓我滿足一下啊
-不行好舒服
嚇到了
這好厲害繼續做吧
都出水聲了
這個
小穴好厲害
這好厲害
慢慢的動也很不錯啊
不錯吧
超棒的
你技術真不錯
還沒開始呢
是真的
用力的動吧
這好舒服啊
這好舒服
這不妙啊
-真的嗎 -是啊
不好啊
你真漂亮
你看
這都出聲音了
真的啊
多讓我舒服一下
好窄
這好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服
不行
不好啊
不行啊
好厲害
這好厲害
-不行 -高潮吧
不行
-不行會高潮的
-快高潮吧
要高潮了
好厲害
好厲害啊
-純連 -好癢啊
-癢嗎乳頭好硬
-真的好癢
-好硬 -等等
真的高潮了嗎
等等不要啦
快點啊
好厲害
快點
屁股給我看看
撅起來
好大啊
絕景啊
我放在這你動吧
不錯
這內褲的線好性感
繼續多動動
-這樣好舒服 -舒服嗎
這不妙啊
好厲害 都看到了
都看到了
不行了我可以動嗎
純連
好舒服
喜歡這裡嗎
好厲害
好緊
繼續給我
-還要嗎 -快給我
好緊小穴好緊
-不行要高潮了 -高潮吧
要高潮了
-要高潮了 -好厲害
好厲害
高潮了嗎
多過來點吧
來繼續做愛吧
繼續做愛吧
你自己動動看吧
-舒服嗎 -超舒服的
這好舒服
小穴好緊啊
小穴好緊
慢慢的不錯啊
好厲害啊
好厲害
不行了
可以射了嗎
我很努力了可以動嗎
好舒服
不行不行
好緊
為什麼你小穴這麼緊
好厲害
-肉棒好厲害 -舒服嗎
好舒服啊
你看好厲害
不行真的好緊
不行
不行要高潮了
高潮吧
不行
好緊
這好厲害
繼續用力吧
不好啊
不行
好厲害
好舒服啊
-好舒服 -你看啊
繼續進去吧
肉棒好厲害啊
舒服嗎
-好舒服 -肉棒不錯吧
-肉棒好厲害 -你看
多說說看啊
-我會興奮的 -肉棒好厲害
繼續說
肉棒好棒
這樣喜歡嗎
好舒服繼續啊
讓我更舒服吧
你是強敵的吧
好舒服
-讓我舒服吧 -好緊
-不行 -高潮吧
不行真的不行了
要高潮了
好厲害
高潮了啊
好高興這樣吧
這麼濕了
不行不行不行
好厲害
-好厲害絕倫肉棒啊
-高潮很多次了嗎
-這個肉棒嗎 -是啊
-繼續說吧 -絕倫肉棒
我忍很久了快不行了
好厲害
真色
都頂到了
頂到了嗎
都蹭到了
-頂到深處了 -真的嗎
好厲害
你看啊
看著進去的地方吧
能看到嗎
都進去了吧
-你看啊 -好厲害
你看都進去了
-你看 -都進去了
-好厲害 -下流吧
好厲害
好舒服
小穴好緊
舒服嗎
好舒服
不行
好緊啊
不好啊
這樣會射的啊
可以嗎可以射嗎
-要射嗎 -可以嗎
不可以嗎
-怎麼辦呢 -還想要嗎
怎麼辦好呢
乳頭不行
要射了嗎
-那好吧
-可以嗎但還想連接著
不行不行
可以嗎
要射了
好厲害
-好多啊 -你看還有呢
你看還在出呢
好厲害
-你看 -好厲害
你看
你快吸吧
好厲害
你是攥了多少啊
攥了太多了
你也儲存能量了啊
攥了這麼多
好厲害
你覺得怎麼樣
這場比賽
感慨萬千
是輸了還是贏了
可能輸了吧我高潮了好多次
不錯的比賽啊
我輸了
不好意思
-是小彩嗎 -是的
我是川瀨
-初次見面
-對不起讓你久等了
-初次見面請多指教
等很久了嗎
-沒事的
-沒事嗎對不起了
-很冷吧 -是啊
-那我們現在走吧
-是的
不好意思是這邊
不好意思我這樣說有點突然
好厲害啊
沒有的啦
好厲害
這尺寸是多少的
-尺寸嗎 -是的
差不多G左右吧
-G嗎 -是的
好厲害啊
今天你是來做什麼的
-今天嗎 -是的
是啊
是做愛吧
做愛
是做愛
我們還在外面呢
-說出來了 -是啊
-是嗎 -是的
-請坐裡面吧
-是的打擾了
-麻煩你繫上安全帶吧
-是的
安全帶
應該是那個後面的
-這邊啊 -是的
我想知道你為什麼來報名
雖然有點突然
我平常經常看AV的
是嗎
我也想出演一下
所以報名了
你也想出演嗎
是的
-想試試看 -試試嗎
你都是看什麼類型的
我很喜歡可愛的女演員
是嗎
-是的大家都很可愛
-最近是可愛的人很多
經常看拍的可愛的
但也沒法想到自己也想出演吧
看起來很舒服的啊
果然是這麼回事啊
-是吧 -是的
就是這樣的
你平常做愛不舒服嗎
雖然挺舒服的
但男演員是專業的啊
是啊
我想和
專業人士做做看
想怎麼做呢
-就是做愛啊 -做愛
你平常是做什麼的
這是秘密
-秘密嗎 -是的
-職業要保密嗎 -是的
會後期消音的能告訴我嗎
-消音嗎 -是的沒事的
這個就交給大家想像吧
-這樣啊 -是的
明白了原來如此
是嗎
你裙子也太短了吧
-有點短過頭了
-真的好短啊
剛才上車的時候看到了
真的嗎
這樣拍的話能看到吧
-拍到了 -不要啦
-我剛在外面也很在意
-是的
可以看一下嗎
-安全帶都陷進去了啊
-真的啊
都陷進去了啊
這是多少罩杯的
-G罩杯 -G啊
會被說想被你夾吧
-還沒有 -沒有嗎
想夾住試試嗎
-我沒經驗想試試看
-想嗎
-可以試一下嗎 -是的
-這麼快手指就過來了
-這個
-手指進去了
-被夾住了啊
-是的 -被夾住了
好厲害還能這麼做啊
-我一直想這麼做的
-是嗎
-這麼快就做到了
-是第一次吧
-夾住手指的
-有點濕啊出汗了
我太緊張了
那一會夾別的東西吧
是的
請告訴我你的年齡和職業
秘密
秘密嗎
是秘密
剛才你說職業是保密
但年齡也要保密嗎
年齡也要保密
是嗎保密啊
平常看AV嗎
是的
喜歡看女生
就像看偶像一樣
看那些可愛的女演員
-確實有些人會做偶像
-是啊
你看著做什麼呢
就是看著
會覺得女演員的表情很可愛
就是這樣吧
-看著偶像的感覺嗎
-是的
但畫面中進行的是做愛吧
確實是的
對這個你有什麼想法
-會興奮嗎 -有點吧
-有點羡慕我也想做
-是嗎是這樣啊
是會這麼想
比如說是什麼樣的事呢
什麼樣的事嗎
-比如被激烈的抽插
-激烈的抽插
有點害羞開始熱了
-是嗎 -是的
自己不自慰嗎
自己嗎
偶爾吧
AV裡的男人只做一件事
是的
你覺得怎麼樣
是啊在我興奮的時候
會自己做的
自己做什麼呢
就是那個
那個小的粉色的
-會震動的 -是的
跳蛋
是的
然後碰一碰
用跳蛋
做什麼呢
打開開關
-碰一下 -有點過分了
-好害羞 -是嗎
打開開關最後會怎樣
-最後會升天 -是嗎
這是什麼意思
就是會變舒服
-原來如此 -是的
你現在有男友嗎
現在沒有
沒有嗎
多久沒有了
這是秘密
-秘密啊 -是的
好吧
至今為止交往過幾個
人數嗎
好害羞啊
-差不多 -是的
-四五個人 -是嗎
你的敏感點是哪裡
-敏感點基本上被摸都舒服
-是嗎
陰蒂最敏感
-最喜歡了 -是嗎
是的
那裡最喜歡嗎
-最敏感了 -是嗎
胸部呢
胸部也舒服的
怎麼做比較好
我喜歡這樣
這樣嗎
-這麼快就摸 -是這樣嗎
因為你說喜歡這樣的
這好厲害
剛才有摸一下
胸部舒服嗎
-舒服 -舒服嗎
最喜歡被怎麼摸
捏捏吧
像這樣嗎
是的
-被脫掉了 -是啊
露出來了
好害羞
內衣真可愛
-穿紅色的來了 -是啊
-很有幹勁啊 -是的
這裡呢
是乳頭
乳頭感覺如何
會硬的
好害羞
變得好硬
變硬了
這是怎麼了
因為被摸了
這樣舒服嗎
好舒服
舒服嗎
胸部露出來了
被拉出來了
自己摸胸部吧
胸部
好害羞
上下的摸吧
你靠在後面吧
腿抬起來
-這樣嗎 -沒錯
在做什麼呢
好害羞
不錯啊舒服了吧
我說這裡啊
內褲的顏色都變了
不要啦
好害羞
可以看這裡嗎
要看嗎
顏色都變了啊
我要看了啊
要看嗎
要自己掀開嗎
要掀開嗎
這邊嗎
一下
好害羞
露出來了
在被相機拍著呢
你看柘林
好害羞
被摸哪裡呢
-好害羞 -害羞嗎
聲音好大啊
這樣手指能進去了吧
你看這個
都進去了啊
進去了
進去了嗎
什麼進去了
-手指 -手指嗎
手指進去哪裡了
小穴
什麼
好害羞
這好厲害
好暖和
能聽見水聲嗎
-聽見了 -聽見了嗎
內褲會濕的脫了吧
脫內褲嗎
脫掉吧
被脫掉了啊
都看到了
被脫掉了
屁眼都能看到了
不要看啦
好害羞
總是這麼濕的嗎
-是的 -是嗎
這麼容易就進去了
怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
兩根進去了
好厲害
好舒服
要高潮了
高潮了嗎
高潮了
-自己高潮了啊 -是的
太快了吧
-好害羞 -害羞嗎
還不夠吧
還想要
這個怎麼樣
好厲害
在電視上看過的
電視上應該算是吧
好厲害
-好硬 -用過嗎
-沒有 -沒有嗎
好厲害
震動的好厲害
這個你想怎麼做呢
會怎麼樣呢
想放上去
放在哪裡
陰蒂
好厲害
這裡呢
震動好強
比跳蛋好嗎
比跳蛋要強
好厲害
震動好強
變得更強了
好舒服
好厲害
震動好強
不行要高潮了
要高潮了
不行
這是怎麼了
都弄濕了啊
都濕漉漉的了
對不起都弄濕了
這是怎麼了
怎麼了
感覺太舒服了
好厲害
不可以的
又要高潮了
要高潮了
不行
不行要高潮了
要高潮了
要壞掉了要壞掉了
你高潮了幾次
-高潮了好多次 -是嗎
(彩年齡不詳職業秘密)
(報名理由想被激烈抽插)
AV男演員怎麼樣
怎麼樣呢
他就在這之中的
-是嗎
-你應該能看出來吧
能看出來吧
看出來了吧
他的穿著
那讓他登場吧
是的麻煩你了
麻煩你了
就是我
請多指教
你很緊張嗎
很緊張
站起來吧
是的
你身材真好
-沒有啦 -很小啊
是很小
那要開始了
舌頭伸出來
-繼續 -繼續
多交纏一下
哪裡敏感呢
有很多吧
-很多嗎 -是的
這裡可以舔嗎
好厲害
你也摸了啊
已經摸了
那就摸吧
乳頭要怎麼做才舒服
要怎麼舔
就是像現在這樣
溫柔點的嗎
想多看看屁股
不錯看這邊
放下來沒事的
我可以多看看嗎
好害羞
-好舒服 -舒服嗎
要高潮了
這麼快啊
你上來吧
躺過來吧
好害羞
-好舒服 -舒服嗎
聲音都這麼大了
-有水聲 -是吧
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行
要高潮了
你保持住不要動
給我看看
要用這個嗎
這個震動很強的
平常自己用嗎
這是第一次
今天第一次這樣嗎
放在哪裡舒服呢
這裡
那裡嗎
好舒服
不好啊
又要高潮了
要高潮了
不行
又噴出來了
都沒被被子全吸乾
-好厲害還有這種事
-好像小河
你起來看看
不好啊
真的好濕啊
-平常也噴這麼多嗎
-不會的
沒法在這做了
-是沒法做了 -是吧
濕漉漉的
好涼
沒事吧
很涼吧
可以舔濕了的地方嗎
要舔嗎
變敏感了嗎
好舒服
不行
要高潮了
起來吧
這裡都弄濕了
好厲害
過來吧
來一起摸吧
-好硬啊 -要看嗎
幫我脫了
隨便你怎麼做都可以
那我要吃了
要吃嗎
過來這邊
你蹲下吧
蹲下不錯
擺的性感點
這隻手摸自己吧
摸摸看自己的
你平常都這麼色的嗎
-只有今天 -是嗎
那舔的色情點
等等
你面向那邊
好厲害
吐口水在這上面
沒錯多吐點口水
第一次這樣
真的嗎
蹭乳頭舒服一下吧
-好硬 -變硬了吧
像這樣
來做乳交吧
快做吧
能做到嗎
這樣嗎
-濕漉漉的 -是啊
你過來趴著吧不錯
想用什麼體位進去
正常位
那你躺下吧
這樣嗎
好小啊
能進去嗎
好厲害
可以進去嗎
快進來
好舒服
-要高潮了 -真的嗎
要高潮了
不行
這裡都變紅了
-這樣嗎 -沒錯
自己分開吧
另一邊也是沒錯
想要嗎
想要
好舒服
好舒服要高潮了
要高潮了
不可以休息
你來自己動吧
像這樣
自己動動看
-這樣嗎 -沒錯
做的不錯
好舒服
要高潮了
-要高潮了 -高潮吧
不行
不行了
不行好舒服
好舒服
自己掰開吧
用雙手
這隻手過來自己掰開
-這樣嗎 -沒錯
好舒服
要高潮了
要換姿勢做嗎
過來吧
-這裡嗎 -沒錯
想面向哪裡呢
-都可以 -那轉過去吧
就這樣吧
這樣嗎
好厲害
進去了
這樣嗎
好舒服
還自己動了啊
是動了
好舒服
-我做的對嗎 -對
-腿放到外面吧 -外面嗎
這樣嗎
你看這樣
好厲害
好舒服
不行
要高潮了
要高潮了嗎
不行
手給我
-好舒服 -舒服嗎
腿抬起來吧
好舒服
這姿勢也舒服嗎
不行要高潮了
要高潮嗎
那就做方便高潮的姿勢吧
好舒服
要高潮了
還可以嗎
蹲下來試試
就是這樣
好舒服
不行
要高潮了
不要
好舒服
不行要高潮了
要高潮了
高潮了嗎
用這個繼續高潮吧
不行
不行要高潮了
-不行 -不行嗎
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
可以射嗎
-可以射嗎 -射吧
射了
好厲害
好的
不好意思
久等了
你好
-今天多多關照 -多多關照
我們去賓館吧
今天去賓館做什麼呢
做愛嗎
不錯呢
好大膽啊 這裡這麼多人
好可愛 好漂亮
-今天怎麼樣 -今天我休息
今天休息嗎
是的
我休息
你在做什麼工作
-我是服務員 -這樣啊
好美啊
你在哪裡工作
-銀座 -好適合你啊
真的嗎
謝謝
真的好美
-一直這樣工作吧 -是的
-這樣啊
工作忙嗎
有忙的時候也有閒的時候
真的好美啊
你有男友嗎
我沒有
有三年了吧
-真的嗎 -嗯
難以置信
我準備了車 不好意思
不好意思
過來點 我打開車
請你坐到裡面
這是跌倒弄的嗎
-這個嗎 -這是跌倒弄的嗎
你工作的時候
會穿裙子嗎
-裙子啊 -是的
-會顯露出胸部吧 -是的
我想看呢
三年都沒有男友真是難以置信
是嗎
不做愛嗎
我偶爾跟客人做
但不是那樣的
這樣啊
果然
就是那種不是你的菜
這樣啊
你喜歡什麼樣的男性
-溫柔的人 -嗯
還有其他要求嗎
年齡我不介意
-要善良  -這樣啊
年輕的可以嗎
可以
-相差三歲的呢 -這樣啊
-不行嗎 -有點
-比你大多少可以呢 -這個
5到7歲吧
-如果健康的話 -這樣啊
什麼健康啊
-身體 -身體啊
身體也分很多種的
-晚上的事吧 -嗯
這樣啊
-果然這個很重要
-健康的話
為什麼要過來呢
我對AV男優感興趣
AV男優很厲害
-不是很厲害嗎
-是指做愛嗎
僅僅是被看著就不行了
我就想試試
好厲害啊
好厲害
-你看AV呢 -是的
確實要親自體驗一下才知道
嗯
-現在到了賓館了 -嗯
今天在這做什麼
做愛
不錯
-很有幹勁啊 -是的
我再確認一下
可以說一下你的名字嗎
說一下名字
我是美緒
美緒啊
多大了
-25歲 -25歲啊
做什麼工作
-服務員 -為什麼來這裡
應徵的理由啊
我喜歡男優
想嘗試一下嗎
不錯啊
怎麼做
怎麼辦
要是被人看到怎麼辦
也有人覺得厲害
但是有人不這麼認為
必須要男優嗎
想試試啊
-我很期待 -好的
我很在意
-這裡 -嗯
胸部好大啊
-好明顯啊 -真的嗎
一般吧
一般嗎
可以看看嗎
不好意思
好大啊
是嗎
誒
跟周圍人比不是很大嗎
嗯
真的嗎
可以看看嗎
對不起
一定很大
一定很大 看啊
都露出來了
這是什麼
我看看
好厲害
好大啊
-一般 -一般嗎 - 嗯
真的嗎
都包不住了
好軟啊
好厲害
好色情啊
-全身都很色情 -是嗎
這樣沒事吧
-做好準備了吧 -是的
不錯
好厲害
可以看看嗎
不覺得很大嗎
沒有那麼大
真的嗎
可以摸一下嗎
好軟啊
多大罩杯
H罩杯
H罩杯啊
很辛苦吧 這麼大
可以看看這邊嗎
可以看看嗎
好色情 我看看
這是什麼
這是什麼內褲
-一般是一根吧 -嗯
這是什麼
可以看看嗎
可以脫了吧
好厲害
屁股好美啊
好美啊
好厲害啊
你這個樣子好嗎
是吧
我再看看你的屁股
可以撅起屁股嗎
再撅起點
好厲害啊
好滑啊 可以看看嗎
好美啊
好厲害
-可以坐下嗎 -嗯
好在意啊
自己脫了呢
好厲害
好可愛
不得了
可以看看吧
好美啊
這裡處理了呢
是的
為什麼修理了
-為什麼啊 -是的
好美啊
好美
現在可以自慰嗎
可以
真的嗎
這麼爽快
-怎麼自慰 -用工具
這樣啊
是的
這個可以嗎
可以讓我看看嗎
你拿著這個好適合你
這樣嗎
好厲害
用在哪裡
-這裡 還有這裡 -不錯
可以做嗎
跟平時一樣
平時就是這樣嗎
是的
好下流啊
好厲害
我很快就會高潮的
是嗎
可以高潮的
高潮了
真的很快就高潮了呢
就是這樣
要做什麼
做愛
不錯
今天
要跟男優做愛 我看著哦
要看啊
今天跟男優怎麼樣呢
我想蹂躪他
不錯
可以開始嗎
-可以 -開始做愛吧
開始吧
-多多關照 -多多關照
好美啊
想要刺激的做愛吧
可以開始嗎
我想開始
好的
好大啊
好美啊
開始了哦
好軟
好舒服
喜歡吧
喜歡嗎
好厲害
我舔了哦
-我喜歡 -喜歡啊
有過這樣嗎
-沒有 這是第一次
-這樣啊
這樣呢
過來
從哪裡開始
-左邊吧 -心臟那邊啊
好厲害啊
怎麼樣
-滑滑的很舒服吧 -是的
好美啊
臉這麼美 小穴也這麼美
好厲害啊
可以開始嗎
可以
-怎麼樣 -好舒服
舒服啊
高潮了
好敏感啊
兩邊一起哦
好舒服
高潮了
好厲害
好敏感啊
可以撅起屁股嗎
站起來吧
就是這樣
好美啊
害羞嗎
掰開看看
看的好清楚
害羞嗎
看著我
小穴舒服吧
好舒服
舒服吧
高潮了
自己動吧
來吧
就是這樣
像是肉棒吧
舒服嗎
舒服
看著鏡頭
-舒服吧 -舒服
-哪裡舒服
說吧
是小穴吧
哪裡
-小穴 -哪裡
-哪裡 -小穴
-再說一次 -小穴
再說一次
-小穴 -再說
小穴
好下流啊
僅僅是手指可以嗎
想看肉棒嗎
想舔嗎
來吧
看著鏡頭
就是這樣
舔我吧
看著鏡頭
就是這樣
想舔肉棒嗎
想舔
坐下吧
來吧
變硬了
-怎麼樣 -好大
-硬度呢 -好硬
讓我舒服吧
好開心
很溫暖吧
溫暖
喜歡舔肉棒嗎
來吧
就是這樣
好舒服
好可愛
舔吧
好舒服
不錯
就是這樣
好舒服
-好大 -大啊
-能全部含進去嗎 -不能
好舒服
好刺激
好厲害
這樣舔吧
好舒服
好厲害 好舒服啊
就是這樣
看著我
不行了
好舒服
要射了
不行
不行嗎
坐下吧
給我夾住吧用胸部
來吧
夾住吧
好舒服
給我唾液
再來
好厲害
好舒服啊
好舒服
我看著你
好厲害
好美啊
舒服吧
濕濕的
好舒服
-硬嗎 -硬
繼續吧
進去了
好舒服啊
舒服嗎
摩擦的好舒服
好舒服
是啊
看著我 就是這樣
興奮了
摩擦吧
好舒服
濕濕的
看著鏡頭吧
等一下 我換個動作
沒事吧
沒事
謝謝
給我夾住
好舒服
我沒事的
好下流
好厲害
好舒服
好舒服啊
繼續吧
好下流
好舒服這樣
不錯
好舒服
好厲害
不要射哦
我忍住
好舒服
好厲害
不行了
沒事吧
嗯
想要肉棒嗎
-想要進去 -真的嗎
來吧
掰開小穴吧
自己掰開吧
掰開吧
想要什麼
肉棒
進去吧
進去哪裡
進入我的小穴
好下流
進去了哦
好緊啊
沒事吧
不錯呢
舒服吧
想舒服吧
小穴舒服吧
舒服
好緊啊
好舒服
舒服吧
-要高潮了 -可以
高潮了
好厲害
動起來
好舒服
好色
就這樣 好舒服
很舒服吧
好舒服
再繼續
還要嗎
可以高潮的
不要停下
高潮了
好厲害
好舒服
-好舒服 -好舒服
繼續吧
就是這樣
好舒服
好厲害
-插到深處了吧
-是的 -來吧
好喜歡
繼續吧
好厲害
-喜歡吧 -嗯
好舒服
好厲害
高潮了
好舒服
-舒服吧 -舒服
好舒服 不行了
高潮了
好厲害
好舒服
往後點
我來動
-要高潮了 -可以的
高潮了
舒服了吧
-還要 -自己撅起屁股吧
好舒服
舒服吧
摩擦吧
看的好清楚哦
喜歡嗎
動起來
好厲害
好舒服
插的好深
舒服嗎
好舒服
插進去吧
就是這樣
-舒服吧 -舒服
好舒服
好厲害
高潮了
還想要
還想要吧
來吧
好舒服
高潮了
不行了
好厲害
小穴好舒服
沒事吧
舒服了吧
好舒服
小穴好舒服
不行了
高潮了
-再繼續 -再繼續啊
這樣嗎
舒服吧
舒服
-還要 -還想要啊 好厲害
-想要 -還要啊
肉棒摩擦
來吧
肉棒
好舒服
哪裡
-小穴要肉棒 -好色情
來吧
好色情
想要
想要吧
好舒服
可以嗎
高潮了
不行了
太舒服了
不行了吧
好舒服
再繼續吧
還想做吧
-忍不住了一起高潮吧
-好
高潮了
射了
來吧
看著鏡頭
就是這樣
舒服了嗎
舒服了
舒服了吧
好舒服
對不起
-嗯 -你是優奈吧
-是的 -不好意思 久等了
-你好年輕啊 -嗯
多大了
-19歲 -19歲啊
-是學生嗎 -我在做偶像
偶像啊
-誒 -是的
跟一般的偶像有啥區別嗎
不在電視上出現
現場直播 怎麼說呢
我會近距離的去接觸
就是這樣
你在哪裡做
涉谷 還有很多地方
很多地方啊
做了多久了
1年了吧
這樣啊
是的
今天做什麼你知道嗎
我知道
今天做什麼
很多事
-很多事嗎 -嗯
好好說出來
做愛
你為什麼應徵這個啊
僅僅做偶像的話
-我也想嘗試一下別的
-這樣啊
除了這個你做什麼
我在卡拉ok打工
這樣啊 偶像很辛苦吧
兼職是不夠的
是呢
嗯
請進去吧
-穿的是超短裙呢 -是的
平時就是這樣嗎
是的 我小時候就喜歡這樣的
很適合你
好開心
好大膽啊 你的胸部
我喜歡這樣有點暴露的
這樣啊
-可以看看嗎 -可以
胸部好大啊
E罩杯的
-E罩杯啊 -是的
你多高
-146 E罩杯 -是的
上天真的是公平的
謝謝
好可愛
你有男友嗎
沒有
沒有嗎
因為工作也忙
我覺得對不起對方
確實
做偶像交男友沒事吧
是被禁止的
果然是這樣
多久沒有男友了
1年左右了
-做偶像也是1年左右
-是的
-沒有男友也是這麼久
-你是19歲吧 -是的
想要嗎
有點
也是啊
一年時間都沒有過嗎
那個
是跟你的粉絲嗎
有很多情況
僅僅是做愛吧
沒有
沒有嗎
-到了呢 -嗯
真的好可愛
-真的嗎 -真的啊
謝謝
在這個賓館裡
要進行拍攝
嗯
再重新確認一下
再採訪一下
好的
看著鏡頭
說一下名字自我介紹一下
我是優奈 19歲
好的
做什麼工作的
我是偶像
好厲害
-一開始就是做這個吧 -嗯
-好厲害啊
-有休息的時間吧
-週六週日
-也可以調休 -這樣啊
-也會進行採訪吧 -是的
-也會簽名吧 -真好啊
-我可以要個簽名嗎
-可以啊
工作是怎麼樣的
會有工作人員在場的
-制服像是學生吧 -是的
很適合你
你是怎麼自我介紹的
-大家我來了 -等一下
-可以近點嗎
-嗯 -好可愛
再來一次
大家好 我是優奈
這個真棒啊
-唱歌時候跳舞嗎 -是的
是什麼樣的
可以示範一下嗎
好厲害
-好炫啊 -是的
我一直很在意
嗯
可以嗎
雖然剛才說了
是多大罩杯的
E罩杯
好厲害啊
什麼時候變大的
小學5年級
-那個時候就變大了啊
-是的
-是啊 明明身高是最矮的
-你多高啊
-146 -146
E罩杯 -是的
-可以看看嗎 -可以
誒
-形狀好棒 -是的
-出來了 -是呢
-這樣舒服吧
-嗯 -好大啊
好軟啊
真的嗎
-是真的 -是的
哪裡最舒服
我全身都敏感
-有點曬黑了
-夏天的時候出去玩
-跟朋友嗎 -是的
會被人搭訕嗎
有過嗎
-又被人跟蹤嗎 -沒有
這樣啊
這裡也有
這裡也有嗎
我去了很多次
這樣啊
是的
-喜歡這樣嗎 -很喜歡
我很喜歡玩
跟朋友一起是這樣
剛才在車上說
可以讓我看看你自慰嗎
-記得嗎 -記得
可以讓我看看嗎
可以
可以嗎
用什麼自慰
-工具 -這樣啊
我這裡有
這個吧
謝謝
謝謝啊
在家裡自慰嗎
是的
嗯
你知道怎麼用吧
妳怎麼用
這樣
放進去
自己動
這樣
可以看看嗎
可以把裙子撩上去嗎
就是這樣
好害羞啊
平時也是這樣嗎
我也會弄進去
躺在這裡
我看看
可以看看嗎
進去了呢
好溫暖
-好緊呢 -緊嗎
高潮了
好緊啊
好厲害
-優奈 -嗯
沒事吧
沒事
今天怎麼做
今天的人可是專業的
好的
我想讓你刺激我的脖子
這樣可以嗎
可以
你是偶像吧
這樣好嗎
你的粉絲怎麼看
沒事
你的粉絲知道的話會傷心的
可以嗎
想做愛吧
好厲害
-平時不露胸部吧 -是的
僅僅是今天吧
是吧
好大啊
自己就開始摸了啊
你粉絲不知道吧
摸肉棒
別人不知道你這麼好色吧
想要舒服吧
喜歡嗎
喜歡
舒服嗎
好大啊
舒服吧
-喜歡被舔嗎 -喜歡
好軟啊
過來這邊
好舒服
好下流
往前一點
就是這樣
偶像的小穴
這是第一次這樣吧
可以嗎這樣
濕濕的
好容易濕啊
喜歡我摸哪裡
-全部 -全部嗎
陰蒂和裡面哪個舒服
-裡面 -喜歡裡面啊
那我摸裡面
-說吧 -小穴
-說出來了呢
-剛才說了什麼 -小穴
-平時不說吧 -不說
可以嗎
我這樣看
說小穴
舒服嗎
濕濕的
興奮吧
這樣興奮吧
好緊啊
可以進去兩根嗎
看到屁股了
-可以嗎 -嗯
害羞嗎
-害羞 -害羞啊
舒服嗎
濕濕的
舒服吧
這樣舒服吧
要高潮了
不行了
高潮了
舒服吧
興奮吧
起來吧
我看看屁股
好厲害
好美啊
真的嗎
好美
誒
屁股在抖呢
怎麼了 在動
屁股怎麼了
-你知道嗎 -嗯
-你知道啊
-別人說過 -說過啊
被人說過啊
從這裡進去的吧
想進去嗎
好厲害
粉嫩的
抬起來點
就是這樣
舒服吧
怎麼了
要高潮了
高潮了
好舒服
好厲害
又高潮了
興奮了
好厲害
好美味啊小穴
不得了
可以看我的肉棒嗎
過來吧
給我脫了
好大啊
好舒服
看著我
好厲害
好下流啊
好舒服
怎麼樣
好厲害
厲害啊
美味嗎
美味
好厲害
僅僅用嘴巴讓我舒服吧
-我的肉棒小吧
-不是的 很大
讓我舒服吧
好厲害
過來點
-用胸部可以嗎 -可以
-可以啊
給我夾住吧
好舒服
好硬啊
經常這樣吧
好舒服
好厲害
這麼下流啊
這樣可以嗎
這樣不行啊
想出名吧
這樣可不行哦
舔我吧
喜歡這樣吧
好下流啊
好厲害啊
好舒服
不得了
要射了
不行了
這樣不行啊
-想要肉棒嗎 -想要
-哪裡想要 -裡面
想要肉棒了啊
來吧
好下流
摩擦小穴
-好舒服 -舒服啊
想要吧
好厲害
舒服吧
好下流
好厲害啊
好色啊
好舒服
這樣舒服吧
不行了 又要高潮了
高潮了
肉棒舒服吧
轉過去吧
好厲害
看的好清楚哦
好舒服
就是這樣
看著我
來吧
高潮了
好厲害
去那邊吧
-這裡不錯吧 -好厲害
開始了哦
有很多粉絲吧
大家在看呢
好害羞
大家很有興趣的
大家看著呢
好舒服
不行了
高潮了
興奮了吧
抬起腿來
好厲害 好興奮
好舒服
好厲害啊
好多水啊
好舒服
可以上去嗎
可以嗎
就是這樣
可以吧
好厲害
有過這樣嗎
沒有吧
一定會被看到的
沒事吧  不得了吧
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
過來點
高潮了
舒服吧
轉過來
好厲害
好下流啊
好厲害啊
好小啊小穴
-我曬黑了
-穿泳衣穿到這嗎
要這麼露嗎
穿到這裡嗎
不行啊
大家會硬的
這樣不行哦
舒服吧
好下流
不行了
高潮了
肉棒舒服吧
這樣插你
能看到嗎
-能看到 -沒有看過吧
舒服吧
好舒服
舒服了嗎
舒服吧
我要射了
可以射嗎
你說給我精子
給我精子
現在嗎
我要射了
要射了
要射了 射了
給我弄乾淨肉棒