-不好意思-你好
-小幸不好意思让你久等了
-没有没有
-那我们先去吧-是的
-有些冷-是的
-今天有些冷-是啊
-今天你休息吗
-今天被分配了工作
-那是什么工作-不动产
-嗯会有很多客人吧
-不会的
-就像在经营一样-这样吗
-幕后职业吗-是的
-今天天气这么好
-如果能出来工作就好了
-这样的公司吗-是的呢
可以很轻松的上班呢
我和公司的社长
-有些关系-是在交往吗
-是这样的-在交往吗
可以和我做这样的
-好厉害啊-是啊
-是现在上班的地方吗-是的
-你有好好去-
上班吗-我去的啊
-你也会这样吗-是的
-和社长有关系所以-是的
-出发吧-谢谢
-真的很漂亮呢--
谢谢我每天都很努力呢
-很专业的打-
扮呢-我也很自豪呢
-什么很自豪-努力的自己
-很努力呢-我也能拍S素人
你这么漂亮
为什么要来应聘拍AV呢
一是我有兴趣
二是AV在召唤我
-你在说什么啊
-我真的是这么想的
-想要在爸爸的前面-这样啊
-不仅是爸爸
还要走在大家的前面
-想让大家吃惊-这样啊
我就是这种心情可以吗
只要有那份心情就可以
你平时也是这样吗
你精神上也想治愈别人吗
可能也有吧
-你几岁啊-大学出来这样
大家工作都很辛苦
发生了很多事
和五十岁的人做色色的事情吗
不怎么能接受是吗
-他们不太强了-这样吗
不怎么强 就是说不是
主动要做情人对吗
就是想要被治愈
这样啊 这样的人比较多
想在一起呢
-平时积攒的压力-是啊
这样啊
-是啊-成为心的支撑
我认为能成为
-腿好白啊-真的吗
-没关系吗-看起来像S吧
把男优叫出来怎么样啊
还是要先了解下
先从名字开始自我介绍下吧
-我叫小幸-今年几岁
-26-26吗
-什么工作-不动产
-稍微在做-稍微吗
-好厉害啊-是啊
-然后和社长一起-是的
-做他的情人-是的
和他做了几次啊
-做了几次呢-
这样的 你们怎么认识的
-本来是在工作 -这样啊
刚开始在做
然后开始想这种事情了
-然后开始交往-这样啊
就是包养我
-除了他以外还有别人吗
-有的
-还有谁呢-警察这样的
平时能接触到的
-那做爱的频率是怎么样的
-也有一个月一次的
一周一次的也有
公司的做的比较多
公司比较忙的-这样啊
和这么多人接触
一定有很多好处吧‘
-也有不要好处的-这样吗
这种才能长期合作
-只有中饭吗-中饭加做爱
原来如此
好厉害啊每天很忙吧
-特别是村子呢-村子里啊
为什么来应聘呢理由是什么
对AV有兴趣是一方面
AV在呼唤我
这算什么啊第一次听到
你不是听到了吗
那些你的情人看到的话
会吃惊
身体也会被治愈
-我也必须参与-使命感吗
是的这样的原因
他们不怎么看 也许看不到我
和你一起的人
让你自我介绍啊
这样的话
接下来什么呢小幸
你的坐姿虽然很美
必须要拍下你的形象
-是的-那开始拍吧
先站一下
好美 先把外套脱了
-挂起来-好的
好厉害的胸几罩杯啊
E罩杯左右 E罩吧
-好厉害可以摸一下吗-好的
-失礼了-好的
好厉害啊
好软啊好厉害
-很软呢-可以摆个姿势吗
-把衣服卷起来-好的
-这样吗-是的好厉害
好厉害这个是肌肉吗
-不要摸-不好意思
-好厉害的身材-我有呢
厉害
-好胸-好胸呢
-是的-像模特一样
好厉害你
厉害了 不好意思
他们都会看上呢
可以张开一下腿吗
刚好能看到内裤那样
-里面吗
-是的看到了
-好害羞的姿势
-但是真很漂亮
真的吗
-现在不是在拍吗-是的
可以让我们看下你自慰
-可以自慰吗
-平时可以的
-自己可能做不到-这样啊
-不能那么简单
-那你平时做吗
-你平时会意淫些什么吗
-这个
不会 只是放着跳蛋
-马上就结束了-这样啊
会在意其他女的怎么玩的
他们是怎么做的是吗
-是的 -这样吗 这是玩具
-可以用这个吗-可以
大的是第一次用
-是的-要用这个吗
-这个很常用的-这样吗
是的
开始吧
好厉害的声音
-用下这个-好的
-直接用吗-对的
好害羞啊
-开始了吗-好色啊
这样男生会被治愈的呢
好羞耻
在抖呢
-怎么了-很好用的玩具
不要啊
-舒服-舒服吗
-好久没有了-这样啊
这
受不了
-怎么了-好热
-什么啊-等下
-在人前自慰好害羞-也是啊
要去哦
-要去了-怎么舒服吗
-要去了吗-真的呢
就这样
恩
-一般都不玩这个的久违了
-是的
-很好吧-能用大的
果然小的好呢
-恩-不错吧
好厉害
可以吗 我期待的地方
-好色-好好处理呢
-不不-好漂亮啊
-如果这种地方很用心
-是的
-很重要恩-是的
-好的-很期待
-看-变得明显了呢
-看吧-是的很清楚
不要
要去了
怎么了
要去了呢
不行舒服
好色呢
怎么了
-太害羞了-这样吗
-没有适应吗-是的
-不是每天在做-不一样吧
-男人很可怜吗-不能玩你
-是啊
-但是女生是男生的几倍爽
不行要去了
要去了 想去了呢
不妙了好舒服
-可以帮你一下吗-是吗
-变得敏感了-变得敏感了
再来点
-不是能进去吗-不要
-好厉害卡住了-出来了
-出来了-在出来呢
-马上-但是不行
-流的很厉害呢-在流呢
好久没用玩具了
-这样呢-不-
是两个都能进去吗
进去了
当成和哥哥再、在做爱
-是的
男优快过来了-有些含羞
可以哦 好热可以打电话哦
-2个洞吗-是的
好厉害
要去了 舒服
舒服
要去了
-怎么了-不妙了
-这样一家可以了-这个嘛
-快去了-诶
湿湿的-那我进去下
-里面热热的-热吗
很热呢
-兴奋了吧-在兴奋
-不要啊-怎么了
-不妙了-不好了吗
好好用
不行 要去了
厉害了小穴
舒服
要去了
好厉害
不要
-不要-这姿势很厉害
是吗 发生了什么
-流出来了呢好热 -好热
-太快了-不好意思
就出来了
-但真的好色啊-恩色的
-好热-你可能年纪大了
-你在说什么-没事吧
-接下来开始吧-那样
-先放松下-是啊
-是的-有些崩溃了
一般不会这么快的 那么
-和那边的男优一起流汗吧
-好的
（小幸 化名 26岁）
（不动产公司老板的情人）
（应聘AV的理由）
（AV在呼唤我）
-洗后舒服吗-舒服
-好性感啊-是吗
-好色啊 -太好了
诶那个今天
-马上就要做爱了
-心跳加快了
紧张 今天你想怎么做呢
-要问一下-这个要清楚
-AV在呼唤我-好厉害
-突然要来了感觉不来不行
-使命感
-你也能看到男优也在-是的
-准备下开始-好的
-拜托了-有感觉吗
-已经来了哦-那我来服侍你
-真的吗-是的
-可以吗-可以
好漂亮啊
好美
肉棒都长了
好厉害
-真的开始吗-是的
紧张
-舒服-那多模模
-奶子硬了-真的
好厉害想要舒服吗
-热了呢-来吧
-可以开动了吗-请
-可以吃吗-可以的
稍微 好厉害的奶子
再来些
好帮啊那这边也
-稍微-好的
-让我们看下小穴-好
-出现了-好漂亮的形状
-奶头硬了呢-硬了呢
硬了呢
-小穴进去了-进去了
-没事吧-舒服
-热热的-热
舒服
再来些
-再来些-好色啊
-真的舒服吗-舒服
-怎么样-不错
手指进去了
这样的
-可以吗-可以
-放松下-放松
-舒服吗-舒服
要加快了哦
舒服
-舒服吧-舒服
要去了
舒服吗
疼
稍微过来些 接吻
舒服
-好厉害-在攻我呢
-很期待-我也期待呢
也舔下奶子
舒服
好棒啊
-有声音呢-嗯
沉迷其中
可以看这边吗
摸起来
-这个-厉害
-弄它-好的
-舒服-好大
-可以来口水吗-可以
再来点
好色 麻掉了舒服
好色
可以吗
-舒服吗-舒服
-还在做吗-在做
这样很舒服
优秀的肉棒
你用了几次
用了几万次
-好漂亮呢-真的吗
-可以接吻吗-可以
来这边吻
舒服
-舒服吗-舒服
这么小好可爱
快变成小脸了
等我一下
-舒服-说吧
舒服
不行
-你玩了很多吧-没有
-你这个吃法 玩了很多吧
-没有
-很难得来这个吧-很难得
-是的 -好紧
不知道啊
-好厉害的体验-是的
-怎么样-舒服
再来些口水
涂了之后就好了
舒服
-舒服-舒服
不错 进去了
进去了
-不好好弄的-
话-不好好服侍的话
-下面-下面
好厉害啊
好小
你知道热吗
-多来点-加油
舒服哦
舒服
动一下腰
好疼
-好厉害-快点
-可以去吗-可以去
-在做一些-这里做
-两边一起-可以
开始了哦
来吧
进去了
没事吧
好紧
-好挤啊-很挤吗
舒服
再来些
要去了
转过去
进去
舒服
-疼-舒服吗
-疼-没事吧
-舒服-不要不要
过来些
不行啊
要去了
超级舒服
不要
-不要-舒服
不要 要甩出去了
你要认真了吗 来这边做吧
-拜托了-请
-坐上去-好的
-进去 好紧-紧吗
这边视角看
这样你都在想些什么
好舒服
舒服
-听到了吗 -听到了
-舒服-再多来点
-变硬了呢-变硬了
好厉害
-好兴奋-舒服
舒服
要去了要去了
好热啊
不好了不好了
不行要去了
好厉害
-这样舒服吗-舒服
那你忍一下
不行
不要
不要太舒服了 不要太舒服了
要去了
好累啊
自己动起来
这样就好了自己进来
-好色 -再来
-舒服吗 兴奋吗-兴奋
舒服
已经不行了
不要
来
-不要掉了-我会抓紧的
要崩了
舒服
不行
不要
要去了
舒服
可以帮我做吗
要去了
-不行 要去了 -我也是
去了
吸一下
舒服
好厉害
拜托帮我舔一下
舒服
-李小姐吗-是的
-我是川赖对不起我来晚了
-没关系
不好意思可以去那边做吗
-麻烦你了-好的
-结婚了吗-还没有
-这里人好多-是的好多
-真的是好多
-不好意思这个点把你叫出来
没有 我这边才要谢谢你呢
-好可爱啊-没有
-现在几岁-十九岁
感觉19很年轻啊
19岁来这里可以吗
我也是这么想的
也是啊
-今天也空吗-
-今天一直在家里
-今天来干什么呢-来做爱的
-今天来做爱的吗-是的
-但是你想做吗-是的
-可以停一下吗-可以
-可以骚一下吗-做爱
原来如此不是光想来做的
-去里面 -我来了
-系好安全带-好的
那拜托了
-很在意吗-很在意
-没有拍过这个 有点奇怪
-最近不是有很多自拍的吗
-不一样的-不一样吗
-这个是摄像机
自拍是手机-是啊
确实是那样呢
-确实有19岁-
的年轻-我只有年轻
-有年轻吗-有年轻
-羡慕你19岁啊-真的吗
19岁的小李为什么来拍这个
想来做爱
-来做爱的是吗-来做爱
-做爱要被拍-
下来的哦-这样是的
-要被拍下来-现在也是吗
-是自己主动-
来应聘的吗-是的
-先知道你的理由-首先
-我现在还是学生-好的
学生的话必须要自己赚学费
还有就是
-对AV有兴趣
-对AV有兴趣是吗
-我调查了很多来了
-你都查了些什么
-查了很多-是吗
-很多话-比如什么
AV招人这样的
-因为这样来了吗-是的
-这样吗-是的
-那你之前看过吗-是啊
-想知道是什么感觉偷偷看过
-这样啊
有兴趣是什么兴趣啊
不是说我没有经验
之前自己也有做过
但是没有那么爽过
然后就想和男优做
一定会很舒服 就想试试
-之前都不是很舒服吗
-也不是不舒服
和男优的话可以更舒服吗
-可以更舒服是吗-是的
-所以来拍摄是吗-是的
-那要拍了哦-好吧
虽然会被拍摄
但是可以体验有多爽
-这样啊-是的
-很年轻呢 被说中了
-是的
-坐到那边的沙发上-好的
-在酒店里做吧-是的
-怎么了紧张吗
开始紧张了吗
-紧张吗-紧张的
虽然刚才在车上问过
但是还要在问一遍
-首先穿着那个不热吗-是的
脱了 好厉害
-什么-我在采访你哦
-作为素材-素材
-名字年龄工作对着相机说
-好的
我是小李19岁
现在在上专业学校
-副业是这个呢-是的
-很辛苦吧-但是很开心
是啊
-现在是几年级-一年生
-一年生就是刚进去是吗
-是的
-我想当护士是吗-是的
-刚刚听你说-
大叔-最喜欢大叔了
-是呢-真的很温柔呢
-说的好-和我妈妈吵架
就说有大叔了
厉害了
可以再说下来这里的动机吗
说吧
-朝着这边吗-对着摄像机
-对着相机
-我来这里是因为学费
和对AV有兴趣
-学费要马上交是吗-是的
-要马上交是吗-是的
-学校要花很多钱吧
-是的要花很多
-想还学费和兴趣
-兴趣是主要的
兴趣是怎么样的
虽然不能说没有体验过
但到现在为止都没有的
不是说不舒服
只是想找更舒服的
-原来如此-想和男优做
-想再刺激一点
-之前的男的都太差了吗
-是这样吗-可能吧
之前是怎么样的
-等下-果然和你一样的吗
-会突然吃惊-这样吗
-活好-活吗 这样啊
-没有看过那种做法-没看过
-没看过-是嘛
-现在有男朋友吗-还没有
-没有多长时间了-一年
那很长了
在这段时间想做爱吗
-想做-这样吗
到现在为止和几个人做过
-就两个-就两个吗
是的
那我有些搞不懂
也就是一年没有做是吗
一年没有男朋友一起做了
-一个人想做吗-一个人吗
-一个人吗-一个人
-有时候-有时候
有时候你做什么
-自慰啊-这样啊
-自慰-那你怎么做的
-你要用什么玩具吗
-我没用过
--没用过吗-是的
-用手指吗-手指
-手指-手指
-用手指怎么做-有手指摸啊
-摸哪里-摸那里啊
-那里-那边是指哪里啊
不懂
-那里-哪里啊
-圆圆的圆-圆圆的圆吗
对着相机
我说了
小穴
-失礼了-没事的
-喜欢几种姿势啊-几种吗
-13种-好多啊
-一般只有一种吧
这样的话果然-
是对做爱有兴趣呢
-会看电影吗-会的
日本电影吗
-看漂亮的女优-这样吗
然后还有什么呢
就是肉棒会进去
-性感带在哪里啊-性感带吗
性感带在
-我的话奶子很弱-奶子是吗
-这样是吗-是的
-这种事-果然还是不行
舒服吗
-脖子也不嫩模-脖子吗
-这样不行吗-不行啊
-奶子呢-奶子
-罩杯-很软呢
-很舒服-很舒服呢
-舒服吗-被摸的话
-这边可以吗-这边也很弱呢
摸下奶头
-想被怎么摸呢-被怎么摸
想被怎么摸
不行很爽
有效吗
奶头被抓住了
舒服吗
怎么样啊
-不行啊-不行吗
稍微来一下
怎么了
拍下哪里吧
全部拿下来
害羞
-舒服吗-舒服
-奶头立起来了-是的
-赢得很厉害-很厉害呢
这么硬
-你刚刚说了什么-不要
摸下面
不是三角裤吗
-就穿三角裤了-为什么呢
突然想到
预习过了呢
腿靠在沙发上
好了
这样可以吗
果然有些
好色啊
这样
怎么样
想被这怎么摸
不行
这样摸可以吗
-怎么了-不要
不要
脱下来
看这边
稳一点
-全部会拍下来-全部 不要
-不是用手摸吗-用手
自己打开
自己来弄开
好厉害啊
-有什么啊-什么
这样
小穴都看到了
-怎么了-不行了
-摸摸-好害羞
湿了呢
进去了
-不好了-什么啊
好湿啊
-好脏啊-都是你的
舒服
舒服吗 你摸了什么吗
-摸了-怎么摸的
-那里-那里
-不行-这里吗
舒服
这个吗
都进去’
怎么样
舒服
-舒服-舒服吗
-帮我不行了-帮我
可以停吗
要去了
舒服
肉棒
（零 化名 19岁）
（社会救助的专业学生）
（应聘理由是还学费和
兴趣）
开始了
-ok吗-ok
接下来是做爱的时间了
-紧张吗-紧张
马上开始了
那拜托了
要保持好的感觉哦
-站一下-好的
-紧张吗-紧张
听下声音
享受吧
不要
-什么啊-怎么了
好味道
站一下
可以摸啊
可以
脱下来
舒服吗 怎么办呢
-怎么样-要摸到了哦
舒服
-转一下-好的
怎么了
打开
在摸舒服吧
-被摸-舒服吧
舒服
喜欢
舒服吗
慢慢用力了
怎么样
-怎么样-舒服
很舒服吧’
再让你舒服点
很漂亮的形状
要被怎么摸呢
想被舔吧
舒服
要去了
-舒服吧-舒服
起来
舒服
手在插呢
在小穴插入插出
屁眼了 想被弄吧
舒服
插入
要插那个呢
从后面开始吧
要去了
抬起来
开舔
喜欢什么体位
-知道体位吗-知道
做爱的姿势
还是喜欢啊
不要啊
不行了
要去了
转过去我在后面
吃吧
舒服
要用嘴吗
眼睛好可爱啊
对这样
吃多点
这样可以吧
-说下味道-喜欢
-说下感觉-厉害啊
-进去吧-我慢慢的进去
-进去可以-可以的
-坐上来吗-慢点
果然紧
舒服
要去了
好厉害的奶子有D吧
手感也很厉害呢
舒服
要去了
好厉害
舒服
-厉害-舒服
怎么了
好厉害
舒服
快去了
你要去了吗
变舒服了
-舒服-再舒服点
舒服
要去了
-舒服吗-恩
-舒服吗-是的
好舒服
下面开始做
插入
怎么了
-怎么样啊-进去吧
害怕吗 舒服吗
-舒服吗-舒服
要去了舒服
要去了
舒服
这样可以吧
怎么样
要去了
舒服
躺下做吧 我进去
舒服吗
就这样做吧
不会吧
舒服
要去了
好色啊
弄干净哦
吃光哦
-是缇娜吗-是的
-不好意思让你久等了-没事
-你久等了吗-没有
-知道地点吗-马上知道了
-那太好了
刚刚在对面-这样啊
-不好意思有些急马上去吗
-好的
-你好时尚啊-没有没有啦
-真的吗 这里离银座很近呢
-是的
-很想恩 -这样吗
-不是这里吗-我住的地方吗
-住的地方-完全不是哦
-但是非常像-这样吗
-谢谢-你知-
道今天要拍什么码
-我知道
-今天拍什么我们确认一下吧
-AV
-好的 谢谢你清楚了呢
-对吧-是的
-很认真呢-是吗
-现在出发去酒店可以吗
-好的
-要做爱哦-好的
-你现在几岁-23岁
-23岁很年轻呢-没有没有
-有男朋友吗-没有
-真的吗这么漂亮的美女啊
-不是
-多久之前恩-半年
-为什么分手呢
-大家心不在一起了
-怎么认识的-同学介绍
-朋友的朋友是吗
-朋友的朋友
-在一起多长时间-一年半
-蛮长时间呢-是啊
那你多久前做爱了
已经半年了
-是和前男友吗-是的
-和他分手后就没关系了吗
-是的
-有炮友吗-没有
这样啊
有觉得你好看来约你的人吗
-有这样的吗-没有
这样啊想问你一下
你做爱的人数
-很少哦-有几人呢
-6个人23岁对吗-是的
6个人23岁确实有点少啊
-那些人都是交往过的吗
-就一个
-就一个 其他都没交往过
但是做了的
那到底是什么关系呢
-喜欢的学长-大学的时候
-高中的时候-你也是会做呢
-现在你上班的地方
有和你这样关系的人吗
没有呢
-在工作的地方有喜欢的人吗
-没有
-没有吗 那不会很浪费吗
这半年会寂寞吗
-有吗-有时候有
-那个时候怎么办-自己做
自己做
-遇到发开艺人的狗仔队
-是的
-一般是怎么样的呢
-怎么样的
用成人玩具
-用些什么呢
-自己的时候用跳蛋
跳蛋
-跳蛋怎么用啊
-这你一定知道的啊
-这个我不太知道
-它惠动的
-这样吗-按下开关放进去
-按下开关就好了吗
-它会震动
然后放到自己舒服的地方
舒服的地方-那里
-那里-我不太知道
-我不太知道
-就是自己的下面
-放上去是吗-放上去
-到底是哪里啊
-你一定知道的吧
-你帮我指一下在哪里吧
-手指
你指一下我就知道了
这里吗
-可以让我摸一下吗
-这里啊
-在那边呢-这边
在这里呢-是的
放在这里一个人爽
真是的很色呢
-自慰的话一个礼拜几次
-一周3次
-做的很多的-是的
-那个最近一次是什么时候
-四天前
-四天前你很爱做呢
-是的
-这样好吗忍了很久吧
-今天专业的男优会来的
-好的
-AV名优来-恩
-今天你想做些什么-这个
AV那样的激烈的性爱
那个
一般业余的男生
一起性爱不激烈吗
慢激烈的
但不像AV男优那样
-随便问一下你是S还是M
-M
M是怎么样的
怎么说呢
-流汗的-激烈的是吗
-那我们就做那个吧-好的
-帮你挂一下-好的
-再问你一下名字-好的
-先从名字问起-好的
-叫尤娜-好的
-几岁-23岁
-你是做什么的-营业
-营业和业绩有关系吗-有的
-果然有-有的
-做的怎么样-拼命在做
-业绩好了工资会涨是吗
-是的
-还有些不足的地方是吗
-再问一下应聘的理由
-好的
那个兴趣和
缓解工作里的压力
想发泄一下
-没有别的发泄的方式吗
-特别的吗
-有很多吧-没有
-所以来做这个吗-是的
-谢谢-谢谢你
男优马上就来了
我们在检查一下身体吧
晚上看不清楚
可以站一下吗
-真的好漂亮啊-没有
-屁股可以转过来吗-可以
想泡你呢这背影
就这样别动
手可以顶着墙吗 可以
-喜欢做吗-喜欢
我看一下
怎么说呢
很漂亮
-真的很漂亮呢-好害羞
好滑呢
没有疤痕好漂亮的屁股
不好意思
-真的很漂亮 失礼了-没事
再坐回来
-没有男朋友-是真的吗
-真的没有吗-没有
-半年了吗有约过炮吗-没有
那个
虽然只看到一点点
好大的奶子啊
没有
稍微看下可以吗
这样
看一下下
-会不会很大呢-不会大的
-没有-好大啊
-什么罩杯啊-F
F好大啊
-什么时候发育的-高中
-玩过体育吗-初中的时候
-打过羽毛球-羽毛球吗
-羽毛球奶子会变大不会吧
-不会的
-F罩杯-这
-假的吗-没有
-没有硅胶注满了梦想和希望
-梦想和希望
-这样呢-这样
-可以摸吗 好漂亮的奶子
-可以
-奶头有感觉吗-有
这
-半年没被摸了吗-是的
-被摸到爽吗-爽的
可以再让我看一下吗
脱不掉 好了
好厉害啊
奶子好大啊
好漂亮的形状啊
-舒服-圆圆的
好色的形状啊
之前说到自慰
你之前不是做过吗
在男优来之前能自慰下吗
-这里吗-是的
-可以的-你要用什么吗
-跳蛋-要放在那里呢
-菊花-菊花在哪里啊
-那里-可以指一下吗
要指吗
-要厉害啊--
我们一直有准备哦
你很适应呢
-原来如此-这样用啊
是的
请用吧
-好的-可以让我摸下吗
可以用手指试下吗
-是这个吗-是的
会动呢 试下吧
开动
好害羞
-碰到了吗-碰到了
让我们好好看看下 这边也是
好的看的很清楚
-真的有按着吗-按着
真的不知道 可以看下吗
-看光了-看光了呢
这里是哪里啊 让我试下
-这里吗-是的
不好意思 那你继续
-直接-一般都是直接做的
-对吧  内裤要掉了-是的
-让我来帮你下吧-好的
这里吗
试下
但只有菊花没意思
好热啊
手指进去了 看到了吗
看得到
这个好舒服啊
舒服
不是有两个吗
好快啊
都进去了哦
要去了
不行
去了吗
好厉害啊
-等下 -怎么了
流出来了 等下
不行
怎么了
-不行-怎么了
要去了
不行了
不行
-不行-已经忍不了吗
（由奈 化名23岁）
（人员派遣公司勤务）
（应聘理由）
-尤娜准备好了吗-好了
要开始了好了吗
准备好了
-现在已经来了可以看到吗
-可以
专业的男优来了
你想怎么被弄
-先被激烈的性爱
-好的
去告诉男优本人
想这样他就会帮你
和我一起激烈的性爱吧
好高啊
-激烈的是吗-激烈的
-怎么了-肌肉满满的
-想摸吗-可以摸吗
-摸肚子吗-真的肚子
好厉害好硬
那里最后摸
开始了
打开
-激烈不了了哦-为什么
已经激烈了
尤娜
舔我
-背部-奶头
-背部吗-那就背部开始
不能舔哦
舒服
-这样舒服吗-舒服
用力在摸哦
-舒服吗-舒服
做到这里
张开
-好厉害啊-是的
-流汗是吗-汗
-舒服吗-舒服
稍微
不行
要去了
不行要去了
不行
屁股转过来
好厉害
坐下
好厉害啊
舒服
想进去吗
是的呢
自己伸进来
怎么了
不行
不行要去了
坐好
不行
要去了
不行了
已经不行了
要去了
舒服
怎么了
不行
舒服
吃掉
尤娜没事吧
-好多啊-被射了好多呢
好多呢
是呢
-第一次颜射吗-第一次
可以的话我等你下次来哦
-我等你哦-好的
再见
-不好意思是小遥吗-是的
-我认得你-不-
好意思这个虽然发布了
不好意思你不介意等我
等了很长时间吧
-等了很长时间
-不好意思 这里好找吗
-还蛮难找的
-不好意思让你找过来
-旁边准备好了车我们车上聊
-好的
不好意思这边
-不好意思让你等了-没有
-真的很可爱啊-没有
这么可爱马上就看出来了
你的衣服恨也可爱呢
-你一直这样-
吗-一直这样穿的
-是的-你也是大胆啊
-因为热啊-是啊 蛮热的
你应该知道今天是拍什么吧
-你明白的吧-是的
-那接下来要拍什么-AV
-你胆子也是大的 -是的
这么可爱
工作呢
不好意思安全带系好
-拍了哦-恩好的
-平时有拍录像吗-没有
-喜欢做吗-不讨厌呢
-短大生吗 你多大-19岁
原来如此2年级吗
-在打工吗-咖啡店打工
-每天回宿舍吗-是的
-这样啊你这么可爱客人多吧
-没有没有
作为店里的看板
有被客人追求过吗
-没有呢-这样啊
-平时会被摸吗-不会
-不会吗-没有被摸过
真的吗
-会不会被摸了但是没感觉
-有可能
-可能没察觉 -好厉害的胸
-多少罩杯啊-D
-好棒的形状啊-好用
好用这样啊
-长得匀称-匀称是吗
应聘的理由是什么
首先是为了学费
可以拿到钱 然后
想和AV男优一起体验
和男优一起做
-是啊-这样啊
-想和男优做一起-这样啊
-和男优一起性爱-这样啊
一起性爱
-学费是自己在付吗-是的
-好厉害啊-是的
经济情况不太好
这样啊 可以拿到钱
又能和男优一起性爱
-喜欢做爱吗-喜欢的
这样啊
那之前有过奇怪的性爱吗
-没有过-没有在外面做过吗
-没有在外面做过吗-，没有
-在车里有做过吗-有的
-车上有经验吗-有的
-你平时会马上兴奋吗-会的
-在停车场-晚上
-在外面有做过吗-没有
-可能会到外面做哦
-可能会这样做
-怎么样-兴奋呢
-真的吗 -在流吗
被看到会兴奋吗
今天会被看到的哦
-要被看到了-是的
-会兴奋但是害羞-这样啊
-你的性感带在哪里-性感带
性感带在全身
-全身吗-全身
-能感觉到吗-乳头啊
-奶头怎么样会感觉到
-被舔的话
-想被摸吗-还好
-不怎么有感觉
-脖子被舔会有
被舔吗
我不舔你但可以摸一下吗
-这样呢-稍微有点
被摸的话不是没关系吗
-那个我撒谎了-原来如此
这边呢
可以吗
-奶子呢-还行
看着吗
-好用是吗-好用
这边摸到了的话
-这么突然不好意思呢
-很害羞
-怎么样-紧张
--紧张吗-是的
-但是看不出来-紧张的
这样啊
直接做不好
在问你一遍问题吧
那个 名字年-
龄工作在说一下吧
名字只要名就好了
-我叫小遥-好的
-19岁-好的
-短大生-好的
-回来了-这样啊
你19岁吧
好年轻啊
不是我乱说
你19岁的话真的不错
真的很可爱 一边上短大
一边打工
-看板姑娘-没有没有
可能在等你
但是我很在意你的身体
-你什么罩杯-D
-D罩杯好用的罩杯-好用的
-好用的罩杯-正好的罩杯
你和几个人做过
-大概4个人-4个人
这样的啊
做的人和
-被摸的人奶子会大的吧
-是的
-不做的人是不能摸你奶的吧
-不是被摸吧-是的\
-如果做的话会到哪一部
-做到最后
-最后吗-是的
-最后一步呢-最后啊
这样啊
那四个人都做到最后了吗
-最后4人最后都射了
-这样啊
-只和交往的人做是吗
-是的
-好认真啊-是的
认真的小遥为什么今天
来这里拍摄呢
-今天拍什么-AV
-这样啊可以看着镜头说吗
真的很率真呢 是吧
-说吗理由呢-学费和
-想喝男优一起玩-这样啊
什么经验呢
-一起做-是吗
平时会看AV吗
-会看-这样吗 为什么呢
平时的时候想要做的时候
-这样啊-就是这样的
那个
-不是预习-虽然不是预习
看AV会兴奋吗
-会的-会的吧
-会意淫吧-是的
-会看AV自慰吗-会的
不知道怎么做
-就很快结束-这样啊
-不知道做法吗-是的
但不是只要摸舒服的地方
不就好了
-自己不知道吗-不知道
-自己做不爽怎么做的 手吗
-手
然后什么呢
等一下会让你自慰的
-会有射的-有射的
为了最后能射会有在吧内运动
首先准备运动
你能先做一下吗
你不知道怎么做
我们准备了这个
-知道吧-知道的
-知道吗-知道
-那这个什么-跳蛋
-你知道吗-知道
-你用过吗-用过
-有吗-是的
-为什么-为了到终点啊
-用过吧-用过
用力不就可以了
为什么
知道的话那就简单了
-知道流程吧 -知道
那用下
-用过的直接用吧 -好的
不是第一次用吗
是的
可以哦
怎么了
-舒服-舒服
-你马上会了呢-是的
马上能看到了
-按着吧-碰到了
看一下
是不是一边摸好一点
下面也放进去
这也很好用
脚抬一下
对吧
看下
裙子马上弄起来
怎么样啊
可以看这里哦
怎么了
-怎么样-舒服
脖子也来下
真棒啊
为什么停了 继续
怎么样
开始用力了
怎么样舒服吗
好好给你做
怎么了 不会暴露的 怎么了
这个
为什么害羞
-害羞了-害羞
-舒服
-舒服吗 比自己弄舒服
（小遥 化名 19岁）
（短大生 咖啡店打工）
（应聘理由）
（为了学费）
-要开始了-是的
-紧张吗-紧张
-但准备运动不是好了吗
-是的
穿好浴衣等下
跟我来吗
那拜托了
-拜托了-拜托了
-紧张吗-紧张吗
-手感不错-紧张
好香啊
来吧
初次作品吗
好厉害啊
还要更多吗
-很紧-很紧吗
-很紧是指什么-不知道啊
来吧
再来点
想要吧
-我吃吗-你来吧
当然了
再进去点
对吧
看这边
要去了
反过来
我后入
要去了
坐上来
舒服
我也是
要去了要去了
可以射吗
-射在哪里-脸上
想被射在脸上吗
-那我射了-好的
可以射吗
要去了
快去了