-你好 久等了 很久不見
-很久不見
-最近 還好嗎
-很好啊 等你很久了
-很久了嗎 第二次了-是的
-還記得上一次嗎
-當然記得了
為什麼又
-來第二次了
-因為上次非常舒服
-果然還是超越不了
-私下超越不了嗎
-是的 所以還想要 -是嗎
-真不錯呢
-但是 我已經可以了
-要去別的地方嗎 -不不不
-肚子不餓嗎
-沒有沒有
-你要去幹什麼啊 什麼
-做愛 做愛
那麼
-想要做愛嗎
-是的 我一週前開始
-憋著不做愛了-為了今天嗎
-有炮友對吧 -那個
我覺得已經不夠了
反正都想做了所以
就先忍耐一週
那麼請進去吧 好的
那麼請扣好
安全帶
-想起來什麼了呢
-上次也是這輛車
-是的 還很可愛呢
-沒有 沒有
上次也是這樣 很暴露
-這裡和這裡 不冷嗎
-不冷呢
-上次這裡也是 -等等
-上次好像是藍色
-你記性真好
-這次是紅色呢 -是的
-這是我最好看的 -是嗎
上次好像
上次好像說是為了付學費吧
雖然不能說是報酬
那些錢拿去交學費了嗎
-是的 一半交學費了
-是嗎 另外一半呢
-不知道為什麼就沒了
-我忘記問了
你現在幹什麼來著
-大學生哦 -是嗎 多大了
-21歲
-那麼就是年齡還沒變呢
大學生嗎 馬上就要工作了吧
-是的 必須要去了
-還沒有決定嗎
還沒有決定
沒錯就是這樣
而且性愛的次數還不夠
所以今天
想要快點做愛
-想要比上次舒服
-是的 晚上再回想起來自慰
-真淫蕩啊 -上次也有啊
-真的嗎 -是的
-男優還沒到 -是的
-可能遲了點 -是嗎
-可以再採訪一下你 -好的
那麼
問一下
你的名字吧
-姓氏就不用了
-我叫美優 你不是知道嗎
-你現在多大 -21歲
你在做什麼
-大學 -大學生對吧
-大三對吧 -是的
沒有打工嗎
-有哦 -在哪裡打工
-麵包店 -真可愛呢
能免費吃麵包
賣剩下的之類嗎 真適合你
學習很忙嗎
-我覺得打工更忙 -是嗎
總之就是很忙對吧
晚上十點左右才關店
-原來如此-最喜歡什麼麵包
-牛角包吧
-這個很好賣肯定很多吧
-拿回家吧 -是的
今天早上呢
-今天是吃飯了
-今天反而吃飯了嗎
-納豆拌飯 -喜歡納豆嗎
-還不來嗎
-還不來呢 應該快來了
是嗎
不快點來嗎
一週哦
一週什麼了
不做愛 也不
也不自慰 忍耐了
來了呢
應該就是男優了
-你好 抱歉遲到了
-完全沒問題
我們在採訪 採訪
-抱歉 抱歉 -沒事
那麼 要洗澡嗎
這個 我洗過了
-我在家洗過了
-在家洗過了嗎
這位是美優小姐
-你好 你好 抱歉遲到了
-你睡過頭了吧
-不是睡過頭了
-不過還沒有採訪完
-可以了吧 -什麼
-突然就來了嗎
-可以吧 可以吧 脫掉吧
對 對對
-太快了 太快了
-太快了嘛 我忍耐不住了
可以額嗎 摸一下 摸了
這個
好厲害
這個太棒了吧
手感真好
-真的很快呢 -胸部真大啊
-我覺得還好吧
-果然手感太好了
-以前就這麼大了嗎 -是的
一直在摸呢
-胸部會有感覺嗎-會有感覺
這樣呢
-好厲害 -這樣呢
陷進去了 你看 好厲害
好厲害
一邊摸一邊摩擦乳頭
-想看看內衣呢 -真的
-這個怎麼脫的假的啊
-真厲害
是這樣掀起來的嗎
好厲害
-真大啊
-好厲害啊 這樣搖來搖去呢
-自己上下左右搖一搖
-好厲害
-這就是男人的夢想
-的確啊
這個躍動感
胸部
-這個是玫瑰吧 -是的
-玫瑰上面是胸部呢
-真的太棒了
-那麼我來代表大家摸吧
-的確
-好厲害 -好厲害
-真大啊 -好厲害
難得的機會
-看看裡面吧 開始吧
-哪邊開始 這邊 可以嗎
-好厲害 我也可以嗎
-好厲害 我也可以摸嗎
-太柔軟了吧 -這個
乳頭還是粉紅色的
-那麼搖一下吧
-好厲害 被搖了
-什麼罩杯來著
-G罩杯 好厲害
這個太厲害了啊
-好厲害 -兩邊一起搖了
-在一起搖動了 -好厲害
這樣呢 這樣摸呢
然後刺激一下乳頭
偶爾刺激一下
-好厲害 -乳頭怎麼樣
-可以看下乳嗎 男人的夢想
-太厲害了吧這個
-下乳太棒了 出來了
-形狀真漂亮
是這樣嗎 怎麼樣
對 沒錯 好厲害
這個很多男人都說吧
想要埋胸 之類的
母性本能會發作吧
戀母可受不了
-怎麼 內褲出來了
-的確呢 這個
都看到了 過來一點 沒錯
-這裡都是玫瑰呢
-的確呢
這樣呢
好像有點毛呢 這個
-是故意剃成這樣嗎 真漂亮
這裡之類的
-太漂亮了 這是丁字褲嗎
-那麼後面也看看
讓我們看看 太漂亮了
-丁字褲是誰發明的 好厲害
-基本上就是沒穿
那麼再來一起摸吧
-跟剛才一樣 好厲害
-屁股也很棒呢
真淫蕩啊
好厲害 等等
-可以嗎 忍耐不住了
-喜歡這樣
-這樣嗎 喜歡嗎 -是的
-被打了會怎麼樣-就會興奮
就那麼挑逗一下你吧 等等吧
太害羞了
-太漂亮了 真小 -是嗎
真不錯 很漂亮 那麼
這裡怎麼樣了
可以嗎
有點濕了呢 濕了呢
-真快呢 -在車裡已經
-已經濕了嗎 -是的
這樣呢
-還是這樣 上下或畫圓
-都喜歡
-導演你有好東西吧 這個
-這個嗎 我準備了
這是麥克風嗎
現在的心情
想要
-想要快點做舒服的事情
-想要快點做嗎
這樣呢 真厲害 這樣
好舒服
那麼這裡
-這裡也喜歡嗎 -好舒服
不錯吧
這樣呢 自己來
自己夾著嗎 好厲害 怎麼樣
夾起來了 好厲害
怎麼樣
-這個震動怎麼樣 舒服嗎
-好厲害 好厲害
好舒服
自己揉一下吧
這樣舒服吧
沒錯
那麼繼續吧 這樣吧
-好舒服 -舒服嗎
這個怎麼樣
-最大強度 怎麼樣-好舒服
-高潮了 高潮了-要高潮嗎
-這個 -高潮了
高潮了
好厲害 直接
試一下吧 這個
手指 你看
已經濕透了吧 完全
-這個放上去怎麼樣
-不行 不行了
一起來更好嗎
-高潮了 高潮了 -高潮吧
好厲害 夾起來 夾起來了
都是汗了
都是汗嗎 難得開始了
-是的 快不行了
-太舒服了嗎
-太舒服了
-太好了 要不去洗澡吧
(美優 21歲大學生)
(因為上次很舒服所以再來)
那麼男優在洗澡
-快點吧 -等不及了嗎
是的 剛才也
-有點微妙的地方 還想要
-是嗎 還不行嗎
-好了 好了 好了-好 好
就一條內褲
太棒了
-可以看了嗎 我忍耐不住了
-今天想要怎麼樣
-我想要激烈 -還有呢
想要激烈 親熱
明白了 我都硬了 可以吧
肉棒碰到了
-興奮嗎 太好了 -碰到了
舒服嗎
-好厲害 果然喜歡這樣嗎
-好舒服
好厲害
好厲害 我可以繼續嗎
可以埋進去嗎
對 對
繼續 繼續
太舒服了 太幸福了
給你舔吧
-好舒服 -舒服吧
好厲害
這樣呢 好軟
-說好的M字開腳
-什麼說好的
要來了哦
開腳了 怎麼樣
屁股都被看光了
這裡呢
好厲害 好厲害
好厲害啊這個
這樣舒服嗎
好厲害
這個可以抹到胸部上嗎
舔一下 舔一下
好厲害
好厲害 漏出來了嗎
我給你舔哦
高潮了 高潮了
這樣
好厲害 在摸肉棒了
因為變硬了
舒服吧這個
-好厲害 -太舒服了
不行了
好厲害 濕透了
太淫蕩了這個吻
好舒服
好舒服 喜歡嗎
-好厲害 -好吃嗎
自己來吧
-卡住了 卡住了
-再來一次吧
-再來一次 -好厲害
-沒錯拉下去 好厲害
-好厲害 好大
可以給我舔嗎
好厲害
太淫蕩了
-喜歡舔肉棒嗎 -是的
看鏡頭 不錯
自己來了呢
好舒服
那麼站起來吧
沒錯 硬嗎
可以用胸部給我夾著嗎
過來這邊 沒錯
真棒啊
給我一點唾液
太柔軟了好舒服
用這個讓別人射出來過吧
好舒服
好厲害
-太熟練了 -真的嗎
很棒 很棒
很多唾液呢
好舒服 別這樣看我
不行了 不行了 用乳頭
摩擦一下吧
對
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
肉棒好舒服
一個不注意就要射了
不行了 不行了
互相舔吧 來吧 乳交太棒了
好舒服
高潮了嗎 高潮了嗎
要插進去嗎 插進去吧
喜歡什麼體位
-全都喜歡
-那麼全都來一遍吧
-太大了 -好緊
-舒服嗎 -好舒服
自己摸胸部 很淫蕩哦
好舒服
讓我看清楚 真不錯
-好深 -是嗎
該 高潮了 高潮了
舒服嗎 好緊
高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
太棒了
-好厲害 -繼續
高潮了 高潮了
-好厲害 -好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-高潮了嗎 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害 高潮了吧
高潮了吧
高潮了
-好舒服 -好舒服
好舒服
給我摸乳頭嗎
不行了
繼續 繼續
過來這邊 過來 站起來
過來這邊
-好舒服 -舒服嘛
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好厲害
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
沒錯 把腿放這裡
-看得見嗎 -看得見
看得見吧
好舒服
-不行了 等等 -可以吧
要高潮了 高潮了
不行 不行 不行
-好厲害 停不下來了
-不行 不行
-沒事吧 鏡頭濕透了 道歉
-對不起
-對不起 對不起
-擦乾淨啊
-呼一口氣 快點
-沒錯 沒錯
很棒呢 那麼過來 繼續吧
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
好厲害 好厲害
好厲害 坐上來 對
好舒服
好舒服 不行了 好舒服
不行了
高潮了 高潮了
抱著我 要起來了哦
好舒服 胸部碰到我了
好厲害
動起來了 胸部 好厲害
胸部好厲害 好舒服
好舒服
高潮了
胸部摩擦到了
下來吧下來吧
好厲害 繼續動
不行了 最喜歡做愛了吧
要做那個嗎
不行了
你讓很多男人射過了吧
好舒服
-高潮了 好舒服 -好厲害
舒服嗎 真的嗎 好厲害
好厲害
繼續吧
好舒服
屁股給我 趴著
好厲害
好舒服
高潮了
好厲害 不行了 不行了
高潮了 高潮了
好厲害
好舒服
-真舒服啊 -好舒服
動一下 動一下 對
好舒服
-自己動也舒服吧
-好舒服 好舒服
好舒服
-高潮了 高潮了 -好厲害
-一起高潮吧 -高潮了
不行了 高潮了
-射了 射了
-高潮了
好厲害
舔乾淨吧
不行了 太舒服了 繼續舔
還有其他哦
好厲害 給你
還有哦 來
-這裡還有哦 謝謝
-好厲害 濕透了
-怎麼樣了 今天的性愛
-比上次更好了
太好了 不會煩躁了吧
我回去會回想起來自慰
可以自慰嗎
-那麼下次再來找我們吧
-我等你哦 等你
-謝謝了哦 -謝謝
抱歉 我是川瀬 久等了吧
-好的 -那麼馬上走吧
車就在附近
-然後出發 -明白了
今天真冷呢
-就是啊 突然很冷
-突然變冷了呢
-你這個衣服太厲害了吧
-是的
頭髮擋著的胸部 這個尺寸
-G罩杯 G
-G嗎 太厲害了吧
一直搖來搖去呢
是嗎今天來做什麼來著
-攝影吧 -攝影嗎什麼攝影
-就是現在做的這個啊 性愛
-沒錯
扣好安全帶
-可以嗎 要脫掉嗎 -是的
-太暴露了吧 今天很冷啊
-太冷了
很冷
-緊張嗎 -緊張
-真的嗎 看不出來
-看不出來嗎 很緊張
是嗎
今天為什麼應募來參加攝影呢
這個啊 雖然理由很簡單
-最近挺煩躁的
-什麼意思啊那個
-只能這樣說了吧-原來如此
-是的 也有興趣
-興趣嗎 可以再說一次嗎
-就是很煩躁 討厭
-原來如此啊
這個在拍攝了
你也知道吧 就是很多人會看
-鏡頭另一邊嗎
-是的 可以嗎
這個那
-我知道的
-知道嗎 好的
-沒事的 -這個好厲害
-什麼罩杯來著 -G罩杯
-G罩杯
-真厲害啊 夾過很多了吧
-可能吧 -夾什麼了
-你想要吧 -當然了
-就是很多人的肉棒
-夾過了對吧
-夾過了 -多少根
-多少根嗎 -沒有數過啊
-好厲害 可以看看嗎 -好
-這個厲害嗎 -太厲害了
-好厲害太厲害了 -檢查嗎
-手指可以被夾著嗎
-要夾著嗎
好厲害 流汗了吧
-因為太害羞了 -好厲害
-這個就是內衣嗎 白色的
-是的
-那麼請到這邊吧 -這邊嗎
好的 好了
那麼到達酒店了
那麼再採訪一下吧
名字
-可以告訴我嗎 -名字嗎
-我叫友梨佳 -多大了
-24歲了 -24週歲嗎
-真的非常成熟了呢
-是嗎 謝謝
-現在的職業是
-廣告公司的銷售
-銷售就是接觸客人吧
-是的
-很辛苦吧 -是的
-剛才也問過了 為什麼會來
-需要回答那麼多遍嗎
-就是很煩躁 -是嗎
-很煩躁嗎
-你就是想要聽很多次吧
-為什麼會這樣 -這個
就是專業的男優
-可能最厲害對吧
-你覺得有什麼不一樣
我也稍微看過
那些視頻 手法什麼的
看著覺得很專業
-原來可以看得出來
-手法非常重要呢
-最近私下有做愛嗎-最近嗎
最最最近的話
-兩天前吧
-兩天前嗎 是嗎
-是和男朋友嗎
-我沒有男朋友 所以
-沒有男朋友 那就是
-就是那種朋友
那種就是什麼
-性愛的朋友 炮友
-有炮友嗎 有多少個
多少個嗎 這個
-4個5個左右吧 -挺多的
-挺多的呢 -多嗎
-我也不太懂 應該挺多的
-不知道標準是多少個
怎麼認識的 那種朋友
-要問這個嗎
-究竟是怎麼認識的
工作上的 客戶
-這一段麻煩你剪輯一下
-這個難道是
-這個就是那種銷售方法嗎
-我雖然沒有故意要這樣
-是嗎 是嗎 兩天前嗎
-是的 是的
-兩天前是怎麼樣的
-怎麼樣的嗎
什麼人
-就是社長 -這樣嗎 是嗎
-你人脈真不錯呢 -是嗎
話說你的罩杯是什麼來著
-G罩杯 -這個很罕有吧
-敏感帶是哪裡 -敏感帶嗎
-我覺得哪裡都很敏感-是嗎
背後 還有
陰蒂 之類的
-胸部呢 喜歡嗎
-胸部也很喜歡
被刺激
真厲害啊 乳溝
太厲害了 這個
再看看
這個胸部太棒了吧
喜歡被怎麼樣
喜歡什麼刺激
喜歡被怎麼樣嗎
比如說
揉吧
-這樣嗎 好厲害
-沒錯 喜歡
好厲害
-這樣嗎 -喜歡
-太緊張了 -是嗎
可以脫掉上衣嗎 我來
這樣
這樣脫掉可以嗎 好厲害
太棒了吧
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-都喜歡
-喜歡嗎 乳頭怎麼樣
好厲害 看到了
好舒服
看著鏡頭吧
硬了呢
馬上就會 很敏感吧
這邊呢
出來了
脫掉吧
-好厲害 真有份量 -是嗎
好厲害
-把腿張開吧 -好的
我這裡有這個
-怎麼樣 用過嗎 -我知道
-是的
要怎麼用呢
-放在這裡 -是嗎
-從旁邊開始怎麼樣-好舒服
-好舒服 -舒服嗎
我喜歡這個
-我最喜歡這個 -喜歡什麼
-這個方法 -有感覺吧
好舒服 要發出聲音了
怎麼樣
慢慢來
-喜歡從下往上 -這樣嗎
碰到了
好厲害 好厲害
不行了 不行了
-不行了 -怎麼了
不行了
不行了不行了
那裡不行 不行了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 高潮了
-要高潮了嗎
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
(友梨佳 24歲 銷售)
(因為煩躁所以應募)
-好的 -準備好了嗎
-是的
-那麼現在開始要做愛了
-好的 -要開始了哦
-的確是呢
-要被拍攝做愛了 可以嗎
好的
這就是你想要的吧
-是的 -好
-剛才太興奮啦
-是嗎 興奮嗎
男優 專業的男優
-你已經看到了吧 -是的
-要讓他過來了 -好的
那麼就拜託了
專業的人對嗎
你這樣說壓力很大
真大
-想要看清楚 -好的
屁股太棒了吧
碰到了
-什麼 -肉棒碰到了
-喜歡接吻嗎 -喜歡
太棒了吧
太棒了
-喜歡這樣 -喜歡嗎
這邊好像更好看呢
-被頂到了-這樣嗎 這樣嗎
好舒服
舒服吧
好厲害 乳頭好硬
好舒服
-乳頭硬嗎 -好硬
-喜歡被咬啊 -喜歡
好厲害
想要被摸
好舒服
這個好厲害
-喜歡嗎 -是的
太害羞了
-好舒服 不行了
-內褲好厲害
濕透了
準備看我舔嗎
是的
好舒服
為什麼身體在顫抖啊
乳頭那麼有感覺啊
好舒服
太有感覺了
-嚇我一跳 好厲害-喜歡嗎
-坐下來嗎 -坐下來 靠後
這個太礙事了 脫掉吧
-沒有毛啊 沒有毛嗎 是嗎
-不行嗎 別這樣
濕了呢
-怎麼了 -我在看 我在看
-真的一直在看呢-太害羞了
這個是剛做完愛的小穴嗎
好厲害
-喜歡吧 喜歡嗎 能高潮嗎
-喜歡 可以
-好舒服 -這樣呢
好舒服
不行了
不行了 不行了
聲音真大啊
不行了
好舒服
不行了 不行了
-要高潮了 要高潮了
-要高潮了嗎
-好舒服 -不行了
-自己張開了嗎 -被發現了
怎麼了 很想要嗎
不行了 高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
濕透了呢
好厲害
濕透了
喜歡被手指插進去嗎
-喜歡 -怎麼都喜歡啊
好溫暖
好舒服 不行了
被插進去了
好舒服
不行了 要高潮了 不行了
要高潮了 要高潮了
好厲害
不行了 不行了
要高潮了
濕透了
不要潮吹到我臉上啊
-舒服吧 這樣 -好舒服
好厲害
不行了
不行了 出來了 出來了
-舒服嗎 -好舒服
濕透了  濕透了
不行了 好舒服 好舒服
不行了
濕透了
-被舔高潮了
-對吧 你看這裡
要看嗎
-怎麼樣了 -可以嗎
上來吧
你的表情
-變得淫蕩了起來呢-表情嗎
-好舒服 -舒服嗎
一直在摸呢
好舒服
來了嗎
-一直在看臉呢 -是的
很好吃吧
-才不是 又不是食物
-是食物吧 好吃嗎
很喜歡舔嗎
-是嗎 -好厲害
-只用手可以嗎 -手嗎
對
好厲害 哪裡學的
-因為經驗很多 -是嗎
深一點
好舒服
一邊擼一邊舔睪丸
沒錯
然後用胸部夾一下
-用你的絶技 沒錯-絶技嗎
掉出來了
-這裡濕透了 -的確呢
這樣呢
過來這邊
-趴著 -趴著嗎
在椅子上 小心點
對
-濕透了呢 抬高點 -真壞
好厲害
-經常有人這樣說
-插進去就要射了
-感覺到了嗎 -插進來了
-好舒服 -舒服嗎
-舒服嗎 -自己想動了
好舒服 不行了
好舒服 好厲害
-聲音太大了吧-是嗎
一直在自己動
好舒服 不行了
好舒服
-舒服嗎 -不行了
不行了 好舒服
-喜歡這樣吧 -喜歡
不行了 不行了
-好舒服
好舒服
不行了 好舒服
不行了 不行了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
好舒服
-不行了 好舒服 -好厲害
-這樣呢 -不行了
你就想要這樣吧
不行了 好舒服
不行了 不行了 不行了
不行了 要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
坐上來
不行了 不行了
不行了 高潮了
-看著鏡頭吧
-不行了 好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了
瘋狂高潮呢
好厲害 濕透了
-好舒服 -好舒服
不行了 喜歡這樣
-喜歡那樣嗎 好厲害-喜歡
-好厲害 喜歡這樣-喜歡吧
好舒服 好舒服
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-高潮很多次了 高潮了
-高潮很多次了嗎
-好舒服 -還要嗎
-這樣很容易高潮嗎 -等等
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
-好厲害 -好厲害
忍耐不住了我 不行了
這裡好厲害
不行了
好舒服
舒服嗎 忍耐不住了
太害羞了
好厲害
不行了
被發現了 好舒服
不行了 要高潮了 不行了
-高潮了 高潮了
-又高潮了嗎
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好深
太厲害了
-不行了 不行了 要高潮了
-要高潮了嗎
被瘋狂高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
-又高潮了嗎 -要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
可以射在嘴巴里面嗎
對 舔乾淨
舒服嗎
高潮多少次了
-不知道 -一直在高潮呢
-很棒吧 -太棒了
抱歉 是星良嗎
-是的
-抱歉 初次見面 久等了
抱歉讓你在這裡等
-這裡很漂亮 -對吧
-那麼馬上出發吧
-好的 多多指教 下雨了
-幸好帶傘了 鏡頭讓我緊張
-是的 已經開始拍攝了
我不怎麼好看
-別這麼說
-太害羞了
-你有一點口音呢
-是嗎 我是關西出身的
-可能是這樣 -是嗎
-你多大了 -我22了
-22嗎 太可愛了 -謝謝
-你的職業是 -我做按摩的
-按摩師嗎 那種按摩嗎
-不是的 是普通的
就是 不是色情那種的
-抱歉 我的職業病-沒事的
-知道今天是什麼攝影吧
-是的
現在正在
去酒店
-非常期待
-期待嗎 今天做什麼知道嗎
-色情的事情嗎
-說出來了呢 在大街上
好像我的職業病
怎麼說呢 我的職業
是按摩對吧
開始身體接觸了就慾火焚身
-你懂嗎 -會這樣嗎
但是一般也不會
所以想要改變一下
那麼
-重新介紹一下自己吧
-我叫星良
-多大來著 -22歲
-真好看呢 衣服
-是嗎 謝謝 是我的衣服
職業是什麼
按摩師
普通的按摩師
-是的 是的
-不是那種色情按摩師
-摸了男性就慾火焚身嗎
-是的
是的 如果對方說很舒服
就開始胡思亂想了
摸到那種肌肉
-就覺得不知道怎麼辦-是嗎
-男性是上半身裸體嗎
-就剩下一條內褲
-那麼就會越過底線嗎
-是的 偶爾會不小心
是嗎 那麼
四角褲的話
-就會稍微看到一點
-三角褲的話就直接露出來了
-睪丸就會露出來了
-你說什麼呢
睪丸露出來會怎麼辦
我會看 偶爾摸一下
裝作不小心
-不會嚇一跳嗎
-不會的 很多人會這樣
-的確很幸運呢
-是的 我覺得很好
會用道具嗎
-用手嗎 -主要用手
雖然主要用手 不過
偶爾也會用一下道具
-是嗎 對方要求的話就會
-是的
-那種按摩 -是
雖然和我們不一樣
我們怎麼說呢
-會用一些按摩器
-會有什麼道具 出來了
-這個自慰會用吧 -是
-這個喜歡 -喜歡嗎
-這個叫什麼 -振動棒
-是的 你會怎麼用
-就是放在很舒服的地方
也就是說
-比如這裡
-我的嗎 我的嗎
不對 其實是這裡
或者這裡和這裡
-平常也有在用嗎
-是的 好像很厲害
開始震動了
-好厲害 強度好厲害
-沒錯哦
-這是什麼啊
-可以拿回家哦
-回家拿吧
-可能是整個夏天的回憶
-好厲害
-可以的話你可以試一試哦
-你平常怎麼樣自慰的
-平常嗎 這樣
放在這裡之類的
-隔著衣服嗎
-總之太突然的話會馬上結束
會太寂寞了
-自己一個人也會這樣嗎
-是的
震動得好厲害 乳頭好硬
不知道是不是連衣裙的原因
的確呢
-好舒服 -直接可以嗎
-內褲真可愛
-內褲嗎 直接嗎
-有穿好內褲嗎
-當然有穿好啊
-等等 有點毛出來了呢
-太淫蕩了
-的確 -所以才露出來了
-是嗎 -沒有比較過
-要看嗎 -看什麼
就是下面
-下面嗎 已經露出來了
-可以露出來嗎
-難得的機會 真可愛
-小饅頭哦
出來了呢
那麼放在陰蒂上
我按摩別的地方
插進來了
插進去了呢
好舒服
真淫蕩
-好厲害 激烈點 沒錯
-激烈點嗎
不行了 好舒服
-要高潮了 可以嗎
-太快了 不行
可以吧
-太快了 等等 自己在動啊
-為什麼啊 因為好舒服
我都沒有在動了
一直在自己抽插呢
高潮了 高潮了 等等
可以高潮嗎
不行了 高潮了 高潮了
那麼
-今天的攝影結束了
-為什麼啊
-因為你都滿足了吧
-完全沒有啊
沒有嗎 那麼
-男優
-AV不是這樣吧
沒有這麼無聊的AV吧
-我覺得你這樣就滿足了吧
-不行不行 這樣不夠
這樣會浪費一整天
這樣和自慰有什麼分別
-我會告你的 -太可怕了
(星良 22歲按摩師)
(因為想要色情按摩)
抱歉 讓你久等了
-可以了吧 準備好了吧
-完全準備好了
-想要嗎 -想要 想看
-想看嗎 今天要做什麼
-想看
-想要值得紀念的一天
-也就是想要瘋狂做愛對吧
但是
-我一直在看
-你自己說想要怎麼樣吧
-想要怎麼樣嗎
-然後就可以了
那麼想要被色情按摩
就是這樣
-可以摸嗎 雖然摸了
-好厲害
好厲害
-一直都很想摸這裡
-是嗎
隨便摸吧
我已經想看了
-看什麼
-想看肉棒
-不行嗎 -可以哦
是肉棒
好厲害
終於可以摸真貨了
-不痛嗎 -不痛
睪丸了 平常一直摸不到
-我可以舔了嗎 -可以哦
那麼我不客氣了
好舒服
-不痛吧 -好舒服
我一直摸不到
能摸到太開心了
真厲害啊
真的嗎
-不想要被按摩嗎
-我想要被按摩
想要被按摩哪裡
這裡吧
還有這裡
這樣嗎
-好舒服 -舒服嗎
硬了呢
要舔了
-這樣舒服嗎 按摩
-你明明知道的
舒服嗎 這裡嗎 可以哦
這樣嗎
濕了呢
因為很敏感
想要我舔這裡嗎
想要 肉棒插進來
但是還沒有舔吧
好厲害
-那麼 讓我舔吧 -這樣嗎
看得見嗎
-我想要肉棒 -還不行
-別這樣挑逗我
-張開可以嗎
好厲害
陰蒂都出來了
-快點 忍耐不住了
-可以繼續看嗎
快點 快點舔吧
好舒服
要高潮了 高潮了
想要肉棒
-還不可以 -剛才就說想要
太厲害了 被吸進去了
好舒服 小穴好舒服
這樣呢 舒服嗎
好舒服
還要
要高潮了 高潮了 高潮了
-想要肉棒嗎
-我想要肉棒插進來
趴著吧 起來
想要肉棒按摩我
過來 繼續
現在還不行
-想要肉棒 -舒服嗎
屁股抬高 舒服嗎
不行了 屁股被舔了
好舒服 好舒服 濕透了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
想要肉棒
這裡嗎
我在按摩屁股哦
重點按摩裡面可以嗎
按摩裡面嗎
-想要被按摩裡面 -是嗎
-想要被肉棒按摩 -是嗎
-那麼按摩裡面吧 -快點吧
按摩裡面
我已經等不及了
等不及了嗎 很好
請按摩我吧
快點吧 快點
-這裡 -這裡嗎
-這樣摩擦嗎 摩擦
-不要摩擦 快點進來
快點按摩裡面
插進來吧
好舒服
肉棒插進來了
好舒服 好舒服
要高潮了 不行了 高潮了
這樣舒服嗎
不行了 好舒服
好舒服
繼續按摩裡面啊
不行了 要高潮了
裡面好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了
-舒服嗎 舒服嗎 -好舒服
-這樣呢 舒服嗎 -好厲害
好舒服
好舒服 好舒服 好厲害
肉棒好厲害 要高潮了
被肉棒弄高潮了
好舒服
好厲害 好厲害 不行了
高潮了 高潮了
好厲害 小穴好舒服
好厲害 好舒服
肉棒好大 好大
插進來了
好舒服
好舒服 不行了 好舒服
對 好舒服 沒錯
要高潮了 要高潮了
好舒服
不行了 不行了 好舒服
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
好厲害 好舒服 好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
要高潮了
-好舒服 -繼續吧 好舒服
插進來了
好舒服
不行了厄高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
舒服嗎
好舒服 好舒服
好舒服
-被抽插得好舒服 好舒服
-舒服嗎
繼續抽插我
好舒服
要高潮了 要高潮了
好厲害 高潮了
好厲害 第一次被這樣抽插
-第一次用嗎
-好舒服 要高潮了 高潮了
好舒服
裡面被摩擦了 繼續
好舒服 高潮了
好舒服 好深 不行了
不行了 高潮了 高潮了
-這是什麼 好厲害-厲害嗎
好厲害
好厲害 好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼樣 舒服吧
過來
自己動吧
不行了 好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
好厲害 好厲害
不行了
好舒服
-好舒服 -太淫蕩了
真的好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服
繼續 繼續抽插我 不行了
高潮了 高潮了
好厲害 高潮了
一直在高潮
不行了這樣
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
要高潮了 高潮了
忍耐不住了
-還要更多 -過來
還要更多
要高潮了 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
又要高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-結束了呢 -好舒服
-好厲害 -舒服嗎
-好舒服 -太好了
要失神了
-還會再來嗎
-明天可以嗎
-明天有點難安排 下次吧
-好 好
-抱歉 我是川瀨 初次見面
-是的
-等很久了吧 -沒有那種事
那麼馬上出發吧
車就在附近
這裡也挺冷的 走吧
-可以吧 走吧 -好的
突然變得很冷呢
你太可愛了吧
雖然很突然 今天休息嗎
-是的 -是嗎
我想問一問 今天
-你來幹什麼來著
-今天是AV
AV嗎 這個已經在拍攝了
看著鏡頭
可以嗎
-好的 -今天來幹什麼的
-今天是來拍攝AV的-現在
這裡人很多呢
-是的 太害羞了 -是嗎
但是也說出來了呢
原來如此
那麼車就在那邊
-麻煩進去吧 -好的
手袋放這裡吧
那麼多多指教
-現在讀什麼專業 -美容
-美容嗎 喜歡美容嗎-是的
-未來也要做這個職業嗎
-是的
-是嗎 -是的
-今天多大了 -20 了
-大2了
-是嗎 學習很多東西了吧
技校生的話
-會去打工嗎 -在火鍋店
-火鍋嗎 就是有鍋那種嗎
-是的
你喜歡嗎
-原來你自己喜歡的啊
真不錯呢
剛才也問過了
今天是什麼攝影
-AV攝影 -那要做什麼
做愛吧
-做愛對吧 -是的
-為什麼想要來拍攝呢
-我一直在存錢
-但是越來越少了
-是錢的問題啊
-沒錢了嗎
-是的 有很多花錢的地方
-的確呢 而且美容專業
-是的
很花錢吧
-是的 很花錢 -是嗎
-只有那個花錢嗎
-還有衣服之類的
理由就是要錢嗎
還有 就是
-喜歡做愛
-說出來了呢 喜歡嗎
-所以今天來了對嗎 -是的
而且還能
-拿到錢
-又能做愛又有錢 原來如此
-我可以稍微看看上面嗎
-這裡嗎
就一眼
看到了呢
還想看 想要看乳溝
好厲害
-乳溝好厲害 -沒有什麼
我覺得很棒啊
-有乳溝呢 可以夾著呢
-這個
到達酒店了呢
再介紹一下自己吧
首先從名字開始吧
可以告訴我嗎
我叫裡奈
里奈嗎
-年齡呢 -20歲
-是學生對吧 -是的
-什麼學生 -美容專業的
這個已經在拍攝了 怎麼樣
-已經開始緊張了 -是嗎
那個
為什麼要應募來拍攝
因為想要錢
因為想要錢嗎
有很多想要的東西吧
-錢不夠對吧
-是的 太花錢了
之前存了很多錢嗎
-我覺得挺多的
-是嗎 花光了嗎
-在打工對吧 在哪裡 -是
在新宿
新宿嗎
什麼店
-火鍋 -火鍋嗎
打工的錢不夠嗎
是嗎 完全不夠
的確 打工錢不多
學生來說 的確不行
-學習很忙吧
-學習和打工都很忙
是嗎是嗎
會看AV嗎
偶爾吧
是嗎
看什麼類型的
-按摩之類的 -按摩嗎
-今天雖然不是按摩主題
-好的
-看AV的時候會自慰嗎
-是的
什麼頻率
-一週四次吧 -挺頻繁的
但是還不夠嗎
是的
好像
喜歡被摸哪裡
陰蒂
陰蒂嗎
那裡最有感覺嗎
陰蒂
自慰的時候很有感覺的
-做愛的時候喜歡裡面
-是嗎 原來如此
-有男朋友嗎
-沒有有男朋友 多久沒有了
-半年 -半年嗎
那麼
-男優今天還在過來
-好的
-還有很多時間 -好的
可以讓我
看看
-你的自慰嗎 -自慰嗎
-自慰嗎 -當作熱身吧
突然開始做愛也不好
先從自慰開始吧
-太害羞了
-害羞嗎 也沒有其他人
平常的自慰
可以嗎
-可能你也知道 不做不行
-是嗎
總之靠太近也不好
鏡頭放這裡吧
那麼開始吧
-平常的自慰嗎
-你一週做四次的那種
這樣
摸
-陰蒂 -原來如此 可以的
這樣摸嗎
是的
-果然沒有用很認真呢
-可能
認真點
-脫掉胸罩了呢 -是的
還有這種哦
-你知道是什麼嗎 有興趣嗎
-道具嗎
振動棒嗎
沒錯
我知道
怎麼樣
-好舒服 好厲害的震動
-舒服嗎
可能
你覺得舒服的不是這裡吧
是的
那是哪裡
-下面吧 -下面嗎
哪裡 我不太懂
自己指出來吧
這裡
-那裡舒服嗎 -是的
具體是哪裡
我不太懂
這裡
--哪裡 -這裡
對著鏡頭說 哪裡
-陰蒂 -陰蒂嗎
-會舒服嗎 -是的
舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
-高潮了嗎 -是的
怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
(裡奈 20歲 美容學生)
(因為沒有錢所以應募)
-好了嗎 -是的
第一次振動棒完了
準備要做愛了
是的
-怎麼樣 緊張嗎 的確
-是的 因為是第一次
對吧
-是的 雖然不習慣 -是嗎
-在拍攝哦 被很多人看著哦
-好的
那麼
叫男優來吧
拜託你了
-多多指教 -多多指教
-第一次被拍攝嗎 -是的
-什麼感覺啊
-太害羞了 很緊張
那麼站起來 那麼
讓我看一下吧
-很緊張吧 -是的
-好厲害 身材真好啊-謝謝
那麼 看著鏡頭
要做愛了
好的
怎麼樣
-好癢 -癢嗎 不舒服嗎
可以舔嗎
舒服嗎
要脫掉了哦
好的
可以嗎
看著鏡頭吧
太厲害了吧
乳頭太漂亮了
乳頭舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
要舔了
這樣舒服吧 可以吧
好舒服
好厲害
這裡舒服嗎
硬了哦
這邊舒服嗎 怎麼樣
乳頭硬了哦
轉過來一單
舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
被拍攝感覺怎麼樣
-可以舔嗎 -太害羞了
害羞了嗎 都流汗了哦
可以舔嗎 這裡
被舔過嗎
沒有吧 沒有嗎
-沒有呢 -怎麼樣 沒有嗎
癢嗎 還是舒服
怎麼樣
-很癢
-是嗎 只有癢嗎 這裡呢
被這樣舔過嗎
-怎麼樣 很奇怪嗎 -是嗎
-太害羞了
-不知道要幹這種事嗎 那麼
繼續做害羞的事情吧
這裡好棒
屁股呢
屁股抬高
看這邊
陷進去了
經常穿這種嗎
偶爾嗎
那麼
-可以看屁股嗎 -太害羞了
不看不行吧
是不讓看嗎
在動了
自己看不到吧
真漂亮
舔了哦
-沒試過吧 -沒試過
-第一次被舔-是嗎 舒服嗎
還是沒有感覺
有點不可思議
好厲害
太厲害了
-怎麼樣 太害羞了
-不要動哦
再做更害羞的事情吧
這裡看看
要脫掉了
好厲害
真光滑
為什麼啊
為什麼剃掉了
不需要
不需要嗎 為什麼
為什麼不需要
-很礙事 -是嗎
不是想要被看嗎
-不是嗎 -不是的
這個要全都被看到哦
好厲害 真棒
以前有毛嗎
-以前 -很濃密嗎
看下面
沒有很濃密嗎
好厲害
可以摸吧
好的
喜歡被刺激嗎
喜歡
-被舔了怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
怎麼沒反應
舒服吧
好厲害 濕透了哦
這裡被看光了哦
哪裡想要肉棒
小穴
被看光了呢
到床上 讓你更羞恥
沒錯 自己張開
濕了吧這裡
感覺到了嗎
濕了哦
裡面
那麼要繼續舔了
快說請舔光滑的小穴吧
-光滑嗎 -光滑
請舔光滑的
小穴吧
要舔了
高潮了 高潮了
怎麼了
舒服嗎
那裡被舔了舒服
-陰蒂 -是嗎
高潮了 高潮了
高潮了嗎
陰蒂舒服嗎
那麼接下來 你來舔吧
-喜歡這樣嗎 -喜歡
那麼來舔吧
看著我 對
好舒服
好舒服 繼續
看著我
睡吧好舒服
好舒服
用嘴巴含著
這樣嗎
繼續
好舒服
那麼來這邊
好厲害 肉棒怎麼樣了
好硬
-再說一次 -好硬
你會說這種話啊
喜歡硬肉棒嗎
喜歡
那麼
說一次完整的吧
我喜歡硬的肉棒
那麼插進去吧
那麼插進去吧 被鏡頭拍攝著
那麼從正常位開始吧
-現在什麼心情 -好舒服
舒服嗎 不害羞嗎
不害羞了嗎
那麼等等
摩擦一下
想要肉棒嗎
請把肉棒插進來吧
-什麼感覺 -好舒服
高潮了
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
一直在看著我呢
想要看著對方嗎
高潮了
好厲害
那麼 換一個姿勢吧
-舒服嗎 -好舒服
騎乘位舒服嗎
-那麼自己隨便動吧
-好舒服
好厲害
在摩擦呢
-舒服嗎 -好舒服
過來 想要接吻嗎
可以嗎
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
向後靠 對
自己動吧
高潮了 高潮了
好厲害 換一個姿勢吧
高潮了
過來
用手支撐著 要插進去了
高潮了
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
喜歡嗎 好舒服
射了
張嘴
怎麼樣
好舒服
濕透了