你好
好可愛
叫什麼名字
-桃香  -桃香啊
好美啊
好軟啊
好害羞
害羞啊
-這種事情還不適應嗎  -是的
這樣啊
-我看看你的手  -那個
好害羞
好軟啊
好緊張
有男友嗎
-有過  -有啊  -有過
交往過多少人
一個人
一個人啊
是什麼樣的人
是同班同學 很一般的
這樣啊
很溫柔
喜歡溫柔的人啊
溫柔的人比不溫柔的人好
-我還是喜歡溫柔的  -是呢
還喜歡什麼樣的
我沒有什麼經驗
-就我那個男友  -這樣啊
很少玩啊
明明這麼可愛
有人告白嗎
我也不知道
有參加什縻社團嗎
-芭蕾社團  -芭蕾啊
是的
-是哪方面的  -跳舞的
-這樣啊  -轉圈圈
-這樣啊  -是的
-有很多轉圈的方法呢  -是的
那是什麼全部都做嗎
轉圈的 還有別的
那是新體操
不是芭蕾啊
是這樣的
-那是戲劇  -這樣啊
不是那種伴舞的
好容易理解啊
你會在人前跳舞吧
會的
-會表演的  -緊張嗎
會緊張
-緊張啊  -是的
現在呢
現在也緊張 好痒啊
耳朵很敏感啊
好可愛啊
哪裡敏感呢
我不知道
不知道啊
這裡嗎
跟男友做的時候
怎麼樣
舒服嗎
大概
怎麼摸舒服呢
好害羞
害羞啊
看著我
出汗了
我看看
好可愛啊
會自慰嗎
偶爾吧
是的
用工具嗎
不用啊
用手指啊
癢嗎
就癢嗎
我不知道
不知道啊
好香啊
可以接吻吧
不要看我
接吻很舒服吧
我很喜歡
喜歡啊
很舒服的哦
來吧
舒服吧
胸部好大啊
-多大罩杯  -D罩杯
可以看嗎
可以吧
讓我看看
-好美啊  -好害羞
乳頭有感覺吧
好厲害
怎麼做呢
好害羞
讓我看看吧
喂
好害羞
很美啊
乳頭有感覺啊
好可愛
在動呢
好害羞
讓我看看吧
會弄髒的 不要啊
會弄髒啊
很容易濕嗎
好厉害啊
怎麼樣了
好害羞
濕了哦
濕濕的哦
好可愛
不要啊
好害羞
好下流啊
可以脫了吧
不要遮住
-好害羞  -可以嗎
好美啊
讓我看看
好舒服
舒服啊
濕濕的
好厲害
可以進去吗
好可愛
看到了陰蒂哦
有感覺吧
要高潮了
舒服了嗎
蹂躏你的乳頭
-繼續吧  -不要啊
不要啊
不行了
要高潮了
高潮了
我舔了哦
不行了
裡面不行啊
我忍不住了
要高潮了
高潮了
不行了
-好疼啊  -疼啊
很緊啊
不行了
高潮了
好厲害
濕濕的
好可愛啊
看我的吧
摸我吧
脫了吧
不要啊
摸我吧
好害羞
好緊啊
直接摸我吧
好害羞
還害羞啊
可以的
不要啊
-好害羞  -看我吧
摸我吧
看著我哦
舔過嗎
很少
偶爾是吧
隨意舔吧
不要啊
變大了
好舒服
含住吧
就是這樣
好舒服
含住吧
聲音
好大的聲音啊
就是這樣
好舒服
就是這樣含住吧
好厲害
不行了
可以這樣射嗎
吸我吧
射了
喝過精子嗎
喝了吧
可以嗎
喝下去吧
謝謝
怎麼樣
-不可思議  -不可思議啊
這樣啊
拿社團穿的衣服了嗎
可以穿一下吧
讓我看看吧
休息一下
在這裡換吧 我看著
-好害羞  -沒事的
那個
出汗了
不行 轉過來
-好害羞  -讓我看看
我沒有這樣過
讓我看看吧
好害羞
好可愛
-沒有內褲  -這樣啊
內褲
就這樣穿吧
這樣穿啊
好害羞
好可愛
換上了啊
就是這樣啊
這樣啊
好可愛啊
好害羞
好厲害啊
是嗎
我的身體
不知道是不是還很柔軟
這樣嗎
-好厲害  -這樣嗎
好厉害
差點跌倒
就像平時那樣做吧
就像平時那樣自己做吧
坐下吧
這樣嗎
不做不行嗎
就這樣 我想看
好害羞
不行嗎
不行
好興奮啊
讓我看看胸部
好的
讓我看看吧
好害羞
先蹂躏乳頭啊
我想摸下面
可以的
摸吧
不行了
我想高潮
可以的
-可以高潮嗎  -可以
讓我看看吧
要高潮了
高潮了
高潮了啊
我己經硬了
翹起屁股吧
-好舒服  -碰到了
想要舒服吧
來吧
好美啊
不行了
不行了嗎
高潮了
進去嗎
好熱
進去了哦
好大啊
不行了 好舒服
不行了
又要高潮了
高潮了
不行了
好大啊
高潮了
不行了
-好舒服  -不行了
高潮了
好舒服
舒服嗎
要高潮了
高潮了
轉過去吧
看到了
好舒服
好厲害
高潮了
好害羞啊
好舒服
不行了
在插我呢
高潮了
舒服吧
好舒服
好厲害
高潮了
不行了
好厉害
高潮了
好舒服
就是那裡
好厉害
好喜歡啊
不行了
來吧
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
可以射嗎
要射了哦
要高潮了
射了
高潮了
好厲害啊
怎麼樣
舒服了
會更舒服的
好久不見了呢
畢業後有個大人樣了
真的嗎
好開心
好美啊
是嗎
我想早點見到你
好開心啊
但是
今天不是我哦
是我的前輩
可以嗎
前輩啊
下次我們做
等一下
來了
前輩請吧
初次見面
恭喜進入社會
謝謝
怎麼了
我想跟你做愛的
誒
怎麼了
害羞碼
不是害羞
好噁心
沒事的
我會溫柔的
喂
沒事的
不要啊
好舒服
太好了
跟前輩做愛很舒服的哦
再見哦
等一下
不要走啊
我出去了 再聯繫哦
不要啊
喂
我會讓你舒服的哦
那個
不要啊
不要這樣
我聽他說了哦
你很喜歡做愛呢
不要啊
胸部不錯啊
剛才說舒服了吧
不是的
就是這樣
不要啊
伸出舌頭
伸出來
-不要啊  -來吧
-不要啊  -喜歡吧
來吧
可以吧
伸出舌頭
繼續吧
老實了呢
喜歡做愛啊
-不是的  -想做愛了吧
是這樣吧
我看看
喂
看啊
挺了哦
不要啊
這裡很窄吧
去寬敞的地方吧
不要啊
-不要啊  -好美味
-不要啊  -不喜歡嗎
這是什麼啊
-不要  -不喜歡的話就不會濕了吧
我讓你舒服哦
來吧
就是這樣
喂
不要啊
好舒服
為什麼這麼抖啊
好敏感的身體啊
來吧
不要啊
怎麼了
沒有人來哦
好好享受吧
不要啊
沒事的
好噁心啊
這裡想要吧
這裡呢
聽到聲音了嗎
不要啊
什麼聲音啊
聽到了吧
想要脫了嗎
要說出來啊
不要啊
讓我看看吧
來吧
濕濕的哦
陰蒂好挺了哦
我說了我會溫柔的
不要啊
好溫暖啊
這裡怎麼樣
想要我舔幅
不要啊
好舒服
坦率了呢
怎麼了
不行了
高潮了
高潮了嗎
高潮了呢
這麼舒服嗎
好敏感啊
不要啊
過來讓我舒服吧
隨意哦
來吧
摸我吧
不要啊
隨意蹂躏肉棒哦
直接蹂躏吧
好可愛
就是這樣
這次呢 脫了吧
來吧
不要啊
好舒服
就是這樣吧
好好含住吧
不要鬆開哦
好厲害啊
就是這樣
好好舔吧
來吧
我們一起舔吧
過來吧
上來吧 喜歡我舔吧
動起來
好舒服
-舒服吧  -好舒服
好厲害
不行了
高潮了
好厲害
舒服了啊
我想看你自慰啊
會自慰吧
來吧
來吧 自慰吧
譲我看看吧
看著肉棒會更興奮吧
舒服吧
想像著進去的樣子
不行了 要高潮了
可以的
高潮了
不僅僅是想像實際做一下吧
想要了吧
自己動吧
進去了哦
好厲害啊
好大啊
不行了
這麼刺激舒服吧
不行了 好舒服
好舒服
不行了
要高潮了
來吧
不行了
高潮了
好厲害
好可愛啊
來吧
過來吧
不行了
好舒服 碰到了
是這裡吧
繼續吧
就是那裡
好舒服
自己摸自己的胸部啊
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
就是這樣
來吧
看著我
好厲害
坐下吧
就是這樣
坐上來吧
好舒服
這樣又插到了不一樣的地方吧
不行了
好厉害
插到了深處
再進去吧
不行了
高潮了
從後面進去吧
來吧
過來吧
濕濕的了
好舒服
好厉害
這樣嗎
好舒服
不行了
高潮了
仰躺著吧
好舒服
就這樣射吧
不行了
高潮了
不要啊
怎麼了
這個表情