會合地點好找嗎？
-很好找　　-真的？
太好了
妳好可愛唷
-有工作嗎？　　-那個
是賣東西的
開心嗎？
很累　可是很開心
有成就感
是喔
常這樣穿？
對啊
這樣啊
有帶制服嗎？
有啊
拜託妳
換給我看吧
好害羞
我看看
這樣不好懂吧
黑的啊
很懷念呢
多久前穿的？
我20歲了
2年吧
時間過好快
好害羞
很漂亮呢
我很小心保管呢
沒有很髒呢
不是絲襪啊
不是的
對啊
我比較喜歡襪子
都這樣
都這樣穿？
我跟朋友都覺得
制服比較搭襪子
這個我一開始不喜歡
是喔
-不是紅的啊　　-對啊
紅的比較常見
我也覺得這顏色少見
學生時都在玩啥
這個
就出去玩
跟朋友聊天
只有這樣了
喜歡聊天？
很喜歡
是喔
這樣吧
很好看唷
好漂亮
有帶學生鞋嗎？
有帶
穿一下吧
-可以嗎？　　-沒關係
真的？
那我穿囉
好了
-真好看　　-謝謝
站起來
喜歡白色的？
對啊　很少見吧
好棒
-好美　　-好害羞
學校會檢查嗎？
-會唷　　-是喔
常被老師罵
這太短了
太短會被罵
是唷
看鏡頭
很好看唷
大家一定會以為妳是偶像
不會啦
不可能
真的啦
髮型都是這樣？
我喜歡短髮
-很可愛　　-真的？
想留長耶
很可愛啦　不用
好吧　不留了
轉過去
往前傾
這樣？
對　很好
謝謝
好滑唷
好可愛
妳很受歡迎吧
才沒有
真的？
騙人
我很想受歡迎
好棒
有這樣趴過嗎？
-有唷　　-是唷
那在幹啥？
玩手機之類的
是喔
謝謝　坐吧
可以摸嗎？
腿張開
為啥穿白的？
習慣穿白的
很好唷
一直抖呢
穿制服做過嗎？
有
好熱唷
好棒
再來
看光了
好棒
爽吧
再來
好棒
我要舔囉
來
好棒
親一個
好美唷
會自慰嗎？
會吧
那麼
做給我看
看鏡頭做
都在哪做？
家裡？
在房間
配菜呢？
妄想
妄想色色的事？
對
然後自慰
專心點
做到高潮
來吧
快去了
可以唷
去了
-去了？　　-對
都怎麼摸？
等等
用這個
用過嗎？
可以嗎？
好大
用過嗎？
沒有
好棒
自慰吧
來
好棒
-好棒　　-爽吧
很猛吧
好棒
好好爽吧
去了
好棒
爽吧
我變的好怪
很怪？
好棒
爽吧
脫掉吧
好棒
爽吧
奶頭硬了
好害羞
好棒
去吧
第一次這樣？
好棒
躺好
來
很敏感？
不可以
去了
好棒
爽吧
很爽吧
脫掉吧
好棒
好溼
去了
不可以
好棒
爽吧
不可以
去了
爽吧
-好棒　　-爽吧
好棒
舔過男人的奶頭嗎？
有唷
真行
幫我口交
好棒
吞到底
好
來吧
怎麼舔？
看著我舔
吞到底
痛苦嗎？
沒問題
繼續
第一次這樣
好棒
痛苦嗎？
抱歉
-爽嗎？　　-很爽唷
很硬吧
繼續
看我
如何？
沒事吧
看我
-沒事吧　　-沒問題
張嘴
好棒
爽吧
好大
好棒
去了
看鏡頭
好棒
去了
轉過去
來
轉過去？
要看屁股？
這樣？
-這樣？　　-繼續
爽吧
好棒
快動啊
痛苦嗎？抱歉
繼續吧
痛苦嗎？
張嘴
好棒
去了
不可以
來吧
繼續
躺好
看這邊
好棒
去了
來吧
太爽了
爽嗎？
謝謝妳