-你好 我們是節目組的取材
-你們拍攝什麼
我們
就是讓你做點事
可以的話
大概就是這種事情
我們的地方就在附近
要來了哦
-沒事的 -等等
不用做準備吧
這種事就要快做
可以嗎 來了哦
-什麼 什麼 等等
-沒事的 就看看 自己來吧
-不錯呢 -什麼啊
掀起來吧
我們在旁邊看
自己來吧
今天什麼顏色
我忘記了
-這樣就行了嗎
-這樣完全看不清楚啊
我不摸 幫你
-等等 等等
-沒事的 交給我
-等等 都看到了
-太大了吧 超大的
-你們在幹什麼啊-好厲害啊
-你們幹什麼 -太柔軟了
不是說只看看嗎
-你怎麼在揉了 確認什麼
-這是確認而已哦
-等等啊 -這裡肯定濕了吧
-溫柔一點啊 -你要怎麼樣
喜歡怎麼樣
-你究竟想要怎麼樣
-等等 不行 不行
為什麼
-溫柔一點就行了嗎
-等等 等等
-不行 不可以這樣 等等
-非常棒哦
我問一個問題
脫掉要幹什麼
-脫掉說說感想啊 沒錯
-要說什麼感想啊 需要嗎
-你不是允許了嗎 -什麼啊
-就是這樣 -等等
等等 等等 不行的
沒事的 不是這個問題
就練習一下 練習
-沒錯吧 -不要這樣摸啊
-可以吧 -不行 不可以
那麼
反正肯定被人摸過吧
對吧
好厲害
很有感覺吧
-不說話比較好嗎-應該是吧
-別這樣 -走開
-要流出來了
-大家一起看吧 沒事的
-沒事的 -為什麼
很漂亮哦
我很害羞好吧 別這樣 不行
有什麼出來了
-不行 不行 -好厲害
有好東西哦 有好東西
對
插進去吧
-舒服嗎 -好舒服
舔肉棒吧 舔肉棒 舔
舒服吧
-姐姐啊 可以吧 可以吧
-不行 不行
-不行 戴套啊 -戴套嗎
這樣更舒服吧
看好了
好舒服
太大了
怎麼樣
你在舔不認識的人的肉棒哦
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
-剛才不是這樣的吧
-可以吧 舒服不就行了
好舒服
-連體翻滾 可以吧 來吧
-不要 不要 不要
等等
不行
-別射在裡面 -不會的
好厲害 這個小穴太棒了
好厲害
-好厲害 -好舒服
-好厲害 -不行了 不行了
射在裡面了嗎
你內射了嗎
-不行的 不要
-我也可以的吧
好舒服 射了
為什麼要內射啊
-怎麼了 怎麼了
-我就想知道能賺多少錢
大概可以給你百分之十五吧
沒錯
你希望拿多少
百分之十五很少吧
不用強求哦
你自己想要拿多少
這個項鏈多少錢
-項鏈嗎 大概一萬
-那麼給你兩萬不就行了吧
-雖然是這樣 -身體真棒啊
你老公不會 那個嗎
太羡慕你 其實
就給那麼多
-就看一眼 可以嗎 露出來
-要拿出來嗎
-是這樣嗎 -就是這樣
-還不行 -等等
-別亂動哦 別亂動
-我覺得不行啊
-不行 -什麼意思
-這個不是普通的
-什麼 我們不是普通嗎
不行 就是內褲會濕透的
怎麼了啊
你絕對偶爾自己會做吧
怎麼了 怎麼了
怎麼了 沒事的
這個影片不會被人看到的
怎麼了 怎麼了 怎麼了
怎麼了
過來 過來
不行 不行 濕透了
-下面濕透了
-舔一下吧 放進去
要加速嗎
想要吧 想要吧 想要這個吧
-張開吧 想要吧 -想要
-說清楚 -我想要
都插進去了 舒服嗎
-說清楚啊 -想要 想要
-哪裡想要 -想要
這樣舒服吧 怎麼樣
要高潮了 要高潮了
高潮了
過來這邊 想要吧
你也想要這個吧
繼續深一點
濕透了啊
好厲害
可以舔嗎
舒服吧
-挺舒服的 -太棒了
繼續撞吧 舒服吧
-怎麼樣 在抽插哦 -是
-可以嗎 -不行
-不行 -哪裡舒服
這裡嗎 要出來了
可以了嗎
插進去吧
讓我看臉
要高潮了嗎 要高潮了嗎
可以哦 讓我高潮吧
好舒服
好的 那麼請上來吧 稍等哦
-好 過來一點-這裡就行了
馬上能逃跑的位置嗎
我們不會做奇怪的東西的
-很在意呢 -什麼
-就是你們開發的
-我們的商品對嗎
這個本來是我們
根據女性需要開發的
不知道行不行 這裡有幾個
大概就是這種
-這個 就是這樣-真可愛呢
全都是這樣
都是新品 喜歡什麼
紫色挺好的
想要挑戰一下呢
稍微看一下嗎
是的
真不錯呢 繼續 繼續 可以
-等等 繼續 繼 -繼續嗎
-內褲也是一套嗎 -是的
-下面嗎 -下面也是一套嗎
什麼類型 丁字褲嗎
-忘了嗎 -不是丁字褲的
不是丁字褲嗎
原來不是丁字褲嗎
-你隨便想像吧
-你要一次性讓我看啊
你這樣我很在意啊
讓我看一下 那麼
正面反面 選一個吧
-真的想看嗎-兩邊都想看
-那麼背面吧 背面吧
-背面嗎 什麼啊
你看 這個絕對是丁字褲吧
-不是啊 -等等啊
-就這樣過來了啊 害羞吧
-太害羞了
快讓我看吧 這樣
這樣沒事的
怎麼樣 怎麼樣一個月沒做吧
你有聽我說話嗎 什麼
怎麼了 怎麼了 站不起來嗎
站不起來嗎 太太已經
這裡已經很女人了吧
你不是太太了 讓我看看
太太 太太
這個 這個 什麼 自己舔嗎
自己吃掉了嗎 想吃嗎
什麼
你真的是太太嗎
你真的是太太嗎 想吃嗎
怎麼樣 喜歡被玩弄還是要吃
-我要吃 -要吃嗎 真的嗎
-那麼要來了哦 -是誰啊
這裡來了哦 怎麼樣
怎麼樣 真是的
太太能站起來嗎 怎麼樣
第一次嗎
告訴我 感想 深一點
-興奮吧 痛苦但是什麼
-透不過氣了
這是什麼啊
怎麼樣 過來脫掉吧
沒錯 太太
喜歡後入嗎 後入吧 快點
脫不掉嗎 脫不掉嗎 後入
沒戴套嗎 沒事 沒事
插進去了
和道具比起來怎麼樣
-什麼更好 -這個更好
肉棒更好嗎
真的假的
-怎麼樣 肉棒 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
怎麼樣都可以對嗎
怎麼樣都可以對嗎 這邊這邊
要插進去了
要射了
怎麼了
想要被看清楚嗎
把手拿開
他要插進去了
怎麼樣 第二根的肉棒
內射不行嗎
說清楚啊 討厭嗎
-討厭 -你要說清楚啊
-不行 不行 -不行嗎
-那麼停下來嗎-不停下來嗎
不要
-不要射在裡面
-快說射在裡面吧
-射在裡面吧 -明白了
不行 不行 不行
拔出來吧 好
流出來了
你看
-那麼到裡面好嗎 -好的
抱歉 我們才收拾好的 抱歉
-就是想看衣服裡面
-衣服裡面嗎
-雖然不太好看 -可以嗎
-我太期待了 粉紅色嗎
-我比較緊張好嗎
-很緊張嗎 真的嗎 -是的
-真的呢 在緊張呢 這裡
-感覺到了嗎
全部都要看嗎
-要全部脫掉嗎 都可以哦
-我不知道啊
看到乳頭了 讓我看看照片
太害羞了
-可以看嗎 -太害羞了
-沒有 -是嗎
-都這樣了 -變成這樣了嗎
太害羞了
-摸一下吧 -非常硬哦
可以舔一下嗎
好舒服
從旁邊舔 對
可以躺下來嗎 對
要射了
請都射出來吧
射了
把頭抬起來
射了很多嗎 讓我看嘴巴
稍等
-稍等 接受採訪就有謝禮
-我趕時間
-你很趕時間嗎
-我必須要去接小孩子了
你是太太嗎
-我覺得會下雨了
-下雨前就會解決的
可以站起來嗎 抱歉 可以嗎
抱歉 掀起來可以嗎
可以吧
反正都看到了
可以做吧
可以吧
對
都脫掉吧 對
沒錯 真棒啊你比那個
誰
那個艷星
更棒
這個短裙太棒了吧
真浪費啊 夏天 這個
也可以讓我們看吧
有帶泳衣嗎
-沒有 -幹嘛啊
我讓你準備泳衣的 起來一點
沒錯 雖然很害羞
沒錯 別遮住 沒錯
-行行行行
-那麼要來了 放上去
沒錯 沒事的
可以吧
沒有看 沒有看 沒有看
沒錯
-讓我看一下吧 -不要
濕透了啊 怎麼辦
-不行 -讓我看看
脫掉吧
沒事的 關上去
對
要舔了
濕透了啊
來吧
你看 插進去了你看
太棒了
好厲害 一直在動
好厲害
沒錯
屁股抬高點
好舒服
喜歡嗎
-還要繼續嗎 -不要
不行 停不下來
必須要繼續
繼續抽插
好舒服
-想要問你結婚了嗎-結婚了
是嗎 剛好 我們就是找
你這種年輕漂亮的人
如果可以的話
-能接受一下採訪嗎 不行嗎
-但是
我們會有
電器作為謝禮的
動了動了你知道這個嗎
這個先拿著吧 難度很高的
沒錯 繼續 我失禮一下抱歉
要碰了 這樣 敏感吧
是這裡吧 周圍怎麼樣
-怎麼樣讓我看 -但是
可以吧 可以看吧 挺普通的
沒事的 放上去吧
好厲害 是這樣 你坐過吧
-這是什麼意思
-這個很普通吧 已經開始了
-不要 不要
-稍微放上去 中間吧
看一下
太太這個太棒了吧
很熱吧 這個啊
放上去吧 放上去吧
這裡面 直接放上去吧
沒錯 沒錯 這裡 定製
定製絲襪 中間沒錯放上去吧
我幫你吧
今天是什麼 今天的主題
今天的主題是
今天主題是什麼
這個感覺不錯 要插進去了
那裡
怎麼樣啊
好厲害 讓我看
喜歡這樣嗎 怎麼樣
用腳在動了 原來是這樣嗎
太太原來是這樣
原來是這樣啊
果然直接來比較好嗎 是嗎
那麼
真好 那麼
過來這邊 過來
過來這邊 好厲害
這邊
-換地方 坐下來 對
-變硬了呢
太太 摸這裡吧 脫掉了
挺深呢
太太真棒 真不錯
這樣嗎 沒錯
真厲害 你老公
享受過這個服務嗎 太太
太舒服了啊 真的嗎 好厲害
濕透了啊
真緊啊 好厲害
好厲害 太緊了吧
是這樣哦 看著我 讓我看
好厲害 來舔吧 可以吧
沒錯 沒錯
舒服嗎
這樣舒服嗎
沒錯
太棒了 太太 可以吧
沒錯 繼續舔
對 好舒服 就是那裡
太太好厲害
真不錯 沒錯 繼續
要射了
射了 射了 射了
好厲害 沒錯
舒服吧 嘴巴里面有嗎
有嗎 讓我們看
的確有呢
精液呢
-都喝掉了
-還有呢 太浪費了
-舒服嗎 -是的
好厲害
過來這邊 插進去了
太緊了
太厲害了
要射了 真的可以嗎
要射了哦
內射了呢
-你是結婚了嗎來了呢-是的
-喜歡被脫還是自己脫
-喜歡被脫
好的
怎麼感覺是你自己穿的
出來了呢
別藏起來哦 沒錯 沒錯
真漂亮啊 都看到了
-好厲害 乳頭有感覺嗎
-是的
-那裡沒錯嗎 怎麼樣
-是的 沒錯
-還不懂 -還不懂嗎
還不懂嗎 那麼繼續吧 對
-男人的那裡 摸一下吧
-好的
舌頭太淫蕩了
真的很淫蕩呢 喜歡嗎
-躺下來吧 -好的
太太試過被口爆嗎
-沒有吧 -沒有嗎我要射了
繼續吧
太太好舒服
射了
糟糕 射出來了
射出來了嗎 在嘴巴里面
慢慢抬起頭讓我看
讓我看看 都射進去了嗎
在嘴巴里面對吧
都插進去了吧
沒錯 是的
這個 可以喝掉嗎
不行嗎 那麼慢慢吐到
手上可以嗎
這個太棒了
看看嘴巴里面吧
我們就要找結婚了的人
-你結婚了嗎-算是結婚了吧
你老公太可憐了吧這樣說
我們的節目就是要採訪夫婦
不過
現在現在
只有你一個在這裡
-久等了 這是我們的試作品
-有點奇怪吧
-這個 小的
-我已經很久沒有
-是的 -這裡 還是這裡呢
這裡
剛才也碰過的
-那裡非常敏感 突然就來嗎
-敏感嗎 那麼來吧
沒錯 就是要突然 看看
沒錯哦 你看
-出來了 害羞嗎-太害羞了
我明白了 因為穿著胸罩
脫掉吧
要換上我們的商品嗎
還是說 都脫掉吧 沒錯
沒錯
出來了呢
乳頭都硬了
稍微移開一點吧
而且 這裡怎麼了啊
怎麼沒有毛啊 太太
-你聽得見嗎 毛呢 -是的
沒有了 要高潮了
這個好像
-要掉出來了
-什麼掉出來了 陰蒂嗎
-太淫蕩了 過來 -對不起
道歉就可以嗎
真棒啊
繼續舔吧 喜歡吧
多久沒有了
多久沒舔了
怎麼辦
用你的嘴巴說出來啊
什麼啊
想要嗎
不要嗎
-怎麼樣 想要嗎 -想要
那麼插進去吧
怎麼樣 兩年沒有的肉棒 來
這麼多肉棒開心吧 開心嗎
好厲害 好深
好厲害 好厲害
要射了
好厲害啊
高潮了嗎 那麼太太 過來
坐上來吧
插進去了哦 你看
-你看 動一下吧 高潮吧
-不行了 要高潮了
高潮了
好厲害 好厲害
好舒服
-舒服嗎 來了很好吧對吧
-好舒服 來了太好了
-太想做了
-很想做愛嗎
好厲害 太太 一直都想做嗎
-想做 一直都沒有
-喜歡肉棒嗎
-高潮了 高潮了 高潮了
-真的嗎 一起吧 一起吧
-不行 太困擾了
-沒事的 來舔乾淨吧 快點
好舒服
還有一根來了哦
你說什麼
裡面不行
-裡面不行嗎 沒事的
-不對 不行的
好舒服
-真的不行 裡面 -沒事的
-要高潮了 要高潮了-射了
-今天去找找周邊商品
-太老土了吧
不過想請你採訪
-會有採訪費的 現金
-什麼採訪
就想知道了一下你
瞭解你 從頭到腳
從頭頂到腳趾
反過來也想要知道
真淫蕩啊 三圍
-可以告訴我嗎 隨便說
-三圍嗎 太害羞了
-隨便說吧 -80
-80幾來著
-你肯定知道吧
-85 -挺苗條的呢
-真的很苗條呢
-我還自卑覺得自己胖
讓我看看吧 我來判斷吧
-讓我們判斷吧
-沒事的 沒事的
那麼稍微讓我看看內衣吧
沒錯
-畢竟是夏天 內衣都會看到
-是嗎 被看到嗎
的確會有人看到
-肯定稍微會看到 什麼罩杯
-罩杯嗎
-C罩杯 -那麼讓我看看吧
-全部嗎
-請你讓我們看光吧
-果然看一下比較好呢
-是嗎
-太棒了 手別遮住 別摸
-別摸 別摸
-繼續可以嗎 很瘦呢
-沒有沒有
別遮住 可以嗎
-下面可以看嗎
-下面有點不行
今天是女生日哦
如果不行就算了 可以的話
就請拜託你了
-好的 -首先把短裙脫掉吧
是的
這個
讓我看看 對
淫水出來了呢
看到了呢
摸得好厲害
要摸嗎 這裡 要看嗎
想要嗎
對
一直都想舔吧
對嗎 不太想嗎
不想要按摩 想要嗎
-想要插進來-那麼繼續舔吧
想要插進去嗎
繼續
想要插進去的話
-想要對吧 繼續舔吧
-我想要 想要肉棒
怎麼樣
張開點 對
沒錯 繼續動
喜歡吧
好厲害
好舒服
沒事吧 可以繼續嗎
這樣可以吧
-可以射出來嗎-不行 不行
-不行 -為什麼不行
-不可以射出來
-我還沒有射出來啊
我沒有射出來 沒事的
沒有射出來 為什麼
你擔心嗎
你看 插進去了哦
好舒服
不行了
射在裡面了嗎
-射了嗎 沒有射在裡面啊
-你怎麼內射了
沒有射哦
沒有射 完全沒有
-沒有啊 沒有內射啊
-不是說好別內射嗎
-沒事吧 -好的
接受得真快呢
要是有錢的話
的確沒辦法呢
-我完全明白了
-留下我們幾個人吧
讓我看看 別藏著
-沒錯 摸一下 不行嗎
-別摸 和你說的不一樣啊
-不行的 不行的
-可以吧 就一下
-你那麼大膽 -不行的
-看到乳頭了哦 別害羞
-太害羞了 討厭
-等等 -可以吧
-太快了吧
-我以前是脫胸罩冠軍哦
等等啊 不行
你看 乳頭都硬了啊
這個 你看
-你看 拍攝吧 等等啊
-別看啊
-等等 怎麼做這種事
-真好吃
好厲害 喜歡肉棒吧 摸吧
太淫蕩了 舌頭都伸出來了
太淫蕩了 這是什麼啊 你看
-要插進去嗎 可以嗎
-不行 不行
-可以吧 插進去吧 -不行
-可以吧 可以吧 加錢
-真的不行 不可以的今天
-今天不行 下次嗎 -不對
-不對 不是那個意思
-今天不行的話
今天不行的話
-不對的 過來下面
-不可以的
沒錯 快點
過來吧 舔吧
沒錯
好舒服
沒錯 我躺下來可以嗎
要射了 要射了
射出來了嗎 讓我看 對
不行了 喝下去 喝下去
喝掉了嗎
就想要找漂亮的人採訪
上面的人的命令 必須要拍攝
所以真的要找漂亮的人
而且
-還會有採訪費 -那麼我去
你平常內衣是什麼顏色的
-什麼顏色 今天是什麼顏色
-白色 今天不是
就是那樣 自己也不知道嗎
忘記什麼顏色對嗎 一起看吧
鏡頭也一起拍攝
可以嗎
別這麼驚訝
肯定會發展成這樣吧
你當做兼職就行了
-可以看看上面嗎 -胸罩嗎
-反正你胸部很大吧-也沒有
肯定很大吧 我從旁邊看
-肯定有D罩杯吧 -E罩杯
失禮了 你看
-太大了吧 好厲害 -是嗎
揉一下吧
沒錯 抱歉 沒事
-沒事的 放上去 -不行的
讓我們看吧
確認一下吧
你也很想要吧
看一下
-可以吧 -不行的
太棒了吧
讓我們看看
可以放進去吧 脫掉吧 對
放進去 放進去
-怎麼樣 -好舒服
舒服吧 失禮了 可以嗎
-是什麼形狀呢
-高潮了 高潮了
-高潮了吧 -討厭
這樣怎麼樣 怎麼樣
這樣嗎
想要繼續嗎
太可愛了 可以繼續吧 抱歉
讓你舒服哦 可以繼續吧
那麼要用手指了 你看
舔了呢
感覺到了嗎 怎麼樣
好舒服
這是什麼 這是什麼 喜歡嗎
-這是什麼 -後入
真沒辦法啊
好舒服
-說清楚 -插進來
插進去了
好厲害
好舒服
-這樣呢 舒服嗎
-好舒服 好舒服
過來
好厲害
對
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
太淫蕩了
沒錯
好厲害
沒錯 親一個吧
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
-好的 沒事吧 -是的
沒事的 不用太緊張
剛才說過
其實我們有這個
商品
-那是什麼啊
-就是內褲啊 是新品來的
-雖然是這樣的
-沒事的 還有這個
就是這樣 很棒吧
-太害羞了
-害羞嗎 你還穿著衣服吧
這是今年流行的
-那是什麼啊 -這個嗎
流行周邊啊 我們正在開發的
這是什麼
-這個等等 別這樣
-沒事的 舒服吧
-可以按摩這裡哦 -不用了
太太你多久沒做過了
-這個 -告訴我吧
-半年 等等 抱歉
-半年沒做了嗎
半年嗎 不做嗎
-不要 -那麼半年的
-一起 真漂亮
-不要 太害羞了
這個很棒吧
怎麼樣
太太 這個只是按摩器啊
為什麼要放在這裡
要用其他嗎
-但是
-太太 你有想要的東西吧
坐在這裡吧
-沒事嗎 脫胸罩吧-沒事的
沒有穿對吧 都出來了
-因為都不讓我穿好
-不行的
還有下面 你看
這個真的太淫蕩了 沒錯繼續
沒錯 快脫掉吧
難得很漂亮的
太淫蕩了這個 有肉棒哦
-我們剛開發的這個道具
-這個不是肉棒吧
-你知道嗎
不過現在
總之只有這個 怎麼樣
你主動吃進去了吧 太太
真淫蕩啊 都吃進去了
半年前吃過了嗎
沒吃過嗎 怎麼樣啊 太太
這麼淫蕩
沒錯 沒錯
太太 來了 肉棒
你看 在你面前
這個也不需要嗎 這個
這個不需要嗎 你想要這個嗎
要舔嗎
想要舔嗎
換一個姿勢
太太 屁股抬起來
-濕透了啊 -不行了
怎麼樣 屁股轉過來 快點
肉棒已經很硬了 就這樣
-沒錯 要插進去了
-安全套呢
等等 不行了 戴套
-不戴套嗎 -因為這個
-你也知道吧 -不行 不行
-不行嗎 -不行
沒辦法了
無套更舒服吧 戴套了不行吧
對吧
好舒服
不行了
-肉棒太硬了
-高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎 高潮了嗎
怎麼樣 怎麼樣
-好舒服 -真厲害啊
-要高潮了嗎
-高潮了 高潮了 高潮了
不行了
好舒服
一直在動呢
你就是想要這個吧
你就是想要無套吧
-對吧太太
-但是真的不要無套
-都說了是無套了 -不行了
不行了 不行了不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
等等 不行
不行 不可以射出來
-射了很多呢 對吧
-射了很多呢 等等
抱歉 我們在做街頭訪問
可以的話
沒事的
現在在下雨 我們在室內的
慢慢採訪
-可以嗎 -好的 好的
的確下面很不舒服吧
-的確 偶爾
-我們有東西可以緩解哦
這個你見過嗎 這個
你買過嗎
-沒有
-所以說啊 這個要用啊
我見過
-原來如此 對吧 -好厲害
怎麼說嗯 的確
你很寂寞吧 也用一下
-治癒一下自己 對吧
-我需要這個嗎
-突然太害羞了嗎 給你吧
-太害羞了
我們會一邊教你的
回答不上來了嗎已經
沒事的
和老公比較果然老公更好
-還是不太好-的確是比較好
-是東西還是溫柔嗎
-是的 他比較溫柔
原來如此啊
太太 你很有感覺嗎
直接放上去會更舒服的
這個掀起來吧 加錢 可以吧
太棒了 皮膚真好啊
失禮了哦 這個 摸一下
乳頭真漂亮啊 問一問
這是硬了嗎 對吧
對吧 要放上去嗎
上次做愛是什麼時候啊
-一個月吧
-一個月沒做了嗎 自慰了嗎
-太太 這裡對吧 -是的
那麼脫掉吧
-不行的
-這是什麼 太淫蕩了啊吧
你看 這樣 不害羞嗎
這裡濕透了啊 好厲害
都看到了啊 是這樣嗎
看看吧
太太這樣舒服吧 一個月
都沒有做愛的話
一直在濕透哦
好厲害 太太這個
會被你老公發現的 脫掉吧
的確啊 拿去洗乾淨
被發現不行的 太太
還有這種道具啊
這個很棒吧
舒服吧 這樣 激烈一點
沒錯 就這樣
有安全套嗎 這樣
這個可以吧
好厲害啊太太
拿出來吧
舒服嗎 太棒了
太舒服了吧
你要來上面嗎
要放進去了哦 這裡
插進去吧
好厲害 好舒服
忍耐不住了吧 舒服吧
久違了吧 太太
舒服吧
-舒服吧 要射了哦 可以嗎
-等等
要射了
-這個真的太棒了呢
-不行 不要
-好舒服 -不要
不行了 太太
就一點
糟糕了太太
不行了
-多多指教 -多多指教
在外面也說明過了吧
-我們會有謝禮的 -好的
-有錢的對吧 有就行了
-當然有啊
-別想太多 今天很熱吧
-的確呢 稍微脫一脫
那麼可以脫掉吧
粉紅色真可愛
繼續吧我們可以加錢
胸罩可以脫掉嗎
脫掉嗎
-拜託了 -好的
-都看到了呢 真漂亮
-太害羞了
看到了哦 還被拍攝到了
-胸部太害羞了 -是嗎
要玩一個遊戲嗎
-那是什麼 -就是十分鐘內
做色情的事情 沒事的
-那個我趕時間
-五分鐘 五分鐘就可以了吧
-好的 -加油
-不準射出來哦 -明白了
-那麼沒時間了
-的確 很有幹勁呢
可以開始了吧
-這樣對吧 -五分鐘
好厲害 太有幹勁了 好厲害
繼續舔哦
-怎麼樣 肉棒 很硬吧
-太硬了呢
-有什麼不想做的事情嗎
-沒錯
沒事吧 沒事吧
剩下兩分鐘了
請你加油吧
要射了
要射了 要射了
射了很多呢
怎麼了
怎麼了 讓我看嘴巴里面
有一個遺憾的消息沒有衛生紙
可以吧 吐到手上也可以
怎麼樣了
-被口爆了 怎麼樣
-味道很獨特呢
恭喜在時間內完成目標了
拿到謝禮了好厲害
就是採訪 一個淫亂的採訪
你的表情好厲害
你的眼神 好厲害
你看看她的眼睛
你看眼球
-你們究竟要幹什麼
-比一比怎麼樣 要試試嗎
-我儘量吧 -儘量嗎
-內衣嗎 -是的
可以嗎
一點的話
我想要全都看
外面看不進來的 放心
謝禮用現金給你
沒錯 可以看吧
正面真棒呢
不行嗎
太大了吧 好厲害
-是嗎
-太過分了吧 沒人說嗎
大嗎
-有人說我很瘦呢
-這是什麼罩杯啊
-F罩杯 -好厲害啊
大家都在看吧
現在經驗人數多少人了
可以讓我們看清楚嗎
脫掉吧
保密保密
沒事的
沒事的 我不說
皮膚真好啊啊 你多大了
秘密
你絕對想要糊弄過關吧
開始進行吧 怎麼樣
這個姿勢怎麼樣 怎麼樣
-好舒服 -這樣好吧
不可以停下來了哦
這個怎麼樣
你的樣子很淫蕩哦
下面打開吧
沒錯 怎麼樣 真苗條啊
濕透了啊
皮膚真好啊
放進去了 胸部呢 F罩杯
可以 舔嗎 對
讓我看看
高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服
-那麼你銀行卡密碼是什麼
-秘密
銀行卡密碼
-不行了 -濕透了啊
你看
太太濕透了哦
你看 這裡 你摸一下濕透了
沒錯
內褲
太太你看
太厲害了 沒事的 脫掉了
太棒了吧 過來吧
過來這邊 厲害吧 硬吧
舔吧
嘴巴太柔軟了
太仔細了
喜歡吧
這裡呢
沒錯 都舔一下 沒錯
繼續舔
怎麼樣 肉棒
還不夠對吧
平常你是無套吧
對吧
戴套的
假的吧
是嗎
我們不戴套的哦
躺下來吧過來一點
不要
好舒服
-有點射出來了 -不行不行
喜歡後入還是正常
-我討厭後入 喜歡騎乘位
-為什麼 為什麼
-為什麼 -我討厭
好厲害
好舒服
-糟糕 糟糕 -什麼 什麼
-糟糕 糟糕
-不要 別射裡面 不行
-喜歡哪裡 -外面
-那裡都可以 -內射嗎
-射在臉上 可以嗎
-不要射在裡面
-射在臉上吧 -胸部吧
可以 可以
不行了
怎麼樣
再做一次吧
-過來吧 我沒射出來哦
-什麼 等等
這是你的淫水
不行不要
-好舒服 射了 -不要
抱歉 這個給我 什麼啊
我可以問一個問題嗎
為什麼會這樣啊 讓我看吧
告訴我 怎麼樣
你也想要這樣吧 讓我看
怎麼樣
這裡更害羞吧
-讓我看清楚吧 攝影也看看
-剛剛也看過了吧
快點讓我看看吧
要不就不拍照片 可以吧
就讓我看看吧
就看一眼吧
-不用了 -怎麼了
-乳頭都出來了啊
-剛才 真的假的
-可以吧 -討厭 討厭
太淫蕩了
雖然剛才也看過
怎麼樣 這裡
-必須要看嗎-拍幾張照片吧
沒錯 可以吧
太棒了 沒錯
讓我看看
沒事的 我不會亂說話
別這樣
這裡太害羞了吧 這裡
-不是懲罰吧 -不是的
-這個不會是濕透了吧
-別這樣
-你是變態吧 -不對 不對
-沒事的 沒事的 過來吧
-為什麼啊
-快點張開吧 -太害羞了
怎麼了
這裡怎麼了
-舒服嗎 舒服嗎 你看
-不行 不行 真的
抱歉 這個你喜歡吧
-等等啊 不是
-沒事的 我會溫柔的
舒服吧 舒服就說吧 沒事吧
舒服吧
等等 等等 等等
-停下來吧 等等 -怎麼了
-等等 -舒服吧
等等
等等 不行
怎麼了
這樣更好吧 對吧
-是要舔嗎 -不行 不行
沒事的
-沒事嗎 -沒事的
用手擼一下
對
對 對
沒事的 過來
-濕透了啊 你看 沒事的
-等等啊 等等啊 安全套
-等一下就戴 等一下
-等等 不行 等等
-不行 不行不行 -沒事的
不行
好舒服 怎麼了
舒服嗎
濕透了啊 不可能停下來吧
這麼棒的小穴 舒服吧
好舒服
-這個怎麼樣 -等等
想要射在哪裡
不行 不要
等等
好厲害
就是回答一下問卷調查
大概十分鐘
當然
當然還有採訪費
所以才這樣跟你搭話
喜歡怎麼樣的性愛
-要問這種嗎 -希望怎麼樣
這是什麼訪問啊
怎麼說呢
就是願望
你希望怎麼樣做愛
只是一個想像
沒看過這種採訪嗎
-沒有 -你不經常看雜誌吧
就是這種人有多少
那種人有多少的調查
-大概占兩三頁吧 就是暗中
-我好像看過一點
-好的 -所以說想要問
這種問題
然後會放到雜誌上面
可以嗎
怎麼樣的感覺
什麼感覺嗎
告訴我你的體驗也可以哦
這個啊 完全
-結婚之前的事情 -可以哦
可能這個更好呢
跟我們說以前你印象
最深刻的
印象最深刻什麼的
不是那種很誇張的
但是
-也不是妄想 -太危險了吧
的確
不過我
喜歡激烈一點的
-就是強行一點 比較喜歡
-強行嗎
挺喜歡
原來如此
你喜歡被做那種事嗎
-真淫蕩 -比如說我這樣呢
-等等 等等
-就是這種吧 你喜歡的
-不是這種事 不是這種事
-就是這樣吧 比如把腿張開
-就是這樣吧 穿這種內褲
-不是這樣 不要 不要
就是這樣吧 原來如此
-就是這樣 不討厭吧
-不是這樣 不是這樣
-等等 等等
-你就是說喜歡這種吧
原來如此啊
這樣的話你說不就行了啊
這樣
-讓我看啊之類的 喜歡吧
-放開我
用力一點更好嗎 早點說啊
原來喜歡這樣被強暴嗎
-原來如此 就是喜歡這種吧
-不對 不對 不對
-還說不對 乳頭都硬了啊
-不對
-不對 不對 不對
-好厲害 是這樣吧 我來
-不要 等等
-想要被強暴吧
-現在肯定很開心吧
-不要 不要
不要
-就是這樣 喜歡我咬吧
-不要 不要 別這樣
我沒說這種
這個怎麼樣
-就是這樣吧 喜歡吧
-不對 不對
-不行 不對
-是這樣吧 都這樣了
不要 不要 不要
-沒錯 沒錯 可以吧
-不要 不要
怎麼樣啊太太
-有什麼流出來了
-不行了 不行了
-想要吧 -不要
真的很喜歡呢 這個怎麼辦啊
好舒服啊
太太 這樣
太太
沒錯 濕透了哦 插進去吧
沒事的 沒事的 別放開啊
不要 不要 不要
太淫蕩了
-可以吧 太太
-不要 別射出來
好厲害啊
喜歡肉棒吧
肉棒舒服吧 太太 可以吧
-一起高潮吧 -不要
別這樣 別這樣 不要內射
射出來了哦 這麼多
真淫蕩啊
好厲害 被內射了呢
-不要 -插進去了
不行了 不行了 不行了
-不行了 太太 -不行了
-多多指教 外面很熱吧
-的確呢
-抱歉你抽時間過來 -是的
-結婚了對嗎 關於內容
-是的 沒錯
只脫衣服的話
好厲害
腋下好棒 很熱吧今天
那麼我突然襲擊你會怎麼樣
想像一下吧
怎麼辦 內褲呢
-不要 別這樣看啊
-脫掉吧 可以吧
真不錯呢 沒錯 藏起來吧
但是下面就沒有防備了
不行嗎
-不行的 不要
-可以做愛吧 喜歡強行來嗎
拜託了
可以吧 你想像了吧
-是的 -做愛吧 可以嗎
來了哦 拜託了五分鐘的遊戲
射出來就加錢
我要倒數了 開始吧
真有幹勁呢
-非常熟練對嗎 為什麼
-不太
試過用嘴巴給你老公嗎
-的確 -男人喜歡吧
自己射出來了就行了
男人的自私 讓我們看看
太太剩下三分鐘了
加速吧 要換姿勢嗎 加油
要射了
要射了 射了 射了
射出來了嗎 張嘴 好的
太太 可以
喝掉你嘴巴里面的精液嗎
可以吧
讓我看嘴巴里面
非常感謝
這樣就結束了
可以站起來嗎 這樣
原來如此 真的很不一樣呢
-太太你胸部好厲害 -是的
-真漂亮呢這位太太
-你們是採訪太太嗎
是的 說的沒錯
可以吧
內衣的話
沒錯 沒錯 今天是泳衣專題
的確很不錯呢
泳衣拿一下
抱歉沒有準備
可以吧 不可以太突然嗎
可以拍照吧
老實說怎麼樣
-那麼拍攝胸部吧
-真的假的
-可以吧 可以吧
-等等 不行 是的
別摸
不可以嗎 只是假裝摸
-好 好 -其實可以吧
-不行的 只拍照片
-原來這裡是這個感覺
-有好好拍攝嗎
-真煩啊
-用這個姿勢吧太太
-這樣不行的
-不行嗎 -不行的
但你乳頭硬了哦
不行的 真的
太太身材真好呢
-身材嗎
-是的 非常不錯
這樣很難看得懂呢
-這裡呢 這樣怎麼辦
-不要 我還要穿回去
-等等 等等 -可以吧
這樣呢 沒事吧 可以吧
你老公不知道這個吧
太太這裡濕了吧
那麼這裡撕開吧
這個姿勢不錯吧 這個可以
緩解緊張
這個放上去舒服吧 太太
-試過這個嗎 舒服嗎
-沒試過呢
-沒試過 -怎麼樣 這個
-有點奇怪的感覺 -奇怪嗎
非常興奮了吧
怎麼樣 肯定濕透了吧
太太你在摸什麼 這樣呢
真淫蕩啊
太太怎麼樣 可以吧 沒事吧
哪裡會更舒服啊 告訴我們
這裡吧
那裡嗎 那裡舒服吧
-怎麼樣 -這個
強力一點比較好吧
-這樣更好嗎 -是吧
這樣呢
怎麼樣 這樣怎麼樣
舒服嗎 舒服嗎 繼續吧
怎麼樣 這樣呢
-別這樣 -這樣的話
這樣呢 可以吧 怎麼樣
感覺不錯吧
你看這裡 這裡不行了
怎麼樣 太太 舔一下 沒錯
就是這樣
沒事的 來交纏一下吧
這樣呢
-太緊了啊 -不行了
怎麼樣了太太 怎麼樣
表情不錯呢
沒事的 不用緊張 這樣呢
這樣舒服吧
-要高潮了 要高潮了
-要高潮了嗎
不行了
高潮了嗎
插進去了嗎
要高潮了
怎麼了 高潮了嗎
太太 精液都喝掉吧
可以喝掉嗎 不行嗎
不行了 不行
真的不行呢 怎麼樣
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 太厲害了
不行了
就只聊天 只找漂亮的女性
而且我們還會有採訪費
-你有戒指呢 -是的
-結婚了嗎 -是的
我們在找人妻採訪哦
-大概要花多久啊
-十五分鐘左右吧 沒事吧
馬上就結束了
反正在下雨到室內採訪一下吧
就在附近吧 可以吧
你真漂亮呢
看不出是結婚了
-我們想要爆破點-那種東西
我們還會有謝禮哦
有這麼多哦 有這個的話
可以買很多東西了吧
如果有孩子的話
想要買東西的時候
那種時候就可以用上了啊
對吧 很有趣的
沒事的 兩個男人而已
摸一下而已
-真的不用了 不用了
-沒事的 沒事的 太大了吧
真的很大呢 很夠淫蕩
就是啊 好厲害
-喜歡這樣嗎 -不太喜歡
從動作看出來了 這裡好熱
別藏起來哦
在抽搐呢
真淫蕩 喜歡嗎 怎麼樣
喜歡這樣吧 怎麼樣
脫掉吧不如
脫掉吧
真的呢 好棒
可以吧 太太
-脫掉吧 可以吧
-不要 不要
-讓我看啊 喜歡被脫吧
-我討厭哦
等等啊 太大了吧 喜歡
別藏起來啊 羡慕你老公
真想要摸啊
太太 舔一下吧
這樣
怎麼了 討厭嗎
討厭嗎
好厲害 怎麼了啊
不要太突然
是嗎 被看著會太害羞嗎
那麼都看吧
不想別看嗎
-不是這樣的
-有點不懂呢 太太 好舒服
太棒了
繼續摸吧
舒服嗎
真淫蕩啊
太棒了 太太
太舒服了
這樣太厲害了吧
不行了太太 太舒服了
插進來嗎
好的 太主動了吧 失禮了
好厲害
太太自己動嗎
好厲害 好厲害
-想要被抽插 -太太
太太 你在上面吧
太太 可以把腿張開嗎
好厲害
失禮了 要插進去了
不行了 不行了 射了
等等啊太太 我射出來了啊
好厲害
不行了 好舒服
太太
太太 靠後一點 好厲害
連在一起了
好舒服啊太太
忍耐不住了太太 不行了
射了
為什麼射出來了啊