无毛后母之近亲相奸
我回来了
还没回来吗
好累哦
对了 打个电话吧
喂...老公 是我啦
什么怎么啦
我剃掉了
全都剃掉了 是真的啦
很光滑哦
今天早点回来吧
我等你哦
怎啦
现在我一个人在客厅啊
我正在看光滑的小穴啊
想快点看是吗
那你快回来啊
我等你等你哦
看你会不会早点回来
没毛的话...
好奇怪的感觉哦
我好兴奋哦
因为平常都有毛啊
愈来愈兴奋了
这样弄呢
摸看看好了
好光滑哦
是谁
怎啦
你回来啦 不会吧
你回来啦
怎啦
妳在干嘛
我都看到了
其实你爸爸说我啊\N告诉我
他叫我把阴毛剃掉
所以...
没毛耶\N很光滑耶
没毛耶 对吧
全都剃掉了
没毛耶
是他叫我剃掉的
看到了吧 真的耶\N再靠近一点看啊
可以吗
可以 来看啊\N好棒哦
好有趣哦\N很光滑何
光滑得很舒服哦\N真好耶 为何呢
全都看到了耶 好棒哦
好棒哦
手借我 来摸看看
你想摸吧
好光滑哦 真的厚
好舒服哦\N如何呢
没毛的感觉如何
好棒哦
舒服吗\N好舒服
爸爸会喜欢吧\N好棒哦
这也剃掉了\N真的都没毛耶
你看很光滑吧\N真的耶
不要 怎么了\N不要摸啦 对不起
好光滑哦\N是啊
好棒哦
好棒哦\N在近一点看啊
好光滑哦 好好吃的样子
你看很光滑吧
好光滑哦\N你再靠近一点看啊
好光滑哦
这是啥 好香哦\N是啥味道呢
有点甜甜的
你闻到啦
好香哦
忍不住了
你兴奋了吧
我也兴奋了\N因为你这么靠近我
舌头伸出来
好吃
不可以告诉你哥哥哦
好的\N来摸吧
好软哦\N好舒服哦
摸得我好舒服哦
这呢\N怎样
给你直接看吧
来吧\N可以吗
来看啊\N我要看
还想看吗 是的
好可爱哦
怎啦 想舔啦\N真的吗 是的
来舔吧
吸这么用力好舒服哦
好舒服哦 另一边的也要吸\N好的 抱歉
我会吸的
可以吗\N可以 别停
这样吸好兴奋哦 好舒服哦
你听声音 什么
这啦 哪啊
我听到了
听到了吗\N有啊
如何\N好吃
湿了 帮我舔干净
好舒服
别停
就这样用力吸啊
好舒服
要高潮了
妈
你裤子脱掉\N我帮你舔
坐这
像我刚才那样躺好\N好的
脱吧
你都湿了\N对不起
我来舔啰
湿湿的
怎啦 好湿
变硬了
妈...
什么\N可以摸吗
想舒服是吗
我要舔了\N好啊
大郎
好大哦
为何这么硬
让我看
脱啊
干嘛遮住啊
肉棒变怎样了 我来看看
好下流的味道哦
你的肉棒
这样呢
被很光滑的小穴磨蹭着
舒服吗\N好舒服
好舒服\N你的肉棒磨得我好舒服哦
你看到了吗
我全都看到了哦
妈妈 干嘛\N极限了吗
让我看你的肉棒如何了
干嘛遮住 脱下来啊
拿开 让我看
我看看
牵丝哦
好下流哦 有牵丝耶
年轻真好
牵丝耶
有点咸耶
我会让你的肉棒更舒服的
这样弄
好棒哦
哪舒服 这吗
这样行吗
好舒服\N是这吗
那就继续吧
我来弄湿
沾上我的口水
有听到吗 有啊
你听这声音 很湿哦
好舒服\N是哦
快一点如何
如何 龟头硬了哦
你看手指在挑逗
舒服吧
拉一下
被摸的感觉如何
不说我就停止
是不是愈来愈舒服呢
那个...\N是谁的手在帮你的啊
是妳的手
你站起来就让你插
站起来让我看
站好让我看
从后面摸
你看龟头硬硬的在动哦
这样如何
舒服吗
这样弄
牵丝出来了
看到了吗
如何好舒服
这样玩弄舒服吧
这样玩...\N好舒服
舒服吗
你看好有弹性哦 对吧
看不到流出的地方耶
舒服吗
好多液体哦
超多的啦
好下流的肉棒哦
好舒服 要射了
不行了啦\N还不能射啦
忍住 我说不行就不行\N知道了吗
不行了啦
流出好多哦
肉棒硬了耶
来磨蹭我的乳头啊
这様磨蹭乳头如何呢\N好舒服
沾上我的口水
这样磨蹭如何呢
不能射啦 不能啦
你要这样射吗
再硬一点吧
你一定忍很久了吧
我说不行射就不行
看我的小穴 慢慢享受吧
如何 一直被摸着
舒服吧 是的
看我光滑的小穴啊\N我在看啊
很光滑吧 是的
你想磨蹭光滑的小穴吧\N那就要忍耐啊
要忍住
再忍一下吧
抽动一下吧
变硬了哦
你看颜色都不一样了
知道吗
你看好就像插入小穴一样\N好棒哦
这啊
咸咸的耶
感觉如何\N好舒服
别缩啊
让你看更多我的小穴吧
你仔细看好哦
碰到光滑的小穴上面了
如何
碰到了哦
滑滑的 你看碰到小穴了\N你要仔细看好哦
怎啦
边看边享受吧
我会帮你的
怎啦 想射啦
想射在这吗
我来帮你打手枪
要这样射吗 是的
要吗 愈来愈大了
这样吗
舒服吗
这样打手枪很舒服吧
变硬了
这样呢
肉棒好硬哦
怎啦
射啊
好多液体哦
超多的
如何 再一次碰我的乳头吧
如何
碰到了哦
好下流的声音哦
你听啊
好下流哦
好下流的声音哦\N我的小穴都湿了
好棒哦
上面有好多我的口水哦
你看又变硬了
要慢慢的吗
这样好吗
这样用力拉扯如何呢
好棒哦 如何呢
肉棒很难过吧
想快点射出来 对吧
想快点射出精液来吧
想射吗 那就射啊
好棒哦
很硬了
超硬的哦
连蛋蛋也很硬
我想射了 好啊\N射给我看啊 好啊
好棒哦
我再帮你挤出来
好多哦
好浪费哦 这么多耶
抹上来吧
有舒服吗\N很舒服
不可再偷看我的小穴\N我会再让你舒服的
人多就是乱\N为什么会这么脏呢
要擦才行
都湿了 为何会这样呢
一天要擦上好几次
都没人要擦
好乱哦
我都湿了
湿了
怎么办呢
因为剃掉了 全都看见了
谁都不在耶
来自慰好了
这样子好色情哦
再湿一点如何
再来一点吧
好下流哦
屁股也湿一下吧
湿了
全湿了
我很淫荡吗
好舒服
滑滑的
小穴
好色哦
这样呢
这样如何
我看一下
剃光之后变得好敏感哦
好舒服
手指插入了
妈...我正要洗澡耶
抱歉
我都湿了\N妳在干嘛
妳怎啦\N我湿了
就是湿了啊
我一个人好兴奋
你看我没有阴毛耶
你把毛剃了啊\N是啊 剃掉了
所以才会很光滑啊
你过来
你靠近一点 看下面啊
如何 没毛耶\N再看仔细一点
为何要剃毛
你爸叫我剃的
他说喜欢滑滑的啊
你喜欢滑滑的小穴吗
我喜欢\N是哦
你再靠近看一点啊
妳好淫荡哦
会吗
连你看了都很兴奋了 不是吗
味道如何
淫荡的味道\N再闻啊
好舒服
滑滑的小穴好吃吗
好吃
好湿哦\N帮我看一下 好吗
你要看好啊\N你也来打手枪吧
你看我的小穴啊
让我看你勃起了啊
这么硬了啊
你的肉棒好硬哦
看到妳这样我好兴奋哦
是哦 那就一起兴奋吧\N你的肉棒好硬哦
要喷出来了
好舒服 你听到了吗
你听好湿的声音哦 你听
你快打手枪啊
你的肉棒好大好硬哦
好下流哦
不要停啊
如何 硬了\N我的乳头硬了吧
这样摸好舒服
肉棒好硬哦
你快来看我小穴湿的地方
不要停 好舒服
好淫荡哦 是啊
要高潮了
让我看你打手枪的样子啊
再近一点 我可以闻吗
好下流的味道哦
好舒服
我想射了
是哦 再多看我的小穴啊
好舒服哦
要高潮了
舒服就好
好舒服好兴奋哦
好舒服哦
要高潮了...
要高潮了 你的肉棒好硬哦
肉棒很舒服吗
好像很硬耶
要高潮了
好舒服哦
你舒服吗\N我高潮了
想射了 射啊
射给我
你看好多的精液哦
你看啊
好黏稠的精液哦
你舒服了吗
我看妳没毛 我好兴奋
所以忍不住射了
那我今后都要剃毛
选这个吧
我看一下哦
剃了之后就不知了
虽说这套是比较便且啦
还是颜色不一样
我看一下
这套好
不是一样吗
老公看了会兴奋吗
很透明的感觉
好吧
老公一定会开心的
这也不错
是谁
妈妳在干嘛\N是你啊
你回来啦
欢迎回来
怎啦
你在笑什么
妳在干嘛\N在干嘛啊
在看内衣裤啦
为何问这个
妳剃毛了
你看到了啊
是的
你过来一下
因为是你爸叫我剃掉的啦
所以很光滑
我这个样子很害羞的耶
很少见到这样吧
你靠近一点看
你没看过女人没阴毛吧
不剃一次的话
就不知这长得怎样了
今天让你看一下吧
这样就看得清楚阴部了
看到了吗
是长这样哦
在A书和AV片是看不到的吧
小穴里会发光哦
一摸这会硬哦
这叫阴蒂\N一摸就很舒服哦
你来摸看看啊
很硬吧
别这么用力啦 温柔一点
用指尖轻轻地触碰啊
好舒服哦
摸女孩子这的话\N马上就会很舒服的
不要停啊
很滑吧?
你愈摸我愈兴奋
很湿吧
是这声音吧
女孩一舒服的话\N小穴就会很湿了
就像这样子
你要很温柔地摸才行
用手指摸或用舔的
不能只用摸的啦
要好好地看 好好地闻才行
记住女人小穴的味道
一兴奋就会有味道哦
舌头伸出来舔吧
要舔手指刚插入的地方\N还有湿湿的地方
舔啊 很好
用吸的也可以
不可用咬的 会痛啊
轻轻地吸
好舒服哦
不要停啊 继续
好热哦
好舒服哦
我高潮了
你想怎样舔呢
你舔小穴我看不到\N让我再看一次
舔我的奶啊
很好 轻轻地舔
很好
好吃吗
你学得很快 用力吸吧
好舒服哦
小穴好舒服哦
继续舔
好舒服
换我帮你舔了
躺在桌子上吧
刚才你让我舒服了
换我来让你舒服吧
你有舔我的乳头吧
所以换我来舔你的乳头了
好可爱的乳头哦
哪边比较舒服呢
是哪边呢
下面也让你舒服
挺起腰
从这开始脱
我会吹的你很舒服的
好香哦
舔内裤就好了吗
想直接被舔吗
让我看啊
好大哦
变这么大了啊
好像很好吃耶
动一下啊
想被吹吗
我吹啰
流好多液体哦
还要啊
舒服吗
舒服吧
好大哦
变舒服了\N是哦
可以射在我的嘴里啊
很硬了耶
射了
你看射了好多哦
你看
还很硬吧
我再帮你吹站起来
因为你很年轻
还可以射吧
好棒哦 变大了
很舒服吧
想射就射啊
想射了\N是哦
舒服吗\N好舒服
变硬了
好吃
都是精液的味道
好舒服
这样如何
要射了
射出来了
不愧是年轻人
好多精液哦
我吹得很舒服吗
别再偷看了哦
忍不住了 有点想作爱了
她去哪了呢
公公
我来啰
晚餐想吃什么
老婆...\N我是美沙啦
妈已经过世了
别留下我一个人啊\N爸你振作啊
妈已经过逝了
公公...
不是吧\N爸...
让我躺一下吧
这样是最舒服的
公公完全搞混了
好可怜哦
您怎啦
要按摩吗
奶子 奶子？
奶子
爸...\N奶子
妈会这么做吗
但他好可怜哦
给我吸奶子
奶子 跟以前一样吗
是的
这样吗\N是的
我要的奶子
爸...
给我 吸我爱奶子
老婆??
爸??等一下??
奶子
妳的奶子就是我的
是我的
算了
奶子\N老公...
吸吧
跟以前一样吸吧
好好吃哦
好会吸哦
用力吸啊
怎么了
等一下
爸...
给我吸下面吧
这吗 对
我看看\N来舔吧
好可爱哦
老婆...
没毛耶
我好喜欢哦
老公
你喜欢光溜溜的小穴
不可以扒开哦
不行
老公
舒服吗
老公...好舒服哦
好舒服哦
我会让你更舒服的\N用我的嘴来舔
你要帮我舔 是吗
好舒服哦
不要停啊
好吃
好舒服哦
爷爷和妈在干嘛啊
她竟然跟爷爷作爱
我也要\N不是啦
我在照顾你爷爷啦
看不出来
给他一点刺激\N搞不好会变好啊
你也一起来帮助他吧
三人一起吧
看到了耶
他一直舔我
吸得好用力哦
老婆...小穴好好吃哦
他把你当成奶奶了\N是啊 没办法啊
只好依着他
没办法啊
要照顾爷爷没办法啊
我都兴奋了
你不要停啊
舒服吧
爸...那不行啦
好舒服哦
来舔啊\N妳是我的...什么
我的...
好舒服哦
好舒服哦 变硬了
不行...别这样...
高潮了吗
好舒服哦
帮我舔下面\N妳下面没毛耶 怎啦
是你爸叫我剃的\N好光滑的小穴哦
好光滑哦\N别说了啦
好美哦\N很光滑 对吧
我看看\N你们好会吸 乳头都硬了
好舒服哦
如何\N好舒服哦
不要停啊
不要停啊 就是那里
好舒服哦\N硬了耶
超硬的
很好\N不行了
不要停
一直扭腰\N别停啊
好舒服哦
你走开 她是我的
坐在我的头上吧
是这样吗
还是这样
好舒服哦
好舒服哦 你也过来啊
帮我吹\N哇 好大哦 怎啦
帮我吹\N爸你继续舔啊
不要停
好舒服哦\N舒服吧
好舒服哦
蛋蛋很硬了耶
舔得好舒服哦
好舒服哦
如何\N好舒服哦
你的肉棒好好吃哦
可以再吹吗\N好啊
好棒哦
好舒服哦
又来一根啦
有两根啊
老婆\N希望我吹吗
老婆
硬了耶
内裤脱掉吧
一起来吧\N好舒服哦
好舒服哦
想射了
吹我的 我的啦\N我都吹啦
吹我的啦 我的啦\N不要吵了啦
你凉快一边去\N不要吵了啦
你凉快一边去
老婆??
插入了
好久没作爱了
好舒服哦
怎么这么硬啊
哇...好舒服哦...爸...\N老婆...
来插我啊\N老婆
看我光溜溜的小穴啊\N老婆
好舒服哦
给我肉棒 不要停啊
整根插入了
肉棒好硬哦
好舒服哦
要高潮了 就是这..
很舒服吧\N我也很舒服
好舒服哦
要高潮了
肉棒好硬哦
老婆\N爷爷
爸...这样行吗
妳喜欢在上面啊
喜欢啊
爸你的肉棒好硬哦
好舒服哦
你看啊\N乳头硬了
超硬的啦
那里...
好硬哦\N好舒服哦
好舒服哦
要高潮了
高潮了
爷爷...\N你的肉棒也很硬耶
好硬 来给我吹吧
变硬了
好舒服哦
妳最喜欢在上面了
不行了
我还可以啦
要高潮了
高潮了吧
从后面插吧
后面吗\N是啊
是你说要插后面的
插入了
好舒服
整根插入了
好舒服\N我也是啊
要高潮了啦
高潮了
你高潮啦\N这次我要看着妳的脸
要插啰
好硬哦
好舒服
不要停啊
有这么舒服吗\N好舒服
好舒服\N老婆
不可以内射 不可以哦\N要射了
老婆..
射了吗 太好了\N什么太好了
爸你竟然真的射进去了
不会吧
好多哦
我射的好舒服哦
够了
爷爷你怎么可以射呢\N好了 别责备爷爷了 ..
他都射了
不好吧\N你也来插我吧
小穴都是爷爷的精液
好多哦\N你慢慢插入吧
我等很久了
插啊
好舒服 我插入了
儿子啊
好舒服
我也好舒服
插得我好舒服哦 不要停
好舒服
肉棒好硬
要高潮了 别停啊
要高潮了
好舒服 你插入了
好舒服
整根插入了 好舒服
小穴好舒服
好舒服
小穴不行了
不行吗\N不行要喷出来了啦
不行啦
好舒服
坐上来
好舒服 对啊
整根插入了
好舒服
不行
如何\N你舒服吗
再来吧
好舒服??
再插啊 别停啊
再插啊\N不行 好湿哦
如何呢\N好舒服
再插吧
你的肉棒好硬哦
别这么快啊 不行了
好舒服 要高潮了
好舒服
整根插入了 好舒服啊
你的肉棒整根插进来了
不行拔出来\N一拔出来就会喷出来了
不要这么激烈啦\N可以啦
要喷出来了
好舒服
好舒服 不要停啊
你的肉棒不要停啊
好舒服
要高潮了啦
不要停啊...继续啊...
别停...要高潮了
要高潮了
好舒服哦
插得好舒服
就是这里...
好舒服
好舒服\N别碰阴蒂啊
一碰就高潮了 好舒服
你插得我好舒服啊
让我高潮吧
我忍不住了
想舒服吗
我想射了\N一起高潮吧
要射了
高潮了
你射好多哦
吸得好干净
好浓稠哦
好棒哦
我怎么如此地幸福啊
好舒服哦
我好幸福哦