1
00:00:32,465 --> 00:00:33,693
失礼了

2
00:00:41,374 --> 00:00:43,808
早安
早安

3
00:00:43,943 --> 00:00:44,932
你便是今天新来当我的秘书的吗？

4
00:00:48,148 --> 00:00:53,313
系！请指教
我也是

5
00:00:53,386 --> 00:00:57,948
那你告诉我今天的日程吧
系

6
00:00:58,024 --> 00:01:01,016
早上10时开始于公司有会议

7
00:01:02,996 --> 00:01:11,426
而午后2时开始有客户来探访的

8
00:01:11,471 --> 00:01:17,808
昨天事务所的人没告诉你什么吗

9
00:01:17,911 --> 00:01:20,778
什么也没有耶

10
00:01:20,847 --> 00:01:23,543
那我告诉你吧

11
00:01:23,650 --> 00:01:29,555
我公司的秘书是要穿制服的
是吧

12
00:01:29,622 --> 00:01:31,453
那这个不成了吧

13
00:01:31,558 --> 00:01:37,690
是这个了
就是这个了吗？

14
00:01:39,899 --> 00:01:47,465
你这个说真的吗？
我不可能会穿这个的

15
00:01:47,540 --> 00:01:49,599
穿不了吗？

16
00:01:49,676 --> 00:01:55,546
那你回去服侍你那部长吧

17
00:01:55,582 --> 00:02:02,784
但这个我…
真可惜 难得你合格了

18
00:02:02,889 --> 00:02:06,222
薪金也是不可相比的

19
00:02:06,326 --> 00:02:09,523
话虽如此…

20
00:02:09,596 --> 00:02:14,693
我的公司很难录用的
也是呢

21
00:02:14,767 --> 00:02:19,704
那换上这制服吧

22
00:02:24,077 --> 00:02:26,068
明白了

23
00:02:26,146 --> 00:02:29,013
明白了吗？
明白了

24
00:02:34,053 --> 00:02:36,647
怎样了 还没换的吗？

25
00:02:36,723 --> 00:02:39,886
不是 我已换了

26
00:02:39,959 --> 00:02:42,120
换了吗？

27
00:02:43,763 --> 00:02:48,257
我穿了在下面的…

28
00:02:48,334 --> 00:02:51,565
你藏着了便不是制服了

29
00:02:51,604 --> 00:02:55,904
但我实在太害羞了
不够胆只穿那个耶

30
00:02:56,009 --> 00:02:57,806
那没办法

31
00:03:00,013 --> 00:03:05,747
好好的给我看看你那制服吧
但我真的害羞呀

32
00:03:05,852 --> 00:03:08,446
你！快点吧

33
00:03:10,156 --> 00:03:13,023
况且你也穿了

34
00:03:15,061 --> 00:03:18,895
拿开上衣吧
很羞的呀

35
00:03:20,099 --> 00:03:22,499
很羞的呀

36
00:03:24,771 --> 00:03:25,965
快点吧

37
00:03:31,778 --> 00:03:33,439
把裙脱了吧

38
00:03:46,726 --> 00:03:49,786
我真的很羞呀

39
00:03:49,862 --> 00:03:52,126
你会习惯的了

40
00:03:52,232 --> 00:03:54,632
我真的很羞呀

41
00:03:57,070 --> 00:04:01,473
眼镜给除掉吧
系

42
00:04:04,310 --> 00:04:08,246
把手拿开吧

43
00:04:09,249 --> 00:04:11,581
很合衬呢

44
00:04:11,651 --> 00:04:14,347
我很喜欢呢

45
00:04:14,420 --> 00:04:15,910
我真的很羞呀

46
00:04:19,359 --> 00:04:21,384
把头抬起吧

47
00:04:22,195 --> 00:04:26,154
把那儿拉紧一点

48
00:04:29,402 --> 00:04:31,734
高一点

49
00:04:35,475 --> 00:04:40,242
你自己再拉高点吧

50
00:04:46,686 --> 00:04:50,747
不行了
为何了

51
00:04:50,857 --> 00:04:53,587
真的很羞人呀

52
00:04:53,693 --> 00:04:55,524
好好的弄吧

53
00:05:02,702 --> 00:05:07,002
那么来做早上的工作吧

54
00:05:09,876 --> 00:05:11,070
来干吧

55
00:05:14,314 --> 00:05:17,545
要怎样干好了？
这儿呀

56
00:05:20,386 --> 00:05:22,946
我不明白呀

57
00:05:23,022 --> 00:05:24,956
不明白吗？

58
00:05:25,024 --> 00:05:29,358
那过来吧，把手给我

59
00:05:30,897 --> 00:05:33,798
做什么了？

60
00:05:35,601 --> 00:05:42,973
做什么了？
我喜用你的手弄我这儿

61
00:05:43,076 --> 00:05:47,706
这种事我做不了的
你说什么了

62
00:05:47,780 --> 00:05:49,748
这可是工作啊

63
00:05:52,418 --> 00:05:57,515
这是工作 明白吗？

64
00:06:00,927 --> 00:06:05,227
你知道变大了该怎么办吗？

65
00:06:07,433 --> 00:06:09,230
真没办法

66
00:06:12,672 --> 00:06:14,367
握着吧

67
00:06:19,379 --> 00:06:21,438
在握着吧

68
00:06:22,281 --> 00:06:25,273
这便是早上的工作了

69
00:06:25,385 --> 00:06:28,286
明白了吗？
系

70
00:06:32,191 --> 00:06:38,926
另一只手摸我的袋袋吧

71
00:06:47,707 --> 00:06:49,971
温柔一点吧

72
00:06:54,714 --> 00:06:57,581
看着我弄吧

73
00:07:12,498 --> 00:07:14,989
变得怪怪了吗

74
00:07:19,639 --> 00:07:22,005
给我看你的后面吧

75
00:08:11,691 --> 00:08:16,651
把顶部的液体搓弄吧

76
00:08:26,072 --> 00:08:28,233
动你的腰吧

77
00:09:00,606 --> 00:09:05,634
今次用你的乳房使我舒服吧

78
00:09:05,811 --> 00:09:07,904
该怎做好了

79
00:09:13,719 --> 00:09:17,587
用乳房服侍我吧

80
00:09:24,864 --> 00:09:28,027
过来吧

81
00:09:33,005 --> 00:09:38,443
用你的乳头碰那话儿吧

82
00:09:55,461 --> 00:09:59,192
今次用另一边的

83
00:10:26,058 --> 00:10:28,492
再大力一点

84
00:10:42,341 --> 00:10:44,241
用点腰力吧

85
00:11:01,560 --> 00:11:04,723
夹我的呢

86
00:11:12,705 --> 00:11:16,300
再夹紧一点，看着我

87
00:11:40,032 --> 00:11:42,262
再夹紧一点

88
00:12:03,889 --> 00:12:07,586
搓弄我的吧

89
00:12:12,798 --> 00:12:19,567
看着我

90
00:12:23,843 --> 00:12:30,373
另一只手也用吧！
用两只手吧

91
00:12:35,955 --> 00:12:39,220
看着我吧

92
00:12:50,169 --> 00:12:56,938
用手把那压到乳房上吧

93
00:13:18,330 --> 00:13:21,629
再用力点

94
00:13:24,637 --> 00:13:26,730
看着我吧

95
00:13:44,123 --> 00:13:46,683
快射了

96
00:13:47,459 --> 00:13:49,222
快一点

97
00:13:49,328 --> 00:13:51,728
射到你的胸上

98
00:13:52,698 --> 00:13:54,495
射了

99
00:14:07,746 --> 00:14:11,273
给我看看你的手

100
00:14:15,421 --> 00:14:20,723
射了是吧，沾到你的乳房上吧

101
00:14:21,460 --> 00:14:22,654
看着我

102
00:14:35,941 --> 00:14:41,641
把我的精射到你的身上
是你的荣幸吧

103
00:14:43,082 --> 00:14:49,954
把我的精吸收掉吧
用你的荣幸吧

104
00:15:05,971 --> 00:15:11,967
你知道由今年开始
新人首先要做些什么了

105
00:15:12,044 --> 00:15:14,444
我不知道呀

106
00:15:14,546 --> 00:15:21,384
现在的日本经济十分之差
我们的银行也不例外

107
00:15:21,453 --> 00:15:30,259
我们的银行今年也
只有能力招请一名新员工而已

108
00:15:30,329 --> 00:15:34,925
所以我们录了你，明白吗？
系

109
00:15:35,034 --> 00:15:42,236
在这个时代
日本的犯罪率也很高了

110
00:15:42,308 --> 00:15:45,937
你明白吗？
系

111
00:15:46,078 --> 00:15:47,943
现在的打劫案

112
00:15:48,047 --> 00:15:52,746
尤其是银行，比起以前的
被打劫的数字每日俱增

113
00:15:52,885 --> 00:15:59,757
因此今日要教你
如何应付银行劫匪

114
00:15:59,858 --> 00:16:01,291
系

115
00:16:01,360 --> 00:16:02,691
明白吗？
系

116
00:16:02,795 --> 00:16:09,394
尤其是做柜位服务员的你
不被受训练可不成呢

117
00:16:09,535 --> 00:16:14,199
没问题吗？  系
真的没问题吗？  系

118
00:16:14,273 --> 00:16:19,905
顺带一提
犯人是不知何时会来的

119
00:16:19,979 --> 00:16:25,542
犯人打劫之前不会发通知书的吧
系

120
00:16:25,617 --> 00:16:33,490
所以请你首先看看防范手册吧
明白了

121
00:16:33,592 --> 00:16:38,928
不知银行劫匪何时会来的
系

122
00:16:38,998 --> 00:16:42,456
你要小心一点呀
系

123
00:16:42,568 --> 00:16:44,035
那拜托你了

124
00:16:50,209 --> 00:16:52,302
把钱拿出来

125
00:16:52,411 --> 00:16:54,140
慢着…

126
00:16:54,213 --> 00:16:57,705
把钱拿出来
系

127
00:16:57,816 --> 00:17:00,785
你竟然答“系”？

128
00:17:03,989 --> 00:17:08,551
我是打劫的，你应该反抗呀！
系

129
00:17:08,627 --> 00:17:10,094
明白了吗？
系

130
00:17:10,195 --> 00:17:13,722
不要笑！
系

131
00:17:13,799 --> 00:17:17,496
不准按你枱底的警钟呀

132
00:17:22,508 --> 00:17:29,971
钱放在哪儿了？
不知道呀！

133
00:17:30,149 --> 00:17:32,140
你说不知道？

134
00:17:32,317 --> 00:17:40,588
这时你不该说不知道
而是说不告诉你 不准笑？

135
00:17:40,659 --> 00:17:45,858
怎么了，不答我了吗？

136
00:17:45,931 --> 00:17:48,195
举起双手呀！

137
00:17:56,875 --> 00:17:59,002
我给你一个机会吧

138
00:17:59,144 --> 00:18:05,947
不好好学习不可以的
况且你也被我缚住了

139
00:18:12,891 --> 00:18:16,850
你也真是一个惹人冲动的女人呢

140
00:18:20,065 --> 00:18:27,198
慢着，为何要这样做了
有何问题了

141
00:18:27,473 --> 00:18:30,499
对抗警贼人训练为何要脱我的衣服了

142
00:18:30,642 --> 00:18:33,110
那…事实上会有这样的事

143
00:18:33,212 --> 00:18:35,112
但系我…
你少烦了！

144
00:18:35,247 --> 00:18:41,482
你那么烦，便这样吧
但系我…你很烦呀！

145
00:18:41,553 --> 00:18:45,455
什么了

146
00:18:57,302 --> 00:19:04,299
这样被我弄…
不要乱动呀，随我做便可以了

147
00:19:09,448 --> 00:19:10,938
什么了

148
00:19:12,818 --> 00:19:16,049
这样被我弄到乳头勃起了

149
00:19:23,662 --> 00:19:27,291
停…手…呀
什么了

150
00:19:27,332 --> 00:19:28,492
这样子…

151
00:19:28,534 --> 00:19:31,162
我想弄那儿了

152
00:19:34,139 --> 00:19:35,299
这儿

153
00:19:38,844 --> 00:19:40,175
什么了

154
00:19:42,447 --> 00:19:44,745
这儿吗？

155
00:19:47,452 --> 00:19:50,080
这样弄

156
00:19:50,155 --> 00:19:53,750
把脚张开吧

157
00:19:53,859 --> 00:19:54,621
怎样了

158
00:19:55,060 --> 00:19:58,154
不弄这儿不刺激吧

159
00:20:05,604 --> 00:20:09,973
怎样了

160
00:20:10,042 --> 00:20:16,379
好好的给我看看吧，这样子

161
00:20:16,448 --> 00:20:19,906
把脚张开吧

162
00:20:22,387 --> 00:20:24,150
我会好好地给你的了

163
00:20:39,304 --> 00:20:40,236
你那么想要了吧

164
00:20:40,305 --> 00:20:41,897
你的屁股很大呀

165
00:20:46,144 --> 00:20:49,443
对着银行劫匪不诚实不成

166
00:20:56,154 --> 00:20:58,315
你有很好的屁股呢

167
00:20:58,457 --> 00:21:04,123
你摇动屁股能配合劫匪的查问呀

168
00:21:04,196 --> 00:21:08,257
摇动吧，是了

169
00:21:08,333 --> 00:21:11,860
你喜欢这样弄吧

170
00:21:19,544 --> 00:21:22,980
再深入一点吧

171
00:21:28,754 --> 00:21:30,847
再把屁股突出来

172
00:21:31,957 --> 00:21:35,723
还是要我把它打开了

173
00:21:37,429 --> 00:21:39,590
我插入去也可以吗？

174
00:21:39,831 --> 00:21:40,820
明白了吗？

175
00:21:40,966 --> 00:21:43,332
好孩子

176
00:21:43,502 --> 00:21:47,302
这样被我弄吧

177
00:21:51,243 --> 00:21:54,110
你逃便可糟了

178
00:21:57,549 --> 00:21:58,675
是了

179
00:22:06,024 --> 00:22:12,486
很好，这样子劫匪也会忘掉自己要打劫的

180
00:22:19,571 --> 00:22:25,441
那么我好好地弄前面吧

181
00:22:27,646 --> 00:22:30,308
这样把脚拉开

182
00:22:30,382 --> 00:22:33,579
很好了

183
00:22:34,920 --> 00:22:36,785
怎么了？

184
00:22:40,826 --> 00:22:45,695
再兴奋一点吧

185
00:22:50,268 --> 00:22:57,606
你那么有反应了吗？不可以的呀

186
00:23:03,382 --> 00:23:04,940
好好地站着吧

187
00:23:07,586 --> 00:23:10,054
不站好我便杀了你

188
00:23:13,592 --> 00:23:15,025
我可能会杀掉你的

189
00:23:15,093 --> 00:23:17,527
把脚分开

190
00:23:25,137 --> 00:23:26,297
怎么了

191
00:23:35,147 --> 00:23:37,775
有点湿了呢

192
00:23:43,555 --> 00:23:45,580
这是什么了

193
00:23:50,162 --> 00:23:52,756
湿成这样子了

194
00:23:59,638 --> 00:24:02,232
把脚分开呀

195
00:24:02,307 --> 00:24:06,607
把脸转过来让我看你的样子

196
00:24:10,615 --> 00:24:14,745
把脚分开呀

197
00:24:14,853 --> 00:24:16,650
这样弄

198
00:24:20,358 --> 00:24:23,589
就这样放进去吧

199
00:24:26,698 --> 00:24:29,428
这个怎样子

200
00:24:29,568 --> 00:24:31,297
把脚分开呀

201
00:24:37,209 --> 00:24:40,975
这样弄，有效果吧

202
00:24:43,682 --> 00:24:47,174
把脚分开呀

203
00:24:50,689 --> 00:24:54,853
这样子

204
00:24:57,596 --> 00:25:00,895
就这样放进去吧，放开吧

205
00:25:03,502 --> 00:25:05,732
这样很辛苦了吧

206
00:25:08,540 --> 00:25:11,304
不可以有Feel的啊

207
00:25:13,311 --> 00:25:20,547
两只手指放进去了
我很有理性吧

208
00:25:31,463 --> 00:25:33,897
很好的声音呢

209
00:25:36,134 --> 00:25:39,592
好好地看着吧

210
00:25:54,719 --> 00:25:58,246
是这样了

211
00:26:10,735 --> 00:26:12,066
怎么了？

212
00:26:22,480 --> 00:26:27,474
不让人摸不行的呀

213
00:26:29,020 --> 00:26:33,923
这时不住人所欲可不行啊
好了吗？

214
00:26:33,992 --> 00:26:38,395
张开口，口呀

215
00:26:41,566 --> 00:26:46,560
就这样慢慢的念过来吧

216
00:26:50,575 --> 00:26:53,806
放进去

217
00:26:55,880 --> 00:26:57,074
含吧

218
00:27:02,988 --> 00:27:05,684
再这样多点

219
00:27:07,492 --> 00:27:09,517
要这边吧

220
00:27:09,594 --> 00:27:12,529
你要含这个吗？

221
00:27:12,597 --> 00:27:17,660
你要选择那个的了？

222
00:27:18,703 --> 00:27:22,969
你想含那个了

223
00:27:30,315 --> 00:27:32,681
真是好孩子

224
00:27:40,659 --> 00:27:44,026
好好地给我弄吧

225
00:27:44,963 --> 00:27:47,227
再激烈一点吧

226
00:27:56,307 --> 00:27:59,970
看着我含得再快点吧

227
00:28:12,791 --> 00:28:14,315
把舌伸出来

228
00:28:17,062 --> 00:28:19,155
好好地舔吧

229
00:28:24,502 --> 00:28:26,299
做得很好耶

230
00:28:39,684 --> 00:28:41,584
吸吧

231
00:28:52,197 --> 00:28:59,865
给我含吧

232
00:28:59,971 --> 00:29:01,404
怎样了

233
00:29:05,443 --> 00:29:07,343
放口吧

234
00:29:09,981 --> 00:29:11,846
插你吧

235
00:29:15,887 --> 00:29:21,883
不好吗？

236
00:29:21,960 --> 00:29:23,723
怎样了

237
00:29:24,796 --> 00:29:28,323
救我呀！
想人救你吗？

238
00:29:29,267 --> 00:29:34,705
那我便救你吧

239
00:29:34,806 --> 00:29:37,969
于这儿好好的

240
00:29:39,077 --> 00:29:47,246
是时候插你了吧
还是要这个了

241
00:29:50,955 --> 00:29:54,152
你想要哪一样呀？

242
00:29:55,760 --> 00:29:57,660
我在问你呀

243
00:29:57,762 --> 00:30:00,196
那把这个放进去吧

244
00:30:00,331 --> 00:30:01,798
不要呀

245
00:30:04,536 --> 00:30:06,766
是你说的呀

246
00:30:12,644 --> 00:30:14,578
把屁股突出来

247
00:30:18,316 --> 00:30:19,715
停手呀

248
00:30:19,884 --> 00:30:20,816
不要再撒娇了

249
00:30:20,952 --> 00:30:22,419
要放进去了！

250
00:30:33,231 --> 00:30:34,755
放进了

251
00:30:41,940 --> 00:30:43,703
怎样了

252
00:30:50,648 --> 00:30:52,707
这样弄

253
00:30:54,719 --> 00:30:58,655
你不想这样吗？
不想

254
00:30:58,823 --> 00:31:01,724
那么你自己动屁股吧

255
00:31:01,893 --> 00:31:06,262
那我干吧
不要呀，停手呀

256
00:31:11,436 --> 00:31:14,928
那你动吧

257
00:31:31,122 --> 00:31:33,022
很好呢！

258
00:31:34,659 --> 00:31:36,957
再快点吧

259
00:31:43,101 --> 00:31:45,729
由这儿来吧

260
00:32:08,793 --> 00:32:09,760
很好

261
00:32:28,413 --> 00:32:30,108
厉害呀

262
00:32:33,918 --> 00:32:35,943
在插插了

263
00:32:41,292 --> 00:32:45,194
不要呀！
不要什么了！

264
00:32:49,334 --> 00:32:57,605
你真可爱呢
好好地看着吧

265
00:32:59,310 --> 00:33:03,110
你也很想要了吧

266
00:33:07,719 --> 00:33:09,744
为何不要了？

267
00:33:13,992 --> 00:33:16,859
你动吧

268
00:33:26,037 --> 00:33:28,733
自己来动吧

269
00:33:28,806 --> 00:33:31,138
拔出来了，放进去吧

270
00:33:31,242 --> 00:33:33,767
你自己放进去吧，还是要这个？
不要呀

271
00:33:33,878 --> 00:33:37,314
那放进去吧

272
00:33:43,955 --> 00:33:49,985
动吧

273
00:34:06,010 --> 00:34:09,377
再激烈一点呀！

274
00:34:20,491 --> 00:34:22,823
再多点…

275
00:34:34,972 --> 00:34:39,466
怎么了？停下来了

276
00:34:41,779 --> 00:34:43,508
再来吧

277
00:34:52,523 --> 00:34:56,550
很好的孩子呢

278
00:35:05,036 --> 00:35:06,230
这时要乖乖的听话啊

279
00:35:06,337 --> 00:35:08,805
怎么了？

280
00:35:20,952 --> 00:35:25,980
给我看看吧
你自己把什么放进去了

281
00:35:26,124 --> 00:35:30,720
你看看插着那儿吧

282
00:35:33,764 --> 00:35:37,723
怎样了？说说吧

283
00:35:39,003 --> 00:35:42,234
在抽插了

284
00:35:42,306 --> 00:35:49,906
用什么插在那儿了？给我吧

285
00:35:49,947 --> 00:35:51,812
我杀掉你吧

286
00:35:51,849 --> 00:35:55,808
肠肠…
插在哪儿呀？

287
00:35:55,853 --> 00:35:57,787
说吧

288
00:35:59,056 --> 00:36:00,717
杀了你

289
00:36:00,825 --> 00:36:09,563
肠肠插在鲍鱼里
说得好！

290
00:36:09,634 --> 00:36:13,434
那我好好地服侍你吧

291
00:36:31,923 --> 00:36:35,484
教人忍不了

292
00:36:44,035 --> 00:36:47,004
捉着我吧

293
00:37:35,419 --> 00:37:37,853
给我看看你的样子吧

294
00:37:40,925 --> 00:37:42,984
忍不了，快要射了

295
00:38:33,678 --> 00:38:39,878
好 波濑，今天的训练完了

296
00:38:44,355 --> 00:38:49,918
那以后也拜托你了

297
00:39:06,944 --> 00:39:08,468
请看着这边

298
00:39:12,083 --> 00:39:14,745
请看着这边

299
00:39:20,591 --> 00:39:22,786
要拍了

300
00:39:31,836 --> 00:39:37,274
可以坐下吗？
这儿吗？  系！

301
00:39:50,688 --> 00:39:54,522
可以坐在枱上吗？
系

302
00:40:05,202 --> 00:40:10,868
可把脚提高吗？
这儿吗？   系

303
00:40:10,975 --> 00:40:15,207
慢着，你们是否有什么弄错了？

304
00:40:15,346 --> 00:40:18,975
慢着，这个位置有点儿…
很好的姿势耶

305
00:40:19,049 --> 00:40:20,641
请慢着

306
00:40:23,554 --> 00:40:28,082
可以把这只腿也放上去吗？
慢着呀

307
00:40:29,193 --> 00:40:31,320
很好的样子

308
00:40:32,663 --> 00:40:34,790
请看着这边吧

309
00:40:35,966 --> 00:40:40,164
停手呀！
我拉开一点吧

310
00:40:44,708 --> 00:40:46,642
讨厌呀，停手呀

311
00:40:46,710 --> 00:40:48,905
停手呀！不要呀

312
00:40:52,516 --> 00:40:56,543
停手呀，适可而止好了

313
00:40:56,620 --> 00:40:58,713
我不拍了

314
00:40:59,824 --> 00:41:03,316
停手呀！真讨厌

315
00:41:03,427 --> 00:41:04,951
停手呀

316
00:41:10,100 --> 00:41:10,589
不要呀

317
00:41:10,701 --> 00:41:11,759
停手呀

318
00:41:19,176 --> 00:41:21,007
慢着呀

319
00:41:27,251 --> 00:41:27,979
不要呀

320
00:41:38,496 --> 00:41:40,430
停手呀

321
00:41:40,598 --> 00:41:42,065
不要呀

322
00:41:43,934 --> 00:41:44,958
停手呀

323
00:41:45,069 --> 00:41:48,470
停手呀

324
00:42:14,265 --> 00:42:14,890
是什么了？

325
00:42:18,269 --> 00:42:21,261
不要呀

326
00:43:09,954 --> 00:43:13,151
慢着，你想干什么了？

327
00:43:14,091 --> 00:43:15,353
停手呀

328
00:43:17,227 --> 00:43:18,194
不要呀

329
00:43:40,851 --> 00:43:41,977
停手呀

330
00:44:12,416 --> 00:44:15,351
不要呀

331
00:44:42,946 --> 00:44:46,438
什么了？ 不要呀！

332
00:45:25,956 --> 00:45:29,414
你告诉我你想怎样吧

333
00:45:32,529 --> 00:45:41,096
可否用各种方法凌辱我了

334
00:45:41,205 --> 00:45:44,299
具体来说你想怎样了

335
00:45:44,408 --> 00:45:50,074
我想被女王大人你缚起来

336
00:45:50,214 --> 00:45:54,548
你可以达成我这心愿吗？
用这个来缚吗？

337
00:45:54,618 --> 00:45:56,586
是了

338
00:45:56,653 --> 00:45:59,554
请缚着我吧

339
00:46:02,493 --> 00:46:04,654
痛也好的

340
00:46:21,111 --> 00:46:21,736
请再快点
快点

341
00:46:21,945 --> 00:46:23,606
等一等吧

342
00:46:24,581 --> 00:46:33,046
之后是请打我的屁股
打你

343
00:46:33,157 --> 00:46:35,751
请打我吧

344
00:46:36,827 --> 00:46:40,024
再打我吧

345
00:46:40,097 --> 00:46:44,329
再用力点

346
00:46:48,338 --> 00:46:52,206
再来吧

347
00:46:54,511 --> 00:46:57,207
再来吧

348
00:46:59,082 --> 00:47:05,385
请再虐待我吧

349
00:47:06,723 --> 00:47:13,026
请你多多的来吧
你这样粉皮

350
00:47:22,072 --> 00:47:22,970
多点

351
00:47:23,574 --> 00:47:24,302
大力点

352
00:47:24,508 --> 00:47:28,035
你骂我吧
粉皮

353
00:47:28,145 --> 00:47:29,169
很舒服呀

354
00:47:32,516 --> 00:47:38,716
多谢你虐待我了

355
00:47:39,823 --> 00:47:47,753
今次女王你可以命令我吗？

356
00:47:51,568 --> 00:47:54,594
怎样的一回事了！

357
00:47:54,738 --> 00:48:02,736
只要是所想的
向我不命令便可以了

358
00:48:02,813 --> 00:48:05,179
什么也0K的

359
00:48:05,282 --> 00:48:09,378
请你命令我吧

360
00:48:10,621 --> 00:48:13,317
我会做的了

361
00:48:15,893 --> 00:48:18,623
我没什么想你做呀

362
00:48:18,729 --> 00:48:21,562
什么也可以的！

363
00:48:24,835 --> 00:48:29,898
“舔我的脚”之类也可以的

364
00:48:29,973 --> 00:48:36,003
“舔我的衫”之类也可以的

365
00:48:37,514 --> 00:48:42,349
什么也可以的，我求你

366
00:48:42,419 --> 00:48:44,387
你一个命令便可以的了

367
00:48:44,454 --> 00:48:49,255
我不太明白
因为是第一次

368
00:48:49,359 --> 00:48:56,458
你不明白吗？
不太明白

369
00:48:56,566 --> 00:48:59,967
是这样吗？

370
00:49:01,004 --> 00:49:04,997
使我很没心机了

371
00:49:05,142 --> 00:49:11,445
难得来到了

372
00:49:17,421 --> 00:49:25,226
你明白的话由我教你吧

373
00:49:26,630 --> 00:49:34,264
就像我所做的便可以了

374
00:49:40,110 --> 00:49:41,168
我教你各式各种的

375
00:49:41,311 --> 00:49:42,676
好吗？

376
00:49:42,746 --> 00:49:44,646
劳烦你了

377
00:49:48,952 --> 00:49:52,911
看这边吧

378
00:49:52,990 --> 00:50:06,302
很多变态佬当被命令着各种事时，也会很开心的

379
00:50:07,304 --> 00:50:08,464
明白吗！

380
00:50:11,875 --> 00:50:16,642
那你看着我说吧

381
00:50:17,848 --> 00:50:20,908
“我会服从你的”

382
00:50:27,090 --> 00:50:31,117
‘我会服从你的’

383
00:50:31,228 --> 00:50:33,287
再大声一点

384
00:50:36,867 --> 00:50:41,861
“我会服从你的”

385
00:50:41,938 --> 00:50:43,064
是了

386
00:50:44,608 --> 00:50:47,839
好孩子

387
00:50:47,944 --> 00:50:49,502
把手放开

388
00:50:55,719 --> 00:50:58,210
我给你摸吧

389
00:51:02,893 --> 00:51:06,886
这样被我摸着，舒服吗？

390
00:51:11,134 --> 00:51:16,299
给我脱衣吧

391
00:51:16,373 --> 00:51:17,362
很羞的呀

392
00:51:17,441 --> 00:51:23,243
你想知道变态佬的心态吧
所以要坦白点

393
00:51:23,313 --> 00:51:25,508
不要藏起来

394
00:51:25,582 --> 00:51:28,551
再给我看多点

395
00:51:32,456 --> 00:51:35,254
乳头勃起了

396
00:51:38,595 --> 00:51:41,496
这舒服吧

397
00:51:41,565 --> 00:51:45,433
被我这样弄舒服吧

398
00:51:49,840 --> 00:51:52,638
不要藏起来

399
00:51:56,313 --> 00:52:00,511
变态的人被这样弄会舒服的

400
00:52:00,584 --> 00:52:02,745
要勉强的来

401
00:52:06,623 --> 00:52:09,285
这样乳头便勃起了

402
00:52:12,562 --> 00:52:13,927
舒服吧

403
00:52:17,834 --> 00:52:22,237
你的那儿湿了吧

404
00:52:33,450 --> 00:52:34,678
舒服吗？

405
00:52:37,254 --> 00:52:41,816
这样被人弄很舒服吧

406
00:52:42,993 --> 00:52:47,726
变态佬很喜欢这样的

407
00:52:47,831 --> 00:52:52,234
一时粗暴 一时温柔

408
00:52:52,302 --> 00:52:55,703
现在所做的便是要你羞的事

409
00:52:55,772 --> 00:53:06,080
那些害羞、舒服和快感
也会带来兴奋的

410
00:53:09,953 --> 00:53:14,083
你来到我面前自慰吧

411
00:53:16,493 --> 00:53:18,723
那太丑了，臣妾做不到

412
00:53:18,828 --> 00:53:22,389
你想明白变态佬的心情吧

413
00:53:22,465 --> 00:53:25,263
想快做吧

414
00:53:25,335 --> 00:53:27,735
但太丑了

415
00:53:28,805 --> 00:53:30,898
你想明白了吧

416
00:53:31,942 --> 00:53:34,843
那你做不了这工作了

417
00:53:42,219 --> 00:53:43,948
给我看看吧

418
00:53:45,822 --> 00:53:47,551
来自慰

419
00:53:48,858 --> 00:53:52,794
虽然是很丑
但你也想舒服的吧

420
00:54:14,484 --> 00:54:16,975
在摸那儿了？

421
00:54:21,958 --> 00:54:24,927
太丑了说不出

422
00:54:28,164 --> 00:54:31,725
不是说不出，是要你说呀

423
00:54:33,370 --> 00:54:37,636
虽然不想说，但很舒服吧

424
00:54:38,775 --> 00:54:40,834
在摸那儿了？

425
00:54:42,779 --> 00:54:44,440
很丑的呀

426
00:54:46,616 --> 00:54:50,814
你即管忍吧，在摸那儿了

427
00:54:59,095 --> 00:55:00,289
听不到

428
00:55:04,267 --> 00:55:06,235
大声一点

429
00:55:07,304 --> 00:55:09,636
很丑的呀

430
00:55:10,674 --> 00:55:12,335
说吧

431
00:55:16,346 --> 00:55:19,008
你说了会更舒服的

432
00:55:25,855 --> 00:55:26,719
鲍鱼

433
00:55:26,890 --> 00:55:30,382
你自己摸摸乳房吧

434
00:55:44,040 --> 00:55:47,737
慢慢变得舒服吧

435
00:55:49,946 --> 00:55:54,815
看着我摇动屁股吧

436
00:55:57,053 --> 00:56:03,356
我要你做出害羞的姿势
你很开心吧

437
00:56:07,197 --> 00:56:11,258
忍着也会开心的吧

438
00:56:13,269 --> 00:56:23,167
以你的样子就露出有感觉的呢
要我看着你吧

439
00:56:30,320 --> 00:56:31,947
舒服便呻吟吧

440
00:56:42,198 --> 00:56:43,825
很舒服了吧

441
00:56:45,368 --> 00:56:47,836
很满足了吧

442
00:56:50,640 --> 00:56:55,168
但不能只让你自己舒服的

443
00:57:00,650 --> 00:57:03,414
可给我舒服吧

444
00:57:03,553 --> 00:57:06,283
你的乳头有感觉了吧

445
00:57:09,159 --> 00:57:12,925
那给我弄一个也可以了

446
00:57:19,869 --> 00:57:20,858
那舔的乳头吧

447
00:57:21,838 --> 00:57:25,934
很舒服呀，再给我舔吧

448
00:58:05,348 --> 00:58:08,715
舔我的脚趾吧

449
00:58:13,756 --> 00:58:15,781
拿起我的脚

450
00:58:17,560 --> 00:58:20,290
看着对方

451
00:58:32,442 --> 00:58:33,739
吸脚趾吧

452
00:58:46,623 --> 00:58:49,183
逐只来吸

453
00:58:58,167 --> 00:59:00,897
吸得再淫一点

454
00:59:09,112 --> 00:59:11,546
你摸吧

455
00:59:16,352 --> 00:59:19,480
看着我吧

456
00:59:27,997 --> 00:59:35,494
用两只手给我脱下来

457
00:59:46,049 --> 00:59:46,777
给我含呀

458
00:59:46,849 --> 00:59:50,808
首先用舌头舔顶端

459
00:59:50,887 --> 00:59:52,354
看着我

460
01:00:06,936 --> 01:00:10,201
吐口水下去

461
01:00:14,243 --> 01:00:15,403
去舔吧

462
01:00:25,421 --> 01:00:26,752
很舒服…

463
01:00:48,611 --> 01:00:49,908
很舒服…

464
01:01:10,933 --> 01:01:12,992
含得很好

465
01:01:13,770 --> 01:01:17,570
去舔袋袋吧

466
01:01:51,808 --> 01:01:55,175
舔得很好

467
01:01:59,716 --> 01:02:02,480
再舔底一点吧

468
01:02:32,882 --> 01:02:36,079
来回地舔

469
01:02:58,741 --> 01:03:01,107
变得很硬了吧

470
01:03:01,244 --> 01:03:03,769
你好像明白他们的心情了

471
01:03:03,846 --> 01:03:06,246
那你想干了吗？

472
01:03:06,315 --> 01:03:10,581
你想被我弄了吗？

473
01:03:10,653 --> 01:03:14,282
那我弄你吧

474
01:03:17,260 --> 01:03:20,195
把屁股突出来吧

475
01:03:26,235 --> 01:03:27,964
你自己动吧

476
01:03:29,272 --> 01:03:32,366
动得舒服为止

477
01:03:39,882 --> 01:03:42,146
舒服吗？

478
01:03:44,587 --> 01:03:47,522
我插你也可以的呀

479
01:03:53,529 --> 01:03:55,087
那我插你了

480
01:04:07,109 --> 01:04:07,803
插入了

481
01:04:07,877 --> 01:04:09,344
舒服吗？

482
01:04:23,693 --> 01:04:25,752
很开心了吧

483
01:04:52,622 --> 01:04:56,080
舒服吗？
舒服呀

484
01:05:42,838 --> 01:05:44,100
向着这边吧

485
01:07:30,312 --> 01:07:34,840
很舒服，快射了，要射了

486
01:07:53,702 --> 01:07:55,135
给我看看吧

487
01:07:57,440 --> 01:08:01,274
你好像明白那心情的了

488
01:08:13,255 --> 01:08:20,127
下次你要使我开心的

489
01:08:28,304 --> 01:08:33,264
今天是你当他打扫是吧

490
01:08:34,643 --> 01:08:38,909
我有打扫的呀

491
01:08:39,014 --> 01:08:45,419
但还有很多地方没弄干净
好好地看看吧

492
01:08:45,488 --> 01:08:47,649
那儿呀！

493
01:08:47,723 --> 01:08:54,492
例如角落那儿，地方也有很多灰

494
01:08:54,563 --> 01:08:58,397
哪儿呀？ 具体一点吧

495
01:09:00,936 --> 01:09:05,373
这儿呀，不是有很多灰吗！

496
01:09:05,474 --> 01:09:07,567
是吗？

497
01:09:10,146 --> 01:09:15,209
老师你打扫一次看看吧

498
01:09:21,190 --> 01:09:26,651
不把心包含下去作打扫
地方也不会干净的

499
01:09:26,762 --> 01:09:31,324
是吗？那你来干吧

500
01:09:32,568 --> 01:09:36,664
我示范你看 好好看着吧

501
01:09:40,309 --> 01:09:45,838
这样打扫才会干净的呀

502
01:09:49,852 --> 01:09:55,017
好好地做便会变得那么漂亮的了

503
01:09:55,090 --> 01:09:56,853
也是呢

504
01:09:57,860 --> 01:09:59,088
那样做吧

505
01:09:59,161 --> 01:10:05,464
老师，你的布不会干了的吗？

506
01:10:05,534 --> 01:10:12,167
是吧，但这种程度没问题的
是吗？

507
01:10:12,274 --> 01:10:15,243
加点水不是更好吗？

508
01:10:16,779 --> 01:10:19,873
也是呢，这比较…

509
01:10:20,983 --> 01:10:23,645
你干什么了！停手呀

510
01:10:23,786 --> 01:10:26,186
不是湿点较好吗？

511
01:10:26,255 --> 01:10:29,952
不用那么湿的呀
是吗？

512
01:10:30,059 --> 01:10:32,653
加一点儿没问题的吧

513
01:10:32,761 --> 01:10:36,720
停呀，不用发那么多的呀

514
01:10:36,832 --> 01:10:39,323
没问题的呀

515
01:10:39,368 --> 01:10:42,428
才不是，再湿一点会更漂亮的吧

516
01:10:42,504 --> 01:10:44,438
请停手吧

517
01:10:52,214 --> 01:10:54,079
那继续吧

518
01:10:56,218 --> 01:11:00,655
老师，这儿心湿了   去 吧

519
01:11:07,663 --> 01:11:11,497
老师，完全的一干净呀

520
01:11:14,536 --> 01:11:17,061
但那么湿…
用点力吧

521
01:11:19,642 --> 01:11:24,238
变得那么湿也没办法的了，老师

522
01:11:24,313 --> 01:11:30,650
这样弄才干净的呀
停手呀

523
01:11:30,719 --> 01:11:33,688
你自己弄不是更好吗？

524
01:11:33,789 --> 01:11:35,347
这样子

525
01:11:38,994 --> 01:11:41,292
这样便干净了

526
01:11:42,498 --> 01:11:47,697
你自己弄便可以了
我很聪明是吧

527
01:11:55,544 --> 01:11:58,479
老师你示范了给我看

528
01:11:58,547 --> 01:12:02,176
那我给你弄干净吧
干什么了

529
01:12:04,186 --> 01:12:11,058
我不是已说了，要给你弄干净吗？

530
01:12:13,595 --> 01:12:16,655
这儿已湿了是吧
停手吧

531
01:12:19,501 --> 01:12:24,370
老师这儿也湿了呢
停手呀

532
01:12:24,506 --> 01:12:27,964
你乱动可会弄破衣服的

533
01:12:28,010 --> 01:12:32,538
停手呀

534
01:12:32,648 --> 01:12:37,176
让我全心全意亲切地给你弄干净吧

535
01:12:37,286 --> 01:12:39,220
停手呀

536
01:12:43,726 --> 01:12:45,956
什么了？
停手呀

537
01:13:00,676 --> 01:13:05,443
让我给你的裸体弄干净吧

538
01:13:05,547 --> 01:13:10,416
这样给你弄干净啊
你不是在颤动着吗？

539
01:13:10,486 --> 01:13:13,011
不要遮住吧

540
01:13:17,659 --> 01:13:19,149
停手呀

541
01:13:27,302 --> 01:13:29,099
不用忍着的

542
01:13:31,940 --> 01:13:36,309
老师的那儿不是沾满水了吗？

543
01:13:51,894 --> 01:13:53,759
干净了吗？

544
01:14:00,636 --> 01:14:05,403
我在问你呀，老师

545
01:14:05,507 --> 01:14:08,169
你这样弄我回不去了

546
01:14:08,277 --> 01:14:11,940
回不去？没问题的呀

547
01:14:12,047 --> 01:14:17,144
是了，你的脸还没弄干净的呀

548
01:14:17,219 --> 01:14:18,777
停手呀

549
01:14:24,827 --> 01:14:28,820
还没先干净的呀，看吧

550
01:14:32,801 --> 01:14:34,860
很有趣呢

551
01:14:38,574 --> 01:14:41,372
老师，给你弄吧

552
01:14:46,415 --> 01:14:47,473
不要呀！

553
01:15:00,796 --> 01:15:08,760
老师，刚才不是你说，打扫要全心全意才行的呀

554
01:15:11,406 --> 01:15:12,668
快点吧

555
01:15:19,548 --> 01:15:21,880
给我弄干净吧

556
01:15:42,404 --> 01:15:44,895
快点张开口吧

557
01:15:51,914 --> 01:15:56,351
那便给我弄得干净了

558
01:15:56,451 --> 01:15:59,386
这样弄干净呀

559
01:16:17,973 --> 01:16:19,804
看我吧

560
01:16:25,781 --> 01:16:27,749
再看看吧

561
01:16:34,957 --> 01:16:38,950
一边搓弄一边舔袋袋吧

562
01:16:39,027 --> 01:16:40,722
看着我

563
01:16:45,033 --> 01:16:51,131
很好，再多点
每个角落也要打扫干净呀

564
01:16:52,374 --> 01:16:54,342
刚才是你说的吧

565
01:16:57,279 --> 01:16:58,576
看吧

566
01:17:14,329 --> 01:17:15,057
很好呢

567
01:17:15,130 --> 01:17:18,293
再给我从下面舔上去吧

568
01:17:30,379 --> 01:17:32,540
再给我弄舒服一点

569
01:17:32,581 --> 01:17:34,606
再看着我

570
01:17:35,517 --> 01:17:38,918
要全心全意的

571
01:17:51,233 --> 01:17:53,463
弄些声音来吧

572
01:18:08,684 --> 01:18:11,744
老师，看我吧

573
01:18:12,921 --> 01:18:15,481
一直的看着我

574
01:18:18,060 --> 01:18:20,028
给我舔顶端吧

575
01:18:30,872 --> 01:18:35,400
今天给我弄得很舒服了

576
01:18:48,356 --> 01:18:49,584
老师，这样很好

577
01:18:49,658 --> 01:18:51,091
好舒服

578
01:18:56,431 --> 01:18:58,126
一直的看着我

579
01:19:02,337 --> 01:19:04,737
继续这样吧

580
01:19:12,981 --> 01:19:15,074
看我吧，老师

581
01:19:17,119 --> 01:19:20,350
老师，我快射了，不成了

582
01:19:20,422 --> 01:19:22,219
老师我可以射吗？

583
01:19:24,192 --> 01:19:26,319
我射

584
01:19:34,035 --> 01:19:39,268
我那肮脏的液体射出来了

585
01:19:43,812 --> 01:19:49,182
老师这样才回不去是吧

586
01:19:49,251 --> 01:19:55,520
难得这样我替你弄干净吧
用这个吧

587
01:20:01,797 --> 01:20:05,289
弄干净了！

588
01:20:16,878 --> 01:20:22,180
那我先回去，之后的劳烦你了

589
01:21:37,058 --> 01:21:40,494
你怎么跟着我走了
你这个粉肠

590
01:21:45,000 --> 01:21:51,371
你看什么了！我的身体可不是给你看吧

591
01:21:51,473 --> 01:21:54,169
你不要再跟着了

592
01:21:54,242 --> 01:21:58,975
我会报警的，你要是再跟着的话

593
01:21:59,114 --> 01:22:04,552
你看什么，走吧

594
01:22:04,686 --> 01:22:06,586
快点走吧

595
01:22:33,114 --> 01:22:38,484
是谁？
这是什么

596
01:22:38,620 --> 01:22:42,351
慢着

597
01:22:42,390 --> 01:22:44,517
什么了

598
01:22:49,898 --> 01:22:50,830
停手呀

599
01:22:50,966 --> 01:22:53,992
你干什么了，慢着呀

600
01:22:55,870 --> 01:22:57,997
不要摸我呀

601
01:22:58,073 --> 01:22:59,472
停手呀

602
01:22:59,607 --> 01:23:05,045
不要说笑了，你怎么了，停手呀

603
01:23:05,313 --> 01:23:07,873
不要擅自摸他人的身体呀

604
01:23:10,018 --> 01:23:12,612
慢着 停手呀

605
01:23:15,590 --> 01:23:18,684
停手呀…  慢着…

606
01:23:18,893 --> 01:23:23,227
停手呀…  慢着…

607
01:23:23,365 --> 01:23:24,832
很痛呀

608
01:23:31,506 --> 01:23:34,498
真的停了呀，你怎么了

609
01:23:36,411 --> 01:23:38,641
不要摸呀

610
01:23:40,782 --> 01:23:42,909
不要呀

611
01:23:47,088 --> 01:23:48,248
停手呀

612
01:23:49,724 --> 01:23:51,919
你怎么了

613
01:23:53,695 --> 01:23:59,133
慢着，你摸什么了，停手呀

614
01:24:00,135 --> 01:24:02,797
你干什么了

615
01:24:04,039 --> 01:24:05,301
停手呀

616
01:24:11,012 --> 01:24:16,075
请你适可而止了
在那儿了

617
01:24:19,120 --> 01:24:21,111
是谁

618
01:24:21,189 --> 01:24:27,355
你是怎么了，讨厌呀
这是什么呀？

619
01:24:27,429 --> 01:24:28,919
慢着呀

620
01:24:39,074 --> 01:24:42,305
你适可而止呀   这是什么了

621
01:24:46,281 --> 01:24:47,543
停手呀

622
01:24:53,521 --> 01:24:55,079
你是谁呀

623
01:24:55,156 --> 01:24:58,023
你适可而止呀    这是什么了

624
01:24:58,093 --> 01:25:00,118
你在倒什么呀

625
01:25:01,729 --> 01:25:03,629
适可而止呀

626
01:25:05,867 --> 01:25:07,835
不要摸呀

627
01:25:07,936 --> 01:25:12,134
你知道你之后的下场吗？

628
01:25:14,275 --> 01:25:16,607
停手呀

629
01:25:18,113 --> 01:25:21,480
你知道你在摸谁吗？

630
01:25:21,583 --> 01:25:27,112
停手呀
之后你可要受苦的啊

631
01:25:27,188 --> 01:25:30,954
停手呀
什么了

632
01:25:32,727 --> 01:25:38,461
慢着呀

633
01:25:38,600 --> 01:25:43,367
我可不知道你事后会怎样的了！

634
01:25:46,941 --> 01:25:50,570
慢着呀

635
01:25:54,749 --> 01:25:57,183
不要说笑了

636
01:25:59,020 --> 01:26:04,151
你这样弄…

637
01:26:04,225 --> 01:26:08,161
我可不保证你的下场会怎样了的

638
01:26:08,229 --> 01:26:09,662
停手呀

639
01:26:15,370 --> 01:26:16,667
停手呀

640
01:26:19,774 --> 01:26:24,074
这种事…

641
01:26:24,145 --> 01:26:28,172
我可不保证你的下场会怎样了的

642
01:26:29,851 --> 01:26:36,256
慢着，你知道我是谁吗？
你认为你可以简单的摸我吗？

643
01:26:37,425 --> 01:26:41,987
什么了？在干什么了

644
01:26:42,096 --> 01:26:45,930
你打算干什么了

645
01:26:46,734 --> 01:26:50,864
什么？这是什么声音了
停手呀

646
01:26:53,107 --> 01:26:54,540
不要呀

647
01:26:59,581 --> 01:27:01,048
停手呀

648
01:27:01,149 --> 01:27:03,117
你打算干什么了

649
01:27:03,184 --> 01:27:04,446
停手呀

650
01:27:05,920 --> 01:27:12,120
啥干什么呀！  你适可而止呀

651
01:27:12,260 --> 01:27:14,592
你知道我是谁吗？

652
01:27:17,932 --> 01:27:23,962
你的下场怎样我不保证了
你再继续的话…

653
01:27:28,176 --> 01:27:33,079
停手呀  别再跟我说笑了

654
01:27:34,382 --> 01:27:37,351
干什么…

655
01:27:37,418 --> 01:27:39,045
停手呀…

656
01:27:40,555 --> 01:27:45,219
慢着  不要呀

657
01:27:47,795 --> 01:27:53,734
你在摸着那儿了
我的…

658
01:27:53,835 --> 01:27:55,302
停手呀

659
01:27:56,804 --> 01:28:05,576
慢着  干什么了
适可而止呀

660
01:28:06,447 --> 01:28:11,316
你知道我是谁吗？
你在干什么了

661
01:28:12,387 --> 01:28:13,581
停手呀

662
01:28:16,224 --> 01:28:22,254
你的下场怎样我不保证了
你再继续的话…

663
01:28:26,267 --> 01:28:30,101
慢着，干什么了
适可而止呀

664
01:28:30,171 --> 01:28:31,001
停手呀

665
01:28:31,105 --> 01:28:32,197
你是之前的…

666
01:28:32,307 --> 01:28:34,298
你这个粉肠，适可而止呀

667
01:28:34,375 --> 01:28:36,536
臭家伙不要说笑了

668
01:28:39,914 --> 01:28:43,350
停手呀！什么了…

669
01:28:45,386 --> 01:28:49,288
停手呀！干什么了

670
01:28:49,390 --> 01:28:53,292
臭家伙不要说笑了

671
01:28:53,428 --> 01:28:55,953
停手呀

672
01:28:57,031 --> 01:28:58,020
不要呀

673
01:29:12,213 --> 01:29:16,411
你知道你在干什么吗？

674
01:29:21,923 --> 01:29:25,256
停手呀

675
01:29:40,575 --> 01:29:43,840
你之后会变成怎样我可不知的

676
01:29:46,614 --> 01:29:49,981
我会干倒你的

677
01:30:06,234 --> 01:30:08,065
停手呀

678
01:30:17,345 --> 01:30:21,941
我会干倒你的

679
01:30:40,601 --> 01:30:42,535
不要说笑了

680
01:30:43,838 --> 01:30:48,935
停手呀！干什么了

681
01:30:49,010 --> 01:30:52,104
停手呀！干什么了
适可而止吧

682
01:30:53,114 --> 01:30:54,274
停手呀

683
01:31:11,065 --> 01:31:13,499
适可而止吧

684
01:31:14,669 --> 01:31:18,730
你干什么了，这个快点拿走吧

685
01:31:20,508 --> 01:31:22,772
你知道在干什么吗？

686
01:31:22,844 --> 01:31:30,683
什么了  停手呀！干什么了

687
01:31:38,926 --> 01:31:42,760
什么了
停手呀

688
01:31:46,200 --> 01:31:48,964
什么了
停手呀

689
01:31:55,309 --> 01:31:57,800
不要说笑了，粉肠

690
01:31:59,714 --> 01:32:04,651
停手呀，干什么了

691
01:32:04,785 --> 01:32:08,551
什么了，粉肠

692
01:32:13,027 --> 01:32:14,358
停手呀

693
01:32:15,663 --> 01:32:18,791
怎么了，粉肠

694
01:32:18,966 --> 01:32:22,424
怎么了，不要走那么近，停手耶

695
01:32:25,172 --> 01:32:27,106
停手呀

696
01:32:27,208 --> 01:32:31,542
我会干倒你的…

697
01:32:48,362 --> 01:32:54,824
你干什么了？停手呀

698
01:32:54,936 --> 01:32:56,801
很痛呀

699
01:32:56,971 --> 01:33:00,532
停手呀

700
01:33:23,564 --> 01:33:25,031
停手呀

701
01:33:25,132 --> 01:33:27,100
停手呀

702
01:33:41,349 --> 01:33:45,615
不要呀，变态佬，变态粉肠

703
01:33:45,720 --> 01:33:47,119
不要再说笑了

704
01:33:48,356 --> 01:33:55,592
我会记着的，变态佬

705
01:34:00,301 --> 01:34:03,031
不要再说笑了

706
01:34:46,147 --> 01:34:49,514
要你久候了
系

707
01:34:49,583 --> 01:34:51,847
你也给我来了
系

708
01:34:51,919 --> 01:34:59,018
我今天也想你做一些关于面试时做过的事

709
01:34:59,093 --> 01:35:04,429
我们的规条是？
心态那些吗？

710
01:35:04,532 --> 01:35:14,737
要开朗的 找客人…是什么了？
是这样了

711
01:35:14,809 --> 01:35:16,071
是服务呀！
系

712
01:35:16,177 --> 01:35:20,443
服务的意思是要让客人开心的

713
01:35:20,548 --> 01:35:25,485
今年有很多事件发生了
尤其是劫机之类的

714
01:35:25,553 --> 01:35:35,292
因此，我们在等着更加多的客人

715
01:35:35,396 --> 01:35:38,194
你即将会配属于国际线的了
系

716
01:35:38,265 --> 01:35:42,395
总之你先站起来吧
系

717
01:35:44,438 --> 01:35:46,269
站好

718
01:35:49,777 --> 01:35:56,239
请示范一次当有客人登机时的招呼

719
01:35:56,317 --> 01:36:00,845
欢迎，请享受你的旅程

720
01:36:01,021 --> 01:36:05,981
到现时为止，这样可能已很好
但我可想你再性感一点

721
01:36:06,060 --> 01:36:10,190
性感吗？
你可以放松一点吗？

722
01:36:13,300 --> 01:36:16,269
可以把迷你裙拉高一点吗？

723
01:36:16,337 --> 01:36:18,737
要把裙拉高吗？
系

724
01:36:21,208 --> 01:36:25,668
这样吗？
是呀

725
01:36:25,780 --> 01:36:28,248
再高一点吧

726
01:36:30,584 --> 01:36:32,677
这样吗？

727
01:36:34,488 --> 01:36:36,649
是这样了

728
01:36:39,059 --> 01:36:40,390
再说一次吧

729
01:36:40,461 --> 01:36:45,455
欢迎，请享受你的旅程

730
01:36:49,804 --> 01:36:53,501
是这样子了
系

731
01:36:53,607 --> 01:36:58,704
另外你需要提供额外的服务的

732
01:36:58,813 --> 01:37:00,280
各种各样的服务

733
01:37:01,749 --> 01:37:05,241
例如被客人这样的摸

734
01:37:05,352 --> 01:37:07,479
这是不可以的

735
01:37:07,588 --> 01:37:10,318
你这样说的话…
不可以的吗？

736
01:37:10,424 --> 01:37:13,985
客人会心性不好的
系

737
01:37:14,061 --> 01:37:18,225
今天的便是要教你很多的东西
系

738
01:37:19,300 --> 01:37:23,259
那给我稍微张开腿

739
01:37:23,370 --> 01:37:25,133
再多一点

740
01:37:26,140 --> 01:37:32,875
这儿是能提供最多服务的地方

741
01:37:32,947 --> 01:37:35,438
的确会感到害羞，但不要紧的

742
01:37:35,516 --> 01:37:37,143
我很羞呀

743
01:37:40,821 --> 01:37:44,313
那现在开始到这边了

744
01:37:44,425 --> 01:37:47,223
例如这样弄

745
01:37:47,361 --> 01:37:50,262
把手拿开吧

746
01:37:53,767 --> 01:37:55,029
是了

747
01:37:57,438 --> 01:38:02,603
再把脚张开
这样感到如何了

748
01:38:02,676 --> 01:38:04,268
很是羞耻呀

749
01:38:06,080 --> 01:38:07,377
没问题的

750
01:38:10,951 --> 01:38:12,646
很是羞耻呀！

751
01:38:12,753 --> 01:38:16,883
但这样才能成为一个出色的空中小姐耶

752
01:38:16,991 --> 01:38:17,855
系！

753
01:38:22,830 --> 01:38:24,991
这样子也要…

754
01:38:29,703 --> 01:38:33,264
不能摆出一副讨厌的样子呀！
系

755
01:38:37,745 --> 01:38:39,474
怎么了

756
01:38:43,484 --> 01:38:47,443
慢着…
怎么了？    没什么…

757
01:38:47,588 --> 01:38:51,115
你这样会弄至客人心情不好的
系

758
01:38:51,258 --> 01:38:55,354
劳烦你了，即使客人对你这样弄

759
01:38:55,529 --> 01:38:59,397
这样做也…

760
01:39:03,637 --> 01:39:07,539
你也不能摆出讨厌的样子啊
系

761
01:39:22,323 --> 01:39:25,349
即使被这样弄

762
01:39:51,652 --> 01:39:53,677
忍不了吗

763
01:39:53,787 --> 01:39:57,985
我很羞哟
这便好了

764
01:39:58,125 --> 01:40:00,753
之后会变好的了

765
01:40:02,997 --> 01:40:05,124
这样弄

766
01:40:12,706 --> 01:40:17,939
即使被这样弄

767
01:40:26,687 --> 01:40:31,784
怎样了？
被人看着也会有快感的

768
01:40:32,292 --> 01:40:36,251
这是成为一个出色的空姐必经之道

769
01:40:40,334 --> 01:40:43,861
今次要先弄一下了

770
01:41:04,725 --> 01:41:05,817
把手拿开吧

771
01:41:05,959 --> 01:41:08,689
这儿变得怎样了？

772
01:41:08,829 --> 01:41:17,862
要是你成为了一个出色的空姐
那你这儿应当是湿透的了

773
01:41:20,607 --> 01:41:23,167
自己把脚拉开吧！

774
01:41:37,191 --> 01:41:40,183
不是很厉害了吗？

775
01:41:43,897 --> 01:41:47,924
你不是被客人这样弄那怎么办了

776
01:41:48,001 --> 01:41:57,808
是什么了？
为何你会那么湿了？

777
01:41:57,878 --> 01:42:05,341
我回答不到呀
答不到吗？

778
01:42:05,419 --> 01:42:10,721
答不到那你现在怎样了？
很舒服啊…

779
01:42:27,608 --> 01:42:29,735
你在呻吟了呢

780
01:42:38,418 --> 01:42:39,976
你的那儿有感觉了

781
01:42:42,122 --> 01:42:45,489
也会这样的事的呢

782
01:42:55,135 --> 01:43:00,129
要好好地看着客人呀

783
01:43:29,203 --> 01:43:37,042
有时要一边被弄着一边站好的

784
01:44:11,311 --> 01:44:12,278
怎么了？

785
01:44:15,716 --> 01:44:16,478
怎么了？

786
01:44:21,255 --> 01:44:21,914
这样吗？

787
01:44:21,989 --> 01:44:24,287
站不了！

788
01:44:27,261 --> 01:44:31,220
不好好地站着不成啊！

789
01:44:52,653 --> 01:44:55,850
手指…
手指怎么了？

790
01:44:55,989 --> 01:44:58,321
手指…深处…

791
01:44:58,425 --> 01:45:03,260
手指已经插到鲍鱼的深处去…

792
01:45:11,872 --> 01:45:15,137
很厉害，很淫呀

793
01:45:17,411 --> 01:45:19,572
你再看着我吧

794
01:45:19,680 --> 01:45:31,080
因为你太优秀了
我给你再弄一次吧

795
01:45:37,397 --> 01:45:38,455
手指再快一点

796
01:45:38,532 --> 01:45:39,590
厉害呀

797
01:45:39,666 --> 01:45:41,258
去呀

798
01:45:50,444 --> 01:45:51,843
你怎么了？

799
01:45:59,419 --> 01:46:01,512
湿得可以插成这样子了

800
01:46:27,314 --> 01:46:28,906
你去了吗？

801
01:46:31,852 --> 01:46:40,920
那跟着是你服务我的时候了

802
01:47:00,580 --> 01:47:04,016
很好

803
01:47:39,553 --> 01:47:43,216
这便是好的服务了

804
01:47:44,458 --> 01:47:48,121
做得很好了

805
01:47:48,228 --> 01:47:54,064
现在是在服务着那儿了？

806
01:47:55,802 --> 01:47:56,666
是那儿呀？

807
01:47:56,736 --> 01:48:00,934
你知道该咋办了吧？

808
01:48:03,076 --> 01:48:04,043
那你来吧

809
01:48:05,579 --> 01:48:06,876
就这样躺下去

810
01:48:12,519 --> 01:48:14,111
这样子的
我要插入去了

811
01:48:47,754 --> 01:48:47,947
怎样了？

812
01:48:48,288 --> 01:48:49,255
很舒服啊

813
01:49:18,084 --> 01:49:21,349
你弄一弄自己的阴核吧

814
01:49:23,757 --> 01:49:26,089
是了

815
01:51:51,871 --> 01:51:53,498
是了！

816
01:52:13,727 --> 01:52:15,024
舒服吗？

817
01:52:23,303 --> 01:52:26,830
插得这样厉害很舒服了吧？

818
01:52:26,973 --> 01:52:29,032
会是很快乐的旅程呢！

819
01:52:34,414 --> 01:52:37,406
你自己来动吧

820
01:53:49,522 --> 01:53:51,217
怎样了？

821
01:53:51,291 --> 01:53:56,354
你现在能成为国际线的空姐了

822
01:53:58,498 --> 01:54:02,992
最重要的是什么了？
服务

823
01:54:03,069 --> 01:54:06,129
不要忘记了
系！

