我回來了
健冶還在睡覺嗎
真的是太寵他了
已經中午了哦
快起床，你要睡到什麼時候
快起床
真拿你沒辦法
討厭...健冶...
變的這麼大
真是精力旺盛呢...
跟那個人完全不一樣
年輕人就是不一樣
越來越硬了
變熱了
真是精力旺盛呢
早
欸！你在幹什麼
誰叫你一直不起床
可是...
這種事不行啦
這種事不可以的
如果你不要的話...
我就下樓煮晚飯囉
不...等等...
你不是不要嗎
那個...
這樣下去的話...
你這麼想要嗎
真拿你這孩子沒辦法
以後你會乖乖聽媽的話嗎
嗯，我什麼都聽
是嗎
如果你願意乖乖聽話的話
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
等、等一下，你要幹什麼
你看了不就知道
可是這樣的話
怎麼樣？
我、我的手...
沒辦法用吧
你不是說會乖乖聽話
乖孩子
你會乖乖聽話吧
怎麼啦
舒服嗎
這裡濕答答了呢
你可以再多流一點出來哦
你感覺的到嗎
你可以再更舒服一點哦
還不行、不行哦
還不行
忍住
好棒，濕濕滑滑的
你感覺到了嗎
真是下流
我忍不下去了
你先站起來
不要嗎
要...
貢美味
真是的
竟然這麼快就射了
對不起
真不敢相信
喂，老公，怎麼了嗎？
是嗎，今天也不回來嗎
我知道了
健冶嗎？
他應該快回來了
對啊，他最近都很聽話
你不要擔心
工作要加油哦
今天也不回家嗎
明明就沒那麼忙才對...
該不會....
他在外面有別的女人吧
不過我也沒資格說他就是了
比起他還是健冶的比較大
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
我回來了
我、我聽到奇怪的聲音....
發生什麼事了
你回來啦
你為什麼會這樣？
你看了不就知道
不可以摸哦
你想摸嗎
你有說你會乖乖聽話吧
那...你先躺到這裡吧
這裡嗎
快點嘛
幫我脫掉內褲
你盯的很緊嘛
你想怎麼樣
我、我嗎
想舔嗎
用你的舌頭
要多舔幾下才能舔乾淨哦
聲音再大聲一點
好舒服
用你的舌頭仔細舔
美味嗎
肉穴都濕答答了
很美味吧
怎麼啦
這樣就不會難受了吧
你很想摸吧
好舒服
乳頭也要
不可以忘了這邊
肉穴的最裡面....
變熱了嗎
那裡、那裡好舒服
用力動你的手指
好舒服哦
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
優花小姐....
我真的可以一起洗嗎
當然可以了
我們可是母子欸
健冶
就算說我們是母子
這件事也不能讓你爸知道哦
我知道
優花小姐...不對！
媽
你為什麼要用手遮住
有點難為情
手拿開
變得這麽大
你很興奮嗎
看到你的裸體....
讓我興奮起來了
你很想摸吧
好軟
好舒服
媽的肉穴濕答答了
誰叫你要這麼下流
健冶
這樣好舒服
下流的汁流了很多出來呢
再多流一點出來嘛
很舒服嗎
可以吧
乳頭也變的這麼硬
舒服嗎
用那邊都很舒服嘛
我也很舒服哦
可以用肉穴摩擦嗎
又流了好多汁出來呢
繼續摩擦
用力摩擦哦
要射了
不行、不行、不行
不行哦
不行
你想射了嗎
太舒服了...
好戲現在才要開始哦
你快點進來嘛
不要嗎
不是不要只是有點開心
那個...我總覺得有點
對不起爸
這件事一定要保密哦
我知道
變的這麼大啊
我想要你的肉棒
忍不下去了
我想嚐嚐你的身體
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
不要盯著那裡看啦
想要我摸那裡
摸人家的肉穴嘛
那裡....不對啦
裡面...裡面
想要我插進去嗎
好舒服哦
對，就是那裡
你看，汁流出來了
流了好多出來呢
真是下流
這麼多汁
不要亂動嘛
媽....
可以互相一起舔嗎
不行，我忍不下去了
舒服嗎
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
好舒服
用力、用力，不要停
那裡好舒服
人家又要高潮了
舒服嗎
不行了、不行了
射出來、射出來
全部射出來吧
好棒