(成为妈妈玩物的我)\N(诱惑美女岳母的恼杀身躯)
(小早川怜子)
宏 你回来了
宏 我跟你说了\N不要对着嘴喝
行了 怜子不要总是说这个
什么怜子 叫我妈妈
但是 你又不是真的妈妈
对了 等一下 宏\N我待会要出去
这个孩子真是的
宏 你站这里干什么
没有 没什么都没有
宏 等一下
坐下来吧
这么讨厌我啊
什么啊 突然间
看来是不行啊 爸爸过世之后\N妈妈一直一个人
你说什么啊 我要出去\N快点啊
是的 但是 我注意到你
妈妈 干什么啊
即便你不喜欢我\N但是对身体还是感兴趣吧
干什么啊
不行啊 看着我的身体
变得这么硬了\N等一下 怜子 不行啊
我们是母子啊
宏
妈妈想和你搞好关系
怎么了 妈妈 不行啊\N我们是母子啊
好开心 现在承认\N我们是母子了吧
不是的 这么漂亮的人\N竟然是我妈妈
真是开心 你能够这样想
那么 来 继续给你
等一下 干什么呢
等一下 不行啊
宏的肉棒 太棒了
等一下啊
妈妈啊 好寂寞啊
一直好想要这个哦
妈妈 自从爸爸死了之后\N好寂寞哦
变得好硬了 这个
我也是好喜欢 等一下
等一下啊
等一下 怜子
变得这么硬了
不行啊
妈妈一直很寂寞哦
继续哦
等一下啊
不是 怜子
变得硬硬的了
等一下 怜子 这样不行啊
但是 这里好像不是那样想
不是的
硬硬的
好厉害 硬硬的
一直硬硬的
好厉害啊
好厉害 硬硬的
对了 不要叫我怜子\N叫我妈妈
等一下啊
等一下 妈妈 不行啊\N 真是开心
怎么了
好厉害 硬硬的
等一下 不行啊
来 这里更好吧
汁液出来了
真是太棒了
妈妈
这个脱了可以吧
厉害 硬硬的
汁液出来了
好舒服
不是的
宏 自己有试过这样吧
这样慢慢的是吧
妈妈 好厉害
感觉到了吧
好厉害 硬硬的
好舒服
好厉害 好厉害硬硬的哦
宏
试过这样吧
龟头怎么样啊\N慢慢的摩擦是不是
全部呢
妈妈 不行啊
继续啊 继续
好厉害啊 妈妈也是\N变得好兴奋了
继续 继续 肉棒硬硬的
真是太棒了 肉棒
好舒服
好厉害啊 好舒服
用脚使肉棒变得好硬了
妈妈也变得好热了
继续看看妈妈的身体\N 妈妈
妈妈
宏
想看看这个吧
好厉害啊
对了
可以哦 吸一下
吸妈妈的胸部
好舒服
好厉害
太棒了 宏
舔着胸部 妈妈也想要了
好厉害 肉棒硬硬的
妈妈 不行了
妈妈 这个样子 太棒了
好厉害 滑溜溜的
宏 真是太棒了
来 过来这里
对了
对了 滑溜溜的
好硬啊
滑溜溜的
不行啊 射了 射了
射了 射了 射了
不行啊
射了 射了
宏 为什么射了
妈妈正在舒服中
为什么先射了
我还不够啊
怜子
来 看看我这里
妈妈
这里啊
来 插进去里面
对了 就是这样 啪啦啪啦舔
妈妈好舒服哦
对了 就是这样
好厉害 妈妈湿漉漉的
继续 继续让我舒服
对了 对了 可以摸一下哦
摸一下妈妈的胸部
好舒服
好厉害 肉棒硬硬的
继续 继续啊
对了 对了 对了
好舒服
继续舔我 对了
对了
好厉害啊
好厉害 湿漉漉的了
对了 摸一下
摸一下啊
这里 来 继续哦
给我
好厉害啊
妈妈的小穴 湿漉漉的
对了 就是这样 对了
好厉害啊\N对了 对了 好舒服
不行啊
好厉害 妈妈 不行啊
湿漉漉的哦
继续 是的 继续 继续
好厉害\N 不行 不行 不行啊
不行啊 感觉到了
好害羞啊
好厉害啊\N 妈妈出来了很多
继续 继续看着妈妈的样子
对了
不行啊 好舒服
不行 不行啊 高潮了
不行 不行 不行啊
大棒了
不行啊 高潮了
不行啊 好害羞啊
宏 好舒服哦
宏 让我舒服
那么粗的肉棒
宏
太棒了 抵住了
肉棒真是太棒了
好厉害啊
宏的肉棒 太棒了
太棒了
还想要更多
真是太棒了
不行 好舒服
肉棒插进去
给我
好厉害啊
湿漉漉的了
肉棒 插进去我的小穴里面
变得好热了
继续给我
太棒了 湿漉漉的
对了 湿漉漉的
不行啊
宏 继续给我
慢慢的摸妈妈
摩擦我的乳头
好舒服
宏
不行啊 高潮了
不行啊
太棒了 宏
湿鹿漉的
宏 继续给我肉棒
宏
不行啊
这里也要
这样湿鹿鹿的
好厉害啊
宏
好厉害啊 肉棒进去了
好厉害 湿漉漉的
宏 好多很棒的声音哦
好舒服
好厉害 噗嗤噗嗤的 太棒了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 好舒服
我回来了
宏 妈妈 你做什么
你说什么 不是看到了吗?
宏回来了太好了
我这里哦
给我
对了 对了 来 过来这里
给我 对了 就是这样
宏 妈妈一直很寂寞
一直是自己一个人这样
对了 看看
对了 宏
插进去妈妈里面
对了 插进去 妈妈里面
好厉害 好厉害啊
肉棒噗嗤噗嗤的插进去了\N感觉到了
就是这样插进去
忍不住了 看看 看看
看看
看看 看看啊
不行 不行 不行啊\N高潮了 高潮了
继续啊 宏 继续 对了\N拿着 拿着 对了
好厉害啊
不行 不行啊 高潮了
对了 就是这样\N全部插进去里面
宏 舔我 舔我 舔我啊
对了 对了
妈妈湿鹿漉的\N感觉到味道了吧
不行啊 好舒服
太棒了
不行啊 高潮了
继续 继续 继续吸我
继续 继续啊 对了 继续
对了 太棒了 太棒了
好厉害啊
一直好热
对了
湿漉漉的 湿漉漉的了
不行啊 好舒服
好厉害
后面是吧 从后面
好厉害 湿漉漉的
我的小穴
滑溜溜的 马上就进去了
继续让我舒服
好舒服哦
好舒服
继续 继续 继续让我舒服
不行啊 这样舔着 好舒服
继续啊
继续让我舒服
不行 不行啊 高潮了\N高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了\N高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊 好舒服
这样可以吧
吸我 继续 继续吸我
继续哦 继续噗嗤噗嗤舔我
不行啊 好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊 好舒服
好舒服
继续 继续 想要
继续吸我
好厉害啊 太棒了
不行啊
不行啊 太棒了
好舒服
不行 不行 不行啊\N高潮了
不行啊 好厉害 好厉害
湿漉漉的 继续 湿漉漉的
继续 继续 继续啊
好厉害啊
对了 继续 继续 对了
不行啊
不行啊 高潮了
这里
宏 你在干什么
快点进来
来 快点进来
不是的 这样不太好吧
没事的 快点啊\N 我不是爸爸
这是我们两人的秘密
快点啊
怎么样啊
在这里做 更加舒服吧
不是的 硬硬的
来 继续哦
好厉害 硬硬的
很棒哦 宏
这样呢
硬硬的哦
肉棒
继续夹住哦
不行啊
不要碍事
宏这样不行哦
不行啊 这里不行啊
继续给我
好舒服
怜子 好舒服
不行啊
不能高潮
舔妈妈的小穴
继续啊
好舒服
不行啊 好舒服 不行
不行啊 这样 这样
高潮了
不行啊 高潮了
好厉害啊 继续 继续啊
高潮了
高潮了 惊喜啊
继续 继续摩擦
来 继续 继续让我舒服
来 继续摩擦我 对了
对了 继续 继续摩擦\N对了
真是太棒了 看到了吧
好舒服
对了 继续啊
太棒了 好舒服
太棒了 抵住了 抵住了
小穴好舒服
好舒服 继续啊 湿漉漉的
真是太棒了
好厉害啊 好厉害
继续 继续啊\N这样是吧
是的
对了
太棒了
高潮了
好厉害 好舒服
怎么了\N 妈妈自从爸爸死了之后
一直很寂寞
这样啊
妈妈依然很有魅力\N真的啊
真是太棒了
对不起啊
没事的
妈妈真的很漂亮
没有关系的 这里是不是
看看可以吧 舔我
对了
真是太棒了
好舒服吧 好舒服
好厉害啊
硬硬的了 硬硬的
这里是吧
再来一次 再来一次啊
好厉害 好舒服
继续舔我
宏
妈妈
好紧张哦
后面 宏的硬肉棒抵住了
真是太棒了 这里也要
这里
好热 好热是吧
就是这样
好舒服
继续啊
好厉害啊
小穴已经湿漉漉了
阴核也变大了
好厉害 阴核
好舒服
好厉害 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
妈妈
看看可以吧
继续让我舒服
真是太棒了
湿漉漉的 好色情 好舒服
好厉害啊
这样啊 好厉害
不行啊 高潮了
高潮了
好色情啊
继续哦
湿漉漉的
继续啊
好厉害 好敏感哦
手指插进去可以吧\N可以哦 插进去
好热啊 好热是吧
继续插进去
不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
高潮了
不行啊 不行 好奇怪啊
好奇怪啊
不行啊 高潮了 不行啊\N高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮
不要 好害羞
想要更加舒服吧
好厉害
继续感觉一下
这里
摸一下乳头
继续哦
抵住乳头了
好厉害 抵住了
抵住了 好舒服
抵住了哦
肉棒硬硬的
好厉害啊
好厉害 好粗啊
舒服吧
看着妈妈的小穴
肉棒硬硬的 好舒服吧
肉棒硬硬的
好舒服吧 好舒服哦
胸部夹住 过来一点
对了 胸部夹住了
从龟头这里 这样哦
继续哦 夹住
舒服吧
好舒服
手指给我
妈妈 好厉害啊
舒服吧
妈妈也很舒服
好舒服
好厉害啊
湿漉漉的
超级舒服
插进去吧
插进去是吧
已经湿漉漉的
妈妈 全部看到了\N好害羞啊
好厉害 好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 忍不住了
插进去 插进去
插进去啊
不行啊 忍不住了
好厉害 好硬啊
好厉害啊
好厉害 好舒服
只是龟头 不行啊
插进去里面啊
进去里面了 不行啊
不行啊 但是好舒服
好厉害 抵住里面了\N不行啊
里面是吧
不行啊 好舒服
好厉害 好舒服
继续了 继续了\N 好厉害
看到了吧 看看 看看
好厉害 好舒服
不行啊 好厉害啊
好厉害 太棒了 忍住啊
继续忍住哦
好热啊
不行啊 好舒服
好厉害 硬硬的 硬硬的哦
已经不行了
真是太棒了
妈妈 好舒服\N宏 非常棒哦
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
还不行啊
不行啊 从后面 从后面\N后面是吧
继续啊
插进去哦 妈妈
对了 好舒服 好舒服啊
好厉害啊
好舒服 抵住了\N抵住了吧
对了 抵住了 太棒了
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了\N不行啊 高潮了 高潮了
真是太棒了
太棒了 太棒了\N就是这样 太棒了 太棒了
不行啊 高潮了 高潮了\N这么激烈 高潮了 高潮了
高潮了
接下来 你躺下来
对了 妈妈从上面插进去
腿伸直了 对了
对了
好舒服
对了 对了 继续啊
好厉害 抵住了\N 看得很清楚
对了 看到了吧 看到了吧\N看到插进去的地方吧
真是太棒了
好厉害 抵住里面了 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了
太舒服了
好厉害 进去里面了\N太棒了 进去里面了
好厉害 进去里面了
不行啊 高潮了
宏
不行啊 好舒服 不行啊
好厉害啊
不行啊 不行啊 继续插进去
高潮了
不行 不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊\N高潮了 高潮了
从上面 上面啊
好厉害 硬硬的
好喜欢 我也是
好厉害 进去里面了
好厉害 好舒服\N里面湿漉漉的
从正面插进去
好厉害啊
插进去啊
不行啊 抵住里面了
不行啊 好舒服
忍住 忍住啊
好厉害啊
里面可以吧
不行啊
看看啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了
还不行啊 不行
好舒服 继续插进去里面
不行啊 好舒服
好厉害啊
好厉害 好舒服
太棒了 不行 不行啊\N这么快的话 要高潮了
不行啊 继续给我
好色情 太捧了
好色情 太棒了
不行啊 好舒服
好厉害 好厉害啊\N进去里面了 真是太棒了
不行啊 好奇怪啊
不行 不行啊
不行啊
不行 不行啊 高潮了\N高潮了 高潮了
不行 不得啊 不得啊
继续插进去 真的吗?
不行了 再来一次
不行 不行啊 高潮了
不行了
不行啊 不行啊
好厉害 不行啊 不行
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 不行啊 好舒服
不行啊
好舒服 太舒服了
想要一直插进去\N一直插进去啊
求你了
不行啊 那里好紧啊\N继续插进去
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服\N 我也是好舒服
不行 不行 不行啊\N 不行吗? 不行了
好舒服哦\N 可以的 可以的
可以吧 妈妈
不仅仅是嘴 脸也射很多\N 可以吗?
不要停下 不行
好舒服啊\N 不行 不行 不行啊
要高潮了\N 妈妈 我也是要射了
不行 不行啊\N妈妈 射出来可以吧
不行啊 高潮了 高潮了
射到嘴里啊 给我
给我
不行啊 高潮了 射了
来 舔干净
谢谢观赏