我說 差不多休息喝杯茶吧 是呢
這我幫你搬走
謝謝你 勇志
行李整理了很多呢
是啊 感覺明天就能弄好
趕緊弄吧 我想要好好的休息
真的呢
之後的學校是怎麼樣的
就普通的公立高中
主要發展運動體糸的
籃球社也很強的樣子我很期待
太好了呢
是啊
可能無法一進去就當顧問
但是希望總有一天可以
真的呢
要是能早點當顧問就好了
是啊
(在丈夫面前被侵犯)
(與恩師的再會)
明天開始比較沒空陪你了
為甚麼
因為 我被任命為
籃球社的顧問了
真的嗎 太好了
謝謝
真的要感謝
學年主任的田中老師
他知道我是全國大賽的選手
所以特別推薦我了
是喔 太好了呢
對啊
恭喜
謝謝
沒想到這麼快當上呢
對啊
嚇到我了
喂喂 怎麼了
今晚可以讓田中老師來拜訪嗎
知道了 那我會做點料理的
謝謝你
那小心點回來喔
那拜託你了
好的
我回來了
請進 日中老師
不好意思
歡迎回來 歡迎你來
打擾了
田中老師
松高嗎
好厲害
怎麼回事
你們認識嗎
是啊
好久不見
是呢
變得好漂亮啊
沒有的
沒想到田中老師
是美月的社團顧問
真的嚇到我了
有這種事情呢 因為都叫田中
絕對不會想到呢
真的嚇到了
是啊
來吧難得美月做了料理
我們開動吧
好呢
那 老師請用吧
不好意思呢
可以了嗎
好了嗎
可以了
老公也來
我來吧
不好意思呢
不會 辛苦了
嚇到了 沒想到認識田中老師
對啊
田中老師在我們網球社
是個很憧憬的存在喔
這麼受歡迎啊 那我去上班了
路上小心
來了
晚上好
怎麼了嗎老師
不 我找到了個懷念的東西
所以想說來拿給你
懷念的東西嗎
這個 給你
這什麼
你看看吧
真的好懷念啊
網球社時期的照片
以前沒交給你
現在能交給你太好了
武漢老師兩人的合拍呢
這張我把臉都遮住了
好害羞的模樣
哪張
很害羞呢
你以前就很容易害羞呢
因為在老師面前啊
這是甚麼意思
不
難道...
你對我...
那時候是沒錯
但現在有老公了
其實我一直喜歡著你
等等
住手
別開玩笑了
等等
不是現笑我真的喜歡你
等等 住手啊做甚麼
你也是吧
現在不是了
老師 住手啊
不要 他會回來的
沒事的 他還在幫籃球社訓練
真的住手
住手
那邊不行啊
住手 拜託了
住手
等等
不行 住手
住手
真棒啊
放開我
等等
住手
會被發現的 住手
沒事他還不會回來
住手
等等
放開我
等等住手 拜託了
等等
拜託 放開我
住手
不行
來吧
不行的
不行
沒事還不會回來
等等
都說住手了
不行
住手
請住手
來吧
到這邊
住手
不行
不行 住手
等等住手
做甚麼啊 住手
不行
不行的
拜託拔出
來吧
住手
不行
拜託了
不要
不行
住手
住手吧
不行啊 拔出
不行
拔出吧
這樣好棒啊
不行
不要啊 不行
拜託 放開我
不行 拜託了
不行啊 住手
不行
放棄吧
住手
不行
這樣
不行啊
不行
住手
好棒啊這樣好爽 裡面好爽啊
很厲害喔
已經不行了
不行
拜託了
不行了啊
拜託住手
住手
不要
不行
拜託
住手吧 拜託了
住手
不行
要射出了
那我出門了
路上小心
我回來了
好的
老公今天真早啊
我回來了
你好
現在試期間很忙
然後我被拜託教導其他科目
所以請田中老師幫我
這樣啊
這邊不行啊
難怪不順利
我重用吧
這邊不太好 要不要換別的
也是呢 那我去找個資料
怎麼了嗎
好奇怪 找不到啊
怎麼了美月
對不起 蟑螂跑出來了
沒事的 我會處理的
好 謝謝你
這好懷念啊
住手
老公會發現的
沒事的
資料不會找那麼快
但是
更多
多舔一點
住手
好吃吧
其實你也想跟我做吧
快舔
我會看著的 快舔
手也一起
來吧
對
好激烈馬上會射出呢
住手
快點 用舌頭舔
這樣
會射出的
好爽
不錯喔
對 不錯
來吧 更深
對
對 就是這樣舔 好爽啊
這樣 好爽
手大量動
要射出了
睪丸也摸
多弄點啊 要射出了
更身點
真棒
對
就是這樣
快點射出吧
用舌頭舔啊
更多
要了
這樣
不行了
太激烈
射了
射了啊
好爽啊 謝謝
累了
辛苦了
謝謝
大賽如何呢
可惜只拿到亞軍
很厲害了啊
不 現在的隊伍有才能跟熱情
就算放眼全國也是可行的
很期待往後呢
然後啊臨時有集訓了
我要跟學生去一星期的合訓
這樣啊
之後的一星期
他去集訓 不在家
這期間我代替他疼愛你吧
可以吧
等等
真美啊你
有感吧
不行
老師
哪裡想要
真美
不行
住手
我會大量疼愛你的
一直想要這樣啊我
一直都...
一起爽吧
老師 等等
那邊不行
哪邊 這嗎
真敏感啊
可以的吧
來吧
等等
說不行 還不是濕透了
不行的啊
那邊不可以
是這邊吧
太害羞了
老師不行
真美啊
這麼濕
多弄點喔
老師 拜託了
大量弄
不行
更溼了啊
這不行
說不行還是濕透了呢
怎麼了 為何這麼濕
停不下啊
很爽吧
其實不想停吧 想一直下去吧
老師
不行
這吧
肉穴更濕了
不要
有感吧
可以更有感喔
反正他不會回來
多感受點
這邊
老師不行
裡面都縮緊了
這吧
這邊很棒吧
那邊不行
這嗎
不行
如何
為何不行
去了
好爽
還沒結束
不行
這樣呢
可以吧 繼續喔
來吧
不行
你也想要的吧
我一開始就知道了喔
來吧 要插入還是舔
太爽了
繼續吧
直接來吧
可的吧
來吧 更加放鬆一點
互舔吧
起來 到這邊來
深一點
裡面看得很清楚喔
真美
不行
去了
來吧
怎麼了
想插入吧 老師的想要吧
老師
真棒
老師不行
好棒
很深吧
老師的插好深
爽吧
肉穴真爽
不行
老師
不行嗎
好爽 對吧
那邊不行
好棒
好爽
我也是
想怎麼做
更多 用力插我
不行
那邊好爽
可以更爽一點喔
多感受一點
老師好爽
不行 去了
去了
多插一點喔
來吧
那邊
那邊不行
那邊好爽
這邊嗎
老師不行好爽
這邊吧 多享受一點
更加感受點吧
好爽
去了
不行
老師 好爽
好棒的肉穴啊
不行
去了
真棒啊
好厲害
深處好爽啊
好厲害啊 好棒
老師
這邊好爽
這嗎
不行
去了
去了 不行 去了
還沒吧
更多 多動一點
老師去了
去了
不行
很棒吧
不行 好爽
不行 去了
不行
好爽
那邊好棒
那邊好爽
不行
又去了
去了
不行
還可以吧
看抽插的地方
自己動
好棒 老師也動吧
真沒辦法
這樣 來了喔
好爽
去了
不行
好爽
好爽 不行啊
去了
這樣
你的肉穴變成我肉棒的形狀了
已經是我的了
對吧
老師 大量插我
來吧
這樣
老師好爽
我也是
更多
好爽
不行
老師好爽
好爽
老師
好緊 好爽啊
去了
要射出了
老師去了
射出喔
去了
一起高潮吧
射了
那我走了
不行
去了
是喔 大家好認真啊
是啊現在的隊伍能奪冠的
大家都充滿了幹勁
怎麼了
沒事 繼續說
對了 今天跟其他學校
的練習比賽也是完勝
是喔
那間學校還是全國的常客
這樣啊
今天是休息日
到他回來之前 大量的
好幾次的來做吧
大量的疼愛你
可以多出點聲音喔
不行
他不會馬上回來的
等等
不行
甚麼不行
可以吧
還想要更多吧
不是的
都濕透了
不行
別這樣舔
真棒
大膽點吧
為何這麼濕
別說
這邊很有感吧
這麼濕的聲音
住手
不想我停吧
變得好熱啊
不行
真可愛的屁股
這樣嗎
這樣吧
這樣
不行
可以吧 伸出舌頭
這邊爽吧
更濕了
不行
怎麼了
要去了嗎
不行
可以的吧
想去吧
要去要說啊
如何
想去嗎
要說吧
不行
脫了吧
脫掉
快點 來摸
靠近點啊
張嘴
舌頭伸出來
來舔啊
真棒
睪丸也摸
腳打開
對
好熱啊 好熱
好熱
那邊
怎樣
好爽
肉穴很緊喔
這樣就要去了嗎
要更深吧
想要
聽不到
要更深
不行
這嗎
好爽
我也是
去了
很喜歡吧
別說了
對吧
喜歡我吧
喜歡
真棒
更多
喜歡啊
抓住我
好爽
我也是
多動一點
摩擦子宮
好深啊
深處爽吧
好爽
停不下了
去了
這樣好爽
快去了
去了
好棒
去了還不停呢
停不下
停不下了
可以不停喔
更深一點
好厲害
去了
好爽
好棒 插好爽
不行
好爽
去了
不行 好爽
要更多吧
要更多
不行好爽
去了
不行
更多
好爽
怎麼了嗎
真困擾 集訓臨時結束了
好爽
我回來了
不行
這甚麼啊
怎麼會
不是的 等等
等等 不是的啊
別看啊
田中老師為何
這都是你的錯喔
管教女人都不行 教育失敗啊
別看
美月
這是怎麼回事
說點甚麼啊
去了
來吧 不能在老公面前高潮吧
住手 不行
別看啊 不行
怎麼了
肉穴又縮緊了
在老公面前這麼興奮嗎
不行 去了
不行
射出了喔
肉穴更緊了啊
怎樣 興奮了啊
好緊
不行
不行了
不行 去了
去了啊去了
去了
好爽
不行
肉穴這麼緊啊
這樣會射出啊
我直接射出喔
不行
住手啊 不行
拜託了 不行
要了
不行
射了
不行 去了
(彌生美月)
(完)