我回來了 你回來啦
今天也很忙 辛苦了
我也剛回來沒多久
再等我一下
我去沖個澡 嗯
喂
今天住這啊
早安
今天丟廚餘啊 是啊
你最近有看到他太太嗎
聽說太太外遇離婚了
真的嗎
好像是
看起來像正常人
就是啊
外遇啊
你是不會啦
好吃嗎 好吃
還好嗎
頭有點昏
叫救護車吧
沒關係的
送你到家吧
還好嗎
他家就住那
不好意思
鑰匙呢
在包包裏
謝謝你
不好意思
可能是貧血
那我先失陪了
謝謝你
要喝點水嗎
謝謝
今天身體不舒服
到住家附近就頭昏
這樣啊
那我先走了
水我放這
我是跑這附近的業務
失陪了
謝謝你
是說
今天身體不舒服早退
這樣啊
回到住家附近頭很昏
然後呢
是鄰居扶我回來的
這樣啊
是不是回個禮比較好
也是啦
是你啊
身體好多了嗎
之前真的很謝謝你
有點在意你的事情
進來喝杯茶吧
看到你沒事就好了
謝謝你
早安
是你啊
我又跑來了
可以給我一點時間嗎
快進來
你怎麼了
不行
每天都在想著你的事
住手
太太太漂亮了
不行
放開我
真棒
別說那種話
不行
真美
很舒服吧
不行
很有感覺吧
我沒有
不行
很舒服吧
真棒
濕了喔
住手
如何啊
真美
不行
你做什麼
真舒服
真緊
是這吧
真舒服
真棒
要射了
真舒服
很沒精神喔
又身體不舒服嗎
有一點
還是好好休息吧
但最近公司很忙 這樣啊
對不起
我忘不了你
不行
我結婚了
我一開始就知道了
當炮友就行了
不行
跟先生沒做吧
沒那回事
最好是
很寂寞吧
不行
濕成這樣了
不要
不行
放開我
真舒服
住手
你做什麼
不行
真舒服
真棒
不行
超舒服
好舒服
真棒
很舒服吧
看這邊
超舒服
好舒服
好棒
要高潮了
再幫我倒杯茶
真棒
真美
好舒服
繼續揉揉
濕噠噠
再幫我揉揉
好舒服
好害羞
不行
要高潮了
好舒服
讓我舔舔吧
真棒
真舒服
好大
好舒服
好棒
真棒
忍不住了
插進來吧
好棒
要高潮了
不行
好棒
流了好多汗
真舒服
不行
要高潮了
插的好深
射出來吧
要射了
好棒
我回來了
你在嗎
今天朋友找我商量
待會要一起吃飯
會晚點回去
聲音怪怪的
在跑步啊
這樣啊
那拜拜