深喉嚨口交144
小蕾
早安
身體還好嗎？
沒問題
今天的主題
是深喉嚨口交
就是這樣
是
你喜歡深喉嚨口交嗎？
是的
我喜歡
-喜歡啊　　-是的
第一次是什麼時候？
是拍攝的時候
拍攝
-私人呢？　　-沒有
-完全沒有？　　-對
第一次深喉嚨口交
感覺怎樣？
第一次時有點痛苦
很痛苦
-很痛苦？　　-對　嚇我一跳
一般不會那樣做的
-妳私人時也沒有做　　-對
嚇到了
但是妳喜歡？
一開始覺得很痛苦
但是
慢慢覺得很舒服
最近完全喜歡上了
覺得舒服啊
這次的主題
有特別要求嗎？
如果可以
在我喉嚨口爆就好了
好難唷
-喉嚨口爆啊　　-對
不是中出
這樣啊
那麼這個要求
我們
今天一天就努力幫你實現
有個事要先說好
我們想看妳
反胃的樣子
好
很多人覺得這樣很可愛
還會興奮
至少要十次
十次？
十次
-要數啊？　　-對
不然不會結束
好的
要一直口交
十次啊
好像可以
可以吧　真厲害
那麼
開始吧
麻煩你了
肉棒已經準備好了
你喜歡口交？
喜歡
一開始普通的就好
照妳喜歡的做
真的？請多指教
可以更激烈唷
-可以嗎？　　-隨你喜歡
那我吞囉
繼續囉
好棒
再深一點
-痛苦嗎？　　-好爽　再來
-還好嗎？　　-不要停
痛苦嗎？
再來
沒事吧
不要停
去了
喉嚨有感覺嗎？
很刺激吧
如何？
身體好燙
-爽嗎？　　-很爽
爽嗎？
-那想繼續嗎？　　-是
今天
妳的喉嚨會一直
被刺激
我想要
不可以
想要吧
想要
這邊
要這樣子
嘴張開
再來
很爽吧
好棒
來吧
嘴張開
痛苦嗎？
再來
好好品嚐
這樣用
嘴張開
爽吧
喉嚨被幹　小穴卻溼了
再來
再來　繼續
爽吧　再來
來吧
上來吧
好棒
吞到底
很爽吧　再來
-痛苦嗎？　　-好爽
還早唷
好棒
好爽
插進去了
可以中出嗎？
請口爆我
這樣？
很爽吧
再來
從後面幹
含住
好棒
快去了吧
腿張開
好緊唷
爽吧
來
很爽吧
不可以
真的不可以
去了
再來
舔乾淨
爽嗎？
好棒　再來
還要？
-還要？　　-再來
喉嚨很有感覺吧
自己吞進去
喜歡吧
爽嗎？
-想要更多刺激？　　-想要
好好含住
去了？
再來
很爽吧
想要吧
再來
我還要
去了
來　趴好
很爽吧
要去了？
好想去
可以唷
爽吧
好棒
被肉棒幹喉嚨很爽吧
好好舔
繼續舔
很爽吧
爽吧
過來
來吧
好好舔
來吧　快舔
-想要嗎？　　-好想要
去了嗎？
-爽吧　　-好棒
自己舔
還早唷
-爽吧　　-好棒
起來
再來
-爽吧　　-好棒
不夠啊
很爽吧
好棒
小蕾
今天一天
一直口交呢
感覺怎樣？
是的
很爽
很爽？
你說想靠口交高潮
有去嗎？
有
靠口交高潮
但是感覺妳現在
還是游刃有餘
對吧
是嗎？
不是嗎？
也不是游刃有餘
-但還想要　　-還想要
所以我們準備了
兩根肉棒
請妳好好刺激喉嚨
請享受
隨你喜歡的對待肉棒
謝謝
已經可以開始了
-想要嗎？　　-想要
來吧
我的小穴跟嘴
都想要肉棒
真的？
好色
-還要？　　-再深一點
自己舔
手指不夠吧
再來
跟手指不同吧
爽吧
再來
我自己動囉
這邊也要
來吧
再來
好棒
好好舔
-好好舔　　-是
來吧
好好舔
這樣呢？
-還要嗎？　　-還要
想要吧
躺好
來吧
-兩邊都想要吧　　-想要
這邊
來吧
好好舔
這邊呢？
好棒
再來　小穴跟嘴哪個爽？
來吧
兩邊一起
插進去
這邊怎樣？
小穴爽吧
很緊喔
爽吧
很爽吧
再來
爽吧
趴好　先幹這邊
插到底了
好棒
還有這邊唷
再來
很爽吧
自己動
爽吧
繼續舔
好棒
爽吧
-爽吧　　-我還要
幹我的嘴
如妳所願
來吧
還有肉棒唷
爽吧
再來
好棒
還早唷
再來
再快一點
還想要吧
趴好
屁股翹高
想要吧
真喜歡啊
好棒
自己吞到深處
再來
吞到底
好棒
再來
來吧
想要吧
想要
再來
爽吧
繼續
停不了呢
-想要吧　　-好想要
來吧
很爽吧
忍不住了
還想要吧
-好想要　　-好吧　起來
舔我
趴好
好棒
換舔他
來吧
爽吧
去了
-去了呢　　-是的
-我還要　　-還要啊
爽吧　想要啥？
肉棒
想要怎樣？
插到深處
好緊
去了
還有唷
照妳的要求
拼命口交了
如何？
去好幾次
去好幾次啊
滿足嗎？
是
妳喜歡深喉嚨口交嗎？
-超愛的　　-超愛
下次有更重口的唷
-更重口的嗎？　　-對
我什麼都不懂了
最後請張嘴