这个放在这 这里有
不能加汤了
不能加汤？\N不能加汤
超久不见\N好久不见
大家都变了
都会化妆了\N大人了 看起来还没成人
真的？好高兴
这个是什么？很大的这个
是什么呢？马铃薯吧
好好吃 这个火锅
好吃呢\N好好吃
40.50全都没有
像保险金
超糟糕
好像有去\N有去有去
不好意思 我迟到了
总之先坐下
是谁啊
跟店员说一下
不好意思 不好意思\N请给我啤酒
这是什么
我喝了可是不知道是什么
好像碳酸饮料
有含酒精么
但是看起来酒精很少
这个是什么呢
我觉得应该不是
像苹果\N不确定
会苦么
有含酒精么
借过下
不像苹果么
啊 梅酒
根酒一起喝的话
不好意思
好久不见
好慢哦
变了好多
要喝什么呢？\N啤酒
我自己去叫就好
变瘦了吗\N好好哦
要留头发 可是公司规定不行\N公司不让啊
要吃吗
要吃哪个 超级好吃哦\N真的吗 想吃
我不喜欢
我什么都能吃
不好意思 啤酒来了
好 都到了
到齐了\N来干杯
希望五年能再办
干杯
好久不见
这里也要
干杯
超久不见啊
大家都坐一起就好了
都分开坐
要拍了\N笑一个
没问题吧？没晃到吗？
拍的很好 发到脸书可以吗\N可以呀
这位是
我是田村
为什么西装
因为工作忙
再照一次 再一次\N模糊了
大家都有照进去吗\N不知道
气氛不错
大家一起拍照吗\N想拍
在哪？这边
以这边为背景大家拍一个
过来这边一下可以吗
手机拍照的话比较好
叫什么名字？\N田村
可以帮我们拍照吗
好
麻烦你了
倒数
再拍一次
笑一个
用这个手机拍 手机？\N也用这个手机拍
好\N知道怎么用吗
麻烦按中间
好
麻烦帮我们拍
要拍了\N笑一个
再来一张
好
笑一个
好了
大家一起
看起来不错 我要看
都拍进去了
还要什么饮料吗\N我的饮料等一下来
能点吗\N可以啊
那我想点
沙瓦
要饮料吗
这个印章怎么办呢\N印章？
自拍
没办法按
不按不能用吗
相机比较好
那是什么
有男朋友吗\N男朋友？
男朋友 哪个男朋友\N交很久的男朋友
分手了\N可惜阿
很久之前就分手了
交往很久的男朋友？
我太忙了 我们不太见面
你喝什么？不记得了
沙瓦
柠檬沙瓦两杯
可以帮我照相吗
大家一起吗
好 要拍了
全部传达哦
我没加入\N没加入？
手机号换了 换了？\N告诉我 好啊
原来换电话号了
大家都变了\N变了
要拍啦
从上面拍\N要拍了 笑一个
拍了吗
不好意思
追加的饮料来了
放这里就好 我来分\N没问题吗 是的
打扰了
想去KTV
近吗？\N嗯
很近
但是人数要分配好
好想去 哪有
去车站附近一定有
要唱到早上吗\N不是都应该唱到早上吗
明天要工作吗\N明天放假
是吧 那可以去吧\N虽然不知道有没有暴力场合
真有立场
也没有什么休息时间
相反吧
好像没意义
便宜吗
瑜伽呢
瑜伽比较好吗\N还不错
好像挺便宜的
去瑜伽的人挺多的吧？\N我有去 真的吗
真的不错
会流汗吗\N流超多
不错 之前有去\N但是对减肥没什么用
好像不会瘦\N不是流很多汗么
这个好好喝
大家都喝不一样
好喝好喝
好甜
吃好饱
很久没和大家喝酒了
酒精吧
很久没喝酒了
看来大家很期待明天再去喝
大家明天休假？\N我休假
没事吧？
还好\N可是觉得有点晕
去一下厕所
还好吧
脚麻了
站不起来了\N还好吧
扶她去吧
脚麻完全站不起来
不太舒服
脚麻麻的
有点奇怪
没事吧？
去一下厕所吧
出去一下吧
哪个 谁来结账
没事吧？
不觉得很奇怪吗
没窗户 开窗户就好了
但是好像很冷
想去可是身体不能动
有点可怕
为什么为什么 大家
手麻麻的
不太正常
没事吧？为什么
出去吧
站不起来\N大家为什么
没事吧？
是怎么了
店员？
大家怎么了
这是怎么了
没事吧？
没事吧？\N怎么会这样
喝太多了吗
想要怎么样
包包？拿到包包了
怎么回事
没事吧？
怎么了吗？\N为什么会不舒服呢
大家怎么了
没事吧？
这是怎么回事呢
大家像现在这样倒下去
现在睡还太早了呢
是怎么回事呢
没事吧
快逃
是怎么回事呢
怎么身体不能动
身体动不了？
大家身体都不能动？
怎么会这样
为什么呢
得赶快逃
想逃吗
古村小姐
要逃吗？我帮你
想逃吧？
真的不能动啊
神奇啊
这样的话 就不会逃了吧
不是想逃吗？得赶快逃
渐渐的
要继续摸了哦
浪费浪费
做这个太浪费了
小姐的腋下是这个味道呢
举高点
在流汗
是什么汗呢
腋下没有这样被舔过吧
好有弹性
好好摸
这样摸很舒服吧？
在做什么呢
这样做是白费力气的
谷间小姐 好香啊
奶要看到了
要啦下来了
没这样过吧
还要这边
奶耶
像这样一直被摸
很爽吧 谷间小姐
内裤\N被丝袜包住了
看得很清楚
好厉害 有尿的味道
好棒的画面
这里是这样的呀
阴蒂吗 这里
这里是阴蒂？
怎么湿了
脱掉丝袜
脱掉喽
完全不能动吧
雌性的味道
怎么了
想给我看吗\N原来原来
那脱掉了
原来是这样呀
看到了
不能动耶 在里面动不了
沾满爱液了
越流越多
谷间小姐 身体很诚实嘛\N很爽吧
也帮我舔吧
觉得要做什么事呢
不要
嘴上说不要可是下面说要
好好的套弄
刚刚吃香肠了吗
这里也有啊
不吃可以吗
不吃啊
没办法
拿着
谷间小姐原来喜欢这样啊
原来有这样的癖好
其实是变态吧
该怎么办呢
该怎么办呢 没办法吃
这边的嘴要吃吗
不行
不要
不要？
什么不要呢
这个
不要
不要的话就赶快逃
住手
这个怎么弄呢 谷间小姐
要插进去喽
想吃吧
吃下去了
好爽啊
好大
不行
很爽吗？一直呻吟呢
谷间小姐 别忍耐了
要射了 射了
不行
这个样子会被店员看到
南小姐
怎么会这样呢
不能动？不能动呀
帮你吧 想要转过来是吧
想要什么
那么多口水
好厉害
喝太多酒了吧
好浓的酒味
小姐的这里也要被看到了
别浪费力气了
说到这个 刚刚拍照的时候很嗨
帮你拍照吧
不像刚刚那样比个耶吗
没办法？没办法呀
脱掉吧
没办法
好厉害
危险喔
别挣扎
厉害啊 为什么流这么多口水
流这么多
这么有感觉么
好厉害 口水
没事吧
这个样子什么都没法做吧
南小姐的腋下
如何？害羞吧？被这样看
也来看看这里吧
这个怎么脱呢
这样吧
不要
这是什么
怎么会这么湿了
变态吗
南小姐好变态呢
还真不知道呢
这样摸就流这么多啊
得拍张照
想拍吗
南小姐很爱自己吧
很厉害喔 好湿了
脱掉吧
脱掉 很好吧
看得好清楚
这个是什么 看得见吧
阴蒂在哪呢
什么味道
怎么了 怎么有感觉吗
很有感觉吧
很爽吧
好厉害
再多拍一些吧
这样可以吗？南小姐
好厉害
整个拍进去了
不看这里可以吗
对了
刚没有一起拍照 很孤单吧
一起拍吧
看镜头啊 想刚刚一样比YA
南小姐 帮我套弄
拿着
好急啊 那么想要吗
那赶快动
这么想要的样子
这么想要吗
对吧
稍微抬起来
想要这个吧
刚刚吃了香肠吧
吐出来 不行
好吃吗
吃的津津有味啊
这个也拍照吧
不行 得好好的
因为要拍照
好好的看这里
拍了
好好的含
想要？
这里果然比较好吧
果然这里想要吧
怎么了？想要插进去吧
对了 这个也拍照吧
脸看镜头
不错 很棒吧 南小姐
这么爽吗
很棒的样子
很爽吧
超爽的
要射了
感情那么好 三个人躺一起
说什么呢？完全听不到
说什么呢？要做什么？山口小姐
想做什么呢
这样可以吗
可以啊？
那尽情的摸喽
穿这么短的裙子
打算怎样 内裤完全看得见
这个是什么？穿短裤？
这里只有我 是想和我做爱么
原来这样啊
如你所愿 给你吧
该如何呢
要看喽
脱掉喽
怎么搞 不太懂女生的装饰
帮你脱掉
脱掉了
看到腋下了
完全看到了
我要好好的看了
我好像在当看护
等等 按照顺序
好棒的画面
想说什么吗
想说什么
想赶快摸你？等一下吧
这样的乳头第一次看到
等一下喔
脱掉喽
为什么
没有毛啊
还要这样啊
真是不了解人啊
想说什么？说出来啊
什么都说不出来吧
什么？怎么这个眼神
什么？说出来啊
什么都说不出来吧
脱掉喽
自己不能脱衣服
喝太多酒了吧
要看喽
乳头不一样啊
硬了耶
为什么乳头硬了
硬了
其实很高兴吧
这里不会也
会是什么样子呢
脱掉了
大家都会看到喔
乳头好硬了
这里如何
已经湿了
湿了吗
有好好修剪的样子
为了给我看？
为了今天？
原来这样
没有湿吗
山口小姐怎样呢
想给我看？
想给我看呀
没办法
只有你衣服还穿着
像朋友一样裸体
脱掉吧
万岁
感情真好 连胸罩都很像
下面应该也一样吧
感情很好？
好漂亮
大家都不一样 果然
内衣一样 可是奶不一样
这个怎么弄
这个怎么弄呢 这里？
这个啊
这个打扮过度了
反正都会变裸体
不用穿那么麻烦的衣服
自己觉得很可怜？
担心别人不如担心自己
是吧 山口小姐
山口小姐这里如何啊
脱掉吧
山口小姐的毛好少
像三叶
好有趣
近一点
三人都是裸体了
稍微摸一下
乳头一直硬的啊
乳头不硬不行\N不能输
硬了耶
比较容易有感觉？马上就硬了
味道如何呢
乳头好硬了
舔了就硬了
这边是如何呢
比较看看
乳头还没硬
但是很快就硬了
看
互相看奶被摸如何呢
尝尝味道
什么
很爽吧
都发出呻吟了
尝尝看
没毛看的好清楚
想睡吗
你也看到吗
什么？很爽？
马上睡着
脚张开
两个比较一下
果然 村小姐比较黑
整个手指都湿了
听得到这个声音吗？\N大家都听到了
好厉害 好湿
这么想要我插入啊
谁最湿我插谁
下户小姐最湿
该怎么办呢
山口小姐
看一下
这个是什么
等一下
山口小姐超湿的
下户小姐已经很湿了
山口小姐更湿
要再插一下吗
好厉害 山口小姐
这么想要被插么
不愧是山口小姐
完全看不出来
好厉害
这么多
真可惜 下户小姐
最湿的应该是山口小姐
想要我插入么
等一下哦
其他两个人
这个样子拿着\N两个感情很好吧
感情真好 像这样一起套弄
真可惜 不能插入
看起来真不甘心
是你们不够湿
下户小姐真可惜呢
互相看看
很想要的表情
再快一点
很想要吧
不能一直摸
想被插却没办法
好 结束
插入山口小姐
是这边吧
山口小姐 插进去喽
爽吗
很爽吧 都这么湿了
真可惜 下户小姐
不能被插
很爽就发出声音吧
在忍耐吗
想看朋友的脸吧
木村小姐脸朝这边看
这样一直被插
羡慕吗
山口小姐好棒耶 被大家羡慕
山口小姐怎么了\N里面好湿
字幕爽吗
好厉害
这么想被插
木村小姐用这么羡慕的脸看着
看得到吗
被插的地方
要射了
射好多\N喷到木村小姐了 真好
水户小姐没被喷到 真可惜
这边的大家
看起来很痛苦
该怎么办呢
感情好的三人
完全不能动
好大 好厉害
会多摸你的\N很想被摸吧
厉害 奶大的两个人在一起
好厉害 好大
这个不重吗
天生的吗？天生的就没办法了
一直晃耶\N看这里
好大
怎么头转向那
好厉害
两个人真的都好大
光奶就这么大
好厉害这个
都是奶
过来一点
先看这边
乳晕也这么大
巨乳的人原来是这样的呀
我要吃了
看的到吗
好厉害
好大 好软
什么？想要被摸吗
想要被摸？
想要被摸
那我摸喽
看 眼前就看得到奶
和自己比较看看
这边也是
两个人真的都好大
什么味道呢
奶的味道没有太大不同\N大家的都一样
对了 还有一个人\N把她带过来吧
三个感情好的在一起吧
奶很像吧
两个都想看吧 她的奶
想看奶？
给你们看
这里是如何呢
果然有反应
什么样的内裤呢？我看看
三个都看
好厉害 渐渐湿了
有感觉啊
想被摸？
想被摸吧
这里？
直接摸吧
看起来很可怜
听得见声音
之后呢
有感觉吧
发出呻吟了
很爽吧
看一下这里
大家被摸就发出呻吟
看的到奶吗？想看吧
给朋友看喽
很小耶
两个巨乳朋友看你的奶
三人都不一样
稍微靠近一点
我要看喽
这个是什么味道
还没看
我要看喽
这个声音会被大家听到吧
三人都这么湿吗
也帮我弄一下吧
帮我套弄
难得有三人
好棒
三人摸得话都看不见
好好的套弄
如何？三人的感想
插进去吧
鸠小姐
你说你常常运动
这个姿势
插进去喽
好好看被插的地方
想看吧
给大家看
发出呻吟了 很爽吧
很爽就说出来
很爽吧
想被摸吧
要射了 射了