电车上好多人啊
是啊
都挤不动
好热啊
人太多了
自己公司真的太忙了
好多资料要做
在听我说吗
在听
真的好多人啊
好拥挤
请不要挤我
在做什么
抱歉
不好意思
没事 没事
今天真的好多人啊
能动吗
不行
怎么了
靠着我就不会晃那么厉害了
没事吧
没事
你还不是很适宜
怎么了
抱歉
怎么了 不舒服吗
我没事
没事吧
没事
我没事
很舒服吗
站得住吗
没事吧
是的 抱歉
好热 没事吧
是好热
我知道了
我来做 你放心
好的
去了
很舒服吗
插进来
今井
不是把 铃木?
好久不见啊  好久不见
多少年了啊
你现在在做什么
我现在是营业员
很忙吧
是啊 每个月都要出差
总是坐电车吗
偶尔啦
很忙吗
是的
好长时间没见了
真的好怀念啊
怎么了
没事
好多朋友都没见面了
好拥挤啊
今天的确是
在听我说吗
在听
在听吗
是的
还没结婚吗
你怎么了 呼吸好像不对啊
太热了
没事吧
好难啊
喜欢这个吧
用一下吧
在电车里面 想把这个插进去吧
喜欢吧
这里很喜欢吧
去了
没事 好热
我总算到站了
常联系吧
有空吃饭
注意安全 再见
去了 去了
去了
高潮了
不行  要去了
好舒服 真爽
去了  去了
不行 快住手
停下  不可以
去了  去了
再来  再来
肉棒
想要 好想要
不行  要去了
好爽  去了
想要肉棒  快插进来
不行  好爽
去了  去了
他送给我的
昨天我还剪刀同学了
他变了好多
大家都变了
是的
真的很久不见
是啊
几个月了
6个月了吧
都住在附近
是啊 完全见不到面
自己买的
请给我
会被公司的人知道的
谢谢
在这里不行
手瘾
这样才更兴奋吧
但是
这么多人
等一下
好大 我忍不住了
没事
要做什么
你怎么了
好兴奋
再来
求你了 插到深处
忍不住了
呼吸变的急促了
没事吧
我没事
我到了  下车了哦
再见
去了
好棒
去了  要去了
去了  不行  去了
再来  来亲一下
好舒服
去了  好棒
去了  再继续
那里 那里好舒服
去了 去了
不行 要去了
再来
插进来
真舒服
那里不行  不行了
不行  好舒服
不行 要去了
再来  再继续
再给我肉棒  好棒啊
好棒的肉棒
再来
肉棒碰到我胸部了
真舒服
好棒  好爽啊
好舒服
不行 要去了
我忍不住了
全部插满
插满我的小穴
那里  那里好舒服
不行
真的好舒服
好爽啊
不行 那里 那里好舒服
那里 再插 继续插
不行 要去了
不行  去了 去了
再来  继续插我
小穴好舒服
肉棒好舒服
去了  要去了
不行  要去了
小穴 好舒服啊
下面好舒服
深处 对  就是那里
好棒啊
就是这样 要去了
不行  要去了
好舒服  不行
肉棒   还不够
真舒服
那样也是
全都插满了  好爽
插到深处 肉棒插进来
再来
好大  好大的肉棒
从下面插进来了
这样不行  要去了
真舒服
那里  不行
那里 不行了
好舒服  不行
小穴 小穴很奇怪了
不行  很奇怪了
小穴滑滑的
那里好舒服
好爽啊
去了 去了
再来  再来一次
手指全插满了
去了
好挤啊
是啊
好棒啊
这个时间就是人多
太挤了
好热啊
没事吧
抓住我
不会被撞倒
好热
你没事吧
好多人
好热啊
拿上就到站了
是啊
好害羞
总算到了
那我先下了
你再坚持一会儿
去了
那里
不行 要去了
真舒服
都插进来了
去了
真舒服
不行 要去了
好难开啊
不好意思 这个太紧了
对不起
抱歉 我不是故意的
都湿了
没事 脱下来吧
没事 没关系
会感冒的
请住手
这个人很奇怪
请借过一下
要去哪里
不要过去 没事
好疼 好疼
真的 请不要摸我
舒服吧
去了
是这里吗
糟糕