快回座位,要上课了
蛮漂亮的
在说什么快点要上课了
快点坐好,教科书拿出来
不好好认真无法升级喔
但老师穿这样无法专心上课
你在说什么啊?
我很认真酌
不好好念书无法升大学
那个同学别睡了 快点起来
起床啊
起来
关口同学,快点起来
关口同学起来啊
上课了
起来
快点准备
看什么,快点拿出教科书
老师屁股好棒喔
在说什么?快点拿出翼硎书
大家把教科书打开
翻开100页的地方
老师的服装不错喔
你在说什么啊?
你是大家中成绩最好的你知道吗?
安静不要笑,开始上课
老师都穿这样子上课吗?
很怪吗
是不是会啦
我都这样穿啊
你都穿这样搭电车?
当然啊,别说一些舞苹又
别再说话了
翻开100页．乖乖上课
英国在17世纪之后
正式进入工业社会
成为世界第一个工业国家
不要分心．看这里喔
好好记下来
你在看什么啦?
是这一页吧
好好拿着
继续喔
16世纪三角贸易结束
之后的贸易都集中在…
老师我有不懂的地方
什么?
关于三角贸易…三角是指那里2
你问这什么问题?
这里有写啊
这三个地方形成一个三角形
所以称为三角贸易
笔记本上面也有写吧
不要一直乱动啦
集中精神上课啦
快一点专心上课
你要说什么啦
老师能再教我一次吗?
你在说什么
老师我想再听一次
我都讲很多次了
怎么可能会有这种事
你在说什么?快念书
我喜欢紫色的
你在说什么啊?
老师紫色的内裤不错喔
不要乱看,你还是高中生
你在说什么
你也别一直看啦
你都没在看书啊?
我在讲这里
你刚刚有听吗?
好好听课
等一下我讲的要记下来
听说她没有男友
真的吗
好想看她自慰
不错喔！丁字裤
她一定没穿胸罩吧?
荒木同学别聊天
快点抄笔记
大家也快点抄
完全没在抄啊
好好抄下来
快点抄下来
把重点抄下来
专心上课抄笔记
老师总是穿这样
是啊,很─怪吗?
有点 请转到后面
那里会奇怪啊?
是不奇怪
有那么怪吗?
我在百货公司买的
是喔
那么奇怪吗?
透明的
有那么奇怪吗?
很漂亮啊
不会奇怪吧?
不会啊
只有老师适合穿吧
快点继续喔
从这一页开始喔
17世纪的文化是绝对专制
都是由宫廷世家组成
当时已经出口许多咖啡茶叶等
当时相当她繁荣
也造成很大的流行
怎么了呢
有不会念的吗?
知道了
快点继续念
当时在宫廷的统治下
你是怎么了啊?
维接了一段繁荣的时期
当时荷兰帝国也很兴盛
当时的文化受到人民喜爱
怎么了?各位
专心上课喔
我是有由专心啊
完全没有专心啊
我们会专心的
这样子根本无法进步
那也没关系
你们在说什么啦?
好好专心
可以吗?
安静一点,看教科
不要讲些废话了
大家是怎么了啊
各位是怎么了啊
专心一点
大家心都飘走了
是怎样?
关回同学怎么站来?
快点坐下啊
看老师看到入迷
你在说什么?快点坐下
可以吗?
你的座位也那边吧?
那边喔,快点坐下
老师无法专心了
你在说什么?
看教科书
都没在抄笔记耶
我会专心的
真的吗?
真的有在看吗?
有啊
有在看啊
快点念啊
笔记根本是空白的啊
你为什么要站着呢?
那里呢?
上课怎么可以站着?
都是老师害的
你在说什么?
那是因为你不专心吧
因为不专心才站起来吧?
都是老师害的
你在说什么?
不要怪在老师头上
专已上课
都是老师害的
就是啊
不要找借口了
怎么了呢?
关口同学
这是怎么?你在干嘛?
关口同学这是什么?
这是什么?
好好喔
我也想要
在上课中喔
这是怎样啊?
你为什么站着?
大家干嘛站着啊?
在上课中喔
因为老师穿这样的关系
那是因为你不专心吧
你们在干嘛啦
你们真是的
在开什么玩笑啦?
好兴奋啊
要专心上课啊
你也是,怎么都站着了?
怎么了?
快点收起来吧
受不了了
这么大怎么收起来啦?
快点收起来
你在干嘛?快起来
不要摩擦我啦
都流汁了啦
丁字裤喔
老师脱掉啦
老师的
让我看看
腿抬起来
住手
老师你自己看
好棒喔
老师也湿了吧
不要乱说话啦
老师都是你害我这样的你要负责啊
只要解决我们的问题我们会认真念书
真的吗?
真的
真拿你们没办法耶
要专心念书喔
好的
要答应我喔
你能答应我好好念书吗?
变好大喔
爽吧
有亲嘴过吗?
没有
所以无法专心上课
嘴巴张开
好性感
看清楚喔
好棒喔
好棒乳头硬了
硬了吗?
我没穿胸罩,乳头硬了
记得喔
乳头硬了吧 继续搓揉
知道在摸那里吗?
这硬硬的地方是阴蒂喔
看了之后要好好念书喔
仔细看已经湿了吧?
这里
是插入老二的地方喔
快点看清楚
超棒的
好取喔！
真的耶！
就是这样子
不要停
阴蒂变好大喔
真的耶
这样无法专心上课吧?
这里很爽吧?
老师口交到高潮了吗?
想插进老师的小穴吗?
当然想啊
那要认真念书喔
看清楚喔
老二要插进去了喔
有看到吗?
好棒,插好深喔
插好深喔
这里
这里喔
就是那里,插进来
有看到吗?
有啊
插探一点喔
过来
好清楚
插好深喔
超爽的
受不了了
射好多喔
老师没问题吧?
好好念书喔
怎么会这样?
太无聊了吧
快回座位上
老师今天好性感喔
那开始上课吧
老师在上课之前是不是玩一下
玩一下?
随时都可以玩吧?
你成绩最差好好上课
稍微玩一下之后再念书
效果会比较好啊
那今天的进度是十页
上完之后再来玩
老师不要再补习了啦
不是说你成绩最差了吗?
教科书要打开喔
这一题谁会呢
要认真念书喔
有问题吗?
那继续上课喔
再说一次
运动
发音有点怪喔
你有教科书吗?
我有啊
有想上课吗?
有啊
你也一样
打开第八页喔
你在看哪里呢?请打开
你没打开啊?打开
第八页喔
你在看什么呢?
感觉你很漂亮
老师的衣服那里买的?
我平常都这样穿
都去那里买的呢?
跟你们没关系吧
快点专心上课
我们无法专心
穿这样是我的兴趣
好可爱喔
这根上课无关吧?
告诉我们的话我们会认真上课
你们别一直看这里
看教科书
你们都是不及格喔
知道吗?
不要看我了看书
快一点
你们快一点看教科书啊
完全没有进展
先把笔记抄下来
有抄下来了吧?
有啊
要理解才行
谁知道这句的意思?
老师,你喜欢什么颜色呢
好想知道喔
我喜欢红色的但不重要专心上课
你懂吗?
老师我坐不住了
快点坐下
快点乖乖听话
我没有分手
怎么了?关口同学
老师你礼拜六在干嘛?
就是在帮你们补习啊
是想去厕所吗
没有
关口同学别再站着了
我最近忙的你们的考试
你快点回座位
就是这样大家才不及格喔
都没有抄笔记啊
快点坐下来
要上课了,不专心的话
无法升上二年级喔
无法升级喔
请专心上课
抄在笔记上面喔
要去理解喔
谁懂这句─意思呢?
那我来。说好了
老师再念一次
那里呢?全部吗?
全部啊
知道这什么意思吗?
好快啊．再一次
很快吗?
慢一点
那我念慢一点
一定要听清楚喔
再念一次吗?
应该懂了吧?
我再念一次喔
懂吗?
老师我们就是这样才不及格
老师不太懂可以一一教我吗?
CLUB吗?
那里有写呢
请你坐好
快回座位不然会不及格
这是…
什么意思呢?
意思是活动
坐下啦
各位别站起来
我会再说一次的
懂吗?
这是活动的意思
你们要看清楚喔
教科书是这里喔
你快一点坐下
那开始上课了喔
我再念一次
我刚说明过了,懂吗?
你也干嘛呢
那你说明一次给我听
有在听课吧?
有记起来吗?
你们都不及格吧?好好念
我过去好了
你们成续都很差
写下来,笔记根本没开啊
你快点坐下来
我受不了了
不用忍耐没关系
你自己站起来的喔
快点回座位上专心上课
我们有专心上课
为什么上课要站起来呢?
老师上课感觉还不错
那就坐下来
有学生上课站着的吗
别站着
都是老师害的啊
关我什么事啊?
就是老师害大家站着
别说了,快点坐下
还在上课中别站着
坐下,别站着
听好,坐下
我们都不及格
大家冷静好好上课吧
快坐下
专心念书
都是老师害我们的
不要怪在我头上
你也一样
你也硬了吗?
那都是老师害的啊
就是啊
我怎么了?
老师喜欢红色的吧?
对啊
我们看到老师的内裤
你们偷看了吗?
那是老师自己打让我们看
我才不会
老师穿这样都看光了
你们一直在看啊?
不想看也不行啊
都是老师穿红内裤害的
我们J青春期一下子就硬了
老师要负卖啊
怎么会露出来呢
你有穿内裤吗?
我有穿啊,受不了了
快点收起来吧
没有老师穿那么短的内裤啦
那是老师的兴趣
都是者师的兴趣害我们的
快一点收好吧
受不了了
快一点收起来
这样怎么念书呢 根本没办法啊
还是可以啊
无法专心念书啊
让我们爽的话就念书
这样子根本无法念书
快点坐下
快点收好啦
这样子根本没办法啊
拜托啦
我们在补习喔
知道啦
那就快点收起来
不要靠近过来啦
快点收起来啦
我们会乖乖听话的
关这根悻子什么事呢?
快点收起来
我们会认真念书的
真的会念书吧?
会啊
不能再让我生气要认真念书
好的
答应我吗?
答应你
不能说出去喔
好的
接吻
好棒
舌头伸出来
你们在旁边看
好棒的声音
真的吗?爽吗?
老师帮你舔
如何呢?
衬衫脱掉喔
想要舔我胸部吗?
想知道
这就是胸部喔
这是乳头喔
会出在考题吗?
舒服的英文怎么说
乳头很爽
你们让我说看看
老师受不了了
乳头很2爽的话
我都会说感觉很棒
想舔吗?
想舔吧
兴奋了吧
红红的
想要看看
知道英文怎么说吧
穴吗?
那是日文啦
内裤好棒喔
好棒喔
这里好像一条线喔
好想看喔
想看我的内裤还是穴呢?
都想看啊
要记得认真念书喔
这个结束之后就来上课
老师看清楚一点
你想要看吧
对啊
好老实的小孩喔
可以了
是这样喔
好清楚喔
很清楚吗?
超帅的耶
好棒的味道喔
可以近一点看喔
谁要用这个指一下呢?
那里好爽喔
除了碰之外想更一步吗?
闻味道吗?
什么味道呢?
不大有味道耶
老师要摸一下吗?
或者用舔的
你要帮我舔吗?
来吧
老师来帮你
你很想要吧
好棒喔
老师还自慰…好棒喔
那里爽呢了
深一点的地方
好棒喔
我再含深一点喔
老师我快要不行了
受不了了,你想怎样?
我想插老师
用英文说看看
我想要插你
看你那么努力好吧
想插入吧
顶深一点喔
老师快要高潮了
怎么了?
各位有看到插入的地方吧?
再靠近一点看
直接插进去
要看老师高潮的样子喔
快点打手枪
要认真念书喔
我会加油的
好可爱喔
那是真的吗?
各位回座位
关口同学
你们成绩都不及格
很难上大学喔
知道吗?
你是成续最差的
知道吗?你比谁都差
你最该认真念书
没关系啦
什么没关系
你知道吗?
很怪吗?
把教科书打开
从那里开始呢?
那些来念一下好了
就请你先念吧
第一,这方法让人无法安心
不会念耶
这汉字不会念吗?
你这样无法上大学哦
你在看什么啊?
专心念书
看着教科书
这样无发念大学
好好念书喔
大家都一样
要好好念书才行
转到前面去
先预习一下
你继续念吧
为什么是我啊?
因为你成绩最差啊
老师会提出问题
快点念
大家转到前面来
你来回答这三个问题
会回答吧?
没问题吧?
念错了吧
我不会啊
不是跟老师一起学过吧?
好难喔
那小野同学念看看
不懂
为什么不懂呢?
这样无法升级喔
知道吗?有在听吗?
想上大学吧??
那必须要会念啊
难怪你都拿不及格
有在听吗?
关口同学有在听吗?
写下来
我等一下会写的
为什么是等一下呢?
快一点 我现在有点忙耶
忙吗?你在遮什么?
现在还在上课喔
不懂汉字吗?
你现在就写下来
等一下写好了
现在在念书喔
你从刚才遮什么啦
这是什么?还在上课中这样
这是怎样?知道还在上课中吧?
都是老师不好啊
老师那里不好呢?
别再这样做了
我无法专心
敏感什么啦?在上课中耶
就是这样子,才会拿低分
有在听吗?
快点站起来吧
大家不这么认为吗?
硬成这样喔
大家不认为很奇怪吗
现在是上课中喔
为什么会这样呢?
大家是怎么了?
大家都一样吗?
为什么?现在还在上课喔
懂吗?
大家真爱开玩笑啊
你们在干嘛?快收起来
这个什么?流出来了
你们在干嘛啊?
你在干嘛啊?
只要老师脱的话
我们一定会考上大学的
是认真的吗?
答应我喔
好棒喔
老师好棒喔,爽吗?
老师湿了吗?湿了吗?
好棒啊
想看老师那边吗?
想啊
要让我们看吗
让我看
好棒的表情,受不了了
第一次看耶
好想看喔
老师的那里如何呢?
我想看
好棒啊
受不了了
好棒喔
老师让我看看
不要看啦
好棒喔
这样被舔又要高潮了
变好敏感喔
好兴奋喔
好爽喔
里面好爽喔
各位看清楚喔
好爽喔
插大力一点
要答应我都考90分以上喔
好的
老师我也想
太棒了
下一个换我好了
真的吗?