【新東寶翻譯製作】(禾經許可請勿做商業用途】
就是她們吧 誰啊
誰比較好 找個胸部大的
怎麼了決定了嗎
我沒什麼勇氣啊
?真的可以嗎
來了來了
打擾了
你好你好幹什麼啊 不要這樣
好厲害啊胸真大啊
好厲害啊不要這樣 味道也好香
真棒啊
不要這樣胸部好厲害啊
不要亂動啊安靜一點 好厲害
你懂的吧
不要亂動啊
可以吧
明曰了嗎就玩一下
老實一點好厲害
你懂的吧真可愛
沒事的
怎麼樣舒服嗎不要藏著
你懂的吧
好厲 真厲害 好大
什麼罩杯啊太太
告訴我們吧不說嗎
太大了吧好 大什麼罩杯
真棒
對
你快看 真香啊 你看這個
真的呢
乳頭硬了吧 拉一下
有感覺了吧
怎麼了
怎麼樣了 舒服嗎
舒服吧 舒服吧
變硬了呢 肯定很舒服吧
真淫蕩 都那麼硬了
舒服吧
不會是有感覺了吧
好厲害
味道太棒了這「是什麼啊 發出聲音啊
不然我們太無聊了
這裡怎麼樣了
摸這裡曾有聲音吧讓我看啊
腿真的不錯啊太棒了
開始濕了
原來你穿這種內褲啊
好厲害
舒服嗎 舒服吧 真好吃
怎麼牽涉你都在抖啊
是有反應了嗎 告訴我們
快點告訴我們啊
是想要了吧
可以繼續嗎
你快看這是什麼
真的假的啊太太你看 你為什麼濕了
為什麼啊
這不是濕了嗎
你看一下讓我們看一下吧 看著這邊
好厲?害
看这边
要做什麼呢
真敏感啊 好厲害
你看
這個這是什麼啊
有感覺了吧
怎麼樣
好厲害看一下好了 屁眼
囗交呢真好吃
好漂亮
你看太棒了
都濕了
都濕透了哦這是什麼
都濕透了你看 讓我看
好厉厲啊
好厲害啊
明明就很有感覺
舒服吧  舒服吧 快说出来吧
承认吧
越来越湿了 脱掉吧
举起来 让我看一下 好厉害
真的湿透了
舒服吧 喜欢摸乳头吗 湿透了
好厉害 你是高潮了吧
要高潮了吗 憋很久了吗
好厉害
都是水声 好多水
太棒了吧
今天真淫荡呢
你看
好厉害 怎么了
怎么了
为什么那么湿啊 湿透了
你看  这个 快看 湿透了
这是什么闻一下
真淫荡呢
好厉害啊 太太 好厉害
过来啊 摸一下
很久没碰了吗
继续摸啊 让我看一下
你老公也有做这种事吧
还是很久没有做了
怎么样 继续吧
自己开始摸啊 抓住
快点
自己脱掉
不做吗
要听话啊
张开嘴 含着
手指就行了吗 肉棒出来了
含着
整根吃进去了
想要吗 肯定很想要了吧
用力
含着
久违了吧 绝对是的
对吧
舒服嗎好舒服
肯定很好吃吧
手摸一下面吧
快點摸
繼續摸啊不用客氣啊
繼續摸吧
怎麼了怎麼了繼續吧
怎麼了
好厲害好厲害的胸部有
太厲害了
竟然長著這種胸部
都隰透了肯定經常幻想這種場景
舔肉棒舔到下面洪水泛濫了吧
全部脫掉吧
把手舉起來
看好了真棒
胸部太大了吧付麼罩杯
怎麼樣
你也想要對吧太太不想嗎
這是什麼知道嗎告訴我們吧
這個叫做乳交自己做啊
甲手自己做
這樣男人會很高興
記著這個技能
回答我
不行嗎不給老公做嗎
好舒服啊
,肉棒碰到胸部了
好厲害
直淫蕩啊
太太把舌頭伸出來
我忍耐不住了按著
屁股抬高點來
插進去了嗎
好厲害舒服吧
有感覺了嗎
舒服的話發出聲昔也可以哦
呻吟吧舒服的話
舒服吧
插到最裡面了嗎好厲害
好厲害
都濕透了對
肯定很喜歡吧想要肉棒吧
這種人肯定
說不要就是喜歡
好棒反應真好
怎麼了不會是高潮了吧
大激烈了
想要嗎
快說話啊
饒了我吧不行了要高潮了
好厲害啊好舒服
好舒服啊
太太舒服吧過來
好厲害啊
大太被插進去有感覺嗎
太蕩了
讓我們看清楚一點啊
好厲害啊舒服嗎
插進去了吧碰到好地方了嗎
老公有碰到過嗎
怎麼樣都要掉下來了
好厲害
太淫蕩了是除-j老公之外吧 不是嗎
有老公在做嗎
讓我們看一卜吧真棒
大乾淨了吧
好厲害
這邊看更淫蕩怎麼样
好厲害喜歡吧太柔軟了
好柔軟啊什麼罩杯 告訴我們吧
絕對知道吧吉訴我們
好厲害
太好吃了
乳頭一直都很硬
興奮了吧
真厲害呢 肯定很舒服吧
舒服吧
我們看著你舔肉棒啊
快點張嘴
這是抽插你的肉棒
舔乾淨吧好厲害
好棒
好厲害胸部真棒呢
太太真淫蕩啊
讓我們聽淫蕩的聲音啊
好厲害太漂亮了
好厲害啊
好厲害舒服嗎
開始吧
看著這裡
插進去了嗎看著這裡
快看
好舒服
舒服嗎這裡快說你舒服啊
按著吧
舒服嗎 喜歡嗎
喜歡這種吧肯定喜歡嗎 耳朵應該很敏感吧
好厲害
這樣嗎
真棒啊
好厲害啊太淫蕩好舒服
這種胸部不讓人玩太浪费了 看著這邊
看著我啊
怎麼樣舒服嗎
舒服嗎
肯定很有感覺吧
好舒服 太舒服吧
可以射嗎 不行 不可以
可以吧
不行的太太不可以內射嗎
那麼給你朋打電話吧
打了就不內射你
不要 那就內射了 快點打
快打電話 剛才不是有很多嗎
打電話
誰都可以 快打
喂 剛才
有點東西想給你忘记了 夾我家吧
真的嗎 快點吧
那我等你哦
射出来了 射了嗎 射了
真心射了 好厲害啊
太太你要安靜一點
不要發出聲音
你懂的吧過來站起來
過來過來這邊
你要安靜一點哦
來了吧
來了哦
你好有人嗎
太棒了怎麼了沒事的
好害真棒
想變成那嗎
過來
聽話就行了
太太
你是欲求不滿嗎
很久沒做這種了吧
聲音真淫蕩
是舒服了嗎
和她一樣憋了很對吧
舒服吧看著我
占頭伸出來
為什麼這個表情舒服吧
對 没錯
不要遮住
好厲害
直淫蕩啊
舒服吧
不舒服 不舒服嗎 這樣 也不舒服嗎
不舒服嗎 乳頭這樣
樣也不舒服嗎
好舒服
好厲害 真大啊
这個想要脱掉吧
怎麼了
怎麼樣
舒服吧
乳頭有感覺了嗎
舒服嗎 怎麼樣
沒事吧
舒服吧
還想更舒服嗎
沒錯濕透了呢
舒服嗎
太太你在摸哪裡啊
讓我看清楚啊
把腿張開
好厲害
看得好清楚哦 太太
原來小穴長這樣啊
好厲害這裡
怎麼樣
好厲害啊舒服嗎
對吧舒服嗎好厲害
肯定很舒服吧
怎麼樣
這個聲音是怎麼回事
太太怎麼了這個聲音
好厲害
真淫蕩啊 有感覺也可以
被這樣摳 竟然有覺了嗎
真變,態
舒服嗎小穴己經迷上了吧
好厲,害啊太厲售了啊
好厲害啊
兩根手指都可以插進去啊
好厲害你看
這是什麼
都濕透了啊
我給你弄乾淨
過來坐下來看著我 對
你看下面在幹什麼
好厲害
太好吃了
好厲砉
太厲害了舒服吧
怎麼樣這裡都隰透了
好厲害
高潮了吗
站起來
會弄髒的吧脫掉吧
沒錯快點
好厲害對
摸一下啊
讓我也舒服一下
含着
好吃嗎繼續舔啊
舒服嗎
繼續舔表情變得好女人呢
其實你很想要吧
太太深一點好厲害
怎麼樣我的肉棒
好吃嗎
深一點
對 含好了
好厲害好厲害 舌頭伸出來對
真淫蕩
再含進去
含好了好舒服
好厲害啊
我忍耐不住了來吧
已經濕透了呢
抬咼一點對沒錯
好厲害怎麼樣
舒服嗎
好舒服舒服嗎
要加速了
你也看看吧看嗎好嗎
好舒服
真淫蕩
插進去的地方
看清楚了好厲害啊
好厲害摸一下也可以哦
好厲害啊
你在被抽插哦
舒服到不行吧
有那麼舒服嗎
好厲害
太太真厲害呢好舒服
高潮了嗎
高潮了嗎怎麼就高潮了
马上就高潮啊
舒服吧
好厲害
繼續給你抽插吧
看上去很舒服呢太太 乳頭都硬了
好厲害太舒服了
怎麼樣了太太
好厉害啊
又高潮了嗎怎麼了
怎麼了啊太太
舒服吧不舒服嗎
舒服嗎我可以射了嗎
好厲害
張開一點啊
好厲害太淫蕩了
好厲害
舒服嗎舒服嗎
喜歡這樣吧
舒服吧好厲,害
舒服吧
可以吧舒服吧
看清楚 看
好厲害好舒服啊
好舒服忍耐不住了吧
可以射在裡面嗎不可以
對
不行可以嗎 不行 不行嗎
太太可以吧不要 可以吧 不行
不行的話你就打電話 把你的朋友叫過來
快點不想被內射的話
怎麼這樣
是要被內射嗎
不打電話就內射你
喂
根本小姐在嗎 剛才
非常謝謝你
我在明紗小姐的家 要來喝杯茶
真的嗎是的
那麼我們等你哦
30分鐘左右嗎 那麼再見
等一下見
會來嗎
會來嗎 真的嗎 30分鐘 左右
好舒服
看得見嗎
會來對吧 是的 那我
射在外面好了
好厲害
好舒服
不小心射出來了
射了好多太舒服了
謝謝你請你暫時安靜一下
好厲害射了好多謝謝你
可以站起來吧過去那邊
來了吧
很久不見
怎麼了怎麼回事
不要這樣
你們幹什麼啊等一下
不要這樣等一卜不要亂動你看
她們兩個
你們究竟在幹什麼'?
你們幹什麼啊真漂亮啊
你們在幹什麼啊等一下 不要這樣
你們在幹什麼啊好厲害 你是什麼罩杯
不這樣你 是什麼罩杯
等一下不要這  好厲害
不要這樣
等一下 你們幹什麼啊
等一下啊
示要樣不要這樣 不要抵抗
太太不要亂動
你平常有做這種事嗎
沒事吧
很舒服吧不要這樣
好厉害 真大啊 不要這樣 告訴我你是什麼罩杯
告訴我們就滿足你
訴我僩啊為什麼不行啊 不要這樣別摸
真棒你們幹付麼啊
乳頭怎麼硬
頭好硬啊為什麼啊
不要乱摸  太棒了
真的硬孒呢,
不要这样
可能會舒服吧已經舒服了吧
因為你不抵抗了
這不是討厭的抵抗方法吧
你們知道自己在幹什嗎 乳頭都硬了
舒服吧
等一你老公有用這裡嗎
我再用力-點哦
越來越硬哦
其實很喜歡吧不要
舒服吧等一下
可以吧
想要我們舔嗎太淫荡了
想被目己年輕的男人舔嗎
直沒辦法啊放開我
真大啊
,好厲售不要這样沒事吧
把腿張開
聲音再淫蕩一點這樣嗎
這樣肯定很舒服吧
乳頭都硬了
這樣肯定很舒服吧 不對
被這樣
是什么感觉
變熱了呢是舒服吧
个要抵抗啊 真淫蕩
是開始湿了吧
不要這樣不要這樣
親一個吧?好嗎
親一個吧 下要這蓚
麼樣老公以外的
嘴唇
下要這样
你看
等一下
好厲害
太棒了
不要
不行了
太棒了舌頭伸出來吧
有感覺嗎
【新東寶翻譯製作 【禾經許可請勿做商業用~
好舒服
太淫蕩了等一下
你那麼淫蕩
我都興奮j
讓我看一啊
好厲害啊 不要這樣
肯定很喜歡吧
很想這樣摸吧你看
屁股好棒
屁股怎麼樣了
等一下 硬嗎
好硬 和你老公比怎麼樣
我也不知道
不要這樣 舒服嗎
讓我看一下
這邊也讓我看一卜吧
怎麼了这裡
很舒服嗎好厲,害
喜歡這樣嗎
竟然濕了
不要亂動不要亂動
進裡面吧不要這樣
好厲害啊你的小穴
不要摸 舒服嗎
肯定很舒服吧
這邊呢 害羞嗎
看到了真漂亮啊
這裡舒服嗎
裡面怎麼樣呢
其實想被這樣吧
想被舔嗎不要這樣
不要不要
等一卜等一下湿透了
不要
不要乱動
你看
不要
怎麼了好厲害
聲音有點奇怪哦
?舒服嗎沒事吧
插進去了真的嗎
裡面是濕透了嗎 不行 不要
都濕透了哦
真厲害啊
好厲害 挩掉吧 不行了
好厲害 大腿太好吃了
好厲害
這個也脫掉吧
都濕透了呢
你是什么麼逽杯怦告訴我吧
乳頭好厲
不要這樣
你看
你看不要這樣
舒服嗎
好厲害高潮了
要高潮了
都濕透了為什麼會這樣 是很舒服嗎
讓我看一下屁股吧 不要
好厲害
好厲害很淫蕩
看得好清楚不要
太厲害了 過來
不要這樣
屁股真的好棒 張開
好厲害
聲音真淫蕩
可以嗎
不要這
舒服嗎
不要這樣
不要
你看
不行了 不行了 看著
不要別這樣
你快看快看
快看好厲害
看得見嗎這是什麼
這個聲音很棒吧
你看你看
聞一下吧
氣味很淫蕩吧
興奮了吧不對不對
坐下來
你幹什麼啊看著前面啊
含着
深一點 手放在這裡
好厲害
這個舒服吧
舒服吧
用心-點啊
你看一下那
含好了
手怎麼了胸部真棒
好厲害啊
按著她
來吧
好厲害
好舒服
你經常和老公這樣做吧
絕對有做吧你看 你看   不要
這裡怎麼樣了
摸一下吧看著我
自己摸一下
不要 怎麼樣 變大了
其實你想摸吧
不要問這種事因為你朋友在做你也想做吧
想做愛吧 想吧
肯定想吧
真色沒關係吧不要這樣
太太你是變態吧乳頭都這樣了明明朋友還在
絕對想和我兩個人獨處吧
我知道的
太棒了繼續舔
真棒啊
好厲害沒錯好舒服
想做了嗎
舒服嗎
那邊真激烈呢
好厲
我一直在勃起
太太你一在摸呢
你想被插進去吧
想要肉棒嗎肉棒嗎
下欠再叫你來 我不知道我會不會還在
怎麼樣
我讀書也很忙的
我不會按著的你看一下旁边
被你的朋友
看著你舔肉棒
她也想舔的對吧你聞問她
問她你想舔嗎
那麼繼續吧沒事的
太太
你想舔我的棒吧
不行了想舔嗎 不想
來吧太太
那邊也要開始舔了哦
兩個人一起嗎 要一起嗎
告訴她應該怎樣舔
不要這樣
自己脫內褲了啊你看
我不喜歡強迫人
舌頭也用上啊對
喜歡吧對插到最裡面吧
深一點吧深一點吧
好厉害 继续 继续
怎么了 继续舔
快点
和那边一样 好厉害 不要
快点伸出来 快点
你自己动啊
我都快要射了
好舒服 好舒服
好舒服
太舒服了
好厉害 好舒服
太淫荡了 好舒服
太太舒服吗
继续舔吧
太太 你想做吧 快点
快点继续
吸吧
吸吧 快点
屁股抬高
看一下旁边 不要住手 来
你们在干什么啊 你看着吧 不行的
才不是不行吧
真淫荡啊
那边已经插进去了吗
插进去之前说出来啊
想看插进去的地方吗 不要
一边套弄 一边看吧
怎么样
太太看了有什么感想
想做了吗
想被抽插
感觉要高潮了吗
你们在干什么啊 你也想做了吧  不想
其实你想做吧 等一下
看着插进去的代付
不可能住手来吧 你们在干什么
想要吧 等一下
好舒服 要插进去了哦
不要这样
真棒啊怎麼樣
拔出云拔出去
太太舒服嗎
超級舒服對吧好厲害舒服嗎
我也好舒服
這個太舒服了舒服嗎 看看那邊
好舒服
好厲害
不要這樣
看一下那邊吧 不要
好厲害真受不了啊
不要這樣好舒服太舒服了
舒服嗎舒服吧不要這樣
肯定很有感覺吧
好厲害啊  完全不一樣呢
舒服吧
舒服吧 是的
快說你舒服 舒服吧“
能說舒服嗎
好舒服
真誠實啊
好厲害肉棒硬吧
好硬停不下來了吧
過來這邊
竱過去 對
這樣嗎好舒服
舒服嗎看好了
好厲害好舒服
不要嗎向我要住手來嗎
舒服嗎好害害
看得見嗎 插進來了
麼么了 抜出來嗎 不是
不行了
好舒服
好厲害
有感覺吧
舒服吧
好舒服
舒服吧好舒服
舒服吧
好舒服
舒服吧快說你舒服
肯定很舒服吧
不用忍耐的
不要 不要 舒服吧
好舒服
好厲害
怎麼了
舒服吧
好厲害舒服吧那麼
再來一點刺激的吧
舒服吧
司以射出來嗎不行不可以
不要
絕對不要
那給你朋友打電話
把她叫過來吧 不行的
不行嗎
不行的話就內射你叫吧
可以內射嗎二選一 哪邊都不行
不叫的話就內射那就是可以 內射了吧
可以嗎不行那打電話啊 絕對不可以射出來
那就是可以射出來
要射了要射了
不行可以嗎那打電話吧 明白了明白了
快點打電話吧快點
我明白了
我喜歡上你了所以可以 內射嗎
那個快點打電話
我現在打 等一下 我明白了我会打的
喂是川北小姐嗎
現在大家在
沒事抱歉
可能是感冒了大家在聚會 來嗎
在明紗小姐家
你來就知道了
大摡多久好厉害
大概多久大概多久
舒服嗎 快點過來吧
明日了那我等你哦
好舒服
射了嗎
大舒服了射出來了
好厲害 等一下 為什麼
大舒服了為什麼啊
你為什麼擅自內射了
安靜一點和說好的不一樣 不要
不要 喜歡我嗎 喜歡
那麼
可以讓我舒服嗎
可以哦 可以嗎
舒服吧 沒事的
過來這邊
起來吧很舒服吧
舒服吧過來這邊
為什麼啊
打擾了
歡迎光臨
不要亂動安靜一-點
姐姐 你們幹什麼
你懂的吧
沒事的
我們就想做舒服的事 可以吧
不要
你也想做吧 對吧
怎麼樣
一起做舒服的事吧 不要 胸部真大啊
不要
好厲害
好厲害好厲售,
好厲害啊 不要 脱掉吧
不要  太大了(吧
好厲害啊直淫蕩
好厲害
大性感了
舒服嗎這裡很敏感吧
乳頭這裡怎麼樣
已經暴露了好厲害啊 像漫畫一样
害羞嗎
我也來
好厲害啊
這裡怎麼樣
這裡都湿了哦
怎麼了
怎麼樣
這裡怎麼樣了不要
難道是尿嗎
不是嗎
那這是什麼好厲害
濕透了
聲音真淫蕩
都是水聲大家都聽到了 對吧
高潮也可以
這種時候
好厲害
你看
太太脫掉吧
張開一點
好厲害
都是水
等一下就插進去了
好厲害 怎麼了這裡
小穴這裡裡面很敏感嗎
這是什麼怎麼了
真變態
坐下吧
不要
做吧你最喜歡的肉棒
最修函了吧
好吃嗎
好吃嗎怎麼樣
舌頭也用上吧
真淫蕩
好厲害好吃嗎
怎麼了
繼續吧
好吃嗎
繼續吧含好
好厲害啊
真厲啊用上你的胸部啊
夾著吧知道吧
肯定經常給老公做吧
手夾著
開始吧你會做吧
好舒服
舒服吧
很舒服吧
好厲害的胸部啊 好厲害
不要
讓我看啊
過來
要插進去了
怎麼樣怎麼樣
好厲害舒服吧舒服吧
舒服吧
舒服嗎
喜歡吧
肯定很舒服吧好厲害
還自己開始動了
真淫蕩呢怎麼了
好厲害啊你這樣不行吧
乳頭都硬了呢
舒服吧
好厲害 好舒服
好厲害
舒服吧
好厲害我都受不了了
好厲害
還想要對吧 不要
快說
想要吧 不用忍耐哦
把腿張開
按著她
好厲害
舒服吧
好厲害舒服吧
好厲害
好厲害好舒服
舒服吧
過來這邊
好厲害
把腿張開
想要插進去對吧
好舒服
舒服吧 不舒服嗎
这样
好厲害很舒服吧
太太
舒服吧
不用忍耐的好厲害
老公不會用個姿勢吧
舒服吧開心吧
那麼
好厲害
看上去-很舒服呢我可以內射嗎
不要
可以嗎大家都那麼舒服
原來還能抵抗啊
可以吧不行舒服吧
太太可以吧
這是你的手機吧那你叫一個 朋友來吧今天那些
不想被內射的話就叫人
快點打電話啊
喂現在我們在明紗家
大家都在現在來吧好
糟糕了
不小心射出來了為什麼
因為太舒服了
射出來了呢
辛苦你了
去那邊這是什麼 起來吧
應該快來了吧
打擾了歡迎光臨(尔好
你知道怎麼回事吧
不要抵抗:緊張嗎 夫人欢迎光臨
可以嗎
你知道
一會發生什麼了吧舒服嗎
肯定興奮了吧讓我看
我們就想做舒服的事
怎麼樣
你的朋友因為不想被內射把你叫來了
所以你就要被內射了
對吧我們只想做舒服的事
胸部太大了吧
這麼大的胸部嗎
好厲害啊
這裡是乳頭嗎直羨慕你老公
真想被這個夾著啊
真棒啊
最近麼時候做過愛
告訴我吧吷 點
老實點
太大了吧
好大啊好厲?害爆乳啊
不牴抗好厲害
就這樣當作眼罩吧·
好厲的爆乳
真棒啊
好厲害啊
真好啊
'舒服吧舒服嗎舒服嗎
舒服好厲害啊舒服吧
怎麼樣
好厲害啊
好厲害
怎麼好像
脱掉吧
拿掉吧怎麼了
興奮了嗎 太太 這裡呢
太棒了
舒服嗎
有感覺嗎
好厲害
真淫蕩啊
這個內褲不要亂動 快看到了哦
小穴
哪裡最舒服呢
這裡嗎還是這裡
是這裡啊
再繼續吧
這裡呢
好厲是這裡嗎
都可以插進去了 你看
好大
讓我看一吧
可以嗎可以吧
帊腿張開
不要遮住
手拿過來不要遮住是白虎啊
是你老公的興趣嗎
為什麼會這樣啊
竟然是白虎啊 繼續張開
手舉起來
這裡
這樣怎麼樣
舒服嗎
都隰透了哦舒服吧
你聽一下感覺一下
肯定很舒服吧
你看都濕透了
你看你看插進去的地方
插進去了
怎麼樣
這樣呢
舒服嗎完全不用忍耐哦
這裡嗎
舒服吧
這裡真的濕透了
自己開始動了好厲害
可以勭得激烈一點嗎
太太你看好厲害濕透了
內褲要弄髒了
腳抬起來
好厲害 怎麼樣
你自己看著啊 別人仼舔你啊
太好吃了
好厲害啊好厲害舒服吧 讓我們也舒服一下啊
好厲害
來吧
對
沒錯可以舔哦
把嘴張開啊
張開沒錯
沒錯
好吃嗎
繼續動了哦
看著我的臉
好舒服啊
這樣目己摸一下下面 你會自慰吧
你不會自慰嗎
把手張開
快點摸一下
知道怎樣自慰吧
淫蕩一點吧
怎麼了
自己讓自己舒服一下啊
你平常也有自慰吧
怎麼了好厲害
我的肉棒有那麼大嗎
這都濕透了吧太快了吧
屁股抬高
沒錯不要
不用擔心哦要插進去了
很簡單就插進去了好厲害
裡面都濕透了
好厲害
舒服嗎舒服嗎
怎麼樣」
怎麼樣
看著這裡看得見嗎
看得見嗎看得見嗎
繼續看
看吧舒服嗎
舒服要說出來啊
不說嗎
不舒服嗎
想要被內射嗎告訴我吧
是被內射比較好嗎
肉棒厲害嗎
看得見嗎舒服吧幸福嗎
舒服嗎
插到最裡面了哦
掉出來了
自己在動了吧怎麼了
自己動一下吧起來
自己也看下這邊也是
手支撐在後面
好厲害看得好清楚好厲害
腳放在上面
太太自己開始做了呢
好厲害啊舒服嗎好厲害
開始目己動了
好厲害啊自己看清楚
自己插進去的地方
被抽插比較好嗎
拿起來吧好厲害
掉出來了
那麼這樣動吧
這樣舒服吧
繼續動吧
看著下面
又自己動了
好厲害
舒服吧
要內射了哦可以嗎
怎麼樣好厲害自已動了
舒服嗎
不舒服嗎
那內射好了不喜歡吧
還是射到嘴巴裡面
不要
告訴我們吧
舒服嗎
肯定舒服吧怎麼樣
肯定舒服吧
喜歡吧
不舒服嗎那內射好了
要射在裡面了
不行了好舒服
人舒服了真香用普通的軆位
正常的體位
還是你想要從後面插
好厲害
好厲害插進去了嗎看著
你自己看著你看
插到最裡面了嗎舒服吧
你看
告訴我們舒不舒服
太舒服了舒服嗎 這麼簡單就能插進去了
你老公的肉棒很大嗎
看著啊看著這裡
舒服要說出來啊
親一個吧 舌頭伸出夾
親一個吧親一個吧
舌頭伸出來的話就不內射你
舌頭伸出來就不內射你 快決定32
怎麼了
還不夠啊可以再淫蕩一點嗎
不然我就內射你
可以嗎一點
太太
你也不想內射吧手抱著
那我內射了 舌頭不伸出來的話
好厲害
繼續 繼續伸出來手這樣
對 不然就要內射你了
不行了
對不起
射了嗎 不好意思 稍等
都說了不配合就內射了
我都忘記拔出來了
起來吧
謝謝你了 坐在這裡
沒錯
那麼我們先走了 謝謝了
非常感謝你們 再見
【新東寶翻譯製作】
【未經許可請勿做商業用途