好久不见
早安
最近还好吧
是的
现在还是学生吧
你又变漂亮了呢
我很努力工作的
明年一定要成功
我好敬佩你这样的人
今年的经济不太好呢
是吗
好多公司都倒闭了
是啊 我也很烦恼
真没办法
没事吧
没事
今天很多人哦
是啊
没想到这么挤
没事吧
没事
时间过得真快呢
没事吧
不好意思
放心吧
站稳一点
不要推我
没办法
没事吧
那就好
有参加社团吗
是的
但是很少去
玩的开心就好
玩的非常开心
是啊
也是呢
下次还会去吗
去那里好开心
不好意思
弄坏了
怎么这样
没事吧
等等
真是的
很抱歉
怎么这样
太挤了没办法
最好不要在这里看书
被挤了也是没办法的
不好意思
你们干的好事
弄坏了
真是的
不好意思
怎么办
抱歉
注意点
不好意思
想好以后做什么工作了吗
是的
这样啊
这个要好好考虑才行呢
好痛
很抱歉
怎么一直推我
对不起
不要挤我
我也没办法
今天好多人啊
你在摸哪里
抱歉
尽然摸那里
真的很抱歉
你是故意的吧
不是的
不是吗
已经在抓着了呢
住手吧
放开我
最近肩膀好累啊
你干什么
你干什么啊
很想摸的吧
不是的
放开我
你干什么
不要
抱歉
很抱歉
也是呢
下周我要去九州出差了
是吗
要买点什么给你吗
不必了
想吃点什么呢
也是呢
完全没问题
是吧
住手
不要
也是呢
听到奇怪的声音了吗
有吗
是什么呢
到站了 我要下车了
好的
加油吧
再见
电车关门了  请注意
大家请注意
等等
你干什么
不要
等等
不行
你好吵啊
不舒服吗
不要吵哦
不行
不行 不行
不要啊
去了
不行了
不行
不要啊
那里不行
那里 那里不行
多插一些
要去了
插到深处了
去了
要去了
又要去了
去了 去了
去了
多插一些
更多
好爽啊
射了
不行 不行
不要挤我好吗
抱歉
不要挤
真是的
好痛啊
不要挤我
电车摇晃的太厉害 没办法
好痛
好痛哦
抱歉
不好意思
让一下
不行
电车要关门了
请注意
不行
不要
很爽吧
不行
好爽啊
更多
多插一些
要更多
好爽啊
肉棒好爽啊
好厉害
多做一些
拜托了
好棒哦
好棒啊
好爽啊
不行  不行
好棒
好爽啊
好爽
好棒啊
去了
好爽啊
要更多
给我肉棒
插进来
好爽啊
好棒啊
去了
好爽啊
射在里面哦
射了
好爽啊
之前的资料整理好了吗
为什么没有交出来
自己要好好确认
社长会生气的
我不知道什么时候要上交
那就问清楚啊
你已经来了三年了
这样子怎么指导后辈
我知道了
其实你不知道
给大家添了多少麻烦
不改正的话 不行呢
要说几次你才懂
抱歉
道歉有什么用
你自己要改进啊
下个月的资料也要好好准备
没问题吧
是的  没问题
佐藤 这衣服怎么回事
在哪里买的
今天要去见客户呢
怎么穿成这样
今天我没睡醒
怎么可以没睡醒
然后呢
太匆忙了
没时间吗
客户生气的话我可不管
抱歉
你要理解我啊
是
干嘛
抱歉
不要挤我
这样都站不稳吗
抱歉
站好啊
真是的
真的抱歉
简直不敢相信
抱歉
这是没办法的
没办法吗
就会这样说
真的没办法
不要这样
很抱歉
真是的
要站好啊
快点整理好
到站了
电车要关门了
请注意
明天的事情没问题吧
准备好了
会议13点就要开始了
资料都准备好了吗
我记得的
脑袋记不住的话
就用笔记下来
我知道了
说了不要挤我
抱歉
不要挤我啊
都说了
没事吧
抱歉
变成这样了
好不容易买的
抱歉
说了让你不要挤我
这不是我的错
是你挤我才会这样的
我也没办法
很抱歉
我都说了
不要啊
不要
抱歉
你干什么
不要挤我啊
很抱歉
不要
你是在摸我吧
这样不好吧
不要这样
我才没有挤你
佐藤你给我适可而止吧
我也不想这样
不要这样
干什么呢
大概两点半左右把
不要这样啊
不要这样
有什么事吗
怎么了
没什么
你干什么
住手
听到我说了吗
你干什么啊
怎么了
手好脏啊
为什么
帮你擦吧
不必了
没事吧
没事
我帮你擦吧
把这个借我用吧
好的
为什么突然弄脏了
没什么
车里太脏了
是化妆品吗
只是一点这东西
不必在意
有什么事吗
没什么
怎么了
有人在挤我
说了不要挤
站好吧
怎么了
脸色不太好呢
没事的
人太多了
你没事吧
身体不舒服就回家休息吧
没事的
脸好红哦
才没有
身体不舒服吗
剩下的就交给我吧
真的没问题吗
没事的
糟糕 资料被我忘记了
你干什么呢
抱歉 我回去拿
电车要关门了
请注意
不要
不要啊
不可以
不要
不行
不要啊
好爽啊
不要
不行 不行
不行
好久不见
是啊
大学生活怎么样
大学生活吗
最近过的很不错
你最近很忙吗
是的
差不多该参加就职活动了呢
想做什么工作呢
还没想好呢
也是呢
要好好考虑才行
是啊
不要太着急
好的
电车摇晃的好厉害
是的
没事
有空就来找叔叔玩
我们是亲戚呢
是啊
好羡慕叔叔的工作
这样啊
最近公司很忙呢
是吗
没办法
不好预算
抱歉
没事吧
对不起
真抱歉
没事吧
弄脏了 很抱歉
没事
是吗
真抱歉
没事吧
看到我的东西了吗
看不到
是吗
对不起
很抱歉
真的很抱歉
没事的
给你纸巾
等下要去学校吧
没问题吧
是的
很抱歉
弄脏衣服了
抱歉
等等
看见了呢
没事的
是的
真不错呢
多考虑一下未来吧
怎么了 有什么事吗
没什么
你脸色不是很好呢 没事吧
不要
不行
没事吧
没什么
怎么了
真的没事吗
感冒了吗
你的脸色不太好呢
没事吧
脸色不太好呢
真的没事吗
没事的
不舒服就回家休息吧
不要去学校了
叔叔要下车了
再见
电车要关门了
请注意
不要
不要啊
不行
射了