别吵
别出声
放开我
（wzhp1113制作）
不要
别乱动
要射了 不可以 要射了 不可以射里面
不可以
要射了
等等 你干嘛啊
你干嘛
等等 不要
等等
放开我
等等 不要
等等
等等 这种地方
不要
不可以
等等 不可以 要去了
要去了 好舒服
不行了
要做什么
等等
不可以
不行了
不要
等等 不要
不行了
不行了要去了
不行了好厉害
不行了好万害
不要
要去了
不行了
好厉害
想射了 但是
不行了
过来
要射了
舌头伸出来
感觉要射了
要射了
看啊
你在做什么 不是的
不是的没事吧
不要看 怎么了 不要看 怎么了吗
怎么回事啊
没事吧 怎么了 没事 怎么了
没事吧
没事
不可以
不要这样
干嘛啊
停下啊
来 不要
这是干嘛
不要
硬硬的
好舒服
好厉害
来
好舒服
我要内射了
要去了
我还想射
真舒服
要去了
怎么了
怎么了 好像这里有情况 怎么了吗
怎么了吗 不舒服吗 有点不舒服
没事吧 没事
是不是怎么了没事
没事吧没事
好奇怪
你身体不是不舒服吗 是啊 要不去医院吧
打个电话叫救护车吧 没事的
等等
在做什么啊
停下 好舒服
等等
停下啊
做什么啊
请停下
过来 不要
做什么啊 请停下
好湿啊
来吧 你要做什么
来
摸着肉棒
好
不可以 请停下
腿抬起来
请停下 好厉害
舒服吧
请停下吧
不行了
蹲下来
过来
不行了
插好深 很好
要去了
很好
好厉害
过去
请停下
来
不行了
要去了
好舒服
好厉害要去了
要去了
好厉害
不行了好舒服
好舒服
来
好厉害
等等
奇怪 怎么了 好像能看到屁股
怎么了 不要看 店员快来看
怎么了你 请不要看 怎么了 你不舒服吗
没事吧 丝袜都破了 不要看 怎么了啊