你是大学生吗
这样啊
想恋爱吗
喜欢这类型的男人吗
这样啊
不看吗
应该是这里
我帮你
不必了
这样比较方便读
店员
不好意思
这本书还有吗
这是第二十三回吧
是这样吧
帮你拿这本吧
不必了
不要吵
不要发出声音
不要这样
累积很久了吧
不要啊
不行
不要
不要啊
不行
不行 不行
不要啊
不要
不行
不要啊
不要
射了
你怎么了
你在这里做什么
不舒服吗
身体不舒服吗
没事吧
地板都湿了
真的没事吗
要叫救护车吗
没穿内裤呢
你在干什么
怎么能在这里
出了好多水啊
这样我呵呵你为难的
怎么了呢
不要这样
怎么了
是你自己摸我的吧
不是的
有其他客人在呢
请安静一点
不好意思 店员
我正在找这本书
自己再找找吧
我真的很需要这个
我怎么找也找不到
有更好的吗
下周就有新的来了
这样啊
非常感谢
请安静一点
不要吵
安静点
知道吧
很多人在那里哦
安静点
变的这么湿呢
不可以
去了
要射了
不可以
射了
怎么回事
身体不舒服吗
不是的
不是
没穿内裤啊
你在这里做什么
抱歉
要叫救护车吗
不必了
好为难哦
下面是什么
什么都没有
弄脏这里我很为难的
很抱歉
真的没事吗
没事的
没做奇怪的事情吧
怎么样
很抱歉
这个太有趣了
这个姿势
好色情哦
是啊
这样啊
我会勾引你的
加油 射在里面吧
射了好多呢
好淫荡的奶子
真不错呢
我喜欢这个
好厉害
多舔一些吧
这个太棒了
我喜欢这个姿势
流出来了
这样做好爽
客人  你没事吧
干什么 我正看的开心呢
请安静点
我正看的爽呢
有其他客人在的
请安静一点吧
不必那么在意的吧
是吧
他在生气什么呢
这么棒呢
好有趣哦
看吧
这个比较好吗
客人
不要妨碍别人
干什么 不要摸我
不要这样
不要
真不错
想要这个吧
不要这样
别这样
你干什么
不能把书弄脏的
不是我的错
你拿着呢
这样我很为难的
不是我的错
这是很重要的书
你做了什么呢
我很为难的
真的不是我
是你拿着呢
不然是谁呢
真的很为难呢
真是的
为什么要做这种事
真的不是我的错
那你解释一下
我叫店长来
她弄脏书了
真的不是我
不然是谁呢
这个
好奇怪的味道
好粘哦
这是什么
难道是那个吗
真的不是我
是你拿着呢
虽然是我在拿着
没有其他人了吧
我去跟店长说 你等着
你干什么了
不是我干的
放下来
不要
你知道吗
不要这样
等等
不要
不要这样
不要啊
不要
不行
不可以
射了
要射了
又是你
你这是怎么回事
怎么回事
怎么了
你在干什么
果然是你弄脏的吧
肯定是的
不是的
好可疑哦
你干什么了
给我安静点
不行
好爽啊
不要啊
不要
要射了
射了
把屁股转过来
去了
全部射出来哦
射出来吧
不行
这里竟然有胸罩
为什么你没穿衣服
为什么呢
店员
怎么了
这是怎么了
怎么没穿衣服
这样好为难啊
怎么了呢
为什么不起来
要不要报警呢
这是刑事案件吧
这个是极品啊
原来这里有这种书啊
成人系列吧
我就是喜欢看这种的
学习了
去了电影院
然后在那里做爱吗
这个很流行吧
原来如此
但是我不想买
怎么办呢
然后回家吗
回到家怎么办
好期待哦
好淫荡哦
好有趣
这些真不错
很值得收藏吧
不要摸我 你干什么
好痛
怎么了
这个人乱摸我
真的吗
我没有摸
她说你摸了
我的收自己摸的
不知道你在说什么
刚才就在我旁边乱说
然后就摸了我
这样可不行
他自己过来摸我的
我没同意
这里是书店
给我安静点
只要安静就行了吗
不是
不能影响到其他客人
你有公德心吧
给我安静点
不行
要去了
要射了
可以吧
不行
尽然射在里面了
怎么了呢
为什么没穿内裤
什么事
怎么回事
不是的
竟然在店里做这种事
你做了什么
不是的
什么不是
在这里做了什么
不是的