不好意思
请问这种类型的杂志在哪里
在这里
谢谢
你干什么
请住手 放过我吧
你好 不好意思
有这种类型的杂志吗
在这里
没有吗
应该在这里啊
那边没有吗
仓库有吗
应该没有了 抱歉
等等
找到了 在这边
你在干什么
等等
客人
你在干什么啊
这是怎么了
客人
没事吧
不好意思
这个最新一期的在哪里啊
最新一期
请稍后
你干什么
不好意思
你在摸什么啊
对不起
有完没完
不好意思 不好意思
不好意思
你先看吧
不用了 不客气
我拿的是这本
看完了吗
不好意思
这个看吗
不用了谢谢
干什么
等等
请放开我
那是什么啊
等等 住手
放开我 住手
等等
住手
救救我
放开我
住手 等等 干什么啊
住手
放开我
等等  等等
请住手
你好 冈田小姐
你好 之前说的那本杂志
出新刊了
真的吗
是的
就在那边
好的 我等会儿过去
谢谢你特意告诉我
你等会儿也要去上课吗
就在刚刚
有新杂志
入货了
还请你去看看呢
我们这里什么书刊都有哦
冈田小姐
怎么了 这是怎么了
没事吧
抱歉 冈田小姐
抱歉
地板都湿透了啊
对不起
请住手
不要啊
住手
等等
你没事吧
没事吧
都湿透了
不好意思 这本新刊在哪里
这个啊 是的  请稍等
搞什么啊
不好意思
你手机在响吧
没事的
你干什么
好舒服
插到最深处了
你在干什么
你在干什么啊
肉棒  肉棒
肉棒 肉棒
等等 住手 客人
客人 你在干什么
欢迎光临
你干什么啊 不好意思
别摸我啊 不好意思
干什么啊
有完没完
你想摸对吧
你为什么摸我
我没有
明明有在摸 没有
真的假的
憋了很久了吧
解放出来吧
不要
店员
来一下  这里有人
干什么呢
客人 你怎么了
吐了吗
不会吧
你没事吧
不好意思
弄脏了呢 我没事的
身体没事吧
没事吧
你没事吧
我没事的  没事的
没事吧 真的
没事吧
真的没事
我自己擦吧
没事 我来帮你吧
我的责任
干什么
等等
你喜欢这个吗
究竟干什么啊
好色情
住手
不行
不行了  不行了
店员
有个裸体女性
在店里干什么呢
还不住手吗
你在干什么啊 还不停下吗
太奇怪了吧 这种客人