请你住手
安静一点
不要这样
别乱动
不要
好舒服
好厉害 要射了
不行了
不要 别这样 不要
好厉害 好热 好多
不要
别这样 不要
不行了 不要
好温暖
好温暖啊 又要射了
不要 别这样
好厉害 射了好多
好厉害
怎么了 店长 快过来
这里有一名裸体女性
怎么了 怎么在这种地方
等一下 没事把 怎么了
没事把
没事
发生了什么 报警把
你碰到我了
对不起
你干什么
是在找东西
想再看看这个
所以呢
有关系吗
的确  你在干什么啊
看着我啊
你看这个和撞到我有关系吗
的确是这样
所以你干什么啊
我没注意
不是这样把
你是不是要道歉啊
男人果然喜欢看冒险漫画把
所以呢 这有关系吗
你这个眼镜是什么意思
我没有眼镜会看不清楚啊  道歉啊
等一下
我要去冒险 你是不是要道歉
对吧
我必须要走了 要去冒险
你去哪里啊
喂
你干什么啊
我找东西
所以就可以这样了吗
我拿不到
有关系吗
不好意思
这个人是痴汉
不对的
这个人痴汉 稍等
请报警把
等一下
他摸了我的腿
我只是想拿书看
要报警吗
报警把 马上
快点 打电话报警
那我现在就去打电话
好痛
你闭嘴啊
我只是想拿书 拿书需要伸到我两腿之间吗
只是不小心
你肯定是故意的把
好痛 对不起
可以说两句吗
应该是在这里
你干什么啊
安静
安静一点
不要这样
脱掉把
不要
高潮了 高潮了
可以吗
起来
不要
要射了
不要啊
不要
不要这样啊 不要这样
已经投降了吗
不要这样 为什么
我还能射
不要这样啊 别这样
我不会停的
为什么
要射了
不要
不要这样啊
好舒服
还在流
不行 要喷出来了
你怎么了 怎么在这里 等一下
你看什么看啊
店长 不好意思 来了 可以吗
好的 怎么了
这个是休刊了吗
应该是的
好像没有休刊哦 稍等 明白了
谢谢 抱歉
店长
是的
这个
和这个是不一样的吗
这个还没有货 稍等
原来如此
是的
我想找大学的参考书籍
参考书是吗
应该没有
没有吗 买不到我会被骂的
真的没有吗 太困扰了
请问你的名字
和电话号码
为什么没有啊 店长
我不知道啊 你留个联络方式把
你记一下把 拜托你了
倒掉了 你的水
怎么了
明白了 没事的 没事吗
抱歉
好的
好的 3天后就有了
非常抱歉
我很困扰
买不到参考书
什么
这个人怎么回事
你听见了吗 这里怎么连参考书都没有
什么意思
你别这样啊
你什么意思啊
你干什么啊
真的不知所谓
这里是店里把 走开
你干什么啊 我要去告诉你妈妈
什么人啊
你拿把
等一下 店长 你看这个
你这是怎么了 你没看到吗
就是那个女人
把水都浇在我身上了
开什么玩笑
我会被我妈妈骂的
还要考试啊 我要怎么办啊
我妈妈会担心我的
太夸张了把
我妈妈很啰嗦的
对不起
就是那个人 什么意思啊
抱歉
我跟我妈妈说 太啰嗦了
搞什么啊
我也不知道怎么回事
我要找我妈妈
太害羞了
回家吸你妈的的乳头吧
真啰嗦
非常抱歉
请你不要追究了
我真的要和我妈妈说
非常抱歉
开什么玩笑啊
等一下 你干什么 等一下
讨厌
不要 不要这样
讨厌 别这样
不要
不要这样 讨厌
不要 不要
不要 别这样
别乱动
不要
舒服吗
要射了
不行啊
不要射
不要这样啊 不要啊
好厉害 好热 已经不行了
不行了
不要啊 不要
射了 你感觉到要高潮了吗
射了好多 太舒服了 不行了
别这样啊
射了
不行
还在射
不行了 好厉害 好多
自己看一下
抱歉 抱歉
这是怎么回事 你怎么了没事把
没事吗 抱歉
大概
绿色
88 58
客人你太啰嗦了 88是什么 58什么
70 我这里有很多客人 抱歉
非常棒抱歉
绿
88 58 88
绿色
绿
怎么了
客人 你在干什么
你说什么
客人
88 88什么 58什么
是刊数吗 我明天会进货的
绿色
58 88
不要这样
等一下
怎么了
想摸把
这个
你想要做什么
说来听听
手在动呢
不对
肯定想摸把
等一下
肯定很想要把
想要插进去把
等一下
有那么想要吗
怎么样
要开始了
完全湿了呢
等一下 等一下
住手
流了好多东西呢
我的手有那么舒服吗
回答我
只能周三哦
周三的上午
绿色
你看 出来了
真敏感啊
用这个让你爽吧
张嘴
要开始了
有那么舒服吗
忍不住了吗
想要这个把
想要把
含的真舒服
我的肉棒好吃吗 什么味道
想要把
继续含
还想要把
想要把 不要走 去哪里
要逃吗
要插入吗
其实很想要把
真淫荡
等一下 等一下
想要把
想要就说出来哦
你能发出这种声音啊
想要把
回答我
舒服吗
用我的肉棒高潮了吗
那么
再做更舒服的事把
想要吗
声音真淫荡
又高潮了吗
太敏感了把
安静一点 不然会被听见的
又射出来了
我还可以
再射
还想要吗
忍不住了吗
等一下
好棒
高潮了
想要把
射了
怎么样 还能继续哦
还要来吗 还能继续吗
等一下
你很想要把 全部都射给你
好舒服
怎么样
还射了好多哦
出来了
还不够吗
已经够了 够了
还想要对吧
我继续给你射进去把
已经够了 已经够了
真的够了是吗
那么
周三上午 我都会来的
知道了把
欢迎光临
怎么了
又来了吗 陪一下不就好了吗
我已经在买了
所以周三才有空啊
对
我已经在店里了
名字我已经忘记了
我手机里面都
没有挤下来点名啊
真的不需要
只要感情就行了
男人只要性爱就行了
你明白了吗
只有手大而已啊
女人吗 第二个吗
随便应付一下就好了
我的
第五个就好了
所以说
如果是你的话
周五会给你做的
开心把
而且 果然裸体
更好把
那样会更湿把
我的话绝对可以勃起的
要试一下吗
和我
一夜情
这根大肉棒
好厉害 你好
穿的什么内裤
让我看一下把
真好呢
想看吗
知道是什么吗
摸了肉棒
湿了吗
那里有感觉吗
真的湿透了呢
摸了我的肉棒
兴奋了吗
看着我
我碰到很多女人
但是接吻你是第一个哦
好开心
开心吗 真的吗
真漂亮
再让我
多看一点把
乳头也很敏感把
你在说什么
硬的好厉害 舒服把
让我看一下
看的好清楚哦
都湿透了
为什么会这样
会兴奋吗
好厉害
舒服吗
不行了 不行了
不行了吗
这么湿还说不行吗
你想要
这个把
小穴
想要这个把
要放进去了哦
放下了把
很舒服对吧
看得见吗
从旁边看 对
不行的
高潮了
想要舔
我的肉棒了把
刚才只是摸而已
这么直的肉棒 想吃把
好厉害 深一点
压力
对 不要用手
深一点
我的肉棒好吃吗
看着我
继续舔 对
看着我舔
对 深一点
对 继续
深一点
深到极限
到极限了吗
好厉害
想要被插入把
过来这边
对
就是这样
过来这边
不要
怎么样 我的肉棒舒服把
忍不住要发出声音了把
声音这么大会被听见的
没事的
看着这边
看着你吗 是这样吗
舒服吗
你的里面已经被肉棒塞满了哦
想要我的精液把
想要把
好舒服
要射了哦
不行 不行了
射在里面了
舒服吗
不行了 别这样 不要射
不要 不要射在里面 不要
不要 不要 不要
好厉害 好舒服
我再给你点我的精液把
不行了
把脚抬起来
来这边
让我看一下