最近好吗?
很好啊
你情况如何?
一般般
真是好久不见呢
好久不见.都来了啊
好久不见
大家都在啊
都来了啊
好久不见啊
好久不见
多少年了?
是啊.多少年了?
谢谢
真的好久不见
紧张了啊?
怎么了啊?
反应很棒
感觉很怪呢
真的吗?
好久不见都这样吧?
不一样了
真的?外形吗?
好像整个变了
没有变吧?
别说我了.来干杯吧
就这样吧
酒不够吧?
是啊
那我去拿吧
拜托了
真积极.是好男人啊
这实在是...
都可以吗?
可以啊
大家都很会喝吧?
谢谢.可以了
拿来了
真快啊
谢谢
不好意思
我来倒吧
谢谢了
来.倒多一点
你天天喝吧?
真不错啊
为我们重逢...
要来起头干杯吗?
为重逢干杯
好喝
真好喝
快打开来吧
应该可以了吧?
差不多了吧
可以了吧?
你不会做菜吧?
我会做啊.真失礼
真的吗?
我从公司拿过来这个
什么啊?
摄影机喔
好棒
可以来拍一下吧
大家坐一起拍个留念吧
要能拍的到的.男人过去吧
等一下
大家拿起杯子.像要干杯的样子
要拍了喔
干杯
很好喔.可以了
再来要嗨一点的感觉
要拍了喔
好了.很完美.之后再寄给大家
好期待啊
完美.来吃吧
吃吧
好棒啊
你早想吃了吧?
已经可以了.快开吧
是什么样的啊?
好棒啊
看起来真好吃
真豪华啊
来拍一下
可以给我吗?
就帮你盛一碗吧
要豆腐.真不错
看起来真好吃
要香肠
好的
谢谢.这样就好了
太烫了.谢谢
看起来真好吃
这么烫吃才好啊
我来吧
这个好烫
感觉很碍事呢
那个可以啊
那里很烫的.小心点
如何?好吃吗?
还没吃呢
有很香吗?
很香
看起来真好吃
盘子给我吧
看起来很会嘛
看不出来吧?
有男友了吗?
不知道
有男友了吧?不会吧?什么样的啊?
半年前分了就没交了
都没有吗?
因为劈腿?
才不是
给你吧
是为什么分的呢?
就有点不合
是这样吗?其实是别的吧?
别这样啦
那大場呢?说的是男友
真的?我没男友喔
她好像有男友.还很幸福
是真的吗?
真的什么啊?
真的没有吗?其实有的吧?
真的没有啊
觉得你变得爱玩了呢
你很吵呢.边拍边问什么啊
用这个还搭着肩膀.是性骚扰啊
说什么啊?才没有
干什么啊.拍我吧
你在嗨什么啊?
真不错啊
我吗?
还是很适合喝酒
就是啊
我就是爱喝啊
喝的样子真豪迈
真不错啊
我在大学就是负责拍摄的
都出社会了.也就让我拍吧
是这样的吗?
所以大家让我好好一下吧
是这样的啊
这可是很有趣的
是这样的吗?
不过还是要不一样点
良夫来帮我拍一下吧
来帮我一下吧
交换了
你在干什么啊?
想说气氛好一点啊
那样子可不行喔
什么啊?又没有在性骚扰
干什么啊?
就是性骚扰喔
这可不行喔
为什么啊?
这是久违的同学会喔
好热啊
你都出汗了
真的很热啊.怎么只说我?
你就解开来啊
很热啊.你们都换装了
我是下班直接过来的
辛苦了
擦一下额头吧
别针对特别的地方
真的很多汗啊
说什么啊.等会也一样的
再来倒吧
来喝喔
再多喝一点嘛
我很不会喝
说什么啊.喝吧喝吧
就快来喝吧
已经喝很多了
不够啊
睁开眼的就是要喝
我最近已经喝得比较多了
这个还是不太够啊
这样真的可以吗?
要比较顺口的吗?
有吗?那我要
大家在一起真的好怀念啊
还是有变了呢
很可爱的啊
这个感觉好像回到从前了
真的很好吃呢
就是说啊
有顺口的喔
真的有啊
太好了
快来分吧
还有呢
柚.要什么?
我都可以
那就这个?
你在干什么啊?
不好意思
谢谢
你在干什么啊?
真的太突然了.不好意思
抱歉
你到底在干什么啊?
再来干杯吧.你可以吗?
可以的
干杯.久违了呢
好喝.真顺口
实在顺口.好好喝
不过实在不太会喝
我也是
来这里啊?
为什么要过来啊?
不会借酒乱来吧?
我会保护你的
谢谢.你人真好
防我啊?
就是说啊
干什么?我又不会乱来
这很重啊.要我拿多久啊?
是啊.忘了呢
不好意思
你怎么要别人拿啊?
人真好啊
太努力了吧?
良夫.谢谢
要再来了吗?
真是努力啊
大家都很嗨呢
还要这个喔?
是啊
为什么有那瓶?
好棒啊
那对身体好吗?
好像不错喔
筋肉人那种吗?
还筋肉人啊
好棒.看不出来啊
之前就有在走跳吧?
感觉是呢
以前记得很瘦呢
就是说啊
好棒啊
感觉胸口超大的
很有活力呢
就是那样
有努力练过吧?
原来良夫是这样的啊
也没特别练.就打工变得
真帅气
好喝.你还在拍啊?
不知道下次又什么相聚啊
确实是啊.都好多年了
你可以不用拍了
就不拍了吧?
我来帮你拍喔
竟然这样说呢
你也流汗了
真的.身材好棒
其实是故意的吧?
可以摸吧?我想要摸摸
感觉好棒.不太妙喔
这里好胀啊.好棒.有C杯吗?
好棒.好狡猾
手举好.这样吊着
也许能吊起来
好棒
吊得起来?
两个人也可以吧?
也许吧?
我也要试
等一下
好棒.这里好壮啊
真的不一样
好棒.真帅
好棒.有这块真帅
不过衣服的尺码就不好买了
好棒
摸起来真受不了
实在好硬呢.你们在干什么啊?
你刚刚拍到了吧?
有吧?这是性骚扰啊
竟然性骚扰
只拍到裙子啊
以前就总是这样
拍一下又不会死
别这样啊
良夫变得不一样了.很棒吧?
太棒了
他在找话题呢
是吧?
不过真的很不错
对了.要去哪续摊?
我想去唱歌.好久没唱了
不错嘛.就去唱歌
谢谢你了
你也想吗?
出来了呢
真齐全啊
不愧是模特儿
等我一下
还是模特儿好
这个说法就是我们不好?
不是那个意思
是有吧?
只是强调一下...
快去快回
真是的
总之来喝吧
真好喝
有点想睡了
你不会太快了吧?
你也加油一下啊
等一下还要去唱歌啊
你可以吧?再喝一点
喝吧.喝吧
也太小口了吧
这样不够啦
不过应该可以吧
只要嗨一点就行了吧?
把那杯喝掉吧
只有一点啊
但我真的只能喝一点了
那样没问题了
如何?
不行了
快喝吧
我也一起吧
不错啊
看谁比较厉害
没问题吗?
可以的
干杯
两个人拼酒呢
那个感觉真可爱
是啊
感觉很拼啊
干什么啊?
这件还要穿的啊
不太妙了
都爆出来了
你在干什么啊?真不敢相信
竟然这样子
都湿答答了
不过这样就算了
我不行了
还好吧?
要唱歌的时候再叫我
要睡了?
就这样倒下去了啊?
真的很不会喝酒呢
想睡了.借我躺一下
你躺什么膝枕啊
这个棒喔
不会是故意的吧?
是性骚扰啊
是故意的吧?
脸有够红的
起来吧
不行啊
喂..
头快伸进去了
你是要伸进哪里啊?
这真的是性骚扰啊
这样感觉很不好
就是啊.快起来吧
性骚扰可是不行的
要躺就躺垫子上吧.不是这里啦
绝对是故意的.等一下啦
怎么这样性骚扰啦?
可能是应该是喝醉了吧
喂.怎么睡着了?
来帮忙啊.这么大只很重的
没关系的.他以前不就这样?
真是的
等一下.好重
没事的.有垫子
就这样睡啊
来个枕头比较好吧?
还好吗?不会太高?
可以啦
竟然这样.太高了啦
垫子嘛
谢谢了.这个很可怜啦
没问题啦
续摊怎么办?
他不是说到时候叫他?
起得来吗?不会就睡到天亮吧?
睡着了呢
嗨过头就喝多了啊
有屑屑
才没有
真的有.刚刚掉的
才没有啦
你醉了吧?
就是啊
真的有啊
不可能掉到这里的
这个是杀必死啦
才没听过这种的
不要摸啦
这边也有
明明就没有.别这样
好棒.让我拍一下
真不错.没有毛呢
别这样
竟然这样摸了
不可以性骚扰啊
不可以摸啊
就是啊
都说不行了
别这样摸啊
性骚扰啦
你注意一下吧
摸法很下流啊
只是觉得有些奇怪
差劲.太过分了
为什么只有我?
性骚扰啦
只有我吗?
因为你拿摄影机啊
我是拍下回忆啊
什么回忆?性骚扰回忆?
太猥亵了
一定是在拍这里
你是性骚扰同志吗?
等一下.这是同学会啊
又没有做什么
不可以拍啦
那个真变态
就是啊.拿给我拍
我帮你拍
拍我?
为什么?
要拍什么?
那还用说
是可以啦
竟然要掏出来.讨厌啦
就是这样啊
讨厌啦
开心一下嘛
你做什么啊?
就看一下吧
什么啊?住手.变态
那什么?现在来给重击?
不要这样啦
我才不想看
你是在偷笑什么啊?
脚来碰一下
这样不行啦
你挺起来
竟然这样子...
这可是给你加菜喔
是没错啦
两个人来如何?
两个人?
不要啦
就一起来吧
这可不行啦
肉棒不一样了
真的要脱啊?
这样?
就是啊
竟然这样子
实在没办法啦
就脱下来啊
不都露出来了吗?
这个烂鸟...
竟然就这样露出来了
太不妙了
你们俩个别这样啊
不舒服吧?
是有一点点啦
一点吗?
蛋蛋好大
大啊?
好大
这样如何?
喂
就必杀死一下啊
这里都露出来了
就是说啊
那是他自己露的
完全动不了.竟然有这种的
这样子很担心啊...
你干什么啊?
快坐下
等一下啦
我们想要拍啊
到底是要拍什么啦?
这到底怎么回事啊?
我也想问啊
干什么啊?
我真的不用拍了啦
那又为什么掏出来?
刚刚拜托的嘛
都这样了.要好好洗才行喔
就这样
有办法吗?
你在干什么啊?
来喝.来喝吧
干什么啊?我不太会喝
不要喂我啦
不会喂什么的啦
有好喝吗?
这个也太刺激了吧?
跟刚刚不一样.有刺激到啊
你不够吧?
真好喝呢
我也来吧
为什么?才不要
我才喝进去啊
感觉很恶心啊
可以的啦
干什么啊?
好痛.又是我
以为是你啊
一直以来.是M啊
其实你很开心吧?
怎么可能会开心?
其实是的吧
要喝啊?
那是我的
我也想尝尝他的味道
真是变态
怎么了?
让我舔一下
好恶心啊
真不错呢
不太妙喔.喝自己的啦
你干什么啊?
好痛
不好意思.没事吧?
快还我
也让我喝一点啊
那是我的啊
为什么喝我的?
让我边看边喝吧
你醉了吧?
喝醉了呢
让我边看着脸边喝嘛
感觉很不妙啊
好痛
他超开心的喔
这样打会开心?
脸是不是变小了?
好像小了一点呢
来喝吧
那个他喝过了
我才不要
为什么?又没关系
一点而已
总觉得大家...
我吗?
感觉真好.就我没有
感觉不错啊
好甜
这个可以吧?
真好.就我没有
我们才好嘛
你羡慕什么啊.景色很好啊
是啊
不要看啊.好下流
看得到啊?
都一样呢
真是变态
为什么我就是变态?
那个眼神很不妙啊
还在拍啊?
不会在网路上找到吧?
只是回忆啦
这么说才更不妙啊
别乱拍喔
为什么就说我?
不要拍啦
没关系的啦
真棒.是白色的啊
害羞啦
在干什么啊?
感觉很奇怪呢
等一下.干什么啊?
不要啦.害羞
这里好像有点湿啊
不要啦
到底怎么了啊?
快点拍.这里有痕迹了
怎么回事?
都溢出来了
才没有溢.都说不是啦
不要摸啦
好湿
干什么啊?不可以拍啦
看得好明显
都说不可以拍了
那里不行.害羞啦
很湿了
你在拍什么啊?不是吧?
不要啦
这里喔
声音好大
因为被摸着啊
隔壁还有客人喔
好棒.是这种声音啊
不要啦.害羞啊
等一下.不要拍啦
想录下声音
别拍啦
好害羞啦
原来是这种声音啊
好棒啊
才不知道啦
唯这里也很热了
害羞啦
很湿了呢
不行啦
可以的啦
不要啦.不行
等一下.不要啊
这里喔
好棒.在拍了
不行.害羞啦
很不错嘛
都失禁了呢
湿答答啊
会被店家骂的
好棒啊
湿答答了啦
两个人都是
怎么了?湿答答不舒服吗?
不舒服吗?
很热了吧?
这么热就脱掉吧
真的好热喔
是啊
那就快脱吧
不行啦
好棒.这什么?
讨厌.害羞啦
是穿这种的啊
之前就这样啊
不知道啦.什么都不知道
这好棒啊
好棒啊
这里也露出来吧
来吧
露出来了啦
这对乳房也好棒啊
真美
不行.乳头好敏感
敏感啊?
都硬了呢
都硬了嘛
等一下.好舒服
好舒服啊?
整个硬起来
危险.快掉了.让我接住
好敏感
会掉吗?不会吧?
都脱下来吧
没胸罩了啦
这很好啊
都脱下来吧
竟然这样子
还好吧?
要揉啊?不行了
好棒.很硬啊.现在没有酒喔
在亲了呢.好棒
真好
真狡猾.我也想要
穿这么少可不行啊
都被你们脱了啦
抱歉
真想喝啊
好凉啊
这里好湿啊
就变湿了
这个超好喝的
这么湿可不行
那也不可以剪啊
不可以这么湿啊
我再换嘛
没问题的啦
剪了就回不去了
剪到内裤了啦
都好湿了啊
还是脱掉好吧?
我等一下怎么回去啊?
这不是很好吗?
太刺激了啦
你看那里
好棒啊
乳头好敏感啊
是啊.一直在抖动呢
你要拿走?
留下来不太好啊
只有丝袜.好淫荡
就被收走了啊
太淫荡了
没内裤了喔
我也要吗?
那还要说
害羞啦
好棒
等一下
好凉啊
有够湿的
别看啦
真下流.都看光了.好棒啊
来多露一点
别拍啊
不行啦
看得好仔细
想研究一下
变态
一直在拍啊?
怎么了?别看啦
这里看不到啊
不可以剪啦
害羞啦
这里好像也很棒
等一下
很棒嘛
开了啊
好厉害.不一样呢
好粉啊
这里呢?
那里也好粉
被看到了啦
不一样呢
看得到吧?
可以让我看清楚点吗?
你在撕哪里啊?
好好露出来吧
全开了啦
看光了啦
这边也是喔
好棒啊
害羞啦.看光了啦
实在好棒啊
自己掰开来吧
自己来?害羞啦
这样吗?
好厉害啊.再多掰一点如何?
害羞啦
看到了?
看不太到
看来开得不够啊
拿酒了啊?
这里还有啊
酒来了
想喝
想喝吗?
想喝啊
好喝.好冰
好棒.倒进去如何?
才不要
好粉啊
是嘛?
看得好清楚
好嗨啊.自己掰得更开了呢
来拍更多点吧
那就拍吧
来开合一下吧
开合了喔
你在干什么啦?
太棒了
真有趣
好厉害啊
来.好好拍下来喔
还有这个.下面的嘴巴也喝吧
不用了啦
喝得了吗?
好冰啦
好厉害啊
抱歉.还好吗?好浪费啊
整个超湿的
能喝吗?
第一次这样啊
再来吧
还要喝吗?
喝干净吧
好棒啊
欺负人啦
好厉害.再来一次
要玩到什么程度?
不行了
好厉害
抱歉.很好喝吧?
太浪费了
真浪费.都流出来了
很好喝的
里面会很刺激吗?
会啊
还来吗?欺负人啦
喝太多了吧?
好刺激
没这样过吧?
什么?要起来?干什么啊?
喝太多了啦
就是啊
手指也好刺激啦
你在干什么啦?
不行啦.好害羞
好厉害
停不下来了
你喝了不少嘛
好厉害
太浪费了
就是啊
还会再喷出来吗?
太浪费了
不行啦
好厉害
不太妙啊
好棒啊
不行了
不行了吗?
好厉害啊.一直流水呢
这个出水量也太厉害了吧?
太近了啦
反正是同学会嘛
又喷了呢
好厉害
要去了
好厉害啊
好厉害
受不了了
不行了吗?
看到了?
看到了.好厉害
你喝太多了喔
好厉害呢
喝的酒都喷出来了吧?
好厉害
这里也来吧
来舔一下吧
过来舔吧
我要在这里?
快点舔吧
好翘啊
因为喝太多了
真是够淫荡的
不可以这样拍啦
好厉害
真下流呢
真棒啊
好好舔吧
经常含肉棒吧?
是这样子的吗?
受不了啊.好舒服
怎么回事啊?
太舒服了.里面好刺激
这个好厉害
真的呢
两个人都好淫荡啊
受不了啊
总是这么含的吧?
真厉害啊
可以看得出总是舔肉棒嘛
好舒服
还在喷吗?
出来了
又来了吗?
竟然还在出水
好厉害
起来
干什么?
让我看看吧
又要喷了
又要喷了吗?好厉害
好舒服
可以舔吗?
是他的味道呢
我可以舔吗?
好厉害
再喷吧
还要啊?
再来吧
那边好厉害
要喷了
得张嘴接好才行啊
实在好厉害啊
来插入吧
裙子拿开吧
要来插入吗?进去了
插入了?
好舒服
好硬.好舒服
插得好深啊
好舒服
好激烈啊.好厉害
自己动了呢
因为好舒服啊
这么舒服啊?
好厉害
好舒服
受不了啊
好深.好舒服
不行了.深插会去的
不行.要去了
好厉害.喷出来了
还在喷啊?
喷得真多呢
深插好舒服啊
怎么了?你又要来接了?
危险啦
又来了啊
好厉害
真的好厉害
不行啦.好舒服
起来吧
插进来吧
进去了
好舒服.好厉害
再深一点
不行.好激烈.要去了
这个样子好棒啊
好舒服.再多插一点
全插进来了
再多插一点
要不行了
要去了
好厉害
受不了了
好舒服
好湿了
要去了
插进来吧
可以插入吗?
肉棒插进来吧
好舒服.要去了
这个太棒了
好舒服
这样子啊
实在好厉害
顶得好深啊
舒服吗?
好舒服
这样子啊
要不行了
要去了吗?
要去了
舒服吗?
好舒服
不行.要去了
真棒啊
那里好舒服.要去了
这里?我要受不了了
要射了
要去了
真棒啊
你射了?
实在好舒服
沾到了啦
太浪费了
中出了呢
手指插入了喔
中出了吗?
流出来了
好湿呢
沾到了呢
真的假的?
太浪费了
讨厌啦
很浪费吧?
真的假的?
会受不了的
实在好厉害
受不了了
中出了吗?
好厉害.中出了
射了很多吗?
又来舔了
真爱舔呢
要喷出来才行
怎么了?
不行了.好敏感
好厉害
好幸福啊
真浪费
竟然这样子
好舒服啊