那么你过来
去叫她们进来
山本做好准备，好的，久等了请进
失礼了，请进去坐下，请进
请进
请坐下吧
我是这次的负责人小野
拜托了，拜托了
这次是来询问关于色狼的事
是这样吗
没事吧
你没事吧
没事的
那么
我想询问一下，遇到色狼时的具体情况
能告诉我吗
能说出来吧
想必你经历了一段很难受的事
但是只要你能说出来
我们会帮你尽快抓住犯人
我们会努力的
只要说一下你能说的事也可以
可能你会不记得，只要慢慢的回想起来就好
能跟我说说吗
为了今后能减少色狼的危害
希望你能鼓起勇气，告诉我真相
我想色狼会消失的
因为你的勇气
其他和你一样的受害者
会得到救助的
能做到吗
我会问几个简单的间题，好的
你能回答我吗
那么首先
遇到色狼的时候
那是大概几点时候
我每天早上坐电车的时候
具体一点，七点
差不多七点半左右，七点半的电车吗，是的
每天都会坐这个电车吗
是的，一样的时间吗
就是早上上学的时间
是吗
是自己家附近的车站吗？是的
那个男性是一直在车里还是中途进来的
我上车之后很快，马上吗
我也有试过错开时间去
他一直都在骂
是的，就算我错开时间
就是那个疑似色狼的人一直在
他是一人作案还是有其他人一起呢
一直都是一个人
一个人吗
是一个人对吗-是的
知道年龄身高吗？不知道
不知道吗
从你进电车后
他是马上来吗
你是哪里
被摸了呢
有可能他只是碰到你而已
需要你能肯定他是色狼的瞬间
能明确的感觉到他是在犯罪
你是什么时候感觉到的呢
屁股和胸部
屁股和胸部吗
抚摸了你身体吗
是这种感觉吗
比如手背这样
这只能算是碰到
这不能算是色狼立不了案
所以他是用手心
摸了你的上半身下半身吗
是这样摸的吗
最先被摸哪里了
最先是
胸部这
被摸了
然后是下面
上面具体是哪里
胸部
我没听清，被胸部了，乳房吗
是被怎么摸的
刚开始的时候
像画圈一样的感觉
慢慢的开始用力
然后上下其手
你声音太小大声点
再说一遍
你是说
他来摸你然后呢，然后开始用力摸
什么样呢？你给我示范一下
我知道你很害羞
你要是不说清楚，在法庭上会对你不利的
什么样呢
什么样，自己用手试试看
就是被揉的感觉
被摸胸部之后，还有哪里被摸了
还有下面
也被摸了
被摸下面了吗
被摸胸部的时候，你没有甩开他的手吗
或者下电车
还有叫出来，都没有做吗
没能做到吗
那是因为太害柏了吗
下半身具体被摸哪里了
下面的，哪里，前面的地方
前面是哪里
你再说一遍
被摸哪里了
那里和
那里具体是什么
小穴
是小穴，生殖器官吗
是生殖器官吗
慢慢的进来里面
进入到里面了
从衣服上面吗
裙子里面
手伸到里面了吗？伸到内衣里面了
内衣的里面吗
你被这样侵犯但是
没有甩开对方吗
没能反抗吗
下面的生殖器官，被摸了多久呢
-还记得吗-不知道
不知道吗
看来你当时脑子里一片空白
主要被摸了生殖器的哪里呢
还记得吗
阴蒂吗？是阴蒂吗
被重点的玩弄阴蒂了吗
阴蒂
是从内裤里面被摸的吗
上半身胸是从衣服上面摸的吗
不是的，从里面
内衣的里面吗
手伸进去了吗
是这样吗
这些行为是同时进行的吗
有同时的时候
有同时的时候吗
那他的行为很大胆啊
没事吧
谢谢你对我说了这么多
根据你刚才讲的，想要做个再现情景VTR
想来拍摄一下
拍摄情景再现的话
能够更快的
将犯人绳之于法
这里有个简单的电车道具
你站在这里
让我们拍摄情景再现可以吗
你能做吗
要回家吗
只是把你刚才讲的事简单的重现
很简单的
不行吗
妈妈就在你身边
要试试看吗？能努力一下吗？
一起加油吧
我们也想帮你减轻负担
能助我们一臂之力吗
我和你一起吧
和妈妈一起能努力吗
就一会的话可以
交给你们
终于下定决心了
那么抓紧时间，来拍情景再现吧
山本准备好了吗？是的，没有问题
可以吗
能行吗-妈妈请到她身边
没事吧
是的，这时候有背包吧，你不用管了在这里等吧
请你到这边
包是挂在哪边的肩膀上
右边吗？那么
在这站着，你来扮色狼，是的，交给你了
妈妈来这边吧-好的
犯人站在哪边的呢
是后面-后面啊
左边还是右边，不记得了
后面是吧
右手是抓着扶手吗
首先犯人是用单手还是双手
那边呢
双手-双手吗
摸哪里呢
从上面开始
上面吗
上面是这里吗
不是的吗
具体是哪里呢
胸部
这样吗？等等，请妈妈不要妨碍
要真的摸吗
这是要重现发生过的事，被这样揉了吗？是的
等一下，你有反抗了吗
没有
等一下，不拍情景再现的话
无法明确的指出被猥亵过
被这样摸了吧
怎么叫出声了
要这么摸吗？这不好吧，只是在重现而已，告诉我
只从衣服上面摸了吗
犯人是这样摸的吗
摸了哪里呢，从衣服什么
然后呢？衣服也被摸了
下面吗
等等，不要，手伸进来了吧
等一下-怎么了
请住手，这是在重现当时
不要-等等我说你
那么妈妈，你来代替女儿吧
要重现一下吗
我吗？你女儿看起来经没精神了
现在不是能作证的状态
妈妈来代替你女儿，让我们拍情景再现吧
我们会用尽全力抓犯人
可以吗
好吧，我来把
那你站到女儿的旁边，来这边
对不起啊-没事的
像你女儿这样两手
是这样靠近你的吗
你女儿穿着制服，所以妈妈这个脱了吧
好的
像这样靠近你
最开始是像这样被抚摸了吗
像这样
从衣服的间隙里
被直接摸了吗？等一下，妈妈没事的
你就说明好了
做的不对吗
我要继续了
像这样
在看吗？用两手这样，胸罩有露出来吗
没有
被这样了吗
没有被这样吗？是这样吗
不要，等一下，到底是这样
那时候反抗了吗
没有，那会和证言不一致，请不要反抗，为什么
我需要你作证没有这样做，请不要反抗
两个人都是，不行啊，你干什么
如果不拍这个，就无法抓住犯人
无法成功
被这样了吗？等等，不要，被摸胸部
这样被摸了吗
这样吗
请住手，胸部有露出吗
请作证你没有在电车里面，露出胸部
没有吗
没有露出来，妈妈
你有点喘了
你是怎么了
你有像这样
喘的很厉害吗
没有
妈妈你这跟证言不一致
请不要做这种事，放开她吧
下半身被这样了吗
这是为了你女儿
被摸这里吗？请住手
我只是在重现
不是这样吗
是被这样摸吗？请不要这样
伸进内衣里了
被直接摸了吗，不可以
那时候有叫吗
请放开她
不要这样，不要，快住手
被这样抚摸
是被摸吗，请不要这样，不要摸我
等等
为了你的女儿忍着吧，当时你有出这样下流的声音吗
你这做过头了吧，听到了吗
不行，出声音了吗？
等等，你不要摸她了
等等，不要
不要，被这么摸了吗
内裤做被脱掉了吧
被这样了吗？不要
快住手
等等
不要，等
等一下
妈妈就在这看着女儿吧
被这么做了吗？不要
像这样舔了吗
这里湿了吗？没有
快住手
不要
没有被这样做
没有吗？没有，那这里呢
被用手指插进生殖器了吗
没有这样
没有被插久
这是你女儿的重要资料，叫出声了，那时也出声了吗
不行
快住手
要摸模看吗
有摸男性生殖器官吗
不是从衣服上面摸的吗
不要了
快住手
直接摸的吗
不要快住手
用手抱住，直接摸了吗
快住手，摸了吗？快停下
看到了吗？那说出来吧，不要对她这样
说你没有摸，没有摸生殖器，真的吗
你快住手
没有摸啊，没有这样吗？干什么啊
她说并没有这么做过
不是的吗，什么
蹲下来
生殖器官被插进嘴里了吗
快住手，不要这样
请不要这样
等等
这样会对你们不利的
你有这样吃进去吗
没有吃，怎么了
请不要这样
没有做这种行为
没有被用力的插进去吗
没有吃是吧
你要作证的
说你没有吃进去
起来吧
等一下，怎么了
怎么了
没有这样吗？全吃进去，进入你的私处
像这样进去了吗
没有，没有进去吗？没有
没有进去是吧，不要
不要，怎么了专心点
你叫出声了
出声了吗
没有
妈妈感觉如何
没有出声吗？没有
等一下快停下
快停下来
享受吧
不要
这样舒服吗
不要啊，快住手，要去了
又叫出声了吗
这样用椅子怎么样
有这样的行为吗
你坐到我的上面来，不要
没有被插入性器吗
不要
不要，这是证据，是你女儿的
我没有这么做过
没有这样
不要
你友儿会作证的
那停下好了，不要
你女儿已经是大人了，不要
等等，快住手
要停下吗？求你了
要去了，不要
不行了，快住手
快住手，不要
快住手，别碍事
舒服吗
求你了，快住手，不行会去的，去吧
不可以
不要
你也过来吗
别碍事，不要
快住手，我没有被这样
没有这样啊
没有被做的证言很重要
重要的情报，不要，看着镜头，没有被这么做
没有这样吗
快住手
没有这样吧
你快停下
要好好的作证
你的女儿，没有这样，没有被射吗
不要快住手
不要
你快停下来，快点
不可以，不行了
要射了
来，帮我弄干净
手快撑著，不要
用这个情景再现，在法庭上取得胜利吧