這個吃看看呢
你看這個
這個不會太贊嗎? 真想要呢
好刺眼啊,都看不到了
好了
這樣子沒問題嗎?
要拍了哦
在這裡拍嗎?
好啊
等一下啦,太刺眼了
這樣子不錯哦
拍到了吧?
拍好了嗎?
受不了,太刺眼了
不過拍起來不錯哦
那個好漂亮
真的呢,好亮
好想喝啊
快來喝吧
拿去吧
謝謝
這個涼度真好呢
就是說啊
真贊
現在就喝?
來乾杯吧
乾杯
好喝
你那個比較像乳酸飲品吧?
等一下啦
好甜
怎麼了? 好喝嗎?
實在好喝
味道好重
會不會想停一下啊?
這個嘛...
你們好
來觀光的嗎?
現在是出來玩的吧?
這個看起來很好喝呢
很好喝嗎?
是嗎?
怎麼了嗎?
你們要去哪?
你們從哪來的啊?
東京
是東京來的啊
這裡感覺還不錯吧?
我們是當地人哦
你們要去哪啊?
我們正要去旅館
這間的伴手禮不錯
還有很多其它吃的
我們正要回去
回東京?
我們要回旅館
還沒吃飯吧?
要不要一起吃?
旅館有附餐了
可是有很好吃的哦
還有小菜也很贊哦
幾點好呢?
幾點都行啊
我們可是任何時間都OK的
不能隨便約啦
你們佳的旅館在哪啊?
在這裏
為什麼要和他們說?
到底是哪啊?
我們在這裡工作哦
是嗎? 今天放假?
是放假啊,不管什麼都好啦
你為什麼這麼附和啊?
我們差不多該走了
我們一起走吧
我們送你們去車站吧
抱歉咯,再見
這個不要了嗎?
不要了
不要了啊...
真想上啊,走吧
不過應該就在那裡
請在這裡寫下資料
我來寫就行了吧?
誰寫都可以
露天溫泉是男女交換時段
用餐則是六七八點三個時段
要幾點好呢?
那兩個幾點會到啊?
差不多該到了吧
就是啊
不然先約七點好了
就這麼吧
那麼就七點
七點是嗎?
你們的房間為月,桐,悠遠三間
好了嗎? 讓我登記一下
來了呢,太好了
你們好慢啊
可以等我們一下嗎?
抱歉了
快一點啊
正要決定晚飯時間,剛剛隨便選了一個
要幾點的好啊?
是六七八點三個時段
這三個啊?
會餓嗎?
是有一點餓啦
那我們六點吃好了
好的,六點
這是你們的房間鑰匙
是哪幾間?
是月,桐,悠遠
知道了
謝謝
那就這個
我們一起吧
太好了,等你們好久啊
久等了,不好意思
對了,可以去了嗎?
現在就可以
怎麼了?
有小禮物哦
謝謝,看起來真好吃
馬上就買了啊?
等等沒辦法買吧
不會很奇怪的吧?
反正要喝酒呢
是啊,來喝來喝
小菜呢
謝謝
怎麼? 感動啊?
就是啊
有那個真好 真的是沒想到呢
真期待呢
好想快點泡呢
你們不是剛剛的?
是啊
在這裡住的啊? 那還真是奇遇啊
就是說啊
我們差不多該走了
走吧走吧
為什麼?
就是那裡,走吧
這裡好贊啊,真美
感覺很有氣氛呢
快進去吧
好贊啊
不能買東西真的可惜啊
實在太趕了呢
可是跑過來的呢
是哦
是啊,來不及啊
晚上還有時間吧?
這裡很早打烊的
5點就都打烊了呢
好快啊
不過都有買東西帶過來吧
有很怪的細長物呢
那是最讓人在意的
有讚的話就好了啊
有些什麼?
開心果
竟然帶了開心果啊
還有什麼?
葡萄和開心果
竟然是這樣
真是的
還有無花果
對了,過來的途中有奇怪的金髮男
那是怎麼回事?
那兩個實在很怪的
看起來很嗨呢
怎麼回事的啊?
就像是在街上閒晃的
竟然是這樣的
真想讓你看看
感覺很不妙呢
還說想要帶路呢
不會是跟來的吧?
這就是搭訕?
是這樣的啊?
當時出超商後的事
去完超商就來這裡了?
穿奇怪的衣服吧?
感覺就很輕浮的
還說要帶我們去什麼店裡
一定是小混混
會不會想太多啊?
說什麼,總是要小心啊
貞操觀念也太薄弱了吧?
是有到那個地步嗎?
搭話時就感覺好怪啊
什麼啊?
還穿很怪很土的夾克
確實是很土呢
是黑色很奇怪的樣式
那種的還閃亮亮的
那真的是像混混呢
鄉下的混混啊,那真是很不妙呢
怎麼了?
這裡實在有夠燙的
不妙呢
討厭啦
會不會燙到啊,好熱呢
真的超燙的
去看看就知道
好燙啊
不要去那裡了,太燙了
輪流泡那邊就好了啊
是啊,就輪流啊
不會吧?
超燙的
一下就不行了
把水流動一下吧
這樣就感覺好多了
在外頭泡還真是不錯呢
就是這個樣子呢
和室內感覺不同呢
等等幾點吃? 六點?
到底會吃些什麼呢?
來旅館一定要吃火鍋的
應該也有生魚片吧?
想吃啊
不用作飯真好
就是這樣子
不用趕著家事買東西
可以暫時丟下事不管呢
這樣子超幸福的
想要怎麼都行
每年都出來一趟吧
不錯呢,一年一次呢
還會想去別處呢
很多地方都想去呢
年尾再出來也行
也可以兩個月一次啊
像這樣的真的不錯
是啊
就是要這麼
我老公總是只要吃關東煮
為什麼? 夏天也是?
也是唷
要是我不作,他就去超商買
不會吧?
感覺很差呢
不過也只是關東煮吧
孩子還得另外煮啊
也是呢,很麻煩呢
真舒服呢
出去吧
還沒好嗎?
走了啦
等我一下啦
還沒好啊? 肚子好餓了呢
感覺超舒服的
真是奇遇啊
才不是吧
溫泉好嗎?
很舒服哦
真的嗎? 很好吧,幾點吃飯?
六點
就是啊
六點? 那就還有空嘛
你們是六個人啊?
還有時間吧,要不要喝酒啊?
我喜歡日本酒
點名日本酒了呢
我們剛好有不錯的
那一會就去喝吧
真的不用了
不是喜歡喝酒嗎?
一下子就好了
那麼就用酒吧...
真累,有在聽嗎?
有啊
真的?
有在聽啊
你想睡了啊
溫泉真舒服
就是說啊
聽說有人在觀光時
脫離了平凡的平日生活
真的嗎?
好像也有外遇的
那種的我才不要呢
會是平時也沒什麼事
是啊,沒什麼特別的
是嗎? 你是很想要怎麼嗎?
對老公還是喜歡啦
我也是啊
真的是很平凡的每一天呢
好像其他人都很精彩呢
是呢
有什麼不同的就太讚了呢
是啊
都沒問他們最近怎麼了
你沒什麼的吧?
反正就是家裡感情都很好
是嗎? 會不會有什麼事呢?
你睡著了嗎? 才要聊呢
才沒有睡
我還不想睡
我也不想啊
叫按摩的好了
按摩?
能叫來啊?
是啊,能叫的
這樣子啊?
可以吧?
我都沒試過呢
是嗎? 試過幾次,很不錯的
現在都要睡了吧?
可以的啦
喂,這裡是桐房, 我們要客房按摩
麻煩你了
馬上來嗎?
還有這種的啊?
有啊,真的沒試過
沒試過啊
不會吧?
你做什麼?
有點渴
也是呢
按摩會很舒服哦
我腰剛好有些酸呢
脖子也很緊呢
就是嘛
泡完後再按最好了
那我也想要
馬上就來嗎? 不然我要睡了
來了嗎?
不好意思 要來按摩的
好快啊
我們進去咯
來了呢,請進
可以進去嗎? 那麼失禮了
你們是剛剛的?
這裡是月之間吧?
是沒錯啦
有找按摩嘛?
有吧?
有是有啦...
不用那種表情啦
我們只是來按摩的
你們真的是按摩師嗎?
是啊,有證照的
我也有的哦
可是...
按摩的只有我們哦
是這樣嗎?
那只能這麼了
你們有叫按摩吧?
有啊,只是沒想到...
我們會好好工作的
那就這樣吧
是啦,也沒別人了
不按就太可惜了
按摩的就只有我們而已
會好好工作的
那一定要好好按哦
請趴下去吧
把綿被拉開咯
要按哪? 腳? 腰? 脖子?
要怎麼?
請趴著
那我們從腳開始好了
麻煩你們了
感覺不好嗎?
真的想不到呢
只是外表感覺啦
我們可是按得很好的
可以按得大力一點
好的
剛剛抱歉,失禮了
是真的有些失禮呢
因為你們太美了才不自禁
真的看不出結婚了呢
大家都有年紀了呢
看起來就像大姊一樣而已
竟然這樣說
真的結婚了嗎?
是啊,大家都結婚了
十多歲就結婚了啊?
什麼意思啊?
真會說話
你們看起來就像剛20沒多久
你們說真的嗎?
真的感覺沒差呢
都已經30了啦
你們? 還是大家都?
是啊,大家是同學啊
那這30也太美了吧
真的沒什麼差別呢
肌膚看起來還很滑溜呢
有做什麼保養嗎?
什麼都沒有呢
那還真是美呢
基本值真高
還好啦
平時都只能遇到婆婆級的
別拿我們和婆婆比啊
也是呢,失禮了
是家庭主婦嗎?
是啊,天天都一樣呢
辛苦了,很常站著工作吧?
就是說啊
那要好好泡溫泉去疲勞呢
是啊,就是如此呢
真羨慕你們老公呢
強度可以嗎?
可以
大力一點咯,大姊忍住
大姊?
舒服
真的很會按呢
謝謝
那裡真贊
把這裡筋鬆開哦
所以你們是媽媽友?
不是啦,是同學
是高中時的同學
都是嗎?
那你們的感情真好
是啊都沒變呢
這麼美的同學真少見呢
一直說不停,太超過了吧
真的很美啊
說真的嗎?
總是用這張嘴和人搭訕呢
才不是那麼回事呢
因為你們看起來年輕啊
我們外表也只是剛好這樣
按摩感覺真好呢
老公不會幫你按嗎?
這種事才不會有呢
是哦
他人是不錯,但就是不會幫我按摩
所以才會這樣子
也是呢
就是嘛
服務
謝謝
強度可以嗎?
完全沒間題
那個...
怎麼? 不舒服?
那是太痛吧?
我這裡完全不會痛
這樣子可以嗎?
可以
那個...
沒事,只是按摩
沒事的
舒服
是嗎?
泡溫泉後按摩最讚了
喜歡採梨子嗎?
最喜歡了
真的嗎?
這裡可以採梨子啊?
在可以啊,附近而已
這樣子啊
喜歡啊?
最喜歡了
那不錯哦
是啊,還能當伴手禮
當然能採到爽的
是哦? 那真好
除了梨花還有什麼名產?
像是涮魚吧
涮魚?
如何?
現在是魚季嗎?
是啊,最肥美呢
如何? 很爽回嗎?
是啊
是嗎?
時間正剛好呢
真好,那一定要吃呢
你有聽到嗎?
涮魚嗎?
說是很爽口呢
那不錯呢
能採梨子和吃涮魚呢...
真的很會按呢
早說過了嘛
按了一定會覺得爽的
那真是刮目相看呢
在工作的嘛
真的有在好好工作
本來就是的
真行
舒服
這樣子如何?
沒問題
好贊
你真有力啊
不會覺得只是鄉下人?
不會啦,只是覺得...
沒這麼按過呢
真的嗎?
舒服嗎?
舒服
好安靜,覺得好想睡
是因為舒服吧?
真的嗎?
這樣不是很好嗎?
之前都沒這麼過就是了
舒服
真的好舒服呢
來按下半身哦
腳張開一點,謝謝
那裡不用按了
是嗎? 好的
那裡真的不用按了
沒關係的
都說不用了,你在做什麼?
這裡嗎?
那裡實在是...
很奇怪啊
是嗎?
很怪啊,那裡又不會緊
是因為很常用嗎?
很奇怪啊,喂
危險
你在做什麼啊?
那是在做什麼?
也是有這種按摩的
這是什麼按摩?
為什麼會這樣? 哪時開始的?
會很爽的哦
喂;做什麼啊?
難得嘛...
難得什麼啊?
討厭? 哪時開始的?
不是的...
不是嗎?
就和你朋友一樣吧
這樣很困擾的
身材真好呢
為什麼?
爽嗎?
等等啦
這種按摩很好的
一點都不好
沒事的,放輕鬆
為什麼?
來了哦
很敏感,其實想要的嘛?
不行啦
可以的啦
這麼弄哦
很困擾啦
其實期待的吧?
才沒有
為什麼這樣?
來弄一下哦
被發現就不好了
被誰發現啊?
可以叫出來哦,旁邊也在弄了
爽吧?
你在回應什麼啊?
很爽是吧?
不是的
不爽嗎?
好爽
竟然這麼說..
我有老公了
知道啊,但這樣很好的
真的不行啦
沒關係的
不會有人說出去的
不是這個問題啊
等等
手指插入了呢
很好的吧?
不行啦
都這個樣子了哦
不能這麼的
你也沒抵抗啊
很爽對吧?
不是那樣的
不是哪樣啊?
不行啦
你也沒出力啊
使不上力啊
因為很爽吧?
不行啦
就是想這麼的吧?
你又不是我老公,不行
被不是老公的人做了什麼啊?
你叫太大聲了吧?
不是的
很爽吧? 不用忍的哦
不是這樣的
老二如何?
老二硬了吧?
想要嗎?
你看都變這麼淫蕩了
你在做什麼啊?
不是的
你朋友就是想做啊
你在回應什麼啊?
為什麼你要那麼做?
不行啦,都說不行了
想要吧? 想看是吧?
為什麼?
知道要做什麼吧? 這不是假的哦
是真的想的吧?
你自己都興奮了
因為看到老公之外的老二
我很久沒用了吧? 可以用的哦
隨你弄的哦
不會吧? 等等
都叫出來了嘛
你在插什麼啊?
有性趣的吧?
才沒有
你看,含好深啊
討厭啦,你在做什麼?
別這樣子啊...
比老公大嗎?
你做什麼?
很久沒用了吧?
很好的吧?
你看
喂,怎麼這樣子
想要的吧?
可以的哦
要好好含著,不能吐出來
想要就好好含
好好看著老公以外的老二
好贊啊
想要更多吧? 受不了了吧?
沒事的,別在意
插入咯
在做爽事呢
不行的啦
沒關係的啦
很很在意啊?
你在做什麼啊?
抱歉
抱歉什麼啊...
含好老二吧
抱歉
不是這樣的吧
那聲音聽起來很爽
是不是很爽啊?
我的老二如何?
實在好硬啊
很爽的吧?
很爽嘛? 動得很贊哦
不是的
過去吧
等等
爽吧?
好爽
抱歉
為什麼?
插入咯
等等,不行
都插入了呢,要好好插才行呢
都插入了呢,這是在做什麼啊?
插入了
這種事是不行的
可是很好吧?
看這個樣子哦
都這麼濕了呢
不行,好爽
身體很誠實哦
不行啦
不行這麼動啦
這麼動不是很好嗎?
不行啦
很有感覺,很爽吧?
你也坦率一點嘛
想多做一點
好贊啊
不行啦
很爽的吧
年輕的老二如何啊?
好贊
完全不同,不行了
是快要去了嗎?
興奮了吧
別這麼說啊
要去了
真敏感呢
好贊,自己上來動吧
進來了
不能這麼用力插啊
喜歡的吧?
不能插這麼深啦
好爽
不行了
喂,等等...
為什麼要脫掉?
不行了
不能這樣啦
好爽
不行啦
要去了
不行啦,要去了
真敏感,真羨慕你老公呢
前端好爽呢
好贊
好爽
你在說什麼啊?
不行,插得好深
深插好爽,要去了
爽吧?
沒了? 還想要嗎?
還想要
不行,要變得不正常了
好爽
要去了
你也去得太誇張了
不是的,抱歉
受不了,快射了
來中出如何?
那個就...
不行,要去了
很在意? 也想要是嗎?
都被上了...
那麼時間也差不多了
那我們走了,失禮了
吃好飽啊,都鋪好床了,好贊啊
真好,真想一直這麼
平時的工作真想有人說謝謝
就是啊
可是都不會說的
感覺好想睡了呢
真想遇而如此
實在很不容易呢
整個人就很累
平時要擔心的事太多吧?
是呢,我好像就是
是嘛
現在全都放一旁真好
偶而是在如此的
能大家一起來真好
就是啊
不好意思,能夠進去嗎?
可以進去嗎?
可以的
怎麼了嗎?
拿點地方特產請你們
請隨意享用
謝謝,看起來真好喝
忍很久了吧?
但吃太飽,沒辦法喝
沒關係的
最近都沒喝呢,要一起嗎?
一起? 不太好吧?
我們沒差啦
也是,兩個人都嘛
你們變得夏快
反正床也都鋪好了
可以嗎?
那拿杯子吧
有杯子嗎?
應該有吧?
真是不好意思
沒差,正想醉呢
想醉? 那今天就盡情喝吧
喝吧
還好嗎?
沒事,只是有點醉
這酒真好喝
是嘛,很受歡迎的
當地自豪的酒哦
好甜呢
甜?
是啊,很順口?
看起來很會喝嘛?
平時都沒在喝哦
喝了不少呢,來乾杯吧
是不是今天特別會喝?
是這麼嗎?
感覺平時就在喝吧?
有嗎?
沒有哦
也是呢
是嗎?
從哺乳開始時...
說了什麼?
從哺乳起就沒在喝了
有孩子了啊?
是啊,喝了不好啊,
懷孕時喝酒不好吧?
是啊,那時起就沒喝
兩個大都有孩子?
是啊
看不出來
都3歲了哦
那這麼出來好嗎?
老公在照顧
有好好在照顧?
婆婆也很疼的哦
我不在也沒差啦
才沒有那樣的啦
是真的啊,要什麼玩具都有
婆婆嗎?
是啊 ,還得推說不行
感情好嗎?
婆婆都是馬上買的吧?
說什麼多餘的,不過感情很好的
其實有不滿吧?
忍很久吧? 我們會當聽眾的
難得這個樣子
在這個鄉下也是種緣份
覺得我們是鄉下人吧?
是這麼的吧?
是感覺不是很正經
因為頭髮還染金色嘛?
如何?
其實很好啦
真的嗎? 謝謝
很年輕呢
你們看起來年輕呢
就是啊
乾杯
感覺真開心
喝了不少呢
你家很有錢吧?
才不是,一般人啦
看起來打扮得很好
是啊,整個就很漂亮
有錢人哦
老公是有錢人嗎?
老公是有錢人吧?
就是啊
才不是呢
那個戒指看起來就很貴
一般的啦
他們住獨棟的哦
獨棟?
而且房間還很多
在東京住獨棟?
是啦
房間有很多間哦
老公做什麼的啊?
是銀行員
看來生活很安定呢
腳麻掉了
沒事吧?
腳真的好麻
真的嗎?
想去廁所
沒事吧? 小心點
沒事吧? 站得起來嗎?
危險
小心點
醉了呢
沒事吧?
他總是這樣嗎?
好久沒看她這樣了
看來很放鬆呢
那太好了呢
你也醉了嗎?
我還好啦
耳朵都紅了呢
真的嗎?
眼神有點迷濛了呢
這個樣子就差不多了呢
就是那個樣子呢
感覺就是有些醉了
眼神就在誘惑男人嘛
才沒有那樣子呢
會招架不住呢
來試一下
別這樣子
真的不行呢
耳環很亮呢,很貴吧?
來稍微看一下
是鑽石的吧?
是啦
是嘛,有沒有5克拉?
再讓我看看
完全沒什麼的
這個樣子是很癢嗎?
好癢啊
真敏感
有什麼感覺嗎?
有感覺了吧?
才沒有呢
很貴的吧?
這樣子讓我好熱啊
那裡的太太外遇咯?
沒有啦,只是摸一下耳朵
摸耳朵不算外遇吧
是外遇
沒有啦,你沒事吧?
這樣算是外遇嗎?
只是覺得可愛啊
是外遇
不會把?
那是外遇的表情
沒有這麼過嗎?
就像是按摩一樣啊
一口氣
好贊
回敬你,來吧
很醉了呢
你也來喝吧
我也嗎?
乾杯
來吧
外遇
才沒有,那是按摩
那要到什麼程度才行?
像是摸手還可以的吧?
像是握手就很普通吧?
好了
像這種的如何?
就完全不行
完全不行?
那樣才好吧?
都撇開了呢,快弄好吧
你看不停呢
是要快點穿好啦
綁的都鬆開了,看得出來,
是嗎? 沒問題啦
沒問題?
是啊
這麼如何?
要怎麼啊?
怎麼了嗎?
還以為要做什麼了
有綁好了嗎? 」
有了啦
又鬆了?
才沒有呢
做什麼啊?
只是你晃來晃去啊
再來喝一點吧
是啊,來喝吧
還有很多酒呢
來喝吧
有酒不喝太可惜了
這裡也麻煩了
就來多喝一點
今天把老公的事都忘了吧
我也要倒
不用了啦
來吧
謝謝
倒出來了
濕掉了,這裡都是
沒事吧?
沒事
真的沒問題嗎?
酒有美容效果的
再來乾杯吧
這個好贊
看起來真開心
是啊
還好吧? 怎麼?
怎麼回事啊?
我不行了
那個氣氛是怎麼回事?
你沒事吧?
想睡啊
想睡了嗎?
會感冒的啦
有床就沒問題了
醉了還是脫了的好
等一下啦
醉了還是這樣子好
綁著很難受吧?
這樣不行的
沒事的,一起睡吧
才不要,我要一個人睡
沒關係的啦
我要一個人睡啦
不行
偶而來一下嘛
是那個意思啊?
就是旅行中的插曲啊
不行,我一個人睡
一起睡吧
不行啦
沒有奶罩呢
內褲真可愛
不行
是紫色的呢
不行啦
一般都不穿肉衣褲才是啊
快住手,很想睡啊
可以睡啊,幫你按摩
不用了啦
你身體很熱呢.沒事吧?
不要啦
這樣子沒事的啦
只有今天而已嘛
不要,住手
生氣了嗎?
倒是沒有
我只是想睡
那就一起睡吧
我有老公了
只有今天嘛
不行啦
就今天而已嘛
不要
我們不會外遇的
不可以外遇的
很癢嗎? 很有反應呢
不行啦
來親一下如何?
可以的啦,很久沒這麼了吧?
不行的啦
你朋友很有反應了呢
就是不行
我們都是阿姨了
不覺得是呢
是啊,也不是孩子
真的不要
但要是孩子,身材還真美呢
真的美,有在美容嗎?
東京人的肌虐真好
做什麼? 快住手
沒休麼的
等等啦
就來一下吧
想睡了,快住手
沒差的啦
我們只是來一下嘛
不能摸這裡
只是奶子啊
不行,想睡了
其實你不想睡的吧?
味道好香,是溫泉香呢
等等,不行了
沒關係的啦
來一下吧
真的不行啦
為什麼?
沒為什麼,我都結婚了啊
我們知道啊
不行啦
我們不在意的
戒指? 中指嗎?
不是應該在無名指嗎?
所以可以的啦
只是這房間發生的事
其他人不會知道的
就我們之間的秘密
不行啦
可以的啦
我要起來
不行啦
要喝? 大家一起喝嗎?
就是啊,來喝吧
都濕掉了
那我們快脫了吧
不行啦
這樣子比較容易喝啊
都弄髒了呢,我來幫你弄乾淨
真的不行啦
只是幫你弄乾淨的
都說不行了啦
真的不行啦
做什麼不行啊?
你做什麼啊?
是你全都濕了啊
沒事的啦
不行,害羞啦
沒事的,一會幫你遮住
被酒淋濕了沒問題吧?
來喝一點酒吧
我不要了,真的不行啦
說不行,甚實想要吧?
不行
酒好喝吧
等一下啦
快點住手
要住手是嗎?
真的不行,住手
會很爽的,不會有人知道的
沒事的,就來一下吧
來看一下吧,這裡是不是濕了?
這是怎麼回事啊?
等等,不行
是因為喝了酒嗎?
等等
是不是很爽?
我們會好好幹的
不會只讓自己爽
我們都不在意的哦
竟然對阿姨出手
不覺得是阿姨級的啊
不行
這附近才沒像你們這樣的
我們這裡才都是阿姨級的
完全是不一樣的
害羞啦
都起雞皮疙瘩了
這個雞皮疙瘩也太多了吧
不行啦
要不要揉朋友的奶?
這件也脫了吧
不行啦
這件也來吧
安靜,隔壁會聽到的
不行的
這件要是壞了就不好了
就來弄一下吧
等等,你們冷靜啊
就來一下嘛
不要啦
沒看過這麼棒的肌肩
和老公都沒做吧?
爽吧?
用開來吧
不會被發現的
真的不行,住手吧
現在住手我們會保密的
戴戒指的人比較有事吧
能做到什麼程度啊?
不行啦
是要多弄一點嗎?
住手
都濕了呢
才不是
這什麼聲音? 濕了?
危險啦,脫下來吧
來脫下吧
這什麼聲音啊?
是濕答答的聲音吧
在鄉下這麼濕啊
等等啦
這裡也是呢
求求你們住手
很爽吧?
喝過酒弄很贊吧?
不行啦
放心,別在意
不行
不行什麼?
你做什麼啊?
其實很愛這麼的吧?
很爽對吧?
等等,不行
是要多用一點吧?
不行啦
去了嗎?
都起雞皮疙瘩了,去了?
很爽是吧?
不行啦
喜歡陰核吧? 來一下吧
沒事的啦
不行啦
這樣子一定爽的
不行了
不行
住手
很好吧?
不行啦
都濕了呢
不是的
是真的濕了吧?
不行,住手
沒事的
讓我好好看吧
住手
我要回去
沒事的
起來了哦
做什麼啊?
快回去啊
沒事的啦
就來弄一下吧
真的不行
等等,你們做什麼啊?
等等,真的住手啊
這麼弄是不行的
沒事的,總之來用一下吧
近一點看吧
不行啦
難得來了,請用吧
沒事的,來吧
不行
不妙,超興奮的
住手啊
不行
我知道,不能說嘛
不行啊
張一下嘴就好了
很快就好
我們也不想硬來
就來一下嘛
好贊啊
沒事吧? 要喝酒嗎?
感覺很淫蕩嘛
張好嘴哦
再來一點
叫出來才爽的哦
是啊,不用壓抑啊
難受嗎? 嘴不行了嗎?
真的不行啦
不行啦
住手
很爽的吧?
是不是很好?
住手
不想要嗎?
就這麼來弄一下吧
真的請你住手
起來一下吧
可以的啦
快放開我
放開我
很好吧?
要多弄一點嗎?
住手,放開我
不會放開的
快住手
沒事吧?
沒關係的啦
不行啦
很快就好的
插入了呢,沒事的啦
沒事的,安靜就好
求求你住手
我也來插入咯
求求你佳手
安靜一點吧
不行啦
不行
沒事的,一下就好
真的請你住手
很爽的啦
別叫太大聲嘛
不行了,佳手
這麼濕了,還是插入比較好
住手
快拔出來
很讚的吧?
才沒有,住手
都沒做,所以有自慰吧?
那先拔出來一下
不行啦
不要啊,住手
我沒有上套哦
不行啦
為什麼啊?
真是的,不行啦
婚後第一次用老公以外的吧?
是吧? 第一次吧?
不行啦
安靜的話,一下就好
求你住手
叫得真大聲
叫這麼大聲呢
不行啦
沒事的啦
住手
過來吧
第一次用老公以外的吧?
還是別出力好哦
出力的話會累的
不行了
不行啦
比老公大吧? 是不是?
來變換一下吧
不要啊
一下就多兩根的經驗了呢
不要
表情很好哦
不要啊,住手
好濕啊,真容易就插入了
很想要吧?
不要啊,位手
其實要的吧?
住手啊
這裡的也很贊呢
很受不了聽
真敏感呢
老實說,其實瞧不起我們吧?
因為是年輕人,又是鄉下人吧?
不過沒試過吧?
說什麼啊,住手
住手,放開我
沒事的啦
你們都住手啊
很久沒做了不是嗎?
不行啦
住手啊
別叫出來,會被知道的哦
真可愛
太好了呢
怎麼了嗎?
為什麼這麼濕啊?
來下流一點,把屁股翹好哦
看到插入處了吧?
別亂動啊
怎麼? 想要更多嗎?
要更多吧? 起來吧
可以的吧?
住手
放開我
實在有夠濕的小穴
不要了,不行
不行啦
不行啦,不要了
不行了
去了? 很容易去是嗎?
真受不了呢
住手
過來坐上去吧
就是這裡
馬上就插入呢
插入了呢
如何? 自己動起來
這麼弄很好吧?
真敏感呢
很好的,對吧?
住手
真的要住手嗎?
不行了啦
不行了
這麼激烈的才好吧?
老公也不會這麼的吧?
老公一定沒辦法滿足你們的
有頂到子宮吧?
作人的時候有這麼嗎?
住手
作人時有這樣嗎?
說住手卻這麼濕
叫其他人來看如何?
不行
一定很開心的
我們是沒差啦
住手
不行啦
年輕人的老二不錯吧
裡頭好贊啊,深插比較好嗎?
很容易插入的吧?
住手
不要了啦
和老公有在做嗎? 沒有對吧?
不行
住手,不行啦
下去吧
插入了哦
深插進去了哦
很贊吧? 女人就愛深入吧?
喜歡深插的吧?
快要射了
住手
放心,不會中出的
這個可不行呢
不要了啦
要射了
被噴了呢
還有剩哦
很美味的,快點嘗嘗
好吃嗎?
朋友的穴味和精味如何?
住手
不要了啦
放心,要結束了
可以射出來吧?
射了
佳手啊
噴了好多
差勁
很開心吧?
就是啊
酒就留下來了,隨你們喝吧
走吧
結束了...
我去廁所哦
廁所啊...
不妙,醉了,廁所在哪呢,
快去廁所吧
你還好吧?
不好意思
我沒事
酒味好重醉了嗎?
我沒醉,沒事的
你都搖搖晃晃了
我要去廁所
是嗎? 我帶你去吧
不用了,你做什麼? 住手
不要碰我,住手
你都搖搖晃晃了啊
我要去廁所,做什麼啊?
做什麼? 我要去廁所啊
沒事的,安靜
做什麼啊? 你傻了嗎?
住手,不要啊
裡頭沒穿呢
因為穿浴衣啊
你傻了嗎?
住手
說不要還不是在叫了
其實有感覺了吧?
不是的,是你做奇怪的事啊
有感覺了吧?
坦率有感覺了嘛
不要弄啊
有感覺了吧?
這裡會有人的
那就別出聲啊
不行啊,住手
不行
別摸啊
很久沒做了吧?
說什麼啊,怎麼可能
這些都和你無關的
這實在是...
太太都叫出來了呢
不是的
這裡很好吧? 想摸吧
不行
來多弄一點咯
不是這樣的
都說不是了
不能伸進去
不行的,別再弄了
不脫會髒呢
別脫啊,這裡又不是廁所
你要做什麼? 快還我
你做什麼?
別聞啊
給你弄乾淨啊
不行
不行啦,別舔
會被人看到的
會被看到的
別出聲就好了
這種地方不行的
美雪?
你要做什麼?
不會吧?
想要的吧?
這個...
就來好好摸吧
為什麼要讓我這麼做?
住手,不能這麼做的
不行啦
安靜
再多用點,很爽呢
怎麼出聲了,要安靜啊
我也不想出聲啊
很好吃的哦
還好吧,再來吧
久違的老二很好吃吧?
其實很想要的吧?
要怎麼做都行吧?
才不是,是你自己塞進來的
不也一下就進去了?
其實你也想要的
是你硬來的
明明就喜歡
不是的
都變這樣子咯
安靜哦
做什麼啊,很難受啊
難受? 那來這邊吧
等等,你要做什麼?
等等,不可以這樣
等等,插入的話就不行
都說不行了
老公沒這麼做吧?
怎麼會這麼做?
完全沒有阻力嘛
不是那麼的
和老公的比誰好啊?
喂...
說一下沒差吧
最近都沒做,不知道
這樣會被看光的
不行這個姿勢啦
害羞啦
爽的話就叫出來啊
不行,會被聽到的
腳沒力了
等等
醉了就沒力了啦
是這麼的嗎?
這樣子不行啦
好爽
不行啦
先拔出來哦
拔出來? 你要做什麼?
真的要這麼? 會被發現的
好熱啊
有反應都是因為你玩的
可是很爽吧?
好爽
深一點才好
快要忍不住了
真的不行,會有人來的
這麼插會不行的
要去了
要射了
美雪?
怎麼了啊? 可以吧?
你看到了吧?
怎麼了啊?
什麼都沒有
就來玩一下吧
等等啦
叫出來會被聽到的哦
想要吧? 讓我來幫你
等等
不是很好嗎?
我知道的,你忍很久了吧?
不行啦
身體很誠實的
等等啦
很爽吧? 聲音快叫出來了吧?
很爽的,沒關係的
其實你很愛的吧?
很濕哦
都這樣子了哦
可是...
等等
很讚的哦
很有活力的哦
不討厭的吧?
裡頭很濕哦
別發出聲啊
也許會有人來哦
這樣子很贊,很爽吧?
不能叫出來啊
在這種地方做,很興奮吧?
有興奮吧?
才沒有...
沒辦法安靜嗎?
對不起
實在好爽
要射了
射了
(製作.著作.審查 阿帕契)