好久沒來
還在上班吧
現在一直
不好意思
是
麻煩給我菜單
好的
給您
麻煩給我茶吧
好的
稍等一下
春子 請多關照
請多關照
不好意思 突然間
店長怎麼了
工作時候突然間肚子疼
休息了
這樣啊
真是抱歉 突然間叫妳過來
沒事 沒關係
今天麻煩妳了
知道
真是抱歉
沒事 沒關係
準備好了
謝謝
那麼 麻煩您給客人點餐了
好的 知道了
好的 請多關照
請多關照
不好意思 打擾了
謝謝
不好意思
真是抱歉
那麼
是
麻煩您看看
在這裡
是的
好的 知道了
孩子呢?
沒問題 去學校了
那麼真的麻煩妳了
比較擔心店長 沒事吧
沒事的 不要擔心
又是啊
大人了 沒事的 放心
都好久不見了
這個 最近也是比較忙
真的
也是承蒙大家的照顧了
那個傢伙每天忙得暈頭轉向
為什麼不請多一位兼職的
是的哦
真是辛苦
沒事就好
沒事的
歡迎光臨
您一位嗎?
是的 一位
請這邊
這是菜單
您看看 有什麼需要的
隨時叫我
讓您久等了
沒問題吧
已經好了
好的 謝謝
讓您久等了
好的 明白
這個
是
好的 明白
就這麼多嗎?
好的 沒問題 明白了
這個沒問題吧
那麼 明白了
店長 已經下單了
謝謝
不好意思
是
稍等一下
我點的還沒有好嗎?
這個稍微有點忙
真是抱歉
還需要十到十五分鐘
這個 是的
是
這個是自己的嗎?
不是 這個
在兼職啊
兼職
休息的時候是什麼時候
休息啊 一般是下午三點
這樣啊
是的
這個不行啊
可以吧
不行 不行
這個店沒有什麼人
這個 只是現在比較少
已經結婚了嗎?
結婚了
真是難得啊
大家都溫柔
所以 我喜歡這裡
真是遺憾啊 已經結婚了
稍等一下
廁所在哪裡
廁所啊 我帶您去 請這邊
好的 請過來
讓您久等了
謝謝
沒事的 這是最好的
這樣啊
已經上完了 您慢用
對了 妳不是要考試了嗎?
是的哦
沒問題吧
一直在學習
真是辛苦 現在還要學習
怎麼辦啊
盡快通過測試比較好
是的哦
怎麼辦 完全學習不進去
現在已經不是學生了
是的哦 感覺特別辛苦
也是沒辦法的啊
妳這麼聰明 肯定可以的
沒有的
當然可以
一直都是學不了
沒關係的 這個
真的好緊張啊
歡迎光臨
請這邊來
那麼 您確認一下
不好意思
是
有什麼喝的嗎?
喝的 咖啡可以吧
有咖啡嗎?
有的
給我一份吧
好的 知道 請稍等
非常抱歉 您的咖啡來了
有點燙 請小心點哦
真是抱歉
真是抱歉 這個
真的抱歉
抱歉
真的非常抱歉
沒有
沒事吧 抱歉 真的抱歉
沒有受傷吧
不是的 這個
好燙
幫我擦乾淨
這裡也要
好的
快點 這裡啊
給我好好擦乾淨啊
抱歉 這個不太好啊
沒事的 這裡啊
但是 這個
給我擦乾淨
真是抱歉
這裡是不是在看著
快點擦乾淨
真是抱歉
這個不行啊
快點 擦乾淨這裡啊
不好意思
真是抱歉
來了
真是抱歉 馬上就來
讓您久等了
有什麼需要的
我想點一個
漢堡排
應該有吧
是的
那麼 建議的話
建議的話
最好的建議是這個
這個啊
芝士的?
是的
這是這個月新推出的
店長推薦
是的哦
非常好吃的
是
是的
那麼 這個的話
這個是套餐的嗎?
這個套餐也可以
然後 可以隨意搭配的
我覺得這個不錯
那麼 沙拉套餐有多少種的
一共三個種類
三個種類啊
是的
這樣啊
還有 胡麻
還有黃瓜 三個種類 是的
很棒哦
可以配合漢堡
這樣啊
這個是最好吃的吧
是的 這個量足夠了
是的哦
那麼 這個
這個是吧 明白了
那麼 給我一共套餐
套餐
然後是柳橙汁
柳橙汁 好的 明白了
稍等一下 好的 明白
好的 麻煩妳了
請稍等一下哦
讓您久等了 柳橙汁來了
不要出聲
知道嗎?這個
不要啊
客人 你要幹什麼啊
已經濕漉漉了
不要 不要啊
高潮了
要高潮了 射進去可以吧
張開一點
不要啊
怎麼了啊
幹什麼 這個
怎麼了
怎麼了 怎麼了啊
春子 怎麼了
怎麼了啊
發生什麼事情了
早安
今天可能比較辛苦 加油哦
好的 加油
今天就我們兩人在這裡了
好的
辛苦一點哦
好的 請多關照
請多關照
麻煩妳了
那麼 我去擦桌子了
好的 麻煩妳了
您決定要什麼了嗎?
這個 再等一下
決定了再叫妳
好的 那您慢慢看
請多關照
麻煩妳了
真是困惑
歡迎光臨 兩位是吧
歡迎光臨 請這邊
請坐 我去拿菜單
請您稍等
給您菜單 請慢慢看看
好的
決定要什麼了嗎?
這個可以吧
好的
請稍等一下
讓您久等了
不好意思
來了
過來一下
請稍等一下啊
沒法決定啊
真是糾結 這個
種類太多了
讓您久等了
那麼 給我一份這個
只這樣可以吧
給我這個
好的
吃什麼呢?
這個啊
知道了 稍等啊
好的 沒法妳了
歡迎光臨
客人 請這邊
請這邊
讓進久等了
很多是不是 建議這個
好的 決定了叫我哦
讓您久等了
這個 全部都很好吃的
是的 我覺得這是最好的
這裡 寫著 下面的東西
怎麼樣 喜歡的吧
這個的話
果然是這個 好的 這邊的
有的哦
這個 一個套餐全部都有
好的 明白了 請稍等
不好意思
來了
讓您久等了
這個 這個是什麼啊
這些全部都有的哦
沒有套餐的嗎?
您可以自己組合
這個
這個全部都有嗎?
有的哦
這個啊
看起來很好吃的
可以組合很多種類
是的哦
好的 那麼 我給您下單
還是第一次這個
這是怎麼樣的
這個就是普通的小火鍋
那麼 給我一份這個
和這個的套餐
之後的話 給我們喝的
好的 明白
麻煩妳了
好的 麻煩了
三號桌下單
不好意思 久等了
幹什麼啊
抱歉 真是抱歉
不好意思
幹什麼啊
店長 怎麼了
怎麼回事啊
不好意思
不好意思 沒事吧
沒事 沒事
沒事
店長 小心一點啊
真是抱歉
是的哦
小姐姐真是溫柔
謝謝哦
這個沒問題了
沒事吧
真是抱歉哦
也是我不小心
不好意思
來了
不好意思了
給我一份這個可以吧
這個是套餐的
這邊一起的
這個啊
這個不一樣的
這樣啊
不一樣的
是的
那麼 這個呢
這個的話 這裡和這裡
不好意思
沒事吧
謝謝
幫我再擦一下 可以吧
這裡也濕了
等一下 不行啊
這裡也要
等一下 不要啊
不行啊
這裡濕了啊
等一下
一直這裡
不行啊
再擦一下可以吧
不要啊
不是的 再擦一下
給我聽話
不要出聲 妳也知道的
濕了啊
真是懷念
要射了 射進去可以吧
來了
川崎 怎麼了
發生什麼事情了
衣服呢?
不要看
蓋住
不好意思 為什麼裸體啊
衣服哪裡去了
怎麼了 不好意思
不要看
怎麼了 沒事吧
沒事吧
不好意思 怎麼了
早安
辛苦了
對了
是的
這個星期天
這個星期天嗎?
這個 我現在暫時
沒有確定是否有事
這個 我希望妳能夠
再過來幫忙一下
就我們兩人 很困惑啊
是的哦
這個 那天需要去檢查一下
檢查?
很多檢查啊
是的 這次是健康的
這樣啊
所以 妳能否過來幫忙
這個我需要確認一下
現在沒法回答你
那麼 沒法妳了
是的 我自己也不知道
雖然現在很忙
我知道了 好的
不好意思了
不好意思
這個 不能在這裡睡
麻煩您起來可以嗎?
是的 不好意思啊
歡迎光臨
一個人嗎?請這邊
請坐這邊
不好意思
給您菜單
有什麼推薦的嗎?
推薦的話 建議要一個套餐
這樣啊
是的
我都不知道要什麼
看看可以吧
喝的東西也包括在套餐吧
是的 套餐已經包含了
這個 您要套餐是吧
明白了
請稍等
讓您久等了
不好意思
很好吃的樣子
我們的招牌哦
這樣啊
不好意思
那麼 麻煩給我一個碗
馬上給您拿來
妳是兼職店員嗎?
我嗎?
是的 我在兼職的
這樣啊
這個沒問題吧
如果還有什麼 您隨時叫我
我明白了 您稍等
幹什麼啊
真是抱歉
店長
沒事吧 店長
怎麼回事啊
不好意思 沒事吧
不好意思
沒事 沒事
真的非常抱歉
幹什麼 沒事吧 是店長吧
是的 我們的
我這裡都髒了
真的嗎?真是抱歉
非常感謝
我幫您擦一下
沒問題吧
這個 裡面沒問題
那就好 非常抱歉
真的非常抱歉
是店長啊
真是抱歉 沒事吧
我給您換一下啊
不好意思
沒事 沒事
這店長真是的
雖然比較那個 但是
對我們很好的
只是不小心 希望客人
您能夠理解
但是 這個 真是
等一下
真是抱歉 我們過去那邊吧
沒問題吧
是
店長
麻煩你了
好的
是的 已經沒事了
是的哦 店長來整理
店長 快點
好的
店長 您稍等一下
店長 好了沒有
這個?
去哪裡了啊
不好意思
不好意思了
什麼啊
不好意思 我在整理
不好意思 這個不行
滑溜溜的
不行 這樣不好
不要出聲 可以吧
千穗
去哪裡了 好忙啊
去哪裡了
千穗?去哪裡了啊
求你了 不要啊
到底去哪了
您要這個是不是
請稍等
要射了
要射了 真的要射了
高潮了
不要啊
真是的
怎麼了 千穗 怎麼了
為什麼裸體啊
怎麼了?怎麼了
沒事 沒事的
沒事 怎麼了
沒事 沒事
怎麼了
沒事 沒事 不要在意
沒事
怎麼樣了
沒問題了
但是 業務還是需要努力
我會努力的
這個 真的抱歉
因為這兩天比較忙
我會努力的
努力
那麼 有什麼想問的
因為是第一次
可能有很多不懂
那麼 有什麼不懂的
隨時可以過來問我
好的 謝謝
那麼 接下來就是擦桌子
和給客人下單
歡迎光臨
客人您是一個人嗎?
這個我朋友
是那位客人嗎?
不好意思 謝謝
好遲哦 沒問題吧
是的哦
不好意思 您的水來了
不好意思 您請慢
怎麼了
歡迎光臨
歡迎光臨 請這邊走
這邊可以吧
請坐
謝謝
這是菜單 給您
您慢慢看 謝謝
不好意思 謝謝
明白了 請稍等
去拿點水過去吧
好的
知道了
麻煩妳了
好的 現在還沒有下單
是的 先拿過去水就可以了
好的 知道了
我來給妳示範一下吧
麻煩你了
不好意思 要加水吧
可以的
就是這樣
非常感謝
不好意思 麻煩了
及時加水
真是抱歉
請稍等一下
全部濕了啊
沒事吧
真是抱歉
不好意思
真的非常抱歉
幹什麼啊
沒事吧
濕漉漉的
真是抱歉
幹什麼啊
幹什麼 濕漉漉的了
這是幹什麼啊
真的抱歉
怎麼回事 濕漉漉的
真是抱歉
沒有在意
這是怎麼回事啊
真的抱歉
你是店長嗎?
我是店長
下次小心一點啊
真的抱歉
沒事吧 沒事吧
走開吧
真的抱歉
沒事吧
什麼沒事
真的抱歉
行了
已經濕漉漉了
真是抱歉
不好意思
好的 請稍等
不好意思 有什麼要幫您的
濕漉漉的
行了 這個
給我一杯咖啡吧
明白了 請稍等
我們上次的已經準備好了
這樣啊
怎麼回事
真是抱歉
行了 滾開吧
讓您久等了 您的咖啡來了
請慢用
不好意思了
不好意思
是
加點水吧
好的
謝謝
真是抱歉
馬上給您擦一下
真的非常抱歉
等一下 這個還怎麼出去
這個濕了怎麼辦啊
怎麼回事 真是的 這個
真的非常抱歉
不要啊 這個
真是抱歉
都沒有擦到
這裡 這裡啊 來
快點來 來
擦我
來
不要停 快點
快點
這個不行啊
這樣啊
真是抱歉
這個不行啊
沒關係的
這裡也要
快點擦啊
不好意思
來了
下單
等一下
快點過來
不好意思
有店長在啊
快點 去廁所可以吧
不好意思 這邊吧
真是的
歡迎光臨
給您菜單
好的 謝謝
請您慢慢
您要什麼
是的 這個
給一份這個
還要一份沙拉
請稍等
我的肉棒
然你久等了
真的好遲啊
抱歉
高潮了
接下來這邊
不行啊
高潮了
好舒服
怎麼樣了
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
這裡也要
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
好熱
不行 高潮了
不好意思
來了
怎麼了
妳在幹嘛 怎麼了啊
怎麼回事 為什麼
幹什麼啊
為什麼在店裡面
等一下 幹什麼啊
真是讓人困惑
怎麼回事 這個
不行啊 等一下 不行啊
不是吧
早安
晚上加班 第一次吧
是的 第一次
這個 菜單妳瞭解一下
好的
然後 及時給可以加水下單
這樣啊
然後 這個
待會可能客人比較多
好的
妳可以應付的吧
是的哦
有什麼問題的話
好的
隨時過來問我
謝謝
對了 妳還是學生吧
是的 現在是一年級
經常兼職嗎?
這裡是第一次
還有很多要學 努力
我會努力的
有什麼隨時問我
好的 謝謝
好的
歡迎光臨
我們兩人
那麼 帶客人去座位上
那麼 請過去
兩位是吧 好的
請這邊走
好的
請坐這邊吧
您看看菜單
謝謝
有什麼隨時叫我
好的
決定了嗎?
我再看看
好的
好的 明白了
麻煩妳了
謝謝哦
不用客氣
最近工作怎麼樣啊
還是老樣子啊
不過還是很忙
已經好了
對了 有時候需要及時加水
歡迎光臨
那麼 麻煩妳帶過去
請到這邊來
請坐到這邊來
肚子好餓啊
這是菜單
好的
這個是推薦的嗎?
是的 這個是非常
受歡迎的
很好吃的樣子
第一次
謝謝
現在可以點吧
是的 這是現在的菜單
好像都沒有見過妳
是嗎?
剛剛來的嗎?
是的 最近剛剛來的
是的
是嗎?
這個 昨天都沒有見到妳
是的哦 一直以來
感謝您的惠顧
學生嗎?兼職?
是的 兼職 現在一年級
是的
那麼 讓我看看
好的
那麼 我給您拿水
不好意思了
謝謝
漢堡包啊
決定要點哪個了嗎?
那麼 給我一個套餐
套餐是吧
是的
明白
要喝什麼?
行了
好的 明白
好的 抱歉
好的 謝謝
很慢哦
對了 那邊客人去加點水
非常不錯 知道
好的 明白
可以吧
讓你們久等了
好的
您要果汁是吧
是的
這樣啊
不好意思
很好吃的樣子
很好吃的樣子哦
這個價格 有這麼好的
真是太棒了
是的哦
午飯也是這個是吧
是的 午餐也是這樣的
對了 午飯也在這裡了
這樣啊
沒問題
非常棒哦 這個
是嗎?
非常物美價廉
怎麼了?
沒有 沒事
不好意思 這個
真的非常不錯
謝謝
我開動了
好的
吃吧
這個很好吃的樣子
不好意思
是
麻煩給我水
好的 馬上到
糟糕了
沒事吧
不好意思
愛香 愛香 愛香啊
愛香
沒事吧
真是抱歉
店長
怎麼了
真的 沒有想到
店長竟然摔倒了
不好意思
真的非常抱歉
快點
謝謝
不好意思
是
不好意思 麻煩這邊
好的
點菜了
那麼 這裡讓我來
妳去下單
好的
讓您久等了
幹什麼 不要啊
不要啊
等一下 不要啊 不要
不要啊 幹什麼啊
不要 幹什麼啊
不要出聲 不要出聲啊
知道吧
屁股給我
不要啊
不要 不要啊
保持
不要啊
不要 不要啊
不要這樣
不要啊
幹什麼啊
不要 不要啊
不要出聲
不要啊
等一下 幹什麼啊
會被聽到啊
幹什麼啊
不要啊
不好意思 店長
來了
給我催一下
不要 不要啊
高潮了 不要啊
不要啊 不要
濕漉漉的
過來這邊
安靜
不要 不要啊
不要啊
要射了
不行啊
不要 不要啊
不要 不要 不行啊
等一下
不好意思
來了
給我加水
等一下啊
不是吧
我也沒有注意
不是吧 怎麼了
這個 怎麼回事
幹什麼 幹什麼啊
不是吧
真的沒事吧
是的 怎麼了
不是吧
幹什麼 這是怎麼了
不行啊
沒事吧