不好意思
幹什麼啊
謝謝
沒事 不好意思
不要摸我
不好意思
什麼不好意思
我只是撿書而已
你這樣 我就報警了
對不起
原來是真人啊
我不是
妳認錯了吧
什麼 為什麼這麼害怕
為什麼還跟著我
對不起
不好意思
不要
這個是吧
等一下 幹什麼啊
不行啊
不要啊
等一下 不行啊
不要 不要啊
不要啊
不要 不行啊
高潮了 高潮了
不行了
不要啊
不行 不行
不行啊
不要 不要啊
不行 不行啊
不行了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了 不行了
不要啊
高潮了
不行啊
不行了
不行 不要 不要啊
不行 不行 不要啊
不行 高潮了
不要 不行 不行啊
不行 不要啊
不行啊
不行 不行啊
不行 不要啊 不行
不要啊
不好意思 對不起
幹什麼啊
看什麼
不要這樣
不要說話
不要亂動
不要這樣
有感覺了吧 濕漉漉了哦
這裡是不是很舒服
舒服吧
要射了
不要 不要啊
不行啊
繼續 繼續讓妳舒服
這裡
我們一起高潮吧
超級喜歡吧
很舒服吧
不行 不行了
不要啊
不要 不行
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不要
要射了 忍不住了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
好熱
不行了 好熱
不行啊
不要 不要啊
繼續 繼續給我
還想要繼續吧
很舒服吧
不要啊 不行啊
不行 不行啊
好熱
不要
店員 麻煩來一下
這個
不要
怎麼了?
到底在哪裡呢 哪一本
這個嗎?
這裡是不是
應該是這個吧
這個吧
翻什麼東西
這個 之前有本很可愛的
很可愛的?
到底在哪裡啊
這邊都不是啊
不是的 好疼 幹什麼啊
哥哥放開我
幹什麼
好疼 好疼
不好意思 能否讓一下
等一下
我看到之前有人
在這裡做奇怪的事情哦
不要啊
我沒有猜錯的話
妳就是優子吧 姐姐
你這是幹什麼
幹什麼啊 幹什麼
妳最開始是和弘
在交往是不是
為什麼 為什麼你知道的
不要啊
沒事的 沒人來的
等一下 不要摸我
現在和孝治在交往嗎?
幹什麼啊
想要嗎?
不行 不要啊
怎麼了 好可愛啊
不要啊
接下來的話
這裡是不是
不行啊
等一下 不行啊
等一下
這裡
不要 不要啊 不行啊
不要 不行啊
等一下 不要啊
看到了吧
不要這麼大聲
這裡是不是
別人會看到的
這裡是不是 別人看不到的
不要 不要啊
這裡是不是
不行啊
這裡哦
這裡是不是 很舒服吧
這裡是不是
不要啊
沒關係的
不行啊
小聲一點
不要啊
加大一點是不是
不要 不要啊
大腿在抖動
這裡很舒服吧
讓我看看小穴
把腿張開
小穴
太棒了 小穴這裡
看看 這裡濕了哦
這裡是不是 濕了
已經濕漉漉了哦
怎麼樣
我要插進去了哦
這個地方是不是
把腿張開
這裡是不是
不要出聲 被發現就糟糕了
不行啊
好舒服吧
嘗嘗這裡
這裡也要
很辛苦吧 是不是
繼續含住
含住肉棒
很辛苦吧
這裡是不是 現在還不夠哦
不是吧 進去了 不是吧
很興奮吧
不要 不行了 不要啊
不要啊
不要這樣
不要出聲 給我小聲一點
不要啊
這樣是不是很舒服
不行啊
好好感覺一下
這裡是不是
不要啊
不要 不要啊
還想要繼續吧
不要 不行啊
這裡是不是 這裡
很舒服吧
不要 不要啊
不要啊
好舒服吧
不行啊 這個
很舒服吧 我的肉棒
不要 不要啊
高潮了
好舒服吧
不要啊
這裡很舒服吧
很舒服吧
這裡是不是
不行啊
不要 不行 不行啊
不要 不行啊
要射了
不行了
不是吧 不要 不要啊
等一下 不要 不要
忍不住了
等一下 拔出來啊
感覺到了吧
不要啊
很舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
不要啊
不要 不要啊
等一下
很舒服吧
不行 不要 不要啊
不要 不行啊 真的不行
不行啊 這個
不要 不要啊
等一下 等一下啊
為什麼 為什麼 不要啊
不能 射出來啊
對了 這裡是不是
繼續是不是
過來這邊
快點拔出來
拔出來啊
可以的 沒關係的
好好感覺一下
不要啊
這裡是不是
不要 不要啊
不行啊
不要啊
很舒服吧
這裡是不是
不行 不要啊
很舒服吧
求你了
不要這樣
快點拔出來
不行了 已經不行了
不要 不行啊 這個
要射了 要射了
不要 不要啊
不要啊
要射了
不是吧 又射了
不是吧
濕漉漉的
抱歉 都尿出來了
不是吧
不要
怎麼了 店員 過來一下
不要 不要過來
沒事吧
過來一下 這個
怎麼了 怎麼了
不要這樣
怎麼了
沒事吧 怎麼了
不要啊
發生什麼事情了?
濕漉漉的
不要出聲
這是什麼
這裡是不是
不要這樣
很舒服吧
等一下
這裡是不是
很舒服吧
真是可愛
很興奮吧 這個
沒事的
站好了
這裡是不是
很舒服吧
等一下啊
怎麼樣 舒服吧
這裡是不是
看看 自己看看
汁液都出來了
把嘴張開
張開嘴
很興奮吧
還不行哦 繼續讓我舒服
很舒服吧 我的肉棒
快點啊
來 這裡
好舒服吧
很舒服是不是
很辛苦吧
繼續讓我舒服
把腿站好
還想要更多吧
很舒服吧
不行 不行啊
很舒服吧 是不是
感覺到了吧 好舒服吧
很舒服吧 這裡是不是
不行啊
要射了
已經不行了
好好看看
這樣 這樣不行啊
怎麼樣 很舒服吧
小穴好舒服吧
這裡是不是
好舒服吧
不行啊
怎麼了 這裡是什麼東西
裡面是不是
不行 不行啊
很舒服吧
沒事吧 有沒有人來
不好意思 有沒有人來