好久沒看電影了
是啊
開始了
好期待
這片很有人氣喔
是啊 沒想到是這樣的
好像很刺激
真的嗎
最近熱賣啊
很多人看
陸續進來
人很多
廣告好多喔
是啊
好像很棒
今天我沒什麼睡
是喔
都在幹嘛啊
我很喜歡看電影
真的嗎
這邊好有趣
很意外
睏了嗎
我沒事
沒事
有點累
一睡著馬上就會醒
是嗎
這電影會讓人興奮
睡不著的
是嗎
好像會讓人睡著吧
有動作場景啊
那個
快睡著了啊
錯覺吧
真的嗎
不要睡喔
妳呢
搞不好想睡
我不會睏
我好像常常會閉眼睛
那是藉口
不會睡的
小意思
喂
快睡著了
沒有啊
喂
才剛開始啊
不要睡啊
喂 醒一醒啊
喂
這邊有奇怪的人
奇怪
有個裸女
怎麼了
妳怎麼了
嚇到了
加奈 妳在幹嘛
幹嘛啊
不要看啊
妳在幹嘛啊
發生什麼事了
不要看啊
怎麼了
真討厭
很吵喔
抱歉
好累啊
有子
安靜一點啊
很對不起
怎麼了啊
吵死了 不要太過分
請住手
住手
怎麼了啊
安靜一點啊
電話掛掉
抱歉了
不想看到這樣啊
抱歉
這邊好無聊喔
安靜啊
抱歉了 我太大聲
大叔太吵了
吃什麼東西啊
什麼啊 不是我
不要這樣喔
真的不要這樣喔
安靜一點啊
不是我啊 不要亂說
不要開玩笑
去了啊
妳幹嘛啊
有裸女喔
怎麼了啊
真是有趣啊
幹嘛啊
又沒關係
妳怎麼了啊
是你做的嗎
讓我看看啊
不要這樣
開什麼玩笑
我只是問問啊
好久沒來看了
是啊
很睏嗎
不會吧
我沒時間啊 沒辦法
是喔 沒辦法
好像很有趣
想看這片
不錯喔
沒什麼時間看
下次放假吧
好期待
有點頭暈了
快睡著了嗎
是啊
這麼睏啊
沒事吧
這邊可以嗎
請吧
我睡著的話再叫我
好的
真的很睏喔
怎樣呢
這片也不錯吧
沒事吧
真的很睏
我睡著的話 再叫我喔
我會睡著
知道了
振作一點啊
怎樣呢
睡著了啊
喂
電影開始了喔
醒一醒啊
不看電影嗎
喂
不會醒啊
醒一醒啊
真的不看嗎
喂
喂喂
到其他座位吧
醒一醒啊
喂喂
喂
起來啊
來啊
摸摸看
小姐
幫我舔吧
舔?
想要吧
來啊
爽嗎
多舔一點啊
想要吧
不是
這樣不夠吧
多爽一點吧
來吧
小穴都濕了
過來啊
來啊
爽嗎
怎樣啊
那個 來吧
濕了喔
都尿了喔
小姐真厲害啊
這邊超濕喔
脫掉吧
這個我先收下了
還有
換這個喔
第一次玩弄嗎
很感興趣吧
不然不會過來這邊吧
超濕喔
這小穴
想要插入吧
這麼爽嗎
比男友的大吧
不要叫出來喔
不可以叫喔
爽吧
這有趣啊
多玩弄一點
來吧
手撐好
手撐好 屁股翹高
再來
弄濕一點
表情真棒
超濕喔
想要了吧
舔啊
再來啊
多舔一點啊
想插入吧
小穴很想要吧
不行了
真不錯喔
手撐好喔
換這樣
超棒喔
手撐好
換這樣喔 腳張開
真受不了啊
去了
小姐
去了吧
大叔我
用這淫蕩姿勢
就這樣射了喔
怎麼了
不要看啊
抱歉 包包
我的包包
抱歉了
請住手
住手
真厲害啊
超濕啊
超濕
換我了
互摸吧
小姐這樣不夠吧
到後面多爽一點吧
才弄到一半喔
到後面來
真淫蕩啊
大家會看到喔
叫出來的話
小心一點喔
看這邊啊
對了
多爽一點吧
超濕啊
超棒喔
超濕的啊
內褲脫掉吧
這件是我的了
再來喔
想要肉棒吧
有個好東西喔
含著吧
超淫蕩喔
再來喔
這樣爽吧
超濕喔
插入喔
什麼感覺啊
不要叫出來喔
爽吧
受不了吧
受不了了吧
也讓我爽吧
真受不了
小穴
過來啊
來吧
自己插入
腳抬高喔
翹高一點
下次見喔
是這邊喔
很多人耶
是啊
好像很有趣
這次的片
這片好像很有人氣
我有聽說
很期待喔
就是這片
很睏嗎
我昨晚沒睡
但是很久沒看電影了
很期待 很想看
真的嗎 去睡吧
可以嗎
還有這片
我喜歡這個人
很有名吧
是啊
快開始了吧
沒事吧
不要睡喔 等一下問你感想
是啊
還沒開始嗎
還好吧
振作喔
時間到了吧
還要點時間
睡著的話 要叫我喔
我會盡量保持清醒
睏嗎
起來啊 開始了喔
喂
起來啊
怎麼了啊
喂
住手
很爽吧
這樣如何
怎樣了啊
很久沒做了吧
下半身興奮了吧
住手
這淫蕩的身體 都濕了
去了
還想要嗎
很寂寞吧
一起摸啊
繼續啊
住手
受不了吧
幫我舔啊
沒事的
舔啊
來啊
這樣舔好淫蕩喔
超爽喔
舔啊
想做愛嗎
想要吧
來啊
我早知道了
這邊濕了吧
很爽吧
到後面吧
脫掉吧
乳頭興奮了喔
都硬了喔
很想要了吧
多爽一點吧
很爽吧
朝這邊啊
再來吧
想要了嗎
不行
都開始爽了吧
這是什麼
高潮了啊
超濕喔
脫掉吧
可以吧
這個我保管
多玩弄一點吧
有用過嗎
舔啊
多舔一點啊
興奮了嗎
怎樣啊
插入小穴了喔
好好爽一下吧
一直轉動著 好淫蕩
拉高一點
拉高
興奮了吧
張開一點啊
很爽吧
換這邊
要真正的肉棒吧
都這樣了
舔啊
好好吃
想要插入吧
沒事的
這邊
這樣插入吧
扭腰啊
去了啊
去了
好激烈喔
還不夠吧
來啊
不要了吧
再來
舔乾淨
下次見喔
妳在幹嘛
怎麼了
沒事
我沒事
為什麼在這邊
怎麼了
我沒事
沒事 沒事
在幹嘛啊
怎麼了
很奇怪喔
在幹嘛啊
我沒事