在這坐吧 這裡沒有人
好期待
應該很有趣
-應該很有趣 -真的嗎
-我看了說明的 -很期待
我有做功課的
真的嗎
是的
-這個也不錯吧 -是的
-下次看這個吧 -好啊
想看這個
好期待
-這個應該不錯吧
-你看看這個
-不要啊 -這個不錯的
我想看那個
-還有這個-這是什麼好厲害
我想看這個
這個不錯吧
-這個不錯 -好厲害
-拿著吧 -下次再去吧
-你喜歡什麼樣的 -有趣的
-看完去吃飯吧 -好啊
這個包好重啊 真的好累
沒事吧 你這麼壯
沒事
-好好休息一下吧 -沒事
不好意思
-有點累了 -沒事
-要睡會嗎 -沒事
好睏的樣子
有點
沒事吧
-是有點累 -沒事吧
沒事
-回去好好休息一下 -好的
好期待
沒事吧
好有趣啊
可能吧
-這個很好玩 -是啊
你在做什麼啊
要喝嗎
高潮了
不行了
好厲害
再繼續吧
要高潮了
不行了
高潮了
不要出聲
不行了
高潮了
要射了
不行了
怎麼了
在幹嘛呢
哇
-怎麼是裸體 -怎麼了
怎麼了 沒事吧
那個
不要看
-沒事吧 -怎麼裸體了
你在幹嘛啊
不要看
-過來這邊 -幹嘛呢
沒事吧
坐這吧
-這個位置不錯 -是呢
放下面吧
好期待啊
聽說很好看
我們待會一起看看怎麼樣
-很受歡迎的 -這樣啊
期待
-出來很快就買票了 -是呢
應該不錯
吃完我們去吃飯
是呢
很喜歡吧
好期待
-這個電影我不瞭解
-聽人說挺好的
很讓人感動
場面很壯觀
應該不錯
等一會吧
好期待啊
我之前有看過宣傳
真的不錯
人物刻畫的也很深刻
跟別的作品不同
很不錯
故事也很有趣
武打場面也很多
這樣啊
-真的很有趣 -嗯
這部電影也很新穎
-你看過這類的嗎 -沒有
沒有啊
女性應該很少看這種
電影真的不錯
他們的人生
也能對看的人有所啟發
我想也體驗一下
真的覺得不錯
-是呢
-這是我想像不到的
電影跟我的生活離的比較遠
我不會魔法但是電影裡就可以
我雖然不能使用魔法
我也想像主人公一樣努力
這樣的人生我好羡慕
真的好棒
-這個怎麼樣 -挺好
高中的時候我就想過
電影連接到我的高中生活
真的不錯
-我想要重返青春-我也想啊
青春真的好棒啊
青春啊
真的啊
可以運動啊
可以打棒球
真的懷念啊
-聯誼有優勢 -是呢
真的好嚮往
該開始了
嗯
我想重返我的青春
真的懷念啊
我想從14歲開始過
要是回到學生時代就好了
我想上學啊
想變成學生啊
學生真有精神
真好啊
好懷念啊
女學生胸部也好大啊
小學的時候
那個時候好純真啊
好棒啊
胸部也大
中學的時候喜歡老師
身材好棒
胸部好大啊
高中的時候
那個老師也好棒
好大的胸部
真棒啊
好懷念啊
好羡慕啊
好有趣
-他一直在自言自語 -是的
我想摸大胸部啊
這樣的制服真好啊
好懷念
真的好美
其實不需要穿吧
-睡著了 -睡著了
安靜了
-沒有睡  -是嗎
幹嘛啊
你幹嘛呢
我睡著了
真是的
幹嘛呢
真不錯啊
你好吵啊
正是好地方你安靜
-我在表達情感 -安靜
你在幹嘛呢 嘰嘰的
但是
我沒幹嘛啊
不要啊
-你幹嘛呢 -不是我
-我沒做什麼 -趕緊停下來
我什麼都沒做
我說了讓你停下啊
-不是我 -快點停下啊
不是我
就是你吧 別人都好好在看呢
不是我啊
不行了
-要怎麼做 -會逃跑吧
-跟你沒關係吧 -有關係啊
不要說話
真是討厭
不要亂吵
老實點
不要啊
高潮了
不行了
要射了
不行
不要啊
好舒服
要射了
不要啊
射了
真的好感動啊
好吵
聽不到了
你們幹嘛呢
好奇怪啊
-為什麼要這樣 -冷靜
不要吵
你們在吵
美琪
沒事吧
怎麼了
你沒事吧
穿上衣服
為什麼是裸體啊
-喂 -沒事
-為什麼是裸體 -沒事
-什麼 -你幹嘛呢
怎麼裸體啊
真的呢
-不會吧 -請讓開
不好意思
怎麼回事
是這種感覺啊
-不錯吧 -嗯
我不喜歡人多的地方
-這樣啊 -是的
-這裡 -這裡嗎 -嗯
就這裡吧
-第一排看的清楚 -是呢
有臨場感
這種電影我經常看
看了開頭立刻就知道結尾
知道什麼
比如看到一個畫面
我能馬上猜出下一個
-CD嗎 -CG
-CG -還有很多
-大部分我都能猜出
-我不喜歡這樣的 -為什麼
-這樣不太好
-是嗎 -是的
-還有突然穿插
-什麼 為什麼啊
這大概是為了效果
-為了效果啊 -是的
-我經常在家裡看
-你在家裡看啊
是的 我記住了好多電影
過段時間還有一部好看的電影
-你記得好多啊 -是的
-好厲害 -我也想看
對不起
安靜
電影院有點冷
-冷嗎-可以牽手嗎這樣取暖
冷的發抖了
可以
就這樣吧
好溫暖
可以了嗎
現在好多了
現在溫暖了
好溫暖
-是吧 -嗯
-我的溫暖嗎 -好溫暖
-你的手好冷啊-心裡是暖的
誒
那個
吃吧
-我不客氣了 -謝謝
好美味
不錯吧
-真的好吃呢 -是呢
還有呢
好棒
忍不住了
我還要
拿去吧
不好意思
這樣大家都方便吃
跟我交往一週
我發現你喜歡電影
-是的 我喜歡電影-喜歡啊
我也喜歡
-以後我每天陪你來
-剛才不是還說討厭電影院
-因為你喜歡 我願意來
-這樣啊
真的好幸福
太好了
是呢
下次也來吧
-你喜歡動物吧 -最喜歡了
-我家裡有動物的DVD
-是嗎
好開心
-沒人看過的 -真的嗎
我想看貓
我也喜歡
-真的嗎 -是啊
-我很喜歡 -很可愛吧
我喜歡溫順的
-這樣啊 -是的
-我覺得動物好厲害 -是吧
-下次一起看啊 -好啊
好期待
-不要說話了 -對不起
-你喜歡什麼顏色 -黃色
我喜歡藍色
-你喜歡藍色啊 -是的
-我們下次看DVD吧-好啊
拍的很不錯
喂
不要說話
-去動物吧 -動物嗎
-要買嗎 -嗯
貓嗎
-沒事的 -是嗎
嗯
那就再商量一下吧
下次我們去看看
好的
-我家不能養  -這樣啊
下次一起去看看吧
好期待
-到時再決定 -好的
-就這樣說吧 -好的
-沒事吧 -沒事
可以牽手吧
不好意思
不要啊
不行了
高潮了
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
要射了
可以射嗎
要射了哦
高潮了
射了
好臭
這裡嗎
-久違了呢 -是啊
怎麼坐在了第一排
看的清楚啊
那就坐在這裡吧
很期待
好有趣
是啊
還有十分鐘吧
快開始了
最近好累啊
-都沒有休息的時間
-週末也忙
是啊
-沒有空閒的時間 -好緊啊
-前輩也是這樣 -一堆事情
-最近很多任務嗎 -是啊
這樣啊
-我也是很緊 -是啊
想好好休息一下
-想出去玩-要好好想想去哪
是呢 要規劃啊
真的好累啊
是呢
好想快點退休啊
我也是啊
你也是啊
不是吧
-很累吧 -是啊
要去哪裡
這還用說嗎
去哪裡呢
-再想一下吧 -好啊
這樣啊
-好可愛 -是啊
真好 想見啊
結束了可以去你家嗎
不行吧
什麼
因為很亂
沒事啊 我來收拾
-我幫忙打掃 -不要
為什麼
沒事的
不要在意
好吵啊
請你們安靜
都聽不到了
不是還沒開始嗎
-突然間提醒 -沒事的
-真是的 -他說我們很吵
注意一下吧
-不行了 好累啊 -是嗎
-安靜的話就睏了-不要睡啊
我很期待電影
-不會睡的 -不要睡哦
不會的
我是裝的
是嗎
我醒著的呢
-好期待電影 -是啊
-我是不會睡的 -嗯
-不用去廁所吧-我能忍住的
我會忍到最後一刻的
我會看完的
這麼厲害啊
真的好期待啊
這個主人公好厲害
後面的人也在討論
很不錯呢
是呢
好期待
不過人有點多呢
好受歡迎啊
好吵
又在說了
-不得了呢 -又提醒了
前面的兩個我說了多少次了
剛才就提醒了
安靜
這是電影院
-真是奇怪 -是啊
好可怕
不得了
該開始了吧
是呢
我們好好看吧
好吵啊
安靜
還在說呢
好有趣啊
好看
醒醒啊
我睡會
喂
不要發出奇怪的聲音啊
對不起
你這個變態
走開
笨蛋
你個混蛋
好疼啊
那個
喂
好厲害
不要啊
高潮了
喂
不要啊
要射了
高潮了
不要啊
要射了
不要
拔出來
不要啊
不行了
怎麼回事
怎麼回事啊
-怎麼回事-你怎麼這麼吵啊
哪裡來的水
-真是的 -怎麼回事啊
-你知道怎麼回事嗎
-安靜的看吧
不是這個意思
進來吧
-進來吧 -不好意思
我們坐在哪裡呢
-我最喜歡的 -是嗎
走吧
-我最喜歡這類的了 -是嗎
我也很喜歡
我很榮幸跟你一起看
什麼嘛
今天啊
-不是順便嗎 -確實
-是挺方便的-你剛好有時間
-那裡走路十分鐘跑步五分鐘
-要跑步過去嗎
如果走的慢的話要二十分鐘
不是吧
今天的電影 聽說很好看
是啊
今天的電影是我選擇的
沒事吧
我很喜歡的
-這樣啊 -嗯
我一直很喜歡這類的電影
-是呢 -很不錯
太好了
-我這樣坐吧 -要這樣嗎
不是挺好的
挺好的
-這個很有趣的 -嗯
是我自己決定的
-你也喜歡吧 -是的
-你要加油啊 -我會加油的
接下來
休息的時候要是沒事就出來玩
是呢
下週我們去哪玩吧
什麼奇怪的表情
-討厭我嗎 -我知道了
你想去哪裡啊
遊樂園吧
-遊樂園嗎 -嗯
咱倆不是沒有去過嗎
是呢
-想去啊 -你想去啊
我知道了 我帶你去
真的嗎
我知道了
-最近我總是加班 -這樣啊
真的很累
有時會工作到凌晨1點
-好晚啊 -特別困
不得了
可以睡會嗎
-可以 -電影到高潮了叫我
-這樣啊 -記得哦
到時叫我
我知道了
不好意思
什麼呢
還不是因為你
那你不要遲到啊
誰會遲到
-醒醒吧 -不好意思
你看吧
拜託了
我好睏啊
開始了叫我啊
好的
你這是做什麼
不要得意哦
我會加油的
不好意思
沒事的
要吃嗎
-不好意思 -不要客氣
什麼啊
你個笨蛋
-等一下 -好吵啊
笨蛋
你們看著辦吧
不好意思
那個
喂
不好意思
可以起來一下嗎
那個
安靜
-看電影 -不好意思
不好意思
醒一醒
-醒一醒 -我睡一會
喂
那個
好壞啊
這是什麼情況嘛
你幹嘛啊
-正是精彩處  -大家看吧
醒一醒
我睡會
不好意思
喂
走開
幹嘛啊
不要啊
不好意思
喂
-醒一醒 -我睡會
幹嘛啊
醒一醒啊
喂
醒一醒
過來
不要啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
高潮了 不行了
要射了
不行
不行啊
不要啊
要射了哦
怎麼回事啊 人呢
沒事吧
誒
怎麼回事啊
你在幹嘛啊
-裸體了啊 -對不起
不是吧
不要看
-喂 -怎麼回事啊
怎麼回事啊
不是吧
拿開
不得了
裸體啊