-倒上 -你真強啊
沒有的事
-隨便喝點 -謙虛了
-喝完 -嗯
不知不覺喝了這麼多
-以前多虧了您的幫助-是嗎
你這麼好客
-你是客人嘛 -嗯
-麻煩你們不好意思 -沒事
-你忙吧 -嗯
做的真好吃
做飯真好吃啊 嫂子
-倒上 -謝謝
合口味嗎
-很好吃啊 -真的嗎
這麼晚了該走了
沒事還早
-怕回家晚了
-在這裡休息也行
-不不 要走了 -再玩會
-沒事對吧 -嗯
-好吧再玩會 -嗯
喝吧
-我整理一下 -嗯
-滿上 -謝謝
-下週再去 -什麼
-下週你去玩棒球嗎 -去
-是嗎 -肯定
我以為你不去了
-會盡興玩嗎 -嗯
-真的嗎 -畢竟去一次
-去哪裡好 -隨便
-這麼好 -悉聽尊便
-你這樣打嗎 -哪有
-就是 -你開玩笑
-我們就隨便玩
-不行 得玩的盡興
-比如過頭頂 -哪有那樣的
-開玩笑 -開心就好
-這樣 -你是客人
我就隨便一說
-你們在說棒球嗎 -嗯
-喜歡棒球嗎 -完全不懂
真的嗎這麼漂亮不需要懂棒球
-怎麼認識的-在學校相識的
-真好啊 時間很長了 -嗯
-是啊 -怎麼相識的
就是那個
夫人 過來一下
-以前在學校就認識
-過去的事
過往的事了
現在怎麼樣了
-現在 -在學校就相識了
他比較內斂
不要這樣說
-棒球怎麼樣 -完全不會
-沒看過比賽嗎 -嗯
去學習一下嘛
-大家都很熱衷 -嗯
-練習一下就會了 -真的嗎
-我可以來點嗎 -嗯
-我來 -謝謝
-多點嗎 -不用
不擅長飲酒
那我們來乾杯
乾杯
真羡慕 夫人這麼漂亮
想要個女朋友
沒女朋友嗎
-真的嗎 -是啊
-這麼長時間也沒找 -這樣
在公司沒有找嗎
-公司就 -算了吧
-沒有合適的 -嗯
-我現在有問題 -嗯
-高中時像你們的情侶很少
-嗯
-所以很羡慕你們
-街道上還是有
-最終會有對象的
-但身材好的呢
-需求要很爽的嗎-這樣最好
-你給我講講
-女孩子住的地方
-很少 找附近的男孩 -嗯
-這是三年前的趨勢 -嗯
-很少的 -嗯
-現在很難 -哈哈
-不記得了 很有趣
-嗯 很簡單的
-真的嗎 -真的簡單
-為什麼我碰不到 -哈哈
-怎麼了 -沒事吧
-沒事 -睏了嗎
-突然這樣 -你們聊什麼
沒什麼
-所以要主動 -主動嗎
-男孩子要主動 真誠 -嗯
-怎麼主動 -探究女孩內心
-女孩子一般比較喜歡這樣
-嗯
-沒事嗎 -沒事
-沒事嗎 快睡著了 -沒事
這樣啊
這傢伙喝多酒話多了
-沒沒 -還要掩蓋
-沒有 -這樣子真可愛
我沒事的
-聊了很多 -嗯
-反正有點口無遮攔 -嗯
就今天這一次
真直率
-越說越興奮了你 -哈哈
-我就是這樣 看到女性興奮
-說真話了
好害羞
-感覺還行吧 -應該可以
-沒事 -嗯
-有點多了-這傢伙很能喝的
是嗎
-你們一直在公司辛苦
-男人都一樣
是啊
-是啊 男人都是這樣 -嗯
-男人要養家 -是啊
-以前並沒有覺得辛苦-是嗎
-這是理所應當的 -嗯
-加班很辛苦 -嗯
-這樣 -嗯
別那麼在意
-那時候有機會偷腥吧-哪有
我可沒有哦
-那樣最好了 -嗯
-是吧 -那是當然
-放心吧 -是啊
-很熱了吧 -脫掉
-沒事的 -有點害羞
有點隨意
-他睡著了 -嗯
-老公醒醒 -沒事吧
-來這邊 -你小心點
沒事吧
等一下
-今天喝多了-是啊 抱歉了
水
沒事吧
喝多了吧
喝吧
沒事吧
真是的
不舒服嗎
那你睡吧
-抱歉 -沒事
-我去收拾一下 -沒事
抱歉
-等一下 -嗯
會不會成功
好了 終於完了
沒事
-真抱歉 -沒事
-他喝得這麼多 -沒事
-喝多了他 -你真能喝
-是嗎 沒有-看你一直在喝
一般般
-這個是我拍攝的 -嗯
我們可以點一下
這個真棒
真棒 在棒球比賽中
-沒事吧 -嗯
這張最厲害 在當時
-是嗎 -嗯
-不舒服嗎 -沒有
-沒事吧 -可能喝多了
-沒事吧 看你狀態不好-嗯
臉喝的太紅了
-這樣啊 -嗯
-沒事吧 -嗯
-再喝點 -嗯
真熱
-我喝了 -嗯
看這個
就是這一些
-沒事吧 -嗯
我去 那邊
可以站起來吧
抱歉
夫人 沒事吧
-不要 -沒事吧
-沒事 -我來幫你
不要摸
我在幫你
-你站不起來了 -不要
不要
不要摸
怎麼樣
不要
幹什麼
好棒
不要
看啊
我來幫你 硬了嗎
不要
好香
-這樣 -不要
-沒事吧 -嗯
真好
不要
真漂亮
乳房真漂亮
-幹什麼呢 -喜歡你
真敏感
怎麼樣
我來幫你
不要
慾望高漲吧
我給你脫掉
不要
好熱
什麼
很爽的
真棒
好濕
看什麼呢
我看看
完全能看見
我來舔
來了
真淫蕩
不要
這怎麼樣
這裡
繼續了
真好
好熱
掀開
不要
挺起屁股
全都是油
爽嗎
全部流出來了
很爽吧
正好夾住
真棒
怎麼樣
繼續
好棒
流出來了
在摸什麼
想摸嗎
很想要吧
好
在我面前舔
夫人
開始吧
我幫你弄
繼續
夫人 喜歡這樣玩弄你吧
很爽吧
好棒
繼續
看一下
沾了很多淫水
怎麼樣
再深點
肉棒
很喜歡吧
來這邊
吃著老公的
我插了哦
忍不住了
好爽
爽嗎
好棒
繼續
手過來
好爽
還不行哦
扭過來
繼續
爽嗎
好爽
你爽嗎
要射了
要射
射了
-你要去啊 -好啊 很有趣
-全部都要買吧 -嗯
-沒事的去吧 -是嗎
可能會下雨 有點冷
-真為難啊
-大家一起去 沒事
-真的嗎 -對啊
-要買個彩票 -是嗎
-可能會中彩票 -嗯
所以要試試
現在去還有點早
-會撲空 -嗯
-所以再等等 -等大家一起
-上次去是什麼時候-上個月
-是嗎 -是上個月
-習慣了 -嗯
也就是十五 二十次
-十五 真厲害 -嗯
-太厲害
-大家一起去 兩三小時就好
-也是哦 -嗯
人多好辦事
我可能有問題 人多容易醉
-有人幫我們 -真好
放心去吧
好期待
-那我們去吧 -絕對要去
我好期待
-晚上好 -打擾啦
-好久不見 -是啊
-大概兩年了吧 -應該是
-應該是 -還記得他嗎
-臉熟 -名字不記得
-抱歉 我叫上野 -上野君
-打擾啦 -請多關照
-我們在這裡 -幹什麼呢
-喝點 -沒事吧
-沒事嗎 -沒事
-你也可以吃點 -謝謝
請
-哪邊好 -右邊的
-開了 -謝謝
-乾杯 -謝謝 我開動了
夫人真漂亮
-真的嗎 -很羡慕
課長哪裡找的
-很久的事了 -嗯
-是嗎 -嗯
-她是一個人見我的
-作為客人
-我的客人 -這樣
因為搭話 認識的
是偶遇啊
-他叫我了 -嗯
-真偶然 -是啊
-是啊
-真羡慕 喜歡課長哪裡
-很溫柔 -這樣
很溫柔的
-抱得美人歸 真羡慕-哪有
-就這樣認識了 -是嗎
-他還好吧 -挺好
-互相和諧相處 -嗯
真好 我也想要個女朋友
怎麼了 幹什麼
-有點熱 -是嗎
嗯
-你們在談什麼 -隨便聊聊
-是啊 去外地 -是嗎
-我也想去 -什麼
-坐船去的
-你要不要和他一起吧
是坐船嗎 為什麼
開車去好像不行
那我不去了
-我知道那種不適
-路上很緊張的
-幹什麼去 -去辦公事
去買點東西回來
-是啊 -有這個打算
-可能有點為難 -別亂說
開玩笑
-開玩笑 -我理解你們
-真好 -那請你和他一起去
嗯 我們會去風俗店看一下
-說什麼呢 -沒有
-說謊吧 -沒有
-你們變了 -沒有
一起去挺好的
-是啊 -但交通工具是
-是船 會暈的 -不會
-波浪很大 -是嗎
-是啊 -很可怕的
-船就是這樣 -嗯
-夫人記憶力好 -本來就是
-還記得 -去過
-是吧 -應該是
-我游泳很厲害 -是嗎
-像這樣 -是啊
就是這樣
-很想去吧 -嗯
-你不是不能坐船嗎
-你沒帶我去過
-給她說一下 -很危險
-漂浮不定的 -嗯
-那不去了 -我們同事去
-之後再去 -嗯
之後再去就好
漂浮不定的感覺
-看過嗎 -我沒看過
反正就是像電影裡那麼漂亮
-山峰那種
-反正就是看起來 怎麼說
-像山洪嘩的過來 -這樣
男士和女士一起逃難
-旁邊的看起來像什麼
-是近道嗎
-應該是 -這樣
-這個男女都可以享受-這樣
-你沒怎麼見過吧 -嗯
-是嗎 -是啊
-還有音樂伴奏 -那個
-像是背景音樂那樣加進來
-這樣
-聽到音樂就很想進去-是嗎
是
我覺得很有趣
-怎麼了 -沒事
-課長睡著了 -這樣
嗯
沒見過課長這樣
老公
-沒事吧 -沒事
-能聽見嗎 -嗯
-絕對聽不見 -是啊
-好像半年多沒醉了 -嗯
-好長時間了 -嗯
-超長時間 -是嗎
睡得真香 喂
喂
起來 有客人
起來了
-幹什麼 -怎麼了
-起來吧 -喝點水
-迷迷糊糊 -什麼
不勝酒力
-一會睡吧 -嗯
真是的
-完全不行了 -睡吧
-我要釣魚 -早就結束了
-結束了 -釣魚結束了
-是嗎 -嗯
要睡了嗎 喂
喂
-沒關係嗎 -沒事
-喝酒吧 -好像不起來了
-沒事的 -是嗎
-喝點 -嗯
乾杯
起來
今天真不巧
是吧
-但很開心 -加油哦
從學生時代就很努力
你的腿真苗條 沒有
-運動的時候絕對鍛煉了
-可能吧
-幫我看一下他 -嗯
-拜託了 -沒事
-抱歉了 -沒事
喂 有客人在
-睡著了 -嗯
老公
課長太累了
嗯
-你做什麼的 -一般的社員
-我上學時候喜歡看漫畫-嗯
-所以進這個公司-有關係的
我也是
-做運動的 -也做動漫
-也是影響很深 -嗯
-地點在哪 -新宿
這個嗎
就是這個
真的是
怪不得這麼好吃
下次一定去
坐電車很近
很擁擠嗎
-人很多嗎 店裡-有時候多
這樣
這裡是什麼
這麼多人
想去
-課長也去店裡嗎 -嗯
-關係真好
-是啊 該叫他起來了
喂
起來
好了吧 起來
快點
沒事吧
沒事
身體不舒服嗎
一會就沒事了
好像不行
-不舒服吧 -嗯
老公
老公起來
好像不會醒了
起來老公
-沒事吧 -很熱
-我沒感覺到 -不要
很熱嗎
有點
沒事嗎
不要
這裡很熱吧
不行
沒事吧
-我感覺沒事 -不行
不要
不行
一會讓你高潮
很熱吧
不行
不可以停下來
不能滿足你的要求
不要
變熱了
不行
不要
-變大了 -不要
很爽吧
不要這樣
不要這樣子
不行
好像濕了
這麼爽嗎
進去摸一下
很濕了
起來
這不是淫水嗎
怎麼樣
不要
你不是想要嗎
-裡面濕漉漉的 -不要
快出來
-好熱 -不要
不要
停下來
這樣嗎
不要
什麼不要
這樣嗎
不要
全部滴出來了
-這樣可以嗎 -什麼
這個
什麼呀
不要
-很爽吧 -不要
它自己在動
這麼緊
不要
不行 高潮了
出來了
怎麼樣 夫人
想摸肉棒嗎
正好摸你丈夫的
解開
很想摸吧
想舔吧
快舔
再深點
要射了
射了
-我回來了 -歡迎
-打擾啦 -嗯
-沒事吧 -喝多了
怎麼搞的 抱歉
-抱歉了 醉的這麼厲害
-到家了
-終於到家了 -抱歉了
-沒事吧 -嗯
-休息一下 -請坐
-再來 再喝點 -還要喝嗎
-這麼醉了還喝 -就一點
真是的
-你喝嗎 -你沒事吧
-乾杯 -大田來吃點
-我就坐一會 -玩吧
不了不了
-我來這邊 抱歉 -沒事
-沒事吧 你看他喝這麼多
-沒事
休息一會就好
-沒事吧-大田今天成就不凡
-這麼厲害 -沒有
恭喜你
-話說回來我也晚了
-是嗎 沒事吧
沒事 是因為有點事
現在做事情也漸漸成功
在路上有點事情
所以在路上耽誤了時間
所以才和你們相遇
-真幸運 -我也嚇了一跳
-所以才能相逢 -是啊
-碰見你真高興 -嗯
睡著了 沒事吧老公
-課長 -不舒服嗎
-不舒服嗎 起來 -嗯
大田好不容易來了
起來老公 不能這樣睡
-有客人在 -稍微睡會
快起來
快點起來 不能睡覺
老公 起來
這樣會感冒
這樣可不行
-沒事的 -不行
這樣子不好 起來
-就一會 -一會也不行
真是的 拿你沒辦法
抱歉了 大田君
-沒事 -他這麼醉了
-讓他放鬆一下 -是嗎
-那也不要喝那麼多 -抱歉
-我去一下廁所 -嗯
-真沒辦法 抱歉了 -沒事
-之前我們一起去京都 -嗯
-去過京都嗎 -嗯
-很好 -是啊
那裡都很美 街道不錯
-超漂亮
-就是說 很多居酒屋
-京都的飯很好吃 -嗯
-很吃驚 很多小吃
-很多風味嗎
就是一些豆漿
還有一些關東煮
-很美味 -嗯
所以推薦一下
-你想去什麼地方-想去的是
-役島 -很不錯
-去過嗎 -嗯
-怎麼樣 -風景美飯好吃
什麼都很不錯
總之周圍很不錯
-我去廁所 -在裡面
嗯 抱歉
夫人 我要回去了
嗯
你表情很怪
-奇怪嗎 -很熱嗎
-好熱 -不要摸
我來幫你
快停下來 大田
不要 停下來
幹什麼
不要
安靜點 他會醒來
不要摸
-真大啊 -不要
不要
不要摸
大田
-不要 -很爽
安靜點
不要
-幹什麼呢 不要 -脫掉
不要啊
受不了
不要
什麼呀
不要啊
不要
拔出來
取出來
快取出來
不要
不行 快取出來
幹什麼
不要
不要脫
幹什麼
等一下
幹什麼呢
還行吧
今天喝的不錯
-找個可愛妹妹 -不不
-一會我們去 -真的嗎
去吧
今天選擇喜歡的
-我穿這個 -是啊
-很合身吧 -是啊
-吃點 -嗯
我來了
-歡迎 -喝多了嗎
-沒事 -好久不見
-好久不見 -今天打擾啦
沒有
你認識他吧
-上次來過 -嗯
我們是公司同事
-好久了 -是啊
-喝多了吧 -沒事的
我來喝點
來乾杯
好了
乾杯
-你們在哪認識 -介紹的
-是嗎介紹的 -嗯
-這麼漂亮 -棒球部的
-是棒球隊的 -嗯
這樣認識的
-以前一直去 -是嗎
-夫人喜歡棒球 -嗯
我也喜歡 我們經常玩
-是嗎 -經常沒事玩
那傢伙很喜歡
-你說笑話 -喝多了
-那是很以前的事 -嗯
-最近沒怎麼玩 -確實
練習一下就行
你也玩的很棒
-太勉強了 -是嗎
都四十了參加不了運動會了
-也要加油 -是啊
兩人孩子多大
現在12歲了
-應該是 -很幸福哦
-還行 -很羡慕你們
-話說你也不錯 -一般般
這麼晚了
我要回去了
再玩一會
-突然來很抱歉 -沒事
-沒事的 -是嗎
-沒事 -嗯
-還有酒呢 -沒事嗎
-沒事的 -是啊
那就留下來
-再玩會 -嗯
-喝多了嗎 -沒事
今天很開心
是啊
-很瞭解啊 -嗯
-我從事這方面 -是嗎
我好像要女朋友
真想要
-睡著了 -真討厭
-課長 -怎麼回事
-會感冒的 -是啊
站起來
-很冷的 -是啊
你沒事吧 可以嗎
-可以站起來嗎 -嗯
-沒事吧 -你坐吧
抱歉了
很危險
這邊 來
過來
-抱歉 -沒事
來這邊
真是的
沒事吧
-喂 -沒事
-沒事 -喝水嗎
你先睡吧
喝了這麼多
給你倒點水
-沒事吧課長 -睡著了
起來 水來了
喝吧
起來喝
真是的
喝這麼點嗎
不舒服嗎
你說什麼
喝點
拿走了
真沒辦法
睡覺嗎
-睡著了 -嗯
-真是的 睡著了 -沒事
-剛才一直喝 -我都不知道
-有這麼漂亮的夫人很高興
-是嗎
-你很強啊 喝酒 -沒有
橋本你沒結婚嗎
沒有
但你很帥啊
-沒有啊 -謙虛
-像你這麼漂亮就好了
-沒有 我很普通
公司裡都沒有這樣的
沒有你這樣類型的
-你喜歡漂亮的 -嗯
-是嗎 -嗯
沒事吧他
該起來了吧
沒事吧你
老公
起來
老公 會感冒的
真是的
睡得真香
能聽見嗎
真狼狽
不舒服嗎
-不起來 -完全醉了
-開始qi了 -qi的東西
廣島那邊有捷克
-好像有 -是吧
-真棒啊 -是啊
-那個 小林 -怎麼
該什麼了(玩接龍遊戲)
-很簡單 -該出來的出了
-dai 那個 -你接著
-dai -想起來了嗎
-裝置 -這樣
-是啊 有這個 -是吧
-那個 就出口的出吧-出口
-開始yi了 -yi
-很多都有這個拼音 -嗯
慢慢想
-yi 墨魚-剛才好像說過
-yi 生命 -嗯
-好像可以 -嗯
這個好像行
-生命 -是嗎
怎麼 想不起來
那個
-開始都是了 -嗯
-這個可以嗎 -嗯
-好像行 -嗯
就這樣繼續
你知道的真多
-今天很高興 -嗯
真好
該什麼了
開始星期六了
-嗯 -是這個嗎
好像行不通
下面呢
-想一想 -是啊
一個一個寫
-開始吸引了 -吸引
-吸引 -嗯
寫了這麼多
-大概快完了 -嗯
應該是吧
-從平常開始 -平常
-說什麼 -沒有
後面的好難
是啊
下面該什麼了
-看什麼 -沒有
-沒事吧 眼睛迷離了-沒事
-繼續寫吧 -嗯
馬上要完了
很難 很有趣
-很有趣 -嗯
再寫點
-開空調嗎 -不用
怎麼辦呢
夫人
-好像不舒服-是嗎 很熱吧
換個姿勢
-等一下喲 -嗯
-沒力氣了 -沒事吧
-有點無力 -我來幫你
沒事吧
不要摸我 不可以
不要
-橋本不要 -怎麼了
-沒事吧 -不要
怎麼了
-不要 -怎麼了
不要碰我
很漂亮
不要
想要停下來嗎
好漂亮
不要
不要 求你啦
好敏感
-抽搐了 -不要
看那邊 會怎麼樣
-看著那邊 我弄你 -不要
很爽
叉開
讓你爽哦
不要
好爽
真爽
不要
繼續
我幫你弄
真棒啊
真淫蕩
弄開
讓你爽哦
好棒
真敏感
抹點東西
會更爽哦
幹什麼呀
看啊
-喜歡嗎 -不要
什麼
更爽的東西
這是什麼
一會就知道
讓你更爽哦
-不要 不行了 -怎麼了
受不了
繼續哦
不行
這很爽
快停下來
-很爽吧 -高潮了 不行
高潮了嗎
-很好吧 -不行
繼續
不要
很爽吧
好爽
要高潮了 不行
又高潮了嗎
受不了
高潮了
這麼快高潮了
快停下來
不行 來了
好棒
濕漉漉的
脫掉
繼續哦
怎麼樣
-不行 -爽吧
不要
-裡面流水了 -說什麼
好爽
來了
來了 不行
高潮了
這麼爽嗎
不要
繼續
這麼多
很爽吧
看啊 在玩弄你
在幹什麼
肉棒
我看看
在舔啊
想舔嗎
你真變態啊
好吧
給你舔
喜歡妳丈夫吧
好吃嗎
又流出來了 真淫蕩
滿足你
真敏感
真棒
濕漉漉
想要吧
來 夫人
讓我爽
這是肉棒
我的肉棒
伸出舌頭
真不錯
大乳房
不要
真漂亮
含住
怎麼樣
脫了哦
來給我舔
開始吧
好爽
這不是很好嗎
插了哦
你的小穴
讓你爽哦
好爽
很爽的
舔你老公的肉棒
好熱
很爽吧
好爽
舔課長的肉棒
要來了
-怎麼樣 -好爽
高潮了
真爽
拿著
哪個更爽
哪個肉棒爽
請說
好爽
這麼多水
又流了這麼多
繼續
好爽
高潮了
腿張開插
舔吧 課長喜歡
不行
要來了 快點
快點插
繼續
濕漉漉的
不要
很爽吧
好爽
手繼續
很棒 插得我
高潮了
來了
-不行 -好 起來
手拿開
好爽
-不行 -我不行了
再忍耐
要射了
可以嗎
-射出來 -不行
-內射不行嗎 -不
射外面
要射
高潮了
射了
-好美味 -嗯
-話說回來 最近真是很累
-嗯
-也並沒有多少事 -是嗎
-因為事務也沒有那麼多-嗯
-身為丈夫忙一點好 -嗯
-也就是說笑 -吃吃
-你應該結婚了 -你在說笑
又沒有關係
-你結婚就行 -好吧
-你妻子呢 -出門了吧
她要去旅行 不知道去哪好
也是 這個季節
-我回來了 -嗯
回來了
-你回來啦 -打擾啦
-好久不見 -嗯
上野來這裡喝點
相當能喝 他
-沒有 -好不容易聚一下
-還要吃嗎 -你問他
-夠了 -沒事吧
-這什麼 啤酒 -就一點
再取一點
抱歉
-喝不完放冰箱 -嗯
我也來看看
-喝吧 -夫人有杯子嗎
-這邊 -這樣方便
一起來
抱歉 謝謝
好了
-給你倒點 -謝謝
-夠了謝謝 -嗯
-辛苦了 -乾杯
-去哪了你 -和朋友逛街
-街上有自助餐 -嗯
-吃了一些 -嗯
-都有些什麼 -現在是草莓
-這樣 -嗯
-什麼最好吃 -一些小吃
-有點吃多了 -嗯
-都是隨便吃嗎 -嗯
人很多店很小
-有蛋糕吧
-有 還有甜品 水果
很好吃
-上野也很喜歡吃 -是嗎
-自助餐那些嗎 喜歡 -嗯
-很便宜的 -嗯
-真不錯
-他喝酒時經常吃那些東西
-甜品 -嗯
哪有的事
-你不是一直看運動比賽嗎
-最近沒看啊
-不行啊 -就最近沒看
運動很不錯 尤其摔跤
應該是
-很緊張的項目 -嗯
我經常在新聞上看
去廁所
-沒事吧 -嗯
都快站不起來了
注意腳下
真不好啊你
快出來哦
-抱歉 -沒事
-沒事吧 -嗯
看你好像喝多了很興奮
-沒事吧 -沒事
以後別喝這麼多了
-在聽嗎 -嗯
喝
-沒事吧 -嗯
-要睡的話去床上 -嗯
要不然會感冒的
我超級喜歡去兼職
-是嗎 -那裡會有前輩
就是這樣
-那要好好看店
-注意點就沒事
-話說回來你想去哪裡
-哪裡都可以
-就是很完美的現代都市
-是啊
對啊 那也
喂
睡著了嗎
真是的
這麼快睡著了
不勝酒力就少喝點嘛
-抱歉了 -沒事
-我先去廁所 -去吧
-抱歉 -沒事
-我一個人喝沒事嗎
-沒事 請便
好久沒喝了
好熱
-確實有點 -那個
醉了吧
抱歉 狀態不佳
可能醉了
我不清楚
讓他去屋子裡睡吧
沒事吧
沒力氣了
不要
不可以嗎
不可以
不要
不行