那裡有很多年輕的女性
你告訴我地址呀
這個跟你沒有關係吧
不對嗎?
我請你喝酒吧
你的房間在右邊最裡面一間
如果你還有什麼問題的話
隨時可以咨詢的 謝謝妳了
打擾了
來了
我是今天預約的橋本
你是預約的橋本先生是嗎?
歡迎光臨
你請進來吧
這裡挺有特色的呢
謝謝你
你預約的房間在二樓
我領你上去吧
行李交給我吧
麻煩妳了
房間就在這裡了
不錯呢
行李我幫你放在這邊了
這房間很不錯呢
謝謝你
麻煩妳了
不錯呢
本店最大的特點就是溫泉喔
這樣呀 沒錯 溫泉真的
很不錯的 請你好好享受吧
真是期待呀
讓你久等了
這是清酒是嗎
沒錯的 太好喝了
謝謝過獎
這裡還有喔
妳也來喝一杯吧 可是我
還有工作 沒關係的
那就謝謝你了
妳也會泡溫泉嗎?
是的 我每天都有泡的
我會在所有客人使用完畢之後
再使用的 這樣呀 沒錯的
妳的手真是光滑呀
真漂亮呀
這裡的溫泉對肌膚應該很好吧
沒錯 這是我們最引以為豪的
太漂亮了
謝謝你
溫泉如何呀?很舒服呢
那就太好了
真的很舒服呢
太好了呢
有如此漂亮的老闆娘伺候著
你這樣我很困擾的
橋本先生
我想小睡一下了
橋本先生 我還有工作
在我入睡之前 沒關係的吧
我很困擾的
這樣不可以嗎?
對不起
我還有別的工作要做的
老闆娘 妳也太不近人情了吧
對不起了
如果你有什麼問題
再叫我吧
這樣呀
我先告辭了
老闆娘 妳還是留下來
陪陪我吧
你這樣我很困擾的
一下子沒關係的吧
橋本先生
沒關係的吧
你這樣我很困擾的
我還要處理工作的
現在沒有人入住了吧
妳就陪陪我吧
你這樣我很困擾的
你已經喝醉了
我去給你端水過來
我沒有喝醉的
你住手啦
你住手 住手呀
真厲害呀
不錯喲
你放開我啊
住手 你住手啊 穿著和服
的女性不會穿著內褲的吧
你住手啊
原來妳穿著內褲呀
你住手啦
讓我看看吧
你住手啊
客人 客人
住手 你住手啊
你住手啊
老闆娘 妳是不是濕掉啦
我沒有濕掉的
妳真的沒有濕掉嗎?
你住手啊
你放開我啊
這就有點奇怪了
你等等啊
妳已經濕掉了喲
住手 你住手啊
橋本先生 你等等啊
真是興奮呀
你這樣做 我很困擾的
我還有工作
住手 你住手啊
你住手啊
妳就不要反抗了
你等等啊
你等等啦
住手啊
真是愉快呀
橋本先生 你住手啊
這裡是不允許這樣做的
你先等等 那個
沒關係的
不要 不要啦
可以的吧
你住手啦
我求你了
對不起 這種事情
客人
真是興奮呀
客人 這是真的不可以的
這個時間
大家都入睡了吧
放開我 你放開我啊
這就是和服了
我的和服
你住手啊
真是不錯呢
你住手啦
我還要去別的房間工作的
我不能這個樣子的
沒錯 妳確實不能這個樣子呢
你住手啊
住手 你住手啊
不要啊
你住手啊
妳這個樣子
確實不行呢
住手啊
你放開我啊
不要 不要啊
求你了 你放開我吧
求你了 你住手啊
不要啊 不行啊
求你了
住手 你住手啊
放開我 你放開我啊
不要啊
不行 不行啊
我怎麼聽到異樣的聲響呀
老闆娘
妳是怎麼啦
弄髒了 妳濕透了呢
不要啊
我要打掃才行啊
沒錯呢
妳怎麼可以將房間
弄得這麼髒呢
我很困擾啊
客人
不可以的
怎麼樣啊
不行啊
那裡不可以的
會弄髒房間的
我求你住手啊
我求你了
老闆娘 妳怎麼啦
你住手啊
我很困擾的
我太興奮了
你住手啊
不要 不要啊
住手 你住手啊
你住手啊
真的不要啊
妳很濕了吧
你這樣我很困擾的 你住手啊
那裡不行啊
你住手啊
不行啊
放開我 你放開我啊
會將房間弄髒的
我求你了
你住手啊
你放過我吧
妳看看這個呀
你住手啊
老闆娘
妳繼續幫我呀
住手 你住手啊
妳繼續呀
不行了 我真的不行了
不可以啊
你住手啊
住手 你住手啊
妳的胸部真大呀
不要啊
老闆娘
你住手啊
只是用嘴巴的
無法滿足我呢
我很困擾的
這個真的不行啊
真的不要啊
你住手啊
住手啊
不行啊
住手 你住手啊
你住手啊
不行啊
我求你了
你放開我啊 住手啊
妳很緊呢
住手啊
你住手啊
不行啊
不行 不行啊
我求你了
你住手啊
住手啊
不要啦
不行 不行啊
你住手
住手啊
怎麼樣啊
不要啊
你住手啊
我求你了
不要啊
你住手啊
住手啊
住手 住手
你住手啊
我要去了
住手啊
真是爽快呀
不行 不行 住手啊
你住手啊
不行 不行啊
這麼濕了
妳這麼容易就濕掉呀
你住手啦
妳要去哪裡呀
請妳將這裡清理乾淨才走呀
你住手啊
妳別動喔
妳的身體太爽快了
太爽快了
我要射了
你住手啊
真是爽快呀
我繼續給妳抽動吧
不行啊
你住手啊
住手啊
我要全部射出來了
不行 不行啊
求你了 你住手啊
你住手啊
妳怎麼啦
妳這是怎麼回事呀
妳沒事吧?
妳怎麼是裸體呀?
而且還這麼濕呢
這是怎麼回事呀
妳發生什麼事了嗎?
真是不錯啊
我好想去啊
這裡也不錯呢
有公園呢
去公園有什麼好玩的呀
你太無趣了
這個好美味的樣子呢
這個也很美味的樣子呢
你看呀 是什麼呀
是奶油冰淇淋啦
奶油冰淇淋的話
在便利商店也有賣的呀
你怎麼潑我的冷水呢
這裡的這個可是限量的
算了 我去泡溫泉了
難得過來一趟
你剛剛不是泡過了嗎?
你又去泡嗎?
多泡一次也沒關係的吧
不是吧
如果妳敢發出聲音的話
妳小心挨揍喔
真厲害呀
妳的乳頭已經挺立了呢
全部插入進去了
這裡不錯呢
是的呢
聽說是可以男女混浴的
這樣呀
這個需要提前預約的
我想去看看呢
去吧
這個泡溫泉的話
妳過來啊
把腿抬起來
讓我看看呀
繼續舔啊
妳在幹什麼呢
我要射了
我無法忍耐了
我要射到妳小穴裡面了
真厲害
還不夠呢
我還要繼續射喔
我要射了
我射了
妳就保持這樣吧
妳是怎麼回事啊
妳在幹什麼啊
妳怎麼啦
我在問妳是怎麼回事呢
妳停下來啦
我幫你倒吧
謝謝妳
慶祝我們交往兩年 乾杯
乾杯
真好喝呀
很美味呢
我還想再來一次呢
這裡的酒不錯
我很久沒有吃過和食了
感覺挺新鮮的呢
沒錯呢
妳都不會給我製作和食吃
和食太難製作啦
這裡的服務也不錯呢
我要將酒撤下了
麻煩了
要快點
真好吃呀
這裡的料理太美味了
我去一趟洗手間
洗手間嗎?
你知道位置嗎?
就在那邊吧
痛 痛
真好吃呀
那個 你坐錯位置了吧
你應該是坐錯位置了
你應該是搞錯位置了
如果妳敢發出聲音的話
妳小心受傷喔
妳沒關係嗎?
真厲害呀
給我看看啊
如果有人過來的話
會有人看到的
你住手啊
不行啊
已經是這個時間了
妳過來這邊啊
你等等啊
妳過來啊
你住手啊
妳還不夠的吧
不行啊
不要啊
我想射了
我要這樣直接射出來了
我要射了
不可以啊 你住手啊
你已經射出來了啊
已經夠了吧
我會繼續給妳射出來的
我又想射了
我要射了
你射到裡面了
我射得很深入喔
妳爽快嗎?
來呀
我可以將剩下的
全部都射出來嗎
我要射了
不要啊
你等等啊
妳夾緊小穴呀
我要射出來了
我要射了
我裡面好熱啊
我幫妳攪動出來吧
這邊
進去吧
妳沒事吧?
妳怎麼啦
這是怎麼回事啊
妳沒事吧?
我失禮了
失禮了 麻煩妳了
讓你久等了
兩瓶酒沒錯吧
杯子也是兩個
沒錯的
那我幫你倒了 可以嗎?
那就麻煩妳了
麻煩妳了
我失禮了
妳要不要一起喝一杯呀
我還在工作中呢
妳還要工作對吧
沒錯的 謝謝你的好意了
妳喝一杯吧
真的不用了
我一個人喝太寂寞了
可是 沒關係的
可是 我還要
沒關係的吧
那我就喝一點吧
謝謝你了
我開動了
這裡經常有客人過來的嗎?
沒錯呢
會有很多客人過來的
那妳會很忙的吧
是的呢
特別是週末吧
週末呀
妳真是辛苦呀
也沒有啦
妳的身體應該挺疲累的吧
我沒有關係呀
妳的臂膀挺僵硬的呢
這個
我沒關係的
我幫妳按摩一下吧
不用了 我很擅長幫人按摩的
真的不用了
妳這裡挺僵硬的呢
你這樣做
我很困擾的
這樣沒關係的吧
可是
請你適可而止啦
我先告辭了
失禮了
你住手啊
不要啊
住手 你住手啊
你住手啊
我不要啊
不要啊
不要 不要啊
真厲害呀
不要啊
不要 不要啊
不要 我不要啊
不要啊
不行啊
我要去了啊
我要去了
我不行啦
不行啊
不要啊
不要 不要啊
我要射了
不行 不行啊
不行啊
你住手啊
我又想射了
不行 不行啊
不行啊 你住手啊
我要射了 不要啊
不要啊
我要射了
你射了好多出來啊
我不行了
不要啦
妳很爽快的吧
不要啊
我繼續給妳抽動吧
妳想要的吧
我給妳射到裡面吧
不行啊
不行 不行啊
滴下來了
好多啊
這裡沒有任何人在呢
真的呢
雖然這裡是混浴
這裡是混浴嗎?
沒錯喔
這裡只有混浴的嗎?
只有混浴的呢
真的不會有人過來嗎? 不會的
妳身上裹著毛巾 沒事的
是真的嗎?
真的 是真的
這裡的溫泉真是舒服呀
對呀
下個月要去哪裡玩嗎?
一起去玩吧 希望有假期吧
我們很久沒有一起約會了呢
真的抱歉呀
我平日都沒有休假的時間
這也是沒有辦法的事情啦
快點給我毛巾
妳自己來嗎?
你不用嗎?
我也用上吧
你也用一下吧
我可以一起進入嗎?
是的 你請便吧 你請便
這裡的溫泉真是舒服呀
有點害羞呢
妳不用在意的
真的嗎?
你們預約了這裡的早餐了嗎
早餐嗎
這裡需要預約的嗎?
沒錯 聽說名額是有限的
挺好吃的喔
我沒有預約呢
真的嗎?
怎麼辦呀
現在過去櫃台預約的話
應該沒問題的 這樣嗎
那我過去預約一下
機會難得 可以去預約一下的
那麼美味嗎?
我過去一下
我跟你一起去吧
我馬上就回來的
妳在這裡等我一下吧
可是 我馬上回來的
櫃台離這裡不遠的
可是
沒關係的啦
妳不用擔心的
可是 妳稍等一下
我過去一下
他怎麼還不回來呀
可能在排隊吧
人挺多的
真的嗎
妳不冷嗎?
我沒事的
妳不要著涼了
你不用在意我的
妳的肌膚真光滑呀
真光滑呀
真的嗎
應該是溫泉的效果吧
可能是的呢
你太靠近了
真的嗎?
你先等等
真的好光滑呀
你住手啊
妳怎麼啦
來沖洗一下比較好吧
你等等啊
我興奮了
你住手啊
他馬上就要回來了
不要啊
真是不錯呢
你等等啊
你在幹什麼啊
你等等啦
妳的胸部真大呀
你在幹什麼啊
過來呀
接下來幹什麼好呢
妳的屁股也很漂亮呢
不行 你住手啊
妳過來啊
妳有感覺了吧
真是興奮呀
等等啊
你等等啦
那裡不行啊
妳怎麼啦
不行啊
怎麼樣呀
這個
用這個試試看吧
這是什麼啊
妳知道這是什麼的吧
真是厲害呀
妳這裡面想要嗎?
不要啊
不要 我不要啊
不行啊
不要啊
妳爽快嗎
過來這邊
妳進來啊
妳趴下來啊
你住手啊
不行啊
不要啊
妳去了嗎?
太好了呢
不要啊 不行啊
這個不要啊
不行啊
妳過來這邊啊
好爽快啊
我要去了
不行啊
你等等啊
不行 不行啊
好爽快啊
不要啊
不行啊 我要去了
繼續來啊
求你了
不行 不行啊
不行啊
妳起來呀
不要啊
住手啊
要去了 我要去了啊
我不行了
我無法忍耐了
我要射了
你不能射出來啊
你不能射到裡面啊
不要啊
我要射了
裡面不行啊
好熱啊
我幫妳攪拌一下吧
不要啊
你住手啊
求你了 住手啊
好熱 好熱啊
我裡面很濕了啊
求你了
妳也很爽快的吧
我求你了 你住手啊
我又要射了
求你了 不要啦
好熱啊
不行啊 你放過我吧
求你了
最後我要將濃稠的精液
射到妳的體內去
我要射到妳的最深處去
不要啊 裡面不要啊
我不要啦
我要死掉了
你不能射出來啊
等等 你等等啊
抽出來 你抽出來啊
求你了 抽出來啊
我不要啊
我也要全部都射光了
不要啊 不要啊
你放過我吧
你不要射到裡面啊
你住手啊
不要 不要啊
好熱啊
你不要攪動啊
你快點抽出來啊
好熱 好熱啊
你不要攪動啊
妳過來這邊啊