對不起對不起 真的很對不起
沒事吧
-我沒事 -你怎麼走路的呀
真的讓您見笑了
不知道文件袋在哪裡去了
-文件袋嗎 -對不起
你啊 不能懈怠啊
-我之前說過了吧 -對不起
-有些迷糊 -又是這樣嗎
-對不起 -這樣很不好啊
-打起精神來 -好的
我這裡有些不懂想問一下
這裡不是很懂
這個不是說過嗎
但那個 還是有些不懂
把這些全部記錄輸入
該怎麼輸入呢
你不知道嗎
-對 -那好吧
用這個 就這樣
說起來 白石桑你結婚了呀
對 是結婚了
有孩子了嗎
還沒有
你們有想生過孩子嗎
有 但是孩子還沒有
是你老公不想要嗎
-那個-果然是老公的原因吧
-你工作呢 -在做
和老公不合嗎
-看起來是這樣 -也不是
我一直對白石桑有好感來著
想能夠馬上和你生孩子
課長 那個梶川桑他
-梶川你又睡著了嗎 -沒有
他老說些工作之外的話
-那個 不小心就 -你夠了
我還有個約會
-我先走了 -那好吧
-不好意思 -那傢伙怎麼了
課長覺得你老婆怎麼樣
很普通
多久有孩子的呀
結婚一年後就有了
也是呢
我糊里糊塗就結婚了
部長也覺得老婆很好吧
我們都老夫老妻了
多久有孩子的呀
結婚後差不多三年吧
也是呢
剛好海外出差回來的時候
就是呢
說起來 週六做什麼呢
那個
一起出去玩吧 旅行什麼的
這樣啊 我老公完全不帶我玩
他很忙嗎
-他休息哦 -你們說什麼
有給你說過嗎
-雖然沒說 -那他就是忙
但是每週都這樣 不奇怪嗎
反正在忙什麼事吧
但是大家週六都有空去玩
也是呢
時間很少的樣子
問了其他人也沒有這麼忙
很不想呆在家裡吧
很少 一般不呆在家裡
也是這樣呢
肯定有什麼抱負吧
饒了我吧
反正都很忙嘛 放寬心
總會有空的
對對 那我今天差不多了
-好了 -走好 部長
在例會上再來討論吧
好吧 那我也先走了
-交給你了 -拜託了哦
-你們走好 -走了
-就是這個啊 -對
白石桑還沒回去啊
-還沒走啊 -剛才說的話
-說的什麼 -果然我
-還是慾求不滿
-給我好好工作
-這樣不好嗎 -不要這樣
-這樣不行 走開 -沒事的
真煩 給我一邊涼快去
我稍微去冷靜下
-白石桑 辛苦了
-是須藤君啊
-我拿了茶來 -謝謝
那我放這裡了
-辛苦了 -謝謝
-須藤君真是溫柔啊 -哪有
就是有啊
-梶川桑也不錯 -是嗎
一般一般
-不坐會兒嗎 -可以嗎
-可以啊 -那我就打擾了
-工作做完了嗎
-做了一半了
-晚點我幫你 -真的嗎
-對啊 -那謝謝了
-平時也很努力 -謝謝誇獎
-怎麼了嗎 -沒事
只是發呆
發什麼呆啊 我可是老阿姨了
完全看不出來
可是實際上真的是老阿姨了
-我可不介意 -又這樣說
啊 灑出來了
-我去拿點紙 -這裡有吧
-你等一下 -那麻煩你了
-拿來了 -謝謝
真是暖男啊
-沒什麼 -梶川就不會
-這樣嗎
-他都不給我倒茶的
-還好 -他只會嘴上性騷擾
這個好像是新茶哦
-好像喝出來了 -真的嗎
-誰的啊
-之前從朋友那裡拿的
所以拿來公司了嗎
對啊 我不怎麼喝茶
所以剛好拿來給我喝了啊
也不是啦
-我結婚已經五年了
-五年啊
-對啊 -還真久啊
說起來 出很多汗呢
-因為心動啊 -只有心動嗎
對
梶川有女友了嗎
-沒聽說呢 -難怪來性騷擾
-他有性生活嗎
-啊 那種事
-知道和誰嗎 -沒聽說過
-只是一般朋友 -真的嗎
真的沒有聽說過啊
很煩啊 他老來騷擾我
-第一次是誰知道嗎 -誰啊
SM公司的董事
-很了不起啊 -須藤君
啊 叫我什麼
有空嗎
你要幹什麼
-你別管 -工作還沒完啊
-今天就算了 -你總是這樣
須藤君別去 肯定沒好事
-那我馬上回來 -你說馬上
-等一下
-對不起我馬上回來
又要我一個人做了嗎
為什麼會這麼熱呢
空調開著的啊
好熱
白石桑
-白石桑你怎麼了
-你別 不要
-啊啊啊 我 -你沒事吧
感覺來了
真的沒事嗎
是不是真的沒事啊
你幹什麼
舔一下
為什麼這麼想要呢
還要還要
還要更加的用力
這樣呢
現在舔 給我舔
舔啊 我忍不住了
該怎麼辦好呢
-這是什麼
-白石桑你怎麼了
我這是怎麼了
-不行 -有什麼不行的
白石桑 你這樣沒事吧
怎麼可能沒事 我好熱啊
我太熱了
這裡真的好熱
給你看
這裡在燃燒
-這裡嗎 -對
真的很熱啊
-不要這樣 直接點更好
直接 直接
剪了嗎 啊 剪掉了
忍不住了
直接來吧
直接舔吧
該怎麼樣好呢
快舔快舔
不要
大肉棒
大肉棒給我
不行 這裡是公司
-大肉棒給我看 -不行
-快點快點 -不行不行
真的不可以 這裡是公司
給我看啊 別跑
-等一下 -不行這裡是公司
-不能亂來 -沒人來的
-真的不行-他們不會回來的
不行 他們會回來的
這個真的不行
-大肉棒怎麼這麼壯-白石桑
-真的不行 -不行 你站住
-真的不行啊 -你等等
站住啊
為什麼啊 抓住了
真的不行 饒了我吧
他們都不會回來的
我等著的呢
你都出水了
-不行不行 -出水了啊
-部長部長 -你等一下
站住啊 為什麼不和我做啊
-你等我啊 -不行不行
-不行 -沒有不行的
-不行 -可是我好熱啊
真的好熱啊
你很年輕啊 很行吧
白石桑 對不起了 真的不行
說對不起就行了嗎 不可以
真是的啊
藏得很好啊
須藤君
你藏哪兒了
你在做些什麼啊
藏哪裡去了呢
我等著的呢 快出來
不要做過分的事哦
我知道你藏哪裡了
-看吧 找到了 -不行
-真的不行 -好了 快出來
快點 為什麼藏這裡面
因為 這個真的不行
好了 現在沒事了 來吧
舒服吧
怎麼了 怎麼樣呢
這麼色的水
怎麼樣 你想要什麼
-來啊 是吧 -不行
你說什麼 什麼出來了
為什麼要在這地方射啊
不行啊 那我呢
你這樣的話那我呢
啊啊啊啊
不要 不要都射了
是又要逃到哪裡去嗎
不能再逃了
好吃 怎麼這麼好吃呢
不行了 要射了
-不能自己爽嗎 -不能
-為什麼只有你爽呢-因為你
快點給我
你做什麼
你說做什麼
喜歡這樣的嗎
好厲害
老阿姨的胸怎麼樣
-好舒服 -你看 搖一搖的
你看 怎麼樣
-怎麼樣 -好舒服啊
-白石桑 -怎麼了
我想插
-想插嗎 -對
-我的下體也想要 -真的嗎
-可以給我嗎 -想要
-想要馬上給我嗎 -不是
從後面插
儘量來吧
插吧 來吧
啊啊 好舒服
好舒服
你的大肉棒太舒服了
還要更多更多的
要了 要了 爽啊
用勁啊 使勁
-怎麼樣 -太舒服了
太棒了 停不下來
好舒服 怎麼這麼舒服
射出來了
快點再來
-再來 -不行不行
再來吧 你別跑
-不行 -你別跑了
你要去哪裡啊
叫你別跑啊
-不行 -為什麼要逃啊
不能逃啊 剛才很爽啊
-很舒服吧 是吧 -有一點
那不能逃啊
-我揉揉 -好痛 啊啊
-又要來了 -不行嗎
-要是被發現了怎麼辦-不行
想要我叫嗎
我加把勁了哦
快點
好難做啊
那來這邊吧
這邊來吧 對
下面好想要啊
該怎麼做好呢
進去好了吧
好舒服
不是很硬嗎 這麼硬逃什麼
不是很舒服嗎
很舒服
好好地再來一次
不是比剛才好嗎
好了 起來
真的來嗎
不是還很硬嗎
-還來嗎 -快點插
很舒服
很舒服 非常爽
想要加速
要來了 再加油
快點 加把勁再來
不能逃
忍不住了啊
想要更多啊
現在不繼續我不會和你完的
全部插進去
不能逃跑啊
很舒服 再多一些
很舒服 舒服
來吧 好舒服
不行了 要射了
好厲害 來吧
好厲害 又要射了 射了
要射了嗎 射裡面吧
-可以嗎 -射裡面吧
全部射裡面吧
-射裡面吧 -這樣好嗎
不行 你都結婚了還沒孩子的
可以射啊 我想要孩子
-全部射吧 -那我射了哦
全部射吧
啊 射了
出來好多
對不起 我射裡面了
來吧 給我舔
你的精子吧
-好舒服 -怎麼樣
-來這邊 再來 -你等等
-什麼事
-上次那件事拜託你了
那個資料已經準備好了
之前梶川有點對不住了
是這樣嗎
他人就那樣
我知道了
-這邊的事給你了 -好的
-還沒完啊 -就是呢
我來了 來晚了
一身汗啊 還在吃呢
-沒吃飯呢 -不是這樣的吧
這可不是食堂
-你注意點啊 -對不起
-講講規矩啊 -好的
之前的項目現在我負責
哦 好
快點吃完了工作
那也要先吃完
聽話啊
不該給我吃吧
我有多的
快點都吃了工作 還做什麼
難纏的傢伙啊
這裡怎麼回事
這個啊 我告訴你
雖然是工作
但是太沉悶了吧
果然還是說說家常吧
我結婚了 可能吧
我小時候就在想
結婚真好呢
時間到了就結了
-有孩子真好呢
-嗯 一下就有了
-你們倆都有孩子了嗎-對啊
都是有家庭的人了
-我們經常出去玩 -這樣啊
真的是很開心啊
很羡慕呢
你還沒孩子嗎
我們家還沒有
這樣啊 很奇怪啊
結婚挺久了吧
差不多八年了吧
八年了都還沒孩子啊
你是在性騷擾嗎
你很奇怪啊
感情好的話孩子總有了吧
我也知道這個
梶川 給我先工作
-我覺得沒什麼 -真的嗎
沒什麼的 還有時間的
-現在才開始 -對啊
-還早吧 -對呢
-說不定一下就有了 -也是
那之後的工作拜託你了
-晚點幫你 -謝謝
那你們兩個繼續工作
-我們就先回去了 -好的
-梶川 交給你了 -好的
那個 我們剛才說的
雖然你說了 你覺得我怎麼樣
怎麼說呢
要不要和我一起
說些什麼 趕快工作
吃吃這個 才買的
-不要不要 -沒事
-很無理啊 -哪裡有
現在還在工作
那這樣吧
-和我做一次 -什麼
-試一次吧 -什麼一次啊
-說些什麼啊 -想要一次
我要工作啊
-想要和你做一次 -什麼啊
-不要 -不是很好嗎
真煩人
我懂了
-那半次吧 -半次是什麼
一次不行就半次吧
不知道你說什麼
你走開啊
差勁
那我先走了
啊 你一個人嗎
是啊
其他人呢
好像去商談了 給你說
-什麼 -梶川真過分
-他怎麼了 -讓人噁心
-摸我呢 -真是
-很無理吧 -他人就這樣的
-不想他在我旁邊-只能忍著
想要喝茶嗎 你等一下哦
不用這麼照顧阿姨
-沒有 哪裡的話-那謝謝了
-對不起 久等了 -麻煩了
-請吧 -真的不用的
-前輩工作很努力
-必須得做
-這裡工資低 -還好
還看見很多人被性騷擾
沒有性騷擾就好了呢
被騷擾了真是很煩啊
-沒人追了 -還是有的
-我已經是阿姨了-沒有的事
-我就可以接受哦 -又來了
真心話哦
很討厭這樣的吧
-你換髮色了啊
-昨天去了美容院
這樣啊 感覺不一樣了
就是啊
很適合你啊
-髮色還好吧 -很適合你
只有你注意到了呢
-真的嗎
-我老公完全沒注意到
-很不一樣呢-我還挺高興的
-很適合你 -真的嗎
-美容方面我完全不懂
-真的嗎 -對啊
這週四中午你有約嗎
-什麼
-發現了家好吃的甜品店
-討厭甜食嗎 -不 很喜歡
-真的嗎 -對啊
小孩子都很喜歡
早上很早就開店了
一個人去不太好
一起去你會被當成我兒子吧
不會有這事的
-更像戀人吧 -才不是
-說太過了 -那可以一起嗎
-什麼時候都可以
-那就約好了
-謝謝 -那我先走了
真的謝謝哦
啊 還在啊
你幹什麼
果然 很漂亮啊
我注意到了 換髮色了
-怎麼突然說這個-我才發現
不要這樣
我很好吧
說了別這樣
那就這樣
對不起
-你在看嗎 -沒有
那就湊近點看啊 來吧
湊近看
看啊 好濕了
好舒服
看著哦
看著就興奮了
好舒服
要來了 來了
想看阿姨的私處嗎
給你看 來吧 快點
-危險 -沒事的
看吧 這裡
看啊
好濕啊
你湊近點看啊
往裡面看啊
忍不住了
剛才說了
還想要更多
還想看更多嗎
幫個忙 快點
-可以嗎 -你想看的吧
-是這樣嗎 -還有這邊
好興奮啊
-好濕 -很好吧
來吧
快摸啊
摸我的這裡
這裡嗎
這樣還不夠
一根手指不夠 還要更多
-這樣嗎 -對
刺激點
對 就是這裡
還要更刺激點
對
啊 爽了
-好舒服 -對不起
很好 感覺很棒
-不這樣的話不行 -沒事的
很想摸吧
摸一摸
兩隻手一起
就這樣
有點感覺
就是這樣
來點淫亂的
舔舔這裡
很熱吧
好棒 來吧
好棒
我會保密的
-會被發現的 -沒事
好棒
很硬啊
這麼硬了啊
給我舔下面
好舒服
多舔舔
舒服
感覺來了
爽
很好
這裡再摸摸
使勁插
啊啊 對
有了
真是下流
這麼硬了嗎
好棒
等一下 別跑
還在進行中啊
等一下 我想要做啊
好了 回來
這樣可以的吧
茶我也喝了
反正你也想要吧
快點 饒了我吧
和我一起做吧
-可是不行 -我也是想要啊
給我做到最後啊
不然做到早上哦
要做完吧
快點 我不行了
-那就快點插 -我不行的
就一次啊
拜託了 就一次
做到最後
你想做什麼
-不知道怎麼做
-你不需要知道
你這麼說
給我一次好好教教你
我來操作
有經驗啊
我喝了
我知道
我的話可以的吧
在這裡不太好
要是被看見了就糟了
被看見也挺好的啊
不行不行
不行的啊
喜歡這樣的嗎
躺下 快點
喜歡這樣的吧
忍不住了
好了 可以了吧
啊 結合得很好
好了 反正都會做的吧
和我做一次不好嗎
好好做
摸摸胸 對
舒服
果然很舒服
-不行啊 -舒服
很好
這邊也要
好想每天都做
好羡慕
有好好插入的感覺吧
女友和我下面誰的更爽
-這個 -我的更爽吧
還要更多
很舒服
來了
會被人聽見的啊
-再下去我會射的啊 -沒事
-要射了 -可以的
射裡面吧 拜託了
-出來了 -射吧
怎麼了
很有感覺啊
射裡面了嗎
好厲害 射這麼多
來 還要更多
你幹什麼
和戀人比起來我的更爽吧
來吧 我還想要更多
不是很硬嗎 沒事的
再插一次
不會再做其他的了
-不行啊 -你要一直這樣嗎
等一下
用大肉棒插我啊
拜託了
不快點做完有人來了
-這就是問題啊 -來插吧
阿姨會讓你爽啊
年輕人感覺就是棒
內頁很想要吧
給我吧
有人來了
慢著 不是很好嗎
-插我啊 -剛才不是做了嗎
平時你不是也做了嗎
-但是那 -那就陪陪阿姨吧
來吧 插進去吧
插進去 快點
對
插進去
-用力 -好 用力
快點 用力
很好
還要 不行 啊 還要
果然喜歡刺激的
對 就這樣用力插
很舒服
就這樣
感覺來了
我也要來了
射吧 多一點
還要刺激點 快點
對 就這樣
還要更多 射吧
射裡面吧
好興奮
出來了嗎
好棒
還想要
還要
你饒了我吧
別逃 拜託了
再插一次 沒事的
別去那邊 快點 拜託了
-誰救救我 -等等啊
已經射過了
沒事的哦
對 就是那裡
對 插進去吧
很舒服
好棒
很好
舒服
沒事的 沒人來的
阿姨的下面舒服嗎
舒服吧
再來一些
射裡面吧
-好的 -射吧
很棒啊
做什麼呢
很濕呢
等一下 我還要啊
等等我啊
松山君
我知道你在這裡
快點出來吧
你的事情我都知道的
你才入職一年的時候
在和村神交往吧
我知道你們在這裡做過愛
但是我馬上就忘了
第二年的時候
又和才入職的服部交往
也做過了吧
松山君 是這裡吧
快點出來
我可都知道的
又要等到新人進來嗎
又要和她們交往嗎
又要劈腿吧
你的事我都知道的
只有我知道真好啊
這裡吧
把大肉棒給我啊
把我當成劈腿對象不就好了
今年就是我了吧
找到了 和我做吧
很好吧
今年就是我了
插吧
-快點 -怎麼這樣
對 就是那裡
對啊 來吧
很舒服
這麼做了還這麼硬
很雄壯啊
還要更多
很好
小鮮肉很喜歡阿姨吧
是這樣吧 阿姨的下面很棒吧
插得很厲害啊
阿姨的下體插著年輕的大肉棒
還要更多
好了 射啊
很好
很舒服
射吧 射裡面
我還要更多
-拜託了 射吧 -放過我吧
你等等啊 拜託了
-你做什麼啊 -怎麼了
工作呢
我我我
做些什麼啊
快點穿上
真是糟糕
給我大肉棒
好了 快點
對不起
你做些什麼啊
這樣啊
-對不起 來晚了-遲到了啊
我知道了
-對不起 -又這樣啊
而且還在吃麵包
沒時間吃早餐
你是來幹什麼的啊
梶川 昨天的事做完了嗎
看著你的哦
說些什麼啊 吃了好好說
吃了快點工作
-他又怎麼了 -對不起
快點吃完
快點吃了工作啊
上週你加了很多班吧
-沒關係吧 -沒事哦
家裡沒事嗎
老公不怎麼管我
現在的家庭啊 也挺累
還好 謝謝關心
上週真是上很班呢
-梶川 做好了嗎 -好的
快點做好
-做好就給你 -不是這樣啊
不是這麼隨便的吧
是這樣嗎
這個啊
真是沒救了啊
這裡我有點在意啊
這樣啊
-就是這裡的印章
-啊 這樣啊
改一下吧
拜託你了
-我可以嗎 -你可以的
真的嗎
除了你沒人會了
好的
有人幫梶川忙真好啊
-真的嗎 -哪裡
謝謝
你又騷擾阿姨幹什麼
不要在做丟人的事了
好好笑啊
謝謝你 梶川君
工作完了就走了
已經這個點了啊
剩下的交給梶川了
那我們走了吧
-那我們先回去了-好 慢走
-交給你了 -好的 我加油
-慢走 -一起走吧
有點想說的事
我完全不覺得你像阿姨
-謝謝 -別在意
梶川君真溫柔
下週有事嗎
有打算嗎
下週生日 怎麼突然問這個
胡亂問問
別問了 坐下好好工作
-別在意 -先坐下工作吧
沒事的 坐下吧
要不我們去那邊玩玩吧
-你說什麼啊 -一起吧
-可以吧 -你在說什麼啊
-為什麼 -來場忘年交啊
沒什麼心情
和我在一起肯定很不一樣
哪有這樣的
-沒事的 -才不會沒事
最近我要早些回去
不會很晚的
但是 那個
沒關係的 我知道你的
為什麼你知道
等一下 梶川君你太近了
你給我出去
那我走了
打擾了
梶川桑不在嗎
-他剛好出去了 -出去了啊
我來拿教授要的預算書
是嗎 我沒聽說啊
在哪裡啊
還買了麵包啊
-是啊 -你沒聽說嗎
完全沒聽說啊
那我先去確認一下
那麻煩了
沒找到啊
要喝茶嗎
-茶嗎 -對
謝謝
你看起來很忙啊
-放這裡 -謝謝
-可以坐嗎 -請坐吧
梶川應該有說吧
這個不能用了啊
真的嗎 他只會說話
本來昨天中午說好的
會被教授罵吧
晚點問問他吧
那就拜託你了
把茶喝了吧 晚點涼了
謝謝
最近還好吧
梶川君嗎 還好就是有點煩人
這確實是問題啊
很煩人吧 還會摸來摸去
-對
-果然是因為你年輕又漂亮
你知道我幾歲了嗎
-已經34了 -看不出來啊
-真的是阿姨了 -喝茶吧
這個好喝吧
一點不像啊 很漂亮
才沒有
34歲啊
我姐姐今年33
不 應該34
-你有姐姐啊-完全不一樣啊
樣貌和性格很不同
真的嗎
和我姐姐比起來的話
你真是了不起啊
-太漂亮啊 -沒有的事
姐姐想要孩子就結婚了
-你結婚了嗎 -結了
-有孩子嗎 -還沒有的
所以才會這麼不同啊
-啊 喝茶 -謝謝 很好喝
我就猜你喜歡
-剛好口渴 -那太好了
喝了我再去泡
謝謝 這裡還有
那我再去給公司打一下電話
好的 麻煩了
我來找預算書
剛才野良瀨君來過了
-啊 果然 -你做好了嗎
差不多了吧
沒問題吧
怎麼還有飯糰啊
放了兩個
-你不知道嗎 -不知道啊
這樣啊 真是好孩子
也想讓我吃嗎
可能吧
放一個不是就好了嗎
不知道放哪裡了
那晚點再見
啊 你怎麼了
你過來 聽聽我的心跳
能聽見吧
能聽見吧 這裡好濕
看啊
很濕吧 能聽見吧
能聽見
救救我 不行了
有感覺了
對阿姨我有興趣嗎
我這裡好濕啊
-我給你倒杯水啊 -什麼啊
不需要水啊
-不太好啊 -有什麼不好的
好好做沒什麼的
這是做什麼啊
-看著哦 -好
給你看更多
新井桑 不要這樣
有什麼不好的
這樣的話
阿姨的下面怎麼樣呢
能看見啊
但是 這樣子
很棒啊
沒事吧
看得很清楚吧
很漂亮
多看看阿姨的私處
-只是看著嗎 -來吧
喜歡胸嗎
超級喜歡
很喜歡啊
-還想看更多吧 -是
看啊
沒人的哦
-可以嗎 -沒人來的哦
舒服
這邊摸摸
很舒服
多摸摸
多舔舔
-沒有人哦 -沒人啊
很舒服
超級舒服
就是那裡
很好
啊 不行 好爽
有感覺了
舒服
多舔舔 對 舒服
不行不行了
啊 舒服
插進去吧
很舒服
更進去一點
舒服
很舒服啊
啊啊來了
沒事吧
你一個人穿著西裝幹什麼
-我沒事 -一個人脫很怪啊
-奇怪嗎 -對啊
會變成什麼樣呢
-你說這樣嗎 -對啊
來吧 把這個拿開
還有這個
那個
都不要
這樣不好
沒事的
沒事的 暫時沒人來
但是果然還是不行
不會有人的
-不行 -去哪裡
-那個 -別跑啊
以後再來
不會有人來的
來吧 忍不了
-不會有人的 -怎麼會
-沒人的 -很危險
不是什麼事 沒事的
等一下 不行
小年輕真好啊
沒事的
看著這邊
等一下
-幹什麼啊 -不行
這裡不行 真的
-不會有人的 -不行啊
我保證沒事的
-為什麼跑呢
-被看見就糟了
-跑什麼 -怎麼辦呢
這次放過我吧
-沒人來的 -一次也不行
為什麼這麼能跑呢
冷靜一下 喝酒了嗎
才不是喝了酒
這樣不好嗎
等一下
很好
這裡不行
沒人來的
沒事的
已經變這樣了啊
果然還是不行
為什麼跑呢
別跑了
在舔什麼呢
不喜歡這樣的嗎
沒有這樣的事
-喜歡吧 -很爽
好吃啊
不行 啊啊 不行了
舒服
啊 不行
好好吃
怎麼了
-這裡不行 -沒事的
別跑啊
-很好吧 -我什麼都沒做
很在意嗎
啊 舒服
啊 爽
大肉棒插入很好
舒服
很舒服
超爽
-沒事吧 -沒事 很舒服
沒人來的
舒服
啊 舒服
好爽
舒服
超爽啊
舒服啊 舒服
射吧 射裡面吧
-還想要啊 -不行了
-去哪裡啊 -不能在這裡
還沒完呢
-繼續吧 -這個不行
舒服
舒服 舒服
射吧
這個好棒
舒服
射裡面吧
好吧
-還可以再來 -不行
不要啊 還可以的吧
再來吧
跑哪裡去了
在哪裡呢
應該不會在這裡
去哪裡了呢
就知道在這裡
來吧
-很漂亮 那就插吧
-不行啊
啊 好爽
還是很硬不是嗎
最後射了怎麼辦
完全能繼續的啊
來吧 更裡面一些
舒服
厲害 舒服
那裡好棒
好舒服
不行不行了 高潮了
插入很好呢
舒服
-再插進去點 -好的
對 就是那裡 好舒服
再進去一點
舒服
還要 我還沒夠
那裡 就是那裡 舒服
給我多點 拜託了
舒服
那裡好棒
啊 要射了 啊 射了
對不起
我已經
等一下 去哪裡
去哪裡了啊
我等著的呢
沒人呢
就這樣完全不夠啊
不行啊
在這裡做什麼啊
還可以的吧
還行的吧
在這裡繼續吧
沒事的 這裡沒人來
舒服
對 就是那裡 插進去
這樣好舒服
舒服
很舒服
不行了 超爽
-忍不住了 -很舒服吧
糟了 要射了
啊啊啊 射 射了
真的 很對不起
我真的對不起
已經不行了
去哪裡啊
我還沒要夠呢
完全找不到啊
新井桑 你在做什麼
啊 掉了
怎麼辦呢 洗一洗還能吃吧
-梶川沒來嗎 -晚一點
-又是他嗎 -對不起
真沒救了啊
哎呀 那個真是
對不起
幹些什麼啊
-去剪頭髮了-不是才剪了嗎
藉口吧
啊啊
被嗆到了
很吵啊
又幹什麼
這裡不是食堂啊
對不起
做些什麼啊 梶川
地毯都弄髒了
-真是的 -對不起
你有在聽嗎
梶川 聽見了嗎
別啊了 快點工作
-快點 -對不起
昨天的文件弄好了嗎
-我可以的 -自己長點心
-沒事 -好好做事
好了
-文件呢 -可能忘帶了
-什麼 -應該忘帶了
很忙的樣子
-喝點茶吧 -謝謝
-你做完了嗎 -差不多了
那走吧 好了
-那剩下的給你了 -拜託了
這樣挺好啊
-要休息下嗎 -可以啊
喝點茶什麼的
-很溫柔啊-那有 多謝關照
-好喝嗎 -好喝
-新茶哦 -這樣啊
-還有點時間 -對啊
好喝
-很多人喝 -這樣啊
-這樣陪著阿姨好嗎-什麼啊
你有老婆嗎
-前段時間分開了 -這樣啊
就是啊 我有點忙
-沒時間陪她 -這樣啊
事情挺多的
差不多吧 是這樣
-沒辦法啊 -我是想結婚的
-想結婚啊 -是啊
真的嗎 讓誰介紹介紹
介紹啊 沒聽說
我之前也有和人交往
-所以就結婚了是吧 -對啊
一起來 救救我
-救救我好吧 -什麼事啊
跟我來一下吧
我回來了
在做什麼呢
那我就先走了
-為什麼回來 -啊 因為
你看見了吧
-怎麼想我呢 -這個
這是晚上的事 前輩
這是怎麼了
等一下 不能在公司
-摸一摸
-部長和課長要回來了
沒事的
再多摸摸
可以了嗎
-還要 -他們回來就完了
-沒事的 -這裡不好啊
不行的
這裡不行
前輩 不行啊
脫了嗎
等一下
好好摸摸
怎麼辦呢
在公司這樣不行啊
-為什麼 -會被看見
不是沒人嗎
-來舔舔 -但是
這樣可以嗎
可以嗎
我忍不住了
要保密啊
坐下
很舒服
比起你老公呢
很濕呢
脫了摸吧
好吧
來吧 濕了
-可以摸嗎 -摸吧
在公司這樣啊
舒服
這個也脫了
看一下
這裡很濕
拜託你了
-怎麼樣 -舒服
我知道你老公的事
忍住啊
很舒服啊
舒服
很舒服
不行啊 他們回來就糟了
很糟的
-你等等啊 -以後再來吧
不要這樣 會被罵的
這樣不行的
-沒事的 -怎麼會沒事
會很糟啊 你還做什麼
不停下真糟了
-他們會回來的 -沒事的
-可是 -沒人來的
回來就糟了
沒事的
這裡可是公司啊
-不行 他們會回來的-沒事
前輩 不行啊
沒事的啊
他們會回來的
不行的 做什麼啊
別這樣了
好吃嗎
前輩 我忍不住了
我忍不住了 可以了吧
-舒服嗎 -舒服
還要更多
糟了 有人來了
換個地方吧
-有人來了 -從後面再來
沒事的 沒人
快點
這裡可以嗎 就這樣
舒服
很棒
很舒服呢
舒服
要射了
對不起 一下就
我得回去了
他們也要回來了
-沒事的
-不行以後再來吧
沒事的啊
忍不住了
要射了
可以嗎 我忍不住了
差不多了
我也該回去了
回去吧 穿上衣服
沒事吧 能起來吧
-梶川呢 -還沒來呢
那傢伙又這樣嗎
真是的 沒問題吧
之前也是這樣呢
那出差就拜託你了
好的 那我去
之前也多虧你了
沒有啊 不是事兒
那好吧
他沒有聯繫嗎
沒有消息呢
梶川 你幹什麼啊
有點上班的樣子
-好香啊 -不說對不起嗎
-對不起 -邊吃邊說嗎
真是的 出差的事弄好了嗎
吃完再說
梶川 你沒問題吧
你夠了啊
-對不起 -你也夠了
快點吧文件拿來 做些什麼啊
這個扔了
-等一下 -你不需要了吧
梶川快點回來 文件拿來
真是煩人 時間差不多了
-那先走了 -辛苦你們了
-後面拜託你了-好 我來做
-真服了他了 -交給你了
好的 謝謝
-慢走 明天見
-好的 拜託了
那傢伙真是的
前輩 我倒了茶 喝嗎
-可以喝嗎 -嗯
謝謝 很口渴啊
聽說要加班 很累吧
就是啊 和梶川很不一樣啊
謝謝啊 對阿姨這麼好
-不像阿姨 -真的嗎
-就是阿姨哦 -先喝茶吧
-好的 謝謝了 -好的
啊 真好喝
謝謝 剛好口渴
-真是太好了 -謝謝
剛好可以休息 謝謝啊
-怎麼了 -沒什麼
說起來 你結婚多久了
紀念日什麼的
到上個月剛好五年
-很久了啊 -還長著呢
也是呢 看起來這麼年輕
-怎麼了 有什麼嗎 -沒有
說起來山本你有女友嗎
-我還不行啊 -那是有的吧
沒有的事啊
-能聽我說一下話嗎 -好
上個月不是結婚紀念日嗎
是說過
我每年都準備禮物
做好吃的飯菜
-總要做點事啊 -就是說啊
但老公忘記了
偶很過分啊
對啊我準備了禮物和飯菜等他
但是卻忘記了
-沒有想起來嗎
-那時我都睡了
想著會有禮物卻什麼都沒有
-這個就有點 -確實過分啊
這就是我老公啊
岩本想要什麼要的女人呢
我啊
總之就是
胸大的
-胸嗎 -對 就是很大的
就是有點媽媽的感覺
完全沒覺得是誇獎啊
很大的那種
-這樣的嗎 -對
說些什麼啊 我可是阿姨
沒有那種意思
你說什麼
-先把茶喝了
-喝了很好喝 謝謝
好喝 謝謝
-全喝了啊 -對喝了 好喝
-真的謝謝 -沒有多謝關照
那我先去外面一下
那你小心 謝謝你好喝的茶
-那我走了 -慢走
好了
我回來了
啊 對不起
-為什麼道歉 -我先回去了
先別走 來來來
近一點
再近一點
變得這麼濕了
我的下體變得好熱
真的變得好熱
舒服
怎麼辦呢
你好好看著 要來了
高潮了
那我先走了
-還沒完 -沒完嗎
你還有什麼事要做嗎
想看看阿姨的私處嗎
不想看嗎
-剛才不是說了嗎 -是這樣
想要哪樣
-我想看 -想看是吧
那給你看
-用這個 -危險
-好好看哦-有人回來就完了
沒人回來的
這邊也減掉
剪掉了
好好看著
這樣就脫掉了
喜歡嗎
-能看見嗎 -能
看起來好濕的樣子
真的很濕啊
什麼都沒做身體都有反應
來人了就麻煩了
沒人來的
裡面興奮起來了
怎麼辦呢
你說該怎麼樣
想直接看吧
這樣看著不方便吧
-礙眼吧 -是
那直接看吧
那不行啊
-不想看嗎 -那好吧
那我幹了
撕破了啊
再撕破一些
全部看見了呢 我興奮了
-好棒 -再近一點看
什麼味道的
阿姨的下體什麼味道
我聞聞
什麼味道 怎麼樣
很好聞
那就近一些
-湊近一點 來啊 -好
還要 這樣可不夠
你好好躺下
這邊能看清楚吧
看啊 來吧
舒服
啊 好棒 再多吸點
好棒
很舒服
來了
感覺來了
好好舔舔 最近好濕
從頭再來舔一遍
舌頭還好伸出來
啊 舒服
啊啊 舒服
再添啊
啊啊啊 舒服 來了
真是超級棒啊
好熱啊
可以脫了吧
你不熱嗎
喜歡我的胸吧
-剛才不是說了嗎 -好
很熱啊
這邊也脫了
-怎麼樣 能看見吧 -是
這邊也要
-你難道 -什麼
好熱
我的胸怎麼樣
怎麼了
-怎麼了 -想要摸
想要摸
-是嗎 -對
那就摸啊
好棒 第一次這樣
會給你更多的
舒服 又變熱了
不熱嗎 我好熱
你也脫了吧
-可是我 -怎麼了
不熱嗎
-要是誰來了-沒事 沒人的
-等一下 -可以的吧
-不行
-但是我好興奮好奇怪
-但是我 -你站起來
好了 站起來
嘴上說不行 身體很誠實啊
你沒注意嗎
這裡反應和激烈哦
-不行啊 -什麼不行
手拿開
都從這裡露出來了
好大啊
-好害羞啊 -什麼啊
已經這麼濕了
-對不起 -為什麼道歉
不是很濕了嗎
還有很多呢 我全吃了
不然會弄髒內褲
你不想不穿內褲吧
啊 太好吃了
-那個我 -怎麼了
我沒怎麼做過
這裡怎麼樣
沒什麼 試試
不行不行
糟了 不行了
怎麼了
這樣舒服嗎 這樣
這個確實舒服
表情很享受啊
越來越大了
看吧看吧
-要射了嗎 -好像是的
糟了 不行了
現在還不行
又出來好多 我舔
出來好多
黏黏的
好棒
我一直等著呢 可以了吧
要是有人來了
-對不起 -沒事 啊 等等
別跑 你做什麼啊
來這邊 來吧 啊 抓到了
不行不行
別跑啊 我等著呢
一次就好了
為什麼不行呢
-我怕 -別怕 來這邊
來這邊吧
大肉棒這麼硬著呢
你沒注意大肉棒也要嗎
喜歡胸的話 我給你乳交
來吧
就這樣
抓住大肉棒了
看吧
不抓住又跑了
這樣好吧 看啊
-好棒 -喜歡快還是慢
先慢後快
-真會說啊 -對不起
那先慢慢的
好棒 越來越大了
快了哦
看啊
好濕啊 能聽見羞羞的聲音
是的呢
-不行了 -什麼不可以嗎
好棒
這裡也有
很棒 啊 乳頭好爽
感覺好棒
-真的不行 -啊 等一下
你要跑幾次啊
別跑了 一次就好
為什麼跑啊
逃跑是不行的
看啊 抓住了
來這邊 好了 這邊躺著
好了 射到我體內吧
來了哦
舒服
好棒
大肉棒好棒
再來
舒服
有感覺了
來了
感覺好棒
讓我裡面更爽吧
好棒
啊啊 要來了
舒服嗎
很久沒做愛了 一下就高潮了
還要更多
啊啊 舒服
舒服吧 看吧
-很舒服 -插入很好
-啊 我要 -你說什麼
射在裡面吧
那我射了
好熱啊
來了呢
好棒 射了嗎
那舔舔吧 你的精子
來吧來吧
什麼味道
-什麼味道 -你放了我吧
等一下 又跑了嗎
等一下我啊
別跑啊
等一下 要去哪裡啊
抓住了
自己把大肉棒插進來吧
來 抽動吧
對 好舒服
啊 對 那裡 舒服啊
舒服吧 讓你更舒服
好不給你 乳頭好舒服
使勁啊
舒服
要高潮了 全都射吧
好棒 又射了好多
-好棒 -對不起
-對不起了 -又要逃跑了嗎
等著啊
等一下啊 跑哪兒去了啊
蒸發了嗎
還不夠啊 去哪裡了啊
在這裡做什麼 來這邊
有人來了啊
來這邊
出來吧 來這裡
果然是你啊 來吧
現在後入吧 從後面
還想要吧
我還沒夠啊
快點 從這裡插入
舒服
我先動
怎麼樣
自己也想動嗎 那你來
舒服
好棒 再插
插得很爽 舒服
還要更多
高潮了 來了
舒服
再進去一點
也揉揉胸
怎麼了
這樣好棒 插得好爽
好好插進去
舒服
還不夠啊 加把勁
-好舒服 -我爽爆了
你也高潮了嗎
好厲害
-好棒 -饒了我吧
又跑了啊 我還沒夠啊
等等我啊
等一下
這邊嗎
這裡也沒有啊
啊 找到了
藏這裡幹什麼 出來啊
放了我吧
-不放 -來這邊
那現在
這裡再插一次 可以吧
可以吧 快點插啊
快點
舒服
厲害
很舒服
再插進去點
舒服
好舒服 又要高潮了
高潮了 來了來了
對 這樣繼續
舒服
更裡面啊
啊 舒服 啊啊 高潮來了
舒服
-要高潮了 -我也是
那一起高潮
不行了 啊啊 高潮了
好熱
又出來這麼多
我已經不行了 先回去了
你等等啊
我還要啊 啊啊 好棒
舒服啊
射這麼多
那些傢伙人呢
先吃麵包吧
什麼聲音
啊 你在做什麼
心情變好了呢
這樣很不好啊
這樣 啊
啊 怎麼辦 我的麵包
真浪費 怎麼辦
-我去洗洗 -你也給啊
啊啊 走掉了