放在哪裡好呢
下面的
下面?
今天一定好好玩一下
今天難得有空
想要現在馬上進去
絕對好舒服
超級好玩 這種感覺
之前過去 和這裡不一樣
真的嗎?好舒服吧
知道吧
是的哦
雖然我也不瞭解
真的好漂亮哦
謝謝
沒有 好可愛哦
聽到笑聲了
是的哦
絕對很好玩
洗澡的感覺
是的 這個 非常期待
可以了吧
是的 是的 這邊是不是
完全不知道會和誰一起
是的哦
好了吧
可以了
我來幫妳
謝謝哦
沒問題吧
沒問題
下面也要綁緊一點
謝謝
這是非常重要的地方
那麼 好了吧 我們走
好了 我們走
太棒了 這個感覺
太棒了
怎麼樣
好舒服哦
拍到了
太厲害了
來吧
這樣好舒服哦
是嗎?
絕對不行
這個球很好玩哦
太棒了
之前我們去那個溫泉啊
是的
這裡面好像有什麼
溫度特別棒
妳皮膚真的很好哦
沒有的 沒有的
好可愛的西瓜
是的哦
夏天的感覺
今天真的好舒服
是的哦
西瓜肉 在這裡
是的哦 我也想吃西瓜
喜歡吧 我之前試過打西瓜
那個時候我參加活動
拿棍子一敲就破了
很舒服吧
好舒服哦
怎麼樣 這個 很好玩吧
太棒了
謝謝
這裡很棒哦
不錯吧
超級舒服
這個很好玩
是的哦
這個應該是球吧
這個是球
不過這個好大哦
是的哦 好大
這裡是不是
是的哦
太棒了
很好 這樣很好哦
好舒服哦 這個
對了 我想喝點什麼
現在嗎?
妳也想要吧 我去
想要 謝謝
等我一下
不好意思 不要過來
這樣不好
等一下 不要這樣
不要這樣
不要這樣 不要這樣
不要這樣 幹什麼啊
幹什麼啊
不要這樣
幹什麼啊 不要這樣
太棒了 好舒服
放開我
不要這樣
給我一個浮板
浮板是吧 等一下
之後可以 之後可以
不要 不要這樣
我們一起喝酒一起
吃火鍋哦
不要這樣
不要啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服
買回來了
怎麼了?沒事吧
沒事
沒事吧 怎麼了?
怎麼了
沒事吧?
沒有
沒事 不要看
沒事 沒事
太棒了
好棒哦
裡面超級可愛
太棒了 真的好大
好大哦
帶了泳衣吧
帶了哦
身材真的很好哦
沒有的 沒有的
今天很舒服
是的哦 天氣很好
白色的
白色的啊
我也喜歡
什麼?為什麼
好喜歡
好久沒有泡溫泉了
都可以吧 超級舒服
真的好久了
好涼快的感覺哦
好涼快
我這個好短哦
不是吧
真的哦
太厲害了
沒關係吧
沒事的 出來一點
沒問題吧
走吧
太棒了
真是太棒了
今天好多人哦
是的哦
去哪裡呢
好暖哦
怎麼樣 要啤酒吧
第一次這樣的感覺
太棒了
這個都帶來了
是的哦 大家都喜歡這個
我們玩吧
很好玩
還是第一次
這裡好受歡迎
好多人哦
太棒了 好舒服哦
不是吧 好快啊
全身泡一下吧
好的
太棒了 好舒服
太棒了
太棒了 這個
對了
妳看 那邊
還有服務的哦
有服務的
好開心的樣子
太棒了 這個
做不到 完全做不到
沒有見過這樣
好難的樣子
那個人很厲害哦
好厲害
這邊很漂亮哦
是的哦
什麼
是啊
好舒服吧
是的哦 好舒服
到那邊去
這裡哦
好可愛
好舒服哦
沒有的 這個
不是吧
在抖動哦 在抖動
沒有的
真的
真的好大哦
好可愛
這邊沒有
走吧
先過去
好漂亮哦
太棒了
好可愛哦
好奇怪哦
好像很奇怪的人
都跟過來了
這個
沒事的
不要這樣
不要 這個
不是的 這個 對不起
不要這樣
幹什麼啊
怎麼辦 怎麼辦
幹什麼 幹什麼啊
幹什麼啊
不要 怎麼辦啊
幹什麼
幹什麼 怎麼回事
不要這樣
不要啊
怎麼辦
不要 不要 幹什麼啊
是的哦
幹什麼 幹什麼
幹什麼 幹什麼 不是吧
等一下
在這個地方
怎麼辦
幹什麼 幹什麼 不要
幹什麼 不要啊
舔
不要啊
等一下啊
好燙
後面
好奇怪的人
好奇怪
我們到裡面去
好奇怪的人
真是讓人奇怪
遇到癡漢了
不要啊
不要這樣
放開我
不行啊
不要這樣
放開 放開我
等一下 不要摸我
不行啊
不行 不行啊
不要 不要啊
不要啊
不行啊
舒服吧
要射了
太厲害了
那邊怎麼了 那邊
怎麼回事 過去看看
不是吧
好漂亮哦
是不是 今天很好
好久沒有這樣了
是的哦 真的好久了
已經星期天了 好快哦
好快吧
很好玩
太棒了
帶了泳衣吧
是的
謝謝哦
好害羞哦
妳看 新的泳衣
好可愛哦 真的很漂亮
是嗎?
我沒有買新的
沒有嗎?我很喜歡泳衣
真的好漂亮
我想去海邊 所以買了
是的嗎?
中學的時候我就
非常喜歡去海邊了
真的嗎?太厲害了
來 下次我教妳游泳
一定要教我
也許妳教我
沒有的
沒問題吧
沒問題的
好舒服哦
是的哦
好可愛哦
可愛吧
今天很涼快哦
是的哦
可以的
妳的也很漂亮哦
是嗎?
來 一起吧
一起哦 我不知道是什麼人
沒問題吧
沒問題了
沒問題 沒問題
可以的哦
真是太棒了
可以的哦 太棒了
結束了?
我先過去休息一下
感覺怎麼樣
現在剛剛好
太棒了
一直是這樣按摩 所以
這樣啊
滑溜溜的哦
很有效哦
好久沒有這樣了
好久了
最近很忙吧
對了 妳知道嗎?
之前男朋友說去
北海道旅行
這樣啊
妳去過是吧
妳也有男朋友吧
沒有
沒有的 交不到啊
給我介紹一下 真的
這個的話 如果有可能
真是羨慕妳啊
真的可以介紹嗎?
不是吧
完全沒有啊
一直找不到
好害羞哦
好期待哦
這裡啊
不要啊
現在嗎?
現在
不是的
上班的地方沒有?
沒有的
為什麼啊
討厭 好害羞哦 這個
不行 不行
討厭 好害羞哦
好舒服哦
好久沒有這樣了
對了 這個啊
什麼?什麼 什麼
妳都有男朋友了
這個啊
那麼 有沒有做那個
有的哦
但是三個月沒有見面了
妳現在有了男朋友
我還沒呢
沒有的
真的要給我介紹啊
真的嗎?好開心哦
謝謝
很好啊 可以的
不是一個人就好
好期待哦
是不是 有空介紹
男朋友我認識
不要 不要 不要
好舒服哦
午安
好遲啊
怎麼了
我男朋友啊
我都還沒有
努力找哦
沒有的
是的哦
不要 好害羞哦
真的
好可愛
肯定有很帥氣的
沒有的
好舒服哦
是的哦
真的
好舒服哦
是的哦
好可愛哦
好害羞啊
很舒服吧
是的哦
那麼 這個的話
是的哦 交到男朋友的話
好像皮膚變白哦
正是因為這個
皮膚滑溜溜的哦
這邊更舒服
好舒服哦
沒關係
好奇怪的人
好激烈哦
沒關係的 這裡
可以的哦 那邊也有吧
有的 有的
不好意思
很漂亮
糟糕 糟糕
這邊特別舒服
真的嗎?
好懷念
真的嗎?那個人過去了
好羨慕
這邊好舒服哦
舒服吧
一般溫泉有助於美容
是嗎 是嗎?
真是難得哦
是不是
對了 有點渴了
我們待會去喝果汁
太好了
這裡很棒 還可以看到外面
是的哦
還可以看到天空
看到了嗎?
看到了 看到了
很不錯吧
怎麼了?
沒有的 沒事
沒事吧
沒事 沒事
很漂亮吧
是的哦
那邊的雲 非常漂亮
看到來吧
可以了
好可愛
是的哦
走吧
加油哦
好了 好了
很舒服吧
舒服哦 全身放鬆了
是的 是的
是的 是的 好舒服
非常期待哦
麻煩妳了
下次我們一起吧
不是的 不是的
太棒了 這裡沒問題吧
太棒了
來了哦
非常舒服哦
太棒了
來了哦 好的
很好玩吧 沒問題吧
不是吧
沒有的
這裡 這裡 來了哦
好可愛哦
這個
謝謝
來了哦
好可愛
可愛 好可愛
可以嗎?
可以哦 等我一下
馬上就回來
不好意思
不好意思了
辛苦了
不行
真是舒服
好熱哦 這裡
有點危險
這邊溫度高一點
真是太舒服了
是吧
很久沒有了
很久了
超級舒服
感覺到了吧
是的
幹什麼啊
抱歉 好舒服
好舒服
沒關係的
這泳衣是不是之前新買的
是的哦 這裡
是的哦
很多女的喜歡穿泳衣
不是吧
沒有的
很多人都很性感
等一下 這個 普通的內褲
幹什麼啊
對了 這個的話
不要這樣
不要摸我
不要啊
很厲害啊
是不是
是的 沒關係的
大家都可以哦
是嗎?
不是吧
之前來過一次
好舒服啊
我去拿點吃的
好像有果汁哦
是的
走吧 走吧
肚子餓了 想吃點
現在幾點了
泡著水肚子很容易餓
晚上 還有很久啊
不行啊
這樣的話
什麼 這裡是曬黑的
曬黑的?
之前去海邊
太厲害了
那麼穿短袖 所以
不過 非常舒服哦 這個
不要這樣
高潮了 高潮了
我去拿
小雪 小雪 不是吧
沒事吧
沒事
沒事 沒事
等一下 發生什麼了
怎麼了
不是吧
討厭 討厭
最近好熱哦
太棒了
好漂亮哦
真的好漂亮哦
是的哦 進去吧
很舒服的樣子
我們進來吧
請吧
好舒服的感覺
太棒了
好舒服哦
真的哦
好久沒有了
是的 是的 是的
可以吧
不錯吧
超級舒服哦
非常可愛的樣子
是的哦
確實好舒服哦
最近很累哦
真的好久沒有泡溫泉了
擅長的話
什麼?
我擅長數學啊
這樣啊
是的哦
這個剛剛買的 怎麼樣
好可愛哦
真的好可愛哦
真的嗎?
這裡是綁住的吧
是的 今年我去夏威夷
真的好可愛哦
是不是
真的嗎?
謝謝
超級舒服
好舒服哦
舒服吧
多了 什麼時候
是的哦 現在
是的哦
我過去看一下景色
超級漂亮
什麼呢?
裡面還有
是的哦 什麼東西
什麼?
那是泳池
太棒了
是的哦 好漂亮
真是太棒了
明天去看看吧
去吧 去吧
明天有空吧
真是漂亮
那邊還有哦
真的
非常棒
太棒了
好開心的樣子
想看看吧
想看看哦
是不是
特別喜歡哦
這樣啊 怎麼辦
我也想看看
是的哦
真是太棒了
好漂亮
是的哦
不是吧
是的哦 沒有試過
很漂亮哦
是的
確實是的
好漂亮哦
很漂亮哦
我也不知道
過來一點
謝謝
真是漂亮
是的哦
可以做到吧
什麼
真是太棒了
真是漂亮
好漂亮吧
好舒服哦
好開心吧
能否小心一點
明天打算去哪裡
早上起來的話
首先是吃早飯
怎麼樣 然後去拍照
中午可以吃飯
晚上呢
是的 是的哦
去哪裡呢
好久沒有這樣了
過去那邊吧
好的
好可愛哦
好暖哦
給我
好疼
對不起
真的好大
好怕 好怕
抱歉 抱歉哦
是不是
等一下 這個
好害怕
等一下 這個 不是吧
什麼?
肚子餓了
沒有的
多長時間了
讓我檢查一下
行了 不要哦
多少呢
行了 這個
讓我看看
行了
不是吧 真的?
等一下
我也不知道
太厲害了
我也很期待
不是吧
不是的
為什麼啊
不要啊 不要
最近有去海邊吧
什麼啊
真的嗎?
太棒了 很好玩哦
怎麼辦
好害羞哦
不是的
好癢哦
大家都很大吧
對比一下
有嗎?有吧
什麼哦
這裡太小了 到那邊去
這裡嗎?
可以吧
好怕
好棒哦
溫柔一點啊
再來一次 再來一次
很好玩哦
這裡嗎?這裡嗎?好的
抱歉 抱歉
不是吧
等一下 嚇我一跳
這個好可愛哦
很好玩吧
很好玩哦
沒事吧
這裡感覺不太好
我們過去吧
這裡是不是
這裡好舒服哦
滑溜溜的
是的哦
好舒服哦
沒有試過這樣
好久沒有這麼舒服了
三個多月了
太棒了
是不是
這個 晚上要吃什麼呢
我也不知道
妳想吃什麼?
我們要不要一起
一起哦
溫泉有很多好吃的
是的哦
吃火鍋吧
不行吧
壽司?
這個
我們過去一下 妳等一下啊
沒問題吧
很快回來
好舒服吧
不要這樣
真的
好漂亮
那個雲 好可愛
不要啊
等一下
不要出聲
等一下啊
等一下 不行啊
不行 高潮了
不行啊
高潮了
不要 高潮了 高潮了
等一下
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
對了 好興奮
高潮了
等一下 怎麼了
沒事吧
沒事吧?
怎麼了 怎麼了
怎麼了?
什麼事情?怎麼了
真的嗎?
什麼事情啊
不是吧