打扰了
辛苦了
有甚么事情吗
你工作上手了吗
是的 我正在换衣服中
关于下星期
可以增加点出勤吗
这个可以等下再说吗
我想问你说哪个时间方便
我待会再确认 抱歉
礼拜六你也可以出勤吗
我会确认的
不好意思
赶紧确认后跟我说
-好的 -那就拜托了
我会跟你说的
辛苦了
你帮了很多忙呢
能够做到晚上的人不多
做什么啊
站好
你这边不会酸痛吗？
没事的
没事吗
对
你怎么了
住手
做甚么
住手啊
你在啊
谢谢你啊 今天辛苦了呢
是的
抱歉 我正在更衣
那你赶紧换好衣服吧
做甚么
真棒啊
辛苦了
那个 店长
嗯？
怎么了
你怎么了
想要吧
如何
不行
射了
下次什么时候
后天吧
后天吗
-对啊-好期待
辛苦了
这个个感觉最好吧
是啊
大学上完课了吗
对啊 现在考试期间比较早
这样啊
今天很忙碌吗
蛮忙的
这样啊
天气不错呢
是啊
这种天气阳光可能也很大
好讨厌啊
那我们先失陪了
辛苦了
先走了
辛苦
辛苦了
好早啊 你最近很努力呢
抱歉 我正在更衣
是的
你学校很辛苦吧
打工也要加油哦
是的 我正在更衣
那待会拜托你了喔
喔 很努力呢
辛苦了
需要帮忙吗
不用 没事的
这边有点在意呢
怎么了
开玩笑地 你加油吧
辛苦了
好厉害啊
排名很高吧
确实是呢
不错吧
两个都是呢
是啊
这个也是吗
辛苦了
我有买 抱歉我行李挡到了
没事的 我好累啊
做一整天了吗
是啊
真累啊
真是辛苦了
要走了吗
是啊
真好啊 我也想回去
而且我是要去约会
约会 你们两个都是吗
算是吧
留下来陪我
要走了
先走了哦
知道了
路上小心
你加油喔
加油哦
会的
慢走
好的
辛苦了
好累
在努力着吗
是
帮你按摩
没事的
不用客气
很累吧
不用回去工作吗
没事的
等等
很累吧
住手 没事的
别这样
真的 住手
住手 安分点
等等
交给我吧
不行 不要了
等等
等等 不要
没事 这是玩笑而已 我走了
不行
辛苦了
打扰一下
好
礼拜六 有办法上班吗
是可以
没问题的
是的
奇怪
你内衣露出来了吧
没有的
有甚么问题吗
我看一下
不要
等等
你看
这没有问题的
等等 做什么
很热吧
不会的
等等
等等 店长你这是做甚么
不可以
不要 你怎么了
等等
店长
店长 不可以
不行
那后面就交给你了
等等
住手
不可以
不行
射了
早安
辛苦了
是的
做什么
那个
可以待会说吗
我正在更衣
对了
你星期六能上班吗
这个 我等等确认
可以会跟你说
那 等等 拜托你了
好
辛苦了
工作习惯了吗
习惯了
那就好
那继续努力
奇怪
你这件内衣
太鲜艳了
抱歉
以后我会穿比较朴素一点的
我看看
店长 不行 拜托了
不行 不可以
不行
店长 不行 不可以
这样是不行的
不行
快点准备好
做到这么晚
辛苦了
不行
剩下的拜托你了
回去吧
店长 住手
不行
来吧
不妙 射了喔
太棒了
辛苦了
结束了吗
对 要回去了
不行
不行了
要射了
但是很辣吧
不会 很好吃
是吗
对
你可以试试看
早
早安
很普通不会到太辣
还是会把
吃了是还好
这样啊
你们在聊什么啊
你们在说那个辣面包吗
是啊 很好吃
你有买吗
是啊
我超喜欢的
真的吗
我昨天吓到了
怎么说
就是说刚好很合我喜欢的辣度
你喜欢辣的吗
对 我很喜欢
那待会我去买个
-走啊 -现在吗
是啊
真好啊
下次你也一起吧
可以吗
-好啊-那下次一起去啊
好 要邀请我喔
那你加油喔
好的 慢走
先走了
辛苦了
等等 店长 我正在换衣服
好了吗
没有
抱歉
对了
下周可以过来几天
待会再跟你说
麻烦你了
辛苦了
工作习惯了吗
是的  习惯了
但是做到这么晚很累吧
没事的 我会努力
这样啊
是
那就保持这样 继续努力喔
好累
辛苦了
今天怎么了 感觉很不专注
是吗
怎么了
没有 没事的
是的
店长你才是 有甚么事情吗
等等 店长
你这是在做甚么啊
等等 我在工作中
等等 店长
等等
做甚么啊
请住手
等等
那之后拜托你了
感觉跟他不错
是怎样的人
不能跟你说
辛苦了
休息吗
对
我收拾一下
不好意思
请吧
谢谢你
我也去找一下对象好了
你中午只吃这些?
是的
太少了吧
可能吧
不够吧
要下班了吗
对 要走了
辛苦了
要走了
要走了吗
你就随意使用这边吧
不好意思
走了喔 加油
再见 辛苦了
店长 等等
如何 要帮忙吗
不要 等等
怎么了
等等
做什么
等等 住手啊
住手 等等
等等 店长
住手
不行的
等等 放开我
等等 不行
不行
做什么
店长 住手
不要 等等 不要啊
住手
等等 店长 不要
这不行啊 不行
等等
等等 不要
不要
住手
不可以的
不能
骗你的
没事吧
辛苦了
帮你按摩吧
不行
早安
早
今天
你进来一星期了吧
是的
都会了吧
都习惯了吧
是
还有甚么事情吗
就是说
下周
是
能增加出勤数量吗
我看一下
待会说
之后还有很多新的要教你
好的
拜托你了
麻烦了
好
辛苦了
做到这么晚 辛苦你了
不会的
很少人愿意做这么晚呢
是的
没事吧
店长？
等等
住手
不行
之后拜话你了喔
辛苦了
你怎么了
没有 没事
辛苦了
店长 住手
住手
店长
你乖乖听话
我可以早点帮你加薪喔
真不错啊
帮你按摩一下吧
过来点
住手
不行
请住手
住手啊 店长
那后面 拜托你了
辛苦了
过来
做甚么
住手
不行
湿了吧
不是的
不行
真的请你住手
不可以
那边  不行
去了
转过去
不要 去了
去了