-現在的人還是比較少啊
-是啊
這裡很清靜啊
-早上好  -早上好
今天可能會比較辛苦
客人應該會很多
是啊 應該會很多的
-那就好好的幹吧  -好的
我們會好好做的
工作就是這樣的 所以這裡
還得麻煩你們兩個
-那就麻煩了  -請多關照
時間過得好快啊
來這裡多長時間了
-有兩年了嗎  -是的 有了
-那時間比較長啊  -是的
但是做的還是比較的順利
真是不錯啊
工作就是這樣子的
-歡迎光臨  -歡迎光臨
吃點什麼啊 這邊請
這邊請吧
請坐在這裡吧
請坐吧
請喝水吧
請你們慢用吧
-辛苦了  -辛苦了
服務員
麻煩過來一下
讓你們久等了
請問兩位想點什麼
歡迎光臨
好的 這邊請
請到這邊來吧
好的
那就這些吧
兩位點的就是這些吧
兩位請稍等一下
我們現在去準備吧
辛苦了
現在的客人真是變多了
事情比較多
我會做的細緻一點的
先好好的招待到來的客人吧
-要慢慢的和他們打招呼
-好的
-不好意思打擾了  -麻煩了
這是您的
請你慢用吧
-請問你需要點什麼呢
-我現在還在猶豫呢
你們店裡面有什麼
可以推薦的嗎
推薦的就是這個菜吧
這是個套餐吧
是的 這是我們的招牌菜
沙拉也有的吧
是的有啊
到底應該要哪一個啊
-這個也可以的吧  -是的
你是剛進來的嗎
-我已經來了兩年了
-這樣子啊
-今年多少了  -二十二歲了
好可愛啊
-那你現在有男友嗎
-沒有的
這樣子的啊
那你平常休息的
時候都去哪裡啊
休假的時候啊
我都是在店裡面啊
這樣子的啊
現在還有其他的客人呢
所以請你稍等一下
失禮了
讓你們久等了
這是你們點的菜
那你們看看還有
其他的需要嗎
如果有需要的話再叫我
現在真的好忙啊
客人剛來的時候
確實是有一點忙
是啊
-一會慢慢的就好了 麻煩了
-沒事的
-你做的還是不錯的
-謝謝您的誇獎
麻煩你們兩位了
沒事的吧
真是太不好意思了
-真是不好意思了  -沒事的
麻煩您了
-不好意思啊  -沒事的
沒事的
麻煩您了
-真是給您添麻煩了
-沒事的
-不好意思啊  -沒事的
做的菜還是不錯的啊
是啊
那你們現在享用吧 不打擾了
真是的
-這是給你們的
-謝謝 不好意思啊
沒事的
真的沒事
不好意思我也需要定一些
好的 我知道了
真的很危險啊
來了
不好意思讓您久等了
請問您需要什麼呢
我想要這個
是這個啊 好的
這個看起來也是可以的
那你需要這個嗎
看起來還是可以的
也是的 這個是辣味的
-我吃不了辣的  -這樣啊
還有啊
那你需要這些就可以了嗎
那就開始的那個吧
好的 我知道了
這個就沒問題了吧
那這個呢
-那我就要這吧  -沒問題
這個和這個
還有這個米飯
還有其他的嗎
還有什麼啊
我再看一下這個吧
真的都不知道該要哪一個了
那你需要哪一個呢
這個呢
可以的
-那就要這個吧  -好的
我知道了
那您再等一會
我過去給你看一下
全部可以一起來嗎
-一起嗎  -是的
那您等一下吧
這裡有一個垃圾
-真的嗎  -是的
就是這個了
這裡真的有垃圾嗎
可能我看錯了
那我看一下
可以了嗎
差不多吧
我這裡還有其他的客人呢
所以麻煩您讓一下吧
您聽見了嗎
我在這裡不好啊
這個也不錯啊
您在這裡沒有垃圾啊
我再看別的吧
這個可以了嗎
-那我看看吧
-可以讓我出去嗎
真的嗎 讓我再全部看一下
您這是做什麼啊
等一下 不要這樣子啊
等一下吧
還有其他的人呢
到底要哪一個啊，
其他的人再叫我啊
您這樣讓我很為難啊
可以讓我出去嗎
那就這些吧
那你要是定好之後再叫我吧
定好之後我再來
不是還有時間嗎
還有其他的客人呢
也是啊
不好意思
我要出去一下
還有其他的人啊
真的不好意思啊
等一下啊
-讓我看一下
-不要這樣子啊
不要這樣子啊
請你不要這樣子了
等一下 這樣子不好的
讓我好好的看一下吧
請你不要這樣子了
不要啊
等一下啊
請您不要這樣子了
不要啊
不要這樣子啊
請你放開我啊
等一下啊
請您不要這樣子了
不要啊
請你不要了
請你不要這樣子了
好好的享受一下吧
不要啊
不好意思
我知道了 麻煩您等一下
我知道了
麻煩你們了
歡迎光臨
請這邊請
你好
這邊請
不好意思 這邊請
請問您需要點什麼
我們要個漢堡吧
不好意思 我們
這裡現在沒有
一直不是都有的嗎
真是不好意思了
請您再看看別的吧
讓您久等了
-歡迎光臨  -請這邊請
沒事的
好的 謝謝
不好意思
請你到這邊來
我知道了 請你稍微等一下
不好意思 打擾了
謝謝了 請您稍等
好舒服啊
不要啊
謝謝了
-讓你們久等了  -沒事的
在哪裡呢
小佐啊
趕緊起來
你這是怎麼了
等一下
-你的衣服呢  -不會吧
不要看了
沒事的吧
今天也是一樣啊
都是這樣的啊
所以你們注意一下吧
我覺得應該馬上會有來的
大家都留點心眼吧
我會努力的
那就麻煩你們了
-好好做都做的不錯  -謝謝
你沒事的吧
我沒事的 現在出來
就是來找一些工作的
我還是想多努力一點呢
那就好好做吧
學校的事情也很多
-是的我會努力的  -加油吧
如果你們有什麼
要求的話就說吧
不要客氣了
我沒事的我會好好做的
那就好 好好加油吧
-好好做吧  -好的
今天到現在客人都沒有來啊
應該馬上就會來的
-歡迎光臨  -歡迎光臨
您需要點什麼呢
-我們是約好的
-好的這邊請吧
這邊來吧
那真是不錯啊
這邊請吧
請坐下吧
你都來了啊
那你們先等一下吧
現在沒有什麼啊
這是你們喝的
好的
那你們要是選好
的話再來叫我吧
大家先看一下吧
不好意思 麻煩你們了
來了
打擾了
我們把這個要四個
我知道了
那你們稍微等一下吧
是不是不錯呢
沒事的
讓你們久等了
請享用吧
你們先慢用吧
現在是不是太早了
之後我們再說吧
是啊
我是一個人
歡迎光臨
這邊請吧
也是啊
請你到這邊來吧
-那你先看一下吧  -好的
打擾了
-這是你的  -謝謝
那你現在想好吃什麼了嗎
我現在還在猶豫呢
我好像之前沒有見過你啊
真的嗎
我來這裡都兩年了
-這樣子啊  -是的
-那我看一下  -好的
-你是學生嗎  -是的
-在這裡打工啊  -是的
那你這裡有什麼推薦的嗎
推薦的菜啊
就是這個啊
到底該選擇哪一個啊
你看這個怎麼樣呢
這個可以啊
該選擇哪一個呢
我現在還沒有選好呢
是的
-那我看看吧  -好的
-你的笑臉很可愛
-謝謝誇獎
到底要哪一個啊
這個怎麼樣
沒事的
還有什麼啊
-你可以看一下這個
-真的嗎
那不然試試吧
到底選擇哪一個啊
-你要是選好的話
-這個沙拉可以吧
也是的
這個也是可以的吧
好的 這樣子的啊
到底該選擇哪一個呢
真是很猶豫啊
也是的
那您慢慢的看吧
-這個呢  -你說這個啊
這是很不錯的
-這樣子啊  -是的
那我就要這個吧
這個也不錯啊
你好了嗎
那我先過去一下吧
您先慢慢的看吧
不好意思 麻煩過來一下
好的 馬上來
讓您久等了
-我選好了  -好的
首先就來這幾個吧
我知道了
-就這些嗎  -是的
麻煩您了
可以了嗎
應該還有這個吧
真是不好意思 我不是有意的
真是的
不好意思了
那我幫你擦一下吧
真是不好意思了
不好意思了
-我來看一下吧  -沒事的
太不好意思了
真是不好意思
都弄到外面了
不好意思了
這是容易被人發現的
真是不好意思了
得想個辦法啊
要不然您脫了吧
-真的嗎  -是的
那就脫掉吧
這個給你吧
我的內褲都濕了
真是沒辦法啊
麻煩您了
沒事了
我來幫你換一個吧
聲音小一點吧
沒事的
這是做什麼啊
我來看看吧
不要啊
-等一下啊  -我在工作呢
請你不要這樣子了
沒事的
不要啊
讓我好好的摸摸吧
等一下啊
不要啊
請你不要這樣子了
請你放開我啊
不要啊
放開我啊
請你不要這樣子了
不要啊
不行啊
外面有人啊
讓您久等了
等一下啊
不要啊
不行啊
放開我啊
我不行了
求你了
真的不行啊
等一下啊
請你不要這樣子啊
放開我啊
等一下啊
這是不行的
不要啊
我不行了
不行啊
放開我啊
不要啊
到這邊來吧
這是不行的
不要啊
我不行了
不行了
好舒服啊
不要啊
我要高潮了
要高潮了
不行了
好舒服啊
我不行了
要高潮了
好舒服啊
不行了
不好意思
我快要不行了
我不行了
不要啊
我要射了
我要射出來了
我射出來了
好的
-都結束了吧 辛苦了  -辛苦了
沒事的
-真是辛苦了  -沒事的
我們真的沒事的
那就好
都沒事的
真的嗎 沒事的吧
-你的學校沒事的吧
-最近沒課了 沒事的
-有什麼的話就說  -好的
我知道了
-我也樣啊  -也是啊
你們都不錯了
感覺還行的吧
你們做的都不錯
是啊
-歡迎光臨  -歡迎光臨
-我們過來點一些菜  -好的
這邊請吧
都一樣啊
這是飲料類的 你們先看看吧
謝謝
好的 麻煩了
好久沒來了吧
打擾了
這是您的
你們要是定好的話叫我
好的我知道了
-不好意思打擾一下  -好的
好的
有什麼需要的
我知道了請你稍微等一下
讓你們久等了
這是你們的
好的
看起來很年輕啊
這是你們的
是的
-你是學生吧
-是的今年二年級了
是的 就是在附近啊
-這樣子的啊  -是的
謝謝了
很是可愛啊
-差不多了吧  -好的
那請你們以後常來啊
好的
-歡迎光臨  -歡迎光臨
到這邊請吧
請吧
怎麼了
這邊請吧
請坐吧
謝謝了
-我想訂上一些  -好的
-你們這裡有什麼推薦的
-推薦的啊
這個推薦的啊
就是這個漢堡了
是這個嗎
就是這個了
就是這個啊
這樣子啊
這是套餐嗎
這個也是可以的
我到底該選擇哪一個呢
-你是學生啊  -是的
-什麼時候來的  -半年前吧
我就要這個吧
好的
那您試試這個吧
-頭髮一直是這樣子的嗎
是的
-為什麼啊
-為了不讓掉在地上
那你要是訂好只有再叫我吧
我現在訂好了
那就要這個吧
我知道了
-這個不錯啊  -還行吧
-你是學生嗎
-是的今年二年級
-這樣子的啊  -是的
看起來還是不錯的 很開心吧
很開心啊
好的
之後我再來吧
我馬上就訂好了
-酒類在哪裡啊  -在這裡呢
-有沒有好點的  -有啊
那我就試試吧
-可能不是很全  -真的嗎
怎麼會這樣子呢
不好意思那邊
還有事我一會再過來
失禮了
不好意思打擾一下來點酒吧
來了
稍等一下
讓你們久等了
是的 就是的
那你們看看吧
好的
原來這樣子啊
好的 我知道了
現在的人很多啊
我會努力的
好好的做啊
-真是的 -不好意思了
不好意思我倒在地上了
-真是不好意思了  -沒事的
也是啊
沒事的
好的
真的沒事了
打擾了
-到底該要哪一個呢
您選好了嗎
-我會訂的  -好的
這個怎麼樣啊
這個也是可以的
-這個嗎  -是的 這是卡路里
好的
不好意思 您剛才
就摸我有什麼事情嗎
-什麼啊  -您聽到了嗎
您有事情嗎
沒有啊
-那您看看吧  -好的
-你一個啊  -還有店長呢
這樣子啊
好的
來了
不好意思有人叫我
不好意思打擾一下
給我點水
-好的  -我要點水
-給我點水  -好的
真是不好意思了
-我給你拿毛巾去  -好的
給我個毛巾吧 不好意思
好的
真是不好意思了
我給你擦一下吧
你這是做什麼啊
請你不要這樣子了
這是性騷擾啊
很讓我為難的
請你不要這樣子了
真的不行啊
請你放開我
不能亂摸的
請你不要這樣子了
這襄我很為難的
這是做什麼啊
不要這樣子啊
這真的不行的
不要啊
請你不要這樣子了 不行的
請你放開我啊
這真的不行的
放開我啊
請你放開我啊
不要啊
這真的不行啊
放開我啊
這真的不行的
這是什麼啊 不要啊
你這讓我很為難
請你放開我
請你不要這樣子了
不要啊
放開我啊
請你放開我啊
請你不要這樣子了
讓我摸摸吧
讓我看一下吧
-讓我看一下吧  -不要啊
不要啊
讓您久等了
讓我摸摸吧
這樣子不行的
不要啊
不行的
我就是看一下
不要這樣子啊
不要啊
請你放開我啊
請你不要這樣子了
不要啊
我真的不行了 要射了
不行了
我知道了 請您稍等一下
不要啊
請你不要這樣子了
我知道了
不好意思
不要啊
請你不要這樣子啊
請你不要這樣子了
放開我啊
請你放開我啊
不要啊
請你不要這樣子了
請你放開我啊
不要啊
我不行了
等一下啊
好舒服啊
不要啊
我要射出來了
好的 我知道了
就是的呢
我知道了
謝謝了
不要啊
請你不要這樣子啊
請你不要這樣子了
不要啊
請你放開我啊
請你放開我吧
不要啊
請你不要這樣子啊
我要高潮了
好舒服啊
不要啊
請你不要這樣子了
不要這樣子啊
我要高潮了
不要啊
請你放開我
我要高潮了
不要啊
請你不要啊
我不行了
好舒服啊
我要射進去了
不行的
等一下不能射進去啊
放開我啊
不要啊
好舒服啊
放開我啊
好的
-一會就來了  -謝謝
麻煩你了
春香啊
這是什麼啊
現在還沒有啊
-不知道什麼時候會有啊
-是啊
也是啊
應該馬上就來了吧
-早上好  -早上好
-沒事的吧  -沒事的
比以前好多了啊
第一次嗎
比之前的好多了 前面的走了
如果對方還沒有
來的話就麻煩你了
-時間不長吧  -是的
-要是那樣的話 就沒事了
-好的
真的沒事的
我真的沒事的
你現在還在學習啊
學生吧
是的 我現在有時間才出來的
那真是不錯啊
那就在這裡好好的做吧
真是要麻煩你了
可能工作比較麻煩一點
有什麼的話就說
我沒事的
-請多關照了  -請多關照
現在還沒有人啊
那就好
是啊
-歡迎光臨  -歡迎光臨
-兩位吧  -是的
請這邊請
謝謝你們的光臨
菜單在這裡兩位
看了之後再叫我
好的
服務員
來了
請問有什麼需要幫助的嗎
這些都是我們
這裡的可以隨便點
好的這個有的
您再看看吧
是的
我知道了
-就要這些嗎  -是的
-好的您稍等 這就為您準備
-好的 謝謝
怎樣啊
打擾了
這是你們的
謝謝了
謝謝啊
那你們先用吧
有什麼的話再說
好的
歡迎光臨
您是一個人的嗎
-我要一個  -好的 這邊請
那邊的嗎
-現在可以的嗎  -是的
-這個可以嗎  -好的
請你到這邊 請
我是小娜
是的
我現在在這邊打工的
請這邊請
-第一次見你啊  -是的
-會一直在這裡嗎  -是的
請您這邊請
請坐在這邊吧
真的是啊
-這裡的還不錯啊  -是啊
這是菜單 請您先看看吧
-你先等一下  -好的
好的
就這些啊
我們這裡的都有的
燒烤的沒有嗎
是的 真是不好意思了
那其他的呢
是的
所以真是不好意思
您先看看有沒有自己想要的
這個香蕉之類的有嗎
-這個是有的  -這樣啊
這個我們是有的
是這個啊
-那我先試試吧  -好的
-那我就要這個吧  -好的
-小娜啊  -是的
-你是剛才的吧  -是的
-推薦的是這個吧  -是的
那我先看看吧
您點好之後再叫我吧
好的
這個牛肉呢
這個是怎麼做的
這個不是推薦的嗎
這些都是我們推薦的
這樣啊
我們一會就來了
請您稍等一下
那你對這些都瞭解嗎
這個啊
這些都是可以的
看起來是可以的
到底該要哪一個啊
小娜啊
-可以過來一下嗎  -好的
不好意思 我要過去一下
這裡已經有人預定了
請您可以到那邊去嗎
我覺得這裡不錯啊
但是您已經在那邊了
這個沒事啊
請您到那邊就餐吧
這裡的不錯啊
所以請您到這邊來吧
-這裡的不行啊  -是的
所以您到這邊來吧
真是不好意思 這裡不行的
請你移到那邊去吧
那邊到這邊差不多吧
不好意思請你到那邊去吧
那我在這裡吃
一會再去那邊吧
這個真的不行的
真是不好意思了
現在真的是不行的
所以請您到那邊去
麻煩您了
這裡現在真的是不行啊
定好之後我再過去
這個真的不好吧
我真的是不行啊
真的沒事的
肯定是有問題的
真的不行啊
為什麼要這樣子呢
所以請您理解一下
請您到那邊去吧
麻煩您了
真是沒辦法
那好吧
到底要哪一個啊
你幫我看一下吧
我剛才說的那些
您可以看一下的
-那就要這個吧  -我知道了
這裡真的有點熱啊
沒事的
您稍微等一下
-這個給你吧  -好的
-辛苦了  -辛苦了
裡面的那個人真的很麻煩啊
一會摸你 一會又要這個
不知道想要什麼
-要求比較多  -是嗎
感覺不好伺候啊
-真的嗎  -是的
那你就稍微忍耐一下吧
那可能要稍微的麻煩一下你
稍微忍耐一下
是啊
你這是怎麼了
沒事吧
我來擦一下吧
真是不好意思
真是太不好意思了
我會再給你拿過來
謝謝了
沒事的 我再擦一下吧
沒事的吧
現在沒事了
請您稍微等一下吧
真是不好意思了
真的沒事吧
真的是啊
不好意思
打擾一下 我要訂餐
好的 我馬上過去 請您稍等
打擾了
不好意思
打擾一下
-有人嗎  -來了
我聽到了
請您稍微等一下
這裡好像濕了
-不好意思我幫你擦一下
-麻煩你了
真是不好意思了
我的包這裡都濕了
到底該怎麼辦呢
真是不好意思了
還有那邊的 麻煩您擦一下
這是做什麼 請你
不要這樣子了
請你放開我啊
這是做什麼啊
這裡有人的
這是性騷擾啊
放開我啊
不行啊
請你放開我
聲音小一點啊
沒事的
不要啊
不要這樣子啊
請你不要這樣子了
沒事的
請你不要這樣子啊
不要啊
很噁心啊
好好的摸摸我的這裡
不要啊
真是不好意思
請你放開我
不要啊
請你不要這樣子了
聲音小點哦
沒事的
讓我好好的看一下吧
不要啊
好舒服啊
不好啊
請你不要這樣子了
不要啊
請不要這樣子了
請你不要這樣子啊
等一下啊
不要啊
打擾一下
好的
麻煩您了
不要啊
讓我好好的看一下
謝前了
好的 謝謝你們了
麻煩了
麻煩你們了
真是不錯啊
請你不要這樣子了
很不錯啊
覺得不錯吧
不要啊
我不行的
這樣子啊
不好意思了
我知道了
我不要啊
沒事的
不要啊
給我口交一下
不要這樣子了
不要啊
沒事的 很舒服哦
請不要這樣子了
不要啊
還是不要了吧
真的沒事的
不要啊
放開我啊
還是不要了吧
不要這樣子了
請你不要這樣子了
真的好舒服啊
不要啊
真是太爽了
我不行了
真的不行了
好舒服
我要射了
還是不要了吧
我不行了
不要啊
我不要啊
我快要不行了
不要啊
我要射了
我真的不行了
不要啊
不行啊
你這是怎麼了
怎麼回事啊
現在習慣了嗎
最近還行吧 大家也都很和藹
-真的嗎  -是的
-是不是很好
-是的 比我預想的要好
那就好
這個店裡是不是比較忙啊
-是的看起來比較忙  -是嗎
很驚訝的吧
真的是有一點啊
那沒事的吧
我現在還行吧
沒事的
-不要勉強哦  -好的 謝謝
-店長一會就要來了  -是的
稍微等一下
-早上好  -早上好
怎樣啊 習慣了吧
是的 現在好多了
這裡的客人比較多
對了 你現在對
這裡的熟悉了嗎
我已經熟悉了
現在可以接待客人了吧
是的 沒問題了
-現在幾年級了  -二年級
-二年級啊  -是的
-那就好好幹吧
-好的 我知道了
一會客人來了好好做吧
好的
-這裡的是推薦的  -這樣啊
看起來今天很忙啊
沒事的
很開心能在這裡做 好好加油
-歡飲光臨  -歡迎光臨
-我們三個人  -好的
接待吧
請這邊請吧
請在這裡坐吧
請吧
謝謝了
這是菜單 您看看
該要什麼呢
這是你們的水
那你們先看吧 一會再叫我
麻煩您了
-歡迎光臨  -歡迎光臨
這邊請
請到那邊就坐
打擾你一下可以來一下嗎
這是你們的有什麼
需要的話再叫我
不好意思請問衛生間在哪裡
請到這邊來
是啊
-麻煩一下  -好的
有什麼需要幫忙的嗎
不知道有什麼好的呢
菜單上面都有的 可以看一下
那我看一下吧
是嗎
這裡的不錯呢
好吃的很多呢
-這裡的都是最好的嗎
-是的
那我們再看一下
真是的
-聽到了嗎  -不好意思
好的
我們先吃這些吧
打擾一下
好的
讓您久等了
你們這裡推薦的是這個嗎
-是這個吧  -是的
您可以試試這個的
那到底該選擇哪一個呢
那我就要這個沙拉吧
這個可以的
-這是套餐嗎  -是的
到底要哪一啊
這裡的都可以啊
也是啊
都不知道要哪一個了
我推薦這個
-比較好吃嗎  -是的
推薦的是這個啊
那這個酒類呢
這個也是不錯的
那我要一個這個
-那就這兩個吧
-好的 我知道了
-一會有需要再要  -好的
您稍微等一下吧
麻煩了
-我給你倒水吧  -好的 謝謝
真是不好意思了
不好意思我給你拿毛巾吧
不好意思啊
真是太不好了
我這是要去工作呢
真是的
我脫下來擦吧
好的
還有這邊的呢
這樣子不好吧
為難的是我啊
真是的
把這裡的都擦一下吧
這樣子真的不好啊
這個沒事的
本來就是這樣子的
好熱啊
就是這裡的擦一下
真是的
-可以過來一下嗎  -好的
那邊叫我呢 我過去一下
-過來一下吧  -好的
真是不好意思讓你們久等了
這裡的你們先看一下
好的
我們先看看吧
沒事的
-這裡的嗎  -好的我知道了
好的
-我們要這個啊
-好的 稍等一下
我知道了
麻煩你們稍微等一下
辛苦了
沒事的
不好意思 讓你久等了
我等你很久了
真是不好意思了
不要叫出聲來
謝謝了
小心被聽見了
好舒服啊
我不行了
要高潮了
要射了啊
不行啊
要高潮了
這是不行的
不要啊
要高潮了
我不行了
我不要啊
麻煩了
舒服吧
我不行了 好舒服啊
我要射了啊
麻煩你們稍等一下不好意思
我不要啊
我不行了
好舒服啊
我要高潮了
使勁的口交
我不要啊
我要高潮了
好舒服啊
要射了啊
我不行了
我好舒服啊
好爽啊
要高潮了
我不行了
我快要不行了
好舒服啊
我要射了啊
我快要高潮了
好舒服啊
不行了
要高潮了
好舒服啊
我快要射了
射了啊
射進去了
到底去哪裡了
你在這裡啊