在畫什麼啊
好好学习啊
這不是在學習啊
這不是爸爸的新照相機嗎
真的嗎
這個是為了好好拍你們
買的新照相機
這樣啊
之前的 黑暗的時候拍不清
現在的這個可以拍清晰
現在這裡就可以了
現在還沒到 不過可以拍清晰
這樣啊
爸爸可以拍跑步嗎
不可以啊
為什麼啊
不行嗎
這樣哦
就是這樣拍的哦
姐姐跑的很快的
是呢
但是我也很快哦
姐姐也可以的
真的嗎
我沒有見過
下次看看吧
下次一起去嗎
家人一起
是的
大家一起哦
這樣啊
看著哦
看啊
效果很好啊
在拍著呢
給我吧
可以的
我想著
給我吧
好重啊
很棒的哦
要這樣嗎
是的
拍著姐姐呢
還有爸爸
是呢
很容易操作
是的
好厲害
拍的很漂亮哦
不錯啊
好美啊
好有趣啊
爸爸在這裡哦
爸爸
拍爸爸和姐姐
好有趣啊
很貴嗎
有點吧
弄壞了 不行嗎
不行啊
弄壞的話晚飯就沒有了哦
好可怕
這個防水嗎
不行的
不可以濕啊
不行哦 一般的照相機不行的
我回來了
不可以啊
回來了啊
回來了
歡迎回來
我回來了
姐姐
這是什麼
這是爸爸買的新照相機
買的啊
在拍嗎
是的
還沒做好飯嗎
在做呢
是的
這樣啊
探訪一下吧
探訪啊
姐姐
怎麼了
美緒啊
在幹嘛呢
姐姐好無趣啊
搞笑漫畫
搞笑漫畫啊
拍了嗎
喜歡這樣的啊
好可怕 感覺要掉了
好好拿著
來吧
拍美緒
那裡
就是這樣
按著
就是這樣哦
拍著呢
是呢
好美啊
真的好棒啊
是的
這個晃動也沒有關傑的
好厲害
不可以那樣哦
不可以哦
在動呢
不行順
是啊
爸爸這個該怎麼做啊
給我吧
好的
我看看
要拍嗎
是的
我幫忙吧
你不行啊
你們坐在一起了
好可愛
要吃飯了
來哦吧
小春也來吧
爸爸問啊 好搞笑啊
不知道
這樣啊
沒事的
吃飯吧
要是弄濕了 怎麼辦啊
來吧
確實
吃飯吧
要吃飯嗎
來吧
好厲害
不得了
一起吧
當然了
拍著呢
這是為了姐姐買的哦
我媽
是的
真的嗎
為了我啊
以為是在給你開玩笑嗎
是的
我也要
來吧 留下回憶哦
我加油
很好吃的樣子啊
來吧
好美味
可以嗎
我也要
這樣嗎
要喝的嗎
我也要
肚子餓了吧
來吧
吃吧
這是什麼
我拍著哦
不行啊
可以吧
灑了嗎
不行啊
沒事的
我也想吃的
這裡濕了沒辦法吧
爸爸先吃了嗎
不是的
只是這裡灌了我才吃的
好狡猾啊
沒有
要嘛
我要
幫忙吧
我就在這裡吧
好好拍
不錯
姐姐
怎麼了
還有嗎
久等了
墊一下吧
快點吧
那裡
幾張
打開吧
就是這樣
快點啊
對不起
來吧
好大啊
好大
嚇到了
盤子
給你
好厲害
好美味的樣子啊
我也想吃啊
來吧
對不起
給我吧，
我拍一下
好的
好熱啊
不行了
拍著哦
造是媽媽自己做的嗎
是的
謝謝
放下吧
來吧
放在這裡吧
沒事吧
我要這個
有媽媽的位置嗎
這是我的
好厲害
好多飯的
好吃的
這樣啊
給我飯
還有姐姐的
不錯啊
吃吧
我可以吃吧
這個哦
謝謝
好餓啊
是呢
我想吃
來吧
這個可以的
不可以哦
放在這裡
這樣可以哦
為什麼
不行啊
沒事的
拍攝呢
好熟
我也要
不要啊
爸爸
對不起
好吃
可以吃嗎
不行
可以吃吧
吃吧
等一下
好的
好狡猾啊
給我吧
可以的
蘑菇可以的
你來吃吧
不要
不可以挑食哦
是媽媽做的哦
開動了
吃這個嗎
給我吧
不行
很多的
好好吃
好寂寞啊
好吃
吃吧
我回來了
歡迎回來
對不起啊
這個吃吧
謝謝
我要吃
太好了
吃的啊
我想吃
不錯啊
這個嗎
大家一起吃
我要吃
我是最忙的
不是的
來吧
我想吃
不要啊
給我吧
來吧
分開吧
是啊
可以分開的
開動了
一口就行了
這樣啊
給我吧
沒事的
一口哦
太好了
太多了
不要啊
分開吧
我開動了
好吃
吃好多啊
不是的
慢點哦
好吃
爸爸不吃 大家分開吧
好吃啊
沒辦法啊
來吧
沒辦法
不愧是姐姐
好開心
很開心呢
我給美緒
謝謝
好溫柔啊
我吃了哦
好吃
快吃吧
我馬上
手機好玩嗎
嗯
下次給你玩遊戲哦
來吧
太好了
不錯
看著哦
這樣很好的
不錯吧
是啊
近點的話怎麼辦
近點啊
可以嗎
這樣嗎
是的
明天早起嗎
明天早上
是的
便當呢
不用了
我知道了
放著吧
謝謝
享著吧
放著吧
沒事的
好的
大家一起做呢 好棒啊
有好好洗嗎
姐姐洗的
好好洗啊
我想幫媽媽
媽媽
可以的
媽媽很可怕的
不喜歡
為什麼
為什麼不喜歡啊
我就算了
好棒啊
好厲害啊
拍著呢幫忙啊
沒有我的位置了吧
是吧
嗯
沒有了吧
是呢
沒事的
對不起
好小
回去吧
媽好幫忙哦
好的
洗的差不多了
來吧
下個誰來洗
爸爸吧
嚇到了
爸爸要洗嗎
你們好棒啊
嗯
打掃呢
有好好做囁
有的哦
乾淨了
好好打掃乾淨哦
好的
爸爸這裡
買個新的吧
我們想要一起
我說了不可以說的啊
因為
不是有奇怪的聲音嗎
這裡三個人一起洗太小了
這裡太窄了
是嗎
買個新的吧
買個大的
是啊
是嗎
逼裡
這裡啊
這樣大家可以一起
我要白色的
白色的啊
是的
這樣啊
這個好疼的
這裡不行
是呢
有好好打掃
還有這裡
好的
沖洗一下吧
謝謝
你們
加油哦
好的
乾淨了嗎
不錯
好厲害
不的了
洗乾淨了
我不知道怎麼做
看這個
這個嗎
點一下
是的
出現了
這個呢
這樣一點就消失了
好有趣
我想要
想要啊
隨時給你玩哦
咦
好有趣
你們幹嘛呢
爸爸
我們玩遊戲呢
我想要手機
手機啊
姐姐有好好做兼職
很努力
所以才買的
我想要
你再努力一點
好好學智
這樣就可以給你買
真的嗎
我有好好學習哦
是呢
還有
聽爸爸的話
我就給你買
這樣啊
是的哦
什麼
聽我的話哦
這樣啊
就是這樣
想要手機吧
給我買吧
繼續吧
不行了
高潮了
過來吧
還有我的肉棒
讓我舒服吧
給我攝影機
不僅僅摸肉棒哦
繼續含住吧
這樣嗎
含住吧
好舒服
進去吧
來吧
脫了吧
喂
過來
拍著吧
有拍嗎
有的
不行了
好舒服
我來吧
翹起屁股吧
好好拍哦
有好好拍嗎
這邊哦
過來吧
來吧
謝謝哦
好舒服
射了
早安
去那邊刷啊
有人的
早安
爸爸礙事啊
抬起腿來吧
礙事
腿放下來吧
扶著哦
要射了
喂
一起洗澡吧
好的
好久沒有一起洗澡了
胸部好大啊
站起來吧
坐下
舔吧
舔蛋蛋吧
我喜歡這裡
這裡哦
含到根部吧
舔我吧
好舒服
站起來吧
過來吧
繼續吧
站起來吧
過來吧
扶著哦
就是這樣
我要射了哦
不行
不行嗎
用嘴巴吧
好的
舔我吧
含住吧
射了
謝謝
還有這個
好的
在幫忙啊
是的
好棒啊
給我零用錢
零用錢啊
一會給你哦
不是現在哦
等著哦
再幫忙就給你哦
我加油
加油啊
好乖
好好幫忙哦
來吧
我現在忙呢
過來吧
喂
過來嘔
不要啊
沒事的
這邊哦
玲奈
用攝影機拍著
來吧
躺著哦
可以拍嗎
來吧
過來吧
含住吧
可以近點拍的哦
讓我看看哦
拍著哦
就是這樣
好好拍著哦
還有這裡
躺下吧
那裡不行啊
過來吧
這裡
這樣可以嗎
站起來吧
就是這樣
看著哦
這樣可以吧
拍著哦
我累了
可以不拍嗎
坐下
要射了
走了
玲奈
個我攝影機吧
不行哦
看著哦
我看看
過來吧
來吧
給我舔吧
舔吧
繼續舔嘔
我給你零用錢哦
來吧
舉起手來
舉起手來吧
過來吧
讓我看看
我看看屁股
看著哦
一直看著哦
來吧
看著鏡頭哦
看著哦
過來吧
讓我看看你的臉
好可愛啊
要射了
射了
睡覺呢
沒事的
來吧
畏
從俊面吧
我真的好困
過來吧
好可愛啊
我給稱舔哦
過來這邊吧
給我舔吧
往這邊點
舔我吧
好喜歡啊
好厲害
舉起手來吧
躺下吧
爸爸要進去了
好舒服
喜歡這樣吧
翹起屁股吧
我看看你的臉
我看著你的臉
這邊哦
好可愛
好美啊
射了