-請進　-打擾了　好棒
玄關好寬敞
光是玄關就有60了
這樣啊
這麼寬敞的玄關簡直像在作夢
-腳踏車也能放　-是呢
大概這麼寬
還能放很多鞋子
這裡很平坦呢
是啊　有顧及到老人家的走動
原來如此　會不會太棒
-很明亮很好呢　-裡面更好
這樣啊
-那就打擾了　-歡迎
-我來整理就好　請進
-謝謝　打擾了
打擾了
這邊請
這邊是廚房
-廚房也很寬敞呢　-是啊
-有很多收納空間
-有好多東西
可以收呢
好高興
-這邊也有很多空間
-是呢　相當寬敞
-感覺做菜很方便
-常煮嗎？
-是呢　我相當喜歡
-那就太好了
-冰箱的收納也不錯
-這樣子
好高興喔　好寬敞
是呢　這邊也
這邊也有相當的空間
可放食材什麼的
-很棒呢　這邊也很多收納
-是的
-那邊也有　-這邊請
-好的
-這也能當桌子
-可以間單在這吃　-可以的
有很多活用方法
-好棒
-也能普通的當作收納空間用
一直很憧憬這麼寬敞的廚房
感覺如何呢
-丈夫會煮嗎　-他完全不會
-但如果是女性的話會憧憬呢
-是呢
兩個人的話這樣會不會太寬敞
-是嗎　一定是寬敞的好啊
要煮好吃的料理的話
還是這樣的廚房好吧
這邊有四個這樣的
-很稀奇　-真的耶
很稀奇呢
有四個
好棒　有各種的
-可以做很好的整理　像這邊
-是呢
-這難道是烤箱　-是的
好厲害
連這個都有
各種東西都有
好方便
專業的料理人也能使用
-設備都很齊全　-好厲害
真的好齊全
-可以放各種東西　-是呢
-好棒喔　-實用性非常高
可以很放心的煮呢
完全沒有需要擔心的地方
是呢
還是齊全的狀態比較好吧
在來看向這邊
這是
這難道是儲水器嗎
是的　還能存這麼多
好厲害　沒看過這麼大的
通常有一點廚具的人應該很少
這比沒有要好多了
這個洗淨機也相當於業務用
通常要用洗淨機專用的清潔劑
但這台不用
可以高溫一次清乾淨
好厲害喔　好方便
是呢
還能降低火災帶來的危險
這是不錯的房子
有這麼齊全的設備
價錢一定不便宜吧
這樣齊全的設備下
這樣的價錢是算不錯的
-覺得算便宜了　-是的
爭氣點吧
-主要可以參考您的預算
可以有不同的繳費方式
-這樣啊 　你看
-是的
-但是　-那個
我先介紹了廚房
還有其他還未介紹的房間
-先這邊請吧　-好的
那可以再看看其他的嗎
-可以的　請多看看
-可以嗎
幫我好好說服我丈夫
-那麼這邊請
-麻煩您　謝謝
像這個房子...
等等
請參考看看...
這方面是沒問題的
我在跟您介紹一下這個
這裡的隔音也很好...
請問您在做什麼
您在做什麼
-請住手
-安靜點　會被丈夫聽到
住手
不要
放開我
等一下　放開我
胸部真大
轉過去
住手
不行
在顫抖呢
住手
這裡
不行
太太　我想跟你說件事
-什麼
-我想請你讓丈夫喝這個
謝謝
只要給他喝
說不定
可以再優惠
這是
-這是安眠藥　-這是什麼
把這個給丈夫喝？
讓他喝下
只要太太你
能讓我做剛才沒做完的
-沒做完的...
-訂金跟禮金都不用了
押金也可以再給你優惠點
想要這個房子吧
想...
不是什麼困難的事吧
幫你恢復
只要給他喝下這個就好
那邊的房間還可以嗎
很棒
這樣啊
剛剛有請先生看了資料的部分
因為還有一些詳細說明
所以這邊請
-知道了　-這邊請
不好意思
太太這邊請
-先生也是　-謝謝
-這邊是請先生過目過的資料
-好
-請您過目一下　-謝謝
-對了　我買了茶　你渴了吧
-謝謝
喝吧
這是茶？
這是茶　普通的茶
你去哪買的茶
附近的超商
特別的茶
是嗎　我買來很普通的茶
也有這樣的房間啊
很棒呢
真的
這邊是這樣子的啊
好棒
這種形狀
很棒呢
這樣感覺的也不錯
原來這麼寬敞
走廊很寬的不錯吧
先生
他累了嗎
-看是如此　-好像是
是呢
不好意思
我要打個電話給事務所
先失陪了
就請太太你好好服務我了
服務？
理所當然吧
都給你優惠了
快吧
快點
把褲子脫了
真棒　這麼聽話
那就從上面開始
讓我舒服吧
-舒服？
-你知道怎麼做的吧
是
把舌頭伸出來
用舔的
再多舔舔會舒服的地方
再下流一點的舔
再用吸的
發出啾的聲音來吸
好吃嗎
說乳頭好吃
乳頭好吃
依照太太你努力的程度
就可以多降一些押金呢
邊摸下面舔吧
想舔陰莖了嗎
怎麼樣
想舔
那就說　請讓我舔陰莖
請讓我舔陰莖
真拿你沒辦法
拿出來吧
就照平常怎麼做就怎麼做
原來你這麼喜歡
再來
維持這樣
不能放開喔
可以到很深呢
很舒服
你這麼努力
我會算便宜給你的
想被放進去了？
怎麼會...
那麼
讓你濕
不行
變得很厲害呢
自己張開他
有用到舒服的地方嗎
是　有碰到
-不　-太太居然這麼色
把你會舒服的地方對我的嘴
要射了
朝這邊
先生現在？
在睡
你這麼努力
不行
真舒服
舔乳頭
把舌頭伸出來
不行
我可以射了吧
快點
我射了就結束了
可以射了？
說請射在裡面
裡面
不快點說的話
射在裡面
要射了
請不要告訴我先生
輸了就糟了嗎
當然
訂金跟禮金都不用了對嗎
還有押金半價
是嗎
我考慮一下
這是怎麼回事
這邊是客廳
好棒
-開放式的
-是的　那邊有加寬
窗戶朝南邊　所以會很明亮
-可以看一下嗎　-請
好棒喔　景色很好
是嗎
是呢　畢竟這邊樓層也較高
所以視野挺不錯的
朝南邊很好
可是很高
還會有其他東西進來
這樣是很好
多少預算方面會有點硬
-比其他相同的房子很划算了
-是嗎
而且樓下有收垃圾的
-很少有　-是呢
而且安全也有保障
是個可以安心生活的地方
想到將來還有小孩之類的
-也是　-對吧
我好喜歡這裡
有小孩也有足夠的空間
-隔音是不是也很好　-是的
也沒有人抗議過
是呢　這個建案也很完善
所以說可以考慮看看
特別是
如果放擴音器在沙發上貼牆
那就無法避免有聲音了
只要不做這種事就不會有聲音
-剛剛說關於孩子　-是
好像也有這相關的
是呢　也能避免吵到樓下住戶
-不會吵到　-不會
有地板隔音
有的
-那邊還有房間要請你們看
-是嗎
這邊請
看看吧
好厲害
這邊的房間
整體而言算稀有
-天花板很高　-是呢
有裝間接照明
外觀上讓他不顯眼
以簡單的設計完成的
這沙發很棒呢
這是附在一起的
-是這樣嗎
-簽約後就會附在裡面
好棒　軟軟的
-請　-買別的也可以吧
-可是這個要買很貴
-也可以不要附在裡面
都可以依照客戶的需求
你上次不是說想要這種沙發
是不差
對吧　我好喜歡這個房子
謝謝您
-距離方面　-哪有什麼問題
用腳踏車的話
大概十分鐘的距離
近一點更好吧
可是離車站太近會很吵
現在住的地方
也是有車子的聲音之類的很吵
是呢　這邊的車站很多
稍微離遠一點也較安靜
還有停車場問題
這棟也有停車場
比外面附近的要優惠很多
-不是很喜歡地下室
-為什麼
最近外面很危險
就算有颱風下大雨
這方面都有考量到
排水系統都有做到
過去有颱風來都沒有什麼問題
你想　之前的房子搖很大呢
-安全性
-要住長久的話這很重要
-還有學校　-附近有
那就好嗎
那裡評價很好
-是呢　-我查過了
-沒有發生過什麼大事
-那裡成績要很好
就這就好啦
你到底不滿什麼
-還是押金的問題嗎　-是呢
可是又沒有超過預算
再找可能還有更好的阿
再找　你以為這是第幾間了
依照客戶的條件上選擇有限制
這已經是最好的了
就這間就好啦
下不了決心
下決心
那要再問一次價錢嗎
管理費是多少
管理費的部分　這麼大的話
一個月大概一萬元
不是還有地方是兩萬的嗎
是房租太多了
貴是貴
管理費便宜　但還有其他要花費的
跟修繕費有什麼關係
不會被常常要些什麼費用嗎
又說這種話
你根本沒打算要買吧
沒有這回事
一直拖拖拉拉的
不好好決定的話
什麼叫做不好好決定
所以阿
所以　這麼難的話
就都不要看就好啊
也不想一直換來換去
說這種話一輩子都無法搬家
不好意思
還是算有看上吧
很想要這間房子吧
如果你能好好配合
我可以把價錢改到你丈夫滿意
什麼意思
能好好聽我的話吧
發出聲音會被發現
不要
可以乖乖的吧
好好聽話
一下子而已
可以有優惠
住手
你還想搬去破舊的公寓嗎
不想吧
住手
太太你很聰明
請住手　不要
可以停？
如果再繼續的話
你想怎麼做
可以停喔
變得這麼濕
被發現的話很不妙呢
能請你協助嗎
-把這個給妳先生　-這個？
把安眠藥放入
把這個給先生喝
滴入裡面
這樣先生就暫時不會醒
再做剛才的後續
這樣禮金什麼的就不用了
那就過去吧
剛才抱歉了　你們談了些什麼
-資料的部分
-也能讓我看看嗎
好的
-不好意思　-一起看吧
剛剛了解了一下
是一樣的車站
距離差不多
這樣啊
-我買了茶　想說你會不會渴
-真的？　謝謝
-剛剛說了很多話　我開動了
-不好意思
特別的顏色
-去買來的？
-買來的　還寫是新商品
新的阿
-應該是茶吧
-感覺混了很多東西
-可是蠻好喝的　-真的？
身體還好嗎
身體？
-沒什麼感覺　-說對身體好
是嗎
那麼資料方面...
畢竟是要共同居住的地方
所以還請你們談好
果然還是這邊吧
如果價錢能在低點
問題就在價錢上
降了就這邊最好吧
-只要降價　-對
剛剛也有跟您提到
我們這邊可能可以稍微降一些
降？
對客戶而言是蠻划算的吧
老公？
看來先生是累了
似乎是的
-先生？　-老公
老公
先生
-別在這睡　-我睡著了？
不好意思 突然感覺很疲憊
-畢竟看了很多間　-是阿
很累的吧
是呢
老公
不好意思
-似乎是睡著了　-是呢
不好意思　我就先失陪了
先生很累呢
-那就來進行剛才的後續
-可是我老公
準備好了嗎
可是老公他
他睡得很熟
那麼
因為還很濕
快點
要怎麼做
看來是準備好了
那就放進去囉
他會醒來
看著他的臉
不要
看的到進去的樣子嗎
自己看看
不行
不行　要射了
-嚐嚐非老公的陰莖不錯吧
-不要
不行
很厲害呢
這樣裙子會髒呢
請原諒
-就在先生旁邊做吧　-不要
把腳張開
不行
要射了
讓您更舒服吧
不用
都勃起了呢
幫你舔
就在先生旁邊
又進去了
請到這邊就好
住手
要射了
用舔的試試
自己上來
自己放進去試試
也讓自己舒服的動吧
這樣
怎麼
手舉到這
不行
請放過
-我就射在裡面了　-請不要
不然剛剛說的就沒有了
可以吧
出來挺多
要射了
太太　我在大廳等您
-你在做什麼　-不是的
-不是的　-怎麼沒穿好衣服
等等
沒什麼　你先出去
到底怎麼了
這邊請
這邊請坐
好寬敞
是呢　這裡是客廳
這邊就是生活的重心
設置在這裡的家具是裝飾用
可以放自己喜歡的家具
了解
只是兩個人可能會太寬敞
對阿　會不會太寬敞
只是房子離車站很近
而且一站就能到市區
兩位很年輕
條件上應該是不錯的
-怎麼樣
-我蠻喜歡的　白色的房間
但是兩個人不會太寬敞嗎
但是想太多又
覺得是不是寬敞的好
而且可能還會增加家庭成員
是這麼說沒錯
但現在是兩個人
如果以後有需求
還是會想找新房子的吧
很難看到自己喜歡的房子
趁現在連以後的事情也想好
也是一個不錯的選擇
原來如此　但是你看...
-房租有點多　-多呀
但依照這個寬敞度
這個價錢已經很優惠了
依照這個大小是這樣說沒錯
-採光呢　-採高不錯
曬衣服也很好
好想在外面曬很多
原來如此
-好像離隔壁蠻近的？
-很近？
因為是住宅區　還算是安靜
這邊是寢室　也要看看嗎
怎麼樣　看看？
-想　-這邊也很寬敞
很有氣氛的房間
-房間的顏色是舒服的
-可愛
-喜歡這樣的
-不會太誇張？
可是我喜歡
請多看看
那裏是浴室
-是浴室　-是呢
沐浴間也很近
可以當作寢室使用
也能放沙發
剛剛是在擔心錢的問題
這個房子很難找
有很多客戶在猶豫
這樣啊
我們沒辦法馬上答覆
也有很多客戶在猶豫
無法馬上給答覆的
真是個機會
一年間現在是最便宜的時候
機會耶
-是沒錯
-是機會耶　感覺不能錯過
但負擔有點重
可能是有點多
但住了之後
會發現大家都差不多
但我們的收入　不好意思
怎麼辦
這裡看出去的風景也很漂亮
怎麼樣
看看
-景觀不錯　-真的
沒有其他高樓層建築
所以景色很好
原來如此
好難決定
房間還很乾淨
但還是覺得貴
也能照到光
感覺是不錯的
-我去看看別間房間　-好
不能出聲
請住手
等等
會被聽到
內褲濕了呢
住手
如果能在便宜一些就好了
射了？
有事情麻煩妳
把這個給先生喝
就幫你把房租降二十萬
只要把這個給先生喝
房租就可以減少　這不是壞事
怎麼樣
看太太您
這個房子很有人氣
可能很快就被人下手了
只要聽我的話
就能有這房子了
不是什麼不好的事
-看完了　-看完了？
-這個給你喝　你渴了吧
-謝謝
不好意思
先生您考慮得如何
這不會不划算
是呢
太太似乎很喜歡
我們想先談談
不好意思
最近很忙？
是吧　怎麼回事
繼續剛才的後續
-可以便宜些？　-可以
不會不划算吧
這機會很少
很大呢
讓我看看
是不是站起來了
不能藏
先生睡得很熟呢
房子的錢真的會減價嗎
會遵守約定的
所以乖乖的
只要你聽話
舌頭伸出來
漲成這樣
摸它
變得怎麼樣了
-很硬　-很硬？
那麼就請你舔吧
不要緊的　睡得很熟
很棒
陰囊也舔一下
對　請看這邊
好舒服
再一次
再深一點
好厲害
好多口水　在一次
痛苦嗎
有點
這都是為了打折
變得很熱
好厲害
濕成這樣
四肢朝地
變得好厲害
往下一點
你看看在裡面的樣子
往後一點
往後　對
邊看他搖
往後躺　這樣
對
腰抬起來
真舒服
太太我好舒服
感覺要射了
射在裡面才可以半價
射在裡面就半價
要射了
我去穿衣服了
我就在那邊那個房間
-換好後請叫醒先生到房間
-我知道了
這邊請
-好可愛　-感覺不錯
這裡是寢室的部分
大概有8畳左右
-很足夠呢
-上面也讓人舒服
是呢　就算放大床也不成問題
是呢　可以就這麼放下去
是呢　可以放一個大的
也能放幾張床
裡面還有附衣櫃　也是蠻大的
收納空間很多　很好呢
-衣服有整理過了嗎
-大部分都處理掉了
我怕會不會不夠塞
那麼大很足夠吧
這個寢室的構造是特別的
想必你們有看過其他間了
-那這邊也有個空間　-在這
-好厲害　-請進
真的好棒
好棒
跟日系風格不同的感覺
這風格是歐美風格的飯店在用
-是這樣的　-還有大鏡子
-喜歡這種的嗎　-好喜歡
想住
裡面感覺怎麼樣
裡面還算是蠻溫暖的
溫度什麼的我很在意
不會在意嗎
機械化那樣的感覺
確實很像是機械化的
-實際上用是蠻溫暖的
-這樣
這還有兩個
-洗手台也有兩個　-是的
設計這裡前
設計師們有進來看過
像這樣偏歐美風的做法
-就形成這樣的感覺了
-打掃很辛苦喔　我也會幫忙
我會加油
像這樣的浴室都有做防菌處理
黴菌什麼的很難有
清潔面也很輕鬆的構造
喜歡這樣的嗎
-面積越大就...
-這是無可奈何的
-面積越大打掃就越辛苦
-大廳也是
像飯店的我不太喜歡
也是有用習慣了就好的客戶
那個
是感覺不錯
-我想再去看一下廚房　-好
後面有電源
是一般的
可以輕鬆地打掃
擦一次就能把髒污清掉了
完全不用那麼辛苦
洗澡的時候...
請住手
廁所...
水管...
蠻重要的...
好打掃...
保持清潔
沒想到
太太意外的很色
先生很苦惱呢
這裡很貴
有什麼問題嗎
沒有
太太
如果你能讓先生喝了這個
我就給你大優惠
半價什麼的
也不用訂金
只要把這個給先生喝就好
放入安眠藥
把這個給先生喝
只要好好聽我們的話
就能有好處
對你沒有壞處吧
如何
你可以的
會幫妳處理好的
-那就請吧　-好
這邊請
這裡的規格也很好
蠻明亮的
怎麼了嗎
有點累了
這邊請坐
這是附的嗎
算是　姑且是為了展出用
很寬敞呢　跟現在住的差很多
這裡是目前最寬敞的
可以把電視放那裡呢
對吧　挺不錯的
對呢　有可能東西反而變很多
我渴了　給我喝吧
那個
怎麼了
感覺很好喝
這是什麼味道
好奇怪的味道
是茶吧
這樣感覺的很不錯
-是呢
-目前看到的都是展出用的
-之前住的都沒風景看　很小
-是呢
電視放那
床呢　買新的
現在的有點小
總覺得
這氛圍我好喜歡　你呢
我覺得很好
感覺好放鬆
寬敞好　現在住的沒有這樣
也有人是因為窄就會有壓力
乾脆就買了？
-很憧憬　-不錯呢
還好嗎
感覺很好睡
感覺很不錯
要在去看下一間嗎
是呢
雖然這裡挺好的
怎麼我
老公？
起來
喝了安眠藥了呢
這個
喝下去了
喝下這個　暫時不會醒
老公
不管怎麼叫也是很難醒的
這可是你協助後的結果
老公
起來
先生睡得很熟
沒有要起來的跡象吧
是
怎麼辦
醒來之前　不希望只維持這樣
你都讓他喝下去了
應該有聽說了吧
我沒有那個意思
可是他喝下去了
真的　對你沒有壞處
這是很好的房子
還能變得很便宜
但是
果然還是不行
不要緊的
-我摸一下　-怎麼...
肌膚很好呢　很漂亮
真漂亮　都跑出來了
就拿出來吧
這樣
奇怪
已經站起來了
不是
沒有這意思
脫掉
太太是順其自然的人呢
-真的會給我半價對嗎
-請信我
所以請轉過來
腿真長
腿張開
來
好像已經
濕了呢
沒有
真快
變成這樣
好順就進去了
裡面濕成這樣　好厲害
好滑順
有聲音了
我也想要了
請到我上方
這樣
我沒跟先生做過這樣的
很髒的
不要緊的
往後
對
這麼漂亮的腳
想要你用腳幫我
做得很好呢
舒服嗎
非常舒服
幫我摸尖端好嗎
對
舒服
來　請舔
往深處　對　深處
這裡是極限了？
不是還可以嗎
要像這樣
更硬了
舒服
變得好興奮
來
感覺要射了
要射了
老公對不起
對不起
請進
-玄關很寬敞呢　-是呢
很有人氣
下面還是平地
真的
-很好呢　-是呢
-好厲害　-厲害
-因為沒有段差　所以方便
-確實
因為我很容易跌倒
因為外國的人也有這樣的
是喔
進去吧
進去看看
-請自由觀賞　-好的
謝謝
-還好嗎　-還好　謝謝
這邊請
好棒　好寬敞
這裡是獨立的廚房
味道不會飄到客廳或外面
確實
很好呢
比想像中還寬敞
收納空間也有足夠的空間
很多設備都齊全
-有好多　-確實
-有烤箱什麼的
-烤箱？　-在這
很好煮
好厲害　收納也
-好厲害　有好多
-好厲害
需要用到很多器具的客戶
就很推薦
有好多　我在這裡擅自看
爐子有兩個可以分著用
真的呢
可以分著用很方便
很方便
是呢
-好厲害　-好厲害　好寬敞
-先生也會下廚嗎
-完全不會
有兩個的話
感覺就是要做的感覺
因為很寬敞　可以盡情幫忙
-給你幫忙吧　-是呢
感覺可以試試
很棒呢
如何呢
-很不錯　-我喜歡
是喔
剩下不多了
是這樣
只是這麼寬敞
只是在意價錢
-是呢　-這裡房租是三十萬
-三十？　-是
三十萬算便宜了
-這樣　-這麼寬敞的話確實
是三十耶
可是我喜歡這裡
-離車站很近　超商也是
-是呢
但三十有點硬
想要這裡？
我得好好想想
這裡有資料可參考
-這邊請看　-好
這裡可以自動調節溫度
好厲害
這裡是這裡的基本配備
十分方便
我一直好憧憬這個
請務必用用看　非常好用
意外地很麻煩
丟蛋殼之類的
可以放心不會有蟲子
確實　味道也不會有
好棒
這是基本配備
是呢　從剛才
不馬上決定的話
可能會被人搶走
您做什麼　請住手
請住手
您做什麼
等等
請住手
不能發出聲音　會被先生發現
不要　住手
住手
到底做什麼
請住手
不要
等等　請放開我
您到底做什麼
不要
住手
您到底做什麼
發出聲音會被發現喔
請不要把我張開
等等　請住手
不要
住手
請住手
請放開
那是什麼
這是安眠藥
安眠藥？
只要把這個給他喝
就把這裡房租給你半價
-半價？　-只要給妳先生喝
真的只是普通的安眠藥嗎
就請太太您聽我們的話
怎麼這樣
半價挺好的吧
是想住
可以住這裡了喔　不想嗎
想住是想住
那就趕緊讓你先生喝下
就這樣？
去吧
-怎麼樣
-我在聽詳細的說明
-這樣啊
-在想是不是乾脆買下
-想乾脆買下　還沒決定
-真的？
想說都是要一直付
那乾脆買下來好像比較划算
-你喜歡這個吧　我買來的
-謝謝
謝謝
我還在煩惱要怎麼辦
希望你能好好考慮
我們
是呢　我們可以聯絡屋主的
還有一間比這間便宜
但是比這裡要有距離
所以在猶豫
-是呢　-但這裡很不錯
我喜歡這間
我是在想如果能在商量就好
怎麼了呢
似乎是累了？
不然再喝點涼的
可能累了
有說喝涼的
可以比較清醒的說法
這裡跟那邊差很多嗎？
-這邊是比較便宜　但比較遠
-距離比較遠就是了
雖然剛剛談的差不多了
但還可以再為你們找其他的
你睏了？
可能聽了很多複雜的
-不好意思　-不會
好像有更便宜的
所以...
還好嗎
怎麼回事
喝這麼多好嗎
-你都買給我了
-別喝比較...
喝太多肚子會脹
只有這樣不會吧
但是
睡著了呢
是
完美的睡著了
那我就先失陪了
真的只是睡著了嗎
不要緊　聽話就不會怎麼樣
房租半價喔
到這邊
-內褲都濕了　-是沒錯
-想舒服吧　-怎麼這樣
-先生睡著了　-是嗎
不知道何時會醒
不要緊　就變得舒服吧
起來
可以看先生很清楚吧
看著先生射吧
敏感帶在這嗎
不是
-我動快點　-要射了
要射了
馬上射了呢
不要
這樣不就夠了嗎
自己拿著試試
自己動
做什麼 住手
手好好動
暫時不會醒來？
暫時不會
-好深　-喜歡深一點？
要射了
馬上就射了呢
不要
不要　住手
是不是很期待被這樣用
沒有期待
那為什麼答應
讓你更舒服吧
拿好腿
看著
喜歡被吸這裡？
裡面感覺怎麼樣
還要繼續嗎
才剛開始而已
怎麼會
很緊呢
這麼舒服嗎
這麼激烈的話
喜歡激烈的阿
不是
要射了
沙發濕透了
可以出來這麼多呢
沒有那麼多
好厲害呢
來
到這裡來
居然
要射了
不行
轉反方向
來　上來
自己把舒服的地方對對看
怎麼會
不能這樣
嘴張開
我不要
-你最喜歡的陰莖　-不是
-不是　-不是嗎
-不是想要嗎　-怎麼會
不想要嗎
射這麼多次
不要
往深點
繼續
把陰囊也舔了
看著這邊舔
自己動
仔細動
想放進去了嗎
你在說什麼
等等
說請把陰莖放進來
-不要　-說
房租半價
你明白嗎
請把陰莖放進來
等等
屁股朝過來
再說一次
說請把陰莖放進來
請把陰莖放進來
沒放進來過這麼大的
先生沒有嗎
別吵
好緊
要射了
不行　要射了
應該動激烈點才好吧
不行
又射了
這麼舒服嗎
不要
舌頭伸出來
真的還不會起來？
睡得很熟
要射了
-要射了　-裡面不行
出來好多
你射在裡面了？
我沒聽你說要射在裡面
等一下
懷孕的話怎麼辦
再見
等一下