來了
打擾了
我是清潔服務公司的小泉
妳好 歡迎光臨
打擾了
會不會太亂？
不會...
剛才不小心打翻
是...
我先準備一下
是
先等我一下噢
妳很年輕耶
沒這回事
謝謝誇獎
該不會才10幾歲吧
沒這回事
這樣子啊
是
妳長得很可愛呢
你常叫清潔服務嗎？
偶爾會利用
這樣子啊
我不擅長打掃
所以才會請人過來
男性朋友有很多人
都不太擅長打掃呢
對啊
有沒有已婚婦女
利用妳們公司的服務？
有噢...
平常工作很忙碌
職業婦女的客人很多噢
很多人利用呢
對
努力工作的女性
很有魅力呢
男人緣很好吧
沒這回事噢
長得可愛又會做家事
很完美呢
女人還是要做家事比較好
對啊 有些女生都不會做
真的嗎？
妳這樣很完美呢
我還有很多不會的
不... 妳太謙虛了噢
有很多追求者吧
沒有人追我
長的可愛 身材又好呢
衣服要放哪邊比較好？
清理的如何？
馬桶很乾淨了噢
專業的果然不一樣呢
尿尿之後的尿漬
不太好清理呢
對啊 不太好清理
很困擾呢
馬桶已經很乾淨了
妳真厲害
如果妳是我女友的話
我一定馬上結婚
真的嗎？
我說真的
清乾淨了...
我先回房間去
是 我知道了
真好呢
什麼事？
打掃跟洗衣服
什麼都難不倒妳
打掃好像很有趣呢
打掃很有趣
我也喜歡做菜
妳也會做菜嗎？
我喜歡做菜
會打掃又會煮菜
長得漂亮 實在太完美了
才沒這回事
不... 妳太厲害了
有拿手的料理嗎？
拿手的料理噢
最近常做青椒鑲肉
還有味增鯖魚
妳自己燉嗎？
對啊 我自己燉
味增鯖魚...
漢堡排之類的很簡單吧
真的嗎？
味增鯖魚沒這麼難噢
講的這麼輕鬆
妳真的很厲害耶
那...
是
我有很多食材
一個人住很懶的煮
說的也是
可以幫我煮嗎？
好 我幫你煮
真的嗎？
等一下煮
真的好嗎？
我等一下煮
真期待呢
抱歉 還幫我洗碗
不... 舉手之勞而已
妳不覺得麻煩噢
對
臀部真美呢
怎麼了？
住手
不好意思
你在做什麼？
不好意思...
又沒關係
不可以
請你住手
你在做什麼？
住手
真棒
不行
請你放開我
等一下...
請你住手
你在做什麼？
你在幹嘛？
不行
不可以
謝謝妳
不用幫我做菜了
請妳走吧
有什麼需要我幫忙的嗎？
不用噢 交給我就好
沒關係嗎？
是
我放很久沒洗了
是不是很不好洗啊
沒問題
我會洗乾淨噢
這樣子啊
是
很辛苦呢
清垃圾還算簡單
吃完東西之後
會殘留味道之類的
應該很麻煩吧
最近天氣不好
容易產生細菌
味道很讓人在意呢
到單身男性的家中打掃
會不會遇到
不想清理的垃圾呢？
目前為止我還沒有
遇到這種狀況
沒問題嗎？
是
例如...
味道很臭的垃圾...
很臭的垃圾？
食物殘渣嗎？
妳應該很受歡迎吧
因為妳的身材很好
所以...
山田先生 我自己忙就好
請你好好休息
我這樣就很放鬆
真的嗎？
是
你可以到旁邊休息噢
是嗎？
是
好
那就麻煩了
是
煮咖哩啊
妳很拿手嗎？
對 我很擅長
真的很棒呢
親手做的料理
太棒了呢
煮咖哩的時候...
要慢慢燉煮才可以呢
還要花一點時間...
我的房間還蠻亂的
是
可以先整理一下嗎？
我知道了
麻煩妳了
是
打擾了
垃圾很多吧
我幫你打掃一下噢
這樣啊 拜託妳了...
先來撿垃圾吧
是
撐開來
對了 後面也有垃圾
是 真的耶
謝謝
撿一下噢
變得比較乾淨了呢
真厲害
一下子就清理乾淨呢
另外還有很多漫畫
對了 在那邊...
真的耶
可以清一下嗎？
好 我現在清
書要放哪邊呢？
大概都是放在那邊...
那邊噢
抱歉 還幫我折衣服
這個...
應該是剛洗好的吧
總之先疊在一下
我知道了
衣服先放這邊噢
好
整理的很乾淨
書放這邊嗎？
放這邊不太好...
放在電視旁邊會比較好
我之後會整理一下
放哪邊？
放在這邊...
這邊嗎？ 我放這邊噢
是
很多東西都亂放
這裡也有衣服
這邊也有呢
真不好意思
謝謝妳
大概就是這樣吧
還有那邊吧...
好 我可以上來嗎？
可以
失禮了
書也是放這邊嗎？
對 放一樣的地方
我幫你整理一下
麻煩妳了
妳真的很棒耶
你指的是什麼？
工作的態度很棒
工作態度？
工作態度很棒
還可以嗎？
沒問題吧
妳真的很厲害
真的嗎？
謝謝誇獎
就先放這邊
會不會很髒啊？
地板上有很多灰塵
我放了很久了
不過還不會說很髒噢
這樣啊
地板上很髒亂呢
我幫你清一下噢
真的沒關係嗎？
是
這邊...
抱歉
麻煩妳了
幫你清一下噢
是
有很多灰塵呢
對啊
平常我都在床上生活
這樣啊
週遭很多灰塵呢
週遭嗎？
對
地板很髒...
有吸到灰塵嗎？
有噢 吸很多灰塵
不過...
真棒呢
那個...
什麼？
真的很棒呢
你在幹嘛？
不行
什麼？
不行 放開我
你在做什麼？
請你住手
不可以
放開我
你在摸哪裡？
住手
不行
你在幹嘛？
請住手
不要看
山田先生
你到底怎麼了？
住手
不要舔小穴
請你住手
過來
你要做什麼？
不行
不行 不能插小穴
不要插
你以為我會原諒你嗎？
住手
不可以...
請住手
不行...
不行 不要舔小穴
不行 不可以舔...
不可以
不要...
不行
好痛...
請住手
住手
不要動...
不行...
請原諒我
不可以
住手
不行...
請住手...
放我下來...
謝謝妳
來了
有點髒
打擾了
抱歉 這樣沒關係吧
沒關係...
從哪裡開始打掃呢？
這個嘛
我也不太清楚
有想要特別清掃的部份
可以先特別說清楚
交給專家來清掃是最好的
沒問題嗎？
是
沒問題
我知道了
我立刻開始...
是
麻煩妳了
你常利用清潔服務嗎？
今天是第一次
這樣子啊
如果有什麼需要
特別注意的地方
可以跟我說噢
我知道了
我開始打掃噢
是
失禮了
放很多東西呢
對啊
雞毛撢子之類的
嗯... 很多種類呢
打掃工具是
公司準備的嗎？
對 公司準備的
另外像手套是公司準備的
自己也會買手套來用
好厲害呢
每天都要使用的工具
說的也是...
我有自己講究的部份
專家動作很一板一眼呢
完全沒有猶豫
不...
已經做很久了...
經驗很豐富呢
對啊 我已經做很久了
喜歡打掃嗎？
對啊 因為喜歡
所以才選這份工作
這種女性很棒呢
我也希望這樣
我想一直做下去
很耗費體力呢
對啊
腰很容易酸呢
對啊 今天是整理客廳
那個... 怎麼說
吃重的打掃
吃重的打掃噢
那種有點辛苦呢
很耗費體力
不過很有成就感噢
這種工作...
我以為只有歐巴桑才會做
不... 最近也有年輕人
像我這樣的女性
如果都歐巴桑做的話
有些很吃力呢
沒想到會有美女來打掃
讓我嚇一跳呢
你很會說話呢
不...
這邊都已經洗好了嗎？
對啊
洗好還是沒洗好
我也不是很清楚
一次全部...
一起洗噢
我知道了
剩下就交給我
你可以放輕鬆
這樣講也怪怪的
你可以放鬆
我知道了 抱歉
我在旁邊看書
是
麻煩了
抱歉 這些也要洗嗎？
這些也一起洗吧 抱歉
一起洗噢
在哪邊呢？
妳結婚了嗎？
對 我結婚了
結婚了噢
是
妳先生白天上班時
趁著空檔來當清潔員嗎？
對啊
很多主婦都在做噢
果然如此
是
還有學生的打工族
大概都是這些人吧
趁著家裡沒人時
請清潔員過來打掃
也有這種情形啊
有噢...
經常利用的客人
會請清潔員來家打掃
蠻常遇到的噢
妳長得很漂亮
有被客戶搭訕過嗎？
沒有...
你說什麼？ 嘴巴很甜耶
不...
如果客戶搭訕妳的話
妳會用已婚來拒絕嗎？
我沒被客戶搭訕過噢
可是...
跟丈夫的感情好嗎？
普普通通吧
普通...
很普通的夫妻吧
我沒跟別人比較過
不知道實際如何
應該還算可以
不是完全不講話
偶爾還是會聊天
這樣啊
跟先生感情好就算了
如果沒有性關係的話
容易被別的男人誘惑吧
你看電視看太多了
這種情節不是很多嗎？
肥皂劇常常在演呢
對啊
這種劇情
妳沒有經驗嗎？
沒有...
妳很專情
不太好呢
妳很專情呢
偷情不太好呢
就因為不太好
所以大家才想偷情啊
因為很刺激
真的嗎？
真的
不過有工作的時候是很好
但是沒工作的時候
老公白天也不在家
妳不會覺得很寂寞嗎？
我沒想過耶
會覺得寂寞嗎？
妳的性慾不強嗎？
性慾嗎？
對
比如無聊的時候
突然想做愛
覺得慾火難耐
有這種事嗎？
現在的家庭主婦...
趁老公不在時
偷偷摳穴自慰噢
真的嗎？
在家偷偷摸摸做
背著先生偷偷自慰
真的這樣嗎？
妳不會嗎？
我不知道
我沒有想過
妳沒有跳蛋或按摩器嗎？
什麼東西...
妳想知道嗎？
好像不太好...
這樣啊
妳的身材很好呢
我正忙著清理冷氣
請你放輕鬆...
我知道了
請...
好
到旁邊吧
會沾到灰塵
說的也是
麻煩了
是
可是...
妳工作很辛苦
身材卻保持很好呢
很少看到這麼美的清潔婦
我摸一下
幹嘛？
請你住手
住手
你在幹嘛？
不用客氣...
請妳放開我
沒關係噢
你要幹嘛？
放輕鬆...
請放開我
放鬆... 一起玩
又沒關係
討厭
請你住手
山田先生
臀部真棒呢
請住手
真可愛
請你住手
請你住手 放開我
又沒關係
你在幹嘛？
臀部真美呢
請住手
臀部真美
太太... 妳真棒呢
請你住手
請住手
這個... 很有彈性
住手...
我看看...
味道很香呢
平常都穿這種的嗎？
請住手
這樣弄
這樣弄不錯吧
很適合妳呢
放開我
這邊... 有點濕呢
真棒呢...
很開心吧
妳很無聊吧
整天都在打掃
偶爾也要放鬆...
這種驚喜...
很好玩吧
請住手
這是什麼...
這邊凹下去噢
插入妳的小穴
妳的屁股真棒呢
請你住手
頭頂到肉棒
妳有感覺嗎？
有感受到肉棒嗎？
請放開我
妳摸看看...
很硬吧...
看到妳的美臀
肉棒都硬了呢
妳以前也玩過吧
沒有
妳別騙人了...
不要想騙我
我要回去
妳還有時間吧...
工作時間還沒結束吧
我看看...
太太 小穴真美呢
住手
請你住手
太太 不要亂動...
別亂動...
繼續玩
不要亂動...
住手
一起玩吧
太太 不用擔心...
別擔心...
請你住手
真爽
真棒
好爽...
奶頭變得很硬呢
不可以...
真舒服呢
過來這邊...
過來...
剪掉內褲吧...
別擔心...
要剪了噢
不是很好嗎？
要幹嘛？
好爽
繼續吹...
好舒服
不行
太太
我很舒服
時間到了吧
妳可以走了
真爽
好厲害
變乾淨很多了呢
對啊
跟之前差很多呢
太好了
剛才還看不到地毯呢
的確 變得很乾淨呢
妳真會打掃呢
還好有人清掃
麻煩清理一下那邊
好
會不會累呢？
沒問題
想說妳清掃很久了
不... 完全不會累
這樣啊 還不會累噢
想說妳很累呢
太好了
對了
可以幫我折衣服嗎？
好
洗好還沒折呢
麻煩妳幫我折囉
好
放這裡嗎？
對
可以整理一下嗎？
說的也是
有點亂
是
這件也...
好
麻煩妳了
是
工作很辛苦呢
對啊
這件褲子也要折嗎？
麻煩了...
衣服跑到上面了
抱歉...
沒關係
請...
謝謝
放這邊噢
對啊
可以幫我折棉被嗎？
折棉被噢
麻煩妳了
好
抱歉 床上有放東西
抱歉...
不好意思
幫我折一下
對...
抱歉 往裡面塞一下...
往後面塞...
對
就是這樣
還好嗎？
會不會很難折
好像有點鼓
麻煩放到旁邊
這樣可以嗎？
妳的衣服沒穿好...
沒關係啦
幫妳穿好
衣服有一點短
沒關係 這樣就好
麻煩幫我吸灰塵吧
我知道了
我坐在這邊
那邊還蠻髒的
麻煩妳清一下
好
沾了很多灰塵呢
真的耶
麻煩再清一下
還沒有清乾淨
真棒呢
臀部還真美呢
我來幫妳忙好了
沒關係噢
不用嗎？
對
這樣啊
等等...
你在幹嘛？
等等
等等...
請你住手
喂...
討厭...
你在做什麼？
什麼？
請你住手
幹嘛？
幫我吹
真爽
繼續吹
很會吹呢
含到喉嚨深處
真爽
讓我看屁股
住手 我要回去
為什麼？
屁股翹高
快被看到了噢
內褲好像濕掉了噢
怎麼可能
這是什麼？
這邊
小穴已經濕了
住手
妳想要盡情的玩吧
快住手
我準備了好東西
要幹嘛？
有電動棒噢
玩一下小穴
想要玩這根吧
很好玩噢
住手
插進去噢
進去了噢
不行
整根都進去了
真棒
讓人興奮
很好插入呢
你在幹嘛？
這樣插很爽呢
討厭...
繼續清理吧
怎麼可能繼續...
打開開關
喂 快點拿掉啦
什麼？
拿掉這根...
為什麼？
妳明明就很爽
屁股翹高
真棒 動來動去呢
覺得怎樣？
住手
很舒服吧
不舒服
不舒服噢
那我再拿一個
加強效果
什麼？
咦？ 聲音...
叫的很爽呢
加強效果吧
像這樣子弄...
感覺怎樣？
全身無力呢 因為太爽了
這很棒吧
討厭
住手
快點拔出來
可以拔嗎？
快一點拔掉
不行...
不行
拔掉那根
什麼？ 不想玩嗎？
快拔掉
這樣玩呢
感覺怎樣？ 很爽吧
快拔掉
拔不掉耶
不行
不行了
很爽噢 去了嗎？
沒有
過來一點
過來 手撐上面
這根變得很濕耶
小穴都濕透了呢
什麼？
討厭
住手
討厭什麼？
不喜歡什麼？
很棒耶
連屁眼都被看光了
小穴濕透了呢
這麼舒服噢
不行
來玩一下...
喂
小姐 這邊...
好像流出淫水了
是尿水嗎？
不行
這是什麼？
不可以啦
喂 這樣很困擾耶
這是什麼？
還有淫水嗎？
快住手
不可以
不行
真棒
小姐
妳為什麼偷尿尿？
流出很多淫水噢
妳自己看
這是什麼？
住手
妳偷尿尿噢
濕透透了呢
好猛
內褲濕透透了呢
妳在幹嘛啊
這邊很漂亮噢
住手
這邊
插進去... 好棒
小穴濕透透
舒服嗎？
不舒服
那為什麼會濕？
很爽吧
這樣插...
才不是
不是嗎？
不是
很爽吧
不爽...
不舒服
又要噴了嗎？
討厭...
怎麼愛亂噴啊
很困擾耶
妳來打掃的吧
來打掃
不可以這樣
討厭
不行...
好猛噢
濕透透了呢
連屁眼都濕了
妳是不是又去了...
到底怎麼了
很美味的樣子
我幫妳舔乾淨
我很擅長舔穴
好棒
不行
去了
又高潮了嗎？
妳剛才有講呢
住手
嘴裡說不要
明明就很爽呢
很爽吧
不舒服
妳的奶子很美呢
討厭
換另一邊
奶子還蠻大的呢
什麼罩杯？
不知道
跟我講啦
住手
討厭
真的不喜歡嗎？
明明都濕了
我沒有濕
早就濕了 這是什麼？
居然這麼濕
討厭
真的很猛耶
不行
不行...
玩一下...
不可以
小穴又濕了...
不行...
妳該不會又高潮了吧
原來妳這麼變態呢
可以幫我吹嗎...
我們互舔吧
把嘴巴張開
要含好噢
不能鬆口
真棒
真舒服呢
妳真容易高潮呢
我的肉棒濕掉了
要好好清理噢
我的床單都濕掉了
這樣不行呢
妳要弄乾淨呢
屁股翹高一點...
小穴很濕呢
這樣不行呢
妳想幹砲吧
好爽噢
討厭
插妳小穴
不行...
真棒
討厭
手撐在床上...
真爽
真舒服
不行...
小穴很緊呢
還沒結束噢
過來...
妳喜歡玩背後位噢
真爽
討厭
不行...
不行嗎？
不行
真的不行嗎？
要去了...
真棒
太好了
自己動一下
自己動
動妳的腰
果然 妳喜歡這樣玩
真爽
妳很棒噢
怎麼了？
好像很累呢
妳怎麼了？
好像很累耶
討厭
妳很喜歡吧
想被用力插吧
才沒有
不想嗎？
明明都濕了 不想嗎？
很爽呢
站好一點 對...
插好深
插得很深
插得好深噢...
不行
很爽吧
幫我吹一下
好爽
幫我吸
妳很會吹呢
真爽
好舒服
含到深處
感覺怎樣？
怎樣？
很爽吧
很舒服呢
不對嗎？
很爽吧
繼續吹...
好爽
對...
妳很棒
好好吹
太棒了
站起來
坐在我身上
插進去...
慢慢的動吧
好爽
很舒服
很爽呢
自己動
動得好快
怎樣？
不行
不行...
好舒服噢
不行
去了...
把雙腿合起來...
又去了呢
妳有很多淫水呢
到床上去
把腿伸直
側身 對...
真棒呢
不行...
好舒服
很爽噢
好爽
不行...
不行
去了...
沒事吧
真舒服呢...
小穴在收縮呢
還好吧 換姿勢噢
請妳用趴的
這邊... 插小穴噢
想要肉棒嗎...
好爽
真爽
自己動身體
好爽噢
好舒服
深處好爽
真舒服
不行 好爽...
真爽
用力插噢...
那邊不行
好爽
不行
妳還好吧
請妳趴在床上
這樣很爽吧
好爽
肉棒很硬噢
好棒
很棒嗎？
好舒服
怎樣？
好爽
我也很爽
好舒服
不行 又要去了
我也要射了
射了
射了很多精液呢
真糟糕
今天我沒辦法睡了呢
算了 妳走吧
快走
真是的 搞得這麼髒
請進...
打擾了
麻煩妳了
我房間很亂
麻煩妳清理一下
這邊很凌亂...
衣服也麻煩折一下...
我知道了
從哪邊開始呢？
那就拜託妳了
那個？
可以幫我拿嗎？
是
一個人住
衣服都亂丟...
不... 你很忙吧
最近工作很忙
沒時間整理呢
這樣子啊
工作忙就懶的整理呢
工作很忙...
說的也是
有人幫忙清理真好
真的很感謝妳
我會盡量清理的
那就拜託妳了...
有什麼需要注意的嗎？
不想被碰到的東西
那邊的櫃子吧
櫃子？
有放貴重的東西
我不會碰櫃子的
是
麻煩了
真厲害 折的很漂亮
有希望怎麼折嗎？
我沒特別講究
真的很會折呢
真的嗎？
折的很漂亮噢
如果結婚的話
家事會做的很好噢
這樣啊
妳會幫老公折呢
對啊 幫老公折衣服
男人都不做家事呢
妳有小孩嗎？
還沒有生噢
這樣啊
是
所以才出來工作
對啊
原來如此...
真好 我想結婚呢
這樣子啊
是
想要找對象
現在沒女朋友
最近很流行聯誼呢
這個也麻煩妳了
是
妳是怎麼認識的？
我是在職場認識的
職場噢
是
很好的職場呢
不...
我也想在那邊上班
可能會認識妳呢
結婚多久了？
三年
料理應該很拿手吧
還可以...
這樣啊
是
結婚三年應該會有
很多改變吧
該怎麼說呢
有點像朋友一樣
不像之前那種感覺吧
這個嘛...
沒有新婚那種親熱感吧
三年就會變這樣噢
對啊 交往的時間也很長
這樣啊
是
還同居過
有同居過噢
對啊
認識很久才結婚囉
這樣啊
在一起很輕鬆
這樣子啊
有這種感覺
在同個職場工作呢
對啊
放假都做什麼呢？
放假...
並不是一直在一起
蠻自由的
這樣啊
因為沒有小孩
做什麼都可以
不會出去約會嗎？
偶爾會一起去吃飯
之類的
這樣有點寂寞呢
說的也是呢
這樣啊
不知道自己想幹嘛
衣服折好之後
麻煩整理一下玩具
我知道了
麻煩了
怎麼了？
衣服整理好了嗎？
快要弄好了
快弄好了噢
是
真棒
你在幹嘛？
請你住手
真棒呢
等等
請你住手
你在做什麼？
不可以...
臀部很美呢
請你住手 有聽見嗎？
臀部太棒了
讓我摸摸吧
妳的臀部真美
請你住手
你有聽見嗎？
小穴很舒服吧
沒這回事
小穴濕了呢
等等...
你有聽我講嗎？
不要亂動
住手
妳的小穴已經濕了
住手...
小穴很濕呢
很爽吧
這邊
不行...
妳真淫蕩呢
不行
居然這麼濕
平常都穿性感內褲嗎？
你在講什麼？
穿這麼花俏的
很透明呢
請你住手
你有在聽嗎？
真美的臀部
讓人無法擋呢
等等
妳去了嗎？
妳高潮了吧...
不對
什麼不對？
妳明明高潮了
身體還在抖呢
請你住手
妳真可愛
奶子很大呢
你在講什麼？
很少跟老公幹砲吧
穿性感內褲
還穿這種奶罩
奶子很美呢
放開我
奶頭變硬了呢
沒這回事
小穴都濕了
我處理一下
不行
紅通通呢
住手
有聽見聲音嗎？
小穴很濕呢
沒這回事...
明明很濕
真淫蕩呢
這邊...
我來舔一下
請住手
脫掉內褲...
褲子都破掉了呢
不要
沒關係啦
這樣很棒呢
很適合妳呢
好淫蕩
讓我看個爽
趴上去吧
很淫蕩的小穴呢
妳的身體在動噢
怎麼了？
舒服嗎？
讓我看清楚
不可以
讓妳爽一下
不要這樣做
太太 是妳引誘我的
我才沒有
那邊不行
哪邊不行？
喜歡被舔嗎？
不可以
不行...
怎麼了？
該不會又去了嗎？
高潮了呢
妳很欲求不滿呢
對吧
不對嗎？
吸妳的奶子
不行
不可以
為什麼不行？
只有自己爽
這樣不可以噢
讓我也爽一下
很久沒摸肉棒了嗎？
太太也很興奮吧
妳想要肉棒吧
順從自己的慾望
我的肉棒硬了
這樣不行
為什麼？
只有自己爽而已
不可以吧
讓我也爽一下吧
可以吧
面對我
幫我吹
摸妳的屁股
聲音很不錯呢
屁股怎麼了？
怎麼在動呢
含到深處
像這樣... 頂到深處
好吃嗎？
再繼續吹
動身體噢
比老公的還大吧
很爽吧
很棒呢
太太流很多口水呢
真過份
要洗好才能走噢
很棒吧
這樣...
插入噢
不行
又沒關係
不可以
插進去了噢
不行
真爽
我用力插妳吧
屁股翹高一點
妳喜歡背後位吧
我用力插妳噢
舒服嗎？
頂到深處了呢
不可以
這樣很舒服吧
不要壓抑噢
太太 很舒服吧
喜歡背後位嗎？
小穴在收縮呢
我用力插妳
過來
用力插妳
妳太容易高潮了吧
雙腿抬起來吧
真棒
雙腳放下來
真棒 很舒服呢
把腳彎起來 對...
手撐在床上
對...
右手放下面
不行...
為什麼不行？
很爽呢
太太 妳自己動吧
不會動嗎？
動看看
喜歡動吧
對... 像這樣
自己動身體
去了嗎？
希望我動嗎？
拜託我吧
我聽不見
插我
想被插嗎？
講啊
插我
好 我來插妳
真爽
真舒服
換個姿勢
又去了噢
坐在我身上
起來
自己動一下
請扭一下腰部
對... 就是這樣
很爽呢
繼續動 不可以停噢
好舒服
請妳轉過身來
幫我吹...
吹一下
好爽
把嘴巴當小穴
動一下
流這麼多口水
妳好變態呢
到床上來幹吧
撕破吧 成功了...
真棒呢
真爽
小穴真緊呢
太棒了
把手放下來
我忍不住了
要射了
射了
妳把我的床弄髒了
不過妳今天可以先回去