-差不多該叫下一位了吧
-麻煩了
久等了 裡面請
不好意思
-請進 -請坐到這裡
今天請多指教
-請多指教 -好 請多指教
那麼開始問你了
已經來過生理期了嗎
是的
最後一次生理期是什麼時候
那個
-上周 -一周前
-是的
第一次生理期是幾歲的時候
小學6年級
12歲左右是吧
是的
最近6個月生理期周期
是正常的嗎
有點混亂
不是太規律吧
-是的 -原來如此
關於規律
最短的時候幾次一次
最長的時候呢
那個
最快的話
會1個月兩次
不過推遲的話
1 2個月
原來如此
不太穩定呢
關於月經的量
是少 普通 還是多呢
比較多吧
會痛經嗎
偶爾會
平時
痛經的話會忍不住嗎
那個
每個月不太一樣
-那可能會有時候不太痛
-但是有時候也會非常痛
原來如此
平時會有異物嗎
-會 -會嗎 少還是多
很少吧
那算最長的
原來如此
知道了 那麼
聽聽心跳吧
那麼 外套脫了吧
外套脫下給我吧
要聽聲音 衣服掀起來
-掀起來嗎 -是的
裡面的也可以掀起來嗎
再掀起來點
-這樣不方便 -我幫你
放鬆點 掀起來點
挺胸 吸氣
吐氣
吸氣
放鬆點
我想清晰一點聽
胸罩也掀起來吧
那麼 不好意思
沒事 繼續了
吸氣
吐氣
請別動
等等
別動
堅持一下
那個
怎麼了嗎
沒事
換個檢查姿勢吧
請躺在這裡
這邊
請別動
放鬆點哦
原來如此
挺乾淨的
好小
裡面看不太清
原來如此
腿分開點
沒事的
這裡也解開
這裡 是？
不用的吧
不要
沒事的
那個 醫生
等等
起來一點
那麼 請含住這個
請
請含住
-但是 -來 含住吧
沒有舔過嗎
是這樣舔的
就是這樣舔的
-但是 -來吧
來 含住吧
張嘴
很好
深一點含住 對
含住 來吧
很好
深一點含住
繼續
很好
沒事 深一點含住
非常好
-來 含住 -不要
來
再深一點
繼續
一口氣
插入吧 轉過去
-什麼 -轉過去 頭朝那邊
很好
請趴著
給你按摩
這個是按摩必要的
-要來了 -那個
這個 那個
不要
側躺著
躺好了
沒事的
別亂動
手放這裡
過來
手撐著
很好
不行了
放鬆點
檢查結束了 辛苦了
辛苦了
-可以讓她進來嗎
老師 -好
久等了 請進
請坐到這裡
-你好 -你好
-小平是吧 -包給我吧
那麼 我知道了
-已經來過生理期了吧-是的
最後一次來是什麼時候
一周前
第一次生理期是什麼時候
12歲
最近6個月生理期
是正常規律嗎
是的
每次間隔周期是多久
28天左右
關於月經量
你覺得是少 普通 還是多
-應該是普通 -普通
會痛經嗎
-會有點 -會有點嗎
知道了
生理期的時候
平時有異物嗎
有
那麼算是不少吧
-是的 -這樣啊
原來如此
來聽心跳吧
那麼 讓我聽聽看吧
這樣有點聽不見
可以掀起來點嗎
裡面的衣服也掀起來
可以嗎
就是這個
掀起來這個
那麼 要聽了
別亂動哦
聽不太清
穿著胸罩不方便呢
-也掀起來吧
-胸罩也掀起來
要聽了
心跳有點快
-是嗎 -放鬆點哦
深呼吸 吸氣
吐氣
放鬆點 這樣聽不見
原來如此 還沒好呢
掀起來點
好
好了嗎 我要直接觸碰了
原來如此
別動 吸氣
別動
別緊張
吐氣
-深呼吸 -深呼吸
沒事吧
別亂動哦
放鬆點
別亂動
原來如此
知道了
那麼 請躺到這裡吧
這邊請
-做什麼 -躺下來
給 醫生
請別動
腿分開
放鬆 腿分開
再分開點
放鬆
別用力
別動哦
原來如此
裡面好乾凈
很乾凈
有點濕呢
原來如此
放鬆
放鬆點
放鬆點哦
難受嗎
-不要 -這個是檢查
別動
放鬆點
很好
別亂動哦
別動
別動哦
-等等 醫生 -別亂動
要開始了
請起身
做什麼
-來 -接下來舔這裡吧
不要
來吧
請
繼續吧
繼續 深一點含住
很好 深一點含住
很好
非常好 那麼
請趴著
從後面檢查
屁股抬起來
不行
起來點
很好
不可以
-沒事吧 -是的
過來這邊
慢慢靠近
自己坐上來
-起來點 -怎麼了
-沒事
側躺著
放鬆點
那麼 檢查結束了
該叫下一位了吧
好 麻煩了
-久等了 請進 -好
請坐到這裡
包給我吧
-請坐 -不好意思
-讓我看看 田村是吧
-是的
那麼 讓我看看吧
已經來過初潮了吧
最後一次生理期是什麼時候
-一周前 -一周前
初次生理期是什麼時候
12歲的時候
最近6個月生理期
是正常的規律嗎
是的
大概幾天一次
28天左右
關於月經的量
是少 普通 還是多
應該是普通
會痛經嗎
不會
-那就是基本沒有吧 -是的
會有異物嗎
異物？
是的
會弄髒你的內褲嗎
偶爾會
偶爾會嗎
謝謝 知道了
那麼 來聽聽心跳吧
衣服掀起來吧
-掀起來點 -好
裡面的可以掀起來嗎
再掀起來點 沒事的
掀起來
開始了
聽不清 胸罩可以掀起來嗎
-胸罩也？-是的
不好意思
吸氣
吐氣
別動
放鬆點
怎麼了嗎
做什麼啊
接下來躺到床上去吧
躺下來吧
別亂動哦
放鬆點
開始檢查了哦
保持這個姿勢
讓我看看
挺乾淨的
內壁有點紅
-痛嗎 -不痛
挺乾淨的
會變緊的
原來如此
讓我仔細看看
勒著難受吧 幫你解開
別亂動哦
被舔過嗎
不用了
放鬆點
原來如此
用這個吧
請起身
照著這樣做哦
照著這樣做吧
來吧
繼續
-躺下來吧 -頭朝這邊
要插進去了
-沒事吧 -沒事
側躺著
趴著
檢查結束了 辛苦了
-可以叫下一位了嗎
-麻煩了 -好
久等了 裡面請
打擾了
坐到這裡
你好 請多指教
-包給我吧 -謝謝
-川瀨是吧 -是的
-要開始檢查了 -好
來過初潮了嗎
是的
最後一次生理期是什麼時候
那個 上個月10號左右
第一次生理期是什麼時候
14歲的時候
最近6個月的生理期
-是規律的嗎 -規律的
周期大概多久一次
28天左右吧
原來如此
關於月經打了量
是少還是多
-多 -原來如此
生理期的時候
會痛經嗎
會有點痛
會有異物嗎
可能會有點
-有一點嗎 -是的
沒錯
-稍微有點異常 -是的
知道了
-開始檢查心跳吧 -好
衣服掀起來
-裡面也也掀起來吧
-裡面的也嗎 -是的
為了聽清楚
再掀起來點
不好意思
好 沒問題
吸氣
吐氣
等等
還是有點聽不清
胸罩也掀起來吧
-掀起來哦 -好
很好
那麼 開始了
吸氣 吐氣
吸氣
吐氣
再掀起來點
原來如此
別動哦
怎麼了
沒事
接下來去床上吧
這邊請
躺下來
-鞋子脫了吧 -謝謝
別亂動哦
別動哦
放鬆點
很乾凈
好
再往深處檢查一下
看看有沒有異常
再深一點
原來如此
請別動哦
給你解開
腿再分開點
很好
別動哦
原來如此
請起身
衣服脫了吧
很好 來含住吧
請
是像這樣舔的哦
照著這樣舔就行 請吧
來
請吧
再深一點含住
很好
繼續
那麼插入吧
躺下來
躺下
朝著這邊
-看來不懂呢
-那你要看一下嗎
像這樣被插入
要去了
好 那麼 腿分開吧
躺下來
要插進去了
坐上來吧
你在上
請吧
-那 這個也示範下
-好
下來看著吧
這樣插進去
不行了
要去了
坐上來吧
照著我那樣做就行
請
和剛剛一樣插進去
來吧
插進去 很好
慢慢動
很好
我幫你刺激一下
接下來
背對著我吧
屁股翹起來 很好
放鬆點
很好
檢查結束了 辛苦了
辛苦了