應該沒有問題吧 目前這方案
如果賞施的話
絕對非常棒
好期待吧
好期待
各位老師久等了
那麼我們開始今天的選人
本次的商品
就如大家看的這樣
她的下半身 可以全部購入
那麼請大家出價吧
不喜歡嗎?
請吧 靠近一點看看
年輕女孩子的身體
不錯啊
皮膚也很嫩啊
滑溜溜的
太棒了
感覺怎麼樣呢
非常核
真是太棒了
好厲害
夾住了 夾住了
胸部很棒
乳頭很棒啊
沒有毛的
滑溜溜的靠近一點哦
看到了哦
那麼 不好意思了
幫忙拿著腿
各位裡面的聲音
好厲害 滑溜溜的
滑溜溜的
想要怎麼樣呢
各位請吧 過來這裡
出來了
非常不錯啊
滑溜溜的
大棒了
不錯吧
腿張開一點
太棒了
感覺到了吧
轉過來後面可以吧
身材非常棒啊
太棒了
皮膚非常不錯
全部看到了太棒了
非常不錯 很緊致啊
繼續翹起來一點
太棒了 太棒了 手感太棒了
看看這裡 真是太棒了
張開腿
濕漉漉了哦 大家看
怎麼樣 這個聲音
非常棒
很容易濕了 是不是
濕漉漉的
繼續啊
繼續
太厲害了
非常不錯
那麼
接下來是這裡啊
那麼不好意思了
這個是非常重要的
首先大家要好好
準備一下
各位
看著感覺怎麼樣啊
非常棒啊
好可愛啊
這麼淫蕩
各位 不錯吧
太棒了
厲害
肉棒
怎麼樣 口交非常擅長吧
這個確實是的
這樣好舒服吧
那麼站起來
好舒服吧
感覺非常棒吧
好的 各位接下來開始投標
不錯啊
那麼 最低金額是二十萬
二十一
三十
三十二
三十二了
三十三
四十
四十了
四十五
四十五了啊
還有其他人嗎?
五十
五十五
這是最高嗎?
五十七
五十七了
七十
七十 不錯啊
七十三
七十三了
一百萬
一百萬了
一百一
一百一啊
一百二
一百二十五
一百二十五了
我們的商品逐漸漲價了
還有其他的嗎?
一百多了
一百三十
一百三十二
一百三十二萬
兩百
厲害啊
厲害
兩百萬了
兩百一十
兩百一十啊
兩百二十
兩百二十啊
兩百二十五
覺得怎麼樣啊
雨百二十五
兩百三十
兩百五十
已經兩百五十了
最後了嗎?兩百五十
沒有再高的嗎?
兩百五十五
兩百八十
兩百八十啊
兩百九十
現在是兩百九十
還有沒有
剛剛三百
三百啊
三百二十
三百二十 怎麼樣呢
三百三十三
三百三十三了
怎麼樣了
那麼 這邊的客人
花費三百三十三萬
拍得我們的商品
謝謝啊
原來是這樣啊
真是讓人期待
真的非常厲害
各位 大家久等了
那麼 接下來我們看看
今天的另外一個商品
商品就是這個
大家應該都知道
她目前還沒有參與過
我們的現場拍賣
那麼我們開始了
各位 靠近一 點看看
非常不錯
靠近一點
很好
濕了吧 大家還想看看吧
不錯啊
不要啊
來 抱著那邊的腿
不行啊
不要啊
太厲害了
濕漉漉的 沒有關係吧
接下來各位客人
好好嘗試我們的產品
求你了
看著我這裡
非常棒
感覺一下
不行啊
濕漉漉的了
摸一下
哪裡啊
好好感覺一下
乳頭這裡 對了 好敏感吧
這裡也要
屁股這裡哦
好舒服吧
好害羞嗎?
不行啊
乳頭勃起了
感覺怎麼樣啊
讓大家好好看看小穴
屁股也是
好好看著哦
看看這裡太厲害了
感覺怎麼樣啊
是
慢慢的 可以吧
這樣啊
來 確認一下 確認一下
不行啊
好興奮吧
來 各位 盡情享受
接下來這是最後的嘗試
不行啊
高潮了 高潮了
好的 接下來開始投標
二十萬開始
二十五
三十
三十萬
三十一
三十五
三十七
四十
四十二
五十
五十二
五十五
七十
七十二
七十五
還有嗎
還有其他的嗎?
靠近點看看可以吧
當然了 請吧
起來
八十五
那麼一百萬
不行 不行啊
一百一
一百二十
一百三十
一百三十五
一百四十
一百五十
五十了
一百六十
還有其他的嗎?
這裡好舒服吧
一百八十
高潮了 高潮了
這個不值啊
沒有關係
不要啊
兩百
兩百三十
兩百四
兩百五十
兩百五十啊
兩百七十
想要更多吧
高潮了
想要更加舒服吧
兩百九十
三百
三百啊
繼績是吧
不行啊
三百
怎麼樣
沒有其他的啊
好舒服吧
三百了
我三百二十
三百二十
怎麼樣啊
三百五十
三百五十三
三百八十
已經沒有了吧
可以了吧
那麼三百八十 獲得這個商品
非常感謝老關三百八十萬
真是難得
不錯啊
接下來的會是怎麼樣的
讓大家久等了
接下來有請今天的商品
今天的商品 就是這個
就如大家所知道的
她目前依然沒買主
那麼我們開始介紹一下
怎麼樣 滑溜溜的
怎麼了?
可以吧
好軟
非常不錯啊
各位靠近一點看看
身材非常不錯啊
味道很棒
真是可愛
應該沒有問題吧
胸部很棒啊
沒有問題吧
來
繼續啊
就是這樣哦
不錯啊
好可愛啊
很棒吧
很棒
感覺到了吧
感覺怎麼樣啊
非常不錯
濕漉漉的啊
不錯啊
看看這裡
這裡是吧
好舒服吧
沒有錯 好興奮哦
太棒了
好色情啊
不行 不行啊
怎麼了
張開腿
可以吧
濕漉漉的了
不要 不要啊
好厲害啊
不行啊
過來這裡
各位請吧好好欣賞
不錯啊
不行 不行啊
好好嘗嘗
不錯啊
太厲害了
裡面是吧
濕了哦
全部看看啊
好舒服吧
脫了 脫了哦
屁股
這裡是吧
不行啊
好緊啊
不行 不要啊 不行啊
好厲害吧
接下來換人
那麼接下來投標
各位好好欣賞準備出價
張開嘴
好舒服 含住
好舒服吧 繼續含住
舌頭伸出來
好舒服吧
好厲害
各位好好看
好好看看
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
好好看著大家
不行 不行啊
感覺怎麼樣啊
表情很棒啊
好的 接下來開始報價
首先從二十萬開始
三十萬
四十
四十萬
五十萬
五十萬元
還有嗎?
五十五
五十五萬
五十六
五十六萬
七十
七十萬
七十五
七十五萬
八十萬
不要啊
八十五
一百
一百萬了
表情非常不錯
一百一十
一百一十萬
一百一十五
一百一十五萬
覺得怎麼樣啊
一百四十萬
高潮了 高潮了
一百四十五
一百四十五萬
一百六十
不行啊 高潮了
怎麼樣啊 一百六十萬
一百七十
一百七十喜
一百七十五
一百八十
一百八十萬
真是的 兩百萬
兩百萬
兩百一十
來 過來這裡
兩百
兩百二十萬
對了 兩百二十萬還有沒有
兩百四十
兩百四十萬
兩百五十
兩百五十萬
雨百六十
兩百六十萬
雨百七十
我兩百八十
兩百八十萬了
不行啊 高潮了
對不起
對不起 不行啊
兩百八十了
兩百八十五
兩百九十
兩百九十萬了
兩百九十五
兩百九十五了
來 繼續 還有沒有
三百萬
三百萬了
對了 這裡哦
已經三百了
三百五十
三百五十萬
三百五十萬了
好的 各位 三百五十萬了
三百五十五
三百五十五萬
三百六十萬
三百六十萬元
還有嗎?三百六十萬
三百七十萬
三百八十
三百八十萬
怎麼樣 三百八十萬
不行 不行啊
不行啊 高潮了
好的 結束了 那麽
三百八十萬得標 謝謝
各位讓大家久等了
好的 接下來介紹今天的商品
那麼
覺得怎麼樣啊
大家所見 這個女性
依然是一名學生
大家覺得怎麼樣啊
那麼
開始了
各位請靠近一點欣賞
有什麼不一樣呢
非常不錯吧
真是太棒了
這裡可以吧
非常不錯
不錯啊
那麼
各位 靠近一點看看
下麵這裡哦
可以吧
不錯啊
不錯
就是這樣
看看這裡
太棒了
乳頭太棒了
好好嘗試一下
這樣是吧
身材非常棒
接下來看看裡面
不錯 不錯啊
不錯啊 這裡是吧
太棒了
很期待哦
不錯啊
看看腿這裡
抬起來哦
大家看看小穴的汁液
不錯啊
好可愛
張開腿
看看啊 這裡是吧
好興奮吧
來 繼續哦
好厲害
各位 好好鑒賞一下
想看看吧
是啊
看看
不錯啊
非常棒
這裡也要
這裡是吧
轉過來屁股可以吧
真是太棒了
好漂亮
屁股太棒了
好喜歡吧
太棒了 太棒了
看看尿道
太棒了
很棒哦
看看臉
屁股翹起來
下面呢 可以吧
張開腿
各位接下來這裡
可以吧
大家欣賞一下
張開嘴
舔乾淨
好舒服吧
對了站起來
讓大家看看
好好的展示一下表情
不行啊
接下來開始投標了
首先是二十萬元
三十萬
三十一萬
四十
四十萬
五十
五十萬了
怎麼樣 五十萬
五十五
五十五萬
六十
六十萬
七十
七十萬
七十五
七十五萬
八十萬
八十萬 看看
八十二
八十二萬
大家看看這邊的表情
難道不想要嗎?這樣的表情
現在是八十二萬
一百萬
一百萬元
讓我看看表情
表情怎麼樣呢
一百一十
一百一十萬
一百二
一百二十萬
一百二十五
一百二十五萬
一百五
一百五十萬
大家看看
一百六十萬
一百七十
一百七十萬
一百七十一
一百八十萬
現在是一百八十萬
過來這裡
好好的動起來
一百九十
兩百
兩百萬
兩百一十
兩百一十萬
兩百一十五
兩百三十
雨百三十萬元
兩百四十
兩百五十
兩百五十萬
怎麼樣 兩百五十萬
兩百五十五
兩百五十五萬
兩百六十
兩百六十萬
兩百七十
兩百七十萬
兩百八十萬
兩百八十
兩百九十
怎麼樣 兩百九十萬
好舒服吧
三百
三百萬
三百一十
三百一十萬
三百多了
三百二十
過來這裡
大家靠近一點看看啊
三百二十萬
三百三十
三百三十萬
還有沒有
三百四十
三百四十萬
還有沒有
三百五十
三百五十萬
三百五十了 三百五十萬
那麼 三百五十萬得標
辛苦了
辛苦
謝謝
來了
好的 各位久等了
接下來給大家介紹
我們今天的商品
麻煩過來這裡
這裡
各位都知道
這位女的
就是我們的超級商品
那麼大家開始欣賞一下
大家靠近一點看看
這裡也可以吧
等一下 不要擋住
皮膚不錯啊
這裡好興奮是吧
對了
張開一點 腿這裡
非常不錯
接下來
看看啊
不錯啊
這裡是吧
好大啊
想要肉棒吧
怎麼了?
好大啊
這裡呢
各位準備好好鑒賞
真是漂亮
好舒服吧 看看表情
好舒服吧
試試胸部
這裡是吧 太棒了
這裡是吧
對了
好緊
來
屁股繼續翹起來
屁股這裡也要
來翹起來
大家覺得怎麼樣啊
非常棒
看看看看
太棒了
屁股真是漂亮
接下來這裡也要
對了 張開一點 腳這裡
不要啊
張開一點
不行啊
不要啊
好舒服吧
怎麼樣
接下來現場展示
這裡也要 舉起來啊
太棒了 好舒服吧
好敏感吧
真是色情啊
不錯啊
想要插進去了
是的 就是這樣是吧
不要啊
不要啊 不要啊
好厲害啊
不行啊
不要啊
好厲害
後面
不行啊 高潮了
高潮了
來 各位 準備投標
有請男優
這是最後的商品了
各位一定要好好出價
好厲害
好色情啊
好好看看
含住啊
這裡哦
站好了
好舒服吧
好厲害啊 全部看到了
不行 不行啊
不行啊
對了 就是這樣
看看插進去的地方
繼續啊
可以吧
各位
開始投標
首先從二十萬開始
三十
五十
七十
八十
九十
九十五
一百
一百二十
一百二十萬
一百三十
一百三十五
一百四十
一百五十
還有更高的嗎?
兩百
兩百一十
兩百三十
兩百五十
兩百三十五
網百五十
兩百五十六
兩百七十
兩百七十五
兩百八十
三百
三百啊
還有沒有
三百三十
三百四十
三百五十
三百七十
三百七十啊
還有沒有
三百八十
四百
好厲害啊
四百萬啊
四百二十
四百二十五
四百三十
四百五十
四百五十萬
怎麼樣啊
不行啊
還有沒有
不錯吧
不錯吧 這個
等一下 不行啊
四百五十
五百
五百萬
那麼這件商品被這位客人
以五百萬拍走