笑得真淫荡啊
笑得够骚的
太快了! 已经高潮了
鸡巴硬得要炸了
裤子都快顶破了吧
太厉害了!
小骚货!
真他妈可爱!
勾人的小妖精
爽到表情都失控了
不准换气
给我憋住呼吸
鸡皮疙瘩全起来了
我这可是F罩杯
啊～
啊～好痒
啊～操 都闻到发情的骚味了
爽...
别碰那里...痒...
快停手...太痒了...
是这里吗?
痒死了...
为什么舔这儿?
没人舔过这里的...
第一次被...
这里会出事的...
怎么了?
别...别再弄了...
好舒服...
爽翻了...
太享受了...
唔...轻点蹭...
要上天了...
这样搞的话...
再弄要没力气了...
要是继续...
上下都想要...
碰乳头?
啊...就是那里...
水流出来了...
这次换这边吸?
都湿成这样了...
没水喝了...
嗓子好干...
蹭什么蹭?
操...这么深...
用奶子蹭我试试...
奶头蹭到了...
顶到花心了?
全吃进去了...
这什么姿势?
这样顶...
别光捅这里...
又想干嘛?
好爽...
爽死了...
暂停!
要命!
哪里爽?
到底哪儿爽啊?
忍不住了...
求你了...
等下...停一下...
不行...
后面...
吃不消...
真的不行了...
怎么个不行法?
根本不肯停下...
爽...
好舒服...
嗯?
舒坦死了...
现在摸的地方...
要升天了...
爽...
好爽...
每下都顶到肉...
硬得发烫...
那儿不行...
大肉棒戳死人了...
爽啊...
爽得要命...
别嘬...
吸了就完了...
哪里?
屁股...
屁眼好酥麻...
羞死人了...
爽...
后穴爽翻了...
肛门口美得要死...
小屁眼升天啦...
哆嗦起来了...
等等...
爽...
可以摸吗?
射给你吧...
耳朵...
好大...
胀得吓人了...
有东西流出来...
是什么呀...
要高潮了...
美滋滋...
能捅多深呢?
太大了没能全进去...
怎么就捅到最里面了...
屁眼好舒服...
又顶回来了呢。
人家慌忙舔着喝下肉棒上的汁液。
饮料果然加了冰块呢。
啊啊肚子真的要被捅穿了。
现在的我究竟在做什么呀?
吃这个的时候人家明明该在睡觉的。
在干嘛呢?
为什么腿会爽呀?
在搞什么呢?
啊!
再往屁股上拍啊。
屁股爽吗?
屁股很爽吧?
看上去很爽呢。
看起来舒服吧?
好像很舒服的样子。
哪里爽呀?
小屄。
被磨到了。
磨到嫩肉了?
真可爱。
好舒服的样子。
怎么弄的嘛?
就是那儿。
是这里?
都发出啪啪的响声了。
你在顶什么呀?
激烈点。
是这样搞?
喂喂。
爽到不行了。
会被操爽的呀。
爽吗?
嗯。
想被操爽?
嗯嗯。
给老娘说清楚。
想被弄得生爽。
嗯啊。
想爽得受不了?
嗯嗯。
都冻得缩紧了?
冰得缩起来了吧。
嗯啊。
骚得可爱。
太要命了。
好舒服。
舒服吧?
嗯~~。
好爽。
快进来。
我进来了。
怎么插得进？
进来了。
好大。
大得离谱。
真是巨物啊。
把人家操到寂寞难耐嘛。
对...就是那里...
太厉害了。
我下面好空虚...
舒服吗？
舒服...
我就喜欢粗暴的。
想被干到浑身散架。
也狠狠怼人家小穴嘛。
啊...用力...
倔点！往我屁股里猛顶！
好可爱...
顶到舒服的点了...
唔嗯...
碰到敏感点...好舒服...
小骚货！
我爱死你们了。
爽死了...
超喜欢你们呢...
太舒服了...
我只爱小琳的肉棒...
舒服得要命...
最爱你们了...
呃~~
啊~~
呜~~
唔~~
啊~~~
啊~~~~
整根大肉棒...全插进来...
哈啊~~
把精液射出来...
射满里面~！
啊~~
啊啊~!射给我~!
怎么停下了？
好爽...
爽啊...
要命...咕叽咕叽顶得超凶...
被操晕了...
刚才爽翻天了...
被我干晕了？
爽...
疯了...
还晕着呢？
顶到我手腕上试试...
会用力夹住哦...
爽不爽？
爽死我了。
太舒服了。
手腕好厉害啊...
硬邦邦的。
肌肉绷得真紧。
水声咕叽咕叽的。
那下次再带过来。
睡着了吗？
紧贴着躺你旁边呢。
快要爽到昏过去了...
舒坦得要命。
爽啊。
爽...！
骗人吧？吓我一跳！
心脏差点跳出来！
又喷了呢...
就那么舒服吗？
舒服死了。
爽快得要升天。
真是根好黄瓜呢♡
被灯光照着能看清吗？
太猛了...
热水...
热水哗哗地涌出来！
腰...腰自己动起来了！
一个人也能让你爽到。
一对一哦。
单独辅导呢♡
要被公开曝光啦？
下回片子再见啦。