(某夫婦接受性生活的商談)
(在某飲食店等待)
您好
請多關照
拜託
這次
和我們聯絡
其實有很多夫婦都和我們聯繫過
經常問大家的
都是選擇我們這裡的理由
這樣說來是誰想到
做這個的?
我
很在意這個?
是的
不好意思,這個
做記錄用的
因為要問一下比較私密的問題
也不能太大聲音
為了收錄聲音
才帶來了
請瞭解一下
還有,這次
選擇我們的理由
請說一下
為什麼要找這樣的?
真的要在這裡說嗎?
我們一年沒有性愛了
想要改變一下
這樣啊
都想要變換一下
雖然很不好意思
一年沒性愛了?
是的
男性的勃起功能沒問題吧
不是夫人沒有慾望
怎麼說
現在結婚時間久的
也都基本沒有性愛
和平時不一樣的形式
來嘗試一下
有可能會改變
大家還是考慮一下比較好
這裡說的很重要
你們兩個不會有一方是勉強
來答應的吧?
沒有
你們兩個商量一下
是啊
雙方都接受了
都是自願的
因為如果有一方勉強的話
我們也很難進行
所以要確認一下
只要你們都有意願的話
就沒問題
剛也和你們說了
做的和平時不一樣
夫人要接受
和男性做愛
和平時不一樣
夫人可以接收到什麼程度
只要可以幫我們改變的話
可以嗎?
也就是說做什麼都可以
也不清楚妳的喜好
只要妳能接受就可以吧?
這樣啊
時間上呢?
是啊
一周後怎麼樣?
沒事嗎?
沒事,沒事
剛好一周後
可以來我們事務所嗎?
在你們的住所肯定不方便
幾點好呢?
2點吧,下午的14點
那個時間過來的話
我覺得可以
沒問題嗎?
那麼,在這裡有很多也不好說
工作上也是
那麼,下周,14點
我等著你們
請多關照
(人妻 小穴)
(愛麗絲 二十七歲)
(一周後)
失禮了
怎麼樣?
請多關照
上周,我們簡單商談了一下
已經過了一周了
是的
你們夫婦之間有什麼變化嗎?
倒是沒有什麼特別的
還是沒有變化
是的
沒有
是啊
上周也聊了
性愛
和老公進展的不順利
上周也說了
我們也給了一點提案
我們想了很多
想推薦給你們一下
在這之前
見面也聊過了
妳說都可以接受
首先簡單介紹一下吧
夫人請說一下名字
我叫愛麗絲
水島愛麗絲嗎?
身高是多少?
161公分
三圍是多少?
可能是84公分
屁股是92公分
屁股好大啊
是的
好害羞
胸罩是多少?
胸罩
E,E罩杯
接下來是老公
老公的名字是?
我叫水島武
小武
是的
自己的身體
有喜歡的地方嗎?
腰部和屁股
這樣啊
老公喜歡夫人的哪裡?
我覺得她的屁股很好
屁股
是的,這樣啊
現在提問一下你們
玩具
玩具?
成人用的
是的
那個使用過嗎?
多少是有過
用的什麼
這樣大小的
像跳蛋一樣的
是的
還有呢?
還有
插入那種的
嘗試過嗎?
可能,有過一次
是啊
假肉棒那種的
主要用的跳蛋和假肉棒啊
口交之類的
性愛之前做過嗎?
做過
喜歡嗎?
有很多女性討厭
我很喜歡
現在提問一下老公
怎麼樣?口交,喜歡嗎?
我很喜歡
討厭的話就不在這裡了
這樣啊
那麼,夫人的舌頭
希望給我們看一下
舌頭可以伸出來嗎?
可以再伸出來一些嗎?
好長啊
好棒
好厲害
請再伸出來一些
好長啊,夫人的舌頭
謝謝
用那個舌頭幫老公口交了啊
性愛中
喜歡的體位是什麼
我
什麼都喜歡
全部?
比如
普通的
正常位
還有從後面插入
還有去上面
騎乘位也是
基本都喜歡
是的
老公呢?有嗎?喜歡的體位?
正常位第一
這樣啊
射精的時候也是正常位
是的
這樣說來
你們夫婦有過屁眼的經驗嗎?
那個確實沒有
問一下老公
喜歡屁眼嗎?
我倒是很感興趣
但是沒考慮過
夫人怎麼樣呢?
我
自己做的時候
倒是會摸
自己做?自慰的時候啊
最近沒有性生活
所以自己處理啊
是啊
我只能自慰
那時候屁眼是什麼感覺?
我會輕輕摸一下
然後呢?
很舒服
舒服嗎?
這樣啊
手指沒插進去過嗎?
手指
沒插進去過
只是摸
這樣啊
怎麼樣?老公
但是,老公也對屁眼感興趣吧?
是啊,感興趣
看過夫人的屁眼嗎?
沒有過
沒有在亮的地方看過
那麼夫婦已經厭倦了
也可能和結婚多久有關
只是,夫婦生活進展的不順利
怎麼說,屁眼性愛
有過經驗嗎?
這次給個提案
到現在為止的性愛
可能也沒新鮮感了
是啊
到目前為止感興趣
但是感覺害怕沒嘗試過的地方
這次,要不要
嘗試一下不同的
怎麼樣?
你們兩個想要嘗試的話
我可以給一些提案
怎麼辦?
要做嗎?
要不要嘗試一下
體驗一下
不行的話還有別的方案
首先
來到了這裡
都是希望你們可以體驗
和平時不一樣的事情
我覺得那樣比較好
那麼
要不要做看看?
拜託了
性愛之前
夫人的身體
我們想要檢查一下
可以站起來嗎?
檢查?
是的,老公來這邊
(身體檢查)
現在要看一下夫人的身體
穿著衣服
就看起來很性感
脫掉衣服
妳的裸體
希望可以給我們看一下
接下來要用屁眼
當然要檢查一下
脫掉的話就幫了大忙
夫人請脫下來
在大家面前很害羞嗎?
好害羞
但是這樣被人看了
是不是很興奮?
脫下來吧
奇怪的汗水
出汗了嗎?
老公也請好好看一下
好害羞
沒在人前脫掉過
內衣是黑色的嗎?
是的
是的,今天
平時也穿黑色的嗎?
只是今天是黑色
請脫下來吧
衣服,放下來吧
等一下,裙子請脫下來
好害羞
很害羞啊?那樣
但是還是要習慣
夫人
這是很必要的
就這樣
可以轉到後面嗎?
可以,怎麼方便脫怎麼來
好棒的屁股,夫人
那是什麼?
很緊張嗎?
是的
那麼,也脫掉內衣吧,夫人
內衣也脫掉嗎?
手好滑
解不開嗎?
老公請幫她解開
好多汗水
為什麼要這樣做?
請轉到這邊
可以,按照妳喜歡那樣做
內褲也脫下來吧
內褲也是?
是的
請不要看
很漂亮,夫人
怎麼樣?夫人,很興奮吧?
有一點
內褲請放下來
夫人,手不拿開看不到
請把手拿開
雙手放到旁邊
夫人的陰毛好少
看到花瓣了
可以給我看一下屁股嗎?
後面,請轉過去
確實是很棒的屁股
剛說了很喜歡屁股
屁股請翹起來
可能會有點害羞
請給我看一下
好棒的屁股,夫人
謝謝
夫人
坐在沙發上面
M字的姿勢張開雙腿
M字
是的
請把雙腿放在沙發上
這樣?
雙腿很礙事,看不到
請張開雙腿
繼續
老公也請好好看一下哦
請把雙手拿開
好淫蕩的小穴
夫人,這是什麼?
這個,這是什麼
這個
那個,陰蒂
是陰蒂啊
下面好緊啊,夫人
請不要看
很濕了
是啊
都濕了
請不要看
這麼濕了,夫人
我還沒摸身體
夫人,這個,這麼濕了
今天是屁眼性愛
不用這裡
好遺憾,這裡
貼起來吧
什麼?
這個,用這個
把小穴貼起來
今天只用屁眼
今天,屁眼性愛
這邊不用
貼上這個吧
手拿開
這樣貼
很漂亮
這是什麼?
這邊,已經貼好了
貼起來了
夫人的性感帶是哪裡
胸部喜歡嗎?
喜歡
請給我看一下
好漂亮的胸部
乳頭怎麼樣?
老公像平時那樣
請摸一下
舒服嗎?夫人
老公舔一下吧
現在開始舔乳頭
夫人,不可以
今天不用小穴
對不起
雖然我知道妳想摸
不可以嗎?
不行,不可以摸
讓我看一下你們夫婦親吻吧
平時都是怎麼親吻的?
好大膽
夫人,在摸小穴呢
累積了很久啊
不可以哦,摸的話
想要
好棒
和平時完全不一樣
含住到深處吧
都含住到裡面了
這邊也舔一下
夫人也幫他舔一下蛋蛋
很難得的
肉棒感覺如何
和平時不一樣
先坐回去
夫人,意外的那麼喜歡肉棒啊
想被摸嗎?
想被摸
平時都是怎麼摸的
可以,摸吧
感慨的
夫人的屁眼
給我們看一下
夫人知道怎麼做吧
屁眼容易被看到的姿勢
可以翹起來嗎?
沒事嗎?
不好意思,突然
夫人,好害羞的姿勢
屁眼,全看到了
被老公看過嗎?
在這麼亮的地方
請看一下
請扒開給他看一下
真漂亮
屁眼
夫人的屁眼
輕輕按摩一下她的屁股
舔一下吧
慢慢的
從周圍開始
很舒服
舒服嗎?夫人
想摸,來摸
再來摸
來摸
好舒服
舔了哦
老公,請吐點口水出來
到夫人的屁眼
好棒
怎麼樣?
都被摸了哦
很舒服吧?
怎麼樣?老公感覺如何
好像活著一樣
反應真好
夫人也很舒服吧?
好爽
不可思議的
再來摸
好棒
夫人,一直在發抖
感覺都被打開了
變大了嗎?
是的
手指插進去吧
我感覺變大了
怎麼樣?夫人
不疼吧
不疼,再來
很不可思議的感覺
插進去了一根手指
怎麼樣?不疼吧?
在動
好舒服
在動呢
在動
現在幾根插進去了
是兩根嗎?
兩根
那裡
是不是很柔軟了?
接下來,用一下玩具吧
可以進來嗎?
奇怪的感覺
休息一下再繼續
第一次弄進屁眼
那麼,慢慢打開吧,夫人
進去了
全進去了
進來了
好好感受一下
我慢慢拔出來
好棒,下面好緊
好棒,夫人,跳蛋進去了
接下來用一下不同的吧
這個應該沒用過
我第一次看
給夫人看一下吧
那是什麼?
這個,要放進去
可以放進去幾個
計算一下
知道嗎?
2個
3個
還可以吧?
不行
3個就可以了
4個
4個插進去了
4個?進來了4個啊
再繼續一下吧
插到這裡了
可以插進去幾個啊
下面好緊啊
進去了,5個
都進來了嗎?
進去了
怎麼了?
在裡面動
在動嗎?
怎麼樣?老公
屁眼第一次玩弄
好厲害
看一下吧
就那樣
好痛苦
我不知道哪裡舒服
不清楚嗎?
我不知道
怎麼了
高潮了嗎?
怎麼了?
深處
老公
夫人舒服嗎?
好爽
再插進去吧
拔出來了
怎麼樣?夫人的屁眼
給我們好好看一下
還很硬
夫人
再弄的柔一點吧
再好好做一下屁眼放鬆吧
怎麼樣?
接下來是這個
什麼?
給老公看一下
好大
還可以動嗎?
那先不動
插進去了,突然的
好舒服
好棒
就是那樣,插入的同時
好淫蕩,都插到夫人的屁眼裡面了
全進來了
夫人自己動一下
可以嗎?
全插進去了
慢慢的就可以了
慢慢的
用自己的手來
裡面怎麼樣了?
好舒服
很濕了
一直在動
好長
還想要嗎?夫人
再來
老公,幫她一下
不行,不行
再插進來
哪裡?
這裡
這裡好舒服
不行了
去了,去了
夫人高潮了啊
這次再來嘗試一下不同的吧
還不夠吧?
不夠
這裡
請給我
插進去了哦
想要了吧?
插進來
舒服嗎?這裡
全插進去了,這個
插進去了
全部
全插進去了哦,夫人
還不夠
不可以再插進來一些嗎?
進不去了
抽送一下
我還想要更大的
還想要啊
想要大的
這樣可以嗎?
老公換這個吧
那個,好棒
可以用這個嗎?
插進去看看吧
拔出來了哦
趕快插進來,快一點
趕快給我
我也好緊張
好棒啊,夫人
好疼
打開了哦
好緊
屁眼很緊
都插進來
好舒服
不行了
好棒,插進來了嗎?
插進去了
好厲害,夫人
再來一次
插進去了
插到深處了
怎麼樣?
好舒服
再給我,給我
那裡,好舒服
再插到深處,再給我
不行,去了
好好確認一下
小穴也很濕了
都很濕了
太舒服了
好的
插進去了哦
好舒服
那裡,好舒服
那裡
好硬
自己扒開看一下屁眼怎樣了
好棒
三根插進去了
真的
三根?
三根
那樣很奇怪
太舒服了
夫人,用塞子插進去吧
老公,拿掉
用力
做到了
好厲害
再來一次
好厲害啊,夫人
這次,老公也是
很難得的
肉棒插進去吧
老公沒事吧?
肉棒,可以插進來嗎?
都這麼鬆了
插進去看看吧
插進來
老公的肉棒插進去
插進來,趕快的
可以插進來嗎?
插進來了
繼續嗎?
夫人舒服嗎?
好爽
插到深處
到深處嗎?
真舒服
好舒服
舒服嗎?
插進來
夫人舒服嗎?
好爽
插進來,好棒
好舒服,這樣
都插到深處了
都插滿
好厲害
去了
好緊
全插進來
好舒服,好爽
再插進來,再來
屁股翹起來
翹起來
不行,不行
去了
好厲害啊,夫人
夫人下面都打開了
知道嗎?
可以插進來嗎?
插進去了哦,夫人
再來,好棒
好舒服
舒服嗎?
感覺完全不一樣
不是,好疼,不行
又要去了
好厲害啊,夫人
好舒服
夫人,自己插進來
看著老公
屁股轉到老公那邊
後面?
這樣嗎?
插進去了
好棒
這樣嗎?
那裡很舒服
舒服嗎?
好爽,好棒
去了
可以再繼續嗎?
可以,夫人再動一下
會很舒服的
去了,去了
很濕了
插進來了嗎?
全插進去了,夫人
請看一下
插入的地方
好舒服,去了
去了,去了
好爽,去了
去了
好舒服,好爽
從下面插進來
都插滿,去了,去了
好爽,去了
肉棒太厲害了
今天怎麼了?
完全不一樣
好棒
可以插進去嗎?
好興奮
屁眼都打開了
知道嗎?
去了
好舒服
很奇怪了
去了
還想要嗎?
再插到深處
肉棒,給我肉棒
把那個肉棒給我
不行
去了,去了
去了
怎麼樣?
很舒服,裡面
真的好爽
哪裡還想要
我的屁眼很舒服
好舒服,去了
插到深處了
好棒
那裡,去了
好舒服
給我
去了
真好
我的屁眼打開了嗎?
全打開了
可以插進來嗎?
給我看一下
都打開了
打開了嗎?
全打開了
變態
夫人的屁眼好漂亮
很漂亮嗎?
再來
這樣嗎?
是的
好硬
真的好硬
再激烈一點
好爽,去了
不行,再繼續
去了,再繼續
不行,去了
不行
好爽,去了
再轉過來
想我看妳高潮的樣子啊
我想看你插入的地方
舒服嗎?
全看到了
還要嗎?
去了
好爽,去了,去了
好棒,全插滿了
全插滿了嗎?
再來
不行,去了
我要高潮了,去了
想要吧?
深處,想要
插進來
去了,去了
舒服嗎?
好爽
好久沒有過了
老公的精液
幫老公舔乾淨
好舒服
辛苦了
辛苦了,謝謝
我們才是,謝謝
怎麼樣?今天第一次的
體驗了屁眼性愛
老公先說一下吧
屁眼好深啊
怎麼樣?舒服嗎?
好舒服,小穴和屁眼
偶爾可以互換
一樣舒服?
下次私下可以體驗一下
夫人請說一下感受
請吧
我
一開始
覺得在鏡頭面前脫
很害羞
我在想怎麼辦?
但是,老公的肉棒
比平時勃起的更大
怎麼說
和平時相比
更舒服
屁眼真不錯
為什麼要這樣說
我愛你
屁眼
倒是摸過
但是沒摸過裡面
會是什麼感覺?
舒服嗎?
我半信半疑的做
但是,這個人也是
手指插到深處
肉棒也插到深處
逐漸很舒服了
我也是,真的
搞不清楚是小穴還是屁眼
還一直說插到深處
說了好多不好意思的話
可以再做的話很好
謝謝
謝謝你們