(本片开始}
我是学校的老师兼班主任
班上有一个同学长达一年没来上学
因此我决定要去他家做家庭访问
我的老公也是一名老师 他陪着我去
这是身为班主任的责任
孝雄同学
我是你的班主任飞鸟老师
孝雄同学你在家吧？跟我谈一下吧
孝雄同学 孝雄同学
下次再来吧 嗯
你们是谁？
您好
不好意思 没想到是老师啊
他已经一年没来上学了
他是不是有什么烦恼？
你最好别多事
但是…  -你就别管了吧
不行 他是我的学生
孝雄同学他在哪？
房间里
孝雄同学 我进去啰
孝雄同学
好可爱哦
滚开！
不好意思啊 你是哪位啊？
我是孝雄同学的班主任？
林…飞鸟老师真是关心学生啊
飞鸟老师很重视学生的
你们该不会在交往吧？
你刚才说她的名字
我们是同事也是夫妻
打扰了 不会 别急着走
飞鸟老师 你来干嘛？
我有事跟你谈谈
真是个好老师 来家庭访问
那就听听他的烦恼吧
我想跟像你一样可爱的人做爱
请住手
你想做吧？
请住手 -老师
别走
老师
是啥声音？
有吗？ 有
谈得比较激动吧
是吗？
等等  -请让开
先把茶全喝完吧
请住手 你要干嘛？
你还不懂吗？
让我看你的身体
住手 起来
住手
不错
你跑不掉的
要干嘛？
上吧
让我看
住手
湿了哦
兴奋了哦
住手
受不了了
不错的奶头 叫得好听
住手
要舔喽
心爱的学生要舔 别动
住手
很舒服的哦
湿了
屁股很美
住手  -让我们看
别一直说住手
住手
屁股很美
好湿 住手
住手
嘴上说住手 下面可没说话啊
这么湿
你别说谎了
淫水满出来的声音
住手 别遮
别逃
住手 好湿
可以舔吗？
不行
别遮
最近没做爱吗？
别装了
住手
你诚实一点吧
别遮
奶头硬了
让我看
没毛
住手
这是什么？
好湿
还想要吧？
怎么颤抖了？
舒服吧？
高潮了吗？
住手
对不对？
只有你爽太过份了吧
让他爽吧
让可爱的学生舒服吧
吹啊
不要
办不到
我叫你吹就吹
想被杀吗？
不要  那就吹
吹啊
抽动
好软哦
很好
要整根含入
换我
握住
你好可爱哦
舌头伸出来
张开眼
好淫荡哦
看我
吹啊
换下面了
不行
想要吧？
插入了
住手
住手 舒服
吹啊
舒服吗？
怎么颤抖了？
请住手
这也要
插入
不行
舒服吧？
你抽动
让我舒服
吹啊
吹两根
不行
不行啥？
慢慢抽动
坐上来
吹啊
不行了…
看好
要射了
住手个屁啊
受不了了
住手
住手 好舒服哦
老师
射吧 要射了
好舒服哦
老师 我决定要休学了 我要加入我爸的组织
把你的淫荡拍成AV贩卖 我还可以赚钱耶
很慢 对不起 大家很闲
混帐
你们可是我养的
老大别生气了
我以前也这样休学过
别被老师要得团团转哦
今天是否有好货色
有
起来 别在这睡了
他就是她的老公啊
是老师哦
林 你知做这会怎样吗？
我知道
最近有大公司要找小姐拍AV
看她怎么表现了？
别动
请别打他
你好好侍奉就行了
拍好 你主动吹吧
看镜头
好淫荡哦
很好 你很美
吹啊
这会大卖吧
吹得好像很好吃 可卖了
吹啊
对
你超爱鸡巴的吧？
吹中间的
屁股舒服吗？
那边弄小穴边吹吧
很棒吧
说啊 飞鸟老师
我在吹老公以外的鸡巴 -还有啥？
我的小穴被摸了
过来 继续说 小穴很舒服
我的小穴很舒服
整根含入怎么样？
好吃
你好淫荡哦
别停啊
舌头伸出来
看我
说啊
鸡巴很好吃
很好
舒服吧？
停下来你老公就死定了
别停
在老公面前被人上啊
你很喜欢鸡巴吧？无可救要的变态女教师
我喜欢吃鸡巴
变态女教师
让她吹到大家满意为止
来吹我这
你摸
好淫荡哦
别停
你愈来愈听话了 期待吧
你老公正在看哦
快一点
摸蛋蛋
舒服吗？
好舒服 你也摸啊
湿了
在吹鸡巴时小穴就湿到可插入了
很好
帮我吹
要射了
不错啊 在老公面前吹别人的鸡巴
这是个好作品
我只是想救我的学生而已
只是这样而已
试看看你有多敏感
你老公正在看哦
我会让你舒服的
你也喜欢被男人包围吧？
让我们看你的真面目吧
这个好东西涂在身上后
会变成超淫乱的女人哦
湿了
热吗？
奶子好大哦 涂多点
你也只是个变态女教师罢了
腿张开
最重要的部位
热热的
被吸收了吧？热热的
直接淋上吧
舒服吗？
好舒服
好舒服哦
你老公正在看哦
小穴好舒服哦
说啊
我是变态淫乱女教师
老公听到了吧？
舒服
再说啊
小穴好舒服哦
跟你老公比呢？
这的比较舒服
让她更爽吧
好
屁股翘高
想要吗？
想要
喜欢吗？
喜欢
我要这个
好淫荡哦
热热的
好舒服哦
舒服吗？  好舒服
要高潮了…不行啦
要高潮了…
好兴奋哦
受不了了
老公我想被侵犯
我想被很多男人侵犯
好色的女人
舒服吗？
好舒服哦
你是玩具
要高潮了…
好舒服哦
脱吧
大家摸她吧
好舒服
不行
舒服吧
要高潮了…
你想要啥？
鸡巴  老公你听到了吧？
用这个吧
来吧
好舒服哦
好淫荡哦
好舒服
我还要 好好求我们就给你
我还要
跟老公说吧
老公你要看我被侵犯的样子吗？
好舒服
要高潮了…
能高潮好几次
再来
要高潮了…
看你老公说啊
老公 我要高潮了…
让她舒服吧
这吗？
好舒服哦
弄菊花吧
扭腰
这样呢
要高潮了…
我要鸡巴
躺好
要高潮了
是这儿吗？
要高潮了…
我要大鸡巴
是这儿吗？
不行
高潮了…
看着你老公说啊
要高潮了…
说吧
老公你看好啊
说啊
对不起 我是变态淫乱女教师
现在才道歉太晚了吧？
好软哦
好舒服
屁股翘高
看我的小穴啊 很湿吧
看光光了
过来 想要更舒服吧？
要高潮了…
眼前有鸡巴了
吹啊
来插我
舒服吧？
如何？
舒服
继续 舒服
鸡巴赞吗？
超赞的
你抽动
很好
好舒服哦
内射你
老公我要怀孕了 看好喽
老公你看好
过来
我还要
还想要精液吧？
好舒服哦
可以射吗？
我会怀孕的
开心吗？
好开心哦  我会让你怀孕的
吸干净
不行了…
好舒服哦
要射了
内射给我吧
老师 吸干净
每天放学后我们被叫去孝雄家
每天都被侵犯
她在我们的播种下怀孕了
她没用了
(完)