（色花堂Elegant制作）
我为了从小患了气喘的女儿
决定带她到空气新鲜的乡下生活
经营山庄的叔叔因为年纪大退休
我们搬到了那个山庄
一开始本来还不习惯乡下生活
5年前 自从先生去世后
优也先生一直陪伴在我身边
还有女儿
现在我们每天过着很充实的日子
回来了 欢迎回来
今天好早啊 不是说要考试了吗
是吗
爸爸不在吗 他去检查步道了
光莉 去洗午餐的山菜
不要 好麻烦
回来了 欢迎回来
他们是谁
前面不是有瀑布吗
我在那边碰到他们
说是在这迷路了
你好 太太
我们本来是待在对面山上的露营地
走下来就变这样了
完全搞不清楚方向
这样啊
他们好像都累了
我想让他们休息一下
你没事吧
你老公这么热心真是太好了
但是这样好吗
让我们进来
请进吧
虽然有点旧 但是还不错啊
最重要的是有人住
烂好人的先生跟美丽的太太
可是也不能一直住在这
是啊 干脆在被发现前干掉他们
这样就能暂住在这了
别讲这么可怕的话
那要怎么办
要喝水吗
妈妈 我也来帮忙吧
我收这个盘子
原来有这么大的孩子啊
虽然看起来有些年轻
但跟妈妈一样 长得很漂亮
在帮忙吗 真乖
叔叔不吃饭吗
我脚受伤了
在房间睡觉
妈妈煮的咖哩很好吃喔
能帮我送到房间吗 好啊
在那之前 有事想跟你讲
你叫什么名字 我叫光莉
光莉啊
刚才我在浴室听到声音
想说发生什么事
所以偷看了一下
请把这删掉
想删掉表示会害羞吧
这样叔叔得把这些给你爸妈看
不要
拜托删掉
会害羞表示你觉得内咎
对吧
要是被爸妈知道会很困扰吗
不要说 你平常都这样做吗
偶尔会
会舒服吗
不说实话我就给他们看喔
会舒服
你做这个都在想象什么
没有
不能对大人说谎喔
我没想什么
让我调查看看你有没有说谎
躺在这边
这边吗
这样吗
叔叔接下来会做各种事
如果你不觉得舒服 我就相信你
然后把那影片删掉
知道按摩吗 我稍微按摩一下
只觉得痒吗
人的身体有种穴道喔
只要按那边就能促进血液循环
像是这边
跟在浴室时发出一样的声音呢
才没有 我只是觉得痒
身体觉得痒不是会笑吗
不要动
让我继续按摩吧
为什么发出声音
听说有些成年女性被捂住嘴巴
会感觉更兴奋喔
可能会被发现喔
我们继续按摩吧
直接按了就知道
一点都不舒服
乳头变大了呢
不要看
你自己看 变大了喔
不能遮住
要是违反约定
我就给你爸妈看
只觉得痒 不会变这样吧
继续按摩吧
好害羞
这姿势好害羞
不管害不害羞 都得确认你有没有说谎
这边呢
一直动怎么按摩呢
接着是这样
你果然说谎啊
接着是这边
乳头变这么硬了
你在想象吗
不是觉得痒吗
不能觉得舒服喔 我没有
觉得这么舒服吗
这样拉会舒服吗
起鸡皮疙瘩了
你自己是摸哪里呢
想要我摸这里对吧
叔叔找找看
知道这边叫什么吗
叫阴蒂喔
阴蒂好舒服
说出来了呢
不是觉得痒吗
自慰时在想象什么
想象男人的肉棒吗
只有一点毛呢
真可爱
阴蒂舒服吗
阴蒂好舒服
请继续摸我的阴蒂
身体一直抖呢
这叫高潮喔
我高潮了吗
被叔叔摸到高潮了呢
我被叔叔摸到高潮了
小穴舒服吗
小穴好舒服
我的小穴好变态
来做更舒服的事吧
这次趴着
看到小穴了呢
来做更开心的事吧
你的屁股真可爱
真可爱的屁股
这样会更舒服喔
既然你喜欢我就继续吧
把腿张开
腰抬起来
感觉好怪
身体变热了对吧
想要我摸吗
想要
这边叫什么 阴蒂
请摸我的阴蒂
那我就摸吧
这样摸就够了吗
请按摩小穴里面
真变态啊
请按摩我变态的小穴
说小穴被摸到高潮了
小穴被摸到高潮了
变敏感了呢
感觉比刚才还舒服
乳头比刚才还大了
各种地方都很舒服吧
自己把腿张开
想要我插进去吗
请插进来
请把手指插进小穴
请把手指插进我的变态小穴里
我还要
以后你就是叔叔的玩具了
我是叔叔的玩具
这样刚才的影片我不给你爸妈看了
自治会长喔 早安
这么早什么事
优 自治会长打来
说昨天山下的城镇发生强盗事件
电视也有报 你知道吗
你注意一下 听说人还没抓到
早安 太太
早安
要吃早餐吗
我打扫完就去准备
听说这边有个很棒的露天温泉
平日客人比较少 我就没准备了
真想泡啊 我们再住一天
能拜托你吗 是吗 那太好了
我马上去准备
我们也来帮忙吧 不用啦
这是为了回礼啦
认真舔
太太 你怎么了
光莉被带到里面了
你女儿啊
她昨天跟我们的人感情变的很好啊
感情很好
那男人是变态萝莉控
应该是在跟你女儿做开心的事吧
你应该发现了吧
昨天的事就是我们干的
不要用手
睾丸也要舔
从下面舔上去
你真乖啊
舒服吗 很舒服喔
接下来要好好服务我们喔
我知道了
这就是你的幸褔
光莉
你在做什么
住手
不要碰她
她的脖子好细啊
稍微用力就会断掉喔
最后还是变这样嘛
所以我才说早点下手就好
怎么办 要干掉她们吗
还是要好好 玩弄她们
你只是喜欢上她了吧
不要对我女儿出手
那你要服务我们吗
我做
那就快点
不听话我可不知道会怎样喔
快点啊
没想到妈妈也这么色
她可是连睾丸也舔了
是你们逼她的
我哪里逼她了
别休息了
不准抵抗
你在反抗吗
干掉你喔 我没有
你们这些人渣
别这么生气嘛
我们就是人渣啊
这才是人渣会做的事
我知道了 我做就是了
快点啊
认真做啊 不要看
快点舔啊
一边摸睾丸啊
快舔啊
你要是不做 女儿会怎样我可不管
你上次什么时候做的
不记得
那就好好享受啊
湿了呢
快舔啊
不是想保护女儿吗
你以后就是我们的性奴了
不然你女儿就没命了
用你的身体好好服务我们
知道了吗 快点舔
快点舔啊
我刚才也教过你女儿了
她一下就记住了
光莉
别啰嗦了
太太 要射了
在女儿面前射在你嘴里吧
不能吐啊
喝下去啊 对不起
再来一次
别顾着自己舒服啊
小妺妹仔细看着啊
靠近点看
舔干净
先生 我们先回去了
射谢啊
自治会长
我忘了跟你讲犯人的特征
他们是团体犯罪
年龄很散 20多岁到中年男子都有
总共有6个人
还有 其中一个人跟店员起争执
当时脚受伤了
就这样
喂喂 我知道了 我会注意
光莉
你们做什么
我们就是那些强盗啊
你发现得太晚了 为什么要做这种事
你知道吧 因为有人走不了啊
光莉
被发现了呢
以后你就乖乖听我们的
你闭上嘴巴就好了
仔细看我们侵犯你可爱的女儿
不然还是要她呢
我一个人就够了 不要对光莉出手
真是好太太
不要看
老公跟女儿都在看呢
叫女儿仔细看啊
不要 住手
不要碰她
我做就是了
太太 换人了
问妈妈舒不舒服
不对
告诉老公啊
老公
我被侵犯了
舒服吗
光莉 妈妈舒服吗
你在说什么啊
快舔啊
舒服吗
好舒服
你仔细看妈妈的样子
跟妈妈讲加油啊
女儿都在帮你加油呢
住手
肉棒好大
对着女儿说啊
大肉棒舒服吗
好舒服
舔干净啊
妈妈好吃吗
很好吃
好吃吗 很好吃
问妈妈好不好吃
射在里面了吗
老公快看啊
看到了吗 这就是生小孩的方法喔
太好了 可能会有新的弟弟或妹妹喔
你们看他
老公也兴奋起来了呢
光莉 是爸爸的肉棒喔
竟然舔爸爸的肉棒 真是变态
他不是我的亲生爸爸
不是真的爸爸
你是看上女儿才结婚的吗
住手
吵死了 你的对手是我们
把她抓好
肉棒好好吃
爸爸 肉棒好好吃
不要再说了
你看妈妈做兴奋起来了吗
拜托住手
又不是我们逼她的
好好吃
好舒服
听到没
肉棒好舒服
想跟妈妈一样吗
全部射出来吧
舔干净
表情真性感啊
肉棒好舒服
小穴好舒服
请继续插我
好吃吗 味道很色对吧
以后什么都要听我们的
听到没
还没结束喔
你们母女真是太棒了
本来想说干脆干掉她们
跟工藤讲得一样 把她们调教好
就能跟她们幸褔的生活在一起
我们住在这已经一个礼拜了
差不多该离开了吧
难得跟她们感情变这么好
干脆带其中一个走吧
要带哪个好呢
把光莉留下
这家伙真是萝利控老爸啊
竟然选择没血缘关系的女儿
尽情摸我
好舒服
我想要肉棒
太太的屁股比较棒啊
像她这种小的比较好吧
不要拿她跟我比
先生 仔细看啊
看女儿跟老婆谁比较色
是光莉
像这种没用的老公我才不要
真好吃
肉棒真好吃
勃起的肉棒好好吃
肉棒好好吃
好吃吗
真好吃
别输给女儿啊
我才不会输
你可真可怜啊
有这么丢脸的爸爸
还有这么变态的妈妈
我最喜欢爸爸跟妈妈了
你女儿真乖啊
爸爸听到了没有
射在里面
怎么样 精液从女儿的小穴流出来了
先生 要我们射在你老婆里面吗
射进来
那我们不客气了
你看看
精液从小穴流出来了
我还要
插得好深 好舒服
妈妈过来这边啊
里面比较舒服吗
还要更用力
爸爸跟妈妈都仔细看着
让我们好好帮你们化妆吧
好高兴
先生
让你跟光莉做吧
那老婆我们收下了
虽然女儿我们也想要
你们俩好好相处吧
等她长成更棒的女人
我们再拿老婆跟她交换
下一则新闻
六月山梨县发生的强盗杀人未遂事件
至今已经三个月 依然没有犯人的消息
事件发生时防盗摄影机有拍到犯人的画面
本以为能迅速解决事件
他们却从犯案隔日起完全失去踪迹
附近居民也没有提供相关消息
目前事件进入胶着状态