本片开始
我跟女儿住在公寓
生活虽然不富裕
但也算幸福
先生三年前去世了
他生前有过许多投资
所以留下一些资产给我
喂
初次见面
你应该持有股票吧
是的
可以聊聊吗
聊什么呢
想见面直接说明 可以吗？
可以啊
我现在准备晚餐
要是这时找人商量的话
也就不会发生那种事了
谢谢你肯抽出空来跟我面谈
不会
要商量什么呢
请把你的股份转让给我吧
我会以高于市价向你购买
我拒绝
我不是只要钱
这条件很好吧
这时我先生留下的羁绊
很抱歉
我知道了
失礼了
我回来了
客人吗
你回来了
我正要回去
打扰了
太太
你说股票是羁绊嘛
嗯
很重视家人啊
失陪了
失败了
改变做法方式吧
我回来了
来了
步美
晚安
怎么了吗
股票卖给我吧
我拒绝
这样啊
步美
你女儿在哭喔
说什么羁绊
眼前的亲人比较重要吧
为什么要做这种事
你不卖股啊
跟他没关吧
住手
好好看着
停不下来来了
住手
都是你妈的错
不要
快点
舌头伸出来
看这边
看这
第一次吗
继续揉
为什么
我想回家
看这边
同时试试
含啊
嘴张开
还有一根
变的很坦白咯
快签
快点
随你想做都行
好的
住手
好痛
跟说好的不同啊
真吵
步美
醒了吗
这是哪里
你房间的正下方
我知道你很有钱
谁叫你先生要买股票
进来吧
步美
好好看着
住手
不要
我来代替她
这样啊
那就这样吧
想怎么做都行嘛
好好看着
妈妈
妈妈没事的
舒服吗
好好舒服一些
你女儿在看
真赞
看不出来生过小孩
超赞
小穴也是
妈妈还好吗
没事的 很舒服
舒服吧
很舒服啊
趴好
屁股真棒
真赞
小穴都湿了
让女儿听听吧
住手
都这样了
高潮要说啊
含吧
含啊
还是要换你女儿
过来这边
用下面的嘴吧
很舒服吧
湿成这样了
妈妈还好吗 没事
不用担心
如何啊
还不够吧
住手
好好看着
真棒
舒服吗
好舒服
你女儿很担心啊
很舒服
要说啊
很舒服吗
不行
我也想试试
不能只有自己舒服啊
高潮是什么
如何啊
换你试试啊
自己插入
舒服吗
很舒服
说啊
但你不行
为什么
不行就是不行
舒服吗
说啊
你不可以
舒服吗
她也想要
不行
好好摇动啊
真棒
舒服吗
让女儿看清楚
插入吧
很舒服的样子
不行
一点都不舒服
不要
舒服吗
夹的很紧喔
好舒服
继续说
要射了
趴好
让女儿看清楚
要让他看清楚
很兴奋吧
妈妈很舒服喔
你也想试试吧
来试试吧
交给我们吧
脱掉吧
手举高
舔舔吧
如何啊
让我看清楚
这里吗
很舒服啊
舒服吗
抖动的好厉害
妈妈在看喔
妈妈
好棒
很舒服吧
好舒服
来试试更舒服的吧
嘴张开
舌头伸出来
舔吧
含住
就是这样
很舒服吧
舒服吗
就是这样
很舒服吧
学的很快喔
就是这样
真棒
用下面的嘴试试吧
要插入了吗
舒服吗 好舒服
比手指更舒服喔
躺下吧
要插入了
不会很痛吧
会很舒服的
真紧
插入了
很舒服吧
不行
跟妈妈一样
很舒服吧
好舒服
换你在上面
就是这样
插到这了
很舒服吧
不行
抖动的很厉害
反应很棒喔
让我看看
好舒服
这么舒服啊
抖动的好厉害
过来这边
再让我舒服一下
屁股抬高
真可爱
想看吗
不行
好舒服
好棒
如何啊
真棒
不行
很舒服吧
要射了
好舒服
射好多出来
妈妈
我好渴
妈妈会救你的
想喝水就乖乖听话
你也是
等等
还有更想要的吧
你要做什么
少啰嗦
嘴张开
很想要吧
住手
乖乖听话就有水喝
好好含啊
好多口水
好好含
很会含嘛
好好吸淫液啊
好好含啊
真棒
滴出来了喔
太浪费了啊
含到深处
还没结束
在含肉棒喔
真赞
还没结束
要射了
好好看着
不要
住手
步美
换你
快点啊
果然比女儿会含
如何啊
好吃吗
那就再换你女儿吧
说啊
好好含
别洒出来喔
还没结束喔
还有这个喔
不要
很舒服吧
叫出来啊
还是这边
舒服要说啊
湿了吧
进进出出喔
很舒服吧
妈妈
真猛
妈妈别输了
不要
妈妈也高潮了吗
真是好色的母女
把他们的影片拿去卖好
真棒
要好好玩弄一下才行
你们最爱的是什么
肉棒
那就给你们吧
表情真棒
好好看着
还在说那种话
知道吗
看看女儿长成的身体
表情很棒喔
妈妈
一起舒服吧
来舒服一下吧
好想舔
忍不住了啊
最爱的肉棒
很开心吧
有看到吗
好舒服
揉揉小穴
他说小穴喔
直接揉揉
让我好好看看
揉揉小穴
好舒服
他说很舒服
好棒
插进来
好好看着
好舒服
好棒
好好看着
女儿的小穴
妈妈好舒服
好好看着
看到妈妈的小穴了
如何啊
好舒服
很舒服啊
要高潮了
反应真棒
妈妈也别输啊
试试吧
要高潮了
高潮二次了
不行
要高潮了
高潮了吧
不行
母女都很猛喔
湿哒哒
感情很好喔
不行
好舒服
要高潮了吗
要忍住啊
想要肉棒了吧
快点高潮
高潮吧
给你奖励吧
看好喔
快点
没说可以含啊
可以含吗
在含咯
给我肉棒
好好看着
真变态
我也要
看这边
真下流
如何啊
肉棒真好吃
女儿也在含喔
换一下吧
好好舔啊
难受吗
好舒服
再插深一点
肉棒
去你女儿那好了
有比嘴更舒服的地方
这里吗
别停
妈妈插入了
很舒服的样子
我也要
插入了
让你的女儿也好好看看
肉棒
进进出出
我也想要
我也要啊
好想要肉棒
舒服吗
忍不住了
我也会
这里
好大
差进来了
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
不行了
要喷了
为什么喷出来了
很舒服啊
好舒服
我还要
太太如何啊
我也要
插进来
别停
好棒
继续插
要高潮了
女儿狂高潮喔
真性福
好舒服
继续插
好好舒服一下
好舒服
很舒服的样子
我还要
好舒服
内射吧 射出来吧
射出来吧
射我就好了
这样啊
那就射你吧
交换
要内射啊
不是那样的
让我看清楚
要插入咯
真棒
真浪费
跟我结婚吧
女儿在含咯
真棒
要高潮了
好想插入啊
真舒服
插进来吧
真赞
我也要啊
好想要肉棒
不行
好舒服
好棒
肉棒好舒服
又要高潮了
真紧
好舒服
进进出出的
这样吗
要高潮了
真棒
好舒服
肉棒真棒
插进来
有看到吗
内射吧
要射了
射出来了
内射了
很舒服的样子
真棒
我也要
想要吗
想要
射出来吧
好舒服
好好看着
要被插坏了
真棒
真舒服
继续插
妈妈不用吗
妈妈不用
要问一下啊
可以内射吗
继续插
要被插坏了
在那之后
连续好几个礼拜
被男人们玩弄
我只是想保护女儿
但之后重获自由后
也没办法跟别人输哦这件事
妈妈
我月经没来
恭喜
跟我们也有羁绊咯
END