我是大學生
我跟男友連接吻都没有  那種清純關係
旁人看我是個單純的人
但我有個不可告人的秘密
女友哦
在家唸書
你是要繼承這公廠  不用唸書啦
是啦  未來是我的上司
還得拜託你了  人家命好啊
你們乾淨點  主任你最髒了
不好意思打擾你們上班了
好孩子
我爸不在嗎
不知何時我看到大叔們  都會很興
不是討厭同年紀的
最近會妄想跟大叔們做愛
你讓我們看到你的大奶
在誘惑我們吧
哪有
為何每天來這呢
興奮了吧
怎了
没事
有事再叫我們
大叔們呢
出去工作了
是哦
繼續上次的
好
交往半年了  都沒親過
可以了吧
畢業後吧
好吧
我上洗手間
沖個澡
在幹嘛
要高潮了
你在幹嘛
自慰了吧
好色哦
不是啦
不是啥
不要說
可以但是你弄髒了
我願做任何事
如何啊
讓我看
不要說
這樣
這也要
等等
能摸吧
一下下可以
興奮了吧  好軟
硬了
害羞
可愛
教教你吧
可以吧
過來
解開吧
忍不住了
自慰哦
濕了
请住手
等等
害羞
是嗎
陰蒂有感覺  硬了
我看看
可愛的屁股
好熱
好棒
好濕
說啊
好吃
害羞
脫吧
看到了
抬高
好濕
為何濕了
舔乾淨
要高潮了
好棒
幫你舔
說啊
最愛這嗎
能高潮
要高潮了
请住手
不要嗎
啥聲音
怎麼了
要高潮了
想要舒服吧
讓我們舒服
看過嗎
吹啊
不錯吧
很好
等等
摸啊
好濕
怎這麼濕
變熊
開心嗎
好聞吧
喜歡肉棒吧
你是變熊女人吧
對不對
想被人上吧
開心嗎
說啊
好吃嗎
如何
怎了
要高潮了
不行了
可以啦
要高潮了
住手
要說嗎
不要
說啊
來插我
好吧
舒服嗎
對
三根耶
跟男友是兄弟了
我們沒做愛
自慰呢
有
是哦
如何啊
平常也有自慰
妄想啥
不行說
住手
妄想大叔
妄想著大叔們
說啊
這樣嗎
來插我
住手
要高潮了
說  要高潮了
好爽哦
開心嗎
對嗎
舒服嗎
舒服
吹吧
啥
要高潮了
高潮了啊
幫你舔
好濕
要高潮了
開心吧
一直高潮
要高潮了
變熊
我是大叔們的玩具
玩我的小穴吧
随我們玩
要高潮了
說啊
随便我吹
準備一下
吸啊很好
來
插入了  吹啊
舒服
好棒
要高潮了
高潮了
還不滿足吧
要高潮了
很好
成為我們的玩具吧
舒服是哦
射給你
顶到了吧
顶到了
是哦
舒服
小穴舒服
別動
要幹嘛  不能内射
住手
射了
射臉吧
请住手
要射了
被大叔們玩弄
第一次覺得好舒服
我確定我是喜歡大叔的
從這天開始…
好快回來
對啊
有看到我女友嗎
你好慢
對不起
我先回去了
幫我一下
女友呢
她都一個人回家了
好棒
不行
變熊巨乳女大學生
伸出來啊
怎麼啦
如何
好棒
有汗味吧
對
我看
舒服
吃我的口水
給我
我還要
下流
興奮嗎
被發現就不好了
好棒
如何
舒服
好軟
好香
乳頭好硬
舒服
吸啊
舒服吧
對
說啊
開心
舒服
好棒
這樣嗎
濕了
更濕了
來玩我啊
好
很棒  舒服
讓我們看
好棒
好濕
我舔
舒服
奶子小穴都舒服
開心嗎
對
舒服
全都舒服
是哦
舒服
要高潮了
是哦
對
說啊  別停
說啊
我是變熊
舒服  要高潮了
這啥
害羞
好濕
喜歡嗎
舒服
要高潮了
下流  興奮了
想吹棒
摸啊
好聞  開心
好聞
随你吧
想吹棒
请讓我舔
好
好食心
如何
舒服
搓啊
含入
好色
說開心
開心
好棒
有幾根
三根
好吃嗎
好吃
真好吃
夹住
這樣嗎
很好
夹過吧
第一次
很好
這啥聲音
小穴好濕
口水來
舒服
吹
下流
舒服嗎
要高潮了
吹著棒要高潮了
我在舔很髒的屁眼
好吃
變態
喜歡嗎
對
吹
好色
好棒
要射了
射嘴
射了  怎不吞下
對不起
来了啊
男友不在哦
好好玩吧
來吧
好聞嗎
對
聞我的
好香
對啊
怎硬了
好適合你
好色啊
我是你們的玩具
這樣就濕了
下流
常這樣想吧
舒服
被舔得很舒服
再舔
很好
在舔哪
乳頭小穴
舔乳頭小穴
舒服
這啥
不害羞嗎
會
舒服
所以才濕的
內褲濕了
會被發現的
舒服
如何
為何會這樣
好色
對吧
喜歡大叔
再說啊
小穴濕了
對啊
好透明哦
好棒
舒服
要高潮了
舒服吧
來吧
我看
舒服
要高潮了
變熊女人要高潮了
好猛
起來
看到了
看光光了
好熟
身體好熱
這呢
小穴好熱
繼續
好
要高潮了
小穴...
好興奮
我是變熊
要高潮了
高潮了哦
我看
掰開
好濕
看到了
粉紅色好美
要怎樣
舔乾淨
拜託
拜託舔乾淨
玩奶
舒服
不行了
看好 舒服
忍不住了
舒服
要高潮了
舔裡面
這啥
好猛舒服
舒服
看到了
好濕
是你的味道
舒服
要高潮了
换你了
想舔棒
喜歡嗎
對
超愛大叔的肉棒
很愛吧
好食心
好吃
大叔的肉棒好好吃
變熊
吹啊
像桃子
好可愛
害羞
看光光了
這是菊花吧
在幹嘛啊
你回來了啊
提早回來了
她超愛我們的
一起來玩
我就是這樣的女人
喜歡大叔
站起來
幫你吹
你眼光不錯
我們竟然先吹棒了
哪根好
大叔的
沒摸過吧
好濕
淫水
這樣摸
這樣才對
要插入嗎
要
想要大叔的肉棒
小穴想要
来
插入了
肉棒插入了
舔奶啊
哪根好
都好
要高潮了
說啊
裡面  要高潮了
親親吧
舒服吧
對
看到了
是嗎
看到啥
肉棒插入了
被插入
舒服
要高潮了
看著我
好棒
來
舒服
哪
小穴舒服
舒服
舔啊
舒服  要高潮了
我高潮了
吹啊
要高潮了
給我肉棒
舒服
好吃
插入了吧
如何
要高潮了
躺好
繼續 舒服
舒服
看到了
好濕
對
顶到了  看到了
要高潮了
舒服
今後也一起玩
好
給我肉棒
舒服
用精液弄髒我
要射了
舒服
要高潮了
要射了
一起吧
舒服
要高潮了
要射了
你很硬  興奮了吧
幫他吹
很棒吧
小穴是大叔的  只能幫你吹
舒服
是哦
要射了
每天我下課不是回家
而是來這兒跟大叔們玩
大叔們都讓我服侍他們
你要不要也來玩呢
要做到何時
忍不住啊
我也是
吹我的
舔啊
好色
好棒
完
自慰哦