从小的青梅竹马玩伴 爱与奈美
咽下汗液、爱液、精液交杂的味道…
関根奈美 / 星奈あい
你真的是 我的挚友吗？
去了…
-今天是吹什么风
-送你一点福利当奖励罢了
-你当我是个小毛头啊？
-喂，别弄得像在施舍我似的…
-你看 我这个朋友长得很可爱对吧？
-还真的挺可爱的…挺想认识一下的
下次给我介绍介绍吧
-其他人…也都是很期待呢
-不行 别把这孩子拉下这个深渊
我在很久之前这个人生活在一起
老师他 在我小时候父双亡后
就接下扶养我长大的担子
奈美她则是我最好…也是唯一的朋友
跟他在一起的每一天
总能觉得自己还正常过着日子
我们分享彼此的经历与喜好
但是我却一直没让她知道 我实际上
处于孤男寡女共处一室的生活状况
-我说别突然就叫我过来啊
-怎么这么慢？
-我每天都很忙啊
-我看你是每天都忙着抱女人吧
日子过得倒是很爽嘛
-你这话什么意思
-我要玩玩那个可爱的孩子
-那孩子很可怜的，再说他也有监护人
-明明死了不是？
-但她现在是跟着我耶！
-那不就没问题了？
这次可以跟真正的女高中生玩玩了呢
-这不是摆明了让我为难吗
-不不…  -等等 难道你要…那太残忍了
-啰嗦啊
-只有你可以我们就不行吗？
再说我们可是生命共同体
-这么好的东西居然敢不分享
反正就定在这个周末，听到没？
对啊对啊 就是那天…
（大山先生来电）
-有在听吗？
-啊…啊！我有在听
-刚刚那通是你的男朋友打的对吧
-就…只是打来问状况而已
-真好…我也想要有一个男朋友
-你还小，算了吧
你又说这句
-的言行举止还不够小朋友吗？
-哪有！人家才不会咧
-电话响了唷
-这次的行程就像刚刚说的那样
-反正你都可以配合吧？就这样说定了
-你那边应该处理好了吧？把大家都找来吧
-抱歉，突然有点事我得先走了
-我说…小爱…
-我们是挚友对吧？
-什么？
-如果有什么烦恼，一定要找我说
-干嘛突然讲这个
-总觉得你刚刚看起来很烦恼
-没什么要紧事啦，还不是最担心你了
-讨厌啦 每次都损我
-好啦 先走一步啦
久等了
-这次就给我这样子吧
-还真是老大不客气
-因为你都是直接来啊 这很合理
-我是无所谓，本来就要负担这笔
-倒是你该介绍那位朋友了
-不只我有兴趣…
-我说了
她跟我们是不同世界…
-所以才需要的介绍啊
-快啊我都答应人家了
-别烦我 我要回去了
-冲啥小？闪啦
-放开我
放啊
-你们要干啥？
-当然是稍微干点不一样的啊
-反正现在翅膀硬了 我们就玩硬的
-怎么站不稳了？腿软了是吧？
-年轻的肉体发起情来还真赏心悦目啊
还好吗你
来，我扶你
反抗变弱了呢
赞喔
进入状况了是不是？
开始爽起来了吗
-要去了…
我看她真的爽过头了
一开始的嚣张气焰哪去了啊？
-没听到？又爽过一波了是吧
爽吗？
-好...好爽  -好好说清楚啊
-好爽   -很爽是不是？
-拜托不要…
这颗桃子很软耶
这边最爽对吧？
摸这边爽翻了对不对？
-不要再摸那边…又要高潮了
-那边啥？
-才刚开始耶  -再摸就要受不了了
-你是爽到受不了吧
这个小蜜壶还真是温润耶
怎样？爽不爽？
-不行了！要泄了！
-再给继续爽下去吧
-别再继续弄那边了
-不是很爽吗
喷得到处都是
别跑啊我们帮你弄干净
是要把你弄干净耶
舔你那个声音好像很好吃
好棒喔
屁股也是一流的
欣赏一下
你要主动把脚打开啊
来喔！你们
-好棒喔好棒喔
-只管玩，不用客气
她很敏感喔
随你们喜欢怎么玩
还真是很棒的货色耶，我不客气了喔
我要把你玩得乱七八糟的
打开眼睛看看我们啊
我们在伺候你耶
识相点啊你
你要跟我门互动才对啊
我说话要看着我啊
我也要让你舔
-好好地舔啊要满怀感激
-这个不是你最爱的老二吗？有一堆喔
爽吗？爽就说啊
我们给你舔也要舔回来
要玩的排队
-要舔下面的来喔
-可以吗？我先我先
现在这样不很好吗
-老二…肉棒…   -说啥？
也放到人家下面的嘴巴…
-放进哪里啊？
-放进小穴里…快插进去小穴里啊
进去了耶
脚打开、再打开点
好好伺候肉棒啊
怎样？爽不爽？爽到听不见了？
肉棒来了还不快点含住
只有你在爽，这怎么对
快给我道歉，为你的淫荡个性道歉
插爆你
有够爽的，里面真湿
都你在爽，你也该动一动腰吧？
喂，人再来啊
看你多淫荡
爽吗？早听话不就可以早这么爽了
这么淫乱的女人我还是第一次看到
屁股对过来
-很想要我插对吧？  -是的…
-那快点求我啊
-插我的肉穴…  -听不见
-请您快干插我的肉穴
老子要射进去你没意见吧
起来、快起来啊
屁股夹紧
嘴巴跟手不可以休息啊
含着肉棒别说话
现在被干成这样有什么感想？
以后不准没礼貌知道了没？
-还不快点道歉  -对不起
泄了泄了
还不准休息啊，还没完呢
你完全只有享受耶
不想要了？  -快插我…
-用啥东西插？  -肉棒 用肉棒干我
腿开
要昕大家的话喔 知道了吗
不然就不用肉棒干喔
你的肉穴太爽了，我要射进去
要怀孕了 -要被干到有小孩了啦
你以为就这样？你的最爱又来啦
挺住啦
为什么会这么爽 舒服喔
好爽好爽喔
你还没爽够不是吗？
不要了…这样下去要坏掉了…住手啊
小穴又要被射了…这样要怀孕了啦…别
很爽吧？你的爽样我可是都录下来了喔
要是公布出去 那就不好了吧？
-我还是…办不到…
-我说你啊…
今天不是的危险日吗？
你不吃个避孕药…没问题吗？
想要的前提是介绍那朋友来给我们认识认识
-要是你还嘴硬，接下来的一个星期…
你都会被关在这边 被肆意凌辱
-我的小公主啊
我们只是要跟那位小女生说说话呀
我想社会应该不会有太多人
肯接受你这样堕落的女人吧
只要你点个头
你们就能获得平常体验不到的快感喔
-跟平常…不同的…？
-没错
奈美早些时候很对不起…
虽然很突然，但我想邀请来我家一趟
我们是好朋友嘛，想说来促膝长谈吧
那个我…
你是奈美小姐吧？
我有听小爱提起你
-小爱…她在哪里？
她惹上了大麻烦 现在正在接受盘问
我们尽可能努力帮她
她在谈话中有提到关于你的事情
其实目前状况对她很不利
我们必须通知她亲近的人，也就是你
为什么小爱会突然出事…
不管如何 请一定要帮帮她
她惹的事非同小可呢
或许必须连络学校跟警察
很有可能她的人生就要留下污点了呢
-不过这也是她该负起的责任
-怎么会…拜托，不论如何请帮她
-我们是很想，但很困难啊
-刚才我们也尽力去帮了，但一直被打回来啊
-我们可能也到此为止了吧  -请再帮帮她…
-要是我可以…也让我尽一份心力吧
那你得先让我们感受到你满满的爱
男人只要被爱就能激发无限可能喔
爱…怎么爱…
-那让我爱你吧
-不…不！
-你会反抗是正常的啦
毕竟这算是让人害羞的事
-刚刚的事就当没有吧
-小爱！
-对不起奈美 我一直没再连络你
-我没事的，再见了
-喂！喂！小爱、小爱！
-拜托…我做什么都可以
去帮我救救小爱
-是吗…那就…
-唉呀 你刚刚明明说做什么都可以的
你在耍我是不是？
-请…抱我
-这才对嘛…来啊！大山！
我们来教教她男人的爱情吧
真是个乖孩子
我们会把关于爱情的事倾囊相授
安分点，别反抗了
要乖乖听话呀
拜托…到此为止吧
怕什么，继续上课哕
怎么啦？是不是有感觉啦？打开
听话 乖
别 别摸奇怪的地方
-这不是湿透了吗
顶着一张可爱的脸 其实很好色嘛
我要鉴赏一下
分明就很想被教一下男人的爱情事
小公主，你好香喔
别…不要做这种事了
好讨厌…别舔啦
这是一种爱的体现喔
看着就让人忍不住了
就是啊，来，下一页
好好听课啊你！不然要怎么教？
不要啊
你的小穴真美啊
这不好好欣赏一下怎行
这气味也该品尝看看
不要…做这个…
不要…我不要
-很爽吧？
-好恶心…好恶心…我不要
-既然如此，那只好让你更舒服了
-你的小妹妹好漂亮喔
-快点停啊
-帮多舔几囗如何呢？-不要！我不要
-大叔给你舔舔爽翻了吧
-恶心死了…走开啊
可是你的蜜穴好好吃呢
好吃到不行
不要…不要…走开…不要舔啊
你明明爽得要命吧
换来尝尝你可爱的小嘴
赞啦！蜜穴也吃过了，换蜜桃吧
不错耶
形状很漂
-叔叔我看了很喜欢呢
-不要…快停止…
你这摆明了就是在等叔叔来享用
你要是不配合点…是怎么帮小爱呢
不错呢…喂！抬高一点啊！
-我要开舔啦！好好吃的样子
-不要…不…
-饶了我…
-你认份点吧
我不要这样…停…好恶心…
-你来说说看，你被舔着哪个地方
给我大声说！
-屁股…拜托别…
答对了，舔后庭很爽对吧
-你也爽够了吧
来，换你表现你的爱情了
-嘴巴打开，快啊！好好看着这边！
还不快看啊
你什么都不要，是要怎么帮的挚友？
你知道该怎么做，嘴巴张开
对了就是这样
你吐啥吐
给我好好接受…男人的爱吧
好不好吃？
-再来一次
-够了…我不要…
还不快给我含
教嘴巴张开…快点张开
含进去用舌头舔弄啊
就是这样没错，做得很好喔
非常好
没错，只要踏出第一步后面就简单了
还没喔，这么短怎么会爽呢
看这边
好好看着这边啊
用舌头舔干净喔
好吃吗？好吃就用力舔啊
乖乖，这就对了，舌头申出来舔
善用可爱的小嘴
有点进步了喔！很好
好了，起来
-把两边都弄上一弄吧
-不要…
你还是做得道嘛
看把他们都弄兴奋了
该张嘴舔啦
换人，这边也要
很好吃吧！
两边一起来
快舔啊
好臭…
拜托一支就好…
好吃吧？小爱每天都这么有囗福喔
你明白她的感受了吗
这个表情非常棒喔
你说，很爽对吧？
干嘛不说话啊
是有那么痛苦？
真够味啊
弄到这边也差不多啦
-反应还不赖呢
-住手…
好、好痛
住手啊
真紧
还有点插不进去耶
喂 你该不会还是处女吧？
没错吧？中奖啦
-不要！不要！
-第一次抱男人是吧
总算进去了…真够他妈的紧
真爽，换个姿势试试
这样干也很爽耶
怎样？是不是又爽起来了？
真够爽的，体息完要继续干啦
来，把腿抬高
快停啊 别再干了
过来
拔走啦…不要…
-这对奶子也好好吃的样子
-不要…乱弄
你看起来很享受呢 爽吧！
-才没有…
-那小穴里面怎么吸着我的呢
小穴里面越来越紧了耶…怎么办
怎么啦？爽翻了是不是
会这么爽就是你在接受我的爱了
我就多爱你一点
-不要…不要…
-不要停对不对啊
我会给你满满的爱…包括你的奶子！
-越来越有感觉了，我很清楚
-才不是…我没有
爽啦！又变紧了
-不要这样…快停、快停啊
-不行啊，欲罢不能
-真的好可爱喔
要射了喔！！
拜托…谁快来救救小爱…
小爱…我好想见你一面…
神啊…
我明白了，就让们见面吧
真的？
来啊！谁怕谁！
搞屁啊你们！
枉费我带了好东西来要给你们
还不来集合！
小爱呢？
你还不懂吗？
你啊，被她出卖啦
她为了救自己，把你骗了进来
你应该想不到吧？
有没有很绝望啊？
梦想幻灭咯
乖乖成为玩物吧
奶头硬了耶
奈美…你们明明答应过我
不会对她做这种事的！
真是天真耶你们
打从一开始咱就没要放过哪个
你不是很了解我们的为人吗？
不过我从头到尾也都没说假话喔
一切都是们心甘情愿付出的不是吗
要怪就怪你们如此天真可爱咯
还为我们那么甘心付出
人渣！
你这样太伤人啦
我们也是要生存的
男人生命的价值就是这样啦
我们原本就把目标放在可爱的女孩子
谁叫你们偏偏这么可爱呢
这样说有懂了没？
别乱跑啊你
拜托…你们放过她吧…
要怎么对我都可以，就是不要对她这样
你还在维护你的好朋友啊？
来看看你最好朋友的真实面貌吧
对不起…我对不起你
小爱…我们是最好的朋友对吧
所谓的挚友…就是不论如何都相信他
我…不管如何都绝对相信小爱的喔
这种蠢话也说得出囗啊？
真想马上把鸡巴掏出来啊
拜托放过我们…我们做坏事啊
这就是所谓的友情啊？还真美妙呢
我去你们的！认清楚现实吧
你们不是挚友，而是变态才对呀
大家一起 来干她们吧！
不要啊！
我要开舔啦！
爽不爽啊？
小爱很快就进入状况了耶
奈美呢？
小爱爽起来了吗？
让个位置，我还没舔到
-好爽喔…
我听到了！小爱说她好爽
-不要这样对小爱…
不然要哪样？
吞下去了吧？这样就没有后顾之忧啦
变态的好朋友果然也是变态耶
真挚的友情万岁
-好舒服喔
很爽是吧？待会越来越爽
你们很幸运，里面有一个才刚脱离处女呢
相信还是很紧的啦！
-后庭有人有兴趣吗？
-你想看啊？来 掰开给你看
-看得还真一清二楚啊
-好爽
奈美一直以来都把做爱当成兴趣呢
这样不是很好吗？
看小爱的反应，很有潜力喔
相信也不落人后啦
不行…要泄了 要高潮了啦
多一点人一起来
好吃吗？
鸡鸡是世上第一美味吧？
边舔也要好好看着肉棒啊
-好吃吗？好吃…又舒服又好吃…
越干越爽耶
看这反应…真难想像她才刚脱离处女耶
别体息啊你们
好爽…被干好爽…干那边有够爽的
被干到高潮了啦…泄了
吸得好紧塒
要泄了啦！泄了泄了泄了泄了
-想要什么呢？
-想要肉棒、更多肉棒
-好爽啊
-还想爽就自己插进去
撑得住吧？看这边
-很想要吧？还真诚实啊
-插进来，快用肉棒干我啊
被肉棒干好爽喔
-肉棒插在里面很爽吧
-肉棒最棒了
爽啊 还有地方可以清枪
射哪里好呢？管他 我射了喔
-肉棒又来咯，有人要吗
-给我…肉棒…
精液好烫…可是好舒服
又高潮了！
我也要射啦
-爽吗？  -好爽…还要…
-想要啊？
好爽…为什么会…这么爽
要射啦！
小爱…
奈美…
-对不起…真的很对不起
-小爱就算弄脏，也还是很漂亮唷
-看最爱的人…-任何的样子都很美丽
-我最喜欢你了…小爱
我对你也是…奈美
奈美…我爱你…
你真的是…我的挚友吗？
对我来说…你是
即使被玷污了…依然是我最要好的朋友
剧中演出者皆为十八岁以上，所有表现均为戏剧效果
现实中乃属犯罪行为，切勿模仿