(本片开始)
对不起
脚扭到了
没事吧
我们走很久了
别在意
可是妳也一样吧
已经听到水声了
再坚持一下就行了
加油吧
走吧
对不起
我跟黑川
任职东京的小公司
秋天公同要学辨健行
所以我们先来考察
不过却迷路了
手机也坏掉
已经在山上迷路一整天
谁啊
我们迷路了
这里是
我开的民宿
不好意思
请让我们住一晚
我们走了一整天
也没吃东西
已经到极限了
不好意思
暂时没有营业
什么东西都没有
拜托
北
根本整理不完
还要多久
少废话了
这两人是谁啊
说是在山上迷路了
想要借住一晚
可以吧
她们状况那么糟需要照顾
照顾喔
说的也是
过来
没事吧
我看
还发烧了啊
伤脑筋
甚么时候的事
途中扭到的
这样不行啊
伤的很严重啊
我以为不严重闭嘴
在山上扭伤根本就是等死
真是的
没事吧要去哪
治疗啦
不然妳能干甚么
乖乖闭嘴啦
躺下
真是的
你想要干甚么
就说治疗了
受伤不治疗是想怎样
交给我吧
这边痛吗?
脚踝
会痛要说哦
我确认部位
怎样
好痛
这边吗?
对
这样伸展可以促进循环
我帮你按摩舒缓一下
不然只会更恶化而已
搞不好其他部位也有
试试看就知道
感觉怎么样
这边好痛
一直延伸到这都会痛吧
好痛
循环不好啊
两边一起
放轻松
继续
怎样
好痛
感觉怎么样
已经好了
甚么
要治疗好才行
腰呢
有点痛
平常都没在动吧
换腰部吧
继续喔
好痛
再一次
腰部呢
感觉怎么样
好痛 会痛吗?
看来很严重
接下来换这边
仔细按摩
这边很重要
腰跟脚都不行啊
继续喔
会痛吗?
那边
干甚么 按摩而已
不想治疗吗?
起来
张开
趴下去
手放前面
再一次
抬高
注意这边
这边
抬高
认真做
腰抬高
那个 黑川在干甚么
治疗啦
工藤很会按摩
应该很痛吧
转正面
张开
放轻松
好多了吧
怎样
这边呢
换上半身吧
全身都要按摩
开始囉
伸展
身体的中心部位
慢慢的按摩
才会改善
感觉怎么样
舒服吧
循环变好了吧
交给我没事的
可是那边
按摩才有用
按摩啦
按摩
别说谎啊
身体很疲惫吧
怎样
这边呢
要治疗好才行
对吧 干甚么
这边最重要
不要
不痛了吧
继续喔
直接按摩
不要
脱吧 不要
别遮
不要说谎
还会痛吗?
那就得继续
干甚么
感觉怎么样
好痛
那就得继续
不要
慢慢的按摩
很疲惫吧
不要
有效果吧
干甚么
直接按摩
继续吧
感觉怎么样
不要
不错喔
有反应了喔
继续囉
好痛
真是的
就跟你说了吧
痛吗?
好痛
痛吧
感觉怎么样
这边
想要轻一点吧
怎么了
有反应了
继续喔
用力伸展吧
湿了喔
不要
感觉怎么样
为什么
不要
不行
要高潮了
高潮了
怎样
还不够吧
继续喔
并没有
会越来越爽喔
怎样
好热
这边吗?
不错喔
反应很好喔
感觉怎么样
拜托
不要
好热
是吗?
我要水
水喔
怎样
不用客气
对了
你叫霞吗?
你状况也很糟啊
果然发烧了
你要干甚么
适可而止
说甚么
这边离市区几十公里
没车你想跑去哪里
都好心让你过夜了
就用身体回报吧
一起享受吧
他妈的
安分点
要我来硬的吗?
乖乖照做
忍不住啦
是女人耶
不要 我有未婚夫
未婚夫
关我屁事喔
这样更兴奋啊
照做
想挨打吗?
很好
不然打到你不要不要的
忍不住了
好棒
别抵抗
别乱动
安分点
我用嘴巴
甚么
不反抗了吗?
长的这么可爱
开始照做不就没事
好可爱
吃吧
快吃啊 干
想挨打吗?
不要吧
对
不错喔
认真吃
还想看到未婚夫吧
不错喔
会帮未婚夫囗交吗?
干甚么
不想回去吗?
不错喔
霞
一开始乖乖听话就好了
睪丸也要
快一点
舔啊
会不会舔睪丸啊
想挨打吗?
怎样
有经验喔
好舒服
继续
接着慢慢的舔龟头
你朋友应该也一样吧
吃
很好
吃过几根肉棒
果然年轻人就是比较赞
受不了
有感觉吧
手也要用
屁股好棒
好漂亮
不错喔
继续吃
舒服啊
继续
怎样
继续吃
很想要吧
表情不错喔
痛苦表情真好看
快舔
怎样
感觉怎么样
这样不行啊
第一次吗?
真是的
认真舔
未婚夫都射哪边
脸吗?嘴吗?
要射了
张嘴
真浪费
要喝下去
好厉害
这边也处理过了
不痛了吧
太好了
明天就洗个澡
就会恢复很多
好喔
你们到底是谁
只是普通大叔
可是
在这边根本没生意
所以偶尔
就会调戏像你们这样
迷路的女人
你真的好差劲
甚么
没资格说我吧
你都玩过多少女人了
堇
我们到底会怎样
公司的人应该很担心吧
可是
没有手机
公司要找人也找不到
不整理了吗?
不用管了
她们呢
正在泡温泉
这段期间他们应该来了吧
还以为你会带女人来真失望
谁会带女人啊
怎么了
女人耶
在等我们吗?
不是
毛巾不用了
别乱动
开干了啊
老板
不好意思久等了
昨天刚刚来的喔 是喔
开心吧
帮我们的小弟发泄一下吧
服务一下啊
平常都忙得半死
拜托啦
身材真棒
这边的真主动
不行
我们也来
尽量叫吧
感觉怎么样
不错喔
你呢
品尝小穴吧
好吃
不错喔
感觉怎么样
不错吧
干的真起劲
靠近点
快看
是朋友吧
一起来吧
感觉怎么样
不错喔
刚才还在不要不要的
总算
这边吗?
不错喔
这边舒服吧
好厉害
都喷到温泉里了
再来
不错喔
都是小穴
小穴
看谁的阴蒂大
怎样
这边吧
两边都很粉嫩
这边好一点喔
继续喔
别输了
喷啊
别乱动
年轻真好
脸啊
全部都舔
不错喔
好喔
腋下好吃
全部都好吃
换屁股
好漂亮
好湿啊
你看
舒服喔
别输了喔
高潮了
舒服吧
吃啊
快吃
不错喔
你也是啊
今天大家一起爽
好棒
加油喔
好厉害
吃吧
好舒服
好厉害
真主动
看的到吗?
过来
到这边
看着朋友
舔吧
好棒
感情真好
好舒服
脸
来吧
这边也要喔
好吃吗?
再来喔
继续吃啊
喜欢肉棒吧
继续吃
怎样
喜欢吧
最喜欢肉棒了
总算
干完要认真工作啊
继续
舒服吧
怎样
叫得好
继续吧
感觉怎么样
起来
继续啊
打手枪
可以高潮吗?
要高潮了
高潮了
继续吃
高潮了吗?
昨天还很反抗
怎样
我有未婚夫
搞甚么啊
怎样
继续吧
这边
喜欢吧
怎样
要高潮了
又喷了啊
不用结了吧
会让你更爽喔
用大叔的肉棒
插进去喔
请插进去
说得好
年轻女人果然赞
不行
想要吧
放轻松啊
湿答答的啊
想要吧
插进去了喔
脸
可爱的脸
要高潮了
怎样
好紧啊
感觉怎么样
要高潮了
认真吃啊
不行
快看
看对方
看啊
不行
换肉棒吧
插进去囉
想要吧
不要
还没满足吧
到这边
不错喔
不行 不行喔
舒服吧
要高潮了
高潮几次啦
肉棒怎样
好吃吗?
怎样
脚抬起来
继续吧
比未婚夫好吧
肉棒不错吧
怎么了
高潮了就是背叛喔
真是一目了然
不行
高潮了喔
好厉害
甚么
干甚么
要喷就继续喷
反正都喷过了 打扫很辛苦耶
我舔干净
真好
继续舔
感觉怎么样
好吃
开心吗?
怎样
喜欢吗?
好吃
不错喔 两个屁股
不肯放耶
好厉害
很敏感吧
表情好棒
继续吧
舒服吧
上吧
不错喔
屁股好棒
直接射进去吧
怎样
要射了喔
要射了
忍不住了
不行
转过来
射了喔
感觉怎么样
要高潮了
舒服吗?
超紧的
要射了
快看
看着这边
要射了
快看
怎样
你们是我们的玩具了
快一点去工作吧
努力舔
不错喔
好舒服
交换
两个人一起
继续吃
要射了
舔干净
怎样
很棒喔
满脸精子的美女超棒
已经回不去了
乖乖地当玩具就好吧
经过了两星期
一个月
我们还是无法下山
也没人联络
只能被当玩具过着每一天
我们也真是走运啊
她们呢
要一直留着吗?
对啊
这样啊
讨厌吗?
好可爱
还想要装模作样多久
忍不住了吧
我看
你应该懂吧
怎样
我会好好疼你的
请好好疼我
既然如此
好吧
偷偷干不公平啊
甚么
不会打招呼吗?
想要干吧
果然很淫荡
不错喔
湿答答的
舒服吧
好舒服
努力服务就有奖励喔
有奖励喔
屁股好棒
受不了
真好看
想要吧
好可爱啊
继续吃
不错喔
很好
好厉害
我也要
这边啊
通通有喔
想要肉棒吗?
吃进去啊
吃进去
再来
好厉害
不行了 站不稳了
换这个姿势吃
好舒服
好棒
好厉害
厉害喔
没事吧
好舒服
舒服吗?
口交超棒的啊
你也想要吗?
一起来
好舒服
好棒
受不了
爽到无法形容
好棒
受不了
好舒服
好猛
好厉害
喜欢肉棒吗?
好吃吗?
好吃
受不了
舔睪丸吧
好棒
好厉害
怎样
不错
好舒服
真是好看
好吃
这还是第一次
全部都舔喔
好舒服
好厉害
继续啊
怎样
懂了吗?
要射了
好舒服
射了喔
全部吸干净
吐出来
你在干甚么啦
用舔的
口交真是厉害啊
吃醋了
加油啊
再来
受不了啊
连肛门都舔喔
好厉害
霞办不到吧
舔肛门
好厉害
进去了
好舒服
霞你行吗
好厉害
好猛
忍不住了
不行
要射了
射了
舔肉棒又舔手指
真是淫荡
这么开心吗?
你在干什么
好厉害喔叫那么大声
真是的
感觉怎么样
喜欢吗?
不行
喜欢吗？
自己摸
怎样
真的假的
我来舔
肛门吗?小穴吗?
怎样
两边都喜欢喔
要高潮了
好喔
好厉害 抖个不停啊
好湿喔
湿答答
高潮了喔
霞听到了没
插进去了喔
真是的
叫的不错喔
湿答答的
好棒
感觉怎么样
哪边
舔哪边
好吃吧
不行
表情超夸张
还有脚
你看
不行 要高潮了
霞要高潮了吗?
喷了
跟小孩尿床一样
水龙头漏水喔
开关在这吗?
我舔
不行
真是的
要高潮了
这样子吗?
好厉害
要高潮了
怎样
停不了喔
好舒服
再来
坐上来还想要吧
全都喷湿了
对不起
怎么辨啊
别输了喔
对不起
仔细看
这边
要高潮了
真是的
这边呢
霞真是好淫荡
其实是m
想不到啊
湿答答的啊
霞
感觉怎么样
不错喔
要舔吗?
谁都行喔
好舒服
怎样
不错喔
变成好女人了
想要吧
要高潮了
高潮了吗?
三根肉棒喔三根同时舔
三根口交
看着这边
快看
动不了吗?
过来
真努力呢
霞办的到吗?
黑川是三根喔
大家交换干吧
背对背
好舒服
想要吗?
怎么了
哪边舒服
小穴好舒服
好厉害
好棒
要高潮了
怎么回事
一直含着不放
还想要喔
不够吗?
想要吗?
自己迎上来了
黑川
舒服吗?
这边吧
霞
肉棒插进去了喔
想要吗?想要
想要肉棒
过来
插进去囉
这样子吗?
还有肉棒喔
好舒服
要高潮了
好厉害
再来
要高潮了
感觉怎么样
又要高潮了吗?
这边吗
不行 要高潮了
好舒服
好紧喔
这家伙
好舒服
坐上面
太棒啦
好舒服
要高潮了
霞
果然很m啊你
不行
舒服吧
好棒
这样不行
要高潮了
太棒了
尽量舔吧
舔吧
好棒
要高潮了
继续
换从背后来屁股
可以吧
怎样
请继额插
给我屁股
好漂亮
好棒啊
再来
好棒
不行
要高潮了
要高潮了吗?
真敏感
怎样
这么舒服吗?
一直叫
没问题吗?
说请继续插我小穴
请继续插
甚么肉棒都有感
甚么肉棒
都有感
你看看
给我屁股
好棒 真好看
舔肉棒
好棒
黑川
不错喔
让我享受享受
问小穴舒服吗?
小穴舒服吗?
霞听到没
回答啊
好舒服
我的小穴舒服吗?
超棒的
黑川小穴超棒的
好棒
继续插吧
怎样
想要肉棒
从背后插进去
小穴好棒真的
看着这边
看到没
看到了
讨厌看到了
好舒服
要高潮了
不行
磨蹭
舒服吗?
好舒服
不行
大叔要没力了啊
这样子吗?
还想要
那边
舒服吗?好舒服
舒服吧 好舒服
舒服吧
看得好清楚
看光了喔
一直在想肉棒
是喔
继绩说
请让我一直住下来
好喔 如你所愿
今天尽情内射
继续说
请射进去
要射了
流出来啦
舔干净
全部吸干净
不然就把你赶出去 懂吗?
这么冷 会死喔
舒服吧
好舒服
继续说
请射进去
请让我怀孕
继续
请射进去
不行 要高潮了
全部射了
流出来了
别浪费
还想要
怎样
再来
舒服吗?好舒服
这边
这边吗？
感觉怎么样
要高潮了
不行
舒服吗?好舒服
以后都是我们的玩具
这样就可以尽情的插
全部都射进去
要射了
请射
不行 要高潮了
舔干净
好
记得要整理干净啊
又经过了五个月
我跟黑川还是一样
在这个地方
开始了新生活
同事们也没有找到我们
不用打扫了
肚子变真大
这样不能放着不管了啊
不过这几个月一直干
不知道是谁的小孩
对
我们是大家的老婆
跟小孩一起在这生活
所以
请把我们当奴隶随时干
(本片结束)