（本片开始）
今天会早点回来
然后再整理行李
已经半年了啊
不好意思
我走了 路上小心
还在干什么
知道了
这是你的吗？
都没用过耶
那是以前用的 有新手机了
可是乱丢又怕资料外泄
先别管了 快一点整理
那我走了
路上小心
不锁门喔
真是不小心
好久不见
变了不少呢
不过还是一样可爱
我的手机突然有定位反应
还以为手机已经丢掉了呢
因为里面有很多私密照跟影片吧
也不能乱丢呢
不要
真无聊
怎么了
别想轻易摆脱啊
以为销声匿迹就没事啦
很想要吧
看着我
别说你都忘了
不要
来拍新照片吧
以前不是常拍吗?
手机里面还保存着吧
快回想啊
没变呢
很喜欢吧
让我再尝尝看吧
都没变呢
很想要吧
真怀念
叫啊
爽吗?
看着这边
湿了喔
不要
马上就湿
老公无法满足你吧
说啊
开心吧
让我看看
好湿
感觉怎么样
舒服吧
这样呢
快回想啊
怎样
以前奶比较小
常跟老公干吗？
问你话啊干
接着换我们干
喜欢吧
乳头硬了
超硬
不要
叫啊
看镜头
不要
说给我肉棒
说啊
不要
湿了喔
舒服吗?
说把我小穴玩到湿答答的
玩到湿答答的
好厉害
就是这样
喜欢吧
好淫荡
怎样
舒服吧
不要
怎么了
不行
舒服吗?
舒服吧
舒服 舒服吗?
就是要这样
哪边 小穴好舒服
不行
继续喔
感觉怎么样
说请让我高潮
不要
好舒服
快回想啊
回想当时
感觉怎么样
好舒服
继续说 请让我高潮
怎样
要高潮了吗?
湿答答的
很喜欢吧
还没结束喔
继续干吧
好厉害
受不了
想要吧
请给我
继续说
请给我肉棒
好吧
好厉害
湿答答的
就是这样
快回想
肉棒喔
怎样
淫水肉棒一起舔
好吃吗?
好吃
趴着
表情不错喔
好吃吗?
喜欢肉棒吧
有两根喔
好棒
好舒服
吃吧
舒服吗？好舒服
继续吧
自己掰开小穴
舒服吧
湿答答啊
湿答答
感觉怎么样
果然很棒
吃过无数肉棒的女人
抬高
好吃吗?
站着吃
就是这样
想要吧
想要吗?
认真吃
继续
好厉害
怎样
小穴好紧啊
都没用喔
认真吃的奖励
舒服吗?
好舒服
怎样 继续喔
不行
不行 要高潮了
舒服吗？好舒服
边干边吃肉棒
真受不了
看镜头
果然没变呢
不要
别休息
继续啊
转过来
舒服吗?
好舒服
一直摇啊
张开来
摸奶喔
看镜头
不行
好舒服
吃肉棒
开心吗?
开心吗？开心
久违的
好舒服
不行
要高潮了
喜欢肉棒吧
说喜欢肉棒 好幸福
喜欢肉棒 好幸福
不行
要高潮了
看得到吗?
可以
不要
果然好淫荡
喜欢吧
喜欢
还想要吗?
继续请给我肉棒
请给我肉棒
以后也要继续干喔
舒服吗?
好棒
舒服吗？好舒服
好厉害 小穴好紧
舒服吧
不行
要高潮了
不行 要高潮了
好厉害
怎样
好舒服
请继续
不行
不要
要高潮了
不行 要高潮了
不行啦
舔干净
好吃吧
不行
要射了
高潮不断啊
果然还是一样淫荡
全身都是精子的模样很适合你
把影片给大哥看吧
就像以前一样都做收藏
这样真的不够啊
干的超爽
中田
亏你们找的到
真抱歉
那个女人还是一样呢
结果咧
变成好女人啦
那方面也都记住了呢
真期待
来的正好
准时
昨天的影片
这个吗?
拜托快删掉
只要答应我们的条件
怎么了
不会忘了我吧
我可是很疼你的呢
你懂吧
怎样
要有自觉啊
这么快投降喔
对不起
乖乖照做吧
让我看看吧
感觉怎么样
这模样
真是不像话啊
舒服吗?
你应该懂吧
很想要吧
你这个变态女人
淫乱女人
知道吧
我们都知道喔
很想要吧
身体都还记得吧
说我是变态女人
我是变态女人
很好
好棒棒
好厉害
这屁股很棒
继续喔
好淫荡
这内裤
好厉害
不要
很想要吧
好夸张的内裤
不要
看光光
肛门也是
小穴
都湿答答了
不错喔
不要
好棒
阴蒂勃起啰
都不知道你那么淫荡齁
隐藏的很好喔
小穴湿答笞的
怎样
喜欢吧
小穴湿答答的
不会是边走边流淫水吧
夹很紧喔
不错喔
小穴湿答答的
这边也要
舒服吧
怎样
你这淫乱的女人
喜欢吧
快看
看到没
看到了 在干什么
被男人舔 哪边
乳头跟小穴
舒服吧 舒服
是吗?
真想不到
好淫荡
继续妄想吧
抬高
小穴里面也寂寞齁 没有
湿答答的
好厉害
不错喔
这边吗?
怎样
不行 湿答答的
越来越淫荡 没有
小穴好厉害 不行
怎么了
这么用力
湿答答
感觉怎么样
好舒服
不行
换这个
很想要吧 不要
怎样 不要插进去
说请插进去小穴
请插进去小穴
很好
插进去啰
继续喔
继续
自己说 请插进去
自己说
继续动
真淫荡
搞什么
不行
舒服吗？好舒服
不行 要高潮了 湿答答的了
继续喔
舒服吗?
好舒服
可以插多深啊
要高潮了
要高潮了吗?
不行
好厉害 插那么深
继续喔
不行
看不到了
淫水一直流
好厉害
又插进去了
淫水流出了
这边
插进去啰
全部
整根插进去
还可以干吧
还自己摇咧
这么喜欢就插啊
换屁股 变成尾巴
才没有
不要
好厉害
肛门也看光了
继续插啰
舒服吗？好舒服
继续插喔
怎样
好舒服
怎么了
好厉害啊
继续喔
好舒服
好厉害
小穴被撑开啦
好淫荡
仔细看
不要
自己动
真是变态啊
想要吗?
请给我
屁股抬高
抬高
怎么了
好舒服
要高潮了
看着这边
不行
说小穴要高潮了 小穴要高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
不行
高潮了吗?
不要
继续插喔
怎样
要掉了啦
好厉害
干的好啊
这样不行啊
想要舔肉棒吧
真幸福
好淫荡
真是的
屁股怎么了
屁股也超棒
好淫荡
好吃吗?
感觉怎么样
好幸福
再继续
好棒
眼神好棒
继续
这边
都是肉棒喔
喜欢吧
用肉棒摩蹭
怎样 好棒
喜欢吗?
很开心齁
表情好棒
这边呢
继续说
我是最喜欢肉棒的淫乱女人
很好
太棒了
变得更淫荡了
过来
服务
认真做
这边
好吃吗?
好吃
喜欢舔肛门齁
肛门好吃吗?
好吃
说是我最喜欢肛门的变态女人
我是最喜欢肛门的变态女人
说我肛门有感
继续吃
小穴想要肉棒齁
怎样
很喜欢吧
好厉害
舒服吗?
很喜欢吃吧
认真吃
好棒
说请插进去嘴巴
请插进去嘴巴
张嘴
自己主动啊
换这边
怎样
常常妄想齁
小穴很想要齁
好舒服
怎样
要射了喔
要射了
都是精液的样子
吸干净
用力吸
换这边
边吃边玩小穴
边吃边玩
玩小穴更兴奋齁
好淫荡
开心吗?
伸舌头舔
继续吃
继续
看着这边
要射了
你最爱的精液
影片要删掉了没
删个屁啊
还没有玩够呢
要拿来威胁你
还有一大堆喔
只要你持续服务的话
非常乐意
我们会尽情的干
梓 你已经变成我们奴隶
你内心也这么渴望着
对吧
知道了
很好
既然如此
这就是淫乱的梓吗?
不错吧
好棒
梓
这位
就是我们组织的老大
慎重的目我介绍
我喜欢男人的臭肉棒
被玩到脏兮兮
就会很爽的变态女人
不错喔
今天什么日子
快乐日
要干什么
要疯狂做爱受孕的日子
就让我们尽情的内射吧
想要肉棒吧
请尽情的插我小穴
是喔
那就插啦
奶子也是一样
我已经彻底享受过了
身材不错喔
好棒
很好
不错喔
乳头
好淫荡
感觉怎么样
舒服吗?
好舒服
还有一堆人等着干
而且还是幸福的人妻咧
是喔
真兴奋
继续
让我爽啊
说请继续玩我
请继续玩我
好兴奋啊
好淫荡
好棒
不错吧 真的
屁股抬高
看得很清楚喔
丁字裤耶
竟然穿丁字裤
屁股
好棒
够坚挺
舒服吧
好棒 不错喔
特地挑过的喔
果然很懂我爱好
抬高
好棒
要让会长开心
会长
好久没品尝年轻鲍
要舔啰
请呢 请
再说一次
请舔我的小穴
这样好吗?
小穴好漂亮
怎样
想要吗?
想要
小穴想要
舔啰
舒服吗?
节服吧
阴唇也看很清楚
阴唇啊
说请继续舔
请继续舔
好厉害
自己看清楚
感觉怎么样
真是美味
好吃
身体真柔软
好漂亮
好吃
手指插进去
一下子就插进去
想要怎样
继续插
这样子吗？插进去
继续喔
这样子吗?
这样
不行 好紧啊
看着这边
好舒服
继续
不行 欲求不满喔
站稳了
这様子吗?
好舒服
要高潮了
好厉害
看光光了
舒服吧
好舒服
继续喔
好棒的小穴
这样子吗?
阴蒂呢
看光光啦
舒服吧
开心吗？
插进去啰
全部插进去 不要
两根手指头喔
感觉怎么样
里面也看光了
舒服吧
喜欢吧
感觉怎么样
好舒服
不行
感觉怎么样 要高潮了
继续
还不够吗？不够
要高潮了
不行 继续
不行
好厉害
没办法
再来
不用穿内裤了
脚张开
张开
接吻
屁股抬高
抬高
感觉怎么样
自己动啊
好淫荡
怎么了
怎样 请继续
继续喔
老公看到不知道会怎样
怎样
继续
梓 你们干什么
老公啊
好舒服
这就是老婆真面目
快看
都是淫水
舔老婆淫水
快看
看清楚了
湿答答的
看清楚
被大家玩到湿
在干什么
手指插小穴
舒服吗?
好舒服
听到没
要高潮了
好喔
舒服吗？好舒服
小穴好舒服
湿答答的
好厉害
不行 继续
要喷了
不行
仔细看着
开心齁
继续舔吧
舔干净
在老公面前
舔干净吧
看着这边
都湿答答了
老公快看
自己说
请舔干净我小穴
好喔
看
看到没
舔阴蒂喔
看
好舒服
快看老公的脸
感觉怎么样
好舒服
说我正在被舔阴蒂
我正在被舔阴蒂
欲求不满喔
看
变这么大
这么大
看
就是这种女人
你没看过吧
肉棒不够爽吧
真没用
好大
阴蒂
在老公面前
喜欢吧
这边也要
要高潮了
是喔
我们也要啊
不错喔
继续
可以吗?
说小穴被舔到要高潮了
小穴被舔到要高潮了
表情好棒
好厉害
继续
太棒了呢
接着换这边
好吃
真的是淫荡人妻
舒服吗？好舒服
舒服啊
肉棒怎样 好吃
看着这边
好吃吗？好吃
看着这边说 肉棒好吃
喜欢肉棒齁
还想要齁 想要
是喔
好淫荡
趴着
开心吧
好厉害
真会吃肉棒
怎么了 舒服吗?
自己爽
对方也爽 一举两得
继续
还想要
说请给我肉棒
好喔
这边
边吃﻿边打手枪
都是肉棒喔
就是这样
好舒服
不错喔
越来越厉害
再来
两边都有肉棒喔
湿答答
在老公面前
说请插进去小穴
请插进去小穴
是喔
说无套肉棒插进去
无套肉棒插进去
好喔 我插
插进去了
怎样
小穴好棒
好紧
好棒
舒服吗?
好紧啊
舒服吗？好舒服
说像狗一样从后面插
像狗一样从后面插
感觉怎么样
好舒服
还想要吧
请继续
真是不像话
老公面前被干有感喔
感觉怎么样
真是不像话的女人 不像话
有感觉齁
怎样都行吗?
怎样都行
那就继续插
继续插
吃
看得到吗?
可以
插进去了
再插深一点
舒服吗？好舒服
看看老公
看得到吗？可以
说好舒服 好舒服
说比老公肉棒爽
比老公肉棒爽
大吗？大
深吗?
射哪边
请射在里面
里面喔
在老公面前内射喔
射吧 很好
不行
要射了
不行 要高潮了
射了
流出来了 好厉害
要舔干净
舔干净
还有喔
好棒
继续摇
两根一起吃
怎样 好开心
看着这边
舒服吗？好舒服
跟老公肉棒比较
吃吧
要高潮了
看老公 要高潮了
感觉怎么样 好舒服
舒服吗?
哪边
好舒服
要高潮了 说请插进去小穴里面
请插进去小穴里面
又要高潮了吗?
要高潮了
怎样
高潮了吗?
老公也在
说我接下来要被肉射
我接下来要被内射
说小穴要被内射
小穴要被内射
要射了
好舒服
还没结束
还想要吧
射了一堆耶
想要肉棒吧 想要
继续
给我
真厉害
流出精子了
长这么可爱
却这么淫荡
好厉害
好淫荡
想要吧
说请射进去小穴
请射进去小穴
说请给我精子
请给我精子
不行
射了一堆
说给我精子
现在
要被其他人颜射
想要吗？给我
要射了
太太会热吗？好热
我一直被他们侵犯
还要我做各种服务
（本片结束）