我跟在大企业工作的丈夫
结婚5年了 是个家庭主妇
虽然还没有孩子 但收入很好
所以过着优裕的生活
唯一不满的大概是老公常出差吧
今天的对象是之前提到过的人妻
我已经做足准备 一切就绪
请稍等
是 你好啊
这还真是...
对不起 我刚在洗澡
请问有什么事吗
（wzhp1113）
请问有时间吗 是
真不好意思 突然来访
不会 什么事呢
其实呢 我是 在卖这种东西的
这是对身体很好的食品
这能补足平常很少摄取的成分呢
也不会马上就要求你买
总之 先请你试用3天份的量好吗
如果是这样的话
是吗 那我就留下试用品给你
过段时间会再来访问你的
对了 这是附赠的精油蜡烛
一起使用会更有效果的
就先这样了
能干的人妻
保健食品吗
好热
是哪位 晚安阿 太太
怎么了吗
我只是来看看效果怎样的
那个蜡烛
为了以防万一 我装了窃听器
听到了喘息声
那其实是媚药阿
不习惯的人 身体会很难耐的
我来帮你消消火
奶头硬了
你忍不像了吗 太太
我都听到你的娇喘了
听得我也硬硬的
自己在扭腰啦
比起自己摸
别人来比较爽吧
都这样了
知道等等会被怎样吗 想象一下
不必忍耐
叫出声没关系的
好舒服
变老实了
不要
这是售后服务阿
是这样吗
药太有效了 得处理一下啊
扭扭捏捏的
想要我舔这里吧
没这回事
不要骗人啊 太太
真受不了啊
会让你更爽的
让我更爽点 真是老实阿
好色的味道阿
我还没洗澡阿
很香的
没洗澡阿
我来帮你弄干净
你的这里 不可以
你不是湿透了吗
先帮你清理干净
不行 好害羞 帮你清于净
怎么越来越脏了
让我看清楚
真是的 在玄关就大开下体
自己摸奶头很爽阿
爽阿 是
不行
又弄脏了呢
保健真是好像太有效了一点
我要尽快处理才行 用这东西
想要吧
我要
可以啊
可以舔吗 当然
好吃吗 好吃 那就好
对 含深点
真够淫荡的
好吃吗
你舔的真仔细阿 没有
是这样吗 你就舔吧
看着我 对
真是爽阿
你想怎样啊
这个插进来
想要我插吗 是
再让我更兴奋点才行
对了
拜托 快来干我
真是变态阿
要干吗 请大大的干我
把洞洞打开
快点进来 什么
鸡巴
真是个淫穴
我会整根捅到底 麻烦你了
玩弄我的乳头 这样吗
要射了
来舔干净
太太 看来你很满意这商品阿
接下来请你为我们的新商品
提供临床实验
过了一天 药效还没退阿
哪有
今天也有啊
来吧
这么想要阿 是
来了阿
前辈真会享受 你要的我拿来了
要拍好啊
太太的淫乱姿态
怎么 你不想要吗
看来已经沦陷了阿
内裤看光了
不需要害怕 他们是来确认的
看药效有没有确实发挥
对阿 只是来拍摄而已
湿透了 对阿 真是色
真让人想尝尝
什么味道阿 这个阿
是汗水吗
不是汗吧 已经湿了吗
光含着就这么湿了 好色
你看这个
身材真好 对啊
奶头硬了
怎么啦
怎样 很舒服吗 是阿
真是老实阿
才刚搞上不久
已经这么喜欢了
看镜头
我再拍你 要看我啊 边看边含
看到了吗 这个
超大的 你看
很有感觉阿 对不对
奶这么大 真棒
罩杯多少啊
前辈这大奶真是赞 真羡慕 好想玩
太太 完全沉迷在内了
等等也让你玩 真的吗
奶子好好玩
很有感觉吧 太太
好敏感
我们的产品真是有效他含住不放了
真厉害 自己来了
该换人了 我想看屁屁
这样真不错
看这里
喜欢这样吗
他真的很爱阿 屁股挺起来
真淫乱 这衣服干脆别穿了
吸允出声音了 看这边阿太太
都在拍你了 看下镜头啊
对刚见面的男人摆出这姿态
不觉得丢脸吗
这根鸡巴好吗 好棒
是喔 你很喜欢阿 是阿
屁般这么翘 是在引诱我们吗
硬吗 好硬硬
感觉快射了 再激烈点
含着
射了
这样还不够 再给我
真没办去
来吧 你们两个 好好陪他玩玩
真的可以吗
真的可以吗 来玩弄他
要我怎么样啊
你这么色真的是药的关系吗
进去了
舒服吗 是
我想要鸡巴插进来
希望一下就捅进去吗对阿
那你该怎么做啊 你应该知道吧
好大根鸡鸡 好棒
靠近点看 你很喜欢吧
想要舔吗 要好好哀求我
请让我舔
好啊
真厉害
深一点
你最爱的
也摸摸我的
停不下来啊
真猛 含住不放
真是厉害
蛋蛋也很爱阿
从下面舔
很爱喔
这边也准备好了吗 是
真爽
怎么这么熟练 没有 骗我
你都这样吸你老公吗 没有 真的吗
这么厉害的技巧
没给老公吹过 真的吗
老公的很短吗 真的吗
大可怜了 让你多舔几下
大的比较赞吧
嘴巴张大
含到深处
好吃吗
再来
不要停
看我这里
怎么样 又要硬了
舌头伸出来
还有喔
来 跟刚刚一样 可以舔吗
我要舔了
看这里
好像很好吃的样子
因为真的很好吃阿
再激烈点 用心点舔
差不多了 好的
别跑啊
看镜头喔
我要好好玩弄你了 好啊
怎样 激烈点 玩弄
喜欢粗暴一点啊 喜欢
大力
要大力点
是
进去里面吧
都看光了 讨厌
都立起来了
什么立起来了 乳头
乳头有够淫乱的 是阿我的乳头 淫乱
如何 好有感觉
让我好好尝尝
这是诱人 哪有
那不要做好吗 不 别这样
要我怎么做
快告诉我
再来玩弄我
拜托你
要我怎么做 让我更有感觉
用力 让我感受 大力点
我想看你的脸
喜欢大力的 是
再用力点
这样吗 再来 还是你自己来啊
看好阿 是
这屁股真棒
老公何时回来 他还没联络我
海外出差 放你一个人 真浪费
别这么说
都自己洗阿 是
会这样还是第一次
这里
这样 怎么阿
害羞吗
那这里怎么样呢
感觉如何 全身都好敏感
这好硬 是什么啊 鸡鸡
可以吗 不跟你老公说一声
别告诉她就好
怎样 好硬喔
这么硬的还是第一次摸 忍不住了吧
舌头吐出来
趴下 对
感觉到了吧
这样子摩擦 很舒服
腰想动可以动
真淫荡
我忍不住了 是吗
快插进来 拜托
拜托你 快点来
快点好吗 拜托 别钓我胃口
我受不了了 别着急阿
快点插进来啦
不要这样
之后会好好安慰你的
真的吗 要好好的干我
真不错
这衣服真刺激
要我怎么做
说出来啊
还是不想做啊
我要亲亲
是这样阿
舌头
太太 看境头好吗
看镜头 把你拍的美美的
这是保健食品的采访
讨厌吗 不会吧
看这里 会兴奋吧
让大家认识你有多淫乱
真不错啊 是阿
那里已经想要到不行了吧
真是厉害阿
淫荡的表情
淫乱的样子被拍下来了
没问题的 给大家看看
都这么湿了 不要
真丢脸阿
都流出来了
好淫荡 不要什么不要
让我好好把玩
这样很舒服吧
乳头好硬 很兴奋不是吗
你很喜欢吧 对阿
真有弹性 好屁屁
喜欢这样子吧 真是丢脸
开起来
变得好热
直接摸了
再来 慢慢的 趴下 屁股
翘起来
这都看光了呢
开心吗 明明这么羞耻
那就再欺负妳喔
很丢脸吧 都看光了
可以舔吧
我也要
真好吃
都湿透了 对阿
要怎么做阿 快告诉我们
怎么了 快说阿 不然怎么知道呢
拜托 用力的搞我
可以吗 是的
舔遍每个地方
好棒的身体
像这样子
你真是厉害 还想更激烈吗
还要吗 再来
说声谢谢 谢谢
觉得对不起丈夫吧 是阿 可是很爽吧
这里吗
真是不检点
你看 都湿透了 有这么爽阿
想被人这样干吧 会很爽的
你看这里
这里都这样了 对啊
再来 是吗
不行 真厉害
真厉害 喷出来了
流出来了
太太你看 这就是真正的你 大变态
变得这么湿 怎么回事啊
你说为什么阿
是药的会系吗 对阿 是这样吗
那只是维他命而已 怎么可能
所以跟药没关系
你就是个本性淫荡的女人
老实点吧
那点药怎么可能会让你变成那样呢
变得那么喜欢鸡巴是你的本性如此
真是个淫荡女 一直想要老二
没错 我很淫荡 快给我鸡巴
真的吗 要怎么样呢
插进小穴
那你老公怎么办
又喷出来了
白白的
真是没办法 就给你吧
起来 你就好好享用吧
你从后面
还有 快点吃
看你有得吃又有得爽 真是奢侈
开心吧
很爱吧
舔的很开心啊 妳慢慢吃阿
很开心吧 你这荡妇
才没有 骗人
那不要做好了 不可以
老实点不就好了
两根一起
喜不喜欢阿 喜欢
多用舌头 对
用奶子来夹吧 可以的吧
很熟练 有做过吧 没有 骗人
看着我做
真是淫荡的脸
有感觉到了吗 是 又热又硬
真爽 软软的在摩擦
要这样子 对了
真的超爽的
我也很爽 对吧
你到底玩弄过几根鸡巴了
我是第一次 少骗人 你这么熟练
这是药的关系 就说了那不是药啊
感觉快要射了
那就射出来好了 不可以
为什么 还没插进来
你就这么想要鸡巴插进去吗
请把鸡鸡插进来
真的要插吗 拜托你
这里含住 趴着
对
这么色的太太 真羡慕妳老公
我没跟他做这种事 不会吧
真是可怜 对啊
你都一直想这么做吗 真是变态
我没有 妳就是个淫荡女人
快承认吧 自己是荡妇
我是个淫荡的女人 快给我老二
不要这样
那就自己来啊
太太 妳里面好热啊
很爽吧 好爽
比妳老公的勇吗 快告诉我
你的比较好 是啦
那看我干死你
要自己动吗 很好
忍不住了吗 是阿
快点继续动阿
快点动
不要停 这么喜欢我的鸡巴阿
那就别让我厌烦 多玩点花样阿
你自己一个满足了 那我怎么办
还不够阿
怎么自己先高潮 不可以 对不起
舒服吗 舒服
要射了 快给我 怀孕了我可不管啊
看清楚阿
都射进去了 怎么会
都是你夹得太紧 怎么会
感觉我跟这些人的关系
暂时还无法斩断
可能连老公回来了也...