我是在都内很大的银行上班的银行人员
自己这样说虽然不太好
但是我和妻子
还有可爱的女儿
三个人一起过着幸福的生活
今天几点回来
最近加班很多
可能会晚一点
是啊
没事，我会打电话给你的
不要担心
爸爸，等一下
你们都要迟到了哦
好的
我们走了
再见
最近，妻子因为某些事情很不安
每天打到家里的无言电话
每天做着融资的工作
我很容易招人怨恨
所以被我拒绝的家伙们
就会想办法收拾我
只是我完全没想到的
没想到会发生那样的事情
回来了啊
抱歉，我回来这么晚
今天没什么事情
是啊
这样说来，结衣
我来接
喂
你的女儿和妻子都很漂亮
好羡慕你啊
什么意思
你应该懂吧
又来电话了啊
明天我会在公司会议上说
去找警察吧
妈妈，爸爸
怎么了？
没事
赶快去睡吧
我知道了
来了
请稍等
你是哪位
这样一看真的好漂亮啊
每晚那么晚给你们打电话
抱歉
我们
被你老公退回申请了
我家的贷款要怎么办啊
没别的办法
都怪你们，我们才要学会低头
那个，请回去
我叫警察了哦
真有意思
可以叫的话就叫看看
妳叫啊
什么？
是你自己家吧,要做什么
要做什么啊
住手，住手
大家来按住
好美啊
你们觉得这样做好吗
好还是不好，我们多亏了
你老公的关照
所以这次是来道谢的
这样不行，住手
是啊
好好按住她
不好意思
住手
好棒啊
胸部好大啊
真棒
不行
给我们看一下，好浪费啊
那样不行，住手
都露出来了，乳头好硬啊
住手啊
好漂亮啊
很漂亮的胸部啊
夫人，好棒啊
你们这是犯罪
犯罪?
犯罪吗？犯罪？
坏蛋啊
你还真说对了
我们真的是坏蛋
所以不要抵抗
不然我们不知道会做什么事情
知道了吗？夫人
好棒的身体
好棒啊
说请舔一下
说一下啊
那么夫人
不说的话我们就停下来了
很舒服吗
真好啊
怎么样?夫人
很舒服吗
忍不住要犯罪呢
嘴唇好软啊
舌头伸出来
银行人员妻子的胸部
想含住吧
怎么样？张开嘴
张开嘴啊
很好呢
很自然的
插到深处
痛苦吗
肌肤很白
好可爱啊
张开啊
漂亮夫人的小穴也很漂亮吧
那样不行
要做什么啊
吵死了，安静一点
银行人员的妻子
平时过的什么生活啊
是我们不知道的世界
穿着好棒的内衣啊
知道吧
知道
好棒啊
这样很好
夫人的阴毛好少啊
是啊
有钱人的妻子就是不一样
处理了吧
这么漂亮啊
一起摸吧
好害羞，住手
那里很害羞，住手
其实很舒服吧
这里很舒服吧
我们都被你的老公羞辱了
是啊，说我们是笨蛋
总这样叫我们
住手
你觉得这样就结束了吗？
夫人
什么啊
很舒服吗
没听到过
这样玩弄高贵的妻子
会很敏感吧
这就是AV
光看AV了吧
不是的
AV?
大介，AV是DVD影片吧
你拿来了吗
拿出来
摄影机，笨蛋
在想什么呢
住手
赶快拿出来啊
好好按住啊
不要拍
可以吗
很不错，看这边
看这边
是的，摆个姿势
看这边啊
不知道他们还会做什么
那个家伙平时都嘲笑我们
真的很糟糕啊
不知道要怎么说他
听我们的话
很好，听话
要看漂亮夫人的小穴了
可以吗?都拍下来
来了
真漂亮
好漂亮啊
大家扒开
高贵夫人的小穴
这就是高贵的小穴
真不错
好漂亮啊
我们都是笨蛋
没看过这样的小穴
是这里吗
高贵的夫人
像这样好好爽一下吧
很湿了
那么湿了啊
夫人，这是什么啊
什么啊
我不知道
银行员不疼爱你吗
住手
自己流出来的
舔干净啊
身体好真实啊
这里湿湿的
很兴奋了啊
这里喜欢吧
阴蒂很硬了
去了，去了
什么啊，夫人
高潮了吗
好淫荡啊
再来，味道不一样
怎么样?夫人，很舒服吗
看到表情就知道了
那么舒服的样子
不喜欢的话
很舒服啊
不行
要做什么
在发抖
又去了啊
好快就高潮了啊
下面湿湿的
好淫荡啊
欲望不满吗
好色情的男人啊
大介，你在做什么啊
摸自己的阴茎
那完全没有必要自己做
是的，想要吧
怎么样?夫人
他有很特别的阴茎
好棒的阴茎
张开嘴
是的
是的，很好
要听话
你最喜欢的男人
知道吧
再继续，夫人
好好舔啊
很好哦
夫人
这个内裤多少钱买的
4万
大介，那是你一个月的伙食
太能花了
4万元啊
屁股翘起来
真是的
夫人，为什么穿那么贵的内裤
在诱惑我们吧
不是的
那为什么穿这么贵的内裤啊
好好含住
夫人，是认真的
都湿湿的含住
再继续
是的，很好哦
好能干啊
你平时看AV，知道吧
含住到深处
好棒啊，夫人
那种感觉好棒
再来这边
夫人，可以哦，继续
夫人，好棒，很兴奋了
乳头很硬了
张开嘴
全都啥住
听我的话
好棒，再来含住啊
很舒服
大介，射出来
射了
射了吗
夫人，好淫荡
射上去的脸
全喝掉啊
什么啊
为什么吐掉啊
你要都喝掉
真没办法啊
插满这里
可以吗？
我不行了
什么啊
真没办法
最近的年轻人真没用啊
我来按住
按住吧
妈妈
玛雅不要过来
真没办法啊
逃走，赶快的
玛雅
结衣
是我
川上，还记得我吗
我来了
把我的妻子和女儿怎么了
警惕性很高呢
好优秀啊
你知道这样做会怎样吗
不只是你
教唆他人犯罪的话
你的父母也会被逮捕的
随便了
你都不借我钱
我们现在什么都没有了
没什么可怕的了
只是玩一下而已
想知道我们会做什么吗
我会好好告诉你的
接电话
喂
不是那样了，笨蛋
那是视讯，看画面
看到了吗
老公
现在
我要占有你生命里面
最重要的东西
-住手  -绝对不要挂掉哦
如果挂断的话
有你好看的
知道吧？绝对不要挂断
好好看着哦
疼爱她们吧
住手
从谁开始
当然是从女儿开始了
住手
不要摸她
都冲我来
求你们了，不要摸他
老公
我会保护玛雅的
乳头很硬了啊
会代替女儿吧
都是你自己说的
我知道
我知道的
不要碰她
我知道了
真的吗
我来负责
-妈妈  -没事的
妈妈没事的
我们一起关心一下吧
我知道了
真好啊
屁股翘起来
这个屁股
什么啊，不做吗
那女儿可以吗
可以，我来做
我来做
舌头伸出来啊
知道吗？
和玛雅说啊
说现在开始和男人们亲吻
用舌头
开始舔阴茎
我知道了
玛雅
妈妈
这些脏男人们的
那样说不行
微笑的
我知道了
好好说
妈妈没事的
妈妈
微笑
现在开始
这个很脏的
男人的舌头
用舌头
湿湿的吮吸
要做很多的事情
没事的
妈妈
妈妈做什么都没关系
你这个淫荡的女人
很好，来亲吻一下吧
晃动屁股
住手啊
住手
妈妈
我没事
知道吧，你也晃动屁股
你知道吗？这个内裤4万元
好贵啊
再好好晃动
再给我看一下
很硬了
玛雅来舔一下吧
我不行
说了什么
我来做
求你们了
满足我们吧
没事的
知道要怎么做吧
和玛雅说，我现在要含住不认识男人的阴茎了
玛雅
我现在开始
讨厌的话就放弃吧
赶快说
玛雅
妈妈现在开始
要含住不认识男人的阴茎
阴茎？
我要含住阴茎了
没事的
妈妈
淫荡的舔哦
我知道了
玛雅好好看着
很不错，好淫荡
真舒服
看这边
帮我们兴奋一下哦
好的
好厉害啊
很舒服
太会吮吸了
夫人喜欢阴茎吗
很喜欢吧
是的
再含住到深处，再来
像这样的
好厉害啊
告诉玛雅吧
不要松口
很舒服
糟糕啊
这样好棒啊
我也摸玛雅的
妈妈，做来这样的事情
才生的玛雅
好好看一下
真没办法啊
在女儿面前做这样的事情
是怎么吮吸老公的阴茎的
什么？完全听不到
我不记得了
不要说谎
不是那样舔吧
什么时候啊
作天吧
上周吧
每天都在做吧
在我女儿面前不要问了
没关系吧
有做吧
你们经常做吧
玛雅再来这边啊
真没办法
这个女人
好可怜啊
真舒服
看这边
真的很舒服
玛雅
被玛雅的妈妈含住
好舒服
我可以射了吗
射了
那样不行了
我要射了
射了
射了很多
为什么吐出来
抱歉
想她含住吗
-舔干净  -我来
好好做哦
好厉害啊
我也是
来这边开心一下吧
可以的
我什么都可以做
求你们了
什么都可以，要做什么
你们说的我都可以做
自己脱掉内裤
我知道
给我们看一下小穴
玛雅在看
再淫荡一点
淫荡的
我会好好教你的
这样可以吗
湿了吗
湿了
真的湿了啊
没事的
妈妈做什么都没事
妈妈没事吧
妈妈真的没事吗
不痛苫
妈妈
像这样被舔了
很舒服
女孩子
小穴被舔了
就很舒服了
很喜欢这样吧
全碰到了
很淫荡的
告诉她
玛雅，妈妈
不是的
看着她的眼睛好好说
我知道了
不要说错了
玛雅，我现在
阴茎
插到妈妈的里面了
妈妈
没事
不疼，很舒服
妈妈很舒服，没事的
再来
妈妈
没事，妈妈很舒服
这样很舒服
没事，很舒服
是的，好爽
看着她的眼睛告诉她
我很舒服
阴茎插到我的里面了
好舒服
很舒服
妈妈
妈妈，在做什么
阴茎
不是吧
别人的阴茎吧
来含住吧
全插满
别人的阴茎都插满妈妈的里面了
那样很舒服
那样
好好感受一下
阴茎很舒服
好爽啊
不行
不要沉默的高潮
对不起
要告诉女儿
高潮的时候要说出来
是啊
再来这边，晃动腰部
给我好好看一下
妈妈很舒服
要去了
那个阴茎
插满我的里面了
妈妈去了
给玛雅看看妈妈的表情
再给她看一下啊
屁股翘起来
妈妈很舒服
看这边
给他看一下你高潮的样子
我知道了
去了，从后面插满了去了
没事
再好好爽一下
说我什么都做
我什么都会做
那就这样
这样可以吧？
那不行
那可以吧
女儿也一起
玛雅不行，求你了
我来
射到我的里面
我的里面，想要
给我
射了
堆积了很多
我堆积了很多
没事
没事的
老公
你的妻子好淫荡啊
那么女儿怎么样呢
女儿?等一下
不说好了不对玛雅动手吗
那是你和他的约定吧
我没和你约定过
那样，太过分了
我看到你们淫荡的性爱很兴奋了
不是的
求你了
哥哥也想开心一下
让我开心一下吧
这么可爱的大小姐
我会好好疼爱她的
求你了，住手
大介，来拍吧
不行，住手
求你了，住手
那样不行
不行
好棒的胸部
好大的胸部
那样不行
乳头舒服吗
再给他好好看一下
爸爸会开心的
女儿长大了
这样很棒的
不行
爸爸不要看
可以哦
张开双腿
给我好好看一下
给我看一下
手拿开
滑滑的
大小姐没阴毛啊
不要看
妈妈
叫妈妈吗
妈妈，现在在隔壁房间
又被强奸了
好好享受吧
那样不行
想我舔吧
给爸爸看一下漂亮的身体
不要害羞
真好啊，年轻女孩子
好棒啊
知道吧
不可以
很好呢
这次交换一下
脱下来
妈妈做的事情
也帮我做
是的，像妈妈那样
用舌头好好舔一下
是的，很好
很好
很好哦
来这边
给我好好看看大小姐的小穴
好漂亮啊
给我好好看一下
我很喜欢
滑滑的小穴
好棒啊
下面很湿了
好紧啊
好年轻啊
下面好紧
我知道
好棒的小穴啊
屁股转到这边
给我看看漂亮的屁股
滑滑的
真好啊
很漂亮
我全插满
和妈妈一样
插进去了
都插满了
给爸爸好好看一下
去了，不行
高潮了啊
好棒的身体啊
不行
那里不行
去了
身体真好啊
大小姐来我上面
知道怎么做吧
来我上面
自己插进来
好舒服啊
全插满
就是那样，很好
亲吻一下，亲吻
好舒服啊
去了，去了
好爽，很舒服
就像这样
那里不行
学习一下淫荡的妈妈
不行，不可以
去了
我要射了
射了
大小姐
怎么了？擅自停下来了
舔干净
是的
看到了吗
女儿说很美味
不要挂掉哦
妈妈也回来了
母子二人
妈妈
玛雅
好棒啊，很淫荡的母子
不要挂掉哦
可以吗
充电器插上
要一直看
给你看点有趣的
你们两个人有趣的映像
给爸爸看一下
你这个笨蛋
现在要给你看点有趣的
好好看一下
你的
超级可爱的女儿还有夫人
我们都会好好品尝的
可以吗
夫人张开了
很透明
忍不住了
淫荡的内衣
好适合你们啊
这边的女儿也是
很漂亮的小穴
妈妈
求你了
老公在看
不要对玛雅动手
求你了
这样的夫人
说不要动手
这样没阴毛的小穴啊
全看到了
温柔一点
漂亮夫人很信任你
看一下啊
妈妈，在舔女儿
求你了，不行
即使那样说
我们都停不下来了
求你了
很舒服吧
我什么都可以做
求你了
很好呢
夫人，说的好棒
说什么都做
想我们摸玛雅的小穴吧
是吧
大小姐也好好感受一下
很好的声音
小穴想被摸吧
玛雅的乳头很敏感吧
住手
求你了
很舒服吧
妈妈的乳头很舒服吧
很爽的样子
里面不行
要去了
不行，不可以
不要高潮，玛雅
真的高潮了啊
高潮了
很舒服吗
玛雅是坏孩子呢
玛雅
湿湿的了
好可爱
那里，不行
妈妈，爸爸很淫荡的表情
不要看
很羡慕吧
不行
不行的，玛雅
我舔一下吧
妈妈好淫荡，不要那样说
妈妈，我也是
很奇怪的心情了
不行
玛雅也想被舔吧
很舒服吧
伸进来
住手，求你了
我要去了
去了，不要看
再来
那么快就高潮了啊
不行
那样不行了
那么淫荡啊
好淫荡的母子啊
抱歉
高潮了吗
母子一起高潮了
这次用这个
好好检查一下你们两个的小穴吧
小穴检查
好好含住
两个一起
可以吗
开始
插进去了
真好啊
不行
母子好棒啊
好舒服，真棒
那里
舒服吗
不行，好爽
可以吗
要高潮了，这个家伙
女儿又要高潮了
不行
妈妈要去了
求你了，里面不行
不行
那里不行
不可以，不行
妈妈又去了啊
怎么可以这样
自己擅自高潮
妈妈的小穴好淫荡啊
那么敏感啊
这样相比的话
女儿的小穴
正在开发吗
请回答一下
好好开发一下女儿的
在妈妈看的前面
女儿
也要变成和妈妈一样淫荡的小穴
射进来
住手
感觉很好
妈妈，我很奇怪了
要去了吧
求你了，住手
求你了
请停止吧
妈妈享受过了吧
不要碍事
那个孩子很可怜
妈妈不要看
住手
高潮了啊
很舒服吧
玛雅
很舒服吗
也帮我爽吧
喜欢这样吧
看到了
住手
不要舔
玛雅
这么年轻，还没舔过阴茎吧
是吧？
不知道吧
不知道吧?玛雅
不可以舔
不行
个要舔
玛雅，不能舔
是的
很舒服吧
脱下来
住手
不可以舔
不能舔
看这边
舔阴茎很美味吧
很美味吧
很开心的在舔
住手
停止，真的
这样很舒服吧
好厉害啊
很喜欢阴茎吧
真是的
妈妈也想含住阴茎了吧
看一下
不行
赶淫荡，很舒服
我和妈妈谁厉害
那当然还是妈妈
你和妈妈不一样
等一下，玛雅还是小孩子
那样舔不行
知道吗
也舔真的
是的
妈妈也开始舔了
很舒服
那么淫荡的表情舔吗
玛雅，那样的表情不行
不可以那样舔
不要舔
停下来，求妳了
玛雅
请住手
玛雅，请住手
嘴停下来
玛雅听我说
很舒服吧
不行
这么脏男人的
不要舔那个
请停下来，住于
要去了
求你了，去了
玛雅，吮吸一下
好棒
为什么弄出来
对不起呢
对不起
要把弄出来的全喝掉
来好好舔一下
全舔干净
那之后过了几天吧
接到视讯就是那个
给我看妻子和女儿被玩弄的视频
我也快到极限了
是老公
在看吗
现在开始
后面
可爱的女子
还有美人都在
看到了吧
很好的家庭
那么，现在开始
就是这些人的展示
你们
可以吗
你们看到的，最喜欢的
那是什么
阴茎
听不'到
对着爸爸，两个人大点声音
你们喜欢的是什么
阴茎
是啊，阴茎
想怎么做
想舔
小穴被舔
被吮吸插入
好孩子
大小姐好厉害啊
美人妻子妳也好好说一下
要怎么办
阴茎，说猜楚
想舔
很硬的阴茎
想插到我的小穴里面
说的很好呢
看的爸爸很开心吧
那么，现在是SHOW时间
你们开始吧
玛雅
阴茎那么大了啊
她很想要阴茎哦
那样摸不行
这里舒服吗
要怎么做
好温柔
想舔吗？阴茎
好淫荡
妈妈，看一下
舒服吗
很舒服
好棒
硬硬的
好好看一下
忍不住了
那么淫荡啊
因为
很喜欢吧
乳头
不行，再来
再来摸
好舒服
好棒啊
很舒服啊
爸爸在看吧
想被拍吧
小穴，再来
和爸爸好好报告一下
想哪里被舔
好漂亮啊，屁股也是
给爸爸好好看看
你成长的样子
那么舒服啊
再给爸爸好好看一下
怎么样
下面也伸进去了吧
要好好说一下
好淫荡的屁股
怎么了
也帮我爽一下
再来摸
求你了
不行
不行，去了
很舒服吧
妈妈，再来
一样的姿势呢
玛雅淫荡的小穴很美味
很舒服
那里，插进来了
插进去了吗
这里？
就是那里
好紧啊
怎么了
就是这里
好棒
很舒服
不行，去了
去了
好棒啊
很敏感吗
舒服吗
淫荡的舔啊
好好含住
给爸爸好好看一下
想要阴茎吧
想要
请问一下爸爸
说我可以舔阴茎吗
我能舔阴茎吗
继续
我可以舔阴茎吗
很好啊
用嘴来吧
用嘴好好舔吧
做不到
真好啊
好棒
好淫汤
这么大的阴茎
好棒啊
很美味吧
很美味
好好舔一下吧
就是那样全部含住
舌头伸出来
好好舔一下哦
好厉害啊
很舒服
舒服吗
想怎么做
想要阴茎
想要吧
想同时插进去吧
想要
同时
同时吧
湿湿的
全碰到了
那里，插进来了
插满了
好多，插满了
好棒啊
碰到了
好爽，很舒肢
好棒
插满了
都插进来了
很舒服
那里不行，不行
不行，去了
去了
全插满了
好棒啊，再继续
不可以
好棒啊
插满了
舒服吗
不行，去了
去了
要去了
很舒服
去了，去了
不行，去了
看看妈妈很爽的表情
屁股翘起来
很舒服
舒服吗?看这边
都插进去了
那里
那样不行
不行，去了
去了
那样不行
好棒
不行
全插满了
不行，去了
张开嘴
插进去吧
好棒啊
很舒服
去了
舒服吗
很舒服
射到你的睑上
射出来
那么开心啊
我也一起开心一下吧
今天的心情
比起淫荡的妈妈
我更喜欢年轻的女儿
我
什么啊
妈妈也想要吗
之后我会好好疼爱你的
这边也是
老公，好好看着哦
爸爸，好好看着哦
很舒服
真好啊
要射了
今天我要射到里面
里面不行
不要射到里面
很舒服吧
我会怀上大叔的孩子的
不是很好吗
制作个可爱的宝宝吧
不行
好好开心一下吧
那里
去了
喜欢吗
又要射了
不行，不可以
射了哦
射出来了
我会怀上大叔的孩子
没事的
全流出来了
大叔到年纪了
精液没有活力了
可爱的玛雅
（数日后）
结衣
老公
对不起
对不起，老公
没事，回来就好
没事
对不起
玛雅呢？玛雅呢
老公，看到了吗
这就是可爱的玛雅哦
爸爸
妈妈到家了吧
但是
我还回不去
多亏了这些人
我
好可爱啊
变成了很变态的女人
爸爸
好好看看淫荡的我
爸爸在看呢
好淫荡啊
好好摸这里
这里