(故事中
影像或聲音會有雜亂的狀況)
(是資料經處理後之緣故
為了尊重製作者)
(還請多加體諒包涵)
(母女強制懷孕
還是雙長馬尾髮型時期)
(這孩子懷孕了，但男友逃走了
我一個人生下這小孩)
(現在母女相依幸福生活著
一直到昨天為止)
(那男人再次出現在我們眼前
花咲一杏 ，今井舞)
我在都內一間小建築公司
做行政人員
撫養著女兒小舞
小舞是我在國中時期
和曾經的男友所生的女兒
當然父母要我墮胎
而我反抗
逃離了家門
一開始和他一起生活
等回神過來，他已不見人影
從那之後，我一個人生下小舞
一個人撫養她
也很值得我努力
現在
就算他失蹤
母女兩人
每天過著幸福的生活
出門了哦
小舞
等一下
給你，忘記的東西
謝謝
領巾亂掉了哦
真的？
怎麼了嗎？
媽媽阿
真的是好太太呢
在說什麼啊
和別的男性再婚很好嘛
這樣很好嘛
那個阿，和公司同事正在交往
真的嗎？
真假？
下次介紹給你認識
很期待
我回來了
來了
好久不見
阿薰
虧你找得到這裡
聯絡了你的老家
問了伯母住址
擅自這樣做，對不起
我回來了
是誰？
小舞
這個人
是小舞的父親
初次見面
小舞
去房間
想借錢
可以嗎？
可以哦
這種事不要再做第二次
拜託了
我知道啦
還有阿
要和女兒合照
是女兒嘛
拜託
要拍了哦
笑容哦，要拍了
我回來了
真是可愛的女孩呢
比較還要可愛呢
不讓我看臉蛋阿
小姐
門得要好好鎖上阿
這樣不行吧
已經沒有了呢
讓我看可愛的臉蛋阿
這是幹什麼？
住手阿
什麼嘛？沒聽父親說嗎？
她說沒聽你講過耶
爸爸阿
問我們說能不能買女兒呢
不要
住手
被爸爸拜託了阿
不要
漂亮的
肌膚讓我看看阿
不要
自己家門不鎖上的吧
什麼？
大地，給我拿過來
就快點進行吧
不要
如何？
臉也要拍清楚
臉抬起來吧
不要
-小姐　　-住手
-不要　　-叔叔們啊
不這樣做沒辦法做愛阿
我們
不行啊
快住手
不要
想要吃，好可愛阿
現在是女子高中生嘛
快點拍影片阿
-又沒關係　　-住手
不要
一下就好
快住手
讓我看下流的姿態阿
不要
讓爸爸看一下又沒關係
讓我們看看阿
快住手
讓我看
不要
乖乖聽話就好了阿
快住手
不要
要拍臉阿
是
不要亂動阿
恐慌
沒穿內衣阿
快住手
不要
什麼嘛
很棒呢
只是拍影片而已啊
不要
還沒能穿內衣的小孩啊
得要讓我們好好地拍阿
不要
讓我看阿
明明是小孩
乳頭也翹起來了阿
立刻就翹起來了呢
流很多汗了呢
不要
知道嗎？
不要亂動
快住手
讓我看阿
只是拍影片而已
真不錯的胸部呢
不要
-翹起來了　　-不要
乳頭翹起來了嘛
不要，快救救我
我啊
不要
稍微忍耐一下
給我聽爸爸的話阿
不要
我又不是父母親
快住手
不要
妳這女人
這女人居然敢踢我
改變計畫
這樣不是只拍影片就算了哦
不要
真受不了呢
要吃了哦
快住手，不要
臉蛋
好好拍著你女兒的成長期哦
不行
不要
不要亂動
濕了哦
快住手
這小穴
性經驗人數連一個都沒耶
做吧
做啊，妳
不要，快住手
爸爸，這個
快住手，不要
好好聽話阿
有在聽嗎？
爸爸
都說要好好聽話了阿
我們啊
和妳爸爸一樣
會做什麼不知道哦
給我老實聽話點
很快就結束了
知道吧
很識相的小姐呢
老實點，會結束的
真漂亮
有很漂亮的小穴嘛
不要
什麼嘛
就說要老實點了阿
不要
沒被這樣弄過吧
身體有好好地發育呢
對吧，爸爸
這什麼啊
舒服嗎？
變舒服了
不是
不好嗎？
讓她舒服吧
不要，快住手
不要
不錯呢
什麼嘛
高潮了哦
不要
這什麼啊
濕答答了呢
坐下
-住手　　-原來如此
真濕的小穴呢
手拿開阿
在拍影片阿
不想死吧
濕答答了
不要緊的
不要，快住手
吵死人了
想死嗎？
不要
再繼續鬧下去，就殺了妳
愛液
不要緊的，老實點
好女人
最棒了
沒關係的
爸爸有好好地拍著呢
變舒服沒關係哦
對
下面的嘴巴可真誠實呢
怎麼了嗎？
插進去吧
好女人啊
叔叔受不了了呢
來磨蹭吧
小舞知道吧
不要
幹嘛
不要逃
不要逃阿
男人啊
知道吧，男人
這個
知道阿，這什麼？
看著阿
這樣做
知道吧
老實說阿
不老實說嗎？
快舔阿
不要
嘴巴張開阿
說嘴巴張開就張開阿
不聽話就殺掉妳喔
不想死吧
真是乖小孩
這邊也來
不要停阿
真舒服呢
用手擼
這邊也舔
看這邊
對，真不錯呢
張開阿
看這邊阿
對
起來
手腳趴著口交
對阿
好好地看這邊阿
對
得用嘴裡的舌頭阿
站起來阿
對阿
換我了
-快說插進來　　-不要
不是說不要吧
不要
住手
才不住手呢
不要
不要，住手
還可以呢
不要
再抽插
快住手
住手
不要
什麼嘛，小穴很濕嘛
真舒服
不要
還沒完哦
快住手
不要
要插可愛的小穴了哦
-不要　　-肉棒
安分點
不要
有很棒的小穴嘛
快住手
不要
最棒了呢
變舒服了吧
不要
很舒服吧
才不舒服
還說不舒服
屁股翹高
這裡啊
很舒服吧
才不舒服
才沒不舒服吧
小穴都濕答答了呢
妳都不說很舒服阿
腳張開
對
很好哦
不要
真舒服阿
好暖和哦
好舒服
不要
看這邊阿
怎麼了？
這樣舒服嗎？
不是
又沒關係
就只是好色女阿
不是的
不要
什麼嘛，裡面這樣濕阿
就這樣射出來哦
不要
射了
好舒服
射在裡面了阿
小姐
裡面都射滿精子了呢
會有小孩吧
不要
快住手
就只這樣，裡面射滿精子了呢
會有小孩哦
很棒嘛
叔叔阿
會好好守規規矩的
不射在裡面哦
會射在外面的
放心吧
好舒服
快住手
真舒服阿
要射了呢
不要
要射了阿
好緊
不要
射了
射出來了
這樣無套射在裡面真差勁呢
太過舒服，一不小心就
小哥，這樣很可憐耶
接下來才會更可憐吧
對吧，阿薰
我回來了
阿薰
為什麼會在？
快點做啊
對不起呢
小舞
快起來，小舞
不要緊吧？
媽媽
小舞
這是哪？
為什麼會在這？
你們兩個起來了阿
是你愛的男人的錯阿
你的老公
那傢伙的錯啊
女兒
說要提供給我們啊
拍影片阿
若沒用這還錢
和你們也都活不了了
不要靠近
我們啊
和小舞可要好的呢
這裡有證據阿
怎麼回事？
不知道阿
小舞，讓她看阿
快看這阿
小舞
這是怎麼回事？
你的老公阿
把可愛的小舞賣給我們了阿
不要，這種事
女兒
這也要拍影片阿
不知道吧
打開
小舞
小舞最喜歡的
不行
-肉棒哦　　-放開我
想要吧
最喜歡的嘛
不行，拜託
不行，小舞
小舞
真不錯呢
放開我
母親和女兒
不要碰我
拍成影片
小舞
那樣
想要？
快住手
可以吧
你的老公阿
把女兒給人侵犯
一點也不愛你們啊
不能原諒
小舞
給我好好看著
不知道
小在做什麼啊？
好吃呢
好好地讓她看
好孩子
小舞
怎麼了？
在做什麼啊？小舞
小舞
小舞，不行
不能吃那樣髒的東西
小舞
不能這樣
這樣很奇怪吧
為什麼小舞得要做這種事阿？
小舞
不能做這種事
放開我
什麼嘛
拜託
小舞
不行
不行，小舞
小舞
快住手，拜託
才不討厭呢，小舞這樣努力著
小舞
不行
那種事不行
小舞，怎麼了阿？
小舞
不能做這種事
母親也一起來吧
快住手
又沒關係
要一起嗎？
最喜歡肉棒了嘛
才沒這種事吧
自己說出來
說最喜歡肉棒
小舞
最喜歡肉棒了
沒這種事吧
知道自己在說什麼嗎？小舞
很明白呢
舌頭伸出來
看媽媽那邊
看著哦
小舞
因為叔叔們啊
說最喜歡小舞了
和叔叔們啊
想要親嘴
叔叔阿
會把肉棒插進小舞的那裡呢
很舒服哦
叔叔們也說很舒服呢
媽媽也和爸爸這樣舒服嗎？
小舞也阿
想和叔叔們盡情做舒服的事
小舞，快住手，拜託
媽媽不想要看
小舞
快住手，拜託
不行
小舞
放開我
不要阿
肉棒，媽媽
不要緊的阿
之前已經射在小舞裡面了
不能原諒
真舒服
才沒這種事呢
小舞
不是這樣的，這樣不行
裡面都看得見了
小舞
真舒服
對不起
射出好多哦，媽媽
叔叔們阿
說是爸爸的朋友
所以不是壞人哦
就是阿
小舞
女兒都這樣好色了
媽媽會是怎樣呢？
小舞
這次換叔叔來享受
不要，小舞，不行，快住手
在說什麼啊
小舞
不要緊的
不行
是親子吧
快住手
不行
老公就是這貨色嘛，太太
自己親嘴呢
不行
不要叫來叫去的阿
快住手
是不是搞錯了阿？
你的老公阿
是個爛男人啊
你和你女兒啊
那傢伙一點都沒想過啊
所以才賣給我們吧
聽說了哦
你懷孕時也是阿
就只是想當媽媽而已
有小孩了呢
本來就會這樣想阿
相信那種男人
真可憐呢
不是的
真可憐的媽媽
不要
不行
我們全都聽說了哦
不要
因為是好友嘛
很奇怪，才不是朋友
你的朋友也和老公是朋友嗎？
不要
快住手
快脫
不要
脫掉
快住手
不要亂動阿
脫掉
套裝會壞掉的哦
快住手
就算說啊
聽說了哦
小薰那邊說的呢
結果最後
還說謝謝呢
喜歡被撫摸吧
要怎做？
下面的嘴巴
不要，快住手，不行
喜歡濕答答被撫摸吧
不行
這什麼？
濕答答了嘛
快住手
看到了哦
什麼嘛
不行
小穴濕答答了嘛
濕答答了哦
拜託
什麼嘛，喜歡這樣阿
是喔
不行
看著阿
不行，快住手
小穴
說不要還不是濕答答了
牽絲了呢
舒服阿？
不是的
快住手
拜託
可沒說要住手哦
不行
太太
是喔
怎麼了？
好棒的聲響
快住手
真不妙呢
乳頭真不錯呢
為什麼呢？
放開我
很舒服？
再多抽插
不行
快住手
夠了吧，不行
還沒夠
快住手
這邊可還沒說夠呢
抓好
來舔
不行
快住手
越來越濕了呢
拜託
拜託什麼啊
快住手
放過我
不行
你們做了什麼啊
什麼都還沒做呢
你也喜歡和我們扯在一起吧
嘴巴張開
不要
是你女兒口交過的肉棒哦
是母女嘛
不要
才不是不要呢
快住手
拜託
過來這邊
嘴巴張開
打開阿
不張開嗎？
好棒
什麼嘛
還沒完哦
快住手
拜託
不要了
嘴巴張開
好棒呢
你也來舔阿
可以嗎？
受不了了阿
不要
剛不是舔了
給我舔阿
好棒
到最深處
看這邊阿
拿好阿
好好地看著阿
用舌頭舔阿
很喜歡嘛
妳女兒也這樣
口交叔叔的肉棒呢
很開心呢
一不小心
無套插入，就射在裡面了呢
快做啊
那小孩啊，妳啊
就會有孫子了阿
很好吃吧
快舔
看這邊
對
不抵抗了呢
那接著就讓太太做吧
不用遮沒關係啦
本性都露出來了嘛
知道吧，舌頭舔
真不愧是母女呢
年輕
如何？最喜歡肉棒嗎？
叔叔都覺得難過了呢
喜歡肉棒吧
怎樣呢？
要壓了哦
喜歡肉棒吧
超舒服
太太還很年輕嘛
很好吃吧
上癮了阿
不行就說阿
得說出來阿
快說喜歡肉棒
喜歡肉棒
不行
什麼不行啊
拜託
那樣不行
肉棒這樣抽插
不行
我也想要插
不行，拜託
變奇怪了
沒關係哦
高潮了
快住手
頂到了
不行，又高潮了
不行
高潮了
不行，高潮了
要插入了哦
不要
好緊哦
超緊的
拜託
什麼？
不行
才沒不行吧
超舒服
太太有很棒的屁股嘛
喜歡後背式吧
-不行　　-什麼不行呢？
拜託
不行，快住手
怎樣？
拜託
為什麼這樣說呢？
得要讓妳再更高潮阿
要讓我再更高潮
進入狀況了嘛
不行
再更多
超緊的呢
超舒服
變奇怪了
才不是變奇怪吧
本來就很奇怪吧
妳
再更多
肉棒很棒吧
肉棒很棒
請再用力抽插
弄壞小穴
高潮了
真棒呢
超舒服
真高興呢
好哦，很多次
高潮了
肉棒這樣好吃阿
肉棒這樣
高潮了
超舒服
什麼？自己
這樣好哦
舒服嗎？
好舒服
舌頭再伸出來
再用力抽插，拜託
高潮了
再更多
肉棒再更多
在小穴裡
讓我舒服
這樣弄
好久沒插的肉棒好舒服
喜歡呢，再更多好哦
想要射出很多
喜歡這樣
好舒服
裡面高潮了
高潮了
肉棒正抽插著
不行
高潮了
好舒服
真棒呢
-想要嗎？　　想要
會做嘛
太太很年輕嘛
好舒服
高潮了
是高潮了幾次阿
不知道
我好奇怪
沒關係的，變奇怪
妳真可憐呢
不行，要高潮了
高潮了
裡面高潮了
又高潮了
那裡好舒服哦
那裡
可以嗎？
我太舒服，受不了了
不行
不行，高潮了
手指進去的地方
真舒服呢
還想要吧
超灼熱的
變奇怪
所以阿
本來就很奇怪吧
女兒啊
更多
是的，對不起吧
對不起
道歉了呢
用力給你抽插
這樣大的肉棒
再更多
很奇怪
很開心？
開心嗎？
越來越緊了呢
不行
什麼不行？
我懷孕也沒關係
請射在裡面
是這樣啊
快點，不妙
-要高潮了　　-懷孕也沒關係嗎？
是
對不起
高潮了
超有感覺
高潮吧
好舒服
立刻哦
高潮了
好舒服
射了
表情真棒
小舞
讓媽媽看胸部吧
比媽媽
還更棒的女人哦
不行，不妙
知道是什麼嗎？
小舞
是什麼？
是肉棒的形狀
是阿
和肉棒一樣形狀
來用看看吧
不行用那東西
小舞
媽媽也
好好地看著哦
女兒的姿態
媽媽看著哦
不行
不行，小舞，叫出聲音了
這裡
那樣
很有彈性了吧
正磨蹭著
小舞
不行哦
媽媽，好舒服
媽媽平常也這樣吧
不能說出來
小舞不行哦
一直說不行的媽媽
也想讓你弄
不是
是喔
不是的
不是嗎？想要妳弄
小舞
媽媽，很舒服哦
不行，不能叫出聲音
不行
不是的話
那這就先放著
看這個
小舞
接著讓她看屁股
給媽媽看
可愛的屁股
漂亮的屁股呢
媽媽也把屁股抬高
媽媽的屁股在擺動了嘛
是嗎？
不行
什麼嘛
小舞很舒服呢
好舒服
小舞，不行
叫這麼大聲
漂亮的屁股呢
好好地看著阿
媽媽正看著呢
小舞漂亮的屁股
小舞
媽媽，如何呢？
不行，讓人看到這
想插入嗎？小舞
小舞舒服的地方是這裡吧
超舒服的
不行
好舒服哦
肉棒正磨蹭著呢
小舞，越來越舒服吧
這樣真不錯呢
怎麼了嗎？媽媽
腳靠著
顫抖著
好哦
小舞
不行
再這樣下去
媽媽
不行
不行，小舞
乳頭
都翹起來了呢
好舒服
-小舞　　-怎麼了嗎？媽媽
小舞
什麼嘛
不是只有被我們侵犯
且很有感覺
看著女兒被搞的姿態
興奮了嗎？
不行
是裝出來的吧
好舒服
真淫亂的女人呢
小舞
不能露出這種表情
好舒服
不行，小舞
舒服嗎？
這樣很不錯吧
快住手
媽媽沒期待這種事啊
超舒服
小舞
看著嗎？媽媽
好舒服
小舞的小穴
很想要呢，這裡
不行，小舞
媽媽好像醉了呢
不是的
不行，小舞
好舒服
真浪費呢
忘記了阿　　-不行
小穴
出來了呢
露出來了
好舒服
很舒服吧？
-小舞　　-好舒服
不行哦，那樣
-小舞很知道嘛　　-那邊好舒服
-小舞，那樣不行
-裡面好舒服　　-舒服嗎？
媽媽也很舒服嗎？
媽媽不行
-因為很舒服？　　-小舞在看著阿
小舞，不行
小舞
很舒服吧
住手
好舒服
這樣地
小舞
媽媽看著
弄濕了嗎？
看阿
小舞的
小舞溫暖的汁液
這種事
很高興嘛
媽媽，讓我看
也差不多
小舞
不用忍耐了阿
這個呢
用這抽插哦，小舞
想要
插進去了哦，小舞
肉棒進去了
什麼嘛
用這抽插
裡面
這麼想要嗎？
可以吧
再做多點
能幫我做嗎？
這樣地抽插了小穴
為什麼？
想要阿？
高潮了，好舒服
什麼嘛
小舞
再多舔媽媽點阿
小舞，不行
媽媽現在
快舔
不行
小舞
真溫柔呢
舒服嗎？
-濕答答了嘛　　-好吃嗎？小舞
不行
那裡
小舞的
想要嗎？
想要
拜託
媽媽
小舞
不行
好舒服
媽媽的
真不錯的光景呢
小舞
不錯哦
好舒服
小舞讓妳高潮了吧？
小舞，不行，不能高潮
-小舞，不行　　-已經忍不住了
媽媽也立刻了呢
小舞，不行
-好舒服　　-不行
高潮了
媽媽不行了嗎？
高潮時要告訴我們啊
高潮了阿
兩人一起高潮嘛
和女兒一起，媽媽
為什麼媽媽自己高潮嘛
兩人一起阿
再一次
屁股這邊
濕了呢，小舞
真不錯呢，小舞
想高潮，小舞
兩人得好好拜託阿
想怎樣做呢？說出來阿
請讓小舞興奮
請給我
想要
想高潮
想高潮阿
舒服嗎？
哪邊會先高潮呢？
小舞
可以了嗎？
這樣一起
一起高潮哦
媽媽要高潮了
小舞
和女兒一起阿
想高潮
全都插進去了
高潮了
真浪費力氣
叔叔
想要叔叔的肉棒
好孩子
再一次
母女一起
用力插進妳們身體深處哦
好開心哦
很開心阿
好孩子啊
小舞
久等了
叔叔
這次用肉棒哦
來了嗎？
等叔叔很久了
是喔，真可愛呢
好孩子
想你要再多撫摸些
再更多
是嗎？
媽媽
彈彈的呢
那樣好舒服
舒服嗎？
好舒服
媽媽也露出
色色的表情了呢
真的
真色呢
小舞，嘴巴
叔叔，再用力親親
可以嗎？
再用力盡情揉捏
好舒服
小舞想要的
肉棒哦
好棒
是真的肉棒
叔叔的大肉棒耶
快看阿，媽媽
叔叔，這能脫掉嗎？
好哦
隨小舞喜歡弄
是肉棒耶
兩人都喜歡什麼呢？
兩人一起說吧
喜歡什麼呢？
最喜歡肉棒
是這樣啊
很棒的形狀哦
小舞隨你喜歡弄哦
真的？
小舞好狡猾哦
是我的
不行
媽媽
可以嘛
叔叔說很舒服哦
這變得好硬了吧
-不行，是我的　　-又沒關係
那現在好好地舔阿
當然可以嘛
小舞
好滿
好大
很大呢
太大了，小舞的小嘴巴
沒辦法舒服嘛
很大嘛
小舞，這邊也硬邦邦了呢
好棒
很棒吧
真好
也想要那邊
也想要這邊的呢
想要
沒想到小舞這樣喜歡肉棒，
媽媽嚇了一跳
好棒
不行
媽媽
狡猾
-小舞想要舔嗎？　　-小舞這邊也有
兩邊都想要
這樣不好哦，小舞
媽媽
看阿，我舔得很好呢
在說什麼阿，小舞
看這邊
像媽媽這樣
我也做得到嘛
用喉嚨深處夾緊哦
做得到
做做看
小舞很厲害呢
肉棒變硬邦邦了呢
來舔小舞的
真的？
再跨上來
叔叔還要再舔嗎？
對
脫掉
不錯吧
就這樣跨上來
叔叔，這樣嗎？
是阿
叔叔好舒服
真棒呢，媽媽
媽媽的小穴都濕答答了呢
叔叔，太舒服了，沒法舔啦
用力撫弄
用力讓我舒服
那裡好舒服
小舞那邊好舒服哦
好舒服
不行
高潮了
再用力盡情舌頭舔
小舞剛高潮了嗎？
叔叔很用力讓我舒服嘛
你啊
舔那邊不會舒服吧
讓我更舒服阿
真任性的媽媽呢
才沒不行
這樣啊？
小舞又高潮了
那邊用力舔
不行
好舒服
高潮了
又高潮了，我也
不行，高潮了
好舒服
高潮了
我想要再更舒服
想要肉棒弄得更舒服嗎？
真漂亮呢
好舒服
看著小舞的小穴
叔叔用力讓我舒服
舒服嗎？
好舒服
讓我看
高潮，小舞
好棒，小舞
硬梆梆
好舒服
變硬邦邦了
那裡不行
那裡好舒服
小舞
叔叔，再用力讓我溼答答
好舒服
媽媽也
如何？這樣
好舒服
真棒呢，媽媽也
也想媽媽變舒服
高潮了
媽媽也高潮了嗎？
汁液流出好多
真棒呢
盡情舒服哦
狡猾
叔叔
叔叔，小舞也想要肉棒
很想要吧
狡猾，媽媽
不行，這是媽媽的肉棒
小舞也想要肉棒
小舞還有一根吧
叔叔要插進去了嗎？
小舞的這裡
-媽媽，肉棒
想要舒服
好棒
-媽媽看著　　-叔叔要讓我舒服嗎？
好大哦，小舞
小舞很舒服
很大，小舞幫我口交的嘛
插進去了
大肉棒插進去了
好舒服，叔叔
再用力
肉棒用力插
接著換我了阿
這裡已經受不了了
吃這個
用這讓我高潮
好舒服
看阿，媽媽現在也
肉棒
硬梆梆的肉棒插進去了
媽媽也插進去了
進去媽媽的裡面了
也許會有小孩，小舞
這樣能生下小舞的弟妹嗎？
小舞會有弟弟或妹妹呢
好開心
盡情享受舒服哦，小舞
媽媽
變好舒服
好舒服
全都插進去裡面了
那裡好舒服
小舞
夾得好緊
用力插，好舒服
那裡好舒服
真緊的小穴呢
小舞
用力抽插，拜託，最喜歡肉棒了
可以吧
再激烈點做
裡面用力讓我舒服
好緊哦
我的也很緊吧
對吧
叔叔
用力讓我高潮
媽媽也
也用力讓我高潮
用力讓我高潮，拜託
那裡高潮了
不行，再更多
叔叔
再更多
再用力讓裡面更舒服
叔叔，這樣？
是阿
-脫掉哦　　-好舒服
好裡面
叔叔的肉棒
好舒服
不行了嗎？小舞
-舒服嗎？　　-好舒服
那裡
媽媽阿
這樣
肉棒插進去是最喜歡的
快看
好棒
也看小舞的
叔叔的肉棒全都插進去了
叔叔的肉棒都插進去了
好舒服
不行，高潮了
用力
到最裡面
再用力抽插我
小舞，這樣好舒服，高潮了
高潮了
後面轉過來
好舒服
我也
媽媽躺下來
媽媽的小穴變奇怪了
下流的聲響
我也
為什麼？
想要肉棒
拜託
所以再用力讓媽媽舒服阿
好哦
小舞看著
那邊好緊
媽媽，我比較好嘛
能撫摸嗎？
可以嘛
好舒服
看著叔叔的臉
不怎有這種表情吧
小舞
這種表情
能夠嗎？
看著
好舒服
叔叔
你也想和小舞做愛吧
我和小舞
哪個舒服呢？
媽媽
什麼嘛，叔叔
和我做很舒服吧
說我比較舒服呢
才不是
看著阿
好舒服
是小舞阿
這邊比較舒服？
小舞最棒了
不行
高潮了
小舞，看著
叔叔，我還想要再高潮
躺下來
為什麼？
不要妨礙我
媽媽
小舞
叔叔
叔叔上年紀了，累了阿
不要
這邊有年輕人來幫忙
有著大肉棒
真的嗎？
肉棒哦
真的？
好大
能隨小舞喜歡弄嗎？
好棒的肉棒
給我肉棒
不要
為什麼？
不行，這是我的
不行
好大呢
媽媽好狡猾
這是我的
肉棒高潮了
高潮了
肉棒
媽媽
小舞想高潮
想高潮
想要嗎？
想要肉棒插入
那躺下來
還想要更多
脫掉了哦
給我
會怎樣呢？
剛插進小舞的肉棒
好舒服
插進小舞的肉棒
好大哦
插進去了
好舒服哦
小舞高潮了
高潮了嗎？
也讓我高潮
可以吧
最棒了，最舒服了
再用力抽插
高潮了
好舒服哦
從後面來
高潮了
好舒服
想要嗎？
這是剛插進小舞的肉棒呢
也這樣舒服嗎？
媽媽肉棒舒服嗎？
媽媽也想要盡情舒服
盡情舒服
高潮了
肉棒
插進裡面了
小舞又要高潮了
好哦，這邊很受不了嗎？
好舒服哦
好舒服
叔叔
那裡好舒服
喜歡叔叔的肉棒？
最喜歡了
是喔
想要更多
真不妙
要射了
好哦
全都射給小舞
-想要　　-我也想要
不行啦，媽媽
是我的嘛
不行啊
我先的
不行，媽媽
不行，好狡猾
叔叔是我的啦
不行
媽媽好狡猾
要射了
好舒服
叔叔全都射出來
全都射在小舞的裡面
高潮了
射了
全都射進裡面了呢
會有小孩的
小舞好狡猾
我也讓媽媽高潮吧
幫你撥種哦，媽媽
給我
叔叔也再給小舞更多
好棒
硬梆梆
那裡好舒服
小舞，裡面要高潮了嗎？
好舒服
還想要更多
要射了哦
射了
好灼熱
好多好灼熱的
高潮了嗎？
夾好緊
流出好多
裡面還有
拿到了嗎？
是哦
真好
小舞也被射進去了吧
還想要被射更多
媽媽也想要被射更多啊
不行，媽媽，我比較好
叔叔先射給媽媽好了
小舞看著
媽媽又進去了
好狡猾
還能再射
太好了
又高潮了
要進去了哦
叔叔的肉棒又插進來了
好舒服
肉棒好舒服
再給我更多精子
精子溢出來了哦
讓我更舒服
全都射給小舞
小舞，不行哦
媽媽也要高潮了
不行，高潮了
那裡
好舒服
高潮了
再更多
媽媽更想要呢
那裡好舒服
不行
高潮了
累積了很多吧
全都射出來
好灼熱
讓我更高潮
高潮了
叔叔
不行
射了
好吃
可以嗎 ?
不行
好吃
全都給我
也給我
高潮了
要射了哦
也給我
噴出來了
全都射出來
好溫暖哦，小舞
好好吃
叔叔的精子
看看媽媽變怎樣了
很多
不錯
(本作品為架空故事
與實際人物地名團體無關係)
(劇中18歲以上犯為行為的
演出全為架空內容)
(實際觸犯此行為
會遭受法律責罰，請勿模仿)