影片開始
我們要出發了
是的
很久沒約會了吧
是啊
喔喔很好
腿很長
沒有男朋友
有男性很好的朋友
爽嗎
好棒
好爽喔
午安
請多指教
腿好長
謝謝誇獎
真的
走吧
還好嗎
穿這樣嗎
沒問題
上車吧
好的
開車囉
還好吧
還好
你有男朋友嗎
男朋友嗎
沒有喔
是喔
真驚訝
工作的關係嗎
我是模特兒啦
也不是沒機會
這樣啊
對啊
這樣才對
什麼意思
你懂的
好的下車吧
先坐下
東西放旁邊
聊天
好的
沒問題
你是模特兒啊
對啊做了兩年
是喔難怪身材很好
稱讚我真高興呢
事實啊
你對自信也很有自信吧
身材嗎
是啦
那怎麼會來
有興趣吧
老實說
是哦
對啊
站起來看看
好讚
拉一下衣服
腿好長
多高啊
那現在
講講你的經驗
這樣啊
一定要說嗎
對啊你說你沒男有耶
是的我沒有
真奇妙
但有很要好的男性朋友
這樣才對啊
是嗎
會有需求吧
自己解決啦
道具之類的
是喔
因為呢
有點麻煩
麻煩嗎
會被騷擾
是嗎
是碰過變態的
很麻煩呢
是哦
但是呢
也是很有成就
被注意嗎
也就是說
你喜歡
這種感覺
對啊
但不要變態
不會想要吧
所以呢
你來拍片嗎
是啊
最近想了想
這樣最好
我不用擔心
又可以滿足
好的
那怎麼樣
要出發了
是
你現在
自己玩看看
可以嗎
脫掉了
很棒
是嗎
還沒做啥啊
這樣可以嗎
可以
很棒啊
是喔
這麼簡單嗎
對啊
繼續吧
來
這樣開車好嗎
沒事
摸一下
不只－下了
放心
怎麼樣
有感覺喔
我摸的出來
是嗎
好
好棒
爽嗎
這樣啊
好爽
怎麼樣
好棒
想要嗎
爽嗎
耳朵不行
好吧
到了
對啊
啊
來
開始吧
好爽
是嗎
脫掉吧
爽嗎
趴好
讚
好讚
好棒
我看
真讚
好熱喔
爽嗎
好爽
要繼續嗎
來吧
翹高
爽吧
動吧
爽嗎
自己來
動吧
爽嗎
爽吧
要射了
爽嗎
好爽喔
是嗎
很爽吧
還好嗎
很好
是嗎
怎麼樣
想繼續嗎
想
是喔
我看看衣服
很棒喔
那就開始吧
來吧
先抹油
啊好棒
如何
好棒
爽嗎
好爽
很爽
是喔
很爽嗎
爽嗎
轉身
趴著
爽吧
怎麼樣
爽嗎
爽吧爽吧
好棒喔
爽嗎
這樣
好
腳放上去
很好
很棒
好害羞喔
怎麼樣
很期待呢
開始吧
可以嗎
這麼想要嗎
是的
很想要
現在
好吧
好棒喔
來吧
爽吧
這樣呢
趴好
好屁股
爽嗎
來
爽吧
讚吧
爽嗎
爽吧
很爽吧
對吧
爽吧
再來
美味吧
爽嗎
爽吧
再來
躺下吧
爽吧
插入了喔
真爽
爽嗎
美味吧
喜歡吧
夾吧
再來
爽吧
爽嗎
好爽
爽吧
如何
好棒喔
滿意嗎
超滿意
這樣啊
對啊好棒
是喔
辛苦了
影片結束