都是A书嘛
没有啊
少来了
刚好啦
是吗?
真的啦
男人都很色嘛
对啊
不是变态啦
只是色一点
很正常啦
你有空吗?
有啊
老公呢?
你知道我结婚啦
那你还穿这様
真是的
你看哪啊
有够色
抱歉
你坐吧
别见外
好怪哦
感觉好怪
也是啦
拍漂亮点
你是怎样?
只是想说
拍一下
偶尔嘛
确定?
只是拍好玩
真的?
那好吧
男生好像都喜欢拍
我懂
对吧
不过一下就腻
就是拍好玩呢
对吧
我有去料理教室哦
有男的?
有喔 老婆去工作的那种
你会偷吃吗?
有我的菜再说
不过...
他已经结婚了
有差吗?
很麻烦耶
他老婆生气就可怕了
你老公咧
不怕被发现？
你一周自慰几次？
我也不清楚
想休息才会
平常老公小孩都在
没办法
也是
很忙吗?
光自慰很腻吧
所以啦
要干吗?
等等啦
别这么快
好啦
你先自慰给我看
好吧
今天还没自慰
有材料吗?
这边
开始吧
真是的
好害羞
讨厌
怎么办好啊
看这边
真是的
很猛吧
你看
好猛
都这様干啊
好想要老二
有感觉了
那我也打个枪吧
好色哦
玩具要吗?
好啊
要啊
好害羞哦
讨厌
想要啊
那我用了
用喽
这边啊
好棒
爽吧
用吧
好棒
去了
好害羞
去了啊
好棒
想干吧
今天就是来干的啊
真是的
想干吧
想啊
好棒
摸我
太猛啦
好棒
爽吧
好想看哦
舔我
好棒
爽吧
忍不住了
脱喽
好棒
好熟哦
你看
想要吧
很色吧
好棒
爽吧
要干喽
好棒
不可以
去了
好棒
你看
过来
好棒
去了
你看
看好喽
讨厌啦
真是的
去了
换一下
好棒
不可以
转过去
好棒
换我动吧
去了
好棒
再来
还可以吗?
来吧
好棒
你等等
饿了
运动完后啊
太快啦
要吃啥?
我想吃汉堡
可以吧
那走吧
怎么办
久等啦
怎么啦
等很久啦
还好啦
换我 忍不住了
我饿了
吃啥好
吃披萨可以吧
可以吧?
很好啊
那我要这个
太多了吧
没有啦
这么饿啊
这个好了
可以吧
啥?
我看看
等等啦
可以吧
真是的
真可爱
讨厌
先吃饭啦
等等再吃
爽吧
讨厌啦
我看看
讨厌
等好久哦
色鬼
好棒
先点餐啦
等等啦
好棒
讨厌啦
你转过来
啥啦
这样吗
要拍啥啊
真是的
好硬哦
饿了吗
对啊
好吧
好大
一直这様子呢
我看看
好棒
兴奋吧
啥啦
再来
如何？
好棒
吵死了
我看看
好棒
爽吧
再来
好棒
很爽吧
爽吧
要去啦
好棒
对
真是的
好棒
去啊
算了
不想去吗?
太快了不好
那算了
想去吧
去要讲哦
好棒
去啊
射啊
好棒
去了
射吧
好棒
好多哦
还有
很爽吧
好爽
要出去吗?
差不多了
可是好困哦
干完后很累吧
好色的衣服
很猛吧
这様子超色的
是哦
好棒
我很喜欢
快忍不住了
可以干吧
啥啊
啥啦
想干就直说嘛
转过去
这样?
好棒
开摸啦
老公也爱摸吧
还好耶
浪费啊
不惜福
够了啦
爽吧
喜欢吧
好色哦
你真是的
好兴奋
你有别的吧
是有啦
可以撕破吧
你要撕哦
买新的给我哦
说好了
好痒哦
真的破了
真是的
好棒
你到底想怎样啦
变态
摸吧
好棒
到这边
好爽
啥啦
好棒
爽吧
你看
好棒
要去了
去了
射吧
好棒
好猛啊
要买新的给我哦
抱歉
爽吧
好棒
拍一张
变态
爱里
啥啦
过来
近一点
再近一点
真可爱
又非常色
啥鬼
好害羞哦
来嘛
好可爱
好棒
可以吧
舔一舔
好棒
好痛苦哦
兴奋了
真是的
已经硬了啊
已经有感觉啦
对啊
那好吧
好棒
害羞吗?
好害羞
好大哦
好棒
要我舔吧
爽吧
好棒
去了
要去了
射啊
爽吧
好棒
射啊
爽吧
去了
好多哦
好棒
这么爽啊
好多哦
好棒
你真的好行哦
有空吗?
干啥啊
我差不多要走了
要出去
要去接小孩
可以吧
你穿的好色
还好吧
没问题啦
很色哦
是喔
好色哦
你不用工作哦
等等啦
别摸啦
好棒
我要出去了啦
真是的
好棒
不行
好嘛
够了哦
不可以
一下下就好
啥啦
够了哦
没空啦
干一下嘛
你不是要上班
好嘛
不好啦
再来
真是够了
好棒
你自己弄啦
喜欢吧
爽吧
变态
好棒
工作加油啊
如何啊
爽吧
好棒
可以吧
已经硬了啊
再来
忍不住了
好棒
真是的
自己脱
爽吧
忍不住了
真是的
爽吧
好棒
张腿
快啦
来
好棒
爽吧
好硬哦
竟然射了
真是的
好棒
过来
真是的
好棒
爽吧
要去了
可以哦
你要射脸上啊
可以吧
小心点哦
射啊
好棒
去啊
射啊
好棒
真是的
害我都脏了
快去工作啦
抱歉
好棒
我走了
没忘东西吧
你看我
抱歉
快走啦
没事吧
我要处罚你
啥啦
真是的
抱歉
快走啦
你在做啥?
在拉筋
是喔
比较好睡
这样啊
你看
这是拉筋?
感觉不太懂了
是喔
就随便用啊
可是
我睡不好啊
今天可以慢慢来哦
还是你要工作
拜拜
今天可以嘛
可以哦
我小孩去别人家玩
是喔
所以可以哦
可以慢慢来啊
确定可以?
没问题
太好了
好色唷
都穿这样睡?
对啊
好可爱
好棒
还好吧
想干吧
你想怎样啦
来干吧
可是感觉好怪哦
好怪
可以吧
你也想干吧
对啊
等等
硬了哦
好棒
好想干哦
脱吧
好棒
爽吧
再来
好棒
来
很爽吧
好棒
也帮我
好啊
好棒
太近啦
爽吧
舔我
快啦
好棒
爽吧
去了
好棒
爽吧
去了
怎么啦
再来
想干吧
快啦
开干吧
好棒
去了
来吧
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
去了
好浓哦
好棒
太浓啦
臭吗?
好臭哦
好开心
变态
爽吧
被塞满了吧
好棒
休息下吧
好温暖
晚安哦
晚安