纱纱原悠理
老公被裁员了
我在网上应聘了家政妇
虽然有点不安
但是家里的存款快用完了
不能挑三拣画了
能被录用就好了
失礼了
老师
面试的人来了
这样啊
请多关照
好漂亮的人啊
好开心啊
请坐吧
失礼了
这是我的简历
我看看
纱纱原悠理
是
你工作经验好少啊
在第一个公司遇到了老公
然后结婚就成家庭主妇了
问一个敏感的话题
为什么选择这个工作
半年前老公被裁员了
现在面试
我打算找工作的
一直找不到工作
存款也越来越少了
我也得出去赚钱了
这真是够呛了
你有信心胜任这份工作吗
嗯
这样啊
那你工作
这样也能帮帮你老公了
嗯
原来如此
你老公有个好妻子啊
我看你的简历还是觉得不错的
人也漂亮
我是可以录用你的
只是有个情况
那位松江的母亲生病了
明天下午就要回乡下
所以我就想找个家政妇来干一周
一周吗
我会给你一周的工资的
现在工作不景气
工作不好找阿
其实
之后还有很多面试
找到更好的我就马上录用了
要是觉得你不满意
我就换别人了
我觉得你很合适了
所以优先选择了你
可以吧悠理子
既然这样的话
让我干吧
这样啊
要工作吗
嗯
谢谢
工作不难的
有问题你就问松江
嗯 请多关照
请多关照
努力工作吧
嗯
对了 松江
下午和明天面试的女孩都取消了
明白了
工作吧
松江拜托你了
好的
今天请多关照了
我才是请多关照
我带你去房间
对不起谢谢
我叫纱纱原悠理
请多关照
我叫松江 请多关照
对不起
家政妇还做些什么呢
就是照顾老师起居
最重要的是
老师神经过敏
闭关写作的时候你安静一点
还有就是绝对不能和老师说不要
违反老师命令的人马上会被开除
就是这些了
遵守这些的话
他就很温柔了
他心情好还会给你零花钱的
我问一下
至今有过和他说不的人吗
有的
我亲眼看到了
所以你还是努力干吧
嗯
对不起
我老公打来的
请
可以吗
喂喂
没事
怎么了
昨天决定的
真遗憾
但是我
对
决定了
工作了
嗯
没
没有
很好的人
老师很绅士
很顺利
嗯
嗯嗯
额
没事
没有啦
真是太好了
什么
讨厌
真是的
谢谢
加油
还在工作中
挂了
加油
再见
对不起
失礼了
关系真好啊
是啊
这样啊
老师
有在加油吗
嗯
松江
你拿点水到我房间来吧
我口渴了
明白了
这个拿给老师
好
失礼了
嗯
老师
我拿水来了
放这边吧
好
这边
嗯
失礼了
悠理
等等
能拿一下内裤吗
内裤吗
要做这种事情吗
是啊
快点
这是你的工作
怎么了
给我穿上
是
失礼了
我先走了
等一下
坐下
怎么样
工作
能继续吗
嗯
那就好
那
悠理
你衣服全部脱掉吧
我的衣服吗
是啊
我有权利知道你的一切
一切
我呢
雇佣了你
有这个权利
知道你的一切的权利
知道全部
要做什么
当然是做爱了
做爱
怎么会
很困扰的
我有老公了	'
我知道的
只是
你也是个人妻
能够理解大人之间的玩乐吧
条件判断
而且
你想被开除吗
这
你老公还没工作吧
想找工作是很困难的
要是你被开除了
你老公会悲伤吧
听我的话
我做出好的作品
卖得好的话
你的工资也会提高的
这样的话
你老公也会开心的
想要钱吧
怎么样
嗯
那
只能听我的话了吧
没事的
只要你不说的话
没人会知道的
明白吗
悠理
好的
真漂亮啊
看我
怎么了
舌头伸出来
对
伸出来
舔舌头
看我
对
你身材真好啊
是我理想的女性
让我看看
最漂亮
老师
让我看看
真棒啊
颜色也好
老师
有点
你会听我的话吧
不想被开除吧
嗯
翘起来
真敏感啊
太棒了
超绝
身材也好
全都是我喜欢的
手拿开
老师 原谅我吧
让我看看
试试
嘴上说着不要身体却是诚实的
看吧
看到了
手拿开
让我仔细看看
首先
让我仔细
看看里面
自己掰开
这样子
掰开
阴唇
保持
直到我让你停下
一直掰开
好
好淫荡的小穴
真棒啊
玩弄小穴
掰开
饶了我吧
求你了
老师
好湿的小穴啊
哪里
悠理
舒服吗
好紧啊
色情的汁液
手拿开
尝一尝
不行
老师
很棒的小穴
你真容易高潮啊
用嘴好好侍奉我
和你老公做一样
要是你马虎的话
马上就开除你
你舔的技术这么好
我变大了
那个老师
好好舔
真棒啊
翅起来
我肉棒比你老公大吧
不
诚实一点
大
我的大吧
好开心
继续舔吧
跪趴着
舔起来
舔蛋蛋
好
摩擦起来
继续吧
吐一点口水
看着我的脸
可以了吗
还没有插入你的小穴昵
不想被开除吧
是啊
这都是为了你的老公啊
只要你做得好的话
我会给你很多工钱的
好的
我会加油的
好
躺下吧
我用嘴给你
快点躺下吧
那么
你弄大的肉棒
插入你的小穴吧
好好
腿张开
好
好紧的小穴啊
我的肉棒怎么样
舒服吗
松江
我有事找他
进来吧
你在叫我吗
麻烦你了
没
我和悠理要多费一点时间
嗯
一点和铃木的约会改到四点吧
明白了
麻烦你了
失礼了
这样不行啊
这是工作吗
怎么样
很困扰
坐上来
自己动起来
你是所有家政服务中最好的
来吧
不行啊
对不起
不能拔出
屁股翘起来
非常好
躺好了
自己说
舒服
什么舒服
说
老师的
我的肉棒舒服吗
舒服
让我舒服吧
太好了
悠理
我现在要写稿子了
你好好加油工作吧
好
太棒了
人妻的
怎么办呢
名称
作为家政妇而努力
就写悠理吧
和邻居的
男人在白天干得飞起
淫乱的人妻
还是不够啊
有什么好主意呢
悠理
过下
失礼了
找我什么事
我在写稿子
没有什么好主意
以人妻为题材
你把衣服脱掉
坐这里吧
怎么了
现在吗
是啊
截止日期不久了
人妻的
淫荡方面要表现出
有点
害羞
我的工作
但是
真是的
这样就不能工作了
对不起
松江
失礼了
您叫我吗
我让悠理帮我工作
她不听我的
脱掉内裤
放到这里
失礼了
搞快点没时间了
坐吧
腿张开让我看清楚小穴
很困扰的
老师可以吗
嗯
悠理
手拿开
我不能工作了
是
果然
人妻的小穴湿漉漉的
不行啊
已经湿了吗
没有湿
出丝了
好淫荡
接下来
还要吗
还差一点
就好了
这里面
怎么办呢
你的小穴里面
是吧
插进去
还不够
小穴里面
就写和你一样的
上面莎啦啦
这样的
很紧
好
湿漉漉的
够了吧
还有
老师
说起人妻
就需要这个
老公不在的时候就会自慰
用这个吧
很不错
那个
吸到深处
怎么样
停下
舒服吗
我想着看屁股
松江搞她
看着屁股吧
好好掰开
看到人妻的
淫荡的菊花
好好掰开
里面湿漉漉的
对吧
始
可以了吗
还湿漉漉的
悠理上面的嘴还空闲着
转过来
松江
是
你去舔他的肉棒
可以吗
当然了
我想写人妻舔年轻男人的肉棒
谢谢
老师
这是工作
明白吧
让我看看淫荡的地方
舔吧
屁股翘起
舔肉棒
小穴湿了
松江你随便干吧
谢谢
来了
松江加油啊
谢谢
这样就能帮我了
接下来拜托你了
明白了
这样就能帮助大家了
悠理的嘴巴舒服吗
嗯
拿住悠理的头吧
动起来
对
随便射
要射了
可以吗
随便射
嗯
真多啊
今天就交给悠理了
你可以回去了
知道了
明天再拜托你了
请多关照
失礼了
辛苦了
谢谢
写出好东西了
多亏你了
是
早上好
昨天睡得好吗
嗯
今天要做什么
给老师准备早餐吧
拿好了
知道了
老师早餐的时候需要你给他口
能拜托你吗
用嘴吗
这幅表情不行啊
在老师面前需要微笑
是
你准备吧
我去叫老师
知道了
麻烦你了
悠理 早上好
早上好
睡得真好
早餐准备好了
谢谢
悠理拜托了
老师 早餐怎么样
很好
谢谢
好吃
这是车站前新出的有名的
失礼了
面包真不错啊
很有名气的
是吗
下次再买这个
明白了
真好吃
谢谢
昨天
面包很不错
很好吃
明白了
吃点色拉
好热
早餐菜单
这面包很棒
谢谢
还有水果就好了
我最喜欢草莓了
你喜欢草莓吗
我喜欢的
你等一下吃这个
很好吃的
谢谢
这面包很多奶油呢
是啊
话说回来
今天我的预定
今天的预定
没有客人呢
上个月的截止日期
还有下个月的新作品提案
这样啊
还有
我下午要回老家了
这样啊
那
我也得早点吃完早餐
快点去工作了
我得去工作了
激烈一点
激烈
回去路上小心啊
谢谢
好爽啊
早餐结束了
去工作了
走好
好
辛苦了
谢谢
没有好主意啊
悠理
你真是好人啊
谢谢
加油
电话响了
对不起
我老公
可以接吗
接吧
没事的
喂喂 怎么了
很顺利
喂喂
你呢
有好好吃饭吗
没什么
面试怎么样
这样啊
下次会找到的
别沮丧
不好好说话会被发现的
聴
什么 对不起
这
有点
老师特别忙
就
但是
截止日期了
他非常忙的
也不是不能来
他很忙的
老师也是
知道了
老师
我老公想来问候一下你
你很忙吧
你没有时间吧
我无所谓的
老师说无所渭
但是他很忙的
稍微打扰一下应该没问题
这么湿的话
会被老公听到的
什么声音
什么呢
稍微
在老师厨房
知道了
等你
老师
不行的
老师 等等
等等
湿漉漉的
没有被老公发现吗
今天我老公要来打招呼
我无所谓的
真是好老公啊
面试结束了
这样啊
那
你老公来了
你帯他进来找我
知道了
明白吧
嗯
逡样可不行哦
我回房间了
我有好主意了
现在在做了
截止日期了
嗯
拍
上个月的
受虐家政妇
很火爆啊
这祥啊
其实
我还有占担心呢
嗯
这样就好
第二段
这么说的话
悠理
悠理君
过来一下
来了
失礼了
其实
出版社来电话了
二个月写的受虐家政妇很火爆
恭喜你
第二期的题材想拜托你了
嗯
然后
换上这个吧
这个
知道了
一定
会合适你的
在这里换吗
嗯
今天也穿得很好的内衣呢
承蒙夸奖
非常好
很合适
害羞吗
嗯
害羞
这表情非常好
老师
受虐女题材
还是需要这个
很好
很合适
这边
保持着
老师
好好戴上
这样
就很不错了
我会拍下来的
好好地
性感一点
让男人兴奋起来
手举起
屁股
转过来
谁来了啊
真是的
等我一下
老师
来了
悠理的老公啊
请进
坐吧
感谢你的到来
打扰你了
没有啦
她现在出门买东西了
这样啊
嗯
马上就回来了
你等等她吧
知道了
不好意思
我现在在写作
在工作
没有对象
可以吗
有需要帮忙尽管说
内容就是
关于白天人妻的色情故事
现在在看这方面的DVD
也许你会听到奇怪淫荡的声音
希望你能理解
你工作好辛苦啊
不用在意我的
这样啊
那你稍微等等吧
快拿掉
老师求你了
你老公就在附近
老师不要啊
这样才兴奋
发出声音会被老公听到的
翘起来
小穴翘起来
这个AV
女优的声音好大啊
调一下音量
蹲下
你老公就在身边
舔肉棒
老师
要是被发现了
会被发现的
来吧
老公在身边
兴奋吧
把门打开吧
不要
我做
想给老公吗
不好意思丈夫
在
悠理打电话来了
买东西要多花一点时间
这样啊
还需要多花费一点时间
嗯
那我差不多该走了吧
是呢
下次再来吧
帮我给他传一句话
嗯
我知道了
我会传递的
代我向她问好
嗯
失礼了
我才是失礼了
你老公回去了
去看看老公是不是回去了
继续吧
好
尽情做舒服的事情吧
舔我
这边
湿漉漉的
看着屁股
对
好
很合适
真棒
不错
不是
不是屁股
菊花小穴都要舔
等一下慢慢舔我的肉棒
小穴很棒
最棒了
对了
失礼了
撸起来舔
想要舔吗
想舔
舔吧
好好舔吧
谢谢
好多口水
动起来
真棒
老师
好色情
対不起
想要吗
嗯
想要
操我
好好求我
老师的大肉棒插到我的小穴里
去了
好舒服
插入的地方
看看吧
鸡鸡
舒服
肉棒很爽吧
看看
舒服
太棒了
还没完呢
操死你
慢慢拔出来
这么好吗
我的肉棒
舒服
自己掰开
对
不要拔出来
真棒啊
好痛
屁股翘起来
想多射一点吗
射吧
哪里
射到小穴最深处
老帅的精液
尽情射到小穴里面
多射一点
去了去了
去了
对不起
去的时候要一起去
去了
小穴湿漉漉的
今后还要继续拜托你了
好的 老师
我这么淫荡不堪
为了创作
每天和他做爱
我知道这是不可原谅的
充满快感的每天
我已经迷上了老师的肉棒了
我是个下贱的女人