老婆被邻居睡了
变身性交快感奴隶
妻子是顺从的性爱玩具
深泽加奈
加奈我出门了
一路顺风 路上小心哦
我走了
初次见面...妳好
我最近搬到楼上
我叫田中 请多多指教
我叫深泽
还请你多多指教
如果有什么不懂的
随时都可以问我
谢谢妳了
能有这么漂亮的太太做邻居
我真的好开心哦
你过奖了 不过我好开心
今后还请多多指教
请多多自己指教
-那我先走了  -慢走
这是什么
真厉害
被这么弄着啊...
好刺激
我...好像也想被这么绑着
不行...
想被绑起来...
好好的玩弄我吧
好湿哦
插进去了
进来了
不行
要丢了…
换这个试试看
震动的好厉害
不....不行
真的好爽
糟糕...要丢了
好舒服
真的太舒服了
舒服...真的好舒服
继续来吧
原来掉在这里啊
太好了
什么...
拍下来吧
不好意思
听我说...
我的内裤掉在你家的阳台
我来捡那这条内裤
却看到太太用羞耻的姿势在自慰着
不是你想的那样
不是吗
你就是看这种书自慰的啊
原来如此
反正你刚刚也是一个人
让我来帮妳吧
不行...不行...
讨厌
妳其实很想做爱吧
没那回事
-妳很久没做了吗
-不是啦
早上第一次看到妳的时候
就觉得妳真的好漂亮
是我的菜
所以…
太太很久没做ai 的话
就让我来一扫妳的郁闷吧
让我来吧
-不过...我真的没办法
-可以啦
可是
我手机里面有这种照片耶
妳看
拜托你把它删棹
这位太太 真的太骚了
传到网上
点阅数量应该会很高
拜托你...删掉好吗
要吗...我真的会上传哦
-这样妳会很困扰吧
-嗯
那妳只能选择听我的话吧
不要担心 让我做一次
我就在妳面前删掉照片
就做一次吗
一次就好
来吧
太太
你也太不认真了吧
这种敷衍的吻
真的会惹我生气哦
妳应该听我的话吧
好好的把舌头伸出来
再伸出来一次
好好的听话
我就把刚刚的照片删棹
对…还可以伸的更长吧
就是这样
好好吃
你真的好棒
让我看看
妳的奶子也很不错嘛
不行
妳每天都会自慰吗
我没有
要老实说哦
老公不在时候
每天都用电动棒自慰吗
回答我
是...的...
每天都做啊
原来如此
妳真的好风骚
身体也好美
来..好的让我瞧瞧
真的太棒了
我刚刚明明看到妳露出来了
讨厌啊
妳果然很骚
来...
挺起来
让我好好的瞧瞧
奶子也好美
妳看
不要…
比起自己来
被人爱抚比较爽吧
真美
让我再看仔细一点
不要遮着 让我看看
-不要这样...  -很美哦
好美的肉体
像这样爱抚...
手不可以放下来
不要啦
手撑着...我想好好的确认一下
-讨厌...  -流了好多汗
不行...不要这样
好浓的味道
不要...我不要…
不可以
己经湿透了
-真的好湿  -讨厌啦
-这么大声  -讨厌
很爽吧
让我看清楚妳那淫荡的小穴
小穴是粉红色的耶
不要说了
-不要一直盯着看
-好女人的小穴果然也很棒
来用手掰开来
要我上传照片吗 不好吧
掰开到让我看的到小穴的深处
很好
一开一合的
很棒哦
真的好骚
妳就是用这个舒服的东西自慰的吧
来...脚打开来
不可以合起来哦
-不要…  -好好的张开
快
妳看...别人帮妳比较舒服吧
不可以
还是要开强一点
-不可以...住手啦
-是这里了吧
把阴蒂拨出来
对
对...对...
不要
不要啦
拜托你...我受不了了
不行了
不行...不行...住手
要丢了
厉害...丢了啊
小穴高潮了啊
妳看...淫荡的花蜜都流到屁股了
到处都是你的花蜜
来
过去一点
到亮一点的地方让我瞧瞧
不要啦
美人的屁眼也好妖艳
不要这样
不要看了啦
屁股好好的翘起来
妳老公不会帮妳舔屁眼吧
会吗
他不会帮我舔...
那我帮妳好好地舔舔吧
说一下
请帮我舔屁眼吧
我不说...
说请舔我肮脏的屁眼
不说的话
就把相片上传到网络上哦
请舔我那骯脏的屁眼
那我就不客气了
两个洞一起舔
不要…
不可以....
好羡慕妳老公
可以尽情的搞这么淫荡的穴
好棒
好紧
不要
-不要...不可以
-不可以吗
那里...不行...要丢了...
湿漉漉的
来吧
我再好好的帮你舔一下
不要
都这么湿了
是不是想要我好好的搅动一下啊
请帮我好好的搅动一下
搅动小穴里面吗
请好好的搅动小穴里面好吗
真的好窄
是妳说要我搅动的吧
不行了
不行
不行...不行...
-一直喷出来了  -忍不住了
榻榻米都弄温了
你老公回来会骂吧
弄这么湿...
我帮妳舔干净吧
我帮妳舔干净了
换妳帮我服务了
来吧 来这边
我的嘴巴上
沾满了妳的淫荡穴蜜
先帮我弄干净吧
快...都是淫荡的穴蜜
舌头伸出来
嘴巴附近弄干浄了吗
接着从上半身开始吧
我也流了好多汗
用舌头帮我好好的弄干净
让我看妳舔的样子
看着我的脸舔
太美妙了
我受不了了
头不可以转开哦
妳看...都变成这样子了
好大
妳说什么
好大哦
比妳老公的大吗
嗯
不要客气
不要客气 靠近点看吧
想摸摸看吗
可以吗
当然可以...随便妳了
妳哈这个哈很久了吧
真的好硬哦
不要客气
随便妳了
温柔的舌头拨弄...
真的好爽
放进嘴巴里面试试看吧
真的太大了
很想好好品尝吧
来吧...屁股翘起来
真的好棒
手扶着这里...对
爽
好大
不要客气...尽管吃吧
很好哦
顶到喉咙深处 真的好湿
再含深一点
厉害
口水流出来了
再来吧…含到底试试看
妳好厉害
看着我
看着我的脸
爽啦
妳好会吃鸡巴
很舒服哦 厉害
太厉害了
一边舔奶头 一边帮我打手枪
妳技术真的很棒
想要插进去了吗
要还是不要 由妳决定
我...想...
-想吗...  -嗯
那先让我舒服一下吧
没想到妳这么的风骚
互舔一下吧
妳的小穴又变湿了吧
来吧
好湿
湿到滴下去了
明明刚删才帮妳舔干净
不行
跟刚刚一样
慢慢的整根含进去
湿成这样
不要
真的好大
是要就这么插进去吧
我什么都没带耶
这样不好吧
妳很想插不是吗
说请就这么插进来吧
妳答应我就把照片删掉
-真的会删掉吗  -吗
如果我听到妳说
请就这么插进来的话
请就这么插进来吧
来..躺好来
对...
说不戴套子也可以的是妳吧
来了哦
那妳自己塞逬去吧
快
很好
看着我的脸塞进去
很爽的哦
太美妙了
真是个好穴
跟老公比 妳喜欢哪根鸡巴啊
你比老公的舒服多了
这样子啊
妳这么说,,我好开心
好爽
小穴会吸住鸡巴耶
爽吗
好舒服哦
爽
不行....不行...要丢了
要丢了吗
要丢了
爽...这穴真的好爽
不行了
动起来...让我看妳抽插的地方
好爽
看我这里
真爽
我受不了了
我比妳老公会捅穴吧
妳就是想要这种的吧
要妳自己动哦
对...先弄龟头
真的好爽
爽啦
不行...
不行...不行..要丢了
丢了....
太刺激了
我快死了
好爽
不行...不行...我受了了
要丢了...不行...不可以....
好骚
换个方向吧
让我看看结合的部位 对
来吧....来
好爽...要死了
我可是看得一清二楚哦
好丢脸哦
厉害
爽
厉害...
不行...不要...
真爽
不行...不行
要丢了...
丢了...也不停
下子就丢了...
真的好爽
讨厌...不得...
-这样不行...
-好好的给我插到底 对
住手...
里面蹭的好厉害...
如何..很棒吧
好紧...变的好紧
不行了...要死了
来了
-来吧  -讨厌啦
真棒
插给妳
里面抖个不停
屁股翘高一点…对
对…翘高一点
对对对
不行..不行..
不要
不可以...
真的好紧 厉害
丢了...丢了...又要丢了
好舒服
我好幸福
能够跟这么漂亮的太本做爱...我真的大幸福了
真的好舒服哦
太太...我已经快忍不住了
真的忍不住了
随便我想喷那里都行吧
不好吧...
手给我
-真的要喷了哦 可以吧...
-喷吧
可以喷了...我也要丢了
来了...来了
要丢了
喷了好多
我是不是喷太多了啊
太太...来
帮我清干净吧
含深一点
鸡巴上面都是妳那淫荡的花蜜
太太…很爽吧
-很爽吧  -你好棒哦
鸡巴还这么硬耶
可以再来一次吗
妳还想再来一次吗
跟这么美的太大...要我插几次都行
-来吧  -这样插吗
给我
来了哦
屁股翘高
-想要我再一次的是妳吧...
-嗯
好舒服
舒服
要丢了…
-又要丢了吗  -我忍不住了
我好像也快喷出来了
不可以...不行...
可以再喷在穴内吗
给我…都给我
喷多一点
不行了
-要丢了......
-用我的鸡巴想丢几次都可以
又要丢了啦
不行...要死了
丢了...不行...不行...
那换我了
-不行  -换我喷精了
喷在里面吧
-要死了  -喷了
爽
还在喷全部都给妳了
妳看...挤出来看看
来...起来吧
感觉如何...里面都是我的精液哦
讨厌...
对...挤出来比较保险哦
厉害
真的好多
真厉害
太太...想做爱的时候...就晾内衣吧
那样我就会来找妳
好
看着连续剧或色情网站
妄想到的外遇情景
没想到现在我深陷其中
渴望着性爱的我
透过跟邻居热情的性交
获得几乎要让身体麻痹的快感
原本怕生的我
却迫切的想要外遇
淫乱到几乎每天都想要见他
我真的没想到太大妳会这么骚
还有这种怪癖
早就想这么做了吗
不要叫我太太了
叫我加奈吧
好啊 加奈
今天我也好好的敕负加奈妳吧
都已经这么湿了啊
今天也想被我欺负吗
好好的欺负我吧
说好好的凌辱我的小穴
快说
请好好的凌辱加奈的小穴
都已经这么湿了
让我确认一下吧
看是不是真的湿了
来
小穴真的很饥渴
很好...来吧
你就是想被绑着
然后这么弄吧
对...太舒服了
不行
脚要张开啊
不可以...
要丢的时候记得要看着我
要丢了...要丢了...要丢了
我给妳另外一个好东西
弄湿它...我用这根帮你插穴
口水要沾多一点
-想要吗  -想
对
如何
-好爽哦  -很爽吗
被老公看到妳这样就糟糕了
不要一直提到我老公
越插越深了...
不行
不行...舒服...
要丢了
要丢了...我要丢了
不行...要死了
不行了
用玩具弄妳一下子就死了
太舒服了
如果你这么喜欢这根的话
那就插深一点吧
夹住它好了
好深
不可以啦...
妳看
不行...又要丢了
要丢了
可以...几次都可以
丢到你尽兴为止
不行了...要丢了
要死了
我看看
-不行  -整根都进去了
看的好清楚
不可以
妳看我
不行...不行啦
连那根都拿出来了
-要丢了...要丢了...不行了
-小穴变的好紧
不要了啦
真的变紧了
-不要啦
-几次我都让你丢
不行了...快死了
糖糕...死了死了...我要死了
真的好骚
转过去
对对
这小穴怎么这么骚啊
不行了
是不是要说我要丢了
-礼貌上要说我要出发了吧
-我要丢了...忍不住了
很好...妳已经够舒爽了吧
接着...换妳让我爽爽了
要好好的让我舒爽一下哦
不好意思...
有人在吗
不好意思
谁啊
加奈...妳的客人
好像有人在外面
真会挑时间
不知道是谁 妳去看一下
快
小穴遮起来吧
谁啊
-不好意思  -嗯
我们在这里做电气工程
附近没有公厕
可以跟妳借一下厕所吗
可以啊
-可以吗  -嗯
-真的不好意思 麻烦妳了
-我明白了
-我先失礼了  -嗯
加奈...
不光是借他上厕所
嘴巴也借他吧
用嘴巴让他也畅快一下吧
这种事情...我...
妳最喜欢臭鸡巴了吧
如果妳把淫荡的小穴掰开的话
他一定会为了妳
马上把臭鸡巴掏出来
我先准备一下 妳等等
(用我的嘴巴淫穴畅快一下吧)
不好意思...借一下厕所
用我的嘴巴淫穴畅快一下吧
请畅快一下吧
是哦
先脱裤子再说
太太...妳看
都变成这样子了
真的可以吗
嗯
可以吗
我的嘴巴淫穴舒服吗
很舒服哦
继续
继续来吧
这真的好爽
太太...我可以喷精了吗
可以吗
畅快无比
不好意思了
加奈你的喇叭功夫太厉害了
那家伙一下子就被妳吹出来了
-他喷了很多吗  -嗯
等等
把臭鸡巴喷出来的脏东西吐出来
妳真的很努力
加奈妳真的太骚了
这根都湿透了
小穴也都是花蜜
很好
妳这么努力
就给妳硬邦邦的鸡鸡做奖励吧
开心吗
很好...过去那边吧
加奈
刚刚感觉如何啊
含着陌生人的鸡巴
很兴奋吗
很兴奋
这样子啊
妳刚刚真的很诱人哦
我在旁边一直偷看妳哦
妳喜欢他的还是我的鸡巴
他的虽然也很棒
不过我最爱你的鸡巴了
我想也是
就用我硬邦邦的鸡巴
狠狠的捅妳吧
今天妳老公会比较晚吧
这样的话...就花多点时间
让妳好好的爽一下
加奈...涂点口水上
对
妳的奶头
是浪穴淫蜜的开关吧
加奈...亲我...亲我吧
小穴渗出花蜜了吧
早就湿透了
我看
-讨厌...
-发出淫荡的声音了
我来帮妳捅吧
加奈...
我老公回来了
-怎么办...  -你先躲进去
-这里吗  -嗯
-我回来了  -辛苦了
你怎么这么早就回来了
我好像有点发烧
所以早退了
-真的发烧了吗  -嗯
好像真的有点烫
对吧...刚刚在公司更烫
-你还好吗
-我看我先去躺一下好了
好的
-我等一下拿湿毛巾给你
-拜托妳了
为什么...
你老公怎么了
有点发烧 所以就回来了
所以今天
请你先回去吧
妳居然说这种活
明明小穴湿到淹大水了
但是...会被我老公发现
妳不是也喜欢这套吗
不会有问题的啦
我会小心不被妳老公发现的啦
继续快乐一下嘛
会被察觉的啦...
妳不是要拿湿毛巾给他吗
-对吧  -嗯
你还好吗
我拿毛巾来了
放上去了哦
这样可以吗
睡着了吗
你想干嘛
不要啦
在这里做一定会穿帮
不要啦...
你不照我说的做才会穿帮
来吧...对
讨厌
不要
趴着...对...
不可以叫出来哦
不要啦...不好啦...
妳看
妳最喜欢我帮妳舔屁眼了吧
翘起来
对
觉得很兴奋吧
他会醒过来啦
妳的小穴湿漉漉的
不可以
厉害
脚抬起来
不要啦
弄这么湿的是谁啊
-这么湿会被妳老公听到哦
-不可以啦
不要了啦
弄这么湿
过去一点
妳听
湿成这样会吵醒他哦
很好
湿透了嘛
真屌
不要啦
要吗 要插到底吗
很好
湿成这样 妳看嘛
老公病倒了
妳还把小穴弄这么湿
不要说了
要丢了
妳看...妳看
弄成这幅德行
换妳在老公身边
让我爽一下了
来吧
舒服过我就回家
真的吗
妳趴着吧
可得要让我身心舒畅才行
听到了吗
含深一点
含到看不见鸡巴为止
不够...整根都吞进去
很好
再放进去吧
乖宝贝
来
坐下来
坐下
含到底
厉害
看着我
好好的吸
鸡巴很硬了吗
硬邦邦的
来吧...反正你老公睡死了
捅一下穴吧
-屁股翘起来
-这样一定会穿帮 不可以
不可以
插几下就好了
好啦...我们过去那边
到那边再捅死妳
走吧
想要到小穴很痛吧
老公生病妳还这么风骚
淫荡的老婆
快捅我
那么想要啊
硬吧
叫太大声会吵醒妳老公哦
-不行...
-妳说还不够吗
好大
很大吗
好爽哦
妳真的大棒了
要丢了
动起来...对
好爽
插进去了
爽
不要停
-硬吗  -硬的好爽哦
这样爽吧
动一下...对...就是这样
真爽
要丢了
叫太大声了
爽啦
转过去吧
不行
很好
不可以插到底
对
厉害
不行了...我要死了
太屌了吧妳
要丢了...要丢了
要丢了
爽...好爽...
不行...要丢了
不可以插那么深
这位太太
我们应该是要一起爽的吧
看我...看着我
真爽
不要...讨厌啦
老公就在旁边
妳真的大淫荡了
好爽哦
让我看一下妳的脸
对...一直看着
开心吗
可以插到别人的鸡巴
开心
加奈
妳已经离不开我的鸡巴了吧
捅死我吧
-捅死妳吗
-狠狠的捅死我吧
不…要丢了…
要丢了...要丢了...
老公生病睡着的时候
妳说说看妳丢了几次
我记不得了
来吧...到老公那边去吧
不要
湿漉漉的淫穴
来吧
那样一定会很兴奋
快啦
不可以拔出来哦
拔出来就要接受惩罚
打开...快打幵
不可以叫出来哦 知道吗
很好…好好的捅死妳
再靠近一点
让老公也欣赏一下吧
真的好棒
不遮住嘴巴
不会叫大大声吗
对
屁股翘翘起来...对
看我的脸
捅死妳
变紧了
趴到老公身边吧
过来吧
对
来吧
手不要放开哦
就是这样
真的好爽
手走幵
不可以啦
爽吧
跟老公说
他的鸡巴比你的爽多了
他的鸡巴你的爽多了
不要
要喷了哦
可以吧
回答我
给我...我要...
我想要
说在老公旁边内射我吧
在老公旁边内射我吧
来吧
加奈 我要喷了哦
要丢了
要喷了哦…真的要喷了哦
给我...喷在里面吧
来了
我要走了
想捅穴就晾几件性感内衣在阳台上
听到了吗