请用
好久不见 还好吗
看起来还不错
你变成漂亮的妻子了呢
我一年前离婚了
之后都过苦日子
你离婚了啊
不过你们两个怎么会来我家
我经营的公司 最近不顺
我可以借五百万吗
五百万 太多了吧
对不起 我也不行
离婚后 钱也不多
手续花了很多钱
那么多钱没办法啊
拜托了
我只剩下你可以拜托了
但是
即使是这样我也
既然如此 我知道了
但我一次没法给这么多
等等我先汇一半
剩下另一半 一周后给
谢谢 得救了
请你老婆来我家吧
作为不收利息的交换
可以帮我做家务事吗
我也说过  离婚后很多琐事吧
这样我也好工作啊
好吧
真的吗  太好了
那我等下就去汇款
谢谢
台台啥时候可以开始来帮忙呢
明天开始吧
方便的话 今天开始可以吗
也可以
没问题 今后请多多指教咯
抱歉哦
那今后请多多指教
抱歉 突然要你做这么多事
不 这边才是
快换衣服 不然会感冒哦
抱歉 太太的屁股太有魅力了
跟老婆离婚后 都没那个过了
太太
怎么了
想请你帮我换内裤
希望可以跟我老婆一样哦
要是不做 我就不给钱咯
你看 我都不收利息了
这么好的条件 能不做吗
跟当初说的不一样啊
想要钱吧
快点
太有魅力了 好兴奋
这样我很困扰
要是老公知道的话
你不说就没事了哦
拜托嘛
不说就没问题了哦
没钱的话
公司就要倒闭了吧
我会借的哦
一定要保密哦
当然
不用担心
好棒的身材
让我看看
要让我满足哦
果然很正点
让我看看
说不要 还这么硬
别这样说
很硬哦
爽吧
别这样说
那边不行
很棒的声音哦
不行
让我看小穴
粉红的耶
从现在才要开始哦 太太
好紧啊
平时都没做吧
给我好好听话
太太 知道我在舔哪里吗
这边是哪里呢
是屁眼吧
说一边 我在舔哪里
屁眼
那家伙不会帮你舔吧
还不能高潮哦
会让你更舒服的
屁股抬高
不行哦 屁股抬高
抬高
不行  要去了
要高潮就说哦
要去了
屁股抬高
好湿啊
会让你好好爽的哦
要去了
好好做哦
我才会借钱哦
用嘴让我爽哦
就和平时一样
来享用美味的小穴吧
来把 太太
不行
好紧
都没跟老公做吧
从今天开始
每天帮你照顾好小穴哦
跟老公比起来如何啊
别这样问
给我好好回答
比老公好
比老公硬又大
很爽
不行  好爽
这样我会去了
好爽 要去了
说不行 结果自己还很主动哦
不行 要去了
小穴的感觉很好哦
要去了
要去了  要去了
不行 要去了
太太 今后也要继续哦
打扫时请穿这个
穿这个来我家打扫哦
太太
很合适哦
这边也可以帮我清理吗
这附近有点脏乱
可以帮我擦拭吗
抱歉 我家里有点脏
就用那个毛巾吧
那边沾到脏东西 要好好清理哦
你来我家 我家就变干净了
又让我身心舒畅 太棒了
要好好清理哦
太太 你的屁股太猥琐了
让我无法专心
别这样
一起爽吧
看这猥琐的屁屁
刚刚肉棒太爽了
变的很敏感哦
屁股抬高
身体很棒哦
为了老公 听话哦
那自己脱内裤 坐在桌上
把小穴给我看
美丽的小穴
让我仔细看看
很棒哦
太太的小穴好湿哦
这次换我帮你清理小穴吧
别客气哦
看好咯
结果更湿了呢
很硬了哦 明明还说不要的
我有好东西哦
嘴张开
帮你清理小穴里面哦
吃进去哦
要去了
想继续吧 拜托我哦
请继续玩我的小穴
既然都说了 那就做吧
自己打开
要去了
太太 地板上都是汁哦
等下清理好哦
对了 要汇钱了
我去银行一下
我回来了
太太 来一下
太太啊 主人回来礼仪要端正啊
欢迎回来
主人回来 第一件事就是用嘴服侍
这是我家的家规
要记住哦
这是每天例行公事
可以了吗
当然不行
看这边
眼神别飘开哦
蛋蛋也要爽哦
太太 我想开始干了
这边吗
刚刚我可是去银行汇款咯
要是知道感谢的话 就做哦
感谢的话呢
看着办
谢谢相助
然后呢
我以身相许
是说
请自由享用我的小穴
请好好享用我的小穴
那我就不客气了
要去了
从那之后 一直去他家
作为他的性玩具
然后我也渐渐喜欢上了他的大肉棒
我回来了
欢迎回来
他是我的晚辈
抱歉打扰了
说想谈点工作的事情
就来我家了
打扰了
就跟往常一样吧
快点
前辈 是要干嘛
太太 你们在干嘛
最近外面的食物都不太合胃口啊
之后去别的餐厅吧
先别说这个 前辈 你怎么了
她做的料理也很好吃
真的吗 我也想吃一次
这样吗
前辈跟太太在干嘛
你也想吗
别客气
别跟我客气
太太 也帮他含吧
可以吗
会听我话吧
这样真的好吗
是我重要的晚辈
要好好服务哦
请好好爽一下咯
我有点累了 我先去客厅
好好爽吧
前辈有这么正点的太太啊
太太 这样下去我会
好爽
爽吗
前辈的老婆太棒了
爽到我每天都想来
其实她不是我太太
她只是我的零时帮佣
不是太太啊
有这么正点的帮佣
我也想要啊
是哪里找来的
这是机密哦
拜托 透露一下吧
前辈
话说你交到女朋友了吗
完全没有啊
所以最近都只能看DVD
这样女孩也不会接近你啊
但是这样有女友
你知道女人要怎么爽吗
不懂呢
我教你
怎么做
太太
来这边
太太啊
这家伙不知道怎么让女人爽
你可以帮忙指导吗
会听我话吧
首先 让我们看看小穴吧
这边吗
对
快点
不可以太猴急哦
要先好好观察
找到敏感处
现在在桌上打开小穴吧
别害羞 快给这家伙看看
看仔细哦
用手打开
要看到深处
好厉害 前辈
我又硬了
好棒的味道
可以接近一点闻哦
女人摸这边会很爽哦
像这样
如何 反应不错吧
前辈 我也可以做吗
想试试吗
不是这样哦
这样不对
要怎么做
要慢慢来
太太 爽吧
太太说爽哦 太好了
这次要来舔舔吗
可以吗
太太 屁股抬高
这机会难得哦
好吃
好好练习 为了你将来的女友哦
很会舔哦
谢谢夸奖
这次用这个吧
放进去 温柔点哦
好棒啊
这样啊 公司运转顺利了啊
我的钱能派上用场太好了
希望之后也可以顺利
剩下的钱之后会给你哦
有点吵啊 对不起 今天有人来
在看我的DVD
那我叫他小声点
小声点
抱歉
现在在看片啊
是变态太太受不了老公的肉棒的剧情
超猥琐的
你也想看吗
剩下的钱我会给你的 别担心
我想说工作上可能有帮助
这样对我们两边都有好处
明天方便见面吗
好吧 那明天我会在家等
明天见
已经这么晚了啊
太太 可以回家咯  明天再来吧
抱歉 两位都坐吧
谢谢您的帮助
总之 危机是度过了
太好了 我也受太太呵呵你多照顾
对了 说到剩下的钱
可以下周再给吗
还有 我现在有个提案会通过
这个要是通过了 你也会赚一笔哦
因为回想跟你们公司订购
真的吗  太好了
这样公司会顺利 钱也可以顺利归还哦
太太 可以帮忙准备点茶吗
要吃点糕点吗
有仙贝之类的
他在看企划书 不会注意到的
要到深处哦
抱歉 没有糕点
这种企划真的可以做出来吗
应该是没有问题的
这样太好了
这样公司就有前途了
也是呢
是这样就好了
抱歉 让你帮这么多
不 这样你能好好还钱
对我也好
太太也是这样想吧
是
这企划要是过了
马上就可以开始了吧
是可以啦
一开始就应该一鼓作气
要是上轨道了
可能会很忙哦
要一鼓作气冲上去
现在不太忙 应该可以
有部下的电话
是我
现在吗 我在商谈事情
好 那我先回去
大概30分钟
那我去了
有急事吗
好像有银行的人
我想回去看看情况
方便吗
当然
企划书的话 晚点再讨论
可以吗
可以
怎么了 不舒服吗
没事
这样啊
那我先回公司咯
反应这么大啊
会被发现啊
这样对我们都不好啊
脚打开
内裤都湿了哦
太太 怎么了
说清楚点
我想被肉棒插
既然都这么说了
这么想要我的肉棒啊
给我看小穴
请看我的小穴
请继续
肉棒插我
老公在的时候就这样了吗
那时候就兴奋了
我好想要肉棒
老公看到你这样会吓死哦
我还要
要去了
拜托 插我
我想要高潮
脚打开
要去了
好爽 舔的好爽
要高潮了 好爽
要去了
我好想要这肉棒
请插我
要去了
请用肉棒让我爽
我只想要你的肉棒
好爽
又要去了
要去了
请从后面插我
要坏掉了
要去了
继续  继续
插的好深
被肉棒插到要高潮了
我只想要这跟肉棒
请干翻我
插再深一点
我想高潮
好棒 要去了
好爽 要去了
让我继续高潮  继续
继续  继续
那里好爽
请射在里面
射在我小穴里面
跟往常一样 射很多哦
请多射一点
太太
你老公已经看到了哦
我还想要