已经睡了吗？
是阿 我已经睡了
嘿嘿
睡这么早呢
嗯呢
偶尔来一次也可以吧
不了吧 等下个月再来吧
下个月没时间了呢，我在网上应聘了读者模特
哦
你在说啥呢
哈哈  我看到了，有精子嘛
我看到了，有精子嘛
并试图支持它
你的简历肯定会不通过的
才不会那样呢？
不知道有没有
我现在做不了阿
额..
现在我还不知道呢
我要睡了
哎
哈哈
真的嘛
是的
醒醒啦
好困阿
你看起来很累呢
有点
嘿嘿
你到底要做什么？，
别睡觉了嘛
随便做点啥
睡觉吧  被子盖上，
你知道吗
如果我成为模特的话
这明显不可能嘛
不好说哦，也许有公司看中我了呢
你妻子长的像明星一样
嘿嘿
梦里啥都有
你没眼光
以后你再想要
说不定我还不愿意呢
你跪下说：老婆 求你和我做爱吧
我才不会想舔狗一样呢
哈哈
别这样嘛
嗯
哈哈哈
你在干什么阿
睡觉天天可以睡啦，好不容易我想要，就来这一次嘛
to do
嘿嘿嘿
OK
哈哈哈哈哈
让你尝尝我舌头的厉害
好啊
麻烦了
AH
啊
嗯
老公不喜欢被我舔嘛
当然喜欢啊
哈
hmm
继续帮我舔，被你深喉更好了
我知道啦
啊
AH
就是这个感觉  再快点 别停下
哎呀  好舒服
啊啊
啊
好多
哎呀
就这样结束了嘛
下次再做吧
为什么
因为很累了阿
把脚挪开吧
晚安
请用茶
谢谢
打扰了 夫人  第一次见到你哦
初次见面 请多多指教
哈
和你夫人怎么认识的啊
在大学的时候 刚好是一个社团 然后就在一起了
是这样阿
也就是说和我认识的时候 你已经有女朋友了
严格来说，那个学生时代是还在交往的暧昧关系
是的，所以我没告诉你
是的
然后因为她就没有继续读书了？
哦，这个故事太糟糕了
原来如此阿
前辈，你现在在做什么呢？
我记得以前见面的时候 你在模特制作公司工作呢 是吗
嗯？
（我因为性骚扰被炒了啊）
啊 你说那家公司啊
因为是黑企业，所以没做了
这样啊
那你现在做什么？
我现在是自由的制作人
对不起 是社长吗
真不愧是前辈啊 真厉害啊
制作人有做模特业务吗
嗯 是啊
那你知道
如果要成为一名模特有什么要求吗
难道说 夫人想做模特吗
她似乎在网上投了了好多简历呢
是的，
其实吧
试着应聘试试呢
我想 如果能顺利通过，我丈夫也会对我重视呢
这样啊
但是
我不能推荐给像你这样的纯洁的人吗？
是
为什么啊
因为
模特行业
因为有很多奇怪的家伙啊
没关系
她简历肯定会被退回来的
怎么这样
你也是个没礼貌的家伙
哈哈哈
说起来 合格通知书是今天送来吧
我去看看呢
我觉得 夫人这么好的条件
搞不好真的通过了哦
是嘛
那我赶紧去看看
你妻子
可能需要帮助
你怎么知道的？你又不面试
这就是你和他们的关系吗？
首先，我放弃了系统和外观。
如果那是你妻子的会计布鲁克斯，那
我成功啦 简历通过了呢
你们看阿
i don't know what is it there
这个也只是一张纸呢，说明不了什么的吧，
才不是呢这样呢
今天就让你重新认识我
没有啦
模特行业是没有你想象中那么简单的
你最好考虑清楚
唉
是啊，即使你这样去了，
也只会因为未通过或落选而失落
才不会那样呢
man
啊
你还有时间吗？
要不要去喝两杯
不要喝太多啦
没关系的
下午去可以吧
这么说来，好久没去的那个红灯笼怎么样
你已经很久没见过牙医了吧
是啊，好久没见到了
好久没见过
夫人 放你老公出去一趟吧
好的  你去吧
好久没和前辈一起吃饭呢
哎呀好多
哎呀，真的很担心
今天是做好了不醉不归的觉悟吗
必须的啊
喂，是沙良先生吗
就是
我想让你对我老公保密
怎么了
请问有什么事
那个
关于模特的事情，
我真的很想参加面试，你能帮我吗？
我明白了
我来想办法帮你
那就 到我办公室来聊吧
好
好的
出了车站一直走
出了车站一直走，
从钢板往右走就是隔壁大楼的二楼
谢谢啦
那我 现在就过去
那我等你过来  再见。
我就想找你
今天临时安排了工作
没事 那下次再去
下次再去
可以的
再见
打扰一下
是夫人啊
哎哟 哟
您好
车站过来 很远吧
请坐吧
失礼了
夫人
不用那么紧张
对不起
来电话了
稍等一会 我接个电话
喂 你好
有什么事情
那个家伙
只是被摸了一下身体 就闹性骚扰？
我以前也做过阿
这个圈子就是这样的 忍耐一下吧
哎
好了，好了
那就把她换掉
我会向制片人解释的。
以后再也不用给她安排任何事务了
邮件来了
我也会生气的
所以我会说不要像你这样任性的女人
我还有点事情
那就先这样  不聊了
下次再说
不好意思 让你见笑了
看来 做模特很辛苦呢
这是常有的事
那么我们接下来正题
好
夫人想当模特吗？
是呢 我想成为
我昨天也说过
这个行业奇怪家伙的很多
作为女人在这个圈子里，想成为模特是很困难的
即使如此 也想？
我还是想
你和他
有出轨过吗
哎 虽然没有出过轨
我在想，这样做家庭主妇是否合适
抱着这样的想法
而且
而且？
我和我丈夫认识好多年了
现在两个人变的像朋友一样，
我想成为模特让他重视我
如果是为了那样的话
我觉得还是做个家庭主妇比较好哦
但我还是想做模特
即使如此也想成为？
尽管如此，我还是想成为
既然夫人心意已决
我想想
有什么办法
好
夫人呐
站起来看看
好
过来这边
你刚才也听到了
是
成为模特就意味着
要接受被人潜规则
这也是工作的一部分哦
比如..
我想这样做
是
被这样摸 也没关系吗？
没关系的
不仅仅是这样哦
能被制片人摸屁股
你的荣幸呢
是
这似乎不是让你笑。
所谓的模特
如果不经历 潜规则
是永远永远不可能出头的
明白
只是被轻轻的碰触
稍微被摸一下屁股 就是不算性骚扰哦
嗯
就是这个意思
学着忍耐
色情一点
好
夫人有坚持下去的毅力吗
我有的
只是嘴巴说没用哦
但是呢
但是因为是考核
我得试试 夫人能承受到什么程度
听明白了吗
是的
这是信用问题
是吧 夫人
是
用你的身体来交换哦
我应该可以帮你
可以忍受吧
被我这样玩
如果不愿意的话，你可以随时终止
我愿意的
夫人呐
你会在任何地方赚到钱的
只是
如果不同意和我做爱的话
可能考核就会失败了
所以你知道要如何做吗
我会努力的
你好像也很喜欢被人这样啊
稍微碰一下 就已经湿透了
还有哦
越来越湿了哦
嗯
你要走了吗？
我好久没亲嘴了
睁开眼睛看我
啊
你还欠缺经验呢
胸部的形状也不够好
皮肤真白阿
身材总体来说还行吧
说不定可以通过呢
请您帮我
还有
这个要拿掉
乳头感觉如何呢
一起玩吧
乳头绷得紧紧的
啊
这个姿势不错
你扭了一下哦
你感觉到了吗
下面已经留了很多爱液哦
你是第一次
被这样玩吗？
是的
让我看到你的脸
好的
感觉如何
很舒服
小屄有经常保养阿
是的
自己用手掰开看看
一定要掰开吗
是的
从下面来开
很害羞吗？
很害羞呢
啊啊
哈哈
哦哦
啊啊
啊
别舔了
嗯嗯
很美味呢
慢点 慢点
啊
哈哈哈
呃
啊啊
啊
我告诉过你什么
要主动
小田夫人 让我试试你舌头的技巧吧
你的舌头好会啊
你知道要做什么吧
是的
蹲下
开始吧
吃吧
很会吃阿
鸡巴很享受呢
我们站起来吃呗
把腿张开
稍微吃卖力点喔
你好会哦
先停一下 夫人
这个鸡巴
是
你打算怎么处理？
怎么做呢
我想要你了
你想成为模特吧
是的
那我想插你小屄 可以吧
请进来吧
夫人既然这么说 那我恭敬不如从命了
下流地伸出屁股
麻烦你了
看向我这边
请我用鸡巴插进去
请你..
请你用鸡巴插进小屄里
知道了 夫人
久违了
真期待
好紧哦
是呢
看着我怎么插入的
啊
啊~ 插好深
让我看到你的脸
挡住就看不到了
这诱人的脸蛋儿
让我
让我更有干劲了 夫人
啊啊哎呀哎呀哎呀啊
啊哈 舒服
好爽阿 感觉要高潮了
啊
啊啊
啊啊啊
你的小屄
已经适应了我的大小呢
只看你的脸 就让人想射
至于模特..
我内射完考虑你
非常感谢
麻烦 请内射我
太快啦 好深  对不起 我忍不住啦
求你了 快内射我
夫人
我们还有时间
可以参加第二轮考核吗？
可以
夫人
听我口令 先向后转
让我们沿着它直走。
再回来一次
再走一次
腰杆挺直
对的
要努力做到这一点哦
自己的头顶上有一条钢丝
你能再走一次吗？
好的
嗯，走路的样子好像很好
但是希望你能做得更自然一些。
自然？
不好意思，身体的线条有点难看
是衣服吗？
换上这个
这是什么
这个...
你想成为一名模特吧，是吗？
是的
那就换上吧
好的
您看这样可以吗？
感觉很好 身体的线条看的很清楚
夫人  再从那边走到这边吧
像刚才教你那样走试试
挺直腰板
表情好僵硬啊
对不起
夫人啊
果然不锻炼身体就不行了
最近完全没有运动吧
是呢
那以前有锻炼过吗
嗯，我在大学的时候学过一点芭蕾舞
果然如此
好吧，等一下，这个
从现在开始
我告诉你一些秘诀
谢谢
尽量正面看 是不是直的走
好
走 看看
痒痒的
你在做模特吧？
对不起
抖
能不能认真点做啊
对不起
再来一次，这次往后走。
走起来
好的
AH
双手放在头上
oh
好好向前走
哈
啊啊
啊
夫人
对不起
身体的轴完全歪掉了阿
这样那可不行
啊啊啊啊
David
ah
还需要这个吗
这是在训练你
是的这样就能站稳了
嗯嗯
啊
ah
ah ah
嗯
拿着它走
啊
啊啊
啊哈哈哈
哈哈哈哈哈
夫人很开心呢
这个能力 当模特还远远不行
对不起
你很不起眼阿
打开
啊啊
啊
啊啊啊
哈哈哈
对不起，我很抱歉。
啊啊啊
身体变的很奇怪了
嗯
这个你们在
哪
里
啊啊啊
哈哈哈哈
啊啊
啊
啊啊啊啊
啊啊
啊
啊啊啊
啊啊
喂 你好
怎么了
没事 没事 没事
啊
是的
你妈说
现在来吧
我这里有个色情的人妻哦 要不要哦
你确实是 在电视台的有很多熟人吧
那太好了
来呗
披着恐怖毛衣戴上了眼镜
我想让你帮忙推荐一下
请来看看
夫人 我认识的人
是很厉害的制片人
见一面吧
uh
你来的话，什么时候能有时间，
现在吗，等一下
夫人还有时间吗？
嗯没关系的
they'll get us together sir
来我办公室聊吧
我正在训练
再见
夫人呐
干劲十足哦
谢谢
哦好了
马上马上马上
阿拉萨哦
阿拉克萨
德克玛尼哪里的
一共那个了
普罗地上的那些啥
happy
birthday happy
birthday happy birthday
我的妈
呀
哈哈
哈哈哈哈
我输了 120分钟
啊那有三多少
28岁我们可以用的起来
是湖南的哦
过了就不过分了
夫人
很高兴见到你。
打过电话的
我是制片人加奈山
初次见面 请多多指教
真漂亮啊
你想成为一名模特？
是的
脸很可爱，
眼睛也很大，闪闪发光呢
看起来身材不错，能站起来看看嘛
拜托你啦
这行很难啊，好辛苦的
你有那样的觉悟吗
是的
身材果然很好，腿又长，胸部也很大呢
能给我看一下背影吗
oh
很平正
很好
我啊，虽然自己说有点奇怪，
但是电视台里有很多熟人哦
真的吗
所以这次的新节目中
说是在找制片人助手之类 的 也不错啊
嗯
因为我能介绍给他们
所以我想 介绍你这种漂亮身材又好的女人
非常感谢 我好开心
那个
这是你自己的衣服吗
是的
夫人，来吧  把衣服都脱了 让制片人过目
说不定就通过你了
在这里吗
对
夫人
这就是工作，以后你做模特也会很多人看到的  所以不要感到羞愧。
对不起
要多展示才行
待会还有有泳衣考试  所以搞快点
制片人很忙待会就回去了
对不起
原来是这种风格
大长腿呀
谢谢
看起来不错
咦呦
你能转过身去吗？
好
站在那边回头看一下
然后胸部稍微鞠躬的感觉，把屁股伸出来试试
这样吗
是的是的，这就是我需要的
这样看着很美啊
感觉好像习惯了，做得很好呢
真好啊
是这个吗
已经很好了
好了 可以转过来了
因为我还想再看一下
能站在这上面吗
在哪儿？
上来吧
要上来吗？
嗯 没关系慢点上
我刚才
好棒的身材
慢慢的转一圈
是这样吗
这不得了
是不是有点害羞啊
是有点害羞呢
但我会努力的
我会努力的
要是能得到那样的认可就好了
可能会在综艺节目中决定
我可以推荐你试试哦   只要你能一直这么卖力
把双腿张开看看，
展现你的身体，最好能克服尴尬。
好
以后无论你走到哪里，都不要害羞哦
即使你面对着这样的命令
就算被欺负，你也能应付
这腿的真够长的呀
既然那样的话，能这样蹲下去吗
蹲下来
蹲着？
是  慢慢来，慢慢来，就这样蹲下来
我跟你说
建议还是大胆点地比较好
害羞是没有用的，毕竟你要展现大众，
或者更确切地说，成为这样的明星模特
不要害羞，尽情的放开手去做
知道了
腿拿起来
好期待啊
对对对  摆出M腿的姿势来
M腿吗
是的
这是最得分的姿势哦
嗯
很好
如果你想走的更远 这样还不够
为了能真正开发自己
还要触摸女人最重要的部分
用自己手指摸
这个...
自慰
你会自慰的吧？
自慰吗
是啊
夫人
如果你做了的话，电视上的正式工作也定下来了，这已经不是问题了
我认识很多制片人的
一定要有足够的胆量哦
女人的胆量
你一直保持沉默
所谓的专业
出色的表演，专业的工作
对不起
放轻松点
在我们面前
好好展示自己专业吧
小
儿子
那个好不容易看到的感觉的人
对了对了
看看自慰被
夫人
开始吧
期待你的表演哦
哎
啊
嗯
啊啊
啊
你先走吧，我们待会见面
赤羽站前的居酒屋集合
夫人
你表演的太棒了，我接下来要去电视台开会了
我会推荐你的
我会想办法帮你争取名额过来的
你太棒了
让我大开眼界呢
那我就先走了
做的不错
夫人
你好
你好 夫人在吗
在的
又见面了
前几天谢谢你
夫人你老公呢
我老公说他要和朋友出去玩，然后去喝酒。
这样阿
yes sir
叶山先生
夫人阿 这段时间 我们尽了最大的努力。
如果你向电视台报告，他们会积极考虑你的
上次对你印象很好
所以 我一直在拼命推荐你
真的吗
夫人很努力啊 我也很感动呢
谢谢你呢
我想把它报告给你
没有物价吗
夫人
看到你了这段时间以来的努力呢
我真
如果你能再努力一点，不仅能上电视台，还能上杂志
说是会推荐夫人的
真的，妳今后会有更多机会
再努力一点吗
所以呢
我们想再确认一下夫人的身体条件哦
你意思是 要和两个人都做爱吗？
对 对 对  就是这个意思
不愧是夫人
没事的  只是做爱而已
夫人要抓住这个机会哟
也许能成为大明星哦
你看 大家一起玩 都会很开心的
多开心啊
那这是最后一次了  好吗
哈哈哈哈哈哈
话别说的那么早阿
行吧，就当最后一次了，
这样大家就玩得都开心了
你也开心，我也开心  何乐何不为呢，
以后我们还可以到处炫耀睡过夫人呢
是啊
好吧，那就开干吧
好啊
来做吧
打扰了
来吧 不要紧张
好好享受吧
我会支持你的
夫人
尽我最大能力
哇 年轻的味道
伊藤也在呢
已经有点湿了哦
啊系啊系啊系
是不是兴奋了
不是
哈哈哈哈
这是很划算的事哦 大家都能拿到想要的
马上就能拿到
哈哈哈
因为潜规则后 就能得到更好的生活方式
啊
真漂亮啊，你肯定可以胜任这份工作的
啊啊
啊
哈哈哈哈
哈
啊啊
啊
乳头很敏感嘛
舒服吧 夫人
这个真好吃
给我看看脱掉衣服的样子
好的
好样的夫人
AH
这个也脱掉可以吗
夫人 丛杂草丛生阿
起来了啊
啊
啊啊
要赶在健太回来之前
啊
啊啊啊
这个屄真的超赞的啊
啊
啊啊啊啊
哈哈哈哈
啊
啊啊
嗯
你真的
完全不管
这是大家都会承认的事情
别净胡说八道了，所以对制片人来说也是咬合纸吧
不能只是自己爽啊  这样可是不行的
夫人 过来看看这个
我想试试夫人工作能力呢
我可以的
去华丽的明星世界
如何应对是很重要的
太棒了
屁股太棒了
的
嗯
啊啊
啊
我老二正等着你安慰呢
啊啊
啊
i took up
what do you
think
啊啊啊
啊
哈哈哈哈哈
哈
哈啊啊
啊
啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊
只有自己爽是不行的哦
一起舔吧
嗯嗯你好
it's a lot
这边也需要你呢 给我口一会吧
哇哦，你吃的好深呢
很好，很好
好
看吗
嗯
我
要吞到喉咙啊
哇塞
啊啊
啊
又到了100多
一年是一年
啊啊啊
我脑筋不
变得想要了
请他先用吧
请把鸡巴塞进小屄里，让我成为模特。
请把鸡巴塞进小屄里
让我成为模特
有这么想要嘛
夫人躺下吧
就是要有这种觉悟
啊啊啊
进去了
全进去了
嗯嗯
嗯
啊啊
啊
哎呀
哎呀 好舒服
哎呀 好深呀
啊哈 啊哈
呜.
嗯
啊
哇喔 小屄好紧
好深
夫人 你来我上面吧
行吧
嗯嗯
嗯
我来动
这边也需要夫人
帮我舔鸡巴
好的 先生
嗯
啊
嗯嗯
嗯
啊啊啊啊啊
啊
啊啊
啊啊啊
啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊啊
啊啊
啊
啊啊啊啊
嗯嗯
嗯
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊
啊
嗯
嗯嗯嗯嗯
哦哦呃
啊啊啊啊啊
啊
哎哎
啊啊啊啊
啊
啊啊
嗯
啊
嗯嗯
嗯
啊
啊啊
啊啊啊
啊
啊啊
啊啊啊啊啊
啊
啊啊
哈哈哈
AH
夫人腿打开
再来招待我呗
啊
啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊
好舒服啦
我有在领导面前推荐你哦
非常感谢
所以这样做是不是很划算
啊哈 啊哈 啊哈
看到你的脸 就忍不想射呢
请射给我
忍不住了
啊
啊啊
喜欢你的嘴  还没结束哦
好的 谢谢
啊
啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊
啊
嗯
嗯啊
啊
嗯
哎
哎哎
夫人
这周在我们在电视台见面
我会再联系你的
拜托了
夫人
是
你一定成为大明星呢
一定会的
（考核未通过）
（男子冒充制片人 威逼利诱 骗取年轻妻子上床   ）
（目前受害者数十人 当前已经抓获 等待起诉）