不孕冶疗而访问个人诊所的妻子 被变态强奸中出变成淫乱女
纱纱原由理
怎么样
不行啊
是吗
不要想了加油吧
是啊
今天认识一个人
这里
私人诊所
好像评价还不错
去看看吧
私人诊所
私人做的 会有点不靠谱啊
是调查的话
有个很有名的妇产科医生
半年前
在这里工作啊
但是有点
不好啊 要是色狼医生怎么办啊
那样的事是传言啊
没事的
那么
可以吗 那么
不孕治疗的话
拿配偶的精子配种
诶我也要去吗
真的
要丈夫去啊
这样的啊
那么
好久没做爱了
该断之后再做吧
那样会很害差的啊
那么来亲嘴吧
手可以吗 还是嘴好
来
又小了
好羡慕啊
怎么样好
爽吗 爽
舔快点
好啊
射了 可以吗
射在里面可以吗
全部射出来了啊
有点奇怪啊
真的一个人没事啊
我去是有点奇怪啊
但是想去看看医生
今天的工作呢 没事的
但是 去的话有点不好
拜托了
请
请坐
我是纱原
真是会吓到啊
这里不像妇产科啊
是啊
其实我以前就是这里的
然后换到这里的
突然就到这里了
患者第一的医院
真是服务第一啊
那样的话好烦
就不在那个医院做了
对待患者啊
医生你不做的话我也不去那家医院
所以那些人帮助我开了诊所
但是看起来不太好
那些患者都很信任我啊
这是我个人的看
请夫人填表
我知道了
是丈夫啊
拜托了
会给你看一周左右
才会有结果
把这个冷藏到冰箱
快填吧
好烦啊 害羞 请保持安静
完成了吗
抱款请多关照
这个月之前就有的
真是不明自的症状啊 大概一年都这样
那样的话
检查一下吧
丈夫来这边
这边
请
丈夫已经检查了啊
这里准备了电脑
可以看看电影
有那样的电影
是吗
不要放大声音
用这个 大声也没事
不会听见的
马上就结束了 会费一点时间
我走了
那么我们检查吧
来趟这边
来这边吧
把头朝这边
放松安心
这样吗
是有点狭窄啊
没事的
放松啊
那检查心脏了
这样不要动啊
好棒
有过很大的病吗
没有
失礼了
没有什么异常啊
看看下面吧
有点害差啊
把裙子卷起来
我来坐这边
我来把这个脱了
害羞啊
我来看了
会有点痛啊
痛吗 没事吧
这样的
把夫人的液体取出来
放松
那样会有正确的结果
在看电影
不要紧张
即使出声也
丈夫听不到的
再让你爽一爽
放松
是的 可以发出声音
很爽吧
很棒吧
放松啊
很数感啊
不要
太敏感的话
结果不好啊
放松啊
抱歉
忍受不了的话 就叫吧
没事吧害羞嘛
这样诊断的
出来了
请等一下啊
那么采取了
有这些就没事了
检查一下嘴巴
拿佳这个
这样的
有点那样啊
会口交吗
好棒啊
真是不够啊
那么的话
夫人 来这样吧
来把身体露出来吧
戴上这个
放在嘴巴里
会有点
形状有点奇怪
是适合患者的
个要害怕啊
来吧
没事吧
没事
打开嘴
更多的打开
痛苦吗
有点啊
来试试这个啊
会有点痛苦啊
把唾液吐出来
这样的没事吧
那么来了
会按佳头那样的
这样的更近的
出来了吧
会有点痛苦啊
出来了啊
请等一下啊
这样的就很棒了啊
请等等
没事吧
摘掉了
我给你拿了啊
很痛苦吧
拿掉了
没事吧
抱歉
请躺下来啊
会有点刺激啊
一下下的
涂药啊
有点痒啊
那样就会有效果
很热吧没事的
这样的可以吗
很刺激啊
这里也涂药啊
涂更多的吧
入口也涂啊
医生
会很爽啊
那么明天再检查啊
多多关照
很认真的看了啊
工作昵
这个时间了 我去工作了
有不懂的在找我
一路顺风
拜托了 医生
昨天怎么样呢
回到家了
身体好热啊
是的
那样 有点
有点
想和丈夫做啊
丈夫昨天回来的很晚
来诊断吧
在家也要好好做啊
那样的对策也没有啊
一个人做了
用了道具吗
没有
没用
手指 是的
我明白了
今天啊
做点真的
诊断
拜托了
像昨天一样躺在这里
来吧
张开
放松
穿了丝袜啊
脱掉好吗 没事
放松
今天的夫人
也不去吗
今天丈夫去工作了
是吗
很忙啊
真的很棒啊
把丝袜脱掉
可以吗 裸的
看的感觉没有异常啊
很热吗
是的 很好啊
现在没事吗
是的
现在没事
今天在涂药之前
昨天的药还残留啊
放松
比昨天反应强烈啊
抱歉
没有异常啊
不会吧 不要
医生
不要那样
抱歉
怎么了
这样拿着
快乐和刺激
有吧
丈夫之外
有吗
来了
给你刺激
让你爽
做做看吗
医生要怎么样
这也是医疗啊
很好的啊
会怀孕的
怎么样
当然会做的
这是治疗啊
会怀孕吧
是的
会怀孕的
有那样的患者
来吧
沿疗啊
当然
对丈夫要保密啊
拜托了
做做看吗
那首先啊
和夫人
来做了啊
可以这样吧
好棒啊
不要害羞一直
插到深处会兴奋的
可以吧
好不容易啊
让你爽也是治疗啊
兴奋了吗
昨天自已做的 也会兴奋的吧
是的
怎么了
这样爽鸣
是治疗啊
脱了啊
好好插了哦
只是治疗啊
这个沿疗
不和医生是不行的
张开腿
自己揉揉吧
用手揉
好兴奋啊
插进去了
好痛
给你刺激啊
没事
做吗
继续吗
去了
好爽 爽吗
慢慢做吧
去了 去了
好爽
自己把小穴打开吧
还想要吗
还想要
爽吗
爽 好爽
让你更爽
让你怀孕
好热
很热吗
去了
爽吗
今天给你涂药啊
此昨天更强的
来了
很强的刺激啊
一下子去啊
一下子就
进去了啊
这样的就诊断结束了
结果下周给你
身体不舒服的话 随时和我说啊
谢谢
还是那祥的在大学的诊所努力啊
所长和副所长
做他们的助手很烦啊
很累啊
前辈
你很独立啊g
私人也能和患者很好啊
你好
纱原
怎么了
这个人是高桥
大学的后辈
今天怎么了
前天的性能力
身体很轻了
身体很热啊
是吗
刚好高桥
是妇科治疗的专家啊
可以的话
那么请他看看吧
请进
拜托了
请
好女人吧
好棒啊 怎么了
不孕治疗啊
敏感的治疗
好好舔啊
真的吗
一起3P吧
作为交换
今天你请客
那样没事啊
前辈
那么去吧
站在我后面
高桥是妇科治疗的专家
安心吧
会动夫人的啊
会插进去
拜托了
那么拜托了
我会慢慢的
放松
失礼了
打开腿
没事吧
放松
里面也要确认啊
不要用力
放松
我来了啊
今天也很敏感啊
抱歉 没事
没事的夫人
怎么样
最新的治疗器具
很爽吧
还来吗
很湿了啊
没事的
身体动趣来
不要动
去了去了
停住
去了 去了
今天也治疗吗
3人一起
不要吗
做
来吧
去房间吧
好爽啊
自己很爽吧
抱歉
可以吧
很爽啊
去了
想去
好湿啊
把屁股翘起来
下流
去了
敏感啊
去了去了
好痛
怎么了
随便你啊
想吃
舔吧
好棒
医生 想舔更多
好硬啊
好爽啊
嘴一起舔啊
去了
很高兴吧
含进去一根吧
2根更爽啊
想要这个吗
想要
想要的时候怎么办
里面很想要啊
插进来吧
这样吗
不要动啊
怎么了
去了吗
去了
还有好多 侧身
插到了
去了
好痛
还早啊 夫人
好棒
那里
去了
伏在这里
好强
去了
想要被插吗
那么插进去了
把肉棒插进去吧
插到深处
想要的家西还有吧
想要另一个医生
想要我吗
是的
去了 我
好爽
捏乳头
舔乳头
去了
一想去吧
射在里面
暂时这样
快乐和刺激一起
夫人也容易怀孕了
今后和丈夫好好做爱啊
下周的结果出来
有问题的话 请来问我
好的
和医生性交成瘾的我
在结果出来前忍耐不住
和丈夫撒谎
又来到这里
纱原
怎么了
医生
今天也要特别治疗
拜托了