（不请自来的家公多次）/（侵犯身体违背道德的）
（性交不贞儿媳妇）/（大浦真奈美）
对了今夭的饭好吃吧
和平时的稍微有点不同
只是这个吗？我好不容易/做一份咖哩饭
怎么没有表示
我也不太懂抱歉抱歉
但是公司休息的时候也只是/待在家里真是无聊啊
是的哦
那么我们要不要生个孩子
是的哦是时候生孩子了
对了今天晚上怎么样/刚刚好是排卵期
但是今天稍微有点累/不知道能否做到
没关系的求你了
我想想
这个时候是谁啊
来了
-父亲-抱歉晚安
-在家？ -是
老爸怎么回事这个时候来
-是不是不欢迎啊/-没有的
又和你老妈吵架了/没地方去想住一晚
-又吵架啊/-妈妈不担心吗？
没有的她才不会担心/我一直都是这样出来
-要不要联系一下/-没事的没事的
-对了你也知道的/-虽然知道
-算了 -那么就这样决定了
-爸爸的衣服？/-我带了什么都在这里
那么打扰了啊
打扰了
太好了
我们回去吧
对了老公睡着了吗？
等一下我们不是/要生孩子吗？
行了睡觉吧
没事的他是爸爸没事的
但是被听到了不好吧
小声一点没事的
但是今天算了
那么我去看看父亲
父亲会感冒的哦
真是的
对了父亲已经睡了/没关系的
但是今天好累啊/我们下次吧
行了快点脱了
小声一点爸爸不会起来的
舒服吧
舒服哦
你看变粗了哦
已经不行了
不喜欢我舔吗？
继续继续
好舒服
我也是忍不住了
就一点点
上厕所
好舒服
糟糕了糟糕了糟糕了
为什么射了啊
-这也太快了吧/-太舒服了
行了好累睡觉吧
父亲为什么进来了
小声一点知道吧
太棒了湿漉漉的
这个家伙不懂啊
晚安
这个？
父亲？
是梦吗？
早安真奈一羞
早安父亲
隆呢？
今天上早班已经出门了
-这样啊-是的
接下来我要做饭了/父亲想吃什么
没关系对了昨天说了/我再住几天可以吧
知道了
-那么我来帮忙吧/-好的麻烦你了
交给我
父亲经常突然间不请自来/虽然这样不好
但是 成为了那样的关系/是我没有想到的
果然啊
好累啊
高潮了
真奈美回来了吧
整天在家里也不是办法啊
很好
又乱七八糟的
总是这样会感冒的哦
真是的
-盖好被子-庆子
父亲我是真奈美
庆子为什么啊
-父亲-要离开我吗？
脱了衣服啊
等一下父亲不行啊
-行了 -一直很喜欢妳啊
等一下
父亲不行啊
等一下父亲不要啊
我不是庆子
庆子
冷静一点
不行啊
父亲
庆子
我不是妈妈
我是真奈美
父亲
我不是庆子啊
-父亲-庆子
等一下
对了
老公没法满足我
当作妈妈也可以吧
老公
就像之前那样让我舒服
庆子
老公好舒服
继续让妳舒服庆子
老公继续舔我
高潮了好舒服
高潮了
庆子很舒服吧
超级舒服哦
好舒服是吧
-很寂寞哦-这样啊
很寂寞是吧
庆子
你没法让我满足
这样啊
真是太棒了
继续让我舒服
继续让妳舒服哦
不是已经湿漉漉了吗？
不行啊
好紧张的感觉
但是如果继续让我舒服
这样啊到了极限是吧
对了就是这个屁股
-继续吗？-好舒服
太棒了
湿漉漉的哦庆子
太棒了这个老公你很擅长
高潮了
好舒服
庆子
好舒服吧
感觉到乳头了吧这里
很喜欢是吧
好舒服
这里是吧
是的是的老公
好舒服太棒了
太棒了
对了这个
好舒服
庆子
老公
超级舒服
小穴湿漉漉的哦
怎么样啊
真是太棒了
好舒服吧庆子
超级舒服哦老公
舒服是吧
太棒了
要高潮了
这里是不是湿漉漉的
庆子来这里也要
继续让我舒服
-老公舒服吧/-好舒服哦庆子
老公这里变得好硬了哦
太棒了
-老公舒服吧/-好舒服哦
肉棒好硬了
庆子
太棒了
庆子忍不住了
好舒服
舒服吧
肉棒还是硬硬的哦
对了庆子
好舒服哦
好舒服
高潮了
好舒服吧庆子
好舒服哦
怎么样这个
快点插进去我的小穴里面
插进去哦
-那么插进去啊/-老公一直没法满足
一直没有满足是吧
-想要插进去是吧/-快点插进去你喜欢的小穴
湿漉漉的小穴
-想要吧/-想要肉棒插进去里面
老公我的小穴好舒服
太棒了/庆子一直都是这么紧
我也是好舒服哦
抵住了老公高潮了
对了
太棒了好激烈
高潮了
太棒了老公
高潮了高潮了
老公 好舒服
真的这么舒服吗？真奈美
这个？
隆
真是个傻瓜
真奈美没法满足吧
所以这样是不是
父亲什么时候注意到了
一直注意到哦一直？
欲求不满吧真奈美
这个
任么时候开始呢
激烈一点更加舒服吧
不是的父亲这个事情/一定要对隆保密
当然了
渐渐插进去小穴里面
舌头伸出来
继续
一直一直想要吧
高潮了
真奈美
好舒服吧这个
好舒服吧
继续忍不住了
高潮了
-来自己看看-好害羞
没有见过吧
小穴里面肉棒进去了
好舒服吧
不行啊
高潮了
不行啊父亲
不行不行啊
在抖动
好舒服
好舒服哦
高潮了
好舒服超级舒服哦
高潮了高潮了
太棒了
小穴在收缩
好厉害进去里面了
好舒服
高潮了高潮了
高潮了
不行啊
好厉害
太棒了
好厉害进去里面了
好舒服
高潮了高潮了
不行啊
干什么好厉害
高潮了
不行啊
好舒服
父亲我的小穴
要崩溃了
小穴想要更多吧
想要更多
想要更多是吧
不行啊
不行了
-还没有射-好舒服
-好舒服-我也是很舒服
忍不住了
-要高潮了吗？/-保持这样
-射进去啊-是的 射进去
遥里呢？
-要射了 -射进去
父亲
那么
以后继续但是要对那个/家伙保密啊
我们保持这样的关系
好的
老公毛巾放在这里啊
我回来了
父亲？
真奈美隆在哪里啊
现在去洗澡了/父亲待会也去吗？
这个的话
-还有很重要的事情/-父亲不行啊
隆会听到的
不出声就没事
不行啊父亲
不行啊在这里
好兴奋吧
父亲不行啊我忍不住叫声
这样啊
真奈美
真是淫荡
父亲
不行啊要知道了
在隆面前特别兴奋吧
-不行啊会被看到的/-乳头勃起了
这里湿漉漉的哦
父亲
-慢一点会被发现的/-这样啊
没有关系的这里哦
真是太棒了
汁液湿漉漉的
高潮了
对了已经不行了
这个小穴想要更多吧
这里哦
看着隆
不行啊
没关系的翘起来
高潮了
接下来的话
我说了在哪里啊
没有出轨我不是说了很多次
如果道歉我就回去
真是的但是啊/妳就给我收一下自己脾气
我知道我也要尊严的
知道了我中午回去/给我准备午饭
做午饭啊
知道了知道了
再见
回去之前再一次尝尝/真奈美的小穴吧
好的
早安真奈美
早安父亲
-隆呢？/-是的 隆今天上早班出去了
又想做那个啊
在我回去之前
这个的话
我啊昨天完全不够啊
是不是
接下来继续吧
但是这个父亲的话
没事的
刚才我已经打了电话了
已经道歉了
-我待会就回去-这样啊
这个是最后一次
没关系的
这样的关系
真的不行啊
不行吗？
真的不行吗？
-不行啊-想要舒服吧
来
但是
这里哦
父亲
不行啊
但是之前不是一直做爱吗？
这个不行啊
这里是吧
父亲
这里哦
好害羞
好舒服吧
这里是吧
等一下不行啊父亲
怎么了汁液出来了
-不是不是的-为什么
为什么不行啊
不行啊
好舒服是吧
腰一直在扭动
不行啊
今天是最后一次哦
-太棒了 -不行了
让我看看这里
这个小穴
高潮了
父亲
不行啊高潮了
那边不行啊
高潮了高潮了
父亲
肉棒好硬哦
太棒了
全部含住
-太棒了 -变得好粗了
对了
全部进去里面
全部伸进去里面
摸一下
看着我这边
这样的感觉
-夹住好舒服吧/-好舒服
好擅长
-想要吧-想要
-接下来想要什么/-想要爸爸的肉棒
哪里想要啊
我的小穴想要
小穴是吧
接下来插进去哦
保持这样插进去
想要是吧
屁股对着我
屁眼/我的屁眼
感觉怎么样
我想要父亲的肉棒
说一下硬硬的肉棒插进去
硬硬的肉棒插进去
没办法啊
进去了
好舒服
太棒了
高潮了
好舒服是吧
真是厉害
好厉害父亲好舒服
太棒了
高潮了高潮了父亲/高潮了
好舒服进去里面了
高潮了
好舒服高潮了
好厉害
好激烈啊
高潮了
真是太棒了
小穴湿漉漉的
高潮了高潮了出来了
好舒服
高潮了
不行不行啊
不行啊
好激烈
好舒服
高潮了
好厉害
硬硬的肉棒
插进去里面好舒服
高潮了
-太棒了 -继续插进去里面
好舒服哦
-好舒服-好舒服哦小穴
不行啊高潮了
太棒了
高潮了高潮了
真是太棒了
-舒服吧-好舒服
太棒了好舒服哦
又高潮了
高潮了高潮了
已经不行了
真奈美过来这边
对了让我看看
好舒服
对了好舒服
高潮了高潮了
太棒了
高潮了
好舒服
不行啊
好厉害好舒服
好舒服好舒服
高潮了不行啊
好舒服
高潮了高潮了
高潮了
继续给我继续
不行不行啊
高潮了高潮了
父亲肉棒
好舒服
这样插进去好舒服
高潮了高潮了
高潮了
舒服吗？
直接射进去
可以是吧/射进去里面
要射了
怎么样这种方式做爱/很舒服吧
是的