亲爱的 客人要来吗
说午后会来 应该是快了
这样啊
过得好吗
恭候光临
太太又变漂亮了
累了吧  快点进来吧
抱歉  打扰了
房子还是很漂亮呢
因为太太很爱干净
打扫得很干净哎
这家伙这么没卫生 太太很辛苦吧
大发慈悲跟我这个不成材的弟弟结婚啊
太过分了吧
这弟弟超没用阿
不管做啥都三分钟热度
是这样吗
算了不提这个  抱歉突然打扰
不会不会
突然被叫来研习
但我对东京不熟  只好投靠弟弟啦
别介意
刚好有空房可以用呢
得救了  谢谢
没这回事
你们还没打算要小孩吗
是有在想
应该要有个孩子了吧  工作都稳定了
人生不只有工作  也要好好爱家喔
这么美的太太很难得喔
该想想了吧  想要小孩吧
也是啦
你看阿   该想想了吧
有点饿了阿
抱歉抱歉  大哥想吃啥
也还好   不然今天吃肉吧
那我们去车站前的烧肉店吧
走吧
能吃到太好了   老婆去拿个啤酒吧
亲爱的  酒没了   我去买一下
有想要别的下酒菜吗
已经很饱了  就喝点清酒就好了吧
普通口味的就好
不过你好像对这个不太懂
不妨我去买吧
那我出门啰
太太   可以为我介绍一下房子吗
太太真伟大阿   能包容我这个弟弟
不  他很认真   虽然有些地方有待加强
他只会工作啊
也是  很专注在工作
有时候都会觉得你们可怜阿
多谢关心
他也只专注工作
这样太太也很寂寞吧
我很懂喔
干嘛
我知道你欲求不满阿
这么美  太暴殄天物了
忍很久了吧
让我教你快乐的方式吧
在他回来之前先舔舔吧
可是他会回来
放心
快舔
这样老公被舔也会开心的
够了吗
不够 这样老公也不会快乐啦  认真一点
对  就这样进进出出
把舌头伸出来舔
就是这样
蛋蛋也要舔
没舔过吗
蛋蛋跟鸡鸡都要
放到嘴里
快动
很熟练喔 鸡鸡都变大了
变硬了吧
很好喔
好爽
我回来了
我买好了喔
抱歉   谢啰
一起喝吧
抱歉  突然觉得有点累  我想先休息啦
也是  一路过来也该累了
那以后再喝吧
那晚安啰
今天发生很多事呢  好累  睡吧
亲爱的  要来吗
你主动提起还真稀奇
不过我累了
一直都这么说
虽然是这么说
怎么突然想做
来一发啦
没有没有
好吗
好久没做了
你变厉害了哎
没有吧
变好硬 可以放进来了吧
继续舔
好吧
抱歉  要射了
抱歉  太爽了
睡觉吧
今天还没插入耶
早安
昨天有睡好吗
他先去上班了
大哥  我帮你准备早餐
谢谢  但我没有吃早餐的习惯
我这边有文件要处理   我先回房啰
阿  好痛
大哥  还好吗
不小心失去平衡  脚好像扭到了
可以帮我一下吗
等等  住手
放心啦  他去工作了不是吗
很寂寞吧
我都看到了
还不满足吧
我会保密的  来做吧
脱了吧
我弟都没让你满足吧
放心  不会被发现的
都湿了耶
看  都湿了
那边不行
交给我吧
都湿了
一直都在自慰吧
弟弟真是没用啊
那边不行
让我看看
好色的味道
都这么湿了
不行  那边会去
漂亮的咪咪
很了湿了喔
很寂寞吧  昨天我都看到了喔
这是你的吧
不是
果然很想要吧
来试试吧
反应真大
还有别的呢
过来
不行
爽吗
欸  都顾着自己爽
这次换我啰
我可以舔吗
好喔
就跟我昨天教你的一样
真激烈
对  这样很爽
我也来舔
按耐不住了吧
我也忍不住了  可以吗
那边有保险套
怕会生小孩
那我戴上
这样好爽
真爽
那边好爽
比刚才还爽
要射了
抱歉  保险套掉在里面了
一不小心
怎么会掉在里面呢
放心放心
对不起  不过清理过就应该没事了
应该没有残留
不过大哥这么大   所以没关系
是阿
虽然知道不行   但我的欲望觉醒了
竟然开始主动邀请大哥做
原来你这么直接阿
又变硬了
来舔舔吧
变这么大
好爽
好激烈阿
不行吗
不  很喜欢
真直接呢
很想要阿
这好爽
很硬了喔
用胸部夹住鸡鸡吧
胸部   这样吗
我乳头也好爽
胸部好大   好爽
这样可以吗  继续帮你夹住
换个姿势
好爽
用乳头
大哥  我想要了  插我
这边吗
这边太挤了   去房间吧
会干到你爽的
这边坐好
上我看看
摸我
都湿了
手指进去了
继续  继续
大哥好爽
用情趣用品吧
这么喜欢阿
尽量用
不行  这样会高潮
好爽
又湿了
把屁股转过来
看得到吗
都出声音了
很爽阿
被夹住了欸
好爽
过来
是喔  很好
很好喔 自己动
不要掉出来喔
爽吗  帮你动一下
弟弟回来了  快准备好
大哥  我回来了  我老婆呢
不在厨房吗
没看到欸
找不到欸  是在厕所吗
今天没事   就在家里闲晃
都到东京了   就出去逛逛啊
也是啦
到处走走也好啊
是嘛   但没这心情
这样太可惜啦
那等我研习完再好好玩一下
今天回来真早
今天事情很快就处理完了
这样啊
一直在忙  身体也不好受
知道累也算好事   但你也有家庭要顾
难得这么早回来   你们小两口好好团聚一下
也是时候可以生小孩了吧
大家都会很开心喔
是阿
不要暴殄天物
是阿  我知道了
我还有事情  先走啰
你也想要小孩吧
都出声音啰
我找到个地方  这是哪阿
那是个好地方喔  值得去
这边我觉得可以去
餐厅跟买东西都方便
有很多商店
这样啊
那我去看看好了
今天就早点上班早点下班阿
这样阿   那我们来吃晚餐吧
当上班族真累阿
是阿  要脚踏实地的做啊
你啊  就是这样
这样什么不好啊
今天起太早  现在又很饱   好想睡觉
不行哦   要好好在床上睡
别太勉强  早点休息啊
亲爱的  等等
睡着了阿
等等   我老公还在欸
你这样会兴奋吧
他会醒啦
兴奋了吧
没有
都这么湿了
好大的声音
都这么湿了  你看
你流了这么多水   兴奋了吧
过来这边
直美
乳头硬欸节
好色的味道
你看   都这么湿了
过来这边
大哥  我想要
我们去寝室做吧
帮你继续舔
好爽   继续
拜托我想要鸡鸡
想要啊
我还想要
快干我
那我来啰
很棒呢
想要鸡鸡的时候要说啥呢
该说啥阿
请把鸡鸡放进来
插到小穴里面
怎样的小穴
湿润的小穴里面
脚打开  让我看小穴
请插进来
今天没套套欸
没关系  请插
真湿
里面好爽
好爽
不行
还不够
不要这么激烈
好大的鸡鸡 插入了
好爽   大哥的鸡鸡好爽
好爽   比我老公还大
看到插入的地方了
那边不行
继续  继续
快插入
直淫荡啊
好爽
那边不行
不行
继续插  继续插
那边好爽
准备要射啰
要去了
要射啰
都内射我吧
要射了
下次来东京继续一起爱爱吧