社長秘書
知道自己被选中时的快感
还有那份自豪感
现在还能感受到周围人对我的尊敬目光
早上接待的那点事
穿在制服下面的比平时更华丽的内衣
下身开始发热
不禁被少女般的兴奋感包围
公司里的人都想不到，我在工作时间外出时竟然会做这种事。
现在才刚过中午
公司里弥漫着冷冰冰的气氛
电话响个不停。
这个时间。
没有人的幸福感。
大家都像社畜一样工作的时刻，
只有我能做到的销售接待。
满足我的心灵的，只有被选中的男人才能带给我的快乐。
今天下午请个假。
我的公司为了接待，
每次有新项目的时候，我都要被负责的男人们抱上两三次。
撒上高级香水，去见从未见过的男人，不管他们有多脏，多臭，都要让他们的丁丁进入我。
宝贝大人。
今天能有这个商谈的机会，非常感谢。
今天我会一直陪到底。
嗯，舔舔。
呜呜呜。
啊啊啊。
咚。
请尽情享受吧。
感觉怎么样？
你身上散发着迷人的香味。
你的小弟弟已经开始硬了。
我来帮你揉揉肩膀。
请好好享受。
这里怎么样？
感觉怎么样？
告诉我哪里最舒服。
嗯嗯。
啊，从那里……
我的手指会深入你的肌肤。
我刚才也在睡觉。
哈？
我的嘴巴会变得更加淫荡。
请把你的东西弄得一团糟。
喳。
啊……
哦……啊……
好像……好像……
请进来吧……
你爽不爽？
请好好看着。
请把尼娜放在我里面。
深深地。
有多少长……
请用你的东西把我填满。
我会帮你清理干净。
克雷吉大人。
更多。
服务。
请让我继续。
请一直让我展示更多的淫荡。
无礼的屄里
能不能插一下？
看看嘛
你得多了解我一点
嗯嗯
给我
各种各样的甜言蜜语
请多多关照
哎呀
嗯…嗯…
哦哦
咚咚
拜拜
一直承蒙贵公司的照顾，非常感谢
今天，就让我陪你一半的快乐吧
嗯…请吧
再多一点
使劲吃我
请插到这么深
结束了
辛苦了
滑稽吧
妈妈
拜拜
真好吃
再见
本物
好奇怪
这里
做爱
请尽情地做吧