新宿等神離家出走女高中生  朱里  03
和等神的女高中生的奇妙生活…
打擾了
可以進去哦
進去裡面
是
抱歉啊  很髒亂的
坐啊
好可愛
真可愛啊
為什麼離家出走啊?
不能說啊?
我想妳爸媽很擔心哦
爸媽對不起的
說啊
爸媽對不起
好乖啊
譲你住家裡相對的做什麼都可以吧?
那再譲我看看可愛的臉
笑一個
讓我看牙齒
真可愛
可以多看點別的地方嗎?
那  站起來
裙子好短啊
會看到吧?
讓我看一下啊
再來
這是你喜歡的內褲?
真可愛
那內褲…穿幾天了?
3天
3天?
一直穿著?
轉到後面
sexy
緊張嗎?
後面是這樣的啊
自己拿著
翹起來
扭一扭
好滑
有淫蕩的味道
為什麼一抖一抖的?
也﻿給我看胸部
給我看胸部
邊說請看我胸部的
請看我胸部
什麼罩杯?
B罩杯
可以摸嗎?
求我
請摸
好軟
怎樣?  被摸胸部的
好害羞
這樣的呢?
喜歡這樣的?
喜歡
也讓我看內濾
害羞?
給我看屁股
屁股怎樣?  被摸著的
好好掀起來
你來舔啊
什麼都會做吧?
聞味道
有什麼味道?
有奇怪的味道
舔啊
手借我
含著…
再多含點
伸出舌頭
邊看這邊
屁股翹起來  只用嘴做
這樣?
對
這樣子  含深點
不要躲開
舔啊
什麼都會做吧?
再來
不是那樣啊
吸啊  吸到深處
已經不行了
全部
不然你回去
也自己摸胸部
也摸小穴
直爽
再來舔這邊的
再來
也來舔屁股
快點
可以了嗎?
不行
再來
邊套弄肉棒
給我爽
這様?
對
可以了嗎?
再來
過來這邊
衣服脫掉
自己脫
邊看這邊
我叫你脫掉啊
這個也要
譲我看
為什麼變硬了?
為什麼?
興奮嗎?
用這張嘴啊  再來給我多爽點啊
舔肉棒
裙子也脫掉
用胸部給我爽一下
這樣子
要怎做?
夾著
夾不了啊
做啊
這樣?
對
夾不了
吐些口水
夠了  真爛
完全一點也不爽
對不起
給我看小穴啊
內褲也脫掉啊
光溜溜啊
這裡要插入肉棒哦
插的進去嗎?
小菊花也是
扳的很開哦
這個洞裡可以插入肉棒嗎?
因為完全都不爽啊  口交也是乳交也是
用小穴譲我爽啊
可以吧?
不行
…爽嗎?
好爽
爽嗎?
想要我再多插點?
再來
不行
過來
看這邊
說請把肉棒插進來
不說的話就不插
請把肉棒  插進來
好哦
不行
慢慢動
膝蓋抬起來
不行
轉過去
說請插進來的  求我啊
請插進來
被打會爽嗎?
爽嗎?
好爽
再來
到這邊來
說請插進來
求我啊  請插進來
再說
請插進來
扳開屁股
害羞?
—開一合的啊
小穴也扳開來
想要我插進去?
請插進來
爽嗎?
好爽
說請再多打點的
請再多打點
再來…
不行
不行  要去了
快射了
要射了
不行
射了很多
聽好了  今天起就住在我家裡
…來弄乾淨啊
怎麼了?
肚子餓了
肚子餓了?
那要吃東西嗎?
幾天沒吃東西了?
3天
3天?
想吃什麼?
壽司
壽司?  好哦
哪一種的?
最好的
欸?  最好的?
像是特級的?
那  有菜單啊
好了
最貴的?
這樣就好?  那我去打電話
1份壽司的  30分鐘內到嗎?  知道了
說30分鐘內會到
洗澡...
讓我們一起做
壽司來了
來了?
你拿這去付錢
就那樣子去
不好意思  這是剛打電話訂的東西
收你1萬圓
這邊是找的零錢  謝謝
壽司﻿吃啊
吃啊
放在這裡
喜歡什麼?
蝦子
蝦子?  好啊你吃啊
我要吃了
好吃
多久沒吃壽司了?
1年沒吃了
好吃?
想要喝茶
茶?
謝謝
可以暫時住在我家啊
可以嗎
是
要吃嗎?
蛋好好吃
不是特級的也很好嘛
不是特級的太好了啊
真好看
譲我看全身
來互洗吧
開蓮蓬頭
面向後面
轉過來這邊
變硬了
也對我做啊
要怎做?
抹上去
抹在胸部上
被磨蹭著
磨蹭著
肉棒變怎樣了?
好大
用屁股洗
看這邊
爽嗎?
不行
再來啊…
再譲我看看你去的樣子啊
用這個啊
自己插進去
快點
不行
不行了
接著面向後面
翹起來
不行
接著也給我爽一下
也用手套弄套弄
好爽
看這邊激烈點  對
快射了  再多做點
要射了
射了好多
真爽
爽嗎?
朋友也要來哦
來了
你們好  請進來
之前說過的  離家出走的女高中生
嘴沒事吧?
打招呼啊
無法打招呼啊  壞小孩
怎麼了?
什麼感覺?
爽嗎?
快去了
快去了?
不行
快去了
來求我們啊
欸?
用自己的嘴說
嘴張開
請譲我去的
請譲我去
再來
好爽
快去了
快去了  要去了
還沒啊
要去了
伸出舌頭
再伸出舌頭啊
不行
我的小穴  請看的
請看我的小穴
爽嗎?
好爽
不行
含著
握著這邊的肉棒
手借我
套弄著
換含這邊
偲多肉棒很開心吧?
伸出舌頭
…來舔屁股
…好爽
快去了  要去了
…再來
邊套弄肉棒
求我們啊  想要什麼?
肉棒…
我听不到你的声音
請給我肉棒
你真的很變態
請給我...
爽嗎?  肉棒
好爽
不行  因為一下就快去了
不行
要去了  不行  快注了
快去了 要去了
不行
快去了
好爽
不行
不行  好爽
快去了  不行
要去了  不行  要去了
不行  好爽
爽嗎?  騎乘位
好爽
快去了
要去了  不行  ﻿要去了
接著過來這邊
屁股翹高
好爽
爽嗎?
好爽  再來
要去了
再來
不行  要去了
不行
要去了
再來
說啊
好爽
好爽  ﻿要去了
要去了
接蓍這邊到  下面的床上
好爽
不行
快去了  好爽
不行  快去了
好爽
那樣不行
不行  要去了  又快去了
快去了
不行  好爽
好爽
不行  快去了
快去了  要去了
不行
不行  快去了  要去了
不行了  好爽
快去了  不行
不行
...嘘
自己搗住嘴
不行  快去了
不行
換這邊
不行  好爽
快去了  要去了
不行了
好爽
快去了  要去了
要去了
不行  好爽
不行  快去了  要去了
快射了
流出來了
不行  好爽
不行  快去了
快去了
不行  要射了
好属害
好爽
不行  快去了  ﻿不行
要去了
好爽
去了這麼多次
再來  再來
再來
不行  快去了
要去了  要射了  要去了  要射了  要去了
流出來了
好爽 ﻿ 不行  好爽
好爽
要去了
好爽  快去了  要去了  要射了
快去了
再來
不行
快去了
不行  快去了
好爽
快射了
不行
要射了
臉被好多精子弄髒了啊
從今以後
可以住在我家啊
是