就在三年前......我的母亲在交通事故中去世了。
在那之后，父亲为了填补寂寞，他成了另一个女人的俘虏...
三个月前，我的父亲跟公司的下属结婚了。
志保小姐….
由于我对亲生母亲的怀念，怎么也不能和她好好相处。
不...其实是青春期的我...
把新的妈妈...当做了性的对象...
以业余爱好为借口...我开始了对继母的拍摄...
啊...又在拍摄吗...真是的
不要再靠近了 不要 不要 不要
已经影响我清扫了
你乖一点啊 别捣乱哦
有一天。我对网络上的催眠术与媚药产生了兴趣...
催眠术施用方法
如果我对继母使用的话会发生什么呢
我的妄想...在不断加速...
真是的有什么事啊 还要摄像
因为妈妈之前说肩膀酸痛很严重
是的呢
我查了一下缓解肩膀酸痛的方法
所以 可以的话我想拍下来
如果真的治好了肩膀酸痛 就会变成了不起的影像资料
真是真的吗 是的
那可不准给别人看哦
我绝对不会给别人看的 妈妈
绝对不会哦 绝对不会的
那就这么说定了 说定了
那 妈妈 请先把这个戴在耳朵上
经过我的调查 引起肩膀酸痛的原因是由于精神过于紧张焦虑造成的
是这样啊
所以请听着这首治愈音乐 放松心境
有声音了吗 有了
好的 那就这样把眼睛闭上
慢慢的呼气
然后 慢慢的吸气
（未知）
这样真的就就能治好吗
没问题 我认真调查过了
下面睁开眼睛
试着把注意力集中到这个火焰上
一直盯着看
就这样 慢慢地 吸气
呼气
继续深深地吸气 呼气
试着跟我一起慢慢地数数吧
就这样慢慢闭上眼睛 妈妈
这样就会进入很舒服的状态
至今为止所有的烦恼、辛苦、痛苦全部都消失不见了
只有我的话语 在你的脑中回响
来重复一遍 只有我的话留在你的脑中
只有你的话留在我的脑中
对
就这样慢慢睁开眼睛
妈妈 这就是催眠术
用了催眠术后就会很舒服
很了不起的技术
不管肩膀酸痛还是烦恼都能给你消除 非常舒服
好的 催眠术是很舒服的事情 看这个电筒
好的 催眠术是很舒服的事情 跟着重复一遍
好的 注意力集中到电筒上
催眠术是很舒服的事情
肩膀的疼痛渐渐地消失了
当我打起响指的时候肩膀的酸痛将完全消失
会变得非常的舒畅轻松
我数三个数 然后打响响指
肩膀酸痛消失  变得非常舒畅
变得非常舒畅
3 2 1
妈妈 睁开眼睛试试
肩膀的酸痛治好了
治好了呢
是的 请再一次把注意力集中到这个电筒上
我说的话就是真理 你说的话是真理
下面 将使用手指给你施加简单的催眠术 妈妈
两手交叉 两个食指之间留有一定距离
就这样 放到脸部的高度
然后 注意力集中到这个火焰上
注意力集中到两个食指之间的火焰上
正在看吗
这样做的话 两个食指就会不受你意志控制的粘在一起
食指粘在一起 无法分开
两个食指不受你意志控制的粘在一起 无法分开
这两个食指只要没有我的指示永远无法分开
试一下看能不能分开
分不开对吧
你现在进入了深度催眠状态
你知道现在什么状态吗
进入了深度催眠状态
我打响响指之后就会解除催眠术
手指就可以恢复自由活动了
3 2 1
妈妈
这就是催眠术
催眠术是什么
催眠术是让人舒服的技术 是的
接下来请回答问题
请将精神集中到火焰上
我讲话都是真理 你讲话都是真理
深深地吸气 呼气
现在我问什么你就回答什么
我什么问题都会回答
妈妈 最近一次自慰是什么时候
妈妈
施术方法太差劲了吗
再把注意力集中在这个电筒上
下面施放更深层的催眠术
我讲话都是真理 你讲话都是真理
我什么问题都会回答
继续吸气
更大口的吸气 呼气
请紧紧的闭上眼睛
我讲话都是真理 你讲话都是真理
催眠术是令人非常舒服的
再把精神集中在这个火焰上
妈妈 你自慰吗
自慰
一星期自慰几次
一周 一次
自慰的时候都在想些什么
想自己被别人抚摸
谁 自慰时想着被谁抚摸
老公
休息 休息一下
下面 马上站起来试试
音乐已经不需要了
妈妈
请看着摄像头脱掉衣服
好 脱掉衣服
围裙也请脱掉
好的
请看着镜头脱衣服
就这样把胸部往中间挤
妈妈 胸部是多大号的
93厘米
自己揉搓一下 妈妈 看着镜头
我说的话是
真理 是的
你说的话是真理 是的
按照我说的做的就会很舒服
请脱掉胸罩
接下来 越是被摄像机拍摄越是会舒服
被这个电筒照射到的地方 都会变成妈妈的性敏感带
被这个电筒照射到的地方是性敏感带 懂了吗
被这个电筒照射到的地方是性敏感带
（未知）
现在舒服吗 舒服
张开嘴 妈妈
口里感觉爽吗 口里感觉很爽
接下来是耳朵
耳朵感觉爽吗
嗯 很爽...
下面要照射乳房了 妈妈
求我照射乳房
求你...照射我的乳房
自己把胸部往两边掰开 掰大一点
希望我照射什么部位 妈妈
乳房的 这里
这里（叫的听不清了）妈妈
乳房很爽吧
妈妈 接下来让我看看腋下
两手伸直举起来
就这样
腋下舒服吗
舒服 好舒服
（未知りおくみせて)
妈妈的腋下好漂亮
看 腋下慢慢地也舒服起来了
让我也看看这边的腋下 妈妈
（未知）
请抚摸腋下 让我摸一摸
不可以 妈妈 我说过了
让我摸一摸 求你了 里面 里面...
就这样自己抚摸腋下直到高潮吧
我的（未知）也很舒服
好舒服
摸得更激烈一点
就这样慢慢躺下来 对就这样
那么接下来轮到小穴了
看着镜头 妈妈 看
对着镜头说：“请欣赏我的小穴”
请欣赏我的小穴
妈妈 脱掉内裤
自己把小穴掰开让别人能看得更清楚
妈妈 湿的好厉害
还不可以摸哦 妈妈
对不起
把阴蒂漏出来 对就这样
对着镜头说：“请欣赏我勃起的阴蒂”
快说
请欣赏我勃起的阴蒂
大声再说一遍
再大声一点
请欣赏我勃起的阴蒂
妈妈（未知）
请自己只揉搓阴蒂
好舒服
看着镜头说
说：”请欣赏我变态的自慰“
请欣赏我变态的自慰
下面把手拿开 不能抚摸 想都不可以
下面请把屁眼掰开
自己用力往两边掰开
继续用力往两边掰开
就这样 再用力掰大点 妈妈
再大点 这样吗 是的
再用力掰大点 妈妈
再收紧 扩大 收紧 扩大 收紧 扩大 收紧
好 妈妈 我跟你一起用力掰 开始了
扩大 再收紧
妈妈现在一直扩大
就这样 我摸一下 妈妈
被摸这里很爽的
很爽
大声说出来
这里被摸好爽
腿再分开大一点
妈妈说：“请摸我屁眼”  请摸我屁眼
妈妈 说：“请更用力摸我” 请更用力摸我
求你了 请更用力摸我
屁眼很爽 很爽
再分开点 对就这样
妈妈 接下来用这个了
好舒服
说：“请看我高潮的地方”
请看我高潮的地方
好舒服啊
想高潮吗
想 那就说：“请再激烈一点吧”
请再激烈一点吧
不可以的 妈妈
我还要让你更爽（我猜的小嘀咕听不清）
你想更爽吗 妈妈
想
好舒服啊
啊 高潮了
还不可以高潮啊 妈妈
接下来躺下 腿抬高 双手抱紧两腿 妈妈（注：まんぐり返し性行为体位的一种不知道怎么翻）
对就这样
请说：“请刺激我的小穴”
请刺激我的小穴
开始了哦 妈妈
看着镜头 腿分开大点
爽不爽 爽死了啊
自己把口撑开
两只手 就这样
说：“请让我高潮吧”
请让我高潮吧
让我高潮
说：“对不起我是个变态的妈妈”
对不起我是个变态的妈妈
妈妈 催眠术舒服吗
舒服
下面来舔舔这个
（未知）
想插进去吗 妈妈
想插进去
请插进我湿润地小穴
插进去了 妈妈
好舒服啊
妈妈 插进去了  （未知）
不要 不要 不要停
自己插
啊 好爽啊
请看着镜头
下面把这个也用上 妈妈
好舒服啊
好爽啊
妈妈扶着按摩棒自己动
高潮了
再插得快一些 妈妈
高潮了 高潮了啊
妈妈爽不爽
很爽
下面舔这个 妈妈
自己往更深处插
妈妈 用这个插进去吧
用这个吗 是的
我插了
啊 好棒啊 深深地插进去了
像安装JJ一样插进去
下面释放催眠术
这是你的JJ
妈妈的JJ撸得越来越熟练 越来越舒服
好舒服 这是什么东西
JJ 对 我的JJ
请观赏我打飞机 看着镜头说
请观赏我打飞机
再涂点唾液 妈妈
非常湿润了 湿湿的好棒
两只手撸
要射了
妈妈 好厉害
妈妈 JJ给我吧 催眠术非常舒服吧
催眠术非常舒服
再把注意力集中到这个火焰上 妈妈
深深地吸气
呼气
接下来就会越来越困
妈妈变成了我的提线木偶
妈妈... 变成了你的提线木偶
就这样 慢慢闭上眼睛 失去意识
我的欲望没有完结
我的欲望正在加速...
妈妈 过来下
来得正是时候 妈妈
太好了 坐在那里
你也要一起睡吗
是的
还想在爽一次吗 妈妈
想 想对吧
想
好的 说：“请让我更爽吧”
请让我更爽吧
请在给我施加催眠术吧
近亲相奸很舒服
慢慢地吸气 呼气
好的 你又一次进入了深度催眠状态
妈妈变成性欲旺盛的淫乱女人
我变成性欲旺盛的淫乱女人
想舒服吗 妈妈
妈妈 想舒服吗
想舒服
我准备了让心情变好的药
一起来吃吧
我想吃
嘴巴张大
说：“请给我药吧” “请给我药吧”
吃下这个就会变得非常舒服 妈妈
嘴张大点
这样把头旋转药效更佳
有效果吗 妈妈 有
越转越舒服 妈妈
下次给妈妈更多舒服的药
多给我点
脱掉内裤
你也想变舒服吧
想变舒服
那就快点 妈妈
妈妈
舒服吗 妈妈 舒服
涂上这个之后身体会变的非常敏感 妈妈
舒服吗 舒服
说：“春药油真舒服”
春药油真舒服
（未知）
妈妈 看镜头
小穴已经湿了 妈妈
想做爱吗 想
还不可以
我想做爱
再求求我
想被摸哪里 妈妈
想被摸小穴
说：“请抚摸我”
请摸我小穴
还不可以 下面屁股朝向这边 摸着屁股 妈妈
求你了
自己摸着屁股
感到哪里舒服
屁眼
屁眼舒服吗 妈妈 舒服
想让我摸哪 妈妈
自己扒开小穴 妈妈
好漂亮
好舒服 好热啊 身体好热
（未知）
我想变得非常舒服
让我摸一下 妈妈
请摸我 自己把小穴扒开
开始摸了 妈妈
啊 好棒 进去了
湿的好厉害
舒服吗 妈妈
舒服
（未知）
要高潮了啊
住手啊
变得特别湿滑了 妈妈
接下来面朝这边 妈妈
舒服吗
舒服 好厉害
想让我更用力吗
再往里点
不要啊
妈妈 湿的好厉害
妈妈 你想做什么
做爱
来服侍我
请让我吃儿子的肉棒
对着镜头好好说 快
请让我吃儿子的肉棒  好好说 请让我伺候你
好的 来伺候我吧
太棒了
妈妈 含的再深一些
睁大眼睛 看镜头
JJ好吃吗
JJ好吃
催眠感觉不错吧 妈妈
妈妈 注意力集中到这个电筒上
妈妈的嘴巴从现在开始变成了小穴
越是口交越舒服 我的嘴巴是什么
是小穴 看着镜头说
我的嘴巴是小穴
说：“请插入我的嘴巴小穴” “请插入我的嘴巴小穴”
把嘴巴小穴张开
妈妈插入了哦
嘴巴小穴舒服吗
嘴巴小穴很舒服
有一点辛苦但是很舒服
再给我多一些
妈妈 虽然辛苦但是很舒服
虽然辛苦但是很舒服
接下来妈妈用胸部来夹
也很爽的
（未知）
说：“我是一个变态的妈妈”
我是一个变态的妈妈
再给你施加点催眠术吧 妈妈
注意力集中到这里
妈妈现在起只是一个飞机杯
妈妈 我现在只是一个飞机杯
飞机杯的妈妈不会高潮
也没有呼吸
只是一个为了让男人泄欲的机器人而已
像机器人一样来服务我
看着镜头做
开始动吧
漏出奶子来
对就这样 用奶子做 妈妈
就这样
当我再次打响响指的时候
再次变回变态的妈妈
3 2 1
（未知）
好舒服
想要JJ吗 想要JJ
我... 哪里喜欢 的小穴想要JJ插入
求你了
用JJ插了哦  请给我JJ
自己分开腿 请给我JJ
请给我JJ
请在我的小穴插入JJ
说：“请插入”妈妈 请插入 插进去了哦
舒服吗
说：“请插入，请往更深处插” 请插入，请往更深处插
进去了哦 妈妈 请插...啊
啊 好棒啊
不要 不要 不要
变成 变成 请让我永远变成这样
妈妈舒服吗
舒服
抽插了妈妈 继续插我
好舒服啊
使劲插我
我要 我要X君
妈妈做爱舒服吗
舒服
再给妈妈施放一些催眠术
做爱好舒服
接下来妈妈变成小孩
非常任性色情的小孩
你是什么
小孩
对没错 是想要JJ想要的不得了的小孩
是想要JJ想要的不得了的小孩
我数三个数 打响响指的时候妈妈就变成小孩
变成小孩
3 2 1
看 想要JJ吗
想要JJ
一起来玩吧
好
坐上来自己动 妈妈
请给我JJ
好的 喜欢玩JJ吗 妈妈
最喜欢了
小JJ JJ 最喜欢了
（未知）舒服吗
很舒服妈妈
那个小JJ可以放入我的小穴里吗
可以 妈妈
要进入这里面去了哦
啊 好棒
舒服吗 舒服
好舒服啊
说：“我喜欢做爱”
我喜欢做爱
舒服
真是个乖孩子
真舒服
啊 好舒服
（未知）
啊 不行了 高潮了
插进去了 妈妈
（未知）
看镜头
喜欢这样吗
喜欢
喜欢这样吗 妈妈
被掐脖子舒服吗
舒服
舒服吗 妈妈
我爱你 妈妈
舒服 我爱你 我爱你
妈妈我爱你 我也爱你
下面转身 分开屁股 妈妈
妈妈 好棒
看镜头妈妈 舒服吗
舒服
趴下
要插入了 妈妈
想高潮吗
想高潮吗 妈妈
我想高潮 想高潮
不行了 高潮了
好舒服
好厉害 舒服啊
舒服
好舒服
舒服  好舒服
看镜头妈妈 说：“请看我高潮的表情”
请看我高潮的表情
请欣赏
内射可以吗
请尽情的射
可以给我生孩子吗 妈妈
妈妈 我忍不住了
妈妈 我可以射了吗
把里面射的满满的
妈妈这里舒服吗
舒服
内射后的小穴舒服吗
内射后的小穴好舒服
啊 不要  不要  啊
开始流出来了 妈妈
都给你塞回去
全都塞回来
在里面分散开
舒服吗 妈妈
很舒服
妈妈是我的什么
高潮便器
妈妈
今天朋友们都来玩了
希望玩的更舒服
妈妈 注视着这个火焰
妈妈的嘴变成了小穴
妈妈的嘴是什么
小穴
想让妈妈的嘴穴让大家爽一爽
我的嘴穴让大家爽一爽
妈妈的嘴是小穴
这个火焰消失之后妈妈就变成非常色情的女人
变成非常喜欢男人的鸡巴发情母猪
妈妈变成母猪
变成母猪
3 2 1
好棒
妈妈变成了非常下流的荡妇
舔男人的屁眼 用奶子乳交
变成了非常好色的女人
给我舔屁股 妈妈
想要我舔屁眼吗
喂 想要舔屁眼吗？
是的
那让我看看你的屁眼
妈妈 闻闻什么味道
好臭
舒服吗
问你呢 舒服吗
变得喜欢这个东西 我还真变态呢
喜欢吗 我要吸你的小屁眼了哦
一舔屁眼这里就硬邦邦的
明明没有碰到JJ
真是个变态
你的小朋友真是变态
往后躺一躺
让我好好给你夹一夹
喜欢吗 这样
勃起了 好大
舒服吗
喜欢刺激龟头吗
还是说撸下面这里舒服
舒服吗
这么弄舒服吗
舒服就说舒服
舒服
啊 硬起来了
舒服 嗯？ 舒服
听不到
舒服
让你的小朋友跟其他的朋友都听到
舒服就大声说出来
（未知）
这么撸有趣吗
想要再激烈点吗
出了好多汁
想要射出来吗
是
要射了吗
舒服啊
好像要射了
要射了吗
全都射出来
很厉害啊
射了这么多
舒服吗
又要射了吗
怎么了
妈妈 再看着这个电筒
下次 妈妈变成一个温顺的抖M母猪
妈妈是温顺的抖M母猪
生存的意义就是服侍男人
请用整个身体来服侍男人
我打响响指妈妈就变成温顺的抖M母猪
3 2 1
请让我吃大肉棒
想吃吗
想吃
好的 给你吃
下面也舔干净
舒服吗
嗯 舒服
舔舔乳头
深深地吸进去
好舒服
把手也用上
主人...舒服吗
你想要大量的精液吗
我想要主人
请全都射到我身上
我全都要
拜托了
全部 都给我
越多越好
请射爆我
脸上全都是 我好高兴
妈妈
射到脸上 高兴吗
射我我很高兴
妈妈
脸上被射满精液是非常幸福地
射的越多妈妈觉得越幸福
射的越多妈妈我觉得越幸福
对
妈妈
下面让我也爽一下吧
妈妈变成只要插入喉咙深部就会高潮的变态女人
喉咙深处很舒服
高潮吧 喉咙深处
变成飞机杯一样的变态女人
好爽
用舌头舔一舔
请射爆我
多多射给我
妈妈 要射了
射了 射了
妈妈 看这边
被射精会变得很幸福
就这么慢慢地睡去吧
这是什么装束啊
妈妈 你穿非常合身 这边坐
今天朋友们要来玩
妈妈 再集中注意力到这个火焰上
吸气 呼气
再次吸气 呼气
催眠术很舒服
重复
慢慢睁开眼睛 注意力集中到这个火焰 妈妈
催眠术很舒服
再次变成之前变态的妈妈
我数5个数 妈妈就又变成变态的女人
妈妈
妈妈是变态的女人吧
是的我变态
说：今天要和儿子的朋友一起做爱 请尽情拍摄
今天要和儿子的朋友一起做爱
说：请跟变态的母猪妈妈做爱做个够
请跟变态的母猪妈妈...
再大点声
做爱做个够
说：请给我一直在用的药 妈妈
请给我一直在用的药
嘴吧张大
说：请给我春药 妈妈
请给我春药
伸出舌头来
给 再来一粒
来 张开嘴
张开嘴看看
看 春药很舒服哟
春药很舒服
看 春药渐渐起效了 妈妈 有感觉吗
嗑药做爱是很舒服的 妈妈
舒服
站起来
嗑药做爱舒服吗？妈妈
舒服
说：我是变态的母猪
我是变态的母猪
现在开始妈妈全身都变成性敏感带
我的全身都是性敏感带
说：请使劲舔我
请使劲舔我
我是变态的女人
使劲舔我
妈妈说：“请插我让我舒服”
请插我让我舒服
抬头
好舒服 身体好舒服
妈妈转身屁股对着我
啊 再来 屁股再来点
好了 自己把小穴掰开 妈妈
说：“拜托请让我的小穴舒服起来”
请让我舒服起来
妈妈你想按摩哪儿？
小穴
说：“请按摩小穴”
请按摩小穴
啊~~ 好舒服
太爽了
啊~~ 爽死了
自己插自己嘴 妈妈 两只手
撑开
说：“请让我高潮”
请让我高潮 请让我高潮
啊~ 住手
请让我高潮
舒服啊
要高潮了 高潮了 高潮了
又高潮了
舒服
好舒服 多按摩点
啊~ 好棒 再来点 再来点
舒服
妈妈泄了哦
非常舒服吧
舒服
好的 下面大家来服侍你 妈妈
我想要小JJ
请给我JJ
请全都给我 请给我很多鸡巴
这么多鸡巴 高兴吗 妈妈
好多鸡巴 我很高兴
说：“很抱歉 我是个变态的妈妈 ”
很抱歉 我是个变态的妈妈
这边也吃一下
妈妈 说：“请给我鸡巴”
请给我鸡巴
看镜头 妈妈
舒服吗
舒服
好的 继续插
想做爱吗 妈妈
想做爱
趴下 妈妈
请“噗呲噗呲”使劲插我
请用鸡巴使劲插我
噗呲噗呲的
再大点声
请把鸡巴插入我的肉穴
求你们了
把鸡巴插进来
住手 高潮了
住手啊
住手 要尿了啦
请插入
好爽啊
不行了 不行了
高潮了
请欣赏我做爱的地方
小田的鸡巴很舒服
我想要鸡巴
请给我鸡巴
请看我做爱的地方
好舒服啊 好舒服
好舒服 好爽啊
往深处插
深处 往深处插
请往深处插
请给我很多JJ
舒服吗 妈妈
舒服
啊~ 高潮了
高潮了
住手
舒服
给我更多的鸡巴
给我鸡巴
鸡巴
住手 住手 高潮了
舒服吗 舒服
下面让你更舒服
请更猛烈的插我
使劲插我
妈妈说：“请再多操我”
请再多操我
再多多操我
高潮了
请再多多操我 拜托了
（未知）真的很抱歉
没关系 真的很抱歉 没关系 妈妈
鸡巴插进去
鸡巴插进小穴里 拜托了
妈妈 舒服吗 舒服
请给我更多高潮吧
朝向这边 妈妈 这边
妈妈说：“请让我高潮吧”
请给我更多高潮吧
还不到时候 妈妈
嘴巴也来做吧
嘴巴吃鸡巴 妈妈
小穴好舒服
啊~ 进去了
鸡巴往深处插舒服
啊 住手 高潮了
高潮 高潮 高潮了啊
舌头再伸出来些
在喂我点唾液
好吃吗 好吃
我还要 抱歉
继续插我
好舒服
妈妈 你想射在小穴里面还是外面
我要射在小穴里
说：“把小穴给我填满”
说：“把小穴填满 ” 妈妈
把我的小穴填满
啊 好棒
好温暖
射了吗
好厉害
妈妈
让别的朋友也爽一爽
好厉害
好舒服啊
高潮了
我的肉便器舒服吗
不要 高潮了
妈妈 射给你好多
想要X君的
妈妈 做爱舒服吗
舒服
妈妈 躺下
请射在我的肉便器里
妈妈 不带套的鸡巴爽吗
不带套的鸡巴很爽
全部插进去
射出来
射满 请给我射满
请射到我的肉便器里
要射了 要射了
射了
好热啊
妈妈
再次给你施加催眠术
请集中注意力到这个火焰
今天发生的所有事情
都随着这个火焰的熄灭
而全部忘掉
忘掉 都忘掉
就这样慢慢闭上眼
我爱你 妈妈
是的，一切都是我的妄想...