早安
請做自我介紹吧
好
我叫加籐桃香
桃香
是
我是女優
原來如此
桃香今天來做什麼呢
來這裡讓大家玩弄我的屁股
原來如此
今天計劃
想要桃香用屁股讓男人舒服
桃香自己也變得舒服
是這樣計劃的
是
首先
桃香的屁股
我想先看看
擺個性感的姿勢吧
現在嗎
性感的姿勢
站起來比較好吧
隨便妳
好的
這樣子看到了嗎
看到了
靠近看可以嗎
好的
好棒哦
把屁股朝向這邊吧
對
非常好
是這樣嗎
是的
桃香
妳的屁股真漂亮
好害羞啊
桃香拍攝過很多
屁股系列的作品吧
是的 很多人誇讚我的屁股
拍攝之後自己有什麼改變嗎
我感覺
我的屁股
其實只是皮膚的一部分
被人親屁股
被人誇讚
被人拍攝
被舔的話
會很癢
會很舒服
被舔屁股偶爾會高潮
敏感度會變得很高
很為難
屁股是害羞的部位
是的
讓我看看屁股吧
用內褲擋著小穴
讓我看看屁眼吧
是這樣吧
是的
這裡好害羞哦
沒有打馬賽克吧
是的
是這樣嗎
好害羞啊
沒事吧
差點摔倒了
有點站不穩
不痛吧
我沒事
好害羞
我還想繼續看
我有個請求
用剛才後入的姿勢可以嗎
好的
還是說一個人
很難保持這個姿勢嗎
是的 手不夠
我的手不夠
那我來幫妳吧
好漂亮的屁股啊
還沒有摸呢
聲音出來了
讓我看害羞的地方可以嗎
是
好害羞
在抽動呢
沒有打馬賽克 感覺好害羞
不要啊
可以開合嗎
這樣嗎
可以張開嗎
張開嗎
合起來
好害羞啊
屁股也打招呼了呢
保持這個姿勢
這個姿勢嗎
是
看不到後面會很興奮吧
不知道會做什麼
是啊
比如用手指這樣子摸小穴
感覺如何
看不到吧
聲音出來了
身體好熱
男人這樣
看著桃香最害羞的部位
看著妳的臉做色色的事
會很喜歡的
所以今天
我們會這樣子
從後面玩弄妳的屁股
是
桃香
希望妳能讓我們舒服
可以嗎
拜託了
讓我們趕快試試吧
好的
來玩弄我吧
摸屁股了 感覺到了嗎
感覺好癢哦
不要啊
好色情的氣味呀
桃香喜歡這樣嗎
什麼呢
很喜歡
讓我舔可以嗎
今天
讓我盡情舔妳的屁股吧
要舔嗎
小穴和屁眼還有屁股
全部都要舔
是
那我就不客氣了
舔屁眼的周圍
把屁股翹起來
是
屁眼好舒服啊
屁眼很舒服嗎
我要舔小穴了哦
喜歡激烈的嗎
是的
都很喜歡
自己擺動屁股
上下動
男人用舌頭舔
自己動屁股
然後達到高潮吧
高潮的時候要說出來
動作變得好快哦
好舒服哦
可以高潮哦
我屁股要高潮了
屁股要高潮了
要去了
去了
高潮了嗎
用站立後入式
是
讓男優在下面
就是這樣
是這樣嗎
就這樣坐下去吧
好舒服啊
好舒服
舌頭伸進去了
讓男優激烈摸妳的屁股吧
是
更激烈一些
去了 去了
去了
沒事吧
身體沒力氣了
今天一直用後入式玩弄
不會停下來哦
把腳放下來
是的
這邊的腳也放下來
用這個姿勢
喜歡這樣嗎
好舒服
不要
好厲害哦
好喜歡
好喜歡這個
去了
要高潮了
好爽啊
好棒哦
要高潮了
要去了
桃香
接下來
很想看妳的奶子 自己露出來吧
自己露出奶子嗎
是的 自己露出來
下面還不能高潮哦
去了
不可以
不要碰陰核
讓我看奶子
絕對不能高潮
去了
讓我看妳的奶子
是用震動棒舒服
還是舔屁眼更舒服呢
一直想高潮
讓我看妳的奶子
讓我看看
把屁股翹起來
不要啊 去了
可以高潮嗎
快點讓我看妳的奶子
讓我看妳的奶子吧
動不了了
讓我看看
看我的奶子吧
用剛才碰小穴的東西
碰妳的奶子吧
喜歡碰奶頭嗎
去了
好喜歡
今天
兩邊一起玩弄吧
好喜歡奶頭
自己碰那裡吧
去了
可以哦 高潮吧
去了 去了
去了
像剛才一樣
讓我看妳的長腿
站起來
看這邊
兩個一起玩弄
要碰到小穴哦
碰到小穴哦
高潮該說什麼
好爽啊
可以哦
去了
屁股要高潮了
很舒服嗎
好爽啊
要去了
越來越快哦
高潮吧
好厲害哦
去了 去了噢
去了 去了
好厲害哦
去了
今天還沒有結束哦
還可以更舒服吧
想要更舒服嗎
很想要
不行了
我忍不住了
不必忍耐哦
摸我的屁股吧
小穴變濕了
可以高潮哦
去了
不行了
停不下來
停不下來呢
都弄髒了 舔乾淨吧
好厲害哦
好爽啊
一直在噴水
變得好敏感哦
不要
繼續做吧
摸我吧
好喜歡那裡
好喜歡哦
好喜歡玩弄陰核
這裡嗎
去了 去了
繼續吧
不要 不要
可以高潮嗎
去了 去了
不要啊
繼續吧
去了
好棒哦
好害羞哦
桃香
高潮了很多次呢
太爽了
接下來我們也想要舒服可以嗎
盡情的享受我吧
那我們就聚集到一起
是
看到胸部了
下面也沒有穿嗎
沒有穿
好色情的衣服啊
我忍不住了
大家集合吧
好可愛
大家都來了
好多人呢
大家等了很久
很想看妳的屁股
總之
讓大家好好的欣賞妳吧
到上面來
大家不要客氣盡情玩
想看的話可以從後面看
好厲害哦
靠得更近一些吧
好漂亮的屁股
好害羞啊
聞一下氣味吧
好厲害
這邊也好棒哦
好厲害哦
這邊也有很多客人
好厲害啊
好棒的氣味
好厲害哦
好軟啊
完全看見屁股了
好漂亮的屁股啊
桃香
大家都很想舔妳的屁股
可以嗎
是的
把屁股轉過來這邊可以嗎
把腳放下來可以嗎
想舔屁股就來吧
好厲害
舔她的大腿吧
讓我摸奶子可以嗎
好棒的奶子
好厲害哦
好軟啊
誰想舔屁眼呢
可以舔哦
好厲害哦
好厲害
好棒哦
誰想舔就可以舔哦
儘管舔吧
真的可以嗎
開始舔屁眼了哦
讓大家舔吧
好厲害哦
把肉棒拿出來吧
好舒服
快點舔奶子吧
好厲害哦
好漂亮啊
盡情舔吧
繼續求他吧
快點舔吧
好爽啊
誰想用肉棒摩擦屁股
快來摩擦吧
好厲害啊
好爽啊
好厲害哦
真是太爽了
好爽啊
真的好爽啊
快來舔吧
可以舔哦
好淫蕩的屁股
好厲害哦
好爽啊
舔吧
碰到屁股了呢
好厲害哦
好爽啊
來舔這邊吧
不要
看吧 大家在自慰呢
屁股好舒服啊
大家都想射 射在哪裡呢
射在我的屁股上吧
想要精液射在我的屁股上
射在屁股上嗎
太舒服了
那就拜託大家吧
拜託大家
把精液射在屁股上吧
肉棒好熱哦
好熱哦
屁股好舒服哦
好棒哦
要高潮了
要去了
射了
噴了很多水出來呢
幫我舔乾淨可以嗎
還不滿足吧
舔吧
好爽啊
好熱 好舒服哦
要高潮了嗎
讓我舔屁股可以嗎
好想要
要去了
去了
這邊也要
好厲害哦
這邊也要哦
打掃乾淨吧
好爽啊
很好哦
射了哦
好濕哦
要射了哦
好厲害哦
好棒哦
還不滿足吧
不滿足
想要更多吧
不行
好厲害哦
我也要
好爽啊
射出來吧
好厲害哦
最後讓精液射在身上
自己也要讓自己舒服
很舒服的哦
大家都很想要吧
是的
很舒服嗎
不行
這是什麼
好棒哦
好爽啊
很舒服嗎
好厲害
屁股好舒服哦
要去了
去了
去了 去了
看這邊
接下來
讓他們射在裡面可以嗎
可以嗎
做更舒服的事情吧
接下來用後入式
把精液射進去哦
射在裡面吧
射在我的小穴深處
桃香
衣服好可愛哦
謝謝
現在是最後的環節
看看後面
寫了什麼呢
後入式
後入式摸屁股內射做愛
桃香可愛的屁股
大家都很想內射呢
我也很想
把屁股朝向這邊吧
我想看妳的屁股
好害羞哦
把短裙掀開吧
真的很像桃子呢
接下來內射可以嗎
好想要內射哦
做一次完全不足夠吧
做一次小穴不滿足吧
好想做
她很想做呢
太好了
好厲害
好可愛哦
好可愛
嚇到了嗎
好厲害哦
很多男人呢
可以盡情內射哦
想看妳可愛的屁股
可以讓我看更多嗎
是
把屁股翹起來吧
怎麼樣
讓大家摸可以嗎
是
只是看還不滿足吧
真的嗎
把手伸長吧
好厲害哦
大家在摸妳的屁股呢
在抽動呢
好多男人哦
好害羞哦
很開心吧
桃香
把屁股翹起來
這裡
桃香
可愛的屁股很敏感呢
好害羞啊
大家都很想看呢
好厲害哦
屁股好害羞
好可愛的屁眼哦
抽動起來吧
好厲害 在抽動呢
原來是這樣的呢
很敏感呢
讓我看害羞的表情吧
好厲害哦
可以接吻嗎
把舌頭伸出來吧
讓我看看屁股
對
好厲害哦
很敏感呢
好爽啊
想要摸更多嗎
來摸我吧
大家都想摸妳的屁股呢
好厲害哦
可以接吻吧
來接吻吧
好厲害哦
很敏感呢
大家來摸屁股吧
好棒哦
好厲害哦
很敏感吧
讓我舔屁股可以嗎
可以嗎
把屁股翹起來吧
隨便玩我的屁股吧
好厲害哦
很敏感呢
屁股好軟哦
被舔的感覺如何
好爽啊
好興奮哦
好厲害哦
讓我聞聞妳的屁股吧
可以吧
把臉擠壓在屁股上哦
好厲害哦
好厲害
很奇怪的氣味吧
好棒的氣味哦
很害羞吧
好厲害哦
好爽啊
好色情哦
好厲害
繼續吧
對
想聞妳的屁股哦
好厲害哦
很有感覺吧
好色情哦
讓我繼續舔吧
好厲害哦
好爽啊
屁股好有感覺哦
很舒服吧
這邊也很舒服哦
這邊也要哦
好舒服啊
這邊也想舔
好想看妳的奶子哦
好想看桃香的奶子
好想看哦
可以看嗎
快來看吧
好漂亮哦
好厲害哦
快點來看我吧
好色情哦
真是太色情了
好想看哦
勃起了呢
大家想看嗎
好想看哦
非常想看呢
好可愛哦
好害羞啊
把舌頭伸出來
想要繼續舔
舔奶頭了哦
繼續做
好厲害哦
好爽啊
繼續舔吧
和我接吻吧
桃香 坐在我的臉上
好厲害哦
動起來吧
就這樣高潮可以嗎
好想看哦
好爽啊
要高潮了
去了 去了
去了
桃香高潮了嗎
好厲害哦
我想看更多哦
剛剛高潮過呢
是嗎
對
好爽啊
好厲害哦
好害羞哦
那裡好濕哦
不行
等一下
好棒哦
好大哦
插進去了呢
進去了
龜頭插進去了
去了
才剛剛插入而已
好爽啊
繼續
好濕哦
好爽啊
來舔吧
想要更多可以嗎
更多
深處很想要
這裡嗎
更多
好爽啊
讓我看妳高潮的樣子吧
會很興奮的
這樣會高潮的
去了 去了
去了
好厲害
想舔高潮過的小穴
來舔我的肉棒吧
好想舔哦
讓我更舒服吧
好厲害哦
不要
很好哦
繼續插入吧 桃香
這樣比較舒服吧
好爽啊
好色情哦
桃香
這麼激烈會射的
停不下來呢
好大哦
桃香
我要射了
不行了
好開心哦
來舔我吧
好爽啊
要射了
好爽啊 要射了
射出來可以嗎
還在射呢
聲音出來了
射在嘴裡了
好浪費哦
這樣射出來太浪費了
裡面好想要
很想要嗎
想要這樣從後面插入吧
我不要性道具
不要啊
不要性道具
要去了
去了 去了
高潮了吧
想要肉棒
好濕哦
不要啊
想要真實的肉棒嗎
想要手指嗎
不要
會很舒服的哦
不要手指嗎
想要這個是吧
這個好棒
趕快插入吧
不可以的
不要啊 快插入吧
好想要啊
好想要
龜頭而已哦
龜頭插入了而已
不要
裡面好想要
裡面
插進去了
好喜歡那裡哦
好棒哦
好喜歡肉棒
給我更多吧
好棒哦
是這樣嗎
好爽啊
肉棒
想要更多吧
想要更多
可以哦
趕快插入吧
插入吧
不行
繼續插吧
是這樣嗎
好厲害哦
好爽啊
差不多要高潮了
想要高潮
肉棒插進去了哦
好爽啊
插進去了
好厲害哦
繼續插吧
讓我高潮吧
讓我高潮
去了 去了
去了
要去了
高潮了嗎
還不滿足
想要更多嗎
可以哦
動起來可以嗎
動起來吧
到我了
好爽啊
好厲害哦
更多
不行了
到我了
好厲害哦
好爽啊
接下來到我了
看吧
不要
好厲害
插進去了
不要
好爽啊
會變得奇怪的
高潮了
可以高潮嗎
可以哦
去了 去了
到妳了哦
到我了嗎
是的
好爽啊
好厲害哦
太爽了
好爽啊
接下來到我了
好厲害哦
不要
好爽啊
去了
去了 去了
不要啊
好厲害哦
高潮了
太爽了
好厲害哦
小穴好緊哦
好爽啊
很爽吧
繼續插入可以嗎
插入了哦
好爽啊
想要更多
好厲害哦
好喜歡哦
要去了
去了 去了
去了
好爽啊
插進了深處呢
讓我更爽吧
好爽啊
去了
要去了
高潮了
接下來從後面插入可以嗎
從後面插入吧
讓我看看吧
對
插入吧
趕快插入吧
這樣好爽啊
好爽啊
不要啊
好色情哦
像被強姦一樣呢
好喜歡
好爽啊
好厲害哦
那裡 那裡
去了
不要停下來
不要挺
繼續做吧
不要停
那裡
舒服嗎
好爽啊
我也好爽啊
好緊哦
好厲害哦
插進去了呢
我要射了
射出來吧
好喜歡後入啊
要射了
射出來吧
好厲害
好爽啊
射出來了
好厲害哦
插進深處吧
好浪費哦
好爽啊
好厲害哦
不要啊
射了好多啊
不行 不行
怎麼了
繼續插吧
去了 去了
好厲害哦
好爽啊
好棒哦
好淫蕩的小穴哦
大家都想內射呢
繼續內射吧
好的
把屁股翹起來吧
求我吧
請趕快插入吧
射在裡面吧
好想要啊
肉棒插入了屁股深處
從後面插入吧
趕快插入吧
拜託了
快插入吧
好想要啊
繼續插入吧
準備好吧
大家太興奮了
讓我看妳的奶子吧
好厲害哦
看到了哦
讓我的屁股舒服吧
想讓大家怎麼做呢
從後面插入吧
把肉棒插進來
在裡面射精吧
好厲害
那我會內射給妳的
讓大家看看吧
好的
好想被射精
射出來吧
好厲害
把屁股翹起來
好熱哦
好硬哦
去了
好爽啊
好色情哦
好厲害哦
真好吃
不要啊
好厲害哦
好爽啊
肉棒好爽啊
全部都好爽啊
更多
好爽啊
要射了
射在深處吧
拜託了
射在我的小穴深處吧
不要射
射了
那裡
好爽啊
好厲害哦
要去了
更多
一次還不滿足
不行
還不夠
可以繼續插入嗎
趕快插入吧
插入吧
好厲害哦
好爽啊
肉棒好爽啊
肉棒好厲害
好厲害哦
要射了
好開心哦
射出來吧
好熱哦
精液弄得好濕哦
很喜歡深處吧
好喜歡
讓我看看吧
給我吧
好厲害哦
好棒哦
那裡
好厲害哦
插入吧
好喜歡那裡哦
要去了
去了
去了 去了
好爽啊
高潮了
不行了
舒服嗎
射出來又要高潮了
去了
去了 去了
好棒哦
好開心哦
好熱哦
肉棒好熱哦
好爽啊
好厲害哦
那裡好爽啊
好爽啊
太爽了 要高潮了
要去了
射了
射出來吧
好爽啊
插進去了
好激烈 剛剛高潮過了
好激烈
插入吧
動起來可以嗎
好爽啊
好厲害哦
肉棒好爽啊
舒服嗎
去了
去了 去了
好厲害哦
好棒哦
好爽啊
好激烈哦
很爽嗎
好爽啊
更加舒服吧
好厲害哦
不行
要射了
要射了嗎
好厲害
好爽啊
看這邊
好激烈哦
好激烈
更多
我想繼續插入
插入吧
肉棒碰到了
好厲害
好爽啊
好厲害哦
好想射
插入吧
好硬哦
不行了
繼續動吧
射出來吧
要射了
射了
好厲害哦
繼續插吧
好棒哦
好爽啊
頂到了深處
去了
去了 去了
我不行了
好爽啊
舒服嗎
想高潮嗎
是的
還不行哦
我也想要插入
可以哦
太爽了
那裡
就是那裡
好爽啊
好厲害哦
那裡好爽啊
繼續吧
隨便動吧
我忍不住了
射了
射出來吧
精液流出來太浪費了
腰停不下來
讓我射吧
想要高潮嗎
可以哦
好好忍耐吧
好爽啊
我好想要高潮
我來插吧
好厲害哦
好爽啊
好硬哦
好濕哦
好爽啊
好激烈哦
讓我舒服吧
激烈的才舒服
好喜歡那裡哦
好喜歡從後面插入
好喜歡哦
好色情哦
好濕哦
好厲害哦
好爽啊
要高潮了
我要高潮了
去了 去了
去了
好爽啊
好熱哦
小穴裡面好熱哦
好害羞哦
流了好多精液出來哦
流出來了
舔我的肉棒吧
好想插入啊
好爽啊
還有很多精液呢
這樣好爽啊
好厲害
好激烈哦
去了
幫我舔乾淨吧
精液出來了
好爽啊
插入了哦
好棒哦
好多精液
要射了
好爽啊
去了
好厲害哦
好濕哦
好爽啊
繼續做吧
繼續吧
好厲害
更多
給我更多吧
去了
去了 去了
好爽啊
我也要插入了哦
等一下
好大哦
插入了很多 好敏感哦
好爽啊
不要啊
去了 去了
要射了
去了
小穴要壞掉了
小穴壞掉了
肉棒還是很大呢
好大哦
好爽啊
我也要射了
好色情哦
好爽啊
去了
去了 去了
又要射了
繼續
不要停
去了
不行了
好多精液哦
全部舔乾淨吧
精液好濃哦
內射了好多哦
謝謝大家
我的屁股
讓你舒服了嗎
繼續內射我吧
(主演 加籐桃香)