(開車到靜岡 來到了沼津)
(在颶風中等待的是)
你好啊 你好
-風太大了吧 -是的
風太大了
(遙香42歲)
這麼大啊
是的 很特別 今天
好大的風
嚇到了吧
直接跑起來了
是的
(想在港口交談的 然而)
(為了躲避暴風 躲進飯店)
沒有問題吧啊
(但是旅客太多 不好交流)
(結果
早早趕到了愛情旅館)
好厲害啊 好大啊 好棒
這麼大的嗎
天花板也這麼高
感覺好色的顏色啊 這個東西
很是有感覺啊
還有全身按摩的 呢
好厲害 這個啊想試試呢
(懷舊愛情旅館讓遙香情緒)
-想試試嗎 -可以開電視嗎
看什麼呢
好色的
什麼東西啊 H嗎
我喜歡這個
以前
電視劇這些
是的 我喜歡看的
電視劇
是的 直接就看了
比起老老實實的做
我覺得這樣子的感覺比較好
(感覺 是喜歡看AV的主)
原來如此啊 一開始是這樣啊
是的
-我覺得這樣子比較有趣
-好的
看得好仔細啊
沒有問題
射了這麼多啊
感覺做的時候 全部脫掉
女人就是這樣的
嘴巴裡面射出來的時候
這樣子啊
這是你的感想
嘴巴裡面
射出來的時候
如果這樣子做的話
你好詳細啊 這些東西
會吞到精液嗎
今天可能不行
-感覺不錯呢 -是啊
很快進入狀態
是的 這種情況有的
感覺是個全新的體驗了
你結婚幾年了
-差不多5年了吧
-有孩子嗎
-沒有 -沒
-原來是這樣啊 -是的
不過也是想要的呢
-想不到啊 -是吧
為什麼會這樣呢
我跟老公來愛情旅館
那樣的機會幾乎沒有
跟老公以外的人呢
這個倒是有的
還不錯啊
就這麼搞
-這不是一個話題
-為什麼啊
我對這個感興趣
興趣啊
(喜歡看AV決定出演AV)
你想要做什麼呢
如果我自己演
會是什麼樣的感覺 就是這樣
的心情一直不斷
我明白了
像演電視劇一樣
是的呢 差不多吧
在那之前
大概是這樣啊
看能演出什麼
效果會是怎麼樣
你喜歡這樣的AV跟老公以外
的人做愛 你不討厭嗎
不討厭啊
喜歡什麼人
就是比較年長的
喜歡老年人啊
-差不多是這樣吧
(老公以外的人去愛情旅館)
還溫柔
也能守住彼此的秘密這些
(姍姍來遲的媽活叔活中)
(真是辛苦的淑女啊)
你老公呢 無所謂吧
-很少做的
-跟老公很少做 好吧
你老公不知道你這些地方吧
怎麼說呢
感覺如何
都是我自己弄的
-好過分 -過分是嗎
也許是吧
怎麼說
-有點那個色色的感覺了
-是嗎
好舒服
好癢的啊
脫掉了哦
沒問題吧
我要你的肉棒
感覺如何啊
這裡沒問題吧
-很舒服吧 -是的沒有錯
坐起來
好舒服啊
你好淫蕩啊
害羞嗎 我們做更害羞的事情
是不是又害羞又舒服
怎麼了啊
來舔吧
-哪裡啊 -舔乳頭
好舒服啊
很不錯呢
好淫蕩
很舒服吧
舒服啊
感覺如何啊
舒服嗎
怎麼了啊 如何啊
不錯的吧
什麼感覺啊
好舒服啊 我要高潮了
這麼快高潮了
高潮
是不是很快就高潮了啊
這麼快就高潮了啊
感覺如何啊
好害羞
害羞的地方嗎
那你自己扭腰了 怎麼回事
好舒服啊
是不是變得舒服了啊
不要 我高潮了啊 不要啊
又高潮了啊
不要 不要啊
高潮 高潮
很舒服吧
趕緊趴好了 屁股對著我
好舒服的
怎麼了啊
-想要嗎 -是的
屁股是嗎
讓我看看
-這裡感覺很不錯啊
-好害羞
感覺不錯哦
黏糊糊的 沒事吧
這樣子你舒服吧 是不是
好緊
好緊的
我說啊
你想要怎麼做啊
不要啊
掰開了哦 要怎麼做啊
-好害羞 -只是害羞嗎
還很舒服的
舒服害羞
那麼
既然都這樣了
不如好好做其他的
-全都看到了 -是的
-不要這麼看啊 -為什麼啊
怎麼了啊
很害羞 還是怎麼了
好害羞
那要怎麼做啊 怎麼
怎麼了啊
-快點說啊 -來舔我的屁股
什麼感覺
-好害羞 -只是害羞嗎
好舒服
感覺很不錯呢
高潮高潮
插進去了啊
很不錯吧 小穴
濕透了
好厲害啊
感覺到了吧
很舒服吧
好厲害
火力全開
讓我看看
不要啊
這樣子不行的吧 是吧
-感覺撐得好大啊 小穴
-是的
-怎麼回事 -好害羞
是什麼感覺啊
高潮啊
-明明才高潮了呢
-為什麼這麼舒服
我都說了 是吧
想要高潮嗎
用手指
是不是想要高潮啊 那就來吧
你覺得呢
要怎麼才能高潮啊
自己把內褲弄起來
好淫亂的 這個
如何啊
-好舒服啊 -舒服吧
感覺怎麼了
請讓我高潮啊
高潮啊
如何啊
-高潮的感覺如何 -好舒服
還要是嗎 是不是啊
還要
很淫亂啊
還要舔嗎
繼續舔我的小穴吧
不要 不要
高潮 高潮 啊
舔得感覺不錯吧
淫蕩
真的濕濕的
聲音好棒哦 感覺如何
-好舒服 -舒服嗎
像AV吧
AV才沒有這樣呢
你平時是怎麼做的啊
感覺很刺激嗎
感覺如何啊
舒服嗎這樣
說話啊
一定很舒服吧
舒服吧這個
繼續來舒服吧
那繼續來舒服吧
這個好舒服啊 沒錯的
好厲害
-變得好大啊 -是嗎
好厲害啊 硬邦邦的
好舒服啊
好淫蕩啊
不好了
好舒服啊
喜歡這樣子嗎
-為什麼喜歡肉棒
-太舒服了
沒問題吧 是吧
咸不咸
就是這樣
太舒服了
感覺不錯哦
想要怎麼做
很舒服吧
好舒服
手放開 就是這樣
-好厲害 -很厲害嗎
肉棒嗎
肉棒很不錯嗎
肉棒好厲害
感覺到了
那就繼續啊
感覺舒服嗎
舒服嗎
-如何啊 -好舒服
那就繼續來吧
感覺好厲害呢
插進去了
好舒服啊
喜歡嗎
插進來吧
-很開心是不是
-是的好開心
-感覺到了嗎 -是的
好厲害 好美味
好厲害啊
可以哦
-很棒吧 -好硬
很硬是嗎
還有其他什麼
-感覺太舒服了啊 -這樣啊
什麼感覺啊
好舒服啊
那就繼續來吧 真是美味
插進去了 哦 好淫蕩啊
好舒服啊
我要高潮了 高潮了
-我高潮了啊 -是嗎
繼續啊
要高潮了嗎
夾得好緊啊 這個
高潮啊
怎麼了
還要是嗎
轉過來吧
屁股來
感覺這麼舒服
都要 來吧
都要啊
好舒服啊
高潮 高潮高潮
很舒服吧
慢慢來吧
好舒服啊
不要啊
-要失禁了呢 -是嗎
好舒服啊
好淫蕩的啊 這個太舒服了
趕緊拔出來 拔出來
沒想到是 這樣子的啊
套子要出來了
-射出來了是嗎
-是的好舒服啊
這樣子不行吧 真的
對不起啊 我還以為你討厭
結果就射了
射出來了啊 (很樸素地色
直接就爆發了)
-我們還可以繼續的
-還能射嗎
-當然 -真的嗎
沒事的 來吧
很厲害啊
我要射了
不要 不要
-我要射了 -高潮 好舒服
我高潮了啊
射出來了
全部射出來了
射了吧
下次再做吧
是的啊
(演戲太開心懷舊愛情旅館)
(等下再做)
(碰頭時的暴風 奇蹟停止)
突然就沒有風了呢
-是的 晚上就沒了
-確實是這樣 終於能在外頭
停了真好
-就是說啊
-今天感覺如何啊
-整體很舒服
-我也是太舒服了
突然就控制不住了 對不起
沒有沒有的
但是啊
-很舒服的
-我也是很舒服的
-真的嗎 -是的
-感覺滿足了嗎
-是的 已經滿足了
-果然這樣子就可以了
-是嗎 好害羞啊
我還沒有準備好
就是 馬上就到時間了
(終於出演電視劇般的AV)
(煩惱在叔活中的人妻)
-謝謝 -謝謝
-我回去了 -好
(不是電視劇
只是小片段而已)
(這是最初的攝影)
(感覺單純很享受SEX)
(啊 真是好普通的做愛啊)
(來到了茨城縣，土浦)
-你好啊 -你好
-我是弓支 -你好啊
(弓支 32歲)
-請多多指教 -好的
好突然
-沒想到是這樣 -我們走吧
-現在你多大了啊
-32歲了啊
-結婚多久了 -5年吧
天氣不錯啊
為什麼是這種感覺啊
這是什麼啊
為什麼會這樣啊
是你來決定的對吧 怎麼了啊
我是沒有體驗過這種
不怎麼做是吧 多久做一次
結婚之後就沒有
很久沒有做了吧 5年
(5年沒有跟老公做愛)
差不多5年
-還刺激啊 -很期待啊
-那你身體沒事吧 -沒事的
真的嗎
這感覺還是蠻不錯的
好緊繃啊
確實有點不可思議
5年不做啊
沒有辦法啊
我不相信我
-我是被動型的 -這樣啊
這個感覺很好的
到底是什麼感覺
沒有特別的
我覺得已經夠了
(從衣服上可以看出爆乳)
已經暴露了啊
沒有辦法了
-真的沒事吧 -沒事的
怎麼說呢
有點難受的
是不是這樣子啊
-這個感覺很舒服吧
-沒有啊
怎麼說 可能是有點舒服吧
什麼感覺啊
感覺會很舒服吧 才來的
也有點道理吧 很難判斷啊
這個太大了
尺寸這個東西
已經有點爆乳了
喜歡大的就忍不住了的
也有這樣的啊 很開心
有在意尺寸的人呢
-你太在意這個了吧 -是的
就是這個感覺啊
想不到是這樣的呢
好害羞啊
喜歡吧
你自己都很喜歡
好激烈的舌頭
怎麼了啊 感覺
-好害羞 -害羞是嗎
什麼感覺
-好害羞 -是很害羞嗎
這麼大的奶子
好癢啊 這個
怎麼了啊 這是怎麼了
怎麼了啊
怎麼了啊 到底怎麼了啊
舒服嗎
怎麼回事啊
可以來接吻嗎
舒服吧
好大啊
硬邦邦的
舒服吧
太害羞了啊
真的嗎
為什麼啊
感覺太害羞了啊
這裡如何啊
-好舒服啊 -舒服嗎
不是奇怪的感覺啊
很舒服的奶子是吧
-為什麼啊 -我不知道啊
來吧 我們趕緊開始吧
是不是很害羞啊
很好的
過來這邊吧
好大啊
不要 啊
很棒吧
這是怎麼了
好厲害哦 這個感覺
可以用力揉嗎
這樣呢
如何啊
繼續來吧
來吧
沒錯 好棒啊 再來
可以開始了
-好舒服啊 -是吧
乳頭弄過來
好厲害啊
這個感覺太棒了
如何
這樣子可以吧
怎麼了
-如何 -變熱了
舒服嗎
什麼啊 怎麼了
怎麼了 說啊
不要 不要
-好舒服 -感覺完全不同
我都不知道怎麼做了
完全不一樣啊
好刺激啊
好厲害 好厲害
小穴也這麼厲害
很棒吧
-你自己也知道的吧 -不要
不知道嗎 那來摸摸
現在知道了吧 好厲害
好厲害
真是沒有想到
好棒哦
怎麼了
怎麼
那裡是怎麼回事啊
那裡怎麼了
還不行是嗎
不要是嗎 到底怎麼回事
-為什麼啊 -舒服
看過來吧
好舒服啊
舒服啊
不親嗎
濕濕的
好厲害啊
好舒服啊
-手指插進去了
-是的插進去了
插進去了 然後呢
很難受嗎
-哪裡啊 哪裡濕掉了啊
-陰蒂啊
陰蒂很舒服嗎
陰蒂舒服嗎
那你自己來用孽苦摩擦
看到了
怎麼了
如何啊 不做了嗎
不做了嗎
裡面感覺好舒服啊
怎麼了
搞不懂了啊
就是這個感覺啊 奇怪
這樣啊
怎麼了
可以的哦
這樣子蠻不錯吧 是不是啊
很久沒高潮了
要高潮了嗎
要怎麼做呢
慢慢來吧
沒辦法
這個脫掉
-好硬啊 -怎麼了啊
好硬什麼好硬啊
什麼好硬啊
-肉棒 -肉棒 是很硬嗎
喜歡硬的啊
硬的是什麼感覺啊
告訴我啊 硬了怎麼樣
害羞
只是害羞嗎 只是害羞嗎
怎麼回事嘛
對對對 就是 好淫蕩
什麼感覺
好過分
全都看到了
-全看到了 -好害羞
怎麼了 我的手指插進去了
是什麼感覺啊
-感覺有點違和 -是嗎
什麼違和感
插進了哦
不要嗎
不才怪哦
好棒
很不錯
很厲害的感覺啊
怎麼了啊 怎麼了
難得來了
-這種東西 -性玩具啊
-怎麼了啊 -好舒服
舒服啊
這個感覺啊
什麼感覺
怎麼回事
好舒服
怎麼了啊
舒服嗎
到底怎麼了
-現在怎麼了 -我要高潮了
哪裡要高潮了
好舒服啊 這裡
是不是很舒服啊
很不錯吧
很硬的
來了
如何啊
我喜歡硬的
為什麼喜歡啊 說啊
-我喜歡硬的 -硬的
看到沒
怎麼了
-繼續來吧 -很久沒摸了
幾年了啊
是嗎
就這樣子摸而已嗎
-我想舔 -可以哦
什麼感覺
想怎麼舔
-我在舔肉棒 -什麼肉棒
硬邦邦的
很硬是吧
感覺如何啊
別忘記了 這硬度
好淫亂啊
看過來
好舒服啊
好棒
好舒服
用奶子來夾住吧
好舒服啊
好舒服
-不行了 好舒服啊
-舒服嗎
我不行了
還想要呢 怎麼做呢
好舒服
可能夾不住了吧
很好
好舒服啊
好軟的
好舒服啊 這個
再來吧 對對
好舒服
是什麼感覺啊 怎麼了
我興奮了
快點來做吧
怎麼了啊
來吧
好疼啊
好疼是嗎
這個感覺如何啊
怎麼了啊
舒服嗎
-很舒服吧 -好舒服啊
要怎麼做呢
如何啊 想要嗎
好厲害哦
很棒啊
怎麼了啊
我還要啊
繼續來吧
這樣子呢
不要 不要
我要高潮了
很舒服吧
對對對
這個呢
怎麼了啊
好舒服
很舒服吧 是嗎
我高潮啊
來吧 說出來
-感覺好奇怪 -奇怪啊
肉棒怎麼了
怎麼了啊 說
插進去如何
-到底怎麼了啊 -好舒服
舒服嗎
不要 高潮啊
怎麼做
很好哦
好舒服
好舒服啊
-感覺好厲害 -進去了嗎
是不是感覺到了
怎麼了啊
好舒服啊
這樣子呢
怎麼了
-怎麼了啊 -插進來了
好舒服啊
好厲害啊 射了這麼多
來吧
全部都插進去了
好厲害 好淫蕩
屁股翹起來
插進去了
來吧
上來吧
好舒服啊
這個感覺呢
-舒服嗎
-我要高潮了啊 內射
高潮啊
怎麼了啊
-感覺很開心的 -是嗎
射了很多呢 這個
精液噴出來了
不行嗎
精液要嗎
再來吧
我射了啊
舒服嗎
很久沒做了吧
-是不是很久沒做了啊
-是的 好舒服
一開始就是這樣的 沒想到的
結果是非常舒服的
是的
-我真的非常有感覺
-好的 我明白了 很好
難得就來了 好好享受吧
我會配合你的
好的 好的
我感覺非常舒服的
-這個很重要的 -是的
-好的 謝謝 -謝謝啊
謝謝
(久違5年的肉棒插入)
(有絲毫的疼痛)
(漸漸回憶起了從前)
(裡面也是受到了驚嚇)
(不過貌似非常的舒服)
-你好啊 -你好啊
(近衛　39歲)
-等很久了嗎 -沒事的
結婚幾年了
9年了
孩子呢
沒有孩子
為什麼會這樣呢
(收入不太夠)
收入的原因
僅此而已嗎
就是有點感興趣
我們是會感興趣啊
我在家裡沒有時間做啊
沒有這樣的時間啊
是什麼感覺啊
其實我老公不配合
就是說
你老公不知道的吧
-做愛不太順利 -差不多吧
我就找這個機會
很不錯
-這麼認真的啊
-是的沒錯哦啊
(沒有說出原因)
(貌似有很多各種理由)
(就是那樣的近衛小姐)
(是一個不會拒絕的人)
-你都不說不要啊 -是的
但你討厭吧
-你討厭就說啊 -也有的啊
很少被勉強做討厭的事情
被強迫做啊
不過時間還早
我很意外你能來這裡
你的老公很溫柔吧
是的 非常
(絕不會說出口)
很溫柔
(雖然喜歡老公)
這是個問題吧
有點不太好吧
(做愛的相性不好)
真是好漂亮
-你很難受吧 -還好
(貌似有些不滿)
平時都這麼的吧
-既然都想要孩子了 會做吧
-是的
還有這樣的
但是這個是怎麼回事
生出來之後 然後之前呢
-我都記不得了啊
-那個是後呢
沒有印象
我肯定記不得了做了多少次
我聽到了新鮮的情報呢
真的嗎
-真的沒有內射這些嗎
-當然不是沒有
只是沒有這麼多次吧
-我覺得的 -這樣啊
這麼多年 辛苦你了
我直接開始了
-要做嗎 -好的
你是怎麼了啊
到底怎麼了啊
好害羞 害羞
-很害羞是吧 -是的
我想要舔了
感覺
很性感呢
好厲害啊這個
好舒服啊
看看
是不是很害羞啊
好舒服啊
怎麼了啊
不要 不要
沒事的 來做吧
好厲害哦
讓我摸摸吧
你老公會做嗎
你老公會怎麼做啊
這樣呢
我來舔吧
感覺舒服吧
怎麼了啊 很棒吧
很想要吧
那就釋放出來
好厲害 濕掉了
好厲害
怎麼了啊 怎麼了
沒事吧 濕掉了啊
怎麼回事啊
到底是怎麼了啊 好淫蕩
很棒吧
這樣子摩擦
好舒服啊 好厲害
自己來看看
全部濕掉了
好厲害 好淫蕩
不要 好舒服啊
好淫蕩啊
這個感覺好刺激啊
是不是很有感覺啊
很想撐開是吧
這樣子不行的哦
怎麼了啊
我會停手的哦 知道吧
不要啊
給我肉棒吧
是嗎
想要我來虐待你啊
感覺很舒服呢
很舒服的感覺
好舒服
是這樣
-這樣子呢 -好舒服
有淫蕩的聲音
屁股翹起來了
是不是感覺到了
繼續來吧
好厲害
太刺激了
好厲害 好厲害哦 真的
身體也很棒
好淫蕩啊 不行
脫掉吧
全部脫掉吧
趴著吧
屁股對著我
好淫蕩的屁股 真的很淫蕩啊
對對
還在顫抖呢
讓我看看 好厲害
不行 撐開
看起來這麼淫蕩的啊
淫蕩的洞有兩個 不要遮住
不然我不插進去了
插進來
想要我插嗎 那就翹起來
好淫蕩
好厲害啊 真的
淫蕩的洞子
有一根手指插進去
另外一個洞全都暴露了
要怎麼做啊
要怎樣做呢
難得來了 可以舔嗎
-沒有被舔過吧 -是的
什麼感覺啊
好舒服啊
這樣子的感覺嗎
不要 不要 好舒服
不要啊
高潮啊
不要 不要
高潮 啊
高潮 高潮
怎麼了啊
高潮了嗎
那我們繼續
你這麼快就高潮了啊
是的
高潮了啊
高潮了會怎樣啊 怎樣啊
舒服嗎
轉過來吧
自己來
好淫蕩的啊
好舒服啊
高潮啊
不要 不要
高潮 高潮啊
感覺很厲害哦
裡面好熱啊 好熱
當然很熱啊 都濕透了
是不是高潮了啊
不要 不要 不要
不要
高潮啊
不要 不要
好舒服啊
你自己一個人高潮
一直在高潮呢
來讓我舒服嗎
我要射了
感覺很快就射了
什麼感覺
好舒服
很不錯吧
要怎麼做啊
好舒服啊
如何
想怎麼做啊
-你在舔什麼啊 -肉棒
-大嗎 -又大又硬
很大是吧
好舒服
是不是很舒服啊
好淫蕩
好厲害啊
這個感覺好棒啊
好舒服啊
感覺好棒啊
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服啊
好淫蕩啊
好舒服
舒服嗎
感覺好厲害
很喜歡這個吧
不要啊
怎麼了
-感覺好舒服 -舒服嗎
不要啊
好舒服的
舔了很舒服嗎 那繼續吧
肉棒感覺如何啊
-舒服嗎 -好舒服
-感覺如何  -好舒服
好舒服
舒服嗎
什麼插進去了
是這樣嗎
-感覺到了啊 -插進來了
怎麼了
好舒服
好舒服啊 這個
我知道很舒服的
這是什麼東西啊
-感覺如何 -好舒服
裡面好棒
-好舒服 -好舒服
插進來了
很舒服啊
好厲害啊
裡面好濕啊
不要 不要
不要 不要 高潮 高潮
-好舒服 -如何
我高潮 高潮 高潮了
全部脫掉吧
很不錯吧
不要 好舒服
自己動起來吧
好淫蕩啊
全都看到了
能看到嗎 那裡
看得到
如何啊
舒服嗎 轉過來我看看
很好 自己來吧
舒服嗎
自己來舒服吧
好舒服啊
-感覺如何 -裡面好舒服
跟你老公比較呢
自己動起來
好淫蕩啊
是不是很舒服啊
舒服嗎
好舒服啊
好厲害啊 插進來
可以射嗎
這樣子可以嗎
我能射嗎
那讓我看看吧
-舒服了嗎 -是的 好舒服
好刺激啊
你一直很濕 啊
完全濕透了
又來吧 坐好了
真的很舒服
是的
我又濕掉了啊
又濕掉了啊
好舒服啊
-我不行了 -濕透了
-不行了 -怎麼了
怎麼了啊 到底怎麼回事
-你怎麼回事啊 -沒有
搞什麼啊
-太刺激了 -舒服吧 是吧
我們繼續來玩吧
來吧 讓給你
你看看吧
還要繼續
是不是很開心啊
好舒服
好舒服啊
好淫蕩
動得好激烈
可以親嗎
如何啊
舒服嗎
有用嘴巴來做過嗎
那來吧
我要射了啊 要射了
射了這麼多
射了很多吧
太舒服了啊
好厲害
你看看裡面
-讓我看看 流出來了啊
-好害羞啊
-我都射了呢
-是的 浮起來了
浮起來了
玩的開心嗎
是的
真的是嗎
雙贏
差不多吧
我們雙贏
基本上就這樣了
利用這個機會
跟你老公
-我會試試的 -可以嗎
加油吧
-那好好小心 謝謝 -謝謝
(總之 洪水泛濫的夫人)
(利用這次經驗)
(好好跟老公享受做愛)
(希望能夠順利成真)
(梅雨天之前的酷暑天)
(來到多摩川沿街散步)
(碰頭的是)
(有點小麥色肌膚的淑女)
你好啊
-你好啊 -是舞子嗎
-是的 是我 -你好
-感覺很熱啊 -好熱
(舞子 42歲)
-確實如此啊
-我們換個清爽地方
好 好
好熱啊
天氣好熱
(不說年紀大小)
(看起來超過40歲了)
確實有點熱了啊 夏天
-喜歡夏天嗎 -是的我喜歡
-你喜歡曬肌膚吧 -是的
-這樣子不行嗎 -不要
夏天之前你都晒黑了
-是 -去哪裡了
-我去了夏威夷啊
-是嗎和老公啊
-不是老公啊
-我是跟我老公去旅遊了
在這個地方見面
被你老公知道
我已經結婚了
但是互不幹啥
-這樣子啊
-是的彼此都很自由
也想了很多
-學習之後就沒有見面了啊
-一個月只有2次左右吧
為什麼啊
我也不知道
什麼理由
是嗎
我知道
-你說得很輕鬆呢
-是的沒有回來啊
工作一直是這樣
基本不回家 雖然很近
就是回家
-也是能夠知道 -好的
一開始只有周末回家的
但是後來 一個月只回來2次
來這裡的理由
來這裡的理由啊
感覺笑出了壞女人的感覺
-真的是壞女人聲音 -是嗎
你想要做什麼呢
說的是呢
去了再說
好過分
想做什麼
我跟我老公
基本
沒有性生活了
也不是關係不好
怎麼說
就是學習之後就沒有做愛了
所以啊 我那個
對這個就很有興趣
然後就想來交談
一般來說啊 這樣子
大家都有煩惱的
沒想到都這麼直接的
如果只是找女同志
要聊的話題只有那些
但是就算是說了這些
也得不到很舒服的釋放
還是很難受
去細想是怎麼回事
自然就想到
原來我最近沒有做愛
-好顯而易見 -是的
所以我終於理解到了
對了
你能接受的做愛理由是什麼
最近完全沒有做愛
-總之是要做一下是吧
-我理想中的做愛啊
跟以前一樣吧
不是那種激烈的
是成年人的做愛 那種感覺
比較理想
我就是這樣想的
-不要激烈的 -是嗎
-激烈也不好是吧
-雖然有幾次不過都是20歲
那種感覺 我現在不想做的
確實如此啊
搞不懂了啊 是的
要怎麼做呢
我都說了 今天的做愛
一定要溫柔一點 好吧
你要幹嘛
-就是這個感覺 -好的
想要繼續嗎
如何啊
-我不討厭 -是嗎
可能你真的不討厭哦
對不起啊 真的
-真的 -我喜歡色色的
淫蕩是褒義詞
就是性感
我可能喜歡淫蕩
淫蕩
討厭被舔嗎
稍微有點癢
-癢之後呢
-癢之後就是很舒服 要做
好淫蕩 好厲害
這是什麼啊
-怎麼了啊 -好舒服
還要舒服嗎
表情很不錯
-這個如何 -好害羞
-好舒服啊 -看過來
這個舒服吧
好厲害 又掰開了
舒服了嗎
我喜歡被人摸
很久沒有過了
-很久沒被摸了吧 -好舒服
這裡 好淫蕩啊
這裡變熱了
-如何啊 -好熱啊
變熱了是嗎
感覺到
-沒有熱吧 -沒有熱嗎
就是濕濕的
你看吧 這個
完全濕透了
聽到沒
什麼東西
-聲音 -什麼聲音
-淫蕩的聲音 -淫蕩
什麼淫蕩的聲音
哪裡發出來的
從我的小穴
-那裡發出來的 -對著我啊
從我小穴裡面出來的
好舒服啊
感覺味道很不錯
想舔啊
不行嗎
不能舔嗎
你趴著吧
內褲看到了
全看到了
啊 對對對
自己動起來了
好厲害 濕透了
自己虐乳頭了啊
好舒服啊
怎麼了啊
舒服嗎
你的泳衣也是這麼漂亮
屁股也是
曬出這樣的肌膚 油亮亮的
屁股也好淫蕩
我忍不住了
很快就要高潮吧
自己摸是嗎
好厲害哦
是不是很舒服啊
剛才就濕掉了
-感覺非常舒服啊 -好舒服
好舒服啊
手指你看
別讓我看啊
但是很多水啊
感覺會有點難受哦
-是啊 變得好熱 -很熱
畢竟都濕透了
僅此而已嗎
能給我做嗎
我來給你做
-濕掉了哦 -是的哦
夾住了
很好哦
很好
好淫蕩啊
感覺摩擦到了
已經勃起了
好舒服啊
別這麼用力
好淫蕩
在吃什麼肉棒
什麼
在舔什麼肉棒
現在
好吃的
-好吃嗎 -好吃的肉棒
怎麼好吃了
就是很有問題 還很硬
硬嗎
又硬又大的肉棒你要嗎是的
舔著就很舒服
舒服就對了
我興奮了
好舒服啊
好舒服
不要
-我要射了 -可以射啊
你要嗎
好厲害啊
好舒服啊
好厲害 頂到了
又在顫抖
你懂嗎 不懂是嗎
你的小穴在顫抖哦
好舒服
好厲害 動起來了
好舒服啊
太舒服了
好舒服
-我高潮了啊
-高潮了是嗎 好濕
濕濕的
-不對嗎 -是的
深插嗎
哪裡舒服啊
-哪裡舒服啊 -全都很舒服
-哪裡啊 -全都要啊
全都要啊
好舒服
-什麼感覺 -好舒服
好棒
這個會怎樣呢
我不知道啊
我不知道會發生什麼 好舒服
是這樣嗎
太舒服了 我不知道
這個感覺
-不行嗎 -可以的
舒服嗎
我說啊
屁股一直在誘惑肉棒
好舒服啊
來吧
再來吧
是什麼感覺啊 不錯吧
一直在忍耐吧
我也是
高潮啊
好舒服
可以內射嗎 我不行了
好厲害
射了這麼多
射了很多
連水都射出來了
舒服了嗎
發泄了
發泄了 嗎
自己做可以的
-還是怎麼 -我扭腰了
-我啊 -動起來了啊
因為太舒服了 自己動了
泳衣痕太好看了吧
真的是嗎
好明顯的
我洗澡了
-好溫暖啊 -就是啊
溫暖的
-這樣子不錯吧 -是的
感覺無欲無求了
你到底是怎麼想的啊
跟你老公做愛
做愛次數啊
不太多
我不是很想做的 我的老公
很少有這種慾望吧
-基本上消失了啊 -這樣啊
加上聚少離多 然後自然而然
就沒有那種感覺了
沒錯的 就是
我覺得就這樣子也可以的
是的
-要去哪裡 -這邊
身材好棒啊
這樣子很害羞是嗎
好厲害啊
真的有曬痕
很明顯的 你經常去的吧
是的 經常去的呢
這個感覺好棒
好性感啊
-這裡很棒的啊 -是嗎
我沒有怎麼看的 不知道啊
真的嗎
好淫蕩啊
-好淫蕩啊 太棒了啊
-你要幹嘛啊
不行呢
-感覺有東西出來了
-不要啦
-不會出事吧 -不會
沒事
做得很舒服呢
出來了呢
-氣氛真好 -是嗎
是的
-想吃東西嗎 -是的想吃的
但是
做得太努力 肚子就餓了
是的呢
差不多
-而且也很舒服 我知道怎麼
-那就好了
今天還是不錯吧
是的呢 很久沒有這麼做了
身體也動起來了
好年輕啊
這個感覺
-就是女人的感覺 -沒有呢
你完全可以的年輕
相反吧
我是說真的 很不錯
-那謝謝了 -謝謝啊
下次再來吧
-隨時都可以的 -討厭
-有機會再說吧 -謝謝了
(放蕩不羈炮友人妻)
(喜歡NTR做愛)
(遊手好閒的淫蕩淑女)
(被美淑女吸收了精氣)
(買點章魚燒回家吧)