今天上的健康教育课
你听的懂吗?
老师在上什么 我都听不懂
可是...课本里面...
有男生的裸体图片哦
没想到男生和女生差那么多
对啊·好厉害哦
你在看什么?
诱惑男性
真是厉害的书名啊
人家好想吃蒙布郎哦
对啊
我之前好像有提过
就是那个...
铃木先生
他是处男哦
果然啊
你知道啊
我只是有那种感觉
我把那个拿来了哦
谢谢
快来吃嘛
你不是有一位哥哥吗?
他长得很帅吗?
我哥吗?
才没有啦
他出社会了吗? 有女朋友吗?
他是有在工作啦
他还没有女朋友\N我都没见过他带女生回家
是这样啊
他那种人那会有女生会要他
人家根认识他欸
你那么喜欢我哥啊?
我劝你还是快点换个对象
那个...
人家想让留衣的哥哥帮我补习
你最好不要那么做啊
我哥可是一个优点都没有的
可是上杰看到他的时候\N我就觉得他人很不错啊
原来是这样啊
可是 我哥哥的话...
认识他后 你一定会被吓到的
对了
我拿我哥的秘密给你看哦
你等我一下
很厉害吧
好色哦
这是我哥藏在房间里的书
你被吓到了吧?
可是班上的男生也有在看吧
这没什么吧
你不觉得这个很色吗?
你哥喜欢这种?
他都是看这种的吗?
可是...
他真色哦
好厉害
我也可以像这样吗?
人家看不太懂
你不觉得很恶心吗?
这个好厉害
会有什么喷出来啊?
这个好厉害哦
这样你还喜欢我哥吗?
可是 人家还是很好奇嘛
我哥很脏的哦
男生不都是这样的吗?
是这样啊...
我劝你还是放弃他啦
你为什么要这样说他?
因为我哥是个笨蛋
而且又是个穷光蛋
又很脏
还有就是...
总之 你还是放弃他啦
我是认真的哦
那我今天先回去啰
明天我会再来你家玩
我知道了
明天见
拜拜
下欠再来哦
她喜欢哥哥欸
讨厌啦
要怎么办啦
最近真的忙死了
连吃饭的时间都没有呢
我都快累死了
留衣 不要玩手机了
快吃皈
我开动了
你怎么了?
没事
有什么事吗?
没有啊
那就好
那我先去洗澡啰
我吃饱了
最近学习怎么样?
还是一样啊
一点都没变
你的同学今天有来家里嘛
那孩子很乖哦
对啊
人家吃不下了
我吃饱了
你没事吧?
还剩那么多菜
我没事
你明天不是还要上课嘛
早点去洗澡吧
好
哥哥还在洗啊
哥
你要洗到什么时候?
不要打开门啦
搞什么啊
你还发先完
我白天工作的很欸
哥哥
你搞什么啊
等 等一下
你干嘛啦?
人家来帮你擦背
不用了啦
为什么?
好啦 不要害羞嘛
我自己洗就好了啦
你快坐这里嘛
等会我自己洗啦
你害羞什么啊
等会我自己洗就行啦
你在搞什么啊
人家要帮你擦背嘛
转过去嘛
你今天怎么怪|坚的?
我才没有
好痛 好痛
你小力一点啦
你是故意的吧?
你搞什么
我跟你说哦
今天啊
我朋友说她觉得你很帅哦
是这样啊
我记得她叫由美...
好像是你同学
她说她俍喜欢哥哥哦
是这样啊
你觉得怎样?
怎样啊
你们也就十几岁而已
是吗...
她的心意我是很高兴啦
不过 我对小女生没兴趣
不是那里啦
好痛
你太用力了啦
好痛 好痛
好痛
就跟你讲会痛啦
你觉得很高兴 是吗?
是这样没错啦
难得有女生喜欢我
等一下
你干什么啊?
洗澡啊
你在想什么啊?
干嘛脱衣服啦
我们一起洗嘛
你等一会再洗啦
来不及啰
水好热哦
哥 你也一起泡嘛
不 不用了
为什么?
快点嘛
快点进来嘛
以前不是常常一起洗的吗?
哥哥讨厌留衣了吗?
不是那样啦
就是那个...
快点进来嘛
我知道 我知道啦
只能一下下哦
你转过身去啦
为什么?
快点嘛
不要闹啦
对不起哦
真是的
你在想什么啊
谁叫你洗那么久
我白天工作的那么累
现在想放松一下嘛
哥
我刚才说的你还记得吗?
刚才说的?
什么?
就是人家...
最喜欢哥哥了
我们是兄妹啦
那如果由美她...
跟你告白的话 你会跟她交往吗?
应该不大可能啦
她的心意我是很高兴啦
可是呢
那样下太好啦
你在偷笑什么啦
我才没有偷笑啦
明明是人家先喜欢哥哥的
我知道了 我知道了\N我很高兴你喜欢我
对哥哥来说啦...
对哥哥来说...
你为什么不说喜欢人家啦
哥
我知道 我知道了
你的心意我很青楚了
我知道了啦
我也一样喜欢你啦
这样就可以了吧
今天的健康教育课 有在教这个哦
这个叫什么呢
不要乱摸啦
你在看什么啊
好像是...勃起嘛
对吧?
什...什么啊
我才没有勃起啦
为什么多有?
这个不是啦
让人家着嘛
这不是啦
真的下行啦
为什么?
女生不能看啦
很丢脸欸
好厉害
你干什么啦
你搞什么鬼啊
以前不是常常这样做吗?
那是以前的事啦
不 不行啦
这样很危险啦
人家要亲亲啦
我知道了 我知道了
怎么了?
什么?
讨厌啦
为什么?
可以吧?
不可以摸这里啦
哥变的好奇经哦
我没有变啦
我还是跟以前一样哦
哥
不要
你想变大人吧?
不可以逃哦
哥
为什么要这样做?
因为我喜欢你嘛
真的吗?
当然是真的
我只喜欢你一个人而已
讨厌啦
不行...
不行 不行啦
讨厌啦
你刚才也看过我的吧
人家会害羞啦
没事的
让我看看吧
这种事殳什么好害羞的
你在做什么?
我在帮你检查
讨厌啦
不要 不要啦
那里不行啦
哥 不要啦
你在做什么?
不可以舔那里啦
讨厌 讨厌啦
手指头插进来了
不行啦
你在做什么啦?
妈会听到的啦
等一下
没事了
这就是做爱吗?
没错哦
再靠近一点吧
你眼前的这个
要我摸它吗?
你摸摸看
像这样握住它
讨厌·感觉好恶心哦
再用力一点
你舔看看
你想让我舒服吧?
可是 要人家舔这个
真的要舔吗?
再多舔几下
对 就是那里
这里吗?
含住它
你站起来
站起来做什么?
把手撑到那边
什么?
把脚张开
哥哥要做什么?
有东西碰到人家了
讨厌 这是什么?
有东西插进来了
是什么?
哥哥
好舒服
这是什么?
很暖和吧?
这个就是精液
你今天学到很多吧
人家不知道啦
你要好好记住哦
再泡一次澡吧
你真的喜欢人家吗?
我最喜欢你了
那人家先出去啰罗
留衣
你怎么了吗?
没有啊
妈
我洗好了
留衣 把你哥的衣服拿去洗衣机洗吧
好冷哦
我回本了
你回来啦
打扰了
欢迎啊
很暖和吧?
到我房间吧
这个很难吧?
这个是什么啊?
今天不是有上吗?
我都没听到
你没在听啊
不行哦
下次要上这个嘛?
下次上课
应该是吧
人家不想上这个
这个有谁听的懂啊
今天的健康教育课
很让人受不了 对吧
老师他啊...
他那副德性
衣服都是乱七八槽的
好恶心哦
这里考试会出吗?
谁知道呢
对了 你现在什么罩杯
什么罩杯?
不敢说嘛?
那由加呢?
不能说
可是由加的很大吧
上体育课的时侯
体育课?
大家都在看哦
真的吗?
他们很在意哦
真让人羡慕
让我摸摸看嘛
那笔呢?
笔就可以啦
好厉害哦
要吃吗?
还要吗?
我要 我要
肚子都被看光了哦
内裤也被看光了哦
你好像很想睡觉的样子
这是什么?
不知道欸
这是你的吗?
这是我哥的
为什么你哥的书会在你房
可能是他不小心留在这里的
人家想看啦
要看吗?
像这种事
你是不是已经做过啦?
要我说实话吗?
到底是怎样啊?
这种事
怎么可能说说给你听
没想到你家里会有这种书
有些是你的吧?
全都是我哥的哦
真好
你们都有看过吗?
当然
那我哥一定很高兴
人家...
前几天和小佑一起洗澡喔
我们是邻居嘛
两个人一起洗澡啊?
我们一起洗澡
虽然很害羞啦
很愉快吧?
很丢脸欸
小佑她啊
看起本那样
可是呢...
已经长毛了哦
虽然我很害羞啦
她的毛长怎样?
就是
很普通啊
还口有一点点而已啦
那小陆呢?
我
已经长了啦...
你们猜猜
那下次大家一起洗澡吧
就这么做吧
我的应该比你们少啦
那种事没什么好在意的啦
小陆
晚安
已经很晚啰
已径这么晚啦
九点啦?
那我要回去了
明天学校见喔
今天真愉快呢
下尔再这样聊天吧
再见啰
再见
拜拜
打扰了
要再来玩哦
我回来了
哥也一起啊?
我可以先去洗澡吗?
可以啊
沐浴露没了啦
小陆 帮我拿新的过来
妈 新的沐浴露在哪?
你等一下哦
哥哥
我拿来了
帮我放那边吧
哥
那个...
人家有点事想问你
可以跟你一起洗澡吗?
是可以啦
可以吗?
那我进去啰
我佳去啰
你先进去泡吧
哥
我不是说有事要问你吗?
怎么了?
不能跟妈说哦
老实说...
上次人家和朋友聊天
我们在讲阴毛的事
然后
她们说我是大人了
可是人家的毛很少
真的很少哦
所以想问问你
我是不大清楚啦
你这样很正常哦
这样算正常吗?
正常就是正常啊
真的吗?
我是这样觉得啦
你在干嘛啦
你不觉得很少吗?
我觉得很正常啊
没错 很正常啊
哥
你再看一次啦
你干什么啦?
你看仔细一点啦
很正常啦
不会太少吗?
没问题啦
你怎么啦?
真的不会大少吗?
没问题啦
很正常啦
真的吗?
是你想太多了啦
你在看仔细一点啦
我看的很仔细了啦
你在偷看什么
又没关系
小陆 你也长大了不少哦
人家吗?
哥哥才是...
变大人了哦
你在胡说什座
因为...
因为?
因为什么?
人家都看到了
那是因为刚才被你偷看啊
我们是兄妹 又没关系
是这样没错啦
你也有看到人家的吧
那人家也要看哥哥的
你真是的
你对这种事有兴趣啊?
才不是
真没想到你这么色
哥才色啦
我哪里色了?
因为...
那个要怎么讲
这个吗?
勃 勃起吧
勃起?
健康教育课有上过吧?
就是那个吗?
喂
我要进去泡啰
不要 不要啦
坐在这边
你 你在做什么?
你在乱摸什么
喂· 喂 喂
哥 不行啦
哥
不行啦
不 不行啦
站起来
坐这边
这边?
这次换我来看你啰
好丢脸哦
哥
哥...不行啦
把舌头神出来
用舌头舔它的前端
这样吗?
对 就是这样
里侧的部份也要
这样做吗?
这只手握住这里
像这样
像这样哦
就是这样哦
前端也要哦
这里吗?
含住它
含住?
从上面吗?
这样吗?
含住就行吗?
含住之后
就是这样 没错
好像有什么喷到我身上
那我先出去
我还想怎么洗那么久
原来你也跟着一起先啊
我明早还有练习
所以就一起洗了
晚安
我回来了
买给我啦
我会跟老爸说的
你回来啦
今天怎么这么晚?
我明早还有事
那我先去先澡啰
要记得写功课哦
你要不要吃?
不用了
妈 懂的这个吗?
我一点都不懂哦
你要好好学哦
爸爸怎么这么晚都还没回来
对啊
现在几点了?
你有叫他帮你买东西吗?
是哥的手机在响吗?
吵死了
我去拿给哥
哥
干嘛啦?
我等会再打给他啦
你先放到那边啦
我把手机拿过来了哦
我等会会打给他啦
哥
什 什么?
我明早还有社团活动
可以一起洗吧?
你在胡说什么?
应该可以吧?
你跑进来干嘛啦
人家有事想跟你说嘛
你又做了什么?
刚刚哥哥在摸下半身吧?
我只是在洗那里而已啦
你在乱说什
人家...
人家也...
也有在摸哦
不知道为什么
那样摸了之后
人家觉得好舒服
我这样会很奇怪吗?
不会啊
不会痛吧?
那应该就殳问题啦
人家也要洗身体
你在做什么?
怎么了?
那个...
人家觉得好舒服哦
觉得舒服?
你刚才在摸哪里?
这里...
这里吗?
这不是病哦
你觉得很舒服吧?
我来教你更舒服的事吧
比如摸这里...
这是还要舒服的事哦
可是...
这样舒服吧?
坐到上面
这件事不要跟妈说哦
你晚饭想吃什么?
我头有点晕
所以不用了
是吗?
我头还有点晕
没事吧?
我没事
你有在听我说吗?
我有在听
你真的有在听吗?
可是这个很好吃
你听我说啦
听我说啦
要是出现个选项的话
你就这样做
这种事你自己也做的到吧
人家就是下会才问你的啊
你就着仔细啦
这俍简单啦
按下这个按钮
你认真一点好吗?
不要在旁边玩啦
你到底是来干嘛的啦
看仔细了
谁叫东西一直没出来
没这么快出来啦
这个笔电真是有够烂的
我说你啊
我可是特地花时间来教你
人家有认真在听啦
等这个出现的时候
就按下这边
这个还不错的样子
他们在做什么啊?
接下来你不用看也没关系
可是游戏不是这样就结束了
这里快转过去吧
这边的剧情你不用太在意
为什么?
这里的剧情不重要啦
看起来俍有趣啊
这里...不大适合你
你们两个在藏什么东西?
没有啦
真的吗?
等一下要吃饭了
你们要好好学习哦
好险
就是会有这种事
剩下你自己玩啦
为什么啦
那我走啦
我走啦
拜拜
人家看不懂啦
这里要选那个
是哥哥吗?
是他拿出去了吗?
算了
妈
你有拿我的东西吗?
没有哦
我一直都在客厅
是你哥拿的吧
去问他吧
你哥在浴室洗澡
他在洗澡?
哥 哥
是你拿我的游戏机吧?
谁允许你拿到浴室玩的
不要乱跑进来啦
快出去啦
你在做什么?
你在干什么啦
人家也要一起洗
人家也想玩啦
人家也想先边洗边玩啦
我等会会还给你啦
你快出去啦
人家也要冼啦
你等一下啦
按照顺序洗啦
又没关系
关系大了啦
你快出去啦
人家才刚进来欸
我才刚进来欸
人家也想洗嘛
你搞什么啊
又殳关系
就跟你说不行啦
你快出去啦
偶尔一起先嘛
我要先身体了
哥 每次洗澡都洗那么久
要你管啊
刚刚的那个游戏
要怎么选才能继续?
我下是告诉过你了
人家有按照你说的做\N可是故事还是没有继续啊
这么说起来...
我有多久没和你一起洗了
应该没那么久啦
说的也是
你的胸部变大了呢
哥 你在看哪里啦
哥哥是色鬼
对下起啦
哥
你的那里
好像变大了哦
才没有啦
你该不会看到我的裸体
才变大了啊?
才没有这种事
那你为什么会变大?
我都说殳有啦
接下来换你洗啦
你快点去洗身体啦
不要再着了啦
干嘛啦?
让我看看你的那里嘛
你在说什么?
让人家看嘛
不要啦
你别闹了
快住手啦
果然变大了嘛
没有啦
不要看啦
让人家看嘛
果然变大了嘛
没有啦
不要看了 很丢脸欸
可是
明明就变大了啊
没有啦
不要看了啦
你快点去洗身体啦
你快点去先身体啦
哥 你在看哪里啦
你的胸部
是不是变大了?
才没有啦
让我看一下嘛
什么?
让我看一眼嘛
不行 不准看
人家要洗身体了啦
没想到你已经长这么大啦
哥哥 你做在什么?
我想看得仔细一点
不要看啦
你在做什么?
我在想你长大了嘛
才殳有啦
让我帮你洗吧
这边也让我帮你洗吧
哥 等一下啦
我来帮你先吧
你还没长毛啊
人家有啦
哥哥的变大了哦
怎么这么慢啊
怎么那么慢啊?
可以喝茶吗?
是可以啦
你也跟着一起先啦?
你的游戏机呢?
你有问他吗?
是哥拿去玩了啦
那你拿回来了吗?
不要口顾着玩电动
你有认直在学习吗?
有啦
真的吗?
你明天想吃什么?
什么都可以哦
你就说你想吃什么啊
你想吃什睡我都做哦
要吃什睡好呢
汉堡?
汉堡吗?
汉堡 汉堡 汉堡吗?
你要吃三个汉堡啊
那你也是真的厉害
哥哥不可以跟我一样哦
他不可以吃是吗?
是这样吗?
你不要光顾着玩电动哦
我明天还要上课 先睡啰
不行哦
我们再聊一会嘛
人家想睡了啦
偶尔也陪老妈聊聊天嘛
不要只顾着玩电动啦
那孩子好像有点怪怪的
是发生了什么事吗?
明天再问她吧