诱惑你的美色女
波多野结衣
客人
差不多可以了吗
怎么了？
想对我怎样?
没关系的
交给我吧
为什么一直在想？
我知道了
你这么想阿
那我也决定了
如何啊
看好咯
喜欢脚对吧
你的喜好
我都查好咯
喜欢吗？
这样啊
想看这边吧
我的内裤
知道吗?
今天没穿内裤哦
想看吧
那签约吧
还要想吗?
那....
没穿对吧
想看吧
我知道的
签约吧
真顽固啊
怎么了？
看不到吧
真拿你没办法
那给你看吧
看到了吗?
没内裤唷
喜欢吧
想摸吧
想撕破吧
要不要掰开啊
看到了吗?
已经湿咯
听到了吗?
你一直在看唷
已经好湿咯
你要是签约的话
可以看更多唷
放进去了
你看
如何？
看到了吗?
真的很爱呢
喜欢吧
好湿唷
好爽
已经湿咯
快看
快去了
去了
这么湿
想要插吧
想摸吧
很爽唷
想看吧
如何?
想摸吧
不可以
看好咯
我有带好东西唷
如何?
好爽
看仔细咯
如何?客人
好爽
好湿
碰到小豆豆了
去了
好爽
快看
好湿
去了
如何?
看到了吗?
在抖唷
很兴奋吧
去了
客人
看到了吗？
那么...
想要吗?
那个给你
签约吧
谢谢
怎么啦?
要我救你吗?
刚好我很闻
不错嘛
什么?
要我帮你脱吗?
好棒
说什么啊
痒吗?
在抖什么啊?
爽吗?
爽吗？
完全听不懂
怎么了?
乳头好硬
我看看
开心吗？
我会好好看的
怎么啦?
一直在抖哟
爽吧
竟然这样叫
爽吗?
好硬唷
让我看吧
好有精神
竟然这么硬
很想要吧
听不懂啦
好硬唷
什么?
想被舔吧
喜欢吧
爽吗?
爽吧
喜欢吧
懂吗？
碰到咯
爽吗?
怎么啦
不可以躺
还不可以射哦
爽吗？
很敏感嘛
想要吧
别动哟
知道碰到什么吗?
知道吗?
脚在动哟
还不可以去唷
爽吗?
这样我不懂啦
听不懂啦
怎么啦?
好硬喔
怎么了?
爽吗?
这什么?
好多唷
还可以射吧
爽吗?
什么
射了呢
我还没去唷
这么湿了
要负责啊
那我走了
拜拜
要玩吗？
好吧
为什么？
好啦 喜欢吧
可以吧
没问题啦
来吧
喜欢吧 爽吗？
很爽吧
可以摸哟
没问题啦
今天...
我穿这种内裤哟
可爱吧
你看
看到了吗
摸吧
可以吧
我想做
忍不住了啦
可以吧
摸吧
要脱吗？
什么？
想看吧
胸罩也很可爱吧
快摸
多摸点
软吗?
可以脱哟
喜欢吧
快摸
爽吗?
很大吧
快摸我
兴奋吗?
多摸点
怎么了?
这么了？
好害羞
怎么了?
为什么要这样?
好爽
去了
刚才是怎样？
好爽
让我看吧
好棒
喜欢吧
好硬
想要吗?
好棒
好好吃的样子
爽吗?
好大
要去了?
还不可以
我来让你更爽
喜欢吧
爽吗?
爽吗？
好想被插
想插吗?
想插?
先让你好好爽
想要吧
来吧
爽吗？
怎么了？
爽吧
那来让你更爽
还不可以啦
可以插吗?
想要吧
爽吗?
忍住唷
想做就忍唷
爽吗?
忍住才给你插唷
忍住哟
爽吗?
好硬
想插吧
忍住哟
射了
为什么射了?
结束了
不忍不给你插唷
没办法
要好好忍住
才能跟我做唷
抱歉害你加班
要我帮你做什么吗？
我想想
我看看
真厉害
之前那也做好了?
我去看看
有了
找到了
快看吧
会做吗?
帮我看下
好害羞
破掉了吗?
讨厌
哪边破掉了?
快帮我看看
可是...
快啦
哪边?这边?
讨厌啦
刚买耶
领带真漂亮
害你加班，抱歉唷
过来吧
真的受你照顾了
谢谢你唷
真的好帅
好棒
你在...
你怎么看我的?
你党得我是怎样的女人？
怎么想?
真可爱 好开心唷
啥?
啥？
这是加班费
啥?
是回礼唷
我给你的
你帮我好多唷
怎么了？
兴奋吗？
想要吧
山下
有感觉吧
很敏感呢
好硬唷
很爽吧
开心吧
好硬唷
怎么啦?
爽吧
不脏唷
好好闻
让我看
好棒
这么硬
好臭
流好多唷
积很多吧
好硬喔
爽吧
想射了?
还不可以
来吧
喜欢屁股吧
可以摸唷
软吗?
喜欢吧
真是的
仔细看
喜欢吗?
想摸吗?
让你摸吧
撕开吧
好好看吧
兴奋吧
看啊
陷进去了咯
近一点看啊
近一点啊
想舔吗?
那就自己拉开内裤吧
如何?
想舔吧
好爽
再来
去了
过来
好爽
想看吗?
想看吧
舔吧
从后面摸我
碰到了
好爽
想插吧
想要吧
很湿吧
好爽
再来
好棒
去了
好爽
不可以
过来
进去咯
看到了吗?
看好咯
去了
爽吗？
好爽
快动
去了
慢慢动吧
动吧
好爽
爽吗?
好满
好爽
去了
插进来了
再来
好爽
射在里面
好多唷
这样就补偿你了咯
明舔也要加油唷