边凝视着你边说下流的话
波多野 结衣
高贵
很多人都说我看起来
很高贵
那是一般人眼中的我
但是实际上呢
肉棒...好棒...
肉棒...肉棒...
蛋蛋...蛋蛋...
越是说这种下流的话.
真正的我，就会显露出来
肉棒...肉穴
湿答答的肉穴
一边装着很高雅的样子..
却又不停的说着下流的话
肉棒...我想舔肉棒
好想要大肉棒不停的插进来
好想要肉棒插进湿答答的肉穴
好想想舔肉棒..蛋蛋..
好想舔肉棒
好棒..被人这样看着..
怎么办...好丢脸哦..
可是....
心跳越来越快了...
这里...还有这里
全部都被人看着
我该不会是想自慰吧
也许我是这样想的吧
好想让人看哦..
可是..
我竟然想这种下流的事
好丢脸哦
可是..
可是好让人同奋哦
胸部..胸部被人看着
好丢脸哦
可是又好兴奋哦
这样摸着胸部
不行..不行啦...
好舒服
不要
这样用力揉胸部..
这么丢脸的事
人家做不到啦...
可是好舒服哦
不行...那里是...
只有那里不行
不行...好丢脸
请你看这边
被你这样看着
好丢脸哦
虽然好丢脸
可是又好兴奋
那里..不行...
不要摸
那里被摸的话...
那里....小豆子
请你捏住它
那里.....
那里不行...
小豆子..好舒服.
不行...好丢脸哦
请你看着我
被这样盯着看
人家...好丢脸哦
可是又好兴奋哦
连后面也...
请看我韵屁股
人家没让人看过屁股
不行...这样被人看着...
好兴奋哦
再多打几下嘛
肉穴..肉穴...好棒
手停不下来，
不行...这么下流的事..
人家...会湿掉的
肉穴好像被看到了
这样掰开来的话
肉穴全被看光了
不行...这么近...
肉穴的味道
很臭吧...好丢脸哦...
人家摸肉穴的样子
你要仔细看哦
手指...手指...插进来了
好舒服
这种事被人看到
好丢脸哦...
可是又好舒服
肉穴好湿哦
又、又一根插进来了
怎么啦
这么多手指插进来....
好舒服哦
好丢脸哦
这么激烈...
肉穴...肉穴要高朝了
好丢脸哦
被看到高朝的样子了
温答答的肉穴也全部
被看光了
可是人家好兴奋哦
小豆子也变的这么硬了
这种事竟然被人看到...
手指又插进来了
全被人看光了...
好舒服
两根插进来了
湿答答的肉穴好舒服哦
乳头这样被拉住
人家又要高潮了
又要高潮了
肉穴动的好厉害...
这里竟然有肉棒
好想要...好想要舔它
明明就有人在旁边看..
可是..可是好想舔哦
不行的...
舔了..人家舔了肉棒
好美味.. .太美味了....
肉棒...碰到乳头了
嫱舒服
这么激烈的话
肉棒....
肉棒摩擦的好厉害
好舒服...碰到小豆子了
请你从后面看嘛
插进来了...肉棒插进来了...
好舒服
插进来了
再多看几下嘛
肉棒插进来的样子
被人看着....好丢脸哦
可是好舒服哦
脚、脚在发抖..
这么激烈的话...
人家要高潮了
被人看到高潮的样子
好丢脸哦
请你在多看一点嘛
肉棒插进来了
肉棒插进我的肉穴了
好舒服
人家要疯了
明、明明就觉得好丢脸
可是又好兴奋哦
再多看几下嘛
请你看着人家高潮的样子
好舒服
肉棒...好舒服哦...
好美味哦
肉棒上都是肉穴的味道
有自己的味道
第二章
我的手很美吧
我可是有特剔保养过哦
我每天都用这些手指头，
自慰哦
所我的这些手指:
用这些手指...
抚摸你的肉棒
好想摸啊....
好棒....
摸的到你的乳头哦
变的很硬哦
让我看看你的乳头
我的手指如何呢
很痒吗
孚头..变的很硬哦
这样舒服吗
我的口水涂到你的孚头上哦
滑滑的很舒服吧
好棒
好硬的乳头..
这边也变硬了吧
好大的肉棒
乳头被摸
让肉棒被大了吗
让我看看你的肉棒
肉裤湿了哦
你想要我怎么做啊
我的手指让你很兴奋吗
好硬啊
肉棒
我的手指好想尽情的摸它啊
龟头很湿哦
又硬...又大的肉棒
这里是蛋蛋吗
内裤很湿哦
好想摸肉棒哦
又暖和...又硬的肉棒
龟头有东西流出来哦
下流的汁..
我的手指有这么舒服吗
让我看看你的大肉棒
好棒
好可爱的肉棒
有点变红了哦
让我再好细的看一下吧
湿湿滑滑的
我的口水涂到龟头上了
变的很滑了哦
舒服吗
湿湿滑滑的
后面也很舒服吗
好棒
这里是蛋蛋
很硬哦
龟头
好像很舒服的样子嘛
肉棒
我也觉得很兴奋哦
你想看我的胸部吧
怎么样呢
用我的胸部....
把这根肉棒夹住吧
很软吧
湿湿滑滑的
我的胸部舒服吗
肉棒硬梆梆的哦
龟头碰到乳头了
滑滑的很舒服吧
我的胸部怎么样呢
如何，舒服吗
不行了
不行哦，还不能射哦
我们来做更舒服的事吧
让我看你的屁眼吧
好棒
真是漂亮的屁眼
你的屁眼不停的的在动哦
舒服吗
屁眼被我这样抚摸
感觉舒服吗
蛋蛋也变的这么硬
全部被我看光了哦
会痒吗
屁眼很美味哦
不停的在动哦
肉棒还有屁眼都很舒服吧
肉棒好硬啊
不行了
再忍一会
我们来故更舒服的事吧
把手撑到那
好美味的屁眼
如何
这里被人舔的感觉
很舒服吧
屁眼也....
让我看清楚点
好像肉棒跑进屁眼一样
让我看更多吧
我的手指舒服吗
把脚张开
让我看更清楚一点吧
舒服吗
不行了
还不行哦
还不可以射出来
躺到这里
我看你射出来的样子
我的手指舒服吗
很舒服吗
我的手指这么舒服吗
我们还要做更多舒服的事哦
第三章
这里竟然会有男人...
好想舔哦
好美味的样子
好光滑
这个嘴唇
好美味的样子
好想舔...好想舔
好美味
好软好美味
好棒
把舌头伸出来
就是这样
好美味的舌头
好美味
我的口水美味吗
好想舔更多啊
好美味的乳头
好想舔哦
舒服吗
乳头站起来咯
这边的乳头也要
很硬哦
变的很硬了哦
乳头舒服吗
让我看看你变的肉棒吧
硬梆梆的哦
内裤湿了唷
下流的冰不停的流出来哦
好棒
下流的汁
流了这么多
好美味、很美味哦
内裤都湿了唷
让我看清楚点吧
好美味的肉棒
又硬又大的肉棒
看超来好美味的样子
好美味的肉棒
好美味
龟头湿湿滑滑的哦
硬梆梆的肉棒
不行哦
谁准你射出来的
要再多忍一会才行唷
我都还没享受到唷
好大的蛋蛋
还很硬哦
舒服吗
好热
好棒
有精夜的味道哦
我的嘴唇怎么样呢
舒服吗
现在用我的胸部
来让你更舒服吧
很舒服哦
肉棒很热哦
好美味
这根肉棒好美味啊
让我看你舒服的表情吧
让我看你韵精液
好硬的肉棒
射了好多出来呢
好美味的样子
又浓又美味的精液
舒服吗
要再让我喝更多美味的
精液哦
第四章
我要...
人家好想要哦
忍不下去了
我要
肉、肉穴好热
我要...我要肉棒
在这种地方竟然会有男人
明明是不行的
可是人家就是想要嘛
怎么办
这张嘴唇
好想让他舔哦
可是
不行
可是人家想要...好想要...
怎么办
忍不下去了
不行...明明是不行的.
我要
好想舔这张嘴唇哦
人家忍不下去了
好美味
明明就不认识这个男人
可是好美味
好美味
这么不知道的羞耻的事
可是....
人家停不下来了
好美味
人家好想看哦
可是...不行
这种事不行的
可是我想看..好想看哦
怎么办
可是...一颗没关系吧
要解开咯
不行...可是...
人家忍不住了
解开了
乳头全被看到了
好想看哦. ..
好棒的乳头
好棒
乳头全被看光了
好大的乳头
人家好想摸哦
这个乳头
摸到了
舒服吗
乳头舒服吗
好想舔你的乳头哦
人家忍不下去了
可以舔吗
乳头...
乳头好近哦
舔到了
好美味哦
好大的乳头
变的这么大了
舒服吗
好棒...
有硬硬的某样东西
顶到我的胸部了
这是什么
是肉棒吗
好大的肉棒
好想看哦
可是...
做出这种事的话人家...
可是人家好想看哦
不行，人家忍不下去了
让我看你的肉棒吧
变的这么大了
让我仔细看看
好硬的肉棒
让我闻肉棒的味道吧
有下流的味道
鼻子里全都是
肉棒下流的味道
这个味道真让人兴奋
人家好想舔哦
可以在内裤上舔吗
好美味
肉棒的汁...从内裤上...
看的很清楚哦
人家好想看肉棒哦
让我看嘛
好大的肉棒
人家就是想看这个
我就是想看这个
让我闻更多味道吧
有下流的味道
看的好清楚哦
肉棒..胸棒看的好清楚
好清楚.
龟头也看的好清楚
看起来好美味的样子
好想舔这根肉棒哦
好想舔哦
人家忍不下去了啦
好美味
让我仔细的品尝一下吧
这个大大的蛋蛋也要...
也让我舔一下吧
蛋蛋
请你趴下来吧
我想看你的屁股
很棒的屁股哦
看起来好美味的样子
好美味
屁眼不停的在动哦
舒服吗
还不行哦
还不能射出来哦
还要让我享受更多才行哦
转过来
人家想要...
又大又硬的肉棒
好想品尝更多下哦
好棒
肉棒顶到我的肉穴了
从内裤里感觉的很清楚哦
好舒服哦
让我舔你的舌头吧
连手指都这么美味
忍不下去了
看我的肉穴嘛
看的清楚吗
舔我的肉穴嘛
肉穴好舒服哦
美味吗
再多舔几下嘛
用力舔我的肉穴魄
好舒服哦
多舔几下嘛
那里好舒服哦
不行了
好舒服...好舒服哦
这次..让我们一起舒服吧
肉穴好舒服哦
人家
忍不下去了
这把你的肉棒
插进我的肉穴里嘛
好硬哦
肉穴好像要坏掉一样
插到最里面了
我的肉穴舒服吗
舒服吗
好棒...肉棒好棒...
再插进来嘛
人家还要更多
肉棒好舒服哦
摸我嘛
好舒服
肉棒、肉棒好舒服哦
我还要嘛
用力插进来嘛
好棒
插到最里面了
用力、再用力一点
用力插进来
人家还要嘛
好舒服
还不够哦
我还要
人家还要嘛
沭术你嘛
烬情的躁关人家嘛
肉穴好舒服哦
肉棒好棒哦
用力插进来嘛
好舒服
肉棒舒服吗
尽情的蹂躏我吧
用力插进来嘛
好舒服
给我你的精液
好下流的声音
这种姿势被人看到
好丢脸哦
可是..人家好兴奋哦
被看光光的肉穴
还在不停的流出来哦
好美味哦