是的 玲奈好久不見
好久不見
我直到現在也不敢相信
玲奈竟然進入我們公司了
前輩妳在說什麽呢
前輩不是一直在邀請我嗎
是這樣沒錯
不過這裡好厲害啊
像我這種人 真的可以嗎
我們公司也在尋找
像玲奈這樣的人才啦
所以我想職員們肯定也會
非常高興玲奈的入職喔
他們會高興呀？
話說回來 妳的裝扮好土氣呀
這個 妳站起來啊
這是職業套裝啊
是這樣沒錯
妳這裙子怎麽這麽長啊
這很普通吧？這很普通嗎？
而且這麽老土的款式 是嗎
玲奈 我們的公司 穿著必須
要光鮮並且性感一點的
所以呢
對了 我將我的服裝借給妳穿吧
妳能去換上嗎
我明白了
那妳把服裝換上
就開始工作吧
好的
那就走吧
這邊這邊
好的
那我們進去吧
前輩 這裙子 太短了吧
這迷你裙
感覺內褲都要被看到了
妳在說什麽呢
妳在大學的時代
不是經常這樣穿的嗎
是這樣沒錯
現在在公司裡面
我穿成這樣
沒問題嗎
沒問題 沒問題
一點也不短呀 是嗎？
我今天的也很長啊 不是吧
我感覺挺短的
一點也不短的
沒事的
我們公司要穿這麽長的
可是這樣的
妳明白了嗎？我明白了
那我們走吧
好的
失禮了
你辛苦了
拜託你整理的資料
怎麽樣啦？已經完成了
真不愧是你呀
你這麽努力了
要給你獎勵才行呢
妳這種表情
妳是怎麽啦
前輩 獎勵是什麽呀？
妳看著就知道了
來吧 我們現在來開始
你過來接受獎勵吧
好的
這邊
玲奈也來啊
好的
進來啊
玲奈也一起
好的
你坐下來吧
玲奈 這邊
好的
妳怎麽啦？
前輩 這裡是哪裡啊
這裡是給努力的職員
放鬆的場所
放鬆？
沒錯
作為獎勵 要給努力的職員
好好的治癒一下
你能將衣服脫掉嗎
是的
我會讓你徹底放鬆下來的
好的
妳在怕什麽呢
玲奈過來這邊啊
好的
你在緊張什麽呢
是的
這是很平常的事情啊
經常這樣做的嗎
沒錯喔
因為沒有這樣的獎勵
職員是不會努力的
這次你很努力了
我只是撫摸你的身體而已
肉棒就已經挺立了
隔著內褲也能感覺到呢
你一直在加班
根本沒有時間自慰吧
今天 與新進來的
我的後輩 兩位一起
會讓你盡情的爽快吧
我也要做嗎
這是當然的啦
妳以為秘書的工作是什麽啊
可是秘書 這樣的工作
秘書是協助社長工作的吧
是的
在社長下面工作的職員們
幫助他們 就是我們的工作
慾求不滿的話
怎麽能順利進行工作呢
是這樣的呀
幫他們處理 就是我們作為
社長秘書的工作喔
對吧
已經這麽大了
在顫動著
真是可愛呀
你怎麽啦？
你想我直接撫摸嗎
他說想我直接撫摸呢
那我失禮了
等等
好挺立了呢
妳在害羞什麽呢
這裡是公司呢
與場所不相關啦
可是這個
好棒的肉棒呀
玲奈妳也撫摸看看呀
撫摸呀
妳在裝什麽清純啊 我沒有裝啊
妳就在裝啦
妳以前是那樣熱衷舔肉棒的
妳別說啦
沒錯吧
她其實非常淫蕩的
前輩 別說啦
妳想要挺立的肉棒了吧
我們秘書必須將職員的疲勞
消除才行的
太厲害了 玲奈妳不來的話
我就先來了喔
你總是加班
你有多久沒有射過啦
好厲害
前輩依然不變呢
在蛋蛋裡面累積了這麽多精液
你不射出來
對身體是有害的
玲奈 妳在看什麽呢
可是
來啊 可是什麽啊
那我就
來吧
來啦
因為妳非常淫蕩
我才推薦妳進公司的
我這麽淫蕩嗎
來啊 像以前那樣
那我就 來啊
我失禮了
看妳舔得很美味的樣子嘛
好害羞啦
這邊也失禮了喔
你感覺如何呀
我後輩的吹簫
你爽快嗎
非常爽快呢
妳看啊
他很開心呢
太好了呢
沒錯 來啊
讓重要的職員開心起來吧
我來讓你盡情的爽快吧
你的乳頭好像也是性感帶對吧
是的
因為你的乳頭已經挺立了
好挺立啊
玲奈
好厲害啊
肉棒越來越硬了
怎麽樣啊？你的疲勞
消除了嗎
是的 消除了
那就太好了
他的身體在顫動呢
你這麽爽快呀
玲奈 給我啦
對不起
妳怎麽在愉快了呢
因為前輩說了奇怪的話
好厲害啊
真的呢
比剛剛還要挺立了
蛋蛋我也要舔
還有蛋蛋也是
我要盡情的撫摸喔
累積過度的精液
有多少呢
會射很多出來嗎
像以前那樣
我們兩個人來舔一根肉棒呀
好厲害啊
越來越精神了
我變熱了
不僅僅是用嘴巴來
像我們這樣的
你想體驗一些特別的吧
是的
妳打算幹什麽呀
我是進入這裡之後
學會的
這個
怎麽樣啊
絲襪的觸感
很爽快吧
很爽快呢
沒錯吧 肉棒很爽快的樣子呢
怎樣啊 玲奈
妳有試過這樣的嗎
這樣的 我是第一次看到
太厲害了
職員們很喜歡這個喔
肉棒很硬了呢
玲奈妳也想來試試看嗎？
我也想來試試看
來吧
用妳的腳底夾住呀
沒錯 用妳的腳
讓他盡情的爽快吧
沒錯
好厲害啊
你感覺如何呀
好爽快呢
爽快是嗎？是的
好厲害啊
肉棒越來越熱了
妳總算露出淫蕩的樣子了
我們一起來吧
一起來嗎？
沒錯
不斷摩擦著
好厲害啊
肉棒好熱呢
好厲害呢
腳底板也有感覺了
沒錯 讓我看看你爽快的表情吧
妳們這麽激烈的話
不可以嗎？
可是你還不能射了喔
好戯現在才剛剛開始呢
你難得已經忍耐到現在了
你現在就射了
有點浪費了吧
對吧
來啊
好美味啊
好厲害啊
好美味的樣子
那這樣的如何呀
好厲害啊
好淫蕩啊
我的屁股如何呀
沒錯 那個
你也受不了的吧
太厲害了
從肉棒的前端那裡
有淫汁溢出來了
看來你累積了很多呢
沒事的喔 你可以盡情的射出來
好的
這個 摩擦著我的屁股
我也很爽快呢
看你很爽快的樣子呢
好厲害啊 肉棒很脹了呢
已經湧上龜頭了
玲奈 妳也很想做的吧
看他很享受的樣子
屁股 讓他看看妳漂亮的屁股呀
用屁股溝夾住他的肉棒呀
好厲害啊
我來弄點唾液上去吧
來啊
好厲害啊
更加濕滑了呢
沒錯
龜頭已經到達極限
變得很紅了呢
你發出聲音了
我的屁股讓你爽快了嗎
是的 是的 很爽快
我好開心啊
好厲害啊 屁股上面
還殘留著肉棒的溫度
好淫蕩啊
怎麽樣啊？
妳很喜歡這種淫蕩的事情吧
非常愉快呢
我已經到達極限了
請允許我射精吧
你想射精了呀
玲奈妳是第一次接觸
我將精液吸出來的樣子
妳好好看清楚了
好的
那我現在就讓你釋放出來
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
好厲害啊
他一臉爽快的表情呢
好淫蕩啊
將你一直累積的精液
全部射給我吧
我想射了
可以呀
你全部射出來呀
要射了
好厲害啊
妳看啊
射了好多出來啊
這麽多濃稠的
看來你累積了很多呢
射了這麽多出來
玲奈妳明白沒有？
這樣的做法 是的
那接下來你要努力工作喔
你要努力喔
下次作為你努力工作的獎勵
我們兩個會讓你更加爽快的
是的
不錯呢 這個
這個真是便宜啊
不穿內個呀
不知道能不能滿足
我是想去呀 餵你
是的 你昨天提交的資料
話說回來
你在看什麽呢
那個 我提交的資料
有什麽問題嗎
這是什麽？
色情動畫？
你的資料太多錯誤了
這次還有上次以及上上次
而你竟然沒有反省
還在看色情動畫
現在是上班時間喔
那個 我好像累積過度了
無法集中精神上班所以就出錯了
到底怎麽回事啊
那個 我累積過度了 感覺要
爆發了 所以資料就出錯了
累積過度要爆發了？
你是指你精液累積過度的原因嗎
是的 沒錯的
我最近沒有錢
所以也無法去風俗場所
那個 那個
所以你最近錯誤這麽多啊
對不起了
那只要解決你的性欲問題
你就會減少出錯是嗎
我認為是這樣的
既然這樣
等等
我們來幫你解決
你的性慾問題吧
我們的意思是
來跟你性愛
這個
這裡是公司喔
我們其實只對努力的人做而已
但是你的情況
也是沒有辦法啊
要性愛嗎？
這是當然的啦
妳以為只是那種程度而已嗎？
你知道秘書的工作是什麽嗎
我知道了
這次妳也是第一次接觸
妳看著我的做法
好的
等等
你累積了吧
好敏感呀
真是厲害呀
你剛剛還在看那種色情的動畫
對吧
太厲害了 如果我逗弄
你兩隻耳朵 你會如何呢
玲奈 來吧
等等
好厲害呀
不可以的
什麽不可以呀
這個不行的
這樣不行的
這樣的 這樣的
我是第一次
這是當然的啦
風俗場所的人
怎麽會給你這樣舔呢
你想接吻的吧
玲奈妳要看好了喔
好的
剛開始是這樣做的
不行嗎？
沒有吧
拜託了
沒錯吧
你的乳頭已經如此挺立了
你看啊
好厲害啊
我還沒有開始撫摸乳頭呢
難道你會一邊撫摸乳頭
一邊自慰嗎
我給你舔
你挺立的乳頭吧
我還沒有開始舔呢
不行的
太敏感了 這邊也來啊
這邊也來嗎
你被我們兩位同時逗弄
會如何呢
不妙了
太爽快了
好厲害啊
這裡也很挺立了
乳頭竟然如此敏感的
太厲害了
感覺西裝褲子
都要崩開了
你在工作的時候
肉棒卻如此挺立呢
對不起
好厲害啊
在顫動著呢
太厲害了
這麽脹的話
無法集中精神工作的吧
對不起
不過你就放心吧
為了讓你能夠集中精神
我會將你的精液全部釋放出來的
你將褲子脫掉啊
好厲害的肉棒啊
沒錯
你看著色情的動畫
肉棒卻如此挺立啦
如果被社長知道了
會不妙的吧
好硬啊
怎樣啊
乳頭被我們逗弄著
肉棒還被套弄著
不行了
你爽快嗎
我很爽快
我來讓你更加爽快吧
好淫蕩的舔法啊
前輩果然沒有變啊
妳在說什麽呢
這是當然的啦
我可是拿下了很多男人的喔
感覺要爆發的肉棒
我不行了
你有多久沒有射精啦
二周了
二周啊？
難怪這麽脹脹的了
妳怎麽啦？
怎麽一臉想要的表情呢
我感覺妳舔得很美味的樣子
玲奈果然也沒有改變呢
妳想舔嗎
我想舔
來吧
我讓給妳
好美味的樣子
我可以舔嗎
妳請她舔啊
請妳舔吧
玲奈 他叫妳舔呢
我非常樂意
怎樣啊？後輩的吹簫
很爽快呢
沒錯吧
為什麽只有你自己爽快了呢
你也來讓我爽快啊
你累積了吧
是的
你很想撫摸女性的身體
已經無法忍耐了吧
我可以撫摸嗎
來啊
你已經有兩周
沒有撫摸過女性的身體了吧
我想撫摸
胸部
好柔軟
好厲害啊
你的手法好厲害啊
可以嗎
胸部
我穿著衣服
你也能滿足嗎
我想看看裡面
可以呀
如果你能集中精神工作的話
胸部
好爽快啊
你穿著衣服 很熱的吧
很熱呢
脫掉吧
脫掉了
玲奈妳也幫他撫摸呀
肉棒這麽挺立了
你揉弄著胸部
讓肉棒更加挺立了呀
我可以撫摸嗎
我這樣的內褲 很色情吧
好色情呢
你可以撕破的喔 我可以撕破嗎
絲襪 妳的絲襪
那我失禮了
好厲害啊
太厲害了
看來你累積了很多呢
你的手法已經很著急了
玲奈下次就來由妳這樣做了喔
這樣啊
好的
妳喜歡的吧？
我最喜歡了
太厲害了
我可以舔嗎
來啊 你可以好好
品嚐我的小穴喲
沒錯
好爽快啊
你真不愧是喜歡風俗場所的
你還挺擅長的嘛
好濕呀
好爽快啊
沒錯 那裡
這個
要去了
你繼續舔啊
濕噠噠了呢
你真的太棒了
屁眼 屁眼
我可以舔屁眼嗎
可以呀
按你喜歡的來吧
玲奈妳也來讓他撫摸妳的屁股呀
我也來嗎？
沒錯 來啊
兩位 兩位一起
好爽快啊
怎樣啊？一起也挺不錯的吧
好厲害啊
好爽快啊
沒錯
要去了 要去了
太厲害了 前輩太厲害了
一直高潮連連呢
我沒有想到他這麽擅長的
你躺下來啊
沒錯
玲奈 一般來說 在治癒房間裡面
這樣做才是正常的
要做到這種程度
才是正常的嗎？
因為職員們只是用嘴巴的話
是無法滿足的吧
對吧
你想要什麽啊
我想插入
你這樣說 我聽不明白
我想將肉棒插入小穴裡面
你想讓肉棒插入小穴呀
你不能因為累積了
就馬上射了喔
玲奈妳過來
好好看著插入的部位
太厲害了
插入了
秘書的工作就是使用小穴
讓職員開心喔
怎樣啊
秘書濕掉的小穴
很爽快 很爽快對吧
玲奈妳跟他接吻啊
接吻嗎？
沒錯
好厲害啊
玲奈妳跟他接吻之後
小穴裡面的肉棒更加硬了
好爽快啊
好硬啊
越來越硬了
好爽快啊
要去了
從這邊來
太爽快了
玲奈妳也蠢蠢欲動了吧
有一點呢
妳跨到他的臉
讓他給妳舔呀
你想舔嗎
好爽快啊
怎麽樣啊 玲奈
好厲害 他的舌頭好爽快
很厲害吧
好厲害呢
隔著內褲 也感覺好爽快啊
太好了呢
你去風俗場所 很難像現在這樣
有兩位女性陪著你吧
好爽快啊
要去了
要去了 要去了 要去了
好爽快啊
好厲害的肉棒啊
太厲害了 接下來你能從後面
插入嗎？從後面嗎
沒錯的
是這樣嗎
好深入裡面啊
玲奈越來越淫蕩了
沒錯的
沒事的 你全部射到我裡面吧
我想射了
你就盡情的爽快吧
太厲害了
好爽快啊
你的嘴巴空閒下來了呢
玲奈 這種時候
妳要怎麽做呀
沒錯
沒錯的
好爽快啊
那裡 我好喜歡
我好喜歡啊
太厲害了
好爽快啊
你可以隨意使用我們的身體的
真的可以嗎
好激烈啊
要去了
太爽快了
好爽快啊
好厲害啊
要去了 要去了
去了
爽快 爽快
好爽快
你爽快是嗎
要去了 要去了
好爽快啊
我可以繼續抽動嗎？
你累積了不少呢
你還不能滿足呀
我想插入
妳幫他撫摸他挺立的乳頭啊
好挺立啊 太爽快了
我看你慾求不滿的樣子
我的乳頭
我給你盡情的撫摸吧
好厲害啊
你盡情的爽快吧
沒錯
好厲害啊 頂到裡面了
不行 要去了 要去了 要去了
要去了
不行啊
太爽快了
妳跟他接吻啊
將舌頭伸長一點
玲奈也是
沒錯
太色情了
你擺腰啊
好棒啊
太爽快了
好厲害啊 你的肉棒太爽快了
好厲害啊
不行啊 我無法忍耐了
你無法忍耐了嗎
那你就射到我體內吧
真的嗎？可以嗎
可以呀
你射到我體內啊
要射了 要射了
射了射了
好厲害啊
不斷在噴射呢
太厲害了
好濃稠的
看啊玲奈
滴下來了
滴下來了嗎
好厲害啊
妳用手接住啊
接住嗎
將精液接住啊
溢出來了
給我看看
好厲害呢
好淫蕩啊
給我啊
這裡也有很多呢
好厲害啊
好澀
好澀嗎
妳真的太淫蕩了
這個精液真的好澀呢
剛剛我所做的事情
接下來要由玲奈做了喔
妳可以做到的吧
我會加油的
那我們馬上到下一個場所吧
好的
還在溢出來呢
妳看看這個呀
我們來幫他舔幹淨吧
竟然射了這麽多出來
精液美味嗎？
好美味
那我們到下一個場所吧
好的
玲奈 我看那位職員
好像很消沉呢
是的呢
不知道他是不是有什麽煩惱
感覺有呢
那就到玲奈的出場了
由我來嗎？
妳不是說要加油的嗎
是的
妳可以做到的吧
我會加油的
他已經進了洗手間了
我們走吧
好的
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
妳們幹什麽啊 剛剛你
幹什麽啊
你在幹什麽呢
我們看到你剛剛在休息室
不斷歎氣呢
我是有煩惱啊 怎麽啦
你在煩惱什麽呀
工作進展不順利
然後我不斷的累積著壓力
你累積了壓力呀
是不是很多部位
都有累積呀
不是的 不是那裡
等等
你這裡也累積了吧
沒有累積
可是 好厲害啊
你嘴巴上說沒有累積
你的肉棒卻這麽大了喔
等等
幹什麽啊
沒事的
我們是秘書科的
我們經常做這種事情的
可是 這個不妙的
我們會讓有壓力的同事
將不好的東西 全部都排除出來
可是 這個
可是什麽呀
玲奈 妳繼續啊 繼續 繼續是嗎
溫柔一點喔 不是那裡啦
幫他將不好的東西
全部排除出來吧
好厲害啊
越來越大了
你果然累積了呢
等等 是真的呢
變得好硬了呢
這根肉棒這麽大
簡直無法想像呀
真的呢
變得好大了呢
沒問題的 你釋放出來
你的壓力也會消減的
我會幫你盡情套弄的
那這次由玲奈來奉仕肉棒了
好的
那我來逗弄乳頭吧
玲奈的肉棒 怎樣呀
被我套弄之後
越來越硬了
可是 這個
你不想嗎？
不是不想
如果有人過來 會不妙的
不會過來的
只有你留下來加班而已
可是
來啊
肉棒真是誠實呀
等等 那個
不妙的啦
可以停下來嗎
停下來的話
你的壓力也許不會釋放出來喔
其實不是壓力
是這裡累積了吧
原來是這樣的呀
妳給他吞進去吧
好難受的感覺呢
好厲害呀 從褲子裡面露出來了
可是 可是 沒事的
不是不行的吧
好厲害啊 不妙吧
蛋蛋裡面好像累積了很多呢
你爽快的話
就會忘記煩惱的
你就誠實面對吧
怎樣啊
這根肉棒
好厲害
勃起好厲害呢
好厲害啊 蛋蛋都變硬了
真的呀
真的呢
好厲害啊
好美味的感覺
真不愧是妳
妳從學生時代開始
就很擅長舔肉棒了吧
我比不上前輩啦
他在擺腰呢
真的呢
你怎麽啦
看到這樣的
我無法忍耐了
前輩 這根肉棒
我可以插入嗎
就要了嗎
太快了吧
剛剛看到前輩的性愛
我已經蠢蠢欲動了
這個也是呀
妳像我剛剛那樣
我幫妳撕破絲襪吧
要撕破呀
沒錯
男性很喜歡絲襪的
撕破了
前輩太厲害了
太下流了
好漂亮的屁股呀
妳想插入這裡面的吧
我想插入了
來啊 你在幹什麽呢
來啊 你的肉棒已經如此挺立了
你躺下來啊
可以在這裡嗎
什麽啊？
你還在猶豫呀
已經這麽挺立了
來啊
我的小穴已經濕透了
玲奈 妳來插入呀
插入了呢
好厲害啊
好大啊
好大嗎
好深入啊
你感覺如何呀
讓你將煩惱忘記了吧
妳看著我插入的部位啊
太淫蕩了
你的乳頭如此挺立了
太厲害了
好厲害嗎
你爽快是嗎
你被我們這樣做
太下流了
你的肉棒還有乳頭
都很挺立呢
好厲害
在小穴裡面 也越來越硬了呢
你的手閒下來了呢
你撫摸呀
不妙 好爽快啊
妳爽快嗎？
太爽快了
好厲害啊
肉棒好爽快
玲奈從以前開始
就很淫蕩了
可是肉棒太爽快了
不妙了
那裡 好爽快啊
好深入啊
可以看到插入玲奈的小穴了
我不行了
好爽快啊
不行了 我要去了
妳要去了嗎？
太爽快了
不妙了
爽快是嗎
我要去了
不行 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
妳去了呀
我去了
太可愛了
很厲害對吧
讓他看看玲奈漂亮的屁股呀
這樣他就可以消除壓力了吧
你會消除的吧
太厲害了
看啊
看得一清二楚呢
不斷在插入呢
玲奈的屁眼 還有肉棒插入
小穴的樣子 全部都看到了
好羞恥啦
你想撫摸這個屁股的吧
好爽快啊
你盡情的撫摸啊
很爽快的樣子呢
前輩剛剛也盡情的感受肉棒了啊
那樣的 根本無法滿足我啦
你從下面用力抽動啊
好厲害啊
怎麽樣啊 妳爽快嗎？
超爽快的
好深入啊
好激烈啊
好爽快啊
好厲害啊
不行了
玲奈 妳真是下流呀
我自己在擺腰了
太爽快了
這樣的 你不能太激烈了
我要去了
我不行了
不行了
沒事的
我要變得奇怪了
妳就盡情的爽快吧
不行了 等等 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
妳去了呢
妳去了吧
太可愛了
前輩
怎麽樣啊？你還沒有滿足的吧
是的
你還有壓力的吧
你起來啊
是的
玲奈 來啊
來啊
你想插入這裡的吧
你插入啊
要插入了
好厲害啊
好爽快啊
我的小穴爽快嗎
很爽快呢
太厲害了
這根挺立的肉棒
太過爽快了
我要擺腰了
這麽挺立呀
很挺立呢
太羨慕了
玲奈 真是的
妳擅自在擺腰呢
好厲害
我停不下抽動了
那裡好厲害啊
好激烈啊
我喜歡激烈的
你喜歡激烈的呀
太爽快了
他說爽快呢 你盡情的
盡情的爽快啊 是的呢
你就盡情的爽快
將壓力釋放出來吧
你就用力的抽動 將煩惱忘掉
用我的身體來釋放吧
不妙了
好厲害啊
這個 這個
不妙了
不行 不行啊
好激烈啊
不行了 我要變得奇怪了
不妙了 這麽爽快呀
好厲害啊
超爽快的
我的小穴
我不行了
你讓她更加爽快啊
不行 不行啊
小穴要去了
可以的 妳盡情的去吧
我不行了 要去了 要去了
不行了 要去了 要去了 要去了
顫動好厲害啊
太爽快了
好挺立啊
妳站起來啊
小穴濕噠噠了呢
你還沒有滿足的吧
這裡 你插入這裡啊
沒錯的
前端進來了
超爽快的
好爽快啊
將肉棒插入到底啊
好厲害啊
好爽快啊
太厲害了
前輩
妳在幹什麽呢
幹什麽？
我在玩我的呀
妳在玩呀
我說錯了 不是的
我是在讓他爽快 對吧
前輩也是很淫蕩呢
好厲害啊
好爽快啊
不妙了 你用力擺腰
盡情的爽快啊
用力的插入我的小穴啊
好爽快啊
好厲害啊
在喘氣了
肉棒 肉棒 肉棒爽快嗎？
好爽快啊
妳果然很適合在秘書科呢
不行了
好厲害啊
太爽快了
不行了
我又想去了
你繼續跟我接吻啊
玲奈妳太礙事了
等等 我正在爽快呢
我想接吻啦
前輩真是的
我明明很想要肉棒的
不公平啦
我也想要啦
將肉棒插入小穴啊
妳幹什麽啊
前輩不公平啦
小穴在等著肉棒呢
真是沒有辦法啊
我們正在投入呢
太爽快了
你就盡情的釋放吧
好爽快啊
妳這樣擺動
我會不妙的
玲奈 妳知道的吧
射出來的時候
要射到哪裡
是的 我知道的呀
請你射到我小穴的裡面
我小穴的裡面
你射出來啊
她想要你的精液呢
你就給她全部射出來吧
你全部射到我小穴的裡面啊
我要射了
射出來啊 射出來
全部的
好厲害啊 肉棒在噴射著
你射出來了呢
精液 好暖和啊
你剛剛還說不要呢
給我看看啊
是不是射了很多精液啊
太厲害了
滴下來了
好暖和啊
玲奈妳看啊
這是射進玲奈體內的精液
好美味的感覺
妳想舔嗎？
我想舔
妳果然好淫蕩呀
好厲害啊
我感覺這次的精液
味道有點淡呢
這是什麽原因呢
是他太累了吧
這樣呀
他應該輕鬆下來了
謝謝妳們了
不用客氣
我們走吧
好的
把衣服穿上了
失禮了
你辛苦了
那麽接下來
我們作為秘書科的人
我們兩位想在這裡驗證一下
你們兩個是否能夠正確的性愛了
你們兩位都有跟我們性愛過了
這次由我們跟你們性愛
過來啊
這邊
你的對象是我
你在猶豫什麽呀
不久前不是性愛過了嗎
你的乳頭很敏感對吧
來啊
剛剛也做過了吧
不對嗎
你看著我啊
你將舌頭伸長一點啊
沒錯
我可以無摸嗎？
你盡情的撫摸吧
好興奮啊
沒事的 你盡情的撫摸吧
這次是考驗你們
是否很會性愛了
沒錯
沒錯的
你要舔那種部位啊
太淫蕩了
隔著胸罩也沒關係嗎
我想直接撫摸
是嗎
我可以舔嗎？當然可以了
乳頭好爽快啊
是這樣嗎？
沒錯 那裡 你盡情的舔呀
按你喜歡的來舔吧
你繼續啊
好爽快啊
來啊
這個好爽快啊
好厲害啊
什麽呀
你想撫摸呀
那裡好爽快啊
你像小孩一樣 啪啦啪啦的舔呀
就是那裡
好爽快啊
濕掉了
那裡好爽快呀
好濕呢 太厲害了
沒錯 我好熱了呢
好熱呢
我可以看嗎
你要看了呀
你好好看清楚了
你來看呀
你仔細看清楚了
我變熱的部位
你可以用手揉弄的喔
沒錯
陰蒂好爽快啊
你將手伸進去啊
沒錯 你很棒嘛
好厲害
你啪啦啪啦的舔啊
我想看裡面
妳爽快嗎
我超爽快的
你要看我的小穴呀
不行啊
太突然了
好爽快啊
滾燙的舌頭
妳很濕了呢
很濕了吧
手指進去了
好厲害 被舔了
好淫蕩的聲響啊
啪啦啪啦在響呢
好爽快啊
我們兩位都在啪啦啪啦作響呢
好厲害啊
太色情了
好爽快啊
要去了 要去了
要去了
不行 要去了
要去了 要去了
要去了
不行啊
妳去了呢
好濕啊 濕透了
太厲害了
你真是色情呀
好厲害啊 手指不斷進去了
妳看啊
好色情呀
好爽快啊 要去了
不行啊 要去了
要去了 要去了 要去了
顫動好厲害啊
妳爽快嗎？
超爽快的
我的小穴濕掉了
好厲害啊
在插入呢
我也不行了
不行不行啊
不行了 我不行了
要去了 要去了 要去了
太厲害了 你這麽喜歡呀
你這樣啪啦啪啦舔的話
妳的表情好色情呀
好厲害啊
這是我的肉棒啦 可是
就在我眼前 不可以的
好美味的感覺
不可以
還不行啦
這邊的肉棒
我也想要
太爽快了
給我看看你的肉棒啊
你的乳頭很挺立了呢
你的肉棒好大了呢
你的乳頭真的很敏感呢
快點濕啊
你爽快嗎
好厲害
卡住了
好厲害啊
好大啊
很挺立了呢
太厲害了
好厲害啊
這邊也很挺立了呢
對呢
兩根肉棒都很挺立了呢
兩位都很厲害呢
我要舔了喔
太爽快了
好深入呢
怎樣啊浩君 你爽快嗎
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
好美味的肉棒啊
蛋蛋也是
好害羞
好害羞呀
你不討厭的吧
蛋蛋也很脹了呢
你明明已經射了那麽多出來了
好爽快啊
很爽快嗎？你又想射了嗎
我來讓你更加爽快吧
好可愛的龜頭呀
是這樣的形狀
真的呢
這樣的龜頭 好脹啊
好紅了呢
妳想舔嗎？
我想舔
只能舔一下而已喔
只能一下而已嗎
太爽快了
結束了
可是我還想舔 妳那邊
也有肉棒啊 是有沒錯
妳就要插入了嗎？我的小穴
想要肉棒了 不公平啦
我也想插入了
可以嗎
真的嗎
可是 兩位躺在一起了
要插入了 要插入了呢