您好 這個是
我們公司的熱銷產品
深受名媛們的好評
採用的是我們公司
新開發的塑膠材料
無論手感還觸感都是絕佳的
您可以試著摸一下
請您握著這裡
手握處有調整開關
上部的觸感也很不錯
-這女人是誰 -冰室幸代
帝都大教授 最近常上電視
-以毒舌著稱的人氣評論家
-真是抱歉啊
我並不常看電視
她專業是性別差異 主張
女性會從性愛中獲得快感
那都是男性的幻想
還常被叫做冰塊女呢
我知道了 那本
只要消滅風俗女世界就會美好
書的標題是這個吧
那本書就是這傢伙寫的吧
看來你就要被消滅了呢
瞧不起我們這類人
真是個讓人生厭的女人
搞不好還認為自己
絕不會和這類事接觸呢
不如我們去幫她治療一下吧
也是呢 作為治療費用
不如讓她染上別的癖好吧
比如說淫亂病
當然是菊穴方面的
真是十分抱歉 我不知道
這裡是有名的冰室老師的家宅
-真的十分對不起 我這就…
-稍等 你…
真的認為這種東西
能讓女性獲得快感嗎
-可大家評價都還不錯
-少說謊話
那些不過是男性的幻想罷了
就是男性自我捏造的非現實
真是 何等下流的思想
對不起
您需要的話可以盡情使用
-這個是甚麼
-是香氛按摩的vip券
-就是現在很流行的那個嗎
-是 有券不用排隊預約
而且現在是免費贈送
這冰塊女唯一的興趣是按摩
你做得不錯 她肯定上鉤
您好 我叫冰室 第一次光臨
能使用vip券進行按摩嗎
(原身為貴族千金)
(生活幸福的來棲院令子)
(十八歲時被城崎猛)
(侵犯菊穴後墮入風俗)
(令子伺機報復)
(聯合管家早瀨真司)
(調教了城崎養女彩音)
(使其痴迷被侵犯菊穴)
(完成復仇的令子)
(嘗到了誘人墮落的快感)
(便和早瀨尋覓新目標)
(使之墮入同樣的深淵)
(冰冷女人崩壞)
(墮落並深陷菊穴快感)
我可沒有聽說還有男性在場
早瀨他是負責指壓按摩的
總之我拒絕男性服務 請回
(小聲交流…)
那麼我就先出去了
真的很抱歉
那就由我為您進行香氛按摩吧
那我開始了
-您感覺如何
-很舒服 香味也不錯
為了忙於工作的冰室老師
今天我特意使用了
安神效用極佳的香氛精油
是你特意吩咐準備的嗎
服務真到位呢
多謝您的誇獎
-那裡就不用了 -這個
為了能有效疏通淋巴
這邊的按摩我認為不可或缺
-我說不用 -對不起
這女人防心真重 果然還是…
接著我要換款香氛精油
這款更具安神效果
您也許會覺得有些睏
這個味道真好聞
那麼我就開始按摩了
-你還真下手了
-我沒做甚麼啊 大概累了吧
但是途中醒來就不好了
以防萬一還是拜託了
這樣她一時半會兒是不會醒了
那就趁她還睡著
我們趕緊埋下快感的種子吧
真是不錯的菊穴呢
居然能全部吞進去
還真是淫蕩的屁眼呢
我看看
真是柔軟的屁眼呢
柔軟度真是不錯呢
兩根也很順利呢
還一縮一縮的
那麼現在就用你這屁眼
讓你好好舒服舒服吧
我的好老師
-比剛還要擴展開了呢
-嗯 真優秀呢
哦哦哦
兩根已經能活動很順暢了
已經擴這麼開了啊
平時一副高潔的樣子
下面倒是很誠實下流呢
我就是喜歡你這種女人
好了 讓我試試別的吧
首先用這個
這個不是用在小穴上的嗎
這女人小穴也這麼能吞啊
-淫亂的小穴
-甚麼嘛 還沒碰已經濕了啊
好了 接著是這個
這裡比剛才吸得緊呢
-進去了 -進去了呢
-真厲害啊 -啊啊啊
看 她吸得起勁不肯放呢
還真是個色胚呢
-你快看啊 -景色真美
-真想讓被她鄙視的男人看呢
-就是啊
真厲害 屁眼一縮縮的
我看看 居然吸得這麼緊
好了 讓我看看
-哼 聞 -真臭
就算是這麼漂亮的老師
屁眼果然還是屁眼的味道呢
-真是太棒了 -那麼
讓我看看這裡
她也吸太緊了吧
-聞啊 -滿是女人的味道
我在這裡都能聞到呢
咦 我怎麼…
看來您真的是很勞累呢
沒關係的 按摩已經結束了
請您稍微活動一下身體
確實變輕鬆了 不過…
您是有甚麼不適嗎
總覺得身體有些發熱
還有點心癢難耐
不 沒甚麼
那太好了 歡迎您再次光臨
剛才明明睡著還這麼有感覺
看來今晚有夠嗆呢
這個感覺是甚麼
身體的燥熱完全沒有退卻
反而是越發嚴重了
不行 怎麼可以做這種事
我怎麼可能會有感覺
不行 我怎麼可以這麼做
這種事一定不是真的
您怎麼了嗎 是身體不適嗎
不是 從那次按摩之後
身體就一直很燥熱
沒辦法冷靜下來
沒關係的 這只是因為
按摩過後血液循環變好了
新陳代謝也加快了
因此您無需擔憂
不是這樣的 是下半身…
難道您是晚上自慰了嗎
自…如此污濁的辭彙
看來我是說中了呢
應該是按摩效果過於良好了
-我來幫您減緩一些吧
-那就拜託了
那麼我就開始了
那裡 還是不要…
沒關係的 不好好梳通淋巴
您的癥狀是無法減緩的
那就拜託了
那麼我要使用精油了
那裡不要…
沒關係的 少給我廢話了
差不多該待宰了吧
可以了 你進來吧
男人不可以
但女人身上可沒肉棒呢
一會兒你會很想要的
-男人不能碰我 -別反抗了
-不要這樣
-等下你就會爽起來了
-住手 -我會好好按摩的
快住手
-從我身上離開 -看啊
雖然你一副不情願的樣子
-可這兒硬了呢 -等等
-真是淫蕩的味道呢 -不要
不要嗎 你早濕了吧
到底是怎麼樣呢
等等 不要
不要
-討厭這種按摩嗎 -不要
不要 不要
感覺怎麼樣啊
真是敏感的身體呢
來吧
-快住手 -嗯?
這裡果然很想讓我好好按摩吧
-不要 -那裡熱嗎
看我的
你就老實承認想要吧
不要
來 承認吧
等等 快停下來
現在停下對身體可不好哦
這是甚麼啊 我看看
你在不情願甚麼啊
知道自己就是個色胚吧
你這淫賤女人
屁眼和小穴都一縮縮的
已經想要得不得了了吧
來 承認吧
你還因為之前的按摩
一直很躁動吧
-所以今天才約了我 不是嗎
-這…怎麼會…
想說甚麼
這可是你自己求我的哦
已經濕了呢
-女人的味道呢 -一股騷味
這裡都能聞到呢
你之前是怎麼說的來著
不要男人嗎
是害怕自己被快感吞沒吧
-淫蕩的味道 -真色呢
-這裡硬了呢 -他說硬了呢
不知道他是說哪裡呢
-是陰蒂吧 -看我的
我一直很想嘗嘗你這種的呢
過來點 來啊
來 姿勢擺好了
-怎麼樣啊
-開始露出舒服的表情了呢
-感覺怎樣 -看我的
-不要 -既然這麼舒服
把屁股搖晃起來啊
比自慰舒服多了吧
真讓人慾罷不能啊
屁眼的褶皺都看得一清二楚呢
居然穿這麼色的內褲
你約我的時候就很期待了吧
好了
這裡也得好好按摩呢
不要碰那裡
看我的
你現在甚麼感覺呢
這裡的按摩您感覺如何呢
這裡是指哪裡呢
是屁眼哦 感覺得到吧
來啊 給我好好張開啊
真是臭啊
被弄屁眼感覺很爽吧
來 給我說啊 說屁眼好爽
屁眼好爽
從你口中說出了屁眼這個詞呢
總是說著文雅辭彙的這張嘴
居然說出了屁眼這個詞
簡直太棒了
看啊 越擴越大了呢
真是下流的菊穴呢
好了 光舔你是不夠的吧
看啊 手指進去了
屁眼裡爽吧
-不要 不要 -很爽吧
看啊 能插這麼深呢
擴張開了呢 比剛才大了
好了 光被玩屁眼不夠吧
轉過來 啊啊
這裡處理得很乾凈嘛
-看我的 -小穴和屁眼
哪個比較舒服啊
老師不回答我們只能自己問了
就是這麼一回事
這裡味道真淫蕩
真美味啊
流了這麼多淫水
屁眼也久等了吧
我看看 這裡又怎麼樣呢
這個緊緻度真棒
真厲害
噴了這麼多水 又來了哦
進得好容易呢
想要比手指粗的東西了吧
你能幫我拿過來嗎
-用這個吧 -這個啊
怎麼了 哪邊想要啊
哪邊想要啊 這邊的洞
還是這邊的洞呢
-告訴我哪邊想要
-看 這還有好多道具呢
這些都特意為老師您準備的
既然你不回答只能我選了
-我要插進去了哦 -不行
不錯吧 很有感覺 很爽吧
還要吧 這裡爽吧
不要了啊
真厲害啊
來 好好舔濕它
另一個小洞也想要吧
看我的 要來了哦
來了哦
小穴很爽吧
這個感覺如何啊
你不是有感覺了吧
-不行 要… -甚麼不行啊
先動這裡吧 這裡很爽嗎
腰淫蕩地擺動起來了呢
要高潮了嗎 那就來啊
看我的
-不要了 -怎麼了嗎
要去 要去
不要啊
高潮了嗎 插這麼深呢
高潮了嗎 爽到要瘋吧
看我的
很粗吧
這裡很想要吧
讓我看看吧
都張這麼大了啊
差不多想要這個了吧
來吧
-不要 -來啊
怎麼了嗎 繼續啊
手過來 握著它
看我的
還要更多吧
想像下插進去會怎麼樣
一定會很爽吧
起來
真讓人受不了啊
怎麼了嗎
真厲害
表情淫蕩起來了呢
一副淫賤的表情呢
下賤的女人
怎麼了嗎
要怎麼辦呢
這裡都一塌糊塗了
真是淫蕩呢 看啊
想要我插哪邊呢
來 回答我啊
喜歡被插哪邊啊
問你話呢 趕緊回答
好吧 不回答嗎
-就先塞上這個 -不要
看 這還有個小洞空著呢
先過來吧 看我上了
-想我怎麼做呢 -不要
怎麼了嗎
-看我的 -不要
這要比你自己弄爽得多吧
看你這一副淫蕩的表情
來 過來
感覺得到我嗎
真是個色胚
看啊 我說的沒錯吧
比自慰舒服多了吧
-讓我摸摸
-沒錯吧 看你還爽到亂叫
裡面一塌糊塗了呢
你自己也感覺得到吧
一塌糊塗了呢
先緩一緩
既然這麼爽 屁眼也想要吧
這裡也很想要吧
就是啊 到現在
都還沒聽到她的回答呢
小穴和屁眼哪個爽的答案
沒錯 說吧
不如直接問那裡吧
吸得真緊呢
那麼 接下來
換個更粗的傢伙插你屁眼吧
過來 屁股抬起來
-像這種的 -不行啊
被吸進去了呢
-插進去了嗎
-真是個淫蕩的屁股呢
告訴我 我現在插進哪裡了
-我插哪裡了啊 -不要不要
看我的
我插進哪裡了啊
過來 這樣動
告訴我 我插進哪裡了
一直小瞧男性的聰明老師啊
你連這種問題都回答不上來嗎
不要
老師 你說是這樣嗎
啊啊啊 正被不斷抽插呢
剛才流了不少淫水
現在正好充當了潤滑液呢
你真該慶幸
自己有個淫亂的小穴呢
你很喜歡弄這裡吧
想必每晚自慰都會玩弄吧
不要啊 不行了
不要了啊 快停下
感覺如何啊
好了 讓我看看
現在洞成甚麼樣了吧
啊 簡直太厲害了
真是下賤又骯髒的淫洞呢
老師 不如讓他…
把精液灌滿你這淫蕩小洞吧
怎麼可以…我不要
都已經擴張這麼開了
不能浪費了 來吧
-好了 射給她吧 -不行
進去得真容易呢
來吧 這樣…
就是這樣
-不要啊 -再吸緊點
就是這樣 吸得真緊呢
來 屁股翹起來
-這姿勢吸更緊呢 -不要
-我要就這樣射進去了哦
-不要 不可以
-要來了 -不要啊
老師 你現在甚麼感覺啊
這樣你這張臉就不再是
認真嚴肅的老師了
而是被快感吞噬的母狗
今天要好好享受高潮哦
臀部四周開始發熱了吧
這熱度接下來會傳向哪呢
是那裡吧 就是那裡
屁眼正一縮縮的呢
-真是下流的味道
-已經想要得不得了了吧
你現在表情真棒呢
-還淌著口水 -看我的
真是令人羞恥的樣子
想盡情呻吟出來吧
我這就幫你解開它
看我的
-相樂 -是
她的小嘴閒下來了呢
小嘴原來也很想要啊
-看我的 是呢
-一副很高興的表情呢
你很高興吧
今天我們會好好疼愛你的
怎麼了嗎
乳頭也很精神地硬著呢
真是淫蕩啊
看啊 外陰被拉長了呢
真是淫蕩的光景啊
-誰讓你摸我的手了
-啊 對不起
好了 那麼…
這裡 趕緊過去
今天你要敬獻的
可是我們兩個人呢
老師 現在感覺怎麼樣啊
曾經如此厭惡的男性
今天有兩個在場
-被這樣玩弄感覺如何
-舌頭刺進去試試
-老師你下面扯出絲了哦
-你說甚麼
被這樣對待還有感覺了嗎
你這個色胚
這麼舒服嗎
眼睜開 好好看著男人的臉
對對 就是這樣 好好記住
是甚麼樣的男人侵犯了你
真厲害 一下就進去了
啊呀啊呀啊呀 哈哈哈
-這麼快就高潮了啊
-看來很敏感呢 過來
來 腿分開
都成這樣了呢
看來這裡也很想被我玩弄呢
-就是這裡 -裡面想要吧
好了 我看看 擴展開了
厲害啊 真是優秀的屁眼呢
想要點別的東西了吧
看 今天我們玩這個哦
那我塞進去了哦
來啊 再吞一顆
不知道你能吞幾顆呢
又吞進去一顆呢
吞不下了嗎
我一放手你就要吐出來了呢
要出來了 要出來了
現在裡面的感覺很奇怪吧
甚麼 你是在挽留它嗎
好了 可以排出來了
又要來了啊 一顆兩顆
-三顆 -四顆
-五顆 -我看看這怎樣了
從這裡感覺都能摸到呢
兩邊一起很有感覺吧
已經分不清楚哪裡舒服了嗎
看我的看我的
來 乖乖排出來吧
快點 讓你排出來啊
就是這樣 真淫蕩呢
淫水一起流出來了呢
味道好棒 真讓人慾罷不能
看著這個一縮縮的菊穴
我也有點忍不住了
真讓人興奮啊
如果我也有肉棒
早就進你這洞里攪動攪動了
-過去 替我完成做不了的
-是
-想要嗎 -很想要吧
-過來 -想要吧
那就誠實一點啊
味道真下流
你喜歡肉棒吧 說啊
-喜歡 -對 再來
-喜歡 -說完整
-好喜歡肉棒啊 -對
那就把舌頭伸出來舔啊
對 就是這樣
好好舔
對 來吧
真厲害 拿出來給你看看吧
啊呀 自己主動吞進去了
是餓了嗎 你這下賤的母狗
-吞到底啊 -就是
就是這樣
再來一次 對 就這樣
真淫蕩呢
肉棒很好吃嗎
很美味吧
-真是太棒了
-感覺得到在被玩弄哪裡嗎
被擴展得更開了呢
真是淫蕩啊
-真是一臉淫蕩的表情呢
-知道自己現在甚麼樣子嗎
真舒服啊
怎樣 肉棒硬了嗎 硬啊
肉棒很美味 是吧
你最愛肉棒了吧
就是這樣
繼續啊
-一副高興的表情
-你最喜歡吃肉棒了吧
嘴裡要沒肉棒 會很寂寞吧
-乖哦 -來吧
來 那裡還有一根哦
快 看你後面
怎麼了嗎
怎麼可以
把最愛的肉棒吐出來呢
-來吧 -吞得真深
好了 繼續來我這邊
就是這樣 諂媚地
向上看著男人
-對 表情真不錯 -來啊
真可愛呢
-你哭了嗎 -繼續繼續
對 就是這樣
這表情真不錯啊
要忠實於自己的慾望哦
你很想要吧 是吧
都是口水
好了 過去繼續吧
來吧
可沒有時間讓你休息呢
真厲害啊
真淫蕩啊 到處都黏糊糊的
冰塊都化了呢
真可愛呢
一副超愛肉棒的表情呢
好了 該我了
頭抬起來 含好了
-好了 猜猜現在要怎樣
-插哪邊好呢
一開始還是這裡吧
插進去了
老師 你知道現在
被插的是哪個洞嗎
我這個角度可看不見
你來告訴我吧
-來 告訴我是屁眼還是小穴
-小穴
-小穴啊 舒服嗎 很舒服吧
-舒服 好舒服啊
就是這樣 誠實一點就好
看我的
小穴要高潮了嗎
-要去了 要去了啊
-要高潮了啊 那就去吧
要去 要去啊
去了啊
-很舒服吧 -這麼舒服嗎
脫了 真礙事
-真舒服啊 -舒服吧
轉過來 幫我舔舔乾淨
對 就是這樣 把這根
沾滿你淫水的肉棒舔乾淨
-又被插了嗎 -進去了呢
插的是哪邊啊
老師明明還是個教授
卻連日語都不會說嗎
又是插得小穴嗎
差不多該換屁眼了吧
-屁眼也想爽吧 -想要吧
已經一縮縮的了 進去了
-看 進去了 -怎麼了
進去了嗎
-插的哪 小穴嗎 -不是
插的是屁眼 來自己說說看
-插的屁眼 -都進去了嗎
屁眼感覺很棒吧
-來自己說說看 屁眼好爽
-屁眼好爽啊
起來 過來
-就是這樣 -全看光了呢
感覺怎麼樣啊
-全都插進屁眼了呢
-快看她的小穴啊
小穴也很欲求不滿吧
打開了呢
來 你自己動動看啊
-不行 要去要去 -來吧
去了啊
啊呀 這樣就高潮了啊
這裡空出來了呢
-不行不行 -兩邊一起了呢
-真厲害 -肚子里都肉棒吧
不行了 要去要去
這樣又要去了啦
看我的 看我的
對 就這樣 繼續
-還能繼續呢 -要去了啊
來 到這邊來
還想要吧 自己騎上來
-對 去吧
-放進它最愛的小穴里
哦 自己吞進去嗎 真乖
真棒
-很舒服吧 對 就要這樣
-好舒服
直到你滿腦都是做愛為止
-所以今天有你享受的了
-光是被插小穴就夠了嗎
-夠了嗎 -回答啊
-屁眼也想要 -想要吧
來吧
真是的 這不都滑出來了嘛
想要也別這麼急湊屁股啊
-來了來了 -真是的
我這邊先好好吞下去啊
對 就是這樣
吞好了
老師 你還真緊呢
這樣吧 過來
好了 騎上來
這姿勢屁眼能進了吧
來吧 自己拜託他
說我屁眼也想要
-屁眼也想要啊 -對
啊 進去了呢
不要
-我也來 -哪邊舒服啊
-都好舒服 -真貪心呢
-不行 要去了 要去要去
-怎麼又要高潮了呢
是不是感覺快瘋了啊
-又要去了啦 要去要去
-沒關係 去吧
-又高潮了啊 -真淫蕩
這個真厲害啊
要去要去 又要去了啦
屁眼要高潮了啊
去了啊
屁眼裡是不是變奇怪了啊
不過 就算瘋了也沒事
被插得快要瘋掉
這才是你真正的心情吧
屁眼都被插得這麼大了
-感覺很棒吧 -過來
那麼這次輪到小穴了
-感覺怎樣 -不要啊
-不要嗎 應該不是吧
-不要 又要去了
好舒服 小穴好舒服啊
要去了 小穴要高潮了
要去了啊
插完小穴就該屁眼了
變順從了很多嘛 真乖
作為獎勵 這就幫你摘掉吧
-要去要去要去 -來吧
-去了啊
-那邊的肉棒也要好好握住
好了 你先過去吧
過來 舔舔
-還不夠吧 -想要
-我還想要 -想要啊
還能再深點吧
真厲害 躺下去
來吧 看 都是水
-小穴要高潮了嗎
-是怎麼樣 好好回答
好舒服 小穴又要去了
舒服啊 真乖
-要高潮了嗎 -要去了啊
去了啊
小穴又高潮了嗎
裡面還到處都是水
-真是太舒服了
-完全分不開 一直高潮呢
-不要了啊
-真是優秀的下半身呢
-這樣深陷於快感之中
-要我繼續插屁眼嗎
來 就這樣側躺 對
-對 就這樣 -來了
-果然是屁眼爽 -不錯
-好棒 屁眼好爽啊
-是吧 屁眼很舒服吧
對了 就是要這樣
你終於變誠實了呢
小穴還空著呢
進去了呢
-不要啊 -怎麼了
-好舒服 好舒服啊
-不是感覺很痛苦嗎
-屁眼好舒服啊
-那就更舒服吧 繼續
表情真不錯
-舒服吧 那就說出來吧
-好舒服啊
-來吧 越說越能更舒服哦
真厲害
要去 要去了
來 集中攻擊屁眼
對 就是這樣 繼續
甚麼 你這就射了嗎
我看看射了多少
-不錯吧 -射了很多給你
到這兒來 哪邊想要啊
-屁眼想要 -是吧
是這裡吧 感覺到了嗎
來 自己靠過去 真棒
-就是這樣 -看我的
-怎樣 很舒服吧
-好舒服啊 屁眼好爽
-說出來會更舒服 -要去了
要去要去要去
屁眼又要高潮了啊
你裡面也吸太緊了吧
這樣還讓我怎麼停啊
看我的 看我的
屁眼又要被射滿了哦
-想要嗎 -想要
-我快要射了
-來吧 把精液全射進去
-想要我射進去嗎
-想要 射進我屁眼
-想要就好好說出口
-請射進我的屁眼啊
要來了
-真是個變態女人 -不要
我要射了哦 射了
好了 屁眼被灌滿精液
感覺怎麼樣啊
想必很開心吧 是吧
很開心吧 那就去道謝啊
-謝謝 -不謝 屁眼老師
剛才居然自己求著要精液
-事後還道謝呢
-老師你是有多色啊
我都好好看在眼裡了哦
你求他射進屁眼時的樣子
真是個變態屁眼呢
是大變態呢
-長著這麼個貪吃的屁眼
-屁眼要了一次又一次呢
色胚 變態 母豬
(失蹤的大學教授HS)
(於菊穴風俗店被發現)
給我 屁眼好想要
插進我的屁眼 求你了
(赤瀨尚子)
(神納花)