ATD622
受欢迎姐妹的哀愁小穴 ATID622 七海蒂娜凤美优
ATID622
所以我就说阿 回去那边太远了啊
现在过来啊
但是你也知道啊
干什么啊行了快点来啊
可以妈到姐姐的房间
可以啊你是认真的吗
信治你自己来的
虽然是可以的
既然美优是说认真的
和妹妹做这样的事情 你到底是怎么想的
信治你自己动摇了吗
肯定没有啊
信治遇到我 不是很幸运吗
反正姐姐不在
我们还是之前那样可以吗码
可以啊你真的这么想要啊
怎样都可以吧
信治之前介绍姐姐时候 你也色醚醚的看着吧
在我不知道的时候 你难道没有这样想码
信治是我的男朋友
我是姐姐七海
你好
我知道啊
这样可以了吧
我是信治打扰一下可以码 -好的
你好
美优好像出去了 应该很快回来你在这等她吧
是的姐姐
我可以和你商量一下吗
和美优砂架了码
姐姐小时候一直是资优生
妈妈从来不担心他
有什么事和我说的
这个啊姐姐是初恋码
我还是第一次认识信治
之前第一次和你出门约会
是啊你叫住我真是太好了
是第一次侍奉别人吧
所以姐姐应该是不约满足吧
突然间你说这些干什么
姐姐每天都是这样
是吧姐姐
是不是不钓满足
等一下不要啊
等一下
你这是干什么啊
美优要回来了
不要啊等一下不行啊
不要不行啊
我们就开心一点啊
真的姐姐的身体真是敏感
过来这种-不可以不行
不要这样
穿着很性感的内衣啊
不要啊
姐姐的身材真好
好棒的屁股啊
不行啊不要
不要啊
等一下啊信治不可以这样
这裸啊
很棒的奶子
不要啊
好漂亮的奶子啊
这狸呢
这狸是吧
奶头勃起了啊
好兴奋是吧
很兴奋是吧对吧
还是第一次这样是吧
是不是很喜欢被玩弄这种啊 不要不可以啊
不要不可以啊
不行啊不要啊
这狸是吧这狸
这种感觉到了吧
很棒阿变得好热了啊
小穴是不是已经湿了
真的吗
没有的一让我试试吧
不行啊不要啊
不要啊不要这样
不要
不是的不要这样啊 很棒的小穴
不要啊-你看
真的没有湿了吗
这种有点湿了啊你看
这狸
这种湿了吧
你看叫出来了-不要啊
我会让你很舒服的
不行不要啊
不要
等一下啊我要高潮了
不行啊
我说了不行啊
等一下啊不行啊
不要啊
还有更舒服的
不是很兴奋码
你在说什么啊
真是变态啊
渐渐没有用力抵抗了啊
是不是很喜欢这样
第一次被搓探奶子感觉怎么样
告诉我啊
平常没有被这样探搓过吗
拥有这么棒的奶子
是吧
这么棒的奶子
太棒了奶子很棒啊
是不是很喜欢 男人这样探搓啊
你看快看
是不是第一次摸奶头阿
怎么了没有试过这样摸啊
是吧
喜欢摸奶子吧
想让我尽情的摸吧
你自己看
奶头比刚才更加硬挺了
你看
真是好吃啊
舒服码舒服吧
很舒服对吧
你就老实告诉我吧
你看你看
很舒服对吧你看
很舒服是吧
直想这样是吧
你看下面小穴湿答答的
一直很淫荡啊
感觉怎样阿
好厉害啊你看
这样还不钓满足吧
那就插进去狸面吧你看
小穴好紧啊
女好厉害阿种面好紧啊
这狸吗
你看小穴噗滋兹噗兹的
不行不要啊
不要不可以啊
很爽对吧·不行啊
让我看一下啊很舒服对吧
很棒啊脸很红啊
对了让我看一下屁股
很漂亮的屁股
看到你整个屁眼了
不要啊
看着很害羞是吧太棒了
你看
这样是不是很舒服啊 不是的没有的
好厉害啊
一直在收缩啊屁眼在收缩
舔一下会怎样呢 -不要这样
不要啊不行
不要不可以啊
看着屁眼感觉到了吧
不是不是的
七海屁眼很棒啊-不要
第一次这样不钓满足吧
你看是不是很喜欢这样
不是很喜欢吗
小穴湿答答的啊
很爽对吧看着我这种啊
不行不要啊
出来了很多汁液啊
怎么了这么大声的叫
看着我这狸
对了接下来轮到让我舒服
对了
肉棒怎样了
你看怎样了啊
肉棒好硬了啊
尺是这样完全不舒服啊
继续插进去到狸面
对了动起来动起来啊
对了
好不容易
就是这样啊
奶子真漂亮好棒
这样真是太棒了
奶子好柔软啊
你看
奶子太棒了
尺是摩擦肉棒奶头又勃起了
这狸呢
我们摩擦一下奶头动吧
很舒服对吧告诉我啊
好硬的肉棒摩擦着非常爽吧
肉棒比刚才更加硬了
张开嘴我们张开嘴试试
好爽啊
肉棒比刚才更加粗吧
还不行还不行啊
好爽啊
七海你很擅长口交啊
我也是很舒服啊 我们激烈一点可以码
我可能要射了
如果就这样射出来了 可能就这样结束了
对了继续加油阿
好爽啊
对了还是平时那样啊
继续帮我含住肉棒对了 已经不行了
好爽啊
直接这样射出来可以吗
射到嘴狸
忍不住了
我射了
等一下真是厉害啊
非常舒服啊
那么接下来啊
这狸呢
还没有结束啊
因为七海很色情啊
肉棒一直硬硬的啊
我的肉棒种面还有很多精液
你看
你看你看马上就插进去了
你看就是这样啊
等一下等一下啊
有反应了原来是这样的感觉
那么把肉棒全部插进去 应该可以吧
你看
肉棒插进去了
好爽啊
好舒服呵
好厉害
这狸真是太棒了
小穴好爽啊
好舒服呵
好爽啊很舒服对吧
是不是感觉到了你看
继续吗就是这样的表情
很棒的表情啊 是不是很想要尽情的舒服
这狸吗你看
我高潮了
很棒啊
平时体验不到的感觉哦 从后面插进去
对了-等一下等一下
等一下
好爽啊
插进去小穴常爽吧
等一下啊不行啊
等一下啊
小穴很舒服对吧
继续吗这种啊
是不是高潮了
小穴很舒服对吧
是不是很喜欢从后面插进去
你看
继续好好舒服啊阿
这样插进去很舒服对吧
这样是吧
很爽对吧
好爽啊
尽情的插进去小穴种面
不行不要啊
不行我高潮了
自己动起来啊
这不是很擅长码
小穴好舒服啊
很爽对吧
这样很舒服吧
不行不要啊不行
好厉害啊
你看
等一下等一下啊
我要高潮了我高潮了
高潮了是吧
很舒服对吧
第一次这样就高潮了啊
还想要继续舒服吧
很爽对吧
好爽啊
高潮了我高潮了
不行啊我高潮了
还想要继续舒服对吧
还想要继续是吧
告诉我啊
继续好好舒服啊
还想要继续是吧 -继续给我
告诉我啊 -继续继续把肉棒插进去
好爽啊
好厉害
我要高潮了我高潮
要高潮了吧一我要高潮了
不行啊
好厉害啊我也要射了
我们一起高潮吧
一起射进去种面啊
起是吧
我射了
好厉害啊
射出来了
狸面有很多精液啊
美优
行了坐过来那边
妈妈住院的期间 美优要好好照顾自己
你应该知道吧
姐姐小时候就是资优生
妈妈完全不用担心她
但是穴有你总是玩游戏
妈妈也不想说那么多话
现在你已经长大了 应该知道自己该怎样做
妈妈也不想在医院长住 所以妈妈又是担心你一个人
为什么啊
妈妈为什么每次总是 尺责备训斥我一个人
因为很担心你啊一不是的
是妈妈一直很讨厌我
自从我出生之后 你就一直很讨厌我
早上好
姐姐发生什么事情了码
没事
是吗
为什么今天不诱惑我
直都在做爱 偶尔不做更好吧
我不是小孩子啊
我知道你其实一直都在 压抑自己的感觉
你在烦恼什么啊
可以告诉我啊
开始我和信治是朋友
你也知道信治啊
那个像伙是不是告诉你了
你也看到那些影片了码 那个像伙拍摄的大家都知道
那么是不是这样啊
信治和我妹妹美优在交往
所以你才这么消沉啊
我不懂什么意思
所以我每次见到信治
你对七海做了什么
我尺是遵从美优 给我下的命令)
小穴姐妹妹妹也是 (共享的)
小穴姐妹好的
过来这祖
为什么尺有你啊
没有收到信治的讯息
行了
不要想信治的事情
我想问你一下
美优是不是让信治 去侵犯你姐姐啊
你真的这么讨厌七海
以前就很讨厌啊
老实告诉我真的很憎恨吗
信治真是守不住秘密啊
你也不介意这样的关保啊
我是想像不出来 那个像伙会这样做
也许是其他人我不知道吧
老实说我是一个会记仇的人
记仇的人那么这么说来 你会不会记仇我啊
怎样啊
你要干什么啊你是傻子啊
不是不是的
不要这样啊-没事的
不要啊
不要开玩笑啦
没有开玩笑
不要啊
你哥哥竟然这样做呢
不要抵抗
我也不会抵抗的
一直想要这样
我们都是大人了没关孙的
你看让我看一下这种
我来继续让你舒服
好吧
很舒服对吧
很喜欢奶头是吧
看着我这种
把舌头伸出来啊
舌头
继续伸出来一点
我还想要继续
这狸呢
把衣服脱了
对了
把内裤脱了
很棒啊
不要挡住
还想要继续舒服对吧
很爽对吧
和如姐姐一样舒服对吧
这样很舒服对吧
不行不要这样啊
你看
不行不要啊
继续让我看一下啊
好厉害啊
把舌头伸出来啊
让我也舒服阿
这狸呢
我的这根肉棒
尽情的瑟我的肉棒阿 让我好好舒服啊
对了
总是我动起来 你自己主动舔我
这种也要舔一下
好爽啊
继续插进去到嘴种舔我
继续啊
尽情的瑟我的肉棒
我还没有说结束呢
插进去嘴种舔我
行了还没有结束呢 继续继续添我的肉棒
今天有个好东西让你试试
姐姐没有用过这个
感觉到了吧
肯定有用过吧
高潮的话跟我说
已经高潮了吗
你看好敏感是吧
我要高潮了我高潮了
你看我加大一点啊
不行啊
我要高潮了我高潮了 -高潮了是吧
不行啊好舒服啊我高潮了
好厉害啊
糟糕了我也忍不住了
美优可以插进去了吧
小穴湿答答的
你看把肉棒插进去啊
太棒了
小穴湿答答的啊
小穴湿答答的你看
小穴好爽啊
不行不行了
怎么了要高潮了啊
不行啊
我要高潮了
我要高潮了我高潮了 -没有关原的
高潮了我高潮朝了我高潮心
真是太舒服了
继续画情的插进去
好厉害啊
糟糕了-不行啊
这样是吧
我要高潮了我高潮了
高潮了我高潮了
对了保持这样啊
太棒了好舒服啊
不行了
我要射了
对了就是这样啊
我要高潮了我高潮了
继续画情的插进去小穴种面
小穴种面很舒服对吧
不行了
不行啊不行我高潮了
小穴真是太棒了
你看
很棒啊
真是太棒了
我要射了不行了
好厉害啊
我要高潮了我高潮了
我高潮了
我也是忍不住了
射进去裸面啊
我要射了
真是厉害啊
这样的关原是不是很吃惊
我们都是一样 一开始是你自己放案的
我虽然更加卑部
也许吧就是这样的男人吧
我以前就是
不要这样的事情不行
不要
好舒服
我也是很舒服
不行啊那狸不行不行
那狸不行啊
我要高潮了我高潮了 我高潮了
这种也很舒服吧
小穴湿答答的
这种很舒服对吧
怎么了很舒服对吧
好厉害啊
真是厉害啊
很棒的声音啊
小穴湿答答的啊
这样很舒服对吧
不行不行了
小穴很多汁液出来了
不行不要啊
好厉害啊小穴湿答答的
很棒
你看小穴湿答答的
很舒服对吧
已经不行了
好爽啊
对了
好舒服啊
好爽啊对了
舔着好色情啊
很棒啊
肉棒也要
已经不行了
不形行了
可能要射了
骗人一是真的
好厉害啊
为什么蒂娜还戴着胸罩
好不容易看到这么大的奶子
我们把胸罩脱了吧
接下来用这个奶子 让我的肉棒舒服吧
继续让我舒服
好舒服啊
继续夹住我的肉棒
舒服码-非常舒服
舒服吗
太棒了
好舒服啊
这样好厉害啊一好舒服吧
湿答答的汁液出来了
好厉害
好厉害湿答答的小穴
这狸呢
看着我这裸糟糕了
不行啊好舒服
不行啊我要高潮了我高潮了
不行不行了
我要高潮了我高潮了
高潮了我高潮了
我高潮了
好厉害
很棒啊好舒服
好舒服啊
不行不行了
噗滋噗滋的女好舒服啊
好厉害啊好舒服啊 好舒服这样是吧
想要画情的舒服吧
等一下不要玩弄我
舒服码 好舒服忍不住要射了
我要射了
等一下不行
不行啊
好爽啊糟糕了
怎么了-等一下等一下
不行了要射了
不行啊
继续啊是的 还想我继续舔你是吧
那就尽情的舔一下啊
好舒服啊
不行了
这样舔着真是太棒了
好爽啊
这样不行了
糟糕了好舒服啊
不行啊真的要射了
等等蛋蛋蛋蛋
等一下啊这样不行啊
不行吗 不行了真是太棒了
这是干什么啊等等 太敏感了
等一下啊不行
笑咪咪的-非常爽吧
不行啊这样不行啊等一下
脸上贴紧我的脸
不行啊要高潮了我高潮了
高潮了我高潮了
好爽啊
好舒服啊这样不行啊
要高潮了高潮了我高潮了
我要高潮了我高潮了 -真是厉害啊
这狸是吧
姐姐很努力呢
好舒服啊
不行啊
等一下啊我要高潮了 高潮了我高潮了
好舒服啊
我要高潮了-等一下
很多汁液出来了
不行了好舒服啊
好舒服啊
女好爽-好舒服啊
糟糕了好舒服啊
舒服码-超级舒服
高潮了我要高潮了
小穴好紧啊
好舒服啊
不形行了
要高潮了高潮了我高潮了
不行啊好爽啊不行了
尽情的舔我
不行不行了 高潮了我高潮了
高潮了我高潮了
好色情啊
肉棒抵住小穴种面了
好爽啊
好厉害啊
等一下-抵住小穴种面了
好厉害 好舒服啊-太棒了
我要高潮了要高潮了啊
不行啊
高潮了我高潮了
怎么了
好厉害阿滑溜滨的好爽啊
真厉害啊
不行了
高潮了我高潮了
很舒服对吧
另外一边也要
种面插进去我种面
好爽啊
好厉害
抵住子宫种面了
好爽啊
好舒服啊
不行不要啊等一下不行
两人真是厉害啊
很舒服对吧
可以吧
继续可以吧小穴给我 继续把小穴给我
好舒服啊
继续插进去啊
感觉怎样啊-好爽啊
很舒服对吧·好舒服
好舒服
高潮了我高潮了我高潮了
不行不要啊我要高潮了
好厉害啊
好舒服啊
看着这狸
不行不行了我高潮了 高潮了我高潮了
小穴很舒服对吧
不行不行了
高潮了我高潮了
好厉害啊
不行不行了-好爽啊
继续继续把肉棒插进去 继续是吧
继续给我-不行不行了
好爽啊
看到了码
好爽
不行啊不行
高潮了我高潮了
狸面狸面好爽啊
女好爽啊好舒服啊
还有更加舒服的
好爽啊
不行不行了
高潮了我高潮了
好爽啊
好厉害啊
真万害小穴好紧啊 好舒服啊
这样动起来好舒服啊阿
太爽了
女好爽啊阿好舒服啊
真爽啊
不行了这样不行了
怎么了很爽对吧
不行不要啊我要高潮了
好舒服啊-不行不行了
好爽啊好舒服
好爽啊阿不行我高潮了 高潮了我高潮了
要高潮了不行啊我高潮了
我高潮了
要高潮了高潮了我高潮了
好厉害啊 高潮了很多次啊
小穴湿答答的啊
好兴奋是吧
舒服码·舒服舒服
这样好爽啊
高潮了我高潮了
不要啊不行啊
糟糕了糟糕了要射了 我要射了
我要射了
换肉棒
我回来了
好的
回到女友的小穴了
好舒服啊
好爽啊
好厉害啊
好舒服啊太棒了
不行啊这样好舒服啊 好爽啊
我要高潮了
高潮了我高潮了
我要射了我射了 射出来好舒服啊
继续继续把肉棒插进去
不行了
女好爽啊阿好舒服啊
不行啊
不行不要啊好爽啊
我高潮了
很舒服对吧
这个姿势呢
内射可以吧-好爽啊
好爽啊
不行不行了不行啊
我要高潮了"我要射了
我射了我射了
我要高潮了我高潮了
我射了
好爽啊
真舒服啊
好舒服啊尽情的插进去
很厉害
我要射了好爽啊
我要射了
想要我想要精液
真爽啊
我要高潮了
我射了
七海你说有什么要 向我说的
妈妈住院之后的事情
你没有关原的 妈妈一点都不担心你
不是的
妈妈其实你一直以来 都不臆解我
不随解你什么意思
我其实一直在扮演一个 好孩子而已
其实我拉不是一个 你想的那样的资优生
我的妹妹美优
我一直想和你说
妈妈 其实我是一个很坏的孩子
(七海蒂娜)
(凤美优