次郎 还在睡觉啊
我都说了不要随意进来
起来啊 妈妈要去打工了
午饭的话
好吵啊
还有 你要好好吃饭啊
睡不着了
真是的
我以前就一直没工作
也没有去上学
也就是说一个宅男
以前就不擅长处理人际关系
离开学校之后
一直在家里不出门度日
父母都工作 钱财不缺
但是也有困惑的事情
就是这样的一种状态下
但是 我不离开家的理由
还有一个
妈妈走了啊
出去了我才出门的
我和姐姐虽然是姐弟
但是十年前就有了肉体关系
（我们某日瞒着父母）
（发生了关系 月乃露娜）
（十年前）
次郎 又和学生打架了啊
不去上课了啊
次郎 和爸爸好好说话
我都说了 课程很无聊啊
一点意思都没有
你到底是怎么想的
总是被老师叫家长
我没有这样的时间啊
那样的混蛋老师
有什么资格教书
跟你们生活真是无聊
次郎
你脑子有问题
就如那个家伙一样
姐姐到现在 已经很多年
没有离开这个房间了
虽然一直是父母养大
但是 我并不知道
为什么姐姐变成了这样
混蛋 我才不要去上课
你在干什么
干什么 不要突然间过来
你出门了 没事吧
现在爸妈睡着了 没事
你在干什么
脱了裤子
说什么啊 没事啊
干什么
自慰
对弟弟干什么啊
这样好舒服吗
对了 自慰舒服吗
你也知道舒服吧
是吗
不继续啊
继续可以吗
好舒服是不是 继续啊
我在看着呢
快点啊
很害羞啊
这个当然了
但是勃起了 好像
因为很害羞所以勃起了啊
因为好舒服才勃起
看着好舒服啊
这个
我也不知道
让我看看 好舒服啊
要不要我帮忙
脱了
第一次看到
这样了啊
不要这样看着
很厉害啊
－这是血管吧－等等
是的
对了
为什么这么硬了
是不是摸着才变硬了
－等等－真的好硬啊
对了 为什么这么硬了
不行啊
这个啊
插进小穴才会这样的
这个
那么怎么办呢
会好舒服的
插进小穴啊
如果这样的话
会很舒服的
－这样好舒服啊－是的
怎么了 好痒啊
－不是的－好舒服啊
很敏感啊
很敏感
这样呢
激烈一点 还是 温柔一点呢
这样也很舒服
次郎 怎么样舒服呢
－这样－变得好热了
很厉害啊 好热啊
渐渐变得好热
但是 如果这样摸着
会更加舒服的
任何女人都可以啊
但是变得好硬了
好舒服啊
姐姐帮你摸好舒服啊
也很刺激
肉棒
干什么啊
好热了 是不是出现问题了
渐渐变得好热了 好硬了哦
没有试过这样
激烈一点啊
为什么啊
好舒服渐渐变热了
好舒服啊
噗滋噗滋的
我的体液 让你的肉棒
噗滋噗滋的哦
龟头也变得好红了
不痛啊 这里呢
不痛
不痛啊
好舒服是不是
很厉害
血管出来了
那么 接下来怎么办
这个啊
－插进小穴女性里面
－那么 要不要插进小穴
这个啊 这样不好吧
但是 这么热了
这样噗滋噗滋的
想插进小穴是不是
如果插进小穴的话
会更加舒服呢
精液 精液就射出来
精液是什么
－精液－哪里出来的
从龟头
这里啊 这个孔啊
为了生孩子
储存了很多
为了生孩子出来的啊
对了
其他的女 怎么样才能够
有孩子的呢
插进小穴里面吗
比如用嘴舔
舔
－肉棒啊－是的
怎么样做 舔哪里呢
要不要试试
想试试 很好玩的样子
舌头伸出来 舔着
这样啊
继续
－舔各种地方－各种地方
是的
为了孩子 要射出来
一直硬硬的吧
－要出来了啊－还不行
－还不行啊－继续含住
这样啊
是的
滑溜溜的汁液出来了
－这是为什么啊
－因为好舒服
好咸啊
这是什么啊
渐渐出来了
很好玩啊
这样就很舒服了
很厉害啊 进去里面了
这样好舒服啊
好舒服啊
我舔着很擅长吧
虽然很擅长 但是
为什么你这么擅长啊
我也不知道
这样应该好舒服吧
那么 到正面来
这样啊
看着对方 好好的舔一下
等等啊
要射了
射了啊
我想看看射出来的样子
让我看看
这样啊 要射了
射了 这样啊
龟头这里射出来啊
是的
很厉害 好热哦
要射了
－射出来－射了
好像有股奇怪的味道
射出来白色的东西
是不是很舒服啊
射出来白色的东西好舒服
这是为什么呢
为什么 男人是会这样的
为了生孩子
那么 如果这个射进去
女性里面的话
就会有孩子啊
是的 射进去女人里面
如果卵子到达子宫里面
就会有孩子的
你不知道啊
但是 大家都不知道吧
对了
这白色的液体
射到我里面的话
那就会有次郎和我的孩子
这样应该会很舒服吧
这样的对话 还是三年前
和姐姐说的
不知道为什么做了这样的事
但是我也很舒服
而且 第二天就不去学校的我
和姐姐一样住在房间里面了
怎么了 姐姐
做爱
我检索了一下
男士的性器官
插进小穴女性里面 然后射精
这就是做爱是不是
虽然知道了
但详细情况不懂
据说好舒服的
我这里啊
如果摩擦的话
会很舒服是不是
男人的肉棒插进小穴
会更加舒服的
所以怎么了
对了
想不想把肉棒插进小穴
我检索了一下
女人摸着肉棒 舔着肉棒
变得好硬 好粗
就可以插进小穴女人里面了
就像昨天那样
等等
不喜欢啊
－也不是的－昨天那么舒服
这个也不是的
不想更加舒服吗
－我来让你继续舒服
－等等
来
干什么啊
不想我摸一下吗
全部好好脱了
不要挡住 没事的
我已经检索了
就是这样打手枪 打手枪
好舒服是不是 肉棒顶到里面
虽然好舒服
但是渐渐变得好硬哦
你看 血管也很粗了
因为太过刺激了
舒服吗
你这是要干什么
我觉得有很多舒服的事情
姐姐 你这是哪里学的
我在网络上找了很多
说弄出声音很兴奋
伸进去到里面
怎么样舒服呢 伸进去里面
和玩弄龟头这里
这样噗滋噗滋的好舒服
这样啊 真是好玩
很棒哦
－对了－干什么
插进小穴也可以吧
所以这么硬了
肉棒硬硬的啊
女性也需要准备一下
是吗这样啊
这里啊
必须要变得湿漉漉的
如果不湿了
肉棒就不能插进小穴
怎么样才会变湿
怎么样才会变湿呢
你没有搜索过啊
你知道吧
来 试试吧
试试我搜索出来的
是不是对的
我也不确定
－可以吗－快点插进小穴
－怎么了－好奇怪的感觉
舔一下
是不是舔啊
为什么没有毛的
说男人这样会更加兴奋
所以特意飚了
－这样更加容易舔
－自己刮的吗
是的
滑溜溜的好奇怪的感觉
舔着好热啊
这是干什么 好舒服啊
湿漉漉的好舒服 我也知道
继续给我
一起
没有搜索其他的啊
其他的
如果一起摸的话
很厉害啊 好舒服啊
这里啊
好舒服
怎么了
忍不住了 高潮了
好舒服
那么 接下来啊
继续
尽情舔很多地方
你也搜索过怎么样舔啊
搜索过
应该很擅长吧
一边舔着 这样
打手枪是不是很舒服
好咸 这是汗味
不行了
等等
这个也搜索过啊
手指口交
是不是
想一起舔吗
那么 躺下来
你也舔我
好厉害
渐渐变粗了
想插进小穴
知道
怎么样做
躺下来
插进小穴啊
插进小穴
－快点－知道了
真的插进小穴啊
痛啊
没事
很厉害 进去了
没问题吧
没问题 继续吧
好舒服
这样做爱
很厉害 肉棒顶到了
顶到里面了 好厉害 好舒服
摩擦里面啊
好厉害 进去里面了
好厉害
好舒服啊
好厉害 高潮了
做爱好舒服
很厉害 顶到里面了
做爱的时候也要接吻
这样啊
不行啊 高潮了
高潮了
没事吧
果然做爱很厉害
超乎想象的舒服
我也想试试 我自己动起来
很厉害啊
比刚才更顶到里面了
这样啊
很厉害啊 顶到了
里面
很厉害啊
顶到各种地方 好厉害啊
－痛啊－不是 好舒服
顶到里面好舒服
很厉害啊
肉棒塞进去小穴里面
继续插进小穴
顶到里面好舒服 好厉害
好厉害啊
高潮了
接下来 再来一次
很厉害 顶到里面了
很厉害
高潮了
好舒服
好厉害
腰继续动起来
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服
高潮了
接下来 接下来怎么样做
还想要更加舒服
－从后面－后插啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
我也是好舒服
肉棒塞进去好舒服
不行啊 高潮了
好厉害 就像动物一样
好厉害 进去里面了
不行啊
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
高潮了
很厉害 小穴在抖动
很厉害 做爱好舒服
好舒服
这样好舒服啊
－好舒服啊
－好厉害 摩擦里面 尽情摩擦
高潮了
好厉害 高潮了
好舒服
不行了 要射了
要射了啊
可以的
－射出来－射到哪里
射进去小穴 这也是做爱
真的要射了
射出来
知道了
－高潮了－射了
很厉害啊
射了很多啊 好厉害
好热啊
好舒服啊 次郎
这一天之后 我们两人偷偷的
在家里没其他人的时候
互相抚慰身体
（然后 十年后）
妈妈走了啊
妈妈出去了你才会出来吧
姐姐
已经成长了哦
即便没有次郎
我也一直在练习
虽然接吻依然不擅长
姐姐很擅长了啊
什么啊
－那么 接下来要做什么呢
－你不是想做吗
对了 比起这个啊
你知道有人接吻也射精吗
这样的人是处男吧
处男的人 也就只能接吻吧
次郎没有接吻
就已经不是处男了
这个
对了
我想次郎教我接吻
我想看你接吻射精
舌头继续伸出来
继续用力舔我
张开嘴
张大一点
继续啊
口水太少了 继续给我
好厉害 渐渐变得好热了
－接吻舒服吗－好舒服
说一下肉棒好舒服
脱了
好厉害 乳头硬硬的
没有的
摸着不行了
肉棒变得这么硬了
－因为摸着所以这样了
－不是的
接吻好舒服是不是
次郎啊 今天要接吻射精啊
－来－对了
集中在这里
直接摸
变得好硬了
好舒服啊
渐渐变得好热了
龟头也是好硬了
一边接吻一边摸着
所以忍不住了
喜欢吗那么
一边接吻一边打手枪啊
自己把舌头伸出来了
－刚才那样－怎么了
对了 肉棒也要做
同样的事情怎么样
嘴和手 哪个舒服呢
都舒服
尽情舔着龟头
好舒服
和我接吻
怎么样啊 舒服吗
不仅仅是接吻 我还想要
练习口交
姐姐已经很擅长了
要射了
射了
怎么样 我的接吻
我想射进去姐姐里面
怎么了
没事 可以啊 来吧
躺下来
很厉害 硬硬的 马上就进去
好色情啊
－进去了－好厉害
肉棒硬硬的
刚刚射了
因为好舒服
对了 口交和这个 哪个舒服
肯定是这里啊
这样啊
看到吗插进小穴的地方
看到了
肉棒噗滋噗滋的
插进小穴小穴里面了
看得很清楚
－舒服吗－舒服
很厉害 顶到了
肉棒顶到小穴里面了
－这样顶到了吧－好舒服
很厉害 摩擦 摩擦里面
高潮了
太舒服了吧
怎么样呢 接吻好兴奋是不是
继续给我
一边接吻 肉棒一边插进小穴
小穴好舒服
肉棒好舒服
我们继续吧
这样好舒服
高潮了
肉棒插进小穴知道吧
肉棒插进小穴小穴了
怎么样 舒服吗
－继续激烈一点－激烈一点
这样啊
很厉害 噗滋噗滋的
噗滋噗滋的
很多很棒的汁液出来了
就是这样才舒服
不行
还不能射
好热啊
很厉害 继续插进小穴
肉棒 插进小穴小穴里面
好舒服啊
看到了
好兴奋是不是
我也是很兴奋啊
顶到里面啊 好舒服啊
停不下来
好舒服啊
高潮了
很厉害啊
接吻 我想接吻
顶到里面好舒服啊
很厉害 好舒服啊
很厉害啊
我也是
可以的 全部射出来给我
射了
好厉害 在抖动啊
射了很多次到里面了
我都忘了
果然不是处男啊
没有的
都丢在这个地方
喂 你不是次郎吗
果然啊 用好久不见啊
你没来学校 已经十年了
是不是
老师 为什么还认出我了
我门老师啊 肯定记得学生啊
你这个家伙一点都没有变
还好真是太好了
－老师也是啊－实际上啊
对了 这个啊 我现在开始
在做杂志的编辑
是的 实际上啊
我供职的公司是做色情书的
因为你没有去学校了
我要负责被学校开除了
但是 并不是埋怨你
作为老师 我可能确实不合适
但是 看到你这样很好啊
人生无论怎么样都好
十年了 笑着生活吧
－再见了－好的
姐姐 我把东西放门口了
今天就算了吧
我很累啊
但是
次郎来了 我就放心了
姐姐
你打算这样的事情
到什么时候呢
－到什么时候－不是
我 不是
我们是姐弟啊
这样的事情姐弟是不能做的
肉棒怎么样 小穴
这样靠近
这么舒服 如果真的不喜欢
我们两人 是不是也有点
忍不住了啊
不觉得吗
你看 肉棒也变得这么热了
那么想做爱的一个弟弟
停不下来
自己的脑中
是不是也一直这样想
来
那么舒服的事情
是不是忍不住啊
还有
次郎 你真的忍得住吗
舒服和责任 哪个重要啊
告诉姐姐 哪个重要啊
哪个重要啊
－来－姐姐
－哪个啊
－和姐姐做爱好舒服
是吧
和其他的没有关系啊
所以乳头这么硬了
这乳头想我怎么样做
我想尽情摸尽情舔
姐姐 这样好舒服
－抬起来－好的
好咸啊
这是次郎的腋下味道
这里也要 脱了啊
硬硬的哦
这么兴奋啊
和姐姐做爱
不行吗
不行啊 这是你说的
好舒服
不能忍住啊
－好舒服
－肉棒在姐姐嘴里很兴奋啊
这里硬硬的哦
姐姐渐渐很擅长了
但是 只是对次郎这样
只是这样就可以了
继续摸
平时那样 这里也要
姐姐的体液噗滋噗滋的
姐姐的体液让次郎的肉棒
噗滋噗滋的
渐渐变硬了
好舒服啊
舒服
一边接吻 姐姐一边打手枪
好舒服啊
好舒服
这样好舒服
好好忍住
忍不住了
忍不住了啊
不行吧
自己的肉棒也在动啊
－不行啊
－这样不行啊 自己随意动
必须要听姐姐的是不是
这样的话
躺下来 用力舔肉棒
次郎很喜欢隔着内裤舔吧
因为你是我的弟弟
来
隔着内裤不舒服啊
－想舔啊－帮我脱了
尽情舔哦 会很舒服的
－想舔姐姐的小穴吧－想舔
想怎么样舔啊
想用力舔
用力舔啊
那么 试试啊
这样好舒服
阴蒂勃起了 知道吧
－知道啊－吸住
很喜欢这样 好舒服啊
高潮了
还想要继续舔
继续啊
好舒服
继续啊 这样好舒服
继续舔我
次郎是很乖的弟弟
你要好好让姐姐舒服
高潮了
好舒服
这里也要
小穴的味道
还不行啊 不能随意射
－自己随意摸－尽情摸我
这样好舒服
好舒服
知道小穴在收缩吧
－知道啊－次郎也很擅长啊
很厉害
好厉害 好舒服啊
这样好舒服 次郎
高潮了 不行啊 高潮了
舔着好舒服啊
很厉害
来 让肉棒更加舒服吧
喜欢这里是不是
怎么了 是不是次郎也想舔
舔一下
次郎 好好看着我这里
肉棒在姐姐的嘴里 好硬了哦
姐姐很喜欢这根肉棒
我也是很喜欢姐姐口交
这里也要一起
喜欢玩弄乳头
然后用力舔肉棒啊
喜欢
姐姐
要射了
射了啊
不行啊
不行
还不能射
－忍住－想要射了
想射到哪里啊
姐姐的小穴
我想射进去
可以啊
射进去姐姐的小穴
姐姐的话
小穴里面 想射进去吧
想射进去
这里啊
只是这样就好舒服了
肉棒在摩擦哦
渐渐进去了 好硬啊
进去到里面了
姐姐的小穴里面
次郎的肉棒插进小穴到里面了
很厉害啊
肉棒顶到小穴 好舒服啊
好舒服啊
还不能射啊
继续忍住
很厉害 顶到里面了
好厉害
姐姐的小穴舒服吧
好舒服
有多舒服啊
只是这样好舒服啊
姐姐的小穴里面怎么样啊
可能是很奇怪的感觉
高潮了
好厉害啊
次郎 好厉害啊 肉棒好粗
肉棒不能射出来
继续插进小穴姐姐里面
要射了啊
好舒服啊 顶到了知道吧
其他的人不要做可以吗
一直和姐姐做
能否一直和姐姐做爱
好舒服
好厉害 好粗啊
高潮了
姐姐 好舒服
好舒服啊
次郎的肉棒好舒服
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
不行啊 好舒服啊
高潮了
高潮了啊
不行
继续忍住
还可以继续忍住吧
姐姐的小穴太舒服了
忍不住了是不是
－忍不住了
－今天想射进去姐姐里面吧
－想射出来
－让姐姐怀孕可以吗
想让姐姐怀孕
可以让姐姐怀孕哦
射很多精液给我
尽情射进去姐姐的小穴里
射进去里面 让姐姐怀孕
好热的精液
让姐姐怀孕也可以哦
射进去姐姐里
好热的精液射进去
好热的精液
射进去姐姐里面啊
射了
好厉害啊
顶到里面了
小穴好热啊
如果想要怀孕
好像还不够啊
我们继续啊
射精了的肉棒
继续插进小穴我里面
顶到我的子宫里面
好舒服啊
好舒服
你的精液在姐姐的小穴里面
噗滋噗滋的哦
继续插进小穴里面
继续插进小穴姐姐小穴里面
好舒服啊 高潮了
好厉害 顶到里面了
好厉害 对了 继续插进小穴
过来这里
屁股给我
很厉害啊
好舒服啊 次郎的肉棒好舒服
好舒服啊
高潮了
好厉害啊
里面好热啊 好厉害
不行 不行啊 高潮了
很厉害啊 顶到里面了
顶到姐姐的小穴里面了
不行啊 射了
射了
刚刚射了
但是还是很硬啊
还想做吧
姐姐里面 精液还想
射进去是不是
是不是 想让姐姐怀孕是不是
想让你怀孕
那么
好厉害 还是这么硬
好厉害啊
全部射进去姐姐的小穴
让姐姐怀孕哦
好厉害啊
不行啊 好舒服啊
－好舒服－里面 好舒服啊
肉棒好硬啊
好厉害啊
很厉害
糟糕了 要射了
次郎 射到你喜欢的地方
－可以射到脸上吗－可以哦
射了
我也不知道这样好不好
只是 我和姐姐两人
互相需要抚慰吧
此后 两人依然过着
各自的宅男宅女生活
谢谢观赏