（陷入BBP的女侦探）
（泷川绘里）
你们这些混蛋，放开我
你明白吗？
操你个婊子
去你的
我会杀了你
你明白吗？
让我走
你听见了吗？
婊子，放开我
这没有意义
它非常适合你
你这个混蛋
我永远不会让你走
只有你
这个女人不能放过
当心
绝对麻烦
现在应该出去了。
现在是机会
别担心
好的，辛苦了
不要碰任何东西
你们都被捕了
没有
这家伙不是很嚣张吗
我明白
我不会动
总统
过来
我需要你过去
低下头
你是局势的主谋
你有一个暴力案件
没有什么问题
你是谁
女调查员
泷川绘里
这个名字
终生难忘
姓名：迪克
姓名：小一
让我们看看
我们的阻力调查局
有一位著名的搜查官
它被称为眨眼检查员
能够读懂人心
接下来，我想向您介绍
我们的调查员泷川绘里
是的，监控
我会看的
是的，我很抱歉
泷川调查员
总裁想谈点什么
现在我们有一个新的任务和
我们有新移民人员的报告
我们已经监控了手机
你能去确认一下情况吗？
是真的吗？
据说还有移民持有攻击性武器
为避免损坏
我真的很抱歉
如果你有其他新案例
请及时向我报告
如果我们不及时阻止坏人
这不仅仅是社会
我们的经济也会受到影响
我明白
目前下落不明
如果调查员遇到犯人，立即使用武器制服他
今天就交给你
是的
特殊操作码呢？
首先是确认犯人编号
然后
调查员泷川
这次你需要一个人
我们不能公开谈论它
这个
泷川你一直很有名
专业搜查官
佐藤，你必须帮助它
如果有阻力
及时得到他们
请
不要抗拒
没关系
佐藤也来帮忙
对不起
毕竟，在监狱外面真好
是的，一切顺利
泷川调查员终于见面了
听话真好
嘿
你给我录下来
一切都拍得很好
姓名：泷川绘里
解锁这个
握住你的手
拍得好
这里
接下来，你的屁股被养好了
继续
来吧
这个好
好性感的屁股
停下来
让我检查一下
棒极了
我不知道隐藏了什么
这是姿势
我什么都没有
这样对吗？
我需要检查一下
让我看看
这个胸部太棒了
等待
别动
应该没问题
接下来呢？
不是在这里吗？
不要，让我走
屁股不错
不受干扰
停止
请停下
如何？
不是很棒吗？
你说什么？
好印象
来
空无一物
是这样吗
没关系
兴奋吗？
是的，让我看看你的屁股
这里也
看一看
不
保持下去
为什么
你期待做这样的事情吗
我以为我看到了你脸上的表情
这是有史以来最幸福的事
双腿向上
这也脱掉了
很好，看起来像这样
来张开你的腿
不要
怎么了？
玩的很开心
非常好
作为一个成年人
这不是很开放吗？
享受它
知道
然后
想看看
他妈的
非常好
很适合
这些胸部很不错
给我看
来
怎么样
不
乳头已经硬了
很难
来
这很难，不是吗？
不舒服吗？
扭成这样
这太神奇了
来
没有
为什么不
是这样吗？
让我走
来
继续兴奋
这不对
你在做什么？
他妈的
很好
不是这样吗？
小猫湿了
他妈的
你这个混蛋
怎么回事？
很高兴
我绝对没有感觉
就是这样
所以！
你觉得哪里舒服？
这里
他妈的
让我们看看里面
让我看看你的屁股
他妈的
怎么回事
这是一个很小的洞
不是这样吗？
里面很棒
没有头发
湿果汁
这是什么
这猫已经非常具有攻击性了
没办法
你想做什么
在哪里
这是体检
好好看看你的屁股
体检
是的
像这样打开看看
不要
来，不要动
放进去，放进去
你打算什么时候
真烦
听到淫荡的声音
什么声音？
它对着小洞
小洞很不错
所以呢？
让我们看一下服务
什么样的服务？
你会怎样做
够了，你们两个混蛋
像你这样的坏人
什么？
我们会更像个混蛋
现在
我们想看看你是如何后悔的
来
这里
小猫越来越湿了
你什么时候开始
既然这只小猫这么湿，那没问题，对吧？
站起来
好的
让我们看看
来
怎么样
手指呢
是的
我以前从未见过这个
没错
仔细观察
看看变态的猫
没有
舔它
来
张开嘴
怎么回事
来
不要动
张开嘴
今天
把它放进去
让我走
什么
很漂亮
你看起来挺好的
请
来
张开嘴
让我们动起来
我不能那样做
开始了
怎么回事
继续坚持
不
这是在这里吗？
怎么回事
他妈的
没错
非常兴奋
不要休息
是的，继续持有
继续抱这么粗的鸡巴
怎么回事？
先用这个公鸡
这太神奇了
顺便说一句，是时候给我一个好机会了
来
来吧
请别打扰我
坚持好
怎么回事
休息
我的鸡巴正在努力工作
把它放在你的喉咙里
我的进不去底。
我也想要这里
我不明白
什么不明白
继续放入
很快就结束了
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
没关系
来
他妈的
进去，进去，抓住它
继续前进，伸手进去，太难了
来这里
让我走
这还不够
没办法
来吧，谁更好
谁更好
我只想快点结束
继续
非常好
为了
来这里
他妈的
是时候站起来了
给我你的屁股
把它放进去
对的，双腿也张开
这样坚持
来
我与你合而为一
一声巨响怎么样？舒服的？
稍微回答一下
真的很紧
小洞很舒服
怎么回事
你看起来很开心
不要那样做
怎么回事
这里
我觉得我的更粗糙
超级舒服
小孔很紧
我终于进去了
好激动
我要开枪
这样直接射进去
不要进去
很麻烦的
请不要
真的不要
来吧
别
这是不对的
不，不，不
不要
怎么样
玩得开心，对吧？
我在里面射击
然后这个屁股给你
这里
不是这样吗？
你感觉如何？
只是龟头公鸡
来
保持你的屁股
藏在
这是不对的
伙计
别动
没门
不要不
很痛
不不不不
你刚才怎么不说？
当你和我一起做的时候
不一样吗？
我知道当我想到它
不
日本警察真棒
帮帮我
真是笑话
很舒服不是吗？
他妈的
请
继续
我要怎么射出来
不
外面
他妈的
这太神奇了
日本猫是第一名
看起来你很生气
猫是伟大的
会继续吗？
然后呢？
与我们发生性关系
在这里
很好看
我没有这样做
还没有结束
下一个
你会是什么样的表情
我想看看
你们这些渣男一点都不自在
怎么办，我们很温柔
舌头伸出来
伸出援手
所以
怎么样
您对伸出的舌头感到满意吗？
没错
来吧
让我看看你的屁股
所以
好姿势
来好好看看
好好把握
屁股暴露
不是吗？
来
保持
没错
来
很棒的姿势
扭屁股
非常好
好激动
这么奇怪
是不是
但很开心
你兴奋吗？
这么坚韧的肉棒
好好品味
像这样
顺便说一句
把它结束
什么快结束
我似乎不明白
直到它出来才结束
你输了
或者我们输了
没错
是时候了
看看女人的东西
是的，张开你的腿
他妈的
这是那里
这是洞
他妈的
怎么回事？
为什么会颤抖？
那有多舒服？
如何
你不喜欢这个吗？
这么笨
哦，这太神奇了
我看到皮毛
没有
你不能
不要
用你的脚
舔起来舒服吗？
是个混蛋
开心点！
不，你这个混蛋，你这个混蛋
这对国际人士也不利。
既然如此，你应该能够忍住。
不是吗
像你这样的坏人确实在做变态的事情
看起来你还没有认输。
这不是真的意思
我永远不会原谅你，我有勇气打败你
湿漉漉的好难脱，腿被打烂了
太奇妙了
怎么样？我很高兴，这不就是我的小阴户湿漉漉的原因吗？
小猫湿了
怎么样，你这家伙，猫湿了
那我该看看了
来
来吧
他妈的
不要
伙计
删减/批评
非常好
吸收
这是正确的
那行不通
我并不难过
是这样吗
太棒了，棒极了
可以继续吗？
这很困难，不是吗？
他妈的
你如何听到自己的声音？
不，在这里
怎么回事
一个好的猫怎么样？
是不是很感人
没有
这不是
这是相当令人印象深刻的
他妈的
这是惊人的和紧
你能
他妈的
那是什么声音
什么？
好像有一些果汁出来了
好的那又怎样？
再做一次
再来一遍
他妈的
这是什么
屁股起来
很喜欢，躺下
是的
你在发抖吗？
告诉我继续玩
我想把它放进去
你不
我不会那么后悔
对不起
这个遗憾的表怎么样/让我好好看看
我不会在你们面前投降
是的
你不后悔，就足够了
来
太激烈了
一直很激烈。
你总是那么卑鄙
他妈的
很好，不是吗？
这太神奇了
如何
是时候了
是时候享受自己了
你也知道
那厚实的肉棒
是不是
这很舒服，不是吗？
怎么样？插入它。
好的
你刚刚握住的公鸡
来开门
坚持，稍等
来
没错
张开嘴
掖
来
舔鸡巴没关系
非常好
那有多舒服？
继续，很好
来吧
是的，让我们继续
来吧，好孩子，就是这样
是的，好好舔公鸡
他妈的
挺好的，果然不错
但它看起来像你的
对于
这里也想
来
是的
没错
这里也很好
做什么
这里也想
去吧，也来这里
让我走
为什么要跑步
这太神奇了
顺便说一句，这很舒服，对吧？
继续持有
非常好
我喜欢它。可以这样贴吗？
可以抗拒吗？
直接进入你的喉咙
不，这是不可能的
还没有结束
你说什么
来
这里
没错
你可以大声喊出来
来吧，紧紧抓住
这个小洞里发生了什么
他妈的
很痛
它很厚，不是吗？
没办法
太吵了
不要
为什么
没有
让我走
会继续吗？
这里
来这里
不要，太痛了
我不能，它太厚了混蛋
死去
起床
把它塞进去
张开双腿
这里
没办法
别
这样好吗？
换人
不，不，不，不，不，不，不
没有
这是一个很好的
不是吗？
不，不，不
他妈的
没有
自己动，没关系
好吧，接下来你会是什么样子？
让我看看你是否把它放进去，好吗？
去他妈的，太美了。
小洞好紧
过来
这里到
他妈的
如何
过来看看，粗壮的鸡巴出来了
等一下，抱紧我
这是正确的，不是吗？
没错
他妈的
我终于明白了
这是艰苦的工作
哦，我只是想结束它
所以很多人说
会不会射出去
哦射出来
不要
即使现在出来了也没关系
他妈的
这相当令人印象深刻
请不要
不
继续看，还没完呢
你必须站到最后
很痛
不，很痛，不，很痛
不要
这太难了
他妈的
我们还不满意
我喜欢操警长
这是不对的
没有
不要这样做
他妈的
他妈的还没结束
就在这里
他妈的
你喜欢吗
不喜欢
这是不对的
请停下
不要
没有
不，不，请，请
请
快速转身
这里
没办法
没有
请不要
停止停止
没办法
停止
我感觉到了，不是吗
不是吗？
没有
请
没关系
你还好吗
不好
没办法
不，不要
没有
不不不
这是不对的
不要
没有
这太神奇了
不，它太厚了
真好吃
非常好，我喜欢
他妈的
太棒了
好粗，肉棒好粗好有力
肉棒好硬
第一次看到这么粗又大的鸡巴
他妈的
这么厚
对于
你躺下
这太神奇了
好舒服
想去om
我想把它放进去，想要一个很粗的鸡巴
放进去，很舒服
快点
这太神奇了
包括它
放进去，放进去
没错
太棒了
这样不好
真是太神奇了。
我可以抗拒。
不，这是高潮
这太神奇了
令人惊叹和舒适
不，这是高潮
没办法
这太神奇了
令人惊叹和舒适
这是惊人的和艰难的
不，这是高潮
等一下，不
我要高潮了
这太神奇了
里面很舒服
好舒服
继续，是的，这是高潮
不，这是高潮
好舒服
去吧，把它给我吧
把它放进去就对了
很好
这太神奇了
这行不通
我要高潮了
来吧，不是吗？
不，这是高潮
这么有名
这太神奇了
想要肉棒
不，等等
不，这是高潮
等等，不
我要高潮了
已经撑不下去了
对于
我要高潮了
不，这是高潮
转到这里
没办法
继续让我舒服
这太神奇了
腰部很结实，能顶得住
没办法
我要高潮了，太棒了
我要高潮了
这太神奇了
不，这是高潮
没办法
好舒服
不要
没有
泷川绘里