(新婚妻子)
(早上才回家的理由)
(是在同學會被NTR了)
-太專心了吧
-至少要拉伸好吧
至少要這樣吧
怎麼 同學會這麼有幹勁呢
要和前男友見面了吧
我沒和高中同學交往過
說甚麼呢
他們都很憧憬呢
你也知道吧
-話真多 -我擔心你啊
別一直發消息哦
會很煩的
-不回復我我會擔心的
-今天就別了
我喜歡你啊
我在收拾呢
-別這樣 -我已經興奮了
-別 你幹嘛呢
-可以的吧 -不用的
-我要出去了 等等
-沒關係吧
-要插進去了
-我還沒濕呢 要出門了
等等
等等 要出門了 不行
不行了
真是的
-乾杯 -乾杯
你是誰
-你是川嗎 -是啊
-變了好多
-哪裡 沒變吧
感覺頭髮好奇怪
-抱歉 -挺合適的
-帥多了 -帥了嗎
謝謝
-挺好 -現在更好嗎
有這麼多變化嗎
-瘦了點 -可能有點
-不過你沒變化呢
-真的嗎 -是呢
-完全沒變 -大家也是啊
是啊
好可愛
-你們住哪呢 -還是那附近
-沒甚麼區別啊 -真的啊
真的 在出發前肯定會來一發
-不是吧 -真的 會變漂亮
散發女性荷爾蒙
-很色 -是嗎 至於嗎
真的 果然
不得了
-說起來 岸本
-別用舊姓叫我
今天很漂亮啊
-我也這樣想
-是啊 -說甚麼呢
難道說
和老公做了嗎
-真的假的 -這是性騷擾啊
問這麼色的問題
真是老頭子一樣的感覺
-做了吧 -說實話
-說實話 -不想說
-肯定做了不想說
-真的
沒關係嗎
太八卦了吧
-你很漂亮啊
-直接說漂亮不好嗎
抱歉 我接個電話
-我回來了
-電話說甚麼了
-老公打的 很嚴格
-這樣啊 不容易
真是的
多喝點
只想喝酒
真好喝
-可以和我們談談
-你們真的會聽嗎
聊聊婚後話題吧
-右邊 左邊
-不 直走
-直走嗎 -好 直走
等等 不準動
太危險了 好好走啊
怎麼了 這裡是卡拉OK？
快進去
到了
這是哪 現在卡拉OK好厲害
-和酒店一樣
-你不知道嗎 -甚麼
-最近卡拉OK可以過夜的
-甚麼 太誇張了
E杯啊
-幹嘛啦 -這邊來
-幹嘛 -怎麼了
等等 不要
真是的 不要這樣
-喝醉了 -沒事的
不要這樣 太近了
-太近了 -是很近
-再靠近點 -太近了
不要 等等
-繼續 -等等 不要
幹嘛啊
等等 不要
等等
-行了 -不要
等等 不要
我結婚了
幹嘛啊
唱再見的歌
不要 不要
不要 不可以這樣
不要
不要 你喝醉了
-好屁股 -別這樣
不要這樣
不要這樣 真的
適可而止啊
等等 不要
等等 放開我
-等等 -別 太危險了
我走了 讓開
-等等 不要
-你去哪 -我回家
-等等 -不要
-好色
好色
-我要走了 不要
-去哪啊
-我要走了 -繼續玩啊
-不唱歌了嗎 -不要
好大的胸部
-幹嘛啊 -好大的胸部
完全搞不懂
不要
胸部
等等 不要伸出舌頭
-不行嗎 -不要這樣
-等等 不要
-插入你？
居然這樣說 太棒了
-太棒了 -不是的
說了不要
-等等 -太棒了
-不要
別脫我衣服 等等
-正經點啊
-熱吧 -不熱 好冷
-熱吧 -不要這樣
-脫了吧 -不要 等等
不要
真的不要
等等
不要 好痛 別碰我
-不要 夠了 -不讓走
不要這樣 好硬
不用脫
-預備 -幹嘛啊
不用脫的
等等
等等 不要這樣
-屁股 -等等
不要 夠了吧
-不行 不鬆開
-不要 停下
不要 放開我
等等 不要
-幹嘛啊 不要
-怎麼了
-不要 -屁股
-太棒了
-不要 才不好
-怎麼了 人
不熱 不要
幹嘛啊 笨蛋 不要
-給我們看看 -好厲害
-不厲害 -好厲害啊
-夠了 不要
不要 幹嘛啊 行了
夠了 不要
放開我 適可而止
不要
我要走了
不要 等等
幹嘛啊
幹嘛 不要 我走了
我走了
不要 等等
-讓開 -沒關係吧
幹嘛呢
說了不要這樣
等等 你幹嘛啊
這甚麼啊
為甚麼脫了 搞不懂啊
別這樣啊
-如何 -沒有如何 不要
-舒服嗎
-完全不舒服 不要
-我舒服 -關我甚麼事
不要 別摩擦我
不要
-舒服吧 -才不舒服
等等 不要 真的不要
不要 我要走了 讓開
-不要 -不能走啊
你能走倒是走啊
我走了
等等 去哪呢
我要回去 不要
不要 放開我
不要
-想做舒服的事吧
-不想愛你個
-想做 -等等 不要
別過來 不要
真的不要 停下
-很舒服的 -不要這樣
-等等 -插進去了
插進去了
-好舒服 -插進去了嗎
幹嘛啊
好厲害
-太棒了 這胸部 -不要
-太棒了 -別碰我
等等 放棄
-放棄 -不能放棄
-不是很舒服嗎
不要這樣
-等等 出去 -為甚麼出去
這個出去 拔出去
-拔出去 -舒服嗎
-好舒服
-不要 -這蠻舒服嗎
不要 不要動
不行了 好舒服
等等 不要
停不下來
不要
還有一根
幹嘛啊
含住了啊
好厲害
好好舔
好色
動得好厲害
不要
不要 不要
真的不要
-太棒了 -不要
-如何 舒服吧
-不要這樣
舒服吧
-不要 -不舒服嗎
不舒服嗎
不要
不要不要這樣
-好舒服 -不要
不要這樣
好厲害
出去啊
-你也要射了嗎 -是啊
-拔出去了 -下個是我
不要這樣
-不行 -讓我插進去
等等 不要這樣
太棒了
-太棒了 -你幹嘛啊
-不要 -太舒服了吧
太好了 插得好深
-不要這樣
-太棒了 肉棒插入
不要
-不要 -用力插
-不要 -用力插了
-不要
-用力插 -用力插
好舒服 太棒了
-太棒了 -不要這樣
要去了
-不行 -太棒了
-沒甚麼不行的
-不行 不要
-太棒了 -太棒了
不 不要
-我也想進去了 -不要這樣
-岸本 過來
-甚麼 不要
-要插進去了 -不要
-這樣如何 -插進去了
這裡也是
這個
太舒服了
我也好舒服
-好厲害 -太棒了
好厲害 好舒服
插得好深
濕濕的插好深
-不行了 -沒事沒事
要去了
-這麼舒服嗎 -不行了
好厲害
太棒了
不行了
-肉棒如何 -好厲害
-插好深
-前後都是 -好厲害
-繼續 -這邊
不行
來握住
不行 不要
很舒服吧
如何 舒服吧
太棒了
舒服
-這裡不可以 -不可以嗎
沒甚麼不行的
-不行 -舒服吧
不行了
-太棒了 -要去了
-不行了 -太棒了
插得好深
不行了
-不行了 -沒事
剛說要去了嗎 不行
不行了
好舒服
-不行了 -這裡
-這裡不行了
要去了 要去了
要去了
真的不行了
-不行了 停不下來
-快停下
-不要 -要射了
-等等 不可以內射
-不行了 要射了
射出來了嗎
真的假的 這裡
好狡猾
好舒服
我也來
太糟糕了
來吧
夠了
一起舒服吧
不要
-太棒了 -拔出去
-真的不得了 -好厲害
太棒了
-不要這樣 -太棒了
岸本 給我舔
好厲害
-太舒服了
-好厲害 不得了
好厲害
等等 不行了
太棒了
真的太棒了
-好舒服 -太舒服了
太棒了
真舒服
好厲害
不得了 又要射了
-要射了 -不行
好舒服 要射了
不行
我也忍不住了
不行 不要內射
-無所謂了吧
-不要內射 不要
好厲害 太棒了
幹嘛啊
繼續舔 可以嗎
-不得了 -好舒服
-不得了
-我的也弄乾凈
-幫我擼
不得了
-不得了 -好舒服
太棒了
幹嘛啊 不要
好舒服
-太棒了 好舒服
-不要這樣
-謝謝了 -謝謝
不好
剛喝酒喝多了
抱歉
我打車回去
早安
喝了不少呢
好痛
-給你 -謝謝
頭痛
裙子為甚麼濕了
而且內褲也沒穿
在哪脫掉了
那個
說起來
那個 喝多了 失禁了
-然後？-然後
就把內褲丟了
你覺得我會信？
你沒出軌吧
沒有
我不會把你讓給任何人的
等等 不要
現在不行
等等 我頭很痛
不要
今天只上白班嗎
-乾脆辭職好了
-不是要買新房嗎
-我得減輕壓力 -我想辦法
-你還是別上班了 我出發了
-路上小心
-彌生 有客人 -好
為甚麼
你這甚麼表情
我可是客戶
想來找你們設計
-不知道嗎 -要說甚麼
怎麼了
明明有肌膚之親 這麼冷淡
你不回我簡訊
不會回的 不要再見了
照片刪了吧
別說這種話
你幹嘛
-不要 -大家會聽得見的
被發現了怎麼辦
不要
說了不要
你幹嘛
等等
不 不要
這是甚麼啊
這個是我們開發的
怎麼震動也沒聲音
試試看吧
-給你手機裡也下載了
-甚麼啊
等等
不要
怎麼了 不好嗎
一起享受啊
可以稍微加班一下吧
不行
你老公休息的時候我就走
看 還有照片呢
那麼 就麻煩你了
打擾了
不要
-等等 -怎麼了
岸本
這裡如何了
怎麼樣了
不要
的
好厲害 這是甚麼
不是的
好濕啊
給我看看
岸本 這是甚麼
好濕啊
-別說了 -甚麼情況啊
-你的愛好嗎 -這麼色嗎
這邊
怎麼了
舒服嗎
真淫蕩
不要 不要
舒服吧
等等
-怎麼了 -這麼濕
-站好了
-不要 -這裡舒服吧
行了
-等等 -可以的吧
-不要
-忍不住了 -不要
-等等 不要 -好濕
等等 不要這樣分開
喜歡這個嗎
等等
不要這樣
-如何 這裡舒服嗎
-等等
不要
-等等 -這麼濕了
-好濕啊 -不要
不要
想看胸部 給我看看
不要 等等
-不要 -給我看這裡
濕了呢
-不要 -如何
等等 不要
不 不要
要去了
-喜歡激烈點的嗎
-不要 -喜歡吧
求你了
要去了 要去了
-高潮了啊 -高潮了嗎
-好厲害 -這麼色
-喜歡這樣嗎
-才不是 -想做啊
-可以嗎 想做吧
-不想
好色啊
-這裡舒服吧 -等等 不要
而且
內褲這麼濕了
-不錯 -等等 不要這樣
不要
好濕啊
這裡如何
-等等 不要 -好濕啊
看得見毛 好羞恥啊
不要
-不要 -這麼濕
-好濕 -沒事的
-又要高潮了
-這樣啊 -真的不要
等等 要去了 不行
-這可不行
-不能輕易高潮
-脫了吧 -不要
不要 別給哦脫
-給我看看這裡 -不要
-不要
-這甚麼 好厲害
這麼大的插不進去的
試試看吧
-如何 -看得見嗎
不 不要這樣
分這麼開了
不 不要
插進去了
-這麼色啊 -好厲害
裡面好緊啊
等等 不要
很好
-如何 -不要這樣
-這樣如何 -不要
-如何 舒服嗎
-繼續吧
停下了
其實想繼續的吧
不行
要去了
高潮得太快了吧
滑出來了
-想高潮嗎 -求我
好淫蕩的姿勢
想被插入吧
喜歡這樣嗎 這樣
要去了
-果然喜歡啊 -不行了
想高潮嗎
想高潮就說啊
怎麼了 說出來啊
怎麼了
繼續
好色 果然想動
要去了 要去了
不行了 要去了
不行
擅自高潮我會困擾的
-不著急 -繼續
-這裡
感覺很舒服吧
-如何 -好舒服
-如何 -要去了 要去了
怎麼了 高潮了？
不要
不行 不行
-要去了 -不行
繼續了哦
感覺如何 還想要嗎
好舒服
-要去了 -不行
-好濕 -挺好
自己開始說舒服
繼續乞求啊
說啊
說啊 說請繼續頂著
請讓我高潮
果然好色
讓她高潮吧
要去了
要去了 要去了
-不行了 -好濕
不行了 要去了
-要去了嗎 -要去了
要去了 要去了
-好色 -這麼舒服嗎
-想繼續高潮嗎 -不行了
不行了 要去了 要去了
要去了
好厲害
-舒服嗎 -不行了
-不要 -很好
-不行了 -怎麼了
等等 不要這樣了
好濕 忍不住了
不行 高潮不了
-還沒完 -求你了 不要
要去了
-不可以 -好濕啊
不行了 又要高潮了
要去了
很好
怎麼了 還想要吧
真的不行了
要去了 要去了
不行了 不要
不行了 又要高潮了
不行了
要去了
停不下來啊
可以高潮好多次
不行了 高潮不動了
不行了
要去了 要去了
我反正是忍不住了
不得了
沒事
-等等 -想怎麼樣
-不行 -甚麼不行了
-沒時間了 不行
-甚麼
-我急著回家 -為甚麼
-那沒辦法 -速戰速決吧
含住吧
張嘴
來 讓我舒服
對
好厲害
怎麼了 不喜歡嗎
-那邊的呢 -來含住
-讓我舒服 -手別停下
很好 好舒服
非常好啊
好舒服
這邊
含住 自己動
自己動 對
不準鬆開哦
非常好啊
-很好 -肉棒好舒服
很好
非常好
-好興奮 -好喜歡接吻
我也想親
幹嘛 舌頭伸出來
再長點
看這邊
很好
含住我的 快點
好舒服
很好
這邊的呢 讓我舒服
-繼續舔 -好厲害
非常好
這個好舒服
技術不錯啊
-技術不錯 -舌頭伸出來
手動起來
很好
-還不夠 -和我接吻
好色
很好
舌頭伸出來
激烈點舔 很好
好舒服
很好
好厲害
太舒服了
太棒了
非常好
很好 激烈點
不得了 要射了
要射了
射出來了
太棒了
-舒服了 -下個該我了
很好
繼續舔我
激烈的好舒服
不是挺好嗎
深一點
好厲害
好濕
好舒服
我也射嘴裡吧 含住哦
好厲害
要射了
太棒了
給我弄乾凈
很好
反面也是
-我的也是 -很好
我的也弄乾凈
對 弄乾凈
很好
舒服了嗎
怎麼了
也和我接吻
舌頭伸出來
等等 不要
-幹嘛 -你出軌了吧
為甚麼會這樣想
我感覺你變了
甚麼變了
你身上有男人的味道
等等 我才沒有
不要
等等
等等 你幹嘛
-不要 -別掙扎了
-你說甚麼 -我來賺錢
你不準再去公司了
不是要買新家嗎
-等等 我沒濕 不要
-怎麼了
-我不能讓你濕？
-不要 -不準去公司了
知道了
停下 不要這麼痛
不行
不準去公司
知道了
好舒服啊 岸本
舌頭伸出來
-我去買東西 你在家待著
-好
-我走了 -路上小心
抱歉讓你辭職
習慣當全職主婦了嗎
只能習慣了
一直都在家裡
-我出發了 -路上小心
(老公出門了)
可以嗎
好厲害
好舒服
舒服嗎
舒服嗎 岸本
舒服
-這麼舒服嗎 -非常舒服
舒服吧
這種地方
如何
-好害羞 -好興奮
停不下來
舒服嗎
好興奮
好舒服
可以看你的小穴嗎
討厭 不行
這麼濕
看
可以的吧 岸本
-很好 -不得了
-小穴好濕 -不要
看
看得好清楚
不要這樣分開
無所謂吧 這樣看得清
屁眼和小穴都看得好清楚
怎麼了
-不要看 -把持不住了
給我看看
看這邊
來
很好
-不要 -好淫蕩的地方
舒服
怎麼了
好舒服
舒服嗎
等等
好舒服
怎麼了
舒服吧
不行了
等等 要去了
要去了 請用力
又高潮了嗎 岸本
也讓我給你舔啊
好色
不要
看得好清楚
-好舒服 -這裡嗎
喜歡被舔這裡
好舒服
好濕
這麼舒服嗎
舌頭伸進來了
這個好舒服
舌頭好深
不行了 要去了
-好厲害 -好舒服
好濕
這麼舒服嗎
好厲害
好舒服
好厲害 這是甚麼
好舒服 要去了
要去了 要去了
-好舒服 -繼續
這樣如何
如何
舒服嗎
-要去了 要去了 -好舒服
好厲害
馬上就高潮了嗎
好舒服
好色
想品嘗肉棒的味道嗎
要去了 要去了
好舒服
繼續
很好
好舒服
肉棒如何
超喜歡
很好
好舒服
舔我
好色
太舒服了
太棒了
好厲害
繼續
好會舔
好厲害
好舒服
-給我舔這裡 -是啊
拜託了 岸本
太舒服了 岸本
這邊也舔
好舒服
很好
這邊 繼續給我舔
岸本
-好舒服 -很舒服吧
這邊也舔
好厲害
好舒服
岸本技術不錯啊
好女人
看著我舔 岸本
沒想到能在夫妻的卧室這樣
別說這種話了
不是實話嗎
-好舒服 -很好
岸本
用嘴也行
但是還是想插入你
可以的吧 我忍不住了
拜託了
舒服吧
-慢慢插進來
-想慢慢品嘗嗎
要插進去了
-如何 -插進去了
好舒服
插進來了
-岸本裡面好舒服
-太舒服了
-好舒服
-2人一起讓你舒服
-舒服嗎 -好厲害
好舒服
好厲害
好好感受裡面
不行了
要去了
-要去了 -舒服吧
-要去了
好舒服
好喜歡
好舒服 插好深
要去了 要去了
-好舒服 -好厲害
-可以後入吧 -後入？
讓我後入
插進去了
好厲害
-好厲害 -很好
好舒服
-要去了 -後面舒服吧
好厲害
-岸本好緊 -好舒服
想好好品嘗
後入舒服吧
要去了 要去了
該我了
-如何 -插進來了
舒服吧
好舒服
含住
-舒服吧 -好厲害
太舒服了
-好色 -好舒服
這麼舒服嗎
要去了 要去了
-過來 -坐上來啊
自己插進去 岸本
好舒服
好厲害 好舒服
好有力
給我弄乾凈
好色
太棒了
好大
如何 舒服嗎
要去了 要去了
好厲害
插得好深啊 岸本
插好深 好舒服
很好
-舒服嗎 -舒服
要去了 要去了
好厲害
這樣如何
好舒服
給我看屁股
-好厲害
-和剛剛一樣動
好舒服 忍不住了
來含住
太棒了
很好
不行了
-要去了 -好舒服
要去了
來 岸本
讓我舒服
好舒服
好厲害
不行了
要去了
要去了 要去了
好色
不行了
好舒服
-不行了 好舒服
-好舒服 岸本
不行了
要去了
要去了 要去了
-好舒服 -舒服嗎
不行了 要去了
不行了
要去了 要去了
-好舒服 -好舒服
好漂亮
不行了
-看 -不行了
好舒服
要去了 要去了
這個好厲害
不行了 好舒服
要去了 要去了
等等 我也要射了
一起高潮吧
要去了 要去了
要射了
很好
射出來了？
好狡猾
我也拜託了 拜託了
-好舒服 -好舒服
太舒服了
不行了好舒服
太棒了
要去了 要去了
要去了
我也好舒服
-可以內射嗎 -內射？
可以嗎
很好
想要嗎
-太棒了 -好舒服
要射了
不行了
給我弄乾凈
太棒了
那邊也是
好厲害
歡迎回來
我回來了
-今晚吃咖喱 -不錯
-好像有甚麼變化 -沒啊
頭髮和妝
甚麼都沒變化啊
-真的嗎 -真的
是么
總感覺
-散發出了荷爾蒙
-才沒有
有啊
等等 這樣很危險
抱歉
很危險的
等等 你幹嘛
-就一下 -很危險的 不要
小百合
多虧你
我升職了 感謝你
-好 我走了
-路上小心
-要更辛苦了
-是啊 要努力了
下周嗎
-去看模型房吧 -好期待
-我走了 -路上小心
(甚麼時候來)
(彌生美月)