我是一名老师
负责教导学生
让学生健康长大
成为出色的大人
这样的我不能给学生看到
完全不懂
就是啊
怎么办啊
看不懂啊
老师 你在做啥？
我在念书
这不是数学 是物理吧
物理跟数学很像
很有趣唷
为啥在图书馆念？
图书馆很适合念书
你们也来念吧
那我们也在这念吧
你可以教我们吗？
好啊
好耶
太好了
好棒
我有很多不懂的
我也是
拜托老师了
学生希望进更多书
不可以
要花很多钱唷
钱不是有吗？
校长你
从学生那收了很多钱吧
香板老师
你很优秀
也受学生尊敬
所以
是不是太靠近他们了？
啥？
校长？
啥？住手
住手
老师
香板老师
你有做爱过吧
住手 校长
放开
住手
放开我
没问题
只要听话就好了
会很爽的
住手
校长
别动
住手
放开
-住手
-很爽吧
交给我们
住手
我不会乖乖听话的
这样啊
该怎么办呢
只好让你很爽了
住手
好漂亮的小穴
别看
来吧
住手
不是说不会听话吗？
那也不会有感觉吧
住手
还早唷
很兴奋吧
住手
放开我
好
住手
-来
-干什么！
趴好
住手
拜托 住手
很湿唷
不要
住手
很爽吧
为啥要忍？
住手
这难看的样子
要是被学生看到
老师 没事吧
继续考试
不可以被学生发现
老师
老师 被发现就要做爱唷
老师 怎么了？
是的
这一题
你看
可以吗？
我去找资料
好
真的跟老师说的一样
学生在图书馆念书
真是乖学生
干什么？够了吧
住手
太大声的话
会被他们发现
出声的话
就要做爱
住手
发出声音就要做爱唷
你要守约
口交不算做爱
不过口交也不能出声啥
伸舌头
好好舔
继续舔
好好含住
继续
换我舔你
过来
快舔
快啊
你要是出声
说不走会被听到唷
学生看到会说啥？
爽吧
想要吧
来吧
很爽吧
出声就要做爱
我看你能忍多久
你看
说不走会有人发现
腿张开
-回去吧
-好
该走了
对啊
今天就到这
来
继续吧
兴奋吧
来吧
继续
过来
腿张开
来吧
爽吧
不是的
很爽吧
趴好
来 趴好
对 腿张开
不要动
爽吧
还早
好色
继续
来吧
想做爱吧
想要吧
很棒的姿势喔
来吧
抓好
喜欢吧
再来
好好舔
继续
喜欢吧
忍不住了吧
起来
爽吧
很好
不可以
再来
腿张开
太色了
我们可是在图书馆唷
再来
趴好
继续
很爽吧
爽吧
很好
很爽吧
再来
上来
好 来
好棒
喜欢吧
爽吧
好
腿张开
再来
要去了
别动
去了
之后该怎么办呢
-不是的
-我们要做爱
爽吗？
来
用玩具玩吧
来吧
继续爽吧
很好 爽吧
继续叫
很美的腿唷
很好
让我们看仔细
换个姿势
好
来
对
爽吧
好淫荡
很好 坐下
不要
来吧
让我看你高潮
你是个淫荡老师
老师 进去罗
让我看你有感觉的脸
老师 很湿唷
你看
被舔很爽吧
爽吧
不可以
去了
给你奖励 继续舔
喜欢吧
很好
拜托
让我高潮
终于说出口啦
-想要？
-我想要
-继续说
-想要吗？
-想要
我想要
忍不住了吧
拜托
那好吧
来吧
继续舔我
很想要吧 老师
快舔我
-求我
-快舔我拜托
好啊
还不够 继续
不可以
好爽
好
自己动
想要吧 自己动
来吧 自己动
继续动
-爽吧
-好棒
继续动
去了
来
腿张开
想要吧 色女
再来
求我们啊
好棒
来吧
好
来
躺好
自己掰开
快啊
想要吧
-求我们
-快干我
我要做爱
想要吧
快干我
继续说
干我
再来
爽吧
继续叫 色女
好棒
我想去
叫啊
好棒
去了
去了吧
主动点啊
想要吧
要停吗？老师
怎么可能 你喜欢肉棒吧
不可以
又要去了？
去了
不可以 去了
下来
躺好
好好服务他啊 色女
对
你喜欢肉棒吧 色女
想要吧 老师
主动点啊
很好
好好服务他啊
喜欢吧
太色了
老师 很喜欢吧
很湿唷
怎么啦？
好好舔啊
对
继续
激烈一点 老师
喜欢吧
好色唷
继续舔
很爽吧
躺好
对
就是这样
敞开小穴
快干我
继续舔
要哪根？
哪根？
快选啊 老师
都要
这样啊
真是淫荡老师
对啊
来吧
可爱学生的肉棒要进去了
我想要
喜欢啥体位？
老师
快诱惑我
快干我 拜托
拜托
抱歉
我是笨蛋
听不懂
快干我的小穴
拜托
好吧
你自己动
好棒
真淫荡
再深一点
来吧
被两根肉棒干
开心吧 老师
好色唷
怎么啦？
去了
再来
来吧
转过来
自己掰开小穴
继续
快掰开
很好
再来
很想做爱吧
好想要
再来
换人
来吧
会很爽唷
好棒
去了
爽吧
过来
趴好
看好了
你看
看到了吧
再来
去了
老师
过来 自己动
爽吧
不可以 好棒
激烈一点
好好舔
再来
好棒
-爽吗？
-好棒
-小穴爽吗？
-好爽
想要更多吗？
想要
去了
再来
爽吧
好棒
怎么啦？
再来
趴好
腿张开
-怎么啦？
-快干我
干我
快点
好漂亮
对
好棒
这样？
手要动啊
好好舔
对
继续
好棒
喜欢吧
很爽吧
好棒
再来
老师 我的肉棒
好好品尝吧
好棒
很爽吧
去了
再来
好猛啊 老师
好棒
中出我
可以吗？
好棒
射给我
-去了
-射给我
去了
很爽吧
自己摸小穴
开心吧
好开心
再来
我会中出你
-开心吧
-好开心
来吧
来
好色
爽吧
好棒
都是精液唷
很色唷
不可以
-爽吧
-好棒
好棒
再来
去了
再来 好美
好棒
去了 好棒
-干到深处
-大声点
-听不到
-再深一点
-继续
-深一点
继续
深一点
好棒
再来
好爽
很好
你看
好棒
很色唷
爽吧
好棒
去了
-爽吧
-我还要
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
大声点
好爽
-好棒
-要去了
好棒
好激烈
去了
中出我
嘴张开
老师教你做爱吧
青山翔