堕落的检察官
以我现在的状况，还不能把钱付给你
他们应该跟你说清楚了吧
像你这样的
没有保证人 不能借钱
利息会很高
但三倍还是很离谱的
没有办法
我有一个提案
提案？
还钱的提案
只要保证能按照我说的去做
你就一定可以还上钱的
什么？ 是很简单的事情
今天我们拍摄的
录影带
你要饰演女优
不是闹着玩，而是真正的录影
这样的物品是很久之前的
你可以用拍摄的酬劳来还钱
你在做什么
不行，不行
300万，什么时候能还清呢？
你不觉得很恐怖吗
按住，按住
摄影机准备好了吗
开始拍摄了哦
女优的表情
不可以的
在做什么啊
张开双腿，张开
好好地张开啊
都给我住手
真遗憾呢
游戏就到这里了
你擅自这样做 我们很为难呢
抱歉哦
我们从很久之前就开始注意你们了
还得到了一系列的情报
原来你就是那个…
搜查官啊
很奇怪呢，我们都有付给
他们很高的价钱
好为难呢
老实一点
你才是的
放下枪
你现在背叛我了
后悔了吗
这样的拍摄很正常的
现在状况变成这样了
要怎么办呢
真正的
女搜查官的录影带
这个的话一定会卖的很不错的
还不停止吗
那个眼神是很想出演的意思吧
真是的
这么漂亮的搜查官来这边
接下来的拍摄很期待呢
我们有很出色的团队
我会帮助你
不要担心
你…
真遗憾呢
这是我家
你这样的检察官
我们是不会轻易放出去的
我们为你准备了很好的东西
这就是希望之后的绝望
现在你的行动结束了
接下来期待的就要上演了
现在就开始
开始了
那么，欢迎我们今天的女优
首先
我们要开始性感按摩
你觉得自己可以实现愿望吗
那个你自己知道的
不配合的话，我很为难的
就这样开始
那么再来放松放松吧
戴上眼罩
会感到害怕吧
怎么了
刚刚的你去哪里了
让我看看，我可以达到目的吗
这个手法如何
很性感呢
被看到了哦
被拍下来了
你的样子
被世界上很恶心的男人
不要，不要
还是搜查官呢
怎么了
这就认输了吗
我们想像中这样的搜查官
看看裸体吧
不会那样的
乳头真不错
乳头露出来了哦
还是粉色的
乳头
害羞吗
这里有很多男人
全部都看见了
真可爱
真是美乳呢
不要，什么
如果被男友看到了，会怎样呢
这样呢
喜欢这样吧
大家都看到了
最重要的地方
在摸
这样的地方
你好残忍
很害羞吗
害羞
住手啊
要慢慢地开始攻击了哦
好好地忍耐一下
这里有感觉吧
好好地感受
感受一下自己的呼吸
有感觉啊
老实一点
再来，这里
内裤全都看见了
感觉怎么样呢
更害羞的样子
请住手
现在就知道了吗
只听声音就知道了吗
动一动的话
就更有感觉吧
不是吗
再来按住
内裤上面有蜜汁了呢
喜欢吗
知道这是什么吗
不知道
听到了吗
住手
不是吧
性感的丝袜
一会内裤也会被剪开的
请住手啊
住手
不要…
射了…
不要，不要…
再来一下吧
怎么了呢
是有感觉了吗
那么再来继续哦
那样的声音可以吗
住手
请住手
很不错呢
不要…
不行
为什么不行呢
因为有感觉才不行吗
什么都不说
被绑住
射了…
不要，射了…
不要
刚刚说什么了
不要…
比刚刚还激烈的
刺激一下哦
射了…
射了，不要
赞同了吗
怎么样啊
好好地看看
看着镜头
被拍了
不要，不要…
感觉怎么样啊
很害羞吧
好棒的身体
好完美的演技
现在才开始哦
正在被拍哦
是的，是的
不要，不要…
住手
射了…
好爽
不要…
住手
很不错呢
真不愧是检察官
继续吧
感觉怎么样呢
晃动恶心的身体
又来了哦
很恶心吗
这样的姿势被看到了
住手，住手
请住手
不会住手的哦
射了
不要，住手
真不愧是搜查官
不要那么用力
忍不住了
还是我来帮助你吧
忍不住了吧
很害羞吧
被拍了
那么搜查官
让这边的男性实验一下吧
看看身体有多少被开发了
那么请吧
不要…
住手，射了
屁股再翘起来
不要，不要…
不要…
射了…不要，不要
真爽
很爽吗
这里很爽吧
好好地看看
翘起来
张开双腿
再来吧
不要，不行
射了…
很爽吧
喜欢这样吧
还不可以射
看看啊，插进去了
不要，射了
很爽吧
不要…
射了…
要射了哦
射了，射了…
那么
你那个眼神
还像搜查官的样子那样恐怖
但是身体呢
基本上有感觉了
那么现在
要看看里面的样子
看看你能不能坚持到最后
现在开始
戴上这个的话
更容易有感觉吧
是的，很真实的
是的
双腿没有力气了吧
有感觉了吗
里面有感觉了吧
说小穴很爽
这边吧
这里
深处
怎么样
怎么样啊
为什么乳头变硬了
喜欢吧
这里
下面也是
一定很爽吧
好紧啊
小穴
怎么了
还是第一次有这样的心情吧
是的，插进去了
好害羞
看看
不要忍耐
害羞吗
难受吗
爽吗
好色呢
看看，全部插进去了
发出了很棒的声音呢
知道吗
那么有感觉啊
有插进去深处的感觉了吧
为什么啊
插进来这里很有感觉吧
放松
完全放松
是这里吧
说射了啊
说啊
赶快说啊
不说我不会停下来哦
说住手
要射了吗
射了，射了
住手
请住手
不行，射了呢
看看
真不错呢
住手，你自己知道的吧
再插进去了哦
知道吧
住手
请住手
插进去深处了
好爽，很爽吧
慢慢地插进去深处了
知道吗
不要擅自就射了
好爽，不行，不行
射了…
7.8
射出来
不要，射了
不要
不要那样做
那样不行
射了呢
喜欢这样吗
你自己知道吧…
什么啊
很爽啊
听话吧
好好地尝一下
这里很爽吧
开始了呢
很爽吧
会暴露的哦
会射了的吧
不要，不行
说射了啊
说射了
射了，射了
住手
那里
是这里吧
让我告诉你的身体改变了
不要，不行
来了哦
住手，住手
射出来
射了，射了
住手
不要，不行
才刚刚开始哦
那么，温柔一点吧
这里很有感觉吧
放松，放松
慢慢地
温柔一点
不要，不行
不行，不行
可以吗
幸福吧
住手，不行
不行，不行
好爽
很爽吧
可以幸福的，不行，不行
要射了，住手
射了…
不要，不行
可以吗
插进去了
什么
要放进去了哦
很爽吧
现在头脑一片空白了吧
射了吗
不会射的
不行
住手，不会射的
不会射的
射了
不要，不会射的
射了，射了
住手
真是的
太紧张的话会插不进去哦
不行
这个振动很强，快忍不住了吧
这样，这样
好爽啊
不行，不行
好爽
是的，就是那样
好爽，射出来
可以射出来的
射出来
住手
是的，射了啊
把眼罩拿下来
让我看看你是什么表情
住手
不要，不要
不要，射了
可以吗
不行，不行
真爽，好爽
可以吗，不行
射了，射了，射了
好爽
住手啊
好爽啊
住手
又射了
要射几次呢
不要做了
好爽
不要了
好棒的身体
看这边
很爽的吧
这里很爽吧
要射了吧，说射了
说射了
射了，射了
我不会射的
射了…
不行
很可怜的样子呢
住手，住手
不要，好爽
不要，住手
好爽
不行
真爽
射了，射了…
射了，射了
住手
不要做了
好爽啊
真爽
射出来啊
5.6
好爽，不行
射，射了
不要，射了
射了…
不行，还不行
好爽啊
超级爽
不行
不可以忍耐一下吗
可以的
不要了
射出来啊
好爽啊
不要，再来
再来，再来
快感会慢慢的来
会更想要的
会很难受
很痛苦
很爽吧
想射了吧
说想射了
要射了
不要，射了
好爽，不要住手，不要住手
好爽啊
不行，不行了
不可以的
再来，射出来
想射，想射
想停下来吗
是吧
射出来吧
不想射
身体真棒
很爽吗
不可以的
好爽
射出来，射出来
全部射出来
射了
射了，射了
那边不可以的
住手
真的 住手吧
射了，射了
不要，不行
好爽
加油
要住手吗
16.17.18
好爽
19.19
女性搜查官3
看这边
刚刚已经堕落进去了吧
那么最后还是
要满足你的愿望
翘起来吧
看这边
好漂亮的屁股
怎么了
屁股翘起来啊
这里想要吧
可以舔吧
屁股翘起来
怎么样啊
让我好好地舔
再来上面，再来
喜欢吧
也来帮我爽吧
夹住哦
要真正的亲吻哦
是的，再来
舔身体
要好好地舔哦
看着这边舔
是的，是的
好好地舔
一边舔一边摸
看这边
全部看见了呢
舔干净吧
很多人在看你哦
再来含住到深处啊
就是那样
还有一个
含住
很好吃吧
很好吃吗
看这边
知道吧
好爽呢
好棒的小穴呢
射了…
射了
屁股转到这边
自己插进来了呢
是的，再来
要快一点吗
再来，再来
射了…
阴茎很爽吧
再来插进来
从上面开始
不行
再来，再来
插进去深处很爽吧
怎么了
再来，再来继续吧
再来
快一点抽送
慢一点很爽吗
好爽
再来
去那边
接着想怎么做
很爽吗
再来插进去
屁股抬起来
插进去了呢
射了…
这边
很爽吗
射了…
真爽
射了，射了
射了…
好爽啊
要射了
射了，射了
要射了呢
射出来很好吧
射了…
射了
好爽
要射了吗
射了
那么爽啊
喜欢吧
好爽
好爽，好爽
那里，那里
射了，射了
好好地求我
要射了哦
射进里面了
射了…
拍摄了很好的作品呢
就像你说的 我做导演是个外行
但只要出演的女优漂亮，就能成功的