那个诈欺内容的SP
完全犯罪戏要在新宿上演
-卖得如何-目前只有六成
演员也会在SNS上宣传
（凛音桃花）
当日票似乎也没问题
这个地方记得是上个月
就只有戏场方面而已
请演员们多加油吧
这个月还有和地方结合
东尼大木
-还有三集片的内容
-那就多试一点吧
-我知道-那就拜托了
我等等还有时间吗
（户铂诚）
十八点后有两小时空档
那我去一下现场
早上的资料你先整理好
知道了
就这么吧
喂 承蒙关照了
是吗 我马上看看
社长看来很中意你呢
才没有呢
本来只是一般明星
成了社长秘书是大升迁啊
大升迁什么的…
社长只是可怜我有了年纪了
才没那种事
要不是你 社长人再好
也不会要对方当秘书
是那样子的吗
就是啊 之前像是谁呢…
那个好像是铃木小姐
他很有趣呢
只要看到他 一切就…
（社长秘书的湿润裤袜）
勾到了吗
这才刚买的啊
这次卖得不错的 是持原夏树
冈U开始是读者模特儿
从高中起就很出名了
之前没有过奇怪的事件吧
近藤先生说没问题
再加上本人很来劲
一直都在剧场那里做事
-我一会确认-是 麻烦社长了
他和你之前 是同一个杂志的吧
好像是呢
能像你一样大卖就好了
一定会比我还能卖的
是吗 少了你其实很可惜的
会这么说的只有社长哦
我还有餐会 你会留很晚吗
还有很多事要处理
我想会晚一点吧
这样子啊
这里要麻烦安排同一时间
-剧场也能拜托你吗-没问题
谢谢 拜托了
抱歉 让你留这么晚
好像只剩我们了呢
剩下我来就好 你可以先走了
不 我还有事要做
近藤部长才是先回去吧
而且夫人不是今天生日吗
快点回去比较好吧
是呢 就那么吧
有事就打给我
裤袜…
你在那里做什么
社会 餐会呢
结束了 但我有东西忘了拿
是嘛 那我差不多失礼了
等一下
资料备好了吗
不好意思 还有些杂乱
等一下
我觉得黑的才好
-黑色的啊…
-等等 住手
住手
这双腿是在诱惑我吧
放开我 社长 住手
给我安静
用这身体也是你的工作啊
你在说什么啊
叫你安静了啊
别让我烦躁啊
放开我
我有说过安静吧
果然很丰满
裤袜下有这样的大腿
真是太赞了
住手
-住手-有说要你老实点吧
又想讨难受了吗
想要是不是啊
就是这样嘛
你的大腿超赞的
我一直想要这种大腿
让我好好看看
这穿在裤袜里的大腿
超赞的
住手
一直想要看的
如何啊
别想逃走啊
还想讨打吗
住手
不行
求求你
-不行-怎么回事 湿了呢
-你不会是兴奋了吧
-才没有那种事
不行 住手
住手
不行
住手 不行的
为什么
好爽
住手
秘书在社长桌上被侵犯
实在是无法想像的兴奋
不觉得吗 兴奋吧
才没有那样
快拔出去啊
不行
你的小穴真温暖
-好赞 竟然这么紧-不行
住手
谁来救我
-要射了-住手
-射了-住手
其实影片还很多哦
知道我要说什么吧
明天一定要来公司
要是你不来…
辛苦了
下个月在剧场啊…
有好好来公司 了不起
社长…
别逃啊
-我会叫的哦-那你就叫吧
就算现在有人来
也只会觉得你在诱惑我
-才没那种事
-而且是已经做过了
-住手-别动
我还是没办法
说实在的 你只有脸和身材可取
-放开我-所以才录取你的
好可怕
这个世界是有上下之分的
在上面的人才能做这种事
你明白的吧
-放开我-别逃啊
对不起 请放开我
你还想要难受吗
还是说要给社员们看啊
-不要-那就老实点
别乱动哦
你只有脸和身材可取
再加上这美丽的裤袜
真是诱惑人的
-怎么 在爽了吗-才没有
在爽的话就叫出来啊
-裤袜湿了呢-不行这样
你自己不知道吗
-你的裤袜湿了哦-那种事…
让我看看
脚张开
别乱动哦
不行
竟然这么湿
感觉手指要插入裤袜里了
让我多看一点
-好痛-别乱动啊
-兴奋了吗-才没有
那湿了的内裤怎么回事
我才没有感觉
是嘛 明明这么湿了
有听到声音吗
不行
住手 怎么这样
发出下流声了呢
下面在好好工作
你却发出这么下流的声音
你在说什么啊
住手
怎么了
还没完哦
不可以
手离开哦
你明白的吧
还是你喜欢难受啊
怎么这里也有感觉吗
才没有感觉
会让裤袜更湿吗
不行
那里不行
不可以撕破啊
让我好好看
不要看
住手
不行
手指轻易就插入呢
那里不行舔
爽就能叫更大声哦
一点都不爽
不行了
不行
穿小内裤啊
手别遮住啊
不行
要是有人进来 那就不妙了呢
别乱动
住手
不行 住手
住手啊
嘴巴张开
看这里 嘴巴张开
不行
别插进来
住手
在工作中干起来了
请不要动啊
住手
放过我吧
就算叫我住手
下面还是让我抽插了啊
-要射了-别射啊
射了
摄影机…
这样子啊
不 没那回事
想快点结束就好好含
社长 不好意思
是嘛
那就拜托了
不好意思 失礼了
刚刚没办法让你好好含
现在就多含一点
可是…
就按我所说…
黑裤袜加上内裤
你还真是听话呢
看来影片很有效呢
手也一起动
再多含一点啊
只是含不够吧 手别放开哦
-住手-住手吗
都这时候才在说什么啊
就用这对奶吧
来啊
想快点结束吧
还是影片没什么效用呢
再开心一点弄啊
舌头伸出来
-不要摸啊-那你的手就别停啊
怎么了啊 又湿了呢
-看来很喜欢嘛-才没有
别管了
这个好爽
不行 变得好爽 要射了
半夜里到公司来
-我不要-给我来
要是来了有你好处
不过还是穿黑裤袜哦
明白了吧
-请进-社长 关于上周…
-怎么吗
-是关于上周的排检证…
（今天来的话）
（你想要的都会给你）
那么想要啊
这是最后一片影片
-住手-才不住手 刚刚说了吧
想要都拿回去 就好好听我的话
我其实一直想在办公室搞
你应该知道该怎么做吧
-我要辞职-那是你的自由
舌头伸出来
要是不伸 你知道的
好好享受吧
要喝吗
别管了 喝下去
住手
怎么了啊 不太会喝吗
这样子啊
身体发热了哦 那是在兴奋了呢
都这个表情了呢
脚张开啊
好害羞
明明长很美 姿势却这么赞
怎么了 身体在发热啊
-才没那种事-在发热了哦
在大家工作的地方
竟做出这么下流的姿势
怎么了 裤袜更湿了哦
怎么回事啊 裤袜有够湿了哦
果然身体发热了呢
是因为喝酒吗
还是情况让你兴奋
不管哪一个都没差
不行
-喜欢这样子吗-才没有
-陷进去了-陷进去让你兴奋吗
怎么了 更热了吗
就像你在兴奋一样
也让我兴奋吧
酒精加上这种情况
再再让人感到发热吧
如何啊
有感觉了吧 能再多加感受哦
如何 还是这里好呢
怎么 果然湿到不行
可以更湿哦
手放旁边
别舔啊
脚再张开一点啊
求我去舔渗出汁的那里
我才不会说的
求我把渗出的汁液吸光
说啊
请把渗出裤袜的汁吸光
要去了
美女在办公室用这种姿势
你不觉得害羞吗
-好害羞-可是这样才兴奋吧
舔吧
来舔啊
DVD都全还你了
所以至少得让我能这样爽
别放开啊
舌头伸出来
隔着裤袜摩擦也超赞的
-感觉像穿着裤袜插入呢
-别说了
-不可以插入-不想插入吗
别插入啊
不想要也还是插入了
你的下流声响彻办公室啊
别说那种事
不行这么快
要去了
这是近藤的桌上呢
平时你总是认真工作
他应该想不到你会
如此下流的样子在做爱
让近藤的桌子
被你的爱液弄湿吧
那不可以的
不行
要去了
怎么了
要好好动起来啊
说你在办公室里被老二
深插裤袜里让你很有感觉
我没办法说
在办公室里被老二
深插裤袜让你很有感觉
说啊
在办公室里 我的裤袜深处
让我好有感觉
不行
要去了
好有感觉
不妙
不行
不行 要去了
腰动起来啊
要去了
快射了
-你讨厌中出吧 绝对不行
等等
-住手啊-越是讨厌我越兴奋
绝对不行中出
住手
射了
不行
-不好意思 要开始了-知道了
（凛音桃花）
（某活动会场的）
（更衣室流出影片）
（东尼大木）
（户铂诚）