比爸爸还老的阿伯侵犯我
之后跟打工同伴
川上商量 好后悔
今天请多多指教
高见雪奈 在G县出生
自由业 以后想开咖啡厅
开始点名 高见雪奈
是的
请开始暖身
好的
高见
雪奈
早安
你有新的部下啰
都可以当部长的年龄了
他因为不景气
被裁员了
是的
再没工作就要吃土了
请多多指教
怎么会
其实我们店因为某件事
员工只剩下几个人
木村你可以来这工作
真的太好了
你要讲清楚才行啊
这里发生过食物中毒
所以就算重开
也没有客人来
食物中毒
真不得了
别误会 跟我无关
造成这事的犯人
己经走了
就是这样
所以我们一起努力吧
木村
一周后
谢谢光临
大叔
弄完后去扫那边
好 辛苦了
大叔
是？
不要一脸衰样
我们是服务业耶
抱歉
笑一个
快点啊
快啊
-好-快点
我会教他的
是我没教好的错
你人也太好了
就算他比你老 也别客气
拜托啦
好
抱歉
我一直给大家添麻烦
木村
来练习吧
欢迎光临
要笑啊
好的
欢迎光临
再大声点
从肚子发声
谢谢光临
不对呢
要用力
谢谢光临
很好
再大声一点
谢谢光临
不用太紧张
因为你太美了
讨厌啦
木村？
没问题
木村
不要
住手
好痛
非常抱歉
我会辞职的
真的很抱歉
失礼了
要点餐了吗？
要义大利面套餐
义大利套餐一个
好的 失礼了
雪奈
木村最近进步很多
你很行唷
继续加油啊
那天 说要辞职的木村
第二天又出现在店里
然后顺利完成工作
跟我面对面也不愧疚
一直微笑着
那天晚上的事
真的发生过吗？
会不会是我在做梦？
川上
我有事想商量
雪奈的话我很欢迎唷
坐吧
谢谢
喝一杯吧
辛苦了
怎么了？
要讲啥？
工作的事？
还是男人？
我可不想听你讨论恋爱
不是的
那就好
雪奈
快说啊
起床
强暴你的人
是木村吗？
不是啦
不是他
骗子
我都看穿了
为什么要骗我？
不是啦
不是他
少骗我
他一直装乖 对吧
说啊
不是啦
-不是他-别骗我
-不是他-就是他吧
快说实话
不是啦
-不是他-为什么？
-为什么？-不是他啦
别骂他
为什么
-为什么？-川上
为什么？
不是啦
这是误会
-太扯了-不是的
我无法接受
不可以
可恶
川上
他也这样了？
不是的
太过份了
很爽吧
太棒了
让我舔
爽吧
很湿唷
不可以
来吧
好爽
好棒
不可以
去了
早安
社长 早安
木村 你很努力呢
谢谢
社长
你怎么这么早来？
谢谢你们努力工作
没有被那事打败
我真的非常感谢
你们在这工作的事
但是营业额
还是远远不够
是我的能力不足
虽然我很痛心
但还是得关掉这里
今天开始停业
但是社长
客人有慢慢回来
谢谢你
但我已决定了
你从高中时
一直在这工作
比谁都认真努力
其实我也很遗憾
请你了解
我们有了奇妙的团结感
店关掉后
我们三人没了工作
太过突然
莫名有股同伴感
支配了我们
我也喝吧
好喝
对了
社长不是有给资遣费吗？
要不要用那笔钱
开雪奈想开的咖啡厅？
我们三人共同经营
可是你的钱很少吧？
是没错啦
咖啡厅啊
也是
待了这么多家店
也有点腻了
当店主也不错嘛
如何？雪奈
你们两人愿意吗？
但是太突然了
没想到可以这么快实现
好厉害
决定了
木村 来干杯吧
好
要开家超棒的咖啡厅
干杯
好棒
再来
要去了
不可以
去了