在我看来对身体的
控制是难题
我们只能得到一个模糊的确定
我们不会看到自己
面容是让别人看的东西
我遮掩自己的视线
寻求别人看我的眼光
我们一定在不安中寻找自己
（出演 竹内夏希）
好 下课
起立
行礼
谢谢了
老师刚才我有不懂的地方
之后有时间吗
我还有社团活动 之后可以吗
没关系
那之后在教室见吧
谢谢
再见
又要搞吗
欲罢不能 那个老师应该可以
好好期待吧
很期待啊
（女教师耻辱屁穴轮奸）
（竹内夏希）
久等了
是那里不懂啊
是这里
不
好像有什么进眼睛了
让我看看
什么都没有啊
没事吧
没事 谢谢
那就开始吧
怎么了吗
贵史
等等
你做什么呢
做什么 亲吻啊
老师做我的女人吧
你的女人
不要乱说
我是你的老师
做点更刺激的吧
真痛啊 老师
你这是体罚啊
这是你小看老师的后果
老师你现在只能做我的女人了
你说什么啊
怎么可能会这样
算了
今天就到这里了吧
再见了哦
竹内老师
贵史
我还没有说完哦
正经的学生突然这样
我作为老师什么都做不到
我感觉开始害怕他
我不知道该怎么做
只能原地站着
（照片不错吧 你喜欢上面）
（还是下面的体罚学生呢）
竹内老师怎么了
没什么
这样啊
那我先走了
贵史
那个照片是怎么回事
你喜欢那个照片吗
不要胡说了
不是上面胡闹哦
我要让你成为我的女人
拜托了 变回原来的样子吧
太好笑了
这就是真实的我哦 老师
我知道了
没有什么好说的了吧
我会去校委员会说出你的行为
放开我
老师你知道吗
我有那个照片
而你没有说服力的
不可能
而且我的成绩是最好的
其他老师肯定信任我的
为什么要这么做
因为喜欢老师啊
我就是想要的东西我都要
你知道了吧
不要啊
这样好吗
要是反抗的话
就做不成老师了哦
老师
等等
不要这样
贵史
不可以这样
放开我啊
老师刚才说了吧
你会做不了老师的哦
不要啊
放开我
你已经是我的东西了
知道自己在做什么吗
你才是知道自己的处境吗
住手啊
让开啊
老师 这么反抗的话
我就掌握不好力度了
你不要乱动啊
好痛
不要啊
老师我说了啊
什么
我中意老师
喜欢你啊
不要
走开
手拿开
不要啊
穿着这么色的内衣在上课啊
看到了吗老师
为什么啊
太害羞了 不要啊
说点老师会说的话啊
不可以啊
不要这样了
拜托了
不要
你想怎么做啊
看啊
等等 很脏的
不要啊
也是老师的一环啊
我们是相互喜欢的吧
老师不抵抗了吗
不要啊
看啊 手指一下就进去了哦
老师
教师会这样流出来吗
不害羞吗
不行 不可以啊
不行啊
真不错啊
这也算是教育者吗
拜托了 不要啊
来啊
不要
老师
一直自己舒服 不狡猾吗
得懂得回报才行
快啊
这么不愿意吗
只有这个不行
现在说太晚了
拔出去
不要啊
很舒服吧
我很喜欢老师的
我想要你成为我的
老师
真舒服啊
拔出去啊
拜托了
不要啊
老师从后面来插吧
拜托了
不要啊
你想要去哪里啊
让我回去
还没有完哦
老师
这里有没有做过
你做什么啊
老师的另一个洞哦
不要啊
什么啊
手指轻松就进去了啊
不要啊
这是什么情况
老师好像能插进去了啊
放松一点哦
这样不可以的
屁股的穴不可以插
不要
好厉害
老师 好厉害
好厉害啊
不行了
知道我的肉棒进去了
拔出去
不要啊 拔出去
看来还能继续啊
不要了啊
不要啊
不要这样抽插啊
要坏掉了
没事的老师
屁股要坏掉了
过来
不要啊
不要了啊
饶了我吧
像小穴一样真舒服啊
不行了
不要了啊
两边一起怎么样啊
这样舒服 不讨厌吧
老师
射哪里呢
射小穴里面吗
不行
屁穴舒服吧
就这样拔出去 不要了啊
这样的老师
不要啊
要射了
老师
拍了这么多好照片
老师最棒了啊
不能放弃做老师哦
今天开始 我会每天疼爱你的
放心到我指定的地方来
要是害怕的话 你知道的吧
-拍下来了吗  -拍下了
跟平时一样弄好了
我也想快点搞啊
交给我了
下一次会开心的
是个好女人哦
久等了
今天自己来了啊
贵史 别这样做了
不行 这才是开始啊
进来吧
你们怎么也在
为什么
因为是朋友啊
对 朋友啊
都是朋友嘛
老师
这样的态度可以吗
这个
是昨天做的吧
让我也做吧
我也喜欢老师啊
老师我也喜欢你
不要啊
一起开心吧
我最喜欢老师了啊
大家一起开心嘛
对不对啊
不要啊
就是啊
对了 老师
昨天你第一次肛交吧
今天我带了好东西
太好了老师
真不错啊 老师
用这个来让老师舒服
老师 会舒服的哦
真好啊 老师
还有这样的哦
放开我
不要啊
不行了啊
想像以前一样舒服对吧
在学校舒服不挺好吗
我们一起舒服就行了啊
快啊 手拿开啊
是屁股啊
不要看啊
看到你的屁股了
怎么样 屁穴被打开
这里会被我们做啊
老师之前我一下就插进去了
今天
今天我们慢慢玩吧
太好了 老师 好好享受哦
不要啊
真不错啊
那我就这样插进去了哦
看啊
老师说着不要
我的手指已经进去了
-插进去了哦  -不要啊
不要啊
插进去了
哪里插进去了什么
真不错啊
怎么了老师
舒服吗
屁穴里什么进去了
告诉我们啊 老师
把手指拔出去
老师这边也插进去了哦
不要啊
那边舒服啊老师
很舒服吧
像这样
很不错吧
老师感觉到了吧
两边都在做啊
好像变紧了啊
老师你刚才高潮了对吧
高潮了吗
不是吧
明明说着不愿意
我看看
真不错啊
老师
不要了啊
让我们多看看啊
到上面来
跪爬下
屁股翘起来
快自己把屁股扒开
张的好开啊
真的好厉害
不要啊
为什么会这样啊
居然这么厉害啊
看到了啊
里面看得好清楚
不要啊
好厉害 老师 两根进去了
进去了哦
这边也是
好厉害
这边也插两根
真厉害啊
好厉害
吸得好紧啊
真的好紧啊
老师的小穴真紧啊
怎么了老师
难受吗
把这边张开一点
真不错啊
老师屁穴真大啊
不要 已经够了吧
老师说什么呢
这个还要用哦
这个都没有用啊
对 难得带过来
好好玩玩吧
这个很舒服的哦
插进去了
一下就进去了啊
老师的屁穴真不错啊
第几个好啊老师
第三个
第二个
第一个吗
第一个啊
老师
光是屁穴真是浪费啊
真厉害啊
能插这么深啊
真不错啊
好厉害
好厉害 这边变紧了
舒服得说不出话了吗
好厉害
老师很舒服吧
这么喜欢吗
我不行了啊 要奇怪了
变奇怪会怎么样
话是这么说
你高潮了吧
而且屁穴自己吸住了
取不下来吗
真厉害啊
老师真厉害啊
老师吸得真紧啊
完全不会掉下来啊
老师 诚实一点吧
很舒服吧
对吧
老实说吧 舒服吧
你很喜欢的吧 很舒服的吧
舒服吧
不老实说不行啊
不要啊
老师说什么呢
还没完哦
到这边来
不要这样啊
真不错啊
不要看啊
好好让我们看看啊
老师来选吧
小穴和屁穴你喜欢哪个
不回答就是都要是吧
真不错啊
那就好好玩玩吧
自己看看啊 老师
看得到的吧
-看啊  -拔出去
这边也来了哦
一下就插进去了哦
怎么样
很舒服吧
说什么不要
不行啊
其实高潮了吧
那就做到老师高潮
看啊 舒服就说出来吧
还有一个哦
不行了
老师我还有一个
这个也试试吧
可以的吧
这边
那边舒服啊
老师 哪边舒服啊
哪个都不舒服
放开我
老师很舒服吧
不行啊
不说我就不停
不行
会一直继续哦
不要啊
为什么
很舒服吧
快点告诉我吧
不然我要加档了
不要啊 不要
真不错啊
老师
嘴上虽然不说
身体很诚实啊
不行了
老师 来尝尝我们的啊
看啊
饶了我吧
已经饶了你了啊
要求饶的话 就给我们舔啊
来吧 还是说用屁穴
哪边好啊 老师
怎么样
是屁穴还是嘴
快啊老师 把嘴张开
快老师 我的也尝尝
还有我的
手撸这我的
老师做得真不错啊
快啊 好好尝尝我的
老师
到这里来
站起来
屁股翘起来
给我舔
好好的给我舔哦
老师好好的舔才行哦
对对
等等
含住高潮了啊
另一只手放我这里
对 就是这样
老师真不错啊
按顺序来
老师总是自己舒服
让我们也舒服啊
对啊 让我们也舒服啊
手也用上啊
老师真厉害啊
很能干嘛 老师
这边也握住
真释放啊老师
要射了 老师
老师我的也要啊
再快一点
对就是这样
真舒服啊
对
老师 要射了
射了
好好给我舔干净
吸干净
老师
还有我的
老师真是下流啊
不行了老师
要射了哦
老师
这之后会更开心的哦
真不错啊
多多指教啊 老师
这时候
我成为了奴隶
被学生们侵犯的日子
石头剪子步
我来
老师 自己把屁股扒开啊
快点做啊
想要我的肉棒吧
竹内老师
在做什么啊
我要动了哦
怎么了 老师
身体被不断玩弄
自己感觉到堕落了
老师舒服吧
再快点啊
-真厉害啊  -要高潮了
太快了啊 老师
高潮了
高潮了啊
老师
很舒服吧
舒服啊
老师
快啊
让我们看看怎么样了
老师真厉害啊
居然这样上课没有暴露
我想要肉棒
拜托了
什么
快插进我的小穴和屁穴吧
自己说出来了
老师
想要的话
好好地
像上课的时候一样
得好好说才行啊
快啊
我的小穴和屁穴
想要你们的肉棒
真说了啊 真是老师吗
没有见过这么说的人啊
真的想要吗
想要
那就让我们舒服吧
你想要的吧
就是这样
什么都不做吗
跟我亲啊
老师
这里有多少肉棒啊
你要一个一个来
跟大家一起做才行啊
老师
自己就来摸肉棒了
真不错啊
老师
舌头伸出来一点
怎么了
是这里吗
真不错啊
让我看看
好好让我看看
真不错啊
插着玩具的时候
上课在想像什么啊
说啊
让我们听听啊 老师
说啊 你在想像什么
肉棒
想要怎么做
想要肉棒在我的里面抽插
所以这么湿了啊
好舒服
诚实的说出来了啊
要高潮了
太快了啊 老师
高潮了
不行
为什么这么快啊
得好好看看啊
让我好好看看你下流的样子啊
你想要肉棒的吧
想要
好好的让自己舒服啊
你自己也在摸的吧
脱掉吧
脱衣舞
自己脱掉
脱的时候很寂寞吧
不行 要高潮了
忍住
怎么了
不要客气
你想要高潮的吧
我想要高潮
看啊
不要擅自高潮哦
我想要高潮
想要高潮 就问问大家啊
可以高潮吗
怎么办呢
这么想要高潮啊
可以高潮吗
得好好的做才行啊
让我高潮吧
擅自高潮了就不给你肉棒了
请让我高潮吧
老师
高潮吧 让我们看看
谢谢
好舒服啊
高潮了啊
高潮了
真的高潮了啊
变成什么样了啊
变得很敏感了啊
看吧
脱掉吧
对
身体往前
把屁股翘起来
这个也脱掉啊
老师
看不清楚啊
好好让我们看看啊
看啊 扒开让我们好好看
请看吧
这么想让我们看啊
哪里想要什么
我的小穴 想要肉棒
老师再张开一点
是太舒服了吧
没事吧 老师
自己就高潮了
被看着就这么舒服啊
我想要
快啊 老师
再让我们多看看吧
再多让我们看看
好好的弄弄
好好让我们看看
真舒服啊
想要怎么样
多摸摸
还想要吧
得用老师的话好好说出来
请玩弄我的小穴吧
看啊
你得道谢才行啊
谢谢
好舒服啊
我也玩玩吧
真舒服啊
已经高潮了吗
这边像这样弄
好好的忍住
不行 忍住
忍住
不需要肉棒了吗
不行 我想要
那就好好的忍住
要高潮了啊
我要高潮了 可以吗
高潮了
抱歉
高潮了啊
不行啊 老师
看啊
跪趴下
好好的爬到这里
对对就是这里
你擅自高潮了的侍奉我们
快
全身都给我们舔舔
快舔啊 对对
请给我舔舔
想要吗
你好好的舔啊
我想要舔肉棒啊
真舒服啊
好好的舔啊
怎么样啊
请给我
得到肉棒了怎么样 老师
谢谢
要高潮了
老师好好舔啊
继续
那这边也给你舔舔吧
真不错啊
这边你也喜欢的吧
真开心啊
老师得好好说出来啊
再给我舔舔
被舔了会怎么样
舒服
真不错啊老师
这里也想要你舔啊
我想要舔
老师这个姿势真厉害啊
怎么样老师
学生屁穴的味道怎么样
好吃
肉棒也摸摸啊
要高潮了啊
哪边
小穴 两边都要高潮了
不行了
好舒服啊
高潮了啊
高潮了吗 老师
高潮了
转过身来
好好的让我看看
老师这里有两根肉棒哦
好舒服啊
要高潮了
肉棒
高潮了
不行了
怎么了
什么
要流出来了
不行的吧 这里是教室啊
高潮了
真不错啊
我的校服都湿了啊
看看我的手啊
老师
你有比手指更想要舔的地方吧
是的 肉棒
给我肉棒
这么想要吗
拜托了
那就跪下吧
太快了 好好求我才行啊
让我舔肉棒
继续
-让我舔  -再大声点
让我舔肉棒吧
拜托了
好好让我舒服哦
可以吗
舔吧
把手放下
好好的就用嘴舔
怎么样 我的蛋蛋好吃吗
好吃
肉棒真好吃啊
好吃吗
可以好好的舔舔哦
真厉害 嘴被填满了
手借我一下啊
肉棒
真不错啊
哪边也得舔舔啊 老师
这边也得舔舔啊
真好吃
老师 真厉害啊
是
好吃
这边也好好舔舔啊
老师
这里还有哦
一起舔舔吧
真开心
看着我们舔
真好啊 老师
被肉棒围着
快老师 尝尝
你很喜欢的吧
你不喜欢这样吗
那就再来一次
被这样弄很舒服吧
好好尝尝我的
老师 还有这个哦
好好的含住
站起来
对 继续
这个屁股真不错啊
含深一点
我的也好好尝尝啊
对再深一点
插到小穴里了啊
好好的舔啊
好好的感受一下
好好含住
坐到这里来
头靠到这里来
再张开一点
开心吗
开心
这样你也开心啊
谢谢
那么得满足老师才行啊
对 过来
躺下来
来吧老师
好好含住
怎么样
好吃啊
好好含住
对 就是这样
快啊
真舒服啊
老师真不错啊
但是其实你还想要吧
把肉棒插进我的屁穴
那就自己张开吧
站起来
这个不可以拔出来哦
好好把屁股翘起来
你很喜欢这样吧
老师
真不错啊
这边也插进去了
怎么样老师 舒服吗
肉棒 我想要吃
想要吗
那我就摸摸这里
还有这边
我们好好给你弄弄
老师不害羞吗
屁穴被看着
害羞
让我们好好看看里面啊
请看吧
真舒服啊
着这么弄也舒服啊
老师真是变态啊
手就可以了吗
不要啊
给我肉棒啊
自己把后面扒开
你就是想要这个吧
自己插进去啊
插进去了哦老师
进来了
插到我的屁穴里来了
这边也舔舔
老师这边抬起来
把腿抬起来
真舒服啊
很舒服吧
不行了
继续
高潮了
是哪边高潮啊
都让我高潮
我又要高潮了
高潮了
高潮了啊
老师高潮了吗
真舒服啊
我来给你插进去
好厉害
怎么样
真舒服啊
小穴好舒服啊
自己把手指插进小穴里
好舒服啊
真舒服啊
一下就要高潮了
小穴好舒服啊
高潮了
老师站起来
真舒服啊
老师这样就够了吗
不够我小穴还要
再把腿抬起来
好舒服啊
老师
小穴和屁穴哪边更舒服呢
都舒服
里面很舒服的吧
舒服啊
要插到里面了
这样好舒服啊
又要高潮了吗
高潮了啊
真不错啊
老师
现在插的哪里
插在小穴里
对
想要对多舔舔
真舒服啊
快啊 老师
快舔啊
老师现在是什么感觉啊
一脸色情啊
要高潮了
那就高潮吧
高潮了
真不错啊老师
不行 又要高潮了
高潮了
好舒服啊
慢慢转过来
给我舔舔肉棒
老师要我插哪边啊
屁穴
屁穴吗
那就来了哦
好舒服啊
不行 要高潮了
真舒服啊
自己插进去试试啊
这么喜欢的话
用你的屁穴
老师 你的屁穴真不错啊
感觉真不错啊
高潮了
不行 好舒服啊
高潮了啊
老师
一根满足不了你的吧
老师一根是不够的吧
不够
小穴还空着呢
我的小穴也要
那就这边也来
老师要来了哦
好舒服
好舒服啊
舒服啊
真厉害啊
好舒服啊
你就是想要这样吧
没错
屁穴 小穴都好舒服
要高潮了
好好说是哪边高潮
两边都让我高潮
好好看着说啊
我可以高潮吗
好舒服啊
高潮了啊
不行了啊
好好的感受一下
要高潮了啊
是不是很舒服啊
抱歉 太舒服了啊
高潮了啊
太舒服了啊
怎么样 两根
好舒服啊
那就到我身上来
顶到好深啊
充满性欲的变态教师啊
好舒服
很舒服吧
乳头也好舒服啊
高潮了
高潮了 好舒服
真不错啊
把屁股翘起来
老师你想要的吧
真不错啊
老师
要高潮了
那就这样高潮吧
我可以高潮吗
好舒服啊
高潮了
真不错啊
好舒服啊
不行 里面好舒服啊
老师
高潮了啊
高潮了
好舒服啊
又要高潮了
高潮了
老师
这里还有一根哦
不行
好好的让我舒服
老师 好舒服啊
怎么了 老师
好好让你舒服
好舒服啊
舒服吗 老师
要高潮了
好好看看是哪里被插
快看啊
小穴被插着
高潮了
肉棒怎么样
好开心啊
这样很舒服吧
肉棒插得好深啊
好舒服啊
插进来了啊
我也舒服起来了啊
舒服吧
我也要射了哦
射吧
可以吗
射出来吧
高潮了
要射了啊
射了哦
高潮了
射出来了
真棒啊
流了好多出来
老师
舒服啊
还有的哦
被内射开心吧
开心
给我舔干净
真好吃啊
不行 高潮了
高潮了啊
你又高潮了啊
总是老师高潮
我忍不住啊
老师
我也想要射了啊
不行啦
射出来吧
好舒服啊
舒服啊
很舒服吧
老师屁股翘高点
老师我要射了
高潮了
老师我呢
插进来 我还想要
给我舔干净
真厉害啊 老师
这是哪边
小穴
插进哪里了
高潮了
刚才的流出来了啊
老师
只是小穴还不够吧
自己给我看看屁穴啊
想要
插进我的屁穴
看啊 老师
插进来 插进我的屁穴
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
要高潮了
高潮啦
要屁穴高潮了
高潮了
我也好舒服啊
哪边舒服啊
两边都好舒服啊
看啊
高潮了
全部射出来吧 射里面
太舒服了射出来了
好厉害
看啊 这么多
老师看啊
好厉害 射了好多啊
我想要更多肉棒
更多
我不再是老师了
（主演 竹内夏希）
（完）