潜入搜查官 耻辱的营救任务 泽本明日香
QQ：362342923
哎 一时君 女性把你们的商品在哪换的钱？
你说什么了？
什么都没说 你是谁啊？
我是被这个组织雇佣的 我最开始的任务就是这个
你要是泄露我们的情报的话 你就该死了
什么都没泄露啊
可以吗？
下一步呢 要是没有目标的话 你的
求助 然后是商品的移动‘
你不懂组织啊
老有这些烦人的家伙
我同意
能借给我电话吗？刚才坏了
那个不行 我不信任别人
完成任务之前 不和同伴联系
事好多啊
不耗费精力完成不了呢  走了
这里呢？
啊 这栋楼是组织的所有物
女人们就在这里
我们用GPS掌握了一些情报 但是还有些不太清楚
进去之后 左边黄色的大的旁边
哎  这是什么事啊？
女人们被痴汉监禁
还有 其他的很复杂的事情
再准备些人手
那个
我们不是检察机关 只是GAL
G——A——L
啊 在欧洲很多的那个组织啊
我们的目的是人身买卖
一般的事情根本不值一提
我不明白
想让你明白的是 你是我的部下
我还有一把 想不到吧？
你觉得怎么样？
怎么样？已经三天了
跟吉川搜查官就行啊
知道了 保持联系
哪个好？
来晚了 对不起 会议迟迟没完
什么事啊？
就是这件事 吉川优爱下月开始就要成为搜查官了哦
-真的吗？我下月就可以了吗？-嗯 -太好了
也别那么高兴 你了解搜查官的重要性和危险性吧
光去年就有三位殉职了
生命没有保证哦 你明白吧？优爱
嗯  明白呢
说到那呢 我做什么工作比较好啊？
离家出走的少女？吸毒的女人？还是其他的？
你还是一点都不懂啊
你们都在搞什么啊
商品去哪了？
吉村先生 你知道吗？
佐佐木君 你这话问的 我们是共有的组织哦
我这买卖器官？
我这有很好的专业人士哦
你也有吗？
森那块怎么样？
不是他
他昨天才从中南美洲回来
联系不上的意思？
不是他
他只是做了分内的事
啊 你还是有啊
-你吧？-别那样说 佐佐木先生 好好调查下吧
闭嘴
要杀你们
好好揍一顿 然后去死
明白了吧？
佐佐木先生 冷静下
我不是奸细
我也不是奸细
我也没有同伙
那你来吧
我说了 我不是奸细
你就是奸细
不是 佐佐木先生 饶了我吧
最后的机会
你也要狡辩吗？
你真是傻逼
你也有嫌疑哦
让柴田监禁下
想怎么样对我？
组织呢
在你洗清嫌疑之前都要监禁哦
你明白了吗？
所以佐佐木就是随便整你
-干什么啊？放手 -没事
你不是喜欢吗
你从身子开始就准备好了啊
快点
那个
哎 好好听话
真色的表情啊
快点脱
你说的事情 组织和我都不知道
你说什么呢 啊
你对组织什么都不了解啊？
我们呢 是专门的人贩子的组织哦
佐佐木应该知道吧
卖女的人贩子？
是的 所以我们呢 是一条船上的
卖给有需要的人 我们是一起的  所以 对方是什么样跟我们没多大关系
你既然那样问的话 难道你也是奸细？
我不是奸细
就是奸细
不是
不管你是谁 快点做吧
好好爽
这个东西
你不能逃哦
味道很好闻哦
快点
别看
对你没有必要 就是奸细吧？
不是奸细
明明是奸细
好好吃
再张开点 让我看到里面
-啊 真漂亮的奸细啊 -我不是奸细 -让我好好舔舔
很紧的小穴
我帮你
快点来
真爽
好好享受
真的想让我住手吗？
我往前冲了啊
已经湿了
快点舔
不是奸细
快点口交
再好好舔
嘴张开
再张开点 嘴再张开点
来深喉
继续
真舒服
快点 奸细 再舔
多用点舌头
你看你很色了呢 再亲下
怎么样？好吃吧？
来回动
再舔
怎么样？好吃吧？
再享受下吧
这样享受吧？
真是好女人啊
再伸出来
再伸出点啊
快点 舌头张开
肉棒进去了哦
因为你是奸细
不是奸细
舒服
看 全部进去了哦
看不见吗？
啊 舒服
淫液很多啊
爽
肉棒如何
最爽了吧？
快看看 插入小穴的肉棒
舒服吧？
啊 舒服
小穴紧了啊
真是女人啊 还想吧？
这次你坐起来
快坐上
用腰
再用些腰
快点动啊
再这样动啊
舒服
对你这个奸细 要插到最里面
不是奸细 我不是奸细
我不是奸细
随便你 快点动
动腰啊
动的不错啊 用手啊
快点
那种事情不会
只要动动就好
啊 舒服
能清楚地看见插你的地方哦
别看
没事的
屁股真好 再来
这次从背后插
腰快点动
我不是奸细
动腰
又湿了
要去了吗？
真色啊
我再往深处插
我还可以哦
你是最好的女人哦
这么多淫液
啊 真舒服
插到最里面
真色啊
我不是奸细
还说那个？
就是奸细吧？
我不是奸细
真可爱啊
流了好多啊
再进去些吧
带你去哪呢
逃不了了吧
老大 不好了
真的吗？
老大 请看 搜查很费时间的 再等等吧
你忘了四年前的那件事了吗？
潜入搜查官也和那些女的一样被监禁了吧
是的 老大
你留这 我一个人去看看 我要看看到底是什么样子
快点出来
枪在下体里藏着呢吧
瞄准目标
想试试吗？现在是用刀的距离哦
其他还有什么隐藏的吗？
别动
啊 真是好朋友啊
这么厉害啊
带着枪
你不是警察
哪里的组织？
GAL机关
什么？
等会 我也听说过
接近我们的是维护女性人权的人啊
伙伴已经死了几个了
那是活该
就是我们干的
想去地狱吗？
你这样做为了什么啊？我的内脏？
你在这还说那种话 嘴很硬啊
认识这个女的吗？
不认识 和那件事相比 我不是奸细 快把我放了
你呢？
先放了那个女的
她和我们没关系
吉村先生想怎么办？
我还更喜欢命令嘴硬的女人 很有意思哦
放手 要弄的话就弄我吧
那样很无聊哦 等会
就有五分钟哦
摇摇晃晃的把蜡烛弄倒的话是你的责任哦
那个 吉川先生
做了喜欢的事了吗？
那个 女性搜查官 你叫什么？
泽本明日香
明日香 给我跳脱衣舞
那样很兴奋呢 想看呢
可以吧？脱衣舞
好好想想吧 就五分钟哦
今天的蜡烛费的很快啊
快点
没时间了
还不做吗？
在这么多人面前做不好意思吗？
好像有目的哦
原来早有准备
快点让我们看
嗯 不错呢
嗯 不错
看着这里脱
看不到啊 别遮着
受不了了 不错哦
好好拍拍
把你女人的部分展现出来
很厉害啊 你不害羞吗？
真不错
看这里 把小穴张开
真色啊
看不到啊 再张开点
这是脱衣舞 全部让我们看啊
这个真受不了
还要？别过分啊
-吉川先生 -嗯 -和那个再享受一些的话 把她铐起来比较好哦
是啊
然后要干什么？
看主人了
快点  手过来
怎么办好呢？
这样
真色啊
刚才佐佐木说了什么？
怎么回事？
他一薄情就告诉他 然后呢。。。
像老故事一样 我先享受下
快点把舌头张开
你那样我会更兴奋
别摸我
怎么样都行吧？
快点舌头伸出来啊
真受不了啊
啊 真恶心
爽到哪里呢
想象不到啊
你真恶心
我在好好舔呢啊
舔的真美啊
像刚才一样再爽
别动啊
这样就可以慢慢来了
真恶心
你终于说话了
耳朵有反应吗？
有什么意思啊
侵犯你这样硬气的女人 很有意思哦
真恶心
怎么样了？
太好了
很容易有反应啊
乳头很敏感呢
那这里也很敏感吧
别再耍我了
没事的
别摸了
真是个不会说话的搜查官啊
好好让我们看看
手放开
这里怎么样？
不行
怎么了？有点湿哦
有反应了吧？
说到底也就是个女人呗
这里呢？
不怎么样
搜查官 有反应吗？
没有
这些变态
别摸了
快点张开
身子不行了吧
什么样的呢？
啊 很容易进去哦
真的进入状态了吧
继续来
有点怪怪的声音了吧
别玩我
又湿了
你们到底要怎么样啊？
怎么样？你的身子
只是侵犯下？
用手
真搞不懂
屁股全部能看到哦
到底要干什么啊
装作很害羞的样子 其实很后悔吧？
再张开
这些是要干什么啊
看起来很好吃啊 我吃一下吧
真恶心
比想象的还要好
这就是你的下场
身子放松点
真讨厌 变态
再好好来
怎么样？
你的最里面
不怎么样
不怎么样？
不过也是一般人啊
不会放过你的
真恶心
这是什么啊
在这做这种事 有意思吗？
很有意思哦
没反应吗？
没有
从现在起 你要被你的敌人侵犯哦
真脏 不想看
用嘴好好舔
嘴张开
快点再舔
说了让你嘴张开啊
再用用舌头
好不容易两个人
再给我舔
舔到最里面
这边还有哦 好好弄
怎么样？再用用舌头
让我们再爽爽
你要是想救那个女的 就要好好舔
嘴再张开点
就是这样  自己来
这不是可以了吗
别玩我
好吃吗？
这边手过来
这里也有
别松手
好脏啊
好好弄
这里也要舔
哎 快点啊
好好舔到最里面
快点 别休息 再多舔舔
真爽啊 明日香
你在干什么啊
我也受不了了 明日香
快点 屁股撅起来
你一动的话就会插到其他地方哦
已经湿了吧？
再撅起来点
肉棒进来了哦 进到最深处
啊 好紧啊
哎 快点舔啊
就这样 动点腰啊
明日香 好紧啊
怎么样？别人的肉棒
真后悔吧？
好好盯着我们看啊 看好了啊
哎 别想这么快完哦
你的小穴真好
后悔了吧？
好好看看我们
明日香 去了吗？我的这个脏肉棒
表情变了哦 说到底 女人就是女人啊
你的身体真好啊 快点 坐我上面
对对 就这样
哎 那个女的我们怎么样处置都行是吧？快点让我爽
真不错 看看插进去的地方
啊 真舒服
-这里还有哦 -快点扭腰
真爽啊 快点让我看看插进去的地方
好好看
去了吧？快哭了吗？
这个肉棒 舒服吧？
真后悔来这吧
比我想象的身体还要好
刚才的样子去哪了呢？
肉棒插得好满
那个 我先射了吧？
你随便吧
有点不行了
真紧啊 比想象中的
快点 腿抬起来
射了好多啊 真臭吧
啊 真爽啊 进去了
别摸我
必须好好插
后悔吧？不后悔吗？
不行
你说不行也不会完的  我说过吧？
让你好好看看地狱
你自己要来的 对吧？
不后悔吗？想哭吗？
不哭
看这边 为什么眼睛闭着啊？
不想看
你看不到对方的吗？
真是傻逼女人啊
后悔吧？被这些男的侵犯 很后悔吧？
家里也有吧？
住手
从现在开始哦  别以为这样就完了
嘴张开
说话你听不到吗
开始了哦
难喝吧？盐水
从现在起呢 跟其他国家一样 要展示女人的身体
你刚才喝的水已经进入到你身体了
这是女性搜查官
那个女的是奸细吧？
不知道
刚才那个水的味道怎么样？
不怎么样
下一步很难受哦
还不说吗？
怎么样？
她是你的部下 对吧？
还不说吗？
杀了我吧
不可能杀你啊 你在说什么啊
还是想知道答案
这样做的话你会怎么样呢？
佐佐木君 让我也玩下吧？
可以啊
能带到我那儿吗？
你真有病啊 随你处置吧
明日香 起来啊 明日香
这个不错吧
那个 我享受下可以吧
这个进入性器官里的话 会成什么样子呢？
性器官哦
厉害啊 好像有反应了
真漂亮啊 这种商品拒绝不了吧
别说了
没事的 明日香
再好好爽下吧
屁股也要
这个真舒服啊
好久没做了吧？
怎么样？
你自己呢？
我对那个没兴趣 我只是想看看你喝完药后的样子
啊 好爽
舒服
你开心吗？
没有 她怎么样了？
那个奸细？应该正在被玩吧
今天先把你松开
好好表现
别玩我啊
你是搜查官吧 好好玩你
从现在起 你逃不了了哦
别碰我 放开我 去那边
-别嘴硬了 好好享受下吧 -一点都不享受
一点都不享受
别玩我了 你这变态
-变态？-我能回去吗？-不能
我要回去了
别摸我啊
上次不是做了吗
别耍我
搜查官呢 说到底也是女的 明白吧？
我不懂
你再用力也还是等做
滚开啊
我没想着让你爽 我只要爽了就行
滚开啊 你真烦
自己的立场了解吗？
这里要爽
你想怎么样？
把手松开
放开啊
你安静点
你要干什么啊？
不会就这样完哦
滚那边去
不管你是检察官还是什么 说到底还是女人啊
别摸我
你想这样死吗？你要是明白一切的话 接下来会发生什么你也应该知道吧？
这样死可以吗？
放手
安静点 听话 知道吗？
不想出去了吗？
我来收拾你
别玩我啊 真恶心
快松手
完事了我自然会松开 明白吗？
怎么样？变态的吻
快放手 快放手
这种奸细我还挺喜欢的呢
住手啊
身子诚实点
诚实点啊
身体诚实吧？
滚那边啊
想逃到哪？
真遗憾
还是
-喜欢这样？ -别玩我
别玩我
你都干什么啊
像这样
还是这里被玩的最舒服吧？
不舒服
舒服
让我好好看看
别这样
你好好去吧
你是个弱女子哦
像这样
越摸越舒服
快住手啊
给你舔舔
小穴好久没被这样舔了吧？怎么样？好久没有的感觉
真恶心
再好好爽
你真烦人啊
是你先说的
让我再看看你女人的部分
快点放手啊
像这样做
住手啊
就像这样做
真烦人啊 你这家伙
早点完就可以早点睡了
啊 你真烦人
你真能张开啊
很期待你高潮的样子
别这样
还没完？
可以的话你就做吧
-真恶心 -身体有反应了啊 舒服吧？
怎么可能有反应
别玩我了
-来舔我 -真臭啊
真想让这么可爱的女的舔肉棒啊
快点舔啊
再来
怎么样？这样舔喜欢吗？
怎么样？后悔吧？
这种女人还是兴奋些
怎么样？嘴还硬吗？
还要吗？
就这里
快点滚开
哪个？舒服吧？
快放手
住手
舒服吧？
一点都搞不懂
快点放手啊 你真烦人
插进去的话怎么样呢 安静点
别过分啊
放手
腿翘起来
住手啊 放手
一点都不爽
撅起来
真烦人
可以了吧？
还不行哦
不停哦 后悔了吧？
后悔吧？
杀了我吧
在那之前先让我好好爽爽
你这家伙
真没办法
让你好好爽爽
好好看看这张后悔的脸
住手啊
你那样说我更兴奋
再插的深点
啊 要射了
啊
想拜托你件事
什么？
让我喝水
真没办法
优爱在哪？
那个 和佐佐木在一起
没问你那个 在什么地方？
在最右边
你最开始来的地方
你想被哪个枪射啊？
又做了吗？
什么意思？和你的同伙做了
把你的衣服和枪放在那里的是我
他喜欢女人
故事就是这样
我看穿了这些 然后把你们监禁 就是这样
然后 被我玩 他们都不怀疑我
真放松啊
你
怎么可能被你玩呢
你拿的是什么枪？不会玩吧？
别胡说
结束这一切吧
确实像之前那样 枪和刀比的话
扳机不用按也不会输
所以我之前就有所防备
他只是被我骗了
-我什么都没说哦 -真可以