-早安圭佑-早安
那边还在办公室吗
是啊 真的很累呢
一直都这样 太辛苦了
之前好像没跟你说过
或许你平常就带着眼镜比较好
是吗
很适合我吗
看起来比较知性
那你是指我平常看起来比较傻罗
我没有这样说啦
只是这样更可爱
好开心喔 你也非常棒呢
但是 你该不会一直窝在房里
每天都只吃只吃披萨吧
肚子长肉了的话 我可不饶你
去中央公园慢跑怎么样
是说 光是能去慢跑
就让人好羡慕阿
这边也好无聊阿
反正都是远端上班
不然去你那边吧
我也想让你来的 我想回日本
与其说想回日本不如说想见你
对了 这边的新闻出来了
最近有一个犯罪集团
叫做连续灌肠魔
非常厉害的样子
哎呀
报导写说他们在东京那边阿
-我很担心你呢-是吗
在家工作就已经够闷了
拜这些变态所赐
我都不能出门了
是啊
你要关好门窗喔
我知道了啦
-谢谢了-差不多要视讯会议了
那我也睡觉了
但是在那之前
-晚安的吻呢
-我爱你哦 里穗
我也是
（灌肠魔）
（主演 藤森里穗）
唉哟这是豆沙馅阿 真香
不过话说回来
这附近的女人阿
除了老太婆 都没有人出门呢
毕竟我们之前搞得太夸张了
听说我们被叫作连续灌肠魔呢
这什么鬼外号 你说是吧
算了 手上也没钱了
就改变作战计划吧
我就等你这句
那个还真不错
是上等货色呢
口水都流出来了
你流口水的是肉棒吧
还是你懂我啊
明明没有出勤 每天还穿西服
好麻烦呢
但是 可以改变心情
今天也要加油
-但是 前辈好厉害呢
-什么意思
一下就打开门了
之前我就是开锁王
是小偷吗 那么就做小偷吧
比连续灌肠魔好听多了
不要再提那个外号了啦
（藤森里穗 山田）
藤森课长平时是戴隐形眼镜吗
嗯怎么了吗
眼镜很适合您呢 很有魅力
山田 这是性骚扰哦
开玩笑的
但是 这也是你的魅力
山田请注意一些
情况怎么样了
-藤森怎么了吗-没什么
资料都对了
那明早十点前就麻烦你了
这边也是 拜托了
喂 圭佑
那边早上了吗
-你起的真早
-你差不多要洗澡了吧
你好色
给你看一下吧
大早上 真刺激啊
怎么样喜欢吗
非常喜欢 再让我看看
-不行的-拜托了
回来之后给你看
洗澡开始 我要洗澡了
-下次再见
-别这样吧 让我看你洗
拜拜
我是圭佑的代理人
-谁-别叫了吧
-老实点吧-你们做什么
变态集团登场
开玩笑的
这样说你懂吗
我们就是最近新闻在报导的
人称连续灌肠魔的无名变态
-知道了吗-不要
初次见面
圭佑 还有里穗是吗
我为了让你舒服 才来的
你们干嘛啊
-不要
-手拿开 圭佑托我让你舒服些
就这样子了
洗干净了吧这里
认识我们吗 灌肠魔
-没看新闻吗-目的是什么
-要钱吗
-不是 是你的身体
可以吧
身体不错呢
住手啊
-住手
-喜欢被陌生男人这样弄吧
救命啊
好厉害啊
抬起来脸
舒服了吗
可以的
继续抬起来脸
舒服吧
转过来接吻吧
舒服就可以了
圭佑说 让我们给你舒服些
才没有啊
不要肉棒 要什么啊
-住手-下面正面做吧
要插入了哦
不要
深入点舒服吧
舒服就说出来
很可怕不能说吗
看看帅哥的表情吧
这样的帅哥 很少见哦
-怎么了很幸福吧
-住手啊
-救命-没人来的
别抵抗了
救命啊
小穴想要吧
湿透了吧 舒服吗
很舒服的小穴呢
身体不错呢 里穗小姐
流水了
非常棒呢
-怎么样-住手啊
出去 我什么都做
那我要做爱
想做爱呢
很久没有这样做爱了 真棒啊
还想做吗 很喜欢呢
不成熟的你
不知道这个的好处
很喜欢屁眼呢
果然我还是喜欢小穴
很色呢
-屁眼很喜欢吧-还要弄吗
最新的屁眼
你还不知道屁眼的舒服
我一辈子都不懂
屁眼什么的我不知道
看这里 屁眼深入的这个
人工肉棒
闪耀的光芒 插入肛门
你不懂的 但是
比起人工肉棒
还是肉体和肉体的融合
肛门和我的指纹
美妙的相遇
屁眼的里面和我的手指
吸在一起了
怎么样 说到屁眼
不只是排泄的
可以含住很多东西
这就是屁眼真实的姿态
你看 美丽的闪耀着
我的手指头 这是小穴里
无法实现的
算了 先到这里吧
睡好了再继续吧
他会醒来的
给他手脚绑上 无法动就好了
-我知道了-再见了
忍不住了
我舔了
果然还是小穴好
好吃
小穴最棒了
太棒了非常棒
这就是少妇的味道吗
好吃的小穴啊
但是 这个女人居然能睡的着
还不醒来
对了
睡着的时候可以做很多事情啊
是的 奶子也看到了
做什么都可以呢
好软
很骚的奶子
小穴也好 奶子也是
勃起的奶头
很骚呢
奶头硬了呢
动起来了
好厉害 忍不住了
我要吃了
可爱的表情 来个晚安的吻
好吃
品尝小穴吧
好骚的声音呢 小穴湿透了
好厉害湿透了
好厉害手指进去了
兴奋了
完全不醒
握住吧
摩擦非常舒服
好美的奶子
舒服
怎么办好 含住吧
睡着的话 进不去啊
真舒服
要射了这样子
差不多插入吧
真舒服啊
舒服的小穴
好厉害
真舒服
舒服
舒服 好多水的小穴
后入吧
舒服
真舒服
好厉害
舒服 屁股翘起来吧
舒服
转过来
好厉害
小穴真舒服啊 非常棒
想射了呢
我内射前辈会生气吧
他不在这里不知道吧
我要射了 还是射吧
糟糕要射了啊
射了
很好
早安 里穗酱
我知道不好但是通过指纹认证
解锁你的手机看了内容
十点有远程会议吧
你还能睡着啊
现在是早上九点五十
等一下 你们已经满足了吧
现在我不报警
-赶快出去吧
-你这样好看的夫人
你的小穴
我倒是很满足了
那就出去吧
我哥哥有个奇怪的兴趣
还没有满足呢
里穗 现在你就去开会
这期间我的大哥
用这个灌肠器灌肠你
坚持会议结束后
我们就如你所愿 离开这里
但是如果忍不住你就输了
-等下-过来这边
住手
-你干嘛-别动了
等下 拜托了住手啊
-不要看那里了
-把腿打开吧
别乱动了 老实点
腿张开 大小姐
里穗的屁股
我来疼爱你吧
好好的打开吧
-你们认真的吗
-当然了 里穗
-住手-我看看
里穗的重要的屁眼
-可能会受伤的
-拜托了住手吧
好好的打开 里面插入手指
那里不可以摸吧
我最喜欢弄屁眼了
-不要-放松吧
住手 好痛啊
-用力才会疼的-好痛
-住手
-里穗的屁眼非常棒呢
-好痛-这样子
-好痛-我要插入你哦
住手吧
-好痛-这个角度
好痛
-疼-动起来了哦
住手啊
拜托了
这样最舒服 不会停下来的
拔出来 好痛
这个角度怎么样
-住手-里穗
屁眼这里 感觉不错
接受我的手指了
-拔出来吧-不行
不拔出来 要深入的哦
住手
出来了呢
拜托了我什么都愿意做
-拔出来吧
-不行的 我喜欢屁股
-再插入一根吧 追加
-不可以的
-不行
-别动 不然会受伤吧
-不行了-可以的吧
可以继续的吧
好痛啊
-疼-不疼的哦
-好痛-忍耐下吧
住手
忍耐吧
兴奋了吗
要工作了
不要
拔出来吧
要工作了
-请放松-不行的
没什么不行的
人类的话努力就可以
-看这里-原谅我吧
放松啊 里穗
很好呢
已经很放松了呢
-等下-打开吧
非常下流呢 里穗
下面试试这个吧
比手指硬不可以动起来
插入屁眼的
-继续了-不要啊
-不要-来了哦
拔出来了哦 别动
这是什么
不是吧
再给你一根
拜托了 不可以
没什么的 我肯定要插入的
-别动了-不行的
不要啊
别漏出来
可以吧 过来这边
好 屁股翘起来吧
继续翘起来吧
-很好-不行了
山田 早安
早安 今天怎么了吗
好像身体不舒服
是吗 眼镜都没有戴呢
怎么了吗
没有的事情 我今天想休息
真的没事吧 你的情况
-怎么了-我知道要照顾你
今天很忙 担心你不在家呢
-什么
-很突然其实我喜欢里穗
我比你大很多岁
被我告白你会接受吗
-很头疼
-但是 里穗结婚有老公了
我其实也犹豫了很久的
今天想告白 说出来
怎么样至少老公回家之前
做个炮友怎么样
我如果性骚扰你
你可能会生气的吧
对了 其实我也很厉害的
我可以让你高潮的 试试看吗
里穗 就今天可以的吧
我忍不住了呢
住手吧
不能住手的
怎么了 好厉害的声音
山田 对不起
洗衣机里的衣服洗好了
我要去弄一下
你可真会说呢 好兴奋呢
里穗 你非常棒
十个未收信 里穗还在睡觉
圭佑会担心的吧
差不多了吧
你们到底想做什么
来了 是圭佑的 接吧
我不要
我代替你接吧
这样子 那么我来打过去吧
-为什么可以这样
-里穗睡着的时候
指纹解锁后 全都知道了
里穗 怎么了
早上就很担心你了
今天多多指教了
你说什么呢 圭佑
这边很糟糕的
你在那边也可以 快点报警
里穗 怎么了
速度真快
那么想看自己老婆裸体呢
-还给我-你是谁啊
对不起呢 初次见面
我是连续灌肠魔
-你没事吧-圭佑
-快点住手
-初次见面 圭佑先生
你报警也可以 这样的话
可怜里穗就会死掉的
-你是谁啊-是谁都可以吧
你要闭嘴看着他
住手吧
不要对他下手
我确实想要钱 但是
更想要你最爱的老婆
想侵犯里穗的想法很强
-对了 圭佑-干嘛
里穗的肛门 是屁眼
你和他肛交过吗
不可以做那样变态的事情吧
那么很光荣
我是他的第一个男人呢
你好好听着
圭佑
圭佑 对不起我要挂了
住手
不可以的
想让圭佑听听的
里穗的屁眼的
发声
不可以这样的
没事的
圭佑能接受的
作为女人打破这一层外壳吧
做不到
住手吧 不要
屁眼的形状非常棒啊
屁股
为什么这样做
为了新的快乐 用屁股
-别这样可以吗-什么
换别人好吗
反正里穗这样的
美女的屁眼 不是更好吗
还是说 第一次屁眼被舔吗
我的舌头
里穗的
屁眼里 插入了知道吗
不要
-好恶心啊
-因为你是第一次
让我看看吧
下面舔这里的
发抖了呢
忍不住了呢 屁眼
对我们来说
这样子 品尝的话
非常棒
怎么了吗
这里也舒服吗
这里的洞也喜欢吧
大家都插入的
这里的怎么样呢
-这里呢-不要啊 拜托了
求我插入你吧
不是吗
住手吧 不要
-好痛啊-拔出来了
没有那么疼了吧
拔出来
非常下流呢 插入了吧
拍好了
可以深入的哦
好痛
要忍耐哦 人生处处要忍耐
刺激屁眼的话 小穴也流水了
好痛啊
忍不住了啊
拜托了
-忍耐吧-好痛啊
没事的
好好拍下来哦
住手吧
接下来手指插入两根吧
住手吧 不要啊
怎么了这只手
不行的
拜托了 救命啊
不救你
里穗 也喜欢这样吧
好痛
很轻松的吧
圭佑也吓到了呢
动起来怎么样啊
-动起来了-好痛
好痛啊
这样抽插怎么样啊
这样动起来怎么样
很好
这样深入了哦
插入了 很粗的地方进去了呢
最粗的地方
-喜欢吧-受不了了
-不行了 拜托了拔出来吧
-其实想要的吧
-非常深入了-好痛啊
好痛啊
打开什么了 喜欢吗
-拍下了吗-都拍下来了
第一次屁眼插入2根手指
拔出来了
屁眼打开 协助我哦 来了
好痛啊
屁眼在说你好呢
继续插入吧
-好吗-不行的
-都插入了还不行吗
-放了我吧
-疼-骗人吧
-疼
-刚才都插入了 不疼的吧
舒服吧
-插入了 最粗的进去了
-不行的 好痛啊
转过来吧
这样子
看这里 屁眼插入了
-不要啊-屁眼插入了你看
-住手-非常棒吧
深入点吧
-疼-就这样趴下来吧
-不行的
-那就不拔出来了哦
快点趴下来吧
是的
加油
还可以的吧
要继续的
加油
是的 好厉害啊
插入手指趴下来 习惯了吧
继续给你肉棒了
好痛啊
圭佑的暂时
-你吃不到吧-好痛
所以这个屁股
插入我的肉棒吧
给你品尝吧
先拔出来吧 和刚才一样
自己打开吧 拔出来了哦
打开了呢
屁眼很期待的样子
还想被我插入吧
-不要-屁眼在想要了呢
品尝我的肉棒吧
好坐上来吧 过来
屁眼都看到了呢
-好 在做什么呢含住吧
-不要啊
继续啊
-继续做啊 不然会倒霉的
-好
要拼命做
不然圭佑会倒霉的知道了吗
舒服呢 里穗 现在我的肉棒
要想着肉棒要插入屁眼了
别停下来哦
对 用嘴巴肉棒舔干净
插入的时候 才不会很辛苦
是为了你知道了吗
插入屁眼的时候
睾丸会碰到屁股
也要舔干净的
蛋蛋袋要是很脏会让人讨厌吧
对很好
好好的吸我吧
嘴里动起来 知道了吗
看起来很开心呢
第一次插入屁眼的肉棒哦
好好吃
屁眼被舔舒服吗
-不要
-不是不要吧 说你舒服
很好可以插入多少 试试看
等会用屁眼试试看
要继续深入点
要加油舔 才可以插入屁眼的
努力的插入了呢
怎么样拿着肉棒
看清楚 睁开眼看吧 怎么样
-到底怎么样 可以插入吗
-不可以的
-不行不行的-不行
用嘴让我射也可以不插入的
真的吗
等一下 想插入了呢
-果然还是想插入-不行的
什么啊
什么啊 加油吧
知道了 快速动起来吧
加油哦
怎么样我也忍不住了
-插入吧 来吧-不行
不是不行
屁股翘起来
不翘起来吗
没办法看着脸做吧
拍好了
住手啊
至少
-别插入屁眼了
-那是什么地方
这里 屁眼不行
说了吧 小穴我没兴趣
要死了
不会的 平时是这里吧
-但是插入这里-不行
插入了吧
没事的吧
好痛
好接受了吧
我要动起来了
-怎么样-住手吧
自己抱住腿
住手吧
动起来了哦
好痛
放松点啊
放松吧
看这里
第一次插入屁眼的男人的脸
-疼
-我是第一次插入你屁眼的
疼啊
塞满了
-拔出来-不要
舒服
你屁眼也舒服吧
不行了
舒服啊
里穗 我的话
插入屁眼会早泄的
不行了啊
射了哦
要射了哦
射了啊
第一次肛交
内射了
湿透了呢
打扫一下吧 拿过来
住手吧
为什么发呆了 说了打扫吧
-知道了吗-但是
我极限了
-不行了
-什么不行了啊 屁眼里
都是我的精子 你想干嘛
-住手-里穗屁眼的味道
和我精子的味道
好香啊
我不喜欢这样的 但是
想到你屁眼的味道
就想打扫干净呢
人类的器具
好好品尝吧
-接受注入吧-不要
你试过的吧 还可以的
-打开吧-不行的
-忍住哦-不行的
知道了吗
灌肠
还有精液
还有你体内原由的体液
-各种液体 荷尔蒙
-不可以的
-各种交杂一起-出来了
不行 要出来就到我脸上了
不行了
-受不了了-再来一根
-老实点别动-不行了
要继续的 不然圭佑会伤心的
来了
-别出来哦-出来了
不可以的 继续
-很好呢 舒服吧-不行了
-出来了-继续才行的
-不行了好痛
-这就是有效了
在你体内动起来了 知道吗
-好好感受吧
-疼 出来了啊
遇不到我们灌肠魔
是体验不来的
是的好好的
插入屁眼里
-贯通体内-不行
最后从屁眼里 喷出来
不行
差不多要完成了
极限了吗
里穗
喷出来吧
出来了啊
出来吧
结束了可以喷出来了
快点出来啊
用力喷出来吧
-喷出来啊-出来了
出来了啊
-去找下一个猎物吧
-就这样做吧
（主演 藤森里穗）
（导演芳贺荣太郎）