（ATTACKERS 出品）
（和我以前的最喜欢的学生）
（再会我没能控制自己）
诶
不是洋葱吗
不是吗
什么嘛
盐
要放多少呢
少许
真是好难啊
算了
为了上大学区东京的我
现在我回到了老家
我梦想的东京比我想的还要
冷淡痛苦
我想要舒缓内心
就回到了老家
每天宅在家里不行啊
老师
你是我老师吧
诶
是你啊
果然是我的老师
我想着可能是你
怎么了
行李
真是好巧啊
这里是老师的家啊
还是不行
为什么
没事吧
但是
好厉害
对不起 等一下
等一下哦
对不起
有点乱
高中的时候我知道老师家里
很乱
现在晚了哦
也是啊
请喝茶
谢谢老师
有点乱 我会好好打扫的
嗯
好乱啊
对不起啊
真的是一个人呢
好难为情啊
你要待在老家多久啊
一开始我计划一周的
跟我想的大学生活不一样
真的好累啊
我都想辍学了
我想结束一切就在这里过个
平凡的日子
不行哦
你不是很努力考的大学吗
好憧憬老师
我有好好学习文化课
确实达到了东京的水准
但是我想像之前一样
确实
你确实是不错的学生
但是肯定有办法能让你和别人
好好相处的
老师
老师都没有看不起我
大学没有老师能
像你一样照顾我
没有老师像你那样
那个
老师离我近点就好了
我喜欢老师
没有老师的大学
我一点都不顺利
我明明想成为最喜欢的老师的
我也喜欢你啊
老师
不要啊
忍不住了
我忍不住了
老师不行啊
我一直喜欢你
我好喜欢你
你这么说
老师我
老师不行啊
停不下来了
不行了
老师不行啊
老师
我一直想要这样
好寂寞啊
来吧
我一直喜欢你
不行啊
对不起啊
老师不要啊
拜托了
老师停不下来了
我一直想要这样
好舒服
好舒服啊
不行了
我喜欢你
好舒服
不行了
对不起
脱了吧 给你洗
我给你洗
对不起
我停不下来了
我做了什么啊
对不起
我没有打算这样的
老师
饶了我吧
对不起
你说喜欢我 我就忍不住了
我做了这样的事
对不起啊
对不起
弄脏了你的衣服
我玷污了你
对不起
好温暖
我没有资格做老师了
是谁呢
来了
是你啊
老师
我可以做饭的哦
好厉害
好棒啊
我有练习的哦
好美味
我施魔法了吧
好吃
快点吃吧
老师
这么多啊
我给你做的哦
我开动了
好吃
你好厉害啊
我得吃完
好吃
这个
那是
可以回到那时吗
诶
可以了哦
回到了那个时候
萝莉控
真的好可爱啊
玩捉迷藏吧
我知道了
这样吗
转过去吧
十秒哦
我知道了
一二三四五六
七八九十
在哪里呢
哪里呢
这里吧
去哪里了呢
去哪里了
好奇怪啊
找到了
我抓到你了哦
来吧
躲是没用的哦
我要抓你了哦
抓不到吧
来吧
我抓你了哦
我要抓你了
来吧
抓到了
对不起 很疼吧
没用抓到哦
来吧
我要抓了哦
诶
好敏捷啊
我抓你了哦
来吧
不行啊
我要抓住你哦
抓住了哦
抓住了
我逃走了
喂
不要走啊
你躲不掉了
来吧
老师
今天继续吧
来吧
好美啊
我想要了
做梦一样
居然这样啊
真的可以吧
老师这样做
老师这次我来吧
做梦一样
这是真的吧
好厉害啊
脱了啊
可以吗
含住了啊
好厉害
好舒服啊
好舒服
我舔肉棒了
好开心
我好开心
好下流啊
好舒服
舔蛋蛋吧
蛋蛋啊
好厉害
舔那里啊
好厉害啊
舒服吗
好舒服啊
不行了
好舒服
好厉害
好舒服啊
等一下
继续的话要射了
换我来
躺下吧
好厉害
好可爱啊
解开了哦
让我看看吧
好害羞
不用害羞的
来吧
出来了
好美啊
好咩啊
手指进去了
好厉害
怎么样
好舒服啊
舒服啊
好厉害
湿湿的
可以吗
可以进去吗
老师
进去吧
真的吗
可以吧
进去了
好厉害
好舒服
老师
我也舒服
好舒服啊
不行了
我要射了
好烦
老师
继续吧
继续啊
从后面吗
这样穿着制服
这是高中的制服吧
好怀念啊
老师一直很喜欢吧
我一直看着呢
屁股好美啊
滑滑的
看吧
我要进去了哦
进去了
好舒服
我也好舒服
好厉害
好舒服
好舒服啊
来吧
继续吧
这是魔法吧
是的哦
这样啊
不错的魔法啊
好厉害啊
好舒服
不行了
太舒服了
要射了
我也好舒服
好厉害
老师好温暖啊
来吧
插到深处吧
深处啊
好厉害
好紧啊
好舒服啊
我也是
好厉害
好舒服
要射了
射到里面吧
可以吗
射了
我说啊
谢谢你今天过来
不要叫我姓了
就叫我名字吧
玲奈
我喜欢你
我想留在老师身边
不行 还是不行
你还是回东京吧
为什么
你现在还没有读完哦
魔术没有了
玲奈
老师我爱你
等一下
老师
我忘记说重要的事了
你不是一个人了
我也会去东京的
老师
还有点时间可以去你家吗
我好喜欢你
老师
我喜欢你
老师好喜欢你
玲奈
好喜欢你
我也喜欢你
玲奈
老师我喜欢你
我也喜欢你
玲奈
好厉害
很臭的
没有的
舔那里啊
好厉害
好厉害啊玲奈
玲奈
老师是我一个人的
我喜欢你
我也是哦
老师给我你的口水
口水啊
可以吗
可以了吗
给我吧
老师美味吗
美味哦
给我吧
再来啊
喝了啊
给我吧
来吧
我的味道吗
是的哦
好喜欢老师的味道
玲奈
脱了吧
可以吗
好美啊
老师我喜欢你
我喜欢你
变大了
好棒啊
好舒服
好美味
好厉害
好舒服
老师的味道
看着我
看着呢
好厉害
不行了
好舒服
过来吧
好美啊
不得了
我舔老师
好厉害
好舒服
不行了
乳头敏感的老师好可爱
还有这里哦
好舒服
好厉害啊
老师
不要忘记我的味道哦
玲奈
来吧
好美味
玲奈
继续看吧
好美味
老师
可以进去吗
老师我喜欢你
好厉害
好厉害啊
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
好喜欢老师
好开心
好厉害
老师看啊
老师好喜欢你
好喜欢你
好厉害啊玲奈
来吧
我来插
站起来 翘起屁股
从后面吧
好喜欢老师啊
老师喜欢你
我也是
老师好舒服
好舒服
不行了
玲奈
要射了
好舒服
老师的精子
玲奈
再给我你的精子吧
就是这样
好厉害
精子的味道
玲奈
让我来吧
过来吧
就是这样
来吧
老师好舒服
好舒服
可以继续吗
再来一次啊 可以吗
能进去吗
进去了哦
进去了
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
老师
不要忘记我的身体
当然了
好厉害
好舒服
老师
老师过来吧
好舒服
继续吧
高潮了
不行了
好舒服
好喜欢
不行了
高潮了
玲奈
要射了
射吧
射了
我喜欢你
我也喜欢你哦
老师
好舒服
好舒服啊
老师我喜欢你
我也喜欢你
好喜欢你
好舒服
（主演 结城乃乃 北浩二）
（脚本 导演 伊达彩华）
（结束）