（离经叛道的母乳强奸）
孝太 起床 早饭做好了
（成泽妃波）
-我下个月初可以请假喔
-真的吗
-那我想要全家一起去旅行
-旅行吗
可以吧
没事吧
你才刚生完呢
还是不要出远门吧
-真的吗  -孝太出生的时候
就很担心他身体不行
-也是啦
-一整年都没有出远门
一整年吗
-去哪里  -这个嘛
-我想去那须呢  -去那须吗
-那须吗  -对 那须高原
-住旅馆吧  -是的
-3天应该可以请有薪假
-可以请到有薪假吗
-我去试试看  -太好了
-可以再来一碗吗
-孝太你还要吃阿
等一下喔
小健在哭 你等一下喔
小健 你在哭吗
-饭自己自己盛啦
-你没事吧
小健哭了吗 被吵醒了吗
没事吧
给你玩具喔
还是你饿了呢
还是哪里不舒服呢 小健
小健
没事的
妈妈在这里喔
-没事  -我吃饱啰
-那我出门了 你要看家喔
-慢走 我知道
-我走了  -慢走
-小健  -小健 爸爸要走啰
慢走
路上小心
哭起来了 肚子饿了吗
要喝奶吗 等一下喔
来了
再等一下喔 马上来
是你最爱的母乳喔
母乳来啰 是你最爱的母乳喔
你看 就在这边喔
我以前也曾经像这样
吃妈妈的母乳吗
我的亲生母亲
在我懂事之前
就跟因为跟公司的上司外遇
辞职离婚了
少年时代的我
非常羡慕有母亲的家庭
也正是在这时 爸爸再婚了
辛苦了 在努力念书对吧
休息一下吧
新的妈妈
又美又温柔
总是代替忙碌的爸爸照顾我
把我当亲生骨肉来疼爱
妈妈
-什么  -谢谢你平常的照顾
怎么突然说这种话呢
小健又醒了吗
你要好好念书喔
弟弟出生之后
妈妈开始产生变化
孝太 毛巾给你
当我终于过上自己期望的
有妈妈照顾的生活
我向是为了填补以往的
寂寞一样 拼命撒娇
而妈妈也很包容我
但是
小健在哭
妈妈现在不再重视我
而是一切都以弟弟为优先
这也是当然的啊
我不过是老爸的拖油瓶
小健 爸爸回来啰
小健 是爸爸喔
不行 现在才刚睡着呢
-会醒的  -我知道
像天使一样
真的好可爱
看到这张小脸蛋
工作再累都不会觉得累了
太好了
小健真是好孩子
喂 饭还没好吗
不好意思马上准备
这里
你怎么了
小健会醒的啦
你这家伙干什么
孝太 之前补习班
有办模拟考对吧
结果怎么样了
今年就是最后了
你给我去随便考一间大学
从家里搬出去吧
小健才刚出生
你也已经是大人了
是不是该自立了
你有在听吗
对不起 孝太
我也觉得这样比较好
怎么了 醒了
孝太 不吃了吗
这个年龄的心境很复杂啦
我也有错啦
平时这个时候
妈妈都会送提神的咖啡来
为什么 今天没有来
可恶
我不过是
希望妈妈
永远都是我的妈妈而已
就连这对母乳 都应该是我的
孝太 等一下 你在干什么
-我是妈妈的儿子
-说什么呢
孝太住手
让我走 太狡猾了
没有这样
孝太冷静一下
-等一下  -妈妈
-是我的  -住手
住手
母乳是我的
我不会让给任何人
不行
是我的
受不了
太棒了
孝太 你知道你在干什么吗
母乳是我的
就跟你说不行了 孝太
我们是家人啊
不行 讨厌
这对奶子是我的
为什么不让我吃
干什么
住手
讨厌
-这样  -不要这样
这是我的母乳
不行 不行
孝太
好吃 这个
这是我的 谁也不给
不行这样
孝太
好吃
-不行  -妈妈的母乳好吃
孝太
好吃
我的母乳
好舒服
-给我 给我  -干什么呀
这是给小健的啦
-不是你的
-不对 是我一个人的
说什么呀
小健的
住手
妈妈也是我的
放开
等一下 干什么呀
孝太 这样不行
小健会醒的
妈妈是我的
-住手  -妈妈的母乳
不行了
住手
妈妈 不只母乳
-我还想吃小穴  -你等等
这个不行
不要这样
等一下
不行了 不行了
干什么
讨厌
这样
-不要看了
-说不喜欢 但是你都湿了欸
这样不行
妈妈兴奋了吧
怎么可能
孝太住手
孝太 放开我
-好香  -讨厌
不要舔里面 讨厌
不行了
住手
等一下 不行
想舔
妈妈的母乳是我的
不行
等一下 不行
说了 不行
-不行了  -太棒了
-出水了  -讨厌
孝太
住手
不要再弄了
我还想继续舔
不行 不行
讨厌
等一下
不行 不要这样吃
不行了
孝太
这样来
这样
太棒了 都出来了
不行 这是小健的母乳
不对 这是我的母乳
-出来这么多水  -不行了
这是小健的母乳
妈妈的母乳好好吃
孝太 受不了啦 不行了
住手
孝太
不要碰小健的奶水
这是我的奶
出来了好多
不行 不要这样
-兴奋了  -讨厌
-孝太住手  -兴奋了
给我来
做什么呀 不要这样做
住手
不要弄了 不要弄了
好舒服
不要这样摩擦
-来夹住  -不行
-好柔软好舒服  -住手
孝太
孝太 这样不行
-停不下来  -不要这样弄了
讨厌 已经停不下来了
-住手  -好舒服
太棒了
这样来
-来吧  -不行了
都弄出来了
住手
不行了
好舒服
这样不行
这边也是
不行了
-不行了  -好舒服
不行了 受不了
太棒了 受不了
太棒了
好舒服 吃个够
妈妈再来吃
-讨厌 住手  -来吧
住手 不行
好舒服
妈妈是我的
-不行  -用母乳这样玩
住手 孝太
拜托了 饶了我吧
不要做这种事情
你们想把我扔了对吧
我们没有想扔你的意思啦
我也是你的儿子
这种事不能跟家人做啦
-好舒服  -不行了
受不了了 不行了
不行了
孝太
为什么这样做
-母乳是我的  -不行
-不要摩擦  -爽死了
孝太
妈妈是我的
不能这样做
住手 不要把奶弄出来
不行了
太棒了 都出来了
孝太
不行都出来了
太棒了 滑滑的好舒服
过来
不行了
孝太
太棒了 好舒服
-太深了 不行
-妈妈的里面好舒服
妈妈
孝太
住手
妈妈是我一个人的
不行 不要这样插
不行 不要这样
不要动
受不了啦 不行了
要高潮了 不行了
住手 不行了
太棒了 母乳太棒了
不行 都出来了
都出来了 不行
孝太别弄了 你插得好深
妈妈的母乳是我的
不行
这样弄不行
住手
家人不能做这种事
太棒了
孝太
不行了
好舒服
不行了 你得插这么深
妈妈的屁股好柔软
不行了 太快了受不了
不行了
受不了啦 不行了
孝太
不行了 不行了
孝太太快了
就这样来玩
谁也不给 都是我的
这样不行
孝太
干什么
抽出来
受不了 不行了
要高潮了
不行了
受不了啦 不行了
不行了 太棒了
太棒了 好舒服
这样来
再来
这样不行
不行了
孝太
住手
不行了
这个
好舒服
不行了
受不了
都弄出来了
不行了
不能这样
好舒服
妈妈这样好舒服 这样来
不行这样
不要在小健面前做这种事
不要这样
不行 小健会醒过来
-太棒了  -太棒了
妈妈是我的
不行了
不行了 太快了
太棒了 插得好深
不行了真的
太棒了 好舒服
好舒服
好舒服 不行了
不行了
里面会受不了啦
孝太
不行了
受不了
孝太 已经不行了
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
-要高潮了  -不行了
-不行了  -要高潮了
不行了
要高潮了
太棒了
-对了 我请到假了喔
-真的吗
-太好了 我好期待
-都跟你约好了嘛
就是说啊
小健醒了 小健
妈妈来了
-孝太早安  -早安
早安
昨天的事 没告诉爸爸吗
怎么可能说
你很小心嘛
你是被爸爸那样说
才会觉得不高兴吧
我会忘记那件事的
所以你也忘掉吧
孝太
-来吧  -会被爸爸发现的
过来
-这里来  -住手
孝太
就跟你说不行了
-爸爸会发现的  -没事
不好吧
-孝太  -想摸胸部
这样不好
去吃饭吧
孝太住手
住手
这样做不行
好柔软
太棒了
来玩乳头
这里
不行
-等一下  -太棒了
-干什么  -太棒了
孝太干什么
-太棒了  -不行了
孝太
太棒了
这个奶子太棒了
-孝太  -我想喝奶
-等一下  -干什么
这个
等一下
太棒了 想要
停不下来
会弄脏的
我好喜欢母乳
孝太
不行
好柔软
这个
孝太
好柔软
不行
不行了
太棒了
孝太
等一下
吃好了
这里
-这里  -别弄了
就跟你说不行了
-我把碗盘放在水槽喔
-谢谢
小健 我走了
-我走了  -慢走
-好好念书喔  -嗯
够了吧
-忍不住了  -孝太
不行
-不行
-我好喜欢妈妈的母乳
等一下
我知道了 我用手帮你吧
来吧 你到那去
能让我爽吗
好舒服
喂 弄得滑滑的
弄湿一点
用母乳来弄
湿湿的好舒服
太棒了
是这样吗
爸爸不在没事的
不行
-这个不行
-你说要用手给我弄的
用奶弄湿
妈妈的乳头滑滑的好舒服
是的
好舒服
不快点小健会醒的
这个
肉棒背面也要沾一点
好舒服
不快点小健会醒过来的
-来吧  -自己夹
是的
好舒服
妈妈的母乳是我的
知道吗
谁也不给
很柔软好舒服
好舒服
-太棒了 好舒服  -孝太
拜托了
好舒服 接着弄
这个
太棒了
来吃母乳 摸肉棒
来舔
来舔肉棒
好舒服
-不行了  -好舒服
受不了
-快点射  -好舒服
接着吃
小健会醒过来的
醒过来没事
好舒服
太棒了 好舒服
接着这样吃
来看看着我
好舒服
太棒了 好舒服
是的 就是这样
好舒服
要射了
要射了 接住喔
太棒了
走了
说什么傻话 我还想要呢
等一下 刚刚不是这样说的
孝太
不行了 孝太
小健会醒的
不行 住手
拜托了
好舒服
不行了
受不了
变大了
不行了
就这样来
辛苦了
在干什么 不念书吗
反正我都会被赶出去
所以念书也没用
没考上也是一样的
你爸说过 不会让你再重考了
会叫你去找工作
你必须放弃考大学
不管怎么样 你都要离开家里
那我到底算什么
小健哭了
等一下
等一下 住手
讨厌
妈妈的母乳是我的
不能给别人
孝太
这是我的母乳
这对奶子
是我的东西
孝太
不要弄了
孝太不要弄了
不要这么用力
乳头会断的
出来了好多
-太棒了  -出来好多
这个是我的
住手
来吃个够
不要弄出来
没事 出来了我都吃掉
-就是小健的 不要弄
-不对
我的肉棒
不行了
这不是玩具
孝太
好吃
太棒了
妈妈的母乳是我的
好柔软 好大
这么大的奶子
怎么可能让别的人摸
孝太
受不了
是我的
这是我的奶子
这么多水怎么给小健吃
没事不用去
来看看 这对奶子
让我来摸很高兴
这样
住手
来看看
-来看看  -这样弄出来不行
没事
那是小健要吃的
给那家伙吃什么
孝太
对了 妈妈这样来
给我倒了咖啡是吧
这个
来看看
我想要奶
这个
不行
孝太
妈妈的奶子
不要弄了
停不下来
妈妈的奶子
太棒了 进去了
来看看 这里也
是的
住手 孝太
弄到妈妈大腿上去了 好浪费
太棒了
好喝
受不了
妈妈
-弄到妈妈大腿上 再来舔吧
-不行
妈妈知道吧 这么好吃
奶都在这里
好吃
果然好吃
奶子
妈妈的奶子让我吃很高兴
没有
好吃
都滴到裙子上了
真是浪费
-真浪费这里也有  -不行了
住手
内裤上面也有奶
真是浪费
不行 这样
-孝太别弄了  -好吃
不行 这样我会受不了
不行了
高潮了
孝太 住手
妈妈的奶子真好吃
妈妈的小穴也很好吃
住手
让我吃奶子
来摸我的肉棒
讨厌
想吃奶子 也要摸肉棒
好吃
奶子好吃
这样我会受不了 小健没有吃的了
这是我的
好吃
好舒服
不行了
孝太
要高潮了
要射了
小健 真是好孩子
这样来
我要走了
慢走
小健我要走了
爸爸慢走
早饭做好了
孝太
早饭好了
-怎么了  -去喂奶
快点来
在等妈妈
都给我
过来
好吃
太棒了
-孝太也被我弄湿了  -好吃
都是妈妈的奶 好幸福
不要再做这种事了
好吃
孝太
一起吃奶子吧
太棒了 好吃
弄到身上来
太棒了
孝太
就这样来
到弄到身上来
我先躺下 弄到我身上来
太棒了 都弄到上面来了
好幸福
母乳 妈妈的母乳
-太棒了  -好湿喔
就这样来接吻
乳头和乳头来互相摩擦
好舒服
太棒了 好舒服
-用力  -好舒服
妈妈也很爽吧 好舒服
不快点 小健要醒了
没事
妈妈是我的
这样说
好舒服
是的 弄上来
对 用妈妈的奶子
来玩我的身体
太棒了
妈妈的母乳让我好舒服
-弄了很多
-来 弄得滑滑的
吃我的乳头
好舒服
是的 多弄一些
弄到肉棒上面来
好舒服
滑滑的好舒服
小健会醒的
妈妈的母乳是我一个人的
不要管那家伙
不行
小健还是宝宝
好舒服
来吃肉棒
用奶子夹住
好舒服
对 把母乳都弄出来
太棒了
好舒服
这样好舒服
孝太 拜托了
快点射出来
好舒服
妈妈太棒了
孝太
好舒服
太棒了 好舒服
-要高潮了  -好舒服
好舒服
奶子好舒服
孝太
太棒了
要高潮了
就是这样 就是这样
太棒了 射了好多
好舒服
孝太 补习班打给我了
你最近没有去上课啊
在做什么
在玩吗
不想考试 就给我去工作吧
听到了吗
孝太
不说话就是不知道吧
孝太 你做什么 住手
老公 你没事吧
-好痛  -孝太
这家伙
好可爱
好玩吧
高兴吧
很好可爱
真好玩
孝太 住手
我跟你爸爸谈过了
会让你一直住在家里
拜托了 放了我吧
孝太很寂寞吧
虽然没有血缘关系
但是你也是我重要的儿子
所以放了我吧
寂寞的是妈妈
生了小孩之后
和爸爸没做过吧
不要说这样的蠢话
我说真的 住手啦
-孝太  -我一直都在
让妈妈满足
不行 孝太拜托了
这样做不行
不要在小健前面做
小穴变热了
不要弄了
这对奶子是我的
太棒了
-出来这么多  -别弄了
妈妈的奶子是我的
孝太
好吃
这么热了
孝太住手
这里好热
害羞
现在说什么害羞
好舒服
这里太棒了
讨厌
出来这么多
这样玩 会喷出来啦
等一下
屁股也很柔软
不要玩了
穿这样的内衣
根本是在勾引我啊
我没有这样的意思
不行了
不行这样我会受不了
这里越来越热了
妈妈也兴奋了吧
不对 都是孝太弄的
住手吧
干什么
我想看奶子
这个
不行 受不了啦
出来了
太棒了
不行了
讨厌
-这个  -这里
讨厌 这样好害羞
害羞的地方都被我看见了喔
-不要掰开  -小穴在收缩呢
不行了
孝太
小穴太好吃了
不行了 受不了
不行 受不了
不行妈妈要高潮了
-都是水  -不行了
都是水
不行了 受不了
这样我会受不了
都是水
要高潮了 高潮了
来看看
太棒了
这样好舒服
好舒服这里
里面都是水
不行了
受不了啦 不行了
要高潮了
不行了
来看看
妈妈也很想要吧
住手
不行了 孝太
不行了 这样
不行了 这样玩奶子
太棒了
超级棒
不行了
这样
太棒了 出了好多
太棒了
不行了 母乳把地上都弄湿了
-太棒了  -太棒了
要吃了喔
太棒了
都出来了
干什么
太棒了 不行了
来看看
-太棒了 出来好多
-好刺激
过来摸摸我的肉棒
太棒了 孝太
来吧
来舔
太棒了 好舒服
太棒了
来吃深些
来吃
好舒服
太棒了 好舒服
不行了 受不了
这样
把母乳 全都喷出来吧
孝太
多弄一些
太棒了
再多弄一些
滑滑的好舒服
这样不行
不行了
这样来
太棒了 这样
太棒了 好舒服
不行了
太棒了
是的
好舒服
-太棒了  -滑滑的好舒服
不行了
太棒了 变得好大
太棒了 妈妈的奶子好舒服
这样玩
太棒了
好舒服 过来
这样想做吧
进去了
-腰动起来了 果然是想做
-这个
这样好舒服
好舒服
来看看
多弄些乳出来了
-太棒了  -来吧
太棒了 奶子好下流
出来了
太棒了
太棒了出来了好多
多弄些出来
-用力来插你  -这个
好舒服
太棒了
不行了
要高潮了
你看 高潮了吧
果然还是想做对吧
不行了 好舒服
不行了
好舒服
用力插你
太棒了
好舒服
太棒了 不行了 好舒服
太棒了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
这样来
-果然想做  -不行了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 来看看
妈妈也想动吧
妈妈来动吧
好舒服
不行了 出来好多
-好舒服出来好多  -太棒了
好舒服
太棒了
不行了 好舒服
不行了 太棒了
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 不行了
好舒服
太棒了 好舒服
快射了
要射了
-老婆 早安  -早安
不能把小健送去托儿所吗
是吗 好为难
再这样下去
你也找不到工作啊
孝太要是肯工作就好了
怎么了
没事吧
-没事  -不舒服吗
-要吐了  -是吗
不要勉强
太晚了 快做饭啦
孝太
怎么办
我可能怀孕了