奈美啊
可以把上次的数据给我吗
我知道了
（樱香美羽）
-之前的可以吗  -嗯拜托了
山崎 交给你的怎么样了
对不起 我现在做
（大岛丈）
-你干嘛呢 快点做啊
-好的
我去社长办公室
部长好像下个月要去本部了
（麻衣子 镝木聪）
这样啊
因为要跟专务的女儿结婚啊
部长好厉害啊
这个是不会错的
这个给你
好的
拜托了
（在公司侵犯）
（社长女儿的屁眼）
诶
-你去便利商店了吗  -是的
-你这个大小姐也会买这些
-诶
我听部长说了
你是个大小姐吧
为什么不去你爸爸的公司啊
我没有讽刺你哦
我爸爸说在自己公司的话
学不到什么东西
所以就来我们公司了
不是的
没事的
这也是事实
你爸爸对女儿很严格
是个好父亲啊
-这件事
-我会保密的 没事的
如果有有钱人的聚会
你叫上我哦
没有那种聚会的
我开玩笑的 一半的成分
-一半吗  -一半以上
-有没有社长啊  -没有的
诶
我要说的就是这些
还有什么吗
没有
那会议就到这里
辛苦了
-辛苦了  -辛苦了
喂
那件事你考虑好了吗
要不要问问你爸爸
我跟你说
我可是有确切的证据哦
为什么你会知道
我很想成功
所以我调查了你父亲
所以我没有理由跟你交往
那就全部说出去了
他们都会知道的
特别是像你爸爸
那么有名的社长
你是从名校出来的大小姐
你很聪明
你明白吧
怎么做呢
对不起 我先回去了
辛苦了
-做完了吗  -是的
那一起回去吧
-这个文件我带去
-不是做完了吗
还有别的呢
我去下厕所
那一起吧 辛苦了
辛苦了
-这样可以吗  -可以的
诶
怎么了
怎么了啊
钱包不在这里
诶
掉了吗
不是的
傍晚还在呢
应该没有掉
我回公司看看
好的
我回去了哦
-辛苦了  -辛苦了
怎么了
没事
不在这里啊
是掉在哪里了吗
莫非什么东西不见了
吓到我了
是的 但是没关系
莫非你要找的是这个
为什么在你这里啊
因为掉在了桌子下面
喂 你干嘛呢
什么啊
接吻啊
你知道的吧
不要这样啊
不要啊
救救我
这样没有用的
这栋楼没有人的
只有我们两个人
你不是笨蛋 你明白的吧
你就默默听话就好了
是吧
不要啊
老实点
你爸爸的事情你也不管了吗
我们好好相处吧
不要这样不配合
不要啊
不愧是大小姐
好美的皮肤啊
内衣也不错
是高级品呢
不要啊
张开腿
张开吧
-不要啊  -张开腿
不错啊 好香啊
不要啊
都不错啊
-不要啊  -很好啊大小姐
不错啊
就这样回去吗
不要啊
我看看
老实点
这是大小姐的小穴啊
不要啊
伸出舌头
伸出来 大小姐
接吻吧
不错啊
这么柔软啊
真的好新鲜啊
好新鲜啊
不要啊
我看看
让我看看
不要啊
不要动
-不要啊  -来吧
继续吧
不要啊
不要动
这么害羞啊
这个样子了
好好思考一下
想像一下
我们在公司做的哦
不要啊
就是这样
张开腿
老实点哦
这样很和平吧
不行了
怎么了
想要了吧
过来吧
你有感觉了吧
大小姐
不错啊
含住我的肉棒好棒啊
好厉害啊
继续含住吧
不要啊
-不要啊  -过来
翘起屁股吧
不要啊
老实点
-不要啊  -这样好吗
你的手
这样好吗
喂
不要啊
进入了你的小穴
不愧是你啊
大小姐的小穴好舒服
不得了
-好棒啊  -不要啊
不要啊
小穴很舒服吧
是吧
反正就我们俩
可以出声的哦
出声吧
怎么样
不行了
好厉害啊
湿湿的了
不行了
继续吧
不要啊
可以的哦
大小姐的小穴好舒服
不行了
手走开吧
不要啊
不行了
不错啊
好棒啊
好棒的小穴啊
不行了
就是这样
好舒服啊
肉棒要化掉了
好舒服
你的小穴好舒服
大小姐你的小穴好舒服
要射了
喂
就这样射哦
不要啊
射了
平时你就是这样吗
不快点的话有人要来了哦
工作适应了吗
是的
最近我听部长说了
你接着努力吧
谢谢
就算你以后回去
现在也是我的员土
拜托你了
我知道了
喂
这里是社长办公室
嗯
我知道了
就这样了
-社长 有人找  -我知道了
不好意思 工作的时候找你
没事的
他还不知道
大家都以为你在这学习
喂
不要这样
在工作啊 你做什么啊
社长一个小时才回来
我们有一个小时的时间
跟你的爸爸一样在工作的时候
强迫别人 这是事实
大家知道的话会怎么样呢
但是我们的事情如果被人知道
你的话
没问题啊
我有很多解决的办法
我就说你诱惑我
我没办法拒绝
我擅长说这些
快点吧不然要回来了
你适可而止吧
你明白吗
你自己的处境
不要啊
现在在工作啊
所以快点啊
不要啊
快点吧
不要遮挡啊
果然好下流啊
兴奋了吧
而且还是在这里
是这样吧
不要啊
可能会有人进来哦
可以的哦
不要啊
在副社长的桌子上
做这样的事情啊
大小姐
都是你爸爸的错
因为你爸爸做了那样的事情
不要啊
继续吧
你爸爸身败名裂也无所谓吗
不要啊
干嘛啊
-掰开啊  -不要啊
张开腿啊
张开啊
为什么要这样做啊
都是你爸爸
不要啊
手走开
走开啊
不要啊
张开腿
好美的小穴啊
不要这样啊
走开
我让你舒服
不要啊
大小姐
被强奸的时候湿了啊
是吗
不要啊
继续吧
不要出声哦
不想被别人知道吧
想要被发现吗
不要啊
怎么了
好厉害 好下流的声音啊
不要啊
好厉害
过来吧
看到了吧
怎么做啊
还没有让我舒服呢
你做过一次了吧
喂
想要这样吧
含住吧
不错啊
好坦率啊
很棒哦
就是这样
继续吧
我看看
不要啊
怎么了
这样可以吧
过来吧
不要啊
我看看
果然你的小穴好舒服
不行了
怎么样
在工作的时候
插进去的感受
人渣
你才是人渣
这么湿湿的了
诶
不行了
继续吗
是吗
继续吧
不要啊
好舒服
继续吧
不要啊
-不要啊  -怎么了
要射了吗
用我的肉棒高潮了吗
大小姐
不要啊
高潮了吗
怎么样
这样可以吗
喂
怎么样
不要啊
翘起屁股吧
大小姐
你的屁眼不错啊
好棒啊
大小姐
你的屁眼好美啊
不要啊
怎么了
有感觉吗
我看看
莫非屁眼舒服
大小姐
问你呢 屁眼舒服吗
怎么可能啊
这样啊
诶
是真的吗
喂
怎么了
不要啊
老实点哦
大小姐 进去了
怎么样
不错吧
不要啊
-不要啊  -这样舒服吧
声音比刚才大了
大小姐的屁眼
手指进去了
不要啊
喂
这样好吗
不要啊
屁眼好吗
哪里好呢
哪里好
哪里好啊
不错啊
喂
过来吧
不要啊
来这边
就是这样
不要啊
副社长的椅子
-不要啊  -张开腿
不要啊
-不要啊  -伸过去
就是这样
不要啊
来吧
-不要啊  -不要遮挡
就是这样
不要啊
继续吧
想要吧
我看看
怎么样
不错吧
不要啊
像是笨蛋一样
这么大声音会被听到的
过来吧
就是这样
不要啊
过来吧
夫人啊
有肛交过吗
怎么可能有啊
也是啊
那好敏感啊
这样啊
不要啊
翘起屁股吧
继续吧
不要啊
老实点
-不要啊  -进去吧
不要啊
大小姐 进入你的屁眼了
好痛啊
不要啊
你的屁眼不得了
好痛啊
不要啊
不错哦
不错啊
继续吗
不要啊
怎么样
怎么样 大小姐
很敏感吧
你的屁眼
怎么样
我看看
在颤抖呢
不要啊
继续吧
你的屁眼
不要啊
怎么样
屁眼舒服吗
喂
不错啊
-掰开了哦  -不要看啊
不要啊
大小姐
好舒服
不要啊
不得了
大小姐
不要啊
舒服吧
是吧
很敏感吧
不要啊
不得了
大小姐怎么样
-不要啊  -可以吧
喂
不要啊
好舒服啊
不行了
不要啊
过来吧
就这样射哦
不要啊
好舒服
高潮了
大小姐
插你的屁眼了
不要啊
就这样哦
怎么样
忍不住了
不行了
不要啊
要射了
不要动哦
射了
我说啊
-好厉害  -不要啊
射到里面了
不要啊
这种关系要跟谁说吗
不会说吧
你父亲强奸别人
自己的女儿被人强奸
好有趣啊
明天再来公司玩吧
可以出声的哦
可能会有人听到哦
看着哦
大家都在工作呢
这里
看啊
不错吧
好好看着哦
不行哦
为什么湿了啊
怎么样
可能有人看着呢
很兴奋吧
又湿了
看啊
怎么了
不要啊
好下流啊
老实点哦
不错啊
不行了
没有被发现呢
好下流的声音啊
不得了
看着兴奋吗
变态啊
大小姐
不要啊
翘起屁股吧
好可爱
继续吧
老实点
好下流啊
还有你的屁眼
不要乱动
我看看
不要啊
就是这样哦
好紧啊
不错哦
湿湿的呢
你的这里
不得了啊
手指插进去了屁眼
掰开吗
不要乱动哦
不得了
看啊
大家工作呢
看着哦
看着
-不要啊  -怎么样
大小姐
表情不错哦
翘起屁股吧
我看看
小穴湿了啊
果然兴奋了啊
没有的
不知道这个游戏吧
我知道的
继续吧
不要啊
诶
怎么回事啊
你的表情
我知道的
我知道怎么回事
老实点
这样可以吧
是这里吧
大小姐
不要啊
是这里吧
不要这样啊
舒服吧
明明不想让我停下来
哪里舒服
哪里舒服啊
大小姐
喂
不要啊
高潮了
不行啊
在工作呢
用屁眼高潮了
我虽然想做爱
但是对不起
我要出差了
所以
我没办法跟你做爱了
明天在开始上班前来公司一趟
不来的话工作的时候做也可以
你果然来了
过来这边吧
怎么回事啊 这么下流的声音
我知道的
你想要吧
没有的
说不出口想要肛交吧
大早上叫你过来 我也沉迷了
你的屁眼
想要快点插入屁眼吧
我看看
过来吧
不要遮挡
不要啊
就是这样哦
不错哦
让我看看
大小姐
好性感的内衣啊
果然很期待啊
是吧 大小姐
是这样吧
很期待吧
今天也好美啊
一大早 好棒啊
想像一下吧
一会大家要在这里工作
在此之前我们做爱
想像一下吧
你的小穴湿了吧
张开腿吧
可以出声的哦
不要客气
我看看
怎么湿了啊
你自己知道的吧
在摸呢
湿了知道吧
继续吧
不要啊
看啊
湿湿的
不要啊
大家工作的地方
你的小穴湿湿的
你是变态吧
不是的
是这样吧
变态吧
不仅仅是小穴吧
你变态的地方
怎么了
怎么了啊
在颤抖呢
不要啊
喂
好下流啊
我舔你的小穴呢
不要啊
找到了变态的地方
早上的味道怎么样呢
好下流的声音啊
舔你的屁眼
不要啊
还想要吧
接吻吧
大小姐
伸出舌头吧
伸出来
继续吧
不要啊
趴下吧
翘起屁股吧
继续吧
怎么样
被我舔
哪里有感觉
前面吗
还是后面
哪里呢
前面啊
后面吗
还是全部
不要啊
高潮的时候要说
我没有高潮
那用肉棒高潮吧
不要啊
高潮了
还不行哦
让我看看吧
不要啊
老实点哦
大小姐
喂
不要啊
不错哦
怎么了
不要啊
屁眼不得了
今天进去了哦
屁眼都看到了哦
就是这样哦
屁眼舒服吧
不要啊
插到了最里面
怎么了
-不要啊  -害羞吗
还是舒服
不要啊
高潮了
我看看
又张开了
不得了
不要啊
喂
大小姐
你自己进去吧
不要啊
屁眼
做吧
进去吧
让我看看
动起来吧
继续吧
有感觉吧
好害羞
你这个样子
自己的手指进去了
害羞吗
继续吧
舒服吧
是这样吧
不要啊
听到了什么
说屁眼舒服
屁眼好舒服
听不到
不要啊
高潮了
过来吧
你知道这里吧
只是我的座位
不要啊
给我含住吧
喂
不快点的话大家要来了
都会知道了
来吧
就是这样
含住吧
继续吧
你是变态啊
喂
继续吧
用手吧
动起来吧
不是可以做到吗
喂
好好动起来
快点哦
明白吗
对了
含住吧
这样不行哦
舔我的蛋蛋吧
舔我的蛋蛋吧 大小姐
不愧是你啊
不错啊
不错哦
还有这里
过来吧
一起舔吧
快点
快点含住吧
好好做
翘起屁股吧
要插你的屁眼了
老实点哦
不要啊
怎么样
屁眼
不要啊
好舒服
果然是这个
一直进去哦
你的屁眼
不要啊
喂
怎么样
不要啊
高潮了
好厉害
继续吧
不要啊
过来吧
继续吧
进去吧
你的屁眼
看着呢
不要啊
不错吧
好舒服
不要啊
过来吧
不错吧
喂
想要吧
张开腿吧
怎么做
屁眼
还是小穴
进去哪里呢
屁眼吗
还是小穴
还是这里
不要啊
很喜欢小穴吧
还是喜欢屁眼吧
你喜欢哪里
不行了
高潮了
不要啊
怎么了
小穴高潮了吗
不行了
过来吧
来这边哦
不要啊
不行了
这么舒服吗
老实点哦
不要啊
看啊
都不错吧
不错吧
不要啊
过来吧
高潮了
不行了
接下来插哪里呢
哪里呢
这里吧
过来吧
哪里好呢
进去了屁眼哦
不要啊
进入了哪里啊
说啊
哪里啊
尼眼
屁眼啊
说屁眼好舒服
不要啊
喂
说啊
屁眼好舒服
继续吧
不行了
不要啊
说屁眼好舒服
屁眼好舒服
不要啊
不行了
就是这样
翘起屁股吧
继续
-不要啊  -继续
不要啊
就是这样
舒服吗
大小姐
在你说之前我不停下来哦
不要啊
大声叫
-里面舒服吧  -不要啊
说啊
屁眼好舒服
不行了
这么舒服吗
我好开心啊
不行了
好舒服啊
不要啊
不行了
继续吧
诶
不行了
不要啊
好舒服
要射了哦
喂
你说射到屁眼里吧
不要啊
说啊
请射到屁眼里
听不到
大点声
拜托了 射到里面吧
不要啊
射了
好舒服啊
喂
你要躺在这里到什么时候
大家要来上班了哦
（樱香美羽）
（大岛丈）
诶 开着的
（麻衣子 镝木聪）