你听我说之前那个
男的很过分啊
为什么啊
虽然很帅
但是很大男子
-太过分了吧  -是的啊
那么过分真让人生气
-真的恶心啊  -是的啊
现在还在上课中啊
吵死了老头
别太嚣张
这么不想来学校就退学啊
穿这么短的裙子
不会在援交吧
什么意思臭老头真恶心
如果有这种事情马上退学
回去就是了 吵死了
烦死了我们走吧
恶心
那个大叔烦死了
赶紧滚吧
气死我了
（任性的两个辣妹学生）
（我要让她们成为我性玩具）
一个月前
什么表情
没事
你究竟怎么回事啊
麻衣快点走
为什么是情侣饭店
你和学生来这里可以吗
这里说话更方便
怎么打算
什么啊
就是你的事情要不要
和你爸玛说
肯定不能说啊
说的也是
如果发现肯定是要退学的
而且你爸妈也永远会绝望
这个我会给你保密的
你干嘛
当然不是免费帮你
这个叫做交易
你反正也有援交吧
和我一起就好了
别碰我真恶心
你还是老实点吧
放开我啊
别这个表情
很快就会舒服的
真是恶心
说这些话可以吗
不想要我和学校说吧
不错的奶子
非常的不错啊
吵死了
放松点
平时都有援交吧
才没有
你做什么啊
好香啊
真是恶心啊
怎么了这个表情
很舒服吗
怎么可能
是吗
这个下流的内衣什么情况
手拿开
真是太棒了
就这样老实点哦
真的恶心啊
恶心什么
你知道的
给我用敬语明白吗
我这个恶心的家伙
真恶心
但是你乳头都硬了
才没有
真是可爱啊
怎么了
舒服就说出来啊
才不舒服呢
这里湿了吗
怎么可能
这么下流的内裤
才不是呢
跟你没关系
是吗
给我看看
湿了啊
才没有
很不错啊
真恶心啊
恶心
是舒服吧
怎么可能
都拉丝了呢
兴奋吧吧
好恶心的教师
别看我
说了别看我
真恶心啊
其实还是很舒服的吧
听到声音了吗
全都湿了啊
别动
我都给你保密了
不错的声音啊
恶心
开始舒服了是吗
很敏感啊
小穴在说很舒服哦
一跳一跳的
才没有
越来越多水了
舒服啊
喜欢快一点吗
这样吗
是不是这样
怎么了
舒服吗
才不舒服呢
是吗那这个呢
等一下
怎么了
戴套啊
这方面还是很女生啊
那不是废话
戴套就可以草了啊
恶心
其实很想要吧
快点结束吧你
好期待啊
非常好
腿分开吧
好棒的小穴啊
不叫吗
无所谓
那么深一点如何啊
好舒服的小穴啊
恶心啊
喜欢快一点是吗
才没有
那么更深一点吗
很舒服吗
是这样吗
好舒服啊
别看我
很可爱的表情啊
好舒服啊
你舒服吗
恶心
好舒服啊
不行了
射了
射了吗
恶心
再来一次吧
-快点啊  -真脏
快点
你小穴不臭吧
好臭
继续吧
好了吧
谁说的
谁说要继续的
最少要十次
不行的
行不行由我决定
好棒
等等
就别戴套了吧
不行
喂
真恶心
来深一点吧
脏死了
喜欢这样啊
哪里
刚才的表情不错啊
太舒服了
好好享受吧
不许内射
什么
想要内射啊
我说不要内射
怎么办呢
舒服吧
好了吧
怎么可能
看着我
好舒服啊
好棒啊
很想要了吧
快点上来
就是这样哦
不行了
舒服
-还没结束呢  -你做什么
快躺下
你要做几次啊
那就延长吧
3个小时吧
好舒服啊
高潮了
不行了
内射了哦
射了
再来几次呢
难道喜欢上我了吗
真是不错啊
快点给我弄干净
非常好
吃干净之后还会来的哦
很舒服哦
都硬了
非常好
屁股转过来
快点翘起来
腿分开点
自己动起来
好湿啊
就是这样
舒服吧
吃了
还没结束呢
很舒服吧
想要吧
射给我吧
哪里想要
内射吧
那你夹着吧
一开始这么老实就好了
最喜欢老师了
是吗
你的朋友也叫过来和我一起
我知道了
上次那个男的无法接受
你有听吗
对不起
超不喜欢的
怎么了
没事啊
失恋了吗
-没有啊  -是吗
我今天有事情先走了
-我知道了  -那就再见了
拍了吗
这个
很不错
好孩子
你就是小葵吗
是的
好可爱啊
我是第一次这样
不想给人看快点走吧
好厉害啊
吵死了
那么差不多了
你干嘛要摸啊
不是说做爱吗
我只是用手
不是这么说的吧
那我走了
等一下
那就用手吧
你这么可爱用手就行了
那你快脱啊
这个
我帮你
吵死了
对不起
你做什么
我看看
再这样我走了
对不起
加快点
你说什么啊真恶心
这样吗
是的
好熟练啊
怎么了
再这样我就发出去
可是
吵死了
那个
来点口水可以吗
不行
不行吗
那不是废话吗
你喜欢这样的啊真恶心
那我自己吐可以吗
继续
好棒
奶子好大啊什么罩杯
好棒啊
好像不是白色啊
快点射啊
可以再来点口水吗
就隔着衣服
真是恶心
怎么了
想看看内裤
-那我发出去了  -不要这样
说不定要被炒了哦
对不起
-我不摸了  -吵死了
我比较慢
可以口交吗
不用手
用嘴巴
可以哦
真的吗
翻倍
翻倍哦
不行就这样吧
那么拜托了
现在有吗
大概
什么大概
有的
别看我
好舒服啊
舒服那就快点啊
太可爱了
要射了
对不起
为什么射了啊
太舒服了
恶心
翻倍哦
因为射嘴里了
因为射嘴
没这么多
我没这么多
恶心
臭死了
真的恶心
知道了吗
我知道了
深一点
继续
很难受啊
很难受吗
继续不要停
舒服啊
好孩子
快点吃吧
吃我蛋蛋
动起来
快点张嘴
这样吗
下面点
-这样吗  -是的
就是这样
舒服啊
快吃吧
舌头伸出来
非常好很舒服啊
就是这样哦
用手来
用手双手来
舌头快吃
舒服啊
好舒服啊
太色了
深一点
射了
快吃
真是好孩子
老师
我想要做爱
不行
想和我做爱就把你闺蜜带来
作为奖励和你做爱
我知道了
真的超帅啊
可惜太大男子了
虽然有点帅
不过人不太好
-是的  -这样啊
突然去饭店也好色啊
确实呢
你不擅长吗
不会的
真的吗
别半途走了
不会的
那走吧
你好啊帅哥
为什么你在
援交之后又是乱交派对
我才没有援交
什么意思
对不起
什么啊
你做这个了吧
这是是吗
这个
你出去我们聊聊
好的
等等
别碰我
被发现援交要退学的
要我和爸妈说吗
但是啊我可能会给你保密哦
什么啊
这是交易哦
这是我给你的机会
你也老实点吧
恶心别碰我
真的要这样吗
吵死了
被你这样的人才恶心
我走了
我和她也做了
你也老实点吧
干嘛
别碰我
我说了是交易
老实点
不要
坏孩子要惩罚呢
走开
住手
要和你爸妈说吗
开什么玩笑
怎么样啊
你的人生现在取决于我
我很温柔吧
吵死了
我不会害你的
这个下流的内裤什么情况
滚开
恶心
喂
住手脏死了
很脏啊
住手
放开我啊
不要
放开我
给我滚开
走开
这么敏感呢
怎么回事
别摸我
为什么不行
-太脏了  -很舒服吧
不行
反正小穴也给人吃过了吧
才没有
是吗那我帮你
-不要啊  -老实点
不要
很美啊
开什么玩笑
变态教师
别动
让你别动
快点走开
你在干嘛啊
-舒服吧  -不行啊
小便的味道啊
开什么玩笑
真恶心
不可以
快住手
放开我
住手
一点都不舒服
求你了
不要
等等
滚开啊听到没
-为什么湿了啊  -才没有呢
太脏了真恶心
不要啊
让你住手听到没
不要这样
真色
都是你的口水
那这是什么
都进去了
不要
这样吗
开什么玩笑
高潮了吗
才没有呢
真的吗
-舒服吧  -才没有呢
走开
-好好享受吧  -这么差劲
不错的奶子
太棒了
开什么玩笑
真恶心啊
不要
让你住手
臭死了
别碰我
喜欢吗
才没有
滚开
听到没
放开我
你这可是犯罪
是吗
那我吃一下小穴
什么不要
-怎么了  -不要
很喜欢吗
不是的
说出来吧
我最喜欢吃了
真恶心
放开我
快住手
很恶心啊放开我
不要
开始吗玩笑
滚开啊
怎么了 很开心的样子啊
才没有
高潮了吧
真下流
滚开啊
真差劲
是吗
好好享受吧
住手
不要
听不见
住手
这是对老师该说的吗
-住手  -注意你的语气
住手
你要做什么
你的人生取决于我哦
快求饶啊
谁要说啊
那就是可以插进去吧
住手不要
开什么玩笑
好舒服啊
性格很差但是小穴不错啊
开什么玩笑
干什么
不喜欢这个吗
废话
不是很舒服吗
我最讨厌你了
-滚开啊  -非常不错
非常的开心吧
开什么玩笑
这个臭肉棒
是吗
死变态
恶心的脏肉棒
我可是很舒服哦
恶心
真是太棒了
小穴和肉棒结合在一起了
别说这么恶心的话
别看我
你可是一直看着我啊
怎么了
好舒服的小穴啊
快点出来啊
滚开
太舒服了
别动啊
住手啊
-感觉到了吗  -才没有
放开我啊
怎么了高潮了吗
才没有
你干什么
是吗
那么继续吧
真是恶心啊
好棒的小穴
太舒服了
真是恶心
好舒服啊
没听我说吗
恶心
开什么玩笑
什么表情
很舒服啊
滚开
舒服的停不下来啊
住手
好舒服啊
舒服吧
不行
住手不要
不要
很舒服吧一跳一跳的
你说什么啊
很不错啊
不要
脏死了
臭死了
等等
好舒服啊
不行
射了哦
不要
等等
你做什么
什么
开什么玩笑
不是吧
为什么射了
真是太舒服了
还没呢
很开心啊
真是恶心
住手
好了吧
住手啊
太舒服了好好享受吧
才不舒服呢
住手啊
很舒服吗
怎么可能
谁会舒服啊
我的形状都感受到了吧
一点都不舒服
快住手
不要
做什么
放开我
滚开
住手
等等啊 不要
不是吧
开什么玩笑
滚开啊
你的小穴很湿啊
多说点啊
快点啊
住手啊
住手
不是吧
一点都不舒服啊
没事 我很舒服
滚开
又要射了
等等
开什么玩笑
别的
住手
开始吗玩笑
快过来
张嘴
怎么了
住手
很喜欢吧
很舒服吧
才没有
放开我
好舒服啊
在做什么
终于醒了啊
我们先来你先看着
你们做什么
老师给我肉棒
没用的
快深喉吧
不是吧
她和你不一样
你先等一下
你说什么
继续吃吧
过来
等等
好舒服啊
好喜欢啊
怎么了
怎么回事
已经睡着了啊
真拿你没办法
你来吃
你朋友睡着了
快点吧
不是很熟练吗
太下流了
吵死了
很不错啊
很刺激啊
自己也很想要了吧
怎么可能
是吗
不喜欢吗
滚开
一点都不开心
等等
住手
别对她动手
你放心好了
开什么玩笑
住手不可以
不行
放开我
老师好狡猾
终于醒了啊
不要
她说很想要肉棒
才没有
所以才给他的
老师过来
怎么了啊
为什么不和我来
你也是玩了一半呢
可以射吗
想要怎么样
我要插进来
真拿你没办法腿分开
自己分开
不是吧
非常好
舒服
舒服啊
好舒服啊
你做什么啊
好好享受吧
太挤了
舒服啊
想要内射吧
内射我吧
是吗
想要内射啊
你也很想要吧
是吧
过来吧
很喜欢口交吧
不是的
快点屁股转过来
过来啊
高潮了
不可以高潮哦
才没有
很开心吧
滚开
不要
不行
放开我
全都射给你
不要这样
那你出来啊
射了哦
等等
好舒服啊
别摸我
不行了
继续
喜欢吧
为什么
都不舒服
好舒服啊
不行了
太棒了
舒服吗
超舒服的
我呢
也超级舒服的一起来哦
一跳一跳的
是的啊
这里都硬了啊
我才舒服吧
不知道呢
我更熟练吧
还想要啊
想要
来吧
为什么这样
很喜欢吧
我好喜欢啊
快点来啊
好厉害啊
谁更舒服
都舒服
不舍得
好硬啊
真是不错啊
看着我
-舒服吗  -很舒服哦
干嘛啊
很舒服吗
都舒服
真是变态老师
我想吃
-随意来吧  -真的吗
不可以
又没关系
两个人一起
给我让一点
这是我的地方
那我吃这里
谁舒服啊
舒服
好色啊
很喜欢吧
好敏感啊
真差劲
可以插进去吗
干嘛啊
我先来
好坏啊
来吧
我先来
可以吧
等等
好舒服啊
太色了
一起来吧
-舒服吗  -一起来吧
好舒服
好棒
舒服啊
不行了
好舒服啊
太舒服了
我想要
到我了吧
我也想要啊
你们
-快点啊  -怎么回事
为什么你要进去
你刚才来过了
我更舒服吧
老师插进去了哦
舒服吗
好棒啊
好硬啊
太舒服了
舒服
老师舒服吗
好厉害啊
继续动起来
好开心啊
太舒服了
舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
好厉害啊
太棒了
太舒服了
舒服啊
不行了
太舒服了
快过来
舒服啊
真的吗
太色了
这边可以吧
舒服啊
用力玩我
-舒服啊  -老师好棒
-好舒服
太棒了
不行了
非常不错啊
太色了
很喜欢吗
舒服啊
很喜欢吧
-高潮了  -还不可以哦
-怎么回事  -好厉害啊
-还可以吧  -这边
老师过来
翘起来
-选我了  -不错啊
为什么不是我啊
自己动
太舒服了
才不是
我的最舒服吧
动起来
更喜欢我的吧
我也想要
在做什么
快点给我啊
好棒啊
太舒服了
不行了
好舒服啊
高潮了
怎么回事
应该到我了吧
还有剩下的吗
到我了吧
因为我和老师很舒服啊
快点
翘起来吧
我好想要啊
按顺序来
太坏了
不行了
刚射玩啊
老师到我了
-到我身后  -我好想要
非常好
就是这样好舒服啊
不行了
要高潮了吗
高潮了
射了
好刺激啊
休息一下
好舒服
靠近点看看
射了好多啊
不行了
好坏啊
老师我还要
-我也想要  -继续给我
我想要
你们都反省了吧
接下来到谁了
还可以吧
是我了吧
我要
还有精液吗
可以吧
一会再来吧