（美容深渊你身体的深渊）
（可以打开你心里的深渊）
（而且会使你变美都是）
（为了你的幸福深渊魔指）
我是北村绘里
我是做美容的
美容深渊
是深渊魔指老师创立的
深渊按摩旗舰店
我为了进入了这里我每天都在
学习
每天都在实作
我说啊
欸
怎么会啊
不可以继续了啊
（初解禁宫泽千春屁眼的）
（深渊诱惑恶魔的手指）
谢谢了
客人很满足呢
问卷调查上也写着很舒服
很幸福
嗯
他们这么说我很幸福
怎么会啊 不可以再继续了啊
店长
前辈很不情愿啊 他是谁啊
他是我们的深渊魔指老师
欸
老师很少露脸的
他就是传说中的深渊魔指老师
他就是各地跑 会亲自指导
有能力的人
老师亲自指导
前辈为什么不愿意啊
可能是害怕吧
害怕
为什么
老师很温柔的样子啊
算了
结束后就知道了
你不用担心
跟说的一样吧
什么情况
我没有见过那样的前辈
我还会再来的
继续工作吧
我说啊
他呢
她是北村绘里 才毕业的
热衷于学习
很多客人指定他
是店里的头牌
好厉害
我看看你的右手吧
好的
喂
很美呢
只是
还有待提高
是的
美容需要先研究自己才能幸福
店长明天我指导北村可以吧
他是因为你才进来的
一定拜托你
北村
可以吗
拜托了
明天早上哦
一定哦
太好了
喂
老师要指导我哦
很厉害吧
前辈是怎么被指导的啊
（很舒服的哦）
在指导之前不情愿是为什么
害怕
要改变的自己
但是自己想多了
恭喜 一定会幸福的
还有
明天早上要来哦
一定哦
我被重视了
虽然有时也是很害羞
继续害羞也是很舒服的
没办法啊
因为很舒服
屁眼被打开的感觉
让我痛苦的会馆
我也不懂 但是很舒服
没事的哦
大家都是一样的
要成长哦
我没有跟家人说过
感觉这次遇到深渊魔指老师
是个机遇
拜托了
首先脱了衣服吧
老师裸体吗
美容的基本就是这样
不脱没办法检查
是呢
对不起
我工作也很累的
你的话怎么做呢
失礼了
不觉得你是新人啊
做十年都好多人达不到
你这样的程度
谢谢
劳累的人你需要按摩淋巴
好的
但是
不要在意
你是专业的吧
我知道了
就是这样
很厉害
有才能
继续吧
不错
这次呢这样吧
来吧
-给我涂抹润滑油吧-好的
好的
继续吧
接下来是屁眼里面
屁眼
没事的
可以的 来吧
但是
不干了吗
我要做
好舒服啊
就是这样
进入里面吧
不是的
不是这样
进去吧
不是那里
不是的
这样吗
算了
这都做不好你也别干了
我说啊
屁眼都是有纹理的
里面是有穴位的
是很重要的
专业的人必须要知道
你一定知道的
屁眼
为什么
我知道的
你的话
我用手指告诉你
魔指
这次我来指导你
脱了衣服
躺下吧
怎么样
第一次这样
接下来
开始按摩了哦
好的 拜托了
自己要体验一下
起来点吧
就是这样哦
来吧
开始了哦
放松哦
就是这样 好厉害
不得了啊
一开始大家都是这样的
不适应吧
但是
你的屁眼真的好棒啊
再深点了哦
可以吧
进去了
不得了的屁眼
不错哦
这么深啊
第一次这样的感觉吧
怎么样
第一次
就是这样
舒服吧
这里有穴位哦 比如这里
怎么样
屁眼不错吧
不要啊
我不知道
这里哦
是这里哦
好棒啊
进去了哦
还可以吗
老师
这次是这里哦
来吧
怎么了
不错哦 就是专业哦
就是这样哦
好棒哦
不错哦
我知道的哦
我的手指
进去了哦
可以吗
继续吧
好棒啊
不错哦
越来越大来
要高潮了吧
我动了哦
不错哦
继续吧
你有别人没有的才能
再继续指导吧
（第二天）
老师
我不能像昨天一样
那你为什么过来了
那个
舒服了吧
其实还想要继续吧
没有的
是吧
想要舒服吧
坦率点吧
今天比昨天更深
可以吗
那个
我只是很害怕
自己要改变了
没事的 一定会幸福的
不要害怕
我知道了
我都听老师的
放松哦 不错哦
好的
伸出舌头哦
就是这样
继续吧
不错哦
翘起屁股吧
可以做到吧
好的
来吧
就这样哦
不错哦
好的
害羞吗
害羞
好棒啊
兴奋了吧
不错哦
我看了哦
就是这样哦 不要动
就是这样
自己来动吧
放松 反覆做
继续吧
我舔了哦
就是这样哦
来吧
不错哦
很好哦
有感觉了吗
好舒服
来吧
不错哦
我可以舔很久
过来吧
我给你舔全身哦
继续吧
自己确认一下吧
让我看到屁眼
可以做到吧
好的
不得了
就是这样哦
湿湿的了
继续吧
让我看看你舒服的样子
好舒服
不行了
自己掰开吧
掰开吧
好害羞
进去了
来吧
好舒服
听不到 哪里舒服啊
屁眼
好舒服
继续吧
让我看看
来吧
那里
这里吗 哪里好呢
好舒服
这里哦
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
不可以
继续吧
不行了
不可以
高潮了
还不行哦
继续吧
翘起屁股吧
自己来吧
可以做到吧
-老师这样吗-是的
更粗哦
来吧 粗吗
好粗
来吧 进去了
很粗吧
进去了
好舒服
这样吗
掰开了
好舒服
不错哦
抬起头来
过来吧
给我含住吧
就是这样哦
可以的哦
这个要进入你的屁眼哦
好棒啊
屁眼
来吧
要进入屁眼哦
可以的哦
就是那里哦
我准备好了 请进去吧 说吧
来吧
拜托了
进入屁眼里哦
进入屁眼里
好的 就是这样
这样哦
第一次这样吧
好下流啊
这里哦
喂
进去了吗
进去了哦
不行了
来吧
不错吧
进入屁眼了
不行了
好舒服
这样呢
不错哦
继续吧
这样吗
不行了
慢慢的哦
看着我哦
看着哦
不错哦
很美哦
就是这样哦
不错哦
不行了
不得了啊
好舒服啊
一开始痛 会越来越好的
好舒服
这样吗
好厉害
不行了
就是这样哦
就是这样
不错哦
不行了
好下流啊
不要啊
怎么样
-好舒服-这样呢
好舒服
不行了
不错哦
还不行哦
这样吗
好舒服
不行了
怎么样
屁眼不错吧
来吧
不行了
好厉害
不得了
过来吧
好下流啊
忍不住了
第一次
还想继续吗
我还想继续
我还想要
这样啊
可以的哦
好下流啊
可以了
来吧
可以的哦
就是这样哦
老师
不行了
这样吗
好舒服
屁眼好舒服啊
-不要啊-继续吧
-可以吧-拜托了
继续插屁眼了哦
插我吧
好舒服
-好舒服-好舒服
不行了
好舒服
要射了哦
要射了
射了
好舒服
老师
谢谢你指导我
好舒服
不可以这样做
但是好舒服
手停不下来
真的不行啊
但是手停不下来
谁救救我
我想要
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
想要吧
屁眼想要吧
想要插屁眼吧
拜托了
舔全身可以吧
舒服吗
好舒服
很有感觉吧
-是的-不错
很幸福的样子啊
还想幸福吧
好棒啊
继续吧
老师开发了吧
来吧
让他看看屁眼
-可以吧-好的
就是这样
好舒服
好厉害
不错哦
就是这样
闻味道了哦
-闻吧-求我吧
店长
闻屁眼吧
想要我闻啊
好厉害
好下流啊
好害羞
还想要吗
继续吧
好下流啊
我看了哦
就是这样
来吧
继续吧
就是这样哦
掰开吧
好厉害
看着吧
不得了啊
为什么在抖呢
兴奋了
-好害羞-舔吧
-我舔了-舔吧
怎么样
-好舒服-舒服啊
好舒服
在抖呢
好厉害
接下来是里面了
里面哦
是的
进去吧
好厉害
好热了
进去了
好厉害
越来越大了
好舒服
想要吧
是的
继续吧
来吧
就是这样哦
这里哦
不行了
好下流啊
好舒服啊
不行了
哪里呢
都有
都在蹂躏
说出来
小穴
还有屁眼
好厉害
好舒服
来吧
好厉害
不行了
继续吧
继续吗
不行了
好紧啊
不得了
很舒服吧
我看看你的脸吧
就是这样哦
自己扶着吧
我想要
说了呢
来吧
好厉害啊
-看着哦-好舒服
舒服啊
进去了哦
再来一次吧
-进去了吗-进去了
-哪里-屁眼
好好看着哦
好下流啊
好舒服
阴蒂好舒服
老师好舒服
-继续吧-继续吧
拜托了
好好舒服吧
让我舒服吧
我还想要
不行了
好舒服
屁眼舒服啊
好的
看着哦
幸福的样子
-老师-好舒服
好舒服
不行了
怎么了
好舒服
不行了
要高潮了
继续吧
就是这样哦
好舒服
不行了 高潮了
来吧
好舒服
就是这样
好幸福
幸福的泪水啊
-老师的-可以的哦
好美啊
幸福吗
好幸福啊
来吧
还有肉棒呢
可以吧
肉棒
我想要肉棒
翘起屁股吧
好下流啊
不得了
好舒服
就是这样
就是这样哦
舒服吗
好舒服
好下流啊
好厉害
就是这样
好美味
好厉害
继续吧
屁眼
我想要
就是这样
好舒服
美味吗
好美味
来吧
这里还有呢
好下流
好舒服
好厉害
好下流啊
不错哦
开心吗
开心
很幸福的样子
来吧
好幸福啊
好舒服
准备好屁眼吧
翘起屁股吧
好美味
就是这样哦
不错哦
都这么硬了哦
好硬啊
请求吧 想要吧
肉棒进入屁眼吧
继续掰开吧
-继续吧-请进去吧
进去了哦
进去吧
-进去了-进去了
-好厉害-好厉害
好舒服
好厉害
舒服啊
怎么样
-好舒服-舒服啊
给我含住吧
不行了
张开吧
来吧
在抖呢
好厉害
想要这样吧
首先是小穴
就是这样哦
来吧
进去了哦
-好舒服-怎么样
有过吗
不行了
好舒服
碰到了
这里吗
好舒服
好厉害
舒服吧
好舒服
怎么样
不得了
屁眼不错吧
好舒服
继续吧
屁眼不错吧
屁眼
继续吧
来吧
好厉害
-好厉害-舒服吧
还可以舒服哦
来吧
-继续吧-来吧
继续舒服吧
继续吧
好有感觉
进去了
进去了吗
小穴
肉棒进去了
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
屁眼舒服吗
好舒服 进去了
好厉害
不行了
好舒服
进去了
-舒服啊-好舒服
我要射了
高潮了
-屁眼高潮了吗-高潮了
好舒服
不错哦
屁眼高潮了啊
好舒服
来吧
可以吗
继续吧
不错哦
来吧
又进去了哦
好喜欢啊
喜欢吗
好喜欢
好厉害
好舒服
-舒服啊-好舒服
好厉害
怎么样
屁眼
要高潮了吗
好舒服
高潮了
好厉害啊
来吧
好下流啊
不得了
进去了哦
进去吧
自己动吧
-怎么样屁眼-屁眼好舒服
好舒服
自己掰开吧
不行了
看着我哦
屁眼舒服吗
好舒服
屁眼好舒服
-继续-屁眼好舒服
继续了哦
不行了
不行了 高潮了
高潮了
转过来吧
就是这样
张开腿吧
不错哦
好下流啊
很幸福啊
进入屁眼了哦
好厉害
好舒服
插到深处了
是呢
屁眼舒服吗
好舒服
老师
这样吗
是的
屁眼好舒服
就是这样哦
好舒服
好厉害
老师
好舒服
不行了
好厉害
要射了
射吧
好厉害
来吧
全部哦
屁眼哦
好舒服
舒服吗
舒服啊
来吧
请用屁眼舒服吧
好厉害
好舒服
屁眼好舒服
说射到屁眼里吧
射到屁眼里吧
继续吧
好舒服
来吧
我看看屁眼
好厉害
掰开了
道谢哦
谢谢老师
店长啊
（屁眼奴隶俱乐部）
北村来了
他自己要来屁眼俱乐部
这样啊
就做那个最高等级的 去吧
屁眼想要吗
是的
我想要
来吧
翘起屁股吧
在抖呢
想要吗
快点
自己弄衣服哦
不得了啊
摇动屁股吧
好下流啊
来吧
继续摇动吧
继续吧
来吧
好厉害
我看看
好下流啊
好兴奋啊
想要怎么做
屁眼
舔我吧
这样啊
不行了
好舒服
继续吧
-继续吧-继续啊
来吧
翘起屁股吧
这样吗
是这样吗
是的
想要我舔吗
继续舔吧
继续吧
不得了啊
来吧
继续吧
掰开吧
就是这样哦
蹂躏我吧
想要啊
继续吧
蹂躏屁眼吧
可以的
来吧
这个进去吧
好厉害 我想进去
接吻吧
进去吧
想进去吗
是的
来吧
就是这样哦
-就是这样-好舒服
好厉害啊
尾巴进去了
好舒服
-舒服啊-好舒服
-来吧-动起来吧
继续吧
继续啊
进去了吗
-进去了-继续吗
继续吗
-继续吗-继续吧
来吧
进去吧
进去了哦
不错哦
不行了
进去了吗
进去了
不得了
好厉害啊
舒服吧
好舒服
舒服啊
动起来哦
来吧
好舒服
进去了
来吧
就是这样哦
看到了吧
看到了
-舒服吧-好舒服
来吧
进入哪里了
-屁眼-屁眼啊
-好舒服-好厉害
进去了哦
-不行了-舒服吗
好舒服
-舒服啊-好舒服
来吧
继续吧
不行了
要高潮了
好舒服
高潮了
不行了
看着哦
好好看着哦
好厉害
舒服吧
好舒服
来吧
想要什么
我想要
肉棒
屁眼想要肉棒
来吧
进去吧
可以吗
想要吗
我想要
-我想要-进去了哦
好舒服
-看着我-屁眼
来吧
好紧啊
好舒服
舒服吧
继续吧
来吧
好舒服
-好舒服-舒服啊
我想要肉棒
-继续吧-来吧
插我吧
不行了
继续吧
我从深渊老师那里得到了幸福
（宫泽千春）
（导演 芳贺荣太郎）