抱歉
不能和你一起参加节日
既然你的店不能休息
也是没办法的
盂兰盆节是最忙的时候吧
我好想和你一起约会吧
我也是
大学毕业
我在本地就职生活
决定和去年认识的男朋友结婚
（和五年前分手的男友再会）
（我瞒着未婚夫和男友幽会）
好开心
是啊
东西很好吃呢
怎么了
凉太
你回来这边了呀
是的
我是美笑的男朋友
他是谁
高中时候的同学
同学吗
是的
抱歉 打扰你们约会了
我先走了
我们走吧
凉太
（很久不见）
（我昨天刚回来
你会和男朋友去盂兰盆节吧）
要去盂兰盆节吗 凉太
（他要工作 没办法陪我去）
（要不然我们两个一起去吧）
美笑
什么事
我先去洗澡了
好的
春人
关于节日的事
我和由佳去可以吗
有男人吗
当然没有
那就好
我在做什么
怎么办呢
美笑
快点来洗澡吧
我马上去
（好的）
凉太君
是我的前男优
喂
我到了
很合适你呢
谢谢
我们走吧
好的
五年之后的再会
男朋友那边没问题吗
是的
我跟他说我和女性朋友来
这样啊
我买了烟火
凉太不玩吗
一个人玩没意思
或者去我家玩烟火吧
好吧
我父母去旅行了
这样啊
过了五年了呢
凉太还没有女朋友吗
我有女朋友的
真的吗
我们玩烟火吧
好的
点着了
是啊
好厉害哦
好漂亮哦
是啊
看吧
好厉害哦
好可爱哦
好漂亮
是啊
变小了
好漂亮哦
是啊
灭掉了
这个还没有灭呢
好厉害哦
灭掉了
不可以
还没回来吗
（我和由佳去喝酒 你先睡吧）
这样啊
我
你给男朋发发了短信吧
但是
好害羞啊
没事的 你很漂亮呢
我还没有洗澡呢
没关系的
我一直想着美笑
不要
我出了很多汗呢
没关系的
不要
不要啊
好害羞啊
没关系
好厉害
不要啊
不要
去了
不要啊
拜托了
舔吧
好厉害哦
吸吧
我会戴套的可以吧
凉太
好爽啊
不要
去了
用平时的姿势吧
不要 不要
不要
不要啊
去了
不要
好爽啊
好激烈哦
凉太
好爽啊
我要射了
谢谢
你还是那么温柔呢
去洗澡吗
好的
谢谢
我一直好想你哦
顶到了呢
好厉害哦
凉太
美笑
来舔吧
好厉害
好爽啊
摸我的奶头吧
太棒了
美笑太棒了
看这边
射在嘴里面可以吗
好爽啊
我要射在嘴里了哦
射了
谢谢你
抱歉 我昨天回来晚了
很少见你喝酒那么晚
很久没见了 玩得太开心
玩得很开心吗
我知道了
我要出门了 今天很晚才回
如果没有电车我就在店里住
慢走
凉太没有任何改变
只有凉太知道我的这一面
喂
下午要做什么呢
要和我见面吗
我对他感觉到罪恶感
但是我现在的心里
只有凉太
抱歉
今天
我跟他说我回老家住
美笑
谢谢
你为了我而撒谎
好厉害哦
我忍不住了
舔吧
对
好舒服啊
手也一起动
好爽啊 美笑
美笑的口交好爽啊
舔这边吧
好爽啊
痛吗
不会痛的
太棒了
好爽啊
就这样射出来可以吗
舔吧
好爽啊
美笑
更加激烈吧
要射了
谢谢
美笑
到这边来
凉太
好舒服
可以哦 高潮吧
去了
好想做啊
来这边
去了
到这边来
我们都有对象
但是我们为了填满五年的空白
疯狂做爱
为什么
她说回老家了
早安
如果我和女朋友分手的话
不可以的
我做不到
我要和他结婚了
这样啊
抱歉
我才应该说对不起
我一直好想见你
我在说什么呢
今天也许是最后一次见面
躺下来吧
流了好多汗哦
不必在意
好害羞啊
好爽啊
流了好多汗哦
不必在意
好厉害
好爽啊
不要
去了
过来这边
好色情哦
不要
去了
美笑
好爽啊
好厉害哦
一起做吧
好爽啊
好色情哦
美笑
我也好想舔
转过来吧
去了
继续高潮吧
这边也要
好爽啊
去了
很爽吗
好想插入啊
等一下
不用戴套
那就无套插入吧
好爽啊
去了
真的没关系吗
是的
让我高潮吧
去了
好爽啊
美笑 过来这边
太棒了 美笑
好爽啊
去了
美笑
把屁股翘起来
好爽啊
去了
这样好爽啊
继续插吧
好爽啊
不行了
去了
趴下去吧
好爽啊
去了
插进去了
真是太爽了
很爽吗
好爽啊
我要射了
好棒哦
好厉害
抱歉
为什么
真的很抱歉
你要过得幸福哦
凉太也要幸福哦
无法入睡
美笑
我回来了
你为什么不接电话
抱歉
我调了静音模式 没注意
你真的回老家了吗
为什么这样问
这是什么呢
为什么回老家要把戒指摘下来
昨天洗澡的时候摘的
然后我就忘记了
很抱歉
不要再摘下了 我不想担心
我知道了
我不会再摘掉了
我保证
（主演 花音丽）