开机五秒前
4 3 2
大家好
我是大泷主持 10月15日
（午后每日温暖电视台）
每日温暖电视今天也多多指教
国见佳奈 大泷次郎
先介绍今天我的搭档 请吧
是 温暖电视主播部属下
我叫国见佳奈 多多指教
-你有点紧张吧
-因为第一次主持直播节目
但是直播已经开始了哦
-是
-是 那么今天也加油吧
午后每日温暖电视
（大家都喜欢的下町特集）
（隐藏在笑容之下的悲奸）
（潜规则女主播）
（主演：织笠留美）
-咖喱马上做好了-谢谢
今天你很努力呢
顺便洗个澡吧
好的 谢谢 那个
我的电视台
下个月好像又招聘了
就想你要不要去试试
现在我在找制作公司之类的
能发挥我能力的地方
如果参加这个招聘的话
可能不知道被派去甚么部门
也对呢
-辛苦了
-辛苦了 你很受欢迎哦
-谢谢-对了
怎么说呢 今晚
-是
-一边吃饭一边说可以吗
-吃饭吗
-是的 大泷先生要跟你聊聊
大泷先生吗
-我明白了 请务必让我参加
-可以吗 那多多指教
-山下先生-怎么了
-我也想上电视
-可以哦 当然了
-真的吗 但总是找别人吧你
-才没有啊 完全没有
-真的吗 那说好了
-可以哦 说好了
那我很期待哦
-佳奈挺能喝的呢
-没有的事
那两个人到哪里去了呢
-去了能两个人独处的地方吧
-不可能吧
佳奈
制作人都是那样的
是这样的吗
差不多到时间了
佳奈 继续喝吧
-我送你回去吧
-不 不可以的
换个地方 继续聊吧
在这个业界
有很多需要学会的事
你需要知道
抱歉 我先失礼了
你好佳奈 回来啦
-我要通宵做剪辑
-是吗 路上小心
-谢谢-亮平 总有一天
我们要一起做节目哦
那我走了
-早上好-早上好
-早上好
-早上好 这是今天的买料
-是-都在上面了
非常感谢
但那件事不是确认了
很多次了吗
虽然我作为导演肯定
有一部分责任
但风险高的部分
我都说明过的吧
就算你这样说 咦 喂喂
喂喂
怎么了吗
我担任的环节被赞助商投诉了
虽然我事先跟制作人说明过
但现在事情搞大了
赞助商提出撤销赞助
或者我离开 二选一
-新人研修竟然有这种事吗
-是的 然后
-指导我的前辈是国见小姐
-是你啊佳奈
她是一个怎么样的人呢
-很可怕-可怕吗
-没有这种事-是吗
-犯错就会用手刀打我
-手刀吗
各位
-都是假的哦
-本人都这样说了 真的吧
-不对-是真的吧
真可怕啊
辛苦了 今天真混乱啊
-那个健康节目 我也看过
-是吗
可不是那么容易
能找到赞助商的
那个人脑袋出问题了吧
那个导演我也跟他合作过
其实是个很能干的年轻人
好像是叫田岛吧
他应该不能继续
留在这个业界了
我跟那个赞助商的
社长关系很好
还是有手段帮他的
不过 他竟然对你出手了呢
你想保护田岛君对吧
我想要你
-请温柔点
-你真的很棒呢
怎么了啊
你想保护最重要的人对吧
那必须听我的话啊 你懂的吧
明白了吧
他出甚么事都无所谓吗
制作公司的员工
竟然对没人主播下手
会出大新闻的吧
这样看到脸 很害怕吗
过来这边 这样呢
看不到脸就行了吧
放松
味道真香啊
果然还是
你还是接受比较好
这就是你的命运
你也没有其他方法吧
保护他的方法
胸部真不错呢
让我看清楚
皮肤真好啊
请不要这样
你拒绝我让我更兴奋了
那你男朋友怎么办
都来这里了
不是要保护他吗
真漂亮
美人女主播真的太棒了
看来你下定决心了呢
不行
他也是这样摸的吗
真漂亮啊
躺下来吧
紧张得出汗了吗 太棒了
-真漂亮啊-太害羞了
-湿了吧 这不是汗吧
-别这样看
真漂亮啊
-别舔那里
-因为漂亮我才舔的
-不要-真漂亮
屁股也很漂亮呢
-不行 不行
-这里肯定更舒服吧
那里不要
不行
-开始湿了哦-太害羞了
继续害羞吧
这样会更兴奋的
舒服吗告诉我
太棒了
-不要 果然还是
-小佳奈
真不安分啊
我也脱掉吧
我也会脱衣服的
大家都脱光才有意思吧
你被我上是你的命运
为了保护你爱的人
让我看到屁股 没错
真漂亮啊
-请别这样看
-因为漂亮才看的
是我的话
真想快点看看内裤里面的样子
但是你很喜欢被挑逗吧
我要看了
佳奈的小穴 真漂亮啊
等等 不要 不要
声音真不错呢
来了啊
太棒了这个姿势
从这里舔吧
不行 不要
你是高潮了吧 对吧
里面怎么样了
湿透了吧肯定
佳奈的里面
很紧哦
都湿透了
舒服吗
不行
-不要摸了 不要这样摸
-因为会舒服吗
不行
但是你都湿透了啊
不要舔
你也脱光吧
太棒了 让我看清楚
你有想守护的人对吧
太棒了
这风景太棒了
让我看看
你的漂亮的身体
不用害羞
感觉到等我变硬了对吧
我也想插进去啊
硬了吧 你摸一下啊
和我做啊
来和我做啊
你懂的对吧 知道怎么做吧
这里硬硬的东西
开始吧
快点啊
张嘴
非常好
很不错吧
自己主动舔啊 我都脱光了
自己主动来啊
太淫荡了
这个口交方法 挺不错的嘛
怎么了
那插进去吧 把腿张开啊
把腿张开啊
因为
你也懂的吧
让我插进去啊 你的里面
-没错 太棒了
-那个 真的
你不是要守护田岛君吗
好舒服
太棒了 你里面好舒服
跟我接吻吧
真的太紧了
让我看清楚 舒服吧
-我想看清楚-太害羞了
所以我才要看啊
要高潮了吗
你是高潮了吧
我们很合得来吧
-大泷先生-可以吗
太紧了
不行了
太棒了
你的身体 太棒了
肯定和我更合得来吧
比田岛君更好吧
你是高潮了吧
舒服也可以的哦 继续高潮吧
不行了
表情真不错 过来这边
来这边 表情很不错哦
看着镜子
要插进去了 插进小穴了哦
看好了插进去的瞬间
看着自己的样子
你看
小穴被抽插了吧
表情很不错哦
高潮要说出来哦
继续回想起来啊
大泷先生
继续回想吧
可爱的男朋友先生
舒服到站不稳了吗
好舒服 太舒服了
大泷先生
真漂亮啊 太舒服了
不行了
忍不住了
太紧了
佳奈
-要射了 可以内射吗
-不行 不可以 不可以
-不行 不行 不行
-射了
全射出来了
-情况好像好转了-是吗
社长好像突然又改变态度了
-好像总算能解决了
-那太好了
那我要回去工作了
-先挂了-好
佳奈
关于今晚 我会等你的
真想快点独处啊
-请不要再这样了
-你不管田岛君了吗
那件事已经解决了
你太天真了
你啊
甚么都不懂 听好了
是我
救了你的男朋友
我要让他下来
-他就消失 这就是他的命运
-怎么这样
-看着我-请不要这样
这个业界 人脉就是-切
我有很多老朋友
打个电话
就能决定你男朋友的命运
怎么样
你只能听我的话
发出这种声音了吗
手放后面
已经变热了哦
身体真诚实呢
今天穿的内衣是怎么样的呢
是我喜欢的类型
在平常工作的地方
做这种事真的太棒了
你也兴奋了对吧
很舒服吧
身体真诚实啊 佳奈
-不要这样
-站不稳了吗 坐下来吧
好热好热
大泷先生 在这种地方
-要是被发现的话
-这个风险也让你兴奋对吧
我和你都是
像上次一样 疯狂高潮吧
不行了
高潮了对吧
这个紧身裤袜也
这个感觉也太棒了吧
有感觉了吗
太棒了
太漂亮了
害羞吧 太棒了
请不要这样 大泷先生
那里
把腿张开
不行
不行了
太棒了
这样也可以啊
也是为了保护他对吧
反应真不错呢
让我看看吧
张开这个淫荡的地方
真想让观众也看看
佳奈的小穴
给你清理一下吧
佳奈
我有好东西让你更兴奋哦
等着
你这个也样子也走不了对吧
我会让你更兴奋的
知道这是甚么吗
-甚么意思
-甚么甚么意思
就是一起做开心的事啊
让你舒服吧
佳奈 喜欢被插到最里面对吧
我可是知道的哦
插进去了哦
不要 不要
舒服吧 可以哦
这里也没有其他人
还要吗
是这里吧
不行了 不行了
-请不要这样 不要继续了
-没事的吧
表情那么淫荡那么有感觉
-我在夸你哦
-会变奇怪的
变奇怪不就好了
没事 高潮多少次都可以
高潮了
诚实一点 高潮说出来就行了
高潮了 高潮了 高潮了
都湿透了啊 小穴
那么 继续让你舒服吧
从各种角度 过来吧
舒服吧 插到小穴最里面
这个样子真不错
乖孩子 屁股抬高
说请插进我的小穴
-不要-田岛君
会怎么样呢
我就打个电话的事
说出来吧
-快说-请插进小穴吧
都感觉到小穴热得很厉害了
又要高潮了吗
佳奈
佳奈 说一下平常
工作的台词啊
我不要
说这里是午后每日温暖电视
不说的话田岛君的
后果会怎么样
你和他的命运由我决定
快说吧 快点
快说
-这里是午后每日温暖电视
-听不见
不要这样了 不行了
高潮了 高潮了
这里是每日温暖小穴呢
站起来
你的样子太棒了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不错吧
果然 很舒服吧
把小穴对着我啊
让我看到
那么要开始 直播了
无套插入
要来了哦
插进去了哦
高潮了 高潮了
-和我很合得来吧
-别这样
过来这边 过来
很深对吧
好舒服
-高潮了吗
-不行 不行了
不行 不要 不要
射了
-田岛君现在可是上升期
-上升期吗
考虑清楚啊
好好用上你的嘴啊
用好你的嘴
你要保护他对吧
那每天都让我的肉棒
这样舔让我的肉棒舒服啊
好舒服
没错 太棒了
太棒了 佳奈
继续慢慢来
太棒了
在公司的厕所
很兴奋吧
站起来
这个屁股太棒了吧
舔了肉棒之后
竟然变热了啊
继续 好好舔 让我的身体
舔得干净一点
很好 就是这样没错
太棒了
真不错啊 小穴
快让我射出来不然会被发现哦
没错 努力地让我射出来
继续舔我的肉棒
马上了马上了
要射了哦 张嘴
太棒了
佳奈
-你说的那个聘用我打算试试
-是吗
我上次的问题好像也快解决了
因为这次我也想了很多
最终 我还是觉得
还是要爬得更高一点
这样啊
不然连佳奈也保护不了
佳奈 我爱你
在这个床上和田岛君经常做吗
请不要这样
在这个床上我们在做这种事哦
请不要再这样了
可以哦 那么
在这张床上
最后再开心一次吧
激烈地做一次吧
把舌头伸出来啊
想了结这件事的话
就要听话 满足我啊
继续
多一点
这种有罪恶感的感觉也太棒了
气味很淫荡哦
感觉怎么样
在男朋友的床上被
舔小穴的感觉怎么样
太棒了
脱掉啊
自己脱吧 佳奈
想要了结所有事了对吧
跟我用力做一次吧
还是希望我继续下去啊
永远地
怎么样
不错呢 我来给你脱掉
给你吸舒服了
我比平常更硬了对吧
我的肉棒插进你的小穴了对吧
舒服吗
猜中了吗
让我看清楚啊
真的太漂亮了 全部都
我知道你所有舒服的地方呢
-太害羞了
-我可是情报节目的主持
知道很多情报
隔着内裤被舔感觉怎么样
不行了
高潮吧快点
真想看到你高潮的表情
过来 坐在我身上
过来
快过来
过来 佳奈
怎么样
高潮了 高潮了
很舒服吧
想要了吧 来互相舔吧
在男朋友的床上互相舔吧
你也想要吧
想要的吧
太厉害了
佳奈其实很喜欢吧
看这边
让我的身体舒服啊
在你和男朋友的床上
从上面开始
你男朋友也要你这样做过吗
好舒服 这边也摸一下
还有这边 太棒了
真的太棒了
让我看到你舔我肉棒的样子
想要了吗
想要这个对啊吧
坐在上面
坐上面来
插进去吧
好舒服
继续享受和我做爱的感觉吧
已经高潮了吗
我会让你继续高潮的
在你和他的床上
不行了
把腿抬起来
这样看得更清楚
-好舒服-很舒服吧
太羞耻了
要高潮了
不想停下对吧 对吧
要出来了
高潮了
怎么样 继续让你舒服
好舒服
不行 太深了
怎么样 舒服吗
-要自己动吗-好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
那么 这边也可以的吧
没错
-看得太清楚了 很淫荡吧
-太害羞了
不行了
要高潮了
看得见吗 舒服吧
看得很清楚吧 淫荡的地方
怎么样
不行 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
想要对吧
继续抽插吧
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
我更棒吧
比你的男朋友
-很舒服吧
-不行了 不行了
要高潮了
要高潮了 不行了 要高潮了
高潮了
舒服吗 说话啊
-想要我的肉棒
-请插进来
-请把肉棒插进小穴
请把肉棒插进小穴吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
要高潮了 高潮了
-要高潮了 要高潮了
-说请让我高潮
请让我高潮 高潮了
高潮了 高潮了
把腿张开
想要吧 这个
要高潮了
高潮了 要高潮了 高潮了
很舒服吧 在你和他的床上
疯狂高潮
高潮了 高潮了 高潮了
我要射了
（织笠留美）
（终了）