(織田真子主演)
我回來了 買好了
這種怎麼樣
2800日元
-太貴了吧 -是嗎
-我沒買過蛋糕
-這樣啊 算了
她喜歡甜品嗎
不知道
-她老公喜歡喝酒 -是嗎
-這麼快 老公你去接 -嗯
-你好 -你好 請進
初次見面我是田山雪
是啊初次見面我是一宮
初次見面我是田山勇介
多謝招待
-沒什麼的請進吧 -打擾了
失禮了
-優紀你來了 -你好打擾了
都進來吧
-打擾了 -請進
(不要看 我很害羞)
(織田真子主演)
(ATID314)
在現代不認識鄰居是很正常的
-還能招待我們很開心
-我也不知道我們是同校
我也是喔第一次這樣的
真開心
-我也很開心 -彼此彼此
那麼請吃吧
-我吃了 -我吃了
-對了勇介先生賣菜的
-是的
我在市場賣菜想吃可以找我
麻煩了
可以的 你老公上班的吧
我在市役所總務部
好厲害的工作 我做不到
-是啊你不下的
-輪不到你說
-對不起
-沒什麼 廁所在這邊
對了 等會喝酒去吧
別老是吃甜的
-是啊 那就去吧
-那麼等會去
我回來了
喝水嗎
謝謝
你酒量很小的
-沒事吧
-沒事的 我沒喝醉
-好疼 等一下 -對不起
-好疼 -對不起
沒事吧
你喝醉了 我去準備熱水
勇介硬讓我喝酒
我也沒辦法啊
-我回來了
-你好 回來了嗎
-突然走了 我找你一週了
-帶田
我想聯繫你的
-忘了 -什麼
-你以為能逃掉嗎想賴賬嗎
-不是的
-你過來下 -什麼啊
我又拍到了新的
這個怎麼樣
一點都不新鮮啊
別這樣啊
還有一個
還有還有 等一下
等一下 還有個呢
這個還不錯啊
可以吧
裝上這個偷拍
然後錄下來怎麼樣啊
可以啊
可以的
-給 -對不起
-工作忙嗎
-是的上午可以做完
是嗎
對不起
給我拿這麼多
別客氣 吃吧
昨晚 老公給你添麻煩了吧
那個人酒量小
沒有的 很開心的
-那個 你老公人很不錯的
-是嗎
雖然認真
-但是也不開玩笑
-別這樣說
對不起
對不起可以上個廁所嗎
我肚子疼
-請 -對不起
非常刺激不錯啊 還有嗎
有很多的
身材不錯
-做愛的呢 -有的
-太少了吧 -對不起
射了
高中生都可以拍
你這個不行的
沒辦法啊 寢室很麻煩的
-會暴露的 -我不管
對了 你來跟她做吧
我來嗎
-感覺好奇怪啊
-你不是做過嗎
之前的是妓女啊
那你賣菜能還錢嗎
恐怕不行吧
沒事的 我也一起去
來了
-失禮了打擾了 -請坐沙發
對不起
-我給你倒茶 -夫人
你看看這個
這是我
討厭 為什麼啊
這個影片我想賣掉網上
會不會太壞了
我自己收藏吧
但是 那樣的話很浪費
我想看看更好的做愛 怎麼樣
-你想做什麼 -你來
-你做什麼啊
-對不起夫人 我欠他錢
住手
夫人配合點
不行 住手吧
夫人 拜託了
老實點馬上就結束了
(錄影中 菜單)
不要
夫人 你不配合我就曝光你
老實點
(錄影 菜單)
-我說了住手 -沒事的
老實點 馬上結束
-住手啊 -好美的奶子啊
等一下 拜託了 住手
住手
-老實點吧 -不行的
夫人 老實點更好哦
老實點吧
(錄影 菜單)
住手
拜託了
這是什麼
怎麼回事啊
-別看我 -怎麼了嗎 濕了
-沒有啊 -夫人
-我來讓你舒服吧 -不要
不要
不行
夫人 老實點
住手吧
住手
-太過分了 -你不是舒服嗎
我會加油的
好多水呢
(錄影 菜單)
住手 好害羞啊
濕了
怎麼樣這裡舒服吧
才不是呢
好厲害啊夫人
好多水呢 好厲害啊
怎麼樣
舒服吧
-不舒服啊 -舒服吧
非常喜歡吧 很好呢
舌頭伸出來啊
這樣真的好嗎
伸出來了嗎 這樣好嗎
會曝光你的
好厲害好厲害
夫人 你很喜歡吧
不行啊
舒服嗎
-想要吧 -不要啊
忍不住了夫人
(錄影 菜單)
別動哦 起來
張嘴
沒吃過老公的肉棒吧
試試別人的吧
不然就曝光你 哦
快點做啊 真的曝光你哦
不做 就曝光你 好嗎
含住吧
用舌頭舔啊
舒服
舒服嗎
好厲害
很好
忍不住了夫人 看這裡
不要
拜託了
看這邊
深入點吧
雙手別動哦
夫人用舌頭舔舔睪丸
還有下邊
快點舔舔吧
舌頭伸出來啊
舌頭伸出來
很好
用手握住吧
好厲害
認真了嗎
睪丸也舔舔吧
怎麼樣
-很舒服吧 -夫人好厲害哦
沒和老公試過吧
繼續舔我
上面拍一下
(錄影 菜單) 不錯
(錄影 菜單)
很美呢
忍不住了呢 舒服
是啊
-拜託了住手吧
-真的好嗎讓你舒服哦
已經夠了啊
會讓你舒服的 沒事的
(錄影 菜單)
-拜託了夠了吧 -馬上就好
住手吧
好厲害啊
舒服啊夫人
住手啊
好多水呢
住手吧
再緊一點
-怎麼樣很舒服吧
-好厲害啊夫人
舒服吧
換個姿勢吧
(錄影 菜單)
夫人 很舒服吧
-不錯的表情呢 -住手啊
怎麼樣啊
好厲害
好大的奶子呢
-住手 -舒服吧
-不舒服啊 -舒服吧
別騙人
夫人
舒服
-繼續讓你舒服吧 -住手吧
很好哦
還不能高潮哦 繼續吧
-住手吧
-好戲才開始呢 夫人
好美的屁股啊
好厲害啊
-非常舒服吧 -好厲害
(錄影 菜單)
興奮了對吧
很好哦
真棒啊 興奮了吧
怎麼樣啊
好厲害啊夫人
比老公舒服吧
-好厲害啊 -住手
怎麼樣啊
住手吧 拜託了
不行了
怎麼了
(錄影 菜單)
舒服嗎
好騷啊 高潮了嗎
沒完呢 繼續讓你舒服哦
夫人 非常美麗哦
沒騙你
好美啊
舒服
-好厲害啊夫人 -不行了
怎麼了
不行
為什麼
拜託了 住手吧
說什麼 多做一點吧
住手啊 拜託了
不行
(錄影 菜單)
夫人 高潮了嗎
-很舒服吧 -不舒服
你小穴都發抖了呢 好騷哦
受不了了要射了呢
我們一起高潮吧 過來點
住手啊
-要射了呢 -住手
怎麼了
看這邊 看相機
舒服吧
-再來一碗嗎
-好的 半碗就好
謝謝
對了我遇到鄰居了
-鄰居 -是的
-他說之前謝謝款待 -是嗎
-晚安 -晚安
我送菜來了為什麼這樣
-我不要菜你走吧
-這樣好嗎
等一下
回去吧 這麼過分
昨天 非常興奮吧
才沒有呢
該不會
你喜歡被侵犯吧
住手啊
-喜歡對吧 被強硬的
-不可能的
我都知道
住手
舒服嗎
不行啊
真的 拜託了
住手
怎麼了嗎
奶頭都硬了哦
拜託了
小聲點
不行
住手啊
已經有感覺了吧
-不行 -為什麼不行呢
都濕透了吧
不行
不要
-住手 不行 -濕了呢
不行的
住手啊
住手吧 不要啊
沒關係的
不行
今天 會讓夫人舒服的
興奮了吧
舒服吧
拜託了住手吧
不行的
小穴也想要.嗎
放了我吧
濕透了哦
-不行不行 -想要吧 夫人
一下就進去了呢
看吧
濕透了吧 夫人
怎麼了 動起來了呢
不行
強硬的更舒服嗎
-怎麼了 -住手 拜託了
好厲害啊夫人
想要嗎
抬起腿
好騷哦
-好多體液呢 夫人 -不行
-喜歡刺激的對吧 -不行啊
高潮了嗎
很喜歡這樣吧
小穴好多水呢 喜歡對吧
夫人
夫人 下面讓我舒服吧
來吧
含住吧
夫人 看這邊
用舌頭
舒服啊
夫人
給我乳交吧
可以對吧
舒服
好騷哦夫人 真舒服
想插入吧
我來插入吧 夫人
自己動起來
不行了 要射了
吃飽了
-再來碗嗎 -不用了
是嗎
今天我加班 你自己吃晚飯吧
來了
(田山佑介)
-住手 -舒服
舒服對吧
-不要看 -你在做什麼
為了還錢沒辦法
-但是 -夠了 你出去吧
不要來打擾我
我換好了
要做什麼
織田
(田山佑介)
拿開相機前面的東西
這樣的話
我會把你曝光的
很好看
非常性感
和衣服一起還有電動棒吧
對著相機自慰吧
打開開關吧
首先
從奶子開始
很好
直接弄奶頭吧
腿張開
弄陰蒂吧
內褲脫了放進去吧
織田
-不行 -為什麼不行
-不行 -忍不住了
舒服吧
怎麼樣舒服吧
好厲害啊這個 真騷
好多水呢
舒服吧
-我來讓你舒服吧 -不行
怎麼樣啊 舒服吧
好厲害啊舒服吧
非常舒服吧
不行
不要啊
非常舒服吧
不行
濕透了哦
今晚上我讓你舒服
別客氣
好好享受吧 可以吧
-但是 -別說了啊
非常興奮呢 很棒啊
你也喜歡吧
很舒服吧
好厲害非常舒服吧
舒服吧
一直都很敏感對吧
非常舒服吧
舒服啊
好多水呢
-給我看看吧 -好害羞啊
不行
好騷哦
好騷哦 很舒服吧
非常舒服吧
不要啊不行了
舒服啊
不行啊
高潮了
好多水呢
舔我吧
舒服啊
很厲害哦
繼續舔我
舒服
好厲害哦
好厲害啊
非常舒服
舒服啊
舒服
非常舒服
受不了了 忍不住了呢
-忍不住了啊 -老公
舒服啊
腿張開
給我看看吧
這樣嗎
舒服吧
很好哦
舒服啊
好多水呢
舒服
-舒服啊 -舒服啊
舒服啊
-舒服吧 -舒服
用力啊
舒服
好厲害非常舒服
舒服 對
高潮了
舒服
非常舒服
坐上來吧
好厲害啊
非常舒服
舒服
好厲害哦
舒服啊
好厲害 舒服啊
繼續做吧 老公
舒服啊
老公
好厲害好厲害啊老公
不行了 高潮了啊
-舒服 -舒服
-好厲害 -舒服
好厲害
-舒服 -舒服
不行了 受不了了
老公高潮了
可以喔 多去一點
去了
好厲害
屁股翹高
好爽
好多水呢
好緊啊
好厲害好厲害啊老公 舒服啊
用力用力 我要啊
非常舒服吧
-舒服吧 -老公 舒服啊
老公 很舒服啊
不行了不行了啊
老公
舒服
舒服啊 好厲害啊
舒服啊
接吻吧
不行了啊
很舒服啊
舒服啊
舒服
不行了
好深入啊
舒服啊
不行了啊
舒服
-非常舒服 -舒服啊
不行了 好厲害啊
不行了又要高潮了 可以嗎
好厲害
-舒服啊 -舒服
不行了不行了高潮了
舒服啊
-老公 -非常舒服
高潮了
好厲害啊 糟糕
-不行了要射了
-一起高潮吧
-一起高潮吧 -很舒服啊
住手 你做什麼
我的影片都在裡面啊
住手
老公
(織田真子)
(橋本誠吾)
(中田一平)
(伊沢真一)
(三桁實希)
(腳本 仲村美音)
(監督 奧圓華夜)
必須要和你道歉
我老公 侵犯了她
而且拍了影片想賣出去
我老公欠了錢 被威脅
沒辦法 才這樣的
對不起
最近 織田看起來很奇怪
感覺非常騷
織田是不是喜歡被侵犯呢
不知道
也給我看看影片吧
看看怎麼回事
我也想知道
賣之前給我看看的話
我會給你還錢的
真的嗎
(結束)