没想到今天，能认识像你这么美的
真会说话呢
不行，要好好冲澡
也是
不洗干净不行哦
久等了
躲起来了吗?
怕羞的人在哪啊?
(谢谢给我美好的夜，下次见)
妈的，那个臭女人
(秘密的女怪盗传说)\N(传闻的金发女，屈辱升天淫狱)
喂，听到了吗?\N现在传资料过去，拜托
知道了
来了
如何?还是一样快呢
第一张一下就知道了，构造太简单
这里的倒是没什么资金
最多就90万吧
金宝石沙龙
就如你所调查呢
有问题的是第二张卡
是哦
有在听吗?每个月几千万呢
是黑的?
都是不行的呢
这次都是在个入帐户
每个月几千万，光理事长是不可能的
还是在情妇的帐户，案情不单纯哦
一定另有内情
那你打算怎么办?
当然是潜入啊
只能再多调查一点
你们裙子太短了
果然太短了
你们2个到生活指导室去
我是今天起教历史的本城小百合\N请多指教
打造个好国家．镰仓幕府
那么哭泣的黄莺呢?
平安京
你是?  班长，藤原彩香
藤原啊  有不知道的可以问裁
本城老师嘛．我是理事长北野
我们圣乳学园如何?
成绩顶尖，也很注重生活指导
可以吗?  没关系
最近形象可愈来愈好了
本城老师。你是来教历史的嘛
放心．我们学校是社会知名的
成功潜入，就交给我的嘛
知道什么了吗?
才第一天，倒是有事很在意\N什么?女高中生的?
就女学生对什么事都不关心
想改行当老师啊?
不是的，那个不说了
有问题一定也是在理事长室
原来如此，但是小心啊
我会再找一找的
藤原不回去吗?
老师，我有事想和你谈
想谈什么?
山田老师，什么事?
本城老师，理事长找你
藤原，不好意思，下次说哦
理事长，人来了
请坐吧．本城老师
很困扰呢，本城老师
学生成绩都没起色呢
而且山田老师说\N你好像瞧不起学生啊
不好意思
我办教育不是来玩的
是为了学生的未来而办的
好给家长交待啊
你有在听吗?  有
要是再没起色，我就得再好好考虑了
知道了  能知道就好
再来就别再接触B班的藤原彩香
什么意思?
其实他有点复杂的情况
老师．我有事想和你谈
他的父母最近似乎离婚了
两边都不想要他
都快要新学期了。但是交不出学费呢
而且还有一件事
一个星期前发现他在打工
我们学围可是有指导原则的
就算有因为也不行\N所以对他的事在检讨中
什么?  就是退学的理由
这么复杂的情况。希望他能自己离开
明白了吧?  知道了
知道的话就离开吧
情况如何?
很顺利，预约的人也不少
一开始好好用就好了嘛
不过情况有更好
也能更有空间
要是不行的话，就再找新的
真没办法．只能处理掉了
坏的就是不行
那就按计划
藤原彩香，很需要钱吧
直到毕业前，都不会想离开吧
果然理事长有在利用学生
真脏的家伙．名校理事长竟经营应召
那么有找到什么了吗?
反正就是末成年卖春，一大堆啦
还和黑道组织有挂勾呢
竟然利用自己的学生
不过事情都掌握到了呢
再来就是找证据了
要小心啊。你可是有名的3S啊
总之有很多要做的
就针对那种地下交易
真是现代侠盗  说什么话啊你
终于是找到了
喂，什么?你谁?
帐本和名册?
是你偷的吗?
什么?别开玩笑，怎么可能何
不  等等
如何呢?交给媒体就不好了
你觉得会如何?
卖春的帐册和顾客名册哦
到时一定都会吓到呢
你要多少?  2亿4千万
别开玩笑了。那么多钱谁会付?
等等  我知道了  会付的
请一定要把证据毁了
真开心，那么交易成立
谢谢你给我美丽的夜．下次见
果然了不起
这交易就这么成了
你反应真好
不过还有点事
什么意思?明天还想去学校?
你怎么回事?没需要了吧
学生找你商量?
你真的想当老师吗?
实在放不下啊
我反对，第一很危险啊
你出事怎么办?\N对方组织的事也不是很明白
而且你是地下社会都会追的3S啊
要是出事都不知道会如何了
等等，大姊
真是的，我不管了
双亲在我小时候就离婚了
妈和爸离婚了哦
没人需要你
没有钱，想要的也没人给
只能专精自己的能力
我就是从那时偷起来的
彩香是为了上课才打工的
赚钱还不能上大学．那是不能原谅的
藤原回家了吗?  山田说他身体不好
是哦
藤原家吗?我是老师，敝姓本城
彩香的身体还好吗?
还在学校?
不好意思，知道他的手机号码吗?
现在无人接听，请在哔一声后留言
从GPS找他的位置?
我现在和你说他的电话
就别再找了。我会担心你啊
知道了啦，找就好了
只有这次，拜托了
街上3丁目的大楼里
一小时前到的
(射淫棚)
有什么事吗?
我是．圣乳学园老师，我来找我的学生
不知道呢，你找错了吧
算了，我报警  等等
知道了，进去说吧
请
老师
藤原．没事吧?  老师
别搞错了
是理事长请我们介绍工作啊
为什么做这事?
能说明一下吗?
我不想离开学核
我没父母也没钱，但我想上大学啊
藤原，冷静
理事长说有办法有钱
只要听话就不会退学
就是这样。只是做点事就能赚大钱
虽然不能见光。但本人也接受啊
比援交好多了
本人也接受?
别开玩笑．我去报警  等等
知道报警会如何啊?
圣乱学园可不只他下海啊
一报警．他们就没有未来了
当然大学什么的也没了
那个
时间到了．客人在等啊
老师  还没谈完哦
要谈什么?
想帮忙也是有条件的
条件  ?
不快决定就来不及了
要是你不用，他就下海了
住手
各位客人，节目有变
本来是名校女学生的SM秀
现在却成了名校现任老师的秀
这可是前所末闾的，各位觉得如何?
老师
放了他
说什么?你是老师啊
学生是看着老师学习的
老师．就听话点吧
只要看着就好了
样子真好呢，老师
住手，没听说要这样
是吗?我是没说啊
老师会如何呢?
看到了哦
这样子能指导学生吗?
不然就都这样子吧
怎么啊?你在代替他哦
那就好好听话
会是如何啊?
好好看一下哦
很下流的样子嘛
被大家看着如何啊?
是怎么样的呢?
事业线不错呢，老师
看到了哦．让大家看哦
老师的事业线用出来吧
是这样子的奶罩啊
真下流呢
怎么了啊?有爽了吗?
来多看一点哦
老师要好好给学生看哦
看看会如何爽啊?
怎么了啊?老师，剩下的不管了哦
等等来用上这个哦
你没说不的权力，因为就是要用了
来
老师的声音不错嘛
大家有听到吧，下像是不要呢
不错呢
很有淫荡感呢
老师，在看着哦
怎么了吗?反应很好呢
别收起来，要翘好啊
用到了哦
怎么了?
还没用啊
还没用到啊
来给你用上
怎么了?
老师如何?
如何啊?
如何?
流汗了呢，真的是汗吗?
老师，是不是汗啊?
表情很好，让大家看啊
腰怎么了?受不了了吗?老师
这表情真是好赞呢，老师
怎么了呢?
真是不错呢
这样子真下流呢
老师这样子真是困扰呢
老师真下流呢
进去了哦，老师
进去这里了哦
好赞
什么?
老师，难不成湿了?
用到了哦
如何啊?用到爽处了吧
很好啊
老师，去了吗?
老师去了吗?
老师
真是不错呢
不要  才没不要吧
不然换学生?不要吧
那就听话点
来好好脱下吧
不要啊  没汗、要吧?脱了哦
怎么一直抖啊?老师
脱下来真下流呢
看啊
住手
真下流呢
来脱了吧
样子真好呢
大家看好哦
住手  让大家看啊
不要  没什么不要吧
来让大家看好下流样
就来用吧
怎么在用力啊?老师
怎么了啊?
如何了啊?
老师，都看到了哦
被那么多人看在兴奋了吗?
老师
各位如何啊?  很好呢，
不要啊
不是你自己要出来的
是自己出来的呢
难道不是吗?
那没办法了嘛
太家都想听到老师的叫声
真好呢，再多叫点大家会更兴奋的
是不是啊?各位
其实没有不想吧?老师
很好呢
就来好好用着
这里也来，样子很好呢
样子很好呢
老师来看好
怎么了啊?
怎么了?
表情真好呢，老师
表情很好哦
怎么了?老师好赞呢
去了吗?老师
想去吗?老师
老师，这个哦
那很碍事哦
怎么了?
老师不行遮哦
要来看到
老师羞耻处要被看到了
住手
有这么多客人在。湿的话就羞耻了吧
老师，好清楚呢
是女老师的那里哦
老师开了哦
开了呢，老师
如何呢?
这里相当湿呢
都是汁呢
都听到声音了，为什么这么湿啊?
老师这么湿，真是丢脸
声音真好
老师很好呢，兴奋了吧
阴核硬了呢
来用更开吧
好赞啊  别看啊
这里呢?
小穴好湿呢
怎么了?  受不了吗?
想去吧?
这样子不行啦
真赞啊
爽吧?
里头好赞啊
老师的表情好赞呢
老师，来用进去哦
再用开一点...不要啊
住手  好赞啊
用好开啊
漂亮的小穴用进去了呢
老师怎么了啊?
怎么了?
实在好湿呢
这么简单就插入了呢
阴核硬成这个样子
腰也在动了呢，老师
看得很清楚呢  住手
这么绑着很好呢，一直有反应呢
反应很好呢
什么?
没想到是重度变态
很湿了呢
老师里头一直出汁呢
老师。学生在看着。真羞耻啊
好赞呢．真丢脸呢。老师
是假发啊?
是金发的啊
再多用点吧
好赞啊
这里用得如何?
真是好赞呢
你看啊
住手
要怎么办?都进去吧
要多一点吗?
再来了哦
进去了呢
如何?
怎么?都进去了呢
住手  怎么了?
如何?
好赞
动起来了呢
很有感吧
一直动呢
再来啊
住手
这里?如何?
再多点反应啊
是那家伙没错
那家伙  理事长：令静啊
等等
要带我去哪?
现在电话没讯号或是已关机
大姐
慢慢地
这里是哪啊?老师
这是学校的保健洼哦
明早就会有很多学生来了
不错嘛，有守约
不过还有事想谈
真是意外看到这头金发
脏手别摸我
我都有好好洗手的啊
真没想到你就是怪盗3S
很多组帜在悬赏你哦
不过还真有趣
怪盗3S竟然这么美\N只知金发却没看过脸
还真是浪漫啊
原本还以为小偷都是丑女
其实有路给你选的
要听话还是被拿去换赏啊?
很多人都要找你报仇的
还是想要多做点事?
只要你能出场跳脱衣舞
应该就可以接受吧
能工作又解性欲\N不觉得是奢侈的工作吗?
说些什么奇怪的点子
真过份，小心你的用词
我的心的可是很纤细的
没有那个想法吗?
要的话，我们会适当就好
这态度还真有趣
住手
这是强力春药
能彻底支配女人的身心
让我们看看。你能撑到何时
住手  张嘴啊
不要啊
要全都吞进去哦
好好吞下哦
都吞下了吗?
能撑到何时啊?
如何啊?怪盗3S
慢慢爽了吧
你就好好努力吧
别抖啊
这什么?
别用啊
住手
会好爽的哦
奶头硬了呢，怎么回事啊?
怎么奶头会硬啊?
别摸我
没听到啊
如何啊?  住手
不是有反应了，怎么会住手
这里也来
来舔硬起来的奶头吧  可以吗?
老师好香啊  不要靠近我
如何啊?
奶头愈来愈硬呢
奶头变一粒粒呢
如何?受不了了吧?
怎么了啊?都这么啊
还受得了吗?
好赞呢...都硬起来了呢
表情真好
怎么了啊?
住手
才不会住手
不好意思，脏手摸了你
这么用会插入的哦
怎么了?
不要摸我
摸了如何啊?
讨厌啦  别出力啊
住手  叫声不错呢
叫声很好哦，3S小姐\N还是要叫你老师?
住手
怎么会住手
已经湿了哦
看来快到极限了\N真期待能忍到何时呢
表情真好
插入了哦，好赞。手指都不见了
好赞啊
怎么回事啊?
怎么了啊?
牵丝了呢
怎么了?
好好看着哦
好赞  不要啊
一画抽动呢  不要
这牵丝好赞呢
住手
好赞
牵丝了啊  好赞
再多感受吧
真下流的味道呢
怎么了?
怎么回事啊?
就坦率地爽啊
好赞啊
怎么了啊?有好吗?
别忍啊，就爽啊
我不会有感觉的
明明就流好多下流汁了
一叫出来就会更爽哦
不要忍哦
就好好爽吧
进去了哦
看好
插入了几根呢?
是3根手指哦
为什么是要人救你的眼神?
是兴奋了吗?没人会救你的
真的假的?4根呢
好赞，是4根呢
好赞呢
好赞啊
这么如何啊?
有爽吧?
就承认爽啊
来全部进去了
好赞  能都进去啊
发出声了呢
都流汁了呢  好赞
其实很敏感吧?
女老师却插入3 4 5 根手指
好爽真是太好了呢
都是水哦
拜托住手
好赞啊
喷好远呢
整片都是你的汁呢
怎么回事啊?
自己尝一下
老师，还是3S?
再来是正式的
跪趴好
跪趴啊
脚自己张开啊
为什么在抖动啊?
就这样子好好玩吧
让你爽哦，自己张开
不要  不要的话就强来哦
要强来?
那甜好好舔那里
自己掰啊
叫你掰开啊
要自己掰开还是我们用?
对嘛，自己用开
对
真浪费啊
就来好好爽哦
要好好感受吧  可以吗?
来完全品尝了哦
有下流味呢
要用开啊
很有感吧?
就好好感受啊
怎么．没感吗?  一直流汁呢
在动了啊
还没有感吗?
有感吧?
身体不会说谎的
来舔屁股了哦\N太好了呢，有人要舔屁眼呢
自己用开哦
住手
这手怎么回事?
是怎么了啊?在忍吗?
一直抽动哦
来用到屁眼里了哦
就这么哦，真变态
表情真好
哪爽啊?
说啊  就那个穴哦
像这么摸着如何?
自己在抓奶啊?很好哦
不行  不行什么啊?
好赞呢
光是舌头不够吧?
来给你没有的，把脚用开
还是想再随便用
对
来用这个如何?
用开了呢
开好啊
没有不要吧?
都进云了，还真容易呢
很简单就插入了呢
好赞呢
好好用开啊
怎么了?在问你啊?
很受不了吧?
全都插入了哦
这么如何?
感觉很好吧？
怎么了?
怎么?忍不住了吗?
不用忍啊，想去就去啊
就要用啊，一直乱动
快道歉说你爽了，怪盗小姻
这碍事，脱了哦
给我躺着，叫你躺着啊
被用成这样了哦
不要啊
其实没有不要吧
很好的哦
一直流汁呢
要去了
好赞呢
真没办法呢
要去了
怎么了啊?
脚好好张开啊
不行了  不行什么?
插入了，看好
里外相震动哦
不会停下的哦
好爽
这么用如何啊?
还不够吗?
来给你不够的
坦率点...要去了
好赞啊
再来哦
别停啊，继续哦
看来很爽。不过还能再用的样子呢
真没办法，都只有你在爽
要来多尝尝
怎么了啊?
去用吧
舌头出来
都这样子了哦
在看哪啊?
是这里起来的啊
想要吧?
含啊
自己在摸了呢
看来打开开关了呢
这里也有哦
这里也要来用哦
要多含一点啊
蛋也要舔啊
真下流呢
都是计呢
来插入了哦，难得机会嘛
要不行了
好好感受里头哦
不行了
要去了
跪趴好
再来一个吧  可以吗?
快来吧
下去躺好
上下都用如何?
来多用一点
真是好夹啊
爽吗?
要去了
里头好夹  要喷了
真受不了
好赞
这里要射了哦
自己动起来
实在受不了
要好好用好啊
你又用得都湿了
回答啊
有很爽吧?
要射了