女搜查官藤本莉娜
要摧毀軍火集團
我是藤本
是. . 我知道了
怎麼了
社長叫我過去
請進
過來坐下
氣氛感覺怎麽樣
是 感覺非常好
妳將來是我們社內的棟樑
我很看好妳
謝謝
藤本 這次本部需要我們支援
我想讓妳去
是
那個. . 是什麽樣的事件呢
是國際搜查
但最近沒有突破
是這樣的啊
有個麻煩的組織
他們的據點在山上
對這個組織
搜查也花了很多心力
偏偏現在陷入膠著
這樣啊
所以本部希望我們派人支援
我想要派妳去
像我這樣的新人 沒問題嗎
本部也是這麽希望的
藤本妳身為一位女性
一定能有所幫助
是這樣嗎
這次負責人的最佳人選
除了妳沒有別人
這樣嗎
那麽就交給妳了
是
這之後會很辛苦哦
藤本妳要好好加油
是
妳成功我也能晉升
我了解了
請讓我接下這個任務
好 妳要好好努力
對了
藤本妳訂婚了對吧
是 有什麼問題嗎
是沒什麽
但別把自身的情報洩露出去
是
凡事都要小心點
我知道了
詳情等搜查會議時再說
是
這次的搜查 課長很興致勃勃
當然啊
他可能因此調到本部去
調查本部嗎
所以才這樣啊
課長就是這種人
藉助部下達到自己的目的
妳自己小心一點
不過我也可能會因這次搜查而晉升
妳還真像課長
不過這也是啦
妳好好努力吧
你會為我加油的吧
當然囉
但是妳別太勉強了
嗯
這次事件就是這樣
其他的之後再說
藤本要跟我們一起搜查
她可能有不懂的地方
大家要好好配合
藤本搜查官是來幫忙
當然都要佩戴警槍
大家千萬不要忘了
希望大家盡早破案
拜託大家了
立正 敬禮
拜託了
妳不要太勉強了
老闆 電話一直進來 怎麽辦
那個算了 不要管他
要執行家法嗎
搜查官還順利嗎
照著國際資料去查
可是人數不夠
然後呢
然後今天我想偷偷進去察看
妳進去了嗎
嗯
不行嗎
別這樣 太危險了
勇樹 我想拜託你一件事
什麼事
要是我24小時後
都沒聯絡
你去察看一下
妳真是的
總之絕對不能一個人潛進去 會死掉的
死了就什麽都沒了
最近有輛車子停在外面
不覺得奇怪嗎
我沒注意到
是不是想太多了
是這樣就好
唯 妳是誰
為什麼在這裏
妳說啊
妳是誰 別讓她跑了
住手
大哥 這個女人可能是警察
什麽
帶她回去
是
別想反抗
放開我
放開我. . .
吵死了 妳這女人
放開我
還不錯嘛 安靜點 ｜ 放開我
乖乖聽話
真不愧是搜查官啊
老闆 我們剛剛帶到了搜查官
我剛剛都聽到了
就是妳啊
這個樣子
什麽搜查官啊
我不會就這麽放過你們的
吵死了
讓她安靜點
過來
放開我
怎樣
快含住
妳懂的吧
這個
快點
住手
妳哪有立場這麽說
嘴巴張開
不要反抗
快吹
妳懂的吧
不
妳有立場說這種話嗎
快點
快吹
很好
吸啊
怎樣 好吃嗎
可以的嘛
用舌頭
平常就這麽倔嗎
快含
想死嗎
快點
站起來 快吹
再吸
快點 繼續
好好吹
繼續
快點
還是做得到的嘛
喜歡屌嗎
看著這邊吹
怎樣 不甘心嗎
好好嚐嚐
用舌頭
對 就這樣
舌頭伸出來 快伸出來
快點 動舌頭
好好用舌頭
不要用牙齒
怎樣
含深一點
不愧是搜查官
好好吹
好好地疼愛她
好
好好吹
下流一點 妳做得到吧
自己含
怎麼了 快點啊 快點
很好
做得到吧
不要露出牙齒
怎樣
想要嗎 繼續吹
快點
吃深點
真受不了
繼續
妳很喜歡屌吧
這樣
是怎樣
讓我舒服
很好
好棒
住手
吵死了 屁股不錯
好棒
不要露出牙齒
這樣
怎麽樣
舌頭伸出來 伸出來
伸出來
讓我舒服
看這邊吹
還差一點
看著我吹
好棒 快吹
好棒 好爽
isrts.blogspot.com
快吃飯 但是沒有燙匙
用手吃
isrts.blogspot.com
都這時間了還沒聯係
都那樣跟她說了
沒吃飯嗎
像妳這種女人
少逞強了
別廢話
說什麼
別開玩笑了
妳這麽有精神
放開我
過來
怎麽樣
別碰我
過來
住手 別碰我
讓我上
不
住手
妳真是個好女人
快點
不
好棒
住手
這個脫掉
脫掉
住手
這個脫掉
不
住手
真棒 讓人受不了
不
住手
脫掉
不要 住手
脫掉內褲 讓我看穴
不 住手
住手
為什麼
脫掉這個
不要
脫掉
為什麼
不要
給我看
不
妳力量真大
累了
過來
過來啊
嘴巴張開
我會殺了妳 妳想死嗎
過來吧
給我吹
快點 吹啊
吹啊
難受嗎
表情真棒
含住
一直含住
還沒完 快來
住手
過來
想我殺了妳嗎
想被殺嗎
我會開槍哦
好熱
趴著
這邊
屁股翹起來
如何 我的肉棒
要射了
不要
住手
isrts.blogspot.com
藤本都沒有聯絡嗎
沒有
不要發呆 快點去查啊
是
你知道藤本的行蹤嗎
要是發生什麼事我會被開除的
莉娜妳沒事吧
勇樹 你怎麽來了
就叫妳不要一個人潛入搜查了
我們快逃出去
妳還好吧
喂 你們在幹嘛
怎麽能讓你們走掉
不要殺勇樹
勇樹. .  你們是戀人嗎
這真是有趣
別開玩笑了
可惡
讓你看看好玩的事
把他銬起來  ｜  不要殺他
你想怎樣都可以
但我的心是不會屈服的
這樣嗎
那就任由我囉
你們. . .
住手
不要
放開我
你就在那邊乖乖地看
舌頭伸出來
你們在做什麼
親親給他看
好好親
舌頭伸出來
舔舔胸部
住手
妳明明很喜歡
妳看好
舒服吧
舒服嗎
現在什麽心情啊
可愛的乳頭
怎麼啦
接著要舔哪呢
怎麽搞的 這麽濕了 好濕
很興奮嗎
勇樹. . .
脫掉這個
忍著
濕濕的
很興奮嗎
如何 舒服吧
感覺怎麽樣
很濕了
真沒辦法
他看著就濕了嗎
真色
喜歡吧
來舔哦
快吹
好好吹
過來
濕濕的
屁股翹起來
給我看妳的表情
站起來
看這邊
怎樣
都噴出來了啊
還潮吹
不忍耐了嗎
怎樣 屁股翹起來
如何
在戀人面前
翹出來
屁股翹起來
腳張開
抬起來
勇樹你不要看
你看 你看
勇樹你別看
別看啊
你看啊
舔乾淨
再來 叫出聲音
想要嗎
腳張開
怎麼了
不要看
你看看
過來
動屁股
不
都看到了
眼睛睜開
喜歡吧
很喜歡吧
勇樹你別看
動屁股
自己動屁股
看這邊
如何
怎麼了 動啊
動作大一點
喜歡插深一點嗎
勇樹在看著呢
勇樹不要看
不要看
腳張開
要射了
住手
羅嗦 看好了
不要看 勇樹不要看
要射了
舔乾淨
想要的話就說
在這裏老實一點
把這傢伙關去別的地方  ｜  是
站起來 快點
老闆 要怎麽處理那兩個人
先這樣吧
要解決他們也是很簡單的
吃飯吧
給勇樹吧
清水 怎麽樣了
課長
不知道他們在哪 已經通報了
這樣啊
根據國際搜查科
好像當藤本死掉了
不知道之後的行動
有些很可疑的地方
是嗎
好像沒有行動  ｜  該不會是. . .
要一舉攻破
這樣藤本會有危險
也是
怎麽樣
給妳個機會
機會
要不要加入我們
還是想繼續受我們淩辱
妳也要想想妳男友
isrts.blogspot.com
這樣下去
我跟勇樹都很危險
一定要想辦法讓本部知道我跟勇樹的情況
但是現在這種情況 我又該怎麽做呢
還是只能想辦法讓他們放鬆警戒
再通知本部
反正身體都已經被他們玷汙了
我好想知道勇樹怎麽看我
想好了嗎
還真是個好強的女人
我想要妳加入我們
加入我們沒有壞處
不可能
還真是頑固啊
過來
快吹
快吃
吹啊
快吹
換你
可以嗎 太好了
感覺怎樣
這麽樣
妳想救妳男友吧
我可以再重新考慮看看哦
有給他吃東西嗎
到那邊的床上去吧
妳做得到吧
為了男友
妳懂的吧
下流
想救他吧
用妳的身體
其實有感覺吧
老實一點
有感覺吧
舌頭伸出來
再伸出來
伸出來
會好好疼妳的
想救妳男友吧
我解開手銬
不要用這麽可怕的眼神看我
親親
叫出聲音
叫出來
妳這種態度行嗎
明白了嗎
快摸
摸啊
趴著
轉過來
這邊
來吹
吹啊
很好
讓我舒服
吃深一點
妳做得到吧
深一點
吃深點
怎樣
全都舔
色頭伸出來
舔蛋蛋
來吹
快點
這麽濕
快吹
再來
怎樣
舒服就叫出來
小穴給我舔
腳張開
舒服吧
弄乳頭
舒服嗎
想要肉棒吧
想要吧
插肉棒吧 坐下
插進去了
怎樣
妳喜歡吧
還要嗎
屁股翹出來
翹起來
看這邊
爽吧 很爽嗎
舒服吧
過來
舔乾淨
看著我舔
還想要吧
想要吧
從下面舔
快舔
看著我舔
積極一點
舔乳頭
看著我舔
想要肉棒吧
想要吧
對吧
回答我
想要吧
是
自己插進去
如何
肉棒很爽吧
真色
看著我
好緊
舒服吧
舒服吧 回答我
是
好棒
下流
喜歡吧 對吧
回答我
是
腳張開 再張
看到了嗎
這樣整個插進去
想要吧 對吧 回答我
是
下流
可以吧 對吧
回答
是
要射了
再說一遍
幹嘛讓我說那麽多遍
太幸福了讓我不敢相信
結婚後
就蓋個有陽臺的白色房子
我要養很多動物
養狗吧
不要忘記我們的小孩
對哦