（不良前辈的欺压下）
（女友被侵犯了）撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
怎么了
第一次来你家紧张
我喜欢你哦
晚熟这一点
没有的事情
那么
这样就能安静点了
（解雇通知书）
-广岛吗-中田前辈
好久不见
你带了女人好美啊 对象吗
-是的-是吗 女友啊
要去哪呢
我送她回家
正好
-来我家喝酒吧-今天不行
可以的吧 就在附近的 来吧
（解雇通知书）
好热啊
坐下吧
甚么啊 这是常有的事情
小时候 你就聪明吧
-喝吧-我那个
不喝酒
-我都倒酒了
-对不起
-没事的喝吧 女友呢
-我不喝酒
我都倒好了
你这样的美女 我也想和你喝
干杯吧
喝吧喝吧
你怕甚么
你是照顾他的前辈
但是强硬带他来很失礼
我走了
-怎么-算了 你喝吧
你和她做了没
性爱
前辈
甚么啊 没事的喝吧没事的
我想好好相处的 2个月了
-还是不顺利
-因为你太强硬了吧
这样下去
妓院都没法去了
这样我
怎么办才好
认真的活下去就好了
广岛 你醒醒
-睡着了-走吧广岛 来啊
起来广岛
你
喜欢他甚么
-等下 住手-小声点
这样的男人
你喜欢 我很吃惊
想不到呢
-放开我-别动了
怎么了这只手 笨蛋
还在抵抗吗 甚么甚么
反抗也不行的
过来这里吧
住手啊
-真是下流的女人呢
-住手住手
你很吵呢
-真是的-放开我
放开吗
不行的呢
你对象睡着了
-放开我-罗嗦呢
-住手住手-冷静点
不想死吧
老实点就可以了
身材不错呢
奶子都看到了呢
全部都看到了呢
很美呢 我看看
-住手住手啊
-我要舔了
有那么舒服吗
奶头要掉了哦 断了哦
不要裙子了
-反应不错啊-住手
对对
这么美的身体不错呢
那么
我作为前辈试试吧
-住手住手-罗嗦啊
别这样看
我对女人很温柔的
黏糊糊的呢 可以摸屁股吗
转过来吧
小穴都湿透了呢 只是摸摸
就湿透了呢
怎么了 哭了吗
我看看
-为甚么哭了呢-放开我
怎么样啊
甚么啊 小穴都湿透了
好多水呢
马上就结束了呢 老实点
这里
很有趣呢
你跑不了的
这样喜欢吧
能跑掉 你就试试
慢慢的
品尝你的身体
无法呼吸吗 很可爱呢
腿张开啊
非常敏感呢 摸摸就这样了
舒服吧 在发抖呢
放弃了吗
下面怎么办呢 我看看
这里也想被弄吧
小穴这里怎么样
不错的声音呢
湿透了呢 好多水哦
躺下来看看啊
没试过吧
这样做
怎么了啊
想让我住手吗
想要吗 想要住手吗
那就听话吧
之前他的就是我的
所以他的女友
也就是我的 你知道了吗
不知道吗
好
给你肉棒哦 吃我肉棒
给我口交啊
不吃的话 我就强硬给你
这样子
继续深入点含住吧
很好
好美的腿呢
忍不住呢
为甚么发抖了
非常喜欢吧
那么我插入了哦插入了
很吵呢你 对对对
太棒了呢
一直都舒服好厉害呢
好厉害呢
黏糊糊的
好骚哦 夫人深入呢
舒服吧
动起来啊
舒服呢
这样动不了了吧
太棒了呢
要射了
射了哦射了
多射点给你哦
昨天对不起了 出丑了
-我先回去了对不起
-我没记忆了
他没做甚么吧
-今天去你家好吗
-今天我有事情
好慢啊
不是说马上来吗
爱他的话就过来啊
这个不想被看到吧
拍的好看吧
差劲
听我的话
这个视频就删除
过来
过来这里 坐下
现在开始让我舒服吧
练习口交吧
做吧
想让我删除吧
那就做
你喜欢他吧
快点做
快点做啊 舔我身体吧快点
快点啊
舌头伸出来
舔我奶头
别马上停下 继续做
舌头舔 对
发出声音吧
很好
学的很快
就是这样做的
舌头伸出来 对
慢慢的舔吧
另一边也要
发出声音 快点
贪婪一些舔吧
好好做就可以了呢 对
很好
这次是肉棒了
肉棒哦 脱了
可爱的你
给我脱裤子
摸我吧
摸我
双手
用力的摸吧
不行呢温柔点 这样做
不习惯也很好呢
喜欢吗
脱了内裤舔吧
快点做
知道了吗
好好吃的话 就删除视频
说好了
一定要删除
知道了 那就做吧
对
嘴巴放松点 对含住
嘴巴像是小穴的感觉吃吧
别停下哦
别用牙齿
我来做吧 过来
张嘴张嘴
这样做
深入点吧
难受吗
难受吧
再继续吧张嘴
强硬做也不错吧
你表情很可怕
也不是M
感觉有哦
张嘴
深喉吃吧
过来吧
给我口交吧
对
我失去工作
没钱去妓院了 你帮我吧
让我高潮吧
让我高潮 就可以删除视频的
很好 很厉害呢
这样子 射你嘴里哦
快点回去吧
可以留我一会吗？
回去吧
别管闲事
别乱弄了
-没事吧-没事的
这样不好吧
-看起来不错-很好吃吧
-看起来好吃吗 吃吗
-吃啊
-感觉不错-真的吗
怎么了
好热
真不错呢 给我吹吹吧
让姐姐做 就是很好吃
不是姐姐 我是七海
是吗是吗
和他分手 跟我吧
还没试过吧 试试
肯定效果不错的
那家伙的做爱 肯定不行的
他有比你好的地方
不是你这样差劲的家伙
住手住手
身体很诚实呢
身体适合 应该可以的
肯定没关系的
-是吧-住手啊
住手啊
刚才说了吧 你身体很诚实呢
-奶头很硬吧-住手啊
诚实的身体呢
喜欢被按住做爱吧
我没说啊
放开我
跑不掉被侵犯 很喜欢吧
住手啊
-舒服吧-住手
作为证据
你的小穴 湿透了吧
总是这么湿呢
这里这里
等一下放开我啊
舒服吗 这里
你小穴黏糊糊的
越摸越湿了呢
这就是喜欢的证据
这里
想快点的吗 这样做
发抖了呢
为甚么这样 住手啊
放开我 不要
-搅动怎么样-住手住手
-住手-高潮了会发抖吗
住手啊
这样子
住手
高潮了 还是那么舒服呢
-别说了-很色呢
高潮了高潮了
住手啊
住手 拜托了
被这样弄
都湿透了吧
你都有男友了 谁更色啊
-想要肉棒吗-住手住手
很好很好的
怎么样 你看看
看看我啊
我可以随便糟蹋你吗
-可以摸我吗-住手啊
-给你看肉棒
-住手 不要啊
握住 你今天就是来做的吧
那么就伺候我吧
-知道了吗-不是的不是的
住手
住手啊
黏糊糊的小穴很好吃哦
跑不掉的吧
跑不掉 也兴奋吧
含住肉棒 跑不掉呢
怎么了怎么了
住手啊
小穴湿透了 想要吧
插入吧？
-说你要肉棒-拜托了住手
插入了哦
深入点了哦
对对 慢点做哦
舒服吗
不行不行啊
住手住手啊
怎么样这里
这个舒服吗
小穴舒服吧
慢慢变快了 是吧
-兴奋了吗-不要啊
舒服吧 这样子
怎么了吗
高潮了吗
被弄高潮了吗
兴奋了吧
-不是的-甚么不是的啊
高潮了吗 我也是哦
很好吃呢
过来过来吧
喜欢这样吗
给我看看你舒服的表情吧
很好哦
更深入了呢
喜欢我吗
-喜欢吗-不可能喜欢的
身体很喜欢吧
这么色
这个姿势想给他看吧
还可以的吧
黏糊糊的呢
高潮也不停下呢
知道自己做甚么了吗
没有错 你的身体
喜欢我的肉棒哦
自己动起来了
躺下来吧
这样慢慢插入了哦
跑不掉的哦 对对
这就是兴奋的证据了
喜欢和我做吗
跟他分手吗
那样我可以一直和你做哦
跟我交往吧？
想让我射吗
-想让我射吗-不行不行
可以的吧
我们都交往了呢
射了哦 射了啊
射了好多
怎么了这样舒服吗 是吗
今后要多做的
跟我交往吗
-怎么了-你是傻瓜吗
我死都不要跟你交往
是吗
那么需要继续做呢
-没事吧-怎么了
最近你没精神
是吗
有烦恼就说 我想帮你
我知道了
奈美
广岛 做爱吗
突然说 我
我没套
不戴也可以
我们还是学生
是啊 对不起算了
明天
可以吗
明天和朋友约好了
不用照顾我也可以的
我没想到你会来
我想让你删除视频
好喝
喝太多伤身体
只能喝了 很无聊
想吃肉棒吧
-不可能的吧-是吗
干嘛
怎么了
想做吧
所以才来的？
-不是的-那为甚么来
-放开我-你不讨厌吧
站起来
住手别这样
住手
住手啊 不可以这样
想做对吧
喜欢这样吧
我弄你哦
差劲
-不会原谅你的
-你不开心吗
广岛 给你看个好东西
你猜是甚么
你会吓到的
是这个哦
奈美 你做甚么呢
-奈美-差劲
看好了
等下 奈美
再见
今天也多做一会吧
怎么了吗 我看看
-要脱吗-当然了
怎么样这样害羞吗
平时
都非常下流的呢
舒服吧
舌头伸出来吧 伸出来
住手
经常容易湿润呢
-你在讨厌其实就是喜欢吧
-好害羞
害羞吗 我看看吧
小穴被插入了
黏糊糊的
想让我舔吧
让我舔吗
让我舔啊
舔我小穴吧
听到了吗
是请我舔小穴
他看到了会想死吧
-住手住手
-让他看看吧
黏糊糊的
别这样做
住手
住手啊
内裤湿了想让我舔吧
脱了吧
对对
继续来吧
湿透了呢
知道吧 这个
-黏糊糊的-不要
没事的
没事的老实点吧害羞吗
趴下来给我看吧
都打开了呢 这里
舒服吗
说你想要吧
想要我的肉棒吧
想要吧
不行
是你喜欢的
不是的
另U骗人了 喜欢我的吧
舔我吧
过来对对对
非常舒服
很好呢继续
多吃一会让我舒服吧
用舌头舔吧
像狗一样舔了呢
对
喜欢这个肉棒吧
深入点含住吧
互相舔吧互相舔
坐上来吧
真好吃的小穴
一直在吃呢好厉害
想要肉棒了吧
平时都是强硬的
给你哦
插入了哦
动起来了哦
这个肉棒舒服吧
不是的
-不是的-是这样做哦
很好
深入点
慢慢的舒服吧
非常想要肉棒吧
真舒服啊
里面非常舒服吧
一直都很有感觉呢
小穴湿透了
喜欢慢慢的摸吧
趴下来吧
非常深入吧
一直在高潮呢
深入哦
非常深入呢
放开我啊
黏糊糊的
小穴黏糊糊的呢
黏糊糊的呢
舒服吧 这样做
太棒了呢
这样子这样做
怎么样舒服吗
不是这个肉棒 都不喜欢吧
好厉害呢已经湿透了
舒服吗 小穴
下面你坐上来吧
这样子动起来吧
这样做对对
好厉害非常下流呢
高潮了高潮了
黏糊糊的呢
高潮了高潮了不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服吧
很好继续做吧
对对对
对对
高潮了高潮了
好厉害呢
很好呢
很好
肉棒舒服吗
又要射了哦
怎么了
和平时一样想被内射吧
要射了哦
-喜欢吧-不行
要射了哦 射了射了
射了很多哦
给我舔干净
非常舒服吧
继续做哦