平生律子大人撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
前略 原谅我突然来信
我是私立红高学院
第十五代校长
寺岛茜
你已经知道了吧
我们学校以把差生教好出名
我们学校的特征是
爱的鞭子教育
是把充满的爱的体罚作为
爱的鞭子 来做教育
用严厉的校规和体罚
来教育学生
我们从全国招聘优秀教师
我知道老师您
有适合本校教育理念的
教育方法
我们希望您能来本校任教
给您寄了这封信
请您助本校一臂之力
另外在本校
指导学生的女教师
会继承校长的职位
这是本校传统
以后会拜托老师您担任
第十六代校长
希望您能考虑一下
我当校长吗
当有这个传统的学校的校长
（严格又禁欲的女教师）
（因学校的淫习而变成
性奴教师）
（赤濑尚子）
那边的的电影不错
广受好评啊
好了
安静
嚣张
是爱的鞭子
对不起
等下再收拾你
这是平沼律子老师
今天开始是你们班主任
平沼老师 打个招呼
我是平沼律子
今天开始就是这个班级的
班主任
我会饱含爱意的
严格要求你们
请多指教
平沼老师也负责
学生的生活指导
那是
我们班的学生
他在做甚么
今豪
你在做甚么
不 那个
这不是你的柜子吧
是
那个
那个 恩
教师指导很重视临场对应
要现场体罚坏学生
那个
好痛
是爱的鞭子
要去医院
不知道哪里坏了
失礼了
平沼老师
你昨天
打了他吗
是
是爱的鞭子 但是
没有到他受伤那么重
--痊愈要两周-不会吧
爱的鞭子没问题
但是
冤枉人就不行了
冤枉
那个柜子是我的
那个钱包也是我的
但是昨天你没说啊
他很容易受惊的
一紧张就说不了话
老师污蔑我是小偷
所以很紧张
对不起
是我的错
你承认自己错了吧
是
没办法
那么
也要惩罚你了
教导主任
给她说明一下
要严厉对待学生
老师也要做榜样
三返
老师有
犯错之后需要履行三项惩罚
这是我们的校规
你希望老师受甚么惩罚
做爱
想和老师做爱
怎么可能
校长
没这种荒唐事吧
这就是我们校规
校规一定要遵守
因为是规定
为了保护校规 要全力遵守
我们也要帮忙
不要
秋豪
随你喜欢
好痛
不要
你在干嘛
你没有拒绝的权利
没有拒绝权
在磨蹭甚么
你是成年人吧
不要
秋豪
冷静点
慢慢来 随你便的
知道了吗
是
老师
秋豪 冷静点
冷静 不要
不要
老师 不要动
会碰到我的伤的
不要
校长 救我
-让他做吧-救我
这就是我们学校的规定
对不起
冷静
老师也亲我啊
亲我
慢慢来吧
要面对恐惧
要遵守校规
-不要-老师
想看奶子
不行
为甚么
校长说可以看的
原谅我
不要
老师奶子好软
这就是老师的乳头
你这样学生太可怜了
好好给她舔
是
老师这样挣扎
我会越起劲
不要
是这个味儿啊
老师的小穴
不要
老师
尿了吗
不行
老师
来吧
不要
校长
不要动
来 看湿了
不要
更多吗
给我看小穴
不要不愿意了
不要
不要这样
接受吧
打开腿
不能并拢
知道了吗
不要
看啊
老师看 好吃惊
原谅我
老师看
老师 好厉害
好湿
对不起
不行 不要
不要
进去了
不行 不要
看
老师
很开心吧
原谅我
老师 舒服吧
老师尿了吗
这里很痛啊
现在才开始正题 来
要好好做
好硬 看
要有个老师的样子
老师
不要让我说多次 快
这样继续
老师
我的肉棒怎样
老师不要松口
老师
好舒服
为甚么松口了
老师
快 当个老师
这是道歉 好好干
这里也舔
老师自己来
对
老师 屁股抬起来
屁股抬起来
打开
公平一点 也让你舒服
深点
老师
差不多了吧
接受吧
他说想做
老师要接受惩罚
知道吗
接受
救我
老师不要动了
要道歉
在上面点
对 就这里
那里
不愧是主任
不要
原谅我
老师
有甚么东西出来了
很色的姿势
流出来了
不行
老师不要动
老师
好色
起来
救我
遵守校规
老师
不要乱动啊
自己来
我躺着
自己拿着肉棒
快点
老师
你一动我伤口就痛
好好动
老师
继续
怎么这么湿
学生的肉棒怎样
老师
老师好烦
好舒服
老师
可以内射吗
不行 不行
老师
已经受不了了
不要停
来 你射吧
是
来
好深
老师 要射了
好湿
帮你擦身体
老师
老师怎样
学生的肉棒
老师 来做更多吧
老师
马上来了
来了
老师
来清理干净
秋豪
第二个惩罚要怎样
为了让老师不再犯罪
要彻底矫正
知道了
要彻底
（会议室）
还没
老实点
给你做个好事
很舒服吧
会越来越舒服
我们给的刺激都会变成快乐
特质精油怎样
刚刚被打的屁股
也渗入了很多吧
怎么样 舒服吧
从被打的地方开始
延伸快感
教导主任
你那边怎样
进去了
进的很深
很舒服吧 都湿吧
湿了吗
好色的老师
要承认自己很色
承认就轻松了
你会变成更棒的女性
承认吧
哪里舒服
小穴
-小穴-听不见
听不清
大声点
小穴好舒服
终于妥协了
小穴舒服吗
去了吗
小穴去了吗
告诉我
要去了
对 说出来
很棒的小穴
色情老师
爱的惩罚
我
被那样对待
却有了感觉
（几天后）
要做甚么你懂吧
老师的小穴怎样了
怎样了
小穴很舒服吧
小穴舒服
说
对
舔
主任的肉棒
很熟练
自己小穴越舒服
主任的肉棒也越舒服
做更多 舌头也动
让他和自己小穴一样舒服
看起来很舒服
那么积极
肉棒舒服吗
我问你好吃吗
好吃
是吗
右手肉棒下面肉棒
老师不要动
来来
睁眼
看着主任的脸
很棒的表情
继续
看起来很开心
小穴好多水
小穴想要
去吧
要去
好色 终于坦诚了
小穴那么舒服
要肉棒也舒服
不止肉棒 也要让我开心
好好看
好快
那么喜欢肉棒
靠近校长
来了
好孩子
好色
主任也
好好舔老师的汗
更多
好多汗
睁眼
舌头伸出来
唾液好浪费
流下唾液
真浪费
但是很刺激吧
脑子也来越模糊
再多看看羞耻的地方
沉溺快感
脑子里一片空白
好好看自己
哪里舒服
说
哪里
小穴好舒服
-哪里-豆豆
豆豆很舒服
明明是老师 还知道豆豆
越来越湿
没下限
小穴舒服吗
真是色鬼
小穴更多
-听不见-小穴要更多
要更多更多
很酥麻吧
还要更多吗
更多
主任再快点
这里舒服吗
真没办法
帮你一下吧
乳头好硬
豆豆也好硬
乳头豆豆都很硬
真色
这个屁眼也很好
老师
好好接受主任
睁眼
好好看他舔
在舔哪里
-屁眼-不是吧
再说的色一点
更多
是肮脏的屁眼吧
腰在动
好舒服
怎么了
舒服吧
更多
主任来
-这个给她-是
老师看 是我们学校的象征
这个恐怖吗
怎样
好舒服
舒服吧
很厉害吧
更多
深处都酥麻
喜欢里面吧
-喜欢-很诚实
出来了
又要去了吧
要去
还不够啊
-不-刚刚小穴酥麻去了吧
更多不够吧
好色 好多水
舒服吧
好舒服
舒服吗
好厉害 好舒服
哪里
你在被干嘛 娜里去
去了
那么好吗
鸡皮疙瘩都起来了
这是甚么
好色
还不够吧
面对校长 伸出屁股
看
屁眼在动 老师
好害羞的姿势
我看不到 告诉我怎样了
小穴
老师听不到
在继续的话
老师好色 用按摩器高潮
豆豆也很硬
你那么喜欢啊
-想继续吧-对
告诉我小穴怎样了
在被按摩器弄呢
好舒服
做更多
-要更多啊-更多
-里面舒服吗-舒服
好舒服
小穴很湿 很开心吧
是主任的教育方针
终于坦诚了 真幸福
今天完全解放吧
膝盖撑住
拿着
你最喜欢吧
还没说可以舔
说喜欢肉棒
喜欢肉棒
-多说几遍-喜欢肉棒
最喜欢
说的多更舒服
真好
老师 要这样
那么舒服啊
可爱的脸
主任自己来
还能进去吧
全部刺激都很舒服
全都很舒服
-要好好做啊-这里
好好看主任的脸
对
不要停
不能休息
要好好舔
抬起来
这个脸很可爱
受不了
又流水了
老师在干嘛
这里舒服吗
不行
-好厉害-好湿
真羞耻
那么
怎么办
还不够吧
不够
还想要甚么
想要肉棒
小穴
拜托他们
低下来
自己打开小穴
大声说
把肉棒插进来
真的啊
这个吗
想要肉棒
硬硬的肉棒
进来了 进来了
肉棒怎样
好舒服
主任的肉棒怎样
热还是硬
又硬又热
舒服
最棒
进去吧
好色
深吗
好深
告诉我小穴多舒服
好舒服
抬起头
不要闭眼
看 插的好深
看起来很难受
喜欢这个脸
自己打开嘴了吧
真可怜
看起来很舒服
很棒的脸
要去了
要去
插的很深吧
要去了
老师不行
你干嘛
想去
想去吗
-好好拜托-请让我去
让我去
说甚么
要去了
又要去吗
想去的时候好好说
让我去
要去了
去了
小穴舒服吗
老师
这次自己进来
不要自己满足
也让肉棒舒服
老师
一直在流水
很舒服吧 不要出来了
快插进去
给老师奖励
要去
还没酥麻吧 继续吧
想要小穴酥麻吧
想要
酥麻为止来吧
小穴好舒服
-小穴-里面是甚么
-肉棒-肉棒舒服吧
好舒服
变奇怪了吧
可以奇怪
-想奇怪-想奇怪啊
打来
对
小穴都肿了
变得好红
更多肉棒呢
好好请求
把肉棒插进来
打开
里面在颤抖
舒服吧
小穴酥麻
去了
全部吃了
射了那么多 太好了
开心吧
开心
要多射点
哪里好
小穴舒服
小穴舒服 酥麻了
在被插
肉棒好吧 喜欢吧
喜欢 最喜欢
睁眼
喜欢
表情很好
好好干
脑子都舒服了
要去了
更多吧
好好求
想要
这种姿势你会兴奋啊
要去了
要让秋豪更舒服
秋豪随你动
这样子
要射了
你射出来就好了
真的吗
要去
你一直去怎么办
好好忍住
老师不要去
老师
这个速度可以吗
给我小穴
甚么
给我精液
知道了
这样吧
对 很棒
这样好吗
要去了
怎么办
射在小穴里吧
秋豪
第三个惩罚呢
让老师
成为校长
要好好工作 老师
要去了
矫正学生的不是爱的鞭子
是校长用自己的身体
教育学生
我知道你的天赋
你能成为我的继承人
之后就拜托你了
我是上沼老师
是学院的第16任校长
饱含爱情
严格教育学生
请多指教
大家 好好看
成绩好的话小穴随你便
要去了
不行 要去
（赤濑尚子）