本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
加油哦
早安老师
早安
我被尖锐的眼神凝视
仿若被吸进去一般无法动弹
我要脱掉你内裤了哦
他脸上浮现出笑意对我说道
在耻辱和害羞心下流下了泪水
这一刻都刻在我的视线和脸颊上
那么今天就上到这里
下节课也要继续
不要忘记把素描图带来
希岛老师真是个迷啊
感觉又土又没品味
是啊 一直都是都是画这种
看起来像没男友是处女吗
不会吧
谁知道呢
我本应该很不甘心很难受
但视线被硬起来的男性器官给吸引过去
他轻视一笑
你其实很喜欢的吧
在那时候他超速把那个塞入我的嘴里
一瞬间我只觉得喉咙胀痛且伴随着呜咽
等我注意到的时候我已经被
黏着的精液给玷污了
（没想到那个美术老师居然）
（这么下流的舔我们的肉棒）
（就和做梦一样）
抱歉 我有东西忘在美术室了
我去拿你们先走吧
那之后见吧
之后见
来含住吧 舔干净
都是精液的肉棒凑到我眼前
又准备塞入我的嘴中
注意到的时候我已经半蹲着
一口气被塞入了他的肉棒
摄影机已经把始末给拍下来了
每当抽搐的时候身体中都能感受到一股电流
我如同雌性一般发出了娇喘
失礼了
术希老师
怎么了啊 勇气
那个我有点东西忘在美术室了
还有就是画素描的时候我想和
说你能放学的时候来美术室吗
现在不行吗
我吃完午饭就回去了
在移动教室里也没什么时间 放学后应该能行吧
是吗 我知道了
找到丢失的东西就好
抱歉啊 我都没有注意到
没事
还有你说关于素描有事情和我说嘛
这个的话
这是什么
是老师你喜欢的吧
这种事
老师你在美术室自慰不好吧
这种事应该是你误会了
等等 不要这样 删掉
你会害羞啊
你做什么
等等
这是什么
你在学校看这种啊
厉害啊
一直土气又安静的老师
居然看这种BL 还在美术室里自慰有点不好吧
等等 不要这样来
来吧
老师
这是真的肉棒哦
你看BL妄想过了吧
不是
怎么可能 你看哪里
来吧 老师
怎么能在学校这样
你在学习看了BL吧
看这个而已可以吧
你喜欢的吧
不是
没有不是
来闻一下尿道口吧 老师
不行的
你觉得看BL自慰可以吗
你觉得这样可以吗 老师
不行的吧
来吧 老师
给我含住
和书上说的一样含住
你在听吗 老师
你刚才是想摸的吧
我想老师你给我摸
手给我
老师的手好舒服
你冷静点
如何啊 老师
老师 你想握住的吧
手完全没捏住哦
你不要装了 你想摸的吧
只能摸哦
要给我含住
这个不行
那就摸吧
好舒服
不做了
老师你来看肉棒哦
舔一下
稍微舔一下就好了
舌头最里面来 不然我流出影片
可以吗
舌头伸出来
只能舔一下哦
好舒服
就是这样
来点口水
我可没说要舔那里哦 老师
好棒啊
老师
你果然有兴趣的啊
好棒啊
老师你好厉害啊
等等 老师
好棒啊
等等 老师不行
你怎么了啊
等等
站起来 老师
不妙 好湿润了啊
忍不住的吧 老师
好湿润
等等 老师
等等
等等 我可没说要在这里做
是吗
怎么了啊 老师
你不是想我舔吗
我是想你舔
好舒服老师
等等
好舒服
等等 这个
等等这个我好害羞
这里吗
等等
老师
等等 那里不行
等等
等等 老师
好舒服啊
不妙 好舒服
不妙
不行 老师
等等 老师 你怎么了啊
老师
好棒啊
等等 老师 我没那么有兴趣
你能保密的吧
那当然了 等等
不妙
我要射了
我要射了 射了
这样你能保密吗
当然会了
但这样不行吧 老师
什么啊
你舔那么厉害
你想做吧 老师
你有兴趣吧
是你误会了
真的吗 不是的吧
喂 老师
不行 等等
老师你想怎么做
你在说什么
你已经想象过了吧
想怎么办 来我看看
不要盯着看
来 我看看吧老师
不行
来我看看胸部
等等
来脱掉吧
人来了怎么办
没事 放学都没人在了
老师 你相像才这样的吧
不是的
是吗你表情很不错哦
这边来吧
都脱掉吧
等等
好棒啊
好害羞啊
为什么老师会穿这么色的内衣
才没有
这是丁字裤吧 为什么啊
只是偶尔穿的
外面穿的土气但内衣好色
等等
不要藏起来让我看看
不要看
没事
不行
我可以看看吧 老师
来我看看
来我看看 这边来
好漂亮的屁股啊老师
不行的啦
有人来的
但老师你想要这样的吧
不要说
我不会和人说的
舒服吗
不是的
躺下来吧
这边来
让我舔
你想我舔这里的吧
不行
那种地方
怎么了啊
我就是要舔那里 这里吗
真的不行的
不行
等等 不行
湿漉漉的
你其实想要我插进小穴的吧
要保密
那就让我插进小穴
不行的啦
好棒啊
你害羞吗 老师
不行 好舒服
不行 别这样
舒服吗
老师你好色啊 来互舔吧
你喜欢舔的吧
屁股下来点 老师
好舒服
等等
不行 别这样
好舒服
老师等等 老师等等
你等等 太激烈了
对 慢点来就好了
你来躺这边老师
躺下来 没事
你想要我插进小穴的吧
不行的啦
你完全没有抵抗哦
好舒服
不行
等等 不行
你叫这么大声也许会被发现
不行
得安静点
高潮了
不行
好棒啊
好舒服
里面好舒服啊
好棒啊
你想被发现吗
不行
起来吧
要高潮了
高潮了
不行别这样 好舒服
这是怎么了啊
我倒是无所谓
在美术室自慰还被学生弄潮喷了
老师真是变态啊
不是的
你就是变态吧 这么舒服吗
好舒服
你多诚实点
那里不行 别这样 要高潮了
真不妙啊
好舒服
不妙啊老师
你自己都动起来了
等等 老师
你想要的吧
好舒服
你自己都动起来了
老师
不行 别这样
这样不行哦
好舒服
好棒啊老师
不行
不行 别这样
不行了
好舒服
好棒啊老师
不行了
好棒啊
好棒啊老师
你看 老师
好舒服
顶的好深啊
等等
老师你的腰一直在动
我要高潮了 不行了
好棒啊老师
你高潮的好快啊
不行了
不行好舒服
是这里吗
等等
收缩了哦
好舒服
等等 老师
等等
老师你收缩的好棒啊
好舒服
好舒服啊
不行了
不行别这样
老师 你好棒啊
可以在插进小穴吧
好棒啊
站起来老师
你是喜欢这里吧 老师
最里面不行啦
摩擦到舒服的地方了吗
好舒服
为什么掉出来了 这么舒服吗
老师
这边来
躺下
好舒服
我原以为你是个老实人
但你居然这么淫乱
我才不是
不行
我插的很深吧
好棒啊
好舒服
不行别这样
最里面不行了
好棒啊 老师
夹的好舒服
高潮了
好紧啊
老师的小穴好紧致
好棒啊
不行
好紧致啊
怎么办啊
不妙
老师
你真的好淫乱啊
你喜欢舔的吧 给我舔干净
好棒啊
等等
等等 我只是让你舔干净
等等 已经舔干净了
我能知道老师的秘密真幸运
我不会和人说的
老师 可以耽误一下吗
你们就画能画的吧
是
老师 你再给我含住吧
你声音太大了
那个 我想起昨天的事情后
就忍不住了
但是在这里
没事的 来吧
等等
不安静点会暴露
来吧
等等
来吧  来啊
手动起来
这种地方
要是有人来的话
那就动作快点
嘴巴张来
好舒服
好棒 好色啊
老师 你真不妙啊
老师你真是变态啊
好舒服
好厉害啊
老师
我要射了射了
等等
老师
不快点回去会被怀疑的
站起来
这个给你
拿着进去吧
这边来 老师
你把我叫来这里做什么啊
来了诶
我给老师准备了你喜欢的肉棒
你个骗子 你说了会保密的
虽然你这样说
但你也想见其他的肉棒吧
想知道吧
给我能保密吧
当然了 让我们舒服一下
来摸吧
可以吗
可以哦
老师 能知道这个秘密真好
好下流
等等
老师的胸部好大啊
老师
老师你一被摸马上就进入状态
是吗
等等
是什么样的内衣啊老师
看见内衣了
好棒啊
我想看看 你让我看
老师的胸部好棒啊
不要客气 随便来吧
等等不要这样
脸看着
乳头都硬了哦 老师
等等
很有感觉的吧
不是
不是吗 真的吗
老师的乳头这么硬的啊
等等
你喜欢这样吧
来摸一下老师的胸部吧
都想摸你
为什么你要把脸遮住
你舒服的表情很可爱的
让他们看看
我们都想看
好棒啊 老师
我们都想摸
他们都说想被你摸可以吧
都想摸吧
来摸摸我们的
真好啊 老师
好棒啊
好舒服啊老师
好暖和
有3根肉棒都要一起摸哦
能给我们舔吗
好舒服啊
舔吧老师
好舒服
给我舔老师
让我舒服一下吧老师
再多色情一点吧
给大家多舒服一点
好舒服
好舒服好棒啊
手不能停下 这边还有肉棒
好舒服
好棒
好舒服啊老师
好棒啊
舔的好舒服啊老师
这么舒服吗
好舒服
老师你也想舔我的吧
只是舔都兴奋了吗老师
下面也湿润了吧
想要我们摸的吧
给我含住吧老师
好棒啊
好舒服
老师
我忍不住了
舌头给我舔老师
这个好棒啊
老师真是喜欢肉棒啊
好棒啊
真的诶 好色啊
好舒服啊老师
这样好舒服啊 老师
好棒啊
肉棒好吃吧老师
好吃吧 真好
好舒服啊 老师
该给我舔了老师
好舒服
好舒服啊老师
让我摸你的胸部 老师
给我摸
一起舔吧
好舒服
好棒啊
撸的好舒服
好舒服
好棒啊老师
好舒服啊
老师
好好的舔哦老师
这样我会射的
嘴巴张开 老师 射了
老师我也想射你嘴里
不行了
我要射了老师 射了
好色啊老师
我都这样了 你要怎么办
好舒服
不妙
老师看着我
舔肉棒的你真可爱
这样我会射的老师
好棒啊老师
不妙 要射了射了 射老师
舌头伸出来
老师
我已经射啦老师
你这么喜欢肉棒吗老师
喂老师 之后来做开心的事情
好舒服
不妙啊 老师
我要射了
射了
舌头伸出来
好舒服
这个看得见吧
这个不错
好舒服啊
怎么了啊
不想要了吗
这个不是挺好的吗
居然看BL真是厉害啊
看不出来啊 老师
明明都可以不用掩饰的
看看脸 老师
其实那个土气的希岛老师
是个好色美女
真的好漂亮啊老师
老师 有很多你喜欢的肉棒哦
可以随你喜欢来哦
来摸吧老师
摸的好棒 你喜欢的吧
老师你最喜欢肉棒了吧
你喜欢的吧
亲一个
真不错
舌头伸出来
亲我
你很喜欢的吧
真可爱
很漂亮的哦
直接脱掉吧
都已经有感觉了吗老师
乳头很硬了哦
小穴感觉很不错哦
老师你想我摸那里
你很喜欢的吧老师
让我好好舔
这边来我舔
老师很漂亮啊
真是下流啊
乳头很硬了老师
真的诶 都硬了
你想要的吧 舒服吧
好舒服
乖孩子
腰都动起来了
还没有摸都湿润了吗
我也想摸老师
我也来摸一下
只是稍微摸了一下 你还真是喜欢啊
好舒服啊
为什么这么湿润了啊
你得自己说想要哦
我想要
我想要肉棒
是吗 那么给你哦
这边来吧老师
来看看吧
你想看的吧 自己给我脱掉
来吧老师
还有我的哦老师
好舒服
开心吗
开心
亲一个
撸的好厉害啊老师
这边也好色啊 继续让我舒服
摩擦一下乳头
老师你喜欢舔吧
那么来舔吧老师
你真是喜欢舔啊
好下流
你喜欢舔啊
好舒服
多下流点老师
老师看着我
好棒啊
好舒服啊老师
这么舒服的啊老师
好爽啊
可以哦 我的也舔一下
来吧
舔我的老师
好舒服啊
好舒服
屁股翘起来老师
就是这样 来我给你脱掉内裤
屁股翘起来 真漂亮
丁字裤很适合你 好下流啊
来脱掉吧
来吧 老师
好棒
对对 都脱掉
我看看
都陷入进去了 好漂亮
好下流
想我摸吗
可以哦 来看了哦
老师的屁股真漂亮
都看光了
乳头也好硬
好色
这样舒服吧
好湿润 是这里吧
这里吧 好下流
在摸哪里啊老师
哪里啊
乳头和小穴
是吗 舒服吗 乳头和小穴哪里更舒服
都好舒服
是吗 那么下面也来看看
给你舒服一下
来吧老师
看看小穴
老师 也来让我看看
一开始先让我看看
真是狡猾啊
漏出来吧老师
好棒啊 都这么湿润了
好棒这是什么啊 这么湿润了
你这样舒服吗
舒服吧 要高潮了吗
还不能高潮哦 回答呢
不能逃哦老师
肉棒在这里哦
手指要插进小穴了
给我舔老师
只用嘴舔
好色啊
一激烈一下就湿润了
是吗
好好舔
舌头伸出来
把腿分开
舒服吗老师
喜欢吗老师
舒服吗
不行
好舒服啊
是这里吗
不行
没不行的 舒服吗
怎么了啊 老师
不行哦
好湿润啊
舒服吗
好湿润
好棒啊 都这么湿润了
这是什么 为什么这么湿润
怎么了啊
我给你舔干净
让我也舒服一下
来互舔吧
给我舔
好舒服
好棒啊
含住肉棒
这么湿润了
你喜欢这样吧 老师
好棒啊
腰都动起来了
不行
舒服吗
要高潮了吗
不行了
我要高潮了
可以哦
不行了高潮了高潮了高潮了
厉害啊高潮了
该你给我舔了哦 老师
给我舔吧 老师
对 屁股翘起来哦老师
好舒服啊老师 我要插进小穴了
好棒啊
屁股碰到什么了
肉棒
肉棒吗
是吗 那么你想被插进小穴吧 老师
可以的吧 老师
来我插进小穴哦
插进小穴了哦 老师
好湿润了啊
好棒啊一直在舔啊
真是变态 你喜欢这个肉棒吗
我最喜欢色情的老师了
可以哦 腰动起来吧 老师
好棒啊 在收缩好激烈
一起吧老师
你喜欢的吧 老师
好舒服
这个不妙啊
好棒啊 要这样
为什么一开始不说啊 老师
好舒服
真不错
舒服吧老师
好舒服 好棒啊 老师
舒服吗
老师你高潮了吗
你高潮了吗
真是厉害啊 该我了
这边来吧
这边来
好棒啊 老师
不行
收缩的好厉害
不行了 高潮了
不行哦 再坚持一下
高潮了 高潮了
不行了
这就高潮了吗
我都还没有高潮
怎么了啊
好棒好色啊
好舒服
给我舔干净老师
好棒 好舒服
老师你其实好色啊
对吧老师
还想要吧
再激烈点
舒服吗
好舒服
舒服吧
要高潮了
高潮了不行了
收缩的好厉害啊 真可爱
好棒啊老师
你来我上面
自己插进小穴 你喜欢肉棒的吧
好棒啊
这样就插进小穴了 我也想
自己动吧
好棒啊 给我舔
摸我的
腰不妙啊 好舒服
好舒服
好舒服啊老师
好棒啊
好棒啊老师
再给我深喉一点含住
腰好厉害啊 老师
舒服吗 老师
想要吧 想要吧
好舒服啊老师
自己来吧
这样看的好清楚啊 老师
看的好清楚
好棒啊
这样吗
不妙 要高潮了
舒服吧
好厉害啊该我了哦
你想要吧
好舒服
好激烈啊老师
自己动吧老师
怎么了啊
好舒服
舒服吗 这样吗
好好的来舔哦 老师
该我了哦老师
好棒啊 都含进去
好下流啊 好好含住肉棒哦
好好含住肉棒 我看看
不能拔出来哦
含进去
好棒啊老师
你这样可不行哦
好好给我含住哦
有很多肉棒好好享受哦
这里有你喜欢的肉棒哦 不快来要逃走了哦
你是真的喜欢啊
好舒服
这么舒服的啊
舒服吗
这样插进小穴有感觉吧
也让我来享受一下吧
我来吧
好下流的屁股啊老师
想要我插进小穴吗
我想要
屁股翘起来
求我
插进来
老师自己动起来啦啊
舒服吗
好舒服
好舒服啊老师
收缩的好厉害 好舒服啊 老师
不行我要高潮了 不行 高潮了
好舒服啊
高潮了
为什么你高潮了
来含住这里的肉棒
不行了高潮了
真是厉害啊
下一个肉棒来了哦
屁股翘起来 对
来看着我肉棒插进小穴哦老师
看着哦 插进小穴了
看见了吗老师
看见了
肉棒插进小穴了
这里也有肉棒哦
好棒啊
这样抽插哦
舒服吧
好好舔
好棒啊
老师
好舒服
高潮了
怎么了啊
是这里吗老师
高潮了吗老师
真是厉害
我们来好好享受一下吧
舒服吗
好舒服
好舒服啊老师
高潮了高潮了高潮了
你还可以吧老师 这里还有肉棒
高潮了
好棒啊 换我了
我才刚舒服的
很舒服的吧老师
好舒服
是真的吗
这么舒服啊
好舒服啊老师
好好舔
我可以射了吗老师
看光了哦
好湿润 我插进小穴了哦
怎么了啊 慢点好吗
慢点
喜欢慢点吗
好好含住哦
舒服吗
好舒服
老师
你看起来好舒服真容易高潮啊
好舒服啊老师
我要高潮了
要高潮了吗
可以 高潮吧
高潮了
都榨取出来吧
不行
为什么
不能射在里面
高潮了
很舒服吧
舒服吧老师
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
要射了
射你嘴里可以吗
射了射了
高潮了高潮了
都给我含住
该我了哦
好舒服
插进小穴了
好棒好湿润
老师你是喜欢被颜射吧
是吗
你这么喜欢吗
你喜欢这样啊
对不起
不行吗
我也想射的 再坚持一下
可以吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
我要射了停不下来了
要射了 射了
高潮了
射里面了吗
不会吧
都射里面了吗
没事 上次我也内射了
是吗
可以内射的啊老师
你喜欢的吧
是吗
那么我也来吧
我插进小穴了哦老师
又插进来了哦
老师
又插进小穴老师里面了哦
都是精液好黏着
好舒服
等等 不行了 我已经高潮了
继续高潮吧
好棒 好舒服
要高潮了
还在高潮啊老师
高潮了
射了
好舒服啊老师
还在射
真好啊老师
真好啊
好舒服
我都没想到你这么好色
老师你真的好沉默寡言啊
我是最喜欢肉棒的淫乱教师了
(End)