（女神的微笑）
（猛烈部门第一名＆女优赏）
（获得记念作品）
（实里来安慰你）
没事吧 比赛输了呢
打起精神 一定会有好事的
实里
可以啊 不介意的话
就由我来安慰你吧
-好香 -好害羞
哥 你想做什么
我想舔小穴
可以啊
可以尽情舔哦 直到哥满足为止
好爽
-哥 好爽哦 -真美味
好害羞
哥 有精神了吗
哥还有我在哦
这样子不行啦
哥 好爽
不行
哥 可以去吗
要去了
哥
这次换我来舔了
开心吗
拉好哦
爽吗
这里呢
那里好赞
这里好爽吗
哥
想要插入吧
想插啊
可以哦
脱下来吧
会脱吗
哥也脱吧
来吧
快来做吧
哥 躺下吧
我们来互舔吧 这个你喜欢吧
哥这么吸小穴 好爽呢
再多舔一点
-哥 爽吗 -好爽
别掰开啦
-怎么了 -可以插小穴吗
我也想要
进来了
-好爽 -我也好爽
实里 已经要射了
不行 再多插一点
最喜欢哥了 再多插一点
真的要射了
好爽
-要射了 不妙 -什么
-要射了 -不行 等等
好赞
抱歉
-要先接吻啊 -是呢
-不好意思 -再来一次吧
-再一次从这里开始 -不好意思
（被强奸的女人）
我什么都听你们的 请放过我吧
-你们要做什么
-疼一下你啊 你也想要吧
不是的
放开我
住手
-用这张脸爽玩男人吧
-不是的 才没有
就让你见识什么叫男人
住手 别碰我
你在说什么呢
住手
嘴上说住手 这里却湿答答了
不是的
-超淫荡的女人 -不是的
-你听啊 -不是那样的
住手
-你也喜欢的吧 -才没那种事
看着这里摸啊
住手
其实想要更多吧
不是的
这么如何啊
住手
舌头伸出来
自己也来摸吧
-住手 -怎么回事啊
不是的
那里很脏 住手
开心吧
好可怕 放过我吧
-这么如何啊 -住手
-爽得要我们多舔吗 -才没有
来舔啰
-住手 -这个如何
住手 好可怕 不要啊
住手
不行
-都渗出来了哦 -才没有那种事
你就坦率点啊
-这么如何 -住手
-不行 -其实是想要的吧
不行
住手
要多一点吧 这里不够的吧
讨厌
住手
对了
住手 不行
又要去了
-要去了 -去啊
-如何啊 -不行啊
要去了 不行 住手
放过我吧
-去了几次啊 -好可怕
-说了可怕却还一直去
-我没有去
-住手 -真不错的屁股
-好赞 -住手
-想好好爽吧 -住手 好害羞
让我看看
住手
-好赞 -掰开来吧
放过我
什么啊 好可怕 住手
好好张开啊 再张开点
什么插进来了 好痛
-怎么啊 -住手
-声音不错呢 如何 -住手
做什么 住手
什么啊
住手
-好赞 -这不是很开了吗
不要啊 住手
住手
再来了哦
不行
-声音不错呢 那么好吗
-不是的
-做什么 不要
-这个好赞 怎么回事
-很爽吧 -不是的 住手
不行
住手啊 不行
-去啊 -不行 住手
不行 要去了
好赞
-做什么 -真的不想要吗
住手
-实在好赞 -住手
让我们看
让我们看啊
抬头起来看
想要这个吧
-什么啊 -来啊
-住手 -头抬起来
也来摸我的
别放开啊 继续
好好看着
脸近一点一直看着
-现在起要来舔了 -住手
头抬起来
嘴好好张开
嘴好好张开啊
这里也要
含进去吧
如何啊
含到深处啊
-你休息什么啊 -住手
过来啊
-如何啊 -住手
快含啊
难得有两根老二呢
舌头伸出来
快啊
舌头再伸出来
舌头再多动一点
这里再来
-再来换含这边 -过去含吧
很好 好好含到深处
-住手 -别乱动啊
好好含着
屁股好好翘着
这么插着如何啊
要去了
-很爽嘛 -不是的
骑上来
过来吧
来含吧
不行
插不够吧 说出来啊
这边也来啊 来骑吧
屁股朝着我
这么干很好吧
爽爽动了呢
好赞
动起来啊
-再多动一点哦 -不行…
来摸着插入处吧
住手
很爽吧
不是的
-实在夹好紧 -不行
再多爽一点啊 我会好好插的
不行
精子就射给你啰 好好看着吧
-住手 不行 -要射了
不行
想再来一发吧
好爽
-想要射里头吧
-不行 不能中出
-不行 -要射了
射了
（喇叭店的女人）
欢迎光临
-在紧张吗 -我第一次来
-第一次吗 -是的
-真的吗 -嗯 第一次
这样子啊 那我会细心一点哦
-这里有感觉吗 -奶头好敏感
敏感吗 真可爱
-爽吗 -好爽
-有感觉吗 -好爽
好有活力了呢
那来给老二清干净
出来一点吧 好有活力啊
来清了哦
-只是擦就爽吗 -是啊
-好可爱 -实在好爽
-爽吗 -是的
这样子啊
-都怎么自己来啊 -用手
手吗 对什么又怎么用啊
就是这个
-这样子吗 -对 好爽
-好爽吗 -实在好爽
-喜欢这个力道吗 -再强一点
-再强吗 是重度M呢 -好赞
-爽吗 -好爽
那就再爽一点 让我看精液吧
-好想全部射出 好爽
-那就全部射出吧
这个好爽
-湿黏黏好爽吧
-好爽 实在好爽
是嘛 要射要说哦
这声音好下流
-这个好爽 -是嘛
好赞
-实在好爽 -再多爽一点
从前端流汁了呢
等等 这个实在好爽
-是嘛 -好爽
-被看着了 好爽-真可爱
-我会好好帮你搓的
-请尽情搓吧
-那就好好爽吧-好爽
实在好爽
可以摸想摸的哦
特别让你摸的哦
好想模
可以吗
这个好爽
-好想舔啊-可以啊
-实在好爽-是嘛
真可爱
老二真是好赞
-实在好爽-是嘛
再多爽一点吧
好爽
想要口水啊
-真美味-真是变态
好爽
被这么做 却更活力地翘着
实在是好胀呢
-实在好爽-是嘛
-要不正常了
-这样就要不正常了吗
实在好爽
-实在好爽-这样我也好爽
-想要再多做一点
-是嘛 各种事吗
-想要玩更多-喜欢这样子吗
-有点痛-那要怎么啊
-请温柔点-温柔吗
-实在好爽-是嘛
实在好爽 感觉要不行了
-真可爱-能全部射出来吗
全部射出来
-可以射哪-很多地方都能射哦
想射在手上 好爽
-那就射吧-好爽
-就射出来吧
-被你这么看着…
全部射出来吧
-实在好爽-是嘛
要射了吧
-已经要射了-全都射给我吧
-摩着哪啊-奶子哦
奶子吗 实在好爽
好赞
-爽吗-好爽 快射了
-射吧 让你喷奶哦
-可以尽情喷吗
-想要全部都喷上啊
-那就喷到我的奶上吧
知道了 来亲一个吧
-好爽 受不了了
-全部喷上来吧
可以全部射出去吗
舔我的奶头 要射了 实在好爽
实在好爽
-要射了-全部射出来
射了
-还有没射出来-还有吗
-实在好爽 还要射-还有是嘛
-要不行了-快不正常了吗
要不正常了
-放过我吧-不是还有吗
-已经没了 放过我吧
-真的吗 真没办法
榨出了第一次来的精呢
那么来清老二啰
会不会痛啊 老二还是好胀呢
真有活力
好赞
真可爱
久等了
初次见面
-老二已经硬了吗-有一点了
让我看
-常来这种店吗-不常来
-是嘛 多久一次呢-偶而而已
偶而吗
已经翘了 什么都还做呢 好色
让我看老二
-在紧张吗-好害羞
那么来清老二啰
前端已经流汁了 都有在自慰吧
清干净了
喜欢怎么玩呢
-像是接吻-接吻吗
-亲的是嘴-嘴吗
-亲了哦-再来一点
-再来一点什么-再多亲一点
-亲什么啊-像是舌头
-舌头怎么啊-伸出来
那就伸出来吧
老二变大了呢
喜欢接吻是吗
你在紧张吗 不是偶而会来吗
-是啊 偶而-真可爱
-喜欢奶头吗-喜欢
-多喜欢啊-实在好喜欢
好喜欢吗 果然是变态呢
-怎么了-好爽
-喜欢怎么样的呢-强一点的
强一点吗 变态
-好爽-是嘛
喜欢强一点嘛
-实在好爽-是嘛
真的呢 老二活力十足
好赞
-好赞什么啊-好爽
-好有感觉-这样子吗
-力道呢-再强一点
像这样强一点吗
实在好爽
-爽吗-好爽
前端流汁了呢 还在流呢
-好赞 好爽-喜欢前端吗
-实在好爽-是嘛
要是老二更胀就更开心
好爽
实在好有反应 很敏感是吗
实在好爽
好爽
不妙 手也能搓起来吗
-只是搓起来吗-还有边舔奶头
还想要边舔奶头吗 实在好难啊
这个…
好爽
-好爽-是嘛
老二变好胀呢
-好爽-要射要说哦
-不妙-怎么了
-要射了-已经要了吗
射了呢 还能再来吧
-好赞 都射出来了
-还能再射吧
-好赞 射出来了-怎么了
-全都射出来了-还能射吧
-全都射出来了-全部啊
真无趣 还想多聊聊呢
来清老二了哦
（保险业务的神营业）
（安心癌症险）
是嘛
老婆跑掉了啊
真不容易呢
一直都没做吧
我来让你爽吧
不是在推业务哦
河南小姐…
好硬
来揉吧
我买不了保险啊
积很多了吧
我真的买不了哦
我会让你站起来的
站起来吧
便宜的保单要多少
来舔吧
再来
可以用手指摸吗
来摸吧
湿答答的
我能够插入吗
快点插入吧
好爽 好粗啊
-可以动吗-快一点
好爽
不行 要去了 再插深一点
快啊 再多插一点
可以全部射到我的小穴里
-全都插进去了-好爽
好爽
-要射了-全部射出来
射了
非常感谢
（浴衣人妻）
太太
不行 我有老公了
-只要一次就好-真的请你住手
-一次就好-住手
这会对不起我老公的
-你就在等这样吧
-才不是 住手
-住手 别这么做啊-真美
真的很困扰啊
太太
-住手-真赞啊 太太
-别摸啊-太太也想要吧
住手
-实在好热了呢-不是的
-真的很困扰的-太太
住手
-很困扰的-真美味
我爱着我老公啊
没事的 只有一次
老公不会发现的
-很快就好的-你做什么啊
住手
-真碍事-不行 真的住手啊
不行 还给我
-看来真美味-住手
很困扰的
-住手-太太已经湿答答了哦
不是那样的
-湿答答呢-不是的
太太 并不坏哦
太太好美好美味
-全都让我看吧-很困扰的
住手
-竟然能让太太摸-住手
-真想快点让你直接摸
-很困扰的
太太
住手
太太的手好温暖呢
好赞
放心 会让你开心的
让它好好站起来吧
太太―禺而也想
享受一下不同老二吧
-才没那么想过-是这样的吗
住手
这里都这么湿了呢
这不是很湿吗
-住手-没关系的
住手
来含吧
再来深一点
太太 再来吧
嘴巴张开
-太太 屁股对着我-不行啦
好赞的屁股
太太的屁股真美
-现在要插入老二啰
-那个请你住手
真的不要吗 太太也想要的吧
不是的
实在有够紧的
-不行 快住手
-可以啦 反正都插入了
太太起来吧
真赞啊
-多叫些很赞的声音吧-不行
太太来吧
住手
太太
像这样再来多插一点
-请不要深插
-那可不行 深插才爽
-太太 要中出了-住手
要射了
太太
-射了-住手
实在好爽 太太
（泡浴女神实里）
欢迎光临
这边请
失礼了
-水温可以吗-很好
能躺着吗
来按摩了哦
能起身吗
好爽
再来多插一点
再插深一点
好爽
实在好爽
好爽 不行了
要去了 好爽
好爽
再来多插一点
请再插深一点
实在好爽
-老二好爽-好爽
再来插深一点
好爽
快要射了
你说什么
再来多插一点
好爽
再多插一点
好爽 多插一点
好爽
-好爽-要射了
射给我吧
-射了-好爽