本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
我是樱井麻美
25岁 出身北海道
(樱井麻美 25岁)
男性经验丰富吗
男性经验吗
私下的话不是很多
-大概-具体呢
具体吗
保密
那你对大小有什么要求吗
大小吗
我见过的都没有很大吧
你面前有塑料瓶吧
是的 是的
用这个比较
没有人有这么大吧
这个嘛
这不是人类的尺寸吧
这个就
普通男性没有这么大
可能小一些的更多吧
你握住的瞬间
假设这是肉棒的话
有什么感觉
没法想象人类有这种尺寸
能插进小穴吗
我下面还算比较小的
说实话无法想象
要舔舔看吗
-瓶子吗-把它当成肉棒
当然了
毕竟是瓶子的尺寸
会卡住的
你印象里黑人的肉棒
你没见过吧
没有 我还没见过
能想象到吧
-是的-你觉得是什么样
简单的说
尺寸很大吧
你不是看过塑料瓶了吗
-是的-相当的
-有冲击性吧-当然了
当然了
不会有这么大吧
应该没有吧
我觉得应该更大
我没有看过真正的
但是肯定相当大吧
真的能插进小穴吗
等等 我有点不安
特别是现在
你至今接触的男性
有没有尺寸让你惊叹的
是啊 男演员当然是
参演的时候感觉很大
男演员也没关系
有没有让你惊讶的
虽然很大但还在预料内
应该是吧
在樱井小姐的印象里
虽然还没见过
你觉得应该有多大
-大小-大小长度
长度吗 我不知道
差不多这样
粗细吗 粗细嘛
完全想象不到
大概这样吗
-确实很大-很大吗
今天好好努力吧
好 虽然还是很不安
我很期待
最后你有什么要求吗
要求
是关于做爱吗
-关于黑人-是吗
什么呢 果然因为是黑人
如果真的插进小穴了
如果感到舒服的话
想试试野性的性爱
用他的大尺寸
(樱井麻美)
(初次品尝黑人的粗肉棒)
麻美小姐 总算开始了
要和黑人先生见面了
-只觉得紧张-是啊
连我都能感觉你紧张
-很心动吧-很心动
现在请想象黑人的肉棒
-是什么样的-怎么说呢
很可怕 又黑又大
因为是未知的
现在有一点害怕
就是说呢
第一次见日本人的肉棒呢
日本人
该怎么说呢
很有违和感
这次的会更加
无论是大小
还是味道都更厉害
是什么样的呢
但是百闻不如一见
亲自看看就好了
会怎么样呢
赶快让他进来吧
-好吧-很好
请进来吧
他进来了
这位是托尼先生
-你好-你好
你看已经勃起了
等一等
这是隔着内裤吧
是完全勃起了吗
这恐怕是没勃起
是吗 没勃起吗
是的 还不是
刚出生的状态吗
顺便这是用来比较的
是相同的状态
七分之一左右
拇指和小指的区别
差不多
先轻轻摸一下吧
-可以吗-这样就知道
-用那只手-双手
等一下
完全不一样
怎么形容呢
这边更加沉重
很重 非常重
这边呢
跟普通的肉棒一样
-是啊-这是什么
像保龄球一样
跟保龄球一样重
差不多
已经不能用幼稚的词汇形容了
-是啊-是吧
一只手很难握住吧
-用两只手-双手
差不多有我的拳头大
-比拳头大吧-可能是
-怎么搞的-怎么搞的
心动停不下来
这是哪里
这是哪里呢
-搞不清了吧-搞不清
真是的
要脱下看看吗
还是说首先
用手握住比较大小
是这样吗
糟糕 这怎么办
在看之前
好粗
这真的是肉棒吗
是肉棒吗
很困惑吧
看着就吓人
很吓人吧
但是如果不看
也不能舔了
-是的-来看看吧
拿出勇气来
先从这边开始吧
这个实在是
还没有勃起
-还没呢-是吗
-就这么粗-是的
跟手腕一样粗
是啊 你看手腕
跟麻美的手腕一样
这是会变得更粗吧
就是这样
感觉如何
能行吗
应该吧
跟自己手腕一样粗
是啊 就是这样
稍微等一下
-好担心-但是
机会毕竟难得
舔舔黑人的肉棒吧
麻美就跪在这边
托尼就坐下吧
坐吧 托尼
用方便的姿势舔吧
就是这样
首先温柔点
-抚摸吧-抚摸吗
只用一只手
不能握住
-那就双手-必须双手
拜托了
非常好 就是这样
再往这边一点吧
这颜色
果然不一样
好黑
-肉棒-好黑啊
突然看见
要舔会有困难吧
先用舌尖尝一尝吧
可能和日本人的不一样
好大
那好吧
-我要舔了-好的
是什么味道
下流的味道
是气息和味道
从下往上舔吧
从下往上吗
-睪丸-睪丸也好大
好厉害 跟拳头比
还要大
还能这样吗
好远的距离
好厉害的气味
雄性的气味好浓
是的 非常好
好厉害 很有弹性
差不多可以吞了吧
能吞下吗
一点点来
一点点吞下吧
很喜欢吞肉棒吧
怎么样
-塞满了-塞满了
很努力嘛
嘴里被肉棒给
填满了
变得更大了
-怎么办-好厉害
嘴巴要塞不下了
是因为麻美变大的
不应该开心吗
是的
加油全部吞下吧
都已经顶到喉咙了
稍微等一下
有这么大吗
怎么办
跟自己的手腕
像吞下了一样
跟脸比一下吧
跟脸差不多吧
差不多吗
怎么办
再加把劲
舒服吗
越来越来 越来越大了
慢慢变大
跟刚才比
真的完全不一样了
-怎么办-25倍左右
极限是到哪里
好厉害 能吞这么多
即使如此
-才一半吧-才一半
嘴里都是肉棒
塞满才一半
太糟糕了
等一下
长度和粗细都不得了
麻美也要努力吞下
口水到处都是呢
-好厉害-还能喘上气吗
快要不能呼吸了
-不能呼吸了-会死的
都快不能呼吸了
-没有缝隙-是吗
-好厉害-是啊
好厉害
-确实很大-没事吧
-别太勉强-好厉害
明明只是正常的口交
却快要窒息了
麻美看着太可怜了
我有个消息告诉你
还有一根
-已经准备了-不是吧
麦克 请进来吧
请进吧
请坐吧
麻美小姐对着镜头
另一根肉棒也登场了
有两位黑人先生吗
重新看到这个 感觉
-好厉害-很糟糕吧
像北海道的马
像马的性器一样
-像乡间野马-是的
巨大肉棒
这边也是
到底会怎么样呢
-确认一下吧-这边也是
-好重啊-很重吗
而且好热
这是怎么了
麻美小姐
在脱掉内裤之前
自己先脱裙子
-好的-先做好事前准备
事前准备
来诱惑两位
都等着呢
-再来一次-好
帮他脱掉内裤吧
钩住了
-好大-很大吧
等一等
这个吗
这个嘛
虽然两位都很大
好有冲击力
你说他像北海道的马
-另一位呢-这个嘛
-大象-大象吗
像大象的鼻子
确实 比喻的很好
是的 像大象的鼻子
用两只手握住
果然很重吧
是啊 非常重
不是肉棒的重量
能用来举重了
锻炼肌肉
好厉害
我的手指抓不住
-抓不住呢-抓不住
日本人不可能有的尺寸
是啊 比手腕还粗
怎么办
确实
这边也尝尝吗
即使都是黑人也会有差异
感觉如何
非常下流的气味
距离根部太远了
太厉害了 怎么办呢
能做到吗
好好握住
喉咙已经塞不下了
肉棒怎么样
哪边更厉害呢
都好粗好长
-怎么办-用嘴巴
换气都困难了
好厉害 喉咙最里面
被顶了 好厉害
还不是全部呢
因为肉棒窒息了
好厉害
日本人在两个黑人之间
在正中间用舌头舔
从这头舔到那头
糟糕
脖子很累吧
是非常累
移动距离很长
怎么办
之前做过的同时舔两根
等一下
一根能顶两根大了
等于舔四根了
能做到吗
好像可以 加把劲
太糟糕了
吞得好深啊
一瞬间就顶到喉咙了
发出下流的声音
变得流畅了呢
没事吧
呛到了
已经不行了
-没事吧-好难受
好糟糕 好糟糕
非常好
好舒服 好舒服
胸部好厉害
糟糕糟糕
可恶
太完美了
我的神
可恶
等一下 等一下
太棒了
就这样 就这样
做得很好 好舒服
糟糕了 糟糕了
可恶啊
我射了 要射了
可恶
要射了 要射了
我射了
张开嘴 张开嘴
好厉害
太浓厚了
来吧 来吧
再来一次
要射了
量太多了
麻美小姐
好重的气味
精液的气味 好厉害
感觉荷尔蒙
好厉害
但是坚持下来了
黑人的肉棒怎么样
已经不是肉棒了
-不是肉棒了-是啊
像手臂伸进了喉咙
大脑一片空白了
是因为肉棒太粗了吗
嘴里都是精液
是这样吗
但是展现了日本人的荣耀呢
是啊 让他们射了
日本女性的实力
请接下来也继续努力
努力了
辛苦你了
后面还有其他体验
-加油吧-好的
麻美小姐
黑人先生的肉棒怎么样
已经无法形容了
尺寸实在太大了
就是说呢
下巴没事吧
-下巴还好-还好吗
让两个人都射了
这个环节则反过来
让麻美小姐感到舒服
-让我吗-是的
但是好紧张
-能变得舒服吗-是啊
就是说呢
但是他们和外表不同
他们是很温柔的
-很绅士-绅士吗
第一次被黑人爱抚吧
-当然是第一次-是啊
可能和日本人感受不同
-最好体验一下-是的
-虽然紧张-但如果能舒服
结果会好的
事不宜迟快开始吧
那你做好开始的准备吗
-没事-先做个深呼吸
预备
-放轻松-放松
麦克和托尼
拜托给二位了
拜托你们了
好吧 快点开始吧
麻美喜欢什么样的爱抚
-知道吗-什么样的吗
脖子 还有膝盖什么的
脖子还有膝盖
-膝盖-原来如此
只有这些吗 还有呢
-乳头-还有乳头吗
感觉舒服就喊出来
-感觉舒服-舒服吗
黑人的舌头怎么样
好厉害 很柔软
-很舒服-和日本人不一样吗
感觉不一样
麻美小姐
小穴湿透了
-好害羞-害羞吗
她很害羞
黑人先生的手指
要触摸小穴了
做好心理准备了吗
好舒服
高潮了
是什么感觉
好粗的手指
手指在做什么
-插进小穴了-插进小穴了吗
在里面搅拌
第一次给黑人看吧
-全世界出道-是啊
全世界出道
好紧张
手指和日本人不一样吧
粗多了
跟日本不一样 好厉害
麻美小姐 好好看着
好害羞
仔细舔
请好好看着
黑人的舌头怎么样
非常炽热
好热的舌头
阴蒂好舒服
这个日本女人真棒
麻美的小穴很美味
好害羞
有纽约的味道
麻美的小穴有纽约的味道
-什么-意思是太美味了
好厉害 好舒服
仔细看着二位
有什么流出来了
好厉害
在黑人面前失禁了吗
舒服吧
好厉害
实在太棒了
还想继续舔
他们还想舔
真的吗
求他们吧
托尼先生 拜托了
托尼的舌头怎么样
-太柔软了-柔软吗
麻美你在晃腰吗
太舒服了
太有感觉了
-我喜欢这个-太棒了
糟糕
手指插进小穴了
好舒服
-什么感觉-好厉害
好坚挺
高潮的时候
要说出来才行
好厉害 好厉害
很开心吧
看看托尼这边
好好看着托尼
实在太舒服了
手指好粗
不行了
好激烈
太激烈了
不行 不行 好激烈
高潮了
不行
麻美小姐 没事吧
好有趣
能睁开眼睛吗
看着镜头
被黑人弄到高潮是什么感觉
真的太舒服了
果然手指的感觉
-不一样-是的
好厉害
太粗暴了 好兴奋
-舒服吗-手指好粗
明明是手指
潮吹了好多次
都湿透了
-你的小穴-小穴吗
给麦克和托尼道谢吧
你太客气了
实在太漂亮了
真的好漂亮
好厉害 好大
不能继续了
要高潮了
请让我高潮吧
不可以
手指别进来
好舒服
插进小穴了
不要这么激烈
好害羞
好坚挺
好可怕
不行
好害羞
好厉害
太坚硬了
好舒服
碰到乳头了
好性感
好大啊
小穴湿透了
不要这样舔
舒服吗 麻美小姐
这样呢
喜欢吗
好大啊
太厉害了
不行 实在太大了
好厉害
好大
好大啊
粗肉棒插进来了
插得好深啊
不能这么深
里面坏掉了
不行 太大了
小穴要坏掉了
不行 高潮了
不行 别这样
好舒服
要坏掉了
里面不行
不行
麻美小姐
这次
让黑人和日本人
一起享受
可以吗
一边帮黑人口交
麦克 到这来
很害羞吧
总感觉
很安心
-有这种感觉-是吧
很冷静吧
你知道吗
但是肉棒变大了
你这么可爱
好厉害
在我出生前
就在做男演员吧
比我还大的肉棒吧
就是这样
-肉棒爷爷-哪里
要品尝吗
让人安心的感觉
那么快开始吧
用一只手
-恩爱的-恩爱吗
害羞起来了
要塞入嘴巴了
能轻松塞入吧
是的
要让它能明白
要坚持才行
跟大小粗细无关
粗细硬度都没关系
被人爱抚着
为了回应全世界的粉丝
还有与生俱来的才能
全身散发的温柔
超越常人的行动力
可以吗
但是怎么说呢
太大了吧
都说了没关系的
但是
果然很在意吗
像被侵犯了呢
这次是这边的肉棒
一边感受爱意
一边让麦克感到舒服
舔那个地方
是的 非常好
屁股翘起来
变大了呢
形状好清晰
-好厉害-做得好麻美
麻美哪里敏感呢
-脖子-脖子吗
嘴巴塞满了
仔细口交
口交兴奋了吗
可能吧
真的好厉害
麻美的乳头敏感吧
是这样吗
用乳头摩擦麦克的肉棒
是的是的
好厉害
实在太硬了
好厉害 太刺激了
有感觉吗 舒服吗
我帮你舔吧
太舒服了
让我们舒服起来吧
准备好了吗
-舒服吗-好舒服
阴蒂和小穴哪边舒服
两边都舒服
手指进来了
碰到舒服的地方了
好舒服
湿透了吧
日本人要开始舔了
好舒服啊
那边也别停下
好厉害
不能动了
太熟练了吧
要靠热情和力量
观察力和灵活
这就是日本男儿
那么这次
帮我舔一下吧
麦克就从后面
插进小穴了吗
手指太粗了
-舒服吗-好舒服
这边也变大了
我已经尽力了
是我的话很轻松吧
能全部吞下吧
试试看
能呼吸吧
就是这样
吞进喉咙最里面
搅动尿道口
很轻松嘛
舒服吗
是的是的 帮我吸
全部吞下去
容易吧
就是这样
这就是我的全力了
用小穴品尝吧
麻美 朝上躺着吧
双腿张开
会很轻松的
好厉害
有感觉了
舒服起来了吧
麻美多大了
今年25岁
品尝比你大30的肉棒
年轻的小穴真棒
25岁的小穴真不错
好厉害
太厉害了
高潮了
太舒服了
-日本人的肉棒-好厉害
男根啊 男根
男根 快给我男根
给我吧
这雄伟的男根
好舒服
跟刚才完全不一样
好舒服啊
我都已经被搞糊涂了
(摄影结束后)
今天辛苦了
-辛苦了 麻美-辛苦了
今天很惊喜吧
各种意义上都是
早上聊过很多吧
那你实际体验的感觉如何
和聊天时想象哪里不同
是什么呢 和想象比
本以为只是比日本人稍大
但是实际跟手腕一样
比起肉棒更像手腕
跟我聊天的时候
给了你塑料瓶吧
-不是夸张吧-不是夸张
比瓶子还粗
你握过了吧
怎么可能这么大
确实感觉差不多
实际做爱之后呢
感觉怎么样
我很担心插不进
虽然很不安
但是全部吞下了
是这样吗
很佩服
至今没有的体验吧
是啊 还没有
这么大的尺寸
吞下的感觉
今天太谢谢你了
-谢谢你-路上小心