(想看妻子被部下侵犯)
(皆野愛)
老婆本來是和我一個公司的
也是同事中長的最好看的
我是她的上司
我利用這層關係
把她追到手的
這都是些什麼啊
亂七八糟的
沒帶腦袋做事的嗎
這些都是按照您的吩咐做的
這些小學生都會的啊
你還能做些什麼呢
對不起
還有你們
一個個年紀都比我大
要加倍努力啊 知道了嗎
我是公司年紀最輕的部長
部下都是比我年長的
都是一些老古董
想法都太古板
如果沒有我在
公司早就倒閉了
這就是我的人生
壓力很大
還是不行啊
-不錯吧 硬不起來
-別著急
-晚安 -晚安
因為工作壓力太大
老是硬不起來
好幾個月都沒過夫妻生活了
這個交給你了
現在就要嗎
知道了
我回來了
請放尊重點
你給我造成很大麻煩了
那些照片不要寄過來
說什麼呢  哪裡有趣了
不要亂來
我要生氣了
回來啦
怎麼啦 小愛
沒事
沒事  很生氣的樣子
買東西的時候跟人吵起來了
是嗎
剛才說照片 什麼照片呢
是嗎  我有說過嗎
吃飯吧
開動了
老婆應該是和朋友吵架了吧
沒有太過追問
部長的老婆還真可愛
太爽了啊
-是嗎  -你不是也幹過嗎
是的啊  爽得不要不要的
是啊  那銷魂的表情
太淫蕩了啊
很淫蕩啊
這表情
應該是高潮了
這個被部長知道了 可不好
討論什麼事呢
部長
沒什麼
-不要誤會
-到底發生了什麼
跟我走  叫你跟我走
快點走
-快點  -嗯
來啦
怎麼啦 大家都來了
進來
等下
老公怎麼啦
老公
坐那裡
小愛 你也坐那裡
到底發生什麼了
發生什麼事了
你和這兩位
你和這兩位是什麼關係
關係
在說什麼呢
肉體關係
聽我解釋
上次是宮本他喝醉酒了
把我侵犯了
宮本你呢
是你把我老婆給侵犯了嗎
沒有
是兩情相悅的
-兩情相悅  -嗯
什麼兩情相悅啊
宮本 你不要亂說話啊
那麼跟近藤呢
近藤他用上次的照片威脅我
對不起
這些都是結婚之前的事了
結婚之後真和他們沒見過了嗎
有見過面嗎
對不起 是我不好
我說謊了 對不起
對不起
對不起 對不起
可以了  你們兩個先回去
快點滾
對不起 對不起
對不起
我一直被他們當笨蛋了
我沒有明確拒絕他們
是我不好
但是 我是愛你的
對不起 對不起 老公
對不起 對不起
這之後和老婆談了很多
最後還是原諒了她
雖然被她背叛
但是我還是愛著她
也就原諒了她
之前完全不知道
老婆是來者不拒的人
現在知道了
也不能全怪他們兩個
對不起 對不起
把這件事都給忘了吧
-謝謝  -謝謝
下次再搞我老婆
絕對不會放過你們的
-嗯 -嗯
我老婆的事不要對任何人講
還有你們上班時間
去賭老虎機
下次再有的話
我直接上報人事部
聽清楚了嗎
-嗯 -嗯
還有我老婆的照片全部刪了
嗯
務必給我刪了
滾回去
-那我們先走了  -先走了
我也原諒了他們
不是真的想原諒他們
原諒了老婆就只好這麼做了
過了一個月
似乎一切都回歸正常
但是那些老婆與部下的畫面
老是在我腦海裡回放
不想想起這些
但是老是控制不住自己
好舒服啊
老公  老公 怎麼啦
怎麼啦
沒事
-真的嗎 -嗯 真的
工作上的事情太煩心了
有什麼事情 跟我說哦
謝謝  這麼晚吵醒你了
-晚安  -晚安
想著老婆被幹的畫面
終於硬起來了
這是為什麼呢
為什麼呢
為什麼我會覺得興奮呢
晚上有時間嗎
有啊
-下班了跟我走 -知道了
上次的事對不起了
那件事 已經過去了
今天是談工作上的事嗎
我不可能跟你談工作的事
告訴我
怎麼幹我老婆的 快說
把發生的如實告訴我
快說
-我們第一次...
-快說
對不起
第一次幹你老婆是...
我們喝完酒之後
喝完酒之後 沒把握好
在酒店開了房
這種關係
你們持續了多久時間
一週左右吧
說具體一點
什麼都可以 快點說
從宮本口中知道了
關於老婆的情況
剛開始心裡有點抗拒的
漸漸地就不那麼難受了
我老婆就是這麼被部下干的
作為一個男人是無法忍耐的
有件事想拜託你
我安排了接下來
要發生的事情
我想親眼看
老婆被幹時的畫面
-宮本  -嗯
-把這份報價送給客戶 -嗯
去吧
-我找你老婆了哦真的可以嗎
-去吧
這可是你說的啊
到時別怪我
好的
我去了
-我出去一下 -慢走
喂
-我到了  -知道了
-真的可以嗎 -請隨便
不要顧慮
這可是你自己要求的
這是我說的 你照辦
來了
你來做什麼
你給我走開
離開這裡
我要生氣了哦
給我出去啊
快點離開這裡
你要什麼
你要什麼 住手啊
住手 住手
等下
住手啊
不要啊
你給我出去啊
在做什麼啊
我派了宮本去幹我老婆
像之前一樣
然後回來向我彙報
但是我在家裡安了鏡頭
在幹啥呢
不要啊
住手啊
你給我出去啊
不要啊
好久沒做了吧
說什麼呢
不要抵抗了
放輕鬆
放輕鬆 交給我
幹完我就馬上回去
讓人知道了怎麼辦
沒人知道的
真的不會告訴其他人嗎
真的啊
來吧
絕對不能說啊
知道了啦
放輕鬆
脫了
全部脫了  脫了
等不及了
真的 真的 不會說出去嗎
絕對不能說哦
知道了啊
舒服
好舒服啊
不行了 不行了 受不了了
不要摸這裡
受不了了
幫我吹
快點
整個吞進去
舒服
不要啊
不要 不要啊
-這樣不好吧
-有什麼不好的
不要告訴其他人啊好
受不了了啊
舒服啊
舒服
不行了 受不了了
不行了啊
要來了 要來了啊
想早點高潮嗎
好舒服啊
好吧 我加快速度
再快點
舒服
插的我好舒服啊
好舒服啊
想要高潮吧
舒服的話 我就加把勁
肉棒好硬啊 好舒服啊
好爽啊
-要來了嗎  -好舒服啊
插得我好舒服啊
好舒服啊
再快點 再快點啊
第一次看到老婆
和別的男人做愛
完全沒想過
老婆與部下做愛
這種感受還是第一次
不過我卻有點興奮了
-今天我早點走  -慢點
從老婆嘴裡聽到
干的比我老公爽
心中有股無名的怒火
我今天就早退回家了
小愛
小愛 ... 小愛
怎麼啦
-小愛 -今天這麼早啊
怎麼了啊
發生什麼事了嗎
怎麼啦
小愛 小愛...
-不要 不要啊 -插了啊
小愛
怎麼啦
今天怎麼這麼硬啊
發生什麼事了嗎
他比我幹得爽
-說什麼了 -就是想幹你了
你是怎麼知道的
-他比我幹的爽
-你怎麼知道的
不要啊
好幾年了 都沒這麼爽過
是因為剛才那句話嗎
沒想到和老婆做愛
是這麼爽
總覺得自己怪怪的
對不起對不起
對不起  對不起
我早就知道了
對不起
比我幹的爽
老婆向我道歉了
總覺我自己想法有點怪
我越發不能滿足了
總想看到老婆被人幹的樣子
宮本和老婆都跟我撒了謊
他們做的時候 毫無感覺
都向我撒了謊
老婆也說 和宮本做沒感覺
這兩個人都把我當傻子
小愛
於是我又有了一個可怕的計劃
老公 要泡澡嗎
今天還有事
會是誰呢
來了
你們來做什麼
部長腳我們來的
請進
老公
宮本和近藤來了
坐吧
有些事想問一下你們
本來
你們幹的這些齷齪事
想讓你們拿錢賠償的
對不起
但是 暫且不追究了
-公司也不會辭退你們
-謝謝了
但是
有條件的
條件
在我面前幹我老婆
-老公你說什麼呢
-你閉嘴
我不同意
是你犯錯在先 對吧
誰叫你犯錯的
就要聽我的
真的   真的嗎
你被幹的時候我會非常興奮
真的嗎
之前知道後就非常興奮
我原諒你們
你們隨意干
不要  不要啊
不幹的話 我炒了你們
快點
想被炒嗎
-不要啊 -不要管我老婆
幹她
等等 不要啊
住手啊
像以前一樣幹她
不要啊 老公 不要啊
-那我們開幹了哦 -嗯
老公 老公
吵什麼
不要啊 老公
老公
住手啊
老公啊
老公
老公 不要啊 別碰我
幹她
不要啊
老公
不要這樣啊
不要啊
不要看啊
放開了 干
知道了
-幹她 -老公
不要 不要啊 不要脫
不要啊
這邊吧
-幹她  -不要啊
不要啊
一直以來都是這麼幹的嗎
不是的 不是你所想的
不要啊
好舒服啊
想以前一直幹她
好的
不要啊
不要  不要啊
小愛
接下來換你來插
小愛別亂動
看著好興奮啊
不要啊
小愛啊
好舒服啊
要來了
不要啊
不要 不要啊
我要射了
射吧
-射哪裡 -射臉上
宮本你繼續
不要不要啊
要射了
要來了
射吧
-射哪 -射臉上
-沒問題吧 -嗯
來了啦
高潮了 高潮了啊
讓她吃
你們全把我當傻子
滾  滾
快點滾
爽不爽
比我幹的爽吧
我是被強迫的啊
撒謊 看你表情就知道了
比我幹的時候銷魂多了
是你叫他們幹我的啊
這些混蛋
不要害怕 不要害怕
不要再做這樣的事了
我讓部下幹了我老婆
他們之前這樣幹了多少次
我完全不知道
怎麼幹的 當時是什麼情況
我都不清楚
這兩個混蛋就那樣
幹了我老婆那麼多次
想到這些心裡總不是滋味
但是我卻又很興奮
-小愛  -什麼事呢
最近花插的不錯啊
進步了唄
是嗎
怎麼啦
瞞著我...
跟他們兩個見面了嗎
不可能跟他們見面的
我可是你的老婆
是嗎
是的
-等下下班了一起去喝酒吧
-好的啊 一起吧
-先不說這些了
-報價給近藤了嗎
-我們走嗎
-我們先出去了哦
-慢走 -慢走
怎麼啦
你們倆
沒瞞著我和我老婆見面吧
-沒有你的批准哪敢啊
-就是啊
-是嗎
-你老婆也不會見我們的
是嗎
-那我們先走了哦
-走了哦
但是我知道 他們還在會面
他們瞞著我 還在會面
這已經不是我認識的老婆了
好舒服啊
好爽啊
爽到不行了
好舒服
好爽啊
舒服啊
要來了
要來了啊
舒服啊
好舒服啊
好深 好舒服啊
舒服
要來了
要來啦
好舒服啊
好爽啊
舒服啊
好深 好舒服啊
要來了啊
要來了
來這邊
過去
好爽啊
要高潮了哦
受不了了
好舒服啊
快插我
別停
要來了  不行了啊
他們就這樣瞞著我
偷偷會面了好多次
(皆野愛)
(劇終)