(向井藍)
謝謝招待
抱歉 我沒趕上
下一班車 30分鐘後
怎麼辦啊
趕不上了
計程車嗎
沒辦法啊 費用超出了
這是白牌車吧
這是違規吧
用APP搭車吧
找到登錄的車子
如果是同一個方向
就可以搭車
就是搭上陌生人的自用車吧
很不安耶
不只是車錢
還有謝禮
應該超便宜喔
有聽到嗎 這樣很不安
沒有其他方法了啊
我有查過
現在有一台車在附近
是西村先生的車
他的評價很好
(跟蹤狂計程車)
(命運的相會)
搭上了
登錄之後
就來了連絡
等一下見
好的
請問
是
我的朋友在會場的E出口
演唱會是幾點
七點
這樣的話 應該可以趕上
謝謝你
今天
找到妳了
那是什麼啊 沒問題啊
下次我也要認識一下
我沒那意思啊
他剛好要經過
所以費用很低喔
然後呢
用很多次嗎
有時候吧
高子
脖子那邊 沒遮好
看到了嗎
這邊太不自然了
都變紅了
喜歡親那邊嗎
妳沒有嗎
又沒關係
都喜歡親哪邊啊
讓我看看
住手啊
住手
讓我看看
沒親那邊
讓我摸摸看
等等
胸部這邊
不是那邊
真的沒有啊 不要
讓我看看
太過分了吧
高子
喂
因為喜歡高志 所以才交往嗎
什麼意思
妳啊
不缺男人吧
男人啊
大家都喜歡像妳這樣的女孩
可能會被玩弄喔
哪有啊
如果被男人好好懇求的話
妳就會被上了吧
高子 不要喝了
一定要戴上那個喔
那個 是什麼啊
那是那個啊
妳都喝醉了啊
男人都是這樣的啊
什麼啊
妳
相信命運嗎
如果被男人好好懇求的話
妳就會被上了吧
妳不要再喝了
一定要戴上那個喔
那個 是什麼啊
那是那個啊
妳喝醉了
男人都是這樣的啊
什麼啊
那個
沒事吧
好像很累
事情很多
讓我很煩惱
戀愛方面嗎
西村先生有後悔過嗎
我高中的時候
旁邊有一所女子貴族學校
上學的路是一樣的
我們是男校
對那所學校的女生
都很恫憬
有喜歡的女生嗎
只能從遠地方看著
畢業前都沒能說句話
也不知道名字
好像很悲傷
我泡的茶
喝下去 會很舒服
可能會放鬆點
好好喝
西村先生
那個
還想見那個女生嗎
妳相信命運嗎
我啊
之前都不相信
不是說好 只能一次
我還有點事情要做
那為什麼 讓我進到房間
那是你自己硬要進來
高子會怎麼想呢
我把這個發到網路上去吧
超爛
被超爛的男人上了
是誰不好
住手啊
沒關係啊
讓我上啊
高子也是我炮友
我喜歡的 只有妳
住手啊
沒關係啊
等等
不要啊
沒辦法了
住手啊
拜託住手
住手
拜託
沒辦法了
等等
真的沒辦法了
那邊 住手
不要這樣摸
住手
會留下痕跡的
大家
都不想要後悔
但是
我
我是為了後悔 才活著
我沒勇氣
妳
跟妳這樣搭話
我很怕被妳討厭
不要怕我 看著我
我只是想知道妳的事情
對於我的問題
老實回答吧
可以嗎
為什麼要這樣做
初體驗是哪時候
看這邊
高中的時候嗎
那麼
點頭就好 不用說
可以回答吧
高中的時候
是喔
那就
第一次
口交 是哪時候
還是
高中的時候嗎
回答啊
高中嗎
肉棒
這可愛嘴巴
是怎樣舔啊
這樣含著嗎
這嘴巴
對吧
含過幾根啊
這樣舔
是這樣插入吧
舌頭伸出來
伸出來
這樣
含到喉嚨深處吧
這樣流很多口水吧
我還想知道
是怎樣舔
舔這手指看看
平常是怎樣舔
這樣不可以啊
再來
認真一點舔啊
當成是肉棒
不是這樣舔吧
要多淫蕩點
像隻母豬一樣舔啊
來啊
舔啊
就這樣舔啊
超淫蕩喔
對了
就這樣舔
是這樣舔肉棒喔
肉棒是什麼味道
什麼味道
果然
每個肉棒味道不一樣吧
舔幾根肉棒啊
都一樣舔吧
不用害怕喔
救救我吧
救我
我什麼都會做 救救我吧
什麼都做嗎
想要我怎麼做
這樣喔
知道怎樣做吧
怎麼了
什麼都會做吧
好期待 妳會怎樣做
這樣超爽喔
真厲害喔
舔很多根了吧
我還想知道
妳之前
都舔了幾根
都怎樣口交啊
跟我說啊
來啊
像妳這麼可愛女孩
像豬一樣的叫聲
喜歡肉棒吧
妳最愛的肉棒喔
被拜託的話
誰的肉棒都會舔吧
不錯喔
這麼喜歡的話
對了
含深一點
多舔一點
好髒喔
這樣好髒
這樣的叫聲
是什麼意思呢
骯髒的肉棒都腫了
這樣喜歡吧
小穴濕了吧
喜歡的話
繼續來吧
這樣好醜喔
喜歡的話
那就這樣吧
好吃吧
喜歡蛋蛋吧
來啊
每個地方都要舔喔
舌頭伸出來啊
對了
好淫蕩的臉
真棒的表情
真是個母豬啊
舔開心一點啊
這樣超爽啊
深一點喔
不要放開喔
果然濕了
起來
好淫蕩的聲音
肉棒上面都是口水
好髒
再來啊
不要動喔
骯髒的精液
射到嘴巴裡吧
喜歡骯髒的東西吧
來啊
插深一點
要射了喔
不要動啊
不要動
射到喉嚨深處喔
超爽啊
把妳弄髒喔
不可以
為什麼要滴出來
不可以啊
喜歡這個吧
好好舔
放到喉嚨深處喔
來啊
怎樣
最喜歡的精液
這是什麼姿態
這樣
屁眼都看到了
害羞嗎
好漂亮喔
超漂亮
不可以
舔屁眼就會淫叫喔
這樣
這邊很興奮喔
不行
屁眼抽動著
好苦喔
不要
這是什麼
都流汁了
這什麼
不行
被舔屁眼
這樣也會濕啊
不是
沒錯吧
舔屁眼也會興奮吧
一下子就插入了
不可以
超濕喔
不要
不要啊
這麼簡單就插入
這邊插入過幾根肉棒啊
不可以
跟我說啊
不要
來啊
住手
一下子就插入兩根
沒錯吧
跟我說啊
這樣插入很多根肉棒了吧
這邊
插入過幾根啊
說啊
這邊
插入過幾根
一下子就被上了吧
因為這樣
所以不可以啊
一下子就被插入
喂
會自慰嗎
會自慰吧
五秒內不回答 就會被處罰
五 四
三
二
一
我會自慰
是喔 會自慰喔
這麼可愛
也會自慰喔
這樣喔
怎樣自慰啊
好想看喔
自慰的樣子
我想看看
可以吧
讓我看看
自慰的樣子
來啊
和平常自慰一樣啊
是這樣做喔
看不見耶
讓我看啊
再讓我看看啊
來啊
讓我看看
超棒喔
好淫蕩的聲音
每天做嗎
都想著什麼事情
邊想著之前的肉棒嗎
說啊
想著淫蕩的事情吧
繼續啊
繼續
對了 繼續啊
我這樣看著喔
幫妳吧
想要什麼啊
這邊
想要什麼啊 說啊
想要什麼
要什麼啊
是肉棒吧
這邊
想要肉棒吧
要肉棒啊
這麼想要的話 就來插入
來啊
自己張開
和之前一樣
被很多男人肉棒
這邊插入吧
邊被看著屁眼
這邊
插入肉棒吧
叫出來了喔
這麼爽嗎
這麼爽啊
屁眼都看見了
這樣插入 這麼爽啊
不要啊
怎樣
爽吧
饒了我吧
妳說想要的啊
說想要肉棒啊
超棒啊
怎樣
爽吧
不行了啊
超爽喔
超棒啊
超爽
再來啊
超棒
怎樣了啊
爽吧
不行啊
這淫蕩女
不可以啊
想要內射吧
沒錯吧
可以喔
都射給妳
射了喔
怎麼了
想穿內褲
讓我幫妳穿
穿好了
好像還想說甚麼
想上廁所
想射廁所啊
想尿尿嗎
受不了了啊
哪時候想上
為什麼不早點說
忍尿的話 對身體不好
會有防胱炎
尿到我身上吧
這邊尿吧
來啊
站好
尿到我身上
想尿吧
忍很久了吧
可以啊
不要客氣
再來啊 盡量尿
好溫暖
尿到這邊來
沒尿了嗎
結束了嗎
舒爽了吧
這是妳的尿
我身體好濕
來啊
舔乾淨吧
看著我
也尿到臉上了
舌頭伸出來吧
看這邊喔
多吸一點
舌頭多伸一點
這樣
可以吧
試看看
甚麼味道
自己的尿喔
什麼味道
好好舔看看喔
吸啊
再來
我剛剛教過了
內褲也濕了
看著啊
超濕
這邊也濕了
超棒
聞看看味道
很臭吧
和肉棒的味道
還有尿的味道
都混合了 很臭吧
來啊
要舔乾淨喔
再來
蛋蛋背面
也有尿喔
對了
都要把尿舔乾淨喔
下面還有
對了
那邊也舔了喔
多吸一點
超棒
都凸起了
變熱了喔
直接讓我舔吧
超棒
這邊濕了喔
好好吃
超棒
超棒啊
爽吧
很棒的表情
好可愛啊
超棒
好濕喔
超濕喔
這邊
那邊不行
抽動著喔
超棒
看著喔
超棒啊
好深啊
繼續喔
好爽喔
就是這樣
插入著
超爽啊
都插入了
這樣頂到了
超棒
超緊啊
好深喔
超熱喔
超棒
再來
超爽啊
超棒
都是這樣做愛吧
超爽啊
超棒
超淫蕩
那邊不行了
對了
抽動著喔
還要插入吧
這樣
自己插入
很厲害的扭腰
開心嗎
肉棒硬了吧
好硬
超硬喔
高潮幾次了
高潮幾次啊
好深
不行了
這樣插入了 很開心吧
插深一點
都拉絲了
再來啊
這樣
還不夠吧
朝這邊喔
發出淫蕩聲音
自己張開
對了
張開一點
要插入肉棒之前
都要張開
想要插入嗎
對吧
想要肉棒 所以自己玩弄了吧
讓我看看
想要精液吧
想要吧
繼續喔
去了嗎
自己抱著
再來
抱著喔
來啊
喜歡這邊吧
看這邊
這邊
超緊喔
不行了
超爽啊
超棒的性愛喔
我的精液都要射到身體上喔
要射了喔
這次想射到嘴巴
最後的問題
跟我說妳的名字吧
(向井藍)