(運動OL 濕噠噠褲襪)
喂 好的
我知道啦
(熊宮由乃)
下午可以啊
好的 沒問題啊
(阿部智廣)
美希
(吉井 美希)
這是關於下次的策劃活動
妳來確認
好的 謝謝
對了
關於上次排球的策劃活動
看上去非常不錯啊
謝謝
我需要積累經驗 好好學習
對你來說 初次的活動呢
加油
謝謝
高橋 過來趟
陪我去趟社長室
我也去嗎
是啊
過去吧
好的
接下來的策劃活動
交給高橋吧
交給高橋嗎
是啊
總部說 讓高橋獨立完成
她也入社2年啦
杉木部長強烈要求
讓高橋策劃
杉木入社半年啦
協助他完成本次的策劃活動
我知道啦
這樣可以嗎
我會努力啊
態度決定一切啊
抱歉
沒關係啊
大學時期聽說過妳的厲害
請好好努力 再創業績
好好努力
爭取早日去總部
好的
高橋好好努力
我相信妳可以的
總部要求重點培養妳
多給妳機會
接下來的策劃活動
請好好準備
所以 別想太多
好好工作
接下來的策劃活動交給妳啦
算是吧 最近開始忙啦
真不錯啊
排球運動員退役後
擔心妳 現在好啦
抱歉 連找工作都給您舔麻煩
害您擔心我
別這麼沮喪啊
好好努力 爭取再創業績啊
加油
好的
太好啦
真擔心妳啊
我先走啦
辛苦啦
注意勞逸結合 別太累啦
謝謝 辛苦
我先走啦
辛苦
高橋 過來躺
這樣就可以啦
真的嗎
謝謝
我勾選出幾處
好好看看
好的
我打聽妳啦
排球退役隊員吧
真的嗎
我知道是最喜歡排球
大學時期上過雜誌
也算是名人啦
現在是有名氣的排球退役隊員
他們隨便寫的啊
我也不算是美女
都是他們隨便寫的
我去見過妳的大學同學
真的嗎
當然
照顧妳 我義不容辭
像妳這樣優秀的選手
非常引人關注啊
謝謝照顧
我看好妳啦
肩部放鬆 別太累啦
好好工作啊
好的
等我
喂
承蒙您的關照
好的
關於上次的策劃活動啊
我知道啦
好的
真的嗎
我會好好關注啊
承蒙您的關照
好的 沒關係哦
多虧了您的幫忙
謝謝
好的
我會好好答謝您
這點重點關注 非常重要
好好的關照
部長 抱歉 明天跑業務
辛苦啦
辛苦
美希 不快點走的話
沒有末班電車啦
沒事 謝謝
我先走啦
辛苦
高橋
剛才說的這點 修改下
好的
請多關照
沒有末班電車啦
是啊
不搭小黃 怎麼回家啊
住在公司
或者去咖啡廳
我送妳回家吧
什麼
我送妳回去吧
算啦
我在哪裡睡覺都可以呢
擔心妳啊
我陪妳住下吧
謝謝您的好意
您先回去吧
部長
去哪裡啊
我說的我送妳回去啊
問妳呢
去哪裡啊
我說的我送妳回去啊
問妳啊
去哪裡啊
喂
打算逃跑嗎
別亂動啊
別挑戰我的極限啊
去哪裡啊
我說的 別亂動啊
乖乖聽話
我一直想要撫摸啊
好色情的身材啊
不妙不妙
受不了妳的身材啊
老實點
否則後果自負啊
乖乖聽話啊
受不了啊
老實點
果然好性感啊
運動員的性感大腿
受不了啦
性感啊
不要不要啊
真色情的腳啊
妳打排球時 我一直關注妳啊
別怕
我會滿足妳啊
我會讓妳爽啊
看我
不要
好性感啊
什麼顏色胸罩啊
讓我看啊
不要啊
不要不要
老實點
為什麼這麼調皮啊
不要
不要啊
受不了啊
我一直處於興奮呢
不要
爽嗎
女人的呻吟聲啊
坐好啦
爽嗎
乳頭勃起啦
果然興奮了吧
體力好 性慾旺盛啊
舌頭伸出來啊
別咬我
爽嗎
濕噠噠了啊
興奮了吧
小穴濕透啦
讓我舔啊
不要啊
去哪裡啊
不聽話我折磨妳啊
丁字褲啊
穿了好性感的內褲啊
女人色情的味道
缺男人了吧
好色情的味道啊
軟綿綿的屁股
受不了啊
怎麼啦
爽嗎
興奮了嗎
再仔細的舔啊
去哪裡啊
知道自己的處境吧
躺好啦
躺下
躺好啊
好淫蕩的身體
濕噠噠的小穴啦
再發出色情的聲音吧
不要不要啊
想要直接的舔吧
不要啊
怎麼啦
內褲濕噠噠啊
同意了吧 不說話就默許啦
不要不要啊
躺好啦
內褲脫掉啦
這麼不聽話啊
老實點
不要不要啊
色情的味道啊
色情啊
手臂礙事啦
受不了啊
爽啊
興奮了吧
看我
舔小穴呢
這麼爽嗎
坐好 看我啊
看我
好色情的聲音啊
外套脫掉啊
屁股翹高
受不了啊
別亂動啊
別亂動
舔小穴後 濕透啦
別說話 吵死啦
咬住
手指插入子宮部位吧
小穴夾擊的真緊啊
運動員女排的小穴
夾擊的好緊啊
小穴真吵啊
手指插入 爽嗎
受不了啊
小穴夾擊手指真緊啊
這麼爽嗎
真實點吧
小穴興奮了吧 爽嗎
小穴咕嘰咕嘰色情的聲音啦
爽嗎
手指挑逗不滿足嗎
想要肉棒吧
說出來吧
看樣子想要肉棒啦
手指濕透啦
嘴巴張開
咬肉棒的話
我會讓妳死掉啊
沒同意鬆開啊
繼續舔啊
含進最深處 痛苦吧
痛苦嗎
自己主動點啊
自己主動舔肉棒嗎
舔啊
爽呢
爽啊
現在我剛感受到爽呢
絲襪撕破吧
不要
不要不要
別鬧
讓我插入吧
不要不要不要啊
爽呢
不妙啊
不妙
爽呢
好緊啊
運動員的小穴
真緊啊
好緊啊
爽呢
不妙
小穴真爽啊
小穴爽啊
喜歡性愛吧
喜歡性愛嗎
不妙不妙
問妳呢
喜歡性愛嗎
小穴濕透啦
小穴濕噠噠呢
爽呢
小穴真爽呢
去了嗎
受不了啊
好性感的大腿 受不了
太喜歡啊 好爽呢
我會滿足妳啊
身體真柔軟啊
爽嗎
身體開始興奮了吧
聽見了色情聲音嗎
不妙不妙
年輕女人的小穴爽死啊
好好享受吧
不要舔腳啊
好髒啊
想要爽快還是想要受罪呢
換姿勢插入吧
能看見插入部位嗎
高潮連連了啊
再讓妳好好享受吧
屁股翹高 雙腿劈開
爽啊
後插式爽嗎
爽嗎
再用力啦
在辦公室 後插式
感受如何呢
好緊啊 色女啊
被侵犯 小穴夾擊的這麼緊啊
屁股翹高
屁股真爽啊
小穴夾擊的真緊啦
坐下吧
雙腿劈開大點
喜歡插入最深處吧
爽嗎
再用力啦
插入深點 再用力啦
真淫蕩的女人啊
腰部用力啦
受不了呢
屁股轉過來啊
屁股翹高點啊
最深處爽嗎
夾擊好緊的姿勢啊
爽嗎
爽啊
我可以射嗎
不妙不妙啊
要射了
不要啊
不要不要啊
別逃避哦
過來
轉過來看我
看我
我要拍攝啦
雙腿劈開
上次的性愛爽嗎
什麼眼神啊
現在出聲 被人發現我無所謂
反正我是部長
不管做什麼 不要緊
我無所謂啊
如果被發現我們的關係
知道自己的後果吧
可以舉報我
照片馬上曝光
媒體 網絡記者
妳又成為關注人物啦
不希望的吧
乖乖聽話就好啦
所以 我們好好享受吧
知道什麼意思吧
識時務者為俊傑
美希 聽我說啊
我知道了杉木部長的傳聞
知道為什麼進入本公司嗎
不知道
跟女部下發生了關係呢
不是戀愛關係
強迫女部下的呢
強迫嗎
進入公司前 女員工辭職啦
因為這件事離婚
孤單寂寞 受不了
然後 在社內發生了關係
真的嗎
消息準確
杉木部長
我覺得他好噁心啊
我注意到了呢
尤其跟男人聊天時
不要啊
幹什麼
明知故問啊 之前我們說好啦
為什麼不找我啊
怎麼回事啊
我們繼續上次的性愛吧
不要這樣
嘴上說不要 小穴興奮啦
今天的感受如何呢
今天的小穴還沒感覺呢
看上去 興奮啦
不要啊
大聲喊 有人過來呢
試試看
我無所謂啊
妳不介意嗎
上次的事情 被告訴別人吧
如果這件事情曝光的話
妳無法去總部啦
別亂動
幫我舔啊
還跟上次一樣
好好的享受吧
鎖喉吧
不要啊
馬上會結束呢
別亂動
好好享受就好
撫摸小穴啦
不要這樣啊
工作期間啊
我說過啊
嘴上說不要
小穴濕噠噠啦
放心 我會滿足妳呢
沒人會過來呢
不要啊
女運動員的身體
我受不了呢
上次的性愛
我真的好爽啊
超爽 小穴夾擊的好緊吧
別亂動 讓我好好撫摸大腿
好好享受吧
興奮了吧
腰部顫抖啦
乖乖聽話啊
知道怎麼做吧
妳不是傻子
好好享受啊
受不了啊
濕噠噠的小穴啦
真讓人興奮啊
濕噠噠後 想要更爽吧
絲襪可以撕破嗎
爽嗎
好色情的聲音啦
我知道女運動員 性慾旺盛啊
插入小穴後 我知道啦
手臂礙事呢
放開我
鎖喉啦
不要啊
鎖喉吧
不要
既然不想要的話
老實聽話
屁股翹高啊
腳丫受不了啊
好性感的腳後跟
受不了的色情味道啊
屁股翹高啊
小穴漸漸好敏感啦
好色情的屁股啊
受不了啊
被侵犯興奮啦 我都知道啊
身體轉過來吧
舌頭伸出來
舌頭伸出來啊
鎖喉啦
舌頭伸出來
舌頭伸出來啊
再舌頭伸出來
不要不要啊
老實點
乳頭勃起啦
真受不了啦
雙腿劈開
手臂礙事啊
內褲濕噠噠啦
出汗好多了
繼續挑逗啦
敏感部位吧
不用忍耐啊
好好享受吧
真色情呢
去哪裡呢
想要我直接的撫摸吧
不是隔著內褲啊
色情啊
挑逗陰蒂啦
掰開大點啊
受不了啊
不妙
夾擊的好緊啊
我的肉棒興奮啦 好爽呢
去了嗎
去了吧
高潮連連 小穴濕噠噠啦
爽嗎
漸漸濕透啦
站立
屁股翹高
單腿抬高
抬高啊
不聽話 想受折磨啊
又去了 吧
胸部真受不了啊
站立
翹高
翹高點 讓我好好的舔啊
妳也想要把
爽嗎
去哪裡啊
照片曝光吧
別以為我不敢啊
為難吧
不希望的吧
漸漸濕透啦
怎麼啦
小穴興奮啦
我知道啦
興奮的受不了
打算逃跑嗎
是嗎
表情真不錯啊
忍不住了吧
坐下吧
坐下
躺好
害羞的姿勢啊
不妙不妙啊
要去啦
不妙 手指不要挑逗小穴啊
手指拔出來 受不了
不想讓我拔出來吧
拔出來啊
手指挑逗受不了呢
繼續挑逗吧
想要再用力嗎
要去了
要去
怎麼了 去了啊
要去了
要去要去
高潮連連了吧
小穴好興奮啦
我知道了妳的爽快呢
肉棒含進嘴巴啊
怎麼啦
鎖喉爽嗎
舔肉棒吧
爽啊
真爽啊
不能鬆開
誰同意的鬆開啊
主動點啊
舔棒身啊
舌頭伸出來
變得老實啦
繼續
舌頭舔龜頭
像剛才一樣 舔棒身
去哪裡啊
後插式真爽啊
爽啊
夾擊的真緊啊
要去要去啊
興奮了嗎
好緊
要去
要去要去啊
站立
夾擊的真緊啊
爽呢
要去要去啊
高潮瞬間真緊啊
要去了
無法站立了吧
躺好
爽啊
要去要去啊
屁股翹高
我過來啦
倉庫哪裡啊
我找找看啊
不要啊
什麼資料啊
在箱子裡面嗎
沒找到啊
紙吧
我找到了 好的
樓下的會議室嗎 我知道啦
爽嗎
興奮了吧
我也興奮啦
受不了
爽啊
要射
下週二好的
打擾
好的 我知道啦
馬上過去
打擾
喂 上次的策劃活動如何呢
策劃活動嗎
資料給妳的吧
沒有了嗎
不會還沒看吧
抱歉
認真工作啊
我知道新人工作辛苦啊
別的工作認真點啊
抱歉
今天完成交給我
我知道啦啊
美希 最近好怪啊
抱歉
(晚上送妳 可以的話照片不曝光 )
(記得穿上我送妳的黑絲襪)
我去社長室
好的
昨晚沒接我的電話
我以為怎麼了呢
想要我刪掉裸照吧
別這麼大驚小怪啊
不要
嘴上說不要
其實想要了吧
妳是色女啊
淫蕩的女人啊
高潮連連了啊
乖乖聽話
我越來越喜歡妳啦
我為什麼聽笨蛋社長的話呢
對吧
照片我會刪掉啊
所以 我想要啦
這是最後一次啦
讓我過癮啊
現在就我們二人啊
讓我們好好享受啊
喜歡我的挑逗吧
不要
發出色情聲音吧
內褲濕噠噠啦
要去啊
好爽吧
舌頭伸出來
好好享受啊
女運動員這麼敏感嗎
比我想像的好過癮啊
今天特殊情況啊
不要啊
嘴上說不要
興奮了吧
內褲濕噠噠啊
在沒人的辦公室
內褲濕噠噠
淫蕩女人啊
爽嗎
要去要去啊
喜歡我的挑逗吧
衣服脫掉啊
今天的胸罩色情啊
乳頭敏感吧
我知道啊
沒人在呢
裸體的狀態吧
不妙
要去了
爽啊
別反抗啦
興奮了吧
濕透啦
果然喜歡黑絲襪啊
想要我舔小穴嗎
吸允陰蒂吧
身體轉過去 屁股翹高
好色情的內褲啊
因為想要 才穿的這麼色情吧
女運動員真能忍耐啊
淫蕩女人啊
就算大聲喊 沒人救妳
夾擊的好緊呢
爽的話 告訴我啊
翹高啊
濕透啦
小穴濕透啦
掰開大點啊
要去要去啊
要去了
爽嗎
要去要去了
高潮連連了啊
依靠好 爽嗎
黑絲襪色情呢
因為想要 才穿的這麼色情吧
自己看 濕透啦
受不了啊
舔陰蒂吧
讓我看清楚啊
手臂礙事啊
拿開
絲襪撕破啦
受不了的刺激吧
不要
不要撕破啊
手臂礙事啊
不要不要啊
不要啊
手臂拿開
無法站立吧
沒人會在呢
好好享受啊
躺下
不要啊
雙腿劈開啊
挑逗啦
什麼聲音啊
興奮了吧
雙腿劈開大點啊
不妙啊
要去了
手指插入吧
近距離舔啦
躺下
不妙不妙啊
要去了啊
不妙啊
不妙不妙要去要去了
要去要去了啊
嘴上說不要 又去了啊
爽嗎
讓我興奮啊 坐起來啊
最後一次啦
主動點啊
最後一次啊
快啊
舔肉棒 主動點啊
互相舔啦
屁股轉過來啊
坐上來
舔啊
坐上來 直接的舔啊
脫掉啊
好好享受啊
腰部抬高啊
不妙要去了
又去了啊
肉棒含進嘴巴啊
再用力吸允啊 讓我爽啊
再用力啊
再用力吸允啊
發出色情聲音啊
爽嗎
插入好深啦
受不了吧
不妙
要去啊
不妙要去要去啊
再動力啦
要去要去啦
不妙要去啦
看我
不妙啊
爽嗎
真爽啊
要去了啊
插入深點啊
用力啊
好性感的姿勢啊
爽嗎
頂到了子宮部位呢
沒人過來啊 聲音不用忍耐
不妙要去啦
要去了
爽呢
插入部位一清二楚呢
我的肉棒爽嗎
不妙不妙啊
不妙要去啦
要去了
身體轉過去
屁股翹高 轉過來
快啊
受不了啊
聲音真色情呢
不妙要去啦
不妙不妙啊
不妙要去了啊
再用力啦
插入最深處啊
不妙要去啦
不妙又要去啦
再用力了
爽呢
不妙不妙啊
要去了
不妙要去啦
受不了嗎
插入部位一清二楚呢
能看見嗎
不妙不妙啊
小穴夾擊的真緊啊
爽死啊
喜歡最深處嗎
爽呢
不妙啊
不妙要去啦
要去啦
爽啊
真緊啊
夾擊的真緊呢
爽啊
體內射精吧
不要不要啊
要射啦
不要啊
不妙啊
要射了
喂 明天總部來新部長呢
真的嗎
(熊宮由乃)
東京大學畢業30歲的年輕人
業務厲害 帥哥
(阿部智廣)
真的嗎
這樣的部長不會被辭職吧
上田
(吉井美希 前田浩貴)
今天預約的3點的客戶
說是晚點15分鐘
15分鐘沒事 你的時間沒事吧
(導演 大谷卓生)
是呢 時間沒問題啊
謝謝