干杯  干杯
这酒确实有点不一样  嗯
很不错  嗯 很好喝
真的吗?
诶 我都不知道是什么味道
诶 这是啥? 这是很不错的酒
好的 这个 还有这个也是
很好
我现在对酒没什么兴趣  为什么?
还有很多呢
每次我带来不同的酒
你是怎么回事啊
我自己都经常喝
怎么到你这就成这样了?
他都生气了
你可能不明白吧
你知道吗?
明白? 这很明显啊
然后猜猜在哪里?
很好
如果你错了会怎么做? 我会做任何事情
真的吗? 惩罚游戏 惩罚游戏
我知道 你真的要去做惩罚游戏哦
一切都好说
那么... 是的
去搭讪一个不会打扮的女人并把她带到这里来
不会打扮的女人是什么啊  是不会打扮的哦
你是说看起来很朴素的人? 是的
不是你们这样的吗? 什么嘛 你也是这么认为的吗?
到目前为止 我还不是这种人 你也是这样认为的吗?
好 让我们先开始吧
那先把杯子拿出来 杯子...
把眼睛遮住 要先眼睛遮住
不要让他偷瞄到 好吧 我试一下。
这杯再多一点
很好
好了 好了
我会答错吗?
不 我知道 发誓 你发誓
我是一个遵守承诺的人
这是哪一种香槟呢? 快尝一尝
说出来 快说出来
你别无选择
哦 好了
Shandomoreya
不对啊
什么啊 完全都不对
为...为什么?
不一样吗? 不一样 输了 你输了
罚球游戏 罚球游戏 是的 要进行惩罚游戏了
什么嘛
快点去 去吧
现在? 就是现在 现在去吧
不 不...不是现在去可以吗?
快点 快点
过来 把它带到这里  太好了
好吧 如果不是现在去的话...
现在 要现在去才好 因为现在氛围还不错 所以现在是正确的时机
搭讪一个朴素的女人 要朴素的女人 必须是那样的 不要试着去逃避
那我就在这里喝酒等你们  好的
到时候我来接你们这些家伙
你好 是的
关于...是的
哦 岬奈奈美
你做完事就可以回家了
是的
经理 我先回家了
辛苦了
除了丈夫以外的男人都不了解的朴素妻子 被轻浮男轻易地开发出来了
朴素的女人?
小姐 可以先回答我一个问题吗?
哦 很抱歉
等会你有空吗?
哦 等等...等等...等一下...
是这样的 我现在在寻找模特
因为你完全符合我的要求
我们就不能再谈一谈吗?
你的意思是?
所以...
是什么样的 是平面模特吗?
那个...
因为资金的不足
我想请一个没做过模特的女人
不是在那边吗? 是的
真的有用吗? 我想先看他搭讪
你们觉得怎么样? 是要找的那个女人吗? 看起来很朴素  是吗?
没错  但她和我们要找的有点不同
当然可以
所以我和你搭讪
还有试镜哦 你不去试一下吗?
和我在一起真的可以吗?
请告诉我你的联系方式
给我吧
090... 嗯 嗯
3...
他要拿到电话了吗?
我还以为会失败的  是吗?
太好了  我知道了
真是太棒了 太棒了
和预期的一样  你来弄一下吧
所以现在呢...
因为你把电话留给了我  是的
如果你有兴趣 请和我联系
有可能不会去联系 但是...
好吧 很抱歉 但即便是这样 也没关系
我就等着你和我联系
是的
那么 再见 我会等着的
我回来了
欢迎回来
今天呢...有...
我又通关失败了
你刚刚说什么?
没什么
肚子饿了吗?
嗯 我饿了 今晚吃什么?
今天...是豚汁（一种日本料理）
好 你想吃什么?
我想等一下再吃  好的
那我现在就去做  嗯
真的是这样的吗？
看看这个 是我女儿
诶 你还有这样的女儿吗?
真可爱  是吗?
我也是这么认为的  是的
我的女儿呢...
前一段时间被星探挖掘了
她想去试试 但她还只是个学生
星探说需要得到父母的许可 所以他来听听我们的意见
诶 是在演艺事务所吗?
真是难以置信
我从未想过这样
接下来 你要怎么做?
出现在那首歌曲MV中的孩子
是和你女儿是同一个事务所的  是谁?
所以那里...
有着大眼睛和娃娃脸
是谁呀?
但也有人说那是在一部电影里  谁说的?
对了 是Sawatari吗?
没错
就是那个孩子
我记起来了
是真的吗? 真是难以置信
我也很惊讶 真的有这么一个孩子
当你女儿成名后 你也可以向朋友们炫耀了
我不知道她能走多远 但我希望她继续努力
你好
因为同一部门的佐佐木先生病了...
所以我得接替他的工作
是的 很抱歉
九点半...可以吗?
我觉得不会晚于这个时间
嗯 真的很抱歉
那... 嗯
在那里吧 嗯
没想到你真的联系了我
不妙啊
我不知道奈奈美决定好没?
是否对做模特有兴趣?
我还没有决定好 但是...
我想和经理人你先谈一谈
完全没问题
什么?
你结婚了吗?
是的
做这个是不能结婚的吗?
不是 究竟这...
可以是可以 但我想知道你丈夫知道了吗?
我还没告诉我丈夫
只是...
较为可惜的是...
我丈夫他最近...失业了
还有其他原因是...
我希望我们在合作前能有一些感觉
所以才告诉你这些
哦 我明白了
你看起来很困难
啊 其实这一点也不...
这并不意味着我有这需要...
是吗? 嗯
就这样了
像我这样的人...
不会想着像模特那样闪亮
我认为我做不到
只是...因为你对我说的话
让我有了点兴趣
哦 对不起
那次是...
上次说好今天试镜的事就先取消了
因为还有很多机会
让我们互相了解
我之前奈奈美都不了解
好的 我知道了
今天这酒还行
今天的还可以  嗯 很好喝
今天是什么意思嘛
在笑什么啊 你们是真的不懂喝酒
是这样吧? 真的吗?
你去做了吗?
没错 我们之前好像在咖啡馆见过面
他只喝咖啡  为什么?
你还干了些别的吧
不 这不可能
为什么呢? 作为一名人妻 应该是欲求不满的
是不可能的
在一起应该会很高兴的 不 不是现在...
那么下次呢? 不能只喝酒啊
带一个女人回来一起玩会很有趣的 就这样吧
你以为我是你们啊  你做不到吗?
我会做到的  我也会做到的
真的做到吗?
不是的... 你甚至都不懂得性? 你这家伙...
这听起来很愚蠢 我看起来不好笑
酒 女人 性爱
是的
哦 你今天的意思是...
好的 嗯
那...我会准时到的
嗯
那我先挂掉了 嗯
你好
哦 这意味着...
今天...
举行了欢送会
对不起 是我忘记了
真的很抱歉
我会尽快回复你的
很抱歉 突然叫你出来
我通常是在家工作的
这是一个既宽敞又漂亮的工作环境
我得感谢我的父母
他们在国外 所以就只剩下我一个人
明白了
不要那么拘束
你要喝香槟吗?
但是我的酒量很小
这样啊 它没什么酒精的
应该可以喝一点吧?
嗯 那就喝一点吧
喝吧
谢谢
干杯  干杯
它很好喝
我想问一下 即使是平面模特 是不是也要学很多东西的?
这很奇怪吗?
但像我这样的人 可能无法想象去做模特
即便是很有天分的模特 也是学习很多的吧?
我有些抱歉 也许我有点喝醉了
奈奈美是个有趣的人吧?
不是的
一点也不有趣 像我这样的人是不会很有趣的
什么嘛
所以呢...
我想...
你能摘下眼镜吗?
不 不行
不要紧 没事的
就摘掉一会
摘下眼镜是什么样的
感觉会非常好看
不 就一下下
我想把你的脸看清楚
就摘下它一会
一会儿? 嗯 就一下子
很可爱嘛
没有啦  这样做会更好啊
谢谢
说实话 我以前从未听过别人这样夸我
哦 是吗?
我真的很喜欢
是我就宁愿戴隐形眼镜了 不是吗?
那是? 头发?
头发也...
把它解开
你是说头发吗?
嗯
你看
真是可爱啊
你在做什么?
奈奈美
你很少和你丈夫做爱吧?
不行啊
奈奈美
当你在做爱的时候
就会变得更漂亮
不可以
什么? 什么? 不行
什么?
我是有老公的
不行
很棒啊
等等
等一下 不行
是吗?
不可以
你到底要做什么?
很好
这样做会很美的
可爱
快住手
我喜欢你是因为你非常有吸引力  不行啊
等一下
不可以
不行啊
等等 快住手
不可以
等一下 快停下来
太棒了  讨厌啊
你的身材非常好  不行啊
你不是和你丈夫做的吗?
不行
不行 不行了
不行了啊
不可以
你丈夫有做过这样的事吗?
他不会这样做吗?
不行了
先等一下 等一下啊
快住手
不行了
等等
不行 继续摸的话
奈奈美
你这里不是被弄湿了吗?
为什么会这么湿?
不行了
太棒了
你看
都变成了这样了
真的很湿呀
这是什么?
奈奈美  不行啊
这里...
不行了
不可以
身材不错啊  不行
不要浪费了这身材
对吧? 不可以
不行了
太棒了
你真是让我...
让我受不了了
不可以
等一下
不要啊
太湿了吧
好湿
不可以 不可以 不要啊
好棒啊
快住手
不行了
等一下 你在做什么?
我都看得一清二楚
奈奈美  住手
停下来
好棒啊  不可以
不行了
你很久没和丈夫做爱了吧?
快停下来
是这样吧?
感觉怎么样? 奈奈美
不行了
这里很漂亮啊
不可以
不要啊
这里很没
奈奈美 我很喜欢它
这里也很漂亮
不要啊  是这样吗?
我希望你能看一下
不行了
要看着我
奈奈美 脸要对着我
不行了
不行了 不可以 不可以
要看着我
受不了了
快住手
小穴已经这么湿了
现在得把衣服脱掉
太棒了  快住手
过来这边
先等一下
看着这里
不可以  我的...
你是不是没见过除了丈夫以外的肉棒?
又或者是完全没见过丈夫的肉棒?
不可以  奈奈美
要仔细看哦
等等 你要做什么?
要好好看着
不要
请停下来
但它都已经变成这样了
一直是这样的话 我会睡不着的
讨厌
它是因为奈奈美才变成这样的
对我的肉棒要怎么做呢?
不行
很好 奈奈美
用力舔我的肉棒
你兴奋了吗?
像这样...
就是这样...
试着再多吃一点
奈奈美 要再多吃一点
来
舔起来
伸出舌头舔它
好棒啊
真他妈淫荡 你是从哪学来的?
很好
奈奈美
太棒了
奈奈美的小嘴很舒服啊
就是这样啊
我忍不住了
奈奈美 我受不了了
等等 不要放进去
让我继续下去吧
不可以
要戴上套  诶?
那是...
不行
不可以
不行了
不行
非常舒服的小穴
快停下
叫得很厉害呀
奈奈美的小穴很紧啊
不行了
不可以
不行...不行...不行...不行了
很棒啊
快住手
你不和你老公做爱的吗?
无论如何...
不行啊
不可以
但你的小穴不是一直在吸住我的肉棒吗?
受不了了
很好
不行了
很棒啊
不行
不行了
你现在的表情很淫荡
很舒服吧?
我很爽 不是吗?
我该继续下去吗?
你看看
再深一点
这很好呀
你现在舒服了吧?
很爽吧?
不行
不行了
受不了了
现在摇起来 你看
不可以 不行了
像这样继续摇
不行了
不行...不行...不行...
要看着我
做爱的时候要看着我
不行了
舒服吗?
很爽吗?
你是因为别的男人的肉棒而兴奋吗?
看看插入的地方  不行了
还想要更多吧?
对 对 对
他妈的...
太好了
不行了
怎么了?
受不了了
是这样吗?
不行...不行...不行了
不行了
爽死了
这很棒啊
和奈奈美做爱真让我受不了啊
奈奈美要用小穴紧紧地把肉棒夹住啊
这样就能内射了
感觉要射了  不行了
奈奈美 我要射了 不要 不射在里面啊
我要忍不住了
射了
好厉害啊这样
只是看着的视频就让我感到很爽
做得不错嘛
她都情不自禁地摇起来了
这不是很淫荡吗?
我倒是没注意到
因为太舒服了
这样啊  是真的吗?
毕竟已婚女人还是很色情的
所以最后呢...
你是否还认为你是经纪人?
有吗?
我一点也不怀疑
我的意思是 我们呢...
再骗她做几次  很好
真的很棒
你好
来吧
进来吧  嗯
可以先坐下
请不要那么拘谨 好吗?
我今天有份的工作
很适合奈奈美你的风格
我想知道拍摄写真可以吗?
那个...写真
不太行啊
是不是只用穿类似于比基尼的东西?
穿上去的效果会很好 我相信你是可以做到的
是这样的 我需要提前告知模特
等会我会先给你照相
给你
你可以先穿这个吗? 诶
那...
试一下嘛
我觉得它一定会很适合你
是的
那个...我换好衣服了
感觉这...
泳衣有点小...
不 不 不 它非常适合你
这真的很适合你啊
太棒了
所以 马上...
我会先给你拍照
然后是姿势 你能给我摆几个姿势吗?
姿势? 嗯
没关系 没关系 会不会不好看的?
自信一点  嗯
可以吧? 嗯  太好了
然后...
你能先坐在这一分钟吗? 是的
就在那儿
很好 但要注意姿势
不 不 没关系的 这样藏起来的话
我的意思是...
等会你能坐在这边吗? 嗯
就是在那个扶手上 坐吧
那我坐下了? 好的
就是这样
你的意思是这样吗? 嗯
再自信一点
因为你的外表看起来很不错  是的
风格也很不错
然后是摆姿势 如果你继续这样 那只会...
又或者...
我们可以先把手放开吗?
这样才能看清楚泳衣
现在看向这边
你不是应该很自信的吗?
等会放得更开吧?
嗯  你把胸部再挺起来
没事的 没事的
你需要再自然点 因为我们正在拍写真
很好
给我看看你的身体
你要清楚地展示泳衣和身材
很好
还是很适合你嘛
奈奈美的风格不错
现在看向这边 展示一下
镜头 要看着镜头
不错 很棒啊
还是很不错的
你把脸转过去
要相信我
自信一点
没事的 没事的  嗯
非常适合你啊  是的
这样子露出来好吗?
怎么了?
照片拍得还不错
别动 不要乱动
怎么了? 那个...
之前发生了什么?
好吧 不要再...
这样的事呢 有一点点...
不 你之前的表情做得很好
把脸转过来看着我
太好了
很棒啊
看这边
奈奈美 要看着我
很好
对 对 对 就是这样
就是要这样做 奈奈美
很棒啊
我喜欢这表情
我真的很喜欢这样做  不要啊
不可以
等一下
你现在的表情比之前好多了
不行
做得很好
自信一点
你可以做到的
不行
等一下 你在做什么?
等等
你的身体开始变热了吧?
等一下
怎么了?
我可以好好地和你做了  不可以
你站不起来了吗?
等会我想给你从后面拍照
把你的屁股再翘起来一点
没错
好害羞啊
再自信一点
因为我们是在拍写真 所以把屁股再翘高一点
很好
可以把脸转向我这边吗?
做得不错嘛
不 不 不 很抱歉
现在继续 继续把屁股翘起来
是的
先等一下
如果你就那样脱掉的话 我会害羞的
没事的 没事的
这是每个模特都要做的
然后坐下
很好
你的表情有一点浪费
要摘掉眼镜吗? 不行啊
这样做是更好的选择
不行  诶?
我的眼镜有点近视
没了这个... 没关系  但是...
我只是拍照而已  不行啊
你可以把它交给我
明白吗?
现在给我  等等...
很好
请睁大眼睛看一会儿
太棒了 效果很好嘛
很厉害啊
你现在完全看不清吗? 是的
怎么样? 全都很...模糊
感觉是在朦胧的世界里
我明白了  是的
你还是把脸抬起来吧
你感到很浑浊吗? 是的
原来是这样啊
这样啊  嗯
但你知道的
我的意思是...
做的方式
要比以前好
感觉到有店模糊? 是的...
你怎么脱裤子了?
你应该知道的
对吧
你看得到这个吗?
是的
你把内裤脱了吗?
要看得仔细点  不要啊
如果你没有去近距离的看它 也就无法看清楚了
为什么?
我做不到
不 先等一下
不可以
你能看见肉棒吗?
我看不到
不行
很棒哦
你这样做我会忍不住的
这是你最喜欢的东西吗?
很棒啊
你做得很好
真不错
很容易就上手了
继续吧
是的
那里
要这样
要看着我做
很好
你现在的表情比之前还要好
太棒了
做得很好
都已经是这样了 为什么呢?
不行了
现在让它更湿
美
是的
你想要吗?
像这样 用小穴把肉棒吃了
看向这边
等一下 不行
很好
不要放进去啊 我会慢慢放进去的
不可以
不行了
爽死我了
受不了了
做得很棒啊
太棒了
不错啊
我都不想把你放开了
想要肉棒插的更深一点吗?
不行了
太棒了
你的表情不错啊  你看
奈奈美 照下镜子
看到你的脸了吗?
我看不到...
你的视力真的不好吗?
接着
戴上眼镜再看  嗯
现在看得到了吧?
是的
看看你自己的脸
看你自己的脸
等等 太用力了
不行了
要去了...要去了...去了
照一下镜子
看上去不错嘛
我很喜欢你高潮时的表情
继续帮我舔
很好
不错嘛
做得很好
看向这边
很漂亮嘛
现在要看向镜头
很害羞
看向这边
继续 再深一点
对 对 对
很好
很大吗?
是这样吧
你现在的表情很好
没错 再深一点
用力一点
没错 再用力点
这样...就是这样
很棒啊
要射了
射了 射了
不能放手...不能放手
奈奈美 给我看...给我看
看着镜头
真的很不错
你还想要更多?
嗯
奈奈美
是的
我还是喜欢你现在这样
你在做什么?
好痛啊
大泽先生：辛苦了 我这边有客户想介绍工作给你 我会之前的酒店等你
现在进来吧
嗯
让我介绍一下
这是我的同事松山先生和平田先生
她是奈奈美
你好
抱歉 这次找你来是有原因的
拍过写真了吗?
等会我们可以直接就开始吗?
奈奈美很可爱 所以我想给你拍摄写真
现在往这边做过来一点
你现在是在拍照吗?
现在坐下
是的
我要先放下袋子 谢谢
热吗? 把围巾给我
现在看看这边 在这里
什么?
也许...
你不用再戴眼镜了吗?
是的...我不再戴了
这不就更可爱了吗?
对了
这个 喝点这个会让你感觉好一些
谢谢  现在就喝吧
好 我现在就喝
很好喝吧?
想喝的时候可以再喝
很好 很好
那把外套也脱了  好的
递给我
我会帮你保管的  真可爱啊
你真的是在拍照吗?
嗯 我正在拍
我有点不习惯这样
有点害羞
诶 你很可爱啊 要好好配合
现在是看这边 看着镜头
没错 没错
我觉得我已经做好了准备
你也足够可爱了 先喝点酒吧
好的
你要先放松  嗯
真可爱
你为什么要选择做这一行?
我也不知道
大概是因为我从未听别人称赞我可爱
什么? 真是糟糕啊
应该不是这样的吧
应该是奈奈美周围的人都很糟糕吧
你这样说我会害羞的
我很喜欢  真的很可爱啊
别那么紧张  没错
继续喝到喝完为止  喝吧
太棒了
奈奈美 你知道的
我们是很专业的 都这样说你可爱了
自信一点 没关系的
我们都想拍很多奈奈美可爱的表情照片
看着我
很棒啊
看 这是个很好的示范
不行  怎么了? 什么?
不喜欢吗?
真的不好吗?
你不喜欢这样?
要哪一个?
你想退出吗?
告诉我 奈奈美
不行啊  真的不行吗?
那我应该停下来吗?
你不想做了吗?
什么?
告诉我
讨厌...
不可以
怎么了? 你想让我做什么?
你要去做什么？
什么？
你不要停下来  嗯?
什么?
不要停...
什么? 不要停...
希望你能够做到  说实话就好了嘛
现在要保持住
很漂亮
你不必害羞 所以说你要我做什么是好的
没错
不行了
感觉怎么样?
好舒服
已经弄很长时间了 所以请看着镜头告诉我
看着说
怎么样?
很舒服
这真令人费解啊
奈奈美
你的身体果然是在颤抖
你的内裤已经弄湿了  不行了
身体变得好奇怪啊 这很好 是最棒的
湿了一点
不行了
被三个人包围着兴奋了吧?
好淫荡啊
我要伸进内裤里面了
很期待吧?
不行了  你为什么自己扭起来了?
让我们放松
要摆脱身体的力量
不行了
很好
那我们要把它脱掉吗?
给我看看
很性感嘛
太好了
小穴很漂亮啊
这里也很漂亮  很害羞
很好 非常的漂亮
非常丰富多彩啊
这里也很漂亮
很湿啊
太棒了
现在让我们用镜头拍一下
真让人难为情
不行啊  让我看看
很好看
奈奈美真的很棒啊
我会妥善处理的
不可以
害羞...
这是一个很好的形状
看起来不错
来摩擦一下  不行了
现在的面部表情很重要
像这样的...是每个模特都要做的吗?
不一定啊
拍写真的都要做
拍摄写真是要做这样的事吗? 是吧
真的是在拍摄
每个人都要做
这样的话每个人都变得越来越漂亮  没错
奈奈美 你想变得更漂亮吗?
对吧?
看 很好嘛
正在拍摄哦
让我知道你什么时候高潮
受不了了
真的要去了
我很喜欢你现在这样
要好好看
很不错的
我会让你更棒的
摸摸它
握住它  什么?
他的也是 去摸它
我可以把你外套脱了吗?
还有一点  没错
让我看看
这样就可以更好地看到胸罩了 等一下
现在把脸靠过来
看看这个
要好好看
等等
再摸多一点  什么?
你现在在摸什么?
对着镜头说出来
看着这边告诉我
是肉棒
看 你又拍了张不错的照片
现在轮到这个了
讨厌...
可以碰一下吗? 讨厌
看一下
看一下这里
慢慢地摸它
很棒啊
揉一揉
已经做了很久 请把它吞下去  讨厌
没事的 没事的
每个人都这样做的
真的要那样吗? 没错
快点 快点
试着一口把它吞下去
没事的 没事的
吞到了吗? 每个人都是这样做的
很好
看着我再吞深一点
没错 就是要这样
你现在看起来很棒
奈奈美
看 这边也要  什么?
站好了来舔
再往上一点
好的
双手把它握住
抓住它
吞下去吧
你觉得怎么样?
肉棒越来越大了
你兴奋吗?
很舒服
好棒啊
对 对 对
你正在尝试改变自己
看这边
还有一个呢
很好
现在已经做了很久 我能躺着让你帮我舔吗?
趴下去
帮我舔 然后朝向这边
对 对 对
吞下去并舔它  是的
现在开始舔
很好
没错
很棒啊 你这样的屁股
别动 我只是稍微摩擦一下
要坚持下去
感觉很棒啊
奈奈美变得很湿了
太棒了 全都插进去了
我感觉你要高潮 对吧?
是的
怎么了?
高潮...我感觉要高潮了
想要吗? 你还要更多吗?
继续 继续 再多一点
是这样插入小穴吗? 是吗? 是的
不行了
要高潮了 要高潮了 高潮了
再舔一舔
受不了了
小穴想要吗?
嗯 我很想要  是吗?
是的
你的小穴很湿啊
请放进去  嗯?
请把它放进小穴里面
要去了  高潮了呀
奈奈美 看向这边
好害羞啊
现在感觉怎么样了? 对着镜头说出来
小穴里面...
有一个玩具肉棒...
你的手在做什么呢?
手...
我的双手握住了肉棒在摇
看镜头再说一次
看这边
手...
在握着肉棒摇动
真的很棒啊
看 我用手机拍得很好
很害羞啊
要坚持住
不行了
受不了了
感觉要高潮了
高潮了
你觉得这样好吗？
这样就高潮了
接下来是...
站起来  我们也是
用这可爱的小嘴给我口交
开始舔吧
看着镜头做一次
很有趣
再深一点
好爽啊
好舒服
要忍不住了
不要放手继续
继续舔
确保将全部吞下去
精液的味道好吗?
你现在的表情很不错
太好了
该轮到我了
你也要帮我舔
好爽啊
真的很舒服
我也要很射了
要射了
很好啊
真的很棒
但还没结束呢
还想要更多?
你想要做什么? 我想做更多
不行了
还是你想要什么?
我回来了
过来吧
你起来了吗?
上班上到这个时候才回来
奈奈美
你回晚了
我有事要做 所以加班了
加班加到这么晚?
你想说什么?
奈奈美
你怎么会有这样的衣服?
这是我新买的
奈奈美 你是不是做了对不起我的事情?
没有啊
比起那个来说
不要顾着打游戏 快去找下一份工作吧
我也正在找
什么? 奈奈美
你把眼镜摘了?
是的 哦 这很好
好爽啊
继续
更多...
好舒服啊
不行了
不行 好舒服
等等 要高潮了 高潮了
舒服吧?
奈奈美
真的很抱歉
什么?
没有 我不应该怀疑你的
就这样啊
奈奈美
不行
我今天没心情做
不需要?
完全不同了
还想要更多? 是的
我想要更多
穿这样的衣服
太好了
你今天穿这样的衣服?
很漂亮
非常适合你
现在把它脱下来
是这样 到这边来
很大啊
很明显 她变得更活泼了
你也可以加入他们的
我才不要呢
我在等你舔呢
他等了那么久 都变得这么硬了
你想要这个吗? 想要
屁股被摸得很舒服
感觉怎么样? 很舒服
现在试着用屁股夹住
好棒
喜欢吗? 喜欢
很硬啊
喜欢硬的吗?
感觉舒服吗?
要舔吗?
想要
把裙子脱了
他们会喜欢吗?
太好了
马上就来
都已经湿了
你们都准备好了
这是最棒的
我都不知道你内裤已经湿透了
这是什么?
这样弄不行吗? 像这样子...
好爽
好吃吗? 好吃
看 她的脸
脸色明显不同了
这真可怜
快 快 快
要喝点这个吗?
想喝吗? 想
再靠近点  好棒啊
不要浪费 不要浪费\快 吸住
看他吸得多快乐
你觉得香槟怎么样?
很美味
我的肉棒美味吧
美味吗? 嗯 很美味
好吃的不是香槟 是你的肉棒
是的 肉棒很好吃
看  舔得很棒啊
很好
肉棒美味吗?
舔得很厉害嘛
该轮到我们了 也让我爽一下
胸部都露出来了
好舒服
像这样?
不行了
能不能说下你的感受?
很爽
好舒服
你想要我做什么?
你不讨厌吗? 像这样? 想要我做什么?
我想要你摸我的乳头
自己站起来把衣服脱了
站好 站好
现在把你的腿张开
两跳腿再分开一点
对 对 对
膝盖弯下去
没错
现在自己张开小穴
看一下
让我们看看你的小穴
看得不是很清楚
伸出来 伸出来
小穴在颤抖啊
舔一下肉棒
很棒啊
你想喝东西吗?
不行
做得很棒
我正在插入
好舒服
站起来 站起来
要坚持下去
朝向这一边
把屁股翘起来
慢慢地张开
光滑的屁股
你一看见肉棒就马上舔起来了
摇起来
这张嘴真棒啊
真是太舒服了
真的很棒啊
我可以看得很清楚
你的屁股有感觉吗?
我想看小穴和屁眼
像这样弄
不行了
什么? 好爽啊
哪里? 小穴很舒服
好湿啊
颤抖得好厉害啊
再过来一点
腰弯下去  不行
再把手放在沙发上
好厉害
真的很卖力啊
姿势不错吧  是的
很爽吧  是的
好舒服
你是在拍照吗? 不行了
小穴夹得很紧啊 不行 要去了
不行 要高潮了
你插得太深 她受不了
你是在拍摄吗?
没有  不是吗?
先站着  我还在等呢 我们在拍你  看
我在拍呢
到这边做吧
对 对 对
你想对肉棒做什么?
太棒了
她舔的样子好淫荡啊
他们拍不完的  好色
这是...
手机给我 看着镜头
看这边 看这边
吸得好厉害啊
变态
她看起来很高兴
明显是的
做得不错
你的姿势很好
那个姿势... 现在只靠嘴巴
要这样舔 每一处都要舔到
很棒啊
看起来很好吃
舒服吗? 很舒服
很不妙啊
我要再看一次
但是看看这个姿势 在哪里还能看到这种姿势呢?
不行了
好爽啊
不行 要高潮了
受不了了
你高潮了吗? 她很容易就去了
让我们开始吧
全部都上了
全都给看到了
你想要我做什么?
很棒的姿势  舔我
哪里呢? 我的小穴
他们说她很开放
果然很开放啊
你很喜欢吧?
好棒
很色啊  你想要我舔哪里?
小穴吗?
好舒服
舒服吗? 嗯
做得很卖力啊
不行了
你为什么不说出来? 好爽
真的很舒服
变得很奇怪...
很舒服吗?
小穴要高潮了吗? 很棒啊
什么? 感觉要高潮了
是小穴要高潮吗? 是的 小穴...
要高潮了
小穴高潮了吗? 小穴...
怎么了? 小穴要高潮了
去了
这样就高潮了
太厉害了 你这女人还要高潮多少次?
你想要我插入你的小穴吗?
喜欢吗? 嗯 很舒服
她开始抖动了
自己就动起来了
好舒服
我只是将手指放在小穴中 让自己慢慢地动
好厉害啊
好淫荡啊
这有点变态了
因为手指的插入
真的很会摇啊
好舒服
还想要吗? 嗯 继续
你还要怎么做?
喜欢这样揉吗?
是这样做吗? 嗯 继续
还可以这样吗? 继续 再深一点
是小穴吗? 继续插入我的小穴
这样做呢?
觉得自己像个荡妇 对吧?
她是位非常淫荡的人妻
这算是我们要找的吧
好爽
不行...
高潮了
你还要高潮多少次? 你又高潮了吗?
不 不 不
你真的很喜欢舔吗?
该我到上面了
让她的小穴贴过来给我舔
再往下一点
好舒服
舔得很棒啊
真是令人难以置信  好棒啊
这么色啊
很色啊
她的名字是什么来着? 奈奈美
很舒服啊
也舔舔我的
美味吗? 嗯 很好吃
你很高兴有很多肉棒吧? 开心
舒服吗? 很舒服
直接放在嘴里  你要怎么舔?
看起来很棒
下面的肉棒也要
你要怎么舔啊
我想吸住 想要吗? 嗯
都看到了
看得很清楚
很棒
哪一个更舒服?
你想要肉棒做什么?
舔这个
你想怎么做?
我想把它放进小穴里  什么?
我想把它放进我的小穴里
我们仍处于兴奋状态
三...三个人? 三个
全都都放的话不好吧
你想做什么? 现在就插入吧
可以吗? 我们不插入了
诶?
插进去 可以吗?
那么现在...
在后面
现在就按插入吧
听起来很有趣
肉棒...
你要和肉棒一起插入吗? 真的看得很清楚
我插进去了
你甚至没有戴套
好舒服
这是一开始的?
她在摇动
感觉还好吗?
看起来她很喜欢肉棒
你能应付三个人吗?
我想我可以
好舒服啊
不辛苦了...要高潮了 感觉要高潮了
当我拔出濑时肉棒和小穴就像融化在一起一样
好舒服
我要拍摄了
我们可以边看镜头边插吗?
看这边
也舔一下我的
她前后都给肉棒插入了
很淫荡啊
你真的是在摇头
这是什么?
从侧面看的话也很棒  是的
这次是另一根肉棒
新的肉棒
太近了
不行了
看得更清楚了
好爽啊  很爽吗?
到那边去
不行了
受不了了
不行 要高潮了 高潮了
这就高潮了
高潮了吗? 很快
舒服吗? 舒服
有多舒服?
肉棒很好吧?
好舒服
我真的很喜欢肉棒
要记住你说的话
喜欢很硬的肉棒吧?
我喜欢很硬的肉棒
受不了了
不行 要高潮了 高潮了
太棒了 在大家面前这样表现
舒服吗?
现在由你自己来插入
大家一个一个地上
好棒啊
被肉棒包围了
你插得很深嘛
不行了  怎么了?
很色情啊
好爽
这个...高潮了...
真的是完全进入了
试试吧? 想试试这个吗? 看来大家都很喜欢
再深一点
这是我第一次这么深
好色
不行了
时间还很多 所以让她先在你们中间坐一会儿
在两个人中间
你们快让开
奈奈美 现在把双腿张开
再打开来看看
很好 这会是一张很好的素材
没错
先等一下
拿着这个
在两个人中间还不错
很大啊
舒服吗? 舒服
好心情...
好爽
不行了
这样好吗?
现在你可以喝点酒
不要浪费了 边喝边做
喝酒的样子
真的很棒啊  是的
都洒出来了
我先帮你拿着
好舒服
受不了了
怎么了? 请继续
不要停
自己开始动起来了
是太紧张了吗?
不行 要去了
受不了了
好爽啊
不行 要高潮了 高潮了
你高潮了多少次?
这么容易就高潮了
如果你不要了就摇摇头 想要也同样告诉我
到这边来插入
看一下她后面
我看清楚了
太棒了
舒服吗? 很舒服  握住它
另一只手也是空的吗?
你想要什么? 想要...
要什么呢?
肉棒
我要肉棒
太好了
很棒啊
好舒服
肉棒尝起来怎么样?
小穴很舒服
好舒服
她又摇起来了
爽到情不自禁了
现在自己会做了
整个人都不一样了
转过去开始骑乘
转过去吗? 是的
好棒啊
好爽啊
好舒服
拔出来的时候还是有点紧
然后把屁股翘起来
奈奈美自己张开
露出你的小穴
想要? 是的 我想要
太棒了 整个屁股都在动
舒服吗? 嗯 很舒服
好爽啊
不行了
继续?
好舒服啊
舒服吗? 舒服
要高潮了...要高潮了...要高潮了
不行了 等等
不行 要高潮了 高潮了
很好
不行了...
现在继续动
她自己就会动的
谁的电话响了?
谁的? 不是我的
是不是你的? 不是
啊 不会是你老公吧  诶？
真的吗? 你打算怎么办?
你要去接吗?
她离不开啊
你好
奈奈美 你现在在哪?
我现在在加班
你撒谎
我刚给公司打电话了 他们说你已经回家了
奈奈美 你到底在哪?
不要管我在哪 我现在很忙
奈奈美
我...我很快就会找到新工作的
所以...
所以呢?
无论你现在在哪 都要迅速回家
我现在很忙
我先挂了
我挂了
我骗了你
在公司很忙
她是很忙 但却被三个人围着
我对你老公感到抱歉
我要射了
怎么了?
你还好吧?
不行了
高潮了
她又高潮了
我很希望你老公看到这一幕
不要  是这样吗?
很棒啊
你又要高潮了吗?
要像这样
想要
受得了吗?
到我这边
我忍不住了
感觉要射了
要我射吗? 射吧
哪里呢? 你知道吗?
里面
我可以射进去吗?
你做什么都行
射出来吧
要射了
里面很紧啊
真的要射吗?
射了
拔出来看一下
射了 射了
很多啊 他真的射在里面了吗? 你还好吧?
射得非常多啊
这对我来说很简单
我们离远点 不要闻到精液了
帮我舔干净
很棒啊
射了后舔干净  是的
真的很好
想要吗?
舒服吗?
乳头也开始硬了
好舒服
我能够射进去吗? 告诉我
想吗?
射进去里面
小穴里面也没事吗?
没关系 射给我吧
真的吗?
我知道的...
这是一个只有丈夫才能射进去的地方
要射了
看看这里
射得满满的
流出来了很多
你还要插入吗? 还有一根肉棒要进去
你还想要吗? 我还是想要
我要插入了
告诉我要射在哪里
好舒服
请射出来
什么地方?
告诉我
小穴里面
你想要什么?
如果你不告诉我...
小穴...
小穴里面
要射满小穴?
这是一个很棒的地方
那是什么姿势呀 很棒啊
你这里已经一团糟了
好厉害
好硬
好厉害啊
如果是这样的话会怎样呢?
小穴好棒啊
好爽啊  爽吗?
真是淫荡啊
没有羞耻心的变态女人
这样深深地插入怎么样? 好舒服
舒服吗?
受不了了
声音很响啊
太棒了 继续下去
都神志不清了
好爽啊
你想要怎么做?
射出来
射很多在小穴里面
什么?
再说一遍
多一点 射进小穴
我想要你全部射出来
要吗? 想要我做吗? 嗯
想让我进去做什么?
很多 射很多出来
在小穴里面
继续吗?
哦，我感觉很好...
我也很便宜，在这里...
要射了 射了
颤抖得好厉害啊
太爽了
好棒啊
很厉害啊
又流出来了一次
你看到了吗? 我能看到从这里流了出来
三个人的精液进去了 但是里面剩的是什么?
我都不知道是谁的了
太好了
他打到你了  真是受欢迎  这是叉子
我不知道到底是谁的
他们全都射里面了
射完后喝的酒很好喝 好喝吗? 是的
这之间有很大的差距  是的
我做了有一段时间
那我们拍照来吧  真的吗?
你不给我拍一次吗? 你不会的
我不是应该和朋友们在一起做点什么嘛
你喜欢吗? 嗯
这不是在开玩笑 很美味的
大家都很开心  我也很开心
我也是
岬奈奈美 出演
导演 前田文豪
ATTACKERS 出品
END 色花堂@初川南 转译