写好了
写好了吗？辛苦了
好棒 很努力呢
想早点读一下
真的想读吗
我们是你的粉丝
你每天这么努力
我们想支持你
谢谢
最后就剩这个小说的序了
我和普通的女孩子不一样
我的梦想是成为小说家
虽然没有钱
但是这边的居民从心里支持我
我每天过的很开心
追梦的美女和变态亲们的
六叠物语
你怎么了？
那么可怜的表情
没什么
我们不是同一公寓的住民吗
和我说吧
那个
我的内裤没了
你的意思是大家偷了你的内裤
可能是我想错了
没事
安心吧 大家会保护你的
司
在这里做什么
巡视
巡视？
有人偷走了彩春的内裤
我在这里巡视
但是这样管用吗
我和警卫一样吧
我也一起
拜托你了 一起吧
请吧 吉田
谢谢
我才是 谢谢你
一直在外面巡视吧？
我听说你的内衣被偷了
我就想了这个办法
杉村也一起巡视了吧
他很快就厌倦了
不一会就走了
我一直在巡视    是啊
我会守护你的
谢谢
我不会原谅偷内衣的人
杉村 杉村
不好了
杉村 她要从这里搬走
你说什么？
让您担心了 对不起
说担心 为什么不和我说啊
很难说出来
房东怎么说
说这个月要不交齐房租
就滚出去
那个臭老头
贝莱我还很感激他
你几个月没交房租了
4个月了
那么多
抱歉
我太热衷于写小说了
也没时间去打工
但是这是我的问题
不想给大家添麻烦
但是 你要怎么l
不行的话我就搬走
那不可以的
彩春
可以和我聊一会吗？
好的
我之前有公司的
说是公司也很小
一开始经济不好
还算可以
一转眼就不行了
等我注意到这个问题
都是借债了
遇到这样的事情了啊
即使这样
我还是要把借款还了
再有机会我还是要挑战一下
这都多亏了你
为什么？
看到追梦的彩春
我也想努力
所以
彩春也加油
谢谢
有我可以帮忙的话
这个给你
那个我不能要
没事
想到彩春不在的话
我只有这些
但是我还是不能接受
那样的话
就当做还钱
彩春听我的一个请求
请求吗
我的公司倒闭了之后
到了晚上就会想很多事情
身体也会很寂寞
所以 可以抱一下我吗？
之前交往的女友
一不安的话
就会抱住我
我习惯了
公司倒闭了
那个女友也走了
只要抱住就可以吗
那样的话可以冷静下来吗？
在做什么？
我真的很为难
没事 这就够3个月的房租了
这是杉村您一点点存下来的
没关心
作为感谢
希望你可以听一下我的请求
请求？
你满足他了吧
虽然是的
我 很寂寞的
我
有个离家出走的妻子
和上高中的女儿
本来是很温暖的家
很幸福的
但是 在这个世界上
我的上司在公司出了个错误
我替他背了黑锅
被公司解雇了
因为没有工作妻子和女儿全跑了
所以我很寂寞我也没办法
发生了那样的事情啊
彩春
我已经
不能再和女人一起开心的生活了
不是那样的
会的?
谁会要我
选择像我这样的人
我这个样子也没钱
过着这样生活的我
杉村是很好的人
彩春会选择我吗？
我
最终还是吧
这个给你
所以
能听一下可怜的我的请求吗？
求你了
要我怎么做
我想再一次
看一下女性的身体
求你了
我觉得人生不会再有这样的机会了
我想看彩春的裸体
求你了
抬起头
求你了 求你了
真的求你了
求你了
杉村
就那样保持不要动
可以了
这样 可以吗？
谢谢
彩春谢谢你 谢谢
怎么了？
求你了 求你了
对不起 抱歉
彩春
我的勃起了
所以 求你了
帮我爽一下吧
杉村 那个
我可能一生
都不会再做这样的事情了
所以 求你了
求你了
谢谢
谢谢你
求你了
我的这样了
彩春的
用那个嘴
可以帮我处理一下吗
求你了
谢谢
彩春
不行了
谢谢
谢谢 谢谢
真的谢谢
熊本怎么了
这是什么？
这样可以和我做爱吧
不行
你都是收了他们的钱
做了很多事情吧
那是因为
大家的境况不一样
不管怎么样
都是为了得到钱
才同意的吧
不是那样的
用这个 议我干吧
请住手
我会给钱的
那样不行
很舒服吧
舒服吗
给我看一下
给我好好看一下
不讨厌吧
其实很喜欢吧
听我的话
和我做爱吧
很舒服啊
不听我的话我不会舔的
转过去 屁股翘起来
好好给我看一下
好棒 不'要躲
今后也听我的话
是这里吗？
不要动
舒服的话就说
接下来到我了
舔我的
也含住杉村的了吧
我会给钱的
还不可以
为了钱才做这样的事情吧
不是这样的
我也会给你钱的
杉村也教你了吧
做一下吧
看这边
再含住到深处
好好的
知道自己的立场了吗?
知道怎么做了吧
不行 请住手
请住手
那里 请住手
住手
想要钱吧
请住手
住手
我会给钱的
这个
舒服吗？
屁股翘起来
来这边
怎么了？
你做了很坏的事情吧
现在也在做一样的事情
很难得的?
高潮吧
真的很舒服吧
给我看看你高潮的样子
屁股翘起来
是追里吗
高潮吧
我会付钱的
要去了
还可以继续吧
好好给我看一下
再继续吧
不要忍耐
舒服的话就高潮吧
去了
高潮了啊
很舒服吧
高潮吧
想要钱吗
那来抽送
来我上面抽送吧
自己做
很舒服吧
很湿了哦
再快一点
还没有结束哦
还没有结束
不做到最后不会结束的
自己好好抽送啊
很舒服啊
来了哦
还是不行呢
还没有结束
去了 高潮了啊
用我的阴茎高潮吧
刚刚高潮了啊
按照说好的那样做啊
射了哦
射了
为什么会这样
我只是想追梦
只是这样而已
做了什么啊
你才是啊
什么啊
我送这个给她
彩春 彩春
人生真可恶
周围的人 强奸我的男人
受伤的我
完全失去理性了
这个小说也是
全部 全都太可恶了
那样的话
一样可恶的话
我又以自己在公寓的真实事情
写了小说
要去了
射了
很舒服
万r 万r
难以置信
这样的主题竟然入选了
我就知道会入选
真没白支持你
喝吧 喝吧
讲喝吧
真美味
好少见啊
真好啊
我也要
可以了
恭喜你
真好
彩春
看到了吗？
想做吧
想做的话就做吧
不管到什么时候
按照你喜欢那样做吧
随便
没事吧
停到声音了吧
要怎么做
想做的话
就按照你们喜欢那样做吧
很开心吧
很湿了
可以吗？
可以按照你喜欢那样做的
想阴茎插进去了吧
怎么样？看到了吧
那样会更兴奋吧
好棒啊
很舒服
彩春 我忍不住了
射出来了
看我的脸
怎么样了
不舒服吗
这样很兴奋吧
彩春
忍不住了
可以吧？
按照你喜欢那样做就可以了
射了
舒服吗
真的没事吧
腿抬起来
舒服吗
全插满了
全看到了
很喜欢吧
还想我怎么做
自己说一下
你喜欢的精液还会再射出来的
要射了
射了
我也插进去吧
晚安
杉村 要不要去我的房间继续⒕
是啊 走吧
到现在为止的生活
完全是虚构的
我写的小说主人公
为了体验一下才这样做的
明天醒来的话
新的物语应该开始了