(周刊检查员 编辑室)
需要最后检查一次
-需要看看有没有错漏  -是
需要小心一点
是
老公啊
好的 知道
-小筱  -是
你能否帮我拿一下
到目前的原稿呢
要写下个月之后的章节了
明白了
对了 这次我家老公生日派对
要不要来啊
可以吗
我的话
说什么啊
你就像我家人一样啊 是不是
好的
那么 我走了
慢走
高岗
一直很开心的样子
工作的时候 什么这么开心
好像遇到什么好事
我看你一直在这里笑
等一下
这个不是小筱吗
偷拍啊
是啊
竟然做这样的事情
这个 我家老公
和小筱
在旅馆
难道
(被部下睡了)
(女上司成为复仇鬼时)
(本真友里 藤森里穗)
好舒服
对了 老师
我对课长说谎了 真是讨厌
对了 不要叫我老师
但是 课长是很严格的人
我的话
真的对我还不错
这样啊
跟我们结婚前一样啊
和我这样的作家
那家伙也对我不错
那个时候 每天都很甜蜜
结婚之后 偶尔和她去旅行
但是 现在工作很忙
已经很少做爱了
很少做爱
老师 夏子是很受欢迎的作家
人际关系是最为重要的
一开始的热情关系
渐渐没有了
我不知道为什么对她
现在脑中也毫无爱意
这样啊
真是可爱啊 诚实可爱
我很吃惊呢
但是 我们做爱了啊
想和老师做爱
这个 怎么了
干什么
老师喜欢的
我喜欢的啊 拜托你了
好舒服
真好吃 好舒服
真好吃哦
好吃吗
好厉害
腰在动啊
好舒服啊
真好吃
停不下来
继续做吧
好的
对不起
太可爱了
这样
停不下来
不要 里面 里面好舒服
不行 高潮了
老师 我要高潮了
我回来了
今天 小筱是不是来了
原稿截稿之前
真是少见啊
偶尔啊 你还是那么多嘴
明天的话
我拿去也可以
不要和小筱走得太近啊
是啊 抱歉
对了 今天小筱也说了
到家后发信息
好像说了 发信息
这样啊
说起来小筱
果然 这个是错不了的
(第二天)
这个
是你吧
虽然看不清楚 另外一个人
是我家男人吧
对不起
什么意思
老师很辛苦
-和课长的生活很辛苦 然后
-说什么
然后 一直没有做爱
所以
被睡了啊
不是的
-是老师  -骗人
我知道是骗人的
你骗了我老公对吧
才不是
这么可爱的脸
这么淫荡的女人
真的不是的 相信我
行了
那么 我们试试吧
高岗
课长的命令
喜欢怎么样都可以
小筱
是怎么样的淫荡女人
-让我看看  -不要摸我
不要啊
不要这样
不要
不要摸我
等一下 不要啊
不要
-不要  -放开
-放开我  -这是命令
等一下
你要干什么
不要摸我
不要
没有关系
等一下 不要 放开我
不要
放开我啊
等一下
舔着 摸着
很讨厌是吧 这个气氛
-不要 这个  -高岗
-好好做  -知道了
不要啊
不要摸我 等一下
-不要  -不要抵抗
不要
不要 不要啊
不要啊
不要
放开我
不要啊
放开我啊
-不要啊  -想要做是吧
不要
等一下
-干什么 不要啊
-不要挡住
让我看看
不要啊
喜欢舔是吧
不要啊 不要
不要啊
放开
-不要啊  -乖乖听话
-放开  -不要啊
不要
-怎么样  -不要摸
-想要舒服吧  -不要
不要
好舒服吧 这里
不要啊
舒服吧
我都说了不要啊
来 这里也摸一下
不要
不要 不要摸我啊
不要摸我啊
不要啊
不要
这里是吧
不要啊
不要
-高岗  -是
不要啊
是不是要舔
是啊
舔我啊
麻烦你了
-不要 不行啊 不行
-来
-含住  -不要
-来  -不要
不要
含住
张开嘴
舔
来 张开嘴
很不错
-不要啊  -来 继续啊
好好舔啊
好吃吧
来 继续舔啊
对了
喜欢肉棒吧
不要
来 干什么啊
这里啊 含住
来
你也想舔吧
不要
不要啊
-不要啊  -不要挡住
让我好好看看
不行 不要摸我
-不要啊  -来
不要啊
-高岗 淫荡女人的味道怎样
-不要啊
浓厚的味道
-不要啊  -这样啊
不要
-不要啊  -舒服吗
不行啊
不要
不要 够了吧 己经够了吧
不要这样啊
不要
好厉害
-已经湿了啊  -不要
-不要啊  -来 手指尝尝
-不要  -来
-好好的  -不要啊
不要啊 拔出来 不要啊
不要啊
不要这样啊 这个
-里面湿漉漉的  -不要啊
继续是吧
不要啊
舒服吧
不要
不要啊
-不要  -里面好舒服吧
来
不要
不要啊
这里是吧 来
不要
等一下 够了吧 不要啊
-来 渐渐湿了  -不要
来 让我全部看看
不要
不要啊
-后面这里 夹住  -不要啊
-不要啊  -来
大声叫啊
好舒服吧
-不要啊  -来
不要啊
喂
手指感觉到了吧
喂 这里也可以吧
-来 张开  -等一下
不是吧 这是干什么啊
为什么啊
-一直在忍耐吧  -不要啊
不要
不要啊 拔出来
不要乱动
拜托了 不要这样
不要
-不要啊
-来 小穴好舒服吧
-不要 不行啊
-里面想要继续吧
不要啊
-不要啊  -喜欢吧
喜欢硬硬的肉棒吧
男人怎么样都可以吧
不是的 不要啊
不要这样 拜托了
不要
不要啊
渐渐插进去了
-不要啊 我说了不要了
-渐渐进去了
好喜欢肉棒是吧
谁都可以吧 肉棒
不要
身体很诚实啊
你的小穴湿漉漉的
-不要啊
-一直都是很湿是吧
不是的
老实告诉我
不要
不要这样
不要 不要这样啊
-继续是吧  -不是 不是的
喜欢里面是吧
-不是的  -告诉我
不要
叫声比刚才更好啊
继续是吧
-高岗  -是
全部射进去这女人里面
可以吗
-不要啊  -当然了
-明白了  -等一下 不行啊
-好好射进去
-不要 等一下
不要啊 不行啊
-里面是吧  -不要啊
不要啊 干什么 不要啊
拔出来 不行啊 绝对不行啊
-不要啊  -射进去里面啊
不要啊 不行啊
不行
-不要啊  -射了
不要 不行啊
不行
不行啊 不是吧
不是吧
来
坐下来
害羞的影片
给我家男人好好看看
跟我老公分手吧
不要
我想要疗愈老师
你怎么
不行 干什么 不要啊
不要啊 等一下 不要
不行啊
这个女的怎么样
-是不是感觉像女仆一样
-不要啊
等一下啊
什么意思啊
现在没有心情
没关系
-没有这样的心情
-总是说谎
-但是 你看  -干什么啊
-这里  -干什么 你
-突然间这样  -不行啊
放开我
好像不是这里是吧
来 看看这个
没有这样的心情
不要啊 今天不要
不行吗
-今天要做  -为什么啊
-等一下 没有的
-总是骗人
这样是吧
不要
喂
等一下 不行啊
没关系的
-够了  -为什么啊
-已经够了  -这么硬了
储存了很多吧 老公
-没有的  -为什么啊
这样的表情
一直想要是吧
这样叫出来
这么多汁液
肉棒硬硬的哦 老公
不舒服啊
变得好硬了
好喜欢这个吧
好像要射了
怎么了
-不行啊  -好舒服
-好舒服 好舒服是吧
-好舒服
-老公  -怎么了
只是你一个人舒服
我也要
让我舒服 不然不行啊
舔一下
其他的女人也舔着好舒服吧
好好舔啊 来
太棒了
继续 继续啊 很厉害
可以哦
来 继续啊
太棒了
好厉害
老公 你的肉棒怎么了
怎么了
竟然这么舒服啊
太棒了
这样在玩弄肉棒
这样是吧
不行 好舒服
-忍不住了  -什么啊
-忍不住了  -忍不住了啊
不行啊 感觉到了
太棒了
感觉到了吧
怎么了
好久没有这么兴奋了
是吗我也是
太棒了
老公
好厉害
继续让我舒服啊
继续啊
来 老公
-为什么啊  -看看
小穴这样了
-怎么办啊  -继续让我舒服
舔我
太棒了
老公
感觉到了
好厉害
太棒了
好舒服
高潮了
老公 继续啊 我忍不住了
我忍不住了
老公
这样是吧
-我也不知道  -继续是吧
是的 真是太棒了
老公
太棒了
感觉到了
老公 继续啊
好厉害 不行
太棒了
-怎么了  -好厉害啊
好厉害
继续慢慢的插进去啊 老公
今天我也感觉到了
慢慢的 里面
可以吧 可以吧
可以吧
高潮了
继续啊 好厉害啊
里面好厉害啊
对了 好色情
马上就高潮了
好厉害 高潮了
不行
对了 继续忍住啊 继续
那里
高潮了
这里啊
好不容易做爱
-怎么了 干什么啊  -这个
我的小穴湿漉漉的吧
好厉害啊
里面是吧
好好感觉一下 我的小穴
不行
老公
太棒了
变得好热了
还不行啊
滑溜溜的 好舒服
里面
老公 好厉害 抵住里面了
老公
太棒了
怎么了
-好舒服啊  -舒服吧
老公 你那里好硬啊
好硬啊
太棒了
-怎么了  -好舒服
好舒服是吧
小穴湿漉漉的
在诱惑我啊
是的 老公也想要吧
继续给我
真是淫荡的女人
想要
好热啊
太棒了
老公
好厉害
不行 好厉害啊
好喜欢
继续 好喜欢啊 那里好喜欢
不行啊 老公 继续啊
继续给我啊
不行 好舒服
太棒了
好厉害
好舒服啊
是不是高潮了啊
老公 湿湿的插进去
这样很棒哦
太棒了
继续啊
好厉害
好厉害啊
想要
太棒了
好厉害 里面
老公
老公 好厉害 好喜欢
不行
太棒了 好厉害啊
高潮了
不行
-不行了  -老公
感觉到了
但是
太棒了
好喜欢
老公
这个
好厉害
高潮了
不行啊 老公
好厉害 不行啊
等一下
太棒了
继续啊 继续给我
继续啊 继续插进去
太棒了
-不行啊  -这样夹住
好厉害啊 老公
里面
太棒了
不行啊 老公 好厉害
好喜欢
不行 好喜欢
好热啊
老公
太棒了
不行啊
好厉害
好厉害 老公
不行啊 好厉害
太棒了
不行
继续啊
继续插进去
继续给我
不行啊 我还想要更多
给我
做爱
太棒了 继续 对了
就是这样
好喜欢
对了 好舒服啊
好舒服
不行 高潮了
好厉害啊 进去里面了
不行
插进去 又高潮了
高潮了
老公
好厉害
-这里  -这里啊
好舒服 好厉害啊
老公 不行
太棒了
好厉害 这个
不行 高潮了
老公也要
-已经不行了  -不行啊
-要射了  -不行
-要射了  -我想要继续
我想要继续
继续啊 要射了啊
-要射了  -继续感觉一下
不行啊 真的好硬
好厉害啊
好厉害
好热啊
等一下 好厉害
想要
想要啊
要射了
老公
好厉害
又高潮了
老公 好热啊
好热啊
好厉害 好热
太棒了
(几天后)
作为泄欲女人 你不喜欢啊
不是的 也不是这个意思
为什么
但是 你也不知道
以后会怎么样是不是
只是因为这个
什么
这个
我明白了
你要核对一下
这样啊
高岗
课长 好像遵守了约定啊
老公
想不想强奸小筱
这样的事情不行
没关系
绝对不会被发现的
你是不是也有计划
可以啊
当然了
好不容易 就两人
喂
今晚到办公司来
最后的生日派对
在干什么啊
老公啊
就如你看到的
在做爱啊
正在强奸小筱
不要啊
老公你也会这样说啊
到底是谁出轨的啊
我 想了一下感觉好傻
想做点什么
所以
你们喜欢怎么样都可以
只是
做一下的话
我们四人
太棒了
好漂亮啊
老师
好热啊
超级热啊
舒服吗
好舒服
好可爱哦
这样含住
好舒服啊
停不下来
身体
变得好热了
怎么样
好舒服
竟然做这样的事情
好热啊
果然 你是最漂亮的
继续啊
这里
真好吃
什么叫声啊
真是的
怎么样 舒服吧
好厉害
来
内裤已经湿了
好害羞
好可爱
这里 我这里
-好厉害 很多汁液
-太好了 好害羞
-很好吃哦  -老师
继续
全部都要舔
好激烈啊
不行了
过来这里
太棒了 舔一下
我会尽情让你舒服的
好湿了啊
舒服吗
好舒服
太棒了
为什么这么湿了
好害羞
好害羞 表情很棒
兴奋了吧
好热啊
太棒了
小穴超级热啊
这里是吧
好舒服
肉棒
这个
全部
含住啊
好厉害
可以吧 这里不行了
一边舔可以吧
哪里啊
想要高潮吧
舔一下可以吧
舔我
-怎么样  -好厉害
-不行啊  -这里啊
太棒了
好可爱
湿漉漉的 好好感觉一下
继续是吧
好舒服吧
来 过来这里
你的脸真是可爱
好大胆啊
是不是 腰动起来
舒服吗
等一下啊 这个 真的要啊
等一下啊
我这里 过来这里
不行了
要射了
好舒服
-不行了  -老师 舒服吧
非常舒服啊
要叫了
太舒服了
真是可爱 表情
为什么这么色情
停不下来
我有一个请求
用胸部夹住
拜托你了
好厉害
好舒服
还不够啊
完全 不能停下来
好舒服
完全 很好出的样子舔着
-老公的话 要做什么啊
-不是的
说什么啊
都是你的错
湿漉漉的
拜托你了
用胸部
肉棒一直好热啊
好厉害 好硬啊
这里也要
坐下来
对了 坐下来这里
这里也要
可以吧 前面一点
-这边  -怎么了
-干什么啊  -还想要继续吧
好热啊
还想要继续
这么棒的叫声
这样的表情
-太棒了  -抵住
这里也要
对了
滑溜溜的 好兴奋啊
老公真是变态
-说什么啊  -你是变态啊
都是你 才变得这么变态
老公真是变态
-不要啊  -变态
你是变态
-这里  -小穴湿漉漉的
老师 好舒服
这样是吧
好舒服
没关系
好厉害
尽情动起来
-太棒了  -湿漉漉的
-这样  -继续
我还想要更多
怎么了 还要舔啊
来 我也要舔
一直硬硬的
伸进去里面
不辛苦吧
一直好硬啊
忍不住了
来 起来啊 过来
过来这里
老师 可以吗
我也是想要了
没问题吧
好舒服
老师
-好舒服  -想要吧
太棒了 好厉害啊 肉棒
太棒了
-好厉害  -这个地方
感觉到了
太棒了
里面
-好厉害  -小穴里面
好舒服
太棒了
不行
不行 好舒服
太棒了
不行
-好舒服  -从后面
太棒了
真的 要射了
-你一直都是这样吧
-好厉害
太棒了
好厉害
继续啊 继续给我
不行啊 好厉害啊
好厉害
继续 不行啊
已经不行了 高潮了
高潮了
-不行啊  -高潮了
怎么了
还不够
老公也要
-为什么啊  -不行啊
-什么时候这样  -老公
等一下
太激烈了
-抵住了吧  -继续
我也想要
好舒服
老公 好舒服啊
好厉害
太棒了
-不行啊  -好厉害 里面
不行啊 好舒服
一直都是这样是吧
都是老公
老公 太舒服了
要射了
老公 那里不行啊
-不行啊 要高潮了
-太棒了 高潮了 不行啊
不行啊 那里
不行啊
继续啊
好厉害
我想要更多
里面
这里呢
高潮了
不行
不行 好舒服 不行
不行啊
不行啊 小穴 好舒服
-不行啊  -不行
高潮了
等一下 那里 好舒服
好厉害 太棒了
-不行啊  -要射了
-要射了  -湿漉漉的
这是为什么
好厉害
这个 高潮了
高潮了
-好舒服  -好厉害
好喜欢
继续
想要更多
继续给我 给我
好厉害
老公 好厉害
-不行啊  -这样是吧
不行啊 感觉到了
-来 继续啊
-好喜欢 继续让我舒服
不行了
好厉害 好硬的肉棒抵住了
-这样还是第一次  -不行啊
-太棒了  -高潮了
好舒服啊
不行啊
不行啊 要高潮了
平时也是这样 很兴奋吧
已经要高潮了
你也是淫荡的女人
不行啊
高潮了
老公 好厉害
好厉害 我也要 我要肉棒
不行啊
-不行啊  -不行啊
好厉害 里面
舒服吧
不行
-不能射啊 不能随意射
-我还想要
我还想要 我还想要更多
-这里也要  -慢慢的
全部
这里也要 给我
想要啊
-快点 给我
-我也要 老师
继续给我啊
不行啊
好厉害
不行
-我想要肉棒  -想要啊
-继续啊  -我还不行啊
插进去啊
-太棒了  -只是小筱
-好厉害啊
-好紧 好兴奋了
继续啊 对了 好舒服
对了 就是这样感觉
-感觉到了啊  -继续给我
好厉害 里面
太棒了
好厉害啊 好舒服
-好厉害  -好舒服
又来 又这样
-果然  -继续给我
-高潮了  -我也要高潮了
里面
高潮了
-高潮了 好厉害  -高潮了
继续插进去里面
-好舒服 高潮了  -射了
你要干什么
要射了
-怎么办啊  -我想要很多
射到哪里啊
-射进去我里面
-真是可爱的表情 可以是吧
不要啊
好硬的肉棒
-继续啊 继续给我  -射了
太棒了
不行
继续啊 继续给我
好厉害
里面 里面啊
高潮了
不行啊 好舒服啊
高潮了 不行
好厉害
肉棒
不行啊 这个
太棒了
好厉害
高潮了
好硬啊
好厉害
等一下 好厉害啊 这个
不行啊
-继续 继续给我啊  -射了
好厉害
(藤森里穗)
(本真友里)
(导演 方贺荣太郎)