对女性来说清纯是最有价值的
夺走清纯的就是敌人
女人的敌人不只是男人
就连其它女人
甚至是你自己也可能是敌人
别弄错了
(女人的敌人陷入地狱吧)
不是说不可以做爱
要和喜欢的人做爱
清纯才不会减少
只是为了快乐才做爱
或者专做变态的性爱
才是不可取的
更何况是为了金钱的做爱
这家伙 不可饶恕
怎么看都是美女呢
是混血吗
经常上电视吧
-社会学者的拎衣水晶
-是被叫做水晶吗
你知道吗 这个叫水晶
不就是个外号吗 水晶
不只是外号
是指他清纯透明的气质
高贵冷艳 像水晶一样
-粉丝都这样说
-你很懂啊 你是粉丝吗
不可能 别这样说
你跟这个女人有仇吗
五年前的事情吗
五年前
我把当时还是个朴素0L
的这个女人哄骗过来
让他在肛交风俗店上班
(五年前)
是被强迫的吗
真的吗
你心里有在期待什么吧
你是清纯的 真心拒绝的话
肯定不会被调教
是因为钱吗
你承认了啊
那就只是单纯的变态卖春妇吧
有连线了 你好 你叫什么
你好
那个 叫我K吧
K吗 你什么事情呢
我被坏男人拍了害羞的照片
被侵犯以后卖下海
拜托你救救我吧
-嗯冷静点 找警察了吗
-说了
照片也被曝光了 男人说
只要老师来 就原谅我
所以我想和你说
K我想帮你 但是太危险了吧
没事的 我爸爸雇的保全部队
说一定会保护老师的
-保全公司吗
-爸爸是老师的粉丝
爸爸的公司
也是老师出演的赞助商
所以老师也记得我爸爸的吧
所以
不会让老师冒险的 一定
我知道了
女人的敌人 都要去地狱
(我的屁眼里被又粗又黑的)
(大肉棒插入了)
(主演 晶艾丽)
你是K吗 警卫队的人呢
对不起 忍不住了
老师 你可真笨啊
没有警卫队哦
你上当了
你骗我了吗 你
你不是保全公司
社长的女儿吗 为什么
五年前 你没有救我吧
五年前吗
救你 你是那个时候的
就是这样 五年前
老师说我只是变态的卖淫的
我就是山上京花
现在
确实已经完全是一个卖淫女
对不起那个时候 对不起
别在意 多亏了老师
和这位调音师
大师的帮助
我现在非常幸福呢
什么调音师 什么幸福
初次见面 水晶
晶艾丽 与你相见是我的荣幸
我是性调音师 多多指教
女人原本就是淫乱的生物
穿上清纯的外壳
打破这个外壳 露出本性的话
就可以幸福 不是调教是调音
引发你本来的力量
牵引出女性的本性
就是我的工作
女人原本就是淫乱的吗
是男人的妄想吧 别逗我了
我不论现在过去还是未来
一直都会保持清纯
-不可能变成淫乱的
-那可未必
外壳破裂的话 就会暴露
老师的本性也是淫乱的吧
怎么样 老师 这次的目标
真的是我一直在找的
最棒的名器
温柔的调音的话 效果肯定好
住手 你做什么都没用
我不会被调音的
京花 先交给你
把你会的全部用上
认真改造他吧
让他高潮也可以
失禁也可以
几次都可以
但是 不可以杀死他
如此 水晶这个称号
也不过是浪得虚名
-不要
-难得的机会 拍张纪念照吧
住手
晶艾丽丧失处女前
最后的照片
-我来拍下来 看这里
-住手
住手 快点
不错的眼神呢
-我开始兴奋了  -住手
-住手  -不错的样子
还抵抗吗 非常棒
不愧是水晶
但是啊 逞强也没用
住手
-不错的样子  -别看
弄小穴还是屁眼
-哪个先开始  -都不要
我那个时候不能选的
我不要
强硬的夺走你的处女
当然这里也要用的
-老师  -好痛
还记得你和我说的话吧
-哪边先开始  -都不要
老师 你是处女吧
-为什么  -我知道
通过气味就知道了
是处女吧 怎么样
保护32年的小穴
要被贯穿了
难过吧 果然是
还是用这边的吧
-都不要  -这样太坏了
你自己选一个吧
我不要选
不要
不选吗 那我来吧
住手
-不要啊  -选哪边的
才好呢
你不选的话
-果然只有我来选  -住手
是吧 那么
难得保护32年了
我选小穴吧
来了哦
距离老师的处女丧失
还有五秒 5
怎么了 再说一次
屁眼
屁眼吗 想让我怎么弄
插入吧
想插入屁股吗
你是色女呢
什么水晶啊
好的 如你所愿
温柔的插入屁眼
首先放松一下吧
乱动会痛的
不要
不要啊
住手
我的中指一下就进去了
住手吧
住手
不要啊
高潮了啊
-好痛  -痛吧
破处就是这样的
继续打开
住手吧 好痛
不行 住手
-住手  -想要放松
不然用真实肉棒插入你
-好痛  -很好啊
老师惨叫的时候 发抖了
-好痛吗要啊  -进去了一点
-不行  -没事的
住手
好痛
不行
好难过 住手
黏糊糊的呢
适可而止吧
好美
你做什么呢 住手
不要这样 好痛
不要这样 住手
好痛啊 不要
非常棒呢
-不行  -非常难过吧
住手啊
好痛啊
-住手  -好厉害
住手吧 不要
-你干嘛
-都打开了 继续吧
拔出来 不要
不要
-别动  -住手吧
不喜欢痛痛吧
不要
-打开了  -不要
-都吞进去了  -不要
-不行了好痛  -进去了
好痛啊
-好开心啊  -住手啊
老师接受了呢
好痛
继续哭泣吧
-非常棒  -住手吧 好痛
不行
好痛
好厉害
第一次就插入这样粗的
而且有感觉
享受吧 真实的肉棒
比这个舒服十倍哦
时间有很多呢 好好享受吧
知道了吗 如果反抗的话
刚才的粗的
插入你小穴里 拿走你处女哦
鲍伯 平常谢谢你照顾
这里不是店里
这个女人交给你吧
这不是水晶吗 真的可以干吗
是的 鲍伯 你之前说过吧
想让清纯的美女帮你口交
这个水晶的女人
你没有意见了吧
非常棒 谢谢你京花
很好
-口交
-黑人的肉棒你没尝吧
这是什么
-住手  -首先插入之前
先用嘴巴感受吧
-快点住手  -对含住吧
-放开我  -不可以咬哦
想被破处吗
别抵抗 做吧
不然破处哦 舌头伸出来吧
伸出来
继续 是的
然后动起来
对 就这样含住吧
动起来哦 快点
温柔点
是的 很好
-住手  -口交
这就是深喉
快点住手吧 不要
好美的脸让我看看 非常棒
这么美丽的脸 让男人看
真美啊
不可以休息的哦
含住吧
怎么样男人的肉棒舒服吧
非常棒 很好
-很好  -继续哦
非常棒
很好
继续吃
深入点
很好
已经放松很多了呢
很好 深入点吧
感觉不错吧
继续吃吧
太棒了
深入点
湿透了呢
很好 舒服
很好 继续
-很好  -没让你休息
-要死了
-没事 不会这么简单就死掉
很好
非常棒
非常棒 继续
非常舒服呢
-很好  -这样好吃吗
-非常棒
-用喉咙去感觉黑人的肉棒吧
很好 舒服
-很好  -不想被破处吧
那就努力吃吧
非常舒服
很好
-很好  -怎么样难过吗
你看 继续哦
看这边 可爱
这样子 动起来吧
真舒服
很好
黏糊糊的呢
还没完的
做到最后为止
太棒了
真舒服
-怎么样鲍伯  -好厉害
好好的动起来哦
-很好  -差不多 讨厌了吧
还可以吧
差不多想射了呢
双手动起来
是的 含住龟头哦
这样子 男人很舒服的
好好动起来 舌头舔吧
很好舒服
终于学会了呢 是的
好好动起来
快速动起来 是的
喜欢吧
他很喜欢呢
舌头动起来吧
很好
真舒服啊
舒服
-很好  -感觉到更大了吧
动起来吧
要射了哦
动起来是的
刺激的动起来吧
鲍伯喜欢这样的呢
好厉害啊
非常厉害呢
这样子很开心吧
不是射了很多吗 好开心
舔干净吧
好可爱的表情呢
交给京花是正确的
敢小看调音师
轮到你了
(第二天)
来帮我吧
怎么样
进去了
好厉害啊
好厉害
舒服
屁眼舒服
继续啊
好厉害啊
舒服啊 那里
好厉害啊舒服
受不了了
继续 屁眼
屁眼高潮了吗
好厉害
(一周后)
屁眼 舒服
好厉害啊
非常棒呢
(黑人肉棒VIP专属)
(一个月后)
(拎衣水晶在风俗店出道)
(水晶的花名是黑水晶)
(突然进军风俗业界)
(而且是黑人屁眼专门店)
很好
舒服
舒服啊
好厉害
-舒服吗  -舒服
好吃呢
真舒服
非常硬了呢
舒服啊
好厉害啊
怎么样
舒服啊
真舒服
摸我屁股吧
舒服啊
非常好吃
舒服啊 屁眼舒服
舒服啊
屁眼舒服
手指插入我吧
屁眼想要了
好厉害 舒服啊
舒服
湿透了呢
屁股动起来了
非常舒服呢
拜托了
继续 弄我屁股吧
这里哦
屁股舒服
舒服啊
-这样舒服吗  -非常舒服
屁股 插入了呢
好厉害啊
屁眼被打开了
黏糊糊的呢
舒服啊
高潮了啊
屁眼高潮了
不可以这样打开
很好
兴奋了
好厉害啊
黏糊糊的
好厉害 舒服
屁眼 好厉害
非常舒服
那里舒服呢
又要高潮了
高潮了
受不了了
又粗又大的 插入我吧
想要 拜托了
插入我吧
屁眼想要呢
给我吧 想要
想要 插我吧
好深入好厉害
舒服啊
好粗啊
好厉害
肉棒舒服呢
好厉害啊
好厉害 舒服啊
动起来啊
高潮了啊
好厉害啊
受不了了啊
非常粗呢
很好
里面好厉害
肉棒舒服啊
很好
里面 好厉害啊
好厉害 舒服啊
舒服啊
里面舒服
好厉害 很深入
高潮了啊
高潮了
好厉害啊
糟糕啊
屁眼 好厉害
不行了 高潮了啊
高潮了啊
不行了啊
好奇怪啊
舒服啊
肉棒很深入呢
好厉害啊
舒服啊
太棒了
好厉害 舒服
非常深入呢
-太棒了 非常棒  -好厉害
拜托了再来一次
插入我吧
屁股非常舒服
(几天后)
好吃 非常棒
想要了呢
忍不住了
肉棒 好硬呢
这里受不了了呢
要融化了
想要呢
有2个肉棒呢
太棒了
口水忍不住呢
舒服呢
不行了
-那么想要吗  -非常需要
-小穴很热了  -真的呢
屁眼兴奋了呢
摸我吧
舒服呢
大肉棒 最喜欢了
好好的
-让你舒服哦  -我知道了
舒服啊
好厉害
屁眼舒服
好骚的味道呢
只是被摸都舒服
不行了啊
阴蒂舒服
不行了舒服
舒服啊
不行了啊
小穴舒服呢
不行了 舒服
还可以的吧
很喜欢的吧
舒服
-舒服  -这里也要舔
舔我吧
糟糕了
好厉害
非常舒服 奶头硬了 舒服
好热啊
忍不住了呢
很色呢 过来吧
受不了了
舒服啊
兴奋了呢
不行了
好骚啊
好色
小穴受不了了呢
非常舒服
阴蒂舒服呢
好厉害 不行了啊
要高潮了啊
不行了 高潮了
舒服啊
太舒服了
不行了 高潮了
好厉害啊
想吃肉棒
-都湿透了  -对不起
-兴奋了  -小穴还没弄呢
要高潮了
舒服啊
舒服
高潮了啊
很舒服吧
好厉害
-小穴舒服  -这里怎么样
屁眼发抖了呢
非常舒服吧 很好
屁眼舒服呢
屁眼舒服
要高潮了 不行了
高潮了啊 高潮了
屁眼高潮了吗
高潮了 舒服
-只是屁股吗
-好害羞 舒服
不行了
第二根插入了哦
好厉害啊
好厉害 屁眼插入了
好骚啊
屁股舒服呢
好厉害
不行了 继续动起来吧
屁股舒服
高潮了 不行了啊
-两边都插入了  -好厉害
非常深入 好厉害
好厉害 好刺激啊
非常刺激呢
不行了
好厉害啊
好硬啊 舒服
继续高潮吧 发出声音吧
受不了了要高潮了
高潮了啊
打开看看
肉棒 可以吃吗
继续插入你哦
-舒服  -好厉害
肉棒好吃呢
真舒服
非常大呢
舒服呢
不行了 肉棒非常好吃
舒服啊
不行了舒服啊
不行了 舒服
受不了了 高潮了
不行了 高潮了
-高潮了啊  -这边还有呢
好吃 好厉害
好幸福啊
舒服啊
不想松开了呢
舒服
最喜欢肉棒了
太棒了
两边都好吃
好厉害
嘴巴里舒服
太棒了
好吃
-肉棒好吃  -舒服
小穴湿透了
很好
-肉棒那么好吃吗  -好吃
深入点含住吧
好硬啊
这边也舔吧
好厉害
想怎么办
-想舔 肉棒  -给你吧
含住吧
-别松开哦
-谢谢你给我肉棒
插入小穴里吧
好厉害
插我小穴吧
-怎么样这里  -非常舒服
-很深入哦  -好厉害啊
好厉害
好难过啊 小穴好厉害
小穴被塞满了
高潮了啊
好硬啊
里面好厉害
小穴舒服
不行了啊 要高潮了
高潮了啊
好厉害 很硬呢 好厉害
舒服啊
这里也动起来吧
好硬啊 要高潮了
太棒了 肉棒
要高潮了
受不了了啊
就这样坐上来吧
肉棒插入吧
舒服啊
舒服 好厉害
不行了啊
好厉害啊 舒服啊
舒服啊 好厉害
好厉害
舒服吧
好紧啊
小穴和屁眼都舒服
用力插入吧
-要射了  -射吧
受不了了呢
过来吧
好厉害
屁眼被打开了 插入了
好厉害 好紧啊
好紧啊 肉棒
塞满了呢
舒服
好紧啊 舒服
-真舒服  -好紧啊
好紧啊
高潮了啊
好紧 要高潮了啊
好紧啊
很好
好热啊
-还想要吧  -是的想要呢
舒服啊
真舒服啊
太棒了呢
好厉害 塞满了呢
舒服啊
非常舒服
-高潮了  -好紧啊
-要射了  -高潮了啊
好紧啊 舒服
-要射了哦  -好紧啊
射了啊
-非常舒服  -好厉害
好紧啊
(主演 晶艾丽)