我的名字是饭岛
我的父亲是经营通信机器公司
每天都过着幸福的日子
他是在我父亲公司上班的男友
他非常优秀大学毕业之后\N我们预定要结婚
但是父亲被坏人所骗\N背了一大笔负债
一个月后\N爸爸结束了自己的生命
爸爸\N你不要死
爸
几天后骗我爸爸的坏人\N来要债了
你爸爸真可怜啊\N但是欠钱要马上还喔
你们骗了我爸\N还敢说这种话
小姐请别把错推给我们\N这是做生意
你要是还不起钱的话\N就来我们店里工作吧
怎么这样\N快点啦    不好意思
我没有办法\N只好到他们店里工作了
但是
小姐我们店里啊\N是要给客人摸的喔
让我们摸啦\N不要
那来舔鸡鸡吧
我不要
住手
这女的似乎要从头教起啊
不要
-奴隶搜查官2-
今天起你就住这了
今天起这是你的室友\N给我好好相处喔
你呢\N我是小瑶
你呢\N我是饭岛
你为何会到这里\N双亲被他们骗了之后自杀了
然后说要是还不起钱\N就到他们店里工作
我也是
这里逃不出去吗\N他们为了让我们逃不出去 一直监视着
客人都不会报警吗\N客人都跟他们是一伙的
求救也是没办法的
怎么这样
我一开始也是在酒店上班\N但是现在客人都被抢走了
好过分\N但是
之后就要到其他地方了
之别也有个人是这样的\N真过分
我不清楚\N但是
那里比这里还要残酷喔\N怎么这样
不准咬喔
用舌头
快点
你做什么
不要
快
不准松口喔
那是什么眼神
别乱来\N快吃
-一个月后-
你爸的公司\N我们要搞大
你就安心努力工作吧
是不会打招呼吗\N快说啦
请多指教
请把饭岛还给我\N你的女人背着一大笔负债
她已经不在这了\N快滚啦
那女的已经走了\N你明天开始就在那工作
我绝对不要
你没得选择\N不要
-半年后-
你老爸的公司营运的不错\N加入我们真是太好了
是不会道谢吗
谢谢
给我摆腰
拜托请让我跟饭岛见面\N你要说几次才懂啊
你的女人已经不在这了啦\N她一定在
不在啦\N快滚啦
快过来啦
你差不多要到其他地方去了
小瑶\N之后你一直在这吗
已经半年了
这是什么情况
那些人的藏匿所
他们接受了客人的预约
为了让客人开心\N就让我们在这给人搞
怎么这样\N还有其他女生吗
有几个
超过10人被监禁着
好过分的事情
-一个月后-
给我吃啦
真棒啊
别松口
饭岛\N有个客人想再干你一次
他是我们的大客户\N特别让你再给他搞一次
客人在等你
我是犯罪搜查官\N让我到里面调查
别擅自进入
马上客人就要来了\N给我认真点
懂吗
别擅自进入
你是谁\N我是犯罪搜查官
你们强迫女生工作吧\N我们怎么可能呢
这女的是喜欢才做的喔\N对吧
真的是吗
拜托请救我\N我是被强迫的
我只是为了让他快点还债\N才这样做的
我们怎么可能把人监禁起来\N强迫他们工作啊
这是养狗的房间
怎么没有狗\N它上礼拜死了
光弘\N饭岛
光弘\N住手
饭岛
拜托让我一个人静一静
抱歉\N只要找不到他们的藏匿所
就无法消灭他们
你知道我被怎了吗
忘了吧
光弘\N饭岛
你说的重要的事情是
拜托你\N让我成为搜查官
饭岛\N我想要把小瑶救出来
然后帮我父亲报仇
我会指导她的
饭岛
两年后 我接受严格的训练\N成为犯罪搜查官
光私一直支持着我
但是还是找不到他们的藏匿所
饭岛 你很努为喔\N望
这位是小瑶的未婚夫\N你好
饭岛 望\N拜托你们
你有男友吗
我有未婚夫喔
真想见到他
我们一定会找到他的\N请振作一点
谢谢你们
搜查官又在做白工啊\N真辛苦啊
你们的藏匿所在哪\N快招出来
饭岛\N你是要做什么
光弘\N谢谢你支持我
因为你我重新振作起来了
饭岛\N所以拜托你
和我分手吧\N你到底怎么了
真淫荡
小姐\N本店是随意摸的喔
让他摸啦\N对啊
这是窃听器\N你是认真的吗
只要我在他们的店工作\N就一定能找到
在那之前你会被性侵很多次喔
但是只有这样才能救出小瑶\N饭岛 别这么做
光弘\N我是搜查官喔
那我代替你去吧\N望 你跟总部联络
但是饭岛\N光弘 你要寻找我的所在地
拜托你
差不多该吃了吧
我绝对不要
给我吃
这小姐看来要从头教起喔
不要
听话\N不要
不要    让我爽吧\N不要
不要
来搞吧
给我听话
不然杀死你
来玩玩吧
不要动
胸部真大\N让我看    不要
不要\N来看吧
手拿开\N不要
手拿开
真是好胸部啊\N真受不了阿
这呢\N不要
不要\N不要动
来舔吧\N不要    听话
不要
不要吗
让我舔
身材不错喔
不要\N不要动
不要
说过要让我爽的吧
不要\N听话
掐死喔
懂吗
不要乱动\N让我舔啦
不要
不要动
你真烦啊
不要
过分
怎样啦
来爽吧
都湿了
我不只有舔喔
不要
不能只有舔喔
不要\N让我玩啦
不要\N想要吧
不要\N不要动
想死阿\N不要动
变乖了喔
很厌恶啊\N那就搞死你
不要
我的鸡鸡爽吧\N不是
怎么了
给我听话
舔跟鸡鸡插哪个爽阿\N一定是鸡鸡吧
听话
跟你说过乱动也没用了吧
真可爱
不要\N深插你
不要
叫声不错喔
换我\N好啊
插屁眼吧\N不要    过来
不要躺着啦
不要
真不中用阿
这边也要
快点
放弃吧
嘴张开\N不要
插爆你喔
别乱动
不要
爽吧
不要动
不要
很好    不要\N换你动喔
别发呆\N不要
别发呆
放开我\N快动
继续动
不动啊
不会动吗\N没办法
不要
不要动
插鸡鸡之后还不爽吗\N杀死喔
不要费心了\N爽叫吧
给我听话
不要\N过来
放开我\N要去哪啊
不要
嘴张开
如何
的小穴都是他的精液喔\N不要
不要\N不要动
不要动喔
弄脏喔
要来
我也要射\N不要
射了\N不要
最后来看看吧
不要
弄出来
过分
小穴真棒啊\N藏匿所那边女人不够
把这女的带过去吧\N不要动
不要
屁股抬高
住手
给我吃\N不要
嘴张开
不要
知道她的位置了吗\N知道了
知道他们的藏匿所了\N请求支援
他们的头目在里面吗\N不清楚
有多少敌人\N还 不清楚
那还不准行动
给我吃
不准动
换你了
住手\N我来疼爱吧
如何
怎了
给我吃
住手\N望 请快点拯救饭岛
我知道啦
饭岛\N小瑶
马上就会有人来救我们了
起来
给我继续吃
吃
把那两个人给我解铐
你们这两个混蛋
饭岛
这女的也要动手术吗\N跟其他人一样那里都塞了这个
谢谢\N我现在就去拿出来
这浑蛋
他妈的
你们怎了
真可惜\N到此为止了
样子不错喔
不要
好胜的女人
我就爱啊
套装
不要
这屁眼不错喔\N让我看看
怎了\N不要
从这里摸喔
住手
的敏感带在哪呢
住手\N跟我说在哪
帮你解放
不说的话\N我就搜遍全身喔
这样比较好吗
我都还没摸\N你这是怎了
你真色啊\N我懂喔
怎了
不要
我只是动一下就这样啊
下面也要看喔
都还没拉喔
下半身如何呢
不要
爽吧
放弃吧
来爽吧
住手\N继续用你可爱的嘴说吧
不要
这样如何\N对你来说是很奢华的姿势啊
好胸部啊
不要
住手
真大啊
真淫荡的内衣啊
有开发的价值
不要
这边是怎样
想要我怎样
住手\N这样吗
你看
让我调查看看
看这
不看我是太爽了吗
这样好吧
都在发抖了
明明就很爱啊
让我看看
如何呢
不要\N不要动
让我看看\N不要
不要动
像这样\N不要
不要
这吧
这次换我这边喔
好好给我用喔
不要
有被这样用过.吗
这里
你看看\N乳头硬了喔
不用
牵丝
不要
放松喔
真想这样啊
听话才好喔
深插
这样
只插龟头
爽吧\N很湿喔
来爽吧
这样
不要
快脱
拿好啦
叫声不错喔
深插好吧
这声音是怎样
不错喔
不要
叫声不错喔\N给奖赏喔
住手
不要
给我吃
刚刚让我很惨吧\N给我怀着歉意吃吧
给我认真吃\N认真用舌头
别松口\N自己吃
认真吃
没看到这吗
继续吃
自己吃啦\N她被怎样没关系吗
给我发出淫荡的声音
认真吃
给我认真吃
自己继续吃
不要
这样不行喔
让我爽
看着我吃
瞪我干嘛\N认真吃
不准逃走\N不要
用舌头添
吸干净
让我看看
如何
让我看
换我了
不认真吃\N她会怎样我就不清楚了喔
认真吃喔
自己给我吃
认真点啦
给我认真吃啦
继续吃
就是这样
给我吃进去
别吐出来喔
你在干啥
还没完喔\N舔干净
不要
我把你们男人都带来
这里是总部 现在就派支援过去\N跟我们说藏匿所在哪
给我认真吃
我来代替她们 放了她们吧\N吵死了 给我吃
我们可是调查清楚才这样做的
然后就是她们悲惨的开始
真过分\N也让你好好体验一下吧
现在起也要喔
给我看清楚喔
换我了
把我鸡鸡弄干净
别咬喔
住手 要去了\N要射
换我插了
给我吃
就这样直接插
嘴张开
插爆你喔
不要
快点做
尿完没啊
看怀孕了没有\N饶了我
吵死了\N给我吃
调查看看
去沾小便
我猜她有 3万\N我猜没有 3万
这女的这么敏感\N一定是你输了
这女的可是搜查官\N怎么可能这么简单就中了
一点关系也没有吧\N头抬起来
快
我赢了喔 付钱吧\N不错喔
为什么这么简单就中了\N不觉得对不起男人吗
今天要惩罚男人\N你们互舔对方男人
谁先射就杀谁 不想要自己男人被杀\N就快点让对方男人射吧
住手\N快吃啦
我赌饭岛3万\N那我赌小瑶3万
开始吃吧
快吃
努力吃喔
认真吃喔\N自己吃
我们有花钱给我认真吃\N别放松
小瑶吗
怎么了
不认真吃就杀死你们喔\N男人被杀也没差吗
认真吃
应该是我赢吧\N这样子应该是那边会赢喔
小瑶给我认真点
想射吗
拜托住手
我绝对不会放弃你的\N光弘
怎么了\N继续吃
别松口
男人快射了喔\N住手
继续吃
光弘
射了吗
做什么啊
听好了\N你要是不好好搞他就会死喔
拜托你们住手
不想要他死的话\N就尽力忍住吧
觉得她可以忍多久\N我觉得15分钟
那我赌15分钟以下3万
那开始吧\N住手
就让我找到吧
看好你女友喔
让他爽
脚张开
让他看看
你看看
看好
住手\N被看很爽吧
快吃
在男人面前吃吧\N快看
给我吃
不只一只喔
换那只\N你看好
认真看啦
屁股抬高\N让你男人看看
靠近看啦
住手\N插爆你喔
看男人喔\N不想看吗
那就给他看被插的地方吧
住手
叫声不错喔
真爽啊
爽吧
看好
来看吧
给我吃
住手
让男人看看吧
好棒
拜托住手
去了
光弘
住手
13分15秒\N我赢了
他妈的
笨蛋\N给我忍住
不觉得对不起死掉的男人吗
爽吧
尽量插喔
屁股抬高
让你看男人喔
射了
真爽啊
内射喔
在死去的男人面前去吧
内射
刚刚进来一则紧急新闻\N今天在监狱所发生了枪击事件
这件事情有四个人受伤\N虽然紧急送往医院
但已确认四个人皆已死亡
果然杀了人真兴奋啊
鸡鸡硬梆梆阿
杀人犯的鸡鸡好吃吗
好吃
这里如何 好吃吗\N好吃
那就继续吃
想射了
吸干净
给我吸干净