直到女社長墮落
我過得很幸福
是 我是真也子 是
非常感謝您的訂單
已經在給您安排了
一直承蒙您對我們
公司的大力支持
有任何事情
您均可以隨時聯繫我
午安 社長
佐籐 怎麼了
我們的茶不好喝?
沒有的 社長
我感覺現在是最棒的
今天是想跟您說一下
我要結婚了
恭喜了
謝謝
我這個年紀還能
娶到老婆 都是社長的功勞
社長 努力 下次就到妳了
我過得很幸福
社長 這個年齡要趕緊結婚
加油
再找一個好的
我就算了
我過得很幸福
我就這樣也可以
這樣
我能夠讓客人 讓大家
幸福 這就是最重要的
即使是大媽
我也覺得沒關係的
大媽 什麼啊 不是的 社長
現在還很年輕啊
不要這麼喪氣
是不是 各位
是不是啊
我過得很幸福
對了 工作怎麼樣
這裡不錯啊
麻煩你了 有沒有舒服
一點的工作給我安排一下
喂 聽到沒有 給我工作
舒服的工作
大叔 聽到沒有
給我介紹工作啊
山田 這個人交給我處理
這個
認真一點
寫什麼東西啊
特長
沒有
愛好
你的志願呢?
不是說了嗎?
輕鬆 容易的工作
這樣的話 不行啊
你能否接受我們給你安排
站起來
別囉嗦 站起來
非常不錯 就是我
想要的身材
快點填簡歷
花點時間無所謂 認真填寫
關係到你的人生的哦
我在等你
沒事吧 搞定了嗎?
沒有哦 還希望多多幫助哦
不行了 操啊
這個社長 果然很厲害啊
非常嚴肅的樣子
不是說了 老公死了
已經十年了 一直這樣
忙於工作
沒有特長嗎?
什麼?
什麼 做愛啊
你不要說這個
對社長太無禮了
抱歉 抱歉 失言了
真是的
真的好想和社長做愛
我過得很幸福
我還沒有搞定
大家先回去吧
好了
我很努力寫了
讓我看看
等一下
我叫妳等一下
現在就剩下我們兩人了
是不是
對了
這裡是不是
非常不錯
怎麼樣啊
怎麼了
這裡濕漉漉的
怎麼樣啊
好舒服吧
不行了
糟糕
喂 我注意到了
輕鬆簡單的工作
只有一個
十年沒有做愛了
很開心吧
久違的做愛開心嗎?
哭泣的臉真是可愛
就是這樣
讓我看看
來 自己看看
很硬哦
自己來
把臉抬起來
把嘴張開 知道吧
來
怎麼了 妳這個傢伙
怎麼樣了呢
想要吧
怎麼樣啊
來
首先
對了 舔我這裡
舌頭伸出來
舌頭動起來
只是這樣還不行哦
來 這裡也要
旁邊啊
舔著好舒服吧
開心一點啊
對了 伸進去嘴裡面
伸進去嘴裡面
舌頭動起來啊
舔一下
看著我這邊
繼續
很開心吧 妳這個傢伙
含著肉棒好開心吧
是不是
怎麼樣啊
怎麼了
伸進去一點
怎麼樣啊
這裡也濕了吧
來
繼續啊
把嘴張開 對了
對了
來 蛋蛋也要舔
張開嘴 舔我的蛋蛋
張開嘴 上面 對了
好興奮吧
肉棒好吃吧
怎麼樣 十年了吧
繼續 繼續舔我
對了 對了
非常不錯
好吃吧
伸進去喉嚨裡面
繼續 繼續啊
繼續
對了
手啊 摸蛋蛋
這不是可以做到嗎?
對了 對了
好興奮吧
知道吧 很興奮吧
對了
嘴裡面好舒服吧
非常不錯
對了 對了
對了 激烈一點
對了 非常棒
非常棒
看著我
很好 非常棒
要射了
讓我看看
吐出來
張開嘴
繼續
吞了
非常不錯
怎麼樣了 告訴我
這裡是不是
接下來
我來教妳啊
這裡
叫什麼?
是的 小穴
快點說
說啊
小穴
對了 小穴
各位職員 這裡就是女社長
的淫蕩的小穴
說一下
各位職員
這裡是女社長
淫蕩的小穴
再說一次
來 快點 各位職員
各位職員
這裡是
哪裡?
女社長的
淫蕩的
小穴
各位職員
這裡是女社長的陰唇
說
各位職員
這裡是
女社長的小穴的陰唇
小陰唇也要
各位職員
這裡是女社長的
小穴的陰核
說
各位職員
這裡是女社長的
小穴的陰核
各位職員
這裡是女社長的
小穴的
小穴的 陰核
已經在好好的愛撫著
女社長的陰核了
再次張開一點
怎麼了 這個
很期待吧
想要更加舒服吧
來
裡面也很舒服吧
乳頭怎麼樣了
乳頭有感覺了吧
摸著小穴哦
好舒服吧
舔一下小穴哦
感覺怎麼樣啊
好舒服吧
高潮了吧
高潮了嗎?
陰核是不是
告訴我想要繼續啊
對了
高潮了的時候
跟我說啊
說一下 小穴高潮了
這裡是不是
不行啊
好舒服
小穴高潮了吧
小穴高潮了
怎麼樣了
不行啊
高潮了
如果不好好玩弄小穴
還沒高潮吧
不行啊
高潮了嗎?
小穴高潮了
想要繼續玩弄小穴吧
這裡是 就像剛才教妳的
肉棒是不是很好吃
一直都很想要吧
回答我啊
小穴已經濕了吧
繼續
繼續舔我
看到妳淫蕩的臉了
一直沉迷其中啊
想要吧
這裡是不是
想要吧 這個
站起來
還想要更多吧
剛才射了哦
想插進去吧
舒服吧
小穴很舒服吧
不行 高潮了 太棒了
高潮了 高潮了
怎麼樣了
高潮了啊
小穴漸漸濕漉漉的
自己動起來
磨蹭著好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
已經濕漉漉的 是不是
濕漉漉的 好舒服吧
舌頭伸出來
很舒服吧
很淫蕩
不行啊 高潮了
高潮了嗎?喜歡吧
不行 高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了
射到這裡是不是
射了
和妳老公相比 哪個厲害
告訴我 和妳老公相比
哪個厲害
比我老公
更加厲害
我打電話
叫人來救我
能做到嗎?
電話 能打嗎?
這個時候
這麼淫蕩的女人
口交 不停的做愛
然後自己扭動起來
還說比老公厲害
這樣的話 還要叫幫手嗎?
捆綁的話
這都是為了妳好
這是為妳特製的東西
捆綁著的話
那就沒法逃跑了
很舒服的吧
是不是啊
我很溫柔吧
不要啊
怎麼了
好舒服吧
是不是要高潮了
不要啊
要高潮了
高潮了 高潮了
這裡是不是
不行啊
不行 不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不要啊
女社長的小穴
被假陽具插進去了
說一下
女社長的小穴
被假陽具插進去了
不要啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
慢慢的轉一下
把腿張開
雙手掰開屁股
張開
對了 看到了哦
不錯 看到小穴了
還有屁眼
對了 張開一點
把屁股扭動一下
對了 好好扭動
非常不錯哦
還不行哦 我想讓
所有職員看著
屁股 繼續給我
讓大家看看
對了 好好誘惑
對了
很可愛哦
繼續讓大家興奮
非常不錯哦
那邊 讓男職員看看
非常不錯啊
非常不錯哦 很色情
非常不錯哦 很可愛
對了
我過得很幸福
非常棒的表情
開心吧
很開心吧 說一下 很開心
好開心
在公司拚命張開屁眼
這麼淫蕩的姿勢
很淫蕩的表情
非常棒
女社長 非常興奮
和大家玩 快點說
在大家的面前
拚命的張開屁眼
在公司裡面
這樣
這樣的姿勢
非常興奮
大家好好玩玩 太棒了
女社長
非常
興奮
怎麼了 哭了嗎?
很開心?
開心?對了 對了
真是可愛
妳好可愛哦
我過得很幸福
說一下 和老公的事情
學生的時候就交往了
年輕的時候就交往
然後 終於
大學時候戀愛啊 這樣啊
非常不錯
但是
因為生病
真是可憐
忘了難過的事情
一直很努力啊
很好
我來幫妳
看著我
把我想成你死去的老公
好舒服吧
想要更多吧
想要舔
哪裡
小穴
這樣啊
好舒服
高潮了
要高潮了
好舒服吧 這個
妳看
不行啊 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
很棒哦
高潮了 高潮了 高潮了
小穴高潮了
不行了
高潮了
不行 不行 高潮了
不行 高潮了
小穴高潮了
可以吧
好舒服
要高潮了
可以的
高潮了 小穴高潮了
高潮了 高潮了
好舒服哦
超級舒服哦
好興奮吧
是不是
喜歡怎麼做都可以哦
對了 就是這樣 好舒服
想要更多吧
繼續 繼續 太舒服了
好舒服哦
好舒服吧
要高潮了
高潮了
想要更多吧
想要
對了 就是這裡
高潮了
小穴高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
怎麼樣 舒服吧
好舒服
高潮了 要高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
好舒服吧
好舒服哦
好舒服
太棒了
好舒服 太棒了
不行 高潮了 高潮了
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
下次一起高潮
太棒了
好舒服
舒服吧
繼續給我
不行啊 高潮了
好舒服 高潮了
我過得很幸福
我過得很幸福?
(導演 KIN)