工作没用处
去了也没地方给我
（主演日下部加奈）
我 那时候
做了最差劲的决断
（因为老公的借钱妻子只能肉偿）
（不停地讨好恶心的男人）
（一个月前）
人生啊
所有都是未知的
学生时期那么受欢迎的你
居然会对我低头
大学时候认识的人
我每天都欺负他
非常的耻辱
我现在只能依赖他
村先生
什么
不和以前一样叫我恶心男了吗
那时候 真的
然后呢 你要多少
五千万 求你了
如果没有的话
只能倒闭了
没事的
求你了 求你帮帮我
可以哦
这个店和钱
都可以给你
但是
有一个事情希望你可以听一下
加奈还好吗
这就是条件
我最爱的妻子
我从之前就知道他喜欢我妻子
好久不见了 日下部小姐
换上这个吧
一直很想要你
等等 这个衣服
你要搞清楚立场
对不起 不好意思
可是 这个
没事的 但是啊
困扰的是你们啊
我知道了
换好了
这个衣服
-内衣都看到了  -好厉害啊
欢迎光临
快点 客人来了
好的
拜托你了 不要太失礼哦
我知道了
欢迎光临
咖啡
好的 我知道了
他要咖啡
后面有 快去吧
我知道了
快去吧
好的
-久等了  -谢谢
我想想看
有推荐的吗
不要离开哦 知道了吗
失礼了
你找我吗
如何 工作习惯了吗
怎么可能
熟人都说很不错哦
钱已经给你们一半了呢
剩下的一半要看你工作
我知道了 你说
不要
负担点 并不用这样啊
你知道我的心思的
不要啊 不可以的
你们的困境就是我造成的
走吧 恶心
别乱动啊
等等
真的好棒 真好吃
都是为了你们 知道了吗
等等 不要啊
等等啊
不要 求你了
真的好棒
不行了啊
你做什么啊
闭嘴 你们需要钱吧
如何 喜欢吗
真的好棒
快点
不要
等等
-不要  -好棒啊
真的好下流
好棒啊 好厉害
不要
求你了 不要啊 等等
-不要  -很喜欢吧
真的好下流啊
求你了 不行
等等 不行
等等
湿了呢 很舒服吧
等等 不是的
等等
别碰我
-好多水啊  -不是的
不要
不要吃啊
都湿了呢
不是的
等等
-不要  -手拿开啊
-等等  -手拿开
不要啊
求你了 不要
求你了 不要啊
等等 不要啊
不要
高潮了吗
-才没有呢  -好好享受吧
等等 不要啊
等等
等等啊
-快点吧  -不要啊
快摸我啊
你们现在只能听我的
快点啊
很好
舌头伸出来吧 快点
快点啊
舌头伸出来啊
手抬起来
等等
快过来
上来
快吃吧
快点
舒服啊
这可不行啊
真不错啊
这个事情 我老公知道吗
你别担心 继续啊
他不知道
舒服啊
忍不住了 可以吧
等等 不可以的
不要
舒服啊
等等 不要啊
不要
-手拿开  -不要啊
等等
不可以的
没事的
求你了 不行了
好舒服啊
不要啊 求你了
太舒服了吧
-好棒啊  -等等
不要啊
求你了
不可以的 求你了
不要啊
高潮了啊
是不是啊
才没有
你骗人 骗子
-快出来啊  -好舒服
等等
不要
手拿开啊
舒服啊
等等啊
高潮了呢
不要啊
快说你很舒服
没事的 说出来吧
等等
不要啊
舒服吗
五千万啊
不要
不说的后果 你知道的
大村 好舒服啊
继续说
好舒服啊
舒服啊
说出来
好舒服 真的好棒
不行了啊 我要射了
-不可以的  -射了啊
快过来
快吃吧
你回去和他说 结果很好哦
你来了
我等你很久了
那个 钱我收到了
谢谢
今天还想让你看看她的
是吗
话说回来 之后的事情
你小声点
不可以搭话
你知道了吗
我也和她这么说的
等等 这个样子
-久等了
-谢谢
请看菜单
在偷看
对不起
失礼了
给你拿个新的
好的
不好意思
这是什么
-日本酒  -是吗
这个呢
这是什么
-在偷拍  -小声点
给我看着
她很努力哦
评价很不错哦
话说回来 这里的人啊
都知道你们是夫妻
-这个好过分  -闭嘴
不喜欢就还我
你做得到吗
求你了 不要这样
那个表情好棒
也想让你看看啊
这个也是为了他
只要你越努力他就会更努力
哎呀 兴奋了吗
不是的
你啊 很变态呢
今天在这里来吧
真不错啊
好厉害
汗啊
等等 不洗澡吗
当然了
等等我流汗了啊
真不错
等等
真是不错啊
-我很喜欢哦  -等等
我要洗澡
真好吃
让我帮你弄干净吧
真好吃 好棒啊
真不错啊 我喜欢
多下流啊
等等
还不行哦
我都真的哦
等等 好害羞啊
真的很害羞吗
等等
很不错啊
不要 我还没洗澡呢
没事的
让我帮你吧
让我看看
等等 不要这样子啊
-求你了  -不臭哦
-等等  -很喜欢吧
等等
不要啊
喜欢吧
等等
好软啊
真不错
好多汗
等等 很脏啊
不会的
我比任何人都喜欢你
都湿了呢
等等
好厉害
好白好美啊
等等
不要啊
没事的 放松哦
等等啊
舌头伸出来吧
让我开心一下吧
好害羞啊
真的吗 那么继续吧
可以吗
等等啊
兴奋了吧
好害羞啊
果然很舒服吧
才没有湿呢
是吗
等等啊
不要看我
等等
你不高潮我不会停的
等等啊
高潮了啊
果然高潮了
快吃吧
快点
非常不错哦
看着我 可以吗
快吃吧
快点
真美啊
多亏了你老公
现在你是我的了
真舒服啊
乳交吧
快点
快吃吧
就是这样
等等啊 求你了戴套
真不错
等等
拔出来啊
舒服啊
等等
高潮了啊
一下子高潮了啊
等等啊
不行了啊 高潮了啊
-上来吧  -等等啊
舒服啊
好刺激啊
等等 不行了啊
看着我啊
等等不行了
继续吧
扶好
舒服吗
等等 高潮了啊
舒服啊
不行了
腿分开
舒服啊
等等
等等 高潮了啊
等等啊 不要
等等 好舒服
屁股翘起来
等等啊
求你了不要内射
舒服啊
不行了 射了哦
射了
快蹲下
好棒啊
非常不错
真的好棒 好厉害
我只能忍耐
但是他越来越过分
欢迎光临
你好 都到了呢
过来
-你做什么  -快点
等等 你做什么
舌头伸出来
可是客人
不管后果了吗
快点
快吃我的
就是这样
等等
你要做什么
等等 求你了不要
等等
不要 客人还在啊
求你了 不要这样
客人要过来了
不要啊
不可以的 求你了
求你了 不要
不可以的
等等 你在做什么
你知道的
等等 你做什么
快吃吧 可以吗
-做不到  -快点啊
-可是  -快点
接下来会很有趣的
舒服
客人都过来了
别管了
可是
他们就是想要偷看 都付钱了
大家都是这样的
这也是工作
可是
-这样的话
-不会让他们碰你的
因为你是我的
快点 自己把奶子托起来
快点
等等
很想要吧
是不是啊
不是的
给我点口水
真舒服
他们一直在看啊
-我还没结束呢  -等等
很喜欢吧
一直要到我射哦
真的好棒
这么漂亮的女人给我乳交
好舒服啊
快点射出来吧
舒服啊
非常不错 好舒服
等等 射了啊
快吃吧
不行了
好过分 为什么这样
这世界上啊
很多人都是这样的
我其实一直想知道什么感觉
多亏你了
真的好棒
那么 要去收钱了
为了老公
都是为了老公
那么走吧
让我内射你吧
这个 求你了不要
不是的
是你求我
你求我内射
等等 不行
那么我知道了
-让你老公来吧
-不行
大村
求你了
内射我吧
快过来吧
继续啊
好的
今天兴奋了吗
是的啊
快点吧
可以吃哦
快吃吧
真的太美了
手抬起来
真的好美啊
-很舒服吧  -好棒
快给我
非常不错啊
真的好棒啊
-继续啊  -好的
舒服啊
好棒 不行了
真的好舒服啊
好舒服
继续吃吧
真的好美啊
大村
不行了 好舒服啊
真的好棒
好开心啊
如何 喜欢吗
不行了
舒服啊
我要口水
真好吃
继续吧
非常不错 快吃吧
舒服啊
-好吃吧  -超棒的
快摸我吧
真舒服
真舒服啊
可以吃吗
快吃吧
舒服啊
非常喜欢吧
我也好想吃
当然了
好厉害啊
继续啊 求你了
好棒
舒服啊
等等 不行了
好厉害
喜欢吧
非常喜欢吧
是这样吗
好色啊
太舒服了
非常不错 很色啊
好想要
想要什么
我想要你的肉棒
不是想要我内射吗
是不是 说出来
求你了 快给我啊
非常下流啊
舒服啊
真舒服
这可不行啊
喜欢吗
超喜欢的啊
-舒服啊  -好厉害啊
-舒服啊  -好美
等等
真舒服
-真的好棒  -不行了啊
很色啊
好厉害啊
不行了
好舒服啊
非常喜欢吧
-不行了  -好色啊
舒服啊
看着我
不行了
等等啊
舒服吗
真舒服啊
-好厉害  -喜欢吗
等等啊
好厉害
舒服啊
等等 不行了
非常喜欢吧
等等
真的好舒服啊
等等 好舒服啊
高潮了啊
好厉害
-舒服吗  -超舒服的
不行了啊
好棒啊 真不错
真舒服啊
等等啊
不行了啊 高潮了啊
好棒 真不错
好舒服啊
大村 不行了
求你了 内射我吧
兴奋了
快给我
-继续说啊
-快点内射我吧
求你了 内射我吧
求你了
快给我啊
射了啊
-等等啊  -射了啊
还没结束吗
内射 好舒服啊
（现在）
怎么会 为什么
老婆 我的老婆
（主演日下部加奈）
（全剧终）