本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
真是的 注意点啊
这个可是最基础的啊
确认一下不是很快的吗
真的非常抱歉
你学一下目下部啊
-好的-真是的
不是你以为啊
你又去玩了
就知道去联谊和饮酒会
猜猜会耽误工作吧
非常抱歉
什么叫非常抱歉
这要怎么办
这个可不是我低头就能解决的
好的
总之马上去确认
-不快点就麻烦了
-好的 我知道了
有人能来帮忙吗
晚安
谢谢你 小剑
刚结束工作回家
衬衫脱了
胸部吗
就一下哦
想看乳头吗
（给我看）
（好想看）
有点害羞
这里也是吗
（想看）
（什么罩杯啊）
（左胸呢）
（好可爱）
好厉害 好多人
谢谢大家
（好色 太色了）
（天使）
但是下面不太好吧
怎么办呢
开始了哦
好舒服
（公司内最认真的目下部）
（是在小号展示裸体的荡妇）
很顺利啊
部长 你做什么呢
-辛苦了-早安
就是 社交软体
我女儿吵着让我建立个账号
但是我不太会
给我吧
这样啊 好了
-这样就行了-已经好了吗
部长也用社交软体吗
因为说是这样了解情况比较快
让我务必注册个账号
最近有个推荐的几个
务必看看
不错的
这是什么
-你不看吗
-这个不是色情影片吗
-不是-怎么说呢
最近很流行的
-我不需要的
-但是这个是女生的小号
-我可不看这些-是吗
-那我走了-我走了
-辛苦了-这边来
好厉害啊 这个
好像见过这个手表
那么 辛苦了
-辛苦了-辛苦了
-目下部-在
果然没错
不 这里不知道会不会被听到
你过来
把你东西拿上
快过来
可以了
那个 你到底找我有什么事啊
这是你没错吧
没想到你会做出这种事
是要举报我吗
我会删掉的 可以当没看到吗
你不想离开这个岗位吧
那这么说还太早了 过来
快点
为什么带我来这里
如果这样上报
闹大了
我的管理能力会被怀疑的
所以
不要
我来听听下属的烦恼
你也不是为了钱吧
不要这样
-所以我来帮你解决烦恼
-不要
为什么穿这么色给大家看
-是很兴奋吗 就是吧
-不 不是的 不要
不要
色一点 没错吧
不 不是的
不要
不要这样
我要回去了
-不要-想回去吗
不要
-你要回去吗
-我要回去 不要 不要这样
-你总在公司里想色色的事吧
-不要
不是的
怎么了 这不是湿了吗
不是的 不要
不要
-是吗 很期待吧-不是的
-不要-这个味道
不要
这里被大家看很兴奋吗
不是的
就是吧
所以说
不要
这样舒服吗
不行了
要摸这里了
-这里不可以
-不可以还这么湿
阴蒂变大了
不是的
这里舒服吗
-别乱动-不要
-舒服吧-不要
-不愿意就别高潮-不行了
这么色 其实很爽吧
这么湿
你那样做
肯定不是为了钱吧
不 不是的
-不要-像这样摩擦
好色
不要
-这么轻松就能插进小穴
-不要
-感觉很兴奋吗-不要
不是的 不要
不要
出声吧
不要这样
不要
多么淫荡的屁股
快点
看 都这么硬了
做不到
你想要这个了吧
看
想含住吧
来
很好
不要
好舒服
转过来
不要
喜欢被吸吗
要高潮了
不行
怎么了
不要
想被继续舔吗
不行了
或者肉棒插进小穴
我想要肉棒
好美味
想要这个吧
想被插进小穴吗
要插进小穴了
舒服吗
好色
不要
要高潮了
怎么样
继续插进小穴了
喜欢自己动吗
-不是的-好色的表情
好舒服
要高潮了 好舒服
对 自己动
好舒服 要高潮了
屁股翘起来点
好 很好
舒服吗
-是的-自己也动
肉棒插得深吧
感受我的肉棒
-喜欢这样吗-不要
要高潮了
插得好深
好色的屁股
屁股抬起来
很好 转过来这边
很好
忍不住了
让我插进小穴
这边来
腿分开
不行了
-是的-说舒服
好舒服
好色
-不行了-要射了
感觉到自己的欲望了吧
请多指教了
今天也很不错呢
想着你就没办法工作了
想想办法
我很困扰
不是很开心吗
这里吗
真是淫荡好色的女人
昨天不是很开心吗
不是的
不是吗
我不是的
这么淫荡的表情
我要露出来了
不可以
来吧 握住
不行
乳头不是感觉很硬吗
-不要-穿了什么样的内裤
好色的内裤
-你在诱惑我吗-不是的
等等 等一下
在期待吧
很好
握住
-想要吗-但是
不可以在公司这样
感觉如何
已经想要我的了吧
不行
继续出声啊
-怎么办-不要
不要
喜欢这样吧
忍着不出声吧
那就自己来亲我
为了不出声
很好 看着我
看着我对
好舒服 要射了
这样以后在公司的乐子更多了
-辛苦了-辛苦了
辛苦了
-辛苦了-明天拜托了
拜托了
那个 我做完了
可以回去了吗
你还有加班要继续吧
换上这个
怎么了
快换上
要换上这个吗
很不错吧
我觉得肯定很适合你
先把这件衣服脱了
-好的-快点吧
等等
可能会有人来的
很好 接下来自己做
但是
如果有人回来了
好了 这样就不会有人进来了
来 下面也脱了
好的
好 转过来脱
接下来
给你 自己拿着
好好穿衣服
戴上这个
好了
这样就不会被人发现了吧
是的
头抬起来
很好
不错的胸部
今天要好好享受这胸部
兴奋了吧
来 手放下
手撑着后面
好 很好
自己揉
乳头这么硬了
你也好湿啊
-转过去-好
很好
摩擦我
好的
怎么样 感觉到变硬了吗
是的 变硬了
都在看哦
你淫荡的样子
坐下
看着就够了吗
想被舔
想被舔吗 不是想被摸是吗
-想被我很色的舔吗-是的
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了
我还没舔够呢
不行了 好舒服
那就用你的大胸
-来满足我吧-好的
过来
来 用胸部给我夹住
好的
舒服到流出爱液了
怎么了 开心吗
开心
你弄大的肉棒
-想摸就摸吧-好
想怎么样
说出来
想这样夹住吗
好软 滑滑的
-胸部和小穴一样-好的
好舒服
-用口水弄滑-好的
乳头很寂寞呢
用乳头摩擦吧
继续夹住 知道了吗
含住
好的
如果公司里的人看到会怎么样
会被公司里的人发现
你的本性吧
而且这种事也会被发现
不可以这样
光是想像一下你就兴奋了吗
好色
插进小穴吧 屁股对着我
好的
想要
光是摩擦
我想要
求你了
好舒服
小穴好舒服
要高潮了
高潮了吗
让我看你高潮后的小穴
好舒服
插得深吗
插得好深
好舒服
要高潮了
插进小穴的地方看得见吧
是的 看得好清楚
真是变态
好舒服
看得好清楚
这个好厉害 好舒服
要高潮了
高潮了就让我舔你的小穴
小穴被舔了很敏感吧
可以吧
好舒服
舒服吗
那就不用给你加班费了吧
要高潮了
就自己高潮
这可不行
来吧
过来
过来点
-好好动起来-好
好色的表情
-想高潮吗-想
-还想高潮吗
-想 请让我高潮
要高潮了
好舒服
-要射了-好
我们这是做什么呢
是加班
-对吧-是的
怎么样
不可以射进去
射里面不是更好吗
不行了
要射了
等等
都射进去了
给我弄干净
来
现在感觉越来越爽了吧
期待吧
好
你今天心情很好啊
你教会我用社交软体后
我很沉迷
出声了 不行
这个是部长录的吗
好厉害 这个
厉害吧
这样还不错吧
这不是我们公司吗
谁啊
-抱歉-可以保守秘密吗
真的吗
-当然了-好
敢说出去就开除你
-好的-好
男更衣室见
-好-期待吧
-好-绝对不能告诉别人
-当然了-好
-等很久了吧-部长
可以吗
要让她舒服哦
好的
来吧
谁啊 好好奇
知道了 我保证
好 就在你面前
让她舒服 知道了吧
想摸胸部吧
-是的-摸吧
胸部
好大啊
好厉害的胸部
想露出肉棒吗
-是的-摸吧
-快点-好
不得了
都这么硬了呢
-是的-快给她看看
可以吗
好害羞啊
想做什么 求她
我想直接摸胸部
-不想隔着衣服-那好
来 抓住他的手让他摸
好的
感觉
好厉害
第一次揉这么大的胸部
乳头
好色的胸部啊
这胸部
好好品尝 蹲下
脸可以贴着吗
要舔乳头了
如何 很不错吧
他很开心呢
想要肉棒到忍不住了吧
有这么好的胸部
-怎么了-想被夹住吧
-可以吗-当然了
第一次这样
部长 不可以取下眼罩吗
-我想看-取下来就结束了
不 我忍住
继续 他想被河谷镇
好的
不得了
要射了 好舒服
不得了 不能浪费 我忍住
说着不要不是很色的字啊舔吗
兴奋了吗 变态
太舒服了
是的
出声就不太妙了吧
让他舒服
这个 等等
好舒服
这个 已经
忍不住了
射出来吧
不行了 要射了
要射了
好厉害
射了不少啊
不可以取下眼罩哦
做得好 下次可以做爱
真的吗
知道了吗 在我们走之前
都老实待在这里
我们走吧
今天你要和两个人做哦
等等 部长 这什么情况
说是戴眼罩的条件
也行 但是完全看不见啊
没关系 可以做的
我们可是一直在等你们
-很好-来了
绝对不可以取下眼罩
好好打招呼
这样可以吗
戴着眼罩没办法主动了吧
好的
很好
好色
好厉害
像这样
-不得了
-她是我重要的炮友
炮友的胸部好大
好软
-想摸乳头-我也想
好硬
在摩擦
这样舒服吗
好舒服
别这么死板
衣服脱了吧
可以吗
好可爱的声音
可不止这样
好厉害
乳头
好舒服
太舒服了
去舔
舔吗
好色
不得了 太舒服了
好喜欢这样
屁股好软
她身体很变态
太厉害了
-舒服吗-好舒服
声音好可爱
-好厉害-这里
好舒服
屁股在扭动呢
好色啊
继续摸
可以摸屁股吗
屁股对着这里
好厉害 好光滑啊
好厉害
难受吧
变硬了
听得见声音
脱了哦
好厉害
好色 开心吗
太舒服了
深一点含住
太兴奋了
想做什么 说吧
好厉害
-好舒服-这乳交太舒服了
乳交
什么乳交
-没有过吧-没有
-没被乳交过吗-怎么办好
怎么办好
在这里等着就行吗
很好
这个好软
好舒服
这里 我还是第一次这样
好厉害
好舒服
不得了
-不得了 这样就要射了
-那可不行
太舒服了
等等 不得了
很好
居然还可以这样
好厉害
好舒服
我拿了好东西来哦
-是什么 部长-等着
这是做什么
-好厉害
-涂胸部上会很舒服
好软
好厉害
-好滑啊-滑吗
真的啊
舒服吧
很好
这个好厉害
-给我看你漂亮的屁股-好
好厉害的屁股 这屁股
怎么了
什么
好厉害
好厉害 在摩擦
去舔吧
继续吸我
要高潮了
-高潮了吗-去另一边
-好的-转过去
部长 我忍不住了
这里好湿
-是想插进小穴吗-不插进小穴
怎么办好
-就这样-就这样吗
-不得了-好厉害
不得了 好舒服
好舒服
这个不得了
你们不想插进小穴吗
-什么-没想到吧
可以吗
好舒服
好色
请动起来
继续用力插我
不行了
我还想插进小穴
可以吗
好
-从后面
-喜欢被从后面插进小穴吗
好舒服
好厉害 喜欢我深一点插吗
喜欢 继续深一点插 好舒服
来 慢一点
好厉害
奇怪起来了 好舒服
好舒服
不行了 要高潮了
好厉害
自己在动吗
好厉害 自己在动
-这么喜欢肉棒吗-好喜欢
好舒服
不行了 才高潮过
不行了 要高潮了
-好舒服-有想尝试的吗
躺下来 很好
你过来这边
但是还是给他们看看
这里吗
好舒服
-这淫荡的小穴-好厉害
-不得了-好舒服
很热吧
-好厉害-好舒服
-这样吗-好舒服
-舒服吗-继续摸我
继续摸吧
好舒服
-插进小穴了-好舒服
-好厉害-想插进小穴吧
想要肉棒
好厉害
好硬
好舒服
好厉害
好舒服 继续撸
好舒服
这样好舒服
要高潮了
又高潮了吗
好厉害
要高潮了
一直高潮 会这么频繁的吗
好硬
奇怪起来了
想射了吧
可以射吗
-想要吗-射出来吧
好舒服
要射了
射出来
射出来了 不可以取下眼罩吧
不行
被喷了好多
好多
-好舒服-好厉害
好舒服
喜欢 用力插我
太舒服了
-继续吗-继续
好舒服
我要射了
-想射吗-想射
问能不能就这样射出来
-都射出来-是射进去吗
射出来
年轻人射得就是多
-被射了不少吧-好舒服
还要一起玩哦
好
部长 求你了
真是的
-就一次 真的忘不掉了
-拜托了
-是吗-是的
能保证不解开胸罩吗
-那个
-保证的话我会考虑的
求你了
拜托了
-试试看吧-真的吗
部长好厉害啊
（谢谢观看）