跟以前喜欢我的青梅竹马再会
她有了男友我侵犯她一整晚
你来干什么？
爸 我只是回家看一下
去跟妈打招呼
死老头
果然
我刚看到背影就在猜
果然是大哥回来了
你谁啊？
我是夏美
网球社的学妹
夏美啊
对 我是夏天
你变成好女人了
讨厌 好害羞
原来阿广变这样啊
他完全没考上呢
他是笨蛋嘛
大哥倒是很聪明
考上外地的学校
真的好厉害
还好啦
太棒了 大哥
别这么叫
我又不是你亲哥哥
以前就这样叫啦
还是要叫你阿亮？
好恶
还是叫大哥吧
你啊
很有女人味呢
讨厌
我走了
-今晚来玩吧-啥？
色色的游戏
笨蛋
你
不是喜欢我吗？
以前的事了
现在也是吧？
谁会喜欢一直不回来的人？
太晚了
我有男友了
臭小鬼
是我
有事拜托你
我有东西要交给阿广
快点滚出去
你要给他啥？
等等
干什么！
放开我
住手
别过来
过来
住手
放开我
你不是喜欢我
不是喜欢我吗？
住手
放开我
笨蛋
住手
放开我
你喜欢我吧
对吧
不要
你喜欢我吧
我是你喜欢的大哥哥唷
吵死了
住手
你喜欢我吧
对吧
住手
你喜欢我吧
对吧
住手
你喜欢我吧
明明就喜欢
吵死了
对吧 快脱
住手
放开我
你喜欢我吧
我是你喜欢的大哥哥唷
住手
-住手-喜欢我吧
快啊
好痛
住手
别碰我
我是你喜欢的大哥唷
笨蛋
住手
-爽吧-没有
很痛耶
住手
夏美
-住手-吵死了
住手
放开我
你很喜欢我吧
住手
-住手-喜欢我吧
没有！
住手
爽吧
想要吧
住手
放开我
好痛
住手
你干什么
很湿唷
住手
放开我
我是你喜欢的大哥唷
住手
好痛
你喜欢我吧
住手
-对吧-住手
对吧
住手
喜欢我吧
你喜欢我吧
对吧
住手
为什么？
-我有男友-骗人
你喜欢我
来吧
爽吧
住手
对吧
-开心吧-住手
住手
不要
放开我
住手
-住手-爽吧
少骗了
住手
你喜欢我吧
-住手-对吧
-为什么？-住手
住手
怎样？
开心吧
住手
明明很爽
爽吧
住手
放开我
想要吧
住手
-住手-好爽
放开我
住手
爽吧
怎么可能
好过份
开心吧
住手
-爽吧-住手
喜欢我吧
-对吧-住手
住手
爽吧
为什么？
很爽吧
没有
你喜欢我吧
住手
爽吧
怎么可能
住手
爽吧
我的肉棒
住手
-开心吧-住手
-要去了-住手
不可以中出
拔出来
快点
住手
-去了-住手
我请阿强来接我
他谁？
我的男友 很强大的人
住手
放开我
等等
不要
还我
那就取悦我
取悦我
要怎么做？
自己想
屁股翘高
过来趴好
趴好
腿张开
继续
不准遮
快点
够了 我要回去
不可以
住手
住手 好恶
为什么不等我
你应该要等我
不可能
-为什么不等我-不可能
住手
放开我
伸舌头
住手
快舔
快舔啊
伸舌头
再来
继续
住手
不要
-住手-要中出了
住手
-去了-住手
放开我
叫我大哥
快点
快叫
叫大哥
快叫啊
住手
快啊
叫我大哥
大哥
继续
快啊
叫啊
大哥
转过来
想跟我做吧
腿张开
求我
快啊
让我看
继续
叫我大哥
再来
掰开
好美
我帮你舔
快
爽吧
我会让你很爽
很湿唷
如何？
我会让你很爽
好湿唷
不要
趴好
住手
你喜欢我吧
-住手-放松
很紧唷
爽吧
住手
好湿
爽吧
我会让你高潮
住手
很爽吧
摸我
我看
不要
来 快动
一起爽
爽吧
住手
很想要吧
帮我口交
你会吧
像对男友那样做
快
再来
自己动
好爽
再来
继续
来
来啊
快点
不听我的话？
躺好
自己掰开
你想爽吧
想要吧
-快求我插-住手
快说啊
快点
你想要吧
大哥 进来
很好
好爽
继续
爽吧
住手
好爽
很爽吧
自己动
快啊
自己插
住手
转过去
对 继续
自己动
好爽
不可以
继续动
住手
不可以
爽吧
好爽
好棒
爽吧
够了 放过我
不要 不可以
不可以
住手
去了
夏美
跟我结婚
我会回这边
认真工作
跟那男的分手
-所以-不要！
等等
住手
不要 放开我
你还在啊
快滚
夏美
滚出去