插花能洗滌我的心靈
回到原本的自我
(花被毒蟲吸走了蜜)
工作方式改革跟銀行有啥關係
我們都是要加班的
不管怎樣都要堅持到明天
媽媽
爸爸怎麼樣了
是嗎
太好了
抱歉我不能再從公司拿了
銀行對帳款很嚴格的
知道了
我想辦法
你別擔心
沒事的
別哭
交給我吧
別擔心
真是一籌莫展
真是幫了大忙
小事
下野先生還錢總是很及時
是值得信賴的客戶
喝幾口冰冰的
謝謝
抱歉
媽媽
別擔心錢
我在工作先掛了
沒事
抱歉
我剛聽到了
你有甚麼煩惱嗎
沒甚麼事
你父親的病很需要錢吧
你咋知道
酒吧就是人生十字路口
可以知道很多人的煩惱
猜得出來
可以的話對我傾訴吧
說出來比較輕鬆
你猜對了
這樣啊銀行職員反而不好借
我也不能去兼職
不知咋辦
我說
要不要接客
接甚麼客
跟有錢男人約會
這個是
不是那樣的
約會吃飯而已不做愛
真的嗎
很多男人更喜歡心靈交流
被公司發現的話
沒事的
我介紹值得信賴的人給你
一周吃兩次飯就能賺5萬
這麼多嗎
怎麼樣
我還是決定接活了
你好
對方是北條先生
是下野的朋友，餐廳老闆
他也是第一次跟別人約
開始大家都很緊張
但是很快熟絡了
我們聊得來
他連碰都沒碰我的手
我每周六都去見他
他很紳士
也不逼我喝酒
值得信賴
玲子小姐
下個周末要不要去泡溫泉
我抽中溫泉大獎了
溫泉啊
房間是分開的
也不會一起泡的
兩天
給你四倍的酬勞
知道了
請多指教
我相信他了
喝了嗎
今天是特別的一天
喝點沒事的
我醉了
沒事
喝吧
喝多了吧
再多喝點
不盡興
機會難得
開心一下
不
討厭
來了怎麼可能甚麼都不做
來吧
不要
放開我
會很舒服的
求你住手
來吧
放開
你不是要錢嗎
玩玩吧
來都來了
期待吧
沒事的
很快適應的
住手
我回去了
怎麼可能放你走
來吧
不要
放開我
放手
來吧
不要
濕了
別摸
多摸點
放開
不要
你是為甚麼接這個活的
你好好想想吧
討厭
配合點
來
張開
那是甚麼
不要
討厭
住手
不要
放開
求你了
北條先生
你看濕了
求你住手
你看
不要
求你了
討厭
不討厭吧
變硬了
不要
求你了
要強勁一點嗎
不要了
住手
求你了
不要啊
住手
好奇怪
老實點
討厭
不要
別這樣
討厭
不要
再用力點
表情再下流點
不行了
不要了
求你了
拜託了
住手吧
求你了
住手
不要
拜託了
求你住手了
我不是那種女人
那你是甚麼女人啊
去吧
放開
求你了
住手吧
不要了
別摸
不要
別舔那裡
走開
求你了
你要做甚麼
幹甚麼
做甚麼
舔肉棒
不要
你是為了誰接客的
張開
舌頭伸出
弄舒服了
會給你錢的
明白嗎
所以
張開嘴吧
就是這樣
根部也要
再用力點
吸肉棒就這麼濕了
老實點
很濕
想要吧
舔吧
繼續
舌頭伸出
對
深一點
難受
好吃吧
不喜歡嗎
那就換一個嘴
插入
做甚麼
幹嘛
要插你
別啊
放開
這樣就不難受了吧
拔出來吧
好緊啊
求你住手
動起來吧
不要
很想要吧
北條先生
越來越緊了
求你了
為甚麼不聽我的
快放開
來點更開心的
屁股不錯
厲害
苗條有致
別看
好下流
屁股搖起來
不要
開心吧
沒有
讓你更開心
不行了
拔出來
拔出
放開
住手
好頑固啊
結束吧
明明很開心
結束了太可惜
求你了
住手吧
求你住手吧
你自己動
不要
不行
我不
那麼
不給你錢也可以嗎
聽話
就給你四倍
聽起來很合算吧
腰搖起來
對
加油
好
想結束了
繼續
這樣結束可以嗎
想結束了
你是為了誰
賺這個錢的
我不想做
你自己主動來
看得到嗎
好深啊
我不想
別動
好好做
叫出來
不要
我不要
一直很濕
這麼想要嗎
張開
我不想
不要了
越來越緊
身體對肉棒有記憶了
放開
好好做
就是這樣
舒服吧
不要
討厭啊
住手
不能鬆開
肉棒不錯吧
哪裡舒服呀
都不舒服
這麼深
還是深入好
這麼想要啊
要到底嗎
深入
想要吧
好緊啊
你看
再緊一點
就是這樣
不要啊
好深啊
深入很舒服吧
拜託了
喜歡深入一點啊
住手
求你了
拜託了
厲害了
你以為結束了嗎
繼續
叫出來
不要
求你了
天啊
好緊
好棒
舒服吧
要射了
再舒服點
再緊一點
到入口
全部夾住了
小穴很優秀
不要
腫起來了
知道肉棒越來越硬了嗎
繼續繼續
舒服啊
不要
住手
不要射
拔出來
要射了
討厭
你以為真的會射嗎
笨蛋
不可能射
還不到時候
想要我射在哪裡
射到你想要的地方
不
哪裡
嘴巴嗎
胸部還是肚子呢
是哪裡呢
還是直接射裡面
不要啊
不要
用精子玷污你的身子
要射哪裡
回答我
不然我射裡面了
哪裡
射哪裡
不要
別射裡面
射哪裡
拔出來
臉嗎
忍不住了
快放開
要到甚麼時候
到我滿足了為止
好好夾住
我不喜歡那樣
別摸我
幹甚麼
不要啊
不錯
越緊張越緊啊
舒服啊
為甚麼這樣
不要
小穴好緊啊
拔出來
討厭啊
不要用力
不要
我也滿足了
結束吧
到了射精的時候了
喜歡精子吧
不喜歡
舒服啊
幹甚麼
我要直接射了
等等
不行了
住手
再緊一點
求你了
裡面好緊啊
不行
站起來
讓我看看吧
叫出來
很想叫吧
吃吧
用手
吃啊
繼續
激烈點
激烈
用心點
舌頭再伸長
坐下
是這樣做的
舒服吧
叫啊
叫出來更舒服
好多水
朝這邊
互相舒服
快點
對
像我教的那樣
比剛才更濕了
再深一點
最深處
舔龜頭
舒服啊
再激烈點
舔它
舌頭伸出舔
對了
激烈點
要射了
最後一滴也要出來
做的好
夜晚還很長
下野先生
訓練得如何了
難道說
你發現了
服務我們
我就是一個老鴇
你很適合
時間還很多
有客人也喜歡濫交
三人一起玩吧
不要
屁股翹出來
好濕啊
不要
手指插進去腰就動了
拔出來
放開我
不錯
不舒服
明明很喜歡吧
你看
抖動了
腰在動了
不舒服
如何
拔出來
放開
這樣舒服嗎
不
在動了
住手
不要
黏糊糊的
住手
不要
好刺激
不要啊
討厭
不止這樣
給你看看
這樣玩的
討厭
這麼刺激
住手
好緊啊
好舒服
再插進去
不要
舒服嗎
不舒服
討厭
住手
你是為了誰賺錢的
舒服吧
不要
拔不出了
不錯
好玩吧
舒服吧
你知道是為了誰在做的吧
濕噠噠
想要肉棒吧
知道你在想甚麼
想舔吧
你不是為了自己
好好做
舌頭伸出
看我
手過來
深一點
肉棒在嘴裡填滿了
繼續
舌頭伸出
好好舔
舌頭
就是這樣
舒服啊
趴下去
舌頭伸出
好好舔
下去
要伸舌頭囉
舔乳頭
下去
接受它
被抗拒
好敏感
不要
進去了
怎麼樣
舒服
抬頭
舒服吧
張開
不錯
含住
舒服吧
你自己看看
進去了
怎麼樣
好深啊
要射了
要去了
好熱啊
討厭
住手
怎麼樣
舒服吧
還想要吧
還想繼續
被插吧
繼續
插入
插入吧
來了
不能忘了我
舒服嗎
等等
不行了
肉棒在裡面
好舒服
舒服
肉棒好大
這樣就夠了嗎
還想繼續
再用力點
不行了
插得很深吧
動起來
就是這樣
嘴巴過來
舒服
小穴好熱
要去了
繼續哦
好熱
好緊
到底了
不行了
不行
給我吧想要
想要
爽死了
舒服
厲害
肉棒在裡面動
舒服啊
好硬啊
舒服
繼續吧
繼續
怎麼樣
又想要了
是吧
給我吧
射吧
想要
好溫暖
(知花凜)