力道可以吗
力道刚好
力道刚好吗
对
我在
五年前
有来这里给你保养过
我还记得哦
那时你刚满十八岁
爸爸才准许你
第一次来全身美容对吧
记得名字是
须藤小姐
须藤茉莉小姐
你还记得呀
当然还记得
保养的时候
还不停的问我问题呢
毕竟这样的客人很少见
我从小开始
就对美容很感兴趣
我想让自己变美
但我对于能使人变美的行业
更加地有兴趣
所以我才很向往当美容师
原来是这样子
总算搞懂了
真帅气呢
三星美容师
你说这个吗
五年前还没有标上星星
那时你不是很有干劲得说
一定要当上三星美容师吗
是那样吗
我之前说过那种话吗
现在当上三星了呢
恭喜你
谢谢你
真让人向往呢
我说
薪水不错吧
升为三星的话
算是吧
我也想当上三星呢
劝你放弃
很辛苦的
而且没什么好处
一点也不帅气的
我已经下定决心了
我要在这间店工作
骗人的吧
是真的哦
刚才在契约书上签署了
是什么颜色
契约书的颜色是
白色
还是粉红色
是很一般的
白色契约表单
(三星全身美容 用嘴)
(小穴肛门来进行保养)
我们家是白天营业
有提供男性客户服务
是一家非常健全的全身美容
严禁有任何性行为
毕竟会有人过来视察
请务必要遵守
是
我会遵守的
不管遇到什么情况
一定要遵守哦
最近小腹跑出来了
拜托你了
是
真是舒服
你是新来的吗
今天才开始的
是吗
技术可真好
你很有潜力哦
谢谢您夸奖
那拜托你
下面也按一下
来吧
动作快
很好
再下面一点的地方
也能拜托你吗
是这里啦
这里
别摆出那种表情嘛
要重点施压
请住手
这里是严禁性交的
拜托你嘛
不说出去没人会知道啊
请不要这样
非常好
麻烦您配合
那你再握紧一点
就是这样
真舒服
麻烦您配合
再做得认真点嘛
请住手
真是拿你没办法
手放开肉棒无妨
但你再靠近点看嘛
这样子吗
那样看不清楚吧
要像这样看啊
给我看啊
不好好盯着看怎么行啊
请住手
要像这样啊
不行
请住手
看你是要睁开眼还是张开嘴
给我选一个啊
这我做不到
不想被揍的话
就给我听话
这样弄也挺舒服的
给我听话
这样好舒服
住手
不要
就还差一点
这我做不到
不行
张开嘴啊
我说你
连嘴巴都张不开吗
眼睛都睁不开了
就这样含进去
要我自己动吗
不要
你给我像话点哦
你再不认真做的话
真的会倒大楣哦
给我含进去
你给我用嘴啊
听不懂你在说什么
你刚说啥
再给我说一次
鬼才听得懂吧
给我含进去
就是这样
保持这样子
很好
屁股
这屁股挺不错的
屁股也让我摸摸
很好
认真点
这不是做得挺好的吗
很好
再给我多动点啊
那我只能
自己从下面动了
不认真做的话
这样逞罚你哦
像这样
请不要这样
不要在途中停下来啊
给我继续啊
给我含住啊
好不容易
才变得这么大
美容师
工作不做彻底怎么行
手机
很好哦
看这边
会拍下你可爱的脸蛋的
看镜头
眼睛要看镜头
至少比个耶嘛
不用这个了
给我认真吹
你听好
好好认真做啊
不想要我动粗吧
不想
那就给我认真做啊
给我吹
真舒服
就是这样
别呛到啊
继续 这里也要
把舌头伸出来
要认真做啊
住手
要打人了哦
快住手
继续
要像这样
住手
谁叫你都不动
我只好自己动啊
你是要去哪啊
还没完啊
睁大眼睛盯着看啊
盯着看客人最重要的东西啊
张开嘴啊
嘴巴
很好
要像这样一上一下的动
你要是没让我满足
我也没办法回去啊
别停下来 给我继续
快点继续啊
真是不错
很好
真是一点干劲都没有
一点也没满足到我啊
算了
用手来吧
谁叫你这么没用
快动手啊
让我满足了我就回去
努力点吧
不行这样
很好
再把我
弄得舒服点
我就放过你
懂了吗
不行
好好看着我
是
散发出你的魅力啊
很好 保持这样
你再不认真点可不行啊
是
这样下去可派不上用场啊
你这混蛋
蠢货
你哭什么啊
这样一点魅力都没有啊
你这混蛋
这样不是跟丑女没两样
不好意思
有时间道歉不如认真点做
是
很好
稍微有点感觉了
一点点的做就行了
看来有点干掉了
含进去一次
弄湿点
这样胃液不就流出来了吗
再含进去一次
给我用手弄
动作快
这样要哪时才能回去啊
我说你啊
你是美容师吧
两手都要用上啊
两手一起动啊
很好
你要是一开始就像这样
我也用不着发飙了
听懂了吗
是
很好
听不懂什么是散发魅力吗
看着我的脸
开始有感觉了
保持这样
很好
做得不错
真舒服
开始有感觉了
就是这样
再大力点也无妨
很好
真爽
非常好
这可真爽
很好
再快一些
真棒
快要射了
要喷了
就是像这样拧出来
你在做什么啊
他用强硬的手段
塞进我的嘴里
我看到的
并不是你叙述的那样
因为那时很害怕
又感到很难受
还被他给威胁
我想也是
只能说
对方太难搞了
那个叫白井的
是个非常精明的家伙
已经打过来威胁了
他打给店长您吗
貌似还拍了影片
怎么看都像是你主动做出
性行为的影片
真的不是这样
这点我清楚
只是啊
这间店在晚上的时候
是作为别家店
提供性行为服务在营业
因此
在白天是严禁提供性行为服务的
白天的营业权会被吊销
可是
白井他是全部知情的
所以才跑来威胁我
不好意思
都是因为
我不够留意
不
没跟你事先说明是我的责任
别在意
没有办法
可以解决吗
也不是没办法解决
不
这可不行
不能够牺牲你
请告诉我
我要是能帮上忙的话
我什么都愿意做
只要在这上面签署
只要签署就好
难为你了
这是什么
这是夜晚店面的
契约书
粉红的契约书
难怪矢野姐
会这么担心
你是夜晚的
美容师的话
即便被上传奇怪的影片
也不会造成任何问题
也就是要签署伪造契约书
我明白了
太好了
这样就行了
剩下的就交给我
只要乖乖听话就不会有事
今天开始要充分的做新人训练
果然要做训练啊
你的目标是
升上三星对吧
是
要升上三星可不容易哦
即便有苦衷
在途中也不会放弃
没问题的
你当客人
首先由我来示范
等等
这是训练
我不是才刚讲完吗
不会在途中放弃
乖乖别乱动
首先要让这里放松
我可没听说要这样
那都已经不重要了
想升上三星不是吗
到底想不想
想
很好 继续吧
得再放松点才行
你起来
很好 脚张开
首先要先习惯这姿势
别用手遮着
脚就维持这样
首要放在上面
这样不行啊
是这样
就是这样
脚要维持住哦
好吗
好了
把手再放上来点
不要去遮
放这里
就是这样
不要
要再张开一些
很好
乖乖别乱动
我讨厌这样
请住手
这是训练
嘴巴再张开点些
张开
目标是三星不是吗
不会再途中放弃
嘴巴张开
再张开些
给我再张开些
把伸头伸出来
来吧
非常好
可以再兴奋点
感觉如何
让我看看你兴奋的表情
这边也要
听话
不要移开视线
注视我
听好
这事情你也得做
把我所做的都记到脑海里
不要
不可以去遮
要把小腿打直
稍微碰了下上半身
下半身就开始湿了呢
你瞧
状况不错
让我好好来磨练你
不要
这种事情太反常了
相信我不会有错的
乖乖别乱动
很乖
你很敏感呢
请住手
保持这姿势
再开一些
很好
腰稍微移动一些
很好 就是那位置
这里吗
很好
里面需要做个按摩
好了
抬高一些
再抬高些
脚自己撑着
维持好这姿势哦
是
这里吗
让我看看你的脸
是这里吗
我会持续加快的
这还真是
让人欲罢不能
湿透了呢
很不错
这地方放松了不少
好了
屁股翘高
来吧
抬起身子
屁股翘高
就是这样
乖乖别乱动
肛门也不赖呢
不行
讨厌这样吗
讨厌
讨厌这样
不
不要舔那地方
怎么
你没舔过这里吗
没经验吗
没被舔过
那种地方
那真是太好了
是吗
没有经验吗
那
这种的也没经验吗
不要
乱动的话会受伤哦
请住手
放进去了
好痛
好
一开始的确很痛没错
这没什么 很快就习惯了
不要
这就是第三个洞
还不赖吧
不要
那样子
好痛
很快就会变舒服了
让我来教教你吧
不要
好痛
好了
顶到了吧
这地方
不要
很好
很不错哦
第三个洞
撑开了不少呢
好痛
好了
慢慢撑开了哦
痛吗
好痛
你瞧 撑得这么开了
再过一阵子
你就会想要我替你弄了
很好
接下来换粗一点的
快住手
很好
不要
很粗吧
请不要
这样子
再过不久你就会想要了
放进去了
不要
真让人欲罢不能
这么粗的手指都塞进去了
屁股的状况变好了
这样弄吗
真是不错
你很潜力呢
屁股具备的潜力
居然撑得这么开
这角度真棒
好了
转过来
转向我这
脸抬起来
再抬高点
让我好好享受下
嘴巴张开
来吧
再抬高点
替我吹
再出点力
往这边动一下
继续给我吹
动作再大一点
再出点力
要像这样
要再激情点
来吧
跨在我身上
替我吹
这可是训练哦
听到没
回应呢
是
再快一些
没办法
别停下来
好了
过来这里
脚放下来
就这样趴好
脚再张开点
给我张开
再开点
再开点啊
好了
先让我来享受下吧
真不错
乖乖别乱动
这样吗
小穴想必很舒服吧
要再进到更深处
这样行吗
真是不错
小穴也被撑开了呢
转成正面
张开点
想要我继续没错吧
没错吧
这样吗
这表情不是好看多了吗
要进到更深处才行
乖乖别乱动
接下来换屁股
屁股翘高
转向这边
再转过来些
就是这样
很好
替你做件好事
要动了哦
是
不要
这样也很舒服吧
有顶到的感觉吧
感受的到吗
感受的到吧
不要
这样吗
好了
这里也放进去试试好了
要放什么进去来
当然是阴茎啊
不要这样
要把阴茎放进肛门里
不要
快住手
好了
不要
把阴茎放进去吧
快住手
稍微往前点
好了 这样就行了
再过来点
乖乖别乱动
听到没
不要
要放入肛门了
乖乖别乱动
不要
好痛
快住手
不行
好痛
整根都放进去了
不行
不要
好痛
快住手
不要
好痛
拔出来
还想要吗
快住手
好痛啊
让我来好好磨练你
还没完呢
乖乖别乱动
拜托你住手
好痛
这肛门真棒
这臀部真棒
好痛哦
好痛
这样还不够
好了
听好了
我要射在肛门里
这就你就能升上三星
不要
不行
好痛
不行这样
茉莉
矢野姐
矢野姐你
不打算逃离这吗
粉红色契约书
你有仔细读过吗
那内容
写的一点漏洞也没有
让人无法轻易离开这里
即便如此
一开始我还是想试图逃离
可是呢
那也只有在一开始而已
那是为什么
是为什么呢
会渐渐地
变得无所谓的
不对
是会变得不想逃离了
这我感同身受
为什么呀
日复一日
表面上说是训练
实际上肛门一旦被开发
光是一个月就会上瘾
会变得不再是原本的自己
再加上
陪睡这事情本身
会变得很享受
训练就到今天为止
我请了白井来帮忙
这是三星考试
是
很好
好了 把屁股转过去
好的
变得很听话呢
感觉如何啊
屁股也湿透了吗
好舒服
被两个男人玩弄的感觉如何
能同时进攻这么多地方
感觉棒极了
胸部跟屁股同时
一起抚摸
谢谢您
感受的到吗
有
感受到了吗
那来舔我乳头吧
屁眼已经
在渴望着
不要
屁股翘高
是
就是这样
好爽
不行
等会得再把屁眼
撑开一些呢
好的
好舒服
真色啊
非常的色哦
你的屁股
不要
已经变得可以轻易放入了呢
不行
明明屁眼还被手指插着
居然已经在帮我吹了
因为
真的很舒服
不行
已经忍不住了吗
真是个变态呢
好了
我这边准备好了
脱下来吧
住手嘛
给我看清楚
睁大眼睛看清楚
是
感受的到吗
感受的到
用屁眼好好感受下
放进来了
感觉怎么样
有个
很硬的东西
进到我的
屁眼里
好舒服
自己用手摸摸看
快摸
是
这样吗
没错
过来点
要放入深处了
好棒
好
舒服
你瞧
小穴里也放一根吧
感觉真棒
等等
如何
好舒服
好棒
很好
别这样
好了
接下来用会让人发麻的
想要吧
想要
小穴弄完换屁眼
给我看清楚
睁大眼睛
不要
再来换屁眼
好的
请继续
再多说几句
请在屁眼里
放
放入硬梆梆的东西
可以放入吗
可以
屁股
请放入屁股里
再多说几句
屁股
请放入屁股里
早就在屁股里了
好硬哦
好爽
屁股在震动吗
在震动
眼睛张开
是
好棒
白井
小穴也替他弄一下吧
不行
会受不了的
请他帮你舔小穴
是
首先从
小穴是这边吗
要是抖动得太厉害
插在屁股上的
会滑出来的
是
好爽呀
好舒服
这样很爽吧
不行
好爽呀
你说啥
快住手
好爽呀
不可以
居然给我喷出来
有东西附着在上面
是
太舒服了
我来帮你舔掉
有好色的味道
不行这样
不行了
不要
怎么
高潮了吗
是
真是淫荡
调教成好女人了呢
真好色呢
真是好色
你现在用上了所有的洞
用上了所有的洞
谢谢您
这里也要
屁股 小穴 嘴巴
全部都得用上
好舒服
下次高潮时
给我含着肉棒高潮啊
听懂没
你说啥
我瞧瞧
屁眼又被撑大了吗
很好
这样不就不能拔出来了
跪趴着吧
这个脱掉
跪趴
再过来点
过来这
很好
撑的可真开呢
真是个好女人
得让你好好记住
要如何同时服侍两个男人
是
要先从肉棒
动一下身子
得好好的
学会怎么应对
过来这
这吗
行了
把手伸过去
用手握住
好了 这边也要
好的
要公平的
要公平的对待哦
真舒服
再来换那边
来吧
要按住顺序吹啊
是
真棒
看着我把舌头伸出来
看我这
就是这样
换那边
是
真舒服
两边都要同时照料到
握住
很好
躺下来
要我这样子吗
真是变态呢
过来这边
坐上来
背对着我坐上来
脚张开
再开点
是
拜托你了
好棒
好爽呀
这里跟阴核
两边要同时
如何
不要
不行
会高潮的
高潮的样子真不错
维持这姿势
是
就是这样
看来还不够呢
是
很好
看来还不够
是
还不够吗
请满足我
变得这么有精神哦
很好
好棒
好了
让你来享受下最舒服的
听到没
那是什么
要像这样
这都会让你很舒服的
很好
要进去了哦
要高潮了
两边都被插着对吧
太棒了
如何啊
进到屁股
深处了
没错
棒极了
做得不错
不行
会高潮的
屁股这的我慢慢拔出来
真让人欲罢不能啊
要高潮了
该换人了
很好
接下来轮到我了
躺下来
好的
很好
我要再次收下这屁股了
是
感觉如何
好舒服
真没想到被开发的如此彻底
真棒
好爽
很爽吗
你得
缓缓的抬起身子才行
不然我没办法继续啊
是
放低些
好爽
爽吗
真是太好了
是
好棒
忍不住了
我会直接射出来的
好好给我接收啊
这样好的
不行了
自己把脚扶着
好
要射了
我说
想办法出点力挤出来
很好 再出点力
就保持这样
我的也交给你照料了
用你的屁股
这样吗
看清楚
太爽了
真让人欲罢不能
这样吗
感觉如何
很好
这样吗
真是不错
不要
要射了
射在屁股里面
对了 茉莉
下班之后
我们一起去那个
这附近新开了间义大利料理
你知道吗
我不知道耶
我想去
茉莉
有客户指名你
好的
几乎每天都被指定呢
好舒服
屁股
屁股好舒服
好舒服
屁股
快放进来屁股里
屁股的深处
快放进屁股的
深处
屁股
进到屁股里了
已经
停不下来了