（我要结婚了今晚别想睡觉）
（结婚前夜我和前女友内射）
（森泽佳奈）
（摄影后的采访）
辛苦了      辛苦了
那一边采访一边回去吧
话说你穿得真色情呢
确实呢
这身装扮真的很色情
穿这个走路的话
会被很多大叔搭讪呢
在车站总是会被人问到呢
真的很没无语呢
这样啊 辛苦了
辛苦了
可以说下自己的名字吗
我叫森泽佳奈 请多指教
森泽小姐 辛苦了呢
我见到了想见到的人哦
（今天的摄影怎么样）
真的吗 为什么啊
因为很想见到他啦
很开心吗 怎么了
我们相处很愉快啦
那太好了
看起来你很在意呢
是这样吗
那是因为在拍摄啦
这样啊
是的 之后也想再见面呢
那一定要的 拜托了
好的
-在那之前呢 -嗯
（拍摄内容）
要来吗
是过去的前男友
这样啊
然后和他再会做爱哦
好的
作为人妻被寝取的故事
这样啊
这可是我的真实经历哦
是的 我们开始吧
比如真的很喜欢那个人
（今天打算怎么表演呢）
是的
然后像姐姐那样照顾他
这样啊 真不错呢
温柔地和他做爱
对方反应不错的话就会想做呢
（你怎么理解痴女呢）
确实是呢 坐下聊吧
然后看着他的反应
我平常节奏都很慢啦
（失败的经历是）
这也是种魅力吧
这样说我很开心啦
不过也想有些特别的
这样啊 那不错呢
是的 就是那样
（成功的经历是）
那真的不错呢
私底下还是会很期待的
这样啊
很想拍摄呢
那要一定要拍呢
真不错呢      是的呢
看电影啦
（爱好是什么）
碳水化物之类的
（喜欢的食物是）
不过你身材很好呢
笑起来很帅气的人
（喜欢的类型是）
20岁的时候
（初体验是什么时候）
有点晚呢      是的呢
因为20岁的时候
才交到男朋友啦
-在外面做爱 -这样啊
(体验最奇怪的SEX是）
-想成为可爱的女孩 -真好
（转生想成为什么）
还想再可爱一点啦
这样啊
今天讲的剧情
自己真实体验的话会怎样呢
也不是不可能发生啦
那个时候你的反应是怎样
会去做吗
那个 虽然会惊讶
但还是想要做的吧
不过表演起来的话
也许会不太自然
这样啊      不过会尝试啦
这可是我的真实体验哦
这好厉害呢 像电视剧一样
是的吧
不过作为AV监督的话
这样的故事经常会有呢
不过森泽小姐能来体验
真的太好了
我们都觉得森泽小姐比较适合
这次演出
好开心
因为正好我也见到你
十分感谢      是的呢
首先感谢大家能买本集作品
（给消费者说句一话吧）
虽然有点像是平常的电视剧啦
但是我会尽量表演出
真实的自己
所以很感谢大家能够来看我
好的 一起期待吧
拜拜
好的 十分感谢 辛苦了
风真大呢      是的
我们走吧      好的
要找计程车吗
是的呢
那里刚好有辆哦
好的 那我去了
好的 再见哦
嗯 十分感谢呢
就这样吧 辛苦啦 拜拜
拜托了哦
（接下来请欣赏本篇吧）
这个女孩真的很色情呢
真的太色了
（本作品改编自真实故事）
佳奈小姐
跟我联络真的太开心了
喂 你好
你好 辛苦了
嗯 辛苦了
你已经到酒店了吗
是的 我到了
不过 我现在工作上有点问题
今天可能去不了
不会吧 真的吗
是的呢 真的对不起
不过明天我去找你
明天吗
嗯 下午3点多时候吧
大概那个时候吧
3点啊
真的对不起 好想见你呢
啊 没事的
我也想见你呢
明天去的时候
打算给爸爸妈妈买礼物
买什么好呢
这样啊
他们喜欢甜的东西啦
这痒啊 我知道了
之后再和你说吧
你犹豫买什么的话再联络吧
好的哦 真的抱歉呢
真的没事的
那今天你好好休息吧
谢谢 工作加油哦
好的 明天见哦
谢谢 我会加油的 明天见
好的
好的 再见
好哦 拜拜
怎么又成这样了
真是的 该怎么办呢
心里真的好无聊啊
真是的
没有别的事情做啊
要不给打电话看看其他人吧
今天应该都是休息的吧
怎么还不接电话啊
这怎么办啊
今天就要这么浪费了吗
要不给佳奈打电话吧
好犹豫啊
她都有老公和孩子了
还是打一个试试吧
你好
喂 在吗      你好
佳奈好久不见 还记得我吗
啊 好久不见
-真的好久了 -怎么了啊
（接电话的是佳奈
那个 我最近回来了
嗯
-这样啊 -是的 回来了
（我在大阪上大学）
但是 现在有点无聊
如果佳奈没事的话 一起吃饭吧
（因为远距离恋爱而分手）
-什么时候呢 -今晚怎样
（她很快结婚并生了孩子）
今天吗
今天可以哦 不过说起来吃饭
是要去喝酒吧
喝酒吗
就去我们以前常去的地方吧
那个 店长应该还是那个人吧
是的哦 很怀念呢
是的
但是 真的可以吗
你都有老公和孩子了
今天没事哦
这样啊
那么 晚些时候我们见面吧
可以吗      好的哦
谢谢你 那么之后再联络哦
好的 那我等你电话哦
谢谢
好的      那我挂了哦
好的 拜拜
不是吧
要和佳奈见面了
真的好久不见了呢
要和佳奈去喝酒了呢
就这样吧
（下午6点）
来干杯吧      干杯
很久不见了呢
看到佳奈真的很开心呢
谢谢
真的很难得呢
对了 你们看我的店
多亏了你们呢
变大了呢
好开心哦
店长感觉没什么变化呢
是的吧
别这么说啦
话说我们多久没见了
有3年吧 真的很长了呢
是有3年吧
真的呢      确实是哦
你们太久没回来啦
是的呢
我也想多回来的啦
对啊 你工作一年
总有时间的吧
是的呢
对吧 要多回来呢
话说你这里一直都很多人呢
没办法啦
人很多啦 各式各样的都有
对了 店长
店长不去门口招待客人吗
不去啦 就这样了
你们随便点哦
有很多哦 给你们便宜
那不错呢
你们吃多少都可以啦
不行的啦 那样
对了 有什么饮料啊
你们要喝酒吗 我去看看吧
先慢慢吃吧
好的 谢谢
真的是呢
他一直这样啦
很有精神呢
是的 一点没变呢
真的和3年前没什么变化呢
你也这样想吧 对吧
这个好怀念啊
这个很好吃哦
是的呢
好吃吗 味道没变吧
不过样子好像不太一样
这样吗 我吃了哦
多谢款待
味道怎样
那个 很好吃啦
配上酒的话会更好吃
你这么有劲头啊
真的很好吃啦
对了 最近和老公怎么样啊
很普通啦      真的吗
平常不会吵架吗
偶尔会吧
这样啊
跟他没什么兴趣吵啦
怎么这样说啊
也没什么啦
怎么没具趣啊
不是那个意思啦
喝完这杯你就不要再喝啦
为什么啊 才刚开始喝啊
你少喝点啦 等一下要回去
只喝了一点点啦
那你喝慢一点吧
好了 继续喝吧
来吧 干杯
好的 干杯
不吃吗 很好吃哦
等一下啦 盘子里还有
这个很好吃吧      嗯
你的都喝完啦
因为很好喝啦
这是店长给你们的礼物哦
这是什么啊 谢谢
今天不要回去了哦
真的可以吗 谢谢
好开心啊
那我们收下了哦
没事的 只是点心意
今天真的很开心呢
是的呢
这个度数好高呢
要和水配吗
是的 麻烦了
在这里喝酒就是这样啦
一直都是这样啦
还有这么多酒呢
是哦 因为不够喝啦
对了
我以前经常喝到天亮了
经常和店长一起喝啦
和店长吗      嗯
这样啊      嗯
你在震惊什么啊
没有听你讲过啦
你难道在嫉妒吗
不是的 那个
这都是以前的事啦
但是确实有点嫉妒啦
店长啦 没事的
店长虽然是没事啦
但是那个
佳奈以前不是不擅长喝酒吗
没有这回事啦
你是在嘲笑店长吗
喝酒很平常啦
真的吗
真的啦 你在想什么啊
这样啊
是的啦 没什么事啦
我以为你一直不能喝呢
为什么啊
这样啊
不过佳奈都有孩子了
平常很少喝吧
是的哦 很少有这样机会
是的呢
真的吗 这样啊
结婚之后就不喝酒了吗
因为一直在家里啦
很少能出来
这样啊      是的哦
平常是这样啦
不过每年大概有一回
借着孩子们的活动
可以去外面吃饭和喝酒啦
这样啊      是的哦
然后就几乎没有什么了
佳奈也是家庭主妇了呢
什么啊 那是
感觉重新认识了佳奈呢
不是啦 我看不出来吧
确实根本看不出来呢
真的吗
今天和佳奈在这里喝酒
真的找回了以前的感觉呢
感觉见到了以前的佳奈
这样啊
感觉就像我们还在交往中呢
喝了酒是这样的啦
店长也让我回忆了很多呢
这里的氛围确实很怀念呢
结婚后喝酒都只有在正月啦
对了 我还没有告诉你
你没注意到吗
啊 你结婚了啊
不是 还没结婚啦
是已经订婚了
总之先戴上戒指了
这样啊
是的 没告诉你 抱歉呢
嗯 就现在告诉你了
我们已经给父母报告了
这样啊      是的
店长 这个人结婚了哦
不要这样说啦
怎么回事啊
这不是很开心吗
恭喜你啊
大家来恭喜他吧
这个家伙结婚了哦
好搞笑啊
很开心呢
怎么办呢 要庆祝一下呢
这个就当是庆祝礼吧
今天的饭钱 要怎么办呢
那个 店长
可以吗
看在开心 就给你们十折吧
十折啊 虽然很开心啦
不过至少也给半价吧
半价啊 那个
给个半价啦
这个也送给你们吧
好啦 就十折啦
好啦 开心哦
好搞笑啊
真是的
大出血啦 赔本啦
店长真搞笑呢
不过这样也很开心啦
佳奈也很开心呢
很开心吧      是的呢
对了 你应该不知道
店长以前是牛郎哦
这样啊      看不出来吧
这样子完全看不出来啊
是吧 想像不到吧
确实是呢
原来以前是牛郎啊
是的哦 他不是调酒了吗
现在也经常调酒吧
牛郎都会调酒啊
是的哦
我以为你知道呢
不知道啦
哦对 你去大阪了
真的不知道啦
这样啊
不过这是以前的事情啦
大概是他18岁的时候吧
这样啊
做了多久啊
我也不知道
真的很遥远呢
是的吧
18岁就去了
没想到吧
店长真的是迷一般的人呢
就是那样子啦
不过现在也挺好的啦
是这样的啦
不过话说回来
我们在这喝酒没事吧
今天是打算来见父母的
然后本来打算一起去酒店
但她突然有事
这样啊      是的
所以我才给你打电话
原来是这样啊
我是先给别人打电话啦
但是都不接
然后想着要不要给佳奈打电话
然后我们就见面了
那不是很好吗
真的多亏了佳奈呢
如果不是今天 我也不会见你
那我太幸运了
真的太好了
因为今天老公出差了
孩子也上学去了 所以没事
这样啊
虽然佳奈结婚了 还有孩子
但能打通电话真的太好了
想见我才打电话的吧
是的 是的
既然难得回来了
就想和以前的朋友见面
毕竟很少回来了
是的呢
话说这个酒很好喝呢
和佳奈喝酒真的太开心了
真的吗 太好了
跟平时不一样
今天真的喝了很多呢
是的呢 我们喝了不少呢
这不行啦 喝太多啦
脸很红吧
只有一点啦
真的吗
有点热呢
不是吧 好害羞
真的好害羞啊
不过很开心呢
这样真的很开心呢
是的
佳奈也很开心吧
真的吗 累不累啊
怎么了 很开心啦
没有累啦 什么都没做啊
这样啊 不过话说回来
我们都已经有家庭啦
那又怎么了
这不才喝一次嘛
现在很晚了 我们回去吧
你好吵啊
你真的要结婚啊
那当然啦
不过那个 有点火大呢
就算你这么说
但还是要结婚啊
算了 还是要给你庆祝呢
你要送给我礼物吗
是要买东西给我吗
不是的啦
你什么意思
你还不懂吗
不是 那个
是庆祝哦
嗯 庆祝吗
怎么样的庆祝啊
到底是什么意思啊
就是庆祝的意思呀
不行啊 你喝太多了
我们回去吧
没事啦 我还没开始喝呢
不行 等一下 我去厕所
厕所啊
等我一下啊
我喝醉了吧
佳奈也喝太多了啦
佳奈已经结婚了
我一定要冷静啊
并且我也订婚了
绝对不可以那个的
不行的 绝对不行的
佳奈已经结婚了
要想办法冷静下来啊
要冷静下来
你回来啦
刚才是开玩笑啦
那个 佳奈
这是最后一次机会了哦
不抓住吗
今天让我好好帮你庆祝吧
那我们去开房吧
好的
不得了 要怎么办啊
冷静下来
冷静下来啊
不过已经这样了
到底该怎么办啊
（晚上8点）
是这边吧
好大风啊
是的 好大风
真厉害呢      是的
感觉像是风暴要来了
什么啊 天气预报吗
感觉有点害怕呢
你害怕风暴啊
现在困了吗
不是 那个
不是那样啦
这边应该不是酒店吧
那个 不是吧
我们之前住过的吧
那里不行啦
那里没有安全用品
安全用品是什么啊
那个 避孕套啦
这样啊 没事的啦
无套做爱不好吗
毕竟是庆祝你结婚嘛
这个不行啦
为什么啊
不是 那个
不想和我无套做爱吗
那个 不是啦
就算这么说的话 那个
什么啊 走吧
来吧
感觉你好像很开心呢
这样啊 因为很久没做啦
平常不做爱吗
因为生了小孩啦
结婚之后果然是这样啦
大家都是这样啦 没办法
那你和女朋友之间怎么样呢
很一般啦
是有在做吧
那个 和佳奈交往
的时候更好啦
这样啊
怎么了 有在意的事情吗
那个是什么呢
没事的吧
不告诉你
这样啊
现在问虽然有点不好
但是佳奈的衣服很个性呢
这样啊
今天这样不可爱吗
非常可爱 很合身呢
真的吗 好开心
我还以为不合身呢
没有 只是突然想说
这样应该不会被误会吧
这样啊      是的
这样的没事啦
好香啊      是的呢
果然这个酒店不错呢
真的很干净呢
我定在了8层
8层啊
8层的话夜景应该不错呢
不过之前是什么都没有啦
真的很整洁呢这里
感觉很不错      是的呢
感觉我们来酒店好奇怪啊
有什么奇怪啊
那个不太好说啦
到了啦      好的
走吧
8层哦
等一下啦
这里也没别人来呢
是的呢
交往的时候我们经常来这里呢
现在就像我们还在交往吧
是的呢 一起一直在这里
确实是的呢
这里真的不错哦
到了吗      嗯 这里
（晚上8点半）
进来了哦
怎么了
没什么啦
真的可以吗
什么啊 你在害怕吗
不是 那个
你不想做了吗
那个 不是啦
不会有事的啦
我们12年没做了哦
你在紧张吗
因为你很特别啦
现在可只有我哦
好舒服 对了
你的奶头还好吧
那个 不要啊
你想让谁来摸呢
那个
这样摸好害羞啊
这样啊
你的反应还是很棒呢
那个 因为太舒服啦
摸这里的话会有什么反应呢
怎么了 你在说什么啊
那里好舒服
舒服的话不是很好吗
好舒服      什么
你想怎样呢
那个
是想亲吗
你太紧张了啦
怎么了
那个
好舒服
你也想摸我吧
想摸      想摸吧
我要先摸哦
好舒服
你的衣服很碍事呢 脱掉吧
来吧      你真的没变呢
那个 佳奈
怎么了 你怎么了啊
快点脱啊
不行啊
你在说什么啊
快点啦
真的很敏感呢你
那个 佳奈
嗯 怎么了
好舒服
这里好舒服
真的吗
是的
我也喜欢舔哦
好了 来吧
好舒服
快点脱吧 很碍事呢
来吧
好了 快点
那个 好害羞啊
没事的
想要直接摸吧
可以摸吗
还不可以哦
要我先摸够才可以
你要等我说可以才能摸哦
那个
你不愿意吗      不是
这边你很舒服吧
这里吧
好舒服
我只是舔了下奶头啊
已经这么硬了吗
现在还不行啦
那个 对不起
我这样摸的话你也想要了吧
今天是帮你庆祝啦
所以你要听话哦
好的
你看已经勃起了
硬硬的呢
等一下
真的这么舒服啊
真的很硬呢
你和女朋友也做这样的事吗
那个 她应该不会给我做啦
看吧
那你们结婚真的没问题吗
毕竟你那么被虐狂
不是的啦
你已经忍不住了吧
我会努力的
努力吗
但现在是我在帮你哦
那个 不是啦
那这边也脱掉吧
好了 快点      好的
怎么了
我忍不住了
你等一下啊
这不是兴奋了吗
想让我舔吗
想要
可以吗 那我舔了哦
我想要你舔啦
你真是个坏孩子呢
那个 不是
但是这样的你我不讨厌啦
不行了
龟头好像有东西出来
佳奈做得太舒服啦
这么想被我舔啊
肉棒在我的嘴里动呢
好舒服
好爽
你怎么了啊
不行了
太舒服了 好爽
好爽
太舒服了才这样乱动啊
你也好好看看被舔的地方啊
好的
我的口交舒服吧
好舒服
感觉怎么样呢
好爽
好舒服
不过你被舔的时候呢
还是和以前一样在说敬语呢
是这样啊
这一点很可爱哦
我很喜欢
这让我更想欺负你了呢
想要插进小穴了吗
那先来摸摸吧
可以吗
可以啊
这里哦
好舒服
舒服吧
那个      嗯 怎么了
要不行了吗
刚才好舒服啊
被舔的时候不能好好摸吗
可以的啦
你没有认真在摸啦
不是的 那个
对你来说还太早了啦
那个
这么顽皮的话
我要惩罚你了
对不起 好舒服
好了 站起来吧
扶在墙上
好的
把屁股抬起来哦
等一下      怎么了
不抬起来的话看不到啦
好的
对不起
完全看到了哦
等一下
好了 再来点
好的
被看到的话会害羞吗
是的
感觉很不错吧
被前女友这样舔了
好舒服
还是很害羞吗
好害羞了啦
好舒服
好了 腿站好啊
好的
对了 喜欢这里吗
那个 喜欢
舒服吧
等一下
你一边颤抖一边看着边
样子好可爱哦
好舒服啊
这么舒服吗 兴奋了吗
这样被舔的时候打飞机
喜欢吧
那个好厉害
厉害吧      好舒服
看来你很舒服嘛
是的
真色情呢
肉棒被撸到这么敏感啊
好爽
这样的事女朋友也会做吗
没有 她不帮我做啦
她不做的事你想让我做啊
龟头有很多东西流出来哦
舒服吧
毕竟女朋友不帮你做呢
是的
好爽
你说什么啊
不行了
什么不行了啊
我要射了
要射了啊
不行了 我射了
你很能坚持嘛
颤抖的好厉害哦
在晃动呢 你有在坚持吗
真厉害呢 能忍住呢
等一下
接下来该你让我舒服了
你来看吧
这是你很久没见过的哦
是小穴哦
来舔吧      好的
好好舔啊      好的
你在说什么啊 我听不清啦
奶头被摸到想舔了吧
好想舔
我还不够舒服啦 快点舔吧
好的
你已经到极限了吗
是的
已经想要了吗      是的
想插进这里吗
要进去了哦
可以吗 就这样高潮哦
佳奈真的可以吗
毕竟是给你庆祝结婚哦
庆祝啊
全部插进小穴了哦
好舒服
那是我的里面舒服吧
还是说无套舒服呢
佳奈的小穴好舒服
好爽
那你看我
好想要
好爽
来吧
舒服吧
我们12年没做爱了哦
所以好好看我吧
好的
太可爱了
什么啊 认真看啊
好了 快点看呀
你在和谁做爱呢
好爽
你是回来结婚的哦
但竟然和我在这里无套做爱
真是坏孩子呢
对不起
看这边哦
好舒服
舒服吧      是的
这样子兴奋了吧
是的
在兴奋了 好舒服
那我再做些你喜欢的事吧
插进小穴的时候你喜欢被舔吧
是的
怎么滑出来了啊
对不起
现在不硬了哦
因为太舒服啦
舒服的话怎么会变软呢
你真菜呢
对不起
那个
还是说我不够好呢
不是那个啦 不是啦
是我不够魅力了吗
不是那样的啦
是我的错啦 对不起
是我不行啦 那个
也是呢 那我舔一下吧
你能勃起吧
放松点啦
好的
你看勃起了 果然很色呢
是佳奈太棒了啦
是我的问题吗
不是啦 那个
都是我不好啦
好了 还没结束哦
好的      来这边吧
这是给你内射的惩罚
好的      感觉怎么样
只是擦一擦就舒服吗
是的 好舒服
那你腰也要动起来啊
对不起
这不是能做到吗
快点 继续
这就要不行了吗
不是 我会努力的
这样啊      是的
再加油点哦
还会有更舒服的哦
舒服吧      是的
比刚才硬了呢
好爽
你还在忍耐吗
好可爱啊      在坚持啦
你真的很可爱呢
等一下 那个
不行哦 还不够啦
好的 等一下
怎么了
不行了 佳奈 我不行了
你怎么不动了啊
那个
那个 不行了 好爽
等一下 我射了
不行了 我不行了
真的很可爱呢
你刚才的表情我还想看啦
不行了
我又要高潮了
好爽
不行了
你的表情我好喜欢
我射了
什么啊      我已经射了
你在说什么啊 我不知道
我又射了
女孩子是不会那么简单高潮啦
对不起
来吧
要这样做吗
你想这样做吗
不是 那个
好了 来吧
进来了呢
你认真动起来啊
好的
这样动就可以了吗
那个 还不行啦
你不动的话那我动了哦
舒服吧      好爽
真的好硬啊
好爽
插在最里面了呢
好舒服
舒服吧      好爽
我要不行了
还不行啦 坚持住
继续干我吧
还要吗 好的
好爽
在里面尽情动吧
继续吧
高潮了吗
根本没有高潮啦
不会那么简单就高潮啦
但是 那个
好厉害      哪里呢
真的好舒服
舒服吧 被摩擦得很爽吧
你颤抖的样子真可爱
好吃吧
很舒服吧
舌头再伸出来些
好
这样好舒服
舒服吧      是的
好厉害 好爽
我也是
插在最里面了呢
对不起 我要射了
等一下啊
流出来了
果然还是无套舒服吧
但是我没说可以射在里面哦
对不起 那个没忍住啦
真的那么想内射吗
是的
这样啊
那个 等一下
等一下啊
这样做很舒服吧
还很硬啦 再做一次吧
还要做一次吗
等一下 好舒服
插进来了呢 爽吧
不行啦
你在说什么啦
等一下啦
今天全部要听我的啦
不行了
等一下 不行了
又射在里面了吧
去洗澡吧
洗澡吗
嗯 流汗了哦
来吧
那走吧
真的很久违呢
对了 我们用这个吧
好的
没事吧
嗯 没事的
你还好吧
是的 没事
过来吧
开了哦
好温暖      是吧
水很热呢      是的
我来洗吧
我帮你洗
这个 谢谢你
那么 接下来做什么呢
那个是洗浴剂吧
啊 真的是耶
来 给你      谢谢
你在干什么啊
那个
太舒服了 就想摸了
这样啊 舒服吧
那个 真的太棒了
只是摸一下就这么兴奋了吗
舒服吧      好舒服
看到这样的反应很开心呢
肉棒又勃起了呢
那个 对不起
还只是碰到了啦
那从后面来吧
好
好舒服
只是在摩擦啦
你看还没有插进小穴啦
但是 那个
你怎么了啊
这样就行了吗
好舒服
只是这样你就舒服了吗
真的好舒服
这样摸很不错吧
来吧
舒服吧
说什么      好舒服
现在还只是在摸啦
怎么了 舒服吗
好舒服
舒服吧      是的
好舒服 我也想要了
是的 好爽
那么 来吧
你也很期待吧
那个
你怎么了
那个 还想要更舒服
还要吗
那好吧
是想要这个吗
好好吃
真的好舒服
这样就舒服了吧
舒服的话就要说啊
不让我不知道哦
好爽
非常舒服
你真的很敏感呢
嗯 什么
好开心      是开心吗
还是想要更激烈点吗
不是 那个
今天是庆祝哦 要全部射出来
好舒服
怎么了
不行了
好爽
好舒服
我要高潮了 射了
我又射出来了
流掉的话就太浪费了
那个 喝掉了吗
当然是要喝掉啦
毕竟你射了那么多出来了
因为佳奈太舒服了
肉棒还是这么硬哦
冲完澡我们再来一次吧
还要吗 但是那个
你要坚持到极限啦
不行 那个
等一下 不行了啦
好了 听话啦
不行了
（晚上零点）
我真的不行了啦
我好累了啦
你就这样吗
这边也要啊
这里不还是很有精神吗
你看吧
不是 那个
刚结束就马上硬了
是的
真是的
洗完澡很舒服吧
是的呢
想喝酒吗 现在
喝酒吗
是的 我们去喝酒吧
这是你的结婚祝贺哦
是很开心啦
那我们去买酒吧
附近有便利商店的吧
楼下就有啦
真的吗 去那里吧
好了 走吧
走吧
走吧      好
拿钥匙了吧
嗯 带了
没事的啦
那走吧
有好喝的酒哦
这样啊
应该不错呢      是吧
我们这样没事吧
没事的啦
真的吗      是的啦
你不冷吗
没事啦
好快啊
反应很灵敏呢
走吧 去看买什么吧
应该有很多东西吧
不过很害羞呢
害羞什么啊
这样牵着手走路啦
一起去来真的很久违了
是的呢
想起来以前的回忆呢
这样啊
风      好厉害啊
没事吧 才发现你衣服透的
这样白色的衬衫很色情吧
对不起 我不知道会透的
没事啦
现在不会遇到什么人啦
这附近没什么人啦
是的吧
这边吧      这边吗
是那个吗 好近啊
是的
真的呢 出来就是
到了      风真大呢
好了 走吧
风真的好大啊
没事吧
真的呢
好多人啊
不会是刚才酒店里的人吧
应该是这样吧
那边也好多人
不过没关系啦
嗯
好厉害
要我帮你拿框子吧
走吧      好的
话说你这样很可爱哦
要先买点零食吗
好      零食在哪呢
想要买什么呢
嗯 那个 蜜饯之类的
蜜饯啊
这样啊      是的
那是什么啊
你没吃过吗
这是什么
这是罐装食品吧
这个应该好吃吧
那买一个吧
罐装食品呢
对哦
之后呢
对了 去那边吧
冰淇淋吗
不行啦 会被看到的
没事啦
这里不可以啦
没事啦 没认识我们啦
还想要什么呢
等一下 这里真不行啦
没事的啦
没事吗
这个是      这个吗
这个好吃吗
应该不错吧
要哪个呢
买个不一样的吧
这个怎么样
这个啊      要么
可以吧
那就这个吧
再买点别的吧
给你
这可以了吧
别的不要了吗
那里去看看吗
走吧      好
不行了啦
是这里
给 谢谢
我来拿吧
好的
好热啊      不是吧
现在去哪里呢
找地方喝酒吧
去那边吗 像以前一样
要喝吗
嗯 边喝边走吧
好的      嗯
在外面喝也不错呢
真的是以前的回忆呢
是的呢      还是学生的时候
之前好像去喝酒 然后下雨了
全身湿透了
是的呢
不过我们很开心啦
话说回来真是美好的回忆呢
不过被淋得太惨了
你记得很清楚嘛
真的当时突然好大雨
对的 就这附近呢
去那边吧      好的
坐在那里喝酒吧
对了 那颗星星好亮啊
哪里呢
是什么星呢      不知道
坐这里吧      好的
没事吧 哇 风好大
没事吧
好大呢 你好温柔
等一下 风也太大了吧
确实是呢
挽住臂膀吧
酒      这里呢
真的好厉害呢
好了 没事啦
好了 来吧
打开了
来喝吧      好的哦
来
风真大
来吧
干杯      干杯
诶
好喝      真的好喝呢
真好喝
这个看起来也很好喝呢
来喝吧      可以吗
可以哦
进来了
不过风真的好大啦
要喝吗      来喂我吧
怎么了      好了 知道啦
一口哦
真好喝      好喝吗
真的不错呢      是的
真不错
这样好舒服呢
要吃吗
这个吃掉吧
这个是什么啊
这是每包一个啦
丸子吗
很不错呢哦
好好吃
要吃吗
好吃
真的呢
风太大啦
是的呢
感觉要下雨了
是像要下雨了
也许会突然下起来
那可不得了
像以前一样呢
真好吃
能在这里真好呢
一起去便利商店
对了 成为大人的话
应该很少做这些事啦
也很少有朋友一起呢
是的
所以这样真的很怀念呢
好喝吧      嗯
在外面不错呢
有种开放感
是的呢 我懂你
并且在晚上吹着风好舒服
真不错呢
要喝吗
你又要喂我吗
什么啊
真好喝      喝了吧
风真厉害呢
不过没关系啦
是我的比较好喝吧
是哪个呢 都不错啦
这样啊      是的
很好喝
这个也是吗
很不错呢
真的很久违了呢
今天真好
是的呢
今天是不错啦
今天很难得呢
今天确实很不错呢
但是太厉害了
哪里厉害啦
感觉又和你恋爱了
要和我恋爱吗
不行啦
没事的啦
等一下 不行啦
这里不行啦
不行啦      又不行吗
都喝完了吗
是的 喝完了
回房间继续吧
风太大了
CR
真的呢      太厉害了
那我们走吧
嗯 没办法呢
我们走了啦
今天真的很可爱呢
但风把头发吹得好乱
还是很可爱啦 没事的
真的吗 好害羞
没事的 很可爱啦
不过喝了点酒感觉醉了呢
我也有点呢      是吧
好厉害      这什么啊
风太大了吧
这样的话真的会被吹倒的
真的会啦
刚才太厉害啦
好了吧
没事的 很可爱啦
真的吗      没事啦
发型乱了吗
立起来了
好开心      害羞了呢
回去吧      嗯
到了到      了吗
好快啊 是吧
这电梯太快了
这里没人啦 亲吻吧
要到了啦
很好喝吧
不行了 好像醉了
不是吧 你全喝了吗
没有啦
不过喝了很多呢
还有剩下的吗
有哦 你要看吗
给你吧
可以吗      嗯
到了
这个真不错呢
是的呢
来 干杯      少喝点啦
这个好像是梨子味的
要来吗
喝吧
来喝吧 很好喝
好喝吧
这个没收了
这个也没收了
等一下
这个也没收哦
好了 这个也给我了
佳奈 等一下
你怎么了啊
好厉害 不行了啦
已经兴奋了吗
勃起了哦
什么都没做就勃起了
你是变态吧
但是很舒服啦
等一下
你要做什么
休息已经结束了哦
喝醉后变得更敏感了呢
等一下 今天这是第几次啦
你已经休息够多了吧
但是 那个
你都休息啦 没事的啦
不行 我不行了啦
什么啊
不行了
好厉害
不行 好舒服
等一下 不行啦
没事啦
不行 真的不行啦
我要高潮了 不行了
又去了啊      因为太舒服了
你太快了啦      对不起
那我们继续吧
不行 等一下
佳奈 等一下啦
我会疼爱你啦 没事的
我真的不行了啦
不行 不是的啦 等一下
你在说什么啦
（凌晨3点）
兴奋了吧
喝酒后做爱很舒服吧
很舒服
我很开心呢
我也是
你在醉吗
很久违了呢
是这样的啦
你回复女朋友讯息了吗
回复了 没事的
这样啊
那好吧      嗯 没事的
那我们睡觉吧
那我熄灯了哦
下面好舒服
差不多睡吧
还不行哦
那个
好舒服
好了睡觉吧
晚安
不过有点睡不着啦
变得睡不着了
那你要睡什么觉啊
那个
真的想睡吗
可不是那么容易睡的哦
毕竟这里还那么硬
今天已经不行啦
是已经不想做了吗
也不是啦
这样啊 是因为我满足了吗
那个 不是啦
是睡不着啦
没事的 我很冷静啦
怎么了      好舒服
真的要睡觉啦
你怎么又要睡啊
对不起
不行了啦
不许你睡哦
不行了 好爽
不行吗
怎么又说这种话啊
虽然一直说这种话
下面不是还很硬吗
不行了啦
输的吧
这里滑滑的呢
不行了
好舒服 已经好多次啦
真的吗
我最喜欢这根肉棒了哦
没事的 我最喜欢你的肉棒了
已经要高潮了
要高潮了吗 真的吗
是的 不行了
我射了
对不起
这里啊
飞了好多到这里呢
我已经不行了
这样的话你还能射吧
不行了啦
不行吗 真的吗
什么啊
不行了 我真的不行了啦
不行了吗      是的
不行了 我真的不行啦
不再做一次吗
不行啦 做不到啦
不坚持了吗
已经不行啦
这样啊
怎么了
不行了
又射啦
对不起 我射了
好吧
这不是又射了吗
对不起      都射在这里了哦
不行了啦      好厉害呢
但我现在还不够满足啦
让我休息一下吧
没有什么休息啦
接下来轮到我了
我真的不行了啦
我们继续刚才吧
兴奋到颤抖了吗
不是的啦 那个
不行了 好爽
你还可以的吧
等一下 不行啦
你真的很可爱呢
不行了啦
好可爱      快停下啊
等一下 真的放过我吧
不可以啦      等一下
不行 不行了
（早上10点）
早安
快点起床啦
起床了吗
早安      早安
早上了吗
昨晚你很困吧
是的呢
真的很怀念呢
不行哦
变硬了
是的呢
不要这样啦
你这是早上的兴奋吗
那早上和我做爱不就好了
那个 不是啦
因为佳奈太可爱啦
这样啊
对不起啊
怎么了
早上就兴奋了
看到我兴奋了吧
是的 很兴奋呢
可以舔吗
要舔吗
怎么了 你不想要吗
不是 只是刚起床啦
但你不是看到我兴奋了吗
可以的吧
那个 等一下 你在做什么啊
什么什么啊
我在闻味道啦
味道啊
怎么了 害羞吗
只是刚起床 有点那个
不用害羞了啦
露出来吧
想舔吧
在颤抖呢
真的好舒服
我都没开始呢
怎么样      好舒服
好了 我又想舔了
好爽
你看变硬了呢
很舒服吧
真的很舒服
早上就这么厉害啊
是的
什么      好舒服
舒服吧 好可爱
是的
早上就这么敏感啊
我更想欺负你了
那个 太猛烈啦
怎么 这样不喜欢吗
不是 喜欢啦
是喜欢的吧
毕竟一脸舒服的样子
好舒服
被这样弄的话
应该忍不住了吧
佳奈也兴奋了吗
我不知道啦
好舒服
好爽
还有哦
好厉害
舒服吧      好舒服
我还没有动了啦
因为昨天做太多次了
你现在变迟钝了吗
好厉害 因为做太多啦
你怎么颤抖这么厉害
好爽
好舒服      我也是
只是进去了一点
你能感受到啊
可以哦 插深一点也可以哦
好的
插进小穴好舒服
怎么了
好厉害
好舒服
这样好爽
在动呢      舒服吧
继续动吧
好舒服
动不了啦
继续动啊
好爽
怎么了 什么
好舒服
好爽
因为太舒服了才动不了吗
真的好爽
继续动一下啊
还要吗
快点啦
好爽
继续啊
好舒服
继续
好舒服      好爽
继续动吧
好舒服呢
就这样 在最里面动吧
我要高潮了
你真的努力了呢
谢谢
真的不错呢
再坚持一下吧
我会努力的
我好爽
好厉害
不行了 好爽
不行了吗
舒服吧      是的
你要动不了的话我来吧
对不起
好爽
这样就舒服了吗
我还想要
那你继续动啊
就这样
好大好舒服
真的吗 好开心
继续吧
好爽
不行了
好爽啊
亲吻吧
好厉害
好爽哦
我不行啦
怎么了      好爽
我还要啦
继续吧
好爽
不行了啦
舒服吧      好爽
就是那里
我要射了      可以哦
继续吧
对不起
要忍不住了吗
是的      好的哦
射给我吧
射吧
我射了
动得好厉害呢
好厉害
射出来了 对不起
没事的啦
谢谢你
因为忍不住啦
结婚快乐哦 无套好舒服
真的吗
谢谢你
喝吗
好的
好了吧      啊 这边吧
好像什么掉下去了
刚才太舒服啦
你不饿吗
确实有点饿了
我们吃午饭吧
要吃饭吗
想吃什么呢
这里有房间服务吧
有的啦
那就点那个吧
要叫餐吗
嗯 肚子饿了
我也是呢
那个不好意思
我想叫餐
是的
那个 正餐就好
好的 拜托了
好的 谢谢你
5分钟后就到了
刚才真的好舒服哦
我也是      太好了
不过在结婚前这样说
真的可以吗
没事的啦 那个
什么啊 你真差劲呢
那个 佳奈不也是吗
怎么了 不想和我做吗
不是啦 对不起
肚子饿了 一起吃吧
那我开动了哦
你猜这个多少钱
多少呢
3800元
一个哦      真的吗
酒店的饭真贵呢
是的呢 总共7000元
真的很贵呢      是的
没办法啦
那应该很好吃吧
嗯 这鸡蛋做得很精致呢
早上很适合吃呢
嗯 很新鲜呢
不过真贵啦
这样啊
虽然也没关系啦
不过 这个钱
可以去那里十次呢
你为什么这样计算啊
就是这样啊
不过这个很好吃啦
我吃了哦
果然很别致呢
不过还只是吃了马铃薯啦
我吃不出感觉啦
你呢
很好吃哦      真的吗
是马铃薯和鸡蛋的味道
什么啊      是这样啦
对了 怎么说呢 这个
感觉有点咸      咸吗
感觉像是盐肋排
啊 像是学校的配餐
是这样吧 吃过吧
嗯 像那个猪排饭
不是吧
我们吃过啦 忘记了吗
不记得啦
但是 这个也很好吃啦
是的吧
确实很好吃呢
很不错呢
对了 店长做菜也很好吃呢
是这样啦
虽然感觉有点乱
不过他的菜味道真不错
这是他的风格吧
一定是的
对了 说到吃饭呢
以前经常在他那里吃早饭啦
经常给你做饭吗
妈妈的味噌汤真的很好喝
好喝吗
是的
我也好想喝呢
你应该喝过吧
不是 没有啦
不会吧
这样啊
但是 你要结婚啦 不行的
虽然这样说 但还是想去啦
不过 下次也想一起去吃饭呢
悄悄去吧
你在说什么啊 不行的
真的不行吗
嗯 以后你好好吃饭啊
好的
佳奈有孩子了吧
是的哦
现在读几年级啊
小二
这样啊      是的
小二的话
应该可以流利说话了吧
小二是的啦
但是 那个
会想成人那样说话吗
还是个孩子啦
这样啊
下次带孩子一起吃饭吧
这肯定是不行的啦
我想看看佳奈的孩子啦
这个不行哦
不行啊
老公怎么样呢
现在呢 他经常出差啦
我家老公很能赚钱啦
这不错呢
真厉害呢
果然成人的话这点很重要
不过作为父母是这样啦
嗯 说起来也是
这样吗      是的
不过佳奈看起来像个姐姐呢
像姐姐吗
不过我比你大两岁啦
只大一岁吧
不过我比你更靠谱啦
我不靠谱吗 好过分啊
不是啦 现在也有这种感觉啦
真的吗
是啦 你没变啦
我是这样感觉啦
没有啦
我也很可以的
不过你也成长了啦
比以前是啦
能感受到变化真的太好了
对了 不行了
你怎么又像小孩子那样啊
不是 那个
好了
味道不错呢
对了 3800元哦
嗯 3200元左右啦
不过 我记错了
算错了吗
大概就那么多啦
这样啊
好了吧      嗯
对了 今天女朋友
什么时候找你
对了 几点啊
下午3点吧
怎么了
没怎么啦
那个 说起女朋友
感觉有点怪怪的
没事的啦
这样啊
怎么了
不是 很开心啦
不过呢 换个心情吧
换个心情吗
你现在可是要结婚的哦
今天是最后一次啦
就当做是没有办法吧
今天是最后一次了哦
这样啊
（下午1点）
和早上的比哪个好喝
这个啦
这个好喝啊
你喜欢早上的吗
这样啊      要走了吗
你要走了吗
没事吧      没事哦
一个人走吗
没事吧      不要紧啦
拜拜了哦
这样啊
这样不是走不了吗
现在还可以啦
你不是三点才去吗
那个 虽然是这样啦
那么 再来一次吧
要来吗
不过 那个
怎么 你不要吗
不是啦
但是 那个      怎么了
可以啦      慢点
来吧
你想舔吧
不是 那个 不行啊
不行吗 不想舔吗
等一下 不要在这里啊
好痒
没事啦 我帮你舔吧
不行      怎么了
怎么这么颤抖啊
奶头很快硬了哦
你看嘛
怎么了
这是最后一次啦
所以 那个
我没听懂啦 你想要吗
舒服吧      好舒服
在这里的话声音
会被听到哦
女朋友很快就会来了吧
让她听见真的好吗
不好的吧
是的
怎么了      我想要
想要吧      是的
我也是哦
等一下 那个 好厉害
比早上还要激烈啦
这样啊
但你奶头也更硬了哦
因为太舒服啦
在玄关忍耐了吧
不是 那个
怎么了
好舒服
来吧
要在这里做吗
是的哦
你不是也想快点做吗
是的 想做
什么
已经变硬了呢
以后这个就是女朋友的了
怎么这么硬了
因为佳奈太可爱了
这个我知道的啦
等一下
看不出来我已经
有小二的孩子了吧
我都忘记了你有孩子了
忘记了啊
不行了
屁股抬起来
怎么了
这么硬真的好吗
今天一直勃起的呢
是因为和佳奈在一起啦
是这样的啦
好开心啊
还没有舔龟头哦
不行了
不行了 那个
不行啦
这个之后能变回去吗
那个
我不知道啦
能变回去就好了
佳奈可以吗
我当然可以啦
因为我很出色呢
这样啊
你这样的话看来是不行呢
我 那个
不行了
好舒服
什么
怎么这么敏感啊
不行了 好厉害
别人那里也会这么敏感吗
不是 那个不是啦
我和女朋友 哪个舒服呢
这个 那个
不说吗
是我吗
说啊
是佳奈舒服啦
好开心
毕竟这么敏感呢
这个好舒服
什么      好舒服
你真的敏感呢
肉棒好像忍耐不住了呢
该怎么办呢
你看
已经成这样了呢
要怎么办呢
你在说什么
我想插进小穴
已经想进去了
想进去哪里呢
是什么呢
想要啦
想插进小穴啦
你不说清楚我不知道啦
想插进小穴佳奈里面
用什么呢
插进哪里呢
那个
肉棒想插进小穴
插进小穴哪里呢
小穴      谁的小穴呢
佳奈的
女朋友的吗
不是的 是佳奈的
佳奈的小穴 插进小穴
佳奈的什么呢
那好吧
想插进我吗
是的 想要
那这个帮我脱掉吧
来吧      等一下
对不起 看到了
你在看什么啊
好了 快点躺下吧
对不起
不要吗 想要吧
是的 想快点做
之后明明要见女朋友的
在那之前和我做爱好吗
那个 不行了
还没有进去啦
只是擦一下就好舒服
这样啊 要进去了哦
好舒服
来吧
怎么 还没有动啦
好厉害
怎么了      好舒服
在颤抖呢哦
好爽
谁的小穴舒服呢
佳奈的小穴舒服
这样啊
和女朋友比哪个舒服呢
佳奈的舒服
比女朋友的舒服吧
你真的可爱呢
肉棒在里面好爽
很敏感吧      是的
你怎么抖得这么厉害
好舒服
摸一下奶头后变得更硬了呢
爽吧
好爽
立起来了呢
舒服吧      是的
好好看这边吧
现在插在谁身体里呢
是佳奈
好厉害
颤抖好厉害
好爽
我来玩弄你最喜欢的奶头吧
奶头吗
这个你很喜欢的吧
好舒服
来吧
这边哦
来这里吧
来吧      好
怎么了
这里吗
来吧      是的 想要
好舒服
好爽
舒服吧      是的 好厉害
继续动吧      还要吗
真的好爽
你一直在忍耐吗
是的
我还想看你的脸
好厉害
好好看着我啊      好
好硬啊      是的
舒服吧      好爽
我还要
非常爽吧      这个好厉害
又要高潮了吧
来吧 动起来吧
好爽
舒服吧      好爽
来吧 继续舒服吧
好的
去了吗
好厉害
什么啊
你好吵啊 我还可以啦
这样啊      等一下啦
不行啦 就这样吧
结束了吗
骗你啦
到这边继续玩吧
好的
舒服吧
快点插进来吧
里面抖得好厉害
真的好爽
好舒服
好好动吧 可以的哦
好的 我想要
刚才明明那么硬
现在可以的吧
不是 那个
可以的吧
那你让我见识一下吧
继续吧 这样怎么行
要啊
那个 但是
怎么了
不是 我加油啦
嗯 你好好加油嘛
好爽 好厉害
舒服吧
好厉害 插在最里面了
继续吧
怎么不动啊
不是 在动啦
不能动的话我回去了哦
不要
好爽
舒服吧
好啦 你不是男孩子吗
认真一点啦
你努力的话就可以做到啦
里面舒服吧
好舒服
继续吧
好爽
爽吧      嗯
那里好爽
肉棒在里面好硬呢
好爽
真的厉害呢
不行了
要高潮了
不行了      要射了吗
可以哦      我射了
好厉害呢
射了很多呢
又流出来了
对不起 没事吧
没事 谢谢
射了真多呢
因为没忍住啦
到时间了吧
啊 是的
是不是有人打电话啊
应该还没有啦
换衣服吧
好的
那么准备走吧
好的      嗯 谢谢
还要吗
什么
不是 那个 下次吧
下次哦
你不是要结婚吗
虽然是这样啦
我们就留个回忆算啦
这样啊
就这样吧 今天就结束吧
谢谢你
嗯 很开心哦
注意身体哦
那么 要让女朋友幸福哦
佳奈也是
那么拜拜
拜拜
（话说回来）
喂 你好
喂 在吗
对了 现在我到车站了哦
到车站了吗
我好想快点见你啊
来接我吧
我也想见你
我现在就去
嗯 我在车站的出口哦
好
我给爸爸妈妈买礼物了
但是忘记拿了
所以想去别的地方重新买
有什么知道的地方吗
车站附近的话 那个
应该有很多礼品店吧
那些应该可以吧
嗯 这个不错呢
那走吧      好的
好的 谢谢哦
那我在车站等你哦
好的 我走了 拜拜
嗯 一会见哦
拜拜
好的 走吧