（姐妹调教新爸爸每天）
（都要做爱）
（松本一花 叶风优莉亚）
一年前妈妈再婚了
我们搬到了这个家
欢迎回来
新爸爸虽然人还不错
但是我总觉得相处不来
虽然他总是笑眯眯的
-但是我觉得他没笑  -喂
嗯 这样啊
所以我还从来没叫过他爸爸
是妈妈哦
谢谢
喂
嗯
我吗 我很好哦
妈妈呢
这样啊
我妈妈怀孕了 回老家了
好久没有怀孕了
也是很不安的
这也没办法
但是我不喜欢妈妈不在
跟新爸爸生活在一起
嗯
我想快点吃到你煮的饭菜
诶
姐姐啊
姐姐也很好哦
嗯
跟大叔相处的也很好
我等着大家一起团聚哦
妈妈也要注意身体哦
拜拜
给你
那个
姐姐的事情还是要告诉她吧
现在是重要时刻
还是不要让她担心
喂 姐姐啊
不要在被窝吃东西啊
为什么啊
很脏啊
这有什么啊
好邋遢啊 不要这样啊
姐姐明明很认真学习又好
转校后可能受欺负了吧
现在不去学校了宅在家里
姐姐你换衣服啊
好邋遢啊
好烦 不要管我
我学习不行
我明明很憧憬姐姐的
我好讨厌现在的姐姐
姐姐呢
我不知道
你们吵架了吗
没有
今天有社团活动吧
是的
晚饭要吃什么
吃什么都可以
放着 我来就好
优莉亚 吃饭哦
-妹妹呢  -已经走了
她很担心你
所以才忍不住说你
不要管我
人生很长的
所以偶尔也是需要休息一下的
我学生时代的时候也迷茫
有过寻找自我的旅行
但是你妈妈回来会担心的
慢慢来吧 练习一下
回到以前的生活吧
不用去学校
可以像之前那么生活
不用固定学习什么
学习你自己喜欢的就好
这样就很轻松了吧
我等着你哦
学校是新学校
你过去也会很累吧
学校就是看成绩的看不到
真实的你自己
你想要自由吧
我知道的
你自由点是可以的
做自己想做的事情
我也一直是这样的
你可以做到的
我不知道真实的自己
很简单的
我教你
喂
别人都看到你成绩好
我是看到你作为人的魅力了
过来吧
不要啊
喂
优莉亚
爸爸需要你
你不是有妈妈了吗
-虽然现在怀孕了
-那种女人啊
已经不能当做是女人了
-你很有魅力  -不要啊
你作为女人
我想要你
不要啊
优莉亚 拜托了
拜托了
不要啊
-跟我做吧  -不要啊
你很有魅力哦
很有魅力 又很乖
我知道的
你的魅力爸爸是知道的
所以放心吧
好可爱啊
好可爱 又有魅力
好优秀啊
很棒哦
爸爸知道的
现在妈妈很辛苦
你代替你妈妈吧
不要啊
这里吗
怎么样
-舒服吧  -不要啊
不要啊
拜托了
听爸爸的话
做爸爸的女人吧
不要啊
有感觉吧
你是大人了
不要啊
爸爸
过来这边吧
我说啊
让我看看吧
不要啊
好可爱啊
好美啊
优莉亚
比你妈妈美 更有魅力
舒服吧
坦率点吧
舒服就说舒服哦
不要啊
好有感觉啊
舒服吧
不要啊
没事的
我会让你舒服的
我看看
不要啊
好敏感啊
很有感觉吧
优莉亚
爸爸好喜欢你
不要啊
放松哦
过来吧
好乖啊
好下流啊
摸小穴舒服吧
大家都舒服的
摸这里的话
我给你舔哦
脱了内裤吧
不行了
不要啊
听我的话
优莉亚
我知道的
我了解你
我是你的同伴
怎么了
看不到哦
这边哦
好美啊
不要啊
不行了
优莉亚
好可爱啊
高潮了吗
好热啊
我看看哦
舒服吧
我最了解你了
你很聪明很温柔很坦率
但是因为你是姐姐
还是有所顾忌吧
没事的 你现在自由了
不行了
那就自由吧
可以做的哦
不要啊
爸爸需要你
还有啊
很有感觉吧
比你妈妈厉害哦
不行了
高潮了
过来吧
看啊
摸我吧
撸我吧
想要你舔哦
我的肉棒 过来吧
来吧 给我含住吧
好舒服啊
好乖啊
继续吧
仅仅用手吧
这样很舒服哦
用舌头舔吧
给我用手撸哦
继续给我撸
是这样哦
舔我吧
过来吧
我看看胸部
可以吗 你的胸部
这样摩擦哦
你也舒服吧
我也舒服哦
给我口水吧
这里哦
继续吧
摩擦吧
摩擦乳头吧
还有这里哦
给我撸吧
好乖啊
我很了解的
我永远是你的同伴哦
怎么了 舒服了吗
继续吧
好乖啊
你代替你妈妈吧
妈妈不行 没有魅力
不是你不行
让我看看吧
爸爸的肉棒可以进去吗
不要啊
不要动哦
动的话进不去哦
不要啊
好紧啊
马上就适应了
一开始不适应
不要啊
舌头
优莉亚 舌头
不要啊
好乖啊
不得了
舒服吗
好厉害
进去了哦
过来吧
这边哦
慢慢骑上来吧
慢慢的
在动呢
这里舒服吧
过来这边哦
好有感觉啊
可以的哦
做你自己吧
这是你的人生
做你自己
不然不行哦
不行了
爸爸
忍不住了
好厉害
不行了
很有感觉啊
可以的哦
过来吧
不要啊
不行了
爸爸 不行了
-不行了  -射到里面哦
不行了 爸爸不要啊
不要啊
优莉亚
射到里面哦
长了好多呢
是呢
我回来了
欢迎回来
你在做什么啊
在妈妈回来之前练习
回到之前的生活
不去学校的话习惯的话就好了
好的
姐姐
你在家穿制服
就能回到之前了吗
这是自欺欺人吧
他只是想看你穿制服的样子
那个大叔嘴巴会说
说的话不可信的
不要说爸爸的坏话
兴奋了吗
是的
好可爱
让我看看吧
裙子
好黑 看不到啊
过来这边吧
好美啊
靠着后面哦
还有裙子
抬起腿来哦
不错哦
好美啊
优莉亚
好有魅力啊
你很聪明 又漂亮
好棒啊
可以吗
舒服吗
好舒服
好可爱的声音啊
爸爸
比起妈妈你更喜欢我吗
是啊
更喜欢你
比你妈妈你更好
好喜欢你
我喜欢爸爸
你们在做什么啊
不要这样啊
姐姐没事吧
喂
不要妨碍我们啊
诶
明明是父女你还那么做人渣
不是吧 你只是叫我大叔而已
妈妈很可怜啊
你妈妈回去了我很寂寞啊
这个时候裸体诱惑我
是姐姐诱惑你吗
诱惑你吗
这是什么啊
-什么情况啊  -爸爸
比起妈妈你更喜欢我吗
我不想看到
你姐姐好像是有一些情结的
想要被认可 不只是学习
然后就做了这样的事情
不要这样做了
做不到
姐姐需要我
我处理性 也需要她
如果你能代替她的话
我还可以考虑一下
我知道了
我姐姐很优秀的
自从最喜欢的爸爸去世后
就开始对人依赖了
我姐姐一直在抑制自己
她自己并不想这样的
都是我的错
我会代替姐姐
不要对我姐姐做什么了
嗯
可以的
过来吧
舌头
代替你姐姐吧
好好缠绕吧
姐姐有好好做哦
伸出舌头吧
好无趣啊
你姐姐都有感觉的
你没有感觉吗
这样不行啊
不要啊
舒服吗
回答我啊
好舒服
可以的哦
跟你姐姐一样
声音不错哦
合格了哦
这里怎么样呢
摸小穴
怎么样
好舒服
你自己摸这里吧
你姐姐会这样哦
你不做吗
我做
摸吧
不错啊
自己舒服吧
高潮了
高潮吧
直接进去吧
自己摸吧
就是这样哦
不行了
高潮了
高潮了啊
好乖啊
我说啊
我看看你的小穴吧
张开腿吧
太黑了 看不到
自己扶着腿吧
就是这样哦
你姐姐就会这样的
你是代替你姐姐吧
是的
所以
掰开小穴我看看里面
好美啊
湿湿的呢
很有感觉啊
继续摸阴蒂吧
是这样啊
继续吧
屁眼小穴都看到了
不要啊
可以吗
我看着呢你就高潮了
看着呢
好下流的女儿
高潮了
高潮了吗
不要啊
来吧 翘起屁股吧
这次
我看看你的屁股吧
不要啊
不错哦
继续摸小穴吧
我看看你的脸
我看你有感觉的样子哦
高潮了
-高潮了啊  -高潮了
不行哦 忍着哦
高潮了
忍着哦
不行了
可以的哦
高潮吧
高潮了
说爸爸我高潮了
爸爸我高潮了
高潮了
不要啊
不要这样啊
看着哦
睁开眼睛好好看哦
摸我吧
近点看哦
给我撸吧
舔我吧
什么啊
反应不行啊
不需要你了
你姐姐比你优秀多了
我代替姐姐做
那就好好记住
给我含住吧
好乖啊
怎么了
继续吧
-你做不到吗  -我可以的
-我会做的  -代替你姐姐吧
不要啊
含住吧
会慢慢适应的
比刚才努力了
继续吧
好的
看着我哦
看着我的脸哦
谁让你这样做的
对不起
你不行啊
我来做
舔我的身体吧
我躺下了
全部舔哦
哪里啊
怎么了啊
过来
接吻吧
舔全部哦
舔我的乳头吧
腋下
来吧
我想接吻啊
舌头进去吧
很热吧 脱了吧
脱了吧
喂
你不行啊
就这样含住小穴过来吧
就这样含住 小穴
骑到爸爸的脸上吧
我说了 要含住哦
对不起
掰开了哦
高潮了
高潮了吗
不行啊
-怎么做  -我可以的
不行了
掰开吧
来吧
进去吧
对不起
你上来吧
可以做到吗
不行
你果然不行啊
得你姐姐来啊
-我可以  -你不是不行吗
我做
你姐姐可以做到哦
你也来做吧
好乖啊
怎么了
怎么了啊
动起来吧
舒服吗
很好哦
高潮了
就是这样哦
要高潮了
高潮了
接吻
好可爱啊
高潮了吗
高潮了
不行了
换个姿势吧
翘起屁股吧
翘起屁股求我吧
请进去吧
听不到
爸爸请进入我下流的小穴吧
这样啊
你这样求我就没有办法了
来吧
对不起
动起来吧
高潮了
可以的哦
好乖啊
高潮了
可以的哦
高潮了吗
你好乖啊
你可以代替姐姐了
好棒啊
不行了 高潮了
继续吗
-高潮了  -你想要粗鲁的吗
是吗
这样不行哦
高潮了
不行了
第一次插进去的肉棒高潮了吗
高潮了
对不起
过来吧
看着哦
想要高潮吧
你求我吧
-爸爸在小穴里面  -但是
射多点 舒服吧
-里面  -你姐姐就是这样哦
你姐姐好厉害 你不行吗
里面
爸爸的精液
想射到小穴里面
-你姐姐都可以的  -不要啊
你不行吗
可以的
我可以的
就是这样哦
不错哦
就是这样
你可以代替你姐姐
可以的哦
射到里面吧
可以吗
射了
今天要去社团吗
是的
这样啊
弄完了马上回来哦
我等你哦
好的
可以吗
继续吧
不行了
欢迎回来
很努力啊
汗味
仅仅是闻味道就硬了
爸爸变态
可以吗
高潮了
不行了
-爸爸继续插我吧  -继续啊
这样吗
好厉害
高潮了
不行了
好舒服
高潮了啊
-继续吧  -自己舒服了啊
好舒服
要高潮了
好可爱啊
好舒服
舒服啊
好厉害
姐姐
喂
你在做什么啊
爸爸是我的
姐姐你不要做了 我来做
我代替你做 你不用做
不要妨碍我
你别以为是我妹妹
就可以夺走我的全部
我是为了你才这么做的
我不需要
开什么玩笑 笨蛋
好过分啊
好舒服
不需要你了
你出去吧
很快就生孩子了
我没有精力处理这些
妈妈饶不了你的
妈妈会听我的话
没有我没办法抚养孩子
是的
妈妈的孩子要让爸爸抚养
我让你释放哦
你碍事哦
你快点出去吧
没有 姐姐只会学习
不会这些吧
喂
爸爸喜欢我
-爸爸  -嗯
她做不到吧
爸爸
我给你舔哦
我可以的
我也可以的
-好厉害  -我是可以的
你喜欢龟头吧
爸爸
-好舒服  -你不知道这里吧
-好下流啊  -爸爸喜欢这里哦
蛋蛋吗
好舒服
这里
这中间啊
喂
舒服吗
是的
不要碍事啊
我没有妨碍你啊
是这里吧
快点出去啊 笨蛋
好烦啊 姐姐
可以射的哦
好舒服
爸爸喜欢这里吧
舒服吧
好舒服
是龟头吧
不是的 爸爸喜欢这里
是这里吧
爸爸喜欢这里吧
舒服吗
喜欢这里吧
爸爸喜欢这里
忍不住了
想要这样吧
好舒服
这样舔爸爸不舒服的
谁舒服啊
是我吧
你喜欢我吧
你们都好舒服啊
脱了啊
好咸啊
爸爸看到我的身体兴奋了吧
-是的  -不是的
是这样吧
喜欢这里吧
-好厉害  -你碍事
是我的肉棒哦
舒服吗 爸爸
好舒服
姐姐蹂躏乳头吧 我蹂躏肉棒
不行
爸爸是我的
不行啊
不要吵架 同时舔就好了
舒服吗爸爸
都好舒服
给我含住吧
不要啊
龟头好咸啊
舒服吧 爸爸
好棒啊
更喜欢我吧
都好舒服
这样说的
-更喜欢吧  -不是的
手走开啊
喂
停下来吗
你好烦啊 一直妨碍我
嘴巴不行了 用手了
姐姐好逊啊
-好舒服  -不要妨碍我啊
没有啊 我只是想舔啊
喜欢这样吗
好棒啊
不得了
好深啊
不行吧
要这样吗
喂
给我肉棒
还给我
放开啊
好厉害
不要这样啊
哪里舒服啊
都好舒服
这样啊
舒服吗
你更喜欢我吧
你们好可爱啊
可以射到嘴巴里的
好棒啊
爸爸的肉棒好硬啊
不得了
舒服吗
好棒啊
这样吗
爸爸喜欢我
你们都好
很棒哦
裸体了啊
你也脱了吧
好的
舒服吗
不行啊
还不可以射哦
-我给你舔小穴  -给我舔啊
好舒服
高潮了
翘起屁股吧
舔吧
这样吗
一起舔啊
可以的哦
喂
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
-给我吧  -不行
含住吧
用手撸吗
是的
一直舔我的小穴啊
你喜欢我的小穴吗
还给我
我都喜欢
不要掰开啊
好舒服
肉棒不行了
不行了
喂
高潮了
-高潮了  -我也要
射到我的嘴巴里
射了好多啊
不行啊
喂
我的嘴巴最舒服吧 爸爸
射了好多呢
是吗
都好舒服
-爸爸为什么不射给我
-爸爸可以进去吗
为什么啊
-不行啊  -不要妨碍我啊
-爸爸我要  -进去吧
爸爸
喂
还给我吧
不行啊
-射给我吧  -可以进去吗
爸爸
为什么
不是射到嘴巴里了吗
-射到我的小穴里  -不要啊
-走开啊  -不行
爸爸
进去吧
-喂  -不要啊
爸爸
快点赶走她啊
你为什么这样说啊
爸爸比起姐姐我更好吧
爸爸
爸爸看我的裸体吧
想看谁的
是呢
不是我吗
爸爸看着我
姐姐好快
不要妨碍我
没有啊
看着哦
看着呢
真的吗
爸爸蹂躏我吧
为什么爸爸 不是我吗
我来做
摸我吧
还有这里
可以的
爸爸
继续吧
比起姐姐 让我舒服吧
爸爸
喂 爸爸
我知道的
爸爸
不爱我吗
我都喜欢哦
看着我哦
-来吧  -爸爸这边
好的
姐姐不要这样
我说了不要妨碍我啊
我喜欢乳头
你们都好敏感啊
都是因为爸爸哦
是吗
那就对不起了
好舒服
继续吧
我摸你这里
好舒服
我也是
摸这里吧
小穴吗
湿湿的了
这样啊 湿湿的了
继续吧
想要怎么做
来吧
好舒服
我摸了哦
不要啊
高潮了
好舒服
继续吧
就她自己好狡猾啊
我更好吧
你们都好可爱哦
还有这里
湿湿的吧
好热啊
你们都湿了
好舒服
那里好舒服
不行了
-高潮了  -好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
我给你们舔吧
舔吧 爸爸
-来吧  -我呢
舔我吧
好舒服
喂
为什么只舔她
-爸爸让我舒服吧  -爸爸继续
继续吧
脱了吧
好的
舔姐姐吧
这样舒服吧
是吧
-一会让你舒服
-继续让我舒服
我让你舒服
肉棒好硬了
你的肉棒
是因为我的裸体兴奋的吗
我好开心
高潮了
舔我吧
这样啊
脱了吗
脱了吧
脱了哦
可以舔吗
太好了 我舔了
姐姐我可以先蹂躏肉棒吗
好狡猾啊
-我蹂躏了  -爸爸我更好吧
喂
-更喜欢我吧  -好为难啊
我都喜欢
更喜欢我吧
我蹂躏你的肉棒
按顺序
不行啊
姐姐哪里
乳头舒服吧
都舒服
口交吗
谁更厉害
-是我吧  -都很厉害
好困扰啊
更喜欢我吧 爸爸
不要吵架啊
不行的
爸爸的肉棒好美味啊
乳头舒服吧 爸爸
爸爸喜欢乳头吧
好舒服
爸爸喜欢我舔龟头吧
喜欢我含住最里面吧
乳头好挺啊
-是吗  -好挺啊
好像兴奋了
这样好棒啊
舒服吗
-好舒服  -真的吗
爸爸继续吧
什么啊
舒服吧
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
只是夹住了
好烦啊 不要妨碍我
这样不舒服啊
好棒啊
这样啊
不要夺走啊
-不要这样  -不要妨碍我
爸爸你说更喜欢我
我都喜欢哦
你说喜欢我
好为难啊
-骑上我的脸上吧我给你舔
-什么啊
太好了
不是我吗
按顺序
不行啊
姐姐先来
好狡猾啊
好舒服
舒服啊
舒服吧
好舒服
不得了啊
太久了吧
-还有我  -爸爸继续吧
该我了
好舒服
交换吧
交换
碍事
去那边吧
过来吧
舒服吗
爸爸可以进去吗
不行哦
不行吗
爸爸可以吧
-不行啊  -可以吧
不行啊
好舒服
好棒啊
选择我吧
可以进去吗
可以吗
肉棒想要进去吧
爸爸可以进去吗
肉棒说想要进去哦
-可以吗  -不行啊
我进去了哦
好舒服
进去了哦
龟头进去了
进去了最里面哦
好舒服
不行了
爸爸肉棒舒服吗
好舒服
小穴好美味哦
真的吗
就是这样哦
爸爸
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不得了
继续吧
来吧
动起来吧
好舒服
乳头舒服吗
这里哦
-好舒服  -好舒服
交换哦
好舒服
爸爸
要高潮了
高潮了
-交换吗  -肉棒好舒服
不给你哦
好舒服
继续吧
爸爸 从后面插吧
-后面啊  -插我吧
好的
还有我
不行啊
我的可以哦
这里哦
-等着呢  -爸爸是我吧
哪边
-这边  -爸爸
-爸爸  -进去吧
不行 是我哦
进去吧
爸爸
-这次是妹妹吧  -太好了
好狡猾啊
爸爸
喂
好狡猾啊
好舒服
姐姐自己来也不行啊
-好舒服  -我蹂躏你的乳头哦
对不起
-爸爸动起来吧
-肉棒会更硬哦
因为爸爸好坏
我也蹂躏你的乳头哦
好舒服
肉棒好舒服
高潮了
好舒服
为什么不动啊
只有我在动啊
爸爸更喜欢我哦
不行了
好舒服
等一下
要高潮了
高潮了
看着脸吧
看着我的脸
爸爸
就一下
-可以吧  -嗯
为什么啊
好狡猾啊
不行啊
喂
-姐姐  -不要碍事
爸爸
跟我做吧
好狡猾啊
爸爸
继续吧
极限了
高潮了
-高潮了  -爸爸
爸爸
我也想要
我想要
爸爸
怎么做呢
怎么做呢 爸爸
怎么做
从后面插吧
你还要做吗
爸爸 快点进去吧
进去吧
不行哦
好狡猾
还可以呢
要插哪里啊
爸爸喜欢我
你进入哪里呢 爸爸
这里吧
我可以吧
哪里呢
这里可以吧
随意吧
爸爸喜欢我吧
这次插姐姐吧
这样啊
按顺序
公平
好舒服
这样吗
要这样吗
为什么啊
一会再做哦
不要啊
不要这样说啊 是姐妹啊
不要妨碍我
没有
接吻吧
高潮了
爸爸继续吧
继续吧
我知道了
好狡猾啊
好舒服
进去了
-这样吗  -好舒服
是这样吗
好舒服
高潮了
这样吗
不行了
为什么
就这样吧
爸爸
-我来吧  -按顺序
插我吧
我来哦
不要妨碍我啊
爸爸
就这样吧
进去吧
该我了
-爸爸  -躺下吧
不要这样啊
-躺下吧  -爸爸
爸爸
喂
我更好吧
看着哦
为什么妨碍我啊
按顺序
好舒服
我的小穴舒服吗
比姐姐舒服吗
谁的舒服啊
爸爸
谁的舒服
都好舒服
好舒服
爸爸 快点进去吧
插到了舒服的地方了
爸爸
我想要
高潮了
肉棒进去马上就高潮了
好舒服
好喜欢啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
该我了
进去吧
好狡猾啊
爸爸
喂
爸爸 还给我啊
还给我啊
-喂  -插我吧
想要吗
-我想要  -爸爸
我想要你的精子
爸爸
不行了
不行了 要高潮了
爸爸
高潮了
好狡猾
该我了
不行
忍不住了
爸爸
喂
射到里面吧
爸爸
我知道了
我要射了
-射吧  -不行 射到我里面
爸爸
不要射到里面
给我吧
爸爸 好舒服
射吧
好喜欢啊
好厉害
爸爸
-不行了  -我也要
-好舒服  -好狡猾啊
好喜欢啊
-射吧  -换我来
好狡猾啊
我要射了
-射到里面吧  -忍着哦
不行哦
不要啊
不可以射哦
忍着哦
还不可以射哦
-射吧  -要射了
-不用忍着的  -不行啊
忍着哦
爸爸
不可以射哦
不行了
不行啊 爸爸
-射了  -好狡猾啊
爸爸
射了吗
为什么不是我啊
爸爸
快点
进去吧
爸爸
快点啊
射进去吧
爸爸
射了很多吗
你走开啊
诶
去哪里啊
射了好多啊 好开心
喂
爸爸
-好美味  -该我了
快点吧
姐姐太过了吧
就你自己太狡猾了
爸爸射了这么多
-我的会射更多的  -是吗
会射很多吧
-不行  -喂
-不行了  -爸爸
爸爸
快点吧
好舒服
看到了
-不得了  -好喜欢啊
我给你摸哦
好好舒服哦
爸爸
继续插我吧
高潮了
进去了
爸爸
还是硬的呢
真的呢
你们太可爱了 太有魅力了
肉棒不行了
舒服吧
好舒服
来吧
好厉害啊
这样吗
喂
爸爸
高潮了
不行了
优莉亚
继续吧
好舒服
这样好舒服
好厉害
要射了吧
要射了
明明刚射过
射吧
湿湿的了
好舒服
要射了吗
-高潮了  -射了
不行了
高潮了
射了吗
好厉害
真好啊
射了
可以给我舔吗
我也要舔
好狡猾啊
好舒服
家里的事情交给我吧
要生一个健康的宝宝
没事的
她们有好好相处的
是呢
我想快点大家团聚啊
嗯
拜拜
爸爸
妈妈很好哦
-我还想要  -还想要啊
-是啊  -做爱吧
不行
爸爸
我刚射过
不行啊
还可以的
好喜欢你
-我也喜欢你哦
-爸爸我也要
-你爱我吗  -我爱你哦
好喜欢你们俩哦