擁有著果斷和青春活力
從搜查學院畢業
成績也是大家有目共睹的
我進來了
自己的妹妹
五年前被人下了春藥
因為這個她現在才更加努力的工作
特務搜查官 水室紗耶
做為特殊搜查官的話
一定要不能手軟
堅持到底
揭開黑幕
雖然這是我的第一次進行
這樣的任務
我也不能確認是不是真的存在
我們現在的線索
只是發現很多的女人被綁架
目標還不明確
這次的搜查任務就是這些
妳是這次唯一的搜查官
爭取得到有利線索
我知道妳一定很為難
不行的話
我做請讓我做吧
好的，我相信你一定可以做好的
但是妳妹妹呢
她跟我沒關係
任務開始
麻吉
誰啊？
請出來
趕快出來
是妳嗎
麻吉
麻吉是妳的妹妹婀
那個處女啊
很不錯呢
雙手舉起來
手放在墻上
那隻是個意外
妳想做什麼啊
麻吉在哪裡
妳是搜查官吧
可以那樣做嗎
又是個小妞
可以幫我們好好爽一下了
就是她啊
我們要怎麼做啊
不要再硬撐了
請住手
不喜歡嗎
好棒的表情啊
比你妹妹還厲害啊
她更驚艷呢
還想反抗啊
這邊如何了啊
給我看下啊
怎麼樣婀
很喜歡吧
這樣舒服嗎
很濕了
全脫下來吧
那是什麼表情啊
什麽啊 難受嗎
很好吃呢
她很懂男人呢
怎麼樣啊
再張開啊
很舒服吧
什麼啊
這裡都濕了啊
搜查官
潮吹了啊
好惡心啊
張開雙腿啊
讓我好好的舔啊
很舒服吧
再發出更棒的聲音啊
如何啊
好棒
很濕了呢
真棒 好棒啊
好多水水
想要嗎
想要雞巴了嗎
張開啊
想要吧
怎麼樣啊
來舔我的雞巴吧
好爽的樣子啊
想含住嗎
味道很不錯的
趕快全部含住啊
張開嘴啊
也張開雙腿
給我舔一下妳的小穴
好好地看一下啊
已經水水的了
想要雞巴了嗎
住手
老實一點啊
好好地看一下啊
舒服吧
水水的
看看啊
好惡心的女人
這麼濕的小穴
小穴很濕了哦
怎麼了啊
什麼啊
舌頭伸出來啊
都不和我親吻啊
應該很爽了吧
屁股翹起來
翹起來啊
手放好
再來 再來這邊
屁股翹起來
張開雙腿
怎麼樣啊
很舒服了吧
去了
屁股翹起來啊
再來
怎麼樣啊
張開雙腿啊
躺下了
屁股翹起來啊
快一點啊
抬起頭
讓我好好看一下
很爽吧
看看啊
喜歡這樣嗎
全插進去了
再來啊
怎麼了啊
還想含住吧
趕快插進來啊
在晃動屁股啊
很舒服吧
好緊啊
握住這個啊
怎麼樣了啊
喜歡我的雞巴吧
不要動啊 深處
怎麼樣
好爽 舒服吧
真棒 好爽
很爽吧
再來啊 繼續
還想要嗎
你喜歡更緊的吧
說看看啊
要射了 要射了
看這邊啊
很臭的小穴
全射進去裡面
住手，我要射了
可以嗎
好棒 真的好棒
要射進去裡面了哦
可以嗎
搜查官的裡面
看看 看著啊
全部射了
比你妹妹還爽
我很憎恨他們
好好的按住啊
放開我
你知道嗎
很喜歡吧
不用管妳妹妹嗎
你想救她吧
老實一點
妳知道吧
像大人一樣含住啊
你不好好做的話我們就報復你妹妹，這樣可以嗎
含住啊
不能咬住
不可以咬啊
好好的舔
用舌頭啊
怎麼樣啊
含住到深處
不能咬住哦
你知道吧
不用抵抗
含住
用舌頭啊
怎麼了
很難受嗎
用它好好的開心吧
你只能好好的做了
嘉歡我舔這裡吧
也讓我舔這裡把
按住啊
不行 住手
一定會很爽的
自己含住啊
也含到深處啊
怎麼了啊
什麼啊
不用管妹妹了嗎
可以嗎
已經很濕啦
想要雞巴嗎
好好的按住
一起插進去吧
變雙吧
插進去了哦
好爽的樣子呢
怎麼樣啊
爽吧
好棒的小穴，很爽吧
好棒啊
親個嘴吧
真爽
再來啊
怎麼樣啊
不喜歡這麼快的嗎
這麼快的
怎麽樣啊
真棒
好爽
妳爽的話也可以發出聲音
准燕歡嗎召 不喜歡深苏嗎
不喜歡嗎
不喜歡深處嗎
真棒好棒
好爽啊
插進深處去了
很爽吧
身體很真實呢
怎麼了啊
怎麼了
舒服嗎
爽嗎
可以哦，有感覺的話
接下來還有更爽的
想我從後面插進去嗎
舒服嗎
怎麼了 怎麼啦
屁股翹起來
好棒啊
怎麼樣呀
很舒服嗎
很喜歡吧
要射了嗎
想射了吧
是這裡吧
真棒我要射了
射了的時候說啊
糟糕啊要射了
下來一點啊
舒服嗎
真好吃啊
回答啊 回答
好爽 真不錯
超級爽
很爽吧
要射了 全部射了
都射出來了
去了去了
好棒啊
全都射出來了
之後還會更爽
好棒的姿勢啊
好好嘗試下這個吧
很爽吧
雙的話就不要客氣
發出聲音吧
很喜歡吧
不要硬撐著
發出聲音吧
喜歡我摸哪裡
怎麼樣啊
很敏感了吧
想射了吧
很爽了吧
怎麼啦
身體還可以忍耐吧
要射了嗎
想射了的話
可以射出來的
去了去了
很想射了吧
身體用力了哦
射出來啊
去了 去了
趕快讓我看看妳射了的地方
不要勉強
身體也忍耐一下
去了
很爽吧
不要忍耐了
沒事的
不要勉強
去了去了
想射了吧
趕快高潮啊
說啊
趕快射出來啊
身體要射了吧
用嘴說啊
身體射了吧
要射了吧
再來啊
你很喜歡吧
要好好配合
我們只是想看你的表情
你有感覺
說好爽的話我們就很開心
全是為了你妹妹
知道了吧
你那麼聰明
應該知道我們說的是什麼意思
喜歡用力一點吧
會幫你很爽的
這也是為了妹妹
舒服嗎
很喜歡吧
怎麼啦
張開雙腿
不要抵抗
再來 再來張開啊
有很多雞巴的
你想要吧
想要雞巴吧
也喜歡這樣吧
一定很期待的
不行
我還沒舔你的小穴
這就不行了啊
我會這樣好好幫妳爽的
我會好好幫你舔小穴的
不行不行
去了，不行
不行
去了,去了
要射了啊
可以很真實的
全是為了妳妹妹
真實一點
想射了吧
不要 不行
會全部射出來吧
知道要怎麼做嗎
我這樣全插進去了
全插進去了
他會幫妳好好爽的
很爽吧
好爽
說射了
握住雙腿
不行 去了
要射了嗎
再插到深處
射了的話要說
說雞巴好爽啊
怎麼樣 怎麼樣了啊
一直在晃動屁股呢
去了去了
要去了嗎
已經忍不住了吧
說好爽了吧
說啊
趕快說啊
我會好好插進去的
說好爽啊
不要勉強
很爽嗎
趕快說啊
趕快說好爽啊
很爽嗎
去了去了去了
要射了嗎
去了去了
又要去了啊
去了去了去了
去了
這就去了啊
還沒爽夠呢
要去了
我在做什麼啊
在這裡我都不知道白天
還是黑夜了
我每天被幾個男人玩弄
滿身都被精液包圍
好棒啊
想要
很想要了吧
想要 想要
好想要啊
想要嗎
想要
好大啊
好爽啊
再來 這個也是
好想要啊
想要了吧
想要想要
再來 再來啊
去了去了
好硬啊
想要了吧
想要精液嗎
想要想要
含住含住啊
要射了哦
不行不行
去了
去了去了
好爽啊
不行
再干我
再插進來
好爽啊
去了去了
去了