不要吵！
不想死的话，就说出东西在哪
你要的东西不在这里
你要的东西全都...
存在银行里...
其他的呢？？
在那边的抽屉里...
有一些宝石...
在哪
快打开
早安啊，林檎
早啊，爸
已经十一点了
你还不快点换衣服
开门的时间到了哦
好啦、好啦！我知道了
真是的...那么计较干嘛
那个已经臭掉了哦
讨厌啦，你为什么不早说
真是的
骗你的啦
林檎
你看了学早上的新闻了吗？
我还没有看啊
刚刚又发生了
宝石的盗窃事件哦
听说被偷的宝石
价值上千万元
现在外面可是闹得风声鹤唳哦
反正那些宝石
还不是用违法的方法赚到的
林檎
你不要太乱来哦
反正，就算我组祝你
你也会继续做吧
我知道啦
你不要那么担心啦
欢迎光临
把这个叫出来
不行，不行
你不交是吗
我就对不会交给你们的
你不交是吧
等一下
你没事吧？
爸，快叫救护车
阿尔忒弥斯...
（希腊神话中的月亮女神）
阿耳忒弥斯之泪...
秋和先生
案发现场已经检查完了
辛苦你了
你爸爸...
还是老样子呢
虽然他不做警察了
不过，过去的习惯还在呢
他是个优秀的警察
对我来说
是最让我敬畏的前辈就是了
他啊
就是凡事都太认真了
结果
才害他被人开除
如果没有发生那件事的话...
大久报，不要动
秋和先生
那个被杀害的男人
他最后所说的那个
阿耳忒弥斯之泪...
那是什么
那是在不久之前
在罗马的美术馆里
被偷窃的宝石
那么，在那个男人的包包里
放的就是那颗宝石咯
目前还不确定
不过，可能性很高
那么...
有犯人的线索了吗？
嗯
只是，目前还没有足够的证据
意大利方面也有派人
协助我们调查
那么
你们知道犯人所在的位置吗？
你问这种事，想做什么
我只是好奇才问看看啦
总算吧，真没想到田中竟然敢那么做
阿耳忒弥斯之泪吗...
大久保
你找到买家了吗？
不管怎么说
这个宝石这么有名
可没那么容易就脱手啊
希腊神话中的月亮女神
阿耳忒弥斯
狩猎与纯洁的女神
你在那知道这种事的啊？
象征纯洁的处女神
在森林里使用弓箭
狩猎野兽的女神吗
在她的神殿所发现的这颗宝石
才以此命名
欢迎光临
黑木先生，林檎呢？
最近这一阵子
她都在忙着锻练身体
如果她肯乖乖的
在这拉大提琴就好了
好久没听她拉大提琴了呢
小时候
她可是每天都在拉呢
不知道从何时开始
竟然变的那么粗野
这么说起来
你还不打算求婚吗？
求、求婚是吗？
别装了啦
你知道我说谁
不...那个啊
这种事由我来说出口的话
林檎会生气也不一定啦
她应该在等你求婚哦
你也知道她那种个性
不会把自己的想法表现出来
身为父亲的我
可是最明白她的想法哦
发生什么事了？
有外人入侵了
什么！？
到此为止了
看来
你没道具能用了嘛
小姑娘
虽然我不知道
你为什么要入侵这里
不过啊，这里可不是
你能随便进来的地方
这个女人
就是最近蛮出名的那个小偷
就是她吗？
没想会是这么漂亮的女人啊
真光滑啊
让我看看啊
真是漂亮的胸部啊
醒来了吗？
你逃不了了哦
真是可爱的表情啊
让我检查一下这里
住手
你想做什么？
住手、求求你住手！
放开我
你的身材真棒啊
乳头变的这么硬了
不要碰我
看到你的毛了哦
给我乖乖的
不要碰我
你还真有精神啊
不要、快住手
快住手
不要、不要
没什么味道哦
不要、快住手
不要、不要、快住手
不要
快住手
你再怎么挣扎也没用啦
你以为逃的了吗？
叫你不准动啦
过来
放开我
把屁股跷起来
好痛
不要
你逃不了的，放弃吧
真好听的声音啊
真棒啊~
很舒服吧
不要、不要啦
不要
快住手
转过来
你喜欢痛吧
这样很爽吧
如何啊
你这模样不错嘛
尿给我看看
放开我
不要
把她带过来
把头抬起来
那个很好吃哦
把嘴张开
看清楚了
把它含住
好痛
把嘴张开
这个女人，跟本就不行啊
好好的含住啊
很好
快点吹
好痛
真是不错的女人啊
快点帮我吹
让我享受一下
快点帮我们吹
这里真热啊
不要
舔她
快住手
求求你，快拔出来
你很吵欺
还蛮舒服的嘛
快放开我
我求求你
不行、不行、不行
接下来换我了
我好久没做了呢
不要、不要插进来
快住手
不行
让她坐到我身上
让她坐上来
你就放弃挣扎吧
就让我们好好疼爱你吧
你再怎么挣扎也没用的
坐下来吧
住手...
不要、不要
给我乖乖听话
不要
不要、不要
快住手
你逃不了的
我求求，你快住手
不要、快点停
我要射了哦
不要、不要
那个女人
原来是黑木的女儿啊
这下事情有趣了
快点吹
好好的吹啦
这娘们很难搞定啊
真没想到啊
你会是黑木的女儿
因为你的老爸
你知道我吃了多少苦头
我可从来没忘过
一年前那件事
那件事
是你自做自受
自做自受？
你说我自做自受？
给我听好了
如果不想再吃苦头的话
就把你爸叫过来
你还想活着离开的话
就乖乖的照我说的做
要说的已经说完了
继续给我吹吧
舔干净
希腊神话的女神
阿耳忒弥斯
狩猎与纯洁的女神吗？
神话里是这么流传的啦
阿耳忒弥斯是森林的女神
她是野兽的主宰
同时她也是产妇的守护神
生产的守护神
那也就是说...
她会守护人们的生产咯？
可是她却又同时是
野兽的主帅
这就让人搞不懂了
说的也是呢
这到底是怎么回事呢
你肯叫他来了吗
是这样吗？
还是不肯是吗？
这是个固执的女人啊
那个东西准备好了吗
我替你准备了个有趣的东西
你知道这是什么吗？
这个啊
是我们组织里的年轻小鬼们
射出来的精液
如果你不想要...
我把这些弄进你的肉穴的话
你就快点打电话给他
叫你老爸来救你
不要
不要...
不愧是他的女儿
真是难缠啊
那么...
快住手
我要弄进去了哦
不要
求求你
这下你铁定会怀孕了
不知道谁是孩子的父亲
说不定对你还比较好呢
不要...
把那些全部弄进去啊
快住手、快住手
不要...
不要、不要
射在里面很舒服吧？
你摸摸看我的肉棒
放开我
帮我吹吧
好痛
不要、不要
把它舔干净
快点
不要...
想要我插进去吧
屁股再跷起来一点
让我插进去
你的肉穴真棒啊
抱紧我
舒服吗？
全部吞下去
全吞下去哦
把脚张开
怎么啦？
你乖乖听话的话
就不会吃这么多苦头了
靠过来一点
很舒服吧？
酒口...
好好的调教这个女人
然后让她出去接客
明白了吗？
请往这里走
请注意你的脚
请进
各位客人
让你们久等了
在笼子里的女人
就是现在声名大燥的
宝石小偷
就是她吗？
请各位好好欣赏
等我们调教完之后
各位客人
再让你们好好享受一下
转过来
各位请看清楚了
这里都湿了哦
接下来还有很多招式
要让各位欣赏哦
再之后就是各位享受的时间
请好好期待
现在，我要开始做了
请好好欣赏了
把舌头伸出来
不要动
你想要这个吧？
真拿你没办法
把嘴张开
很想要吧？
让客人欣赏你舔的表情
各位请看
你很喜欢吧？
你能吞到那啊？
你试试看
很厉害嘛
做得不错嘛
各位请看
你们没想到她会是这种好货吧
连我也没想到哦
现在开始...
要插进她的肉穴了哦
你就老实的叫出来吧
她的肉穴很棒哦
让大家看看你的表情
里面很紧嘛
肯乖乖听话了吗？
把它舔干净
把舌头伸出来
总算是乖乖听话了
各位
这个女人一开始
一点都不听话
花了我不少时间呢
不过，她现在这么听话了哦
再吞的深一点
你自己吞
看着我
好吃吗？
想要我插进去吗？
想要吗？
看着我
想要我插进去吗？
把脚张开
很舒服吧
把脸露出来
屁股再跷的高一点
很好吃吧？
好好吃...
还想要我插进去吗？
站起来
把脚张开
张开脚
怎么样啊？
把舌头伸出来
很舒服吧？
肯干了吗？
把舌头伸出来
动作快点
吞深一点
再深一点
让大家好好欣赏吧
想要吗？
很想要吧？
没想到她会这么漂亮吧？
身材也不差
里面也很紧，太棒了
这种上等货色可是很少的
最后了哦
让我看清楚
把脚张开
你自己慢慢的坐下来
你自己动
用力一点
转过身来
你喜欢这样吧？
你看仔细了
各位客人
请看清楚了
这个女人很棒吧
那么
第一位客人请进来吧
有客人来了哦
你忘了要怎么做吗
我不是才教过你吗？
快点帮他吹
用你的舌头
再用力一点
照刚才一样做啦
吹到他射出来
让客人好好享受啊
下一位请进来吧
她肯听话了吗？
虽然我想让她把她爸引过来
不过她现在还在接客
是吗...
已经不用了
如果是黑木的话
我已经知道他在那了
是这样啊
他就躲在我们收拾那个家伙
的那间咖啡厅
那可真巧啊
那个女人
就让她照现在这样
继续帮我们接客赚钱