妈妈离婚离开这个家了
离婚前几个月 我被爸爸施暴了
虽然离婚后 爸爸安分点了
但我们关系已经被破坏了
我打算离开这个家
（爸爸我是你女儿喔）
（恶毒父亲的真实虐待）
果然好贵啊 房租
理惠子吗
嗯 我在找了喔
嗯 但是很贵呢
大家独自生活都怎么过的啊
骗人 真有趣啊
去东京前能见面就好了
再见 晚安
喂
舞子你打算去东京吗
你听到了吗
明早 我们好好谈吧
（最爱爸爸了）
早安
坐下
我去做早餐 等等
给我解释
我想去东京工作
小是这个
为何 给我选本地
因为
我憧憬东京
上次电话朋友跟你说了吧
东京房租很贵
不只这样 被卷入犯罪机会也高
别离开这
爸爸拜托朋友 要多少工作都有喔
这城市 这个家 我都不喜欢
你再说一次啊
我不想待在这个家
别闹了
这20年你怎么想的
就是讨厌你这样
开甚么玩笑
给我闭嘴
你无法独居的
也不会让你做
住手 爸爸
你这个臭小孩
开甚么玩笑啊 你
好痛
等等
做甚么
住手
怎样
放开我
甚么都别说
爸爸 我是你女儿喔
我知道啊
爸爸也知道自己错了
住手
不要
不
住手
爸 住手
爸住手
住手
吵死了
爸
住手
不行
脱了
住手
爸住手
不要
好热
快吃
住手
走开
不要
住手
喂喂 铃木
你好 是的
关于女儿的就职
明天可以谈谈吗
职位甚么都可以的
女儿这边由我来说也很怪
是个很能做事情 很棒的女性
是
谢谢你
是 那明天麻烦了
拜托你了
失礼了
喂喂 理惠子
是我
这几天能去住你那边吗
没事的 谢谢
喂喂
铃木 是
真的吗
谢谢你 是
女儿肯定会很开心的 是
我这边才是
谢谢你 我知道了
不好意思 失陪了
舞子
衣服都没了
舞子 你这家伙
你回来了啊
我没说一声就擅自离开
对不起
我去工作了
好怀念啊 爸爸
好想见你
怎样
那个
爸爸
我们已经不行了呢
为甚么不好好的爱我呢
为何
爸爸
对你一直
是爱着的喔
爱你喔
我很痛苦喔 心灵一直很难受
爸爸我
一直爱着你
对不起
没事的
没事
对不起
没事的
爸爸是爱着你的
看着爸爸
爸爸会一直看着你的
爸爸
让爸爸看
来吧
你懂得吧
爸
没事的
继续
爸爸插我
躺好
好爽
这样
过来
看着爸爸
过去点
要跟爸爸一起喔
看着爸爸
射出了喔
要来了
我会看着爸爸的 最爱你了
（女优 结城乃乃）
（完）