幸福
真是幸福的每一天
只是每天都很幸福
直到这个女人的出现
1年前
真子
虽然我离过一次婚，而且还是个大叔
我会保护你
让你幸福的
所以
请和我结婚吧
隆桑，我这样的真的可以吗
非你不娶
请让我幸福吧
那。。。
是
明明每天都很幸福
只是和他在一起就很幸福
都怪这个女人
2年前
不要啊，一定要离婚吗
你就放弃吧，我不是说了很多次吗
这也是为了我们好
到此为止吧
我不想和你分手，我还爱你
我已经厌烦了
不要抛弃我
和你在一起，我都不能自由呼吸
没有活着的感觉
我深爱着隆
不会交给你的
我也爱着隆
我们在一起很幸福
不要做这样的事了吧
这样的事？
你会把隆还给我吗
把隆还给我
被前妻侵犯的妻子
不要啊，住手吧
拜托了，住手吧
2天前
好了，喝吧
结婚一周年了，谢谢你
我也谢谢你
我会守护你一辈子的
隆，我就交给你了
这一年的时光
我们过得都很珍惜是吧
所以，明天我们生孩子，3人一起庆祝吧
嗯
我已经确认了排卵日
下一次是多久
下一次就是明天
明天啊，我还有很多事啊，真是不凑巧
怀孩子都是看命运，不用着急
可是，正好今天是纪念日
那就现在吧
隆，你不是还在喝酒吗
没事的，我等不及了
可是
什么鬼的结婚纪念日
等等，隆
什么鬼的排卵日，不可原谅
排卵日
隆，你这么早啊
吵醒你了，我想赶第一班的新干线
早饭呢
不用了，你好好休息吧
等我出差回来了，我们就造人吧
什么啊，你小心点哦
喂，请问你是？
你好，我是隆的亲戚
对不起，难得你过来，可是隆
出差了是吧，我知道的
是吗，那你今天是来
把隆还给我
什么？怎么回事啊
离婚协议
你跟隆是什么关系
我是隆的妻子，也就是亲戚
妻子？你是实纱桑
快给我签字吧
不要啊，冷静一点
这个家，那个沙发，电视，全都是我选的
你就快点签字吧
快把隆还给我
我不知道隆是怎么回事，你就快签啊
我爱着隆
我深爱着他
我爱他
我不会分手的
请回吧
进来吧
你在和谁说话啊
跟你没关系
真棒啊，干了这个女人就可以了是吧
真是个好工作啊
请便吧
你是谁啊
不要过来
你要干什么
这是怎么回事啊
你们要干什么
你就乖乖地待着吧
为什么要做这样的事
你就乖乖地被不认识的男人干吧
好好享受吧
要干什么啊
开始吧
不要啊
为什么，为什么啊
不要啊，拜托了
真棒啊
真的不要啊
实纱桑，不要啊
好软
不要啊
你就好好享受吧
你在说什么啊
请不要啊
放开我
真棒
不要啊
拜托了，不要
为什么要做这样的事
因为你是小偷啊
就可以做这种事吗
老实点吧
不要啊
摸地舒服吗
不要
不要啊
不可以做这种事的
住手吧，实纱桑
看来你还很天真啊
不要，不要啊
张开腿吧
真是淫荡的身体啊
不要啊，实纱桑
做不到哦
拜托了，不要啊
这里，这里舒服吗
不要啊
饶了我吧，不要啊
样子真棒啊
拜托了，不要啊
不要啊
拜托了，实纱桑
真淫荡啊
不要啊
不是硬了吗
不要啊，拜托了
怎么样
真棒
拜托了，住手吧
伸出舌头
你在说什么啊  不要啊
拜托了，住手吧
其实你很想要吧
拜托了，不要啊
拜托了，实纱桑
饶了我吧
不要啊，不要
张开腿
不要
马上就会让你舒服的
这胸真棒啊
不要
真棒
饶了我吧
拜托了，不要啊
给我看吧
变成这样了
不要啊
拜托了，实纱桑
饶了我吧
不要啊
拜托了
怎么样，舒服吧
拜托了，饶了我吧
你很舒服的样子啊
不要这样啊
拜托了
快点脱吧，我吧你脱完的
不要啊
不要
拜托了，不要啊
拜托了，不要啊，不行了，不要啊
拜托了，实纱桑
饶了我吧
不要啊
湿了吧
真棒啊
不要
不要这样啊
这样很舒服的
不要
拜托了，实纱桑
不要啊
怎么样
实纱桑，不要了啊
我也很为难啊，你求他吧
怎么听得下来啊
不要啊
不要这样啊，拜托了
我已经兴奋了
不要啊
不要啊，真的拜托了
可能不是真的吧
你在说什么啊
舔吧
不要啊
快点，你喜欢吧
快点
不要啊
好好舔吧
好好舔吧，用舌头
好好工作
不要啊，拜托了
饶了我吧
拜托了，不要啊
这样来吧
这样方便一点
是啊
不可以自己停下来哦
拜托了
饶了我吧
不要啊，拜托了
我要插了
不要啊，实纱桑，拜托了
不要啊
你其实很想要吧
不可以啊
我要插了
你要怎么办，我现在可以叫他停哦
请停下来吧，拜托了
那就。。
签字吧
签字就可以了，很简单吧
不
这样啊
我要插了
拜托了，不要啊
不可以啊
实纱桑，不要啊
为什么要做这种事
住手吧
不要啊
你感觉怎么样
真棒
很爽吧
住手啊
不要啊
表情真棒啊
很开心吧
你在说什么啊
你想要才这样选择的吧
不是的，不要了啊
不要啊，拜托了
你不签名就是想继续是吧
不是
你很享受啊
你在说什么啊，不要啊
母狗就要有母狗的样子
屁股撅好
不要啊
你的要在动哦
不要
你真像条母狗啊
不要啊
拜托了
不行了
高潮了吗
饶了我吧
拜托了 不要啊
表情真棒啊
抬起头来
不要啊
实纱桑
不要啊，拜托了
要射了
不要啊
那你是要签字了吗
不，不签
你说什么？不
不签
快签吧
不，饶了我吧
对了，你今天是排卵日吧
排卵日？
真好啊
真棒啊，我会射很多的
你在说什么啊，不要啊
拜托了，不要啊
射了
不要，不要射在里面
不啊
给我看看
还想要吧
不要啊
半年前
隆，我想问件事
怎么了
为什么何前妻分手了
结婚之后的生活
两人的价值观差距太大了
最大的原因就是生不了孩子
我可以吧
你在说什么啊
真子，对我来说太奢侈了
真的吗
嗯
幸福
真的是幸福的每一天
只是每天都很幸福
直到这个女人的出现
明明每天都很幸福
只是和他在一起就很幸福
都怪这个女人
我深爱着隆
不会交给你的
我也爱着隆
我们在一起很幸福
不要做这样的事了吧
这样的事？
你会把隆还给我吗？
把隆还给我
不要啊
不论你做什么，我都不会改变的
你们才在一起一年
少得意了
10年了
我和隆在一起10年了
他喜欢什么，讨厌什么
我都知道
他跟我在一起才会开心
他不是就是讨厌你这一点吗
什么
他说过，你们的价值观不一样
闭嘴
所以不论怎么样都生不了孩子
闭嘴闭嘴
我要让你一辈子都忘不了
你要干什么
不要
饶了我吧
我可是认真的哦
不要啊
你要干什么啊
你会后悔你夺走了隆，还反抗我
你用你这下流的身体，诱惑了他是吧
这条母狗
不要
你喜欢吧，淫乱女
抬起头来
真淫荡的身体
不要啊
不要啊，实纱桑
闭嘴
拜托了，不要
什么拜托啊？
怎么样
被隆的前妻侵犯着，感觉如何
实纱桑
舒服吧，舒服吧
不要
真下流的脸，好气人
不要啊，拜托了
高潮吧
让前妻把你干趴下吧
这就你的真面目吧
我要给隆看看
再叫大声点吧
很舒服吧
怎么样，很舒服吧
你们都没怎么做吧，他哪里好了，说啊
实纱桑
怎么了，舒服吗
给我看你淫荡的脸吧
你看起来很开心啊
不要啊，这都是什么啊
你自己看看你这里
不要啊
为什么要做这样的事啊
为什么，不需要我说吧
不要啊
真是淫荡的身体
不要
继续高潮吧
实纱桑，不要啊，拜托了
不行了
饶了我吧
现在要怎么做呢
不要啊
你很开心吧
想你这么淫荡的女人
隆是不会要你的，一定是这样的
什么啊，你在说什么啊
又要高潮了吧
不行了
快说会和隆分手的
说啊
不
快说
说啊
不
快说会分手的
隆，隆
2年前
隆
今天就放过我吧
我们努力一下，一定会有办法的
你就饶了我吧
都做了这么多了
排卵日做爱，不孕检查都做了，还是没有
一定会有办法的？什么啊
虽然现在很难过
有了孩子就好了
不是都努力这么久了吗，还要努力几年啊
怎么这样，我也不知道啊
算了吧
对不起，慢慢来吧
晚安
隆
不要讨厌我哦
喂，喂，我也可以干吗
随便你
真走运
换人了 让我也来吧
让我来吧
可以吧
舒服
第二天
真子 我回来了
我回来了
真子
真子？
你回来了 隆
实纱 你在这里干嘛
真子呢？
是不是去买东西去了
别闹了
我没有闹
你在干嘛
你对真子做什么了
告诉我
你在干嘛
真子去哪了
为什么不说话 回答我啊
实纱 你在干嘛啊
住手
我们已经……
隆的味道
有隆的味道
你在干什么啊
我一直都想这样
喂
我们已经完了
住手
隆 隆
实纱 你要怎么做？住手啊
我们做吧
住手
是隆的耳朵
你在干什么啊
真子怎么了啊
隆
我脱了
住手 你要干嘛
隆
隆的味道
我真高兴
冷静点
隆
隆 隆
我真开心
隆
你适可而止吧
隆一点都没变
没变
你对真子做什么了
我真开心 真开心
舒服吗 舒服吧
闭嘴
真舒服 你还记得吧
隆 隆 是吧
隆
隆的乳头
隆 隆
我真高兴 隆
是真的 我的隆真棒
闭嘴 你怎么回事
隆
怎么了 怎么了 隆 你好奇怪
奇怪的是你
隆 你怎么了
怎么了 实纱
隆 隆
隆硬了 真高兴
住手 这是开玩笑吗
不要动了
果然没有变吧
你想我了吧
是这样的吧 我明白了 我明白了
我明白了
不可能的
隆 隆
隆的手 隆的气味
隆的味道
隆
隆 隆的
隆 隆
住手啊
是这里吧
隆 你最喜欢这样了
隆的味道
隆的气味
我好高兴 隆
我高兴
你醒醒吧 实纱
看着我吧
好好看着我
这样舒服吧
隆 我在这里哦
隆
我在这里
舒服吧 隆
闭嘴
想射吗 隆
不
想射吗
舒服吗 到底怎么样
舒服吗
你真烦 住手吧
好舒服
隆的脚好舒服
好舒服啊 隆
舒服吗
你怎么了 实纱
什么啊
隆 想射吗 舒服吗
只要隆开心就好
好吗 好吗
隆的味道
怎么了啊 隆
隆
隆给我的戒指
我戴着的
隆的 你射了啊
隆的味道 隆的气味
你很快就会射的
但是很快又会硬的 我知道的
讨厌 是我啊 实纱
真子是谁
别闹了 真子去哪了
真子？
那个淫乱女吗
真子不淫乱 你对真子做什么了
喂 回答我
这么想见吗
让我们见面吧
这样啊
那就让你们见面吧
舒服
我要射了 可以吧
不可以
那就这样结束吧
不要
不要？到底要怎么样
不要停啊
什么？
请不要停啊
这样啊
那就可以吧 就这样射在里面
不可以啊
不可以 高潮了
射了好多
好舒服啊
怎么样 知道了吧
她是淫乱女
我看了这么久了
也跟我玩玩吧
可以吧
到底要不要
要
变得积极了
亲我吧
真棒啊
真棒
这样很舒服吧
喜欢这样吧
流了很多汁了
好湿了
这样快高潮了吧
真棒
我帮你插了哦
不是肉棒舒服吗
不要啊
手指满足不了吧
不要
不行了
不行吗 那我就停下来吧
要停吗
不要停啊
很想要吧
好湿啊
不行了
真棒啊
舒服吗
这里舒服吗
不行了
不行吗
要高潮了
高潮了
好湿啊
真棒
看得见菊花
我来帮你舔吧
很舒服吧
给我尝尝
不要看啊 害羞
真棒
舒服吧
舒服吗 还想舔吗
舒服
小穴很舒服
想要怎么做
想要很多
想要舔吗 那就好好求我
我想要很多
这样就对了嘛
想要什么
肉棒 想要鸡鸡
听不见啊
想要鸡鸡
不是鸡鸡 是肉棒 重新说
想要肉棒
想要肉棒吗 好的好的
我已经硬了 舔吧
过来一点
很想要吧
自己舔吧
快舔吧 让我舒服
上面还有精子哦
看着我
好爽
又硬了
对就这样 对
也给我舔吧
这边也要
给我撸吧
很好吃吧
我也要
好吃吗
好吃
这边也要
好好撸
舒服
两根一起吧
真棒
给我夹住
这样很舒服的
怎么样
舒服
不行了 舒服
舒服吧
高潮了
开始了吧
想要
想要吧
肉棒 想要肉棒
对 就这样
你技术很好啊
继续这样
舒服吧
肉棒 真舒服
真的舒服啊
真棒
给我舔吧
我的肉棒怎么样
舒服
不行了
高潮了
自己进来吧
想要肉棒
舒服 肉棒好舒服
不行了
高潮了
肉棒好舒服
舒服吧
想要快的吗
想要 再快点
换我了
舒服
好舒服
舒服吧 给我舔吧
真棒
快点 再快点
给你快的 真是变态啊
表情真棒
隆 不要看
转过来
隆 对不起 对不起
看着吧
对不起
隆 对不起
不行了
对不起
要停吗
不愿意的话 我可以停的
怎么办
要停吗
不
对不起
隆 对不起
对不起，对不起
我要道歉了
在你老公面前 跟我也做吧
对不起
很舒服吧
舒服就说舒服吧
对不起 对不起
隆 对不起
你很舒服的样子啊
坐在上面 自己动给你丈夫看吧
不要看啊 对不起
动起来吧
对不起 对不起
快点
舒服啊
丈夫桑 真是好小穴啊
对不起 隆 原谅我吧
真棒啊
不行了 对不起 原谅我吧
不行了
舒服
对不起 对不起
对不起 不行了 对不起
真棒
舒服
让你丈夫看更多吧
对不起
不行了
舒服吧
舒服
我要射了
对不起 对不起
对不起
射了
隆 对不起
看见了吧
这就是爱着的女人
真淫荡啊
淫荡
织田真子
有泽实纱
幸福
那是幸福的日子
可是 我的未来比起那个女人
要幸福得多
因为我……
导演 宫濑博教