（帮助过我的青梅竹马被轮奸）
怎么了怎么了
你看你看
-有吗？
-骗人啊
不够啊
差多少
只有五元
快点
快给我十元
-我已经没钱了
-骗人
你还有吧
我已经给过了啊
我说你啊 不给钱像话吗？
钱包给我看看
快点给我
等等
住手啊
有一万元啊
我等等要用啊
你不用钱啦
零钱给你
钱还我啊
我又没欠你钱
是要还你什么
少在那边吵了
把钱还给他
你在干嘛
我正在报警
捡起来啊
被他逃走了
真是好女人啊
对不起
又被你救了
你太善良了 你应该是无视他们的
你都没变呢
话说
幼稚园的时候也有这种人呢
那时候也是受你帮助了
不要这么见外啊
那我走了 打起精神
再见
来了
打扰了
你自己住啊
真好啊
打扰了啊
刚刚抱歉
也买了你的喔
不是不是
不要乱动
好厉害啊
等等
好痛好痛
真是得
让我看看
一起开心喝吧
坐吧
买来了
喝吧
这是酒吧
是果汁啊 大人的
喝啊
不可以喝酒啊
喝就对了啊
干杯啊
香烟？
抽个烟而已
不行啦
我又没有烟灰缸
不用在意这种小事
刚刚个女人呢
不认识
少骗人了 都在讲话了
说啊
告诉我啊 怎样？怕我出手？
不行 不可以动手
我现在又没有
讲名字就好了
说吧
那我告诉我的女人的名字
可以吧 我的叫沙耶香
-我的是七海
-我是洁西卡
你的呢
广子
广子啊
这样啊
知道了要干嘛？
把他叫出来啊
不行啊
可以啊 手机拿出来
没有啦
快给我手机
有吧
快点
吵死了
不要乱动
来了啊
走吧
你们要干麻
广子小姐
过来这里啊
你们对他做了甚么
你们做了什么
放开我
他在那里啊
光太
想去哪里啊
住手
好可爱啊
跟我们玩吧
住手
胸部好大
不要摸
今天穿甚么内裤啊
来闻看看吧
好可爱的内裤
一套的呢
光太救我
我们救你就好了
不要摸
好厉害
好漂亮
住手
你跟他亲过了吗？
跟光太
光太
好色的味道喔
不要
这里很敏感喔
手举高
胸部好漂亮呢
不要
换我了
换我
快点啊
你去那边啦
不要
你看
内裤湿了喔
不要 不要摸
我要摸了喔
你看看这里
我来我来
手好碍事 举高一点
好香喔
太棒了
真受不了
这味道真棒
我要吃了喔
才不要换你
不要
这里都湿了呢
他正在看喔
舔的好厉害喔
不要
好厉害
不要看
你跟光太做过了吗？
不说话就是做过了吧
屁眼也好漂亮
不要
好像有点湿喔
那是你的口水啊
才不是啊
是淫水啊
这样啊
不要
好漂亮
我要亲了喔
好厉害呢
让开
我来瞧个位置
这个姿势比较好
这里也很好呢
好可爱啊
我要舔这里
不要
不喜欢亲的话来亲我的鸡鸡
这主意不错喔
来亲我的鸡鸡
不要
那我要摸小穴
他也舔过了吧
快点
不要
嘴巴张开一点
张开
快点
好舒服
在不张开不行喔
还是比较喜欢手指啊
真可爱呢
对对 进去了
对对
袄厉害 好舒服
好湿喔
怎么了呢
住手
那就住手好了
换我了
嘴巴张开
快点
好舒服 这里也要
屁股转过来
快点啊
-要进去了喔
-不要
要插了喔
进去了呢
那我就自己摸吧
等等救换你了
光太
快点舔啊 含住
对对
好舒服
如何啊
快点啊
不要
快点舔啊
广子好舒服喔
好舒服 好厉害
太爽了
太舒服了
太棒了啊
好吃吗？
说啊
好舒服
怎么了啊
好厉害
还可以再插吧
换我换我
你看 好漂亮呢
你看看
乳头变好应了呢
太紧了
这样呢
不要
总算安分了呢
这么舒服啊
你看啊 插这么深
不要
光太在看喔
他在看喔
不要
好网
全部插进去了
救命
太卑鄙了
怎样啊
换我了啦
这个时候才在吵
换我了
你想怎么干
这样吗？
我帮你吧
不要
但你的乳头这么硬
好爽
不要
快含住
那我用手好了
用手抓住我鸡鸡啊
好厉害 啊
不可以咬喔
好厉害
太爽了 糟糕
好舒服
不要
怎么了啊 乳头吗？
很舒服啊
他一说不要就变紧了
你不可以射进去喔
好舒服
太舒服了
不要
住手
很舒服喔
你要干到什么时候啊
快换人啊
太爽了啊
换我插进去了喔
好紧
快点含进去
乳头好硬
含住
左边乳头比较硬喔
不要
怎么了
你看看
看的到吧
广子跟几个人做过呢
多少人啊
用手帮我吧
告诉我啊
不要
住手
好紧
我累了
换你动吧
换你在上面
不要
快点 脚张开
快点动起来啊
衣服好碍事
手举高
胸罩也不要
那我要吸了喔
那我吸这边
让光太看看我们做爱吧
很好很好
看着我
不要
好厉害
广子小姐很有感觉吧
对吧
不要
换我了
这么类啊
好臭啊
都是鸡鸡的味道
不要
我来帮你弄干净
住手
可以插小穴却不能亲嘴啊
不要
好香
-真可爱
-不要
说不要 但小穴很湿喔
小穴很紧喔
果然是因为很舒服吧
无视吗？
不说话了
自己在动呢
没有
没有动？那我帮你吧
不要
好厉害呢
喜欢这样啊
不要
乳头又变得更硬了喔
忍不住了
好湿
快点动起来
好厉害
广子小也很舒服呢
快点动啊
你也很舒服吧
这家伙勃起了呢
变态啊
好恶心喔
那我就让他看更多吧
看的到吧
不要
好舒服
很舒服吧
好香的味道
好爽呢
快点换我
又是换你
换我了啦
真是没办法
就这次喔
好卑鄙
都进去了喔
他也在看喔
乳头很有感觉呢
很舒服
-太爽了啊
-太舒服了
不要
你啊
太久了吧
我们的鸡鸡很大吧
好舒服
又变紧了
小穴
你看 插进去的地方
太爽了
可以射了吧
不可以射进去喔
怎么曼呢
可以射进去吗？
可以吧
不行
那我要射在脸上
不可以射进去吧
那脸总可以了吧
要射了
你射了好多喔
好臭喔
等等啊 不要啊
替我着想一点啊
对吧 广子小姐
好紧
好舒服
不要
你也很舒服吧
糟糕了
我也快射了
要射了
不要
要射了喔
糟糕 射了好多
换我了
我也要射了
我也要射在脸上
射了
你干嘛啊
射进去了
你在说啥啊
忍不住
我还没射啊
因为太爽了啊
啊该怎么办啊 谁要处理啊
-谁要弄啊
-我来吧
不行吧
弄成这样
这里是我射的喔
那我就是这里了
大概有射了一亿还两亿个精子
你太少了啊
你的早就死了吧
我的还在游呢
还在动呢
你吃吃看吧
嘴巴张开啊
放过他吧
你要射几次啊
不趁现在以后怎么办
你不也射了两次
好无聊啊
他都没反应
但是很舒服啊
这样不行
我想到了
让你跟光太做爱好了
你停一下啊
但是
让他做了
光太
你也想做吧
再一下子
够了吧
不要 我不要
带来了喔
你看啊
鸡鸡都勃起了
你要做多久 拔走
够了
让他吸
快点
不要动喔
过来这里
不要
你待在这里
他不要啊
真的不要吗？
试过就知道要不要了
快点含住
不然含我的吧
你要哪一个
看我们做也忍不住了吧
不要啊
不用勉强喔
不用了
我…
你看
你的青梅竹马
看了你的身体后变这么大
很高兴吧
还是比较喜欢跟我们做？
喜欢我的鸡鸡啊
你看
不含吗？
那就让光太回去绑好 跟我们做吧
大家把鸡鸡掏出来吧
含了啊
果然很懂啊
就是这样
不要动
鸡鸡变大对不起
干嘛道歉
因为很色才变大的啊 很正常的
广子小姐再含进去一点
不认真的话我们也要加入了喔
技术可以再更好吧
对
手也要用啊
鸡鸡硬了吧
青梅竹马都兴奋了呢
看着脸
对
龟头也要舔一下啊 快点
技术真好
不准射出来喔
很好
等等
我来看看小穴湿了没
不可以射喔
小穴一开一合的
湿了啊
很湿喔
果然青梅竹马鸡鸡好厉害
很兴奋啊
快点
-你站起来
-你躺下
躺在那里
快点躺下啊
要干嘛
不可以
广子快点
-自己插进去
-不可以啊
-快点插进去
不可以
把鸡鸡抓好啊
不行
轮不到你说话
广子小姐 要哪一个？他的还是我们的
不用啦
插进去了
真感动
青梅竹马做爱
不赶快动的话的画不行啊
快动
对
真好
广子
对
如何啊 广子小姐
很舒服的话要说喔 不然他很可怜
真是得
停不下来呢
继续啊
不可以射喔
快亲他啊
快点
不用啦
停下来了喔
插得很深喔
看得很清楚喔
很好
很色呢
脚抬高一点 让我看看
很厉害呢
还是跟我们做比较舒服？
看清楚喔 插进去了喔
广子
让我看看你的表情
很舒服的表情呢
不可以这么快
怎么了啊
糟糕
停下来
-不可以停喔
-快停啊
不行
要射了
射了啊
太好了呢
青梅竹马做爱内射
恭喜呢
真是恭喜
拔出来
慢慢的
滴下来了呢
射了很多呢 很爽呢
这家伙射了这么多
太好了呢
恭喜
如何啊 青梅竹马做爱
广子小姐
太色了呢 太棒了
解放自我了？
舌头伸出来一点
很好喔
很湿了呢
光太的精液还在里面呢
我帮你搅拌一下吧
再小穴里面
全部混和在一起
好厉害 滴下来了
你看 这么多精液
你看
都流出来了
这么兴奋
真受不了
想要鸡鸡吗？
看着我
刚刚的做爱满足不了你吧
手放在那里
腰抬高一点
像这样
这种声音
好厉害
只是手指而已呢
你看
要插了喔 广子小姐
好卑鄙 我才做到一半
换我啦
等等再换你
你射过了吧
我现在正爽的呢
都叫出声音了呢 继续啊
让那家伙也听听啊
好爽
这里吗？
好湿喔
自己在动呢
在看着那家伙呢
不用管那家伙了 跟我们玩吧
很好喔
变紧了喔
快点去啊
给你喝
喝吧
怎么了
去个厕所
好厉害
好好喝的样子
直接舔一下吧
好棒喔
上去一点
好喝
你真是变态
你看这里 这么多呢
喝干净了吗？
真好喝呢
爽了吗？
猜拳赢的可以可以让广子服务
好喔
我一定要赢
先出石头
要猜拳啊
你猜啊
剪刀石头布
输了啊
真是得
亲嘴啊
屁股真漂亮
我也想摸
很好喔
可恶
怎么输了啊
你在那里看就好了
舔我的乳头
继续吸
变得很色情了呢
真好
这里也要
手空出来了喔
来握住鸡鸡啊
脱掉吧
帮我套弄
亲我
爽吗？
快点
乳头变硬了呢
要让我舒服喔
好厉害
好变态
好羡慕
脚张开
好舒服喔
广子小姐好变态
好舒服
也舔一下屁股
快点舔吧
很好喔
好舒服
果然很变态呢 这个姿势
好卑鄙
你不是输了吗？
忍不住了 可以摸我蛋蛋吗？
真是得
广子小姐只有一个啦
想要被舔吗？
想被舔蛋蛋
你真是得
刚刚不是射过了
还想要啊
好舒服
好变态的嘴巴
蛋蛋的地方也舔一下吧
对对对
好厉害
好舒服
整根含进去
你不是输了吗？
换我这里
真是得 好羡慕
帮我舔干净
我帮你舔
舔干净喔
好棒
用鸡鸡摩擦屁股
好软好舒服
好舒服
换我了啦
好用力
好卑鄙喔
你别吵了啦
吵死了
刚刚猜拳是猜假的喔
这里也要舔一下
好厉害 好舒服
一起舔看看
对对
好厉害
好色喔
想舔吗？
我也想被舔
换你了
帮我舔
这里
好大声
好舒服
好卑鄙喔 换我了
换我啦
你不是输了吗？
好卑鄙
才不卑鄙
对对
好舒服
看我这里
好爽
好卑鄙
这里也要
好舒服
广子小姐
真是色呢
这么喜欢鸡鸡啊
真可爱呢
好卑鄙
换我了
用力一点
好舒服
这里也要
好卑鄙
你干嘛拉
看这里
好爽
射了
真的假的
太爽了啊
又这样射出来
不要开玩笑了
真是得
你是要射几次啊
因为太爽了啊
明明是我赢的
你射过很多次了
猜拳的意义在哪里
真变态呢 两位
继续啊
但我要加入
继续亲给我看啊
我也要亲啊
不要停啊
眼睛张开
舔鸡鸡
好爽
这样爽吗？
换这里
让我听听看你的声音
舒服吗？
说啊
很爽吧
对吧
继续吧
好大声
还想要吧
小穴发出很大的声音喔
好舒服吧
大家都醒了呢
大家一起爽吧
来吧
摸吧
那我就要这里了
我也要
好厉害 都牵丝了
大家一起爽吧
好厉害
很爽吧
阴蒂变好大了喔
手动快一点
看这里
好爽
真变态
怎么了
怎么了啊
好厉害
快点
我也要
你想舔吧
好爽
这里好好吃
好厉害
换这里了吧
这里也要
变好湿了
好厉害
换我舔
我要独占嘴巴
我也要啦
转过来
亲嘴一下
你想被舔吧
你看看这里
舒服吗？
怎么了？
我都想舔啊
过来一点
我要用手
这里也舔一下
好爽
大家要共享才行
看这里
好吃吗？
很好吃呢
这么好吃啊
表情真是变态
果然很喜欢鸡鸡呢
大家一起吧
过来一点
好厉害
想插进小穴
脸抬高
让我看看
用力一点
好舒服
好棒
小穴很湿了喔
湿了吧
你看看这里
-插进去吧
-你也想被插吧
请插进来
果然想要啊
站起来
对对
让我看看插进去的地方
进去了喔
不动的话不会爽啊
要动啊
一进一出很爽吧
看得很清楚喔
看我这里
表情很色喔
叫出来啊
很深喔
脚张开一点
身体往前倾
好厉害
好爽 鸡鸡插进去了呢
对吧 是不是插进去了啊
好可爱
好棒
我快忍不住了
含住我的鸡鸡
再叫大声一点啊
这次换我了
过来
慢慢插进去
好舒服吧
哪里最爽呢
都很舒服啊
你也是吧
换我了
好吧 快点插进去
喜欢被插的感觉吧
这样对吧
再用力一点好了
快点啊
换我了啦
轮流啦
不要抢
你想干嘛
我想在那里干
那里啊
那我从后面插进去
过来 走吧
快点过来
撑着
去那里吧
快点啊
张开
表情很爽呢
这表情受不了
被四个男人轮奸
我也想要干
真拿你没办法
过来这里
好厉害
好舒服
不行了
忍不住了
换我了
舌头伸出来
快点
用力摇啊
很爽对吧
小穴越来越紧了
不用忍喔 叫出来
好厉害
不可以忍住喔
知道了吗？
大家一起舒服吧
快一点
要去了
好厉害
变好紧
换我了啊
快点换我
好厉害
太爽了
小穴舒服吗？
要去了
好厉害
换我 站起来 站起来
快点
把手放在那里 脚张开
要去了
换我了啦
该换了啊
好啦 好啦 换你总行了吧
你真是的
快点换我
我会让你舒服的
插进去了吧
舒服吗？
说啊
要去了
去了啊
我让她去了啊
那就换了啊
你转过来
好舒服
好舒服 太爽了
我要射了
要射了喔
射了喔
射了
你又射进去了喔
又没关系
广子小姐 换我了
难我这里
小穴里面
都是精液 好黏
小穴变紧了
我要射了喔
要射了
你也射了啊
可以吧 没差啦
换我了
你不是射过了吗？
-可以啦
-真是的
我也快射了
要射了
还有一个人喔
你喜欢吧
叫他射进去啊
说射进去
请射进小穴里面
要射了
射了
广子小姐
全都射进去了
帮他弄干净
换舔我的
这里还有喔
这里也是
太爽了啊
被玩到坏掉了呢
我要去打工了 好懒
打工？
不用去了啊
有打工才有钱啊
走吧 我们去打游戏
（结城乃乃）
（导演 长谷川九仁广）