我还有其他问题 它们都不懂 我想问它们
如果我告诉它们我的心情 也许它们会以为我太温柔了
每当它们聚集在一起时 我就像是变成了一团浆糊
像是被电流穿透过身体 一起飞向更高处
I can change the way I feel
I'm going crazy cause this feels so real
Every night every day
我喜欢 这种感觉很棒 很有男人味 很有女孩子的感觉
我很喜欢这部作品 非常地喜欢 超级喜欢 超级喜欢
我希望这部作品能够获得大家的青睐
所以我会努力尽可能地表现出更加色情的声音
请多指教 失礼了
非常感谢
我才是要谢谢你
为什么选择cosplay呢？
我在SNS上看到cosplayer
觉得很可爱
我也想成为这种人的朋友
于是就开始了这类型的cosplay
从一开始？
是的 从一开始就开始了
不过 我本来是有家业的 一直在做OL
但是做的时候会被人嫌弃所以就放弃了
现在只剩下cosplay了
你算是第一次吗？
还挺久以前的
平时都怎么玩？
保密
不在公司了吗？
是的 几年前就辞职了
从那之后就没做过了？
原本是cosplayer的工作却转化成了本业
作为cosplayer的活动是什么样的呢？
现在就是
SNS
还有
粉丝网站
还有即卖会之类的
如果是在电话里打电话的话会有很多人说啊 这是同人本
是的 有这种人
但我这个年龄的人比较少
那个
虽然也不是每个人都这样
但是会有人买同人本
同人本是什么？
自创的写真集之类的
这样就能赚钱了？
只是这样的话
那个 还不够
所以会去参加其他的摄影会
或者接受cosplay拍摄
cosplay？
cosplay就是一对一 由个人来邀请客人一起去拍摄的感觉
或者是私下和别人一起做
为什么选择cosplay？
虽然一开始有点害怕
但现在已经习惯了
一次就被强行推倒了吗？
虽然有点害怕 但还是选择了
一般来说拍摄时是要花一个小时到一万日元左右的
但是普通的
外部摄影的话
怎么说呢 就是露出度比较低
比如在室内穿泳衣之类的
或者穿比较高的cos服之类的
所以价格会有点不一样
已经决定好价格了吗？
是的 虽然可能会有一种互相争论的感觉
但还是自己决定好了
然后再加上
穿着的衣服
比如温泉浴之类的
会有附加服务的感觉
价格 时间之类的都会变化
附加服务的话比如说
春装之类的
不是普通的泳衣
而是有点春装的那种
还有乳贴之类的
因为要付很多钱 所以让对方吃很多东西之类的
比较接近那种
这样的服务比较少见
是的 我也想要添加一些附加选项
衣冠是属于cosplayer的附加选项
衣冠的话 嗯 应该会变成一个产品吧
大家平时不是都在看吗？
应该是吧
我觉得是
cosplayer的附加选项果然还是要看国家的
感觉会有这种情况呢
啊 确实 偶尔会有
像是现在听到的
还有就是 我第一次的时候
有点奇怪的摄影会
说是奇怪的摄影会 不如说是运营的奇怪的摄影会
就是这样的情况
虽然有点难以启齿
如果太过分的话我会剪掉的
可以告诉我吗？
啊 如果是很糟糕的场景的话
比如说偷拍之类的
也会有
还有就是 怎么说呢
接触客人
有时候会错过摸客人的机会
那么 像是经常被运营的人之类的吗？
经常被运营 就是很熟悉的那种感觉
但是如果是我接触的客人的话
和朋友一起来的时候果然会觉得啊 好像也有人在做这种事
就是这样的感觉
非常的
怎么说呢？接 接触？
怎么说呢
偷拍之类的也有
真是黑心啊
可能会很久都不会消失了
请拍张可爱的照片吧
好的 最后一张
请不要抢别人的钱
请不要对运营提出太过分的要求
还剩10秒
好的 结束了
那么 因为是服装店费
请大家多多关照
谢谢 下次也请多多关照
好 会员的15分钟就结束了
辛苦了 好的辛苦了
服装店费就拜托你了 嗯 我明白了
那就坐下吧
纸巾也要擦干净
要拿出来了
下一套服装是 嗯？
这个和
这件比较好吗？
啊 这个不行 我穿不了
真的吗？
是的
这样啊 那就稍微换一下
好的 没问题
辛苦了
那我要开始了
我说了 今天没有穿你准备的衣服
怎么办？
啊 是的 我知道了
学校泳装
不是女仆而是学校泳装
好的 那这个体操服不穿可以吗
好的 我明白了
好 那就穿学校泳装吧 好的
怎么样
没问题
太好了
要穿学校泳装吗
没问题
那我先穿上这个 然后换好衣服就去浴室吧
好的 我明白了
麻烦你了
要是有什么事的话跟我说一声
咦？这绝对是摄影机
怎么办
这是偷拍之类的东西吗
糟糕
不好意思
那个 上面有工作人员吗
怎么了
可以进来一下吗
好的
那个
怎么了
这个是
摆在那边的摄影机
啊 在这里啊
不是偷拍
唉？偷拍？
这是 啊 是在转播吗
对对对
这样啊
对吧 像是在暗处一样
这样啊 不过这个应该不是我们的工作人员吧 你看
你知道的 我们也有很多人在做
人数很少 所以在这期间
怎么说呢 粉丝们 对吧
是不是趁乱搞来这里了
设置之类的
原来如此
客户层会很糟糕吗
每次都是客户层很糟糕
这个是常有的事情 但是你看
唉？常有吗 那不太妙吗
嘛 不过你们基本上都是像这样让我们看你的身体的工作对吧
唉 但偷拍不是一样的吗
虽然没被拍到
在这里做的话就有点
不过这个已经回收了
完全不会流出
想要找犯人之类的吗
不不 说这种话会被曝光的吧
因为你看
又要来那样的客户层了
虽然是这样 但是嘛
唉 不想去吗 出不去？
就是说必须到有粉丝在的地方才行对吧
那个啊
各方面上层都需要钱 对吧
奈织你是成年人吧 应该知道上层的规则吧
现在不能辞职对吧
没关系的 辞职就算了
不是讨好你啦
已经不行了
已经是成年人了
好好工作吧
因为是工作所以很困扰
被拍就是工作所以很困扰
赶紧换衣服吧
不 我不要
行吧
但是我不要
到此为止
辣妹什么的才不是这个问题
你们都在想大人为什么会动啊
不要一直说像小鬼一样的话
我才不知道
你才不知道吧
喂 喂 不要这样啊
听好了 你们明白吗
为了你们而努力的人才会动啊
明白吗
没关系啊
没关系吧 这只是做生意而已
你们也明白的吧
赶紧换衣服
我不要
别管了快点换衣服
不行 不行 等一下
别管了 快点
什么不要啊
不需要这样的对吧
不需要啊
喂 等等
怎么回事
让我看看
为什么要让我们看
安静一点
认真一点
我不要看了
乳头硬邦邦的啊
为什么要立起来啊
因为没有尿出来
什么？没有尿出来吗
没有尿出来吗
谁的摄影机是这样的啊
我不知道啊
喂 你们没有尿出来对吧
那你们这个
被播出去的话不会很困扰吗
把视频删掉也没关系
我会接受的
你会接受的对吧
怎么能接受啊
都说了要删掉
别管那么多了 你们就乖乖听话换衣服去吧
反正摄影会里面也有尿液
但是没有尿液因为这样的
是吗那就把视频删掉
明白了 再见
明明很困扰
那你们打算怎么办
把这个删掉
为什么？
因为很困扰啊
这不是理所当然的吗
没有任何好处所以要删掉吗
你尿出来的视频才不会卖啊
尿出来的你就照办吧
我不要
收你三倍的费用
那把视频删了
不用删也没关系 我来删
因为今天你们不是那个吗
已经回去了对吧
今天的损失就用这个补偿他们
有人用这个补偿的对吧
那把视频删掉
想要我们帮你删吗
当然了 帮忙删也没关系
怎么可能帮你删啊
为什么不帮你删啊
你想的话 那就好好说出来
拜托了什么的不要重复标题
这不是理所当然的事吗
是什么意思
帮忙删的那个工作
不是什么理所当然的事啊
懂了吗
不是什么理所当然的事？
就是这样 你不明白吗
那是什么意思 真的不行
想要我们帮你删对吧
我会帮你保密的
撸你的鸡鸡吧
不行 那就播放吧
全部都不行
听话啊你这家伙
但是
才不是为什么啊
因为你在这个业界活不下去
喂 才不是为什么
你这人干嘛啊
撸啊 撸啊
喂
别管了啊
一起去吧
怎么办？快点撸啊
快点撸啊
不要说什么不要 放着不管啊
大家都像这样爬到你上面去了
其他的coser为了我
和经纪人啊
还有企划的人一起睡觉
这种程度很轻松对吧你
喂 听话啊你这家伙
这样真的好吗？被播放着
脸也拍得很清楚
喂
手不情愿的话就用嘴巴来啊
用嘴巴来啊 好了快点
舌头用上吧 可以了
把脑袋转过来
舒服对对对
很好
喂 把嘴闭上 啊这样好
再多用舌头来啊
不行了
要出来了
啊 出来了出来了
手也吸干净
让我看看你的嘴巴里面
张开嘴巴
喝下去吧
不 别管了
我会喝的
喝下去了
那
换好衣服之后要告诉我 叫我一声
知道了
有点过于紧张了呢
嘛 是的
然后尼罗小姐是什么样的角色
我想想
我基本上都没怎么接过邀请呢
不过 这样的话
接到个人摄影的委托之类的
一开始的时候就特别
只靠cosplayer来拍摄有点困难
私信里
发个个人摄影的委托之类的
然后
也有点 怎么说呢 有点各种各样的
壁纸小姐是什么样的角色
神娘一般都是
神娘的话
特别是女仆的话
尼罗 尼罗的
神娘？
低角度的
低角度摄影对吧
屁股和胯下之类的都会拍
尼罗呢
尼罗的话 没有特定的推荐
总之就是拍照片
或者说我原本就没什么帐号
大概就是这种感觉的
拍摄照片
那最后是专业摄影师尼罗吗？
嘛
应该是专业的吧
应该是这样的吧
不过也有点想去看看
那种稍微有点技巧的摄影师呢
但是如果不这样的话
怎么说呢 像是野兽的投稿什么的
怎么说呢
比如说
像是拍照片之类的？
如果不做这些的话
应该不会被认为是尼罗吧
也不是不能理解
怎么说呢
有个人让我感觉像是摄影师一样
但是
怎么说呢
虽然不是专业的摄影师
但是像是新人摄影师之类的
或者说有名的人
经常拍那种东西
怎么说呢
比如说高中生和大学生之间的服务什么的
给他们做各种各样的服务
就是这样的 各种各样的事情
难道说你父母都不太会教吗？
现在的话
我也不知道怎么样了
那个时候可能是那样吧
我当时还没有什么自信
也许是因为我比较谨慎
奈织这个服装真不错啊
真的吗？很适合我
对吧
非常适合你
奈织你知道我是谁吗？
什么？
我的网站上有很多周边
我知道
我有自己的页面
诶 好厉害
我还挺有名的
是这样吗
真的
所以下次如果可以的话
我给你介绍一下杂志之类的
这样啊
我好开心
你看你看 虽然表情很好看
但这边要不要再稍微调整一下
是吗
对 再调整一点
然后拍张笑容 笑嘻嘻的感觉
不错吧
再稍微拉长一点
不会露出来吗
没事没事没事
完全可以的
但是我觉得有点危险
但是这个样子应该能做到吧
不行不行不行
怎么样
危险危险
危险？
这个大小应该可以
那就坐在那里吧
先试着坐下来
对不起
把腿挽起来或者右脚挽起来之类的
不错呢 真好啊
这边有点那个吗
不是
这里的位置合适吗
很合适
真的吗
这样啊这样啊
抱歉抱歉
哈 不错呢
不错嘛
看向这边 做出决定的姿势
把脸朝前一点
用这个诱惑镜头的感觉
表情呢
拍照的时候表情很重要 你知道吗
是
对吧
再稍微 来 再稍微
横躺下来 再稍微张开嘴巴
没关系没关系
这个穿起来挺辛苦的
应该算是我比较容易穿的
但是这里是不是有点歪了？
没事的 不是歪的
反而是这样的吧
虽然没有中心 但是应该没问题
怎么样？好
好了 那就稍微
用这种诱惑镜头的感觉
来试着露出嘴唇的表情吧
必须要用嘴唇做出表情
总觉得你的表情有点那个啊
不觉得很硬吗？
嘛 是的
没那回事没那回事
真的吗？嗯 不错嘛
不错
用嘴唇把它拉长之类的？
不错不错
像是亲吻一样的感觉
啊 但是这个做法果然有点那个吧
不是 有点
没问题吗？这个
等一下 这里呢？这里
诶 这里也对吗
这里完全没有中心
感觉稍微有点不对
这边应该没关系吧
稍微朝向这边
在这里跪下来的感觉
在这里跪下来吧
没错没错
膝盖只要打开一点就好了
不过我们在写真店之类的变得挺有名了
你觉得会想去演唱会吗？
感觉会想上杂志
杂志的话 我说一句话你马上就能去了 没事的
真的吗？
作为交换再稍微摇晃一下这个
诶 这样就可以露出来了吗
啊 但是这个还有一点
用双手自己像这样紧紧地拉扯的感觉
对 就是这种感觉 再稍微
大概是这样吗
没错 就是这种感觉
到这个程度应该就能露出很多东西了
是的 可以露出各种东西
但是最好也不能勉强露出来
不是
知道了知道了 那么
现在要在脸的中心拍照了
稍微营造一下氛围
用成熟的感觉来吧
对对对
慢慢靠近
真可爱
视线再往上看一点
对 就是这样
不行啊 怎么说呢
你的表情完全没有表达出自己的心意
诶 怎么办
就是 你想啊
稍微像恋人一样
恋人？
就这种氛围
营造一下那种氛围
嘛嘛嘛 也没关系
我想拍下你淫荡的表情
啊 我懂
像这样 营造一下色情的氛围怎么样？
不不不 再更进一步的话
稍微摸一下比较好
表现出自己的心意很重要
对对
像这样 稍微摸几下应该会更有气氛吧
我也不太清楚
但是你看
女孩子在演艺圈里
像这样用身体
给赞助商做枕头之类的
就是
营造一下色情的氛围
这样做的话 应该会更有效果
也许有人是这么想的
算了算了 总之先试着营造表情吧
不不不 我做不到
我可以的
来吧来吧 没事的
表情变好了
唉？不 我不要
我可能不要
真的变好了啊
这边也要吗？
不不不 不行不行
不行
这样比较好？
不好
那这边呢
两边都不好 真的是
我知道有这样的人
我说你啊
不 我
给我适可而止啊
唉？
都给你加这么多附加选项了 表情还是好好做出来啊
这倒是值得感激
像这样会更好地营造出表情哦 变好了
变得越来越好了
唉？什么？
喂
等等
请不要靠近我
如果你想上的话
不像这样用身体的话
你马上就会被淹没的
这种事都是实力所在啊
加油 努力努力
是吗？
来吧来吧 做吧做吧
喂 做得到吧做得到吧
我没有露出来啊
颈部之类的
什么什么 你没有插进去啊
没事的 你看
好好地做到了啊
漂亮地拍下来了啊 这孩子
虽然是拍下来的
拍下来了啊
但是已经
因为有人在拍了
那只能把表情传给他了
等等 不行不行 真的
这边也要？这边也要吗？
不要不要不要
不行不行不行
喂 你别这样
真的
感觉不错 表情变好了 变好了
你别这样
我真的有话跟你说 真的
什么表情啊
没事的
真的没事的
什么？什么什么？你放开我啊
适可而止吧
都付这么多钱了
还做这种事 能不能好好地露出笑容啊
明白吗？
花了这么多时间
你懂的吧
适可而止吧
不要 不要这样
等等
表情好好地展示出来啊 你这表情
做得到对吧
更色的表情
你做得到吗？真的
但是没有拍到你的脸啊
没关系的 适可而止吧
已经可以了吗？适可而止吧
等等 好痛 真的好痛
离我远点
不要不要不要
离我远点啊
我在录视频啊 适可而止吧
喂
不行不行不行
要开始了哦 来吧
不要不要 不要啊
好痛 不要啊 不要啊
为什么？
那就乖乖听话啊 小奈织
喂
不要 不要
来吧
这里？还是这里？
不要
啊 真的不行
住手啊你这家伙
等等
不要不要不要
什么？不要乱动啊 你这家伙
为什么突然开始拍了啊 住手啊你这家伙
不要 不要
好痛 好痛
我都说了不行了啊 你这家伙
还在动啊 你也太过分了吧
求你了 为什么要这样啊 请停下来吧
请停下来吧 不行不行不行
不妙不妙不妙
不行
等等 等一下啊 你这家伙 太过分了
怎么办 我才不要拍呢
不要不要 停下来吧 住手 别拍了 为什么？
我都说了不行了 好痛
你舔一下我的小穴啊
这样你就不会再动了吧
好痛 好恶心
好恶心啊
好恶心
我不想舔你的鸡巴
快点舔啊你这家伙
我不要了 真的不要了
放开我啊
好痛
真的不行了
好害羞
快点离我远一点 我不要了 求你了
比起正常地做
奈织有一个非常让人讨厌的方法
来吧 坐下来
可以哦 坐下来
我说你啊 帮忙把那个拍下来吧
唉？谁谁谁？
唉？是谁？
快点快点 我要抱怨了
我才没有一个人高潮
好痛
奈织的小穴舒服吗？
才不舒服
不要 不要
因为这家伙在求我所以我要拍下来
不要
等等 快住手 别拍我的脸
真恶心啊你这家伙
不要 快住手
真的好寂寞啊
我不要了 我不要了
这家伙也要射出来了吗？
我不要了
那大家一起看着吧
一定要好好地拍下来
哇 都湿成这样了
真羡慕啊 你说是吧？
是啊
我不要了 我不要了
快停下来 别拍了
真的好恶心啊你这家伙 住手 不要拍了
因为都湿成这样了不是吗？
讨厌
喂 相机也去别的地方吧
要射出来了吗？
我也不知道
好痛 快住手
看起来很不妙呢
真是一副令人心生厌恶的样子啊
你应该没有被拍过吧 笨蛋
一定要好好地拍下来
不然会被别人看到的
快点 快点
好舒服
这样很舒服对吧
我才不会做这种事呢
为什么要做这种事情？
不要再摸我的头了
我不会露出高兴的表情的
还要继续拍吗？
你想看对吧？
我会好好地舔你的耳朵的
已经够了吧 算了
不要再摸我的头了 真的不要啊
我要把你这家伙的脑袋都清理干净
不要 不要 不要再摸我的头了
快点 放开我
真的不要再拍了 真的不要再拍了
住手 快住手 不要啊
不要不要不要
快停下来
真的不要再拍了
你喜欢这样对吧？
不要 不要不要
别开玩笑了 真恶心
给我闭嘴啊
别开玩笑了
快点闭嘴啊
都说了那么多次了 你这家伙还不够满足吗？
你看
已经湿透了吧
住手住手住手
放开我
看招
不行不行不行不行
你忍不住了吗？小鸡鸡
表情变得越来越淫荡咯
快点 把脸转过去
我这边比较好？
喂
这样很舒服对吧
不要 等一下
真的不要再拍了
放开我 不行
不要不要
看吧 你的表情都变得很淫荡了
真的不要再拍了
快点 把脸转过来
你的表情真不错
别再拍了 真的别再拍了
讨厌讨厌讨厌
会被发现的
不行 不行
住手
放开我
那我来帮你脱吧 摸我的吧
抱歉
快点摸我的吧
我也要
为什么一直在拍啊？
真的吗？请离我远一点
超兴奋的
你看 你看
怎么了？
开始难受了？
张开嘴巴
这不是很轻松吗
喂 让我好好看看你的表情
你那痛苦的表情也挺不错的 真的超可爱
但是这样舒服吗？
好难受 好难受
好难受
我来帮你脱吧
不要真的 不要啊
怎么办 感觉胸部都被夹住了
等等 等一下
谁来救救我 真的
讨厌讨厌讨厌
快点含住
你的表情真不错 超棒的
放开我
没事的 时间还早呢
好好享受吧
不要 我要回去了
你要回去了？
我要回去了
别在那边叫了 赶紧射啊
快点撸
不要 不要啊
为什么
不行 不能揉
我知道了
我在做什么 我在做什么
快点脱啊
不要 不要
不行
我要弄死你了
快点给我插进去
别看我啊
好舒服
讨厌 不要
插进去了
放开我
要插进去了？
不要 不要
等一下 停下来
真的 不要
太过分了吧
不要
你的表情很不错 我早就想这么说了
停下来 停下来
不行不行 等一下
不要 不要啊
停下来停下来
我会比我自己撸还要更激烈地插进去的
讨厌 不要
不要
快点
不要啊 放开我 不要啊
喂 你要好好地把这个录下来
不 我们是在做爱啊
什么？我们没在做爱啊
喂喂喂
这边的鸡鸡变得更硬了
快点给我撸
停下来
话说啊 我给你戴上好多项圈了
突然就变成这样了
我不想做啊 变态
快点结束吧 不行
我才不想做啊
停下来
你到底要怎么做啊 我又不是自己说的
在小穴里抽插着拍视频啊 快点
我做 我做 我会忍耐的
不要再动了 真的
鸡鸡？
不要再弄了
小穴都湿了啊
要射了吗？不行
你可别射出来
我不要 我不想做
是吗 那就停下来吧 你这家伙
真的不行 放开我
这里？
不是的 不是这样的 一开始你就这么嚣张 结果最后变得这么淫荡 真是太好了
快点停下来 快点放开我
你都已经在拍了 让我看看你的脸啊
我不想被拍
当然可以啦 这是当然的
不行 不行不行不行
要去了吗？不行不行不行
奇怪？你刚才射了吧？
不要不要不要不要
真的好爽
你的表情很不错哦 小雏
对啊 毕竟你动作那么逊 你就好好看着吧
看着我们被抽插小穴的样子 快点快点
为什么要捅进那里 我不想看到这种东西
放开我
来嘛 尽情享受快感吧
不要不要 不行不行不行 放开我 放开我
可以哦 我会好好拍的
不行 不行不行不行 不要 不要啊
看吧 你高潮了呢
你高潮了吗？
我好像也忍不住了
都怪我 要好好看着射精时的样子 快点快点
可以了吧？
好舒服啊
不行不行不行 真的不行了 里面缩紧了缩紧了缩紧了缩紧了缩紧了
不妙 那么 我就用菈露碳可爱的脸来帮你把精液射出来吧
不要 不要 放开我 放开我 放开我 不要
要高潮了要高潮了 不行不行 这个太棒了
这个可能是最棒的呢
感觉应该是最棒的
你可不要对菈露碳说什么好话
不然的话 要是传出去的话就麻烦了
知道了吗？
那么 我要连络她了
在角色扮演的世界里危险还挺严重的呢
难道你没有想过放弃扮演吗？
嘛 嗯 没错 意外地有这种想法
虽然忘不掉
我也有点习惯了的地方
也有点想要穿平时不会穿的衣服来放松一下的想法
现在也还在注意着
感觉如何？变得兴奋起来了吗？
这个嘛
一开始没有做过乳贴之类的
所以
还有就是露姆之类的
真的
一开始
应该是能够好好地穿着衣服出门的那种感觉
习惯了之后 也变得比较有兴致
我觉得自己也变得可以穿和自己无关的人的衣服了
陷阱也变得更激烈了？
陷阱
变得更激烈了呢
陷阱也被看个不停
被人看着会感到兴奋吗？
被人看着会感到兴奋
我的话
应该是有的吧？对 有的
色色的我？
怎么说呢 虽然我不觉得在做的时候很兴奋 但是结束之后
会变得很兴奋呢
会因为兴奋而感到兴奋吗？
是呢
像是Cosplay活动之后 我的话
会在Cosplay活动之后自慰吗？
有在自慰 没错
我还挺有干劲的
真的非常抱歉
如果可以的话 请一定要再来我们家的摄影会
诶
怎么感觉你刚才说了什么？
不是 真的很抱歉 那个 录音是我的大错特错
真的非常抱歉
请一定要再来我们家的摄影会
拜托了
该怎么办呢
那么
要从辣妹开始吗？
是的
当然了 我会给你打嗝的
作为交换
可以让我吹耳朵之类的吗？
拜托了
嘛嘛嘛
真的吗？
非常感谢 抱歉
偶尔吧 偶尔
好的
虽然说是偶尔 但如果每次都能来的话 就太感激不尽了
因为总是有奇怪的事情发生
所以总是会有感觉
那个 到时候我会在上面好好地处理的
拜托了
诶？之前不是说过你没有受伤吗？
不 才没那回事
就像是体质有问题之类的？
不是 那个
这里还是很结实的
什么都可以让我来帮忙
非常感谢
虽然可能有点突然
抱歉
诶？
那么啊
虽然是作为交换的服务
诶？可以录下来吗？现在的感觉
诶？
就是稍微偷瞄几眼之类的
不是 抱歉
总觉得只有我一个人的话有点那个
不 不是 那个
请吧
抱歉 啊 抱歉 抱歉 失礼了
拜托了
不对 有点害羞呢
那个
啊 抱歉
诶 就是啊
现在肯定在偷看内裤吧？
不 不是 抱歉 抱歉
怎么样？有点想被拍下来的感觉吗？
果然
稍微有点害羞 不好意思 那个
诶 在看吗？
不是 抱歉
绝对在看吧
不是
完全没有变就是了 这种体质
抱歉 抱歉 抱歉
完全不行啊
不是 这个实在是
抱歉
诶
不妙
稍微过来一下
坐下吧
我想再喝一次
是的 非常抱歉 这次真的十分抱歉
下次 我们的 下次我们的拍摄会也请多多协助
为此 什么都可以做 拜托了
啊？这是什么？
不妙 好有趣
请不要拍 好羞耻
诶 好有趣
总感觉打扮得这么正经
是的
怎么说呢
也是呢
对对对
这么大方地穿着这种衣服 是的呢
说话这么吵 很抱歉 是的呢
真的
非常抱歉
抱歉
穿成这样子
是的 非常抱歉
完全没问题 真的呢
明明是那么莫名其妙的人
对不起
啊 等等
什么？
自己主动摸了
不是 我会做的
我会做的
抱歉
你在干嘛？
总感觉有点僵硬 绝对没有在反省
不 抱歉
这家伙
抱歉
稍微让我出去一下
诶？不
那算了
啊 不是
我知道了 抱歉
这件事
我会做的
完全没有在反省呢
这个家伙
非常抱歉
真的非常抱歉
真是的
总感觉这样子
请以后还要再出场
等等 那个
请务必
是什么样的状态
不妙啊 稍微有点
太糟糕了
拜托你了
感觉怎么样？
不 抱歉
虽然很害羞
身体有点受伤
不是 很害羞
我还是穿着的
抱歉
和之前相反呢
那个
诶 总感觉上次是这样的
是的 抱歉
好像不是这样来着
对不起
等等 好吵啊
抱歉 抱歉 抱歉
等下 静川也太激烈了
抱歉 对不起
那里不行
好厉害 等一下 好厉害
那里不行 那里不行 那里不行啊
不是不可以的意思吧？
从那之后就没有做过抚摸的事情了吗？
不 已经是
改变心意
进入真正的营业状态了
没有对任何人做过吗？
只对我一个人？
不 就是
为了避免这种事发生
请加油
那不是理所当然的吗？
你确定了吗
公私分明
是的 是的 没错
改变心意
是这样来着
逼迫自己？
对 就是这样
这种程度？
怎么样？
啊 很厉害
这个？
就是这个
要怎么做呢？
把我的照片好好拍下来？
好的 好的
我明白了
好 好的
是这里吗？是这里吗？
对 就是这样 像这样
像这样
拍好了吗？
拍下来了
有点热呢
好好拍下来了吗？
拍得很好 拍得很清楚
怎么了？不要那么随便
好的 好的 拍得很清楚
我可以舔吗？
失礼了 失礼了 请原谅我 失礼了 失礼了 请原谅我 能请你自己站起来吗？
那不是理所当然的吗 反而是不要拍下来了？
能请你躺下来吗？
好的 好的
失礼了
把肚子放下来
好的 好的
好的
要做心理确认呢
是的
僵住了吗？
好像是呢 好舒服
先暂时放下来 看看吧？
好的
看着我舔的样子
阳乃小姐的手
可以紧紧地盯着看吗？
可以撸动吗？
虽然可以
但阳乃小姐的手
我可以舔吗？
再来？
能请你把手放在我的脸上吗？
放在我的脸上
对 放在我脸上
感觉比刚才还要
肩膀好重
因为很累 所以比起刚才还要有点疲劳呢
啊 好舒服
已经不行了啦 全都拍下来了
我还挺开心的
啊 好舒服
力道也试试看
好的
啊 还在拍呢
啊 不妙
好舒服
啊 稍微
等一下啦
等我一下
这样可以吗？
太好了
全都被拍下来了 越来越紧了
啊 好舒服
这样吗？
再稍微用力点
啊 好舒服
要去了要去了要去了
要去了要去了 不要擅自动起来
真的吗？
我会把小穴撑开的 怎么样？
啊 好舒服好舒服
要去了
啊 不妙
不行 不行不行 等一下等一下
快点 快点快点
啊 要去了 要去了 要去了
啊 要去了
在视频里看到了啦
可以看吗？可以看吗？可以看吗？可以看吗？
已经要射了？
好想快点射出来
已经忍不住了
已经不行了 要去了 要去了 要去了 要去了
要去了
快射了？
快射出来了？
啊 抱歉抱歉
很舒服吧
很舒服
好舒服
再用力点 再更激烈一点
啊 不行 那样 好厉害
前辈的腰也动起来
好厉害
喜欢哪个姿势？
全部都喜欢 那个不行
这个？
啊 不行
那个
停下来
等一下
请 请等一下
啊 好舒服
啊 不行
等等 不行 不行
要去了 要去了 要去了 要去了 不行不行 稍微等一下
不行 稍微等一下
要去了 要去了 要射了？
要射了？要射了？要射了？要射了？要射了？
啊 抱歉
射出来了 射出来了
射出来了 啊 射出来了
好厉害
啊 好舒服
这样一来
务必
如果变成我们家的摄影院的话 拜托了
偶尔呢
拜托了
还有就是有交流的事吗？
是的
当然活动也是 像刚才说的线下会议之类的
嘛 就是最容易聊天的地方
在活动的时候无论如何都要买写真集之类的
然后就很容易说拜拜之类的话
线下会议是什么呢？
线下会议是
就是
类似于会面会议的东西
就是粉丝们对我做某些事的感觉
不是在特定活动的场所 而是在自己订购的公司里
那个 比如说住在那里见面 一起吃饭之类的
还有喝酒之类的
诶
最近有什么烦恼吗？
最近也有这种事情呢
不过
线下会议
虽然不知道能参加几次
但是
好像有喝太多酒的场景
那么
干杯吧 好的 来干杯吧
来
今天谢谢你了 干杯 干杯 干杯
有好好拍下来吗？
可以录像吗？
哇 好厉害
真不错
真的吗？
好喝
咦？等一下 是不是有点嗨过头了？好喝
啊 对哦 还挺能喝的呢
平时多喝一点吗？
诶？会不会醉啊？完全不会
毕竟是直接拍摄的嘛
没关系吗？
果然很可爱呢
好厉害 怎么回事 好恶心
刚才一瞬间吓了我一跳
你自己也拍下来了？
对不起
不过衣服也很可爱呢
谢谢
来喝吧 毕竟机会难得
不错吧？
新的要出来了呢
真的？
因为机会难得
来 给你
不用了
要喝吗？
可以
这个超可爱的呢
真的？平时就是这样的啊
好像是吧
来 请用吧
谢谢
机会难得 就一口气从里面喝下去 好吗？
好厉害好厉害好厉害
果然很白呢
感觉比刚才还要清爽多了
我说啊 你知道酱汁吗？
那是什么？啊 是啤酒
我非常擅长喝这个呢
你可以尝尝看
诶？
你看 这就是酱汁 诶 真的耶
来 咬一口试试
咦？不觉得很好吃吗？很好吃很好吃 对吧？
你看 开始流汗了
好喝吗？
要是不让它凉快下来的话 说不定会晕过去
对吧？
下面在干嘛？来这里
这个好厉害啊 直接用手摸的话
很合适呢
不觉得很厉害吗？
就像泳衣一样呢
感觉很柔软呢 如果是泳衣一点都不难对吧？
虽然不是泳衣 但形状
形状还蛮不错的哦 你试试看 试试看 试试看 试试看
就是呢
这样身体会变得更轻松一点
不觉得很轻松吗？
好像是呢
对吧
诶 好厉害 超级轻松的 这样比较轻松不是吗？
什么意思啊
嘛 算了
很适合你 真的吗？
下面也一样吧？下面也是一样的东西对吧？
没错没错
就是那种感觉
稍微把后背抬起来看看吧
毕竟是T罩杯嘛
脱掉脱掉
来吧来吧
哇 好厉害 真是的
肯定很适合你吧？
好厉害
稍微把裤子脱下来一下吧
机会难得呢
机会难得 可以的可以的 可以穿上衣服吗？
可以
你看 好厉害 好厉害好厉害
不错呢
就这样自己慢慢地动起来试试看吧
喂喂喂 没事吧？
没事吧？没事吧？没事吧？没事吧？
小心点 小心点
可能喝醉了
如果喝醉了的话就来接吻吧
不错呢
如果喝醉了的话就来接吻吧 对对对
那我们两个人先看一眼试试看吧
好好看着 好好看着 来吧
套弄套弄 套弄套弄
你看 感觉超级舒服的对吧
试着慢慢地摆一下姿势
没错没错 不错嘛
那个
嘛 这种感觉最棒了对吧？来试试看吧
啊 不行不行 稍微有点害羞呢 转过身去试试看？没事的没事的 转过身去 转过身去试试看？没事的 转过身去 转过身去试试看？没事的 转过身去 转过身去 转过身去 转过身去
站着摆一下屁股之类的怎么样？不错吧？
总觉得今天啊
你的表情比平时还要可爱得多
怎么说呢
确实
你看今天
难得的线下见面会
要是能稍微性感一点的话
学校之类的就稍微 来吧 就像普通的摄影会一样
在这里稍微把腿张开看看怎么样？
试试看吧
快点快点
毕竟平时的摄影会都没机会做这种事嘛
是呢
因为我没有做过
对吧
真湖这个姿势超棒的
下半身的胸部好不妙
慢慢地把双腿张开
然后把视线集中到这边来
可以了吗？
真的好热啊 好厉害的量 出来了？
好厉害
总觉得
比刚才还要
很漂亮呢
光滑溜溜的
想把腰抬起来
想抬起来吗？
那我帮你吧
那个套子好像有点热对吧
真羡慕呢
可能下半身也会变得热
是吗 是这样吗？全裸的状态？
诶？
毕竟穿着睡衣
那我帮你脱掉吧
脱掉脱掉
把胸罩穿上去？没错没错 啊 好羡慕
对
不过 你的腰稍微往这边靠一点
这样真的好吗？
靠近一点
看得到吗？
有感觉了吗？
看得见吗？
可以哟
两个人一起舔耳朵也很棒呢 我来帮你套上吧 可以吗？
好羡慕呢 接吻也很厉害对吧？
啊 不行不行不行
身体很热吗？
好热 好舒服
不妙不妙不妙 很敏感的样子呢 又要去了 又要高潮了
不行不行不行
哇 一副马上就要去的表情哟
真羡慕 就算你一直露出那种表情 我也会让你变得舒服起来的
看这边看这边看这边 嗯 对 就是这里 你的后面就是你的后面 就是这样对吧？
没错没错没错
好舒服啊这个
那先从后面开始咯
像这样子 滑溜溜地滑溜溜地 滑溜溜地滑溜溜地
是吗
不过也想试试看吗？
要拔出来吗？
来 往我这边看看 我帮你把镜头拿下来哟
啊 对对
变得越来越舒服了呢 舒服吗？好爽 好爽
这边也帮你按摩一下哟 好厉害 这个真是久违了呢
对 然后这边的鸡鸡也要 你看 只把注意力集中在这边
这里已经插到相当深的地方了呢 嗯 真的很不妙啊
感觉到了吗？好厉害啊 好厉害啊
这边也给你含住吧
好 了
你舔着鸡鸡的表情也非常可爱呢
我说啊 什么都很可爱对吧？
啊 那里不行
今天的表情超级不妙呢
是呢
再往更深处插进去一点 滋溜滋溜地插进去 滋溜滋溜地插进去
啊 就是那样 好厉害
要插到哪里去了？插到深处吗？
不知道耶
啊 插进来了 插到了好深的地方
好色情啊 超级色情的
这里？这个很舒服吗？
肯定很舒服吧？可以哟 来吧
小雏看起来也很舒服呢 好爽 好舒服 好爽啊
不行了 不行了 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
不行了 不行了 要去了 要去了 要去了
啊 好爽
好厉害啊 小雏 你倒数的速度也太快了吧
啊 等 好舒服啊 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
你感觉怎么样？小雏？感觉舒服吗？
很不妙对吧？这根肉棒在飞机杯里面抽插的声音听起来也很色情呢 很爽对吧？
好爽啊
快点把手机拿过来 我们来帮你自慰吧
我会拍下来的
啊 不行了
好舒服 好爽啊 要射了？要射了吗？
不行了 真的要射出来了吗？真的要射出来了吗？
那我们也帮你慢慢地动起来吧
可以哟
啊 好舒服 不行 不行了 不行了 不行了 不行了 不行了 不行了 不行了 不行了 看招看招 看招看招 看招看招 这个姿势很厉害对吧？
好厉害啊 你的全身都变得敏感起来了呢
我会帮你舔肉棒的
快点 快点 把手机拿过来 诶？诶？什么？要我舔肉棒？是这样的吗？
可恶 你看起来欲火中烧得不得了啊
啊 真的好厉害啊
真是的 我都已经帮你舔了那么多次了
快点把手机拿过来 我们会用手帮你自慰的
那我们就开始吧
你能不能帮我把衣服脱掉啊？
快看这边 这里很热的哦？
脚趾 好舒服 不行 不行 不行 不行 不行了 不行了 不行了 不行了
你看 已经完全被汗水弄湿了哟 要是再继续做下去的话就会变得更湿了吧？不过也没关系吧？
那我就帮你脱掉吧
好难受
啊 真的好难受
算了 反正都这样了 你就尽情地摇动你的腰部吧
好想快点被插到高潮啊
腰都软了
啊 要不行了 真的要去了 好舒服啊
等一下 不行不行 不行了 要出来了要出来了
要出来了要出来了 忍耐一下 等一下 我忍住
啊 好舒服 要去了 去了去了去了
好厉害好厉害好厉害好厉害 去了去了去了
被这样弄的话肯定会很爽的吧？
真的好舒服
去了去了去了去了 不行 要忍住
不妙 真的好舒服 来吧 芙蕾雅你也高潮吧
要去了 要去了
啊 好爽
那我就稍微帮你揉一揉吧 舒服吗？
真的好舒服
来吧来吧 芙蕾雅也一起高潮吧 芙蕾雅也一起高潮吧
我帮你捏一捏
不要 我要去了 不要
要射了？可以哦 射出来吧
啊 好舒服 好爽
好厉害 芙蕾雅你也射出来了对吧 我帮你舔干净
你要喝口水吗？嗯？那我就用嘴巴帮你喝掉吧
把手放下来 让我看看你的小穴
真可爱啊 这个很不妙吧？
要去了 要去了要去了要去了
被我弄到高潮了呢
来吧来吧 芽衣酱也一起高潮吧
和奈织小姐比起来 谁的小穴做爱更舒服啊？
我的话
大概是 半边吧？
嘛 大概看了多少次都能猜出来
最色的部分是什么呢？
最色的地方吗？
最色的是什么呢
我的话 这个嘛
我自己 我自己觉得
诶？我觉得自己很色？
还是说
那个 应该是睡衣的 颜色比较好？
颜色可能比较好
不过如果要说的话 那个吧 应该是油性的那种？
诶？诶？
特定的作品里的颜色吗？
啊 这个嘛
也是呢
在活动 主题活动之类的地方
在antia那边 我会把照片和视频发售给大家
不管是下载还是直接使用都请务必试试看
非常感谢