我看看這個
(3年級C班)
不要說話了
大家適應新的班級了嗎
好好學習吧
可以吧
好的
今天就到這
敬禮
謝謝
好的 再見
可以來一下嗎
(被盯上的新任女教師)
(生活指導目標)
我說啊
昨天你抽煙了吧
我沒有
老師看到了哦
你
你看到了嗎
我就是抽煙了
我抽煙了又能怎麼樣
妳又能怎麼樣呢
今村啊
抽煙對身體不好
不是批評你 我是擔心你啊
你的爸爸是足球隊的吧
經常上電視吧
那又怎麼樣
莫非
你從小就受爸爸的欺負
果然
跟我一樣
什麼跟妳一樣
我的爸爸
我的爸爸也是這樣
誒
是那個嗎
不是很好嗎
所以我知道的
我小時候就被人欺負
對小孩子很殘酷的
跟妳沒有關係吧
被人欺負 又能怎麼辦
我覺得世界上沒有真的壞人
大家都很脆弱
都會犯錯的
我不能認同老師
今村
辛苦了
怎麼了
有什麼問題嗎
老師
今村一直以來都是那樣嗎
今村啊
都是那樣的啦
一年級的時候很大問題的
打架 偷東西
這樣啊
他做什麼了嗎
不是的
我想跟他談談的
談談啊
今晚喝點酒吧
這裡
我們學校經常來的店
妳是新來的 不知道吧
是的
好美味的啤酒啊
請喝吧
老師
今村怎麼了
你喝多了
沒有
沒事的
不要這樣啊
不是挺好的嗎
舒服了
不要啊
真是的
喂
你這是性騷擾
作為教育者你不覺得羞愧嗎
對不起
饒了我吧
不要這樣啊
請你做好覺悟吧
5月18日
我看到今村抽煙了
你抽煙了吧
是這樣吧
不可以的哦
混蛋 是老師說的嗎
是的
是她說的哦
那個傢伙
今村
妳開什麼玩笑啊
喂
怎麼了
今村
不要啊
怎麼了
喂
不要啊
今村
喂
不要啊
今村
你幹嘛啊
不要啊
妳啊
妳知道什麼啊
不要啊
喂
今村
不要啊 知道自己在做什麼嗎
不要啊
喂
不要一副了不起的樣子
不要啊
含住
幹嘛啊
含住啊
不要啊
喂
來吧
不要啊
怎麼了
含住吧
不要啊
很喜歡吧
近村啊
好好含住吧
不要啊
過來
喂
冷靜啊
不要啊
老師
來吧
很舒服吧
老師不錯吧
不要啊
來吧
好厲害
好大啊
不要啊
舒服吧
濕濕的了
不要啊
好厲害
很舒服吧
插妳哦
老師
不要啊
好舒服
老師
有感覺吧
不要啊
好舒服
舒服吧
不要啊
老師
我要射到裡面了哦
不要啊 絕對不要
不要啊
要射了
(3年級C班 一個月後)
今天
今天是老師特殊的課程騎乘位
哇
老師
這一個月
要開始自慰 口交課
今天想讓大家看看
快點做啊
喂
脫了吧
坐下
坐下啊
來吧
看吧
說啊
大家
第一次看小穴吧
好好看哦
快點看
好厲害
老師 說明啊
這裡濕濕的
這裡是陰蒂
老師裡面很有感覺的
是這樣的吧 老師
好厲害
看啊
自己掰開啊
這是課程哦老師
讓我們看看
好厲害
老師
不是該說明嗎
這樣啊
這樣可以啊
為什麼啊
要這樣啊
做什麼
大家 這是老師的最愛哦
誒 不是吧
好下流啊
老師
老師喜歡這個吧
好下流啊
不是吧
不是用手啊
來吧
老師喜歡的哦
喜歡吧
喜歡啊
好色情啊
不是吧
快點做吧
那個
來吧
好厲害啊
好厲害
這樣舒服啊
在抖呢
好厲害
好厲害啊
老師
在抖呢
好厲害
這樣的啊
我看看
好厲害
進去了
好厲害啊
好色情啊
好下流啊
好下流
這樣啊
好厲害
在抖呢
進去了
好厲害啊
好厲害
好色情啊
好厲害啊
插到了深處了
好厲害
不戴套舒服啊
你是處男吧
讓老師給你口交
真的嗎 可以嗎
嗯
真的嗎
快點吧
不然換別人了
我來
真好啊
真的嗎
快點
這裡嗎
老師
來吧
讓他們看看
真的嗎
真好啊
會含住嗎
摸了
好軟啊
好好含住哦
舔了
興奮了
好厲害
含住了
含住吧
好下流啊
好厲害
好厲害啊
好可愛啊
好厲害
老師 好舒服啊
好下流啊
好舒服啊
好厲害
老師
好下流啊
好色情啊
好厲害啊
好厲害
老師好厲害
就這樣
好厲害啊
好厲害
舒服嗎
好舒服
真好啊
老師
他說舒服哦
好厲害
好舒服
好厲害啊
濕濕的
好色情啊
好刺激啊
好厲害
好厲害啊
好下流啊
好厲害
舔的好色情啊
好厲害啊
好害羞吧
很舒服吧
好厲害
這是怎麼回事啊
好色情啊
好下流
好厲害
老師很厲害啊
不得了
老師好美啊
真好啊
好下流啊
好厲害
我也想要啊
看著老師
好刺激啊
老師真好啊
大家都覺得妳厲害
老師妳好厲害啊
好刺激啊
好厲害啊
很舒服吧
好下流啊
好下流
好多口水啊
好厲害
濕濕的
好多口水啊
興奮了
濕濕的了
好厲害
害羞吧
興奮了
好厲害啊
好大聲啊
一定很舒服
不行了 老師
誒
不是吧
射了
老師
還有呢
弄乾淨啊
不要啊
來啊
好厲害啊
弄乾淨啊
好色情啊
好厲害
不錯呢老師
大家都很開心 課上的不錯
好厲害
老師
學生的家長投訴妳上了不該
上的課
不是吧
果然老師說不了謊啊
很有感覺吧
不要這樣
妳知道的吧
這都是有預謀的妳的所有的事
不愧是老師
真的不錯啊
果然
不想被人知道
這就對了
放鬆
在抖呢
好可憐啊
沒事的
交給我吧
比我想的還要大啊
光看是不知道的
身材真的不錯
已經硬了
快讓我看看
不錯啊
我最喜歡妳這樣的了
做點什麼呢
這裡
想要吧
我會愛護妳的
妳的身體
我看看妳的臉
不要這樣看著我
妳這麼美
妳逃不了的
知道的吧
不聽我的會怎麼樣知道吧
老師妳很聰明
來吧
不可以閉著嘴巴
張開嘴巴
張開啊
來吧
張開嘴巴
張開啊
好美啊 好美的臉啊
張開吧
該怎麼做
該怎麼做呢
好乖哦
喝下去
知道怎麼做吧
吸住吧
快點啊
快點
再繼續
好下流
我想要妳的口水啊
不要躲開
吸我吧
伸出舌頭
好下流
吸我吧
再伸出來
好乖
好美味
過來
誒
不可以哦
過來這邊
就是這樣
這邊
沒有聞過
好美味
我想一直聞啊
不行了
就是這樣
老師
這不是性騷擾吧
是這樣的吧
誒
不是嗎
這是情投意合吧
不是性騷擾吧
很開心吧
妳的屁股
好厲害啊
好棒啊
好棒
好好享受吧
再翹起屁股吧
不得了
翹起屁股
誒
學生明明讓妳發出了聲音
跟我就不這樣嗎
搖動屁股
來吧
好乖啊
老師
再繼續
這樣
女人一點哦老師
就是這樣
忍不住了
好美的身體啊
這裡也不錯
老師
很難受吧
妳啊
必須這樣哦
坐下吧
來吧
讓我好好看看
不錯
之後
我看看這裡
我看看
老師
哪裡最有感覺
哪裡啊
乳頭嗎
胸部嗎
最有感覺的還是這裡吧
對嗎
老師啊
這嗎
老師
這裡怎麼樣了
莫非
那裡吧
知識豐富
這裡是什麼啊
不要啊
是什麼啊
我叫這小穴 老師呢
妳不知道啊
說清楚
我想聽妳說啊
說吧
是什麼呢
這裡
誒
小穴
什麼
真是的
妳是教育者
竟然說這個
不能成為學生的榜樣哦
好好說
哪裡有感覺
小穴
我最近的耳朵啊
有點不好使
再大點聲
什麼
請吧
這裡
小穴
說了啊
老師說了呢
再來
來吧
看著我
小穴
聽到老師說小穴興奮了
忍不住了
不行了
讓我興奮吧
真是的
我想看裸體了
老師
誒
不要啊
聽不到
什麼
不要啊
怎麼可能停下啊
我想嘗嘗妳的身體啊
好美啊
怎麼這麼美啊
還有這邊
也是這麼美嗎
喂
讓我看看
還有這裡
怎麼樣呢
可以看看嗎
為什麼不願意啊
我會生氣的哦
我不客氣了哦
為什麼不看著
看著我 我生氣了
看著我舔
知道嗎
看著我
這邊
我看看
我忍不住了
知道的吧
過來
我全部都會看的
抬起屁股
來吧
幹嘛
我生氣了哦
岔開腿
再來
老師的小穴
再岔開腿
就是這樣
這裡
不要躲開
好下流啊
不行了
我要看了哦
手幹嘛啊
我生氣了
起開
起開啊
不錯啊
好美味啊
說請看我的小穴
說啊
請看我的小穴
不然生氣了
很樂意
這樣我會為難的
自己岔開吧
說請看
岔開腿
再繼續
再繼續啊
這樣給妳掰開吧
好美味
什麼味道呢
再繼續
老師
說再繼續
說啊
再繼續
聽不到
說再舔小穴
再舔我的小穴吧
忍不住了 我看看
就是這樣
很舒服吧
看著我
好下流
僅僅是看著就受不了了
再來
看著我
就是這樣
手起開 看著我
這裡嗎
誒
聽一下哦
什麼聲音哦
喂
這是什麼聲音啊
這裡
再繼續吧
這樣嗎
為什麼不看啊
看著這邊
就是這樣
不錯哦老師
這樣嗎
再繼續吧
忍不住了
站起來
就是這樣
這樣沒有什麼遮擋的了
好下流
不行哦
再繼續
忍不住了
抬起頭
就是這樣
粉色的呢
粉色的
好下流的身體啊
抬起頭
給我含住
含住
就是這樣
再繼續
好好給我含住哦
含住學生的肉棒
不含住我的嗎
妳不會這麼做的吧
是吧
過來
給我含住吧
來吧
為了能夠進去
拿著
來啊
再來
含住吧
再繼續
伸出舌頭
忍不住了
再繼續
再伸出舌頭
再伸出來
這樣嗎
好下流
含住吧
就是這樣
再給我夾住
看著我
給我夾住
就是這樣
看著我
忍不住了
給我夾住
就是這樣
看著我
就是這樣 看著哦
再繼續
不錯
興奮了
再繼續
含住吧
就是這樣
自己動起來
好舒服
再繼續
這裡哦
就是這樣
過來
翹起屁股
就是這樣
騎上來
含住吧
再繼續
含住啊
好下流的小穴啊
好厲害
舒服嗎
可以吧
這樣嗎
再繼續
含住吧
不錯哦
過來這邊
來吧
坐在那邊
去吧
坐到那邊
我看看妳的小穴
就是這樣
好下流啊
忍不住了
老師
做到最後可以吧
可以吧
說啊
說讓肉棒進入小穴
都這麼大了哦
說啊
讓肉棒進入小穴
再繼續
再說啊
讓肉棒進入小穴
這樣啊
進去了哦
怎麼樣
看著我
忍不住了
好興奮啊
這樣嗎
看著這裡
下流吧
可以嗎
很舒服吧
再繼續吧
這樣嗎
這樣啊
全部進去了哦
這樣嗎
好下流
不錯哦
這裡舒服吧
這裡嗎
這樣嗎
不行了
忍不住了
翹起屁股
來吧
就是這樣
不行了
好舒服
看的很清楚吧
這麼下流
沒有看過吧
老師
有反省嗎
問妳呢
我在反省
這麼舒服啊
不行了
再繼續吧
過來
翹起屁股
就是這樣
不行了
小穴不錯吧
小穴很舒服
再說
小穴好舒服
忍不住了
翹起屁股吧
好舒服啊
這樣嗎
不行了
好了
就是這樣
過來上面
好下流
來吧
就是這樣
自己動吧
來吧
再繼續
不錯吧
就是這樣
再繼續
翹起屁股
好舒服
轉過來
老師啊
真是淫亂呢
我想就這樣射哦
過來
來吧
坐下
再繼續
再繼續 來吧
躺下吧
讓我看看小穴
岔開腿
再來
進去了
自己來
扶著腿
不行了
小穴不錯啊
再繼續 就是這樣
忍不住了
要進去了哦
進去了
這裡
可以吧
來啊
扶著啊
就是這樣
好舒服
小穴怎麼樣老師
再說
這麼下流
現在不錯吧
再說
再插我吧
這樣嗎
不行了
好舒服
這麼厲害啊
好厲害
好下流啊
要射了
好舒服
好下流啊
興奮了
好舒服
不行了
可以吧
不錯呢
好舒服
不行了
要射了
好厲害
射了哦
不行了
高潮了
要射了
射了
過來
來吧
給我弄乾淨
全部
(八乃翼)
(導演 芳賀榮太郎)