（夏目彩春）撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
那是某个患者进入医院
开始的
（静寂高潮）
是不是药太强了
-有点
-我知道了我会帮你转告医生
104病房进来
交通事故的患者
可以去说明一下吗
好的知道了
这个
拜托了
-失礼了竹田先生-嗯
是第一次住院
说一下住院规则
彩春？
正人吗
果然是你啊很久不见了
十年了吧
量一下体温啊
他是我在护士学校认识的
当时
他已经上班了
对学生的我来说很成熟
-很害羞-那个时候
是很支持我的人
我从护士学校毕业
他因工作调去海外
就自然的消失了
很久没和他见面
没想到会成这样
现在有恋人吗
有的
有吗
好遗憾啊
什么遗憾啊现在想复合吗
因为你
很漂亮
什么
收拾一下了
有啊
那么保重啊
等一下
在做什么
怎么样
这样子做
很兴奋吧
等一下不行啊
等一下
没事的
不要啊
为什么喜欢这样的
很兴奋吧
不能做
-好冷淡啊
-被别人看到了怎么办
医生
没事的
什么啊
我会想办法的
等一下啊
之前的事情你想了吗
嗯
但是
我可以吗
当然
因为
爸爸退休了
我就是这个医院的院长了
是吧
可以再想一下吗
想和家里父母商量一下
想要去拜托你父母啊
所以
我会好好说的
说好了啊
安静一点
我还是一直在想你
忘记不了啊
我可以吧
不行啊
不行
等一下啊
不要叫出来啊
等一下
你不是认真的吧
-不要-不会停止的
不要
可以吧
你受伤了
没事的
虽然受伤了但是可以动
想到你
已经不行了
和那时候一样
-真的好软啊-不要啊
再见是命运吧
等一下啊
求你了啊
不要啊
怎么会想起来啊
不要
怎么样啊
不是的等一下
这样子啊
不能这样子做
我们还是喜欢的吧
等一下啊
不能在这里啊
来人了怎么办
没人在的
-这个-不要
这个胸
好怀念啊
不要乱动啊
你也舒服起来了吧
已经很湿了吧
等一下
-不要-这里很淫荡啊
等一下啊
因为你太温柔了
不行啊
不要啊
-等一下-已经湿了啊
不要
是这里吧
这样舒服吧
不行啊
是这里吧
不要啊
快点高潮啊
不要
-说不定有人来-不要啊
出去
这是什么
这里啊
想起以前了吧
不要
过来吧
等一下不要啊
-不要-不会停下的
出去啊
会被听到声音的
很害羞吧
要都进去啊想起来了吧
哪里啊
不行
之前这样做过吧
第一次这样子吧
这样子舒服吧
你比我更兴奋啊
不能出声
自己动啊
这样很舒服吧
不要啊
你真的是太棒了
-最舒服了-不要
感觉到我的肉棒了吧
-要射了啊-不行啊
不要
-不行-要射了
还是没有变啊
我们复合吧
从那天开始
他的行为更加的过分了
把扣子解开了
好
好的失礼了
那么擦了
拜托了
-不凉吧-没事
好舒服
太好了
要努力康复出院啊
想要洗澡啊
是啊想快点洗澡吧
-一起加油吧-谢谢
-多谢你的帮忙了-没事
舒服
等一下
-是工作-我知道
等一下有患者
怎么了啊
不好意思旁边的患者
-叫我了-是吗
擦一下眼啊
谢谢
失礼了
没事吧
-舒服-舒服吗
失礼了
没不舒服吧
没事
没事吗
怎么了
没事对不起
舒服吗
嗯
眼睛上没东西吧
最近有点多啊
眼睛啊
疼吧
-温柔一点啊-好
怎么了
没事对不起
-那么擦一下里面-拜托了
脸色变好了啊
是吗
可以出院吗
努力快点出院吧
好的
不好意思可以擦耳朵吗
可以吗
失礼了
谢谢
这样吗
是的
怎么了没事吧
没事对不起
要用力一点吗
没事
这么帮我
谢谢了
没事的
真的很舒服
太好了
-没事-怎么了
没事
对不起
等一下不要
没事吗
没事叫我了一下
怎么样舒服吗
特别舒服
明天再做吧
谢谢了
-把衣服穿上-谢谢
之后自己可以
不好意思
那么盖上被子
不好意思拜托了
怎么了
就这样睡觉了谢谢
谢谢你了
-晚安-失礼了
这是哪里啊
-没事的-有患者在
不行
这样子兴奋吧
不行患者会醒的
是个爷爷没事的
不要啊
求你了
等一下
这样强迫的
在说什么啊
想起以前兴奋起来吧
等一下不要
不要啊
现在这样子
想起很多事情吧
这么淫荡的屁股
湿了吧
不要
-不要在这里-这里舒服吧
这里比较舒服吧
想起我们交往的事情吧
不行
工作时候这样
这个
这是什么
想起来了吧
听到声音了吧
做了很多吧
满足了吗
这样子不行啊
不要啊
里面已经湿了啊
舒服起来吧
舔一下吧
我的怎么样
舒服起来吧
患者
-打开-不要
-不行-打开啊
和我做过很多吧
不要
这样满足了吧
很湿了啊舒服吧
你还是很敏感啊
看着我高潮啊
怎么样
快点高潮啊
声音忍不住了
都进去了吧
出声了
好舒服啊
兴奋吧
不行啊
和之前一样
还在忍着吗
每天这样做
我们很适合啊
我喜欢你
不要
你喜欢我吧
喜欢吧
彩香
还在啊
在吗
-回答啊-不要
旁边的患者
在叫我
在看着
对不起
没在工作啊
舒服吧
要射了
声音很吵啊
-我去巡房了-知道了
-我走了-走好
你以为这里是哪里
回去啊不要啊
-不知道会不会有人来
-没事
等一下不要啊
当然不行啊
我有男友的
-等一下-一想到你
就不行了
没什么关系
求你了不要
不行啊
等一下不行啊
求你了不要
-你也兴奋了吧-不要
不要啊
会有人的
求你了不要啊
我喜欢你
求你了
正人
等一下
来人了
-忍不住了-不行
果然真的太棒了
想起来了吧
等一下
不要了
回来了
在这种地方
不行啊
我回来了刚才有人在吗
好像听到声音了
没人啊
-是吗-是的
201的松田叫人了
-可以去吗-好的我去
-好像旁边的人打呼
-是吗知道了
不是这样的
没事的
我要工作啊
舒服吧
不是这样的
不行啊
这里不行
-舒服了吧-不是的
和以前一样啊
这里是敏感的地方
不要这样啊
兴奋了吧
这样子会兴奋啊
不是的要出声了
看到你的脸
想起以前兴奋了
快点
想到你成这样了
想起以前了吧
和以前一样
很淫荡啊
这里啊
很怀念吧
看着我的脸好好的
舌头伸出来
深一点啊
吞进去
只有你
想到你
舒服
好舒服
就是这样子
要射出来了
要射了
我回来了
201都睡着了
是吗
明明叫人了
去太晚了睡着了吧
是吧
小心啊
之后
没法拒绝他
在医院里做了
-被听到了
-别的患者和护士
还有
要结婚的
医生虽然在
这样子什么时候
我开始想要他了
开始感受到了快感
（护士台）
明天6点检查
是的
保重啊
好
104不是交通事故入院了吗
好像发现了癌症
很年轻很可怜啊
住了很久的院了
不知道有女友吗
家人很可怜啊
怎么了啊
今天很舒服
舒服吧
和平常不一样
是吗
没事吧
好舒服啊
好淫荡啊
好舒服
让我舔吧
好奇怪啊
没办法啊
可以进来吗
当然可以
舒服
和以前一样
腰在动
好舒服
我也是
好淫荡啊
这里
好舒服啊
直接射给我
给我吧
继续说
给我
给我吧
可以射了吗
医生要开始查房了
好的现在过去
（结束）