-这个点心好吃吧  -好吃
-是吧 之前别人送我的
-是吗
是的
-太好吃了  -那就好
很多 我想着可以大家一起吃
-谢谢  -没事的 吃吧
真的好棒啊
-你们知道有个外国人吧
-嗯
-那是谁啊  -你不知道吗
嗯
好像是教英语的老师
诶
好像是为了学英语带的老师
这样啊
感觉他好厉害的样子
确实
我想起来了
-昨天那个老师在的哦
-真的吗
那个时候老师一直看着我
诶
好恶心啊
不是吧
真的不要啊
-好恶心啊  -是吧
嗯
一定被盯上了
他好像喜欢矮个子的女孩
不要这样啊
真是的
刚才怎么了
你还是要注意一下
不要啊
（一个月前）
你饶了我吧
你没有资格这样说
-不要啊  -喂
不要啊
不行了
不要这样啊
拜托了
可以这样吧
我厌烦你了
给我一个可爱的女孩
我就饶了你
不要啊
好可怕
那就带拉拉过来吧
不行 一定不行
老师
不要啊
听话哦
老师
不要啊
-他多大呢  -是呢
今天会来吗
可能会来吧
-好期待啊  -是帅哥吗
安静
今天开始由他给你们上课
-诶  -诶
不是诶
老师难得过来
得好好学习英语
大家好 很高兴见到大家
-很高兴见到你  -很高兴见到你
-请吧  -谢谢
我们上课吧
看一下这个句子
我看到了我的邻居
他们在门口玩耍
有小猫小狗在吃东西
让我们看一下这个语法
这个很简单的
（校长室）
不行了
不要啊
饶了我吧
可以吧
我已经玩腻你了
如果可以带一个跟你交换
我可以饶了你
跟我交换
拉拉
带拉拉过来
不行
明天晚上八点
把她带过来
老师
不行啊
我做不到啊
（BBP 堕入黑人）
（大肉棒的少女）
进来吧
嗯
对不起拉拉
我等着你呢
不要啊 喂
怎么回事啊
拉拉
干嘛啊 不要啊
让我来吧
你也帮忙了
用你的大的粗的肉棒
插进去拉拉的小穴吧
救救我啊
喂
你救救我啊
不要啊 小关
不要啊
小关
-放开我  -对不起
-拉拉  -小关
小关
不要走啊
不要啊
喂
交给他吧
你听好
不要啊
怎么样
很棒
说很美味哦
不要啊
接吻吧
跟老师接吻吧
不要啊
反抗是没有用的
-不要啊  -顺着老师哦
继续吧
-不要啊  -听好了
小关其实是我的玩具
不要啊
拉拉
-接下来你是我的玩具  -不要
在此之前呢
-得让他调教一下  -不要啊
不要啊
放开我
好舒服
老师很喜欢你哦
放开我
不要啊
-不要啊
-代替她做我的玩具怎么样
不要啊
很有感觉吧
你说什么呢
不要啊
有感觉吧
好棒啊
很好哦
不要啊
舔耳朵很有感觉哦
怎么样
不要啊
不得了
继续吧
不要啊
-不要啊  -我说啊
-让我们看看啊  -不要啊
不要啊
就是这样
不得了
不要啊
什么味道呢
比刚才更美味了
不要啊
但是
还是不行啊
不要啊
颜色呢
让我看看
不要啊
放开我
就是这个
看啊 好小啊
不要啊
-不要啊  -比小关的粉呢
好美啊
不要啊
-我看看  -不要啊
-我品尝一下  -不要啊
-好吵  -不要啊
没问题的
放开我
不要啊
还不够湿
好美味啊
不要啊
原来如此
-不错吧  -非常不错
不要啊
放开我
继续让他蹂躏吧
不要啊
怎么样
摸的 不一样吧
不要啊
开始吧
喂
不要啊
看着哦
这是什么
不要啊
这是外国人的肉棒
看啊 拉拉
给我含住
你在干嘛啊
就是这样
含不住 不要啊
不要啊 好痛啊
-含住吧  -含到最里面吧
-好难受  -就是这样
好好含住吧
好难受
怎么可能啊
不要啊
含到最里面哦
难受吗
不要啊
继续吧
这样可以吧
含住吧
不要啊
没事的
很轻松的
张开嘴巴
-不要啊  -张开啊
就是这样
快点啊
可以加油吗
含住吧
很轻松吧
握着哦
含住我的
还有这边
很难受吧
还有这里
不要啊
含到最里面哦
这样哦
含住吧
就是这样
怎么样
这样可以吧
不要啊
遮住了脸呢
张开嘴巴
不要啊
怎么样
难受吧
不要啊
过来吧
好舒服
不错啊
-不要啊  -含住吧
不行了
不要啊
-不要啊  -干嘛啊
看着哦
不要啊
-我看看  -不要啊
-手走开啊  -不要啊
不要啊
你要做我的玩具哦
知道吧
你要给他的大肉棒插哦
不行啊
-想要从后面插吗  -不是的
不要啊
不是的
来吧
不要啊
这样进去哦
-不要啊  -品尝吧
不要啊
-好痛  -好吵啊
好痛啊
不要啊
怎么样
好痛
-不行啊好痛  -好好品尝
不行啊
不行了
怎么样
好痛
-忍着  -好痛
-不行  -忍着哦
这是为了以后
就是这样
-好棒  -这样啊
他很开心哦
好厉害啊
这边哦
翘起屁股哦
进去了
-看啊  -好痛啊
这样不错吧
不要啊
不行啊
忍着哦
好好舒服吧
好痛啊
-不要啊  -让我看看你的脸
看着哦
就是这样
高潮了
舒服吧
不舒服
为什么 继续吗
不要啊
说大肉棒好舒服
说啊
大肉棒
继续吧
怎么样
含住我的肉棒
他的肉棒
插进去你的小穴
不要啊
含住吧
不行了
看着哦
好舒服
他说舒服哦
不要啊
就是这样
不错啊
不要啊
好痛啊
看着他的脸
看着哦
不要啊
进去了哦
忍不住了吧
看着哦
好痛啊
不行了
拉拉
看着他
不错啊
不要啊
就是这样
进去吧
就是这样哦
不错啊
怎么样
不行了
好厉害啊
大肉棒进去了
进去了
不行了
不要啊
很好哦
好棒啊
不要啊
不行了
不错啊
放开我
不要啊
就是这样
-好厉害  -不要啊
不错哦
不行了
不要啊
-进去吧  -不要啊
解开吧
不要啊
好舒服
好舒服啊
舒服吧
继续发出声音吧
不行了
没有人救你
-你是我的玩具  -不要啊
不要啊
过来吧
坐下吧
就是这样哦
你自己上去吧
不要啊
不是 不要吧 进去吧
都看到了哦
不要啊
你去哪里
-不要啊  -不行哦
脱了吧
进去吧
好厉害
张开嘴巴
就是这样哦
不要啊
喂
你去哪里啊
不要啊
插到最里面吧
睁开眼睛
让我们看看你舒服的样子
不错啊
舒服吧
好兴奋啊
不要啊
含住吧
不行了
不要啊
不错啊
继续吧
舒服吧
说你舒服
想要高潮吗
-难受吗  -不要啊
大吗
不行了
不要啊
好厉害啊
你的小穴
大肉棒进去了 变大了哦
肉棒进去了哦
不要啊
进入了最里面吧
-舒服吧  -舒服
他很开心哦
很舒服哦
拉拉
好好品尝吧
很舒服吧
继续吧
好痛啊
可以的哦
不要啊
就是这样哦
品尝吧
不要啊
怎么样
继续吧
站起来吧
不行了
不要啊
不错啊
怎么样
好舒服
好棒啊
好厉害
你完全是玩具了
不行了
不要啊
好棒啊
这样吗
我要射了
拉拉 他的大肉棒
要射很多精子到你的小穴哦
不要啊
-里面不行啊  -射到里面
里面不行啊
不行了
要射了
里面不行啊
没事的
-不要啊  -让他射吧
让他射吧
-不行啊  -为什么
不要啊
-比日本人的要浓哦  -不要啊
-不要啊  -射吧
不要啊
-不要啊  -放松哦
-不要啊  -会射进去的
不要啊
跟日本人的精子有什么不同呢
-不行啊  -用你的小穴确认哦
不要啊
好厉害啊
他随时可以射吧
不要啊
-不要啊  -会都溢出来吧
继续吧
不要啊
看着哦
好舒服
插到最里面哦
好厉害
射到子宫哦
不要啊
好舒服
他兴奋了
不行了
高潮了
-要射了  -不要啊
不要啊
不行了
喂
不要啊
好浓啊
味道好大啊
不要啊
拉拉
这是他的精子哦
不要啊
很温暖吧他的精子
不要哭
（一周后）
张开嘴巴
不错啊
那么小的嘴巴含住了大肉棒
好适合啊
不错啊
好喜欢这个嘴巴
过来吧
用这个嘴巴
含住了他的肉棒啊
这个嘴唇碰到了他的肉棒吗
看啊
继续吧
有感觉吧
我也想要来 交换吧
好的
不错啊
看啊
好美味
好小 好美味
饶了我吧
我喜欢坦率的女孩
我不是鬼哦
饶了我吧
还不行哦
这里湿湿的了哦
不要啊
果然不错啊
好兴奋啊
特别是你的小穴
好小
好美啊
好棒啊
不要啊
是吧
我喜欢坦率的女孩
拉拉
该你了哦
鲍勃 等一下
坐下吧
首先呢
你也含住他的吧
含住吧
给我含住吧
继续吧
为什么
难受吗
首先啊
含住我的吧
很轻松吧
含住他的吧
就是这样
继续吧
可以的哦
不行哦 这里哦
拿着他的肉棒
怎么样
味道不一样吧
那边哦
好舒服
这边哦
主动点哦
成为了好玩具就能尽快结束哦
小关就是这样
给我含住吧
-小关  -是的
让我们俩舒服哦
就是这样
含住吧
一起吧
好厉害
就是这样
不错啊
很主动啊 可以哦
继续吧
不错哦
不错啊
就是这样哦
拉拉
裸体吧 含住吧
不错啊
含住吧
就是这样
继续吧
你躺下吧
知道怎么做吗
你就这样
骑到他的脸上吧
来吧
就是这样
一起含住吧
就是这样哦
不错哦
得自己含住哦
互相舒服才可以哦
还有我哦
不可以松开哦
好舒服啊
他舔你了吧
跟日本人不一样吧
继续含住他的肉棒吧
不错啊
起来吧
坐到他的脸上
过去吧
该我了哦
努力舔吧
张开嘴巴
我要进去了
没事的
可以吧
很从容啊
这样很轻松的哦
该我了
看着哦
含住了啊
你的小穴湿湿的了吧
我来确认一下吧
屁股过来吧 我来舔
过来吧
你过来吧
等一下哦
就是这样
翘起屁股吧
含住吧
不错啊
今天啊
在他进去之前用这个吧
用这个吧
不要啊
不是不行吧 这样可以吧
翘起屁股吧
含住吧
就是这样哦
好厉害啊
好热啊
不得了
好紧啊
这里好厉害
不得了
怎么样
进去了哦
含住吧
就是这样
喂
这是什么啊
不得了啊
湿湿的 淫水的味道
好厉害啊
舒服吧 不用忍着声音的
要高潮了吗
忍不住了吗
你这样害羞吗
好厉害
含住吧
准备好了
拉拉
骑到上面自己进去吧
骑乘位
进去吧
我看着哦
不要啊
好痛啊
没事的
不要动啊
这样没事的
怎么样
好舒服
好棒啊
不错哦
跟他接吻吧
动起来
慢慢的
-好大  -很舒服吧
好大
好痛啊
没事的
不要啊
不错啊
不行了
舒服吗
品尝吧
就是这样
不行了
好舒服
起来吧
你的小穴
因为他的大肉棒都变大了
不行了
我来吧
品尝我的尺寸吧
进去了哦
这是日本的尺寸
很小吧
怎么了
完全不一样吧
抱着我
怎么了啊
舒服吗
骗子
继续吧
有什么感觉呢
进去了哦
看啊
这是日本的尺寸哦
不得了 完全不一样
不要啊
不行啊
看啊
看着我进去的地方
就是这样
怎么了
喂
舒服吗
不是的
我说了哦
一直说不是的
明明很有感觉吧
不是的
过来吧
上来吧
不行了
不要啊
果然舒服吧
进去吧
往前哦
就是这样
不错哦
肉棒怎么样
动起来
听到了声音哦
不错啊
动起来吧
好棒啊
这样做吗
为了变成玩具哦
就是这样哦
累了吗
体力还不行呢
该转过来吧
进去吧
我来动哦
往后哦
好好看着哦
看到了吗
什么进去了
不要啊
什么进去了 说啊
是肉棒哦
不要啊
说啊
不行了
看啊
舒服吧
拉拉
翘起屁股吧
不错啊
舒服吗
不要啊
-怎么了  -不要啊
起来吧
看着哦
不行了
好下流啊
你这个样子
看到了哦
好紧啊
好舒服
身体有反应吧
不要啊
不行了
不是不行吧
不要啊
一直这样插着哦
-有感觉吧  -不是的
乳头挺了哦
乳头挺了吗
有感觉吧
不要啊
不用忍着的哦
可以发出声音的
不要啊
拉拉
我也喜欢你
-这样射进去吧  -不要
-不要啊  -可以吧
不要啊
没事的 你要接受日本的DNA
要接受哦
我的精子
不要啊
不行哦
饶不了你
不要啊
我要射到里面
要射了
有感觉吧
想要吧
鲍勃
该你了
不错啊
好好品尝吧
他的大肉棒
不行了
不要啊
好舒服
不行了
不要啊
起来吧
不行了
不要啊
喂
摸一下吧
就是这样
摸着哦 就是这样
不行了
过来吧
看着哦
不行了
好舒服
低着哦
进去了
不行了
过来吧
-老板  -来了
我可以射进去吗
可以的
好厉害
不要啊
不行了
鲍勃
我们又有新的乐趣了
-我们走吧  -好的
（工藤拉拉）