仔細看著
我沒有任何機關哦
看著哦
(皆野愛)
稍等
再來一次
預備
好奇怪啊
也讓我試試
妳做不到的
給我吧
這樣吧
太好了
真的嗎 為什麼
因為我聰明
我們在尾牙的時候表演吧
去年收到好評
今年也會去的
我看你是不敢吧
真傷腦筋
誰的信息
朋友
不是男人吧
是大學時候的男同學
他決定結婚了
是嗎 太好了
真是囉嗦
話說
你快點練習吧
是啊
我的老公浩一容易嫉妒人
但是他也是溫柔可靠的老公
和老公結婚快一年了
是老爸
喂 是我
媽媽嗎
交通事故
(強姦大嫂 蹲家裡的支配者)
這傢伙真是的
浩二肯定太難過了
承受能力太差了
太沒用了
爸爸
你太寵浩二了吧
浩二是怎麼回事
那傢伙我已經管不了了
管不了嗎
就是因為你們這樣
所以他這麼大了還蹲房間裡
媽媽的喪禮都不出來
無法理解
別吵了
現在要考慮以後的事情
是什麼事
我加班很多 回來很晚
一直以來都是媽媽照顧浩二和爸爸
我沒有給別人添麻煩吧
你知道媽媽有多辛苦嗎
是嗎
那怎麼辦
他跟你們一起住比較好
難道讓小愛照顧爸爸和浩二嗎
我也會盡力幫忙的
做不到的
除此之外 沒有其他方法了
姐姐妳別開玩笑
我願意一起住
小愛
雖然不知道會怎麼樣
我也很關心浩二
小愛 謝謝妳
雖然我身體行動不便
但是還是能自己吃飯的
我會盡力而為
小愛
謝謝妳
(五年前)
哪個呢
太好了
又是我輸嗎
無法相信
我已經說了 我不會輸的
浩二好狡猾哦
肯定有作弊
我才沒有做呢
沒有作弊
再來一次
浩二 參考書我買回來了
你好
妳好
是叫小愛嗎
是的
在學習嗎
大哥 怎麼不敲門呢
真是沒禮貌
我們夫妻就在老公的老家
和他家人一起住
浩二 醒了嗎
我之前說過了
浩一和小愛回來住了
浩二
不要給小愛添麻煩哦
知道嗎
浩二
很久不見
我是小愛
把浩二的飯菜做好了放在冰箱
他想吃就自己去吃
是
照顧爸爸比想像中更容易
爸爸
很燙嗎
沒關係的
他也能自己上廁所
每週請一次護工幫他洗澡
只是擦身體而已
那我等你
浩二的事才是問題
浩二
你討厭吃炒飯嗎
明天午飯吃炒麵
你覺得如何
來了
我送披薩來了
我沒有買啊
是浩二的
浩二
披薩來了
我放在這裡哦
是誰
我是送外賣的 我送炒麵來了
炒麵嗎
我做的料理他一點也不吃
一直在點外賣
而且每次
都放一萬塊錢出來
這種日子過了一個月
他為什麼會有這麼多錢
我做的飯菜他完全不吃
是你們給他錢的嗎
我沒有給他錢
我也沒有給
那是媽媽給的嗎
應該沒有
這樣子下去是不行的
喂 是炒麵店嗎
我叫阪口
我們家經常訂外賣的
我有個請求
最近能否拒絕我們的訂單
抱歉 我們這邊出了些問題
妳幹什麼
浩二
不要自作主張
那樣很浪費錢
為什麼不吃我做的飯
我只吃喜歡吃的東西
每天都這樣子 開銷很大吧
我自己的錢
你能賺錢嗎
你一直在房子裡啊
那就給妳看看
看吧
這是我的銀行帳戶
五百多萬呢
你怎麼有那麼多錢
想知道嗎
那我就教妳
妳來幫我吧
不要
發現了嗎
那就開始吧
大家好
歡迎來到我的房間
今天是新的女孩
奶子好大哦
我就是這樣子和女孩子做愛
我就靠這個賺錢
幫我吧
大家都很想看的
讓大家看吧
不要
好厲害哦
讓大家看吧
這裡好敏感呢
很舒服吧
讓大家看看淫蕩的地方吧
大家都很想看呢
把腳抬起來
就是這樣
好誘惑的姿勢
不要
張開吧
讓大家看看
不要
我要賺錢才行
大家看到了嗎
小穴
好濕哦
這裡好濕哦
聽到聲音了嗎
讓我看看妳的臉
讓大家看看有感覺的樣子吧
妳要去哪裡
大家都很想看的
這裡好濕哦
好濕啊
很舒服吧
讓我看看
不要
不要啊
不可以
我會讓妳很舒服的
不要
讓大家看看
趴下去
讓大家看到臉
好舒服
好舒服啊
怎麼樣
讓大家看看
把臉抬起來
舒服嗎
這樣
好舒服
轉過來
好舒服啊
好棒啊
要射了 可以嗎
好舒服啊
好舒服
大家好
今天我的房間怎麼樣
看到了嗎
以後也要光顧我的房間哦
這個視頻
雖然擋住了一半臉
但是仔細看還是會知道的
那個大哥看到的話
會是什麼表情呢
那天之後 他把我當成玩具來玩
我出門了
抱歉 我沒辦法送你
快點好起來吧
妳太累了
我出門了
慢走
這是妳做的嗎
很好吃
放開我
小愛
玩撲克吧
以前經常玩的
抽烏龜
別開玩笑
為什麼要玩這個
不玩也可以
我把那個視頻給大哥看吧
不要這樣
那就來玩吧
一般的遊戲很無聊
這次這樣子玩
這是什麼
(cosplay做愛 按摩棒 做愛跳蛋)
有四分之一的概率抽到空白
那就算妳贏
其它就是妳輸
然後要遵守命令
我做不到
不要讓我說那麼多次
我讓大哥看那個視頻哦
來吧
抽到最喜歡的呢
(cosplay做愛)
穿上這個吧
在這裡嗎
爸爸來的話
沒事的
老爸下午才起床
要在那之前做完哦
穿上吧
把短裙脫掉吧
內褲也脫掉
這個也換上
快點吧
不然老爸要醒過來了
藏什麼呢
真不錯
接下來這個
接下來是上面
上面也脫掉吧
讓我看看
接下來是這個
不錯
很適合妳
讓我想起了以前
不錯
很可愛
興奮嗎
不要啊
太大聲的話會被發現的
藏著什麼
不要
奶頭挺起來了
沒有
讓我看看
好挺哦
真不錯
會被發現的哦
不要啊
要拒絕我嗎
那個視頻
會被哥哥看到的
妳知道的
把舌頭伸出來
伸出舌頭
不要啊
不會住手的
很舒服吧
為什麼奶頭挺起來了
沒有
挺起來了呢
怎麼了
好硬哦
很舒服吧
才沒有
不舒服嗎
這邊也要
很好
不要
讓我看看
真是太棒了
很興奮吧
把手放在前面
讓我看清楚吧
給我吧
不要啊
怎麼了
讓我看看吧
我有視頻呢
妳知道的
陷進去了呢
不要啊
老爸會醒過來的
被我看到這個樣子
會如何呢
不要拉扯
手很礙事哦
把腿張開吧
好厲害
好淫蕩哦
屁眼也看見了
這裡很濕吧
不要啊
為什麼這麼熱
夠了吧
這麼說真的好嗎
讓我看看
妳沒資格拒絕
不想拒絕吧
乖乖聽我的話
很簡單的
我會讓妳舒服的
好厲害
不要
不行
不要啊
好濕哦
這聲音是怎麼回事
很容易濕呢
很舒服吧
舒服很嗎
可以高潮哦
快點高潮吧
來吧
剛才高潮了吧
才沒有
高潮了吧
沒有
住手
很舒服吧
來摸吧
不要啊
吃吧
讓我舒服吧
妳知道的
我無所謂哦
不要
讓大哥知道吧
我知道了
知道了
吃進去吧
繼續吧
看這邊
吞入深處吧
吃進去
對
好厲害
不要放開
還能繼續吧
如何
我的很大吧
看著吧
肉棒很大嗎
好舒服啊
把這個脫掉吧
繼續吃吧
蛋蛋也要舔
好舒服啊
繼續吸吧
做得很好
經常給大哥做這個嗎
經常做嗎
為什麼要這麼做
讓我舒服吧
開心點吧
好舒服
我忍不住了
自己張開腿
不想被知道吧
我讓其他人看哦
給老爸看吧
不要
那就自己張開小穴讓我看
讓我看看
小穴好漂亮
快點給我看
我會插入的
不快點的話老爸會起來的
不要啊
進去了
好好品嚐吧
好舒服啊
裡面好緊哦
最近沒有做嗎
沒和大哥做愛嗎
插入了哦
不行
這和你沒關係
沒有做吧
小穴好舒服啊
好舒服啊
好厲害
這裡舒服嗎
一點也不舒服
爽嗎
這樣呢
不要
不舒服嗎
不要啊
好濕哦
剛才高潮了吧
高潮了吧
太舒服了嗎
好厲害
夠了吧
還不夠呢
我也要高潮哦
不要
不行
好舒服
很舒服吧
去了 去了
高潮吧
讓我舔吧
腰動起來
不要啊
真的沒關係嗎
腰動起來吧
把臉抬起來
讓我看看臉
好舒服啊
好幸福
不要啊
腰動起來吧
可以高潮哦
高潮了呢
高潮了吧
多插一些吧
把屁股翹起來
不要
好厲害
好舒服啊
不要啊
好舒服
真舒服啊
很喜歡插入深處吧
去了
什麼
高潮了嗎
這樣嗎
好緊哦
舒服吧
不要啊
不行了
不行
好舒服啊
很舒服吧
很棒吧
不要
好舒服
好可愛
不要啊
很舒服吧
好緊哦
這麼舒服呢
好舒服
大哥沒讓妳高潮過吧
坐下來吧
插進來吧
自己動吧
慢慢動吧
這樣
動起來吧
不行 不行
自己動起來了
很舒服吧
還不夠呢
可以繼續做吧
等等
不行
繼續做吧
不行了
好厲害哦
小穴好緊啊
好舒服
好舒服啊
不要
很舒服吧
好厲害
沒事吧
妳要去哪裡
高潮了嗎
還不夠吧
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
好厲害
很舒服吧
不要啊
不行
好緊哦
要射了
好舒服啊
小穴好舒服啊
好厲害啊
好舒服
不要
小穴很舒服吧
很舒服吧
不行
不行 不行
很舒服吧
可以吧
好棒啊
要射了
可以射出來吧
不要
拜託了
不要射在裡面
沒事的
很舒服的
不要
要射了
很舒服吧
射出來了
真是太舒服了
還要繼續玩哦
之前做了很多次都不行
抱歉
我的右手不方便
別開玩笑
難道你想讓左手也動不了嗎
我知道了
不要打我了
下次要拍好點
(按摩棒 跳蛋)
快點抽吧
又抽中了
按摩棒玩弄
小愛
我會讓妳很舒服的
不要啊
討厭這個嗎
我會讓妳很舒服的
不要啊
奶子好大
怎麼了
舒服嗎
才沒有
我會讓妳很舒服的
這邊也要哦
這裡很舒服吧
很喜歡吧
才不喜歡
奶子好淫蕩哦
好大的奶子
這邊比較舒服嗎
不要
奶頭挺起來了
奶頭
這裡
很想被玩弄吧
沒有這回事
是嗎
這樣做
舒服嗎
住手
妳在說什麼呢
身體在抽動呢
才沒有
很舒服吧
在抽動呢
沒有
很有感覺吧
叫出聲音來吧
可以高潮哦
在摸哪裡
一直按著小穴
不是的
我才沒有
這裡很想要嗎
不是的
不要啊
我碰那裡吧
張開腿
這裡嗎
這裡想要嗎
碰到了嗎
腰動起來了
才沒有呢
為什麼在抽動呢
沒有
很濕嗎
這裡
怎麼了呢
舒服嗎
很舒服吧
夠了吧
不要啊
小愛
汁液出來了
沒有這回事
讓我看看
坐下來
不要
不要啊
讓我看看
顏色變了呢
沒有這回事
怎麼了呢
小穴好濕哦
這裡
越來越濕了
不要
好厲害
摸摸看
不要
這裡
好濕啊
好淫蕩啊
讓我看看
不要
好濕啊
內褲怎麼回事
看吧
好濕
不要
這麼濕
好淫蕩哦
好淫蕩
讓我插入吧
很想要吧
不要
看吧
說了不可以
進去了
好濕哦
好厲害
裡面好濕啊
在抽動呢
沒有
這裡嗎
很舒服嗎
不舒服
身體在抽動呢
很舒服吧
不要
好可愛
很有感覺吧
插入吧
好濕
這個
舒服嗎
這樣舒服嗎
叫出來吧
更舒服一些
好厲害
不要
放開我
沒問題吧
很舒服吧
叫出來吧
叫出來
更激烈一些嗎
叫出來吧
這個
不要
是這樣嗎
舒服就說吧
高潮了吧
沒有
這麼濕
不要
好淫蕩哦
想看妳高潮哦
住手
好厲害
又高潮了吧
沒有
肯定高潮了
好濕哦
小愛
如果我們能進大學
可以和我交往嗎
抱歉
我現在有喜歡的人
是嗎
那是誰呢
抱歉 嚇到妳了
我口渴了
這樣啊
姐姐 晚安
小愛
我知道妳很辛苦
有事情儘管和我說
是
謝謝
晚安
那我幫你擦身體
謝謝
我做不到
是嗎
不做也可以
(誘惑父親做愛)
我無所謂
大哥
會看到這個視頻的
這是
臉全部拍下來了
我會在老爸房間裝上監控器
一定要做哦
怎麼了呢
一直以來謝謝妳
老爸半身不遂
幫他口交
讓他射出來才結束
那裡不行
這裡也要擦乾淨
是嗎
好害羞啊
來吧
失禮了
擦乾淨哦
那個
等等
小愛
好厲害
幹什麼
妳要幹什麼
不行
不可以
要射了
今天是安全日
讓他射在裡面
射在裡面吧
真的嗎
是的
幫你擦乾淨
小愛
這種事情
很抱歉
那個
怎麼了
姐姐
我有事想和妳談
是嗎
辛苦了
但是
這件事情不能對浩一說
是的
我已經撐不住了
妳知道浩一的性格
他知道這件事的話
浩一會把浩二殺了
小愛
妳在哭嗎
很抱歉
怎麼了
真的很抱歉
我
有事情跟你說
怎麼了
說吧
我
我被浩二強姦了
竟然說了
沒想到自己說了
你這傢伙
真的強姦了她嗎
真的
還有證據呢
拍下了視頻
你這傢伙
我要殺了你
殺了你
可惡
姐姐
為什麼
妳沒想到嗎
我們是拍攝色情視頻賺錢的
是嗎
還不知道嗎
蹲在家裡的我
只能和姐姐拍攝
怎麼這樣
老爸 好好地拍下來
靠近些
大哥
仔細看吧
在你的面前
強姦你的妻子
爸爸
姐姐
住手吧
抱歉
對不起
不要啊
不要
和我接吻吧
看吧
不要
很敏感呢
不要啊
很舒服吧
好淫蕩哦
不要
舒服嗎
很舒服吧
不要
我會讓妳舒服的
不行
不要
這裡很想要吧
真不錯
不要
不要啊
真好吃
不行
好濕啊
不要
讓我看看
小穴好濕
好淫蕩哦
很好哦
完全看見了呢
真不錯
我會讓妳舒服的
不行
好濕
不要啊
怎麼了
不行
不要啊
好濕啊
很舒服吧
插進去了
不要
不要啊
不行了
不要
可以吧
不行
不要啊
不可以
在大哥面前高潮了
讓我看看
不要
不要啊
轉過來
好緊啊
不行
讓我看看奶子
不要啊
好濕啊
不要
不要啊
很舒服吧
聲音好大聲哦
高潮了吧
好淫蕩
來吧
來吃吧
吃我的肉棒吧
好舒服
舔吧
很舒服哦
好棒啊
吃吧
很想要吧
來吧
讓大家看吧
大哥 沒問題吧
自己張開吧
張開腿
很想插入吧
這裡嗎
不行
不要啊
很想插入吧
可以吧
想插入
那就插入吧
進去了
真是太舒服了
舒服嗎
很舒服嗎
不要
很舒服吧
不舒服嗎
不要啊
不行 不行
小穴好緊哦
好舒服
不行
很舒服吧
我會讓妳高潮的
把屁股轉過來
很好哦
很喜歡吧
很舒服吧
舒服就說出來吧
不舒服
不舒服嗎
真的嗎
舒服就說吧
很舒服吧
說吧
好舒服啊
不行了
很舒服吧
沒問題吧
舒服就說吧
妳說了吧
讓妳更舒服
腰動起來吧
好厲害
好舒服
高潮了幾次呢
繼續高潮吧
好淫蕩哦
不行了
好舒服
很舒服吧
聽不到
好舒服
肉棒好舒服
不行 不行
高潮了幾次
高潮要說出來哦
高潮了吧
坐上來吧
張開腿讓我看
好厲害
動起來吧
好舒服
很舒服吧
不行
和我接吻
好舒服
去了
高潮了呢
讓妳更多高潮吧
好舒服
不行了
不行 不行
去了
好舒服
好舒服啊
可以吧
要射了哦
好舒服
全部射出來哦
要射了
射了
好舒服啊
好舒服
我的眼淚風乾了
(主演 皆野愛)