泽木
现在只是时间的问题了
玛利亚的指导很重要
不必勉强
你就当作是增加经验吧
你能做到吧
我知道了
拜托了
那个美女是谁
传说中的社长秘书
不要说她的坏话
这样啊
我觉得非常漂亮而已
我不会介绍给你的
怎么这样
很像之前杂志上的那个
接受采访的那个
没办法的
也是呢
之前说的杂志怎么样了
还没有买给我吗
我不喜欢那种色情杂志
是吗
今天怎么安排
十一点三十分去见阪波社长
十二点要去吃午饭
吃饭后去广告公司
晚上8点后 帮我订房间
两人间
是 我知道了
(仰慕的社长秘书)
(我今天要上她)
真不好意思
总是麻烦妳 我不太懂计算机
小事而已
接下来 我有个人私事
今天不必加班了
偶尔也早点回去吧
谢谢
那我先走了
辛苦了
我回来了
很久没见过人了 这样麻烦了
会出事的
只是正常的应酬吧
但是有这个照片
不是这样
经常听说社长出轨的事
这是瞒不住的
就算这样的照片 被认为是骗人
但是社长真的出轨就麻烦
都说了
社长才没有出轨
我也这么认为
所以这个照片 我不会相信的
如果社长的事 被人知道怎么办
那你的目的呢
我没有什么目的呢
喂 是我
美优在哪里
我有事找妳
公司吗
我也在附近
我马上过去
我不需要茶
那个照片 社长怎么说
说很无聊
是吗
我也是碰巧找到而已
对背后的事情 也没兴趣
我调查的
不是社长的出轨
是妳的私生活
我觉得妳很不错
这三个月真开心
和妳在一起
干什么
在公司独处的时间
妳知道的
不要
你在想什么
妳这样的女人 这种事很正常吧
好香哦
不要
受不了呢
想去哪里
不要
公司只剩下我和妳
妳逃跑吧
不要
这样才会吸引我
好女人是应该生气的
不要
摸到了
不要摸
老实点
乖乖听话
这样吗
好厉害
很痛吧
想被继续打吗
这么漂亮的脸蛋 我不忍心
不要
三个月来 我一直都想这样做
拜托了 不要
才不会 停下
没有理由停下来
不要
没有被人打过吗
很舒服的
不要啊
工作的女人的内裤
不要
好香哦
你干什么
好想一直这样玩哦
不想照片传出去吧
不要
不行
不想受伤吧
我忍耐了三个月呢
不要
不会停下来的
干什么
不要啊
和我接吻吧
那就让我吸奶子吧
不要
拜托了
不要啊
好棒哦
很好哦
让我再打一次吗
我也不想使用暴力
其实妳也很想要吧
所以要接受哦
不想受伤吧
这样不值得
不要
拜托了 不要啊
很舒服吧
不要
好喜欢这个奶子
不要啊
为什么藏着
不要藏着
让我闻闻气味
不要啊
不要
小穴很湿吧
让我仔细闻闻吧
不要啊
不行
现在被人知道的话 妳就麻烦了
大声叫会有人来的
知道吗
很好哦
拜托了 不要啊
已经够了吧
很舒服吧
这样很舒服吧
不要啊
拜托了
让我看小穴吧
不要
不要啊
不错的小穴
不要
不要啊
拜托了 不要啊
拜托了
不要
好湿哦
很舒服吗
不要啊
不要
想要逃跑吗
流了好多汗哦
陪我玩吧
这样很舒服吧
不要啊
解开吧
好棒的气味哦
好舒服啊
更多
不要啊
不要
够了吧
还说不要吗
我才不会停下来
不要
小穴好湿哦
放开我
小穴很老实呢
不要
不要啊
那就这样做吧
拜托了 不要啊
被我这样舔小穴
不要
真好吃
脑袋坏掉了吧
是的
不要
真的好奇怪
果然是美女呢
被我这样的混蛋上了
不要
真是屈辱
真受不了呢
让妳松开吧
这个样子 能逃去哪儿
不要动
再这样乱动
勒死妳
很难受吧
没力气了吧
乖乖听话
不想受伤吧
我的脑子 变奇怪了
要乖乖听话哦
知道吗
和我接吻吧
不要啊
我知道了 接吻很无聊吧
那就用嘴来做吧
来吧
不要啊
我知道
想要什么呢
妳逃不掉的
想逃去哪里
我的肉棒很硬哦
被我这样的混蛋干了
放开我
看着我
不要啊
不要拿出来
来吧
我舔了妳的小穴
来舔我的
不要
舔吧
舔我的肉棒吧
张开嘴
不要
让我插入吧
拜托了
不要插入啊
不要啊
不行
很痛吗
插进去了哦
不要啊
不要
好舒服啊
好厉害的小穴哦
不要
拜托了  不要啊
不要啊
不要
很舒服吧
不要啊 不要啊
好舒服啊
不要
感觉如何
真舒服啊
小穴好棒哦
不要
够了吧
不要啊
不要射出来
快点结束吧
不行
不要啊
要高潮了
不是的
拜托了 不要啊
不要
好厉害的小穴哦
不要啊
不要
好舒服啊
不要啊
拔出来
不要
好棒哦
不要啊
不要动哦
不要
结束吧
好紧哦
快点结束吧
不要啊
不要射出来
要射了
不要
不要啊
射出来了
我一直想着妳呢
和男朋友是远距离恋爱吗
这样啊
偶尔
也要让人摸才行
好的 开始吧
很适合妳
被我控制着身体
被这样摸
会变得很敏感吧
真让人期待呢
不要动
我会让妳舒服的
不要啊
很有感觉吧
很舒服吧
好多囗水哦
很有感觉吧
对 老实点
不要动
更淫荡一些吧
不要
让妳高潮吧
很想高潮吧
这里很想要吗
很敏感呢
小穴很想要高潮吧
换这个试试吧
插进去哦
变得好湿哦
过来吧
不要动
淫汁好多哦
这么多汁液
很想要吧
慢慢地插进小穴里面
插进去了
很棒的表情呢
更激烈一些吧
停不下来哦
小穴快要高潮了吧
舒服得受不了吧
不行
想要高潮吧
小穴也很想要吧
对
不行
嘴都弄湿了
好湿哦
接下来
想要舒服吗
会很舒服吧
帮妳解开吧
受不了吧
小穴
身体很老实呢
我会让妳很舒服的
张开嘴
不然让妳难受
知道吗
真舒服
妳的嘴好舒服
用妳的舌头
嘴也好舒服啊
我的无套肉棒
想要吗
不要啊
好厉害
小穴很想要吧
被这样玩弄
不要啊
不要
很舒服吧
插进去了
不要
不要啊
比远距离的男朋友更好吧
寂寞的时候 被我插入
很享受吧
我的肉棒让妳满足
不要
不要啊
身体很诚实呢
不要
看这边
不要啊
小穴很舒服吧
不要
不行
从这边插入吧
不要
不要啊
高潮就要说出来
不行
站起来
不要啊
不行  不行
很舒服吧
过来
想要我的肉棒吧
可以给妳哦
张开嘴
来吧
不要啊
很害羞的姿势呢
不知羞耻呢
不要
不行
不要啊
小穴好紧哦
很舒服吗
对
不行
不必忍耐
不要啊
射在里面哦
不行
不要啊
更多
担心吗
不要啊
很有感觉吧
不行
不行 不行
不能射出来
继续求我吧
不能射在里面吗
不能射在里面
拜托了
小穴好紧哦
不行
真的不行
不行 不能射出来
好激烈
不要啊
乖乖听话哦
张开嘴吧
张开嘴
不行
不要啊
不要
当然要射出来
不行
就这样射哦
不能射在里面
拜托了
不行
不行 不行
很舒服吧
射在嘴里吧
不行
射了
吃吧
喂
没有精神吗
我刚刚起床
你那边如何
是吗
今天是周日
很热呢 要小心哦
谢谢
我也爱你
再见
睡得如何
早安
没问题就好
好厉害
好色情哦
好好拍下来了哦
不要啊
伸出舌头来
好厉害哦
不行
那里
高潮了
之前的数据 全部帮我纪录吧
美优
出轨真是不太好啊
是的
但是停不下来
为了生意也需要这些
社长说这种话 真意外
谁都会有这样的一面
今天我也先走了
辛苦了
很想要吗
身体好热哦
很想被我上吧
好热哦
好想要
对
太兴奋了 变湿了吧
好想快点脱掉哦
好棒的气味哦
好淫荡哦
这样很有感觉吧
很棒的表情呢
抱着我
被这样摸屁股 很有感觉吧
受不了吧
让我闻闻小穴的气味
不行
起来吧
很棒的姿势
让我闻闻气味
很害羞吧
让我闻气味吧
闻闻气味吧
继续说
慢慢变湿了
这里
哪里被摸了呢
说出来吧
哪里被摸了
小穴被摸了
很舒服吗
好舒服
哪里
小穴 不行了
内裤外面也闻到了
想把内裤脱掉吗
让妳很舒服的
告诉我
帮我脱掉吧
什么呢
脱掉我的内裤吧
好可爱哦
对
到办公室继续做吧
很舒服吧
在办公室里面
散步吧
屁股摆动起来
转过来吧
过来吧
好孩子
好好地服务吧
过来吧
站起来吧
在办公室做这种事 真舒服
好想让同事们都看见
又变湿了
很舒服吧
很棒的姿势
想被摸更多吧
想要更快乐吧
让我更快乐吧
很好
小穴想要更舒服吧
让我的小穴 更舒服吧
更淫荡一些
好舒服啊
丝袜加小穴
这样看 很兴奋吧
好湿哦
好舒服啊
这样好舒服啊
不行 好舒服啊
不行
不行了 要高潮了
好舒服
很好
坐下来吧
这里很想要吧
自己拿着吧
让我舔小穴吧
舔我的小穴吧
继续说
不然 我不会舔哦
说吧
舔我的小穴吧
不行
要高潮了
不要了
很棒的表情
真不错
过来吧
好好地做吧
变大了
帮我撸吧
好淫荡哦
我的肉棒这么硬 很开心吧
很想舔吗
想舔什么
想舔肉棒
继续
让我舔肉棒吧
帮我脱掉吧
对
让我听到声音
好好地舔吧
很舒服呢
不要害羞哦
妳的眼睛这么说的
吸我的蛋蛋
屁眼也要舔
很好
舌头好有感觉
很好哦
好孩子
好好地舔吧
小穴很想被舔吧
让我舔妳的小穴吧
来舔我的小穴吧
好的
不行了
很想插入吧
让我插入吧
把肉棒插入我的小穴吧
听不到
继续说
把肉棒插入我的小穴吧
很想要吧
自己来插入吧
好热
动起来吧
想让我动吗
不行 里面好舒服
不行 不行
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
不行了
多插一些
好舒服啊
更深一些
顶到深处了
不行了 高潮了
不行了
把屁股转过来吧
可以吧
很舒服吧
是的
哪里呢
小穴里面好舒服啊
不行 不行
不行
不行了 要高潮了
好淫荡哦
要更多感觉
好舒服
不行
不行了 要高潮了
很害羞的姿势呢
要高了
不行了
来吧
很舒服吧
不行
不行了 高潮了
不行了
继续插入吧
不行
要高潮了
好厉害哦
哪里想要呢
想要什么
给我肉棒
插入我的小穴吧
不行
高潮了
更多
不行
小穴很想要吧吧
一起高潮吧
高潮了 高潮了
高潮了
早安
社长 恭喜
我才刚刚成为社长 真害羞啊
我回来了
欢迎回来
柳美优