这边这边
开走了
那是最后一班对吧
-对啊-真头痛
这边又招不到计程车回家
没办法 找旅馆住吧
说得也是
用经费付吧
找个好一点的地方
真是的
你好 请问现在有空房吗
这样啊
知道了 抱歉
糟糕了
抱歉 现在有空房吗
这样啊 我知道了谢谢
都没有
这种地方也难免啦
部长 虽然我有找到
能有两个房间就行吧
说得也是
-这边-那往这边走
走吧
（错过末班车）
（和上司在宾馆度过一夜）
说是只剩下这个房间
真糟糕
没办法
我去找个超商度过
你就睡在这吧
怎么行
我出去吧
也不能让女性独自在外啊
可是…
没事啦 一个晚上而已
部长 那个…
我不介意的 一起睡吧
不 这样不好吧
我很信赖部长的 没关系
那我睡在沙发上吧
你睡床上吧
-我知道了-就这样吧
对不起 会议晚了错过末班车
今天回不去了
明天会先去上班再回家
部长 来这边睡吧
会感冒的
我怎么能这样做
床也很大 一人一半吧
这个…
如果部长不来的话
我就睡地板上
我知道了知道了
那我就睡床一半边
那我睡这半边
-晚安-晚安
部长 你在干嘛
你在干嘛
不行
我不会粗暴的 只是…
不是这个问题…
-不要-一下就好
你…
不是也希望吗
等等
住手
-不要-没事的
一下下就好
一下下也不行 不要
部长
不行的
请不要这样
部长
请冷静下来 部长
冷静点
一下下就好
好吗
冷静一点吧
这种事情不行
一下下就好
部长等等
你冷静下来
像你这样漂亮的人
-等等-好爽
不行的
-部长-一下下就好
一下下…
-拜托-我在意你很久了
就算你突然这样说
部长
再一下下就好
让我舔吧
部长
不行
不要
部长
不行的
不行 部长
部长
不行
部长…
部长
-不行-我会让你舒服的
不行的
别走
不行 部长
好想进去 你好让人受不了
部长
部长 不行不行
不行
好温暖喔
你和老公顺利吗
是不是很久没做了
不要
很棒喔
里面好棒
-不要-你这边…
你也想要做吧
很有感觉吧
不是的
因为我有感觉了吧
这样呢
如何
不行
高潮了吗
好开心啊
现在感觉如何
因为我很舒服吧
舒服吗
要射了
不是谁都可以的
因为你太魅力了
请不要再说了
感觉有甚么开始崩坏了
请让我忘记丈夫吧
丈夫冷淡的态度
和丈夫之外的男人
度过的夜晚
即使清楚不行
却无法阻止这样的自己
让我仔细看看
真棒
那边不行
我们彼此索取对方好几次
希望时间就此停止
自己不自觉会这么想
好舒服
真棒
好厉害啊 真的
不接可以吗
嗯
可以吗
-部长-真的吗
都变得好硬了
-这边好热-好热
好好吃
不行了
好厉害
好棒
你好会啊
我又硬起来了
好舒服 不行
好棒
好舒服
变得好硬了
舒服吗
可以吗
太厉害了
-变得好大-好棒
含得好深
好棒好棒
好厉害 那边也要吗
-这边吗-好舒服
好棒
你好棒啊
这样好舒服
就是这样
就是那边 好棒
好棒好棒
受不了
好棒
好厉害
就是这样
好厉害 那边下面
又流出来了
让我舔吧
都已经这么湿了
好棒
这样好舒服
躺下来吧
来吧
进去罗
感觉快射了
你也摸摸我
好舒服
快射了
可以吧
变得好硬
好舒服
看着我
好硬喔
插进来了
你动吧
好棒
里面好紧 好舒服
这样好棒
好棒
好棒 都被里面吸紧紧的
好棒好棒
射了射了
去了
让我看看
好厉害
你慢慢动吧
对 就这样
太棒了
好棒
再让我看看
慢慢来
好舒服阿
-高潮吗-好舒服
高潮吗
实在太棒了
好棒啊
太棒了
好棒
从后面再一次
再让你舒服喔
再继续做吧
好棒 真爽
你哪边最舒服呢
都告诉我吧
这边吗
再动一下就要射了
等等
我还要继续
好棒
后面进去就这么快高潮了
我还想要
怎么样
-还要…-还想要吗
-还要吗-我还要
屁股翘高点
对
翘高一点
-好舒服-翘高一点
-想要吗-想要
好棒
-好棒-我再继续顶喔
我会全部射给你的
还要吧
-再继续做吧-还要
我还想要
还要 再快一点
再继续做吧
蹭到了吧
还要
好棒
射出来
给我
（主演 夏目彩春）
（完）