（新村晶）
你就喝那个吗
（牙山俊树 田中聪史）
-都不吃早饭  -现在在减肥
-不那么做也很可爱啊
-那是不行的
-只要一大意马上会胖
-是吗
减肥也是一种释放压力的方法
我也想要释放压力的方法
-亲爱的最近工作很忙嘛
-是的啊
-基本都在加班
-都没休息的时间
确实呢
父亲也在问孙子还没消息吗
完全没那想法呢
那我出门了
-你加油哦  -谢谢
（无法对丈夫说的）
（从白天开始的外遇调教）
（那天你在街上遇见的）
（美丽人妻过了数日后竟然）
-是舞小姐吗  -部长
-是之前的部长吧
-是的 果然是这样啊
-许久不见  -我这边才是
-你住这附近吗  -是的
-这么热还慢跑
-最近在减肥
-是吗 有那个需要吗
-有点胖了
吓我一跳 这么大的东京
还真是偶然呢
（真的呢 之前的结婚典礼）
（也受了他的关照）
还让我上班时演讲
-4年不见了吧
-话说他还在那个公司啊
-真的呢
-久违的想见一面呢
他还有精神吗
-十分精神的样子
-是吗 太好了
-来了  -那个
-我是田中  -田中先生
你好
-请进  -不好意思
-打扰了  -没 请进吧
-可以吗  -请吧
-抱歉 我刚好到附近
-我才是 不好意思这副打扮
抱歉突然上面拜访 打扰了吗
没 我刚好在这里做体操
-是吗  -所以才是这副打份
没事的
-我现在泡咖啡
-不用了
抱歉
稍微
-真的不用在意  -还好吗
还挺好的
那之后 你变漂亮了呢
-真会说话  -是真的
这之后一直都这么努力
-我觉得变漂亮了  -好高兴
那边也满足了吗
-那边是指  -造小孩什么的
-算是吧  -有做吗
他也挺爱工作的
-可能是我多管闲事
-不会
怎么样呢
真的没说你漂亮了吗
-那方面有得到充实吗
-丈夫挺忙的样子
没怎么做吗
那个嘛
丈夫现在在去做重要的工作
回来也很晚
-但没关系  -是吗
-没办法嘛  -我也知道
但不觉得太浪费了吗
一直没做吗
那方面的事情
是的呢
你丈夫不行啊
明明有这么漂亮的老婆
-请住手
-平时都是在自慰吗
那个是
也有那种日子
-太好了呢 在这里
-不行部长
感觉
-和我家丈夫完全不一样
-已经
停不下来了
可能不行了
不要
-等一下 部长 不要
-这里的事
稍微啊
可以吗
稍微这样子 表情不错啊
不行 部长
不要
我不会说出去的
不行
绝对不行吗 讨厌我吗
不讨厌但是
我会保密的
不行
嘴唇看看 好漂亮
好厉害 好兴奋啊
不行
部长
不要
好漂亮 给我看看
好大 好好吃
好难为情
不行 要高潮了
已经
-部长  -好厉害啊
不要 那里
我看看
不要 不行
-给我看看  -不要 请住手
不行
好漂亮 好舒服
部长 不行
不行
部长
好厉害
-来摸摸我的  -什么
对 摸摸
你看看这个
要这样子弄
-不行  -舔舔吧
不会暴露的
深一点
不错
好厉害 没错
好棒啊
对
想要更多
对 好漂亮啊
不会跟别人说的
好舒服
受不了了
对 就这样子含住
给我看看
好舒服
好舒服啊
-不行 不可以  -没事的
这个不行
-不行  -还没动
-好舒服啊  -对吧很舒服
好舒服
不行
好舒服啊
插进去了
不要
不行
更多来换个体位
好舒服
-真舒服  -舒服吗
-很久违吗这样子  -是的
-好舒服
-可以哦 多舒服一点
这样好棒
好舒服
好舒服啊
感觉到了吗
不行
好舒服
不行 好舒服
高潮了
等一下 好舒服
好舒服
好舒服啊
-可以舒服哦  -好舒服啊
真厉害呢
好舒服
太舒服了
好棒
这里
好舒服
不行 好舒服
高潮了
可以哦
好舒服啊
来了哦
好棒
好舒服的
不行了
好舒服
要没力气了
好舒服 部长
好舒服
好爽啊
好舒服啊
要高潮了
不行
要高潮了 高潮了
我回来了
-欢迎回来
-你在啊没注意到吗
今天是咖哩吗 真棒
-马上就做好了
-那我去换衣服
今天他也好慢啊
那个 前几天的事情请忘掉
-跟他说了吗
-当然是保密的
还是继续对佐藤保密比较好
不要
舞小姐一定是欲求不满
和佐藤的做爱也不顺利吧
请住手吧
为什么
累积 压力对身体不好
什么压力
-对的  -不是
-不行  -什么不行
不是不行吧
对
这样子 快一点
-不行  -脱掉吧
对你需要这种事
这样子
真厉害
好厉害
你看我对你那么温柔
这里
深一点
里面好湿啊
好舒服
不行 好舒服
要高潮了
高潮了
好棒
不可以
不要
好舒服啊
舒服吗
-好舒服啊  -我也好舒服
真舒服
这里这样子怎么样
好舒服啊
我的也
来含住
含住 来快一点 怎么了
舌头伸出来
对 舌头伸出来
对 舌头
舌头舔起来
对 很棒
对他做这种事会高兴吗
服从了吗 服从了的是吧
可以做哦
来吧
多来一点 一边含一边高潮吧
多含一含 动起来
好厉害的样子
好棒啊
对
舔得好棒
好厉害
弄出来一下
继续
用嘴含住
好厉害 太厉害了
可以吗
再搓一搓
要射了哦
亲爱的
-那拜托你看家了
-这次挺久的呢
有什么喜欢的伴手礼吗
你喜欢的巧克力什么的
-没有标题啊
-有急事记得打电话
会打电话给你的
-那我出门了  -路上小心
-路上小心  -我出门了
喂
我都吃惊了
舞小姐居然主动找我
和我做爱就那么棒吗
怎么了 站着发呆
今天想怎么样呢
说说看
好好的把想做的事情说出来
说不出吗
身体很高兴哦
今天
想要肉棒吗
是的
什么啊
要遮住吗
自己来脱
对
想要吧
自己掀起来吧
掀起来 诱惑我啊
-那里  -不行吗
-好厉害  -热吗
这里吗
想分开吗
自己把腿分开
不行
再分开一点
看得见吗
自己来分开一点
保持住
好舒服
-好舒服  -再多说说
再做些舒服的事情
腰抬起来
好舒服
自己来揉乳头吧
再多揉一点
自己来 还有另一边
一起弄吧
告诉我 怎么样才舒服
-这样子吗一直弄下去
-好舒服
来 再多弄弄
-好舒服  -可以吗
是的
好舒服
好舒服啊
-小穴想要了吗  -想要
那自己脱了吧
我会看着的
脱了要怎么做
再分开一点
快点
再给你看看
把这里分开点 容易舔
为此才叫我来的吧
请舔舔
-好红啊  -舔舔吧
好舒服
好舒服啊
对
屁股给我看看
来
舔啰
自己把洞分开
-这里  -这个吗
请多舔舔
更多的
再分开一点
肉棒
不行 要出来了
要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
真舒服
好舒服
朝这边
来过来这边
好想要
-什么啊  -我想要
-我想要  -自己脱掉吧
舔舔这里
对 下流的屁股翘高一点
不好好的舔就不插了
对
往上舔
-肉棒怎么样了  -立起来了
想像一下 要插进小穴里哦
-这里想要是吧  -是的
好想要 那么好好的舔吧
自己把肉棒弄湿
对 就是这样
好浪费啊
对 小穴湿起来了吗
想怎么做啊
-想要吗  -想要
我想要
什么啊
怎么样了 这里
好舒服
-想要吗  -给我吧
想要啊
来手撑住腰抬起来快一点
-把屁股摇起来  -请给我
-来了哦 要怎么做
-插进来
再插一次 这样吗
好舒服
-这个呢  -好舒服
真舒服
好爽啊
好舒服
好爽
-好舒服啊  -舒服吗
-自己好好看看  -好厉害
全都插进去了
全都插进来了
好厉害 好舒服
-插到深处了  -这个舒服吗
喜欢 那个好喜欢
好舒服
把屁股抬高 身体往下靠
好爽啊
-对 想要吧  -好舒服
好舒服
-好舒服  -舒服吗
好爽啊
好舒服啊
-这样子吗  -好舒服
乳头这样子
哪边都好舒服
要高潮了
要高潮
好舒服
好舒服啊那里
好厉害 越来越硬了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好爽啊
好爽
好舒服啊
要高潮了 好舒服
高潮了
对
我想接吻
好舒服
好爽啊
到这边来
好难为情
-这样子吗  -没错
分开到要裂开的程度
好厉害
好舒服
好爽啊
好难为情
难为情的是哪边
-这样子
-变成下流的表情了呢
好舒服
好厉害 变得好硬
插得好舒服
好舒服
好爽啊
好厉害
去了哦
好舒服
-要高潮了  -不妙
好厉害
清理干净
真不像话
我说
这幅打扮有给他看过吗
只有我吗
接吧
快点
-亲爱的 你还好吗
-喂 回去的车班决定了
那边有什么变化吗
这边的气温高 很闷热
比工作还难过
-喂 你怎么了 气很喘哦
-抱歉 我在做体操
-这样啊  -一下儿打给你
我知道了 再见
不行
不行 要高潮了
明天他就要回来了 所以
所以什么 这才刚开始哦
脱掉吧
来吧
好硬了
想怎么做
想要把这个放进嘴里
好厉害
我好高兴啊
那里
就是那个
好厉害
肉棒喜欢吗
喜欢
来蹭蹭脚吧
-好喜欢那里  -腰动起来
腰晃动起来
晃得不错
这内衣真漂亮
想要吗
想要我舔吗
到这边来
对到我脸上来
就这样子 再过来点
好厉害
那手不妙
好舒服
好爽啊
好舒服啊
想要更多
要舔吗
好厉害
好厉害啊
厉害
好厉害
-好舒服  -那个好舒服
继续 再多来点
好舒服
太棒了 让人受不了
好舒服 不行 别
好舒服
高潮了
好爽啊
好舒服
好湿了啊
不行 要高潮了
不行了
-我忍不住了  -要插了吗
-好胀了啊  -好厉害
-再多求求我  -我想插进来
-可以插进来吗 我想插
-更多
-再多求求我  -要插进来了
插进去会怎么样
插进来了
想怎么做
-想怎么做
-想从这里插进去
-全部都想要  -再说一次
-全部想要  -肉棒给你吧
插进来了
-好舒服  -肉棒被刺激到了
好舒服
好舒服啊
-插到深处了  -好厉害
-好紧啊  -好舒服
那个 好棒
好舒服
变得硬邦邦了
好舒服啊
好舒服
要射了
好舒服 不行了
好舒服啊
不行
要高潮了 高潮了
腰好棒
这里插进了硬邦邦的肉棒
弄湿一点
-想做这个吧
-是的 就想做这个
好舒服
-好舒服啊  -顶到了
插到深处了
好舒服 插到深处了
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服 要高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
来舒服的动吧
-想要吗  -想要插进来
再多给我看看
-多看看吧  -看着呢
看得见哦
不行 好舒服
好舒服
不行好舒服
要高潮了
好舒服
好棒
好舒服啊
好爽
不行 不行了
不行 高潮了
屁股伸过来
-屁股给我看看  -屁股吗
好厉害的体位
比刚才漂亮
好舒服
那里不妙
-插进来了好好看看
-看见了
好厉害啊
好舒服
-摩擦得好快  -好舒服
好舒服啊
好舒服
不行 好舒服
这个好下流
-下流吗  -好下流
-兴奋起来了  -再兴奋一点
好舒服
这样子动起来 好棒啊
要射了
-好厉害  -看着后面动
好舒服
好爽啊
高潮了
好舒服
再多动动
好舒服 不行
好舒服
要高潮了 湿漉漉的了
好舒服啊
不行了
好舒服
好舒服啊
想怎么做这个
-插到深处去  -自己来试试
可以随你喜欢哦
好舒服
-不行 好舒服  -舒服吗
插我 插到深处去
插到深处
真的
深处想要 好厉害
好厉害啊
-好舒服  -想怎么做
这样子做
好厉害
小穴好喜欢 好舒服
高潮了
好舒服
-好舒服  -太棒了
好舒服 好厉害
-再多来一点哦  -再来
更多
好舒服那里
特别那里好舒服啊
高潮了
好舒服
好舒服啊
好爽啊
好舒服
那个 好喜欢
这样子 把我弄坏吧
不行
再继续的话
好舒服
好厉害
-想怎么做  -想要
好舒服
好爽啊
好厉害啊
马上就高潮了
好舒服
好棒
好舒服啊
好舒服
来多做做
这样子舒服吗
-好舒服啊  -不行了
舔得好舒服
好舒服
不行高潮了
-这样子插吧  -好舒服
好爽啊
-这也舒服吗  -好舒服
这也舒服吗
再多看看我
-不妙  -好舒服
高潮了
好舒服
好舒服的啊
好爽
好舒服啊
来了哦
想要
给我
-来蹭蹭  -不要啦
那个也好舒服
再求求我
求你了
来罗
好舒服
好厉害
这个好厉害
好舒服
好厉害啊 好舒服
不行 好厉害 要高潮了
好厉害
好舒服
那个好棒
-好爽  -不行了
好舒服
好舒服啊
太舒服了
我要射了
射出来吧
就这样射出来吧
-什么  -就这样射出来
求你了
就这样子射出来
很舒服吗
射在里面拜托了
-好舒服  -射了
好厉害 好舒服
高潮了
好舒服啊
真舒服
怎么了 身体不舒服吗
感觉运动后完全没有压力了
好好吃好好运动比较好
感觉你比之前更加清爽了
-是吗  -别勉强自己比较好
是的呢
你也运动一下比较好哦
-真的假的
-肚子跑出来了
真的吗
但没那么多时间阿 伤脑筋
（新村晶）
（冴山俊树 田中聪史）
（完）