本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(喜欢即将退休的中年老师)
(学习优异的班长 白桃花)
我之前就一直很喜欢花泽同学
请问你愿意跟我交往吗
(白桃花饰 花泽百花)
这个
不行吗
这个 我现在没有交往的想法
你们干什么呢
放学了就快点回家
-好的-快点回去吧
好啦 明明机会这么难得
你们快点回去 路上注意安全
花泽同学 你怎么还不回家
-没有 我刚才在图书馆
-是吗
对了花泽同学
你志愿选好了吗
我还在犹豫
算了
花泽同学我是不用担心的
-决定好了就告诉我-好的
老师
-再见-回去路上注意安全
好的
这样好棒
一时半会是不会让你停的
-别玩手机了 快点回家
-老师再见
路上小心哦 受不了
终于下来了 快点回家去
-老师再见-路上小心哦
好的
-老师 文件复印好了
-谢谢你了
谢谢你了 那我先走了
-不好意思-你注意一点啊
不好意思
真是的
-老师你还好吧
-我没事 谢谢你了
谢谢你
回去路上注意安全
那个 我有事想跟老师讲
-要聊前途问题吗-是啊
学校马上要关门了
要不明天再说吧
考试就要到了 可以谈谈吗
-抱歉我房间太乱了-没有
我就一个人住
老伴去东京工作太忙了
我现在跟她界地生活呢
我的爸爸 是个很严厉的人
从我小学开始就一直看着我
还总是强迫我去学习
学校离家里也很远
又擅自会给我定学习目标
是吗 你爸爸真是严格呢
你不想当医生吗
我会尊重花泽同学的选择
你以后有什么想做的吗
与其说是想做的事
你是班长 大家也很高看你
学习这么好
以后不管做什么都会有出息的
我 那个 想跟老师
-已经很晚了 今天就先回去
-那个
我 还想让老师教我学习
下次我可以再来这里吗
这里完全湿透了呢
我再仔细看看
老师我
想让你舔我的那里
老师 是这样舔吗
是这样吗
老师 是这样舔的吗
这里舔的还舒服吗
老师
是这样吗
老师 你舒服吗
老师
是这样吗 这样舒服吗
老师 老师
高潮了
不愧是你 真用功啊
你怎么了
我
每次考试都要拿一百分
但只要错一题就会被骂
我被夸奖之后
内心就感觉好奇怪
这样啊 今天已经很晚了
你先回去吧那么今晚
该做点什么好呢
-您平时就一直吃这些吗
-也不是一直吃
就是爱省事
我来做点饭给老师吃
不用了 你快点回家吧
我很会做饭的 马上就能做好
-味道不错 真好吃
-太好了
真是很厉害呢
一点时间能做这么多好吃的菜
-我把衣服叠一下吧
-不用了
太费时间了
为什么不让我叠呢
你今晚得快点回去了
反正您一个人住也没关系吧
说是这么说
你不用在意这些啦
很快就能叠好
那抱歉了
-马铃薯炖肉味道真不错呢
-真的吗
太好吃了
不好了 雨下得好大啊
怎么下雨了 真是的
来了
-花泽同学你怎么来了
-您忘记带伞了
-快点进来吧-打扰了
-总之先进来吧
-好的 打扰了
快点别感冒了 快点进来
那个 这件你应该能穿
-好的 谢谢老师
-还有下面穿的
我找找看有什么穿的
这条有点大 就这条吧
这条裤子尺寸应该差不多
你直接穿上就好了
-谢谢老师-我去泡杯茶
-请不要看这里-抱歉
内衣也脱掉了
-老师-怎么了
我有道题目不懂
我看看
这里我不太会做
这道题
这样做
你都已经
在做这么难的题目了啊
-是啊-花泽同学很厉害呢
你差不多该回去了吧
这部分的题可以先不用学
为什么您要这么说呢
那个
做完这些题就够了
是不是
而且都这么晚了
今天你就先回去吧
我衣服湿了回不去
对哦
花泽同学
你差不多该回去了
-老师-不是 不是的
我看你衣服穿得有点乱
-老师好过分
-不是的 不是的
我都没有这种想法的
花泽同学不是的 这是误会
这是误会
但是老师刚才摸了我吧
不是的 不是的
-怎么不是了-这个
等一下 老师
请住手
不行的
老师 不行的
老师
等一下 老师不行的 请住手
花泽同学
等一下
老师
老师请住手
不行 老师 不行
老师
老师不行
老师 请住手
老师不行的
等一下 老师 不行
等一下
老师不行
不行
老师
不行 老师
老师 那里不行
老师 等一下
不行 不行
这里好湿啊
老师 不行别这样
不行 不行 老师 不行
等一下 不行 不行 老师
后面呢
老师
等一下 老师 不行的
等一下 老师 不行 不行
-真受不了-老师不行的
我停不下来了
不行 老师
不行 不行
不行别这样 等一下 老师不行
好棒啊 下面这么湿了吗
不行 老师 好过分
-我停不下来了-不行
不行 不行
不行 老师 不行
老师 住手
老师你好可怕
等一下
你看 老师的肉棒
-不要 老师-就摸一下
等一下
用力握住
不是 老师我还没有摸过呢
没事 第一次也没事
老师好过分啊
现在握住就好
老师干什么
-就一下就一下-干什么
好棒
停不下来 停不下来
等一下 老师
老师
过来
老师 不要 老师
等一下
老师 不要啦 不行的
老师 不行
等一下 老师好过分
等一下 老师
老师你好过分
不行
-不行老师 拔出来
-插进小穴好深啊
不行
老师 不行的
花泽同学
老师 不要 不行
不行
太棒了 好舒服
不行 老师
老师 不要 不行
不行 老师 住手 不行的
不行
不行 老师 不行
老师
太棒了
老师 不行
等一下 不行
-老师 不行-花泽同学
-老师住手-不会住手的
不行的
老师 不行
老师不行
老师不行的
老师 不行 不行
老师等一下 等一下
不行
住手 老师
-不行-好棒 好棒啊
不行
不行 老师
好舒服
不行
那里不行了 老师
好舒服 好舒服
老师也好舒服啊
老师
-老师-好舒服
-小穴好舒服-老师好舒服
-小穴好湿滑 太舒服了
-老师
老师好舒服 好舒服的
-不行-好舒服
不行 老师 不行
老师 老师好舒服
-那里 好舒服-要用力了
老师这里好舒服
老师 好舒服
不行
不行了
老师
老师你好过分
那个 我不想这样做的
我要跟我爸还有学校说
这个真的不要
那么
请老师对我负责
你还在这里干什么 快点回家
路上注意安全
你等我
-老师好-快点回去
-路上小心-老师再见
-老师给你-谢谢你
-谢谢你-老师
关于这次的委员会
我想找您谈谈
明天可以谈吗
-请对我负责-这个
这个 花泽同学
老师 请您给我舔一舔
舔一舔
-不行的 这里是学校
-好过分
明明都是老师的错
-这个 我知道 但是
-不给我舔我就跟别人说了
-不行 别这样 这个不行
-那请您给我舔
快点
-花泽同学不行的
-请给我舔
快点
不行的 这个
要是不想我跟别人说
就找我说的做
这样够了吧
还完全不够
继续 继续舔
-叫出声音了 不行的
-不好意思
我会忍耐的
-已经够了吧
-不行 继续舔 请继续舔
这样呢
老师 好舒服
继续 请再用力点舔
这样
-会有人来的
-现在已经没有人在学校了
是吗 那我
老师请舔上去
舔的好舒服
这样舔好棒 舔这里好舒服
老师用力点舔 用力
好舒服
这里好棒
那里 那里好舒服
高潮了
老师 舔的好舒服啊
已经够了吧
我可以看看老师的肉棒吗
-不行的-请给我看看
不行 不行的
-可以的吧-不行
-请给我看看-不行
-不行的-不要挡住
等一下 不行
请不要挡住
等一下
不行的 不是不是
-老师这里硬起来了哦
-不是的 这是巧合
巧合是什么意思
-我可以摸吗-等一下
-肉棒好硬-不是的不是的
不是 不是的
我之前没有这样撸过
-所以学了好久呢-是吗
不行你要备考复习了
备考复习我也在学呢
是这样吗
-这样舔
-肉棒一直在料科呢
-在学校做不太好啦
-不是挺好的吗
-等一下-这样舔舒服吗
这个 不行
等一下 等一下
-老师请尽情舒服起来
-这个
舔的太舒服了 不要这样
花泽同学
-这样感觉如何-这个这个
等一下
顶到里面了
老师 好厉害
-等一下 不要看那里
-蛋蛋是这样的呢
蛋蛋这里也舒服吗
身体抖了一下
舌头 舌头 舔上去了
这样舔舒服吗
这样呢
好厉害
一起刺激感觉舒服吗
是吧
好棒
太棒了
这样舒服吗
舔的太棒了
好棒 太棒了
这里好棒啊 舌头舔的好舒服
很舒服吗
请再舒服一点哦
再继续不去的话不行了
老师你喜欢让我怎么做呢
-这个-是这样吗
好棒 好棒
-怎么样-等一下那里
手摸在那里
喜欢含进喉咙里吗
顶到喉咙里了 插进喉咙了
好厉害
肉棒变得好硬
你这样含住 就是会硬的
老师你舒服吗
-舒服是很舒服-好开心
等一下
不行了 在学校的话
不要继续了吧
怎么说呢 不太好吧
是老师的不对
等一下
好厉害 含的这么快不行的
会怎么样呢
这个 我会忍不住的
-可以哦-可以什么啊
不行的 不行的
-请射出来-不行的不行的
等一下
等一下 等一下
我说
我说你
抱歉了
老师射出来什么东西了呢
老师
等一下 你干什么呢
不行的 你在干什么
老师 我经验不是很丰富
为了能让老师开心
我每天都学了好多东西
-等一下-老师脱掉吧
等一下 不行别这样
-可以啦又没关系
-不行别这样 我都准备好了
这个 不可以这样
不能让学生怀孕
我不是你学生 是你的恋人吧
所以说 还是说
-不用这种东西啦
-不行别这样 要戴上去
我戴上再说
要是怀孕就不好了
等一下 来电话了
喂
你那边怎么样了
我这里差不多能行 你那边呢
是吗
下次你要来我这吗
什么时候
这样啊
我知道了
但是 那个
不是
我知道了 身体
我身体还好啊
那个 就是喉咙有点干
所以听着声音有点怪
老师 那是你的妻子吗
没有就我一个人
一时很难解释
老师到这里来躺下去
你那边怎么样了
身体还好吧
最近 我那个
有在好好吃饭
都是自己做饭吃
这个 感觉
突然打起精神来了 我有在
好好打扫房间
老师舒服吗
是啊
下次要是休假
我可以到你那边去
不用了 你那边 不是的
你在那边等我就好
我喉咙 有点沙哑
那我先挂了
我没事
拜拜 下次再打电话给你
好的好的
等一下 你不行啦
我说你 我打电话你在干什么
我现在已经知道
老师所有会舒服的地方了
你这样不行的
-老师 我有点生气了
-怎么了
再这样下去我会越来越奇怪
到时候我就把跟老师的关系
跟大家都说出来
这个不行
那你会一直在这里的吧
可以的吧
这个 花泽同学
不行别这样 好厉害
等一下 不行 好舒服
等一下 慢一点 不行别这样
喂 是我
我得快点写参考书了
能让我在这里多待一阵子吗
还有
最近我又失眠了
那个 你可以送过来吗
不要让爸爸发现了
拜拜
-佐山老师-你好啊
-看您最近很累呢
-最近发生了很多事
那回老师
你以前有被女同学告白过吗
告白吗 以前我是有过
这样啊
-那你们交往吗
-怎么会呢
我当老师
就是想安稳过到退休的
我才不想放弃这份安稳工作呢
-也是啊
-难道说你被女孩子告白了吗
不是我
是跟我同龄的教师朋友
但你那位朋友年龄也不小了吧
是啊 为千么这女孩
都想要年龄大的呢
应该是
相处不愉快的原因吧
小时候没经常管爸撒娇
长大之后
听说就会喜欢上年龄大的
话说你居然能想到这些原因呢
我大学时候学过心理学
但是喜欢年龄大的人这一现家
是青春期少女的一种疾病
还是有科学依据的
她们长大慢慢就会好的
放着不用管就好了
是这样啊
等我一下
-喂-老师你来的好慢
不是 我现在正工作
我不管 你要听我的话
快点回来我这
好啦 我知道了我知道了
失礼了
真不得了呢 是你妻子吗
是啊 是她
-那个-欢迎回来
-我回来了-来的好晚啊
我跟同事在讨论工作
我们以后要住在一起了
所以我带了好多东西来
我们这种关系还是不太好
而且你快要考试了
还是不要住在一起了吧
跟考试有什么关系啊
我决定不考医学部
想改当老师的妻子了
不是 我已经结婚了
-那你离婚不就行了
-我做不到啦
你要是想结束我们这段关系
那我就把我们的事都公开出去
请不要愁眉苦脸了
我知道了 那我先回去
但是我都做好饭了
老师可以喝啤酒吗
-请喝-谢谢你
那么
老师 我们要永远在一起
但是
像佐山老师这样大的年龄
那人要是还对性方面感兴趣
那得去医院看一看了
去医院
那样的人本来就是不正常的
那个看着满脸皱纹
而且白发苍苍
还有老龄臭的中老年人士
还对他兴奋本身就是不可能的
说不定那人
不是对性方面感兴趣
而是想体验
支配弱者的那种快感
小时候让父母使唤得多了
长大后就想去使唤别人了
只要是有这种想法的人
就是世上极少数的异类呢
老师 快点醒来
老师
我们来做点舒服的事吧
-等一下 你干什么呢
-醒过来了吗
花泽同学 给我解开
你绑着我干什么
喂 请问是佐山老师的妻子吧
今天佐山老师没有来学校
打电话也联系不上他
打电话也聊不上他
您有什么头绪吗
好的 好的 是这样啊
那等放学后我去看着
到时请妻子给我打电话
你在干什么
我在拍影片
我想给老师的妻子看看
我跟老师互相恩爱的画面
你想干什么 别这样
初次见面 我叫花泽百花
现在是佐山老师班里的班长
老师跟我是互相爱着对方的
不是的不是的
接下来 请看证据画面
不是的 不是的
不是的 快点删掉 快删掉
老师
不是 不是的
不是的不是的
老师张开嘴
-快点-不行别这样
-快张嘴-不行
快点张嘴
舌头伸长点
之-前不是一直跟我亲嘴吗
-才没有才没有
-明明就亲了
-不是的不是的
-老师大骗子-不是的
等一下
老师
乳头变得好硬
不是的不是的
看到我兴奋起来了吗
才不是这样
但是乳头硬成这样了
不是
我比你妻子还要更好吧
-不是的-乳头硬梆梆的
不是的
老师
-肉棒都这么大了吗
-不是的
请看
老师看到我勃起地这么大了
不是的不是的
老师你还是最喜欢我了吧
-乳头那里不行-乳头吗
我知道老师所有舒服的部位哦
不要说这种话
老师这里很敏感吧
老师 再过来这边
-让你妻子看清楚一点
-等一下
-等一下-能看到吗
身体一直在颤抖哦
那里不行 不行
请看
我这样舔老师感觉很舒服哦
那里
老师这样也舒服吧
妻子在看着你哦
不是的 这个不是的
可以吗 老师 肉棒变这么硬
-手慢一点
-要射了吗 妻子在看着你哦
-要射了吗-射了射了
不行
-肉棒一直在抖呢-等一下
妻子在看着吗
刚才老师的肉棒给我撸
还差点就射了哦
老师还是觉得我比妻子更好吧
要射了 射了射了
不行的 老师 妻子在看着呢
-请忍住哦-要射了
-射了射了-要射了吗
要射了 射了射了
不行的 老师
-不行-老师
要给妻子看清楚哦
不行
坐上去了
-插进小穴了哦-小穴好紧啊
不行了 小穴好紧
下面好舒服啊
-很舒服吗-不是的不是的
-妻子你听见了吗-不是的
老师说很舒服呢
-这里不行-这里舒服吗
好淫荡的声音 你听见了吗
不是的
好舒服
老师也很舒服吧
那里好大
好舒服
插进小穴好深
老师 老师好舒服
高潮了
不行 不行 顶到了
顶到里面了呢
好舒服
老师怎么样 舒服吗
快点说舒服
不行
高潮了
-这样好舒服-老师来亲嘴
这样好舒服
-老师这样呢-好厉害
-这样也舒服吗-好厉害
顶到最里面了
这样好舒服
高潮了
好舒服 老师 好舒服
老师 你舒服吗
老师 舒服吗
顶得好深
好棒啊 太棒了
好舒服
老师 肉棒已经特别硬了
-我不行了-不行了吗
不行的 不行
为什么不行呢
是要射了吗
这个真的不行
可以哦 老师 你要乖乖的
真的
里面不行 里面不行
老师 可以哦 尽情舒服起来
老师 请快点射出来
不行 这个真的不行
射出来 老师
我比你妻子还舒服吧
-射出来-不行 真的不行
不要动这么快 这么快的话
射出来
射了
老师能看见吗
不能让摄影机拍到 不可以
-妻子也能看到吗
-不行别这样
不要给她看
好厉害 射出来好多
不行
放过我吧
-但是老师肉棒还很硬呢
-不是的不是的 这是
还能继续做的吧
还得让妻子
多看一会才行呢
老师
还有这边
怎么样我可不管了
老师我好开心
老师好舒服
好舒服
用力舔
老师 好舒服
小穴好紧啊
高潮了
老师 好舒服
继继续插进小穴做
继续老师
老师 好舒服
用力 用力
好舒服
老师
插进小穴好深啊
好厉害 顶进最里面了
-顶进去了-是这边吗
好舒服
这里呢 这里怎么样
小穴好紧啊
高潮了
老师 好舒服
要射了
-快点射 快点射-要射了
-快点射快点射-要射了
-射进去-射了
老师 到这里来
过来
老师
你会永远跟我在一起的吧
永远永远 在一起