老公 今天很早啊
你那邊剛剛早上吧
這樣啊 有沒有好好吃飯呀
不要勉強啊
好好睡覺
這樣啊
昨天的商談成功了
工作很順利是吧
太好了
應該很快就可以回去了
最快可能是下個月
下個月?就要回國了嗎?
太棒了 我一直練習網球哦
對了 現在新的教練
怎麼樣呢
雖然不錯 而且練習的
地方也是非常漂亮
但是
但是?
現在的指導總感覺
不一樣啊
這樣那就糟糕了
也有很多十年以上的老會員
也有一些總是看著我
下半身的色鬼
這樣啊
妳自己一個人 小心一點
我明白了 對了
昨天哥哥打電話過來
說想借錢
那個傢伙總是這樣
這樣的哥哥 肯定是賭博輸了
絕對不能借
我知道了 但是哥哥
有點恐怖啊
好像有人來了 你努力工作
(染上凌辱的顏色)
求妳了 求妳了
五萬 不對 三萬就可以
真的求妳了
哥哥 這樣不行啊
你起來吧
借給我是吧
對不起 真的不行啊
求妳了 這非常重要
今天我借遍了沒有
我家的人
他說不能借給哥哥
哥哥都不能借嗎?
我家的那個他
說不要給哥哥
混蛋 真是卑鄙
不要跑啊
這個傢伙 總是當我是傻子
不要啊
給我小聲一點
知道嗎?
不行啊
給我小聲一點
不要啊 不要這樣
不要啊
什麼啊
哥哥 不要啊
不要啊
三萬五萬也可以
為什麼 竟然不給我
不要啊 不要啊
不要 不要這樣
什麼不要啊
不行啊
這個內褲 好舒服吧
不要啊
不行啊 不行啊
不行啊
讓我看看
來
為什麼不幫我啊
不行啊
不要 不要啊
還不行啊
這個表情啊
不行啊
讓我看看
不行啊 真的
不行啊
來 讓我看看乳頭啊
不要 不行啊
這裡
不行啊
不行 不行啊 不行啊
難道這個不舒服嗎?
來
不要 不要啊 不行啊
停不下來啊
不行 不行啊
不行啊
來
怎麼樣 這裡是不是
好舒服吧
不行啊
不要啊
不行 不行啊
不行啊 不要啊
不行啊
這不是很棒嗎?
來 繼續可以吧
不行 不行啊 不要啊
不行啊 不行啊
不要這樣 不行啊
不行啊
不要啊
直接摸更棒吧
不行啊 不行啊
不要啊
不要這樣
不行啊
不行 不行啊
來 這裡是不是很緊啊
不行 不行啊 不要摸
不行啊
不要啊
什麼啊
不行啊
好舒服吧
這樣是不是很舒服啊
不行啊
這裡是不是
不要啊
不行 不行 不要啊
不行啊
來
不要 不要啊
不行啊
全部看到了
不行啊 不行啊
求你了 不要啊
很好吃的樣子
不行啊
不要啊 不要啊
這個很好吃的
不行啊
不要 不要 不要啊
不行 不行啊
不行啊
好多汁液啊
讓我看看
不要啊
不要 不要啊
不行啊
不要這樣
很粉嫩啊
不行 不行啊
小穴沒有怎麼用啊
不行啊 不要啊
很棒的味道哦
好興奮吧
不行啊
繼續舔乾淨一點
不要 不要 不要啊
不行啊
不行 不行啊
好臭啊 這個
小穴這裡 好舒服吧
告訴我 好舒服
不行 不行啊
為什麼啊
不要 不要啊
不行啊 不要啊
是不是濕漉漉的
不要啊 不要啊
不要啊
不行啊
這裡濕漉漉的
聽到這個聲音了吧
繼續是吧
不行啊 不行啊
濕漉漉的啊
這裡哦
我的肉棒不錯吧
不要啊
不要 不要啊
什麼不要啊
不要這樣
這裡好舒服吧
不行 不行啊
讓我看看臭臭的小穴
來 舔一下我的肉棒
不行啊
來
來 張開嘴
臭臭的 好興奮吧
我臭臭的肉棒 好興奮吧
不行啊
這裡是不是
繼續伸進去裡面啊
不行啊
還想要更加舒服吧
張開嘴
來 來 好臭吧
不要啊
舔我肉棒啊
臭臭的肉棒
不行啊
怎麼了 為什麼不行啊
不喜歡最後嗎?
不行啊
怎麼樣 繼續含住啊
不要啊
不行啊
好好含住肉棒
濕漉漉的吧
不行啊
繼續可以吧
不要 不要啊
來 這裡啊
不行 不行啊 不要這樣
不行啊
為什麼不行?
難道不想插進去嗎?
不行啊 不行啊
不行 不行啊 不要啊
不要啊 求你了 不要啊
插進去了
不要啊
不行 不行 不要啊
停不下來啊 這個
不要啊
不行啊
不行 不行啊
不要啊
大聲一點啊
繼續啊 射進去裡面是吧
不行 不行啊
大聲一點啊
這裡是不是
裡面舒服吧
停不下來啊
停不下來
還不夠哦
不要啊
進去裡面哦
為什麼 為什麼是我
這個不行啊
不行啊 不要啊
沒有做過這個啊
不要啊
好舒服是吧
不行啊 不要啊
不行啊
不要啊
進去裡面舒服吧
不要 不要啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊
不行啊
怎麼樣 舒服吧
不行啊 不要啊
不要 不要啊
這麼舒服 想要更多吧
不要 夠了
停不下來
不要 不要啊
不行啊
這樣是不是好舒服
怎麼樣 超級舒服吧
停不下來
不要啊
不行 不行啊
夠了
不要 不要啊
不行 不行啊
小穴好緊啊
不要 不要啊
不行 不行 不行啊
不要啊 不要啊
不行 不行啊
繼續裡面嗎?
不行 不行 不要啊
不要
進去裡面哦
夠了 不要啊
不行啊
不行啊 不行啊
好好插進去是不是
不行啊 不要啊
不要啊
不要 不要啊
不行啊
要高潮了吧 是不是
不要啊 不要啊
不要 不要 不要啊
聽不下來
不要啊
不行 忍不住了
不要 不要啊
不行 不行啊
射到哪裡呢
不行啊
不行 不行啊
為什麼不行啊
還有更加舒服的
不要啊
來
不行 真的不行啊
不要啊
非常棒的表情哦
可能馬上就要射了
不行 不要啊
還不行哦
不行啊
來
怎麼樣啊 裡面是不是
不行啊
好好看看
可以的吧
不要啊
好好看看啊
好舒服吧
不行啊
不行 不行啊
濕漉漉的啊
不行啊
繼續插進去哦
不行 不行啊
不要 不要 不要啊
不要啊
高潮了吧
聽到聲音了吧
還是否吧
不要 不要 不要啊
這裡是不是
不要啊
不行啊
要射了
不行 不行 不要啊
不行啊
繼續是不是
不要啊
不要 不要啊
不行啊
要忍不住了
不要啊
射出來可以吧
不行 不要啊
很舒服吧
不行啊 不要這樣
不行啊 真的 不要啊
不行 不要啊 不行啊
好舒服吧
真的 不要啊
射進去裡面是吧
不要 不要啊
不行啊 求你了 求你了
求你 不要啊
要射了
不要啊 求你了
不要啊
求你了 求你了 不要啊
真的不要啊
好緊啊
不要啊 不要 不要啊
射了
不要啊
不行 不行 不要啊
不行的話 那麼 每天都來
這個 絕對不行
好好享受我的肉棒
自己也是很久沒有
做愛是不是
沒辦法啊 這麼色情的傢伙
以後還有更加舒服的
下次 我們好好玩玩
我也沒辦法 接下來
就讓我哥哥好好照顧妳
我還會再來的
如果想要的話 電話聯繫我
我馬上就到
好的 老子走了
等一下
你這個傢伙
你是誰啊
對不起
你在幹什麼啊
不是的 這個我是網球
教練石村孝治
你也垂涎她的身體啊
如果想要的話 電話聯繫我
我馬上就到
如果再聯繫那小子
我也會來第二次
說不出來 被侵犯了
如果他知道了的話
但是 如果不打電話
哥哥又會
如果妳再聯繫他
我又會過來的哦
我不是說了
不是的
我是他的老婆
如果再這樣的話
絕對會被懷疑的
開什麼玩笑
如果妳告訴妳老公
肯定會通知警察的
妳這個傢伙
給我乖乖聽話就可以了
所以 妳也沒有給他電話
不是的 絕對
果然很守信用啊
不用客氣了
我也知道啊
給我脫了
脫了啊
下面也要
不要啊
什麼不行啊
張開
快點脫了
內褲脫了啊
讓我看看 我這邊
快點啊
自己張開
怎麼了
這不是已經濕了嗎?
臭臭的小穴啊
我看到了哦
怎麼樣 好舒服吧
舒服的話叫出來
好舒服吧 是不是
是不是很想叫啊
不要壓抑
對了
濕漉漉的啊
是
是的話肯定好舒服吧
濕漉漉的啊
果然 這裡是吧
這裡是不是
來
好好忍住啊
想要肉棒吧
想要得不得了吧
濕漉漉的
這裡 快點說啊
想要肉棒
哥哥 哥哥 放過我吧
想要吧
哥哥
放過我吧
想要肉棒吧
肉棒 不行啊
這裡是不是
告訴我 怎麼樣了
已經 已經不行了
好舒服吧
石川教練
妳
這是客人啊
紀念日期最重要
不要啊
不要 不要啊
怎麼樣 身體這麼漂亮
不要這樣 不行啊
不行啊
太棒了
不要 不要啊
不要啊
這麼漂亮 好興奮吧
來 試試
不要啊
好開心吧
什麼不要
好軟
不要啊
妳的胸部這麼大
讓我看看
不要啊
乳頭
不要這樣
不要啊
好好看看 這是客人啊
不行啊
太棒了 濕漉漉了
這裡好舒服吧
不行啊
想要這裡是不是
開心吧
真是太棒了 這個表情
激烈一點是吧
不要 不要啊
太棒了 這個
不要啊
真是太棒了
放開我
不要啊
為什麼不要啊
這裡哦 想要是吧
不要這樣
不要啊
看看乳頭啊
放開我
看看這裡哦
來啊
超級舒服哦 好好看看
不要啊
想看看吧
來
太棒了 這個汁液
不行 不行啊
舔一下
不要啊
真是好吃
小穴真是漂亮
真是漂亮啊
不行啊
喜歡吧
不要啊
不行啊
用這個塞進去哦
不要啊
還想要更多吧
可以吧 我就不客氣了
不要啊
自己張開一點
不要啊 不行
不行啊
不要啊
裡面哦
現在道具進去了哦
不要啊
進去了哦
自己看看
感覺怎麼樣啊
這裡是不是
怎麼樣啊
好舒服吧
小穴這裡濕漉漉的
怎麼樣啊
漸漸濕了
不行 不行啊
怎麼樣啊 好舒服吧
回答我啊
這樣的話
這裡是吧 好舒服吧
怎麼樣了
想要高潮了吧
繼續是不是
好舒服吧 自己也很興奮吧
太棒了 這個樣子
可以吧
這樣道具就進去了
好興奮吧
太棒了
就是裡面哦
好舒服吧 還不行哦
感覺到了吧
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
果然好舒服啊
喜歡道具吧
真是淫蕩啊 真正的肉棒
會更加好吧
想要肉棒吧
來 繼續哦
不是的
來 這裡哦
不行啊
好舒服吧
不行啊 不行啊
慾求不滿是不是
好舒服吧
不行 不要啊
兩根手指 好舒服吧
好舒服吧 這裡
高潮了
不行啊 高潮了
乳頭硬硬的
來
還不行哦 這裡
不要 不要啊
上來這邊
來 舔一下哦
繼續接吻
含住啊
妳沒得選擇啊
快點讓我們舒服啊
好想舔啊
對了 對了
太棒了
繼續哦
好擅長哦
對了 看著我這邊
好好看著
看看妳可愛的臉
繼續舔我
對了 繼續舔我
繼續舔
對了
就是這樣 對了 站起來
好好含住 起來啊
來
好好舔啊
這不是很厲害嗎?
繼續含住
不行 不要啊
自己含住
太棒了
這樣還不夠吧
不行啊 不行啊 不要啊
濕漉漉的
不要啊
不行啊
好舒服吧
沒有試過這樣吧
不行啊
高潮了
不要啊 不行啊
這裡是不是
來 這裡
接下來這裡也要舒服
來
好舒服吧
自動起來啊
自己就這麼想舔肉棒啊
繼續動起來啊
對了 繼續舔
兩根肉棒 不錯吧
來 這裡還有哦
可以的 自己含住
接下來這邊
繼續含住
出來這樣的聲音
是不是很舒服啊
就是這樣
還有很多硬硬的肉棒
繼續讓妳舒服哦
喜歡吧
對了 喜歡是吧 那麼
兩根肉棒一起啊
太棒了 這個樣子
對了 就是這樣
好舒服
來 兩跟肉棒都要含住
無套插進去小穴
肯定好舒服吧
來 這裡哦
來 這裡 可以吧
無套插進去可以吧
可以吧
太棒了 可以吧
對了 想要更加舒服吧
滑溜溜的
可以的哦
進去了
太棒了
這個小穴 太舒服了
進去了哦
怎麼樣啊 教練的肉棒
太棒了
完全還不行吧
舒服吧
好舒服吧
來
好舒服
超級舒服
好舒服 接下來轉過來
太棒了 要滑出來了
不要啊
高潮了
怎麼了
高潮了嗎?
如果要高潮 告訴我啊
高潮了 高潮了
來 繼續激烈一點
怎麼樣 好舒服吧
好舒服
不行啊
屁股翹起來一點
太棒了 超級舒服吧
這裡是不是
上面下面的嘴 都很舒服吧
好舒服
不行了
不行啊
好舒服哦
不行 不行啊
高潮了
可以的哦
好舒服吧
不行啊
高潮了
好舒服
裡面好舒服
超級舒服
不要 不要啊
好舒服吧
高潮了
不行啊
要射了 可以吧
好舒服吧
怎麼樣啊
不行啊
高潮了
舔乾淨
還不行哦 還有一根啊
不行啊
來 來 妳看看 進去了
不行啊 不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了嗎?
來 還有很多精液的
繼續
不要啊
進去裡面好興奮吧
不行啊
高潮了
不行啊 不要啊
怎麼樣 好舒服吧
高潮了
高潮了吧
不行啊 高潮了
什麼啊
這裡好舒服吧
來 插進去裡面了
不行啊 不行啊
繼續是不是
不要啊
高潮了
好舒服吧
不行啊
好舒服吧 這裡還不夠啊
怎麼樣 好興奮吧
是不是想要射進去裡面
高潮了 不行啊
高潮了
喂
今天 超級開心啊
高潮了吧
弟弟 真是抱歉啊
我和教練 睡了你老婆哦
和這樣的女的做愛
真是太棒了
這身體 扭動得非常棒哦
老公 對不起 對不起
高潮了 高潮了
(加瀨佳奈子)
(導演 方賀榮太郎)