女社长在公司里
被侵犯小穴
总部己经寄过来了
我放在公用的地方了
DPR没事吧
没问题会进行推进的
-全部由我们公司做 拜托了
-知道了
嗯
社长 三浦在接待室
-知道了 让去我的房间吧
-好的 失礼了
把收集的数据拿到我房间来
知道了
-拜托了  -好的
（新村晶）
该一点没事
回信了 联系我再见
（健一）
果然是三浦社长
你有什么事
（吉井美希 莱哲摘木）
这样把我当敌人的感觉
真不错
我是来听你意见的
我不好容易来了
能回答我吧
你要我说什么
那个项目是你和我
本社社长的事
我想问你的意见
我周围没有优秀的人
想问你的意见
不要这个很讨厌的表情
欲望不满吗
那我跟你解决吧
我非常棒的
美希
嗯
失礼了
晚上也可以
社长 刚刚要的资料
谢谢
这个三浦真是有点
没办法
他是IT界受欢迎的人
总是装酷 一点也不帅
社长为什么要和这样的人
一起工作
很难过 但是我们公司
现在需要工作
要注意那个人
那个人网上都是不好的传闻
我知道
我非常讨厌那样的人
你干什么
想见你
-社长  -等下
喝多了是吧 住手
你不接我电话 太坏了
够了
我过来说的
好好对应吧
住手
回去
-我过来了 没事  -住手
讨厌 讨厌
你在干什么
在干什么
你
欲望不满是吧
那什么 我让你爽吧
放开我
这样来
住手
讨厌
不行
什么不行
我温柔点 不要抵抗
住手
来吧
来吧 好好玩
说了讨厌 住手
来吧
讨厌 讨厌
这个
-脱了  -住手
喜欢这样玩吧
住手
-这样来  -住手
讨厌
住手
喜欢怎么弄
-住手  -喜欢玩乳头是吧
-不  -哪一个
住手
-不住手  -住手
讨厌讨厌
-喜欢被摸吗  -住手
喜欢这样是吧
这样来
住手
喜欢这样是吧
没有
来给你舔这里
很好
这样弄 反应很好
这样 兴奋吧
住手 住手
住手
来看
讨厌
住手
不行 不行
讨厌
不行
不行 讨厌
-住手  -再来
那什么 安静些
讨厌
这里也
放开我 放开我
回去 回去
-回去  -来给我玩
干什么
这样
放开我
喜欢这样吗
这样很开心是吧
够了 你
-非常讨厌  -没事
你这样说更爽
美希
被这样玩 都湿了吧
住手
-住手  -你的里面
-非常热  -住手
-都湿了  -住手
住手
-这么想要的话 来吧
-住手
讨厌
这样来玩
就这样来玩
不行
住手
好热
-你最差劲  -想要动是吗
好的
住手
讨厌 住手
-不行  -这样干
放开我 住手 住手
住手 住手
讨厌
不行
住手
-住手  -才开始呢
讨厌
-是的  -讨厌
够了
太棒了
回去 不要了 回去
这样干
回家
给我看看
闭得好紧
这样来吗
-受不了  -爽吗
给我看看
住手 住手
不行了
住手
-放开我  -不行 不行
不行
等下
住手 住手
不行了
-受不了  -又要高潮了吗
-不行 住手  -这样干
住手
-这样干  -住手
住手 住手
不行了
受不了
住手
这么热
住手 讨厌
住手
这样干
-住手  -好舒服
喜欢这样干吧
住手
不行 这样干
不行了
住手
不行
不行 不行
住手
不行
-讨厌  -爽吧
不行了
不行了 受不了了
这样来
非常敏感呢
没有
不要这样
讨厌
狠狠的干
不行 受不了
-来吧  -不行
-这么开心  -住手不行了
不行了
受不了
太棒了
是的 就这样干
吓了一跳是吧
-知道我的形状了吧  -这个
讨厌 够了
是的
住手
非常喜欢吧
好舒服 不行了
住手
-住手  -喜欢做爱吗
-讨厌讨厌
-这样的话 就是喜欢我是吧
-是吗
-非常讨厌你 讨厌你
讨厌
不行了
太快了
不行了 受不了了
不行了
受不了了
是的
-就这样干  -住手
讨厌
-放开我  -要高潮了吗
不行
不行了 等下
-放开我  -要射了
讨厌
要射了 要射了
不行
做这样的事 觉得会被原谅吗
我去报警
想去就去吧
但是怎么说呢
刚开始不同意
中途有感觉吧
真差劲
我不是这样的人
找好点的律师
嗯
-失礼了  -社长怎么突然
之前三浦社长帮忙
的会社就在这附近
是吗
这个是三浦社长的提案
用我们附近的公司
推进这个项目
-我们公司就是我们也要做
-是的
没有做过这个
-我们推进的话  -没事的
我也会参与进来的
你和三浦社长比较熟悉
这么好的机会 向他学习
没事就回去吧
-我还有工作
-之前的事 没跟谁说呀
那么不喜欢 为什么
状告我了就不好工作了
不是的吧
是有感觉吧
住手
讨厌的话 叫大声就行
-我无所谓  -够了
大声叫出来的话
会有人过来的
美希觉得可以吗
够了
随便你说
住手 住手
为什么
这里很敏感吗
-够了  -不要这样
这样来
这样会弄的吧
很有感觉是吧
美希
住手
来吧 来吧
这里也
给你玩这里
住手
美希
不是讨厌吗 为什么这么湿
讨厌
出了这么多水
比我想的还要下流
等下
要是想抵抗就抵抗吧
就大声叫出来
谁进来就不知道了
-我无所谓  -住手
谁进来都没关系
住手
-这么多水  -住手
叫那个老社员过来吗
大叫的话 会过来的
住手
-来看  -住手
住手 住手
-住手 住手  -别叫了
来听声音
住手
不行
突然这么老实 怎么了
不把关系变好 是你的损失
住手
知道不跟我弄好关系
会怎么样 知道吧
住手
你觉得做这样的事会被原谅吗
原谅不原谅是我的事
美希手指不能让你满足吧
快点来说
想比这个更爽
怎么样我也会让你爽的
-讨厌  -来看
-讨厌  -这样
讨厌 住手
美希这里
好漂亮
住手
屁眼好吃
不行 不行
怎么样了
想要吧
来看
这里和这里
同时攻击会怎么样
住手
不要这样 住手
叫出来没事 我无所谓
住手
受不了
要高潮了
美希
高潮了是吧
真是变态
不是的吗
小穴很爽吧
很爽是吧
可能会有人进来的紧张感
很兴奋是吧
-这样  -住手
-住手  -这样
弄美希
一直让你幸福
受不了
住手
现在的声音 会被听见吗
想被玩 兴奋了吧
等下
怎么可能
不要这样 住手 住手
住手
-住手 住手
-怎么样 这里很敏感吧
这样来弄
等下
住手
不行
干什么 住手
喂
我的客人
知道了 让去应接室
明天
公司休息是吧
来上班接着干
-不行  -这样说好吗
社长
会让你后悔的
谁都不在想在办公室做
舌头伸出来
快点 舌头
快点
为什么这样
再来做
想起上次的事了吗
好好看着我
在这里来做吧
绝对不行
为什么 谁也不会来
我们2个好好开心吧
住手
支社长的办公室也不错但是
这里更刺激吧
说什么呢
-美希  -住手
反正要做 来开心吧
-来看 你  -干什么
嘴巴上那样说 为什么湿了
-要确认吗  -来看
之前
在社长室都湿了吧
喜欢用强上的吗
那就来吧
住手
讨厌
美希
都出了这么多水
这样来
住手
脱了
让住手 为什么今天来了
你懂的
想要我吃吧
想更刺激吧
怎么可能
有反应呀
住手
吃你的水
真是浪费
给我看
来看
美希
喜欢暴力是吧
出了这么多水
乳头这么硬
想快点干你是吧
喜欢我是吧
非常讨厌
-喜欢吧  -非常讨厌
那什么
老实些
讨厌
不行
我已经让美希都是水了
这个
等下
要射了吧
-射吧  -住手
不行了
这样弄
痛吗
爽吗
住手
爽吧
那再用力
就这样来
太高兴了吗
来脱了
来吧
想去哪里
不能跑
你不是为了这个才来的吗
美希现在在舔哪里
就这样来
很爽吗
够了
要是不听话
那就告你们公司
这样的话 你会为难吧
社长
会让你后悔的
都是因为你
一生都会在意
自己把公司弄没了
所以还是老实比较好
那也没什么
知道你公司现在成
什么样了吧
我知道几年了
你要接受现实
你要为了我努力的话
-我会帮你的  -说谎
还有我要你的身体
来看看
这样来
干什么
这个姿势来做吗
想要是吧
嘴巴张开
我喜欢老实的孩子
是的
来舔
就这样玩一会
这样弄
讨厌
这样来
是的
那什么
这样更好
美希
来吧 这样我更兴奋
-说什么呢
-自己将小穴分开
说干进来 我会很兴奋
绝对不行
知道了
来看
一下就干进去了
干什么 这个表情
是害羞了吗
喜欢干里面是吧
那个什么
好好尝尝味道
好好开心
兴奋起来
今天的话
-狠狠的干小穴  -住手
住手
比之前在玄关做
出了更多水吧
住手
不行了
高潮了吗
住手
为了这个来的 认真做
喜欢我吧
非常讨厌
-喜欢吗  -非常讨厌
-说喜欢  -非常讨厌
讨厌
这样来
主动接吻
不行 不行
快点 哪里爽
绝对不行
那我主动吧
住手
好舒服
来看
我肉棒干的地方
好好看着
住手 讨厌
都干到你的小穴里了
不要这样
住手
给你摸这里
这样干大家都喜欢
你也喜欢吧
没有 讨厌
等下
喜欢这样干是吧
不行了 受不了了
抱住我
会受伤的
是的 是的
干什么
-放开我
-我们这样散步吧
住手
-够了  -什么够了
-不要这样放开我  -这样干
不行了
是的
吃自己的水
不行
住手
再来干
-住手  -都是你的水
都在肉棒上
会马上弄脏的
来 这样
-好舒服  -这样来
对不起 对不起
要弄坏了会赔偿
想要你知道
全部用钱解决
不行 不行
-够了  -想要谁干
男人 女人
狠狠的干你
男人会很兴奋的
美希
非常喜欢你的肉棒
不要说了
说喜欢你的小穴吗
干得你爽吗
来看 狠狠的干
不行了 要高潮了
高潮了吗
住手
来看 这样干
这样干
住手
怎么样
小穴里面
干的感受
真过分
刚不是高潮了吗
不行了
这样来
太棒了表情 还想要吗
后悔吗
爽吗
爽的话 就再来
是的
这样干 喜欢上我了吧
来看 这样来吃
好舒服
受不了
-非常爽  -住手
-住手  -喜欢这样吧
像这样 快要干进去的时候
这样
-这样  -讨厌
来看
讨厌 不行了
不行了
住手 住手
要射了不干好吗
-不是的  -这样
比刚刚更深了吧
不行了 受不了了
要高潮了
不行了
不行
不能跑
-讨厌  -屁股翘起来
太棒了 超棒
不行
不行了 受不了了
不讨厌吧
认真说喜欢
要高潮了
喜欢吗
非常讨厌
很讨厌你
喜欢和讨厌的男人做爱呀
不是的吧
喜欢吧
好舒服
非常讨厌 非常讨厌
不行了
美希的小穴
都是水
-按着子宫  -住手
不行
-不行  -这样干
讨厌
不行
受不了
不行了 要高潮了 高潮了
不行
这样来干
比刚刚干得还深 碰到
子宫了
说喜欢我就不干了
说吧
-说  -绝对不行
-那就是想干
-不是的 不是讨厌
不行了
不行
不行了 要高潮了
你射太多次了
受不了
不行了
-叫声都听见了  -讨厌
-不行  -好下流的声音
不行 住手
-讨厌  -都出来了
不行了 受不了了
受不了
不行了 要高潮了
这样来
喜欢吧
不行了
对不起
这样来吃
-想要我的肉棒是吧  -不是
看 这反应很好呀
和自己公司的职员做爽吧
怎么样 听到了吧
住手 住手
住手
不行了 受不了了
不行了 要高潮了 高潮了
讨厌 不行
不行了
讨厌 讨厌
-要高潮了  -不行了
要高潮了
很爽的小穴
干什么
为什么跟小穴一起动起来了
不会是准备好了吧
-说什么呀
-对不起没注意到
干什么
结束了吧
谁说结束了
够了 住手
用过这里的洞吗
-怎么可能  -女人很爽的
说什么 住手
住手
美希 会很爽的
干什么 不要弄了够了
手指干进去可以吗
-讨厌  -来看来看
-住手  -不要用力
-住手  -这样干
不要这样
不痛吗
-住手  -来看
-第一个关节  -住手
干深了
住手
-干进去了  -住手
-不行  -不痛呀
那动也没关系吧
这样来
美希
平时摸这里吗
怎么可能 怎么可能
-住手  -能干这么深
-告诉我实话  -住手
住手
-住手  -有感觉呀
-不是的  -这样来
住手
这样来
-从小穴里面出来好多水
-住手 住手
住手
不行了
-来干  -讨厌
不行
-不要用力  -住手
-是的 干进去  -住手
就这样干进去
-这样干进去  -住手
太棒了
第一次就干这么深
-不行  -转起来了
住手
-来看  -住手 住手
-爽吧  -不是的住手
-不行 住手  -没事
这样来
不行 住手 住手
来看 水给你接住
不行了住手
不行
要高潮了
屁眼太棒了
住手
像这样来
-住手  -来干你了
-讨厌  -我来干你
住手 不要这样
-不行  -要干你了
不行 住手
喂
已经结束了
我马上去接
真是没办法
设定还需要重新做
这一点不说明的话不好理解
简单的说明比较好
非常正确 正公司很重要
要认真做
跟本社联系之后开展下去
-我来接  -好的
本社的会计有事想问你
肯定是汇款的问题
现在本社很严格 是吧社长
对不起 怎么了
社长 三浦的来了
又来了
会议结束大家去吃饭吧
有电话我来接吧
知道了 谢谢
我是问之前的事来的
说谎
为什么这样
自己来脱
不脱吗
那我给你脱吧
还是不行
工作中
是吗
那为什么出水了
为什么出水了
看哪里
不行
这里
自己拿着
不行
讨厌
不行了 受不了了
美希 自己动起来
可以吧
像这样
用力
好的
这样干吧
不行
不行了 受不了了
不行了
美希再大声点没事
不是让大家去吃饭了吗
你看
不行了
动起来了
住手 住手
自己来分开
让我好好看看
快点
给我看
不行
都做到这个程度了
你觉得还有选择吗
快点来
想全部完
不
不要这样
不要干进去
-已经进去了  -不行
-给我看干的地方  -不行
不行
-住手  -自己玩过吧
那什么
老实说
-怎么可能玩  -真的吗
真的
发出这样的声音
这里屁眼很爽吧
有感觉的话
2根一下就进去了
-这样  -不行了
-真的不行吗  -不行
为了我手淫了吗
说什么呀
说手指干进屁眼里面
快说 快说
-这个  -快点说
来快点说
-将2根手指干进屁眼里面去
-再说
-让社员都听见  -住手
将2根手指干进屁眼去
这样干进去
这里
不行 不行
-什么  -不行
不行
不行了 受不了了
受不了
不行
想要这里吧
来看
昨天手淫的时候
想我的肉棒了吗
-怎么可能手淫  -真的吗
没有做
这里努力呀
不听我的话 公司会完蛋的
不仅仅是这
这样来吃
美希的担心
不是公司
而是能不能得到这个肉棒是吧
来看 肉棒碰到小穴了
不想要吗
-还是这里  -不行
还是刚刚玩的屁眼想要
不行 讨厌 这个
想要这肉棒刺激的干吗
怎么样
想要
是吗
那 不是小穴
先来干上面吧
进去了
来看
太棒了
太棒了 这样干进去
干到哪里去了
屁眼
爽吗
是的
能干进去呀
来看
这样来
为什么
-声音  -声音 对不起
叫出来没事
屁眼很爽呀
是因为我的肉棒才爽的吗
好下流
没见过这样的
来看
不行了 受不了了不行了
这样要高潮了吗
不行了 好舒服
不行了
这样来干
-这个  -爽吧
-狠狠的在干  -好舒服
-那么爽吗  -这样
不行了
-不行了  -这样来
-这样受不了吗  -受不了
不行了
受不了 要高潮了
来干这里
来看 这样干
想要吧
-狠狠的干  -这个
爽吗
怎么样
想要干到上面来
来了
受不了
不行了
怎么了
狠狠的干
不行了
-不行  -可以叫出来
这个
不行了
说再用力些干
想要干吧
来干
再用力干
再说
好的 再大点声音
快点
-说  -用力
再用力干
不行了 受不了了
太棒了
不行了
不行了 用力
好舒服
好舒服 不行了 受不了了
不行了 要高潮了
-再来  -不行了
不行了
太快了
来看 想这样狠狠的干吧
就这样来舔
好的
就这样
受不了
是的
不行了 受不了了
等下
不行了
受不了 不行了 要高潮了
不行
不行了
要高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
来看
不行了
不行了 好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
这里
真的不行吗
不行了
这肉棒一下就干进去了
别干了 拜托了不行了
不行了
不行了 要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了
接下来小穴
喜欢干哪里
不行了 受不了了
不行了
受不了 不行了
要高潮了 高潮了
不行了 受不了了
不行了
受不了
不行了 受不了了
不行了
等下
里面 受不了
不行了 要高潮了
太棒了
接下来
这里
不行了
屁眼一下就干进去了
不行了 受不了了
不行了
-不行了  -来看
来说快点干我
来说
快点来干我
声音大点
是的
不行了 受不了了
不行了
在干哪里
在干屁眼
喜欢屁眼
不行了 受不了了
跟刚刚一样干
-这样吗  -好舒服
快点来说
这里也 快点来干
再大声音说
这里也狠狠的干
-来了  -狠狠的干
不行了
太棒了
说射出来
射给我 射出来
要射了
（吉井美希）
（莱哲摘木）