（无法拒绝）
(0L恶质职权骚扰案件）
-末木-是
-这里弄错了-对不起
那我去让人跟进下
-早上好-早上好
-早 在干嘛-早上好
-这是会议资料吗
-是的 我正在复印
之前那个决算书是你做的吧
-做得不错 阅读很方便
-是吗 多谢夸奖
-真的是每次都受你关照了呢
-啊 是吗
-你最近是瘦了吗-这…
-并没有-是在减肥吗
-还没这个打算
-我说你还是稍微胖点好啦
-是吗-你这样太瘦了啦
-没这回事啦
-下次有空和我去喝一杯吧
-怎么样啊-不用了吧
别说这种话嘛…
-偶尔也陪陪我啊
-不 这个还是算了
你今天是心情不好吗
难道今天在生理期吗
-并不是
-这么个大美人多浪费啊
-那个现在还在工作
-下次有机会一定要答应啊
那你就努力工作吧
-那个会议资料准备好了吗
-是 刚弄完
-我等下会面要用…
-是 资料在这里
-你不喜欢我了吗
-你也知道禁止办公室恋爱吧
那是不喜欢我这么做吗
不想分开…
你喜欢我吗
加完班我们老地方见
我知道了…
这次我必须负责在公司讲授
紧急医疗的具体操作法
我希望你能协助我
女员工很积极投入的话
男员工也会稍微认真点
还有我也在计划着让你…
负责一些公司的大企划
这次你看能不能协助我呢
-我知道了-太好了
我已经提前接受过讲习了
我希望你能来扮演病人
协助我巩固讲习内容
我该怎么做呢
-那么能请你趴在那里吗
-我知道了
-没问题吧-没问题
-那我开始了 你也好好记着
-是
首先…
在患者身体不能动弹时…
-如何为人紧急抢救-是
先是把手向前拉直
将-只手托在后脑勺处
另一只手插入腋下…
这…是握住这里吗
是这里了 伸手握住
将手臂贴合并齐
是这样吗 还是放下贴合呢
-我再试次哦-是
胸牌有点碍事 抱歉拿掉了哦
-谢谢 麻烦您了
-先是要将手拉直…
然后是这样…
抱歉抱歉 应该要面朝上
-面朝上吗
-嗯 抱歉抱歉 面朝上吧
好了…
首先是这样…
先将手放平拉直
然后将手伸到另一侧身下
再将人翻转
接着为了保证通气顺畅…
要把另一侧的手…
像这样摺叠收起
可以了 我明白了
-呼吸没问题吧-没问题
这个姿势腿部会不适
所以要像这样将腿曲起
-怎么样啊-是 没问题
那接着是…
如何为有意识的患者…
-检查伤处 你先保持不动
-我知道了
那我开始检查了哦
-有麻痹感吗-没有
-这边感觉如何-没甚么
-那这一块呢-没事
-上方呢-没事
-不会麻吧-不会
-这里呢-没事
-那这里呢-已经没事了
-如果觉得不舒服请说出来
-是
-那这边呢-这边没问题
-这里呢-没事
请不要乱动哦
-没问题了
-我还在检查中…
-这里呢-没事
-会疼吗-不会
-那这边呢-没事
-手臂会麻吗-不会
-胸部难受吗-不难受
-像这不要紧吧 这里呢
-没事 没问题
-背部肩部颈部会麻会痛吗
-不会
-感觉头疼吗-没有
-手部会疼会麻吗-没事
-我看您手很冰冷 没事吧
-没事
应该差不多就是这样吧
-感觉如何啊 是吗
-差不多有点概念了
那接着复习下心肺复苏吧
-是
-不过穿着衣服有点不方便
能把衣服脱了吗
没事 就是心肺复苏而已
-怎么了吗-没甚么
-你好像不是很愿意配合嘛
-不 没这回事
-我解开了 没问题
-那应该没问题吧
那就面朝上躺下吧
你这样抱着
我怎么做心肺复苏啊
不让我看清楚的话…
就没法妥善处理呢
-那我开始了哦-是
嗯 让我看看
-心脏的位置是…没事吧
-啊 没事
一二三
-一二三…嗯？是吗
-这个位置不对吧
-我也才学位置不是分很清楚
-我觉得应该不是这里
一二三…是吗…
-一二三…嗯？是吗…
-我觉得应该不是按这里
-那我就再做最后一次
-请务必遵守诺言
那就再来一次了…
一二三…一二三…
-应该可以了吧
-一二三…再等一下…
-一二三…一二三…
-可以放手了…
-一二三…-可以了…
是吗 那最后一项…
是人工呼吸吧
在溺水时常做吧
但一般不是都用人偶演示吗
这样不能很好实践
-这里还是必须人和人做
-可我觉得这个就过了
我知道你想表达甚么 所以…
知道你会有抵触…
所以我还准备了这个
用这个就没问题了吧
-可是…
-不是直接 只是间接…
没问题吧 你今后…
还要继续在我手下工作
这点我希望你能配合
-应该可以吧-我知道了
那就用这个来进行
首先头稍微抬起来点
下巴也抬起来 对
嘴稍微张开点 对了
然后…本来
这里应该要捏住鼻子
但这样你就不能呼吸了
那我开始了哦
来 下巴抬起来
等等 应该不是这样的吧
-是这样做的吗
-我也要各种试试才知道
-我感觉吸的时间有点长…
-好了 把嘴张大
不要这样…
快住手…
可以了…
-应该结束了吧-谢谢
差不多就这个样子了
谢谢你协助我啊
-我可以走了吗-去吧
-辛苦了-您辛苦了
-做得怎么样了-正在做
如果有甚么困扰的话
可以和我说哦
-也没甚么 是-真的吗
-怎么了吗
-嗯？这么说很奇怪吗
到底怎么了吗
-我说你…-是
和大山的办公室恋情如何了啊
-你在说甚么啊
-这话问的…你在装傻吗
我可是有证据的 看…
-你怎么会有这个？
-我跟踪了你们两个
这是在情趣酒店吧
还牵着手…
-请别说了-还接了吻
这样真的好吗
我们公司禁止办公室恋情的吧
-被发现了可是要被炒的哦
-请别这样
那样你的人生就一团糟了呢
-大山也是-请别这样
说出去也没事吗 不可以吧
没关系 有我在
我会对你进行生活指导的
来 转过来 来啊
让我想想…好像…
-妆浓了点-没有
-看 是浓了点吧
-请不要这样…
头发也是 还是黑色适合你
-还有剪短点吧-我不要
不要吗 那我可以说出去罗
-说出去大山不知会被怎样呢
-请不要这样
那就乖乖听我的
听到了吗 来…
-你要干甚么
-手很碍事呢 松开
原来你穿这种的啊
我都不知道呢…
再多让我看两眼啊
到那边去…
我会好好记录下来的
-请不要这样
-来 内裤也让我看看啊
内裤
再拉上去点
我甚么都没看到哦
继续啊
乖乖给我看 快点
再拉上去点啊
继续 我要看到全部
诶…
-原来你穿这种的啊 早呢
-应该够了吧
-请住手-转过去
快点转 手松开
让你把手松开啊
把屁股对着我
居然穿着丁字裤吗
这算甚么 大山的癖好吗
-不是的 这是…
-还是你的癖好呢
-那是甚么呢-请住手
那是要我说出去罗
不愿意的话就把屁股翘过来
-手在干嘛呢-这…好羞耻
-诶 和大山甚么都做过了吧
-感觉很羞耻…
-这两个没关系
-那就是都做过了罗
那就大方承认啊
看你工作的时候
就一直盯着大山看
这和你没关系吧…
来 腿分开
让你把腿分开啊
手太碍事了 再分开点
继续啊
-感觉如何啊-放过我吧
怎么可能就这样结束呢
好了 保持这样转回来
-转过来啊-不要这样
来吧 就这样曲腿下蹲
-这样可以了吧
-你都没做到我说的啊
我都没看到内裤…
继续啊
-怎么样 感觉害羞吗
-很羞耻…
没事 我会保护你的
这边也让我看看
来吧…
来 解开吧
这个可是你的个人档案哦
我摸摸…
味道真棒…
请不要这样…
让我帮你幸福幸福吧
没事的啦 放宽心
我会保护你的…来吧…
没事的 你就保持这样
这样我很困扰…
住手 不要这样
请住手…
不要这样…
可是如果被人知道了
你的人生就毁了呢
所以我这是在救你啊
也只有我能救你了
住手…
不要 快住手…
-水城 水城-是 是
-你怎么还在茶水间啊
-对不起 我马上过来
-茶水还没好吗 那拜托了
-我现在就拿过去
对不起
今天就先到这里了
就让我好好重新教育你吧
这个数字不太对呢
-诶 是这个吗
-这里的这个公式用错了
-真的吗 谢谢
-嗯 应该是这样才对
应该是这样吧…
对了对了 就是这样
-这样就对了吧 谢谢
-嗯 这样就对上了
-对了 关于下周的会面…
-是
-竟料弄得怎样了 让我看看
-请稍等
-资料我都弄完了-这样啊
对这次企划这个有点…
关联性不强啊
-具体哪块地方关联不强呢
-是啊 我看看…
把之前会面的记录
重新拿出来整理下吧
-我知道了-还有啊…
-能松手让我摸摸吗
-请不要这样
说到关联性啊…
还是我更适合你吧
请不要这样了
你也不想被人看到那种照片吧
再让我看看下一个资料
好了 请看
做得不错 嗯…
下周就用这份资料
-到时开会记得准备下
-我知道了
手松开…给我…
这里怎么样啊
别这样 我不知道…
你应该常常品尝他那里吧
-没有-没有吗
可我之前看到你们偷偷接吻
你们有在公司做过吧
-这我可不懂 好好出声回答
-没有
诶
我来 电脑借我 手动起来
不错 就这样…
这里还是这样做比较好
你就按照这方式做资料吧
-可以吗-可以
这边这只手也好好工作
等等 让我…
手好好动哦
不想我公布那照片吧
到时大山就不知道会被怎样罗
动作不快点会被大山发现哦
快点 再快点 不想被发现吧
那就动作快点
-想让我快点射吗-嗯…
-要我快点射出来吗
-嗯…是
那就拜托我啊 求我
请快点射吧
手别停下来 会被发现哦
万一他过来了你怎么办啊
怎么办好呢
你也来舒服舒服吧
继续 快了…
快点 再快点 对对
水城 我有事要…
抱歉啊 打扰你们谈话了
不 没事…
没关系 那么这个资料
你记得弄完就好 谢了
请问是甚么事
这个文件已经传给客户了吗
-已经传过去了 是
-明天会议的资料弄出来了吗
-完成了 是 知道了
-弄好了啊 那发给大家吧
-水城-是
听说你和我们公司的男员工
正在交往 这事是真的吗
没有这回事
-别骗人了-我没有
我可是收到可靠消息了呢
不是的…
我相信你也知道
我们公司有规定
禁止办公室恋情吧
-我知道…-如果违反了…
是会被减薪…调岗…
甚至是直接辞退的
我知道…
-你有在谈吧-没有
不许说谎 我全都知道了
我没有
你还真顽固啊 这么守口吗
既然说没做那就拿出证据来
拿出能说服我的证据
那要怎样您才会相信我呢
让我想想…
无论我说甚么你都能照做吗
可以…
那么你就脱衣服吧
现在就在这里给我脱光
怎么了 不情愿吗
那果然还是不可信啊
我知道了…
快点 给我全脱光
你这眼神甚么意思啊
手上动作怎么停了啊
还有上面
遮甚么
把衣服放下 不听话吗
没脱光吧 下面
你觉得这样就结束了吗
说了全脱光 要全裸
朝这边 看着我
手松开
嗯…
转过身去
就这样转回来
嗯…
-真的没有办公室恋情吗
-没有
-可以信你吗-请相信我
手松开
我知道了 可以了
这是怎么回事
难道是你和老板说了吗
我不会做这种事
不然还怎么用这个牵制你呢
照片被老板发现了吗
如果是照片被发现了
就真的完了
我还对…
你和大山的事没法释怀
我绝对比会大山对你好
可以吧
没事的
如果不舒服我会立刻停止的
可以吧…
没事的啦
都交给我吧
等等 不要这样
我们在一起吧 别管大山了
为了你我可以辞职
-真的哦-不要…
-来吧-等等…
没事的啦
照片甚么我也都会吞入肚的
舒服吗
再舒服一点吧
让我看看…
漂亮 你真漂亮
来吧 没事的
我会让你幸福的
啊 等等…
真好…我们今后
会一直在一起的
这是注定的命运
不要…等等…
-来 好好看着我-不要
不可以…
快住手…
不要这样…
等等…
快住手…不要这样…
你别动就这样
怎么样 舒服吗
大山不会为你这么做吧
有喜欢上我吗
不要…
不…住手…
求你 住手…
舒服吗
-快住手-来 趴上去
住手…
真漂亮 保持这样不要动
-不要 不要-没事的啦
不要 不要这样
求你 快住手 等等…
住手…
-没事的 都交给我吧
-不要 不要…
-不要-真漂亮
-真是太漂亮了
-不要 不要啊…
不 不要…
等等 慢点…
不要 慢点…
来 再让我好好看看
头靠过去…
不要 不要…
不可以弄里面…
快住手…
慢点…
不要 不要 不要这样
-不 不要啊…-起来…
来 这边…
不 不要这样…
要是之前没被大山妨碍就好了
好了…
来 转过来点
-摸我 快摸我-不要…
再凑近一点啊
快点啊…
现在暂时忘记照片的事吧
好好看看 看啊
来 别用手了
不 不要…
很难受吗 对不起啊…
来 再多舔舔…
吞深点…
能保证不要再见大山吗
来 起来…
手撑好 没事 有我在
-来了哦-不要啊…
不要 不可以…
真舒服啊…
不要 不要…
很舒服吧
不要…
不要乱动啦…
不要啊…
不 不要啊…
能感觉到我吗
-问你呢-快住手…
不行…
-快点回答我-不要…
来 站起来
过来…
就这样坐下来…
对 就是这样
来 自己动动看
是不是舒服起来了啊
看啊 都叫出声了呢
不行…
来 自己动动看啊
你能感觉舒服的话
我会很开心的
不要…要去…
来 没事吧
不要啊…
-我会都射给你的
-等等…不可以…
射了啊…
来 帮我舔干净
-是不是很舒服啊-不…
我已经从大山那里
知道事情原委了
听说你们在办公室恋爱吗
你们两人联合起来欺骗我
简直不可原谅
你们知道自己做了甚么吗
你们应该知道违反公司规定
会被怎么处置吧
想必你们是已经做好准备了吧
怎么了 是在反省吗
希望我原谅你吗
希望我原谅你的话
就老老实实听话
不老实听话的话
你们两个人就全被炒了
好了 怎么决定 要听话吗
这样啊…
那么现在在我眼前…
展示你们之间的爱
在我面前做爱
怎么了 不听话吗
那就让我看看吧
大山 赶紧上啊
来啊 平时也做不少吧
如果这样就可以得到原谅
我们就做 可以吗
就让我好好记录下
你们这爱的证明吧
没事的…
你们也时常在公司…
偷偷藏起来亲吻吧
快点回答我
我不知道
大山赶紧上手脱啊
原来你还有这种表情啊
平时见不到的表情 真棒
脱吗…
对了 大山 继续摸啊
对 就这样 摸遍全身
就这么隔着衣服能干嘛
赶紧帮她脱掉
怎么了 感觉很害羞吗
是你们犯了错呢
原来你也是会帮忙摸的啊
不错哦 继续继续
好好摸摸大山的那里
你真厉害啊…
原来你在这事上这么积极啊
来 看这里…
真厉害…
去啊 好好用手撸
就是这样 看这里
真是不错的表情啊
再来…
把胸罩脱了
来 继续…
你还真是会吸啊
原来你们一直就是
这么相爱的啊
大山 像平时一样上啊
表情真不错啊…
大山 下面也脱了
大山 喜欢你…
我也是…
不错 真棒…
-喜欢我这里吗-当然啦
来啊 大山 好好玩弄那里
这就是水城的小穴吗
来 看这里
表情真不错
你喜欢大山吧
-喜欢-是吗
-大山 来-是
像平时一样赶紧插进去啊
-可以吧…-嗯…
-稍微起来点-这样吗
我要插进去了哦
进去了…
-舒服吗-舒服
大山腰动快点啊
-快点…-好舒服…
不错哦 发出好听的声音了
都进去了呢
要去了 要去了
不啊 要去了…
去了啊…
来 大山 这次来这边
来 你躺这里
来 你来骑上去
来吧…
-进去了-嗯 进去了
好舒服…
真是不错的景色…
-你喜欢大山吗-喜欢
-很喜欢吗-最喜欢了
要去了啊…
要去要去…
看来你真的很喜欢大山呢
不过啊 大山他…
-想和你分手呢-诶
大山 你说是吧
这是怎么回事啊
究竟是怎么回事啊
来 大山 过来
-过去吧
-在我面前重新来一次
-诶 怎么回事啊
-我也不知道 好了过去吧
-你给我好好解释清楚啊
-抱歉 我也不清楚…
-究竟是怎么一回事啊
-大山再用力点啊
-告诉我-水城啊
大山他啊 明年就结婚了
诶 不…不可能
是和有钱人家大小姐
-是吧 大山
-到底怎么回事啊
多亏你才定了下来呢
不要骗我
-所以你就是…
-这肯定是骗人的
-帮他处理性欲的
-肯定不是这样的
-你说是吧 大山-不是的
-我想你也玩得很开心吧
-不是的…
-没问题吧 大山-嗯？
-不 不要 不要
-毕竟水城也是个浪货呢
-我也来帮个忙吧-不要
停一下 住手
-不要 我不要…
-不听话了吗
-不听话可是会被解雇的
-不要…
大山 来换我
-大山 抓住她-不要
等等 为甚么这么做啊
来吧 张嘴
这就是你的小嘴吗
快舔啊
把我手机拿来
我要把她这小嘴小穴拍下来
对 就是这样…
表情不错哦 看这边
不错哦
来 你拿着
来吧 坐到那里去
-那么接下来就直接…
-不要…等等…
你真棒啊
看我的…
-老板你看这个怎么样啊
-好好拍啊 嗯
被喜欢的人拍着甚么感觉啊
说说看啊
快住手 不要拍了
你应该好好看着我
-水城…-不要…
不可以啊…
不要 要去了…
不要啊…
不要 去了啊…
表情真不错啊
继续吧…
就这样趴下去
我来了
不要啊…
-好好拍哦-不要拍
不要拍了啊…
不要 不要啊 快住手
-不行了 不要拍啊
-嗯？怎么了吗
不要…不要啊…
大山 我有点累了
-先换你-是
来 过去
不要啊…
对对 就这样不要松嘴
大山 再激烈点啊
想射了 可以直接射哦
不要啊…
-真厉害-真爽
这边不要停啊…
居然射了这么多上去
看啊 高兴吗
你真是的…
来吧 用内衣擦擦
真是拿你没办法啊
用你的内衣帮你擦擦
对 要擦擦干净
好了 我们继续吧
来吧…
我插进去了哦 感觉如何啊
-大山有好好拍着吗
-完全没问题
来 看这里
看着我…
-不行 好厉害-很爽吧
我快要射了
老板 给
有好好给我拍下来吗
关于你的处分…
就要看你今后的表现了
-您爽了吗-嗯