本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（今天要乖乖的）
（听这个叔叔的话喔）
（东条夏饰演：西野秋子）
快啊
快
秋子同学
今天也没来学校呢
一直请假怎么了
大家都在担心喔
你又被欺负了吗
比起我你还是担心一下自己吧
我回来了
回家啦
真早啊
我买便当回来了
秋子做好了吗
那我去缴钱了
饭呢
会吃的
一直以来谢谢你
不好意思家里很乱
秋子同学
身体还好吧
您说有话要说是什么事
休学已经快一个月了
秋子同学的成绩不错
为了将来着想
我还是建议要复学比较好
秋子你想去学校吗
她好像已经不想去学校了
我啊
因为生病了
几乎都不能动了
因为这样也不能工作
学费也很贵
妻子也外遇跑走了
秋子她
是个很好的孩子
她说想要在我身边
秋子同学
就我而言是希望你能升学的
一边上学一边打工
不足的份也能用借的
我也会帮你的
所以你要不要回来看看
家里有借钱喔非常的多
对了老师
能不能请您就此回去呢
但是
老师
谢谢您对秋子的关心
不过
待会有客人要来
我知道了
打扰您了
秋子同学
学校的朋友同学们都在等着你
随时都可以来
我讨厌那个老师
不能说那种话喔
或许会有需要他关照的时候
对了是不是差不多该准备了
要穿白色的喔
也要去上厕所喔
好吗
不要插得太干净比较好
稍微留一点会比较兴奋
大人都是变态啊
来了
您好
刚工作完吗
辛苦了
您好
给
非常感谢
秋子这是阿部先生
还记得吗以前他常陪你玩喔
那我在外面等
之后就照你喜欢的
要听阿部先生的话喔
可以吧
要加油喔
那我先走啦
长大了呢
跟妈妈一模一样
要做到几点
几点
你又什么要事吗
你爸可是
说做到尽兴了都可以的
我才不知道
不要
真不错
等一下
不要
先洗个澡啦
你也没洗吧
不要
身上有汗味
你也兴奋了吧
和你的妈妈
一模一样啊
真不错啊
别说妈妈啊
引诱男人的味道
真香啊
不要
住手
好恶心
你敢说这种话
我可是付了钱啊
不要
好兴奋啊
你也是吧
住手
不要
咸咸的不错
变态
事到如今还说什么
舌头伸出来
真不错
别这么讨厌吧
援交这种事
早就习惯了吧
是没错
那不就好了
被做这种事有感觉了吧
挺好的互利互惠
来啊
真不错
好湿啊
不要
这里吗
在哪里呢
住手
真好啊
内裤都脏了啊
不要好恶心
有小便的味道喔
不洗干净可不行
不要
这里舒服吗
看看叔叔
不要
叔叔会让你舒服的
不要啊
有小便的味道
不要
小便的味道
真不错
不要啊讨厌
去了吗
你去了吗
屁股也不错
也让我看看屁眼
不要
这里吗
不行
让我好好看一下
别看
让我看看
不要
一下就进去了
你看
来这边
喜欢这样吗
要怎么做
怎么做
快给我做啊
不要
-快做
-我不要
怎么停下了
好好做啊
很痛苦吗
抱歉啊
就是这样摸
就是这样
我可是付了钱的
给我好好做啊
快啊
快
快做啊
叔叔也流汗了
对
也舔叔叔
没洗的不错吧
对
好好的搓
就是这样很好
非常好喔
真香啊
看叔叔这边
快点
舌头伸出来
快吸啊快点
快啊
继续
这次慢慢的吸
快啊
虽然没洗
很美味吧
接下来用手搓
对
用上舌头
舌头伸出来
不错
你那什么表情
很开心吧
说你很开心
才不开心
给我说啊
很开心
乖孩子
快继续啊
叔叔我已经忍不住了
等一下
-等一下
-可以吧
拜托要戴安全套
应该没关系吧
没关系吧
不要
爸爸
住手
-不要
-怎么了
这人不戴套
不带也可以吧
我会在旁边看着的
能做的吧
加油喔
你爸可是同意了喔
重新开始吧
进去了喔
好爽啊
-你看
-不要
和叔叔连接着喔
住手
不要
住手吧
看我这边
不要
那里不行
好爽啊
好舒服啊
不要
好爽啊
我想射了
射在外面
你爸都说可以了
射在里面也可以吧
拜托
里面不行
给我说请射在里面
不要
快给我说啊
拜托射在外面
快说请射在里面
射在外面
拜托不要
不要
快给我说啊
-快啊
-射在外面
帮我清干净
舔干净
很舒服喔
再一次
已经结束了
今天秋子很努力了
我们吃的丰盛一点
没事啦都洗干净了
不会这么简单有啦
快吃吧
这真好吃
真美味
这也是重点要抄下来
好的
你真聪明啊
我是希望你回到学校
然后升学
爸爸今天不在吗
出门了
会晚回来吗
大概会
这样啊
接下来是这题
话说回来
你妈妈好像是很漂亮的人
之前有遇到过一次
让人一眼难忘
很像你喔
你好
有客人了来车站前一趟
老师不好意思我要去工作了
工作具体而言是什么
不想说的话
也没关系的
随时都可以
跟老师说的
那我下次再来
秋子
你班上有一个叫田中的同学吧
这人是田中他的爸爸
多指教喔
那就
那就拜托了
秋子
只要你努力工作的话
我们就能幸福生活了
不讨厌吧
能为了爸爸加油吗
那您慢来
没想到能和儿子的同学
做这种事
好兴奋啊
不能告诉他喔
拜托
快点
来这边
真让人欲罢不能啊
不能告诉我儿子喔
暴露的话就糟了
让开一下
让我看看你的密处
哎呀
这真是
这是什么
这是不是
露出来了
你的毛
别说了
真糟糕啊
这真是
真不错
叔叔要忍不住了
能让我闻吗
可以吧
一看就让人很想闻
有总色色的味道
真糟糕啊
叔叔好兴奋啊
顺便脱了这个吧
你下流的地方
让我看看
快我都付钱了
脱下来
让我看个清楚
不要这么害羞腿给我打开啊
就是这样做得很好
这真是
好粉嫩啊
把这边打开让我看看
用手指撑开
-让我看看
-知道了
再开一点
对对对
不要就只是撑开
舒服起来的样子也要
下流呻吟的样子
也要让叔叔看看
我付钱了喔
舒服吗
很好
发出了下流的声音啊
很好喔舒服起来吧
不用客气
舒服吗
说说看
舒服
不错喔
让我看更多你舒服的样子
-叔叔
-什么
高潮给你看吧
要高潮就要真的来喔
可不能演喔
你可骗不了我
没错让我看你下流的样子
要去了
要去了吗
给你看
让我看清楚
要去了
去了吗
居然这么简单就去了
现在还很舒服吧
女孩子的话能去很多次吧
要再一次吗
叔叔也兴奋起来了
让我靠近一点看
我也在自慰喔
看的见吗
看见了吗叔叔的肉棒
看见了
一边看着像刚才一样
叫出声来
叫的大声一点
-舒服吗
-舒服
看我的脸
看着我的脸高潮
要去了
表情不错
叔叔也要射了
射了好多出来啊
好舒服啊
看的见吗射了好多
我说
都已经做到这个程度了
可以正戏吧
你那边也这么湿了
应该可以吧
不行
-不行
-为什么
-不行啦
都做到这了别这样
可以吧
不要
我不会跟儿子说的
-不行啦
-别这样啦
住手
对方想和你约会之后再做
他好像挺中意你的
他叫你塞着这个
怎么用
这个啊
这样
像这样放进去
自己试试看
这样吗
就是这样
果然你好像妈妈啊
是能魅惑男人的女人啊
我不喜欢和妈妈一样
她可是背叛了爸爸
刚放学吗
是
走吧
好
如何
你是谁啊
我是秋子同学的同学
这样啊
你看
秋子她
已经和你们
不是同一个世界的人了
看清楚啊
如何
舒服吗
怎么了啊
变态
但是不讨厌吧
好孩子
怎么样
舌头伸出来
让我看看
不行
流了好多汁
恶心
还是讨厌叔叔吗
不讨厌喔
好孩子
今天要好好享受
来吧
今天要
做些什么呢
想说什么吗
好恶心
今天也想做吧
讨厌吗
快舔
叔叔的肉棒
喜欢吗
讨厌
在吸着讨厌的肉棒吗
也用上舌头
背面也
越来越熟练了啊
拜谁所赐啊
变态
那么
来互相舔吧
快啊
脱内裤啊
太恶心了
来互相舔吧
都这么湿了
这里吗
不行
怎么了
去了吗
变得好敏感啊
不行
自己一个人去了也太狡猾了吧
快啊
对
再更激烈
在这里喔
别这样
这里喔
继续舔
加快速度
要射了
舌头伸出来
清干净
你可没说要射在嘴里
屁股向这边
今天也要做吗
当然的吧
等一下
在做什么
知道了啦
拿去
慢慢来
那要插进去了喔
什么啊
你喜欢秋子吗
想和她做的话
可以给你优惠喔
半价喔
如何啊
秋子同学我有话要说
什么我不会去学校喔
什么
我看见你在做那种事了
为什么啊
生活上有困难的话
有很多解决方法啊
没必要做那种事
知道你爸爸在哪里吗
在车站前的帕青哥喔
他让你做这种事
自己却在享受
真的不用做那种事
所以呢
我不觉得讨厌
妈妈不在了
我要为了爸爸加油
为了家人
爸爸能开心的话就好
太奇怪了
和你没关系吧别插嘴
我是在担心啊
你先担心你自己吧
你这被欺负的
快回去啦
这个
什么啊
这就是你的目的吧
不是那是因为你不听磋说话
要做的话早说啊
同学的话
我会给你一些额外服务
等一下
什么啊
一直觉得你和其他人不一样
认真又开朗
像我这种阴沉的人
会笑着打招呼
但是你之前有一次
和其他女生一起偷嘲笑我了吧
是啊
你很想做吧
我不是为了做这种事才来的
我是想要说服你
你不听的话
是啊
不行
变得这么硬
没做过吗
也对啦
这样不行
害羞吗
不行
没给别人看过喔
为了爸爸可以舔我的那边啊
对啊
你这个滥交女
你就是个肉便器
是啊
居然这样舔
被我这种人给弄舒服了啊
才不是
太激烈了
太激烈的话会怎样
起来
趴着
不行
明明是这么羞耻的姿势
还这么硬
你平常明明很正经的
不是会做这种事的人
快住手吧
我是下流的女人喔
不行啊发出这种声音
太激烈了
那边也
不用这样
住手吧
那边很脏的
不行
不行不行
什么不行啊
太快了
又要射了吗
要射了
真的
还不行喔
面向前面
怎么了啊
太激烈
激烈的话会怎样
会射啦
要射了
要射了吗
可以喔
不行
射了好多
那里
结束了喔
还想做
我想和你做
不行
你懂吧
我回来了
他果然来了啊
那家伙
可能会变成常客喔
果然学生的零用钱不太行吧
怎么了
帕青哥如何
输光了
秋子同学
你的工作是什么
能告诉我吗
做什么
爸爸您不清楚吗
女儿他
作为我不能工作的代替
她很努力的
拜她所赐
也吃得起好东西
所以
我也没有太介入她的工作
其实在其他家长之间
有一些传言
说秋子同学
和其他家长一起去了旅馆
没那种事对吧
是假的吧
真的吗
老师不好意思
我接下来有急事
您不用急着走
那我先走了
秋子同学
可能对爸爸比较难开口
老师的话
不管什么都可以商量
所以请你老实回答
是不是爸爸要你做的
援交
是我想做的
不用说谎
我妈妈和各种人搞外遇
其实我真的爸爸
是谁都不知道
但是爸爸
把我当作亲女儿
养育长大
他是我唯一的家人
让小孩做这种事是错的
老师你也喜欢妈妈吗
我和妈妈长得很像吧
秋子同学
等我一下
老师喜欢这种的吧
不是
怎么换成这种衣服
老师你会拯救我的吧
那请你援助我
等一下
等等
不
不行
这脱了吧
等等
不行
等一下
那边是
秋子同学
这是
老师
您接下来要怎么做
接下来
老师
接下来没钱的话
不行啊
秋子
加油喔
等一下
等等
老师
你想和我做吧
不是
怎么了吗
忍不住了
果然你想这么做吧
老师好夸张
很兴奋吗
舔成这样
老师真是变态
可以喔
连这种地方也舔吗
真变态啊
老师果然是变态啊
明明是个老师
和学生
想做这种事
老师要吃了我吗
好吃吗
这么用力的闻
这么喜欢吗
喜欢啊
忍不住了
老师
老师很享受吗
像这样
那种地方也舔
真的是变态啊
随你怎么说
变态
明明你也湿了
不行
那里
要去了
接下来这样做
那边不行
好美味
让我看看
不行
哪里不行
说说看
那个地方
要去了
接下来换我了
都变得这么硬了
不是
明明是老师
竟然喜欢做这种事吗
真是的
老师叫出声了喔
这样很舒服吧
我也很会舔喔
再快一点吗
-怎么了吗
-不是
要射了吗
等一下
想要射吗
想射的话就说出来
想要射
不行
变得好硬啊
真的快射了啊
被学生搓到快射了吗
不是
那种事
这样不行
要不行了
老师
更进一步的话要加钱喔
能援助我吗
知道了我会援助你的
要插进去了喔
可以直接插进去吗
只要你援助我
我会的
好紧啊
腰动得这么快
不行
要去了
背向我
好舒服
是吗
好厉害
要去了
老师
老师你躺好
我来动吧
好紧啊
我会温柔的做的
这样做
老师的肉棒好舒服
真开心啊
要去了
明明是我说要让你舒服的
那接下来要好好做喔
来啊
老师舒服吗
舒服啊
你的表情也好下流
好舒服
要去了
好厉害啊
好下流啊
那么
接下来我会从下面顶你喔
知道吗
可以吧
好舒服
不行
要去了
来这边
不行
真下流啊
-不行
-这么湿了
那边不行
老师真是变态
来帮你吸干净
不行
像这样
来啊
好舒服
-老师
-什么
你想怎么做啊
想射了
那要花更多钱喔
可以射进去吗
老师你的话
多花点钱可以吧
要射了喔
射了喔
听说你们没有血缘
我听秋子说了
秋子是我的亲女儿
我说什么她全都信
是个好女儿吧
你真是最垃圾的爸爸
来请进吧
我去一趟帕青哥
你要加油喔
好
路上小心
秋子