（招待室）
我也知道 这不是你的错
没事吧
老师
抱歉
还是不要去做打工了吧
夜晚的街道很危险的
老师还是有点担心
你晚上遇到什么危险事情
我知道了
还是不要做了吧
一香 拜拜了
拜拜 下次见
对了 今天去哪里玩吧
-很好啊  -我也想去
去哪里 卡拉OK
-卡拉OK啊  -又去啊
怎么了 不喜欢啊
也不是 但是偶尔换一下
-换一下  -不行啊
也不是不行 你呢
我也很喜欢卡拉OK
也可以吧
那么 两人一起去啊
两人 真是过分啊
对了 三浦老师好像是单身吧
也许吧
那样好像偶像啊
真的啊 虽然很喜欢
好单纯啊
你们两人去
这个啊 去年出道了
真的 我觉得好像一香啊
之前的形象啊
是的 之前
不是有点像一香吗
也许吧 偶尔也会留意
我也不知道啊
我只是记得当时跟我说
一定要好好学习啊
一点都不像
行了 我们去哪里玩一下吧
是啊
走吧
没办法 一起哦
-要不要去吃点什么
-上次吃的店哦
-对了 去吃拉面啊
-很好啊
超级好吃
（沦陷在黑人粗肉棒的）
（美少女）
（松本一香）
（一个星期后）
今天开始 我们就进入
放学后教室了
-老师 快点 来 过来这里
-干什么啊
这次是三浦老师
-你这是要干什么啊
-你看 就我们三人在这里
但是 我想考进大学的
英语学院
想成为一名翻译
打工想做一名护士
所以 希望今天开始
你来帮我学习一下
不行吗
怎么了 不行啊 求你了
我和一香都求你了
已经决定了是吧
一定要好好学习啊
如果自己不认真的话
一香能够考进大学
老师也很开心啊
太棒了 老师 谢谢
超级喜欢你啊
等一下 这样不行啊
谢谢哦 老师
和一香商量的事情 是我啊
（第二天）
老师
怎么了 松本
老师 你数学也是很厉害吧
-果然啊 老师很厉害啊
-有点难度呢
之前也经常问你问题啊
太棒了 老师
不愧是我们喜欢的老师
-果然是全能老师啊
-这不是对了吗
真的吗
也许我有这方面的才能呢
不行啊 是一香违背承诺
那么 滚出去吧
让我看看
不是吧
好粗啊
我想把这个当礼物
送给一香呢
帮忙一下啊
不行 绝对不行
你先来也可以
明天放学后 拜托你了
老师 拜托你今天
教我们英语啊
英语啊
我不擅长啊 没有教过
而且没有教材
所以 我叫一个特别老师
过来这里了
约翰
我的朋友 约翰
鼓掌
好了
各位
好的 各位
我来自美国
来到东京
怎么样 非常不错
带来了一个很棒的朋友啊
-那么 老师就先走了
-好的
-拜拜  -谢谢
好的 接下来我们一个个练习
一开始是爱里
说一下 和我一起去国外
那么 这个啊 可以的话
然后 五分钟之后一香
在这里等着
-怎么样 可以吧  -好的
那么
好像很好玩的样子
十分钟了 走吧
（会议室）
-不好意思了  -一香
救我
怎么了
约翰 突然间
我想告诉你
我们是朋友啊 没关系
你真的觉得我们
是好朋友吗
夺走我的三浦老师
-放松一点  -不要啊
放开我
不要啊
没事的
你在干什么
不要啊
到底怎么回事 不要啊
不行啊 不要
我没有夺走老师
这到底是怎么样回事 不要
放下我
不行啊 我们是朋友
我觉得我们是朋友
等一下 不行啊 不要
不要啊
你们两人救我啊 不行啊
等等
不要啊
如果黑人的粗肉棒
塞进去你的小穴里面
觉悟吧
-不要啊  -在这之前变大吧
你的小嘴里面
做不到 不行啊 这样的事情
做不到啊
不要啊
求你了
不要
放开我
不要 不行啊
不行 不要啊
不要啊
等一下啊
听到了没有
不要啊 求你了
不要 不要啊
不要啊
不要 不要这样
约翰
舔一下啊
不要
不要啊
不要吗
那么 我的朋友 这个家伙
做也可以吧
-不行啊  -一香 救我
不要这样啊
怎么了
让朋友来也可以啊
求你了 不要啊
-让我看看
-我知道 我来吧
我知道
你看
舔一下啊
这是什么啊
不是吧
好粗啊
来 用手摸啊 手
继续 含住
继续
舔啊
太棒了
舔
很棒
对了
那么
约翰
舒服吗
嘴小穴是最棒的
非常棒
我要射了
操啊
继续啊
对了
继续含住
射出来可以吧
对了 继续含住
就是这样
操啊
太棒了
我要射了
操啊
操
对了 不要停下
不要停下
操啊
松本
老师一个人来指导我
为了能够了解情况
把我带到会议室
不要这样啊
不要啊
我叫你不要啊
好痛啊
老师 救我啊
不要啊
为什么啊
-不要啊  -住手吧
老师
救我啊
放开我 好痛啊 老师
放开我 不要啊
不行啊 好痛啊 老师
老师救我啊
好痛啊 不行啊 不要啊
老师 不要啊
-老师 救我啊  -闭嘴
不要啊
不要 不要啊
说一下日语
表演开始了
不要啊
-不要啊  -松本
老师
好痛啊 我说了很痛 不要
求你了 不要啊
不要啊
求你了
求你了 不要啊
老师 不要看
不要看 老师
求你了
不要啊
求你了 不要啊
-好恶心  -日语怎么说
非常可爱
非常可爱哦
不要啊
好痛啊
好痛 不要啊 好恶心
不痛 不行啊 拔出来
好痛 好痛啊
好痛啊
救我啊
-不要啊  -不要这样
-老师  -这样不行啊
不要啊
舒服吗
不舒服
不要啊
不行啊 不要啊
来 让我看看
不行啊 不要这样
等一下 不要啊
不行啊
不行啊 好恶心啊
不要啊
不行啊 不要啊
不行 不行啊
不要啊
不要 放开我
不要脱 不行啊
不要啊 不要
不要啊
不要这样啊 好恶心啊
不行 不要啊
很紧啊
不要啊
不要啊 救我
不要这样 不行啊
这样不行啊 不行
不要啊
不要 不要啊
拔出来
等一下 不行啊
不要啊
不行啊
好痛 好痛啊
不要啊
很棒 小穴很小啊
-不要啊 不舒服  -舒服吗
不舒服 不要啊
不行啊 好痛啊
不要啊
这里哦
不要
对了
不要啊
含住
操啊
操
对了 就是这样
非常棒 张开嘴
对了 自己来
起来 对了
不要啊
继续
-不要 不要啊
-让我舔一下
好痛啊
不要啊
不要啊 不行啊
好好用嘴舔
-知道吧  -好痛啊 不要啊
继续舔啊
快点
对了
对了 就是这样 继续啊
不要啊
不行啊 放开我
好舒服吧
对了 好紧啊
不行啊 不要啊 好痛啊
真的好痛啊
好痛 好痛啊
不要啊
救我
好痛啊
-感觉到了吧  -好痛啊
不行啊 不要啊 好痛啊
拔出来 不要插进去
不要啊 进不去 不要插进去
不行啊 好痛 不要啊
不行啊 不要啊
不行啊 不要啊 不行 好痛
好痛 好痛啊
不要啊 拔出来 不行啊
不要啊
不行啊 拔出来啊 好痛
-不要啊  -不要哭
不要哭啊
拔出来
不行啊 好痛
不行
不要哭
站起来
不要动啊 好痛啊
不行啊 拔出来啊
好痛啊
不要啊
不要啊 拔出来
拔出来 不要啊 拔出来啊
不行啊 好痛啊
不要啊
拔出来
放开我啊
放开我
不要 不要啊
不要啊
高潮了 不要啊
好痛啊 好痛
不要啊
不行啊 不要啊 好痛
好痛啊 不要动
好痛啊
好舒服吧
站起来
不行啊
拔出来啊
好痛啊
不行啊 好痛啊
好厉害
不行了
不行了 要高潮了
不要啊
好痛啊 不要啊
拔出来啊
停下来
不行了
不行 要高潮了
要高潮了
不要啊
高潮了 不行了
哪里舒服 来
不要啊
拔出来好痛
不行啊 好痛啊
太棒了
-披出来  -要射了
不要 不要啊
不要啊 不要
不要啊
拔出来 不要啊
-不要 不要啊  -要射了
不要这样啊
不要动
不要啊
要射了
不行啊 不要啊 拔出来
等一下 不行啊
不行啊 好痛啊
-不要啊  -要射了
不要啊
要射了
不行啊
（一个月后）
放学后教师变了
约翰是老师
不仅仅是英语辅导
非常棒的姿势
好舒服
阴蒂这里是吧
好厉害
超级舒服
非常棒
到来这边
真的非常棒
舒服吗
不行 好舒服
想要舒服吧
不行
这里
怎么样啊
就是这样
糟糕了
要高潮了
高潮了
太棒了
让我看看
好紧啊
要高潮了
不行
很棒吧 好色情吧
非常不错哦
继续
就是这样哦
不行 糟糕了
这里吗
好痛啊
这样好舒服
这样糟糕了
高潮了
好粗啊
不行啊
非常不错
怎么样 来 过来这里
好粗啊
-舔一下可以吗  -可以
对了 很棒
很棒哦
很棒
操啊
好舒服
太棒了
操啊
对了 就是这样 继续啊
对了 继续啊
来 过来这里
太舒服了
好舒服
不行 好舒服
好舒服 不行
要高潮了
好舒服
继续含住
不行
不行 要高潮了
高潮了
高潮了 不行
好想要这个啊
-插进去可以吗  -好的
操啊
超级舒服
塞满了里面
好舒服
这样塞进去里面了
继续 继续插进去
糟糕了 要高潮了
高潮了
-不行了  -好舒服吧 这里
好舒服
这样好舒服
非常棒
-怎么了
-约翰 继续插进去
可以哦
舒服吗
超级舒服
塞满了里面
好舒服
-舒服吗  -超级舒服
太棒了
不行 高潮了
高潮了
高潮了 又高潮了
好舒服
高潮了 好舒服
高潮了
好舒服
-继续给我  -来
快点
继续给我啊 好舒服啊
又要高潮了
高潮了
不行了
不行啊
里面高潮了 不行
转过来 对了
-好舒服吧  -这里
好舒服
顶到里面了
来
让我看看
-好舒服  -真的啊
好厉害 要高潮了
继续啊 不行啊 不要动
好舒服
不行啊 已经不行了 不行
高潮了
继续
好痛啊
好舒服
继续啊 等一下啊 继续给我
不行啊 好舒服
好舒服
要坏掉了
超级舒服 好舒服
好舒服
里面 已经不行了
（松本一香）
（辻芽爱里 松宫翡翠）