从东京
搭电车转搭当地公车三小时
到达我生长的乡村小镇
从小就很照顾我的玩伴
母亲去世
趁这机会我利用了休假
回到了数十年之久
都没回来的故乡
好怀念
（噩梦般的返乡被好友父亲）
（下春药堕落成性奴隶）
（香椎花乃）
来了
花乃
好久不见
好想你喔
我也是
好久不见
太好了
外面超冷的吧
不要紧
真的吗
谢谢
不要紧外面稍微有点冷
若联络我的话就可以去接你
不了没关系
很久没有闻到大自然的味道了
想说走的过来
真的吗
比起这件事真抱歉呢
突然有急事耽搁这么晚才到
完全没关系哦
这个给你美绪
伴手礼
不用这么麻烦没关系嘛
给你吃的
好像很好吃
一起吃吧
快进来
打扰了
好
和美绪是小时候玩伴
我上国中那时
父亲为了要拓展公司业务
前进到东京
配合这件事
我们家
移住到东京去了
和美绪在那之后就渐渐疏远了
让你久等了
谢谢
来请用
毛巾用完了谢谢
不要紧吗有擦了吗
擦干净了
太好了
那我就不客气了
好喝
太好了
外面很冷呢
很冷呢
不过完全没变呢
还是老样子破旧房屋吧
不会
完全没变反而更放心
真的吗
来这途中也去看了一下商店街
很多店家铁门都拉下来
以前的店家都不见了
感觉很落寞呢
就是啊
因高龄化结束的店家也很多
还有就是新的大型购物商场
大家都去那边了
是喔
改变了很多呢
不过
花乃也变很多了嘛
变得超漂亮的
感觉就像东京人哦
完全才没那回事
美绪也是变得非常漂亮了嘛
真的吗
是不是受欢迎到很困扰呢
若很受欢迎的话
我才不会这么悠哉哦
因为啊
好男人都跑到东京去了
留下来的都是些逊咖的笨蛋
爸爸
又是早上就在喝酒
真是的 不是都说不行了吗
对了爸爸
过来这
很危险
在这里坐下
花乃回来了哦
还记得吧
小时候很常来这里玩的花乃
是香椎家的啊
那个
花乃啊
叔叔许久不见
不过啊
一段时间不见
已经是成熟的大人了呢
完全没那回事
什么时候到的
刚才抵达之后立刻就到这里
是这样啊
然后呢
要在这待到什么时候
预计后天要回去
对了
花乃住的地方呢
已经没有住的地方了吧
很突然而且完全没订房
想说可以去住旅馆
那样的话会很孤单嘛
来住我们家嘛
我明天要去合宿不在家
我的房间可以随你使用
就像以前那样一起住嘛
可以吧爸爸
和美绪他家
可以吧
就像家人一样
太好了
再一起睡哦
小时候
对美绪父母而言就像姊妹一样
很受疼爱
我也来帮美绪
谢谢
不会
美绪
美绪的爸爸
感觉有点变了呢
以前
都没喝酒
很活泼温柔
现在呢那样
是啊
也被一直待的公司资遣了
在那之后不久妈妈也死了
双重打击似乎太大了
从那之后就一直那样
藉酒消愁逃避
是这样啊
好舒服喔
洗完了吗
这样的话那
换我去洗
花乃也很累了吧先睡没关系哦
我知道了谢谢
还醒着吧
安静点
花乃也知道吧
叔叔
是有多么爱着美绪
已经
是成熟的女人了哦
我啊
其实
其实想和美绪成为一体
想爱着美绪的全部哦
不过啊
作为美绪的父亲
爱着他
是不可能背叛女儿的啊
所以
只能战战兢兢地做这种事啊
但是
这已经是忍耐的极限了
为了要维持父女关系
那样
很奇怪
美绪太可怜了
不要出声
美绪会醒来的
既然这样就快点住手
那
就和叔叔一起慢慢聊吧
别管这么多了过来这边
不要
若是小时候玩伴的你
应该会明白吧
不想毁掉和美绪的关系
我这父亲的心情
我无法理解
这不是正确的
不要
美绪会醒来的
叔叔我也很不想做这种事啊
既然如此就快点住手
代替他
若能消除叔叔的欲望
美绪
不会伤害到他
就好了
可以吧
你在说什么啊
放开我
可以吧
我和
美绪的父女关系
不觉得很好吗
以前
不是也有好好地疼爱你吗
快住手
安静点
太大声美绪会醒来的
就这样
叔叔
花乃
拜托你了
不要
安静点
什么嘛嘴巴
不要叫这么大声
安静点
不要
快住手
安静点
不要
美绪会醒来的
好像很好吃呢
不要
快住手
不行哦
不要
会醒来的吧
差劲
不要
快住手
安静点
不要
快住手
好吃
不行
快住手
不要
不行 不要
快住手
不要让我说这么多次
不要
快住手
不行
不要 不行
不要
快住手
等等
不要
要插进去吗
安静点
不要出声哦
花乃也很舒服吧
不要
叔叔
年轻女孩的小穴
真的
不要
安静点
你们
是好朋友吧
被美绪看见这模样没关系吗
不要既然这样就请快住手
协助叔叔
不要
快住手
就说快住手
不要
很舒服吧
快住手
不行
不要
得要安静点
会醒来的哦
不要
很有感觉哦
快住手叔叔
不要快住手
很舒服吧
不要
不行
快住手
不要 不行
不行
不要
叔叔
快住手
快住手不行
射了
花乃这样就好哦
这样
我和
美绪的关系也能保持下去
作为交换
要对美绪保密哦
早
早啊花乃
花乃
早
有睡好吗
有睡好
真的吗
还没睡醒吗
醒了哦
是喔太好了
美绪
怎么了
其实呢
没事
没事就好
那去换个衣服好了
花乃
那我就先回房间了哦
昨天的事
没跟美绪说吧
怎么可能说得出口
那种事
是这样啊
没说呢
真是乖孩子
快住手
安静点
叔叔啊
想说要好好奖赏花乃
去买了这个哦
这是什么
快住手
给我安静点
叫这么大声会被听见吧
要好好地吞下去啊
那我要去了
爸爸要节制不要喝太多酒
我知道啦
还有晚餐不要只吃下酒菜
冰箱里已经有做好的了
微波后再吃哦
真的知道吗
我知道了啦
花乃
看起来好像有点不太舒服
不要紧吗
不要紧
比起这个
要注意安全哦
谢谢
难得你过来却这样
对不起呢
我的房间
随你喜欢用没关系哦
我要回去的时候会打给你
那我也会打给你
爸爸
花乃就拜托你了哦
我知道了
垃圾要整理好哦
是
那我出门了
路上小心
那
我也要回去了
打扰了
回去是明天的事吧
而且
身体看起来也很不舒服
可以在我的房间好好地休息哦
请快住手
花乃不要紧吗
已经流汗流得湿答答了嘛
花乃也
成熟的女人这个
至少有体验过这个哦
没关系的哦
叔叔
快住手
说过了吧
喉咙深处
觉得那里会变敏感哦
口水很浪费哦
还没
像这样弄的话
应该清楚男人会很舒服吧
真浪费
不要
不要什么
再更多啊
不行啊
不要
还没啊
是这样啊
得要用真的肉棒才行啊
应该知道吧
昨晚
插进去花乃小穴的这肉棒
闻闻看气味
不要
闻气味啊
知道吗
不要
叔叔
昨天花乃的
小穴里面这肉棒插进去
都没洗哦
所以有
叔叔肉棒的气味和
花乃的
小穴的气味吧
是怎样气味呢
嘴巴
没有不行
到最深处哦
深处
这肉棒变敏感
很好吃吧
不行露出这么悲哀的表情哦
应该清楚吧
男人
那样会很舒服哦
嘴巴张开
对
男人
会很舒服哦
忍耐
这肉棒
很舒服吧
叔叔也
射了
让叔叔看一下最里面
张开嘴
舌头伸出来
口水的地方也到处都是了
对
在做什么啊
要吃下去啊
给我吃下去
吃下去
张开嘴巴吃下去
舌头伸出来
舌头后面也让我看
真是乖孩子呢
快住手
在说什么啊
被美绪拜托了啊
叔叔会好好地疼爱你的哦
请快住手
要做什么
这是刚才的
请快住手
没事的
已经够了
叔叔会温柔地对待你的
打开
舌头伸出来
别管这么多了
就是这样
再变得更加舒服哦
吃下去啊
真是乖孩子呢
差劲
变得很舒服了吧
不要
已经够了
快住手
已经可以了呢
这次啊
再一次
别管这么多
舌头伸出来啊
要吃下去哦这个
要喂叔叔吃吗
用嘴巴喂
若再吃下去的话
花乃的的身体会更有反应
给叔叔会比较好哦
可不是开玩笑的哦
既然这样的话就给叔叔
不要
可以吗
兴奋了呢
不要
越来越容易感觉得到了
不行
快住手
已经
很有感觉了吧
看啊
都流那么多汗了嘛
不要
叔叔来帮你舔干净哦
让花乃变得更干净
不要快住手
没事的
不要
不行
这里也来
很透着呢
不过
很淫荡哦
快住手
不行
已经流这么多汗了哦
不要
快住手
没事的哦
不要
真的快住手
比平常还要更舒服吧
不要
正在好好地拍着哦
可以吗
不要
花乃的小穴好漂亮啊
脚拿开
快住手
流了好多的汗呢
不要
不行
还是说用手指比较好呢
湿答答的小穴
已经变成这样了
不要
要进去了哦
叔叔的手指
不要
这样地顺利呢
手指
不要
还是说这样弄比较好呢
不要快住手
花乃这边很舒服吗
不行
快住手
帮你洗干净哦
就算是冲澡
觉得也会比平常更有感觉哦
乳头也帮你冲
这里也来
这里弄湿
很有感觉吧
不行
刚才很有感觉嘛
再帮你冲更多
不要
不行
叫出来没关系哦
不要
快住手
叔叔的
已经不行了
不要快住手
不要求求你快住手
身体放轻松没关系哦
快住手
很想要吧
才不想要
快住手
不要
这种事
这样湿答答的小穴
快住手
很舒服吧
不行
要停下来吗
快住手
明明就很想要嘛
这样
才没有想要
在说什么嘛
不要 不行
高潮了
很舒服吧
快住手
表情很棒哦
叔叔也好舒服
不行
很喜欢吧
快住手
不行
再更多
高潮不停了吗
等一下
靠着
屁股翘高
不要请快住手
不行快住手
不行
快住手
在说什么啊
不行
不要
再做一次
什么
快住手
已经不行了
到最深处
快住手
不行 不要
不行
高潮了
也要射了
太好了呢
很棒的表情
真不错的小穴呢
我
被美绪的父亲
持续不断地侵犯
本该要回东京那天也没回去
被当作性处理工具
我
记忆也丧失
逐渐地接受了叔叔
早餐时间哦
嘴巴张开
张开
就是这样
嘴巴得要再张大点
很好吃哦
也得要吃点蔬菜呢
食物不能这样随便乱弄嘛
再多吃点
嘴巴张开
好好地咬
让我吃
早餐结束
其实是比较想要这个吧
想要
拜托你
想要呢
我
请把我
当作叔叔的女人
是这样啊
那
舔叔叔
尽情帮我舔
舒服吗
还没哦
再舔更多
腋下也舔
脚也舔
屁股也要哦
帮我弄干净
好舒服喔
尽情用力舔胸部
变得很敏感了呢
今天也又湿答答了嘛
渗出来了哦
又牵丝了呢
花乃的小穴很漂亮
淫荡的爱液流出来了哦
尽情舔
摆动身体
好舒服
高潮了
很想要我舔吧
只是舔周围而已就很敏感了呢
高潮了
不行 高潮了
叔叔
还想要更多吧
让我好好地看看
今天小穴还有屁洞也都很漂亮
不行
叔叔
我的小穴
当作是叔叔的东西
不戴套肉棒
紧密地插进来我的小穴里
好哦
我来摆动
不行 高潮了
高潮了呢
高潮了
不行
叔叔
请全部用力射在里面
还没
还很想要吧
想要
请尽情用力播种
那
不行 高潮了
还没完
还很想要吧
想要
自己张开小穴
想要我插进去哪里
说出来
请把肉棒插入小穴里
看得一清二楚
不行
很想要吧
不行 高潮了
舒服吗
叔叔又要
射了哦
好哦
高潮了
不行
要射了
变得非常拿手了嘛
好舒服
想要你一直留在这
美绪就要回来了
不能被美绪看到你还留在这里
所以
先回去东京
若有休假
可以再过来吗
到那时候会再
好好地疼爱你的
明白了吧
不要
请不要丢下我
求求你
想要
请再用力抽插我的小穴
我会摆动的
这结束后
是
就要回去哦
不要
求求你
请不要丢下我
得用力抽插小穴
花乃好舒服
不行 高潮了
我回来了