正是因为这样 所有的家庭
但是 这样成功
进入了一个疯狂发展的时期
(导演  NAOTO)
这学期开始转职来的私立学校
(明里紬）
是我一直以来的梦想
好的 谢谢
川村 有没有听
抱歉
接着读
好吧
作为一个著名的人物 此后
(祭品女教师  明里紬）
小拓 叔叔阿姨还好吗？
你还像小时候那样喜欢吃冰淇淋吗？
我已经不是那个小鬼了
不要这样叫我
抱歉
然后 在这里不要当认识我
我负责班级的他
我从小就已经认识他了
喂 叔叔 好久不见了
明里 过得怎么样
这个时间打扰你 真是抱歉
没事 怎么了？
实际上 我家的拓也
好像在学校没有什么事情吧
小拓吗？
我觉得没有什么啊
没发现有什么异样
虽然不像小时候那样了
这样啊 但是
他好像一直被某位同学欺负呢
所以 如果可能的话
真的非常抱歉
可能在学校受到霸凌了
这样啊 我都没有注意到
我明白了 我会留意的了
不好意思啊 明里
老师
今天下班要不要一起吃饭？
我请客
知道
那么 待会见
对了
这个 有关拓也同学的事情
不是在你的班级吗？
虽然是的 我留意到
不觉得他有什么异样吗？
这个 是不是被霸凌了
霸凌?我也不是很清楚
也许是木村那个家伙做的吧
进入过一次排球部
但是 很快就退出了
这样啊
但是 我们这样做
我们找个时间集合一下他们
不能让他一个人独处
这么一点
等一下
没事吧
为什么来这里
你说什么？
怎么了？老师 好像老师还不知道啊
你们给我住手
滚出去
为什么?这是怎么了？
老师 大家都是这样的
但是老师不同了
行了 快点滚出去吧
老师 你是不是想帮他
当然了
虽然有点勉强
但是好像其他的老师没有跟你说啊
不要太过分了
这个 你现在开始跟着老师
如果我能够帮助他的话
那么
我希望你们放过他
脱了吧 老师 让我们看看你的裸体
这个
做不到是吧
你不是说为了学生吗？
知道了 我知道了
这样可以了吧
喂 来
喂 你来
你们打算做什么
老师 你不会以为就这样结束了吧
干什么啊
怎么了 老师
放开我
女孩子不是很兴奋吗？
放开我 干什么啊
不要 放开我
你这是要干什么啊
怎么样了 老师
放开我
看着我
放开我 放开我
放开我 你要干什么啊
老师 手不要碍事
不要 不要啊
这里是吧
不要啊 求你了
放开我 放开我啊
不要啊
不行啊 求你了 放开我
这里是吧
不要 不要啊
老师的皮肤很漂亮啊
让我看看啊
不知道学校是这样的吗？
不要啊
放开我
没有试过这样吗？
好兴奋吧
来 继续啊
求你了 不要这样
不要 不要啊
放开我
放开我啊
这里是吧
这里也要
不要 不要啊
不要啊
脱了
不要 不要啊
干什么啊
不要啊
不是已经湿了吗？
不要 不要啊
让我看看
救命啊
没人听到的
不要啊
已经湿漉漉了
不要 不要啊
不行 不行啊
不要啊
放开我 放开我
老师去哪里啊
求你了 不要啊
不行啊
不要啊
不要抵抗
不要啊 求你了
舔一下
不然让他来
含住啊
不要啊
舌头啊
快点含住啊
快点伸出舌头啊
难道要他来？
来 快点啊 老师
道不喜欢吗？老师
不要啊
这里
为什么啊
求你了 不要啊
不要啊
塞进去了啊
不要啊 真的不行啊
不要啊
这里是吧
不要啊 不要啊 求你了
不要啊 不要啊
不要啊
放开我 求你了
超级舒服哦 老师
老师 要去哪里啊
放开我
救命啊
放开我啊
老师 好舒服
抬起来
不要 不要啊
这里是不是
感觉怎么样啊
求你了 真的求你了
不要 不要运样啊
不要啊
求你了 不要啊
不要啊 求你了
不行啊
好舒服是不是
求你了 不要啊
不要 不要啊
还有更加舒服的哦
求你了
放开我
不要啊
求你了
很舒服吧
为什么下来啊 老师
这里呢
求你了 不要啊
不要啊 求你了
拔出来 求你了
不行 不行啊
放开我
这里是吧
不要啊
不要 不要啊
放开我啊
不要啊 求你了 求你了
这里是不是
不行啊
不要啊
求你了 不要啊
超级舒服吧
求你了 求你了
求你了 不要啊
还不够哦
求你了
还有更加舒服的峨
不要这样啊 求你了 求你了
这样好舒服吧
是不是很舒服
不要啊
很舒服吧
忍不住了吧
不要啊 求你了
不要啊
求你了 放开我
求你了 不要啊
不要啊
求你了 不要这样
求你了
好舒服吧
不要啊
要射了
不要 里面不行啊
求你了 不要 不要啊
要射了
不行啊
射了
射了很多
太棒了 老师
为什么要这样做
糟糕
为什么 这个 不行啊
你这是干什么啊
为什么啊 这个的话
这个
视频？
这是什么
不是吧
拓也
等一下
老师
你们
收到视频了吧
想和你谈一下
做得不错啊 那才是第一次而已
你们也是 删除了 删除了视频
真是啰嗦 那是回忆
鸠山同学
鸠山 和他没关系
视频是我拍的
不错啊 老师
既然那个家伙尝试过了
你说什么啊
所以啊 我跟你说了视频啊
如果满足我 那么我就删除了 知道吧
舔我
我们的肉棒
然后
想我们删除视频
可以吧
还有更加色情的
这个不行
真是淫荡
放开我
不行吗？
不行啊
老师 非常不错啊
放开我
没事
真是不错
不要 不要啊
放开我 不要啊
不要啊
不错吧
放开我
为什么啊
这里是吧
真是厉害
停不下来
停不下来啊 这个
很棒哦 老师
不要啊
不行吗？
放开我 放开我
真是厉害
不要 不要啊
不要啊
好舒服吧 这里哦
真是厉害
怎么样 好舒服吧
真是厉害 好舒服吧
放开我
不要 不要啊
不要啊
来 这里啊 添一下
来 来
不要啊
超级 舒服
对了
来
这里也要
对了 这里也要
添一下 来 这里也要
继续啊 这里
来 来
来啊
里面是不是
这里好舒服吧
不错吧 肉棒
来 继续啊 这里
这里哦 来 张开嘴啊
不要啊
继续啊
这里啊 好好动起来
好舒服吧
来 这里是吧
来
不要啊
来 来 含住
好好含住啊
停不下来啊 这个
来 继续啊
老师 来
超级舒服 这个
超级舒服 好舒服吧 老师
太棒了 这个
来
来 快点含住啊
来 超级舒服
不错啊
感觉到了吧
来 这里也要
全部看到了
超级舒服
来 这里
好舒服吧
不要啊
来 继续啊
真是厉害
超级舒服哦 老师
这里 来 没有关系的 这里
来
不要啊
快点啊 还不够啊
好舒服哦 全部看到了
对了
糟糕了 好舒服
不要啊
对了
不错啊
喂 来
老师 不错啊
厉害
真是不错
来
两根哦
含住
感觉怎么样啊
来 这里 对了
够了吧 这样下去怎么辧
超级舒服 不错啊
不错啊 老师
舒服 超级舒服
舒服
超级舒服
来 继续 继续啊
继续
老师 继续啊
来 老师 不错啊
射了
还有哦 老师 手 来
超级舒服
太棒了
这里也要
太棒了 这个
超级舒服
太棒了
全部含住 不错 不错啊
超级舒服
这里 来
超舒服
对了
超级舒服
太棒了 老师不错啊
停不下来
太棒了
好舒服
超级舒服
对了
要射了
射了
这个 老师在这里做什么
求你了 不要这样啊
这个 刚刚射了啊
我们都是这样的哦
老师 还有人吗？
不要 不能让别人看到我
这个 明白了吧
求你了
不要这样
那么 乖乖跟我来吧
舒服
老师不错啊
还可以继续吧
舒服
不要啊
来 这里 继续哦
含住啊 继续啊
舒服
好舒服
不行 不行啊
好舒服 舒服
不要 不要啊
舒服
不要啊
不行 不行啊
好舒服 糟糕了
不行啊 不行啊
太过激烈了吧
来 这里峨 添一下
不错
舒服
非常厉害啊
不要啊
为什么放开了
继续啊
继续
到喉咙里面
还可以继续吧 老师
真是厉害
非常不错啊 老师 真是厉害
这里也要
求你了 放了我吧
舒服
继续啊
对了
怎么了 这里呢
继续啊
舒服吧
不行啊
含住啊
来
好舒服吧
求你了 不行啊
不行啊
超级舒服吧
不要啊
高潮了？不是吧
还可以继续吧
不行啊
继续啊 来 还有啊
继续哦 来
来 知道吧 继续啊
不行啊 求你了
还没有结束灭
超级舒服
对了
老师 喜欢后插吧
不错吧
含住
含住啊
这里也要 肉棒也是
感觉到了吧
厉害
好舒服吧
这不够峨 继续是吧
是的哦 继续 继续啊
慢慢的啊
不行吗？
什么不行啊
来
对了
继续是吧 这里哦
不要啊
放开我 不行啊
不行啊 求你了 要坏掉了
不行 不行啊
这里是吧
还不行啊
怎么样了
来 这里啊
还不行哦 来 这里是吧
求你了
还可以继续吧
里面不行啊
里面不行啊 不行啊
好的 今天是久违的休假
换我来上课
好的 大家打开教科书的65页
上村 什么啊 休假了啊
那么 加籐 你来读
好的
明里
为什么不来学校？
老师 醒了啊
这个 怎么回事
对我做了什么啊
来 今天好好玩玩
来
这里啊 来
来啊
等一下啊
不行啊 放开我 放开我
放开我
继续啊 来
对了
不行啊
放开我 放开我
好开心吧 老师
等一下 干什么啊
放开我 放开我
求你了 不要啊
放开我
过来这里
好舒服吧
不要啊
不行啊
怎么了？继续？
继续可以吧
这里是吧
还想要更加舒服吧
来 这里 这里哦
不行 不行啊
来
不要 不行啊
不要啊 放开我
不行啊 不行啊
不要啊
怎么了？高潮了吗？
好舒服吧
舒服吧
告诉我啊 老师
怎么样 好舒服是吧
来 老师 湿漉漉的小穴
不行啊
老师
哪里舒服呢
舒服吧
放开我
告诉我啊
放开我 放开我
今天也很开心吧
为什么啊
继续啊 老师
真是厉害啊
来 继续啊 非常厉害啊 老师
放开我
继续可以吧
放开我啊
这里
放开 放开我
抓住
非常厉害 老师
全部看到了哦 老师
求你了 不要啊
马上就进去了
好舒服吧
这里是吧 老师
放开我啊
激烈一点吗？
不行 不行 不行啊
放开我啊
不要啊 不行 不行
不行啊
真是厉害
好舒服吧
求你了 不要啊
这里吗？
放开我啊
放开我
这里也要
好舒服吧
求你了 放开我
求你了
不行啊 高潮了
不行 不行啊
还可以继续吧
老师的话 是不是 老师
接下来 让我们舒服
知道吧
张开嘴 快点
张开嘴啊
舌头呢 舌头呢？
老师 超级舒服
老师也喜欢舔吧
老师 喜欢舔吧
继续舔我们的肉棒
不要啊
没有关系吧
张开嘴
手不要停下 这里还有啊
慢慢的
舒服吧
很厉害
知道是谁的肉棒吗？
为什么啊
所以 我才这样做啊
你
看着我被欺负
是不是很有同情心
不错啊 继续舔
含住
老师 这里呢
含住啊
对了
里面啊
对了 继续啊
含住
继续啊
这里 这里
继续含住
过来这边
这里是吧
不行 不行啊
这里也要 继续啊
来 忍不住了吧
不行啊 不行啊
求你了 不要啊
不行啊
这里也要
这里是吧 继续是不是
不行 不行啊
不行啊 高潮了
喜欢吧
看看这里 老师
为什么 为什么啊
什么为什么
我们一开始就是好朋友
为什么啊
所以 你们也要配合
(几天前）
为什么 你自己一个人不行啊
什么
你是关键人物
没关系吧
还有 你想和我们搞好关系 这是非常重要的
也不是这个意思
所以
想和我们搞好关系吧
到底是什么意思啊
不是吧 不是吧
我的肉棒不错吧
不错 换人啊
对了
好舒服 老师 继续是吧
这里呢 舒服吧
舒服吧
不行啊
不要啊
老师
好舒服吧 老师
出来了 这里是吧
继续是不是
姿势不错啊
老师 喜欢各种肉棒吧
结束了吧
不行啊
来
好好看看
这里呢 老师
怎么了 还不够啊 舒服吧
不行啊
为什么啊
为什么啊 老师
不行
高潮了
不行 不行啊 高潮了
这里也要
抬起来
老师 知道自己是什么样的姿势吧
舒服吧
不行 不行啊
高潮了
够了吗？继续可以吧
这里是不是 老师
不要啊
不行 不行啊
高潮了 不行啊
高潮了
继续啊 老师
这里也要
好舒服吧
要射了
不要啊
不行啊
要射了 老师
射了
射了很多哦
来 老师
不要啊
不行啊
求你了
好舒服
糟糕了 要射了
不行啊 不行啊 求你了
小时候就一直喜欢姑
不行了
糟糕了 射了
(一个月后）
那天以后
没办法继续上课
老师 在家吧 我们来了
开门啊
(主演  明里紬）
(导演  NAOTO)
谢谢观赏