那么 今天的课程到这里
大家回去好好准备
好的
（那么漂亮的美术老师）
（对我的肉棒做）
（如此卑鄙的事情）
（就像做梦一样）
（明里紬）
-忘了东西了  -真的啊
-我先回去  -知道 好
不行了 不要
如果还是这样的话
看到那双眼睛的话
这样的男人让我
突然间心跳呼吸加速
加速 你看 呼吸加速
很开心的样子
一直在抖动
我对这样的男人
完全没有抵抗力
脑中 身体都是敏感带
我被男人包围着
最后 白色的精液喷射出来
看到这个开怀大笑的男人们
不知道为什么
我幻想这样的场景变得好兴奋
老师
你在这里怎么了
这个啊 我念了点东西
-美术室的钥匙你有吧
-现在啊 明天不行啊
很重要的 耽误一下可以吗
求你了
-知道了 那么走吧  -谢谢
谢谢老师
还有什么其他的吗
自己找一下
真的可以吗
这个啊 对了
找到了吗
找到了
我也知道老师很淫荡
什么意思
在美术室自慰 这样不好吧
什么意思 我不懂
什么 不懂 这个啊
求你了 删了吧
这个要发给别人吗
不要
经常自慰是不是
不是的 我想找资料而已
这个啊 如果别人知道了
会怎么样呢
好的
很擅长啊 老师
-不行啊  -是不是很兴奋啊
这么漂亮的老师
在美术室做这样的事情
-没有想到  -行了
-回去吧  -怎么办呢
-老师  -怎么了
等等 干什么啊
-有很棒的东西  -干什么啊
过来这里
没事 坐下来
-等等  -想我保密是不是
等等
真正的肉棒
知道吧
-不要这样  -让老师看看
看看啊
你这是干什么啊
自己不是一直想这样吗
自己在自慰是不是
-等等  -肉棒拿出来不行啊
来 老师看看
-等等  -满足老师自慰
-就是这个
-求你了 穿上吧
看看啊 老师 真正的肉棒啊
学生的性器官 来
不要这样
老师 好好看看
不是经常和学生说这个吗
只是看着就可以了 老师
看看 这里哦
-不要这样  -动一下
来 看看啊
老师看着是不是很兴奋啊
来 靠近一点
真的不要
-来 张开嘴啊
-如果有人来了怎么办啊
这个时候了 没人来的
求你了 快点穿上裤子
老师 看着就明白了
-快点  -来
冷静一点
不是很想吗 真正的肉棒
快点穿上裤子
-求你了 快点
-我的肉棒已经这样了
不要
真的 快点穿了
看看啊 来
这里呢
蛋蛋更好吧 老师
求你了 不要 快点穿上
是不是很喜欢啊
老师 呼吸很快啊
来
看不到的
老师
不行啊
来
还会变粗
-不行啊  -这里也要
-不行啊  -来
老师 好硬了 来
这样不好
是不是很喜欢啊
没有见过这样的吧
还会更加变态哦 老师
真的不好
穿上吧
老师这么喜欢自慰
肯定很喜欢肉棒吧
真的
-我不会和别人说的 来
-不要这样
-不要  -老师 舔一下啊
-不行啊 等等  -来
来
不要啊
真正的肉棒啊 老师
我知道 穿上吧
好硬是不是
不要
老师这么兴奋
来 老师 来啊
-不行啊  -用嘴舔一下
真的不要
-等等  -怎么了
在美术室做这样的事情
等等 有人来了怎么办啊
没事的 不会发现的
如果老师舔一下的话
也许马上就会射出来吧
真的不要这样
来
怎么样啊 老师
男士的肉棒
伸进去嘴里的感觉
等等
是不是变粗了 老师
舔一下啊 来
等等 干什么啊
是不是很想要
在美术室做这样的事情
还有自慰
来
想我保密吗
求你了 不要这样
我知道
就一点点可以吧
是不是有人来了
快点含住
舌头伸出来
对了
怎么样 好舒服吧
舔着好舒服
好舒服 再来一次
好粗是不是
好好口交
-可以了没有
-还不行 继续
有人来了
伸进去到里面啊
好辛苦是不是
都是因为老师
好舒服是不是
对了 就是这样 很不错
口交很棒啊
真正的肉棒不错吧
糟糕了 这样
糟糕了 继续啊
糟糕了
射了
抱歉 射出来了
很擅长口交啊
忍不住了吗
-还有一点  -等等 不要
老师 可以很多次吧
好色情啊 老师
-回去了  -等等 知道吧
等等 不要啊
继续啊
-干什么啊  -这里还有
等等 这里是学校
你要干什么啊
都是因为老师才这样
-有人要来了 快点走
-就一点点 没有关系的
等等 不要
发给别人也可以吗 老师
求你了 不要这样
老师 你看了我
让我看看吧
-等等
-太狡猾了 只是自己看
求你了 不要这样
-等等 不要啊
-别跑 老师
老师的胸部
求你了 不行
等等 求你了
在美术室里面 好兴奋吧
这不是很棒吗
-求你了 干什么 放开我
-今天穿什么颜色的
老师 这是怎么了
看着肉棒 舔着肉棒
变得好兴奋了是不是
-不行  -是不是这样
来
-内裤湿漉漉的  -放开我
湿漉漉的
等等 不行啊
-好厉害 老师很漂亮啊
-不行 不行啊
才没有的 来
不行 不行 不要啊
不行啊
湿漉漉的
还是第一次这样
等等 不行啊
让我看看到底怎么样了
不要 求你了
厉害
求你了 不要啊
不要 不行啊
湿漉漉了 老师的小穴
等等 不行啊
-放开我  -才不行
是不是 来
湿漉漉的 老师
求你了 不要
老师 果然很淫荡啊
只是摸一下反应就这么大
自己摸过这里吧
-来  -求你了 不要
-不行 不行啊
-哪个更加舒服
自己刚才自慰 自己的手
还有我的手
不行 不行啊
-求你了 不要  -来
这是什么啊
湿漉漉的
是不是很擅长啊 这里
好舒服是不是 来
好厉害
这么舒服啊
看着就很兴奋是不是
这里吗
求你了 不要啊
没有用力啊 老师
来
-不行啊  -什么不行
-没有关系的
-求你了 不要
好舒服是不是 来
这样没有关系吧
不行啊
老师 小穴湿漉漉的
只是你自己舒服
好喜欢是不是 老师
来 伸出来舔 知道吧 老师
手动起来 肉棒不能停下
来
不喜欢啊
含住啊 老师
伸进去里面更好
我们一起舒服啊
好舒服啊
看看肉棒 来 好硬了是不是
自己来啊
老师的口交好舒服
好厉害
这里还有啊 舔一下啊
继续舔蛋蛋可以吧
好好看看
好舒服
我也要舔一下
-没有试过这样是不是
-等等啊
继续舔啊
继续伸进去
这里呢
伸进去里面 来
为什么放开啊
好舒服是不是
过来 老师也可以吧
怎么了 还不行啊
不行啊
-来  -不行啊
插进去了
老师的小穴
不行啊
不行
不会发现的 没事的
这样吗 里面 这里啊
好紧了
第一次这样是不是
这样不行啊
-不行啊
-怎么了 好舒服吧
这样好舒服是不是
高潮了啊 老师
好厉害
湿漉漉的 老师
-不行 不行啊  -说不行啊
求你了 不行啊
不行啊
顶到里面
这么大声
不行
还想要继续是不是
等等 求你了
还不行啊
不行啊
好厉害
老师动起来啊 来
不能拔出来
自己动起来 来
肉棒这里动起来啊
还不行啊
不行
求你了 不行啊
舒服吗
好喜欢是不是 老师
怎么了 不是啊 顶到了啊
不行啊 不行
等等 等等啊
好色情啊 老师 好兴奋啊
都是老师的原因
来 继续动起来
等等 求你了
自己动起来好兴奋是不是
来 好紧啊 喜欢吗
-怎么样  -不行啊
好舒服是不是 过来这里
-这样  -求你了 不要啊
不要
都没有用力啊 老师
老师 插进去里面好舒服
完全停不下来啊
来
好舒服是不是 老师
好厉害
这个样子很舒服是不是 来
等等
怎么样啊 老师
不行啊
高潮了
不要啊
等等 求你了
只是老师一个人舒服
糟糕了
要射了
射了啊 老师
射了
糟糕了 等等 射出来了
好厉害
很不错 继续
干什么啊
老师也很兴奋是不是
等等 正在上课啊
-看不到的
-等等 这样不行啊
不出声就没事
等等 不要
怎么了 不出声就没事
真的不行
不要出声就没事
看看这里
想起之前的事情
是不是很兴奋呢
-等等  -舔一下啊
-有人来了怎么办  -没事的
干什么啊
好舒服的
怎么样了
等等
干什么啊 不行啊
摸一下
这里呢
等等
这里没有关系的
好舒服是不是
等等
必须要回去了
在这里不是很好吗
没有关系的
等等
等等 不要这样
摸一下蛋蛋
淫荡一点摸
这里
可以了没有 早点回去吧
用手握住啊
激烈一点
这是要干什么啊
淫荡的老师
弄出声音也可以
含住 伸进去喉咙里面
舔一下龟头那里
这里
伸进去里面
弄出声音啊
果然一直在等我啊
自己也知道啊
弄出声音 继续也可以
继续舔
好厉害
很不错啊 老师 很擅长
伸进去里面
好辛苦啊
继续伸进去
-继续伸进去
-必须要回去了
不行
老师 还想要继续舔
等等
老师舔着好舒服
怎么办
必须舔出来
快点继续舔
好舒服
上课的时候舔学生的屁眼
可以了没有
-要回去  -让我射出来
继续让我兴奋啊 老师
-好擅长好色情啊
-小声一点
舌头伸出来
伸出来
继续 继续伸出来
喜欢是不是
-等等  -好兴奋是不是
没人来
必须回去
张开嘴
好厉害
要射了
射了
张开嘴
继续
好舒服
果然很淫荡啊
过来这里
老师 已经好了
-非常不错  -谢谢
再精细一点就好了
很不错
谢谢
老师还不来
老师
干什么
在等老师呢 你看
有很多肉棒在这里
-什么意思  -什么意思
不是说了已经结束了
虽然说了 但是
没有关系的 这些家伙
他们不会出卖老师的
会保守秘密的
-全部都要  -这个
这些家伙还没有试过
想不到吧 老师竟然是
那么淫荡的女人
不要这样
那么 发散给别人也可以
告诉我
等等
没事的
这些家伙会保守秘密的
等等 不要啊
想看看是不是
等等 不行啊 不要啊
不行
-没有关系的 让大家看看
-这是干什么啊
老师不是很喜欢吗
来
真是厉害
-放开我  -真是厉害
想看看是不是 看看
老师 让我们看看啊
这个家伙勃起了
来
不要 等等
老师 让我看看
小声一点 没人知道的
来了啊
老师 不用挡住
-真是不错 靠近一点看看
-真的吗
-真是厉害  -不要挡住
-放开我  -乳头勃起了
不行啊
看看 这个家伙兴奋了
来 就像和我做的那样
怎么样 平时那样啊
老师 看着我这里
没有关系的 对了 老师
很喜欢是不是 喜欢口交啊
喜欢做爱是不是 摸一下啊
-不是的  -抱歉了 老师
求你了
温柔一点 老师喜欢温柔啊
放开我 不要
是不是很兴奋啊
只是我还不够啊
-是不是好软啊
-非常不错 好兴奋了
-把肉棒拿出来 让老师看看
-不要这样 不行
-老师  -这样啊 真是厉害
求你们了 不要这样
看着是不是很兴奋啊
快点 把肉棒拿出来啊
来 老师
-求你了  -看看啊
看着老师 肉棒动起来
来 看看啊
一直都是这样啊 是不是
-这样也可以啊  -不要啊
老师
-这里也要 来  -不要这样
-不要这样  -肉棒勃起了
大家都想要是不是
来 老师握住啊
让这些家伙舒服啊
-这样不好  -没有关系的
来
大家都很喜欢的
用手握住动起来啊
等等 不行啊
-大家不要这样  -三根啊
肉棒 来 不要放开
看着这边
-怎么样 对不起一下
-等等
这里呢 来
-不要啊  -来
好好舔啊
好舒服吧 好硬是不是
来 这里还有
大家按顺序来
好舒服
非常不错 温柔一点啊
大家都是这样
真是厉害 好舒服
来
好色情啊 好舒服
好厉害
不行了 对了 这里
还不行 来 老师 脸抬起来
舌头伸出来啊
对了 老师
伸进去里面含住
对了 来
另外一个 继续含住肉棒
来 伸进去里面 含住 对了
很不错啊
手给我 对了
老师 好舒服
好舒服啊 没有关系的
很可爱是不是
老师 停不下来
好舒服
好厉害
老师
这个家伙也要舔一下
老师 这里 蛋蛋也要舔
老师 这里也要舔一下
好舒服
糟糕了 老师 要射了
糟糕了 射了
射到脸上了
-太舒服了  -舔我这里
老师 要射了
射了
射出来了
老师
超级舒服
很多精液
好兴奋是不是
怎么了
下次做点更加开心的
可以吗
不要这样
等等
老师 好硬了
老师那里怎么样了
自己摸一下
这里
一边舔着
怎么样啊
插进去
这里呢
好舒服是不是
好舒服
声音好大
自己动起来 这样更加淫荡
真是好厉害
这样
高潮了
老师 来了两人
-真的  -真的啊
真的可以吗
-真是厉害  -好兴奋吧
三根肉棒哦
-真是厉害
-老师 我们接吻吧
好厉害 身体好热吧
是不是很兴奋啊
想舔哪里 告诉他们啊
麻烦让我舒服
这样的话
老师 很﻿厉害 是不是
肉棒要拿出来了
好色情 老师的嘴好舒服
舔着真是好厉害
老师 另外一边还有啊
可以吗 好舒服
老师 我这里还有哦
-好厉害 老师  -坐下来
糟糕了 太舒服了
没有关系 伸进去里面
这里也要
真是厉害
好舒服
老师 好舒服
好厉害 很多
这里也要
老师 开心一点
是不是很棒
这样的老师
老师 衣服撩起来
摸一下
摸一下乳头可以吗
对了
感觉到了吧 老师
想摸是不是
求一下啊
尽情摸我吧
-肉棒怎么样  -好舒服
好舒服
好厉害
转过来
趴下来一点
是不是很兴奋啊 老师
好舒服啊
好厉害啊
这里想要吗
尽情摸我
自己把内裤脱了
小心一点 老师喜欢什么姿势
好厉害 湿漉漉的了
老师很喜欢摸是不是
果然湿了
好害羞
不是
摸着是不是很兴奋啊
好色情的感觉
是不是马上就高潮了
好好看看 老师
好舒服
高潮了
好厉害啊 马上就高潮了
-好害羞  -好害羞啊
舔一下吗 老师想舔吧
可以吗
尽情舔我
好舒服
老师 渐渐很色情了
还可以继续
继续 继续舔我
好舒服
高潮了
好色情啊 老师 流汗了
老师 来 脱了
好舒服
湿漉漉的
这里也要
老师 腰动起来
老师 一边舔一边动
好舒服
-好厉害  -不行啊
好好动起来
不行啊 高潮了
好舒服
老师 继续舔
过来这里
肉棒怎么样
好舒服
这里呢
老师
好舒服
-湿漉漉的  -老师
想插进去
插进去可以吗
-里面  -老师很喜欢是不是
小穴 对了
果然好兴奋
-好舒服  -等等 老师
好舒服
自己动起来
来了啊 自己动起来
好舒服
好舒服是不是
肉棒
好舒服
老师 很厉害啊
好厉害
尽情摸我
这样啊
好舒服
-说一下 看看插进去的地方
-看看
-进去里面怎么样
-里面好舒服
好舒服啊
好舒服
-继续插进去  -这样啊
插进去里面
高潮了
好厉害
自己动起来 贴紧一点
这里呢
好舒服
高潮了
好厉害 老师的小穴好紧啊
好舒服是不是 老师
好舒服
糟糕了
老师
高潮了
老师 从后面插进去
转过来后面
好舒服
里面好舒服
不行啊
-继续 激烈一点  -继续啊
高潮了
这里呢
-想要肉棒吧  -想舔
好厉害
糟糕了 好舒服
等等
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害 好紧
好舒服
好舒服是不是
好厉害 好舒服
好舒服
好多肉棒 好舒服是不是
好兴奋是不是
老师 好舒服
好舒服
高潮了
好厉害 老师 在收缩啊
不行啊
高潮了
小穴感觉好奇怪 不行啊
好舒服
老师 要发射进去了
射进去我里面
射进去里面啊
全部射进去
再说一次
-全部射进去  -自己张开腿
自己看看
好厉害啊
-要射了啊  -射出来
射了
老师 继续射可以吗
小穴 小穴好热了
好舒服
好舒服啊
老师 要射了
射了
好厉害
好舒服啊
没有试过这样
好舒服是不是
做了这样的事情 作为老师
谢谢观赏