本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
无聊死了
每天都是这种
枯燥乏味的交易工作
课长 都这个年纪了
别像那些三流大学毕业生一样
可是我是说真的嘛
再这样下去
岬小姐看到又会生气了
不过就是个二十岁的小丫头
到时我这个课长
一定好好教训她
我回来了
课长 之前拜托的事都做好了吗
你说的是
今天开会需要用到的资料
不是说了我今天要外勤
所以收集资料就麻烦课长吧
对了 抱歉
那我吃完中饭马上做好
不用了 让课长来的话
做好天都要黑了
说的也是
我现在在东京郊外的
一间不动产公司做业务员
这样讲好像有点自考
不过才进公司三年
我的业绩就达到全公司第一
也因此被寄予了不少厚望
不过可能是因为
自己过于自负的性格所致
所以至今一直没有男朋友
直到现在一直单身
说起来是有点丢脸
再高傲的女主管
只要独处就能轻易攻略
成为我的专属自慰宠物吧
什么都不想做啊
久等了 这是你点的拉面
我没点这个啊
算了 管他的
我今年春天大学毕业
正式成了社会新人
选择就职的这间不动产公司
有个严格的女主管
好烫
龟田 你在做什么
我有很多提案要处理
一时抽不开身
所以现在真的
你在这里摸什么鱼啊
前辈
你怎么会知道我在这里
还不是你每次都会这里
真是的
没办法在外面跑
总是很快就饿了
那这拉面的钱
也能报销吧
哪有这种事
这位就是我直属主管 岬小姐
好像是因为营业额第一的关系吧
明明跟我没差几岁 却总是对我颐指气使
刚进来时还觉得她有点可爱
蛮期待和她共事的
好的 谢谢
这部分在这之后 会再跟你联络
一直承蒙你照顾了
好 那就先这样了
龟田 你现在在做什么
想说今天有点操劳过度
还是明天再把工作完成好了
好痛
别以为你是新员工
就能一直摆烂下去
再继续这样的态度
就准备炒鱿鱼吧
辛苦了
先生也是辛苦了
要处理的事情真的很多呢
对了 岬小姐 有件事能麻烦你吗
什么事
其实下个周末
我本来要去东京出差
不过上面突然
要我去别的地方出差
真的很抱歉
不知道能不能拜托岬小姐
完全没问题
下礼拜我正好没事
那下个礼拜就麻烦你和龟田了
为了让他有机会学习
希望你能带他一起去
不要啦
下个礼拜我已经工作一大堆了
龟田
这种紧急状况 公司可是经常出现的
知道了 先生
那个我就带龟田一起去了
那麻烦了
搞什么啊
太过分了吧
走快点好吗
可是我快累死了
反正还有一间就结束了
对了 商务酒店都订好了吗
已经照你说的订好了
那就好
累死了
别这样擅自躺床上好吗
抱歉
还有什么事吗
我现在好想睡
那你回自己的房间睡吧
这里是我的房间啊
那我的房间是几号
这我哪知道啊
你该不会只顶了你自己的房间吧
真是的 前辈只说
要预约这次出差要住的房间
前辈的房间也要预约的话
就早点说嘛
真想不到你会这么没用
我知道了 现在就去预约
不过 预约了这么高级的房间
现在已经没钱了
可以再加钱吧
怎么可能再增加预算
好吧 那算了
一起住这间吗
也没别的办法不是吗
我先说了 敢接近我
我就告你性骚扰
去超市买些什么吧
啤酒还有毛豆什么的
前辈自己去买嘛
我工作好不容易都做好了
别再讨价还价了 快去啦
是石仓吗
你现在是在东京市区工作吧
现在在做什么工作
我正好来东京了
能让我住一晚吗
就是我和主管一起来出差
突然要我订房间
结果搞得两人住同一间房
这下知道糟糕了
是你之前提的那个女主管吧
那不是正好吗
反正也是你喜欢的那一类型
试着跟她来一发吧
总之我现在很忙 改天再聊啦
这下连买东西的钱也没了
前辈 我买东西的钱不够了
做什么
抱歉
东西都买回来了吗
那还不快关上门出去
前辈
意外的 你的声音还挺可爱的
平常总是对我这么严格
怎么样啦
结果现在看来 还挺有女人味的嘛
说什么啊
你够了没有
等等 你做什么
前辈
肯定是我比较好吧
明明就长的这么可爱
这下我也开始想要了
做什么
明明没大我几岁
却总是一副高高在上的样子
继续这种态度下去
不会有男人想跟你在一起的
才没有这回事
那就让我来当你的男朋友吧
等等
多亏了你
我可累积了不少压力
正一发不可收拾呢
做什么 不要啦
就陪我一下嘛
做什么
不要
你到底怎么了
前辈
你该不会其实一直对我有意思吧
才没有对你有意思
-我们就来交往吧
-不要
等等
这里也很美呢
-可是-你真的很棒呢
等等
快住手啦
等等 做什么啦
-等等 做什么
-这里也好想看看
不要
-等等-前辈就乖乖配合我嘛
-等等-该不会有感觉了吧
不要
等等
等等 不要啦
嘴巴说着不要
结果一直发出
这么色的声音
不要
敏感带是乳头吗
前辈真的很棒呢
不要
屁股也是不错呢
既然真的不想要
怎么不试着抵抗呢
不要
前辈这里很多汗呢
你这个变态
快住手
这屁股真棒
放开我
-这是怎么样-等等
为什么越来越湿了呢
等等 快住手
现在不正爽着呢
这里一直有东西渗出来
不行
可是
忍不住了
等等
你做什么
不要
前辈 这是怎么啦
等等 不行
等等 不要
快住手吧
这个在手指上的反光
是什么呢
等等
是什么不行啊
不行
这可不行啊
从刚才开始
上面那张嘴里一直喊不要
不要
结果下面那张嘴
湿到牵丝了呢
看来前辈很爽呢
不要
不要是怎么样
是要我再温柔一点吗
才不是
这样吗
求求你
要这样是不是
动的很厉害吗
不行
都这么湿了
前辈小穴的味道
也让我尝尝
等等
不要
什么嘛 平常一副
高高在上的样子
结果小穴的味道
是这样的啊
不要
转过来这边
好了 再让我看看嘛
不要
平常一副心高气傲的样子
现在这里却这么湿了
不要
你看这么湿了
之前都没体验过是吧
前辈这里
一直都没被舔过吧
不要舔
不要
等等
屁眼这里也是
求求你
不行
不要
被舔屁眼就抖成这样
你其实也挺变态的
前辈
等等 不要
不行
还不行哦
不要
不行
不要 快住手
求求你
小穴都这么湿了
前辈 有看到吗
你看看嘛
都牵丝了
你果然是变态呢
不行
我兴奋到不行了
前辈
接下来
-也舔舔我的吗-做什么
-快舔嘛-不要
不要
不要啦
快含住
都变成这样了
不要
替下属消除压力
也是主管该做的哦
前辈
看我累积 了这么多压力
如果用嘴帮你解决
可以到此为止吗
这就要看前辈的态度了
一直含住我的肉棒
到我爽为止
这样好爽
就是这样
集中舔最前面的地方
这样好可爱
这里也舔一舔嘛
别看
我不看着
怎么指示你怎么舔
好爽
好了快用嘴
把肉棒含进去
快点射嘛
这就要看前辈表现了
前辈知道很多花样嘛
很好
居然自己往蛋蛋舔下去了
很好 舌头伸出来点
继续舔前端的地方
前辈舌头的技巧很好呢
这样好爽
前辈口交技巧很好嘛
该不会
前辈以前是做这一行的吧
怎么可能
加把劲啊
我只是想快点结束
还不射吗
这样的话
那接下来顺着舔吧
差劲
就是这样 伸出舌头舔
就是这样
屁股再往上抬一点
很好 就是这样
可以射在嘴里吗
别停下来
全部吞下去吧
要射了
要吞下去哦
前辈 不是说了要吞下去吗
为什么不吞下去
旁边不是还要残留的精子吗
帮我舔干净
总觉得还是
平静不下来
-前辈 就当做回礼吧
-做什么
可以吧
不行啦 快出去
我还没满足呢
等一下
好了 来吧
等等就这件事绝对不行
为什么
不是说好要让我射吗
这里也这么湿了
等一下
乱动的话会进去另一个洞哦
不要
太棒了
不行
整个都进去了哦
不行 快拔出来
不行
说是要我拔出来
可是那里越来越紧
拔不出来了
不行
糟了
好爽
太棒了
这边
不行
-太爽了-不行
等等
要射了
要高潮了
糟糕了
不行
等等 不行
前辈真的太棒了
这次换前辈来动吧
很好
前辈
这次我腰可没动哦
不行
我的肉棒有这么爽吗
要高潮了
前辈 真的好爽
不行了
前辈 我可能快不行了
要射了
就这样射在里面吧
不行 不能射在里面
不行 没办法啦
你的小穴这么紧
真的要射了
不行
-要射了-糟了
前辈
帮我弄干净
岬前辈
你真的超赞的
尤其是口交的技术
平常看起来挺正经的
结果还挺淫乱的嘛
超中意你的
昨晚那么激情
亏你还能睡这么好
不过脸蛋确实挺可爱的
嘴唇也是
这嘴唇真是可口
这么水润
有点心痒呢
好软
你做什么
应该是我问
前辈在做什么
只是稍微受惊了一下
昨天晚上
明明这么无理取闹
随意使唤下属
结果居然这么没防备
其实前辈很欲求不满吧
你这淫荡女
才不是
做什么
快帮我含
不想含也没关系
那你在出差期间
跟后辈发生淫乱关系这件事
我会让全公司的人都知道的
你意下如何呢
我知道了
那过来这里吧
这件也脱了吧
前辈
就用爬行的姿势
用舌头舔我的肉棒吧
很好 屁股再挺起来一点
就像昨天晚上那样舔
好爽
前辈这技巧太厉害了
技巧越来越好了哦
好爽
前辈
再舔舔这里
舔这里超爽的
很好 多用你的舌头
看着我的脸
前辈替我口交的样子
真是可爱
前辈
就要射了
所以能舔慢一点吗
很好
前辈 手拿开
这次就只用嘴
慢慢地含吧
舌头伸出来 很好
舌头伸出来
就是这样 好爽
前辈的表情也是好可爱
岬前辈
蛋蛋这里也含一含
不止是肉棒
前辈真的只要说了
任何地方都会愿意含呢
因为不含 你就会说出去
好了 知道了
那继续努力含吧 岬前辈
这样好爽
舌头伸出来点
就是这样
从蛋蛋开始舔
很好
一直站着也是会累的
好了岬前辈 过来这边
坐在我旁边
继续含吧
真的好爽
很好
好了再快一点
岬前辈
这只脚张开
为什么要这个姿势
岬前辈不懂啊
按摩店都是
用这个姿势来的
是吗
岬前辈
脚再张开点
很好
这表情很色呢
都这样了口交都没停下来
看来岬前辈
是个十足的被虐狂呢
不要
在这种情况下
口交也别停下来
小穴完全没反应吗
给我继续专心的含
岬前辈
这次转过来这边
这边
快含吧
岬前辈
屁股再抬起来一点
跟小狗一样
很好
看这边
一边看着我
太棒了
前辈
这一次
来舔舔乳头吧
用空闲下来的右手
尻一下肉棒吧
这次来接吻吧
可以吧
把舌头当成肉棒含进去吧
前辈太赞了
性欲越来越高涨了
干脆趁现在
要射了吗
好了 别停下来
舌头伸出来
要射了
太爽了
结果射这么多出来
有点苦呢
前辈可爱的脸
被我的精子弄脏了
还是没办法平静
前辈我们继续吧
等等 不行
有什么关系
就跟昨天做的一样啊
就说不行了
可是我还想要
前辈你看
肉棒刚进去
就发出了这么色的声音
前辈 很爽吧
腰动的这么厉害
前辈
胸部露出来吧
让我一饱眼福吧
不行
很好 腰再摆动大一点
要高潮了
前辈刚刚说要高潮了对吧
不行
这么爽啊
岬前辈
那这次我来帮你动吧
不行
太爽了
爽到没办法自己动了吧
好了 前辈
这次我就从后面
用力进去了
那要来了哦
前辈喜欢
被插里面一点吗
不行
不要
厉害
跑出来了
不行
嘴巴说着不行
小穴却一直在夹紧呢
不行
要高潮了
糟了
-不行
-要射在里面了哦
不行
要射了
又更紧了
在这两天一夜的出差
我终于彻底屈服于龟田
而在回到公司以后
好的 谢谢
那关于这件事
之后会再和你联系
不会 一直以来
承蒙你照顾了
好的 那么先这样了
龟田
快下班了哦
结果好像什么事都没做
不是被她说了
说绝对不能再耽搁工作了吗
之前出差时的疲劳
还没恢复过来呢
是说岬前辈还没来呢
岬前辈今天要出外勤
不过今天确实很慢呢
抱歉 来晚了
我回来了
辛苦了 今天来的有点晚呢
刚才突然有点不舒服
没事吧
今天要不要
干脆休息好了
我还有工作要做
你在说什么
就算你再怎么优秀
毕竟还是年轻女性
一直勉强自己
身体可是会抗议的
谢谢
不过我真的没问题
做好马上就回去
真的吗
那就好 别太勉强自己哦
如果工作太多
就让我也分担一些吧
谢谢
岬前辈
没事吧 看你脸色好像很差
没事啦 不用管我
其实不是因为身体不舒服
是跟我做了以后
身体忘不了这个感觉
所以一直在忍耐对吧
最好是
前辈 舌头伸出来
舌头伸出来
快点
再伸出来一点
前辈 这次来含着我的舌头吧
好了 舔的再色一点嘛
不是的
不是什么啊
小穴怎么样
现在就这么湿了
居然这么兴奋
看来你果然很喜欢被虐呢
才不是
岬前辈
是不是喜欢着谁呢
前辈对某人的态度
好像明显跟我不一样
要不要去跟他说呢
跟他说你是个只要被我上
就会一直高潮的变态女人
都这么湿了
要让你更兴奋一点吗
被喜欢的男人知道是变态
让你这么有感觉吗
都越来越湿了
岬前辈
你那淫乱的小穴
再让我看看嘛
光是想象就让你
这么有感觉了吗
那里让我看看嘛
快让我看看
我想看看岬前辈的小穴
快点
脚张开点 不然我看不到
都这么湿了
最近爱抚给我看吧
我办不到
办得到吧
你肯定有做过
就当做有另一个人在看嘛
办不到
说着办不到
结果手自己动起来了嘛
手也挺美的嘛
前辈
坐在地上
再掰开点让我看看
脚张开
那前辈
接下来就一边自慰
一边舔着我的肉棒吧
含肉棒的时候反应不错嘛
太棒了
前辈的舌头最棒了
龟田你还在啊
和岬小姐在桌子底下做什么
岬前辈拜托我收集资料
就快做好了
这样
刚刚课长也打电话给我
说明天用到的资料 需要修改一下
真是的 我才刚要下班呢
这样啊 那辛苦你了
果然一到年底就会这样呢
你在做什么 快含啊
就算你不含
还是迟早会被发现的
真的不含吗
要不要直接说出来呢
不想被他发现就快点含
前辈这样含真的好爽
很好
这次别用手
只用嘴应该有办法含的好吧
舔这里
很好 由下往上舔
用整个舌头舔
好爽
含的深一点
要射了
用力含啊
太好了
总算是搞定了
那我工作做好了 先走了
好的 辛苦了
龟田别加班太晚啰
好了 辛苦了
辛苦了
我说前辈啊
不对 奈奈美
你这女人超棒的啦
从今天起你就是
我的专属自慰用宠物了
真的累死我了
最近每天都是忙死了
还是存不了什么钱
感觉人生越来越无趣了
龟田 难道你就不觉得无趣吗
是还算愉快啦
是吗 明明看你一直被岬小姐责备
不过看你最近几乎都没被骂呢
我会觉得愉快其实也跟这个有关啦
什么意思
怎么办 要说出来吗
什么啊
到底要不要说呢
如何是好呢
岬小姐 今天的工作也辛苦了
岬小姐 你是怎么了
课长跟你打招呼
怎么能无视呢
才刚回公司
就这么想被我侵犯啊
等等
龟头 你说什么啊
课长一直这么照顾我
就跟你说吧
其实我和前辈
现在是这样的关系
奈奈美
快像平常那样
用舌头用力舔这里啊
龟头 你在说什么
居然连岬小姐都
天啊 你这是做什么
这是怎么回事
奈奈美 平常你对课长
也一样是那种态度呢
那现在就请你
好好伺候课长吧
说什么啊
课长你也一起来吧
你到底想做什么
岬小姐 真的好吗
好好伺候他啊
好了 奈奈美 好好伺候课长哦
你在说什么啊
好了 快含住课长的舌头
岬小姐你是认真的吗
总觉得
这是怎么搞的
好了 也伺候一下我
现在岬小姐真的不一样呢
这舌头
这次在换我试试吧
继续吧
尽情兴奋吧
到底是怎么搞的
这身体也太赞了
随你怎么处置吧
奈奈美可是我的专属宠物
你在说什么
就是宠物没错
太扯来吧
岬小姐真成了你的宠物吗
这样就又感觉了啊
我是龟田的自慰宠物
-你在说什么
-照我说的跟课长说一遍
岬小姐哪有可能会讲这种话
我是龟田的自慰宠物
真的假的
真的可以看吗
随课长怎样玩弄都没关系
真的随便我怎么玩吗
奈奈美 可以吧
这么容易就又感觉
说 我的身体随便你们玩弄了
我的身体随便你们玩弄吧
这么湿了
这乳头真棒
出乎意料的淫荡呢
不过她的口交真的挺爽的
都舔出声音了
我是自慰宠物
让我含你的肉棒吧
你在说什么
能不能再讲一遍
什么
真的要含了吗
帮我脱是吧
这么想要啊
没问题的
那尽量舔吧
我的身体也请尽情摸吧
想要我们摸是吧
要好好伺候课长哦
真是充满魅力的身体
开始舔起乳头了
课长
好想含肉棒
你说什么
我想含肉棒
请让我含课长的肉棒吧
很好
要乖乖照我教的
持续含课长的肉棒哦
好爽
奈奈美 这里也让我舔舔吧
好的
好了 站起来
让我帮你脱一下
穿着这么色的内衣
果然是很期待呢
你看看 这内衣真的很色
这里很结实呢
一直在晃动哦
还想继续含肉棒吧
想含
这里也让我舔舔
这样我没办法舔啦
太棒了
就是这样
要高潮了
奈奈美
只有一根肉棒不够吧
让我舔一舔吧
不错呢
奈奈美 你这张嘴
爽的和小穴没两样
真的好爽
觉得爽就尽量含吧
我还要
很好
就是这样只用嘴
就是这样 舌头伸出来点
好了 两根一起含吧
这样旁边都是肉棒
有没有觉得很幸福
这嘴太厉害了
课长的肉棒好好的含啊
左手开始玩起来了
好爽
你这张嘴真的太好用了
过来一点
这样含进去
这样爽吧
没有
还想要我舔这里对吧
好了我的宠物嘴再张开点
就是这样
舌头集中舔前端的地方
像狗一样伸出舌头
好好 舌头伸出来
好了 这里也能帮我舔一舔吗
嘴可以再张开点吧
可以舔进去点吧
这么喜欢课长的屁眼啊
岬小姐做得很好
厉害
太棒了
很好 这边也多舔几下
蛋蛋这边用力的吸
好了 别再舔了
奈奈美
只用上面的嘴应该很空虚吧
好了 下面那边再让我
怎么了
好了 多发出点声音
能撑下去吗
不行
又不行了吗
要高潮了
这里
找找看在哪里啊
连前端都没进去哦
好了 坐下来吧
不行
连这种事也会啊
好好伺候哦
做什么
不行
这次自己坐上来吧
好了就这样继续含
好爽
继续含啊
把精子榨出来
真的好爽
太爽了
好了 这边也继续含
这表情不错哦
好爽
继续帮我含
快点
很好
好爽
很好 继续含啊
很好 就是这样
好爽 要高潮了
不行
-就要射了-快拔出来
想要我射在哪里
不行
好爽
要射了哦
射在嘴里吧
不行
好爽
要射了
很好 嘴巴张开
含进去
好了 奈奈美
我要射在舌头上
快求我吧
请给我更多精子吧
好了 舌头伸出来
不行了
奈奈美的表情
彻底变淫荡了呢
大声说出来吧
自己要成为怎样的女人
好的
只要龟田和其他男人
想要我帮他们口交
我会成为他们
既淫乱又忠实的口交宠物
我会放松自己被虐狂的一面
在这一生持续贯彻下去