(松永 紗菜)
(超級變態性奴隸)
(田淵 正浩)
(松本 洋一)
(伊澤 真一)
乖乖的別亂動啊
松永是乖孩子啊
真乖啊
興奮了啊
乳頭爽嗎
松永的身體真敏感啊
小穴敏感嗎
不要
不要啊
早安
謝謝
今天父親幾點過來
沒說幾點嗎
這樣啊
老丈人今天過來啊
是啊
抱歉
最近太忙啦
松永
讓我爽啊
含進嘴巴啊
快啊嘴巴張開
這裡是哪裡
妳家額
今後我們住在一起啦
我要回去啦 父親在家等我
這樣啊
父親在家等妳啊
承蒙妳的父親關照啦
我來告訴妳年輕時父親都幹了什麼
妳的父親把我愛人搶走啦
我下班早回家
正好碰見 他們在這個房間性愛呢
於是 我失去了全部
工作 愛人
我失去了全部
所以我奪走了
妳父親唯一的女兒
嘴巴張開
肉棒含進嘴巴
肉棒含進嘴巴啊
混蛋
喂 別鬧
別再咬我啦
爽嗎
讓妳感受到我的厲害啊
喂
爽嗎
知道現在的感受吧
混蛋
混蛋啊
躺好啦
如何啊
不怪妳啊
都怪妳的父親啊
別跑啊
這是妳的家啊
不要啊
爽嗎
好好享受吧
肉棒含進嘴巴
妳也有責任啊
快啊
肉棒含進嘴巴啊
不能怪妳啊
都怪妳的父親啊
乖乖聽話就好啊
我真的好痛苦啊
讓我過癮 含進最深處
肉棒含進嘴巴啊
聽好啦 別咬我啊
聽懂了嗎
肉棒含進嘴巴啊
爽啊
躺好啦
這樣怎麼插入啊
不妙不妙啊
聽好啦 這是妳的家啊
不要啊
不要不要啊
真乖啊
嘴上說不要 身體好敏感了
好敏感的反應啦
爽嗎
松永
我會好好寵愛妳
要射啦
射入小穴啦
別亂動 要射
要去啦
不要不要啊
不要
今後的每天我都好好寵愛妳
真好吃啊
衣服真好看啊
感覺適合妳
昨天下單的呢
今天就到貨啦 物流真快啊
真好看啊
受不了啦
喜歡嗎
興奮了嗎
爽嗎
真爽啊
真適合妳啊
我現在受不了呢
屁股翹高啊
色女啊
受不了啦
夾擊的好性感啊
怎麼這麼色情啊
爽嗎
沒呢
聽好了 別想跑
逃走的話知道後果吧
好好享受吧
胸部真柔軟啊
乳頭敏感嗎
還想受罪嗎
乳頭讓我看啊
受不了額
好好享受啊
乳頭勃起啦
聽好了
妳父親所犯的罪行妳來承擔
用妳的身體啊
聽好啦 妳來承擔
爽嗎
身體顫抖啦
直接的撫摸吧
小穴
小穴濕噠噠啊
濕透啦
怎麼回事啊
爽吧
小穴濕透啦
色情的小穴啊
爽嗎
想要我挑逗吧
所以興奮了吧
別跑啊
我不會放過妳
好色情的聲音啊
乳頭這麼敏感啊
我越來越喜歡啦
受不了啊
內褲脫掉
我要舔小穴啦
快脫掉啊
脫掉
爽嗎
爽吧
不妙
不要
不妙啊
舔啊
認真點
聽好了
妳父親所犯的罪行妳來承擔
再用力啊
插入小穴了
爽吧
好好享受啊
陰蒂爽嗎
要去要去啊
爽嗎
要去
好好享受啊
要去了
要去要去要去啊
怎麼啦
爽吧
好好享受吧
高潮吧
要去
不妙
不妙不妙
要去
怎麼啦
高潮連連嗎
過來啦
讓我舔啊
要去
插入啦
爽嗎
爽啊
不妙不妙
要去要去啦
屁股翹高
快啊
不妙不妙
不妙啊
要去啊
要去 真刺激啊
往前點啊
聽好啦 別跑啊
以後在這裡生活啦
聽懂了嗎
身體讓我看啊
讓我興奮啊
我興奮啦
真刺激啊
不妙不妙
要去啊 不妙
不妙不妙啊
要去要去啊
要射啦
要射
爽嗎
被侵犯超刺激吧
要去要去啦
要射
嘴巴張開
含進嘴巴啊
爽啊
繼續
舔啊
痛苦嗎
我都痛苦了幾十年啦
讓妳感受我的痛苦
感受痛苦吧
我不會原諒妳 含進嘴巴
含進嘴巴啊
繼續舔啊 讓我射
讓我射出來啊
爽啊
謝謝 好爽呢
松永
沒事吧
去哪裡啦
沒受傷吧
太好啦
醫生說 需要靜養
身體看上去沒事呢
真是慶幸啊
太好啦
是啊
我們走吧
我來告訴妳 年輕時
父親都做了什麼吧
我下班早回家
正好碰見 他們在這個房間性愛呢
於是 我失去了全部
工作 老婆
我失去了全部
都怪妳父親啊
痛苦嗎
聽好啦 別想跑啊
怎麼啦
過來認錯的嗎
莫非身體興奮了嗎
脫掉 我來讓妳爽呢
性感啊
好性感啊
乳頭讓我看
讓我舔啊
爽嗎
以前 我工作回家後
妳的父親跟我的愛人在性愛呢
在這裡
今天 作為女人
腰部顫抖啦
終於被我征服啦
摩擦吧
爽嗎
小穴濕透啦
小穴濕噠噠啊
躺下
往前點
再過來啊
雙腿劈開
真害羞的姿勢啊
爽嗎
爽啊
濕透啦
小穴裡好熱啊
爽嗎
哪裡爽呢
最深處嗎
爽嗎
要去嗎
去吧
舔陰蒂吧
爽嗎
趴下
受不了啊
屁股
摩擦吧
摩擦到了爽快部位嗎
爽嗎
要去要去啊
接下來 讓我爽啊
舔啊
坐上來
舔全身啊
內褲幫我脫掉
肉棒揉捏吧
舔肉棒吧
爽啊
真爽呢
受不了啊
我也舔小穴 互相舔吧
轉過來啊
又去了嗎
想要插入小穴嗎
想要啦
坐上來啊
坐上來
自己插入吧
爽嗎
臉部看不見 爽嗎
真乖啊
摩擦爽啊
不妙
小穴好熱啊
後插式吧
趴下
色情的屁股翹高啊
好美啊
想要嗎
想要啊
要去啦
爽啊
要去要去啊
爽呢
小穴掰開好大啊
要去
爽嗎
好爽啊
要去啊
臉部轉過來啊
可愛臉蛋讓我看啊
爽嗎
爽啊
不妙不妙
不爽嗎
爽嗎
真爽啊
高潮連連嗎
要去要去啊
要去啊
光想著自己爽呢
我要射啊
轉過來躺下
接下來我要射啦
插入啦
能看見插入部位嗎
爽啊
真爽呢
要射要射啦
精液射了 能感受到嗎
(松永 紗菜)
(田淵 正浩)
(松本 洋一)
(伊澤 真一)