關於人口減少以及老齡化
對日本經濟的影響
現在採用大學生的企業很多
平松香織 26歲
帝都大學經濟系 第一名畢業
在大學期間獨當一面
成為了老師
來這裡赴任
今天到此為止
好累哦
(被盯上的新上任女教師)
(職員室)
辛苦了
妳為什麼當老師呢
自己做不是更掙錢嗎
是現在的十倍
真的嗎
那為什麼
那個
這是我的夢想
小時候我就想當老師
想要把學生引導上正確的道路
我喜歡
對了
今天開始 經濟系就拜託妳了
好的
阪村從高中開始就創業了
請和他商量
好厲害
我很期待
我去上課了
(放學後)
不要擅自看別人的電腦
這是你的嗎
糟了
這個股票虧損太多了
沒事
我不會失敗的
說什麼呢
不是經常失敗嗎
你就是阪村嗎
投資可不是遊戲
這樣粗心大意會無法挽回的
我知道
我在學習
這個公司快倒閉了
現在都賣掉
真的嗎
金融圈的人經常會為了自己
的利益騙人
才不是
這是個沒有信用就不行的行業
妳其實也不行吧
失敗了吧
這樣的人怎麼做老師
我獲利了
不是吧
那妳為什麼當高中老師
你不要管
而且你自己
快點處理這個股票
即使這麼說
我也不知道妳的實力
對了
比一比吧
用這個手機來投資
什麼意思
如果妳贏了
我就把股票賣了
但是
我要是贏了 妳就要聽我的
我可是為了你好才這麼說的
好奇怪啊
該不是沒有自信吧
因為妳沒實力
這個手機投資遊戲我玩過
沒有輸過
沒事的
好啊
那麼老師
在這裡簽字
為什麼
簽約是商業的基礎
我們開始吧
(平松香織)
他是證人
我一直領先
只要保持住就可以贏了
這個遊戲有個漏洞
所以我一定不會輸
是她輸了
老師
承認吧
為什麼
那麼
按照約定
要聽我的要求
這是什麼
試用品
我們做的
高中生怎麼能這樣
老師真狡猾
不是說好了嗎
我們沒辦法測試
老師
拜託了
怎麼可能啊
老師
這個
這個合約是無效的
這你都不知道嗎
如果是在沒人的密室測試的話
就可以吧
我是證人 妳不同意的話就是違約
真的不看嗎
不會偷看嗎
不會的
好吧
我做
是正經的商品測試
妳要認真點
知道嗎
我們三十分鐘後見
再見老師
按照合約來哦
怎麼樣啊
什麼怎麼樣
舒服嗎
也沒有說的那麼舒服
是嗎
但是
振動棒很濕啊
別看
這個如何呢
老師
好好看著
不是很興奮嗎
和說好的不一樣
可是沒說不能影片啊
你騙我
不聽話的話這個影片會流出哦
妳自尊心這麼強
即使是沒有露胸的影片
被人看到也不行吧
沒事的
放心吧
只要妳不違約
這個影片就不會流出
老師
在這裡簽字
之後我們就是合作夥伴了
請多指教
平松香織老師
(一周後)
阪村以影片威脅我
又拍下了更過分的影片
只要反抗或者逃跑
就會放出影片
我只能服從
彷彿掉進了地獄
老師
習慣了吧
過來吧
抬手
老師
好濕哦
我想看到最後
我想看妳高潮
老師
手指插進去
等等
我讓妳高潮
好厲害啊
怎麼樣啊
真厲害啊
進去了
如何
還是說
這樣
喜歡這樣啊
這樣嗎
這樣
我去了
我去了啊
停不下來啊
老師
把這段影片傳上去賣掉怎麼樣
別說蠢話
如果妳反抗的話我就會
他的要求不斷升級
(禁止進入)
今天在這裡做吧
這裡別的學生會來
外面有禁止進入的牌子
只要妳不出聲
今天的內容是
用玩具讓妳高潮吧
不行
妳舒服的話會大聲哦
老師
妳給我口交怎麼樣啊
絕對不要
口交不會有聲音 正好啊
是吧
怎麼辦
出聲被別人發現可就糟了
忍耐口交吧
老師
決定吧
絕對不能被別的學生知道
好吧
我口交
太好了
認真點哦
敷衍的話我就喊了
今天我拍
快點啊
含住
怎麼樣
快點含住
老師
好好做啊
口交
別咬住了
對了
不錯哦
老師
這樣不舒服
伸舌頭啊
繼續
對了
舔舔龜頭
不夠
加上口水
對了
就這樣
舔舔蛋蛋
對了
這樣扶著
舌頭不能休息
動動舌頭
對了
很好哦
蛋蛋含進嘴裡
好棒
好色情啊
真的含進去了
好可愛啊
對了
然後再來回舔
塗滿口水
用口水才舒服
老師的舌頭好色啊
對了
伸舌頭
好好做了嗎
老師
感受不到妳的幹勁
5分鐘內不能讓我滿意
我就放出影片
對了
真的想我射的話就要都含進去
到喉嚨深處
對了
用手和舌頭
加油
村上
舒服嗎
快射
吐點口水 弄得濕漉漉的
這樣舒服
老師加油 沒時間了
老師我要射了
可以射嗎
我射了
老師
雖然很糟糕 但是努力的口交
很色情哦
之後要好好做
這不是在玩
這樣下去不行
(職員室)
那個
野澤老師
可以聊一下嗎
之前是您擔任經濟顧問吧
是啊
阪村怎麼了嗎
該不會是你吧
我因為一些事被他威脅
現在只能言聽計從
真是羞恥
我們聯合吧
這樣的話
平松老師
不行的
為什麼
我不是說了嗎
我很聽他的
喂
阪村嗎
果然來了
是啊
怎麼辦
知道了
那就和之前一樣
不好意思
什麼意思啊
他對夥伴很好
我開始被威脅
我現在已經信任他了
怎麼會
這是犯罪哦
自尊心強的女人
是不會這樣的
這還是我教阪村的
很早以前
只要影片就行
什麼意思
之後就交給我
住手啊
住手
我說了
我是被威脅的
住手啊
老實點
不要啊
老師
冷靜點
你知道自己在做什麼嗎
不要啊
安靜
住手
不要啊
好煩啊
妳知道被威脅的心情嗎
安靜點
冷靜點啊
安靜點啊
不要啊
住手啊
舒服嗎
老師不要啊
已經濕了呢
很舒服吧
好濕哦
我讓妳舒服吧
越來越濕了
好敏感啊
這樣舒服嗎
住手啊老師
不要啊
手指進去了
舒服嗎
不要啊
摸摸我的吧
含進去
不要休息
也讓我舒服啊
用妳的嘴
看著我做
不要休息
好爽啊
不要啊
越來越濕了
喜歡吃肉棒嗎
不要啊
舒服嗎
身體在抖呢
不要啊
住手
安靜點
裡面好濕 很容易就進去了
不能出聲哦
不要啊
好爽啊
這樣子
不要啊
我要射了哦
好舒服啊
就這樣射吧
住手啊
不要射裡面
不要啊
不要
好舒服啊
真的不能射裡面
想要吧
好舒服啊
要射了
我要射了
不行啊
不要
(第二天)
老師
妳背叛我了呢
真是沒想到
可笑
我們要放出影片了啊
等等
不要啊
不行
妳違約了
求你了 我什麼都做
什麼都做嗎
那妳在自己的學生面前
露出醜態
那個
被世界看到
還是學生看到
妳選吧
怎麼辦啊
我知道了
在教室
好的
什麼啊
要自慰哦
在所有人面前摸小穴
大家
我一直都騙了大家
實際我
是個淫亂變態女教師
小穴裡面
有這個
好色啊
好厲害啊
真厲害啊
好美哦
好厲害啊
內褲好透啊
不錯哦
好厲害
很厲害
好厲害哦
很棒的屁股
老師
大家都在等妳啊
好美啊
乳頭硬了
接下來
繼續
接著脫
內褲
你可
好厲害啊
好像濕了
張開腿
張開
好濕啊
有感覺了吧
看看吧
好濕啊
奇怪的聲音
好濕哦
好厲害啊
出聲啊
給我們看看啊
看不到啊
張開
老師
妳要說什麼
誰可以和我做愛嗎
野澤老師
老師
我可以嗎
來吧
好濕哦
這邊也濕了
陰蒂
好舒服啊
變熱了
這裡嗎
很舒服吧
好濕哦
被摸很開心吧
想要更是舒服嗎
給大家聽聲音
我去了
不要啊
在大家面前高潮了
我去了
好濕哦
好下流啊
我要硬的
硬的
給我
想要硬的嗎
硬的肉棒
這麼想要啊
含住
口交就好濕啊
好舒服啊
好舒服哦
老師很羞恥吧
被大家看著口交
老師
還有一根
多舔舔
被大家看著舔肉棒怎麼樣啊
好舒服啊
我射了
深一點
妳的小穴怎麼樣
要舔舔嗎
小穴濕了
好厲害啊
我又想舔老師的小穴了
這邊也有哦
好厲害啊
很舒服哦
好厲害
好厲害哦老師
真是喜歡肉棒啊
別停下
下面的
舒服嗎
好厲害 在抖呢
好硬啊
好厲害
好厲害啊
自己來啊
進去了
想看嗎
看看吧
舒服嗎
我去了
這麼快就去了
好爽啊
好厲害啊
我去了
進去好深啊
繼續
好色哦
手扶著
被大家看著開心嗎
要去了
我去了
我去了啊
怎麼樣啊老師
對著這邊
起來
好舒服
好緊哦
不行啊
我去了
好舒服啊
抬腿
看著進去的地方
能看到嗎
手放下
好厲害
好舒服啊
不行啊
我要去了
要去了
我去了
就這樣
好舒服
看這邊
屁股翹起來
繼續動
好厲害啊
我去了
我去了啊
來這邊
對了
我去了
肉棒
好舒服啊
好爽啊
不要啊
不行
我去了
躺下
嘴巴完全不放開肉棒呢
我去了
要去了
老師
好濕哦
好熱哦
很舒服
好舒服啊
好厲害
很深
好舒服哦
我去了
要去了
好熱哦
好熱
好爽啊
我射了
舔乾淨吧
好厲害
表情很色
舒服嗎老師
很舒服
壞掉了嗎
沒事的
我的主要工作是風俗店
走吧
(倉木香織)