一个月前  丈夫发生了交通事故
一直以来都没怎么出去
今天  直接自己主动出去散心
我推着他坐着轮椅散步
对不起
没关系
不要道歉
对了
你看看这个
这个是在车站前得到的
美容会所?
我想去面试
这样啊
非常的不幸
丈夫开货车的时候发生
交通事故  造成腿部受伤
此外  另外一对母子
也受了重伤
真是对不起
亲爱的   不要这样说
来  精神一点  一定会好起来的
纱荣子
我们已经好久没有这样出来走走了
真的很幸福
丈夫是在建筑公司工作
这样一来  丈夫也只能修养在家
没法回去上班
丈夫的事故赔偿金
川野大厦
是相当大的一笔钱
而且  丈夫驾驶的汽车
川野大厦13楼  董事长办公室
因为丈夫的原因
大部分都需要我们夫妻支付
你是松下纱荣子吧？是的
EST会所店长  加山美希
没有其他工作经验吧
销售男士美容项目  招募员工
因为丈夫现在没法工作
我需要出来维持生活
那么你能做这样的工作？
是的  我们夫妻会很努力的
那么  有孩子吗？
还没有
结婚多长时间了？
五年了
确实  你老公很忙吧
是的
行了  我带你到六楼
早安
来  这边
先走了  社长
穿上这个
好的
包包放在里面
这个
怎么了？不喜欢？
接下来是要面试的啊
好的
让您久等了
这么湿了
你无法狡辩
三个月后
丈夫恢复得很顺利
虽然还是不足以回到工作上
但是　也是在一天天的恢复
没关系
真的非常抱歉
你说什么啊　亲爱的
总是道歉也没法顺利恢复啊
虽然是这样　但是已经三个月了
我还是需要你搀扶
不要着急　慢慢就可以一个人了
是的　我是太着急了
亲爱的努力
没关系　我下次肯定可以做到
我们一起
对了　你的工作最近怎么样？
非常顺利哦
最近客人特别多
这个店　是那种美容店是不是？
都是男客人吗？
大概三成是男性
这么多啊
怎么了？你也去做过按摩？
不是的　我觉得　摸男士的身体
不知道是什么样的感觉
难道你吃醋了？
不是的　我只是在意平时
和男士按摩是什么样的感觉
保密　不要说了　早点回去
你总是这样
如果可以的话　我也可以帮你哦
到底说什么傻话
所以　不要胡思乱想了
我没有
好的　今晚要做什么呢？
你想吃什么？
咖喱吧　很好吃
咖喱？真的很喜欢啊
我的工作　虽然在结婚之前
都有在美容会所做过
在车站前拿到会所店徵人广告
最近　这两个月以来
点我的客人也越来越多
怎么样？
非常不错　那个新人开始上手了
说什么　不是那个女的原因
你看看　那个女的　占了１５％的
营业额啊
你看　有谁能够做到这个业绩
你是不是又在想什么歪主意
没有的　美希　不要这样说
那个女的
所以
录用她，美希很有眼光
我的主要任务就是让其他
的员工都创造价值
但是　很多麻烦的员工
那家伙都能够搞定
这个真是帮了大忙了
这个不好吗？
对了　爸爸
今晚　我们试试那个哦
一直以来　房间都是开着的
进来
不好意思
那么我走了
你们两个也要努力
好的　美希
真是的
社长
你们到底干什么吃的
对不起　社长
你就做了这么一点点啊
这个　因为现在审查太严格了
很多都退出来了
所以呢？
总之　我们会努力恢复的
怎么了？
美希不是招了个新人吗？
不知道
是个非常棒的女的哦
不错哦
真的非常不错
身材很正点
大概多少岁？
大概２６　２７　２８不知道啊
去调查一下
太棒了
太棒了　这个
太棒了　比美希漂亮
太棒了　来　内衣　脱了　脱了
太棒了　内衣　脱了
你们在干什么　摸哪里　听到了
什么都没有　没有
对不起
你们一直在这里偷看别人吗？
来　快点　换过去
好的
这个　不是我们的更衣室吗？
不是的　这个
你们到底偷拍哪里
这个　不是的
这是社长的命令
到底怎么回事？
社长说　你找了一个新人
谁？
这个大美人
松下啊
对了　我知道了
ＳＥＴ沙龙ＢＬＯＯＭ　ＲＵＳＥ
辛苦了　纱荣子
喝茶吧
谢谢店长
休息一下
好的　很好喝
对了　今天有位非常重要的客人
好的
是一个男士
好像你现在手法也非常熟练了
我可以吗？
直接和客人确认服务内容
好的
我就交给你了　加油哦
那个时候　我是完全相信她的
ＥＳＴ沙龙　施术室
我也完全没有想到
会发生后面的事情
客人　没问题吧
好的　用力一点也行
太棒了　这个
佐藤　现在做什么呢？
这个　我是开车的
这样啊
工作很忙吧
是的哦　每天都很辛苦哦
太棒了
腰太僵硬了
这里很僵硬是吧
真的很擅长哦
谢谢
这样按摩着
我舒服得都想睡觉了
是吗
我也是　有点累了
不好意思
没事吧？
你要干什么？
真是漂亮
怎么了？
刚才你让我舒服　这次轮到
我让你舒服哦
湿了哦　身体有反应了啊
不错吧　有兴趣了吧
变态的女人
怎么样？舒服吗？
等一下
真是漂亮
不要
怎么了？
是不是很喜欢这个呢？
身体不是有反应了吗？
夫人是不是也欲求不满啊
到底该怎么办呢？
拍下这个　肯定很兴奋吧
太棒了　太棒了
不要拍
不要反抗　让我拍拍脸
夫人　这个　脱了哦
怎么回事　店长　好臭吧
不是的　好兴奋
太棒了
不要
夫人
胸部很大哦
不要这样
刚才怎么了？是不是很舒服
不要拍
太漂亮了
舒服吗？怎么样？
感觉舒服吧
接下来　这边也要
全部都涂抹上
想要干什么呢？这样舒服吧
不要这样
太棒了　涂抹精油都开始
湿漉漉了啊
不要啊
拍一下这里　来　夫人
不要反抗
太棒了　这里
拍一下夫人害羞的地方
夫人　真的很漂亮哦
内裤湿漉漉的　看到小穴了
这里好硬了哦
乳头硬了
怎么样？这里乳头都硬了哦
太棒了　出来了
这边
不要
来　让我看看这边
出来了
太棒了　夫人
超级湿了
上面这里舒服吗？夫人
不要
这里渐渐的湿了哦
不行了　不行了　太棒了
超级漂亮　真的哦
不要
夫人　是不是很舒服　我拍了哦
不要拍我
夫人  很舒服吧
太棒了  来  就像刚才那样
干什么哦
难道  这个精油已经吸收了
夫人的表情太棒了
夫人  是不是忍不住了？
这是要干什么？
干什么？
夫人的小穴湿了吧？
太漂亮了
夫人  太漂亮了
老公没有试过这样吗？
是不是很舒服？
怎么样？
来  这边  把腿张开
这里好紧哦
湿漉漉了
来  这里哦
那么  想怎么做呢？
让我看看
不要啊  不要
不行吗？
没有试过这样吧
这个  夫人  看看这边
太棒了
来  夫人的小穴很干净啊
不要这样
干什么哦  很漂亮啊
超级干净
竟然没有毛的
果然是个淫荡的人
把毛刮得这么干净
这里吗？
不要
太棒了  这个
怎么样？这里湿了哦
不要
这里吗？
身体在扭动  这里
是不是感觉很刺激
是不是这里呢？
对了  这里  太棒了
湿漉漉的哦
好紧啊
想不想摸一下呢？
这么紧
你看  进去了哦
舒服吗？
太棒了
来  店长
什么  什么东西出来了
怎么样？
太棒了
怎么样？夫人  舒服吧
兴奋吗？
太棒了  很兴奋吧？
这里吗？
什么东西出来了
怎么了？舒服吗？
太棒了
失去意识了啊  太棒了  夫人
怎么样？
现在睡着了  那个药太厉害了
你们两个给我尽快搞定
这个  哪里呢？
你们不是总是在偷拍女的吗？
不是的  这个
那就马上给我搞定她
来  快点
好的
开放的网吧  现场请来了女的
举报特别会员调教表演
现在开始了
网吧后台
这是什么？
怎么样？夫人
不要
夫人舒服吧
胸部太漂亮了
太棒了
是不是很舒服？
不要
来  夹住  这里太棒了
太棒了
转过来  这边
不要
开始了哦
很舒服吧
让我看看后面
是不是这里呢？
这是怎么了？
太棒了  这个
太棒了  夫人
太棒了
都把毛刮干净了  来
把腿张开
张开
反应很强烈吧
非常不错吧
怎么样？
接下来  小穴这边
你看  你看
太棒了  是不是很敏感啊
我会让你更加舒服的
是不是很舒服  这个
太棒了  这里
什么？
轮到你了
好的  结束了啊
是不是很舒服啊
很喜欢这个吧
把嘴张开
来  来
是不是很喜欢这个
把舌头伸出来
把嘴张开  来  伸进去里面了
来  快点  张开
继续舔这里
舌头伸出来  来  张开
对了  对了  继续
不喜欢吗？讨厌吗？这个
伸进去里面  对了  对了
把嘴张开  这边
对了
对了  轮到这里了
喜欢吗？
好好的感受哦
怎么样？
这里吗？
湿了哦
来  轮到这里哦
湿漉漉了哦  来  这边
渐渐湿了哦
怎么样？舒服吧
张开一点
还想要吗？
这里吗？
出来了吗？
是不是很舒服
从后面也可以吧
继续哦
起来哦  对了  对了
非常不错
是不是很兴奋
看到自己的样子了吗？
你拿着这个
好好的看着自己的样子
超级兴奋吧
来  自己看看
是不是很兴奋  不错吧
尿了啊
太棒了  湿漉漉了哦
太棒了  好舒服
夹得很紧啊  太棒了
好好的夹住
很舒服吧
竟然这样动起来
太棒了
怎么样？这个
感觉很棒吧
继续张开一点
还想要继续吧
张开一点
到底发生了什么  自己
也搞不清楚了
所有的感觉都被激发了
但是  我的脑中对于那个人
对了
不得不对丈夫保密
只有这件事
还残留在我脑中
怎么了？工作出现问题了吗？
只是最近比较忙而已
对不起  我
没事  我不能好好照顾你
对不起
没关系的  我可以自己做饭吃
谢谢你  亲爱的
在这里啊
川野大厦7楼  旅馆KAWANO客房
不是  没事  没事
今天要做什么啊
今天啊
不是很好玩吗？
不要
干什么啊
没关系的
不要怕
干什么啊
从来没有试过这样拍
不要啊
很危险哦  夫人
今天  还会更加好玩的
怎么了？
不要啊
屁股真是漂亮啊
怎么了？还没有开发吗？
夫人  听话一点
今天一定要好好享受  来
胸部很棒哦
干什么啊
舒服吧  是不是很兴奋
太棒了
放开我
来  看着镜头这边
来  乳头硬了啊
来  你看
看着这个
转过来
很舒服吧  来
非常不错
是不是很兴奋
怎么了？很喜欢吧  这个
味道太棒了
怎么了？这里是不是很棒？
太棒了  好紧啊  太棒了
太棒了  超级兴奋  这样
脱了  夫人
不要啊
湿了哦
怎么样？
这样摸着兴奋吧
是不是很喜欢啊
这样摸着很兴奋吗？
我也是忍不住了
舒服吧  舒服吧
胸部太棒了
怎么了？来  过来这边
这里舒服吗？
这个  湿了哦  夫人
是的  湿了哦
没关系的
太棒了  这个小穴
很紧啊
这不是已经湿了吗？
接下来还有更加舒服的哦
来  夫人  看着这边啊
不要
来  对了  对了  这样
来  快点  舔我这里
来
舔我这边  来
怎么样？夫人
对了  就是这样
把嘴张开
来  把嘴张开
太棒了
这边的肉棒也要  来
夫人  来
来  就是这里
这里  还是这里呢！
太棒了
张开  张开啊
怎么了  来  对了
怎么样，夫人？  是不是很兴奋
怎么样  舔我这里？
难道夫人喜欢道具吗？
喜欢道具吗？
来
小穴不是变湿了吗？
来  看着我这边  来
来  不要跑啊
不要挡住啊
不要这样
进去了
是不是无套的肉棒更加舒服
来  看看这边  很舒服吧
很舒服吧  舒服吧
夫人  太棒了  好紧啊
舔我这里  不喜欢无套肉棒吗？
好危险啊
里面很舒服吧
怎么了？
张开
来  快点吧嘴张开  不张开
没法插进去啊
把嘴张开
舒服吧
超级激烈是不是？
怎么样，和我做爱舒服吧？
来
太棒了  好舒服  这个
怎么样？
夫人  舒服吧  无套的肉棒
插进去是不是特别舒服
你看
夫人舒服吧
舒服吧
很兴奋
来  来  太棒了  这个
不要啊
为什么？
怎么了？不想要肉棒吗？
这边
不行啊
怎么样，夫人？
舒服吧
肉棒是不是很舒服？
来  用嘴  用嘴舔啊
太棒了  这个
没有和你老公试过这样吧
五年了还没有孩子  好奇怪啊
这样是不是很舒服啊
以后要这样和你老公做爱
怎么样，舒服吗？
到底怎么样啊？舒服吧
果然很喜欢啊
继续伸进去
太棒了  插进里面去了
什么了，是不是很想插进去？
太棒了
舒服吧
舔一下这里
夫人  舔我的肉棒
肉棒插进去舒服吗？
这里  这里哦
怎么样？来  转过来这边  对了
好好看看
是不是很舒服啊
怎么了？是不是很兴奋啊
夫人  胸部在摇晃哦
太棒了  好好的舔
舌头伸出来  舌头伸出了啊
来  对了  对了
是不是很舒服？
来  过来这边
站起来
太棒了  这边也要
太棒了  好舒服
舔我这里
从来没有试过这样吧
怎么样？告诉我啊
来  怎么样了？这个
高潮了吗？
射进去了哦
继续  很喜欢肉棒吧  是不是？
舒服吧
舒服吧  比你老公搞得舒服吧
很舒服吧？ 小穴真紧
过来这边
很舒服
好舒服
接下来怎么做呢？
来夫人
是不是很舒服啊
怎么样了？
好舒服  高潮了
高潮了
夫人  很舒服吧
全部射出来了
是不是很舒服啊
来
怎么了？
是不是很舒服，这个？
比你老公的肉棒搞得舒服吧
是不是很舒服  这个
怎么样了啊
太棒了
还是很紧啊
是不是很舒服？
夫人的小穴太棒了
可以射进去吧
射进去了哦
怎么了，喜欢吧？
不要这样
很兴奋吧
是不是很舒服？
好舒服  太棒了
要射了
不要射进去
没关系的
高潮了
太舒服了
射出来了哦
来  夫人  很兴奋吧
很棒  好紧啊
很舒服哦  夫人
这一天  我里面
被强迫  真的  被强迫
遭到他们的蹂躏
此后的事情
我每天  是的  每天
都遭到他们的侵犯
来  舔我
怎么样？
夫人  很好玩的哦
来  看看胸部
高潮了
一个月后
在这大厦里面啊
不行  打不通
关门了啊
太棒了  这个形式
是不是很不错  太厉害了
太刺激了
欢迎光临
到哪里？单间有吗？
好的  直走到后面
慢慢享受  欢迎光临
真是期待
来  我给您一个号码
没关系的  我看看
不行  不行啊
各位  怎么样？
这里也要张开
屁眼
各位  看到了吗？
不是吧
太棒了
来  自己摸一下
太棒了  太棒了
太棒了  这个  来  自己张开
来  快点张开一点
看不到啊  太棒了
张开一点  对了  太棒了
大家很兴奋吧
等一下  什么事情  客人  客人
怎么样？
太棒了  这个
太棒了  来  屁股继续摇起来
太漂亮了  来  看看肉棒
好疼  好疼
好疼  太棒了
来  表情  看着表情  对了
张开腿
太棒了  胸部很棒
太棒了  这个  湿了  湿了
张开
太棒了
太棒了  摸我  很舒服的哦
快点摸我
太棒了  自己张开了
太棒了  自己摸着
这里看不到  挪动一下
看到了吗？
很舒服吧
来  这边  这边也要看看
太棒了  这个
我这边也要
来脱了内裤
来  自己动起来
太棒了  这个
我也好想摸一下
想摸吗？超级想摸
来  客人们  看着这边
太棒了  这里  用力一点
太棒了  太棒了  乳头
太棒了  太棒了  这个
太棒了  这个  太棒了
太棒了  这个
太棒了
忍不住了吧？
忍不住了  太棒了
太棒了  这个  对了
哪位客人想先来？
我要  我要
好的  那么进来这边
等一下  等一下  你想干什么
我想帮我舔
太棒了  这个
怎么样？太棒了
舌头生伸出来
真是太舒服了
伸进去里面
很舒服吧
太棒了
太棒了  这个
轮到我了  等一下  太舒服了
超级舒服  里面感觉怎么样？
好热  好热啊
真是太棒了  这个  太棒了
舒服吧  这样？
超级舒服
太棒了  这个  继续伸进去
好舒服
喜欢无套吧
太舒服了
口交不错吧
太棒了
不行了
太棒了  客人  好好享受
真的吗？
摆了个这样的姿势
真是太棒了  这个
太棒了  胸部
很软吧  很软
转过来  这边
看到了  好想插进去
太棒了
伸进里面  喜欢肉棒吧
这样舒服吗？蛋蛋也要舔
太舒服了
等  等一下  可以射到哪里？
哪里都行
她说射到胸部
超级舒服吧
怎么样？超级舒服  喜欢吧
不行了  要射了
太棒了  射了
好  下一个  我  我
你已经结束了
好的  下一个  来  下一个
下一位是谁？
下一位是我
我想插进来  可以吗？当然可以
那么  我来了  太好了  我也想要
怎么样了？
湿漉漉的小穴
超级舒服
太棒了  这个
大家好啰嗦  安静一点
太舒服了  可以吻吗？
当然可以了
喜欢这样啊
太舒服了  不行了
高潮了吗？尽情射出来
太棒了  太棒了
不错吧  太舒服了  怎么样？
这个  社长  佐藤呢？
佐藤没在  怎么了？
在干什么  你在看什么？
不是的  这个  没有
这是干什么  这些混蛋
到底怎么回事啊
这个  这个  怎么办啊
没关系的  安静一点
怎么了？舒服吗？
轮到我了
不是  轮到我了  我在等着
很兴奋吧
这样就很好了
不要乱动  小子
来  来  看看这边
太棒了
很漂亮哦
想要做什么呢？
今天好好努力
这是对你的奖励
说谢谢
谢谢
非常不错
想要吗？
怎么样？两根哦
来  摸我
想要吗？
想要就求我哦
给我肉棒
这里  对了
怎么样？
两根怎么样？开心吧
好开心
听不到
明白了  来  默默看
从来没有试过这样吧  是不是？
太棒了  抓紧时间
来  摸一下我这根肉棒
喜欢吗？来  摸我的肉棒
很想要把
太棒了
真是太棒了  非常不错哦
很喜欢口交吧
对面还有一根  舔一下
手动起来
肉棒好吃吧？
好吃
大声一点
喜欢肉棒吧  来  两根都要
是的
来  这里也要
伸进去最里面
好舒服
这边也要
对了  对了
对了  很擅长啊
伸进最里面去  对了
接下来  这样舔我的蛋蛋
对了  对了
好好的舔一下  很擅长
动起来  这里
好吃吧
太棒了
太棒了  好舒服
很擅长
太棒了  肉棒
太棒了  这里摩擦一下
怎么样？用肉棒摩擦胸部
喜欢吧
太棒了  这个  就是这样
从来没有试过吧
是的
接下来轮到你吧
好的  谢谢
对了  来  下面湿了哦
怎么样？
感觉太棒了
好舒服
你们在干什么？
不是  社长
快点滚出去  快点走
但是  我这边  干什么啊
但是
这个人是谁？
你是谁？这人是哪里来的？
来  快点  走开
真是混蛋
到底干什么  快点滚出去
看着店铺
不是的  这个
你是店长啊
快点滚出去  交给你了
明白了
摸一下  是不是很敏感呢？
想要干什么呢？夫人
怎么样？感觉到了吧
舒服吗？是不是很兴奋了呢？
不好意思  不好意思  挡住了
来  让你看看
好好看看  这个是谁啊
亲爱的
亲爱的？
怎么样？不要乱动
来  这条腿  这里
怎么样？感觉不错吧  来
来  自己好好看看
明白了吗？
求你不要这样
为什么不要呢？
为什么不要呢？夫人的身体
是不是很舒服呢？
很兴奋了吧
你看
想不想在这个家伙面前试试？
来  还有更加舒服的哦
是不是很喜欢呢？
接下来  轮到我了
可以吧
我来让你舒服  让我看看
来  这样吗？
怎么做？来  自己喜欢怎么做
不好意思  还没有脱
太棒了  这个表情  喜欢男人吧
肉棒想要吧
来  让老公好好看看
超级兴奋
夫人这里肯定很棒
好奇怪哦，夫人  为什么
这里湿了呢？
不要啊
让我好好看看这是什么？
这个啊  味道太棒了
对了  接下来干什么呢？
是不是很喜欢？
不是那里啊
真是个淫荡的女人
太棒了  超级舒服哦
来  好好看看
来  夫人  慢慢的舔  很舒服哦
对了  来  继续
来  好好看看啊
来  干什么啊
好好看着啊
来  快点  大家都在等着呢！
夫人真是太棒了  太棒了
忍不住了
就是这样
太棒了  就是这样
好好的舔我的乳头
怎么样？身体太棒了
太棒了  这里湿了哦
这里竟然这么湿了啊
太棒了  夫人  继续  是这里吗？
这样也是太温柔了吧
对了  夫人  继续吧
来  好好看看
这里是吗？
接下来舔这里哦
来  怎么做？
很好  想要吗？
怎么做呢？
喜欢吧？
什么啊  好好的看着这个
来  好好的看着
怎么样？不错吧
纱荣子
怎么回事？纱荣子
什么纱荣子啊
我不是纱荣子
认真点舔
真是太棒了
不错夫人
竟然这样
纱荣子
不要啊
亲爱的  不要看
纱荣子  纱荣子
太啰嗦了  闭嘴
让他闭嘴  不要  不要啊
那么  快点帮我舔啊
想要干什么呢？
求你原谅我
那么  快点帮我舔啊
来  这里  舔我的肉棒
纱荣子
纱荣子不要啊
这么漂亮的脸蛋
难道不喜欢吗？
纱荣子  不要  不要啊
来
不要看
快点啊
闭嘴
来  帮我把内裤脱了
对了
对了  就是这样  好好看着
不错
对了
很喜欢舔吧
喜欢肉棒啊
表情太棒了
对了  舔一下蛋蛋试试
对了  就是这样
对了  看着这边  来  真是漂亮
太棒了
对了  就是这样  继续哦
来  伸进最里面去试试
很喜欢舔肉棒吧
你要想舔吧  怎么了？
想要啊
对了  让你老公好好看看
继续舔
来  好好看着
来  让你老公好好看看
来  继续  好好看看
来  好好看看
不要看  亲爱的  不要看
对了  夫人  就是这样
怎么样，不错吧？
这家伙真是太吵了
闭嘴
太棒了
夫人  动起来
来  自己插进去  这里
对了 真是漂亮
真是太棒了
夫人  脸蛋真的很棒
对了  自己动起来
乳头竟然硬了
就是这样
怎么样？我的肉棒
太棒了
太棒了  这个很舒服
对了  就是这样
怎么样，是不是很舒服？
对了  慢慢的动起来
太棒了
就是这样  夫人
对了  就是这样
让你老公看看
就是这样
对了  就是这样  超级舒服啊
夫人  过来这边
转过来  这边
非常好  就是这样  慢一点
小穴很紧啊
想要吧  想要吧
对了  趴下来
就是这样
怎么样？
舒服吧  这个
太棒了
是不是这样  来  让我看着
你的脸啊
太棒了
很舒服吧  这个
不错吧  想不想继续插进去？
来  让你老公好好看看
我要开始了哦
怎么样？转过来
让你老公好好看看
湿了啊
对了
忍不住了  怎么了？
夫人很棒啊  看到了
对了  对了  非常舒服吧  这个
这样吗？
怎么了？
非常不错
太棒了  这个
太棒了
这样吗？
高潮了吧
怎么样？
好好的看着  来
太棒了
忍不住了  怎么了？
很想要吧
这个  不行啊
喜欢吧
要高潮了
射出来
对了  射了
好好看看
亲爱的  对不起
亲爱的  真的对不起
我已经回不到以前那样了
雅