本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(以为是清纯女孩结果）
（没想到那么淫乱）
契约社团募集中
募集中
一边说活动企划 一边执行
也会研究经济的社团
（契约社团 简称合社）
可以就进来吧
（是复数不同大学学生）
（合作的社团 进行运营）
（一些想到的活动）
我们正在招募人员
（男女自然会交流的大学）
（出道地 缺点近年来也有）
（引起坏事的学生要注意）
会进行一些社团活动
我成功进入大学
为了脱离我20年的
（演员 二宫光）
悲惨人生我角山亮太
今天从山里来这里要享受梦里的社团生活了
虽然还完全是梦想
我进入了大学某个契约社团
（峰山优太）
（苍井优太）
我还只是个初出茅庐的乡下人
今天也很难融入各位成员们
用热情可以抓住 大家的心吗
我想让这次的新活动成功
关于这个事情又执行委员说话
目前有人气的活动是 赏花还有游乐
还有一些像是露营的 在外面做的活动
在外面大家一起开心的玩 互相增加感情录影
我觉得是个好机会
关于影片剪辑的事情就是说
有执照的加藤可以剪辑
如果想要更多这种影片 和他说他就会制作的
请多指教
除此之外还有别的 想做的事的话
我完全可以做
我们一样大啊
我小学之前也住在乡下的
很开心 终于来一个可以聊天的人
你是角山凉太吗
进社团吧 很开心哦
我如果和你一个社团 我也很开心
是的 我下了决心
我要和一见钟情的二宫
进一个社团度过最棒的社团生活
但是 二宫
是社团公主 和清纯高岭之花的二宫
只是偶尔能再社团讲话的关系
那么我们说的差不多了
就这样进行年级活动
之后还有开会 有人要去吗
阿光会来吧
我算了
为什么
二宫和部长在交往吧
没有交往啊
我没有男朋友
可以吧
角山
你和平时一样收拾一下吧
抱歉
那等等会联系大家 要参加的人要空出时间
辛苦了
大家回去了
抱歉一直让你收拾
我也帮你吧
这个可以用吗
这个是谁拿来的呢
没事吗
没事
抱歉一直让你做这个
你一直收拾感觉好温柔
没事吗
小心点
没事吗 小心点
没事没事
好的
大家马上就会跑了
这个
谢谢
拜托了
这个给我
这个也拜托了
这个是下面的
抱歉凉太 很痛吧
我
我是男的 没事
二宫 没事
谢谢
不痛吧
等等
不行
不要
这样下去不行
你的很硬的碰到我了
怎么了 发生什么了
那之后
我就和二宫开始交往了吧
算是两个人在见面
但是这就是恋人了吗
胆小的我也不敢和她牵手
是阿 这里改一下
这样好吗
就改了吗
你好
今天人好少
今天大家不在
怎么了
那个二宫呢
刚刚说去企划开会
开会啊 去哪里了
在社团房间里吧
她说去找人看cosplay装扮资料
这样啊
Cosplay
是的 这次的活动是角色扮演
你要扮演什么
怎么办 我试试明日香吧
你是笨蛋吗
好舒服
多用力干我
再用力干我
好舒服
不行 多从下面插进小穴
要高潮了要高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了 高潮了高潮了
这样舒服吗
好厉害 插的好紧
好舒服
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了要高潮了
烤肉很开心吧
是啊
能买肉吗
但是大家都会帮忙的 没事吧
是吗 要买好的肉啊
是啊 想多吃肉啊
二宫 有空吗
怎么了
二宫 我们在交往吧
是恋人吧
我是这样打算的
你不是吗
那为什么
昨天在教室里和部长他们
做那种肮脏的事情
你背叛我了吗
肮脏的事 我背叛你了吗
被看到了啊 抱歉
但是我喜欢你哦
我觉得我们是恋人
那为什么
和恋爱以外的人做 那种肮脏事情
二宫好过分
是吗
不能做吗
二宫
模吧
等等 你做什么
好舒服
这样好舒服啊
这样做很舒服
在这里做吗
捏住吧
捏住
捏紧了
什么 什么
等等 二宫
摸吧
不行
没事
好舒服
不能这样做
不行
你想舒服吗
等等
我那个
这样的事情吗
想进去吗
不行啊
好厉害
这个是
都湿了
不能这样摸
变大了哦
舒服吗
好舒服
慢慢变大了
不能在这种地方拿出来
不行
好像很硬哦
忍不住了吧
好害羞
好厉害
出来了吗
好湿啊
一摸就会抖
不能这样摸
舒服吗
好黏糊
好厉害 你射了好多哦
不能这样摸
那边不行
要多弄黏糊吗
你做什么
你也摸我的
来摸吧
不行
好厉害
你兴奋了吗
好湿哦
好厉害
等等 你做什么
不行
湿了哦
看起来很舒服
也摸我的吧
来摸我的吧
好舒服
好厉害 慢慢变硬了
好湿
等等 停下
停下 要射了
要射了吗
我受不了了
不行 不行
这样不行 不行
停下停下停下
停下 停下
好厉害 要射了哦
停下 停下吧
停下啊
很舒服吧
不行
等等 放开我不行
要射了 射了
好厉害
好湿啊
这样不行
射了好多 我对你
做了这种事情
我怎么会这样
不要 好脏
你难道是第一次吗
不是那个
完全不是
真的吗
你来这里
过来
这里是
你没有做爱过吗
那个 有的
女孩的
小穴看过没有啊
不是
我看过的
二宫
来摸这个硬硬的地方
对对 好舒服
可以激烈地摸
好舒服
舒服吗
好厉害
刚刚才射了就已经又变那么大了
这是那个
等等
我变得好敏感
比刚刚舒服吧
有刚刚的味道
好脏哦 不行
不脏
已经变得那么大了
等等 不行
已经要射了吗
这样摸我又要射了
舒服吗
我也兴奋了
插进我里面吧
来吧 要插进这里
你看这里
不行啊
刚刚的好舒服都湿了
插进里面
刚刚的好舒服已经湿了
是这里
现在插进小穴会很舒服
为什么脱掉
来吧 这样比较好看
是这里
来这里吧
躺在这里
刚刚的也好舒服
这里受不了了吧
脱掉吧
等等那个
你变舒服了啊
要插进小穴了
不行 不行
进去了
很舒服吗
这样子不行
这里很舒服吧
我也好舒服
好厉害
变得好大
不能这样动
我也好舒服
好舒服
这样一动就会抖动啊
里面很舒服吧
好厉害 插进小穴了
你的插进小穴了
好舒服
太舒服要射了
好厉害 一直很大啊
很舒服吗 好有反应
你的小穴在摩擦哦
舒服吗
好厉害 都插进小穴里面了
你的一直好硬啊
好舒服
停下来停下来
不行
我也好舒服
停下
好厉害 好硬
好硬
不行了 要射了 不行了
不行了
好棒
好厉害 好黏糊
这个是什么
这个是那个
但是还好大
等等
好舒服
你的一直好硬好舒服
多插进小穴里面吧
我不知道
多动腰 对
好舒服
好舒服 多做点
我要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
不能停下
好舒服 这个
我忍不住了
好厉害 好硬
把你的插进小穴吧
是这里
插进小穴里面
对 好舒服
多动腰
好舒服
对 对
激烈点
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了 高潮了
这样好舒服
不要这样动
好舒服
凉太
你的大肉棒好舒服
不行了
要高潮了
要高潮了要高潮了 高潮了高潮了
好厉害 好舒服
好厉害 一直在抖
做多点吧
这样 这个
插进我里面吧
好舒服
好舒服 多动腰
你自己舒服得动吧
舒服得动
好舒服
好厉害 好厉害
不行了
再激烈点动
不行了 要高潮了要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
来亲嘴
凉太
多做点吧
在你舒服之前多做点吧
碰到了
比刚刚熟练
凉太 好舒服啊
不行 不行 不行
不行 凉太 好舒服
不行了不行了
好厉害
射了好多
变得好湿
还好硬
凉太 我们这样就是真正的恋人了
恭喜处男毕业
你抖了一下
还想继续吗
太好了
做到了 我变成大人了
和二宫做爱了
我看到梦想了
跨难过痛苦的
复读生活
在大学社团和二宫认识
我终于和憧憬的二宫
变成恋人了 恋人
恋人
但是 那个噩梦是什么
在教室
清纯的二宫
做那么淫乱肮脏的事
多做点
骗人 不行
我明明得到了高岭之花 二宫
没事吗 你呜咽了
做噩梦了吗
二宫 那个
我还没刷牙
好臭的
不行啊
我还没有洗澡啊
好多汗啊
等等 肯定有奇怪的味道
你很有感觉啊
一直在抖啊
因为
二宫一直摸啊
那边好敏感
很舒服吧
感觉好痒
因为我一直摸吧
很痒吗
很痒
是吗
都有帐篷了
在抖啊
已经那么硬了吗
好害羞
难受吗
难受
还不够
我看
我看已经变大了
因为二宫一直摸
好舒服
好厉害
变大了
好舒服
你下面很有感觉啊
那边是
还没有洗澡 很脏
好舒服
变得好硬
这样很敏感
所以那个
前面吗
要射了要射了要射了
没有射啊
很舒服吗
这个要射了
不行 不行
这样不行哦
很难受吧
我给你舔很多
你下面弄脏的地方
明明做了好多次
一次都没洗澡呢
很脏
你的汗
和体液混在在一起
味道变得好色
口水
因为我的舌头变得黏黏的
很色啊
耳朵好敏感
没有被舔过这里吗
没有 第一次
好厉害
不行 好舒服
你喜欢乳头啊
被揉了有感觉啊
舒服吗
你躺下吧
肉棒好硬啊
好害羞
不要那个
都看到了
我给你把弄脏的地方 弄干净
等等 好脏
那里是屁股
好舒服
好厉害
好痒
不行
你在舔屁股吗
我喜欢你才会舔
很敏感啊你
舒服吗
好脏
不能舔那边
你发出那种声音
是第一次吗
是第一次
好可爱 凉太你好可爱啊
好硬啊
还不给你插进小穴
下面变得好湿
看到你的就兴奋了
这样子舔吧
下面好舒服
好舒服 会动了
我要先高潮了
好舒服
多舔舔吧 凉太
这个好舒服
努力舔的凉太好可爱
多做点 好舒服
好湿啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害好熟练
再坐一次吧
好舒服
我的腰会动的
你的舌头好色啊
好舒服
不行
要高潮了要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害 好舒服 凉太
上面也给我做吧
凉太插进小穴
插进我里面
把你的肉棒插进小穴
已经好湿了
插进小穴吧
多插进小穴吧
好厉害 好湿
好舒服
把你很硬的肉棒
插进小穴 好舒服的
会动了
下面好舒服 你可以多激烈点干我吗
激烈点
就是这样 好厉害
好舒服
不行了 不行了 凉太
好舒服 高潮了高潮了
要高潮了要高潮了要高潮了
高潮了高潮了
凉太好熟练
多插插
不行 对对 这样好舒服
要高潮了要高潮了
高潮了高潮了
好厉害 凉太
好舒服
来亲嘴
可以多插插
但是不能射
再多让我舒服
让我高潮
好舒服
好舒服凉太
要高潮了要高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害
不要乱动
慢慢从下面进去吧
后面好舒服
多插插
这样吗
那边 好舒服
凉太
太舒服了要高潮了
舒服吧
太棒了要射了
好舒服
要高潮了要高潮了
要高潮了高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
腰好厉害
插进里面去了
好舒服
不行不行
好厉害
插进小穴好舒服
从后面插进小穴吧
不行
好舒服 多插插
不行不行
不行好舒服
要高潮了要高潮了要高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害
你让我舒服我也给你做
躺下
我也给你做
高潮之后插进小穴好舒服
好紧
舒服吗
好的
用你肉棒高潮吧
里面刚刚变得好大哦
好舒服
变得好湿 有好厉害的声音
下面好厉害
慢慢变硬了 都碰到了 好舒服
好舒服
用你肉棒高潮了
要高潮了
好舒服
要高潮了要高潮了
要高潮了
太舒服了
你感觉舒服吗
好舒服
我多让你舒服
好厉害
从下面到前面都很舒服吧
舒服吗
你的肉棒
好厉害 好硬
好舒服
不能射哦
我忍不住了
好大好舒服
好厉害 在摩擦
我也忍不住了
好厉害
要高潮了 凉太
好舒服
肉棒好厉害
在多动
不行要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
你也忍不住了吗
我不想了
下面都碰到了吧
不能这样动啊 我要射
这次你来抬起来吧
让我高潮吧
很舒服吧 多做点
好厉害
好厉害 不行了好舒服
不行高潮了 高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害
要高潮了 好熟练 多插插
好爽啊
多动一下
好熟练
这个好舒服
多射点
碰到了
不行了 马上要高潮了
凉太
要高潮了要高潮了
好舒服
不要停下来
我还要更多
多插插
不行好舒服啊
多动一下  好厉害 好兴奋啊
不行了好舒服 要高潮了要高潮了
高潮了高潮了
多插插
多做点吧好舒服
好舒服
不行了
都能射出来吧
都射在里面吧 快点
不行了 要射了
好啊 都射吧都射吧
射了吧射了吧
射了
凉太 好厉害
你射了好多啊
是你的味道
因为好舒服
我给你打扫一下
好厉害
出来好多累积了 好黏糊的精子
全部都给你吸出来
在抖啊
你的好好吃
我不想你和我以外的人 做爱
和谁都不行
那之后我们
一直做爱了
在各种地方做爱
抱着睡到早上
最近都没人来
是啊 前辈们也在找工作
下届部长是谁呢
你做吗
不做
人又好少啊
就这样啊 就是这样的
看到二宫吗
今天没看到
今天没来
怎么了
谢谢
二宫只是我的东西
骗人 是做梦 是我疑神疑鬼
没有这回事 没有这回事
二宫最近
都一直不管我们 我们好寂寞
就是啊
不是你的话我们不能满足
不行 多做点
多欺负我
多制服我
不行
不行不行
好舒服
多做做
不行
多做点
不要乱动
多做点 多做点
多做点吧
好舒服
不行 别这样
不行
不行要高潮了
要高潮了 要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
多做一点啊
很舒服吧
好舒服
凉太
抱歉 不要看
不要看我
我这样色情的样子
原来你的新男友是角山
抱歉 我们做这种事情
小光看起来很清纯
其实是只要问就和谁都能做的社团公主
很色哦
所以一人独占太狡猾了
凉太 抱歉
我看起来很清纯
其实是和谁都能做的婊子
我忍不住了
凉太也过来这里吧
凉太过来
好舒服
凉太
过来 过来
过来 凉太 一起做
过来
一起做
二宫！
不要
你真的喜欢啊
这样好舒服
多做点
多做点啊
这样子不行
这种姿势
好舒服
激烈点做吧
多做点
好舒服
要高潮了不行
要高潮了 要高潮了 高潮了 高潮了
很舒服吧
全部好舒服
更多 好舒服 我要更多
更多
多让角山看看小穴
好害羞
好厉害
你看看吧
多做点
好舒服
不行了 舔的这么激烈 我要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
是这样吧
不行了
我这样好舒服
多做点 好舒服
好舒服啊
多做点 更多
好舒服
等一下 二宫是我的
凉太不行
你喜欢小穴吗
好舒服哦
不行 凉太
要高潮了 好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
多舔舔
小穴快要坏掉了
要高潮了
好厉害
不行
多欺负我吧
这个很舒服吧
好舒服
不要啊
不行
好厉害
要高潮了
要高潮了要高潮了
好厉害 你都漏了
不行
好舒服
不行 要高潮了
好湿啊
你的嘴巴也很寂寞吧
好寂寞
我来多摸摸
下面好舒服
蛋蛋也舔吗
好厉害 变得好厉害
凉太的也好厉害好硬
好开心
你吃他的肉棒
下面的小穴就好湿
多插插
好啊
好舒服
要高潮了要高潮了
好棒啊
我这里也吃一下
二宫看我 摸我的
男友在看啊
在看吗 大家一起舒服吧
好厉害大家的都好硬
好厉害 好色的脸
真的
你给角山做那个了吗
自己吃进喉咙最里面的
会被角山讨厌的
二宫
好棒啊 二宫
二宫 这里也拜托了
不只是加藤我也要
二宫也摸我的
好厉害
你都变大了
好厉害 比好硬 好兴奋
小光 你一边舔他的屁股对着我吧
你想要这个 很寂寞吧
插进来吧
多插进小穴吧
多插插进小穴吧
好大
好舒服
我给你插进小穴哦
要高潮了 好厉害 要高潮了
不行
要高潮了要高潮了 要高潮了要高潮了
好厉害
好厉害给男友看看脸
凉太 好舒服
凉太
好舒服
一起舒服吧
不行要高潮了
要高潮了要高潮了 高潮了高潮了
好舒服
没事的
来吧 自己打开小穴
拜托他
凉太 插进里面吧
插进你的肉棒
插进里面会很舒服的
凉太 插进去吧
好舒服 凉太
好舒服
这个好舒服
不行 不要那么激烈
好舒服 凉太
好舒服
好厉害 好舒服
激烈点 做多插插
不行激烈点 做多插插
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
更多
你喜欢激烈的吧
喜欢激烈的
凉太 都插进小穴里面
好舒服
一直插得好舒服
感觉好舒服 要高潮了
二宫不行
要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了 高潮了高潮了
来换我啊
好舒服
多做做吧
二宫舒服吗
好舒服
舒服吗
舒服
里面被插了
我要坏掉了
好舒服
不行不行
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了 高潮了
来吧
肉棒来比一下
大家的都好舒服
好棒这个
哪里好告诉我
选不了
不行
好舒服
不行 要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要坏掉了
多做点
舒服吗
好舒服
好厉害
插进小穴了 更多
不行
好舒服要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了要高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害
一直在抖啊
来吧 你说你要哪个肉棒啊
你说吧
来这里 凉太
希望你插进小穴
多弄坏我吧
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
这样干我好舒服
多插进小穴了 好厉害
你好好做啊
好舒服
你插进小穴很舒服吧
多做做吧
好棒
还不够吧
好舒服 这样好厉害
一起也看我吧
你喜欢这样吧
要高潮了要高潮了
高潮了高潮了
要高潮了 好舒服
好舒服
我变奇怪了
更多 想要更多
多做点吧
要高潮了要高潮了
来这里看看
好舒服
肉棒插进小穴了
变奇怪了
好舒服
来吧 动一下
动一下
好厉害
二宫要高潮了
好舒服
不行了受不了了
要高潮了要高潮 不行了高潮了 高潮了
都给人看到了 给人看看
不要
不行
男友在看呢
凉太
二宫
凉太 我好舒服
好害羞 要高潮了
要高潮了要高潮了 高潮了高潮了
不行要高潮了 高潮了高潮了
好硬啊
好舒服
好棒啊 要高潮了
那就这样亲嘴吧
凉太
好厉害 大家的插进小穴里面好舒服
好厉害
里面好舒服
里面要高潮了 抱歉
高潮了 高潮了
你也坐上来嘛
转过去看看
肉棒插进小穴了
好舒服
不行 要拔掉了 好厉害
大家的好舒服
要高潮了
给我看看脸
不行 要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了
好舒服 这个
不行了要高潮了 这个
要高潮了要高潮了
不行 想做更多
要坏掉了
可以啊
多射点吧 射吧
要射了
你一直在抖吗
好硬
好厉害
都插进小穴了
受不了吧
多做点吧
多做点
我想变舒服
很舒服吧
不行
不行 不行
要高潮了不行 高潮了高潮了
好厉害
多做点吧
一进去了 一插进里面了
好厉害 进去了
插进我的小穴里了
更多 更多
多插进小穴吧
好舒服
不行 插进小穴了
不行
不行了
腰一直在动
你的腰也在动
不行 已经不行了
要高潮了 高潮了高潮了高潮了
不行我不行了
不行要高潮了
内射吧 多射点
好厉害
射了好多
下面好湿啊
二宫
好厉害 好多
我也要
你也多给我射点吧
好厉害
流出来了
变得好黏糊啊
我的里面
大家的精子都变得好热
好舒服
变得奇怪了
凉太 好舒服
好舒服
多做点吧
不行好舒服 不行了
碰到了
好舒服
要高潮了  凉太
你要高潮了吗
要高潮了
好舒服
高潮了高潮了高潮了
变奇怪了
多射点在里面
里面吗
我要多射点的
多射点吧 来吧
好舒服
凉太 不行
我喜欢你这样
多射点精子吧
要射了 不行
高潮了高潮了高潮了
射了
好厉害
啊 好厉害
不知道是谁的精子
加油了
都这样做了会有人吧
有人就好了
是啊
我们有多少人啊
是啊 不知道多少
我们是契约社团桃子组
契约社团 以社会贡献为目的的
多人社团
还有活动呢
我们在招募社员
还有一些年级旅行 活动很开心
饭很好吃吧
是啊
来过开心的日子吧
这样 好年轻
还是未成年
是网球部啊 我也玩过网球
你是优太吗
那个 来我们社团吧 很开心的
如果我和你在一个社团 我也会开心的
那我很期待啊
谢谢
啊 部长 他说会进来
这样啊 太好了
但是
你结束了这个找工作也会很忙吧
但是为了部长我会加油帮忙的
这样吗
话说回来 刚刚
他说好可爱
其实
我的女友看起来很清纯
其实是谁都可以上的婊子