真厲害呀
這裡面是資料室
只有兩組人負責
歡迎會的的負責人是我
加山妳能喝酒嗎?
能喝一點點吧
看妳這個表情
妳應該非常能喝吧
沒有啦 我的酒量真的不行
我是有等級的
等級嗎?
我結婚之後
就一直是家庭主婦
那吃晚飯的時候
會喝一點吧
我丈夫根本不會喝酒
這樣呀
我也是一樣的
今天妳要手下留情喔
你說笑了
那我領妳進去看看吧
這裡面
請進吧
這裡是放資料的
謝謝妳
妳直接跟我說就好啊
真的嗎? 這是當然的呀
這也是為了跟職場的同事們
盡快的打好關係呀
這就叫喝酒交流會
可是老公
你不是經常拒絕的嗎?
只是因為我不會喝酒
所以很少有人邀請我而已
我們吃飯吧
我開動了
我們來喝點啤酒吧
妳的工作定下來之後
我們還沒有為此乾杯吧
早知道我就買點回來了
這樣呀
那就以茶代替吧
反正也喝不了多少
也是呀
乾杯
真好喝呀
我開動了
(妻子在公司的酒會上)
(與人私通了)
抱歉呀 冰箱裡面有飯
你先吃吧
部長 請喝
最終女同事們
都說不參加第二場酒會呢
誰去跟她們商議一下吧
反正也付款了
你最年輕 你去說說看吧
我明白了
我現在就過去
你不用拍攝了
我實在是無法拒絕第二場酒會
謝謝你
拜拜
我參加第二場酒會
我得到丈夫的許可了
不過我現在都已經喝醉了
妳真是幸福呀 有一位好丈夫
竟然同意妳參加第二場酒會呢
他確實是一位好丈夫
妳小心一點 我的腿都無力了
妳到底喝了多少呀
是喝酒的速度太快了
這樣下去 說不定
真的會徹底醉倒呢
我們到外面去吹吹風
醒醒酒吧
這個提議不錯
妳這樣很危險的
我們兩個人現在就離席吧
你在說什麼呀
請你不要拿人妻開玩笑啦
這是不相關的問題
你住手啦
我們走吧
我來幫加山妳拿包
我真的要生氣了
我要回去了
如果我撫摸的話
會有什麼後果呢
如果我撫摸的話 會如何呢
你不要撫摸我的胸部啦
你太差勁了 你幹什麼呢
妳的胸部真大呀
你這樣不行喔
你在興奮什麼呢
你是興奮了吧
你興奮了吧
不是這樣的
我不行了
妳不是回去了嗎?
那個人是誰啊
太不像樣了
不知道是誰呢
動作太下流了
看起來像是流氓呢
我不行了 我知道了
妳到旁邊的房間休息一下吧
休息一段時間
妳就會平息下來的
妳過來這邊吧
妳注意一點
我去給妳端水過來
麻煩你了
水已經端過來了
不行啊
老公
你是怎麼回事啊
妳的丈夫沒有幫妳口交過呀
你在說什麼啊
妳的丈夫沒有幫妳口交過對吧
你是誰啊
等等
這是怎麼回事啊
會被發現喔
你住手啊
我今天想獨佔妳
沒問題吧
妳過來這邊啊
小心被大家發現喔
妳看著我這邊啊
不行啊
妳嘴巴上說著不行
妳實際很爽快的吧
妳快點啊
妳看著我這邊啊
沒錯
妳繼續呀
像小狗一樣
給我啪啪的舔吧
妳能聽到啪啪響吧
不要被發現了
妳繼續啊
妳給我舔啊
妳看著我的臉啊
不行啊
住手啊 不要啊
妳聲音太大的話
會被發現喔
這是怎麼回事啊
你住手啊
不要啊
我想射了
我要射了
我全部都記錄下來了
看來妳跟丈夫之間
沒有性愛了吧
就算想找藉口說是喝醉了
但實際上 妳是有感覺了吧
如果被妳丈夫發現了
想起訴我 只要提供這個視頻
妳快點穿上衣服啊
不快點回去的話
會被懷疑喲
妳回來啦
我吵醒你了嗎?
妳怎麼坐在那邊呀
我身上有酒氣
妳喝了這麼多呀
真是羨慕能喝酒的人呀
晚安
抱歉 我必須要出門了
這樣呀
妳沒事吧?
妳這是宿醉嗎?
我已經向公司請假了
這樣呀
那我出門了
你慢走
我以為妳還在宿醉呢
看來妳很有精神的嘛
怎麼啦
妳的丈夫呢?
你請回吧
妳清醒的時候
原來是這個樣子的呀
妳喝醉之後
挺主動的呀
昨晚的事情
請你忘記了
這怎麼可能會忘記呢
妳窄小的小穴
只是想起來 我就興奮了
你能不能不要如此下流
大家都是成年人了
你就沒有羞恥感嗎
妳明明很想舔我的肉棒的
我沒有
這樣呀
那妳要不要看看視頻呀
這個
請你刪掉
這個嗎?
妳希望我刪掉是嗎?
如果妳再幫我舔一次的話
我倒是可以考慮刪除
只要按這個復位鍵
就可以全部刪除了
妳看啊
妳想我刪除的吧
我可以散播出去嗎?
那妳就聽從我的話吧
來吧 妳想我刪除的吧
妳不在意嗎?
可以嗎?
我可以散播出去嗎?
請你不要這樣做
那妳知道要怎麼做吧
妳看著我這邊啊
妳那個時候不是幫我舔了嗎
你別說了
是妳自己主動的
對不起
我可以給妳看看呀
妳要不要確認一下呀
你別說了
妳快點舔啊
再深入一點啊
妳給我深入一點
妳要自己主動一點啊
妳繼續啊
繼續啊
還沒完
妳要自己主動一點
妳幫我舔啊
妳舔啊
很好
妳激烈一點啊
不要鬆開
不要啊 你住手啊
什麼呀
妳想我刪除的吧
那妳就繼續啊
繼續舔
我不是叫妳不要鬆開嗎
妳再靠近一點啊
很好 再貼近一點
給我看看吧
這裡
再拉上去一點 很好
妳的手太礙事了
妳的這裡
妳繼續舔肉棒啊
妳的乳頭很硬呢
妳面向我這邊啊
再深入一點
兩邊一起撫摸
妳的乳頭很挺立了呢
妳想我繼續的吧
這邊如何呢
妳怎麼啦
妳繼續啊
妳想我刪除的吧
那妳就繼續啊
妳的這裡
讓我檢查看看吧
我只是撫摸而已
妳怎麼啦
我只是稍微碰觸而已喔
妳的這裡
你住手啊
什麼呀
住手啊
我在撫摸喲
妳繼續舔啊
沒錯
再深入一點
我要將這個脫掉了 不要
不要 不要啊
讓我看看
不要啊
我說了要給妳舔的
不行啊
全部都要
不行 不行啊
不要啊
妳有感覺了吧
妳的小穴很濕了呢
在這種狀況下
不要啊
不行啊
怎麼樣啊
真熱呀
不行 不行啊
繼續 繼續
不行啊
要我再用力一點嗎?
把褲子脫掉吧
把腿打開大一點
你住手啊
這樣我看不清楚喲
我想仔細看清楚啦
不行啊
我要好好看清楚
讓我看看呀
妳的小穴真是爽快呀
真是爽快呀
不行 不行啊
不行啊
妳將屁股翹起來啊
怎麼樣啊
不行啊
妳怎麼啦
這樣呢
抽出來了
又插入進去了
妳怎麼啦
不要啊
等等啊
為什麼呀
不行 不行啊
為什麼呢
不行啊
為什麼不行呢
妳起來啊
不行 不行啊
我會給妳用力抽動的
妳怎麼啦
妳轉過來啊
將妳的屁股轉過來
怎麼樣啊
妳的雙腿打開真大呀
其實妳很享受的吧
為什麼會這樣呢
這個呢
我想射了
我要射了
我很爽快喲
妳按這個鍵
就可以刪除了
刪掉了
今天的內容 已經刪掉了
妳應該能想到的吧
資料肯定是有備份的
我又想做了 來啊
我們來做吧 沒問題吧
等等 你等等啊
你先等等啊
這個
不行 不行啊
妳很爽快吧
怎麼樣啊
我回來了
你要先去洗澡嗎?
晚飯馬上就做好
這個
果然是
這個怎麼啦
這個掉落在門口那裡
這個是公司的
公司的嗎?
這是公司的
我看了裡面的內容
裡面沒有任何的資料
這樣呀
不過妳怎麼能遺落在外面呢
如果裡面裝有重要的資料
妳要怎麼辦呢
你說得對
我會注意的
對了 我去給你放水
乾杯 乾杯
討厭啦 我忘記已經放好水了
這樣呀
謝謝妳了
這個
這個怎麼了嗎?
這個是在我家門口處發現的
你是故意放的吧
這個可能是我在綁鞋帶的時候
順手放到地面上了吧
你太大意了
這個是我丈夫發現的
如果裡面有資料的話
後果就不堪設想了
裡面有資料呀
我不是告訴過妳
我有進行備份嗎?
這個是可以進行拷貝的
這樣的話
妳丈夫看了裡面的內容嗎?
他說裡面沒有資料
這個的操作有點複雜
如果被他看到了
現在應該叫妳辭職了吧
不說這件事了
妳能幫我舔肉棒嗎?
你在說什麼啊
現在午休已經結束了
你先等等
你住手啊
這個
你住手啦
快點
在這裡也挺不錯的嘛
很好 我很爽快
妳再激烈一點啊
沒錯
妳再深入一點啊
妳這麼慢
難道妳是想慢慢品嚐嗎
妳過來我這邊啊
沒錯
將妳的屁股翹起來
這裡
露出來了
我看到妳的內褲了喔
你別說了
這邊
妳將屁股翹起來呀
妳的表情很棒喲
妳一邊看著我
一邊舔呀
妳能不能激烈一點啊
很好 沒錯
很好 太爽快了
妳要舔到我射為止
妳的手也動起來啊
想射了 我想射了
我要射了
好爽快啊
不行
不行啊 不行啊
(明天是星期六)
(妳丈夫在家嗎?)
是工作的事情嗎?
不是的
是騷擾信息
這樣呀
週末了 要不要考慮
一起出去玩玩呢
例如去箱根
真的嗎?
偶爾一次也不錯吧
我們畢竟是夫妻嘛
你怎麼突然提這個呀
這是我身為丈夫的職責
抱歉 可能是我太累了
沒關係的
你不用勉強自己的
明天再看看吧
為什麼會預約不到房間呢
改變一下環境
應該是沒問題的
抱歉了
可惡
我為什麼就無法勃起呢
妳不去看看嗎?
沒關係的
因為這是騷擾信息
這樣呀
睡吧
晚安
謝謝妳 你真是辛苦呀
週末竟然也要上班
這也是沒有辦法的事情呀
沒有預約到房間 倒是剛剛好
是的呢
那我出門了
你慢走
沒錯沒錯
我就在附近了
我可以過去嗎?
沒關係的啦
妳丈夫出門了吧
沒問題吧
我們先來喝酒吧
不知道他何時會回來的
妳想馬上就做嗎?
我不是這個意思
在歡迎會的時候
我說我的酒量不行
我說謊了
我已經知道了
我都已經醉了
而你卻還是很精神
妳還記得呀
有一點點印象吧
印象模糊更好
我們後面也做了很多次
但我覺得那天的感覺是最好的
你別說了
現在還是白天呢
你就說這種話
喝吧
喝了酒之後
大腦就會慢慢失去理性
就會變成動物
不會喝酒
也無法好好性愛的丈夫
就算暫時遺忘他
也不會遭到懲罰的
我要去了
酒精慢慢開始揮發出來
妳開始變得色情起來了
我的手指停下來了
妳自己動起來呀
怎麼樣啊
妳很濕呢
妳過來這邊啊
妳自己主動一點啊
妳想要肉棒了吧
妳舔蛋蛋呀
妳吸舔啊
妳激烈一點啊
我們互相給對方舔呀
我的肉棒已經很硬了
妳想怎麼做啊
你插入進來啊
我可以插入嗎?你插入啊
妳過來一點啊
是這樣嗎
妳自己抽動呀
妳這樣可不行喔
要這樣
妳要我繼續嗎
妳過來這邊啊
妳趴下來啊
好厲害啊
裡面 裡面好爽快啊
裡面不行啊
不行啊
不行 不行啊
要去了 我要去了
好爽快啊
不行 不行啊
不行啊
好爽快啊
你繼續抽動啊
不行啊
不行 不行啊
我要變得奇怪了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
我去了
不行啊
不行啊 要去了
我要去了啊
不行啊
我要射了
我回來了
不行啊
是妳的丈夫嗎?
可能是他回來了
應該沒錯了
我剛剛好像聽到他說回來了
你不要開玩笑了
其實我過來這裡的時候
跟妳丈夫擦肩而過了
你跟我開玩笑的吧
今天太危險了
還是就此停止吧
妳又恢復理性了
妳不要想這些問題
不行啊
不行 不行
(希崎Jessica)