老公，好了哦
這湯真好喝
它叫維奇濃湯，
就是馬鈴薯涼湯
雖然熱湯好喝，
不過涼湯也不錯吧？
是啊
畢竟最近變熱了
-好喝　　-太好了
這是用馬鈴薯下去作的啊...
是啊
是老家的東西呢
所以不就剛好
-那我門了　　-等等
-好了　　-謝謝
今天工作會早點結束，
早點回來
那我作好晚飯等你，
想要吃什麼呢？
只要是你煮的什麼都好
老公你真是的
-那我出門了　　-慢走
留衣，能商量一下嗎？
怎麼了嗎？
明天有個躲不掉的會議
-應該會晚回來　　-這樣子啊
工作的話也沒辦法啊
抱歉，
明明是第一次結婚記念日
我能和老公結婚，
就是最幸福的事了
留衣
-謝謝你　　-我才是呢
(秘本年輕太太的甘露)
(第一次體驗的夫妻交換記錄)
(妃月留衣)
住手
不行
救命
不要啊...
求求你
住手
救命啊
不行...
住手
求求你住手
救命
不要這樣，住手
不行
不要啊，不行
還不夠吧？
今天都會一再侵犯你哦
真讚的身材，
再來多教你各種事吧
下來
用嘴來含吧
別給我逃啊
舌頭給我伸出來
動起來囉
再來
好好品嚐插過你的老二吧
來好好舔吧
來多動一點
要好好動起來
自己動起來了呢
你很愛的嘛
真讚
屁股翹好
快點啊
得好好滿足才行呢
看著我
去吧
轉過來，快啊
腳抬起來
好好看著插入處
舌頭伸出來
變得老實了呢
爽嗎？舌頭出來
再伸出來一點
不行了
留衣，怎麼了？沒事吧？
我沒事
真的很抱歉，這麼晚才回來
沒事的，別在意
叫我不要在意，
你心情不是不好？
不是的，不是你想的那樣
所以沒事的
怎麼了？
什麼都沒有
留衣，今天累了嗎？
沒有啊，很爽的
有點渴了，我去喝水
怎麼辦...
如何？
心跳很快
我也喜歡擁抱
建議你從日常交流開始
就像這樣子擁抱，
或是一起洗澡
和老公重新建立信賴關係，
這是很重要的事
還有用著這個機器
失禮了
如何？會痛嗎？
沒事
那麼失禮了
如何？還好嗎？
在治療好之前
和老公做愛都不會爽的
如何？
覺得爽吧？
就這麼用第三者的行為，
讓你的身體有了感覺
現就假裝我並不存在
而是和老公在一起時的道具
道具不會主動動，
只是依照他人的行為而動
那麼來試試吧
首先從這裡排解緊張吧
是由你心愛的老公來用的
只是在重要的生活中用了道具
這也許能改善你的冷感症
那麼失禮了
放輕鬆地好好爽吧
放輕鬆吧
這只是第三者的道具而已
失禮了
放輕鬆
把意識放在上頭吧
-把身體的感受都說出來
-要去了
一定要去哦
要去了
這個感覺是很重要的
務必和先生試試
我知道了
-我回來了
-老公，歡迎回來
怎麼了？
沒什麼，討厭這樣？
完全不會討厭啊
今天一起洗澡吧
討厭和我一起洗？
並沒有討厭啊
快點吧
有點不好意思，
不過偶而也不錯呢
是啊
感覺心跳好快呢
這是怎麼回事？
就多試試各種東西
真的好嗎？
別一直問嘛，會害羞的
來讓我爽吧
這樣子可以嗎？
如何？
好爽呢
接下來
從後面來吧
留衣，這內褲怎麼回事？
想說變換心情
這樣子可以嗎？
很好哦
-這裡嗎？　　-就那裡
為什麼？
明明就這麼爽...
為什麼和老公就不行？
為什麼？
要變得不正常了
不行了
要去了
我已經濕到不行了
這種事你是認真的嗎？
我知道你的情況很奇怪
不知道是不是因為我，
所以才讓你變那樣
我愛著留衣
我也愛著老公
所以這種事...
我不想要像之前一樣
所以才想試試
要好好看著他們哦
太太，別移開目光，
好好看著你老公
近一點看吧
等等
好好看著
興奮了吧？
好爽
好好看著
太太好好看著
你老公活力十足呢
很爽嗎？
再多看一點
太太也一起吧
相信我
老公，真的可以嗎？
可以啊
太太，面對我吧
脫了吧
好爽
要去了
老公，我去了
來親我吧
真讚
只用嘴吧
那種舔法，都沒對我用過
為什麼？
我不知道，對不起
算了，再多用一點吧
我也想舔太太
-你去了嗎？
-對不起，我去了
沒關係的
再來多舔一點
太太怎麼了？
想要怎麼做啊？
想要插入
可以啊
太太請用吧
好爽
好好動起來吧
留衣動到去吧
好讚
不行了
留衣，轉過來讓我看
好爽
要去了
又要去了
去抓好老公
好爽
-興奮嗎？爽嗎？
-實在好爽
又要去了
不行，要去了
再讓我多去一點
又要去了
要去了
好讚，好爽
-好爽嗎？
-老公，實在好爽
要射了
好讚
不好意思
-興奮了嗎？　　-興奮了
我也好興奮
老公，再插深一點
-好爽　　-我也好爽
老公的好爽
老公的老二好讚
好讚
要去了
-要我多插一點嗎？
-再來吧
再來多插一點
好爽
好讚，我喜歡後面來，
再插得深一點
老公的再插進來點，好爽
實在好爽
好讚
不行，馬上要去了
要去了
還想要更多啊
-要多一點啊？
-要啊，給我
-再來多插一點　　-好爽
好讚，好有感覺，好爽
不行，又要去了
要去了
真讚
下去吧
我愛你
好爽
好爽，還想要去更多
要去了
好爽
好喜歡，我愛你
好爽，再深一點
好爽
不行了
要去了
親我
-老公，我愛你　　-我也愛你
好爽
-好爽　　這樣子嗎？
我愛你
好讚，插得好深
好喜歡，好爽啊
我愛你
老公...
最喜歡老公了
老公，我愛你，最喜歡了
這涼湯真好喝
感覺會很有活力
太好了，有很多，多喝點
能天天吃留衣作的飯，
我實在是超幸福的
-非常感謝呢　　-謝謝
我才是覺得能在一起好幸福
還有啊...
也要讓這孩子幸福
是啊，也要讓那孩子幸福
-動了一下呢，摸摸看
-真的？
-在哪？　　-這裡
真的呢，好有精神
會這麼踢，一定是男孩
最近一直踢不停，
想早點和我們見面吧？
我也好想見他，真期待呢
是啊，好期待
-男孩子要叫什麼呢？
-怎麼辦？想個好名字吧
怕取得很俗啊
-其實都可以啦　　-也是呢
只要健康就好了
除了健康還有什麼？
-也希望像留衣呢　　-是嗎？
我倒希望像你一樣溫柔
是嗎？