我每天都被带来这男人的家
我会来这边的理由我也不知道
为什么是我 不是别人
为什么我会这么倒霉
为什么
十天前
有人吗
你是谁
拜托让我出去
为什么
请救我
等等
有一天 我突然失去意识
一醒来就在这里
那家伙也不跟我讲为什么我会在这里
到现在我也不知道理由
好棒的女孩
请住手
表情这么可怕 不行啊
你被卖了喔
所以要是大吵大闹
会吃苦头喔
懂吗
亲亲也不行啊 真麻烦
不要
安分点
别吵
不然你会吃亏喔
安分点
别吵
拜托 请不要
说什么都没用啦
懂吗 安分点
真棒
安分点 我会生气喔
安分点
给我好好听话
很爽吧
快丢
快点喔
没玩过男人的鸡鸡啊
这样不会爽喔
直接来
快点
看啊
这样还不够喔
还不够喔
嘴巴张开
快吃进去
别放开 继续
吃下去了
舌头伸出来
不是这样喔
这样才对吧
不要吗
那你自己来啊 自己动
激烈点
这样不会爽喔
不爽呢
上上看吧
我说过了
让你知道爽是什么感觉
这样爽吧
懂吗
像这样插才会爽
爽吧
我继续
别吵很快就结束了
爽吧
真棒
腰挺起来 脚拿过来
不喜欢跟我做啊
不喜欢啊
快动
快点 做
不想吃苦头吧
乖乖听话喔
加油啊 这样不行喔
这样才爽
如何 爽吧
像刚刚一样动
请不要
好爽
在说啥啊
爽吧
感觉不够爽啊
看我
看这边 看我
看这边
看着
看好啊
好像要射了
射了
帮我舔干净 舌头伸出来
快点
从那之后我每天都被不认识的人干
不分早晚 多的时候一天会有三个人来干我
请救我
可以摸吗
身体不好吗
可以摸胸部吗
真伤脑筋 不想跟我做吗
果然呢 像我这种不成材的男人
只能给钱才能爱爱 真不爽呢
这样的我 自己也讨厌
我不会强迫的 请别用这种眼神看我
这样 谢谢
要做吗
好爽
对 这样
好色情啊
超爽啊
好棒
超爽的
好像要射了
要射了要射了
谢谢跟我做
谢谢 很爽
真的谢谢
谢谢...谢谢...
为什么会这样
听得到吧 快回话啊
别这样了
别这样下去了
请别这样下去了
请快点解决
难的情趣一来 怎么能快快解决呢
算了 这样完全没情调
这样的女人没兴趣呢
亲亲什么的都不要
以为自己是什么啊
说 请好好教训我
说 请强上我
快说
想要我温柔一点吧 那就快点道歉啊
请原谅我
说 我喜欢你 所以请温柔一点
快说
昨天为什么救我
我一直很在意 为什么要做那种事
不可以亲亲跟伤害脸 怎么有这种规则
这有意义吗
我在这男人的家每天都跟不同人爱爱
我被带来的理由我也不知道
为什么是我
一直在那边看着吧
想要的话直接来看啊
明明发生事情会来救我
为什么要这样 明明不想救我
就让你看个够
做这么过分的事还不来
快回话啦
别太温柔
别这样
为什么不打我
别这样拖拖拉拉的
这种温柔我不要
我想过绝对不能原谅他
但是他也一直在保护着我
这样总有说不出的安心感
这样子 我完全没有反抗的意义
好可爱
等等 我听说不能亲喔
没关系 亲亲吧
拜托 请玷污我吧
可以吗
可以喔 我很喜欢
最爱了
好爽
好喜欢 最喜欢了
拜托继续
请继续
舔我
请激烈一点
是说我不需要了吗
讨厌我了吗
拜托讲话啦
什么 你说什么
你说什么
第一次听到他讲话
很明显是说喜欢我
别讲这种话
我没办法走了 被这样搞
变成这副德行
已经回不去原来的生活了
我没办法走了
比起自由 我选择了他