信治真是傻子
今天好熱哦
是的哦
夏天了 好熱了
工作也很熱吧
好熱
剛才我看電視 看到了
三年前約會的地方
好想再去一次啊
這樣啊 那麼 如果這次的
工作完成之後
我休息的時候
我們出去兜風吧
真的嗎?太棒了
超級喜歡小信
對了 是時候生孩子了
抱歉 明天要早起
我非常合適這個
但是 今天想去看看
你滿足現在的夫妻生活嗎?
據調查 日本有一半夫妻
不滿足現在的夫妻生活
我們可以幫您 一定要
聯繫我們哦
這個時候
突然間 我的電話變黑了
我什麼都不知道
26歲 叫八乃翼的傢伙
有一個上鉤了
我會讓妳幸福的
(我不是這樣的人)
(三天後)
是的 喂
你是哪位?
妳好 我是夫妻提升生活
的負責人 健籐
非常感謝妳之前
登錄我們網頁
這個 我沒有登錄的
真的嗎?這個號碼
是八乃翼的號碼吧
登記的號碼刪除不了的
肯定是沒錯了
總之 我沒有登錄
我明白了 那麼接下來
我咨詢一下妳老公信的號碼吧
為了確認一下
給我一下號碼可以吧
不要這樣 這個不行
我老公不知道
這樣的網頁
等一下
這樣的話 貌似不太好啊
我們為了提升夫妻關係
舉辦了專門的活動哦
抱歉 我沒這樣的打算
明白了 擅自看了
妳登錄的資料
那麼 為了確認 能否配合
我進行一下簡單的調查
只是看看這樣的網頁
就被這樣的人盯上了
行了 就一次而已
不是吧 這個
在日本 有不少女的有一下
不敢說 不好意思說的事情
我們可以通過開發性感帶
促進夫妻性慾增長
完全具備提升夫妻之間
性生活的效果
當然了 還有特殊效果
我們這一次為了研究
是否有效果
正在募集各位參與者
募集到我們這裡的各位
最終的研究報告結果
顯示 這是相當有效果的
當然了 接受監控的各位
我們也會盡快
給大家發送禮品的
請您一定要參與其中
這裡沒有性交 沒有壞事
沒有讓妳不舒服的事情
也就是 忘記現實
進入冥想的世界
好好享受沒有經歷過的事情
展現妳的性感 提升自己
的夫妻生活 是不是
是真的嗎?
首先 拉好家裡的窗簾
不要讓外面看到
無須擔心別人會看到
完全進入自己的世界
打開檯燈 不能太亮
這是非常重要的資格
慢慢的打開電腦
登錄我們的網站
坐到沙發上
不能有任何東西干擾
那麼 接下來妳的冥想能力
是相當重要的
對了 妳是主婦 有一根肉棒
和妳親愛的老公
在幸福的生活著
妳被侵入家裡的暴徒
控制住了沒法反抗
妳為了保護自己的丈夫
只能和對方發生關係
好的 接下來妳來讀
全部投入
好好想著我們的劇情
一個男人進來了
如果能夠把肉棒插進去
看著女人的身體
就在這裡自慰吧
肉棒變得硬硬的
可以一直插進去
來 展示一下陰部吧
好的 接下來是自慰
抱歉 親愛的
我並不想這樣
太舒服了
變得好奇怪了
好奇怪哦
不行啊
來 用這個
插進去裡面
不要這樣看著我
好害羞
我變得好色情了
用這個可以吧
這是什麼啊 好硬啊
不行啊 抱歉 老公
要進去了
太棒了
這個的話
進去裡面了
繼續啊
這裡也要 太棒了
濕漉漉的了
好害羞哦
這個樣子
沒有試過這樣
好舒服
進去裡面了
太棒了 好舒服
高潮了 不行啊 高潮了
抱歉 高潮了
(幾天後)
八乃
不給我好好報告
這個不行啊
接下來 輪到我到府拜訪了
抱歉
但是 為什麼啊
為什麼?不知道怎麼報告嗎?
這電腦 已經被我
裝入了監控程序
就是那個時候啊
那個時候
就是這樣 夫人
自慰不錯吧
沒有見過這麼激烈的人
夫人 是不是感覺到了啊
不錯吧
那麼 今天我們抓緊開始吧
可以吧
這個事情 做不到
這個 這裡是不是
妳老公會怎麼想呢
給我滾開
我絕對不會屈服的
絕對不會背叛我老公
不要後悔
我已經看到了 用假陽具了
當然了 這個也不是
什麼背叛
這個插進去自己裡面
充滿了愛液的假陽具
口交一下讓我看看
來
沒和妳老公口交嗎?
這樣的話 男士不舒服的
不要啊 假陽具而已
還不行哦 不用真的
那就不能算是練習
來 開始吧
用嘴把口水塗抹上
繼續撲哧撲哧的舔
做得很好啊
好舒服吧
這個怎麼樣呢
接下來繼續
很緊張吧
接下來是 給妳真正的肉棒
好好舔吧
這個是真的?
沒關係的 這是仿真的
假的東西哦
這個是為妳專門準備的
為了讓你們夫妻幸福
那就嘗試一下吧
這也不是出軌
這個只是仿真的東西
不是出軌背叛
靠近一點 可以吧
同時動起來
對了 伸進去裡面
全部用口水塗抹
撲哧撲哧地舔
慢慢的 舔一下龜頭這裡
來 蛋蛋也要
對了 繼續
繼續快點
對了
怎麼樣啊
用手夾住 手還沒有用
對了 用舌頭舔
對了 好舒服
繼續激烈一點
對了
繼續啊
對了 繼續啊
來
對了
繼續給我
繼續啊
要射了
對了
對了 要射了
夫人
表情非常不錯
非常棒哦
我做了什麼 竟然
背叛了老公
出軌了
沒事的 沒有做愛
這個不是出軌
做愛才算是
怎麼樣 有沒有和妳
老公做愛啊
這樣啊
夫人練習還不夠啊
不要 不行啊 放開我
不要啊
幹什麼啊 放開我
還不夠吧
夫人 我也是哦
可以吧
不行 這個絕對不行啊
不要
忍不住了
想要吧
不要啊
不要摸我
不要啊 等一下啊
放開我
幹什麼啊
不行 不行
放開我
不要啊
幹什麼啊
知道了
我知道了 行了
好吧
怎麼樣做
來 手也要
好好幫我舔
不會伸進去嗎?
對了
就是這樣 弄出聲音
繼續動起來
對了 就是這樣
蛋蛋也要舔
對了
好擅長啊
繼續好好舔我
停不下來啊
對了 就是這樣
非常棒哦 胸部很棒哦
對了 就是這樣夾住
對了
慢慢的 夾住啊
好擅長哦
好好的給我乳交
對了 就是這樣
激烈一點
等一下
來 好好給我服務啊
對了
繼續夾住啊
等一下啊
好舒服
不錯吧 來
繼續啊 用嘴
對了
激烈一點啊
好舒服
對了 就是這樣
對了
接下來用手
很棒哦
對了
要射了 給我好好舔
夫人
吞了嗎?
對了
竟然吞了
還想要更加舒服吧
行了吧
不是的
如果不讓我好好舒服
不要啊
放開我
胸部很棒啊
感覺到了吧
這個
這個汗味
來啊
放開我
乳頭勃起了
這裡
還不行啊
妳也不夠吧
放開我
這裡嗎?
不要啊
來
不行啊
不要啊
果然啊
起來
不要啊
不要啊 等一下啊
這裡是不是
不要啊
好孩子
繼續是不是
不要啊
這裡
不行啊
這裡是不是
看看啊 濕漉漉的
這麼的
自己也知道吧
不行啊
不要啊
高潮了 高潮了
這麼粉嫩
濕漉漉的
不要啊 不行
濕漉漉的哦
想要吧
夫人
不要啊
這裡是不是
好興奮吧
不行啊 這個 絕對不行
已經這樣濕漉漉了
這裡是不是
肉棒還是硬硬的啊
這裡可以吧
肉棒還很硬啊
不要啊
來
太棒了
就像剛才那樣
這樣濕漉漉的
想要吧
夫人 快點看看
這裡是不是
真是淫蕩
汁液都出來了
舔著陰核舒服吧
夫人
好舒服吧 告訴我
這裡是不是 含住
不說的話
這裡好舒服吧 繼續啊
舔我啊
高潮了
小穴高潮了吧
這裡是不是
小穴太棒了
這裡是不是 好舒服吧
想要吧
可以的 這個表情的話
這裡也要
來
不行啊
來 怎麼樣
插進去可以吧
不行啊
進去了哦
不要啊
進去了
進去了哦
不行啊
來 進去了哦
來 繼續進去了哦
來
濕漉漉的哦
想要更多吧
對了 來 快點啊
好舒服吧
感覺到了吧
高潮了
果然 夫人 喜歡吧
果然 好舒服吧
停不下來哦 夫人
不要啊
怎麼樣啊
忍不住了
不要啊
自己也知道吧 好舒服吧
太棒了
停不下來
好舒服吧
內射可以吧 高潮這樣
不行啊
裡面不行啊 不要啊
放開我 不要啊
不要 不要啊
不行 裡面不行啊
放開我
來了
不行啊
不要啊
已經結束了
最終 我還是背叛了老公
結束就是開始
最棒的開心
就從現在開始
不要啊 不要這麼激烈
他會起來的
起來的話 全部都完了
等一下 不行啊
感覺到了
夫人
夫人好敏感吧
在老公面前
和別的男人做愛
女人的味道
不是的 我很愛我老公
夫人 很淫蕩哦
這麼大聲的話
會起來的
變得這麼敏感了
來
怎麼樣啊
出了這麼多汗液
不要
味道很棒
很棒的味道哦
非常好吃哦
很棒的味道
感覺到了吧
屁股給我
真的好敏感啊
怎麼樣 舒服吧
這樣也可以吧
這裡也想要吧
天啊 感覺到了
不行啊
怎麼樣 聽到了吧
感覺到了
怎麼樣 可以吧 來
自己看看啊
沒關係的 讓我看看這裡
不行啊
感覺很舒服吧
不行 不行啊
高潮了
很棒的味道哦
夫人很棒的味道
這個不行啊
不行啊
簡單就進去了
不要這麼激烈
這裡是不是
不行啊
高潮了吧
想要繼續舒服吧
這個
這裡是不是
不行 不行啊
高潮了
濕漉漉的啊
不行了 好激烈啊
高潮了 高潮了
好舒服啊
忍不住了吧
想要吧
這裡
好厲害吧
對了
對了 好吃吧
好舒服哦
對了
來 繼續伸進去裡面
現在還不夠哦
告訴我怎麼樣了
怎麼樣了
我還想要更多
妳真是個淫蕩的傢伙
想我怎麼做啊
我想要
對了
想要什麼啊
那個 硬硬的肉棒
這樣可以吧
還不夠啊
這裡是不是
哪裡呢
太棒了
怎麼樣啊 進去了吧
進去了
好粗啊
小穴裡面
進去了哦 太棒了
太棒了 裡面
不行啊 不能這麼激烈
好舒服
怎麼樣 好舒服吧
裡面
太棒了
不行啊
高潮了 高潮了
好緊啊
太棒了
不行啊
好緊啊
太棒了
好舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了
肉棒超級舒服吧
這裡濕漉漉的
怎麼樣啊 夫人
不行啊
對了
來啊
不行 不行啊
過來這邊啊
還想要更多吧
小穴好緊啊
好舒服
不行了
好舒服吧
不行啊
對了
好舒服
太棒了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
對了 就是這樣
好舒服吧
不行啊
夾住啊
快點 快點
太棒了
非常棒哦
太棒了 不行啊
好舒服吧
好舒服
不行啊
太棒了 全部舔乾淨啊
對了 就是這樣
真正的肉棒
(八乃翼)
(導演 芳賀榮太郎)