（连续灌肠魔出现在杉山区）
这是杉山区的案发现场
震撼社会的连续
灌肠魔再次出没
专门袭击回家路上的女子
-来 趁热吃
-是炒饭欸 好好吃的样子
好 开动了
像这样做饭给你吃
的机会也不多了呢
啊 关于那件事情
我和清志约定好的
怎么说呢 给你个惊喜
想让爸爸吃一惊的
惊喜吗
那我就说啰
清志要给租一栋大房子
要和爸爸一起生活
清志居然这么有心
那太感激了
可是 我这个大叔在东京生活
有点不妥吧
会给新婚的你们添麻烦吧
那是个很大的房子
有5个房间的
5房二厅吗 地点呢
到杉山区杉山公园只用十分钟
那房租很贵吧
只要12万元呢
已经拿到钥匙了 去看看吧
是吗 那就去吧
-去吧  -去看看也好
一起去吧
-饭都快凉了 吃吧
-也对 吃吧
开动了
这是豪宅吧
我也很吃惊
因为有些旧 租金比较便宜
但里面很漂亮喔
进去吧
真的是很漂亮的房子呢
是吧 爸爸的房间在二楼
我们去看看吧
太开心了 谢谢你
爸爸也会一起负担租金的
没关系的
爸爸还是把钱留着自己用吧
去爸爸房间吧
糟糕了
我以为交屋时间还早呢
只能离开这里了
这下有点难搞了
那就再干上一票
再找个新房子落脚吧
（灌肠魔）
（肛门凌迟 婚前调教）
（武田绘玲奈）
哦 清志
是的 现在正打扫要住的房子
你要出差
要在大阪待到后天吗
没办法 努力工作吧
后天直接回到新家来吧
我会和爸爸一起
准备好吃的荞麦面的喔
什么 在工作中吗
知道了 爱你哟
我回来啦
是你最爱的清志喔
你们是谁
和我亲一个嘛
不要
来亲一下吧 来啦
不要 干什么
-不要这样  -一起来玩嘛
亲一个啦 让我们亲一下
来亲一个可以吧
-不要  -快点
不要这样
来吧 乖乖给我亲
住手 不要
吵死了啦
对不起
你还好吗
我其实不想伤害你的
就是说啊
我们其实啊
就是现在名满天下
无人不知无人不晓的
连续灌肠魔喔
知道吗
来吧
大家一起来乐一乐吧
-你说好不好啊  -好啦
不会伤害你的啦
来 怎样
这样很好
不害怕 抬起头
腿也很美呢
没事的
来 让我们看看
不要脱
不要
上半身也让我看看
我们也不想伤害你啊
你穿的这么诱人
住手
刚刚不是说了吗
-不要
-我们可是连续灌肠魔呢
我们会好好疼爱你的
但是在那之前呢
先来舒服一下吧
不要
味道很棒喔
不要一直遮遮掩掩的啦
站前面一点啦
你刚刚不是打扫过了吗
拜托你们 不要碰我
我来帮你清理一下这边吧
-不要  -来啦
不要
我会好好的
帮你舔干净喔
-不要 快住手
-你乖一点好不好
不要
-这边也帮你舔干净喔
-不要
不要 放开我
住手
谁来救救我
你就快结婚了吧
对吧
说啊
在出嫁之前爽一下吧
好恶心 快放开我
-不要这样  -来吧
让你尝尝我刚刚帮你舔干净的
-自己的脚的味道吧  -不要
不要
在清志回来之前 来玩玩吧
-来 听话一点  -不要
为什么这么不乖呢
难道你有洁癖吗
你平常也一定跟清志
黏在一起亲热对吧
不要 住手
你要好好看着我啊
真诱人阿
嘴巴张开
要怀着满满的爱接吻阿
不要
在你们接吻的时候 我呢
就来玩玩你的屁股吧
上下被同时爱抚的感觉如何阿
你倒是说啊
你想怎么被玩呢
舔耳朵吧
那边最有感觉阿
要好好告诉我们喔
住手
舔脖子会舒服吗
不要
-不要舔我
-那我来舔你的背吧
不要
背后都流汗了呢
安分一点啦
还有你的手腕
还有腋下也要舔一舔
不要这样
还有手肘
不要
讨厌 不要舔我
这边的腋下也舔一舔吧
还有这边的腋下
讨厌 不要
不要一直弯下去啦
把你的脸蛋露出来啊
欸 奶头是不是硬了
还真的欸
该不会没穿胸罩吧
你平常就不穿胸罩吗
是吗 我检查一下
你怎么这么爱抵抗呢
-还不觉得累吗  -真有活力
难道你还想被打吗
你也不喜欢被弄痛吧
-这不是露出舒服的表情了吗
-不要
住手
-爽不爽啊  -不要
你放心啦
清志还没回来呢
去出差了吧 应该是去出差吧
那我们先帮清志照顾他吧
老实一点
这位小姐姐 你喜欢红色的吗
其实叔叔我呢
比较喜欢白色的内裤呢
来
这里有股好骚的味道啊
平常有好好清洁吗
不要
有点汗臭味呢
帮你舔干净吧
不要 住手
有点咸
阴毛都咸咸的呢
都没有在洗对吧
不要
让我看看
-内裤里面是怎样呢  -不要
-不要  -哈哈
不要
张开啦
小穴周围长了不少毛呢
让我闻闻
不要 不要闻
都是和臭味呢
要好好舔干净才行
-交给我吧  -你赚到了呢
不要这样啦
这不是在帮你舔干净吗
我会好好的
把你的淫水还有污垢
所有脏东西
全部帮你舔干净喔
不要
不要 快住手
不舒服吗
小穴里面也弄干净
不要
打开腿 看着
变成干净的女人了
不要
你太吵了啦 给我安静一点
住手
其实很舒服吧
谁来救救我
不要再乱动了啦
给我转过来
翘起你的屁股
让我玩玩你的屁眼吧
手不要碍事
抬起头来
怎样
接下来
你想被怎么玩呢
说吧
想怎样玩
-小姐姐 你的小穴很窄呢
-很窄喔
清志一定会很开心呢
这样插舒服吧
-不要
-叔叔的手指很厉害吧
不要
不要动
这样舒服吧
感觉很舒服了吧
觉得舒服就要说出来啊
小穴出水了 出水了
流出什么了
你自己看看
好夸张的声音
好不容易打扫干净的
弄得地上都是水
干什么呢 舔啊 弄干净
好不容易打扫好的
躺下来
来
住手
让我看看你的小穴
-跟野兽一样毛茸茸的
-住手
你湿答答的了呢
真夸张
住手
好美的颜色啊
-让我舔一舔  -你要干什么
不要
湿答答的 帮你舔干净不好吗
不要舔啦
不要
前辈还是喜欢这里吧
是的 最棒了
但我还是更爱舔这边呢
不要
好好看着
不要 放开我
住手
不要
小穴这不是都张开了吗
-用手指插插看  -不要
-不要摸  -触感很棒喔
说什么呢 明明被
摸得这么舒服
不要弄我
前辈要玩吗 我也想插插看
这样很开心吧
住手
里面的嫩肉在向我们问好呢
真的欸 小嫩穴你好啊
多多关照啊
你应该准备好了吧
你说不要 小穴却在夹我呢
刚才说过的 要爽一爽
我说你阿
为了让我们开心
你要好好配合才行阿
来吧
不要
来 抬起来
你说什么
住手
你来闻闻这个味道
刚才我们也闻过你的味道了啊
这次该换你了啦
用鼻子吸气阿
来啊 用力吸
用嘴巴认真吸吧
抬起你的脸
不要躲啦
你知道该怎么做的吧
你来想被打吗
是不是想被打啊
听到了吧
不行吗
张开嘴 给我服务吧
不要闭嘴
尝尝味道吧
不要反抗
喂
用这嘴吃吧
来
你不要抵抗啊
好好吃
来吃吧
舔吧
好好地吃
不要反抗啊
你好好地干吧
全部吃了 来
好烫 你的嘴很舒服
这样认真吸吧
前辈的肉棒好香吧
尝尝肉棒的味道
难得表现不错 不要停
张开嘴
今天真的还要做很多
来吧
插到最里面怎样呢
来 没完呢
不错 来 来继续吃
三个人一起吃
来 吃吧
吃吧
比刚才更老实了
对
听话了
来吧
按顺序吃
我想看看他的奶子
你一边吃 我一边玩你的奶子
奶子让我看看
我最爱玩奶的了
好美的奶子
吃着肉棒 同时被舔奶子
感觉怎样啊
感觉是不是很嗨阿
不回答我就继续啰
来吧
可以 这表情真棒
你做得好
不错吧
喜欢肉棒吧
表情很棒
湿答答的
我其实最爱玩屁眼了呢
但首先呢
还是先从前面开始插吧
不要
我其实是想插屁眼的
其实我只想插屁眼啦
但是今天呢
为了顾虑你的感受
不要
我才刻意压抑自己的欲望
先插你的小穴
-有听懂吗  -不要
-要感谢我喔  -不要
不要
我都已经为了你忍耐了
你知道吗
不要
-插进去了  -不错 很爽嘛
-插进去了呢
-连续灌肠魔的肉棒
三个人一起玩吧
我说你阿
要好好服侍我们阿
不要
来吧 继续
这样声音很棒
你来试试吧
舒服吗
舒服吧
好小穴啊
表情很不错
你其实很喜欢做爱吧
真不错
不要
看下面
不错
我来干一干
不要
来 不错吧
这里湿答答的
很紧的
不要闹
就这样射进里面吧
你不要开这种玩笑
我没有开玩笑 我是认真的
不行
吵死了
有够吵的
你有感觉到吗
不要
-我还要继续抽插  -不要
-你不知道我有多厉害
-放过我吧
救救我
感受到了吗
你要叫到什么时候
不要
让你看看我有多强
我在清志之前先干过你了喔
拜托 请住手吧
不要
-拜托 住手吧
-怎么可能呢
很好
就这样
全部射进去吧
可以吗
不要
已经忍不住了
不要射里面
不射里面还能射哪里
不要
加速啰
-要射啦  -不要
射了
-前辈 爽够了吧  -爽够了
真是的
太过份了啦
来 还有我呢
已经不行了
很舒服吧
讨厌 你们太过份了
看着小穴 来
请住手吧
想在出嫁之前怀孕吗
拜托 求你们住手吧
如果你怀孕 清志会愿意养吗
你要生下连续灌肠魔的孩子吗
好骚的身体啊
一定很能生吧
说啊 没听见吗
你说 说射里面吧
给我说啊 说想让我射进里面
不要
糟糕 要射了
不要射里面
真的不行啦
射了
射出来了
真舒服啊
最棒了
射得好爽啊
前辈 这之后要怎么办呢
你还问
当然是往常的那一套阿
我懂 老样子对吧
让这家伙在这里睡一下吧
让他老实点
要是再闹可就麻烦了
干那家伙的时候
前辈高兴得像个孩子呢
是吗
伸进去了
这很好玩吧
先把这个弄掉吧
这家伙明明没有意识
身体确有感觉呢
这样子
那么
用这个
这个肯定很好玩
来吧
首先是第一管
全部都进去了呢
这个瞬间 真让人受不了
好 来注射第三管
来 忍耐一下 老实点
老实点 不要动
看 这个插进去了
好难受
进去了
好痛
忍着点
让我去厕所吧
-7 6 5 4 3 2
-要出来了 让我去厕所
-重来 8 7 6 5
-真的要喷出来了
要喷出来了
-重来10 9 8 7
-拜托 让我去上厕所吧
-6 5 4
-拜托 我真的撑不住了
-10 9 8 7
-快点放开我 不行了啦
-6 5 重来 10
-不要再闹了
奇怪
-小姐姐 忍着不拉出来
-重数 10 9 8
你的乳头居然会站起来
太夸张了
出来了 要喷出来了
马上就要拉出来的这种感觉
这个在极限边缘的感觉
简直让人无法自拔阿
-不要 不行了啦
-5 4
重来 10 9
来啦 大爆发啦
又出来了 高潮
-喷得真壮观啊  -了不起阿
出来了
全都喷出来了呢
怎么会这样呢 绘玲奈选手
在最后关头还是喷出来了呢
可惜了 太可惜了
-前辈 你渴了吧
-渴了 给我来一点酒
还是冰的呢
绘玲奈
没事吧
-你是谁  -你是他父亲吗
-你们这是干什么
-初次见面 你好
什么初次见面
好痛
-前辈 没事吧  -屁股好痛
绘玲奈 你爸爸不简单啊
喂 你们到底想干嘛
我不知道你们家是何方神圣
但是呢 我啊
看这个家伙很不顺眼呢
不爽到想杀了他呢
真的
我至今做了不少坏事
但是杀人却 一次也没有做过
我这下是真的想杀了你爸爸呢
好痛
拜托了 对不起
不要杀爸爸
那么 绘玲奈小姐
就听我们的话吧
好的
可以的
好孩子
那么 就再让我们舒服一下吧
让我们好好疼爱你
就这样
我被这群夸张的变态
继续蹂躏
父亲和女儿
一直相依为命
一定吃了不少苦吧
不用客气 请吃吧
来吧
来吃
把抠出来的东西吃掉吧
（结婚仪式前一天）
爸爸 醒来
醒了
爸爸 不要动
真亏你敢袭击我呢
你女儿马上就要被我们强奸了
看清楚吧
前辈 你说话的语气
怎么开始变得怪怪的啊
你给人家闭嘴啦
你过来这里
不要动
按住他
你自己看看看吧
不要动
我现在要要帮你舔
屁股周围黏的尘土 安静点
来
不要动
你的屁眼长得很美呢
皱纹的数量也很少
老实点
来摸吧
不要
先从周围开始
光溜溜的
先从屁股开缝中间刺激屁眼
再用指尖刺激
超为弄松肛门的肌肉
要把指头插进去啰
安静点 不要动
我身为一个肛门爱好者
最讨厌的就是受伤的肛门了
你给我乖点
来 看看
肛门就是要这样爱抚
温柔地慢慢调教才行啦
你那个粗暴父亲
居然直接我踢倒
太过份了
老实点
前辈 难得有这么美的婚纱
让他穿起来怎样
你这家伙真有才欸
好主意
我要把拔出来了
不要逃啊
好 来脱了这个
不要 住手
这个很合适吧
来穿穿看吧
看 和我完全不合身吧
你穿着肯定不差
怎样穿呢
不穿
说什么
穿上肯定兴奋的
抬起来腿
这只腿
不错
举起手来
快点穿 不要
爸爸
很合身吧
很优秀的新娘啊
合身吧
你有个可爱女儿太好了
再让我看看屁股
屁股翘起来
纯白色的婚纱的屁股
爸爸 不要看
不差吧
合身吧
好好屁股翘起来
穿着婚纱给你放松屁股
进去了
好好转一圈 360度
看好了 大叔
你的可爱女儿的屁股很烫喔
女儿 你的父亲在看你呢
在出嫁之前被玩屁股
爸爸不要看
继续抽插一下
看
你的屁股在吸我的手指
还吸到最里面了呢 有感觉吗
很湿滑
不要
什么啊
绘玲奈小姐
好好看着父亲的脸
父亲和女儿单亲
养育到你这么大太感激了
是吗
说
爸爸 谢谢
说什么呢
好好说
父亲只身养育我到这么大
好
谢谢父亲只身养育我到这么大
不错啊 父亲好害怕
那么绘玲奈
平常都叫父亲叫做爸爸吧
那么对亲切的爸爸
就应该送个礼物感谢养育之嗯
过来 爸爸
看清楚了
你的女儿
被用这东西插进肛门里
什么 等等
让爸爸好好欣赏一下
住手
不要动
来了
之前说了 乱动很危险
爸爸
热热的液体被打进去了喔
来
听到了吗 很骚的声音
是吗
一管不够啊
住手
爸爸
不要动啊
不要
忍着点
要推进去了喔
保持住
忍着点
说过的 对着爸爸会怎样呢
爸爸总是爱你的
不要 不要看
来 看吧
再这样看看吧
不要
爸爸
睁开眼看吧
养育之嗯的礼物
让爸爸好好看吧
不要
请再欣赏吧
屁股起来
出来了
出来了 爸爸 对不起
看着
完全不够 再用力
再弄出来点
还应该能出来的
来 出来
再来
用手帮忙
已经不能出来了吧
完了吗
听到了吗
你爸爸怎样
亲子游戏
对不起
你让我们看到很好的关系
放了他吧
什么
求你再给我从后面搞
为什么
这样放了我爸爸
拜托了
那么温柔体贴的女儿啊
是的
怕爸爸死吗
可以的 我照做
知道了 高岛 带父亲走
这样好了吧
爸爸
没事 爸爸去了安全的地方了
现在安心了吧
如你所愿了
是的
那你听我的吧
我很喜欢你的屁眼
这样可爱太好了
我呢
照我所说用屁眼跳舞吧
真是的
其实呢
我是想让你爸爸也看看的
没办法
你说要听我的话
说我可以搞你的屁眼的
来 再稍微开心点
听你说的
给你爸爸带安全地方了吧
是的
你同意什么都做的
来个热情的亲吻吧
结婚的话 每天和清志
都会做爱的吧
那还是先练习比较好
明白吗
好的
下面 站起来
好 起来
站好了
现在还隐藏是没有用的
看了几遍了
摸了几遍了
可是在肉棒插之前
用我的舌头好好爱抚一番
再安静点
自己打开小穴帮助一下
对 打开 一二
对
舒服吗
是的
高潮
保持住
不要
好好吃啊
很好 坐下来
慢慢坐下来
很好的表情
下面
对
穿纯白的结婚礼服这样子的你
太有趣了
很骚的样子
你穿着纯白婚礼服这样被玩
好兴奋啊
来 我好好看清楚点
来吧
这样打开小穴
不要
刚才是舒服的吗
这里也舔舔 都舒服舒服
弄好姿势
舒服吗
不要
不行了
太乱动了
感受到的地方还有这里
插手指吧
手指很舒服吧
是吗
插两根吧
怎样 知道插进去了吧
是的
这里
不要
太厉害了不知道吧
还行吧
打开腿
来给我服务一下
起来 穿婚纱起来
给我吃吧
来涮吃
不要胡乱吃
好好地给我服务舒服了
好的
弄舒服了 好
希望不要让你那可怜的爸爸
失望
对
渐渐地做得差不多了
来舔蛋蛋吧
对
可以吃深点吗 可以的
好
下面你趴那里
趴好 好的
对 婚纱很碍事啊
来吃吧
对啊
我帮你舔那么多次屁股了
现在帮我舔吧
对
帮你舔那么多 你还回来吧
不要拒绝 好
不要让你爸爸失望
手不要用
用舌头吗 当然了
你舔得也很舒服吧
这样子舔得很好啊
怎样
连续灌肠魔的屁眼
很好
腿分开 上去吧
骑上去 好
对 很好
不要
怎么不舔了
不行了
感度很好
我用肉棒插你的屁眼吧
不要
不要说不 快点打开腿吧
趴那里
让我好好地干你的小穴吧
翘屁股
不要 对
隐藏也没用的
张开腿
这样 不要
屁股翘起来
平常都是这样
但我喜欢的是这边
放松
好害怕
不要害怕 害怕
比指头和玩具舒服多了
是吧
来 拔出了
插啦
来吧
进去了
厉害吧
这样动舒服吧
结婚后和清先生这样做吧
舒服吧
不要
刚才那么舒服吗
来
打开感觉不错
很优秀
不要
下面看着我的脸做
住手吧
不会停的
快点过来
和小穴的性爱感觉不一样吧
感觉怎样呢
还没有感受到吗
不是
那再尝尝小穴的味道吧
快点躺下 体会一下吧
好的
对 这样打开
自己打开腿
-还要做吗  -当然了
再弄舒服为止
插肉棒吧 来吧
先正面插吧
不要
从正面插入吧
进去了
舒服吗
湿湿的 继续插
动起来
太激烈
不要
-住手  -我是不会停的
好可怕
没什么可怕 插进去了
不要 好厉害
住手
高潮
高潮了
你高潮了吗
不要撒谎
干得小穴很爽吧
已经够了吧
停下来吧
拜托你停下来吧
最喜欢插屁眼的我
向你挂保证 你有个好屁眼喔
好奇怪 好舒服
不要
你高潮了吧
不要休息
来
上去
来吧
对
从后面干
向后 手撑着
对
好好地在上面抽插吧
屁股坏掉了
不会的
屁股要坏掉了
坏了 不会的
来 小穴舒服吧
坏了 住手吧
厉害
对
住手吧 不行了
屁股坏掉了 要坏掉了
坏掉了
怎么停了
过来继续插
骑我身上
已经坏了
不会的
上去吗 当然了
来骑吧
进去了吗 进去了
进去了抱住我插吧
对
这样做
插屁股插得舒服吧
坏掉了
还是停下吧
太舒服了
好激烈
坏掉了
太激烈
坏了
不会坏
我也到顶点了
插你的屁股 我要射啦
激烈
不行了
射屁股里吧
射啦
不要动 老实点
全部吸到里面
来 慢慢地来
都流到我身上了呢
感觉到了吗
流了很多
过来 回房间里
爸爸来了
爸爸 爸爸
亲子好好地聊聊吧
在一起幸福吧
前辈 你真的很坏欸
爸爸
走吧 爸爸
爸爸 对不起
只怨爸爸没有能守护好你
爸爸
把一切都忘记吧
就当一切都没有发生过
什么都没有发生过
（武田绘玲奈）