（曾说以后要跟阿叔你结婚的那女孩）
（却早一步结婚了）
（我无法允许他如此背叛行为）
（于是我把他监禁起来）
（并不断调教直到怀孕为止）
（主演 天音唯）
泡好啰
（唯的未婚夫 佐久间拓海）
（狛江真）
想不到我跟小唯你爸爸
在同一间公司上班
我实在很意外这么顺利唉啊
爸爸他先去公司啰
抱歉啊拓海
你爸爸才吓一跳呢
（唯的母亲 宫城良）
想不到你们大学在一起
还没等到毕业
就决定要结婚
真的快得吓人呢
（小唯的前男友 亮太）
（高知武志）
-之后公司有爸照顾我很放心
-也是
你爸爸他可在意了
拓海你自己也要多注意喔
他跟你一定会好好谈谈
毕竟你抢了他的宝贝女儿呢
他可是很吃醋的
拓海小子
在叫你
加油啰
他没问题的啦
是说你之后要回东京吗
行前记得去跟你叔叔打声招呼
也是
毕竟你以前受过他的关照
我知道
当时多亏有叔叔帮我
我要跟他分享结婚的喜讯
就是呀
毕竟他从小就对你很好
好到让你说想要跟叔叔结婚
你跟他比你跟爸爸还亲呢
好像是
很怀念吧
我好像真的有跟他说过
长大要跟他结婚
（主演之二 小泽透）
睡得正爽的说
哪个混蛋
来啦
小唯
打扰了叔叔
-吵到您了吗  -没有啦
吓一跳而已
-进来再说吧  -谢谢
打扰了
找到小唯小时候的照片了
真的好可爱喔
-那是国中时代的啊
-是喔
那时候跟现在很不一样呢
我长大了嘛
-但身高好像都没变
-这就不用提了
-请  -谢谢
-久违了呢小唯  -好久不见
-大学去了东京多久了
-两年了
今天有事要跟叔叔报告
什么事
对了这位男生叫做拓海
我跟拓海订婚了
真的假的
要结婚了吗
叔叔您好
婚礼会在一年我们毕业后举办
今天就是来跟小唯的双亲
谈结婚的事情
你爸吓了好大一跳吧
对啊
吓到他一早就开喝了
-真的吓得不轻  -对啊
妈比较辛苦
还要去斥责爸说
谁会一早就喝得烂醉啊
-有够惊讶的吧  -很糟糕呢
我很懂这种心情啊
我要跟叔叔结婚
因为
叔叔好温柔
对小唯又很好
所以我想跟叔叔结婚
-给我过来  -不要 放开我
别装了
你怎么舍得离开我
我跟你已经没关系了
别再纠缠着我
乱讲 你明明是我女朋友
我根本没说过要跟你分手
还是你要我来硬的
别
你想对我的小唯做什么
不关你的事情 老头
-给我滚  -给我住手
叔叔你还好吗
才这两下
臭小子再来啊有种你别走
我不会让你对小唯出手的
-叔叔你还好吗  -放心啦
叔叔您别逞强啊
-我没事  -真的吗
小唯你不是说过要跟我结婚吗
果然是背叛我了
连小唯你也是
你真的受过那位叔叔帮助吗
他的房间很脏乱
还有一股酒臭味
我看他也刚睡醒的样子
完全就只是一个中年男子
也似乎自己一个人住
有结婚了吗
是不是有在工作呢
看起来有点靠不住啊
我以前受他很多照顾
人很温柔 还救过我
小唯
别沉浸在那中年男子的回忆了
他看起来甚至连澡都没洗啊
妈传讯息过来了
爸那边出了一堆状况
我看今天我们先到这边吧
不是说好今天要让我住你家
然后晚上就可以那个那个了吗
是没错
结婚后我们就一起住了啦
今天让我把时间给我爸爸
-知道了  -谢谢那我先回去
谁啊
来了
小唯你不是要回去了吗
我担心叔叔有没有好好吃饭嘛
-这个可以先借冰一下吗
-抱歉让你这么费心
我来帮叔叔打扫一下屋子吧
-小唯我把东西冰好了
-谢谢
叔叔有没有好好吃饭
有啦
其实都在喝酒吧
抱歉大学实在太忙
这段期间都没跟您联络
但是之后我啊
会多多过来找叔叔玩的
我很期待
毕竟叔叔很重要我嘛
-谢谢  -稍等喔
对了刚才没问
叔叔多久没打扫了
你问我多久啊
我猜你都没收拾过
我以后会啦
好 开始来帮叔叔整理啰
加油啰
小唯你真好
要好好收好呀
你真的好温柔
我说
这些也要收好嘛
好热
叔叔别光看也帮忙收嘛
抱歉啊
做家事也是一种很好的运动喔
叔叔也一起来收拾吧
我的腿不太方便
抱歉啊
那么叔叔帮我把收拾好的东西
摆好或拿出去吧
我知道了
我的料理合格了吧
抱歉拿叔叔当我的白老鼠
想不到转眼你就长大要结婚了
连做菜都做得那么好
-叔叔我好开心啊
-真的吗 谢谢您
你会不会口渴
要不要喝点东西
-别跟叔叔客气  -那谢谢啰
-请喝  -谢谢
我先喝了
我想跟叔叔结婚
叔叔很温柔
对小唯又很好
所以我以后要跟叔叔结婚
叔叔怎么了 吃饱了吗
小唯的料理太好吃啦
对了你的未婚夫拓海呢
-人呢  -先回东京了
你没跟他一起回去吗
我想跟叔叔相处一下嘛
结果一晃就到现在了
这样啊
奇怪突然好想睡
你还好吗小唯
可以睡一下吗
你睡吧
-还好吗  -抱歉
放心
叔叔帮你解开束缚
叔叔
放轻松
别乱动
叔叔放开我
我怎么突然不能动
你很难受吧
怎么会
就别乱动了吧
-不要
-你这么难受就别乱动了
-叔叔别这样
-慢慢顺着我的引导吧
别乱走啦
-叔叔别这样  -糟糕
小心啊
你胸部都没变呢
叔叔别
-也把内裤脱掉吧  -别
毕竟不脱很难受吧
我没事
让叔叔好好看看
我看
你慢慢来别乱动就好
请别这样
小唯难道你还没被进入过吗
让我好好看看
别
这副胴体真叫人受不了啊
怎么这么可爱
一直有股香味呢
小唯你知道吗
叔叔受不了啦
谁叫你太可爱
会害羞吗
叔叔一直在看着喔
小唯的胴体
实在好美
我看看
我从小时候就保护着小唯唷
我不要这样
-别这样  -你不需要担心
真受不了
叔叔我想要
让我好好看看
小唯真是完美无瑕啊
叔叔别这样
小唯好香啊
放开我
叔叔我都兴奋起来了
小唯的胴体好诱人
住手 别这样
停
你看到了吧叔叔我的肉棒
别这样摸啊
我不要
-叔叔放开  -我早就想这样了
走开
真爽
小唯也来摸我吧
受不了了吧
为什么要这样
-放开我
-你会接受的吧小唯
-叔叔别摸了  -有感觉了吗
快点停下来
停
-受不了啊  -停下来
叔叔快停
我要放进小唯里面啰
拜托不要
不要
我不要
停
-停不下来啊  -快停
我不要
先别动 快射了
-快了  -快停
不行了极限了
射啦
回来小唯 你要去哪里
让我走吧 拓海还在等我
爸妈会报警的
放心吧
你家那边我会好好安顿的
是你说的
要跟叔叔好好谈谈
你先别乱动
还给我
还来
抱歉我没一起回去
叔叔你在做什么
我爸突然叫我回家住
所以我回老家住一阵
不是的 别这样
抱歉了
结婚前我们先保持点距离
还我
我也想沉淀一下心情
还给我
你就那么喜欢那家伙吗
喜欢到要跟他结婚
你不是说要跟叔叔结婚吗
我已经不是小孩子了
我长大了
我想跟真正喜欢的男孩子结婚
所以你要彻底抛弃我
不要这样
跟他远走高飞吗
叔叔你到底在胡说什么
快点放开我
-要我自己闭嘴吗  -别这样
你说过的话要算话吧
叔叔弄得我好痛
不准哭
-叔叔为什么要这样
-叫你别哭了
-好痛  -抱歉小唯
别哭了
别为了叔叔这样哭
你这样很危险的
叔叔会保护你
小唯别再哭了
我不要 我要找拓海
再来一次吧
我会让你知道
我对你的好
好痛
-不要这样  -我会更温柔的
不会再那么粗鲁了
所以你就让我舔吧
我不要
叔叔会一直在你身边
我要回去
你看叔叔一直帮你舔
被舔很爽吧
你也帮叔叔舔吧
来舔
舔下去 舔我的肉棒
好脏
别咬下去喔 叔叔怕痛
多舔些
叔叔可以帮你动起来
好好舔起来
把叔叔的肉棒上下左右都舔吧
叔叔不会再那么粗鲁了
拜托了
放心交给彼此吧
最喜欢小唯了唷
舔个够
全身都给叔叔舔吧
都让叔叔舔吧
告诉叔叔吧小唯哪里舒服
-好  -小唯好香好好吃
小唯也帮叔叔舔吧
再舔舔叔叔的大肉棒吧
小唯嘴巴打开
对 这让叔叔好爽
给叔叔舔个爽吧
好好爽爽
爽舔到射
-别 又要做什么了
-更舒服的事情
-你会让叔叔做吧
-叔叔不要 快点住手
你已经是女人了
已经可以做这种事了
小唯里面干起来好爽
快点停下来
叔叔快点停
-跟叔叔在一起吧  -好痛
还好吗不痛了吧
叔叔会很温柔的
所以别哭丧着脸了
你也不想停吧
-让叔叔我给你服务吧
-别这样
真爽
叔叔好爽啊
小唯也要爽到喔
小唯说过要跟叔叔好好玩的
不是玩这种啊
快点停下来
-很爽吧  -叔叔快住手
看着叔叔
很想让叔叔亲亲吧
小唯啊
你接着要让叔叔插进去了吧
家里那边我会帮你讲的啦
放心吧
相信叔叔吧小唯
让小唯那么爽
叔叔我也很开心
全交给叔叔吧
真好吃
看小唯那么爽
让叔叔我好开心
我不要 快点停
-受不了几下就想射  -不
好爽 真爽
不可以 别这样
我要射了小唯
不可以
真的不可以
小唯 我忍不住了
别射进来 我不要
小唯
-你们好  -打扰了
抱歉突然来打扰
但我请想问小唯有没有来过
-我不知道耶
-那他有没有联络过您
我真的不知道
发生什么事了吗
我们找不到他
-他也没来过  -这样啊
可以说说状况吗
我已经一个礼拜没见到小唯了
在拜访过这里之后
小唯就失踪了
小唯房里也没留下任何讯息
-拜托请告诉我吧
-别这样我也没谱啊
-拓海冷静  -我真的不知道
你知道他们拜访过你之后
小唯跟拓海小吵了一架
也或许是再
看过讯息不就知道了吗
我记得他写要在结婚
稍微给自己自由的空间
-他这应该叫啥
-婚前忧郁吗
对嘛
他说结婚之后
可能就比较少回家了
所以想回老家多住一阵
他就是没回来我才担心啊
所以才抱歉来叨扰你问问
看来小唯没来这边
我们得找找其他地方
要是小唯没找你
那我看还是报个警比较好
不用那么担心啦
应该还不需要劳烦警方
小唯心情平复就会回来了吧
只能说或许吧
我得来煮饭了
-失陪了  -抱歉这样打扰
-别操心啦  -抱歉谢谢
-我们到别的地方找吧  -好
小唯
你表现
真的很乖呢
来 开饭啰
吃吧
不吃饭会弄坏身体的唷
来来来 快吃
你这样不行啦 来
多吃点才有精神
会饿坏的
快点吃吧
怎么搞成这样
坏孩子
没办法了
你逃不掉的
不擦干净会留味道的唷
叔叔会帮你弄干净
叔叔帮你把全身都擦干净
是不是沾到衣服上了
我帮你脱掉拿去洗吧
叔叔我很贴心吧
脱掉更棒吧
你要上哪去
叔叔会好好疼爱你
你不也喜欢叔叔吗
叔叔是最爱你的
小唯来吧
小唯该你回报了
来舔叔叔的吧
快点舔
被小唯舔得都硬了
过来
你也动吧小唯
里面吸得很紧呢
转过去
很爽吧小唯
叔叔我很爽喔
小唯你知道吗叔叔我好爽喔
又要射精了
让我再往小唯身体里射精吧
不要 我不要
-受不了啦
-不可以 别射进来 不要
让我回去吧
我要回家
不行
办不到
乖小唯
你该好好听从叔叔的
让我回去
小唯该留在这里跟我在一起
没错吧
你说过要跟叔叔结婚的
不要
小唯真乖
好痛
插得好爽
不可以这样
我不要 不可以射进来
真是太合适了
完全就是以前那种
小巧可爱的小唯
可爱极了
而且很听叔叔的话
让叔叔超开心的
真是棒啊
该给你奖励
我要让小唯感受满满的喜悦
所以小唯就穿着以前的制服
跟叔叔一起做快乐的事吧
我们做完就来吃好吃的
乐一乐吧
跟叔叔一起
我真的好喜欢小唯
这样子
叔叔给你解开
小唯你怎么了
就让叔叔帮你吧
好柔软呢
叔叔很温柔的
解开的感觉更棒了吧
可爱小唯很听叔叔的话呢
可爱的粉红色
这边也脱下来让我看看吧
别逃 快回来
你一走让叔叔怎么办
接下来
让我看看
真是太可爱了
很爽吧
-好热  -对吧
叔叔我会让你更加舒服的喔
可以尽情享受唷
不用忍耐
小唯你也很想爽吧
不要
坦白点不是更好吗小唯
其实很爽吧
真好吃
接着换你帮叔叔了
含进去
乖孩子要听话
快来吧小唯
把叔叔也吹个爽
刚才叔叔帮你弄得很爽吧
你也舔起来
叔叔我也想被你弄爽啊
主动舔帮叔叔弄个爽吧
含回去舔
让叔叔再爽一爽
这样好爽啊
含到底含住
对 忍住
别吐出来
真爽
多舔一点 这感觉我好爱
爽到要全射出来了
叔叔感觉好爽啊
快射了 快用舌头帮我舔
射啦
来 饭好啰
我做了好吃的鱼
小唯最喜欢鱼料理了吧
开动了
如何
吃这个就不会想吐了吧
多亏小唯
我才又有动力
我因为小唯改变了
变得想活下去
要是小唯你不在
我一定会活不下去
小唯
跟我结婚吧
小唯转过来
我要让小唯的身体一直爽起来
小唯
没有小唯
叔叔我就活不下去了
来把衣服全脱了
把你美丽的胴体让叔叔欣赏
半点不漏地尝遍
让我听听小唯迷人的娇喘声吧
很爽吧
小唯娇喘成这样一定是很爽吧
小唯全身上下我都会舔的
尽情享受我的舔弄吧
你很爽吧
想泄了吧
有爽到吗
我会让你更爽的
转过来对着我 来接吻
小唯的小嘴真可口
该换小唯帮叔叔舔啰
你等我
含进嘴里吧
肉棒被小唯放在嘴里舔好爽
舌头缠上去
很好
我们一起舔吧小唯
把小穴朝向叔叔这里
互相舔
太美味了
小唯也快点舔起来
越舔越好吃
赶紧舔下去
小唯
再舔 多舔些
爽啊
我想插进小唯里面了
小唯过来我这边
腿张开
要进去了
叔叔的肉棒来啰
叔叔我觉得干着好爽
看小唯样子也是很爽呢
小唯的娇喘声太动听了
真爽
你的身体好美妙
太可爱啦
用叔叔的肉棒尽情爽吧
叔叔到受不了了呢小唯
再把腿张开
你的臀部也好美
高潮了
这句话太动听了
咱们再多干几回吧
去了 我要泄了
又要高潮了啦
还好吗
叔叔我觉得超爽的
接下来换小唯到叔叔身上摇吧
来吧
动起来
再加快些
很爽对不对
不行了 我又要去了
让我们再更爽一些吧
又要泄了
不行了
又高潮了啦
爽不爽呀
叔叔很爽喔
爽啊 你也一定很爽
来吧小唯
接下来换叔叔我了
叔叔要爽到顶点
叔叔 让我走吧
你要是不让我走的话我就
往我身上刺下去吗
你不是说过要跟我结婚的吗
不过也好
把我刺死
然后出去吧
但
要是你
不往这里刺进去
叔叔必然不会死
小唯
哪怕时间没有尽头
我们都要一直在一起
是吧