（女体化强奸 某天）
（男友的身体成为女人了）
怎么了 不行啊
不行啊
不喜欢啊
果然不喜欢啊
这样啊 真是遗憾啊
诚 你在笑什么
没有啊
在笑啊 我这样了
你很开心啊
一点同情心都没有
我没有笑啊 真是傻
我现在啊 自己也是很烦恼啊
就像你这样的人
真的啊
我是你的好朋友啊
诚
没事 没事 没事
懂我的人只有你啊
我真的相信你啊
而且我也没有女朋友
每次都是这样
我明白 一辈子单身
真的很寂寞的
你这个家伙 果然在笑啊
没有笑啊
在笑 混蛋
喝酒 喝酒啊
忘了其他的事情吧
来
喝酒啊
为了友情 干杯啊
混蛋
喂 诚 怎么了
没事
没事啊
我的胸部 胸部
你干什么啊
没事啊
你这个家伙 对着墙壁干什么
没有的 只是在这里坐着
为什么啊
你有点奇怪啊
哪里啊
不是的 行为之类的
没有的 我才没有
你这个家伙 好软啊
我才没有的 不要说奇怪的事
但是 这个 等一下
不要啊
你
等一下 等一下啊
让我看看脸
等一下 让我看看
你
不要啊
等一下 让我看看
让我看看
等一下 不行啊
等一下 为什么戴着胸罩
你真是变态啊
等一下
等一下啊
等一下啊 让我看看啊
不要啊
让我看看
好厉害啊
等一下啊 这个
胸部啊 来 让我摸一下
让我摸一下啊
好厉害啊 好软啊 太棒了
不行啊
太棒了 乳头勃起了 等一下
不是吧 这个
等一下啊
来 这里也要看看
这里算了
没事的 让我确认一下
不行啊
等一下啊 不行啊
没事的 让我看看
不要啊
没事的 来 让我看看
没有关系的 这里是吧
来 不要抵抗
不要抵抗
不要啊
等一下
手放开 我说了只是看看
不行啊
来
你这个家伙 很棒的屁股
等一下 只是看看 只是看看
太棒了
不是的 肉棒没有了
变成小穴了 好厉害啊
那么 好厉害啊 让我看看
太厉害了
不要啊
为什么啊 好不容易 来
来 让我看看啊
好厉害啊
对了 舔一下可以吧
舔一下可以吧
可以的吧 可以的吧 好不容易
好厉害
不要啊
太棒了
好舒服吧 真是漂亮
我叫你不要啊
不是的 脱了啊
来 让我看看啊
等一下 没有关系的
太棒了
这里真是漂亮啊
感觉到了吧
好厉害啊
湿漉漉的哦
舒服吗？
好舒服是吧
好厉害啊 插进去可以吧
进去了哦
不行啊
不行啊 不行啊
真是厉害
不行啊
不要啊
太棒了
后面 让我看看后面
这里哦 这里
太棒了
我叫你不要
来 张开腿 没事的 没事的
不行啊
这里好舒服吧
这里是吧 让我看看
太危险了
这么舒服啊
真是厉害啊
不行啊
好敏感是吧
不行
你真的好可爱啊 来 来
不行啊
没有关系的 好兴奋啊
来 这里 这里也要
好舒服啊 抵住可以吧
不要啊 好恶心啊
好臭啊 真的 不要啊 好恶心
超级舒服
但是 我超级舒服啊
好恶心啊 我说了
太棒了
来 对了
好恶心啊
不行啊
好舒服啊
超级舒服啊
来 这里也要 摸一下啊
怎么样 好硬是吧
真是恶心
等一下 等一下啊
腿啊 来 等一下啊 张开
诚 就一点点 就一点点
一点点可以吧
不行啊
真的 就一点点 就一点点
不要这样啊
等一下 就一点点啊
来 这里也要
好厉害
不行啊
好舒服啊 好舒服
超级厉害 好紧啊
不行啊
好舒服
等一下 好厉害啊 这个
糟糕了
高潮了
好舒服啊
好厉害 好舒服
来 来
好舒服啊
好舒服
不行啊
完全不行啊 好舒服啊
不要跑啊
好厉害 好舒服啊
抵住里面了啊
好舒服啊
不行啊 不行啊
好舒服
超级舒服啊
好舒服吧
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊
不行 不行啊
好舒服
糟糕了 高潮了 高潮了
不行 不行啊 射了 射进去了
不行 不行啊
混蛋
为什么射进去了
谢谢 谢谢啊 诚
你真是好朋友啊
平时一直都是自慰
真是太棒了 太棒了
谢谢啊
真是的 混蛋 你这个家伙
竟然侵犯我了 真是混蛋
果然 果然是好朋友啊
去哪里啊
上厕所啊
厕所啊 站着啊
知道怎么样撒尿的吧
小穴啊 知道吧
以后肯定很辛苦啊
但是 和我交往的话 这个
混蛋
你这个家伙 都是因为你啊
看清楚情况啊 站起来
好的 好的
干什么啊
现在开始开发你的性感带
怎么样啊 这个
不是的
什么啊 说一下好舒服啊
怎么了？
舒服吧
怎么了 这个
感觉到了吧
没有的
为什么这么顽固
皮肤真是漂亮啊
你到底怎么了
这样感觉到了吧
闭嘴啊
太棒了 那么 接下来啊
腿啊 腿抬起来
干什么啊
行了 行了 交给我吧
舒服吗？
不舒服啊
肯定好舒服吧
你高潮了吧
高潮了吧
没有的
不是的 不要骗人
肯定高潮了
这里是吧
来 怎么样啊
高潮了吧
没有啊
诚 下次高潮了
一定要好好说高潮了
去哪里啊
回家
我回家
回家 回去哪里啊
你已经变成女人了
回家肯定好奇怪啊
不要回去啊
现在裸体中啊
之前买的衣服 想给女朋友的
好可爱啊
对了 女仆啊 有试过女仆吧
不懂
就是和主人口交啊
不要说傻话
什么 什么 决定了啊
我叫你快点啊
拖拖拉拉什么
对了 来
来 这里 张开嘴啊
不要啊
这样 为什么啊
等一下
不行啊
继续 对了 对了
对了
对了 对了
要射了 对了 对了
好舒服
对了 对了
喂 你口交过啊
好擅长啊
没有的
真的啊 非常舒服
好舒服
这样超爽啊
对了 这里啊 继续 继续
好舒服
对了 你成了女人了
肯定可以做到的吧
做爱哦
对了 对了 好舒服啊
来 这里 对了 继续啊
我们是朋友啊
快点说 说啊 张开嘴
说啊
我们一直是朋友啊
不错啊
来 超级舒服 好硬啊
来 蛋蛋也要
对了 这样
这个表情
看着肉棒这里
真是漂亮的表情
好舒服啊
看着我这里 这里
真是太棒了
好厉害
太棒了 这个
等一下 里面 伸进去里面
可以吧 对了 这样啊
继续 继续可以吧
对了 对了
对了 好厉害 舌头啊 好舒服
糟糕了 这个
对了 就是这里
好厉害 好舒服
糟糕了 这个
为什么这么擅长啊
刚刚成为女人 绝对做过吧
没有的
糟糕了
糟糕了 你
糟糕了 虽然脸不一样了
但是真的厉害啊
好舒服
等一下 等一下啊 这个
等一下 等一下啊 不行啊
等一下啊 不是的 这里
手给我
真的非常感谢啊
刚刚成为女人
竟然这么擅长 不是吧
糟糕了
糟糕了 糟糕了
射了 射了 射了啊
保持这样 保持这样
对了 吐到手上看看
好厉害 射了很多
真的好感谢啊
你真是好朋友啊
成为女人了 口交太棒了
真是太棒了
你这个家伙 闭嘴
行了
真是让人讨厌啊 我叫你
给我闭嘴啊
这么漂亮的身体
停不下来啊
这么可爱的女孩子 诚
闭嘴
我叫你闭嘴啊
没有关系的 以后我来保护你
我们是朋友啊
对了 以后是恋人了
也称为性伴侣吧
是不是啊 喂
所以 我想要更多啊
你超级色情啊
看着我这里 来
舌头伸出来
伸出来啊
我叫你把舌头伸出来
还不行啊
来 嘴唇这里 不行啊
好舒服吧
对了 继续接吻 还不够啊
可以吧
混蛋
混蛋 混蛋啊
好厉害啊
屁股很棒啊
闭嘴
太棒了 好久没有做爱了
喜欢吧
超级有感觉吧
接下来 还要继续做爱啊
张开嘴啊
舌头伸出来 舌头
舌头伸出来啊
来
感觉到了吧
对了 继续啊 这里啊
湿漉漉的吧
真是厉害 好舒服吧
怎么样 告诉我啊
对了 高潮了的时候
要说高潮了
喂 你也知道吧 好舒服吧
来 快点说啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
这不是可以做到吗？
好臭啊
什么好臭
好舒服吧
来 这里啊
来 这里也要
这里 过来这里
什么啊 诚
为什么啊 好久没有做爱吧
做爱
来 张开嘴
对了
好舒服
好厉害啊
糟糕了 这个 不错啊
好舒服啊
对了 好厉害啊
怎么了
来 来
不行啊
继续啊
来 来
好舒服吧
对了 对了 对了
好厉害
对了 这里也要
好舒服
不是的 对了 接下来啊
插进去小穴吧
头这边啊
来 自己插进去
这样好奇怪啊
什么啊 这个不行啊
好舒服
不行啊
自己动起来可以啊
让我看看
不是的
好舒服啊
不是的 你这个家伙
好久没有做 好紧啊
好舒服吧
来 继续动起来
来
这里哦
这样好舒服
舒服吧 是不是
好喜欢是吧
知道吧 舒服吧
告诉我啊
好舒服
笑一个
好舒服吧
舒服
真是可爱啊
不行啊 高潮了 高潮了
这叫声很棒啊 好好叫高潮了
是不是 为什么不知道啊
对了 就是这样 全部看到了
对了 插进去里面是吧
自己动起来 对了
不行啊
好舒服
动起来哦
来 怎么样 看到了吧
看到了
好舒服吧 这个
不行 不行啊
不行啊 这个
好厉害 感觉到了
高潮了的时候好好说
高潮了 高潮了
对了 就是这样啊
完全没结束
好舒服啊
好舒服
不行啊
好舒服啊
哪里舒服啊
好舒服
笑脸啊
舒服吧
好舒服
接吻啊
想要更多
太好了
高潮了 高潮了
高潮了
来
这里是吧 可以吧 这里啊
是不是 看看啊
那里啊
好舒服是吧 这里啊
好舒服吧
混蛋啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了啊
不错啊 我的肉棒 对不起呢
对不起
很喜欢是吧 好舒服吧
好罗嗦
为什么啊
好舒服啊
怎么样啊 好舒服是吧
告诉我啊
来 好好看着脸 来
来
不要啊
好舒服啊
果然啊
不行啊 高潮了
高潮了
自己动起来啊
已经不行了 不行了
过来这里
自己动起来可以吧 来
看到了吧
不行啊
来
好舒服啊
好舒服是吧 是不是
不行啊
自己来
还有更加舒服的
不要啊
这里是吧
快点说啊 我的精液舒服吧
和我做爱好舒服 说一下
和我做爱好舒服
不要啊
我想要全部射进去啊
不行啊
高潮了
好舒服
真是厉害
只是这样就感觉到了吧
感觉到了吧
抱歉 抱歉啊
你真是变态的家伙
这里是吧
好舒服啊
这里
不行啊
不要
小穴好舒服吧
这样不行啊
来
看到了吧
不要啊 不行啊
看看啊 来
怎么样 好舒服吧
不行啊 进去里面了
好舒服是吧
好舒服啊
舒服是吧
不行 不行啊
糟糕了
真的糟糕了 到极限了
好舒服啊
继续可以吧 继续是吧
这次射出来 射到脸上啊
开心吧
不是的 好厉害啊
不行啊
好舒服吧
不行啊 混蛋
不行啊
要射了 射了
射了很多啊