航平
男人用头脑思考
女人用子宫思考
真正的意思 你知道吗
男人理性思考 女人感性思考
不是这样吗
那是一般的解释
60分
小花知道吗
我也觉得是那样
小花 子宫是为什么存在的
为了透过性爱 怀孕生子对吧
爷爷 小花不擅长这个
说什么话
你俩是夫妻 会做爱的吧
-会口交吗-爷爷
在西洋文化上男女性爱
有各式各样性癖
-又开始了-况且
认为性爱是不好的东西
是日本的陋习
在西洋文化上
是种很普通的表现
所以 日本..
爷爷 在大学教过西洋文化
原本觉得是个认真的好人
所以不管过了多久
日本人都无法理解性爱的本质
(爷爷 不要射在里面)
亲爱的
抱歉啦 爷爷的事
小花明明讨厌色情的
小花不会那样的发情吧
不是的
趁早睡吧
我其实也是...
爷爷
啊对了 说是去看电影了
哇 超色的
不行 不能在这里
家里人会起来的吧
不行 只有这个 绝对不行
小花
在自慰啊 第一次看到
真厉害呢
不过我放心了
安心了航平啊
就像那样是 草食性系的
小花虽说是草食系
却比看起来更性欲旺盛呢
不过啊 那样是不行的
那样不能理解性爱的真谛
让我来教你吧 真正的性爱
-不用了-是吗
那我就跟航平说小花做过的事
让航平来教你
不行 不能跟航平说
那怎么办呢
我知道了 请教我
教什么
那个...
说清楚
说 请教我性爱的真谛
请教我 做爱的真谛
好吧 那首先
全部脱掉
站起来
听好
不要一口气
慢慢的
一件一件脱掉
再慢点
慢慢的
抬头看我
快看
靠近点
被强行脱下来了
害羞吧 难受吧
你看
手拿开
让我看这里
漂亮
自然的阴毛
说明了小花的一切
如何 小花
自己自慰 这样子
快做
不行啊 完全没干劲
非要我直接教你吗
对不起
我会好好做
把按摩棒插进去
舒服了再打开开关
来 插进去
对 再更舒服吧
要去了
课程才正要开始呢
代替按摩棒
来放进更好的东西吧
在抖呢
今天我们单位的女员工辞职了
听说 搞了不伦关系
小花
-是喔-怎么了吗
今天有点没胃口
这样啊
好吃
小花做的菜真好吃啊 好吃
爷爷
不行 航平会起来的
这家伙从小就很好睡
不会这么容易起来
文夫在旁边睡 是特殊课程
怎么了啊小花
好好吹
集中在我那边
不能放开喔
爷爷
继续吹
继续
快点 继续吹
舌头也要用 发出声音
太大声搞不好会起来的
好好吹出声音
不好好吹不会爽的
快点快点 那里
怎么了
做坏事了呢
流眼泪了喔
罪恶感啊 没错吧
心里的罪恶感
快 感觉一下
再来 感受看看
啊就是这样
兴奋了吧
腰和舌头全都要用
对 对
就是这样
就是这样很好
看看能吹多深
喔 吹这么里面
难受吗 继续
奶头都这么硬了
很好 对
对 再来 再舔
吐点口水继续
那个 下面的阴囊也要
这边 从下面舔 快做
一边这样弄
对 快点不要客气
从根部舔上
从下面来
配合着舌头
快来快来
这个角度吹
受不了啊
兴奋对吧
对 再深一点
放过我吧
要射啰
快射了 再来
再用心点吹
就是这样
快点
腰好下流
吐点口水润滑
对 多换点不同的手势
好好撸
看好 要来啰
对 再来 继续打
要射了 看好
射啰 来啰
要涌上来了
来啰 看好
人下面挤出来
从根部好好清干净
请结束这一切吧
不好音思啊 那就结束吧
这样啊
要结束了 就来最后一次吧
最后一次就结束的话
不要露出讨厌的表情
手摸我这里
不行遮着
真受不了
真好看的内裤
等很久了啊
快吃
发出声音了喔
刚刚去了吗
去了对吧
来 坐起来
脱掉
可爱
很好看啊
腰停不下来呢
腰抬起来
好漂亮
安分点
长了副好身体呢
非常的棒呢
真正的性爱是这样喔
已经去了吗
脱下这个
真漂亮
手放好
这里也要 看着
继续下去
好吃
受不了啊
水越来越多了喔
翘高
翻过来
坐下去
你懂得吧
腰翘好来
来 小花
对 对
看这里
表情真棒
继续吹
再来
很害羞 但不要移开眼睛
来回舔
对 用嘴巴就好了
真是可爱的表情
对 对 再来
再来点口水也可以喔
润滑一下
再继续吹
吐点口水在上面
润滑一下
快点 口水润滑
对 用手涂开
对 用手把口水涂开
涂开 再继续吹啊 这个爽
再来啊 再来
很棒喔 真厉害
对 对
声音真棒
来 坐过来这里
该回敬你了
舔干净啰 舔干净
要回报你才行
呵 从前面的毛真多
不要害羞叫出来
了不起的高潮
阴蒂很敏感呢
看这里
如何 爽吗 爽就说
很爽
看我这里 就是这样 快看
要舔啰
受不了 看我这里 看得到吗
不要看旁边
高潮的表情很棒呢
洞口跟阴蒂一起来
去了
弄高潮了呢
好吃
太让人受不了了
脚不要踢
要去了
从后面舔你 屁股翘高
对 对 就是这样
真是漂亮 对
来啰
高潮
如何 想要的受不了了吧
再来更多可爱的表情
要去了
弯下去翘高 对对 就这样
去了
翻过来 面向这里
千把脚抓好
想要 了吧
看我的脸 表情很可爱喔
在外面摩擦一下
受不了
把这里打开 看这里
看这里 朝这里 对
往上看
才前端而已喔
表情真棒
对 再来
很棒啊
发出很棒的声音啰
想要学更多吧
这样几次都能高潮吧
尝尝吧 我的肉棒
这声音是什么 爽吧
湿透了喔
糟糕 去了吗
去了吧
高潮了
尽情高潮吧
去了
我的很硬受不了吧
停不下来了吧
去了
腰翻过来
很爽的姿势吧
如何 爽吧
-怎么样-不行
去了 高潮
不行 去了
爽到停不下来了吧
来了 冲刺
爽吧 夹紧了
不行了 我快射了
射里面啰 射啰
-如何-要去了
射了 射啦
夹紧了 夹起来
夹得很好啊
射出很浓的呢 你看
我还很有力喔
快点朝这边 继续再来
眼睛张开
快点
如何 从后面来
快点 叫出声音
喜欢这样啊
夹很紧啊
去了
原来 小花喜欢从后面来啊
那就 再来
不行
去了
真高兴 用我肉棒高潮连连
爽吧
夹了
去了啊 冲劲来了
去了
如何 就是这个吧
又摩擦到不同的地方了吧
我的比较棒吧
好厉害
-去了-上吧 射出来
还没完喔
我又要射里面啰
去啦
还没还没 就是这样
-很爽对吧-去了
要射了 又是里面
射了
这样就结束了 但是...
怎么了 小花
开发了性感带
就已经逃不出手掌心了
女人用子宫思考
放弃吧 把身体交给我
来 把上衣脱掉
亲爱的 对不起
年轻的气息
精力充沛 美丽
这么棒
过来这里
坐在腿上
腿打开
脸抬起来
请高潮吧
刺激都这么强了
有感觉吧
坦然面对你的身体
可以吗 去吧
去了
小花
起来 坐这里 再后面一点
漂亮的奶子
受不了
腰移过来
靠过来一点
下面给我看 再过来一点
移到眼睛前面
对 自己打开
想被舔吧
说看看 请舔我
请舔我
真漂亮
这自然的阴毛真受不了
勃起了喔
阴蒂硬了喔
去了
我的肉棒寂寞了喔
转过去 看后面
对 脚打开 对
把我的裤子脱掉
快点 吹起来
爽
受不了 真受不了
好吃
身体抬起来了
如何啊 舒服吗 这样子
小花 下面的地方也要
舔一舔 对 对 温柔舔
对 就是那里 快舔
啊 好爽
再来 再吹
太爽了
受不了
奶头轻易就勃起了呢
要一直这样做 一直
腰停不下来
去了
那里 摸那里
好爽 再摸
再摸
就是那样
还没 含着它转到旁边 对
躺到旁边 含着它
含着 过去 对
真可爱
漂亮
这里 真漂亮啊
湿答答了
去了
来 再打开来让我看
自己好好把脚打开
去了
在抖了喔
张开来看
湿透了
再打开来
看清楚
想要我的吧
说说看
怎么了
-看着我-肉棒
-听不到 看这里
-请把爷爷的肉棒
请把爷爷的肉棒
插进来 插进来
无套的肉棒吧 对吧
爷爷的无套肉棒
在阴毛上摩擦
看这里
自己从下面动腰
对 就这样
对 这样动
我的肉棒如何
-爷爷好棒-再说 再说
爷爷太棒了
去了
真可爱 表情很棒喔
再来 继续插
高潮了
这样如何
下流女人的表情呢
对吧
不行了
去了 要高潮了
好爽
再继续说 很兴奋
自己动 可以吧
一定可以
自己动 对 真下流
爽 这样真爽
很好
自己插爽的地方
去了
去了 要去了
好爽 去了
扭腰 对 对
上手了 厉害
去了
高潮几次了
从你喜欢的后面来吧
再继续来
张开了啊
对 如何
这样很快就去了吧
湿答答了
喜欢吧 从后面来
说 请从后面插进来
请从后面插进来
表情好赞
表情真棒啊
从后面容易高潮啊
翘高一点 对
自己往爽的地方动
快动 对
-只用小穴思考-好爽
这就是做爱喔
去了
表情很棒喔 很厉害吧
要去了
啊夹起来了 夹紧
怎么啦
射在里面
想要吗
高潮
小花 还没完喔
还行吧 想要对吧
来吧 躺下脚张开
还没喔
好好看脸
夹了呢
好爽
-爷爷-怎样
爷爷 好爽 好棒
去了
还没完 要继续喔
-爽吧-太爽了
-去了 高潮-冲刺了
到最深处
高潮 要去了
-爷爷 太棒了 好爽
-很爽对吧
这样怎么样呢
不行 高潮了
怎么样
-好爽-表情很棒喔
-射哪里呢
-里面 爷爷 里面
想要吗 想要吧
射在里面
去了
我要射啰
-好爽 射出来
-好好接住
小花 抱歉 爱你喔
亲爱的 对不起
我太差劲 已经不行了
爷爷
(花音丽)