（这个人 这个家）
这个人 这个家
这次我们来到了被誉为
神之手的织田家里
这边是城市中心的高级住宅
名为会员制 广田之店
那么
今天请多指教了
请进
（成为黑大蛇奴隶的技师）
这边就是客厅吧
玄关虽然很平常
但内饰装饰的比较简约
能够有放松的感觉
虽然我能用按摩治愈客人
但按摩对我来说就是战场
有时间我就会来这里放松
这样啊
听说你一天工作
12个小时以上
是真的吗
是的 预约已经满3个月了
对会员客人添麻烦了
抱歉了
那么我带你去自满的澡堂
这里不是澡堂吧
还有三面
一般家里不会放这些吧啊
这里我改装成了澡堂
为做按摩的客人准备的
但是这里很舒服
我也经常来这里泡澡
但是练习足球的选手
也都是来店里的这里泡澡的
那么听说不能硬的选手
来你这里按摩被治愈的事
是真的了
按摩不是治疗 说不了治好
失礼了
但是让选手恢复的是事实
大家 这是救赎
被称为无名神之手店
的传说是真的
（几天后）
是 你好
是
抱歉了 本店要是没有
其他会员的推荐的话
而且现在预约也满了
是
我当然知道棒球的bu选手
是经理吗
是
那我知道了
这次特别接待
失礼了
（第二天）
喂 小心点
这会加重伤势的
我都说了不行的
我又不是医生
你是在意他的肉棒
没集中吧
不是的
怎么办老师
伤势加重了
要是让社会知道了
他伤势加重的事
老师 你就没戏了
没事的
没事
我有解决办法
不要 你做什么
等等 不要
等等不要
来吧
这样我都会受伤了 怎么办
对不起 我不该这样
你太棒了
来吧
和平常那样来
闻这个
口交就原谅你
好好舔
不要
没事来舔吧
-不想看吗  -不想看
很大的哦 你看
干你
靠近点看
来吧
不要
口交就原谅你
-含住 舌头伸出来  -不要
舌头伸出来
用嘴巴侍奉
来舔吧
好吃吧
好棒
喜欢大肉棒吧
爽
继续平常
好爽
好棒啊
好棒
继续含住到最里面
饶了我吧
这是谁的错
就算是这样
这代价很大的
给我舔
好好含住
爽
好爽
他射之前不会结束
不行啦
住手吧
好好舔
好爽
干你
要这样
好好舔
含到最里面去
还没有结束哦
就是这样继续舔
干你
就这样继续
继续
干你
继续舔
好棒
干你
继续
对
给我撸
住手
继续来吧
继续
喂 全部射老师嘴里哦
不要
好爽啊
继续
干你
好好舔
你也想要的吧啊
继续舔 干你
干你
爽 太棒了
好舒服
干你
干你好爽啊
就是这样继续舔
好好舔
真是爽
干你
你吐什么
要都吞掉
干你
你也让我舒服一下吧
不要
不要 不要
喂等等
过去看看
不要过来
我先来吧
很痛
上她
不要
你很满意这个大货吧
你在说什么 不是的放开我
不要
来接吻吧
-住手  -来吧
你明明很喜欢的吧
不要 不要
来好好玩吧
求你了不要
你很想享受的吧
不要
不要住手
放开我
不要
安静点
不要 住手
来吧宝贝
-舒服吧  -才不舒服 住手
好好感受吧
不要
你要为他受伤负责
你负责
但是不要
你要为他受伤负责
但是 不要
这是补偿
所以说 不要这样 不要
-求你了不要  -身体不错啊
用这个奶子来
不要 不要
很想要这个吧
来吧
闻
饶了我吧
不要说这种话
好好闻
好好含住哦
没事吧
好好含住
含住他的肉棒
塞进去
好爽
好棒
不只是这样哦
这才百分之三十
来吧
干你
好棒啊 干你
让他好好舒服一下
不要
含住 干你
含到最里面去
好爽啊
饶了我吧 不要
让他舒服一下 让他射
好好伺候他
干你
硬梆梆的了
好好舔
干你
我这边还有一根
不要
来吧
你是喜欢大肉棒吧
什么味道啊
-住手  -什么味道
干你
全部脱掉
你让他受伤的
好好补偿他
干你
继续舔
这样可不够
但是这样
不要说废话
不要
干你
好舒服
可以 继续
-饶了我吧  -侍奉他
饶了我吧
好好侍奉
好棒
干你
好好舔
看着他
饶了我吧 求你了
干你
笑容很不错啊
你看过他这种笑脸吗
继续
我不要了 求你了
你为什么奶子这么大
为了什么
为了看的有的吧
让我好好看看
不要
好好来舔
干你
饶了我吧 求你了
屁股翘起来
干你
干你好好舔
-撕碎这个  -住手
让我看看你的屁股
干你
继续舔
好好舔
对 继续
都是你之前弄伤他的
这是谁的责任
好好想一下
这样好爽啊
好棒啊
干你 好好舔
不要 继续
继续来
干你
这是你的责任
好好伺候他
擅自让别人受伤
好好惩罚你一下
这都是你让他受伤的
你的良心不会痛吗
你是被怎么教育的
好好舔
好舒服
把你的嘴和小穴一样来
你的嘴就是小穴
我想要和她做
干你
你现在含住的是什么肉棒
又大又粗
干你
和日本男性不一样吧
我也来吧
和日本男性的肉棒比起来
你也知道他有多大吧
等等 你做什么
来给我舔
一起来舔
一起来
好好比较一下
大小不一样吧
就这吗 你就只会这样舔吗
干你
这样我都觉得害羞了
给他舔
干你
干你 不要
这样舔好舒服 宝贝
干你
一起来
一起来舔
好好舔
不错哦 舌头来舔
舌头伸出来
好好舔
干你
继续
给他舔
干你
继续舔
一起来舔吗
嗯 好
屁股翘起来
不要
等等 住手
脱掉
不要
住手 不要
不要 不要 不要
-不要 不要  -不要反抗
老实点
不要
不要 不要 不要
闭嘴
不要 不要
不要
舒服吗
-不要  -舌头来舔
不要
好棒
住手 不要
味道如何啊
你也说一下感受如何
不要
住手 不要
不要 不要
-舒服吗  -不要
这个纤细的舌法
不要啦 住手啦
这个舌法很厉害的吧
把头塞进去
不要 不要
住手
可以好好享受哦
你可以高潮哦
求你了 住手吧
住手吧
不行
很舒服吧 可以高潮吧
不要 不要
这个女人很寂寞吧
让她舒服一下
好
来吧
骑上去
不要
好好舔他的
快点舔
继续发出下流的声音舔
对
好棒啊
流出口水来舔
继续舔
她的味道如何啊
好吃
-好棒啊的味道  -是吗
现在他说你的小穴好吃哦
真是好
舒服吧 说谢谢他
说谢谢他
给我舔
舔他的
来舔
好吃吗
干你
他的肉棒如何啊
停下 这不是很硬了吗
来插她
屁股翘起来
-不要住手  -屁股翘起来
不要 不要
大肉棒要插入了
干你
好痛 住手
不要
干你
他的肉棒如何啊
不要 好痛
很舒服吗
求你了 住手
干你
住手吧
表情不错啊看着我
抱歉
声音真是大 说吧
求你了 住手吧
你想要大肉棒吧
说想要大肉棒
来吧
干你 干你 好爽啊
继续来吧
很舒服的吧
住手
大肉棒舒服吧
好好插你
好爽啊
干你
好爽
来给我舔
好棒啊 女孩子
干你
好好舔
来我上面
干你
往前面去
好好舔
好好坐
好爽
干你
好好舔
如何小穴和嘴巴被肉棒塞满
很兴奋吧
干你
住手吧 已经够了吧
继续
干你
求你了 饶了我吧
继续
干你
继续舔
我来用力
干你
来给我舔
你来吧
饶了我吧
不要
干你
住手
说想要大肉棒
不要
不要 求你了
说想要肉棒激烈点
不要 不行
说想要继续
不行
好棒
怎样啊 知道肉棒多爽了吧
不行
干你
小穴很舒服吧
不行啦
干你
继续
看着他
求你了 住手吧
干你 好爽啊
住手吧 求你了
好爽啊 干你
-住手吧  -来吧
舒服吧
不要
继续
看我插你最里面
住手
看着我
干你
真是爽
来吧
不行
干你
继续来
高潮了吗
继续
求你了 饶了我吧
继续来
住手
干你
很硬了
来吧
住手 不行
不行啦
舒服吧
干你
就这样继续
不行了
不要了 住手了 求你了
我要射了
射你里面哦
不行 不能射里面
-我要射里面  -不行
这个不行
射给她
不要
不行
干你
射了
被射的好浓郁啊
-我也来吧  -不要
我也可以吧
不要
1 2个都是一样的吧
-不要  -让我射里面
不行
住手 求你了
住手
这是你的赎罪知道吗
这种事太过分了
是你让他受伤的
-但是  -补偿我
住手吧
再插深一点
不要
求你了饶了我吧
来吧
我马上就要射了
不要
真是爽 小穴很舒服啊
求你了 不要继续了
我可以射里面吧
不要
-说吧  -不要
说让我射里面
不要 住手 求你了
-我要射里面  -饶了我吧
住手吧 不要
我要射了
求你了 不要 住手
不要射我里面了
-不要  -射了
射了
做的不错
做得好
干你的好爽啊
（10点）
好好伺候
很舒服
喂 哪里爽啊
好大 好硬
很舒服
又大又硬的舒服吗
继续说
又大又硬的舒服
干你
说让大肉棒插你高潮
是
用大肉棒
让我高潮吧
干你
不行了 高潮了
高潮了吗 继续
是
求他让你继续高潮
继续让我高潮吧
换其他的角度来
干你
说大肉棒受不了
大肉棒让我
受不了
等等你也要伺候我
用这个肉棒来
是 好舒服
干你
好舒服
说用大肉棒让你高潮
是
用这个肥大的肉棒
让我高潮吧
好舒服
干你
-什么感觉  -好舒服
这么多汗水 身体颤抖
的这么厉害
很舒服的吧
好舒服
好棒啊
高潮吧
不行了又要高潮了
高潮了
干你
好舒服
喂 你在看哪里
我的小穴好舒服
干你
（11点）
好好舔
干你
干你 好好舔
好舒服
好好舔
干你
好舒服
看着我舔
看着我
好好舔
干你
好舒服
继续舔
好舒服啊
好舒服
好好舔
干你
继续来
胸部也用上
干你
好舒服
让他好好舒服哦
-然后之后的夜晚  -是
都用大肉棒来满足你
看着我
干你
用乳头摩擦
好舒服
干你
大肉棒也想要了吧
好舒服
好舒服啊
是吗
干你
继续
好棒啊
干你 干你
好舒服
干你
舒服吧
好舒服啊
不行
好舒服
高潮了
你的小穴很湿润哦
好舒服啊
好吃吗
好吃
太舒服了 我已经
干你
好舒服啊
好舒服
不行 要高潮了
干你
好舒服
好 来吧
来给我舔
好棒啊
让我好好舒服一下哦
是
干你
那里好舒服
是
好舒服啊
你的小穴怎样了啊
好舒服
好舒服啊
高潮了
干你
好舒服
我也好舒服
干你
亲我
把又大
又硬
又舒服的
是的
是
舒服吗
是 好舒服啊 好舒服
肉棒好舒服
对吧
干你 好棒啊
好舒服
舒服吧
是的
过来给我舔
来舔
干你
好舒服
好爽
好舒服啊
好舒服
继续舔
干你
好好舔
好爽啊 女孩
好爽啊
坐上来
对 坐上来
干你
好舒服
继续
也给他舔
好舒服
我要插进去了哦
好棒啊
好舒服
干你
来吧
换我来
太棒了 我来
好舒服
干你
好棒啊
好舒服
高潮了
屁股翘起来
好舒服啊
好舒服
不行了
好舒服啊
好棒 好舒服啊
好爽啊
大肉棒好舒服
好舒服
大肉棒好舒服 好舒服
射了好浓郁啊
我也可以吧
好舒服啊
不行 不行啦
舒服吗
是 好棒 好舒服
最里面好舒服
不行了
好棒啊
好舒服
不行了
舒服吗
好棒 又要高潮了
不行
是
你太正经了
我吗
是的
虽然你们不是同种人
是
但也还是做了这种事
继续更加喜欢上吧
睡吗
好舒服啊
还是这样舒服吧
是 好舒服
继续
好舒服啊
不行了
不知道高潮几次了吧
是
太舒服 高潮了
好舒服啊
不行啦
继续来
好舒服 插到了最里面好舒服
好舒服啊
不行了
喂
是
想我射你里面吗
是的 全部射我里面来
说把精液射小穴里面去
是
把精液射小穴里面来
好
好舒服啊
好舒服
好舒服 好舒服啊
射了射了
（第二天早上）
今天是今晚游戏
14点前要来摄影室哦
嗯 好的
一定要遵守哦
讨厌
好棒啊 宝贝
干你
好好给我舔
好棒啊
干你
对
干你 干你
继续舔
好爽 插死你 给我乳交
看着我宝贝
好爽
来点口水
干你 继续
好棒 继续
干你
好爽
继续
干你
好爽
继续
干你
来吧 屁股翘起来
屁股吗
这个屁股太棒了
好爽
好舒服
真是好棒啊
干你
可以吧宝贝
继续来吧 干你
好爽
插死你
舒服吧 宝贝
不行了
干你
好爽
舒服啊
又大又粗
好爽啊
要高潮了
来吧宝贝
屁股翘高点
好棒 好爽
-舒服吧  -好爽 不行了
高潮了
太棒了
全部看光了
好爽
干你 这太爽了
干你
好爽
很有感觉吧
舒服吧
其他的人已经满足不了我了
又黑又粗的太棒了
（织田真子）