(午后的寡妇)
(美丽动人的义母)
丈夫过世后
已经过了一年
忌日的一周年后
我能做的只是合手参拜
(舞原圣)
丈夫是职场的上司
因为他是很温柔的人
上司与部下的关系
变成了男人与女人的关系
但是 对丈夫来说
有些没办法说出的事藏在心里
欢迎回来
对爸爸拜拜
你要去哪里
总是往外面跑
就那么不想和我说话吗
别管我了
我是在担心你啊
别装作一副妈妈的样子
和丈夫的儿子相处的不太愉快
因为我外遇的破坏了家庭
而恨着我
丈夫还在时 相处还不错
明明是对方先出轨的
但是为了孩子
才继续维持表面夫妻
丈夫瞒着出轨对象自己有小孩
离婚后
打算和对方有自己的小孩吧
让你久等了
谢谢
看起来很好吃
怎么样 好吃吗
有喜欢吃的东西吗
有很多
讨厌的食物呢
青菜可以接受吗
可以
和也
没关系的
慢慢把关系弄好吧
对了
之后我们就是家人了
我就叫你和也了
什么
身为母亲
为了你的成长
我也会好好加油的
请多指教 和也
好吧
又在喝了吗
嗯
麻衣 果然啊
还是老实说出来比较好吧
被别人说是
破坏家庭的女人
就我来看
应该你也很不喜欢吧
没关系的
说出实话的话
和也他也会吓到的吧
而且
不管被谁说了什么
只要能和你在一起
就很幸福了
嗯
你觉得这样好吗
为了我
换了工作
和亲戚也疏远了
对我来说
能和你一起生活是最好的
老公
我爱你
我也是
老公
要一直在一起喔
为了生活去打工
这一年努力走了过来
连想起老公的闲暇都没有
但是
求你了
我好寂寞
老公
讨厌
好舒服
真的好舒服
你在做什么
不是的
这是
看来忍了很久吧
住手
你很寂寞吧
我来帮你吧
不要
要做什么
住手
和也
放手
给我住手
我们是母子喔
啰嗦
你才不是我的妈妈
住手
给我放手
和也
不要
你看
放手
不要
住手
我可是你的母亲
放手
安分点
没有关系的
住手
不要
住手吧
住手吧和也
不要
放手
不行
不要
有感觉了
才没有
别骗人了 你看
住手
放手
站起来了吧
这样玩胸部
不是都站起来了吗
住手
很爽对吧
和也
住手
快住手吧
放开我
住手
要是做了这种事
爸爸会伤心的
你们也做过吧
你看
我来代替爸爸陪你做吧
开始了喔
不要
放手
身体不是有反应了吗
别说这种话
住手
不要
爸爸就在那里啊
住手
给我住手
不觉得对不起父亲吗
住手
不要
放手
别摸我
刚才不是自己一个人在摸吗
不要
你看
住手
和也
喜欢这里吗
都叫出来了
不是这样的
不可以
不行
没关系的
看吧
住手
不行
请住手吧
不要
高潮了吗
不是这样的
都湿透了
住手
求你了 快住手
声音超大的
看吧
不要
很舒服吧
不是的
住手
不要啊
很舒服吧
给我住手
求你了
住手
很舒服吧
这么用力的话
爸爸在看着 快住手吧
不要
都这么湿了
还是我比较厉害吧
不要
好好看着父亲的脸吧
我来陪你吧
为什么要这样
不要
你看
再多打几下
不要
住手
很舒服嘛
快给我住手
好舒服
不要
快拔出去
住手
不要
快住手吧
住手吧
你在做什么
离我远点
不要
不要舔那里
看吧
兴奋起来了
住手
不要
离我远点
不可以
不要啊
住手
高潮了嘛
妈妈高潮了
别这样对妈妈
求你了
你在做什么
不要
你在干什么
爸爸的很大吧
在说什么啊
住手
赶快收起来
不要
含着
住手
好舒服
超级舒服的
含着
不要
里面一点
住手
这不是乖乖地含着了嘛
来做吧
不要
住手
不能做这种事
干嘛
不要
住手
母子不能做这种事的
你明白吧
说什么啊
你明明就不是妈妈
不要
住手
放手
快住手吧
不要
住手
拔出来
明明就很想要
住手
爸爸不会原谅你的
好舒服
夹得好紧
放开我
你喜欢这样吧
不是吗
住手
不要
看吧
不要啊
住手
不行
超级舒服的
住手
不要
放手
乳头
喜欢这样吗
夹的超紧的
不要
放手
想射在里面
转过来
不要
住手
不要放进来
不可以
住手
你想要我放进去吧
不行
顶到了
住手
应该是不要停下来才对吧
在说什么
看吧
不要
不行
住手
不要
我还没射精呢
换个姿势
住手
不要
不行
住手
我会让你舒服的
给我住手
不可以的
住手
爸爸他
爸爸他在看着
放开我
爸爸看着才那么舒服吧
对吧
不行了
不要
这么想要吗
不是的
不行
腰在摆动着
不是的
住手
不行
超舒服的
快住手
放手
不要
不行
拔出来
不要
里面不行
爸爸
对不起
刚才的
忘了吧
妈妈也有错
让孩子看到我这样
就说了
不要装作一副妈妈的样子
什么
我才不需要妈妈
对了
刚才超舒服的
可以吧
用着我的那里
住手
想要我来代替爸爸吧
让我来代替爸爸陪你吧
在说什么啊
不要
明明就是个小孩
别说蠢话了
我才不是小孩
你在做什么
住手
我知道你很痛苦
因为我和你父亲结婚
很不是滋味吧
我才不管
不是那一回事
张开嘴
好好的含啊
住手
快点
超级舒服的
还休息啊
你就当我的女人吧
好好用你的嘴
超舒服的嘴
别吐出来啊
别吐出来
住手
给我住手
差不多了吧
与其说话不如打开嘴吧
给我这样含
下面的嘴巴也要
用嘴含真的超爽的
够了住手吧
在想些什么啊
给我舔
不要
舌头伸出来
给我把舌头伸出来
伸出来
住手
喂
给我舔
不要
就像对爸爸做的一样帮我吧
你是我的儿子啊
我就说了你不是妈妈
顶到了
别松口
你明白的吧
说了给我含着
不要
够了住手吧
要射精了
不要
求你了快住手
的确我以前
只考虑你父亲的事
快含
让我当你的母亲
一起努力生活
所以不要做这种事了吧
不行
你不是妈妈
只是个女人
要射精了
要射了
射了
果然还是父子
和爸爸越来越像
不只是外表和声音
说话的方式也是
和也
是爱着我的吗
并不只是性欲的发泄口
而是当作女人
即便如此
我也无法回答
我要成为和也的妈妈
我向那个人发誓了
和也
可以聊聊吗
这位是麻衣
你好
我是麻衣
请多指教 和也
小声一点
没关系的
很快就好了
舒服
我不是爸爸
住手
不行
和也住手
放开我
放手
欲求不满不是吗
在说什么啊
这不会被原谅的
住手吧和也
为什么要住手
住手
不要
和也
住手
放手
停手
不行
住手
不要
冷静
不行
不要
喜欢被玩弄胸部吧
不是的
不是
和也住手
你兴奋了吧
住手
我们是母子
就说了你不是妈妈
住手
在做什么
不要
住手
放开我
不行
住手吧
我会让你舒服的
住手
不能做那种事
放手
快放手
和也
不要
在做什么
住手
这种事
和也
不要
住手和也
住手
求你了
放开我
很舒服吧
在说什么啊
别闹了
不要
住手
求你了快放开我
别做这种事
很舒服对吧
别说蠢话了
停手吧和也
不要
住手
手一放进去就湿了
不要
这么湿了
拔出来
不要
明明就很舒服不是吗
住手
在说什么啊
不可能有这种事
不要
住手
快住手
嘴巴张开
用舌头好好舔啊
住手
快住手
不要
好舒服
住手
不要继续了
好爽
不要
不行
超爽
居然这么舒服
和也
快住手
给我好好做啊
不要了
真棒
这种事是不可以的
停手吧
和也
我是你的妈妈啊
要明白啊
你不是我妈妈
看我塞进你的嘴巴
住手
不管什么时候都要帮我吹
含着
住手
和也
你是我的儿子啊
住手
就说了不是啊
你才不是妈妈
好好地吃
不要
你夹得好紧
有感觉了
住手
再不快住手的话就要
干嘛这样一直抵抗
住手
不要
是这里吗
你在干什么
不要
给我舔
不能做这种事的
明明不可以做这种事的
不行
快点
不要
给我好好地舔
还要
还要再快一点
太爽了我快射了
要射了
和也
干嘛要哭
让我插
什么
和也
我可是你妈妈
你要去哪里
和也
之前去哪了
一直在找你
你在做什么
我要离开了
要和妈妈一起住
为什么
我的妈妈
只有一个
不可以
你的妈妈
我知道的
跟男人住在一起
距离我毕业还有一阵子
只是住这一段时间
这样的话住在这不就好了
我不住这里
因为你不是妈妈
就这么
恨我吗
不是
因为你忘不了老爸
对我来说太累了
就算住在一起
也只有痛苦而已
和也
再见
等等
你父亲不在了
要是你也离开了的话
活不下去
求你了
别丢下我
你没办法
忘记老爸不是吗
和也
真的是
越来越像爸爸了
我没办法替代爸爸的
和也
我们
只是陌生人而已
对我来说
我能够理解
老爸对你的心意
和也
脱吧
妈妈
不要
叫我妈妈
麻衣
和也
摸吧
麻衣
和也
真的越来越像爸爸了
别说了
我不想知道
和也
好舒服
还要
和也 好舒服
为什么
我来帮你舔
和也
和也 好舒服
不可以舔那么里面
要高潮了
好爽
不行
和也
好舒服
不行
和也
不可以
真的
帮我抠
要高潮了
快了
要不要
我帮你
好爽
我也很舒服
麻衣
达也
我想要
和麻衣做爱
可以吧
可以
我也可以舔吗
舔吧
好爽
等一下
和也
快要高潮了
好有感觉
和也
过来
继续吧和也
好想要和也的
麻衣
这么硬了
因为
好好地看着
和也
好爽
好厉害
好舒服
和也
快高潮了
不行
好厉害
龟头顶到了
超级舒服的
和也
要射了
快不行了
要高潮了
好爽
不行
进来一点
快要高潮了
身体好热
好爽
居然这么里面
快不行了
好舒服
不行了
快要了
和也
不行
好舒服
不行 我快要高潮了
和也
好舒服喔
不行了
和也多射一点出来
不行
要高潮了
不行了
和也
要高潮了
插进来
好爽
很舒服吧
好舒服
我还要
不行
要高潮了
和也
我还要
和也的插着我好舒服
麻衣
可以射在里面吗
可以
麻衣
和也
要射了
射出来吧