午安 叔叔 好久不见了
你是紬吗
（明里紬）
对了 我最后一次见到叔叔
我还是小学生呢
这么大了 我都很吃惊呢
最近在干什么呢
叔叔还是没有什么变化啊
真是怀念这个房子啊
这样啊
暑假的时候 经常和哥哥
来隔壁家里玩
对了 叔叔没有结婚啊
这个啊 一个人更加舒服吧
不寂寞吗
这个啊 没有吧
那么你有男朋友了吗
现在和男朋友交往两年了
-这样啊
-我也是一个大人了啊
这样啊 对了
二楼准备了棉被
谢谢啊 我先去洗澡吧
有点流汗了
那么
（把精液 口水涂抹到）
（你漂亮的脸蛋上）
-那么 叔叔给你倒
-真的啊 谢谢
一直都有想和你一起喝酒啊
真的啊
-谢谢  -肯定很好喝
谢谢啊
干杯
-太棒了 真是好喝  -好喝
我们吃吧
-开始吃吧  -吃吧
谢谢 我不客气了
-应该可以吧 尝尝哦
-不用客气
好的
这么说来 你经常喝酒吧
酒力不是很强
-那么 尽情喝吧  -谢谢
真是好喝
-长大了很漂亮啊
-真的啊 谢谢 喝酒吧
来 今天的酒真是好喝
好喝
真是好喝
不记得了啊
以前经常来这里玩的
也许吧
对了 祥江已经生孩子了
这样啊 生了孩子啊
-到底是怎么样的呢
-不记得了啊
不记得了啊 虽然之前
有过在这里过夜
这样啊 还有这样的事情啊
想快点看到孩子的脸呢
这样啊 小孩啊
你也是啊 到做妈妈的时候了
-是啊  -完全没有想到啊
已经是这个年纪了啊
-还有 尽情喝吧
-还有很多啊
-全部喝了  -谢谢
怎么样 好喝吧
好喝
可能喝多了呢
喝醉了啊
-有一点点  -没有关系的
干什么
干什么啊 叔叔你干什么啊
没事的 就一点点
不要啊
-干什么 不要啊  -就一点点
-不要啊  -保持这样
真是好吃
不要啊
不行啊 放开我
叔叔 不要啊
叔叔 不行啊
坚持住
不行啊 不要啊
想怎么样啊
没关系吧
不要啊
真是漂亮啊
等等 不行啊
不要啊
等等
-真是漂亮  -等等 不行啊
真是漂亮啊
不要啊
干什么
不要
不要 不要啊 放开我
一直在抖动
这里也很舒服是不是
不要
不行啊
真是好吃
不要 不行啊 放开我
不行 不行啊
不行
不要啊
真是漂亮
求你了 不要啊
不要啊
-不要啊  -真是可爱
-真是厉害  -不要啊
-马上就感觉到了是不是
-不要啊
不要啊 不行啊
不要啊
这是什么啊
-不行  -湿了啊
叔叔摸着竟然湿了
是不是很兴奋啊
不要啊
还不够啊
不行啊 不要 不要啊
不行啊 不要啊
已经湿了
不要啊
不要
等等 叔叔等等啊
不能停下来啊
湿漉漉的
不要啊
不行
等等 不行啊
不要啊
感觉到了吧
不要 不行啊
不行啊 不要啊
不要
不要啊
好厉害啊
好好张开
-湿漉漉的  -求你了 不要
-看我这里  -干什么 不要
干什么 不要啊
感觉到了吧
不要啊
-不要啊  -等等
把被子都弄湿了
接下来轮到大叔了
不要 不要啊
不行啊 不要啊
太棒了
不要 不要啊
不要啊
来 张开嘴含住
来
太棒了 嘴里好舒服
好舒服啊
-不要啊  -叔叔忍不住了
真是任性的家伙
来 张开嘴啊
对了
对了 这里也要
慢慢动起来 含住肉棒
真是可爱
大叔的肉棒好吃吧
求你了 不要啊
不要
不要 求你了 不要啊
不要啊
来 含住
来 继续含住哦
来 这里也要 口交好舒服的
对了
舌头好软啊
很厉害哦
叔叔 不要啊
还没有结束呢
忍不住了
不行啊 不行
不行啊 叔叔 不行
过来一点
不要啊 不行啊
真是可爱
这里呢
滑溜溜的
不行啊
好舒服 是不是
不行 不行啊
等等 不行啊
不行啊
求你了 放开我吧
还不行啊 这里
对了 过来一点
不要 放开我
湿漉漉的啊
好舒服是不是
不行啊
好厉害
这里哦 怎么了 让我看看
保持这样 尿了啊
刚才那样
喂 转过来 我这里啊
这里好多汁液啊
不行啊
一直保持这样
保持这样 不要乱动啊
不要乱动啊
还不行
还没有结束 是不是很舒服
不行啊
还不够哦
好厉害
湿漉漉的哦
真是厉害
大人了 你看
自己看看
来 腿这里
在摩擦哦 叔叔的肉棒
怎么样 好舒服是不是
-里面  -不要啊
不行 不要啊
对了 就是这里哦
好舒服是不是
脸蛋真是漂亮
真是漂亮
大叔一直幻想这样
大叔要尽情动起来哦
很棒的味道
-很棒的味道  -不要
怎么样啊
好厉害啊
真是可爱哦
不行啊 不要啊
不行啊
不要啊
不行了 真的不行了
张开嘴
张开啊
宏
今天啊
有点忙啊
没有关系的
我这里忙完就可以了
不好意思啊
紬
舌头伸出来
舌头
舌头伸出来啊
不喜欢啊
如果不听话 我发散照片啊
舌头
干什么呢
让射有精液的脸
都给大家看看
舌头伸出来
舌头
继续 伸出来
怎么了 看着表情
舌头伸出来 继续啊
真是乖孩子
怎么了 不能逃离哦
不行啊 舌头伸出来
皮肤真是漂亮啊
真是漂亮
不行啊
不要
真是好吃
怎么了
不行啊 不行
不要啊
好臭是不是
-因为是大叔了  -不要啊
站起来 还要继续啊
如果抵抗 真的要发散了哦
自己站好 知道吗
抬起来
继续哦
不要躲
怎么样 好舒服是不是
还不行啊 保持这样
还不行哦
来 看着我这里
这里 这手也很可爱啊
指甲真是漂亮啊
不要 不行啊
脸这里啊
不要啊
这里呢
看着我这里
不要啊 不行
不要但是湿了啊
不要 不行啊
这是什么 又湿了啊
不行啊
湿漉漉的哦
好舒服是不是
没有的
不要 不要啊
还不行哦
不行啊 不要
不要 不行啊
汁液 这么舒服啊
看看这里
好厉害
不要
-很简单就进去了  -不要
湿漉漉的 好舒服是不是
不行啊
不要啊
-屁股转过来  -不要
转过来这边啊
对了 屁股给我
还不行哦 淫荡一点
-汁液出来了  -不要
不要
穿了这么色情的内衣
这样
屁股真是可爱
不行啊 不要
屁股抬起来 来
不要 不行啊
不要啊
不要
-把衣服脱了哦
-干什么 不要啊
这里湿漉漉的哦
紬 你真是淫荡啊
来 张开一点啊
湿漉漉的哦 舔一下吧
好厉害
不行了 这里 湿漉漉的
已经这样了
不行啊 不要
是不是很容易高潮啊
不要啊
不要
还不行啊
这里啊 好好站起来
含住
不要啊 求你了
不行啊
没有关系的 来 坐下来
这么可爱的脸蛋
好可爱啊
知道吗 该怎么样做
来
不要啊
发散照片啊
好好含住
含住
对了 就是这样
看着我这里
真是可爱 看着我这里
这样哦
怎么样 含住啊
非常喜欢的叔叔的肉棒
好好含住 来
来 还有啊
好好舔 来
这里啊 继续含住
继续啊 很辛苦吗
好可爱
来 对了
不行啊
用嘴含住 对了
好舒服 这样好舒服
这样好舒服
来 抬起来
太棒了 我也是很舒服
一直这样
大叔要射了 一直看着我
全部 全部射出来了
来 舔干净啊
摩擦
终于射出来了 感觉怎么样
好舒服啊 真是舒服
要不要去洗澡啊 不去啊
那么 叔叔去洗澡了
好舒服
没有其他的东西 你自己吃吧
还不行
知道该怎么样做了吧
好的
来
对了
很棒 对了
很色情哦
对了
好厉害
一边舔一边打手枪
对了 打手枪
下面好色情啊
对了
继续用舌头 屁眼也要舔
快点过来
对了 好舒服
不行啊
对了 很棒
好厉害 来 对了 继续舔啊
对了 来
这里啊 继续舔
快点
来
手啊 手要动起来啊
好好舔 对了
好厉害
用嘴 用嘴舔
对了 好好舔哦
对了 好舒服啊
非常不错啊
停不下来
来 蛋蛋这里开始舔
对了
看着我这里
好擅长啊
好舒服 继续伸进去里面
对了 含住啊
直到里面
对了 到喉咙里面
射了
好辛苦啊 对了 表情很棒
很棒啊
怎么了
肉棒好硬啊
对了
就是这样
肉棒硬硬的哦
想插进去了没有
想插进去
还没有射啊
继续啊 继续舔
对了
大叔的肉棒好吃吧
想插进去
还不行啊 继续
继续张开嘴
对了 含住 就是这样啊
就是这样
含住的时候回答我
-想插进去吗  -想插进去
继续舔出来哦
忍不住了
保持这样
想插进去是不是
想插进去啊
来 好好含住
太棒了
来
怎么样 想插进去吧
想插进去吗
来 继续舔啊
含住 对了
要射了
舌头伸出来 舌头
好舒服啊
好色情啊 想插进去吗
想叔叔插进去吗
对了 就是这样的表情
来了啊 来了
吃饭吧
好吃吗 好好吃哦
开心吧
是不是很开心
那么 吃早饭去吧
好舒服
真是漂亮
这里呢
来 这里也要
很棒哦 就是这样
对了 很擅长了
对了
真是可爱哦
非常不错
接吻
继续可以吗
湿漉漉的 伸出来
继续
继续啊 继续贴紧大叔的脸
好舒服
好色情的叫声
真是漂亮啊
湿了啊
紬 果然很容易就湿了啊
还有更加舒服的哦
对了 发出色情的叫声
没有关系的 继续舒服
来
大叔看到了哦 这么湿了
真是淫荡啊
是不是一直想要 忍不住了
叔叔 插进去吧
求我啊
想插进去是不是
来 继续忍住哦
还有更加舒服的
可以忍住吗
对了 就是这样哦
让你舒服哦
很棒的声音哦 怎么了
来 很棒的腿哦
这里 来
来 这里哦 来
小穴湿漉漉的
想要是不是 这里
讨厌 快点插进去
怎么办啊 那么 这里呢
让我好好看看
很棒的叫声哦
想要吗 想要吗
插进去
等等 好开心啊
继续用力舔哦
自己脱了内裤 想我舔吧
对了
张开一点
自己来 张开小穴
小穴
来 幻想一下大叔插进去
好厉害啊
一直舔哦
叔叔
肉棒插进去吧
怎么办呢
来
让我看看哦
来 这里是不是
出来了啊
好舒服
继续啊 还可以继续
噗滋噗滋的哦
过来这里
很棒哦 就是这里
太棒了
进去里面了
太棒了 用口水
手动起来
不一样的感觉是不是
看着我这里
大叔也想舔了
一起舔可以吧 过来这里
湿漉漉的
对了 继续好好舔
用力舔肉棒哦
来
好舒服啊 保持这样可以吧
保持这样可以吗 要射了
不行
-保持这样  -不行啊
什么
-但是 想插进去
-没有听到
插进去
想插进去啊 那么
保持这样啊 一起啊
要不要自己来 插进去
腰好好动起来
拜托你了
那么 好好插进去
看着脸 对了 看着漂亮的脸
怎么了 这里可以吧
动起来 对了
好好动起来 没有试过的感觉
试过这样吗
大叔也是一直在忍耐哦
继续动起来
对了
对了 好舒服啊
继续可以吧 继续淫荡一点
对了 很棒哦
腰动起来
怎么了 只是自己舒服啊
如果不让大叔舒服
那就拔出来啊
继续啊 来
很棒 继续
对了 来 继续啊
很厉害
来 自己动起来
这里
对了
很不错
自己动起来 很好 继续
动起来
只能是自己舒服 不行啊
这样哦
另外一边也要
另外一边
对了 全部看到了哦
这样不错吧 大叔的肉棒
好舒服是不是
是的
这样好舒服
对了 腰继续动起来
好好动起来
多少次都可以
腰躺下来 这里
停不下来
好累啊 来 屁股给我
很可爱哦
屁股真是漂亮 继续翘起来
-插进去  -继续
求你了 插进去吧
来 自己动起来
对了
来
对了 很棒哦 对了
看到了 来 湿漉漉的
就是这样哦
继续给我
这里是吧
对了 来 这里啊
来 转过来这边
过来这里
对了
很棒
这样呢
来 自己张开腿
对了
好厉害
好舒服是不是
来 看着我这里
肉棒好舒服吧
-好舒服  -想要是不是
好舒服是不是
求你了 高潮了
不行啊 不要啊
可以直接回去
想要大叔的肉棒
那就过来这里
（主演 明里紬）
谢谢观赏