早安
番茄酱
谢谢
（主演  希崎杰西卡）
对了 你去参加家长会吗？
（导演  NAOTO）
我要上班 没办法啊
这样啊
是的
妈妈呢？
下个星期是吧 没关系 我去
知道了
和我年纪差十岁的他
半年前是结婚的丈夫带来的
不知道能否相处得来
在结婚前比较不安
现在这种感觉完全没有了
（违背道德的性教育）
和建太怎么样啊
还是会感觉到
结婚之前的不安
怎么说呢
我还是会比较在意建太的感觉
没有的吧
好像还是比较抵触我是妈妈的事情
也许吧
没事的 顺其自然吧
也并非第一次见到
一直都在忍耐中
操
不行啊 抱歉
没事
马上就五十岁的丈夫
晚上的事情
最近很难到最后高潮
这样啊
已经到了极限了
建太
今晚爸爸很晚回来
我做好吃的你吃
有什么想吃的吗？
老爸不回来吗？
等一下啊
不行
这种 这种事情 不要这样
一直 一直都没法学习
自从老爸离婚之后
一直被大家嘲笑
每天都欺负 我看着你
大家都是这样
也没办法恋爱
我的话 有一个目标
但是
建太
我看到了
我
和妳我爸做的事情 我看到了
为什么
一直都看到
都是因为你 完全没法学习
这个
这种事情
我要完蛋了
这个
没有 没有的
这个事情我会对你爸爸保密的
全部都是因为你
让我看看
让我看看你的裸体
教我 教我女人的身体
这个
做不到
让我看看
让我看看 教我啊
不是的
让我看看
不要啊
等—下 不要啊
让我看看
干什么 不要啊
不行 不要啊
不行啊 我知道 我知道了
我知道了
这是 这是最后啊
这个 只是看看
可以吧
摸一下
好软
真的好软哦
第一次吗？
好软啊
不要啊
建太 可以了吧
可以了吧
我想要继续
行了 等一下 不要这样
不要这样啊
真是漂亮
妈妈的胸部 真是漂亮
但是 我想看看下面
我想看看下面
我想看看
不是的 等一下啊
我知道了 我知道了
真是太棒了
小穴
妈妈的小穴
不行啊
想舔
我想舔 我想看看
不要啊
来 让我看看
让我看看妈妈的小穴
为什么
阴核 是哪里啊
这里
哪里啊
阴唇 阴唇是哪里
这里
不行啊
这个不行啊 好害羞
这里
插进去这里是吧
干什么啊 等一下 不要
真的 真的不行啊
来
等一下
不行 求你了 不行啊
这个真的不行啊
不行啊
不要啊 不要啊
真的不行啊 不行啊
舒服
不行啊
真是舒服
不要啊
妈妈
都是妈妈的错
不要 不要 不要啊
不要啊
舒服
不行 不要啊
不行啊
超级舒服
妈妈
一直 一直幼想着妈妈自慰
超级舒服啊
不行啊 不行啊
等一下啊 真的不行啊
不要啊
不要啊 不要啊
舒服
好舒服啊 妈妈
不行啊 不行啊
不行了 已经不行了
不要啊
不能射进去不行啊
不能射进去
不行啊
好舒服
不行 不行 不行啊
太棒了
不是吧
里面
真的射进去里面了
也不算是勾引吧
和继子发生了关系
有没有参加
还没有到 后天
很期特吧
这边
等一下
老公 这个突然间 等一下
等一下啊
不行啊
舔我
妈妈 妈妈
你回来了
我回来了 妈妈
我去买东西了
告诉我 那天的事情
告诉我啊
不行啊 这个 我说了是最初
也是最后啊
没有和老爸说吧 那个事情
肯定有想过我吧
竟然不喜欢被爸爸玩弄
什么意思？
妳知道的吧
这个 等一下 不行啊
等一下
等一下 不行啊
不行 做不到
等一下
慢一点 慢一点吧
这个？
怎么样啊
但是 这个的话
这里是吧
不行啊 不要 慢一点
不行啊
慢一点啊
这里是吧
妈妈的胸部
胸部也是 慢慢的
这个的话 温柔一点
妈妈
这个的话
怎么样 好舒服吧
妈妈
快点说 好舒服
好舒服
下面也要舔
我想舔下面
等一下
让我好好尝尝啊
这里是吧
这个 这个
现在的话
让我舒服
进去了啊
这里是吧 妈妈
慢一点
好粗
手指 慢一点
慢慢的伸进去里面
这样吗？
是的 那里
好厉害 好紧啊
不行啊
我想看看屁股 妈妈
来 屁股给我
对了 让我来
继续啊
对了
继续
舒服 妈妈 好舒服哦
舒服
好舒服哦 妈妈
想射了 妈妈 想射了
要射了
射了
来 你看
还不够
老爸一直都是中途就结束了
我不会这样
妳看
是不是比老爸更硬
为什么 这个不行啊
不行啊
妈妈 妈妈
和老公完全不同的感觉
老爸一直都是中途就结束了吧
我不会这样
妳看是不是比老爸更硬
洗澡了
等一下 建太
你想干什么
老爸又是中途结束了啊
和我做吧
不行 不行啊
让我学习一下那个事情
不行 不行啊 不行
不要 不要啊
那个人 那个人在啊
不要啊
等一下 会被听到的
等一下 不要啊
自己也是很兴奋吧
不行啊
等一下
等一下 不要啊
不要啊
等一下啊
不是的 这个不是的
不行 不行啊
那么 为什么这里湿漉漉的
不是的 不是的
不是的
不行 不行啊
不行啊
不是的
果然 感觉到了吧
湿漉漉的啊
好舒服吧
说啊 说啊
真的 抱歉啊
这里啊
舔啊
来
继续 继续啊
不行啊
还不行啊
不要啊
我的肉棒比老爸的
更加舒服吧
对了 下面
全部舔
好好舔啊
马上就结束 我的肉棒
来
接下来后面 来
对了
好舒服吧
这里好舒服吧
不是的
继续啊
好舒服吧 好舒服吧
不行 不行 不行啊
好舒服吧 这样可以吧
不行 不行 不要啊
不行 不要啊
不行 不行啊
不要啊
里面 继续 可以吧
妈妈 妈妈
不要 不要啊
好舒服吧 好舒服吧
说一下好舒服啊
好舒服吧
这个不错吧 好舒服吧
要射了
里面不行啊
射了 射了
为什么 为什么射进去里面
好舒服吧
难道不舒服吗？
比老爸舒服吧
妈妈
确实 继子更加有感觉
但是
老爸呢？
去打高尔夫了
这样啊
在这里做吧
但是 在这里的话
不仅仅是这里
不仅仅是这里不行吗？
我想 代替我老爸
可以吧
我想和妈妈做 真正的做爱
教我吧
接吻也要 舔的方式
摸的方式
全部 全部教我吧
来
嘴不要太用力
温柔一点
这样的接吻 真是太舒服了
还想要继续
太棒了 完全不同
慢慢的 慢慢的
好舒服
妈妈 超级舒服啊
乳头呢 最为重要的地方
舒服的她方 有很多吧
妈妈 真是淫荡啊
不要说害羞的话
超级舒服
这样舔着 好舒服吧
太棒了
最为重要的地方
最后
周边
温柔的
求你了 妈妈 我想看你的裸体
脱了衣服
脱了可以吧
来
继续啊
好舒服
太棒了
刚开始不是激烈的弄
这样 慢慢的抚模
我的话 不行啊
要爆发了
建太的肉棒 变得好粗了
厉害
龟头 好色情的感觉
妈妈 妈妈
很棒哦
好舒服
妈妈
忍不住了
舔我 舔我啊
妈妈 舔我
舒服
渐渐的 渐渐的激烈一点
好舒服
接下来
超级舒服
我想要更加舒服
接下来 不仅仅是口交
同时
这样哦
好舒服
乳头 乳头也是 糟糕了
舒服吧
舒服
糟糕了
糟糕了 要射了
要射了
我也要舔
慢慢的
温柔一点 对了
对了
温柔一点
等一下 周边那里
等一下 慢一点
对了
太棒了 好擅长 建太
好厉害 好擅长
好擅长 好擅长
太棒了 湿漉漉的
为什么呢?
这个 不要说这个
是不是这样舔呢？
那边
高潮了 高潮了 高潮了
妈妈
一起 我想一起舔
好厉害 好擅长哦 建太
好舒服
不行了
妈妈 妈妈
我想插进去
这里
舒服
好舒服
太棒了 继续啊
好激烈
舒服
里面 进去里面了
建太的 太棒了 好舒服
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
妈妈
继续插进去里面 继续
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
里面
我想看着屁股
屁股
继续啊
好舒服
舒服肥
妈妈 不行了 要射了
要射了
好舒服
等一下 不行了
忍不住了 我也要扭动
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
建太 你自己来
好舒服
这里呢
舒服吧 说一下很舒服
好舒服 好舒服哦 建太
你也很舒服吧
高潮了
好舒服吧
里面 里面啊
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服哦 妈妈
高潮了哦 继续
忍不住了 要射了
射了
妈妈
我是不是很厉害
我和继子竟然有了心灵的交流
（主演  希崎杰西卡）
（导演  NAOTO）
谢谢观赏