在
是原的父亲吗
（朝比奈七濑）
没错吧
-你是打电话的吗  -是的
正木他没事吧
是的 没问题
我刚确认过
-太好了  -好的
那个 那么
这里是200万
-我拿到了  -好
你和他聊了以后
要马上来联系我
-拜托了 请告诉他
-好的 我会告诉他的
-没事 请放心
-谢谢 那拜托了
-好 我走了  -拜托了
喂 妈妈 怎么了
美纪
其实爸爸住院了
爸爸
医生说要做手术才行
这么严重吗
心脏手术很贵吧
是啊
我们家也很难负担
妈妈
都这个点了
再说吧
妈妈
我明天正好要去面试
是吗 你能帮忙太好了
妈妈振作点 我会加油的
美纪 谢谢你
再见
（新人OL）
（悲哀无限侍奉）
正好上一个突然辞职
正在困扰
是吗
我们是在上升期的公司
所以需要关键人才
好厉害
最开始就是
浪费了几千万 好可惜
结果说我们没有外出费
我们都付在薪水里了
那就是薪水很高吗
是这样啊
但是 你在我们公司坚持住
什么意思
事务员每月薪水60万
好厉害
是一般的3 4倍了
但是要做好处理难事的觉悟
但是 考虑一下
这个其实也可能很有趣
是吗
看你自己吧
我也会帮你的
是吗
是的 所以说
努力试试看吧
那可以录用我吗
当然
你这么漂亮 大家都会开心的
谢谢 我会努力的
喂 悠二
怎么了 昨天都不给我打电话
抱歉 你听我说
我入职了很厉害的公司
厉害 是很大的公司吗
倒也不是
是个在上升期的公司
是什么样的
那个
顶尖日本梦想公司
好奇怪 是做什么的
投资之类的
是吗
然后薪水也很多
那是多少
60万
什么啊 好奇怪
说是有很难的内容
我会加油的
60万可不普通
不会被要求做奇怪的事吧
但是我有点情况
具体的下次再说吧
我得努力
是吗
期待下次见面
我也是 晚安
晚安
喂
我是你儿子朋友的佐藤
你是他母亲吗
其实你儿子出事了
对方是有点难对付的人
喂 喂
什么啊
今天没什么进展啊
井上
-可以来社长办公室吗  -好
井上 你好像习惯工作了
非常感谢
然后面试的时候
我提到的可能有点难的工作
偶尔就行
我想被社员爱抚一下
那个
用嘴就行
等等
不好吗
5到10分钟 很轻松的
这样我很困扰
来
面试的时候我也说了
来好好享受吧
来
很轻松对吧
继续
来
比起强制 自己主动更好吧
都说了
是难受还是开心
看你自己了
5到10分钟就可以得到奖励
自己主动 对
很好
继续做
努力让我射出来
5分钟就可以结束
很好
不是挺好吗
认真点 快一点
再慢一点深一点
很好
这样男人很快就射
快点结束比较好吧
很好
不是马上就明白了吗
不是很会吗 很好
很好 激烈点
好 很好
舌头也动起来 对
快点
好舒服
继续
要射了
吸干净
好
张嘴
吐出来给我看
简单的工作吧
这样就能加薪水
喂 是我
对 干夫
其实吧
我遇到了车祸
是的
能借我一百万吗
真的吗
帮大忙了
那等一下我朋友去拿
你家等着就行
拜托了 好 再见
好
-我出发了  -辛苦了
-辛苦了  -走好
辛苦了
工作到这么晚 辛苦了
社长让我待到你回来
是吗 那你来社长办公室吧
-好  -走吧
来 坐吧
好
好开心 这么漂亮的人来
谢谢
从社长那听说了吧
没事的
来吧
好厉害
这么软啊
很好
给我看
好漂亮啊
好漂亮
乳头这么硬
脱了很好
给我看你漂亮的身体
好厉害
好软啊
兴奋了
这里怎么样了呢
好厉害
好色
好湿
舒服吗
这个也脱了
很好
把持不住了
好色啊
这个打扮好色
太兴奋了
想做了 脱了吧
可以吧
舒服吗
好厉害
好湿
直接给我看
快点
很好
好漂亮的粉色
好湿啊
不得了
好湿 舒服吗
舒服的表情也好可爱
这里舒服吗
好厉害
看了感觉好兴奋
等等
我的这个
可以让我舒服吗
张嘴 对
好舒服 很好
嘴里好舒服
好热
好厉害
不得了
这个太舒服了
好会舔
好舒服
我这么硬了
给我舔睾丸
给我撸 给我舔 好好
很好 好舒服
停不下来
好舒服
很好
很好 给我舔
对 自己动
好舒服
很好
我忍不住了
躺下来 对
躺下来 很好
很好
一起舒服吧
对 腿分开
要插进去了
里面好热 好舒服
好厉害 小穴好舒服
好舒服
好厉害
舌头伸出来
屁股 屁股翘起来
对 上来
好漂亮的屁股
要插进去了
把持不住
小穴好湿啊
好舒服
舒服吗
舒服起来吧
好舒服
继续 很好
舒服吗
真的好厉害
再来一次躺下来
很好 躺这
很好
好色
插进去了
好舒服 很好
好舒服
很好
不得了
好舒服
好厉害
好可爱
想射你漂亮的脸上
好舒服
要射了
好舒服 给我弄干净 对
很好
喂 我是圆富银行的
竹井
你是田中吗
好 谢谢
抱歉打扰了
其实你银行账户出了问题
那个 需要你确认一下
可以吗
好 那么你的账户是
今天是休息日上班
公司大家状态很好
-可以期待奖金  -真的吗
因为你激励了我们的职工
乖孩子
舌头伸出来
你的作用很大
而且还
这么漂亮
好身材
舒服吗
怎么了
男朋友吗
是的
那你们在这里做爱吗
还不是那种关系
是吗
是的
明明和所有职员
在做这种事
是吗
那我来好好疼爱你
这么湿
舒服吗
是的
舒服吧
给你舔
好舒服
来 屁股转过来
你男朋友看到怎么办
给你揉
看
好漂亮
好色的胸部
很好
那么 我也脱了
给我舔吧
来 给我脱了
很好
口水出来了
来 这边来
用胸部给我夹住
好 很好
很好
给我舔 抓住 对
乖
来 互相舔吧
转过来 躺下来
衣服脱了
很好 和男朋友还没做过吗
舒服吗
好舒服
要高潮了
屁股翘起来
要插进去了
继续
好 接下来你在上
好 慢慢插进去
来 动起来
好色
来
转过去
腰动起来
面朝上
爱液承德露露
真的很努力呢
会给你增加奖金
-可以射进去吗  -好
翻倍给你 这样啊 乖
要射了
射了好多 给我弄干净
乖孩子
以后也为了大家加油吧
好
喂 妈妈
爸爸的治疗费我可以准备
真的吗
妈妈别担心
-真的没什么  -没事
谢谢你 美纪
下周日我去探望
妈妈也一起去吧
真的衡安信
-再见  -好
如何 井上 还不错吧
是的
这样的工作可能不习惯
但是也很开心吧
-怎么样 她不错吧
-好厉害
这是最好的一次吧
-对吧  -是的
以后好好做 奖金更多
来玩吧
这边
很好
大家都这么开心
把持不住
大家都是有压力的
-真的啊  -确实
这个很重要
真的工作得很出色
做想做的
给我看
好漂亮的匈奴
-形状也很好  -真的啊
让我看看
硬了啊 这里
等等
把持不住
好硬啊
-舒服吗  -是的
我来让你舒服
好
很好
给我看
-不错的乳头  -是啊
好硬
这里好热啊
好厉害
脱了吧
好色的造型
舒服吗
这么可爱的声音
-屁股转过来  -很好
趴着
很好
脱了吧
给我看脸
非常好
年轻人就是这样
真不错
好厉害
继续了
-舒服吗  -是的
很好 怎么样
想看了
很好
来
-分开吧  -这里吗
怎么样了呢
看得好清楚
好漂亮
看
看得好清楚
-舒服吗  -是的
给我看吧
插进去了
-好色的声音  -好湿
好厉害
分开了
可以一起插进去吗
插进去了 好厉害
插得好深
-好舒服  -舒服吗
是的
很好
好厉害
你业绩第一
-你先舔  -可以吗 太好了
努力有回报 我要舔了
好厉害
不行了
-美味吗  -好美味
-舒服吗  -好舒服
是吗
那也让我舒服
屁股翘起来
很好
从屁股给你舔
你也给我舔
很好
好厉害
来 去舔
想被舔
在我们中间
-舔吧  -给我舔
好舒服
一起舔 很好
很好
手动起来 很好
坐下来
来 很好
好舒服
给我舔 很好
接下来是这边
很好
来 让我舒服
然后坐脸上
那么
坐上来
起来点
让我舒服 很好
好舒服
不得了
来
很好
社长 我忍不住了
真的吗
-屁股翘起来  -别松开
好好舔
对 屁股翘起来
很好
好
-插进去了  -好舒服
好舒服
很好 别松开
好色
很好
好会动
停不下来
好厉害
表情不错
-好舒服  -舒服吗
好舒服
-来  -来给我舔
起来点
屁股翘起来
含住
好舒服
很好 好舒服
很好
好厉害
屁股起来点
很好
很好 好舒服
非常好
好舒服
很好
非常好
动起来
腿抬起来 很好
很好 接下来
自己动
坐上来
很好
自己插进去
顶着舒服的地方
很好 好舒服
动起来
好舒服
很好 非常好
动起来 很好
好舒服
很好
坐上来
转过来这边
很好
好
很好 动起来
动起来 很好
好舒服
给我舔 很好
要高潮了
过去
手撑着沙发
腿分开 分开点
-想要吗  -想要
那就给你
很好
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好厉害
躺下来
很好
-舒服吗  -好舒服
摸我乳头
很好
好舒服
-舒服吗  -好舒服
要射了
给我舔干净
好舒服
很好
等等
我也忍不住了
要这样射出来了
可以射出来吗
好舒服
要射了
射进去了
-好舒服  -但是放心
会给你很多奖金的
-所以别辞职哦  -好
东泽
这个月业绩如何
好
现在业绩是600万
这个月目标是12人
但是所以
我在整理适合的名单
是吗
为了拿下目标
-好好准备哦  -知道了
该你了
（朝比奈七濑）