13点与丸川社长见面
另外
16点开始
有个董事会议参加
19点富冈先生吃饭
江良桑参加吗
关于这个
副社长好像今天也不在公司啊
他这感冒
时间好长啊
那个事
我希望你明天开始做啊
是那个吗
是的啊
我知道了啊
你啊
和他一起啊
好的啊
这里啊
副社长家离公司很近啊
是的啊
是那边吧
科长你等下啊
（社长秘书湿淫连裤袜）
我知道了啊
不好意思了啊
那就麻烦你了啊
有什么事电话联系我啊
明天会议资料有人给我们弄啊
那就好啊
你看到什么没啊
没有啦
为什么
社长让我们监视副社长啊
我决定应该请外面的人做啊
但是啊
如果事情暴露
会很麻烦啊
所以
内部调查啊
而且
现在邮件上面有记录啊
有时也会直接见面交换信息啊
所以让我监视对吧
是的啊
不好意思啊
让你和我一起来监视啊
听说后天结束啊
麻烦你忍耐下啊
没事的啊
我没有讨厌和科长一起啊
和科长在一起
我很安心啊
那个
我去打电话的啊
我回来了啊
欢迎回来啊
我不知道好不好吃啊
科长面包可以吗
谢谢你啊
为什么是我们两个人啊
那个
被外面人知道就麻烦了啊
所以选择我们两个啊
不是这个啊
我们两个人啊
科长你是没问题啊
我不知道自己能不能胜任啊
我知道了啊
在副社长回到公司之前
这几天
我们监视副社长就可以了对吧
我给你在他家附近安排了一间房
我熟人的房子啊
生活用品都有啊
你就安心监视啊
另外
我知道一个人很寂寞啊
我啊
给你安排了一个人啊
这个人选我可以决定吗
可以啊
那监视的事就麻烦你啊
没什么动静啊
要不要确认下副社长在不在家啊
这个不需要啊
我刚刚啊
打电话确认了啊
不愧是科长啊
做事真严谨啊
谢谢你啊
科长你在做什么啊
在做什么啦
不要发出声音啊
小心外面听到啊
不要这样啊
不要发出声音哈
不要让别人听见啊
不要这样啊
和我在一起很安心对吧
不要发出声音啊
我喜欢你啊
不要这样啊
不要发出声音啊
你要做什么啊
很疼啊
你不是
喜欢我吗
我注意到了啊
快松开啊
我喜欢你啊
你的小穴很紧吧
内裤湿了吧
太兴奋湿了啊
不要这样啊
不要啊
你要做什么啊
不要这样啊
你要做什么啦
放开我啊
你不是说我在一起很安心吗
你是那个意思对吧
你在说什么啊
不要这样啊
不要啊
快住手啊
你的连裤袜不错啊
不要啊
快放开我啊
麻烦放开我啦
你要做什么啊
不要啊
快停下啊
你在做什么啊
不要这样啊
科长
不可以啊
不要这样啊
你不要动啊
别动啦
你别动喔
为什么啊
科长你为什么要这样啊
我要射了啊
那个
你要出门对吧
另外
这个给你啊
你把昨天弄湿的衣服都换了啊
要不然
很显眼啊
你把衣服换了啊
你为什么这么做啊
这个
你不想我上传到网路上
躲避我
不要告诉其他人啊
要顺从我啊
你去把衣服换了啊
然后去监视啊
我等会要出门啊
你好好看着啊
这个衣服很适合你啊
你这个手是怎么回事啊
你继续监视啊
你好好监视啊
外面可能在看啊
你继续啊
这里也很色情啊
果然你全身都很色情啊
你现在是要挣脱吗
你是想逃跑吗
如果那样
你不怕我上传那个视频吗
果然
你很喜欢我对吧
你在说什么啊
和我在一起
很安心对吧
不是吗
那里可能有动静啊
是的啊
你换上我买的衣服啊
你现在没有男友对吧
你不要拘谨啊
很安心对吧
我在你旁边 你很安心对吧
不是那个意思啊
就是那个意思啊
你好好监视啊
听话啊
你继续监视啦
你监视啦
你好好监视啦
这样真的好兴奋啊
科长
不要这样啊
你做自己的事啊
你不喜欢吗
你不喜欢
所以穿上这个对吧
还是
你还想要啊
真性感啊
看着我啊
我很喜欢你这身衣服啊
张开啊
就是这里啊
真性感啊
我还想看啊
把手拿开啊
那我动手的啊
快把手拿开啊
很适合你啊
你不要遮着啊
真的好兴奋啊
这么兴奋啊
你感觉得到对吧
我很兴奋你知道对吧
这边也感受下啊
不要这样啊
你不要拘谨啊
感觉有点温暖啊
我看下啊
不要啊
小穴好湿啊
好湿喔
你的小穴很湿喔
你保持这个姿势啊
小穴湿的时候 味道不一样啊
不要啊
你很喜欢对吧
真漂亮啊
你不要动啊
你的腋下也湿了啊
我喜欢这种湿湿的感觉啊
腋下是湿的啊
我再告诉你一点啊
你知道为什么会湿吗
内裤啊
你知道了吗
把裤袜脱了啊
这个连裤袜啊
不要这样啊
快停下啊
把手拿开啊
把腿张开啦
不要啊
真美味啊
你果然是兴奋了啊
你果然喜欢我啊
要不然身体不会这么有反应啊
没有啦
我继续舔的啊
我带了一个有趣的过来啊
你知道这个吗
知道吗
你知道对吧
你之前和男友这样做过对吧
不要这样啊
不要反抗啊
很舒服的啊
你做过的对吧
没有啊
你很有感觉啊
不要这样啊
有东西流出来吗
你在说什么啊
你很有感觉对吧
你就好好享受啊
不要啊
我不是让你别动吗
真色情啊
你自己看下啊
来我这边啊
站起来啊
万岁啊
不要啊
很舒服的喔
很舒服啦
不要啊
不要这样啊
很舒服对吧
你样子真可爱啊
你要做什么啊
我把衣服脱了啊
你很喜欢我对吧
我不要啊
把嘴张开啊
张开啊
快点张开啊
你怎么可能讨厌这个啊
很想要对吧
就这样结束吧
求你了啊
把臀部翘起来啊
你别动啊
不要这样啊
别动啦
你别动啊
你要做什么啊
不要啊
快停下啊
插得真舒服啊
你感受到了吗
看来你有感觉了啊
真舒服啊
我真是个色狼啊
让我继续看下啊
你很舒服对吧
很安心对吧
不是那个意思啊
就是那个意思啊
我知道的啊
你很舒服对吧
没有啊
怎么可能啊
很期待吧
这边来啊
臀部翘起来啊
真舒服啊
停不下来啦
够了吧
真舒服啊
居然这么舒服啊
继续啊
真棒啊
好舒服啦
好色情啊
我要射了啊
实际上
关于监视副社长这件事
目前通过另个途径在调查啊
那边调查有结果了啊
今后啊
因为已经有结果
我让他们回来了啊
这样啊
辛苦你了啊
我已经给你调休了啊
你好好休息下啊
好的啊
谢谢您啦
科长
你要做什么啊
你不要发出声音啊
要是其他人来了
我们之间的关系
容易被暴露啊
这样没问题吗
果然不错啊
连裤袜不错啦
我好兴奋啊
不要这样啊
你不要动啊
这里是公司啊
你要是发出声音
小心被听到啊
到时候会被看到啦
这样没问题吗
你在做什么啊
在公司里面
你的小心怎么这么紧啊
没有啊
如果你不听我说的
我们是怎么回事啊
这个关系啦
暴露也可以啊
你在说什么啊
不要这样啊
这是什么啊
你这个样子要去哪里啊
不要这样啊
这个样子好害羞啊
露出可爱的样子啦
这样很兴奋对吧
把舌头伸出来啊
快点啊
再伸出来一点啊
今天晚上啊
我啊
把上次拍摄的视频给你啊
你留到最后啦
我叫你留下来啊
大家辛苦了啊
我先回家的啊
辛苦你了啊
辛苦啦
我先走的啊
你要去哪里啊
我啊
今天辞职了啊
假的吧
是真的啦
因为那个事啊
社长把我辞职了啊
另外啊
这个啊
我给你啊
如果
你听从我说的啊
我会把这个给你啊
不要这样啊
我等会会把这个给你啊
我会听你的啊
我们换个位置啊
我不要啊
这里就可以了啊
换个位置啦
我考虑了啊
大家都在这里上班啊
但是啊
你啊
这个样子在公司里面啊
我很兴奋啊
很兴奋啦
就我们两个人啊
不知道
谁会回来啊
你不需要拘谨啊
要是舒服的话
你大声发出声音啊
你不要动啊
别动喔
不要这样啊
好色情啊
你这是怎么回事啊
把舌头伸出来啊
快点啊
你趴在桌子上
没有穿内裤啊
这样舔着真是兴奋啊
你是第一次这样吧
真色情啊
你想像一下啊
我现在抚摸你的小穴啊
看着你的小穴啊
果然啊
你的连裤袜都湿了啊
好紧啊
真是舒服啊
隔着裤袜看真漂亮啊
真兴奋啊
不要啊
手拿开啊
快点啊
我会把录制视频给你的啊
你好好享受啊
谁都不在啊
越来越紧了啊
就是这样啊
这个样子真性感啊
你别动啊
真不错啊
坐着大叔身上啊
我给你抚摸小穴啊
你刚刚说什么啊
很舒服对吧
这里啊
我要高潮啦
给我舔肉棒啊
快点啊
你舔啊
继续舔啊
你别动啊
真棒啊
真舒服啊
你别动啊
把裤袜弄破了
我的肉棒被夹得好紧啊
就是这里啊
你自己动啊
快点啊
你看来很喜欢啊
不要啦
真舒服啊
我要高潮了啊
你站起来啊
站起来啦
真舒服啦
我要高潮了啊
臀部翘起来啊
翘起来啊
真的好舒服啊
我要高潮了啊
不要这样啊
我好像要射了啊
你之前射在里面过吗
没有对吧
今天啊
就直接这样射进去啊
等下啊
不要这样啊
不要啊
不能射在里面啊
我求你了啊
不要啊
不要射在里面啊
副社长
没有违规的事啊
实际上
我只是让他几天不要上班啊
调查的时候
科长说
不想待在公司里面啊
所以
我让他去监视副社长啊
另外
我吩咐他任务的时候啊
他点名让你去啊
就是这样啊
原来是这样啊
他马上就会被抓啊
你有很多说不出口
对不起啊
没有啊
对了
你还没请有休对吧
我会让你休个长假啊
你可以出国啊
比如韩国 台湾啊
台湾不错喔
环境也不错啊