本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
在我破乱不堪的人生中
她的存在彷彿就是束光
有人说过男人一定要在人生中
有受欢迎期
我的话虽然没有过
但是我跟她邂逅了
(对老师做恶作剧挑逗老师)
(老师把学生小光关在饭店)
(多次做爱射到小穴里面)
多到都从小穴里溢出来了)
中田老师你还在啊
早就过了放学的时间了
考试的内卷出现错误了
我得修改过来
你也走的好晚啊
我有田径的工作
中田你没有管理社团吧
是啊
但你真的好认真啊
这么认真的思考考试题目
很为学生考虑啊
让他们学习也是我们的责任
不要勉强啊 我先走了
辛苦了
我做老师二十五年了
我没有跟女性交往过
反正就是单身一辈子了
我作为成人很认真的工作
其实我一直很想要性交
但是我没有办法对人说啊
老师
谁啊
你怎么发出这么大的声音啊
吓到我了
是你啊
这个时间怎么了啊
今天不是说要晚点吗
我做完了 来还钥匙的
给你
辛苦了
老师我有事情问你
什么
就是古文方面的结尾词
那是什么啊
那个啊
她是二宫光
是我们班上的学生
特别可爱
虽然很傲慢
但是是我喜欢的学生类型
这种事情一次就够了
怎么了啊
老师会偶尔盯着我看吧
我没有看你啊
你说什么啊
你不用这么慌张的吧
好有趣啊
我没有慌张
没关系
我在路上走也有男人看我的
这样啊
老师
拿出你的手机
手机
嗯
拿出来
你在做什么啊
你看了啊
我没有看
把裙子放下来
喂
等等
你在做什么啊
喂
给你
老师好过分啊
拍学生的内裤
你说什么啊
喂
老师之前看到我晚上去玩
不得了呢
所以我想要给学校发私信
你说什么啊
诶
如果被人发现你拍照了
不得了吧
今天就这样 拜拜
昨天我都没有睡着
真是忍不住啊
昨天明明自慰了 又硬起来了
你自己在做什么啊
是你啊
在看昨天的照片啊
在这个地方啊
喂
你啊
你吓我要做什么啊
你删掉就好了啊
删掉
喂
老师
跟我来吧
跟我来
我好累了
穿着制服只能进来这里了
-二宫啊 这里是
-情侣饭店哦
你带男人来啊
我还有课啊
得快点回去啊
如果被人看到就完蛋了
你也没有反抗啊
也没有删掉照片
一点说服力都没有
这样也可以吧
不管学校了
你就说感冒了
老师
其实你很喜欢学生吧
莫非因为这个才做的老师
这个不得了啊
-不是的-没有反驳啊
老师
真的好容易懂啊
过来吧
你干嘛啊
喂
不要啊
你好紧张啊
又拍照了
就说大白天老师带学生
来情侣饭店吧
老师如果被人知道了
就完蛋了哦
老师好好聊聊吧
我想要读女子大学
我得好好学习
下次考试的考好点
还有那个小森老师很帅
到时候我们三个一起吃饭
那个老师很帅吧
我朋友说是她喜欢的类型
我也觉得不错
我是优等生
她这是在瞧不起我吧
但是
她是我喜欢的类型
我们俩单独来到了情侣饭店
我是愤怒还是兴奋
我这时已经失去了理智
你适可而止吧
诶
你说了什么吗
你这个小丫头
竟然瞧不起我
你适可而止吧
好痛啊
你做什么啊
这是我要说的话吧
二宫正如你所说
我之前就很想要看学生
像你这样的傲慢的
就是你
你终于说出来了
-所以-所以
接下来我好好教育你
每天我都是忍着的
你把我惹毛了会怎么样
我就让你知道一下
不要啊
老师 不要啊
就是你带我来的
放开我啊
老师不要啊
不要啊
这就是你的裸体啊
忍不住了
不要啊
喂
老师
不要啊
放开我啊
老师 好奇怪啊
不奇怪
不奇怪哦
不要啊
真的不要啊 老师不行啊
我一直想要要这样的
-不要啊 老师-一直想这样
不要啊
不要啊 老师
说我是变态都无所谓
我一直想这样
好可怕啊
-一直想这样的-不要啊
老师不要啊
等一下
不行啊
不要啊
老师 不要啊
不要摸我啊
不要啊
小穴湿了啊
没有
不行啊 放开我 老师
做到这里了
怎么可能放开啊
-我看看-不要啊
不要啊 老师
不要啊
老师不要啊
变得好奇怪啊 老师
-不得了-我看看
忍不住了
好可怕
不要啊
忍不住了
停不下来了
不要啊
好可怕啊 老师
拜托了
不要啊
不要啊 拜托了 不要啊
不要啊 老师
不要这样啊 好恶心啊
不要啊
不要啊 老师
老师
饶了我吧
不要啊
忍不住了
忍不住了 二宫
不要啊
老师 饶了我吧
我不会告诉别人的
对不起
拜托了
可以含住的
是吧
我没事的
好奇怪啊
没事的 来吧
今天我忍不住了
不行啊
看着我哦
好舒服
你含住了我的肉棒
老师
给我含住吧
不要啊
就是这样哦 看着我哦
好温暖啊
好舒服
不行了
我要射了
全部喝下去
不行啊
不要啊
为什么啊
不行啊
不要啊
什么
我知道了
这样啊
不行啊
不要啊
为什么不行啊
等一下 不要啊
都做到这里了
-不要啊-都是因为你哦
-等一下-进去吧
不要啊
拔出来
好厉害
进去了
不要啊
继续吧
来吧
不要啊
不行了
老师
拔出来
不要啊
在颤抖呢
不要啊 好恶心
不要说啊
你觉得我恶心 为什么湿湿的
不要啊
没有
你觉得我恶心 为什么湿湿的
不要啊
不得了
跟学生做爱
而且还是你
是你啊
好棒啊
老师不得了啊
真的吗
不得了
我也不得了啊
不要啊
继续舒服吧
不行了
不要啊
湿湿的
不行了
不要啊
不得了
不行了不要啊
不要啊
怎么了
在头抖啊
-没有-高潮了啊
没有高潮
用我的肉棒高潮了吗
不要啊
不行了
老师
等一下
不行了
不要啊
饶了我吧
对不起
不要啊
伸出来啊
-不要啊-来吧
看着我
这次你在上面吧
上来吧
不行啊
不要啊
老师 不行了
不行了
-不行了-怎么了
什么不行啊
不要啊
-什么不行啊-不要啊
不行了
舒服吧
好紧啊
这么紧要射了
等一下 不行啊
-不要啊-没事的
你在上面没办法啊
不要啊
真的射了啊
人渣
不要啊
这次把我多年的欲望都释放了
我看到二宫的样子我又想要了
不要啊
老师
好棒啊
-不要啊-你果然好棒啊
不要啊
不要啊 老师
-不要啊-没事的
-拜托了-喂
我是中田
对不起 我联系你晚了
其实我早上起来发烧了
今天我先休息了
我再联系你
可能明天也得请假
-不行了
-还有我们班的二宫也发烧了
现在是流行感冒
二宫
你好棒啊
你的皮肤
你的脸
我进去的时候你的反应
都跟我想的一样
一直都是这样
老师
拜托了
让我回去吧
不要担心
我联系学校了
接下来继续吧
我们玩吧
对了
太好了
我想跟你试试那个
不要啊
怎么了
好美啊
好美啊 二宫
我看看
怎么了
逃不掉的
很喜摸这里吧
喂
喜欢吗
不要啊
我好开心
好开心啊
含住肉棒
比刚才湿了啊
我好开心啊
我让你舒服哦
饶了我吧
不能饶了你哦
我看看你舒服的样子啊
这里啊
不要啊
什么不行啊
怎么了
好舒服
不要啊
第一次这样吗
是的
是吧
继续吧
让我看看吧
不得了
不要啊
不行了
-不要啊-为什么
-不要啊-不要擅自高潮哦
不可以哦
看着我哦
喂
看啊
不要啊
怎么了
不行了吗
喂
看啊
不要啊
你拜托我让你的小穴高潮
不行了
得拜托我
不然不行哦
变得奇怪了吧
喂
不要啊
小穴
让我的小穴高潮吧
拜托我吧
你说我是用玩具高潮的
变态女高中生
我是用玩具高潮的
你说请让我的小穴高潮吧
请让我的小穴高潮吧
想高潮吗
二宫
我想高潮
变态小穴高潮了
看着我高潮
不行了
变态小穴要高潮了
小穴高潮了
高潮了
一直想要被老师蹂躏啊
你说吧
一直想要被老师蹂躏
继续教育我下流的小穴吧
你说了呢
好下流的小穴啊
我来教育你哦
等一下
不行了
湿湿的
等下
不得了
不要啊
你下流的淫水
这是什么啊
等一下
怎么了
好多淫水啊
不行了
不要啊
玩具进去后好多淫水啊
你说你是变态
玩具进去后
好有感觉 我是变态
想用小穴高潮吧
想要用小穴高潮吗
不行了
老师让我高潮吧
让我高潮吧
不行了
看啊
不行了啊
不行了
不行啊
这样啊
你说请教育我吧
不行了
你的身体
继续舒服吧
不行了
你没有品尝过的舒服哦
不行啊
不行了
满足了吗
想要吧
不要啊
还想要高潮吧
是吧
看啊
腰部在动呢
-自己掰开小穴吧-不要啊
掰开我看看
我看看
表情不错啊
看啊
不行啊
继续舒服吧
不要啊
比刚才更厉害哦
不行了 不要啊
我插你哦
不行啊
不要啊
不行了
翘起屁股吧
来吧
你说继续进入我变态小穴吧
继续进入我变态小穴
不要啊
好多淫水啊
屁眼也在颤抖
不行啊
不行了
小穴高潮了
屁眼在颤抖呢
-还可以吧-不行啊
不行了
高潮吧
不要啊
不行了
高潮了
什么出来了
不想要吗
我想要
你说老师把你的肉棒
插进小穴我的小穴吧
老师把你的肉棒
拿你没办法啊
翘起屁股吧
来吧
你想要这个吧
-我想要-舒服吗
好紧啊
不行了
好厉害
不要啊
看着我
你说老师的肉棒让我高潮了
老师的肉棒让我高潮了
高潮了
小穴在颤抖呢
不行了
继续吧
二宫
继续插你哦
不行了
老师
跟你做爱我可以射很多次
-跟你做爱 看啊-老师
老师
好喜欢你
我刚射过
来吧
伸出舌头吧
好美味
忍不住了
我忍不住了
老师
不行了
好厉害
高潮了
起来吧
舒服吗
-舒服吗-老师
好舒服
不行了
要射了
可以吧
不行了
不行了 等一下
好下流啊
好舒服
看啊
不行了
好棒啊
-不行了 高潮了-一起吧
-高潮了-射了
就这样我完全卸下了防备
跟二宫一直做爱
两天一夜
就在这里
还有这个
这个也不错吧
洗干净了吗
是的
我的精液弄脏了
喂
换上这个吧
来吧
换上啊
这是什么啊
别问了
拿你没办法啊
快点啊
来啊
不裸体没办法穿吧
你自己穿吧
你自己来吧
举起手来
我帮你
不要动
怎么了
不要动啊
这样不行哦
好了
转过来
很适合你
怎么了
害羞吗
表情不错啊
你的话我都喜欢
看着我哦
你啊全部
不要啊
怎么样
我舔这里了哦
不要啊
开心吧
一直在颤抖啊
不是的
开心吗
-继续吗-不要啊
还要继续吗
在哪里
在舔哪里啊
不要啊
说啊
你不说的话
哪里啊
屁眼
不要啊
在颤抖呢
好舒服
舔屁眼你开心啊
不是的
你说开心
你说舔屁眼好开心
舔屁眼好开心
你开心啊
舔屁眼好开心啊
好乖啊
我越来越喜欢你了
二宫
给我口水吧
给我吧
-不要啊-让我喝吧
继续吧
好美味啊
这次啊
你舔我吧
就是这样
伸出舌头吧
伸出来吧
我看着呢
就这样伸出舌头舔我吧
继续舔吧
就是这样
给我口水吧
给我吧
好热啊
你的口水湿湿的
-不要啊-继续吧
就是这样
还有这里
看着我
慢慢的
慢慢的舔下面
就是这样
伸出舌头吧
忍不住了
含住吧
就是这样
看着我含住吧
好舒服
二宫
蛋蛋哦
就是这样哦
站不住了
给我含住吧
忍不住了
舔这里吧
就是这样
-不要啊-用手撸吧
-给我舔吧-这里吗
是的
刚才我舔你了吧
好舒服
不行了
二宫
要射了
张开嘴巴
张开吧
要射了
射了
二宫
我做的太过了 对不起啊
你说的对
我是喜欢你
我们年龄相差这么大
你可能会觉得恶心
真的 所以
我会负责的
就算被开除
可以吧
现在说什么都晚了
没事的
我有药的
我对老师做的也大过了
二宫
我也有点喜欢你
我的父母在我小时候
就不在我身边
虽然我还是学生就自己生活了
所以
看到你笑着对我说话
好像是温柔的爸爸
但是老师有点强迫我吓到我了
但是很舒服哦
老师果然是变态
又让我穿制服
制服最适合你了
你对学生这样说好吗
今天的事情忘记吧
你能忘记吗
老师过来吧
老师
二宫
老师好硬啊
老师
在颤抖呢 我好开心
好厉害
好舒服
老师
舔我吧
二宫
没有穿内裤啊
因为内裤湿湿的了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
忍不住了
好厉害
湿湿的了
好下流啊
看啊
这是你的小穴哦
湿湿的了
老师
下流的老师喜欢的
我的胸部哦
二宫
老师
舔我吧
不得了
乳头好舒服
好厉害
老师 看啊
老师最喜欢的我的小穴哦
好厉害
我忍不住了 进去了哦
二宫
好厉害
老师的肉棒进去了
进去了
好舒服
老师
二宫
好舒服
好厉害
要高潮了
不行了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
-肉棒-好厉害
好舒服
我也是
都是老师的原因哦
不行了
继续吧
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
看我的屁股吧
好厉害
好舒服
好下流啊
老师
好舒服
看着哦
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
要高潮了
好舒服
老师
二宫
要射了
射吧老师
射吧
不行了 二宫
射了
好厉害
好舒服
老师
好厉害
从我的小穴里出来了
从后面插我吧
好硬啊
-好舒服-二宫
好厉害
好舒服
好厉害 老师
好大啊
好舒服 老师
插到最里面可以吗
-好厉害-可以插吗
插到最里面吧
不行了
插到了最里面
老师
好舒服
好厉害
不行了
老师不行了 不要啊
不行了 好舒服
高潮了
好厉害
老师的肉棒好舒服
老师
-二宫-老师
怎么了
-怎么了-还可以这样哦
老师
好下流啊
进去吧
好舒服
进去了吗
进去了
老师
老师 变态
高潮了很多次
好厉害
老师
不得了
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
看着哦
老师
-好厉害-从后面插进小穴吧
插我吧
-插我吧-好下流
老师
-好厉害-不得了
不行了
老师
要高潮了
射吧 舒服吧
好舒服
老师
射了啊
好厉害 老师
老师
-继续吧-老师好厉害
一直都是硬的
二宫
-还可以再来一次吧
-可以很多次
果然是变态啊
老师
老师进去吧
二宫
进去吧
好厉害
好好舒服吧
二宫
老师
老师插我吧
好舒服
要高潮了
好剌激啊
高潮了
好舒服
老师
可以的
老师的肉棒进去了
进去吧
不行了
老师
好硬好舒服啊
插到了最里面
-好舒服-好厉害
高潮了
好厉害
老师怎么样
好舒服
-我也是-好棒啊
二宫
抱着我
不行了
看着我
好开心啊
好舒服
好厉害
不行了
-好棒啊-老师
高潮了
继续吧
-我要射了-好厉害
又要射了吗
继续高潮吧
我要射了
射吧
-我要射了-射吧
我要射了
射吧
不行了
射了好多啊
老师
二宫
就这样我和二宫我俩相处
这几天
没办法跟别人说的
之后我们回到了
普通的师生关系
在她毕业之前不怎么说话
就这样过着
你还在加班啊
已经放学了哦
得检查一下试卷啊
我得修改一下
这样啊
你也好晚啊
我在负责田径部啊
你没有负责社团吧
是的
每天都很忙的
这样啊
教师也是公务员吧
就这样无所事事的过下去吧
你现在多大了
上个月满五十岁了
是这样啊
你还是单身吧
-这样的话-什么
没事
我们都加油吧
我先走了
辛苦了
我破败不堪的人生
她的存在彷彿就是一束光
有人说过
男人一定在人生中
是有受欢迎期的 我的话
虽然没有过
但是我邂逅了她
-对我来说就是青春吧-老师
谁啊
二宫啊
好久不见
你没有穿制服我都认不出了
怎么了
我大学放学了有点无聊就来了
这样啊
大学怎么样
跟我想的完全不一样
这样啊
但是
是你自己选择的
你得好好做啊
但是
都是同龄的男人
不能像你那么舒服的做爱
二宫
那是不行的
所以
-那天说了都要忘记的-喂
老师
-再跟我做爱吧-你说什么啊
我们都要忘记的
你这样说仅仅是接吻
肉棒就变硬了啊
老师忘不了我吧 是吧
我迟来的青春好像还没有结束
(完)