本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（摄影前30分 化妆室）
刚才你看到那个外国人了吧
（AV女优）
（香椎花乃 26）
那个人是黑人
你的印象是什么呢
很强壮呢
感觉很好呢
你会不安吗
说实话 你会有吗
会很大吧
感觉会很大呢
可以插的进去吗
你喜欢很硬的很大的吗
是吗
比一般的大一点就可以了
很大的话
是什么感觉呢 很担心的
至今的男优的话
是的
有大肉棒的男优呢
但是 没有看过黑人的
很难想到呢 是多大呢
你是有很多经验吧
你觉得会有多大呢
但是 麦克是这么大吧
比麦克大吗
是一只手这样的
是这样的感觉呢
真的很大呢
感觉很大呢
可以插进去吗
私下也有吧
最大的插进姐姐的下面呢
是什么呢
真的呢
是男优的大肉棒插进去吗
有很大的呢
面前有个杯子吧
你握住看看吧
比这个大吗
还是比这个小呢
不会有这么大吧
不会比这个大吧
会更小吧
这个插进去吗
比这个大吗
有这样的人吗
（第一次黑大棒插进去）
（香椎花乃）
那么
他进来了呢
你好
你好呢
很可爱呢
谢谢你
很厉害呢
很强壮吧
你也很美呢
第一次和黑人吗
第一次的
是第一次呢
不是的
很在意吧
手伸进他的内裤
自己去呢
去感觉一下吧
说你的感想呢
可以吗
结衣吗
可以的
那么失礼了
很厉害呢
很大呢
隔着内裤也很大呢
很厉害的
很大呢
很厉害呢
自己摸摸看吧
是什么感觉呢
这样吗
是刚才说的
这个肉棒呢
真的很大呢
真的是人的肉棒吗
很大呢
姐姐 你慢慢的
内裤脱了吧
在你的面前看看吧
好的
可以吗
失礼了呢
很厉害呢
抱歉呢
摸了呢
这个是
很厉害呢
这个很厉害呢
和我的手一样大吧
很厉害呢
很大呢
不是吧
这个可以插进去吗
可以吗
没事的
比平常的大吧
会变的更大吧
是的
你握住看看吧
握住吗
可以的
是这样的吗
握住看看呢
感觉比麦克更大呢
很大的
真的可以插进去吗
没事吗
很大呢
那么这次呢
姐姐
可以含住吗
是的
好好的撸吧
变大了呢
很舒服呢
很容易湿了吧
可以插进去吗
这么大的 没有看过呢
吓到了呢
怎么样呢
和至今的外国人的话
做爱过吗
没有呢
是第一次呢
是新的尝试呢
是的
很大呢
是什么感觉呢
这样的话
好好的撸呢
可以舔吗
怎么样呢
好的
来亲嘴呢
亲嘴呢
现在怎么样呢
一直在摸吧
比刚才大呢
很大呢
变大了呢
吓到了呢
很久没有握住吧
是的
2只手握住吧
很大呢
很重的
和我的手一样大吧
真的
很大呢
看看奶子呢
摸摸下面呢
很厉害呢
很害羞的
有需要的
用英语拜托吧
可以吗
想要这样呢
随时都可以呢
好的
很湿了呢
不要呢
很淫荡呢
脚张开看看呢
很湿了呢
不行的
想要舔呢
我躺着吗
给你舔呢
很厉害呢
不行的
不要呢
很厉害呢
很舒服呢
你高潮了
转过去呢
不行的
很厉害呢
手指很粗呢
舒服
很厉害呢
这个是什么呢
我的小穴很湿了呢
很湿了
不行的
身体动起来了
很舒服呢
不行的 手法很淫荡呢
不行的
手指插进去了 高潮了
我不行了
不要呢
不行的
不行的 我高潮了
不要 我高潮了
不行的
去了呢
好吃吗
舒服吗
很棒的小穴呢
辛苦了呢
辛苦了
夫人 摸的感觉怎么样呢
你诚实的说呢
什么呢
（比想像的更大呢）
吓到了
辛苦了呢
你很性感呢
给我舔肉棒吧
含住肉棒吧
含住到最里面吧
继续舔吧 含住到最里面呢
停下呢 等等
因为很大呢
含不住呢
很大呢 含不住的
很大吗
继续舔吧 含住呢
加油呢
很大呢
继续含住呢
好好的舔吧
继续舔呢
插进你的喉咙呢
想要更多的刺激吗
更用力的含住吧
想要刺激吗
我会加油的
含住吧
你好好的舔呢
含住到最里面吧
更强的舔呢
更用力的舔吧
用力的 激烈的
很舒服的
舒服吗
你好好的舔吧
好好的含住吧
很好呢
很舒服呢
握住我的肉棒呢
握住 好好的舔呢
很好呢
就是这样呢 舒服
很厉害 继续舔吧
很棒呢
很舒服呢
我不行了
就是这样
射了呢
必须了
很舒服呢
不行了
继续舔呢
好好的撸呢
我射了呢
就是这样舔呢
好好的含住吧
很好呢 舒服
就是这样的
舒服 要射了
舒服 射了
我射了呢
舔干净呢
可以舔干净吗
是的 舔吧
真的可以插进去吗
我的嘴巴含不住呢
插进你的嘴巴很大吧
很大的 含住的很深呢
是吗
我的嘴巴很酸呢
没事吗
没事的
可以插进去呢
你的嘴巴很酸吗
是的
看看射在手上了呢
射了很多呢
射了很多精子呢
这样很好呢
是的
确实射了很多呢
总之挑战看看吧
我会加油的
舒服吗
来亲嘴呢
亲嘴吧
你的肉棒很大呢
很大的肉棒呢
我 帮你舔呢
很舒服呢
舒服吗
你很激烈呢
很厉害呢
舔我的小穴呢
肉棒很大呢
怎么样呢
很大呢
很厉害的
很硬呢
肉棒很大呢
我给你舔吧
很舒服呢
内裤脱了吧
你给我舔吧
很厉害 很大呢
肉棒很大呢
很痛苦呢
很大呢
慢慢的变大了
很厉害呢
很舒服呢
不要呢
我高潮了
你躺着吧
很厉害 舒服
很厉害呢
很舒服呢
不行的
用手指插进去 高潮了
手指插进去了
很舒服呢
不行的
很大的肉棒呢
插进去看看吧
很大呢
可以插进去吗
来插进去吧
你慢慢的插进去呢
插进去了呢
很厉害 肉棒很大呢
插进去吧
全部插进去了呢
很大呢
很厉害呢
不行的
很舒服呢
这个是什么呢
这样插进去吗
很舒服呢
不要呢
不行的
肉棒很大呢 舒服
很舒服呢
很厉害 全部插进去吧
插进去吧
很厉害 舒服
很厉害呢
你的肉棒很硬呢
很舒服呢
不行的 很大呢
不行的
肉棒很大呢
第一次这样呢
很大的
不要 不行的
不行的
不要呢
舔你的奶头呢
很厉害 插进去了呢
很淫荡呢
全部插进去吧
插进去了呢
很大呢
不行的 很激烈呢
不行的
不行的 舒服
我高潮了
更多的动起来呢
很厉害 很激烈呢
很舒服呢
不行的
我去了呢
那么
这次从后面插进去吧
我知道了
插进去吗
我插进去了呢
不行的
插进去了 很大呢
很厉害呢
屁股翘起来呢 是的
是的 插进去了
很厉害 很大呢
从后面插进去 舒服呢
舒服吗
很厉害呢
很大呢
顶住最里面 舒服呢
不行的
不行呢
很厉害呢
这样继续插你呢
很厉害 不行的
这样插你呢 是的
是的 就是这样呢
很完美呢
很舒服呢
不行的
插进去了呢 很厉害的
很舒服呢
不行的
很大呢
我高潮了呢
去了呢
你起来吧
不行的
很厉害 舒服呢
我不行了
不行的
很激烈呢
你转过来吧 是的
是的 躺着吧
糟糕 很粗呢
很粗的
不行的
很硬的 很舒服呢
你舒服吗
这个是什么呢
很大呢
很厉害 很粗呢
很大的肉棒呢
很厉害呢
很粗的 舒服呢
肉棒很硬呢 很厉害的
不行的 这个是什么呢
不行的
很厉害呢
很厉害 很大呢
不行的
这个是什么呢
很厉害 舒服
不行的
我高潮了
去了呢
站起来吧
很厉害呢
从下面看看吧 是的
很大的全部插进去了
很舒服呢
很厉害 我不行了
不行的
很大呢
很厉害的
这个是什么呢
不行的
脚张开呢
来这样的插吗
很厉害 顶住我了
很舒服呢
肉棒很大 舒服呢
不行的
真的舒服呢
很厉害呢
不行的
不要
很厉害 舒服呢
很大的
真的插进去了
这个姿势很色情呢
继续干你呢
不行的
往上面一点呢
是这样的吗
很厉害呢
肉棒很大呢
不行的 舒服呢
很舒服呢
不行的
很舒服 很大呢
很厉害呢
这个是什么呢 不行的
不行的
我不行了呢
很大呢 这个是什么呢
不要 很舒服呢
不行的
不行呢
很厉害呢
我不行了 等等
不行的
很激烈呢
很舒服呢
很硬的 我不行了
不行的
不要 我高潮了
去了呢
很大呢
辛苦了呢
很大的
你感觉还好吗
真的很大呢
我吓到了
你的表情很僵硬呢
是的
刚才舒服吗
是很舒服了
是吗
喜欢这次的男优吗
刚才的一次呢
是的一起做爱了吗
肉棒是很大吧
这次看看你的技术吧
男优
那么开始调教吧
是吗
我们快点继续吧
要用精油呢
是的
怎么样呢
要怎么说呢
是很舒服呢
很大呢
很惊讶的
肉棒很大吧
是的
那么这次男优的话
不只是很大 很粗呢
是的
现在日本人来让你舒服吧
好的
我很期待呢
你的身材很好呢
没有的
准备好了
是的 慢慢的来吧
那么内裤脱了呢
今天是第一次吧
看看肉棒的大小吧
隔着内裤摸摸吧
很大呢
但是呢
你握住了呢
黑人很大呢
没事的 摸摸看吧
肉棒怎么样呢
还是日本人更硬呢
日本人 也是很大呢
黑人也很大呢
很舒服呢
安心吗
很有安心感的
安心感很重要吧
男优呢
今天看看你的肉棒呢
好的
那么看看你的肉棒吧
是这样的吗
怎么样呢
今天拜托了 可以吗
那么左右一起摸吧
左右一起吗
那么这样摸吧
很有趣的
这样摸呢
是这样的吗
是的
很大呢
一只手摸很大呢
2只手握住吧
正好握住了
靠近一点呢
一边摸肉棒呢
我从后面给你摸吧
可以吗
请吧
好的
来3P可以吗
3P吗
这样吗
都很喜欢的
喜欢这样摸吗
很好呢 喜欢的
摸摸上面的奶头吧
奶头很大呢
很大的
好好的摸吧
好好的舔奶头吧
黑人的奶头怎么样呢
和日本人不一样吗
肌肉很多呢
很大呢
你摸摸看屁股吧
我摸你的屁股吧
屁股很大呢
你的屁股很软呢
没有的
很软的
真的
舔奶头吧
很光滑呢
肉棒变大了呢
很厉害呢
你很舒服的表情呢
肉棒变大了
很厉害 变大了
很大呢
把内裤拉开吧
看看呢
是的
很厉害呢
这个肉棒很大呢
真的很大呢
很厉害的
摸摸看吧
胸罩脱了吧
挂住了呢
很厉害呢
自己去舔吧
好好的舔吧
很痛苦吗
有成就感吧
是的
真的很大呢
很厉害的
含住到最里面呢
看着他的脸 舔吧
很大呢
没事吗
很大的 不行了
继续舔吧
换舔我的
舔日本人的
来舔呢
很安心的
没事吗 来舔吧
很厉害呢
黑人的很大呢
不一样大的
很厉害呢
为什么这么大呢
是的
看到这个 习惯了
这个是当然的
真的很大呢
很有安心感的
很好的
很平和呢
我来给你舔吧
你很乖呢
很擅长呢
很擅长的
好好的舔吧
很喜欢吧
变大了呢
很轻松呢
含住最里面呢
比较看看哪个大呢
可以插到什么地步呢
很厉害的
含住到最里面呢
是这样的吗
那么来舔这里了
你完全很满意吧
你知道吗
这样舔 我很开心呢
插到最里面吧
很舒服呢
很好呢
那么你来我们中间呢
坐在我们的中间呢
中间吗
我们躺着呢
来这边呢
是的 坐上去吧
这样吗
没事吗
顶住了 这个方向很舒服呢
没事的
很厉害 很有安心感呢
你舔麦克的吧
那边的很大呢
没事吗
舔蛋蛋吧
黑人的蛋蛋怎么样呢
蛋蛋很大吧
很大呢
好好的舔蛋蛋吧
很痛苦吗
很痛苦 很大呢
来舔我的呢
含住我的肉棒吧
蛋蛋不一样大呢
舔蛋蛋呢
我舔一下吧
很舒服呢
喜欢我的肉棒吗
很喜欢的
一只手握住吧
好好的舔呢
这样握住吗
这样的话 不一样吧
我给你舔呢
很大呢
安心吗
很安心呢
有安心感的
舔麦克的吧
含住吧
真的很大呢
那么这样的话
这次看看你的技巧呢
你躺在这里吧
好的
内裤脱了吧
可以吗
一只手握住肉棒吧
是的
很美的小穴呢
舔一下呢
日本人 给你舔呢
我高潮了
很厉害呢
不行的
不行的 不要
我去了
不行的
等等 不行了
肉棒变大了
很舒服呢
第一次这样吧
黑人的肉棒很大吧
我第一次呢
很好的
现在还给你吧
你屁股翘起来呢
看看你的屁股呢 是的
麦克 躺着吧
给他含住呢
含住吧
我从后面 给你舔吧
是的
我可以舔肛门吗
屁股翘起来呢 是的
坐在我的上面吧
你好好的舔吧
很开心呢
继续舔吧
很大的 很痛苦呢
很舒服呢 舔吧
继续含住吧
用嘴巴含住吧
我插进去了呢
来品尝吧
是的 舔吧
屁股翘起来呢
没事吗
我给你舔呢
腰部抬起来吧 是的
是的
嘴巴和小穴都很舒服呢
真的很厉害呢
不行的 我高潮了呢
我去了呢
日本人的肉棒
很舒服吧
很好呢
来分胜负吧
这次屁股对着我呢
屁股对着你吗
脚张开一点呢
是的
插进去了呢
脚张开看看吧
肉棒很大呢
没事吗
我插进去了呢
可以吗 进去了
你慢慢的插进去吧
慢慢的呢
没事吗
很舒服呢
插进去呢
肉棒很大呢
很厉害 插进去了呢
很大呢
自己摸摸看吧
这个插进去吗
可以插到这里吧
这里吗
继续插进去呢
很厉害呢
很大呢 舒服
更多的插我吧
插进去了
舒服呢
很厉害呢
插到最里面吧
舒服呢
很大的
看看你色情的表情呢
我侧着吗
脚张开一点呢
是这样的吗
很大呢
很厉害呢
插进去了呢
很粗呢 插进去呢
很厉害呢
很大呢 很硬的
插进去了呢
插进去吧
很厉害呢
舒服呢
不行的
不要呢
我高潮了
去了呢
不行的
我继续干你呢
看看日本人的尺寸呢
没事吗
很舒服呢
更多的插你吗
日本人舒服吗
很舒服的
正好呢
不行的
很舒服呢
不行的 很激烈呢
不要 我高潮了
去了呢
肉棒很大呢
很大吧 舒服吗
怎么样呢
这边的很大呢
麦克来插进去吧
你起来吧
起来吗
自己坐上去吧
是的
我插进去了呢
插进去了吗
进去了 很大呢
很厉害呢
很大的 很厉害呢
很厉害 舒服呢
继续动起来呢
很厉害 插的很深呢
舒服呢
很大呢
不行的
我高潮了
很厉害呢
插到最里面呢
很厉害 舒服
来从后面插呢
从后面插进去吧
从后面插插你呢
坐在我的上面吧
坐上去吧
你插进去吧
很厉害呢
你很可爱的
肉棒很舒服呢
很激烈呢
我高潮了呢
去了
手支撑在后面吧
是的
我看看你插进去了呢
去了 舒服
不行的 不要
我高潮了呢
没事吗
脚张开一点呢
你来这边吧
脚全部张开吧 是的
你看我插进去了
很厉害 舒服呢
插进去了呢
我高潮了 去了
去了呢
我高潮了
日本人的肉棒舒服吗
日本人的尺寸很舒服呢
很舒服吧
很淫荡呢
黑人插进去吧
很大的肉棒插进去了
很厉害呢
很厉害 插进去了
很大呢 很厉害的
很大呢
变硬了呢
很硬的 舒服
很厉害呢
你来我的上面吧
我来插你也舒服吧
想要日本人的肉棒吗
日本人的肉棒舒服吗
我很舒服呢
很舒服呢
顶住舒服的地方吗
很厉害呢
更多的干你吧
肉棒很厉害 舒服呢
很厉害 舒服呢
我不行了
我很舒服呢
一起舒服吧
不行的
我不行了呢
我高潮了呢
去了呢
我射了呢
日本人的舒服吗
很硬了呢
继续插我吧
继续干我呢 舒服
很厉害 肉棒很大呢
很硬呢
很厉害舒服
很粗的肉棒舒服呢
很厉害呢
很大呢 舒服
舒服呢
不行的 不要
这个是什么呢
很厉害 很大呢
不要 我高潮了
去了呢
今天谢谢
（摄影结束后）
辛苦了
谢谢你呢
今天很舒服吧
你现在还好吗
但是
还有有点不一样的感觉呢
今天第一次和黑人做吧
很好呢
是这样的吗
你有什么感想呢
但是 这次很刺激呢
黑人的肉棒很大呢
很好的
很舒服呢
但是 这次做爱更舒服吧
很少这样的经历吧
很少呢
今天谢谢你
注意安全呢
辛苦了
谢谢
（香椎花乃）