(女支店長的濕了的絲襪)
北國地區,401下個月前後
也要辦理入住了
還有阪東街道
這邊有很多換工作的
下個月我們的重點會轉移到這裡
還有之前被拜託過的
那個建築呢?
那是和銷售部一起協商的
現在賣出了幾戶
要在裡面選一下
我知道了
其他部長還有什麼想要說的嗎?
我可以說一下嗎?
(阿部智廣 美希)
我們公司下周就要迎來
15週年慶了
更要給大家展現出高級感
在神奈川區
也要展開公寓的銷售活動了
請多關照
還有其他什麼問題嗎?
(前田浩貴 緒方泰子)
那就這樣吧
希望各部門積極響應
請多關照
好的,我知道了
小川建築那邊我會去聯繫
好的,拜託了
這個數字很不錯
多虧了大家
其實我把這個任務交到妳手上
那時候還覺得妳太年輕
可能會做不好
但是,看到這個數字的話
沒人會說什麼了吧
謝謝
妳也給我爭氣了
這句是開玩笑,開玩笑
不會,但是我真的
很感謝經理妳
馬上就該改口了
嘴真甜
但是,我去了專務的話
也向公司的上層部門
進軍了一下
那時候也需要妳多幫助一下
我,對像妳這樣優秀的人才
從不考慮年齡,性別
都會很珍惜的
對了,還有專務的事情
下次的例會中應該會提
在那之前,和公司的人
我知道,我會保密的
那這件事情就拜託妳了
好的,經理也請加油吧
謝謝
我們一起為了公司努力吧
到這裡就可以了
再見
好的,失禮了
喂
杉浦客人的電話
找我嗎?
我知道了,謝謝
幾號?
喂,電話接過來了
我是經紀人北川
好的,好的
真的嗎?
不好意思
在建築之前聽到公寓後面
要建墓地
怎麼可能在那裡定居
我,為了買公寓
把父母留下來的遺產
全放到裡面了
在建造公寓前
這個你知道嗎?
我倒是聽說過
但是也還不確定
這怎麼能成立?
不好意思
你
要怎麼解決
墓地真的建造的話
就沒有什麼入住者了吧?
那樣的話,公寓的將來
要怎麼辦?
我的養老生活費
你們會負責嗎?
真的很抱歉
不是道歉
我是在問你要怎麼辦?
不管您聽了什麼傳言
我們沒能如實告知
是我們的失誤
真的很抱歉
在入住之前
我們做好安排的
我會虧損多少錢
房租也要給我減少
請讓我們考慮一下
那妳來給我解釋
我不想再看到
這個無用男人的臉
下次妳來接待我
我知道了
對不起
現在發火也沒辦法
那個人的家屬呢?
他確實就剩一個人了
一個人啊?
一定是自己一個人要
面對太多問題
會感到很不安
我知道了
這個事情我來處理
不好意思
但是,這樣的事情
不要再發生了
我們做的就是傳遞正常情報的工作
好的
坐在那邊吧
謝謝
家裡沒茶了
也沒什麼喝的了
沒事
這個,一點小意思
請收下
因為我們公司解釋的不清楚
給你造成了很大的麻煩
真的很抱歉
先坐下來吧
好的
那我這個事情最後的處理方法呢?
這個公寓的房貸
我們公司也會優先處理
盡量先給您推薦合適的房間
您之前提出的減少房租
我也會和公司提出的
我聽說找不到
您買這個房子的手續費
我們全免
管理費的一部分
我們也會適當減免
總之我買的房子算是最爛的了
住在這樣地方的人
打開窗戶
就能看到墓地
只是這樣的條件
妳覺得我會買嗎?
在我們公司管理的房源裡面
即使和墓地離得很近
也是有幾位相同客人的
妳可以保證之前說的嗎?
要怎麼辦?
等一下,要做什麼?
等一下,住手
要做什麼?
這是我想要問妳的
不可以,不行,住手
請住手,我叫警察了
該報警的是我
你們公司不想被抓吧?
失禮了
適可而止吧
我可是把所有錢都用來買房了
住手,不行
不可以,住手
安靜,我叫妳安靜一點
知道吧?
住手,住手
不可以
安靜一點
趕快安靜一點
我
現在什麼都豁的出去
我現在什麼都沒有
不可以
那麼不喜歡啊
來滿足一下我吧
反正沒人在
不要,不行
安靜一點
我說了讓妳安靜一點
我很久沒摸過女人身體了
妳逃走的話
我真的會殺了妳的
不行,不要
那樣不行
不可以
不行
等一下
住手
不要動,不可以出聲
怎麼回事啊?
逃走的話我真的會殺了妳的
不行,去了
不行
不要反抗,笨蛋
我說了吧
我現在什麼都沒有
等一下
即使這樣妳還要逃走啊
不行
想要逃走啊
能逃走嗎?
等一下
真的不行
不行,不行,去了
不可以
住手,請住手
請住手
怎麼回事,妳
這裡這麼熱了啊
不行,不行
不可以
這裡這麼濕了啊
住手,不行
不行,住手
住手
不可以,住手
怎麼了?
還要逃啊
對不起,對不起
這樣很痛苦吧?
不想死掉吧?
怎麼不說請饒了我了?
住手
不可以,住手
不行
吵死了
不行,不可以
不可以
去了
一直在發抖
好棒
喜歡我怎麼做?
我很久沒這樣做過了
不行
不可以
等一下,不可以
不行,住手
那樣不行
住手
那樣,不行
妳怎麼這麼濕了?
放開我
這麼濕了啊
妳也很興奮了吧?
是吧?
不是吧?妳
下面很濕了
不行
不可以
不行,去了
我說了,不要叫
我會殺了妳的
是因為太舒服才發出聲音的嗎?
不可以
去了
妳還叫
我會殺了妳的
等一下
去了,不可以
等一下,那裡,不行
去了
下面都是蜜汁
住手
這麼濕了啊
我說了請住手
插進來了
住手
不要躲
住手,住手
不行,住手
放開我,住手
住手
知道怎麼做吧?
張開嘴
不想我殺了妳的話
讓我插進去
不行
那樣不行,住手
那樣不可以,住手
不行,去了
不可以
去了
再反抗的話
我就勒緊脖子了
我勒緊了哦
全插進去了
我的陰莖都插到妳的裡面了
住手,不行
不行,舒服嗎?
妳的裡面
什麼啊?發出了很舒服的聲音了啊
住手
全插進去了
這樣
不想被我勒緊脖子吧?
來這邊
不行
不行,去了
去了
不行,停下來
饒了我,住手
住手
不可以,住手
不行
不可以
不行,不行
去了
不行
住手
住手,不行
去了
插進來
不行,去了
妳怎麼回事?
高潮了啊
很舒服嗎?
要逃走啊?
去了
不行,住手
住手
那麼討厭啊?
明明高潮了?
想結束了嗎?
去了
想我快速插入吧?
不行,不可以
不可以
不行,住手
不可以,不行
很舒服嗎?
不行,去了,去了
妳也是,很舒服吧?
下次再來玩吧
我說了我們要搞好關係
我也很寂寞
我還沒說完呢
是啊,那樣的話
這個房子怎麼樣?
這個的話
廚房比較大
夫人做飯的話也會比較順手
是啊,那很好
是的
還有這裡
歡迎
杉村客人,等一下
沒事
不好意思,失禮了
我知道了
之前
關於今後的事情
還沒有說清楚
但是
妳也好想還沒有更好的提案
那我回去吧
名片上的號碼
是我公司的手機
現在沒事吧?
好的
(我想和經紀人妳談業務)
(杉浦)
喂
請用
有事情打內線
我知道了
如果遇不到我
人生好像會很無聊吧?
等一下,要做什麼?
這裡是公司哦
公司才讓人興奮吧?
像我這樣受損害的人有好幾個
可以很簡單就查到的
不告訴客人真實情況
讓他們買房子
被客人投訴的話
妳告訴總公司
和客人做愛事情的話
妳現在最重要的職位會怎樣呢?
等一下
那是因為你
看看到時候會聽誰的
妳懂得吧?
現在對經紀人妳來說
是最重要的時刻吧?
我知道了
但是,不要再說了
可以嗎?
就是這個問題吧
和總公司說吧?
那樣很好
等一下
怎麼回事?這個手?
因為,這是在公司
在這裡不行,住手
很興奮吧?在這裡做的話
不行,住手
這樣被摸的話
很喜歡吧?
不行
那裡不可以,住手
這裡被摸發出聲音的話
會被發現的
我知道了
怎麼回事?這個手?
不行,住手
來人的話,我很困惑
所以我就說了
安靜一點
妳發出聲音才會被發現
妳傻嗎?
這樣被摸才發出聲音的啊?
住手
再出聲我就用嘴堵住
那麼興奮啊
這樣做的話
妳就不會發出聲音了吧?
再張開雙腿
自己摀住嘴
趕快的
張開雙腿啊
住手,住手,真的住手
不行
煩死了,閉嘴
杉浦,不行
妳好棒的反應啊
那樣不行
不可以
真的,真的住手
不行,住手,去了
不可以
發出聲音了
住手
再繼續的話
那裡,那裡,住手
不行
小穴這麼濕了,很糟糕呢
內褲都濕了
不行,不可以
不可以,不行
不行
這是什麼?這個聲音?
這是什麼聲音?
不行,住手
不行
很舒服吧?
住手,真的
可以吧?
很舒服吧?
妳的嘴好真實啊
只要妳安靜就沒人來
下面的嘴是最真實的
這個嘴也是
在說小穴很舒服
因為很舒服才這麼濕了吧?
不行,不可以
下面這麼濕了啊
不行
好棒的聲音
不行,不行
不要出聲
妳在說什麼?
不行,住手
剛剛說什麼了?
不是
可以看一下這邊嗎?
可以嗎?
這裡很濕了
那裡,不行
全出來了
淫蕩的味道全出來了
不行
去了,去了
真實一點
住手
去了,不行
不行,不行
流出蜜汁了吧?
不行
不可以
住手,不行
住手,住手
不行,去了
不行
插進來
那樣不行
那裡,深處
看一下
下面這麼濕了
老實說一下
妳為什麼這麼濕了?
像這樣
被這樣抱緊
下面才濕了吧?
很興奮吧?
住手,住手
這個脫下來吧
雙手放過去
不行,那樣不行
請住手
那樣可以嗎?
想我停下來嗎?
好好求我
我絕對不會停止的
下面這麼濕了
都夾緊了
不行
這麼濕了啊
再好好玩一下吧
那裡不行,住手
妳
太誘人了
所以這次,在公司的這裡
忍不住了
在辦公室這樣玩弄著
住手
住手,住手
看一下
不可以
不行
果然工作女人的下面
都是汗臭味
住手
內褲出了好多汗
不行,住手
住手
不可以,那裡不行
還這麼討厭啊
妳的內褲很濕了
不行
不行,不行
不可以
不行
會被人聽到的
妳很舒服吧?
發出那樣的聲音
還想反抗啊
這樣不行,住手
不行,不可以
不行
不可以
糟糕
舌頭伸出來
舌頭,伸出來
讓妳伸出舌頭
看到了復仇的眼神了
可以了,來這邊
再張開,好好張開雙腿
這個樣子,妳
被看到的話妳
就完蛋了
不行,住手
吵死了
下面又這麼濕了啊
不行
不要抵抗
就是這樣,這樣
不行,不行
不要反抗
不行,去了
忍不住啊
保持住,妳
內褲很礙事吧?
是的
這個很礙事
不行
住手,請住手
我很困惑
為什麼擋住了?
為什麼穿這樣的內褲?
不行,不行
不要像這樣忍耐
和我交往就好了
我會滿足妳的
不可以
說了讓妳伸出舌頭吧
伸出舌頭
舌頭伸出來
伸出來
讓妳伸出來
真實一點
不行,那樣
不行
不行,住手
求你了
這麼濕了啊
下面,不行
這麼濕了
不行
住手
發出那樣的聲音可以嗎?
會來人的
妳知道吧?
像這樣
不行,那裡
那裡
下面這麼濕了啊
可能會來人哦
現在來人的話
就糟糕了吧?
不行,不行
這裡有不穿內褲的
妳在這裡
住手
可以忍耐住聲音嗎?
不行
不行,去了
去了
真的很想要吧?
不行,不可以
真的被發現的話
怎麼辦?
住手
安靜一點
不行,請住手
住手,求你了
不行
住手
妳安靜一點
不行
不行,去了
很舒服嗎?
喜歡這樣吧?
那裡不行,必須
什麼?
不行,不可以
去了,不行
不行,不行
去了
很興奮了啊
想要陰莖了吧?
不行
那個,請住手
住手,住手
想要陰莖吧?
不行,請住手
真的請住手
其實很想要吧?
我很困惑,住手
在辦公室裡面不行嗎?
其他的地方可以啊
在辦公室裡更興奮吧?
妳不知道下一秒發生什麼
會更加興奮吧?
是吧?
不行,住手
不行
可以吧?
我的這麼硬了
來摸吧
來摸
好興奮
來摸啊
想看了嗎?
我脫下來
看一下
不行
看一下啊
舔一下
妳想被解雇嗎?
還想很痛苦嗎?
不想要吧?
想舔了吧?
張開嘴
想被勒住脖子嗎?
舔
去了
很痛苦吧?
自己來做啊
來舔
趕快做啊
用自己的嘴好好舔
趕快吮吸
再好好吮吸
再含住到深處
可以吧?
睜開眼睛
自己做啊
嘴裡
真好
忍不住了,這個嘴
好會口交
忍不住了
再吮吸
來這邊
快一點,站起來
不要動
住手,住手
屁股翹起來
求你了,不行
不可以,不行
不行,那樣插進來不行
不行,那裡
不行,不行
那樣插進來,不行
不要停下來
不行
那裡不行,不可以
去了
在辦公室裡面忍不住了吧?
那樣不行,住手
不行
求你了,求你了
不可以
想要被一起開除?
屁股翹起來
乖一點
是的
老實一點把屁股翹起來
好舒服
不行
屁股好好翹起來
那樣不行,住手
等一下
我就說了
我會告訴總公司的
去了,去了
不行,不行
不行,去了
不行,住手
不可以
去了
忍不住了
插進來,不行
插進來
不行
不行,去了
不行,不行,那裡
那裡去了
去上面,上面
忍不住了吧?
那樣不行,不行
想要吧?
很興奮吧?
不行,不行
不可以,去了
那裡,不行
真舒服
去了
這樣很舒服吧?
去了,那裡
不可以,不行
不行,去了
要高潮多少次啊?
妳要高潮多少次?
不行,不行
住手,住手
不行
去了
要去哪裡?
這裡
轉過去,像這樣
像這樣做很糟糕吧?
這樣的事情
好好動一下
很糟糕吧?
不要遮掩
去了
怎麼樣?
來這邊,來這邊
這樣很舒服吧?
不要出聲
去了,不行
聽我的話
屁股
舒服嗎?
下面很濕了
不要,不行
去了,去了
不行,不行
好爽,去了
好舒服,妳的小穴
全插進去了
不行,去了
去了,去了
去了
不要出聲
不行,去了
去了,去了
不行,那裡
那樣,去了
去了,去了
可以吧?
不行,不行
我也要射了
還要再繼續嗎?
不行,去了
不行,高潮了
去了,去了
我也要射了
射了
總算快落實准了
升職的事情
下周
只要正式公佈了
只要這樣不發生大問題的話
就能定下來了
他是這樣和我說的
是啊,恭喜妳
謝謝
這樣總算可以喝到
最喜歡的咖啡了
其實
視頻數據?
也沒有人為了我的事情忙碌
我一開始是想調查你們公司的
有了這個視頻
對我幫助好大
妳會跑向警局求助
我的內心是很猶豫才發給妳的
我拍下來了很多有趣的畫面
真的好有趣
什麼?
下周妳就要升職了吧?
什麼啊?
沒事的,不用害怕
我會支持妳的
不用擔心
說謊
不是說謊
我就說了
今天
妳因為討厭的我說的話
有感覺了嗎?
悲哀的女人
這是最後一次
可以吧?
張開雙腿
拜託了,張開雙腿
聽我的話
站好
妳發出了好棒的聲音
這麼濕了啊
很濕了
下面這麼濕了啊
很舒服吧?
很舒服啊
腿抬起來
真好
很不錯
不要遮掩
這邊很想要吧?
去了
動的好厲害
按照喜歡那樣做
坐上來
聽我的話
好好張開
很舒服吧?下面很濕了
被吮吸胸部的話
更舒服吧?
還想要吧?
不要反抗
下面這麼濕了
舒服嗎?
妳下面的嘴是最真實的
這麼濕了
不行
像這樣套弄的話
看到經紀人妳這個樣子的話
會怎樣啊
穿著這樣的絲襪
小穴這麼濕了
說忍不住了
說啊
不喜歡的話
就用妳的嘴說出來
說啊
停下來吧
想要的話
手放下來
雙腿抬起來
想要的話
就再做點害羞的事情
幻想一下
這裡被客人舔了哦
不行
去了
要高潮了吧?
可以高潮
絲襪
很濕了哦
看一下
這麼敏感啊
聽我的話
說一下
說請舔我濕了的部位
說啊
趕快說
我的
濕了的地方
請舔一下
去了,不行
去了
不行,去了
去了,去了
去了
剛剛說自己高潮了啊
來這邊,來這邊
來這邊
讓我好好舔一下
好棒的姿勢
不行,去了
去了,去了
很濕了
那麼想高潮了嗎?
不行
好好感受一下
不行,去了
去了,去了
高潮了
來這邊,來啊
趕快來舔
我讓妳來舔
來舔,這是最後
最後一次
這是最後一次舔
張開嘴
好好吮吸
很好,再來
再含住到深處
深處
相互舔吧
全含住到深處
不行
不行,去了
去了
撕破了
說請插進來
說啊
插進來
請插進來
我聽不到,再說一次
很舒服吧?
不行,舒服嗎?
去了
不行
不行,去了
忍不住了
最後再發出大一點的聲音
插進去了哦
全插滿了
來這邊
全插進去了
屁股翹起來,屁股
不行,不行
屁股好好翹起來
再讓我插到深處
好舒服
去了
不行,去了
去了,去了
高潮了
屁股再翹起來
好好看一下這邊
去了,去了
不行,去了
都看到了
很硬的陰莖全插進去了
陰莖都插滿小穴了
高潮了吧?
不行,去了
去了
去了,去了
再插到深處更好吧?
看著我
好舒服
不行,去了
去了
等一下
不行,去了
去了
去了,去了
插滿很舒服嗎?
插進去了
不行,去了
在辦公室
小穴這麼濕了
去了
不行,去了
去了,去了
腰部好會動啊
很舒服吧?
小穴全插滿了
想我確認一下吧
好舒服
就像這樣,全插滿了
那樣
放開我,放開我
去了
不行,去了
去了,去了
不行
那裡,去了
不行,去了
我的屁股
全插滿了
可以射到裡面吧?
剛剛說了什麼?
射到裡面吧
等一下
去了,不行
不行
射了
雖然不是很重要的事情
我要升級為經理了
在公司業績最終發表前
還不能具體的說
我希望今後的道路上
和大家為伴
大家在現場工作也要好好
聽取客人的建議
為了把公司建設的更好
希望大家好好配合和協助
還有我們的經紀人人選
要選個大家熟悉的