(生乳少女 處女喪失)
知道地方嗎？
是的
這樣稍微有點迷了路
口渴了吧？
謝謝
知道這裡嗎？
社長的家嗎？
不是喔 是攝影工作室
是用來拍視頻用的工作室
第1次在這樣的地方
但是為甚麼在這裡面試呢？
你不是想成為女優嗎？
我想要測試一下你的演技
才選擇在這裡
事務所的話比較麻煩呢
那麼我們重新介紹
我是松本攝影的社長
間仁田
我是經紀人 御幸
我是 知田信子
感謝貴公司能夠
抽出重要的時間
請多指教
20歲
立志成為女優
目前才剛剛開始對吧？
是的
我無論如何都想成為女優
這樣啊
在老家有男友嗎？
沒有
戀愛的經驗呢？
完全沒有？
那就
男性經驗呢？
純潔雖然是好事
不過想要成為女優的話
沒有戀愛經驗的話是不行的
抱歉
這也沒甚麼好道歉的啦
有想效仿的女優嗎？
近本環
近本環那樣的清純派
想要像她那樣子演繹
你的三圍呢？
150 62  90
沒有想以胸部為賣點嗎？
我
從小胸部就已經很大了
因為這樣經常被男生調戲
對胸部有點自卑
話是對自己來說
一直都不得不隱藏著
胸部 會成為你的武器的
不好好積極利用的話是不行的
是
我雖然明白
近本環也是
一開始也不是以清純派出道的
你知道的吧
我不知道哦
他還嘗試過很多激烈的玩法
為了嘗試新的出路
我是我女朋友的經紀人哦
她也因此十分煩惱
本是很害羞的一個人
忍耐著堅持著
終於定下了自己的角色
我完全不知道哎
可以了
咱們進入正題吧
換上這件衣服
我們看看身體可以嗎？
我還沒有決定哦
對我們來說
不想讓我們雙方都錯過這機會
不願意的話你也可以不簽約
不要緊的
你一定
能夠像 近本環一樣的
好的
就去那邊換衣服吧
沖方幸子
這就是巨乳最棒了
那個時代20歲的都還是處女
初物由我來收下
之後視頻要傳給我哦
只要一切順利的話
這一位會讓我們
用的盆滿盆缽
額
會讓她一直在我們這裡工作的
作為女優
把外套脫了吧
聽好了
你是要成為專業的
如果你為了這件事情就
拖泥帶水的話
沒有人會理你的哦
抱歉
來
這不是十分漂亮的身體嗎？
站起來
可以稍微一點嗎？
那就
讓身體抹上精油
就是這個
喂喂
討厭這個的話
怎麼還怎麼攝影啊？
不是想向著專業前進嗎？
好的
那就開始準備吧
手放鬆
好
不是要成為專業的嗎？
-別管了 -但有點
手讓開
保持站姿
這有點
-準備好拍照  -好的
這就準備
-請不要這樣 -看這裡
把手拿開 擺個姿勢
你這樣我怎麼拍啊？
但是我做不到
這樣不行的
我地方都沒拍到嗎這樣子
手拿開
請停下來吧
不行啊 必須要
再大膽點才行啊
做不到啊
來來 把手拿開
快停下
很棒哦
把手拿開
抬起頭
要好好的哦
這是甚麼啊？
稍微高一點
對對對 保持
這可是女優的基本功哦
不是想成為女優嗎
雖然想成為女優
別管了
別管了 別管了
別管了 全部交給我吧
你不要撫摸
再稍微像這樣子
來來來
真不愧是20歲呢
和一般的完全不一樣
正好呢 水嫩嫩的
會成為明星的哦
你不要這樣子
越快越好呢 我覺得
這滋潤的皮膚
胸部還會變大呢
看呢
那不是不行的嗎？
好厲害呀 但是還遠遠不夠
剛剛開始呢
這樣的好奇怪
我要回去了
這個世界
沒有你想的那麼天真的
會允許你擅自回去的哦
知道的話就 笑容笑容
笑一下
會讓你成為女優的
-那裡  -別管了 別管了
稍微後仰
快停下
-對對  -好棒
不要
拍到了嗎？
拍的十分明顯
很好
保持笑容哦
女優這種東西啊
不論甚麼時候都必須擺笑臉哦
長相從漂亮的表情
快點看的鏡頭 那邊
要不這邊也弄一下吧
好厲害
你不要這樣子
好棒的皮膚啊
來來來再來
-對就這樣 -不要啊
很好把手伸過來
別管了 聽我的
了能看到臉稍微抬起來一點
對了
就像這樣
保持保持
好棒哦 就是這樣
這樣不會很奇怪嗎？
哪有這種事？
那也說過了不是嗎？
不要讓我重複好嗎？
女優這種東西
無論甚麼時候
笑容笑容
就像這樣子
知道這個的男人嗎？
不行
要好好能看清楚一點
翹起來 別管了
點面向這邊
-很棒哦 -一點
對對對
為甚麼？
好厲害
再張開一點
就是這樣
-好好拍哦 -是
好棒的身體
成功的極品
到我這裡真的是正確的選擇
就是這樣
不要
是男人不知道的味道嗎？
好久沒有了
而且還很可愛
被一直看的
-不要 -別亂動
別管了 別管了
交給我就好了
厲害了
來看鏡頭
這個很棒呢
再張開一點
請不要這樣子
怎麼了？交給我吧
再稍微一點
我看看
年輕的味道呢
好好拍
一定要拍清楚
-那個哦 -我知道了
再伸出來一點
被舔 也是第1次嗎？
感覺還不錯吧
難以形容
粉色的呢？
第1次用啊
得好好愛護呢
就是這樣
我來幫你弄弄身體吧
要把腳閉上哦
來
感覺還不錯吧
不過說起來
20歲真的是太美好了
要像這樣子哦
必須細心呵護才行呢
不行
感覺很不錯吧
很漂亮呢
會幫你疏通的
好好弄哦
不行
來來來
你就從了我吧
聽我的
有學過這一招嗎？
就是這樣
不要
就是要這樣子
再大膽一點
這點程度是不行的
做不到
還有意志嗎？
覺悟還不夠呢
讓我看看你的覺悟
為了成功是需要覺悟的
那種地方不要啊
有感覺的吧
眼神和跟剛剛不一樣
沒有這種事
第1次就有感覺的嗎？
有前途呢
怎麼辦啊？
興奮了吧
很棒的表情
看這邊
有感覺吧
快停下來
真的是很漂亮的顏色
去那邊
就是這樣
很棒哦
其實當然
畢竟沒有口過肉棒呢
-有嗎？-沒有
這樣啊
要不試試
沒有
遲早都是要經歷的
今天也可以吧
不要
今天就是那一天
請不要這樣子
不要移開視線
不要
你不要這樣子
別管了
老實點
很好
含著吧
-做不到 -必須做
快做
看哪
好髒啊
很髒嗎？
怎麼看都是第1次的孩子
會說的台詞呢
成年人都會很樂意的含著
你也要這樣子
你是可以的吧
張嘴
就是這樣
來來來
已經不要了
別管了 快來
表情很棒呢
就是要這樣
很棒哦
再一點
對
不要牙齒咬哦
很有天分的呢
看哪
很快就要進去了
我不要
接下來
不要啊
看這裡
你不要這樣
不要啊
也很舒服
很快 就會感覺到的
很棒的
很好
不要
-來了哦 -不要啊
怎麼樣啊？
好疼
噢
很快 就會好的
不要
好棒啊
想要進去嗎？
-好疼 -這樣啊
好可憐的樣子
好疼
是會有點呢
還不錯吧
還只是開始哦
怎麼樣啊？
這樣啊
你看這不是好了嗎？
是吧？
前往深處的哦
老實點
怎麼樣啊
那還會這樣
看呢
都這麼濕了
還沒
滑吧
好了不是嗎？
你很棒哦
好厲害
好棒啊
好舒服啊這個
那就是少女的小穴嗎？
好棒啊
看
已經夠了吧
這樣就會張開啊
弄出來
起來
屁股翹出來
進來了哦
來啊
這裡
變好了不是嗎？
能更好呢
像這樣嗎？
你是甚麼表情？
再出來一點
好棒啊
再來
有感覺了吧？
感覺到了吧
很棒哦
像這樣吧
這裡
請停下來
很棒哦 看
不要
好舒服啊
難道不是嗎？
第1次很舒服吧
很好呢
要去了
你的表現很棒哦
全部交給我吧
喜歡這裡嗎？
這裡
不行
這樣啊
好舒服
把那裡張開
讓我看看
來啊
就是這樣
不要
聽好了
很舒服呢
很棒哦
不要
真的很漂亮呢
你的臉蛋
知道該怎麼做吧
來
想成為女優不是嗎？
那就讓我
不要
放開我
不妙了
可不要想著逃跑
知道嗎？
-不行 -好舒服
不要
要去了
來
來啊
這是為了成為女優的演技指導
不要
女優
不要啊
請停下來
會很舒服哦
很快就會有感覺的
來來來
進來了哦
不要
請不要這樣做
這個視頻
隨時都有可能上傳到網路上
也就是說已經簽約完成了
好好履行你的使命吧
請停下來
你有資格說那樣的話嗎？
是不是有點硬了
沒有那回事
真的嗎？
看
這樣慢慢的蹲下吧
很棒呢
讓我回去
我們可不能讓你回去哦
-快停下來 -老實點
快停下來
好好的來
已經夠了吧
剛剛開始呢
會讓你更有感覺
我不要真的
有感覺的吧
喜歡這裡嗎？
很喜歡吧？
再強力一點會比較舒服嗎？
快讓我回去
喜歡這樣的口味嗎？
不是的
看起來很舒服呢
你不要這樣
來來來
不願意的表情也很可愛呢
-看這邊 -請不要這樣
放開我
不要啊
那表情真棒
會興奮的呢
乖孩子 像這樣
就是要像這樣子乖乖的
老實點哦
這個真的不得了啊
不要看著這裡
有感覺了可以叫出聲音哦
你不要這樣做
不得了啊
不要啊
這個也好棒的樣子都硬硬了
-不要 -你會脫嗎？
不要
要不要我教你啊？
教你如何取悅男人吧
張開嘴巴
來來來
來
你有這麼淫蕩的身體
看看啊
請不要這樣
很棒哦
不行
會興奮的
感覺到了嗎？硬了
不是的
乳頭怎麼樣？
這樣的請不要啊
很好
張開嘴
好舒服啊
可以再做一點嗎？
先用嘴巴全部含住
在嘴巴裡面攪動舌頭
舌頭再動起來
直到底部
不要只是這裡 這裡也要
怎麼了？
伸出來 對
小穴已經濕了嗎
你哭了嗎？
讓我來確認一下
不行
濕透了吧
讓我看看
看看這裡
來
張嘴
含著
來
和我想的一樣
不要啊
為甚麼會這麼濕？
興奮到這個地步
來
別管了
接著含著
含著
好舒服
面向這邊
越來越熟練了
看著我 對
這不是很可愛嗎？
再看看
好棒啊
對對對
再來
你可不要跑哦
來呀
面向這邊
看著這邊吐出來
全部都吐出來
張嘴
剩下的全部搞乾淨
好棒啊
現在輪到你了
已經夠了 就是要這樣哦
來  老實點
有感覺嗎？
怎麼了？
感覺到了
叫出來也可以啊
叫出聲音啊
有感覺了吧？
叫出聲音來
還真是堅持啊
那就
這裡怎麼樣？
看哪
想叫出來不是嗎？
那就叫啊
來
看看這裡
這樣會更有感覺吧
感覺怎麼樣啊？
不要亂動
叫出聲音來
這招怎麼樣啊？
喂
叫出聲音來
舒服到難以忍受了吧
難道想要試試裡面嗎？
裡面會更好呢
像這樣嗎？
不是很有感覺嗎？
來了哦
弄進去了
要把它拔出去
喜歡這裡嗎？
可以嗎？
用這招來讓你舒服
來呀
會變舒服的哦
可以的吧
喜歡裡面嗎？
你可以盡情的叫出聲音來哦
很好
分開
來呀
很舒服的
叫大聲一點
想不到這麼有感覺
感覺很奇怪吧
那你解脫吧
去吧
要去了
這不是已經去了嗎？
保持的話會成為很棒的女優
騙鬼
這樣的話明顯是謊言
必須得逃出去
但是
令人難羞恥的視頻
我卻有感覺了
還高潮了
真想死
我只要振作起來的話
不會讓他們對我為所欲為
今天
為了成為一流的女優
的演技指導
怎麼了？
已經有感覺了嗎？
沒有這回事
等會就知道了
要笑起來
那種有感覺的表情
可以叫出聲音哦
有感覺了吧？
吸
再
伸出來
很棒哦 再弄出來一點
再弄出來一點
這不是一位美人嗎？
女優臉
來
自己弄弄舌頭
我覺得你變得更可愛了
我也要好好指導你呢
就是這樣 叫出聲音來
再弄出來一點
可以的吧
舒服吧
真好啊
我們這樣的指導很棒吧
叫大聲一點吧
怎麼樣？
已經黏糊糊的了
可以再叫大聲一點哦
就是這樣
來來來 就是這樣
想被舔嗎？
因為你很喜歡這樣的
一下就看出來了
你喜歡吧？
你明明就很喜歡
你看這個甚麼聲音？
這聲音是甚麼？
聽見了這個聲音就已經
感覺了吧
來
對對對
你在看呢
好好看著
這樣舒服嗎？很棒吧
再張開一點
就是這樣
這麼黏呼呼的了
有感覺了吧？
來呀 很舒服吧
過來一點
像這樣不是嗎？
好厲害啊
那你真的很不得了呢
怎麼了？
說來聽聽
你不要這樣做
這可不行呢
你看 好厲害啊
你這裡怎麼了？
是不是變舒服了這裡？
還想要更多吧
很舒服吧 這樣子
好好看著呀 比之前更牛逼了
還沒有這麼壯觀過呢
這個
這反應好厲害
然後像這樣子
看這樣子很有感覺 不對嗎？
來呀來呀
像這樣子 很舒服哦
很舒服吧？
很喜歡弄裡面吧
想要弄進去嗎？
好厲害啊
如果想要我們弄進去的話
那就必須好好說出來呢
你看你都開始自己弄的不是嗎
看
看得見吧 你最喜歡的裡面
不要
像這樣
好大的反應啊
厲害了
不得了啊這個
可以舔嗎？
我看還是算了
怎麼了？
還要來更多嗎？
來
還是說想要這個更粗一點的
不要
比較喜歡粗一點的嗎？
請不要這樣做
很棒吧
不行
一下就進去了呢
你這麼興奮的話
看
看起來很舒服呢 你說呢？
還要更多是吧？
看這邊
哪裡舒服啊？
要好好說出來
哪邊都很舒服
我說這個啊
小穴很舒服
還要更多吧
小穴好舒服啊
終於說實話了
很棒哦
會變得更舒服呢
就是啊
不行
搞得我也有點舒服了
來呀
來來來
把屁股翹起來
來了哦 翹起來
小穴很棒吧？
再一點
好好看清楚呢
自己弄弄吧
這樣啊
是這裡吧 在弄開一點幫幫忙
很棒呢
要去的時候要弄到小穴裡
知道嗎？
好厲害
可不要擅自高潮哦
你可是要成為女優的
需要證明自己的實力
是
小穴要去哦
小穴
再來一點
那麼簡單的就
讓你去是不可能的
作為女優 要加油哦
熱情很重要
就是那種我要成為的心情
要把言語轉化為力量
說弄出來
要去了
有點不妙啊
你看呢？
來來來
看著我的臉
看我這裡是不是很精神？
你看肉棒都這樣了
想要不是嗎？
很開心呢
要好好看著肉棒呢
你知道該怎麼做吧
很棒哦
口肉棒舒服嗎？
好厲害
要好好舔哦
不能止步於此
女優就是要表現
來
發出淫蕩的聲音
就是要這樣啊
必須讓我興奮才行呢
好棒啊
來站起來
對就是這樣
對
很棒哦
這胸部
好厲害啊
好好弄著支撐著來了哦
來呀
這你也要弄弄
跪下
兩根
就是這樣
胸部真的好棒啊
好好動
一進一出
再來一次
你這不是很努力嗎？
就是這樣再來一點
手放下只用嘴巴
來來來
兩根一起上了哦
吧唧吧唧弄吧？
這你也要
對對對
睜開眼睛看著我們
就是這樣
想要不是嗎？肉棒
來張開
就這樣子含住
那已經弄了不是嗎？
有感覺了吧？
只是震動棒
感覺有點不夠用呢
你覺得呢？
來來來
要怎麼弄呢？
送進去嗎？
想要弄的
那就拜託我們吧
請把肉棒放進來
如果不用淫蕩的言語
來打動我們的話
你該怎麼說呢？
請把肉棒插進來
來來來
要張開哦
像這樣
對
慢進來了哦
很棒哦 這樣子
來吧
點色色的事情
只想做這樣的事情 不是嗎？
興奮了吧
不行
不可以擅自高潮的不是嗎？
剛剛是怎麼教你的？
弄進去了
要去的時候該怎麼辦？
應該說出來
就是要這樣呀
你這樣很快就會去的呢
不行
不要弄出來
要去了
你說啥？
很舒服吧？
這裡很好嗎？
好棒
裡面好舒服
不行了
要去了 不行了
來
接下來是我
騎到上面去
來來來
很好
看著色狼的一面很興奮吧
很興奮
來張開嘴
看著你哦
你說啥？
要去了
你在弄甚麼呀？
怎麼可以弄出來呢？
要去了要去了
你搞甚麼啊？
那是個不行的孩子
唉自己動起來
動起來
來呀
快點
速度不夠快哦
就是要像這樣
來來幫我波推
自己抖動的腰
來來來 動起來
看我這邊
很舒服吧？
很棒哦
要去了
還不能這麼快吧
來這裡也要
就是要像這樣子哦
來來來 抬起腿
這招好厲害啊
要去了
就在那裡
肉棒很棒吧
來
好厲害啊
好厲害
不行
要去了
還不可以哦
還不可以去哦
再這樣下去會壞掉的
要去了
弄乾凈
就是要像這樣子啊
特別的呢
就在小穴裡面吧
不行
這可是特別哦
展示下你的好的表情
你看 很好
饒了我吧
這些也是經驗的一種
你這樣說 我更加想弄了
拜託了
不行
別管了 別管了 蠻舒服的哦
受不了啊
要去了
你要比我先去嗎？
好舒服
要去了
那不是不行的 比我還早
抱歉
那就算是被內射了
也應該也沒有怨言了吧
這就有點
不行
好舒服啊
只有這個不要
很棒哦
不行 千萬不要
來了哦
要射了哦
你不要這樣
要去了
(主演 佐知子)