现在田边乡村俱乐部
已订购23台推车
并另订30多台通讯设备
后续具体事项还有待交涉
我这部分报告就到此为止了
（其他人商谈小声）
-那个部长？-诶
啊 这事就先这样推进
-是-还有要报告的吗
暂时没有什么了
那会就开到这 大家辛苦了
您辛苦了
-前辈中午吃啥-随便啦
莉莎 你中午在哪儿吃
-听你的-这么说最难办
那不如去那家新开店吧
-开便利店对面的吗-对
-走吧-据说意面不错
意面不错啊 想吃了
-量也够足-可我在减肥
-是吗-不能吃太多
-那我先走了-辛苦了
-久等 一起回吧-嗯
部长 我们就先回去了
能麻烦您到时顺带锁下门吗
-好-您辛苦了
你们也辛苦了 那个
你们两个人一起回去啊
我们车站离得近
关系真好啊
-我们先走了-辛苦了
（0L的濡湿连裤袜）
佐藤建设的订单数量有更改
请看资料第三页
现在数量改为资料上写的…
-你在唬我吗-并没有
确认过怎么会出现这种问题呢
这个是因为
你该不是知而不报吧
当然不是
那为啥这么简单件事都做不好
十分抱歉
你是和我有仇还是怎样
自从我负责起一直搞出问题
没有这回事
不管怎样 我先去趟总公司
这回我可保不住你
正式辞退可能还没这么快
你也可以考虑之后去哪发展了
（办公室其他做事声）
看来 部长这次要完
是啊 估计要被辞退了
上次也出了同样的荐子
谁让部长总不听人意见
这次看来真惨了
不过这也不是我们控制的
还是继续我们手上的事吧
这条明明我还挺中意的
晚点我们去喝两杯 一起吗
可以啊 可工作有点没收完
-我搞定了去碰头-好的
就常去的那家 你搞定过来
-那辛苦了-辛苦了
-不知道有没位子-希望有
是啊 想喝几杯
好了
这份资料能麻烦你一起录入吗
好 我知道了
啊 诶 部长…
-一直以来辛苦了-没事
这个要不还是我自己来吧
这样你也能陪我喝两杯
等下收完工作就去怎样
和上司的交流也很重要哦
-就我和部长吗-嗯
可是今天我有点…
已经有约了吗
是的 不过大家都在
看来是就没叫上我
不介意的话也可以…
我之前就想问了
-你和渡边在交往吗-还没
-什么还没-诶
年轻就是不错啊
今天工作都搞定了我先回了
-我刚给你的呢-明早弄
等一下
你什么意思 不听从上司吗
你换了连裤袜啊
我还是更喜欢肉色的呢
-肉色更适合你-干什么
请住手 等等 住手
大家这么幸福 真让人羡慕
-你要干什么-我啊
就没这运气 倒霉的老是我
住手不要这样 不要
住手 你要干什么
你就给我老实一点吧
别让我一个人这么孤单
-你也和我一起吧-住手
-一起不幸吧-住手放开我
你在干什么 不要
我可不想弄痛你
-乖点来吧-住手
听好了 安分一点
住手 不要
不要 快住手
不要啊 你在干什么
不要
-好像有点潮-住手
-和渡边做过吗-住手
快住手啊
不要
不要 快住手
放开我
不要 请住手 住手
乖乖听话 我不想伤你
你也不想痛吧 不想吧
不要
-让我看看-不要
-让我好好看看-不要
住手
都说让你老实点了
还是你想我再勒紧点呢
不要
不要 快住手
-你这里湿了哦-住手
快放开我
-看 湿了-不要
其实啊…
我还是更喜欢这条呢
真香 穿过的满是你的味道
不要 你在干什么
这是我应得的 给我安分点
你是想我更生气吗
气过头我可不知道会做出什么
反正我也没什么可失去的了
乖 你就安分一点
不要 住手
-住手-让你安分点
安分点别乱动
不要 住手
不要这样
都让你安分点了
不要
不要 我不要
-安分点别动-不可以
住手 不要
等等 不要
-乖一点-不…
-越来越湿了呢-住手
-不要-老实点
不要
不要 不可以 不要
快住手 不要
-不要-听这什么声响
-不要-淫荡的声响
快住手 不要
不要 请停下来
-快停下-更湿了呢
不要不要
不要 等等
停一停 不要
不可以 求您 停下来
你就老实一点吧
不要再继续了
不要
-让我看看-住手
就让我比那家伙早尝个鲜吧
-让我舔舔-我不要
不要 不要看
不要 住手
不要 快住手啊
不要
部长 快停下
不要 快住手
-小穴长这样-求您放了我
-住手-真吵
少废话了
求您快停下
-住手-屁股出来点
我不要 不可以啊
-求您不要这样-乖乖别动
-停下-插进去了
-不要-我占得先机了呢
-我先干上了呢-住手
不要 不可以
你身下可是渡边的桌子哦
-很兴奋吧-住手
-不要 快住手-真舒服
真舒服啊
不要啊
-不可以啊-真舒服
-小穴真湿-不要
真的不要再这样了
不要 快住手
-真湿 真紧-不要
不要
-下来-不要 快住手
不要 求您快住手
快住手 求您住手
不要 好疼啊
-往哪逃呢-快住手
-不要 快住手-真漂亮
不行
停下来
-让你听话点-好疼
不喜欢疼吧 那就乖乖别动
不要 快住手
不要啊
-不要 快住手-真舒服
-真是太舒服了-不
-你小穴简直太棒-不要
不要啊
-让我再深点啊-不要
不要不要
求您快停下
不要 快住手
你手机好像响了
要不要让他听听你这声音
不要 快住手
开玩笑的 我就说说
不要
快住手
-我继续了-不要
不要是想我打渡边电话吗
不是不是 快住手
不要
-不要 不可以-真舒服
你就老实一点吧
-趴好-不要
不要 不可以
-这里水声很响-不要
不要
-不要这样-真舒服
真让人欲罢不能啊
我快射了 别乱动 真棒
真棒
不行不行
要射了 要射了
你想说出去我不会拦你
反正我也要被炒了
不如说最后闹一出正合我意
给渡边送个重磅炸弹
杉浦 刚客户那边来电
说订单数和交货数完全不符
可是 应该是没错的
这个是更改前的资料
新的数量应该是这个
-你到底在搞什么-可我
新数据会议时大家都确认过了
-总之先和客户道歉-是
不用你了 渡边你跟我走
另一家也准备下一起去了
估计会晚回 公司事拜托了
-放着我来洗吧-好
我也先走了
剩你和部长 收尾就拜托了
刚才你男朋友那态度
那不是对待上司该有的态度吧
这段时间你一直穿的黑色呢
故意唱反调不穿肉色吗
不过你没说出和我做了吧
-而且…-住手
渡边那家伙知道了会痛苦吧
再这样我就大叫了
大叫到时候麻烦的可是你
反正被公司知道 我是无所谓
-给我穿肉色-不行
之前我可是有录音
不如把那个传到网上
被辞退时就把链接发渡边
-这种事…-觉得办不到吗
-觉得我做不到吗-放手
-乖乖穿过来-不穿
给我过来
我最讨厌社长那嘴脸了
一直想试试在他桌上做
今天就在这里干你
-不要-真是最棒的一天
等等…
在这里干你真让人兴奋
-真的别这样-我真生气了
-全部告诉他-不要
不要
快住手
-已经湿了-不要看
不要 快住手
不要
不要 你在干什么
-不要-这潮湿的连裤袜
不要啊
-不要-真让我兴奋
你这潮湿的两腿间简直太棒
不可以
我不要 快住手
不要
都说不可以了
-到这来-什么
不要
不要 不要舔那里
-不要-你真敏感呢
不要
等等 不要这样 住手
别摸那里
-越来越湿了-真的不要
嘴上说不要这里却这么湿
-不是的-看 你的腿间…
不要
-不 不行-看啊
不可以 等等
-都这么湿了-不要
-能听到这声响吧-住手
不行 快住手
不行
不要
等等 慢点 不要
-越来越湿了-不要
不要 快住手
这可是我最讨厌的社长的桌子
就让我用你那下流的淫液
好好弄脏它吧
不要
不可以 快住手
不要啊
不 等等
等等 不要
不可以
不要
等等 不可以
住手 快住手
糟糕…
绳裤真棒啊
不要
-勒进去了吧-不要
不要 快住手
真让人兴奋
住手 快住手
不要
不要 快停下啊 求您了
内裤越来越湿了
放了我吧
-不要-绳裤简直太棒
不要 快住手
不要 住手
-简直太棒了-不要
不要这样 你在干什么
-淫荡小穴的味道-住手
不要
我忍不住了
-到这来-不要
-再让我玩玩-不要了
-不穿内裤棒吧-你干嘛
不要 快住手
不要
不要 住手
住手啊
在社长室湿了小穴的你真棒
不要
-看我的-快住手
不行了
要去…
快住手 住手
不要 快住手
不要 要去了
看 真是够湿啊
不知道里面怎样呢
不要
不可以 慢点
-快住手-都软化了
手指都能插这么深了
说手指插进来了
-不要-来说说看啊
-住手-来 说吧
不要
-让我再插一根吧-不要
-进了两根呢-住手
完全拔不出去呢
小穴被俩手指搅得一塌糊涂
不行 慢点 不行
不要 要去了啊
先停一停 要去了
要去了 要去了
看来小穴很想要肉棒啊
不是吗 看我手上
-都是水-不要这样
住手 不要再这样了
我说…
如果你不乖乖听我的话
可是会失去很多东西的哦
不像我没什么可失去的
-忍不住了-不要
知道该怎么做吧
-知道的吧-住手 放了我
不要了
-摩擦真舒服-住手
-不要-真让人受不了
不要
我这里已经忍不住了
住手啊…
来啊 动起来
真舒服
-到这来-不要
再吞深点
真让人受不了啊
好想还没吞到底吧
继续啊 让你全吞进去
自己继续 不想我来吧
终于变听话了吗
这个程度也可以 还不错
过来 让你过来
真厉害 快点
赶紧继续含着
不要
快停下 不要
慢点 慢点 不要
不要 不行
不要 要去了
-来 面朝我-不要
-不要什么-别撕破
-老实点别动-不要
-来吧-不可以 等等
不要
慢点 等等 不要
-等等 不可以-舒服
不要
不可以
慢点 不要
简直是太爽了
-让人欲罢不能-不可以
像这样一边闻着
一边捅向小穴深处
不可以 别插这么深
要去…
慢点…
不要 慢点啊
真让人上瘾 我还要
我还要更深
-不要了-要更深
不要 不可以
先停一停啊 不要
不可以 不要
要去…
我还想试试别的姿势
-我不行了-什么不行
-真不行了-明明这么湿
不要
真厉害 在社长室…
招待客户用的沙发上
你正用湿达达的小穴吃肉棒
-不要-心情如何啊
-兴奋吗-不要
不行 要去了
不行了
要坏掉了…坏掉了…
不啊…
我真的不行了 不要
要去了
太让人受不了了
-真的不行了-真舒服
要坏了…不要再动了…
慢点 慢点
真舒服
真舒服 来
沾满了你小穴的味道吧
换几个地方试试吧
我已经不行了
-别废话过来-不要
不要
不行了 不要
快停下啊 要去…
不要 要去了
快停下
真舒服
真让人受不了啊
不行了
不要了
不啊…
真厉害
不要
慢点 慢一点
先停一下啊
要去啊
-真舒服-不行 要去
去了啊
看来你是个变态呢
-快停下-你也爽着吧
已经够了
不可以
厉害
真的不行了
真的要坏了…要去啊
要去…
不要 不行
放过我吧
已经够了吧
不行 求您了
不要啊
去了啊
真的不行了 要死了
不要
不行 不行了啊
真的不要了
又要去了 慢点
快停下来啊
不行 要坏掉了
起来
真是淫荡啊
小穴淫液喷满蠢社长的桌子
-玩得很欢嘛-快住手
那什么都不知道的蠢社长
明明我更适合这位子
-世上真不公平-不要
不行 不要
不要
不要 放了我吧
不行了
不行了 放过我吧
吸得真紧
还不够…
不要
不行 不要了啊
不要 要去了
不行 快停下
又要去了 不要
吸得真紧
不行 不要
-要去了…-真受不了
不要了
真舒服
-要去…-我也快射了
不要
拍到不错的照片了
这下就真能威胁你了
-合同内容要改下-是吗
是因为之前发注错误吧
不过不用改动太多吧
我这里整理了一点资料
估计不改会超预算
这次确实是我们出错
只能妥协了
对方估计也不能超出那个数
-估计是-这次…
也只能改动了
就按这个数字来
还有就是…
你辛苦下把所有资料弄齐
表格到时候邮件附件
具体数字可能还是要…
跑一趟去确认下
也不知道杉浦会不会再出茬
你就辛苦走一趟帮忙确认
-那拜托了-是
能请你送两杯茶去社长室吗
现在我有点不方便
-麻烦倒个茶-好
不要
不可以 快住手
你真的很敏感呢
-在办公弄这么湿-不是
住手
我以前就一直想玩玩看
-很刺激吧-住手
-住手-你都这么湿了
住手 真的不可以
求您快住手
住手 快停下
快停下 不行不行
快住手 不行
部长 快住手
-等等-今天也留下吧
我不要
总公司那边发离职通知了
我被炒了 就做到这月底
明天起我要把带薪假消化掉
所以今天就是最后一次了
你就看在最后一次的份上
能留下来吧
如果你不留下来的话…
不要
AV里这种很常见吧
这个我也一直很想尝试
不要 慢点
-不要-白天啊…
渡边和那狗屁社长一直在聊吧
那是为了…
让他承接我的工作
听说下任部长决定是渡边了
-诶-真是个好消息呢
-我知道了啦-知道什么
-住手-是所谓的下克上
知道我想说什么吗
他女朋友正被我这样玩弄
-不要-想想就兴奋
像这样被我玩弄着身体
不要
把舌头伸出来
-不要-让你伸舌头
当心我一走就把照片全散出去
乖乖把舌头伸出来
不想大家看到你的丑态吧
想舔胸了
不想让大家知道吧
会妨碍你和渡边的将来吧
我弄着这里 你自己解扣子
动作快点
真让人不想停手
自己把乳头露出来
在自己和男朋友…
一同工作的这间办公室
你正被我这种家伙…
下流地吮吸乳头呢
-真让人受不了-住手
不要这样
-不要-简直太棒了
不要 别这样弄
知道要做什么才穿的绳裤吧
不要
我看看
我会好好玩弄的
不要
这么快就湿了
你下面真容易湿呢
-住手-连裤袜都湿了
很湿呢
不要
-真棒-住手
不要 你在干什么
不可以
-用用这个吧-饶了我吧
-腿给我分开-不要
-不 住手-越来越湿了吧
不要
不行 要去了啊
-还不能倒下-饶了我
不行 慢点 等等
不行了 要去啊
慢一点
你也开始想要了吧
来 坐下
-让我闻闻内裤味道-不要
-从这里开始-住手
你在干什么啊
-快住手-你啊…
-只能这样了-别这样
-谁让你不听话-不要
不…
不要 快住手
等等 住手 不要
不要啊
真的很湿呢
不要
还一副不要的表情
这里湿透了 都看到小穴了
不要
在办公室里还能这么湿
-果然是变态啊-求您住手
不行 不要
不要
快停下来
-景致不错-不要
-要做什么-样子真不错
应该够了吧 快住手
嘴上说住手倒是自己分开腿了
你真是…
不要
不要 快住手
-慢点-小穴都是水
里面一塌糊涂了
不要 够了吧
好了
被玩了这么久终于乖了
-站起来-不要
停下来吧
这幅样子真让人受不了
裸体加连裤袜
-手松开-不要 好羞耻
内裤也得脱掉呢
我已经脱光了
你也得把内裤脱了
我们俩变态在办公室来几发吧
住手
来吧 脱掉吧
-从后面拉掉吧-不用了
不要
-真不错-住手
-真不错呢-我说了住手
不要这样
可你这里为什么这么湿呢
-住手-你就是个变态吧
不要
你要干什么 不要
住手 你在干什么
-真让人受不了-不要
湿光了 小穴屁眼一清二楚
等等 你在干什么
-真是美丽的景致-放开
求您了
不要
不要啊
不行
不要
不 饶了我吧
这里全是流出来的淫水
-太爽了-不要
不要
这个真棒啊
不可以 不要
-真湿-别插进来
-别插进来-明明吸这么紧
不行 放了我
不可以
不要
快停下
来 去自己办公桌
去那玩弄小穴会更兴奋
来吧
不要
来 脚抬起来
不要 求您住手
不行 要去了
在办公室里流这么多水
来 转过来
舌头 舌头伸出来
来
捏好了
用嘴含进去
真爽
没错 就这样
给我好好吸
深点 继续啊
真爽
真棒
真是太爽了
真乖真乖
还没试过在公司办公桌上做呢
对 就是这样
真爽
过来
你的胸也挺爽的
住手
有被渡边这么弄过吗
没有吧
很屈辱吧 但是真爽
起来
诶 不要
不可以
真舒服
不行
不要
-停下-真舒服
都这样了怎么可能停下呢
-真舒服-不要
太深了 不要 不行
不要不要
要去了
不要
不行了啊
脚抬起来 这姿势不错吧
真棒
不要 真的不要了
要去了
真让人上瘾
够了 饶了我
这种破公司反正也活不长
不如就这样全砸了
不要
不要 不行了
不行了 不要了
不行了 要坏了
慢点 要去了
不要
继续了
用这个柜子的家伙
做梦都不会想到我们在这做吧
看好 把你小穴的淫液
全都涂在柜门上
你在办公室还挺有人气呢
-不行 不要-真舒服
不行 要去了
不要 要去了
快停下吧
再下去要坏了 不行
真的不行了啊
不要啊
谁准你休息了
我真的不行了
再让我在这试试
这张桌子的主人
绝不会想到你在这被干吧
真是太爽了
-不要-真舒服
-太爽了-不行了
不要
不要啊
不行
要去了啊
不行不行
要去 要去了
-真舒服-要去了
不行 慢点 又要去了
起来
-我真的不行了-过来
上来
万一办公室有人你这样…
就全被看光了呢
如果那里有人坐着办公
小穴就全被观赏光了呢
-不要-我们的直播做爱
不行不行 真不行了
不要
要去了啊
-这样子真淫荡-不要
办公室内疯狂做爱拍摄
快停下
不要了 不要
要坏掉了
不要了
滑出来了呢
来 得重新插进去
-饶了我吧-站起来
别动我插进去了
真舒服
真的不行了
不要了啊
不要 要坏掉了
不要 要去了
要去了啊
让我看看你疯狂高潮的表情
继续了
要去了啊
干的同时用这个抵着会怎样
求您快停下 不行了
不要啊
慢点 要去了
不行不行 慢点
要去了啊
我真的不行了
真的不行…
真的不行了啊
要继续了
-快住手-真舒服
不要啊
不行
慢一点
不要 要去了啊
不行啊 要去…
求您了 真的不行了
要坏了
不行了啊
慢点 小穴真的要坏了
不行 要去了
简直太爽了
真舒服
真是让我好好爽了回呢
不行了
不要
-我快射了-不要
你和渡边还没做过吧
-不要-那我先他一步了
先他一步射进你的小穴
不可以 住手
-让我射进去-不要
不可以 快停下
要射了啊
真是太棒了
简直是太棒了
怎么办…
-帮忙录下这份资料-好