神啊 我请求您
我最喜欢的游戏
我会忍住不玩一辈子
是一年 一个月的
请让我被录用吧
(恭喜你被成功)
(录用为我们公司的秘书)
太好了
(VANUS SOFT 有限公司)
根据公司的数据去年我们公司
做的很不错
多亏了大家
岛田和社长一起
(副社长 岛田直树)
这次又招进了一百位新人
一百个吗
具体的再谈
知道吧
好多的通关游戏都是远程控制
还有进入公司的仪式
也是线上的
接下来是社长
我小时候就很喜欢游戏
尤其喜欢社长你的游戏
你的游戏跟别人的不一样
很有独创性很有趣
我小时候就在想为什么能
做出这样的游戏
你是什么样的人呢
我就在想这个
你就是神啊 真是难以置信啊
欢迎你来到我们公司
(社长 木场秀一)
-还有  -不是吧 在看我吗
我说啊 我们定了你了
拜托了哦
为什么木场先生要选择我呢
这是因为什么啊
(屁眼研究美女新人秘书)
(新社员的悲剧武田绘玲奈)
(几天后)
木场秀一 是有才能的
现在社长的营业额是公司的
一半
-他自己一个人
-这么多的吗
是的
所以我们公司与你息息相关
怎么回事啊
他的想像力不同凡响
你知道的吧
他就是神
那个想像力别人没有的吧
来源于肛交
你吃惊也没有用
是真的哦
肛交是他创作的来源
(最新版)
你要协助哦
你要让木场秀一看你哦
担心吗
第二天回去
关于人的创作
那个成名作
-PP4  -PP4
他没有办法回答
其实那就是来源于肛交
不然就是重复别人的
他经常去可以肛交的风俗店
那是他的创作源泉
你可能难以置信可这就是事实
你可能没办法理解
肛交就是木场秀一创作的来源
我说啊
拜托你了
为了我们公司
不行啊
没事的
很舒服的哦
大家都是如此
一开始不愿意
有过经验后就会自己想要了
不行啊
救救我
不要啊
谁来救救我
来吧
这边哦
不要啊
救救我
不行吗
谁来救救我
不要啊
老实点
一会就结束了
不要啊
喂
-不要啊  -张开腿吧
不要啊
这样哦
救救我
放松哦
为了我们公司
拜托了哦
不要啊
我也不知道
为什么要肛交
只是中学的时候
看我爸爸看的影片里面有这个
那个时候我受到了冲击
然后就有了游戏的灵感
就开始了创作
我不行啊
请让我辞职吧
也是啊
对不起
岛田 算了
停下来吧
我跟之前一样去风俗店
但是
现在我们很受注目啊
要是被人知道去风俗店不行啊
我知道的
那新作要延期了
我什么都想不到
那这样的话公司就要倒闭了
这是我的公司
我都不会说什么
你说你的公司
确实
等一下
这是秘书的工作吧
当然了
这是你的工作
为了他的创作
为了公司
这是非常必要的工作
这真的是工作吧
是真的
你会做的吧
张开腿吧
好美的屁眼啊
我看看
不要啊
要摸了哦
来吧
不行了
首先是周围
不要啊
好热啊
好疼啊
来吧
不要啊
还只是手指指尖哦
好疼啊
好疼
没事的
加油哦
进去了哦
好疼啊
好疼
疼啊
很快就会适应的
好疼啊
不行了
好可怕
安静哦
好疼啊
不错
不要啊
好疼啊
岛田
嗯
进去吧
好的 进去了哦
不行啊
没事的
不要啊
慢慢的哦
看着哦
没事的
不要啊
放松哦
看着哦
马上进去了哦
继续吧
-不行啊  -还可以吧
不行了
还可以吧
不要啊
好疼啊
不错哦
看啊
进去了
开始了哦
不要啊
好疼啊
不行了
不要啊
进去了这里哦
来吧
再来一次
不要继续了
这次插到最后吧
不要啊
好疼啊
马上了哦
来吧
还有一个
不要啊
好疼啊
好疼
不错哦
很好哦
进去了哦
看啊 进去了这么多哦
好好看看
来吧
翘起屁股吧
就是这样哦
来吧
过来吧
接下来怎么样呢
不要啊
不行啊
不行吗
不要啊
不得了 很顺利的进去了啊
成长了
为了公司加油
再来一次
不要啊
来吧
好疼啊
进去了哦
不行啊
好疼啊
不要着急哦
还有很多时间哦
好疼啊
开始了哦
这次是这个哦
好疼啊
不要啊
看啊 进去了
好疼啊
看啊
-好疼  -不会着急的
慢慢的
(第二天)
我的屁股开始舒服了
不是的
那么强迫我 但是
我自己 不行啊
这样做的话 真的
(一个月后)
可以吗
这个要进去你的屁眼哦
好好看着我
就是这样哦
就是这样
好好舔吧
含住吧
怎么样
好舒服
这样啊
是的
接下来继续吧
就是这样
这样怎么样
好厉害
这样不行啊
进去了哦
怎么样
好舒服
不是吧
说看屁眼吧
说屁眼很好
来啊
屁眼很好
不得了啊
这样哦
继续掰开吧
来吧
比起刚才变大了
怎么样
好舒服
不是吧
屁眼不错吧
屁眼很好
这样啊
是的
想要粗的吗
我想要
哪里想要
不行了
屁眼 拜托了
这样啊
怎么样
好舒服
屁眼不错哦
这里有反应吗
好舒服啊
我看看你的脸
来吧
我看看你的屁眼
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
在抖呢
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
好舒服
-好舒服  -舒服啊
好舒服啊
高潮了
湿湿的了
怎么样
-屁眼  -好舒服
好舒服
蹂躏屁眼 阴蒂这么大了
不行了
好下流的声音啊
来吧
还想要吧 你的屁眼
我想要
想要这个吗
是的
我想要
就是这样
继续含住吧
就是这样哦
就是这样
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了吗
这样不行了吗
该想要了吧
我想要
我想要了
想要什么
这个
我想要肉棒
哪里想要
屁眼想要
说请插入我的屁眼吧
请插入我的屁眼吧
好的
来吧
翘起屁股吧
自己掰开屁眼吧
哪里呢
进去这里吧
哪里啊
什么啊
肉棒进去吧
来吧
翘起屁股吧
慢慢的进去
进去了
不行了
来吧
进去了哦
怎么样
好舒服
屁眼好舒服
我看看
越来越大了
还想要吧
我还想要
进去吧
来吧
进去哪里了
屁眼
就是这样
站起来吧
张开腿吧
从下面看着哦
看到了吗
看到了 好厉害
不行了
高潮了
就是这样哦
来吧
坐下吧
这样动起来吧
好舒服
高潮了
屁眼高潮了吗
自己动吧
高潮了
好紧啊
屁眼不错啊
好舒服
就是这样
要高潮了
高潮了
来吧
好厉害
高潮了
来吧
就是那里
自己扶着腿吧
好的
就是这样
来吧
好下流的声音啊
就是这样哦
怎么样
好舒服
不行了
好紧啊
怎么样
屁眼好舒服
高潮了
来吧
好紧啊
怎么样
好舒服
屁眼舒服吗
最舒服了
这么舒服啊
来吧
要射了哦
射了
不行了
好舒服
舒服吗
不错的屁股
来吧
翘起屁股吧
继续吧
来吧
-翘起屁股吧  -继续吧
忍不住了
不得了啊
好舒服
忍不住了
就是这样 不错
继续变乖哦
我摸了哦
好舒服
高潮了
就是这样
来吧
好舒服
这样啊
舒服啊
是的
好舒服
让我好好看看吧
这里舒服吗
是的 好舒服
好舒服
高潮了
屁眼
不错哦
掰开了哦
看到了哦
开始了哦
同时来吧
拜托了
怎么样
好舒服啊
这样啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
继续吗
继续
继续吧
拜托了
高潮了
不停下哦
高潮了吗
是的 高潮了
可以蹂躏屁眼吧
拜托了
来吧
自己掰开屁眼吧
好的
就是这样
变大了呢
-这里吗  -是的
好舒服
好的
好紧啊
好舒服
这么舒服吗
哪里舒服呢
这里呢
哪里舒服
都舒服
好下流的声音啊
社长
又变大了哦
变大了呢
好棒啊
我看看
好厉害
想要屁眼吧
我想要
跟社长说哦
我想要屁股
想要啊
是的
拜托了
屁眼
好厉害
来吧
这样打开哦
这样哦
好舒服
不行了
表情不错哦
好舒服
要高潮了
哪里高潮了
都舒服
高潮了
好厉害啊
继续变大吧
拜托了
来吧
哪里呢
粗的哦
来吧
进去了
好厉害
屁眼
屁眼好舒服
来吧
进去了两根
好厉害
好紧啊
继续吧
就是这样
好紧啊
来吧
好舒服
一起吧
都好舒服
不行了
好舒服
高潮了
屁眼高潮了吗
是的
高潮了
好美的屁眼啊
还不行哦
继续掰开吧
拜托了
三根哦
来吧
进去了哦
好厉害
屁眼好舒服
怎么样 掰开了知道吗
我知道了
来吧
不行了
好舒服
高潮了
三根进去了
这里吗
什么进去了
-肉棒  -是的哦
肉棒进去啊
是的
想像一下吧
好厉害 好舒服
是呢
来吧
继续吧
好紧啊
好舒服
不错哦
高潮了
好紧啊
来吧
就是这样哦
想要什么呢
肉棒
来吧
过来吧
屁眼在抖呢
含住吧
来吧
越来越大了
好舒服
屁眼好舒服
好乖
张开了
好棒啊
不错哦
来吧
来吧 含住吧
兴奋了
不错哦
让我舒服吧
就是这样哦
就是这样
看着我哦
不错哦
好贪心啊
好厉害
好好含住社长吧
就是这样
好舒服
好下流啊
就是这样哦
翘起屁股吧
继续吧
这次是小穴哦
这样舒服吗
高潮了吗
是的
高潮吧
在抖呢
可以的哦
好舒服
都舒服吧
是的
高潮了
看着我
张开腿吧
来吧
可以的哦
说吧
进去吧
能看到吗
-这个  -好厉害啊
好舒服
来吧
做最舒服的吧
好的 拜托了
翘起屁股吧
不错哦
来吧
想要吧
我想要
拜托了
好紧啊
好棒啊
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
我看看你的屁股
可以的哦
继续吧
来吧
进去屁眼了哦
好舒服
可以吗
屁眼好舒服
好舒服
张开了
继续了哦
继续吧
好舒服
很深吧
是的
-好舒服  -里面舒服吧
是吧
屁眼好舒服
好舒服
要射了哦
可以吧
好的
好舒服
不行了
可以吗
射了
怎么样
舒服吗
过来吧
我看看你的脸
来吧
好好扶着吧
进去了哦
怎么样
好舒服
好厉害
屁眼好舒服
进去了
好舒服
来吧
高潮了
好舒服
来吧
好紧啊
好舒服
这样啊
好兴奋啊
-好舒服  -要射了
要射了哦
射了
掰开屁眼
就是这样
我的精子流出来了
来吧
不得了哦
继续吧
来吧过来吧
来吧
就是这样哦
出来了
我有灵感了
快点去吧
要创作好的作品哦
好舒服
好紧啊
不行了 好舒服
好舒服
不行了
屁眼好舒服 好舒服
好舒服
好紧啊
高潮了
(武田绘玲奈)
(导演 芳贺荣太郎)