(丧服妻的湿湿的连裤袜)
就用爸爸空着的房间吧
好的
哥哥我去给你倒茶吧
不好意思啊
茶在冰箱里放着呢
好的
请帖发出去了吗
一半吧
要全部给亲戚啊
得好好让他们参加啊
我一会打电话给他们
-我也很忙-忙啊
你没有工作忙什么啊
我找工作
那不是什么大事吧
妈妈去世的时候也是这样
各种事情吧 还有丧礼的准备
结果哥哥什么都没做去赌博了
我也是工作的人
（弥生美月）
真是的
(东尼大木 赤树诚一朗)
那个
大辅去哪里了
-好像有同学聚会-这样啊
(伊泽真一 二宫亮)
能赶得上吧
他应该可以的
这样啊
他就是这样的人
告辞了
那明天你去不了吗
是的
你这样说
没办法啊
我得回去啊
不是休息到后天吗
没办法啊
虽然说了可以不回去
但是他们还不行啊
所以明天你跟哥哥一起去吧
也不是那么无聊
但是
明天在回东京之前
一起去上坟吧
我知道的
哥哥明明必须得在老家
但是他什么都不行啊
我是有必要的时候需要回来
我也想要哥哥处理啊
早上好
大辅回去了吗
是的 他回东京了
这样啊
我去准备亲戚的饭菜了
好的
休息一下吧
马上就好
不好意思
昨天我就在想
丝袜好适合你啊
喂
怎么了 哥哥
不要这样啊
-不要啊-安静哦
安静啊
不要这样啊
不要啊
放开我
来吧
不要啊
放开我
安静哦
不要啊
安静
反抗是没有用的
不要啊
都怪你穿丝袜
-来吧-不要啊
不要啊
放开我
老实点
老实配合我
来吧
放开我
不要啊
来吧
-不要啊 好疼-老实点
-不要啊-不要叫
安静
不想疼吧
难受吧
安静哦
就是这样
安静
不要啊
老实点
我看看
不要啊
湿了哦
来吧
湿了
不要啊
哥哥
不要这样啊
湿湿的
不要啊
湿了哦
不行了
不要啊
你于嘛啊
不要啊 哥哥
不要啊
拜托了
不行了
哥哥不要啊
不要啊
来吧
含住吧
看着我哦
来吧
你看不起我吧
-我没有-没有吗
我没有
不要啊
没有
来吧
不要啊
过来吧
含住吧
来吧
等一下
不要啊
来吧
好舒服
不要啊
拜托了
拔出来
不要啊
好厉害
好舒服
不要啊
湿湿的
什么不要啊
很有感觉吧
-不要啊-是吧
很舒服吧
不要啊
拜托了 拔出来吧
你去哪里
-去哪里啊-不要啊
不要啊
来吧
好厉害
不要啊
-来吧-不要啊
拜托了
饶了我吧
不要啊
来吧
拜托了 拔出来吧
不要啊
饶了我吧
拜托了
不要啊
-不要啊-要射了
不要跟别人说哦
知道吧
去穿上吧
衣服破了 这里还有衣服
该准备了哦
就这样走了啊
也是花了很多钱的
-多少啊-二十万吧
这么多啊
不得了
没办法啊
都是最好的
这样啊
能拿出这么多钱啊
我爸爸还有钱还有大辅拿了点
他回去工作了吗
他是做IT的 还是部长不得了
-真的好棒啊-是啊
坐下来一起喝酒吧
是啊
不用了
来吧
坐下吧
请吧
那就喝点吧
-喝什么-首先
首先这个吧
来吧
-忙了这么久了-是呢
真是很能干啊
-很像大辅啊-真的
请吧
-我收拾一下-不好意思啊
没事的
谢谢了
不要这样啊
安静
在这里被发现了会怎么样
会嘲笑大辅的
湿了
放开我
不要这样啊
会被发现的哦
他们会担心的哦
不要啊
放开我
喂
放开我啊
湿湿的了
不要啊
喂
你打算什么时候回去
我今天打算回去的
下次来的话让大辅一起来玩
是呢
你也该好好工作了
是啊
-不要总是这样-我知道的
真是的
算了
今天多谢款待
多谢款待
时间还早去喝酒吧
是呢
-还有时间啊-是的
喝酒去吧
真是的
准备回去
也是明天吧
结束了我今天就回去了
在这里住吧
-不要-为什么
怎么可能啊
不要这样啊
来吧
不要啊
不会让你回去的
不要这样啊
你让我跟大辅说吗
听我的很快就结束的
来吧
手起开吧
湿了啊
不要啊
要听我的哦
要我跟大辅说吗
那个
伸出舌头吧
伸出来
有感觉吧
湿湿的了
不要啊
什么不行啊
湿湿的了
来吧
不要啊
放开我啊
好香啊
不要啊
出去吧
要我说出去吗
不要啊
他自尊心很强的
可能会自杀吧
不要啊
你啊
你知道的吧 亲戚们
不知道
我知道的
那个眼神
不要糊弄我
我没有
喂
不要啊
不要阿
听我的话很快就结束
好好想想吧
就是这样
不要啊
来吧
想要吧
这么想跟我做吗
很适合你哦
内裤好棒啊
我很有兴趣哦
我很喜欢
不是的
不要啊
不得了
就是这样哦
好厉害
不得了
不要啊
好厉害
-不要啊-这里吗
这里吧
不要啊
来吧
继续吧
我会温柔的
很适合哦
来吧
不要啊
好下流啊
来吧
张开腿
张开吧
这里哦
自己张开吧
来吧
就是这样
不行了
来吧
好热了啊
湿湿的
有感觉吧
-不要啊-不舒服哦
不要啊
不要动哦
很重要的地方哦
-不要啊-不要动
不要动哦
不需要这个了吧
-不要啊 -不要动
来吧
好好的吧
不需要内裤了吧
手起开吧
我知道了
拿着吧
湿湿的了
张开吧
来吧
继续张开吧
湿湿的了
你没有做吧
跟大辅
不要问这个
说准了吧
好好享受吧
来吧
湿湿的了哦
有感觉了吗 兴奋了吗
手起开吧
不要啊
手指不行啊
不行了
不要啊
不要这样啊
不要看啊
好害羞
不要啊
来吧
想要快点结束吧
难受吧
自己舔吧
来吧
继续吧
过来吧
好好含住吧
来吧
含到根部吧
好好含住吧
就是这样
好的
该进去了
不要啊 我给你舔
我给你舔
来吧
等一下
我给你舔
不要啊
等一下
怎么样
肉棒舒服吧
拔出来
拔出来吧
不要啊
高潮了
不要啊 高潮了
不要啊
内裤湿湿的
里面也是湿湿的
不要啊
湿湿的
内裤也湿了
不要啊
高潮了
不行了
不要啊
等一下
高潮了
不行了 高潮了
不行了
等一下
不要啊
不行了
来吧
不要啊
不行了
高潮了
伸出舌头吧
不行了
高潮了
是这里吧
这里有感觉吧
我知道的
不行了
不要啊
高潮了
不行了
不要啊
真的太忙了都没有时间打电话
一点时间都没有
好忙啊
是呢
你明天回来是吧
是的
回来的时候定了就告诉我
等你回来我们去吃饭
-你肯定会饿的-不用在意
好的
我去工作了
就这样说吧 拜拜
拜拜
明天回去啊
去洗澡吧
一起吧
继续张开腿吧
不要动啊
得好好洗啊
来吧
舒服吧
我给你洗哦
湿了哦
来吧
不要遮挡
给你洗呢
来吧
想要这样吧
不要啊
湿湿的
在这里蹂躏很舒服吧
来吧
这里吗
继续吧
湿湿的了
不要啊
来吧
继续吧
不要啊
是这里吗
湿湿的
来吧
这里吗
不要啊
来吧
继续吧
不要啊
不行啊
不行了
高潮了
湿湿的了
不要啊
还不行哦
继续玩吧
出去吧
不要这样啊
手起开
放开
湿了哦
果然啊
很有感觉吧
真的好棒啊
好兴奋啊
老实了呢
明天要回去了也不反抗了吗
快点结束吧
会的哦
听我的话哦
来吧
不错哦
好美啊
不要动哦
这里湿了哦
我知道的哦
好香啊
湿湿的内裤
张开腿吧
张开啊
继续吧
让我看到吧
看到了
继续吧
内裤湿湿的了
看吧
自己动吧
摩擦呢
快点啊
继续摩擦吧
来吧
湿湿的
不要啊
不错哦
害羞吧
继续摩擦吧
继续啊
湿湿的了
害着吧
不要说啊
这么兴奋吗
继续兴奋吧
好好的吧来吧
他是怎么做的
我不知道
来吧
问你呢
你在看不起我
所以才会这样的
你瞧不起我
-在这里感觉如何-我没有
好吵
你就是瞧不起我
瞧不起我
好棒啊
内裤湿湿的了
不要啊
不要动
什么不行啊
有感觉了吗
有感觉吧
湿湿的了
来吧
-不要啊-看到了吧
看着哦
不要啊
湿湿的小穴 看着哦
来吧
怎么样
湿湿的吧
来吧
不要啊
湿湿的了
不得了
来吧
跟内裤道歉
说湿湿的对不起
道歉啊
内裤啊
湿湿的了对不起
内裤我湿湿的了对不起
对不起
内裤
湿湿的了对不起
内裤湿湿的了对不起
不要啊
看着自己
继续看着哦
怎么样了
看着哦
不要啊
想要快点结束吧
来吧
摇动吧
不错哦
好舒服
好棒啊
肉棒硬了哦
不要啊
让我看看吧
手起开吧
起开啊
不要啊
爱吧
继续吧
不要啊
这样不行哦
好下流啊
不要啊
为什么湿湿的
-兴奋了吗-不是的
跟你老公睡的床这样做
兴奋了吗
不是的
不要啊
湿湿的了
看吧
跟内裤道歉哦
内裤
湿湿的对不起
继续吧
不要啊
-来吧-不要啊
内裤
湿湿的了 对不起
-继续吧-不要啊
对不起
湿湿的了 对不起
不要啊
不要舔啊
好疼啊
高潮了
不要啊 好疼啊
不要啊
是请不要吧
来吧
不要这样啊
不要啊
拜托了
怎么做呢
手放后面哦
好疼啊
不要啊
请不要
-好疼-请不要
拜托了
好疼啊
想要我停下啊
听我的哦
伸出舌头
想要我停下吧
对不起
我照做
继续哦
继续吧
舔我吧
终于坦率了
以为要结束了吗
用舌头吧
不仅仅那里哦
来吧
还有蛋蛋哦
继续吧
会舔大辅的吗
舔蛋蛋
会很舒服吧
好舒服
来吧
继续吧
好好舔吧
不要啊
来吧
过来吧
不要啊
来吧
这样容易舔吧
不要啊
好好舔吧
来吧
舔吧
骑上来吧
不要啊
等一下
不行了
不行了 高潮了
不要啊
来吧
继续吧
不要啊
湿湿的
继续吧
来吧
不要啊
什么不行啊
继续吗
不是的
这么舒服啊
-不要啊
-在这里跟大辅睡吧
不要说啊
是这样吧
不要啊
来吧
平时就是这样吧
不要啊
这样跟大辅打电话吧
自己动吧
绫濑吧
这样哦
不要啊
喂
这样不行哦
-打电话吧-我照做
看着我
看着哦
不行哦
不要停下哦
不要啊
高潮了
不要停下
不要啊
来吧
不行哦
不要啊
高潮了
来吧
过来吧
看着自己哦
看着哦
不行了
不要啊
小穴湿湿的 对不起
看着我
不行了
对不起
等一下
不行了
高潮了
来吧
继续吧
不行了
内裤湿湿的 对不起
不要啊
不行了
高潮了
来吧
上来吧
不要啊
让我舒服吧
我让你舒服了
动起来吧
快点吧
打电话了哦
不要啊
跟大辅说吗
你的天人
在我身上做下流的事情
还舒服了
不要说啊
兴奋吧
让我舒服吧
继续吧
不行了
谁让你停下的
继续动起来啊
不行了
来吧
动起来吧
不行了
拜托了
高潮了
-不行了-还不行哦
不行了
不要动啊
来吧
不要啊
不行了
干嘛呢
不要啊
高潮了
为什么
不行了吗
我来动吧
不行了
这里吧
不要啊
是这里吧
不是不要吧 是继续吧
是吧
是这样吧
不行了
继续吧
来吧
不行了
不要啊
好吵啊
我很开心哦
不要啊
不行了
来吧
不要啊
不得了
听我的哦
不要说不要哦
不要啊
还不行哦
继续吧
这次射到里面哦
不要啊
-不要啊-可以吧
不行啊
不要啊
(弥生美月)
(东尼大木 赤树诚一朗)
(伊泽真一 二宫亮)
(导演 大谷卓生)