（被亲切的隔壁）
（邻居大叔给强奸了）
（从小时候就和家人一起）
（在这里长大的琴音）
是你啊
叔叔
（在附近有很多人都是）
（从婴儿时代就知道的）
早上好
早上好你去买东西了除.
'去买零食了
是吗？尔妈妈还健康吗?
是吗？好好休息
G我哥哥吗?
他现在在上大学一个人住
说我哥哥吗?
现在在上大学一个人住
疋吗？已经是这样了
'心点回去吧
那回头见
（与见证了成长的附近的人
一起建立了常年的信赖关系）
（他常年见证了她的成长）
（然后）
不要啊
不要发出太大的声音
不要发出.的声音
听懂了吗?
说 行了
不要发出太大的声音
别人会听到的你要乖
要听我的话
叔叔为柠逐?
为什么?
m
来看看你
不要啊
琴音
这是怎么回事?
来吧
为什么要做这种事?
大叔一直从很小的时候
就看着你你懂吗?
不要啊
来吧
不行啊
求求你
大叔一直很想做这种事
快住手
停手
不要不要过来大叔
不行
不要啊
要和大叔一起快乐
懂了吗？要听我的话
A ， I 6
要做这事?
来吧来吧
我喜欢你啊
不要做这种事了
不要啊
老实点
听我的话
懂了吗？不然我对你不客气
懂了没有?
来吧
来让我看看
快放开我
不要啊
不要求求你了
不行我很喜欢你
不要啊
我喜欢你
为什么会变成这种事啊?
大叔我好怕呀
因为你很漂亮
大叔好害怕呀
没关系我很温柔的
不是平常的大叔了
如果你老实一点
我就是平常的大叔了
放开我吧求求你
不要动
不要啊
来吧来吧
求求你了
来看看
不要啊
很漂亮啊
不要啊求求你
真不错
大叔求求你
不要
求求你快住手
不要啊
r厂丿乙4二4f
2 丁正冬n
我都兴奋了
让我回去吧大叔
、行啊
让我回去吧
这个不彳阿
我们要好好的快乐决乐
不要啊快停手
让我们快乐快
不要啊
伸岀舌头来
不要
不行
脸好小真可爱
不要啊
来吧
不要啊快停手
不要啊
不要啊求求你
叔叔求求你了
好好听话的话就没事了
我不要啊
、要啊
々，五丿显
让我回家吧求求你
大叔、要做这种事啊
不要碰我
是不是兴奋了?
你懂吧?
看来还不行啊
求求你了大叔
快放开我
4 -W
快放开我吧
不行
让我回家吧你
好的我会放你回家的
我们信
不要做这种事了
不要啊
不要
把脚打用
来吧来吧
不要不要快停手
求求你了大叔
真可爱
快住手吧求求你了
不要啊
安静一点
我说过你要安静吧
懂了吗？你不要再淘宝了
懂了吗?
不要不要
为衣身亚仞了次住竽
叔叔求求你了快住手
不要
要啊快住手
不要啊
不行
不要啊快停手
救命啊
想活命的话就听话
听我话
快停手
不要
好纤纟
来吧像这样
大叔不要啊
快点放开我啊大叔
不行啊
为什么?
就是要来一场
好可怕大叔
不用害怕
来吧要好好吃饭
来吧让我看看这里
快住手
把这个脱掉
不要不要
不要啊
不要
不要快停手
你要干什么?
真不错
看一看这里
不要啊
这里变成怎么样了?
你不用隐藏
大叔我求求你了
快不要做这种事了
不行
不要
这里
这里不错
不要啊不要
看看这里
来吧
不要啊
好厉害
争G
变得兴奋了
不要啊大叔快住手
我不会住手的
大叔
不要吧快停手
来吧
不要啊求求你
不要啊
不要太大声
不要啊快停手
快停手
我不会放过你
放开我吧求求你
不要啊
快放开我吧
这里是不是潮湿尿出来了?
不要啊
不要这样啊
不行就是要这样
不要
我要回家
不要啊
来吧来吧
来吧
三己来玩玩看
不要不要这样
不要啊
自己来玩
不要啊大叔
这可不行
夫道5
ZJ七。
，亘窃唬?
丿，
/你要小什苣历? I
/」，
要!产
不要啊
/ I /二一 1 / I /二一二 」	J J ^>^7
不要
大叔快住手吧
来吧
不要啊
不要啊大叔快停手
不要
大叔快停手好疼啊
我会打你
我不要
那就听话
不要啊
大叔求求你
救救我
想要获救就好好听话
好好听话
大叔不要这样啊
不要
来吧不要抵抗
求求你
不要啊
不要不要
你不要动
大叔我求求你了
我好怕怕
看到你的了
不要啊
来吧
不要动看得很清楚了
不要做过分的事情啊
不会做的
好害怕呀
求求你了大叔
不要做过分的事情
好害怕呀
不行不行
不要啊
好疼啊大叔
真的是非常不错啊
不要做害怕的事情啊
就老老实实不要动
不要啊
好好的不要动
不要做过分的事情啊
求求你了
那我就这么做吧
这样不错吧?
不要啊不要
不要
快停手啊
快停手
放开我吧
不行
放开我
不要小要
来吧
快住手啊大叔
不要啊
快放手
继续来吧
快点来
不要啊
来吧看啊
来吧
来吧让我看一看
不要啊
不要吵
不能发出声音懂了吗?
安静一点
不要啊
不要
求求你了大叔
这里已经是大人了
不要啊不要看
这应该不错啊
不要
给我老实一点
不要动老实一点
要口好 过来
不要啊我好怕不要过来
来吧
不要啊
你要干什么呀？大叔不要啊?
不要不要
九，1 11
八
不要不要
来吧
不要小要
快点来舔一舔
不要
来吧来吧
来吧
不要小要
来试试看
不要啊
快点来吧
不要啊不要
求求你快放手吧
来吧来吧
继续来
不要啊快住手啊大叔
不要啊快住手啊
你要干什么呀？大叔好疼啊
非常舒服
不要啊
很舒服
非常的舒服啊
我已经很有感觉了
不行啊大叔快点拔出来
不要啊
求求你了快点住手啊
来吧来吧
很舒服吧?
对吧?
来啊
来吧
快抜出来
不要啊
好舒服啊
拔出来
吊舒服
不要啊不要
好舒服
不要啊救命啊
我会救你的
不要不要
大叔求求你了快住手吧
叔求求小快住手吧
快住手吧
好舒服
来吧
不要啊
不行
不要
求求你了不行啊
不行不行
不行不行啊
不要不要
来吧
拔出来啊求求你
真是舒服
不要啊
真的太舒服了
不要大叔不要这样子
不错
不要
继续来吧
求求你了大叔
不要啊
还有呢
再来
不要啊
再来吧
啊求求伊
求求你啊
来吧
继续来
不要啊
快离开我
不要
不要啊快住手
快住手
不要啊
快停手
我害怕
好舒服
不要啊
继续来吧
快放开我
、要
不要
快亭手
不要啊
为不受啊你任姜什逐?
救命啊
不要啊
好快乐
快停手啊大叔
快停手啊
不要啊
快停手
来吧来吧
不要啊
不要
快放开我
不要啊快住手
快拔出来
来吧
不要求求你大叔快住手
我要回去
不行还有很多事要做
求求你让我回去吧
不行还要继续做
来呀
我要回家
擦一擦
琴音
不要啊
和大叔的关系再搞好一点吧
快住手吧
这个不行啊
求求你
为什么我都会在这里?
为什么大叔会有这些?
大叔我可是有好好的保管了
快还给我
因为已经是大叔的
为什么呀?
因为我喜欢你呀
记得吗？这个真怀念
不要啊
不行这是我的了
快住手啊
大叔
和你是一样的味道
和这里是一样的味道
你穿上试试看
穿上吧
大叔快住手
-来吧把刚才的味道搞上去
■不要啊
大叔的精子在上面
是什么味道呢?
来吧最近的大人都
穿这样恶心的内裤
什么呀?
我喜欢这种
求求大叔
你不要再做奇怪的事
大叔我一直
对你
等一下你要干什么?
内裤
快停下来
这样缠在肉棒上
不要这样用我的
内补快还给我
这样来
快住手啊
大叔这样很舒服
快停下来
不行我不会停
看看这个
快住手啊
好好看看
快还给我
好好看着
我会穿上这个
快停手
这样真是不错
你在干什么呀?
想还给你的话就看着一直看着
不要
一直看着
像这样
不要
看着
不要啊
穿着
你在说什么呀?
你看啊
看啊
快停下来
我一边志着你的事一边做
不要啊
我做梦都想不到
有一天会品尝你的小穴
梦想成真了
快住手
下一次
次要好好品尝品当我的
这样小胃詈
我不要
不要
就用这只嘴
你要干什么?
用这只嘴尝一尝
来吧
不要不要
快放开我
来吧来吧
等等我不要
来吧这次好好的弄
不要
看一看
你要干什么？我不要啊
不行
不要
来吧
不要啊快住手了
不能咬啊
不能咬
嘴很小到底
能不能插进去呢?
这可不行
你在干什么?
不要啊
干什么？你这是在干什么?
你是不是觉得我很脏?
我问你是不是觉得我脏?
我没有这样想快住手啊
那就来吧
那就继续来做
你为什么要逃跑?
很痛苦
这可不行
继续到这边来
不要不要
来吧来吧
来吧继续
我不要啊
我不要
不错感觉真不错
来吧嘴巴感觉很不错吧
来吧继续这样搞一搞
真不错
来吧这样就能回家了
来看看我
不能松开嘴懂了吗?
来吧
已经不行了
对吧看着我这边
看着我
对的
来不7
真是兴奋
真的是感觉不错啊
不能松开嘴呀
不要啊
我想快点回家
不行
这样感觉不错吧?
继续来吧
m己来试试看
自己来试试看
快点住手啊
来吧来吧
不要快停手
真不错
好舒月艮
很不错
你这手要干
手很碍事
要一直吞到里面
来吧
继续到里面
很舒服
我够了不要再这样了
要好好的坐好
来吧把嘴巴张开
来吧巴嘴巴张开
张开嘴巴
看着我这İS
来吧对对对
对就是要像这样
w力丁龙T/
把嘴巴张开
就像这样对
堂拍勺堂寸的
来看看这里
嘴巴张大一点
就是这样很不错
表现的很不错
很好
还能继续吗?
这样可不行啊
来吧继续把嘴巴张开继续
很不错
感觉很不错吧?
你这不是能做到吗?
要好好的用用嘴巴
继续来吧
到这边来
快点用嘴巴好好的叼住
我会好好的教教你的
不要
不要啊
、要尔要干么.
快停手
不要啊
不要啊快停手
快停手
我不要
大戒
你去哪里?
你要去哪里?
你要去厕所吗?
你快开门
对不起
干什么?
我想上厕所
跟我说一声不就行了
来吧坐在这里
A^r AjAr
来吧
坐下来
但是
你就尿吧
你想撒尿才到这里来的吧
把腿打开
来吧
不要
让我看看你的那里
快住手啊大叔
别管这么多快点继续
积攒了好多啊
不错啊我来给你弄干净
站起来
坐下来
坐下
不要啊
来吧是不是很舒服?
快住手
这样就舒服了吧
来吧到这边来
想上厕所了就跟我说
听懂了吗?
舒服了吧?
真没办法
不用急
来吧
这样不错
来吧来吧
来继续
看一看这里
好好看着我
来吧
真是可爱
来吧看一看
来吧
抓好了
像这样
真的很湿润
舔起来很舒服
大叔
大叔我很兴奋了
坐到我上面来
大叔等你呢
来吧到大叔的
上面来看得见吗?
张开嘴
继续
反应不错
再继续
给大叔看看
你到上面来
到上面来
来吧
过来
滴到我的身上了
来弄干净
舔然后再滴就这样重复
继续舔
这样会很舒服
继续来
亲嘴
来吧把口水滴在我身上
就像这样
对的
对对对
来吧帮奶子凑上来做做
对的
就这样继续来
真不错
没错
对就是这样把脸抬起来
这样很舒服
再把口水放出来
是不是很痛苦?
感觉怎么样了?
很不错啊
要好好的舔一舔
把脚打开
很好吃
真的很不错
来继续
加快速度
来吧
大叔
继续来吧
来尝一尝
不行啊
高潮了
）』Q亠
'艮好
来吧
这样很不错
这不是很不错吗?
你还能继续吧
看看里面
很深的地方
就要洗一洗
先把这里洗一洗
很不错吧?
很舒服吧?
大叔帮你洗
这样不错吧?
这里洗洗不错
就这样来
很不错
我感觉不行了
要高潮了
继续来吧
继续来
很漂亮啊给你弄脏啊
把大叔你的东西都给我
很好吃
再给我更多的东。
那就来舔一舔我这里
我想要大叔的肉棒
想要的话就舔得好一点
我忍不住了
就是要忍耐才会舒服
已经很硬了
还不行呢
按摩我的乳头
好好的按摩一下会有好事情
大叔的这个也不错
看着摄像头说
再更加舒服的来搞我
那就来吧
这个肉棒真的好硬啊
真的吗?
来吧来吧
好好的舔一舔我
来让我舒服舒服
真可爱啊
我的小穴已经无法忍受了
真的吗?
再继续的来搞
我可以舔一舔吧
该怎么说呢?
求求你了
再求求我
大叔的肉棒快进到我的嘴里吧
不行吗？已经可以了吧?
这里还不行
已经变得很大了
你要忍耐忍耐就会
有好事情发生
肉棒看来还不够啊
好好的舔一舔肉棒
F面要好好的搞我
% an X
这不仃
好的你要让我舒服舒服才行
肉棒是很挑剔的
快点让我享受肉棒吧
不行啊你要更下流
的舔一舔才行
要舔舔肉棒
大叔是不是拍的很好?
拍的确实很不错
真的呀今天要好好的拍一拍
我想好好看看大叔的表情
还不能舔你的肉棒吗?
滴上口水
把口水滴在肉棒的顶端
可以舔吗?
好好的揉一揉
揉一揉
我想要大叔的汁水
好好的从根部挤一挤就会岀来
好好的挤一挤
来吧
大叔的汁水已经出来了
可以来吸了
吸了吗?
大叔很好吃啊
继续往上滴
我还要更多的
滴上口水再玩一玩
真的好硬啊
想快点插到我小穴里面八
舔一下肉棒的下面
想让大叔的这个肉棒
快点舒服舒服
还不行呢?
小穴怎么样了?
已经一塌糊涂了
大叔你摸一摸
大叔来确认一下我这里的状况
那躺下来打开双腿
对对对
自己来搞一搞
来吧感觉很不错
感觉不错吧?
我无法忍受了
大叔我已经受不了了
可以继续往下走了吗?
% era X
这不仃
也要忍耐
我不行了要大叔的肉棒了
不行你要先自己搞
不行了
让我的汁水全部
吸到你的肉棒上
真下流
真是可爱
大叔有没有拍到?
来吧脸来对着我
我让大叔也好好的拍拍我
做个胜利手势
大叔很不错啊
来吧
好可爱
来吧大叔的汁水
再给我多一点
吸一吸
来吧
给我看看
感觉很不错
越是忍耐越是舒服
真的吗?
来吧搞一搞
来吸一吸
来吧
来你的小穴来个搞一搞
把我的小穴弄舒服一点
是吗?
感觉真不错
感觉真是好舒服
继续来吧
大叔好多口水
来吧
真是受不了
快点拍一拍
来吧
这样很舒服
这样吗?
对对对
这样一弄乳头就很舒服
这样真是不错
最后想让这个肉棒给我
的小穴舒舒服服
大叔今天也要好好的搞我
好舒服啊我快要不行了
要高潮了
忍耐够了就躺在那里
快点插进来吧
你淫荡啊
大叔的肉棒快插进来
我已经忍不住了快一点
大叔的那个快点来吧
好厉害
真不错
来吧
三己来玩一玩
真的是很不错
好好的玩一玩你的小穴
来吧快点把小穴来玩一玩
我要受不了了
真受不了好舒服
这样吗?
好舒服
大叔不行啊
高潮了
继续来吧
来吧继续来
不行
大叔好舒服啊
快点来吧我搞一搞
我会给你搞的
我会好好的给你搞一搞
来吧
来来来
不行啊好舒服啊
大户啊
大叔啊
来吧把腿站起来
就是这样
快点绐我更多吧
不行啊
好舒服啊
讨厌啊
不要啊
不行了
继续给我你的鸡巴
好舒服
很舒服吧?
不行
高潮了
我感觉我已经受不了了
再给你玩一玩
好舒服啊
快点来吧
我要高潮了
我好高兴啊
很不错吧?
好好的看着镜头在这里
肉棒
还愿意舔吧
那就等一下
继续这样来
继续来舔一舔
来吧
我要来舔一舔
鸡巴来了
继续来玩一玩
来玩一玩
把手放在这里
来吧
看着这里好好的看着
真的是很舒服
好好的做出胜利手势
做出胜利手势
肉棒真是好吃啊
真的太棒了太好了
真的好舒服肉棒
我最喜欢了
舒服
大叔这样做真的很不错
继续来搞一搞
真是可爱
好大呀
真可爱
真的是很不错
很不错啊
真不错
好舒服
好舒服好厉害
高潮了
手上好多呀
真是好满足啊
好想要这只肉棒啊
想要啊
那就舔一舔
愿意插我吗?
看着这边来插吧
对呀就这样继续搞
这样继续聊
骑在我身上
来吧来吧
这样就愿意来给我搞吗?
来搞吧
要来了
真不错
好想要啊
来了
大叔慢慢的来吧
进来吧
好热啊
真受不了
大叔的肉棒进来了
插到了里面好深的位置
来了
真的是插了好深
看看你下流的样子
还弄得一塌糊涂吧
真的好舒服啊
来吧真的太好了
来了吗?
我还想要更多
想要吗?
插的好紧啊
这样不错吧?
好舒服啊
真的是好不-日
好舒服啊大叔
就是这里真不错
真不错
真的感觉受不了了
要高潮了
来吧继续来搞一搞
光是插在里面就好舒服啊
来吧忍一忍
大叔的肉棒好厉害
插的我里面好满啊
这样就很好吗?
很舒服啊
这样吗?
这样真的好舒服
好舒服啊
不行了我要高潮了
来吧
继续来吧
继续这样来
好厉害
好舒服
好舒服真不错
真的好舒服
不错啊继续的搞
好舒服
真的好舒服啊
真不错
不行了要高潮了
继续来吧
舔一舔乳头
好厉害
真的是好舒服啊
大叔的肉棒在我的里面
快点射在我的里面
来吧
很不错吧?
快点来查一查
来吧用手橹一折
对对对
再做出很色情的动作
就要像这样
有好多汁水流岀来
好多
看了汁水流出来了
汁水流出来了
好多啊
好舒服啊
快一点吧大叔
插进来了
也带我一个
再来吧再来让我更舒服一点
再继续来吧
我要来
真的是好舒服啊小穴
很舒服啊
真的好舒服啊
快点插到我的小穴里来
要高潮了
好舒服啊
真的受不了
真的好舒服啊
搓一搓
要高潮了
真的非常不错
大叔的肉棒好热啊
是吗?
大叔的肉棒快点插到我的里面
很舒服吧?
快一点
希望插到里面吗?
希望
那我就来了
来了吗?
真的是很舒服啊
大叔的肉棒全都
插到了里面来了
看一下做岀色情的样子
做出色情的样子
这样是不是非常的不错?
非常的舒服啊
很不错吧?
好舒服我要疯掉了
不行了要去了
不要啊
不行啊
再继续来吧
继续吗？那继续来
快点来搞吧
再来听一下
不行啊
我快要不行了
高潮了
不行了不行了
我不行了
不行了
大叔的肉棒最棒了
很不错啊
不行啊
好舒服
真的好舒服啊
继续来
继续来舔一舔
来舔一舔
我感觉不行了
希望舔一舔吗?
希望能把我的
F面搞得一塌糊涂
来吧
继续来
把屁股撅起来
快来吧
自己插进来
折一掴
好舒服
把屁股撅起来
就这样了
我感觉不行了
来吧来吧
来吧
好舒服
再继续来更多
是吗？那就继续
再继续插到我的小穴里
想要吗?
好舒服
怎么了?
快插到我里面来
不行了
大叔快来吧
我要来了
来了
我好喜欢大叔的肉棒
好厉害啊
再继续来
再继续来吧
好舒服啊
不行不行了
不行了我要高潮了
好厉害再来吧
在啊
好厉害
要高潮了
不行不行
不行
好舒服
搞得一塌糊涂吧
好舒服啊
小穴真的是好舒服啊
来吧自己动一动试试看
要射了
快来吧
不行了好舒服
真的是感觉太爽了
感觉我不行了
真的是好舒服
好温暖
把身子抬起来
不错吧
受不了了
还能继续呢你自己弄弄舒服
真是不错
小穴里好热
精子太多了
大叔搞得我好舒服
用羞耻的姿势再来吧
来吧
很舒服吧很舒服吧?
是啊受不了了
很舒服吧?
来吧
你这个样子
真是舒服
要看着
好舒服好舒服啊大叔
真是不错
是吗？是这样吗?
来继续看一看
真是舒服
这样感觉不错
好舒服
继续来看一看
希望来搞一搞舒服舒服
来吧
不错啊
好舒服
很舒服吧?
真不错
来吧继续吧
继续的来插我
这样不错吗?
很舒服啊
不错吧
好舒服
我真的好舒服
这样不错吧?
来来来
快点再玩玩我
大叔快点来用精子冲击我
不行了
来吧
来了来了
要来了
来了
来吧把精子给我吧
不错
来吧
精子好多啊
受不了啊
大叔的肉棒继续给我啊
还要吗？还不够吗?
再给我更多的精子