本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
要全力以赴
速度慢下来了
拼命跑起来
（二宫光饰演井上美月）
速度快点 跑起来
脚力慢下来了哦
大家加油
快一点 膝盖抬起来
（一周前）
集训吗
去年我们乒乓球部
成绩不是很差吗
但是
我听说近藤老师的训练很严格
很多学生都有受伤现象
是啊 所以今天要去集训
从零开始锻炼身体
那还得让美月看着
让学生们注意不能受伤呢
话说你要去多少天啊
我们预定是去千叶县的山林里
住上四天三夜
是吗 我们才结婚没多久
美月居然这么多天都不在家
-你很寂寞吗-那肯定啊
那我每天晚上都给你打电话
倒是你 你得好好吃饭哦
你的那个班级今年也要考试吧
没关系的 我们班级的学生
成绩还是很优异的
-好羡慕啊
-不过集训还真是辛苦呢
我也没有去集训的经验
-你要注意自己的身体之类的
-谢谢你
到那边可能会比较冷
（带运动部同学们去集训）
（刚刚新婚的美月老师）
（跟体育男生一起做爱）
（完全堕落 二宫光）
好累啊
你们几个
真的有在认真训练吗
这个样子去运动会上
连个成绩都拿不到的
小林
你可是部长
不能给大家拖后腿
-你听见了吗-好的
好的 你们再去跑十分钟
-十分钟-不愿意吗
你难道想在运动会上
一直被别人压一头吗
到底跑不跑 快点决定
我这就跑
各位我们走
近藤老师
第一天的训练是不是太过分了
如果像去年那样有学生受伤
那就不好了
老师 我知道你很担心学生
但他们照这个程度下去
还能比过谁呢
到时候在运动会上
连成绩都拿不到
说是这么说 但是
我也是把机会
都赌在这次集训上了
请全都交给我负责
好的
我动不了了 好痛
训练地简直要人命了 好痛
是啊 也不让我们休息休息
要是这种训练 我是真受不了
-我去洗澡了-我也去
-你们呢
-不行了 我动不了了
我也是 躺一会应该就没事了
这样吗 那我们先去洗了
谁进去洗了
是谁在里面 是近藤吗
-是老师-不要出声
-喂-喂 老公
-你吃饭了吗-不用担心啦
-你之前做的饭我都吃过了
-那就好
话说你那边怎么样了
近藤老师还是会安排集训活动
是这样啊
我该怎么去劝说近藤老师呢
那个人从以前就是这样
别人不管说什么都不听
美月也只能看好学生了
知道了 我会加油的
可以加油 但不要但勉强了
谢谢 老公你也不要太累了
差不多到了睡觉时间了吧
那明天等练习结束我再打给你
-我等你 那晚安了-晚安
-酒井 酒井-怎么了
-干什么-那个
-你想不想舒服一下
-怎么舒服一下
-我在问你想不想舒服一下
-想舒服啊
你看到刚才的井上老师
什么感觉都没有吗
-那个 我们去夜袭-夜袭
-别说得那么大声-抱歉
-那你要不要去-要不要去
-走吧-这不太好吧
没事的啦
用手机拍下来威胁她
这个得两个人去才能拍的吧
但是 真的没关系吗
酒井你不是也很烦心吗
-是啊
-我们找老师是释放压力的
不错呢
那我们走吧
跟我来
干什么 你们在干什么
-住手 不要-安静一点
好爽
-等一下 不要 你们干什么
-老师你等一下
我忍不住了
不要出声
不行
等一下
-你射进去了吗-舒服了
因为井上老师的里面太舒服了
等一下
你干什么啊
射出来太舒服了
不行了 停不下来
还想要插进小穴
不要 等一下 真的住手
不要 不要
不要 住手 住手
你不知道插哪里吗
不行
受不了 太舒服了 受不了
-要射了
-不要 拔出来拔出来
好吵啊
里面也太舒服了
等一下 你们两个
做这种事我是不会原谅你们的
-我们都拍下影片了
-不会吧 不要
-不要拍-为什么 可以啦
住手 不要 不行
不行 住手 住手
快点放开我
你刚才没有给我舔
让我又想插进小穴了
住手 住手 拜托你
好舒服 老师 老师
老师你也提出
别让我们太累 是吧
所以 我们也很不爽近藤的
让我们释放一下压力
好爽
等一下 住手 放开我
安静一点啦
不行
-不行了 好湿啊-不要
老师 我们在拍着呢
所以说
-不行 住手
-你不想让别人看到影片吧
好过分 不要 放开我
-快点放开我
-不行啦 不行
不行的 不行的
老师你安静一点
安静点 安静点
等一下 滑出来了
不行 不行 住手 住手
怎么可能停下来呢
安静一点 安静一点
安静一点
老师 我要射了 射了射了
射了
老师
肉棒让精液弄脏了
不行 不行
帮我舔干净
老师张开嘴巴 好吵的
好爽
好舒服
不得了
好爽
小穴这么湿的吗
不行 不行 好爽
不行
不行别这样 等一下 放开我
老师 你是舒服起来了吗
-没有 我没有-真的吗
-你们住手 拜托-真的吗
-那我检查一下-住手
-不行-不要乱动
-吵死了-不行
住手 不要
不行
好紧啊 老师
-怎么小穴比刚才还要紧
-不是的 不是的
住手 住手
不要
不行
不行 放开我 不行
住手 拜托你
-你没有高潮吗
-不是 才没有
不行 拔出来 拔出来
好爽
不行
住手 你们两个 好奇怪啊
吵死了
不可以啦
放开我 放开我
不行
不行 不行
住手 拜托你 不行
-不行-要射了
不行别这样
老师 衣服脱掉
-老师 你没事吧
-给我舔干净
住手
老师
-想被人发现吗-不要
不可以出声 很舒服的
不行 不行 放开我
老师你高潮了吗
拔出来 不行别这样
要高潮了 我高潮了 不行
老师 你好吵 想被人发现吗
不要
不想被发现 那就安静一点
-住手-你很舒服吧
对不起 不行
怎么样
不行 不要 住手
感觉要射了
射了射了
射了
老师
你还好吧
老师你是指导员吧
所以你要一直跟着我们指导
我们之间就不要再互相嫌弃了
之后也请你多多关照
多大的事 别哭啊
搞什么啦 而且老师
你最后不也是高潮了吗
是吧 我们也舒服了
不是双赢吗
大家都很愉快
那老师之后也就拜托你了
这个影片要是给近藤看到
就不好了吧 是不是
舒服了
老师 你没事吧
-是身体不舒服吗
-不好意思 我在想事情
井上老师 不好意思
您能帮我给腿缠上纱布吗
怎么回事
我自己缠过纱布了
但是好像缠的有点松了
我知道了 那井上老师
这里由我来看着
你去帮他缠纱布吧
-好的
-我也可以去缠纱布吗
-你也要吗-是啊
-真没办法 那就快去快回
-不好意思
老师 你懂得吧
别再这样了
这件事要是被发现
你们会被退学的
要是被发现的话
-我就把手机影片传到网路上
-别这样
而且老师你是新婚吧
被老公发现就麻烦了吧
就是这样
摸上去 快点
老师 好爽啊
-不要
-不要什么啊 再用力握住
快点 动起来 自己动起来
老师 你不快点会来人的
-你想被发现吗-不要
快点结束就行了
-你有反应了吗-不是的
真的不是吗
别躲开啦
不要 不要
-你的表情看起来很舒服呢
-才没有
就是很舒服的 给我看看
舌头也在动呢
老师
老师不快点的话 会有人来的
用嘴巴来 嘴巴舔上去
-不要
-那好啊 那就一直在这里
会有人来的 那也没关系吗
怎么办呢
蹲下去
那边的肉棒也握住哦
都出口水了 肉棒这么美味吗
那再舔那边
这边手握住我的肉棒
很好
不要停
老师你能含的多深
你要试试看吗
可以再深一点的吧 老师
都没有插进小穴呢 太浪费了
舌头伸出来 舌头伸出来
老师都舔过了呢
两边一起舔 那边也过来
怎么了
你也插进嘴巴里
那边没插进小穴吧 舌头动起来
很好 好爽
好爽
老师
含进去
好舒服
舔这里 舔上去
舔上去 快点
好爽
手用力动起来
一边撸肉棒一边舔蛋蛋
很好
好舒服
老师你这样舔得舔到什么时候
老师你怎么了
-快点住手
-怎么可能会住手呢
舔上去 自己舔上去
你不想让影片传到网路上吧
是不是
好爽
好爽 老师这不是能行吗
老师舔的很熟练呢
不得了
老师一直舔
射了
好棒 不要松口哦
好爽
老师 老师 这边还有
这边的肉棒也要舔地舒服起来
不然不会停的
不行 好爽
好爽
不得了 好爽
好厉害 好棒
不得了
好爽
很好 要射了
射了
舒服了 一次还不够的吧
站起来站起来
-住手-为什么啦 可以的
-拜托你 住手
-你们干什么呢
被发现了
贵志 你也来舒服一下吗
给你看个好东西
老师 今晚你来我们房间
老师你说过
在集训的时候要照顾我们吧
近藤那家伙
让我们特别恼火的
所以我们要发泄压力
知道了吗
-别这样了-知道了吧
那我等你
不接
是第二天集训太累了吗
-皮肤好光滑
-大家玩一玩之后
明天的训练就可以更努力了
是吧 井上老师
好棒
-腿好光滑啊-我忍不住了
老师 你有感觉吗
这不是看起来很舒服吗
老师这里很敏感吧
给我舔这里
转到背后去
好棒的屁股啊
你身体是不是热起来了
给我看看里面
给我看看
腿张开
腿抬起来
-不要-真的不要吗
-这是什么声音
-我要舔上去了
真的不要吗
老师真是淫荡呢
再靠近一点 老师
你是站不稳了吗
慢一点躺下去
我们舔的有那么舒服吗
腿不可以并拢啦
把腿按住不要乱动
不行
住手
这么有感觉的吗
老师给我看看
住手 不要
下面还这么舒服
不要 不要
好棒 好多水啊
老师不得了啊
这是我们的被子不可以弄湿
不行
被子都湿透了 不行啦
-好厉害啊 我来舔上去了
-不要
不行 不行
怎么了 给我看看
都是因为你哦
住手 拜托你
舔上去的反应好强烈啊
不行
弄脏别人的被子你要道歉
怎么了 快点道歉 老师
对不起 原谅我
再有点诚意去道歉啊
知道了吗
被子都湿透了呢
不行
老师你真全身都有感觉呢
有感觉
身体一直在颤抖
想要摸摸肉棒吗
你舒服你也要让我们舒服起来
你也让我们舒服起来
继续摸上去
快点摸上去 让我们舒服起来
摸上去
好爽
老师 继续啊
只是这样撸还不够的吧
好舒服
老师
这边也给我们握住肉棒
有三根肉棒 很熟练呢
好爽
手还空着呢
-老师好爽啊-好爽
老师
给我撸一下
老师好淫荡
给我也舔一下
好棒 给我舔肉棒
两个肉棒一起舔
-肉棒好吃吧-舌头伸出来
舌头伸出来
把腰抬起来
给我也撸一下肉棒
要一直这样继续撸哦
好爽
我叫你继续撸
继续舔
-太舒服了
-怎么了老师 出什么事了
好舒服
不行
老师 大家都想要你舔哦
都排队等你舔
不行
-等一下-老师你舒服吗
那个 我想插进小穴
真拿你没办法
老师 你趴下去
不行 不行
老师
用力含住肉棒
不行
含进嘴里动起来
那么老师 慢慢躺下去
侧卧在这里
-拜托你 不要-不要什么
-这种事-这是什么事
拜托你
是这个吗 想要这个吗
给我撸肉棒
-不过老师你不是也很舒服吗
-不是的
-不是吗-不是的
-不要-老师看起来很舒服
你能看到插进小穴的地方吧
不要 不行 不行
老师你舒服吗 要用力点吗
老师怎么办呢
不行 不行
不行 不行 高潮了
不行别这样
你刚才高潮了吧
老师你是不是高潮了
-不是的
-不是吗 那我可以继续吧
不行
小穴好湿啊 一下就插进小穴了
换你来插进小穴
-要插进小穴了
-不要 住手
不行 住手
不行
你来给他舔肉棒啊
好棒 用力吸住
好棒 好爽
好爽
不行 要射了
射了
舒服了
老师的嘴巴里太舒服了
所以射了好多
好浓啊 老师我来给你擦
-射出来好多-不行
好爽
给我撸一撸肉棒
-你看到了吗
-自己射的精液都擦干啊
不然都滴到我的被子上了
-不行-撸的好爽啊
不要 住手 住手
-是这里吗-停下来
-停下来
-老师你真的要停下来吗
你是不是高潮了 又高潮了吧
老师又高潮了吗
住手 不要
不行 不行
含住让我也舒服起来
很好很好
不行了
好爽
老师 我要射了
射了
射出来好多精液啊
-老师太舒服了
-趴着让我也插进小穴
-我不要-怎么会不要呢
-你都那么舒服了
-总是那么舒服
好舒服
好爽
老师 来跟我亲嘴
我尝到了精液的味道
都不知道是谁的
-不要 不行
-老师是这样吗
老师你也很舒服啊
身体一直舒服地在抖
很舒服的吧 不愿意吗
-不愿意吗-住手
-住手-才不要呢
怎么样
这个姿势你也很舒服吧
插得很深哦
好舒服
我忍不住了 太舒服了
射了射了 要射了
老师 我要射了
射了
好爽
滴下去好多啊
老师 我想从后面插进小穴
把屁股对着我这里 老师
-老师-放过我吧
-含住肉棒-我要插进小穴了
好爽
老师再用力含住
好舒服
不行了 老师
我又要射了
又要射了
射了
-射出来了
-你又射在嘴巴里吗
-嘴巴射那么多真的没问题吗
-滴下去好多啊
好棒
被子都湿了呢 老师
这下该怎么办啊
老师 我可以射吗
要射了
老师 我要射进去了
射了射了
射进里面了
老师 你坐在我身上
等一下
老师
老师 我刚才射进去了
肉棒还是很硬呢
-你来舔上去
-刚才都射出来了还这么硬
-老师用力撸起来
-给我舔肉棒
好爽
老师 舔的好爽啊
不得了啊
老师
你自己还含的这么用力吗
-好爽-老师 要射了
要射了
射了射了
好厉害
站起来站起来
小穴都让精液弄得黏黏的
真是好黏稠啊
-不要-黏黏的
老师 你也坐在我身上
坐在我身上
-可以的吧 老师坐上来
-老师快点
-不行
-老师看起来很舒服呢
太舒服了 感觉很快就要射了
不行 我要射了
要全都射出来了
要射了
射了
又射进去了呢
-我不行了 不行
-怎么不行了啊
老师也太舒服了
好爽
我这样慢点插进小穴
老师的身体也不停颤抖呢
-是这里吗-不要
-这里很舒服吗
-老师很舒服吧
-老师-不行别这样
这里是不是很舒服
老师你忍一忍
-老师你很喜欢插进小穴呢
-到这里来
-给我撸一下肉棒
-我还没有动呢
-很舒服吗
-老师的身体很敏感呢
不行了 我不行了
不行 要高潮了
好爽
不行 我不行了
高潮了高潮了
很舒服的吧
-好爽
-老师快点舔我的乳头
老师很想舔乳头呢
-你想舔乳头的吧
-给我也舔一下
-不行-给哦我舔乳头
-老师快点舔
-老师我能看到插进小穴的地方
-老师把手给我-我不行了
怎么不行了
-好爽-不行了
顶的好深啊
不行 不行
射了射了
射了 射了
感觉射了很多呢
舒服了
舌头伸出来了
美月老师 你的表情不得了呢
没事吧
不过集训还有两天时间呢
我们一起玩到最后吧
我们还能做很多次的
一个人也没来
那些家伙怎么回事
老师你自己动起来
老师我们还能继续做哦
-这里还有很多肉棒呢
-好爽
你也摸我的肉棒
给我摸摸 老师
你们几个 在干什么呢
你们做这种事
我是不会饶了你们的
-不要-闭嘴 闭嘴
近藤老师你太多管闲事了
况且美月老师的工作就是
要给我们这些学生指导吧
而且你看美月老师也
玩的很开心
是吧
而且近藤老师
也想跟美月老师这样做吧
看到美月老师这样
你也觉得很难受吧
美月老师 既然已经被发现了
我们就去宽敞的地方做吧
快点 继续动起来
老师
小穴好湿啊
-肉棒-想要肉棒吗
可以摸哦 我给你摸肉棒
可以摸了
老师要隔着裤子摸吗
快点给我肉棒
给我肉棒
美月老师真的喜欢上肉棒了呢
-我们有很多肉棒-肉棒
过来 肉棒
用手给我撸肉棒
这边还有肉棒要舔哦
肉棒
肉棒好美味
老师也想舒服起来吧
我来给老师舔
这边也要 撸起来
好爽
不行 这样 好爽
也给我舔肉棒
不行
不行了
-老师我的肉棒湿了 想要吗
-给我湿湿的肉棒
-想要吗-肉棒
快点给我肉棒 肉棒
要插进小穴了
好爽
肉棒 好爽
不行
肉棒好爽
要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
老师你也在动吗
-太听话了-好爽
继续 我还想要 还想要
我想要好多肉棒
插进小穴好爽啊
-腰不可以缩回去哦 你看
-不行
还想要
请动起来 用力 肉棒
给我肉棒 好爽
好爽
美月老师给我撸肉棒
不行
肉棒插进小穴 好厉害 好爽
高潮了 不行 高潮了高潮了
美月老师高潮了好多次啊
-好爽-我还想要
老师你趴起来
请插进来 肉棒
美月老师很舒服吗
好舒服 好舒服啊
-这里能看到哦-不行
高潮了 我高潮了
好爽
老师你好敏感啊
太舒服了 肉棒
-肉棒好爽啊-舒服吗
-好爽
-美月老师 那边是近藤
可以吗 在近藤的面前
摆出这种姿势
-近藤老师
-不好意思 那我停下来吧
-不要停下来 继续
-不要停下来吗
-近藤老师在这里
-美月老师你看看他
好爽
高潮了 我高潮了
站起来 再靠近点看看他
近藤老师
-近藤老师-你看啊
美月老师
你在近藤老师面前在干什么呢
肉棒插进了我的小穴里
让我好爽啊
不行 不行
不行了 不行别这样
-近藤老师你看看
-不行了 等一下
又要高潮了 我高潮了高潮了
高潮了 我高潮了
不行 高潮了 我高潮了
不行 高潮了高潮了
-高潮了好多次啊-好厉害
-很舒服吧-好舒服
-你最喜欢肉棒了吧
-肉棒 好爽
那边还有肉棒哦
-近藤的肉棒也硬起来了吧
-看着近藤的肉棒
-去看看近藤的肉棒吧
-你要摸上去吗
美月老师你要摸上去吗
近藤老师 给我肉棒
好厉害 好想要肉棒啊
不行 不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
不行 不行
-好厉害-你直接去看肉棒
近藤老师
近藤 你其实很想这样做的吧
井上老师 不行 不可以
-住手 请住手-给我肉棒
不行的 井上老师
美月老师想要肉棒
你想怎么做呢 近藤
井上老师 不行
-一直在舔呢-井上老师
近藤老师的肉棒
-美月老师舔的很开心呢
-老师
-你想要这根肉棒吗-想要
-井上老师 不要这样
-舔的很开心呢
美月老师你想要的话
就把肉棒含进去啊
老师 井上老师
不行 不行 老师
你怎么也发出舒服的叫声了
你这不是很舒服吗
-老师不要
-给我肉棒 近藤老师
老师 近藤的肉棒也硬起来了
老师 住手 老师住手
她不会停的
老师 井上老师
-美月老师很想要呢
-想要那不得插进小穴才行吗
想要插进小穴
-请把肉棒插进来 老师
-不行 井上老师
-井上老师不行-好厉害
插进小穴了呢
-好爽
-嘴上叫美月老师住手
小林 你快让她停下来
-好爽
-他叫我停下来你愿意吗
不要 不要停下来
-是美月老师自己想插进小穴的
-好爽
乳头好硬啊
用力摸 用力捏乳头
好爽
不行 要高潮了
不行 高潮了高潮了
-好爽-高潮了吗
这个表情很不错呢
不行 井上老师
好舒服 好舒服
给我撸肉棒
美月老师
近藤老师想让你用力哦
-好爽-你们几个
近藤你也看起来很舒服呢
-不行 又要高潮了
-给我撸肉棒
不行别这样 井上老师
不行别这样 射了
近藤 你看你干的好事
射进去了呢
-老师-好厉害 精液
射进去好多啊
-全都射进去了
-好厉害啊 射进去好多
-舒服了吗-舒服了
我也想把肉棒插进小穴了哦
-继续插进小穴-好爽
-好爽-井上老师
好棒
好舒服
近藤 你想做的都做了
让我们等了很久呢
是吧 我们一起来舒服
-美月老师也同意吧
-好爽
你想让我用力顶进去吧
顶进去 用力顶进去 好爽
高潮了 我高潮了
好爽
-你还想要其他肉棒吧
-请再给我多一点的肉棒
好舒服
不行
这个好爽
这样要高潮了 要高潮了
高潮了高潮了
我们一起来舒服吧 你站起来
好爽
-还没有结束呢-好厉害
-接下来给他舔肉棒-肉棒
好舒服
肉棒
不行别这样
不行别这样 高潮了高潮了
-高潮了吗-好爽
很舒服吗
用力点 用力点
接下来让这根肉棒插进小穴
给我的肉棒舔干净
好爽 好硬啊
好爽
好舒服
-肉棒好厉害-好爽
不行 高潮了高潮了
高潮了高潮了
好爽
-好爽-近藤你看啊
站起来啊
近藤老师你也插进小穴啊
-近藤老师-近藤老师快点
请把肉棒插进我的小穴里
拜托你 近藤老师
近藤老师把肉棒插进来
-近藤老师
-老师你别这样
-拜托你-刚才都射进去了
-近藤你快点插进小穴
-没关系 反正都射进去过了
近藤老师
插进来 拜托你
-插进来-老师
老师
不行的 老师
-好厉害
-你在装什么清高啊
-请用力动起来-老师
近藤老师
-近藤你插的好深啊
-好爽
好爽 用力 用力动起来
近藤老师
好爽 里面好爽
用力顶进去 老师
-美月老师很想要的
-好爽
井上老师对不起
好爽 用力点
不行
井上老师
-我又要射了
-你要射了吗
我也要高潮了
-高潮了高潮了-射了
近藤你不是也玩的很开心吗
-真是受不了你-井上老师
-对不起-好厉害
近藤老师的肉棒好厉害
好爽
-做的舒服吗
-很舒服 但是还想要
还想要吗 没关系的
我们这里还有很多肉棒
好爽
-我还想要-给我打手枪
-对不起
-做的很舒服哦 老师
老师 好爽 肉棒好厉害
不行
用力顶进去 我还想高潮
不行 好爽
一直抓着肉棒呢
受不了了
这里好爽
-用力点 用力-好爽
用力点 用力点
不行 不行 好爽
好爽
我想尽情高潮
-你舒服吗-好爽
不行 好爽 不行
好厉害 不行 不行
高潮了 我高潮了 用力顶进去
高潮了 我高潮了
好厉害
我还不够 还想要肉棒
-好爽-老师
不行了 我要射了
可以哦 全都射进去
射了
好厉害
好棒 下面好湿啊
还想要还想要
不行
肉棒停不下来呢 老师
太好了呢
老师 给我撸一下肉棒
-太好了-给我撸一下
好舒服
不行别这样
-好棒
-肉棒好厉害插得好深
-好爽-继续舔上去
用力舔上去
好爽 不行 高潮了高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
又要来了
好舒服
-老师你舒服吗-好爽
好爽啊
-不行-小穴好紧啊
-不行了
-老师还没有满足吗
-再用力顶进去
-老师 我要射了
射了射了
肉棒好厉害 还想要
-肉棒还有很多-不行了
给我肉棒
-好爽
-老师你自己动起来
好爽啊
-不行-老师 含住肉棒
给那边的肉棒撸一下
好厉害
不行
高潮了 我高潮了
好厉害
-要停下来吗
-不要 不要 不要停下来
-怎么了-不行
-老师动起腰来
-你自己动起来
-好爽 小穴好爽
-给我撸一下肉棒
用力给我撸肉棒
好厉害 不行
好舒服
小穴夹得好紧
不行 小穴夹紧了 好爽
高潮了 我高潮了
不行 高潮了 我高潮了
-好棒 太舒服了
-做的好爽啊
老师 我也想插进小穴 可以吧
-老师舒服吗-好爽
-想插进小穴
-这里想插进小穴吗
-都想插进小穴
-那我排好了让你插
好爽 好爽
这样好爽
-肉棒好硬啊 好爽
-好爽
高潮了高潮了
美月老师 到这里来
老师自己坐在上面
-老师过来 对着那边
-好爽
肉棒 好爽
从下面用力顶进去 好爽
好爽
小穴好舒服
-不行别这样
-老师 我要射了
我也要高潮了 我高潮了高潮了
好厉害 射了好多
还想要 射进去好多 好厉害
又射进去了呢
不行
不行 太激烈了
好爽
不行
好爽 不行别这样
高潮了高潮了
-好厉害
-老师也想让我插进小穴吧
好舒服
-这里很舒服吗-好爽啊
-顶老师的这里很舒服吗
-那里好爽
不行 不行
好舒服 好舒服
用力点 用力点
高潮了 我高潮了
好厉害
-还要用力顶进去吗
-我还想要
-不行 那里不行
-还要用力顶进去吗
-不行别这样-不行吗
-不想要用力顶吗
-要舒服地坏掉了
-不行别这样-等一下 老师
-不行别这样
-出了好多水 好厉害
-居然流了这么多水吗
不行
下面都湿透了
老师你好厉害啊
是不是还想要
还想要
-好爽-舒服吗
好爽
不行 不行
-要我停下来吗
-不要停下来 好爽
还要继续吧
好爽
好厉害
腿抬起来
不行 这样好爽
-插进小穴的地方都看光了
-好爽
-你看-插进小穴了
-不行-好爽
好爽
老师
我忍不住了 要射了
-射出来 好爽-射了
射了
-不行别这样-射了
好舒服
好厉害 射进去好多
没事吧 老师 还没有结束呢
我要坏掉了
-好爽-好爽
-插进小穴好深啊
-你看全都插进小穴了
好爽
好厉害
不行 好爽
你看插进小穴的地方
插进小穴了 插出来好多水啊
好厉害
不行别这样
好爽
要坏掉了 要坏掉了
坏掉也是可以的哦
-不行 不行-好舒服
好爽 好爽
-动的好快啊-好爽
老师 我可以射进去吗
射进去 射进去 好爽
-高潮了高潮了-射了射了
好厉害 全都射进去了
-射了好多-又射进去了吗
-还想要-还想要吗
-我还想要-到这里来
好厉害
不行
太舒服了
大家的精液都射进去
小穴里面好黏稠啊
好厉害
好爽
-不行别这样-不行吗
不行别这样
老师 你看
不行 要高潮了
这样插进小穴都出来好多水呢
要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽
一直在抽搐呢 不停颤抖
好厉害啊
老师你说想要肉棒的吧
-我不行了 高潮了
-不行了吗
-那里好爽 要坏掉了
-这不是坏掉了吗
不行 好舒服
不行别这样
-那我射进去可以吗
-全都射进去 好爽
高潮了高潮了
射了 射了
-射了-不行了
射进去很多呢
好舒服
-老师-好厉害
嘴巴张开
要舔干净让你舒服起来的肉棒
喂
喂 你是谁
我叫小林
我来把电话转给井上老师哦
美月老师
喂 老公
你怎么了 出什么事了
（主演 二宫光）
没有 我没事的
别开玩笑了 我很担心你的
-谢谢你 让你担心了
-明天你回去我去车站接你
没事 你不用来接
集训时间好像延长了
不用担心我
我到时候会回去的
拜托你 继续跟我做
（结束）