不是吧 真的说过啊
-我们也是的-每天吗？
每天给你说我爱你啊
每天哦
我们那个家伙从来不说
（明里紬）
总是吵架
太好了 和这样的人结婚
看来要教我老公
听到这个 也许觉得我的
家庭非常幸福吧
-再见了-再见
（人妻交换）
（淫乱的夫妻性生活）
和在职场认识的宏结婚三年
习惯了住在这小房子
觉得没有甚么
紬 你来看看这个
这个烤肉店 下次打四折
我们去试试吧
太棒了
-甚么啊 不要道歉
-甚么 又是我的错吗？
都是你说话不好听 甚么啊
和我们完全不一样啊
宏一直很温柔
也许吧 我爱你哦
和隔壁对比 这感觉是
很幸福的时间
我也是渐渐没有耐心了
自己虽然也知道
吵架确实不行啊
真是的 这个 虽然总是说
我也有好好说的
但是 说很麻烦
总是这样也不是办法啊
对了 我们要不要换一下
电视不是有吗？两天一晚的
夫妻交换生活
如果体验到别人的不同
那将会改变现实的缺点
好吧 你跟宏说一下
开阮笑吧 这个不行啊
行了 我们都是在公司的
时候认识的
难道你没有兴趣吗？
没有啊
这个可能你不习惯
好吧 我们先试试
也许宏会答应呢
现在也感觉很幸福啊
希望你能够帮我一下
但是 宏的话
如果宏说可以 你会答应吧
我觉得 即便宏没有回答我
也很好玩的样子
怎么样 如果宏说可以
你会答应吗？
如果
如果真的说可以的话
那么 行吧
虽然不知道宏会怎么回答
我有一个理由
偶尔 真的 真的就一点点
感觉有点不够满足
一直这样想
那么 首先是一晚交换
（交换第一天）
到明天下午五点
感觉有点紧张啊
我们都是大人 该做甚么
应该都知道吧
是吧
那么 明天见了
-再见-好的
真是抱歉 提出
这么奇怪的要求
没有的 宏也意外的非常开心
这样啊
对了 你有甚么不喜欢的吗？
我给你做午饭啊
好吃 一起上班的时候
都没有机会吃你做的菜
没有的 真希做的饭菜
应该也很好吃啊
是吧 偶尔
这样的话 我建议你更加
开心一点更好
真希说了 你总是嫌弃
她已经很努力了
所以 因为这样经常吵架吧
等一下 我出去一下
抱歉 吵醒你了
晚安
等一下 放开我
不要啊
在公司 我就一直看着你
结婚后搬到你附近
我喜欢你
放开我 放开我啊
一直喜欢你 可以吧
不要 不要 不要啊
不要啊
不要 不要啊
不要
不要啊 不要啊
不要啊
不行啊
不要啊 不行 不要啊
不要啊
不要 不要啊 不行啊
求你了 不要啊
不要啊
-好舒服-不行啊
不要啊 放开我 放开我
放开我
不要啊
太棒了 好舒服
好舒服哦
不行啊
好舒服
来 看着我这里 来 我这里
来 继续啊
不要啊
不要啊 求你 不要啊
舒服
-求你了 不要啊-好舒服
不要啊
-不要啊-不行啊
不是吧
抱歉
等一下
放开我
-放开我
-你也不想宏知道吧
我听真希说了 你们两人
其实也并不幸福
给我滚开 放开我
放开我 不要啊
不要啊
起来啦
来 过来这里
好玩的东西给你看看
来
你看 你看看那里
对不起 这样挽着你
可能她会生气呢
没有关系的 这个
等一下 有甚么东西
好了
-不好意思-没事
果然 那两个人 有不可
告人的秘密
你也是一直在忍耐吧
是不是 昨天感觉到了吧
这个
不会被发现的 我们保密
大家一起保密就可以
不要这样
放开我 放开我
昨天也感觉到了吧
我知道啊
放开我啊
不要 不要啊
太棒了 好硬了哦
不要啊
这个不行啊
来 你的身体有反应了吧
变得好硬了
不要啊
好舒服吧 我也知道啊
不要 不要啊
放开我啊
不行啊 求你了 放开我
放开我
放开我 不要啊
不要啊
不要 不行 不行啊
放开我
太棒了 好湿了
不要啊
不行啊 不行啊 放开我
好湿了
真是太棒了 感觉到了
不要啊
舒服吧 继续让你舒服
不行啊
不要啊
舔一下啊
来 来 舔一下啊
太棒了 好舒服
继续啊
来
继续让我舒服 来 起来
对了
来
很喜欢是吧 来
舒服 来 继续让我舒服
来 屁股给我 对了
不行啊
真是漂亮
不行啊 不行啊
来 脸抬起来
舒服
来 继续啊 对了
好舒服
还不够 还不够 舒服
不行啊
不要啊
好舒服
不行啊
你的小穴 好紧啊
舒服
不行啊
不要啊
好舒服 好紧
不行 不行啊
好舒服
很多次 很多次高潮了
真是开心
好舒服
舒服
这里是吧 来 继续让你舒服
不行啊
不要啊
好舒服
太棒了 好舒服
好紧啊
不行啊
好舒服
太棒了 好舒服
真的好紧
不行啊 高潮了
高潮了
好开心吧
好舒服 真是太棒了
真的好紧
好舒服 太棒了
舒服
太棒了 好舒服
高潮了
高潮了很多次啊 这么舒服啊
要射了
忍不住了 要射了
-不要啊-不行 忍不住了
-射了-不行啊
果然 高潮了很多次吧
我也知道有点不够满足
但是 幸福是自己的体验
一直不会这样做
现在在做甚么呢
这个我来吧
好舒服
来 继续啊
-继续来啊-超级舒服
对了
舒服
过来这里
继续啊
比宏舒服吧 我的这根肉棒
好舒服
继续啊
舔一下蛋蛋
好舒服
对了
来 这里也要舔 来
不要这样的表情 那个家伙
在隔壁正开心着呢
绝对
从上面开始舔
继续啊
来 含住
来
舒服
继续啊
好舒服
不行啊 接下来要射了
要射了 射了
在一直居住的房间里面
和老公以外的男人
我也注意到 自己的欲望
已经变得如此强大了
喂 宏啊 这个啊
我们现在出去外面吃饭
可能回来的时候比
约定的时间晚一点
-这样啊-你告诉真希啊
知道了
那么 挂了
谢谢
好舒服 真是漂亮
真是漂亮
来 舔我的身体
太棒了 超级舒服
好舒服
下面也要舔
好舒服 继续啊
好舒服
继续啊
包皮也要
好舒服
含住
真是漂亮
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
一起舔
对了
不行啊
好好舔
高潮了 高潮了
不行啊 这个 不行啊
不行 不行啊
不行啊
好舒服
转过来这里
高潮了 高潮了 高潮了
上面
动起来
继续啊
高潮了
高潮了 高潮了
转过来后面
太棒了 超级舒服
高潮了 好舒服
高潮了
来 屁股给我
好舒服哦
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服啊
高潮了 高潮了
来 过来这里
对了 手给我
舒服
高潮了 高潮了
不行 不行啊
过来这里
继续过来 对了
好舒服
好舒服 超级舒服哦
高潮了 高潮了 高潮了
舒服
糟糕了
忍不住了 要射了
里面 里面不行
要射了
射了
（一个月后）
对了 宏
好像那次之后 真希他们的
关系变好了
这样啊 是啊 也没有听到
吵架的声音了
是的
所以 我还想试试
比上次更加长
交换生活
又来啊
如果你没有问题 那么
我也没有问题啊
（主演 明里紬）
（谢谢观赏）