（我的老婆以前好像被调教过）
（月乃露娜）
我回来了
－欢迎回来 －你回来了啊
－你很累了吧 辛苦了
－谢谢
我过着一段不出彩的人生
但是我居然娶到
这么漂亮又贤惠的妻子
好像做梦一样
－妹妹吗 －是啊
那明天你去工作之前
我做好午饭吧
－不用了 我自己做好就行
－真的吗 你会做吗
－能做到啦 －真好啊
－我也想在家里办公 －是吧
－我好羡慕远程办公啊 给你
－谢谢
我跟露娜在四年前认识
她以前是做前台小姐的
我对她一见钟情
所以就鼓起勇气告白了
但是 当时没有成功
我没有放弃又对她告白了
然后下个月我们终于就要
举办结婚典礼了
－你在干什么呢
－我想把这里当做工作房间
等一下
我说过你不能打开这里吧
抱歉
一定不要打开
－打开之后就不结婚了
－搞什么啊
等会我来整理就行了
－你去洗澡吧
－是吗 谢谢你
还不困吗
露娜是我的第一个女朋友
虽然想快点结束处男之身
但我不想让她知道我馋他身子
也是因为要结婚了
第一晚的晚上的那种感觉
让我永不忘怀
谢谢你
－碗筷我来洗吧
－真的吗 那好吧
那我到傍晚就会回来 待会见
－路上小心 －我走了
这是什么
五年前 五年前也就是说
我跟露娜相遇之前 是什么啊
爸爸 这些人是谁
这次真是非常抱歉
爸爸 等一下
你说一下这是怎么回事啊
爸爸
－等一下啦 你干什么呢
－你别给我开玩笑了
月乃小姐 初次见面 请坐
请坐
大叔是你爸爸的同事
我们三个人在工作
需要用钱的时候
你爸爸把那些钱都用完了
所以我们也不想这么做
但是你爸爸还不出钱
说一日元都没有
－爸爸 －抱歉
什么抱歉啊
然后你爸爸说
你们可以随意处置我女儿
什么意思啊爸爸 爸爸
不要那么生气啦
－爸爸 －真的很抱歉
这里有合同
可以请您签个字吗
我不要
不签字的话就要你来付钱
露娜 你就救救爸爸
－拜托你了
－你这么漂亮陪睡能挣不少钱
而且你也快毕业
要出去找工作了吧
你也想出去工作的吧
去陪睡的话肯定有很多客人
能赚很多钱的
你最好要签名跟我们合作
我会工作慢慢还钱的
没有这么简单的
露娜 拜托你了
就当是救救爸爸 拜托了
爸爸
这些钱可不少吧
你看看合同跟我们签名吧
拜托你了
请别这样 我签字 请放开他
我会签字的
－我签好了 这样就可以了吧
－你可以读一读吗
我会成为一名
解决性欲的陪睡女
放弃一切人权
我绝对服从主人
不管什么命令都会遵从
很好 这就行了
－爸爸 －抱歉
这不是真的吧
－爸爸 －真的抱歉
你很漂亮 肯定能挣很多钱
露娜
爸爸实在是没办法了
请你听这些人的话吧
爸爸以后会尽一切补偿你的
爸爸你要去哪啊
你要去哪 不要抛弃我
－爸爸 －我一定会为了你
－想办法救你的
－不要丢下我
－爸爸 －后面就拜托你了
不要丢下我
不要抛弃我
就是这样
那么你要当我们
处理性欲的工具
事不宜迟 马上行动吧
我不要
不要 不可以
放开我 放开我
爸爸
你都签合同了
－爸爸
－你爸爸也同意这样做了
你已经被卖了
－请别这样 住手
－你知道自己的立场了吗
求求你了
求求你我什么都会做的
放开我
爸爸救救我
不要
请别这样 住手
真是不听话
你都签合同了就要听话
衣服脱掉
住手 不要
不要 住手
月乃小姐 看看你的裸体
内衣都脱掉
你已经被卖了
现在是我们解决性欲的工具
脱掉
不要挡住给我看看
刚才都签了合同了 好奇怪
请别这样 我还是不行
我脱不掉的
你没有钱的吧 怎么办
要付钱只能用身体付钱
不能反抗我们哦 脱掉吧
－请别这样 不要
－我看看这里
不要看 不要
不要 不可以拍了
不行 住手
不要 不可以看
太棒了 味道真好闻
眼晴睁开
到这里拍更好
不要 不可以拍
不要
－住手 不要
－让我尝尝看这里吧
不要 不要
不要 不可以 住手
－把腿张开 －不要 住手
不要 我不要
我不要
－请别这样
－这可太棒了 这里好漂亮啊
住手
请别这样
不要 不可以拍
反应真不错 让我尝尝看
不行 不要
不要这样
不要
你往这边来一点
要仔细拍下来哦
不要 住手
不要
很有感觉吧
你很舒服吗
你的小穴好紧啊
小穴插进去看来很舒服呢
－你做过爱吗
－拔出来 请拔出来
－不要 －你不是处女了吧
－你做过的吧 －不要
－你有男朋友吗
－住手 不要
－你自慰过吗 －不要
－请别这样
－做爱有高潮过了吗
－你这样我听不懂呢
－住手 住手 不要
不要
你怎么了 不是很舒服吗
你是高潮了吗
那你接着趴下去
这里要全都拍下来哦
屁股用力撅起来
要用力撅起来
－请别这样 －下面湿了
－你也有感觉呢 －请别这样
这个反应不错
住手
很好
那么你来给我含住肉棒吧
不要
不要 我不要
过来 含住肉棒
快点 含住
不要 含不进去
你刚才都含住了
含不进的话一开始就不行
再用力吸住 舌头缠在上面
很好 就是这样
你还是很喜欢肉棒的吧
那你掰开小穴我看看
这样掰开肉棒
快点掰开小穴
很好
－不要 －不要跑
不要 拔出来 拔出来
怎么样呢 对着摄影机说感想
再给我看看你舒服的样子
不要 我不要
说说感想 快点说
请别这样
你趴起来吧
要拍到脸哦
对着摄影机说现在是什么情况
肉棒是不是插进去了呢
快点说
肉棒插进去了
你舒服吗 舒服吗
拍的很清楚呢
肉棒是不是插出水了
回答我
－是的 －是这样啊
不要
－我要射了 －不要 不可以
－吵死了 －不行 不行
不要 快停下来
都拍下来了哦
射进去真的太好了呢
怎么了 这是怎么回事
露娜 这是怎么回事
是过去的视频吗 露娜
她觉得让我知道后会很失望
所以把视频藏起来了吗
我还是不要继续看了
就当做没看到吧
不行 我要忘记
恭喜你就职
这身很适合你呢
穿的很好看哦
穿的这么漂亮
我都不忍心弄脏了
请别这样 这是我重要的制服
也是呢
毕竞你想在那家公司工作呢
是的
你已经习惯了吗 这就好
很好 这次你趴起来吧
好棒的屁股啊
你越来越淫荡了哦
在我手上摩擦
很好
看这个 知道这是什么吗
这是春蕖
你喝掉后就会很舒服的
－不要
－你爸爸是做运输这个的工作
但是那家伙很有钱
这也是没办法的呢
马上就会舒服起来哦
身体越来越热
然后就会有感觉
你现在是什么感觉
身体是不是越来越热了
小穴也热起来了吗
不要
不要 不行
看着摄影机
你想要肉棒的吧
还有这边的肉棒
手还空着呢
要互相舔肉棒哦
你好淫荡啊
其实但喜欢肉棒的吧
一直在吸肉棒 再含进喉咙里
还有这边的
好棒啊 你看着摄影机
不要滴下去哦
要全都用嘴接住
也让这边的肉棒射
给我舔干净吧
给我舔干净
－喂 接了 －你在工作吗
－吃午饭了吗 －还没有吃
果然
你一认真工作就会忘记时间
－所以我才担心你给你打电话
－谢谢你
回去之前我会再给你打电话的
拜拜
那个时候 露娜就已经
还有时间的吧
－辛苦了 －辛苦了
－那女孩是谁啊
－你不认识吗
她是新人员工最可爱的女孩
听说刚从国立大学毕业
看着很清纯吧
应该还没有接触过男人吧
我也想跟她交往看看
但我们根本高攀不起呢
三年前刚跟我交往的时候
我为了不被她讨厌
所以就忍住没有动手
没想到她居然
会在背地里做这样的事
你怎么了 没事的
－快点喝 喝掉就打起精神了
－我不行了 真的不行了
还没有结束呢
你很快就会再舒服起来的
继续把屁股撅起来
我要插进去了
我不行了
不行
我不行了 不行了
高潮了 我高潮了
老公 我被留下来加班了
－所以会晚点回来
－是吗 我知道了
－抱歉 你先吃晚钣吧
－不要 我等你
是吗 那我买点东西回去
是吗 那拜拜
我跟他已经订婚了
所以这种事
今天就做最後一次了吧
是吗 合同应该也
差不多要结束了
－那今天就最后一次吧
－真的吗
作为交换 你要让我舒服起来
你知道该做什么吧
－快点脱掉衣服 －好的
你站起来
让我舒服起来 快点过来
一点都不淫荡 继续舔
舔上去
快点再淫荡一点 叫出声音来
你看着我这里
很好
我在摸哪里 说说看
在摸我的小穴
你很舒服吧 到这里来
－你要好好服侍我们 －好的
很好 要看着我舔肉棒
看着我这里舔
舌头也要动起来
你已经习惯了呢
再淫荡一点
你怎么停下来了
别停下来 好好服务我们
要这样再含深一点吧
这样含住
舌头伸出来
－不要在上面吐唾液
－对不起
全部脱掉吧
－站起来 －好的
站起来
到这里来 屁股对着我
怎么了 你自己把屁股掰开
－求求我们 －拜托了
不行 不行
不行 高潮了 我高潮了
－你擅自高潮干什么
－对不起
你到这里来
－对不起呢 －对不起
你要服务我哦
给我舔身体
－你怎么了 快点舔
－要舔上去的吧
要舔的舒服一点哦 认真工作
好的
一直往上舔
含住肉棒
我不行了 不行了
－快点给我工作 －好的
要一直舔上去哦
你站起来
你过来
知道该做什么吧
－好的 －你自己坐上去
肉棒要插进去了
肉棒好硬啊
慢慢动起来
好棒啊
不行
不要高潮哦
不要那么快高潮哦
不行了 不行了
高潮了 我高潮了
你擅自高潮干什么
对不起
－你求求我 －请让我高潮
请让我高潮
你自己动起来吧
不行
高潮了 我高潮了
高潮了
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
－你高潮了吗 －对不起
你转到后面去
不行 好舒服啊
我不行了 高潮了 我高潮了
不行了
好厉害啊
我要高潮了
不行了 高潮了 我高潮了
等一下 肉棒好厉害啊
我想高潮 我想高潮
请让我高潮
我不行了 好舒服啊 不行
到这里来做
不行 我不行了
我不行了
你自己动起腰来
很好
好舒服啊
快点自己动起来啊
我不行了 不行了
不要擅自拔出来啊
你能看到下面吗
我不行了 不行了
不行了
高潮了
能看到吗
－太舒服了
－这是你的合同 收好了
我回来了
欢迎回来
－怎么了 你脸色很苍白啊
－是吗
你肯定又一直在开空调吧
这样会弄坏身体的
你要休息好让身体活动活动
今天天气很晴
出去散散步也挺舒服的
而且洗的衣服很快就干了吧
－我忘记洗衣服了 －真是的
真拿你没办法
这就是平时的露娜
是我认识的露娜
不管她的过去是什么样的
露娜就是露娜 是我的老婆
现在的她只属于我
忘掉 快点忘掉
抱歉 我今天身体不太舒服
你是太累了 没事 不要在意
好吧
那只是以前的事了
结婚的时候 合同就结束了
那为什么 还有一张光碟呢
怎么了
看你一副欲求不满的表情
怎么了 不说话我怎么知道
是这个吗
想要这个吗
干什么
－你在干什么 －不是 我那个
－我还有点工作没做完
－不行
就算是远程办公
也要按照工作日时间来
明天做吧
也是啊
－我出门了 －路上小心
为什么
怎么又多了一张光碟啊
我被留下来加班了
会晚点回家
你先吃点东西吧
抱歉
好了
你丈夫在等着你
真是不忠的太太呢
是丈夫的不是
他肯定早泄射太快了吧
都没有满足你吧
－那就没办法了 －是啊
要让我们做点什么呢
你现在是什么感觉
身体热起来了
你趴起来吧
给我们看看淫荡的内衣
今天是穿的什么内衣呢
爬一爬给我们看看全身
屁股摇晃着爬起来
很好
真是的 好淫荡的屁股
你在干什么呢
好淫荡啊
你想要吗
－现在还不可以给你
－要继续散步哦
太太真是性急呢 很好
你躺下去 自己摸那里我看看
给我们看看
对着摄影机
太棒了
里面怎么样了呢
你看着我这里
仔细看着我
看着我
给我看看你淫荡的地方
自己掰开小穴
说说看想要我们干什么
想让我们做什么
请你们让我的小穴舒服起来
－是这样吗 －是的
阴蒂好舒服
能看到吗
舌头好热啊
不行了 不行了 又要高潮了
高潮了
继续 继续舔
是舔这里吗
好厉害啊
要含进喉咙里哦
这边还有肉棒哦
肉棒美味吗
有丈夫还跟我们做这种事
两边互相舔
你看着摄影机
丈夫的肉棒
跟我的肉棒谁的更大
－这根肉棒更大 －听不见
这根肉棒更大
那你直接到这里来趴着
－你喜欢肉棒吗 －喜欢
－想要肉棒吗
－想要 想要肉棒
－请给我肉棒
－你要舔着肉棒哦
不要着急
快点给我肉棒 想要肉棒
你舔着肉棒我就插进去
快点把肉棒插进来
力气好大啊
我想要肉棒
不行了 不行了
再用力点插进去
不行 高潮了 我高潮了
肉棒顶的好深啊 好舒服
你高潮了吗
还有这边的肉棒哦
继续给我舔肉棒
刚才插进小穴里的肉棒
高潮了 我高潮了
你坐上去 自己插进去吧
好厉害 肉棒好热啊
－顶的好用力 好舒服啊
－舒服吗
动起来
－坐在这里 坐到这边来
－坐上去自己把肉棒插进去
这边插进最里面了 再换只一边
握住肉棒哦
又要高潮了 我高潮了 我高潮了
转过去 给我舔肉棒
不行 要高潮了 我高潮了
这里不行 不行
高潮了
－这次你躺下去吧 继续做
－继续
－继续把肉棒插进来
－大声点告诉我们
继续把肉棒插进来
再把肉棒插进最里面
很好
好厉害啊 等一下
顶到小穴最里面了
不行 高潮了 我高潮了
不行 不要拔出来
我又要高潮了
不行 不行了 我高潮了 我高潮了
不行 高潮了 我高潮了
不行 不行了
高潮了 我高潮了
今天要射在哪里呢
请射在小穴里面
不行不行 高潮了 我高潮了
－把精液都射在子宫这里吧
－全都射出来
不行不行 高潮了 我高潮了
把精液全都射出来
－不行 好舒服啊 －射了
高潮了
好淫荡的太太啊
高潮了 我高潮了
你把手肘撑起来看看下面
－好厉害啊 －能看到吗
肉棒插进小穴里
在小穴里插出来好多水
那里 那里好舒服 高潮了
你都有丈夫了
我好想要肉棒啊
好厉害啊
不行 不行了 我高潮了 我高潮了
－高潮了也不停下来哦
－我不行了 要坏掉了
我要射了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
含住肉棒 很好
不行了
我的跟你丈夫的肉棒谁更舒服
是大叔们的肉棒更舒服
露娜 为什么
我看你的样子很奇怪
就担心你提前回来了
为什么你看了呢
我说过你要看我们就不结婚吧
我没有看
是啊 你什么都没看见吧
－今天我会晚点回来 －是吗
－我出门了 －路上小心
我好想快点把肉棒插进来