不行啊
还是睡不着啊
好了
今天要加油啊
（就业残酷物语录用面试）
（被侵犯我的梦想幻灭了）
（日枝工房 录用面试会场）
松宫真之吧
来应聘的动机是甚么
我从就很喜欢手工制作
能进贵公司是我的梦想
现在不是手工制作了
这方面我是知道的
但是
我是为了有天手工制作的时候
我想贡献一份力量
刚刚好啊
我们录用你
诶
真的吗
但是
现在要考试
考试
测试是不是
真的可以为公司效力
我知道了
一定没有问题的
肩膀很酸疼吧
明明这么年轻
是因为胸部太大的原因吧
G罩杯吧
多大呢
G罩杯
这个跟公司有关吗
当然了
这个都是要检查的
这是我们的工作啊
有甚么意见吗
对不起
感谢我们吧
那个
不要这样啊
这是考试决定你能否被录用的
确实有G罩杯啊
虽然很软但是好有弹性啊
真是绝品啊
你要干嘛
没事的
不错啊
不要这样啊
反抗我好吗
不行啊
老实点吧
不要啊
来吧
老实点吧
不要啊
让我看看吧
好大的胸部啊
反抗不行啊
不要这样啊
来吧
我要回去了
不听话的话
就这样哦
不要逃跑
还有我呢
好年轻啊 忍不住了
可以吧
不要啊
还有这里哦
老实点吧
不要啊
来吧
脱了吧
我要回去了
怎么回去啊
我要回去
想来我们公司上班吧
让我回去吧
来吧
不要啊
还没舔小穴
-怎么让你回去啊-不要啊
让我回去吧
老实点吧
让我舔小穴吧
好美味啊
我要回去
老实点吧
不要啊
舒服吧
舔的舒服吧
不要这样啊
不要啊
来吧
好烦啊
让我回去吧
张开嘴巴吧
含住吧
不要咬我哦
来吧
让我舔小穴吧
你也要舔
含住吧
好好让我舔吧
继续吧
让我舒服吧
含住吧
干嘛呢 继续啊
含到根部吧
为甚么松开了
继续啊
让我舒服吧
继续吧
含住吧
就是这样
含到根部吧
继续吧
不要松开啊
给我含住吧
不错啊
讨厌的表情
忍不住了 看着我吧
张开嘴巴吧
湿湿的
来吧
脱了吧
不要啊
老实点吧
来吧
不要啊
很舒服吧 才出声的吧
来吧
很有感觉吧
不要啊
继续吗
不要这样啊
不行了
进去了哦
等一下
来吧
看着哦
怎么样
不行了
舒服吧
忍不住了啊
好棒啊
再舒服吧
让我看看
一直让我看着哦
不行了
继续吧
过来这边
来吧
含住吧
不要松开
让我舒服吧
来吧
好好含住啊
不要松开哦
继续吧
来吧
过来吧
继续吧
让我看看你的脸
看着我
继续吧
要射了哦
射到脸上吧
射了
射了哦
给我弄干净吧
我很厉害的哦
不要啊
继续吧
好厉害
好舒服啊
舒服吧
有感觉吧
好棒啊
不要啊
进去了
老实点吧
从后面吧
好舒服啊
我要射到里面哦
不要啊
射到里面哦
好舒服 射到里面哦
-射到里面吧-不要啊
不要啊
来吧
好舒服
不行了
好舒服啊
要射了哦
不要啊
恭喜你
录用你了
明天来上班哦
表情不错哦
我进了我想进去的公司
（第二天）
我小时候就很向往的
很有魅力的公司
就是我的梦想
随着时代也有所改变了
现在换了三代社长了
现在的业务扩展了也生产别的
玩具了
但是业绩还是不行
所以才会变成这样
我的梦想幻灭了
现在在开发这样的产品
我想要你参加这个项目
我不行的
接下来要做怎么样
这个关系到我们公司的命运
这个成功的话就可以
手工制作了
想要我做甚么
我想要数据
想要你每天使用测试一下
这不仅仅是假阴茎
通过震动可以提高敏感度
我们公司要提高业绩
如果这个成功的话一定可以的
拜托了
我接受了
因为被侵犯了 被拍照片了
不是这样的
因为我还想亲手制作
所以
这是甚么
好厉害
不行啊
不可以这样啊
我虽然很讨厌
虽然很讨厌
要高潮了
每天这样的话我
一周后
过了一周了
怎么样
假阴茎的效果
我的话 那个
有点疼我没有怎么用
怎么会啊
我制作的没有错的
说谎了吧
没有
测试一下身体吧
甚么
不要这样啊
-干嘛啊
-这样就知道有没有效果了
不要这样啊
来吧
过来这边吧
不要啊
坐下吧
就是这样
不要这样啊
来吧
有没有效果啊
你知道吗
必须要做出正确的数据
知道吧
张开腿吧
不要啊
来吧
要测试了
不要啊
干嘛啊
不要这样啊
都是因为你说谎了
知道的吧
怎么了
想出声吗
想出声吧
可以出声的哦
不是的
不要勉强啊
想出声吧
出声吧
可以出声的
出声啊
很舒服吧
出声吧
不要勉强啊
再刺激点吧
这样可以吧
不要啊
想要出声吧
来吧
干嘛啊
不要啊
来吧
这里有感觉吧
出声吧
看着哦
来吧
没办法啊
不然不知道啊
-不要啊-来吧
不要粗鲁
干嘛啊
翘起屁股吧
测试了哦
不要啊
要进去才知道啊
不要这样啊
进去了哦
不要啊
好疼啊
甚么
看不出来啊
不要啊
疼吗
看的清楚点吧
来吧
进去很舒服的哦
不要啊
说谎了吧
-不要啊-舒服吧
不要啊
就是这样哦
这样怎么样啊
甚么声音啊
看着哦
来吧
湿湿的
这么舒服吗
舒服吧
不是的
继续吧
忍不住了吧
舒服吗
就是这样哦
看着哦
还可以射吧
来吧
湿湿的
沙发湿湿的
过来吧
这么湿了啊
好厉害啊
来吧
湿湿的
这样舒服吧
这么舒服吗
不错啊
身体在动呢
好棒啊
继续吧
怎么样呢
怎么样
好厉害啊
这么舒服吗
继续吧
这里吗
刺激点吧
来吧
想出声吧
是吧
可以出声的哦
来吧
要出来数据哦
出声吧
再刺激点吧
是这样吧
这样可以吧
我们的产品很优秀的
停不下来了吧
不行啊
但是停不下来
高潮了
喂
快点来公司吧
这个时间吗
洗澡
就这样过来吧
我知道了
社长
直接舔我吧
直接啊
直接舔吧
来吧
就这样吧
小穴好舒服啊
这里吗
还是这里啊
这样吗
这里吗
舒服吗
好舒服
来吧
摩擦呢 知道吧
好下流啊
好棒啊
不行了
舔我吧
坐下吧
给我含住吧
好棒啊
好厉害
舔背面吧
就是这样
好舒服
舔蛋蛋吧
给我吸吧
不错啊
就是这样
一起舔吧
舔吧
含住吧
舔背面吧
从蛋蛋哪里
用那只手拿着吧
就是这样
不错啊
舔侧面吧
给我含住吧
好厉害
不错啊
舔背面吧
舔蛋蛋吧
含住吧
不错啊
好棒啊
好舒服啊
好舒服
我让你舒服哦
站起来吧
这样可以吧
上去吧
可以吧
来吧
可以的哦
小穴好舒服
舒服吗
继续吗
继续吧
社长
这里吗
湿湿的
这样可以吧
这样怎么样
好舒服
来吧
我让你舒服哦
刺激点吧
这样可以吧
舒服了 流了这么多水啊
舒服了吗
好厉害啊
再进去一根手指吧
再刺激点吧
刺激点可以吧
来吧
又射了好多啊
真是个坏小穴啊
小穴舒服吗
好舒服
来吧
小穴舒服吧
小穴好舒服
真是个坏小穴
过来这边
来吧
小穴舒服吗
好舒服
社长
我想要这个
还不能进去哦
不行哦
喜欢肉棒吗
好喜欢
可以舔的哦
小穴在抖呢
好厉害啊
湿湿的小穴
舒服吗
好舒服
好棒啊
怎么样
-好舒服-舒服啊
我想要肉棒
想要肉棒啊
想要啊
我想要
继续说
我想要肉棒
哪里想要
进入小穴
好下流啊
我想要肉棒
射到小穴里吧
这么想要啊
射吧
射到里面吧
可以吗
可以射到里面吗
射到里面吧
好下流啊
想要射到里面啊
我想要
继续吧
好好感受吧
好舒服
来吧
站起来吧
好棒啊
过来这边哦
想要肉棒吧
想要
想要吧
想进去吗
这个
想要吧
哪里想要
小穴想要
进去吧
扶着哦
翘起屁股
就是这样哦
喜欢吧
好下流的小穴
好舒服啊
忍不住了
来吧
好下流的女人
我是下流的女人
小穴好舒服
很喜欢肉棒吧
好喜欢
好好感受吧
感受我的肉棒吧
好紧啊
你的小穴
舒服吧
好厉害
-舒服吗-好舒服
继续感受吧
怎么样
-插到深处-好下流啊
-继续插我吧-我知道了
想要高潮吗
我想高潮
高潮了
插到深处哦
好舒服
高潮了
过来吧
来吧
肉棒进去了哦
深处怎么样
怎么样
好舒服
好下流啊
肉棒好棒啊
好紧啊
插到深处了
碰到深处了
不行啊
可以这样吧
这样舔你
来吧
我说啊
这次呢
让我舒服吧
来吧
就是这样哦
好刺激啊
喜欢肉棒吧
就是这样
不行了
好刺激啊
喂
让我舔胸部吧
好厉害
接吻吧
好下流的女人啊
肉棒舒服吗
好舒服
摩擦呢你的阴蒂
从后面进去吧
就是这样哦
好下流啊
好紧啊
好舒服
肉棒舒服吗
继续吧
肉棒好舒服
舒服啊
好下流的女人啊
转过来吧
就是这样哦
好舒服啊
来吧
好棒啊
射到里面哦
射到里面吧
射吧
可以吧
我射到里面哦
射到里面吧
继续吧
说射到里面吧
射到里面吧
来吧
我知道了
射到里面哦
要射了哦
研究完毕
你是不错的公司职员
看啊
很不错的哦
这里哦
很舒服的哦
看这个
有两个哦
-很棒的哦-好厉害啊
打扰了
好棒的哦
好厉害啊
这是我们的新职员
喜欢吗
来吧
那个
这个是开关
开关吗
看吧
手起开啊
腿放在这里哦
自己用手吧
以后可以随意哦
手放进内裤里
直接摸吧
高潮了
（柊留衣）