現在開始安排
1號田中
2號 捕球手 佐籐
3號 擊球手 大島
4號 2號壘 遠川
5號 佐籐
（小泉日向）
我們最後的夏天開始了
（棒球部女經紀人）
（每天被用來性處理）
（棒球部）
早安
你起好早啊
早 這是最後-次比賽了
雖然不知道會如何
你才是 不用這麼早起的
-你是第一的社員吧 -是的
你肯定沒問題的
快點
大聲點
好好訓練
用力揮棒
像這樣
加油
動起來
注意點
用力點 手抬起來點
謝謝
這個該我的
辛苦了
-辛苦了 -不好意思
我也要寫嗎
-寫啊 -魂
你是小學生嗎
-不是這個吧 -寫錯了
你們要鬧到甚麼時候
說了練習結束後馬上回去的吧
抱歉
-這個是甚麼
-這個是小泉給大家準備的
趕緊回去吧
好
-快點回去吧 -辛苦了
很生氣的感覺
安靜點
繼續吧
居然放過我們了
打擾了
我收拾好了
麻煩看一下
那個
怎麼了
其實是關於一個學生的事
他最近都很努力
早上也是來最早的
我是不是也該
-不用 -但是
-聽不見嗎
-沒事就回去吧 -告辭
想著偶爾一起回去吧
我們走吧
真好
-感覺今天好累 -快死了
今天晚飯做甚麼呢
-咖哩
-真的嗎 真好啊
你很會做咖哩吧
我媽每次做咖哩
都會問你要不要來
真好
不行 回去以後要練習
-比起咖哩棒球更重要
要練習嗎
我們約好了的吧
給你
這個是護身符
謝謝
我們走吧
不得了 太厲害了
堅持這樣 也可以獲勝啊
是這樣的話就好了
如果不是因為你
-我們不會這麼強
-是啊 比起指導還是你更好
-我們也是這樣覺得的
-是啊 -安靜點
成績就算很好
但我不讓和女人親熱的人上場
-怎麼了 有問題？
-不 告辭
幹嘛
剛剛你和他說的話
是關於我的事嗎
那怎麼了
我和他是青梅竹馬
所以
你喜歡他吧
經紀人跟隊員有感情
對團隊發展不好吧
-我只是 -聽好了
那個年齡的男生
想到女生就不行了
所以才不要女經紀人
你對他們態度不同 很爽嗎
怎麼會 我是喜歡棒球
想和大家-起努力
-你不是為了那個男生嗎
-我是為了團隊
為了團隊
不聽我話的人
不覺得我為了團隊
求你讓他上場吧
知道了 我會考慮的
真的嗎
坐下
行了 坐下
不要
想為了團隊是吧
那就該這樣吧
抱歉
給我含住
你的手甚麼意思
拿開
想為了團隊吧
為了他吧
就是為了這個才來這裡的
那就做你該做的
那說好了
我會考慮的
快點
靠近點
快點 硬了
對
給我舔
好好舔
怎麼了
快點
像這樣
要對男人這樣
你也想對他這樣吧
快點
看這邊
好好握住肉棒 擼
看著
舌頭伸出來
給我舔
繼續舔
夠了吧
這個是你該做的
知道了嗎 快點
行了 快點舔
對
很好 就要改這樣
好好舔
張嘴
含住
很好
張開點
像這樣 知道了嗎
自己主動點
手動起來
很好
繼續深一點
像這樣男人才喜歡
來 繼續
很好
坐下
過來
靠著後面
快點
很好
難受嗎
難受吧
練習一下啊
你的身體也要付出啊
不要
你也要獻出身體
哪有這麼輕霜的
不要
不喜歡嗎
那讓他無法參賽也無所謂嗎
對吧
好軟的胸部
沒有被揉過嗎
沒有
我給你揉
很好
不要
手拿開
-好色 -不要看
好漂亮的胸部
興奮了嗎 乳頭硬了
不是的
手放後面
不要
手敢放前面我就不讓他參賽
真敏感
-舒服嗎 -不是的
看這裡
張嘴
行了 張嘴
好舒服
很好
含住
還沒完
很好
要射了
幹嘛呢
屁股翹起來
怎麼這樣
甚麼怎麼了
不要
過來
-不行 -甚麼不行
怎麼了
不要
來
怎麼了 這裡好熱
不要
好光滑
不要這樣
怎麼了濕了啊
舔肉棒興奮了嗎
不是的
興奮了嗎
-很興奮啊 -不是的
-這麼濕
等等 不要
不要
吵死了
-可以看嗎
-不 不要看
不要
怎麼了
-來吧 -不要
不要
好漂亮的小穴
好漂亮
這麼濕
不要
不要摸我
這裡舒服嗎
這裡嗎
不要
不 不要
越來越濕了
這麼多愛液
-你好色啊
-不 不是的
不要
不 不要
很舒服吧
不要
不要 不要
-行了 -不要
不要
不要 放閒我
不 不要
不要
好舒服
讓我插入吧
-不要 不要
-沒事的
不要 不要
好痛
插入這裡了
不要
拔出去
好痛
-這樣嗎 -不要
不要這樣
小穴好舒服
好緊
太緊了 動不了了
不要
不要 把黑醋栗
不 不要
-好舒服 -不要
小穴好舒服
不要
-這樣嗎 -不要
小穴越來越緊了
-舒服嗎
-不 不舒服
舒服嗎
不要
不要 不要
不要這樣
很舒服吧
肉棒插入感覺如何
不要
舒服吧
不舒服
不要
舒服吧
-不要 不要 -舒服吧
喜歡這樣嗎
忍忍 知道了嗎
還是想被他的肉棒插入？
想和他做這種事吧
那插入你真是不好意思
繼續插入了
為甚麼這樣顫抖
舒服嗎
這樣如何
-怎麼了 這麼舒服嗎
-不 不要
很好
肉棒舒服吧
-繼續插入了 -不要
不要
很好
繼續
不要
舒服嗎
像這樣 動起來
如何 看得見肉棒插入地方嗎
這樣動
這樣動 舒服吧
很好
不要
就是要這樣動
怎麼了
舒服吧
這樣如何
想快點結束吧
像這樣 動
很好
努力點 他就能參賽了
這個是為了團隊
如何 像這樣
不要
好舒服
好厲害
不要
-舒服吧 -不要
-不要 -動起來
不要
真的不要
-不要 -要射了
不要 不要
不要
還沒完哦
明天我繼續教你
（加油 辛苦了 明天見）
-早安 -早安
很好
-我們走 -走吧
怎麼 在這裡嗎
不要
不要這樣
很努力啊
別讓他別參賽不了
這個可是他的機會
不要
很困擾
是嗎
難得的機會
不要
沒事的
好好舔
你真的很不會舔啊
我來教你
別咬啊
你也舒服吧
沒有
興奮了吧
不是的
這麼興奮嗎
不要
來
-顫抖得好厲害 -不要
斡嘛呢
緞鍊-下
很硬吧
含住
不喜歡難受的嗎
那自己來
張嘴
這邊來
別讓我強迫你 自己主動
機會難得
含住
對
不是很會嗎
繼續 舌頭伸出來
好好舔
給我舔睪丸 舌頭伸出來
很好
從下往上
怎麼了
幹嘛
給我舔
來
別亂動
很好
繼續啊
屁股翹起來
繼續
難受嗎
想這樣嗎
主動點
舌頭動起來
很好
不準鬆開
繼續 快點
繼續
很好
好好舔
深一點
要射了
不准吐出來
給我看嘴裡
張嘴
對
吞下去
快點吞
不吞就別走了
怎麼了
累了
-訓練結束了 -辛苦了
-有個好消息告訴大家
甚麼
定下比賽了
-加油
-具體問經紀人 -好
怎麼了 經紀人
-怎麼了 -快點
怎麼了
-怎麼了 -不舒服嗎
沒事吧
怎麼了
怎麼了 沒事吧
謝謝 抱歉
怎麼了啊 不舒服就休息吧
-沒事吧 -指導
-我帶他去醫務室 你走吧
-好
辛苦了
不要
他也讓你無法平靜嗎
出聲說不定會有人來
不要
不要這樣
好濕啊
不是的
其實是因為他嗎
這聲音怎麼回事
舌頭伸出來
還是接吻過的吧
沒有嗎
來 舌頭伸出來
越來越濕了
不是的
你剛口交過
這麼濕了嗎
不要
怎麼了
這麼濕
不要
好緊啊
不反感的吧
小穴這樣收縮
舒服就要說
不要 不要
不要
-怎麼了 還想要吧
-不要 -想的吧
不要
看好了
看這邊
不要
很好
還想要吧
好好舔
動起來
好好含住
怎麼了
好軟的胸部
不要
還沒完
不要 不要
如何 這樣舒服嗎
不要
很好
真敏感
趴著
屁股翹起來
不要 不要
不要
怎麼了這個表情
-不要 -沒事吧
來
這樣嗎
不要
這邊來
正座
來 自己動
這樣動
來
怎麼了
繼續激烈點
快一點
對 好舒服
別停下
激烈點
繼續
很好
別停下
繼續
不要
不行了
你高潮了吧
肉棒讓你高潮了嗎
沒有
騙人 我都知道的
小穴越來越敏感了
繼續了哦
來
高潮了嗎
繼續高潮吧
不要 不要
肉棒讓你舒服到停不下來吧
繼續教你
坐上來
動起來
怎麼舒服怎麼動
頂著舒服的地方了吧
繼續頂著了
很好
頂著舒服的地方了嗎
-頂著了嗎 -是的
說是的 頂著了 如何
-頂著了 -繼續
怎麼了 要去了嗎 我也是
繼續動
-要射了 -不要
不要
要射了
對不起
你狀況沒事吧
沒事
是嗎 那就好
那個 小泉
我參賽後
-能和我交往嗎
-那個
帶我去甲子園
屁股翹起來
快點
對
怎麼了
表情真好
自己愛撫
快點
舒服嗎
-回答呢 -是的
說舒服
舒服
手指伸進褲子
濕了嗎
是的
幹嘛呢
捏乳頭
舒服嗎
高潮也沒事
我可以高潮嗎
這裡舒服嗎
眼睛閉上
褲子下是高潮多次的小穴呢
轉過去 手撐著
腿分閒
給我看看
甚麼味道
我要插入
讓我插入
該說甚麼
肉棒
插入我
繼續說
指導的肉棒
-插入我 -繼續說
插入我
來 看這邊
握住肉棒
另一邊
看這邊
還是不滿啊
舌頭伸出來
繼續
好好交纏
現在很會啊
謝謝
沒事 繼續
睪丸也舔
看這邊
舔我的肉棒閒心嗎
開心
閒心嗎
自己露出胸部
別移開視線 看好了
看不見
想被看吧
想被看
就是這樣
別移閒視線
很好
舒服嗎
舒服
說 繼續愛撫我的小穴
繼續愛撫我的小穴
說 繼續
繼續弄濕我
高潮的時候要說
知道了嗎
是的
要去了
要去了 要去了
繼續愛撫自己
這樣如何
舒服嗎
舒服
想繼續舒服吧
想舒服吧
過去
不要
要去了
不行了 要去了
成長了呢
高潮的時候也會說了
很不錯
腿分開
想被插入吧
想被插入的話要說甚麼
指導的肉棒
插入我的小穴
繼續
指導的肉棒
插入我的小穴
腿分閒
繼續
看這邊 眼神別移開
舒服嗎
舒服
看這邊
舌頭伸出來
要去了
要去了 要去了
坐上來
自己插進去
自己捏著乳頭
看好了
怎麼了
這樣
舒服吧
動起來
繼續動
動到高潮吧
動起來
要去了
高潮吧
自己動到高潮吧
要去了 要去了
要去了
真敏感
站起來
要去了 要去了
好舒服
要去了
要去了 要去了
-舒服嗎 -好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
可以射吧
要射了
說 請射出來
射出來
-說 射出來 -好害羞
-說 射出來 -射出來了
射出來
-說 謝謝 -謝謝
-5號 佐籐 -好
6號 松濤
7號 健崎
8號 勝田
9號
來籐
好
-就是這樣 -好
我們最後的夏天閒始了
（小泉日向）
-知道了嗎 -好
（導演 前田文豪）
（謝謝觀看）