你知道最近樱花的新闻吗
（松本一香）
感觉你们关系挺好的呢
松本也跟爸爸同居吗
不说我不清楚啊
我什么都不知道
真的吗
我真的不知道啊
我也不知道樱花的事情
大岛老师
你是班主任 怎么搞的啊
抱歉
不仅仅抓学习啊
多了解学生的情况啊
这样让我怎么办啊
抱歉
不会吧 樱花跟爸爸同居
老师
怎么了
大岛老师不问我什么吗
是真的吗 跟爸爸同居
我没有生气
没有做就好
如果那个网站报导
跟别的男生
我因为没零用钱
她邀请我一起了
我真的不知道啊
这样啊
樱花怎么样呢
现在还不知道啊
这样下去会被劝退学啊
松本
近朱者赤近墨者黑
（松本一香 不纯洁性交记录）
（老师 我不想回家）
松本
大岛老师
在这里干什么啊
快回家吧
怎么了 说话啊
发生了什么吗
反正我也是多余的
又没地方去啊
我真的不想当老师啊
不仅仅是跟教员们
日程交流 关系
跟没有血缘关系的学生们
牵扯到一起
我真的无所谓啊
抱歉 房间有点脏呢
先进屋吧
可是
女学生一个人站在
夜晚的公园里啊
请坐
随便坐吧
我联系你母亲吧
不要啦
好吧
知道在我这里不方便呢
但是 我不想回家
饿了吧
我们吃点什么吧
抱歉
谢谢老师
抱歉 随便吃点吧
请吃吧
开动了
面煮的时间有点长了
我总是做不好
面变粗了就熟了
是吗
口感正合适
这样啊
我知道了
真奇怪呢
竟然连这点常识都不知道
是呢
那么
吃完后 我送你回家吧
不回家
怎么了
竟然让女学生进入我家了
可是
我不想发生别的事情
当晚 她在我家睡觉了
松本像正常一样去上学
究竟怎么啦
我真的不懂她的想法呢
松本
老师
今晚让我住下吧
看 我去了超市呢
我不想回家呢
但是
可是
我去别的大叔家里吧
就这样
我跟松本有了不妙的关系
开动了
真好吃啊
真的好吃吗
太好了
但是 太甜了
像是孩子吃的咖喱饭啊
我不吃辣
对于没接触女性的我来说
非常不可思议的时光呢
怎么不问我为什么不回家
我没有兴趣呢
作为老师不负责任啊
你为什么当老师啊
我在大学担任副教授
他推荐我啊
结婚了吗 再婚吗
我没有
有女友吗
没有
为什么啊
我喜欢单身
我吃饱了
吃饱后 快回家吧
别让妈妈担心
我不想回家
没办法啊
给家里打电话啦
不要啊
求你了 不要打电话
我什么都做
干什么啊
不要脱衣服啊
快穿上衣服
明天必须回家啊
老师
怎么了
我睡不着
闭眼后马上睡着了
我就是睡不着啊
老师
拜托
陪我睡觉吧
老师
没事 我不会弄疼你
我想看小穴啊
想看小穴啊
内裤脱掉吧
老师 真害羞呢
老师 害羞啊
不要啊
乖乖听话 舔肉棒啊
不要看 老师 不要看屁眼
不要不要啊
好害羞呢
不要
不要啊
自己掰开
让我看小穴
我想看小穴呢
不要插入啊
老师
老实点
别乱动
老师
不妙不妙啊
趴下
不妙呢
要去了
不妙不妙要去
要去啦
老师
真爽呢
感觉要射啦
要射
我先去学校了
钥匙放到邮箱里
记得要上学啊
早安
怎么了 教导主任
刚才松本父母来电话了
松本都没回家
怎么回事啊
没有联系他们吗
没有啊
松本没有来上学
一直在我家就好了
如果不是的话
大岛老师
松本怎么回事啊
我也不清楚呢
不知道吗
你作为班主任 怎么搞的啊
抱歉
我满脑子都是松本啦
欢迎回家
松本
大家都担心你啊
抱歉
真服你啦
我该怎么办才好啊
为什么不回家啊
跟我解释下
我不想回家呢
为什么啊
不想回家呢
既然不想回家 请离开我家
我会曝光我们的关系啊
你到底要干什么啊
抱歉
我不是故意的啊
到底发生了什么啊
小穴好爽啊
老师 要去了
要去
肉棒插入小穴啦
要去了啊
忍不住要射啦
老师 我们接吻吧
（给您添麻烦了 我回家啦）
我非常在意她
那晚 我没有睡觉
下周交给我 好的
时间没问题
次日早 家人来学校啦
给松本请假
松本回家了我就放心啦
不想回家的她
究竟发生了什么呢
我非常担心她
松本
抱歉 老师
真可恶啊
怎么了
松本渐渐对我说明了原因
我的继父虐待我
让她不再相信大人啦
妈妈知道后
挨骂松本
使用武力对待松本
我来给你洗清干净身体吧
好疼啊
抱歉
我没事啊
老师
别离开我
好爽啊
要射
我们同居吧
老师 喜欢你
喜欢老师
老师
那之后
收到了松本的失踪调查
松本失踪啦
不是小事情啊
知道后果吗
抱歉
媒体如果知道这件事情
对学校造成不好影响呢
怎么办啊
你是班主任啊
管理好学生啊
教导主任 别生气啦
可是
已经报警了
太晚啦
知道后果吗
报警后 学校就完蛋啦
我知道了
但是
（数周后）
我们的关系没长久发展
今天去哪里啦
去便利商店了
不能出门 我说过啊
抱歉
如果被人看见怎么办啊
听好啦
你只能属于我
只能属于我
手臂怎么回事啊
抱歉
手臂怎么了
不要不要啊
一点都不听话啊
抱歉
为什么不听话啊
抱歉能解决问题吗
惩罚你
双腿掰开
掰开
掰开大点
你只能属于我啊
乖乖听话啊
说啊
你只能属于我
我只属于老师
我让你双腿掰开啊
要听话
掰开双腿吧
要听话啊
抱歉
听见了吗
掰开
小穴 阴蒂
胸部
嘴巴
只能属于本人啊
只能我抚摸啊
因为你属于我啊
我不能让别人看你
对吧
胸部属于我
胸部好性感啊
一香
胸部好美啊
既然属于我 交给我处理吧
真柔软呢
你只能属于我啊
手臂怎么搞的啊
为什么捣乱啊
要听话啊 不听话后果自负
老师
别怨恨我
裙子脱掉
我想肉棒插入小穴啦
想要插入小穴啦
站立
快点
趴下 屁股翘高
翘高
知道了
我想肉棒插入小穴啦
因为你不听话啊
请拍打吧
拍打我的屁股吧
继续说
抱歉 好可怜的屁股啊
疼吗
屁股好热啦 通红啦
抱歉
舔舔屁股啦
屁股 属于我
我爱你
掰开啊
惩罚你 我看屁眼啦
因为去了便利商店呢
没有弄脏吗
抱歉
一香
屁眼好脏呢
老师给舔干净屁眼吧
不要不要啊
只有老师能舔啊
翘高
我爱你
老师舔干净啊
弄脏的部位 我来舔干净
只有老师能舔啊
只有老师能舔我的身体
因为我爱你
爱你
回答太慢了
爱我吗
爱你
舔干净了 开心吗
真开心啊
舌头插入小穴
舌头插入小穴啦
插入吧
一香
舌头伸出来
伸出来
你的小穴的味道啊
好吃吗
小穴的味道呢
怎么回事啊
虐待一香后
老师的肉棒勃起啦
为什么呢
为什么啊
我知道你可怜
谁让你不听话呢
来啊
怎么回事呢
躺好
身体转过来
怎么不听话啊
乳头露出来
抬头
惩罚你
含进嘴巴啊
再用力啊
惩罚你 别乱动
继续含进嘴巴
不能休息
抱歉
含进嘴巴啊
身体转过来
一香 跪下
别墨迹啊
自己含进嘴巴啊
怎么回事啊
再加速啊
不想受罪了吧
怎么了 再用力舔啊
再用力啊
来点口水啊
再来点啊
含进嘴巴
再用力啦
一香
舔蛋蛋啊
别墨迹啊
一香
你要听话啊
没有了老师你没法生活啊
我们一直在一起吧
在一起一辈子
舔蛋蛋啊
再用力舔啊
内裤脱掉
色情的脱掉内裤 让我兴奋
这样色情吗
小穴掰开
看不见啊
这样我看不见小穴啊
双腿掰开啊
小穴掰开啊
屁眼我也想看见
好色情啊
看到一香的小穴
我的肉棒超硬呢
只能让老师看见小穴吧
是的
对吧
好的
让我舔小穴啊
说啊
请舔我的小穴
继续说啊
舔干净我的小穴吧
双腿抬高
只有我能无套插入小穴呢
要插入啦
要插入小穴啦
请插入吧
老师的肉棒插入小穴吧
太慢了
插入我的小穴吧
一香 说啊
插入小穴吧
看清楚啊
要插入小穴啦 小穴好紧
好爽啊
插入好深啦
好可爱啊
你只能属于我
真爽啊
为什么不听话啊
抱歉
道歉
坐上来
别墨迹
腰部用力
腰部用力啊
再用力啊
太慢了 再加速
抱歉
再用力 腰部用力啊
用力啊
再用力啊
双腿掰开
腰部用力啊
腰部再用力啦
听好了
听话啊
要听话啊
好爽啊
腰部再用力啦
腰部用力
用力啊
手臂扶好
爽吗
别沉默 小穴高潮啊
一香
抱歉
别沉默 高潮啊
怎么不听话啊
高潮时要告诉我
别沉默 高潮啊
老师会伤心呢
抱歉
我们是一体啦
要去了
听不见呢
要去
听不见啊
要去啦
小穴让我看见啊
只属于老师的小穴啊
听话啊
听好了
爽吗
老师的肉棒爽吗
爽吗 继续说
真爽呢
继续说
好爽呢
精液全部射入小穴啦
全部射入一香的小穴
双腿掰开
掰开大点啊
看我
真爽呢 老师
要射
肉棒舔干净啊
缺少家庭氛围的你
让我来爱你
我会爱你一辈子
次日 我起床后
松本不见了
听说在街上受虐待了
只有我能给与她幸福
混蛋
（松本一香）
（监督 前田文豪）