大阪之女
即使是这样
不过真的是好漂亮
羡慕吧
你也结婚啊
你习惯了这边的生活了吗
嗯
什么
我做了什么坏事了吗
不是的
她是害羞
是吧
为什么
大阪口音不是很好吗
这是她的风格
这样啊
原来如此
这里的饭菜好吃吧
好吃
真的好吃
他说好吃
嗯
对了
你在招人吧
夫人什么都没做
不如在这工作
不错
怎么样
可以吗
可以吧
嗯
那就决定了
来
再来一瓶
这样可以吗
可以
有什么特别想做的吗
没事的
好可爱
叫什么名字
我会为难的
你在哪找的
不要这样
这不是那种店
这么生气
什么
什么嘛
喂
怎么了
我们店有人乱来
为什么都不说话
这是你难得的工作
虽然是这样
那你也该说句话啊
讨厌的话可以辞职
我没有这么说
变态
喂
今天加班
不要这样说
公司有很多事要做
嗯
我知道你寂寞
对不起
再忍一下
我知道了
我再忍一下
不是约好了吗
不是说不让我寂寞吗
记得吗
嗯
对不起
勉强你了
工作加油
我的妈妈在我小学的时候
离开了我
我的爸爸是个沉默寡言的人
爸爸死后
我的身体逐渐发育
现在越来越热
这个店的店长
有爸爸的味道
现在不行
很为难吧
这样啊
我也知道
我也没办法
如果给钱的话我什么都做
说什么呢
但是都没什么客人啊
把店抵押吧
什么
发生什么了
怎么还有钱雇佣这个女人
好吧
我知道了
我回去了
店要倒闭了吗
刚才的那个人
是债主吗
说啊
我喜欢这个店
该开店了
谢谢
习惯这个工作了吧
多亏了我不回家的丈夫
不要这样说
工作狂
好烦
与其这个
这个店的味道很棒
不错吧
确实
店长
嗯
以前的梦想是把店做好
但是
夫人去世了
突然欠了很多钱
就这样了
他想实现老婆的愿望
一直坚持
你在说什么
但是店长话很少
不是很难得吗
很好的人
怎么办呢
真不错
好过分
好烦
再来一杯
嗯
味道不错
好吃
是呢
这么重要的店啊
开什么玩笑
这么点钱连利息都不够
拜托了
是很重要的店
你突然把我叫过来
就是让我放弃钱吗
这么没意义的话
我们会一点点的还的
什么
你在做什么
喜欢这个店
什么
这样啊
那
首先
让我喝点酒吧
酒吗
嗯
首先
脱掉上面
不要
什么
不是想保住店吗
为什么要脱掉
我想看着这喝酒
怎么了
店怎么办
还有下面
来
来这里
想保住店吧
自己弄
让我看看胸
就是这样
好喝
再来
都做到这份上了
手放开
来
好喝
怎么了
没事
摸这里
站起来
来
老实点
好喝啊
不要这样
我会好好考虑欠款的事的
自己脱
那边也脱
伸开腿
好喝
怎么了
莫非
你老公不给你舔
拿你没办法
利息不要了
你该怎么做知道吧
好好摸
直接摸
来
用嘴巴
这边
快点
含住
不错吧
来
再含住
还有呢
过来
想保住店吧
好好做
就是这样
不是可以吗
好舒服
射了
可以了吧
我会好好想想的
走好
你在做什么
对不起
但是我什么都做不了
我喜欢这个店
我不想让它就这么没了
钱会有的
不要这样了
好香
不要
不行
爸爸
高潮了
高潮了啊
高潮啊
高潮了
干什么
为什么停下了
不行
为什么
你有老公吧
跟这个无关
没有谁的错
你跟我爸爸的味道一样
只是这样而已
对不起
已经决定了
嗯
他去不了了
我都说了对不起了
你不是在那里上班吗
我知道了
我尽快
拜拜
店长呢
回去了
这样啊
是新服务员吗
嗯
可以吃吗
真的吗
怎么样
好吃
是你做的吗
嗯
这样啊
不错
不行
什么
我有过妻子
很幸福
但是
不仅仅是做爱
我老婆很好
真的很幸福
某天
我老婆在家跟别人
我觉得不可思议
都是我的错
然后
我老婆自杀了
好可怜
什么
我
我看到老婆跟别人做
很受伤
那不是自己
是别的男人
接受不了
多谢款待
肯定能大卖的
是吗
嗯
什么
那个
不知道吗
什么
你干嘛
没事的
不行
不行吗
什么
不行
店长会回来的
可以吗
高潮啊
好舒服
湿湿的
高潮了
舒服吗
舒服
高潮了
高潮啊
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
高潮啊
舒服
高潮了
好舒服
高潮啊
高潮了
好舒服
高潮啊
进去了
好舒服
高潮啊
高潮了
那个
这件事
要保密啊
我走了
高潮了
射了
突然回来
很复杂的感觉
可能吃不到店里的东西了吧
我老婆多亏了你的关照
怎么这么慢
那个
那个地方很远
是吗
那我先回去吧
有时间再来
嗯
谢谢
随时
可以吗
嗯
不好意思
谢谢
高潮啊
高潮了啊
高潮了
好舒服
高潮了啊
高潮啊
去了
高潮了
伸出舌头
再来
高潮了
高潮啊
去了
不行了
高潮了
高潮啊
去了
高潮了
高潮了啊
去了
高潮啊
高潮了
去了去了
高潮啊
去了
从那以后我跟
老公回到了大阪
那个人的身上还残留着我的味道
放弃了那个店
导演
宫濑博教