(妈妈变成我专用的肉便器)
(帮我处理我的性欲)
(主演 舞原圣)
今天晚回家不用做晚饭了
是吗
那别喝太多了
对身体不好
我知道了
工作还得多加努力啊
我出门了
路上小心
可以进门吗
别进来啦
抱歉
要吃饭吗
可恶
烦死了
没看我传的讯息吗
稍微吃些蔬菜
要补充些营养
儿子是家里蹲
丈夫是公司的上司
当时被还有老婆的丈夫吸引
我破坏了原本的家庭
在他们离婚的一个中午
儿子被霸凌了
之后变成家里蹲
难吃死了
我时常要看儿子的脸色
本想着能靠时间解决一切的
嘴巴张开
儿子
被社会孤立
都已成了被叫做叔叔的年龄
这是我的责任
作为母亲照顾他是我的义务
因为外遇被发现
丈夫备受牵连
现在还有房贷
我也必须要工作维持家计才是
儿子在
买回了了
不是这个
不是
真没用
这些东西我都不知道
没用
内衣犯吗
就是这样 请把儿子带过来
请等一下
是我儿子偷的吗
我妻子好几次看到你儿子
都几岁了还没工作对吧
而且
也曾差点成诱拐犯不是吗
那个是
看到儿子和女孩玩耍误会了
反正再不把东西还回来就报警
老公 你在做什么
你干什么啦
我没做啦 臭老头
滚出去啦
别这样子
冷静下来
臭老爸不听我的话的
老公没事吧
-等一下  -谁叫你乱进来
才刚买回来就坏了
你的错
要怎么办
我再买个新的
你来
你来做
是你乱买的
来
是我的责任吗
是吗
照顾他是我的义务
快点做
做
好爽
看这里
口水吐出来
口水
怎么可以
快点做
总觉得不够爽
你认真做啦
我不知道要怎么做
摸我的睾丸之类的
快点摸
不是
像这样
这样子
靠近点看
来
近一点看
是这样子
来
近一点看啦
已经够了吧
乱买东西是你的错对吧
不是这样
完全不爽
这什么
把这个弄上去润滑
你的口水不舒服
再来
完全不够
你在做什么
是你不好
是你乱买的错
等一下
内衣让我看
已经够了吧
你的错对吧
手放下
真的比较柔软
让我看
等
这里也让我看
这里也是
等一下
来
让我爽
好爽
继续
就是这样
好爽
要射了
从那天开始
儿子的性欲处理成了我的义务
-我出门了  -路上小心
跟丈夫说不出口
丈夫已经放弃他了
儿子的性欲不正常
可能是犯罪者也说不定
保护他是父母的义务
对
打不倒
不行
喂
可恶
不行
书拿过来
住手
能不能好好做啊
快点
侧边也要舔
从设施拿到的
有在介绍工作
已经没办法了吧
交给专家吧
要花多少
大概25万
没那么多钱不是吗
公司的经营似乎有点困难
就是这样
薪水也有点困难
不过两个人努力总会撑过去
让你辛苦了
抱歉
只要努力就没问题的
要怎么样
要让肉棒插进去
来
脱掉
把它倒进去
让肉棒润滑
放进去
上下动
好爽
如何
慢慢做看看
慢慢做也很爽
还没吗
吵死了 还没
上面脱掉
手握着
好爽
还没吗
还没 吵死了
从刚才开始就吵死了
等一下
不要
手拿开
等一下
不要
已经够了吧
来
好爽
来 含着
舌头伸出来舔
快点
好爽
快认真做
再来
不行了
过来这里
等一下 不要
忍不住了
-抱着脚  -不要
含着
好爽
好好含着
睾丸也舔
已经够了吧
舔
快点射啦
让我更爽就可以
要怎样才可以
嘴巴张开
快点
够了吧
已经够了吧
快点射
再多做点
插进去
不插进去射不了
-不插进去无法射
-我知道了
好热
好爽
快射
继续 继续
好爽
没吗
继续
多动点
快点射
完全不行 过来
还没吗
吵死了
舌头伸出来
不要
吵死了 听我的话
还没射吗
吵死了
总觉得不行
屁股面向我
快动
快点射
股才开始就吵死了
那自己动啊
我来
里面正一颤一颤的
快点射出来
你吵死了
够了
吵死了
住手
已经让你做很多了
继续
还要再做吗
转过来
脚张开
可以
真的插进去了
这里比较爽
不要
吵死了
住手
这里
好爽
快点射出来
吵死了
绝对不再做了
要射了
射在外面
-射在外面  -吵死了
等一下
要射了
不要
为什么射在里面
等一下
请别这样
别这样
怎么不过来
等下就过去
传讯息了就快过来
要帮爸爸做饭
我和老爸当然要选我
好吃
舔
快点
叫你舔
舌头伸出来
伸出来
等一下
有感觉吧
不是
有感觉到吧
-感觉到了吧  -没有
好吃
感觉到了吧
没感觉 不要
不要
等一下
有感觉到吧
爸爸快要回来了
吵死了
会被发现
我要把你弄坏
果然很湿
住手
爽吧
这次要来舔
-爸爸要回来了  -吵死了
真的
该停手了
没差吧
来 摸吧
-摸  -不要
快点摸
脱下来
好爽
够了吧
脱掉内裤
让我舒服
好爽
口水弄上去
快点
好爽
好棒
口交
爸爸真的要回来了
那家伙怎样都没差好吗
-已经够了吧  -好了
快做
好爽
好舒服
边看着我边口交
好爽
在看哪边 是这里吧
侧边也要舔
侧边好爽
超爽的
只用嘴做
这样也好爽
好舒服
好爽
超爽
那里继续
为什么吐出来
-为什么  -等一下
-为什么吐出来  -够了吧
等一下 住手
不要
打开小穴
要来了
等一下 放手
-忍不住了  -好痛
老公
去旁边
住手
打开
不要
老公没回家
电话打不通 生活费也没汇
已经不行了
要去哪
工作的面试
饭呢
-自己处理  -开什么玩笑
不要去
不要留我一个人
一直待在我身边
请放手
爸爸已经不在了
我不工作的话谁要工作
谁知道
全都是你的错
你要负责
够了
脱掉
吵死了
做了这种事也没办法生活
我也想过要负责你的生活
你的错 要负责
已经是大人了振作点
你真的很啰嗦
和老爸离婚 待在我身边
来吧
随你了
什么
快点做
可以吗
-可以吧  -随便你了
是吗
老实了
快点做
如何 有感觉吧
快点结束吧
别急 还有这里
坐下来
脱掉
知道吧
-可以了吗  -张开阿
快点
都是你的错 你要负责
真是笨蛋
好吃
真的都不知道呢
要怎么负责
妈妈的责任到底是什么
吵死了
久等了
随你便
继续
好吃
舔你这边
自己弄开
快点做吧
转过来
接下来是什么 快点
吵死了
转过去把脚打开
全打开
做这种事到底哪里开心
吵死了
一直待我身边
快点 自己弄开
自己弄开
爽吧
不舒服
只有你开心吧
你也开心不是吗
爽吧
不是
有感觉吧
爽吧
不要了
再来
-住手  -爽吧
爽吧
只是想快点结束
也摸我的
快脱
脱掉
边看我边舔
好爽
睾丸也舔
含深一点
不是 是这样
好爽
住手
吵死了 快点
好爽
什么 不要
快点结束
-好爽  -这样像个笨蛋一样
吵死了 你才是笨蛋
多舔一点
好爽
继续含
舔
好棒
快点 舌头伸出来
伸出来
超爽的
你一生都要舔我的肉棒
好爽
站起来
真是的
别离开我 别去其他地方
怎么可能
快点 弄开
快点
我要插进去了
快点做一做结束
吵死了 好爽
不行
去了
好爽
好棒
继续高潮
吵死了就凭你
-你的错  -是你的错
去了
快过来
动你的腰
超爽
-待我身边  -不要
去了
转过去
再多动点
自己动
好爽
要继续做
要继续
就是因为你才这样的
全是你的错
-你的错  -是你的错
不行
住手
去了 去了
趴下
快趴着
住手
已经够了 住手
好舒服
变成这样都是你的错
是你什么都做不倒
吵死了
去了
你的错
全部都是你的错 要负责
要射在里面了
-射了  -射在里面也行
是你的错
可恶
该死