好 以上就是本月的销售目标
各位 请多指教
接下来
汇报上个月的销售业绩
本月也是胜田第一
恭喜
这样就是连续2年第一
-不愧是-好厉害
第二名是大槻
大槻虽然没有增加新客户
但是还是维护好了客户
保持第二名
谢谢
然后 第三名是川田
鼓掌
-川田 过来-不是吧
这样啊
川田是
争取到了不少新客户
终于有成绩了
-前辈们要加油哦-好
川田 辛苦了
偶尔有成绩偶尔
-这可不只是偶然才成功的
-谢谢
各位 这个月也加油吧
回去工作吧
好
难以置信
这个地方
是不是用了什么手段
-她怎么可能-别这样
-加油吧 要努力了
-也是
有什么就告诉我
回去工作吧
-该是我才对吧
-真讨厌
真讨厌
你好碍事 可以让开吗
让开 荡妇就是好
反正只是靠色情手段吧
-你都做了什么啊
-就知道耍手段
-没事吧 川田-抱歉
别管她们
这是你的实力
站起来吧
这个月也一起加油吧
谢谢
-胜田 可以过来下吗
-好的
想拜托你一下
-那个 上面有安排
-又是那种事吗
（被前辈们迁怒）
（成为公司的被欺负对象）
（甚至要被性骚扰）
（成为色情牺牲品的）
（生命保险新人小姐）
真是不好意思哦
我真急着要出去
你自己去换衣服吧
给你
胜田姐不好意思
-借用一下
-没事 别在意
川田 生命保险销售员
都是非常现实的
可能是觉得被威胁了吧
但是别认输
-用工作成绩比过她们就好
-好
不好意思
这个是我们的武器
是男人很喜欢的身体呢
枕营业也是有必要的哦
我没有做那种事
然后 川田
怎么了
有个事情需要你知道
什么
我们有个大客户
社长叫吉村
是大槻现在在负责的
说想换个负责人
吉村是我的老朋友
本来是介绍给大槻负责的
但是好像有些事情
那么 你可以去见见吗
但是 大槻她
没事 我帮你安排
不想输给大槻吧
但是 不要告诉别人
是我帮你介绍的
好好期待吧
交接的问题我会练习真田的
拜托了
好
抱歉 突然来了
-正好就在附近-谢谢
-是关于保险的事情吧
-好像是有新负责人-是的
-初次见面
-这是川田
叫川田吗
-那让我详细听听吧
-好-拜托了
来 川田
-要进行优秀的提议
-好-那么
我先告辞
你叫川田吗
真漂亮
谢谢
-坐吧-不好意思
身材真好
抱歉 今天您突然前来
所以方案暂时还
身材也很好啊
这样啊
这样的女生是负责人的话
聊天也会很轻松愉快呢
谢谢
业绩不错嘛 如何
一个人负责吗
如何公司那边
多亏各位
身材不错 过来点吧
我是听说要介绍新客人
-是这样吗-是的
-是新客人的问题吗-是的
大概有30人左右吧
看你如何安排一下
好瘦啊
这样啊 比看上去瘦
但是也挺高
对了 你好香啊
-是吧 虽然没有喷香水
-你用的什么沐浴露啊
好好奇这个味道
我也想买
这样啊 过来点
-聊天要亲密点才好
-非常抱歉 失礼了
这样啊 工作很努力呢
过来点 知道的吧
不错
很有进取心吧
非常卖力吧
也没有
那是什么样的
-我想给你看方案 我准备下
-不需要资料了
但是 部长吩咐的是
要介绍不错的方案
没事 我相信你
就是这样
所以你就
这样啊
抱歉 外套弄掉了
可以站起来帮我捡吗
对 对
抱歉
谢谢
胸部也很不错啊
你的名是
-叫向井-这样啊
坐过来 如何 下次
来我们公司进一步聊聊呢
是呢 下次我给你推荐方案
抱歉 今天还没准备好资料
我等下
没事 交给你就行
我们到时候可以一起讨论
非常抱歉 可以不要这样吗
那么下午我再详细说明吧
这样啊 知道了
那下次再说
谢谢
你干麻抢走吉村
我听说了
这 我只是被介绍去的
差劲 饶了我吧
你喜欢大叔吧 真淫荡
一脸轻松
真是狡猾的女人
已经和他做过了吧
-差劲-直说吧
-下次也枕营业吧
-干嘛沉默
我没有这
还是快滚吧
能别拉低公司的评价吗
-真是的-说点什么啊
你这样沉默谁能懂你意思
好奇怪 没事吧
沉默干嘛呢
快说
-火大 快给大槻道歉
-快道歉
抱歉
看不起我吗
给我过来
-等等-快点
-不要-给我过来
过去
你偷我客人是吧
不是我的本意
-差劲-太自大了吧
别这么傲慢
快点道歉
明明这么可爱
但是让人这么厌恶
做的事情真是让人难以置信
你就是用你可爱的脸
和胸部去诱惑的吧
-不要这样-能别乱动吗
还敢抵抗
-反正被摸过吧-不要
-你销售的时候被摸过吧
-才没有-有什么好方案的
-廉价的女人-按住她
-别乱动-老实点
长着一张狐狸精的脸
年轻人就是好
你用这个胸部去诱惑的？
说点什么啊
不是被这样揉过吗
不敢讲话了
-怎么了-不是第一次吧
看吧 这个表情
看 其实喜欢被男人这样吧
淫乱的女人
真是荡妇
其实是荡妇吧
是吧 摆出这种表情
男人都想帮你吧
-好羡慕-这样羡慕的吗
-很开心吗-舒服吗
-不要
用这个嘴含住过吧
说话啊
你这什么眼神
别这么自大
开什么玩笑
-穿的什么内衣-想看
给我看你淫荡的内衣
带她过来
-不要-别乱动
-来人啊
想求助吗
-掀起来-不要
不要这样
淫荡的内裤
-这是什么-好色
-平时都穿这样的吗
这是什么
-你为什么穿这个
-好透
-是啊-好透 好色
恶心
-诱惑人吗-果然这样啊
-真是不得了-是啊
请别这样
自大 还敢顶嘴
被这样打屁股不是很开心吗
-是抖M变态
-好色
-那里看得见啊-真的啊
真的啊
-大叔也这样打你的吧
-不要-会开心吗
说句话啊
这么淫荡
很好 这里呢
-别碰我-老实点
-不是吧-这人怎么回事
-好色-手弄脏了
-好淫荡
腿分开
-腿分开-听话啊
-摸摸看 不得了
-真的啊
是小穴湿湿的淫荡女呢
-真的啊-谁都能让你湿吧
不对我们说对不起吗
对不起呢
-问你呢-我很生气哦
-你不反省吗
-我什么都没做
没有反省啊
在这里给我道歉吧
-带她过来-好
-过来道歉-我什么都没做
说什么呢
-躺到这个地上
-躺下来-不要
-快点
-不听话的话就更过分
-我来帮你 各位
-好-好好享受吧
不要
过来点 对 躺下来
很好
-头也躺在地上-快点
-快点-这里可没打扫
很适合你哦
这里得打扫呢
来 反省吧
-不要这样-为什么
小穴不想被这样吗
色女人
-又湿了吗
-又湿了啊-不得了
来 说舒服
快说啊
不要这样
还是这里更好呢
这里更好吗
喜欢这个地方吗
-真的不要这样
-别摸我
你这人怎么回事 大家一起
什么都别说
-让你别动-掀起来
不要
好 好色
-不错的粉色-是啊
穿这样的颜色
-只有这里挡住了
-这里可是公司
穿这样的内衣
让人很困扰啊
-反省啊-不要
知道了吗 听我们说的话
-知道了吗-回答呢？
-听不见
-快回答
-一个人满足不了你吗
-这样啊-那就继续
-喜欢吧-不是的
-这里吗-还是这里
快点啊
别乱动 不准动
我们可没这么闲
活该
快到期
我什么都没做
-无聊 快点说啊
-适可而止吧
如何 现在的心情
被踩着很开心吧
被踩着了呢
-这个姿势很适合你哦
-腿分开
快点
-不要-很好 姿势不错
好厉害
-好湿-舒服吗
-舒服吗
-这里也想被爱抚吧
很开心吧 真好
-真好色-讨厌的女人
说对不起的话就可以轻一点哦
-碍事的女人
-快点说呀
-快说啊-是啊
高潮一下啊
-高潮一下如何
-是啊
你说要去了我就原谅你
-长这么可爱的脸
-你什么都不准备说吗
在忍呢
快点
快点 说对不起
-说啊-一直在忍
-不回答吗-真是的
真不可爱
-快说啊 我等着呢
-给你机会了-我们可没空
做点厉害的吧
-无所谓吗-发照片出去哦
-怎么回事啊-好无聊
我也没什么空
今天也放过你
今天暂且放过哦
真是荡妇
我说 你能快点辞职吗
很碍眼
刺激吧 再见
-我们走-真烦人
-走吧-好累
你们俩要好好相处哦
虽然发生了些事情
为了工作好好相处吧
好痛
没办法啊
对你失望了
吉村非常生气哦
你不配合很困扰啊
这样也不会让我的业绩更好
主要是胜田拜托了我
和你核对
如果你和吉村做的话
他就会签约3 40人份的
这个业绩
由我和胜田对半分
这个协议如果能搞定的话
真田部长也会开心
可以听我的请求吗
你不想被辞退吧
就用用你这个身体而已
我们会让你在这行待不下去的
吉村喜欢被口交
好软
这小嘴
给我看看 张嘴
再长大点
对 继续
舌头伸出来
还能更长吧
伸出来
好热 别缩进去
别缩进去 伸出来
对
继续 能伸多长 给我看
动啊 色一点
能做到的吧？
快点 色一点
就是用这个舔吧
舌头伸出来 对
吓到了？
给我看
好透
这里好透
不要这样
很快
你故意这样的吧
-好色-不是的
色女孩
这个敏感度的话
吉村也会很开心的 过来
很好
身材不错啊
很敏感
在听吗 好色
不要这样
为什么
不要
干嘛挡着
淫荡的内裤 看得见哦
变态女人
看来这里经验丰富啊
出汗了啊 这么舒服吗
出声也没事哦
你不努力的话我很困扰的
能加油吗
给我看
好色 好淫荡的姿势
-你在公司里干嘛呢-不要
很喜欢这样吧
好敏感 真敏感啊
不是的
那里也湿了吧
如何
好敏感啊
来
继续给我看
给我看
这样吉村肯定会很开心的
要让他开心 知道了吗
-不要-行了 屁股翘起来
害羞吧
好屁股
-好色-好有肉感
好漂亮的屁股
你自己也知道的吧
淫荡的地方都被看到了
不要
-是还想要吗-不是的
-屁股翘起来
腿分开
-做不到-能做到的 屁股
看得见呢
好色
屁股
他肯定会喜欢你这样的
给你揉
那我摸这边
喜欢这样吗
-舒服吗 这里
-不要-哪里舒服
不错的声音
-是还想要吗
-不是的-有反应了
好厉害
-你是荡妇吧-不是的
摩擦你淫荡的小穴
不 不要
发出了不错的声音呢
声音不错
好痛
-肯定会让吉村开心的
-是啊
社长 请在这里签字吧
是呢
但是在签字前
可要好好确认一下
-当然-对吧
川田
过来吧
奇怪 不过来的话
很好
不是很懂吗
想要我签字吧
很好 很好
这个非常好
我就是想要这个
怎么了 想逃走吗
想逃走你就走吧
我是无所谓的
你知道的吧
只是 就是和别人签约了
慢慢转一圈给我看
慢一点啊
再掀起来点
来 慢慢转圈
和想像中一样漂亮的屁股
来
这里好漂亮啊
怎么了 不喜欢这样吗
这样啊
这样的话 自己给我看吧
川田
自己给我看看
穿了什么样的内衣
就是这样
掀起来这里
自己掀起来
怎么了
不是挺会吗
对 掀起来
对 不是很好吗
好漂亮的胸部
想舔
可以让我舔的吧
过来脱了鞋 跪坐
很好
不喜欢？
和我想的一样
好可爱的乳头
怎么了
不是很漂亮吗
想舔
怎么了 反感吗
-不是
-真田 她好像不喜欢
川田 想签约吧
如果不和社长签约的话
可是大损失啊
你懂我意思吗
逼迫也没意思了
自己不想这样那没办法了
不是的
那 想我舔你胸部吗
说 请舔我的胸部
请舔我的胸部
你这样说我就没办法了
另一边也露出来
好美味
可以把这个脱了吗
这个也是
诚实就是好孩子
让我好好享受吧
可以坐过来吗
坐我膝盖上
就是这个
好厉害
不错
怎么了 想要肉棒？
是这样吗
这样啊 下面湿了
听得见吗 湿湿的下面
喜欢这样吗
是的
很好
舌头伸出来 让我更好吸
不错的舌头
可以继续伸出舌头吗
好像不乐意啊
不是的
摸这里
摸我
不摸就不想继续了
快 认真点
这个是为了你自己好
握住这个
很好 真是天堂啊
自己摸吧
能下去吗
可以帮我脱裤子吗
开始摸吧
对 虽然有点嫌弃还是在摸呢
这么反感可不行
怏点 不该是这个表情吧
看着我
手别停下
给我含住
快点
激烈点 发出声音
色一点舔
很好 很好
不是很会吗
不是很会舔吗
把持不住
继续发出声音
别用手 只用嘴
很好
把持不住
舌头伸出来舔
很好
-真田-怎么了
差不多可以准备了吧
知道了 你快继续
继续 行了 继续
怎么了
快点 别停下 继续
我这是在天堂吧
-快点-部长你
继续 我这是为了社长
对 出声
真田 好好准备
知道了 快点
好好服侍社长
-没事 快准备-知道了
快看着社长
你这什么表情
-等等-看着前面
等等 不要这样
-等等-快 川田
-我这可是为了你
-好好准备比较好
可以的吧
看
很湿啊
不要这样
你在说什么 现在开始
才是认真的
我认为你应该知道
但是我想好好享受
舒服吗
说舒服
-舒服-对吧
-继续舒服-不要
很好
表情不错
不要这样
很好
舒服吧
可以给我看
你的屁眼和小穴吗
转过去 屁股翘起来
好漂亮
把持不住
我开始了
不行 别乱动
很好
不喜欢吗
不喜欢就算了
想签约的话自己动
插进去了
挺舒服啊
-舒服吗-是的
好湿啊 如何
这样啊 舒服吗
舒服的话
那就舒服起来
知道了 喜欢被插入这里吗
-这里吗-快回答
-你也脱了吧-知道了
不要
不要？
和部长有什么关系
我只是按照社长的安排
快点
很好 不是含住了吗
一直很喜欢这样吧
不是的
我想换个姿势
坐上来
我坐着
你坐上来 转过去
快点 自己坐上来
很好
起来点
来 你自己也动
来 动起来
我没有这样过
做不到
没什么做不到的
-真田-怎么了
-我累了
-你来吧-知道了
用个能给社长看到的姿势
不要
不行
脸抬起来
不得了
现在什么插进去了
说出来
脸抬起来
说 肉棒插进来了
说出来吧
不要这样
不该是这样吧
看着社长的脸
我
-不要这样-我等你说
说出来吧
肉棒请插入我的小穴
-舒服吧-是的
让她舒服
-不行了-不行
不行了
怎么了 起来
很好
来
怎么了 过来
很好 给社长看看
声音不错
我觉得很爱不够啊
-让她更舒服啊 真田
-好
躺到这上面吧
自己插进去
对
这个姿势真是让人把持不住
要让插入的地方能被看到
这样啊
看得好清楚
表情不错
好色
让她高潮一次吧
我想看她的高潮脸
这样的表情啊
一脸舒服 想高潮吗
-想高潮吗-是的
-给我看看-高潮吧
不行了 要去了
-真田 让我插进去吧
-请
来 过来
屁股翘起来
我可没这么厉害
已经要射了
来 腿分开
把持不住
马上就要射出来了
可以高潮吗
不行了 把持不住
不要这样
湿湿的 里面都是
累了
-之后交给你了-知道了
-就是这样-不要这样
怎么了
川田 这也是为了签约
可是和部长有什么关系
这是社长的指示
所以要遵守
-要射了-不要这样
-要射了-不要
要射了
我会签下合同的 真田
您满意就好
休息日上班辛苦了
恭喜你顺利和吉村签约了呢
以后也拜托了 川田
川田
下次让她去
和阕山夫人签约吧
她喜欢女性
不容易哦
川田 和女生做过吗
没有过
没有吗 那大槻
-教她吧-是呢
好好学
可要好好教育一下
-认真学
-脸抬起来 别看下面
-看对方的脸-对
看着我
可爱的嘴
舌头伸出来 会的吧
双目对视哦
吸我的舌头
舌头伸出来
-舌头可以伸多长
-吸-对
你来
很好
不是很会吗
接下来该我
看着我
看
看好了
好好学
我在教你
舌头动
快点
不是会吗
不想要吗
还在紧张吗
看上去是的
身体僵硬了
想要吗
看得好清楚
你这样可不会让人愉悦的
知道的吧
如果有人来了怎么办
休息日只有我们3人在哦
放心
-这是学习哦-手抬起来
脱了
你太可爱了
身材也好 没问题
肯定会让她开心的
看
用身体记住 知道了吗
好像很喜欢这样
真的
真敏感 肯定会让她开心的
好色的身体
真好色
腿分开
对
小穴好热啊
-真的吗-好热啊
-不是的
腿别合上
哪里在被摸
不是喜欢这样吗
不 不是的
没事 她会开心的
这是工作
是的 这是工作
反应好的话
女客人会很开心的
腿分开点
这样很不方便啊
脱鞋吗
腿分开点
-这样-对
-对不起
-小穴顶着前面 这样不方便
-好色-好淫荡
很好 她喜欢可爱女生的身体
-要给她看-不要这样
不是吗
不是很舒服吗
-想签合同吧-想吧
舌头很软啊
第一次这样
你可能不太会
但是这个是练习
以后这个就是工作 知道了吗
知道了吗
乳头好硬
-给我看看-不是的
-不是的-硬了哦
-给我看看
乳头变硬了
兴奋了吗
-硬了呢-不是的
好漂亮
第一次这样被女生摸吧
身体很兴奋吧
看着大槻 学习她在做的
你觉得接下来会怎么样
会怎么样
看好了
在被做什么
-说出来-不然停下了
感觉很开心吧 看
-我在舔胸部呢
-说啊 这是学习-舒服吧
开心吗
知道吗
不舒服起来的话
客人也不会舒服的
乳头越来越硬了
好色啊
大家会很开心的
给我看屁股
不要这样
勒进去舒服吗
-比刚刚热-不是的
-小穴舒服吗
-湿了吧 脱了这个确认下吧
-不要这样
-不然弄脏了怎么办
对啊 屁股翘起来
在被做什么
这个都是必要的哦
感觉看得见屁眼
-要这样
-分开可以看得见
大家都喜欢看女生的那里
想看和自己的有什么不同
有什么关系 反正你这么色
分开点 对
看不见 腿分开点
-可以看吗-不要
想看屁眼
-不要-屁股翘起来
-不要
屁股翘起来 听话
-对 听话-很好
-不要这样-不行
最近的夫人
好像很喜欢呢
-好漂亮的屁眼-是吗
后面看得好清楚
很漂亮啊
还没被舔过吧
-是吗-女性的话
我会来做的
拜托了
我来帮你 别挡着
大家都喜欢这样
没事 都是女生
是啊 这是工作
这个无论是谁 都喜欢的
过来点
自己分开腿
分开
-腿分开-是啊
分开给我看小穴也是工作
没事 这是嘴
-好淫荡的味道 闻到了
-不是的
-小穴湿了吧-不是的
好淫荡的味道
你就是用这个味道诱惑人吗
反应不错
开心吗
-不要这样-会弄脏的
-湿了-交给大槻吧
-这里湿了-真的吗
红色
-反应不错-别挡着
手拿开 看好怎么被舔的
这个也是指导哦
-对 指导
-这个也不是我们的本意
-是啊
-但是我们就是这样签合同的
-好好学-看好了
是的 我们没感觉
至少说舒服吧
-不要这样
-就是这里 反应不错
是呢 这里
来 会弄脏的
再弄脏可就不好了
给我看看啊 来
-让我看看-好湿啊
-真的啊-不要这样
好羞耻 在公司这么湿
分开 自己分开腿
分开腿
好好分开
要给客人看
-好好做-这里是最重要的
-说 请看我的小穴
-说出来
说啊
最近的夫人
被这样说肯定很开心的 快说
说
-请看我-最近的夫人
最近的夫人
我的小穴
-快说-我的小穴
请看我的小穴
重要的地方
-请看我的小穴-要看了
-不要
-不要 好害羞-没事的
-不得了-好湿啊
-真是淫荡的小穴
-不要-好湿啊
抱歉
小穴好湿
好漂亮
感觉如何
被女生这样舔小穴
很兴奋吧 我想知道你的感受
告诉我 小穴什么感觉
告诉我
什么感觉
-不要这样-还想要？
是啊 真的要停下吗
-好害羞-只是害羞吗
-手指插进去吧 大槻
-知道了
插进去了
湿湿的小穴 淫乱女
看 开始舔了
好用力
很舒服吧
小穴感觉很舒服吧
没事 这是工作
-解放自己 这是工作
-不要这样
再插入一根手指吧
插得进去吗
-插进去了
-看得好清楚
手指湿湿的插进去了
-插进去了
-不止一根 2根
很喜欢这样吧
-不要-不是很舒服吗
别乱动
-不要-没事的
很好 很好
不要
好紧
难道说
-你高潮了？-不是的
-高潮了啊-高潮了？
小穴的味道
-自己小穴的味道
-味道如何
-舌头伸出来-好好品尝
出来了好多爱液
还想要吧 都这么湿了
-还想要吧
-还想继续学习吧
躺下来
-好羞耻-手
-羞耻的小穴看得好清楚
-很好
看得好清楚
-好害羞-为什么合上腿
完全不害羞
这么喜欢这样啊
好好学哦
-好色-好色 屁眼在收缩
-真敏感-好厉害
要舔你屁眼了
不要 不干净
没洗澡吗
不洗澡就来上班吗
-舔到羞耻的地方了
-很喜欢吧
分开点
知道什么插进去了吗
-湿湿的-什么插进去了
插在你小穴里的
-是什么-手指
-我的手指-哪根手指
是中指哦
插进去了
好淫荡
湿湿的
收缩得好厉害
-明明是工作 这么舒服吗
-不是的
没事
好像很舒服啊
-不要-诚实做出反应吧
-插得好深-舒服的地方
不要
怎么了
怎么了吗
大槻的手指插进去了
怎么了 说出来
不说出来吗
插进去了哦
那么
好 怎么了
好舒服
高潮了呢
那么
差不多
别光顾着自己舒服
我也是女人的身体
来教教你该怎么做吧
太好了 胜田姐可是做到这样
这样互相舔小穴
开始舔小穴吧
舌头伸出来
眼前就是小穴
你挡住脸是签不了合同的
快点 露出脸
-舌头伸出来-做不到
-快伸出舌头 快
-怎么了 你是小猫吧
-快点-让她舒服
-让客人舒服
-舌头伸出来-对
你也分开腿
好软
-在舔吗-好软的舌头
这个肯定让人满意
-继续舔-不要
-在互相舔呢
-好好舔-在舔呢
什么味道
第一次舔的小穴的味道
-好厉害-不行了
小穴被舔颤抖得好厉害
又要高潮了吗
来 高潮吧
看着大槻
-大声说出来
-舒服就说-不要
不要
高潮吧 快 高潮
看这个
不要这样
今天第三次
-怎么办 这个-看这个
-好湿-给我弄干净
-湿湿的-快点
-不舔吗
什么味道
你小穴的味道
美味吗
-太早了吧-刚舔过我的了
-可能分不清
-味道不一样吗
刚刚是小穴 现在是胸部
-怎么办 快开始吧
-继续舔吧
像这样
知道该怎么做吧
不能就自己舒服吧
这样吧
-像这样-好热
快舔 我教你
-用你的舌头-对 舌头
-舔哪里-对 伸出舌头舔
慢慢的
色一点
继续
热热的很舒服
会让人很开心
如果敷衍可要强制了
对 湿湿的舔
非常好
-认真舔乳头-是的
很好 继续舔
继续
胜田姐喜欢被舔胸部
认真舔乳头
觉得怎么样舒服
很好
非常好 不错啊
接下来 让大槻也一起舒服
首先是我
舔我 快点
-会遇到很多胸部和小穴
-摸
非常好
不认真舔可不行
都要舔
认真点 不让客人舒服可不行
你有干劲吗
看这边
很好 一边看着喔
-不看着夫人可不礼貌
-是的
教你怎么让人舒服哦
会说舒服
好色
你和男人做的时候也是这样吧
去 舔胜田
-不一样吧-手感 口感
味道
-可以边舔边摸吗
-对 很好
-很好 合格
-这里也可以吧
既然舔了我的小穴
也给大槻舔吧
-确认下吧
-如何 胜田也这样吗
-我吗 刚被舔过了
-是吗 那我被舔吧
-什么姿势-来舔
趴着舔
快点过来
对 舔我
-舌头伸出来-没事吧
谢谢哦
好好舔会给你奖励的
说 好美味
说好漂亮 好美味
说会舔
-好美味-有味道
-美味吗-继续被舔吧
-屁股翘起来-舔吧
舔吧
好舒服
好好舔
-好舒服-很喜欢舔吧
认真舔 看着她
好会舔 不错啊
-手指也用上
-插进去
插进来啊
手指插进来
-哪只手指
-这只吧-来吧
摸吧
这个地方
好好感受小穴
我的小穴如何
-热吗-好舒服
-问她-好舒服
-问她怎么样舒服
-说啊-这个可是服务
-好好做-认真点才行啊
好舒服
还没完
-继续舔 然后插入
-很好 手指插进去
-然后舔小穴
-好舒服 看这边
对 看着我
-让我高潮-就是这样
就是这里
要去了
-继续舔我-继续舔
-继续舔-对 继续舔
-要去了-很好
-别停下-继续舔
-好舒服-很好
不行了
停不下来了
-这里好湿-湿湿的
湿湿的
这里都是
什么味道
好湿啊
-好可爱-想怎么样
还要做很多哦
今天就是这样的
来 学一些高级的
-会好好教你的
-作为奖励
小穴好敏感
这样很舒服吧
很好
如果不让客人舒服可不行
好好学学
湿湿的小穴好厉害
-好淫荡-看
阴蒂变大了
湿湿的呢
-舒服吧-要去了
阴蒂很舒服吧
-真美味-不行了
-什么叫不行了
-不该这样说吧 该说什么
该说好舒服 要去了
说出来就让你高潮
-说出来 不然停下
-停下了哦
好舒服
-要去了-要去了吧
要去了
-高潮吧-不行了
不行 继续
舒服吧
屁股翘起来 对 趴着
腿分开
很好
让你舒服
腿分开
很好
手抬起来
屁股翘起来
-很好-翘起来
变态小穴
说 请爱抚我的变态小穴
-如何-不行了
-什么叫不行了
该是爱抚我的变态小穴啊
好紧啊
快说出来
-我的？-我的
-变态小穴
-变态小穴-请多爱抚
-这样舒服吧-不行了
-说出来
喜欢这样吧 高潮吧
-不行了-再激烈点如何
又高潮了呢
-不要-这么湿
-怎么办-我来让她舒服
要做什么呢
在摩擦
我的小穴很厉害吧
-如何 舒服吧
-这是什么
这个是磨豆腐哦
要和客人这样哦
知道了吗
滑滑的好舒服
在摩擦阴蒂
不行了
要去了
-刚刚高潮了吗
-高潮了
很舒服吧
-继续-放弃高潮可不行
不然我就停下了
说 小穴要高潮了
-如何-不要
-什么不行了
说小穴要高潮了
很舒服吧
湿湿的
-好舒服-快高潮
要去了
-高潮了-来舔干净
-自己主动舔-很好
美味吧
美味
好舒服
不行了 又要高潮了
要去了 不行了
真会舔
她越来越会了
-给你奖励吧
-想要奖励吧
给你爱抚小穴
给你奖励吧
想要吗
-说 给我奖励
-如何
想要奖励
给你
出来了
在主动伸出舌头呢
湿湿的小穴
出来了好多爱液
-抱歉 弄湿了-没事
她肯定会很有用的
是的
舒服了吧
女生之间这样做也不错吧
-是的-太好了
合格