早安
署長早安
這是之前說的丸美小姐
和社長您想的一樣順利
但是別大意了
拜託了
那是自然的
雖然是做到了
你幹什麼啊
想去廁所
那方向錯了啊
這邊過不去的
知道了嗎
好的
(我今天把她強姦了
憧憬的秘書)
都怪你我都被罵了
蓋章後去社長辦公室
可以嗎
什麼啊
對不起
拜託了
失禮了
我把出版社的資料拿來了
辛苦了
社長呢
還在出差
怎麼了
沒事
那個
當秘書很辛苦吧
回去也很晚
很有價值的工作
那麼
拜託妳了
失禮了
社長室的秘書如何
身上好好聞
是嗎
還聞了嗎
當然了
但是我們是不可能的
絕對看不上我們
是啊
不行的
和我們都不接觸
是啊
有男朋友嗎
有吧
社長您眼光真好
我來找您商量真是對了
和別人商量根本沒有進展
沒有新商品的業績
但是也不是沒有企劃
我整理了資料
可以和專業的人商量
但是我們還有新的提案
喂
工作中不要打電話
晚上總能聽到我的聲音啊
是啊
今晚也要加班
我最後不整理社長不會同意的
作法很特殊
在社長身邊能學習到
很激勵
不可能啊
很棒的公司
而且我很怕
是不是被社長看出心聲
我知道社長陪太太的理由
好
我很遲鈍的
失禮了
我是齋籐
辛苦了
我收到社長的信息
讓我送資料
不好意思
我行李太多了
一直工作到這麼晚嗎
只有今天
妳真是沒空
現在公司沒有人
也就是
只有我們倆
有點那個
不要啊
住手
不行
不要
射了
我一直等著這一天
這個機會
沒事吧
不是突然的
我一直模擬
在我的腦海中
好美啊
討厭嗎
看到了呢
很適合妳
這樣的還是適合美女
真的很美
其實興奮了吧
真美
多做點吧
用過這個嗎
討厭乳頭嗎
對不起
那就不碰了
這樣如何啊
濕了呢
有感覺了
敏感的美女
張開腿
這樣嗎
剛才想去了吧
是嗎
張開
怎麼了
這麼大聲
該不會想高潮吧
是嗎
那麼
碰陰蒂
怎麼了
很舒服吧
下來怎麼辦呢
和剛才的粉色不同
這個碰到的話
妳的表情會怎麼變呢
想要吧
看著這邊
什麼
靠近了
這樣呢
變敏感了
好身材
發出這麼大聲
誰都不在
張嘴
張開
也幫我舒服
舔過的吧
柔軟的嘴唇
張嘴
張嘴啊
拍照吧
很合適肉棒
好棒啊
不要拍
好舒服的小穴
一直插入
喜歡這個肉棒吧
小穴好緊
怎麼了
好爽啊
要射了
不要射
射裡面吧
不行
那就用嘴接住
知道嗎
張嘴
立花過來一下
你辦好了嗎
今天
這樣啊
怎麼了
出了點問題 有點擔心
是啊
打電話吧
算了
她昨天工作到很晚
等等再聯繫吧
(妳請假我們很擔心)
早安
今天來了呢
昨天對不起
妳很沒精神啊
不要勉強
對不起
我以為妳辭職了
不要纏著我了
好不容易接觸到 妳很冷淡啊
好好相處吧
我已經做好覺悟了
被警察抓也沒關係
被抓到了大家就知道我們的關係了
可以嗎
沒關係嗎
用這個玩吧
玩吧
還是說
照片洩露也無所謂嗎
請看分配的資料
表明了我們公司
為增加銷售
寫上了數字
這個資料為了營業
做的時候能讓大家看的更清楚
說的具體點
怎麼說呢
用自己的話說
對不起
翻下一頁
全國8個地方
忍耐住了呢
放開我
濕了吧
我說
聽話啊
不要啊
我說
不聽話我要拿照片
給你肉棒
老實點
被人看到怎麼辦
果然濕了
重要的會議
也會有感覺啊
伸舌頭
不夠
快點
可以發出聲音
聽到小穴的聲音
去吃飯吧
那家怎麼樣
轉角那家
貴嗎
是啊
去別的吧
要出聲音了
那去那裡吧
屁股翹起來
屁眼也有感覺啊
下流的身體
住手
好舒服啊
深一點
舌頭舔
好爽啊
手摸著
快點
射了
給我看看
要是漏了
沾衣服上就不能工作了
你要失誤幾次才行啊
我也不想這麼說
我也有自己的工作
指出你的失誤又不是我的工作
知道嗎
又不是學校老師
包括社長大家是個團體
大家都在努力
知道嗎
在聽嗎
到底明不明白啊
齋籐啊
妳過來一下
能把門關上嗎
雖然難以啟齒
我這邊被發了奇怪的郵件
這個
該不會
妳還有這樣一面
我調查了一下
只有我這裡被發送了
好像是惡作劇
我知道妳也很煩惱
我不會引起問題的
對不起
這件事
我當然要保密
我也是男人
看到這個怎麼忍
就一下
社長
冷靜一下
等等
可以的
很快的
沒事的
冷靜啊
就一下
可以的
住手啊
就一下可以的吧
社長
冷靜啊
冷靜
看到了吧
被社長看著
不會逼迫的
好不容易成為我的人
不要啊
在社長面前做
動靜太大社長會醒的
反正身體已經變敏感了
很興奮吧
在社長室社長面前做愛
給他看看
在夢裡
他肯定也這麼想
不行啊
為什麼不行
住手
這麼敏感
不要啊
給他看看著美麗的身體
沒事的
怎麼了
身體沒力氣了
不要這個吧
不行
不行啊
那就叫醒社長吧
這樣的情景妳不會興奮了吧
說著不要乳頭都硬了
手舉起來
不要啊
興奮了吧
給我看看
很想要吧
不要啊
不要
張開腿
聲音大點
舔舔
好好做
看著社長做
興奮吧
好好舔舔
自己放進去
坐上來
興奮吧
對了
看著社長坐下去
多多品位肉棒
多摩擦
好好做
要去了
不行了
給我看看
射了
舔乾淨
拍的很好
喂
社長
下次去打高爾夫吧
很期待啊
妳呢
很開心的
(柚月向日葵)
(導演 長谷川九人廣)