(暗黑女间谍）
（XX年前SAT训练中心）
（美国吉尼亚州）
丽子 是你用的吧
昨天被总部来的人给叫了
是你告密的吧？告密？
我才不知道 你不会还是吧？
以为是班长就嚣张啊？
有需要那么那个？
偶而也不会怎么的啊
训练期间为了自己 还是专心点好
只这么想的
香织 人别太执着啊
小心点好
真让人生气 这趾高气昂的态度
你是着那下流的I杯
在诱惑美国男人吧
真失礼 这和奶的大小无关
你是很不错的就是了
你这样子一生不会有男人哦
那也就算了
辛苦了 昨天有睡好吗？
托福
久违的东京如何？
（罗伯特岩田CIA监察东京上级中尉）
还是让人叹息
我刚来也这么觉得 倒是吃的不错
倒是你已经自由了 先给你恭喜
谢谢
我们和表面的不同 有些秘密任务
这次也是分部的事
马上来说这次的任务
如你所知 伙伴的三野山和加藤香织
他们是双面间谍 3个月前进行逮捕
三野被抓到 在本部讯问
但加藤就跑了 现在有可能潜伏在这
所以要找出他们的根据地
到时由特殊部位去歼灭
靠你找出他们的总部
知道了
但是行动别被知道了
别被日本知道啊
这可是有关于表面上的问题
所以就由你来确认
但这可是亡命之事
那样子的一定会有连系
要我跟踪吗？对
我应该只是押解的
得向总部确认
确实对没现场经验的你 并不是很好
但我可是CIA在日本的负责人
所以要按我所说
明白 现在就去准备
宫协
他也是外交省的宫协
外交省？
他是在日文方面协助我们的人
不用担心的
是吗？
初次见面 我是宫协
你就和他装情侣来完成任务
明白
请要指教
我才是 请多指教
这次的事件总部也很关心
不可以再让他们下去了 明白吗？
但是脸都看到了吧
对了
这交给你了
射过吧？
不 训练后都没开过枪
也是呢 你是内勤呢
这外行人都能用
只要用开保险 小鬼都会开
岩田是训练时代的教官
我讨厌这样的男人
总觉得在盘算什么
那张脸整个就下流
他从以前就是这样的黑人
（XX年前SAT训练中心）
（美国维吉尼亚州）
丽子 你很优秀
这么下去一定是总部精英
岗田教官 谢谢
听说你是没男人经验的石女
但实际上到底如何？
如何啊？有男人吗？
我只为了组织 现在没男人
所以不会交男人的
但人总有性欲的
难不成你是蕾丝？
不是的
那么就偶而也和男人玩吧
那也不错的啊
有这么大的东西 一定也爱的吧？
抱歉 请恕我拒绝
（数日后）
CIA真的用这在拷问啊
好像电影啊 不是啊 那是询问
不好意思
不过加藤还真没出没呢
难不成不会出现了？
毕竟现在太危险了
会为了钱的 毕竟是CIA的情报啊
不过香织在组织里
也是个干练的女人
所以当他真的要反
也许之后会去俄国
毕竟欧俄那里 有很多背叛组织的人
但单纯去不行的
一定会有所行动的
加藤是丽子熟的？
训练时的同期
这样的啊
丽子是CIA本部的监察嘛？
是啊 听说那是精英才能进去的啊
丽子好赞啊
没的事
那可是努力来的 我对丽子很尊敬的
说什么尊敬 会不好意思的
不过不会不舒服吗？被女人给比下去
没什么不舒服的
这么说也没办法的
我在大学时有和个男人交往
但后来什么都没有
我也想要和男人一样
想确认自己的存在
所以我最讨厌被男人当作女人看
像丽子这样的 真的是女人的模范
丽子感觉很坚强又温柔
女性模范？真的？
夸太大了
不过还是谢了
但你不怕吗？虽然是外交省的精英
但一般不会接这种任务的
而且...
毕竟CIA的任务任谁都不信
所以也会想试试的
或许如此
但协助真的是第一次呢
虽然情报很多了
但也不知道实际会如何
还是有些怕的
是哦
记得别让自己入险境啊
那责任很重的
放心 有什么事我会保护你的
这么帅啊？
从总部知道的地右就这嘛
也就是说在这大楼里的...
加藤可能也在
那请岩田派特殊部队吧
等等 还没确认香织的身影
但是情报就到此啊
要是万一香织不在 一切都失败了
是没错啦 我想办法确认
你到别处等我 一个人很危险的
要是出事 他们可是很狠的
可不知道他们都是怎样的人啊
别打草惊蛇
女人 别动
你们搞什么啊？
抱歉 我们在约会 就找到这大楼来了
想说上面景色好 抱歉 我们马上离开
是啊
别说谎了 那为何伙伴不进来？
那是我自己不注意就...
不注意什么啊 知道你这是什么吗？
这可是偷儿啊
怎么这样...
真难看 这里可没什么钱的
话说小姐 见过我们这样的硬汉吗？
请原谅我们
你带了多少啊？没带啊
什么？你小白脸啊？
抱歉 我有带一点
别开玩笑了 5000就想打发人？
抱歉
我马上去领钱
不行
你一定是想逃 不是的
不是的
对了 你们是情侣嘛？
真的吗？
那就证明一下吧
证明？
毕竟有可能是为了别的理由来的
有什么理由？我们是情侣啊
所以叫你们证明啊
别遮啊
怎么？不是看惯了？看啊
搞什么？不是情侣吗？
快去看男友的啊
含啊
快去含你男友的
敢用不好 他可会受伤的
知道了
请别动粗
那就快含啊
不是这样的 想他受伤吗？
不是这么点 要好好用啊
可没见过情侣是这么用的
硬了嘛 就是这样
要舔得好一点啊
注入爱情含啊
不是情侣吗？还是不是啊？
什么表情啊？
要爱情不是难受啊
含深一点啊
很好哦
看来不错嘛 给我好好站着
换你了 脱了
哎什么 快给我全脱了
快啊
你快点啊 搞什么？
要你全脱了啊 不明白吗？
再不脱 就切了他的鸡巴
想要再也用不了吗？
要来了哦 知道了
看这里
还有剩哦 还是要只剩我们用？
好赞的奶嘛
看不到啊 要好好用出来啊
搞什么啊
你女友身材很赞嘛
来脱衣舞吧
快脱了
手怎么了？
手怎么回事？看不到啊
露出来啊
很赞的嘛
要我说几次？是全脱了
比想像中要好呢
真羡慕啊
来情侣的证明吧
坐下来啊
上啊
什么土坐姿啊？脱衣舞要全都露啊
用开 你男友都硬了 你也该全都露啊
宰了你哦
要吗？
想让今天成为最后的约会？
快啊
怎么可能只有开脚 你白痴啊？
手离开让我们看
你也来看啊 看惯了吧？
可是女友的那里啊
手快离开 不然你来拜托啊
用开吧 男友都拜托了
快用啊
男友 让他爽吧
快去舔吧
给我认真 别想打混啊
要用湿一点啊
很湿了吧？
起来
坐好
来下一个吧
插入吧
给我快点插啊
证明你们是真的情侣
快点啊
丽子 来了哦
腰动起来
住手
要搞的愉快点啊
男的 射时可要让我们好好看啊
可没有中出这回事啊
丽子 抱歉
丽子 要射了
射了
别想跑哦 这里还有男人
来好好来 不要
男友只有我的一半嘛
不要啊
住手 一直抖呢
让我看清楚
住手
不要啊 其实不是的吧？
住手 不行
坐好
搞什么啊？腰动起来啊
像对男友一样动啊
快点啊
至少像这样啊
住手
至少这样子才好啊 不要啊
不行
再多用一点 住手
不行了
男友在看哦
住手 来慢慢动哦
女友可是被别人插了峨
不行 住手
快不行了吗？
不行
很不错嘛
谁的老二好啊？
来看吧
整根都吃进去了哦
爽就叫出来啊
真的不要吗？
不行
不行什么啊？
想要多插一点吧？
住手
不行
爽就去啊
让男友好好看吧
好好感受吧 不行
不行
要射了
别再进来了 再看到就宰了你们
知道了吗？给我脱光出去
（都内某处丽子投宿的饭店）
总部来了资料
特殊部队已经不再等了
你情况不好而休息 也花太多时间了
很可惜 没时间了
是吗 可是那里...
要是情报的所指的地方
香织不在的话
那就只能说是被逃走了
没办法的事
你也都做到这个份上了
我可以同行吗？
不行 你没现场经验 只会碍事
你就负责抓到香织后的押解
明白了
是CIA的七峰吗？
是的 我是七峰
现在很担心加藤的动向
他正前往逃跑中
香织
丽子 久违了 想抓我啊？
这个才像你这种内勤精英
绝对是用不来的
为什么？问我为什么来吗？
来见你的啊 看那石女七峰丽子
为什么？
是为了作实验啊
丽子 你是女人 却把女人当白痴
所以才这么成为精英啊
不是的 我从前就最讨厌优等生
特别是像你这样的
所以总有天要搞掉你
那可是个很赞的方法哦 什么意思？
醒了吗？在自己的机关就大意啊？
你要做什么？
刚都说了要处理你了
要从哪开始呢？
之前让我看了好东西啊
你是...
想不到你是CIA的精英啊
至少也说什么救命啊
什么淫荡的反应？演技？还是说
也是 在这时不需要演技的
丽子 接着会唤起你女人的本性
住手 做什么？
这样就不会逃了
你的这里也是
住手 才不住手
而且还会好好用
住手
好赞的香味
母的味道呢
难不成这么是第一次？
好好享受吧
大奶不用藏的
住手
好大的奶啊
这可是女人出武器
住手
真下流
什么反应啊？
处女的反应呢
看到了哦 住手 害羞
这么有反应 怎么回事？
真有趣
下面也用很多哦
别这么
有爽吧？不行
我用得很有感吧？
感度真好 住手
住手
都出来了呢
不行
很好吧？
好赞 有母的味道
不行啦
来看一下
好好用哦
再来哦
爽吗？用出来点
很有感嘛
有感得真下流 不行
来好好看吧
不行啦 这什么？
住手
竟然这么湿 不行
是这里吗？
来多用点吧 住手
好大的奶 还有别的哦
反应真好
是处女该有的反应吗？
不是吧？
为什么要这么做？
丽子 我只是要教你什么是女人
就承认自己是女人啊
那不就好了 不用一直封印着
来多看点
这么好色是不行的
还是演技啊？
又或是你真实的欲求？
是哪边啊？
让我们看吧
这里吗？
怎么了啊？
好赞啊
来好好舔吧
没好好用到就不会放开哦
担心自己哦 加油
来用好 就这么的啊
不行 什么不行啊？
这里好吧？
不要就说啊
要去了吗？
这么有很好吧？难不成去了？
来看着下面哦
不错 接下来才是正式的
反正你的伙伴都不会再来了
真的爱呢 在摇了呢
就在我面前解放吧
不会放过你的
差不多要让你爽了
那什么？
为了让动物发情的药哦
人用了会很敏感的
变成那样就会很受不了哦
香织住手 知道在做什么吗？
要是有人来就没了
够了吧？
现在还来得及
说什么啊 知道自己的立场吗？
还是为了自己的生命？
住手
觉悟吧 没得抵抗了哦
在扭什么啊？
还想逃吗？什么样子？
难不成会有人来？
岩田中尉？
七峰 很性感嘛
怎么回事？
你知道我之前就想睡你吧？
知道你这么做会如何吗？
我可是CIA的一员哦
我可是日本人 没道理为美国做事
他们也不懂日文的重要
所以才会这样子
别摸啊
这次是我要求才派你的
最后只要我说你和加藤跑了就好啊
你们具实是伙伴呢
到时也你也会去俄国的
为什么？间谋就是这么回事
太过份了
是吗？你放弃吧
接下来要集中精神都难
只要把你调教成淫乱女就好了嘛
什么？不要
看不到会更敏感的
好好享受吧
精英的男性经验还很少吧
我们会一点一点用的哦
也会慢慢用出
你平时藏起来的武器呢
住手
真性感呢
很有感嘛
反应真好
很爽吧？
老实点 全用出来哦
会如何呢？
真出色的奶啊
奶头还很有活力呢
真下流
竟然硬成这样
真是色猪呢
住手
用开啊
这么有感啊？
下面那件也会脱了哦
都已经用了药了呢
不好好用不行啊
脱了哦
不行
奶有好吧？还是要多用点？
不行 在用力啊？
哪里好啊？脱了哦
一直抖啊
如何啊？被脱了很兴奋吧？
看到屁股了 住手 会全看到哦
为什么湿了呢？
为什么都是水呢？
流出来了吗？看看吧
都流出淫汁了呢
真淫乱啊
试味道吧 别动啊
一直动会受伤的
哪里好啊？
很有感吧？
要好好感受哦
想逃都没办法了 下面还都流出淫汁
好好想像奶怎么被舔的
小穴也被用 很兴奋吧？
如何？
不行啦
这什么啊？
漏尿了啊
CIA可以漏尿吗？
别看啊
有听到了吗？
有下流味呢
真下流呢
丽子 要来用朝思暮想的穴了
到底会如何？
是什么色泽呢？
不行
看到毛了 真可爱啊
变态啊
用开就会看到穴哦
住手
来看
看到
脱掉了呢 不行
看光了呢
要来看更多哦
很躁的情况被绑了哦
让你没办法哦
来好好享受吧 丽子
真的不要吗？
什么感觉啊 不行
住手
右脚已经绑好了呢
怎么了？
这么有力啊
来看看小穴到底如何啊？
看了 住手
真下流的穴啊
湿了呢 这什么汁啊？
都流汁了
真下流的汁啊
这就是丽子的穴啊
真是淫穴啊
被2个人看很好吧
马上受不了吧？
别乱动啊 能好好看呢
还没摸啊 怎么回事啊？
想要摸吗？多感受一点吧
用开哦
阴唇好大啊
看到了哦
都这样子了呢 住手
真可爱的阴核
住手 摸了哦
住手
如何啊？抖成这样
什么反应啊？
好赞呢
很有感嘛
爽吗？一直抖呢
说啊 爽吗？不要吗？
里头爽还外头爽？
都差不多吧？丽子
来好好张开
有很爽吧
这么用有好吧？
流汁了呢
是不是很好啊？住手
怎么了啊？
反应好赞
阴核在抖呢 不行了
什么不行啊？
怎么？要变得奇怪了
所以不要吗？
想要吧？
像这么？
来多享受吧
有赞吧？不行了
抖真大呢
真白啊
没什么经验吗？
是怎样的呢？
来用穴了哦 住手
住手 自己吸进去了呢
不行 真下流
抖成这样 有好吗？
不行了 丽子好赞啊
忍很久了吧？其实很爱吧？
好赞啊
好湿啊
想要多一点吧？
好热啊
不行 好热 如何啊？
来舔了哦
怎么了吗？不行
住手
身体变好怪 真变态
流汁了吗？为什么流出来了啊？
不行 怎么了啊？
不行 害羞 是哦
害羞什么啊？
不行
我也来帮个手吧
不行了
这么有反应啊？住手
不行 整个好湿
好赞
爽吧？
怎么？这么好吗？
变成一粒了呢
最爽啊？
整个都湿啊 说是哪啊？
我们都是女的 别客气
才能好好用哦
说了就给你用哦 想用吧？
好湿啊
好湿
手指进去了
丽子的穴好热啊 不行
这么湿是怎么回事啊？
明明没什么用却这么湿
拿给你多用点
好赞啊
这好赞啊
小穴如何啊？
丽子 想不到你这么湿
来让你看看吧
来用开吧
看好 在用了哦
你也有感了嘛 有女人样了嘛
要来好好用啊
看好哦
如何？
快要不行了吗？
还没哦 还有很多要用的
好好看着啊
不行 要去了
想去吧
很好哦
如何？
不行 要去了
再多去点
真敏感啊
住手 再去吧
一直抖动着呢
这里吗？
这里用了会夹呢
不行 要去了
反应真赞
再来多用点
才要开始的哦
不要吗？
不行
不行了 要去了
这么来哦
丽子真可爱 多去一点
里外同时用呢
不行 要去了
这里？
不行
要去了
要去了 是吗？
真难看啊 去吧 不错哦
真赞啊 多去点 不行了
受不了了吧
丽子 开动了
我一直等着这一刻呢
身材真的很赞呢
湿得受不了吧
不是的
不行
反正你都去了 不行
真赞的身材啊
害羞吗？害羞
好好用开 不行
还是来舔？住手
是这么说的吗？
自己在摇了呢
屁股翘好
翘好啊
小穴好清楚啊
害羞
不行
这里有好吗？
不行 这里？
不行
不行 要去了
去吧 要去了
来尝一下吧
不行
要去了
好赞啊
给你深用
用到子宫了
里头可是好热啊
子宫好热
不行 要去了
过来
看好
真下流的眼呢
怎么？
对男人都这么吗？
很好
想看啊？
好赞
想舔啊？
怎么办好呢？
这里哦
老二好吃吗？
真好吃
好赞啊
有好吗？
大老二好吧？
含好
做什么啊？
想插啊？
想要吗？
想要插
自己用进去了啊
不行了 就来好好享受吧
不行了
丽子好赞
好赞
随你动吧
要去了
好热啊
好湿啊
好爽 好赞
小穴好爽 这么爱啊
顶好深
好爽
好硬啊
好赞啊
不行要去了
不行 好深好赞
丽子 就来让你更爽
自己起来翘好
不行 好赞
不行 好爽
你你慢慢品尝老二啊 好赞
这么吗？不行 再来
要去了
自己动起来
想要多一点吧？
还要啊
不行
不行 再来 要去了
下去吧
不行 要去了
来多用点 不行了
要去了
好赞 看着插入哦 好下流
不行了 要去了 那不要？
不行 看这里
全都插入了哦
不行 又要去了
不行了 不行？再多用点
不行要去了
好赞
丽子 这么赞的身体不用太可惜
再借我玩一阵子吧