-诗月 过来一下可以吧
-好的 知道了
-是  -把这些资料核对一下
-好的 知道  -拜托你了
对了 做好了能否给我一份
我这里也有非常重要的资料
一起啊 知道了
没问题吧
其他的工作都让你做啊
如果不行 我和部长
没问题的
非常感谢
不好意思 能否给我拿
会议的记录
不要在我旁边走来走去
对不起
请
非常感谢
明天出差的资料是吧
这样啊
但是 这个人数 这个时候
好像有点勉强啊
而且 这么着急
是
对了 之前在匹对软体上面
见面的男人 有去旅馆了吧
匹对软体啊
要不要看看照片啊
好的
这不是大叔吗
是不是很清楚 我一开始
也是这样想的
但是做爱了超级舒服
有没有试过和大叔做爱
没有
玩弄着G点 超级舒服啊
你也没有男朋友
这样不是很好吗
-忘了休息的时候了 走吧
-好的
干什么
不是的 我是丢了垃圾之后
在这里等着的
那么 明天轮到你见到
这个大叔
一定要小心一点哦
（诗月圆）
好的
为什么总是这么没有自信
你做过就知道了
（大岛丈）
很好的大叔
大叔吗
这样不行啊 真的
（桐谷美羽）
如果觉得这公寓让你
不舒服 你也可以走啊
是啊
（有田铃木 大石保）
那个家伙真的好恶心啊
感觉很猥琐
（性格软弱的白领）
（被大叔睡了 和大叔做爱）
（诗月圆）
午安
吓我一跳
突然间出差是吧
是的
我忘了点东西
所以回公司这里
然后 我看到只有这里
还开着灯的
这样啊
应该有人吧
干什么
不要这样
有人吗救命啊
-不行啊 不要  -不要出声
真是太大了
好大啊
不要啊
这么大声 这样不行啊
不要
不行啊 有人来救我吗
不要啊
不要这样啊
高潮了
-是不是很舒服啊
-不要啊 为什么啊
来 让我看看
这里湿漉漉的了
好厉害
不是的 这个没有的
不行
等等
不要 不要啊
不要这样
-不要  -太吵了
不行啊 好痛啊
不要啊
不行啊 有没有人啊
高潮了
不要啊 真的不要这样啊
不要啊
插进去了
等一下
不要啊
小穴真的好紧啊
-不要这样啊  -好舒服
好舒服
等等
不要啊
不要这样啊 不行
真的不要这样
等等
不要
不要啊
放开我啊
高潮了
不要啊
怎么样
这样舒服吧
要射了
射了
这样的事情 打算和谁说
和说谁啊
之前整理的数据
你要不要拿一份呢
-做好了没有  -明天的资料
喂 诗月
是 不好意思
把多余的数据都删除掉
明白了
这个 休息的时候工作
很累吧
是的
怎么了
没有 我上厕所
请稍等一下
等一下
不要反抗啊
小声一点啊
不要啊
不要 不要这样啊
舒服吧
不要这样
我知道啊
舒服吧
没有男朋友是吧
我听到你们的对话了
好久没有舔了吧
不要这样
好久没有这样舒服吧
没有试过被你这样的大叔舔
变得好舒服了
骗人
不要这样
好咸的汗味
今天工作了一整天呢
好恶心啊
不要这样
好咸啊
不行啊 不要 好恶心啊
不要这样
不要啊
接下来才开始
接下来开始
不要啊
要全部脱了
不行啊 不要 放开我吧
不要啊
不行啊 放开我吧
高潮了
不要这样
舌头伸出来
不要
不要这样
不要啊
高潮了
不要这样
这是什么声音啊
-不要啊  -怎么样
湿湿的
继续
这个声音 这样湿漉漉的
舒服吧
大叔舔着舒服吧
不舒服啊
骗人 绝对骗人
解开吧
如果想逃跑 杀了你
我说认真的
知道吧
起来
只是摸着感觉到了吧
大叔好开心啊
屁股好漂亮啊
一直这样
杀了你啊
不要乱动
不要乱动啊
这样不好啊
大叔的肉棒勃起了吧
你的小穴很好吃
所以变得这么硬了
不要啊
全部插进去了哦
不要这样啊
等一下 不行啊 不要啊
太棒了
大叔的肉棒怎么样
舒服吧
等一下 好舒服了
很棒吧
舒服吧
让我看看表情
看着大叔这里
让我看看表情啊
看看表情
好舒服的表情是吧
-舒服吧  -不舒服
来 这里舒服吧
不舒服
骗人
渐渐喜欢大叔的肉棒吧
高潮了
还不行哦
-继续插进去  -不要
继续插进去哦
好舒服
高潮了
不行啊 好恶心
要射了
你的工作每天也是
忙忙碌碌的
马上就要结束了
大叔已经发现了
原来你也喜欢是吧
但是
明天还要再来公司哦
知道吧
-我去一下总部  -好的
好的 请慢走
昨天又和大叔约会了
这个 网路上认识的大叔
只是约会啊
不是约会 是匹对软体
休息时间 三个小时内
做了五次呢
等等 前辈
没事的 大家都去总部了
都出去了
而且和大叔做爱
真是太舒服了
虽然年纪大了一点
但是 做爱的时候啊
那个
-是  -刚才的话听到了啊
这里不用你了 你就回去吧
-对不起 我觉得在这里更好
-不用你了
对不起
真是恶心的大叔
行了 出去吧
（会议室没人 过来）
等等
滑溜溜的哦
-等一下 不用这样  -不行
等等
不要这样
说不要
为什么来这里了
如果不要的话
我做的事情
没有和任何人说吧
那么 是不是期待什么呢
好恶心
这么说来 果然很期待啊
-不要 不要这样啊
-来 还有其他人啊
这么大声的话
不要啊
等一下
前辈还在公司里面啊
要进来了
真的不要这样啊
你不出声的话
不会有人知道
不行
工作的时候
在会议室做这样的事情
好兴奋吧
你这是干什么啊
不行啊 不要啊
不行啊
不行
不要
不要这样啊
真的 真的不要这样
不行啊
太棒了
不行
很厉害 湿漉漉的哦
来
在哪里呢
-上个月是五十三  -真的啊
但是好像没有跟我们说啊
数字的话 向营业部确认吧
大家好像开会回来了啊
今天好好加班吧
不要
二十三号
到那个地方去
我回去了
回去的话
我们的关系
我会告诉大家啊
二十三号过去
这个小穴 在收缩哦
不要这样说啊
什么不行啊
这么多汁液
不能说谎哦
舌头伸出来
继续让我舒服
如果想要做
可以大声叫啊
这里怎么样呢
这里是部长的桌子
平时一直在忍耐吧
部长经常叫你过来是吧
既然是这样啊
我一直都有看着哦
所以
我们尽情舒服吧
这样很奇怪啊
如果被发现了
谁发现啊 都没有其他人
来 这样 好兴奋吧
高潮了
不行 来
不喜欢啊
想要继续是吧 来
不行 什么啊
滑溜溜的
不行
高潮了
不行啊
好厉害 在部长的桌子上面
你的爱液滴下来了
不行
高潮了
怎么样啊
和大叔做爱
舒服吧
那么 那么傻的一个前辈
和中年男子 和大叔做爱
很不错吧
是不是 没有想过吧
太棒了
高潮了
好兴奋啊
等一下 你这是要干什么
舔一下吧
太棒了
一直很期待和你
做这样的事情啊
含住 在部长的桌子上面口交
超级棒
来
好舒服
舌头伸出来
太棒了
大叔好舒服啊
继续
来
好舒服
高潮了
不行啊 干什么
来
大叔的肉棒
插进去了哦
来
想做吧 告诉我
大叔的肉棒请插进去
想要继续 再说一次
太棒了
渐渐插进去里面 好紧啊
好害羞
高潮了
太棒了
来
害羞吧
这么淫荡的小穴
直接插进去里面
太棒了
好害羞
快一点
高潮了
来 腰动起来
继续动起来啊
不能动起来啊
和大叔做爱自己动起来啊
快点啊
这样 等等啊
不行 在里面摩擦
摩擦 不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
等一下啊
高潮了
里面不行了
不行啊 不要这样啊
大叔的肉棒超级舒服
高潮了
好厉害 好舒服
高潮了是吧
有试过精液射进去里面吗
让我试试吧
不行啊
骗人啊
我知道你想要啊
-要射了  -不行 不要啊
要射了
这个
（诗月圆）
（大岛丈）
（有田铃木 桐谷美羽）