（被无能下属用吸吮阴蒂）
（玩弄到连下半身都不听使唤的女上司）
（Attackers 出品）                                                                       （海老咲碧 饰演 苍 ）
有了新的企划了
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
这就是下一个计划了
你来当队长吧
由我来吗？
怎么了？
我也知道很累
但这个企划的目标客户是年轻女性
情况你都清楚 也拿出数据来佐证过
是我推荐你担任这个的
我很期待你的表现哦
我知道了
谢谢您
我会努力的
所以你接下了？
嗯
那结婚呢？
苍
现在就已经够忙碌了
没办法再多接其他工作了吧
不要紧的
我也很期待这个项目
再说
我从以前就对这个项目感兴趣了
过一段 一切进入正轨后就会有人接手
还请你再稍等一下就好
知道了
嗯？
你的队伍成员有矢野啊
你认识她吗？
嗯
虽然刚毕业就被分派到业务部门
但因为无能 所以很困扰要怎么处理
应该是烫手山芋吧
才会把人硬塞到新成立的项目里吧
矢野先生？
矢野  有人在叫你哦
是的
拜托你的资料做好了吗？
嗯？
我不是要你调查市场走向
制作报告资料吗？
是这样的吗？
因为明天开会时要用呀
现在急忙准备来得及吗？
到点儿了   我 先回去了
等    等等啊
啊 不好意思
辛苦了
接下来 就只剩下这个了呢
嗯
包在我身上吧
拜托你了
啊 说起来
矢野那家伙
好像学历很高 长得也不错
原本被大家寄望可能成为业务组的王牌
结果又没用又任性  什么都做不了
就算是那种家伙 也不能轻易开除他啊
算了  像他这种年轻人说不定很快就会辞职不干了吧
谢谢你
剩下的  我自己能搞定了
这样啊
那个 最近都忙 也没时间跟你二人世界
所以你要不要偶尔来下我家啊？
啊 要是项目顺利完成了的话
那个 就能一直在一起了
今天已经很累了对吧
先回去休息吧
啊 也是啊
那我就先回去了哦
嗯 谢谢你
不要勉强自己哦
那么 明天见喽
那么 再见了
陷入苦战了啊
虽然上面说 女人不适合来做领队
我还是排除众议推荐了你呀
可不要让我的脸上挂不住啊
十分抱歉
你太温柔了
狠下心吧
严格指导部下可是主管的工作哦
是
根本不行啊
重新来过
刚刚才说过这里要改的吧？为什么没有改掉啊
时间所剩无几 动作快一点
明白了
矢野
有人叫你  就要立刻过来吧
而且这份资料又错了
这里也还没改过来啊
刚才跟你说过了要确认的吧
到底是要让我重复几次啦？
所以才会被别人说无能啊
公司里的同事背地里都说你无能
我也这么想呢
不甘心的话 就拿出成果让我瞧瞧啊
看吧 就是这里
重新来过吧
做得到吧？
快点啊
到点儿了  我先回去了
矢野
-矢野 你这份资料还有些部分还没改完
-辛苦你了
给我等一下啊
不 还在公司里 但应该再过一会儿就完了
嗯 没错
不 谢谢你哦
我会睡个好觉的 请放心吧
那就  晚安
明天再见了
昨天回家之后我仔细想了 觉得好不甘心
为了不再被人骂无能 我会洗心革面好好努力
请您多多指教了
没错
你能明白  我很高兴
之前我也都被别人说「身为一个女人却这么自大」
我们一起还以颜色吧
怎么样  资料有进展吗？
可以请你看看这个吗？
嗯 很好啊  不过这里可以再改下
是 我知道了
感觉比刚才好多了呢
你真的很有才华耶 矢野
啊    谢谢您
啊  这个也给我看下
可以稍微调整一下那边吗？
啊 是这里吧？
拜托了
您辛苦了
辛苦了
谢谢
你真细心呢
醒了么？
什么？
你在做什么？
醒来了啊
辛苦了
你看起来很舒服呢
舒服么？
忍住了么
住手
啊 一抖一抖的
请你不要乱动啊
很危险啊
你想逃到哪里啊
别逃啊
不可以做这种事啊
别乱动
还请你安静点啊
都说了让你别逃了
你喜欢这个吧
高潮得很厉害啊
好痛
舒服么？
为什么要做这种事
为什么对我要做这种事？
不要啊
不要吗？
要被再揍一下吗？
想再挨一下吗？
你会乖乖听话吗？
能乖乖听话吗？
能么？
乖乖听话
难得的好机会啊
看来你相当喜欢被舔这边呢
感觉变热了呢
不行
怎么了
那个不行  求你了
不要啊
要去哪里啊
看啊  都湿成这样了
不要啊
不行  不要啊
相当不妙呢
朝这边
这下都被看光了耶
给我看看你的表情
真是厉害呢
不 不要啊
放了我吧
求你放过我吧
你这里湿个什么劲儿啊
手指又插进去了...
还努力想逃跑呢
高潮过头逃不了对吧
你要去哪儿？
不行哦
过来这边
舒服么
告诉我
还有很多事做呢
住手吧
放过我吧  求你了
还没完呢
怎么样  这个舒服么
好厉害  口水都流下来了
高潮了？
看来你很舒服呢
差不多也该插进去了
怎么了？
要逃走么？
你逃不掉的
你打算往哪里逃呢？
你要逃到哪呢？
看吧  要进去了
看吧 进去了 进去啦
进去了
这样肉棒好爽啊
掉出来了
好厉害
你还好吧
动不了啊
来这边
还想要吧
这样吸的话 小穴里面会缩得很厉害呢
你变得很敏感了啊
怎么了？
真厉害啊
放过我吧...不要啊
小穴变得这么湿漉漉的
好舒服
你也很舒服吧？
不行
好厉害
不可以啊
太棒了 感觉非常舒服
好赞的小穴啊
我会把精液全都射出来的
不行啊
没用的
求你了
要射了
不要啊
记得你和营业组的佐藤正在谈婚事对吧？
如果让佐藤...
看到这个的话他会怎么想呢？
喂
啊 喂
苍 现在方便讲电话吗？
嗯 没问题
你现在在哪里？
啊 还在公司
咦？
你还在公司吗？
只是...   -会不会有点工作过头了？
不不不 没关系啦 我很快就会回去了
嗯 不要勉强哦
嗯
今天也没怎么跟你说话
所以想打个电话跟你聊聊
这样啊
- 今天...
- 好想跟你二人世界啊 最近实在太忙了呢
对啊
那个 我等一下就要回家睡觉了
再电话联系吧
嗯 等你回到家再打电话给你吧
嗯 再联系
嗯
晚安
为什么你要做这种事？
是因为我之前当众说你了么？
没什么  我不才不是那么想的
公司这种地方真是无聊透顶啊
比我低等又无能的人们出尽风头
我本来都想不干了
在这之前 我想体会一下
破坏一次别人的人生看看呢
不 等等 别这样啦
为什么
啊 住手
若是这个项目能顺利被采用的话
我打算辞掉工作去结婚了
唉
那么 我愿意帮助你
如果照这样下去 这个企划绝对会失败
没事的
如果我认真起来 一个月左右就能有个雏型了
对吧？
在那之前 好好听我的话
那之后 我也要辞职了
啊啊 好厉害
别吸了
-不要吸了    -不想吸了么？
苍  你的身体真的没问题吗？
感觉状况不太好呢
该不会没睡觉吧？
都快黑眼圈了
不会啦 没关系
别睡着了啊  公司...
啊 那我走了
啊 抱歉哦
等等再问你
什么？
我会去开会的
如果能顺利的话就好了呢
别这样
等一下 别这样
现在的年轻世代 也就是所谓的Z世代比起机能更重视体验
相较于性能 他们更重视是否能配合自己预先设定好的习惯
毕竟对年轻人来说 来自网红的真实体验胜过广告
以价值观来说越来越受到欢迎了呢
是重视CP值的那一层 还是就算昂贵也会心甘情愿掏钱的那一层？
因为用户同时拥有投资 却又不想失败的矛盾心理
所以我觉得风险较低 又能够持续下去是最佳的设计
那与标高的差异要怎么办呢？
这是最大的问题点呢
你没事吧
嗯
价格很高呢
该怎么办才好？
折中比较好吧
干脆再选个便宜一点的好了
就是说啊
（之后跟剧情无关的讨论不再翻了）
好
那么 请看第三页
本次的目标客层 年轻族群
从十八岁到二十五岁
我要先确认一个前提
常有人说他们是不买账的一代人
但根据数据来看却不是这样呢
不是不能买
而是他们选择的速度非常快
看到资料上的图表就会知道
每一分每一秒不断变化的销售率
3秒以内的出售占到了7成
换句话说 也就是在说明的时候就...已经输了
你没事吧
我没事
你感觉不舒服吗？
觉得有点站不稳
抱歉了
之后
这次不是思考如何展现商品
而是要先决定摆放在什么样的位置上
我继续
下一页是资料
这次的项目
没办法套用成功人士的做法
累  也会迷惑
但是玩家的思考并没有停止
接下来是
速度
说明...
已经不行了
请等一下
不行了
怎么了 没事吧
没事
稍微休息下吧
这次开会开得非常好
保持这个气势
看了之后真的兴奋起来了
逃避什么吗？
请舔吧
这是怎么了？
来吧
好厉害
很色情的舔法呢
好棒
刚才高潮了多少次啊
该不会是想说要失禁吧？
咦 你在生气吗？
不不 我并没有恶意哦
咦 你怎么了？
嘴巴停下来了
没错
啊 好棒
对了 对了
这不是很熟练吗
就这样
啊 了不得的声音啊
先等一下
口水流了好多黏糊糊的
高潮了那么多次 该不会想要肉棒了吧
不是的
好了 快继续吧
快点完事吧
对啊
喂  再认真一点啦
也想我快点射吧
再激烈一点
没错
好舒服
对啊 吸啊 吸啊
快要射了
啊  要好好用嘴接住哦
好 我要上了哦
啊  吐出来了啦
绝对不会原谅你的
- 刚才也说了不是那样的 要改
-啊 对不起
要好好确认一下
啊 好的 我明白了
快点 没有时间了
这里也不要遗漏
你没事吧？
不用在意这些事啦
我准备好资料了哦
您没事吧？
行了  你们也收拾下吧
安静一点
进行得很顺利呢
确实地抓到了目标呢
感谢您的夸奖
要照这样好好加油啊
这样一来 我也有好消息可以禀告上面的人了
那真是太好了
果然拜托你没错
哎呀 这真是不错呢
下一次的新企划也还要拜托你啦
那么 就要拜托你了
我明白了
适可而止吧
这样不是很棒吗？
再不工作的话会来不及
要是不彻底爽透  就没办法专心于工作上吧？
你在说什么？
你快回去啊
用不着这么无情吧？
我难得加班
什么加班啊  就是指这个吧
没错 就是这样
不要
苍
加班辛苦了
辛苦了
我也在加班
有人送慰劳品来了
喝吧
谢谢
结束以后再一起回吧
嗯
真的好忙的样子
有进展么
还好吧  我这边可能就快有着落了
完事之后 可以早点结婚就好了呢
嗯
结束之后一起回家吧   -加油咯
在这样下去的话...会被发现的
今天就这样吧
回去吧
我在这里被发现也无所谓哦
反正我只要辞职就好了
事情曝光对你来说才比较糟糕吧？
不想被发现 还是乖乖听话比较好哦
相当不妙啊
阴蒂变大了
男朋友正在认真的加班呢
够了吧
对我说这种话真的好吗
这个怎么样
很舒服吧？
好厉害
你在抖呢
怎么了吗？
下半身这么扭来扭去的
乳头也翘起来了
想让我吸你的阴蒂吗
还不够吗
不想被发现  就好好盯着哦
哎啊 好厉害哦
小穴这不是都已经湿了么
苍  你那边怎么样了？
还要多久
是呢 差不多再过一个小时左右吧
对哦 果然要这么长时间啊
好好加油吧
对呀
真危险啊
被发现的  住手吧
现在心情一定很亢奋吧
男友就在身边 说不定会穿帮的状况下
做这种事情
腰都使不上力了
小穴都已经湿透了啊
唉 真是厉害呢
啊 好厉害
湿哒哒的
感觉手指都要进去了
你看你看 要插进去了哦
啊 手指插进去了
没事吧
够了 回去吧
脑子已经一片空白了吧
我的嘴跟这个  那个比较舒服呢？
都一样
奶子有两个啊
被发现就糟了对吧
没事的  头低下来吧
不是高潮了么
不是说不行么
这种情况下不是很容易高潮吗？
来这边
会发出动静的     -行了 过来吧
停下吧
看不到的  没关系
嘴张开
好舒服
舔的再认真点
还能再深点吧
弄出动静也没关系么？
别乱来啊
这样下去会被发现的哦
我会做的
不能再继续了
再吸下去
要不行了
站起来
肉棒都被舔的硬起来了
这个你也懂吧？
不可以啊
求你了  不可以啊
插进来了
你看你声音都大起来了
这样好吗？
真拼呢
啊 真是累死人啦
今天就到此为止吧
不 我..也还剩下一点了
这样啊
被提拔为干部职以后 真的忙到焦头烂额呢
果然很了不起呢
不会啦
话说起来
矢野那家伙最近怎么样
有努力么？
啊
那个
怎么说呢 感觉有点干劲了
我想也是
那家伙终于有身为社会人士的自觉了吗？
不过 有个优秀的上司就是比较好呢
不 我还不够资格
还不行
要加油才行啊
你怎么这么谦虚
谢谢
要好好加油呢
差不多了 你快点射吧
不想这样么？
算我求你了
真是优秀呢
可是 不行哦
现在不是非常有感觉吗
已经不行了
我已经什么都会听你的了
求你了 停下吧
什么都会听的对吧
什么都可以
真的求你了
那正好
骑到我上面来
算我求你了
别在他在的地方做这种事情
这样的话
那就继续照我说的做就好
请加油吧
现在他接电话啊 好机会哦
好啦 加油吧
会被发现的
求你了
好舒服
你这不是自己高潮了么？
我的肉棒这么舒服么？
有那么舒服吗？
求你了
会发现的
等等
求你了 不要啊
不要那样啊
对了  苍
你看过这礼拜的行程了吗？
说不定可以一起出差呢
嗯
最近我们都没有两人独处过呢
是啊
感觉  苍最近工作真的很忙碌呢
嗯 没错
虽然我明白当主管真的会很忙碌啦
也是很重要的事啦
嗯
说不定可以呢
你一定很期待吧？
那么 就从今天开始期待吧
啊 好开心哦
谢谢你
够了吧  真的 快点完事吧
那种事怎么可能
求你了 要不行了
要到极限了
要忍不住了  会被发现的
只要再一点点就好
求你了 快点吧
快点   快点射吧
我会射很多的
快点...
看起来你比我要先高潮啊
要射了
可以了吧
今天你就回去吧 求你了
你还好吧
喂
你这混蛋
你打算做什么？
你这混蛋 这是什么啊
这是你跟苍吧
喂
是怎么回事啊
这算什么态度啊
你有没有在听我说话
你在搞什么鬼啊！
要是你的回答跟我想像的不一样 我可不饶你
到底怎么回事
你这混蛋给我好好回答啊
矢野呢？
不是回家了么？
年轻人很讨厌参加酒局啊
辛苦了
那么 重新问候大家 真的辛苦了
项目终于有了雏形
总算站在起跑线上了
虽然我很想看到最后
不过我即将结婚了
要在近期内离开这支团队
棒子就交给你们了  请你让项目成功吧
是
那么各位 干杯吧
祈祷希望能成功   干杯
各部门的主管也都辛苦了
有种好不容易走到这里了的感觉呢
是啊
真的很辛苦吧
奇怪？
怎么了
咦？
那不是矢野么？
她跑去哪了？
不 等一下 你不是回去了嘛
我有带哦
喂
今天是我会最后一次出现在这家公司
好好享受一下吧
我不想再见到你了
别说这种话啊
你喜欢这个对吧？
这么有感觉啊
阴蒂变大颗了呢
舒服吗？
不是要结婚了吗？
一旦怀了孩子 就很难做这种事了
既然机会难得 当然是好好享受一番比较好
才不需要那种东西...
这是怎么了
怎么了
真的不需要吗？
不需要
看着我
真的不需要吗？
很舒服吧？
这不是高潮了么？
那就再强力一点
这样也说不需要吗
不需要
你很爽吧？
肯定舒服到受不了吧？
那么快就高潮了
没有
就是高潮了吧
还不行
还想继续高潮吧
还想高潮吧
不行了
讨厌
别这么说嘛
还想继续爽吧
讨厌
讨厌么
明明讨厌却这么想高潮
对吧
不要
kan ba
乳头都硬邦邦的了
不是的
你不是讨厌这个吗
等
这种事我讨厌
太差劲了
乳头这么硬邦邦的完全没有说服力呢
停下来
不行不行
不行不行 绝对不停下来
腰自己动起来了
这个
不是那样的
湿漉漉的
都湿透了
这边也来吧
你喜欢上这样了吗
要高潮了？要高潮了吗
只是玩弄乳头就要高潮了吗
去了
不行了
停下来啊
不要啊
想高潮吧
快点高潮啊
喂 快点高潮啊
真是个色女
够了  差不多行了 走吧
去哪里
得回去了
这种状态还能走吗
这么敏感
这样回去的话会很麻烦吧
腰又开始扭动了
果然还是这边更好吗
不是这样的
什么不是啊
快点 用手撑住
屁股翘起来  没错
这种事 我做不到
又要高潮了
好厉害
什么
这是什么
谁在里面
这个啊
骗人的吧
这是怎么回事
因为他刚才太吵了
所以想让他安静一点
这种事
怎么了
变得这么色情了
不行  别看
用这个的话 一下就高潮了哦
你仔细看看啊
要高潮了哦
看上去要高潮了
不要 停下来
不要看
要高潮了对吧
你稍微安静点
不行
被看到了
等下 你要对他做什么
做什么？
做出这种事
就是感觉他缠着我 好烦
等下
让让他老实一点
太过分了
不行
做这种事 太过分了
一边说着那种话
你不也在男朋友面前高潮了吗
我才没有高潮
怎么样 变得这么敏感
已经不行了
不要再做了
这不是要高潮了么
去吧 去吧
不要 不要
小穴变得湿漉漉的
停下来 求你了
居然做出这种事
这里想要吧
手指插进去之前就开始颤抖了
手指插进去的话可能会很不妙
你想要对吧
- 想要对吧
- 怎么可能想要
要进去了哦 要进去了
插进去了
做这种事  会被大家发现的
唉 没事的啦
今天之后 我就不干了
你知道的吧
你这卑鄙小人
得救他才行
佐藤 对不起
对不起
被卑鄙的人弄高潮了呢
明明男朋友就在
真是个色女
你做出这种事...
那家伙也看不到 无所谓了吧
才不是
怎么高潮都一样的吧
最差劲的男人
被最差劲的男人弄高潮了啊
才没有高潮呢
被最差劲的男人弄高潮了这么多次啊
都说不是了
别休息啊
他要是发生什么事该怎么办啊
别管那些了
高潮了？这么快就高潮了
一脸舒服的表情
什么啊 强行插进来吧
瞪着我啊
要是用那种眼神看我的话
我可要生气了
那么在意你男朋友么
那不是当然的嘛
那我就放了你男朋友吧
快点放了他啊
这怎么能行呢
没办法放过他呢
什么 到底想怎么样
你听我的话
听你的话？
对对对
如果你能老实一点的话
我就放过你男朋友
快点来这边
想要这个对吧
这样就...
想要吧
全部 结束之后
绝对要放了他
一言为定
我这根肉棒很大吧
你绝对喜欢这个吧
明明是个无能的家伙
怎么会...
已经没有意义了
真可怕啊 这么扭曲的想法
喂 你在干嘛
来这边哦
佐藤
就在这里哦
不是在喜欢的人身边吗
我也不是没良心的人啊
不要看
要上了
没事的  看不到的
对不起
进来了
对不起  佐藤
马上就结束了
再等一下
快点 快点
赶紧结束啊
慢慢来享受吧
小穴也湿透了
很舒服对吧
怎么可能啊
声音好大
被男朋友听到了
闭嘴 闭嘴
什么话也不要说
你喜欢这里吧
好厉害 声音好大
你看这里
很舒服对吧
在里面抽插
太慢了
太慢了？再快点
不是
不是这样
不是想要这个吗
不是想要更多吗
不是 住手 别说了
去吧 去吧 去吧
怎么了
你还没满足对吧
真是个大色女
只是肉棒怎么能满足啊
来吧
不要
你喜欢被这样弄啊
够了  不要
一边插着肉棒 一边像这样
被这家伙吸吮阴蒂
拜托了 求你了
快点做吧
求你了
不行
啊 好厉害
你也不想结束对吧
想要一次又一次地高潮对吧
没错
把脚抬起来
我会听你的话的
怎么了
那到刚才为止说的算什么呢？
不算了？
不行 要去了 快点
忍住 忍住
不要
要去了吗
求你了
不行了
不是不行了
你自己动你的屁股啊
好舒服
很舒服吧
把腰抬起来
要高潮了
把脸露出来
丢人的表情
舌头伸出来 舌头伸出来
屁股撅起来
那里 后面不行啊
你也很喜欢后背位吧
把后面的屁股露出来
连屁眼都被看光了
好厉害
好舒服
很舒服吗
好硬
要不行了
不行了  求你了
求你了 不行了
脱了吧
不行了 到极限了
要坏掉了
我知道了
准备高潮吧
不行 会坏掉的
为什么 那就坏掉吧
我...
马上...
就要...就要结婚了
这样啊
所以...
求你了
恭喜你了
得在结婚前留下很多回忆才行呢
不行了
啊 高潮了
去了
到这边来
为什么你一直在动着腰啊
不是的
只是为了能快点结束
不行了
好舒服
要去了
去了 忍不住了
要去了 要去了
已经不能再高潮了
已经不想高潮了
怎么可能
不想高潮了
阴蒂也来一起吧
求你了 求你了
这样 要去了
马上就要去了
去了  去了
我不想高潮 不想高潮了
已经不想高潮了
求你了 求你了
饶了我吧
不要让我高潮了
已经高潮很多次了
看起来还能继续呢
不能再高潮了
你很有感觉哦 应该还能继续吧
怎么啦 肉棒也想要吗
那就两边一起高潮吧
已经不行了  要高潮了
去了
你还好吧
还要
还想继续吗
可以哦
很舒服对吧
那就再多做一点
射在里面吧
要来了
啊 高潮了
还能高潮啊
喂喂 让我也射出来啊
让我也爽啊
对不起
我知道了
这样不行
又要高潮了  要坏掉了
都射给你
来吧 要射出来了
一直在高潮
不行
要坏掉了...
要坏掉了
这个
还请事前做好准备
不行
阴蒂...
（辞职信）
不行了
这样下去 要坏掉了
要坏掉了
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）