好的 好的 明白了 好的
請多關照了 好的
不好意思
裡香
是
麻煩妳去複印一下了
(柴田里香 富田優衣飾)
好的 明白
辛苦了 在複印嗎?
是的
是不是還沒有習慣啊
這樣啊
接下來的工作 麻煩妳了
女大學生 地獄的實習生
(一個星期前)
這位是今天和我們實習
三個星期的柴田里香
那麼 打個招呼吧
好的
我叫柴田里香 接下來的
三個星期 請多關照
那麼 裡香先跟我過來
好的 請多關照
那麼 我簡單的說明一下
我們早點來的時候
有可能很多都沒有整理好
有的需要喝茶 喝水等等
好的
然後 就是廁所那邊
裡香
對了 桌子要用嗎?
沒有 沒關係的
看著妳的樣子
社長
進來
打擾了
社長 客人來訪
知道了 馬上過去
不好意思
柴田 時間到了 不要加班
需要回去大學是不是
那麼 今天我就先走了
辛苦了
喂 媽媽
怎麼了?
今天開始哦
怎麼說呢 剛開始還是
挺辛苦的
不用擔心 沒事的哦
都很溫柔的公司
好的 晚安
柴田
是
一個星期結束了 那麼今天
把報告書拿到社長室
知道了
加油
好的
進來吧
不好意思了 社長
報告書拿來了
柴田 過來吧 請坐
好的
怎麼樣 一個星期實習
承蒙大家的照顧
一直很努力
沒有的 不僅僅是工作內容
大家都說柴田人很好
不好意思
我想早點回去工作
畢業後柴田打算怎麼樣
我的目標是成為會計師
現在正在努力實現
這樣啊 很好
我們公司 在妳畢業之後
也打算直接聘用妳哦
真的嗎?
但是 柴田 這個要看妳表現
什麼意思?
柴田 現在的畢業生
在外面都是非常辛苦的
柴田 現在有一個機會
讓妳決定自己的人生
社長 這是幹什麼?
不要啊
我對年輕的女孩子
特別是像妳這麼漂亮的
性慾特別強烈哦
不要 我要叫了
真是太棒了 沒事 沒事
把嘴張開
這裡
是不是很興奮 不喜歡嗎?
不要啊
是不是很喜歡 這裡
反應太棒了
不要啊
沒關係的哦
想找到工作嗎?
那就乖乖聽我說
不要讓大家擔心哦
胸部太棒了
不要啊
濕了吧
不要啊 不要
不要啊
不行
停不下來
這裡是不是
不要啊
不行 不行啊
沒事的 柴田
不要啊
不要這樣
沒關係的哦
這樣好奇怪啊
不要奇怪 來
放開我吧
沒關係的
味道很棒
這裡是不是
求你不要這樣
不要礙事
生氣了
不要這樣
沒關係的
不要啊 放開我
怎麼樣啊
不要啊
太棒了 好舒服吧
很舒服吧
不要啊
這樣呢?
來 過來這邊
怎麼樣
不要這樣
好好看看
繼續 繼續
這裡是不是 怎麼樣啊
不要這樣
不行了
還有三個星期 乖乖聽話
知道了吧
明天要繼續哦
讓您久等了
謝謝
柴田 不舒服嗎?
沒有
這樣啊 如果不舒服要說哦
謝謝
知道了 不好意思
柴田 社長叫妳倒茶過去
好的 知道了
柴田
為什麼 這個
保險 妳也懂的
這樣的話
報警嗎?還是告訴學校?
這個
來 這裡明白嗎?
不要啊
我想起昨天的事情了
不要這樣
這是為了保險 這裡好像
還有妳的視頻啊
知道了吧 現在妳不得不
聽我的話了
來 給我動起來
這個您看看可以吧
好的 我稍等確認一下
好的
幹什麼啊 快點啊 別磨蹭
這個事情啊
好的 今後請多關照
請多關照
快點
社長 這邊沒問題吧
是的 吉田社長一直合作
這次也沒問題的
非常感謝
那麼 接下來就交給你
和吉田社長了
明白了
不好意思了
打擾了
麻煩了
好的
還不快點 待會又有
客人來了啊
做不到
什麼做不到 快點
來
對了 就是這樣 用嘴
對了 就是這樣 繼續啊
自己的動起來 快點
快點啊
表情不錯
對了 繼續伸進去
含住肉棒
非常不錯 用舌頭
還有用手 來 快點
不僅僅是用手哦
對了 這樣 快點
手也要 激烈一點
對了
對了 非常棒的聲音
動起來
就是這樣
對了
對了 對了 好舒服吧
很舒服哦
快點 快點啊
接下來這裡
舌頭 對了 就是這樣
下面 快點 捏住我
就是這樣 對了 對了
很舒服吧
繼續
繼續 對了 看著我這邊
舒服吧 繼續動起來
對了 就是這裡 表情不錯
真是可愛
接下來 舌頭伸出來
舌頭啊
用舌頭舔 對了 舔我下面
繼續口交
從下到上
對了 繼續給我
還不夠 繼續啊
對了
伸進去裡面
這樣 這樣
對了 繼續
好舒服吧
裡面舒服吧 手動起來
太棒了 這個聲音
對了 對了 好舒服哦
對了
只是用嘴
對了 就是這樣
對了 對了 龜頭和蛋蛋
兩邊都要
伸進去裡面
快點啊 快點啊
對了 伸進去裡面
快點
對了 對了
不僅僅是用嘴 快點
快點啊 對了 對了
手動起來
對了 對了
把嘴伸出來 還不行哦
三個星期 太棒了
妳是逃不出我的手掌心的
我還沒法滿足
明天是到家裡最後一次
一定要來公司
今天 柴田的實習結束了
請柴田最後說兩句
好的 非常感謝大家的指導
給大家帶來困惑 非常抱歉
今後我會繼續努力的
真的非常感謝
社長今天沒有來公司
這個委託我送給妳
怎麼了?柴田
沒有 好開心
妳難道想逃跑嗎?
不要啊
逃不了哦
繼續昨天的事情哦
不行啊
怎麼了 不喜歡我嗎?
妳都知道吧
這裡是不是 還有肉棒
別動
不要啊
繼續給我
怎麼樣 乳頭很舒服吧
這裡是不是
乖孩子
繼續讓我吸一下
這裡也要
不行了
接下來 後面哦
這裡是不是 想要繼續吧
這裡是不是
對了 對了
想要繼續吧
很舒服吧
好好含住 動起來
很辛苦嗎?繼續好好舔
好好舔
好好伸進去 來
怎麼樣 伸進去裡面啊
接下來這邊 來 過來
繼續舔我
繼續伸進去
繼續讓我滿足
是不是很舒服 對了
讓我看看小穴 來 過來
嘴這邊
好好舔我
對了 就是這樣
舒服吧
還不夠哦
不要 不要這樣
只是用嘴 不要啊
不要啊
知道吧 知道怎麼做吧
對了
對了 對了
怎麼樣 動起來
很舒服吧
動起來
非常不錯吧
很舒服吧
要射了
不行啊
不要啊
就如我所說的
以後妳的身體就是我的
今天開始在我們公司上班
大家在實習的時候見過了
那麼 打個招呼吧
(主演 富田優衣)
我是今天開始和大家
一起上班的柴田里香
(導演 NABE)
請多關照
(編劇 製作 ATTACKERS)
謝謝觀賞