（这是一个被像青梅竹马）
（一样关系很好的）
（男友的好友不断侵犯）
（那几天的记录）
（男友和他朋友是）
（中学就认识的铁哥们）
（我和男友高中开始交往）
（至今已经快七年了）
（我们三人从认识那天起）
（就一直住在一起）
（就像青梅竹马那样）
（关系十分不错）
-看这个啊 太厉害了吧
-这都甚么啊
居然真有这种家伙啊
真是厉害了
我好好奇后面会怎么样
-厉害了-这家伙好厉害
来这招啊
-对了 优太你今天住下吗
-可以吗
-可我没带换洗衣物呢
-没事 用我的将就下呗
-那怎么好意思呢
-你每次这么说哪次不穿的
-最近一直混穿呢-就是
-我都第三次住你这了吧
-是啊 光这周都三次了
-一周一半日子都混穿了
-是的呀
不过从前就这样了吧
-那我就住下了-住吧
优太 你又来了啊
好哟
-又来啦 要来告诉我下多好
-是的
-没事啦-每次都这样了
-是是是
-你看我都只买了一听酒
-那个啊 没事 对对对
-嗯 对分就好了嘛
你们关系也太好了吧
都不知道谁才是你女朋友了
-不不不-那我帮你们开
-你们俩玩得开心吗
-嗯 正好在看个好玩的
-你也要来看看吗 嗯
-这人好蠢哦
-这人真心搞笑
-我看你们看得很起劲呢
-没错没错-我也挺想看的
-让我也挤挤-看吗 来吧
-这个很有趣吗-有趣
-很有趣吧-有点黄吧
-是吗 最近这种很常见吧
-嗯嗯嗯
-你已经是有女朋友的人了
-不不不 这个…
-是你们谁想看的啊
-不不不 这个不黄吧
是吗 可我觉得视线之类的
-有吗-很常见啊
-很常见的
-是吗 可我觉得好可疑哦
-有趣不就好了嘛-也是
-有趣最关键啊-嗯
-我去个厕所-好
-不知道之后会怎么样呢
-是啊 我刚才也很在意
-换下一个-嗯
-话说你们怎么样啊
-甚么怎么样
-你们好像交往挺久了吧
-嗯 也快七年了吧
-那你应该…还挺中意吧
-嗯 也可以这么说啦
-那就早早结婚呗 嗯
-结婚吗 这个…
-结婚有很多麻烦事吧
-甚么麻烦
-可你们互相喜欢吧 嗯
-是啦 可你看结了婚养娃
生活方面肯定很费钱
一想到我就头大
-诶 像小钢珠喝酒的破嗜好
-就是感觉钱不够啊
-这些你稍微改改就能省钱
-诶 要改这些啊
可是硬要我改好累哦
现在这样不也挺开心的嘛
是挺开心 可现在不定下来
（隔门聊天中…）
可你们如果不成
你女朋友她不就…
-这个嘛…嗯
-你看啊 你们都一起七年了
这倒也是…
（隔门聊天中…）
要我和人家交往七年
-肯定结了-可能是差不多
-要下决定了-就是啊
-你们还同居了-也是
（隔门聊天中…）
你们在聊甚么啊
没事 我是个顽强的女人
顽强吗 你还真是
捞了个不错的女朋友呢
-你干嘛一脸得逞奸笑啦
-你也劝劝他好放弃打钢珠了
-看啊 你女朋友都说了
-不不不 这个…
-我都说了好几次了
-这个嘛 过阵子就不玩了
-过阵子之后就多指教了
-嗯 好好收收心
好吧 那我知道了
-不过没这么快-好的吧
-反正优太今天肯定也住下吧
-甚么叫反正啦
那么大家一起…
虽然只有一听啤酒
-我们分着喝吧-好啊
-差点喷了 看着好好喝
-轮着来吗
那就这样来喽
（我和男友交往久了）
（也有意识想要结婚）
（所以就一起同居了）
（好友优太也很支持）
（催促我们成事）
（然后男友也…）
我也有在好好考虑
-真的吗 我好高兴
-嗯 那当然啦
不行啦 优太还在呢
没事 不会被发现的啦
只要我们尽量别出声就好
（细语中…）
（细语呻昤中…）
快要射了…
要射了…
（细语中…）
（看似关系很好的三人…）
（但我们却都不了解优太）
甚么嘛 人不在啊
-怎么了 你刚不是回去了吗
-嗯 是这样 不过…
你等等 我开门 进来吧
-等很久吗 那太好了 等等
-不不不 没多久
-请进-谢谢
-进来吧-谢谢
好哟
你…干甚么 吓了我一跳
诶 你怎么了 要干甚么
你住手啦 你在想甚么
怎么了 你还正常吧
这样太奇怪了 住手啊
等等 你快住手啊
放开我 等等 你先冷静下
慢慢深呼吸 等等 住手
等等
优太 你在干甚么
我让你住手啊
怎么可以 不要这样
你到底怎么了 做这种…
让我亲亲你
-就陪我一下嘛-不可以
等等
你到底是怎么了嘛
-胸味道真棒-快住手
-住手 不可以-来吧
-让我看下又不会怎样
-等等 不可以
-那家伙看过 那我也行吧
-不…不可以
你们不一样吧 快住手
-来啊 解开吧
-快住手 你不是优太吧
来啊 别闹了
快住手啦
不要这样
-我们是朋友吧-是啊
我们是朋友呢 所以
让朋友这么做没关系吧
-不可以-来吧
快住手
真让人受不了啊
-快解开啊-不要
-我说了不可以啊
-就一下没关系的吧
真棒啊
-我就摸几下没关系吧
-你快住手啊
不可以 你快住手啊
不要乱动啊
快放了我
-让我摸摸-不要
-反正就摸几下-不要
我们不是朋友吗
听我说 快放手吧
-真厉害-你闹够了吧
你胸部还挺可爱的嘛
优太 你快住手啦
其实你也很想要吧
就让我多弄几下嘛
-快住手-好好亲我
为甚么要这样 住手
为甚么要这样对我
不要这样啊
-真厉害啊-别碰我
没关系 来吧
-乖乖听话不好吗-住手
求你 放了我吧
-让我看看屁股-不要
等等 快住手
住手吧
不要啊
-求你了 住手吧
-你是在和我说笑呢吧
你不是认真想反抗吧
不要啊
我让你快停下啊
真的求你了 快停下吧
-快住手-真厉害
-来吧 我就摸摸-不要
-摸摸没关系吧-不要
住手 为甚么要这样 不要
不要这样
等等 不要
为甚么要这样 快停下
你这样好可怕啊 别这样
你快恢复正常吧
-老实点哦-不可以
放松点啦
-不要 住手-哇
不要 快停下
求你 不要再这样了
停下啊
-不要啊-真色情呢
很有感觉吧 也让我看看
你在他面前的样子啊
不可以 你冷静一点啦
不可以这样啊
慢点 快停下 不要
-感觉不错吧-不要过来
快住手啦
优太 你这样好奇怪 求你
-优太别这样-来嘛
快停下 不要
-快住手啊-再让我舔舔
不要啊
不要这样
-怎么了吗-求你停下
你还是优太吗 优太…
-你应该很舒服吧-住手
不要
-不要-来舔舔我
-不要…不…
-不就让你舔两下嘛 来啊
嘴张开啊
朝这边 张嘴
来 张嘴
嘴张好了 对
谁让你吐出来了
我还很期待呢 赶紧啊
-住手啊-快点啊
算了
不要 住手
-我很快就完事了-不要
不要 快住手啊
-不要 不要这样…
-别反抗了 这么不情愿吗
-不要 不要 不要
-可是我很想来一发啊
别这样 快住手吧
-真舒服-不要
别反抗了 我都进来了
住手 快停下
不要啊
-不要 等等 你别这样
-这么不喜欢吗
-不要-真厉害
-我现在很爽哦-快停下
拔出来 快拔出来
不要
不要啊
优太 不要…
-感觉很不错吧-快停下
-不要啊-真舒服
不要这样了
不 不要这样
-不要 不要-嗯？
别急 我还继续呢
不要啊
-其实感觉不错吧-住手
-不要-真舒服
-快住手-这样来
少撒谎了 很舒服吧
不 不要
怎么样 爽起来了吧
-不要-站起来
快住手
-不要-厉害啊
-不要 快出去-怎么了
是想看着我来吗
-真厉害啊 你也很舒服吧
-不要 快停下来啊
再来
叫出声也没事 你很舒服吧
-不要 快住手啊
-都到这一步了还拒绝甚么
放松享受不好吗
-不要啊-你里面真舒服
你里面把我吸得好紧
其实你也很舒服吧
不要啊
是这里吗
不要 快点停下啊
真舒服啊
反正你们肯定会分
-来吧-快住手
不要啊
真厉害啊
-真舒服-不要啊
-来这边-不要
-不行不行-真舒服
舒服的话就说出来啊
说啊 说我好舒服
来 看着我 说我好舒服
快住手啊
我要比那家伙干得你爽吧
怎么了 里面怎么松开了
-停下-真厉害
-你很舒服吧-不行
-我快要射了 可以吧
-不可以 不要 住手
不可以 不可以
快停下来啊 不要
求你了 不要这样
-其实你很高兴吧-不是
-快停下来-我要射了哦
-不要啊-要射了
不要 住手
为甚么 你都做了甚么啊
问你啊 到底想怎么样
（不知道甚么原因被）
（信任的旧交好友背叛了）
（没能把这件事）
（向男友说出口）
-我回来了-你回来了啊
我回来了 来来来 进来
嗯？怎么了 是优太啊
我刚在下面碰到他
就喊他一起上来了 进来吧
快进来快进来 今天真热啊
这种天真是…热死我了
优太 你也坐吧
-不过今天确实很热呢
-就是啊 上班真累
-你好像没甚么精神 没事吧
-没甚么啦
我还出了不少汗呢
我要不先去冲个澡吧
总觉得自己身上都汗臭
-没事没事-诶 没关系吗
不不不 我自己也不舒服
-那我先去冲吧-等等
-等下洗也行吧
-可是这样我感觉很不舒服
-我还是先去冲吧 可以啊
-等下我也可以来吗
-那我去了-嗯
诶 等等 他人还在
-来吧-等等 不要这样
你拿出来想干甚么 不要
别这样
把嘴张开来 让你张嘴啊
-来含着 还是你想被他知道
-不要
-诶 你说甚么 不可以
-我要说出去吗
那要我现在把他叫出来吗
那你就好好含着
不乖啊 松手
是想被知道吗
嘴上继续
真舒服
好好动啊 像这样
-让我看看-不要
来 继续舔
舌头也动起来
不乖乖听话
我就把他喊出来了哦
手也一起配合上
等等 不要
继续啊
快点啊
自己好好舔啊
要不我还是把他叫过来吧
自己手握好
再卖力点啊
让我看看
真厉害 继续 就是这样
真舒服
再吞深一点啊
这次你自己舔上来
怎么不动
厉害啊
真厉害
真厉害 对对 继续
让你吞深点啊
对 就这样 多动动
让你快点动啊 像这样
快要射了
-还是让我来一次吧
-为甚么 还想干甚么
-刚才还不够 来吧
-不要 为甚么 住手
-让我看看下面-不要
-不要-来啊
我会速战速决的
来 下来点
不 不要
不要 不要
快住手啊
-快出去啊-真舒服
你叫这么大声会被发现哦
-诶 不要-真爽
优太 优太你也一起洗吧
哦 我等下就来
-优太 不要-真舒服
不 不要
不要啊 快停下
真舒坦啊
（被蒙在鼓里的男友）
（常常让优太住在家里）
（无奈我只能尽量远离他）
-等等 你在干甚么-嘘
别这样
-被发现就不好了-可…
好了啦 安静地让我来
可是…
等等 你要干甚么
会被发现的 不要这样
-万一他醒了怎么办
-嘘 你安静点就好
-可以吧 嘘-不要
等等 不要 住手
等等 不可以
真是的 不要这样
啊 你先等等
我求你了 不要这样
好了 进去了 别动他会醒
真的不要这样
你等我一下哦
诶 你拿的这是甚么
快住手 我不要
怎么可以…等等
-你到底在想些甚么啊
-来 把腿分开
你肯定也有用过它吧
住手 等等 不要
不要 不要
求你了 不要
嘘
腿好好打开
住手 快停下啊
不 不要啊
怎么了 扭得很厉害呢
不是的
要高潮了吗
都没带胸罩呢
-快住手-嘘
感觉怎么样啊
-很有感觉吗 要高潮了吗
-快停下来啊
不要啊
快住手
-快停下-怎么了
高潮了吗 真厉害啊
-转过去面朝他-不要
好了 来了
不要啊
看着他的脸
真厉害啊 怎么了
-刚是看着他脸被弄高潮了吗
-快住手
不要了
你们每天都这么睡吗
感觉舒服就说出来嘛
-是很舒服吧-不是的
-诶 可你看啊-不是的
-快住手-真的不舒服吗
-早啊-早
-今天休息再多睡会儿吧
-嗯 也是呢
（这么多年相处下来）
（我很熟知男友的习惯）
（优太的暴走也就这样）
（一发不可收拾下去）
他怎么还不回来
为甚么你会来 要干甚么
快住手 为甚么又这样
等等 你快住手 住手啊
你到底来干甚么的 住手
住手
住手 快放开我
不要 不要
你快住手啊
-你快放开我啊 诶
-他不会回来了 去打钢珠了
怎么会 不要
快住手啊
不要 快住手
-不要-他不回来了
快住手 停下
-快要射了-不要啊
不 不要 快停下
快停下啊 不行
（被好友不断侵犯着…）
（我对男友产生了愧疚）
（开始有些厌恶做爱了）
-我们做吧-嗯？
-今天不行-诶 为甚么
-就有点…-诶 为甚么
为甚么啦 最近都没怎么做
-虽然是这样-那来嘛
来嘛
这么久了 也偶尔来两次嘛
怎么 你做了甚么吗
-不是不是 虽然不是…
-那就没问题了嘛 来吧
-那么-甚么
要不帮你吸出来吧
我身体不太舒服
甚么吸出来 身体不舒服吗
诶 原来是这样啊
那你怎么不和我说呢
这样啊
那也没办法了 我知道了
-那就用嘴吧-对不起啊
嗯？你身体不舒服
那也没办法嘛
-那稍微帮帮你-嗯
-等你好了要陪我哦-嗯
-怎么了 你好像没甚么精神
-不啊 没这回事啦
-我身体不太舒服嘛 嗯
-身体不舒服是挺辛苦的
-拜托了哦-嗯
你怎么一直就摸摸
就像平常一样来嘛
之前不都挺激烈的嘛
诶 你怎么了吗
-对不起 不是的不是的
-这么不喜欢吗
-不是的
-可我看你刚一直一脸痛苦
-没事 嗯
-真的吗 你真的没事吗
就是这样 真舒服
真棒 真舒服
-感觉你好像很辛苦-不啊
真是太舒服了
真舒服
再激烈一点吧 对
-再吸一吸-嗯？
真舒服
真棒 啊 不行不行
要射了
-没事吧-嗯
（屈辱的每一天永无止境）
要射了啊
（我很绝望）
（无法抵抗却只能接受）
（日益身心俱损…）
不要这样
优太 我们不要再这样了
不要再这样了
不要啊
（而且优太的暴走）
（也越发的变本加厉）
-你在干甚 为甚么要拍
-我在拍你啊
住手 不要拍我
-这有甚么-你走开
-腿打开我看看啊-走开
-让我看啊-为甚么
-来啊 刚才我射里面了吧
-别动我 不要
-不要拍-像机会坏的
-求你别这样-我看看
都让你给我看了
不要这样
不要 不要 住手
为甚么要这样对我
-看 都流下来了-不要
这边也是
住手
-干嘛推我-不要
-手松开-不要拍
那你手松开 流下来了
让我好好看看
看啊
真厉害啊
里面都是的 看啊
-怎么了 又舒服起来了吗
-不是的
快住手
不要拍了
（在这绝望的每日每夜中）
（我却迎来了我人生中）
（最美好的日子）
嘿嘿嘿 好嘞
其实我…
-怎么了-嗯…
-这个给你-诶
但它不是很贵 是个廉价品
怎么了 别哭嘛
是太开心了吗
没事了没事了 抱歉啊
是我没考虑周到吓到你了
来 我帮你带上吧
好啦 不要哭了
一起幸福吧
来 带上 嗯
带上了 你答应了哦
应该是他来了 我们过去吧
来了 好嘞 哦 优太
看我把酒带来了
-实在是太谢谢了
-哦 你终于拿下了啊
-你小子能干啊
-这次真是多亏了优太
-真心感谢-太好了 恭喜
-赶紧开酒吧 嗯
-今天肯定得喝个够
-今天可是特别的一天呢
-喝起来喝起来
-怎么了吗 好-走吧
-这香槟看着很不错呢
-赶紧喝起来吧
-把杯子拿出来-喝喝喝
-刚怎么样啊-我超紧张
怎么了 不用忍着声音啊
不要
就算被发现了也没事吧
这个不需要 脱了吧
真可爱 你今天穿这种的啊
下面是一套的吗
让我看看
真可爱啊
咦 已经湿了吗
-就是这里-不是的
-渗出来了呢-不要
真可爱呢
脱了吧
这个也脱了
-来-不要
不要
果然湿了呢
看啊
真厉害
-看 这是甚么-不要
不要这样
摸我
帮我脱掉
舔它
看着我做
真舒服
到这儿来
-过来-诶
-来吧-可这里…
他可能会醒过来的
睁开眼看着我
反面也舔舔
自己用手握着
吞深点
这个真是太爽了
我可以躺下来吗
真舒服
用两手好好握住啊
啊 就是这样
要看着我做啊
我忍不住了 可以插进去吗
-别在这里-来嘛
反正他睡着呢 不会醒的
来吧
骑上来
真舒服
这个有点不妙啊
你吸得真紧啊
再多动动啊
真厉害
厉害了 你吸得也太紧了吧
要动了哦
真厉害啊
过来点
慢点啊
去了啊
不行了啊
这次你看着他做
真厉害
真紧啊
真舒服
站好 看着他的脸
真舒服啊
叫这么大声他说不定会醒呢
真厉害
我继续了
真舒服
不要了
快要射了 射了啊
到这边来
真舒服啊
最后我们去他身边做吧
来吧
再过来点
真厉害
快要射了 射了
恭喜你们结婚了
（出演 夏目彩春）
（完）