（和最讨厌的义父同个房间）
按下这个按钮
到红色就可以拿到了
这样子
那个
偶尔也能派上用场
来来来
好可爱
又来了
老爸要不要换一下？
这样就够了
偶尔再来吧
这样子啊好像很在意的样子
那边
谢谢！
好厉害 追着我们走
等一下
喂
现在在旅行
你说哈？
怎么啦？不听我的话吗？
现在空不出手
我们这边在玩
真是讨厌
是啊
我老爸是现役的时候
出差的时候经常有用过
漂亮吧？
好漂亮
拍下来了吧？
抱歉
喂
老板好久不见
好久不见啊
现在已经退休了
已经交给儿子了
这样子啊
托您的福，我们这边也很顺利
那比什么都好
还请今后请多关照
好的
之前也向你们介绍过
那个时候真的是
太难了
这样子啊
想办法吧
现在做不到
是的
我会这么说的
交给你了
拜拜
抱歉啊，明明在旅行
那么忙还挤出时间
我才要说感谢
如果最好还是两个人就好了
不要这样说
可是
这旅馆不错吧？
是以前经营的孩子由我重建了
你就收下这份好意吧
是啊
抱歉，好像
我不在他们就不行了
没办法
下次再来吧
不你留着你跟老爸一起吧
他很期待这次旅行
不想因为我的原因
就让他叫回去
要我跟你爸一两个人一起吗？
我不要这样子
你为什么这么讨厌他？
我知道了
好好吃的样子
我开动了
和他还顺利吗？
现在可是
和他和好的好机会啊
我的话不要紧
一点点而已
还顺利吗？
是的
不管有多忙
他都很珍惜我
这样子啊 看样子孙子很快就来了
你们在生孩子吧？
还是很害羞的呢
我不知道他应付他
他在内心深处嘲笑了别人
看不出他在想什么
喝吧
我已经够
-来吧-不用了
吃饱了
我先去洗澡了
太晚了
抱歉泡久了
还是换房间吧
你怎么了？
这样会给别人添麻烦的
要不去洗澡吧
是啊，该洗澡了
我就睡沙发就可以了
你慢慢来吧
你在说什么？
这样不行的
今天要开心才行
但是他也回去了
父亲不是也很寂寞吧？
这样可是不行啊
要沉得住气
否则谈不了生意
虽然他一无是处
但是唯一值得表扬的地方是
娶了你这样的女人
什么意思？
你要干嘛？
快停下
停不下
要干什么啊？
老老实实服从我就好了
快停下
搞什么啊？
不要摸我
不要啊
快停下
听我的
不要摸我
快停下
老实点
听我的就好了
干什么你？
快停下不要
滚
快滚
谁来帮帮我？
滚开
不要啊
不要啊 谁来帮帮我
怎么了？
请帮帮我
没事 失礼了
快停下
不要过来
放心吧
都是我弄的
不要啊
老实点
不要
快停下
不要啊
不要摸我
快停下
安静点
不然扁你
快停下
真是个可爱的女人
真是个好老婆
不要啊
快停下
来这边
不要啊
快停下，不要摸我
停下
真是可爱
不要啊
快停下
来呀
你能嫁到我们家真是我的福气
你他妈在说什么？
快停下
快放开我
你放开我
我来帮你搞
快停下不要
不要啊
喂 快停下
搞什么鬼啊，快停下
快停下
你好吵啊
我他妈
还叫
越来越可爱了
不要啊
快停下
受不了你了
来来来
不要啊
去哪儿？
来口
你tmd说什么？
不要啊
给老子舔
很好很乖
口
很棒啊
快点，不然再打你一巴掌
给老子含着
不然我打你好几十次
不要啊
好，听我的就可以了
懂了吗？
很可爱 我很中意
痛苦的表情也很棒
再来一次
给老子含着
很好
你是个好老婆
不要啊
不要啊不要看
快停下
嚣张你不就是我儿子老婆吗？
不要
抵抗你妹
不要啊快停下
不要啊
快停下
好吵啊
不就是我儿子老婆吗？
不要啊快停下
不要啊
快停下
躺着
搞什么不要啊？
不要啊
不要
真是个好棒的老婆
你是一个很不错的妻子
你个差劲
来这边
不要啊
快停下
不要
不行
不行不要
不要啊
不要啊快停下
怎么样感觉？跟他比起来
不要好差劲
快停一下
快停下
闭嘴
必须服从我
不要啊快点下
不要啊
快停下
快停下 快拔出来
不管怎么说
太吵了
不要啊
来
来来来
不要啊
快停下来
快停下
快点停下来
快停下不要啊
停下
老实点
不要啊
喂
不行
快停下
好疼
不行
快停下
不要啊
快停下啊
我听我的
你果然是最棒的
你好差劲啊
快停下来
要去的，快饶了我吧
不要啊
你好吵啊
快停下
很吵啊
要去了
不要啊
不行
消停会儿
不要啊 快停下来
哇好棒啊
不要啊
快停一下
好兴奋呢
不要啊
要去了
快停下
不要射里面
不要啊
弄进去你会烦恼吗？
快停下
放心吧
基本上都是同一个孩子
不要啊
快停下
不行快停下
放心吧
反正都是同一个孩子
怎么样啊？
怀上了就生下来吧
为我们的继承人
好棒啊
你看啊
一定要生下来哦我们的继承人
接电话
快点快点
那怎么办？
这是我儿子打来的电话
你可不要乱来啊
他应该会抛开一切过来保护你的
真是个白痴
快点接电话
喂
我在洗澡
饭菜很好吃啊
怎么了？
啊，店里面的人也是
也很亲切
工作
是的
太好了
是啊
接下来
你也一起
抱歉
我有点累了
今天要睡觉了
嗯再见
晚安！
你没有说吗？
你很聪明
只要你忍住就没事了
这样子啊
舔小穴兴奋起来了哦
玩声音交朋友
可以吗？
只要你闭嘴
一切都能圆过去
来来来
快点
快点干
继续
喂
你会听我的吧？
你是一个好妻子
来吧
快点
不要
快点口
可爱的妻子
真是可爱
很好哦
就这样听话就可以了
闭嘴
含着
很棒哦
晚安！
去哪里啊？
快点过来
请不要这样子
很疼的
你要去哪里？
去洗澡
去安排一下吧
好的
等等
准备好之前的东西
好的
请慢用
那个
不要这样子
要去哪里啊？
这边
要不要洗一下澡？
好舒服啊
擦背就可以了吗？
我等很久了
来这边
真是可爱的妻子
你是我的东西
绝对不会交给别人的
你不要再做这样的事情了
闭嘴，不过就是个妻子
快点快点
不要
真可爱
这边可是好弄的哦
就是这样子
来来来来
没有注入心情
一定要开心的去做
很好哦很棒
来吧来吧
用脚摩擦
请不要这样做
来这边
别管了，就摸就好了
肉棒很舒服哦
小穴这边已经有反应了
不是
来吧
快停下
不要啊
来来来
怎么了？
不要啊
等等
怎么样啊？
你可是我的
我不会交给别人的
没有
他和你是不一样的
并不是指我自己
他是爱是我自身
起来
站起来
搞什么？
快停下
不要啊
来
你说啥？
不要啊
很疼哪
不要打那里啊
想要怎么样？
不行了
来这边
进来吧
你不是他的
你可是我的
不是不是
不是这样子的
快停下
不要
口
好舒服啊
等一下要放进里面去
起来
不要
起来吧
不要啊
我这样子都进不去
老实点
不要啊
果然舒服
才这边开始
不要啊
不会放开你的
快停下
不要
为什么要做这样的？
来
难道是因为太多了吗？
不要啊不是的
不要啊
不行
好舒服啊
舒服到受不了
不要 快拔出来
不要啊
来来来
快停下来
不行快停下来
不行
来吧来吧
这样就能生孩子
不要啊，你这个差劲
不要啊
和我生个孩子吧
和我生孩子吧
绝对不要
不愿意吗？
来吧来吧
等等
不要啊
好好的
全部弄出来
不要啊
快停下来啊
不行
不要啊
来来来
放上来
快停下
老实点
不要啊
不行
这么多
不要啊停下
不行不行了
快停下
好多啊
什么表情？
喂
讨厌我吗？
很讨厌
喂
你要的东西我准备好了
进来吧
好的
失礼了
快救救我
客人
您要的
这样就可以了
可以了
我先走了
来这边
来来来
你个变态
人渣
你这个异常人
你用过这个东西吗？
哦，你没有用过啊
他不会玩这种龌龊的东西
真是个单细胞男人
人是个无趣的男人
为什么要做这样的事情？
是不是疯了？
你个变态
最讨厌你了
这样子啊
很舒服的哦
怎么样啊？
不要
像这样看着我
不要啊
好讨厌
是吗？
这样子啊
哪里会有感觉？
这边吗？
不要
好恶心啊
是这边吗？
你个变态
就这么恨我吗？
让你舒服一点
不要
请不要这样子
你个变态
屁股在哪里？
快停下
不要
果然是小穴吗？
果然是这里
你特么疯了吧？
真是敏感啊这么有感觉
很好哦
不是的
真是个好妻子
不要快停下
起来
不要
不要 快停下
来来来 起来
要恨就恨吧
要保持哦
怎么样啊？下面
一点都不舒服
是不是疯了？
来
说什么？
你这个异常者
变态
快停下来
快放我回去
一个变态
饶不了你
真是的
我怎么能让你回去呢？
这副身体
给我记住了
疯了 异常者
舒服起来吧
一个人渣
不要
快停下
你个变态
不要啊
快停下
一个异常者 人渣
不要啊
很好
这个
有没有用过这个？
不要啊
那进不去啊
老实点
不要啊
你饿了吗？
怎么样？
很舒服吧？
不舒服
我来看看
快停下
不要啊
做这种事情有意思吗？
这样才更开心，不是吗？
人渣
不要啊好讨厌
我对你深痛欲绝
最讨厌你了
他在你里面
为什么把这种肮脏的东西
不要说这种事情
不要啊
腰部动起来了
不是的
真是可爱的新娘
不行
不要啊
请不要这样子
你说什么？
不要啊
听不到哦
说一遍
快停下
好吵啊
不要
不要啊
不行
来来来
不要躲
不要啊 不要啊
停下来啊，不要啊
喂
不要啊
很好
屁股翘起来
快停下
这副模样
弄进去的哦
快停下
不要啊
再翘出来一点
不要
后面这
就是这样
快停下
不要啊
不行
快停下
不要啊
你好吵啊
你个变态
不要啊
变态
真的疯了
兴奋了吗？
没有
我也兴奋了
不是
让人受不了
很棒哦
怎么样？
舒服吗？
真可爱 受不了
真是受不了啊
超棒的
来来来
我来帮你解开
那怎么弄啊？
要服从吗？
很好
很好乖孩子
很好 来这边
把内裤脱了
来吧
怏点
好好口
看着这边
难受吗？
很快就会习惯
痛苦只有一开始
快继续
很棒的表情
是要这样子吗？
最讨厌了
来来来
你还有资格说吗？
快点
快点，我来教你怎么弄
给我口
人渣
来这边
我想品尝你的身体
我开动了
最讨厌你了
讨厌
不要
最讨厌
像你这样的人
最讨厌了
好讨厌
好吵啊
不要啊
不要
要舔小穴的，很舒服的哦
好恶心
快停下
快点让我舔
好恶心啊你
最讨厌
不要
看你这个样子
你看啊
不要
怎么样的小穴？
像你这样的最讨厌了
讨厌
轮到你了
快点舔
来
像你这样的
我最讨厌了
别管了过来
最讨厌了
讨厌
全身舔
最讨厌了 像你这样的
讨厌
对
再用力一点
用力点含着
就是呀
很好很好
很好
来啊
接下来就69吧
快点含着我的肉棒
我要舔你那里
把腰转过来
不要这样子
最讨厌你了
别管了快点
最讨厌了
最讨厌
快点
不要
做不到
最讨厌了
来
最讨厌你了
讨厌 最讨厌
很好
来来来
只是摩擦你有感觉的地方而已
快点快点
最讨厌
最讨厌了
来来来 动起来
不要
最讨厌了
真的讨厌我吗？
不要
最讨厌了
最讨厌你了
像你这样的
最讨厌了
是吗？
弄起来吧
不行
来，我要跟你接吻过来
这个身体
绝对不要放开
不要啊
拿着
不要
来了哦
放里面会更好
不要呀
不行
这次从后面来
把屁股翘起来
来
打呀
不要
动起来
就是这样
要去了
受不了
不行
只是当下佣人太多了
来这边 我要看你的脸
快点快点
过来
好厉害
不行
不行 快停下
来了
要射了
不行
不要
工作完成了吗？
嗯
现在就回去了
和你父亲一起
是的
那样就太好了
不要紧的
你要来接我吗？
不要紧
我和父亲一起回去就回以了
我知道了 再贝
（导演 川口）