老师
松本老师
是 抱歉啊 鸠口老师
我都还不习惯有人叫我老师
你是新人      是的 抱歉
没有关系的 大家都是这样的
对了 这两位利库和丹尼
将是我们的英语老师
初次见面 我叫松本
他们啊 我也了解过
有事随时可以和老师说
好的 谢谢啊
很高兴认识你
我们的      好的 我也是
不好意思了
虽然一开始很紧张
必须要加油
我叫松本一香 接下来我作为
一名老师会继续努力的
希望大家多多关照哦
怎么了
还是有点紧张
没有关系的 所有人都这样
没关系
是
要不要一起吃呢
好的
(暗黑击碎 新任女教师)
(松本一香)
(一个星期后)
我都说要打扫了
真是的
嘿 你去哪里呢
好像没人打扫教室
所以 我们来帮你
没关系      不用客气
没关系的      谢谢啊
对了 今天是学生们负责的
我去叫他们来
那么 我去帮忙
没事的 我帮你
那么麻烦了      是
怎么了
我们互相打扫身体
你说什么啊
不行啊 不要啊
不要这样啊
不要啊 不行啊
不行啊 不要啊
等等 不要啊
等等 不行啊 不要啊
等等 不行啊
不行啊 这里是学校啊
不行啊
不要啊
放开我啊
不行啊 不要摸我啊
不行啊 不要啊
不要
听到没有 等等 放开我
不行啊 不要啊
不行啊 等等 不行啊
不要摸
不要这样啊 不行啊
不行啊 不要等等 不行
等等 不行啊 不要啊
别人会看到的
快点放开我 不要啊
不要这样啊 不行
不行啊 不要啊 不要摸那里
求你了 不要啊
不行啊 不要 不要啊
放开我
放开我啊
不行啊 不要
不要啊 不行啊 不要
不要啊 不要
不行啊 不要啊
不行啊 不要啊 不要
不行
不要啊
不行啊 不要啊      很棒
很棒的汁液
不行 不要啊 不行
求你了 不要伸进去
很棒的汁液      不要啊
不行 不行啊
不是很舒服吗
张开腿      干什么 不要啊
不要啊 干什么啊
不要啊
张开 张开你的嘴
不要啊      对了 张开
对了
不行啊 不要啊
不行啊 等等 不要啊
伸进去里面
对了
就是这样啊
对了 看着我这里
对了 保持这样啊
很色情啊 糟糕了
不要啊 求你了
不要啊
不行 不行啊
不行啊 求你了
不行啊 不要啊
不行啊 不行 不要
对了
很棒
要射了 对了 保持这样啊
含住啊 对了
对了 继续这样
手啊 手动起来
对了 伸进去里面
不行啊 等等 放开我啊
不行啊
不要啊 不行啊 不行
放开我 不要啊
不要啊
不要 不行啊 不要啊
不行啊 不要啊
不要
不行啊      真是好吃
我不客气了
等等 这样不行啊
不行啊 不要啊
不行啊 不要
不要 不要舔
放开我      闭嘴
没有关系的      不行 不要啊
不要啊
不行啊 不要啊
不行 不行啊
等等 求你了 不要啊
湿漉漉的
不要啊
等等 不行啊
不行啊
不行 不要啊
等等 不行啊
很棒的味道      不行 不行啊
不行啊 等等
不行
不要
等等 不行啊 这样不行
不行啊
等等 不行啊 不要啊
放开我
不要啊 不行
不行
不要 不行啊
不行 不行啊
来 看着我这里 看着我
不要啊
不行啊 高潮了
不行啊 不要啊
不行啊
不要啊
不行啊 等等 不行
不行
不行啊 不要啊
不行啊
干什么 你干什么啊
不要啊 不要拍
很不错啊      不要啊
不要啊 不要拍摄啊
很不错啊      不要拍摄
真的不要啊 干什么啊
非常不错      不要啊
太过分了
不要啊 不要拍摄啊
很棒啊      不行啊 不要拍摄
不要啊 不行啊
不要啊 放过我吧
放过我吧 不要啊
不行啊 不要啊 不行
求你了 不要啊
不行啊 不要啊 拔出来
不行啊      很厉害
不行啊
不行啊 拔出来
不行啊 不要啊
不行
等等 不要啊
进去里面了      不行啊
拔出来 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
等等 不行啊 不要啊
不行啊
不要啊 不行啊
不行啊 不要啊      湿漉漉的
不行啊 不要 不要啊
湿漉漉的
不行啊 不要啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊 不要 不要啊
拔出来 求你了
不行啊 拔出来
不行 不行啊
不要啊 不行啊
不要啊
不行
求你了 不要啊
不行啊 不要啊
不行啊
不要啊
不行啊 不要啊
不行
不要 不行啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊 不要啊
操啊
不行啊 好痛 好痛啊
不行啊 好痛啊 停下来
好痛啊 不要啊
不要啊
不行啊 不要啊
等等 不要啊
很舒服
不要啊
不要
好舒服是不是      不行啊
不行啊      就是这里
不要啊
求你了 不要啊
拔出来 求你了
不行啊 求你了 不要啊
不行啊 等等
求你了 不行啊
很紧啊 不行啊
求你了      好舒服
不行啊 求你了 不要啊
求你了 不要 不要啊 不要
求你了
不行啊
不要啊
不行啊 不要啊 不要这样
不行啊 不要啊
不要啊 不行啊
不行啊
此后我们每天都要玩玩
(三天后)
早安
休息了三天 怎么了
也没有的 抱歉啊
好久好久之前
有一个卖竹翁
这个小说里面的主人公
是一个很小的女孩子
然后
抱歉 大家自习吧
删掉
当然了
来 走吧
用嘴让我舒服
不要
做不到
我知道了
求你不要这样
不要
快点啊
快点
快点 张开嘴
对了 伸进去里面
含住
这不是很好吗
好好舔我
很不错啊
对了
继续含住
好好含住
含住
继续啊
继续啊 对了
很色情啊
很棒啊
对了
很棒
很厉害 不错啊
很棒的表情
操啊
对了 真是太棒了
真是太棒了
对了
那么 我先走了
你的小嘴真是太棒了
明明继续拜托你了
等等 照片呢 把照片删了啊
明天再说
(第二天)
干什么      今天好好玩
干什么啊
放开我 干什么啊
不行啊 不要啊
让我看看      不行啊
不要啊 等等啊
不行啊
走吧 我们走吧
不要啊
不要
放开我啊
不要啊
在这里干什么啊
放开我啊 不要啊
不行啊 不要啊 这是干什么
不要啊
不行啊
很可爱啊
不要摸我
放开我 放开我
不行啊      坐下来
放开我 不要啊
等等啊 不行啊 不要啊
不要
不行啊
不行啊 放开我啊 不要啊
等等 不要啊
放开我
不要啊
湿漉漉了是不是
不要啊 放开我
不要 不行啊
不要啊
不要 求你了 不要啊
不行啊 不要啊
求你了 不要啊
不要啊
不要
不行啊
不要啊
不行啊 求你了
不行啊 不要啊
不行啊
不要啊
对了 没事的
这里呢
好舒服是不是 就是这里
不要啊 不行啊
对了
不行 不行啊
对了 这里呢
夹住啊      不行啊
不要啊
不行啊 不要啊
不要 不行啊
感觉一下
不行啊 不要啊
不行啊 求你了 不要啊
不行 不行啊      漂亮
等等 不要啊
求你了 不要啊
等等 不行啊
不要啊
不行啊 等等 不要啊
不要啊 救我 不要这样
救我啊
不要啊
很棒的胸部啊
是我拜托他们的 所有一切
怎么回事啊
不要啊
不行啊 不要啊
放开我
好吃 很好吃哦 松本老师
等等 放开我啊 不要啊
不要啊
不要这样啊 不行啊
不要啊      老师
等等 不行啊 不要啊
不要啊      看着我这里
不要这样啊
求你了 不要啊
不行啊 不要啊 放开我啊
这里好舒服啊      这样不行啊
激烈一点会更加大声吧
放开我啊
不行啊 不要啊 放了我吧
这里是不是
不要这样啊 求你了
顶到阴蒂了      不要啊
求你们了 不要啊
自己在动起来啊 我没有动
不是的 没有啊
求你了 不要啊
不要啊
各种地方
怎么样啊 里面舒服吧
求你了 不要啊 放开我吧
求你了 不要啊
来 进去了      不要啊
拔出来啊
里面
不要啊      这里呢
湿漉漉的 这里很棒啊
不行啊 不要啊
这是干什么啊      来
不要啊      好好确认一下
求你了 不要啊
求你了
不要啊
总之 确认一下
很厉害啊 不要挡住
放开我      有两根哦
来      不要啊
很厉害啊
拔出来啊
紧紧的夹住我的手指了
求你了 拔出来啊
我们激烈一点可以吧
不要啊 求你了 不要啊
不要这样啊 求你了
不行啊 不要啊
求你了
好好的夹住我的手指啊
不要啊
这里是最棒的吧
真是厉害啊
这个很好吃的样子
很不错啊
不要这样做啊
但是 松本老师难道不是
相当的喜欢吗
所有老师啊 都想要
尽情的做爱是不是
但是 对于松本老师来说
还有更加好玩的
今天我们在教室里面
等着你哦
如果可以的话
不要这样啊
求你们不要这样
不行啊      来
不要啊
不行啊
等等 不行啊 不要啊
不要
不行啊 不要啊
不要啊
等等
求你了 放过我吧
真的不行啊      松本老师
让我好好看看啊
如果挡住      求你了
放过我吧
不要啊
不要 不行啊
我们好好享受派对吧
对了
松本老师      不要啊
放开我吧
很棒哦 好舒服吧
好不容易是不是 这里啊
感觉到了吧
好好教你      放过我吧
比如这个可爱的胸部
不要 不要啊
不要啊
不行啊
应该是摸我吧      不要摸我
不要啊      这里呢
来      不要 不要啊
手放开
不行啊      腿张开
滑溜溜的皮肤 是不是很兴奋
告诉我      不要啊
你们两个 尽情的享受吧
不行啊 不要啊 不要
对了 非常棒
不要啊
不要
求你了 不要啊
松本老师 不能这么讨厌哦
来 这是为了日美交流
和他接吻吧
为什么裙子里面也要
手扶着
充满爱情的接吻吧
不要啊      自己不要跑
还有乳头也要舔一下
不行啊      乳头
好好舔一下啊
就是这样
很棒 不要顶到
不要乱动
不行啊 不要啊
为什么道歉啊
不行啊      松本的屁股很棒啊
这样不行啊
所以为了世界的交流
不要啊
我说了不要啊
这里怎么样呢
不要 不要啊
等等 不行啊
告诉我      不行啊
对了 保持这样啊 张开腿
求你了 不要啊 不行啊
松本也是湿漉漉的啊
不行 不行啊
那里不行啊      很多汁液
不要啊 求你了
她喜欢小穴呢
是的 湿漉漉的了
不要啊 不行啊
今天可以尽情的操
真的可以吗 好的
很色情啊      不要
松本老师 不用道歉啊
对了      不要这样啊
来 没有关系的
来 好好的舔
求你了      没事的 好好舔
好好舔啊
来 好好胀务啊
真是色情的家伙
很粗的肉棒忍不住了吧
很厉害 还不够啊
继续啊
对了
是不是想要插进小穴啊
想插进小穴      好的 来
不要啊      来 自己起来啊
不行啊 不要啊
接下来还有
更加舒服的是不是
不要啊
放开我      什么放开你
放开 放开我啊
不行啊 不要 不要啊
还有更加舒服的
不行啊      放松一点
不要 不行啊
不行啊
顶到里面了 慢慢的
不行
我说了不行啊
粗肉棒进去里面了
日本的小穴太棒了
是的 非常舒服啊
不要这样
好舒服是不是      好痛啊
等等啊 好痛啊
很厉害 好舒服是不是
不行 不行啊
不行
来 继续啊      不行 不行了
求你了 不要
不行啊
很棒是不是 好舒服啊
来 好舒服是不是
不行啊
很舒服的样子
不要啊
感觉怎么样啊      好舒服吧
继续啊      里面不行啊
里面不行啊 不要啊
小穴里面是不是
不行啊 拔出来啊
等等 不行啊 不要啊
不行 不行啊
很厉害啊
对了
好舒服啊
操啊
不要啊
太舒服了
不要这样啊
求你了
不要啊
这样不是很舒服吗
不要这样      还不行
今天还不行哦
不要啊
不要啊 不行 不行啊
不行啊 不要啊
对了 继续是不是
好好含住啊
对了 很棒 含住啊
自己动起来
好好胀务一下啊
对了
伸进去嘴里
保持 保持这样
对了 保持这样啊      不要
保持这样 继续舔
深喉
接下来站起来啊 可以吧
还有更加舒服的
对了
真的很色情的屁股
很厉害
好好舔啊
不行啊 不要啊
服务还不够啊
好好舔啊
深喉 很不错
还要继续舔
不要啊 不行啊
好好舔啊      不要啊
来 肉棒就在你的面前啊
好好舔啊
不能停下 对了
对了 很不错哦
好好伸进去里面啊
继续是不是
大家一起哦
来 看着我这里
对了 好好的舔啊
不要啊      还不行啊
继续好好舔啊
对了 好好的舔啊
很好吃是不是
对了 这里也要
对了 不能放开
对了 继续伸进去嘴里
大家互相舒服
松本老师 在这样的教室里面
发出任何舒服的声音
都不会有人来的 不用担心
来 这里呢
很粗啊 来 继续舔
动起来
对了 深喉 非常不错
很不错
对了 很棒
很兴奋是不是
想插进小穴吗
不行啊      还不行
趴下来的姿势
不行啊
来 好好看看啊
不要这样啊
从后面不是更加舒服吗
不要啊
对了 这样的屁眼
不是更加舒服吗
对了 保持这样啊
自己抬起来
来
不行啊 不要啊
好舒服是不是
等等 不行啊
等等 不行啊 不行
不行啊      什么不行
不行啊      自己看看肉棒
不行啊
不要啊
换一下可以吧 要不要换一下
没有关系的
不行啊      这里也要
不行 不行啊
等等 不行啊
继续好好顶到
还不行啊      不要啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行 高潮了
不要啊
感觉怎么样啊
太舒服了 太棒了
非常棒的小穴
不行 不要 不行啊
不行啊 不要啊
好舒服啊
不行啊 不要 不要啊
真是厉害啊 好舒服是不是
已经不行了
拔出来啊
好好看看插进小穴的地方
怎么样啊 这样顶到里面
好好享受是不是
对了 保持这样啊
保持这样啊
好舒服是不是 里面
好舒服吧
不行啊
不行啊 等等 不行
好好享受啊
不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行啊
不要啊 不行啊
不行
不行啊
很舒服是不是 轮到你了
来
还有啊
接下来轮到老师了
放过我吧
不要啊
慢慢插进小穴
求你了
老师 做得不错啊
动起来啊
不要啊
不行啊 不要啊
这样是不是
不行啊
继续看着老师的表情
不行 不行啊
还不行啊 松本老师
还有更加舒服的哦
不要啊
不要
不行啊
日本的小穴
真是太棒了
对了 好舒服啊
这样呢
不行啊
不行
好舒服是不是
好舒服啊
你要不要插进小穴
我也要插进日本小穴
那么 接下来最后让我
一个慢慢的好好的享受吧
可以吧 松本老师
你看
他们两人的精液
已经塞进去里面了
那么 接下来呢      不要啊
对了 松本老师
噗滋噗滋的肉棒
插进小穴里面滑溜溜的
对了 这样呢
不行啊 求你了
不要啊
不行啊 等等 不要啊
对了 顶到里面
是不是很舒服啊
不行 不行啊
不行啊 不要啊
求你了
不要 求你了 不要啊
不要啊 不行啊
很舒服是不是
现在还不够啊      不要啊
里面好舒服是不是
对了 继续是不是
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服是不是
慢慢的啊
不行啊 等等 不要啊
这里啊
不行啊 不要啊
不行啊 高潮了
不要啊 不要这样
没有关系的
很厉害 这样呢
顶到里面啊
不行啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊 高潮了
等等 不行啊
为什么小穴在收缩啊
趴下来 趴下来啊
趴下来啊 不行啊
不要啊      继续趴下来
对了 屁股很漂亮啊
把屁股给我
屁股给我
继续啊 来
精液全部进去到子宫里面啊
不行啊
等等啊 不行啊
高潮了
很棒啊 松本老师
高潮的小穴一直在收缩
不行啊 好舒服啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
还不行啊 在收缩好舒服吧
平时没有试过这样是不是
对不起
不行啊 高潮了
过来这里
不是很开心吗
不行啊
很想要肉棒是不是
很可爱的小穴啊
不行啊 等等 不行
不行啊 高潮了 不要这样
高潮了
紧紧的夹住啊
不要      是不是很棒
不行啊 不要啊
小穴里面好舒服是不是
顶到里面啊
继续插进小穴哦
自己动起来
看着我这里
不行啊 等等 不行
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
拔出来啊
拔出来
不行啊
不要啊 高潮了 不行啊
不行啊 不要啊      不能停下
不要啊
不要 不要啊
好舒服
我也是啊 继续射进去
噗滋噗滋的
不要啊 不行啊      不行
不行啊
外国人 日本人都要射进去
不要啊      两边都内射进去
不要啊 不行啊 不要
拔出来 求你了
求你了 不要啊 不要
不行啊 不要啊
不行啊 不要
求你了 不要啊
不要啊
张开一点啊
不行啊
求你了 不要 不要啊
不要啊
过来这里
不要啊      不会停下
不行啊 高潮了
高潮了      不是很棒吗
是不是想射进去里面啊
不要 不要啊
没有 不行啊
不行 不行啊
求你了 不要这样啊      不行
不要啊
继续插进松本的小穴
是不是啊
求你了 不要啊
我也要射进去里面啊
不要 不要啊
不能停下      不要啊
求你了 不要啊
我也射进去不是更好吗
不行啊 不要啊
不要啊      外国人更好啊
小穴里面 三个人的精液
要怀孕是不是
不要啊
不要 不要啊
什么不要
不要啊      顶到里面
不行啊 不要 不要啊
不要 不要啊
不行啊 高潮了
慢慢的动起来啊
松本老师
此后还要继续好好玩哦
这学校里面的人 一直啊
(松本一香)