早安
我們繼續上次進度，
打開１３２頁
(以下課程內容)
(希崎潔希卡)
不好意思，老師剛剛說錯了
-老師振作一點　　-不好意思
老師搞錯了呢，不好意思
我們繼續吧
(女教師校內凌辱)
(無法出聲的我13)
你又搞錯了啊？
綾香這一點老是改不過來
這裡是學校，別叫我綾香啊
抱歉
不知道有誰會進來啊，
不是說好了要保密嗎？
是是，沒事的
真是的
辛苦了
沒事的，只剩我們了
-可是...　　-怎麼了？
-這裡是學校，不行的
-沒事的啦
都說了不行的
辛苦了
明天會被主任叫過去吧
沒事的，我很熟警衛的大田
他不會亂說話的
一直說沒事，你也認真點想啊
那先和大家說不就好了？
說？交往的事？
不是那個
是說訂婚了
我們訂婚？
不喜歡？我不行嗎？
辛苦了
差不多九點會弄好，
到時拿鑰匙去警衛室
麻煩你了
市川老師，我咖啡泡太多了
要不要來一杯？
那我就拿過來，請稍等
請用
-謝謝　　-不會
關於上次的事...
那件事啊？
因為是校內的事，
所以我有報告的義務
也是呢
就算是認識的老師，
可是規定就是規定
原來如此
老師打算結婚嗎？
還沒想到那裡
那個老師還是放棄比較好
福島在之前的學校，
就因為和女性有問題
在那待不下去才來這裡的
-這個你知道嗎？
-那種事...
因為縣教育局裡有他的親戚，
所以他才還能當老師
這是真的嗎？我可沒有聽說過
是真的，所以別結婚比較好
謝謝，我會再確認的
你說什麼啊，
都說別結婚比較好了
住手
-那麼我也會保密的
-請不要這樣
等等，住手啊
住手
-不行，住手
-上次的事我會保密的
所以好好聽話吧
求求你住手
不可以和他結婚
求求你別這樣
住手
求求你住手
實在好熱啊
爽嗎？好好好爽起來
然後絕對不要結婚
上次的事我就會保密的
實在好敏感呢
奶頭硬了呢，其實很淫蕩嘛？
你這個超淫蕩女教師
真不好舔，過來
等等啊
住手
過來
不行
進去了
住手
忘記處理東西了
真是的，為什麼會忘呢？
沒人在呢
竟然會忘了呢
完成了，應該沒問題了
超危險的
嚇到了呢
感覺超興奮的吧？
要射了
不要啊
那麼請翻開１３２頁
(以下課本內容)
老師
不好意思，老師又搞錯了
老師，上週上過了
-不好意思，好像是呢
-老師振作點
真是不好意思
我喜歡你
能和我結婚嗎？
怎麼可能
住手
我會報警的，被抓也沒差嗎？
可以說出去啊
就算被抓了，我也不會有損失
真的好嗎？要是你報警了
就得你被我侵犯的事，
鉅細靡遺地交待出來哦
到時你的損失會更大哦
怎麼這樣...
屁股翹好
-屁股翹好　　-住手
叫出來就會有人來哦
真讚的屁股
這肉體讓人真受不了呢
住手
屁股好好翹起來
嘴巴不要但身體誠實哦
都這麼有反應了
真是淫蕩女教師
-小穴變得好熱了哦　　-住手
小穴裡濕了吧？
要是大叫出來，
就會有人來的哦
等等，住手
裡頭都這麼了，
真是淫蕩的女人
怎麼會這麼濕呢？
不被人聽到地叫出來吧
淫蕩女教師的小穴這麼濕呢
其實不討厭吧？
讓我看小穴吧
陰核變得這麼硬了啊？
真糟糕的女教師
都這麼濕了
身為老師得要努力，
不過小穴也得努力吧？
就讓我陪小穴努力吧
陰核很爽吧？
怎麼會這麼濕？
超淫蕩的女教師呢
腳上去讓我好好看吧
真淫蕩的女人
變得好濕亮了呢
小穴屁眼全都開了呢
一直在抽動呢
被看就覺得爽啊？
住手
-沒關係的　　-住手
那個真好，到時要去嗎？
打不開？警衛鎖門了？
真的？為什麼？
看看能不能推開
實在不行呢
一定要鑰匙啊？
真是的，只能這麼了
我們去找警衛吧
不要亂動哦
住手
讓我盡情看吧
我想要盡情品嚐
我不會讓你逃的
有辦法從學校逃走嗎？
真敏感呢
真淫蕩的女人，
竟然在學校爽不停
真是個糟糕女教師
我喜歡你
真的不行的
給我含進去
含進去啊
張嘴
來舔吧
很好哦
好好用著你的下流舌頭
很好，繼續
再多含一點
含啊
果然你不排斥嘛
很好，繼續吧，
你這個淫蕩女教師
也來用下面的嘴吧，
在這裡聲音別太大哦
來接吻
去了嗎？
真的是淫蕩女教師呢
接著從後面來吧
爽嗎？
別太大聲哦
這個肉體真讓人受不了，
絕對不會讓你逃的
被侵犯還去不停嗎？過來
-插入囉　　-不行
頭給我下去，把屁股再翹高點
過來
腰動起來
很好哦
奶罩也脫了吧
過來
轉過來
轉過來啊
抓好
快要不行了，小穴實在夾好緊
不行
好熱啊
-要射了　　-不行
太爽的小穴了，要全都中出哦
不可以中出...
不行
一直夾著呢
老師，之後也和我一起，
繼續在小穴上頭努力吧
得去和你的父母打招呼了呢
綾香
-抱歉
-怎麼了？最近很累？
可能太忙吧
要結婚得準備很多事呢
大致上變得很行了呢
那就繼續吧
很好哦
好吃嗎？
也去舔蛋吧
好爽
吸起來，好好用上舌頭
很好哦
舌頭多動一點
很好
很讚
受不了
真是的，快點吧...
繼續
好爽呢
好讚
要射了
要去了
要去了，再來
不行，要去了
竟然又忘了手機
真是的
有了
不管在家或教職員室，
全都得禁菸不可
這裡才讓人最平靜
上次的事沒有說出去
真的不管什麼事，
都受到大田的照顧呢
沒什麼，受照顧的是我
真的嗎？
如果不介意，下次來我家吧
-到時會準備好料
-請務必讓我打擾
真的一定要來哦
很多人都嘴上說要來，
最後卻是都沒有
-我可是一定會去的
-真的嗎？
不會又只是客套話吧？
不要連我家都來啊
你未婚夫請我務必前來啊
怎麼可能有那種事...
我可是一定會去的，
所以現在就來囉
住手
實在好讚
讓我舔吧
真美味
好吃啊
怎麼了？
良平會回來的
我可是他找來的哦
可是還是不行啊
這肉體真讓人受不了
等等，不行
這裡好滑溜啊
-不行　　-還在這麼說啊？
-不行，住手
-明明你也很爽呢
不行，住手
好熱啊
小穴實在好熱呢
陰核變硬了，小穴好濕呢
很爽吧？
怎麼？又去了嗎？
真是夠可愛的
來幫你舔小穴吧
不行
脫了吧，會很爽的
住手
舌頭要進去了哦
-真好吃　　-不行
要再多一點嗎？
過來吧
不行
都這麼濕了還在喊不要
說的和做的完全不同
不行，住手
去個不停呢
屁股對著我
跪趴好吧
好熱好濕啊
為什麼這麼濕？
因為好爽嗎？
-攪動起來囉　　-不行
興奮了呢，你看
舔吧
含屌的表情真讚，看這裡
很好
真的很會舔哦
很愛舔的吧
來多含一點
從下面舔起來吧
老二全部，還有蛋蛋也是
如此濕黏纏弄真是太讚了
繼續吧
來互舔吧，可以吧？
來互舔吧，過來
含著去了嗎？真淫蕩啊
也來進去下面的嘴吧
想要吧？
張開來吧
馬上就會插入囉
好熱而且好爽
這手來摸陰核吧
好好摸著陰核
超爽嗎？
迷朦的表情啊？那麼爽嗎？
好好抓著我
摩擦的感覺好讚
再多動一點，好爽
又去了嗎？你真讚呢
出來吧，接著從後面來
讓我從後面疼你，屁股翹起來
屁股再翹高一點
動起來
老二對著大屁股一直抽插
不行了
這麼盡情插，很讚很爽吧？
過來吧
果然還是得看爽的表情呢
怎麼？一直爽得去不停？
你真讓人受不了
要去了
一直去了吧？真開心
再來換我射了
就全部射在超爽的小穴裡
要射了
射了
市川老師，就算你結婚了
也要一直持續這份關係哦
大家這麼祝賀我，
讓我感動到不知道說什麼
總之我們會夫妻齊心，
一起建立起幸福家庭
真的謝謝大家
(希崎潔希卡)