知道了，今天也很忙
那麼明天下午三點再說
麻煩你了
時間沒對上嗎？怎麼辦？
不然就只能這麼嗎？
就那麼吧
(私通的情事)
(在出差的旅館裡和同事...)
(直人)
這裡是我的房間
-你的鑰匙在這裡　　-謝謝
-十分後到我房間商量
-知道了
老公，我到旅館了
真快呢
由於業務那裡沒聯絡好
所以變成明天了
今天有其他男人在吧？
有是有，武田啊
你也知道他啊
知不知道不是問題
-住同一間旅館吧？　　-是啊
不過不同房，
不會遇到，不會有事的
知道了，再連絡吧
-武田，把這個整理一下
-知道了
禮香，不順利嗎？
什麼不順利？
就你和老公
感覺他管得很緊
在車上時也一直傳簡訊
那是你老公吧？
沒什麼的
能給我上次的回答嗎？
我都說了，
不會想其他男人外遇的
你就去找會和你亂搞的吧
喂
我才會讓你幸福的
住手
不行的，武田
不行
住手
過來吧
可以的吧？
過來
不行
來接吻吧
好爽
來多做一點吧
禮香實在讓我好爽
好讚
好爽
-我要受不了了
-不行中出啊
射了
禮香，我是真心的
喂
為什麼不接電話？
今天不是一直在旅館？
不好意思，我剛好在工作
真的嗎？
不是和武田搞在一起？
怎麼可能，相信我，
再和你連絡
-禮香　　-你做什麼？
我剛剛在走廊看到你
怎麼不來找我？
怎麼可能會，你都做了那種事
快出去，有人來了怎麼辦？
我和旅館確認了，
今天只有我們投宿
-別靠近我　　-不要
-那就讓我出去
-也不會讓你出去的
你剛剛有感覺了吧？
一段時間沒做了吧？
像那種無去滿足你，
卻又緊迫盯人的男人
到底是哪裡好了？
明明是那種男人，
其實不想承認自己選錯人吧？
別說了
不，我要說
我就是要你
來摸吧
實在好爽
屁股翹好
住手
不行
好讚
-再給你多插一點　　-不行
不行
要射了
射了
我該怎麼辦才好...
早安
早
這根是你的了
禮香，可以射吧？
好爽
實在好爽
再來一點
再激烈一點
要射了，看著我
要射了
射了
要不要去房間？
還可以嗎？
因為對象是你啊
這樣好嗎？是你老公啊
算了，就如你說的那樣
舌頭伸出來
好爽
過來吧
讓我多看一點
好爽
來舔吧
實在好爽
來互舔吧
慢慢插進來
好爽
實在好美
實在好爽
-爽嗎？　　-好爽
想看你的屁股
-好爽　　-多感受一點
再來吧
不行了？
好爽
有頂到吧？
這裡好硬，爽嗎？
好爽
舌頭伸出來
我快要射了，可以射嗎？
要射了
禮香...
走吧，不然趕不上約定時間
等等
(導演 直人)