（姐妹调教新爸爸天天凌辱我们）
（白石环奈）
这样子啊 太好了
-我回来了
-欢迎回来
丽子回来了 丽子…
-是你妈
-妈吗
喂 妈 身体如何
那太好了
我很好哦 加奈子嘛…
加奈子也很好
先这么罗
喂 下次再大家一起去看你
家里就交给我吧 先这么罗
想说你差不多该回来了
所以准备了茶点
-谢谢
-叫加奈子过来吧
嗯
加奈子…
我进去罗
加奈子 爸叫我们去吃点心
要是不来 姐就吃掉你的份
我们去吃吧
好好吃呢 加奈子
真好吃
我们姐妹是
在单亲家庭中长大
妈因为生病
所以老是往返医院
虽然贫困却还是支持着我们
一年前 妈再婚了
新爸爸是个资产家
我们的生活便也为之一变
爸让妈住进院
全面支持妈治疗
妈马上就可以出院
能过着家人团聚的幸福生活
虽然我是这么想的…
妹妹加奈子不太会表达自我
无法习惯新转的学校
现在变得不去上学了
丽子
我过去一下
医院联络快能出院了
太好了
没和妈说加奈子的事吧
说了也只是让他担心
还是别说的好
希望在妈回来之前
他能够振作起来
可是不知道该怎么办才好
他没有自信
而且会被拿去和你比较
而你成绩很好
刚转学就成了学生会长
有那么优秀的姐姐在学校
再怎么不想也会被比较
怎么这样
加奈子也有他的优点啊
是啊 希望他能明白
我会和他说的 交给我吧
拜托了
-加奈子就拜托了
-慢走
我出门罗
加奈子 进去罗
怎么了 还不想去学校吗
你妈快出院了哦
看到你这样子
他会难过的
-不想让他难过吗
-是没错啦
那就来练习一下吧
爸会教你的
那是穿上制服再学习的生活
那么就会习惯的
是这边吗…
换上它吧
要换吗
那我要换了 能先出去吗
你在说什么啊
我们是父女啊
-在面前换是理所当然的
-是吗
是哦 你不知道啊
不行像平时那样害羞啊
-换了吧
-知道了
谢谢
我帮你别上吧
看着这边
很适合嘛
很好 那就来学习吧
答对了 加奈子真聪明
可以再有自信一点哦
加奈子不想去上学
是因为不想和姐姐比较吧
姐姐什么都会
又很受欢迎
我却是什么都没有
加奈子 你也很有魅力哦
比你妈和姐姐都还要有哦
可以有自信的 真傻
加奈子 摸摸这里吧
-那个…爸…
-是不是变硬了
那是因为加奈子很有魅力哦
所以才会变得这么硬
可以拿出 自信的
爸很需要你的
加奈子对爸来说
是很重要的孩子
很可爱哦
又有魅力又可爱
让人受不了
摸吧
-被人需要是好事
-可是…
过来
明白吗 这就是你的魅力
真可爱
你是爸的孩子哦
-不行啦
-是不是变得又硬又大啊
因为加奈子可爱又有魅力啊
-爸…
-爸需要加奈子哦
加奈子好可怕
过来
好好接吻啊
爸需要你
-可是…
-你是被人需要的哦
看着我
来亲爸吧 很可爱哦
亲吗
爸很需要加奈子
有魅力又可爱
最喜欢你了
乖孩子
我来教你怎么接吻
舌头要更加缠在一起
好好握着
吸起来
接着交缠着舌头
握得再用力点
握到很紧吧
乖孩子
你可爱得让人受不了
爸最喜欢你了
手不行停下来
要好好搓起来
有感觉了吗
越来越乖了哦
怎么了
真敏感
躺下去吧
勒得好紧呢
好热啊
爸最喜欢你了
超勃起哦
全都是因为你的魅力
你可爱又有魅力
让爸的老二硬不停
全都是因为你的魅力
不行
有感觉了吗 老实回答
和爸牵手吧
好热啊 这里有够热的
可以亲那里吗
那个…
陷得好进去
爸 好害羞
阴核变硬变大了呢
爸…
-喜欢爸吗
-喜欢 但是…
爸需要你哦
需要吗
来摸重要的地方罗
我想看那里
-害羞吗
-害羞
没事的 我们是爸女
和我想的一样
会很爽的哦
爸…
来吧 专心一点
爸在做什么啊
在舔舔
小便的味道真美味
不行
起来
来摸吧 如何
-变硬了
-因为你可爱又有魅力
-有比刚刚硬吗
-好硬啊
再来多亲一点吧
来舔吧
不错呢
虽然还不是很好
不过爸会教你的
因为你的魅力变这么大
我很需要你的
含进去
爸 这样子可以吗
用力吸 这一点比较弱
脸颊再吸得用力一点
从前端到根部
动得大一点
手握着根部 用舌头舔起来
-用舌头舔尿尿的地方
-这么吗
再动得大一点
边搓边舔
然后偶而含进去
含得再强一点 大胆一点
-爸 爽吗
-好爽哦 超赞
你有出色的才能哦
你是被需要的哦
搓起来
用舌尖舔起来
变硬了吧
-好爽吗
-因为你很有魅力啊
好爽
来插入吧
-不用害怕
-可是…
是爸就不用害怕
我可是你爸哦
要来了哦
-爸…
-真可爱的女儿
可爱得让人受不了
实在好窄
肉在一点一点裂开
发出了挤压声吧
会渐渐变得好爽哦
真可爱的女儿
最喜欢你了 我需要你哦
可爱得让人受不了
还很紧吗 抱起来吧
那慢慢就会习惯而且变开
爸 好爽
-好爽吗
-好爽
乖孩子
手牵起来 你看
爸进到你里头了
-有看到吗
-看到了
好爽
好爽是嘛
有够湿了 好好抱住脖子吧
要起来罗
-插得好深了呢
-实在插得好深
自己调整吧 让我看你的脸
有好爽的地方吧
那就去摩擦那里
去找你好爽的地方
这里好爽
那就尽情摩擦吧
爸也有爽吗
我是被需要的人吧
是啊 需要哦
爸需要可爱的你
-最喜欢你罗
-我也最喜欢爸了
-好爽吧
-好爽
爸的老二好爽
很好哦
躺下吧
好好抓住脚
好赞 夹得好紧
爸 里头好爽
实在好得让人受不了
好爽
我也好爽
-要中出了哦
-那会怀孕吧
-是爸爸就没问题
-那就可以射哦
我需要你
真可爱 实在好有魅力
我回来了
加奈子 怎么穿那样
慢慢练习去学校的准备
先在家里像在学校一样的打扮
对了 明天出去吧
去散步一下转换心情
太好了 那我去换衣服罗
和姐比起来 更需要我吗
和姐比起来 更喜欢我吗
只有你哦
乖孩子
好爽
-爽吗
-好爽
我回来了
你们在做什么
真不敢相信
你对加奈子做了什么
太差劲了
加奈子 你没事吧
别碍事啊
怎么回事
加奈子 你听我说
那种事是不行的
怎么了
听好了 那个人和妈结婚了
-那是我们的爸爸啊
-又没有血缘关系
我喜欢爸
比起妈 他更需要我
那是你被骗了
是为了你的肉体骗你的
-才不是那样
-加奈子…
加奈子 快开门啊
真过份 明明那么相信你
太差劲了
加奈子一直被拿去和你比较
为了他的存价值和认可欲
就只有那么做了
别想唬弄过去
只是你想要上他而己吧
也是有那意思啦
你妈不是住院了
又没有人陪我做
而家里有着两名可爱的女人
那这份欲望该怎么处理呢
-别再对我妹妹出手
-那可办不到呢
还是青春的肉体层次更赞
而且他又很听我的
实在没有不上的理由啊
不过要是你代替妹妹
倒也不是不行不出手
知道了 我就随便你吧
不过相对的
别再对我妹妹出手
可以啊 脱吧
看你是否真能代替你妹妹
只是和你妹妹说的话
答应的事就不算数了
脱下来让我看看吧
看不到奶头啊
去摸奶头
如何
快点结束吧
有爽吗
你的奶头硬罗
有好好硬起来了呢
有感觉了吗
你比不上妹妹呢
那就没什么好说的了
眼神变得淫荡了呢
把裙子撩起来吧
自己去摸那里吧
只要我好好听话
你也就会做到答应的事吧
得先有比你妹妹好的价值啊
怎么了
这样子可以吗
比你妹妹还差
这可不行
伸到内裤里自己抚慰一下吧
如何 湿了吗
完全没有
那你就不配罗
在湿了
很湿了 可以了吗
去吧
自慰到去吧
去了
我已经去了
这是做什么
-快住手
-吵死了
看来你相当淫荡
这变得有趣了呢
要看罗
好好让我看
不是要代替妹妹吗
要是你不行
那就继续侵犯你妹妹
那可不行
你可是姐姐 要好好掰开
真淫荡的小穴
你的阴唇真大啊
-不要看啊
-竟然能拉这么长
看起来插进去会很爽
手很碍事
你不是在害羞
是很有感觉吧
不是的
住手啊
插入罗
插进去罗
真是够紧的好穴呢
你很不错哦
来舔吧
从头开始全部都舔
你明白的吧
真没用
妹妹很行的哦
去含老二
说好了别对妹妹出手哦
只要你更行就不出手
加油吧
很不错哦 继续吧
结束了吗
要再更深一点
继续啊
也让我妹妹这么做吗
一开始他还不太喜欢
不过现在有够赞的了
听好 是要代替妹妹嘛
那姐姐就得加油啊
好了 到我上面吧
来吧
这是为了加奈子才做的
我知道
紧吗
你难受的表情很不错哦
腰扭起来
很好 继续
怎么了
-可以结束了吗
-还不行
不是要代替妹妹
腰再好好地多动一点
住手
很不错的小穴哦
我很中意哦
之后就干你吧
那就不要对加奈子出手
受不了
好深啊
不行了
小穴在痉挛啊
那么爽吗
-那就来对你中出吧
-请不要这样
-只有这个请你住手
-对你妹妹也是这么做哦
-要对小穴中出哦
-不要
-你这一点代替不了吗
-可是那么做…
那你就不行了
你代替不了妹妹啊
可以中出吗
妹妹会求我射进去哦
你得要做一样的事啊
要说什么啊
请对我中出吧
听不到
很好 我知道了
射了
太过份了
放学后马上回来陪我
我出门了
-姐姐呢
-出门了
硬起来了
湿了吗
乖孩子
会紧吗 会温柔地慢慢插入
-一点一点地 会不会痛
-没问题
你是乖孩子
很紧很爽哦 很好
和姐比起来 更喜欢我吗
-加奈子你才是第一哦
-好开心
要尽情插罗
我回来了
加奈子 晚餐想吃什么
加奈子在那边啊
不行 加奈子在啊
别出声就没问题
过来把脚抬起来
转过去
让我看你的脸
-如何
-好爽
很可爱哦
加奈子 换的衣服放外面哦
爸
可以摸哦
搓起来
你真敏感
那么这里会如何啊
加奈子可是更好哦
自己脱了吧
我能代替的
请不要对加奈子出手
可是你很差劲啊
如何啊
很湿了嘛 不是很厌恶吗
看来不讨厌嘛 这样很好哦
好热
脱了吧
-爸
-怎么了 丽子
去吧
来含吧
爸 绝对别对加奈子出手
只要你比加奈子差劲
我就会再出手哦
我不会那样的
你的小穴很湿了嘛
爸…
姐 别抢走我的爸爸
加奈子…不是的
这是为了你啊
骗人 姐的表情很下流
-加奈子…
-还是加奈子比较爽
给我安静看着
别这样 交给姐就好了
加奈子是乖孩子
爸是我的 姐旁边去
不要…
爸…
还是加奈子比较行
-之后也会一直疼爱你哦
-好开心
我来 加奈子快离开
喂 别这样
姐…
讨厌啦 我要含
-快离开
-我是在教你 看着就好了
姐快离开 快还给我
不是的 爸的爽点在这里
你很清楚嘛 不亏是姐姐
-我含得比较爽吧
-加奈子也加油吧
姐 快离开
这种事我很行的
连那里都舔啊
丽子好赞哦
两个人都很好哦
交给姐就行了
为什么
不要 我也要含
那轮流吧
不要
爸 我含得比较爽吧
-现在是加奈子哦
-太好了
很好哦 丽子
-爸 我才是吧
-你也是乖孩子
好好含起来
爸 射给我吧
不行 要射给我
不要
受不了
加奈子快离开
这样真受不了
等等 轮到我了吧
不行…要射了…
让我含啊 加奈子
加奈子…
加奈子很好哦 就是这样
射了
爸射给加奈子了吗
太狡滑了
爸…
来插我吧
用手指忍耐吧
-爸 和我做爱吧
-不行 是和我
只有姐太狡滑了
-加奈子不是做不停吗
就让我一下嘛
才不要
-只要让我爽就随便你
-真的吗
-那我加油
-我也加油
加油吧
很好 好爽哦
爸 好好看着我的身体
-丽子很可爱哦
-好开心
-也来看我吧
-加奈子 让我看你
来尽情摸吧
我也要
-抖个不停
-爽吗
很好哦
-现在是丽子比较爽
-怎么这样
加奈子也加油
-也来摸我的你吧
-让我看你吧
有好好硬起来了呢
-爸 我也是啊
-让我看看如何
-这么哦 爸
-这样来吧
比姐还要好吧
-我的感度比较好
-是呢
丽子感度好 加奈子则可爱
下面如何 己经湿了吗
这边呢
加奈子陷进去了呢
-能再多摸点吗
-真下流
真狡滑 爸…
-好爽
-我也想要被摸
-爸的手指好爽
-很可爱哦 加奈子
-我的呢
-丽子的小穴好热
实在好兴奋啊
自己摸起来吧
加奈子 怎么了
-我想要舔
-那就随便你吧
-加奈子先吗 太狡滑了
-没差啦
很好哦
实在好大
好爽啊 加奈子
-还是加奈子好
-不行 也让我舔
不要
我才能让爸尽情爽
好爽哦 丽子
爸 我呢
加奈子也好爽哦
-好吃吗
-好好吃 又热又硬呢
姐 该轮到我了
-来舔这边罗
-好爽
很好 好赞哦
丽子 脱内裤
让我看小穴
真下流的小穴
-还是丽子比较好
-怎么这样
-也来看我的吧
-那就让我看吧
-来多加看着我吧
-不行 要看着我
加奈子的小穴可爱又赞
丽子的则是淫荡小穴
好开心
-被爸看着觉得如何
-好开心
光是被看就变得更热了
去摸吧
很好哦
姐真狡滑
-想要老二吗
-想要
一边自摸一边含老二吧
老二好硬
要去了
去了吗
很可爱哦 加奈子
好热啊
爸 真狡滑
我也去了 我也要这样
-想要被这么弄吗
-想啊
那么来给姐姐吧
爸 我想要更多
爸 到喉咙深处吧
要去了
去了…
去了吗
怎么了
很好 你们都很可爱哦
不知道谁比较好呢
-选我吧
-爸 选我
-要我舔吗
-想要
-我也想要
-那就两个人都舔吧
谁来啊 是加奈子吗
抓好哦
爸 好爽
-我也要舔
-丽子 去舔老二
就是这么
好喜欢爸 再多舔一点
好爽
丽子 要来舔你罗
-来舔吧
-真下流的小穴
爸 好爽
好爽
好赞
爸 不行 要去了
好爽
爸 好爽
谁想要插啊
-来插我吧
-请插我吧
-加奈子 躺下
-加奈子先吗
-还不知道谁比较好哦
-怎么这样
-爸 是我吧
-好赞
-爸 插我吧
-从这边先开始
-爸的老二好爽
-真好
这样子如何
好爽
-快点来插我吧
-爽吗
不然来帮你舔小穴吧
那里好爽
好爽
好赞
要去了
爸 也来插我吧
过来吧 丽子
自己放进去
要来罗
好赞
这个好赞 丽子很好哦
爸的又热又硬 好爽
很可爱哦
爸 我还不够啊
你不是才刚插过
好爽
我也好爽
不行了
要去了
腰在扭着 要去了
加奈子 要中出罗
-射出来吧 爸
-爸 要先射给我啦
一会再射给你
到底中出后
谁能怀上我的孩子
讨厌啦 不行
爸 也中出我嘛
-爸
-怎么了 丽子
也对我中出吧
这么想要啊
好爽
不知道你们姐妹谁比较爽呢
-爸 是我吧
-其实是我吧
不知道是谁 总之中出吧
能怀上我的孩子的
我才会喜欢哦
-我想要爸的孩子
-不行 要我来生
好爽
丽子
爸 好爽
-要射了
-射出来
好赞
爸的精子好热啊
起来吧
你们都很可爱哦
好开心
是哦 要延期了吗
别在意 没事的
钱的事不用担心
家里就交给我吧
他们都和我相处很好了
果然是你的孩子
很有调教的价值