（堕落的女搜查官）
（黑入大肉棒）
（特别搜查科）
课长
大蛇按摩店的数据解析
已经完成
如何啊 有逃税的证据吗
没有
账目已经全部被消除了
全部消除了
怎么了
不觉得很奇怪吗
只是一间小按摩店
就算逃税也不至于这样
证据消除的太干净了
没有证据也是证据内
你懂吗
不
不只是有的东西才是证据
没有该有之物也许会成为
突破事件的钥匙
要是一直在现场工作
你也应该会懂
没想到
新人的你都注意到了
谢谢你
其实关于大蛇
特殊情报局有情报来了
大蛇好像和某个毒贩团
有勾当
但没有证据
大蛇的资料库
5年前被搜查科黑入时候
曾被发现过一次
那之后
兴趣是COS 特别是
搜查官爱好者
5年前知道了
这是他的目的
然后潜入过一次
这是需要潜入搜查吗
拜托了 让我去吧
但很危险哦 下野
而且对象是全事知
是很麻烦的一类人
如果是按摩店
客人还是女人的我更显眼
拜托你了
搜查6科是专门对付
经济犯罪和智力
犯罪的科目
更何况我是个新人还没有
潜入过地方阵营
但这时候我体内的
搜查官责任心
和正义感在燃烧
科长以前好像以前
是搜查潜入科的
是他教会了我搜查的本领
听好了要抓住大蛇在概
的证据
抓住了就马上联系本部
但不能继续深入
不然你的检查官生涯就到期了
一定不能暴露
但要是被发现了
不能和对方硬拼
要忍耐 忍住
护住自己的生命
请进
来这边等一下一下
感觉被什么看着
这个人难道是毒药犯吗
请在这里签字
这是最高级的茶
真的很好喝
这里有男性按摩吗
这里会用促进代谢的精油
这个精油实在太舒服了
一开始只是漫散开来
但实在太舒服完全戒不掉
我每周一都会来
久等了下野小姐 请吧
感觉如何啊 舒服吧
嗯 很舒服
没事的 不是毒粉
那个 我想去一下厕所
去厕所吗
出去后右边
应该没有监听
我是下野
己经确认有个使用
媚药的男性了
你没事吧
好像精油里面有东西
虽然有催情效果但没事
是吗 好像很危险
多注意点
欢迎回来
深田小姐
不行 被发现了
是深田搜查官吧
其实我一开始就知道
搜查科资料有你
黑入
很不错啊
因为要说的话
我这边准备的好
欸 迪克你来一下
在意吗
做什么
这个是
搜查官爱好的服装
住手
来 换上吧
不要 住手 放开我
不要给我穿
难得你也来了
不要
住手 不要
来吧
接下来是这个
放开我
知道这是什么吧
和平常穿的
完全一样吧
不要
放开我 不要给我穿
不要 不要摸我 等等
站起来
住手
放开我
不要乱动
-不要  -你看
果然很棒
好了 来吧迪克
这样就可以开始
大蛇10小时了
不要
来好好开心一下吧
真棒
来吧迪克
如何啊 很棒吧
来吧
含住
操
含深点
得含深点哦
太大了含不进去吗
来吧
操
怎么了啊
放开我
这才刚开始哦
这就是你的忍耐力吗
-太差了  -住手
操
怎么了啊
很好吃的吧 来吧
放开我
听不见啊
操
不错 继续
很大很满足吧
来吧
真是不错啊
让人很兴奋
来吧 继续
我不要
流这么多的口水
-还想要更多吗  -不要
好好含住
操
含住
来吧
吃的这么香
全部射你嘴里哦
不要休息
来吧 会好好射给你的
操
继续含住
接下来
会把那个大东西
塞入你的小穴里面
不行 不行
放开我快点放开我
放开我 等等 放开我
放开我
你想做什么
住手 不要靠近我
闭嘴
不要
住手 不要
住手
不要 住手
不要
不行
不行 不行
不要
靠
不要 住手
来吧
我不要
操
住手
来吧
不要
不要 不要 住手
操
不要
不要 不要
操
不要
住手 不要
不要 不行 住手
不行 不妙 不妙
给我闭嘴
给我含住
操
含住
给我含住
含住 给我含住
对 含住
继续
含住
操
就这样给我含住
不要 住手
操
不要 不要
住手
不要
不要 不要
不能这样插
我不要 不要
住手
不要 不行 我会坏掉的
我会坏掉的
不要
不要 住手
拔出去
不要
不要 不要
不行 不行
拔出去 不要
我不行了 不行
不要
不要 不要
不行 不行
不要
操
不行 不行
不行 求你了
操
不行 不行
不要
操
饶了我吧
真的不要继续了
操
不要
不行 不要动
求你了 不要动
不行
操
我要不行了
继续来
操
不要
我的小穴要坏掉了
不行 不行
不要
我要射了
不行 不行
不行 求你了 不能射里面
拔出去
求你了 拔出去
不要 住手 不要
不行
之后让我们好好快乐一下吧
日本女人
（2小时后）
爽
操
含深点
捏住
对 含住
深点
对
操
（6小时后）
他们不让我休息 我一直都
被巨大的黑根侵犯了
操
不行
爽
（第二天）
很湿润了
舒服吗
把大肉棒
这么想要吗
都已经在摸了
去吧
操
好好舔
好吃吗
好吃
来吧
不要客气
含到根部去吧
操
是这里舒服吗
高潮了
操
很好吃的样子
不行
高潮了 高潮了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
操
这边也拜托你了
好好含住
好舒服
那里好舒服
操
来吧
操 操
高潮了
高潮了 高潮了
操
好舒服
难受吗
好吃
操
继续含深点
给我含住
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
手指好舒服
不要要高潮了
好舒服
不要停下
好舒服 高潮了 高潮了
操
好舒服
对着我
含住
好舒服
想要吧
是的
我想要
好大
好大 好大啊
好大啊
好大 高潮了 高潮了
好舒服
不行 高潮了
我还要
好大啊
好舒服 好舒服
好舒服
不要 停下 好舒服
高潮了
那里好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
顶到了
好舒服啊
高潮了 高潮了
好吃
这么舒服吗
好舒服 好舒服
屁股好舒服
这么舒服吗
操
这个好好吃
要高潮了
我要高潮了
那就喷吧
不行了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
流出了好舒服
继续插我
高潮了
好棒 最里面好舒服
不行
不行 不行 高潮了
好舒服 好舒服
想要这个吗
我想要
插进来插进来
好大 好大啊
我在这里有点碍事吧
我还想要
操
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
小穴这么湿润
差不多我也可以插入了吧
我想要
好舒服
顶到了
好舒服 好舒服
操
好舒服
那里不行 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好厉害啊
操 操
好大 好舒服 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
好舒服 肉棒好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
大肉棒好舒服
高潮了 高潮了
好舒服啊
不妙 要喷了 高潮了 高潮了
好舒服
好大 我好喜欢大肉棒
高潮了 高潮了
不行
要高潮了
不行 好棒啊 高潮了
好舒服啊
高潮了 高潮了
好舒服
操
不行了
不行 不行
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
停不下来
高潮了 好舒服 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服啊
好舒服 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
又高潮了
好舒服
不妙 不妙
我的小穴还想要
后入你
好大啊
好舒服 插到最里面了
好舒服 好舒服
-舒服吗  -好舒服
好舒服 不行了
操
好厉害啊
不行了 好舒服 好舒服
好舒服 小穴要高潮了
不行 要高潮了
不行了 小穴要变得奇怪了
好爽啊
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好大 好大啊
不行了 不行了
不行 小穴不行了
操
好棒 好厉害啊
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
我不 不行了
高潮了
好舒服
不妙 不妙
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
大肉棒好舒服
不行了 动快点
不行了
操
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服肉棒
操
好舒服
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不妙 不妙 不行了
不准动
深田
不行 不行
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害啊 高潮了 高潮了