好热啊
（川越唯）
（大岛丈）
这个搬家很快啊
朋友搬过来行李之后啊
下午好像要去做打工
（水无月美游 大石保）
上午在这里
这样啊
接下来就承蒙照顾了
什么承蒙照顾
只是回老家而已
不是 对了 保呢
好像去找工作了还是做什么
对了 你这个家伙啊 不能
总是叫名字 要叫爸爸
我知道啊
但是 妈妈 他一直没有工作
-是不是妈妈工作
-你是孩子不要这样说
-真是的  -我还是孩子
你一直都是孩子啊
比起这个 冰箱有你想吃的
收拾好了快去吃吧
我已经不是孩子了
真是的
那么 意思是要一直在这里住
是的 如果明年还是这样
紧急状态的话
我也不能出去
但是 这个紧急情况
大家都没有问题啊
再去开吧 如果可以的话
我过去帮忙
谢谢你了
打工也没有了 为什么回来啊
所以你也要快点找份工作
知道了
不要这么着急
这不像你说的话啊
抱歉
真是过分的家伙
-那个啊  -是啊
但是 我们家孩子
真的长得很漂亮了
什么啊 漂亮和工作
有什么关系啊
真的很漂亮啊
（老婆不在的时候）
（插进去继女的小穴）
（夏日大汗淋漓被强奸）
（川越唯）
好热啊
冰箱放了饭 你热一下
自己吃了吧
妈妈留
这样啊
妈妈每天早上都很早起来啊
吓我一跳
因为是上司 需要早点
因为是上司 不是应该
早点回来吗
妈妈就是这样的大
你这是干什么啊
屁股很不错啊
这也是遗传了妈妈的
你说什么啊
抱歉 我说多了
要不要一起吃啊
不是 我早上不吃也可以
妈妈明天要出差啊
虽然是出差 但是只是
去冲绳一下
可能过几天就回来了
这不是三天吗
三天怎么了 只是去一下而已
不是这个意思
你已经是大人了
和新爸爸习惯了
就两人在家很难受啊
之前不是经常这样吗
不是孩子了 要好好搞好关系
我也知道
真是的
这个 没在啊
咖哩放在冰箱里面做好了
不够的话 自己拿钱
出去外面吃一点吧
妈妈留
我已经不是孩子了
什么都没有放进去啊
早安
我觉得这里应该放着钱
我拿走了啊
拿走了 这个
我觉得拿走钱很正常吧
怎么了 有什么问题啊
有的话 爸爸给你一点
怎么了
-有什么想说的  -没有
我去朋友那边 今天
等一下啊
好不容易就两人
我们关系好一点
等一下 你要干什么啊
放开我
放开我啊
不行啊
你这是干什么啊
-有人吗救命啊
-我们要搞好一点关系啊
我没有把你当父亲
有没有人啊
闭嘴啊
这么大声 想要被邻居知道啊
不要啊
救命啊
不要 不要啊
不行啊
是不是想要啊 这个样子
诱惑着我
我才没有的
不用 不要啊
放开
-不要啊  -放开
-不要啊  -放开手
小声一点
保持这样 小声一点啊
不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
痛吗
好辛苦吧
我也不喜欢啊
乖乖听话啊
知道吧
知道吧 听话啊
-放过我吧  -才不要
怎么样做啊
嘘
可以吧
不要啊
所以小声一点
可以吧 来
怎么样 知道吧
嘘
不要啊
不行啊 不要啊
不要这样啊
-不要啊  -闭嘴
闭嘴
不行啊
-不行啊  -小声一点
看着我这里
怎么样 汗液出来了
小声一点啊
不要这样
不行啊
不要啊
不要
不行啊
不要啊
-有人吗救命啊
-很棒的屁眼呢
不要 不要啊
不要啊
不行啊 不要啊
不行啊
不要啊
闭嘴
这里是吧
好舒服吧 闭嘴啊
闭嘴 我叫你闭嘴
去哪里啊
不要啊
闭嘴
这是什么声音啊
不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
-一直这样  -不行啊
-一直这样  -不要啊
不要 不要啊
不要 不行啊 不要
不要啊
小声一点
小声一点啊
小声一点 知道吧
不行啊
好紧 继续啊
怎么样 流汗了好兴奋吧
好舒服吧
继续是吧
好舒服吧 哭了啊
哭了吧
不行啊
过来这里
-不要啊  -好色情啊
张开啊
想要快点是吧
看看这里
不要啊
这里哦
好舒服吧
继续啊
来 过来这里
来
一直 一直翘起来
好舒服啊
好厉害 怎么回事啊
小穴好舒服吧
爸爸的肉棒不错吧
好舒服吧
不错的感觉吧
这样很不错吧
怎么样啊
好舒服
射了
不下来
谢谢你的手机啊
你的那一部分我也准备好了
为什么像你这样的人
妈妈还觉得很好呢
妈妈这样说吗
没有说吧
但是
因为非常喜欢我晚上做的事
如果和你做爱的话
你也会沦陷吧
真是卑鄙
卑鄙的是你吧
怎么样做啊
我也听说了
告诉我 非常温柔是不是
那么
晚上的事情啊
也许你会喜欢上
这样的生活呢
你有男朋友吗
这样的事情 没必要回答你
和你妈妈认识 实际上
我是在匹对软体上认识的
那么淫荡的家伙
你妈妈的内心也很寂寞啊
你这个女儿也很寂寞吧
我知道啊
不要
不要啊
不舒服啊
现在这个房子里面
只有我和你啊
今天也是好热啊
很不错啊
好咸啊
不要
不要啊
好舒服吧
好好感觉一下
张开嘴
张开嘴啊
和爸爸接吻
这里呢
已经是大人了 知道吧
-是  -在家啊 送到了
-麻烦签收了  -多少钱
-一共一千九十  -给你
好的 收到了
那么
八千
-好的 再见  -谢谢
求你了 救命啊
-救命啊  -电视里面的声音
正在看电视
-电视啊  -救命啊
辛苦了
听到了没有 如果再这样
那就不客气了
我刚才已经说了
不要大声叫
听到了没有
道歉 来 道歉啊
对不起
对了
没有把我当父亲是吧
我啊
我也没有当你是孩子啊
只是一个女人
来
感觉到了吧
我知道啊
没关系
感觉到了就大声叫吧
来
对了
看看胸部 胸部啊
来 拉起来哦
让我看看感觉到的表情
对了 来
看看女人的表情
和爸爸接吻 尽情接吻吧
对了 好兴奋啊
我们继续哦
这么多汗液
这里也要
好吃
来 汗味
说一下好舒服
干什么啊 没关系的
已经做了一次了
做很多次还是一样啊
让我看看小穴
小穴真是漂亮
好厉害啊
刚才的声音是什么意思
喜欢这里是吧
感觉到了吧
不行啊
怎么了 你看
很棒的叫声啊
过来这里 屁股给我
一直翘起来
知道吧
很棒哦 你看
小穴已经好湿了
怎么了
不仅仅是小穴啊
这个地方 来
屁眼这里 来
一直保持这样
等一下 屁眼没有试过啊
-没有啊  -什么
看着屁眼好害羞啊
那么 这个呢
不要 不要啊
这样啊 那么 这里呢
不行啊
屁眼好舒服吧
-不要啊  -什么
没有试过舔屁眼是吧
这样啊
这样是吧
就一点点 可以吧
没有试过是吧
不是很好嘛
这样玩弄屁眼
好兴奋哦
抱歉 进去了
好痛 不行啊 好痛
马上就习惯了吧
不要 不行啊
不行啊
很漂亮啊
保持这样
你看 全部进去了
你看 等一下
张开了啊
还想要更多是吧
不行啊
不要啊
顶到里面了 可以吧
可以吧
不要啊
屁眼很棒啊
那么 接下来怎么样做
哪里舒服呢
来 感觉怎么样啊
你到底喜欢哪里啊
不行啊 不要
真是太棒了
太激烈了 不行啊
不要这样啊
屁眼好舒服吧
很棒吧
这里呢
-这样不行啊
-小穴好舒服吧
不行啊
不要 不行啊
你的屁眼的味道太棒了
-好兴奋啊  -不要啊
不要啊
转过来这里
想要更多是吧
还不行哦
含住啊
怎么办啊
高潮了
怎么样 想要肉棒吧
潮吹了啊
不行啊 这样不行啊
这样不行
-不行啊  -插进去了吧
插进去不是很舒服吗
-求你了  -一直插进去啊
不要 不行啊
不行啊
好舒服啊 小穴
拔出来吧
你的小穴好舒服啊
这次进去最里面了
好舒服吧
太棒了 这个
拔出来
屁股给我
-不要啊  -这里是吧
不要啊
一直顶到
-不要啊  -好舒服吧
-等一下  -这个怎么样啊
不要 拔出来啊
不要啊
汁液出来了
还可以这样哦
怎么样啊
哪里更加舒服
都舒服啊
拔出来 拔出来啊
拔出来
屁眼和小穴 哪个舒服啊
不行啊 拔出来
对了 实际上没有试过啊
不知道哪里舒服
肉棒插进去屁眼啊
绝对插不进去
-插进去试试啊  -不要
不行啊
-不行啊  -动起来哦
-来  -不行啊
-动起来  -不要啊
一直是吧
不行啊
不要啊
你看 进去了
不行啊
不行 拔出来
什么啊 进去了
看看
太厉害了
极限哦
-不行啊  -好舒服
拔出来啊
好紧啊
怎么样啊
极限啊
不行啊
屁眼好舒服吧
好舒服吧
屁眼好舒服啊
拔出来 拔出来啊
拔出来啊
这么舒服 不能拔出来吧
看看插进去的地方
来 说一下啊
我现在插进去哪里啊
来
哪里啊
屁眼是吧
来 如果你说屁眼的话
也许会拔出来呢
-哪里呢  -屁眼 屁眼啊
拔出来吧
-告诉我  -不行啊
-没有说啊  -拔出来
拔出来啊
这么舒服的样子
肉棒的形状了哦
不要啊
手抱着
-屁眼  -不行啊
太棒了
-拔出来
-小穴这么湿了啊
屁眼好兴奋是吧
-没有的  -所以这么湿了啊
拔出来啊
来 你看 这么湿了啊
不行啊 拔出来
不行啊
继续插进去里面 可以吧
可以吧
来
很棒啊 屁眼
这样新开了
不行啊
不是很舒服吗
很简单就进去了啊
好舒服啊
屁眼这里是吧
不要啊
好热 好热啊
不行 不行啊
太棒了
来 屁股给我
怎么了 感觉到了吧
属于M型的啊
好热
这么湿了啊
张开一点
-不行啊
-现在没有插进去啊
只是屁眼
看看 是不是这样动起来
来
好舒服吧
等一下 怎么回事啊
肉棒的汁液也出来了
插进去屁眼好兴奋吧
所以汁液出来了
来
怎么回事啊 还有很多汁液
全部出来了
怎么样啊 这是怎么回事
给我道歉
道歉啊
-对不起  -道歉
-继续道歉  -对不起
-对不起  -继续啊
道歉
对不起
很多汁液啊
-这里是吧  -是
小穴湿湿的
肉棒进去里面了
说一下对不起
怎么样啊
对不起 我
这个 肉棒插进去里面了
小穴湿湿的
对不起
还不够啊 继续说
肉棒 肉棒插进去
我的屁眼里面了
插进去里面了
小穴湿湿的
对不起啊
很棒哦
好舒服啊
要射了
射进去里面啊
射了
怎么了 痛啊
这么大的好舒服的叫声
没有想到啊
怎么了 不要停下啊
我知道你没男朋友啊
那样的感觉 欲求不满吧
如果你跑了 那么
我对你妈妈做同样的事
懂我的意思了吧
手怎么又停下来了
继续做饭啊
手放开啊
等一下啊
不要这样啊
不是要我做饭吗
这样啊
等一下啊
做不到啊
屁眼很不错啊
好痛 好痛啊
好痛 但是进去了啊
-不要这样  -不行
来
继续做饭啊
做不到啊
可以的
不用啊
不要
好兴奋吧
不要啊
继续翘起来
对了 发现了个好东西
你这是干什么啊
和手指一样啊
-等一下 干什么啊  -没事
我只是觉得一样啊
-不行 不行啊 等一下
-试试才知道啊
好好夹住
保持这样
不行
不能掉下来啊
-不是吧  -进去了
进去了哦 太棒了
干什么啊
这个
还可以这样啊
-等一下  -出来了
不要这样
小穴又湿了
为什么啊
真是淫荡的家伙
还可以这样插进去 你看
好厉害啊
继续是吧
来
顶到里面了
还有很多啊
这个
不行啊
可以吧 进去你的屁眼
这样也会高潮吧
怎么样啊
进去了 进去了啊
-没有的  -进去了啊
不要啊
-来  -不要啊
这样啊 高潮了啊
这样就高潮了啊
这里
那么 来
味道怎么样啊
来 做饭吧
不要啊
喂 松下吗
妈妈啊
变了
当然没有啊
什么啊 好奇怪啊
我知道了 和爸爸两人
是不是有点紧张啊
那个人虽然有点冷漠
但是好好说没有关系的
你也要打开内心
好好聊一下啊
知道吧 给爸爸吧
要给他啊
喂
关系怎么样了
我觉得女儿非常好
真是乖孩子
工作很快就好了 今天回来啊
最早的新干线是吧
知道了
我和女儿在家里
等着你回来啊
挂了啊
妈妈说今天回来
真是遗憾啊
但是 到晚上还有时间啊
不要 绝对不行
如果你这样说 也许我下次
告诉妈妈呢
和你的关系 也许会让
妈妈知道呢
当然了也许会把我赶走
即便是这样 对于妈妈来说
真是残酷的事情啊
你
为什么啊
你自己不想这样吧 还是
有父女恋倾向的人
果然啊
闻着年轻人的味道
好兴奋啊
你也很兴奋吧
很开心哦
和爸爸一样的回忆
怎么样 自己屁眼的味道
很不错吧
对了
爸爸玩弄一下小穴哦
是不是啊
来 看看啊
不说的话
让妈妈看看吧
很过分的事情 对吧
想你摸我的小穴
应该是爸爸
-想爸爸  -来
继续说啊
想爸爸摸一下小穴
这才是真心话吧
真是开心啊
好兴奋吧 爸爸好开心哦
张开一点
这样摸着 好兴奋是吧
怎么样 果然啊 是不是
M型的家伙
在妈妈睡的床上
你也很兴奋吧
-没有的  -骗人
小穴这里
又湿了啊
屁眼也湿了吧
说一下舔乳头啊
说啊 快点说
继续舔我的乳头
想要爸爸尽情舔吧
来 害羞的汁液
全部都舔是吧
继续求我舔一下吧
快点说啊
继续舔我的汗液
果然啊 小穴又湿了啊
不要啊
好舒服
真是M型的家伙
爸爸好开心啊
怎么样 喜欢这样吧
仅仅的 果然好喜欢啊
停不下来啊
好厉害啊
出来了这么多汗液
湿漉漉的哦
这个好像不是夏天的汗液
是不是
小穴张开一点啊
很棒 小穴想要是吧
爸爸在看着呢
闻一下我的小穴
继续说啊
来 继续啊
快点啊
闻我的小穴吧
怎么了
好舒服是吧 怎么样了
-好舒服  -继续舔是吧
继续舔我
不要啊
小穴还不够哦
想要继续玩弄屁眼吧
张开啊
-不要  -说一下玩弄屁眼
不要啊
快点说啊
说啊
说 快点说啊
-快点说啊
-不行啊 继续玩弄我吧
这样啊 这么想我玩弄屁眼啊
一根手指 湿湿进去了
好好尝尝这个淫荡小穴
怎么样啊
湿了吧
怎么样啊 湿了吧
来
你的小穴和屁眼 湿漉漉的
怎么样 可以吧
屁股继续给我
不行啊
告诉我哪里舒服啊
哪里啊
小穴是吧
屁眼啊
小南
哪里高潮了啊
不知道 我不知道啊
不行啊
屁眼新开了
你自己掰开这样的味道啊
不要啊
好兴奋啊
小穴很兴奋才这样是吧
高潮了是吧
是不是很想做啊
爸爸的肉棒好舒服吧
小穴里面
哪里想要啊
都不喜欢
骗人
哪里都想要吧
不要
舌头伸出来
舌头伸出来啊
继续啊
继续
来
让我也舒服啊
好好舔吧
这不是可以吗小南
继续让我舒服啊
停不下来啊
张开嘴啊
对了
很棒的姿势
自己看看插进去的屁眼
来 用这根手指 来
插进去啊
感觉一下啊 来
继续啊
来 这么淫荡的小穴
来 继续啊
小南 很厉害啊
自己的手指伸进去
自己的屁眼了 来
好好插进去 很厉害啊
小穴湿漉漉的吧
真是厉害啊 为什么啊
真是淫荡的家伙
很淫荡啊
张开屁眼
怎么样啊
张开啊
不要啊
真是可爱啊
小穴湿了
在动哦
来
太棒了
继续舔啊
来
过来
舔一下啊 快点
对了 舔着好舒服啊
真是太棒了
来 好好舔给你奖励
这就是奖励
很棒的奖励吧
好舒服啊
不要 不要啊
不要啊
趴下来
这是什么啊
小穴有什么东西滴下来了
这样啊 这么兴奋啊
这个小穴太棒了
这么多汁液
那么 插进去屁眼吧
这个
很棒哦
很棒哦 进去屁眼了
小南
爸爸的肉棒
好舒服吧
来 说一下 爸爸的肉棒
塞进去我的屁眼
快点说
爸爸的肉棒插进去吧
很棒的屁眼
感觉怎么样 这样插进去
怎么样啊
这不是很棒吗
继续是吧
很好 来 起来
这里呢
高潮了
-高潮了  -怎么了 屁眼啊
高潮了 好舒服
继续 自己动起来
自己动起来 知道吧
这样
太棒了
太棒了 好舒服
高潮了
真是太棒了
来
对了
现在插进去哪里了
-前面  -前面
好好说啊
说不出来
小穴是吧
告诉我啊
插进去里面了
插进去是吧
高潮了
要高潮了
过来这里
过来 过来这里啊
小穴更加舒服是吧
对了 就是这样哦
非常舒服吧
不行 好舒服啊
停不下来
很棒 小穴好舒服哦
继续插进去里面
来 插进去里面 爸爸的肉棒
这样是吧
高潮了
腰动起来
继续动起来啊 继续啊
高潮了
张开嘴啊
继续啊
高潮了 要高潮了
高潮了
真是太厉害了
果然 插进去屁眼是最舒服的
来
屁眼好舒服吧 说一下
屁眼好舒服啊
好舒服啊
好舒服吧
屁眼好紧啊
继续啊
屁眼好舒服吧
继续插进去我的屁眼里面
好舒服吧
要高潮了
高潮了
不行了
好厉害 屁眼在收缩
对了
不行啊
这样是吧
-高潮了  -什么高潮了
-什么高潮了  -不行啊
-没有听到
-不行啊 高潮了
转过来这里
你这个家伙
不说话但是舌头伸出来了
没有关系的
想和爸爸接吻吧
没有的
那么 该怎么样做
屁眼给我
很好 没有关系的
可以大声叫哦
肉棒插进去屁眼里面
快点说啊
-肉棒插进去屁眼里面
-再说一次
肉棒插进去屁眼里面
这样是吧 顶到了吧
是
两根进去了
这样是吧 好舒服吧
说一下屁眼好舒服 快说
屁眼好舒服
高潮了
不行啊
好舒服吧
要射了
说一下射进去屁眼
-不行  -说啊
-射进去我里面吧
-没有听到 再来一次
射进去我的屁眼里面
射了
-你回来了  -我回来了
（川越唯）
-好热吧 我来帮忙  -谢谢
（大岛丈）
这个女儿呢
很累的样子 好像睡着了
这样啊 没事吧
没有问题啊 和我关系很好
（水无月美游 大石保）
真的啊
这样就好
-我给你们带回来好吃的
-真的啊 好期待啊