s
美羽已经知道交易地点了   现在就出发吧
(坠入高潮累积型时间停止的秘密搜查官)
(没有抵抗就被春药浸泡连续高潮   白峰美羽)
别动
把手举起来   把手举起来
怎么回事
怎么回事怎么回事   人突然消失了
你在说什么蠢话啊
时间不可能停止的吧
都是你自己让犯人逃掉还敢这么说吗
你这家伙
明明都秘密调查了两年了
结果却眼睁睁看着   组织跑掉了   这算什么啊
你们都明白吗
这两年时间全白费了啊
现在怎么办
美羽你对这次事件怎么看
冲进去的时候
只是停电的一瞬间就消失了那么多人啊
太离谱了吧
在那一瞬间
唯一能想到的就是时间停止了
你是说时间停止了吗
那种脱离现实的事情
·怎么可能发生嘛
对啊   也是
对了美羽   什么
等我们解决掉这座山之后要不要结婚
如果时间真的停止了的话   不管过多久我们都无法结婚
说得也是
在毫无头绪的情况下   几个月过去了
美羽找到线索了哦
我收到了电话举报那些家伙今晚要进行一笔大买卖
那么现在就召集所有人一起上吧
不用
这说不定是组织的陷阱我先一个人去探查情况吧
个人太危险了
如果我有什么不测的话这里就是交易地点
把大家集合起来,   把那些家伙一网打尽
不行啊   美羽拜托了哦
太迟了
高桥是不是出什么事了
别动   谁干掉她
你这混蛋
到此为止了不准动
已经结束了白峰放下枪
田村总部长为什么
田村总部长就是这些家伙的幕后黑手啊
美羽别管我了开火吧
好的解除吧
为什么啊
白峰正如你所料我啊
能够支配时间
开玩笑吧   怎么可能有那种事呢
很遗憾
你的工作就到此为止了
过来这边吧   不要等一下住手
放开我   乖乖听话
田村总部长   为什么   和这种家伙们混在一起
还问为什么   当然是为了钱啦
只要使用我的能力
就能和这些家伙合作   拿到钱了对吧
怎么样啊   明白了吗
真是混蛋
你们这些人最差劲了是吗
不过但是呢
你也会跟那个吉田一起死的
这样就结束了
在那之前   我会好好把你弄出来啦
等一下角   能不能让我玩一玩啊
等一下别这样别这样
可以吧   对吧
你很上道嘛   顽固的女人
我并不讨厌哦   对吧
别碰我真是没办法呢
这样抵抗的话就只能用这个了
对了你看啊   你看这个
停下来了呢
来吧   让我来给你解开吧
努力的女人真不错啊
而且身材相当不错啊
不动的女人也不错啊
恢复的时候会吓一跳吧
奶子不错嘛
来我帮你恢复原状
等一下   按住她   按住她
把手按住   你在做什么呀
快停下啊   别这样
不要这样啊   我们慢慢来吧
不要啊   请你住手很不错的奶子呢
不要不可以摸我真是太棒了
不要   不可以摸我等一下啊
不要这么强烈的抵抗啊
对了接下来怎么办呢
明明就是不可能的吧
可以吧   快住手
你这个家伙就交给我吧
大哥还有其他什么人吗
我去看看情况好的拜托你了
等一下   真是混蛋
对了这里什么感觉都没有呢
怎么可能有感觉嘛   是吗
那就再做一次刚才停下来的事吧
就是这么一回事真是混蛋
最差劲最差劲呀
差劲又怎样
我倒是享受一下啊
不行放开我你放开我
你知道会变成什么样吗
变成什么样
没什么变不变啦
你在担心结束之后的事吗
那不可能啊
你倒是担心自己一下啊
考虑下你会怎么样啊
放开我太恶心了
是吗   真是没办法啊
那么这个呢   你看
不要不可以啊   住手   住手
谁让你乱叫的
来吧   来吧
这边都要被看到了哦
来吧
真是太棒了
这样如何啊
好的这下应该能进去了吧
很不错啊
让你恢复了哦   你看
为什么为什么啊   不要
对了很棒的姿势啊
有感觉了吗   好舒服呢
不是等一下啊   不要这样
我们再来一次吧   不要不可以啊
是不是好舒服啊
是吧   肯定不舒服
感觉到了吧   是吧
怎么可能有感觉嘛   是吗
我一个人可没感觉啊
你看没有感觉
诚实一点会更好吧
真拿你没办法呢   再来一次啊   你看你看
不要不可以啊   不要
如果这样恢复的话会怎样呢
不行我高潮了
不是的等一下不行啊
这么舒服啊
对了接下来轮到这里了
不行啊   好恶心啊   不要这样啊
不行啊   不要这样啊   好恶心啊
脏吗   真的脏吗
把嘴张开啊
对了   就是这样啊   就是这样
真是太厉害
射出来了   要射出来了
含住我的肉棒了啊
真是混蛋
再来一次你看
还有洞没补上呢
还没有结束呢
怎么样   不要开玩笑了
没事的行了不要这个不要啊
等一下不要不可以啊   不要放开
不要放开啊
不要抵抗快点啊   不要啊
真是没办法呢
变得舒服起来吧
接下来就慢慢做了
小穴好舒服啊
好爽
恢复哦
舒服吧   很舒服对吧
拔出来快点拔出来
对了
拔出来快点拔出来啊
不行啊   不要不可以这样啊
不要不可以不要这样啊
不要啊   不是的高潮了我高潮了
我高潮了
不行啊   不要不可以这样
不要啊   不行不要呀
我们保持这样啊   对了
好的不要躲闪啊
快点过来啊
腰动起来啊   厂不行啊   这样不行啊
不要不可以啊
放开我放开我啊
这样动起来很舒服吧
不要啊   不行不要呀   不行
对了夹住啊   继续   继续紧紧的夹住肉棒
不行啊   放开我
不要开玩笑
这样不行啊
但是却不能做   那无限的事情了呢
不要   不可以动啊
对了你看继续啊
屁股屁股转过来给我
放开我啊   把屁股翘起来
不是的等一下啊
感觉怎样啊   被我们强奸了
是不是最棒的感觉啊
继续把屁股翘起来一点
对了   继续把屁股翘起来啊
不行啊   还不行呢
98堂[色花堂]   永久地址
489155.   com
不要不可以不要啊
给我老实一点吧
不是的   等一下不行啊
不行啊   不要我高潮了
不要不可以啊   不行啊
怎么了亻   你刚才说什么啊
舒服吗   不舒服
很舒服对吧   不舒服啊
是不是要激烈一点告诉我好舒服啊
那里也紧紧的夹住了
不要啊   不行不要呀
不要啊   不行
·不要呀   拔出来啊
想我拔出来吗
快点快点给我拔出来啊
那我就拔出来了
取而代之   在那之前   我会射在你里面的
不要不可以不要等一下
我射了   拔出来
最差劲了   最差劲了
用什么方式都无所谓
不要过来
对了你一直在搜查   我们的犯罪证据吧
那么
我就来告诉你我们到底在卖什么吧
把她按住   按住啊   让她张嘴
来教你一下哦
我们卖的就是这种东西啦
喂再来一次
这个呢   因为有速攻性   所以会听到声音的哦
身体变得好热了吧
听到了没有
不是说过了吗   我可是很有精神的
现在还很享受呢   再陪我玩   一会吧
对了看看啊   接下来啊
把这个喝了吧
只要喝了它   就算时间停止了也不会停下脚步   放心吧
是真的吗   我相信你哦
不用担心啦快吃快吃啊
尝试一下吧   可以吗
来了哦
没事的吧
她停下来了呢   真好玩
好的我要恢复了啊
现在既然已经决定好了
就让这家伙用各种各样的东西吧
很好啊
想变得舒服起来呢
马上开始可以吗
可以哦   可以哦   好的来吧
你们两人一起啊   好的对了
这个家伙啊   还有更加舒服的呢
不行啊   你看
没有关系的   好好试试吧
真是太棒了   对了
奶头变得很敏感了哦
相当有感觉啊
你这家伙
怎么样舒服吗
精彩的还在后头呢   听好了
要停了哦
停下来之后才更爽呢
可以吧
很舒服吧
乳头都硬掷榔地挺起来了啊
小穴也变得湿漉漉的了
那么来吧   不要客气了
对了我们好好看看啊
大哥已经湿透了呢   湿了吗
好啊   把这里弄得更湿一点吧
那么就从这里开始吧
你不是道具大神吗
好的放开放开啊
接下来才是最开心的时候呢
开始了哦
原来如此大哥我明白了哦
停下的这段时间里   肯定积攒了不少欲望吧
就是这样
恢复之后就会变成这样哦
那么你看在上面的时候是这么做的
你看阴蒂也是硬硬的哦
对了非常厉害啊
高潮了   我高潮了
轮到这里了   可以吗
我们继续啊   对了   轮到这里了
看来相当的有活力啊   是吧
那么轮到这里
很不错啊
抵住阴蒂会更加舒服吧
已经停了这么久,   会变成什么样呢
肯定会变得很不得了吧
我也没试过停这么久啊
真是期待啊
到底会变成什么样子呢
试试看吧
那差不多该恢复了吧
好的   开始了啊
不行不要呀   好厉害啊   这样不行了好厉害啊
我搞错了我高潮了
就是这样啊   高潮了啊
很好玩啊
身体变得超级敏感啊
你看
这表情不是很开心吗
特别是这样张开嘴
对了   继续含住啊
你这副表情   不就是一副已经高潮的表情吗
很棒很不错啊
这边寂寞了吗   这边寂寞了吗
这边是不是很寂寞啊
是不是这里啊   对了   就是这里啊
对了   插进小穴里面了啊
小穴紧紧的夹住呢   是吗
我们这样激烈一点动起来可以吧
我们的白峰搜查官
要不要试试恢复一下呢   很不错啊
好的恢复了哦
不行啊   高潮了我高潮了
不行啊   我高潮了   高潮了   我高潮了我高潮了
不行太爽了真是太爽了
太好了   舔着小穴了
连口水都流出来了啊
那么来吧   向后转向后
从后面插进小穴吧
又把舌头伸出来了哦
自己插进到里面
这张嘴想要怎样做啊   你的嘴巴是吧
对了   自己动起来可以吧
我高潮了好舒服啊
不行不要呀   小穴湿漉漉的啊
继续动起来会怎样呢
肯定已经高潮了很多次了
很好哦   这样很不错啊
口水都滴下来了
真是厉害啊   很喜欢吧
对了这个表情不错啊
这么色情的表情真是太棒了
怎么了   刚才尿了很多呢
真糟糕啊   是吧
不是笨蛋吧   尿裤子了哦
是时间被暂停了   然后趁机尿出来了啊
原来如此
恢复之后会怎么样呢
肯定好厉害啊
那就恢复看看吧
要开始了哦   来吧
高潮了   我高潮了不行不可以不要呀
不要啊   不行不要呀   这样不行了
高潮了我高潮了我高潮了
真是超级厉害啊   感觉怎样啊   很舒服吧
真的是超级厉害啊
你们也想享受一下吧
当然想啊   这是当然了
真是没办法呢
这个就借给你们用吧
那就让你们玩一下好了
可以吗   好好享受吧
98堂[色花堂]   永久地址   489155.   com   可以吗   好好享受吧
就是这个家伙啊   我们好好享受啊
好的赶紧来试试吧
真是厉害啊   忍不住了啊
就用这家伙吧   好好的享受吧
对了
好的起来吧
你现在就是人偶了
变成这样了
喂把她的嘴给张开
老哥这个肯定很好玩吧
让她喝下去
吞下了吗   不错嘛
这样敏感度就三千倍
你到底会变成什么样呢
好的看看喝下去后   会怎么样吧
解除试试吧
这个家伙都没办法站着了
你从现在开始   就是我们的玩具了哦
这个姿势可不行啊
很不错啊   对了对了
是不是好舒服啊   好舒服
继续啊   高潮了我高潮了
真是厉害啊
不行啊   这样好舒服啊
不行啊   我高潮了高潮了
我们直接这样站起来来吧
对了玩弄一下奶头啊
不行啊   高潮了   我高潮了
奶头也是变得硬硬的了
不行啊   不行啊   高潮了我高潮了
噗噗的很吵啊   给我停下来啊
不行啊   要到点啦
刚才明明还说只是这样而已的
把乳头拉扯一下吧
不要啊   不行啊   我高潮了   高潮了我高潮
行了还不行啊   还不行啊
把腿抬起来啊
不要啊   不行不要呀
我高潮了   我要高潮了
好舒服嘛
接下来轮到我们舒服了
要不要一起高潮了啊
不行啊   我又要高潮了
好爽真是太爽了啊
你看你看
这是什么声音啊
对了更多吗
有什么东西一点点地   出来了哦
这是什么啊
对了你看你看你看
小穴湿漉漉的啊
不行啊   不行我要尿了
高潮了我高潮了
尿了啊   汁液出来了
对了想要肉棒吗
想要   对了看看肉棒啊
你看啊
怎么办呢   自己告诉我啊
对了好好的看看啊
非常不错啊
是不是这样的感觉啊   很不错
对了一直在抖动啊
我们的肉棒也要舔一下
是啊   过来这里啊
对了继续继续啊
很不错啊
很好   肉棒很好吃吧
对了这里还有肉棒哦
看上去很痛苦啊
不过她一直在抖动哦
很痛苦的样子呢
要不要直接这样停下来
看上去真的很痛苦呢   你看你看
嘴里感觉怎样啊   是不是很兴奋啊
保持张开啊
噗噗的插进小穴里面
这个要是直接解除的话   会不会变成被吸吮过一样呢
尝试一下吧
忙着吸吮和感受快感哦
真是遗憾肉棒在这里啊   这里轮到这里了
不要乱动对了
好好的尝尝味道
对了
你看这里
好好的尝尝肉棒啊
塞进去里面啊   塞进去里面
好的   到上面来
对了是不是想要自己   插进小穴里面呢
肉棒插进小穴了
我高潮了
糟糕了不行不可以了表情好像好舒服啊
不行啊   高潮了   我高潮了   好爽真是太爽了啊
对了   自己动起来啊
好舒服好爽啊
继续动起来啊
太棒了好舒服好舒服
好厉害好厉害啊
太厉害了好舒服
要停下来了
在高潮前一刻被停止
好可怜的样子真是可怜的家伙啊
明明是很想高潮了
很舒服对吧   紧紧的夹住对了
想要我解除吗
还不会解除的
想要我解除吗   你看来了哦
我高潮了
高潮了我高潮
小穴里面好厉害啊
还不能乱动啊
这个姿势很棒啊
快点插进小穴
对了对了好厉害啊   非常不错呢
很舒服吧   好舒服
好舒服啊   很好很好
对了
好厉害哦   你看
你看高潮了多少次啊
又很简单就高潮了啊
这个表情就好像   尽情的插进小穴的样子
怎么了
开始了哦
小穴相当的紧啊   确实是的
已经插进小穴上千次了吧   怎样了呢
真期待你的反应呢
高潮了我高潮了   不行啊   高潮了我高潮了
不要啊   我高潮了
不要啊   不行   不要呀
已经完全忍不住了啊
不行啊   把屁股抬起来
开始了啊
流出来了吗
哗啦哗啦地流个不停呢
已经不可能关上了啊
真是太棒了
总觉得好像在无意识中   露出了喜悦的表情哦
是真的吗   果然是真的呢
肉棒插进小穴不错吧
对了没事吧
真是太厉害了
自己动起来可以吧
不行啊   高潮了   我高潮了
好爽啊
小穴里面好舒服啊
还没有结束躺下来吧
躺下来   躺下来这里啊
不行啊   我高潮了
好爽啊
我也可以尽情的射进去吧
让我看看舒服的样子
最棒了
就这样直接内射啦
要射了啊
时间停止着   被我内射吧
真是可悲呢   看吧
很不错啊   就是这样舔着
已经喜欢上肉棒了呢
舔吧   快点舔吧   给我好好舔
肉棒好吃吗
很美味哦
那么差不多该停下了吧
听好了   要停下来了哦
还是这种玩法更好啊   就是这样啊
我会一直插到小穴最里面的哦
继续继续给我
再往里边一点吧
真是太棒了
很好呢
真是受不了
对了   是不是这样啊   对了
忍不住了,   真是太棒了
来吧   深吸一口气
就这样别动来吧   要停了哦
准备好了吗   来吧
这边也非常不错
很棒的表情啊
很痛苦啊   很痛苦
又要停下来了你看
这个停下来的时候更舒服啊
糟糕了我要射了
不行了我射了
再次恢复啊
最近发生了一件有趣的事哦
是的怎么回事啊
怎么回事呢   来猜猜看吧
已经回来了吗
我不需要这个肉棒
请给我肉棒   不要啊
不要靠过来
总感觉这家伙
好像变得很变态了呢
肉棒真是找到了个好东西啊
还不行   等一下啊
继续给我肉棒
只是这样还不够啊
喂不仅仅只是一根肉棒啊
才没叫你呢
轮到我这里了   肉棒
好的肉棒来了啊   你看
肉棒好吃吗   肉棒很好吃
这样真是让人欲罢不能
这样舔着肉棒看起来相当的好吃啊
难得有这机会就再让我爽爽吧
好主意呢
对了怎么样啊   是不是很想要这个
好的接下来轮到这里   轮到这里了
舔一下吧   舔一下吧
开心吗
但是这份开心啊   看我怎么让它停下来
真的停下了呢   停下啦
难得有这机会这边也稍微降点速吧
对了这边也要玩弄一下
恢复的话   会怎样呢
肉棒   给我肉棒
开心吗   舔着肉棒
是的很开心呢
继续给我肉棒   继续啊
对了必须好好的舔啊
不能分开啊   还不行啊
可以吗   继续给我肉棒吧
对了轮到这边了
这是怎么回事啊
还要继续啊   对了对了
对了开始了开始了
停不下来的感觉好像很辛苦呢
真是太厉害了   给我肉棒
真是太棒了   继续动起来
对了肉棒啊
对了这边还有呢
对了我也要舔一下
还有两只手空着呢
双手   双手
按顺序含住肉棒
手也不会累的
真是淫荡的家伙
这个家伙怎样呢
温漉漉的吗
小穴湿了吗
糟糕了湿漉漉的啊
那里好舒服啊
一边舔着肉棒一边说啊
保持这样含住肉棒啊
高潮了我高潮了
好厉害   好舒服啊   渐渐湿漉漉的了
这边也要舔啊   认真舔
有点危险啊   你看
好辛苦对了好好的侍奉这里哦
对了!   紧紧的夹住啊
自己动起来   自己动起来啊
不行太爽了真是太爽了啊
很舒服对吧   自己摩擦啊   已经不行了
是不是高潮了啊
不行好舒服啊
小穴要高潮了
继续啊   继续高潮了吧
好厉害   好舒服啊   高潮了   我高潮了
是啊   把屁股抬起来
很舒服对吧   非常爽吧
高潮了,   我高潮了
小穴紧紧的夹住了
肉棒被紧紧的夹住了
我的肉棒也要含住试试
看着我这里很舒服吧
继续动起来啊   对了
站起来对了
对了   这边的肉棒
好爽真是太爽了啊   对了自己动起来啊
好舒服啊   继续对了继续   继续啊
高潮了我高潮了
肉棒渐渐被夹住了
好厉害啊   已经不行了
那里好舒服啊   ,   我高潮了   高潮了   我高潮了
好爽真是太爽了啊   看到了吗   很舒服吧
停下来了啊
98堂[色花堂]永久地址489155.   com
你看要恢复了啊
好的抬起来
好舒服啊   高潮了   我高潮了
已经不行了
真是厉害啊
把屁股抬起来
不行了   好舒服啊
对了这里呢   轮到这里了
快点快点给我肉棒
怎么样看看脸让我看看脸
不行   好舒服   好舒服啊
好舒服啊   高潮了   我高潮了
高潮了   我高潮了
这样很舒服对吧
好舒服的姿势
看看啊   真是厉害啊   这个姿势
停不下来了啊
如果再动起来的话会怎么样呢
尿了尿出来了
肉棒   肉棒   趴下来这里
保持这样   肉棒
继续
好厉害啊   肉棒   肉棒
我高潮了好舒服啊
里面里面
我要高潮了   我高潮了   高潮了   我高潮了
不行啊   我高潮了很多次了接下来轮到这里了
继续给我肉棒   肉棒
继续啊   继续动起来
很不错啊   好舒服啊
高潮了   我高潮了   好舒服啊
对了   保持这样啊
不要啊   不行啊   高潮了   我高潮了
这里哦   这里的肉棒哦
对了   很不错啊
喜欢   喜欢肉棒
我高潮了
高潮了   我高潮了真是太棒了
接下来轮到这边了
上来轮到你自己上来
继续   继续啊   继续给我肉棒
继续扭动啊   对了自己扭动起来啊
这家伙自己按下去了哦
舒服
真是厉害啊   真是厉害
尿出来了   你看
那就恢复了
不行好舒服啊
糟糕了好舒服啊
又出来了啊
不是的等一下   按顺序来
我想要继续舒服
保持这个姿势看着我这里
这里这里啊
出来了出来了
滴下来了   滴下来了
真的这么舒服啊
那我就帮你弄回去了
已经满足了吗
不要啊   继续   继续还想要肉棒啊
继续   继续给我肉棒   继续是吧
求你了
把肉棒插进小穴里面
自己开屁股
让我们看着脸啊
是不是又要尿了
好厉害   好舒服
真是太棒了
好厉害啊
一直在抖动呢   这里过来这里啊
湿漉漉的啊
好厉害   好舒服
好舒服啊   我高潮了
继续   继续啊
小穴缩紧了   马上就会变成要高潮了
如果做了这种事的话
高潮了吗   高潮了吗
继续夹住啊
继续好好的舒服吧
把舌头伸出来吧
高潮了我高潮了
真是色情的家伙
糟糕了   要射了
好厉害的精液啊
小穴里面噗蛋噗的啊
继续啊
等一下啊   手不要碍事
对了握住肉棒啊   高潮了我高潮了
就是这样啊   糟糕了我高潮了
好爽真是太爽了   好舒服啊
继续   继续动起来啊
继续把肉棒插进小穴   继续啊   继续   继续
不行啊   高潮了   我高潮了
"小穴怎样了啊
不行啊   肉棒我想要精液
把精液射进去小穴里面
很舒服对吧   想要继续啊
对了   继续求我们啊
好辛苦   好辛苦啊   好辛苦
请给我精液   来了啊
高潮了   我高潮了
射精的瞬间   还有一点残存的余韵呢
我还想要肉棒
继续   继续啊   内射的精液不能弄出来
继续继续啊   不   想要精液是吧
好厉害啊
想要精液吗   想要请给我精液
好好的插进到里面啊
插进到里面
小穴里面
继续插进小穴吧   :   继续把肉棒插进小穴里面
肉棒噗蛋噗蛋的插进小穴
我要高潮了   高潮了我高潮了
肉棒好舒服啊   高潮了我高潮了
好厉害啊   很多精液呢
真是厉害啊
不行不要呀   已经不行了
不行啊   我高潮了高潮了我高潮了
又要射了   可以吗   ,   我高潮了
98堂[色花堂]永久地址489155.   com   又要射了   可以吗   我高潮了
又要射了
’可以吗   我高潮了
射出来   我射了
很棒啊   真是太棒了
想要吧   想要啊
把这个存起来啊
想要订购啊   要不要下单
想要这个吧
组织和搜查本部都毁灭了
时间停止器已经平安回收了
接下来就返回总部