辛苦你们来到这样的乡下
-我现在上茶-不 不用了
和拓武家比起来很小吧
父亲 虽然至今都是通过
公司交流的
重新自我介绍一下
我是前泽拓武
能见到京香的父亲
我很荣幸
没 请抬起头来
这次能拯救我的公司
-真的非常-没事的
要将京香迎娶到前泽家
我们不是一家人嘛
父亲带来的婚事
接受这个婚事是为了你父亲吧
没有 那么回事
和去世的母亲创立的
珍贵的公司啊
部下跟我说了
他边哭边打电话来感谢
看来非常高兴呢
非常感谢
你心里没我 我还是知道的
但是你美丽到这种事
我都觉得无所谓
京香 配得上我的女人
成为我的妻子 爱上我
这样你父亲的公司
就绝对放心了
我能够做到这一点
脱吧
他的父亲是议员且
经营着数家公司
我被他看上后
决定接受和他的婚事
那个非常感谢
你能够帮助我的公司
拓武要和啤酒吗
今天做了寿喜烧
非常抱歉
这之后有工作马上要回东京
吃饭等下次慢慢来
这样啊 还以为要住一晚
那么我先失陪了
(订婚后再会的前男友
没法忘记对他的喜欢）
（激烈求欢的三天）
-后天回来是吧-是的
住两晚 坐后天中午12点
的新干线回去
出轨会怎样 你知道的吧
我不会 做那事的
既有自信又傲慢的人
小学时母亲病危
母亲去世后
父亲拼命工作 抚养我
刚才没事吗 没怎么好好招待
没事 那个人大概不在乎这些
真的让你辛苦了
是个好人吗 有好好被爱着吗
没有为了家里的公司
勉强自己吧
现在退婚也可以的
没事 我会幸福的
抱歉 真对不住你了
我想帮助
一直都在辛苦的父亲
没事 我去开门
小大
听说你回来了
去外面说吧
要和东京的有钱人结婚是吧
和我分手是正确的呢
能确认到 太好了
要幸福
等下
京香
抱歉 让我这样待一会儿
京香 我去乡镇开会
晚上才回来
你们也有很多话要说吧
进来慢慢说吧
我要和别的男人结婚哦
我知道 我知道的
别看 我会害羞的
好害羞啊
我好想见你啊
-好害羞-非常漂亮
京香 舒服吗
小大 我
现在就我们两个
-京香-小大
好热啊
来舔舔 京香
头抬起来
好舒服
来躺下
-小大 这个-插进去咯
但是
-舒服吗-舒服
小大
-小大-京香
不行
小大
-射里面了？-抱歉 我没忍住
什么时候回去
后天中午的新干线
至少在你回去前不想放开你
明天上午就把工作弄完来见你
请进
很久没来了吧
我好想你啊 京香
-京香-大助
等下 求你 洗个澡
无所谓 没事的
好舒服
-舒服吗 京香-舒服
都这么湿了
舒服吧
很舒服吧
不好 好舒服
也舔舔我的
-京香 我还对你-不行
别再说下去了
再舔舔
好舒服啊 京香
我能射很多次
现在能射在嘴里吗
摸我乳头
再快一点
射了
真的 还能继续吗
事实上我想逃避这样的现实
和今后的未来
我很想逃跑
这样真怀念
那时候抱歉 突然消失不见
之后我四处打听到
你父亲的公司 很不妙吧
-已经够了吗-多谢款待
-你现在一个人吗-是的
没出轨吧
-没有-现在说爱我
我爱你
我爱着拓武
那好吧 再见 下次再联系
小大
现在让我忘记那些
-京香-大助
-舒服吗-舒服
-大助 舒服-舒服吗
还要 再来
舒服
要去了
好下流啊 小大
-舒服吗-舒服
好舒服
很舒服啊
帮我脱了
好舒服啊 京香
脱了吧
来过来
来躺下
慢慢来
好喜欢
京香
去了去了
好舒服
不行
去了
好舒服
来到上面来
要去了
好厉害
去了
好舒服
不行 要去了
我已经忍耐不住了
射给我
想和从心里爱着的人在一起
哪怕多一会儿也好
那 我走了
和那个男人结婚 能幸福吗
被不喜欢的男人睡
只会发出微弱呻吟
仅此而已
我不要啊
我不要啊 小大
舒服吗
-京香-大助
那里那里
说喜欢我
我喜欢你
啊 京香
好舒服啊 京香
京香好舒服
京香
我现在也喜欢着你
谢谢你
再来
舒服
小大的肉棒 我想要
-京香-大助
大助
这里
-好舒服啊 京香
-大助好棒
好温暖
大助 去了去了
来起来下
来趴下
要去了 要去了
大助 大助
来站起来
京香
好舒服
大助
-舒服吗-要去了
好舒服 大助
大助
我忍不住了
-京香-大助
射给我 射给我
-大助-要射了
喂 抱歉
没赶上新干线
-你在做什么啊-抱歉
下一班车回去
送我去车站
当然
-请用-又要回老家吗
父亲一个人 我很担心
不要出轨哦
我不会的 我是你的妻子
等着我 小大