(那個男人從外表看不出來
但是他對圖書館有個執著)
(那就是對在那邊上班的
圖書館管理員的自慰有興趣)
(男人最終控制不住慾望
而開始了順從慾望的日子)
(美女監禁中)
頭好痛
這什麼
這是哪裡
怎麼回事 有人嗎 有誰在嗎
什麼
你是誰
做什麼
你醒了阿
你是誰
做什麼
給我過來
做什麼 放開
放開
聽話 過來
誰來救我
安靜點
你是想死嗎
放開
不想死吧
那就安靜點 聽我的
知道吧
我很早以前就對
圖書館管理員有興趣了
第一眼就看上了
所以才這樣做
住手
安份點
乖乖聽我的 知道了嗎
懂了吧
別摸我
不能摸嗎
怎樣 不能摸嗎
別這樣
做什麼 做什麼
知道這個吧
知道吧
這個呢 很痛的喔
你不想可愛的臉有傷痕吧
那就聽我的 懂了嗎
懂了嗎
住手
好軟阿 好棒
你這樣說我更興奮了
住手
不要
不錯喔
別這樣
想要我怎麼做
不要
好棒阿
小姐 奶子真棒
跟我想的一樣
我一直都盯上了呢
身體
住手
放開
閉嘴
讓我多看一點
我說過了吧 乖乖聽我的
過來這邊
硬了 舒服嗎
怎樣 你有沒有在聽阿
怎樣 說看看阿
更多
很乖喔
你現在要被侵犯了喔 知道嗎
高興吧
興奮了
讓我舔
味道好香
好棒
好淫蕩的味道
很好喔 你就繼續哭吧
這樣我就會更興奮了
好淫蕩的味道
興奮了
好吃
怎麼了
很棒吧
住手
這邊讓我看看
感覺不錯呢
這樣的話我忍不住了
讓我看看
藏著的話太浪費了
讓我看看 這邊這邊
住手
脫掉了喔
乖一點
對 很乖喔
好乖阿你
好可愛的內褲
穿這種的阿
住手
這邊好濕啊
被侵犯還這樣啊
住手
這甚麼阿 又濕了阿
不是第一次吧
住手 住手
好失望啊 以為圖書館管理員
會是個更正經的人
你這甚麼阿 好失望啊
這麼淫蕩 明明一副正經的臉
你在哭什麼
哭什麼拉
不是很爽的嗎 很爽吧
說阿
給我說
好爽
好乖
那就 全身都讓你爽
很棒吧
好吃
好香
住手
做什麼 住手
這麼濕了阿
濕阿 濕透了阿
很爽吧 其實你喜歡吧
不錯喔 那差不多來享受了
可以喔
你要用這副模樣逃走也可以
那麼
怎麼了 你怎麼了阿
害怕嗎
沒事的
乖乖聽話就能快樂
不會弄痛你的
乖一點 過來
我都不知道你這麼色呢
我是想說這樣就好
但是呢 這樣不好做吧
這邊可以剪掉吧 可以吧
別亂動 別動 知道了嗎 懂嗎
不然不好做
亂動會受傷喔
懂嗎
不乖一點 很危險喔 知道嗎
回答呢
好
感覺好棒阿
剪不了了
穿上來  屁股翹高 懂嗎
腳打開
不錯喔
別亂動
這樣不好吧
好礙事 可以剪吧 對吧
拿下來了
好可愛的肉穴
看光了
怎樣 你在開心嗎
高興嗎
沒有
開心點阿
好棒的模樣
等我一下喔
讓我多看一點
好美味的樣子 讓我舔
不能
這邊好吃呢 好棒
好吃
那來吧
做什麼
快點
插了喔
好痛
別進來
進去了
不要 這樣
好痛
全進去了喔 爽吧
好緊阿 好棒
不要 好痛
好爽
插深一點
好痛
不是處女阿 好失望阿
你跟多少人做愛過
跟我說阿
不要
很棒喔 再多做一點吧
快射出了
不要
要射了喔
放開我 不要 不要
要射了喔 要射了
不要
射了 射了
要射了喔 內射可以嗎
不要
內射可以吧
住手
內射喔
不要
射了喔
不能
好高興 可以射嗎
不要
射了喔
住手
內射了喔
住手 不要這樣
絕對要射給你
不要
別亂動
射出了喔
不要
射給你喔
住手
射了喔
射了
好爽
讓我看
快點打開
射好多阿
好厲害 都流到屁股了
射真多
還在流
好棒的肉穴
不要
閉嘴
用乾淨
不要
用乾淨 快含住
快含住
嘴巴打開
快打開嘴
你到底懂不懂
我知道了 你喜歡這樣吧
用乾淨喔
對 很乖
屁股對著我 從背後來
住手
我叫你屁股對著我
屁股讓我看
更多 再開一點
好髒阿
濕透了 屁股再開一點
好乖阿
再讓我多看一點
不要
屁股翹高
拜託了 讓我看清楚
就這樣繼續翹高 懂嗎
知道嗎
過來吧 你懂得吧
舔我
別放開
對 很乖
好吃嗎
舔這 知道吧
對 好棒
你看這邊 又硬了
再讓我射一次
不要
再射一發
好好地舔喔
屁股翹高
聽不到嗎 我說翹高
聽到了嗎
翹高 對 對
我幫你穿好
這樣不好
乖一點 別動
插了喔
不咬
好痛 好痛
好爽
對 對
看這
插好深
超爽的
讓我看臉
過來
不要
讓我看臉
頭髮太礙事了
讓我看 好棒的臉
好棒
射了喔
不要 不要
你剛剛去了嗎
過來
屁股翹高
不要 不要
住手阿
過來
讓我看臉
把臉朝上讓我看 懂嗎
快射了
可以射嗎
好爽
又要射了
不要
太爽了 要射了
射出了喔 往裡面射喔 射了
再來
不要
乖一點
好爽
好棒
如何 爽嗎
還沒結束喔 再高興一點吧
還會繼續侵犯你
(男子在那天夜晚 將女子
移動到廢棄的隱藏小屋)
這什麼
有誰在嗎
誰來救救我
你終於醒了阿
醒了阿
做什麼 不要
神宮寺奈緒吧
你怎麼會知道
很少見的名子呢
你怎麼知道
怎麼知道嗎
從你包包的東西看到的
長的這乖巧的臉
卻很好色呢
這副模樣
這副模樣 真讓人興奮呢
怎麼了
我叫了喔
叫看看阿
誰都不會來的
對吧
沒人會來救你的
奈緒
好興奮阿我
左什麼
做什麼 住手
剛剛如何
我的肉棒爽嗎
但是你 剛剛高潮了吧
很爽吧
不是的
再爽一點吧
不要
來吧
對 對
再打開一點
住手
好可愛的肉穴阿
剛剛好爽阿
在這邊射出了
可以再射嗎
不要
我還射不夠
住手
再射幾發吧
不要 不要
先讓你濕吧 還是你濕了
住手
好香
你其實很喜歡這樣子吧
住手
不要
好吃
濕了
想用這副模樣趣吧
住手
這樣比較好舔 腳抬高
不要
打開
不要 住手
對 對
住手
腳打開
對 對
舔了喔
好厲害
住手
這樣不夠吧
進手指進去了喔
不要 住手
住手
不要
裡面 濕透了
放鬆點啊
不要
打開點阿
準備好了呢
開始吧 腳打開
不要
快點過來
住手
不要
怎麼了
插了喔
不要
進去了喔
好爽
如何爽嗎 好厲害阿
好爽阿我 奈緒 我好爽阿
住手
如何 爽吧
如何 肉棒爽吧
很棒喔 好厲害
幫你舔吧
好痛
住手
抱歉
不能
你說了什麼
再說一次
住手
怎麼可能住手
不要
再多享受一點吧
好爽
住手
住手 住手
你說什麼
住手
你剛剛說什麼
好爽阿
好爽
腳抬高
住手
好棒阿 好爽
不要
射給你喔 高興吧
大量給你
不要
幫你用掉吧 從後面來插
屁股翹高
屁股對著我
快點
過來點阿
爽嗎
很棒吧
可以射嗎
可以嗎 射了喔
不能
想要的吧
射了喔
不能
腳打開 快點
射好多了 應該沒事吧
流好多出來了
還沒結束喔 再多享受吧
還沒結束呢
手過來
別逃
過來
乖一點喔
你應該沒想要逃走吧
你說了什麼 快說阿
這模樣好棒阿
腳好美阿你
好厲害
好厲害阿 好美
看的好清楚啊
如何
很想要吧
好厲害 都這樣了
要做什麼呢
好色
爽嗎
那讓你爽一點吧
更多
這個 不錯呢
這樣可以嗎 還是這邊
聲音出來了呢
可以喔多享受一點
對喔 享受吧 知道了嗎
這邊好棒
多享受一點吧 知道嗎
好吃
換這邊 腳也好想舔呢
腳過來
這邊呢
腳伸長
這邊爽嗎
興奮了
我硬了 來吧 再舒服一點
用嘴巴可以吧 這邊的嘴巴喔
過來 快點
知道的吧
舔我
懂
過來 過來
舔我
好厲害
好爽
更多
這邊也要 對 對
快點 多含一點
給我舔
腳打開
過來
過來這
舔我
手放後面
快點舔我啊
這邊多舔一點阿
多動一點阿
快舔
那麼這樣拍吧 看這邊 快舔
射了喔
射出了喔 射了
如何 很棒吧
超爽的吧
起來
起來啦
今天有個好東西
用這個爽吧
嘴巴打開
快打開
叫你打開不懂嗎
舔這個 打開嘴
如何 好吃吧
你很喜歡吧
沒肉棒活不下去吧
還沒結束呢
含住阿
快點
跟我肉棒比哪個好
哪個 這個嗎還是我的肉棒
這邊想要吧
欲求不滿對吧
腳打開
腳放下
好吃吧
你喜歡哪個阿
還沒回答吧
哪個好
哪一個快說
你還沒回答吧 哪個
是我的肉棒對吧 對吧
很乖
那就給你這邊獎勵吧
這邊想要吧
怎麼了 怕嗎
別動喔
你睡甚麼 起來
起來
你舔這個
別放開
對 對
給我含住喔 別放開
換這邊
很棒
爽嗎
差不多想要真的肉棒了吧
這樣不滿足吧  是不是
想要那個
哪個
快說
說哪個
給我說要哪個
肉棒
就給你吧
給我舔
別放開
爽的話可以說喔
好爽 好像要射出了
腳打開
對
對 別放開
給我趴好 快點趴好聽到沒
快點弄
屁股翹高
給我好好弄
對
看這邊
腳打開
再開一點
屁股翹高
別放開
你很爽的吧
是不是
快點 很爽的吧
很爽 住手
你很喜歡這樣的吧
翹高
臉抬高
腳打開讓我多看一點
對
住手
去吧
再給我高潮一次 屁股翹高
不要
讓我看
弄掉吧
過來
這樣爽吧
爽的吧
臉朝上
腳打開
手給我貼好前面
給我起來一點
怎樣 爽嗎
再來嗎
手給我貼好
再挺一點
給我高潮吧 猶豫甚麼
爽吧
好棒
去吧
過來
快射了
要中出了喔
中出喔
射了喔
大量射出了
太好了呢
開心吧
如何 爽嗎
之後再拿更爽的給你玩吧
開心到說不出話了吧
奈緒
如何 這副模樣很棒吧
怎樣 開心嗎
你越來越接近我的理想了呢
但是還不夠喔
這邊還得更色情呢
這麼深 沒事吧
沒事
沒事嗎
我聽不到
沒事
那這邊
好有彈性阿
太棒了
看這  開心吧
想要更多吧
奈緒 想要更多肉棒吧
放進這
放進去好嗎
請給我
很乖
大聲點
請給我
那就先給你說好的玩具吧
聽的到嗎
不錯吧
你應該會喜歡
如何 這邊
這邊呢
這樣不夠嗎
那這邊呢
如何 爽吧
回答呢
恩
問你爽不爽
好爽
哪邊爽
哪邊
肉穴
怎麼了 呼吸亂了喔
這嗎
更多
不行
不能 不能
要去了
好乖
再給你爽一點
直接弄進去吧 如何
好爽
爽嗎
這個你也喜歡呢
喜歡吧
那再給你爽一點
打開
過來
別放開
吸住
舔我
好淫蕩的臉
看我
再深一點
多用舌頭
多舔一點
讓我再看一次高潮
要去了
我聽不到
算了 讓我看看
來這
過來
奈緒 屁股對著我
趴著
屁股翹高
腳打開
更多
再打開一點給我看
要去了
去吧
很棒喔
面對我 如何
爽吧
這拿掉吧
過來
腳打開
這也不要了吧
別動喔
腳打開
爽嗎
不能 要去了
好爽
多舔一點
想被插了吧
屁股翹高
爽嗎
這邊好熱呢
很棒 再快吧
臉抬高
怎樣 要去了吧
這不能用掉阿 好好戴著阿
不要
很棒的景象阿
屁股翹高
再緊一點
扭腰
快點
插進去
快點動
多動一點
手放後面
快點動
不要
好爽
爽吧
爽
不能 不能
求我中出
請中出我
聽不到
中出我
聽不到喔 大聲點
很乖
射出了喔
射了
好浪費
舔吧
之後再一起爽吧 我還不夠呢
還會繼續下去的喔
不要
(結束)