好厉害
(索菲亚香)
一亿二亿吧
这附近是高级住宅区
只是土地就五亿
加上房子有八亿吧
真的吗
我们老百姓一辈子无缘啊
生在上流社会 不需要努力
一生高贵的生活
人间真不公平
是谁啊
是后藤
好的
欢迎先临 久等了
贬低我 看我堕落你
不符合上流社会 一生都
摆脱不了
(灌肠堕落上流阶级的女人)
(织田真子)
很棒 电视上看到了
这里是客厅 但是直接就
放了香水之类的货物当商店
店里的商品
东西都很上流 很有品味
我对脸很敏感
因为兴趣收集香水 就开店了
全部的商品都是自己进货
欧洲有很多朋友
经常去买点喜欢的带回来
很优雅 但是这样能卖出去吗
朋友和朋友的朋友也会买
介绍的客人很多
而且之前电视台也有采访
我们明明努力辛苦
走独木桥做 这样
话说 你也是在做进货工作吧
卖的什么商品啊
瓜拉纳 或者更厉害的
瓜拉纳
是香料 非洲的
我经常去南美东南亚
这样啊
我不是很熟悉亚洲
可以多教教我吗
可以啊 正好有样品
等等给你
很开心
抱歉
在我家的话
那边公园有厕所 去那边
不让客人用厕所吗
不是
因为很臭 不干净吗
我知道的 上流的洁癖
不会让脏男用自己的厕所
刚刚 很抱歉
抱歉
我才是 对不起
那么 重新说一下
这是我们的商品
这是什么
和松香的味道很像
怎么样
好像 很舒服啊
很放松吧
我想发在我们账号上
可以拍照吗
好的
谢谢 拍到了好照片
那么 这个也试试
等等 不行 做什么啊
不行
机会难得
试试看吧
这是什么 等等不行
这是精油
没事
做什么
等等 不行
-还不行  -不行
来这里
好害羞
怎么样
身体也出汗了吧
从毛孔里
脏东西都出来了 这是证据
等等 身体好热
好热
不止是汗吧
这里
好湿啊
不能弄脏哦
等等 不行
好害羞
这样弄脏了
好好涂进去哦
怎么了
好热 不行
好害羞
害羞吗 但是全部都拍了
小穴也看到了
不行
都这样打开了
里面也是 发光了
不行 那边
女性啊 不要害羞
越害羞会越有感觉的
怎么样的女性都喜欢强迫的
不行 不行
-不要  -好害羞
这种事情
真的可以不要吗
都这样勃起了
再这样激烈点
小穴里好多水
那么喜欢吗 我们的商品
屁股里要好好的
涂润滑油
-不行  -屁股抬起来
屁股里洞在抖
那么兴奋吗
怎么样
下流啊
不是下流的事情 是排毒的
排毒吗
是啊 是很棒的事情
是为了身体和健康做的
是的 拜托了
我知道了
那就开始灌肠吧
不行 还是不行
求你了 灌肠不要
不要动哦
-不行 还是不行
-这样吧
不要 不行
这样子做
不行 不行
求你 好痛 不行
-忍耐  -不行
忍不住了
已经 不行 不行
不行
在这里插进去吧
这里比小穴好吧
不要出来
不行
这样子
不能更健康哦
不行
想去厕所了
再忍耐一下
不然没有效果
不行
忍不住就这样
用这个塞好吧
对我 对我这样做
希望我插哪里
-这里  -这里吗
这里不知道
屁眼插进去 拜托了
尺寸差不多 为了不出来
好紧啊
这样想出来也出不来
不要出来
-不行 出来了  -难受吗
好难受
那我帮你拔掉
那么可爱的脸 好臭啊
屁股 屁股
插进去了 屁眼
屁眼 屁眼好棒
打开了
好厉害
知道吗 进去屁眼了
收缩了
再多给我看看
打开的好大啊
再打开一下吧
进去了
两根手指进去了
好舒服 好舒服
屁眼好舒服
那么舒服啊
屁眼被打开 怎么样
好舒服
再收紧一点 屁眼
对对
不行
加油收紧啊
来吧 我给你做 这样
越来越打开了
不做很可怜吧
屁眼和小穴哪个更舒服
屁眼好舒服 不行
越来越无力了
来吧 还进去呢
打开了啊
那么 再弄干净吧
来吧 这样
好厉害
再忍耐吧
还可以忍耐吧
不行
变奇怪了
想出来吗
不行 肚子好难受
想流出来啊
不行啊
要忍耐哦
不行 不行已经
不行了吗 什么
求你了 让我流出来
看这里
要忍住
很害羞 做不到吗
屁股对着我
这样就结束吗
出来了吗
不行
会更舒服吧
插进去了
不行
好软了啊
只是手指不够吧
难得 屁眼
想要肉棒吧
对吧 这个肉棒
好坦诚 很好
这样吃
对 好好舔哦
这个肉棒
插进你的屁眼里
我们都扩张了 一下可以进去
对 好好动腰 我给你进去
很好
想怎么做
差不多可以插进去吧
什么啊
这个肉棒
在哪里
哪里想要
屁股想要
是吗
很好吧 自己用两手
打开腿看看
打开屁股
把肉棒插进我屁眼
听不到
再打开
这样吗
是这里
只要手指就行吗
好舒服
只是手指也舒服吧
自己动屁股
不行
那么差不多
这里肉棒插进去吧
好痛
好紧啊
屁眼还可以打开吧
怎么样
好舒服
进去了
进去的地方都看到了
不行 好舒服
好舒服
你的屁眼不错啊
来吧 面对这里
屁眼要更多吧
更多 更多想要
好舒服 好舒服
来吧
来 这样
继续做吧
好舒服
来吧 这样
你用屁眼高潮啦
好舒服 不行了
好棒
我的肉棒插进你屁眼吧
来吧 来吧 可以吗
-不行  -最棒的肉棒
-好舒服  -来射进去哦
射了
(第二天)
很舒服吧
好舒服
你的小穴 好湿啊
那么色 屁眼抬起来
好色的味道
-希望我做什么
-给我的屁股更多
多摸摸
屁眼要摸吗
这样子了
在抖啊
好舒服
那么希望我摸啊
怎么样 这个
好舒服 那边
那边不知道
屁眼 好舒服
舔了屁股
这里有水流出来了
好色啊
这样就高潮了
好下流的小穴
怎么样
好棒 是下流小穴
过来
很舒服吧
过来 打开腿
小穴好湿啊
很高级吗
不行
不行 不行
舒服吗
不行
来吧 这里也是
好厉害
小穴好湿
乳头也好硬哦
再这样子
好舒服 好舒服
里面好厉害
不行 不行
要高潮了
高潮也不停 多高潮啊
好舒服 不行
是啊 这次两根手指进去吧
-舒服吗  -那边好舒服
好舒服
更多吗
不行 不行
好舒服
好棒的小穴 太太
-真的啊 很紧啊
-好舒服 好舒服
来吧
这样子呢
好棒的奶子啊
想摸这个奶子
好软哦
好舒服
太太 乳头硬了
-好棒  -舌头伸出来
好舒服 好舒服
这样子做
最棒吗
怎么样
太太好色
好舒服
-都看光了  -好害羞
这样看的话
-腿打开 太太  -好害羞
现在在被舔哪里
我的小穴
你可以说这种脏话吗
抱歉 太舒服了
又来了 要高潮了
-好舒服  -看到进去的地方
不行
好棒 起来 太太
给我看色情的地方
来吧
好色啊
好舒服 但是
不行
好舒服
这样舔小穴的话
不行
差不多让我们也舒服
好湿啊
因为好舒服
现在想要这个肉棒吧
想要的
舒服吗
吃肉棒 小穴越来越湿
不行 好舒服
表情很喜欢肉棒吧
最喜欢了
一根完全不够吧
这里还有呢
好厉害
一起吃吧
不要只是嘴
难得有大奶子 用一下啊
太太 怎么样
-这样吗  -对
弄点口水上去
对 这样
嘴也空着 用嘴来
这次舔这里的
好棒 太太
不行
太太小穴舒服啊
好舒服 好舒服
来吧
好舒服
不行 不行
小穴好湿
再趴下 来
这里也要肉棒吧
好舒服
舒服吗舒服吗 太太
这个好厉害 里面好湿
-好舒服  -可以吗
来吧
好舒服 里面碰到了
肉棒
好棒
要射了哦
多射点吧
再好好打开哦
-肉棒  -想要吗
-多插进来  -这里吗
是的
好舒服
好舒服 好舒服
里面碰到了 肉棒好舒服
要高潮了 要高潮了
-好舒服  -里面收缩了
-很舒服吗  -继续插入
-想多高潮  -那自己上来吧
用腰啊
好舒服
里面好舒服
要射了
过来 好厉害
好硬啊
要高潮了
好舒服
好厉害
来吧
好厉害 好舒服
好舒服 更多 更多
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 不行
要高潮了 要高潮了
好舒服
这里也要做
好厉害 肉棒碰到里面
好舒服
好湿啊
好舒服 不行
好舒服
看到了吗 肉棒插进去了
好厉害 好厉害
插进去了 好舒服
好舒服
来吃吧 来
有感觉吗 太太
是 好舒服
好厉害 里面碰到了
好舒服
好棒的小穴哦
等等 要高潮了
对我们这种人渣男也兴奋吗
好厉害 好舒服
要高潮了
好舒服 更多
好色的身体啊
好厉害 里面进去了
肉棒 好舒服
刚刚开始就一直在忍耐
我忍不住了
好舒服
射了
我忍不住了 要射哪里
里面可以吗
好 好舒服 可以
那就射里面了
射了
太好了 内射了好多
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
那么高贵的脸 扭曲了
好棒哦 来这样
好舒服
好色的太太啊
好舒服 里面肉棒
进去了
好舒服
好厉害 好舒服
不行
-舒服吗  -好厉害
好舒服 等等 要高潮了
要射了哦
-那么舒服啊  -好舒服
好厉害
受不了了
这样的表情 我也忍不住了
好舒服 好舒服
我也可以射吧
多射点
好舒服
-好舒服  -可以吗
要射了 要射了
请对我屁股灌肠吧
不要看 好害羞
屁股 好舒服
好舒服
给我灌肠吧
(织田真子)
(导演 芳贺荣太郎)