（主演 波多野结衣）
（主演 褴长 松本洋一）
对了 最近开始的兼职怎么样
嗯 大家人都不错
有什么不懂的都会教我
-欸-工作很顺利
但是 具体是做什么的啊
不是检查产品嘛
嗯
还有整理货架
-很能干啊-还有收银
好能干啊 还收银啊
-是啊-做的好多啊
（不能对老公说的
（白日出轨调教）
（那天你在街上见到的）
（美丽人妻 数日后竟然）
-那我走了-注意安全哦
-给你这个
-有你准备便当真是帮大忙了
我常去的定食店关门了呢
里面放了你喜欢吃的煎蛋喔
谢谢
我走了
慢走
-我走了-注意安全哦
好的
来了
是哪位呢
是我哦
-你好-店长
怎么了
这个是体检书
还是要去的 这周不是休息吗
好的
不好意思让你专门跑一趟
帮了大忙了
没事的 反正店也离得近
前面的路也是我回家的路
谢谢
没事的
拜托你做兼职了
好的
失礼了
-下周见-好的
谢谢
店长人还不错呢
嗯
突然过来了我也是很吃惊
他还真是闲呢
欸 不是这样吧
晚安
嗯 晚安
对了
我下个月可能会升职为股长哦
-真的吗-是的
那很棒欸
嗯
-好厉害 恭喜你-谢谢
我要升职为主任了
-真的吗-时薪也会增加
好厉害啊
是啊 努力太好了
好厉害 好快啊
是呢 好开心
我们夫妻共同升职
得庆祝一下呢
-是呢-是吧
怎么办
-怎么办呢-买东西吧
-买东西-买东西
买什么呢
哪位呢
是我哦
-店长-你好
怎么了
我路过这里
请进吧
是吗
-打扰了-嗯
请吧
-请坐吧-谢谢
我去倒茶哦
不用了 我不会久留的
好棒的家啊
这一开始是我老公父母的家
他们走的早
这样啊
是的
你老公做什么工作的
他是普通的公司职员
-这样啊-是的
-今天去工作了吗-是的
这样啊
-这样啊-是的
跟你老公还顺利吗
-是的一般吧-这样啊
不错呢
我们店做兼职的女性也不少
他们说跟老公相处的不顺利
为什么会跟我说这些呢
可能是觉得店长比较好说话吧
是吗
-这样啊-是的
-很容易说话吗
-是可以倾诉的对象
-是吗-是的
可以什么都跟我说的
是吗
-是的-但是
我们家没有特意要说的
真的吗
是的
没有跟你老公吵架
不吵架呢
这样啊
那方面呢
那方面
-那方面-什么
是什么呢
夜生活吧
夜生活啊
就是说
嗯
是性方面对吧
欸
那个
性方面的
说点别的可以吗
-这确实不方便呢-有点
吓我一大跳
因为店里别的人会说这些
-这样啊-我以为你也一样
大家都会有烦恼吧
好多都跟老公好多年了
嗯
欲求不满吧
是呢
因为你这么美
欸
-很多男人喜欢吧-没有的
-没有吗-我不美
-真的很美啊-没有
我虽然见过很多女性
我觉得都没有你漂亮
又开玩笑了 不要这样说啊
-是真的哦-不是的
喂
-我说啊-嗯
你觉得我怎么样
你问我这个啊
-店长吗-是的
店长很温柔
嗯
刚才也说了 是可以倾诉的人
也很可靠
还有也会给我提醒
上次不是给我送东西了吗
真的很感谢
-这样啊-是的
作为男人呢
什么 作为男人吗
作为男人吗
欸
但是 那个 很帅啊
-真的吗-是的哦
喂
-如果-喂
真的没有性爱的话
欸
我可以的话
我会帮你的
不是的
这样不行
-喂-其实没有性爱了吧
不是的
真的吗
喂
是真的吗
真的
为什么啊
我没有说谎啊
最近什么时候做爱的
最近啊
最近
我不记得了
那个
都不记得了
那就是没做罗
不是这样的
是吧
我说啊
我一直都在观察你
但是
你老公也不在
喂
店长
不行啊
欸
不喜欢吗
-不是的-你讨厌我吗
那个
不行啊
为什么啊
为什么这么湿了啊
我没有湿
店长
不行啊
真的不行吗
你等一下
不要啊
不要
湿湿的
不是的
这个
喂 店长
-不要啊 不要看啊-欸
莫非
乳头挺了吧
没有
没有吗
不要啊
喂
在颤抖呢
憋了很久吧
你干嘛啊
不要啊
乳头这么挺了
真的讨厌吗
其实
其实很想要吧
不要啊
喂
这样做不反抗呢
你干嘛啊
不要啊
可以的哦
我帮你哦
不要啊
脱了吧
我看看
好美啊
不要啊
店长不要
这么多呢
想要了吧
那我也差不多该
帮你释放一下压力吧
你干嘛啊 店长
不是的
过来吧
来吧
可以摸的哦
就是这样
舔我吧
释放压力吧
但是
没事的
来吧
只要保密的话
就没事的
那个
还是不行啊
欸
不行啊
-不行啊-真的不行吗
-欸-不行啊
不行吗
那就不进去哦
喂
不行啊
就进去到这里吧
我有老公
我知道的哦
不行啊
-喂-瞒着他没事的
可以吧
不要啊
我看看
进去了哦
不行啊
不要啊
不行了
好舒服啊
高潮了
什么啊
好热了哦
这么想要啊
其实很想要吧
不要啊
好舒服
高潮了
怎么样
舒服吗
把屁股翘起来吧
不行了
不要啊
高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了吗
不行了
好舒服啊
你在上面吧
不要啊
好舒服
不行了
可以动的哦
不要啊
高潮了
好舒服
不行了
我要射了
射了
喂
老公
怎么了
这样还是不行
不行啊
没事的
来吧
你老公的肉棒
没有被你这样吸过吧
但是
这个肉棒可以给你哦
不需要吗
那我收起来吧
来吧
看啊
就是这样
没有这样口交过吧
你老公没有教你吧
我教你哦
就是这样
好好吸吧
出声哦
好厉害啊
自己来吧
这次
伸出舌头
张开嘴巴
看着我舔
就是这样
用舌头舔龟头
碰到哦
不错啊 很听话呢
这次呢
舔蛋蛋吧
我这次躺着
就是这样
含住的时候
要用舌头舔哦
含到根部哦
就是这样
全部含住哦
吸我哦
嘴巴里的舌头
好好舔吧
来吧
射了
慢走
我走了
这里是你们平时睡的地方
是的
结婚后就在这里做爱的啊
但是很寂寞吧
都不跟你做爱吧
欸
我说啊
这个床我可以坐吧
这么想做爱啊
真是个下流的太太
乳头怎么了我看看
你自己脱了吧
站起来
好的
乳头挺了呢
欸
想要我摸吗
是的
哪里
乳头
摸我吧
这样啊
来吧
自己摸吧
可以不摸吧
摸我吧
想要我摸啊
想要做爱吧
脱了裙子吧
我看看
来吧
给我脱了吧
摸我吧
很想要摸吧
可以的 摸吧
我看看屁股
已经湿了啊
我看看
昨天晚上跟你老公在这睡的吧
-是的-是这样吧
是的
在这个床上
想要跟我做爱啊
小穴很开心吧
我看看
什么声音啊
那个
什么呢
这样舒服吗
是的
好舒服
我会让你高潮的
跟我在你们每晚睡觉的床上
做爱吧
这样可以吗
欸
高潮了
手指就够了吧
我想要
欸
我想进去
什么啊
肉棒
说想在你们每晚睡觉的床上
跟我做爱
那个
那就只用手指吧
想在我们每晚睡觉的床上
跟你做爱
说了啊
来吧
让我的肉棒舒服吧
隔着内裤舔吧
想要肉棒吧
是的
把内裤脱掉吧
你老公好可怜啊
这么想进去吗
是的
我想被你插入
躺下吧
来吧
舒服吗
好舒服
没有进去呢
肉棒摩擦阴蒂呢
好舒服
高潮了
还没有进去呢
对不起
好敏感啊
怎么了
为什么自己进去了
来吧
好舒服
自己进去了
高潮了
好舒服
店长
可以吗
你们睡觉的床上做这样的事
好舒服
不行了
高潮了
高潮了 好舒服
好厉害啊
翘起屁股吧
腿合起来
不行了
好舒服
高潮了
都看到了
不要啊
好害羞啊
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
来吧
自己进去吧
这样吗
想要进去吧
进去吧
看着我
不行了
好舒服
高潮了
不行了
这次
看着你进去的地方
-这样吗-是的
好好看着进去的地方
不行了
高潮了
欸
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
要射了哦
喂
高潮了
射了
我还会再来哦
来了
哪位呢
是我
有事吗
谁啊
店长
干嘛呢 开门啊
你好
我是他的老公
我老婆多谢你的照顾
我才受他关照了呢
请进吧
我只是问一下商品的种类
种类吗
是的
这个收据
谢谢
这个必须交给别人的
不好意思啊专门送来
店里很近这条路
也是我回家的路
这样啊
是的
我先告辞了
嗯
我老婆拜托你了
好诚实的店长呢
是吧
上次吓到我了
我没有想到他在家
嗯
我说啊
被顺利糊弄过去了呢
我拿来了这个
店长
你老公不要这样吧
喂
用这些吗
要哪个呢
那个
没有用过吗
没有
真的吗
试试吧
喂
真的没有啊
没有
来吧
会怎么样呢
喂
摩擦呢
要停下吗
不要啊
还没有放上去哦
店长
嗯
高潮了
想直接放上去吗
怎么样
来吧
自己脱了内裤吧
不要啊
高潮了
真的好敏感啊
来吧
好舒服啊
不行了
高潮了
来吧
自己拿着吧
就是这样
含住吧
往上哦
就是这样
不行了
高潮了
来吧
还想要吗
继续吧
含住吧
不行了
高潮了
自己来吧
我看看
就是这样
继续吧
用你的舌头吧
可以吗
就这样哦
翘起屁股吧
舒服吗
好舒服
伸出舌头吧
就是这样舔吧
不错吧
是的
好舒服
来吧
就是这样哦
看着我哦
难过吧
说射到脸上吧
射到脸上吧
射了
店长
舒服吗
好舒服
好厉害
这里舒服吧
是的
好厉害啊
好硬啊
就是这样
屁股转过来吧
我舔你哦
好舒服 店长
怎么样
不行了
店长好舒服
好舒服
来吧
你的小穴 好美味啊
抬起屁股吧
高潮了
好舒服
脱了吧
好棒的身体啊
店长
湿湿的了
好舒服
继续蹂躏我吧
就是这样
高潮了
店长
怎么样
进去舒服吗
好舒服
进去吧
店长 进去吧
想要什么进去
肉棒进去吧
来吧
屁股转过来吧
不得了啊
怎么样 舒服吗
好舒服
这样就行了吧
请进去吧
拜托了
来吧
进去了
好舒服
进入深处
店长
好舒服 店长
好舒服
店长
不行了
高潮了
好舒服
不行了
店长
好舒服
不行了
店长
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好舒服
店长
不行了
好舒服
好厉害
高潮了
舒服啊
夫人好容易高潮啊
来吧
这样进去吧
好舒服
来吧
好容易高潮啊
不要啊
不行了
店长
好舒服
不行了
高潮了
高潮了 店长
好舒服
店长
舒服啊
好舒服
店长
欸
不行了
店长
高潮了
高潮了吗
我还要继续喔
好舒服
要射了哦
射吧
可以吗
可以的
高潮了
射了
好舒服
店长
我说啊
听说公司的人有出轨呢
出轨阿
嗯
该说真的很意外吗
其实大家都很羡慕他的家庭的
但是不是有这样的人吗
-这个时代是呢-是呢
-嗯-也是有这样的事情啦
-是吗-是的
但是
想想最珍贵的 还是不行吧
为什么会出轨呢
那个 搞不好是因为没有陪伴
因此感到不满吧
-结婚了哦-结婚了啊
-那个-但是
不是会有不满吗
就是有很多事情啊
（主演 波多野结衣）
-有人闯入了生活-嗯
（主演 褴长 松本洋一）
不就沉迷了吗
但是
（导演 柳乐健造）
（完）