本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
小梢
再来
可以叫出来啊
你看
爸进去了啊
爽吧
你越来越像你妈了
来啊
看爸的脸啊
爸很努力啊
努力在让你爽
那什么表情
来啊
不满吗
老用这种眼神看我
跩什么啊
叫大声一点啊
不爽什么啊
爸 好痛
吵死了
抱歉 爸
好痛
-敢瞧不起我
-好痛
少装了
好痛
-爸好痛
-吵死了
-爸在让你爽
-好痛
抱歉
闭嘴
女儿国中的时候
我跟她发生关系
发现这件事的妻子
丢下我们
离开了
跟我女儿亲近的女大生
被我当成性欲发泄玩具
姬笑花
因为厌烦人际关系
我退休了
因为太早退休
退休金少 又要还房贷
身上已经没多少钱了
伯父 早安
早啊 小花
-今天天气真好
-对啊
-小花
-是
-要去上学
-对
-慢走
-我走了
我宅在家的时候
隔壁的女孩已经长大了
不知不觉做出性感动作
身体也变成女人
那个身体
被男人碰过也不奇怪
好想摸她的奶子
小时候还会亲我
最近却变得很冷淡
姐姐
-小梢
-大学刚放学吗
-我也刚放学
-是啊
听我说 这次比赛
-我被选为选手了
-好棒
太好了
明天开始要去三天合宿
要加油啊
谢谢 不练习也能赢的
-为什么
-我很强嘛
-我帮你加油
-谢谢
-回去吧
-好啊
小梢的社团合宿
我走了
慢走
-来了
-你好
小花
-怎么啦
要找小梢吗
对 她人呢
她去买东西
马上回来 进来等吧
不在的话我改天再来
不用啦
别客气 来吧
-但是
-没问题啦
-进来
-不好意思
请用茶
-来
-谢谢
谢谢你照顾小梢
我妻子离开后
她就一直黏你
把你当姐姐了
之后也请照顾她
好
不要
什么
安静点
乱动很危险啊
乖一点
我是认真的
不要
安静点
再乱动会很惨啊
慢慢呼吸
很痛苦吧
我也不想这样
别乱动
安静
来
别乱动
听话
乖一点
来
乖一点 这三天
这就是你家
放心吧
我已经联络你家了
没问题 安静
又想被处罚吗
很痛苦吧
那乖一点
住手
来
很乖
好大啊
住手
太棒了
爽吧
才没有
-爽吧
-才没有
女生被这样都很爽
住手
-住手
-安静
不要
住手
-安静 又想被处罚
-住手
拜托
那就安静点
听话
懂吧
住手
来 自己舔
快啊
-住手
-快啊
快点
住手
用点口水
再来
不要
住手
来啊
-来啊
-住手
住手
很爽吧
很好啊
再来
逃也没用的
脱掉
不要
住手
不可以
-爽吧
-住手
住手
好热啊
不要躲啊
还想被处罚吗
不想就听话
乖一点
来
住手
乖一点
住手 拜托
拜托 住手
住手
放过我
这边就是你家
这三天都是啊
小梢知道会难过的
这三天她都不在家
因为合宿
所以只有我们两人
好痛苦
拜托 住手
爽吧
住手
-快说很爽
-才没有
住手
爽吧
好爽
拜托 住手
住手
去了
怎么办
住手
快舔干净
不要
小花真是性感
帮你弄干净吧
出汗了
洗澡吧
不可以
怎么了 小花
爽吧
住手
来吧
要洗干净
是
住手
爽吧
不可以
住手
拜托
不可以
爽吧
住手 拜托
不可以
住手
去了
来冲水吧
没问题啦
不可以
住手
去了
不可以
住手
腿抬高
不可以
住手
干净了
可以继续了
住手
用加了媚药的精油
没问题 很爽的
住手
不可以
去了
转过去
不可以
爽吧
坐好
来吧
来
不听话的话
就别想回家了
快舔
好好舔
继续
继续啊
摩擦奶子
不可以
继续
是
不可以
再来
继续
用口水
口水
去了
不能只有你爽
对
继续
再来
要去了
去了
弄干净
很期待吧
不可以
那媚药很有用吧
这媚药真有效
多加点
好热
更硬了
媚药真有效
不可以
奶头更硬了
再来
继续加媚药
不可以
好热
很爽吧
爽吧 伸舌头
去了
不可以
屁股翘高
要玩小豆豆了
这边
好爽
去了
张嘴
快啊
伸舌头
张嘴
继续
再来
伸舌头
继续
很淫荡嘛
对吧
趴好
屁股翘高
去了
不可以
趴好
好想要
不可以
去了
很爽吧
自己碰舒服的地方
不可以
拜托
再来
不可以
去了 不可以
你可以回家了
但是
这几天的事
绝对要保密
伯父 我
伯父
怎么了
你可以回家了
我还想继续
已经够了
不是啦
我想继续做
不回家
中出我
跟我做吧
来嘛
一直抖呢
你一直抖呢
好大
好快就硬
都做了那么多次
昨天拼命干呢
好大啊
那媚药很棒吧
不知道啦
这个
脱掉
好吃
要射要说啊
好想要啊
-要去了
-不可以
再来
好大
伯父 爽吧
好湿啊
爽吧
爽吧 说啊 伯父
好爽
我帮你乳交
喜欢吧
我知道的
好爽 好硬
好棒
多给我一些精液
不可以
-快去了
-骗子
你可以一直干啊
可以吧 射吧
之后要干我啊
好吧
喜欢大奶吧
-听到没
-有 我喜欢
太好了
好大
我想舔全部
好咸
不可以
爽吧
-爽吗
-好棒
好棒 不可以
这边
进去了
不可以休息
继续啦
喜欢吧
要去了
不可以
好大啊
也让我爽吧
来啊
舔我
好棒
继续舔
好硬啊
好爽
好棒
继续
好爽
好棒
伯父
来干吧
好想要啊
把肉棒插进来
给我口水
口水
再来
好棒 进去了
来
进来了
好大 好硬
好棒
进来了
去了
好棒
再来
进来了
好棒
好喜欢
插到底
我还要
去了
好棒
不可以 好棒
继续
再来
伯父 好棒
去了
滑掉了
别乱动
别乱动啊
太色了
喜欢吧
继续
好爽
去了
好棒
好爽
再来
好棒
好喜欢
继续
再来
为了我努力
好棒
好棒 好深
去了
再来
进来
这样
好棒
继续
我还要
好爽
不可以
去了
不可以 去了
不可以
好爽
再来
继续
来吧
掰开小穴
干我
伯父
给找精液
想要吗
好爽啊
这边
给我鸡鸡
好棒
-爽吗
-好爽
再来 插到底
我还要 伯父
抓好啊
继续给我
对
去了
射给我
全射给我
继续
能继续吧
可以吧
干净了
继续吧
又硬了
你趴好
好
快给我
进来了
去了
继续 我还要
伯父
好爽
好棒
我还没去
让我高潮
伯父 让我高潮
再来
好棒
继续
好棒 去了
去了
好爽
可以啊 继续干我
我好想要
-去了
-射给我
好棒
射光了
第二次了
没力了
好多啊
我还想要
来嘛
可以吧
来吧 继续吧
好棒
爽吧
伯父
好好享受吧
又硬了
好棒
爽吗 伯父
好热啊
好硬啊
要去了
可以啊 射吧
-去了
-射吧
还要射吗
好棒
好多啊
射了好多
好棒
-爽吗
-好棒
不行了
让我休息
可以继续吧
等一下
我先休息
-下次继续
-好
小梢回来前
我都在跟伯父做爱
虽然有些扭曲
但这是我们之间的
爱情
我回来了