螺旋被虐
欢迎光临
你好
这些是最新款的
很不错吧
是啊
这件不错，适合我
这件也不错啊
是啊
欢迎光临
要找什么衣服呢
上次水木帮我选的衣服很好
今天又什么推荐吗
那就来这边吧
这个怎么样呢
这件尺码合适吗
佐佐木身材很好，没问题的
真的吗
那就让我试穿一下吧
当然了，请吧
这个吗
好可爱
真不错
我量一下尺寸
久等了
谢谢
我试穿一下吧
好的，来这边
多少钱
4800日元
好的，结账了
谢谢
现在还有人在用
稍等一下吧
久等了
谢谢，欢迎下次再来
谢谢
怎么样
很漂亮
很合适啊
真的吗
是的
那帮我打包这个吧
好的，谢谢
久等了
今天也很开心
我下次再来
谢谢，等候您再次光临
刚才那个可是佐佐木吧
前几天在摄影现场见的
是吗
今天你要去拍摄吧
对了
我要赶快去呢，交给你了
没事的，交给我吧
要拍很多漂亮的照片哦
加油吧
真不错
就是这个感觉
是的
很好，就是这个感觉
OK
等等，横山
拜托了
很不错
再来一张
不错
就是这样
很好
编辑得怎么样了
可以
怎么样呢
OK
照得很好呢
没有这回事
还不够呢
很棒哦
谢谢
那我去换衣服了
辛苦了
久等了
谢谢
等你下次光临
这里是优衣库
稍等一下
找你的
谢谢
喂
我是水木
前几天非常感谢
我也是，非常感谢
实际上，还有一次拍摄
真的吗
那就拜托了
最近就要拍了
去你们店里面拍
当然，模特还是水木
拍摄时间几个小时
这样啊
那就休店的时候来吧
我周三有空
谢谢
我们这边时间没问题
几点过来呢
这个啊
决定了再联络你吧
拜托了
好的，我等你
下周拍摄场地要来我们店哦
太厉害了
那我们要出名了吧
让我们嗨起来吧
但是我下周三来不了店里
没问题
我全权负责
你就照常休假吧
好的，我很看好你哦
你好
谢谢你休息日能来
我也是，谢谢
这店真不错啊
今天就两个人吗
是的
那就赶快
我们来谈谈吧
坐这里吧
失礼了
水木上杂志
都是为了店里，可以吗
是的
能提高店里的知名度就好了
想要主导流行是吧
这次的目标是
提高品牌知名度
是这样啊
谢谢，就谈到这里
谢谢
那就赶快开始摄影吧
我去换衣服
你准备好了吗
准备好了
那就拜托了
好的
水木真漂亮
谢谢
真的很漂亮
怎么样
看吧
这种感觉呢
真不错啊
很棒啊
谢谢
再换些姿势拍吧
这样子吧
这里掀起来一些
杂志上经常这样的吧
是的
露出一点皮肤拍摄吧
衣服太多了不好
看不见啊
给看身体啊
怎么了
都是为了这家店
上到杂志肯定会很出名
后面翘起来
不好
刚才从后面拍的感觉很好
所以屁股翘起来
摆好这个姿势
住手啊
这样子很好吧
不要啊
住手
水木，还在拍摄中呢
让我看身体
好好地然给我看
我要叫救命了
感觉非常好
把女性的魅力展示出来
住手
来拍啊
我要告你
按住她
不要叫那么大声
住手
店的评价要坏掉了哦
不要叫那么大声
会被差评的
水木
很棒的奶子
不要挣扎
给我老实点
老拍照
在拍照呢，不要动
看这里
拍得很不错吧
现在的时代很方便
相机也是连上网的
知道的吧
你乱来的话，这个照片
会被传出去的哦
该怎么做你知道的吧
现在
不要
在店里做这种事
不要跑
有感觉了吗
这样呢
声音很不错
这里
很不错
慢慢地爽吧
直接吧
湿了哦，水木
这里吗
来这边
屁股好棒
把腿张开
给我张开
不要挣扎，我上传照片了哦
现在还反抗吗
姿势真棒啊
你被拍照了哦
给我老实点
好好地张开
再反抗我打你
让我看
不要啊
好可爱的小穴
摸了哦
在抽动了不是吗
不要
过来
来吧
这么湿了呢
我帮你舔干净
很有感觉吧
要去了吗
很多水呢
超级湿的呢
好可爱啊
好好吃啊
好硬哦
我早就盯上你了
来给我舔
吃啊
很想要的吧
想要我就拿掉这个哦
对，就这样
好爽啊
很喜欢吧
好好地
很近了哦
插进去看看吧
这里
给我好好张开
要决斗了
好棒
小穴超级湿的吧
还要哦
好爽啊，好爽啊
好爽啊
水木
你不担心被人知道吗
我有照片哦
传出去会变得怎么样呢
肉棒很爽吧
对，要笑脸
知道的吧
我的肉棒插着呢
这边也要
张开嘴舔啊
你有嘴的吧
给我张开啊
快点
我要传送照片了吗
这样真的好吗
不想的吧
所以知道该做什么吧
张开嘴
给我听话
好痛，好痛啊
想要的吧
给我舔啊
不要，不要
给我老实点
没事的，没事的
好爽啊
给我拍下来
小穴很爽的吧
给我老实点
很爽吧
要射了啊
再忍耐一下哦
住手，住手
给我老实点
拍下来
你太棒了
拍得很好哦
这么难得，你也来操吧
好爽啊
很爽的吧
不行不行
要射了
对，多拍一些
会出名的
欢迎光临
欢迎
今天
我来视察你们店
不错啊
这件，很不错吧
我要试穿
好的，这边
水木，我先休息了
干嘛
住手
客人来了哦
你好
很有感觉吧
不行了
给我安静
店里会被差评的哦
我要拿出来了
不好意思
不发出声音就不会被发现
要老实点
穿上你内裤吧
客人在等呢，快去接待
欢迎光临
你好
喜欢哪件呢
今天想要连衣裙
我们的都是正品哦
是吗
我想要连衣裙
我知道了
这件很适合哦
是吗
真不错啊
很合适你的
最近这种
很有人气的
真不错
要试穿看看吗
是的
颜色是亮色呢
要试穿吗
让我想想
有没有暗一点的颜色
稍等
我帮你找
住手
有客人
不出声就没问题
店里被差评也没事吗
不要
过去吧
这件怎么样呢
真不错啊
很合适你哦
不过还是亮色比较好一点吧
要那件吗
我试穿一下可以吗
好的
这边请
这里很想要的吧
很湿呢
你也是个色情狂呢
老实点
给我舔
兴奋了
听话
都是大人，懂的吧
不听话就把照片传到网上去
让我满足
知道吗
给我舔
自己动起来
给我吸
不好意思
是
我换上了，怎么样
很适合你哦
是不是呢
颜色好像有点亮
很适合哦
拿另外一件给你吗
是啊
好吧
稍等
这件怎么样
这个啊
果然亮色好一点
要这件吧
我知道了
给我继续
快点做
深一点
很爽吧
好爽啊
不要出声
会被发现的
射嘴里
射嘴里哦
要弄脏你的嘴
好好张开
明天也是休店吧
中午前给我准备好
果然这件比较好
谢谢
没有绿色的呢
要绿色的是吧
好痛
怎么样
邀请了吗
差不多要来这里了
不错
你来打电话
好的
我是富中
其实准备开个特殊晚会
想要你也来参加
不能拒绝
明天晚上下班我去接你
今天
我想拍照
这么漂亮的模特在
要多拍几张
就是这个感觉的
懂的吧
脱吧
让我看内裤
不要发呆
继续
摆姿势啊
很好
看着镜头
弄你哦
看着
笑脸
让看奶子
对，很好，不要藏着
在拍照呢，知道吧
想象自己的样子
脱掉内裤的样子
是
这个很碍事
这样看不见啊
接下来是屁股
奶头挺了吗
不要跑
把屁股拿出来
手放这里
屁股翘起来
向后看
屁股拿出来
要听话
知道吗
回答呢
好好把屁股突出来
这样子看不见啊
不错
很不错的样子，内裤脱掉
全部脱掉
把腿张开
开大一点
说了不要藏着
看得不够清楚
这样子好好张开
这样拍
小穴张开了呢
肉棒插入吗
很想要的吧
阴核
全红的呢
很有感觉吧
多张开一些
拍了吗
拍得很好哦
过来
坐这里
继续张开腿
好好地拍下来
说了张开腿
不行
想要吗
舔吧
来舔
张开嘴
好好地吸
对
好好地舔弯着的
知道的吧
好好地吃
伸出舌头来
更多地
服务我吧
之前的还记得吧
起来
奶头开始舔
快点
更多地，好好地舔
舌头动起来
好好地舔
对
让她继续舔
一边舔
好好地舔
舔啊
一边舔一边摸
给我摸
认真点
好好动起来
对
就是这样
好孩子
好好看这边
这次是这边
给我舔这里
可以的吧
好好地舔
把屁股拍下来
好好地舔啊
你也来
随便玩
可以的
很喜欢的吧
好好地 吸
吃进去
给我好好舔
开始吧
不要
屁股翘起来
张开腿
好好地让我插
对
眼前是你之前的照片呢
好好地睁开眼睛看着
对
很棒的声音呢
其实很爽的吧
把屁股翘起来
你的照片呢
自己好好地看着
已经没力气了吧
好好张开腿
什么感觉呢
什么感觉
这样子吗
好好地回答我
快回答啊
好好地舔
怎么样
好爽啊
什么
很爽吗
怎么样
不要吗
很爽的吧
好的
过来
好好地动起来
高潮了就说出来
怎么样，很爽吗
让你叫
这样很不错哦
用力插到高潮
还要哦
很爽吗
也让我爽啊
真爽啊
好爽啊
很爽吗
要射了
吃吧
对
舔干净了
水木
拍下了超级棒的照片了哦
明天还要拍摄哦
拜托了
好的
超级漂亮的呢
之后就拜托你了
我知道了
去了
多拍一些
完了吗
是的
过来