是的
这里是位于杉山家住宅的现场
之前又有两名
连续灌肠魔出现
从三十代女性背后
两个男的突然袭击他
脱掉衣服强行
把大量的液体放进他的那个
要怎么说
从屁眼注入
并且趁他动不了的时候
这是什么
拿走了内有现金三万的包
而且犯人在女性忍不住后
在他失禁之前
-这不是杉山家旁边吗
-一边嘲笑他
-有很恐怖的变态出没
-一边用手机拍摄
你要注意锁好门窗啊
这是什么
好像
抓住晚上走路的女性
强奸还算正常
但是灌肠
那是什么 好变态
为什么偏偏今天出差阿
我好担心你
没事的
我准备好了
那你记得关好门哦
没时间了
电车会等你的
不会等啦
我走了
慢走
（灌肠魔）
（主演 有村希）
那你记得锁好门
好像没发现啊
可以好好玩玩
想做
不要大声说话
快点吃
喂 小志
工作结束了吗
辛苦了
为什么
现在要去洗澡
不要 还不是裸体
回去之后再做
我想要小孩
睡前再打电话
你现在要去和部长喝酒吧
确认一下会不会出轨
再见
我也爱你
不要
不要出声
你们是谁
我们是 最近在这附近出没的
连续灌肠魔
你好阿
我们是现在全国都在讨论的
灌肠魔喔
放开我
-不行  -不要动
不要动
不要
这里有感觉吗
还是这里呢
不要
不行
我们要好好让你笑
-不要  -我阿 对屁股
情有独钟呢
不要那么害怕
很可怜吗
不要
没事 不要担心
来吧
放开我
好棒啊
-不要  -老实一点
不要动 要笑
你去哪里啊
给你洗哦
快点
快点动啊
这里也要洗
不要 不行
现在这里大家都要开心
打开腿
不要
-不要  -快点
会弄脏的
不要 不行
快点
打开屁股啊
-不要  -好棒
不要这样
不要
不行
不会停
-不行  -不要停
不行
放开我
舒服吗
不行
不要
求你不行
好棒哦
-不要  -好棒
过来
我说了要笑
要开心一点的表情
快点笑
笑啊 笑啊
快点笑啊
放开我
你想要小孩吧
拍到了吗
-给你好好洗  -不要
放开我 不要
你做什么
-放开我  -不要乱动
不要
抓住了 我们是
叫灌肠魔的人渣
不要
-不要  -再这样下去
-不要  -怀孕百发百中
-不要
-你要生人渣的孩子罗
不要 不行
放开我 不行
怎么了
他吗
名字是什么
希
希啊
叫希啊
很古典 很好的名字
我说你阿
希在发抖呢
给他穿点什么吧
这个怎么样
很好
裸体围裙
我喜欢
希
不要怕
站起来
很漂亮
真的好合适
穿上去
手腕过来
这个合适吗
很合适
合适啊 这个希
后面给你系上
裸体围裙
这手是想干什么 拿开
拿掉
好
很棒
转一圈看看
转圈
转啊
不乖乖转圈 就杀了你喔
好棒
很棒喔 希
笑一个 大叔要你笑
笑容
希 笑吧
很好 很棒 再笑一次
谢谢
希
给我们做饭吧
好不好阿
来来 来吃吧
-这个好吃  -好吃
你做饭那么好吃
好奢侈的一餐
希
希肚子饿也了吧
接下来阿 还有很多
要做费体力的事情 你也吃吧
希也吃一点吧
吃吧
叫你用手吃就吃
对
用刀叉的话
可能会突然袭击
抱歉 你用手吃吧
好吃
你
这样说 他好可怜
多吃点
快点吃
这是好吃的肉喔
要吃的开心点阿
还是说
你想吃我这边的香肠呢
希 来吧
主菜是
是这里的香肠喔
看阿
看看这根
前辈 您真雄伟阿
你在干嘛
好好的吃啊
好好吃
吃啊
要用舌头舔喔
还没结束呢
全部吃掉
快点
要好好吃掉
这个素人感觉好棒
是啊
素人感觉好棒
之前的风俗是什么来着
射在头发上 整片都是白色的
不过 像这样也不错
也是啦 不错呢
来啊 希
吃东西的时候
要好好看着 知道吗
知道吗
睁眼 打开嘴
不要闭上
好吃啊
肉球也吃两口吧
舌头伸出来
也要自己主动尝尝才行喔
没有好好吃呢
快点吸 吸吧
对
像喝珍珠奶茶一样用力吸
再吃几口肉棒吧
自己吃一下
自己来
好好做
不然就要杀了你喔
很好
舌头伸出来
好好的舔前面
前面有好多水出来了 吃吧
好好吃 好吃吧
很好吃的舔
接下来
我们慢慢的做吧
请住手吧
怎么可能住手呢
-拜托了  -不行
不要
来一起开心一下吧
我们会好好疼爱你
不要 我不要
我们会仔细的舔舔你喔
不要
-会让你舒服喔  -不要
怎么样
不行
两个人一起疼爱你
我舔这里
不要
舒服吗
不要 不要这样
希望我们舔哪里
-快点舔  -不要
-不要  -舔吧
不要
不舒服吗
这里舒服吗 是这里吗
不行
伸出舌头舔 快点
伸舌头
不行
不要
有感觉吗
舒服就要说舒服
不行 不行
快点打开
打开腿
一起来开心一下嘛
会很舒服喔
要吃
这里我来做
好好的吃
好吃吗 他的肉棒
怎么样
你没听过吗
不好吃吗
是动物啊
下面好湿
色色的汁液流出来了
舒服就要好好说出来阿
不行
进去了
自己说一下吧
要让他舒服才行
不行
不行 不行
-怎么样  -不行
-不行  -这样湿
不行
你很舒服吧
不行 不行
进去了
你也弄脏了
好湿啊
要服务 快点
快点吃
要帮忙 快点
吃吧
多吃点吧
我说了要主动做
不能拿掉
这里
很好 这个努力的感觉很棒
加油 你没有休息的时间
不要休息
加油
把屁股抬起来
抬起来
快点 吃吧
叫你吃着
快点进去了
加油 抬起来脸
不行
好表情
快点
舒服吗
舒服吗 问你呢
不要擅自高潮
不行
这样舒服吗
不原谅你
这个要弄脏的 脱掉
脱掉
很好
你刚刚要说高潮了吗
快点
什么不要
这里上来
按照顺序来
不行 要高潮了
有感觉吗
不行
不行 要高潮了
希高潮了
这样插舒服吧
舒服才不讲话了
怎么回事
你为什么擅自高潮
为什么高潮
不要就你开心
我们也要射了
变舒服可以吗
好舒服
来了
乖乖等着
轮到我继续了
不行
看这里
希
为什么喘气啊
你在干嘛
交换
又高潮了
我说了下次我们要射
好舒服 希
这样也舒服啊
太爽了
好厉害
不行
要来了 射了
前辈
我去找下个猎物
-拜托你了  -好的
连续灌肠魔
很棒吧
但是
女孩真好
不止这里
比男的
能感受到更多倍的快感
好厉害
居然有
这么多水
但是知道吗
其实阿
这边很舒服的
我们来试试看吧
看起来真好吃
让你尝尝连续灌肠魔的舌头
为什么是我
不要这样
什么都没做啊
你也是
很漂亮
这是罪过
进去了
进去
不行
转来转去
好暖和
洞里
不行
里面
一直这样子做
就会松懈的
里面好棒
下来要两根手指
不会停下的
开心点吧
不行
怎么样
屁股吸住我了
给你动一下
在抖呢
屁眼
好棒的屁股
好棒的姿势
不要
屁股的形状
很棒啊
这个
是真的漂亮的女性
才合适的姿势
要更多手指进去了
这个没进去过吧
看着我
不要
可以吧
好合适
给你动吧
怎么样 这个
什么感觉
这个进去了
睁眼看看
不行
可以
给你进去 感受一下
看着
不行
进去了
老实点
其实很舒服吧
进去了
这样出声
有感觉吧
我不会生气 你诚实点
有鸡皮疙瘩
有感觉吧
要把屁眼弄松
要配合我
手拿掉
屁股里面要进去的
要好好做
碰到了吗
再进去看看
腰动一下
屁股就这样进去
好合适
就这样跪着
慢慢跪着
不要掉了
再过来一点
屁股也好可爱
脸也可爱
不行
屁股进去了吗
屁股不要掉了
这样好舒服
很棒啊
加油啊
就这样进去的转过来
小心
很好
不要掉了
好好给我看看
要帮忙
这个拿着
很好
快点
好棒啊
很合适 这个
屁股进去了
屁股已经湿了吧
不行
这样子胡闹
屁股不会掉啊
很棒
很好
就这样 不要动
这次
给你插肉棒
很喜欢吧
拔掉吧
你拿着
-进去了  -不要
好厉害
肉棒进去了
好棒啊
怎么样
不要 求你
不会拔掉
不行
自己拿着腿
要放松哦
要开始动罗
不行
完全没问题啊
完全没事
老实一点
接啊
说话
喂
这是不出轨电话
小志
已经睡着了吗
有点
肚子痛而已
希
没事吗
没事啊 没事
但是 你要快点回来喔
我 现在
刚刚你想告诉老公吧
作为惩罚
现在要给你激烈的
屁股好厉害
松了很多吧
你想告诉老公屁股舒服吗
不是
不要
你上来
不行
不要
好棒啊
不行 要高潮了
不行
好棒的感觉
自己看一下
是肉棒的尺寸
屁眼也打开了
转过来
要多做
屁股不错吧
屁股不错吧 我说
所以大家都喜欢屁股
不要
好舒服
好好看前面
喜欢屁股的女人脸
好好抬起来
-不行  -快点
我要射了
不行不行
我也不行了
就这样射进
射进屁股
来了
射了
就这样
老公担心你
接电话
是老公
担心你呢
希 为什么
为什么不接电话
抱歉
我睡着了
不可能
发生什么了
我
没事的
我爱你
抱歉 我睡觉了
希
灌肠
不要灌肠
求你灌肠不行
-来了  -不行
什么不要
屁股抬起来
求你了
你习惯了吧
不行
-不行  -这里是
要弄干净
要打扫干净 它在说呢
老实点
马上来了
不行
-不行  -不要动老实点
不行 不行
放开我 求你
求你不要
舒服吗
怎么样
不要漏出来
肚子好痛
不行
不要漏出来
不行 不行
不要 好痛
还不行
求你不要
-求你了  -怎么了 忍耐
不行
想出来
好痛
原谅我
不行
再来一次
-进去  -我要出来了
老实点
现在出来会弄脏床单
-不要  -忍耐
不要 好痛
-肛门  -好痛
好开心
-不要  -肛门屁的出口
出口
灌肠的入口
不行 不行
好烦 老实点
原谅我 求你
不要漏出来
求你了 求你
还不行
忍耐吧
不行 求你了
要忍耐 屁眼的洞
很可爱吧
已经要出来到入口了吧
不要出来
好痛 好痛
-不行  -求你
你的肛门说还不够
不要
真的欲望好强
原谅我
好痛
求你不行
就灌肠两三根痛什么
老实点
不行 不行
屁眼要进去了
肛门会伤心的
不要出来
-求你  -还不行
不行不行
不行
还不行
原谅我
不行 求你
不行
求你
想出来啊
想出来了啊
是
出来吧
出来了
很好
在哭吗
没事
为什么是我
哭吧
希谢谢你
多你的福很开心
这个真好啊
我这样的变态
对连续灌肠魔来说
这是像宝物一样的东西
不管看几次
都是个又可爱又漂亮
的屁眼啊
对吧希
这里最好了
求你
原谅我
不行
我最喜欢这里
希
原谅我
我想放过你
对我们来说
这里
是宝物一样的
就和决定的拉面一样
不行
那么
要进行最后的
最后的
最后的拉面
多放进去吧
不行
求你
老实点
这个
是玻璃的
动的话
碎掉就危险了
肛门会受伤的
不要动
进去了
不行 不行
不要动
好痛
不行了
还不行
肚子好痛
说了没事的
不行 不行
老实点
不行
我不想伤害你
那么可爱的脸
不行
只是帮你清理而已
不行 不行
还不能出来
不行
还不行
不行 让我去厕所
谁让你去啊
好痛 拜托了
不行 忍耐
求你
让我去
好烦 老实点
不行 不行
不行了
老实点
不行
不会出来
要忍耐
好痛 好痛
忍耐
好痛 放过我
还不要出来
求你 让我去厕所
什么
求你了
说什么
让我去厕所
为什么
要出来了
想出来啊
不应该是厕所
在这里出来吧
出来吧
出来了
好棒的声音 多出来点
太好了 希
虽然我也想继续
但我已经非走不可了
真遗憾啊 希
你想见我们吧
我们也想见
所以
我会再来
再见吧
再见 很开心 谢谢
（有村希）
（导演 芳贺荣太郎）