请张嘴
哪边有问题呢
你是谁
忘记我了吗
犯罪搜查官外传
悲哀的复仇者
除了第一刀
还有一刀刺心脏啊
没有其他发现者吗
大家午休都不在
其他线索呢
没找到
这团新婚夫妻很红喔
我是明日香
4年前和同公司的新一
因为职场恋爱而结婚
好棒喔
新一 就这个吧
好啊
-亚洲某度假饭店-
我们去新婚旅行了
明日香
我们要组一个幸福的家庭喔
什么
安静点
对不起
住手
不要
对不起
给我吃
住手
吵死了
住手 好痛
好痛
新一
不要
住手
好痛
插爆你
救我
不要
住手
进去
你今天起就住这里
你们是
我是理沙
我是麻里加
为何你们会在这
三周前
我在饭店房间里被袭
我是两个礼拜前
我是明日香 我也是
你该不会是柴田
推荐来旅行的吧
果然
怎么回事
听说他和日本黑道一伙的
我们被关在这里
让日本客人玩弄
为何要边样
怎了
张嘴 伸舌头
认真点
认真舔
用舌头舔
要弄出声音
还要用舌头
让我爽
继续
要这样吃
要开心点啊
继续吃
用舌头
舔鸡鸡
给我认真点
继续
贴住
舔
用口水
别松口喔
要这样用舌头舔
用舌头
吃到底喔
别松口喔
继续
自己吃到底
要用舌头
弄满口水
继续舔
还没完喔
过来
给我吃
爽吧
别抵抗
要让我爽喔
发什么呆啊
对不起
爽吧
好爽
对不起
爽吧
好爽
这样插喔 从上面
懂吧
是
自己动啊
对不起
爽吧
还没完啊
从后面
要用腰啊
对不起
爽吧
好爽
爽就感谢啊
谢谢
最后要内射喔
全吸干吧
住手    给我舔
不要
住手
给我吃
张嘴
住手
给我吃
别松口
住手
吃
想要被揍吗
住手
继续吃
别松口
你想要这样呢
住手
别逃啊
听话
身体真老实啊
屁股抬高
住手
从上面吧
自己动
好淫荡啊 真色啊
拜托住手
伸舌头
拜托 住手
住手
好身材啊
小穴真湿啊
住手
好湿啊
饶了我
全部射在里面
别射
住手
住手 别射
别射
全射了啊
蹲下
要让我爽啊
是
很好 别动
别动喔
放松
别弄出来啊
让我看脸
好耶
怎了
还有啊
头抬高啊
好表情啊
痛苦吗
还有十支啊
还想要吗
继续用吧
流汗
放松啦
4支了
要喷了吗
极限了吗
让我看脸
真能塞啊
真想要看脸啊
让我们看脸啊
给我吃
张嘴
用舌头啊
你动什么啊
屁眼要流汁了
别松口 这好耶
认真吃 如何
请让我吃
认真舔
这是什么表情
拜托让我喷
你说什么啊 继续吃
吃到底
给我舔
请让我喷
你说什么
这么想吗
想
想啊
让我喷
很好
那就喷吧
不是想吗 让我看脸
快点
满身是汗啊
喷出来
好诺纳音啊
不要
好妙的声音啊
大便了啊
喷乓坏愕陌 想要吧
喷了
好耶
这样不行喔
真逊啊
两位的新婚旅行如何
柴田 都是你策划的吧
这两位新婚旅行是被绑架的
真有趣 让我体验看看
新娘子的口味吧
就在老公面前吧
不要
给我吃
好耶
还没完喔
不要
用舌头喔
给我吃啦
好耶
吸干净
全吸干
真爽啊
如何 放弃了吧
那就像平常一样吧
用舌头
没错
吃到底
快点
还要用舌头
手要动
继续
很好 激烈点
跨到我头上
舔蛋蛋
激烈点
怎了
要让我满足喔
不行了
会坏掉
不能只有你爽 继续动
不行
不行 对不起
对不起
还没完喔
继续动腰
对不起
这次四脚朝地
屁股抬高
高一点
不要
不行
你做什么
对不起
会坏掉
表情要淫荡一点
让客人爽
叫声大一点
不行    谁说的
对不起
会坏掉
脚张开
住手
这时候要说谢谢吧
快说
谢谢
过来
爽吗
住手
是谢谢吧
谢谢
内射你
在这女的老公面前做喔
他应该要消失了吧
但是在他面前性侵老婆
真受不了啊
好期待啊
放了我老公
快吃
不要
听话
快吃
认真吃
认真点
别松口喔
好痛苦啊
你做什么啊
老公很痛苦喔
给我吃
差不多要开始
老公
谁叫你过去的
住手
老公
你们对我老公
继续吧
在死去老公面前吃
用舌头
在死去老公面前让我爽
老公
跪好
住手
放松
要认真插
老公
闭嘴
你叫也回不来
转过来
让老公看你爽吧
住手
救我新一
都死了怎么救
让我们爽吧
住手
放开我
内射你喔
住手
不要
没办法啊
让我射喔
怎了
认真吃
很好
吃到底
吸进去
躺好
好小穴啊
这样好无趣啊
把老公还给我
还给我
都死了
转过去
好湿
生插真爽啊
把老公还给我
再一次
等等继续内射啊
明天要回国
谢谢
好幸福喔
住手
不要
不能原谅
新一
今天开始就是专用奴隶了
起来
你要养在我家
在这国家的奴隶房里
-|本家的地牢-
过来
过来 上去
快点
认真吃
吃到底
用舌头
蛋蛋也舔
动快一点
激烈点
舔干净
快走
动腰
等等再疼爱你
就这样吃着我鸡鸡睡
杀了我没关系
让我给他最后一刀
拜托你
去死吧
教我如何杀人
救我的男人是这国家的杀手
我为了复仇
跟他学了杀人技巧
做得好
你该走了
抱歉 这时间打扰你
别介意
请脱衣
没有异常耶
新一的仇
这礼拜又是心脏一刀毙命啊
应该跟之前是同个犯人吧
理沙 麻里加
我马上就去救你们
用舌头
让我爽
伸舌头
教过你了吧
给我记好
别偷懒
快点
不是这样
给我吸
别偷懒
伸舌头
舔下面
湿了吧
给我认真点
好像很爽啊
屁股抬高
转过来
不要
给我动
怎么办呢
继续动
给我认真点
叫你动这边
动腰
做不到吗
用腰
怎样
爽吗
继续
谁叫你停了
如何
爽吧
自己动
动腰
好小穴啊
这爽吗
射了
给我舔干净
舔干净
教过你了吧
很好
没想到美女来见我
好惊讶啊
我才是 拜托你这无理要求
不会
那就开始吧
你才去国外吗
对啊
常去喔
那你性侵了多少女性呢
抱歉
你刚刚说什么
我说性侵了多少女人
你想做什么
你忘记我的长相了吗
想起来了啊 但是太迟了
难道
检验报告出来了    秘书怎么说
因为戴眼镜没看清楚
但是三位的关系查明了
什么    他们常进出亚洲
是吗
理沙 麻里加
我现在就去救你们
是吗 这团如何
年轻女性很喜欢喔
也有很多周边设备喔
理沙 麻里加
一定要平安无事
你今天开始就住这牢里了
明日香
为什么
我是来救你们的
再忍耐一下喔
给我吃
张嘴
你做什么啊
吃进去
用舌头
自己动
很好
自己吃
快点啦
别吐出来 伸舌头
自己动
就是这样
从下面舔上去
快点
很好
自己跨上来插入
快点
自己动喔
要这样动
摆腰
要边快边慢
很好
让我爽啊
你在国外绑架女人吧
我不清楚啦
我们已经查好了
带我们到现场去
到那国家啦
过来
在这饭店绑架女性吗
别说谎喔    是
带路吧
饶了我啦
快走啦
今天要学泰国浴的技巧
先从口交开始
给我吃
女性们都关在这吗
怎样啦    是
你待在这
放我不管啊
太迟了
我在这看着 快做
快点
麻里加快逃
明日香
快逃吧
他妈的
你到底是谁
住手 别动
你们逃不了了
明日香 真的谢谢你
麻里加 要快点好起来喔
明日香
谢谢
还能再见到你吧
明日香也死在那边了吧
她要是被抓到会判什么罪
我在问你判什么刑啦
至少20年以上有期徒刑
她经历了这么痛苦的事情
她已经死了
已经不会再犯罪了