（森下美里）
（新井优香饰演）
进入公司已经两年
一成不变的每一天
早安
作为社长秘书 从行程管理
到接电话都能应对自如
今天七点开始
预计跟合作对象的
丸山社长吃饭
那边可以喝酒吧
可以的
在那之后发生在自己身上的事
当时的我并不晓得
（奸禁秘书 狂气的熟睡强奸）
沼田
你这边又算错了
你有看过人家算成这样吗
不好意思
不是不好意思吧
你把这个送出去怎么办
会害我们公司亏很大欸
我马上去修改
真是的
今天之内完成喔
明天就要寄出去了
今天之内吗
我有点事
你还有脸说有预定
这件事何时要你去做了
是
社长
请在文件上盖章
我看看
你发什么呆
快点工作
是
真是的
好了
谢谢
你好
谢谢你
是 就是这样
那就周末
好 在千叶可以吗
我知道了 那就这样
森下
帮我预约周日早上
去千叶高尔夫场的车
我知道了
在我家前面 五点
是
那么
18点时要去赤坂会食
也是啊
车会停在一楼的
知道了
森下就先下班吧
好 再一下我就会下班了
-那辛苦了 -辛苦了
社长打扰了
社长去出面会食了
找社长有甚么事吗
是这个文件
给你
不好意思
那这个请交给社长
今天已经不会回来了
明天我会交给他的
好的
那我先走了
那个我泡了咖啡
想说你还在工作
谢谢
那我放这边
那先走了
你已经是
属于我的了
不要
张开啊
那些照片
散播在公司也可以吗
不要
不愿意吧
那么就
舌头伸出来
跟刚刚一样喔
不要
不
不要 快住手
我不会说出去的
不要
不要 不要插进来
不要 快住手
不要
湿透了
屁股朝上
不要乱动
不要
翘高一点
好舒服
好棒 好舒服
不行
-直接射进去喔 -不要
住手 不要
不要射进来
-不要 -停不住了
我要全部射进去
不 不要 住手
不要
住手 拜托住手
我不会放开你的
您所拨的电话没有讯号
或是没有开机
都打不通
怎么会这样
您所拨的电话没有讯号
或是没有开机
那一天之后
被强迫
被绑住
被这男人玩弄着身体
好几天
好几天连续侵犯了我
或是没有开机
森下已经一周没来了
手机也连络不上
以前都这样过的
其实我们有个沼田也没来
沼田也是吗
要逃跑吗
我不会放你走的
让我看啊
出声啊
乳头都硬了
说啊
都这么硬了
还没完呢
好好拉开
小穴这是怎么了
听到了吗
都湿了
湿成这样了
过来点
都湿了
让我仔细看看
你趴下去
没错
一直在抖欸
比刚才更加淫荡的声音
让我看你的脸
高潮了吗
我看
手撑在这边
腿张开
不可以并起来喔
高潮时至少说一声吧
怎么了
都变这么敏感了
说你离不开我了
想要这个吧
身体这么诚实了
你自己来帮我舔啊
快点
这几天做爱这么多次
很舒服吧
表情真棒
含住
快点含住
不要
你也不想让大家知道吧
虽然说不要
却舔得很仔细啊
继续 继续帮我舔吧
边看着我边舔吧
躺下来吧
上来
对
你看
一摸就一直抖欸 真棒
要舔得好一点
又高潮了吗
起来
想要吧
自己坐下来 插进去吧
还想要更舒服吧
那么
把相片流出去也行罗
不想的话就知道该怎么做
没错 再继续动腰啊
对
没错
喜欢这样吗
又高潮了啊
那么
转过去 换我用力插你
起来
手撑在这边
喜欢这样吧
高潮几次了
看得见插进去的地方吧
腿要张开
插得好深
自己动不了吗
就像这子啊
好舒服
就只有你高潮太狡猾了
最喜欢精子的味道了吧
抱紧我
里面吸得这么紧
会害我又射进去喔
又吸这么紧
有这么想要吗
我会全部射进去的
射进去里面
你看
我都射出来了
帮我清干净吧
我逃不了
这个男人了
（演出 新井优香）
（结束）