－那我走了 －慢走
今天也加班吗
是啊 有新项目立案
好吧 那晚饭呢
我在公司点外卖
别等我了 早点睡
－知道了 －我走了
再见
你在吗
不说是不再见面吗
但是老师
我知道了
等我20分钟 马上到
好的 我穿黑色的裤袜
还有黑色的吊袜带
快给我口交
还不够深
给我口交
自己主动点
是的 很好
那里不行
好舒服
是的是的
还不够
好爽 高潮了
高潮了 一起高潮吧
还没完
不行 除非你求我
让我内射才行
欺负人
在里面
请射在里面 射在里面
求你了
射吧 滚烫的精液
纱罗
对不起 我只顾着工作
这次项目结束了
这次一定要用上所有年假
一起去温泉旅行吧
我也想要小孩了
我爱你 纱罗
亲爱的 对不起
翌日
老师
怎么了
让我等这么久
是的
真对不起
我订了饭店
我不是这个意思
我们就到此为止吧
你还是什么打扮
老师
战决定
这是最后一次和老师见面了
怎么了 你讨厌我吗
不是的
是对老公的愧疚感吗
是的
这种事情
我早就想到了
所以今天做了准备
这个是
肛交做爱
你知道吗
不知道
就是插进小穴过行做爱
这种事情
毕竟
我插进小穴了你的小穴
才是出轨吧
但是如果是肛交
就不算出轨
你爱你老公
但是也需要我
解决的方法就是
这个
老师 这样不好吧
无论是谁都有
不适应的时候
但是我以前调教过的人
都得到了小穴无法品尝的
无比美妙的快感
但是
那种地方
屁眼肯定很脏的吧
所以才要清理
老师 屁眼很脏的
很脏的
老师 不要舔了
不可以
安静一点
但是屁眼很脏的
好害羞
别这样 老师住手
－不行 －给我住口
但是很脏的
好害羞
老师
别这样
不要啊 不要啊
不行 不要舔屁眼
还不够
还需要清理
怎么会 连那种地方
不可以
住手吧 老师
那里很脏的 不行
老师
老师 不可以
住手吧
还没完呢
这才刚开始呢
老师 好害羞
好害羞
不可以
里面不行 快住手
别这样老师 等等
好瘦啊
请住手吧
不行 不能继续了
住手吧
老师 不可以
求你住手吧
那里很脏的
不要啊 不要啊
住手 住手吧 老师
不要再舔了
不要啊 快住手
住手吧老师
不能舔那里 住手吧
不行
老师 我要不行了
住手吧 住手吧
话说回来
第一次做爱是什么时候
我问的是
处女要失是什么时候
是和谁
不要问了这些了
快说
－好害羞 －快说
快回答
说啊
是在大学的时候
在声长毕业的时候
社园给他办送别会
那天晚上
是吗 然后呢
那个男人之后怎么样了
他就是现在的老公
果然是这样
越是这种女人会越淫乱
既然如此 你将会
变成你老公不认识的样子
反正是不起眼的女人吧
怎么会呢
这里的初体验
可以给我吗
好的
但是
不要弄痛我
都是一样的
虽然开始会痛
很快就习惯了
翘起屁股
只是最开始会痛
别害怕
老师 老师
不要乱动
好痛啊 好痛啊
－别大较叫 －好痛啊
只是开始会痛 安静点
老师 好痛
老师
这里是屁眼吧
老师 太紧了
我来帮你放松吧
给我安静点
别乱动 好吗
忍耐住
老师
－别乱动 －感觉好奇怪
很快就习惯了
太紧了 老师
我帮你清理
整个手指插进小穴了
老师 感觉好奇怪
你的屁眼有感觉吗
那种事情
小穴爱湿了
你也发现了吧
没有这回事
就是这样
我说过会越来越舒服吧
好厉害
还想要吧
－别乱动 －不行别这样
张开只腿
好害羞
越来越习惯了
马上就能适硬肉棒了
做不到的
－插不进的 －是吗
这么窄是插不进的
这么粗的手指都插进小穴了
老师 太紧了
习惯了吧
－你看吧 －等等老师
好害羞 不行
屁眼被撑开了
好害羞
老师 等等
太激烈了 老师
老师 请慢一点
别电动
好害羞老师
继续开发吧
就这样张开腿
发生什么都别动
好的
－别乱动 －好的
老实点
－老师 －带你清理
插进来了
看来还不够
还要加
别乱动
让我去厕所吧
让我去厕所吧 老师
不住了吗
是的
老师
怎么了
－想去厕所 －不可以
－再加一根 －不行别这样
老师 不行了
老师 我不行了
－不可以 －我忍不住了
忍耐住
老师 我想去厕所
不行
怎么了
对不起
非常好 太棒了
感 舞 舒 服 吗
好害羞
－好害羞 －你说什么呢
你太可爱了
清理完成了
只需要插进小穴肉棒了
老师 那里插不进的
都交给我吧
老师
让我看看屁眼
非常好
比刚才有感觉了吗
那里很脏的
帮我口交
要插进屁眼里
需要更硬才行
还要更深
－还不够 －好害羞
还不够
你很喜欢吧
很不错
很好 逐渐习惯了
屁眼不行
住手吧
做爱是出轨
肛交就不算了
比刚才好多了吧
老师 屁股不行 很脏的
住手吧
老师
不行了
不行 太激烈了
太激烈了
别乱动
－要插进小穴了 －不行老师
－插不进的 －别管了
听我的话
插不进的
别担心了
我就收下了
老师
老师 别太粗暴
一开始都会痛的
坚持过去就是快感
－老师我害怕 －别乱动
－还不够 －好害怕 老师
好痛啊
老师 好痛啊
－老师 不要 －插进小穴了吧
好痛啊
肉棒插进小穴了吧
很快就会舒服的
老师好痛 拔出去
好痛
不行
－很痛吗 －好痛 好痛
慢慢习惯
别乱动
好痛啊
老师 好痛啊
好痛 好痛啊
老师 别动了
慢慢来吧
慢慢来也很痛
我很舒服
老师不行 拔掉吧
拔掉吧 老师
不可以这样摩擦
老师 屁股的感觉好怪
太激烈了 屁股
屁股好痛啊
怎么样
千万别动
好痛啊 老师
有感觉了吧
好痛啊
别太激烈了 老师
那这样呢
老师 别这样
太下流了
屁眼很棒嘛
别看我
好害羞
老师 感觉好奇怪
有感觉了吧
别乱动
这样你也能看到吧
仔细看
老师 好害羞
老师 别这样
别动了老师 好痛啊
好痛啊
小穴也湿了吧
怎么样
不是的 不是的
不要啊 不要啊
太紧了
好痛啊
别这样老师 住手吧
太深了 老师太深了
好痛啊
知道好处了吧
老师好痛啊
现在还很痛
老师 好厉害
把肉棒拔掉 老师
非常好
撑开这么多
－老师 －还不行
－住手吧老师 －还不行
做到最后
跟我来
跟我过来
抱住双腿
老师 慢一点
好痛啊
我反而想快点了
老师慢一点 太痛了
好痛啊
变紧了
不能这么激烈 好痛
老师慢一点
太痛了 太痛了
求你了 慢一点
老师
屁股要坏掉了 老师
变得奇怪了
你也很舒服吧
好痛啊 好痛啊
很痛
慢一点
好痛啊
老师 会坏掉的
变得奇怪了
老师
很舒服吧
别乱动
老师
好害羞啊 老师
好痛
好痛啊 好痛啊
慢一点 老师慢一点
再慢一点
老师 屁眼要坏掉了
别乱动
已经不行了
真不得了
太下流了
太紧了 老师
太激烈了
屁股变得奇怪了
很快就舒服了
要射了
等一下 等一下
－不行 －要射了
老师
把这个插进小穴
偶尔拔出来
涂上润滑油
要一直保持插进小穴
欢迎回来
今天好早啊
你这个时间在干嘛
我去找朋友了
和她喝茶太开心了
是吗
偶尔出去玩也好
对了 你看
我从这周末开始请到假了
这是你之前想去的温泉旅行
我已经趁打折预约了
我好开心
对不起 总是忙着工作
但是纱罗你今天好漂亮
真是的 你说什么呢
像这样在家等你回来
会慢慢变老的
才没有这回事
很漂亮
你总不是出轨了吧
那怎么可能呢
我想要个小孩了
可以吗
这都是
我插进小穴了 小穴
才算是出轨吧 但是
肛交就不算出轨了
一周间后
这是老师的喜好吧
太棒了
老师
我从明天开始
就要和老么去温泉旅行
是这样吗
我今天想报答老师
好热
老师
好热啊
再翘起来点
散发着雄性的气息
好害羞
再让我看看
还不够
就是这样
我就喜好这种性感的
插进屁眼加强刺激
自慰吧
是的
是这样吗
你有按我说的做吗
是的
我一直插着
好温暖
老师
保持这样
让我看看性感的内衣吧
好的
只剩内衣
老师 感觉怎么样
太出色了
别乱动
老师
乳头好舒服
全身都很舒服吧
全身都有感觉吧
是的
还想要吗
老师我还想要
老师 那里好爽
好舒服 好舒服
乳头好爽
老师还不够
还要吗 翘起屁股
非常好
老师我还要
尽情揉吧
老师 再用力的揉
好舒服
这样也是吗
我喜好这样
老师
那这样如何
这个嘛
老师乳头好爽
变硬了好舒服
好厉害
太舒服了
这都是为了屁眼的准备
你知道的吧
是的 我都明白
好了吗
屁眼会越来越松的
让我看看屁眼
好的
别乱动
－屁股翘高点 －好的
我要拔掉了
好的拔掉吧
老师
别密动
帮你按摩吧
好的
老师
太紧了
老师 太紧了
好厉害
老师
太紧了 老师
很紧吗
－太紧了 －很好
好厉害
好激烈
你喜好吧
我喜好
给我吧 我喜好
屁眼好热 老师
老师好厉害 好厉害
朝着这边
还有更舒服的
要抱紧了
抱聚了 我要插了
都准备好了吧
这种怎么样
好舒服
－能感觉到吧 －可以
好厉害 好舒服
碰到舒服的地方了
这里吗
是的
是的 老师
太舒服了
骗人吧 说实话
屁眼更舒服吧
是的
屁股更舒服
不对 还要下流点
再说一次
屁眼更舒服
是吗
好厉害 好舒服
老师 屁眼最里面
再往屁眼最里面
屁眼高潮了
高潮了
屁眼高潮了 老师
高潮了高潮了
很好 我喜欢有意愿的女人
老师 我好开心
我好开心
来吧老师
起来吧
躺着吧
－从上面插进小穴 －好
非常好
我喜好老师
好激动啊
乳头变硬了
我也是
感觉怎么样
边舔边手交
你知道怎么做吧
是的
－这边也想舔 －过来
从睾丸开始仔细舔
好的
－好厉害 －怎么样
非常好
睾丸也是
好的
－老师舒服吗 －太棒了
很好
是的 继续吧
好的
不得了
好厉害湿透了
这样呢
很好 继续吧
站起来
仔细帮我舔
明白了
老师 多摸摸我
高潮了
非常好
来肛交做爱吗
老师
让我看看脸
双腿张开
往这里
老师
好下流
把肉棒
－插进来 －还不够
请把肉棒插进来
下流的屁眼吗
是的
这里吗
是的 插进来
把肉棒插进来
老师
老师 太紧了
太紧了
我还要 我还要
好厉害
－很紧吗 －好紧 好紧啊
不够吗
老师
－我还要 －还要吗
把肉棒插进来吧
要来了
翘起屁股
好的
屁眼撑的这么大
好害羞
别乱动
－别乱动 －好的
插进来
好厉害 太紧了
－这里吗 －老师
－很紧吗 －太紧了
好下流
插进最里面吧
把肉棒插进最里面吧
把肉棒插进来
老师太棒了 好厉害
别乱动
朝着这边
让我看看屁眼
好的
怎么样 老师
非常好
这么下流的姿势
怎么样老师
你在哪学会的
真不像话
屁眼想要吗
老师 再来
把肉棒插进屁眼吧
非常好
自己撑开小穴
让我看看小穴
是的
好害羞 老师
小穴也想更舒服吧
是的
这里也是
我想要肉棒老师
－这里也要 －非常好
好厉害
老师
老师的插进来了
好厉害 老师
把我的屁眼插翻吧
再激烈一点
老师 高潮了
老师 高潮了 高潮了
之后就只玩屁眼了
好厉害
非常好
我还要
别停下 好舒服
太紧了
屁眼好爽
好舒服啊 老师
很好 要插进小穴最里面了
老师 太深了
好舒服 好舒服
再激烈一点
插进来
屁眼好爽
老师
－舒服吗 －屁眼好爽
老师 屁眼好爽
老师
要射了
射在屁眼里面吧
射在里面
射出来
翌日
我先去开车
知道了
想想你
肛交的事 原谅我
（月纪纱罗）