前几天部长布置任务了
清点数量的时候
营业部发现缺少了很多
我已经让他们再次清点
但是数量太多了
要让各个部门注意
我知道了
下周会议的资料已经准备好了
这周把资料交给各个部门
我和加濑一起分发下去
要加油哦
（加濑七穗）
好的 我会加油的
部长
加濑之前也做过
她会做的
等一下
我也有5年工作经验
混了五年日子吧
前辈
前辈总是这样
因为你没有成长
前辈
真是昨天老家寄来的
尝一下
请把
橘子吗
是的
部长请用
谢谢
田中请吧
妳的老家在哪里
爱媛县
这样啊
看不出来呢
我的父母本来是东京人
但是我不是
这样啊
习惯东京了吗
是的
有什么困难尽管跟我说
谢谢
除了田中
前辈
又这样
我做了什么错事吗
你自己知道的
不要给别人舔麻烦哦
我才没有
当然有
辛苦了
幸苦了
那个
这是我老家的橘子 试试吧
给我吗
是的
非常感谢
我收下了
那就失礼了
好的
那个
什么事
你老家在南方吗
是的 爱媛县
这样啊
你怎么知道
这个
以前我妻子也很喜欢穿丝袜
和那里相比较东京有点冷
不好意思 说了奇怪的话
没关系
失礼了
（女OL湿透的丝袜）
我回来了
我都说了
放在这里的东西不要丢
很抱歉
怎么了
桌下放的是三年的资料
之前也被丢过了
你也说了以后注意
我也贴了注意标识
我没看到注意标识
是你没注意
很抱歉
那资料现在呢
也许已经被垃圾车运走了
很抱歉
这样啊
也许其他电脑里还有资料
我去找吧
拜托了
总之今后
必须要好好确认
很抱歉
连休之前我真的不想加班
宏子也帮忙一下吧
好的 我知道了
宏子 过来一下
先检查这些资料吧
资料放在这个文件里
妳要注意哦
好的 知道了
每天都要检查的
我知道了
营业部的资料我来确认
接下来
很好
我很好
但是没有休息日 加班很多
妈妈给我的丝袜也破了
真不走运
我知道
晚上再打电话
再见
是
辛苦了
现在可以打扫吗
没问题
拜托了
宏子
交给你真的没问题吗
没问题
只剩下整理资料了
有问题尽管联系我
等一下我发简讯和你确认
要不是那个清洁工
就不会发生这种事
我没问题的
拜托了
辛苦了
你还没有回去吗
还有工作要做呢
在忙我丢错的文件工作吗
不是的
可以丢这些垃圾吗
好的
那个
要是穿着丝袜多好看
你干什么
都是妳不好
让我看的这些
不要啊
等一下
不要
不要啊
给我安静点
安静点
有人来的话怎么办
我不想使用暴力
知道吗
谁来救我
我不想使用暴力
安静点
不要吵
我不想伤害你这样的女人
知道吗
安静点
不要吵
不要
真漂亮
不要出声
知道吗
不要啊
我说了
给我安静点
很渴望吧
好湿哦
变湿了呢
不要啊
好棒哦
变湿了
很舒服吧
不要啊
好啰嗦
拜托了
这不是第一次肥
不要
不要吵
我一直看着呢
看着你哦
不要
做这种事你知道有什么后果吗
我知道
没关系
我无所谓
妳知道的
反正我总是犯错误
我不知道会做出什么事情哦
现在的女人很讨厌我这样的
我和你这种正式职员不同
真不错
知道要做什么吗
那就乖乖听话
好湿哦
胯部好湿哦
不要
变得越来越湿了
不要啊
不要
好棒哦
过来吧
来吧
还不知道吗 不要惹我生气
不要
不要啊
说了不要吵
不要吵
掐死妳哦
看吧
你的内裤
不要
又不是第一次了
不要啊
不要
安静点
听吧
很湿吧
好想舔妳的小穴哦
让我舔湿湿的小穴吧
不行 不行
不要
很冷吗
太大声的话会死掉的哦
安静点
知道吗
小穴好紧哦
好湿哦
很久没做了吧
插入了就知道了
好爽啊
舒服就说吧
小穴紧哦
小穴好湿哦
很舒服吧
不要
全部插进去了
不要啊
很舒服吧
我说了
来吧
坐下来吧
很舒服吧
不要藏着
这样子
很舒服吧
很兴奋吧
好爽啊
小穴好爽啊
不要
这样子
很舒服吧
看吧
不要啊
很舒服吧
射了
（今天东京很冷 注意不要感冒）
（妈妈）
欢迎光临
有需要请叫我
想要的是这个吗
保险书
从乡下来了三个月吗
我就知道
如果没有保险书很麻烦吧
我知道
没有这个的话很担心吧
不过
我反正不是正式职员
无所谓
但是你如果没有保险书
会被公司解雇吧
你干什么
给我安静点
会有人来的哦
不要啊
对
黒色丝袜很适合你
和我这样的男人一起
也穿了黑色丝袜呢
你很聪明
我不会对任何人说的
不出声就不会被发现
妳之前做的事情也是
决定菜单了吗
马上就好
失礼了
不要啊
不要插进去
想让我还给你保险书吧
那就陪我两个小时吧
很简单吧
走吧
怎么了
又想反抗吗
保险书呢
我会还给你的
在这个宾馆
用你的身体
来交换吧
黑色丝袜真好
都是黑色丝袜的错
黑色的丝袜
好棒哦
做这种事情就变湿了呢
很兴奋吧
腰在动呢
来吧
很棒的屁股呢
这个手在干什么
不要啊
脱掉吧
用你的身体来交换保险书
不要躲
很棒的姿势哦
丝袜的味适好棒哦
不要啊
好棒哦
在宾馆和你做淫荡的事情
不要啊
变硬了吧
开心玩吧
不要啊
发出了很棒的声音呢
好棒的声音
发出舒服的声音吧
这样子
好可爱哦
不要啊
这是什么
很舒服吧
这里是宾馆 尽管叫出来吧
内裤变得很湿了
变得好湿哦
更多吗
在工作中也这么湿吧
没有
撒谎
变得好湿哦
越来越湿了
这里很脏吧
不要动
不要啊
不要藏着
看得很清楚呢
为什么腰在扭动
很兴奋吧
很兴奋的气味
不要啊
腰在扭动呢
这样吗
腰在动呢
很舒服吧
好棒哦
很害羞吗
藏着什么呢
很棒的姿势哦
好色情哦
很想这样吧
不要啊
很好哦
很不错
让我看更多吧
不要
好淫荡的内县哦
好棒的气味哦
不是的
好色情的气味
继续
还要继续
这样子
不要
不要 不要
高潮了吧
不要啊
明明很有感觉
不要动
很兴奋 流了很多汗呢
不要
奶头很敏感呢
好色情哦
这样摩擦
很兴奋吧
这样很兴奋吧
让我看屁股
好色情哦
这样很快乐吧
这样子玩弄
很害羞吗
好棒哦
这不是第一次吧
都是妳不好
怎么了
没有被舔过这里吗
舔这里感觉如何
好色情哦
好变态哦
好湿哦
看这边
好色情哦
好好地品尝吧
看吧
很大吧
舔吧
好好地舔吧
好爽啊
好色情哦
变湿了吧
好爽啊
小穴变得好湿哦
好色情哦
继续舔吧
很好哦
来吧
舔吧
不要啊
好湿哦
不行
不行了
等一下
小穴很湿呢
很棒的表情呢
很舒服吧
小穴更舒服一些吧
好紧哦
不行
去了
很敏感呢
很舒服吧
很好哦
这样子撑着
把手放在那里
插进深处了哦
说出来
插入深处吧
没听到哦
继续说
说吧
插入深处吧
插入深处了
很舒服吧
不行
不行了
把脚抬起来吧
看吧
看着插入的地方吧
很舒服吧
继续吧
看着插入的地方吧
很舒服吧
插入深处了
去了
还不够吧
不要啊
不行
很舒服吧
去了 去了
去了
很舒服吧
宏子
这个数字弄错了
这个漏掉了
很抱歉
注意点
你虽然刚进来 但工作也几年了
不要犯这种错误
处理一下吧
好的
不好意思
有什么困扰吗
我没事
不好意思
田中
是
田中之前我也说过了
这次的会议
能不能参加呢
这天我没问题
那太好了
和你同期的山田
要来了
这样啊
很久没见了呢
是啊
山田很优秀呢
我也听说了
你不能输哦
是啊
要不要告诉老家的妈妈呢
和我
在家里做这种事
很开心吧
不过
我下周要被解雇了
听说
我下个公司在四国
顺便去你老家和你妈妈打招呼吧
不要这样
那就听我的话
请你保证这是最后一次
喝吧
我不喝酒
快喝吧
喝醉吧
这样才会更舒服
很好
身体变得很热呢
伸出舌头
伸出来
我会保证的
但是你要让我舒服哦
很好哦
变湿了呢
好色情哦
不要藏着哦
让我好好品尝吧
身体很快乐吧
这里很热吧
非常好哦
过来吧
这是最后的一次 快乐点吧
好色情的丝袜
好湿哦
黑丝袜最合适你呢
很舒服吧
这边也要
这是最后的一次
很不错呢
好色情哦
不要这么说
自己脱掉吧
脱掉吧
继续张开吧
我想到有趣的事
知道要做什么吗
妳要去哪里
看看我的吧
不要啊
变得怎么样了
很喜欢吧
不要动哦
不要动
插进去了
好色情的小穴哦
陷进去了
自己很色情呢
怎么样
很舒服吧
好淫荡的味道哦
不要啊
很好哦
不行 不行
让我舔屁眼吧
不要啊
还不够吧
小穴里面好紧哦
让我打扫吧
真好吃
不要动
不行 不行
不要动哦
这样不够吧
不行
淫荡的汁液从小穴流出来了
你真变态呢
不要
陷进去了呢
想要吗
那就说出来吧
很想插入吗
那就说吧
让我插入小穴吧
说吧
继续哦
说 很想插入小穴
这样就继续插哦
说吧
继续插入我的小穴吧
再说一次
把肉棒插入我的小穴吧
说得很好
好湿哦
在抽动呢
很舒服吧
脱掉吧
让我看看吧
好棒哦
知道要做什么吧
伸出舌头吧
继续舔
自己做
张开嘴
好好地舔吧
好爽啊
这是最后一次哦
吃吧
把手伸出来
伸出舌头
好棒哦
非常色情呢
继续舔吧
舔吧
自己抱着腿
插进去了
很舒服吧
好爽啊
去了
不行
很想要吧
好胀哦
好棒哦
把屁股翘起来
很舒服吧
不行
去了
去了 去了
把屁股翘起来
好爽啊
去了 去了
好紧 好舒服哦
小穴好紧哦
去了 去了
去了
变得好湿哦
可以吧
不行了
不要啊
不行了 去了
去了
怎么样
好厉害
高潮了很多次吧
很舒服吧
腰动起来吧
继续动吧
不行
高潮了很多次吧
好爽啊
很舒服吧
去了
对
很好哦
被内射过吗
射在里面哦
不行 不行
不行
不要