我有些话想跟友香你说
关于结婚的事
我们就算婚礼
不邀请他也没关系
我想至少宴会邀请他比较好吧
（岬奈奈美 牧野友香）
抱歉这个话题还是打住吧
友香的爸爸还健在的嘛
结婚之后他也是我的爸爸了
至少把他接过来吧
根本不用理会那种父亲
那你应该也要告诉我为什么吧
一直避谈这件事的是友香你
抱歉
我讲得过头了也道个歉
那就下次有机会再说吧
在我还小的时候双亲离婚了
但很快妈妈就再婚了
他所再婚的对象是我见过
最坏最差劲的男人了
（那个最坏又最差劲的男人）
（无耻地把我一次次搞高潮）
-我爱你友香-我也爱你
-舒服吗
-很舒服
我想听友香你说喜欢我
我喜欢你
舒服
-舔得真舒服-那多舔几口
实在舒服得很
接下来就换友香来舔我吧
-舒服吗
-很舒服唷
真的好爽
-友香-怎么了呢
我想插进去了
那就来插吧
我想要从后面进去
要放进去罗
-好舒服呢-很舒服吗
我也觉得很舒服
-有够舒服的-好舒服
舒服啊
我己经快要
差点要出来了我想换前面
我懂了
-果然还是要边看着友香
-我也是
看着友香的脸庞
就觉得随时都要射出来了
这样好激烈
我要射了
有舒服到吗
胜也的爱很有感觉
那个啊
-抱歉我一直没办法说出来
-关于爸的事情吗
没关系的
每个人都有一两件事说不出口
谢谢你
来了
请问您是哪位
听说这里住着一位叫友香的人
是没错
我是友香的爸爸
久违啦友香
友香抱歉你还好吗
你没说不能让他进来找你
-你们这房间是怎么来的咧
-决定结婚的时候买下来的
还蛮厉害的啊
那么你的工作又是啥
我在区公所当公务员
钓到一个好男人啊
给我节制一点
放任这家伙不管他会为所欲为
友香你也别这么说嘛
我跟你一点关系也没有
你给我马上出去
冷静点吧他人已经走了
抱歉我擅自就放了他进来
这样啊
那人的眼神一点也没变
我的心中厌恶感不断涌现
但就在平静之后的某一天
来了
-又是你-只有你在么
-你想做什么
-还需要说吗
给我慢着
这栋公寓倒是买得不错
那家伙还有点可取之处
你到底有何贵干
没事的话我要送客了
不要这么无情嘛我们是父女耶
别开玩笑了
以为我会忘记你的所作所为吗
当然不会忘记你的第一次罗
都超过十年了
-长成跟你妈很像的好女人了
-给我出去
你要做什么
不要
你还是那么天真
不要碰我你快走开
你也进入状况了吧
等等别这样
你好让人厌恶啊快点滚
不要碰我
友香啊
快点停下来滚出去
不要再干蠢事了快点走开
你都没一点自觉吗
我想要做啥当然清楚得很
等等我不要这样你快点走开
不可以
-好脏啊快走开-偏不要
-等等-都散发诱人味道了
不要再来了到底要做啥
快住手
不要做了快回去
你舍不得我走的
不要
-你是想要的-才不要
不要啊
我不要
拜托别
停
-停下来-你舍得我停吗
我都说了等等
快点停了
-不要啊快点停-受不了啊
不要
等一等啊停下来
真是久违的亲子互动啊
停下来啊
不要
好浓厚的女人味
别挣扎了舌头伸出来
接下来要舔你的下面啦
不要啊别这样
拜托停下来
别舔了
好脏啊快点停下来
你该看看自己啦
我不要啊快点住手
-讨厌不要-手指伸进去啦
-都湿了嘛-我才没有湿
不要
快点停
-看反应你其实很想要做吧
-吵死了
我不要
感觉都来了不是吗
拜托快点停了我不要这样
-好恶心快停-其实是要吧
给我张开嘴
-就放进下面的嘴巴吧-不
-不要啊-安分点
慢着别这样
-整根进去了真爽-不要啊
不要这样拜托快抽走
-爽得受不了-不要啊
-拜托停下来-干得真爽啊
停下来
真棒
-停下来-受不了啊
好讨厌快点停下来
停下来啊
正爽的咧
这才是最熟悉的感觉吧
拜托停止吧
我求你
-说啥鬼话-我求求你
求求你不要
快点停
住手
我求你快点停下来
真是爽耶
快停啊
友香啊 你真是让人爽到不行
拜托你不要再做了
停下来吧我求你
我求你快点停下来
-求你快点停下
-可是你的脚越来越开了
真正爽
快点停啊
拜托了我求你快点停啊
-求求你别做下去了-爽
拜托了快点停啊
快射了呢
拜托够了
我求你不可以射在里面
快点抽走开
这种感觉很怀念吧
为什么要射在里面
因为爽啊抽出来太可惜
人渣
好啦再会
对了友香
-我想去找爸谈谈-不准
抱歉
下个礼拜三我请了假
我们一起去走走吧
我知道了
我回来了
欢迎回来
-我跟爸培养感情
-你杯子空啦
-我再帮你倒一杯-谢谢
-他先醉倒啦-你快回去
亲子之间别说这种话嘛
友香你有那么讨厌我吗
这根本不用说吧
你倒是还让讨厌的男人
为所欲为啊
并非如此
他那么嫩
跟我做爱才更爽吧
对吧
我说错的话你会那么犹豫吗
要不是因为爱着他喜欢着他
你才不会想跟他做爱咧
性爱的本质我可是很透彻
他太嫩了
性爱的技巧乏善可陈
想跟他做爱只是自我催眠
拜托不要这样子
-拜托别让他看见
-他睡死啦
停下来吧
你的身体反应在述说着
你喜欢这样子做
不
我说不可以
-他还在这边
-你都不反抗了我不信你会怕
停下来吧别再做了
-过来吧腿打开来看看
-等一等啊
-好讨厌啊不要这样
-我来告诉你什么才叫性爱
别
这么下流的味道你都没闻到吗
等等
-你喜欢我这么舔吧-别啊
我再舔得深入些
这表情很棒
看样子你也爽得忍不住啦
不行要高潮了
受不了了吧
你跟你妈一样很喜欢这招吧
这样很棒吧
不可以啊
高潮了
不行了又高潮了
不行又要高潮了
高潮了啊
该你舔我了
你这个小骚货其实很想舔吧
含进去舔
含住
很好
给我好好吸吮
非常好
这样是很痛苦吗
这个不行啊别这样做
喊得大太声小心被听见呢
要被听见罗
不行啊
要高潮了
-跟我做爱很棒吧
-不要啊
做得很爽吧
高潮了啊
完了
糟糕了被搞到高潮了
不行了高潮了
停不下来了吧
-不行啊-很爽吧
住手
-不行-哪边不行
你就坦白点吧
不行了高潮了
换个姿势从下面插进去干
停下来
高潮了
被我干到受不了了吧
越是抽插就越湿
惨了又高潮了
再干深一点看看
不
高潮了
从后面来吧
完蛋了不行了我高潮了
真受不了
不行
真的不行
糟了
不可以
不行又要高潮了
不要啊糟糕了
要高潮了啊
真的又高潮了
-我也射精啦-别射在里面
不要啊
你回去
爽够了就想赶人了吗
怎么样啊这才称得上做爱吧
他是一辈子也达不到这个境界
这舔法也太舒服了
（几天之后）
真爽
友香舔得真的太舒服了
友香也帮我摸摸乳头
真舒服
接下来让我也把友香舔一舔
我舔得舒服吗
舒服
我帮你脱了呢
那么我插进去罗
挺进去了呢
-舒服吗
-很舒服呢
我也觉得很舒服
-我的肉棒插进去有舒服吗
-很舒服
想要的话随时都可以高潮呢
我知道了
接下来换友香在上面骑我吧
-舒服吗
-舒服啊
-友香也觉得舒服吗
-很舒服
我觉得超级舒服的
忍不住了要射了
抱歉我射出来了
没事的
这才称得上做爱
他一辈子也达不到这个境界
最坏最差劲的男人所说的话语
一直萦绕在我的脑海中
胜也我出门了呢
难得在这个时候举办同学会呢
好好玩呢
谢谢你
我出门了
对不起了胜也
过来吧
舌头伸出来
叫你把舌头伸出来
再伸
过来舔我的舌头
该你了
脱掉
你还忍得住吗
忍得住吗
己经如此湿润了嘛
爸爸我的技巧最棒了吧
我高潮了
舌头再伸出来
快伸
很想让我舔了吧那就站起来
站起来
想爽就站好
再开点
已经要高潮了吧
想要高潮
高潮了
不行了
要高潮了
还不够吧
又高潮了
来吧做吧
由你来做
由你来主动做
快来
交给你把我舔个够了
很好
握到手上去
舔吧
很好
用力舔
来吧你也想让我舔吧
转过来我们互舔
爽吧
好爽
觉得不够啊
过来给我好好舔
幅度大一点
还不够给我加把劲
快请我干你吧
请干吧
大声说出你很爽吧
好爽啊真的好爽
高潮了啊
高潮了
又高潮了啦
好爽
真的又高潮了
不行了
慢一点要高潮了又高潮了
如何很有感觉吧
太爽了
高潮了啦
不行了啊
你还想要更多吧
我高潮了
转过来
给我撑住
-很棒吧-不行了啦
真的不行了
高潮了
给我好好动起来
不可以啊
不行了
不行了高潮了啊
糟糕了又来了又高潮了
大声地喊爽吧
说你的肉穴很爽
小穴太爽了
我不行了
不行了完蛋了
高潮了
我不行了
我就要射精了
-不行了完了-全射给你
真棒
你来找我
跟我做爱果然才是最对味的吧
他明明就是
我所见过最坏最差劲的男人
明明是这样
明明该是这样的
（主演 岬奈奈美）