(OL女性 湿润的裤袜)
这次新品的发售
应该有点新意
准备好了吧
因为这次找好了合作者
(松下纱荣子)
他们会支持的
我会负责处理的
谢谢
模特没有问题吧
没有问题
(阿部智广)
设计没有问题吧
这次的设计不错
我也检查了
这样啊
会是什么样的衣服呢
(吉井美希  前田浩贵)
好期待啊
嗯
不好意思啊
你那么忙还要麻烦你
没事的
我也该尽一份力
果然厉害
以前就说你厉害真靠谱
我只是做了一点小事啦
但是人家点名要你哦
社长也很器重你
(导演 大谷卓生)
拜托了 不要出错
好的
知道了
这个是简单的 等一下
我把详细的发给你们
怎么样
不错啊 这里真的太棒了
真的是太有创意了
是吧 部长
诶
是的
是吧
但是
还有不足的地方
这个不错的话就这样吧
谢谢
拜托了
你真的是好厉害啊
我也是第一次做这个
也想试试手
就接手了
社长喜欢这样的啊
因为你的设计很棒
我也是很久都没有新作品了
我也是在探索
但是
你的话一定可以的
谢谢
但是 我不行的
没有
我去倒茶
不用麻烦了
不用了
没事的
这个设计是不是模仿的哪个啊
有吗
我好像在哪个地方看过
我知道了
交给我吧
我去调查
可以拜托你吗
当然了
部长还有别的事要做 交给我吧
那就拜托了
好的
拜托了
嗯
部长
设计的样本做出来了
真的吗
我看看
不错啊
是呢
这次的设计真的好棒啊
真的吗
这次真的不错
这样的话应该可以顺利发售
是呢
部长
这个设计
现在不是说这个的时候啊
不好意思
有人联系说我们抄袭他们的设计
诶
到底是怎么回事啊
说我的设计抄袭他们的
开什么玩笑啊
这是开的什么玩笑啊
我先说啊 这是我设计的
怎么可能是抄袭的
我知道的
你们在发售的时候该确认啊
说这是一年前的设计
这是在逗我玩吗
我们没有这个意思
我们没有确认 真的对不起
开啥子玩笑哦 这就是我的设计
说我的设计跟他们的一样
这是污蔑我
神马鬼
你们不要再来公司了
我跟你们社长说 回去吧
我跟社长打电话了
他说不做了
真的对不起
网上的设计已经删了吧
是的
发布会也要延期了
真的对不起
为什么你不好好确认啊
之前就说了吧
为了不出现这种情况
该好好确认啊
对不起
是我的错
真的对不起
社长很生气  后果很严重
拜托你们了
好的
(杉浦贵)
喂
真是惊喜啊
我知道了
不是的
那是我的设计
请相信我
好的 谢谢
拜拜
海外的电话
现在对我们的影响很大
怎么办呢
这种情况
真的对不起
以后怎么办
以后吗
可能有点不自量力
以后还请您继续给我们设计
当然了 这个我们可以商议
要多久才能出新作品
还没有跟上司商量
如果您能接受的话
请您为我们设计
你糊弄我吗
没有
你觉得我是缺钱的人吗
你是这样认为的吗
那是什么
什么
我想要的
是创作出好的作品
不是这样
不是像他们那样
我要创作出新的作品
这样啊
是的
我要寻找刺激
喂
你干嘛啊
不要啊
我下次再来
来吧 从了我吧
你在干嘛
不要啊
对不起
你干嘛
你干嘛啊
不要啊
不错啊
就是这样
放开我
再继续吧
难受吧
不要啊
其实很想要的吧
是这样吧
可以这样吧
温柔点
温柔点吗
来了哦
轻点
居然都这样了
一直都想这样的
果然身材超好啊
跟我想的一样
你的身体
我一直在幻想
轻点
轻一点啊
不要啊
忍不住了
你的内裤
我好想看啊
一直都想这样的
来吧
波波吧
张开腿
变热了
好香啊
忍不住了
害羞吧
比我想的
还要美啊
皮肤好滑
胸部和内裤
真是不错的妹子
我闻闻
好香啊
就是这样
你的脚趾
我好喜欢啊
忍不住了
不要啊
湿湿的了
嘴上说不要
还不是湿了吗
温柔点吗
不要啊
老实点
不是说要我温柔吗
湿湿的了
我看着呢
来吧
过来
舔吧
硬了知道怎么做吧
等一下
来吧
不要啊
不要进去吧
不是说温柔点吗
不然你会难受的
来吧
好舒服
一直想这样
想进去你的小穴
忍不住了
翘起屁股吧
怎么样
怎么样啊
忍不住了
不行了
高潮了吧
身体不错
舒服吧
过来
来吧
小穴好舒服啊
好舒服
不错啊
射了
怎么样
社长很生气
这个企划不能做了
但是
不仅仅如此
只有杉浦原谅我们
才有可能继续
这样啊
社长很少这么生气的
明明今年才进来
要是没了工作该怎么办啊
打起精神来
是啊
现在还没有决定啊
社长只是在气头上
现在太生气了
真的是没办法
没事的
会好起来的
社长都说了
没事的
但是
他真的是很生气
大家是没看到
没事的
不好意思 大家
(杉浦贵)
但是社长就是这么想的
没事的
(宾馆)
来这边比较容易说吧
有话对我说吧
你们社长今天联系了我很多次
可以的
可以再设计的
但是有个条件
我知道
还有一个
你帮我
不错啊
我忘不了啊
我喜欢你
这个眼神
手感不错
忍不住了
很舒服吧
来吧
怎么做呢
想想你们的企划
手起开吧
出声了啊
张开腿
忍不住了
有感觉了啊
这样吗
看着哦
看着镜子
看着你的脸
要好好看着哦
要配合我
看着
不要遮住
看着哦
乳头出来了
不要遮住啊
乳头挺了 看着啊
看着
来吧
自己看着
好刺激啊
继续吧
什么表情
好下流啊
在害羞吧
真实点吧
什么声音
不要这样
不要啊
有感觉吧
这样
来吧
在害羞吧
再让我看看吧
你喜欢的内裤
声音不错
继续吧
发出声音吧
表情不错啊
让我看看吧
我看看
让我看看
摸哪里呢
看着哦
怎么样了
说啊
那里
不知道
哪里啊
说啊 看着镜子
我在摸哪里啊
说吧
肉穴
不是的
说隔着内裤摸的
隔着内裤摸我的小穴
是的
来吧
在摸小穴
说吧
很有感觉吧
越来越湿了
来吧
好美啊
就是这样
好下流的味道啊
来吧
害羞吗
湿湿的吧
是吧
这里湿湿的
湿湿的了
害羞吗
看着小穴
看着啊
还是没有改变啊
忍不住了
我来亲尔
不要啊
害羞吗
好下流啊
好害羞
不要啊
这样不是挺好的
好美的屁股啊
忍不住了
好美啊
不错啊
不要啊
我看看
好厉害
内裤
来吧
我看看
内裤好美啊
看的好清楚啊
看到了
粉色的哦
看的好清楚
看吧
这里 我要舔了哦
看的好清楚哦
湿湿的
不要啊
我在舔哪里啊
没人给你舔吧
这里湿湿的了
湿湿的
来吧
让我看看
这里湿了
你自己
看着哦
不行
不要摸那里啊
手指进去了哦
看着哦
湿湿的小穴
不要啊
不错哦
小穴怎么样了
湿湿的了啊
湿湿的小穴
想要肉棒吧
跪下吧
摸吧
看着我
来吧
做吧
给我含住
不错
再继续吧
脱了
继续
过来
过来这边
来吧
给我舔吧
来
舔吧
动起来
想要吧
来吧
高潮了
舔吧
忍不住了
过来
不要啊
怎么了
忍不住了
忍不住了啊
好舒服
进去了肉棒
你的小穴
进去了
舒服吧
好舒服
看到了吧
肉棒进去了
忍不住了
好舒服啊
肉棒进去了
忍不住了
进入深处吧
不行了
高潮了
来吧
看着哦
你的脸
湿湿的小穴
高潮了
来吧
湿湿的小穴
好舒服
来吧
忍不住了
张开腿
就是这样
不行了
高潮了
要高潮了了
来吧
高潮了
要射了
射了
真的吗
他真的愿意重新设计吗
是的
他大概是不甘心吧
所以愿意重新设计
可能是这样
但是
但是什么
诶
没事
不是挺好的
这样就解决问题了
好的
企划没事吧
现在我催一下
这样啊
不知道会怎么样 但是
他就不会被开除了
真是很辛苦啊
现在没办法啊
没事吧
没有问题
那天的话我都安排好
我会负责催促的
接待呢  是我负责
我都准备好了
这样啊
真的对不起大家
不要在意
需要我帮忙的尽管说 我都做
真的对不起
没事的
这也是没有办法的事情
真的给大家舔麻烦了
这次我一定确认
没事的
能解决太好了
是啊
这么晚了
我重新设计了
这样啊
你在这等我啊
新的设计
我会负责的
我说
每次都想跟你做爱
今天也拜托了
这里不行
不是这里不行哦
配合我吧
这是最后一次了
真的是最后一次了
我说了啊 相信我吧
来吧
你的身体
这是最后一次了
来吧
好棒啊
颜色不错啊
张开腿吧
在办公室
摸小穴
忍不住了 兴奋了吧
怎么可能
来吧
湿湿的
伸出舌头
伸出来
再继续
忍不住了
好美啊
好大的乳房
好棒啊
声音不错
湿湿的
忍不住了
看着哦
说舔我的内裤
说啊
请舔我湿湿的内裤
看着舔的地方哦
过来吧
就是这样
忍不住了
在这里
竟然这样做
看着啊
这样掰开
来吧
舒服吧
一直这样呻吟
都没有做吧
来吧
高潮了
看着哦
来吧
我看看你的内裤
真不错
看啊
湿湿的
手感不错啊
这个声音
自己的小穴湿湿的
湿湿的哦
伸出舌头
越来越坦诚了
好好做吧
不错啊
忍不住了
舔我的蛋蛋
给我舔蛋蛋吧
伸出舌头
来吧
给我吸
发出声音
不错
有感觉吧
来吧
快点吧
碰到了
说插进去吧
说吧
插进来吧
听不到
请插进来吧
忍不住了
湿湿的
好舒服
在办公室做怎么样啊
好舒服啊
高潮了
忍不住了
再来一次
可以吧
说请插进来吧
插进来吧
听不到
请插进小穴吧
好舒服
高潮了
继续
不错吧
这就对了
在这里做吧
忍不住了吧
高潮了
要射了
今天就这样射了哦
不行
不行啊
就这样射到里面哦
不要啊
射了
你看这个了吗
唉
又抄袭了吗
我问了的 这是真的
(松下纱荣子)
这个杂志应该说的是真的
社长给他打电话他都不接
我们要跟本人确认啊
(阿部智广)
他真的抄袭作品了
真的吗
网上写了
是真的吗
真的好奇怪啊
之前海外打电话过来
(吉井美希 前田浩贵)
他们都说了
他最后还是没设计出来
好厉害啊
这个过分了
全部是抄袭的
真是的
(导演 大谷卓生)
怎么办啊
（完）