本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
关东地方
(亲密接触最终日)
今天没有客户吗
今天没有呢
笑容真不错呢
像工薪阶层放松的样子
你饿了吗
有点呢
-我刚才买的炸鸡肉-谢谢
-喜欢鸡肉吗-喜欢
好久没在外面吃饭了
是啊 没有时间呢
我开动了
真好吃
-不怎么买著吃吗-没有呢
没时间呢
确实是啊
吃饭真香啊 肚子饿了
-不热了吧-有点
妈妈来电话了
有什么事情吗
像是来客户了
-今天明明休息呢-是啊
感觉表情突然严肃了啊
但是
这样发简讯给你了
偶尔就当做没看见不就好
我也打算这样呢
我是妈妈的依靠呢
不过去不好啊
你好温柔啊
-问个问题可以吗-好啊
喜欢妈妈吗
没办法讨厌啊
唯一的亲人了
这样啊
没有妈妈的大有人在呢
-现在就去客户那边吗
-是啊
今天我还有别的事情呢
-工作加油-谢谢
(我非常喜欢母亲)
(我被最讨厌的大叔袭击)
(亲密接触初日)
-抱歉 你是谁吗-是我
-知道除了拍摄还有别的吗
-我听说了
-请多关照-请多关照
你拍摄我 你有点怪啊
我没有别的意思呢
我不会流传于外面
仅限我的个人兴趣而已
我想拍摄你呢
可以随便拍摄我的女儿
-尽量别拍摄我-我知道
-我不想受牵连
-您收下吧 这是您应得的
谢谢您的配合
真的可以吗
-谢谢您的配合-好的
后天放学后您过来
有客户预约好了
我会跟女儿说一声
-好的 后天-好的
-谢谢-不客气
-尽量别拍摄我 谢谢
-好的 拜托
你是惠子吗
是我
-初次见面-初次见面
我想你听母亲说了吧
-放学后我想拍摄呢-好的
可以拍摄吗
马上有客户来了
你不太情愿啊
说实话不愿意的吧
是的
怎么总看手机呢
我赶时间呢
预约好了呢
我回来了
-这就是客户-你回来了
今天拍摄吗
就是今天
-是吗
-我没问题啊 没问题吗
-怎么回事啊
-请允许我拍摄呢
-抱歉 个人情况
-你必须在意
-这是我的女儿 惠子
-惠子
-可爱吗-好可爱啊
太好了
-这孩子好温柔啊-好的
我先走了
你们好好相处 拜托
-抱歉 我先走了
-添麻烦了 谢谢
-请多关照-好的
惠子
你比照片更可爱呢
放学后吗
-我去换衣服 洗澡
-稍等 我准备了衣服呢
换上吧
-去哪里啊 我也去
-回房间换衣服
大叔我啊
没跟女性交往过呢
可是啊
怎么说啊
有个请求啊
算了
我拿过来啦
-更换吧-好的
-知道怎么穿吗-知道
-我换衣服呢 请转过身去
-好的
说实话 这件制服
是我崇拜学校的制服呢
同级生呢
想去这个学校
是我崇拜的女生
我一看到这件制服
我的心情瞬间提升了
更换好了吗
不错 真适合
让我仔细看看
大小正合适啊
真不错啊
这样正确吗
大小正合适啊
好香啊
我没洗澡 身体不臭吗
没事没事
好棒啊
怎么样 舒服吗
怎么样呢 舒服吗
舒服吗
好棒啊
胸部让我看
好可爱啊
好棒啊 勃起了啊
你怎么了
舒服吗
大叔 能不能速战速决啊
我要写作业呢
别这么说啊
这才刚开始呢
乳头漏出来哦
乳头真不错呢
今天穿什么内裤啊
让我看啊
双腿掰开 别害羞呢
真不错啊
内裤湿透了
怎么了
你好色情啊
这样我看的清楚
自己看好啊
睁眼看清楚啊
不让大叔舒服
我不会快速结束呢
你要配合我
好棒啊
湿答答了呢
好棒
仅仅的舔舔就这样了
好厉害啊
怎么了 怎么了 舒服吗
好厉害啊 湿透啦
怎么啦
舔大叔的吧
怎么样呢
怎么样了
舔吧
裤子脱掉
舔啊
好的 好的
怎么样呢
好吃吗
不好吃吗
怎么了 继续舔
好的 好的
好棒啊
好的
继续舔
好爽呀啊
好吃吗
躺好
像这样啊
好棒啊
再用力啊
好舒服啊
怎么样呢
好棒啊
脱掉吧
衣服脱掉吧
难得穿上呢
来这边
屁股翘高
脱掉吧
你怎么了
换地方吧
你上来抽插进小穴吧
坐上来
好的
好爽呀啊
好舒服啊
肉棒掉出来啦
再用力啦
躺好
好爽呀啊
感觉要射了
张开嘴巴 射进去
惠子 好舒服啊
我还可以再来吗
混蛋 这家伙干什么呢
-我做好饭了 吃点吧
-干什么呢
不吃饭吗
妈妈 钱又花光了吗
-放心吧 不用你担心
-总是这么敷衍我
我找了好东西
找到了赚钱门路呢
你不用再陪客啦
明天决定能赚到钱
交给妈妈放心吧
太好了
我不吃了 你随便吧
惠子 相信我可以呢
真服你了
我找到赚钱门路了
我要自己在东京生活吗
抱歉
我正在采访她
可以听我说吗
说吧
你跟惠子见过几次啦
是啊
见过几次
感觉怎么样呢
怎么说啊
你看看就知道了
惠子可爱
我不行了
真希望他陪我玩玩
让我舒服呢
对了 妈妈
-联系我说 在外面有事
-是呢
让我照顾你
我交给你 今天的费用
-我可以吧-不要这样
偶尔陪我享受会吧
让我舒服吧 要不多无聊啊
脱掉
手碍事
学生的味道 好色情的内裤
怎么样了啊
让我看吧
湿答答了啊
怎么样 不喜欢我的挑逗吗
内裤湿答答了啊
-不要这样啊 拜托
-你好吵啊
舔了 舔了
你好好享受吧
妈妈到明天才回家呢
我们有时间呢
好好享受啊
没人会过来呢
舒服吗
你的屁股好棒啊
你总是自慰的吧
我来让你舒服啊
你竟然有这么性感的屁股
掰开了啊
舒服吗
不要啊
要开始舔啦
渐渐舒服了吗 湿透啦
小穴湿透啦
拜啦
舔吧 张嘴
张开嘴巴
含进最最里面吧
要插进小穴啦
舒服吗
夹击的真紧啊
舒服的话 可以高潮啊
去哪里啊
来这边吧
不要
还想要肉棒插进小穴吗
小穴想要了呢
准备插进小穴啦
去那边吧
-怎么样呢-不妙
还想要插进小穴吧
手指插进小穴跟肉棒哪个舒服
-不要不要 痛啊
-屁股翘高
好痛啊
痛吗
暂时不停止呢
等我舒服著
夹击的真舒服啊
舌头伸出来 再伸出来
小穴好舒服
今天又要射嘴巴了
好爽呀啊
感觉要射了
射入嘴巴让我舒服
再用力让我舒服啊
手臂可以揉捏呢
大叔不射精不会结束
看着我 舔吧
再刺激点啊
手臂用力
再用力揉捏
再用力
好舒服
好厉害啊 再用力啊
要射了
要射
要射要射啦
好爽呀了 我回去了
下次再玩啊
好棒
还会做饭呀
自己不做饭 没人做啊
今天做的什么啊
炒点蔬菜
平常带便当还是在学校吃
我自己做好带便当
你真伟大
自食其力啊
端起盘子 看镜头
我知道你害羞呢 看镜头
害羞了啊
今天有肉啊
-随便做了点-我开动了
看上去真好吃
真好吃
好久没吃肉了 真开心啊
说实话 我不想接客了
什么 什么
为什么 你怎么回事
怎么了 怎么了
你遇到了什么吗
有不好对付的客户吗
妈妈啊
自从你爸爸去世后
因为你 我才活着
我非常感谢你
拜托了
再忍耐忍耐吧
我只能依靠你啦
抱歉 抱歉啊
我知道了 妈妈 我会努力
真的吗
谢谢你
最爱惠子啦
今天天气真不错啊
清爽
-请喝-谢谢
在你的承受范围内
有话要问你
-其实习惯了吧-是呢
-笑容真不错呢-谢谢
-惠子平常拍照吗
-不怎么拍照
-不喜欢自己吗-不喜欢
想要改变什么吗
我想要眼睛变大点
这样啊
这个想法其实可以实现呢
炯炯有神的眼睛
我有点疑问呢
放学后工作其实很常见呢
不跟朋友一起吗
跟社团的同学参加社团
渐渐没有朋友了呢
不在一起玩耍
-参加过什么社团
-中学参加过篮球
这样啊
-大家都进入篮球部了呢
-是呢
篮球少年啊
-这么喜欢蓝篮球啊-是啊
不想打工吗 正常的打工啊
服务员啊 正常的打工就行
这是我的想法呢
-属于接待人还是在后厨呢
-在后厨吧
-喜欢做饭呢-是啊
-制作美食开心呢-是啊
确实如此啊
对将来有作用呢
做给喜欢的人吃
毕业后可以去了呢
-还是料理比较开心呢
-确实开心呢
-这件事情不能告诉朋友吧
-绝对不能说呀
-习惯了拍摄吧-还好
看镜头 对准镜头
摆出手势
再来一次吧
真不错啊
-笑容真不错呢-谢谢
惠子喜欢学习吗
不怎么喜欢呢
我喜欢家事 家庭课
-为了将来要努力-是呢
-习惯了拍摄吧
-比刚开始好多了
看镜头吧
-我有点害羞呢
-看镜头有点害羞呢
惠子
有客人来了
好久不见
坐下
大叔的朋友一起过来了
好可爱啊
可爱吧
也让这位大叔舒服吧
可以一起吗
好的
好孩子啊
别害怕 我不是坏人
穿着制服啊
皮肤真好啊
滑滑的皮肤啊
-真不错啊-可以开始啦
真的吗
从后面拥抱你可以吗
好香啊
胸部的大小正合适呢
怎么了
手臂放两边
真不错啊
双腿掰开
好棒啊
-好纯洁的颜色啊
-这孩子容易湿透呢
稍微挑逗 马上湿透呢
真的吗
好纯洁的颜色啊 真的啊
有点湿透呢
湿答答了啊
这个
被大叔抚摸 兴奋了吗
身体最真实呢
真的湿答答呢
这么敏感吗
这里舒服吗
这里吗
真不错啊
看见了阴毛呢
阴毛
害羞吗 看见了阴毛呢
跟大叔亲亲吧
接吻
来吧
好棒啊
让我仔细看看
穿这个内裤
增加性骚扰的几率呀
好色情啊
我想看看惠子的这里啦
看看湿答答的部位吧
看看吧 内裤脱掉了
看见了
这里啊
这就是舒服部位啊
舒服吧
怎么样啊
渐渐渐湿透了
湿透了
手指插进小穴怎么样呢
插进小穴了啊
怎么样呢
舒服吗
要去吗 要去吗
-去了啊
-高潮了呢 身体颤抖了
让我仔细看啊
-舔屁眼啦
-是啊 舔屁眼啦
看我啊
真好吃啊
淫水真好吃哦 好棒啊
脱掉吧
短裙 抬高屁股
带过来了玩具呢
玩具来了
用过吗
好可爱的内衣啊
什么感受啊
怎么样呢 衣服脱掉吧
双腿掰开 开始挑逗了
躺好
怎么样呢
舒服就说舒服
-身体颤抖了
-身体有反应了啊
怎么样呢
差一点要去吗
差一点就高潮了呢
这个怎么样呢
插进小穴啦
身体抖啦
去了吗
好敏感的孩子啊
可以好好享受啊
夹击的真紧啊
身体颤抖了 高潮了吗
无法站立了吗
这次让你舒服舒服吧
-真的可以吗 让我舒服吧
-真的
抚摸啊
让我舒服啊
不舒服的话不会结束呢
知道男人怎么才能舒服吧
你知道吧
来了啊
怎么做知道吧
好棒啊
真棒啊
大叔在等待呢
好舒服啊
真厉害啊
继续啊
好爽呀啊
我的也来了
舔我的吧
舔那边的吧
舔吧
手臂不要停
-舌头伸出来-舔龟头
睁开眼 看前方
舌头伸出来舔
抚摸
含进最最里面吧
-舔我的 可以含进最最里面吗
-含进最最里面
含进最最里面 真厉害啊
再用力啊 用力啊
含进最最里面了啊
继续舔吧
舔我的啊
真棒啊
含进嘴巴啊
我感觉忍不住了啊
-我可以插进小穴吗-插进小穴吧
对吧 惠子
-我忍不住啦-插进小穴吧
躺好吧
-还是老样子的抽插呢
-你有性爱的吧
插进小穴过肉棒吧
也口交过呢
准备插进小穴啦
插进小穴啦 好爽呀呢
-好厉害啊 真舒服
-年轻人的小穴好紧 舒服
好舒服啊
年轻人的小穴好厉害啊
舒服啊
好爽呀的小穴啊
你怎么样呢
舒服吗
大叔的肉棒
怎么样呢
怎么不愿意吗
不应该不愿意啊
你这么不愿意 大叔更兴奋
-真不错呢-真不错啊
好棒啊
真舒服啊
真受不了啊
我来插进小穴吧
抬头看我
好可爱啊 准备插进小穴啦
插进小穴了啊
好可爱
含进嘴巴吧
真乖的孩子啊
好舒服啊
声音真不错啊
自己用力抽插
自己抽插了啊
好色情啊
怎么了 继续抽插
还没结束吗
我要写作业呢
说什么呢
你不知道吗 不射精不结束
-不要啊-你说什么呢
既然这样 让我们舒服
真棒啊
有口水吗
滴下来口水
滴下来口水啊
-真不错呢-再来点口水
自己用力抽插进小穴吧
再用力啊
坐好
含进嘴巴
认真舔啊
-好棒的姿势啊-受不了啊
好厉害啊
我要来插进小穴啦
躺好
舔舔小穴
要插进小穴了
好爽呀啊
好舒服啊
不妙啊
感觉要射
可以射吗
张嘴
射入嘴巴
要射了啊
张嘴
吸吮干净 吸吮干净啊
吸吮干净
吐出来啦
真失礼啊
应该咽下去啊
小穴掰开
知道大叔怎么插进小穴舒服吧
说吧
请大叔的肉棒插进小穴吧
大叔不舒服的话不会结束
大叔请把肉棒插进小穴我的小穴
小穴掰开 说啊
大叔 请插进小穴吧
插进小穴哪里啊
没听见啊
插进小穴这里吗
必须插进小穴才舒服呢
年轻人的小穴真有价值
必须好好享受啊
趴好 要插选小穴了
让我好好爽呀吧
要射了
身体转过来
太舒服啦
张嘴 舔干净
舔干净啊