特搜官啊 幸好我在这呢
还没有猜出密码
变得淫荡的潜入特搜
美丽又疯狂的堕天使
不过，当时为啥要用蒙汗药呢
手段也太复古了吧
原因一：射击 然后其他人就会听见声音
二：万一那个猩猩胡乱射击 电脑数据可能就不见了
三：任由他的话 北岛你可能会受伤
以上
啊 原来是担心我吗
我是搜查官 不管那时是谁 我都会那样做
那个
不知道是该说可爱还是性感 总之你很漂亮
那种东西 能救人吗
说的也是
今天欠你一份人情了
不知道是该说可爱还是性感 总之你很漂亮
昨天辛苦了
不过很快就有新指令了
你们知道那个太藏吗
娱乐事务所的
我有听说过
他们插手了
上山好像勾结了娱乐界和金融界
和大目也有关系吗
他俩以前是贩毒的同伙
他们插手了娱乐界啊
是的
你的任务是潜入那里 找出证据
明白
原来你一直是素颜 没有化妆啊
没有啦
别那么说嘛
潜入的话  这段时间不能见面了
对了
这个给你
遇到危险的时候 我就会感知到来救你的
我不喜欢这些迷信的东西
不是迷信哦   是还你上次救我的人情
这样啊
好了这就是我的化身  要好好珍惜啊
社长你消息真灵通啊
但是 要保密哦
你会这样吩咐的吧
到时候可不是这样说了哦
绝对不要留下蛛丝马迹
不然的话你懂的
那是只对女人有效的
真的
绝对要来派对哦
等着你哦
那就这样
社长 有一个女的应聘 在等你
初次见面  我是应聘礼仪小姐的南
没有演艺经验吗
嗯  大学毕业后就回老家了
老家  做什么
农业
挺好的
转过来看看
坐下来看看
来这里的话
是一定要穿短裙的哦
这个天气稍微有点不舒服
现在剧团也没什么事
就跟着我一起吧
就这样吧
非常感谢
【新人才艺选拔】
用你的笑容拯救日本
高薪优待 还有海外研修
媚药吗
只对女人有用吗
不敢相信呢
就是那样的
.进入体内的话  会有很强的反应
在海外卖的   肯定能发财的
打着药物研发的幌子
把原料买进来
在这里合成
你真是高智商罪犯呢
别那么说嘛 我可是一心想给社长你一个惊喜呢
为我做的吗
比起这个
这个可是能赚几十亿呢
会长
刚刚那女人真不错
她会来派对吗
她是我刚招来的
完全的素人呢
漂亮又干练
真合我胃口啊
好想看那女人喝下这个的样子
虽然是我的人
不过社长都这么说
也由不得我想什么了
你真是会赚我的钱
确认无疑他们勾结准备开淫乱派对
金融人士和名人也会参加
我会不放过任何一个机会的
了解
（开嗓中）
加村小姐,
不对   是冴木小姐呢
好厉害的反应力
真不愧是特别搜查官
想死吗
接下来我好好地告诉你
不行GPS也不行
冴木在干嘛呢,
科长我很担心冴木
我让情报科去搜集下派对的信息
好的拜托了
真天真呢
幸亏有防备着会有狗来捣乱
不过  是只母狗呢
虽然准备了一套对付你们的方法
不过是女的话 就另谈了
用你的身体来抵吧
首先
先来尝尝这美味的媚药
不知道会变得怎么样呢
来喝了
不要
你还没搞清楚状况呢 还想说不要
来  快来
还真有毅力
那么  让我喂你吧
终于要来了
接下来就不知道会怎么样了呢
他妈的你个娘们
在我们这查些什么呢
组长 这个药可以从小穴吸收呢
毕竟小穴更直接呢
那样就不知道会变成什么样了
住手
直接的哟
明明喝了就好
住手
还挣扎呢
快住手
搜查官的内裤还真淳朴呢
你还真是清白廉洁呢
脱了怎么样
要脱了哦
住手
看到了呢
毛都刮干净了呢
是为谁刮了毛呢
住手
会怎么样呢 真期待啊
好好地润润你的小穴
住手
再往深处抹一抹
进到里面了呢
有水流出来了呢
接下来会怎么样呢
你先好好感受一会吧
看看会变成什么样呢
好有意思呢
接下来让我们好好欣赏下
慢慢地能听见淫叫了呢
怎么了你
怎么样  忍不住了吧
已经忍耐不了了吗
怎么了
忍不了吗
真不错的身材啊
真的呢
老实点
接下来只是时间问题了
赶紧扭起来啊
那样才能舒服嘛
差不多开始起效了
刚刚那是怎么了
这反抗的眼神真不错
受不了了呢
真诱惑
看这眼神还挺生气呢
有意思  兴奋起来了呢
真不错
变得这么色了
那么该开始有意思的环节了
那么
别过来
别晃悠呀
住手
该干点男人干的事情
那么会长  把衣服脱了吧
是的呢
一起来
来嘛
别挣扎了
怎么样
别再乱动了
真不错
真是色情的身体
真厉害忍不住了
真是好看的白色奶罩
说什么住手
到现在为止说了这么多住手
我们怎么可能住手
来  脱了
真极品
真不错
只剩下这条裙子了
最后这条也给你扒了
这看起来也是道具呢   不知道谁给你的
别乱动嘛
这样我们反而要更粗暴了
真有劲啊
别再做无用的抵抗了
那就这样吧
你自己挑的呢  没办法
老实点
没办法  你总是乱动呢
你自己选的呢
接下来
全露出来了呢
真好看呢
那接下来做点什么呢
老实一点
你们搜查科有这东西吗
怎么说
看着啊
真是不错的反应呢
来试试看
现在还能忍耐呢
没用的
好好享受吧
出汗了呢
看起来身体很热啊
小穴湿了呢
看  奶头也立起来了
腰扭得真是淫荡
感觉怎么样
稍微停下怎么样
真不错
想要吧
看  要到小穴了
想要吗
变得这么敏感了啊
那就这里
集中在这里
身体已经想要的受不了吧
看这漂亮的屁股
真漂亮啊
这里也来一个
说点什么
菊花也要爽一下
什么感觉
是想要的感觉吧
这药真牛逼
这会反应真强啊
想要吧
爽吧
想要怎么样
快说
奶头硬邦邦的呢
奶头硬的立起来了
很想要吧
怎么样
你怎么了
怎么还在忍耐
说啊
不说是吧
那没法了
只能继续这样了
这样爽不爽
原来是这样
这样也很爽对吧
好好享受吧
要放进去吗
放进去怎么样
就这样继续吧
要高潮了
怎么样  搜查官小姐
刚刚是怎么了
这里怎么这么湿
这里
这里怎么了
厉害   里面好紧
喜欢吗
喜欢的吧
喜欢这样的吧
来了哦
别骗人哦
快说
就是喜欢被这样虐待小穴吧
快说拜托你了
自己在动呢
爽不爽
再来一根
被吸进去了
这么湿了  这药真厉害
小穴里面好热
怎么了  小穴怎么自己动了
舒服吧
怎么了  要高潮了吗
快看
爽吧
很爽的对吧
这边也来
搜查官小姐真淫荡啊
不行    要高潮了
高潮了
之前还说不要呢
又高潮了
真厉害
高潮了
真厉害啊
搜查官原来是这么淫荡的家伙
你就作为新人女优
在秘密派对上好好服侍大家
再变得淫乱一点
搜查官的小穴
遇到危险的时候  我就会感知到来救你的
不是迷信哦
好了  这就是我的化身  要好好珍惜啊
之前的搜查行动没有消息了  怎么回事
这是规定
潜入过后   如果GPS24小时以上没有回应的话
行动就终止了
但是我们不能见死不救啊
她毕竟是人    是一个女人
正因为是人
是女人
所以不知道会发生什么
她  不是那种人
北岛  冷静点
你去潜入秘密派对
但是别忘了
目的是搜查证据
不管她陷入什么境地
也不能同情
明白了
这就是我梦寐已久的女人啊
不错的试药对象呢
她现在已经完全
完全屈服了呢
喂   站起来
裙子掀起来
去社长旁边
给她看你的小穴
真淫荡啊
来好好看着社长的脸
要高潮了
涂这么一点就这样
全涂了会怎么样呢
社长  今天只是让你见识一下
之后在派对再好好享受吧
先请回吧
这么扫兴
就这样让我走了
社长   回去的车在等着
搞什么
社长   拜托你了
好吧   就听你安排
明白了
多谢
那臭老头
你生做个女人真好呢
做女人真好呢
想要这个吧
想要
再让我兴奋一点
没办法呢
还是
想要这个吧
好好地求我
请给我
就这么想吗
想要
那手拿过来
就这样
让我兴奋一些
想要吗
这么想要我的鸡巴吗
想要
没办法啊
过来
下面继续
想要
先摸摸看
想舔
那没办法了
给我好好地舔
真爽
要对我忠诚哦
你是我的道具
我是会长的道具
别背叛我哦
绝对不会背叛您的
要为了我  好好利用你的肉体呢
会好好使用的肉体的
真淫荡啊
只用嘴来
手继续玩自己下面
屁股张开
看着我
变得奇怪了吧
怎么样
想要吧‘
想要
想要吧
哪里想要呢
我的小穴想要你的大鸡巴
那自己坐上来
真淫荡
看着我
想要这样对吧
特别搜查官
你的行动真失败呢
或者说你被抛弃了呢
算了  已经无所谓了
让我看看小穴
慢慢地动
看着我
要对我忠诚哦  懂吗
给我看你的奶头
就这样
过来
怎么样
好舒服
一边看着我一边动
怎么样
怎么了
要高潮了
高潮了
己经高潮了吗
我还没满足呢
还远着呢
对  就这样
让我看着
看着我
过来  慢慢地动
要高潮了
真厉害
嘴张开
这次从后面来
手撑着桌子
把腰弯下去
对  就这样
自己动
真不错的小穴
就这样
小穴真舒服
怎么了
又要高潮了吗   那求我吧
想要高潮
那行  来了
高潮了
拔出来了哦
继续来
想要吗
想要
看着我
进去地地方看的清清楚楚呢
别闭眼
身体很老实呢
嘴张开   好好地吻
好好吻
眼睛张开   好好吻
射里面怎么样
怎么样   日本酒好喝吧
在海外想喝都喝不到呢
之前的事很感谢你
那不是帮忙
我们是同行嘛
那你看来没有损失嘛
说起来
机会难得   你离开之前
试试我的药怎么样
不必了
我可不想出什么问题
别担心    这药只对女人有用
对你的身体一点用都没有
喂   醒醒
今天来了两个客人
给我好好招待
怎么样    不错的女人吧
实际上这个女人是搜查官呢
不会出事吧    被警察发现了可麻烦了
别担心
看起来已经被搜查科放弃了
或者说已经是这里的性奴了
但是    万一逃走了
逃不了的
以后她都离不开这药了
好了
等下
看
进去了
高潮了
小穴塞得满满的
真厉害
高潮了
爽不爽
看的清清楚楚呢
真淫荡
要高潮了
不要
高潮了
失礼了
和脸不相匹的大小呢
可以的话    你来给她上药
让她喝下去
在他的办公室有证据
密码是
让我喝了那个吧
后面转过来
下面
我爱你
过来
不行   高潮了
高潮了
要射了
我爱你
又要高潮了
高潮了