(社長秘書的濕潤褲襪)
十三點和設計部開會
十五點確認設計內容
十七點在澀谷開社長聚會
知道了，謝謝
幫我收集一下，
二千年後的設計資料
知道了
失禮了
可以下去了
-辛苦了　　-上次謝謝了
社長，這是去年的營業額
謝謝
社長，感覺他有些小用了呢
不好意思，但上次人手不夠時
有請他幫忙計算，
可是很完美呢
是嗎？
他從小就對數字在行
本來想上數理系大學呢
不過比起上大學，
反而是去了專門學校
說著想幫我就進公司了
可能覺得我只會讓他讀到高中
不過我家雙親早就不在了
(赤木碧)
身為年長的姊姊，
照顧妹妹也是理所當然的
這樣子啊
(吉井美希)
辛苦了
這真的是下次的作品？
你當我白痴嗎？
不是的
這麼平凡的東西你覺得行嗎？
我上次說過了吧？
下次的設計，
要讓任何人都能用的
沒有其它的了？
有
有的話就讓我看看
是誰設計這個的？
是我
所以不採用這個設計，
是全體設計師決定的？
不是
是我自己評斷的
你身為設計部主任
知道現在業績下滑了嗎？
雖然和大環境景氣也有關係
不過無關那個的原因，
我覺得是佔了大多數
抱歉
算了，你應該無法理解
我可是一個人建立公司的
只要看了人的眼睛就明白了
就算這麼下去，
你也還是一樣的
你就用這個設計，
來作出新的樣品吧
新設計就以你為中心進行吧
知道了
那麼換個主題，
是關於下次的共同發表會
就像去年一樣，
我們用三組假人呈現
首先是對青年的新作品...
不好意思，不小心就抽了起來
-不會　　-不好意思
姊姊...不，社長其實很期待你
-所以可以的話...　　-謝謝
不過已經夠了
不好意思
那就拜託你了
在發表前再和我確認
隨時可以
再來是樣品記錄，
再寄到我這裡來
麻煩你了
-姊，歡迎回來　　-我回來了
-飯煮好了哦　　-謝謝
你去和設計部一趟，
和材料負責人連絡
可以再確認一下數字嗎？
-知道了　　-那拜託囉
我去換衣服
資料全都在這裡
要是不夠再和我說
謝謝
確認好後再這裡簽名
知道了
-不好意思，失禮了
-辛苦了
-失禮了　　-辛苦了
辛苦了
在調查什麼？
只是確認一下
為什麼現在才查去年的東西？
為什麼秘書要查這個？
我在問你啊
覺得去年的材料費有問題啊
主任，能把資料夾給我嗎？
主任...
不好意思
主任？
你做什麼？
-住手　　-給我安靜
-住手　　-叫你安靜了
不要查多餘的事
你姊姊...
是社長叫你查的吧？
不聽話就宰了你，知道嗎？
手離開，叫你離開啊
離開啊
想不到身材這麼好
相當讚的肉體呢
叫你不要做多餘的事啊
真讚的屁股
受不了
是褲襪的味道
這大腿...
讓我看看重要的地方
住手
手離開
真讚的樣子
這可是在公司哦
真的是好女人呢
這裡的感覺超讚的
我最愛這個了
什麼聲音啊？
小穴濕了是不是？
很濕了呢
真受不了
這個褲襪真受不了
是這裡吧？
很有感覺吧？
讓我多看看吧
真受不了
起來吧
來好好脫了吧
都說要脫了
跪起來
很爽吧？
竟然這麼濕呢
到底濕到什麼程度呢？
住手
-好濕呢　　-住手
才不住手
沒有男人吧？
只是摸就這麼濕了
這麼好的身材真是浪費了
竟然沒有做愛
這麼地爽啊？
解開來會如何？
住手
-才不住手　　-不要啊，住手
手離開
如何呢？
不要
拿掉囉
住手
-離開　　-住手
才不住手
濕穴讓你這麼害羞？
小穴都露出來了呢
實在很開呢
不要啊
越來越濕呢
不好的要好好排出來啊
住手
讓我看看
別逃啊
小穴長這樣啊？
別看
社長秘書...好好張開吧
好好讓我看吧
手離開
-來舔小穴囉，看好
-不行的
起來
腳張開
再開一點
不開就宰了你
張開，這樣子啊
再開
好好讓我看吧
真有反應呢
不行，住手
這什麼聲音？你很有問題呢
在這裡被玩，
會不會太有感覺了？
張開啊
轉過來
這褲襪也太濕了吧
真是礙事呢
不行
住手
腳張開，手放後面
陰核變得好紅了呢
-受不了了吧？　　-住手
那可不行
好好看著
一直流出濕黏汁呢
不要逃哦
插入了呢
小穴可是沒有不想呢
插入囉
在辦公室裡被插入
小穴實在夠濕的
這什麼啊？
那麼爽啊？
來幫我舔吧
看這裡
可愛的嘴過來啊
來含吧
含啊
搞什麼啊？
嘴張開
好好含到深處啊
好爽
不行，繼續
受不了了，張開
-住手　　-給我張開
好濕黏啊
不行
說不行還不是全都進去了
快拔出來
好爽
拔出來
這麼爽怎麼可能拔出來
住手
求求你住手
爽吧？
住手
真受不了
屁股轉過來
小穴濕成這樣，
有什麼不好呢？
真讚的屁股，再讓我多看一點
跪趴著吧
一直插著哦
頭抬起來啊
真受不了
站起來
讓我多看看你的奶吧
真受不了
下去吧
再來插入囉
好好看著插入處吧
看得清楚吧？
-爽吧？　　-才沒有
好爽
又去了啊？
不要啊
好爽
老二有讚吧？
起來一點
要射了
要說出去也沒差，
這種公司對我根本不重要
但要是說了出去
我就說是你，
用濕潤褲襪在誘惑我
要是知道和我在辦公室做愛
你姊姊會覺得如何？
在這業界就會有不好傳聞
給人印象不好就糟了呢
嚇我一跳，你在做什麼啊？
抱歉
快睡吧，明早還有會啊
姊
那個...
沒什麼
是嗎？晚安
晚安
住手
嘴巴不要身體誠實呢
我要叫了哦
叫啊
那我也會大聲說出來
說和社長妹妹在倉庫做愛
你沒有和任何人說呢
因為擔心姊姊嗎？
還是因為那個刺激
讓你忘不了嗎？
穿著黑色的
-是要遮什麼啊？　　-住手
這個樣子反而讓男人興奮
你不知道嗎？
竟然是黑色的啊
裡頭有什麼啊？
是因為知道男人會興奮？
-看來不知道呢　　-住手
住手
叫大聲點啊
你知道不會有人來的
叫啊
舌頭伸出來
伸出來啊
叫你伸出來了
再出來一點
這什麼反應啊？
不叫了嗎？再來更爽一點吧
想要的吧？
有這淫蕩的肉體是你不好
手離開
實在受不了呢
還是一樣敏感呢
社長秘書...
別抵抗哦
身材真好呢
這裡濕了吧？
有聽到嗎？
是什麼聲音啊？
濕答答呢
真是很有感覺呢
整個都濕的
再多叫些好聲音啊
很讚吧？
這個超讚的
社長秘書
又更濕了呢
怎麼回事啊？
看這裡
舌頭伸出來，是這裡吧？
我知道你的爽點哦
手指插入了
真受不了
舌頭出來
去成這樣子啊？
又想要含了吧？
可以哦，用嘴來吧
不想要嗎？
都這個反應了
來舔吧
來含啊
很硬了哦
張嘴
不行離開哦
真會含呢
真受不了呢
怎麼了？
再進去一點
真讓人受不了
過來吧
好好脫下來吧
這褲襪超讚的
是這裡吧？
叫出來啊
可以叫哦
真讓人受不了
怎麼了啊？
過來
讓我看吧
看光光呢
看這裡，好好看我舔
自己好好抓著
看光光呢
要去了
那麼爽嗎？
再來換我了
來吧
好好用著哦
這個樣子真可愛
再來舔吧
好爽
怎麼回事啊？
再來多舔一點
看著我
好爽
脫下來吧
爽吧？
轉過來
手離開
真是好爽呢，舌頭出來
爽吧？
可以老實說哦
要去了
屁股翹好
夾真緊
好爽
不好意思，有人在裡頭嗎？
有沒有倉庫鑰匙啊？
要射了
不快點就會有人來囉
十三點是第一設計部會議
十六點是關於下個月的研討會
二十點和澤田社長一起用餐
再來...
早上就看你很累，
身體不舒服嗎？
不，我沒問題
是嗎？
這是社長之前要的資料
還有一件事，
就是關於設計上的...
早
你做什麼？住手
要我住手，卻沒什麼抵抗呢
來設計部是來見我的吧？
-不是的　　-真讓人開心
還是又想要我摸了？
才沒有那種事
沒有？真的嗎？
喂
這裡可是濕了哦
怎麼了？不是不要？
卻又有反應了啊？
轉過去
超讚的
真是個好女人呢
真受不了呢
舌頭伸出來
露出來吧
今天也一樣大呢
不安靜的話，
也許有人會聽到哦
還是要讓人聽到？
不行
開玩笑的
這怎麼回事啊？
總是這麼濕呢
還是一直期待我這麼做？
讓我看看
手離開
看到了
你也好好看看
不行，張開哦
在辦公室不能濕啊
還只是白天啊
竟然就這麼濕
越來越濕呢
你姊知道一定嚇一跳呢
要好好安靜哦
真是有夠濕的
真吵呢，會被聽到的
也許會有人來哦
會被聽到的哦
不行，住手
住手啊
要去了
褲襪這麼濕，沒辦法工作吧？
等等就拿樣品給你穿吧
還有今天在大家回去後，
你要記得留下來
知道了？
-主任，辛苦了　　-辛苦了
讓我看吧
沒事的，沒人留下來
社長今天也有事吧？
快啊
果然我的設計配這肉體，
真是太讚了呢
這情況也讓你興奮吧？
是吧？
舌頭伸出來
像之前一樣伸出來
再來
還不夠
今天按自己的意識來了呢
手離開
不會有人來的
真受不了
這個設計如何？
我的設計果然和你最合呢
你也這麼覺得吧？
我很清楚你的
這樣子就很夠了吧？
腳張開
叫出來了呢
在社長桌上如此呢
看著我
真讚呢
不這麼好好玩可不行呢
在社長桌上濕了，
你真是變態呢
又越來越濕了呢
你是在社長桌上，
爽起來的變態秘書
說啊
我是在社長桌上
爽起來的變態秘書
沒聽到呢，再說一次
我是在社長桌上，
爽起來的變態秘書
有聽到了哦
今天也是濕到不行呢
變態秘書脫了吧
讓我多看看你的身材吧
跪趴著吧，快
跪趴著哦
社長平時就坐那裡呢
覺得如何啊？
很有感覺吧？
想要我快點舔小穴吧？
好好看這裡
你讓新內褲這麼濕了
到底是有多變態啊？
解開囉
不行
真在意呢
肌膚也超讚的
自己讓我看小穴
可以了吧？
在社長的桌上小穴這麼開呢
看得好清楚
自己張開
這裡很好吧？
聽到了吧？
想要直接來是嗎？
來給你多用一點哦
進去了哦
竟然這樣子
請不要這樣
那為什麼這麼濕啊？
濕答答的
讓我看看
竟然這麼濕
起來吧
腳上來吧
真讓人受不了的身體
這裡真讓人受不了
實在好濕
小穴聲在社長室響著哦
都這樣子了
在社長室裡這麼濕
真美味呢
真受不了，對著我吧
自己來吧
好好用上舌頭
再深一點
自己含進去
過來，不要放開哦
到上面吧
含好老二
好爽
受不了
實在好爽
還沒有插入哦
不行
要好好看著哦
插入了哦
穿著褲襪插入囉
好爽
很有感覺，很爽吧？
很好的吧？
接著換你到上面了
完全貼到根部了呢
舌頭伸出來吧
要去了
自己動起來
腰動起來
真是超讚的肉體
真的好爽呢，屁股翹好
自己放進去吧
讓老二進去吧
實在好濕
好好動起來哦
真讚的屁股
再來插深一點
好爽
真行呢
過來吧
頂到爽處吧？
過去吧
在社長桌上做愛如何？
要去了
看得到插入處吧？
頭抬起來
抓好我
爽吧？
要射了哦
差不多該射了
-今天就來中出吧　　-不行
-別亂動啊
-那個不行，住手
-不要，不行　　-一定要中出
-不行的　　-要射了
他把侵佔款項都返還
所以就暫時沒報警
而他也在上個月離職了
就算是被侵佔
也是設計部的人幹的
(赤木碧)
要是被客戶知道了，
對公司形象也不好
也是
不過讓杉浦那麼做的同事
我也無法信任
到時候...
我知道，到時一定送辦
要注意的人可是你啊
-社長，到約好的時間了
-知道了，我馬上到
(吉井美希)
總之就交給你了，
有什麼進展就報告
知道了，關於下一件事...