老公結婚之後
馬上就變成不舉了
美紀
抱歉
但他仍然愛著我
不用在意
(主演松永紗奈)
這樣就足夠了
(人妻寢取背德按摩)
(主演松永紗奈)
-早上好 -早上好
好像睡過了
-給你 -謝謝
-今天可能會晚回
-明白了 先吃吧
-不客氣了 -不客氣了
這個鮭魚是之前做過的嗎
真好吃
前輩 怎麼了
現在嗎 我剛好在跑客戶
沒有問題
明白了
前輩 抱歉來遲了
很久不見了啊
很久不見
接到電話的時候真的嚇了一跳
抱歉
你還在工作吧
你說什麼呢 沒事的
找我什麼事
這個
這個是
終於決定嗎
在車站附近 非常棒
要去嗎
要去是...
就是現在去啊
-你最適合了 -不是的
而且 你現在
很煩惱吧
沒有
-算了 走吧 -好的
肩膀舒服多了
很厲害吧
你的工作
-是不是讓你太累了
-人手不足啦
所以這就是補償啊
比起這個 你肯定有煩惱吧
你也不想工作了嗎
不是的
那是什麼
前輩
你可以聽我說話嗎
怎麼了
很好吃的樣子啊
-抱歉 只有這種菜 -沒有
-沒想到那麼豐富 -前輩
請吧
那麼恭喜前輩新店開業
乾杯
謝謝
片瀬的店
-在哪裡啊 -就在車站旁邊
我今天工作中被前輩
強行帶過去了
什麼強行啊 雖然是真的
太太怎麼樣 還剛開張
明天之類的
-可以嗎 -前輩都這樣說了
務必
我也想要你介紹朋友來
-美紀拿點啤酒 -好的
-要是能賺到錢就好了
-當然可以
-是嗎 -前輩那麼厲害
-按了之後舒服多了吧
-是的
-太太 你聽到了吧
-前輩繼續吧
別一直勸酒啊 不過
-你太太真漂亮啊
-沒有沒有
太太
久等了
抱歉 我來了
沒有這樣的事
那麼
可以換上這個嗎
要換衣服嗎
因為會流汗
害怕弄髒衣服
換好之後趴在床上
然後叫我就行了
明白了
喂 怎麼回事啊
前輩
我只能求你了 拜託了
搞什麼突然 抬起頭啊
前輩
請你
滿足我的妻子吧
你在說什麼
你在
-開玩笑嗎
-能開這種玩笑嗎
但是
你的老婆
我很愛她
結婚之後更加愛了
但是
但是什麼
結婚之後
還沒有
和她做過一次
-就算這樣 -我很不安
害怕她會出軌
我只能拜託前輩你了 拜託了
換好了
那麼 失禮了
那麼 今天慢慢來吧
痛的話要告訴我哦
力度還行吧
是的
腳好像
很勞累呢
-下半身重點按摩吧 -好的
好的 失禮了
沒事吧
不痛吧
是的
那裡
痛嗎
因為這裡有淋巴
如果有問題就告訴我
-好的 -好的
身體好熱
有點像做愛的感覺
-可以了嗎 -是的
辛苦了
這個
補給一下水分吧
謝謝
還有這個
如果方便的話就聯絡我們吧
會給你優先的
就算這樣說
我們還沒什麼客人呢
美紀
-抱歉 發呆了
-前輩的店怎麼樣
-非常好 謝謝
-太好了 他以前就很厲害
放棄安定的工作去創業
真的好厲害
-想去的話就再去吧
-很浪費錢吧
別在意 你做家務也很累吧
但是
是按摩不夠好嗎
不是的
那就好
別在意錢
想去就去吧
明白了
太太主動聯絡我們太好了
我還不知道你喜不喜歡
沒那種事
那麼
太太
你有什麼喜惡嗎
有一點吧
上次按摩的時候發現
你的淋巴很多
所以
為你準備了這個
要用嗎
好的
那麼從腿部開始吧
很適合太太你這種皮膚呢
應該沒有敏感問題
有什麼要馬上告訴我哦
力度還可以嗎
是的
失禮了
-感覺怎麼樣 -好舒服
太好了
太太 這個
不用忍耐哦
肯定有感覺了吧
轉過來吧
現在也
這個胸部
想要被摸吧
沒有
這種事
原來如此
那麼
隔著衣服呢
太太 太太
是
其實我
好像
愛上你了
是我們之間的秘密哦
太太
我懂的
好厲害
太太你是慾求不滿吧
這裡也想要吧
停不下來了
已經這樣了
很有感覺了吧
看這邊
這樣 過來
好吃
太太 已經忍耐不住了
起來吧
這樣
可以嗎 可以吧
不行了 不行
有感覺吧 太太
插進去了哦
你也想做這種事吧
濕透了哦
高潮了 高潮了
這邊 沒錯
好舒服
這裡呢
太太
看著我的臉 這邊
那麼 這裡也
好厲害
做這種事 舒服嗎
很想這樣被抽插吧
我知道的
都插到那麼深呢
看這邊
都這麼興奮了 把腿張開
快點 快點
要插進去了
舒服吧
太太 太淫蕩了
-怎麼了 -高潮了
要射了
射了 射了
好厲害
你看啊太太
我說我愛你
不是騙你的 是真的
等待你再聯絡我
休息一會兒吧
老公 你睡著了嗎
怎麼了
-今天 -去了前輩的店吧
所以
不用在意 可以隨便去
一週去一次也可以哦
我可能馬上要升職了
薪水也會提升的
我愛你
晚安
我也是
明白了
真的嗎
再見
太太
等你很久了 請過來吧
我知道的
和老公之外的人做愛
雖然知道不是一件好事
但是我控制不住慾望
太太 看著我
這隻手是怎麼回事
不想要我繼續嗎
想要我繼續吧
果然嗎
太太
看著我
看了太太身體
我已經忍耐不住了
感覺到了吧
繼續吧
都濕透了啊
想要和下面接吻
還要嗎 太太 可以繼續嗎
要繼續嗎
不要
太淫蕩了
這裡都漲了啊
要停下嗎
還想要的話就主動跟我接吻
自己來跟我接吻
把手舉起來
沒錯
想要的話
就看著我
你看
起來
看著我 抬頭
下去 對
好厲害
感覺到了嗎
抓著吧
繼續
你要怎麼做
太太
好厲害
好舒服
繼續 沒錯
含好
太太
這樣
你看
好舒服
太太 舔睪丸吧
這樣
好舒服
給我
這裡
舒服吧 插進去了
怎麼樣 太太 表情真不錯
好厲害 繼續
這裡呢 怎麼樣 太太
過來這邊
上去 過來一點 用手支撐
好厲害 過來這邊
沒錯 看著我的臉
怎麼樣 太太
高潮了
讓我看到你的臉 太太
沒錯
太太
我和你老公 你喜歡誰
說不出來嗎
更喜歡誰
好舒服
看這邊
繼續
繼續 繼續吸
好厲害
要射了 要射了
忍耐不住了 射了
射了 射了
嚇我一跳
我回來了
歡迎回來 我去準備飯菜
美紀
怎麼了
最近
你變漂亮了呢
只是覺得你最近變漂亮呢
吃飯之前我去洗個澡
老公 對不起
老公
抱歉
今天的身體也很淫蕩呢
太淫蕩了
你是自己想來的嗎
還有想要被摸的地方吧
怎麼樣
想要被摸哪裡
最想被摸的地方
一直摸這裡就行了嗎
想要我摸哪裡
看著我
這裡
-聽不見 -這裡
聽不見 看著我說
這裡
這裡是
聲音大一點
這裡嗎
-這裡 -這裡是哪裡
-怎麼樣 -摸一下這裡
要好好說 小穴
那麼
繼續摸
繼續嗎
-繼續嗎 -繼續
-繼續嗎 -繼續摸
這裡嗎
把腿張開
這裡想要舒服對吧
今天也想舒服吧
對吧
繼續說
濕了啊
期待了嗎
太太
今天也會讓你舒服的
自己說
今天也讓我舒服吧
明白了
讓我舒服吧
別亂動
舒服的話要張開一點啊 對
繼續 繼續
這樣嗎
好舒服
-這樣的話要說什麼
-好舒服
-哪裡 -陰蒂
還沒有結束哦
高潮了 高潮了
-怎麼了 -高潮了
要忍耐 不要那麼簡單就高潮
看著我舔
高潮了 高潮了 高潮了
還沒有 還沒有結束
起來
讓我多享受一會兒
好厲害
別亂動
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
還不要高潮 繼續忍耐
繼續張開 沒錯
表情很不錯
看這邊 很想要高潮吧
-好厲害 好厲害 -怎麼樣
看著我的臉
好舒服
好厲害 高潮了 高潮了
躺下來
躺在那邊
沒錯
讓我看臉
腿放這裡
漏尿了吧 太太
明明都沒有高潮
太淫蕩了
高潮了
-等等 高潮了 高潮了
-等等
不可以哦
不行了 不行了
要高潮了
-要高潮了 -忍耐
好舒服 高潮了 高潮了
又要高潮了嗎
過來這邊
躺下去
好舒服
高潮了
為什麼停下來呢
太太
你愛的是誰
你的這裡
想要我嗎
接下來要在你家繼續
他會晚回對吧
你想要繼續的話就到你家繼續
太淫蕩了
過來一點
舒服吧 太太
慢慢享受吧
喜歡嗎 喜歡吧
還要 -還要嗎
好厲害
-繼續 繼續舔小穴可以嗎
-繼續舔
可以給我舔嗎
好舒服
把舌頭伸出來
不行了
還有睪丸
好舒服
太淫蕩了
真的 太淫蕩了
上來
好厲害
好舒服
很硬了吧
可以吧太太
開心嗎肉棒這麼硬
-開心 -快說開心
-開心 -繼續
-說肉棒很硬很開心
-肉棒好硬
太開心了
濕透了
過來
好舒服
看這邊
轉過來
都這樣了
太太自己放進去
想要吧
-想要吧 -想要
-好舒服 還要 -還要嗎
還要 好舒服
好舒服
過來
繼續讓你舒服
就是這樣
看著我
太太
舒服嗎 這裡
繼續
-好舒服 這裡 -還要
好厲害
太淫蕩了
都看光了
用手支撐一下 沒錯
-看得很清楚哦 -好舒服
好厲害 好深
好厲害
這裡
這裡吧
好舒服 好硬
好硬
好厲害
這樣 挺胸
沒錯 這樣
這樣
怎麼樣 太太
自己動 對
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
都濕透了
好厲害
要插進去了 這裡
繼續抽插我
這裡還要嗎
太淫蕩了
不行了
-把腰抬起來 沒錯
-不行了
好厲害
太太
過來
射了
裡面想要嗎 想要嗎
想要嗎 想要吧 要射了
射了
是我 是我拜託前輩做的
(主演松永紗奈)
(終了)