很好哦
就是这样哦
不错哦 很可爱哦
（模特儿 深雪）
就是这样撩头发
不错哦 就是这样
笑一笑
（摄影师 玉井）
好可爱啊
好性感啊 不错啊
可以了 稍微露出点胸部来
诱惑男人吧
（事务所社长 佐藤）
深雪接下来不是要拍性感的吗
就是这样 不错
接下来拍摄侧面哦
不错哦
很好哦
表情自然点
就是这样 不错哦
不错哦
我说啊 你出来一下
休息一下哦
休息
（成为黑色大蟒蛇俘虏）
（的纯白模特儿）
（九条满）
社长
深雪真的可以接受性感照吗
就是这个 我想跟你商量
你不是很了解AV吗
那个 我入行后就很痴迷了
你很了解吧
所以 可以教一下深雪吗
-AV吗  -算是吧
-但是一开始得慢慢来
-他有男友吗
他在偶像团队禁止恋爱的
嗯
他是个认真的好孩子
在毕业之前我们都在保护他
是这样啊
是吧 所以想想办法
有办法的
什么啊
我有叫鲍勃的黑人朋友
如果让深雪跟他做爱
这样就可以了吗
黑人的肉棒很大
跟日本人的完全不一样
好像拔出来以后
肉棒的触感都不会消退
还有女生会忍不住继续自慰呢
如果让深雪跟他做爱的话
就会沉迷的
到时候什么拍摄都愿意了
拜托你了
-我该怎么做
-你只需要制定企划
我知道了
是AV吧
-就这样就可以了吧  -是的
（一个月后）
在这里拍摄吗
嗯
你记得玉井吗
-嗯  -就是他提议的
想要拍出好的状态
好的
为了电视剧做准备的嘛
我一会还有会议
所以加油哦
-可以吗  -嗯
-拜托了 拜拜  -好的
欸
不要过来
干嘛啊
不要啊
不要这样啊
不要啊 放开我
你是谁啊
不要这样啊
不要啊
我不知道是这样的
等等
放开我
来吧
不要啊
不要这样啊
救救我
-不错哦  -在做什么啊
表情
-来吧  -你在做什么啊
继续吧
-不要啊  -嘴巴哦
-不要啊  -接吻 舌吻
-不错哦  -不要啊
就是这样
等等 你在想什么啊
拍的不错哦
-我没有听说是这样的
-社长说了的 没事的
不要这样啊
等等
-继续吧  -不要啊
-表情不错  -不要啊
-舌吻  -做不到啊
-不错哦  -不要啊
-来吧  -这是做什么啊
开始接吻了哦
-来吧  -不要啊
性感点哦
请你给我解释一下
-想要男女之间恩爱的照片
-不是这样的
不要啊
就是这样
放开我
-就是这样  -不要这样啊
-继续吧  -为什么这样做啊
-想要拍好照片哦
-不要这样
-接吻  -我很困扰
-不错哦  -放开我
不要这样啊
不要啊
不错哦
-好棒啊  -不要啊
-不要啊  -开始了
等等
-不要啊 在想什么呢
-就是这样
-来吧  -不要啊
等等
表情
-不要啊  -就是这样
拜托了 不要这样啊
-深雪不行哦  -玉井
-不要啊  -放松哦
-张开腿哦  -等等
-不要啊  -手碍事
不要乱动
来吧
不要啊
放松哦
为什么这样做啊
为了你更性感哦
让我看看吧
不要这样啊
不错哦 来吧
-不要啊  -这里哦
他的力气很大哦
-很棒哦 在摸呢  -不要啊
跟日本人的不一样哦
-不要啊  -会很棒的哦
会怎么样呢
不要这样啊
你这是犯罪哦
-没事的  -怎么会没事啊
没事的
-我真的会追究的  -我说啊
不要啊
我们为了大卖什么都会做的
不是的
不要啊
放松哦
放松
不要啊
没事的
会很舒服的哦
不要啊
-不要啊  -好好看哦
在摸呢
-就是这样  -不要啊
不要这样啊
不要啊
手走开啊
没事的 很舒服哦
怎么可能啊
不要啊
放开我
湿了吧
不要啊
不要啊 放开我
-会很舒服的  -不要啊
不舒服
-不要啊  -解放身心吧
不是的
-社长饶不了你的
-这是他同意的
不是的
-不要啊  -来吧
好的
舔小穴吧
-来吧  -你说什么啊
等等 你知道什么意思吗
-我知道的  -不要啊
-都知道的哦  -不要啊
不要啊
不要看啊
没事的
不要啊
-不要啊  -来吧
-不错哦  -不要啊
-来吧  -等等
玉井
-不要啊  -很舒服的哦
-就是这样哦  -不要啊
不错哦
-为什么这样啊
-是想让你变得更性感哦
都是为了你 知道吧
不是的
你这是背叛啊
但是
不要啊
等等
了解男人很重要
所以
真的拜托了
很舒服吧
喜欢被舔吗
-不是的
-没有经验还不懂吗
-不要啊  -这里有感觉吧
不要啊
-好很舒服吧  -不要啊
我这么相信你
你这是犯罪啊
不要再讲了 吵死人了
这都是为了你啊
继续舔吧
不要这样啊
交给他没事的
不要啊
好好听话哦
不要这样啊
不要啊
交给他吧
-不要摸啊  -看着他哦
-来吧  -不要啊
等等
-你在做什么啊  -不错哦
不要啊
-不错哦  -不要啊
继续哦
不得了
不要啊
没用的 你放弃吧
-除了这个别的都可以
-没事的 其他的不用做了
不要啊
好好看着他舔哦
我会跟佐藤说的
他知道的
-不要啊  -来吧
不要啊
饶了我吧
很舒服吧
舒服了吧
-不行啊  -为什么
-你这是犯罪哦
-你同意的话就不是犯罪了
不要哭啊 是舒服的哭了吗
好过分啊
不要啊
怎么样美国人
听我的话哦
让舔就舔哦
不要开玩笑
我是认真的哦
不要啊
感觉如何啊
-怎么会舒服啊  -太失礼了
得舒服哦
-不要啊  -讨厌被舔吗
不要啊
-这是强奸哦
-还没有进去呢
-只是蹂躏  -不是的
-不要啊  -这样啊
我都没有发现
对不起啊
比起被舔你更想舔大肉棒啊
这样啊
-我说啊  -你说什么啊
站起来吧
-不行啊  -不要客气哦
-不要啊  -看着哦
鲍勃
不要啊
-不要啊  -来吧
我的天
好大的肉棒
-来吧  -不行啊
去吧 想舔吧
等一下
不行啊
不要啊
张开嘴巴
-我没有见过
-不是挺好的吗
-不行啊  -来吧
不要啊
不行啊
-不要啊  -张开嘴巴哦
含住吧
大肉棒哦
这样不行啊
不可以哦
继续吧
不行啊
张开嘴巴 再来一次
不行啊 做不到
-来吧  -不要啊
就是这样哦
来吧
-不错哦  -不行啊
就是这样
不错哦
为什么流口水了
美味吗 因为太美味了吗
怎么可能啊
好好品尝吧
-不要啊  -含住吧
含到根部哦
来吧
这次是我的哦
跟外国的大肉棒一起
还有日本可爱的肉棒
-玉井  -怎么了啊来吧
-不要啊  -嘴巴
来吧 没事的
我的很轻松的哦
嘴巴张开哦
来吧
我的很轻松吧
-你做什么呢  -不要啊
来吧
就是这样哦
还有他的哦
按顺序哦
来吧
很幸福哦
有两种不一样的肉棒
是吧
好厉害啊
这样含住了
这边哦
来吧
不要停下来
-不要啊  -怎么会啊
我的很轻松啊
来吧
很轻松吧
可以含到根部呢
来吧
不难受吧
怎么样
好好品尝肉棒的不同吧
接下来
为了让他的大肉棒轻松进去
-练习吧  -等等
-来吧  -不行啊
好烦
-上来吧  -不要啊
来吧
来吧 翘起屁股吧
继续吧
来吧
翘起屁股吧
让他来
真是的
就是这样
继续吧
靠近我哦
就是这样哦
来吧
不要啊
不要跑
为了让你的这里变大我在舔呢
不要啊
不是这样吧
深雪啊
这里湿湿的了
不是的
-不要啊  -看啊
湿湿的了
这是什么
怎么回事啊
不用害羞的
不要看啊
我摸了哦
这里哦
来吧
不得了 湿湿的
-不是的  -怎么会啊
不用害羞的
不要啊
-来吧  -不要啊
这样不舒服啊
来吧
-不要啊  -好好努力吧
不要啊
这是什么声音啊
-这是什么声音啊  -不要啊
好奇怪的声音哦
不要啊
不要摸我啊
太晚了
不要啊
有感觉吗
-是吗  -没有
-不要啊  -看啊
不要啊
这里吗
不是的
很有感觉吧
来吧
不要啊
有感觉吧
这样的话
就让他的大肉棒进去吧
不要这样啊
等等 鲍勃
-该你了  -不要啊
过来吧
不要走啊
不要啊
拜托了
好吵
-来吧  -不要啊
不要啊
老实点
拔出来
不要啊
好痛啊
来吧
不要啊
不错哦
好痛啊
好性感啊
不要啊
好痛啊
这边哦
不要啊
饶了我吧
拍的不错哦
来吧
不要啊
好很舒服吧
在做什么啊
为了做好工作哦
不错哦
就是这样哦
不要啊
看着哦
来吧
好痛啊
不错哦
不要啊
该适应了吧
谁救救我啊
没有人救你的
这里没有人
好痛啊
我看看哦
不要啊
这样开心吗
你说什么呢 不开心哦
这都是为了你啊
那里
好痛啊
拔出来啊
继续哦
会被发现的
没事的
要坏掉了
继续吧
不要啊
不行了
很舒服的样子啊
好痛啊
不行啊
结束了吧
还不行哦
-不要啊  -好厉害
大肉棒进去了
我拍着呢
不要拍啊
我给你拍哦
-还有脸  -不要啊
-我看看你性感的样子
-不要啊
不要啊 好痛啊
不要啊
来吧
好厉害啊
-不要啊
-这么大根 都进去了欸
好厉害啊
好痛啊
不要啊
拔出来吧
可以的哦
-很好哦  -不要啊
不要啊 好痛啊
不要啊
怎么样
舒服了吧
说实话哦
怎么可能啊
那就继续吧
不要啊 我饶不了你
你会感谢我的
-来吧  -不要啊
不要啊
怎么样
我的肉棒舒服吗
-不要啊  -大吗
-来吧  -好难受
-是的  -不要啊
好痛 不要啊
要插坏了
不要啊
来吧
继续舒服吧
快点射啊
你这种态度
他可是不会射的哦
不要啊
好痛啊
-来吧  -不要啊
不会停下来的
来吧
继续吧
-射到里面吧  -你说什么呢
我饶不了你
-没事的  -不要啊
不要啊 拜托了
-来吧  -不要啊
-停下来啊  -不会的哦
不要啊
不行啊
射到里面我饶不了你
不要啊
不行啊
拜托了 不要啊
不要啊
等等
射了好多啊
不错哦
（第二天）
好好含住让他硬起来吧
喜欢大肉棒吧
好好含住吧
要做到什么时候
-还不行吗  -继续吧
我知道了
好大啊
变大了吧
继续含住吧
不可以松开哦
不行哦 就自己舒服
-还要继续吗  -机会难得
继续吧
我知道了
这里湿湿的了啊
好害羞
没事的 不用害羞
看着你兴奋了
没有的
要含住大肉棒哦
含住吧
越来越湿了
好厉害
小穴过来吧
他想要做了
你自己骑上来吧
要进去吗
是啊 适应了吧
这么大不行啊
好好看着呢
你自己进去吧
不要啊
-好痛  -进去了
这样可以了吧
不行
继续哦
就是这样
慢慢的
进去了
动起来哦
不错哦
好痛啊
好很舒服吧
这样就结束了吗
根据你的努力哦
好痛啊
不行了
肉棒怎么样
好大啊
硬度呢
没有感觉
好大啊
-不得了  -好硬啊
-可以拔出来吗  -不行哦
好好让他舒服吧
不行啊
好痛啊
极限了
-不要啊  -还不行哦
才刚开始哦
饶了我吧
不行哦
要插坏了
来吧
怎么样 深雪
他的肉棒插着你
你含着我的肉棒
没有这样很棒的经历吧
加油吧
好好含住吧
-好舒服  -好好含住哦
两个嘴巴哦
不痛了吧
-好舒服
-适应了他的大肉棒了吗
快点做哦
来吧
还没有到十二个小时哦
不错哦
来吧
不错啊
不错哦
鲍勃
躺着吧
来吧
他要进去了哦
好舒服
继续吧
（第二天早上）
怎么样 深雪
是不是忘不了
鲍勃的大肉棒
你还是这个表情
鲍勃
好好加油
让他的身体忘不了你的肉棒
要让他沉迷哦
拜托了哦
来吧
好舒服
好厉害
来吧
好舒服
不行了
来吧
好舒服
我说啊
我也想舔你
好厉害
好大啊
好硬啊
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
好厉害
好大啊
好舒服
好厉害
好硬啊
好大啊
好厉害
好舒服
我还想要
快点给我吧
好舒服
来吧
继续吧
就是这样
插到最里面吧
好舒服
不行了
-不行了  -好舒服
-继续吧  -好舒服
好舒服
好厉害啊
不行了
好舒服
我知道的
不行了
好舒服
就是那里
好厉害
-不得了  -就是那里
-不行了  -好舒服
好舒服
不错哦
不行了
躺下吧
快点给我吧
湿湿的
拿着吧
进去吧
这里
-好舒服  -不行了
好大啊
我好喜欢啊
-好舒服  -好舒服
不行了
就是那里
碰到了
好舒服
不行了
好刺激啊
我不行了
就是那里
继续吧
那里
-那里  -好舒服
拜托了 好舒服
快点高潮吧
就是这样
高潮吧
好舒服
好温暖啊
（一个月后）
不错哦 深雪 好性感啊
就是这样哦
不错哦
很棒哦
就是这样哦
不错哦
完美
深雪
自慰吧
就是这样
就是这样哦
看着我哦
就是这样
手伸进内裤里吧
不错哦
就是这样哦 好性感啊
慢慢动起来
好性感啊
我都硬了
就是这样
好性感 好舒服
好舒服
兴奋了
好棒啊
不得了
就是这样
继续吧
好很舒服吧
蹂躏胸部吧
不错哦
出声哦
让我听到你的声音吧
可以的 继续出声吧
继续动起来吧
继续摸吧
忍不住了
可以高潮哦
好棒啊
刺激点
继续刺激点
很棒哦 忍不住了
不错 好性感啊
就这样哦
可以的
鲍勃
你来做吧
不错哦
就是这样
深雪
舔大肉棒吧
不错哦
美味吧
下流的舔吧
不错哦
我说啊
含住肉棒吧
等等
这么刺激的话
不可以哦 继续慢慢的
就是这样
含住吧 就是这样
好好含住吧
含住吧
大肉棒
好好让大肉棒舒服哦
不错的表情哦
好棒啊
不错哦
（九条满）