（starring)
（明里紬）
把盐给我
谢谢
早上好 爸爸
本来就没什么话的岳父
和他一起沉闷的生活
就这样过了半年
对不起 美惠
那我出去了
去去就回
慢走
（舔犯 岳父的欲望4)
我快要忍不住了
爸爸
去哪了吗
出去一下
这样啊
我脸上有什么吗
没有
睡不着的时候
就寝之前吃这个药
最初马上就会有效果
因为药性很强
一定不要喝酒或者驾车
先观察一周看看
请保重身体
一次
只有一次也好
让我享受一次她的身体吧
美惠
我冲了咖啡
喝不喝
不客气了
美惠
太棒了 美惠 太棒了
还要 还要
还要这样子
稍微
好吃 这里真好吃
好厉害
美惠 这边
好吃
在激烈点 太好吃了
还要 还要
美惠
要射了 要射了 要射了
要射了
我怎么睡着了
好厉害
她什么都不记得了吗
能干 我要和美惠干
就算失去全部
我也想要做
美惠
在
虽然有点唐突
喝不喝
咖啡
那不客气了
好多汗
味道好棒啊
我忍不住了 想要
好吃 屁眼真好吃
好吃
好厉害
还要 还要
多出来点
好吃
好厉害 奶头站起来了
我也站起来了
这里
对对
忍不住了
嘴巴嘴巴 嘴巴
那么接下来
要放进去了
放进去了
放到美惠的里面了
忍不住 忍不住
进去了
爽爽爽
更深一点
进的更深了哦
这个好厉害
好厉害
美惠好厉害
真的进去了
美惠的里面
我还要 还要
还要
忍不住忍不住忍不住忍不住
爸爸
干什么你
-我啊我啊 -不要不要
放到你的里面了
-忍不住 -怎么那样
不要 不要啊
都进去了
已经进去了
放开我啊
爸爸
就让爸爸我爽一次吧
住手吧
美惠 太舒服了
还就没这么爽了
爸爸
让我爽吧
好紧
别动
住手
求你了 求你了
不要 爸爸 爸爸
放开我 放开我
放开我
这样好舒服
爸爸我要忍不住了
住手 爸爸
这样好舒服
爸爸住手
不行了 忍不住了
不要射进去
我们明明是家人
怎么了
没什么精神呢
难道被爸爸说什么了吗
没什么
没事就好
被岳父干了这件事
我怎么也说不出口
美惠
爸爸
别靠近我
你不知道吗
那件事
什么啊
说过吧
我很多次
别这样
就算没有血缘 我们也是家人
但是
我也感觉
体会到了
你的欲求不满
非常的湿吧
而且
我还知道
你和我都一样
明明想做
一直在忍耐着
-不是的 -是的
实际上你已经湿了吧
我当然会保密
你要是也不说的话
我就让你爽
进来
舌头伸出来
给我洗洗
好
这边
手放这边
还有
用两只手
对 两只手
和那家伙的肉棒不一样吧
大吧
好好洗
一只手 抓紧了
好舒服
好厉害
接下来
屁眼也给我洗干净
对
双手
双手放肉棒上
对对对
再洗仔细点
很好
继续
知道要做什么吧
对
好
不要逃 吃进去
喂
舔舔蛋蛋
用舌头
对
对对
这边也要
屁眼啦
打开
对 舔里面
对的
对对对
对 好好把舌头伸出来
还要
这边 用嘴 用嘴
对
我要射进去
就这样 就这样
对
继续用力
对对
对了
对对对
对
用好你的舌头
激烈点
继续
一口
别松开
还没完
可以吐了
几天后
高潮高潮高潮
不行
结果和岳父说的一样
我一直
都在忍着
一直
都是欲求不满
从来没有感受过的
超级爽的岳父的舌头
太舒服了
让我很有感觉
高潮
高潮了
爸爸
他醒了的话
但是我都来了
美惠 你呢
我
不用说了
还要
你也给我做做
舌头伸出来
对 舌头做的好
吸吮我的舌头
舌头伸出来
爸爸
不行
太激烈了
被我舔的
很有感觉吧
不行
爸爸
高潮
爽吗
不行
还要
不行 爸爸
高潮了
爸爸
高潮高潮
美惠 也给我那种状态吧
快点
快来
舔的好
我出了好多汗啊
给我舔舔
厉害厉害
厉害
转一转
还要 还要还要
就这样继续
好下流啊
这边好厉害
那个
那个那个
还要 还要多做一些
再用力点
好辛苦
让我轻松吧
看 我的肉棒
摸摸它
用力
舔舔它
再多舔舔
继续
用舌头舔舔它
对
让我爽个够
那个不错 那个那个
对
好舒服啊
小穴拿过来吧
我也让你爽爽
来这边
不行
爸爸
好厉害
这个忍着
爸爸
看这边
太激烈了
高潮高潮高潮高潮
接下来
对
动起来
继续用力
不行
爸爸 不行了不行
美惠
后面对着我 后面
忍不住啊
动起来
别动了 不行了
不行
好厉害
这个好厉害 动起来
高潮
好厉害
不行
高潮高潮高潮了
来这边 来这边
不行不行
美惠 好舒服
高潮了
不行了 我的肚子
爸爸 不行 住手
不行 不行
不能射进去
不行
美惠
明明有那个家伙
也还是这次最爽吧
美惠
爸爸
不去的话
再爽一次的吧
（主演 明里紬）
(END)