本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
我在某家公营图书馆当馆长
虽然来客不多
只是一间小图书馆
但是被最喜欢的书包围
我感到非常满足
麻烦你了
她是最近刚来上班的
图书管理员结城莉乃
非常文静 不是很擅长社交
但是能感受到她很喜欢书本
（朴素女孩跟中年大叔狂干）
辛苦了
馆长
结城小姐如何呢
已经习惯这里了吗
是 谢谢
结城小姐对书的知识很丰富
帮我很大的忙噢
今后也多指教噢
对了
下个月要举办活动
你有想推荐的书吗
这个嘛
不 时间还很久
你想好再跟我说吧
是
那就拜托你了
工作完毕
在无人的办公室看书
这是我最幸福的时光
三年前跟太太离婚
中年离婚
离婚的原因是
我是很无趣的男人
没关系啦
我只要有书看就可以
已经这么晚了
回去吧
奇怪 还有人在吗
我要还这些书
-没问题噢-谢谢
昨晚到底是怎样呢
昨晚真的是她在自慰吗
是
失礼了
馆长昨天提到的朗读活动
这是我的推荐清单
谢谢你
-结城小姐-是
有什么事呢
那个 你昨天有准时下班吗
馆长你有看到吧
结城小姐
你在做什么
没办法 我
结城小姐
虽然知道不行
我无法压抑自己的欲望
馆长 你居然这样
不可以摸
结城小姐
不可以
别这样
馆长
结城小姐
馆长 别这样吸
不可以
不可以舔
结城小姐
去了
馆长
结城小姐
住手
真舒服呢 小穴好紧
馆长
真舒服
真爽
馆长 插深一点
好爽 插得好深
结城小姐好棒
馆长
你很会动噢
好爽
这样好爽
去了
馆长
好棒
要射了
去了
馆长
我射到里面了
我是不是在作梦呢
结城小姐
在这里不行这样做
结城小姐 等等
这里不行噢
不可以啦
等等
结城小姐
跟我过来
自己的行动
连我自己都吓了一跳
不好意思 突然很想打炮
自慰给我看吧
为什么拿著书
只要闻到书本的味道
就会让我受不了
闻到油墨的味道
让我快发疯了
油墨吗
从小我就很喜欢
第一次自慰是在国中的时候
在学校的图书馆里
所以才做图书管理员吗
只要闻到油墨的味道
我就快要受不了
这种体质有办法工作吗
去了
你这样无法工作
拜托你 请不要开除我
可是
结城小姐
可以舔吗
等等 有人进来的话
居然含这么深
结城小姐
闻到油墨的味道而发情吗
真的有这种事情吗
有点令人难以置信
后来她的行为越来越激烈
我也很享受她的诱惑
可以多帮我舔奶头吗
奶头吗
真爽
舒服吗
很舒服
请多玩一点
多玩一点吗
用力抓奶子吧
请舔我的奶头
用力抓奶
好棒
好爽
-这样吗-对
-请用力捏奶头-用力吗
是
就是这样
用力捏吧
-会痛吗-好舒服
请咬我的奶头吧
-咬奶头吗-对
可以吗
好棒
好舒服
请用力咬奶头
就是这样
好舒服
用力抓奶吧
请看小穴
请看我的小穴
我好兴奋
请看清楚小穴
变怎样了呢
好漂亮
小穴湿湿的
玩我的小穴吧
请让我舒服吧
好棒
激烈一点
去了
让我舔 结城小姐
小穴好舒服
真爽
舌头伸进去噢
请伸进来
多舔一点吧
那边不行
这边
好舒服
请好好的舔小穴
好棒
去了
结城小姐
请温柔一点
我忍不住了
我可以舔吗
好棒
真棒
好棒 太棒了
可以吗
你真会吹
这样好棒 真爽
好舒服
非常舒服
可以干炮吗
要干炮吗
可以吗
我想要干炮
摩擦到小穴
可以插入吗
想干炮
想要干结城小姐
要放进来了噢
好热
真热
请用力抓我的奶子
这边
用力抓奶子
-请用力干我-是
去了
好棒 这样好棒
怎样 爽到身体停不了呢
要去了
请跟我接吻
吃我的口水吧
请吃掉口水
好舒服
去了
请咬我的奶头
咬我的奶头
对 那边
好舒服
好棒
有看到插入的样子吗
看的很清楚
真舒服
插到小穴深处
好爽
舒服吗
抱歉 我只顾自己爽
对 用力干我
插得好深
好舒服
不行
去了
帮我把屁股撑开来
请从后面干我吧
干我的小穴
插得好深噢
干的好深噢
真爽
好舒服
去了
用力干我
请打我的屁股
打屁股
用力一点
好紧
对 用力
用力打屁股
多打一点
快去了 去了
好棒 真爽
打我的屁股
去了
不行 好舒服
好舒服
真爽
请给我口水
好棒
好舒服
请用力干我
快去了 去了
馆长 这边
掐我的脖子 用力掐住我
对 保持这样
下次要不要在书堆中干炮呢
这个表示是
这样干炮 你也比较兴奋吧
好棒 这样子好兴奋
虽然知道 这样做是不行的
我的理性已经崩溃了
好棒
充满书本的味道
馆长 请用力摸奶子
爽吗
多摸一点吧
对
真爽
忍不住了吗
碰到肉棒了
这样吗
-爽吗-很棒
好棒
不行
要去了
真爽
请多舔一点
好棒 不行 要去了
这样舔 我快去了
不行
去了
请多舔一点
不行 好爽
不行
请舔我的屁股
-这边吗-请快点舔
好爽
快去了
去了
请用力打屁股
好爽
去了
-这样好爽-舒服吗
非常舒服
-肉棒摩擦奶头-这样吗
这样弄
-可以摩擦奶头吗-请摩擦吧
真爽
-舒服吗-摩擦好爽
可以帮我夹吗
可以吐口水吗
把肉棒弄湿吧
真爽
舒服吗
动快一点
肉棒变得好硬
好棒
对 含到深处
这边 我已经忍不住了
-馆长 请插进来-想要吗
这边 请插进来
馆长
我很想在图书馆打炮
干我吧 拜托你
插入我的小穴
好棒
真爽
不行
这样干 我快去了
用力干你
请用力干我
不行 去了 不行
从后面干
-干后面吗-用力干我
请用力干我
小穴好紧
真爽
请捏我的奶头 用力捏
不行 好舒服
要去了
去了
自己动身体看看
-这样吗-对
动屁股吧
不行 好舒服
去了
请用力干我 插到深处
不行 好舒服
请用力干我
去了
就是这样
好舒服
去了
坐我身上吧
真爽
好舒服
不行 快去了
快去了
去了
好棒
真棒
真爽
不行 要去了
去了
好舒服
这样好棒
好爽
插到小穴深处
去了
好舒服
请用力捏奶头
去了
-插到深处噢-你动吧
真爽
跑出来了
伸出舌头
伸出舌头吧
顶到小穴深处
去了
身体停不了
好舒服
去了
小穴好紧
这样吗 很爽吗
好棒 真爽
好舒服
去了
射了
太爽了 身体停不了
已经射了
射了
好幸福
我活在世上五十七年
现在可能是最幸福的时候
后来我也继续跟她
玩危险的游戏
-你在干嘛-有色狼
搞错了
-你这混帐-搞错了
色狼 你这混帐
-居然当色狼-不是
变态色狼
-搞错了-哪里搞错了
-居然当色狼-不对