我是负责项目的花测夏
这次铃木忽然住院
给您舔麻烦真的十分抱歉
真是的 联系我的时候
真的被吓到了
但是 没有耽误业务
真是太好了
对了 你现在多大了啊
感觉经验还是比较少
我27岁了
但是 这个工作我做了很久
比同年龄的经验丰富很多
对我的业绩和评价
我是很有自信的
我会负责任认真的工作的
所以 请您放心交给我吧
你说他吗
很在意啊
我负责保护我的 阿伦
我是阿伦
你好
是啊 以后要更加的国际化
是这样的
说起这个 你很漂亮啊
以后从铃木换成你来负责
也是不错的事情啊
没有的事情
和铃木比我还不行
没有
但是现在这样夸人
也是一种职场騒扰啊
但是 漂亮就要说出来啊
虽然不是骚扰 还是要小心的
那么今天我只是来打招呼
还没有开始业务
我先回事务所确认资料
之后再过来可以吗
好的 就这样吧
那么 就拜托你了
那么今天就到这里了
我先走了
感觉不是个会配合的女人啊
不是太麻烦就好了
是这样啊
怎么会这样
无论怎么想
这些资料都是不对的
难道是社长故意这样的吗
（女脱理士 正义的代价）
（自尊心败给了黑粗肉棒 花测夏）
（第二天）
斯密斯社长 你不知道吗
什么
先冷静一下吧
先整理一下再说吧
我已经很冷静了
但是 我不能接受不正规的资料
哪里不正规啊
先喝茶吧 放松一下
怎么了 不喝外人给的茶吗
我先走做的事业
是购买大楼和土地
然后想怎么使用这些东西
这座样有一个特殊的装备
所以我才买的
年轻真是好啊
这是什么 怎么回事
身体 已经动不了了
而且
药的效果怎么样啊
很大吧
很粗吧
那么 用嘴巴品尝一下吧
舔吧
快点 张开嘴巴
舔啊
快点
要好好的品尝一下啊
这是什么啊
这里已经湿了啊
喜欢很大很粗的啊
不要客气 用嘴巴好好品尝吧
像你这样没有常识的女人
最近的日本都是这样
真是太可惜了
快点回去以前的日本吧
真是紧紧的 都是水的小穴啊
继续吧
继续
好好的品尝啊
怎么样 在好好舔吗
很大很粗很黑的 喜欢吧
这里也很大啊
继续舔吧 继续做吧
起来吧
快点
把腿打开吧
蹲下去
好好的打开
没事吧
怎么样 很喜欢吧
好好用上你的手
握住吧
快点舔啊
好好的舔啊
要好好做啊
要深一点 继续啊
很粗很长 进不去吧
这种东西不需要了
身体真的很性感啊
在日本也是很棒的身材啊
要好好的看一下才行啊
那么让阿伦好好的品尝吧
做吧
要进去了
好痛 好痛啊
好大啊
舒服吗
好大
好大啊
好痛啊
好痛
好大啊
好痛啊
好痛
怎么样啊
好痛啊
好大 好痛啊
好痛 好大啊
好痛
好舒服啊
好痛啊
好粗啊
好粗
好痛啊 好大啊
好痛啊
好大啊
好痛
不行了
好痛 好大啊
继续吧
好痛啊
好痛
好大啊
好痛啊
好痛啊 好痛啊
好大啊
继续吧
好痛啊
好大
要射了
不行 里面不行啊
要射出来了
里面不行啊
不要射里面啊
－要射了 －里面不行啊
不要啊 不行啊
真的好舒服啊
不行 好痛啊
要射出来了
不行啊
不要啊 里面不行啊
要射了
不行啊
不行
不行 不行啊
其实我 看到日本女人看到
外国男人大肉棒害怕的样子
特别的兴奋
就这样我想到一个主意
针对外国人的 泡泡浴
把日本优秀的泡泡浴设施
给外国人服务起来
怎么样 这个很棒的主意
你好像还不能理解啊
你以后 就要针对外国客户
作为日本女人服务他们
可以吗
喂阿伦 把她带走
走吧 起来吧
怎么回事啊
不错啊
（第二天早上）
早啊
这是你的饭
不要开玩笑
为什么 要对我这样
你还是没有被驯服啊
就是这样
斯密斯 我肯定不会饶了你
这是犯罪
可以啊
你可以告我
但是 你要想办法从这里离开
如果要告我的话
昨天你不是很开心
接受了大肉棒吗
我都拍下来了
要放出去赚钱吗
什么开心啊
这个 不是我的本心
就是这样的
是因为那个奇怪的药
有那个药 才能开心的做爱吗
你的身体已经记住了吧
是这个吧
那么 今天也吃下去吧
张开嘴巴 快点
张开啊
吞下去
和昨天一样
身体最里面 像燃烧了一样热
但是 不再感觉到困了
意识明明很清楚
想要赚脱开始
好舒服
很想要了吧
还不行啊
和昨天的药 是不一样的
今天身体可以自由的动吧
不行
今天就到这里了
明天再继续吧
很想要吧
是因为药 我这样骗自己
我每天都听从阿伦的指挥
日本女人的技巧很棒
先走 已经很不错了啊
今天 听从客人的意见
可以做到吧
谢谢你们的关顾
今天是针对VIP客人的
新人特殊服务
请好好享受吧
太棒了
她的胸真大啊
用了这个药会更加饥渴
她会听我们的
胸很不错
非常不错
她真的不错啊
我想捅她的胸
想要草她
真的太舒服了
太棒了
很舒服
你应该试试这个 很舒服
你喜欢这个吗
要射出来了
太舒服了
－舒服吗 －是的
继续吧
太舒服了
就是这样
就是这样 要射了
她已经变厉害很多了
很不错
（三个月后）
谢谢您的光顾
请进来吧
请进来这里吧
今天啊
这位贵宾想要特殊服务
要我和阿伦一起做
客人一个人的话
你的手会很空闲
因为你已经完全淫荡起来了
大家一起开心起来
就是这样 为什么在发呆啊
起来吧
趴起来吧
阿伦 把衣服脱了
客人来吧
脱下来吧
要让客人看到身体啊
我们也脱了吧
今天要一起啊
真不错啊
可以了
你看啊 不要客气啊
要发出舒服的声音啊
喜欢怎么摸啊
温柔还是用力的
温柔的
温柔的吗
她喜欢温柔一点的
打开腿吧
屁股翘起来吧
很漂亮
很漂亮的屁股啊
把脸抬起来吧
说继续摸吧
继续摸吧
在做什么
在摸我
在摸哪里啊
胸 还有小穴
舒服吗
说出来吧
好舒服
她已经湿了吗
都已经湿了吗
感觉怎么样啊
怎么样啊
舒服
很厉害吗
就是这样 继续舒服起来吧
今天也准备了
喂 手伸出来
要好好的吞进去啊
可以嚼一下 会更舒服的
已经吞进去了
继续看着客人的脸啊
继续看着啊
我可以吗
屁股往前面一点
继续
打开吧
摸客人的肉棒吧
客人的肉棒怎么样了
好大啊
－已经硬了吗 －硬了
不行了
什么不行啊
－不行 －什么不行
小穴
为什么
－不行 －舒服吗
不用客气 要进去了啊
不能不说话啊
不行了
不行
用手指高潮吧
要高潮啊
要到了啊
要到了
客人一直很硬啊
继续吗
很厉害啊
转过去吗
对着客人把腿打开吧
肉棒很大很厉害吧
给你一点安心感吧
怎么样
什么
很怀念吧
客人要进去了啊
打开吧
好大啊
就是这样
很大吧 好好接受进去啊
肉棒怎么样啊
好舒服啊
好大啊
很厉害的进去了吧
好厉害
好好说出来啊
很黑很大的肉棒舒服吗
好大 好粗 好舒服啊
真的太舒服了
这样舒服吗
要求他啊
求你了
－说给我里面吧 －射给我吧
太舒服了
－要拜托一下啊 －求你了
你看啊
从黑色的肉棒 射出来白色的精液
都射里面了
这么多
很厉害啊
像个野默一样
还想要肉棒
是吧
接下来是日本肉棒
要进去了啊
怎么样啊
很安心吧
好舒服
怎么样 日本肉棒舒服吧
比外国肉棒怎么样啊
抬起来吧
屁股翘起来吧
翘起来
好舒服
舔一下客人的蛋蛋吧
可以舔到吧
要放入嘴里啊
只是舔就可以了
知道吗
不行了
怎么了
不行
什么不行啊
要到了
用日本肉棒也能高潮啊
哪个舒服啊
都很舒服
什么啊
还是外国人好吧
翘起来吧
这样舒服吗
不行
好舒服
很好 接下来你在我的上面
出了很多汗啊
很舒服吧
不行
什么不行啊
好舒服啊
不行 要到了
好舒服
继续动吧
不行
怎么样啊
你们继续享受吧
我要走了
谢谢了
等待您的再次到来
路上小心啊
不行啊
好舒服
不行
要到了啊
她真的很棒啊
手放后面吧 很好
舒服
好舒服
自己看着啊
这里舒服吧
自己打开腿啊
进去了啊
好舒服啊
什么舒服
不行了
好舒服
都湿了 你的小穴这么淫荡
外国客人肯定喜欢这个小穴
要努力工作啊
好的
要射了 要好好接住啊
求你了
要射了
社长
你可以继续做了
不行啊
不行了
要到了啊
好大啊
好粗 好大啊
好舒服
好粗啊
好舒服啊
不行了
不行啊
好大
不行了
好舒服
好舒服啊
不行 要到了啊
不行
要到了
好舒服
好舒服啊
好大啊
好舒服
好舒服啊
不行 要到了
真的好舒服啊
好大啊
好舒服
不行了
不行了啊
好大
好舒服
不行了
好激烈啊
要到了
不行了 要到了啊
要到了啊
好舒服啊
趴下去吧
好舒服
不行了 好舒服啊
不知道什么时候开始
不借助药的力量
我也可以做泡泡浴的工作了
一开始我觉得是被胁迫
是药的原因
我是这样说服自己的
事实上 可能只是大肉棒的诱惑
（斯密斯策划公司）
你好啊 铃木先生
你的员工真的不错啊
在我这里工作的非常努力
是的
（花渊夏）