本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
是 这里是神之森诊所
第一次不是
是的 我们也提供
上门诊疗服务的
预约的话没有关系的
是的 一般我们都是
指定两名护士的
是的 没有关系的
那么 上门诊疗怎么样呢
好的 那么下个星期
星期一下午三点啊
好的 保重身体
那我先挂了
广濑 你要上门诊疗
是的 预约了一个
我会定好日程表的
今天辛苦了
这份工作还习惯吗
是的 都是医生的照顾
已经习惯了
一开始只是助手的我
能够做到上门诊疗
真的非常感谢
说什么啊
这是因为你足够优秀啊
-是的 神之森-医生
快点过啦啊
快点过来啊
江岛先生 我明白了
马上就过去 你冷静一点
医生 江岛先生
好像出现了紧急情况
不要 不要 要死了
不要啊 好辛苦啊
不行 不行啊 不要啊
不要啊 要死了
要死了
到底该怎么办啊
医生 救我啊 好辛苦啊
为什么要死了
到底要到什么时候啊
（肛门虐待侮辱）
(还没有开发的秘穴）
（广濑里绪菜）
是的 这里是神之森诊所
-这个 我是江岛-江岛先生
-听我说-是
我现在急需派人过来
帮我进行诊疗
那么 现在马上上门拜访
好的
江岛是一个脾气不好的人
让我去吧
节哀
之前到底发生了什么
我已经 死了 要死了
江岛先生 冷静一点
-这样你妈妈也是-混蛋
混蛋 我是叫你们帮忙的
对了 脱了 脱了衣服啊
裸体啊 让我看看裸体
裸体 快点裸体啊
站起来
站起来啊
杀了这个家伙啊
江岛先生 冷静一点
快点听他的
裸体让我看看
-让我看看-不是的 这个
-你给我闭嘴 快点脱了
-对不起
就是这样
-真是混蛋 快点啊 杀了你
-冷静一点啊
快一点
还不行啊
裙子啊 裙子
快一点
-裸体啊 要脱了裙子啊
-你冷静一点
不要乱动 你给我不要乱动
快点脱了  裙子啊
对了 就是这样啊
黑色 黑色的啊 太棒了
-黑色的-江岛先生
-你闭嘴 干什么啊-江岛
对了 喂
全部给我脱了啊
脱了 把扣子解开
快点啊
解开和子 快点啊
这是干什么啊
真的杀了这个家伙啊
快点裸体 让我看看啊
很不错啊
还有一个啊
给我认真一点啊
快一点
这个也脱了
给我快点啊
这个
-够了没有
-你给我闭嘴 你这个混蛋
都是因为你 你这个家体
这么快就死了
都怪你这个家伙
用这个绑住这个家伙
快点给我绑住这个家伙啊
那么不是承诺会
好好把她治好的吗
你们这些家伙
她死了是你的原因
到底是怎么回事啊
你们给我一份解释
怎么回事啊
到底是怎么回事啊
知道吗 你们这些家伙
给我好好解释啊
你这个家伙
到底会不会治病啊
你真是混蛋
你这个家伙
对了 对了啊
没事的 你冷静一点
真是一个混蛋
你到底会不会治病啊
你必须要负责啊
好的
来 这里 这里也要啊
-还要啊
-这个家伙 绑住不能乱动啊
混蛋 这里啊
快点啊
真是混蛋 绑紧一点
你这个家伙不要乱动啊
来
快点啊
对了 就是这样啊
继续啊 快点给我绑紧一点
很好 这里也要
来 快点 看着我这里啊
你这个家伙 快点啊
给我解释清楚啊
快点啊
你这个混蛋 不要乱动啊
对了 快啊
继续啊 绑紧一点
继续啊 这个家伙
知道怎么样做了吧
-不要啊
-什么不要 现在还没有赔偿
这里也脱了 快点啊
快点啊 我不开玩笑的
快点站起来
继续啊
快点给我脱了
这个也要脱了啊
这个啊
这个也要 好厉害
这是什么啊
知道吧
快点啊
快点让我看看
到底怎么样啊 来
-不行啊-很棒啊
丝袜
脱了
脱了 快点啊
来
真是太棒了 脱了啊
这个哦 你看太棒了
混蛋闭嘴
你很吵啊
都是你们的错
这个家伙 都是因为这个家伙
你们说帮我的是不是
-不是的-实际上什么都不懂
-不要 不要啊
-不要吗 为什么不要啊
-毁了我的人生 你们说帮忙
不要啊
-不要这样啊 不要啊
-不是的
不要啊
不要
好吵啊
你真是好吵啊
-不要 不要啊-好吵啊
不要
-不要啊-已经湿了啊
放开我
-好厉害-不要啊
不要啊
-这个女人湿了-不要啊
-这里-不要啊
-很厉害哦-不要啊
不要啊 不要 不要
不要啊 不要
等等
不要 不要啊
不要啊
不要
什么不要 杀了你啊
你这个家伙
都是你这个家伙 杀了你啊
不要啊
-这个味道太棒了
-不要 不要啊
都是你们卑鄙的手法
没有治好啊
-不要啊-还有 我
-我用手摸你的身体
-不要啊 不要这样
-不要啊 来看看啊
-不要 不要啊
-不要啊 不要 不要啊
-很努力啊
-很努力是不是-不要啊
不要啊
-这个胸部 胸部舔一下啊
-不要 不要啊
不要啊
不要
-好舒服啊 好棒啊-不要啊
-感觉到了吧-不要啊
不要
-不要 不要啊
-喂 你不要跑啊
衣服啊 快点全部脱了啊
-不要跑-不要啊
-很舒服是不是-不要啊
不要
-放开我 不要啊
-你这个家伙 知道怎么样做
你也有责任啊
不要啊
不要
不行啊 不要啊 不要
-不要啊-你们说来帮我的
不是的 这个
不要啊
不要
你这个家伙裸体的样子
为什么还穿着内裤啊
-为什么还穿着内裤-不要啊
不要啊
不要
-这样的小穴啊-不要啊
-来 让我好好看着啊
-不要 不要啊
不要 不要啊
不要啊
不要
不要 不要啊
屁眼啊
-我来舔一下肯定好舒服吧
-不要 不要啊
不要 不要啊
这个屁眼 很棒啊
不要
-继续让我舔一下啊
-不要啊
不要啊
-怎么样啊 屁眼让我看看
-不要 不要啊
我说了杀了你啊
对了
不要
不要啊
不要 不要啊
不要
真好吃
-小穴有汁液出来了
-不要啊
不要 不要啊
-我说了不要啊
-屁眼很多汁液出来了
不要啊
不要 不要啊
不要
过来这里啊
-不要 不要啊-好吵啊
-不行啊 不要 不要啊
-让我舔一下
不要啊
不要
-不要-好吵啊
不要啊
不要啊 不行
-不行啊-不能停下
不要
不要啊 放开我啊
不要啊
不要
好吵啊
不要 不要啊
我也是
我忍不住了
不要
-想插进小穴你的屁眼啊
-不要啊
不要啊
-不要 不行啊 不要啊
-屁眼很棒啊
不要啊
不要
-好痛啊-张开啊
进去了
-不要啊 不要 不要啊
-屁眼放松一点
好痛啊 不要啊
为什么不要
为什么不要啊
-想插进小穴-不要啊
不要啊
好痛啊
不能插进小穴啊 为什么啊
为什么屁眼好痛啊
已经不行了 这样的话
这里想插进小穴啊
-来这里啊-不要 不要
不要啊
-不要啊-闭嘴
这个护士 屁眼好舒服啊
而且皮肤好软啊
不要 不要啊
不要
不要啊
已经死了 你这个家伙
一定要负责啊
不要
-不要啊-看着我
为什么啊
看着我这里 都是因为你死了
-我是患者的儿子啊
-不要啊
不要
不要啊
-不要啊-这样好舒服是不是
不要 不要啊
不要啊
不要
好舒服
-射准去里面啊
-不要 里面 里面不行啊
-不要啊-射进去里面
不要啊
不要
-不要 不行啊 不要啊
-射了 要射了啊
-里面不要啊-不要 要射了
不要
这样还没有结束呢
广濑 即便杀了我
也没有关系的
好吵啊
还没有结束呢
这个女人必须负责
对了
脱了医生的裤子
快一点
医生
快点脱了啊 来
你这个家伙 快点啊
怎么样 不然我杀了你啊
内裤也要脱掉
内裤脱掉
医生
好好看着
-不行-含住啊
我叫你舔啊
快一点
怎么了 好奇怪啊
舔一下啊
一直都是你的领导
这样卑鄙的家伙
到底会是怎么样啊
都是你们的错误
所以乖乖听我的
这样的关系是不是很奇怪啊
这是什么表情啊
喂 快点含住啊
快点舔啊
抱歉
不是这样啊 继续啊
噗滋噗滋的舔出声音
噗滋噗滋的舔啊
好好舔啊
真是混蛋的女人啊
不知道怎么样让男人舒服啊
继续啊 继续啊
好好的让这个家伙舒服啊
继续啊
快点啊
手不要停下啊
现在还不够啊
噗滋噗滋的舔肉棒
张开嘴
你这个家伙
给我好好看着这里
这个太棒了
一直在拍摄 快点啊
要让对方射出来啊
这样你们就不能逃跑了吧
如果想要逃跑
这个害羞的样子
我就发散出去啊
-这个-好好舔
给我认真舔啊 混蛋
广濑 这样的事情不行啊
忍不住了 快点让我射
-对了-快点让我射
认真的舔
不行了 要射了
要射了
你怎么了 好卑鄙的样子
我很努力啊
让我好好看着这个表情
让我看看精液
好臭的精液啊
你知道乖乖听话了吧
不要想着逃跑
医生啊
这个女人 还不够啊
接下来做点更加
舒服的事情啊
因为你是医生
应该可以做到吧
我啊 对屁眼很感兴趣啊
手放开
快点啊
磨蹭什么啊
快点解开啊 这个家伙
给我认真一点
但是 你这个家伙还是
挺听话的
混蛋啊 这是干什么啊
这个不要 真是笨蛋
你来 快点啊 用嘴啊
屁股给我
翘起来
继续
快点啊 一直看着
-好痛啊 不行啊 好痛啊
-医生啊
我说很痛啊
-你这个家伙 好好汇报啊
-是
首先啊 你这个家伙
告诉我她的屁眼怎么样啊
不要
给我好好的数一下
屁眼有多少皱褶啊
-数一下啊-是
屁眼非常正常
说了很正常啊
来了啊
-不要 好痛啊
-放松一点 很快的
好痛
医生 好痛啊
好痛啊
医生
-是不是进去里面了-好痛
不要
-好痛 好痛 很吵啊
-好痛啊
你们想到患者很痛吗
不是你们说要忍住吗
好痛啊 不要啊
-医生 手指进去了没有
-好痛 好痛啊
不要 不要啊
不要 不舒服
-好痛啊-闭嘴
-继续啊-好痛啊
-不要啊-这个
闻一下插进小穴
新的孔的手指的味道
不要啊
-闻一下啊-不要啊
-不要啊-这个味道啊
这个味道 真是怀念啊
-屁眼的味道太棒了
-不要这样啊
-不要 不要啊-闭嘴
不要啊
医生 要好好负责啊
不行啊
好痛
-好痛啊-好吵啊
好舒服是不是
进去里面了吧
什么不要 放松一点啊
不要
-不要啊 不要-喂
给我加油
-不要啊
-自拍哦 含住我的肉棒
好吵啊
医生啊
给我好好的负责啊
死了患者 都是你们的错
手指也要
-不仅仅是一根-不要啊
-两根更好吧-不要啊
好吵啊
不要啊 不要
你闭嘴就可以了
可以吗 现在含住的
现在啊 含住的肉棒
插进小穴你的屁眼哦
好好感觉一下更好啊
很多汁液变得滑溜溜的
应该更加容易进去吧
-医生啊-是
好好的感觉一下屁眼啊
-好的-你啪啦啪啦的玩弄啊
好好的玩弄护士的屁眼
啪啦啪啦的舔
不要
-不行啊-你也用力舔
怎么样 这个家伙的屁眼
味道怎么样啊 告诉我
我不知道怎么说
你开什么玩笑
给我好好舔啊混蛋
尝尝屁眼的味道
这样湿漉漉的屁眼
喂 你这个家伙
给我努力舔
闭嘴啊 好好舔啊
好好含住就可以了
-医生啊-是
好好的使用道具
插进小穴屁眼里面啊
好的
明白了
可以吧
好痛啊
-不要啊 不行啊-好好舔啊
-不要啊 好痛啊
-什么不要啊
让我好好舒服啊
-医生 插进小穴里面了吧
-插进小穴了
看起来可以做到啊
-不要 不要啊-好吵啊
-不要啊-叫你好好负责啊
-不要拔出来 继续啊-不要
来
医生
-嘴里结束了啊-是
那么 你
首先结束了啊
很重要的事情结束了
来 过来 你这个家伙
把衣服全部脱了啊
给我过来帮忙
-我要脱了
-我的命令 全部都要听
都是因为你们两个家伙
才丧命的 给我负责啊
你这个家伙 给我快点
过来
给我快点
是不是想没命啊
太棒了
超级喜欢的
后面的屁眼 滑溜溜的
-不要啊-接下来轮到我了
我来确认一下你的身体
-不要啊-不要吗
接下来
你的屁眼 让我好好看看
不要
怎么了
湿漉漉的
这里是不是
不要
看着我的脸
不要啊
不要
不要 不要啊
为什么样挡住啊
给我张开一点
-这个屁眼怎么样了
-不要啊
-不行 不要啊 不要啊
-干什么啊 不要说谎啊
-这是很重要的是不是
-不是的 不要啊 好痛啊
但是 我很喜欢插进小穴
这个屁眼啊
不要啊 好痛啊 好痛
不要啊
我的手指进去了
-小穴里面是不是
-不行啊 不要啊
-进去了-好痛啊
-好好忍住啊-不要啊
好痛啊 不要啊
好痛 不要 不要啊
不行啊 不要啊
不要
好痛 不要 不要啊
好痛啊
不要
不要啊
很漂亮啊
不是要你们负责吗
为什么不要啊
对了
-这样的话-不行 不要啊
-不行啊-好吵啊
不要啊
-快点啊-不要啊
-那么 医生的话 张开的屁眼
-不要啊 好痛
好痛啊
-不痛的-好痛 不要啊
插进小穴里面了
-好痛啊 不要啊 不要 不行
-自己张开啊
不要啊
-看着脸啊-不要 好痛啊
-没有关系的 继续也可以
-好痛啊 不要啊
不要啊
这样不行啊 不要
不要
-好痛-好吵啊
-不要啊 不要-张开啊
不要
来 这里很紧呢
不要啊 拔出来 拔出来啊
不要啊
好痛啊
不要 已经不行了
-不要啊 不是的
-什么不要 很棒是不是
好痛啊
-不要啊-屁眼是不是
很痛但是做到了啊
是不是感觉到了啊
告诉我怎么样啊
已经死了啊 知道吗
真是的 起来
不要躲
你这个家伙不是很喜欢吗
和医生一样啊
从后面这里 过来一点啊
过来一点
不行啊 不要啊
不要
这个姿势啊 很棒啊
好痛啊
好痛啊 不要
-好吵啊-好痛啊
怎么样啊 屁眼很舒服啊
这样很棒啊
好痛
好痛啊
不要
这里啊 继续加油啊
怎么样啊 噗滋的塞进去
你也好好的感觉一下啊
好好感觉一下知道吗
不要
不要啊
好痛啊
很紧啊 很紧哦
趴下来
-好痛啊-慢慢的
-慢慢的 感觉到了吧
-不要啊
不要
-护士 我的肉棒-不要
说一下我的肉棒
插进小穴你哪里了啊
-好痛啊
-插进小穴哪里 说一下
-不要啊-这样说啊
好舒服
你的屁眼啊 好舒服啊
抬起来啊 抬起来
插进小穴你的屁眼 好臭是不是
给我舔干净啊
老公没有试过这样吧
-不要啊
-医生也是舔了你的屁眼
不要啊 不要
快点给我含住啊
我叫你含住啊
感觉一下啊
你的屁眼的噗滋噗滋的味道
好好感觉一下啊
怎么了
味道怎么样啊
-好恶心啊-到底说什么
这是你的屁眼的味道啊
给我好好舔干净
好好舔啊
对了 你的屁眼的汁液
给我舔干净啊 快点
快一点
用舌头
来 舔干净
对了 屁眼啊 让我看看
来 转过来这里
-不要-什么不要
不要这样啊
-快点啊 你这个家伙
-已经不行了
对了 屁眼给我
快点趴下来 你这个家伙
脸抬起来 对了
不要
不要啊
好痛啊
一直插进小穴里面啊
你的屁眼 已经很紧了
我知道
很厉害啊 屁眼很棒哦
对了 对了啊
很棒 手撑住后面
不要 不要啊
不要啊
不行 不要啊
不要
来 过来一点啊
-来 很不错啊-不要啊
对了 就是这样啊
不要
不行啊
-什么不要啊-好痛啊
不要
不要 不要啊
不要啊
不要
-不要 不要这样啊-来
-插进小穴到最里面 这样啊
-不要啊
好痛啊
这样才是最舒服的是不是啊
-不行 不行啊 不行
-继续插进小穴
不要
不要啊
不行啊
不要 不要啊
好痛啊
不行啊 不要啊 放开我啊
不要啊 真的不行啊
不要啊
是不是感觉到了啊
继续啊 继续舒服啊
一点都不舒服说什么啊
转过来
-不要 够了啊-闭嘴
不要
夹住啊 对了
不要 不要啊
不要啊
好吵啊
好痛啊
不行啊
好舒服
好吵啊
转过去
不要 不要啊
不要啊
不要
不行 不要啊
不要啊
不要 好痛啊 不行啊
好舒服啊 你的屁眼
不要啊
有没有试过射进去屁眼啊
没有啊 好痛啊
-不行啊
-今天就射进去里面啊
不行啊 不要
不要啊 不要
射进去屁眼 射进去
不要啊
-射进去可以吧-不要啊
好奇怪啊
不要
不要啊
-好舒服-不要啊
不要
-要射了-不要
要射了
好好的感觉一下我的肉棒
很棒啊 很棒的屁眼啊
慢慢的
精液弄出来 对了
-自己上厕所的样子
-不要
让我看看啊
你这是干什么啊
我的精液去哪里了
屁眼
下半身很棒啊
精液出来让我看看
出来了啊
继续
不要
来
不要啊
出来让我看看
不要 不要啊
来了
医生
过来
快点过来
你死了啊
用手指给我开发屁眼啊
不要啊
-对不起-不要
不要
不要啊
医生啊
是不是勃起了啊
这个女人前面的孔
你插进小穴吧
你可以使用前面的孔
这个女人也是很容易
有感觉的呢
前面的孔
你也射很多精液进去吧
可以吧
来
快点啊
广濑
-真的对不起-医生
不要
-医生-对不起
-这样好奇怪啊-不是的
-这样可以吧 没事的 没事
-不要 不要啊
快点啊
这个家伙不要停下啊 来
不要停下
好的
-不要啊-转过来这里
-不要-没办法
-这里-不要啊
不要啊
-张开-不要啊
-对不起没事的-不要啊
没事的
不要啊
等等
等等 不要
不要
-不要 不要啊 不要
-交给我 交给我吧
不要
不要啊
-不要 不要啊 不要
-没事的
不要啊
好好加油舔啊
-很棒哦 屁眼也要舔啊
-不要啊
不要 不要啊
请不要这样
不要
不要啊
不要 不要啊
别碰我
好厉害
不要
不要啊
不要 不要啊
不要
不要啊
不要 不要啊
-让我看看-不要 不要啊
-为什么啊-屁眼
不要啊
不要
医生好奇怪啊
不要 不要啊
-好好的感觉一下啊
-不要啊
-喂-不要啊
好好看着你害羞的地方
舔一下里面哦
不要啊
不要
不要 不要啊
不要啊
不要
拔出来啊
已经
不要
不行啊
不要 不要啊
不要啊
不行啊
不要
起来
-过来 再来一次可以吧
-不要 不行 不行啊
尝一下屁眼的味道
已经不行了 放过我吧
不要
不要啊
不要啊 不要
不要
-不行啊 不要啊-一起吧
-不要 不要啊-求你了
-不要 不行啊 不要
-求你了 一起啊
-不要 不要啊-快点舔啊
-不要啊-快点舔
不要 不要啊
很棒的屁眼 好舒服吧
对了
-已经不行了 不要啊
-没事的 没事
不要
-不要-可以吧
-对了 继续啊-不要啊
不要
-不要啊-对了 来
继续啊
不要
不要啊 放过我吧
快点啊
-快点啊-放开我吧
-快点啊-说什么啊
-你的小穴 没有关系的
-不要 不要啊
-快点来-不要啊
-不是屁眼-不要啊
不要
不要啊
-插进小穴了-不要啊
不要
不要啊 不行啊
不要啊
不要
不要啊 放开我 不要啊
不要 不要啊
不要啊
医生 不要 不要啊
好奇怪啊
不要 不要啊
为什么啊
不要啊
不要 不要啊
不要
已经
不要 不要啊
-不行啊 不要啊
-转过来 起来
不要
不要啊
求你了
不要
太棒了
起来
-看着脸啊-不要
-不要啊-好舒服吧 这里
-不要啊
-很好 是时候两根插进小穴了
不要
不要啊
-可以吧-不要啊
-来 这里 对了-不要
-不要啊 不要-舔一下啊
对了
医生 骑乘位更好啊
动起来
快点啊 动起来
快点啊
不要
对了 两根 很期待是不是
不行啊 放开我啊
放开我啊 放开我啊
不要啊
不要 不行啊
不要
不要啊
不要 不要啊
来 怎么样
很棒吧
不要
来
怎么样 好好尝尝两根
很棒哦
插进小穴里面 对了
想要继续啊 可以吧
里面 里面很棒啊
小穴好舒服啊
对了 张开啊
太棒了
射出来啊
不射出来杀了你啊
要射了
什么啊 你这个家伙
医生只是射了一次啊
真是的 这么臭的精液
射了这么多出来
屁眼很棒吧
屁眼
屁眼很棒吧 屁眼
很紧啊 屁眼
要射了啊
屁眼很棒啊
屁眼很棒哦 屁眼
屁眼
要射了
射了啊
屁眼很棒啊
不要
来 汁液出来了
和医生的精液 两种
很棒啊
（广濑里绪菜）