这个咖啡啊
（河南实里）
会很浓
我是河南由佳
和丈夫在一年前结婚了
比我大一岁
我们和他妹妹三个人一起幸福生活
（桐山步实）
我之后查一下
明天是你们的结婚纪念日吧
你记得吗
当然啦
给
好厉害
这是礼物
谢谢啊
可以打开吗
好啊
好棒哦
谢谢你
不客气
那个衣服嫂子你可能不喜欢
我又买了一件哦
真的吗 谢谢
可以换衣服了
真可爱啊
谢谢你了
不客气
嫂子 明天请客我多吃点哦
当然了哦
放心吧
真可爱啊
结婚一年了呢
我真是娶了好妻子
说真的么
当然了
我们都没吵过架吧
也就是说我还爱你哦
好肉麻
要不要再喝点酒
好啊 我去拿
谢谢
你还醒着吗
好热心啊
明天有考试呢
步实
你换了娃娃的位置吗
没有啊
奇怪了
是你换的吧
是吗
（重新开始play  无尽的屁辱）
（河南实里）
报告今天的新闻
昨天两名杀入犯
拿着枪进行偷袭
真是混乱的社会
是啊
结婚纪念日快乐
你也是
步实 早饭好了哦
我不要了
我身体不舒服
先不吃了
没事吧
没事哦
多谢款待
今天是结婚纪念日
我会早点回来的
我做好吃的等你哦
我要走了
我走了哦
谢谢啦
慢走
我走了
路上小心
慢走
已经这么晚了
步实说有考试还不起吗
步实
要出门了
今天要考试吧
步实
还不舒服吗
嫂子救我
步实
嫂子
你们是谁
在新闻里看到了吧
我们刚才警局跑出来
专门侵犯女人
这次轮到你了
过来
不要啊
住手
该你了哦
不要啊
身材不错啊
你要老实点
忍心看你可爱的妹妹这样吗
嫂子
快点啊
去哪里啊
不要啊
住手啊
老实点啊
开心点嘛
不要啊
真美啊
住手啊
可以的哦
要听话哦
这样吧
住手啊
放开我
屁股不错啊
不要啊
不行
可以吗
好厉害哦
很美哦
不要啊
很想要吧
继续吧
好吃
这样子
快点舔
不要
什么
想试试吗
是吗
真的要开枪了哦
含住吧
真棒
不错啊
好好插啊
怎么了
湿了吗
为什么会有声音
声音不错啊
好爽哦
小穴紧吗
怎么精
含着肉棒兴奋了吗
翘着屁股口交兴奋吗
就这样哦
这是什么声音
看看吧
看着
这边哦
含住吧
怎么样
就是这样
想要什么
好好含住啊
深点啊
这边哦
深—点
这边
对了
这样子
不听话的话
会杀了妹妹哦
住手啊
好好舔
对了
好爽哦
动起来
用舌头啊
很好
好吃吧
我的肉棒
什么
听不到啊
就这样含住
什么
该那边了
这样子
好好做啊
深一点啊
给妹妹看看看你口交
屁股对着我
对着妹妹口交
快点啊
嫂子
做到了呢
放开我啊
深一点哦
嫂子
步实
深—点
来这边
看吧
表情不错啊
很喜欢吧
做吧
住手啊
不要啊
等等
不管妹妹了吗
不要啊
住手啊
闭嘴
我们很讨厌噪音
老实点哦
只是做些开心的事情
很舒服啊
有这样的呢
表情不错啊
伸舌头啊
不够哦
伸出来
这边哦
肉棒进去了哦
好紧哦
住手啊
深一点吧
我很喜欢哦
表情好点
我要对妹妹出手了哦
不行
那就用你的小穴满足我
妳的小穴
不要啊
住手
很舒服哦
该我了
要进去了哦
不要啊
做爱还是要无套好
别遮脸
小穴很棒哦
看这边哦
给我看啊
不要啊
住手啊
发出声音了
真可爱哦
不要啊
妳去了吧
给我看看
不错吧
不要啊
互相看着抬头
很好哦
住手啊
嫂子
放开啊
抬头啊
含进去哦
就这样哦
怎么了
舒服吧
这边哦
看着插入的地方
不要啊
好好看着
怎么了
不要啊
兴奋吧
好爽哦
不要啊
住手啊
好紧哦
给妹妹看看插入的地方
怎么样啊
不要啊
被肉棒侵犯
嫂子
放开我
不要啊
不要
住手啊
不要啊嫂子
放开我
好爽哦
不乖会被杀哦
住手吧
不要啊
住手啊
不要了
不要吗
拜托了
好爽哦
我不要
住手啊
想要我停止吗
拜托你停下
不要啊
我会射里面的
绝对不要射里面啊
不要啊
要射了哦
我射了
不要啊
拔出来啊
住手吧
反正都射了
不行啊
可以了吧
不要内射啊
放开我
拜托你放了我
拜托了
射里面吗
好啊
放开我啊
不要
我要射了
和我们做爱如何啊
还要继续疼爱你们哦
什么啦
这是谁啊
我哥
你别多嘴哦
喂
由佳 怎么样了
她不接电话啊
姐姐去买东西了
是吗
罪犯逃走要小心哦
我下班就回去
哥哥
住手啊
别多嘴啊
想被杀了吗
不要啊
不好意思 我们是警察
多事的话就杀了她
这附近有逃犯 发现可疑人物了吗
没有
是吗 请多小心
好的
我回来了
由佳 步实
哥哥
住手啊
放开
可恶啊
安静点
可恶
你妻子在你回来之前一直被我们侵犯呢
住手啊
我们已经做累了
给我们看你们自慰吧
所以我们一直等你回来
给丈夫看看被我们填满的小穴吧
快点给他看啊
快做啊
快点啊
我绝对不要
是吗
这样的话你丈夫就会死哦
怎么能
那就快点做啊
您丈夫的事情很抱歉
我们会快点抓住犯人的
请振作起来
如果我听了犯人的话
他就不会死了
我怎么样都可以 拜托了
让我再见他一次
播报今天的新闻
昨天从警局逃出两名杀人犯
之后抢了警察的枪
逃走了
真是混乱的社会啊
幸一
结婚纪念日快乐哦
你
（又回到今天早上了吗）
嫂子
步实啊
怎么了
（现在叫警察的话 可能幸一就能得救）
怎么了啊
是警察吗
我们家有逃犯
真的吗
是的
真的在这里吗
我们是警察 老实点
想被杀吗
快点投降
小姐
步实
播报今天的新闻
昨天从警局逃出两名杀人犯
之后逃走
夺走了警察的枪
真是混乱的社会啊
（果然是这样）
（今天不断重复）
多谢款待
今天是结婚纪念日
我会早点回来
（刚才因为我的失误 导致步实被杀了）
我等你
我会早点的
（对了 又要听那些男人的命令了）
（这样的话一定有求救的机会）
这次给我们看看自慰吧
快点做啊
从揉胸开始
要给这边看到
别用头发遮住
给你丈夫看啊
快点
看着啊
和平时一样做
还是会自慰的吧
发出声音啊
快点制造气氛
摸吧
看着你丈夫啊
快做
腿要合上到什么时候
给我们看你的小穴啊
张开啊
给我看啊
不够哦
自己扒开小穴
里面的精液
给你丈夫看
我们的精液
不听话的话你丈夫会死哦
扒开小穴
玩弄阴蒂
喜欢的吧
发出声音
快点啊
给我看你高潮的样子
不行哦
不要
我要去了
我去了
还不够哦
还有四次
发出声音啊
揉胸
继续哦
还有你丈夫在哦
就是这样高潮
我要去了
还要有三次哦
屁股对着我
趴下吧
快点去
去吧
我要去了
手停下了哦
我要去了啊
对着我们
好了
再去一次
我要去了
我去了啊
好厉害哦
去了很多次啊
好色哦
接下来要给我们口交
别让我做这个
现在害羞什么啊
不做的话会怎么样你知道吧
快点做啊
（不努力的话）
别看啊老公
15分钟内让我们射精
（太好了 有机会了）
（做的好可能就能得救了）
快点做啊
不快点就没时间了哦
这样不会射的
舌头和嘴巴
多用用啊
这样完全不射
不快点做就没时间了哦
干嘛啊
有点难受
什么啊
太太 很遗憾
时间到了
老公
（啊 又失败了我该怎么做）
播报今天的新闻
昨天从警局跑出的两名杀人犯
之后袭警并夺枪
逃跑了
怎么了
我想一直抱着你
（我要努力让那些男人射精）
（一定要救我的丈夫）
上班要迟到了
是啊
在丈夫面前给我们口交射精
15分钟要让我们射精
拜托了
告诉我该怎么做
很好学的太太
我的龟头很敏感
喜欢用舌头舔那里
接下来像狗一样舔肉棒
然后大胆地舔蛋蛋
一边撸一边舔
对了
怎么做才会兴奋
告诉我
你的肉棒很大让我很兴奋
好开心哦
前面有水流出来了
拜托了
你的精液
给我吧
我想喝你的精液
我要射了哦
我射了
张开嘴
喝掉吧
这次该我了
你喜欢怎么口交
告诉我吧
真是好色的夫人
我喜欢吐口水然后乳交
多吐点哦
很舒服哦
很擅长啊
好爽哦
我被舔乳头一边做会很兴奋
好舒服哦
手停下了哦
很舒服哦
拜托了哦
来吧
用手再撸一下就更好了
好爽哦
怎么做你才会兴奋呢
我喜欢你的肉棒
好兴奋哦
好爽哦
你这么舒服我很开心
把你的精液都射我嘴里吧
多舔舔
很棒哦
射了哦
喝下去
我喝了
应该说多谢款待吧
多谢款待
最后了哦 太太
太太
这次要在30分钟内
让我们内射
怎么能这样
这是最后了
不听话的话就不能救你丈夫了
这真的是最后了吗
来吧
加油啊
快点动腰啊
这样都插不进去
不快点的话
我们不知道会做出什么哦
太太 很遗憾
时间到了
幸一
多谢款待
今天是结婚纪念日
我会早点回来的
是啊
对了
什么
如果我做出奇怪的事情
一定要相我
我怎么会怀疑你
我爱你哦
到底怎么了
要走了
好爽哦
我的技术如何
比妳丈夫要舒服吧
在你丈夫回来之前我们先享受吧
我说
告诉我怎么做会让你兴奋
很懂啊
我喜欢和人妻像恋人做爱
喜欢正常位和深吻
还要一边说恩爱的话
然后女生的脚缠上我
最后结束
告诉我说什么会让你兴奋
好的
拜托了
这次你也舔舔我
真是好色啊
如何啊
我的舌头
你们都很棒
像是说给丈夫的台词
你怎么样会兴奋
告诉我吧
我喜欢看女人自己摆腰
来骑位很兴奋哦
弄湿我会很硬哦
去的时候说什么会兴奋
那个
那么
30分钟内要让我们内射
这是最后了 做到就救了你丈夫
老公
我爱你
好诚实哦
拜托 吻我吧
好棒哦
好棒哦太太
拜托了
让我感受吧
好爽哦
我去了
太太
坐上来
好喜欢哦
很喜欢
好棒哦
太太
很棒哦
你的肉棒很硬很舒服
很会动啊
受不了
看看进去的地方
这样子
好爽哦
我要去了
要去了啊
多感受吧
屁股对着我
好爽哦
用力插啊
我要去了
对着我
自己扒开
小穴
好爽哦
妳好棒哦
肉棒很硬很舒服
是吗
怎么了
在你丈夫面前高潮
我想和你一起去
射到我的里面吧
好啊
在你丈夫面前射出来
我要射了哦
我射了
射了啊
太太
很棒哦
该我了哦
坐上来
自己坐进去
动起来
很厉害哦
我做的怎么样
很舒服哦
能听到我汁水的声音吧
我也很兴奋哦
很棒哦
好爽哦
我要去了
我去了啊
肉棒好舒服哦
妳的小穴很舒服
伸舌头
不要啊
我去了啊
给我看屁股
插进去
你的肉棒变得好硬哦
好爽哦
那里很舒服
我要去了
很棒哦
在你丈夫面前做
过来
好爽哦
进去好深哦
很舒服
我要去了啊
好爽哦
过来
好棒哦
让我多感受一下
被你丈夫看着哦
好爽哦
我要去了
好厉害啊太太
给我看看
射出来吧
我会射里面的
太太 你让我们享受到了
很努力很棒哦
谢谢了
幸一 步实
老公没事吧
为您播报今天的新闻
昨天逮捕了出逃的逃犯
他们正在被审问中
幸运的是居民没有受到伤害
（给由佳）