妻子跟女生朋友旅行
被陌生男子搭讪
二宫光 白川柚
辛苦了
-辛苦了  -谢谢你来接我
没问题啦
你工作也很忙
之后不用来接我啦
没问题啦
真的？谢谢
对了
这周末小柚约我去温泉
我可以去吗？
这周末？好突然唷
她原本要跟男友去
发生了很多事
那间温泉旅馆很夯
取消太浪费了
跟小柚啊
有点担心
不过我也很忙
-好好去玩吧  -谢谢
那我这周末出门啰
-安全带  -好
你看
风景好棒
难怪这么夯
好棒
好开心
自拍吧
好啊
来
来吧
再一张
好漂亮
好美唷
好开心唷
这边
好大唷
好棒
终于到了
好漂亮
好美唷
我们进去吧
-我先打电话  -好
你老公真爱操心
别这样讲啦
去洗澡吧
喂
喂 我到旅馆了
辛苦了 要洗澡？
对啊 很有名唷
小柚也在唷
你好
真有活力
明天我们就回来了
-好的  -就是这样
好好玩吧
谢谢你答应我
我再打给你
谢谢 拜拜
真温柔
去洗澡吧
好饱
谢谢你约我
吃好多唷
你们都没旅行吧
对啊 都没有
偶尔还是要出门
下次再约你
对啊
还有点时间
-去泡温泉吧  -好啊
好期待唷
那家伙真的超渣
真的
为啥跟他交往啊
分了是正确的
-会有新男友的  -真的吗？
晚安
超可爱的 你们在做啥？
聊天
一起聊吧
啥？
你们两人？
我们也两人
啥？寂寞吗？
吃过了吗？
一起吃吧
没吃耶
-没吃  -吃了
那来喝酒吧
你们请客？
好啊 可以
-可以请客唷  -那OK
小柚 不要啦
走嘛 那间很好吃
我打个电话
抱歉 刚没接到
好像很吵耶
因为外面很吵
我们吃饱在散步
真的？
-只有你们两人？  -对啊
我要讲电话 先离开一下
旁边很多人在逛街
这样啊
晚餐很好吃
真的？
小光 快来嘛
快点过来
小柚在叫我
好 小心点
抱歉
拜拜
抱歉 久等了
小柚 回房吧
我们很累了
抱歉
走吧
回房间喝吧
好啊
还没要睡啊
对啊
你是怎样啊
他们很帅啊
-太轻浮了  -又没差
不行啦
我打个电话
别吵唷
-喂  -喂 抱歉
一直打给你
没问题了？
没问题 刚刚外面人很多
打扰了
没人耶
-可以进来吗？  -没差啦
很多土产唷
温泉也很棒
很舒服
好开心
工作人员来了
我先挂断
-抱歉  -太棒了
-买了很多唷  -你们怎么来了？
你告诉他们地址？
工作人员会生气喔
又没人在
没问题啦
别那么死板
来喝吧
就是啊 来喝嘛
可以喝吧
好棒
来喝吧
太棒了
来
干杯
没问题啦
糟糕了 干杯
好冰唷
来吃吧
太棒了
要吃吗？
好吧
真的？
别客气
好久没这样了
真的？
大家一起喝吧
好啊
谢谢
你不喝酒？
她可以啦
干杯
好喝
我也要吃
刚没自我介绍 我是拓也
-他是阿蓝  -我是小柚
你是小光
你们是来旅行？
对啊 好久没来了
我们常来旅行
真的？好好唷
只有男人怪寂寞的
就跟你们搭话了
好开心唷
-偶尔这样也好  -准备周全呢
对吧
你们不会这样？
不会
你看
-人妻  -结婚了？
对啊
为啥啊
她是个老公温柔的
家庭主妇
看不出来
很少玩呢
你们都已婚？
不
我单身
这样啊
你老公呢？
在家
只有我们
他很担心
这样啊
你有男友吗？
分了
其实啊
我是要跟他来的
但是分了 没办法
痛苦吧
好痛苦
想要男友
马上能交到吧
你们那么可爱
小光已婚了啦
也是啦
你可以啦
可以的
好好唷 已婚
我们也单身
我想也是
也是啦
对啊
为啥会分？
好在意唷
因为他啊
太渣了
-有多渣？  -比你们渣
干杯吧
干杯
-真的好可爱  -真的？
那应该早注意到了
有征兆吧？
分得好
一开始还觉得可以
真的？
觉得没问题
我喜欢你这种的
少来了啦
真的啦
不可以
-你喝多了  -没有
-没有  -你们该离开了
别这么说嘛
我们还想喝
喝不够
你太死板了
其实很闷骚吧
有可能
其实很色吧
很晚了
没问题啦
还早啦
别那么死板
喝吧
没问题啦
她老公会生气
瞒着他就好啦
也是
瞒着他就好
不可以
你有秘密瞒着他吧
有啥秘密吗？
你很色吧
绝对是
-不是的  -喜欢色色的事吧
好色唷
我们又没怎样
帮你按摩吧
不用了
-别客气  -不用了
好死板唷
好近唷
太近了
小柚
没怎样啊
怎啦？
亲了
没怎样啊
-好近  -没差啦
-好软唷  -你知道呢
对啊
再一次
讨厌啦
小柚 住手
喝多了
没有啊
没问题
小柚
-等等  -啥？
你好色唷
色吗？
不可以？
可以
讨厌啦
没差吧
好软唷
好棒的奶子
好热唷
超热的
被看到了
让我看吧
我想看
来吧
不可以啦
没问题啦
-住手  -小光也来
她单身啊
对啊
好美唷
小光偶尔也玩玩嘛
他们很帅啊
我知道你寂寞
好嘛
一起享受吧
小柚
好美唷
让我摸
-不可以  -没问题
小光也来吧
住手
又没怎样
小柚 真的不行
来吧
你醉了
没问题啦
我没醉
来吧
不可以
你看
喜欢吧
你们在做啥 住手
好可爱唷
小光
不可以
小光 你看
干什么！住手
-不可以  -没问题啦
来吧 好美
好棒
最近都没做呢
是唷
好美唷
好敏感唷
住手
不可以 怎么能住手
没差啦
-好棒  -不可以
没问题啦
不可以
-没差啦  -你醉了
来吧
真的不可以
请他们走吧
舔吧
不可以
住手
没差啦
-没问题啦  -不可以
没问题啦
一直舔呢
我已婚了
看到奶子了
-好大唷  -没差啦
怕被骂？
没问题啦
不妙 好色
好色唷
没问题啦
不可以
住手
好棒
-住手  -喜欢吧
不可以
好色唷
-怎么办啊  -不可以
爽吧
不可以
好色唷
已经湿了
不是的 不可以
小光
不可以看
-她很色呢  -住手
好可爱唷
不可以
好可爱
跟人妻亲一个
亲到了
再一次
亲亲
人妻真俸
不可以
-好湿唷  -不可以
-来吧  -不可以
不可以
住手
来吧
小光
-快住手  -亲亲
没问题啦
不可以
上啊
进去了？
你干什么！
进来了
住手
不可以
没问题啦
-住手  -人妻真棒
不可以
好色唷
好吃
不可以
你们看
好色的样子
不可以
好色喔
那边
-不妙  -不可以
爽吗？
住手
好色唷
不可以
放开我
-好爽  -不可以
不可以
湿了唷
住手 不可以
你们看
-这啥？  -不可以
不可以
-这啥？  -湿了
-不妙  -这啥？
不可以
好色唷
住手
喜欢吧
不可以
停不下来
好猛
好爽
太猛了
不可以
不可以 去了
怎啦？
来吧
不可以
你们看
-小柚  -兴奋吧
不是的
来吧 别乱动
小光 来吧
不可以
好爽
住手
不可以
-好爽  -不可以
又去了？
快停止
超色的
今天拼命干吧
不可以
爽吧
让我爽 我们就走
不可以
来吧
-办不到  -可以啦
不可以
来吧
亲我
不可以
-你懂吧  -不可以
-来吧  -不可以
小柚 可以吧
怎啦？小光
-没问题啦  -不可以
没问题啦 来
小光
好色唷
好棒
好爽 不妙
不可以 去了
去了
不妙？
不可以
-来吧  -不可以
好棒
一直舔呢
太色了
再来
好爽
好色唷
呛到啦？抱歉
不可以
嘴张开
吞深一点
不可以
好爽
去了
好棒
太色了
再来
好好舔我们就走
让我爽啊
我们爽了就走
不妙？
啥？
不会口交？
不可以
那用这边
喜欢做爱吗？
喜欢吧
没问题啦
不会被发现的
不要说就好了
不可以
我会保密的
别乱动
没问题
进去了
声音好大
不可以
好爽
会保密啦
不会说的
插了人妻了
好可爱
好爽
爽吧
你看
来
比老公猛吗？
猛吧？
爽吗？
告诉我吗？
不可以
很爽吧
我很喜欢你唷
好棒
再来
去了
不可以
住手
都进去了
-来吧  -不可以
不可以
好爽唷
不妙
去了啊
人妻很色吧
对啊
我也很色吧
好大唷
是吗？
好大
好爽
好棒
-去了吧  -没有
跟老公外的人去了
好爽
好爽 不妙
不可以
-你看  -趴好
你看
-你看  -不可以
去了
不可以 去了
被看着好兴奋
继续看啊
亲一个
不可以
爽吧
小光
不可以
住手
不可以 好爽
不妙
爽吧
再来
好爽
不可以
不妙
交给我
爽吧
不可以
住手
爽吧
不可以
不妙
去了
要去了
不可以
去了
不妙
好爽
不可以
去了
快住手
不妙
好爽
不可以
不妙
去了
爽吧
不可以 拔出来
住手
不可以
好爽
好爽喔
去了
我也要去了
够了 不可以
爽吧
都事到如今了
不可以
去旁边吧
走吧
他们走了
来爽吧
不可以
是老公打的吗？
不接吗？
住手
他很担心你吧
不接吗？
不可以
住手
好爽
爽吧
不可以
好猛
-不可以  -爽吧
忍不住了
没问题啦
去了
不可以
好爽
你去哪？
生气了？
讨厌啦
来吧
去哪啦？
你怎么进来了
我在找你唷
一起洗吧
不可以 我大叫啰
好啦
好美唷
-不可以  -为啥？
来干嘛
为啥？
来吧 好美唷
不可以
好敏感
好猛
亲一个吧
-不可以  -来嘛
伸舌头
-来吧  -不可以
没问题啦
好爽
来吧
可以吧
不可以
怎啦？
爽吧
不可以
-想要吧  -不是的
来吧
来爽吧
那么
伸舌头
不可以
会很爽唷
来吧
不可以
怪了
湿了吧
不可以
爽吧
好湿
不可以
很爽吧
不是的
来爽吧
好爽
爽吧
不可以
不可以？
可是很湿唷
-爽吧  -不是的
来吧
-爽吧  -不可以
不可以
好色唷
不够吧
不可以
饶了我
还不够
不可以
爽吧
真的不可以
只有拓也爽到不公平
不是这问题
那啥问题？
帮我舔我就走
快舔
你要说到做到
对
这样不够啦
人妻真熟练
再来
继续
对
好好让我爽
不只是前端
这边也要舔
这边 快舔
来
手要抓好
对
含住啊
好好舔
对
舔出声音
再来
仔细舔
舔前端
不够 继续
好爽 继续
继续啊
来吧
可以吧
不想让老公知道吧
那就听话
来吧
不可以
啥？
-不可以  -帮你舔耶
来
不可以
爽吧
也帮我舔 来
来啊
好好舔啊
怎啦？
-爽吧  -不是的
想要肉棒吧
嘴上说不可以
已经湿了
其实很爱吧
你看
不可以
快点结束
来
来吧
好爽
爽吧
不是的
不可以
但是你不会停吧
对 你很懂嘛
好爽
不可以
好爽唷
来
快点结束
好爽
不可以
爽吧
很湿唷
上来吧
好猛
好爽
不可以
-爽吧  -不可以
-不可以  -爽吧
不可以
再来
扭腰啊
来吧
不可以
拜托 不可以
好爽
不可以
再来
爽吧
不可以
去了
爽吧
饶了我
再来
不可以
要去了
刚拓也都射了
不可以
这啥？
爽吧
饶了我
不可以
住手
好爽
不可以
住手
为啥不可以？
好爽
不可以
不行了
要去了
去了
喂
还好吗？
抱歉
-你在做啥？  -睡死了
我一直打 你都没接
没问题 只是我们喝多了
都睡死了
-没问题吗？  -放心吧
-有问题打给我  -谢谢
没事啦
有空传讯息给我
吵到小柚了 先挂了
再打给你 拜拜
没了？
是
我觉得边打给老公
边做 很兴奋
对啊
为啥挂了？
好遗憾
不可以
都做过了
对啊
小柚睡了
就算想做
小柚也无法陪我们
人妻真的超棒
对啊
超兴奋
真的好爽
来干吧
爽吧
来吧
不可以
太大声的话
会吵醒她
不可以
还在害羞？
好了啦
真敏感
伸舌头
好兴奋
很爽吧
叫出来也可以唷
爽吧
叫出来啊
伸舌头
好色唷
声音好大
爽吧
吵醒她了？
没有吧
爽吧
不可以
其实很想要吧
我们会让你爽的
可以叫唷
好可爱
来吧
趴好
好棒的屁股 想要吧
想要吧
喜欢吧
好湿唷不妙
来吧
不可以
-爽吧  -不可以
爽吧
不可以
这样？
-不可以  -可以唷 很色呢
不可以
好湿唷
你看
来吧
不可以
腿张开
来吧
好 扭腰吧
不可以
跟老公不会这样吧
快啊
对
很好唷
爽吧
动吧
奶头也一起
不可以
很好
再来
你真的好色
来吧
一起爽吧
不可以
怎啦？很红唷
想要吧
你看
不可以
这边呢？
爽吧
进去了
你看
很爽吧
好湿唷
不可以
好紧唷
去了
爽吧
-这边  -不可以
一起爽吧
这边？
不可以
住手 去了
去了
停不了 这啥？
这啥？
不可以
不可以 去了
去了
都湿了
泄了呢
好猛唷
换我们
来吧
快舔
快啊
都让你爽了
谁害的？
兴奋了吧
好湿唷
小光
怎么办？好湿唷
快舔啊
快啊
人妻真赞
再来
怎啦？
不肯放开呢
去了
泄好多唷
-来吧  -不可以
喜欢吧 来
激烈一点
好色唷
喜欢吧
两根唷
再来
好爽
兴奋吧
喜欢吧
我也要 来
好猛
再来
来吧
好好舔唷
不肯放开呢
好爽
再来
我也要
继续
再来
-很好唷  -不可以
-好好舔  -不可以拍
快舔啊
比YA啊
如何
老公外的肉棒
再来
继续
伸舌头
真贪心
好好舔
很好唷
看镜头
真可爱
再来
开心吧
继续
好爽
伸舌头
差不多了 来
来吧
好好舔唷
不妙
太爽了
好爽
爽吧 不可以
忍住唷
不可以
去了
已经去了
好猛
爽吧
来吧
过来
进去了
爽吧
舌头要动啊
不可以
爽吧
怎啦？
-不可以  -听不懂啦
不可以
爽吧
去了
去了呢
再来
亲一个
来吧
不可以
去了
爽吧
再来
不可以
听不懂啦
爽吧
不可以
去了
去了呢
好猛唷
来吧
不可以
爽吧
去了？
不可以
去了
爽吧
再来
亲我
真无聊
不可以
去了
再来
好色唷
不可以
去了
不妙
来吧
来
-不可以  -跟老公这样过吗？
没有吗？
爽吧
-兴奋吧  -不可以
不可以
去了
腰一直扭唷
爽吧
来
去了
好猛
好爽唷
再来 转过去
上来
动吧
爽吧
好色唷
不可以
爽吧
来
不可以
去了
爽吧
不可以
好猛
来吧
不可以
爽吧
想舔吗？
好爽
不可以
不可以 去了
去了
不可以
好猛
怎啦？
不可以
再来爽嘛
来吧
不可以
去了
好爽
继续吧
不可以
再来
好猛
不可以
爽吧
再来
好好舔唷
不可以
好紧唷
对啊
-去了？  -不可以
去了
不可以
好好舔
再来
要去了
可以吧
-不可以  -可以啦
要去了
不可以
去了
你射了
可能漏了一点在里面
只有一点啦
没问题 我把它弄出来
来吧
不可以
没问题啦
我帮你弄出来
不可以
没问题
舔干净
好爽
好紧
不可以
去了
继续啊
不可以
-没问题啦  -不妙
去了
好烫
不会吧 中出了
怎么办？
没问题啦
来吧
不可以
没问题啦
等等
这边
不可以
没问题啦
没事啦
不可以
怎么了？
住手
-继续吧  -不可以
我也要
-好爽  -有电话唷
不接吗？
去了
不接啊
完全沉迷了
不可以
去了