如记忆那样使其高潮
请看看这个怎么样
这个中型的可以吗
可以的
可以的  是的
还有这里
吉田  嗯
可以把这个寄出去吗
好的
是这样的呢
这个案子这样可以吗
幸苦了 社长
可以看一下吗
你知道这家公寓吧
香西关
香西关 （口关这个字不会打就关取代了）
好想还没确定
肯定会同意的
他是社长亲自打来的
好的
（大岛丈 吉井美希）
不愧是部长  部长
之前的那个人也要你负责
知道了
拜托了
拜托了  好的
明天休息吧
我老公休息想着去哪呢
不是挺好的吗
偶尔也要出来玩一下
是的
在等我一下哦
很有趣 不错啊
今天吃什么
想吃土豆炖肉
可以
衫浦前辈
什么
是衫浦前辈
衫浦前辈
是前辈啊 怎么了
好久不见啊
好久不见 好久不见
真的是很久部见了呢
你什么时候回来
我上个月回来的
我准备在国内了
给我打个电话吗
不好意思
在美国顺利吗
还可以
太好了
你们工作顺利吗
我们都在努力哦
虽然他是房地产公司的部长
我还是普通职员
还是那样去出差吧
这样啊
孩子呢
还没有
这样啊
你们结婚的时候吓我一跳
是吗
你才是啊 突然去了美国出差
吓死我了
是吗
是啊
本来说一起上班的
你真的是自在的人呢
有这样说过吗
有的啊 你忘记了吗
好严肃的吐槽啊
是8年前了吧
是呢 好快啊
真的呢
我说了不是的
真的不是这样的 我这个赚钱
（八年前）
比起赚钱
做自己想做的才好吧
不是这样的话 不然的话
你真的说的太天真了
一直都这样钱是不过过来的
美国那边比起内容
客户那边的首页比较重要
为了这个付出了很多
前辈这是日本啊
日本有日本的做法
我知道啦
喂
你也这么认为吗
我
你们都部懂啊
算了
前辈
那个 嗯
前辈老了呢
毕竟过了这么多年了
也不小了
不是这样
他一点过的很幸苦
是呢
你之前喜欢他吧
你说什么呢
没有
如果是这样的话
大学就交往了啊
大学时啊
如果可以回去 真想回去
前辈在美国成功
我们却是上班族
真的羡慕前辈啊
衫浦
喂
不好意思
想要给你一点东西  没事
今天你休息啊
贵志呢
他去公司了
我今天休息
上次说了吧
说过了
这是我带来的化妆水
不嫌弃的话就收下吧
谢谢
比起我们
有其他可以给的人吧
也没有
总算骗人
前辈有很多人选吧
没有
真的
是吗
那个 嗯
那个
没事
怎么了 请说吧
你真的结婚了
你说什么呢
现在这个时间 我后悔了
对不起
我回去了
怎么了
你干吗
前辈 对不起
我前段时间跟踪你了
什么
我想你好久了
请你冷静
前辈
你怎么了
等一下
不行啊
请你冷静
喂
你在做什么啊
不行啊
前辈
你要干嘛
不行啊
等一下
对不起
冷静
不行啊
你要干嘛啊
放开我
不行啊
拜托了 不行啊
喂
你要干嘛啊
冷静啊
不行啊
等一下
你在干嘛啊
不行啊
好厉害
喂
你在干嘛啊
不行啊
喂
你在干嘛啊
不行啊
喂
放开我
你要干嘛啊
冷静啊
等一下
不行啊 拜托了
不行了
好痛
不行啊
等一下
不行了
不行啊
好舒服
不行了
不行啊
好厉害
不行了
好舒服
不行啊
等一下
拜托了
不行啊
等一下
好舒服
不行啊
等一下
可以了吧
拜托了
不行啊
不行了
真的不行了
不行啊
不行啊 不行啊
不要继续了
不行啊
不行
不行了
好厉害
忍不住了
不行啊
不行
忍不住了
不行啊
等一下
要射了
不行
不行啊
等一下
射了
你还会见我吗
你快走吧
拜托了
怎么了
怎么部开灯啊
对不起
我去做饭
不用了
我外面吃了
知道了
对了
我明天出差
好像要一周
这样啊
怎么了
头发有点乱
没事
是吗
谢谢你给我开门
上次对不起
我不想听
你来这就是为了说这个的话
请你回去吧
其实美国公司倒闭了
什么
一开始虽然顺利
但是不久就入不敷出
上月倒闭我就回来了
我已经自暴自弃了
上次虽然立马就走了
真的对不起
跟他分开 跟我吧\不要说了
太晚了
不行啊
再来一次
我要你
不i行啊
喂
等等
不行啊
我会为难的
不要这样
不行啊
对不起
前辈
放开我
不行啊
拜托了
放开我
好美啊
不行啊
拜托了
放开我
不行啊
等一下
拜托了
不行啊
放开我
好舒服
不行啊
我都说了 太晚了
我不会停下来的
不会停下的
停下的话就真的 结束了
我不会停下的
不行啊
停下来吧
放开我
拜托了
不行啊
好舒服
等一下
不行啊
不行了
拜托了
不行啊
放开我
拜托 不行啊
不行啊
不要舔啊
拜托了 不行啊
拜托了
不行啊
喂
我
不行啊
前辈拜托了 不行啊
拜托了
不行啊
不行了
不行了啊
不行啊
去了
不行啊 去了
不行了
不行啊
好舒服
好厉害
不行了
去了
要射了
我也要去了
怎么了今天
不要意思
最近你心事重重的
有什么烦恼的事情吗
没有 没事
是吗
你状态部好 不如休息一下
今天也没什么大事
可以继续休息哦
对不起
喂
等一下啊
不是说了今天只谈话吗
对不起
但是
放开我
拜托了
你知道吗
我不行吗
你这么说
我知道了
那么的话
最后 最后一次就好
真的
因为在这样继续下去
只会越来越空虚而已
真得是最后一次了吗
等一下
想看啊
我想看
看吧
我在看看
好害羞
我看看
不行了
好舒服
骑上来
就是这样
好舒服
进去了
不行了
好舒服
去了
不行了
给我吧
好舒服
等一下
再动
好厉害
怎么样
里面还有感觉
好厉害 在动
在动
知道吗 知道
好厉害
想要肉棒吧
想要
好舒服
好厉害
不行
不行了
去了
好舒服
抱着我
好厉害
好舒服
去了
好厉害
不行了
好舒服
舒服吗
舒服
我也很舒服
好厉害
不行了
要射了
射了
香西关
大岛丈 吉井美希
导演 水关贵继
（ATTACKERS）