Tadao，我可以进来吗？
我带来了你的衣服
我会把这个拿到洗衣房
忠雄
你昨天没洗澡吧？
让我们换衣服
有它
没关系
现在，你的裤子
还没有？
停下来
等等，你伤害了我
要温柔
- 是的
- 好的
真的，给我看看
- 只有顶部
- 是的
- 好的？
- 让我看看，快点
可口的，
让我看看你
给我看看
等等，我告诉过你要温柔
好的
等待
还没有？
是的，
是的
伟大的
- 舔它
- 什么？
吸它
即使是我，
- 我不应该这样做
- 是的
感觉真好
- 我无法抗拒
- 等一下
过来
好的
就是这样
继续
还没有？
快点
很好
等等，别逼我那么紧
更多的
- 舔我的球
- 这里？
- 舔他们
- 是的
继续舔
它是那么好
就是这样
感觉很棒，
这非常好
很好
像那样
那里
在那里
超好的
我会暨
我要暨
超好的
妈妈，我要射了
我暨，我暨
我做到了
现在去洗澡
对不起，
我会
你会改变它吗？
- 更好的
- 对不起
抬起，等待
举起
- 我拿起这个？
- 是的
对不起
我要买它
我知道这，
但由于他的地位，
这是我能为他做的一切
''我今年 21 岁，没有工作。每天
我的母亲与我发生性关系以减轻我的负担”
太宰怎么样了？
渐渐好起来
昨天，
我很高兴他和我一起吃饭
你太天真了
他不是孩子
他需要工作
我把 Tadao 留给你处理
做好
是的
你什么时候会回来？
我不知道
我很忙，
你懂的
我稍后再打给你，再见
我有预感，
但我假装没看见
我认为这是一个很大的错误
现在后悔也晚了
惊人的
我可以进来吗？
太郎，你要吃饭吗？
妈妈为你做的
我能坐这儿吗？
你想要一些吗？
让我清洁你
你应该剪头发
和？这很美味？
我很高兴
今天，我准备好了
用心为你
吃了很多
蔬菜也要吃
我在附近买了这些产品
好可爱，
他们真的很甜蜜
出色地
吃得慢一点
小心
我饱了
- 你喜欢它吗？
- 是的，我做到了
嗯，我去休息
什么？
- 告诉我，来吧
- 什么？
- 要我给你看吗？
- 是的
- 脱掉
- 文胸？
等一下
舔的真好
你真的需要温柔一点
好的
你会这样做吗？
这里
很好
不要停止这样做
你喜欢它？
- 这是你想要的吗？
- 是的
- 还没有？
- 不
更多更快
我喜欢你轻轻地做
- 看到不同？
- 是的
什么？
这边走
等待
我现在明白了
我看到你洗掉了你的污垢
做吧
真的很好，很好
这是一个很大的代价
- 放在他们之间
- 什么？
这里
- 想这样做吗？
- 我想
让我来做
是的
- 还没有？
- 是的
- 足够的？
- 下去
请
是的，让我们开始吧
过来
- 是的
- 我会把它放进去
就是这样，是的
感觉真的很棒，真的
超好的
我真的想要更多
直到最后
还没有？
像这样？
妈妈，像这样
还没有？
等等，什么？
轻轻地
好的
美景
想让我射精，是吗？
太赞了
我坚持不住
我会射，我会射，
我暨
快点
怎么了？
我一直睡到你打电话
什么？
很好
过来
我不会说什么
妈妈，看着我
这里也
我明白了，稍等
就是这样，妈妈
是的
- 吐出来
- 什么？
好的
对，就是那样
再吐一次
就是这样
继续这样做
妈妈
够了
就这样，不要停下来，
我会暨
我
抬起腿
起来，我给你穿裤子
快完成了
因为你，他如此脆弱
他一无是处
那真令人恶心，
但这都是我们的错
我们必须惩罚他
不要装傻
这是最好的选择
空闲时间结束
我们一定要好好教他，
即使他恨我们
我不会原谅你
你父亲会回家
Tadao，下周一是工作面试
你明白了吗？
我知道
我给你洗
请
这很好，妈妈
然后
请
做吧
这非常好，
超好的
- 没那么粗糙
- 继续
快点，快点
- 不
- 好吗？
- 继续
- 更多的？
是的
妈妈
快点做，
匆忙
感觉不错，
继续
很好
- 来
- 是的
- 像这样
感觉真好，
超好的
妈妈
不
为什么不？
吻我
然后吻这个
停下来
停下来，
不要这样做
继续做
继续吸
就是这样
这很好
看，
看它
这
我好累，
这么累
嗯，他开始行动了
现在我可以安心工作了
拿着它，
好的
他的兼职工作怎么样？
告诉我
这是怎么回事？
你，
你在玩我们吗？
是的？
妈妈
过来
儿子，你在做什么？
停下来
- 你爸爸来了
- 我只在乎你的身体
- 停下来
- 你的皮肤
你很漂亮
- 赶快
- 现在不要
快点
不在这里
- 更多的
- 等待
- 快点
- 停止这样做
不
你需要冷静下来
快点
等等，等等
这是错误的
不
就像小时候一样，
对对对
超好的
等等，不
你爸爸来了
你要有耐心
- 请别介意
- 等待
我要这个
太宰冷静点
不，等一下
不
请
妈妈
他会发现我们
如果你爸爸抓住我们，那将是一个问题
实际上，
我希望它会发生并抓住我们，
这样做
很好，
看
这
好漂亮
现在吻我
你毁了它
别这么说
吻我
停下来
脱掉这个
别碰我那里
终于
是的，这个
等待
停下来
今天我们不能
这里
忠雄，不
坚持，稍等
快点，
像这样
好好享受
等待
我会舔你
就是这样
- Ayaka，舔他们
- 不
舔他们
感觉真好
也许，你的乳头
那里
这边走
这不会停止，所以，
全部脱掉
请吮吸它
但
它是那么好
像这样舔
感觉很棒
它是那么好
感觉真好
不要停下来
像那样
想享受吗？
等一下
避孕套
- 教我他妈的
- 停下来
停止
好暖和
不要去暨
不要继续
妈妈，我们他妈的
这东西这是
这是不对的，
但感觉很好
不
感觉很好，妈妈
让我们继续，拜托
不要再反抗了
我进去
- 不要继续
- 你不喜欢吗？
出来了，我插进去
够了，好吧，
快点
- 我喜欢它
- 真的吗？成为我的，成为我的妻子
我的女
不要重复
只是不要射在里面
闭嘴，你太吵了
感觉真好
这太好了
这非常好
- 你还好吗？
- 是的
过来
感觉很棒
这困扰我们
感觉很好
它是那么好
坚持，稍等
妈妈，我们继续
我无法抗拒
我们互补
我觉得我在做梦
妈妈，你的乳头
感觉真好
就是这样
感觉很好
我要高潮了，妈妈
我无法抗拒
我会做的，
我会暨
我暨
我做到了
我不会去
多亏了我，咨询进行得很顺利
它没有击中我
毕竟我当导演了
请问是不是感觉不一样？
别人的态度也不知何故发生了变化
是的
我想是这样
我认为一切都有它的位置
已经做了很多事情
嗯，这就是为什么我们做得很好
好吧，我应该专注于建设
我可以在那里留下我的印记
我认为我的工作会增加
越来越多
这就是原因
嘿
绫香
你在想什么？
你没听到吗？
我白说了
我会懒得再做我的工作
我最终以首席的身份重返工作岗位
在我的第一个部门
如你所闻
（结尾）