（企划 制作）
（ATTACKERS)
（借用书）
听不见
我可以不借你的哦
求求你了
让我用我的身体来支付
今天开始一年 没问题吧
是的
拜托了
（被绝伦大叔监禁1年）
（每日高潮）
（肉体奴隶记录）
（由爱可奈）
这个是你父母的借钱
不想负责就走吧
怎么办
我知道了
不让我满足我就终止合同
（夏天开始的监禁调教初日）
站起来
看着我
好
好女人
-站起来-好
衣服脱了
别磨磨蹭蹭的
好
还有一件吧
别挡着
转过去
好
让你给我看屁股
手撑着
用自己的手分开屁股
-这样吗-继续
好
再分开点
-这边来-好
腿分开
别磨矶
手拿开
腿抬到沙发上
手指分开
看不见啊
粉色很漂亮啊
阴蒂
怎么了 比较大吗
看这边
你这眼神什么意思
湿了啊
这是什么
张嘴
什么表情 看这边
不要
知道自己的立场吗
是的
给我脱了
我教你
接下来开始的日子
每天我回家洗澡前
用你的嘴给我的身体弄干净
试试看
这样吗
来 给我弄干净
好
全身都舔
来
-别停下-好
-这样可以了吗
-内裤给我脱了
弄干净
快点
干嘛
有味道吗 所以才要弄干净
这样行了吗
不对
完全含住
干嘛啊
-继续-好
才不是这样吧
睾丸也是
睾丸也舔
屁眼也是
-给我弄干净-好
好厉害
脚也是
快点
-快点啊-好
这个是每天的日常
做不到的话现在就回去
怎么办
我做
做吗
做
我做
不要
不要这样
怎么了
-对不起-干嘛失禁
给我舔
对不起
小便出来这么多 这么色
不回去吗
-要插进去吗-插进来
不要
你身体一点都不抗拒啊
怎么了
有意见么
不行了
-不行了-什么不行了
看这边
没事吧 很舒服吧
不行了
什么不行了
对不起
不行了
来 屁股翘起来
-什么不要-对不起
不行了
不行了 对不起
自己动
继续
不要 不行了 对不起
不要
对不起
分不清
-没有不要-对不起
对不起
要去了
等等 这个
第七课
不行了
怎么了
-怎么了-不行了
不是 这个
看这边 吞下去
今天的差不多该结束了
不行了
-要射了-不行了
要射了
不行了
来 肉棒弄干净
现在开始的一年
好好服务 知道了吗
昨天开始什么都没吃吧
还不行
吃之前知道的吧
（监禁调教）
(3周后）
来
给我脱了
好
-饿了就快点-好
非常好
-其他地方也舔-好
干嘛
不快点就别吃了
好
-那个-怎么了
-这样可以吗-手不行
饿了吧
来
很好 反面也是
-教过你的吧-是的
睾丸也是
接下来怎么办
来
-舌头伸进去-好
对 就是这样
-继续舔-好
好厉害
这么硬了
在我同意前别停下
就是这样 看着我
-我喜欢被深喉 继续-好
看这边
看这边继续
表情不错
可以让我吃饭了吗
这个不好吃吗 吃完再说
-我教你的全做-好
含住 舔
各种
知道了
这样吗
射出来
-还有这样的用法-是的
就
舒服吗
别忍啊
-放过我-什么
我想吃饭
还没完 知道的吧
肉棒变硬了
用你的嘴
很好
像这样
来 继续
激烈点
很好
要射了
别射出来啊 吞下去
吞下去了吗
张嘴
舌头伸出来
吞下去了
好
这样就行了
快点吃掉
（秋天）
监禁调教2个月后）
舒服了
那么
拜托了
好
里面也弄干净
快点 舌头伸进来弄干净
-继续啊-好
-快点啊-好
-干净了吗-是的
来 内裤
好
我今天晚归 好好等着
（冬天 监禁调教5个月后）
上来
好
-美味吗
-是的 很美味
-深一点-好
痛吗
舒服
这个
那就好
痛吧
-屁股扭动起来-好
-看得见吗-看得见
这么兴奋
好舒服
要出来了
下面弄脏了 怎么办
好厉害
看这边
不行了 好舒服
不行了
来
腿分开
好
自己爱抚
被看感觉如何
好舒服 这里好舒服
-被看兴奋吗-是的
怎么了
-怎么了-对不起 想要
-什么-想要
想要什么
那个 对不起
说清楚
想要肉棒
听不见
太棒了
要什么肉棒 自慰不爽吗
就这样高潮吧
可以高潮吗
高潮吧
对不起
真没用
不行了
不行了 好舒服
这个
对不起
对不起 好舒服
要去了
对不起
不行了
什么
好舒服
对不起
不行了 好舒服
要去了 不行了
不行了吗
对不起
-你自己动-好
不得了 不行了
要出来了吗
好舒服
不行了
要去了
对不起 要去了
屁股翘起来
来
不得了
好舒服 不行了
要去了
不要
不行了
好舒服
不行了 要去了
要去了
不得了 对不起
像这样
不行了
好舒服
又要高潮了吗
-看这边高潮-要去了
不行了
好舒服
-不行了-让我舒服
-让我舒服-对不起
给你这么紧的奖励
给你奖励
要射了
洗澡去了
是吗
那样就行
就那样
这边挺顺利的
（初春 监禁调教8个月后）
原来如此
知道了
我会考虑的
喂
不用担心
你爸打的
谢谢
爸爸
没事
我这边没事
爸爸
我挺好的
爸爸也是吗
来 继续让我听
（春天 监禁调教10个月后）
怎么了
看这边
已经要高潮了吗
忍住
不能高潮
不准高潮
对不起
站起来
转过来这边
站直
看这边
怎么了
忍住
-干嘛-对不起
谁同意出来的
谁同意的
站好
屁股往前顶
别高潮
干嘛呢
对不起
擅自高潮了啊
怎么了
-不要这样-怎么了
不知道你在说什么
什么啊
-什么-不要
不行了 奇怪起来了
-想高潮吗-想
-不行-不行了
腿分开
-不行了-别高潮
对不起
-要去了-高潮吧
求你了
求你了 不要
-这样吗-不行了
-这样吗 别闭眼-对不起
怎么了
看
要去了
对不起
出来了 对不起
干嘛擅自出来
-不行了-屁股转过来
没用的小穴
要去了
什么
里面不行了
-直接说-对不起
-不行了-什么不行了
动起来的话呢
不行了
不行了 要去了
那就这样
拜托了
-什么-求你了
这样吗
-这样-不行了
别高潮
求你了
什么
好厉害
这样高潮吗
奇怪起来了吗
奇怪起来了 这样的
-那我停下吗-不要
等等
-停下吗-别停下
-继续吗-对不起
-上来-对不起
这样
还没好好高潮吧
-怎么了-好舒服
不高潮更舒服吧
像这样
动起来
看这里
看着我
想高潮吗
想高潮吗 求我
想高潮
-说请让我高潮-请让我高潮
-继续求我-求你了
-不然我停下了-求你了
-继续-求你了
-求你了-想高潮吧
想高潮吗
-想高潮吗-想
高潮吧
要去了
-继续高潮-不得了
好厉害
要去了 不行了
想高潮吗 高潮吧
-不行了-高潮吧
高潮吧
对不起 不行了
-高潮吧-要去了
不行了
对不起
-脏了就弄干净-抱歉
主人
怎么了
今天也请多爱抚我
（初夏 监禁调教11月后）
这之前怎么办
-给我脱了-知道了
不是会了吗
主人教得好
继续
这么想要吗
-想被摸吗-想
好硬
技巧很好
好好干
好舒服
-好好干-好
腿抬起来
好舒服
对不起
出来了 请惩罚我
我会惩罚你的
谢谢
去趴在那边
舌头伸进来了
-这样吗-是的
不行了
要去了
等等
-没用的小穴-抱歉
好舒服 这个
要去了
对不起 不要
等等 对不起
不行了 要出来了
不得了 对不起
好舒服
-就顾着自己舒服吗
-对不起
很好 非常好
非常好
想高潮
-想高潮吗-想
-开心吗-开心
这样撸怎么样
想被插入
想被肉棒插入
太早了
好舒服
-这样如何
-不行了 好舒服
对不起
-忍不住了吗-忍不住了
想要 对不起
好厉害
羞耻的女人
-想要吗-想要
-想要吗-想要肉棒
想要肉棒
这个不行了
好硬
好舒服
不行了 好舒服
要去了
不行了
-怎么样-好舒服
要去了
不行了
这样高潮吧
等等 不行了
对不起
要去了
不行了
什么不行了
奇怪起来了 对不起
奇怪起来了
-自己插进去-好
对不起
不行了
-要去了-看着我
要去了
对不起
好舒服
要去了
不行了
等等 不行了
对不起
好舒服
要去了
对不起
再来一次
不行了
好厉害
不行了 好舒服
要去了
主人 对不起
原谅我
不行了 好舒服
不行了 不得了
要去了 不行了
对不起
屁股转过来
很好 就是这样
插进来
等等
-不行了-怎么了
不行了 肉棒好硬
不行了
好舒服
对不起
等等 不行了
不行了 好舒服
要去了
肉棒
不行了
怎么了
好舒服
不行了
真的
-真的什么-不行了
好舒服
-舒服吗-好舒服
看这边
-看这边-好激烈
要射了
好厉害
肉棒
好美味
好舒服
干得不错
非常好
谢谢调教
改变了不少啊
（夏天 监禁调教1年后）
说好的一年到了
支付完毕
真努力啊 结束了
谢谢
你老爸在等着呢
收拾行李回去吧
主人
能让我继续待在这里吗
请你调教我
（主演 由爱可奈）
（谢谢观看）