(空調故障中)
(修好需要十五天)
(明裡紬)
(朗讀課文)
這句話是什麼意思呢?
根岸君
你怎麼啦
你的身體不舒服嗎?
我沒事
我看你一身的汗呢
可是
我去一趟保健室
是裝病吧
好像是勃起了吧
真是下流呀
安靜
這句話的意思是說
妳就像花朵一樣的美麗
(讓女老師玩具化的計劃)
請進
根岸君 你沒事吧?
你需要去醫院嗎?
我躺一下就好了
只是神經痛而已
這樣呀
等你好一點了
你就回教室去吧
這裡很涼快
真好呀
教室的空調壞掉了
抱歉呀
那我先回教室了
你保重
我回來了
妳回來啦
我看到有亮燈
我就知道你過來了
你真早呀 會議提前結束了
這樣呀
我拿了會場的宣傳資料過來了
太快了吧
不快啦
媽媽一直叫我們
將日期定下來了
她說可以提前要孩子喲
我今晚就住下來了
好美味呀
沒錯吧
新學校如何呀
我總算是將同學們的臉
記下來了
是男子學校吧
有沒有學生對妳進行性騷擾呀
你不要這樣說啦
老師
老師 (朗讀課文)
老師 請讓我做吧
老師 妳幫我舔肉棒啊
請讓我舔妳的小穴啊
這裡是考試的重點你們記好了
老師
讓我侵犯妳吧
可以嗎?
老師
根岸君
你沒事吧?
對不起
等等
那個 不是這樣的
不是這樣的
老師
妳真是色情呀
我不要啊
讓我做一次
結束之後 我就去死
只要讓我跟老師做一次
讓我去死也沒問題的
如果妳不願意的話
妳就陪我一起去死吧
老師
妳失禁了呢
沒關係
我來幫妳舔乾淨吧
你住手啊
我不要啊
不行啊 我不要啊
住手 你住手啊
你住手啊
老師 妳的小穴真是厲害呀
我不要啊
老師
你住手啊
住手啊
我不要啊
你住手啊
住手啊
老師
你住手啊
求你了 你住手啊
求你了 住手啊
老師
住手啊
我不要啊 求你了
你住手啊
老師
我的手指插入妳的小穴了
不要啊 你住手啊
求你了 求你了
你住手啊
真厲害呀
住手啊 你放開我啊
我無法忍耐了
求你了
老師 我興奮了
住手 你住手啊
你住手啊
住手啊
求你了 你住手啊
妳幫我舔啊
老師
如果妳敢咬我
我就殺了妳
妳幫我好好舔吧
妳明白了嗎?
太厲害了
住手 你住手啊
住手啊
求你了
求你了 住手啊
你住手啊
老師 求你了 住手啊
我求你了 老師
住手啊 你住手啊
我求你了
妳在幹什麼呢
妳將屁股翹起來啊
你住手啊
老師
我求你了
真棒呀
住手啊
你住手啊
真是停不下來呀
求你了 停下來啊
你住手啊
求你了 你住手啊
求你了 我求你了
我不要啊
我求你了
不行啊
你住手啊
太爽快了
不行啊
你住手啊
老師
住手啊
我求你了
你住手啊
救救我啊
老師
求你了 你住手啊
住手啊
你住手啊
老師
太爽快了
你住手啊
住手啊
不行 不行啊
不要啊
我求你了 不要啊
住手啊
住手 住手啊
不要拍啊
住手啊
你住手啊
妳不要擋住啊
求你了 住手啊
你住手啊
不要啊
住手 你住手啊
求你了 住手啊
讓我看看呀
住手啊
你住手啊
我不要啊
放開我啊
你放開我啊
不行啊
老師
我不行了
實在太爽快了 不行啊
我想射了
求你了 住手啊
你住手啊
求你了
不行啊 老師
不要啊
老師
我不行了
不要啊
不妙呀
你在幹什麼
老師
告訴我妳男朋友的郵址吧
不要啊
我已經記住了
只是一次的說法是騙妳的
我想不斷的跟老師性愛
你在說什麼啊
如果妳不同意的話 我就將妳
羞恥的照片發給妳男朋友
另外也會上傳到學校的網站上
不可以啊
會讓所有人都知道
不行啊
這種事情 妳不願意見到對吧
喂 抱歉
職員會議的時間太長了
你現在能過來嗎?
這樣呀 沒事了
抱歉呀
你努力工作吧
再見
你過來啊
時間來不及了
(老師 早安)
(妳一定要來學校喔)
(如果妳敢遲到一秒的話)
(我就將這個發送給妳男朋友)
各位 請坐好了
我要點名了
愛川君
到
井上君
江川君
到
江守君
河井君
到
杵島君
(妳在過道裡奔跑了)
(要對妳進行懲罰才行)
(妳在授課中 將內褲脫掉)
(妳知道不聽話的後果吧)
(朗讀課文)
接下來
中島君 你來朗讀吧
(朗讀課文)
老師 再見
再見
(我將內褲還給妳)
(妳到體育倉庫來吧)
抱歉 說要將內褲還給妳
也是騙妳的
我現在已經是這種狀態了
妳幫我解決一下吧
用手就可以了
只要射一次
我就會平息下來的
不要啊
如果妳不要的話
妳就大聲叫喊吧
妳去報警呀
還是說求男朋友幫忙呢?
我是無所謂啦
快點啊
沒錯
妳激烈一點啊
妳繼續啊
套弄起來啊
妳用力套弄啊
老師 讓我看看妳裙子裡面吧
快點啊
等等 不要啊
住手啊
你住手啦
快點啊
住手啊
老師
要不要大聲叫喊呀
妳要怎麼辦呢
你住手啊
妳把手放開啊
等等啊
住手啊
妳讓我仔細看看吧
妳的手應該在這裡啦
妳幫我套弄啊
你不要看啊
這個
妳快點啦
住手啦
妳的手動起來啊
不要停下來
妳繼續套弄啊
妳給我好好套弄啊
妳不讓我射出來
是不會結束的喔
妳能不能認真一點啊
妳這是什麼表情呀
你不要看啊
妳為什麼這麼慢啊
妳這樣不行喔
老師 妳幫我舔吧
你不是說只是用手而已嗎
那是我騙妳的
妳幫我舔的話
馬上就會結束的
來啊
沒錯
老師
老師 妳不能咬我喔
妳能不能再深入一點呢
妳給我深入到底啊
真厲害呀
濕濕滑滑的
這個
真是叫人受不了呀
你住手啊
住手啊
太漂亮了
你住手啊
老師 這是什麼呀
妳這麼容易濕呀
妳可以發出聲音來呀
妳把手放開
放開啊
妳很爽快的吧
不要啊
讓我看看妳的屁股啊
妳很爽快的吧
不行啊
妳出了好多汗呀
你住手啊
老師 妳的屁股真是厲害呀
妳不要動
你住手啊
住手啊
不行啊
把手給我
真爽快呀
你住手啊
住手啊
我無法忍耐了
妳幹什麼呢
住手啊
你住手啊
插入進去了
住手啊
你住手啊
不行啊
老師 妳到上面來吧
真厲害呀
老師 很深入喲
我要用力抽動了
太厲害了
不要啊
不行啊
住手 你住手啊
老師
真厲害呀
老師 妳來抽動啊
妳不抽動的話
我要大聲叫出來喔
老師
老師 太爽快了
妳繼續用力抽動啊
妳往後面撐住啊
我要用力抽動了
不行啊
真厲害呀
住手 你住手啊
不行 不行啊
我要射出來了
住手 你住手啊
你住手啊
不行啊
老師 我不行了
我想射了
你射到外面啊
我求你了 求你了 不行啊
不行啊
我要射了
原來活著是如此的愉快呀
老師 謝謝妳
以後也請妳多多關照
(我已經勃起了)
(請妳到東校舍 儲備室來)
老師 妳再深入一點啊
妳啪啪的舔呀
妳不要鬆開啊
老師 妳看著我這邊呀
太厲害了
老師
妳在幹什麼啊
妳不快點讓我射出來的話
馬上就要到上課時間了
老師
老師 妳很棒嘛
妳把手放開呀
老師 妳太棒了
妳激烈一點啊
沒錯
再深入一點
老師 妳繼續啊
沒錯
沒錯的
太厲害了
老師 不妙了
我想射了
不妙呀
妳在幹什麼呀
妳吞下去啊
老師
美味嗎?
要趕緊離開了
妳先等等
我給老師買了一件禮物
(朗讀課文)
第一句話
說的是人是沒有實體的
精神與肉體是分離的
這也是一種存在方式
老師是如此理解的
抱歉 今天可能不行了
抱歉呀
學校太忙了
沒什麼
再見
老師的男朋友
是什麼樣的人呀
他很帥氣嗎?
他有錢嗎?
不要啊
他擅長性愛嗎?
你住嘴啊
讓我看看妳跟男朋友的性愛吧
(我到了 妳開門呀)
希
抱歉 什麼事呀
我們還是今年完婚吧
妳最近到底怎麼啦?
妳很累嗎?
在學校有太多的事情了
這樣呀
妳沒事吧?
我沒事的
吶
什麼事呀
我們來性愛吧
早安
妳不用起來的
難得的休息一下
妳好好躺著休息吧
我在假日也要上班
我要出門了
你努力吧
謝謝妳
那我出門了
你慢走
沒事的 妳繼續吧
昨晚真是厲害呀
妳被我看著
興奮了嗎?
不過現在的老師
那種程度的 是無法滿足的吧
妳很漂亮喲 老師
你別說了
我在見到妳男朋友之後
就一直很渴望老師妳了
讓我非常的難受
老師 對不起
我喜歡妳
太厲害了
不行啊
真厲害呀 不行啊
太厲害了
妳濕透了呢
不行啊
好爽快啊
我要去了啊
我要去了
不行啊
妳幫我看看呀
老師 我要插入了喔
老師
妳爽快嗎?
我好爽快啊
好爽快啊
我要去了
好厲害啊
好爽快啊
老師
我要去了啦
我要去了
不行啊 我要去了啦
我要去了啦
我要去了
老師
我要去了啊
不行啊
要去了 我要去了啊
我要去了
老師
老師 我想射了
好爽快啊
老師
我不行了
(明裡紬)
(朗讀課文)