1
00:00:47,389 --> 00:00:50,692
可以吧\N不好啦

2
00:00:51,059 --> 00:00:53,628
一下就好 拜托

3
00:00:53,995 --> 00:00:57,299
只有一下唷

4
00:01:02,804 --> 00:01:06,475
好开心

5
00:01:09,044 --> 00:01:12,347
再一次

6
00:01:43,196 --> 00:01:46,132
我知道自己

7
00:01:46,499 --> 00:01:48,334
正在吃醋

8
00:01:49,435 --> 00:01:56,776
忌妒情奸 W外遇办公室\N夏目彩春

9
00:02:02,298 --> 00:02:05,601
我回来了\N欢迎回家

10
00:02:07,069 --> 00:02:10,373
真早啊

11
00:02:14,043 --> 00:02:16,245
只是一瞬间的事

12
00:02:16,612 --> 00:02:21,751
我只爱这个人

13
00:02:23,235 --> 00:02:26,171
结婚前我是这么深信的

14
00:02:30,942 --> 00:02:34,980
隔天早上

15
00:02:45,624 --> 00:02:47,106
彩春

16
00:02:47,106 --> 00:02:49,309
我好想你

17
00:02:50,410 --> 00:02:53,713
我看到了

18
00:03:00,334 --> 00:03:04,738
你跟女生在打情骂俏

19
00:03:05,839 --> 00:03:08,409
吃醋了？

20
00:03:12,813 --> 00:03:16,483
抱歉啊

21
00:03:39,239 --> 00:03:44,378
我已经跟小我三岁的员工

22
00:03:44,745 --> 00:03:49,149
搞外遇一年了

23
00:03:51,719 --> 00:03:55,768
一年前

24
00:04:09,348 --> 00:04:11,917
每次看到她时

25
00:04:12,284 --> 00:04:17,056
都很后悔自己结婚了

26
00:04:21,093 --> 00:04:23,295
我没能忍住

27
00:04:35,040 --> 00:04:37,243
阿竹？

28
00:04:37,243 --> 00:04:41,647
等等

29
00:04:42,014 --> 00:04:45,327
不可以

30
00:04:45,327 --> 00:04:47,530
住手

31
00:04:47,897 --> 00:04:52,301
不可以

32
00:04:52,668 --> 00:04:56,338
不可以

33
00:04:57,807 --> 00:05:02,211
不可以

34
00:05:04,413 --> 00:05:09,185
阿竹

35
00:05:10,286 --> 00:05:14,323
不可以

36
00:05:16,525 --> 00:05:20,930
不可以

37
00:05:21,297 --> 00:05:24,600
不可以

38
00:05:31,574 --> 00:05:35,611
不可以

39
00:05:45,888 --> 00:05:50,292
不可以

40
00:05:52,495 --> 00:05:56,165
不可以

41
00:05:57,266 --> 00:06:02,037
不可以

42
00:06:09,011 --> 00:06:17,086
不可以

43
00:06:39,475 --> 00:06:43,879
不可以

44
00:06:50,853 --> 00:06:55,257
不可以

45
00:07:01,497 --> 00:07:05,167
不可以

46
00:07:08,470 --> 00:07:12,141
不可以

47
00:07:33,429 --> 00:07:38,200
不可以

48
00:07:42,605 --> 00:07:46,642
不可以

49
00:07:50,312 --> 00:07:53,616
不可以

50
00:07:53,983 --> 00:07:57,653
彩春 我喜欢你

51
00:07:57,653 --> 00:07:59,855
好喜欢

52
00:08:03,892 --> 00:08:07,930
好爽

53
00:08:07,930 --> 00:08:09,765
不可以

54
00:08:11,233 --> 00:08:16,005
好棒

55
00:08:53,809 --> 00:08:58,947
不可以

56
00:09:05,187 --> 00:09:10,693
不可以

57
00:09:13,262 --> 00:09:19,501
不可以

58
00:09:22,805 --> 00:09:26,108
好爽

59
00:09:26,108 --> 00:09:27,943
不可以

60
00:09:28,310 --> 00:09:32,347
不可以

61
00:10:05,013 --> 00:10:09,418
不可以

62
00:10:11,987 --> 00:10:16,759
不可以

63
00:10:27,035 --> 00:10:31,073
不可以

64
00:10:41,350 --> 00:10:46,121
不可以

65
00:10:48,323 --> 00:10:52,361
不可以

66
00:11:32,000 --> 00:11:36,038
不可以

67
00:12:05,033 --> 00:12:13,108
不可以

68
00:12:25,954 --> 00:12:31,093
不可以

69
00:12:32,561 --> 00:12:37,332
去了\N不可以

70
00:12:37,332 --> 00:12:39,534
不可以

71
00:13:16,605 --> 00:13:21,387
你去了呢 彩春

72
00:13:27,994 --> 00:13:30,196
明明是被侵犯

73
00:13:30,563 --> 00:13:34,600
我却去了好畿次

74
00:13:36,802 --> 00:13:40,840
我还不知道

75
00:13:41,574 --> 00:13:45,244
自己真实的性欲

76
00:13:59,201 --> 00:14:01,770
说吧

77
00:14:03,238 --> 00:14:06,541
好害羞

78
00:14:08,010 --> 00:14:10,212
快说

79
00:14:16,818 --> 00:14:20,489
我是个M

80
00:14:23,058 --> 00:14:26,728
是个好色女

81
00:14:34,077 --> 00:14:36,646
只有这样？

82
00:14:51,694 --> 00:14:54,264
只有这样？

83
00:14:56,833 --> 00:14:59,035
其实

84
00:15:05,275 --> 00:15:07,477
非常喜欢

85
00:15:09,312 --> 00:15:12,982
大肉棒

86
00:15:17,020 --> 00:15:19,228
很好

87
00:15:57,032 --> 00:16:00,336
可以舔吗？

88
00:16:02,538 --> 00:16:04,006
请舔

89
00:17:43,472 --> 00:17:46,041
过来

90
00:19:23,305 --> 00:19:26,241
好吃吗？

91
00:19:26,608 --> 00:19:31,013
是的

92
00:21:41,310 --> 00:21:43,879
请插进来

93
00:21:44,613 --> 00:21:47,182
还没

94
00:21:53,422 --> 00:21:56,725
今天帮我口交到射

95
00:23:25,547 --> 00:23:28,850
你老公不知道

96
00:23:29,218 --> 00:23:32,154
你这么M吧

97
00:23:34,356 --> 00:23:38,026
只有你知道

98
00:24:07,389 --> 00:24:10,325
继续

99
00:24:25,741 --> 00:24:29,044
激烈一点

100
00:24:48,497 --> 00:24:53,268
很好

101
00:25:19,328 --> 00:25:23,732
好爽

102
00:25:28,870 --> 00:25:31,073
好爽

103
00:25:31,440 --> 00:25:35,844
对 去了

104
00:25:39,147 --> 00:25:42,818
去了

105
00:25:52,361 --> 00:25:54,930
喝下去

106
00:26:11,079 --> 00:26:13,648
喝下去

107
00:26:22,824 --> 00:26:25,394
给我看

108
00:26:32,367 --> 00:26:34,569
非常好

109
00:26:47,048 --> 00:26:51,086
连我都不知道的自己

110
00:26:52,554 --> 00:26:54,389
被他发现了

111
00:27:14,943 --> 00:27:17,512
就算不爱老公了

112
00:27:17,879 --> 00:27:22,651
我的内心还是有罪恶感

113
00:27:23,752 --> 00:27:28,523
外遇真的是很糟糕

114
00:27:38,066 --> 00:27:40,635
就这样做

115
00:27:41,002 --> 00:27:43,939
好的\N拜托啦

116
00:28:11,099 --> 00:28:14,053
夏目

117
00:28:15,154 --> 00:28:16,989
怎么了？

118
00:28:17,356 --> 00:28:19,926
现在第二会议室空着

119
00:28:19,926 --> 00:28:23,229
可以现在讨论案子吗？

120
00:28:27,633 --> 00:28:29,835
拜托了

121
00:28:32,772 --> 00:28:35,708
可以用了

122
00:28:38,644 --> 00:28:41,581
走吧

123
00:28:50,389 --> 00:28:52,959
这个案子

124
00:28:52,959 --> 00:28:57,012
田中跟铃木都提出了点子

125
00:28:57,379 --> 00:29:00,315
如何？

126
00:29:01,416 --> 00:29:03,252
你怎么想？

127
00:29:03,252 --> 00:29:06,555
铃木的点子好了

128
00:29:06,555 --> 00:29:10,225
可是啊

129
00:29:10,592 --> 00:29:13,895
好难决定唷

130
00:29:14,263 --> 00:29:18,300
你真是优柔寡断

131
00:29:24,172 --> 00:29:27,843
我果然吃醋了

132
00:29:31,146 --> 00:29:34,082
那就用田中的点子

133
00:29:34,082 --> 00:29:35,917
有什么问题

134
00:29:36,285 --> 00:29:40,322
我们再提出讨论

135
00:29:40,689 --> 00:29:44,359
好的

136
00:29:52,801 --> 00:29:55,003
不回办公室吗？

137
00:29:55,737 --> 00:29:59,041
我有事想讨论

138
00:29:59,408 --> 00:30:01,977
可以吗？

139
00:30:02,711 --> 00:30:04,179
好的

140
00:30:04,913 --> 00:30:07,482
我先回去

141
00:30:39,047 --> 00:30:43,819
我跟麻由 你喜欢哪个？

142
00:31:15,384 --> 00:31:19,054
不用回答

143
00:31:59,060 --> 00:32:03,098
彩春 吃醋啦？

144
00:32:04,566 --> 00:32:06,768
真可爱

145
00:32:30,625 --> 00:32:34,663
过来

146
00:33:55,777 --> 00:33:59,447
我喜欢你

147
00:34:14,496 --> 00:34:18,900
让我看

148
00:34:40,555 --> 00:34:44,593
好爱你

149
00:35:33,041 --> 00:35:37,812
你吃醋后

150
00:35:37,812 --> 00:35:41,483
奶头就这样了

151
00:35:42,217 --> 00:35:45,887
不可以

152
00:38:25,914 --> 00:38:30,318
这边怎样了？告诉我

153
00:38:33,621 --> 00:38:36,558
好害羞

154
00:38:36,558 --> 00:38:38,393
这边

155
00:38:43,164 --> 00:38:47,569
说吧

156
00:38:55,276 --> 00:38:58,580
很湿

157
00:39:25,006 --> 00:39:29,043
什么时间开始的？

158
00:39:38,586 --> 00:39:42,257
到这边开始

159
00:39:42,257 --> 00:39:45,193
就湿了

160
00:40:12,720 --> 00:40:17,125
来吧

161
00:40:20,428 --> 00:40:24,098
趴好

162
00:40:38,046 --> 00:40:42,450
这边？

163
00:40:43,184 --> 00:40:44,652
这边？

164
00:40:45,019 --> 00:40:48,323
湿了唷

165
00:40:50,892 --> 00:40:54,195
是的

166
00:41:09,610 --> 00:41:13,648
想怎样？

167
00:41:16,217 --> 00:41:19,153
继续

168
00:41:19,153 --> 00:41:21,356
摸我

169
00:41:21,356 --> 00:41:23,191
讲清楚

170
00:41:26,861 --> 00:41:29,063
跟平常一样

171
00:41:30,164 --> 00:41:33,101
玩弄我

172
00:41:33,468 --> 00:41:38,239
舔我

173
00:42:19,347 --> 00:42:24,118
希望我舔你？

174
00:42:30,358 --> 00:42:35,129
换你帮我

175
00:42:43,938 --> 00:42:47,975
来吧

176
00:44:35,149 --> 00:44:38,452
好好舔啊

177
00:45:18,092 --> 00:45:21,028
看着我舔

178
00:45:59,970 --> 00:46:03,641
好猛

179
00:46:19,423 --> 00:46:23,093
这边

180
00:46:30,434 --> 00:46:34,104
再来

181
00:46:34,104 --> 00:46:35,939
说清楚

182
00:46:38,509 --> 00:46:41,445
请继续

183
00:47:03,834 --> 00:47:07,871
继续啊

184
00:47:48,245 --> 00:47:52,649
奶头很硬唷

185
00:47:59,990 --> 00:48:04,027
明明在工作

186
00:48:04,394 --> 00:48:06,964
却这么做

187
00:48:08,432 --> 00:48:11,001
彩春

188
00:48:13,203 --> 00:48:16,874
你真色

189
00:48:27,885 --> 00:48:32,289
我这么色 抱歉

190
00:48:46,603 --> 00:48:51,008
想干吧

191
00:48:52,109 --> 00:48:54,311
是

192
00:48:57,614 --> 00:49:02,019
来吧

193
00:49:10,460 --> 00:49:15,232
想要吧\N是

194
00:49:18,168 --> 00:49:22,215
让我看看

195
00:49:44,971 --> 00:49:49,743
这很碍事吧

196
00:50:09,563 --> 00:50:13,600
想要吧

197
00:50:37,090 --> 00:50:41,127
太湿啦

198
00:50:41,127 --> 00:50:42,963
抱歉

199
00:51:55,272 --> 00:51:59,309
去的时候要说啊

200
00:52:00,410 --> 00:52:03,714
抱歉

201
00:52:04,448 --> 00:52:08,485
好爽

202
00:52:26,470 --> 00:52:30,507
不可以

203
00:52:30,507 --> 00:52:34,544
可以去吗？

204
00:52:41,518 --> 00:52:45,555
去了？

205
00:53:07,944 --> 00:53:11,615
彩春

206
00:53:11,615 --> 00:53:13,817
你声音好大

207
00:53:14,918 --> 00:53:18,955
没问题吗？

208
00:53:22,259 --> 00:53:25,929
来吧

209
00:53:25,929 --> 00:53:29,966
还想要吧

210
00:53:32,536 --> 00:53:36,206
好想要

211
00:54:40,437 --> 00:54:45,208
好想要

212
00:54:45,208 --> 00:54:53,283
好爽

213
00:54:53,650 --> 00:54:56,953
好爽

214
00:54:56,953 --> 00:54:59,156
可以去吗？

215
00:54:59,156 --> 00:55:00,991
可以唷

216
00:55:37,327 --> 00:55:40,630
快动吧

217
00:56:13,663 --> 00:56:19,536
不可以

218
00:56:29,446 --> 00:56:33,116
可以去吗？\N可以唷

219
00:56:35,685 --> 00:56:38,989
去了

220
00:57:15,692 --> 00:57:19,362
好爽

221
00:57:48,358 --> 00:57:52,395
去了

222
00:57:59,736 --> 00:58:04,140
转过去

223
00:58:11,848 --> 00:58:14,417
趴好

224
00:58:20,290 --> 00:58:25,061
再来

225
00:58:25,428 --> 00:58:29,466
趴好

226
00:58:29,833 --> 00:58:32,769
喜欢吧

227
00:58:36,072 --> 00:58:39,743
想干吧

228
00:58:49,652 --> 00:58:51,121
还要？

229
00:58:51,121 --> 00:58:55,158
还要

230
00:59:16,079 --> 00:59:20,116
屁股翘高

231
00:59:35,165 --> 00:59:38,835
好漂亮

232
01:00:40,864 --> 01:00:45,639
不可以

233
01:00:48,208 --> 01:00:52,979
去了

234
01:00:57,017 --> 01:00:59,586
彩春

235
01:01:00,320 --> 01:01:04,357
太大声了

236
01:01:04,724 --> 01:01:08,028
抱歉

237
01:01:18,305 --> 01:01:23,443
爽吧\N不可以

238
01:01:40,694 --> 01:01:43,630
来吧

239
01:01:43,997 --> 01:01:46,933
自己抓住

240
01:01:49,869 --> 01:01:53,173
再来

241
01:02:14,461 --> 01:02:17,030
抓好

242
01:02:36,850 --> 01:02:40,887
爽吧

243
01:02:42,355 --> 01:02:46,760
好爽

244
01:02:46,760 --> 01:02:48,962
好想要

245
01:02:50,063 --> 01:02:54,834
给我精子

246
01:02:55,201 --> 01:02:58,872
好想要

247
01:02:59,239 --> 01:03:04,010
射在小穴里

248
01:03:09,149 --> 01:03:13,920
去了

249
01:03:51,358 --> 01:03:55,395
抱歉

250
01:04:06,039 --> 01:04:10,443
明天麻由会回女良家

251
01:04:10,810 --> 01:04:13,380
我们见面吧

252
01:04:24,040 --> 01:04:26,242
你说了什么借口？

253
01:04:26,242 --> 01:04:28,444
我说要见我妈

254
01:04:29,178 --> 01:04:31,748
老公不喜欢我妈

255
01:04:32,849 --> 01:04:35,418
这样啊

256
01:04:41,657 --> 01:04:44,594
有什么要说的？

257
01:04:54,871 --> 01:04:57,073
拜托你

258
01:04:59,275 --> 01:05:03,312
请侵犯我

259
01:05:44,053 --> 01:05:48,090
伸舌头

260
01:06:20,035 --> 01:06:24,072
不可以

261
01:06:47,930 --> 01:06:52,334
把我搞的死去活来吧

262
01:08:02,437 --> 01:08:05,741
好硬

263
01:10:06,128 --> 01:10:10,532
很热唷

264
01:10:31,820 --> 01:10:36,224
脱掉吧

265
01:10:57,879 --> 01:11:02,284
好热

266
01:12:37,732 --> 01:12:41,402
好爽

267
01:12:46,173 --> 01:12:50,578
继续舔

268
01:12:58,286 --> 01:13:01,589
来吧

269
01:13:29,483 --> 01:13:31,686
想舔更多吧

270
01:13:35,356 --> 01:13:38,659
可以唷

271
01:14:22,703 --> 01:14:26,006
直接舔吧

272
01:15:09,316 --> 01:15:13,354
好爽

273
01:15:37,211 --> 01:15:40,881
激烈一点

274
01:16:01,445 --> 01:16:05,116
好爽

275
01:16:13,925 --> 01:16:17,228
脱掉衣服

276
01:16:19,430 --> 01:16:22,366
让我看看

277
01:16:58,703 --> 01:17:03,107
来吧

278
01:17:30,635 --> 01:17:35,039
再来

279
01:18:13,577 --> 01:18:17,982
屁股翘高

280
01:18:27,158 --> 01:18:33,397
好爽

281
01:18:33,764 --> 01:18:37,435
好爽

282
01:18:40,004 --> 01:18:43,674
好爽

283
01:18:54,318 --> 01:18:57,989
继续

284
01:20:15,433 --> 01:20:19,470
再来

285
01:20:21,672 --> 01:20:26,077
看着我

286
01:21:45,356 --> 01:21:49,760
好爽

287
01:21:50,127 --> 01:21:53,430
来互舔吧

288
01:23:10,875 --> 01:23:15,279
去了

289
01:23:24,822 --> 01:23:28,859
去了呢

290
01:23:46,110 --> 01:23:50,881
再来

291
01:23:51,615 --> 01:23:53,817
干我

292
01:23:57,121 --> 01:24:00,791
躺好

293
01:24:06,297 --> 01:24:10,701
来吧

294
01:24:12,169 --> 01:24:15,472
好爽

295
01:24:15,839 --> 01:24:20,244
想要吧\N干我

296
01:24:49,606 --> 01:24:54,378
好爽

297
01:25:39,156 --> 01:25:43,560
去了

298
01:26:07,418 --> 01:26:11,822
去了

299
01:26:25,402 --> 01:26:32,376
好爽

300
01:26:33,477 --> 01:26:36,413
去了

301
01:27:30,000 --> 01:27:34,037
不可以

302
01:27:39,910 --> 01:27:44,314
不可以 去了

303
01:27:44,314 --> 01:27:46,150
去了

304
01:28:20,651 --> 01:28:25,422
去了

305
01:29:47,638 --> 01:29:52,042
去了

306
01:29:54,978 --> 01:29:57,914
去了

307
01:30:16,266 --> 01:30:20,671
转过去

308
01:30:24,708 --> 01:30:28,011
来吧

309
01:30:37,921 --> 01:30:42,326
自己插

310
01:31:11,321 --> 01:31:15,726
动吧

311
01:31:53,897 --> 01:31:56,833
去了

312
01:32:17,020 --> 01:32:21,792
再来

313
01:32:22,159 --> 01:32:25,095
说啊

314
01:32:31,334 --> 01:32:33,904
请干我

315
01:32:35,739 --> 01:32:37,941
从后面

316
01:32:38,308 --> 01:32:41,244
干我

317
01:32:41,978 --> 01:32:44,181
拜托了

318
01:32:44,181 --> 01:32:46,383
干我

319
01:33:35,932 --> 01:33:44,741
再来

320
01:33:50,981 --> 01:33:55,385
去了

321
01:34:57,414 --> 01:35:01,818
去了

322
01:36:17,427 --> 01:36:21,097
去了

323
01:36:48,258 --> 01:36:53,029
请中出我

324
01:36:53,396 --> 01:36:57,434
中出我

325
01:36:57,801 --> 01:37:02,572
我爱你

326
01:37:03,306 --> 01:37:07,343
我爱你

327
01:37:08,445 --> 01:37:12,482
继续说\N我爱你

328
01:37:12,849 --> 01:37:17,620
我爱你

329
01:37:17,987 --> 01:37:22,759
我爱你\N去了

330
01:38:17,814 --> 01:38:20,383
喜欢吧

331
01:38:53,436 --> 01:38:57,841
这该怎么办？

332
01:38:58,208 --> 01:39:00,410
这样就好

333
01:39:00,410 --> 01:39:04,447
整理好给我\N好的

334
01:39:20,964 --> 01:39:23,533
不管被侵犯几次

335
01:39:24,267 --> 01:39:27,203
不管被怎样爱着

336
01:39:27,570 --> 01:39:29,772
我们就是在外遇

337
01:39:31,241 --> 01:39:33,443
没有未来

338
01:39:34,544 --> 01:39:36,379
可是

339
01:39:37,113 --> 01:39:39,315
彩春

340
01:39:41,150 --> 01:39:43,737
我想跟你聊聊

341
01:39:54,014 --> 01:39:56,216
只要有你在

342
01:39:56,950 --> 01:39:59,886
我就不需要未来

 