（8点17）
（集合前10分钟）
（碓冰莲一如既往的出现）
早安
今天请多关照
我该往哪边走呢
往那边走就可以了
今天的话拍的是系列作品
会不会很紧张啊
还是会有点紧张的
毕竟是拍屁眼的
（本作品是解禁屁眼的过程）
有点紧张啊
那我们就走吧
（主演 碓冰莲）
（初次开发屁眼）
（壮观的屁眼）
（处女丧失的）
（经常画面）
还是有点紧张的
有点紧张吗
是有点紧张
真的是很遗憾啊
很遗憾吗
并不是紧张 而是其他的感觉
有那么好笑吗
这个冷笑话很好笑吗
还挺不错的吧
真是有点不妙啊
真的是受不了
谢谢
没事 我没那么紧张了
没有那么紧张了是吧
谢谢 谢谢
我也是这么想的
一定要好好搞干净才行
你说是吧
也想让你以最完美的状态
去迎接这次拍摄
这倒也是啊
那么先把心情整理一下
孩子的心情吧
所以说
这个姿态的话应该做不到
像这样子脱掉
脱掉
然后把屁股面对我这边
好的 我知道了
好的 拜托了
还是会很紧张的
说的也是啊
这也是第一次
也是还是会很紧张的
是啊 很紧张的
你的身材真的是很不错啊
谢谢
不好意思啊
像这样子来吧
对面向这一边吧
然后再躺下来
像这样的感觉吗
这个人是很不错
这么一来的话
来把屁股翘起来一点吧
就像这样子
已经看到了
已经看到你的屁股了
看看表面的样子
这有点
我来检查一下吧
真的是很深啊
但是还是很漂亮的 谢谢
但是很不错
真的是有点不妙啊
来看看
要不要一直保持这个状态呢
感觉可以继续的
可以继续的吗
如果突然插进去会很痛的
所以我们就慢慢谈
这是今天要用道具
你看看
这也太大了吧
如果没有这么大的话
是洗不干净的
原来如此
要慢慢的洗干净才行
知道了吗 这是必要的
好的 我知道了
来准备好了吗
要开始了
把屁股翘起来一点啊
稍微等一等
怎么了呀
慢慢的张开一点
准备好了吗
要开始了
等等 等等
这还只是手指头而已
只是吓了我一跳
高潮就跟我说一声
好的 拜托了
听见了吗
听见了
那就拜托了
当然了 我会很体贴的
可以看一看吗
大概有这么多的量
要直接插进去射进去吗
这个没错
能进去吗
当然能进去啊
放心吧
那么接下来
就要慢慢的插到你里面去了
等一等 等一等
真的要插进来吗
这是当然的啦
最好放松一点
比较好一点 不然的话
可能会有点紧
只要放松点就好了
这样会更容易射进去
要准备开始了
怎么样 有感觉了吗
要开始了
等等有点痛
那个你不要乱动哦
不然会很痛
要放松一点才行
对对对
看得到吧
谁知
没事的 没事的
这是另外一边吧
慢慢的全部进去了
放松点就好了
没事的
你看对吧
一根是不是不够啊
还能继续的
还能继续吗
当然可以啊
第2个
准备好第2根
第2根会比较简单 轻松一点
对对对 没错
放松一点 放松一点
你看都已经射进去了
真的是有点
我有个问题啊
我要去几次厕所才行
大概要等5年吧
开玩笑的啦 你只要忍耐
10分钟就可以了
10分钟是吗
最少要等10分钟
10分钟吗
10分钟
我肚子已经开始痛了
这就是有效果的证据
那就准备开始第3根了
为什么还要第3根呢
这是需要的
准备好了吗 放松一点
第3次已经很顺利了
又射出来了
不要射出来 不要射出来
很好 没错
好好忍耐一下哦
等一等
怎么了呀
有点怪怪的
你就放松一点
肚子这里是没问题的
因为刚射进去了
稍微忍耐一下
我也没这个地方
不要摸肚子
你看这些累积的东西
如果不快点的话
你也不愿意对吧
话虽如此
那我们就先聊聊天吧
来抬起头来
去那边吗
那就
说的也是啊
该聊什么呢
你在说什么
你平时会灌肠吗
不会的
真的不会的
这是第一次
还挺紧的对吧
有点紧
很多人忍不住可能会
马上吐出来
但你的话还能忍
怎么说呢
我觉得忍耐比较好一点
是的没错
为了之后的爽快对吧
是的 没错
因为现在如果喷出来的话
就没有效果了
所以要先把累积的东西
先顶在身体里面
你今天吃什么
我今天吃的蔬菜
是吗
说不定别人会很很说不定
等一下会很臭拉出来啊
怎么样啊
有点痛了
先忍耐一下吧
一口气忍耐一下
忍耐一下啊
还是很困难啊
有点
怎么了呀
你要去什么地方啊
真的 我要蹲下来
还有三分钟
三分钟有点难呢
不要紧的 三分钟而已
很快的 很快的
三分钟就太难了
真的很痛
不可以喷出来
真的不行吗
我可以去厕所一趟吗
该怎么办呢
真的快受不了了
我是真的快受不了了
我先去上厕所吧 抱歉
（10点33）
看看你漂亮的地方
我来帮你护理一下吧
如果突然就把肉棒插进去的话
会造成过大的负担
所以呢 就先用手指头
可能会有点违和感
可能会有点痛苦
所以你还是要坚持一下
我知道了
这屁眼还是真不错
谢谢
真的很漂亮
还好吧
即便如此
脏的还是很脏的
原来如此啊
没事 慢慢来就可以了
稍微放松一点
我知道的
是不是很棒啊
这有点不妙
还是有点痛的
在里面呢
确实有一点
真的是太紧张了
无论如何也没办法吗
是的 没错
要不要来舔一舔
你有没有被舔过屁眼
有啊
但还是很难为情的 很痒的
舔小穴怎么样
没有
喜欢吗
我还挺喜欢的
那就来吧
等一等
有一点痒啊
有点痒是不是
要来吗
来吧
那就再来一次吧
很好 已经进去了
真的是很大呀
还差一点点
怎么说呢
有股违和感
有违和感是很正常的
毕竟就像是便秘一样
屎拉不出来的感觉
这倒也是啊
手指头放进去的时候
就是这样的感觉
绝对是这样的
因为平时唯一的出口被堵住了
肯定憋得慌
已经到里面了
有点那个啊
那个入口那个地方
那个
是不是有点痛
有点痛
还是有点紧对吧
里面有感觉吧
是的
那就多来一点精油吧
拜托了
果然还是有点那个
插进去的感觉还是很难习惯的
插进去难受
还是拔出来难受
拔出去的时候舒服一点
毕竟原本的出口被堵住了
就是那种很难以形容的感觉
这倒也是啊
那就把手指头放进去吧
比刚才第一次进去的时候
要更加的
更加的舒服一点了吧
那就放两根手指头吧
两根手指头 但是
如果不插进去两根手指头的话
肉棒就插不进去
而且插进去的话你也很难受的
状况怎么样
有点难为情啊
怎么了
有点难受
等一等
你怎么了呀
莫得莫得
屁股这个地方有点受不了啊
没事 这很正常
不过已经插进去了
这感觉真的太奇怪了
要拔出来吗
你还是会自慰的吧
虽然会自慰 但是
经常自慰吗
是的
自慰还是很爽的吧
讲的那样
不是那样的
一起来吧
用手来吗
好色情啊
可以吗
我也很喜欢里面
是吗
是不是很色情啊
你们也可以吗
很普通
最近都是在里面高潮的
那就很厉害了
作为女性来说已经很厉害了
小穴跟屁眼一起来吧
好讨厌啊
很讨厌吗
来吧 一起来吧
那个地方
你弄进去我感觉怪怪的
是啊
最近如果准备工作不充分的话
后面会很容易受伤的
也是啊 女性还是很脆弱的
你说对吧
越来越有感觉了吧
屁股这里也是
这屁股真的是好厉害啊
是不是啊
用手指头来
等一等 我也有点搞不懂了
万一来玩弄小穴的话
如果你想要高潮的话
你要说出来
手指都插进来了
都轮到你面子
真的假的
慢慢插进来吧
怎么样
你的屁股
非常的
很闷热
什么情况
有种陷进去的感觉
像变态一样
等一等
是变态一样
你看是不是啊
真的是很色情啊
感觉怪怪的
没关系的吧
真是很不错
不可以的
怎么样
不行了
不行了吗
屁股这一个地方
可以看着镜头吗
看镜头吗
等一等 等一等
这个手指头到里面去了
怎么样
是不是很厉害啊
在里面
是不是很舒服啊
不行
怎么样 还可以吧
有点紧
有点紧是吧
准备好了吗
不行了 受不了了
拿你没办法
太轻松了
感觉还没有那么难受了吧
好多了
是不是很不错啊
这屁股真不错
今天要好好的开发一下
可以缓一缓吗
没有感觉到插进去屁眼的感觉
真的插进去了吗
插进去了
已经插进去
已经插进去了耶
有什么好笑的
要不要把你放在一边不管了
别这样
这可由不得你
还没有满足吗
不是的
不是这样的
要肉棒吗
等一等吧
在肉棒之前
用这个来插进去
什么东西
好吧 我知道了
慢慢的插进去
慢慢来是吧
慢慢来
小棒棒
对呀 小棒棒
迷你肉棒
要开始了
准备好了吗
真的很不错
要插进去了
感受到了吗
感受到了
刚刚也是完全
都没有感受到任何感觉
那还挺好的
那就来吧
会越来越舒服的
不要这样子好吗
这不是一件好事吗
就你话多
好像你玩弄小穴
的方式可以用在玩弄屁眼上面
你是这个意思吗
当然可以啊
要不要试一下
反过来不是挺好的吗
在做完之后
讨厌
这样一来
小穴会怎么样
还可以吧
我说啊
好像很厉害的样子
有没有什么喜欢的男生
你有喜欢的男生吗
怎么样
不知道有没有
谁知道呢
要不要尝试一下
难道在座的各位
想要被玩弄吗
什么意思
总感觉他想要把我开发到极致
好像很强的样子
已经到时候了吗
难道你们不是更
喜欢可爱系列的吗
毕竟男生的话
就算高潮了也还可以继续呀
你说是吧
挺可爱的吗
很可爱吗
真的有点不妙啊
与其说是紧张
还挺那个的
也许放松下来了
身心都放松下来了
身心都已经放松下来了
很难放松下来的哦
情况也是有的
到里面去了
总感觉
有东西要射出来了
不要紧吧 还是很漂亮的哦
很漂亮的是吗
真的是很厉害啊
还挺普通的
像这样
真的假的
这真的是很难为情啊
来闻闻味道
不要 不要
一点都不臭
真的耶 一点都不臭哎
是不是很干净
都是很干净的
你在说什么呀
怎么说呢
那么接下来
看着镜头来吧
镜头这边吗
快点来吧
好难啊
要做什么呢
那么出席准备就已经结束了
大家好 我是碓冰莲
屁眼的开发阶段已经结束了
差一点就忍不住
之后就好好期待
接下来的场景吧
那各位再见哦
（14点25）
不要紧吧
终于要到肉棒登场的时候了
是啊
没事的 刚才不是都试过
这个小肉棒了吗
我的肉棒应该有他的三倍吧
别这么夸张好不好
真的
真的那么大吗
差不多有这么大
所以慢慢来嘛
不好意思啊
就是这样的感觉
没事 没事
之前的
他们都是这么过来的
你也不用太害怕
滑溜溜的
还好吧
那就来吧
这真的是很棒啊
谢谢
放松就好了
好厉害啊
等一等
慢慢来
好棒啊 这里
怎么了呀
太敏感了
屁股也插进去两根手指头了
慢慢来吧
慢慢来 再这样子
对对对 没错
把屁股翘起来一点
再过来一点吧
有点感觉了吧
怎么样啊
舒服了吗
有感觉了吗
真的快受不了了
感觉了吧
真的不行了
有感觉的吧
不行了
来吧 动起来吧
屁股翘起来吧
对对对
真的快不行了
太棒了
掉出来了
总感觉
喜欢吗
快点来吧
好厉害啊
真的是很有感觉
还是试一下吧
好难为情啊
快点来吧
从这边来
这边来吗
等一等
不要紧吧
快点来吧
来 起来一下吧
快来吧
这个洞口是为了
什么而存在的呢
再让我看看吧
前面这边真的是好有感觉
这边也可以吗
来摸摸屁股吧
还有这边的屁股这里
里面有声音
什么样的声音啊
是什么样的声音啊
告诉我
怎么了呀
是不是有水流出来了
真是个变态
真是很淫荡啊
不要玩弄那里
是不是很刺激啊
然后舔一舔吧
我虽然很喜欢 但是
要高潮啊
要高潮了
是不是很有感觉啊
明天忍不住了
那好好来吧
喜欢刷来刷去吗
喜欢
真的是太棒了
是真的太棒了
好好让他舔一舔吧
怎么样 有感觉了吗
真的是好厉害啊
你的口交真的是不得了
这也太厉害了吧
来嘛
毕竟这也是在拍片子
是不是对敏感很多
尽情的来吧
不行了 忍不住了
来做点事情的事情吧
色情
这真是很厉害啊
还有小穴这个地方
来多弄一点
屁眼这一边吗 加上小穴
不要紧吧
可以的 没关系的
要插进来吗
有感觉了吗
那就先躺下来吧
可以躺下来吗
那就来吧
快来吧
准备好了吗
快停下来吧
是不是感觉不一样
有感觉了吗
不拔出来是插插不进去的
话虽如此
快点来了吗
来看一看吧
拿着
有点可怕呀
有什么可怕的
来看一看吧
是不是很小啊 感受得到吧
真的好大
你看在这里面
有感觉了吗
在里面
快不行了
怎么样 有感觉了吗
来吧 动起来吧
怎么样 是不是肉棒很爽
吧唧吧唧的
是不是很棒啊
真的太厉害了
好好看一看 第一次用
屁眼做爱的样子
什么表情啊
你倒是有感觉 还是很讨厌
还是说很舒服呢
看你现在这个样子
真的是很舒服啊
这个屁眼很舒服
真的是太棒了
来吧 叫出来吧
这不算什么难为情的事情
你说是吧
怎么样 你现在的表情
插进去了是不是很难受的样子
这不是很好吗
慢慢来
这真的是很厉害啊
从后面来用不同的角度
来试一下
怎么样 还可以吧
来吧 动起来吧
真的是好可爱啊
怎么样 有感觉的吧
这真的是太棒了
要高潮了
真的是越来越有感觉了 对吧
你看看这肉棒插进去了
但是还是很舒服
很容易高潮的对吧
如果这个屁眼
哭了呀 是不是因为
太开心了呀
来吧来吧 让我们看一看吧
对对对 就是这样子
很好很紧
来把床后面来动起来吧
来吧 慢慢来 动起来吧
你看都已经流出来了
来嘛
来吧 快过来吧
看看脚这个地方
看看你难受的表情
真的是很舒服啊
感觉怎么样
怎么样 是不是看到了呀
来吧 看着我的脸来吧
来吧 先坐下来吧
还远远不够呢
作为女演员
要勇于挑战才行
来吧 这边也来吧
真的是好厉害啊
还有表情这
一进一出的
这真的是好有感觉啊
这边也来吧
这表情还真不错
还远远不够呢
来吧
这真的是很舒服啊
快停下来
再来吧
要射在里面了
准备好了吗 我都说了
要射了
谢谢
辛苦了
先起来一下吧
（不知道为什么不说话了）
要擦一下吗
（5点58）
今天的话
他其实
是第一次开放屁眼
虽然说是我帮他开发的
既然难得 让他也来
帮你开发一下吧
这真的是很不错啊
对呀
是不是还没有满足啊
而且呀
全身都很有感觉啊
让他好好看一看吧
过来这边吧
看看屁股这里
对 没错
刚才让我贯穿的
屁眼让我们来看看吧
来让我们来看看吧
在闻这个味道哦
这真是很不错 这个味道
你看这味道
看得见吗
来吧 上车来看看
快点来吧
是不是很漂亮啊 这个屁眼
这实在是太棒了
真的是抖抖的
真的好淫荡啊
为什么这里抖抖的呢
怎么样啊
太棒了
来感受一下吧
是不是被舔才有感觉
什么样的感觉
告诉我们吧
决定权在你身上
被男人玩弄屁眼的样子
真的是
快来吧
这不是 不需要吗
来吧 来吧
你穿这么薄的内裤有什么意义
快点脱掉吧
对对对
是不是很有感觉呀
快点来吧
来接吻吧
从下面来摸一摸
怎么样 有感觉吗
是不是很喜欢这种感觉
是不是很舒服
不要啊
不行了 受不了了
要高潮了
我不是说了吗
这样很有感觉的
什么表情啊
让我再舒服一点吧
好像很舒服的样子
今天都已经迷迷糊糊的了
来来摸摸这边吧
来吧 再来摸一摸吧
来吧 让我们来看看吧
就是说
来让我们看看吧
不可以的
真的是好棒啊
是不是很棒啊
来张开一点吧
看到小穴了吧
好厉害啊
这个小穴真的是好厉害啊
怎么样 是不是很有感觉
这一边都已经湿透了
还有这一边也是
快点来吧 慢慢来
是不是很想要啊
很想要对不对
快点来吧
来吧 来吧
还要想去这个地方
很舒服吧
都已经插到小穴了
感觉怎么样
很想要
快来吧
这真是好有感觉啊
都已经有水了
流水流出来了
真的是好淫荡啊
是啊 好淫荡啊
是不是还有感觉
快点来吧
怎么样
不可以 不可以
来吧来吧 你看一看
都已经湿透了
到里面了
不行了 受不了了
真的是有点不妙啊
真的是有点渗透了
来吧 自己来摸一摸
这怎么可以呢
快来吧
不要乱来啊
把腿抬起来
保持这一个姿势
准备好了吗 保持好
都已经湿透了
那就来吧 来吧
不可以的
就这样插进去了
有点不妙
慢慢进去了
真的是好厉害啊
真是
慢慢的插进去了
怎么样 舒服吗
还挺不错的
好厉害
怎么样
感受到了吗
有感觉了吗
很有感觉
像这样子可以吗
不行
都给弄进去了
真的很厉害
好舒服啊
来吧 再来一次吧
舒服吗
很棒对吧
是不是很舒服啊
怎么样 有感觉了吧
真的是
都已经陷进去了
好淫荡啊
是不是很棒
哪能这样感觉
太棒了
硬梆梆的
已经变硬了
来吧 来吧
两边来吧 两边来
这很有感觉吧
真的很舒服
是不是特别的有感觉
来吧 来吧
要高潮啊
要高潮了
这菊花怎么不行了
菊花是不是很爽啊
是吗
来吧 来一下吧
好的
再过来一点吧
对对对 没错
有感觉的吧
真的是好厉害啊
好厉害啊
有点不妙啊 这个小穴
什么情况啊
怎么样 舒服吗
是不是很舒服啊
再来 起来一下吧
那还是拔出来吧
一起来吧
真的是越来越有感觉了
来吧 快来感受一下
看到了没
对对对 没错
你看这菊花又开始变紧
抖抖的好厉害
看你的尾巴都摇着
是不是很厉害啊
是不是刚刚我的肉棒插进去过
来 再让我们看清楚一点
来吧 让我们来看一看吧
好厉害啊
很舒服吗
来吧 自己来试一下
伸出舌头出来
放松一点吧
慢慢来
这真的是很厉害啊
慢慢的来
太棒了
真的吓一跳啊
来点奖励吧
这边你来舒服一下吧
很舒服吗
真的很舒服啊
不行了 受不了了
看你好像很自恋
快点来吧
准备好了吗
看得见吗
有点不妙
来吧 可以的
这个屁股这点很厉害
很有感觉哦
你看这种感觉怎么样
等于湿透了
快来吧
快停下来
这样是不行的
是不是越来越想要了
快来吧 快来吧
来摸一摸吧
肉棒怎么样
来舔舔肉棒吧
这真的是不错啊
真的是不行了
这怎么可以呢
很棒啊
还有自信
一起来舒服一下吧
快点来吧
等一等
怎么了呀
要高潮了吗
就不要高潮了吗
快不行了
让我看看这边
来让我舒服一下
自己来张开看一下
看看屁股这个地方
不行了
快点来吧
这件高潮了吗
还有这一边也是
好好的帮你疏通一下吧
拜托了
你来看看
这样他们就有感觉了呀
屁股是不是要高潮了
张开来看一下
屁股要高潮了
要高潮了是吧
要高潮了
你看你看
这怎么可以呢
你看你都被骂了
为什么
来一起来玩玩吧
好好的来玩玩
啊 屁股这里也是一起来吧
来吧 来吧
来吧
是不是很厉害
都已经湿透了
你看你这屁还没有被拔下来
还有这一边
快点来吧
来吧 来吧
然后来服务一下我们吧
来吧 先躺下来吧
准备好了吗
来吧
好好来舔一舔
来吧 来吧
对对对
好好的服务一下我们
一起来让我舒服一下吧
再过来点吧
你好好的为我们服务
一边含着肉棒
一边屁眼被插进去
还有小穴也是
是不是很有感觉啊
来吧 不要停下来
好 这边这边
对对对 没错
快点来吧
怎么了呀
不行了
搞起来了
快点快点
快点把屁股翘起来
数字已经有很多了
很多了吗
还不够对吧
看着你清楚吧
那个地方不行了
害怕吗
要高潮了
不行 要高潮了
真的是很不错哦
是不是很有感觉
快来快来
快来吧
这真的是很厉害啊
都已经硬梆梆的了
不行了
快来吧
是不是还是里面被填满了
这真的是很厉害啊
看这个小穴很有感觉 对吧
真的快不行了
可真是有点不妙啊
肚子应该被填满了吧
快不行了 受不了了
好舒服啊
那个地方不行
不行了 快不行了
没关系的吧
是不是看到了呀
要高潮了 拜托了
怎么样 有感觉了吗
快点来吧
都已经湿透了
好厉害
好大呀
别骗人了 你之前都没有说
真的是好棒啊
才不大呢
拜托了 不要啊
等一等 等一等
稍微等一等
是不是很淫荡啊
拜托了 快点下来
快点停下来吧
那就来满足一下吧
那就来舔一舔吧
这真的是很舒服啊
不行了
来好好舔一舔吧
好舒服啊
还有这一边也是
很好很好
真的好厉害啊
太棒了
来一起来舔一舔都已经湿透了
快点来吧
好好舔一舔
一起来吧
好好减一减吧
这个弱爆这里
舔一舔
来吧 先爬着吧
把屁股翘起来
对对对
我要开始了哦
不行了
很舒服吗
不行了 受不了了
把屁股翘起来吧
还有这一边不要停下来
不行啊
是不是很有感觉呀
是不是很舒服啊
是不是有感觉的呀
来吧 动起来吧
快点动起来吧
不行了 受不了了
真的是好厉害
好舒服啊
是不是很舒服啊
不行了 不行了 受不了
快来吧 快来吧
保持
快点来吧
把屁股翘起来吧
真的很舒服啊
真的快不行了
小穴是不是很舒服
是不是很开心啊
保持这个姿势
请插进小穴里面吧
快点说呀
是不是很舒服啊
首先是插进去小穴了
如果小穴可以变舒服的话
可以好好期待的
这个地方不行
这个地方不行吗
要高潮了
很好 来吧
可以好好期待了
看都已经湿透了
不行了 拜托了 拜托了
是不是很舒服啊
不行了 好舒服啊
要高潮了 高潮了
到底怎么样了呀
怎么样很有感觉
我要高潮了
很舒服吗
是不是很有感觉
这屁股真的是好有感觉啊
不行了 受不了了
好舒服啊
快不行了
哪里有这种感觉呢
好舒服啊
再猛烈点好舒服啊
是不是好舒服啊
要高潮了吗
不行了 受不了了
快点来吧
准备好了吗
忍受不了
是不是很喜欢
好舒服啊
快来吧
屁股好舒服
来摸摸小穴
好舒服哦
快点来吧
不行了 受不了了
好舒服啊
不行了
不行 要高潮了 不行了
要高潮了吗
要高潮了
快点来吧
不行了 不行了 我已经
受不了了吗
是不是很舒服
很舒服
不行了 受不了了
这是不是很舒服啊
太棒了
真的很舒服啊
不行了 已经不行了
真的快不行了
不行了 要高潮了
不行了 真的快不行了
不行吗
不行了 好舒服啊 拜托了
舒服吗
不行了 受不了了
不行了 快不行了
怎么样 有感觉了吗
来吧
不行了还不行了
要高潮了
快来吧 快来吧
自己来把菊花翘起来
快点过来这边了
从这边来吧
自己来试试吧
怎么样 有感觉吗
太棒了
真的是好厉害啊
是不是很有感觉啊
快不行了
很舒服对吧
我也不知道
好厉害啊
很舒服
真的好舒服
要高潮了
还可以吧
来吧
快来吧
快不行了
不行了 受不了了
那个地方不行了
要高潮了
不行了 受不了了
怎么了嘛
怎么样 还可以吧
要高潮了
拜托了
真的是很厉害啊
是不是很有感觉啊
怎么样 舒服了吗
快来吧
过来这边一起来
不要紧的 好厉害啊
好厉害啊
插到屁股里面了
不行了 不行
不行了 好厉害
那个地方不行了
要高潮了
真的太棒了
屁股这里已经
已经不行了
再猛烈一点吗
真的已经不行了
不行了吗
已经不行了
真是好厉害啊
来吧 来吧
有感觉了吗
还好吧
都已经插进来了
不行了 好厉害
是不是很舒服
很舒服 真的太舒服了
是不是特别舒服啊
好舒服啊
真的太有感觉了
要高潮了
不行了
快点来吧
这边是吗
来一起舒服一下吧
还有这一边这里
那就进来吧
进去了吗
进去了
好厉害啊
真的好舒服啊
要高潮了
不行了 受不了了
不行了 要高潮了
不行了 快不行了
这真的是还有感觉
快点来吧
真的很舒服
很舒服吗
好舒服
好厉害啊
真的是很棒啊
这真的是很舒服啊 好舒服啊
不行了 受不了了
要高潮了
真的快不行了
已经不行了吗
过来这边吧
快点来吧
不行了 受不了了
我们来 再开发一下屁眼吧
小穴这里
我们还没有爽够呢
拜托了
是不是很棒啊
要变奇怪了
这样才好啊
很厉害啊
很厉害 对不对啊
好舒服啊
你看你的屁眼被我们开发了
很不错吧 很舒服吧
这个日子好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
来吧 把菊花弄出来
好紧啊
好舒服啊 不行了再猛烈一点
好厉害 屁股好舒服啊
好厉害
好舒服 好舒服啊
真的很舒服
不行了 要高潮了
屁股要高潮了
是不是很舒服啊
这段日子很舒服啊
这边很舒服啊
真的好舒服啊
你的菊花很舒服对吧
很舒服
很舒服 我也是啊
不行了 受不了了
不行了 那个地方不行了
我也是很舒服啊
再说
你的菊花又要被我干高潮了
快点来吧 来吧
我会射在你的菊花里面的
也射出来
要射了
要射
已经开发的差不多了吧
的确是的 应该不要紧的
要不要先休息一下
不要紧的 慢慢来吧
不要紧吧
慢慢来就可以
说话还不够用啊
来多喝点水吧
辛苦了 辛苦了呀
有点不妙啊
请
真的很爽
我已经快不行了
这真的是很厉害
快点来吧
好厉害
这个屁股这里
屁股很有感觉
好厉害啊
快不行了 要高潮了
快点给我吧
快点来给我吧
怎么样 舒服吗
很舒服对吧
快点来吧 好舒服啊
真的好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
真的是好厉害啊
还有小穴这里
一直在搞
这个地方
好舒服啊
真是很舒服啊
好舒服 要高潮了
那边不行 要高潮了
已经快不行了
快点来吧 舒服吗
很舒服
这真是好厉害
就是这个部位
这个部位吗
这个部位
好厉害啊
这也太舒服了
真是好厉害啊
好舒服
好厉害啊
这个地方很舒服
真的太棒了 好棒啊
不行了 要高潮了
不行 要高潮了
快点射出来吧
你想要我射在什么地方
缩在屁眼里面
射在屁眼里面是不是
好舒服啊
要射了
快点来吧
快来帮忙吧
谢谢你的努力
要不要再休息一下
不要紧吧
（主演 碓冰莲）