喂
和也 今天工作也辛苦了
刚好哦
这次的结婚纪念日你想吃什么
我刚好想问你的
我想要吃日本料理
(结婚纪念日和也回国)
你总是这样
我会烦恼的
分开的时间我想让你想着我
对了
你做的日本料理我都喜欢
真是的
和也啊
再见哦
拜拜哦
好了
加油吧
四年前我跟和也结婚
之前我热衷于工作
我错过了结婚时间
我对未来很不安
也感受到了寂寞
我就非常想结婚了
这个时候我认识了和也
他的想法给我一样
我们马上达成一致结婚了
没有想到刚结婚
就调去美国工作了
其实我很向往
在一起生活
但是我对和也
没有勇气跟他一起去海外生活
因为我讨厌外国男人
(外国人专用屁眼也可以的)
(泡泡浴名流妻子)
(几天后)
马上就下飞机了吧
就这样生活很悠闲
我还是很感激的
欢迎回来
老公大人
我就这样说
和也
怎么了啊
你是跟和也一起
去美国的
我是他的同事
夫人突然打扰 对不起啊
快点说重点 想帮你家人的话
你老公失踪了
手机还有今天的机票
还有钥匙都在
他美国居住的房间里
我们擅自过来真的对不起
还有我们的家人
都在他们组织那里
不知道现在如何
请听我说
你老公
好像就在他们那里
好像他们都很尊敬的人
他们要一百万的赎金
拜托了 我的家人有三个人
想想办法      夫人
如果你去我们店会受到欢迎的
欢迎你过去哦
快点告诉她啊
这个
夫人
很突然 可能会让你吃惊
有一个解决办法
那就是
你去他们经营的公司上班
工作啊
我工作就能解决的话我愿意
她说的什么啊
她同意了
诶
喂
干嘛啊
不要啊
夫人对不起
干嘛啊
不要啊
夫人
真的对不起
喂
不要啊
不要啊 放开我
不要啊      闭嘴
你要听我的哦
就是这样
不要说话
我看看你的胸部
我看看
不错哦
不要啊
闭嘴
闭嘴      好痛啊
好美啊
好痛啊
就是这样哦
不要啊
喂
不要动
不要啊
我看看
舒服吧
不要啊
好厉害
舒服吧
舒服吗
你喜欢吗
喜欢吧
不要啊
来吧      不要啊
就是这样
含住吧
就是这样哦
不错哦
就是这样
喂
含住吧
很好哦
就是这样
继续吧
怎么样
含住吧
就是这样
继续吧
喂
很棒
不要停下来
含住吧
继续吧
不行了
好厉害
不得了
闭嘴
我舔了哦
我要舔了哦
不要啊
喂
舒服吧
不要啊
喜欢这里吧
进入了里面哦
不要啊
不行了
不行啊
好痛
不要啊
好痛啊
不行了
不要啊
好痛啊
不行了
拔出来
好舒服
不要啊
喂
过来吧
这边来
躺下吧
不要啊
拔出来
舒服吧
怎么样
不要啊
好舒服啊
好舒服
不要啊
不行了
好舒服
不要啊
好下流啊
为什么啊
闭嘴哦
(第二天)
我
这里是
欢迎你
吃午饭吧
吃吧
好好摄取营养
你要为我赚钱
喂
换衣服吧 客人来了
正坐
三根手指 还有欢迎光临
不要忘记了
好性感啊
这是最棒的日本女人
打招呼吧
欢迎光临
我是怜子
很好
感觉怎么样      不错
好棒啊
好棒啊      是啊
她做的很好
很棒吧      好完美
很完美
好舒服
好棒啊
这样怎么样      好舒服啊
过来坐着吧
不错哦
好舒服啊
摩擦的好舒服
这样舒服吧
这样摩擦的好舒服
真是好女人 好舒服
好棒啊
好舒服
很棒哦
很好哦
好舒服
我的天
我要射了
射了
混蛋
好爽啊
好棒啊
好爽
好舒服啊
再来一次
来吧
过来吧
这边来
失礼了
好舒服啊
好棒的屁眼啊
好美啊
那里
还不行哦
没事的
那里
我用嘴巴加油含住
好棒啊
好厉害
不错哦
好舒服啊
终于让我回家一次了
好难受啊
为什么
为什么会这样啊
要做什么
闭嘴
我要开发你的屁眼
为了今天我也叫了特别的客人
夫人
对不起
为什么啊
喂 不要啊
不要啊
很棒哦
是啊      不要啊
不要摸我啊
就是这样哦
不要啊
不要啊      对不起
好痛啊
好痛啊 不要啊
不要啊
停下来
好痛啊
不要啊
喜欢吧
拜托了
不要啊
拜托了 不要摸我
好痛啊
不要啊
你很喜欢吧
好痛啊
不要啊
拜托了
好痛啊
不要啊
拜托了 不要啊
好痛啊
不要啊
不行了
闭嘴
含住吧
好好享受吧
就是这样
好下流啊
舒服吧
不错哦
含住吧
怎么样
不错哦
很好哦
用润滑油吧      好的
快点啊
好的
不要啊
好痛啊
该你了
好的
不要啊
不得了
好痛啊
不要动
不要啊
老实点哦
不要动
继续吧
好痛啊
不错哦
不要啊
继续吧
不行了
不行了      继续吧
进去吧
继续吧
好痛啊
不要动      好痛啊
没事的
好痛啊
我该怎么办啊
肚子好痛啊
肚子      好痛啊
不要啊
喂
不行啊
不行了
这样就准备好了
不行啊 好痛啊
对不起
开始吧
喂 来啊
夫人
对不起
不要啊
夫人
不行啊
我的天
不要啊
好难受啊
来吧
不要啊
来吧 给我含住吧
夫人真的对不起
不要啊
不要啊      乖
继续吧
来吧
舔啊
不要啊
继续吧
不错哦
含住吧
给我舔吧
不要啊
不要啊 好痛啊
高潮了
舒服吗
不要啊
好痛啊
不要啊 拔出来
不要啊
不要啊 要出来了
不行了 好痛
干嘛啊 不要啊
不要啊
好痛啊
不行了 好痛啊
不行了 高潮了
不行了
好痛啊
高潮了
不要啊
不行啊
给我含住吧
含住吧
不要啊
高潮了
不错哦
含住吧
高潮了
不行了
不行了 好痛啊
不要啊
不行了
不行了 好痛啊
好痛啊
不要啊
含住吧
不行了
不要啊
好乖啊      不要啊
不是的
不舒服
我不舒服
含住吧
很好哦
就是这样
不行了
来吧
就是这样
不要啊
你来吧
可以吗      不要啊
不要啊
不行了 好痛啊
不行啊 不要啊
不要啊
不错吧
是的
不要啊
不行啊 好痛啊
含住吧
不行啊
不要啊
好痛啊
不错哦
不要啊
很好哦
不错哦
不要啊      进去吧
不要啊
好紧 好痛啊
不行啊
不要啊
好痛啊
不行啊
不要啊
好舒服
不行了
不要啊
不行啊
不行了
我不行了
要射了
不行了
对不起
我要射了
我不行了
我变得好奇怪啊
(专门为黑人提供洞做爱)
欢迎光临
(小早川怜子)