-味道正好 -是嗎
太好了
(流田美奈實)
好吃嗎
好吃
爸爸
早安
-早 -早
早
結婚五年
我老公同意我和爸爸住
丈夫很溫柔
(被同居爸爸性侵)
爸爸
晚安
建一
要睡覺了嗎
為甚麼
因為那個
啊 這樣
抱歉 今天累了
這樣我知道了
好好睡
已經半年
沒有做過了
一直在忍耐
從他小時候開始
已經受不了了
積累的性慾
終於
讓我失去理性
麻衣
怎麼了
我去超商
買了蛋糕要吃嗎
那我去倒咖啡
我來吧
-你會弄嗎 -我會弄啊
拜託了
這個安眠藥很厲害
在睡前吃吧
開車的時候不要吃啊
怎麼樣
好了
好了嗎
好喝
太好了
那宓
爸爸 不吃蛋糕嗎
不吃
這樣
好吃
嗯
麻衣
嚇衣
你的
好吃
受不了
麻衣
嗯
好舒服
麻衣
睡著了啊
好棒
太興奮了
今天也好好吃
好吃嗎 太好了
多吃點
麻衣
上午的蛋糕
-怎麼樣 -很好吃
現在超商的蛋糕也很好吃
這樣
-太好了 -你吃蛋糕了嗎
嗯 爸爸買來給我的
這樣
-超商的也好吃 -好吃
太好了
菜鹹嗎
正好
麻衣
我買了蛋糕
我去倒咖啡
嗯
麻衣
一直想這棣
好舒服
不行了
小穴好棒
好舒服
好厲害
好棒
爸爸 你在幹嘛
-不要 -就這樣射了
-不要 -一直
-一直想這樣 -不要
-不要爸爸 -麻衣
啊
不行
-爸爸 不行 -麻衣
不要
-爸爸 不要 -不行
-不行 -再等等
不行
爸爸 不行
你在幹嘛
爸爸 這樣 不行
爸爸 不行
我一直想這樣做
爸爸
好棒
啊
不行 爸爸 不行
不要不要
好舒服
爸爸不行
不行不行
不行
受不了
不要
不行
等等不行
很舒服吧
-這樣 -不行
不要爸爸
-不要 -不行
你知道自己在幹嗎
知道嗎
知道
麻衣
我一直想這樣
不要
不行
不要 爸爸 不要
-麻衣 -不要
不行
不行了
爸爸 不行 不要這樣
-不要 -麻衣
騙人
為甚麼
我們是親生的
我
和你
我們沒有血緣關傑
可是戶籍上
你
和我
我和你媽入籍的時侯
你媽己經懷了你了
我不是你親生爸爸
等等
要是建一知道怎麼辦
我和你是父女
要是他知道我們做了
你怎麼了
白天有甚麼事嗎
從爸爸回來就一直很奇怪
和爸爸吵架了嗎
沒有
沒甚麼
是嗎
真的
那就好快點睡吧
和親生爸爸
我瑙子
很混亂
麻衣
-你沒說啊 -別過來
不要摸我
我
一直 一直喜歡你
不要
我們沒有血緣關係
-我對你 -求你不要
沒有做吧
你和建一
好久沒做了吧
很辛苦吧
-一直 -放開我
-放開我 -我
對你的幸福
對你和建一的關係
我沒有想破壞
做那種事情
說甚麼
你有感覺
你去了
我也是
我可以
讓你滿足
不要 不行
恩
不行
我
犯了對誰都不能說的錯
好的
現在到了
我拿好文件就回來
是麻衣
爸爸也不在 都去哪裡了
嗯
啊
誰都不在 出聲吧
來快點
出聲吧
但是
不要不行
不行
沒事的
伸舌頭
更多
快點伸出來
伸出來
決點
快點吃吧
好棒啊你
好吃吧
好舒服
快點 腰抬起來
給我看屁股
給我看再吃
對 很好
好色啊
對
好棒 麻衣
好舒服
來吧
屁股
好舒服
好棒
來 自己動奶子
吃吧
對 好好吃
快點吃
對
我們的關係 到死都是秘密
我自身的您望
居然這麼大
完全停不下來
已經 停不下來了
那個 還是
建一在
不要說出來
已經受不了了
你也是這樣吧
爸爸
啊
好舒服
很舒服吧
啊
我的舌頭
很舒服嗎
多舔舔
好棒啊
好舒服
麻衣 好舒服
看我的臉
好吃嗎
摸乳頭
麻衣
屁股抬起來
內褲脫了
一起舔吧
好舒服 麻衣
不行 這樣要去了
-不要忍 去吧 -要去了
會被聽到
去了
去了 這樣不行
-要去了 -受不了
啊
停不下來
幫你舔 躺下
不行
去了
不行去了
多去點
好棒
要去了
爸爸的肉棒
說想要
我想要肉棒
再說一次
爸爸的
肉棒我想要
好熱
好舒服
舒服嗎
-好舒服 -對
好舒服
很舒服吧
要去了
慢慢動
去之前自己動
-去了 -好舒服
去了
很舒服吧
過來這裡
看到了
好色
啊
好舒服
好舒服爸爸
我也好舒服
多做點
要去了
去了
受不了了
來吧 面對這裡
對好表情
不行 要去了
去了
去了去了
爸爸好舒服
已經受不了了
啊
放開我
我要去了
去了
-慢走 -我去了
(主演流田美奈實)
(導演 直人)
(結束)