（黑丝袜艺能经纪人）
实话实说
德井散步去
那么我走了 橘子谢啦
完全无话可说呢
看看着宽广的田园
天空上还有小鸟呢
什么话都说才是德井散步去呢
美咲你在吗
我在
德井散步去吗
最近评价很好呢
托您的福
好经纪人才能带出好艺人呢
我没做什么
是德井先生努力工作的功劳
没有你那么优秀的经纪人
他才没办法胜任呢
专务对你的评价很高喔
说你能让他主持真的很厉害
说曹操曹操就到
经理说电视台的文件要快点
我知道了
麻烦你啦
我马上就弄
喂 辛苦了 怎么了吗
请进
（向井蓝）
打扰了
不好意思把你叫来
（大岛丈）
不会
电话里也讲过了
这家伙对我们的小姐乱来
向我哭诉了呢
要看吗 小姐的诊断书
就觉得好像在哪里见过
这不是经常出现的艺人吗
真的吓了我一跳呢
真的非常不好意思
虽然没带任何东西来谢罪
不知道您想怎么处置
这样啊
我想想看吧
讲到有名的人
感觉能好好赚一笔
这样吧
就和你来场交易吧
能告诉我你的电话吗
当然
我是吉原江事务所的美咲
我叫做
杉村
那时候就
被撩了一下
之后就亲了一下摸了一下奶
突然就被绑走了
我才没有强迫她呢
会被别人听到的小声一点
到底该怎么办
你知道现在爆发丑闻就糟了吧
事务所从去年就一直有问题
现在又强制猥亵罪什么的
确实呢
我的小孩才两岁
现在失业的话该怎么办
我知道犯这个错的艺人会多惨
我才不要那样
美咲酱 我拜托你了
拜托这件事对公司保密
我会凑出一千万来交涉的
拜托你 就这样子好吗
把头抬起来 真的会被看到啦
德井先生
把头抬起来
还没下班阿
今天辛苦了
你也是这时间还在工作吗
刚从东日本电视台回来
有人在社群平台发文起争议
为了谢罪去了今井那边一趟
希望艺人不要再给我搞事了
再这样下去公司可能会完蛋
话说中午的电话讲什么
中午那通电话吗
德井打来的对吧
说是要调整行程表而已
这样啊
最近事情多要小心 由其是他
好的
这个时间真是抱歉
不会
听说这件事能落幕 是真的吗
是的
虽然他说不想见德井
但你的话可以会会面
就快到了
先坐那里等一下吧
好 那我就不好意思了
话说这个
刚泡好的 请用
谢谢
先喝一下等等吧
不用客气
太棒了 真的太棒了
这个触感太棒了
等等 你要干嘛
不要
别这样
在吵就杀了你喔
请不要这样
老实点
快住手
就是这个
这个就是这个
谁来救救我
刚刚说过了吧
就这么想死吗
太棒了 这个丝袜
就是这个
不要
这样呢
快点住手
不要乱动
不要
快看
快看看
不要
看看我
看我
丝袜和肉穴都湿湿的了
还没结束呢
不要
兴奋了吗
我明白了
拜托住手
请不要这样
仔细看了
给我老实点
这样吧
别动
为什么要做这种事
因为我喜欢丝袜啊
我要叫警察
你说什么
你说了什么吗
我说我要叫警察
自己跑来这的
说什么呢
是你自己跑来的对吧
你说会把女生带来谈谈的
我有说过吗 有这回事吗
太卑鄙了
别这样
不可能停止吧
你要做什么
这还用说吗
这个还用问吗
我会好好疼爱你的
请不要这样
再张开点
这嘴太多话了
含我的肉棒安静点
等等 你要干嘛
不要啊
不行
老实一点
不然我就扭断你的脖子喔
快闭嘴
不要啊
我说过闭嘴了吧
你啊
真的很适合丝袜呢
不要
当经纪人很适合呢
接下来换脚趾
这个太棒了
闭嘴
越来越老实了呢
这个是什么
丝袜都被弄湿了
你看看
快看阿
肉穴都那么湿了
看看这个是什么
淫水都流出来了
不是的
还狡辩啊
看起来你很喜欢被这样搞呢
才没有
住手 快住手
拜托不要
真的想要我结束吗
但你的小穴可不这么认为喔
淫水的声音听得很清楚吧
太爽了
好
可别逃跑啊
别偷跑啊
给我过来
说过别跑了吧
别跑喔
继续吧
怎么样
已经去了吗
杀死你喔
别跑啊
不要
这边呢
我随时会爆料他的事情
看你要选择他
还是自己呢
你要选哪个
我最喜欢黑色的丝袜了
你应该懂我的意思吧
德井怎么了
我想和美咲聊聊
我去吃个午饭 剩下麻烦啦
有什么事再连络我
我知道了
是那个家伙吗
那则讯息
不是的
在那之后他有联络你吗
我一直很担心被周刊报导
因为太在意了
一直用英文检索
那个家伙不是什么好东西呢
就算和解但要是被报导就糟了
拜托你了
别让公司知道 好好地解决吧
现在说出去的话 我一定完蛋
我会帮你的
所以现在请专心在工作上
因为难保
我明白的
顺利交涉的话 说出来也没差
只是我觉得交涉前后还是有差
这样吗
那么我六点去看一下那本书
那么就先这样
不好意思 还麻烦你来一趟
但我也没办法去你的公司呢
劳您费心了
请坐
好的
女方说可以交涉
本来是想这样说的
太令我失望了
为什么
穿红色的内裤呢
我明明说我喜欢黑色的了
你啊
原本以为你是懂事的人
太可惜了
你可以滚了
那个
我带来了
那么今天能和您交涉吗
可以喔
马上在这里换
在这边吗
快点
怎样啦
还想谈吗
那个
能够先看一下这份和解书吗
等一下再看就好了
先请您过目
等等啦
没问题的
我会遵守约定的
在那之前
先来安慰为了交涉
而操尽心力的我吧
好吗
真的很赞呢
这个
拜托你别这样
光是摸着就兴奋了
好好站着
把舌头伸出来
伸出来
再出来点
再来
张开
就是这样
像这样
湿了阿
这样啊
不是的
还不只这样呢
再来
奇怪了
本还以为你是为了那家伙
结果好像不是那样呢
这是什么
不要这样
怎么会这样
都渗到丝袜了
都渗出来了喔
让你更湿吧
把手放到沙发上
都这么湿了
汗水让丝袜湿漉漉的
别让我太兴奋
变紧了
把屁股露出来
都湿湿的了
这手什么意思
别动喔
这是怎样
变紧了喔
也让里变湿吧
有感觉了吧
为了被这样才来的对吧
不要
不要这样
完全停不下来嘛
这是怎样
拿开
快看
仔细看阿
别朝那边 仔细看这
怎样
太爽了受不了了嘛
过来
别躲
别躲了
不行
太好了
不要
怎么抖了一下啊
这样啊
果然兴奋了阿
伸出来
快点伸出来
看着
不行
这么有感觉了阿
等等
真淫荡阿
别藏喔
渐渐变湿了
明白吧 这边
再伸进去一点
不行
表情看起来有感觉罗
让我看看你的表情
不行
为什么不行啊
不要
你说什么啊
还没结束呢
你也很期待对吧
很期待这个对吧
你想去哪
很想要吧 都湿的一蹋糊涂了
很期待对吧
不要
不行
再张开点
怎么啦
被舔屁穴爽吗
那里不行
被舔屁穴后
反应很好嘛
住手
喜欢被舔这边啊
张开
有感觉了
快忍不住了
等等
拜托你等一下
别骗人啦 很想要对吧
插进丝袜缝隙里了
不想跑了吧
肉穴夹得这么紧
很喜欢这样吧
很喜欢嘛
很喜欢这样被磨蹭吧
不行
有感觉了吧
老实点
忍不住了
我来好好调教你
投降吧
不是想结束了吗
投降了吗
要去了吗
你说什么
你说你又要去了吗
喜欢吗
喜欢这个感觉吗
这样啊
很喜欢这样吧
怎么样
想被这样才来的对吧
好 你就这么说吧
说我是为了被你侵犯才来的
快说
给我说
说我是为了来这被侵犯的
我是
为了
为了被侵犯才来的
就是这样
就是这样没错
继续说
继续说阿
我是为了被侵犯才来的
继续说
那边不行
要去了
要高潮了
高潮了
接下来
太棒了
不行
拜托停下来吧
真是不老实阿
是想继续吧
小穴都湿透了
不要
受不了了
太爽了
这个契合度 真受不了
都说了不行了
伸出来
真爽呢
喜欢这个吗
要去了
要高潮了
让我看看你爽的表情
把嘴张开
张开 我叫你张开
要射了
真的假的
太好了
真不愧是美咲小姐
我会好好交涉的
真的太好了
帮大忙了
比想像中还容易呢 真的谢啦
辛苦了
今天辛苦了
德井发生了什么吗
没 没什么特别的
最近很常来呢
一开始都没那么常来呢
那个嘛
什么
您好 我是桥村
没事了
怎么了 不像你的作风呢
有什么事要跟我说喔
老板 找您的
找我的吗 几号线
三号线
您好 由我来为您服务
是的 平时多亏您关照了
有关之前的会议吗 是的
已经定下来了吗
那么在我们公司举办好吗
谢谢
这样吗 太好了
还有就是
巴士之后再一起讨论
那边也之后再讨论
太感谢了
太好了
决定好了 我们会尽快准备
关于成员的话
别这样
什么嘛
都已经湿了喔
遵守约定没穿内裤就来了呢
小穴一直被摩擦吗
这个装扮 要是有人来怎么办
拜托你了
居然在这个地方湿了
已经兴奋了吗
不行
不要
那边啊
快停止
拜托你了 快停止
拜托了
乖乖地进房间吧
为什么抗拒我
你是为了什么才来的
因为你找我
我已经把人交出去了吧
为什么还来找我呢
没事的
我已经不会对他怎么样了
伸出来
舌头伸出来
快舔
再伸出点
太棒了
让你看看你自己多淫荡
手拿开
看看你多淫荡
仔细看
往前一点
再往前一点
摩擦看看
没穿内裤就来
没有觉得怪怪的吗
快回答我啊
听不到呢
有的
对吧
也就是说已经湿了吗
肉穴都湿了吧
被我弄湿肉穴母猪的脸
肉穴湿了真对不起
丝袜湿了真对不起
看着自己说
自己说出来啊
说啊
快说
丝袜
都湿了 真对不起
对嘛
再让你更湿点
让小穴味道满满地漏出来
再更湿一点
太赞了
这个湿度
这个触感
湿了
再让你看看更多
快看啊 快仔细看
快看
都湿到透出来了
你也会自己来吧
这么可爱的表情
下面却那么湿
你是变态吗
你是变态对吧
身体也要摸
快看
太厉害了
湿漉漉的
说肉穴都湿透了 对不起
肉穴都湿透了 对不起
看着小穴再说一次
肉穴都湿透了 真对不起
太变态了
受不了了
快看看
看这淫荡的身体
有着这淫荡的身体才那么湿
很厉害吧
你这个变态
兴奋到把腿打开了吗
让你淫荡的肉穴变更紧
这个太棒了
扭扭捏捏什么
伸直
这样子
这双淫荡的腿被我舔着
换地方舔罗
湿漉漉的肉穴被我舔着
很爽吗 很爽对吧
跪着
变成我的小狗狗吧
往前走
慢慢来
屁股翘高一点
再翘高一点
现在换另一边
再往前一点
这边啦这边
做得好
坐起来
明明交涉结束了
叫了还敢来这里
你到底在期待些什么呢
在期待什么啊
再张开点
在期待这个对吧
受不了了对吧
真的是变态呢
快说
请多用力打我
说啊
快说 请再多用力打我
请再多用力打我
你说要再多用力打你的喔
越打越湿了
脸抬起来
脸给我抬起来
把舌头伸出来
从上面舔
快舔
再来
再舔
用舌头仔细舔
很喜欢对吧
再来
含在嘴里
含住
含深一点
把头抬起来
让你舔真的 过来
快舔
我说快舔
怎么啦
这么拼命舔着肉棒
舔得很爽对吧
又被弄湿了吗
舔着舔着又湿了喔
你这个变态
声音再大声点
再大声点
不准用手 用嘴吸
对了
再来
仔细看
趴在上面
舔得还不够
快舔
含着淫荡的肉棒
仔细看
这是怎样
越来越湿了啊
说把丝袜弄湿真的很抱歉
把丝袜弄湿真的很抱歉
再继续说
继续说
把丝袜弄湿真的很抱歉
就是这样
这么有感觉了啊
抬起来
下面动起来
都这么湿了
真厉害呢
太厉害了
继续摩擦下面吧
再让你更湿
还是很湿阿
说变得这么湿 真的很抱歉
快说阿
变得那么湿 真的很抱歉
今天真爽呢
臣服于我了吗
看看你那沉醉的表情
里面湿黏黏的
要去了 要高潮了
去了
要射了
这样吧
这样很爽吧
快看你的脸
要去了
快看你去的脸
仔细看
还不够对吧
那里
太爽了
这个样子都不会害羞吗
好害羞
太害羞了
不光是害羞对吧
还更兴奋了对吧
再来
再让我更舒服点
还不够对吧
还想要更多对吧
想要对吧
起来
丝袜里放着什么阿
快说
大肉棒
太下流了
继续说
肉棒
太下流了
你说什么
要高潮了
真受不了
你穿丝袜的身体太淫荡了
爽吗
丝袜里面
又变湿了啊
这样吧
怎么啦
要射了
要高潮了
高潮了
做了好多次
舌头伸出来
上去
还要继续吗
越来越湿了喔
明白吧
别说出来
我只是说实话而已
肉穴都湿了
拜托不要说出来
说实话有什么不对的
就是这样对吧
仔细想想
你不断被我侵犯
不断被我弄高潮
你这个变态
不是的
说我是个变态
快说
我是变态
就是这样
说我是肉穴湿漉漉的变态
我是肉穴湿漉漉的变态
继续爽快吧
要去了
肉棒怎么样啊
这样不行啦
要射精了
怎么啦
我知道了
想要我射在里面吧
不行
小穴里面不行
想要更多吧
别再抵抗了
一定射好射满
不要
（向井蓝）
（大岛丈）