(我的两个学生)
(48小时不断被我侵犯)
(变得没有我就活不下去了)
(花狩舞 松本一香)
-今天的课程好难啊
-真的是太难了
下个星期呢
真的好难啊
我都没有学习 怎么办啊
但是 松本这么聪明
没差吧
像我的话绝对不行啊
完全不会做
没有这回事啦
还有时间 没有关系的
但是 我上课完全不懂啊
对了 下次到我家里学习吧
-很好啊 这个
-今天呢 怎么样啊
这个今天有事情啊
(花狩舞)
这样啊 知道了 那么下次
(松本一香)
-是啊  -那么 下次见了
花狩应该在学习吧
在干什么呢
还是看看吧
谁的信息啊
这个 松本的
这样啊
是的
老师 那个
今天非常感谢帮我复习
完全没有关系的
你这么努力学习老师很开心
那个 今天真的是非常感谢
但是 果然还是
如果还不回去 那就糟糕了
没关系
我只是教你考试的重点
还有 在学校这样不好吧
但是
在这里
为了掩人耳目 只能在这里
在这里的话 没人发现 对吧
-没关系的  -好的
这样绝对能够考高分
继续这样
好好记住这些知识点
原来是这样啊
非常感谢
那现在开始好好加油吧
-提高成绩 只是这样不行
-是
花狩有什么不懂的 跟我说
真的非常感谢
老师
花狩
你也说过喜欢老师 是吧
是的
老师
也是超级喜欢你
不仅仅当你是学生
还作为一名女性
老师 不行
-不行啊  -可以吧 老师
不行
-所以  -老师
我还是回去吧
说什么啊
花狩
-不行啊  -没事的
-我会很温柔的  -但是
老师 不行 不要啊
好疼 好疼啊 老师
没事的 这样不会疼的
不要 这个
不要摸我那里啊
-不行啊  -接吻的时候
好开心吧
告诉我啊
-没有的  -花狩
真的好色情啊
不行
不要啊
不要这样
不要
不要啊
不行
-父母也希望你成绩变好吧
-但是
-这个的话  -如果不行
会担心的哦
不是一起去学校吗
但是
好好感觉一下 不是坏事
嘘 小声一点啊
你啊 并不笨啊
好好想想 就一点点而已
老师全部都教你
你如果乖乖听话
所有都可以教你
不行
不要啊
不会发现的
但是
不是第一次吧
不要 这是第一次
这样啊
那么 温柔一点是吧
不行
不要啊
没事的
不要
喜欢是吧
我们说好了
不行
-老师  -是不是很舒服啊
不要
不行
-已经湿了啊  -不要
想要是吧
老师 这样不行啊
老师 请不要舔那里啊
那个
味道太棒了
老师也要脱了
老师
不要碍事
不要 不行啊 不要
可以吧
现在开始
老师和你做点
就我们两人知道的事情
老师啊
会帮你保密的
乖乖听我的 知道吧
如果被发现了 那就结束
知道吧
肯定会很糟糕
然后怎么办啊
你妈妈啊
还有你爸爸
你也不想他们知道吧
是不是呢
所以 和老师好好保密
老师不会亏待你的
只是我们两人的秘密
可以吧
没有关系的
好好让你舒服
来
已经这样了
听到了吧
不要啊
来
什么声音啊
这个看不到
好﻿厉害 是吧
很棒的声音哦
看看啊
这样了
没有试过这样吧
来
-不要啊  -一起舒服啊
不要啊
不行啊
手不要停下
对了
很棒吧
说一下好舒服
不要啊
还看不到是吧
来 继续啊
还想要更加舒服吧
不要啊
好好含住
好吃吧
好吃吧 来
好辛苦是吧
继续舔我
这里 来
快点啊 对了
很擅长啊
果然你这个家伙
有这方面的才能啊
很开心啊 老师也很开心
舔老师下面
继续让我舒服
-舞  -是
想插进去吧
不行 不行啊
这个 不行啊
不行啊 插进去不行啊
这个 还是第一次
-不行啊  -所以 放松一点
放松一点 好舒服吧
老师 不行啊 拔出来
拔出来啊
不行 不行啊
这个和嘴完全不同吧
不行啊
不行啊 里面
高潮了
不行啊 老师 不行啊
拔出来啊
里面要高潮了
不行啊
还不行啊 高潮是吧
快点叫 来吧
老师 高潮了
知道吧
你很喜欢吧
这个 这个事情
来
说一下喜欢老师
喜欢 喜欢老师
是不是 继续这样的话
内心里面
激发了真正的自己
这个 这个没有的
看看啊 老师的肉棒
插进去小穴里面
不是很合适吗来
好舒服是吧 来
告诉我 很喜欢是不是
这样
告诉我很舒服
-好舒服  -继续啊
好舒服啊
来
对了 就是这样
这么淫荡 没有关系的
老师要全部都教你
-来 怎么样 高潮了啊
-高潮了
就是这样 来
来
好舒服吧
这里是吧
好淫荡的表情啊
不行啊 这个
高潮了 老师
-不行啊
-对了 抱紧老师吧
老师 不行啊 高潮了
这就是对你进行的
秘密教育课程
-好的  -以后继续为了你
老师做什么都可以
所以 你自己也要听话
好舒服吧
是
这样湿答答的
不要 不行啊
不行啊
高潮了是吧
老师完全不满足
来 好喜欢是吧
还是很硬 可以吧
不用啊
好舒服吧
好舒服
(睡了吗学习怎么样)
你之前怎么了 联系你
完全不回复 我很担心你呢
没有的 就是学习了一下
然后就直接睡着了
这样啊 那么
今天要不要到家里学习
太好了现在父母去旅行了
家里没有其他人
这样啊 那么
要学习很多啊
-我来教你 一起吧  -嗯
好冷啊
这里也是 如果直接计算
这个问题应该可以解了
这样啊
谢谢啊
-很容易就明白了 谢谢
-真的啊
但是 不用我的话
你也懂啊
也许吧
-自己一个人偷偷学习了吧
-没有的 这个没有的
这个 借用一下厕所吧
-可以哦 在那边 右手那边
-谢谢
-我去啊  -慢走
好好学习啊
来旅馆
什么意思啊
-回来了 回来了哦
-知道地方吧
-知道  -那就好
谢谢啊
那么 我们继续吧
对了
我不是故意的
我看到你手机了
老师说去旅馆
什么意思啊
这个 现在老师教我学习
这个应该是想教我吧
但是 为什么要去旅馆呢
这个 因为是想要
教一下考试的事情
那么 待会你要过去啊
是他叫我过去
那么 我一起可以吧
我觉得可以 但是
绝对不要和任何人说
知道了
等一下 花狩 还是不要吧
不行啊 老师在等啊
等一下啊
-还是不要吧  -老师在等着
让松本担心了 真是抱歉
把你们叫过来这里
老师
其实 我也不打算过来的
但是 希望老师有信用
所以来了
没有关系的
大家都是好朋友
不要勉强
谢谢啊
谢谢
以后不要来旅馆可以吗
行了 这个没有关系的
考试的事情才是最重要的
在这里就不会有人打扰 对吧
虽然是的
怎么了 不喝啊
-好烫 等一下  -这样啊
-那么 去买点凉的吧
-好的 明白
-不好意思啊
-那么我去买了
谢谢
怎么样
果然很奇怪
在这样的地方和学生见面
还要瞒着
这么说我也没办法啊
但是 松本
为了你们的分数
只能这样啊
你们两个是好朋友
想想他的未来更好吧
老师也知道
虽然是的
-但是 真的好奇怪  -松本
可以吧
不仅仅是教你们学习
但是 学生就是学生
我绝对不能对朋友
做这样的事情
行了 没事的
好好想想 这是机会
一直很努力学习是吧
老师 做这样的事情
你不觉得害羞吗
这个
怎么说都可以
放弃他的梦想是吧
在旅馆见面很奇怪啊
有什么奇怪啊
我绝对不能接受这样的事情
-等一下  -放开我
等一下 这样的事情
到底是谁先挑起的
好奇怪啊
-松本  -不要这样
-你也试试吧  -什么意思
-不行  -老师啊
-让你成为大人
-我不懂 放开我 不要这样
不懂是吧 来 老师教你
怎么样啊 老师的话
会教你更多事情啊
被别人发现就糟糕了
-不要这样啊  -是不是
不行啊 不要啊 不要
不要啊
好舒服吧 保持这样
为什么要这样啊
-好舒服是吧
-你是老师啊 不要这样
来 还有更加舒服的
不行啊 这个 不要这样
没有关系的
-不要这样啊  -好舒服吧
-不要 不行啊
-老师来让你舒服
-不要啊 放开我
-小声一点
小声一点啊 这个地方
还有其他客人啊
-不行啊  -没事的
老师会让你更加舒服的
这不是什么坏事
来 怎么样啊
放松一点 马上就可以
-不要这样啊  -感觉怎样
-湿答答的了  -不是的
男朋友也是这样吧
没有男朋友 不要啊
没有试过这样是吧
-让我试试  -不要啊
-让老师看看  -等一下
老师
-湿答答的 看看
-不要啊 不行啊 老师
看看 湿答答的
很漂亮是吧
不要 不要啊
没办法啊
-不要这样  -让老师看看
-脱了吧  -不要 不行啊
不行啊
不要啊
手放开 放开啊
不要这样 我不会说的
我真的不会说的 不要啊
-我知道啊  -不是的
-老师
-老师也说好了不会说的
不要啊
继续啊
不行啊
一开始他也是说不要
你也对他做了这样的事情啊
马上就很兴奋了哦
不行啊 老师
所以 你也是 马上就很舒服
不要啊 不行啊
高潮了
不要啊
来 看看啊 好舒服吧
-老师 好奇怪啊
-没有关系的
不是小孩子了
不要
这个
不要啊
老师 不要啊
-不要 不要这样啊
-湿答答的哦
松本
不行啊 老师
真的好奇怪啊
一点都不讨厌啊
老师 不行啊
不行啊
不要 不要啊
不行啊 这个
不要这样啊
不要 不要啊
很棒吧
不行啊
不要这样啊
不要 不要啊
不行 不要啊 停下来
现在是大人了
来
高潮了
不行 不行啊
-这里  -高潮了
不要这样啊
真是太棒了
不要啊
真的不要这样
不要这样
干什么啊
不要啊
老师这里也要舔一下
不行啊 不要
-来  -不要
好好张开 这样 对了
好舒服啊 你的嘴里好热啊
等一下 不要这样
很棒哦 就是这样 含住啊
不行啊
不行 不要这样
-怎么了  -不要啊
不要 不行啊
-想要是吧  -不要啊
老师 不要这样啊
不行啊
不行啊 不行
不要啊
不行 不行啊
老师 我真的不会说的
放过我吧
肯定不能说哦
求你了 不要这样
不要这样 真的
这个真的不行啊
-不要啊  -插进去里面啊
不要啊 不要
插进去了
拔出来吧
求你了
滑溜溜的小穴 塞进去了
-不要啊  -完全不同的感觉
不要 不要啊
-好舒服吧  -不舒服
-好舒服吧
-不舒服 不要这样啊
进去里面了啊
来 张开嘴啊
来
老师 不要这样
-不行啊  -我来教你做爱
不要 不行啊
不要啊
里面感觉不一样吧
老师 不行啊
来 怎么样啊
不要啊
不要 不要这样啊
不要这样啊
很棒啊 屁股
好舒服吧
不行 不行啊
不行 不要啊
老师
好紧啊
-不行啊  -感觉到了吧
-没有的  -可以吧
怎么样 来
-高潮了  -好紧
不要这样
真的不要啊
直接这样的话
不要啊
-保持这样插进去吧
-不行啊 这个不行啊
松本 来 继续努力啊
拔出来
-还想要更加舒服吧
-不要这样做啊
这样插进去怎么样
是不是很喜欢呢
等一下 不要啊
很好 这样是吧
不是的 不要啊 那里不是
不要动起来
高潮了
等一下 不行啊 停下来
不行啊
-拔出来  -没关系的
很漂亮的胸部
好硬了啊
不要这样啊
不要是吧
诚实一点
你这个家伙 自己动起来
变得很淫荡的女人
我才没有的
真的不要的话
为什么一直动起来呢
-做不到  -这样的话
-来  -那里不行啊
小穴感觉到了吧
你也很兴奋吧
不是的
-老师教你真正的舒服
-不行 不行啊
来 可以吧
好舒服吧 大声一点
可以的 告诉我啊
不要啊
-不要啊  -忍不住了吧
不行啊
不行啊 高潮了
还想要更多吧
-我想你不要
-很好 那么 最后一次啊
-不要这样 不行了
-马上就好
好的 来了
-等一下 老师  -不要乱动
-不要 不行啊  -没事的
-老师  -可以吧
想要更多吧
不要啊 老师 这样不行啊
不要啊 求你了
很棒啊 好紧啊
-不要啊 不行啊  -要射了
-射了  -不要啊 不行
动起来不是射了吗
老师 太过分了
这样好舒服 不错吧
不要这样
让老师看看你这里
我一直都是这样
不要啊
再来一次吧
再射一次 可以吧 没事的
够了 不要啊
老师 不要啊
但是 你也很期待啊
不要啊 老师 不行啊
好舒服吧
喝的东西买回来了
老师
花狩 回来了啊
等一下啊
花狩
你也脱了 来
不要啊
你也很寂寞吧
-不要啊  -你们是好朋友
不要啊
是不是很寂寞啊 继续舒服
老师会让你更加舒服的
老师 不要这样
-老师  -想不要这样是吧
我知道啊
求你了 不要啊
-来 这里  -不要啊 老师
说什么啊 花狩很兴奋啊
怎么回事啊
-老师 不要啊  -老师
不要啊 快点 拔出来啊
-好舒服  -好舒服是吧
这样哦
-你也想舒服吧
-没有的 不要啊
高潮了 老师
好舒服 高潮了
-高潮了
-来 看看高潮的样子
-好舒服吧  -好舒服
既然好舒服
不讨厌啊
-好舒服是吧  -好舒服
好舒服的
舒服是吧
老师 好奇怪了
想要好好舒服是吧
花狩 这样不行啊
我们早点回去吧
说什么啊
你刚才不是感觉到了吗
-这个
-我也想和老师一起啊
是不是 这里是吧
-摸我  -接下来继续摸
好好感觉一下 知道吧
快点恢复意识啊
这样好奇怪啊
我来松本的家里 是因为
所以 今天的话
我们继续啊 这个
继续做色情的事情
这样啊 那么 好好舒服是吧
花狩
求你了
我们快点回去吧
现在我父母也是
出去外面旅行了
这样啊
所以 和松本可以好好的
玩到早上啊
-不行啊 这个
-这样啊 那么看看吧
-想要是吧  -不要啊
屁股给我
这个好奇怪啊
没有关系的
看看这里
-插进去了啊
-老师 不要啊
好舒服
好奇怪啊 老师
-真是太棒了 你的小穴
-这是学生和老师啊
-高潮了 不行啊 高潮了
-已经高潮了啊
高潮了
老师
-怎么样啊 这样啊  -高潮了
是这样啊
不要啊
-什么啊 两人一起
-放开我
-过来这里  -不行 不要啊
-来 这里湿答答的
-不要啊
不行
不要啊
插进去了是吧
-好舒服吧  -拔出来啊
-不要这样啊  -怎么样啊
-不要啊  -我也想要插进去
你的小穴吗
-想要是吧  -不要啊
松本
射进去可以是吧
停下
不要啊 停下
-那么 不要是吧  -不要
-不要这样  -你也过来
一起好好舒服
快点
不要啊
-不行啊  -来 插进去了
等一下
要高潮了
-老师好舒服啊
-老师 不要这样啊
老师 不行啊 高潮了
高潮了
老师 真的好奇怪啊
这个不行啊
-很不错  -不要啊
-好舒服吧  -不要啊
不要啊
好舒服
求你了 不要啊 拔出来
老师
脱了啊
不行
不要
-好厉害
-不行啊 那里不行 不要
-不要啊  -松本要高潮了吧
不要啊
不行
好紧啊
-高潮了是吧  -不要啊
-还不行啊
-求你了 不要啊
不行啊 放过我吧
不行
不要啊
好舒服
真是混蛋啊
老师 继续插进去啊
老师
好舒服
不行了 已经 拔出来啊
-高潮了  -高潮了啊
要高潮啊
老师的肉棒要高潮了
老师的肉棒继续插进去啊
高潮了
-老师也要射了  -不行啊
老师
来 转过去
对了
-不行啊 这个  -好舒服
我也是不行了
-小穴要坏掉了  -这样啊
好的 可以吧
老师
好舒服
自己很擅长的动起来了
继续给我
起来了啊
那么 松本过来了啊
很有体力啊
松本叫太大声累了吧
还想要再来一次
来 花狩
你也要学习松本这样
好的
对了
很不错哦 一起舔
想我们一起舔啊
想要一起舔啊
-老师舒服吗  -非常舒服
太棒了
怎么了
看到肉棒勃起了
舔着还会更加舒服吧
有点兴奋了
很好
-好好的  -想要快点舔
好好靠近看看
好好看着哦
舌头伸出来 对了
这样看着 好害羞啊
不能做到啊
舔着也很棒啊
好狡猾 我也想舔
好好跟松本说
不要超级 好好的商量
但是 肉棒是我先拿到的
我也想舔
来
老师 在抖动啊
这是当然的了
老师舒服吗
超级棒啊
老师 我舔老师的肉棒
我也想舔了
这样啊
好的 在老师面前 脱了内裤
-我来舔一下  -你也要舔啊
让我舒服哦
-老师来舔一下吧  -好的
老师 好舒服啊
-这样是吧  -继续舔我啊
-这样是吧  -这样好舒服
好舒服
老师 继续
不行啊 不行
老师
高潮了
-是不是高潮了啊
-高潮了啊
-接下来温柔一点舔
-真的啊
老师 我小穴也想要舔一下
想要舔一下吗
-我也要舔啊  -不要吵架
接下来舔花狩吧
求你了
-松本这里  -想要舔
换人啊
老师 这样不好啊
好舒服
好厉害啊
结束了 老师我也要舔了
过来
尽情舔
好好上来脸这里
-这样啊  -自己插进去
这样看着好舒服的样子
好害羞
怎么了
好舒服
肉棒比刚才更加硬了
-老师 好舒服  -这样是吧
不行
已经不行了
老师
要高潮了
高潮了
好激烈啊
不行
-老师 好吃吗
-超级棒啊
对了 转过来后面
舔着老师
-我们一起舔吧  -好狡猾啊
-来 一起舔啊  -好的
一起舔啊
两人不要吵架
好好舔啊
想要舔肉棒是吧 来
自己过来这里
你们两个 来
继续 对了
-是这样吗  -对了
每个人都舔龟头那里
一个一个舔龟头就可以了
怎么样啊 是不是很喜欢
老师的肉棒硬硬的吧
真的硬硬的
知道是为什么吧
为什么呢
因为很喜欢你们两个
这边舒服吗
这边好舒服啊
松本的舌头真是太棒了
花狩舔着也是很棒
超级棒啊
我来继续让老师更加舒服
好色情的老师
我来继续让老师舒服
老师好好感觉一下
对了
-对了  -老师的乳头硬硬的
老师 我也来一起舔
怎么样
这样太棒了
硬硬的
怎么了 老师
比较少这样
马上要射了
老师很舒服
所以又要射了是吧
是啊
老师 继续让我舒服
-好舒服啊 老师
-好的 老师让你们两人舒服
让我们舒服是吧
当然了
两人的性欲也很棒
-趴下来吧  -是
对了 来
两人一起啊
好的
老师 快点
这样啊
这边也要
两边的小穴
老师 好舒服
老师
老师 不行
超级舒服
不行
两人都很紧啊
不行啊 高潮了
不行 要高潮了
高潮了
松本这边更好吧
不行啊 我也要舔
-不行啊  -松本过来
两人都过来
老师
-不行啊  -都是女人的汁液
到底哪个小穴更加舒服
-应该是这里吧
-好舒服啊 高潮了
-怎么了 小穴好紧啊
-那里不行啊
-忍住啊 小穴的汁液出来了
-不行啊
不行啊
-来了哦 看看
-还想要更多
不行
-松本失禁了啊
-湿答答的了
花狩呢
现在是多少分呢 老师
-现在啊 同样了啊
-同样了啊
我想要分出胜负啊
那么 你们两人
用小穴分出胜负
对比一下 来
两人的小穴都要
-好害羞  -好害羞
害羞吗
这样的话
真的还是第一次
-我这里  -真是太棒了
是的
很好
-想插进去是吧
-是的 想插进去
好的 哪个呢
-我想从我这里
-没有关系的哦
-那么 猜拳吧  -猜拳啊
剪刀石头布 输了啊
我先来啊
-好的 没有办法啊
-好狡猾啊
我也来让老师舒服
老师 插进去了哦
老师 插进去了
插进去了哦
好激烈啊
老师
肉棒好舒服
老师的肉棒好舒服
可以吧 我这里
不行啊 高潮了
老师
不行啊 这样的话
-高潮了吗  -高潮了
没办法啊
又要高潮了
停不下来啊
要高潮了
-叫出来了  -来 舔干净啊
到老师的脸上
这样的啊
好舒服
老师
-好舒服  -好舒服 老师
要高潮了 不行
-要高潮了  -我也要高潮了
高潮了
-老师  -很好
-换人吧  -换人
在抖动哦
老师 我的小穴可以吧
超级棒啊
太厉害了
看看啊 插进去的地方哦
插进去里面 对了
自己动起来插进去了
肉棒顶住里面了
-好舒服啊  -舒服吧
糟糕 顶住最里面了
不行了
不行啊 老师 高潮了
-等一下 不行啊
-好舒服吧
松本这里是吧
这样要高潮了
要高潮了 老师好舒服
高潮了
-不行了  -不行了啊
太棒了
接下来两人接吻啊
这样不行了
好舒服啊
好舒服啊 糟糕了 好舒服
怎么了
-高潮了啊  -想要肉棒
糟糕了 这是最舒服的
好舒服是吧 继续是吧
还想要更多是吧
-屁股转过来  -好狡猾啊
不行啊 这个 糟糕了
对了 这里
老师 我的小穴想要插进去
我还不够啊 老师
请快一点给我
-老师 快点插进去我里面
-应该先插进去我里面
很想插进去 小穴在收缩啊
老师
想要快一点
老师 插进去那里啊
不行啊 老师啊
看到插进去的地方
-看得很清楚吧
-看到了哦
不要
好厉害
不行
真是太厉害了
-我也想要这样插进去啊
-想从后面是吧
不行啊 高潮了 里面高潮了
高潮了啊
怎么样啊 高潮了啊
高潮了
-来 还不够啊  -高潮了
好舒服
又要高潮了
-松本 舔干净  -好的
太棒了
来 还有一点点 好吧
继续过来一点
-老师 为什么这么激烈啊
-没有的
-我还想要  -松本啊
只是老师舒服 这样不行
松本的小穴好紧啊
这样是吧 老师 好舒服吧
非常感谢
老师 好舒服
好舒服
我也想要肉棒
-想要肉棒吧  -想要肉棒
很想要是吧
-老师
-我也想要插进最里面
这样是吧 插进去里面
想要射出来了
不行啊
要高潮了 高潮了
好厉害
好激烈啊老师 不行了
-高潮了啊  -高潮了
-自己把肉棒舔干净
-我知道了
我也想舔
老师 接下来轮到我了
我们说好了
好的
小穴湿答答的
插进去了啊
好厉害 屁股这里
老师插进去了 好舒服
对了 自己动起来
-对了  -好舒服啊
老师 我喜欢激烈一点
喜欢一直插进去哦
这样啊
这样呢 这样是吧
-这个好厉害  -这样呢
这个 好舒服啊
-继续给我  -老师 我还要
继续插进去
好舒服啊
是时候
对了 插进去里面哦
好舒服啊
小穴想要更加舒服
这么紧 要射了
好舒服啊 老师
老师想要射出来了
不行啊 老师
还不行啊
不行了
老师想要射了
不行啊
还不行啊
-继续给我  -让我看看
老师
不行啊 这个
等一下 老师
高潮了
要射了啊
不行啊
-不行啊  -要射了
不行了
老师
老师 为什么停下来了
是你要的
-花狩  -是
舔干净松本刚弄脏的肉棒
好吃
老师硬硬的肉棒
真是太绝伦了
好厉害
-味道怎么样啊  -很好吃
-那边也要
-是不是很棒的昧道
好的
接下来轮到你了 来
你也要 胸部这里
对了
老师 喜欢谁的胸部啊
都喜欢哦
老师这里
我也要
用胸部包着老师的肉棒
来 这里
-对了  -这样是吧
对了 两人一起
这样是吧
对了
老师 舒服吗
这里喜欢吗
老师喜欢哪个胸部呢
非常棒哦
喜欢哪个呢
都喜欢
两人很不错啊
-好厉害啊  -好硬啊
好好的
好好含住
好的
知道了
老师 又是花狩插进去啊
刚才松本刚刚射了啊
-老师马上就射了啊
-没有的
我也要好好舒服
-转过来后面  -好的
-好厉害啊  -好硬
插进去了 老师的肉棒
老师
-做爱好舒服吧  -好舒服
老师的肉棒好舒服哦
好舒服
老师
怎么了
-继续 插进去里面啊
-继续是吧
那么 继续啊
这样不行了
怎么了
-不行是吧  -不要停下啊
-不行啊  -你说不行的
对不起 不是停下
什么不行啊
-好舒服  -舒服什么啊
-请继续给我  -继续吗
不要总是插进去花狩里面啊
接下来射到你里面啊
还可以继续是吧
-怎么了 花狩 没事吧
-没事
-太舒服了 继续给我
-是不是想要高潮了
-想要高潮是吧  -想要高潮
自己动起来 屁股这里
腿抬起来
下面张开一点
可以吧 慢慢的插进去
-插进去里面啊  -太好了
老师 为什么我刚才不行啊
还有时间啊
老师 不行了
-为什么只有一个人
-高潮了
高潮了
里面不行了
不行
老师 我也要舒服
乳头这样不行啊 好舒服吧
忍不住了
太激烈了
老师 超级舒服
-没事吧  -好舒服
-没事吧  -是的
转过来这里
-很多汗液啊  -松本
是
-射出来很多可以吧  -不行
-继续插进去
-好紧的小穴啊
-还不行啊 老师
-小穴里面是吧
插进去里面
-屁股给我
-这样不行啊 老师
不行啊 这个
-高潮了啊
-老师 射很多进去吧
-老师  -全部射进去啊
老师
-不行啊  -为什么不行啊
-我也要射进去啊
-不行 还不行啊
-我才不要
-两人的小穴都是好紧啊
但是我想要舒服
不行啊 要射了
-不行啊  -射出来可以吧
高潮了
-老师  -射出来可以吧
不行
-不行 老师
-不行吗
全部射进去了
射了
老师又射了啊
很浓厚的精液射出来了
-射进去里面了啊  -不是的
没有办法啊
是不是很累啊
休息一下啊
让我看看老师的精液
里面有很多啊
好厉害
老师躺下来可以吧
-好累啊  -好累
-那么  -终于都做了啊
我来让你舒服哦
-休息一下啊  -不行
真的 湿答答的 去洗澡啊
-我来舔一下  -不是的
大叔的汗液
不行啊
-没事啊 很好吃啊
-真的啊
-全部舔干净哦  -不是的
不讨厌啊
-没有啊  -很好吃啊
好厉害啊
老师已经不行了
-但是好舒服啊  -这个
-还可以继续吧  -不是的
已经很多次了
-全部舔干净  -是啊
好开心
两人真是精神啊 这么厉害
好厉害 我想和老师一起
起来啊
这里湿答答的啊
老师 我的小穴湿答答的哦
-真的  -真的吗
好舒服
好厉害
这样是吧
我好喜欢老师的肉棒啊
不行啊 已经不行了
里面滑溜溜的
都是我的精液吧 这里
里面
-老师的精液进去了
-滑溜溜的
老师
-要高潮了  -高潮了啊
要高潮了
-高潮了  -这样就高潮了
高潮了
-糟糕了 这样的话
-老师 我还想要继续啊
那么 这样的话
-我的肉棒也勃起了
-真的啊
好的
两人起来可以吧
好舒服吧
又勃起了
超级粗啊
-屁眼在收缩呢  -摸哪里啊
-摸着屁眼啊
-摸那个地方啊
-继续可以吧 老师
-对那里感兴趣啊
非常感兴趣
在收缩
-插进去了  -没有试过这样
真的啊
-那么 进去可以吧
-麻烦你们了
这里是吧 好厉害
好像进去里面了 马上就湿了
不是的
好厉害
-变得好热了啊  -不是的
-好像在收缩啊  -看看
老师 好厉害
-我知道这个 还是第一次舔
-什么啊 舔哪里啊
我还想要射出来
不是的 这个
-好舒服吧
-老师 感觉到了吧
-不是的 没有的
-好厉害 老师
-松本  -怎么了
舒服吗
不是的 这个
奇怪的感觉啊
老师好可爱
喜欢刺激是吧
-不是的 这样的话
-老师好舒服吧
好厉害 老师在抖动啊
我特别喜欢这样的表情
-好舒服是吧  -是的
没有的 这个的话
好厉害
老师的味道超级好吃
是不是又要勃起了
超级硬硬的
-还想要舔屁眼啊  -屁眼啊
-想舔啊
-这个没有洗 好臭的
继续
老师 好厉害
太棒了 没事的
糟糕了
这样糟糕了
这样不行啊
是
好厉害
-湿答答的  -不行啊
好舒服的样子
等一下 这样不行啊
等一下 这个
不行啊 这样舔
老师 是不是要射了
可以射出来哦
好危险啊
-要射了  -不行
好厉害
真是的
不行啊 真的
-真的要射了
-好喜欢老师的表情
我也很喜欢
不行啊
好舒服吧 老师
好厉害
-绝对不能射其他学生 老师
-当然了
真的啊
-绝对保密啊
-只是我们是吧 老师
不行啊 这个不行啊
不要了
-这里呢  -不行啊
怎么样啊
-真的不要这样  -明白了
接下来是哪里呢 老师
-是不是  -这里很棒
-又要猜拳啊  -是啊
剪刀石头布 射了啊
-插进去可以吧
-那么 我先插进去
快一点
那么 可能不行了
-自己动起来  -好的
-老师 这里不张开啊
-绝对要舒服哦
插进去了哦
里面好热啊
但是 看着老师感觉到的表情
好兴奋啊
真是厉害啊
老师 好舒服
-老师的肉棒厉害吗
-太厉害了
激烈一点是吧
老师 又要射了吧
直到明天 我们慢慢做爱
-不行啊 这个  -这样
老师的肉棒
全部插进去我的小穴
我还想要继续
真的要射了啊 老师
可以的 腰停不下来 来
超级激烈的
-不行了  -继续插进去
己经
等一下 蛋蛋在收缩
是不是想要射了
太棒了
-不行啊 要高潮了
-想要高潮是吧
肉棒好舒服吧
想要高潮啊 老师
-又激烈抽插了  -不行啦
老师
高潮了
不行啊 老师
好厉害
接下来这里
射了很多热的精液哦
蹲下来老师这里
看看 湿答答的啊
-抱歉  -肉棒湿湿的
想要是吧
是的 高潮了
-顶住老师舒服的地方吧
-是的
超级舒服
真的好色情啊
好厉害啊
好久没有这样看过了
我也是 超级喜欢哦
超级舒服哦
好厉害
-待会轮到我这样可以吧
-当然了
这里好好动起来
顶住哦
我也要
湿湿的哦
-不行啊  -我也要 老师
-接下来 轮到你 又要射了
-又要射啊 老师
不行了 这样
-可以吧
-不行啊 老师好厉害
不行 高潮了
要射了
我也想要高潮
老师好厉害
在抖动哦
好厉害
射了很多啊 老师的精液
真的
老师的肉棒插进去小穴
很多精液滑溜溜的吧
-舔干净可以吧  -好的
一起哦
想要怎么样
让老师舒服 我也很舒服
做老师喜欢的事情可以吧
两人真是温柔啊
这样是吧
老师的话 还想要更加舒服
想舔
好厉害 射了很多哦
看看吧
已经射了很多次了
-肉棒好软了
-好厉害啊 老师
我的肉棒要坏掉了
只是肉棒是吧
肉棒还是这么硬
还想要继续啊
顶住里面了是吧
好厉害 能够进去到哪里
怎么了 老师也是
蛋蛋这里开始
全部伸进去里面哦
这么喜欢老师啊
-超级喜欢  -我也是哦
好喜欢哦
真的啊
我这里也要哦
老师 插进去可以吗
-看看 变得好粗了哦
-这样啊
-老师 想做什么啊
-想要一起啊
拜托你们了
这里是吧 老师
-这里是吧  -好厉害啊
怎么样啊
插进去了
-顶住最里面好舒服  -是啊
好厉害 让我动起来可以吧
超级舒服
舒服吗
顶住里面了 老师的肉棒
老师
好舒服
我的小穴好舒服啊
超级棒啊
这样是吧
好舒服
这么激烈 又要射了吧
没事的
-不行啊  -那么 慢慢的
慢慢的
慢慢的哦
老师 腰动起来啊
动起来啊 没办法啊
又是老师高潮了啊
-激烈一点 老师  -糟糕了
不要这样动
还不行啊
-不行啊  -龟头夹住了
等一下 真的不行啊 射了
慢慢的 慢慢的啊
-好舒服啊  -糟糕了 这个
-小穴怎么样啊  -好舒服
怎么样啊 你这边
-好舒服啊  -好舒服
不行啊 高潮了
不行 停不下来
等一下 又要高潮了
等一下 我动起来
慢慢的 可以吧 对了
老师 不行啊
要射了
-要射了  -射出来吧
老师 射进去里面
-慢慢的  -插进去里面
要射了
好厉害啊
好多啊
真是厉害
松本 舔干净啊
-来  -舔干净是吧
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
好厉害啊
-好舒服  -舒服是吧
-好舒服是吧  -高潮了吧
两人也是 以后还要继续
参加我的特训啊
不行哦 以后啊 你要继续
内射我们哦
不是吧 这么想要啊
因为我们很喜欢老师啊
-你呢  -我也是
超级喜欢
超级喜欢老师
好喜欢老师
好喜欢的时候 肉棒又硬了
-这个啊
-你们两人真是厉害
-以后继续啊  -是
-好喜欢老师  -好的
谢谢观赏