1
00:00:02,600 --> 00:00:08,596
潜入搜查官
麻奈美

2
00:00:11,309 --> 00:00:18,112
田中，我们这边不是慈善机构哦

3
00:00:19,584 --> 00:00:23,850
但是每月收取30%是不行的

4
00:00:24,922 --> 00:00:28,255
一年下来不就是20倍的金额了吗

5
00:00:30,928 --> 00:00:34,659
最初的时候是你说了
一个月一定会还的

6
00:00:34,665 --> 00:00:43,198
这个是你一开始承诺的吧

7
00:00:43,207 --> 00:00:48,270
是的，是的

8
00:00:48,279 --> 00:00:52,010
没有保证人的你
即使我们利用的

9
00:00:52,950 --> 00:00:57,887
这个是要还的

10
00:00:59,624 --> 00:01:05,756
你准备不还了吗

11
00:01:05,763 --> 00:01:08,823
即使这样还是太高了

12
00:01:08,833 --> 00:01:12,030
那样的金额我拿不出来

13
00:01:15,640 --> 00:01:18,575
好为难呢

14
00:01:19,377 --> 00:01:22,835
没办法呢

15
00:01:24,315 --> 00:01:31,517
这个只能拿去银行了

16
00:01:32,857 --> 00:01:37,123
你这样做的话我的公司会倒闭的，适可而止吧

17
00:01:38,863 --> 00:01:43,926
借钱是要还的，连小孩子都懂得

18
00:01:44,469 --> 00:01:48,599
不还的话

19
00:01:48,606 --> 00:01:55,273
你就等着会有很好的下场的

20
00:01:59,150 --> 00:02:05,020
饶了我吧
再等一段时间吧

21
00:02:07,158 --> 00:02:11,151
赶快还钱啊

22
00:02:12,230 --> 00:02:17,031
这个家伙就交给你们了

23
00:02:17,702 --> 00:02:20,637
去他家

24
00:02:24,642 --> 00:02:30,376
不遵守原则的话你会很惨的哦

25
00:02:32,517 --> 00:02:35,315
赶快起来

26
00:02:36,387 --> 00:02:39,322
坐下来，坐下来

27
00:02:42,660 --> 00:02:47,723
那么针对还款方法 我们慢慢地商议吧

28
00:02:48,933 --> 00:02:54,929
来到这个公司之后 理事就自杀了

29
00:02:56,674 --> 00:03:00,940
特别犯罪对策室第六课
搜查官

30
00:03:01,479 --> 00:03:05,609
搜查本部扩大了被害的范围

31
00:03:05,616 --> 00:03:08,141
现在需要紧急的判断
做出正确的对策

32
00:03:08,152 --> 00:03:12,555
铃木麻奈美搜查官 接到了潜入指示。

33
00:03:12,557 --> 00:03:16,152
刚刚打电话了

34
00:03:16,694 --> 00:03:21,757
是铃木呢，我在等你
请坐吧

35
00:03:22,300 --> 00:03:24,962
请坐吧

36
00:03:34,979 --> 00:03:39,109
有什么事情呢

37
00:03:40,718 --> 00:03:44,848
想要借300万？
是的

38
00:03:45,656 --> 00:03:50,593
但是什么时候还呢

39
00:03:54,866 --> 00:04:03,137
但是我真的有很紧急的事情
我不会考虑客人私人的事情

40
00:04:05,276 --> 00:04:08,211
可以吧

41
00:04:09,280 --> 00:04:13,944
解决很为难客人的问题 是我们的使命

42
00:04:14,619 --> 00:04:18,350
特别是

43
00:04:18,756 --> 00:04:22,487
对于很漂亮的人

44
00:04:27,031 --> 00:04:29,693
但是保证人呢

45
00:04:29,701 --> 00:04:32,101
那个没有关系的

46
00:04:32,103 --> 00:04:36,369
我相信客人

47
00:04:46,918 --> 00:04:48,909
那么，那么

48
00:04:49,454 --> 00:04:53,322
这边的

49
00:04:53,991 --> 00:04:59,987
先在这里签字吧

50
00:05:00,665 --> 00:05:04,795
大哥没事吧
那个女人的话真的能还吗

51
00:05:05,203 --> 00:05:09,196
笨蛋

52
00:05:10,942 --> 00:05:17,871
你真的是好笨呢
只能让那个女人去色情场所

53
00:05:20,017 --> 00:05:23,612
原来是这样啊

54
00:05:29,360 --> 00:05:33,353
要30%的利息

55
00:05:34,298 --> 00:05:39,361
那么请拿出印章吧

56
00:05:45,376 --> 00:05:51,508
自杀的人 一定背负了很大的金额

57
00:05:51,916 --> 00:05:54,316
想不开了

58
00:06:06,998 --> 00:06:10,991
那么铃木  300万

59
00:06:14,472 --> 00:06:19,409
请确认看看

60
00:06:21,546 --> 00:06:25,949
那么我走了

61
00:06:27,418 --> 00:06:31,548
好的，谢谢

62
00:06:39,831 --> 00:06:43,028
那个女人会还吧

63
00:06:43,701 --> 00:06:47,159
不行吧

64
00:06:47,972 --> 00:06:54,377
这是很好的客人呢

65
00:06:55,179 --> 00:06:58,376
那也是的呢

66
00:06:58,916 --> 00:07:02,113
感觉什么都不懂呢

67
00:07:02,387 --> 00:07:06,517
很快就要为我们公司工作了

68
00:07:30,148 --> 00:07:33,345
找到了

69
00:07:34,152 --> 00:07:39,488
前几天自杀的人 真的在这里借钱了呢

70
00:07:41,759 --> 00:07:46,958
这样的话就有证据了呢

71
00:07:50,968 --> 00:07:52,833
谁啊

72
00:07:53,237 --> 00:07:56,707
好大胆呢
在做什么啊

73
00:07:58,976 --> 00:08:01,240
在做什么啊
再问你

74
00:08:01,245 --> 00:08:03,236
好疼，好疼

75
00:08:09,654 --> 00:08:13,249
怎么了啊
好奇怪呢

76
00:08:15,526 --> 00:08:18,324
这样不行呢

77
00:08:18,996 --> 00:08:22,591
女人在深夜潜入的话

78
00:08:23,801 --> 00:08:27,931
那想盗取我们的资料
还给我啊

79
00:08:45,690 --> 00:08:47,817
恐怖，恐怖

80
00:09:09,480 --> 00:09:12,278
你醒来了啊

81
00:09:12,950 --> 00:09:21,085
你太好动了，对我们太危险了

82
00:09:22,827 --> 00:09:25,352
我就绑起来了

83
00:09:25,496 --> 00:09:29,364
那样也不行的哦

84
00:09:31,903 --> 00:09:34,963
想把我怎么样

85
00:09:34,972 --> 00:09:37,497
我们才想先问一下你呢

86
00:09:38,309 --> 00:09:44,976
你是有什么打算 才跟我们公司借钱的呢

87
00:09:47,118 --> 00:09:49,518
说不出口吧

88
00:09:54,726 --> 00:10:00,187
你是搜查官吧

89
00:10:00,465 --> 00:10:05,926
是专门的搜查官吧

90
00:10:07,538 --> 00:10:11,804
是这样潜入进来的

91
00:10:15,012 --> 00:10:21,542
即使你们知道了也没有办法

92
00:10:22,086 --> 00:10:23,951
我已经知道你们的罪行了

93
00:10:23,955 --> 00:10:25,286
放开我

94
00:10:26,224 --> 00:10:33,153
还想扩大罪行吗
这个不用担心哦

95
00:10:34,365 --> 00:10:40,634
我们这边也全是正规的

96
00:10:40,638 --> 00:10:47,043
也有帮自己想怎么运作的

97
00:10:50,114 --> 00:10:57,054
这样说来你借的300万

98
00:10:57,722 --> 00:11:01,055
现在很想要你偿还呢

99
00:11:01,592 --> 00:11:04,254
现在看的话

100
00:11:04,262 --> 00:11:10,531
专业的搜查官要在色情场所工作了啊

101
00:11:10,535 --> 00:11:13,470
这样可以吧

102
00:11:14,272 --> 00:11:19,209
我们会专门制作

103
00:11:19,210 --> 00:11:26,412
关于搜查官很色情的

104
00:11:26,417 --> 00:11:29,079
DVD

105
00:11:30,955 --> 00:11:36,154
那个会热卖吧

106
00:11:44,302 --> 00:11:46,566
让我们拍吧

107
00:11:47,238 --> 00:11:49,365
现在可以了吧

108
00:11:49,774 --> 00:11:52,709
请住手

109
00:11:52,710 --> 00:11:55,235
好棒呢，那个抵抗的表情

110
00:11:55,246 --> 00:11:57,510
超级棒

111
00:12:28,613 --> 00:12:32,208
你怎么了啊

112
00:12:33,017 --> 00:12:38,887
很抱歉，你真的控制不了她呢

113
00:12:38,890 --> 00:12:41,688
那么就交换一下吧

114
00:12:42,894 --> 00:12:46,227
-你来拍摄吧
-我不会呢

115
00:12:46,364 --> 00:12:49,299
真的好为难呢

116
00:12:50,768 --> 00:12:55,569
那么我来拍吧

117
00:13:01,713 --> 00:13:03,704
手拿起来

118
00:13:05,850 --> 00:13:09,581
拿起来啊

119
00:13:27,472 --> 00:13:30,532
好棒呢

120
00:13:41,886 --> 00:13:45,344
忍不住呢

121
00:13:53,097 --> 00:13:56,294
让我好好地看看

122
00:14:01,506 --> 00:14:03,633
让我好好地看看

123
00:14:04,308 --> 00:14:08,711
亲吻吧

124
00:14:29,801 --> 00:14:32,463
很可爱呢

125
00:14:33,538 --> 00:14:38,874
真可爱

126
00:14:39,277 --> 00:14:43,008
再来这样做

127
00:14:47,018 --> 00:14:52,479
让我看看啊

128
00:14:58,896 --> 00:15:02,491
就是这样

129
00:15:07,705 --> 00:15:10,367
出来了，出来了

130
00:15:16,914 --> 00:15:19,314
手拿起来

131
00:15:20,118 --> 00:15:23,315
赶快拿起来

132
00:15:44,409 --> 00:15:49,745
爽吧

133
00:15:51,215 --> 00:15:54,810
翘起来了呢

134
00:15:56,020 --> 00:15:58,420
起来

135
00:16:28,319 --> 00:16:30,583
适可而止吧

136
00:17:09,961 --> 00:17:12,088
全部勃起了

137
00:17:29,847 --> 00:17:31,712
这样呢

138
00:17:35,987 --> 00:17:38,387
很喜欢吧

139
00:17:38,790 --> 00:17:42,920
很想要吧

140
00:18:24,035 --> 00:18:26,435
好棒呢

141
00:18:34,846 --> 00:18:36,711
怎么样啊

142
00:18:37,248 --> 00:18:40,308
感觉怎么样啊

143
00:18:40,852 --> 00:18:45,118
很想舔吧
已经逃不掉了

144
00:18:52,597 --> 00:18:54,861
起来

145
00:18:55,800 --> 00:18:58,860
赶快做啊

146
00:18:59,270 --> 00:19:02,205
对准镜头就好了

147
00:19:20,224 --> 00:19:23,022
不是很好吗

148
00:19:51,856 --> 00:19:54,120
忍不住了呢

149
00:19:55,460 --> 00:19:58,793
很不错的身体呢

150
00:20:02,667 --> 00:20:06,535
好好地看这边

151
00:20:20,418 --> 00:20:22,818
很爽吧

152
00:20:32,430 --> 00:20:36,025
好好地含住哦

153
00:20:46,044 --> 00:20:48,171
含住啊

154
00:20:58,990 --> 00:21:01,788
含住，舔啊

155
00:21:05,396 --> 00:21:08,331
在做什么啊

156
00:21:09,400 --> 00:21:12,597
不能松开啊

157
00:21:13,271 --> 00:21:17,401
舔啊，含住

158
00:21:17,942 --> 00:21:21,400
张开嘴啊

159
00:21:31,422 --> 00:21:34,084
张开嘴啊

160
00:21:39,430 --> 00:21:41,022
张开嘴

161
00:21:41,165 --> 00:21:44,498
好好地含住啊

162
00:22:21,472 --> 00:22:24,270
看看

163
00:22:34,685 --> 00:22:39,088
好好地含住

164
00:23:24,469 --> 00:23:28,064
再来含住啊

165
00:23:28,606 --> 00:23:31,268
舌头伸出来

166
00:23:32,877 --> 00:23:36,335
张开嘴

167
00:24:28,266 --> 00:24:30,131
好棒呢

168
00:24:30,668 --> 00:24:33,728
让我看看

169
00:24:43,881 --> 00:24:46,941
好棒呢

170
00:24:47,351 --> 00:24:50,286
穿着很可爱的内裤呢

171
00:24:50,688 --> 00:24:56,024
好适合你

172
00:25:10,041 --> 00:25:12,032
让我看看

173
00:25:26,591 --> 00:25:28,582
好兴奋啊

174
00:25:29,127 --> 00:25:32,187
让我好好地看看

175
00:25:32,864 --> 00:25:36,595
这个拿下来

176
00:25:37,001 --> 00:25:43,270
好爽啊
嘴里面

177
00:26:39,864 --> 00:26:41,991
真棒，好棒

178
00:26:42,667 --> 00:26:46,125
拿出来了

179
00:26:55,747 --> 00:27:00,411
张开双腿
张开

180
00:27:26,978 --> 00:27:29,776
好爽

181
00:27:48,866 --> 00:27:51,528
很紧呢

182
00:28:33,044 --> 00:28:35,569
很湿了呢

183
00:28:36,114 --> 00:28:39,049
还想我这样做吧

184
00:28:58,403 --> 00:29:00,530
要射了呢

185
00:30:19,016 --> 00:30:20,881
再来啊

186
00:30:57,455 --> 00:31:00,913
这样的啊

187
00:31:01,726 --> 00:31:07,187
好色呢

188
00:31:07,598 --> 00:31:12,001
那么的想被玩弄，那么恶心

189
00:31:12,403 --> 00:31:16,806
还有那个双手和全红的脸

190
00:31:17,475 --> 00:31:23,072
还要抑制住自己的声音啊

191
00:31:23,748 --> 00:31:27,343
好恶心呢

192
00:31:31,756 --> 00:31:34,953
真的不出声音呢

193
00:31:35,626 --> 00:31:38,151
很爽吧

194
00:31:41,099 --> 00:31:46,560
这样被上了的自己

195
00:31:47,772 --> 00:31:54,974
还来潜入我们这里
单身赴任啊

196
00:31:56,447 --> 00:32:04,047
很享受吧

197
00:32:05,656 --> 00:32:09,524
镜头就在眼前

198
00:32:11,662 --> 00:32:16,326
会被谁看见呢

199
00:32:16,868 --> 00:32:24,866
被恶心的男人插进去了呢

200
00:32:25,543 --> 00:32:27,670
这个

201
00:32:27,812 --> 00:32:31,270
是真正的搜查官啊

202
00:32:33,684 --> 00:32:39,680
那样的姿势

203
00:32:40,091 --> 00:32:44,221
被插进去

204
00:32:44,762 --> 00:32:48,892
不难受吗

205
00:32:49,567 --> 00:32:52,627
很痛苦的话就看着我吧

206
00:32:53,171 --> 00:32:54,763
插进去了哦

207
00:32:55,840 --> 00:33:01,301
在看你哦

208
00:33:02,246 --> 00:33:05,443
就是那个眼神

209
00:33:05,983 --> 00:33:09,714
不会输给这个事情的哦

210
00:34:04,976 --> 00:34:08,707
好好地玩弄吧

211
00:34:09,247 --> 00:34:12,045
之后就拜托你们了

212
00:34:12,450 --> 00:34:15,908
做你想做的吧

213
00:35:04,235 --> 00:35:05,964
射了

214
00:35:54,685 --> 00:35:57,483
是的，是的

215
00:36:45,536 --> 00:36:49,267
好棒的表情

216
00:36:49,674 --> 00:36:54,077
好棒的表情

217
00:36:58,883 --> 00:37:01,943
再来做啊

218
00:38:09,087 --> 00:38:12,022
给你，给你

219
00:38:49,527 --> 00:38:51,518
好棒

220
00:40:18,282 --> 00:40:20,546
张开双腿啊

221
00:40:30,962 --> 00:40:34,830
又插进来了

222
00:40:49,914 --> 00:40:51,643
看看，看看

223
00:41:15,807 --> 00:41:17,934
要射了哦

224
00:42:16,801 --> 00:42:19,326
很湿了呢

225
00:43:50,495 --> 00:43:52,622
射了……

226
00:44:21,325 --> 00:44:23,452
很好呢

227
00:44:38,543 --> 00:44:41,068
社长不在呢

228
00:44:41,079 --> 00:44:47,348
好开心呢

229
00:44:47,752 --> 00:44:50,414
下次就该你了哦，知道了吧

230
00:44:51,222 --> 00:44:54,282
好好地对待吧

231
00:44:56,027 --> 00:44:59,758
好爽啊

232
00:45:24,589 --> 00:45:28,320
你是叫小彻吧

233
00:45:32,730 --> 00:45:35,255
在这个公司工作很长时间呢

234
00:45:35,666 --> 00:45:38,726
好吵
全是由于你

235
00:45:41,939 --> 00:45:45,670
你也很烦恼吧

236
00:45:47,545 --> 00:45:52,209
还会拍一次的，不想还是那个姿势吧

237
00:45:52,750 --> 00:45:59,280
哥哥和老大来了的话很快就开始了

238
00:45:59,690 --> 00:46:02,090
这次是你了吧

239
00:46:03,027 --> 00:46:10,092
这次我要好好地加油
要很帅的

240
00:46:12,370 --> 00:46:15,168
先练习看看吧

241
00:46:15,707 --> 00:46:19,837
什么啊

242
00:46:21,179 --> 00:46:27,049
冷静一点啊
我已经适应了拍摄那个

243
00:46:29,987 --> 00:46:34,651
我是为了你 做得更好才要练习的

244
00:46:37,195 --> 00:46:41,188
没有什么想法吧

245
00:46:41,866 --> 00:46:47,065
我被绑住了哦，不能做什么的哦

246
00:46:50,541 --> 00:46:53,738
好的

247
00:50:20,885 --> 00:50:23,012
老公

248
00:50:23,421 --> 00:50:28,085
做这样的事情不可以的哦

249
00:50:28,626 --> 00:50:32,084
什么

250
00:50:34,098 --> 00:50:37,033
我会帮你说情的

251
00:50:37,435 --> 00:50:41,030
帮我解开吧
小彻，你在做什么啊

252
00:50:41,439 --> 00:50:43,964
在做什么啊

253
00:50:44,909 --> 00:50:48,367
擅自的开始了

254
00:50:49,313 --> 00:50:53,306
是的呢

255
00:50:53,317 --> 00:50:57,447
这次浓烈的很好吧

256
00:50:58,923 --> 00:51:01,721
小彻，加油吧

257
00:51:02,660 --> 00:51:10,396
这次的摄像带是不是大卖
就要看你的了

258
00:51:10,802 --> 00:51:13,327
好的

259
00:51:39,363 --> 00:51:44,699
很不错呢

260
00:52:10,461 --> 00:52:12,861
这个太厉害了

261
00:52:13,131 --> 00:52:18,728
氛围不一样了呢

262
00:52:22,073 --> 00:52:29,002
会怎么样了呢

263
00:52:29,147 --> 00:52:33,413
这个不是很好吗
是的呢

264
00:52:49,701 --> 00:52:52,226
开始摸了啊

265
00:52:52,770 --> 00:52:57,434
怎么了呢，跟刚刚比起来

266
00:52:57,842 --> 00:53:01,835
感觉更色了呢

267
00:53:48,025 --> 00:53:51,756
有感觉了吧

268
00:53:53,498 --> 00:53:58,697
让我们好好地看看你的表情

269
00:54:38,209 --> 00:54:42,737
好棒呢

270
00:54:43,414 --> 00:54:46,872
那样很不错的哦
很不错呢，真的

271
00:56:26,984 --> 00:56:29,646
很恩爱呢

272
00:56:30,321 --> 00:56:34,849
那个样子可以吗

273
00:56:35,126 --> 00:56:40,462
听不到声音呢

274
00:57:45,596 --> 00:57:48,121
很喜欢吗

275
00:57:48,800 --> 00:57:52,668
是的呢

276
00:57:56,674 --> 00:57:59,336
很不一样呢

277
00:58:58,870 --> 00:59:00,861
怎么不管了啊

278
00:59:16,354 --> 00:59:18,219
就是那样的

279
01:02:02,920 --> 01:02:06,117
全部含住

280
01:03:21,933 --> 01:03:24,197
好棒

281
01:05:14,045 --> 01:05:15,774
好爽啊

282
01:06:11,969 --> 01:06:13,960
很爽吧

283
01:07:40,858 --> 01:07:42,587
请住手

284
01:12:53,438 --> 01:12:56,100
好爽啊

285
01:14:10,982 --> 01:14:12,847
射了

286
01:17:47,999 --> 01:17:49,728
好爽，好爽

287
01:17:54,939 --> 01:17:57,999
好爽，射了

288
01:18:06,017 --> 01:18:08,679
射了……

289
01:23:09,387 --> 01:23:11,787
不要，不要

290
01:23:22,867 --> 01:23:27,270
好爽啊

291
01:25:17,648 --> 01:25:20,173
射了……

292
01:26:27,985 --> 01:26:32,115
射了好多呢

293
01:26:33,324 --> 01:26:36,521
和我想的完全不一样呢

294
01:26:37,061 --> 01:26:42,658
我们会把这个传出去的
很不错呢

295
01:26:45,603 --> 01:26:47,867
社长

296
01:26:47,872 --> 01:26:50,534
我也兴奋了

297
01:26:50,675 --> 01:26:54,406
可以和她再做一次吗

298
01:26:54,946 --> 01:26:59,610
可以的哦，反正都这样了

299
01:26:59,617 --> 01:27:02,279
做吧

300
01:27:02,687 --> 01:27:05,747
好想做啊

301
01:27:16,300 --> 01:27:19,235
好好地享受吧

302
01:27:44,462 --> 01:27:47,260
好棒呢

303
01:28:07,952 --> 01:28:09,817
你

304
01:28:10,488 --> 01:28:13,685
赶快逃跑啊

305
01:28:14,625 --> 01:28:19,961
但是你呢
没事的，赶快逃走啊

306
01:28:56,000 --> 01:29:00,266
还真的是不能用的男人呢

307
01:29:03,474 --> 01:29:09,470
我也要全部解决掉你们呢

