本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（有位想去爱人的少女）
（在放学后进行烦恼谈话）
-抱歉-怎么了
-是梢吗-是的
-初次见面-初次见面
我可以坐过来吗
抱歉 让你放学后来
没事
比照片上可爱
谢谢
经常被这样说吧
完全没有被说过 很紧张
看上去感觉很认真
-认真吗-看上去很认真
确实是认真来的
你真的没喜欢过人吗
虽然有过几次那种感觉
但是对方
只是喜欢 是有喜欢的
但是爱到底是什么
男女朋友那种相爱
我无法理解
会心跳加快吗
少女漫画里是有的
我是很喜欢看这种
但是自己没有这种感觉
可是我很好奇那种感觉
你和人交往过吗
有过几次 是交往了
虽然想去喜欢
但是我不懂什么是喜欢
-原来如此-是的
-传达到了吗
-你表达得很好
确实也是
喜欢这个东西也不能强求
剧里不是有突然坠入爱河的吗
确实
是的
可能不想着去喜欢才能喜欢
好厉害 人生经验丰富
毕竟上了年纪了
那么还想具体聊一下
具体聊吗
是的 在公园里可能不方便
反正尽力回答
-我们去喝杯茶吧-好的
（处男无法驾驭的好色制服女生）
（梢的肉棒骑乘）
（藤田梢）
尽力说就好
好的
-别这样-怎么了
尽力说就好
想问一下你的性经验
性经验
做过爱吗
有过几次 是的
但是 怎么说呢
一瞬间 怎么说呢
有特别的心情
虽然害羞
但是想自己主导
感觉这样更好
你会嫉妒吗
嫉妒
如果 和我关系好的女生
和我以外的 比我土的
比如她和我当朋友
但是我和她讲话她也和别人交朋友
这样我会很不舒服
感觉朋友被抢走了
-就是这样的
-有朋友 但是没男朋友
没有 倒也不是喜欢女生
当然
但是朋友不在很寂寞
真的没有啊
是的
-你手机响了
-响了吗 抱歉
-没事 接吧-好的
-谁打的-妈妈打的
让我回家前买东西
说是家里没蛋和酱油了
说可以买零食
虽然我不喜欢甜的 怎么说呢
-好走运 好可爱-是吗
我要和你商量一下
好的 商量什么
难得这样
希望能把这个用影片拍下来
-影片-是的
手机之类的吗
是的
用什么
也是回忆 这个送你
虽然不是青春的一真
-不会用于奇怪用途吧
-不会 不会的
如果反感的话可以告诉我
说不拍我就不拍了
完全可以商量的
摄影机可以拿出来吗
有摄影机的话感觉气氛不一样
不是这样觉得的吗
我该做什么反应呢
-害羞了吧-害羞了
不知道该什么表情呢
其他女生也有这样的表情吗
-你怎么看待的
-听你说的 女生都不一样吧
摄影机拍的话
是的 果然
被拍比较有紧张感
-其他女生吗-是的
也是会害羞
也有被拍色色的很兴奋
想着可能被人看懂啊
-不会因为这个心跳加快吗
-不会
比如在车里做什么的
我只和同龄的人做过
车里很少
年龄最大是多大
最大是 大我2 3岁的前辈吧
比你年长的话
30岁 40岁
那个 有觉得不错的吗
这些
现在 是学生
身边再年长的都是老师了
都是大人的感觉
想过大人的世界吗
但是是有兴趣的
好害羞
诚实点 这个没关系的
还是希望能喜欢上人吧
是的
对大人有兴趣吧
是有一点
顺带一提 我的朋友
是很成熟的
不是和你做吗
-不是-还以为是这样
是的
-我都行吧-是这样吗
-就是-感觉不是吗
不是这个问题
我感觉和你妹妹一样
是的
我也希望你能真的喜欢上人
我希望可以见证
我有合适的选择吗
-应该没有
-什么啊 都没这样说
可是 这个不是你的烦恼吧
虽说如此 但是
我想知道啊
但是我还是想了解一下
是的 就是这样
不过其实是超过了50岁的
-50-算是大叔了吧
比我爸爸还大一点呢
好大 好厉害
你来过酒店吗
这么漂亮的地方 好厉害
好开心
真的好大啊
成年人的感觉
感觉很成熟 大人的感觉
是大叔来吗
-是的 很成熟的-好紧张
紧张吗
你感觉我紧张吗
感觉你一直很害羞
我想知道不了解的东西
很紧张
来了
请进
你好
首先
是学生吗
好可爱啊
-不知道-不知道吗
感觉自慰挺好的
这样更好吗 为什么呢
刚刚叔叔说的话
我知道自己喜欢什么地方
旦是和对方一起
感觉不是太清楚
这样啊
那找找看啊
但是感觉自己说出来太任性了
-不任性-是吗
继续说吧
什么都可以问吗
什么都可以
有果汁 喝吧
谢谢
那么之前
好的
没想过会和叔叔做爱吧
真的没想过
对吧
现在心情如何
但是
紧张 成年人的做爱
说是有擅长的人教我
很好奇会怎么样
很好奇呢
好紧张
之前被做了什么呢
之前被抱着
接吻
然后胸部被揉了
然后我
舔男朋友的
插进小穴 结束
但是 也是1 2分钟
就射出来了吗
1 2分钟就射出来
-这样啊-是的
不会舔你那里吗
不会 揉胸部而已
是吗 好寂寞啊
还会做更多吗
会舔你各种地方
-各种地方-各种地方吗
哪里呢
会跟舔的
会舔的吗 好害羞
-会舔的-会舔吗
能坐你旁边吗
-怎么了-好紧张
紧张吗
好色
-臭吗-臭
有湿了的感觉
好害羞
来 这里
好臭
眼睛睁开
不会倒下吧
舒服吗
-怎么了-要高潮了
要高潮了吗 不行
-要高潮了-要高潮了吗
不行了
忍住
想高潮吗
-想高潮-想高潮吗 高潮吧
-要高潮了吗-请用力
要高潮了吗
放松点
-想高潮-想高潮吗
想高潮
好色啊
好色
自己想高潮吗
淫荡的乳头好硬
看 这么硬了
好色
给你拉长了
肉棒顶着了
肉棒怎么样了
变大了
又大又硬吗
顶着了
好
很好
-想要-想要吗
想要
怎么样
好大
想要这个吗
给我
看这个
-好热-热吗
-握住-好热
好好握住
好热
好爽呀
靠近点看
靠近点看吗
好大
摸过吗
-有过-舔一下吧
-含住吗-含住
好舒服
继续 只用嘴
-只用嘴吗-手拿开
能再深一点吗
你行的
能的
难受吗
好像很喜欢这样舔啊
不喜欢吗
没有不喜欢呢 那继续
好厉害
好多口水
怎么了 害羞吗
这样可以吧
不要
-好害羞-害羞 吗
小穴好湿啊
不要
-什么不要-不要
什么不要
不要看
手拿开
看得好清楚
-不要-看得好清楚
不要
开得起豪车
-阴蒂好硬-不要
-要高潮了-什么 停下吗
-要高潮了-我停下吗
不要
要高潮了
这里好湿
看
要高潮了
-要高潮了-要高潮了吗
-要高潮了-我停下吧
要高潮了
还想要吗
怎么了
要高潮了
看着我的眼睛
不得了 要去了
要高潮了
还想要吗
难受吗
好可爱
好可爱 继续欺负你吧
想要吗
想要
好舒服
要高潮了
请用力
眼睛睁开
好爽呀
继续做
屁股转过来
好色啊
要高潮了
这边来
要我停下吗
又要插进小穴了
要射了
看我射出来 要射了
好爽呀
久等了
没事 谢谢你还来
好的 还在拍吗
难得这样
青春的一页吗
是的 你的回忆
原来如此 在好好拍吗
今天感觉不一样
-是吗-因为这个制服
夏天的少女的感觉
-感觉也是-怎么样
好犹豫
没有 喝点什么吗
有热咖啡吗
-希望你回忆一下-什么
之前的事情
之前的事情吗
之前的事情 也就是说
这个不是吗
之前不是有反感吗
但是不是青春的一环吗
是不错的夏天的回忆
感觉就是这样
感觉不错吗
作为比你年长的男人
和之前的感觉完全不一样
-果然不一样吗
-那个是前戏吗
有好好做
也有点欺负我
比较成熟呢
-是呢-你也成熟一些了
也感觉到了吧
虽然也不算被欺负
反正不讨厌
那么 感觉这样挺好的吧
可以再次见面吗
是吧
但是 很早 不 就之前
这个也可以作为回忆呢
-说实话-好的
你会自己想起来这个自慰吗
-非要说吗
-不是逼你 就是这样的
那就是不错的衣服吧
是的 感觉用社交软体太好了
-是的 我做了好事吧
-是的 好人大叔
太好了 怎么样 喜欢这样吗
这个是爱情还是性欲呢
我也不知道
但是确实感觉很不一样
今天有空吗
现在暂时没事
我7点得回去
-7点吗-是的 之前也是
之前还好吗
差不多就回去了
那之后有做该做的事吗
就是 脑子都填满了
-就是这样-忘记了吗
是的
被骂了 说我在做什么
是吧 都错过晚饭了吧
之后反应过来急着过来就回去了
今天还要拍
是那个叔叔吗
不是的
其他人吗
你得多体验一下
-感觉一下不一样的吗
-因为 既然和他做这么舒服
说不定其他人也不错呢
相性也是有关系的吧
其他人
然后被爱抚也是
想要刺激的感觉
什么刺激的感觉
什么刺激的感觉 好好奇
总之去试试看吧
比叔叔更年长的吗
不 这次不是叔叔
也是叔叔 但是是30多岁的
30多岁吗
感觉不一样
先坐下吧
好的
在这里碰面吗
是的
习惯被我这样拍了吗
有点不可思议的感觉
-是吧-担心被人看到的感觉
但是你不讨厌这样吧
可以的吧 说对了就笑了
尽量不笑 但是带著笑容
不行 果然忍不住想笑
感觉好害羞
好像有人来了
今天有两个人
2个人吗
你好
-你好-你好
-初次见面-初次见面
这个地方怎么样
感觉刺激吗
有点紧张
-紧张吗-是的
现在很兴奋吧
-在这里做吗-是的
没听说吗
-还以为在这碰面
-在这里做
这里吗
出声说不定会有人来
忍着别出事
怎么了
出声了呢
能忍住吗
给我看这个地方
-好害羞-害羞吗
来点更害羞的姿势吧
这个地方
被看到感觉如何
不遮挡
这个地方
不要
怎么了
这里好湿
其实喜欢被这样摸吧
看 分开了
这里都湿了
想舔吗 舌头伸出来
舔一下吧
什么味道
-好咸-咸吗
是的
这里湿起来了
听得见声音吗
怎么回事
小穴
-小穴-听不见
大声点说
小穴
让我看看
好害羞 不要
这里
好害羞
下面看得见呢
不要
爱液流出来了
这样摸感觉如何
看得见
阴蒂好大啊
怎么了
感觉如何
你要出声吗
可能会被听到的
怎么了
忍不住颤抖
怎么了 感觉很舒服吧
像这样 给我看这里
好 很好
什么
什么 这个
-这是什么-舒服吧
感觉舒服吗
舒服吗
这个地方
好舒服
在动呢
很舒服吗
很舒服吧 继续舒服起来
继续插进小穴了
看插进小穴的地方
好漂亮啊
舒服吧
看自己高潮
腿抬起来
乳头好硬啊
感觉到顶著了吗
很好
要高潮了
要高潮了吗
要高潮的时候要说清楚呢
要高潮了
想高潮吧
小穴被插得好深
好色
-要用这个吗-是的
用这个让你高潮
请让我高潮
-请让我高潮-再说一次
要高潮了
要高潮了吗
这是什么
是爱液吗
怎么样 舔一下
好
喜欢这样吗
好厉害 舒服吗
好爽呀
这是什么
舒服吧 这么滑滑的
好舒服
我们也让你舒服
你好像很喜欢啊
不讨厌吧
-在意-在意吗为什么
好奇是什么样的
好大
大吗
能舔吗 舒服的话
完全不舔啊
能含住吗
能吧
-好大-什么大
肉棒
-听不见-肉棒
只用嘴含住 对
含住
好会舔
继续舔
舌头伸出来
很好 舔
继续舔
含住
美味吗
看这边
很好
这么喜欢舔吗
第一次这样
舌头伸出来
继续动起来
很好
继续舔
美味吗
美味
这边
继续舔
好爽呀
很好
要射了
好色
看着摄影机
很好 张大点
张嘴
什么味道
苦
但是很喜欢吧
非常好
-继续吗-对 让他舒服
让我舒服 很好
嘴张大
继续
要高潮了
骂我们
很美味
好湿啊
-舒服吗-好爽呀
可以继续吗
肉棒还没插进小穴呢
想要
不要
张嘴
让我们看看
给我看你的屁股
重要的地方被看了
在被看哦
喜欢这样吗
不错的脚
不行了
舒服吗
不要
要高潮了
好爽呀
不要
这边 屁股翘起来
很好
来舔我的乳头
给我撸
很好
看得见这边吗 对
好厉害
很好
屁股好奥瑟
-想要吗-想要
-哪里想要-小穴想要
插进小穴了
要高潮了
太舒服了
失禁了哦
失禁了吗
转过来
要高潮了
站起来
这边来
很好
什么插在里面了
小穴高潮了
-什么-要高潮了
这边来
手撑著
要高潮了
给我看脸 表情不错
来
干嘛呢
好厉害
好厉害 这么色
好色
手撑著前面
趴着
如何
好舒服
-舒服吗-好爽呀
要射了
-好舒服
-躺过来一点
要射了
但是 很舒服
那样出来的
-出来的吗-出来的
和年轻人是不一样的舒服吗
高潮的感觉不一样
但是
之前两个男人
哥哥一样的两个人
但是
还是最开始的叔叔
概念股或吗
虽然喷出来很好
但是就是不一样
-不一样吗-就是不一样
现在想见到大叔吗
是的 之前也是
我总是会想起他
虽然之前见了那两个人
但是还是忘不掉大叔
只能自慰
-回忆吗-回忆
这个时候该怎么办
那么 可能是喜欢上了呢
不知道啊
怎么样呢
-不知道-这样的话
你和大叔见面只能先找我吧
也没交换联系方式
说实话你们不会见面
但是我还想见面 真的
是的
为什么这样说
不是
想再见一次吗
想和叔叔做什么
虽然有点害羞
害羞的和大叔
想接吻
干嘛这样
和叔叔接吻就够了吗
但是
什么呢
不止是普通的接吻
想多接吻
很奇怪吗
当然是想做到最后的
就是
反而 什么呢
想黏黏的
说出来了 好害羞
完全就是M啊
-想被欺负-是的
那么
那个
我现在联系他
有两个要求
两个
第一次见面我们不是一起见吗
这次我给你摄影机
自己去见他
然后
我什么都不会和他说
-没说-所以你要自己说
想怎么做要说清楚
因为他如果不想这样
也只能普通吃个饭就走了
他怎么说我的
-这个不能告诉你
-为什么啊
没事的 既然这样
他什么都不会说的
至少告诉我好还是不好吧
对我的印象
-挺好啊-真的吗
-真的吗-看上去好开心
拿着摄影机
拿着这个
-去叔叔家吗-是的
该说什么呢
-想和叔叔怎么样
-想做爱
和叔叔说吧
被讨厌的话怎么办啊
我喜欢走这种台阶
是这里
来了哦
-在吗-在
等等
奇怪
梢
好久不见
还以为见不到你了
怎么了
我来见你了 见到你很开心
-特意来了啊-是的
-在拍-在拍
过来这边
打扰了
-如何-被子
不愿意吗
要喝茶以后回去吗
还想那样
-什么-想做爱
想做爱吗
想和叔叔做爱吗
-想和叔叔做吗-想
想和叔叔做吗
你这样说我真的会误会的
不是你的误会
过来
怎么了
想被看
内裤穿的什么样的
给我看看
屁股怎么样了
看得见这个内裤啊
-看不见-看得见
看得见
-要闻吗-要闻
-臭吗-臭
好色
乳头好硬
脱了吧
-腿伸直-腿吗
像这样
我可是听说你想着我自慰
这样菜如何
好色
对不起
坏孩子
被这样踩舒服吗
要高潮了
要这样高潮了吗
想高潮吗
舒服吗
很爽吧
自己摸
舒服吗
好爽呀
要高潮了
不用忍
手指别停下
非常好
好爽呀
要高潮了
不行
-不行吗-不行
叔叔都这么硬了
怎么了
想要什么
肉棒吗
手伸过来
给我
不行了
如何 被这样舔
-哪里高潮了-要高潮了
不行了
要高潮了
高潮得好厉害
高潮了吧
要高潮了
-想高潮吗-想
想高潮
刚不是高潮过了吗
要高潮了
看这里
让你高潮 自己动
-要高潮了-忍住
不行了
想高潮 要高潮了
-不行-不行
要高潮了
-要高潮了-不行
要高潮了 不行了
-不行了吗-不行了
继续舒服吧
要高潮了 想高潮
求你了
-让我高潮-继续说
求你了 请让我高潮
要高潮了
请让我高潮
-求我-求你了
要高潮了
不行了 我不行了
真的不行了 要高潮了
高潮吧
要高潮了
那继续
继续
要高潮了
叔叔好舒服
我也想让叔叔舒服
-这个-这个怎么了
-想要-什么
太快了
可以让叔叔舒服吧
-什么-舔我
太难吗
-舒服吗-好爽呀
很好
非常好
好舒服
-继续-好难受
像这样
好爽呀
给我太难下面
下面吗
舔叔叔的屁眼吗
好舒服
好爽呀
好大
给我你的口水
该回去了吧
现在几点了
7点了
回去吗
怎么了
会被骂的
我要晚一点回去
要晚归吗 会被骂的
想要叔叔的肉棒
想被插进小穴
那想像被插进小穴然后自慰吧
回家以后
不要
没办法啊
不然你家里会骂你的
不会的
-会被骂的-不要
-叔叔也会被骂的
-我想做爱
可是时间到了
时间
-不要-不要吗
不要
-不要-什么不要
想做爱
想要肉棒
真没办法
那
手太碍事了插不进去
没时间了啊
-但是很舒服啊
-没时间了啊
-这样舒服-插进来
想要
来摩擦了
好舒服
股间性交也舒服吧
-来-想要
想要
想要吗
-想要-想怎么样
-插进来-什么
不行
那
龟头插进小穴了
想要
顶部插进小穴了
深一点
这里吗
继续
要高潮了
放松点
为什么不让我高潮
还不行啊
继续
好舒服
-要高潮了
-这样要高潮了吗
要高潮了 好爽呀
要高潮了吗 像这样
高潮了吗
好爽呀
-要高潮了-放松点
要高潮了
继续抱着我
抱着吗
好厉害
还喜欢
-喜欢吗-喜欢
-喜欢-喜欢我这样吗
等等 好喜欢
可以喜欢上吗
喜欢上我 好喜欢
好舒服
放松点
好爽呀
想要
还喜欢
还不够
-不行了吗-不行了
-什么-我要射了
继续做吧
继续做吗
继续做吗 自己插进小穴
-好舒服-舒服
好爽呀
-喜欢你-我也是
好喜欢你
要高潮了
好舒服
好爽呀
继续舒服起来
叔叔 喜欢你
喜欢
好舒服
-好爽呀-好爽呀
感觉到也很舒服吧
这样舒服吗
好舒服
舒服吗
好厉害
要射了
-最喜欢叔叔的肉棒
-最喜欢吗
只是肉棒吗
-喜欢你-喜欢我吗
要交往吗
真的吗
喜欢你
好爽呀
好舒服
-舒服吗-好爽呀
要高潮了
感觉要射了
-要射了吗-要射了
射进来
射进去吗 好可爱
-好可爱-射进来
喜欢
好爽呀
-要高潮了-要射了
喜欢
射进来
射进去吗
要射了
射进来
喜欢
要射了
不行了 要射了
-要射了-射进来
射进去会怀孕的
-没关系-会有孩子的
-没关系
-那只能和叔叔结婚了
-我要和你结婚-真的吗
喜欢 要高潮了
果然不行
为什么
不可以射进去
射进来啊
不可以射进去的
射进来
要射了
射出来
是要射进去吗
-要射进去了-射进来
还不行
射进来
不行 真的会喜欢上的
喜欢你
-好爽呀-好爽呀
不可以射进去的
-射进来-可以吗
射进来
射进去吗
要射了
喜欢
我也喜欢你
-喜欢你-好喜欢你
-可以射进去吗 可以吗
-射进来
可以射进去吗
要高潮了
我爱你
爱我吗 所以要射进去吗
-求你射进来
-那我就射进去
果然还是不行
叔叔是
还想做
还想做吗
再一次吗 不行吧
我上年纪了
没办法继续了
-一小时后呢
-一小时后吗
得两小时了
那好 我可以住你家吗
你不回去会被骂的
我不想走
-待在一起吧-待在一起吗
真的要交往吗 可以吗
喜欢
我爱你 叔叔
喜欢你
-一直在一起吧-好