好慢啊
难得我买了这个
对不起
这很贵吗  挺贵的要十万
你要做什么
我想拍影片赚钱
我到时候要买公寓
怎么可能
找些好女人搭讪之类的
那个如何
不错嘛
看起来好能干
他们讲哪国话
就是那个啦
是个好女人啊
真漂亮啊
别挡著
好像连续剧一样
好像要走了
要去看看吗
要搭讪吗
在聊什么啊
真是好女人
她不会要去招计程车吧
小姐有没有空啊
要不要一起去吃饭
在工作吗
我没工作  能介绍一下吗
陪我们玩一下啦
对不起
走那么快干嘛
我们会出计程车钱啦
你要去哪  我要工作
稍微偷懒一下嘛
准备好摄影机了吗
要仔细拍下来喔
要上了
不好意思  送货
你好  打扰了
知道我们是谁吗
救命
你要去哪
让我上吧
看这边啊
真可爱
我要上了喔
叫你看这裡
好痛啊  臭女人
住手
不要惹他生气喔
出去
让我看你的脸
让我拍
放开我
要抱抱吗
她好像穿丁字裤
放开我
奶好大
快出去  不要
这胸部真不错
救命
害羞吗
穿丁字裤啊
给我吧
放开我
快出去  偏不要
快点上她吧
告诉我名字吧
不要  放开我
信箱上写着里绪菜
让她站起来
不要让她乱动
让我看你的奶子
奶头变硬了
放开我
不要动啊
看这边
真不错啊
要上了喔
整个儿看光了
如何   很不错哦
手挡到了
手举起来
让我看脸
好漂亮啊
快出去  你几岁
看我的脸
让我看屁股吧
放开我
真可爱啊
让我舔
让我舔啊
粉红色的小穴
真棒啊
住手
快逃啊
看这里
难受吗
会死喔
真不错啊
快舔啊
不想舔吗
那我插进去好了
不要动
让我插
插进去了吗
看这边
太棒了
湿透了呢
真棒
真舒服
你要从哪裡插
放开我
开始舒服起来了吗
看这边
要射了
真舒服
我要再插一次
放开我
我能射吗
可以吗
我还能做呢
再射一发吧
太舒服了
让我拍脸
有拍到吗
好累啊
冰箱有啤酒吗
拜託回去
还没结束呢
我们继续做开心的事吧
好好享受吧
来做开心的事吧
让我看你的性感内衣
头抬起来
拜託住手
这真的是你最性感的内衣吗
让我看啊
跪下来让我们看
这是穿给男朋友看的吗
拜托住手
真漂亮
干嘛
还有其他内衣吧
这件如何
让我看看吧
这很适合你
这好像是最性感的
这也不错啊
下次穿这件
能穿吗
下次再穿
把脚伸直
你逃不了了  懂不懂
放开我
你知道自己的立场吗
再怎么乱动都没用
懂了没
乖乖听话
我们也不想动粗
我们很温柔的
听话就不会被打了
不听话我们就只能硬上了
我们也喜欢硬上
不要乱动
这边很舒服吧
放开我
这么舒服吗
听到没
看著镜头
叫你看镜头
害羞吗
放开我
舒服吗
想自慰给我们看吗
要用什么
是不是有玩具   我没有
找找看
找到好东西了
麦克风吗
唱歌啊
这不是麦克风啊
快用啊
像这样
快住手
在公司装作女强人
在家裡就偷用这个
这看起来好贵
住手
你公司不会是卖这个的吧
把她的手压住
要去了
放开我
舒服吗
用这个就变乖了
还想要吗
小穴舒服吗
真无聊啊  都不说话
你是默默享受的类型吗
也让我们享受啊
这样我们可不会回去喔
等腻了  我们就回去
我可不会回去
自己用
我叫你自己用
自慰让我们勃起了就回去
我们说好了
要是我们没勃起的话
你应该懂吧
自慰给我看
让我们勃起了就回去
快点啊
我知道了
你自慰时都在想什么
不说话吗
会看东西吗
她太集中了
快让我们勃起啊
一点都不兴奋
等等  她偷偷高潮了
不说我们怎么知道
为什么要偷偷高潮
说对不起啊   你们回去
我又没勃起
你看
根本没硬啊
要怎么赔我们
你这样怎么行
怎么办
你没遵守约定呢
我们说好勃起了才回去
现在一点都没硬
让他们硬起来
握住
知道该怎么做吗
用嘴巴吗
用力撸啊
这样怎么会爽
身体这么淫汤
用嘴巴舔了你们就会回去吗
你要自己舔吗
太好了呢
说开动了
开动了
这样比较色啊
她好像有点熟练啊
你帮多少客户舔过
公司雇这么可爱的人
就是为了这个吧
伸出舌头舔
离远一点舔
换人了
技术真不错
这样做才对
真不错
低一点
好像喂狗一样
真不错
过来
认真点啊
看著这边
我们喜欢亲热点的做法
不要休息
两支都要含进去
好吃吗
一支插进下面好了
我们会让你很爽啦
快插进去
真不错啊
放手
要插进去了
快住手
真性感
要摸我的奶头吗
想口交吗
喜欢肉棒吗
告诉我啊
想换我插吗
自己骑上去
快点啊
让我舒服啊
快点摇
动得很熟练嘛
要这样动才对
真淫荡
手握着这支
好舒服
那表情是怎样
不甘心吗
看这里
一边摸阴蒂很舒服吧
说话啊
看这里
拜托放过我
住手
请住手
要是乱动我就射在裡面了
不要这样   那就不要动
拜託住手
不要射在裡面
射了这么多
谁叫你要乱动
请住手
有什么关係
不要射在裡面
不行吗
请住手
要射了
射到头髮上了
请回去
还早呢
在我们满足前都不会回去
哭也没用
我们会待上好几天
煮好了吗
拿过来
看起来挺好吃的
你要吃吗  不用了
为什么
吃啊
吃得淫荡点
先用舔的
再淫荡点
我手弄髒了
舔乾淨
吸出声音啊
不喜欢吗
身材真好啊
手拿开
手拿开啊  双手抱头
我想看屁股
拜託不要看  为什么
好害羞
脸朝这边
不要这样
不要逃啊
屁股对著这
好害羞
勒进去了
请不要这样
都说不逃了
摸我的肉棒
变怎样了
变硬了
肉棒变硬了
想舔吗
不用了  为什么
不想舔吗
不用了
这样推脱我想给你舔
为什么不舔
不用了  快舔
我知道了
看著镜头
看这边
伸出舌头舔
过来
含到底
为什么停了  继续舔
看这边
放过我吧   不行
让我射了就放过你
放过我吧
那就含进去
快点啊  这样我可不会射
让我更爽一点
快点啊
我知道了
继续舔
含深点
这样我可不会射
要射了
不要逃
不准滴出来
都说不准滴出来了
手拿开
舔乾淨
好喝吗
是的
拍得不错啊
拿酒来
喂我喝
这边也要
我靠近拍喔
伸出舌头
你不是做了很多次了吗
我还做得不够
让我舔你的奶头
拜託你们回去
别怕  我来帮你遮住吧
舒服吗
请回去
怎么可能回去
奶头变这么硬
转向后面吧
不用害羞   我帮你遮住
脸对著这边
真不错
请你们回去   还在讲
让我尝尝味道
抓住脚
我把手指插进去
你一点都不排斥嘛
看这边
拜託住手
你看
这是怎么回事
拜託住手
要舔吗
过来
认真点做  说不定我们会早点回去
乖乖听话  我们就回去了
刚刚才插进去过呢
难受吗
住手
不准松口
要做多少次都行啊
手握著
看著镜头啊
手也要动
还有这边
手放这边才对
交互舔
含进去啊
让我舔
不准咬到
想要舔这裡吗
差不多想要了吧
反正都做过这么多次了
为什么停下来了
这么用力小心受伤啊
太棒了
拜託你们回去
真不错
快含进去
对不起
拜託你们回去
为什么要道歉  拜託你们回去
看这边
要我们回去吗
拜託你们回去
脸朝这边
放过我吧
等我们爽了就回去
不要乱动
你不是想要我们回去吗
我们爽了就回去
不要
脚挡住了
等你腻了再换人
为什么湿了
住手
拜託住手
拜託你们回去
才不要
听到没
我们能住下来吗
好好享受吧
还想要吗
放过我吧
我来抓住她
屁股翘高
下个换我
屁股翘高啊
真不错
全部被看光了
拜託住手
要高潮也没关系喔
等我射了就停下来
你射了吗
请你们回去
插进去的地方都被看光了
请回去
还没结束啊
拜託你们回去
你以为我们会回去吗
我还没射呢
拜託你们回去
脸对著这边
不要,遮
把她抓住
不要  你们回去
怎么可能回去啊
现在还只有一个人射呢
把脚张开
怎么没力气了
还没结束呢
拜託住手
不要让我们说那么多次
把她压住
拜託你们回去
你只会说这句吗
看到插进去的地方了
太爽了
拜託不要
你以为我们会停吗
想要我们停就乖一点
说不定我们射了就会走
你以为射了就结束吗
接著要怎么做呢
我能继续吗  继续啊
拜託你们回去  还在讲啊
总有一天会回去啦
腻了就回去
还没结束呢
不要遮住脸啊  把她压住
怎么了
你刚才怎么颤抖了
腰都浮起来了
好舒服啊
完全停不下来
要射了
如何啊
没射在裡面就好吧
看这边说舒服
说舒服啊
好舒服
说我还要
我还要
看著我说
这才对嘛
干嘛
不要乱动
舔乾淨
你们来啦
把脚张开
(本片结束)