触手狂宴
女搜查官 恶魔病栋
工作上，会看到吓人的东西
这时候也和平时一样
春菜花
以为也是一个吓人的案件而已
新型的合成麻药？
只是可能性
还没决定下来
只有说那两个人可能被下药了
共通点也只有都是女性
检测出来也是有争论
总之可能是从没见过的东西
一般人应该不会有的
可是…
只能等正式结果出来了
还有其它的共通点
她们两人都在同一家医院
姐姐？
真由美？怎么在这里
早上不是说了，身体不舒服啊
姐姐…
我知道了
又擅自行动了吧？
不是不是
有这样的部下也真是可怜啊
别胡说
带看个东西
走吧
我不是来玩的
真由美？
日安
这是我姐姐
是警官吗？
生活安全科？
不好意思，突然打扰
真由美的姐姐好厉害
是吧
所以想请帮忙
可是医院里有规定的
病人的隐私不能随便说的
一般的话确实是
侦探游戏结束，回去吧
为什么
还什么都没问呢
拜托了
没礼貌，听话
而且还没正式调查…
果然是擅自行动啊
这人真是的
会给人添麻烦的
如果不告诉别人的话，我也许可以帮忙
我对侦探游戏
也有兴趣
有可疑的吗？
这是治人的医院，却都是那样的书
全都是院长的书
是兴趣吗？
研究昆虫的
这里的工作都不管
昆虫吗…
还有蚯蚓之类的
前端时间还说有什么发现
是这个吧？
什么东西
别捣乱
那两个人的负责医生都是院长
这是怎么回事？
没有病名…
没有？
会不会有人忘记了？
不会的
只有做这个病历的人才能改
是说…院长？
明白了
好的
不好意思
不是正式调查的话，果然还是没法见到
是啊
发现了不得了的东西
含有高浓度麻药的复合蛋白质？
推测来自某种生物
事件的麻药也是来自这里
不是自然就有的
应该不是存在自然界中的某种物质
通过合成产生的
比如说…
某种昆虫之类的
那个院长是吧…说是没关系的，别管
可是…
我也问了，上面说与事件没关系
说那个院长只是普通人
而且真有那种昆虫的话
也要做很多人体实验才会成功
一般昆虫是达不到那样的程度
没人在家吗
在啊
姐姐？
感觉有点奇怪
在
让她接？
小林姐的
找到病历的备份了？
小林？
这是什么…
不要…
别过来…
新东宝翻译制作
未经许可勿做商业用途
一般人没见过的东西
不不不
怎么可能会有那种东西
是啊…
怎么会有
姐姐…？
没事吧？
打扰了
有事找我？
是病历吗？
其实…
我听真由美说了
那两个病人
也许中了某种东西的毒
某种东西…
总之，先做个检查吧
看看会有会有同样的症状
坐这里
先填一下表
不要
小林…
不行…
不要…不要
为什么…医院会…
小林…
害怕？
吓到了？
很恶心？
一开始我也是那样
那只是一开始
之后就…
小林…
现在是它们在要
但是
不久我就忍不住
要它们了
没事的
乖一点
乖乖的话…
好棒…
不要…
做什么
别过来
没事吧？
好多汗
擦擦
身体不舒服的话，就去医院
好…
别这样
小林…
那是非常棒的生物
那是院长发现的怪物吧？
确实是他发现的
但养它的是我
就是说…让两名病人中毒的
因为必须那样
为什么…
为了将要发生的美好的事
那两个人，还有真由美
真由美？
真由美…
放开她
还是把枪放下吧
放下
不要抵抗
快住手
真由美！
没有这个的话就活不下去了
真由美…
它们让她这么舒服
放开她…
真由美
没有这个活不下去了吧？
有见过这样的她吗？
太棒了
姐姐来了
继续舒服吧
继续让它侵犯？
承认吧
之前也做过了
还要？
还要…
好棒…
丢了丢了
姐姐…
也一起来了
真由美…
姐姐…
把身体交给他们吧
越来越舒服的
在要姐姐的身体
交给它们吧
身体变热了吧？
它们也好兴奋
它们想和姐姐连在一起
不要…
姐姐…
它们想进去
在说什么…
让它进去吧
不要说…
它很想要姐姐
不是的…
会很舒服的
不要…
感觉怎么样？
很热吧
很舒服吧
放松身体
让它进去
把身体交给它们
不要…
不要
新东宝翻译制作
未经许可勿做商业用途
她人呢？
说去医院了
又去医院
超越想象的
本体不明的怪物
我真的有害怕过
可是…
这个怪物让我知道了从没有过的快感
超越的恐惧
在我的体内产生了无法抑制的冲动
您好
对不起
对对，我们生活安全科的那个
最近不见了
所以想问问是不是在你们那边？
不知道…
我也要
好舒服…
好厉害
流出来好多
工作上，会看到些可怕的东西
但是这次
超越了我的想象
但现在，比起惊吓
更能感受到安心
主演 春菜花
原爱菜
明日香光希