（邂逅烟火般恋情的夏天）
（我与初恋的老师不断相爱）
（不纯洁的性交记绿）
你并不孤单
那是因为你知道
蓝天和树木的气味
从东京来这种乡下很辛苦吧
现在是成为大人的准备时期
所以请别着急
搬到这边到处转了转
哪里都很舒服非常不错
我的手指穿过他柔顺的秀发
然后在他耳畔小声道
把你比作春天吧
我恋上了春天
这么说后
他温柔的摸了摸我的头
我想成为
给你搬运春天气息的风
我在心里如此嘟囔道
早安 南乃小姐
为什么知道我的名字
抱歉 我是今天到这所学校就职
我叫饭田 请多指教
请多多指教
这招呼不错
那么数学课见
抱歉 打扰你读书
你在读什么
你读的书真深奥呢
谢谢
那书你读完后借我一下吧
我的这份思念算不算罪恶呢
我穿着湿润的衬衫
和孤独作陪
而代我走出孤独的人 正是他
是他让我知道
人们让人看见的笑容
并不是幸福的证明
他陪我细数走廊发出的脚步声
让我注意到了这点
雨滴可以消除烦躁的哭声
而所谓的孤独即是被人忘却
我新中小小的悸动
没能点燃他的热情就消失了
就算有人肯用千年
来换我一日的回忆
也不想结束跟他在安静的
楼梯间里度过的日子
但他那永不退色的笑容
与他在那个夏天说出的谎言
早已夺走了我的一切
-不好了  -怎么了那么慌张
饭田老师
上完上午的课就要走了
-怎么回事  -好像啊
我刚在办公室听说
因为家里情况突然得回东京
真的吗 不妙
那数学谁来教
暂时由三年级的若松来
真的假的 那太糟糕了
就是啊 真糟糕
那么喘 是怎么了
那个 饭田老师在哪里
饭田老师20分钟前
就出学校了
是这样子啊
老师 那个我
好大的雨
-老师  -你在做什么啊
老师 为什么
为什么什么都不说就走了
我
先上车 这不都淋湿了
这不都淋湿了吗
感冒了怎么办
我把头擦了
你用这个擦擦身体
老师 那个 我
老师不在了的话
会寂寞
老师 怎么了
做什么
抱歉 看着你这样我
老师住手
老师住手啦
你是喜欢老师的吧
那样的话
老师 住手 拜托 你怎么了
老师好可怕
不要 老师住手
为什么
老师
别这么粗暴
老师也不想粗暴
-手放开  -不要
老师 住手啊
这里很舒服吧
不要
-这可以吗  -不要
-把腿分开  -不要
听老师的话
好可怕啊
好窄啊
好痛
-这个痛吗  -好痛
老师 我
是第一次和男人做
但我不要这样子
这样啊
是第一次啊
那老师温柔点
好吧 会温柔点的
乱动会很痛的
-好可怕  -相信老师
没事的
等一下
一开始可能会痛
慢慢就舒服了
老师 好痛啊
只是一开始而已
血也没出
你看 没事了吧
血也变少了
光是手指有些不够吧
我帮你多弄弄
不是的
好了啦
不要 老师
你看 不痛了吧
这样啊
讨厌被舔啊
那帮老师弄弄
你是喜欢老师的吧
那么能做到吧
-我不知道  -不难的
你的手好软好舒服
-做不到  -能做到的
不难的 来吧
把这个
嘴张开
不可以放开
这样子动动
那么讨厌吗
这样很难受吧
别管啦
这样就不难受了吧
嘴好好张开
你喜欢老师吧
老师也喜欢你
互相喜欢的人会做这种事
对 含深一点
好舒服
一直看着这个
你也有兴趣的吧
把腿分开
-好可怕  -可怕什么
有什么可怕的
-等一下  -手拿开
就是这个可怕
腿分开啦
等一下
多亏了用手指弄和舌头舔
能顺利插进去了
好痛啊
你会习惯的
老师 拜托了
-住手吧  -为什么
我不要 老师不是这样的
这就是我
不是这样的
老师
老师 不要
差不多舒服起来了吧
老师很舒服哦
把屁股朝我这边
好啦
没一开始那么痛了吧
渐渐会舒服起来的
和刚才完全不一样吧
怎么样
很舒服啊
住手啊
-你也舒服吧  -住手
-停不下来  -不行
你其实也不想让我停下来吧
-不要
-只是害羞才让我停下
不是的
好舒服
老师住手吧
老师 不要啦
好紧啊
射了
这个
我在东京的住址
-南乃小姐 辛苦了
-你辛苦了
今天工作结束后
和我们一起去玩不
-不了  -走吧 绝对很开心
是吧 还是说你有男朋友
-没有吧  -你这太失礼了
我有男朋友
真的假的 有男朋友吗
-真的假的  -我们走吧
作为学生最后的夏天
我去见老师了
（饭田雄二 爱子）
-吓我一跳  -老师
南乃你在这里做什么
做什么啊 来见老师啊
你来见我
我知道了 坐到后座吧
好的 谢谢
你给人的感觉不一样了
是这样吗
可能是换了隐形眼镜吧
之前是戴眼镜的
抱歉 我差不多要去学校了
好的 抱歉
抱歉啊 顾不上你
老师 这个
可以的话能和我一起去吗
夏日祭
电视上看到东京可以租借浴衣
我一直想穿穿看
而且最近一直在复习考试
有点想放松一下
我会等老师的
可以和我一起去吗
拜托了
我知道了 一起去夏日祭典吧
真的吗 太好了
好高兴 我会期待着的
夏日祭已经结束了呢
-南乃  -老师
抱歉 加了会儿班
夏日祭已经结束了啊
抱歉
这时间还有电车
我送你去车站
至少送我到酒店吧
拜托了
也是 发生什么就不好了
-非常感谢  -那么走吧
-老师 我  -抱歉
-借下洗手间可以吗
-请吧
爱子
抱歉啊
老师 刚才有个叫爱子的人
打电话给你了
那个叫爱子的人
是和老师一起的吗
那人是老师的女友吗
这孩子是我前女友
-前女友吗
-得换个壁纸啊
前女友吗 这样啊
那我差不多回去了
请等一下
我喜欢老师
这样啊 谢谢
老师喜欢我吗
我也喜欢你
但今天真的得回去了
等一下
-你在做什么  -老师拜托了
今天和我一起吧
-我不能和你一起  -拜托了
我还想和老师做
还想 但是你
老师是喜欢我的吧
-喜欢  -那不就行了
-但今天不行  -拜托了
不挺好的吗
等一下 让开
真的可以的吧
老师
-不痛吗  -不痛
老师喜欢我吗
-真的吗  -喜欢
我也最喜欢老师了
好舒服
你会发出这种声音啊
因为我喜欢老师嘛
老师
喜欢我吗
感觉你跟大人一样
老师喜欢我吗
喜欢
很喜欢
再多说说喜欢我
-更多  -喜欢你
这么摸舒服吗
因为是我喜欢的人摸
-很舒服的  -是吗
那再多摸摸
老师
老师 好舒服
把屁股抬高一点
老师
-这里舒服吗  -好舒服
老师 好舒服
-老师  -你
穿这么成熟的内衣
是为了老师穿来的
这样啊
老师
老师喜欢我吗
-喜欢  -有多喜欢
-老师  -最喜欢了
老师 好舒服
那这个
直接舔舔可以吗
我想被舔
把屁股翘起来
好漂亮
有点难为情吗
好难为情
但因为是老师 我很高兴
真的吗
你也喜欢我吧
-最喜欢了  -那么来
手伸过来
自己张开给我看看
好难为情啊
但喜欢我吧
最喜欢了 老师呢
最喜欢你了
张开给我看看
老师 好舒服
一直弄很舒服吧
好舒服
老师
都叫你把屁股张开
好舒服啊 老师
老师
要高潮了
老师再多说说喜欢我
-喜欢你  -有多喜欢
-最喜欢了  -真的吗
真的
-不是骗人的吗  -不是
老师
老师 我喜欢
喜欢这个吗
温柔的舔比较好吗
好舒服
太舒服了
老师 好舒服
要更多吗
老师 要高潮了
舔舔胸部吧 老师
好舒服
喜欢被舔胸部吗
老师喜欢我吗
喜欢
好舒服
真舒服
我也想要被舔舔
可以脱掉吗
-老师喜欢我吗  -喜欢
再多说说
-喜欢  -我也最喜欢你了
说最喜欢我
-最喜欢你了  -有多喜欢
最喜欢你了
我也最喜欢你了
-舒服吗  -好舒服
女孩子里最喜欢我吗
是的
好高兴
好舒服
太舒服了
到这边来
我来帮你舔
把屁股朝我这边
好舒服
老师
高潮了
等一下 我已经高潮了
多撸一撸肉棒
要做几次都可以
老师
好舒服
老师 不行了
腿再分开一点
你想怎么做
想要插到里面来
那就插进去吧
趴起来 屁股朝这边
真的可以吧
自己把屁股张开
很舒服吧
老师的好硬
把屁股伸出来
一下子全进去会很痛
慢慢的插进去
这样就没事吧
好舒服 老师
老师 最喜欢你了
我也是
老师好大啊
这样子 好喜欢啊
再多说说喜欢
-喜欢  -更多
-我喜欢你
-再多说说 老师
每次说喜欢小穴就好紧
老师 好舒服
真舒服
插到最里面了
-这里吗  -好舒服
老师 好舒服
好棒
老师
老师 好舒服
真舒服
好舒服
-老师插的地方  -好难为情
来看看吧
老师 好舒服
又变窄了
再多说说喜欢
喜欢你
要高潮了
好舒服啊
不妙
-舒服吗  -好舒服
老师
这样又会高潮的
高潮几次都可以
光是我高潮 好狡猾
没事的
我想让你多舒服一点
高潮了
好厉害 那不行 老师
怎么样 好舒服啊
好舒服
-这里舒服吗  -好舒服
好想要啊
老师
不行了
好舒服 老师 不行
老师 好舒服
真舒服
老师
好舒服啊
把腿好好分开
你喜欢老师的吧
最喜欢了
-老师呢  -当然最喜欢了
-真的吗
-不是最喜欢不会做这种事
-好舒服  -老师好棒
老师
这个舒服吗
老师 好舒服啊
不妙
好舒服啊
真舒服
我要变得奇怪了
老师
好舒服
我喜欢你
我也最喜欢了
刚说最喜欢的时候
小穴收得好紧啊
再多说说
但我要射了
老师喜欢我吗
-最喜欢了  -真的吗
-那再多说说
-不妙 要射了
我也要高潮了
-不行  -里面不妙吧
里面就好 射在里面吧
-真的可以吗
-不射里面不行
射了
老师 最喜欢你了
我也是
-真的一个人没事吗
-没事的
-那我出门了  -路上小心
-别摔跤了
-没事 你太操心了
-注意台阶  -好 再见
一路顺风
果然是骗人的
来了
老师 我来了
你 总之进来吧
打扰了
这里就是老师的家
-收拾得很干净呢  -算是吧
-这是茶  -谢谢
很难为情的 别到处看
-你喝茶吧  -好
老师 你终于醒了
你在做什么
你说做什么啊
穿着老师夫人的衣服
用老师夫人的化妆品
化了妆
为什么要做那种事
这个
-帮我解开  -不要
因为我不想成为老师的回忆
与其成为回忆
与其成为老师的回忆
还不如把老师弄得
不能和别人做爱
你在说什么 帮我解开
那样我就当做没发生过
这我做不到
你说做不到
什么 等一下这是什么
啰嗦
不要
住手
现在开始会做很舒服的事情
不可以马上就射哦
你在说什么
有老师的气味
别说那种话
我一直想这么做
这也不用绑着我吧
等一下 做什么
老师都是胡茬
等一下
老师嘴里好温暖
嘴唇也很温暖
把嘴张开
你在做什么
把舌头伸出来 老师
已经可以了吧
现在才开始
是我不好
别舔那地方
老师 这舒服吗
这么强硬 怎么可能舒服
明明很舒服的
南乃 快住手吧
把这个绑着的解开
我不要
老师我已经忍耐不住了
什么
你在做什么
什么都没做哦
内裤呢
内裤啊
-把这个解开  -不要
好大啊
好大
做这种事不好
那个人比我好吗
那个是
-那是  -那不就好了
那老师 这次啊
能舔舔我的吗
-那帮我解开  -那不行
帮我解开的话 要怎么舔都
-那么  -什么
-帮我解开吧  -老师喜欢吧
-什么  -我舔得
那个是
光是老师 太狡猾了
也舔舔我的
好舒服
老师的好好吃
这已经可以了吧
再多舔舔
老师现在在和穿着夫人衣服
的我做色情的事情哦
舒服吗
很舒服 好了吧
很舒服所以什么
再好好舔舔
好舒服啊
高潮了
老师 我都高潮了
我有点忍耐不住了
什么忍耐不住了
老师只是舔我小穴
都变得这么大了
那是
很兴奋了呢
老师觉得我现在
穿着谁的内衣
那不是你的吗
不是我 穿的是你夫人的
-想看吗  -那是
来看看
怎么样啊
可爱吗
不错
老师夫人的罩杯很大呢
穿得很勉强呢
-不妙 好舒服  -舒服吗
老师 可以插进来吗
-我忍耐不住了
-这样子做吗
-不行吗  -那个
不妙 好舒服
好舒服
好好睁开眼
这内衣合适我吗
好高兴
好舒服啊
真舒服
太舒服了
好爽
都插进来了
舒服吗
里面好舒服
这个不妙
不可以射哦
好舒服啊
太舒服了
抱歉 南乃
-老师射出来了  -骗人
什么时候 真的吗
真的呢
好快啊 老师
不行了 做不了了
我才刚射
都说了不可以射的
已经不行了
为什么 还可以做的
真的已经不行了
帮我解开吧
可以做的 有个好东西
-那是什么  -是什么呢
-那是什么  -嘴张开
-是精力剂哦  -精力剂
-好喝吗 全喝下去没
-让我喝这种东西
不是说了要把你弄得
不能和其他人做吗
你那是认真的吗
硬起来了
-我才刚射  -好舒服
没事的 老师 很硬哦
-不是的  -好舒服
肉棒要变得奇怪了
好舒服
好舒服啊
又高潮了
-舒服吗  -好舒服
这真要变得奇怪了
好舒服
好舒服啊
真舒服
老师 这次从后面插
我来动吗
好舒服
老师 更多
好舒服啊
要高潮了
好棒啊
好舒服
要高潮了
不妙啊 真的
还可以做吧
要帮我解开吗
老师帮我把你夫人的内衣
脱掉吧
老师
好舒服
再多抱抱我
更多
好舒服啊
真舒服
好舒服
老师 多把我弄得
乱七八糟的吧
弄得乱七八糟的
真的可以吗
好舒服
老师 好舒服啊
太舒服了
老师 最喜欢你了
我也要射了
好舒服 更窄了
我要射了
不行
射在里面吧
真的吗
要射了
亲爱的
这是那个
你并不孤单
那是因为你知道
蓝天和树木的气味
现在是成为大人的准备时期
所以请别着急
-是这里吧
-对 刚踢我了
好厉害啊
-很精神呢  -好有精神
我的手指穿过他柔顺的秀发
然后在他耳畔低声细语
如果把你比作春天
那我就是我爱上了春天
这么说后
他温柔的摸了摸我的头
（南乃空）
我想成为
给你带来春天气息的风
我在心里如此对自己说到