本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(著名偶像女郎成为)
(富豪大叔肉棒的玩物)
(唯奈美月 工藤拉拉)
那么 我们先拍封面吧
很可爱啊
看着我这里哦
(试镜会场)
我叫月野优奈 请多关照
请多关照
我是经纪人健
就如你所见 我们是小事务所
你真的想成为偶像是吧
找一家更大的事务所更好吧
不是的 我很看好
这家事务所的发展
我想成为专业的偶像
这是新来的练习生
我叫月野优奈 请多关照
今后一起合作
月野 我知道啊
是 我很喜欢你
所以全部都想跟你一样
北海道过来的是不是
是啊 父母是那边的人
我的梦想一直都是
想成为一名偶像
我父母也是希望我回去
说东京很可怕 不要勉强自己
和我一起 我也是很迷茫呢
这个啊 也许不会错
除了偶像 我也不知道
自己能够做什么
其实内幕很辛苦的
你到底有没有觉悟呢
是
那么 加油哦
是的
今天非常感谢
我会一直支持你的
谢谢啊
-拜拜-拜拜下次见啊
你好
-我一直很喜欢你-谢谢啊
-非常棒 加油啊
-谢谢你一直支持我
-再见-拜拜
-我特意来支持你的
-谢谢啊
一直很可爱哦
你也不用这么沮丧
一开始粉丝少很正常
开始有人气是因为
参加了深夜节目
如果深夜节目能够俘获观众
那么也有了粉丝
对拍摄电视剧感兴趣吗
好的
那么 我给你介绍制片人
你的话 肯定会有机会的
进来
打扰了
这是经纪人佑助
这是新人唯奈美月
-请多关照-你好
-那么 我走了-待会见
-你要回去啊
我在外面等你
没关系的
他很有经验的
你只需要乖乖听话就行
好可爱啊
现在我正在筹划一个
新的节目呢
-月野应该很合适-谢谢啊
-你也很期待是不是-是
那么 过来这里啊
-来 把那边的衣服换上吧
-好的
-去哪里换呢-在这里
不要害羞
这是为了节目 没有关系的
-来 脱了啊
-不是的 等等
健 救我
你干什么啊
根本就没有听我说
-不是的-好不容易的机会
你到底在干什么
健 那就算了
抱歉 稍等一下啊
一会 马上就好
现在开始
地方确定了
可以吧 想成为偶像
还是需要付出一点的
这样的话 像你这样的女人
我不能选择啊
不是的 如果有实力的话
肯定不用这样
要到什么时候啊
请稍等一下
可以吧 偶像无需有实力
拉拉不是靠实力的吗
你真是天真啊
让你久等了 马上就好
我听说你在找
新节目的主持人
我绝对能够帮你
-我很想出演你的节目
-这样啊
-这是衣服吗-是的哦
好可爱
-那么 我换上这个可以吧
-来 换上吧
这才是真正的工作
这个
好好看着吧
拉拉
新人啊 好像还不明白啊
-这个很可爱啊-很合身
果然拉拉更有能力工作
好开心
对了 就像之前那样
好可爱
-我穿裙子了-有的哦
穿这个可以吧
靠近一点
不要碍事 走也可以
打扰了
可以吧 这才是工作
看到了吧 知道吧
不要害羞
果然是新人啊
-你很擅长接吻哦
-真的啊 你也是很厉害啊
慢一点 不用着急哦
站起来
好厉害
真是太棒了 这样舔着
-舒服吗-超级舒服哦
-很舒服哦 这样舔着
-但是
好擅长啊
知道吧 刚才看到了吧
-乳头-让我看看
对了
乳头真是漂亮啊
乳头
舔着很棒哦
好舒服啊
-超级舒服 我也舔可以吗
-舔一下吧
帮我脱了裤子
等等 帮我脱了啊
帮我脱了啊
-来 很喜欢的肉棒-等等
硬硬的哦
-是啊-好开心
很擅长啊
舔着很舒服啊
-但是 口水是很重要的
-我明白了
继续舔着让我舒服
渐渐变得好硬了
好厉害啊
龟头这里
对了 摸一下
好厉害
-这么多 好开心啊
-真是可爱的脸蛋
超级好吃
好可爱啊
好可爱
舒服吗
非常舒服
要射了啊
我的味道怎么样啊
超级棒的肉棒
好厉害 好粗好硬 好厉害
那么 继续啊 对了
-继续让我舒服-当然了
对了
-舒服吗-非常舒服
好厉害
好好舒服吧
我也想舔啊
好漂亮的胸部啊
我想看看胸部啊
-那么 脱了啊-是
-来 这里啊-是
等等
脱了哦
怎么样啊 让我看看
真是漂亮啊 很合身啊
好厉害
形状很棒啊
胸部的形状很棒啊
好舒服
超级舒服
-我舔着怎么样啊-很擅长
不行了 好舒服
这边也要
好厉害 好舒服
这样舔着
-怎么样啊
-好舒服啊 好热了
不行了
那么
让我看看后面 来 脱了
-肉棒-看着脸
很漂亮的屁股
形状也是很棒
好厉害
怎么样 对了
-好厉害 舒服吗
-不要 好舒服 是的
超级舒服啊
吉田 继续啊 继续看着我
好的 自己来
脱了啊 来
对了
手放开
自己掰开
好舒服
这样好舒服
不行了 好舒服
不行了
吉田先生 好舒服
-高潮 要高潮了 吉田先生
-可以哦
高潮了
超级舒服
来 继续让我舒服
这样啊 好害羞啊
不行啊 这样好害羞啊
进去了
不要啊 不行啊
-那么 算了啊-不要停下
那么忍住啊
自己来
不行了 要高潮了
高潮了
-吉田 我也可以舔吗
-你转过来
让我看看
还不行啊
好舒服
超级舒服 不行了
好厉害
好舒服
这样可以吧
好厉害啊 就是这样
这样好舒服啊
里面 伸进去里面
-吉田先生 我也忍不住了
-忍不住了啊
插进小穴可以吗
-到底要怎么样做呢
-从后面
用你的肉棒插进小穴
我的小穴可以吗
-想要吗-想要
-想要好好舒服是不是
-是
可以吗
当然了
-好好让你舒服-好的
让我看看 很合适 张开一点
过来我这里
-好的-来
来
对了
超级粗啊
好厉害
对了
-好紧啊 里面-好粗啊
这样很厉害 好紧啊
-好兴奋是不是 这样
-好舒服吗
好舒服啊
好厉害 很舒服
很紧 很厉害啊
撑住后面 对了
对了
-全部看到了-全部看到
-好舒服啊-好舒服
好舒服
不行啊
这里哦 这里也要
要高潮了 高潮了
要高潮了
来 接下来让我看着脸
好厉害
要高潮了
高潮了
等等 不要啊
不要 这是干什么 好厉害
对了
要高潮了 高潮了
好厉害
继续 请继续
-屁股翘起来-好的
对了
很厉害 很棒的屁股
好厉害
这样好舒服
顶到最里面了
顶到最里面了吗
哪里感觉不一样呢
-这样是不是
-不行 不行啊
-好舒服-湿漉漉的
好厉害 高潮了
继续啊
好厉害
要高潮了 高潮了
继续啊 进去了
好厉害啊 好舒服是不是
好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
高潮了
不行啊 继续啊
继续插进小穴里面也可以
高潮了
好厉害
超级舒服
-尽情插进小穴里面是不是
-是的
我会继续支持你的
继续插进小穴是不是
射进去里面可以吧
当然了
没有关系的
怎么样 看不到是不是
怎么了
-没有关系吧 那么激烈一点
-是的 没有关系
-射进去里面吧
-真的啊 谁的里面
我的里面
好舒服啊
要射了哦
要射了
小穴真的很紧 来 夹住啊
吉田先生
这样 好厉害 非常不错啊
全部舔干净
对了 含住肉棒
-非常不错哦-谢谢
我会努力参加你的节目的
-刚才也是很努力啊-是
这个 你也很可爱
跳舞也很擅长
不用做那样的事情
你也会成功成为偶像的
没有 我很普通
我三年前从地方
好不容易出来外面打拼
一开始进入事务所
有一百人研修生呢
虽然很努力
但是没有获得任何人认可
大家都出道了
我还是研修生
虽然努力了两年
但是果然还是没有结果
第三年的时
第三年的时候 以为不行了
想要放弃
认识了健
然后 他教会了很多
其实和可爱 漂亮
跳舞 都没有关系
我很后悔的时候
健把我带来了这里
健给我介绍了很多人
让我参加握手会 出席演讲会
就是这样渐渐的
让我积聚了一些人气
放弃回去地方更好吧
你也不行吧
这就是现实
太棒了 好爱你啊
-你又来了-今天很成功哦
谢谢哦
-继续支持你 拜拜-再见
非常成功
继续努力 支持你
谢谢啊
-今天也是很开心
-非常感谢
-我可以拍一张照片吗
-好的
-帮我拍一下-是
好开心啊
谢谢啊 太棒了
不行啊 回去 不要这样说
还有一年 如果一年没有结果
我就回去吧
谢谢 再见
午安 大家好 我是工藤拉拉
请多多关照哦
已经来了 好的 等着你
他很有关系的
千万不能失礼哦
现在的表情不开心啊
是你啊
叫什么
-优奈
-优奈啊 很可爱的名字
那么 要不要开始呢
对了 大叔每次都是这样
交给我就可以了 来 过来吧
怎么了 你是不是想要出名啊
是的
对了 很好
大叔会好好的支持你的
好的
但是作为代价
可是要让大叔好好舒服啊
来 和我接吻
好的
不要这样的表情 来
很棒 尽情让我舒服吧
不要
来
脱了
我想看看你的裸体
没关系吧 是不是在诱惑我啊
来
-这胸部很棒啊-没有的
很棒啊
不要害羞啊 大家都是这样
-好舒服是不是-是
嘴唇很棒啊
来 舌头伸出来
舌头伸出来啊
伸出来 想要出名吗
很好吃啊
来 手给我
怎么了
好舒服是不是 很紧张啊
紧张 不要
怎么了
可以啊 好舒服是不是
-叫出来-是
对了 就是这样啊
乳头变得这么硬了
不行啊
不要
这样好害羞啊
-哪根脚趾更加好吃呢
-不是的 这个
不要啊
这边的很好吃
不要
很好吃
好吃
不要 不要啊
不要这样看着
不要看
真是太棒了 湿漉漉的了
不是的 这个
很棒 这样就很棒啊
-不要-好舒服是不是
来 好舒服是不是
对了 来 屁股转过来
屁股很棒啊
不要
好害羞啊
这样很害羞啊
-不要啊-想要出名是不是
很喜欢是不是
不要
对了
-湿漉漉的了-但是
来 屁股给我啊
这个
不要啊
-好舒服是不是-不是的
不要啊 这样舔着
很好吃啊
来 转过来这里
不要
手放开
来 接吻
对了 激烈一点啊
好热了啊
停不下来啊 这么棒的声音
非常开心啊
来 接下来轮到你
让我舒服了吧
尽情舔我的身体吧
-好的-就像我舔你一样
好的
来 大叔睡下来
很棒哦 尽情舔我
你有试过这样舔男人吗
-还没有-这样啊
我来教你 没有关系的
你过来一点
贴紧一点大叔这里
好好侍奉我
糟糕了
好好舔 用舌头舔
继续舔啊 好舒服啊
好的
另外一边也要
对了
好舒服啊
很棒哦 是不是很好吃啊
对了 来 继续舔我
-帮我脱了-好的
好好让我舒服
我会大力支持你的
好厉害
很棒是不是
是不是这样啊
继续 用力舔 啪啦啪啦
用力舔啊
含住
继续啊
用舌头好好舔啊
-但是-这样还不够是不是
没有关系 我来教你
很棒啊 这样很棒
-这里也要舔-这个
好舒服是不是
这样是不是
-对了-是
舔过男人的肛门吗
没有试过
想舔一下是不是
是吧
舔一下吧
-好吧-来
-怎么样做啊
-没有关系的 直接这样舔
用舌头舔
-这样啊-是的
对了
你很有天赋啊
-继续用力舔
-啪啦啪啦
-是不是这样啊-是的
很棒 好舒服啊 保持这样
这里也要 全部都要舔
对了
含住啊
对了 噗滋噗滋的舔
很棒啊
好舒服啊
来 一起舔
-过来这里-一起啊
过来这里 小穴给我
-但是 这个事情
-没事的 来
好吧
-这样是不是-对了
不要-好舒服是不是
是
-我也要舔啊-是的
你的小穴好舒服啊
可以吧 这样
不要 不行啊
不要
好舒服是不是
-好舒服是不是
-是的 好舒服
-对了-是
到上面来插进小穴
-这个
-不是第一次吧 你也知道吧
-做爱-但是
没有关系的
-想成为偶像是不是
-想成为偶像
-是不是-是
没有关系的 大叔会帮你的
来
对了 来
来 继续啊
尽情好好舒服啊
来
-进去了啊-是
你的小穴好热啊
好的
-怎么样啊-非常不错
好厉害啊
好紧啊
来 尽情插进小穴
做爱是不是很舒服啊
是
不行啊
不行了
我看到插进小穴里面了
-不是的 怎么了
-我想看看小穴啊
对了
好舒服 抬起来一点
看得很清楚
看到了吧
感觉很棒哦 看到肉棒
插进小穴里面了
是
噗滋噗滋的好舒服啊
可以哦 继续动起来
是
可以尽情动起来哦
不行啊
很好 接下来趴下来
-不要
-很棒 这样停不下来啊
-继续插进小穴 好舒服吧
-不要 好害羞啊
不行 不行啊
-自己动起来-动起来啊
对了
这样是不是
好舒服啊
不要啊
激烈一点动起来
是不是很舒服啊
是
你的小穴太棒了
不行啊
不要啊
很好吃啊
这样好害羞啊
好厉害
好厉害啊
抱着我 对了 动起来啊
这样
不行 不行啊
不行啊
好害羞是不是
很棒
这里呢
就是这样 叫出来
不行啊
好舒服啊
对了 很棒啊 好舒服是不是
直接这样射进去里面啊
里面啊
-可以吧-里面不行啊
说什么啊
-里面可以吧
-但是 射进去里面的话
-你也想要出名是不是
-虽然是的
所以没有关系的
直接这样射出来
等等 这个
真的射进去里面了啊
-当然了-我说了不行啊
好舒服啊
怎么样 好舒服是不是
是 好的 明白了 不好意思
唯奈
说今晚八点钟见你
你也想出名是不是
我会支持你的 继续忍耐
喂
是
这样啊 已经说好了
优奈啊
优奈没有问题
是
大叔最支持优奈你了
谢谢
是的
就是那里哦
-太棒了-可以舔一下吗
当然了
好厉害
优奈 好可爱啊
优奈
我会继续支持你的 加油啊
谢谢
-加油哦-加油
拜拜 待会见
谢谢啊 好开心啊
-继续加油啊
-我会加油的 再见啊
我是月野优奈
虽然第一次出镜头有点紧张
希望大家多多支持我
为什么不是我 而是她啊
我也没办法啊
我现在支持她了
那个家伙是不是也做了
那样的事情
如果想要出名
那么你也要努力啊
喂
知道了
铃木在之前的旅馆等你
如果不喜欢可以不去
我去
很久没有见你了
真开心啊
好开心
是不是很期待啊
继续啊 在旅馆怎么了
忍不住了
等等
为什么我就不行啊
我一直很努力啊 不要她
麻烦你支持我
不要碍事
你才不要碍事
求你了
和我
她到底哪里好啊
-你不要碍事-闭嘴
我才不喜欢你
真是可怕 你已经是偶像了
等等
吉田
和我接吻
我叫你不要碍事
你才不要碍事
不要碍事啊
你不要碍事
很难选择啊
变得好粗了
不要 轮到我
等等 不行啊
对了 如果两人让我舒服
那我两个一起支持啊
我更加舒服啊
是我更加舒服啊
好的
我会让你更加舒服的
我也很擅长舔啊
-让我舔-你不要碍事啊
你怎么了 好怕啊
好擅长啊
噗滋噗滋的好舒服啊
我也要舒服
继续啊 行 过来这里
过来这里啊
好厉害 因为我舔着
变得好粗了 是不是
是我是不是
是我吧
这么粗还是第一次
等等 你怎么随意舔了啊
不要这样
是不是很舒服啊
好舒服啊
糟糕了
-好厉害-摸我
-不行啊-不要碍事
我也要 我更加舒服吧
-但是还不够啊-还不够
我更加舒服
轮到我舔了
你这是干什么啊
在抖动 这是干什么啊
好舒服啊
好舒服
我这里更加舒服是不是
现在换人啊
渐渐变硬了
换人
哪里舒服啊
是我吧
尽情舔哦
我也要
要射了
不行啊 要射了
-不行啊 换我来-等等
我刚刚要射了
-是我的 让我来
-射出来给我吧
不要啊 是我努力弄的
还给我啊
好厉害
射到我的嘴里
不要 不要抢我的
-射了-不要啊
不要啊 射出来给我
不行啊 射了
射到拉拉的嘴里真是狡猾
接下来射出来给我
你到底要做什么啊
吉田先生
-吉田先生
-可以插进小穴吗
不行啊
-等等 拔出来-可以吧
不可接受
我来
-你干什么啊-不要碍事
好舒服啊
还是插进我里面舒服吧
好舒服
好开心
尽情插进小穴里面
插进小穴里面
谢谢啊
我会继续支持你的
继续努力啊
谢谢啊 下次见
谢谢 好开心啊
-我会支持你的 加油啊
-我会加油的下 次见啊
谢谢
喂 这是什么意思啊
是啊
真是的 那个时候
只有你在旁边是不是
我们还没有结束
你现在不要过来打扰
你好像没有粉丝了
好痛 你干什么啊
-放开我-都是你的错
-放开 放开我啊
-不要打架
-放开我-住手
开什么玩笑啊
我们总部的经纪人来了
有什么争执
你们没有听我说吗
你们也许就这样回去吧
有什么好争执的 成熟一点吧
经纪人 我非常喜欢经纪人
你的这股味道
是吗
拉拉真是狡猾
-等等-经纪人
我所有事情都知道
-是吗-不要说啊
经纪人 不用管她
只需和我一起就可以了
经纪人 我有事情想告诉你
等等 不要碍事啊
喂 经纪人
我这里
经纪人
求你让我满足
这样啊
-我更加舒服吧-不要
等等 干什么啊
-不要碍事-你才不要
-不要吵架-我
等等
谁更加舒服呢
我更加舒服是不是
两人都很擅长啊
不行 不行啊 只是我
不行啊
继续好好舔啊
我也要哦
两人都很厉害啊
-还不行啊-好兴奋是不是
是的 乳头啊 来
乳头也要摩擦是不是
-好厉害-好硬啊
-两人都很舒服啊
-一定要选一个
选一个 经纪人
是我吧
不行啊 那么 两人都
让我看看身体吧
-来 站起来-好的
让我看看谁的身体漂亮
-怎么样啊-非常不错啊
两人都很棒啊
很棒
对了
张开腿
很棒哦
-好好看着我这里
-看着我这里
不要啊 好害羞啊
为什么两人都这样啊
那么 自己舒服啊
如果让我更加兴奋
也许我会知道吧
来 自己摸啊
对了
真是漂亮啊 好厉害啊
两人的胸部很漂亮啊
对了 让我看看啊
对了 让我看看
让我看看啊
很厉害 让我看看两边
对了 很厉害啊
对了 就是这样啊
对了 自己摸让我看看
好厉害啊
经纪人这样看着 好兴奋啊
靠近一点吧
好近啊
看着我这里
不要啊 经纪人 继续看着我
这里啊
很棒 很漂亮啊
继续看着我
好厉害啊
看着我这里
继续 来 继续摸一下
好厉害 噗滋噗滋的湿了
汁液出来了啊
这样好厉害啊
-好厉害啊-已经不行了
不要啊
很厉害 汁液出来了
全部一起摸啊
-好舒服-好舒服啊
好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
不要啊 好厉害 好激烈啊
好激烈啊
-好舒服-好舒服啊
真是厉害啊
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
好舒服
好厉害 糟糕了
让我也舒服
给我看看肉棒
糟糕了 好厉害
-不要啊-我也要
继续舔也可以哦
真是太棒了
舔着很棒哦
舔着肉棒好舒服吧
-好厉害 好硬啊 好喜欢
-我的更加舒服吧
好舒服 关系好一点
-你过来这里-好的
-还有更加舒服的
-真的啊 那么同时让我舒服
不要啊 等等
两人很厉害 好舒服啊
不行啊
舔一下肉棒啊
-我的脸这里-好的
-可以吗-嗯
我的小穴
对了
等等 不要这样
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
高潮了
-继续吸我-这样啊
真是舒服啊
-经纪人舒服吗-好舒服啊
-这里也要-我也要摸哦
对了
好舒服啊
不行 不行啊
不行啊
好舒服啊
好舒服
我想看看屁股
很棒啊 两人的屁股都很棒
-好好看着-可以哦
好舒服啊
真是太棒了
好舒服是不是
好舒服
来 一起啊
好厉害啊 这样的姿势
好厉害 好舒服啊
-好舒服是不是-好舒服
-舔一下屁眼 对了
-好厉害
对了 看着我这里
对了 好厉害啊
两人换一下啊
-我也要
-很厉害 没有关系
好厉害 很棒啊
两人的感觉都很棒
不能决定啊
经纪人 决定一下啊
决定一下
这样啊 那么
决定谁的小穴舒服是不是
-我的-我的
决定我吧
不要 是我
-拉拉 好狡猾啊-等等
-是我-好狡猾 不行啊
不要啊 经纪人
-插进小穴了-插进小穴了
好舒服啊
动起来好舒服啊
经纪人 怎么样啊
舒服吗
好舒服啊
-继续给我-好舒服啊
高潮了
好舒服啊
好舒服啊 好厉害 好舒服
-顶到里面是不是
-好厉害 顶到里面了
好舒服
继续动起来
不要停下
好舒服啊 里面不行了
不行啊 高潮了
好舒服
好舒服啊
不行啊
不行啊 高潮了
-好舒服
-经纪人继续让我舒服
-接下来轮到我了
-还可以继续吧
-拔出来啊-关系好一点
插进小穴了
对了 慢慢的
-好舒服-好厉害啊
我也要
好厉害 是不是很舒服啊
-好舒服是不是
-好舒服 好厉害啊
-继续动起来
-是的 继续动起来哦
好厉害
好厉害 这样动起来
好舒服是不是
-好舒服啊-噗滋噗滋的
好厉害啊
好舒服啊
高潮了
继续 继续可以吧
-好舒服啊-拉拉好狡猾
-好舒服-腰继续动起来
继续给我
高潮了
好舒服啊
肉棒
-好厉害-好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了 好厉害 高潮了
好厉害 好舒服啊
继续
好舒服啊
好舒服
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
好厉害 后面
好厉害
好舒服
继续插进小穴里面
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服啊
好舒服
小穴湿漉漉的
好厉害啊
好舒服啊
-要射了
-真的啊 全部射进去
-可以啊-好狡猾啊
射进去里面
好厉害啊 好舒服
好舒服啊 来 这里也要
-要射了-给我精液
射了 要射了
-好狡猾-好舒服
-让我也舒服-好舒服啊
射进去我里面
-拉拉也要啊-我也要
好厉害啊
好厉害啊 可以吧
好厉害
湿漉漉的 真是厉害啊
来 这里啊
-好厉害
-自己看看顶到的地方
好厉害 滑溜溜的
好厉害啊
不行了
-好厉害 好舒服啊
-好舒服
好舒服
不行啊
继续 继续给我
-想要更多啊-是
-顶到里面是不是
-好厉害 好舒服啊
好厉害啊
高潮了
高潮了 好舒服啊
-好厉害啊-好厉害
-要射了 射到外面可以吧
-不要 我也要射进去里面
-射进去里面啊
-射进去里面
好厉害啊
好舒服啊 要射了啊
不能射进去 只是我
-射进去-不要 给我
-继续是不是-射进去里面
好厉害 可以吧 射出来了哦
太棒了
高潮了
-射了 要射了-射出来
射了
-精液-好舒服
射进去里面了啊 我都说不行
好厉害啊
那么
对了
哪里的小穴更加舒服呢
怎么办呢
-想要 我想要更多
-我想成为偶像
那么 让我想想啊
好的 谢谢
不好意思了
你们两个已经确定了
接下来会很忙的啊
还想要更加出名是不是
此后 你们就是偶像了
好好努力啊