請不要對我這樣說呀
請喝吧
鈴生你以前還沒有考到駕駛證
就騎摩托車而被警察抓住了
什麼以前呀
是中學時代的事情了吧
我們不要聊這種老話題了
你打算玩到什麼時候呀
你應該去找一份工作了吧
老公 我認為健二
也是很努力的了
只是有這種想法是不行的
如果你手上有錢的話
你肯定馬上又去賭錢了吧
我沒有呀
我昨天也去面試了
不過卻是
很難找到適合我的工作
健二 沒關係的
總有一天
你會找到的
我也希望如此呀
我也希望如此的
你簡直像是置身事外一樣呢
你知道我
借了多少錢給你了嗎?
你早日找到工作
然後還錢給我吧
我知道的
老公 沒關係的
我認為健二很努力的
沒錯 太太能夠理解我
我太開心了
健二 你好好努力吧
是的
不過 如此漂亮的太太
鈴生你是在哪裡認識的呀
你不用在意別人的事情
你管好你自己的事情就好了
我們都是再婚的人
是通過鈴生的朋友介紹的
我很難下定決心
朋友看到我們這樣
就幫了我們一把
我也想要這種朋友呀
在此之前
你應該優先考慮找到工作吧
健二 你今天是要
留下來好好休息的吧
我不是說了今晚要去釣魚嗎
你們還在繼續這個話題嗎?
鈴生 你接下來要去釣魚嗎?
你認識尾居吧
他也一起去
這樣呀
那我就喝點小酒吧
你想偷懶嗎?不是的
你快點找到工作吧
(壓抑著喘息聲 被侵犯著)
找不到嗎?
你到常去的那個地方找找看
就是那裡了
這樣呀 太突然了
果然是不行呀
我明白了
那就改天吧
我會再聯絡你的
拜拜
情況如何呀?
太突然了
無法預約到釣魚的場所
真是遺憾呀
那你今晚不外出了嗎?
那今晚我製作一點鈴生你喜歡
吃的食物 你就在家裡喝酒吧
是的呢
那我就外出購物了
太太願不願意給我一口飯吃呢
打擾了
不是吧?沒有人在家嗎?
我還要借明天回去買票的錢呢
久保女士
妳在家嗎?
不是吧
鈴生也在嗎
太太 我是健二
我不會揍妳
也不會傷害妳的
妳就讓我做一次吧
在這裡被鈴生看到
就不好了
太太妳也不願意的吧?
太太 可以的吧?
妳就讓我做吧
住手啊 不行啊
你住手啊
我求你了
我無法忍耐了
可以的吧
我求你了
你住手啊
妳安靜一點啦
我不要啊
你住手啊
我求你了
不行啊 你住手啊
我不要啊
不要啊
妳安靜一點啊
被發現妳也無所謂嗎?
被發現會不妙的吧
我不要啊
不要啊
拜託你了 住手啊
你住手啊
不要啊
我不要啊
可以的吧
不行啊
真的會被發現的
住手啊
你住手啊
妳太漂亮了
我不要啊
不要啊
住手 你住手啊
可以的吧
健二 你住手啊
還沒好喔
不要啊
我不要啊
拜託了 拜託了
你住手啊
不要啊 你住手啊
妳安靜一點
你住手啊
我不要啊
太厲害了
妳太漂亮了
我不要啊
不要啊
不要啊 我不要啊
你不要看啊
不行啊 不要啊
你住手啊
我求你了
我不要啊
太太
不可以的
我不會停下來的
妳不要發出聲音喔
住手啊
嚇死我了
太太
可以的吧
太漂亮了
讓我看看呀
不要啊
妳安靜一點啊
妳安靜一點啦
你住手啊 不行啊
太太 妳真的是好淫蕩呀
妳把腰部抬起來呀
妳的屁股
真厲害呀
我要舔了
請你住手啊
不行 我不會停下來的
我不會停的
太太 我不會停下來的喔
妳很爽快的吧
太淫蕩了 妳過來這邊呀
可以的吧 讓我做一次吧
妳把腿打開呀
你住手啊 讓我做一次吧
住手啊 讓我做一次呀
一次就好了
拜託你了
你住手啊
一次就行了
妳把腿打開呀
不要啊 我求你了
真是爽快呀
太厲害了
超爽快的呢
我求你了
不行 不行啊
會吵醒他的
你住手啊
我不要啊
太淫蕩了
太爽快了
我不要啊
求你了 我求你了
太太 太太妳爽快嗎
你住手啊
太太妳真是厲害呀
好爽快啊
求你了
太爽快了
妳將屁股翹起來呀
妳爽快嗎?
太太 真是厲害呀
太厲害了
太爽快了
真是爽快呀
讓我看看妳的臉蛋呀
來吧
太厲害了
讓我們盡情的爽快吧
太太 真的好棒呀
太爽快了
真是厲害呀
妳看著我這邊呀
太爽快了
真是爽快呀
太太 我想射了
拜託你了 不要射到我體內啊
我就想射到妳體內呀
你住手啊
住手啊
我求你了
我要射了
超爽快的呢
實在是抱歉呀
妳一定要向鈴生保密喔
你怎麼啦 一大清早的
怎麼如此開心呀
發生什麼事情啦
是挺開心的
怎麼回事嘛
你想知道嗎?
我當然想知道啊 是什麼呀
其實是 怎麼辦呢
要不要說出來呢
喂 你就說出來嘛
我知道啦 其實昨天晚上
我去找朋友借點錢
然後呢?
然後我在門口處等著
不管我如何叫喊
都沒有人出來應門
正當我打算回去的時候
我嘗試著轉動門把手
門竟然就打開了
你直接進入裡面了嗎?
我進入之後 在房間裡面
太太只穿著一件胸罩而已
就是這樣的
她正在撥弄著頭髮
我覺得她太性感了
那位太太是位好太太嗎?
當然是一位很好的太太
看到那種場景
我的下半身就勃起了
非常的不妙呢
什麼不妙呀
你做了什麼嗎?
然後 然後呀 然後
丈夫就睡在一旁
我在丈夫的旁邊
跟太太性愛了
你在人家丈夫面前
跟太太做了啊
沒錯 這不是真的吧?
真的嗎?
是真的
那位丈夫怎麼沒有察覺啊
因為他喝醉了
睡死了
所以我就做了
我說你呀
這是真的嗎?
是真的 真的呀
是真的呀
她那裡的感覺如何呀?
就是太太的那裡啦
你想知道嗎 我想知道啊
非常的不錯
太太的那裡收縮很緊的
怎麼說好呢 我當時是一種
生死都無所謂的感覺了
竟然發生這種事情啦
真的好棒呀
我還想再來一次呢
對了 對了
你稍等一下
我有一個秘密的武器
什麼秘密的武器呀?
這個
這是什麼呀?
你不知道嗎?
我不知道呀
不是吧?
這個叫禁藥 禁藥嗎?
這不是醬油呀
是什麼呀
將裡面的液體滴下來
讓女性服下之後只是碰觸而已
對方就會爽到死的
這是什麼呀
你還有這種東西呀
很厲害吧
很厲害呢 我打算下次
帶上這個去那個家裡
你把我也帶上吧
幹什麼呀
我看你是非常感興趣呢
這是當然的聽到這個我的下面
我現在非常想做呢
沒錯吧
既然如此 你過來一下
怎麼啦
那個
我可以帶你過去沒關係
你能不能借我五萬元呀
可以呀
你帶我過去吧
可以的
對了 你以前
不是專業開鎖的嗎
一般人的家裡
不是都有上鎖的嗎
你現在也可以嗎?
這是當然的啊
你當我是誰呢
你就交給我吧
真的嗎?真的呀
那我們就用這個吧
太太
昨天妳丈夫睡在旁邊
無法盡情的爽快對吧
所以今天我帶了好東西過來喔
讓我們盡情的爽快吧
住手啊
好棒的女人呀
真的呢
不要啊 我不要啊
等等啊
讓我們來爽快嘛
住手啊
太太 妳想逃妳就逃吧
我們又不是想吃掉妳
我們只是想
讓太太妳爽快而已啦
跟他一起
請你住手啊
如果你再靠近我的話
我就全部告訴我丈夫了
妳說出去啊
妳可以說出去呀
被發現 會困擾的人
只是太太妳而已吧
如果妳的丈夫知道自己的太太
跟後輩私通了
肯定會演變成大事的
太太 妳好不容易才再婚了
妳想馬上就離婚嗎?
和也 你可以上了
真是不錯的女人呀
你真是厲害呀
真是叫人受不了呀
太棒了
住手啊
妳的身體不錯呢
太太 讓我們來愉快嘛
妳不是跟健二
盡情的爽快過了嗎
在妳丈夫的面前
我想看看太太跟人做的樣子呢
我不要啦
健二說想看喔
太太
妳的胸部真大呀
妳不要擋住 給我看看呀
太太 住手啊
等等啊
妳不討厭的吧
你住手啊
讓我們來爽快嘛 我不要啊
我無法忍耐了 不要啊
你住手啊
真是柔軟呀
我不要啊
你等等啊
不要啊
我不要啊
你不要碰我啊 太太
妳的胸部不錯讓我仔細看看呀
你等等啦
我不要啦
你住手啊
我不要啊
不行啊
我不要啦
太太我要怎麼做妳才會爽快呢
我不要啊
你住手啊
是不是像這樣做呀
妳喜歡我這樣撫摸嗎?
妳是跟健二
如何盡情爽快的呢?
你住手啊
是不是這邊呀
你不要看啊
太太 妳不要這樣說
讓我看看呀
不要啊
我不要啊
你住手啊
太太 我會讓妳很爽快的
不行啊 你不能碰觸啊
妳已經很爽快了吧
根本不是不行的吧
不要啊 你住手啊
我不要啊
不要啊
妳已經濕掉了喲
住手啊
你住手啊
太太 我會讓妳的小穴
很爽快的
你住手啊
求你了 住手啊
不要啊 我不要啊
不要啊
我不要啊
太太 來呀
讓我看看呀
不行啊
太太 妳的那裡很漂亮呢
妳不要擋住呀 你不要看啊
讓我仔細看清楚呀
太太 我這邊都能看到喔
全部看到了
好漂亮的小穴呀
你不要看啊
住手 你住手啊
不要 不要啊
我不看了 我幫妳舔吧
你住手啊
我不要啊 你住手啊
不要啊
你住手啊
太太的淫汁
真是美味呀
住手 你住手啊
我求你了
拜託你了
太太 我無法停下來喔
我不要啊
我已經如此挺立了喔
來啊 來呀
等等啊
妳就老實一點吧
不要 我不要啊
妳不要這樣說呀
太太 妳看看呀
因為太太很棒 所以我
變成這樣了 妳看呀
我不是叫妳看嗎?
妳幫忙口交吧
太太 妳幫忙舔呀
妳幫我舔呀
妳幫我撫摸呀
太柔軟了
妳要老實聽話喔
太太
我不要啊
妳給我做啊
我不是叫妳做嗎?
我要告訴妳丈夫喔
我要說出去喔
太太 這樣可以嗎?
妳自己主動一點吧
太太 真是爽快呀
太爽快了
太太 妳的口交真棒呀
我很爽快喲
太太 妳真棒呀
很好 沒錯
太太 如何呀
深入一點啊
太太 我什麼都沒有說
妳就自己主動深入了呢
妳喜歡深入到底的吧?
那妳就給我深入到底吧
太太 妳不要停下來啊
妳怎麼啦 快點做啊
在我說妳可以停下來之前
妳都要繼續喔
妳很難受是嗎?
妳很難受嗎?
妳繼續啊
如果妳不想跟丈夫離婚的話
妳就認真點做吧
太太 讓我們來愉快吧
太太 真是愉快呀
真是爽快呀
太太 真是爽快呀
我好興奮呀
太太
太太 這裡
妳來舔我的蛋蛋呀
來啊 來呀
我不要啊 妳敢不聽話嗎?
將妳的舌頭伸出來呀
妳將舌頭伸出來
啪啪的舔呀
真棒呀 太太
妳真棒呀
妳很難受嗎?
請保持這樣呀
不錯喔
就是這樣喔
沒錯 妳繼續吸呀
太太 妳真棒呀
沒錯
妳再深入一點啊
太太 妳要弄出淫蕩的聲響喔
沒錯
妳只用嘴巴來啊
真是爽快呀
我拿了好東西過來了
這是什麼呀
太太 妳過來這邊呀
太太 妳家裡有好東西喔
妳坐下來啊
沒錯
這邊
妳把腿打開呀
打開啊 應該是這樣吧
妳打開啊
往前面一點
再往前面一點
太太 我們就用這個來
盡情的爽快吧
好不好呀
你們住手啊
妳要老實聽話喔
像這樣來啊
我們還沒有說要怎麼做呢
妳就知道啦 我不要啊
你住手啊
我不要啊
住手啊
不要 我要將食材插入進去喔
不要 不要啊 我不要啊
我不要啊
插入進去了
很深入喔
住手啊
太太 如何呀?
黃瓜爽快嗎?
如此的深入
太太 真是羞恥呀
妳是有感覺的吧?
太太 還有別的喔
妳想怎麼辦啊
不要啊 要不要將這根粗粗的
插入進去啊 我不要啊
住手啊
不要啊 這根粗粗的 更加好嗎
我不要啊
這種東西 不可能的
那就插入這根吧
妳趴下來呀
妳把屁股抬起來呀
從後面給妳插入進去吧
不要動喔
妳不要動喔
妳將屁股翹起來啊
妳在用力喔
妳不要躲開啊
太太 妳不要躲開喔
我要插入了喔
不要啊
妳的小穴在顫動著
很想要的樣子呢
這個很爽快吧
怎麼樣啊?
妳很爽快吧
插入進去了喔
太太 妳感覺如何呀
住手啊
妳很爽快的吧
真是淫蕩呀
在抽動著喔
妳將屁股翹起來啊
讓我看看妳的表情呀
讓我看看啊
要不要我快點抽動呀
還是說慢一點呀
妳想不想感受一下呀
妳自己像這樣來
將小穴撐開啊
我這樣幫妳抽動吧
太太 看來這樣
妳更加爽快呢
妳爽快嗎?
妳爽快嗎
我們在問妳爽快不爽快呢
妳的回答呢?
沒錯
太太 這邊
妳躺下來啊
我不要啊
什麼不要呀
看得一清二楚呢
妳現在的樣子 真是厲害呀
我不要啊
太太 連妳的屁眼
都看到了喔
不要 不要啊
妳看呀
吞進去了喔
讓我看看妳的胸部吧
太太 果然是這個最爽快對吧
住手啊 住手啊
太太 妳很爽快的吧
沒錯吧 妳很爽快的吧
沒關係喔 妳不用顧慮的
妳就盡情的高潮吧
太太 妳說啊
說火腿腸很爽快呀
妳說火腿腸很爽快呀
太太 妳太爽快了
無法說話了嗎?
抱歉呀
是這裡嗎?
妳要去了嗎?
要不要我慢一點呀
我看妳很爽快的樣子呢
這邊呢
如何呀
還是真正的比較好吧
沒錯吧 真正的比較好吧
太太 那就讓我們來爽快吧
和也 接下來就交給我了
不是吧
當然是由我來動手呀
太太
我用這個來讓妳盡情的爽快吧
今日子 今日子妳不在家嗎?
有誰過來了 快點 不妙啊
今日子 我送東西過來了
和也 不對啦 那邊是門口
往這邊走吧
真是的
我想盡情插入的
我想使用禁藥的 笨蛋
健二 你不要生氣了
我們再去就行啦
太太是不敢告訴丈夫的
她說出來只會讓自己難堪而已
真想使用禁藥看看呀
不過鈴生不在家的時候
太太也不會讓我進入家裡了吧
對了 利用鈴生就行了
喂 鈴生嗎?
我是健二
你現在在哪裡呀
你在家裡嗎?
我打算跟鈴生喝喝酒
我已經回家了
你到我家裡來吧
在家裡也可以的吧
沒問題呀
我可以過去嗎?
我家沒問題呀
如果你過來的話
你就隨便買點下酒菜過來吧
去便利店隨便買一點吧
奶酪也可以呀
我明白了
那我就買過去吧
我知道了
老公
鈴生 你醒一醒呀
鈴生你在這裡睡著的話
會感冒的喔
礙事者總算睡著了呢
我們到別的房間去吧
請你住手
你再繼續做的話
我會沒命的
這並不會涉及到生命的吧?
妳跟鈴生所做的事情
妳也對我做就行啦
我們走吧
請你住手啊
走吧
我們到別的房間去吧
我們走吧
為什麼啊 走啊
我們到對面去呀
我在哪個房間做 都可以的
你住手啊
可以的吧
不要啊
太太 可以的吧
妳無法逃開了
讓我們來愉快吧
我帶了好東西過來喔
幹什麼啊
這是好東西啦
你住手啦
不要啊
妳張嘴啊
妳現在無法呼吸了吧
妳張嘴呀
這是什麼呀
這個嗎?這個是會讓妳
非常爽快的藥物喔
我不要啊
妳的身體會變得很奇怪的喔
讓我們來愉快嘛
你等等啊
你住手啊
沒關係的
他不會醒來的
你住手啦
不可以喔
我無法忍耐了
我不要啊
脫掉
妳脫掉啊
我叫妳脫掉啦
你等等啊
我會盡情撫摸妳的
不行啊
我不要啊
真是厲害呀
不要啊
你住手啊
不行啊
不要 不要啊
你住手啊
真的太棒了
我不要啊
真厲害呀
妳的乳頭已經挺立了吧
是藥物生效了吧
我不要啊 你住手啊
你住手啊
不行啊
太太 妳真漂亮呀
我不要啊
你住手啊
太太
妳太漂亮了
妳很漂亮喲
我只是碰觸而已
妳就非常有感覺了嗎?
藥物生效了
沒有啦
妳說謊
你住手啊
妳把腿打開呀
妳怎麼啦
不行啊
妳非常有感覺呢
妳很有感覺的吧
來啊
不要啊
勒進去了
太太 真的很漂亮喔
我會幫妳好好撫摸的
不要啊
我不要啊
太淫蕩了
妳非常有感覺的吧
不行 不可以喔
不行啊
不行 不行啊
太太 讓我看看呀
不要 不要啊
真是厲害呀
看得一清二楚呢
妳聽從我的話呀
妳到上面去呀
這裡
如此爽快的
妳還是第一次吧
妳感覺如何呀
藥物生效了吧
妳說清楚啊
太太
妳怎麼啦
什麼呀
我要去了
不行啊 你先等等啊
不可以喔
妳自己將腿撐開呀
妳撐開呀
擺出羞恥的姿勢呀
妳現在無法忍耐了吧
妳看啊
沒錯
太太 妳能看到嗎
我在問妳能不能看到呢
我看到了
要不要我停下來呢
妳老實說啊
妳就坦誠一點吧
要我停下來嗎
我可以停下來嗎?
你不要停啊
妳說什麼呀?
我沒有聽清楚
請你不要停下來啊
我不是說了 聽不清楚嗎
你不要停下來啊
不行啊
不行 不行啊
我要去了啊
我要去了 我要去了啊
太厲害了 濕透了呢
妳現在很敏感嗎?
妳是不是覺得
自己要變得奇怪啦
妳現在感覺很奇怪吧
妳來舔呀
妳過來啊
太太 真棒呀
妳很色情 很不錯喲
妳將舌頭伸出來呀
太淫蕩了
妳舔呀
不妙呀
妳將舌頭伸長一點啊
太太 妳來幫我舔呀
妳想要的吧
妳想舔的吧?
太爽快了
真厲害呀 太厲害了
用妳的胸部幫我夾住吧
妳夾住呀
太爽快了
妳將屁股翹起來呀
太太 妳真的太棒了
我無法站立了
妳幫我好好的舔呀
將妳的舌頭伸出來
用上妳的舌頭啊
妳幫我盡情的舔吧
太太 妳看著我這邊呀
太太 妳真的好淫蕩呀
太太 妳真的太厲害了
妳就老實說吧
妳想幫我舔的吧?
太太
那妳就繼續舔吧
妳舔我的乳頭呀
沒錯 這邊用手套弄啊
太太 真是叫人受不了呀
太太 我已經無法忍耐了
妳用手撐住沙發啊
妳自己將腿打開啊
妳將剛剛那樣
將小穴撐開啊
太太 妳想要嗎?
妳不說清楚
我不會給妳插入的喔
妳想要嗎?
我想要的
那妳求我給妳插入進去呀
請你給我插入進來吧
怎麼辦好呢
還是算了吧
那妳說呀
請你插入進來吧
什麼呀
你插入進來啊
太太妳真的是好淫蕩呀
太爽快了
妳很爽快的吧
如何啊 妳說啊
我好想要啊
太太 看得好清楚喲
好厲害啊 我好爽快啊
這樣的呢
怎麼樣啊
我要變得奇怪了
妳就在我的肉棒之下高潮吧
不行啊 我要去了啊
要去了 我要去了啊
太爽快了
太厲害了
讓我更加愉快吧
妳將屁股翹起來啊
好厲害的樣子呀
只是在入口處
可以的吧
妳要怎麼辦啊
你插入進來啊
不可以喔
沒錯
妳把腿抬起來呀
太厲害了
妳開心嗎?
太太 妳開心嗎?
我好開心啊
我好爽快啊
好厲害啊 什麼呀
要去了 我要去了啊
妳怎麼啦
太淫蕩了
慢點來吧
沒錯
插入進去了嗎?插入進去了
插入進去了呀
插入進來啦
好深入 好深入啊
好厲害啊
好爽快啊
不行啊 我要去了啊
沒錯
好厲害啊
要我停下來嗎
我要抽出來了喔
你不要抽出來啊
為什麼呀
不要抽出來嗎?
你給我抽動啊
我好爽快啊
好厲害啊
不行啊 我要去了啊
妳自己跨上來呀
妳上來呀
讓我看看插入的部位呀
很好 沒錯
妳用手撐住後面呀
沒錯
太淫蕩了
真是淫蕩呀
好厲害啊
好深入啊
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊 要去了
我要去了啊
我去了啊
太爽快了
好厲害啊
不行啊 我要去了啊
太太 妳去呀
不行啊 我好爽快啊
好爽快啊 要去了
我要去了啊
不行啊
我不會停下來的
妳的身體要變得奇怪了嗎?
妳過來這邊呀
妳把腿打開呀
妳不需要了嗎?
妳還想要嗎?
我還想要的
那妳自己插入進來呀
沒錯
妳躺下來呀
妳用手肘支撐起來呀
很爽快吧
我好爽快啊
讓我看看妳的表情呀
妳太淫蕩了
看得真清楚呀
好厲害啊 我好爽快啊
妳這樣呀 沒錯
讓我看看妳淫蕩的表情呀
我好爽快啊
好厲害啊 好深入啊
這樣呢
不行啊
我想去了啊
我要去了啊
不行啊 我要去了啊
要去了 我要去了啊
我要去了啊
超爽快的呢
太太 妳真是厲害呀
妳過來這邊呀
妳很爽快的吧
妳很爽快吧
沒錯 妳就盡情的爽快吧
我好爽快啊
好厲害啊
太爽快了
這樣可以嗎?
你繼續用力抽動啊
繼續用力抽動嗎?
怎麼辦好呢
拜託你了
你繼續抽動啊
沒錯
你用力一點啊
我可以盡情的抽動嗎
你盡情的抽動啊
我好爽快啊
太爽快了
好厲害啊 我好爽快啊
我想射了
可以啊 我好爽快啊
我要射了