(特别搜查课)
(收到简讯的你 不要关机)
(必须转发给两个女人)
(如果不继续转发)
(BBP就会对你进行处刑)
这是什么
等等
课长
这个是之前的那个
没错
干嘛呢 你们俩
这是恶作剧吧 挂了吧
不行
检察官 这是还没确认的情况
最近
现在网路上
有个自称BBP的骚扰简讯
内容和里面完全一样
如果只是恶作剧还好
但是没转发的女性都失踪了
已经失踪5人了
反应呢 没在听吗
这简讯好奇怪啊
普通的骚扰简讯吧
一次传染两人
比普通的骚扰更多吧
这后果太严重了
也没什么吧
4人的话不就是2倍吗
连我都知道啊
不对啊 这是指数增长
那是什么玩意
真麻烦
抱歉
也给我说明一下
如果再有4人收到的话
会再相乘于4倍吧
这样相传下去很快
就会达到1千人了
不过以你们刚刚的说法
就只是32个人
不是2倍吗
差很多呢
-为什么要特意这样
-肯定有什么目的
一定不只是想让人扩散
这个就是智能犯罪
他是有什么目的
就算舞夏也不知道吗
目的怎么样都行
你的脑袋想不通吧
反正我蠢
但也不是无所谓吧
无所谓
对 就是这个 无所谓
什么意思
数量增加无所谓
真的目的传出讯息的女人
真的吗
不懂啊
犯人是
要找出答案不转发的人
人数不用太多 是的
人多了反而麻烦
所以人数不会太多
很会分析啊
那大家都别转发啊
那就没事了
我这样说得对吧
确实都不转发更好
但是的没关系吗
只有扩散出去
这样肯定会有不转发的
完全就是抓住这种心理了
但是收到后关了电源
信息也已经被传播了
个人情报也全部得到
那怎么办
可恶 卑鄙
舞夏 没有什么办法吗
有
这样他们会来找我吧
好的
(沉迷于BBP黑巨根的)
(女搜查官 今井夏帆)
有枪声吗 在13大楼吗
马上来
果然是假地址
说过吧 很不自然
抱歉
不过没事就好吧
人渣 我可不会被你算计
你
想抓住我吧
还会录音 不愧是搜查官
但你的气势 只是我的乐子
别碰我
不要
好
别乱动
别碰我
住手
很好 就剩一点了
这个
很好
都脱了吧
还是穿着比较好
什么样比较好
全部吗
不错的身体
不要
什么
好
不要
怎么样
身材不错
把持不住
别碰我
不要
-别碰我  -把持不住
接下来 要做什么呢
住手
不错
别碰我
好
腿分开
腿
分开
-不要  -分开
-我不  -分开
分开会更舒服
知道了吗 看
分开
我不
分开吧
很好
我激烈点弄吧
你喜欢什么样的
别碰我
别忍
出声吧
我不
是吗
那 这里呢
喜欢吧
要忍吗 出声啊
出声
怎么了
是么
这样不够刺激吗
这不行是吧
好
不要
别乱动
很好
和之前完全不一样
喜欢这样吗
在期待吗
腿分开 快一点
这样吗
好
继续
别乱动
看吧
就是这样吗
很好
那 继续刺激这里吧
这样吗
别玩了 技术真烂
你是处男吧
这样完全没感觉
是吗 真有趣
那 就这样吧
继续
这里
像这样
怎么样
不要 放开我
又是这种态度
我会让你沉迷于快感和做爱
可以吧
不玩了
-可以吗  -好的老板
给她看看你的
怎么样
这么黑 这么大的东西
完全没见过吧
之前的人
都成了这个的奴隶
完全不想回家哦
-含住  -不要
含住 张嘴
快点 张嘴
好好品尝 这又黑又大的
张嘴
好好品尝
快点
好
很好 像插进了小穴
我操
不错
不得了
好色啊
继续
真爽
继续含住
我操
太棒了
如果被他插进去你还能强势
你和你的朋友都会得救
也不会继续传播骚扰简讯了
但是如果中途想逃走
就是你的失败
好啊
我接受你的挑战
好 很好
你自己加油吧
我操
很好
继续
太爽了
好色
张嘴
深一点含住
能含住吗
很厉害吧
这又黑又大又硬的
再深一点
还没完
好
继续
我操
非常好
这样太棒了
我操
就是这样
我操 太爽了
很好
射出来
我操
还没完哦
比利
怎么样比利 美味吗
还不错
好
好 坐下
坐下
-这里  -感觉很不错
我操
想尝尝这里
好湿
不要
真努力啊
这样忍着
这样会更兴奋 然后爆发
注意点了
别说没用的
我操
好淫荡的小穴
我操 里面好紧
-我操
-是吗 已经忍不住了吗
好
来 好好含住哦
来吧
去 上去
含住
好
很期待这又黑又大的吧
你小穴貌似很紧啊
加油吧
很好 继续
很好
非常好
好
来
坐上来
过来
这边来
这小穴
太棒了
好大
我操
这边来
太爽了
我操
好舒服
我操 太棒了
太棒了
好舒服
我操
不行了就是这样
起来点
好爽
我操 好厉害
我操
这个好爽
太棒了 很好
我操
好爽
躺下来
给我看
太舒服了
太爽了
我操
好舒服
太舒服了
我操
太爽了
太舒服了 可以射出来吗
射出来
我操
太舒服了
很好
好舒服
我操
不行了 我操
不可以射进来
-忍不住了  -不行
-不行  -我操
-很好  -不可以射进来
我操
很好
让我看看
再来一次吗
好厉害
-我操  -不要
我操
这小穴太棒了
好舒服
怎么样
没办法这么强势了吧
你说谁啊
好舒服
比利 延长战
3P没问题吧
当然 老板
这个女人的话 我不会停
-我操  -我也是
是她的话不会停下
我操
3P吗
打算永远不停下吗
不是吧 已经不行了
再这样下去的话
别忍着 想出声就出吧
很刺激吧 看被舔的地方
腿分开点
好色
继续吧
把持不住
要继续了
舌头伸出来
伸出来
继续
身体怎么这么热
兴奋了吧
好色
诚实点说吧
-不错吧  -不好
-不错吧  -这个
好色
-比利 来  -好的老板
和我做一样的事
怎么样 喘息
停不下来
给我们仔细看看
好色
小穴看上去很舒服啊
放过我
别碰我
碰了又怎么样
来看这边 喘息
很好
哪里舒服
小穴好热
来 想这样吗
-想要吗  -想要
想要吗
还没完
来 屁股翘起来 继续
-想要这个吧  -想要
只能摸 不能舔
只能摸
大家都会变成这粗大的的奴隶
别乱动
来 屁股翘起来
好 很好
停不下来
来
终于想要了吧
忍不住了吧
还没完
不错的表情
搜查官的尊严去哪了
好色
那 自己主动索求
坐我脸上
自己怎么舒服怎么动
-想要吧  -想要
那就自己动
继续动
好舒服
好色
好厉害
给我看脸
我操
要去了
高潮了我也不会停下的
很好
还不够 站起来
屁股翘起来
很好
想要的话自己分开
分开
-看啊 这个  -我操
我操 老板
这女人很喜欢这样
太棒了
我操
把持不住
非常好 很好
好厉害
继续
好
很好
很好 老板
比利让你很爽吧
好
我操
很好
很好 高潮吧
求你了 粗的
高潮了几次
大声点说
求你了 好大 想要粗的
想要
是吗
想要吗
想要
好
转过来这边
比利
这么粗了
怎么办啊
怎么办 比利
继续求才行
求你了
-继续啊  -求你了
想要
喊比利的名字
比利
想要
-继续  -比利
想要 快给我
高潮给我看
比利
高潮吧
比利 不行了
想摸吗 给她摸吧
比利
想摸巨根吧
还没完呢
靠近点 再靠近点
很好
好大啊
-这里想要吧  -想要
我操
快点
-听不见  -快点想要
好 跪着
比利
给她含住
继续
这是巨根
-好好品尝  -很好
很好
好
比利 别客气
-抓住她让她含住
-好的老板
我操
快一点
太舒服了
不行了 我操
很好
含住
我操
太舒服了
应该还不满足吧
也含住我的
好会舔啊
真的想要吧
继续
我操
很好 好好品尝
握住 对
我操
-张嘴  -好舒服
两根
开心吧
好大 好多
好多好大的
太棒了
我操
开心吗
不得了
很好
我操 老板
非常好
-我操  -你也来
别休息 这边
这边
去吧 互相舔
接下来用69式吧
互相舔
上去
好 这样就是两根了
来舔
来吧
继续
停不下来
好
我操
太棒了
太爽了
很好
好好舔
非常好
继续舔
很好
继续舔 屁股转过来
可以吗 好
比利 我要先插进去了 含住
就是这样
这边来
继续舔
什么肉棒不错吧
我要先插进去了
巨根
别松嘴
来
这样的程度舒服吗
什么都行吧
这样怎么样
怎么样
大的
继续舔
我操
很好 含住
很好
我操
停不下来
很好
我操
很好 屁股翘起来
看得好清楚
太爽了
很好
非常好
很好 比利
插进去吧
我操
脸抬起来
很好
太棒了 这小穴 老板
我操
很好 头抬起来
怎么样 舒服吗
-好舒服  -继续说
好舒服
继续
我操
-舒服吧  -我操
来
对 很好
我操
张嘴
来 张嘴
我操
继续插
好爽
我操
太舒服了
继续舒服
我操
好舒服
不得了
要射了
不行 不可以射里面
不行
我操
不错的结束
谢谢你老板
比利 休息吧
太舒服了
好 过来
像这样
看
被射了不少啊
精液给你弄进去
不要
插到深处了
很好
还不够
-怎么样  -好舒服
很好
好色的女人
把持不住
还没完
很好 过来
手撑着后面
很好 看得好清楚
继续
这样吗
好女人 好硬
喜欢硬硬的吧
好舒服
动起来 继续
继续
继续 这样
-喜欢吗  -喜欢
动起来
继续
停不下来
继续 过来
想要吧
-想要  -这边来
继续 自己动
知道了吧
躺下来 腿分开
分开点 继续
好
这样
这里
插得深吗
-好深  -喜欢吗
喜欢 好深
-什么  -好深
想要 看
像这样
不错的小穴
太棒了
你的小穴
要去了
又高潮了吗
继续
反感吗
不要
还想继续射里面
是吗
不要的话
那我射你脸上
要射了
张嘴
全部
继续 还想要
我操
好舒服
只有我被放走了
不知道舞夏去了哪里
一周后
突然
舞夏突然联系了我们
投降吧
好大 继续做吧
继续舔我
(今井夏帆)
(导演 芳贺荣太郎)