1
00:00:01,122 --> 00:00:07,729
田部老师前年出版的\N现在已经出了好几刷

2
00:00:08,096 --> 00:00:15,069
我想这次出版的\N也会是人气畅销书

3
00:00:17,292 --> 00:00:21,329
田部老师的书好像明年春天\N就会改编成电影的样子

4
00:00:22,431 --> 00:00:28,670
像是这样子改编的话\N老师的作品就会更卖呢

5
00:00:29,404 --> 00:00:31,239
你竟然知道这个情报

6
00:00:31,606 --> 00:00:36,378
情报可是出版社的武器\N不用什么都大惊小怪的

7
00:00:36,745 --> 00:00:40,415
不过还真行 能合作人气作家呢

8
00:00:41,149 --> 00:00:45,921
那只是很刚好\N大学前辈和田部老师认识

9
00:00:46,288 --> 00:00:48,123
所以得以介帮呢

10
00:00:48,857 --> 00:00:52,894
运气也是实力啊 是吧 总编

11
00:00:54,362 --> 00:00:56,198
也是呢

12
00:00:58,033 --> 00:01:06,108
田部老师就算在这个时代\N也会是人气作家的

13
00:01:06,475 --> 00:01:08,310
就再麻烦你了

14
00:01:09,411 --> 00:01:14,549
要多多支援八乃哦

15
00:01:15,283 --> 00:01:16,384
知道了

16
00:01:17,486 --> 00:01:21,156
请多指教

17
00:01:27,028 --> 00:01:28,864
又是便当吗

18
00:01:31,066 --> 00:01:35,103
总是吃外食会营养不均衡的

19
00:01:36,938 --> 00:01:38,773
八乃真是很忙呢

20
00:01:39,141 --> 00:01:43,912
你都负责田部老师了\N其他老师就换人负责吧

21
00:01:44,646 --> 00:01:49,050
他们几乎是我\N在刚开始时拜托的老师

22
00:01:49,784 --> 00:01:53,455
而且都很有负责的价值

23
00:01:54,556 --> 00:02:01,530
确实由工作利落\N又有责任感的你负责

24
00:02:01,897 --> 00:02:04,099
就不会不写下去呢

25
00:02:04,833 --> 00:02:09,604
总觉得对你来说\N这份工作就像是天职呢

26
00:02:11,072 --> 00:02:12,541
也许是吧

27
00:02:12,908 --> 00:02:17,679
八乃 今晚能帮忙吗

28
00:02:18,046 --> 00:02:21,349
今晚没问题

29
00:02:21,716 --> 00:02:25,020
那就麻烦你了 喂不好意思…

30
00:02:33,094 --> 00:02:36,398
总编又惹作家生气了呢

31
00:02:37,499 --> 00:02:41,169
不过总编负责的作家…

32
00:02:41,536 --> 00:02:43,371
很多麻烦的作家

33
00:02:43,738 --> 00:02:47,042
不过主要是总编的做法

34
00:02:47,409 --> 00:02:50,712
要是不快换成现在的做法

35
00:02:51,079 --> 00:02:56,218
像我们这种中小型出版社\N业绩可会渐渐变差…

36
00:02:59,154 --> 00:03:02,457
您好 老师 受您照顾了

37
00:03:04,292 --> 00:03:06,494
是关于校对吗

38
00:03:07,596 --> 00:03:10,165
我现在就拿过去

39
00:03:11,266 --> 00:03:20,075
(OL的湿润裤袜）

40
00:03:21,176 --> 00:03:23,011
不用再低头了

41
00:03:24,479 --> 00:03:30,719
倒是应该隐匿的地方\N为什么还是印出来了

42
00:03:31,820 --> 00:03:32,921
这点说明一下

43
00:03:34,022 --> 00:03:34,756
真的很抱歉

44
00:03:36,224 --> 00:03:41,730
不要只会道歉\N在校对时就该知道了

45
00:03:42,464 --> 00:03:43,932
到底校了几次

46
00:03:45,400 --> 00:03:46,868
两次

47
00:03:47,235 --> 00:03:50,538
是谁做的 是我

48
00:03:50,905 --> 00:03:53,842
搞什么啊你 真的很抱歉

49
00:03:53,842 --> 00:03:56,044
光道歉有用吗

50
00:03:56,778 --> 00:04:02,651
听好 像这反社会主题\N就是不能见光的

51
00:04:03,018 --> 00:04:08,156
这次以名字不会曝光\N所以才让我取材的啊

52
00:04:14,029 --> 00:04:17,332
就像这个样子\N一直有电话来询问了

53
00:04:20,268 --> 00:04:24,673
你要我怎么办\N到时我可会出事啊

54
00:04:31,646 --> 00:04:33,114
你要怎么负责

55
00:04:34,215 --> 00:04:37,152
到时会马上回收…

56
00:04:37,152 --> 00:04:39,721
已经没有意义了 真的很抱歉

57
00:04:53,668 --> 00:04:56,971
这是我最优秀的部下

58
00:04:57,706 --> 00:05:02,110
从下次起…\N等一下 什么叫下次起

59
00:05:02,844 --> 00:05:05,413
你知道这次的问题\N到底该怎么处理吗

60
00:05:06,881 --> 00:05:10,919
所以这次的事

61
00:05:12,020 --> 00:05:16,791
会想办法让它结束的

62
00:05:17,158 --> 00:05:21,930
之后能否让他负责\N再和敝社继续合作呢

63
00:06:11,855 --> 00:06:13,690
不好意思 我先走了

64
00:06:14,057 --> 00:06:16,259
辛苦了

65
00:06:20,296 --> 00:06:23,233
杉浦老师换成你负责吗

66
00:06:24,701 --> 00:06:26,903
果然是那么呢

67
00:06:27,270 --> 00:06:31,307
就算要多拿到些稿子

68
00:06:31,307 --> 00:06:33,510
不过就也得多付钱呢

69
00:06:33,877 --> 00:06:38,648
然而简单的作业都出事\我们公司真的没问题吗

70
00:06:38,648 --> 00:06:42,318
要是没田部老师 早就倒掉了

71
00:06:43,052 --> 00:06:44,521
是呢

72
00:06:45,255 --> 00:06:47,824
八乃你应该也知道吧

73
00:06:48,191 --> 00:06:55,532
以前杉浦老师的反社会题材\N让公司有所成长

74
00:06:55,532 --> 00:06:59,569
所以上面的人现在都不肯改变

75
00:07:01,404 --> 00:07:03,239
这点我倒是听过

76
00:07:03,973 --> 00:07:06,543
不过那个老师要小心点

77
00:07:06,910 --> 00:07:09,479
他是个人进行反社会取材

78
00:07:09,846 --> 00:07:13,516
所以其实可能他也是那类人

79
00:07:13,883 --> 00:07:17,187
总是会有麻烦事呢

80
00:07:17,921 --> 00:07:21,958
所以在作家中不常出现

81
00:07:22,325 --> 00:07:26,729
对其他老师来说\N也是个麻烦的人

82
00:07:26,729 --> 00:07:29,666
许多人都会保持距离

83
00:07:30,400 --> 00:07:34,437
总之就是不好搞呢

84
00:07:44,714 --> 00:07:50,220
关于新宿和邻国的题材\N现在正在审查中

85
00:07:50,587 --> 00:07:54,624
也对于企划重新确认

86
00:08:00,864 --> 00:08:05,268
拿这么美味的东西来\N和没用的总编不同呢

87
00:08:07,103 --> 00:08:12,609
这家的蛋糕很有人气\N似乎不容易入手呢

88
00:08:14,444 --> 00:08:17,380
真不愧是老师 很清楚呢

89
00:08:19,215 --> 00:08:23,620
这个时代很容易拿到情报

90
00:08:25,088 --> 00:08:27,290
你的事我也早就知道了

91
00:08:28,391 --> 00:08:30,960
明明很年轻 但是工作能力很好

92
00:08:32,061 --> 00:08:35,365
不我还有许多不成熟

93
00:08:36,099 --> 00:08:42,339
不过只要有夸赞我的\N就得好好感谢对方

94
00:08:48,946 --> 00:08:53,717
看起来很聪明呢应该能好好谈

95
00:09:15,026 --> 00:09:20,898
从前美国的 贾尼斯碧.奇说过

96
00:09:32,643 --> 00:09:38,902
道歉就要本人全心全意

97
00:09:40,738 --> 00:09:43,307
开始道歉就要让人接受

98
00:09:44,794 --> 00:09:46,629
你不这么觉得吗

99
00:10:02,412 --> 00:10:04,247
他另外还这么说

100
00:10:06,449 --> 00:10:12,322
道歉就要献上身体

101
00:10:15,258 --> 00:10:19,662
今天过来时\N总编没和你说什么吗

102
00:10:21,865 --> 00:10:25,902
要我好好拜托

103
00:10:27,370 --> 00:10:28,104
其它呢

104
00:10:33,610 --> 00:10:37,647
今天不回去也没关系

105
00:10:39,115 --> 00:10:40,583
老师…

106
00:10:44,254 --> 00:10:47,190
老师什么啊

107
00:10:49,392 --> 00:10:55,632
尽可能让老师可以好好工作

108
00:10:55,632 --> 00:11:00,036
要让老师开心是这么说的吧

109
00:11:07,010 --> 00:11:11,414
放开我住手

110
00:11:12,882 --> 00:11:14,717
放开我

111
00:11:16,553 --> 00:11:18,388
住手

112
00:11:25,728 --> 00:11:28,298
失礼了 等等

113
00:11:28,665 --> 00:11:33,803
放开我 住手\N等等 还没说完啊

114
00:11:55,458 --> 00:11:59,863
有说过的吧 要让老师开心啊

115
00:12:08,671 --> 00:12:10,139
不就是要这么吗

116
00:12:43,540 --> 00:12:45,742
只是在和你聊聊哦

117
00:12:53,816 --> 00:12:56,753
真赞的样子啊

118
00:13:11,434 --> 00:13:24,647
我对这个模样 能感觉到情欲呢

119
00:13:28,685 --> 00:13:30,520
让我好好看吧

120
00:13:48,871 --> 00:13:50,340
受不了呢

121
00:13:56,212 --> 00:13:57,313
超赞的

122
00:14:15,298 --> 00:14:18,234
女人这里很有感觉吧

123
00:14:37,320 --> 00:14:39,889
没什么不好的 让我好好看吧

124
00:14:42,091 --> 00:14:43,192
别让我生气哦

125
00:14:49,065 --> 00:14:50,533
别让我生气哦

126
00:15:32,375 --> 00:15:34,210
这个地方真让人受不了

127
00:15:44,487 --> 00:15:47,423
有些湿是错觉吗

128
00:16:53,489 --> 00:16:59,729
这个屁股实在好赞

129
00:17:05,601 --> 00:17:06,702
别乱动

130
00:17:09,639 --> 00:17:11,474
叫你别乱动了 不要啊

131
00:17:17,713 --> 00:17:19,182
别乱动哦

132
00:17:32,762 --> 00:17:34,230
这个屁股超赞的

133
00:17:39,001 --> 00:17:45,608
请住手 不道歉好吗

134
00:17:47,076 --> 00:17:48,911
要就要献上身体哦

135
00:17:57,720 --> 00:18:02,124
别乱动 在摸小穴哦

136
00:18:23,779 --> 00:18:30,019
湿答答了呢

137
00:18:31,854 --> 00:18:33,322
才没有湿

138
00:18:35,524 --> 00:18:36,993
爽吧

139
00:18:44,333 --> 00:18:46,168
你也听到了吧

140
00:18:57,179 --> 00:19:01,951
里头湿到流汁了呢

141
00:19:18,100 --> 00:19:20,670
真是湿到不行

142
00:19:22,505 --> 00:19:24,707
来好好看着

143
00:19:27,643 --> 00:19:30,579
是不是湿答答啊 住手

144
00:19:51,867 --> 00:19:54,070
加点料吧

145
00:19:59,942 --> 00:20:01,043
别乱动啊

146
00:20:06,549 --> 00:20:09,485
好不容易加料的啊

147
00:20:26,369 --> 00:20:28,571
好香啊

148
00:20:34,810 --> 00:20:36,278
住手

149
00:21:18,120 --> 00:21:19,955
让我看小穴吧

150
00:21:37,573 --> 00:21:39,408
是这样的小穴啊

151
00:23:10,799 --> 00:23:13,002
那么爽吗

152
00:23:45,301 --> 00:23:47,136
你明白的吧

153
00:23:51,907 --> 00:23:53,742
嘴巴张开

154
00:23:59,615 --> 00:24:01,083
张开啊

155
00:24:30,813 --> 00:24:35,217
别乱动啊 这样子才会爽

156
00:24:47,696 --> 00:24:49,164
吸起来啊

157
00:25:25,501 --> 00:25:28,437
插入啰 放开我

158
00:25:35,411 --> 00:25:36,879
插进去了哦

159
00:25:41,650 --> 00:25:43,118
脚好好张开

160
00:25:46,057 --> 00:25:47,525
还想被勒吗

161
00:25:52,664 --> 00:26:01,105
住手啊 放过我吧 求求你

162
00:26:07,345 --> 00:26:09,547
道歉不就是这回事

163
00:26:31,202 --> 00:26:32,670
好爽的小穴

164
00:26:36,341 --> 00:26:37,442
住手啊

165
00:26:51,756 --> 00:26:53,224
实在让人受不了

166
00:26:58,730 --> 00:27:01,299
真赞 实在好爽

167
00:27:10,842 --> 00:27:17,081
不行

168
00:28:10,688 --> 00:28:11,789
求求你

169
00:28:16,927 --> 00:28:18,395
想去哪啊

170
00:28:22,433 --> 00:28:23,534
这样子正好

171
00:29:37,675 --> 00:29:39,143
来插更深吧

172
00:33:00,277 --> 00:33:01,745
快要射了

173
00:34:52,589 --> 00:34:55,525
（就休息到身子复原吧）\N（三泽）

174
00:35:04,334 --> 00:35:06,169
就报警也没用

175
00:35:07,271 --> 00:35:10,207
你最多也只能说是不伦

176
00:35:14,978 --> 00:35:20,117
这里所发生的事\N你家总编都知道哦

177
00:35:25,622 --> 00:35:27,824
不想再工作了吧

178
00:35:31,128 --> 00:35:37,000
那么小间的出版社\N不如就别干了

179
00:35:43,974 --> 00:35:46,176
说什么来谈下次的工作

180
00:35:49,112 --> 00:35:51,682
他可是我的大学后辈

181
00:35:54,985 --> 00:35:56,820
你那么聪明应该就明白了吧

182
00:36:02,693 --> 00:36:09,666
要是你敢违逆我\N公司的同事都会困扰的

183
00:36:13,704 --> 00:36:18,475
你们公司现在很不妙吧

184
00:36:31,688 --> 00:36:35,726
（杉浦老师）

185
00:36:58,849 --> 00:36:59,950
喂

186
00:37:03,253 --> 00:37:07,658
结束会锁门的那是当然的

187
00:37:09,126 --> 00:37:10,227
那么失礼了

188
00:37:13,163 --> 00:37:17,200
这里是朋友公司

189
00:37:19,036 --> 00:37:22,339
虽说是公司不过没其他人在

190
00:37:26,743 --> 00:37:30,414
听说女人会基于自我保护\N所以才会穿裤袜

191
00:37:32,983 --> 00:37:34,451
不过那其实是反效果

192
00:37:37,387 --> 00:37:41,058
男人对于裤袜更会妄想

193
00:37:44,361 --> 00:37:45,462
欢迎前来

194
00:37:48,398 --> 00:37:54,638
接下来你想要逃走\N还是继续在那个公司

195
00:37:56,840 --> 00:37:58,308
你已经决定好了吧

196
00:38:02,345 --> 00:38:04,181
什么眼神

197
00:38:18,128 --> 00:38:19,596
你很聪明的

198
00:38:24,735 --> 00:38:29,139
舌头伸出来

199
00:38:39,783 --> 00:38:41,251
伸出来

200
00:39:02,172 --> 00:39:04,741
你不都好好过来了

201
00:39:06,209 --> 00:39:08,411
可是很了不起哦

202
00:39:15,752 --> 00:39:17,587
手很碍事

203
00:39:24,561 --> 00:39:27,864
让我看你的觉悟吧

204
00:39:46,950 --> 00:39:52,455
抵抗会让我更兴奋

205
00:39:53,924 --> 00:39:56,126
感觉实在很赞

206
00:40:32,095 --> 00:40:34,664
你有副好肉体呢

207
00:40:36,867 --> 00:40:37,968
是真的哦

208
00:40:55,585 --> 00:40:57,787
你老公没说吗

209
00:41:19,442 --> 00:41:20,911
这样子赞吗

210
00:41:33,023 --> 00:41:34,491
声音很赞嘛

211
00:42:15,966 --> 00:42:17,801
你有感觉了吧

212
00:42:21,838 --> 00:42:23,306
是吧

213
00:42:28,445 --> 00:42:29,913
湿了吧

214
00:42:35,418 --> 00:42:37,988
才没有湿 不是湿答答了吗

215
00:42:44,961 --> 00:42:47,163
湿得黏糊糊呢

216
00:42:50,834 --> 00:42:52,669
实际摸看看吧

217
00:42:55,238 --> 00:42:56,339
不行

218
00:43:06,616 --> 00:43:08,084
什么声音啊

219
00:43:26,069 --> 00:43:27,904
实在湿到不行

220
00:43:30,106 --> 00:43:31,574
我没听到

221
00:43:40,016 --> 00:43:43,319
到底什么声音啊

222
00:43:46,990 --> 00:43:48,458
才没有

223
00:43:49,559 --> 00:43:54,330
是在裤袜里\N直湿答答的小穴声呢

224
00:43:55,799 --> 00:43:56,900
我没听到

225
00:43:59,836 --> 00:44:04,607
那这个到底是什么

226
00:44:11,581 --> 00:44:12,682
你看

227
00:44:19,656 --> 00:44:24,427
是湿答答小穴的汁哦

228
00:44:29,566 --> 00:44:31,401
认清现实吧

229
00:44:32,869 --> 00:44:37,640
是裤袜里小穴的声音

230
00:44:38,374 --> 00:44:40,944
听说

231
00:44:44,614 --> 00:44:46,082
不行

232
00:44:57,460 --> 00:45:00,029
不是湿答答了吗

233
00:45:12,509 --> 00:45:14,711
要来多摸一点吗

234
00:45:29,392 --> 00:45:33,062
爽到站不住了吧

235
00:45:38,935 --> 00:45:40,403
那来看上面吧

236
00:45:46,276 --> 00:45:48,111
手不要遮住啊

237
00:45:55,084 --> 00:45:59,856
抵抗会让我更兴奋的

238
00:46:07,564 --> 00:46:09,032
这里也敏感呢

239
00:46:20,777 --> 00:46:22,612
发出声了吧

240
00:46:30,687 --> 00:46:33,256
就让裤袜里更湿吧

241
00:46:46,469 --> 00:46:49,772
隔着裤袜也湿答答了呢

242
00:46:50,873 --> 00:46:52,709
穴汁都流出来了吧

243
00:46:56,012 --> 00:46:58,214
再来是舔这里了

244
00:47:20,970 --> 00:47:21,704
看啊

245
00:48:03,179 --> 00:48:09,052
湿掉的裤袜让人受不了

246
00:48:16,392 --> 00:48:19,696
被羞耻地看着 让你很兴奋吧

247
00:48:20,430 --> 00:48:23,733
像这样子呢

248
00:48:59,335 --> 00:49:03,740
这不是有感觉了吗

249
00:49:33,836 --> 00:49:39,342
求求你别摸了

250
00:49:39,709 --> 00:49:43,012
为什么害怕去吗

251
00:50:11,274 --> 00:50:17,146
去了吧

252
00:50:20,817 --> 00:50:23,019
得实接摸才行呢

253
00:50:26,322 --> 00:50:27,790
这里吗

254
00:50:52,381 --> 00:50:53,483
又去了啊

255
00:51:00,823 --> 00:51:06,696
要来好好看你的了\N直在吸引人呢

256
00:51:13,669 --> 00:51:15,872
会好好处理的

257
00:51:18,074 --> 00:51:21,010
湿掉的内裤呢

258
00:51:31,287 --> 00:51:33,122
明明就想要我舔

259
00:51:46,706 --> 00:51:50,377
就算这个样子 还是充分地湿润

260
00:52:48,368 --> 00:52:49,469
要去了

261
00:52:56,443 --> 00:52:58,278
其实很爱的吧

262
00:53:04,150 --> 00:53:10,757
被这么舔如何 起来让我好好看

263
00:53:17,364 --> 00:53:19,933
脱了吧

264
00:53:21,401 --> 00:53:25,438
这么下流的肉体\N就是得要这么做啊

265
00:53:26,172 --> 00:53:27,641
脱了啊

266
00:53:31,678 --> 00:53:33,146
好好地感受吧

267
00:53:38,652 --> 00:53:40,854
这声音让人受不了

268
00:53:45,992 --> 00:53:47,093
好兴奋啊

269
00:54:30,036 --> 00:54:32,238
你是我的玩具

270
00:54:38,478 --> 00:54:40,313
直接来舔如何

271
00:55:06,373 --> 00:55:08,208
要来舔小穴了

272
00:56:05,465 --> 00:56:07,300
要去了

273
00:56:17,959 --> 00:56:19,794
去个不停呢

274
00:56:54,295 --> 00:56:57,598
插入湿答答小穴了

275
00:57:25,860 --> 00:57:27,328
要去了

276
00:58:14,675 --> 00:58:18,713
满溢出好多下流汁

277
00:58:24,585 --> 00:58:31,192
知道自己穴汁的滋味吧\N这样子很兴奋吧

278
00:58:55,783 --> 00:58:57,985
只要习偿就好

279
00:59:02,390 --> 00:59:03,491
摸吧

280
00:59:06,060 --> 00:59:08,262
小穴很湿了吧

281
00:59:09,730 --> 00:59:13,768
湿到能一下就插入吧

282
00:59:21,842 --> 00:59:22,943
来吧

283
00:59:27,348 --> 00:59:29,183
想要的吧

284
00:59:42,029 --> 00:59:44,598
再来含吧

285
00:59:47,168 --> 00:59:48,636
来吧

286
00:59:53,040 --> 00:59:54,141
摸吧

287
00:59:57,445 --> 01:00:02,216
穴汁都滴成那样了 想要的吧

288
01:00:04,051 --> 01:00:05,519
来摸吧

289
01:00:09,190 --> 01:00:09,924
摸吧

290
01:00:14,695 --> 01:00:18,733
怎么这表情没有不想要吧

291
01:00:20,568 --> 01:00:22,036
来好好含吧

292
01:00:25,339 --> 01:00:26,440
闻吧

293
01:00:49,930 --> 01:00:53,968
来舔吧

294
01:00:59,473 --> 01:01:00,574
快啊

295
01:01:15,256 --> 01:01:16,357
继续吧

296
01:01:24,799 --> 01:01:27,368
舔得真下流

297
01:01:54,528 --> 01:01:55,629
想要吧

298
01:01:58,199 --> 01:01:59,667
直接舔吧

299
01:02:08,108 --> 01:02:09,210
舔啊

300
01:02:48,482 --> 01:02:49,950
果然你想要的嘛

301
01:03:17,845 --> 01:03:18,579
继续吧

302
01:03:58,586 --> 01:04:00,054
真赞的表情

303
01:04:24,645 --> 01:04:25,746
好好含吧

304
01:05:12,726 --> 01:05:20,067
被这么做很兴奋吧 都这么湿了

305
01:05:31,812 --> 01:05:33,647
不是很湿了吗

306
01:05:38,786 --> 01:05:40,621
想要我舔小穴吧

307
01:05:45,759 --> 01:05:46,493
站起来

308
01:05:53,834 --> 01:05:56,770
想要我舔这里吧

309
01:06:05,212 --> 01:06:09,249
小穴这里真下流呢

310
01:06:19,159 --> 01:06:21,361
来下流地互舔吧

311
01:06:25,399 --> 01:06:28,335
过来吧

312
01:06:31,638 --> 01:06:35,309
来啊叫你来了

313
01:06:37,511 --> 01:06:38,245
含吧

314
01:06:46,320 --> 01:06:47,054
快含啊

315
01:07:51,285 --> 01:07:52,753
受不了

316
01:07:55,322 --> 01:07:59,726
不行求求你不要

317
01:08:00,093 --> 01:08:02,663
吵死了 不行

318
01:08:04,865 --> 01:08:05,966
不行

319
01:08:08,168 --> 01:08:09,269
受不了啊

320
01:08:19,546 --> 01:08:21,014
求求你不要

321
01:08:26,520 --> 01:08:29,089
拔出来啊

322
01:08:32,025 --> 01:08:33,126
不是很好吗

323
01:08:34,228 --> 01:08:36,063
住手 好爽

324
01:08:38,999 --> 01:08:42,302
好爽啊 求求你不要

325
01:08:45,239 --> 01:08:46,340
求求你

326
01:09:01,755 --> 01:09:03,223
好爽

327
01:09:17,170 --> 01:09:18,639
不行

328
01:09:27,080 --> 01:09:30,384
爽吧要深一点吗

329
01:09:37,357 --> 01:09:39,927
一直插着爽穴呢

330
01:09:46,166 --> 01:09:47,267
不行

331
01:09:51,672 --> 01:09:52,773
快去了吗

332
01:09:55,709 --> 01:09:57,911
不行

333
01:10:09,656 --> 01:10:11,491
不行

334
01:10:22,135 --> 01:10:23,971
一直被老二插着哦

335
01:10:26,540 --> 01:10:29,843
这样子如何啊

336
01:10:32,779 --> 01:10:34,247
小穴夹好紧呢

337
01:10:42,689 --> 01:10:47,461
不行要去了

338
01:10:52,599 --> 01:10:54,434
你的小穴超赞的

339
01:10:59,206 --> 01:11:00,307
很好哦

340
01:11:03,610 --> 01:11:05,078
让我好好插着

341
01:11:08,015 --> 01:11:10,951
别逃啊 叫你别逃了

342
01:11:12,052 --> 01:11:14,621
你的小穴想逃吗 求求你不要

343
01:11:58,319 --> 01:11:59,420
不行

344
01:12:11,532 --> 01:12:14,835
要去了

345
01:12:20,708 --> 01:12:22,543
再来多插一点

346
01:13:02,917 --> 01:13:05,119
实在受不了的小穴

347
01:13:23,103 --> 01:13:24,939
要去了

348
01:13:47,695 --> 01:13:48,796
很好吧

349
01:13:57,605 --> 01:13:59,807
要去了

350
01:14:06,413 --> 01:14:07,882
去了

351
01:14:19,627 --> 01:14:24,398
来好好看着小穴吧

352
01:14:47,521 --> 01:14:48,622
不行了

353
01:14:58,165 --> 01:15:02,202
不行要去了

354
01:16:09,737 --> 01:16:11,572
受不了 超赞的

355
01:16:21,115 --> 01:16:22,216
要去了

356
01:16:34,328 --> 01:16:37,631
小穴爽吧

357
01:17:15,069 --> 01:17:17,271
要去了

358
01:17:35,622 --> 01:17:37,091
还没有完哦

359
01:17:49,203 --> 01:17:50,671
在里头插着哦

360
01:18:20,400 --> 01:18:23,704
不行要去了

361
01:18:33,247 --> 01:18:35,082
我也动起来如何

362
01:18:53,800 --> 01:18:55,269
小穴湿答答的

363
01:19:11,785 --> 01:19:13,620
要去了

364
01:19:25,732 --> 01:19:29,036
这个小穴实在好爽

365
01:20:07,207 --> 01:20:09,409
来好好看着吧

366
01:21:30,157 --> 01:21:31,258
不行

367
01:21:34,928 --> 01:21:37,130
要去了

368
01:22:03,924 --> 01:22:05,759
不行了

369
01:22:07,961 --> 01:22:10,530
要去了

370
01:22:25,579 --> 01:22:27,414
不行

371
01:22:33,653 --> 01:22:34,388
也让我射吧

372
01:22:44,297 --> 01:22:45,399
要射了

373
01:23:37,150 --> 01:23:43,390
裤袜上都是精的样子 超赞的哦

374
01:23:45,959 --> 01:23:49,629
明天到我家吧

375
01:23:51,465 --> 01:23:55,135
到时就做你想做的

376
01:24:41,381 --> 01:24:43,583
你含得果然爽

377
01:24:45,785 --> 01:24:51,291
有这么爽的责编\N那一定会想继续的

378
01:25:11,478 --> 01:25:12,579
老师

379
01:25:15,148 --> 01:25:16,983
还是一样有活力啊

380
01:25:17,717 --> 01:25:19,920
至少按个电铃吧

381
01:25:20,654 --> 01:25:25,425
不好意思想说刚刚打过电话了

382
01:25:28,728 --> 01:25:30,931
这是谁啊

383
01:25:35,335 --> 01:25:36,803
看来不想被看到脸呢

384
01:25:43,043 --> 01:25:45,612
对了 老爹向老师问好

385
01:25:52,586 --> 01:25:55,522
上次的温泉旅行太好了呢

386
01:25:56,256 --> 01:25:57,724
那就好

387
01:25:59,192 --> 01:26:03,964
那时的伙伴屁股很赞呢

388
01:26:06,900 --> 01:26:09,836
这个女人的屁股也很赞

389
01:26:13,873 --> 01:26:15,709
你在遮什么啊

390
01:26:19,012 --> 01:26:21,581
就像这种屁股嘛 是啊

391
01:26:24,884 --> 01:26:28,555
不想被看到脸 那就好好含着啊

392
01:26:39,933 --> 01:26:41,768
屁股翘起来啊

393
01:26:45,805 --> 01:26:49,109
老爹和老师的性趣都很赞

394
01:26:51,678 --> 01:26:53,880
只是刚好都喜欢

395
01:26:54,614 --> 01:26:58,285
不愧是老师 到时再麻烦了

396
01:27:00,854 --> 01:27:08,928
话说回来 真的很赞的屁股呢

397
01:27:10,030 --> 01:27:12,599
手很碍事啊

398
01:27:15,902 --> 01:27:17,370
弹力真好

399
01:27:19,939 --> 01:27:22,142
请尽情摸吧

400
01:27:23,977 --> 01:27:27,647
屁股翘好\N不愧是老师 真会找

401
01:27:28,381 --> 01:27:33,887
你不用反抗含 着就好

402
01:27:35,722 --> 01:27:36,823
好好含进去

403
01:27:37,924 --> 01:27:39,025
真好呢

404
01:27:43,063 --> 01:27:48,568
你只要含着 屁股翘好就行了

405
01:27:50,770 --> 01:27:54,808
真赞的屁股呢 老师\N他是我的责编哦

406
01:27:56,276 --> 01:27:57,377
真好呢

407
01:28:05,452 --> 01:28:08,388
好好含着

408
01:28:15,362 --> 01:28:17,197
他也很会含哦

409
01:28:18,665 --> 01:28:20,500
下次请务必让我试试

410
01:28:21,234 --> 01:28:23,436
那就让你看看吧

411
01:28:27,474 --> 01:28:29,309
你是我的责编吧

412
01:28:32,979 --> 01:28:39,219
激励我也是责编的事哦

413
01:28:39,586 --> 01:28:40,687
看好哦

414
01:28:44,357 --> 01:28:49,496
看来很害\N不过这样才受不了啊

415
01:28:53,166 --> 01:28:55,001
老爹也爱这一味哦

416
01:28:57,203 --> 01:29:01,975
喜欢对这种女人胡搞瞎搞的吧

417
01:29:09,682 --> 01:29:13,353
放开就会看到脸 这样子好吗

418
01:29:15,188 --> 01:29:16,656
好好含着吧

419
01:29:27,300 --> 01:29:30,236
这么含到深处吧

420
01:29:33,907 --> 01:29:35,375
老师什么感觉

421
01:29:38,678 --> 01:29:44,184
含到喉头深处 很紧很受不了啊

422
01:29:48,955 --> 01:29:51,524
就喜欢这种的现场

423
01:29:54,093 --> 01:29:55,195
下次请务必拜托了

424
01:29:55,195 --> 01:29:56,663
（新宿和邻国潜规射全貌）\N（校正预定表）

425
01:29:56,663 --> 01:30:01,067
不过今天要和他商量啊

426
01:30:03,636 --> 01:30:04,737
如何啊

427
01:30:13,179 --> 01:30:15,014
让我更爽吧

428
01:30:17,584 --> 01:30:21,988
只要榨出来 就会好好和你谈的

429
01:31:03,463 --> 01:31:04,931
要射了

430
01:31:10,069 --> 01:31:11,170
射了

431
01:31:51,177 --> 01:31:53,746
不好意思 我去厕所洗洗

432
01:31:54,113 --> 01:31:57,050
请等我一下 真是不错呢

433
01:31:58,518 --> 01:32:00,353
在这里等着哦

434
01:32:29,349 --> 01:32:32,285
在下个年度的出版界里

435
01:32:32,285 --> 01:32:35,588
八乃已经成了话题了 话题吗

436
01:32:36,322 --> 01:32:38,524
当然是话题啊

437
01:32:38,891 --> 01:32:41,461
因为拿到很多出版权啊

438
01:32:42,562 --> 01:32:46,232
像我们这样业绩不好的

439
01:32:46,232 --> 01:32:48,434
之前真的很危险呢

440
01:32:49,168 --> 01:32:53,206
所以能有这么多…\N我知道了

441
01:32:56,876 --> 01:32:58,344
不好意思

442
01:32:58,711 --> 01:33:04,217
也是呢 这样的事你知道的

443
01:33:04,951 --> 01:33:06,052
不好意思

444
01:33:14,127 --> 01:33:14,861
这里是编辑部

445
01:33:17,063 --> 01:33:18,531
受您照顾了

446
01:33:19,999 --> 01:33:22,201
八乃吗 他在哦

447
01:33:24,037 --> 01:33:25,138
请

448
01:33:26,606 --> 01:33:31,377
八乃 杉浦老师正在下面等你

449
01:33:33,579 --> 01:33:34,681
请用

450
01:33:37,984 --> 01:33:40,920
我先离开了 接下来就拜托你

451
01:33:42,021 --> 01:33:42,755
知道了

452
01:33:43,856 --> 01:33:46,426
杉浦老师 失礼了 请

453
01:34:07,346 --> 01:34:09,549
稍微有空闲一点

454
01:34:11,751 --> 01:34:13,586
就想要来见你了

455
01:34:13,953 --> 01:34:16,522
喂 请住手

456
01:34:19,459 --> 01:34:20,927
别乱动

457
01:34:26,065 --> 01:34:27,533
别乱动啊

458
01:34:31,204 --> 01:34:35,241
已经没有人了哦

459
01:34:40,379 --> 01:34:41,481
可以叫出来的

460
01:34:44,784 --> 01:34:50,656
你是受到命令\N就会兴奋的类型吧

461
01:35:11,584 --> 01:35:15,989
就会好想玩你的肉体

462
01:36:02,235 --> 01:36:04,804
果然没有不想嘛

463
01:36:08,107 --> 01:36:10,310
等等 等什么啊

464
01:36:12,879 --> 01:36:15,448
就是这么的哦

465
01:36:18,017 --> 01:36:22,055
没有这么刺激的地方哦

466
01:36:32,332 --> 01:36:40,039
办公室是最佳的做爱处

467
01:36:45,178 --> 01:36:48,114
你不觉得吗

468
01:37:27,754 --> 01:37:29,589
湿了呢

469
01:37:36,562 --> 01:37:38,398
办公室还能这样啊

470
01:37:47,206 --> 01:37:49,409
都在这里开会的吗

471
01:37:50,877 --> 01:37:52,345
是这么的啊

472
01:37:54,914 --> 01:37:56,382
不兴奋吗

473
01:37:58,584 --> 01:38:01,888
竟然在这种地方

474
01:38:05,558 --> 01:38:09,228
摸着下流的脚和小穴

475
01:38:11,798 --> 01:38:14,367
裤袜因为下体湿了起来

476
01:38:17,303 --> 01:38:20,974
真是超兴奋的情况

477
01:38:22,075 --> 01:38:23,543
已经湿了吧

478
01:38:28,314 --> 01:38:30,883
平时总是在这里认真开会

479
01:38:31,985 --> 01:38:38,224
竟然被摸小穴就这么湿呢

480
01:38:42,261 --> 01:38:43,730
继隙变热了呢

481
01:38:55,842 --> 01:38:59,879
好好道歉 在办公室湿成这样

482
01:39:06,119 --> 01:39:11,624
那种事…\N说啊反正没人

483
01:39:15,661 --> 01:39:16,763
说啊

484
01:39:19,332 --> 01:39:24,470
主导权在我手上说啊

485
01:39:26,672 --> 01:39:29,976
为自己的小穴湿答答道歉

486
01:39:33,279 --> 01:39:34,013
说啊

487
01:39:41,354 --> 01:39:52,732
我在办公室里小穴湿答答\N真的很抱歉

488
01:39:59,338 --> 01:40:05,578
竟然这个样子\N那得要好好玩一下呢

489
01:40:16,956 --> 01:40:19,158
把外套脱了吧

490
01:40:58,798 --> 01:41:01,367
这样反而更好吧

491
01:41:11,277 --> 01:41:12,378
真受不了

492
01:41:46,879 --> 01:41:49,081
这样子很兴奋吧

493
01:43:03,222 --> 01:43:04,690
好兴奋啊

494
01:43:20,106 --> 01:43:22,308
去更多地方做吧

495
01:43:28,547 --> 01:43:35,154
去吧 等等…

496
01:43:35,521 --> 01:43:41,761
到平时工作的地方吧\N不行到外面

497
01:43:44,697 --> 01:43:47,633
不行 来更爽嘛

498
01:43:47,633 --> 01:43:48,734
不要啊

499
01:44:07,820 --> 01:44:08,921
很兴奋吧

500
01:44:15,528 --> 01:44:19,565
这不是没人嘛 不用害怕啊

501
01:44:45,624 --> 01:44:46,726
要去了

502
01:44:57,370 --> 01:44:59,939
坐上去

503
01:45:13,152 --> 01:45:14,620
很兴奋吧

504
01:45:31,504 --> 01:45:32,972
受不了

505
01:46:26,926 --> 01:46:29,128
要去了

506
01:46:54,453 --> 01:46:58,123
竟然可以湿成这样

507
01:47:08,400 --> 01:47:09,869
你很兴奋吧

508
01:48:43,829 --> 01:48:45,664
湿答答的啊

509
01:48:51,537 --> 01:48:56,308
完全止不住流汁呢

510
01:49:09,521 --> 01:49:12,458
今天是绳子内裤呢

511
01:49:37,783 --> 01:49:41,086
是在这里和同事工作的吧

512
01:49:50,996 --> 01:49:57,603
在这一直工作的地方

513
01:49:59,438 --> 01:50:01,640
竟然没有穿内裤

514
01:50:04,576 --> 01:50:08,981
而且小穴还湿到不行

515
01:50:14,853 --> 01:50:16,689
你听更湿了呢

516
01:50:24,396 --> 01:50:26,231
一直流出来呢

517
01:50:32,104 --> 01:50:34,306
然后要失禁了吗

518
01:50:42,381 --> 01:50:47,152
这么湿地回想起\N和同事工作的样子吧

519
01:50:49,355 --> 01:50:50,823
住手

520
01:51:16,526 --> 01:51:18,728
受不了吧

521
01:51:26,069 --> 01:51:29,005
看啊 是你的穴汁

522
01:51:31,941 --> 01:51:33,776
你就是这种女人

523
01:51:56,165 --> 01:52:02,038
透过裤袜看得到的小穴…

524
01:52:26,996 --> 01:52:28,097
要去了

525
01:53:15,811 --> 01:53:18,014
有东西呢

526
01:53:22,051 --> 01:53:23,886
可以下来哦

527
01:53:29,392 --> 01:53:30,493
来吧

528
01:53:44,440 --> 01:53:45,541
来吧

529
01:54:14,904 --> 01:54:15,638
怎么了

530
01:54:46,469 --> 01:54:49,405
有聪明一点了呢

531
01:54:53,809 --> 01:54:55,645
这样子才好哦

532
01:55:33,082 --> 01:55:34,550
继续吧

533
01:56:13,089 --> 01:56:14,557
好兴奋啊

534
01:57:14,750 --> 01:57:19,522
不行求求你

535
01:58:31,460 --> 01:58:34,396
要去了

536
01:58:43,939 --> 01:58:45,407
屁股翘好

537
01:59:00,823 --> 01:59:02,291
让人受不了

538
01:59:04,126 --> 01:59:07,062
在办公室里一直抽插着

539
01:59:42,298 --> 01:59:44,133
要去了

540
02:00:02,484 --> 02:00:03,586
下来

541
02:00:13,128 --> 02:00:13,862
你看进去啰

542
02:01:07,082 --> 02:01:09,284
湿到不行的小穴

543
02:02:08,010 --> 02:02:09,478
要去了

544
02:02:49,485 --> 02:02:54,256
表情不是很好吗 过来吧

545
02:03:30,959 --> 02:03:33,529
湿答答的小穴看光光呢

546
02:03:54,817 --> 02:03:57,019
不行

547
02:04:01,423 --> 02:04:04,726
要去了

548
02:04:15,737 --> 02:04:19,041
去了几次了啊 要再多来一点吗

549
02:04:24,913 --> 02:04:25,647
不行了

550
02:05:02,351 --> 02:05:03,819
要再来吗

551
02:05:06,388 --> 02:05:07,122
不行

552
02:05:30,612 --> 02:05:33,548
过来吧

553
02:05:59,975 --> 02:06:01,810
要去了

554
02:06:08,784 --> 02:06:09,885
过去吧

555
02:06:12,821 --> 02:06:14,656
到更多不同的地方做吧

556
02:06:35,210 --> 02:06:36,311
这样子也很好吧

557
02:06:39,982 --> 02:06:43,285
正用着站背位在干哦

558
02:07:04,573 --> 02:07:05,307
要去了

559
02:07:14,116 --> 02:07:18,153
又去了啊 不行

560
02:08:01,830 --> 02:08:05,867
如何 裤袜里一直都湿着

561
02:08:09,171 --> 02:08:10,639
小穴里头也是

562
02:08:42,938 --> 02:08:48,076
说啊 现在插着什么

563
02:08:52,114 --> 02:08:53,949
说啊 插着什么啊

564
02:08:57,252 --> 02:08:58,353
说啊

565
02:09:02,390 --> 02:09:04,226
快说插着什么啊

566
02:09:08,630 --> 02:09:09,731
叫你说啊

567
02:09:15,604 --> 02:09:17,072
说啊

568
02:09:18,173 --> 02:09:22,944
老二插在里头

569
02:09:25,514 --> 02:09:27,349
是插在小穴里吧

570
02:09:29,184 --> 02:09:30,285
是吧

571
02:10:21,670 --> 02:10:24,606
要去了

572
02:10:53,235 --> 02:10:54,703
夹得真紧

573
02:11:01,309 --> 02:11:03,878
爽到夹起来吗

574
02:12:05,173 --> 02:12:07,008
这个好赞

575
02:12:38,940 --> 02:12:40,408
要去了

576
02:13:43,192 --> 02:13:44,660
要去了

577
02:14:25,768 --> 02:14:27,236
差不多要射了

578
02:14:32,007 --> 02:14:36,412
要射了呢 今天中出好了

579
02:14:37,880 --> 02:14:42,651
不要住手 要射了 中出哦

580
02:14:47,074 --> 02:14:48,909
射了 不行

581
02:16:41,588 --> 02:16:43,057
你好 这里是编辑部

582
02:16:44,158 --> 02:16:45,993
请稍等一会

583
02:16:47,828 --> 02:16:51,131
八乃 杉浦老师一线

584
02:16:57,738 --> 02:16:59,206
你好 我是八乃

585
02:17:05,079 --> 02:17:08,382
知道了 马上就过去

 