本字幕由“1080字幕组”
（a1080hd.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
音乐的舞台
偶像强奸秀 永濑由衣
我是平田
之前说的
请准备好一千万合同钱
那就拜托你了
社长，之后去哪里呢
这之后是传媒公司的制作人九山先生
他好像找到了新的偶像队成员
是真的吗？
嗯
九山先生也是很有实力的
只要交给他的话，基本上就没问题了
但是
总的来说他很难相处
记得稍微带点俏皮的问题
为了能够合格加入其中，总之要努力忍耐住
是，我知道了
我是为了你的笑容而努力的由衣
等待你的舞台还有很多
是
为了自己的公司资金
只能利用由衣了
永濑由衣
是已经解散的，粉红微笑的成员
无论是谁都知道
是国民偶像
成名的曲子是
为了你的笑容而努力的由衣
现在在寻找新的歌唱伙伴
真是个有实力的歌手呢
如果是为了粉丝的话，什么都愿意做吗？
拼尽全力
另一个成员是新生代的领头羊
新之雅特
你觉得怎么样呢
我觉得，非常好
我也是为了粉丝
才一直努力到现在的
很不错
如果是永濑小姐的话
我就知道她会这么说
但是
我所追求的东西
要比永濑小姐所想的
可能还要超出一点点
嗯？
男性粉丝们，希望偶像
既可爱又充满活力
但是，男性啊
也有对普通女性的
欲望的需求
你知道的吧
我知道
虽然除了握手意外的接触大家都很害羞
你能这么说的话
是真的能被男性粉丝所接受
我想制作一次偶像的回报表演
务必
请让我参加
丑化说在前面
这可能会有点困难
可以吗？
是
我会努力的
我绝对不会中途放弃的
关于偶像的回报表演
合同里是不会写的
我一定会努力让你刮目相看的
这之后
还有试镜和一些其他事宜
请签名吧
那么事不宜迟
请在那边
把这个换上吧
是要换这个吗？
笑容呢？
合格
接下来
请把衣服全部都脱掉
诶？
这样是不行的
那么就不合格
你可以回去了
合格
那么，接下来
就自慰
然后做出性感的样子吧
诶？
这样的我做不到啊
虽然说是让你自慰
但是做做样子就行了
来吧
接下来
把腿张开吧
摸吧
要好好的自慰啊
胸也摸一下吧
认真的自慰
记得微笑啊
笑啊
这样就足够了吧
合格了
那么接下来的话
就用这个来真正的自慰吧
不行，我做不到！
那么不合格也可以接受吗
这样的根本就不是面试
我受够了
社长
请起诉这个人
该被起诉的是你吧
你们的合同已经结束了
而且
你也是同意了和我的合同
社长
抱歉
实际上我和九山先生已经签了合同的
对你来说，只要乖乖听话就行
就如你所愿的
为了粉丝的的话，无论什么都可以做
我不愿意，这种的事情
抱歉
请你原谅我吧
那么
就听从我的命令吧
忍耐住，做吧
我不要，真的不行
由衣想要继续演艺事业吧
我要回去，真的不行
没事的
把腿张开吧
我做不到
不要，真的不行
社长，为什么啊
讨厌啊
九山先生不会对你做坏事的
不要，住手啊
请安静一点啊
不要啊！
住手啊！
吵死了！
就是这样
安静一点就可以了
不要啊
好好的享受就行了
这边也抱着腿吧
好厉害
不要
真的不要
变得舒服起来了吧
九山先生很擅长这种事情的
为什么啊
会让你舒服的
为什么
不要啊！
只是表面的话
就做不出性感的表情了呢
没事的，放轻松，让他看看
那么接下来
这根本就行不通啊
就给你插进里面去吧
不要啊
不要
拔出去啊
没事的
也没有其他人看见啊
这样子太奇怪了啊
只要变得舒服就好了啊
不要
之后就全部忘掉吧
谁来救救我
不要啊
为什么
很舒服对吧
不要啊
已经没事了
好了，来吧
自己把腿再分开一点
小穴真是很紧啊
不要啊
发出一点舒服的声音吧
这个样子真是太奇怪了
因为这是九山先生的爱好，你就忍耐一下吧
好吗
不要啊
再动的激烈一点可以吗
不要，不要啊
不要啊
这种时候要说再动的激烈一点吧
不要
快点说吧
说吧，说再动的激烈一点吧
来吧
再动的激烈一点吧
真棒，就是这样说
笑容呢？
笑容
笑一下啊
怎么样啊
我受够了！
你要去哪里啊
我要回家
你在说什么啊
我们的合同可是都签了
如果你不好好的听我的话
话是这样说
你再坚持一下吧
就继续刚才的事情
不要
不要啊
住手啊
不要摸啊
我们继续来做更多舒服的事情吧
不要啊
好吗，由衣
你的下面还真是漂亮啊
这样的根本就不是面试
不要啊
为什么你要对我做这种事情呢
只要能让九山先生高兴的话
你就能重新站上舞台了啊
好吗
这样太奇怪了
只要听九山先生的话就好了
这样子也太奇怪了
是吗
不要啊
其实你也想要这样吧
为了粉丝而重新站上舞台
是吧？
粉丝啊
不要，住手啊
其实也一定很想看吧
才没有那种事情
这种平常看不见的样子
性感的样子
来吧
里面真是很紧呢
不要啊
就是这样，把脸对着这个人
好吗
被刚才的玩具
弄的这么湿了吗
住手啊
怎么样啊
不要
不要啊
讨厌啊
你为什么要做这种事情呢
接下来
就要试一下是什么味道了呢
不要，不要啊
不要
真是淫荡的气味
不要啊
住手啊
你在一颤一颤的哦
才没有颤抖
有感觉了吗
这样很舒服吧
笑容，要微笑哦
太奇怪了
不要
这里是敏感点吗
由衣发出呻吟了哦
不要啊
笑容
露出来吧
不要啊
露出笑容，努力吧
我也会陪着你的
不要啊
舌头伸出来吧
你在做什么啊
你的下面比刚才还要湿了哦
不要啊
你感觉的到吧
已经够了啊
变得舒服了吧
不要啊
不要，住手啊
再让我看看你更加绝品的样子吧
不要啊
这个样子
这样子就能看的很清楚了
不要啊
来吧
真是看的好清楚啊
讨厌啊
不要啊
你们在做什么事情啊
看着这个
要忍耐住哦
不要啊
讨厌啊
手指插了这么深进去了哦
怎么了啊？
很舒服吧
来再变得舒服一点吧
一根手指根本就满足不了你吧
不是的
那么就
两根手指吧
不要啊
怎么样啊
小穴里面一缩一缩的哦
很舒服对吧
再继续感受一下吧
不要啊
还发出了这么淫荡的声音
不行啊
讨厌啊
不要啊
为什么身体还这么抽搐呢
不要，住手啊
住手吧
这才刚有感觉吧
接下来才是重头戏啊
再继续呻吟吧
来吧
手放过来吧
不要啊
你也知道的吧
男人的这里
看了你之后就会变成这样啊
才不是这样
这就是男人的本能啊
不是的
所以为了男粉丝
也努力一下吧
不要啊
由衣酱加油哦
来吧
就算是我
也对你
也是对你感兴趣的男生啊
把这里作为舞台
来吧
真是淫荡的声音啊
湿漉漉的
不要啊
脸对着这边吧
这就是真正的男人的象征
不要啊
来吧
这样子
怎么样啊
在我的脑海里早就想对你的脸这样做了
来吧
就是这样
要加油的舔啊
怎么了啊
难受吗
既然舔的这么湿了
就是这样
再继续努力一下哦
来吧
来
这边也来舔一下吧
这不是很配合吗？
到这边了
来吧
不要啊
再加油一下就好了
来吧
住手啊
不要啊
什么不要啊
这样子的，不要啊
里面变紧了哦
就算你嘴上说着不要
但是身体还是很诚实的
不要啊
身体才不想要啊
现在说这些已经迟了啊
不要啊
来吧
很舒服吧
舒服吗
一点都不舒服
老实一点吧
来吧
老实的说出你的感受吧
说出来吧
不要啊
竟然这么湿了
很舒服对吧
接下来
就到这边来吧
自己给我舔吧
来吧
就是这样
不错不错
再往前一点吧
来吧，继续舔
自己舔，自己给我舔啊
来吧
继续舔吧
接下来
不要啊
只是嘴巴的话，还不够满足吧
社长
不要啊
是
让她骑在我的上面吧
我知道了
不要啊
来吧，骑到上面去
这样太奇怪了
好了，骑上去吧
这样的算什么啊
给我骑上去啊
好了，坐下去
坐下去吧
不要啊
请坐下去吧
来吧
到这边来
把它扶进去
这个样子真是不错啊
接下来
不要啊
来吧
就是这样
不要啊
给我动
给我好好的动啊
在我的上面舞动你的身体啊
不要啊
这样太奇怪了啊
再多舞动一下吧
给我动！
给我动啊！
快点给我动啊！
不要啊
是这样动吗
快点
快点给我动啊
这样动的你屁股啊
给我动啊！
就是这样
不要啊
不要啊！
不要
就是这样
就是这样给我好好的动啊
来吧
再给我好好动你的腰啊
就是这样啊
太有感觉了而不能动了吗
来吧
这样子就能动了吧
不要，不要啊
站起来吧
你就这样从后面插入吧
往后面一点，让肉棒插入
社长
就是这样
社长，你在做什么啊
不要啊
这都是为了你重新站上舞台
忍耐一下吧
你以后就不会是一个人了
不要啊
你也想变得舒服吧
我一点都不想变得舒服
由衣，好好的感受吧
好吗？听话
来吧
就是这样
是不是太激烈了啊
不要啊
好了，到这里来吧
来吧
还远没有结束呢
继续来
在哪里坐下来吧
这样就看的清楚了吧
好好的看着吧
要好好的看着哦
看的见我的肉棒在你的小穴里面一进一出的吧
怎么样啊？
接下来
你也想要插进来吧
是
来吧
转到这边来吧
舒服，真是好舒服啊
把H的地方
给九山先生看看吧
不要啊
下面这样子可以吗
表情真是不错啊
我真是好舒服啊
好厉害啊
再继续，继续呻吟啊
真是厉害啊
好激烈啊
不要啊
不要，不要啊
好舒服啊
你真是狡猾啊
你的里面越来越紧了，真是好爽啊
才不紧，才不爽啊
真是太好了呢
让九山先生喜欢上你吧
以此为目标吧
不要啊
到这边来吧
就是这样，躺着吧
那么接下来
是不是感觉棒极了啊啊
来吧
不要啊
住手啊
不行了啊
要射了哦
对，就用你这个可爱的脸庞接住
那么接下来就把这个清理干净吧
要是不把精液舔干净的话
就会被九山先生骂的哦
竟然把这么可爱的小脸给弄脏了
好舒服啊
你也很舒服吧
来吧
怎么了啊，还抽搐起来了
不要啊
就是这样
夹紧吧
里面用力夹紧
就是这样
很不错哦
怎么样啊
很有感觉了对吧
真是最棒了啊
接下来
我也差不多射出来吧
就射在永濑的，里面吧
不要，不要啊
住手啊
吵死了
不要啊
要射了哦
不要射在里面啊，不要啊
不要啊
住手啊
不要，不要啊
我说了住手啊！
吵死了啊
我绝对不要这样啊
真的住手啊
我会射出很多精华给你的
住手啊
好了，来吧
要射出来了哦
只求你不要射在里面啊
不要射进去啊
不行哦
住手啊
要射了啊
不要射到里面啊
不行啊
不能射出来啊
不要啊
讨厌啊
真的住手啊
只求你不要射在里面啊
不要啊
看吧
讨厌啊
嗯，精液都流出来了呢
接下来
明天开始，就要调教你一个月
知道吗
不要啊
我很需要你这副不会呻吟的身体呢
不要
住手啊
来吧
身体再舞动的快一点
身体再舞动的快一点啊！
在舞台上啊
就是要尽情的舞动身体啊
来吧
就是这样，再动快一点
就是这样
感觉舒服吗
再多多感受一下
就是这样
来吧
继续，再继续多动一下吧
就是这样
就是这样，再多动一下
调教的第二天
怎么样，感觉舒服吗
好舒服啊
哪里很舒服啊
由衣的小穴
很舒服
这样啊，来吧
来吧
感觉最爽的地方
是哪里啊
是由衣的小穴感觉最爽啊
好舒服啊
由衣
对不起
叛徒
我们的资金已经用完了
如果没有由衣签订合同得来的钱
我就只能被炒鱿鱼了
就算是这样
我只是想找办法筹集资金
所以才签了合同
没想到事情会变成这样
已经够了
够了
一个月之后
来吧
舔我的肉棒
舔吧
快舔啊
再多舔舔我的小穴吧
继续，继续舔我的小穴吧
好舒服啊
就是这样
是这里舒服吗
我还要你继续舔我
好舒服啊
好爽啊
让我达到高潮吧
让我高潮吧
让我高潮啊
好爽，好爽啊
让我高潮吧
高潮了啊！
高潮了啊
明天的话
就要登上舞台了哦
由衣
会努力的
让大家久等了
国民偶像
永濑由衣的天籁之音
将再次开演！
好厉害
好厉害啊
由衣
天下第一！
由衣天下第一！
由衣！
我是永濑由衣
喂！
我是
为了你的笑容而努力的由衣
让大家久等了
由衣酱的第一次脱衣秀
第一次脱衣秀
脱啊！
脱衣服
还要我帮你脱衣服吗
裙子也脱掉啊
脱衣服
快点脱掉裙子！
由衣！
让我们仔细看看吧
由衣天下第一！
由衣！
恭喜复出！
恭喜！
只要把自己弄湿了就好了
让大家久等了
来吧
来帮我们舔啊
由衣!
观众还在等着，继续舔吧
大家都在等着呢
再继续舔啊
手也撸动一下
另一边也别放下
来舔这边吧
果然我还是做不到啊
为什么啊，到底怎么了啊，由衣
拜托你了啊
来按照说好的做啊
快点来舔啊
拜托你了啊
我说了来舔啊
不要啊
这就不行了吗
再坚持一会儿，要加油啊
加油，加油啊
还有很多期待你的人在呢
好了，不要休息了啊
手也不要休息，来帮我撸吧
来吧
手来帮我撸吧
这样子才叫进入状态啊
就是这样，由衣
再加一把劲，好吗
来自己含住舔
这不是可以做到吗
再含深一点，再含深一点
忍耐忍耐继续继续
这样如何啊
再来一次吧
真是不错啊
来吧，再继续舔吧
让客人们
好好的欣赏你的小穴才行啊
怎么样呢
看吧，这边也
两个洞
不要遮遮掩掩的
感觉如何呢
真是漂亮啊
看这个吧
好厉害啊
粉粉的
很漂亮啊
请看这个里面的样子吧
插进去，插进去了啊
稍等一下
看吧，两根手指都插进去了哦
好了，由衣酱，要给客人们看看你舒服的样子才行啊
是啊
这可是复出演出啊
不行的话，这样动如何呢
不错不错，真是不错的声音
好好的感觉吧
潮吹了，潮吹了
客人们感觉如何呢
由衣酱竟然也有这么多水啊
变成这个样子的话
不把你清理干净可不行呢
这边也要清理一下呢
不错，不错
来看着客人吧
乳头也要多多感受一下哦
感觉如何啊
舒服吗？
往这边倾斜一点吧
我再让你感觉舒服一点吧
来吧
屁股也让客人们好好的欣赏一下吧
请好好的看着菊花哦
好厉害啊
来吧
真是厉害啊
屁股再翘高一点
就是这样
不要啊
来吧
感觉舒服吗？
从后面这样弄你
感觉如何啊
屁股翘好哦
好好的感觉
不要啊
这样子
表情再好一点
不然的话可不行呢
不要啊
又潮吹了呢
来吧
大家好好看看，小穴变成这样了哦
现在还在留着汁水
把手拿开吧
把手拿开
就是这样，再潮吹出来吧
不行，不行，不要啊
来吧
怎么样啊
让客人好好看看你的样子吧
怎么了啊
即使是在舞台上也要露出微笑啊，微笑
让客人看看你的微笑吧
快点
就是这样，就是这样
其实你也很开心吧，他们肯过来为你加油
下面都湿漉漉了
现在要加油才行哦
声音要叫出来哦，声音
如果你一直不说话的话，就什么都表达不出来了啊
不行啊，要自己主动一点才行
坐上去吧
自己舞动你的腰
自己腰动起来啊
既然你笑不出来的话，就吃肉棒吧
由衣加油啊
就是这样
由衣酱再加油一下啊
加油啊
由衣加油啊
加油，加油啊！
我们会为你应援的
加油啊，由衣加油啊
加油啊
把舌头伸出来吧
给我好好的舔吧
这边的也好好舔吧
这样看的好清楚啊
真是好喜欢她啊
不错，就是这样啊
这样的话，还是远远不够呢
来吧
眼睛看着前面
客人们好好看着她的脸
由衣
插进去的瞬间
会有很好的表情的
来吧，插进去了哦
告诉客人们什么东西插进了哪里
好好的说清楚吧
在我的小穴里面
插进了大肉棒
来吧
这样子再插的深一点吧
请看着前面吧
来吧
为了让客人们知道你有多爽，再叫的大声一点吧
说由衣的小穴里，插进了大肉棒啊
好吗
由衣的小穴里
插进了大肉棒
来吧
很棒哦，真是不错
来含住这根肉棒吧
这么一颤一颤的
肉棒插得你舒服吗
告诉客人吧
好舒服啊
要说到底是什么舒服，说清楚啊
对啊，说清楚吧
肉棒，插得我好舒服
那这样
再插的激烈一点吧
来吧
就是这样，对大家露出笑容吧
就是这样
在舞台上要露出笑容
无论是在做什么
就这样，说由衣会继续努力的
由衣会努力的
请你们为我应援
由衣加油啊，加油啊，由衣
就是这样
一副一根肉棒满足不了你的表情呢
来吧
让客人们好好的看着你自己动的样子吧
到我上面来吧
就是这样
自己给它放进去吧
就是这样啊，由衣酱
是不是很舒服啊
说让大家看看肉棒插进来的地方啊
大家看看肉棒插进来的地方吧
就是这样，再动的激烈一点
不错啊
往后面一点吧
就是这样
起来吧
屁股抬高一点
腿抬起来
好好的看着客人们
怎么了啊
来吧，这样子
张开双腿，自己抱住啊
肉棒在里面摩擦了哦
小穴里面一缩一缩的
怎么了啊
不行了啊
不要啊
来吧
屁股翘起来吧
好好的看着观众吧
露出微笑吧
看着客人们
微笑啊
不行了啊
翻过来吧
再好好的看着客人们
不错，很爽哦
要射了哦
用精液把你的脸变的黏糊糊的样子
记得给客人们看看
笑容，记得对客人们微笑，就是这样
要射了哦，由衣
射了啊
清理干净吧
还没有结束哦
怎么样啊
这样的表演
怎么样呢
不要啊
怎么样，说啊
我也要射了哦
来吧
接下来
给大家打声招呼吧
大家
之后
也请应援由衣
拜托你们了
最棒了
当然了，当然了，由衣最棒了
最棒，最棒！
由衣！