(篠田優)
那是發生在，
風大而初夏陽光照射的星期天
美玲，差不多該準備了，
電影快開始了
等等，還剩一點，
明天好像會下雨
這不是廁所的吧？
不是說了廁所的別一起洗嗎？
不同的，廁所的顏色更淺
是哦？
你的潔癖太重了
抱歉
-你也幫一下忙啊　　-抱歉
比我大的秀樹，
稍微有一點潔癖
不過是溫柔又能依靠的老公
和這樣的老公結婚，
很快就過了一年
妹妹打來的，好難得
喂
現在？
(強姦嫂子)
(家裡蹲的支配者)
-美玲，謝謝　　-不會
你怎麼？感冒啊？
抱歉，突然過來
太突然了啦，
我們還要出門看電影呢
真的不好意思
你要說什麼？
看來不是什麼好事
是頑固的老爹嗎？
還是直樹那個家裡蹲？
秀樹，就算玩笑也不能說啊
我要和公司的前輩結婚了
真的嗎？這是喜事啊
真的？恭喜
謝謝，可是這樣，
就會離開家了
-那麼該怎麼辦？
-原來是這種事啊
直樹就交給老爹負責吧
-也有弟弟的問題　　-什麼？
其實兩個月前，
爸他中風倒下了
現在半身不遂地在家療癢
為什麼不早點說啊？
他說絕對不要讓你知道
還是只能回去了呢
可是...
還是不肯原諒你爸嗎？
我都離家七年了，
現在有辦法一起生活嗎？
那怎麼辦？
那個弟弟似乎也還是老樣子
像這樣的有可能談嗎？
我覺得這是好機會
畢竟你們是血脈相連的父子
這樣應該能和好吧
和好...
絕對那樣比較好
爸也重病不起了，
所以不會有什麼影響
我還得要工作，
照顧他們的可是你哦
我知道，我完全沒問題
最後我和老公為了照顧公公
(兩個月後)
我們搬回了老公的老家
雖然有些在意，
還沒見過的小叔直樹
但我可是很積極地，
面對接下來的新生活
不好意思
-就在這裡　　-要下來了嗎？
爸醒來了
去和爸打招呼吧
爸，進去了哦
爸，哥和美玲
-你好　　-你好，美玲
美玲不好意思，
讓你看到難看的樣子
才沒有呢，身體的情況如何？
我會盡量不麻煩你的
雖然右半邊不能動，
不過左邊倒是很自由
老爸，別太麻煩美玲啊
我知道，我自己也能上廁所
老實說我才不想要你照顧
我才不想照顧你，
這還不是你自己的問題
吵死了
在美玲面前就別吵了，
是不是啊？美玲
沒什麼的
有什麼不方便的，
就不要客氣直說吧
謝謝你，美玲
對了，有帶手機吧？
雖然都在家裡，
但有事就用手機連絡吧
就那麼吧，爸的信箱是什麼？
直樹，醒了嗎？
之前和你說過了，
哥和美玲今天搬回來了
直樹，別麻煩美玲啊，
知道了嗎？
直樹，我是美玲，
今天起請多指教了
搞什麼啊，竟然這麼吵
新幹線的時間來得及嗎？
來得及
小百合，路上小心哦
直樹的飯只要隨便作就好了
只要放在冰箱裡，
他自己就去吃的
我知道了
怎麼了？
沒什麼，我走了
再見
-請用　　-謝謝
-如何？　　-很好吃
-謝謝了　　-不會
直樹，飯在冰箱裡，
請記得吃哦
好讚
直樹？
飯就放在冰箱
好的
你還沒睡啊？
-你在做什麼？　　-這個啊
希望爸能盡早好起來
怎麼了？
-美玲你人真的很好
-才沒有呢
真了不起，謝謝
那是總算習慣新生活時的事
怎麼這樣...
(不好意思，我想去廁所)
真的不好意思
不會，是我來得太慢
你去買東西了嗎？
這樣子啊
感覺你臉色很差呢
怎麼了嗎？
是有一點不舒服
是嗎？那這時候真不好意思
不會
我來開門哦
還好吧...
-我回來了　　-歡迎回來
-已經睡了啊？情況如何？
-還有一點不好
是嘛，應是搬來太累了吧
飯我放在桌上
謝謝，希望你快點好起來
謝謝
晚安
那種事絕對不能對老公說
要是知道我被陌生人侵犯，
有潔癖的老公一定會...
-知道了嗎？
-知道了，別再動粗了
-真的知道了嗎？
-知道了，求求你...
直樹，你看到了？
看到了啊
那你為什麼不救我？
還拍下影片，你打算做什麼？
為什麼我非要救你？
那種場面就和Ａ漫一樣呢
而且還在自己的面前發生
怎麼這樣...
讓我看奶
我才不要
那這影片怎麼辦好呢？
要是哥看到會如何？
住手
你可是被陌生男人強姦了呢
應該會離婚吧？
大哥可是有潔癖的
怎麼這樣...
那就快點讓我看吧
好大呢
可以了吧？
也把奶罩撥開啊
這樣真的好嗎？
這邊呢？
看不清楚呢，好好掀開來啊
-這對奶真淫蕩　　-別說了
-奶頭硬起來了呢
-求求你別說了
讓我看，別遮住啊
下面呢？也讓我看下面
別讓我一直說嘛，
那我傳影片出去囉
那就快一點啊
腳張開
真讚呢，好興奮
可以了吧？
還沒啊，讓我好好看著
-真不錯呢　　-住手
裡頭如何呢？
-這個怎麼傳呢？
-我知道了，住手
這樣子
要全都露啊
要怎麼做？
再拉下去一點啊
裙子撩起來
喂，住手，別看了
-讓我看仔細
-等等，住手啊
-直樹，住手　　-好香啊
-身材不錯呢
-已經夠了吧？
真的好嗎？那就傳給大哥哦
-不行
-不過一會嘛，沒差啦
住手
要我停下來？
你就好好聽我的吧
不想離婚吧？
等等，不行啊，直樹
-你好香啊　　-不行的
配大哥太浪費了
直樹，不行啊
住手啊
-真敏感呢　　-直樹，等等
都這樣子了呢
放過我吧
被強姦時有很爽嗎？
求求你住手
奶頭硬成這樣，真下流呢
-這樣子如何？　　-不可以的
為什麼不可以？
-反應很下流了啊
-真的不行
直樹，真的不行的
那影片怎麼辦啊？
要是你聽我的，
之後就會刪掉的
-真的嗎？
-是啊，我答應你哦
可以吧？
真開心，坐下讓我好好看
-最近和哥有做嗎？
-那種事就不用說了吧
-我想知道啊
-住手，真的不要看
-好美呢　　-住手，好害羞
來讓你爽哦
-求求你，那裡不行
直樹，真的不行的
不行啊
可以了嗎？很夠了吧？
討厭啦，不行
一直抖不停，很爽的吧？
不行的
為什麼...
好讚，真下流的味道
住手
我受不了了，來舔我的吧
等等，這個...
剛剛都幫你舔了，
現在換你來舔了
-會傳影片哦　　-我知道了
快啊
好好含著啊
為什麼停了？繼續啊
平時都會幫哥舔吧？
也來幫我啊
就像平時一樣吧
好爽，看著我
這根老二和哥的比如何？
好吃嗎？
大的比較好吧？
好好含啊，含到深處
和哥也會這麼的吧？
含好吧
-直樹，住手　　-再多含一點
來激烈一點吧
都很有活力了哦
-可以了吧？
-當然不行，都還沒射啊
來好好含著吧
再多含一點
再激烈一點啊
也來舔蛋吧
舌頭全部伸出來吧
好爽
結束了？
吸起來
好好吸起來啊
好讚，真行呢
再來舔這裡吧
已經活力十足了哦
看這裡
感覺真淫蕩呢
我受不了了
-可以插進去吧？
-不行的，只有這個不行
-那影片怎麼辦呢？
-不要這樣
-只是插一下而已，可以吧？
-不行的
插入了
求求你住手
好讚，濕答答了呢
住手，不行的
-好讚，真緊呢　　-住手
-其實想要的吧？　　-不行
有比哥還爽嗎？
-直樹，不行　　-很爽吧？
-不行的　　-這樣有不行嗎？
不可以這樣的
-超讚呢　　-不行
來讓我多看一點吧
-其實很想要的吧？
-直樹，不行的
為什麼？都插入爽處了啊
-好好看著哦　　-不行的
好爽
-不行的　　-有變更大吧？
-就算你那麼說...
-有頂到深處吧？
好爽
-求求你等等　　-怎麼了啊？
-不行　　-看著我
不行
好讚
夾得真緊，真讚，
怎麼回事？那麼爽嗎？
這裡？要再深一點？
都說不可以了啊
直樹，不行
好爽
-再讓你更爽吧
-可以了吧？
真讚的屁股呢
不行
-住手　　-有讚吧？
真讚的屁股，一直抽插不停呢
-都看到屁眼了呢　　-住手
說一下嘛，
我和哥哪根比較爽？
喜歡哪一根啊？
說一下嘛　　-不行
都說不行了
怎麼啊？
求求你了
真的不行，要去了
你去了吧？
你看那裡，一直在抽插著呢
直樹，不行，真的請你放過我
-什麼不行？
-不行做這種事
真的不行
不行
住手啊
爽吧？再讓你多爽一點
不是很爽嗎？
-這裡如何？　　-住手
什麼啊？
太濕了，很危險，坐下來吧
-好好看著　　-不要啊
就這樣子
可以的嘛
有頂到嗎？也會騎著哥吧？
直樹，住手
爽到一直抖嗎？
真的不行啊
真的不行
不行什麼？快去了？
是的吧？
真的不行這樣
一直去吧？剛剛也去了吧？
你看像這樣子
住手
好爽
再夾緊一點嘛
不行的
不行了
好讚
裡頭有夠濕的，
我的讓你很爽吧？
其實很愛吧？很爽吧？
這樣子哦
不要這樣子啊
真的不要了
好爽，站起來
到上面吧，臉看著我
可是那是新折好的...
看得到吧？
不是哥的老二一直插著哦
實在好讚啊
-不要了
-為什麼？那影片怎麼辦？
不想要哥看到吧？
那就好好讓我爽吧
-好爽，喜歡深插吧？
-不行的
好爽
-來好好看著　　-住手
一直抽插著哦
要是哥看到會如何？
一定受不了吧
爽嗎？
這裡嗎？
夾得真緊
不行
-喜歡這樣吧？
-求求你住手
不行
求求你住手
為什麼不行？
因為要去了所以不行？
實在好讚呢，再來給你多插點
喜歡這個角度嗎？
不行
直樹，不行
一直抖不停吧？
要去了
不行
好讚，真的夾好緊
真下流
不行了
-不好，要射了　　-不行
好讚，射好多呢
快點把影片刪了
等我想刪就刪囉
怎麼這樣
不用擔心啦，總有一天會膩的
不管什麼玩具，
都有玩膩的一天的
到時我就會刪掉的
而這是真正地獄的開端
真的不好意思，
美玲最近身體也不太好吧？
不，沒事的
誰來了啊？
我是宅配，請在這簽名
就是這裡，麻煩你了
-謝謝　　-辛苦了
直樹，有你的宅配
門沒鎖，進來吧
-就是這個　　-打開吧
-為什麼？
-別管了，快打開
這是我給你的禮物哦
-知道什麼東西嗎？
-不知道
這是大人的玩具哦
-就來用一下吧　　-住手
會怎麼動呢？不想要啊？
-那我把影片傳出去吧
-住手
那就用這個玩一下吧
-不要　　-不想爽嗎？
-不行　　-你看看
-真的不要啊
-都這樣子了哦
放開我
-都說不要了
-頂到這裡了哦
放開我
-會喜歡的吧？
-才沒有，不要用了
-嘴上這麼說，這裡都硬了呢
-求求你住手
-就來嘛，不是喜歡爽？
-不要啊
-只是來爽而已啊
-真的請你住手
不覺得爽？
-不喜歡玩具啊？
-你適可而止啊
-其實哥也會用吧？
-真的不要啊
-很爽的吧？　　-不行
-就來讓你更爽嘛
-不行，住手
很敏感的吧？
-不要，住手
-動得很下流吧？
放過我吧
-一直抖不停呢
-真的請你住手
-說什麼啊，就想這麼吧？
-直樹
奶炮很有趣吧？
有對哥夾過嗎？
住手
-就這麼吧　　-不要啊
-直樹，真的不要
-看起來很爽呢
-這裡也來貼上吧　　-不行
這樣子很爽吧？
-難不成很讚？
-可以了吧？
-是奶子已經夠了？
-不是那個意思
-再來想用下面？　　-不是的
-住手　　-腳張開啊
-怎麼了啊？　　-不要摸
-沒有濕嗎？　　-住手
-要不行了嗎？
-求求你住手
-讓我好好看吧　　-不要啊
-不要看
-怎麼回事？都透出來了
-竟然濕成這樣　　-不是的
-其實很愛的嘛
-不是的，可以了吧？住手
想要插入是吧？那就快脫了吧
-直樹，不行
-把內褲脫了啊
-都說不行了
-這怎麼回事？
-住手　　-實在有夠濕的
-住手　　-喜歡玩具吧？
-適可而止啊
-來插入吧，腳張開
都這麼濕了呢
-果然很愛大的呢
-不要啊，直樹
-不行　　-很快就插入了呢
真的不要了啦
插入囉，你看插入處
不行，別插入啊
還只有前端哦
-是這裡吧？
-真的不要啊，住手
-腳在抖了呢
-住手，不行的
好讚
不行
-都這麼裡頭了呢
-請你放過我吧
這裡如何？
-很爽吧？　　-不是的
直樹
不行
好讚
-快拔出來
-一直在裡頭抽插著哦
再來深一點
直樹，求你住手
-其實用過很多吧？
-不是的
-這裡很讚呢　　-住手
再來插入了哦
-不要啊
-還不是馬上吃進去？
又有這麼多汁了呢
真是淫蕩呢
不行
-真的不行　　-馬上就插入呢
-裡頭很小呢　　-求求你住手
-那影片怎麼辦？　　-不要
不想流出去嘛？
爽的話能叫大聲點哦
-讓你大聲點吧
-住手，不可以的
-來插深一點　　-真的不行啦
什麼不行？不是去了嗎？
所以才不行嗎？爽就說出來啊
-可是...
-這樣就會去了吧？
這麼玩很有感覺吧？
你看，一直抽插著
-不行啦　　-流很多汁呢
-汁出不停的身體呢
-不行，不要啊
不行的
都牽絲了呢
還是很敏感呢
還會想去吧？
-再給你多玩一點　　-住手
真的不行
要去了
-這個樣子哦
-不行，住手，要去了
好讚
-去了吧？　　-才沒有
-有去了吧？　　-都說沒有了
算了，再用別的吧
吞下去吧
不要啊
看著你的影片，
就一直搾出來呢
不吞嗎？那影片就...
等等，住手
那就吞下去吧
我會吞的，別傳出去
白痴，其實只是香蕉汁啊
你當真了嗎？真白痴
生氣了嗎？
真有趣
雖然他說總有一天會膩的
但現在完全沒那個感覺
-那種事我辦不到
-別管了，做就是了
-戴上吧　　-喂
住手
去老爸的房間吧
-不好意思，久等了
-不，沒關係的
-要擦囉　　-不好意思
聽好了，接下來誘惑老爸
怎麼那樣？為什麼？
老爸身體變那樣很可憐，
一定積了不少
這只是延伸看護啊
這種事怎麼可能辦得到
要是做到了，影片就會刪除哦
差不多要擦下半身了
美玲，那裡就...
-還是乾淨一點才好
-是嗎？可是會不好意思
拜託你了
首先用手去擼吧
美玲，那裡是...
想說爸應該積了不少
要是我能幫得上忙的話...
可是這種事...
再來是口交，含下去
美玲，這種事不能做的
美玲
夠了，騎上去吧
美玲，這個就...
美玲
好爽
給我盡情扭起來
美玲
這太激烈了
美玲，好爽
美玲，要射了
說今天是安全日，請射到裡頭
爸，今天是安全日，
直接中出吧
可以嗎？
要射了
來擦乾淨囉
美玲，這種事還是...
實在很抱歉
我已經按你說的做了，
快把影片刪除
好啊，你看
有什麼問題嗎？
是啦，只是刪除影片而已
-難不成你複製下來了？
-才沒有呢
不過倒是有新影片哦
怎麼這樣...
哥要是看到這個，
一定會把老爸宰了吧
刪除了嗎？
我全都刪掉了，這樣就結束了
這個誰知道呢
爸傳來的？
有附檔案吧？打開吧
為什麼？
一開始強姦你的其實是我
那錄影的呢？
那是老爸啊
老爸可是對我言聽計從啊
差不多老爸變那樣開始，
我就一直在揍他
怎麼會...
受了不少照顧呢，
你的反應讓我很開心哦
不過我對你的身體還沒膩啊
-再來吧　　-住手
-不要，真的住手　　-再來吧
真的不要啊
-真的好讚的身材　　-放開我
-配哥真是太可惜了
-不要這樣子
-已經濕了嗎？　　-不是的
-真容易濕啊　　-不要摸我
真有趣，實在受不了
-直樹，住手
-奶頭果然硬了呢
果然和哥沒在做呢，
慾求不滿了是吧？
不行
果然很敏感
-住手　　-這樣子如何呢？
硬了呢
不行
這樣子爽嗎？
-住手　　-一直抖動真可愛
-住手，直樹　　-為什麼呢？
就來好好玩嘛
來好好樂一下嘛
不行
果然好讚呢
不要啊，直樹
讓我看著吧
來讓你更爽哦
好讚
不要啊，直樹
屁股翹好
果然很有反應嘛
-別掰那麼開啊
-果然和哥都沒在做呢
真浪費啊，明明小穴那麼讚
不行
這裡哦
好讚呢
不行
為什麼？
-讓我好好看這裡吧　　-不行
不行
直樹，住手
實在好讚，裡頭很有反應了呢
-爽吧？　　-不行
很爽吧？那就讓你更爽
真讚呢
-讓我好好看這裡
-求求你住手
這什麼啊？
-快要不行了　　-腳好好張哦
看光光呢
竟然變這麼熱啊
這什麼？　　-住手
-被男人摸到濕答答呢
-不行的
沒有不行的
-這裡哦　　-不行
實在好濕啊，
插兩根進去，看好哦
-直樹，不行　　-什麼不行？
-這裡嗎？　　-等等，不行
要去了
-住手　　-有夠濕的
-你看，超牽絲的　　-住手
很爽吧？
想要更多吧？
來好好讓我爽吧
來摸吧，不要嗎？
-那把影片傳出去吧　　-住手
那你懂的吧？
快來讓我爽吧
快啊
-那我傳了哦　　-求求你住手
我知道了
來讓我爽吧，來摸吧
再多摸一點啊
-不然要傳出去了哦　　-住手
別隔著摸啊，脫了吧
好爽
舌頭出來一點
好好舔前端吧
好爽
背面呢？
含進去
好好看著我舔啊
激烈一點，漸漸激烈起來
好爽
真讚，來插吧
-屁股對著我　　-不要啊
-等等　　-屁股翹好
-真的不要啊
-都濕答答了不是？
-實在好濕啊
-不行的，直樹，等等
-好讚，插入了呢　　-等等
等等
實在好濕呢
好爽
這緊夾的感覺真好，
配哥真是浪費了
住手
要去了
不行
什麼不行啊？很爽吧？
-這樣子是不是頂到了？
-不行啊，直樹
好爽
真的請你住手
不行
好讚，屁股動起來啊
像這樣子動起來
多動一點啊
很好哦，動到去為止
怎麼？去了嗎？
真可愛呢
把腳伸直
不行
不要啊
很爽吧？
不行
好讚啊
真爽，夾得真緊
到我上面吧
上來啊
面對我
動起來
真行呢，也會對哥用吧？
比哥的還爽吧？
說我的比哥爽啊
不行
說啊，很爽吧？
不行了
要去了
好爽呢
好爽
不行了
要去了
夾得好爽啊
真的好爽呢
你看，插入處看光光呢
住手
住手，不行
實在有夠濕的小穴
實在好爽呢
很爽對吧？
不覺得爽嗎？
很爽的吧？
-不行　　-很有感覺吧？
一直抽插著哦
不行
直樹，不行，要去了
去吧，很爽的啊
不行，要去了
好爽，夾得真緊
好讚，又在夾了
我也要射了哦
不要，不行
好爽
實在好爽
求我中出啊
快說啊
-請中出吧　　-再多說一點
請中出吧
很好
-要去了　　-要射了哦
還在射哦，好爽的小穴
實在是好爽呢
怎麼辦啊？
要傳出影片結束婚姻？
還是成為我的玩具？
哪一個啊？
請不要傳給秀樹
選的是這個啊，那就傳給哥吧
-傳送
(篠田優)
不要啊
(伊澤真一)
(導演 奧園香織)
不要啊...