（无法拒绝 恶质的性骚扰）
真的不错啊
是啊这个设计现在很有人气
是这样的
感觉印象不错
是啊
这里啊
可以看一下的
拜托了
就是这里了请坐吧
这是我们努力做的
请看一下吧
拜托了
你的要求我们已经听说了
这个
是这样的吧
是啊我老婆很在意厨房
是的
有很多设计可以慢慢选择
好的
之后慢慢说明
是啊拜托了
这个啊
是怎么样的
大概一百万左右
客人的要求
可以好好商量的
请放心吧是开放厨房
有人想要更多的收纳
收纳有的话
有比较好吧
谢谢你来店
有不清楚的
想要看一下厨房
是啊
要是不行的话
我可以来帮忙的
拜托了
洗碗的地方
好的这里可以的
在预算内吗
加濑
今天要一起去喝酒吗
谢谢了今天有事
今天也不行啊很忙啊
自己这样的不一样啊
你这么厉害的人
人脉那么厉害
但是联系也很重要啊
好的知道了
那么我去整理材料
是去和男友约会吧
要好好告诉父母啊
才刚刚来到这个公司
想要了解你啊
工作了一天了
忽然被拒绝了不行吧
很遗憾没有男友现在要工作
也不想结婚不用担心
是啊
对了下次要用的
可以穿一下吗
只是女性的
自己是负责人
要负责很烦恼啊
拜托了
下次的话
你这样的很不错的
真的拜托了
白色的强调清纯
要脱了丝袜穿上试试
好的知道了去厕所
厕所啊
现在在施工
那里的会议室可以吗
-知道了-拜托了
好的
换好了
-好了吗-是的
进去了
不错啊
穿着怎么样
-不错-看一下后面
这样啊转一下
不错啊尺寸怎么样
尺寸有点短
不用在意的
可以动一下吗
-好的-停一下吧
不错啊你身材不错啊
是吧
怎么样
穿着
嗯
有点紧不太舒服
要这样子啊很难动不行啊
也不是难动
要打一下招呼
继续吧
停止
这样啊
-怎么样紧吗-没事
这个
可以看一下后面吗
现在的
欢迎光临
停止
怎么样
后面有点透吧
这样可以吧
不说不知道啊
这样啊
东西掉了捡一下吧
捡起来
就是这样
那么坐下来吧
怎么样这里很紧
是啊很紧
慢慢的起来吧屁股
慢慢的啊好的
很紧啊尺寸
-不行啊-要看人
转过来
这里
想看一下姿势
怎么样
-没问题-是的
有工作可能要这样做
腿呢
-腿-腿
是的
平常会浮肿吗
腿没太有
这里很紧啊
拉伸
是吧
这里要整理一下啊
应该是这里吧
站起来吧
这里打开呢
-这里可以-这样子
这里是一样的
怎么样
裙子这样比较好
这样子吗
你没有男友啊
身材这么好受欢迎吧
要去弄材料了
是这样吧
销售经常搭讪你吧
现在只工作
为什么来我们这里
有什么吗
没有
-不错啊-要换衣服了
好的知道了说一下感想
知道了
要不一样的装修是吧
可以吗
在想啊有提议吗
是啊女性的比较多
还是比较推荐家庭的
不错啊
很相信你们
-交给你们了-谢谢
那么方案一起确认吧
但是有一个问题
-是吗-那个时候
还是学生
-嗯-这次的话
变成社会人了
是啊厨房
房间都是一样的
要什么样的厨房啊
怎么不一样
这样的厨房管路
是在旁边的
有在意的人
会选择这样的
这个很有人气的
有开放感的话
-推荐开放的-容易打扫
是的预算比较少
-是的-这样啊
-是的-可以的话
可以在外面说吗
是说设计的事情吗
慢慢的谈
-吃饭-因为
是我的啊
要认真的
这样的事情啊
要软和一点啊
怎么样
那个
可以随时商量的
可以这样说吗
是我啊是吧
怎么样
开放厨房也不错
随时都可以商量
这样啊
那么我去问他吧
不能去吃饭啊
-不好意思-遗憾啊
你很可爱算了
-这个是厨房-是的
对客人很失礼啊
你打算怎么办
只是吃饭可以的吧
是很大的客人啊
没有这个业务要怎么负责啊
但是
你啊
能负责任吗
不好意思
不能负责吧
要开除你啊
不想回到总部吗
不好意思
要看你的销售量啊
这个事情定了你的评价会变好
-我知道-这次的事情
要我去道歉 的
真的不好意思
没有什么诚意啊
给我下跪啊
没听到吗下跪
快点啊
好的
不好意思
真的没用啊
什么在哭吗
哭了就能饶了你吗
好好道歉啊
-继续深一点啊-不好意思
真是
-好好的道歉-非常抱歉
-听不到-非常抱歉
-继续-非常抱歉
道歉的话要看着对方的眼睛
对方的眼睛
非常抱歉
不是这样啊
不要低头
看着我的眼睛
快点
反省啊
-说点什么-非常抱歉
要好好的低头啊
非常抱歉
抬起脸
反省了吗
是的
对客人
拜托你了啊
为你了啊
-之前失礼了-没事
不用在意啊
让你过来
实际上公寓
自己买了床
床的话
是的这个
果然不错啊
自己买的
是最新设计的
去躺一下试试看吧
是的想听一下女性的感想
是吧
-好的-那么
不错啊
不错
怎么样
高度正好
-有安定感不错-是吗
感觉呢
正好
是的
躺过去试试
要用被子
这样感觉不到吧
要多试试的
怎么样
-不太往下-好好躺着
好好躺着
很舒服啊
侧躺一下
好像很舒服啊
好的
我也试试吧
怎么了啊一起吧
是床啊
先躺下来吧
不错啊
怎么样
是床啊
不错啊
转过来
看天花板
好的
不错吧这样子
已经可以了吧
什么
还不行啊慢慢的来
想要卖东西
可以慢慢的吧
-好-好的那么
怎么了这是床啊
不是孩子了
-这样子-不行啊
这样子的感觉
这样子动
-怎么了什么感觉
-到时间了
已经满足了吧
会这样啊
不奇怪吧
好
这样子动啊
在看哪里啊
那么
转过去试试吧
害羞吧
-这样吗-是的
是啊这里
-没事吧-没事
是吗那么看一下
过来这里吧
快点
这样不知道吧这样
继续动啊没事吧
-不要-怎么了
怕你害羞才不看这里的
怎么样
这样子的话
可以去别家弄
这个不行啊
是吧那么认真的配合
很重要的
好的
不错吧
怎么了
床不错吧
-不觉得吗-是的
可以了
结束了吗
知道了啊
果然还是这样比较好啊
不这样觉得吗
过来这里吧
很开心吧没事的
没办法啊
-等一下-怎么了
这样不错吧
真的对不起
-什么-这里
-害羞吗-是的
不想这样子吧不害羞吗
可以做爱的
不是这个
很害羞啊这样子
可以的这样子
很想要你啊
怎么了
不要继续了
会怎么样啊
知道吗解开吧
知道吧告诉我
告诉我啊第一次
难道已经湿了
湿了吗是这样吗
是工作啊
为什么不回答啊
不好意思
没办法啊
我们就这样吧
那么
最后一个问题好好回答啊
最后一次什么时候
-这个-回答啊
不回答吗
那么今天开始吧
怎么了啊
可以吧
还有别的客人
是吗
谢谢
这样子很兴奋谢谢
之后就拜托了
-谢谢-谢谢了
-没事吧-没事
慢慢进来
-不好意思-坐这里吧
给我东西没事吧
真的不好意思啊
第一天就陪着
不好意思喝太多了
客户很开心
合同会很顺利的
-没事吧-没事
-不好意思-喝醉了啊
你不会喝酒啊
对不起啊还是躺一下吧
没事躺一下
慢慢的没事吧
没事不要勉强
你慢慢休息吧
加濑
这样睡着不行啊
出来了
马上就结束了
很兴奋吧
吵的话
只是你的损失
想要出人头地吧
我啊
嘴巴是很硬的
可以帮你的
不要动啊
会慢慢舒服的
这样舒服吧
不要出声
安静一点
你知道吧
你都知道吧
不要出声啊知道吧
不要啊
不要出声啊
知道吧
出声的话
为了我们彼此啊
你知道吧不要叫啊
不要出声啊
真的好湿啊
好好听话啊
你知道吧
不要出声啊
起来啊
好好听话啊
可以
打开啊
听我的就好
好好听话
舒服吧
继续看着我啊
真的很深吧
看着我啊
继续做吧
怎么了啊
这里啊
可以射里面吗
-讨厌吗-不要啊
这样子
知道了
今天饶了你啊
要射了啊
好好听上司的就好了
明天早上九点
要好好上班啊
不要迟到啊
那么明天见了
拜托了
怎么回事
文件呢
不好意思已经做好了
-但不见了-什么啊
-要明天-到明天吗
在说什么啊
-不好意思
-这样道歉不行吧
真的不好意思
怎么办啊
你在道歉吗
现在是在道歉吗
-真的不好意思-什么啊
这样的道歉可以啊
谁告诉你的啊
继续低一点
不好意思了
说了好几次了
真的记得吗
不好意思啊
这样啊
不要动
不好意思
我的商品
没有数据怎么回事
真的不好意思
你不知道啊
不要动啊
就这样子
继续道歉啊
不好意思
这样就结束了吗
快点
好几次
道歉啊
不好意思
我的心情还没好啊
你什么心情我不知道
怎么可以饶恕我
就这样子一两百次
道歉
不好意思
道歉的时候
不要动啊
-没出声啊-不好意思
不好意思
-没有出声-不好意思
-不好意思-继续
-可以-不好意思
真的觉得吗
觉得吗
-说了一百次吧-不好意思
-一直说啊-不好意思
不好意思啊
-和刚才一样-不好意思
不好意思
不好意思啊
继续做啊
不好意思
我很忙啊
给我看一下诚意啊
真的不好意思
继续低头啊
-不好意思
-还有一百二十次
不好意思
快点继续出声啊
是你不对吧
不好意思
不知道啊
快点
-道歉啊-不好意思
不好意思啊
-没有声音啊-不好意思
快点不要动啊
好的
怎么了
没有声音啊
不好意思啊
真的不错啊样子
不错啊
这样子不行啊
不好意思
接下来要看你了
可以继续
做什么
是啊
之前的
做继续的吧
这个
什么啊
真的
可以吧
你的失误
我来惩罚你
不好意思
是吧
可以吧
继续吧
过来这里
今天
不只是那样了
你的错误我来帮忙
是吧
我来帮你
舌头伸出来
继续啊
不要进去
加濑
这一次
很开心吧
是吧
怎么了
怎么了啊
舌头出来
舔吧
用上舌头
认真的
好好的做啊
不要出声啊
安倍
嗯
你的部下要怎么处罚啊
真的不好意思
你的教育方法
我想看一下啊
我知道了
看一下
看一下诚意吧
在好好反省吗
给别人添麻烦
那么
好好的
要考虑工作啊
快点舔啊
这样子
在反省吗
表情不错啊
在好好做吗
真的不好意思
加油的话
公司会承认你的
可以回到总部
不好意思
为了这个
我的公寓
要好好做啊
是的
舔的很好吃啊
做的不错啊
谢谢了
真的受不了啊
你的屁股
客人很开心
好好的道谢啊
谢谢了
想看你淫荡的样子啊
是吧
安倍
那么
为了客人
知道吧
快点啊
屁股不错啊
开心一点吧
谢谢了
那么
这样子
很耀眼啊
不要动啊这样子
没事吧
湿了吗
打开一下
怎么样啊
真的不错啊
很漂亮的小穴啊
安倍
知道吧
怎么样啊
做爱怎么样
要好好反省啊
这样舒服吗
加濑
这样子啊
要好好反省啊
还有这样子啊
你失误不行啊
拍一下吧
看这里啊
看这里
这个
舒服吗
好好看这里啊
不错啊
声音不错
是的
很不错啊
不错啊
看这里啊
真的不错啊
可以高潮的
高潮要好好说啊
后面动吧
真的不错啊
快点动啊
好紧啊
不行了
差不多躺着
可以吧
真的不错啊
两个人
出去吧
终于继续了
可以舒服的
真的太棒了啊
要到了吗
加濑 客人很开心的喔
开心起来啊
这样子动
就这样子看着做
慢慢的
看这里
舒服吗
好舒服
是的自己动
舒服吧
是吧
不错啊
要到了
很积极啊
习惯了吧
这样开心吧
看一下你的诚意
这样
都进去了啊
菊花
打开了啊
好厉害啊
看这里
这样子
果然不错啊
太棒了
这样很舒服吧
很舒服吧
要看一下反省的样子
舒服吗
舒服
很好
受不了啊
精液出来了
小穴很湿啊
看一下
弄脏了啊
看不到脸啊
那么
开心起来吧
不错啊
好的
不错
果然真的啊
到了吗
已经受不了了
在动啊
怎么样
这样子
慢慢的
拜托了啊
好的
加濑
嗯
看到诚意了吧
道歉吧
不好意思了
再说一次啊
不好意思