(本片开始)
如何 完全好了
真的吗 太好了
终于能放心了
一共1430圆
收您2000圆
久等了 我是内科长 长谷川 请多指教 请坐
你的专业就是内科 是的
内科一直很忙的
您的专业领域很多 是的
多学一点 好的
我们这儿的高龄病患较多 请多指教
好的明天从门诊岗始吧
请多指教 你来真是太好了
请多指教
详细事情请问院长 他过后才回来 好的
您的上班用品 请到人事部去领
好 谢谢
我送你
病人还蛮多的 有不懂就问 好的
病人可进来吗 可以
开始吧 好
佐藤先生 请进 好
呼吸困难吗 对
嘴张开
有点发炎
是感冒哦
请保重 谢谢
谢谢
我先去忙了 这儿交给你了 好
门诊如何 跟大医院不同
我们这儿比较亲切
是哦
跟病人多聊天较好 好
便当钱多少 不用了
谢谢
喝杯咖啡休息一下吧 我还得快点上轨道才行
请喝 谢谢
下午看诊是您吗 对 三点开始吧 对
让我也见习一下吧 你在旁边我也比较安心
看完后要不要去庆祝你就职
真的吗 好开心哦 待会见了
她人真好
早安 血液检验来电找您
谢谢 不客气
早安 昨天谢谢你 不会 喝太多 你还好吧
我很好 那就好
点这就能看到近三个月的记录
就是这样
好的
对
这样才对
好
可以了
她为何对我这么好
该不会是喜欢我吧 她是单身吗
和她结婚会很幸福的吧
不知我跟她告白会不会成功
你在这哦 对
VIP室弄好了 要一起去看吗
好 等下再连络你
好
我想冰箱要买大一点的
哦 VIP是重要的客人 床要再大一点 你觉得
怎么了
我喜欢你
你也是喜欢我的吧 怎么了
我能让你幸福的
我不想看你寂寞了
你就说吧 我都接受
你就说吧 怎么了
住手
怎么了
我要你 住手
住手
我要叫了 你叫啊
你叫啊
住手
好美哦
救命啊
被护士看到的话诊所会倒的
住手
让我看
好美哦
你喜欢这样吧
住手
受不了了
吹啊
好舒服
看我
慢慢来
住手
住手 要射了
早安
怎么了
你在生气吗
在生气昨天的事吗
我不是乱来的 我想安慰你的寂寞
我喜欢你
是真的
要干嘛
住手
我要你
这样呢
住手
可以叫病人进来了吗
请稍等
长谷川医生回去了吗 应该还没走
谢谢
刚才我被院长叫去 叫我明天开始去检查室 是怎么回事
我有医师执照 为何叫我去检查室
不是我做的
我也是听事务长说的
为何事务长要拆散我们 我们不是相爱的吗
我没有妨碍任何人 我还想叫你秋子咧
住手
我爱你
受不了了
住手
我这么喜欢你
你把我当笨蛋吗
吹啊 不要
吹啊
吹啊 嘴张开
再来
住手 含住
好舒服哦 想射了 快一点
对
对 用手
看我
想射了 快一点
好舒服哦
别停
受不了了
住手
有人会来的 在来之前我会射出的
要射了 不行
我不把你当男人看 我只觉得你是个很棒的医生
这样下去 我们待不了这里
不是你走人就是我走
我很开心跟你当同事
如果你走的话 我会跟院长推荐你去大医院的
直接去职员休息室 好的
长谷川医生 请您进去 谢谢
有什么事吗
是我会错意 做错事了
对不起
为了当医生 我从小努力念书 忙到没时间交女友
来到这你对我很好 而我却会错意
因此而犯下大错
造成你的困扰 真是对不起
我没脸待在这了
我会辞职的
然后呢
我要去当志工医生 也当作是赎罪
要离你远一点 这样你比较放心了吧
我喜欢你
我知道这样不行
可是我喜欢你
最后一次 让我抱你一下吧
让我看
你是我的
不要
好吃
是你的味道
想要吧
你看
过来
怎了
你看
吹啊
来吧
过来
你好棒
你抽动
流好多汗哦
要射了
(完)