老公
你怎么了
刚才表情一直很严肃
是的
我
等等
是谁呢
(失意的人妻慈悲轮回)
(决定二穴浣肠)
是谁呢
我是佐井
你的老公在吧
是的
你是他老婆吧
还是和以前一样没有变化
你变的更美了
等等
你的老公在吧
失礼了
等等
那么
你在这个上面签字吧
这样怎么样都好
快点签字吧
你欠了2000万
和之前的3000万一起
是5000万
拿到这个离开这里
去乡下生活怎么样
还有呢
我是有个提议呢
你要按照我说的做呢
不要这样呢
如果这样你会被发现的
先拿这个500万吧
但是我的车值3000万
不要任性了
我是买你的车呢
你知道违抗我会怎么样吧
佐井社长
谢谢你
老公
无论多么贫困都会和你一起
只要一起的话就可以呢
夫人
你误会了
是吗
夫人
之前一直做偶像
然后就结婚呢
是强烈的女性呢
欠债也不会管吗
欠债
这个是欠别人钱吗
我知道的
不还钱会怎么样
会打工还债吧
夫人
这个是不能还的金额
所以不会那么简单
还债
不是那么简单呢
既然这样说的话
无论怎么做都可以吧
是吧
我们也不需要保证人
是的 保证人就是你
那么我来吗
只要我还债的话
就可以吧
我有钱的
对了 但是
你结婚之前
做偶像赚钱了吧
你存了不少钱吧
他已经拿走了
他已经全部输掉了
是真的混蛋呢
雄太 是真的吗
很抱歉
真是人渣呢
怎么会是这样呢
你说什么呢
没事的
那么这样的话
你读这个契约书吧
夫人你看看吧
那么你按手印吧
快点按吧
脱了
好的
内衣也是呢
接下来
知道做什么吗
不知道
那个注射器
接下来浣肠吧
浣肠
做什么都可以呢
请吧
你屁股翘起来吧
怎么了
害怕吗
是这里吧
很美的肛门
很棒呢
真的很美
注射进去了
这样可以吧
不要呢
忍住吧
不要
不要呢
不要这样呢
还不够的
不要
不要呢
你忍住吧
这样的话
射出来会更有快感的
我不行了
很棒的肛门
真的很美呢
你还可以吧
再来一根
不要呢
忍住吧
不要
不要 我高潮了
不要射出来呢
你忍住吧
我不行了
很痛苦吗
很痛苦
想要射呢
你忍住呢
不行了
这样很好呢
你让我舒服吧
不要
想要射呢
让我舒服吧
不行的
含住吧
你用力的舔呢
拜托了
让我射出来吧
不行的
让我舒服吧
要这样插动呢
我不行了
还不够呢
插进你的喉咙吧
让我去厕所 不行了
想要射呢
那么痛苦吗
那么给我看吧
不要呢
怎么样呢
你忍住没有射呢
不行了 拜托了
这么湿了
不要
不要舔呢
放开我
我不行了
很湿了
让我去厕所吧
舒服吗
我不行了
不要舔
不要呢
我想要射呢 不要
我不行了
我不行了呢
不要舔呢
这么湿了
不要呢
忍住了
我不行了
我想要射呢
我高潮了
不要呢
让我去厕所呢
这么湿了
让我去厕所吧
忍不住了 舒服吧
我不行了
不要
不要舔 我高潮了
怎么了
想要射呢
还不行的
不行了
舌头伸出来吧
拜托了
不行了
你来让我舒服吧
拜托了 不要
让我射吧
拜托了
不要这样摸呢
不要按住呢
我高潮了
忍住吧
不行的
没有办法了
不要呢
为什么不行呢
我要射出来了呢
要射了吗
没有办法
不要呢
这样插进小穴
不要
我不行了
不要插动呢
不要
这样插动 我高潮了
不要这样呢
我要射了呢
我想要射呢
还不行呢
我不行了
不要 我射了
让我去厕所吧
还不行呢
继续舒服吧
不要这样呢 不行的
我不行了
我想要射呢
我射了
忍住吧
我不行了
我忍不住了
你的里面很紧呢
不要
我高潮了
还不够呢
我不行了
这样的话腰部动起来
你忍住吧
不要 我高潮了
还不行的
这次从后面插进小穴
不要
屁股翘起来吧
我真的不行了
真的不要
抱歉 不要呢
里面很湿了呢
不要这样呢
你这个混蛋
床被弄脏了
你起来呢
不要
我高潮了
我不行了
不要呢
不要
你很想要吧
只有给你了
不要
你想要吧
你的肛门很湿了
抱歉呢
是这个肛门的错吧
抱歉
是这里吧
不要呢
不要 不行了
不要
不要这样呢
很痛呢
很痛
插进小穴了
不要
是吗
第一次很痛
马上就会好的
很痛呢
不要 很痛
再来插进小穴一根
不要呢
怎么样
很厉害
那么
不要
接下来
放开我呢
很痛呢
2根进去了
不要
很痛 不要
不要这样呢
你的肛门不好吧
饶了我吧
很痛呢
很痛 不要
这个肛门高潮了
抱歉
抱歉呢
现在3根进去了
拜托了
很痛呢
拜托了 不要这样
慢慢的插进小穴
我要死了
很舒服吧
抱歉
我要死了呢
饶了我吧
我要死了
你的肛门呢
不要
肛门舒服吗
肛门高潮了
不要呢
这样插进小穴呢
怎么了呢
你很痛吗
不要呢
你的里面很湿了
手指还不够吧
不要
我不行了 不要
为什么不行呢
这样我不行了
怎么回事呢
不要 我要死了
除了手指什么插进小穴
用肉棒插进小穴吧
拜托你了
你这样说的话
不要呢
我想要插进小穴呢
拜托了 插进小穴
这个肉棒插进小穴了
不行了 我要死了
拜托了 不要
不要插进小穴 不要
不要 很痛呢
不要呢
我插进小穴了
拜托了
我不行了
快点拔出来呢
不要呢
不要这样插呢 不行的
很痛呢
不要这样呢
拜托了 饶了我吧
不要插进小穴
很痛苦呢
不要插进我的肛门呢
不行的 不要呢
拜托了 不要
你很讨厌这样吗
你要恨的话
就恨你的老公呢
不要呢
不行的 拜托了 不要
饶了我吧
不要这样呢
不要这样呢 被插坏了
不要呢
不要插进小穴 不要
拜托了
我不行了 不要
不要这样 拜托了
不要呢
你的肛门在动呢
抱歉 饶了我吧
饶了我呢
不要插进我的肛门
真的抱歉 不要呢
不要 不行的
你做什么呢
拜托了
饶了我吧 不要呢
不要这样呢
你的小穴很紧呢
很痛呢 不要
我高潮了
怎么样呢
不要这样呢 不行的
停下来呢 拜托了
不要这样呢
我要死了呢
我不行了 不要
那么到这里结束吧
不要呢
不要这样呢
我高潮了
不行的 不要
我射了呢
不要
很过分 为什么这样做
你弄错了结婚对象吧
第二天
你们在做爱吗
勇井社长
你的玄关是开的
很不小心呢
但是 你得到了很好的女人
她和老公分手了
是这样吧
这么好的女人
不会免费得到吧
去洗澡
换上这个吧
你知道这个是什么吧
今天来用这个吧
拜托你了
不要摄影下来呢
不行的
我要拍了
但是
你安心吧
不会在日本卖的
只是给俱乐部的有钱人
我拍了呢
这样很好呢 社长
不要呢
要拍让客人开心的影片
发出声音吧
不要
佐井
是的
不要呢
不要这样
很好
不要
这样脚张开
脚张开
不要
很不错的
很色情呢
那么我把你的内裤脱了
我知道了
很好的
今晚一定会很开心的
来摸吧
不要呢
给世界看看你色情的表情
看看你的笑容吧
很兴奋吧
你看着我吧
好好的看着
好的
佐井在摸你呢
你的下面湿了吧
不要呢
很好的反应呢
来吧
佐井
这个女人的屁股
来给我看看吧
不要呢
不要这样呢
是这样的吗
不要呢
里面是什么样的
很美的小穴
我看看呢
这个是什么呢
偶像都是很淫荡呢
是真的吧
这么湿了
偶像很舒服吧
是这里吧
不要呢
很紧呢
要给有钱人看
你看着我呢
刚才是怎么回事
你高潮了吗
真的很色情呢
佐井
让她屁股翘起来
给我看看屁股
内裤脱了吧
不要呢
你是什么表情呢
看着他的表情
你舒服的表情
不要
给我看你舒服的表情
那么
怎么样呢
你看这个
是很有效果的
这个媚药
不要动呢
不要呢
全部涂在你的肛门呢
全部涂上去吧
不要呢
涂上去 很有效果的
涂进去了 不要动呢
怎么样呢
哪里舒服呢
就是这里
这里很舒服
不是这里吧
是哪里呢
哪里舒服呢
是这里很舒服
不要
是这里吗
是插进这里吧
就是这里呢
是哪里舒服呢
是我的肛门呢
我的肛门很舒服
你很下流呢
是你的肛门呢
说你的肛门吧
插进你的肛门
舒服呢
你的肛门很开心吧
插进偶像的肛门吧
不要呢
给世界的有钱人
看你的肛门吧
这个是什么 不要
插进小穴了 屁股动起来
怎么样 舒服吗
你高潮了吗
我的肛门高潮了
不要呢
我看看呢 很紧呢
看看你的肛门
你看看吧
怎么样呢
看偶像的肛门吧
日本的偶像
看我的肛门吧
这个影片可以卖很好的
很舒服吧
用这个玩具插进小穴
来试试看吧
可以插进哪里呢
插进肛门吧
是的
我插进小穴了
全部插进小穴了
很好呢 进去了
这么简单的进去了
怎么样呢
不要呢
你的肛门很湿了
很湿了
不要
很湿了 插进小穴吧
自慰棒慢慢的插到最里面呢
拔不出来了
这么紧呢
不要这样呢
很舒服呢
这样舒服吗
插进我的肛门吧
不要呢
掰开小穴看看呢
继续插进小穴吧
这样插进小穴 你躺着吧
你转过来吧
是的 不要滑出来呢
你来这里吧
很棒的小穴呢
你看着我吧
不要舔呢
偶像的肛门水很棒呢
不要呢
我高潮了 去了
你去了吗
很舒服呢
说清楚是哪里呢
我的小穴和肛门高潮了
很好呢
这次你看着佐井吧
你来给我服务吧
社长 这个脱了呢
是的
一直没有注意到呢
让我看看你的裸体吧
你给我舔吧
真的很湿了
很好呢
很舒服的口交呢
很舒服 不要停下来呢
发出这么大的声音
怎么样
我高潮了
我去了呢
插进小穴高潮了
我不行了
舔蛋蛋吧
很舒服呢
佐井 怎么样
小穴怎么样了
随时都可以插进小穴呢
你高潮了吗
我高潮了呢
你真的很棒呢
这次去服务佐井吧
可以吗
可以的
来含住我的肉棒吧
很不错呢
你服务很积极呢 很好的
就是这个姿势呢
日本人很淫荡的口交
给世界看看吧
是的
发出很淫荡的声音呢
很好的
佐井的肉棒很大的
你要是习惯的话
那么谁都可以含住呢
好好的给我舔呢
那么你很期待的 开始吧
这样继续含住吧
继续含住呢
我插进哪里了
插进我的肛门了呢
很紧呢 舒服
怎么样呢
很舒服呢
肉棒插进小穴了
很厉害 不要呢
我高潮了
你高潮了
是的
你退后一点呢
这次慢慢的插进小穴了
我的肉棒 感觉到了吗
不要这样插呢 不行的
我不行了 我高潮了
我去了呢
淫荡的偶像来这里吧
你自己动起来吧
不要呢
我高潮了 去了
不要
佐井你也来插进小穴吧
我可以吗
可以的
让我插进小穴吧
不要插呢 不行的
全部插进小穴了
不要
小穴里面被插坏了
很厉害呢
我的小穴高潮了
继续插进小穴呢
继续让我开心吧
很舒服呢
很厉害 很湿了
很厉害呢
现在插进哪里了
插进小穴了
插进小穴
是的
小穴舒服吗
舒服
我高潮了 不要
小穴很湿了
怎么样舒服呢
都很舒服呢
很厉害 很硬呢
不要呢
很舒服呢
不要 继续插我吧
继续来插你呢
很舒服 自己动起来吧
很厉害呢
全部插进小穴了
很厉害 舒服呢
很舒服呢
不要呢
3人一起来开心吧
插进小穴了呢
不要呢
很厉害呢
插进我的肛门和小穴
还不够呢
高潮吧
不要 我去了
我高潮了呢
不要呢
小穴被插坏了
很舒服吧
怎么样呢
你舒服吗
很好呢
自己把脚张开吧
很厉害 肉棒插进小穴了
你舒服吗
全部插进小穴了
握住我的肉棒
很厉害
很舒服
继续插我的肛门吧
插到最里面了
我要射进去了
很厉害呢
你很舒服吧
插进我的肛门吧
很厉害呢
我高潮了
我的肛门高潮了
快点高潮吧
我去了呢
让你更舒服吧
我不会停的
插进我的肛门呢
很厉害呢
我高潮了
我的肛门很舒服
很厉害呢
很舒服
舒服呢
很舒服 要射了
是给你的礼物
很厉害呢
我射了呢
射进去吧
我也插进你的肛门吧
刚才不是射了吗
很厉害 插到最里面了呢
插进我的肛门呢
肉棒很硬呢
很厉害
舒服
插进哪里了
插进我的肛门呢
很舒服呢
很厉害呢
这样很舒服
插进小穴吧
很好呢
我很幸福呢
肉棒舒服呢
我的肛门高潮了
我去了呢
很舒服呢
不要 我高潮了
很厉害
我也射进去呢
可以吗
射进去吧
我射进去了
射进我的肛门吧
肛门想要吗
我射进去了
射进去吧
很厉害 射进去了
很厉害
全部射进肛门了
晚上还很长呢
还有很多时间
来开心吧
插进肛门 很棒呢
那么
屁股翘起来吧
很舒服呢
那么里绪
屁股对着这边
对着这边 翘起来吧
是我喜欢的肛门呢
比开始看更开了一点呢
看起来很舒服吧
你的肛门 让我更舒服呢
那么我们
我们把你的肛门浣肠干净吧
你请吧
是为了你准备的
你不要动呢
很容易的插进小穴
怎么样呢
插进小穴了呢
社长
让我来吧
是吗
我插进小穴了
注射进去了
很好的表情呢
看到你这样的表情
再来注射一根吧
没有办法呢
继续来浣肠吧
忍不住了 让你舒服呢
不要射出来呢
你很兴奋吧
社长
我也来吧
你也喜欢
不要射出来呢
注射进去了
很痛苦吗
忍住呢
不要呢
你含住我的肉棒呢
给佐井含住吧
我射了
我在你的后面
你不要射出来呢
你加油呢
堵住你的嘴巴
你的肛门也插进小穴呢
怎么样 舒服吗
你好好的含住吧
我插进小穴了呢
我的手指进去了
是的
你来这里吧
不要停下来
这样还不够呢
继续来含住肉棒吧
是的
我看看呢
你会射出来吗
加油呢 不要射出来
你的肛门锁紧了
很努力的肛门呢
舒服吗
不要
不要射出来
你的嘴巴停下来了
很舒服呢
佐井
是的
你舒服吗
我很舒服呢
从肛门里面出来的液体
很喜欢这个呢
我看看呢
我看看这个肛门
很多皱纹的肛门
我开始帮你
把液体吸出来吧
用力吸住你的肛门呢
让你更舒服呢
浣肠来里面的液体
然后你会全部射出来呢
浣肠的液体全部射出来
一定会让我很开心的
不要这样 拜托了
佐井
你失去了一个重要的东西
也是呢 抱歉
那么再来注射一根吧
不要呢
不要
含住吧
开始注射进你的肛门
给你浣肠了
还不能射出来
不行的
还不行呢
你忍住呢
不要射出来呢
我给你浣肠的时候
这么兴奋了
不要呢
不要插进小穴
含住吧
给我看看
不要
你忍住呢
看到你的肛门 我忍不住了
你看看这个皱纹呢
真的很色情呢
你忍住吧
不要
你很吵呢
我给你舔了呢
很厉害呢
你忍住吧
不要
什么不要呢
为什么不行呢
很过分呢
你很吵 继续含住吧
很好呢
很痛 是当然的
我的肉棒插进小穴了
你忍住呢
你忍性的话
你的肛门变的更美了
真的很色情呢
我真的很兴奋呢
看到你的肛门 很兴奋呢
不要
抱歉呢
抱歉
很不错呢
你的身体的液体
射了这么多出来呢
我感觉更兴奋了
你射出来吧
来吧
很棒呢
不要
因为爸爸背债逃跑了
我被黑道人员
夺走了处女
妈妈也被侵犯了
她一个人逃到东京了
之后在便利商店打工
被星探发现
变成偶像了
过的很幸福
勇太 我很喜欢你
但是 你和爸爸一样
也逃掉了
这些人什么时候
可以放我走呢
算了
(广濑里绪菜)