愛到深痛
我們山口不動產
不管是公寓
還是獨棟房都有
管理著許多物件
我是社長山口
多虧優秀的員工
幫了很多大忙
沒那麼優秀啦
別說話
這用在官網上的　快自我介紹
我是山口誠　是業務
是社長表弟
這位是
白石小姐
那個　我
我去泡茶
不用了
山口不動產
我是白石由紀江
在這家公司上班
剛滿三個月
雖然以前是在大公司上班
但因為某件事
就換到這工作了
是的
這事我一直保密著
是的　謝謝
失禮了
社長　我去東京公司
資料都放這了
是唷
-拜託妳了　　-好的
我完全不了解妳
只聽說妳很優秀
是嗎？
妳有男友嗎？
保密
妳發現社長的心意了吧
他很好懂呢
我是田中　社長嗎？
我是山口
這邊請
謝謝吉川公司願意談這生意
-請坐　　-請多指教
好棒的包包　不塊是一流的
泡茶啊
請泡茶
是
我有個員工之前在你那工作
由紀江不在嗎？
繼續談生意吧
借一下廁所
好　在裡面
終於見到妳了
為啥妳突然不見
被公司知道後超麻煩的
說什麼性騷擾
害我妻子把我趕出家門
借我錢
我需要旅館錢
住手
我會再來的
可怕的事發生了
田中修一
他是我的上司　卻一直強暴我
但我的身體卻因為強暴
有了快感
請拍自我介紹的影片
社長山口筆
請先看另一個人的影片
當做參考
我是山口誠
這工作一開始很辛苦
但為了客人
我會努力的
我
沒什麼經驗
不太會說話
妳怎麼看我的？
我
喜歡妳　想跟妳交往
不用勉強自己
想拒絕就拒絕
再見
我太詐了吧
太狡猾了
-由紀江呢？　　-去跑外勤了
怎麼啦？
你別一直玩遊戲
交女友吧
該不會是
(今晚要不要來我房間)
(我做菜給你吃 由紀江)
可以期待吧
好棒
好美
好害羞
好美 由紀江
好爽
爽吧
由紀江 來吧
好
轉過去
好棒
好爽
由紀江
我想看妳的臉
去了
由紀江
要去了
我無法工作了啦
好美唷
你不是要外去工作?
我等阿誠回來
我回來了
歡迎回來
我忘了拿資料
沒問題 我帶了
你能獨立了呢
-不行啦　　-你可以的
我要自我介紹
我是白石由紀江
年齡保密
我負責管理人事
那個
普通的做愛無法滿足我
我是變態
我最愛被強暴了
不是強暴我無法滿足
住手
很好
我不想再這樣了
別裝了
我懂的
爽吧
住手
我懂的
我一直都不喜歡
住手
我不是你的玩具
爽吧
妳喜歡吧
我一直這樣教妳
住手
放開我
我最了解妳了
住手
公司其他人會看到
讓他們看啊
住手
爽吧
被看到怎麼辦？
住手
溼了唷
喜歡吧
有反應了
住手
爽吧
喜歡吧
我討厭！
住手
溼了唷
好溼唷
爽吧
住手
好溼唷
爽吧
好猛
住手
不可以
爽吧
住手
好吃吧
還早喔
忍不住了吧
好吃吧
痛苦嗎？
住手
喜歡吧
爽吧
住手
怎啦？
好爽
爽吧
住手
不可以　去了
爽吧
過來
住手
喜歡吧
想要吧
不只是嘴
爽吧
住手
不可以
爽吧
喜歡吧
住手
去了
爽吧
我會一直看著妳
我回來了
她人呢？
好亂唷
好像早退了
(對不起 突然有事 先早退了)
好像很趕呢
裡面的錢呢？
她拿去存了吧
怎了？
沒事
半年前
我被上司田中
強暴了
他一直約我
我一直拒絕
我對他沒好感
住手
你幹什麼！住手
放開我
住手
某一天
他強暴我　還拍照了
之後強暴我好幾次
不知不覺
我的身體有感覺了
住手
我很討厭
這樣的自己
住手
看這邊
這事要保密唷
為了妳好
我會好好疼妳的
你有一通留言
妳明天可以來公司嗎？
有我可以幫忙的事嗎？
我等妳
這樣的我
你也願意愛嗎？
山口不動產你好
是的
等等
誠　吉川公司打來的電話
你好
是的
阿誠
那案子我拒絕了
拒絕了？
對
真的？好浪費
久等了
幫我泡茶
好
晚安
妳在吧
我不會怎樣的
聊一下吧
妳在吧
我有公事要跟妳談
錢應該是放這吧
阿誠也不關門
等一下
我要侵犯妳
我接受全部的妳
我愛妳
好的
阿健
好爽
不可以
阿健
好爽
不可以
快舔
好好舔
想要吧
好想要
站好
是
趴好
自己脫
是
屁股翹高
求我
我好想要
讓我看清楚
這邊
好想要
拜託幹我
想要吧
好想要
不可以
自己動
快動
不可以
好爽
過來
插吧
動啊
不可以
不準停
全脫
是
轉過去
激烈一點
好爽
換我幫妳爽
腿張開
是
想要吧
想要
給我
好爽
阿健
中出我
-由紀江　　-阿健
我是白石由紀江
年齡保密
進公司三個月
然後
我
最喜歡
被強暴了