本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
杰西卡 早上好
早上好
谢谢
早晨
那我走了
路上小心
老公上班之前
晚安
然后 来一个晚安之吻
每天 老公一定会亲吻我三次
醇厚..
而温柔的吻
（淫液交奸 被老公的上司所侵犯）
抱歉 突然给你说这个
科长无论如何都想来家里
我会做大塚先生喜欢的饭菜的
你只要做你能做的就好 弄简单点也没关系的
我知道了 等你回来哦
大塚科长 请
啊 好酒
啊 谢谢
这位是我老公是上司 大塚科长
我不太善于与这个人相处
是吧 我也很吃惊呢
你小子唱歌不错啊
哪里 没有的事
大塚先生 厕所在那边
等等 大塚先生
抱歉
酒量不错啊
夫人 您也一起过来喝两杯吧
啊科长 杰西卡酒量不太好呢
说什么呢 就喝一杯没什么关系吧
抱歉 就陪科长喝一杯可以吗
我已经差不多了
真的可以了
谢谢
抱歉啊 没想到她酒量这么小
没什么 她一喝酒就总是这样
啊 我去买点啤酒 您请稍等
杰西卡
科长
您久等了 我们继续喝吧
（次日）
你好
大塚先生
前段时间真是谢谢了
哪里..请问有什么事吗
前几天我有东西忘这儿了
忘记的东西？
可以打扰一下吗
好的 请进
是手机什么的吗
可我看 好像并没有什么留下的啊
请别这样 您在干什么
大塚先生 请别这样
请别这样
您在干什么啊
不要 不要
请别这样 您在干什么啊
请别这样 您在干什么 不要 大塚先生
请别这样
大塚先生 您在干什么
您在干什么
不要 不要
救命啊
不要
请别这样
不要  不要
不要
不要 不要
为什么
为什么要做这种事
我早就想和你做了啊
你是 说真的吗
想说出去就说出去吧
你觉得会有什么后果？
一切都玩完
你觉得你老公能受得了吗
夫人那个地方 变得湿漉漉的..
还有被我插得高潮迭起的事 我都不会说出去
我还会来的
我无法向老公开口
对那个人的恐惧 以及最老公的罪恶感当然是有的
不过  那个人的..
大塚先生那粗暴的吻
在我脑海里挥之不去
过了几天 发生了那件事
说不出口吧
您有什么事吗
你觉得我是来干什么的？
请您回去吧
拜托你 回去吧
为什么不跑？
想要吗
毕竟也湿过了啊
那种事..
果然
过来
那就过来
不要
想要吧
我会让你有感觉的
不要 求你了
放开我 不要
请别这样
都已经湿了啊
不要
请别这样
求你了
不要
请别这样
不要 请别这样
好湿啊
请别这样
这么湿了啊
不要
请别这样
不要 不要
不要
小穴湿成这样
就这么舒服吗
请别这样
不要 不要
不要
啊 要射了
好鸡动啊
已经彻底深入了啊
请别这样
不要 不要
求你了 求你
内射很舒服吧
不是的
别逞强了
流了那么多水
其实你在渴求我这样的男人吧
我先睡了哦
晚安
好温柔
仅仅是“温柔”的吻
别逞强了 流了那么多水 其实你在渴求我这样的男人吧
对不起 老公
你后悔了吗
你接受了我
现在后悔也晚了
我 并不是..
我说了 已经晚了
杰西卡 你是我的女人
过来
一脸正经样儿
真是个淫乱的夫人啊
不管我内心如何拒绝 在他那暴力的吻面前
身体还是会感受到兴奋
给我喝吧
就亲个嘴 怎么就这么湿了啊
不要 高潮了 高潮了
即使在内心无数次拒绝..
身体也会有感觉
（一周后）
今天之后就只剩开会了 应该能比平时更早回来
这样啊 知道了
我会做好晚饭等你的
工作加油哦
习惯撒谎了吗
舌头再伸出来些
已经这么湿了啊
床单都被染湿了啊
腿叉开
好好叉开
想被插进去吗
自己去顶觉得舒服的地方
还能高潮吧
我把你的爱液都舔了吧
高潮了 要高潮了
把你的口水给我喝
我还要
我再给你舔舔
屁股转过来
啊 要射了
高潮了
屁股转过来 就这么插着
不要
给我舔干净
很好
那个 我有点感冒了
这样啊 那我走了
路上小心
老公
对不起
我..我..