本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
哥哥 你做什么
等等 你做什么
不要这样
不要呀
等等 你在做什么
不要这样
给我看看你的身体
你做什么
放开我 不要
你放开我
不要这样 你做什么
放开我
等等 不要这样 不要
不要
不行的
不要这样
你放开我 不要
等等 不要这样
不要
不要这样
舒服吧
不要 放开我 不要
不要这样
放开我
不要舔了
不要
你放开我
你来让我舒服吧
不要这样 拜托了
拜托你了
又做这样的梦
3年前我被强奸了
对象是我的哥哥
那之后我就很害怕家人
哥哥之后对打工地方的女人
因为强奸被逮捕
爸爸被公司开除
那之后也去向不明了
剩下我的家人
在邻居可怜的目光下
在偷摸着生活
早安
哥哥吃饭了吗
还是放在门口没吃
到时间了吧
你去照顾你哥哥吧
出狱之后的哥哥
一直宅在家
每天都在打飞机
妈妈一直很担心哥哥
这样对我说了
说不要让哥哥进行性犯罪了
所以拜托我
说这个也是为了家人
（为了抑制性犯罪）
（哥哥的异常性欲）
（妈妈让我每天给哥哥性处理）
（明里紬）
还没有好吗
快点射吧
今天用嘴巴
给我继续口交
快点射精吧
你来这边
很舒服
-还没有射-继续吧
你停下来做什么
继续舔
舒服
我吃饱了
紬
妈妈明天要去乡下住一晚
哥哥拜托你照顾了
怎么了
帮我性处理吧
为什么 早上做过吧
我可以变成性犯罪者吗
妈妈会很伤心吧
你说什么
你知道吧
-不要-拜托你了
不行的
不希望我犯罪吧
-不要-可以吧
放开我 不要
不要这样
不要摸我
这个是为了家人着想
是这样吧
不要这样 不要
不要这样 放开我
衣服脱了吧
-衣服快点脱了-不要
不要
你要听我的话
放开我 不要
不要这样
不要
你协助我一下吧
我们是兄妹吧
放开我 不要
你的下面湿了吧
放开我
你的下面是怎么回事
之前已经和你说过了
-放开我-这里
不要这样 不要
你的下面很湿了
不要摸了
很舒服吧
这样很舒服吧
就是这里
怎么样
手指插进小穴吧
想要吧
这里
给我看看小穴
小穴很美呢
不要
放开我
你怎么了
-不要-你怎么了
拜托了
把脚张开
这个声音是什么
这个声音
很多水声
不要
-拜托了 不要
-很舒服吧
这样的
怎么样
舒服吗
不要 不行的
放开我
还不够吧
这个水声是什么
你闭嘴看着吧
高潮的时候 说高潮了
不要
不要这样
不行的 拜托了 不要
放开我
你要给我性处理
磨蹭的话 不会结束呢
你做什么
帮我舔吧
你让我舒服吧
很舒服
你快点射吧
让我舒服
来舔蛋蛋吧
舔这边的蛋蛋
舔我的蛋蛋吧
是的
继续舔
还不射吗
快点射吧
你看着我
就是这样含住到最里面舒服
含住到最里面 是的
我也想要舔了
-互相舔吧-不行的
来互相的舔
你来我的上面 互相舔
不要停 帮我舔
坐在脸上吧
是这样的
不要
-不要-怎么了
-不要这样-继续舔吧
不行
不要舔了
很舒服
坐在我的脸上 给我舔
让我插进小穴
不要 不行的
为什么不行
不行的
-为什么-不行的
-为什么-不行
-不要
-我会射在外面 没事的
不要
-插进小穴吧-不要
很舒服
你舒服吧
不要
我插到最里面了
-不行-舒服
不要
继续干你
很舒服
屁股翘起来吧
屁股翘起来
快点结束吧
你高潮了吗
很舒服
你舒服吧
还不够呢 继续干你
你把手给我
继续干你
很舒服吧
饶了我吧 拜托了
想要我饶了你
想要让我饶了你
回答我
怎么样
快点射吧
拜托了
你来动起来 想要我射精的话
你动起来
想要我射精的话 你动起来吧
更多的
不要
是这样动起来
让我舒服吧
继续吧
可以继续吗
你看着插进小穴的地方
你看到了吗
不要休息
你快点射出来吧
想要我射精吗
-快点结束-想要结束吗
还不够呢
想要结束吗
怎么样
你还想要继续吧
不要 拜托了
不要
很舒服
拜托了 不要
安心吧 我会射在外面的
要射在外面
拜托了
我射在你的脸上吧
我射了呢
射了
肚子饿了吧
我现在去做饭了
你什么都不说吗
要让我做这样的事情
到什么时候
想要让他变成犯罪者
哥哥生病了
只有家人可以帮他
只有你
可以救你哥哥的只有你呢
看到妈妈难受的表情就忍不住
还是解决哥哥的性欲更好吧
做什么
这样舒服
又射了
怎么了
你喜欢吃我的精子吧
不是的
怎么了
你还想要吧
拜托了 快点出去吧
不行的
你很想要吧
不要这样
继续让我舒服吧
让我给你舔吧
不要
不要这样
让我给你舔
-你很舒服吧-不要
怎么样
不要这样 快点出去
为什么
你站起来 站起来
站起来
屁股翘起来
我从后面舔 脚抬起来
这样脚张开
你这里很想要吧
这里
你想要肉棒吧
就是这里
不要
想要插进这里吧
你想要吧
我没有那样说
不要这样
你干嘛蹲下来
手扶着这里
屁股翘起来吧
还不够呢
不要
不要 我高潮了
我高潮了
去了
快点射吧
还没有射吗
你要满足我
做什么
那么害怕我吗
其实你也很想要吧
做什么
好了 脱了吧
不要
不要这样
你不要可怜我了
不要这样 不要
-手给我-你做什么
手给我
你做什么
想要知道我做什么吗
来做开心的事情吧
放开我
-不要-让我舒服吧
可以吗
-不要-你看这个
用这个来让你舒服吧
不要这样
放开我 拜托了
放开我
不要这样
不要这样 放开我
不要
很舒服吧
这个
怎么样
放开我 拜托了
你的任务是满足我
不要
可以吗
这个是怎么回事
你的内裤湿了
你不要动了
这样舒服吧
这样顶住了
不要这样
我让你高潮吧
我让你高潮
你看这里
不要这样 拜托了
你说你高潮了
不要
我高潮了
脱了给我看你的小穴
很湿了
这个水是什么
这个是什么
-不要-这个是什么
这么湿了
不要
等等 不要
我高潮了
不要
你很舒服吧
你其实很舒服吧
放开我 拜托了
你继续高潮吧
不要
不要这样 不要
自慰棒很容易进去了
-怎么样这个自慰棒-不要
我加快插你的小穴了
不要 我高潮了
-你去了-不要
我高潮了
屁股翘起来
你跪在这里吧
不要
不要这样
还不够呢
你舒服吧 这样插你
不行的 不要 等等
不要 我高潮了
-不行 停下来
-你很开心吧
-拜托了 停下来
-想要我停下来
不要
-自慰棒拔不出来
-停下来 拜托
拜托了 停下来
你想要高潮吧
不要 拜托了
-我不行了-真的不行了
你不行了吗
-停下来-想要停下来
我高潮了
我去了
很舒服吧
还没有结束
拜托放开我
拜托你了
舒服吗
不要舔
不会简单的让你高潮的
这里舒服吧
不要舔
不要停 继续
不要停
除了我你不会和别人做爱了
所以也不会结婚
是吧
舒服的时候 说你很舒服
很舒服
不要
你想要高潮吗
想要高潮
是吗
-这里-舔这里吗
我高潮了 去了
不要停
想要高潮吗
-你说出来-想要高潮
请求我让你高潮
让我高潮
继续说
你高潮吧
想要肉棒 忍不住了吧
是吧
你说出来
想要肉棒
是吗
那么你让我舒服吧
来这边舔吧
舔的很好
很舒服
你好好的舔吧
很厉害 要射了
这次舔蛋蛋吧
是的 吸住我的蛋蛋
是的 很舒服
含住到最里面
加快的舔
我射了
射了
射了很多呢
你很乖呢
换我来让你舒服
怎么了 给我舔你的奶头吧
比刚才更湿了
含住肉棒 下面这么湿了
手指插进小穴了
怎么样
你舒服吗
不要这样 不要
你看我的手指
这么湿了
掰开你的小穴
我给你舔
舌头伸进去了
不要 我身体很奇怪
不行 不要
我高潮了
不要 我高潮了
屁股翘起来吧
感觉怎么样
-舒服-舒服吗
-这样怎么样-不要
不要 我高潮了
我去了呢
不要
你来这边
舔我的身体
是的 舔吧
来舔我的肉棒
嘴巴全部含住
你想要怎么样
插进小穴吧
-插进小穴-想要插进小穴
那么
你坐在我的上面吧
你坐上去吧 插进小穴
是的
很舒服
你舒服吗
-你舒服吗-舒服
你身体动起来
不要 你不要动起来
继续吧
很舒服吧
不要 我高潮了 我去了
我高潮了 去了
你舒服吗
我高潮了
屁股翘起来吧
你自己动起来
很舒服
这样很好呢
你动起来吧
-很舒服-你舒服吗
不要
很厉害 我高潮了
我去了
屁股翘起来吧 是的
你转过来吧
你坐在我的 上面吧
很舒服
你慢慢的动起来
不要
很舒服呢
这次你转过来坐上去
你舒服吗
很舒服
你把脚张开呢
你这样的继续动起来
很厉害 插的很深
不要 我高潮了
我去了
我高潮了
你去了吗
很舒服呢
很舒服
不行了 不要
-继续激烈的插我
-更激烈吗
激烈的插你 舒服吗
-这样激烈的 舒服吗
-舒服
我要射了
我射进去了
射了
我射了呢
（结束）