并不喜欢在众人面前
但是作为老师没办法拒绝
我喜，欢的画家当申
称呜人体画的舅祖
法国的塞尚大画家
他画的女性人体画
简直是完美
他曾经说过女性的身体
是最棒的东西
是女性完美的样子
虽然并非是理想的世界
用自启的目光去欣赏
具有传表性的作品
给印象派带来了巨大的影
老师裙子裂开了哦
不要跑啊
二宫老师
加藤老师
怎么样习惯了没有’
没有关系的我也是老师
可以帮妳处理困惑
是吗?
这么棒的教学只有妳
才能做到哦
对了我发现刚オ的课程
发现老师说到自己喜欢的人
表情非常棒
继续拿出自信作为老师
好好享受课程怎么样?
好的加藤老师
先走了
（裸模美术部顾问教师）
（二宫光）
老师?
今天老师的课程是不是
有关素・描的
这个~
好像大家没有什么兴趣啊
为什么我觉得很好玩啊
我没有见过天使
但是自己想像画出,来很棒啊
如果是现实中存在的东西
能够实践真的非，常不错
如果你也是,生在那个时代
肯定会是伟大的画家
我オ没有这样的勇气和天赋
是的哦确实很辛苦是吧
是吧
没有关系的很不错哦
是吗?
都是承蒙老师的教导
没有的你也很努力
你看这不是很好吗?
都是老师的功劳啊
真的哦这里是吧
没有关系的这里也要
对了好像没人看到吧
应该没问题
快点拿出来啊
好的好的
对了不是很开心吗?
是的吧
对了进入了美术部
但是好像最近不怎么积极
什么什么息思
不是不是的
你这个家伙啊
总是这样
看不清楚现实啊
是的是的
你自己感兴趣但是
我们没有兴趣
知道吧知道吧
那么接下来你回去
知道吧
交给你了知道吧
好的好的
老师今天请多关照了
请多关照
我也很意外你们两人
也想进入美术部
但是好开心哦
对了你们有什么
想要练习的吗?
那么这个我画香蕉
我画裸体
大家要记住啊
好的大家做好笔记啊
接下来是括号里面的
先求出E的大小
这个£啊
不要忘了
还给我
来看看看看
还和我
还给我啊
不要啊
为什么真是无聊
你这个家伙真的很无聊啊
ー这个好像老师啊
对了一你喜欢老师吗?
这个
怎么了?不是不能
对我们隐瞒吗?
是的
还记得吧
我们是好朋友啊
怎么了?说有话和我说
发生什么，事情了吗2
这个老师让我看看妳的裸体
非常不错
但是我希望老师能够
帮我
只是想像没办法画出
老师的裸体
没关系
但是想像也是非常
重要的一步
但是我做不到
老师我们ー起哦
你们干什么啊
没有关系的这个家伙
的要求都答应了
如果不是为了美术
这个做不到
老师
我们也要看看
我们对这个家伙来说
可是非常重要的啊
所以 就——黑占点 就——点点
可以吧老师
渲个醐啊没有ra・出
可以吧老师是不是
麻烦了
让我们看看啊老师
没有关系的
不要不要啊
看看炬里
不要啊
干什么啊
小声ー点
会被发现的啊
不要啊
给我冷静
安静
怎么办
不要啊
老师给我安静
安静
对了就一点点
这里哦
只是看看裸体
就是这样
快点帮忙一下
摸一下
不要不要啊
真是厉害
老师
真是可爱很漂亮啊
喂过来看看啊
磨蹭什么
为什么在那里磨蹭
不是吧勃起了啊
勃起了啊
不是吧这个
不要不要啊
来这里也要
为什么不要啊
不要不要啊
这里也要
不要啊
小声一点啊
真是太棒了
不要不要啊
等ー下
不要啊
老师没有关系的
小声一点不然会被听到
看看啊不要磨蹭啊
不要啊
就是这里
不行啊
怎么了?
好舒服吧
真的吗?
不要啊
来这里舒服吧
真是厉害这里是吧
来看看啊好好看看
等ー下
想要快点吧老师
好好配合
来自己看看
好的
不错吧老师
这里是不是
不要啊
湿了啊
太棒了
这里是吧
不是吧
真是厉害
对了让我们看看啊
让我们看看来
等ー下啊
真是厉害
怎么样好舒服吧
怎么了
很棒啊这里是吧
很敏感吧
小穴这里太棒了
不行啊不行啊
还不行啊
不行啊
不要啊
真是太棒了
太棒了
好厉害
怎么样老师看看啊
来继续让妳舒服
不要不要啊
看看啊
可以吧
不要啊
还不行老师
快点啊老师自己舔一下
好舒服的接下来
看看让我们看看
不要啊
让我们看看
这里吗?
不要不要啊
不要啊
没有关系的
老师看到了吧
不要啊
还不行啊
比刚オ厉吉
不要这样
好厉害
看看里面好紧啊
好紧哦感觉一下
怎么样没有关系的
好好看看啊
老师好舒服吧
这里是吧
真的吧老师让我看看
真实厉害
已经湿漉漉的了
我想看看
好舒服吧
这里是吧
说ー下让我舒服
来帮忙一下
好舒服吧
真是厉害
太棒了
好舒服吧
看看哦
好的好的
可以吧没有关系的
快点啊这里也要
抓紧时间
继续继续啊
小穴啊展不一下
老师自己看看
怎么样啊
好舒服吧
好紧啊老师
老师果然是姨子啊
不知道吗?
还不行吧
快点啊
老师来告诉我们
不要啊不要啊
来摸一下可以吧
不要不要啊
等ー下啊
不要不要不要啊
求你了不要啊
这里哦
来对了这里也要
不要不要啊
没有关系的好舒服吧
为什么怎么了
不舒服吗?
这里也要
不要救命啊
救命啊
没关系的我们来帮妳
来怎么样这个地方
好喜欢吧
这里是吧
摸一下
太棒了
不要啊求你了不要啊
来老师让我们也舒服
不要啊
继续是吧
不是的没有的
不要啊
太棒了
真的吗?
真是淫荡
真是的不是吧
这里哦
干什么干什么啊
不行不行啊
这里是吧
对了
不要不要啊
来靠近一点很好玩
来看看啊
好舒服的来
真是厉害
自己看看啊
好舒服吧
没有试过吧
太棒了
在抖动
老师来
这里哦
不要不行啊
高潮了吧
真的?
好舒服吧来继续哦
怎么了?高潮了吗?
可以的哦老师继续是吧
没事的
对了
去哪里啊
知道了知道了
来来这里是吧
这里这里哦
喜欢肉棒吧
不是那里
糟糕糟糕了
不要不要啊
好好看看
好舒服吧
不要啊
没有
什么啊插进去啊
不要啊
好舒服吧
什么怎么了
这个家伙真是的
还不行啊快点啊
没有关系的
等ー下等一下啊
等ー下没事的
没有关系的
等ー下等一下啊
没事的
小穴好舒服吧
我的肉棒是吧老师
好舒服吧老师
不要啊
不喜欢吗?
在收缩啊
去哪里啊这里
没事的
不行啊
怎么样这里是吧
好舒服吧是不是很舒服
好喜欢吧
来腰动起来
不是吧
好舒服吧
老师
太棒了
怎么样肉棒舒服吧
看看脸啊老师
来没事的老师
这里哦
继续啊
好好看看啊
好的
好対看有
老师也看看肉棒
舒服
老师太棒了好舒服哦
看看这里老师
看看咂
太棒了
不要乱动来继续啊
太棒了进去的地方
好好看看啊
进去了
好舒服吧
超级舒服哦
怎么样啊
怎么样这里好舒服吧
超级厉吉
老师
好舒服吧
想要更多吧
太棒了
超级厉吉
怎么了怎么了
这里是吧
继续继な贝ÃE吧
怎么了想要继续吧
这里是吧
太棒了老师
好厉害的感觉
好紧哦
对了对了
太棒了真是厉害哦
老师太棒了
什么
好舒服这个
不是吧
太棒了太棒了
要射了
好舒服老师等一下啊
束好舒服吧
等ー下啊
好多汁液
出来了
不是吧
可以吧这里
真是厉害老师
对了接下来继续要
画老师的裸体啊
知道吧
明白了没有
知道吧快点拍
好的来胜利啊
行了行了
行了
这是你做的
快点啊
什么啊
好的胜利
没有关系的来这里啊
继续/继续
继续啊老师是不是
照片而已来太棒了
这里老师
不行啊
没有关系的
老师
如果不乖乖听话
这个照片发给大家啊
不要啊
没有关系的
谢谢
待会到你
真是好玩
收拾一下啊
二宫老师我是石川
老师抱歉我休息了三天
身体好点了没有
我还以为妳在学校
遇到什么事了
/又角的疋我自己的事情
真的抱歉
二宫妳如果不喜欢做老师
没有关系的
当然了也有学生的原因
但是我们依然是同事
如果有什么事情随时跟我说
老师谢谢你
新学期开始大家都很累的
学生也稍微有点调皮
老师的班级这几天
大家都在放假
如果妳好点了
妳可以找容同学
我们大家一起加油啊
起立
致礼请坐
这个抱歉老师休息了几天
老师没事吧
谢谢关心那么我们开始点名
安藤
到
木村
佐藤
到
敏
容同学
老师
老师老师能来学校
老师啊休息了三天了
是不是不想上课了
之前的照片怎么样了
照片?
这个吗?
一直好好保存着昵
求你了删了吧
老师说什么啊
我们想看看老师的裸体
然后想创造非常棒的作品
接下来的老师不是很难吗?
如果看了我的裸体
你们不要再欺负容同学了
我也不会说任何事情
可以吗?
明白啊
怎么了老师这个还不行啊
快点啊为什么不脱了
老师
手不要挡住
看不到啊
不要挡住
让我看看怎么样啊
非常不错啊
什么啊什么不是这个样子
动不了?
对了这样不方便看
老师坐下来这边
来这里
这个啊我们啊对这种
裸体的样子啊
快点啊是不是
什么意思啊
来把腿张开啊
ÃE不正谷
他祝疋
让我们看看啊
不要挡住
让我们看看小穴
对了保持这样
样子很棒啊老师
容为什么躲那边去了
不喜欢老师吗?
过来这边啊
是吗?
可以哦
干什么啊
知道了知道了
快点不要挡住
为什么啊
快点张开啊这里啊
怎么了?真的吗?老师
为什么湿了
没有啊
是不是因为我们看着所以
为什么啊老师真是变态
对了来自己确认一下
不要不要啊
不要啊
老师湿了吧
你们也准备啊
老师正，F正/ノ缘」啊
来慢慢的自慰的地方
老师怎么样啊
继续啊
老师超级湿漉漉的
在收缩啊
应该很舒服吧
什么真的吗?
湿漉漉的吧
完全还不够啊
那么还不够啊这个
那么让我们试试啊
好不好
不要不要啊
老师真是太棒了
老师这里也要
来自己掰开
接下来
要插进去了
不要挡住啊
对了
不要不要啊
有点危险哦
不要啊
看看啊
马上就进去了
这是什么湿漉漉的
不要啊
不要啊不要啊
这是什么啊
湿漉漉的
舒服吧这个
不要啊
不要不要
来好好保持
太棒了真是可爱啊
看看啊
老师看看脸啊
这里是吧
老师真是舒服是不是
不要啊
不要不要不要啊
高潮了吗?
高潮了啊
什么啊
还不行啊
这里是吧
不行不要啊
不要啊
不要不行啊
不行啊
真是厉害
超级舒服吧
老师看看湿漉漉的
真是厉害
湿漉漉的啊
来手这里
这里是吧
继续啊来
老师这里是吧
老师
接下来啊
这里是不是这里
让我们看看
老师
不行啊
真是淫荡
好厉害啊
不行不行啊
不行啊
还不行啊
不要啊
不行啊
真是厉害
湿漉漉的
早安
老师早安
老师脸红了啊
是不是兴奋了啊
老师手不要挡住
怎么了
放开
快点
腿呢
张开一点
老师湿了吧
真的吗?
老师的小穴湿漉漉的
喂听到了没有容
老师
是不是因为被我们看着
感觉好兴奋啊
不是的
真的兴奋了啊
为什么湿了啊告诉我
不行啊
来容过来看看
真是厉害
看看啊湿漉漉的啊
不要不要
快点啊
湿漉漉的你最喜欢的老师
来快点啊脱了啊
为什么啊
快点啊
张开腿
来晌
不要啊
为什么这么兴奋啊这个家伙
怎么样啊
干什么啊
湿漉漉的啊
不要不要啊
真是好吃
容真是磨蹭啊
不要妨碍我
怎么样真正白勺
这个イ家伙
这里是吧
老师这里是吧
不要不要啊
来这里啊
为什么啊来这里啊
来罪近一点看看
来看到了没有
来快点啊
来老师好好看看啊
湿漉漉的啊
什么啊
怎么了
怎么样湿漉漉的啊
不行不仃啊
来这里啊
为什么这么大贤7
我不要
什么啊
想要更多吧
这里啊
真是厉害
听到了没有
来老师自己看看这里
湿漉漉的
不行啊
很厉害吧
超级舒服吧
真
是变态啊
怎么样啊看到了没有
看到了
完全还不够啊
看到了吧让我们看看
不要不要啊
不要看
老师太棒了湿漉漉的
真是厉害
老师这个啊
不要啊
我想宣宣
为什么好舒服吧
怎么样想要了是吧
来这里哦
这里是吧
还不行啊
为什么挡住
好好看看啊
来这里是吧为什么不行啊
这里是吧
老师是不是没有试过这样
马上就湿了啊
但是我们还不够啊
知道吧
这样看不到脸啊
怎么样靠近一点吧
来让我们看看
不要啊
好害羞啊
真是太棒了
太棒了这里湿了吧
好舒服吧太厉害了
听到了吧
果然是不是我们弄着
是不是很兴奋啊老师
喜欢吧
不要不要啊
老师看看啊湿漉漉的
来舔一下舔一下啊
真是厉害
怎么了
喜欢激烈是吧
太丿禺吉J
由刚オ更加湿了
不行啊
什么啊
没有关系的啊
不行啊
老师喜欢这个是吧
真是厉害
不要不要不要啊
不要啊
太棒7看看啊
这是什么啊
真是厉害
怎么了
为什么啊
好像生气了
老师还不够哦
是的哦
这里也要哦
看看啊
不要啊
太丿禺吉J
太棒了
湿漉漉的啊
想要更多吧
怎么样啊坐下来
继续啊
来想要吧老师
不要啊
怎么了
不要这样
为什么不行啊
那么
那个照片发给大家可以吧
可以是吧
老师很喜欢吧
知道吧
还不行啊知道吧
老师对了
还有更加好玩的哦
是的来看看这个像伙
不要啊
不要动不要动
不要不要这样
来老师
非常不错来
老师怎么了自己来啊
怎么这么磨蹭来
自己来
这不是可以做到吗?
老师来好好看着我
来看着我这边
老师伸进去里面
老师来伸进去里面
对了
老师这里啊继续伸进去
知道吧喉咙里面啊
还没有结束老师
非常厉害
不行吗?
为什么不行啊老师来
有没有好好画
不是吧
老师完全不行啊
来可以继续吧
是不
曰
ÃE
老师继续啊
知道吧
对了这里
摸一下
激烈ー点啊
这个是做什么
还想要更多是吧
不要啊
这样是不是
老师为什么要跑
知道是吧这里是不是
糟糕好舒服
老师太棒了太棒了
喜欢吧
真是属告
来正面这里
这里哦
对了脸这边
不行不要啊
来继续啊老师这里也要
不行啊
好舒服吧
来继续啊
老师继续继续啊
等ー下等一下不行啊
对了这里啊
可以吧对了
还不够啊
老师还不够
怎么办接下来轮到我吧
这个老师肯定很喜欢的
来大家看看
对了对了让大家看看
来这里啊
老师这里
等ー下等一下
知道吧
老师
不错吧腰动起来
动起来
好舒服吧老师
老师腰动起来
用カー点可以的
自己动起来
里面里面老师
好擅长啊
真是擅长
自己好好插进去
不要啊
不要不行啊
真是厉害老师这里
老师对了屁股给我
老师不要跑这里啊
来屁股露出来啊
丹车卷ー谨眯辛义野日目
快点啊来
屁股这里
这样可以了吧
什么?
好好插进去啊
快点老师
这里啊
对了对了这个非常不错
真是厉害
对了进去了
好舒服
太棒了
老师超级舒服
不要不要啊
不行啊
不行等ー下等一下啊
不要不要啊
不行啊
已经不行了不行了
好舒服吧老师
不行啊
什么不行?
可以吧
来老师
抬起来
老师这里啊
不行啊
老师这里吗?
厉害厉害好舒服
太棒了老师声音这么大
厉宝
不行已经不行了不行了
不要啊
高潮了
好厉害啊老师
好舒服吧
不要害羞好舒服吧
不要啊
不行啊
不要这样
什么啊
要射了
射了射了
真是厉害
看看
看到了
看看啊
老师还不够啊
老师
让我们看着是不是很兴奋
我们马上就要举办
文化祭了
我们目前拟定了烤丸子
章鱼丸子还角
需要一队学生做披萨
那么大家有什么好的建议
有没有其他的商案?
方案?
什么都可以是吧
当然了
提案的话我们自己做吗?
这个当然了
这个啊不知道啊
我们有一个摊位
フフヾ的话
没有的这个是新的吧
做什么啊
这个还没有想好
喜欢漫画吧
那么这个也不错
我们就试试这个
对了老师呢老，师?
对于文化祭的提案
老师有什么意见
都可以啊
那么我们就按照这个方案
好的
那么接下来就辛苦大家了
这次绝对很热闹
老师
这个家伙也想进入美术部
请多关照
看来学生多更好啊
老师不要动
好好站着
老师
继续让大家看看更好吧
张开腿
张开啊
继续啊
让我看看小穴
老师
湿漉漉的啊
大家看着是不是很兴奋啊
让大家看看啊张开腿
对了继续张开腿
老师
大家看着啊是不是很兴奋
继续让我们看看啊
继续张开一点
自己张开一点
来谖火豕看看
张开一点啊是不是感觉
特别有快感
来这里啊
让大家看看啊
这样子很棒啊老师
继续啊
好害羞
不用害羞老师
让我们看看
来让大家看看老师这个
非常棒的样子
对了老师就是这个表情
想要继续吧
好害羞啊
看看
这里湿漉漉的老师
舌头伸出来
非常棒老师
这里也要
舌头伸出来
老师看看
还不够让我们看看
老师好兴奋吧
还不够啊
老师来
还不够吧
不要啊
怎么样继续是吧
好舒服吧
老师的小穴的声音
不行不要啊
好舒服吧这里是吧
不行啊
好好看看小穴
好好掰开哦老师
不要好害羞
竟然这么湿了老师
想要继续吧
对了
湿漉漉的啊老师
这里是吧好舒服吧
老师真是变态
不是的
什么不是这个不是
也太奇怪了吧
那么
好厉害啊
不错吧
湿漉漉的
继续啊来
看看啊好好看看这里
好兴奋吧
告诉我们
好舒服吧
喜欢这里是吧
不行啊
不要小仃啊
不要啊
厉害湿漉漉的
看看小穴这里啊
这里
接下来啊
忍不住了舔一下可以吧
可以哦
不行啊
好舒服吧老师这里也要
摸一下可以吧老师
来这里也要
对了
屁股给我
老师让我们好好看看
湿漉漉的啊
老师看看这里
好舒服吧
对了老师湿漉漉的啊
来说一下快点画
这里也要
不要不要啊
为什么不要?不喜欢吗?
快点啊老师
不要
张开腿
这里是吧
不要不要啊
老师快点
不行啊
具疋展吉真疋厉害
这里啊老师
不何不行
为什么不行啊这里
跟我说
老师好舒服吧
大家都很兴奋哦
不行啊
老师真是太棒了
对了保持这样
还不行啊
屁股也要
想看看这里啊老师
来看看
好厉害
好舒服吧老师
好好的
自己来
不是吧
真是厉害
好舒服的样子
这里这里
对了这里老师
这里也要
老师好兴奋吧
好舒服这个
来这里快点啊
知道吧
来自己含住啊
这样的话
老师可以的没有试过吗?
知道吧老师
知道应该怎么样做吧
快点啊
还想要更多吧
可以的老师来
好好舔啊
求你了
想舔是吧
好兴奋吧
不要吗?
这里是吧
老师这个也要画一下
老师的肉棒
完全不够啊
很喜欢这个吧
老师来这里还有啊
这里
对了这里还有啊
好好含住
喂有/又代好好士
在画啊
我的肉棒也要
来这里
老师的脸太棒了