（被监禁在中年大叔家里的）
（离家出走的少女）
你的钱包
谢谢
优衣 久等了
好慢啊
走吧
好的
警察局在那边
警察局
捡到钱包要去交到那里
也是啊
但是这个是我丢的
是真的
还有我的证件
找到了就好大叔
也是啊
对了
帮我找到钱包我得感谢你
不是我捡到的
也是啊
优衣
彩花
走吧
你认识的人吗
不认识
好恶心的大叔啊
捡到钱包的回礼
好吃吧
好吃吗
大概吧
什么啊
射了
好奇怪啊
药效过了吧
对不起啊
大叔没有说
我强迫你了吧
做了什么
你对我做了什么
我的下面
有什么出来了
那个
要是怀孕了怎么办
被这样对待
可以洗澡吗
我知道了
我给你放热水
不知不觉
那个
干嘛
优衣啊
可以吧
来吧
对不起
我没有跟你说
喂
一下可以吧
给我含住吧
喂
来吧
就一下
不行吗
来吧
这样给我含住
我没有勉强你吧
优衣
可以看着我吗
就是这样
就是这样哦
不错哦优衣
可以的
优衣
给我含住吧
看着我哦
就是这样
刺激点吧
对不起
优衣
对不起啊
真的对不起啊
我发现的时候就湿湿的了
喝点水吧
这个年龄
还没有关系
喝点吧
刚才的衣服
是我去世的妈妈穿的
只有这个了
你在生气吧
多大
四十八
看不出来吧
我不懂男人的年龄
优衣呢
你的朋友叫你的名字了
你还在读书吧
我是该读书的年龄
那个制服呢
那是我以前读书学校的制服
所以跟你朋友的制服不一样呢
就那样穿了
你朋友呢
她在读书哦
所以你在她学校门口等她
我现在没有读了
嗯
过来这边后
只有彩花愿意跟我做朋友
这边
是的
我的妈妈跟这次的男人不顺利
那个人有交往的人了
嗯
我很碍事
这里是哪里
姑姑 我原来爸爸的妹妹
你是她侄女啊
是的
大家都很远
是呢
大叔
你想怎么做
什么
可以了吗
那个
今天我让你好好舒服哦
湿湿的 好好享受吧
来吧
怎么样
舒服吧
好舒服
怎么了
不行了
这边吧
继续吗
舒服吧
高潮了
乳头
来吧
不行了
高潮了
好棒的屁股啊
好厉害
好棒啊
都看到了
又高潮了吗
这样哦
不行了
看到了吗
高潮了
来吧
张开腿吧
好热啊
不行了
高潮了
不行啊
来吧
就是这样哦
好厉害
怎么了
尿尿
什么
想要尿吗
我全部喝了哦
给我吧
好害羞
没事的
不用害羞的
来吧
我没有这样的兴趣
我继续吧
没事的
交给我吧
可以吧
给我吧
就是这样
骑上来吧
诶
就是这样
过来吧
尿吧
那个
没事的
要尿了
不行了
尿了好多啊
我给你弄干净哦
好脏的
不行了
好棒啊
就是这样哦
还可以吗
不行了
高潮了
来吧
我的肉棒好硬了
那个
来吧
撒了好多呢
不行了
继续吧
高潮了
可以的
继续吧
好舒服
还可以继续哦
来吧
好舒服
好乖
高潮了
好棒啊
这里哦
好乖啊
真好啊
什么
还可以这样
我妈妈去世前的五年
我有照顾
我照顾不了我妈妈
我晚上回来 肚子饿的话
桌子上有钱你用吧
大叔你做什么工作的
倾听的工作
倾听
是的
就是去养老院倾听老人
很会倾听啊
我不太擅长表达自己的心情
优衣 就一下可以吗
喂
这是什么
忘记拿了啊
我忘记拿钱包了
怎么了
我回去了
不是没有地方去吗
怎么了
我看了电脑
是这样吧
不是自己吧
我误会了
我走了
不是没有地方去吗
为了你
我这里你随时来
只是想要做吧
是的
我想一直跟你做
什么
果然只是想做爱
不是的
不是这样的
起开
放开我
不是这样的
优衣
好舒服
大叔继续吧
大叔蹂躏吧
大叔好舒服
不行了
来吧
大叔
好舒服
优衣
大叔
不行了
大叔不行了
优衣
来吧
看到了哦
好害羞
我看看
这样哦
不行了
高潮了
好厉害
大叔
骑到我的脸上吧
好厉害
好舒服大叔
优衣
好舒服
好厉害
不行了
大叔
优衣
高潮了
好舒服
优衣
大叔
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
大叔
优衣
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
不行了
优衣
高潮了
不行了
好舒服
优衣
不行啊
不行了
优衣
就一下
可以给我弄干净吗
继续吧
优衣
我晚上回来
慢走
有什么事故吗 还是什么事
我有事要报警
我现在是学生
是的
没事
我没有受伤
好的
请马上过来
（美园和花）
（长谷川九仁广 制作）