挤一起睡NTR兄弟的女友睡迷糊了
挤到了我被窝中我没忍住干了个爽
-干杯吧 辛苦了
-干杯 辛苦辛苦
真美味
（优月心菜 饰 青山理沙）
-忙后的一杯真棒
-是啊 超美味
-他以前都不太喝 嗯
-他不喝的吗
-你女友不来吗-诶 女友
也不是说不来 我们已经分了
这么可爱的女朋友太可惜了
-为什么啊-诶 为什么啊
非要我说的话 就不合适吧
她肯定没好好了解你
只有你们懂我 喝喝喝
-忘了她 好好喝个够
-就是 都忘掉 喝喝喝
-难不成出轨了-没啦
-这点我敏感着呢
-这种事谁说得清呢
真是的 别说了
-也是 有肯定注意得到
-肯定马上就会有新的了
会有嘛 一个人也好啦
对了 你们工作怎样了
姑且能拿内定 也不算内定
-总之面试过了-真假的
-我俩都是-真的嘛
-你呢-我还没定
我也没找到什么想做的
还在各种迷茫
你们都定了我就有点着急了
不过我觉得也不用太急
慢慢来就好
也是 我这人性子浮
兴趣不大没干多久肯定扔
-就这样混吧-还有啊
你挺会聊应该难度不大吧
-肯定没问题
-可我就想做真心想做的嘛
所以就想考虑考虑
-这倒也是-别聊这个了
虽然工作是挺重要
但难得我们聚聚
-尽情喝酒才是-喝喝喝
我准备了好多酒 大量喝
-你能喝这么多吗 真的嘛
-当然行啦
-他也就和你喝喝-是吗
可长着一张很会喝的脸呢
-还嘴硬说能行-就会逞强
-我那是在控制
-控制什么啦 放开喝啊
话说今天你爸妈都不在呢
他们亲亲热热去旅游了
他们平时也忙
偶尔放松下也不错啦
-要喝到天明吗
-那当然 就我都备齐了
-拼了 你今天要给力点哦
-能行嘛 加油
-好了 先击溃你们谁好呢
-真坏阿你
-喝酒就要这样才来劲
-感觉他肯定会先倒
-这不一定吧
-诶 真的吗 肯定你先倒
搞不好理沙你先倒了
-我才没这么弱
-也是 之前喝你都没倒过
你家有海苔嘛
还真挑啊 等等 我看看去
我就顺口说而己
没事吧 你喝太多了啦
都让你别太勉强了
-果然他先倒了 给
-嗯 就是啊
谢谢啊
-真是拿他没办法
-不介意的话可以用我的床
-没事没事 不会啦
-不过别在上面做坏事哦
才不会的
没关系 你家还是你用床吧
-可是躺地上会不舒服吧
-没事 这不有毛毯嘛
-是吗 好吧 遥控给你
-嗯
-冷了调空调-好的
你可别在这吐了哦
是啊 尽量别吐
-那我关灯了-嗯
-怎么了-我去个厕所
-小心台阶-好
咦 这…
理沙 你怎么上来了
等等…
-怎么回事-理沙
-和也 不要啦-理沙
是你先上来的 我忍不住了
唔 不可以
-他还在旁边睡着呢
-声音这么大会吵醒他哦
唔 不可以啦
-理沙-不可以
理沙 其实我…
-一直喜欢你-诶
再吻吻我
不可以叫出声啦
好棒
听这声响
-理沙-诶
诶 不可以啦
不可以叫出声哦
-要插进去了哦-诶
要动了哦
把腿伸直 对
脸露出来 对 就这样
不能这么大声 会吵醒他的
对 好好憋住声音
这样来…
-快要射了-诶
-要射了啊-诶
对不起 虽然我知道不能这样
今天的事别说出去哦
就当是我俩的秘密
只要今天就行 帮我忘了过去
到他早上醒来前
就陪我这段时间就行
不能在这里 会吵醒他的
-那去浴室吧-嗯…
舌头再伸出来点
-别叫 声音会扩出去
-好像是呢
胸真可爱 乳头还硬了
好羞…
-舒服吗-舒服
朝这 可以摸哦
你摸得好起劲
-不能舔吗-要帮我舔吗
理沙 你弄得真舒服
真厉害 能吞深点吗 对
真厉害
我们互摸吧 来吧
-你叫得好大声
-不知道会不会被听到啊
-不能这样啦 屁股翘起来
-会被发现吗 好
真棒
原来你做时是这表情啊
-好舒服-很舒服吗
-能蹭蹭吗-要蹭吗
-来吧 对
-我试试看 是这样吗
还是说喜欢这边呢
手撑那边 对
不可以叫出来啦
这边腿抬起来
看这边
理沙…
-舒服吗-嗯
-舒服吗-好棒
我还想从后面上 来吧
要不行了 快要射了
射了啊
让我看看那里
真厉害
理沙 我又射进去了
-舒服吗-嗯
-冲干净吧-嗯 好
我洗洗里面…
也帮我洗洗
-洗干净了吗-嗯
躺下去吧
嘘…
嘘
-舒服吗-嗯
-喜欢我这么弄吗-嗯
好痒…
-很痒吗-嗯…
-怎样 舒服吗-舒服
真厉害 都是水
-舒服吗-嗯
真厉害啊
-理沙-嗯？
-帮我含含-嗯
真舒服
弄这么大声 他会醒的啦
太舒服了 差点没忍住
也能帮我舔舔吗
-来 过来吧-嗯
真舒服
-能插进去了吗-诶
可以 来吧
-要插进去了哦-嗯
这里很舒服吗
抱紧我
别这么弄 要出来了
舒服吗 那你上来…
再来
要用力了哦
这个程度还可以吧
不行 要去的
要去了
-你高潮的表情真可爱
-好害羞啦
你先移开下
慢点…
-想高潮就高潮吧-要去了
-舒服吗-舒服
-你还好吧-嗯
下面样子真棒
真湿
真棒
-糟糕 又要去了
-没关系 高潮吧
要去了啊
去了啊
-舒服吗-嗯
很舒服吧
伸舌头
真厉害 我停不下来了
你吸这么紧 我会射的啦
要射了吗
还在他旁边呢 你又要射了吗
-不愿意吗-没不愿意
那我要用力了
好舒服
我直接射里面喽
忍不住了 要射了
厉害 吸真紧
好厉害
-看我还能继续-好厉害
看我的
-好厉害-真棒
感觉怎样 来 过来点
怎么了 要高潮了吗
-要去了
-尽情高潮吧 我也又要射了
理沙…
刚你吸得真紧呢
啊 头好疼
果然还是没撑住喝醉了
早啊
早哦 睡得还好吧
-你还好吧-嗯
（主演 优月心菜）