老师好好看
早安
吓死我了
我做好饭了 记得吃
谢谢
我今晚也来可以吗
我每天都行 你工作没关系吗
最近稳定了
妳也要定了吧
是啊
这个打扮有点色情吧
很普通啊
那可是男子高中
他们性欲很强哦
别这样
我走了
走的时候锁门哦
慢走
怎么会写啊
早安老师
别在走廊上跑
大家好
坐下吧
起立
早安
早安 我开姶点名
合川
井上
河川
屋森
工藤
齐藤
(把女教师变玩具的计划)
只要看下去
很多景色
这是作者内心的情感
有种遗憾的感情
然后
对于忘记的人
二田来翻译
那个
你怎么摸肉棒啊
老师 他勃起了
是不是硬了
安静啊
安静
这是在表达作者对她的感情
就是这样
怎么了
辛苦了
看看这个
白纸啊
二田最近很奇怪
他上三年级以后数学也很差
妳来之前他可是年级前几
是吗
是个难懂的年纪
妳作为班主任去问问吧
好的
告诉我吧
没什么好说的
没有交志愿的只有你哦
对不起
有烦恼就说
我说你
都怪妳
不是
怎么了
我做错什么了吗
没有
我要回家了
再见
还没说完啊
什么啦
百合
什么
又在想学校的事情吗
对不起啊
学生和未婚夫谁重要啊
别这样啦
开玩笑
做老师很累吧
是啊
老师
和我做啊
不行啊
我已经
不行
老师
你们觉得可以拿这个来吗
不是我
那是谁
不知道
谁啊
我不知道
你以为这样说就行吗
谁啊
怎么了
我来交志愿
谢谢
昨天还没说完
我先走了
这是什么态度
怎么能这样
你们就是这样对老师的吗
对不起
别开玩笑了
到底谁的
结束了吗
差一点
这是明天要交的报告
是吗
我先去洗澡吧
什么
我把资料忘在学校了
算了吧
必须去拿
对不起 你先睡
好奇怪啊
老师
老师的味道
老师好下流啊
老师
二田
做什么啊
这个
不是的
我喜欢妳
什么
好恶心
怎么了
说我恶心
干嘛啊
放开我
放开啊
我说了
都怪妳
是妳太下流
我集中不了
不去上大学也行
能和妳做爱死也值得
害羞吗
我会让妳舒服的
住手啊
给我看
不要
没事的
不要啊
住手啊
张开腿
好好吃哦
很好吃
不要啊
起来
我一直忍不住
不行啊
不要啊
老师
不行
不要呀
糟了
不要啊
老师
不行啊
不要啊
不要
有感觉吧
拜托不要啊
老师
再给我舔一次
不要啊
老师
让我进去
唯独这个不行啊
不行啊
和我做爱吧
好爽啊
很舒服
不行啊
老师好舒服哦
好爽啊
不可以
不行啊
住手
老师好紧啊
不要啊
不行
老师看这边
看我
住手
很舒服吧 不行
老师
拍的很好睋
继续做吧
还想要吧
不要啊
我不要
里面好紧好爽啊
好舒服哦
不要啊
好厉害啊
很爽吧
老师
老师我不行了
不要射里面啊
求你了 不行啊
老师妳男朋友发信息了哦
问妳还不回去吗
已经晚了
这个照片发给他吧
不行
我开玩笑啦
但是好受打击啊
妳要结婚了啊
我喜欢妳哦
一直喜欢
别这样
我想和妳恋爱
不要啦
你知道自己做了什么吗
我知道哦
不原谅我就报警吧
（对不起我马上回去）
对不起
对不起啊
回来了
我回来了
好晚哦
对不起啊
辛苦妳了
我说
对不起
这是动词变形
也可以这样读
老师
之前学过了
对不起啊
大家打开课本120页
对不起
你别跑啊
怎么了
没精神哦
因为这个吗
我有事找妳商量可以吗
没报警吗
没有
所以
忘了吧
怎么可能
这是人生最棒的回忆
但是啊
知道妳有未婚夫
我放弃和妳恋爱了
以后就成为只有肉体上的关系
这个
这是以后的计划书
我想妳也舒服
双赢
别开玩笑了
我没有啊
不然我会把照片
发给妳男朋友和学校
不要
我也不想那么做
妳要听话哦
先是这个
什么
不知道吗
看AV就知道了
这首诗
(第一步羞耻)
这首诗歌
不觉得白天见面很羞耻
这个意思
这里的白天有两个意思
是羞耻吗
不是的
有这个含义
好湿哦
很舒服吧
不是的
没事
会越来越舒服哦
我说
我不会动粗了
张开腿
好厉害啊
很湿哦
受不了啊
老师
看啊
好下流啊
听到下流的声音了哦
怎么了啊
不要忍
舒服就说出来
老师好棒啊
胸好美哦
好爽啊
好好吃啊
好敏感啊
老师
脱了吧
好下流啊老师
比刚才湿哦
好下流啊
为什么这么湿啊
不要啊
老师只顾自己舒服太狡猾了
老师
舔舔我的
舔吧
老师伸舌头
像我那样对老师一样
老师用舌头
让我用舌头
舔舔吧
不愿意吗
那么
告诉大家吧
那就做吧
老师
很舒服哦
这里
怎么了
舌头
还有蛋蛋哦
很舒服哦
继续吸
发出声音
好舒服哦
含住龟头
老师 我忍不住了
可以吗
可以吧
我忍不住了
等等
让我插入啊
不行啊
不行
好舒服哦
好舒服
什么
舒服就说啊
才不舒服呢
好舒服哦
我要舔
好湿
别动哦
好爽啊
不要啊
老师也动啊
老师好舒服哦
不要啊
不行啊
还不够呢
老师
好舒服哦
我就这样射了
不行啊
不要
老师我要射里面
不行啊
求你了不可以
舒服了吧
那从明天早上开始
早来一小时
(第二步服从)
脱衣服
不快点大家都来了
全部哦
真下流的身体啊
说吧
请把肉棒插入我的小穴
不要
快点说啊
说不出
是吗
己去去拿
不然大家都来了
好不容易来早一次
好困哦
今天好多课哦
是啊
妳忘了
很努力哦
合格了
(第三步奉献)
不要拖拖拉拉
深一点
动起来
不快点的话大家都来了
激烈点
好舒服哦
我要射了
老师妳继续做
老师
我射了
给我看看
喝下去吧
好吃吧
对不起
我今晚也回不去了
（第四步背德)
是啊
开始升学指导了
对不起 我没事
是吗
对不起哦
继续说
我爱你
谢谢
再见啦
怎么样啊
为什么这么湿啊
不是的
不是啊
发出声音
大声点
叫出来啊
没事啊
不会有人来
不行啊
不要啊
叫出来很舒服哦
不要
不行啊
我去了啊
去了啊
真下流啊老师
好冷哦
想什么呢
没什么
脱衣服吧
我开玩笑的
这样的话会感冒吧
我可不愿意
我喜欢妳啊
在温暖的地方做吧
老师
说那个
可以了吧
请把肉棒插入我的小穴
说出来了呢
不行啊
不要
我要去了
老师
帮我舔
好爽啊
老师
舔我乳头
好爽啊
好厉害
不行哦
老师
用胸夹住
好爽啊
好舒服哦
老师
我忍不住了
可以插入吗
老师躺下
我去了啊
好舒服哦
我去了
我又要去了
我也是  我去了啊
早安
怎么了
最近没有见你
去公司前过来一趟
是吗
吃早饭吗
我去做吧
今天也回来很晚吗
升学指导很累
真是的
我和学生谁重要啊
我不能决定
是吗 对不起
对不起
一边被养育着
你还是你
懂这个意思吗
说吧
我变成这样 你还是你
是的
下面
（秋山祥子）
我去了啊
-本片结束-