你能这样子说真的很开心
嗯 婚礼是三个月之后
我会发那个邀请函的
（星野娜美）
如果有时间就要来哦
嗯好拜拜
己经开始招呼别人了吗？
在那么美妙的地方
举行婚礼真的是太开心了
虽然深爱着他
向我求婚也很开心
但是能够拥有家人
这样的事情
对我来说是更开心的事情
关于那个邀请函
还是不发吗？
就是你哥哥
那个人就
不算是我的家人
他不是你的义哥吗
抱歉
这个人我很讨厌的
但是
还是抱歉
我才要抱歉
每个人都有不愿意提及的过去
我也是懂的
我还是会尊重你的心情的
谢谢
谢谢你
抱歉有电话了
接个电话
我并没有家人
在我出生的
父亲很快就走了
到我10岁的时候
我母亲再婚
这个再婚的对象
还有一个孩子
比我还要
大8岁的男人
在父母都因为
事故而离开人世之后
我们在一起生活有半年
我不想回忆起了过去
最差劲的他
最恶心的男人
（非常羞耻般的）
（高潮了无数次）
（被那最差劲最恶心的男人）
爱你呢
我也是
插入呢
好美
好舒服
这一边也可以吧
很棒啊
让我看一下
这样子也可以
舒服吗？
很舒服
我也很舒服
好舒服啊 娜美
你疼吗？
不疼不疼
我想进去
来这一边
没错
像这样子
准备进来了
我们一直在一起吧
这是当然的
再来一点 多来一点
好舒服啊
已经不行了
要去了
怎么样啊？像这样子
已经去了吗？
好厉害啊
舒服了吧？
好舒服啊
我也是感觉很爽
我说啊
我说啊 高志
抱歉
因为我没有家人
婚礼可能会令你蒙羞
又不是你的错
这是没办法的
比起这些
我们不是还有很多朋友吗？
娜美 我最喜欢你了
我也是
爱你
现在是我人生中
最幸福的时候
来了
你谁呀？
娜美呢
你是哪位？
这里不是娜美的家吗？
你是娜美的朋友吗？
你告诉他我是他哥
那个大哥
嗯 初次见面我是阿志
我跟他真的交往
其实我们是有婚约的
啊 抱歉 没跟你打招呼
没事我没有在意
他要结婚了呀
你怎么在这里？
你怎么知道在这边？
哎呀好久不见
那个大哥
要不要来杯茶先？
滚出去
也不用这样说吧
抱歉阿志
滚出去
再也不要过来了
如果
如果是为了钱的目的来的话
我已经不欠你的了
啊男朋友先生
娜美他是不是很棒？
用起来是不是很爽？
不要紧吧？
抱歉 我刚刚那样说
没事
但是我真的是吓一跳
第一次见到你那样子
自从我离开家之后
很久没见过他了
（几天后）
你干什么？
你一个人吗？
那又怎么样？快滚出去
我先打扰一下
快点出去啊
都让你出去了
能借我一点钱吗？
滚
你还在生气吗？
我侵犯你的事情
真是让我怀想起当初啊
我可是知道的
你有感觉的事情
好恶心 怎么可能呢？
别得寸进尺
让我想念起当初了
快停下
快点停下
不要啊
搞什么？
不要这样子
不要做这样的事情
来人呐 救救我
不要
来呀
不要啊
不要这样子
不要这样
快停下
明明很舒服
不可以这样子
不行不行
什么东西不行啊？
很舒服吧？
要射出来了
你是不是很想要？
快停下
好舒服啊 这样子
是不是很舒服？
那样子不行
真的是难得的回忆做爱了
还是老样子
很棒啊 小穴
人渣
娜美
你好像没有精神
中午发生了什么事情吗？
嗯没有
感觉
感觉上次你哥来了之后
别说了
抱歉
我才是
大吼
抱歉
发生什么事你就跟我讲吧
我们是夫妻嘛
我知道了
然后过了一段时间
那个人
就再也没有来过了
-真的是很糟糕啊
（一周以后）
难得的休息日
没办法 他们要开会
我很快回来的
我会做好饭等你回来的
谢谢我走了
走好
大哥
为什么？
娜美 不好意思
我先走了
啊你走好
啊 小哥 我先走了
你怎么可能说得出口呢？
被自己的义哥侵犯什么的
你真的要选那样的人吗？
你什么意思？
当然是 就是那个意思啊
像那种草男
肯定也只是干的不爽吧
别说了
被我弄了之后
那么舒服的你
那种人怎么可能会满足你呢？
娜美
让我干
你在说什么？
快停下
不要过来
再来
像女人一样的女人
知道吗？
才是适合和我的
不要
你己经忍不住了吧？
快点回去
我真的要停下来吗？
来吧
不要这样子
快点停下来
快点来吧
不要这样子啊
还想再来一点 对不对？
搞什么啊？
从以前开始就很敏感了
这边已经湿透了呢
才没有那样子的事情
这不是像之前说的一样吗？
不要这样子
那个地方不行
不可以
快点停下来
很舒服吧？
不可以
你看吧
你可以再大声一点哦
来吧
厉害吧
不行
要去了
来吧
那个地方不要
那边不行
这边是不是很有感觉？
看看这个地方
不可以
不要这样子
你停下来
怎么了呀？
不要这样子
来吧
像这样子做爱很爽吧
这样子你还能说他比我厉害吗？
来吧
来舔
快点
好好的来
快点舔
很好
再来点快点
快来这边来
很舒服啊
没错
就是像这样子
再来一点点
好好舔舔蛋蛋
你看你这个样子
真是个变态女人
再好好来一点
快点好好舔吧
很好
很想要对不对？
想要对不对？
不可以
很想要 对不对啊？
不要这样子啊
不可以这样子
不行啊
要去了
你怎么可能受得了他呢？
就那个人的水平
来吧这一边
那我来弄一下吧
来吧
再来一点点
怎么样感觉？
来吧这样子
怎么样？
不行啊
不行了不行了
来啊这个地方
不行啊不行啊
这样子不行啊
不要这样子
来弄干净吧
一下就去了
快滚
知道啦
想做更加舒服的爱 对吧？
真的要他吗？
还是像我这样做爱最爽了吧
像他那样的人
你永远都不会爽的
不管过了多少天
那个人的话语
一直在我脑海里面回荡
好舒服
我们
我们的相性是最棒的
有点想进去了
来上来吧
好厉害
这样子舒服吗？
这样子很棒吧
可以去的吧？
好想像之前一样去啊
来吧来吧
好舒服
要去了
这样的人真的受得了吗？
你一辈子都不会爽的
我该怎么办？
老公
怎么了？你要出去吗？
我先去买东西
饭我做好了 在冰箱
你好 知道了 先走吧
抱歉
亲爱的
快点吧
怎么了呀？
你是不想要我不是吗？怎么？
你来吧
想要变舒服对不对？
想啊
我想变舒服
很舒服吗？
嗯
来吧
让我看一下吧
好舒服
很想要
好舒服啊
你们已经湿漉漉的了
好棒啊这里
怎么样感觉？
要去了好舒服
湿漉漉的
你看你这个地方
想变舒服吗？
怎么样
很舒服哦
像这样子
来 我来满足你吧
就是像这样子
就是要好好舔
好舒服
没错 像这样子来搞
没错
好舒服
想要肉棒吗？
想要
但是还是不行
来这边
来这一边来
来舔一下
再来一点
怎么了呀你？
来先这样子来吧
你不是想说不要吗？
怎么样啊这样子
很舒服吧？
怎么样来呀？
要去了
还想要吗？
还想要
你想要肉棒吗？
怎么样啊？
很想要
来吧
怎么了呀？
怎么是不是受不了了？
舒服吗？
很舒服
要去了
怎么样感觉？
来吧 动起来吧
好厉害啊
是不是很舒服？
要去了
来弄出来吧
舒服吧
好舒服
要去了要去了
没错
来吧 像这样子
来吧这边来
来 像这样的感觉怎么样？
要去了要去了
要去了
好棒啊
来吧 像这样子
好舒服
不行
弄出来好多
要去了
没想到你是这样的女人
他肯定不知道吧
真是可怜的男人
最差劲最人渣的
被这个世上最讨厌的男人
但是
（主演 星野娜美）