(从三年前开始)
(就一直隐瞒双亲)
(关于我与妹妹)
(持续有着肉体关系这件事)
(明里紬)
老哥你不要擅自就进来嘛
要是可以
我真想直接住在这里
恶心耶
今天有何贵干
也没啥重要的事
去了一趟超商晃晃
然后再去公园继续晃
最后就回来啦
去找工作啦
我才不要
这么闲的话也可以做个饭啊
老妈今天会比较晚回来喔
他有一场演讲
大概还要接受访谈吧
你们真的很能干耶
不像我那么废
彷佛不同种似的
真是
我满身汗臭味
想先去洗个澡的说
这样刚好
变态
等一下啦
(三年前)
这次模拟考的成绩我们看到了
实在非常理想呢
这样的分数要找工作相当容易
比哥哥还棒啊
你也快吃吧
成绩就赢你哥了
说不定找工作也会快他一步呢
哥我有不懂的地方想问你
你真的有那么看得起我吗
是啊
-为什么  -哪有为什么
妈不都那么说了
我们层次有别
对妈来说我确实不如你
来嘛
-做吧  -我们该读书了吧
那个等一下再说
我忍得要爆炸啦
-等等啦  -好爽
真爽
别
你也爽吗
爽得要命
要射了喔
-等等 -好爽
对了我听说有人啊
邀请了帅气的男孩子回家耶
-这也太厉害了
-就是说嘛
在我们不知不觉之间
有人已经长这么大了呢
-真的不知不觉啊
-真期待他介绍给我们认识啊
那得多加油啰
你不要对妈乱说好吗
是你偷看我的房间耶
做得爽不爽啊
哥
你不要这样乱来 好吗
你到底什么时候
开始会钓男人的
真放荡啊
不关哥的事吧
给野男人做可以我就不可以吗
胡说什么
-放开  -闭嘴
-你这女人  -哥哥
不要这样
给我安静
快点放开我
讨厌
别这样好讨厌啦
-到底在干啥蠢事  -好了啦
我知道你都跟男友做过了
你懂我想要怎样
不要啊你到底要干嘛
快点放开
我不要
-哥不要这样  -我会保密的
放开
快放开我
你也想要吧
-不要这样
-我只是做跟他一样的事
哥哥快点住手
-快点停
-我会弄给你爽的啦
我都知道他怎么跟你做
我讨厌你
你真的对我家女儿做这种事吗
这实在很要不得
可以就这么打住吗
妈别为难他嘛
你要谈恋爱也清醒一点
至少等考试过了再来做吧
这种事情有这么难忍吗
你都不会三思而后行吗
妈的话你要听
很抱歉我就此先行告辞
老哥欢迎回家
那些照片是哥拍的吧
偷拍真的太差劲了
是那家伙不知分寸
你也一样
稍微反抗一下就可以避免了
给我停手你这变态
我们可是兄妹耶
所以
做也无所谓
住手
又怎么了
就做吧
好了啦
你被这样摸也很爽吧
-对吧  -才没咧有快点住手
放心我会很温柔
让你整个舒服起来
所以让我做吧
都说了要你住手
害羞了吗
我懂
别
交给我
把手拿开
-别做了  -好好看着我
别再做下去了
哥哥快停下来
不要做了
停止
舌头伸出来
把舌头伸出来给我
-不要脱  -乖乖让我看
快点住手 你这个大变态
这样很爽吧
我知道你这里很敏感
快住手大变态
我被骂也没差
-这样舔很爽吧  -别舔
好诱人的香味啊
你喜欢被舔这里吧
再让你爽一点吧
别反抗了让我看
底下都湿了嘛
放开我
不要再这样做下去了
-不要啊  -太爽了是吧
换你舔我的
我不要
舌头伸出来 好好舔
再舔
这样好难舔
那你起来
换这样
好爽啊
你真的很会含耶
逼我做还一脸享受的大变态
你心甘情愿含的吧
真爽
有够爽的
哥到底要射了没
你继续帮我爽舔下去我就射了
-舔这边舒服吗  -爽啊
舔到爽点了
实在好爽啊
这边呢
赞
爽啊含到想射了
要出来了
射
被含得真爽啊
我今天会晚点回来
家里就多麻烦你们啰
要好好用功唷
-出门小心  -我出门啰
妈这样也挺可怜的
今天不做吗
反正你不管怎样都想要吧
-快点做完不然会害我迟到
-我知道
我消夜煮好啰
等我一下
-有两份喔  -谢谢妈
挑灯夜战加油啰
我先下楼啰
我再不读书的话
考试就要落榜了
没差吧去他的考试
这种迎合别人期待才的事
不做也罢
考试考完的话
爸妈大概也就不会
对你那么关心了吧
但我不同
我一定都会跟你站在一块
哥哥真是大色狼
你也一样啦
真好闻
真爽
-很舒服吗  -非常爽
两边乳头都硬硬的了
实在太爽了嘛
我也帮你舔
这样好舒服喔哥哥
这样舔真的好爽
高潮了
是吗
你有考上真是太好了
你呢
这样啊
明年再接再厉吧
我已经决定先工作了
到我叔叔的公司去
他有帮我安排好位置了
这样啊
那你得好好充实自己做好准备
然后 我打算结婚了
没人陪伴我实在觉得太寂寞
我们还是好朋友
这些话其实早该跟你坦承
但我现在才终于鼓起勇气
因为答应了女友要负责到底
所以咱们放开彼此吧
抱歉了
果然遭受了打击
就需要抚慰一下伤口
吵死了我才不是要找慰藉
只是单纯想做
好好舔
再让我更舒服些
我知道啦
你还是很渴望男人安慰吧
烦死了
好好摸对地方嘛
这边才对
再继续
我直接脱下弄
-好爽  -还要再舔吧
就是那边
不要一下就舔得那么激烈嘛
哥哥好坏
转过去
你要做什么啦
这样会不会更想要
快点帮我弄得舒服
不行了
今天很积极喔
你好吵
静静让我弄就好
我忍不住了
为什么整根那么挺
要忍不住了嘛
感觉真棒
把肉棒含进去舔吧
-早就想要我帮你舔个爽了吧
-别说了
快帮我含
我要摸你的
我们互相搓抚吧
过来吧
别那么激烈
快来让我舒服吧
好舒服
真的好爽
真的好舒服 我还要更多
舒服
好舒服
无法思考了
真是舒服
我想射精了
今天可以
就直接在里面射出来吧
我真的射进去喔
我要射了
-你也喝吧  -谢谢你啰
-女儿真棒考上了呢
-他做得太棒啦
为女儿干一杯吧
考上好学校
将来的发展相当可观啊
你也太湿了
然后就可以找个好人家
很心动对吧
别说了
这发展也太美好了
好的开始当然值得期待啰
你兴奋过头啦
是弄这边舒服吗
你真的很会搓耶
龟头也要
我们说不定会被发现呢
那我们要小声一点
没差被发现顶多念几下
就只有你享受
我帮你弄你别发出声音喔
-也帮我爽一爽
-你也要小声一点
为什么你可以那么硬
还不是拜你所赐
弄得我都爽起来了
太硬挺了
气氛太淫荡啦
搓弄起来吧
看着我
别
-不行了 要喘出来了
-是不是要高潮啦
别喘太大声啰
不能只有自己爽
要爽一起爽
这样太高调了啦
骑到我脸上来
别弄出声音来嘛
不行
哥这样不可以啦
真的不行
-这样含舒服吗  -很爽
你真的好会含
边含边舔最棒了
真爽啊
实在好爽
你爽也喊得太大声了
谁叫你舔得我那么爽
这样舔也好爽啊
感觉到你抽动了
这样舔实在好爽啊
舒服吗
爽死了
有够兴奋的
你这样真的好变态
你不也一样吗
跟我一样乐在其中的是谁
都是哥拉我一起的
感觉快要射精了
我要
射了
射了好多
你也真的很大胆
就在这里帮我口交
啰嗦
被发现怎么办
既然学校都考上了
没读到毕业不就没意义了吗
难道是想做什么事吗
-没什么了
-那还是打消念头吧
对啊我们也是为你好
你们是为自己好吧
妈少担心一点吧
反正我是多余的
是否读到毕业根本没差吧
说这什么话你给我等一下
-好了他也有自己的想法
-话不能这么说啊
别说了
你哥在里面吗
对啊
你们怎么老腻在一起
真拿你们一点办法也没有
你也真是太黏你哥了
没关系的你不用担心我
不如我们俩离开这这个家
一起到外面去吧
不太好啦
爸妈一定不会谅解的
就好好待在家里
一起生活下去好吗
等毕业之后再说吧
不要再管学校什么的了
我不想等了
爸妈他们可能随时会回来
无所谓
让他们发现的话怎么办
被抓到也无所谓
又没什么大不了的
但我们是兄妹啊
确实是
即便如此也无所谓
舒服啊
哥总是那么变态
这样子爱抚真是最棒的感觉
乳头摸着摸着硬了
被你抚摸着
真是这世上最幸福的事
脱了直接摸吧
哥哥你真是很爱被玩乳头耶
真的是像这样直接搓揉的话
就色得让人无法忍受啊
你开始抖动了
哥也来摸我的
已经太撑了吗
被玩乳头就会大勃起的哥哥
因为很爽嘛
帮我搓肉棒
整根居然这么挺
真爽
-喜欢我用这方式吧  -好爽
整根好坚挺喔
-这样舒服吗  -舒服
真爽
你总不厌其烦帮我服务
我有你足够了
到我身上来
你是有多喜欢奶子啦
我也只爱你的奶子
让我看
这样好舒服
真舒服
好舒服喔
好喜欢
哥哥弄得好舒服
好舒服
哥
好舒服喔
哥继续舔下去的话
就要高潮了
去了
你真是太敏感啦
换你了
快来我等不及了
真的好舒服
好吃
越舔就流越淫水出来
太舒服
这样舔太犯规了
哥哥这样不行啦
不行了
真的不行了
好舒服
怎么会这么湿
更兴奋了吗
很舒服嘛
不行了
要高潮了
我想要了
让我做吧
可是我得回家了
好啦
坐上来
慢慢放进去
-哥哥的好硬喔  -插了好爽
再弄得更淫荡些吧
真爽
-舒服吗  -好爽
棒透了
-真的好舒服  -太爽了
很爽吧
好棒
不行这样太激烈了
快要高潮了
转得过去吗
哥哥干得好舒服
真的好舒服
舒服得要高潮了
又要高潮了
真的要
高潮了
从后面放进来吧
用这个姿势做好舒服啦
肉棒真的太硬了
舒服啊
不行了
又要不行了
不要啊这样做太猛了
会高潮
又去了
转过来面对我
继续抽插干进来
真的好舒服
好猛烈地插到里面来了
太舒服
-哥哥舒服吗  -有够爽
又不行了
会高潮啦
太爽了
我又要高潮泄出来了
-哥也舒服吗  -实在很爽
-我也快要射精了
-要射了吗全部都给我吧
全部射进来给我
要射了
我们回来啰
小紬在家吗
我们今天回来晚了
等等马上就做晚饭来吃
给我停下来
你们知不知道你们是兄妹
孩子的妈你镇定一点
够了你快给我滚出去
真是
真是混蛋
你们
-孩子的妈
-到底都做了些什么蠢事
-到底  -没事的
我的女儿到底怎么了
-孩子的妈你先冷静下来
-可是他们