怎么了
浑身疲累没精神
为什么要来心理科
我的部下有同样的症状
被诊断为了传染病
还有其他的症状吗
偶尔头痛
加藤小姐
38岁
结婚了吗
没有
18岁就在老家的金融社
一直都在工作
这样啊
很认真的人啊
是 谢谢你
有没有理由
自然就焦躁的时候过吗
是
在房间里会突然一个人焦躁
会感觉到不安
失礼说一下
你有谈过恋爱 和性经验过吗
高中的时候一直都是一个人
毕业后一次都没有过
害怕昆虫吗
昆虫吗
是的 昆虫类
很唐突吧 失礼了
也没什么讨厌的
蛇也是吗
蛇不行
生理上接受不了
这样啊 果然是这样
没事的 不是传染病
大概
是你的更年期到了
我才38哦
我知道
你看起来也年轻
原本是很健康的吧
但是
身体机能不用就会萎靡
医生 要怎么办
下野医生先回答了我的疑问
为什么要说道蛇
蛇是男性器官的象征
因为我长年避开恋爱
压制自己的欲望
貌似导致我恐惧男性的器官了
的确是这样
对于我来说
工作是美德恋爱是罪恶
性爱是肮脏的东西
我一直就这样认为的
谈一场甜蜜的恋爱就可以好
我这种老阿姨谈恋爱
不会很奇怪吗
没事的
清水
我可以叫你椿吗
有点害羞
椿小姐很年轻漂亮
首先要拿出自信
人生才刚开始
作为女人你得更自由一点
这样啊
原来我也可以谈恋爱啊
（成为黑大蛇俘虏的美熟女）
（加藤椿）
第三次诊察的时候
突然下起来了暴雨
医生没事吧
谁啊
我是春树 抱歉了
我在你住的地方被雨淋了
抱歉了 那么
能借用一下浴室吗
他身体也凉下来了
来这边
好的 我们去吧
刚才的是什么
用这个吧
抱歉了 谢谢你
刚才的难道是
（第二天）
第二天 他来报答我
我是比利
昨天谢谢你了
日语不错啊
你好漂亮啊
比我妈妈还要漂亮
很会说客套话啊
我没说客套话
谢谢你
给你的礼物
是什么啊
这个是魔法润滑油
来吧 你就用用看吧
抱歉 很痛吗
不是的
抱歉了
椿小姐
我爱你 椿小姐
我爱你
屁股真棒
不行
我爱你
你怎么了啊
你不喜欢黑人吗
不是讨厌
你昨天看我洗澡了吧
那个是
我爱你
等等
你想要和我做爱吧
不是的
不要
我爱你
住手
不要 不要 不要
好棒啊 你那里好热啊
不要
求你了不要
让我看看吧
不要
不行 求你了
我忍不住了
这个不行
没事的 让我看看
求你了不要
好棒啊
很热哦
那里不行
真的不行的
舒服吧
不要
好暖和啊
住手 求你了不要
好棒啊
不要
好舒服
求你了不要
好棒 好湿润啊
不要
我不要
舒服吧
不是的
不要
-求你了  -舒服吧
住手
不行
不要啊
不要
求你了住手吧
求你了
没事的
不行
-没事的  -不行
没事的
不要
来吧 宝贝
好大啊
来吧
不行 不行
这么大的含不进去
就舔一下
-不行  -没事的
没事把嘴张开
这种太大了
好爽
好舒服
不行
继续吧
不行了
继续含住
好棒啊
不行了
不要
没事的 脱掉
脱掉吧
不要
来吧
那里不行
没事的 来吧
不要
求你了 真的不行
好棒啊
不要 不要
不要
不行
那里不行
真的不行
不要
真的住手吧
住手
不要
不行 不行
-不要  -放弃吧
来吧
不要
不行
求你了 住手吧
不要
饶了我吧
好可怕
求你了 不行
不行
不要
放开我
来这边
求你了 住手
不要 不要
不要
求你了不行
不行了
不行那里不行
住手吧
那里不行 不要
不能那样
不行
不行 不要
要高潮了
我们来互舔吧
什么意思
-来这边  -不要
给我舔
好好舔
不要
舔
好吃
就这样继续舔
好暖和 继续舔
好棒啊
继续舔
继续给我舔
坐上来
-不要 不行  -没事的
这么大的插不进来的
不要
住手求你了
不行 不行
干你
不行
太大了
继续
住手 不行继续了
求你了 住手吧
干你
好爽
不行 不行
让我看看
不行 住手
不要
不行
继续来吧
来吧
好爽啊
好爽
不行啦
不行
好舒服
不行 不要插那么深
不行 不行
求你了 不能再继续了
不行
-不要  -好舒服
好舒服啊
不行 不行
继续来
不行
不行了
好舒服
不行
这个不行 不行
求你了 不行
不要
好舒服
干你
好棒
不行 不行
好厉害
不行
不要
我不行了
不行 不要
不要
干你
住手
好舒服
不要
不行 不行
不要 不能插那么深
好舒服
好棒啊
不行
干你
不行了
不行 不能射里面 住手
住手 住手
继续
我还想做
我还想继续
我的子宫到阴腔
被比利的肉棒完全灌满
他的肉棒
渐渐同化我
好舒服
干你
好爽
我又要射了
干你
好棒啊 这边一起
好棒
干你
我还想做
继续来吧
干你
我已经不行了
不行
求你了不要
不要了
高潮了
好棒啊
干你
最里面不行
你这样插会坏掉的
不行
干你
求你了 不要插那么深
不要
干你
我会坏掉的
高潮了
不行求你了
我会坏掉的
不要插那么厉害
不行
我要不行了
不行 求你了 饶了我吧
不要 不要
不行 我要坏掉了
不要这样插我要坏掉了
我要坏了
不行
我会坏掉的
（一周后）
这样啊 发生了这种事啊
要起诉他吗
他把我看做了一个女人
为什么
那么你
是接受了他吧
虽然他很强硬
但我接受了他
那就好
这样你的症状
也会有所改善的
真的已经没事了吗
那么
我叫他来给你检查一下吧
好棒啊
干你
就是这样
椿
很有感觉的吧
集中精神
不可怕 对吧
是的
干你
我还要
来这边
对
好棒啊
请摸我吧
对
好好感受哦
是
你想要怎样啊
请尽情玩弄我吧
是吗
对
好棒啊
不行
干你
很下流的味道哦
好害羞
好大的味道
不行
好棒啊
那里那里
屁股好色啊
好湿润
好湿润啊
不行
来吧
好舒服
好棒啊
不行
不行 好舒服啊
好棒啊
高潮了
你很有感觉吧
是 我还要
这种事让我好有感觉
对
我一直都想要这样
对吧
自己来渴求
是
请再激烈一点
对
就是这样
好舒服
好棒啊 好棒啊
不要
好棒啊
不行
高潮了
继续舔我
继续
好舒服
高潮了
好棒啊 好舒服啊
好舒服
好棒啊 好舒服
不行 这样舔不行
好舒服
好棒啊
我想要摸了
我想要摸
舒服吧
好棒啊
不行
好大啊
等等 这个不行
来吧 给我含住
好害羞啊
不行
继续 我还要
好棒啊
好舒服 好舒服啊
好舒服啊
不行
好棒
我要高潮了
好棒啊
高潮了
过来给我舔
好棒啊
不行 好难受
不行
要高潮了
不行 不行了
好厉害
好舒服
好棒啊
-舒服吗  -好舒服
一起舔
好舒服
干你
好棒
好爽
干你
好棒
过来 直接躺下
好棒啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行
要高潮了
干你
高潮了
不行
还想要吧
是的我还想要
好棒啊
好厉害啊 要高潮了 高潮了
想要吧
我想要
要什么
我想要大肉棒
对
去吧 给他含住
就是这样舔
好棒啊
好舒服
好棒 好舒服
干你
好舒服
请插深点
好棒 好舒服
干你
就这样含深点
就是这样继续
不行
好舒服啊
继续 继续让我高潮
来舔
干你
想要这个肉棒吗
我想要
想要吗
我想要这个插进去最里面
自己来渴求
是
求你了 插进去我的最里面来
求你了 插进来
不行
好厉害
好棒
好棒啊
我要高潮了
可以哦 直接高潮吧
是
好舒服
好舒服啊
不行了 不行了
不行
那里好舒服
要高潮了 高潮了
好棒啊
不行
高潮了
好厉害啊
好舒服
好棒啊 还想要
我还想要 高潮了
就这样把屁股翘起来
再翘起来一点
再起来一点吗
干你
好棒啊
好厉害啊
不妙了
好棒
好舒服 高潮了
再插深点
继续插我
干你
还想再被继续插深入吧
是
自己让我来看看
来看看
好舒服
干你
好棒啊 继续插我
好棒啊
好棒啊 好棒啊
高潮了 高潮了
好舒服
好棒啊
好舒服 好舒服
不行 不行了
不行了
高潮了
好舒服啊
好棒啊
干你
不行
好棒啊
继续插深点
好舒服
要高潮了
好舒服啊
高潮了
干你 该死
感觉如何啊
你还想要的吧
是
你想要怎样啊
我还想要被抽插
还想要吗
请插进来
把腿分开躺下去
是
好棒啊
舒服吗
哪里
就是那里
好舒服
不行
好棒啊 这样摩擦的话
摩擦了会怎样
高潮了
这样摩擦我要高潮了
好舒服
好棒啊
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好棒 又要高潮了
好舒服啊
继续 继续
我已经在高潮了
没事 你可以一直高潮
-可以吗我一直高潮
来吧
插进来
好棒啊
好厉害
不行 不行 要高潮了
不行
自己摸
好棒啊
已经很湿润了
我已经高潮了 已经高潮了
肉棒插进来了
好舒服
小穴好热啊
好舒服啊
我也要射了
不行 又要高潮了 要高潮了
比利原本就是我的患者
现在他在帮助我进行治疗
这次椿小姐能来帮忙吗
我很荣幸
（加藤椿）