謝謝你的到來
-你叫什麼名字
-我叫沙月
-今年多少了
-今年24歲了
-現在在哪裡工作呢
-我在保齡球場做兼職
-喜歡保齡球嗎 -是的
所以現在在做這個嗎
是的
為什麼呢
我非常的喜歡保齡球
-是嗎 -是的
看你說不出來是在說謊吧
是不是說假話呢
你瞭解保齡球嗎
不好意思沒事了
今年呢我們來做個測試
知道是什麼嗎
我覺得我還是很擅長這個的
喜歡什麼樣的
-我比較擅長歷史的
-歷史啊好厲害
-喜歡這個嗎 -是的
-那這個就很適合你了
-真的嗎
-那就要好好的考你了
-我會努力的
測試要是正確的話
所以要好好的
抓住這個機會
要是全部正確的話
可以得到一百萬
-真的嗎 -是的
-我真的可以得到嗎-是的
-想看嗎 -是的
-我們帶過來了稍微等一下
-真的嗎
是真的
這次的猜謎是
顫動忍耐猜謎
顫動是什麼啊
就是用身體顫動
一邊忍受一邊猜謎
感覺好厲害的樣子
-真的嗎 -是的
是不是覺得這個很簡單
-感覺很不錯 -是嗎
太好了
-好開心啊
-這個就是今天的
這是今天需要的
好厲害謝謝
你要是謎語猜對了才能給你
先看看
-這個就是一百萬嗎
-看過嗎
我還沒有看過呢
-這個好厲害啊
-所以一定要得到
我會努力的
(我們這幾個有三個階段)
第一階段二十萬
第二階段三十萬第三階段
五十萬總共一百萬
每個階段都有是個謎語
是個問題中有四個回答
出來了可以進入下一階段
-四個嗎 -是的
感覺好厲害呢
每個說出來你要回答的出來
-真的嗎 -是的
這是要有四個
能夠回答的出來
這次的都是歷史的問題
-真的嗎 -是的
-那就好
-你應該都知道的吧
我會好好的努力的
-那就好好的做吧 -我會的
坐在這裡開始
第一步的挑戰吧
好的
坐在這裡開始挑戰了
這樣子的啊
這個毛巾是幹什麼用的
這個是有用的
坐在這上面我們開始猜謎語
我知道了
內容大概就是這樣子的
你可以嗎
可以的
你坐在上面開始猜謎語
-不知道可以嗎 -可以的
那就好謝謝了
你要是得到這一百萬
的話你準備幹什麼
做什麼啊
這個啊
對於這個24歲的我來說
給父母舔了很多的麻煩所以
我想用來孝敬我的父母
真是不錯啊
準備怎麼做呢
這個啊就是想帶他們去想去
的地方或者買想買的東西
都是用來孝順父母嗎
是的
那就好為了好好的孝順你的
父母那你就好好的努力吧
-我會努力的
-那我們現在開始吧
(限定外行目標高額獎金)
(摩擦感受猜謎語)
現在都準備好了
真是不好意思了
這個椅子下面
的東西是什麼啊
就是椅子下面的這個東西
感覺有東西蹭着我下面
這個就是用來震動的
(用來震動的裝置)
這樣子的啊
這個就是這樣子來用的
沒事的吧
我就是有點緊張
-可以了吧 -是的
-現在可以開始了嗎-是的
-想要嗎 -是的
我知道了
那我們現在開始吧
我會努力的
好好努力吧
猜謎開始
-等一下 -怎麼了
那裡在震動呢
這個就是這樣子的
這樣子啊好厲害
-那我開始了 -好的
第一個問題
一加一加一加一是多少
等一下
是五啊
等一下啊
-沒有回答對啊 -等一下
這個錯誤了下一個
等一下啊
-下雨指的是什麼 -等一下
是傘
不行啊
下一個
太陽東昇西落是對還是錯
是對的
等一下啊
到底是對的還是錯的
稍微等一下啊
-到底是什麼 -等一下啊
是對的
不要動我啊
不行了
把風林火山放在
自己旗幟上的是誰
不要摸我啊
趕緊回答
吉田郎
真是過分
後面的這個人是誰
等一下啊
棒球的本壘是幾角形
五角形
等一下啊很癢的
12357911這幾個
數字是什麼規則
我求你了
這幾個是什麼規則
別動我
是什麼
是二啊
正確
營養價值高消化好被譽為
海洋牛奶的廣島名物是什麼
柿子
正確
恭喜你了
-現在可以得到二十萬
-真的嗎
這是二十萬
-給你的 -那就謝謝了
-太好了
-但是歷史的沒有回答出來
不是的
是不是啊
下面的不舒服
可以放下去嗎
那現在給你放著吧
然後進入下一個環節
-要挑戰嗎 -是的
好的
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜謎語)
下一個是三十萬
在陶器上印有繩子
的時代是什麼時候
繩紋時代
下一個問題
東京塔是333米
那東京天空樹是多高
是648米
644米
到底是什麼
634米
-正確 -太好了
一年中白晝時間
最長的是什麼時候
什麼啊
到底是什麼呢
不知道
下一個問題
蘋果用英語怎麼說
apo
下一個問題
夫妻吵架神都沒有吃叫什麼
狗
正確
不要啊
恭喜通過
通過第二個階段
太好了馬上就要五十萬了
這是給你的五十萬了
-好厲害啊 -很開心的
做的還不錯
差不多吧
沒事的吧
(後面的人偶爾給提示)
好厲害啊
好好回答還有五十萬呢
真的可以得到嗎
當然了
接下來的階段
要是回答對的話
-一共一百萬了 -好厲害
-可以做嗎 -是的
-可以嗎-是的
-可以嗎 -是的
-那就謝謝了 -好棒啊
真的可以嗎
接下來是第三個階段了
-可以嗎 -是的
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜謎語)
接下來是第三階段
那開始了
我會努力的
開始
等一下
1969年阿姆斯特朗船長
第一次在月球着陸成功
宇宙飛船的名字是幾號呢
是幾號啊
等一下啊
等一下
九號
還是七號還是三號
等一下是三號
是三號嗎
是三號
-三號嗎 -三號
我知道了
在沖繩也叫阿巴斯
身體感知到危險時會
身上伸出刺的生物是什麼
是蝦
-是蝦嗎 -是的
你說的蝦是伸出刺的嗎
等一下啊
這個詞的略稱是什麼
千克的略稱
千克的
不是的
那是什麼呢
下一個
植物通過光合作用吸收
二氧化碳那釋放什麼呢
氧氣
等一下
下一個問題
這首歌最後的濤的
下一個子是什麼
等一下
是什麼呢
下一個字母啊
正確
現在回答了好幾個問題了
加油
下一個
有一個魚尾獅東南亞
的首都名是什麼
新加坡
還有一個問題
等一下啊
下一個問題
從工作中解放的事情
陳舊不要的是什麼
等一下啊
是什麼呢
就是那從工作中解放出來的
下一個
從中作中解放
不需要的是什麼
等一下
我不知道
再想一下
當日解決
我不知道
我也不知道
這是什麼啊
柔道開始比賽說開始
那結束的聲音呢
結束啊
終結戰
還有兩個問題
不好意思了
下一個問題
救護車的警報器
在近處的時候很大
但是在遠處的時候
即使很低也能聽到
什麼啊
開始的時候嗎
真的嗎
下一個是什麼
到底是什麼
等一下
等一下啊
我知道的等一下啊
最後一個問題
我也不知道
再說一下
我昨晚吃的什麼
什麼啊
到底是什麼呢
筑前煮
下一個
失敗了
真是遺憾啊
超級的好吃
真的很好吃呢
感覺非常的不錯
好厲害呢
這次只能拿到五十萬
只有五十萬
接下來還有挑戰呢
等一下啊
什麼啊
不是對的嗎
接下來還有呢
還有嗎
沒說啊
不做的
等一下我沒聽說啊
我就是想要五十萬
不是說了嗎
你太狡猾了
我知道的
我知道的可以說明一下
這個可以試着挑戰一下
我要是挑戰的話可以得到嗎
我要是失敗的話我之前
得到的五十萬還可以要嗎
可以的
這個需要你來挑戰的
等一下啊
那我就試試吧
要是成功的話一百萬
失敗的話一點都沒有
為什麼啊
我不要啊
-想挑戰嗎 -是的
想試試呢
我會挑戰的
-好的 -我要挑戰
那就開始吧
(挑戰開始)
乳房顫動
謝謝了
那就開始挑戰吧
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜謎語)
準備好了吧
好的
覺得怎麼樣呢
可以開始吧
等一下啊
怎麼了
不要啊
我都不好意思了
等一下啊
不要啊
不要看啊
可以做到最後嗎
我都不好意思了
沒事的
那就開始了
謝謝了
開始了
請說一下全部的九州縣
佐賀縣長崎縣
大分縣福岡縣
熊本縣
鹿兒島縣
就是這些了
等一下啊
是六個嗎
佐賀長崎大分熊本福岡
等一下
可以提示一下
很遺憾了
下一個問題
七五三十五七六
四十二那六八多少呢
四十八
等一下我都不好意思了
三個生活習慣病是什麼
肥胖
還有呢
糖尿病
難道不是嗎等一下
牙齦病
我不知道
現在等你的第三個問題
下一個
三角形內角之和
180度
-等一下 -下一個問題
英語中的這個詞是什麼意思
等一下
很危險等一下
正確
還有一個問題
等一下啊
還有一個問題呢
怎麼了
等一下啊
沒事的吧
最後的問題了
我會努力的
誰發明的電話
愛因斯坦
-沒事的吧 -等一下
等一下啊
稍微等一下呢
誰啊
怎麼可能
應該是愛因斯坦吧
接下來是你擅長的問題
1338年室町幕府就任
的第一任武將是誰
中臣鐮足
等一下
趕緊說
藤原道真
煮玉米的時候
產生的生物是什麼
吃的時候嗎
是什麼東西啊
等一下啊
煮的時候產生的啊
提示一下
危險啊
到底是什麼
煮的時候啊
稍微等一下
等一下啊
是什麼東西呢
還有五秒鐘
等一下啊
停下來啊
等一下我知道的
失敗了
接下來還有呢
開始了
做愛的時候變硬
的是什麼東西
什麼啊
-什麼啊 -等一下啊
等一下啊
什麼啊 -等一下
肉棒啊
什麼啊鉛筆嗎
最後一個問題
問題開始了
笑過頭的是下巴
那身體好的是什麼
-什麼啊 -等一下
所以呢
西遊記中三藏和悟空
要去的地方是哪裡
天竺
所以呢
用中文怎麼說
中文嗎
用漢語說
我知道的
我知道的啊
很遺憾了
很遺憾了沒得到
所以這次的結束了
(挑戰失敗)
-十五萬呢 -沒有得到
雖然沒有得到
看你這麼的可愛接
下來這樣獎勵你吧
是錢嗎
就是讓你舒服一下
覺得怎麼樣呢
沒事的
這樣子真的可以嗎
-這樣可以嗎 -是的
真的可以嗎
怎麼樣啊
是不是很舒服呢
謝謝了
等一下
喜歡這樣子吧
中了吧
是不是又中了
起來一下
給我口交
喜歡的話拿上吧
好舒服
使勁的口交
好舒服啊
等一下啊
我要高潮了
換一下姿勢吧
起來一下
就這樣子吧
不要啊
給我來口交
可以口交的哦
等一下不行了
還可以繼續嗎
再換一下吧
好舒服啊
把這個脫掉吧
過來吧
-沒事的吧 -沒事的
沒事的
這樣子真的可以嗎
-真的沒事嗎 -是的
等一下啊
射在這裡了
射出來了
不會吧
真的要這樣子嗎
真是遺憾啊
覺得不錯吧
謝謝了
非常的感謝
好厲害啊
(目標是高額賞金)
顫動猜謎語
謝謝了
你有點矮啊
-你多高啊 -我145
真的是145啊
我說的不是很多
-你叫什麼名字 -我叫麗娜
-今年多少了 -今年22
-現在從事什麼工作
-在出租DVD店裡工作
-覺得奇怪嗎 -沒有啊
-覺得還行吧 -是嗎
這樣啊
-為什麼在那裡工作
-因為離家近啊
這樣子的啊
那你應該有喜歡的吧
我知道了
這次希望你來完成
這個猜謎遊戲
-喜歡猜謎嗎 -是的
-是嗎 -是的
我很喜歡的
-很擅長嗎 -差不多吧
真的可以嗎
我會努力的
你喜歡什麼類型的
怎麼說呢
-都喜歡啊 -什麼類型的嗎
怎麼說呢都差不多吧
-那你喜歡遊戲動漫嗎
-差不多吧
-遊戲還行吧 -是嗎
真的沒事吧
我沒事的
這次的總共獎金是一百萬
一百萬哦
我說的不是假話
-那你看過一百萬嗎
-沒有的
那你可以試試啊
-好棒啊 -感覺怎麼樣
很想要
知道這個白色的帶子嗎
想要嗎
現在還不行的
這個可是一百萬啊
但是要獲得一百萬
有三個難關哦
一共三個階段總共一百萬
一百萬哦
十個問題中有四個回答上來
的話可以進入下一個階段
我會努力的
知道嗎
確實是的吧
-你可以嗎 -我可以的
那你還是有這個自信的啊
坐在這裡開始進行遊戲
這樣子啊
坐在這裡開始挑戰
然後坐上去就好
沒事的
就是用這個來進行的
你要是得到一百萬
的話準備怎麼用
-想買名牌東西 -真的嗎
-這是你的目標嗎 -是的
那你就要努力了
-想要嗎 -是的
你想要挑戰嗎
-我要挑戰 -那就謝謝了
那就過來試試吧
加油拿到錢
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜謎語)
現在都準備好了吧
為甚要這樣子呢
沒事的坐在這裡
回答這十個問題
-感覺不舒服嗎
-我們就是這麼做的
我有點害怕
怎麼在裡面呢
沒事的這就是
節目這麼安排的
(可以看見振動棒)
(的普通猜謎節目)
-沒事的 -稍微忍耐一下
沒事的呢
可以站起來嗎
現在還不行的
-那你還想做嗎 -是的
-是不是還想要呢 -是的
-沒事的吧 -是的
那我們現在就開始吧
第一階段
那就開始了
第一個問題開始
好的
那就開始了
第一個問題
一加二加三加四等於多少
等於十
正確
下一個問題
足球是多少個人玩的運動
十一個人
下一個問題
干筍是用什麼製作的
竹子
應該是竹子吧
-是竹子嗎 -是的
下一個問題
和女人匹配
的王子是什麼人呢
這是什麼啊
和女人匹配的嗎
和女人匹配的王子是誰呢
這是什麼啊
什麼啊
到底是什麼啊
下一個問題
胳膊上使勁的
肌肉叫什麼名字
上部肌肉
恭喜通過
做的不錯啊
真是厲害啊
還要做嗎
是的
獲得二十萬
沒事的這就是二十萬
-太好了 -這是獎勵呢
一會再看吧
還要再繼續嗎
我要挑戰
好的
-還要繼續這樣嗎 -是的
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜謎語)
要進去了嗎
這次是三十萬的挑戰
鉛筆中HB的略稱是什麼
什麼呢
什麼啊
鉛筆的HB略稱是什麼單詞
什麼啊我不知道
堅硬的意思吧
是這個意思嗎
等一下啊
為什麼要這樣子呢
俄國文學代表
作罪與懲罰是誰寫的
什麼啊
這是幹什麼啊
到底是誰呢
不是的呢
還能回答嗎
下一個問題
英語當中的這個
單詞是什麼意思
青辣椒
-不是的 -那到底是什麼
15世紀發源於英格蘭也成為
水上象棋的是什麼竟技
這是什麼啊
什麼啊
我也不知道啊
應該是冰壺吧
-太好了 -真是太厲害了
下一個
二月中唯一的節日是什麼
什麼啊
這是什麼啊
都是什麼節日啊
到底是神啊
我也不知道
昭和之日
我都不好意思了
下一個問題
根據人的搖晃長度不一
是三個字最後一個是bao
肉棒吧
看來剛才沒有仔細看呢
什麼啊
下一個
用漢字寫豆成為大豆
那小豆怎麼稱呼呢
小豆啊
下一個
穿著比自己的
身體還小的衣服
這是什麼衣服呢
比自己小的衣服嗎
什麼啊我不知道啊
到底是什麼呢
都是什麼呢
穿著很大的衣服
這是什麼啊
現在還剩下兩個問題
聽好了
不行啊
考試中得零了用什麼字寫
我不知道
那就是零啊
我不知道啊
什麼愛啊
到底是什麼
愛心嗎
正確
回答正確了
這次的通過了恭喜你了
看看這個吧
可以看看這是三十萬
看見了嗎
沒事的
-這次得到五十萬了
-太好了
覺得不錯吧
我覺得有點難啊
沒事的
知道下一次的嗎
如果能夠回答
的話就可以得到了
那你要繼續挑戰嗎
-我要挑戰 -那就好
這樣子真的好嗎
沒事的
那就進入寫一個環節吧
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜謎語)
這次要是挑戰成功的話
就可以得到一百萬了
-衣服怎麼是這樣子的
-一直都是啊
好的
-可以了嗎 -是的
開始了
第三個階段
在日本最高的山是富士山
那最長的河呢
信濃川
正確
下一個問題
沒事的反義詞是什麼
沒事的反義詞
這是什麼啊
等一下啊
不要啊
我不行了
為什麼要這樣子呢
沒事的吧
-反義詞是什麼
-那就是有問題
就是有問題了
什麼啊
不要這樣子啊
等一下啊
沒事的反義詞是什麼
就是沒問題啊
正確
獅身人面像在哪個國家
在埃及
正確
下一個問題
鰣魚的正式名字叫什麼
什麼啊
到底是什麼啊
什麼呢
到底是什麼呢
什麼啊
到底是什麼啊
可以再想一下
到底是什麼呢
-什麼呢 -還有五秒鐘
印染組合
那到底是什麼呢
下一個問題
一十白千萬億兆
下一個是什麼
是京
要是再回答正確一個的話
就可以得到一百萬了
真是順利啊
我不行了
開始了
下一個問題
MC是今天排便了嗎
-我不知道 -趕緊回答
我不知道
我不知道呢
下一個問題
夏天的大三角請做回答
我不知道啊
沒事的吧
天鷹座的傢伙
正確
回答的不錯啊
什麼啊
我後面的這個人是誰啊
給我說一下怎麼了
不要啊
沒事的
下一個問題
日本的棒球有聯賽
我不知道啊
到底是誰啊
還有五秒鐘
什麼啊
你說的是什麼啊
我不知道啊
還有兩個問題
要開始了
請說一下五月的節日
五月的節日啊
兒童節
黃金週
還有什麼呢
是黃金週啊
黃金週啊
綠日
等一下啊
請繼續說啊
黃金週
還有一個問題
等一下啊
問題開始
救護車靠近聲音很大
即使在遠處也能聽見
什麼啊
趕緊回答啊
我不知道啊
知道嗎
到底是什麼啊
後面的你個人給我說一下吧
給我說一下吧
給我你說一下吧
到底是什麼呢
還有五秒鐘
什麼啊
這次的挑戰失敗了
真的失敗了嗎
失敗了
真是遺憾啊沒有拿到一百萬
是不是呢
真是太遺憾了
遺憾啊
沒有得到一百萬
沒有錢哦很遺憾了
不是還有五十萬嗎
要是挑戰失敗的話前面
的五十萬也就泡湯了
難道不知道嗎
不是說了嗎
為什麼會這樣呢
什麼啊
不是還有嗎
沒有的嗎
我已經努力了
等一下
真是遺憾啊
我求你了
還可以再來一次嗎
真的沒事的
看你這麼的可愛再來一次吧
最後一次嗎
是的這是特別的階段
那我們現在開始吧
-用椅子嗎 -是的
這樣子可以了嗎
那我們現在是開始還是結束呢
我要開始做了
謝謝了那就開始吧
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜謎語)
現在準備好了吧
為什麼要這樣子呢
請等一下不要這樣子了
(雖然有三十分鐘的戰鬥)
(但是這次能否成功呢)
等一下啊
現在還能做嗎
我可以的求你不要這樣了
-要放棄嗎 -不是的
我不會放棄的
真的請你不要這樣子了
真的沒事的吧
那就開始吧
那我們就開始吧
開始了
請聽其問題
請說一下四國的所有縣
四國啊
愛媛縣
還有什麼啊
還有四個
高知縣
土左縣嗎
不是的吧
這是什麼啊
土佐縣
土佐縣嗎
還有兩個呢
什麼縣啊
等一下啊
我坐著呢
還可以嗎
高倉縣
什麼啊
還可以嗎
我不知道啊
還有兩個呢
剩下四秒鐘了
可以了嗎
這個太難了
下一個問題
我剛才說的是什麼
什麼啊
我沒聽見
沒說對
下一個問題
最優秀的選手用
三個字來說是什麼
什麼啊
DHA是什麼啊
你說的什麼啊
-我不知道啊
-最優秀的選手
什麼啊
我不知道
還有五秒鐘
下一個吧
野豬的孩子叫什麼
是小野豬嗎
正確
下一個問題
壽司屋的茶是紅色
那麼紫色的呢
醬油啊
正確
很順利啊
還有兩個問題
可以再試試吧
那我們現在開始吧
等一下不行的
什麼啊
問題開始
請說一下這是誰的東西
什麼啊
請說一下吧
說一下正確的吧
什麼啊
說一下吧
是什麼呢
請說一下吧
趕緊說啊
我不知道啊
到底是誰啊
挑戰一下這個吧
可以說嗎
真是遺憾了
下一個問題
現在是第幾個問題
現在是第幾個問題了
應該是第五六個問題了吧
第幾個問題啊
下一個問題
現在回答正確的有幾個
不知道嗎
知道現在是第幾個嗎
好舒服啊
正確
你現在什麼感覺到舒服呢
肉棒啊
正確
做的還是很順利的啊
現在有九個問題了
三個正確
還有一個呢
一百萬還差一點呢
好棒啊
-現在舒服嗎 -是的
現在怎麼樣呢
好舒服
開始下一個吧
這次的回答對了
可以得到一百萬
說一下吧
好棒啊
什麼啊
你說的什麼啊我不知道啊
好厲害啊
你說的什麼啊
趕緊說一下吧
還有五秒鐘呢
剩下兩秒了
好棒的肉棒啊
真是遺憾了
真是遺憾了沒有得到一百萬
遺憾啊
非常的額遺憾了
剛才的時候就說非常的舒服
好不容易有一次機會
請繼續吧
不行了
現在怎麼樣了
好的
-現在怎麼樣了 -好舒服
-還想要嗎 -是的
是不是和以前的一樣啊
那就謝謝了
好舒服啊
我不行了
過來吧
親一下我
現在怎麼樣了
好舒服啊
很舒服吧
看你好舒服的樣子
不行啊
不行了啊
過來一下吧
坐上去吧
給我口交
好舒服啊
感覺非常的舒服
好爽啊
真是太爽了
我們換一下姿勢吧
沒事的吧
進去了啊
好舒服
太爽了
射出來了
覺得怎麼樣呢
非常的舒服
真是遺憾沒有拿到一百萬
是嗎
但是真的很謝謝你的參與
還要再來一次嗎
-你好 -你好
歡迎你的到來
請多關照
可愛的女孩你叫什麼名字
我叫優子
-今年多少了 -23歲了
-現在做什麼工作 -OL
為什麼做這個呢
就是和這個有點關係吧
那真是不錯
-是怎麼去的呢
-介紹過去的
開心嗎
我覺得還是很開心的
是的呢
這次有一個可以
得到一百萬的機會
看過一百萬嗎
沒有的
-沒有嗎 -是的
看過嗎
-就是這個
-這就是一百萬嗎
就是在裡面呢
你可以看一下
看看吧
都是什麼啊
看一下哦
-看看吧 -真的是啊
是不是真的呢
是的
這個是給你的
但是
需要你來做一個猜謎遊戲
顫動忍耐猜謎
你可以挑戰的吧
最後的話你可以得到一百萬
那就好
什麼就好了
我會努力的
-你要放棄嗎 -不是的
這個就是一個機會啊
可以得到這個一百萬的哦
怎麼樣呢
怎麼辦啊
看你這麼的可愛
-我有這個信心
-做過猜謎語嗎
我做的不是很多
-我覺得沒問題
-真的沒問題嗎
那就可以開始啊
那你對自己有信心嗎
我覺得還是可以的
真的沒事吧
-今天沒事的
-我今天會努力的
這一共有三個階段
三個階段加起來一共一百萬
真是不可思議
十個問題有四個答對的話
可以進入到下一個環節
-真的嗎 -是的
這些都是很簡單的
-不會騙我吧 -沒事的
不用緊張的
要是得到一百萬
的話準備做什麼
做什麼啊
買一個車吧
真的嗎
我就是這麼想的
換車啊
那就好
之後我還是想要的
我想要得到一百萬
-那就好好的努力吧
-我會的
謝謝了
猜謎語的時候需要坐在這裡
這是為你準備的
然後開始你的挑戰
是這個嗎
毛巾也是為你準備的
我知道了
放心吧
那現在就開始吧
我會的
面對相機說一下吧
我會好好努力得到一百萬的
那就好
說一下加油吧
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜謎語)
準備好了吧
需要這樣子回答嗎
是的
沒事的
這樣的話不能活動的
這樣就好了
下面的感覺不舒服
沒事的
十個問題中四個正確就
可以得到一百萬
你能忍住的吧
顫動的時候忍住哦
現在開始了忍住哦
-怎麼了 -這是什麼啊
沒事的吧
那我開始了
想要嗎
那就開始吧
好的謝謝了
那我們現在就開始猜謎語吧
第一個問題
-這是什麼
-棒球有幾人時才能打
(問題 棒球幾人時才能打)
棒球嗎 啊啊啊
9人
-正確 -對了啊
-第二題 -這是誰在撓我
虛擬現實的英文縮寫是什麼
-是什麼 -啊 VR
正確 很順利啊
-還有兩題就有20萬了
-是嗎 感覺好難
感覺好癢 討厭
-這是幹什麼 -問題來了
好
北海道有多少市區町村
-什麼意思
-北海道有札幌市吧
一共有多少個呢
-你有看過資料嗎
-沒有
-沒有啊 -北海道的嗎
對 有幾個市區町村
52個
-下一個問題 在日本 -嗯
最高的山是富士山
第二高的是哪座山
高尾山
-錯了啊 -是的
-錯了 -問題來了
11×11等於多少
-5 4 3 -110
-不會乘法啊 -是啊
肯特洛伊上半身是人
下半身是什麼
牛
-你這個都沒看過嗎
-啊 錯了嗎
錯了啊 不是牛嗎
問題來了
cotton日語怎麼說
棉
-對了 -太好了
現在 七個問題對了三個
-再對一個就行了
-我會加油的
-加油啊 -我會的
-世上最多的血液類型是哪種
-嗯
-最多的 -嗯
-是哪種 -B型
-確定嗎 -是的
-不是嗎 -錯了
A型嗎 O型嗎
-是O啊 -這個不算對
笑掉大牙 得意什麼
忘形
回答正確
恭喜你通過第一關
現在的金額是闖關成功)
-20萬 -對的 20萬
-現在還不能給你
-啊
恭喜你
-有點困難啊 -是嗎
-問題太難了
-得到20萬了哦
-有什麼問題嗎 -沒有
-不想要20萬了嗎 -想要
-感覺還不錯吧 -是的
-那你來吧 -看來沒問題了
-那要進去第二關嗎 -要
好的
回答對四題就有30萬
(濕了 素人限定高額獎金
(光屁摩擦感覺超爽問答)
第二關第一題
問題
救護車警報聲近的時候大
遠的時候小 這是什麼效應
這是什麼啊
凝膠效應
啊啊 這個
你說什麼效應
怎麼了 有問題嗎
有點意外 這是幹什麼
-不能摸嗎 -啊 慢着
-什麼效應 -凝膠效應
錯了吧
-那是什麼效應
-這是做什麼
-你亂猜的嗎
-啊啊 你這樣
問題 從A到
H段有多少個假名
多少個
啊 多少個嗎
A I U E O KA
KI KU KE KO
-5 4 3 2
1 -35個
30個啊
問題
-大豆發酵的食品是什麼
-納豆
對了吧
是的
問題
用力彎曲手臂
內側鼓起的肌肉叫什麼
-說的是肌肉哦
-慢點 我想一下
肱三頭肌
正確 擅長這樣的問題啊
-是很擅長 -是這樣啊
-很厲害啊 -我很擅長的
討厭
問題來了 附加題
詳細描述你現在的處境
如果我理解了就對了
我手腳被綁住
在椅子上坐著 都濕了
說什麼 主持的大嘴
正確
等一下 下一題
馬可波羅在現代東遊記中
是怎麼寫日本的
是怎麼寫的呢
被海包圍的島國
日本國
-什麼 -日本國
-正確 -是嗎
恭喜你 (闖關成功)
恭喜獲得30萬日元
很順利啊
-感覺很順利啊 -我濕了
-濕了啊 -都濕了啊
-哪裡濕了 -心裡
能老實說嗎
要繼續闖關嗎
可以給我把衣服穿上嗎
-什麼東西 -衣服穿上
這樣沒什麼不好啊
-這樣沒什麼吧
-樣子不好
-是嗎 -是啊
-真的嗎 -真的
要繼續闖關嗎
已經這樣了 還挑戰嗎
-想要50萬 -50萬啊
果然還是喲啊50萬啊
-果然要啊 -是
-喜歡錢嗎 -喜歡
-這麼喜歡錢啊 -是啊
所以樣子有點
不舒服也能理解
看鏡頭
-開始吧 -那第三關
(濕了 素人限定高額獎金
(光屁摩擦感覺超爽問答)
可以給我穿上嗎
脫太多了 可以穿上嗎
-說話啊 -第三關闖過了
就有50萬
-50萬啊 -對
-50萬啊 -怎麼了
-沒什麼
-沒什麼嗎
那就拿着錢回去
-問題來了哦 -好
問題
日本最南邊的縣是哪裡
哪裡呢
縣嗎
-東京都 -正確
-謝天謝地 -下一題
穿過的時候會關閉
然後
-開始了 -等一下
穿過的時候會關閉
不穿過的時候會打開
這是什麼
穿過的時候嗎
很像猜謎啊
是什麼呢
嗯啊
-區役所嗎我不知道
-區役所
我不知道 猜的
錯了
-錯了 -果然啊
-下一題 -停下吧
四國有哪四個縣
-香川 -嗯
鳥取嗎
-鳥取 -嗯
-香川 鳥取 -高知
-高知 -愛媛
-愛媛 -出雲
-出雲在哪裡
-沒有出雲 -是嗎
-為什麼錯了
-鳥取不是四國的
-德島才是 -這樣啊
下一題
35加42加49等於多少
等於多少
35 46和42嗎
-5 4 3 2 1
-30
錯了 下一題
-我昨天吃了什麼 -漢堡
啊 正確
-看了嗎 -看了
下一題
長短因人而異
最後一個假名
是po的詞語是什麼
這個
肉棒
肉棒啊
-什麼 -肉棒
-聽不到 -肉棒
-你說什麼 -沒說什麼
-回答是什麼 -肉棒
-那是什麼 -不對嗎
正確答案是散步
-你在想些什麼 -真是
-想些什麼 -停下吧
真是的
-太可怕了 -太刺激了
下一題
說時下 東京特許許可局
東京特許許可局
-讀不下去了 -可惜
問題
最後的幕府將軍是誰
這個
這是 松○健
正確
下一題
1969年
阿姆斯特朗登月的飛船是
阿波羅幾號
阿波羅 阿波羅
幾號來着 11號嗎
11號
正確 很好
現在只剩一題了
對了就能有50萬了
-最後一題 -好
-加油哦 -我會的
問題來了
MA MI MU NE
MO這是什麼
-是什麼
-MA MI MUNEMO
-這是什麼 -什麼啊
-不知道 -是什麼啊
-加油 -這個
正確答案在哪裡
-你看 -啊啊 我錯了
我知道錯了
你回答的算什麼
真是無知啊
(挑戰結束)失敗了
10個問題只對了3個
不能繼續挑戰100萬
獲得獎金是0元
不是有50萬嗎
-不是對了嗎 -誰說的
-你說的 -我沒說
-不是這樣的哦
-不是嗎
-不是哦 -是嗎
-不對哦 -為什麼
(主持人的大嘴)
-為什麼這麼說
-我以為有50萬
-不是有20萬和30萬嗎
(規則 挑戰失敗獎金為0)
-如果繼續挑戰的話
-我之前沒有聽說過
不要 不要 我不知道
-你幹什麼 -沒有說啊
你知道規則的啊
-為什麼 -就是這樣
撒嬌嗎 我知道了
那就這樣
還有一個挑戰項
挑戰成功的話
直接獲得100萬
如果失敗就沒有
成功就給你100萬
-真的嗎 -失敗就沒有
-只要過這關就可以嗎
-是的
-太好了 -要參見嗎
-我會加油的 -好
-那對著鏡頭說加油
-我會加油的
那就開始吧
(濕了素人限高額獎金)
(光着屁摩擦感覺超爽問答)
-準備好了 -可是這個
有點討厭這個
-新的椅子 -這不是椅子
-有點討厭
(ATOM定全界椅子協會)
-那要放棄吧 -不要
-不放棄 -那就對了
-可是不行 -要放棄嗎
-不要 -那就開始吧
那就開始第一題吧
(挑戰局)
正月裡夢見富士山 鷹
和什麼會有好運
-茄子 -對了
第一題就對了啊 下一題
不要啊
光合作用吸收二氧化碳
產生的是什麼
氫氣
氫氣嗎
錯了啊
下一題
日本一半以上的人都有
粗細不同 以KO
結尾的東西是什麼
-這比剛才難  -沒有
-有啊 -沒有哦
這個
-嘁嘁嘁嘁嘁 -是什麼啊
-5 -等一下
知道就說 4 3
-肉棒 -什麼
-肉棒啊 -確定嗎
肉棒
-印章 -不是一樣的嗎
下一題
越立起來越硬
的東西是什麼
-是什麼 -立起來就會硬
-我不知道 -你知道的
-你肯定知道 -我不知道
-我不知道啊 -真的嗎
不回答會有懲罰哦
-5 4 3 -肉棒
-你說什麼 -肉棒
-什麼 大聲點 -肉棒
(大聲點)
-說了這個不對的吧
-我就知道錯了吧
-想些什麼 -討厭
-真是污穢 -討厭
-老是說肉棒肉棒
-我不行了 停下吧
真是可怕
下一題
夏季大三角有
牽牛星和織女星
最後一個是什麼
-天狼星 -什麼 肉棒嗎
-肉棒嗎 -不是 是天狼星
錯了
六個問題只對了一個啊
-剩下要對三題才行
-都是些什麼問題啊
-都是些很棒的問題哦
-討厭啊
-啊下一題 -好
問題來了
放入的話身體會輕鬆
這是什麼
答案是什麼
-不知道啊 -嘁嘁嘁嘁嘁
-帽子 -什麼
-帽子 -錯了哦
-對一下不行嗎 -不行
這次一定會正確的
-5 4 3 2 -肉棒
-又是這個啊 -為什麼啊
-怎麼老是這個 -我沒說
-正確答案是暖爐
-我不知道啊
下一題
你感覺是
舒服還是不舒服呢
請回答
送分題吧
-是的 -哪一個
怎麼樣 哪一個
-舒服 -給你
正確
還有兩題了哦
還有兩題 下一題
男子網球中
0分被叫做什麼
這個
啊 我知道了 LOVE
-正確 還有一個問題了
-好
-對了就有100萬 -好
(軟網球ZERO硬網球愛)
兩題對一個就行
-兩個對一個就可以了 -好
那兩題的中第一題
問題來了
在身體裡面軟軟的
因人而異 有粗有細
-有長有細 是什麼東西
-怎麼又是這種
好了 這是什麼呢
-好好想想哦 -是什麼啊
我不知道
-不是你之前說的嗎
-肯定不是了
-不是嗎 -我不想說了
說不定這次就對了哦
慢慢想一下吧
不知道
那倒計時了
-5 4 -插進去了
-什麼 你說肉棒嗎 3
-等一下 插入了
-不要啊 進去了
-你說什麼
-不對不對 -答案是什麼
-肉棒 -你說肉棒嗎
-怎麼回事 -果然錯了
-正確答案是 -討厭啊
-是領帶 -不要這樣了
-不能了啊 -不要這樣
好了 下一題 好好挑戰哦
成人間的密切交往行為
以射出為結束的行為
是什麼
討厭啊
-成人間的密切行為 -這個
是什麼行為
不清楚
-請回答 -不知道
-是什麼 -不知道
-知道嗎 -不知道
不知道嗎
有提示哦
-兩個人不穿衣服的行為
-嗯
射出就結束了 是什麼
不知道啊
那我開始計時了哦
-4 3 -不知道
還沒答案嗎
-做愛 -對著鏡頭說
-鏡頭在這裡 -不對 不對
-看著鏡頭說 -做愛
-再說一遍 -做愛
好了
-正確答案是相撲
-怎麼回事
很可惜啊
(挑戰結束)
雖然沒有100萬
可我們有安慰獎
還是會給你的
-等一下 -可以繼續的
不想要啊
-可以的哦 -啊 不要
不要
繼續哦
好了 可以
這裡脫了看看吧
這樣就可以了吧
不要啊 不要
-不要
-問題 現在插入的是什麼
是什麼
什麼東西
-討厭 -是什麼
-肉棒 -什麼
-討厭 肉棒啊 -正確
做得好
不要
-好了嗎 -手給我
這樣抓住就可以了嗎
-插深一點 -你說什麼
她說深入
-那就來吧 -好了 做吧
好的
要高潮了
-又要高潮了
-已經高潮過了啊
-好了 起來吧 -這樣吧
-起不來嗎 -好了 這樣
-好了嗎 -為什麼要這樣
不要啊
-可以換一下嗎 -好
-這樣可以嗎 -可以
怎麼這樣了
-很好啊 -怎麼回事
不是答題的嗎
這也是環節哦
-可以進去一點哦 -好
這是什麼
肉棒
-你說什麼 -肉棒
說得好
好了好了
來吧
-這樣可以嗎 -可以
-喜歡嗎 -喜歡
喜歡大的肉棒吧
很厲害啊
很棒啊
繼續做吧
可以來點潤滑液嗎
-什麼 -潤滑液
很棒啊 也舒服啊
好 就這樣
很厲害啊
很棒
哇
哇 好棒 可以啊
舒服嗎
舒服了
很好
好厲害
濕濕滑滑的啊
很棒哦
不要
都給你
舒服了啊
太爽了
坐起來吧 能起來嗎
好 起來吧
起來
我來幫忙
啊啊 對了
不要這樣
討厭啊 不要
-不要 -都出來了
插入了哦
-對不起 -沒事的哦
說說感想吧
喜歡這次的體驗嗎
謝謝 回去請小心
好了嗎 一起說目標
高額獎金讓人激動的問答
耶耶耶耶
非常謝謝你的參與
-為什麼來了呢
-想答題賺錢
這樣啊
-感覺好玩 -是嗎
很活潑啊 謝謝你能來
-你叫什麼名字 -美裡
-多大了 -25
(美裡 25歲)
-很年輕啊 我以為會大點
-真是討厭
-什麼工作
-在賣化妝品(化妝品銷售)
難怪妝容這麼好啊
-謝謝誇獎 -工作輕鬆嗎
-輕鬆 -很喜歡啊
-差不多 -工資可以嗎
還可以
那我真是打擾了
是吧 工資很高嗎(打擾了)
-還想要更多啊 -喜歡錢啊
-很喜歡錢
-有什麼想要的東西嗎
-想養隻狗狗 -什麼狗
-泰迪 -你是媽媽啊
那這次是個機會
挑戰我們節目成功的話
-就能獲得100萬
-太好了
-有100萬哦 -太好了
成功才會有100萬
-有100萬 以前參加過嗎
-沒有
-看看 知道什麼嗎 -錢嗎
是的 錢在裡面
現在還不是你的
挑戰成功才會有100萬
現在說明規則
闖過3關100萬一關20萬
第二關30萬 第三關50萬
-一共就是100萬
-好 -各個關卡共有10題
答對四個就算過關
-輕鬆吧 -是啊
-問題是唯一的難題 -好的
-我不怎麼擅長答題 -是嗎
-但你看起來很聰明啊
-是嗎
-你覺自己傻嗎 學習厲害嗎
-能抓住重點
-腦筋很好嗎 -班上第幾名
-倒數第一
-有點艱難啊 加油
-好的 -好的
那就開始吧 你坐坐椅子
-來吧 -不把毛巾拿起來嗎
-暫時放那裡 -好的
-你介意嗎 -不介意
-要挑戰嗎 -很輕鬆啊
-那就挑戰100萬吧 -好
看著鏡頭表決心吧
-我會加油的 -好
(濕了 素人限定高額獎金0
(光屁摩擦感覺超爽問答)
-準備完畢 -是的
-覺得怎麼樣
-這樣子有點怪
不對嗎
-就這樣答題哦
-感覺很奇怪啊
-是嗎 真的嗎 -動不了了
這是為了集中精神答題
-是為了集中精力嗎
-是的
-那算了吧 -謝謝你的理解
-可以的吧 那開始了 -好
第一關第一題
開始了
-聽見聲音了 -我知道
問題來了
三大生活習性病是什麼
-三個習性病嗎 -對
-糖尿病 -好
-代謝症 -好
-高血壓 -好
下一題
三角形內角和是多少
很行啊
還好
-世界上哪種血型最多
-A型
-沒有醫學常識嗎 -有啊
下一題
-1加到10等於多少
-55
正確 厲害
-下一題 電話誰發明的
-愛迪生
錯了
鉛筆的HB全稱是什麼
HARD BLACK
-對了
-很厲害啊六個對了三個
-對了就有20完了-太好了
(外表看就很聰明的美裡)
-怎麼老是動 -太癢了
完了就好了 下一題
英語的一次性筷子叫什麼
假牙
什麼 假牙
錯了
下一題
九州有哪些縣
全部有九個
-長崎 -好
-福岡 愛知 -好
愛知嗎
-鹿兒島 -好
-熊本 -好
-幾個了 -五個了
鳥取和島根
正確 學習了啊
厲害啊
啊 說錯了(哈哈哈哈)
不正確
非常不對
(主持人判斷錯了)
下一題
會用什麼來形容夫妻吵架
吃貓
錯了
還有最後一問了
錯了就不能通關了
下一題
正月夢見什麼會有好運
一共三個
夢嗎 第一個是富士山
第二是鷹 第三是茄子
正確 恭喜你
(闖關成功)
很厲害啊
對了四個啊
-裡面有20萬日元
-太好了
恭喜了(獲得20萬)
晚點再交給你
好了
-有20萬了哦 -太好了
-可以繼續挑戰嗎
-很輕鬆啊
輕鬆啊 很厲害啊
-剛才很危險啊沒事吧
-沒事
我都沒問題了
-要闖第二關嗎 -要
很好 那就第二關
(濕了 素人限定高額獎金
(光屁摩擦感覺超爽問答)
第二關 通過就有30萬
第一問
光合作用吸收二氧化碳
吐出氧氣
請問氧氣的化學式
是什麼
H2
那是水
-O2 -好可惜
下一題
-想要去啊 下一句
-哪一片海
什麼啊
錯了 很可惜
錯了 下一題
說出三月份的節日
春分日
對的 還有呢
沒了
錯了 下一題
(雖然對了一個
但不是全部)
下一題
一年中
哪一天白天最長
夏
-什麼 -啊啊啊
白天 白天嗎
白天啊白天
錯了 錯了
(呼呼呼)
下一題
西遊記中
唐僧和孫悟空是要去哪裡
哪裡呢 天空
天竺
對了 不過不行
現在還有五題
五題中沒有對四個的話
遊戲結束
加油
下一題
-我最喜歡吃什麼
-炸雞塊
正確
下一題
-後面的人是什麼工作
-色鬼
正確
下一題
-描述你現在的狀態
-正在被欺負
被鱈魚嘴的人看光了
好的
還有兩題
-對一個就可以了 -太好了
下一題
救護車的警報聲近聽很大聲
遠聽很模糊
這是什麼現象
-是什麼
-BURAZIRIO效應
錯了
最後一題
對了就能通關
錯了就失敗
-最後一題 -好
日本最高
-的山叫什麼 -富士山
-最佳答案嗎 -對
-真的嗎 -是
恭喜你(闖關成功)
獲得30萬
-給你30萬 -謝謝
-一共有50萬了 -太好了
-很輕鬆啊 -是啊
想要什麼呢(合計50萬)
-保密吧 -是啊
-先保密
-再次挑戰成功就有100萬
-要挑戰嗎 -要
-不放棄嗎 -不
我知道了 那第三關
(濕了 素人限定高額獎金
(光屁摩擦感覺超爽問答)
好餓了 挑戰第三關
-挑戰50萬
-是的(第三關挑戰50萬)
成功了就有100萬
-可以吧 -可以的
-準備好了嗎 -好了
第三關第一題
個十百千萬
-之後的單位是什麼 -十萬
-應該是億 -什麼
下一題
VR的正式名稱是什麼
REDIO ROOM
-虛擬現實 -啊 我聽過
下一題
什麼東西只有一發
一發嗎
這問題怎麼回事
倒計時 4 3 2 1
討厭啊
這是難為人啊
下一題
沒問題的反義詞是什麼
有問題
下一題
最有價值選手的
英文縮寫是什麼
MVP
正確
下一題
東京塔高333米
那天空樹呢
武藏野那個 368
不是 不是
等一下 684
哈哈哈 634米
下一題
有風林火山大旗的
-戰國大名是誰 -織田信長
-是嗎 -不是嗎
是嗎
德川家康
-是嗎 -你很討厭
-再想想 -武田信玄嗎
正確
現在為止一共出了七題
對了三個
再對一個就有100萬了
-現在什麼感覺 -好熱
-哪裡熱啊 -被摸的地方熱
那麼 問題繼續
下一題
越H越硬的東西是什麼
肉棒
什麼 你說什麼
-越H越硬的東西是什麼
-乳頭
啊 不是嗎
-越色情越硬的東西是什麼
-鉛筆的硬度標準
啊 那個啊
(非常正常的問題)
問題
怎麼回事
從工作中解放出來
變得不重要叫什麼
一共三個字
從工作中解放出來
對 那叫什麼
大垃圾
提示 什麼魚
什麼魚呢 馬林魚
錯了 炒魷魚
還有一個問題了 能對嗎
-對了才有100萬 -好
最後一問
-受女性歡迎的王子叫什麼
-天王
再聽一遍
好好聽
受女性歡迎的王子叫什麼
什麼呢
-不知道嗎 -不知道
再想想
-提示一下 -倒數 4 3
-鑽石王老五 -那是什麼
錯了
可惜了(闖關失敗)
第三關闖關失敗
不能得到100萬
那結束了就穿好衣服
很精神啊
那因為闖關失敗
你什麼獎金都沒有
-可惜啊 -為什麼
-不是有50萬嗎
-歡迎下次再來
我有50萬哦
-我沒說哦 -沒有嗎
-沒說 -過了第一關有多少
過了有20萬
-失敗了沒有 -沒說啊
所有節目都是這樣的
那給個機會
如果過了還是有100萬
那我參加
這樣就明白了嗎
-我最後的機會了
-闖關已經結束了 辛苦了
-再來一次 -回去請小心
-這麼想要繼續嗎 -是
-那就說想要吧 -我想要
-我想要錢 -我想要錢
-最喜歡錢了 -最喜歡錢了
-那沒辦法了 繼續吧
-太好了
-要來嗎 -要
-要來 -要來
-那沒辦法了
-來啊 -太好了
好了 開始準備吧
(濕了 素人限定高額獎金)
(光屁摩擦感覺超爽問答)
準備完畢
這是怎麼回事
不可以
-怎麼了 -這樣是要做什麼
-這是椅子 -人椅嗎
-椅子哦 -怎麼可能
-不能擋着哦
-感覺不舒服
-這是條件 要放棄嗎 -不
-繼續嗎 -繼續
-那就別抱怨 可以嗎 -好
-可以吧 要做吧
-是的 好
開始了哦
那就開始第三關第一題
-電腦的正式名稱是什麼
-PC
私人電腦
下一題
世界最高峰
Everest中文叫什麼
中國山
-確定嗎 中國山 -確定
是嗎
就是中國山
熊貓山
錯了
珠穆朗瑪
啊 我知道
下一題
在沖繩 被叫做ABASA的
如果被它靠近身體
就像針扎一樣 是什麼
海蜇嗎
-給我看看 -不可以
給看看
-看看 -不行
-再猜猜 -海蜇親戚
不是啊
-加油啊 -下一題
1+1+1+1
+1+1+1+1+1
-+1+1+1+1+1等於
-10  20
沒有20
然後
四題全錯
繼續問題
(送分題)
你現在在做什麼
-在幹什麼 -什麼
什麼運動
-這個嗎 -對
猜謎
不是猜謎
現在這是什麼行為
是什麼
在做什麼 做什麼
這叫什麼 扭動着腰
模擬做愛
正確
對了
能回答對啊
下一題
-胸露出來 -不要
-露出來
-不要這是做什麼
沒事的 沒事
-這個海藻 -討厭 討厭
-這個海藻的成分是什麼
-海藻嗎
海帶
-塗在胸上的是什麼
-乳液
正確
問題繼續
現在你乳頭什麼感覺
-對著鏡頭說出來
-感覺嗎
-對 -感覺
-癢癢的 -對 怪怪的
很奇怪嗎
-不舒服嗎 -舒服
-討厭嗎 -不討厭
正確
越起來越硬
的東西是什麼
竹子
-為什麼是竹子
-越大越硬
錯誤
八個問題對了三個
再對一個就可以了
剩下兩問
下一題
2×2×2×2
-×2×2×2等於多少
-64
2的十次方是多少
200嗎
-200  -200
-啊 400 -400嗎
錯了
最後一題 對了才有100萬
-題來了 -好
聽題
晃來晃去 因人而異
三個字以PO結尾的是什麼
啊 好危險
-聽到問題了嗎
-感覺要進去了
沒有哦 沒有
插入了 等一下
什麼 聽到問題了嗎
-答案是插入了嗎
-等一下
-不要啊 -怎麼了
這是怎麼回事
做什麼
回答了才有100萬哦
-100萬哦 -再說一次
晃來晃去 因人而異
三字以PO結尾是什麼肉棒
確認嗎
等一下
-現在插入的是什麼
-這個嗎
-對 是什麼 -肉棒
題的答案是什麼
-一樣的 -確認嗎
-真的 -是
錯了
正確答案是散步
-那是什麼 -是啊
可惜了 挑戰失敗
(挑戰100萬失敗)
-結束了 -是啊 可惜了
-完了啊 -可惜嗎
-可惜嗎 -太可惜了
-可這是幹什麼
-100萬已經沒了
剛才一直說肉棒
機會難得 就感受一下吧
-這是什麼
-算安慰獎
好好享受吧
機會難得 來吧來吧
-脫了吧 -不要
-換我來 -我來幫忙
討厭
-太近了 -不可以嗎
-太可惜了 -好丟人
等一下
好厲害
滑滑的 滑滑的
很滑啊
不要
不要啊
不要這樣
好了 過來一下
-好了 好了 -不要 不要
沒什麼的
可以接受的吧
來吧 沒事的
來試試吧
舒服 我這邊好了
好了 過來
我來吧 好了
進去了
像狗一樣
可愛的狗狗啊
是啊
啊哈哈哈哈
啊 不要
要高潮了 高潮了
舒服 躺下吧
好了 這樣可以
沒事了 你別來
-我幫忙 -你太礙事了
好了 你拿着吧
就這樣拿着吧
不用馬賽克了
沒事的
人工技術解決
不要 討厭 不要啊
不要 高潮了
高潮了
啊 高潮了 高潮了
這裡過來
好的 這裡這裡
很好
很好 很好
-很棒啊 -是啊
不要 不行了
啊 舒服
是啊 很舒服
不要 又要高潮了 高潮了
啊 好了
終於該我了
夠了 好可怕
這樣可以吧
舒服 要射了哦
要結束了
太爽了
好了
對不起 射太多了
很多啊 全部都是
好了 雖然沒有100萬
-但過得還愉快吧
-很舒服吧
下次還來嗎
-嗯
-好的辛苦了謝謝再見再見
(目標最高獎忍耐益智遊戲)
預備目標最高獎金
忍耐益智遊戲
(你剛才說了什麼)
(忍耐益智遊戲)
(耶)忍耐益智遊戲
參加遊戲的小姐姐你名字是
(我叫奈千穂)我叫奈千穂
這個名字十分耀眼
-經常被說 -你多大了
(20歲)
(年輕) 你做什麼的
(是女大學生)
女大學生
學什麼的
那個
-我忘了 -沒事吧沒事吧
(沒事吧 沒事吧)
-兼職嗎 -沒有的
今天下課了嗎
(今天我逃課了)
今天我逃課了
逃課被發現了嗎
-是的 -為什麼被發現了
不是有益智遊戲嗎
可以得到獎金吧
(你是為了錢嗎)
你是為了錢嗎
(也算是吧)
也算是吧
(貪婪的奈千穂20歲)
-學生不兼職沒有錢呢-是啊
你現在需要什麼呢
我剛搬家
-沒有傢俱 -是嗎
我想要傢俱
-很多嗎 -床
-床都沒有嗎 -還有沙發
(現在你家還有什麼)
現在你家還有什麼
-瓦楞紙
-用這個生活嗎 要加油了
有對象嗎
沒有的
-騙人吧 -沒有的
-有喜歡的人嗎 -有啊
-倒數5秒告訴我543
21 -住手吧
不行嗎我知道了
想讓你挑挑戰的
是忍耐益智遊戲
(規則這個遊戲有三個階段)
這個遊戲有三個階段
(每個階段10個問題)
每個階段10個問題
很多呢
(回答4個就算通過)
回答4個就算通過
(第一階段20萬)
第一階段20萬
(第二階段30萬)
第二階段30萬
(第三階段50萬)
第三階段50萬
(加起來有100萬)
加起來有100萬
-好厲害 太棒了 -加油哦
-勝利的話 -怎麼了
-會加油的 -加油哦
我擅長益智遊戲
-擅長嗎 -我經常收看的
你在學校成績怎麼樣呢
-一般吧 -其實是不好吧
那麼對著相機說兩句吧
那個
我要拿到一百萬
(限定外行參加 小穴濕潤)
(摩擦屁股益智忍耐遊戲)
等一下 這是什麼啊
(嗯 嗯)
(準備好了準備好了)
準備好了準備好了
(怎麼了怎麼了)
被綁住了
-怎麼了沒事吧 -好奇怪啊
-你說的這個嗎
-不是的不是的是這裡
-裡面 -是的
-這裡這裡 -是這裡
(第一階段)
不知道你說什麼遊戲開始了
動不了了 你聽到了嗎
(誒)
-要這樣嗎 -怎麼了嗎
-這樣參加比賽嗎
-衣服鼓起來了
-是需要錢吧 -是啊
那就開始遊戲吧 第一問開始
問題開始
(忘了開關還在這裡)
等一下等一下啊
怎麼了 那麼開始了
第一問
(棒球用英語怎麼說)
棒球用英語怎麼說
是什麼來着
(nighter)
什麼?
(sofutobooru)
sofutobooru
-不是吧 猜錯了? -錯誤
下一題
(下面請回答7段乘法題)
是什麼啊 等一下啊
(7X1=7)
(7X2=14)
(7X3=21)
(7X4=28)
(5X7=30)
(7X6=42)
(7X7=49)
(7X8=56)
(7X9=72)
(7X10)
為什麼是這個啊
等一下啊 怎麼回事啊
-怎麼了啊 -下一個問題
不要礙事 內褲出來了啊
下一個問題
(說出讓大豆發酵的食物)
說出讓大豆發酵的食物
納豆 太好了
繼續了
(不要啊)
(常說的肌肉疙瘩)
(是屬於什麼肌肉)
(什麼肌肉等一下等一下)
(拳頭上的肌肉)
我不知道啊
-好奇怪 -繼續問題
(童謡 海的歌詞)
(第三句是我想去看看)
(下一句是)
我想去看看啊 藍色的大海
(藍色的大海)
-遺憾 -我不會啊
-下一個問題 -好癢
(壽司店喝茶是AGARI)
(那麼紫色是什麼)
那是什麼啊薑片
(薑片)
-遺憾 -答案是什麼
-醬油 -醬油嗎
(臭蛋再次進攻)
問題來了
(俄羅斯文豪代表作罪與罰)
(作者是誰)
(莫扎特)
(確定)
(貝多芬)
(差一點)
差一點
(舒伯特)
又來了嗎
-這是什麼啊 -下一個問題
(中間發表)
現在出了7問
(7問只對了1問)
不是吧
-下面錯一題就失格
-不是吧
不可以再錯了哦 問題
(你的罩杯是多少)
你的罩杯是多少
這是什麼 討厭啊
送分題哦
是什麼來着
(B罩杯)
等一下
(真的嗎真的嗎)
-快點住手吧
-確認下吧 -不要啊
(確認中)
確認一下而已
騙人了吧
-才沒騙人呢 沒有 -正確
繼續下一吻
(足球是幾人運動)
足球是幾人運動
(12人)
我不知道啊 12嗎
(是多少呢)
(8人)
8人
怎麼了嗎 沒事吧
(100人嗎)
(確定確定)
(50人嗎) 遺憾
(9人)
-不對 -(10人)
遺憾
挑戰失敗
(討厭啊) 討厭討厭啊
糟糕啊
遺憾
(很遺憾忍耐遊戲挑戰結束)
很遺憾啊
沒有那麼多的
-太難了吧 -太難了嗎
-我覺得太難了 -很難吧
還有機會嗎
(今天很遺憾呢)
討厭討厭 拜託了 再來次
-再來次嗎 -拜託了
(我沒有錢拿了啊)
我沒有錢拿了啊
-沒兼職吧 我知道了
-太好了
那麼為了沒錢花的你
讓你進入第二階段
下一個問題
通過的話有50萬
(感覺世界充滿愛意)
-好溫柔哦 沒機會了哦
那麼開始了哦
-下面你要挑戰嗎 -要挑戰
(第二階段) 問題開始
(個十百千後的單位是什麼)
-下面的單位是什麼
-千是什麼呢
(好臭啊 是萬)
萬
正確
下一個問題 開始
(請回答四國的縣)
四國的縣嗎
(岡山 高知縣)
岡山 高知縣
(還有山口)
你在做什麼啊 等一下
-不要啊 等一下 -5 4
(愛媛)
-3 2 -愛媛
-住手吧
-很遺憾呢 下一問
(干筍是什麼製作的)
干筍是什麼製作的
等一下啊 住手
-干筍嗎
-倒計時 54 3
-2  -我想想
等一下
(海帶)
錯誤 下一個問題
(舉例出3大生活習慣病)
(ED) ED是嗎
(睡眠)
-還有2個-睡眠
(食慾)
很遺憾 下一個問題開始
(沒問題的反義詞是)
沒問題的反義詞是
(有問題)
這是什麼啊 有問題
下一問
(魚尾獅在亞洲哪個國家)
(馬來西亞)
又錯了嗎
(重放中)
-不是吧 不是吧 -空隙
-下一個問題
-不是馬來西亞嗎
(英語裡一次性筷子是筷子)
(TOSUBIG是什麼)
是什麼呢 胸罩
-不對嗎 -遺憾
現在已經七個問題了
(這次7題對了1題)
剩下三問必須全對才行
那麼開始問題
(珠穆朗瑪峰的中國名是)
這是什麼啊 我不知道啊
(千里山嗎)
(上海山)
挑戰失敗
(忍耐遊戲挑戰失敗)
非常遺憾沒機會了
挑戰失敗了
-辛苦了很遺憾呢
-別看我啊
失敗了
再來一次吧
(問題你真是大學生嗎)
(我是大學生) 再來次啊
再來一次 拜託了
再來次
拜託了
等一下
-不行啊 -再來次嗎
不可以再來的
-拜託了 -不行的
再來次 -不行不行的
-下次可以的 -你做不到的
-這裡有礙事的 -礙事嗎
是啊
-你怎麼了 -是的 其實
(媽媽生病了) 生病了嗎
是嗎 好可憐呢
那麼給你個機會
-給你個機會 -拜託了
這次通過的話給你一百萬
(感到世界充滿了愛)
好溫柔哦 會加油的
是的一定要加油
為了母親的藥 我知道了
(限定外行參加 小穴濕潤)
(目標最高獎忍耐刺激)
(參加益智遊戲)
-那麼 -溫柔一點
益智都很溫柔的
(最後一次 第三階段)
那麼開始
開始第三階段
(1338年室町幕府)
(就任初代將軍的武將是誰)
是誰來着
(德川家康)  是哪裡的
(哪裡的) 哪裡的
遺憾 回答錯誤
(植物通過光合成後)
(可以出現哪些東西)
(MISEBE)
(和OSIBE)
-不對嗎 -遺憾呢 下一問
(大的豆子寫作大豆)
(小的豆子寫作什麼)
(小豆)
-小豆 -正確
下一問
(馬可波羅在東方見聞錄中)
(如何講述了日本的事情)
(喲日本)
(回答錯誤)
-下一問 -錯了嗎
(太陽從哪裡升起哪裡落下)
(這是什麼)
(南方升起 北方落下)
-遺憾 -不是吧
-能不能簡單點 -可以的
(穿比自己身體小的尺寸)
(的衣服)
(穿什麼衣服比較好)
什麼衣服好呢
(小孩衣服)
-再小一點 -什麼意思
-遺憾下一問 -是什麼
(日本棒球有2個隊伍)
(SE是中央的意思)
(BA是什麼意思)
(菠蘿 紡織物)
菠蘿 紡織物
(不是菠蘿嗎)
(再猜一次)
(白虎)
-是什麼啊 不是吧 -繼續
(中間發表)
-現在7問了 -這麼多
(7個你只對1個)
(再錯1個就失格了)
-知道了嗎 -不要
繼續問題
(1969年阿姆斯特蘭)
(第一次登上月球)
(那個宇宙船的名字是)
(能不能換個問題啊)
能不能換個問題啊
(一年中 白天最長的日子)
(叫做什麼)
什麼啊
最長的嗎 (長)
(長 長)
(蝴蝶)
(超級太陽日)
-我不知道啊 -遺憾 遺憾
挑戰失敗了
(忍耐遊戲失敗)
(再次挑戰失敗)
我也想給你媽媽藥物的
-等一下啊 -但是失敗了
-你很溫柔呢 -當然溫柔了
沒事吧
-怎麼了放棄了吧 -再來次
還要
真的沒事吧 最後一問了哦
那個
爸爸
(爸爸也死了)
-爸爸也死了 -是嗎
-我一個人無助
-真的嗎好可憐
-拜託了 -我知道了
(感覺世界充滿了愛和慈悲)
-這次真的是最後 -太好了
知道了嗎 那麼
最後挑戰
準備一下 換個椅子
(限定外行參加 小穴濕滑)
(目標最高獎)
(忍耐參加益智遊戲)
等一下好害羞啊 住手吧
-怎麼了 -怎麼回事
住手啊 看到了啊
是你想做的 沒辦法才這樣的
-是你想做的吧 -是的
-沒事吧 可以開始嗎
-等一下看到了呢
好的 那麼開始問題
(網球中得0分會寫成什麼)
(寫成0 日語是ぜろ)
-遺憾
(軟式是正確的)
(不用在意 繼續吧)
繼續問題
(在沖繩被稱為阿巴薩)
(感到危險會露出針的生物)
(是什麼呢)
是什麼啊
等一下
不要啊
(在沖繩被稱為阿巴薩)
(感到危險會露出針的生物)
(刺蝟) 刺蝟
對了嗎
錯誤錯誤
問題
(w是word的省略)
(pr是什麼的省略)
等下
(w是word的省略)
(pr是什麼的省略)
是什麼
(監督)監督
-我不知道 -下一問
(夏天的大三角是天鵝座)
(天牛星還有什麼呢)
我想想 之前好像看過的
(夏天的大三角是天鵝座)
(天牛星還有什麼呢)
拉斯維加斯
什麼來着 等一下啊
不能集中了
(拉斯維加斯)
-是什麼 -拉斯維加斯
是什麼啊
下一問
(把風林火山作為自己旗幟)
(的戰國大名是誰)
(我知道了 是他自己)
我知道了 是他自己
遺憾遺憾 下一個問題了
(英語redpepper)
(是紅辣椒)
(greenpepper)
(是什麼蔬菜呢)
是什麼呢
等一下啊 我想想啊
(香菜) 香菜
(香菜) 是香菜
-不是吧 -遺憾
遺憾 一題都沒有答對
必須四題全對
-太快了 -必須
-錯一題就結束 -沒事吧
那麼下面的問題
1射 2射 3
射 4
會是什麼時候呢
我不知道
-再說一次 拜託了
-再一次嗎
1射2射3射4呢
正確
-必須啊 -繼續
營養價值很高 對消化有幫助
被稱為大海的魅力
北島的產物 是什麼
等一下
這是什麼
不行啊
-怎麼了怎麼了 -進去了啊
-進去了 -什麼
那個啊
-大海的產物 是北國的
-是什麼
我知道了 柿子
-對了嗎-對了
-太好了 -下一問 加油哦
西遊記裡 三藏 孫悟空
要去的目的地是哪裡
-錯了錯了 -不是吧
-我想想啊 -是什麼呢
-不是嗎 是什麼啊
-哪裡哪裡
-糟糕啊 -告訴我吧
是哪裡 倒計時 4
天國
-不是吧  -真遺憾
遺憾 你已經失去資格了
-不好意思呢 -等一下
已經得不到一百萬了
給你別的禮物
-再來一次吧
-不行了沒機會了
很多次了
那麼 那個就這樣
好吧 不過還可以問答
現在做的是什麼事情
知道嗎
高潮了
-是什麼 -面
太好了太好了
那麼下一問
-下雨卻淋不到雨 -傘
正確
-不要這樣啊 -在俄羅斯
罪和罰的作者是誰
是誰來着
遺憾
15歲在多蘭特消失的是誰
阿福特羅
-很好很好 那麼 -等下
等下
-不可以啊 -沒事的沒事的
高潮了
過來
你在做什麼啊
過來過來
高潮了
非常遺憾
一百萬沒有了 你舒服嗎
嚇到了
嚇到了嗎 沒關係的
那麼結束了
休息好就回去吧 再見拜拜