-好了嗎 -還沒呢
還有什麼
-還有這個 -什麼
-還有其他的 -是嗎
-請多指教 -請多指教
-那麼 請多指教
-混血嗎 -不是的
-那 真不是嗎 -不是
-你爸爸是男的嗎 -男的
-媽媽是 -女性
-那不就是混血
-這也是嗎
-對不起 -總之 請多指教
請多指教
請問你的名字
-小可愛 -太快了
-我是道日子 -道日子
倫敦
我也不知道
-被說名字很特別嗎
-是的
停一下 平時鍛鍊嗎
是的
-游泳嗎 -是的
-其他呢 -排球
-這樣啊
-這樣啊會變高呢
-是的 -原來如此
什麼時候開始游泳
-很久之前 小學
-很久之前了啊
-現在20歲
-那不就是最近嗎 什麼最近
-現在是學生嗎
-大學生
-大學生嗎 -是的
-2年級生嗎
-一般不用級這個字
好古老
-關西就這樣說的 真的
-好古老
-我是3年生 -3年生
-你是哪裡人 -東京人
-現在是一個人住嗎 -是的
-一個人住嗎 -是的
-明明在東京 -是的
-最近打工嗎 -是的
-什麼樣的 -烤肉店
飲食店 原來如此
-烤肉嗎 -是的
感覺烤肉店的店員都不錯
-是呢 -感覺很不錯
想去一次
下次去吧
示範一下
-這裡不錯 -歡迎光臨
-太棒了 -我懂了
有男朋友嗎
-沒有男朋友 -又來
肯定是性格太差
-是嗎 -明明很可愛
-肯定很傲慢 -沒有
為什麼沒有
-為什麼F也沒有男朋友
-不是F杯
-E嗎 -不是
-G? 是G
說出來了
多久沒有男朋友了
-2年左右了 -你真無聊
學習太忙了
-周圍 -都處男嗎
-確實 -都只知道學習
學習 是的
講話很快
-不對視 -膽小嗎
-講話很快 -是的
原來如此 那麼道日子
今天要挑戰知識問答
有什麼擅長或者喜歡的嗎
說實話 我沒自信
不是有很多種類嗎
-可能實時問題吧
-在呀
-沒辦法 -畢竟是學生
得瞭解呢
JIJI是什麼顏色的貓
怎麼了 笑啊
那麼 實時問題
就這樣
我知道了
那麼今天 準備開始挑戰
-這個 -什麼什麼
獎金與剪衣服
知識問答
（內容介紹）
-就這樣開始挑戰 -好
-沒問題吧
-是的答對就行吧
是的 如果10分鐘內
都沒搞錯的話
可以給你100萬
這樣啊
那麼10分鐘沒答對
10題的話
就要做色情懲罰
-色情懲罰-她好想你喜歡
-沒問題吧 -沒問題吧
懂了吧
沒問題
什麼情況 色情懲罰遊戲
什麼
這個
不是什麼過分的
準備好了嗎
-答對就行嗎
-是的 答對就行
那麼 參加嗎 怎麼說呢
不好意思
好了嗎
-好想可以吃了
-不好意思
我參加吧
好了嗎
-那個 我說 -好熱
（3分鐘後）
好吃嗎
-還不夠入味
-這樣啊 我看看
-不錯啊
-不錯這個放過去
-怎麼辦 -我參加
-放棄嗎 -我參加
早說啊 我都吃東西了
-總之 就是參加吧
-加油
（開始挑戰）
久等了
-這個沒問題吧 -小草莓
身高沒問題呢
別說女生高
-對不起 -我講話不謹慎
什麼叫不謹慎
好過分  你生氣點啊
-對不起
-沒事我最愛風俗娘169
那麼 就是這樣
10分鐘
不要打錯 答對10題
帶錢走
-沒問題吧 -加油
那麼 開始挑戰
預備 開始
問題
現在 日本最高的電波塔是
-東京塔
-不過 日本第一高層樓房是
-我不知道 -請回答
高層樓房
高層樓層
我真的不知道
-麻煩了 -放鬆點
好危險
別亂動
別亂動哦
切好多啊
衣服都剪沒了 很危險吧
-別亂動 -很危險哦
大膽
真的好大膽
童謡 犬警官
誰迷路了
你猜
小貓
不是吧
別亂動
-不能告訴我答案嗎
-別亂動哦
亂動很危險哦
袖子沒了
問題 關係不好的時候
說什麼不寧
什麼東西
-我不知道啊 -關係不好
-女大學生加油 -什麼啊
-什麼東西啊 -關係
雞犬不寧
居然是這樣
-恭喜 -算通過了吧
那麼繼續
提問2016年3月北海噵
新幹線開房的是哪裡
仁方
遺憾
好危險
居然還在扭
剪了 露出來了
淡綠色
-不要 -不要
-不要 -提問
平時穿運動服飾是什麼時尚
運動系嗎
這個叫什麼
運動系
麻煩了
這邊來
就是這裡
看得見 看得見
完全看得見
提問 電流的單位是安培
-那麼 電壓的單位是-V
什麼呢
-伏特 -答對了
-地震的規模用什麼稱呼
-震級
太棒了 時間很多哦
世界第一大的島嶼是
島嶼
-島嶼-第一大島是
不知道 夏威夷
麻煩了
我不知道答案啊
不能告訴我嗎
-不要 -不要
兩邊都
那麼 問題
每年舉辦國際首腦會議是什麼
每年舉辦的國際首腦
會議是什麼
G20
麻煩了
沒辦法
-內衣看到了
-像做影繪的人
好厲害
蝴蝶結好可愛啊
-免費介紹工作的機構是什麼
-職介所
-答對了 好厲害
-加油 -SNS是什麼
社交網絡服務
行吧 答對了
問題 灰姑娘白雪公主
小紅帽 的作者是
（錯誤答案）
-麻煩了 -這你都信
開始了
好厲害
看得好清楚 好厲害
你錯了好多題啊
-繼續 威士忌要加入什麼
-菠蘿
很好 就這樣
CPA是什麼的簡寫
(答案 公認會計師)
CPA
-中國人 -什麼
音樂 運動什麼
-中國人-標誌
麻煩了
我來了
大屁股啊
-大屁股 -不要
充滿酒肉的酒宴
用四字成語如何表達
不知道
-酒和肉-（重複問題）
-四字成語 -不知道
-不知道 -回答吧
-四字成語
-不知道 什麼都行嗎
-什麼答案都行嗎
-好好聽聽啊
酒和肉
-酒和肉 -酒
-放大 還有肉 -酒
酒 肉
這兩個都放大
-酒 -好好想想
比喻一下
-什麼意思 搞不懂
-不是吧 她是笨蛋嗎
-從裡面開始
-內衣開始
G杯要露出來了
出來了
問題
2017針對個人消費
有什麼方針實施了呢
胸好顯眼
-加油啊 -還有時間
2017針對個人消費
有什麼方針實施
2017針對個人
消費的是什麼
是什麼呢
-什麼來着 -讓大家花錢
-讓大家花錢
(錯誤答案）
-給了這麼多提示了
-麻煩了
-沒辦法 -我不知道啊
那麼 童謡 鳩
PO出現了幾次
右邊的乳頭看得見
-5次 -答對了 最後兩問
英國的流通貨幣是什麼
歐元
麻煩了
是什麼
沒時間了
顏色不一樣
看到了
不要
問題
-信的末尾對應親啟的是什麼
-敬具
好厲害 最後一問
（美加和墨西哥地域略）
（稱呼是答案 NAFTA）
我沒學 不知道 什麼啊
-歐美頂點 -歐美頂點
麻煩了
好危險 被看到了
別亂動
不畢業
大腦和脊髓合在一起是什麼
（中樞神經系統）
大腦和脊髓
-是什麼呢 -感覺知道呢
-叫什麼呢
-
麻煩了
-等等 -危險
人偶劇的等待場所是
什麼 等待
等候場所
-不知道 -10分鐘到了
不行啊
等候室
明明就差一道題了
遺憾 沒得到100萬
開始懲罰遊戲
要懲罰了 懲罰
幹嘛
不要 幹嘛啊
不要
幹嘛 不要
-不要 -好白
-不要 -好厲害
好厲害 你看
-直接碰上去 -不要
-不要 -看
不要
好厲害
-去旁邊嗎 -去旁邊吧
-好厲害 -好厲害
-看這個 -不要
-為什麼 -這裡看得見
-不要 好癢 -這裡
這裡更厲害
這個是什麼啊
不能這樣吧
不要
-好厲害 -不要這樣
這個沒洗吧
-不要 -讓我看看 -不要
-不要 -讓我看看
讓我看看 好鹹
不吧
-厲害 -還行美味
-不要 -怎麼了嗎
沒問題吧
-好厲害 -是啊
-看這裡 -腿抬起來
不是吧 洞可以伸進去
好鹹
怎麼了
什麼聲音 什麼聲音
讓我看看
-不得了 -好厲害
要不
好濕
濕了嗎 明明什麼都沒做
什麼情況
被吹成這樣了嗎
-還是摸腋下 -摸腋下
下面就這樣了嗎
害羞嗎 喜歡羞恥的事情嗎
想看 這個 不行啊 小心
不行不行
這個不行 好危險
-不行不行 -不要
-不要 -我知道不要了
-說是不要呢 -不要
停下吧
-夠了 -就這樣吧
-還是用這個吧
-這是什麼
-這裡呢 -不要
-不要 -不要嗎
-不要也不會停下的 繼續
-不要
不要
-不要 -舒服嗎 不舒服嗎
不要 不行了
不行了
-不要 -手指更好嗎
-好厲害 -這個好厲害
手不方便吧
-比剛剛還厲害
-還有更厲害的嗎
沒事吧
這個好厲害 這個
聲音好大
-好厲害啊 -裡面怎麼了
-不知道 -不知道
-同時撫摸乳頭如何
-不要 -那繼續吧
麻煩了
-等等 不要
-什麼都沒做呢
不要 真的不要
-不要 -繼續啊 繼續
-不要 -繼續啊
好厲害
-乳頭如何 -好硬
-放下來吧 -好啊
-好厲害 -這個好厲害
大家幫忙啊
-大家幫忙 -什麼
-沒事的 -快去
-看到了 -打開吧
-看啊 -很厲害
怎麼了
弄濕點
-好厲害這個 -好濕
好濕
她好像沒注意到 但很濕
繼續
怎麼樣
好像很喜歡 舒服嗎
-等等 好舒
-什麼 好噁心
-噁心-不要
-沒事 -什麼
什麼 我插進來了
快點快點嗎
真的假的
-是這樣嗎
-要出來了 -什麼
什麼
-好厲害 -好濕啊
好厲害 這是什麼
謝謝
好厲害 好濕啊
這裡
好厲害
乳頭還不夠舒服吧
對吧 乳頭還不夠爽吧
很猶豫吧 怎麼樣
怎麼樣 這裡嗎 聲音更大
-再來 -小健啊
-出來也沒事的 -是嗎
-要出來才會好 -很快哦
-要出來了 -那就出來吧
快舔肉棒 快點
這個對身體很好
喜歡吧 對身體好哦
她喜歡被摸乳頭
從後面來
-我知道了 -麻煩了
-裙子好濕 -好厲害
好厲害 好會舔
好會舔 乳頭舒服嗎
很舒服啊 不得了
多摸乳頭嗎 怎麼樣
很好
-好厲害 好會動 -好厲害
直接插進去吧
不要嗎 那就結束吧
-不要 -不要嗎
那就是不用問吧
對吧 為什麼這群人不懂
為什麼這群人不懂我
不想被問吧
那就不插入吧
那怎麼辦啊
不插入吧 你這麼害羞
-不插入嗎 -好像吧
不插入了哦 怎麼樣
-沒插入吧 -插進來了
沒有啊
-你看這裡 -不要
插進去了
沒有插入哦 你看他表情
他都沒插入
你為什麼發出這種聲音
乳頭喜歡怎麼樣
舔嗎
-舔嗎 -那麼拜託了
好好舔
就是這樣
繼續動
-好厲害 -厲害吧
-好厲害
-喜歡深的吧-好厲害
厲害吧
-好厲害 -怎麼樣
-不行了 -插好深
不行了
不行了 好厲害
腿分開
好厲害
耳朵敏感嗎 好厲害
-好厲害 -很舒服吧
舔舔耳朵
不行了 不行了
-不得了嗎 厲害嗎
-好厲害
-什麼 到底什麼 -不要
不要
怎麼了 舒服吧
-怎麼了 舒服嗎
-耳朵 不行了
-怎麼了 -舒服吧
-好厲害
-奇怪起來了
-那就奇怪起來吧
-要去了 -要去了
繼續 後入 開始啊
奇怪起來吧 要插入了
-奇怪起來了
-不行了 好厲害
怎麼樣 不喜歡這樣嗎
怎麼辦 打屁股嗎
繼續打屁股嗎
-太輕了 -輕嗎
這樣嗎
-好痛 -抱歉
抱歉
要求太多了
你下去舔
沒問題吧 躺下去
-躺下去 -什麼
-身體多動動 -很好
好厲害
不行了 好厲害
-乳頭敏感嗎 -敏感
好厲害
下去點
真厲害啊
好舒服 不行了 要去了
-要去了
-高潮也不會停下的
-不會停下的 -要去了
要去了嗎 繼續啊
-要去了 -繼續高潮啊
-別停下 -不要
別停下
繼續高潮
怎麼樣 喜歡這樣吧
怎麼就你一個人舒服
過來 繼續
不能就你自己爽
不行不行
不能就你自己爽哦
高潮幾次了
-不知道 -不知道嗎
你去摸睪丸
很好
-很聽話呢 -舒服
好舒服
-好厲害 -來舔手指
好聽話 繼續吸啊
-主持你也來 兩根哦
-不得了
兩根哦 來了哦
好厲害 看這個
好厲害
-好舒服 -好厲害
舔一下背後吧
沒事的 舔一下
-可以瞭解自己的敏感帶
-不要
很舒服吧
-這個女性會很舒服
-好厲害 不行了
-是不要還是不行了
-好舒服啊 -這樣啊
舒服嗎
怎麼樣 舒服嗎
-在聽嗎 -是的
-在聽嗎 -真是的
好厲害啊
這麼舒服嗎
好厲害 不行了
準備射吧
-射哪 你的G杯上行嗎
-胸部
胸部嗎 真是變態啊
接下來 深一點 怎麼樣
停下嗎 怎麼樣
-我還要 -繼續
-好舒服 -好厲害
好厲害 好舒服
好舒服
好厲害
要射了
弄乾淨 張嘴
吸 用力
-弄乾淨了呢 -是的
好 道日子 辛苦了
-懲罰遊戲結束
-完全不算懲罰
-對吧  -舒服了
真的嗎 這樣
-如何 舒服嗎
-第一次這樣
-這樣嗎 -還想要嗎
還熱嗎
好厲害 那麼辛苦了
有個很可愛 不知道
不知道 但好像很可愛
-帶來了了嗎 -來了
-可人兒 -請多指教
-請多指教
-好可愛 -太棒了
-好可愛 -是的
-是的 這個背包
-好厲害 -可愛吧
-好粉啊 -粉色好可愛
-喜歡粉色嗎 -是的
-原來如此 -也就只是包
-全身都是藍色
-就是這樣 -
-就是這樣 請多指教
-請多指教
那麼接下來希望你努力
最好能拿走獎金
我加油
請問你的名字
-愛 -小愛 年齡呢
-22歲 -22歲 -是的
-大學生嗎 -大4了
-原來如此 你什麼專業的
-心理學部的
-這樣啊
-好可怕被看透了
很好懂人嗎 性格什麼的
你懂嗎
很陽光
看一眼就懂了呢
-不是的 -確實很陽光啊
-是吧 -很陽光 -謝謝
心理學部 在就職嗎
已經確定了嗎
-是的 確定了 -什麼地方
一般企業
-原來如此 要變成社會人了
-是的
有混什麼群體嗎
唱歌的那種
音樂圈
-別嗆着了 -不擅長英語
那別說啊
不行了
-原來如此
-差不多就是這樣
-原來如此 喜歡唱歌吧
-是的
-原來如此 -那麼 唱歌吧
-麥克風給她 -好
接下來 開始唱歌吧
前奏太長了呢
很懂呢
-喜歡唱歌吧 -是的
很喜歡唱歌原來如此
-有男朋友嗎 -沒有
沒有嗎 多久沒有了
半年前
為什麼分手了
和他沒認識多久
感覺和預想的不一樣
-很不一樣 -然後道歉嗎
-是的 說了抱歉
-說了抱歉嗎
他很吃驚吧
-不知道
-不過交往時感覺還是不錯吧
有什麼不一樣的地方嗎
本來覺得平時很有趣
但是獨處的時候就很無聊
-是嗎 -這不就是我
（確實）
沒辦法
不就是這樣嗎
沒辦法呢
那麼今天你要挑戰知識問答
你知識問答如何
我喜歡看這種節目
-自己也會回答呢 -是的
原來如此 那今天是個機會呢
是個機會呢 怎麼樣呢
那麼今天要挑戰的是
那麼 就是挑戰這個
-100萬 -100萬
-好厲害 -摸一下
-想要100萬吧-是的
打錯了就要被剪掉衣服
（開始挑戰）
那麼開始了
剪衣服開始計時
那就慢慢剪
加油
剪衣服開始
提問 童謡鳩中
PO的鍍銀出現了幾次呢
5次嗎
答對了 下一題
什麼
等等
五角形的內角和是多少度
-五角形
-270度
-遺憾 -哪裡好呢
就外套不行嗎
-沒時間了 -好吧
那麼繼續吧
問題
英國的流通貨幣是
請回答英國的流通貨幣是
英鎊
好厲害 不錯啊
問題
等候室
-遺憾 繼續剪 -哪裡好
-沒時間了 3 2 1
-腰帶
那麼喜愛疑問
地震規模用什麼表示
-震級 -最後幾個問題
7月用舊曆如何稱呼
卯月
沒時間了 哪裡好
-哪裡
-那就裙子 -等等 不要啊
好危險 不要動
不要動 不要動
很危險哦 一二
要剪真這麼多嗎
問題
世界上最大的島嶼是
（正解 格陵蘭島 ）
-粉色內褲
-別這樣好嗎
-麻煩了 -哪裡好
-還是連衣裙 -別亂動啊
-小心點 -別亂動
-等等 幹嘛
-剪連衣裙
別亂動
頭髮也是 別亂動 繼續吧
-沒時間了
-問題 歌曲犬警官中誰困擾
-誰呢 -小貓
犬警官
-答對了 -很好
問題 西班牙語中
SOSU意思拉丁語什麼意思
-我知道了 莎爾莎
-好厲害
問題
每年開展的國際首腦
會議叫什麼
類似阿爾法那樣的嗎
請回答
世界會議
-遺憾 -哪裡好呢
等等 不知道哪裡可以切了
-內衣還是連衣裙
哪個 就連衣裙吧
連衣裙
真不容易
-誰啊 -胸好大
-不知道 -遺憾
-就胸罩吧
-胸罩吧 -別亂動
好可怕
-別亂動 -看到了
乳頭要看到了
別亂動
-時間還在過哦 -看得見
-好厲害 -看得見啊
別亂動
-等等 -下一題
-等等 不要
-日本最大貿易對手國是
遺憾
-別亂動 怎麼辦
-迷你裙
繼續 就是這樣
-脫了 -問題
美加墨西哥一起的
地位協定略稱是
不知道
神奈川如何
-略稱是什麼呢 -CM
-怎麼辦呢
-遺憾 繼續吧
-剪內褲 -不要
剪開 很好 一二
真不錯啊
用四字成語表示
有豐富酒肉的酒宴
這個 什麼呢
用四字成語表示
有豐富酒肉的酒宴
-酒肉 -套飯
-那麼 時間在流逝
-等等 -套飯
-套飯 -遺憾
哪裡好
-不知道 -哪裡好
你說
已經只剩一半了
-別動哦
別亂動
等等
買東西等時候從銀行賬戶
直接劃掉錢的付款方式是什麼
（正解 儲蓄卡）
-買東西即時付款
銀行卡 -對了
把運動服裝穿到生活中
是什麼樣的
不知道 這個
什麼啊 不組隊
-麻煩了 -別亂動
-沒有了啊
還有哦
別亂動 很危險
要剪掉了
不要
問題 寫灰姑娘 白雪公主
小紅帽的人是誰
誰啊
我不打啊
-最後一問 -誰 不知道啊
5 4 3 2 1
時間到了 遺憾
那麼 答對了9問
-好遺憾啊
-沒能拿到錢 遺憾
那麼 開始懲罰
好可惜啊
不要
等等 別拍
怎麼了
什麼 這裡
-這裡 -不要
-這是什麼 -不要
等等 好害羞
不要啊
等等
等等 不要
-這裡 好厲害 -不要
-等等 -顏色不一樣
這是什麼
-真的不可以 -好硬
硬硬的
-什麼 -等等
別摸
-這是什麼 -不要
-這是什麼 -不知道
這是什麼
什麼
-什麼 -這個
什麼啊
什麼
等等
這什麼
-不要 -這是什麼
等等 不要
不要
不要這樣
-不要 -怎麼了
等等
怎麼了
-不要 -這是什麼
什麼
-什麼 -不要 不要
-插進去了 -不要
不要
怎麼了
-怎麼了 -幹嘛呢
怎麼了 沒事吧
-等等 -怎麼了
怎麼樣
怎麼了
哪裡 怎麼了
不要 等等
等等 不要 好厲害
-等等 -要去了嗎
等等 請出去
等等 不要
-怎麼了 -不要
怎麼了
-不要 -不要不要
怎麼了 怎麼了
怎麼了
等等 不要
等等
忍不住了
不要
搞錯了吧 很遺憾
我們即是惡魔
我們開始了
-不要 -很好
這樣沒問題吧
-開始吧 -我知道了
-那麼 準備開始
-準備開始
開始吧
-不要 -開始了
我開始了哦
不要
-怎麼樣 不錯吧 -不要
讓你更敏感
是嗎
-好厲害 -快開始吧
開始了
-怎麼樣 b-y
別這樣 快停下
別這樣
-別這樣 -對不起
-不要 -開始了
什麼不要
幹嘛 開始了啊
這樣的話 那就互動一下
-然後我就停下
-互動什麼
-像這樣 -不要
那麼 會如何呢
-如何呢 -讓她看看
那麼 我的超級速度
-不要 不行了
-第一次這樣嗎
-不知道 -第一次這樣嗎
-是的
-等等 不要了 -不要挑逗了嗎
-不要挑逗了嗎 -不是的
-這樣啊 -夠了
-那麼 開始吧 -繼續嗎
-我知道了 -不要
不張嘴嗎
快張嘴 來
-朋友在哪  -不組隊
不知道 大學
當然不是這個 我說的是
-那個是什麼來着
-什麼來着
-什麼來着 -下面
-下面 -快點
-快說 -好厲害
-該是哪裡 -不組隊 屁股
屁股
你這不對
-不是的 -張嘴
終於開始認真舔了嗎
手在摸 很懂啊
很舒服
-好厲害 -喜歡吧
喜歡這樣吧
怎麼樣
-平時打工做什麼
-XXX
經常這樣嗎
-做飯嗎 -是的
-等等 -別急
接下來繼續
沒事吧 沒事吧
-沒事吧 -沒問題的
-插進來了哦 -幹嘛
-等等 要插進去了
-怎麼了
-要插進去了 -等等 別啊
-插進去更好嗎 -必須
怎麼樣 進去了
-不行不行 -沒事的
這樣很不錯吧
很好
想舔嗎
-在動嗎 -沒有
-沒有 -怎麼了
就是這樣
-好厲害 -很好
插進去了
-很不錯吧 -是的
-看上去還不錯-是的
不要
-怎麼樣 激烈吧 放鬆點
-但是
-很喜歡吧 -不是
不是
不可以撒謊 要被懲罰
居然這樣說
這樣 騙人啊
-接下來 要使用暴力
-不要
不要
第一次這樣嗎
不行了 真的
怎麼樣 舒服吧
很舒服吧 忍不住了吧
表情不錯
表情不錯啊
-等等 -這樣沒事的
-先脫了吧 -等等 不要
-等等 -免得弄髒了
不要
-乳頭很敏感 -不是的
-不是的 -開始 小愛的
“不是的 ”
“不是這樣”
這裡嗎
-怎麼了 有感覺嗎
-不是的
-有感覺吧 -不是的
-聽不見 再說一次
-不是的
-什麼 說啊 -不要
舒服的吧
是吧
我不說
-讓我後入 -不要
屁股翹起來
繼續插入 像這樣
-不要 -沒事的
-像這樣 -不要
很舒服吧
像這樣
-不是的 -很喜歡吧
-不要 -不舒服嗎
-不舒服
-那就停下吧 不舒服
-停下嗎 -停下吧
不舒服嗎
那停下了
-難道還不知道嗎 -不知道
-那繼續 -等等 不要
-等等
-停下嗎不舒服的話
不是不舒服
但是
-怎麼了 -這種事情
不是讓停下嗎 可以停下
沒事的
-那別停下
-不停下嗎 知道了
-已經夠了 -夠了嗎
不 不是這樣的
-插很深吧 -不是的
-插得深嗎 -比速度
-我很懂呢 -不知道
好厲害啊
插好深
-好厲害 -插好深
不是
-不行了 -不行了結束
-結束了嗎 辛苦了
-辛苦了
辛苦了
-你說了不行了 -辛苦了
-今天辛苦了 -謝謝
-那麼結束吧 -結束
-繼續試試嗎 -繼續
你說不行了 那就結束唄
還想繼續嗎 怎麼樣
那不想繼續就摸右邊
想就摸左邊
-開始了 -太好了
-但是
就是這樣  正常位
喜歡騎乘位嗎
-雖說如此 -就是這樣吧
-很硬哦 不錯吧 -等等
就摩擦吧 然後結束
幹嘛啊
-濕濕的 -麻煩了
等等
-好淫蕩的味道 -等等
-給我看 -不要
-好淫蕩的味道 -沒有
乳暈露出來
手很危險 拿開吧
等等 什麼出來了
好 辛苦了
如何 這樣的體驗
-舒服了嗎 -這個 不知道
-力度很大嗎 -是的
下次加油吧 再見
-帶來了  -風格不一樣
-還不錯 -還可以
-好緊張
-見過嗎
-不好意思打擾了
好漂亮
-好漂亮 -這裡沒問題嗎
-這邊請 -好厲害
-沒整過容嗎 -沒有
可以的話請和我交往
-什麼 -拜託了
這個沒說啊
遺憾
我想上吊了
太真實了
-我濕了 -什麼
真的 時間沒問題嗎
沒問題
還能這樣啊 嚇到了
-我也嚇到了
-你是模特嗎
我是護士
-護士嗎 請問你的名字
-由裡
-由裡 -是的
我喜歡 請和我交往
第二次表白 怎麼樣呢
-對不起 -可惡
你為什麼會覺得有可能
-年齡呢 -24歲
-美容師 -是的
-原來如此 -從事多久了
-4年了 -那已經很久了
-就是這樣 -也不錯了呢
-是呢
-不過現美容院價格很不合理
-是嗎 -是的
-這樣啊 -你這樣說的話
美容院工資不一樣嗎 -是的
-確實很不容易 -是的
-社會不容易啊
-我喜歡胸大的
是嗎
風俗店嗎
-美容院啊 -是嗎
-你有被叫過嗎 -沒有
我喜歡胸大話少的
-什麼樣的美容院呢
-在美體的
真不錯的地方
那怎麼樣呢
客人總會問你各種問題吧
-會問嗎 -前輩不少人結婚了
-都是美容師嗎
-是的 -大家同時放假
-沒辦法呢 -都是同事呢
最近感覺美容師變多了
-是嗎 -好厲害
-大家都是
-下次休息我可以帶你去
-在呀
-很辛苦吧 -是的
戀愛如何了
最近沒有
原來如此 多久沒有了
-這個啊 1年
-喜歡什麼類型
-喜歡的類型
心胸寬廣
請多指教
-別吧 -真的真心的就是我
我心胸寬廣
-是嗎 -是的 拜託了
但是 我要工作
失敗了 太失敗了
-那麼 心胸很大呢
-是的
-他不是很合適嗎 -是吧
-那為什麼
因為第一次見
-是的 沒辦法
-那麼這樣的你
要挑戰知識問答
-你平時知識問答嗎
-我很少知識問答
-小學的那種我會
-會很難你
-很難哦 -第一個問題是
美髮師剪頭髮 這樣對嗎
這種問題嗎
會嗎 好難啊
-有陷阱嗎
-問你呢 -怎麼樣呢
是的
太好了 好溫柔啊
10分鐘內答對10道題
就可以拿到獎金
-100萬 -太好了
-好想要 -想要嗎 -是的
但是 能答對10道題嗎
我想好了 那麼就是這個挑戰
答錯就剪衣服
剪衣服 剪衣服
-就是這樣
-什麼意思 -剪衣服
準備
-這個是為了安全
-方便剪衣服
-這個 -這個衣服
赤塚有名的美容師來了
-什麼
-是BARBERCHAO
有名的店裡的
-是嗎 -放鬆點
10分鐘沒答對10道題
就有色情懲罰遊戲
她超愛的
那麼 請決定吧
我想知道色情的內容
是剪瞭然後看身體嗎
-色情懲罰遊戲 -不
-回答點什麼
-不能
大家 可以回答一下嗎
-沒事 -走吧
-什麼 -他們去吃東西了
-但是 這樣是怎麼回事
-但是各位
這個 大家
-收拾一下 -怎麼回事
等等 我參加
對不起
-很好 -我參加
-有人講話嗎 -沒有吧
-我要這個 -哈啊
-芒果 -芒果啊
-草莓 -你幹嘛啊
-你幹嘛 -還說草莓
那麼 請問參加嗎
-怎麼辦 -我參加
-加油 -開始挑戰 加油
（遊戲開始）
-那麼 開始了沒問題吧
拜託了
-加油 -目標赤塚
那麼100萬 由裡的挑戰
開始吧
-好 -衣服切割問答 開始
-問題
-有代表性的虛擬貨幣是
-這個沒陷阱吧 -是的
=沒時間了 -比特幣
答對了
很好
C的胸部在晃動
-巴西的首都是
-巴西首都
-很簡單的 -巴西
-好遺憾 -拜託了
-不甘心 -開始吧
-開始吧 -什麼 好可怕
-好可怕 -別動
好可怕 真的可以嗎
-好厲害 -好可怕
真的剪了 好可怕
怎麼樣
-還不錯 -好可怕
-好可怕 -很厲害
這個真的可以嗎
-別亂動 -好短
-等等 不要 -別抵抗
-對了 時間 -意識到了嗎
等等 不要 好短啊
內褲會看到吧
好厲害 這個看著很不錯
等等
不要 真的剪了啊
-好厲害 -繼續提問
電壓的單位是什麼
（正解 伏特）
-等等 -不要 -什麼
什麼 不是的 等等
-麻煩了 -等等
我被騙了
太近了
-好厲害 -剪好快 等等
-頭髮要被剪了
-那不是她工作嗎
問題
免費介紹工作的機構是什麼
介紹所
-什麼 -什麼呢
-免費介紹的
-類似公民館的
-請回答 -機構
-等等 什麼 -麻煩了
我還沒想起來 不要 不要
不要
不要繼續了
-問題
-關係不好用什麼比喻呢
-該是什麼呢
-我知道
-雞犬不寧 -答對了
-太好了
-還有8個問題
-SNS是什麼
SNS是 服務
服務 服務
網絡 服務
遺憾
不是吧 等等 這個
-沒事的 -好危險
-好土
不要看 不要
還不錯啊 看著
-不要 出來了 等等
-提問
東京哪裡是運輸中心
-東京和築地的貨運中心
-這個我知道 預備
豐州
-太好了 -沒時間了
好急
那麼
日本最高的電塔大家都知道
-但日本最高的建築是
-我知道這個
都廳
為什麼錯了 等等 不要
-很危險 乳頭要流出來了
-不要
乳頭要露出來了
哪裡是最高的啊
出來了 不要 不要
好厲害啊
不要 看得見啊
繼續提問
在我提到的城市裡
面朝海的是哪個
-這些地方 -哪裡
-滋賀 -滋賀
-麻煩了 -奈良
這樣啊 不要這樣啊 夠了啊
不要
-很危險 b-y
-別亂動 -不要啊
-好酷啊 -不要
幹嘛啊
-很好 -幹嘛啊
-哪有這樣的 -這次的
不是吧
問題
卡環的發祥地是哪裡
-這個我知道 -好危險
-是什麼地方
-發祥地
-（誤導） -（錯誤答案）
不要 等等 不是的
-遺憾 -不要啊 等等
我說 不要這樣啊
好危險 看到派了
-好危險 -好可怕
內衣也會給我新的嗎
沒有嗎 怎麼可以這樣
地震如何表示規模
什麼呢 振幅 什麼呢
請回答
-請回答 -等等 不要
-沒時間了 -今天嗎
-等等 不要啊 這個
-沒時間了 -快回答
HP
還能這樣說
-開始了 -不要不要
-很好 -不要
這麼短我不穿了
超短褲
等等 為什麼啊
這個和第一個問題不一樣啊
難太多了啊
-別亂動 -好可怕
小心切掉陰蒂 沒了哦
很好 好了
-不錯 -看得很清楚
別這樣吧
謝謝
-問題 -什麼
-買東西的時候即時付款
從銀行賬號裡扣款的
付款方式是什麼
卡片結算
-遺憾 -開始超短褲
-不要 -超短褲了
不要 不要
太短了吧
-不要
-日本最大的貿易對手國是
貿易 這個是
有名的街道
還是村子 還是國家
-村子-怎麼對手國是
美國或者中國
麻煩了
不要 不要繼續了
別亂動
幹嘛啊 幹嘛
那裡不可以 不要
-沒事的 -開始吧
-不要 -問題
CPA是什麼
等等 要對嗎
不是 你別說了
你別說了
什麼我 知道是錯的
快說我的說的
-不要 -什麼
那就是這個嗎
-遺憾 剪另一邊了
-等等 不要
-不要這樣 -開始了哦
-等等 不要 -沒時間了
怎麼辦好啊
不要
五角形的內角和是多少
多少來着 540
-答對了 -太好了
-突然正確嗎
-問題 -加油
-英國的流通貨幣是
-英國
通用 歐元
-遺憾 麻煩了
-不要繼續了
這個
-好可怕 不要 -別亂動
不要這樣 乳頭露出來了
我已經脫光了 不要
-不要啊 -別亂動
看著還不錯呢
出來了
問題
-表示充滿酒肉的酒宴四字熟語是
-酒肉
等等 不是的
酒肉魚
-遺憾 -裙子好短
-不要 不要啊
-太短了 -好短
等等
太難了吧 問題
沒事的 放鬆點
放鬆點
真的 不要
這個不是裙子
-不要 -不是裙子是什麼
這個是我的褲子
這個有什麼意義啊
-問題 -寫信的時候
結尾的自稱是什麼
這個 敬語
什麼敬語 親啟
是結尾的嗎
結尾的敬語是什麼
-PS -肯定不是
-對應的敬語 -PS
等等 這個
-PS -什麼
敬上
時間到了 你出局了
-已經到了
-那麼開始懲罰
什麼懲罰 不要
不要 能在挑戰一次嗎
-結婚前提的話
-居然在摸
請多指教
-不要這樣 -拜託了
-不要這樣 -快說
-我不要 對不起
-等等 不要
不是吧 不要
-好幸福 -不要
-請多指教 -給我一次機會
不得了 看得見
不要 看得見 不要
內褲 我的內褲 不要
不要
不要看 不要
幹嘛
-什麼 -不要
-這個好厲害 -不要
-飯味 -什麼 你餓了吧
不要 不要 快點
-飯味嗎 -怎麼會是
這個怎麼辦
不要 不要 幹嘛啊
這個
-這個還不錯
-等等 幹嘛啊
-粘嗎 -不要
不要 不要啊
好厲害
-不要 -好厲害
不要不要 幹嘛啊
-茶巾壽司
-什麼我不知道
不要 不要
不要 等等
-不要 -有什麼在上面
幹嘛 不要 不要
不要
美味
上面有什麼
-看看吧 -等等
-有什麼 -有什麼
不要這樣
-不要這樣 -裡面有什麼
等等
-這個裡面真的有
-這個
這個
不要 不要啊
-這個不得了 -看看啊
幹嘛啊 不要啊 不要
-好厲害 -幹嘛啊
-幹嘛 不要 -來了
-加油 -我能堅持的
不要 不要 等等
好厲害
不要
-好厲害 -不要
不要 不要
不要 等等
不要 真的
不要 什麼啊
不要啊
我說 幹嘛啊這是
-快結束啊
-怎麼了 -繼續
什麼 不要 不要啊
不要 真的
不要 已經沒有了
不要
不要  不要
請丟了
-自己看 -不要
不要
-裡面好厲害 -什麼
-聲音不錯 -不要
-不行了嗎 -不行嗎
-濕濕的 -不是的
-你說不行 -雖然這樣說了
-但很久違了
-什麼
等等 不要 好熱
-好害羞 -很厲害啊
不要這樣
怎麼樣
等等
-這是什麼 -你覺得呢
這麼濕啊
-不是的 -喜歡這樣啊
-繼續吧 -更爽點吧
-什麼 -繼續吧
什麼 幹嘛啊
從後面來幫你
-什麼 就這樣轉
這一塊要
-什麼 -繼續
別亂來
要幹嘛啊
等等 不要啊
-來了哦 -不要
-腿夾住 -這樣嗎
這樣可以嗎
-等等 這樣 不行了
-好濕了
-幹嘛 -好濕
-這是你吧 -我嗎
這個
好舒服
這個是懲罰嗎
舒服就不是
-好害羞啊 這樣看著
-不錯吧 被大家看著
被大家看著 太好了吧
那麼 插入吧 在大家面前
-插入吧 -等等
哪有這樣的
切
變速切
不是的 等等
1 2
插進來了 這樣可以嗎
-沒事的 -很好
-下個人沒問題嗎
沒問題
-不是有人在等嗎 -沒事的
等等 不要
繼續 我也來玩
好厲害
這樣怎麼玩
等等 這個
-不行了 -想更舒服嗎
-那主持拜託了 -不是的
-好酷 -不要
不要
不是的
-聲音很大 -不是的
-久違了嗎 -久違了
耳朵呢
不要
好厲害啊
怎麼樣
好像很舒服
放到耳朵旁邊
-好厲害 -頂着哦
這樣頂着呢
-不是的 -平時這樣吧
不行了
不要
好危險 注意了
注意點了
等等 不要
不要
不要啊
好濕啊
不要 不要
不要
不要啊 不要
好危險
放下繼續吧
放下來
-繼續吧 -什麼
繼續吧
夠了吧 夠了吧
-什麼啊 好大 -繼續
-繼續-等等
這裡壓着 怎麼樣
不要
壓着哦
-加油 -等等 不要啊
-沒搞錯
-準備一下 -不需要
別認輸
不要
高潮的時候要說
-不要 -高潮的時候要說
不要 要去了
-不行了 -你說不行了
-真是的 馬上就高潮了
-你自己說的不行了
-居然還說委屈
-好厲害
-想高潮吧 知道了 -等等
不行嗎  那停下
高潮的時候要說
不要
要去了
-要去了 不行了
-不行啊
-你說不行了 -不是的
-已經極限了
-那肉棒來吧
-繼續 -肉棒來了
-等等 -繼續
已經極限了
-繼續 -繼續插着
繼續插着
等等 什麼 同時嗎
不要
很舒服吧
不行了 要去了
不行了
-舒服嗎 -不行了
這個自己拿着 你洗好的
奇怪起來了
這麼舒服嗎
可以射嗎 可以射了嗎
還不行
很好
已經不行了
-放到耳朵旁邊 -耳朵
要射了
好舒服
太舒服了
那麼 辛苦了 懲罰結束了
你忘的
討厭 惡作劇
想打電話
-夏天不行吧 -是啊
是啊
沒辦法
就是這樣
給你
-好像很好吃 -不給你
-真主動 -請多指教
-請多指教
-不錯 好可愛
笑臉不錯
對著大家笑呢 很開心吧
-這樣一起很開心吧 -是吧
-沒事的 -也沒一起過
-那麼接下來請多指教
-請多指教
接下來開始有獎金的挑戰
多少錢
想要多少錢
-不說
-好討厭 快說啊
那麼 從名字問
-謝謝 -很不錯吧
-敦子 -太棒了 平時會生氣嗎
這個啊 一年一次吧
-這樣啊 因為什麼呢 去年
-去年呢
-去年 -便利店忘記找零了
-這個我不會生氣
-我會超怒的
-但是電車
-怎麼了 -大叔大家害我沒進去
好厲害
是的 真的
-那那邊再現 -拜託了
等等 幹嘛車裡走啊
幹嘛啊 擋路
擋什麼路
-擋什麼路 -冷靜點
來得及
幹嘛啊小姐
-幹嘛 -什麼
這個很窄啊
-這裡很窄 -成熟點
-幹嘛
-是你先撞人 他有什麼辦法
有什麼辦法
-是你自己
-關我什麼事
和好的吻
原來如此 那麼這樣
-你經常勸架嗎 -是的
-真好啊 -是啊
有沒有男朋友啊
-笨蛋 快問啊
-那麼 好吧
-現在有男朋友嗎
-有男朋友
果然呢
-交往多久了 -3年
-那不會分手
-但是他比我大很多啊
-多少
-為什麼用但是這個詞
比你大一倍啊
-你呢 -23歲 -一倍了
好厲害 果然如此
如何認識的
-約炮軟件
-沒有過 -你怎麼知道
-我朋友有在用
-什麼樣的
營業界的前輩
營業界的厲害的人嗎
之前公司的 不是現在公司
他主動嗎
-是的 -不過交往這麼久了
有在考慮結婚
-我很糾結 -確實
這個很難吧
-會討論這個話題嗎
-會 我會去改變話題
改變話題嗎
那他其實還不錯吧
-是的 -現在在哪工作
-卡拉OK
-有什麼問題或者煩惱嗎
-不太方便
-這樣啊 -是的
差不多就是這樣
-就是這樣
-好厲害 -就是這樣呢
那麼這樣的你
今天要挑戰知識問答 你會嗎
-有自信嗎 -沒有
-有什麼特別擅長的方面嗎
-音樂
-擅長唱歌嗎 -是的
-很厲害呢
-這樣嗎 這個是練習呢
-來試試啊
知道這個歌嗎
聽得出來吧
怎麼辦 我不知道
不知道嗎
正解是 XXXX
不知道嗎 不知道嗎
-那麼 就是這樣挑戰
-什麼的問答呢
那麼 就是這樣的類型
答錯就剪衣服知識問答
（介紹環節）
就這樣剪掉
但是10分鐘內回答對10道題
就可以拿走100萬
就是這樣 答錯也沒事
迅速進入下一個問題
不用擔心
-那衣服剪了怎麼回去呢
-我們給你準備
那放心了呢
-這個是很重要的衣服嗎
-看著還好
-還好吧  -這樣啊
-有了100萬
-可以買更多
但10分鐘內不答對10題
就有色情懲罰遊戲
-好 -好
那麼 就這樣決定參加與否
-這個 答對10題就行吧
-是的 答錯也沒事
我參加
-加油 -我支持你
-要挑戰嗎 -是的
請說出你的宣言
那麼開始挑戰
-我在這裡 -到了呢
-要準備開始了 沒問題吧
-沒問題
-沒事 -放鬆點
-緊張吧 -冷靜點
接下來準備開始了
10分鐘內答對10道題 就是100萬
準備回答吧
那麼 開始吧
敦子開始挑戰
第一題
料理中 SA SHI
SU SESO的SE是什麼
-這個 -SE是什麼
SE
醬油
-好厲害 -很懂啊
問題
是什麼呢
-埃及 -好可愛
麻煩了
馬上來了
-不要 -加油啊
很厲害啊
-突然剪嗎 -是的
內褲看得見嗎 好厲害
-繼續吧
-提問 五角形的內角和是
-五角形
-這個我不擅長啊
54度
-笑什麼啊 -拜託了
好厲害
敦子 你看
哇
好像沒區別啊 這樣
代表性的虛擬貨幣是
比特幣
答對了
提問
電壓的單位是
氣壓
-好可愛 -麻煩了
太可愛了
好小
問題 SNS是什麼的簡稱
這個我不知道 抱歉
-S -不知道嗎
超級網絡系統
-一個都沒對 -麻煩了
問題
-威士忌裡要加什麼
-菠蘿
日本最大的貿易對手國是
時間到了
-知道的吧 -印度
（絶句）
麻煩了
別亂動
這個不行啊
不行啊 果然是笨蛋啊
可愛的內衣啊
你還好嗎
-我 -童謡 犬警官
誰困擾
狗狗
-XXX -請認真回答
誰是迷路的
-不對 -警官嗎
-狗狗
好吧 麻煩了
別亂動
幹嘛啊 好困擾
-困擾嗎 -汪汪
不對 是喵喵
-救救我 -好厲害
-提問
-東京築地之間的貿易轉移地
-幕張 -錯了
麻煩了
史上最短啊
不錯啊
英國流通貨幣是
-歐元 -麻煩了
-不是嗎
-已經被看透了 在慢慢剪
關係不好用什麼比喻
險惡
不是這個意思
關係不好
一個都不對啊 怎麼回事啊
問題
CPA啊什麼
-CPA  -不要啊
說啊 按我說的
這個C
系統 恐慌
注意
-麻煩了 -不知道
-開始了 -好危險
慢慢減啊 時間沒問題嗎
-好了 -看得見吧
問題
在我說的地名裡
面朝大海是哪
這個 哪裡呢
-滋賀 -滋賀嗎
麻煩了
減了
每次都這樣回來
巴西的首都是
-什麼 -說啊
-巴西嗎-什麼
馬達加斯加
很好
又回來了
世界上最大的島嶼是什麼
格爾姆
倒是很精神
但是這個不行吧 她
-怎麼了 時間問題 繼續
-提問
-地震規模如何表示
-震級
-很好啊 沒時間了
-買東西直接從銀行劃錢的
交易方式是
-信用卡 -能不能好好想想
別亂動
-繼續了 -不要啊
44歲男友的東西要被看到了
等等
提問
-心的末尾對應親啟的是什麼
-很厲害啊
很厲害 但是聽我提問
是什麼呢
-什麼呢 -親啟是開頭
請回答
以下同文
-麻煩了 -說啥啊你
沒時間了 沒時間了
看到了
提問
卡環的發祥地是哪裡
箱根
國內
不對嗎
-好快 -不是吧
-繼續吧
-腦子和脊髓一起是什麼
神経
這個不行了 完全不行啊
-出來了
-人偶戲結束後等候地方是哪
不知道
等候室
-不知道 -你是笨蛋嗎
-幾乎沒答對 -笨蛋啊
不要
好厲害
提問
7月舊曆是叫什麼
這個 我不會 April
我
什麼來着 怎麼辦
不知道怎麼辦了呢
-怎麼辦啊 -遺憾
請回答
November
-說了舊曆 -麻煩了
裙子都沒了
提問 亞歷山大的家庭教師
是那個哲學家
想想是是黑
當過國王的家庭教師 是黑
愛迪生
麻煩了
-5 4 3 2
-不好了
結束了
-裙子沒了 -那麼很遺憾
-沒拿到100萬 -麻煩了
開始了哦 開始了哦
-不得了 -放下來嗎
放下來 很好
潤滑油 潤滑油來了
-潤滑油來了 -不要
不要
-不要 -不行了
不要 救救我 不要
-怎麼了 -好害羞 但喜歡
太棒了
-很喜歡吧 -振動棒
振動棒來了
-振動棒來了 -不要
不要不要
-來了 -振動棒來了-不要
不要 這個
幹嘛啊
-不要 -快來
繼續 開始了
還不打開開關嗎
就是這樣
-就是這樣 -不要 不要
開始了
不要 等等
不要 不要
怎麼辦 不行了
-接下來  -不要 不要
不要
繼續了
等等 怎麼辦啊
不行了 真的
-等等 -真的不行嗎
-那算了 -不是的
什麼
不是的
繼續繼續
繼續
不要
插進去了
濕濕的
不要
無法呼吸了
-無法呼吸嗎 -呼吸啊
怎麼辦 不行了
-好好感受 -不行了 等等
等等
-怎麼辦 -什麼怎麼辦
不要
繼續
-繼續 -不要
-不要 -不行了
-繼續 來摩擦
-不要 救救我
-怎麼了 -好涼
爽吧
分開點
-這裡 這裡啊 -等等
這個 好厲害
救救我
還是這樣呢
-不要 對不起 -對不起
不要
快逃
-不要 -手指進去了
這樣的話 這樣呢
插進去了
-等等 -看得好清楚
-對不起 -對不起
-好了 -手指進去了
手指進去了
-接下來第二根 -第二根
-然後第三根 -不行了
等等 不行了
兩根可能最好
這個 好舒服
進去了
舒服吧 怎麼樣
怎麼辦
對不起
要舔肉棒了
自己主動 你的機會
你喜歡的吧 快舔
快舔 你喜歡吧
-很好 -用上手
很躁動吧
想做愛嗎 敦子
-喜歡做愛嗎  討厭嗎
-喜歡
太棒了
在舔什麼呢 摩擦嗎這是
抱歉 你失去了主動權
-這樣不行 -想要被插入吧
我很少這樣
-喜歡這個嗎 -喜歡
-要插進去了 -可以嗎
-不行了
-不可以
-不是你男朋友的 可以嗎
但是好舒服
可以插進去嗎
-是的 可以嗎
要插進去了
插進去了
耳朵也想被舔吧
不行了
耳朵好紅
好紅
就是這樣 騎乘位
預備
很好
-不要 -很好
-就是這樣 -騎乘位
這笑容
-喜歡嗎 -喜歡
-沒事吧 和男朋友以外人做
-插都插進來了
說得也是呢 喜歡這樣吧
-喜歡吧 -是吧
停下吧
自己在動呢
太開心了
-一直這樣嗎 -這個
好厲害
很不錯呢 要舔乳頭嗎
-好 -麻煩了
-就這樣 動起來 -很好
他忙了 我也來
-沒辦法 -麻煩你了呢
等等
不知道怎麼辦好了
一直在進行呢
一直在繼續呢
後入吧 那麼
-這個體位麻煩你了
-沒事
真是太可愛了
-喜歡做愛嗎 -喜歡
沒辦法 繼續做吧
這個解開吧
是的
-很喜歡吧 -是的
繼續吧
好痛 好痛 快幫我舔舔
很好
屁股想多碰撞嗎
是的
-好痛 -那停下嗎
不停下嗎
好痛
-繼續吧 -什麼
那個 充滿罪惡的感覺
這樣就行了
好 那麼正常模式結束
不行了 不行了
-不行了 -像這樣
這個就是給你的懲罰
那麼 就是這樣
誒什麼誒
很激烈吧
很舒服吧
快說
-快點 -100萬
什麼100萬
快說 想怎麼樣
給我躺下來 別叫
怎麼樣
你嗯什麼
我可是惡魔
快 不會輕易結束的
我不會原諒你的
不准這樣看著我
我的惡魔之魂
-好厲害 -好厲害
愛的力量 讓他變成了人
很喜歡吧
什麼 敦子
我做了什麼
-敦子 -我快笑死了
對不起 多虧你
我變成人了
等等
你的感受是
好厲害
那麼 這樣 懲罰結束
-完全不懂情況 -怎麼樣
-不懂什麼情況 -怎麼樣
-那個 -很遺憾
-謝謝
（日常討論）
-請進 -可惡 誰的小孩
-我不是小孩 -真是的
-幹嘛啊你 老是抓小孩來
-不是大人嗎 -是啊
真的假的
真的沒錯嗎
-經常被搞錯
-是啊 好矮啊
但和你一樣高吧
-背對背 -背對背
好厲害
-那麼 請多指教
-請多指教
-說什麼
你多高
142 cm
-是的 -完全沒發育啊
-難以置信
-我都不敢信
那麼 麻煩了
-請問名字是
-小可愛
-加奈子 -加奈子
-年齡呢 -209歲
-20歲 好小 -是啊
-那會去買酒嗎
-會
-能賣嗎 -是的
-能進去嗎
-是的 拿着身份證
-會被問嗎
會
- 說你男朋友在
-不是 是小妹妹怎麼你多大
小妹妹
說什麼呢 要說
看不出我20歲嗎 奇怪
就是這樣
那麼
20歲的加奈子 你現在是
-從事什麼
-學生 -小學生
-不是的 專門大學
-專門大學嗎
-在學校學什麼呢
-做點心
-原來如此 做點心嗎
-是的
-以後好找工作嗎
-不是 我的興趣
興趣嗎
-興趣嗎  -沒問題吧
-這個沒辦法呢
-沒辦法
以後要喝酒 爛醉
在料理屆出名
別這樣說
那麼 你朝着夢想加油
-有什麼想要的嗎 -身高
但我想長高
身高嗎
話說你見過比你矮的嗎
-這個 很少啊
-我在遊樂園才看到
-確實
-一般都超過160 吧
-是的 -我沒辦法
所以呢
-沒辦法 對不起
-怎麼了
-我閉嘴 -那就閉嘴吧
那就是這樣
-那麼 我可以問題嗎 -好
-現在有男朋友嗎 -沒有
沒有嗎 原來如此
那麼 交往的男性
（拍耳朵）
-拍耳朵呢
-沒男朋友嗎 -沒有
對方很在意身高嗎
-沒有特意 但不會喜歡矮的
-太矮了呢
剛到胸口呢
確實
雖然覺得這還好
胸部還不錯
-是嗎 是這樣嗎
-不是E杯嗎
-那麼今天你要挑戰知識問答
-是的
怎麼樣 對於這個
-沒有自信 -答對了
那麼 開始挑戰 這個
獎金與剪衣服知識問答
-那麼 發現這了嗎
-是的 這是什麼
這個是你剪衣服的時候
避免受傷
讓你吊上去
就這樣繼續 沒問題吧
-吊著嗎
-手這樣吊著
-好 -就這樣回答
太遲了
10道題
答對就可以拿走獎金
-獎金100萬 -好
-好冷淡 -是啊
看不起100萬嗎
-那麼就是這樣
-好厲害啊
厲害嗎 謝謝
謝謝您的誇獎
那麼10分內10道題錯了
就要被色情懲罰
-說不定她很喜歡呢 -是吧
-沒有 -已經濕了吧
-那麼 開始挑戰嗎 -開始
-好厲害 -那麼同時開始吧
她應該會喜歡
加油
（開始了）
-那麼開始挑戰 -加油
-開始挑戰
-100萬哦
知識問答 開始
第一問 五角形的內角和是
五角形內角和
-什麼意思 -沒時間了
-快回答
-（計算 ）-沒時間了
-好厲害 -第二問
東京和築地之間的
中央卸貨市場是哪
-等等 -小山
小山嗎
-等等 幹嘛啊 -麻煩了
別亂動 很危險哦
別亂動哦
裡面還有一件
-不行啊 -可惡
問題
西歐中央的山脈是
不知道
遺憾 麻煩了
別亂動
好厲害
好像有什麼色情的衣服
這是什麼
好色啊這個衣服
這個是什麼
突然情緒開始高漲
繼續 SNS是什麼的簡稱
社交儲存服務
錯了啊
真是的
來了
問題
代表虛擬貨幣是
-比特幣 -答對了
卡倫的發源地是哪裡
-什麼東西 -快回答
-快回答
-（錯誤答案）
-麻煩了 -我來了
-還真好騙
好厲害 看得見
沒事吧
加奈子
加奈子（變成這樣了）
不要
提問 世界上最大的島嶼是
最大的島嶼
-時間過去了 -加油
日本列島
麻煩了
-什麼 -幹嘛
出來了 看到了
繼續提問
在我提到的地名裡
-面朝大海的是-不知道
-快回答 -面朝大海嗎
快點 沒時間了
-佐賀 -好厲害
一部手機
想把手機連接到電話 是什麼
是個很難的問題哦
-告訴我 -不是吧 不是的
什麼啊
請回答
這個
牙齒
藍芽
真是遺憾
其實是熱點 你搞錯了
那麼 7月用舊曆說是幾月
等等
-7月嗎 -月
-（錯誤答案）
-不是 那是八月
-快說 -肯定不對
請回答
（錯誤答案）
等等 我不行了
我想說錯誤答案啊
-等等 -請回答
-等等
好多汗啊
-等等 -放鬆點
-7月 -麻煩了
我說錯了嗎
別亂動
好厲害
很好
提問 日本人第一次留學
-很擅長吧
-是明治幾年呢
-這個 -太古老了
-這個機會 -平時學的吧
不知道
-24年左右嗎 -錯了
-完全不知道 -繼續了
不要
看到了什麼
-不要 -看到了什麼
別亂動 會剪掉的
像這樣
別這樣
提問 童謡 鳩 裡
PO出現了幾次
答對了
-好厲害 -加油啊
用電子樂器演奏
的音樂種類是什麼
左邊乳頭
-輕音樂 -沒時間了哦
不要 不要
威士忌裡要加上什麼
什麼 莫斯科啤酒 錯了嗎
-麻煩了 -真是遺憾
-開始了哦 -沒時間了
沒時間了
提問 腦和脊-
髓連在一起是什麼
-腦和脊髓-在一起是什麼
神經
-遺憾 麻煩了
-怎麼回答的啊
回答個什麼東西啊
提問
人偶戲的等候場地是哪
-看過的吧 -什麼啊
那是什麼啊
請回答
等等 什麼啊
不知道 什麼啊
真的嗎
相信我
-什麼 -請回答
-這個
什麼呢 等候室
等候室
-麻煩了 -真是的
別亂動
我都是騙你的
沒想到這麼聽話
怎麼可能嘛
好厲害
怎麼樣了
濕濕的
問題
關係不好用什麼代替
-雞犬不寧 -說得好
亞歷山大的家庭教師
是哪位哲學家
那個
亞里士多德
-肯定不是
-亞里士多德
-那個 -亞里士多德
-什麼啊 -（重複問題）
-什麼呢 -亞歷山大大帝
-真的嗎 -真的啊
-用自己的答案
-亞里士多德
答對了
我可是知道的
提問 每年的國際首腦
會議是什麼
-G5 -G5
太好騙了啊
-笑死了 -別亂動
免費介紹工作的機構是
還剩3個問題
-等等 -信訪辦
-肯定不是 -（錯誤答案）
-快回答 -不行了
就這樣吧
遺憾 別亂動
很危險
好危險
好厲害 這裡
-沒時間了 -加油
CPA是什麼
-什麼 -包
包
-5 4 3 2 1-我不知道
時間到
那麼沒有通關
-接下來是懲罰遊戲
-懲罰
不要
這個
幹嘛啊
溫度不對
別這樣摸我內褲
這個還算內褲嗎
能穿嗎
-破了 -好濕
-有什麼 -可以聞嗎
-不要
-來啊 聞啊 -不要
-快聞 -你幹嘛啊
你這樣不行
-不要 -進去了
不要啊
-濕濕的 -濕濕的啊
濕濕的
-不行啊 -不要
-穿不下 -怎麼樣
不要 鬆開
不要
-不是挺好 -好硬
舒服嗎
-這麼舒服嗎 -好厲害
這個剪刀 給我剪刀
-這裡打開
-這裡嗎 -沒問題吧
再分開點
危險
分開點 另一邊也是
-很不錯 -不要
-別亂動
很好 你也來
你也來
開始吧
可以吧
-還有點毛嗎 -是啊
-不要 -嘗嘗吧
-可以嗎 這種事情
-當然可以啊
這種地方 快品嚐一下
-不要 不要 -看好了
-很好 -不要
-繼續 -好癢啊
-很好 就是這樣
-太棒了
成人的味道呢
-你看下面 -下面嗎
-腿抬起來吧 -好
1  2 好危險啊
怎麼樣
-預備 -不要
顏色不錯
-開始了哦 -我嘗嘗
不要
-怎麼樣 -不知道
-怎麼樣 -很不錯 太棒了
很喜歡吧
-這裡太棒了
-很濕吧 -我看看
-這裡 -我看看
我看看
-很好 這裡 -就是這樣
-這裡好濕 -真的嗎
太厲害了吧 這個
大叔可以看看這裡嗎
不要
-好軟 -是啊
愛撫一下吧
-不行了 -就是這樣
不要
-不要 -停下嗎
想停下嗎
不是誒哦
-說啊 -不行了
-那別繼續了嗎 -不要了
-停下嗎 -是的
放下來
想停下嗎
怎麼辦
還有這個 準備很好啊
那躺下來享受吧
現在放你下來
好好感受吧
過來點
躺下來
-不行了 -沒事吧
-衣服不脫嗎 -不要
不要
-好厲害 -要不腿分開吧
-腿分開嗎
-腿分開 -分開
就這樣吧 可以的話
-就是這樣 -要插進來了
你看看啊 看看
要不嘗嘗
含住手指了
-喜歡嗎 -不喜歡
-舌頭伸出來 -不是的
-好色啊  -不是的
繼續 嘗嘗吧
-嘗嘗 -嘴張開
就是這樣
-自己含住了 -很主動啊
矮子比較淫蕩
完全含住了
怎麼樣 味道如何
味道如何 美味
不美味那算了
算了哦
什麼味道啊
快點啊 繼續含住
-幹嘛 你這樣叫
-夠不着
是嗎 不過很想舔吧
來69吧 69
很喜歡啊  懲罰遊戲不錯吧
轉過來
屁股過來點
過來點 然後舔
怎麼樣 可以打屁股哦
聽完了你顫抖了
怎麼了
-不用了 -是嗎
免費打五次
一次都不要嗎
是的
1 2次都不想嘗試嗎
怎麼了 不需要嗎
討厭嗎 超討厭嗎
其實是
喜歡
快舔
加奈子
-你在那裡嗯 -對不起
-沒事 繼續舔吧
沒事 繼續舔吧
好厲害
結束了 沒了哦
再來一次嗎
不需要嗎
-打我幹嘛 -不需要嗎
-要嗎 -看來不要
-想要肉棒嗎
-什麼意思 那就是想要吧
往前後入吧
就這樣 過去點
全身 停下
這是什麼
好厲害
就是這樣 屁股翹起來
來了哦
來了哦 這樣繼續吧
-這樣不錯吧 -是的
知道了知道了
抱歉啊
喜歡做愛嗎 快回答
-超喜歡
-這樣啊超喜歡嗎
那就用AV男優的感覺
先別這麼急啊
這個女生一看就喜歡做愛
一看就是
-很不錯
-想被插入然後打屁股嗎
-不行 -那就是想要吧
-不要
-不要 -自己在動啊
不要
-好厲害 -繼續啊
想被大家看的吧
加奈子 怎麼辦
給大家看看嗎
轉過來了
來給大家看看吧
開始了哦 開始展示
-來了哦 -看這邊
別搞錯哦
-好厲害 -主持來了
-好厲害 插進去了
-這是VR嗎
-靠近 -對吧
-像在你面前一樣吧
-是的 -看啊
-在你面前吧  -的啊
-這個就是VR
-好厲害
-不要 -好濕
-好有趣 -不要
-反應很大 -好厲害
靠的很近吧 是VR哦
好厲害
多動動
很好 多動動
繼續 小心點啊
別看到奇怪的東西了
好真實 睪丸好近
VR睪丸 繼續看 很好
-怎麼樣 被這麼近看過嗎
-沒有
-好厲害 -對不起
好厲害
胸軟軟的
-可以舔哦 -不是VR嗎
-可以舔哦 -是嗎
就是這樣
-好厲害 -也舔手指吧
好厲害啊 加奈子
-口水 濕濕的 -對不起
給他好好舔
這個是自動舔的系統哦
好厲害 兩根 全部含住了
能含住多少
好厲害 全部含住了 好可怕
-可能這個VR不太一樣
-謝謝 好可怕
手指問題
加奈子
不要
別這樣舔手指對吧
想接吻吧 不要嗎
不要嗎 那就正常位
-先出來了 -出來了 看
喜歡和大叔做愛嗎
-好厲害
-喜歡不變態大叔嗎
-沒有 -討厭嗎
-不討厭
-討厭嗎 -不討厭
-喜歡嗎 -喜歡
不行了
可以接吻吧 小妹妹
-難道又開始了 -太棒了
-命令她吧
-小妹舌頭伸出來
-這個不對 -好厲害
-不要 -好厲害
不要
好 辛苦了
懲罰結束了
好 謝謝
-不是的 -反而感謝了