(目標高額獎金)
(不穿胸罩浴衣解開靈寶舞)
(在溫泉旅館看到的)
(穿浴衣的普通女生)
(進行誘人的靈寶舞挑戰)
(按照高低決定賞金)
(目標是最高獎金100萬)
那麼 請進
-真不錯 -好像很厲害
-請進 -好的
-來了呢
-頭髮不錯
-頭髮-紮在後面了呢
-畢竟剛泡溫泉呢
-就梳起來了
那麼 想認識一下你
請對著攝影機 說出你的名字
-我優佳里-優佳里 -是的
-年齡是-25歲
25歲
身高
挺高的
-身高差不多是多少-身高是
差不多168呢
-好高啊
-叫優佳里巨人好了
優佳里巨人
有進行什麼運動嗎
之前去過排球部和籃球部
-很多呢 -是的
-那你覺得自己運動能力如何
現在不太清楚了
要說的話應該還算不錯
這個也許是機會呢
身體柔軟嗎
-沒什麼自信
-試試這樣拉伸吧
拉伸嗎
-可能夠不著了
-夠到了 -好厲害
手指剛好碰到
-好痛-你剛變成84CM了
-變成84CM了
-84嗎
-一半了 -84
剛好一半了呢
-正好 -84CM
168變成84了
-不得了-儘力了呢 -是的
-折半了呢
-不過今天可能會是個好機會
什麼
-性感 -性感 -性感
-有想法嗎 -想試試
-你現在有工作嗎
-在手機店上班
-辛苦嗎 -是的
(25歲手機店上班優佳里)
工作多久了
-2年左右呢
-原來如此 那也有後輩了呢
-是的 -不容易
然後不倫一下
-是嗎 -不是的不是的
-太可怕了 -你有經驗嗎
-沒有
-沒有嗎 也是呢 普通人
-應該想試試
-是嗎 想試試嗎
-才不是
-不是嗎 你今天一個人來嗎
和朋友一起來的
那麼 希望你能接受
你知道今天要做什麼嗎
遊戲
-好像做了以後
-是不是有男朋友啊
-剛說了想結婚呢
-是啊
-想結婚
-想 -現在沒有合適對象嗎
沒有
多久沒有男朋友了
1年半左右吧
1年半
這樣啊
公司沒有合適人選嗎
沒有啊 完全
-完全沒有嗎
-女生太多了 -確實呢
個人履歷很空白呢
-那你喜歡的類型呢
-喜歡的類型嗎
有趣的人就挺好
-能在一起不膩-能一直講話
-是的 -如何 -我沒自信
他說沒有自信呢
-很有趣 -有趣嗎
-是機會嗎 -不知道呢
我怎麼有被甩的感覺
我看電視也只看新聞
那麼 優佳里今天需要挑戰的
就是這個
這個 不繫上浴衣無胸罩
靈寶舞
靈寶
-請挑戰它-不繫浴衣無胸罩
是的
已經是了嗎
-穿了胸罩的 -這樣啊
我明白了
-靈寶舞哦 -沒試過
-沒試過嗎
我明白了
(說明一下規則吧)
1000 1萬 10萬
-100萬 -是的
-最高我們準備了100萬
-100萬
誘人吧
-對吧 -厲害
厲害吧
-不得了 100萬 -是的
-最下是100萬 -是的
不過 10萬
10萬也想要呢
10萬可以對吧
不過 胸部可能有點不方便吧
先試試
這樣不對嗎
你知道在晃嗎
這裡
-有點高 -很厲害的 這裡
-有點朝上 反而沒事
-太失禮了
-你這不是整形嗎
-生下來就這樣
-沒整形呢 -是的
整形太失禮了呢
-純天然-純天然呢 -是的
我才不信呢
純天然呢
-沒事的 -是的
那麼比起其他人還是高一點吧
不行 好難啊
-真的好難 -是嗎
-首先 彎不下去 -怎麼辦
-要停下嗎 -想試試
-挑戰的話 -要做嗎
-雖然不好意思
-不過是失敗的話 -可怕
好可怕
-有色情懲罰-什麼啊-比起
-我還以為是什麼呢
-我想慢慢說
-嚇到了 -什麼啊
-色情懲罰-很有趣的
那可以開始了嗎
什麼樣的 好可怕
-很過激嗎 -不是
-不是嗎 -不是
-喜歡嗎
-喜歡嗎-很喜歡的表情呢額
很懂呢 怎麼辦呢
為不被懲罰而努力吧
是的
-我參加 -那麼請脫掉胸罩
就這嗎
-帶子呢 -寫了啊
-這裡解開嗎 -是的
可以穿這個嗎
那個 沒帶子的話
這裡寫的是泳衣呀
這個不是泳衣呢
不是泳衣嗎 但是
露出來的話
-那是你自己考慮的事情
-儘量不看吧
乳頭硬了也沒事哦
-就是這樣 -怎麼可以
-感覺 -腿也要分開的
-而且不可以碰到哦
-不行嗎
開放的嗎
-怎麼辦好 -那不參加嗎
要不叫你朋友來吧
-讓她們挑戰吧
-想要100萬啊
-十萬 或者一萬也好
-是啊
-也是呢 -可以哦
-不碰到就行了是吧
不碰到就行
-會被看到的 -試試
像這樣 不難吧
那
-我試試 -還在猶豫嗎
別猶豫哦
我試試
-參與嗎 要挑戰嗎 -加油
好
別看我哦
我知道了
那麼 對著攝影機
說出你的宣言
好的
能拿100萬最好
至少拿個10萬吧
我會加油的
(換衣服去了)
這個可以買的吧
挺好的
但是這個是假的
關你什麼事啊
假的也還好吧
-誰知道呢 -不好意思
不好意思
-不好意思 -在聊天
果然好大啊
0胸部 -胸部
得小心呢
別碰到 -對吧
不能碰到哦
-是哦 -挺好的
那麼優佳里
從哪開始呢
那 先看看100在哪
-首先是100吧 我知道了
-是的
如何呢
-怎麼辦呢 -好了
好高
-如何呢 -很高
-可以嗎 -是的
那麼 開始吧
開始挑戰
-內褲看得見
-你這樣不行
-不行 -我不碰 -不能碰
-我不碰 -白色呢
-通過了 -可以再來一次嗎
-通過了就不行
-看得見你浴衣裡
如何
-可以繼續嗎 -有點低
-要挑戰嗎 -我努力
-1000嗎 -1000哦
應該可以吧
-開始吧 -好低-開始挑戰
靈寶舞
不得了 好低
過關
-恭喜拿到1000
-太好了 好松
就是有點鬆
怎麼樣 這裡是1萬
很低 真的很低
-剛剛 -像這樣可以吧
-很好呢 -跳著過嗎
-跳舞啊
-跳舞 -原來如此
-這樣應該可以
-像這樣過去
-像這樣 對吧 -好厲害啊
可以嗎 繼續
自己試試吧
-謝謝你的建議 -好的
-那麼 -努力吧
那麼 開始挑戰吧
好的
-請加油 -好的
-那麼優佳里 萬元挑戰開始
跳嗎 好低啊
手稍微拿開點吧
拿開嗎 這樣嗎
完全彎不下去
能過
-手不能碰哦 -不能碰
-黃線哦 -好的
不得了 好危險
不好 好危險
-這種距離 -應該行吧
-可以的
-等等 -別太在意了
腿分開也行啊
不要不要
-沒事的 -預備
沒事的
-出局 -等等
-只能懲罰遊戲了
懲罰遊戲
-不好意思 -給請我機會
-抱歉了 -給我機會
-等等 -吵死了
-給我次機會
下次肯定行
但是你輸了呢
-就算你再嘗試 也
-確實呢
-沒辦法呢 這個也不會變
-是的
一萬都拿不到嗎
-那麼 -總之錢先沒收
-是的 -重新開始
這個可能不行
剛剛的先不計
我知道了 那麼 重新開始
剛剛的不計
-再來一次 -那是什麼
-機會-要給機會嗎-怎麼了
增加點難度什麼的
-那個 -這個不錯呢
要試試嗎
-撓癢之類的 -撓癢嗎
-可以撓癢 -是的
不過這樣的話
其實也不太難
-真敢說 -試試吧
請看
好厲害
這個
-這樣吧 -好熱
-我們的工作人員給你撓癢
然後 如果能通過的話
-就給你一次機會
-我反對
為什麼
不過能通過就有機會吧
是的
-沒問題 我接受
-接受嗎
-想再來一次
-沒辦法呢
是呢 我想努力下
-剛剛可以過的
-是嗎
-腿分開點啊
-但是 不是分開了嗎
你早就知道的吧
怎麼說呢 你要拋棄這些
100萬好嗎 被看內褲而已
確實
-我要參與 -我也要
-我要
為了100萬
哪怕脫我內褲都行
-我也要 -猜拳吧
-誰來呢
我 是我先說的
-不過 -我先說的
-我來
-我來 -不懂他們在幹嘛
-那怎麼辦-她說喜歡有趣的
-很有趣 -怎麼辦呢
-嘗試一下吧 -但是
-拿了錢怎麼辦呢
我嗎 那個 想要
501i(2G時代的時候)
(能顯示百字的大屏手機)
這樣啊
-501i -不行不行
-很困擾吧  -現在很少了
-很少了 我一直想收藏一個
-好想法呢
想要
怎麼辦 挑戰嗎
-接受挑戰 -加油
-我會努力的
等等 我儘力吧
-工作人員加油吧
-我儘力通過
那麼接下來
請加油
-加油 -我會的
-加油 -再從100開始
-好多汗 不得了
-要忍住撓癢 -好的
-獎金是零了 -好的 清零
-好  準備好了嗎
-是的 -那麼
優佳里 從100開始挑戰
開始挑戰
-好厲害 -通過
厲害
這裡是很簡單的
-好緊張呢-這裡和剛剛一樣
-要稍微注意 -是呢
-總之開始吧 -好
-也不難
開始
優佳里 千元挑戰 開始挑戰
果然是白色
-如何 -通過了
-剛剛撓我脖子啊
-撓癢而已啊
怎麼樣 癢嗎 出了很多汗呢
-沒事了 -沒事了嗎
那麼 記住剛剛的失敗
是這裡了呢
-好好反省剛才
-是的 -通過這裡
-為什麼過不去啊她
-你來試試
要示範嗎 好厲害
怎麼回事 好厲害
不知道你們叫什麼
好厲害
-一口氣嗎 -腿也有關係
-腿那樣的方式
-腿果然要更分開嗎
-會更好
-膝蓋 -可以過
-應該可以
-恭喜一萬 -還沒呢
(恭喜一萬)
別這麼吃驚的表情
-剛剛要是也這樣就好了 -是的
-是的 -那麼開始吧 1萬
一萬挑戰 預備開始
-出局了 -等等
-懲罰遊戲 開始
等等 我就差一點
再來一次
懲罰遊戲
-被子放這裡好嗎
-再來一次肯定行
-慢慢的
-已經要懲罰了嗎 再來一次
-你是新婚的嗎-等等 不行
-新婚嗎 -別 等等
-真好啊
-這個姿勢不好啊
-這樣被人看著呢
-像小孩一樣 -等等
-小孩一樣
-不過挺好啊 -現在開始
-現在開始 請享受
-好害羞啊
-開心嗎 -不是的
-真不錯
-我們給過機會了
終於到手了 太好了
怎麼了 等等
-好厲害 -什麼時候吃飯呢
-吃飯怎麼辦呢
-什麼吃飯 -要不給人看看
-別這樣 -怎me回事
今天要吃螃蟹呢
螃蟹嗎
-我去預約
-我想吃螃蟹 等等
好像是螃蟹自助呢
-好痛 -那個
-這個不錯吧 -等等
就是這樣的
-等等 -沒辦法呢 -是啊
-是啊 -等等
-那麼繼續吧 -繼續
能堅持嗎
不是挺好嗎
-等等
-我感受到了距離感
-是嗎 那傢伙嗎 -是啊
等等
-肚子餓了 -是啊
-客人排隊第99位可以嗎
-不可以插隊哦 -等等
-這是插隊嗎 -等等
-這是什麼
-這樣嗎 -怎麼樣
不要 等等 好厲害 腿
-接下來是誰呢 -誰呢
不知道
等等 為什麼
-我可以嚐嚐嗎
-不可以 不可以
-不可以嘗 -來嚐嚐吧
-不可以 -說不定有味道呢
讓我來嚐嚐
不要 等等
客人 可以轉過來嗎
-不是 -像這樣
-分開點 -像這樣
-需要嘗一下呢
-還不錯呢 -需要嘗呢
濕濕的
-這裡還活著呢 -是吧
很 新鮮的感覺呢
-這都25年了 -25年嗎
-是的
-直接看看吧 -等等
-等等 -這有點噁心呢
這樣可以嗎 第一次嗎
好厲害啊 這個姿勢
-濕濕的 -是啊
-不行了 -好厲害
好好看看
-像這樣 濕濕的 -是啊
慢慢的吧
慢慢的嗎
這裡需要清理呢
原來如此
-請你清理 -這樣啊
-等等 不是的
請
不要
-這裡也要弄乾淨呢 -等等
等等 不要
-不要 -你也給他嚐嚐吧
-請
-隨便舔 隨便摸
-真的嗎
-這裡我讓看看 -喜歡嗎
-可以隨便享受 -真不錯
-隨便享受 -等等
等等
等等 不可以
-怎麼樣 -太美味了
-這裡是專門為客人服務的
-為客人服務
為客人服務
-不錯 -日本第一
以前就很專業
沒錯
我說你
很濕了呢
是的
很新鮮呢 謝謝
-深一點如何 感覺到了嗎
-等等
-深一點嗎 -我試試
-不行 -不行嗎 -不要
-不要
好像很濕呢
-客人 需要幫忙嗎
-好濕啊
等等 不要
夫人快起來
這裡還等著呢 這裡
這裡還等著呢
-不要 等等 -麻煩了
味道如何
抱歉 必須這樣呢
眼睛別閉上
濕濕的
-自己張嘴了 喜歡嗎
-太好了
好像很喜歡 淫蕩的表情
這個
這個 好像有點礙事呢
-這個 -喜歡呢
-不要 -這種地方可以吧
-是的
-等等 -夾住了呢
-可以 應該沒問題
-能夾住嗎 -很不錯
夾住了呢
-習慣了呢 -是的
-手夾住了 不錯呢
-不是的 -等等
-這個這個 -怎麼了
像這樣
這個很配合呢
開心嗎
-太棒了 -是啊
-真好 像這樣
不過 沒問題吧
-也是呢 -沒問題吧
-可以躺一下嗎
-這邊 -請躺下
-但是 -繼續進行吧
-接下來要開始了 -等等
這個要開始了
可以的吧
應該沒問題吧 過來點
-這邊來 -你經常這樣吧
-不是的
-是嗎 -就這樣摩擦
-不會插入的 -好危險
-沒事 不會插的
-不會進去的 摩擦
-進去就會出來的
-插入的話 -快出去
-對吧 出去了
-是啊 -插入就會出來
-
-真的好過分
-無論幾次都是馬上拔出
無論幾次都是
插入以後就拔出
馬上拔出 這樣就可以了對吧
插入以後馬上拔出
他就是這樣的
看 對吧
-等等 但是插入了
-他會馬上拔出的
他會馬上拔出的
-看 -為什麼馬上拔出
-不喜歡嗎 -等等 不是的
為什麼拔出呢
-不拔出更好嗎 -但是
喜歡上了嗎
插進去了
-不要 -不錯吧 -還可以
-可以看這裡嗎 -不要
-確認一下 -不要
-不要 -他會馬上拔出的
-只能摩擦 -他會馬上拔出
-不會過分的
不會過分的
放心吧 他會馬上拔出
這個不是開玩笑哦
不是開玩笑
等等 不拔出了嗎
拔出更好嗎
-他會馬上拔出的
-換個姿勢吧 -換吧
-幹嘛 -好像這樣不錯呢
-試試
好像會喜歡
好像很喜歡呢
這個 又要插進來了
-等等 -進去了嗎
-進去了
心聲是謝謝對吧 喜歡吧
是很感謝的對吧
不用這麼大聲的
這麼喜歡嗎
不是的
-腿要不分開點
-這樣嗎
不錯呢
-像這樣 -應該可以
很喜歡吧
好厲害
-不對 -不對嗎不是這個嗎
-不明白 -不該是這樣
-不是嗎
不要
不要 拔出來 求你了
-等等 -射背上嗎
等等 不是的 不要
好厲害啊
-等等 拔出來 -拔出來
-不是的 -要不你在上吧
那 沒事的
-請放心 這邊請
-什麼
-腿分開 -我動嗎
-開始吧 沒事的
-沒事的哦
不要
沒事的 別怕
沒事的 隨便動
-還不錯 -不錯嗎
-拍得清楚嗎
-清楚 -那沒問題
-自己在動呢 -是啊-因為
-插著的 -什麼 什麼呢
可以拍嗎
-停不下來 -等等 不得了
不得了什麼不得了
確認一下
-像這樣 確認一下
-不用確認
確認 像現在這樣
-不要 -像這樣
-像這樣 怎麼樣 -不要
-不要 -確認得如何
不需要
-確認一下 -不用了
不要
-厲害 -喜歡吧
-那麼 危險
-可以試試這個嗎
-那麼 試試吧  -等等
有點害羞 試試吧
-不要 -擋住了呢
-不要 -像這樣
-擋著了 看不清了呢
-等等 不可以 -沒事的
-擋住了 -是啊擋住了
沒必要這樣的
-厲害嗎 -忍不住了吧
擋住了嗎
-剛擋住了 -是的
-擋住了 -是啊
-已經拔出來了 -等等
-已經拔出來了
-拔出去了 -插著的
-已經拔出去了的
果然還是不拔出去了
果然 這個還是最好的
這裡 等等
這裡呢
最後給你淫蕩的胸部射上去
-射到你陰蒂的胸部 -等等
淫蕩的I杯上
-等等 -射上去
-射上去嗎 -會的
-射上去嗎 等等
不要
等等 等等
好厲害
-在顫抖呢 -在顫抖呢
在顫抖呢
-在顫抖嗎 -是啊
-好色的I杯
-要射到上面 -要射嗎
-要射上去嗎 -是的
看
等等 這個
客人
不能造人了呢
-好熱 -很久違了吧
像這樣
-好厲害 -射了好多
優佳里 懲罰結束了 辛苦了
如何呢
說是有點色 不是有點
不就是有點嗎 很輕鬆的吧
-那麼 辛苦了 -好的
-想挑戰的 請進
-有人嗎 -有吧
沒有嗎
-回去了嗎 -打開看看
-你好 -在呢
別哭哦
嚇著了吧
請問一下你的名字 不好意思
這邊請 謝謝
萬歲 看
-好厲害 -加油哦
厲害了
-別這樣 -要儘可能的拿走錢
別靠太近啦
-這很可愛吧 -是的
-說可愛了呢
謝謝  那麼
-請多指教 -請多指教
中學生不准來
不准找中學生來
-我不是中學生
-家長同意了
不行 同意也不行 不行哦
是嗎 是其他人挑戰嗎
-你看她就是吧
-難道搞錯了嗎
她才15歲吧
-你是搞錯房間了嗎
-不是的
你媽媽在嗎
沒搞錯
-你是要挑戰的吧 -是的
不是客人吧
那麼確認一下
為什麼來這裡呢
請說做遊戲有獎金
-那就是要挑戰的吧 -是的
-我知道了 謝謝
-小孩子不行吧
-這個和錢有關呢
-你的年齡是
24歲
-看不出來 -你在謊報嗎
-沒有呀 -我以為是23
-一歲有區別嗎
-那麼請對著攝影機說出名字
-好的
-我是彩加 -彩加
彩加
-會跳舞嗎 -也許吧
也許嗎
-別麻痹自己 -不是的
-麻痹自己
別想這麼多
-彩加 -是的
24歲 看不出來
-謝謝 -笑得好可愛
主持人笑得好可愛
謝謝
24歲的話
去便利店買酒
-會被詢問吧
-她看著就不喝酒吧
-不過 這涉及被問吧-是的
會被問嗎
偶爾
-會喝酒呢 -是嗎
喜歡喝
-喜歡喝酒嗎 多喜歡呢
-能喝多少
多少呢
-最多 -最多是一升日本酒
-一升-這麼多嗎
-是不是還能繼續
-能喝這麼多嗎
-這個
-太猛了吧 -一升
不過一升真的很厲害呢
那是極限了 是的
-好能喝 雖然無法看出來
-是的
-喜歡喝酒嗎 -超喜歡
-超喜歡嗎 -是的
現在職業是
-調酒師 -調酒師啊
-做了可以自己喝
-自己調了喝 -是的
自產自銷啊
真好  經常喝店裡的吧
-是的 -不過日本酒的話
用日本酒做過原料嗎
-有的吧 -很少
-對吧 你擅長什麼
-擅長
-那個 酒類嗎 雞尾酒吧
-原來如此
-雞尾酒 -是的
-可以試試嗎
可以嗎
-你會嗎 -別亂說了
-別從外表判斷
-看著就是學生吧
你喜歡外表好的嗎
是啊 去酒吧肯定會這樣要求
說實話這樣讓人很困擾
-沒辦法沒辦法
-不是的
-很會想 你電影看多了吧
-不是的 -她笑得好開心
你看 超開心的 看吧
不是這樣的
我是有過這樣想的
這種會最困擾嗎
-不是會有人這樣要求嗎
-有些人不是情侶嗎
會說點杯像他女友的
-會讓我很困擾
-不認識的傢伙 -很難
-原來如此 -很討厭
請不要刁難別人
-這樣不太好吧 -是的
-好的 我以後會注意的抱歉
-抱歉 -抱歉
-今天自己來這裡的嗎
-不是的
-和女生 三人一起 這樣啊
-真的 -她們二位呢
-應該在房間裡
-這樣啊 你幹嘛一人來
-能接受和不認識的男人來嗎
-這種地方 -不是的
-不是的 我沒有 -是這樣
-一個人出來嗎
-來上廁所
-然後遇到我們了嗎
-是的 -不好意思
-有什麼想要的嗎
-想要的
男朋友
-是吧 -你沒有嗎
-你有什麼特別愛好嗎-沒有
別這樣哦
-你沒有男朋友嗎 -是的
-多久沒有了
那個
-4個月左右吧
-這樣啊 -為什麼呢
那個 感覺
心情
-感覺不太搭調 -距離感嗎
藝人們也會這樣說呢
然後互相冷淡了
-然後就分手了 -是的
然後就分手去尋找新的戀情了
不是挺好嗎 客人的話如何呢
-客人的話 有點
-不過也會有不錯的吧
理想的男性是
好聞的
-好聞的-不是香水的那種
-體味好的 -你說嬰兒嗎
-是嗎 -嬰兒嗎
-應該是嬰兒吧 好聞 不臭
-是的
-嬰兒吧
-原來如此你喜歡嬰兒
-嬰兒
-原來如此你是味控嗎
是的
不錯 那麼這樣
希望你挑戰的遊戲是
這個
目標是 最高獎金
無胸罩解開浴衣
靈寶舞
希望在這裡挑戰
-無胸罩 -好奇這個嗎
-是什麼情況
-不懂嗎 -知道是知道
-現在是這個狀態嗎
-並不是
-好危險 -什麼危險
-好可怕
-好危險
-你知道這是瘋狂的象徵嗎
不知道
感覺剛泡完溫泉還穿很可怕
-瘋狂的象徵 -瘋狂?
識別女人的象徵
-現在 發現你瘋狂 沒錯吧
-才不是
-發現了 -也許吧
原來如此
才不瘋狂
不解開的話 我們會很害怕
無法繼續
那麼可以聽一下介紹嗎
好的
(說明一下吧)
這個 能接受嗎 如何
-真的能拿到100萬嗎
-是的
很有看法呢
來做個夢吧如果拿到100萬
-有100萬了的話-巨額吧
-確實 -是嗎
怎麼辦 我想旅遊
-現在不就是嗎 這個
-我想去海外
-想去海外 -這樣的話
-如果不能做到的話
-會有懲罰遊戲 -是嗎
-我手可以這樣放著嗎
-不行 -不行嗎
胸罩和帶子都解開
-怎麼樣 -像這樣
不可以碰 分開就分開了
-分開也是懲罰遊戲
-不是會被看到嗎
-有懲罰遊戲嗎 -是啊
-是什麼樣的
-如果違規了
-會有色情懲罰遊戲
-不行不行 不能這樣
-你朋友不是在嗎-不行不行
-自己會沒自信嗎
-好可怕 -不想繼續了嗎
-不行了
-不行了嗎那個 她沒說呢
-不行了 -她沒說呢
不行 做不到啊
不知道啊
-那你要回去找你朋友嗎
-是什麼樣的懲罰遊戲呢
-什麼呢
-色情的嗎那沒問題
-什麼什麼 -你朋友可以嗎
色情遊戲的話也很簡單吧
-色情遊戲的話沒問題
-不要不要
-試試嗎 可以吧 -是啊
不過
通過1000就能拿1萬吧
拿了10-
00退出也行
那肯定要參與啊
-這個很划算啊 -是嗎
怎麼辦 參與嗎
-可以中途退出嗎 -可以啊
拿了100就走也行
-中途退出 -也可以的哦
那就試試
-加油
-那麼對著攝影機說出宣言吧
搞錯了
那我 努力拿走100萬
真的你 加油了
(準備結束)
-你擅長這些嗎 -擅長嗎
-不知道 -是嗎
-居然不知道啊 -好可怕啊
那麼 接下來要開始挑戰了
如何 身體柔軟嗎
不 我無法彎腰
-那 要停下嗎
-但我覺得我能做到
想試試
-原來如此
-那100都不行吧
那麼 弄高點吧
100萬在這
腰不行怎麼辦啊100都不行
有這必要嗎
這個有必要彎腰嗎
夠了吧 100直接給了對吧
-最開始要降低難度呢
-說不一定後仰直接摔倒了
-那麼 100開始吧
-說不定摔了
-不能碰嗎 -不能
-浴衣也不行 -好的
開始吧  開始吧
100萬開始 開始挑戰
你可以的 加油
-通過 -好危險 差一點
恭喜拿到100萬
-好危險 -等等 胸好大
-別這樣 -有點小
好大 怎麼樣呢
-100萬 -和我差不多高
-差不多嗎 -不錯 繼續吧
接下來 是1000
-1100了哦
-可以扶著腰嗎
這個
-不行 -不行嗎
-手這樣
-明白了嗎 -那麼
-繼續吧
-來說準備挑戰
-準備挑戰嗎
準備挑戰
首先
這樣嗎
-好像和想的不太一樣
-是啊
那麼 1000元
加油 1000挑戰
準備挑戰
-內褲 看得見
-手拿開 -沒事沒事
等等
-胸 -看得見
通關
-內褲好土 -很意外
誰會看啊
現在恢復一下也行
-感覺好像 -胸很大呢
-你什麼罩杯 -太近了
-什麼罩杯
E  E杯
這個嗎
是的 就是這個
E杯 那要小心了
-那麼接下來是一萬高度是這
-你可以的
-腿分開就行 -好低
稍微往下就行了
1萬能拿到的話
10萬也會很輕鬆的
-這樣嗎 -沒區別
-是嗎 -所以努力通過吧
-好的 -那麼1萬的挑戰
準備挑戰
內褲
可以過
等等 這個是
通關啦 很危險
-雖然胸被看到了
-內褲也是
-接下來是10萬
-好像沒區別
怎麼樣 試試嗎
試試吧
-那麼準備挑戰吧
-上吧
準備挑戰
-胸部已經看得見了-別這樣
等等
這樣啊
出局 那麼 懲罰遊戲
-麻煩了 -等等
-等等 別這樣
-懲罰遊戲
-什麼啊 懲罰遊戲 不行
-再來一次 拜託了
-懲罰遊戲哦 -我想再試試
既然這樣說了
這樣的話 懲罰遊戲的
先回去一下
-好不容易過來了 -是啊
-不過和你說了有懲罰遊戲的
-最後一次機會
再試試吧
怎麼辦呢
不過再次嘗試也沒區別吧
是吧 就算再試一次
-還是懲罰遊戲吧 -但是
提出一些條件的話
-條件-反正剛的獎金不給了
-從零開始 -如何
那麼 要麼你能拿到剛的錢
也會清零
可以的話
-就是這樣
-不行的話還是懲罰遊戲
還是來懲罰遊戲吧
不好意思浪費時間了
-可以的吧 -可以的吧
-試試吧 -不接受條件的話
等等
-開始懲罰遊戲吧 沒時間了
-要懲罰嗎
-這邊來 -麻煩了
-等等 不要 -沒事的
-開始吧 -不錯吧
-不要 等等
沒說是這樣的
-這裡看可以嗎 -不要
-那我舔這裡 -不要-好臭
不要
你那邊如何
-等等 -如何
-沒事吧你 -不要
不要
-為什麼這樣-第一次這樣嗎
第一次嗎 沒事吧
辣眼睛
-不得了-請懲罰-這邊請
-麻煩了 -不要
不要不要
誰提出的
-不好意思 是我
-幹嘛呢 要收拾 -抱歉
這裡 弄濕
-這裡弄濕 -快點
-這個姿勢 保持
-沒辦法 -不要
-讓我看看 -打開開關吧
-繼續吧 沒事的
怎麼辦好
-可以舔吧 -壓著這裡
-還沒好啊 快點弄好啊
-快點啊
-放到這裡 -這裡
-這裡 -等等
-不行 -抱著腿
-自己抱著腿 -不要
-不要不要 -沒辦法呢
-開始這裡 -這裡是吧
-不要不要 -這裡如何
-這裡不行 要弄濕 -不要
-好好品嚐 -好痛啊
好痛啊 好痛
-好痛啊 -沒事吧 這樣
-好痛 -沒問題吧
等等 不要啊
-厲害吧 -忍住吧
-美味 -是吧 -不是啊
-繼續吧 -不要啊
-像這樣 很美味
-好厲害 -這邊也來
可以可以的 看
等等 不要啊
不要
-不錯吧 -不要
-不要 -好好
好好
-這樣可以嗎 -不要
這樣可以嗎
-可以吧 -什麼 不要
-這裡分開 這裡
-不要 -對著攝影機
-可以嗎
-不要 -像這樣 這樣嗎
-好了吧 可以吧-這裡也是
-等等 -這樣可以吧
-等等 不要 -來幫忙
等等 不要啊
-不要 -想取下嗎
-是的 -想取下嗎 知道了
-不是的 -很好 -取下來
-什麼不對 -腿分開
-像這樣 -不要
-不要啊 -很好
-像結婚儀式一樣
-什麼啊 -像結婚儀式一樣
-什麼啊 -車上的感覺
很像
-等等 -這樣可以嗎
-不可以
這裡要好好弄弄
-這裡 -這個
-這個 試試 -不要
-不要 -不錯吧 像這樣
-不要
-很像新婚呢 -不要-來了
-如何 -不要不要
-一個一個來吧 -第一個
-進去了 -讓我看看
-不要 -第二個
-等等 -好厲害 -好痛
痛嗎 一個極限了嗎
極限了嗎
-其他放表面吧 -不要
-好厲害 -不要
不要
-不行了 -這個如何呢
-大家一起 -不錯呢 很好
不錯吧 別停下
-好像不錯 -有驚喜嗎
-有驚喜嗎 -有的
-什麼什麼
什麼什麼
-不要 -再試一次
不要
-看 -不
不行了
-手指進去了 -肯定喜歡吧
-不要 -可以吧
再正式一點吧
-製造盛況吧 -不要啊
好癢啊
-試試吧 -我也來
不要 你拿著
拿著嗎 peace
-再來一次吧 -很好
你那邊也 預備
很好 好厲害
-好厲害啊 -等等
-差不多開始口交吧
-來吧 口交吧
來 像這樣 口交
像這樣 保持好
準備口交
-什麼 -口交哦
口交哦
等好久了吧
喜歡吧 來摸摸吧
就這樣摸 想含住吧
來摸吧 不錯吧
-怎麼樣 不錯吧
-手可以動哦
-可以動 -是嗎
-什麼 -摸肉棒
-讓肉棒硬硬的-我不知道啊
怎麼樣 肉棒在哪
-怎麼辦怎麼辦呢
-不足的
-換人吧 -我都脫了
換人吧 換人吧
-這個可以吧 -馬上含住
試試吧
-胸部擋住吧 -害羞吧
-不錯吧 -不錯 還可以
-不錯吧  -還可以
繼續吧 來
繼續吧 很好
-小心 -慢慢吸哦
-小心鬆開
-真的危險哦 -如何呢
-喜歡嗎
不行呢
-別鬆開 -繼續吧
-可以腿分開嗎
-來下面吧 嚐嚐
-試試吧 -開始吧
繼續這樣了哦
-發出了不錯的聲音呢
-不錯呢 -是啊
-可以了吧 -可以了吧
-躺下來吧 -謝謝
-試試吧 -什麼
-腿分開
-等等 -手放這裡 -好
這樣可以嗎 可以吧
-準備開始吧 -什麼
-要幹嘛 -開始了
-摩擦哦  -不要
-摩擦而已哦
-這樣摩擦 -可以吧
-開始了哦-不要
可以吧
-別發出奇怪的聲音哦
-是的
不要
不要這樣磨蹭嗎 想被插入嗎
-不是的 -不是嗎 是嗎
-開始吧 -快插入了-是啊
-不要 -不要嗎
-不要嗎 -不要嗎
-試試吧 -不要吧
怎麼辦呢
等等
-還想考慮下嗎 -裡面吧
-什麼 -等等 不要
-特別的哦 -什麼
特別的啊 久違了
不要
發出了淫蕩的聲音呢
-出聲了呢 -是的
不要
-不錯吧 -等等
-試試這個吧 -不要
-可以嗎 -試試吧
看
這裡才對吧
-沒事吧 這樣 -好可怕
這樣嗎 這裡嗎
還是這裡嗎
這裡嗎 哪裡呢
像這樣 繼續 謝謝
發出了不錯的聲音
不錯呢
-可以確認一下嗎 -不要
-不要 -看這裡
-確認一下 -不要
-確認一下 -腿分開
不要 這樣如何
-如何 -什麼
可以看看嗎
-怎麼樣 這個表情-我來了
舒服的話就說哦
還可以站著後入
想試試嗎 可以扶著這裡
-可以嗎 -確認一下
-確認一下 -走吧
這裡 手撐著就行了
屁股翹起來
好像很喜歡 意外呢
-屁股翹起來 -開心嗎
-不是的
屁股翹起來
喜歡吧 這樣
-可以吧 還行吧
-0不好意思 -我來了
可以的話繼續吧
-能忍住嗎 -應該行吧
不好意思 我們18點開始
-能開始按摩 -不要
-別怕 -沒事的
確認一下
不要
可以吧 不錯吧
-這樣可以吧 -可以吧
-腿抬起來吧 -好厲害
-像這樣 可以吧 -不錯
像這樣了
-喜歡這個體位嗎 4月前
-不要
-4個月前 有過這樣嗎
-沒有
像這樣的
在前男友家這樣過嗎
有過嗎 有過嗎 很大膽啊
不過現在的話停不下來了吧
好厲害啊
出聲也不知道呢
聲音不錯呢
撐著那邊吧
-換個方向吧 -換嗎
換嗎
-來 轉過來 -腿分開
-腿分開 -很好
像這樣 開始
像這樣
-開始吧 坐上去 -很好
-這個給他 -套上去
很好 像這樣
-可以吧 別吹哦 -別吹
別吹 不准吹 別吹
別吹了 別出聲
-不行 -出聲沒錢
-含住 別吹 -不行
含住啊 別吹
-別吹 不然空手回去了
-不行了沒辦法
含住
你插著嗎 能激烈點嗎
別吹了 好吵
閉嘴
看好了
-沒事吧 你這樣
-接下來 過來吧
繼續 含住
-要射了嗎 -深
射吧
-射哪好 -什麼 什麼射哪
-隨便呢 -哪裡呢
-哪裡呢 -你E杯上嗎
-射你E杯上嗎 -可以嗎
-不知道 -可以嗎
可以射你胸上嗎
可以射嗎
來
-這裡 好了 -結束了呢
辛苦了
-如何 你的體驗
-這個 不知道
那麼 最後舒服了的話
-可以吹一下嗎 -怎麼樣呢
那麼 謝謝你
下一位 請
1 2
-好可愛 -請進
-笑得好可愛
-太棒了 -你好 謝謝
-你好
-晚上好 -好蠢
-你很有禮貌呢
-沒有 -真的嗎 會被說嗎
-偶爾 -那不就是了
很有禮貌呢 謝謝
-請對著攝影機說出你的名字
-好的
-小瞳 -小瞳
-那麼就這樣吧
(唱歌) 拿著
謝謝 唱得不錯
-謝謝你 小瞳
-那麼 名字是
-小瞳 -謝謝
-繼續吧
-繼續吧 -好的
開個玩笑
你的年齡是
-28 -看不出
-謝謝
-看著像29歲 -老一歲
-老了 我有點不開心
-果然不能這樣呢
-很成熟 -想被說看著年輕
-雖然很成熟的感覺
-很不錯的感覺
-謝謝 -你人很好
-才沒有 -真的嗎
-今天旅遊呢
-這樣啊 -是的
-看著像混血 -有點
-是嗎
-是啊 -真的嗎
不是混血嗎
-什麼都不是嗎 -日本人
這樣啊 會被問嗎
-偶爾 這樣啊
-看著很不錯呢 -是嗎
-是什麼邊遠地區的嗎
-是吧 -很遠的感覺
-有點北歐的感覺 -是嗎
怎麼樣 感覺像俄羅斯人嗎
-很像嗎 -是的
-真的嗎-他有俄羅斯女友的
-是嗎
好開心
-心聲呢 -是吧
-挺好的
-真的是純日本人嗎
-是的
-真的嗎 -是的
你這不是日本人啊
-不過 好不容易來-是的
-真的很有禮貌 -是啊
現在是什麼職業
-那個 活動企劃公司
-好可愛
-那很辛苦嗎
-很辛苦吧
還好吧
-是飆車活動嗎 是嗎
-好像和你們說的不一樣
應該不一樣
這樣啊 不好意思
那從事什麼活動呢
升職會 那種的活動
-這樣啊 -慶祝的嗎
-開業的呢 -這種也有嗎
-很少
-沒這麼大 -這樣啊
-很辛苦呢 -是呢
-去過東蛋吧 -是的
-那也很大吧 -是的
很辛苦吧這樣
雖然辛苦
-又不是一個人做 -是的
-不過要和很多方面交流吧
很需要體力的
-很重要
-體力你有做運動嗎
那個 社團活動
-學生的時候 -這個我知道
-壘球 -壘球啊 -是的
-什麼位置 -左側
-是嗎 -是的
那要最快的吧
你可以嗎
你不行吧
那麼 展示一下
-來試一下 -是啊
-左邊 -是啊-好認真
本壘打呢
-不過不錯呢 -很厲害呢
-是的 -感覺很厲害
-另一邊呢 -不太會
-是嗎 -是的
你開心嗎
-開心 -怎麼會不開心
-看著很認真 -是啊
-你喜歡什麼棒球隊
-我不看比賽d
我是XXX的粉絲
-喜歡的壘球選手呢
-我也不看比賽
-休息日呢 -休息日
和朋友一起吃飯 看演唱會
-演唱會-是的
-喜歡什麼樣的呢
-偶像的 -偶像的嗎
-該我出場了-他也喜歡偶像
-是嗎
我還會MIX
(字幕內容為介紹MIX)
-就是這樣呢
-我也會這樣
(CALL的內容)
-是的 -你喜歡女性偶像嗎
-男的 -還有男偶像啊
-有哦
-是嗎 -雖然不是很出名
-是嗎 -好好奇啊
-男的也不錯啊 -誰啊
-是傑尼斯旗下的嗎-不是的
-傑尼斯的嗎 -不是的
居然如此 那確實不出名
還有嗎 多少人的團啊
-笑得很開心呢
-這麼喜歡嗎 -是的
談論這個你很開心呢
真好 那麼今天
-是和誰一起來的
-同公司的
-原來如此 -和社長亂搞
-不是的 不是社長
-這麼牴觸嗎
-這麼討厭嗎 -討厭嗎
-他沒來嗎
-原來如此 沒來嗎 -是的
-那麼是誰呢
-同期 比我稍微年長的前輩
多少人呢
-讓你突然跑出來
-今天一共是8人
怎麼了
-8人 -你為什麼自己在這
-因為剛活動結束了
-原來如此
-不過 還不錯呢
-剛結束了 休息下
-原來如此
-然後自己偷偷MIX
並沒有
-那麼 有男性在嗎 -是的
多少人呢
5個人
-男人 -男人5個
-女生3人 一共8人
-是的
-其他人在做什麼呢
-在玩吧
-你不去可以嗎
-不喜歡去 -是嗎
不習慣和大家在一起
-原來如此 喜歡獨處嗎
-是的 -這樣啊
這裡面有你的戀人嗎
-沒有 -很遺憾呢
-沒有 -多久沒有了
-很久
-4個月-這個
7  8年
現在是28歲吧
-20歲開始就沒有嗎-是的
-真的嗎 -是的
為什麼
-你是無性戀嗎 -不是的
-討厭男生嗎 -不是的
-沒有喜歡的人嗎 -沒有
-只喜歡偶像
-是的 有自己的興趣和朋友
不想要男朋友
現在也不需要嗎
現在也不需要
-不會羡慕朋友嗎 -不會
-驚了啊 -那麼雖然很失禮
-喜歡男生吧 -喜歡
-強調了呢
-雖然如此 還是沒有男朋友
-不想結婚嗎
不想啊
-要說的話 不想 -不想
-不想要孩子吧
不想
討厭嗎
-也不算吧 -就是討厭
-是啊
不討厭
-我也討厭小孩
-YEAH什麼啊
-那麼 今天是挑戰遊戲
-遊戲哦
是的
-喜歡玩遊戲嗎 -喜歡
-什麼樣的 -那個
-電視遊戲 -是的
-不動身體嗎
-這個吧
-她不是說不擅長嗎
-身體是僵硬還是柔軟
-僵硬
直說了呢
-僵硬  -試試碰腳
完全不行啊
-好僵硬 -極限了
無法繼續了
-氣若游絲了
-不用了 沒事了
-很僵硬呢 -是的
-很難呢 -是的
-很難呢 -那麼
-不過等下是反過來啊
-反著呢 -是的 那麼
-今天希望你挑戰的 是這個
-好的
目標 高額獎金
不穿胸罩不繫浴衣
靈寶舞
-挑戰這個 -好
-如何 靈寶舞 -靈寶舞
(稍微說明了一下規則)
-然後呢 -我應該可以
0最高是這裡 -100萬
-是的 100萬 -恭喜
-恭喜 這裡哦
-100萬 -可以
恭喜你
這裡哦 10萬
-好厲害 -說話都小聲了
那麼 全部挑戰過了的話
一共是110萬110元
-是嗎 -是的
-就是這樣 -會如何呢
-110萬哦
-有了這麼多錢怎麼辦
-不錯吧
等等
-開始做夢了 -這是全部的
-真好 -不錯吧 -誘人吧
怎麼了 有疑問嗎
無胸罩 不繫帶子嗎
-不行 -不行嗎
不行 這個 很危險
不危險 什麼危險啊
-什麼不安 -怎麼了
-感覺
-不安 -什麼
-什麼呢 -浴衣
-所以呢 我們知道
-你當我們傻嗎 -是浴衣
-怎麼了 你先來吧
-看這裡
好
不過失敗了也沒事吧
失敗的話
-或者弄掉了 就有色情懲罰
-那沒事
那沒事 參與吧
-那脫了吧
-等等 非要全部通過嗎
不能中途停下嗎
-可以哦 -可以嗎
-可以過個100就行
沒問題哦 如何
-我要挑戰 -加油
(做準備)
-不過 奶油燉菜 要加飯嗎
-我不知道啊
-吃什麼呢 -奶油燉菜
-奶油燉菜是 -做了以後
-單獨放開對吧
-不過我很喜歡燉菜呢
-奶油燉菜-是的
就算加麵包 也只喜歡燉菜
麵包好吃的吧
飯的話我也喜歡
感覺飯加上燉菜
也許不太合適
也許呢
不好意思
-請 -抱歉 我忘了
好久啊
那麼是無胸罩帶子解開吧
是的
接下來是28歲的無胸罩
厲害了
-如果指名一個這樣的如何呢
-別說這種話
-不喜歡嗎 -是的
-那麼 -為了我拿100萬
爭取合影權 一般多少錢
3000元
-好厲害 -不過
我們這邊就不會貴
-一張3000 -是的
我們只需要買T恤
T恤300元
-T恤附送特典 -是的
-不過 CD也貴吧
-3000元CD一張
-原來如此 就是付3000
-是的
-我們這邊1000元就簽名
-我都不太懂呢
-團體不一樣 -這樣啊
那麼 為了更好的去
當一個粉絲 加油吧
-首先 100元
-你們3000能簽名嗎
-沒有 -果然如此
-首先是100元
-你們活動的時候
讓我們開始好嗎
抱歉 他很無聊
-不用管他 抱歉 -好
-那麼 -不過預約的話
-別繼續談論了
-那麼 這裡是100 -好
-如何 -這個 感覺
-可以 -不行才有問題了
-我會努力的-加油
-手可以壓著嗎
-不行 -是嗎
這樣
-不然就是懲罰 -不行嗎
只能這樣
-可以嗎 -好
那麼開始吧 百元挑戰
-來挑戰吧 -加油
-你可以的 -很正常吧
-通關
100元 入手
-好熱情 -那可不
-接下來 是千元挑戰
挑戰開始
通關
有點危險呢
-這邊請 -是呢
最後你為什麼這樣啊
試試吧
-接下來 靈寶舞是這樣的
-這裡 -跳舞哦
這樣的
-這裡是1萬 -好的
-高度如何 -有點低
-這個難呢 -是啊
-來示範一下
跳舞哦
-像這樣 -好厲害
-很好 如何 看著
-這個
首先 降低重心
-然後通過 -身體要晃動
那麼接下來是拿錢走人
還是繼續挑戰呢
-我繼續 -很好
-跳舞哦 -準備吧
一萬挑戰 開始了
腳太過了
-不可以碰哦-是嗎-禁止的
-那我 -等等
-首先放低重心 -好
-腿分開 -好厲害
-好厲害 -在跳呢
好厲害 在跳呢
出局啦
-沒事吧 -應該是的
-沒辦法呢 -出局了嗎
-現在出局了嗎 -還試試嗎
-很微妙呢 -是啊
(討論中)
-剛剛是拖鞋扯到了吧-是的
-拖鞋 -是的
-知道了 一次機會 -加油
(同意再次挑戰)-謝謝
-拖鞋剛剛礙事 -是的
-小心點 -好的
-那麼 開始吧
-好的 -沒辦法呢
-沒辦法呢 -請
剛剛放棄就好了
-加油 -拿著錢就走吧
-也許吧
為了合影
可以 一口氣通關
出局了
厲害了
那麼 懲罰了 麻煩了
-請 -來了呢
麻煩了
-再來一次 -拜託了
-不錯吧 -很好
-歡迎光臨 -還不如他呢
-什麼
男人閉嘴
-那麼 懲罰遊戲
-再來一次
-再來一次-不是給機會了嗎
對吧
-再來一次 -怎麼辦
謝謝
再來
-剛剛的 -可以嗎
不行吧
但是那樣不行呢
-想再挑戰一次一萬嗎-是的
-這個的話不好吧
-你同意獎金清零的話
原來如此 獎金先清零
從零開始 對吧
可以的吧
-這個 -特例 -也是呢
要不那樣吧
能接受重新開始
還要被撓癢的話就行
從零開始 還要撓癢
能再來一次的話 可以
那麼 要做嗎
-還是懲罰吧 -我做
-我做 -這邊來 -加油
-加油 -拜託了
-那麼 開始吧 -好
-挑戰 -加油 -不得了
加油
好快
-通關 -恭喜
拿到100了
-通關了呢 -是的
是的
接下來是1000
-剛剛過了 應該也行
-好的
那麼是1000挑戰
開始吧
工作人員太近了吧
-通關
-千元入手
-這是剛失敗的一萬
-工作人員太近了吧
-剛在這呢-不行嗎 -不行
-不行 -像這樣跳更好
-知道了  -吸取教訓吧
好了嗎 接下來挑戰一萬
一萬元 準備挑戰
啥情況
現在這
-出局 -怎麼回事
-那麼開始懲罰
-自己不努力呢 -射精
射精
-射精 -I杯
看到乳頭了 開始舔
-開始了 -開始看內褲
-看到了
-我開動了-看到毛了
不要
開始對決
接下來是耳朵 耳朵同時
好害羞
-喜歡嗎 不喜歡嗎
謝謝
要認真呢
好像
-濕濕的 -這裡
舒服嗎 等等
-這邊 -開始吧
-分開了 -濕濕的
-濕濕的 -濕濕的
-等等 -濕濕的
-這是什麼
剛是不是進去了
-小心 -不會的
-不會的 -等等
好危險 好可怕
-什麼什麼
-不得了 -濕濕的
-濕濕的 -不得了啊
-等等 看啊 -別這樣
-一根不夠吧 -不要
-好厲害 旁邊呢
-這裡嗎
-不要啊 -乳頭也是
-不要這樣 -有點厲害呢
-濕濕的 -皮膚都紅了
-好厲害 -不要
-好厲害
等等 這裡
-好危險 -快放手
快放手啊 好危險的
小心點 不要摸
-小心點 -沒事的 -沒事
-小心 真的
-沒事的
小心 好危險
等等 好危險
好危險 等等
好危險
-好危險 -幫大忙了
分開吧
好像很厲害
濕濕的
怎麼了呢
好厲害
這裡舒服嗎 出聲了呢
-出來了 濕濕的
-好厲害
-好濕啊 -一根手指摸一下
喜歡這樣嗎
多久沒做了
-7 8 年了吧
-這裡硬硬的了
-超厲害 -我要舔
-我要舔 -脫了吧
脫了吧
第一次
接下來 第二
-各位 看 好色哦
-好厲害 -喜歡吧
這個是懲罰太好了吧
不算懲罰呢
-好厲害 -濕濕的嗎
-濕濕的
-濕濕的嗎 -好厲害
-手指進不去吧 -手指啊
可以讓她轉過來嗎
這邊 這裡
手指還不夠吧
發出了很色的聲音呢
好色哦
-沒事吧 -難道說
手指不要進去更好嗎
-停下吧 -停下
-就這樣
什麼情況
怎麼了 手指不插入更好吧
-什麼情況 -不知道
-我不知道什麼情況
-先停下吧 怎麼樣
-怎麼說呢 -怎麼了
-怎麼辦 停下嗎 -不行吧
-怎麼 -繼續吧看來很喜歡
-要不停下吧 -她享受呢
-是嗎
插進去了吧
沒事吧
-濕濕的 -沒辦法
不出去
-怎麼辦 -不出去
不行 出去吧 不行
-繼續吧 -繼續
-來試試吧 -這邊請
-我開始了
-果然濕濕的嗎 -這個
-出來了 -出來了-出來了
陰蒂 看啊
濕濕的 好厲害
-請在這裡簽名 -簽名
沒問題吧
不行了
謝謝
-謝謝 -辛苦了
-收拾下 -我倆了
-收拾下 -得弄乾淨呢
很開心的感覺呢
接下來是人氣環節 做愛
來吧 知道嗎
舔肉棒與被舔 很簡單
那麼 今天的挑戰者是
-主持人 -好害羞-和小瞳
那麼二位能順利嗎
大家都非常期待
那麼準備好吧
請多指教
-那麼 -什麼
那麼 做愛 開始
-什麼 -加油
-馬上習慣了 -好真實
-這個 -對著這邊
不錯 很好
-男挑戰者如何不錯吧
-是的
-濕濕的嗎 怎麼樣
-和平時不一樣
-和平時不一樣嗎 -是的
-那麼瞳
這樣可能不太行
-可以換一邊嗎 -好
這邊點
不對 就是這裡 對
上面一點 對
然後彈
含住 彈
含住 用力彈 用力
就是這樣 差不多
這樣會更好
加油 繼續
-很好 兩隻手 -兩隻手
兩隻手
用力彈
硬硬的吧
很好 就是這樣
再來 很好
接下來這邊 很好
很好 繼續
-不夠嗎 -不夠
-敏感嗎-敏感
用力 中指
中指
怎麼樣 變大了吧
再試試嗎 另隻手
彈一下
-就是這樣 不行了
-不行了嗎
-這個 -另隻手 繼續
很好 恭喜
接下來是超人氣環節
非常的環節哦
讓肉棒不插入小穴
摩擦到射就行
挑戰者繼續了
-那麼二位 爭取不要插入
-好的
好厲害 怎麼了
-沒有出聲 -出聲了
-插進去了嗎 -沒有
-那還出聲
-沒用 真好色 -是啊
想被內射嗎
笑啥啊
-可怕 -剛剛還興奮了呢
也許是S吧
-舒服嗎 -是的 舒服的
在旁邊呢
很好 就是這樣
好厲害
摩擦
摩擦 繼續彈 下面一點
-濕濕的 -是啊
-不是因為我
那麼不插入的話
有獎勵 可以吧
加油 不可以插入哦
不可以插入哦
好像
怎麼了 聲音好像變了
怎麼了
-不得了 -停下 好奇怪
-好奇怪 -你不行啊
-我可以再次挑戰嗎
-最後一次 -抱歉
怎麼樣 剛剛的舒服嗎
是嗎
-怎麼了 -不知道
不插入 就有獎勵
-還不行嗎  -是的
-不可以插入啊 加油
-怎麼了
好大聲 先出來吧
插進去了嗎
-不行了 -插進去了嗎
-不能再有下次了 -不行了
-不行哦 -好
果然很喜歡吧
是吧
怎麼了
開始舔耳朵
站立後入
站立後入 靠牆
肉棒進去了
要拔出來嗎 不要嗎
肉棒插進去了
要停下嗎
-不要 -也是呢 繼續
-厲害啊 -有獎金嗎
-怎麼辦啊 我也想繼續
-是嗎 那要不
-你來旁邊吧 -好
我也想舒服 我來了
-繼續 -這裡
少見吧
太少見了
好厲害
好厲害 慾女
-怎麼樣 這樣 -好厲害
-喜歡嗎 -太喜歡了
在吸呢 把持不住吧
-把持不住 -是嗎
開始騎乘位
來 來
往前點
往前來 看下面
-你去呸 呸 -拜託了
呸 好厲害
繼續呸
開始騎乘位吧
喜歡裡面被填滿吧
喜歡這樣吧 對吧
感覺
-好危險 怎麼樣 -好厲害
還想要嗎
還想要嗎 想要嗎
這裡啊 再有一根更好了
這裡有啊
手在動 明明什麼都沒要求
-繼續擼 -明明沒說
我這邊才吃驚吧
沒說就在動了
不行 這樣 可以的話嚐嚐嗎
不射臉上
嚐嚐嗎
特產哦 嚐嚐吧
繼續吧
這邊哦 含住
這邊 另一邊擼
這也是8年久違了吧
-喜歡吧 -不鬆手呢
讓你嘗 不是這樣的
不是這樣的
不是這樣的 對吧
-是的 -不要急
-這麼喜歡嗎 -日本酒哦
繼續 怎麼樣 老姐
今天笑得很開心呢
繼續嘗吧
-太好了 -好像很開心呢
有什麼好事嗎
-都不需要靈寶舞了
-最開始就該怎樣
-接下來也不用吃飯了吧
-無法回答了 -是吧
舔肉棒就夠了吧
-真的很喜歡呢 -停不下來
慾女啊
在笑呢
怎麼了
-難過嗎 好可愛 沒事
-結束嗎
我知道了
我知道了 請吧
別這樣看著我
那個 動起來吧
等下射胸上吧
-就這樣吧 -射胸上吧
射到胸上
有過三根的經驗嗎
-沒有 -開心嗎笑起來了呢
繼續 繼續啊
繼續啊
可以射嗎
-射出來 -說了呢
居然說出來了 你說啥
不是讓你 啊
-不行了 -要射了
要射了哦
-好厲害 -要射了
-怎麼了 -那個
-已經不行了 -是嗎
結束了
那麼 這樣
懲罰結束
好的
-好像 -射了很多呢
-高潮了嗎
-沒有 -是嗎
-等下確認吧
-沒有高潮 -怎麼樣
怎麼了嗎
怎麼了
很舒服吧
那麼 期待你的下次參與
謝謝
-挑戰請進
-你好嗎
可以進來嗎
-請進 你好啊
-幹嘛 -很精神呢
-歡迎 -來了呢
-快來 歡迎
-來吧 -這裡嗎
-來中間吧 -這是什麼
-可愛 -可愛
-太早了 -沒事吧
-你也很開心啊 -是吧
旅行很開心吧 對吧
吃飯了嗎
-喝酒了嗎 -是嗎
-如何
-現在還沒呢 喝了的吧
-今天
-差不多
-是嗎這樣啊 謝謝
今天為什麼來這裡呢
-說有遊戲 -聽說了
-然後就來了 -是嗎
-還有獎金
那你是為了獎金還是遊戲來的
那個
-獎金 -對吧 -你是好人
很誠實
謝謝 那麼想瞭解你
-想瞭解 -首先請問名字
-對著攝影機說出 -那個
-怎麼了 -請
-這個是會傳播的嗎 -什麼
可以說暱稱嗎
-也行吧 -隨便
暱稱是雪球
-雪球 -騙人
-雪球 -別人喊的
-經常被這樣喊嗎
-是的 -小雪
-小雪
-被喊的時候表情有變呢
-很喜歡呢  -很喜歡呢
-有趣 -謝謝
-麥克風還給他 -我沒事的
年齡呢
-25歲 -恭喜
是剛25嗎
-是的 上個月
-恭喜 -謝謝
和誰慶祝的
和家人一起慶祝的
不錯 關係好嗎
是的 媽媽 妹妹和我
女子組
-幾人家庭 -4人
-那你們爸一個人
-一個人過 -很可憐啊
-沒辦法 -是嗎
-不是一組的
原來如此 好吧 謝謝
現在職業是
現在是美甲師
可以給我看看嗎 好厲害
那是做家務的話會弄髒嗎
什麼 沾灰嗎
什麼 不懂
你今天為什麼是紅色
想弄得簡單一點 也方便一些
-就這樣呢
-對自己馬虎也行 -是的
-腳也是紅色呢
-好看 -從事這行多久了
這個 三年吧
-想自己開店嗎 -是的
-挺好 想要個店呢
-是的 -開業資金呢
-是呢 -有100萬就好了
-100萬 -對吧
是吧
-沒有結婚嗎 -沒有
-那和誰來了 -怎麼了嗎
-感覺一般說25都結婚了吧
確實 有呢
-這樣的話 有考慮結婚嗎
-完全沒有
-完全沒有呢 -是的
-那麼男朋友呢 -也沒有
多久沒有了呢
多久了呢 大學吧
-大學 -那就是4 5年
-是吧 -不過差不多吧
-4 5 太過了吧
-今天是自己來的嗎
沒有沒有
-是嗎 -和家人一起來的
-關係真的很好呢
今天是媽媽的生日
-恭喜 -阿姨恭喜
那 阿姨在做什麼呢
那個 在和妹妹一起泡澡
-爸爸呢 -在家
-一個人 -不是4人嗎
雖說如此 他會在家
-不來嗎 -是的
-爸爸看家嗎
是的
-給他買特產吧 -會買的
不過 想要錢
主要是想給爸爸買特產
-是的 -老家嗎 -老家
不行了 老家
怎麼了嗎
-怎麼了 -不行嗎
他很討厭吧
那麼 要挑戰的遊戲是這個
-太好了 -目標是最高獎金
不穿胸罩 浴衣解開
靈寶舞
不穿胸罩 浴衣解開呢
你發現了呢
不穿胸罩嗎
-是的 -什麼情況
首先 是靈寶舞
-有過靈寶舞嗎 -沒有
-沒有過 -小學沒有嗎
-體育課有吧 -沒有
-不過像這樣
你大概知道要怎麼做嗎
-差不讀 -那不是會嗎
-跨過去嗎 -不不不
這個不是這樣的
-你以為要跳嗎 -是吧
跳高是從上
靈寶舞是從下面通過
-懂了嗎 -試試吧
NO NO NO
-這可不對 -抱歉
像這樣
會了嗎 不好意思
-會了嗎 -是的 -像這樣
我們考慮過了
認為需要一些適當的獎勵
那麼請看這裡
這裡是按照高低來分的
最高是100萬
好厲害
-不僅100萬吧-不僅是哦
全部挑戰 並通過的話
就是111萬1100元
-不錯吧 -真的嗎
-怎麼樣
-真的嗎  -獎金哦
-還有很多呢-是的 怎麼樣
這個 真的嗎
是啊
-好稀奇 -稀奇吧
真的 很稀奇
這裡不是有個1萬嗎
你做到一萬停下也行
-真的嗎 -真的
-那就這樣 -別吧
期待起來了 雪球
-通過就行 -想要10萬
-可以給你哦 -1萬也想要
所以說 你能通過
-全部都給你 -我知道了
-很簡單的哦 -不過這個
-好低哦 -腿分開就行
-腿分開 -能做到嗎
現在已經是1萬哦
-再分開一點就是100了
-腿分開
-可以10萬了
-腰好像不行了
-腿分開就行了吧 -腿
這樣對嗎 剛剛那樣的
-好難啊 -像這樣 -對
像這樣
這個姿勢 太土了吧
你說啥呢
-那就不繼續了吧 -我要做
-雖然要做
真的 不得了 怎麼辦
這個姿勢可以吧
這個
-無胸罩 -真的嗎
-現在是無胸罩嗎 -是的
無胸罩
-無胸罩了嗎 -那麼 各位
她是無胸罩
差不多準備好了吧
-那麼 解開吧 -為什麼
什麼要解開
因為最高是100萬
為了這麼多錢
解開浴衣算什麼
對吧 考慮這麼豐厚的條件
不過失敗也沒什麼吧
-失敗的話會有色情懲罰
-那還好吧 -什麼
-總之先解開 成功可以拿錢
-是的
失敗的話 也就色情懲罰而已
-很輕鬆的
-可以拿很多錢的 我參加
-我要參加 -我也是
1 2 3 4 5 6
-6個 -那誰來
-猜拳決定吧  -猜拳
-真的嗎 -我不會輸
石頭剪刀布
那麼可以對著攝影機嗎
-對著攝影機可以嗎 -是的
太棒了 該你了
-那 開始嗎
-好 總之 想參加 沒準備
-那為什麼猜拳
-不是的 懲罰是什麼
-色情懲罰
-你喜歡的
-什麼啊-好像很喜歡的樣子
-什麼啊
-喜歡色情的樣子
-才不是
-好像很喜歡 -不喜歡
-也不討厭 -對吧
那麼 好吧
-那麼 參加吧
-參加
贏了就行吧
-是的
-不是讓你爭輸贏拿錢走最好
可以壓住浴衣嗎
-不行啊 -會被看到的吧
-那還有解開的必要嗎
不行啊 那不行
-這樣過去 -不行啊
-那不要繼續了
-獎金是多少錢來著
-最高 -最高是111萬
-那行啊 我要參加
-別啊 怎麼辦
彎彎腰就是111萬 我做
我也想去 等等 真的
拜託了
-很激動呢 -這麼激動嗎
想去
-那要挑戰嗎 -怎麼辦啊
怎麼辦 要被看到了
但是100萬
-不被看到就行了
-總有辦法的
-沒人看你的
-是啊 你這什麼表情
這裡對嗎
-想被看裸體嗎 -不要
-怎麼辦 -總之
-先試試 -只有一次機會
-不算多
我試試 覺得可行的話
-那就做 -哪有這種好事
-哪有這種好事 -為什麼呀
-不行 -不了吧 -為什麼
-為什麼 -不行啊 -我做
突然好進
-要參加嗎 -是的
-雪球 加油-請說你的宣言
-雪球 會加油的 -快脫了
-那麼準備好衣服以後再來
-加油
加油
-真的嗎 -真的
-有狗在裡面哦 小心
有狗嗎
沒有哦
真是的 我說
(準備以後)
-那樣不行呢 -確實
-我回來了 不好意思
-那樣很煩
-不好意思 -會有點..
你怎麼不說話啊
-說過了 -說過了嗎
-快進來
不錯 好性感
-100萬哦 -好
-你不行吧
-太難了吧 -這個
-過不去吧
過不去
那麼開始吧 百元挑戰
開始挑戰
哪有這麼誇張 好厲害
腰好彎
謝謝 拿到100了
-這也行嗎 -拿到了嗎
拿到了
所以不是什麼難事吧
對吧
原來如此 那麼我繼續了
-不行的吧
-要下來很多了 一千
什麼還這麼高
-其實我運動白痴
-運動白痴嗎 -是的
不過這個沒問題
開始了
-你夾著這裡嗎 -不行嗎
-狡猾 不太行
-不行不行 -來萬歲
-為什麼呀
萬歲
-這不行呢 -稍等
-100元也要還回來了呢
-就這樣繼續 -知道了
-不行呢 -下次發現就沒收
-好 我知道了
-然後就懲罰你 -知道了
-可以嗎 -是的
那麼開始吧 1000元挑戰
開始挑戰
完全沒問題啊 好厲害
-如何 -輕鬆
屁股對著攝影機了呢
剛剛都是練習
-怎麼樣 -完全沒問題
是的
1萬哦
1萬到手 耶
-還沒呢 -很期待呢
-那麼繼續吧
1萬的挑戰
預備開始 喊這麼快沒事嗎
好厲害
-有點危險 -差一點呢
-慢慢開始吧 -慢慢說嗎
快了快了
1萬到手啦
1萬說實話很難呢
怎麼樣 這個高度
看得見
別看
-沒在看哦 -好
-那麼開始吧 -OK
10萬的挑戰
開始挑戰
-想要 10萬-加油
粉色內褲
通關了
-盡收眼底 -真的嗎
-才沒有 才沒有
-說什麼呢
-沒有 -沒有哦
-最後聲音好大
-是嗎 討厭 -好厲害
-厲害 -討厭
(獲得金額)
(111100元)
-絶對拿下
-但我就算坐在這裡
-也就這樣
-你可以的吧 靈寶舞
-很簡單的 -怎麼辦
-想試試
等等 讓我想想
2 1
-請 -我參與 -加油
開始吧
-夾著嗎 -我沒有
-開始太近的話更好 -是嗎
慢慢過去 跳舞對吧
-跳舞吧  -開始嗎
開始吧 那麼
雪 接下來是100萬的挑戰
開始吧 準備挑戰
手
-手 -我沒碰 -等等
-別笑我 -沒時間了
-不行吧 -太近了吧
真的嗎
-可以調整姿勢嗎 -可以的
我能做到嗎
-能做到嗎 -手碰到了嗎
-碰到下面了嗎 -浴衣
不行哦 不行
這個不行
-這個不算數
-為什麼 不算嗎 -不行
-再來一次 -這個
-算了 -回去吧
-什麼地方都要嚴格注意
-摸到的時候就出局了哦
好累
-那麼 -我來
好酷
別太勉強
-太靠前了吧 -請 -好
-腿 腿 -腿分開點
這樣怎麼彎下去啊
等等 回去
快了快了
-準備開始 -對
但是這樣的話
不是會碰到肚子嗎
你自己決定成功
-分開點 -想回去
-手 不能碰 不行
-真的 不可以
是嗎 怎麼了嗎 我恢復而已
-不行 因為喊了開始了
-我知道了
態度很好 很堅定
-這樣可以嗎 -不行
-什麼啊
-真是的 -腿分開
分開點絶對是優勢的
重心往下
在這裡停下的話
-沒有任何意義 請繼續
-好的 -一口氣過去
-我知道了 -這樣能過
-好的
-攝影機在這裡拍著
-我開始了
好 我來了
什麼啊
粉色內褲
好厲害啊
等等 旁邊去了
旁邊去了
-出局 沒有機會了
-不是吧 -那麼 懲罰吧
-我不甘心 什麼什麼
-來吧
很好
-很好 -等等
我想在再來一次
-再來一次嗎
-不是試過了嗎
-還想試試嗎 -差一點
決定了嗎
-還是懲罰吧 -真的真的
真的 想最後一次
而且你們幹嘛呢
-就一次 -就一次嗎
就一次 求你們了
-就一次 真的 -怎麼辦
-怎麼辦好 -想幫她呢
-都做到這步了呢
-也拿了這麼多了
懲罰的話
已經拿了這麼多錢了
做個懲罰就行了
什麼懲罰
-那就接受吧 -等等不是的
-不是的這個
-好厲害 -真的
-等等 內褲被看到了
-剛就看到了 -粉色對吧
-我不是想給你們看
-但是就是粉色 -等等
-就一次 -很想呢
-就一次
等等
-別做奇怪的事
-那你這樣獎金清零
-重新開始
-不然你也太占便宜了吧
-這個不要
-然後從10開始挑戰
-也是呢-然後10萬拿10
100成功拿100 一樣的
不過
-不過要有點妨礙呢 -是的
-不加點難度的話-那是什麼
-什麼 那是什麼 -不行嗎
-那 -我做 我做
-那麼拜託了
那就先不懲罰了
開始吧
那麼 10萬的二次挑戰
-沒有剩餘的機會了 -好
那麼 開始吧
-開始挑戰 -好
這個 等等
-這樣嗎 撓癢嗎 -是啊
不然你以為呢
-F杯 -等等
等等
等等 別礙事 真的
好難啊
內褲內褲
通過
-不容易 -10萬入手
知道了
那要放棄100萬嗎
-等等 我要繼續
-就是為了這個呢 -是啊
-是啊 -是吧
如何
自信
說實話 沒有
-不過 -想試試吧
-很難吧 小心點 -好
那麼開始吧 百萬挑戰
開始挑戰
出局啦
-沒辦法啊-那麼開始懲罰吧
-開始了 -什麼什麼
你好 客人第一次來我們店嗎
-等等 什麼意思 -客人
-這是什麼 -你是學生嗎
-學生就這樣啊 為什麼
-等等
等等
-客人你是學生嗎 -等等
-客人 -等等
-外面很冷吧
-不要 這是什麼懲罰 不要
-不要 -第一次來我們店嗎
第一次什麼的
說真的 我不懂什麼情況等等
別緊張 交給我們哦
-沒事的 -不要
-放心吧 老姐
-好可怕 -對吧 老姐
-分開點 -交給我們
-放鬆 -怎麼辦呢
-怎麼辦-緊張嗎 -不是的
-機會難得 別緊張 -什麼
-什麼 -放鬆 -什麼啊
有什麼想做的 就說哦
等等
我們是很專業的
-等等 不要 -擋著呢
-沒有 -擋著的
-不是的 -下面吧 -不要
-這裡我擋著了-新人不錯呢
-我擋著了 -不要
-我來了 -不要
不要 等等 真的
-不錯吧 -不要啊
-怎麼辦呢
不要 幹嘛啊
-等等 -沒事 交給我們
-不要 -來造人了嗎
不要
打工以後拿錢來了嗎
-不行-第一次是我們可以嗎
還是要年輕點的呢
等等啊
-不過這樣不錯呢 -是啊
-不要 -這裡呢
-不要 -像這樣
-不要 -喝酒以後來的嗎
聲音不錯呢
真的
為什麼這裡動得好厲害
在抽筋嗎
-等等 -太危險了
-好可怕 -沒事吧
-不好了
沒事哦 沒事哦
-像這樣 好可怕 -危險
-好可怕 抽筋好可怕
濕濕的了哦
沒事的
-繼續繼續 -不要啊
-很好
-很合適啊 -沒事吧
-沒事吧 -賣給你額
-好可怕
-我說 真的 為什麼
為什麼 不乾淨啊
-還濕濕的 -好可怕
-不錯吧 -是吧
-好厲害 -好厲害啊
喝酒喝多就會這樣
-就是這樣呢
-眼珠動好快 -是啊
-不要 -要不舔乳頭吧
-不要
-拜託了 -好
不要
沒事的 來吧
下面也舔舔怎麼樣
臉看起來很紅啊
喝了很多嗎
-沒事 -真的嗎
我猜也是呢
不要
這裡真是厲害
這裡面很漂亮啊
是呢
把這裡打開
可以摩擦了嗎 不用玩具了
不然又要高潮了
好吧 那就來吧
好的 那我來做
腰抬起來
-來吧 -還是川口來吧
-那就拜託你了 -勁太大了
來吧 準備好了就開始
-不要 -不要嗎
但不是不要的表情啊 是吧
是吧 不是不願意的樣子
不願意就說不要
-不要 -不要嗎
聽起來不像是不願意啊
-有好好摩擦嗎 -有
抽動吧 抽動
很濕啊
怎麼會這麼濕呢
很濕呢
有很多體液啊
-像導彈一樣 -好可怕
要把肉棒遮住嗎
不要
就這樣好嗎 那就這樣吧
那就直播了
不能中途退了哦 陰道口開了
自己動動腰啊
她自己動起來了
不行 不行哦
她自己 哈哈
-要自己來嗎 -不行哦
沒有安全套啊
她忍不了了
啊啊啊 不行
危險啊 好險
好險 不能大意啊
該我說不要才對
要我來才行
-不行哦 -要多弄會兒
-是啊 先享受吧
-晚點容易插
現在還不可以插入哦
加油忍住哦
-聲音很好 -腿張開啊
-我還幫你 -來吧
怎麼樣 這樣可以了
-可以了吧 -不能插入啊
這樣好奇怪
-是嗎 -姐姐你注意點哦
不可以哦 好險啊
-姐姐 不可以哦 -好險
-這孩子不行了啊
-酒真厲害啊
-那該男的了 -不要
不要這樣做哦
不能動啊 腰別動
-想動動 -想動啊
-想動啊 那插入吧 -不要
-不要嗎 -不行
-想要哪個 -不明白啊
是啊 不清楚
不行不行
結合了
-前面進去了 -不要繼續了
好危險好危險
不能大意啊
真的呢
-那插入嗎 -好
不要 不要啊
動起來了
-一下就進去了-前戲很好啊
更上面一點
-不要 -這樣嗎
-不要啊-她說不行停下吧
好了
辛苦了 那就完了哦
知道了 沒辦法啊
-真是年輕啊 -那這樣吧
可以繼續的話 伸小指
-不行了就伸食指 -不懂
可以繼續就小指 不行就食指
要哪個 來吧
怎麼回事
-真是的 -上面一點吧
好了 是這樣嗎
可以舔舔耳朵嗎
很厲害啊 環著腰
-很厲害啊 -很有才啊
有才啊 真是厲害
耳朵 耳朵
還有乳頭
手也多摸摸
-還想 動動
-不會嚇到姐姐嗎
-不要 -那就抽出來吧
有聲音啊 體液出來了
是啊  體液
-大腿這個樣子
-姐姐 注意腿
插入 悄悄地
好地方啊
怎麼了
像是AV啊
-像AV啊 -就是AV啊
下流啊
要這種感覺嗎
不行了就食指 還可以就小指
-不行了嗎 -聽不見了嗎
-不行了嗎 -不喜歡這個嗎
-不要 -已經不行了嗎
這樣呢
-從後面吧 -後面好點吧
-是呢 -那就抽出來吧
沒事吧
喝了酒就這樣了嗎
-後面就這樣嗎 -就這樣吧
-這樣插入嗎 -啊 起來了
進去了哦
很好
手
這樣有點問題啊
這樣子高興吧
來聽一下聲音
-可以吧 -來吧
-聲音很棒啊 -是啊
-清脆的一聲 -好聲音啊
-結合得很好啊
-能聽見聲音 -是啊
啊 不行了
啊 不要
嚇到了
-有反應了 -好棒
呼吸急促啊
-好急促啊 -不愧還是姐姐
抓住了
-腰不行了 -幫幫忙吧
那我來
-臉很紅啊 -有記錄嗎
-有 -不要什麼都不做
就是啊
好了 張開
-插入了哦 -開始吧
很舒服 厲害啊
真的嗎 不是不行了嗎
不要啊
胸也啪啪吧
拜託了
舒服嗎 太好了
果然還要這樣啊
啊 不行了
有反應了 那裡
出來了
才不是啊
-我也想來啊 -老司機啊
好了 懲罰結束
-感覺怎麼樣呢 -不知道
(合計獲得金額10萬日元)
等待你的再次挑戰 謝謝
下一位請進
很漂亮啊
-你好 過來這邊 -好
-小心點 別摔了 -好
-很高呢 -是啊
長桿妖精嗎
-有多高呢 -1米67
叫什麼
-我叫廣美 -啊 廣美小姐
廣美1米67
-年齡呢 -22歲
-22啊 -對
那還是學生嗎
大二了
啊 工作呢
(22歲的大學生廣美小姐)
-內定了 -啊 恭喜恭喜
-謝謝 -大家來抬高高
-不用了 -不會做的
-已經內定了啊 -什麼行業
-美容行業 -啊 那個啊
(一種安全套)
那是安全套吧
-那就只等著畢業了啊 -是
-是啊 -恭喜
-回去畢業旅行吧 -會
-感覺會運動啊 -有運動嗎
-有玩手球 -啊那個厲害啊
-那個很需要體力吧 -是
-全部都要 -是啊
反射神經 爆發力 控制力
-還有彈跳力-對 還有球感
-很厲害啊 -是啊
-啊啊 看見了 對不起
-啊 又看了
-沒事哦 -沒事嗎
害羞了
-有男友嗎 -沒有
(有男友嗎)
-沒有啊 -沒有
-為什麼沒有呢-我也不知道
(為什麼沒有男友呢)
-空窗多久了 -一年了吧
騙人吧 明明這麼可愛
都讓我心裡癢癢了
-不要這樣 -心動了呢
-一年都沒戀愛了啊 -是啊
-還不談嗎 -工作後來吧
-那樣更好
-要和男友共同努力啊
-確實 -畢業了就找
-可以相相親 -是
-有聯誼過嗎 -沒有
-一次都沒有嗎 -沒有
雖然有大家一起玩
-但不算聯誼 -是嗎
-怎麼開始打球的呢
-最先只是想運動運動
然後選了手球
-很喜歡啊 -喜歡
-果然喜歡動動身體啊 -是
-對身體有自信嗎 -有
-感覺很會做菜 -不會
-感覺很會啊 -是啊
-比一般男的做得好吧
-那還行
-還是會的 -不擅長
只會做喜歡的
問點其他的吧
-你是來這裡旅行的嗎-是啊
其他人怎麼了呢
還在洗澡
-是和喜歡的一起嗎 -不是
我不能泡太久
-就先走了-所以就來這裡了
沒事嗎 沒和其他人說
大概沒事 他們應該還有很久
-啊 都是女孩啊-感情好啊
那要泡很久呢
我不太行 會暈
那希望你能好好享受旅行
那畢業了不再去溫泉了嗎
現在很多人去海外旅行啊
本來也是想去的
但是錢不夠
只夠來溫泉的了
-本來想去海外的啊 -是
工作後就有工資了
-存起來就可以去海外了
-是
但是 可以不這養做
這養嗎
不是樣嗎
-這裡就有-個去海外的機會
-附近就有旅館呢 -很近的
-面對女性開的 -我去過
-很好啊 -設備很完備
什麼都有哦
很多技術的
是啊 女孩會很高興吧
是啊 (嗯 嗯 嗯)
-但是 -才不是但是哦
確實不是但是啊
(嗯 嗯 嗯)
工作前有個去海外的機會
那就是這個挑戰
目標是高賞金的浴衣領結之舞
好啊 好啊
完全沒看見這邊
-一點沒看到嗎 -對
這是什麼啊
(規則說明)
想要
(100萬日元)
-直勾勾看著啊 -想要
-能去海外哦-馬上就能去了
-這麼容易被搭訕-心情好啊
-不怕是假的嗎 -是啊
那大家都是騙子
-事情就是這樣 -好
從100萬開始挑戰
-全部成功的話 -都給我嗎
-對有111萬1100日元
-好棒
很想要啊
-好棒 -是啊
假如從一萬日元開始
如果在10萬日元處失敗了
-之前的獎金也是你的-好棒
-最高也有5萬日元的樣子
-是
來這個旅館也差不多要5萬
很好玩的哦
很多好玩的
-有幹勁嗎 -我加油
說一下匈牙利
-那是什麼 -想要說一下
-小鎮很漂亮 -想去啊
-吃的和日本很像 -很棒啊
-但是在歐洲 -是啊
老爺爺老奶奶都很和善
第二次世界大戰我們是同盟國
所以對日本人很好
-你去過嗎 -去過
但我只喜歡日本
只想死在這裡
但匈牙利很棒
就是有點冷
那就去一次試試吧
-不貴 -那要挑戰了嗎
-獎勵豐厚哦 -我會加油的
那可以好好準備下嗎
-失敗了會怎麼樣
-會有懲罰的
-有懲罰嗎 -什麼懲罰
做愛嗎 那沒問題(沒事哦)
一看就喜歡做愛
(表情出賣了你)
看看就知道了
-看吧 -沒有
那遮住幹什麼 看吧
-現在就濕了嗎 -這麼快嗎
沒有的事
這樣動啊
-有懲罰嗎 -對
-是什麼呢 -做愛
-做愛嗎-有111萬日元呢
-不想去旅行了嗎 -想去啊
那以匈牙利為目標吧
-可以嗎 -好吧
-能換個地方嗎 -也是呢
-有點害羞 -也是啊
那就去裡面換吧
-然後再過來吧 -好
-要做嗎 -做
-沒事吧 -我加油
-那請吧 -走好
-走了哦 -走吧
(準備中)
好吃啊
舒服啊 有點關西風啊
-啊啊 你老家啊 -對
老家是這樣呢
不過一個人的話還好
因為離婚了啊
這樣剛好啊
換完了
那個
品味很好啊
-都脫了嗎 -對 脫了
-內衣也是嗎 -是
摸一下確認一下吧
不用 看
啊啊 嚇到了 厲害
很棒啊 我看見了
沒事的
-G罩杯吧 -不 F的
我猜是G
是G
-G嗎 -是
GGG啊
胸圍多少呢
-不知道嗎 -對
-G的話有100吧-果然啊
100呢
三年級小學生的身高啊
確實是呢 100的話
也有更高的學生啊
可能不利於挑戰呢
可以裸著嗎
-也是呢 -最近都這樣
不行嗎
不要碰到浴衣 這樣做
-不能碰到哦 -好
-我說開始 -沒有還沒開始
-我說開始後就不能碰了-好
規則很重要啊
-懂了嗎 -知道了
-有問題嗎 -沒有
沒有問題那就從100開始
就只是舉上去就行了
比你矮一點點啊
是呢 在眼睛那裡
-沒事吧 -好的
-廣美醬加油 -好
好那就開始了
100日元的挑戰
預備 開始
(挑戰100日元)
-看見了哦 -不可能
(獲得100日元)
好了
-不要摸到了哦
-贏得100日元
得到100日元了啊
最先是100
下面是1000
高度不一樣了
在這裡 這裡也沒問題呢
-那就來吧 -好
來吧
不能碰哦
-我弄一弄
-作弊哦 -沒有
來了哦 1000日元挑戰
(挑戰1000日元)
預備 開始
-好危險 -是啊
真是很危險啊
-有點勉強啊 -騙人吧
繼續下去不行了吧
我努力
-要看看示範嗎 -要看
-那就看師範吧 -好
-那就拜託你了 -男的啊
這個真厲害
一下就過了啊
看了之後要挑戰嗎 1萬
我加油
-可以只到這裡哦
-還是試一下
-記得示範嗎 -記得
把腿張開 有節奏地移動
好了
那就去吧  1萬日元的挑戰
挑戰 開始
(挑戰1萬日元)
不可以再開了
遮住 遮住
遮住 遮住 (回放)
開了 快遮住 (回放)
-不好了 -沒事的
-很努力啊 -做到了
-又比剛才低了 -繼續
白色的內褲呢
好羞啊 被看見了
-加油 -來吧
那麼 10萬日元的挑戰
準備 開始
(挑戰10萬日元)
-不行了啊 -要回去嗎
-要回去嗎 -腳下不穩
(回放)
所以 後面要接受懲罰
(受罰)
再來一次
都看完了 不行了
再給一次機會
-有點可惜啊 以為可以的
-下次一定可以
不行的 你不行 幾次都一樣
不可以這樣
雖然失敗了
以後還有機會的
那我會努力的
-會努力的 -已經可以了
拜託了 再給一次機會
可以 但是
之前的獎金全部作廢
1萬1千1百日元全部作廢
如果要重來的話
如果過了 用受罰
之前的錢也可以一起得到
好苛刻
-不願意嗎 -不要
如果不這樣的話
挑戰會加難度
-加難度嗎 什麼
-那個要保密
那再來一次
-會有難度哦 -好
-雖然不知道多難
-好 那就目標100萬
-加油 -去拿去100萬吧
-那就開始吧 -加油
-從一萬開始 -遠一點好些
-準備好了嗎 -好了
那就從一萬開始在挑戰
-廣美加油 -會的
我們都是運動協會的
沒聽說過啊
-高中的事情了 -這樣啊
-廣美醬加油 -好的
廣美做的麵包一定好吃
麵包啊 難以想像啊
那開始吧 -好
-一萬日元挑戰開始
(挑戰1萬日元)
難度障礙來了
(回放)
得到了 恭喜
-感覺怎麼樣 -勝者姿態啊
高興啊
(獲得金額 1萬日元)
-高興嗎 -是啊
-還要繼續嗎 -還是停了
來吧
雖然沒辦法 但是努力過了啊
好了 謝謝
到那邊去領錢
-我還要繼續 -啊 真的嗎
那 廣美醬加油
運動協會的大家都來了哦
還想做啊
加油 加油
大家都給你加油了
-很棒哦 -是啊
島上的大家都來了哦
什麼島啊 只有四個人
那是哪裡的島啊
再次挑戰10萬
為了100萬 加油
10萬再挑戰 來吧
(挑戰10萬日元)
啊 人來了
人來了 (回放)
合格
恭喜了
因為是過了之後才倒下的
所以算合格
恭喜
(獲得金額 11萬日元)
在膝蓋上面一點啊
這次怎麼樣 要放棄嗎
不是會跳高嗎
(已經超過我了哦)
是這樣嗎
很期待啊
要挑戰100萬嗎
還是拿著11萬就走
那我加加油 過了就好
是啊
繼續挑戰 我加油
加油哦 那就開始吧
最後100萬的挑戰
準備 開始
慢慢的 膝蓋張開
要過了
還可以 還可以
還可以 還可以 (回放)
還可以 還可以啊
(受罰)
還有可能的哦
還可以的
加油哦 可以哦
不要哭哦
可以的
100萬哦 要過了哦
加油 加油
大家都來加油了 加油
不要這樣
今天休息沒事哦
沒事啊
摸摸
等一下
糟了啊
還不夠
還不夠哦
還沒完
加油 加油
還有可能的
你怎麼了
這是幹什麼
喜歡這個吧
-想要喝奶 -是吧 想要
摸摸吧
他一個人不夠哦
兩個一起哦
媽媽 奶好喝
對不起 誰拿這個
誰弄一下這個可以嗎
把玩具放進去
我看看哦
啊 是這裡
乖哦
不對 哦 爺爺 怎麼了
是這裡吧
不是那個地方哦
兩個人地方都錯了哦
兩邊都不對
-爺爺要來嗎-你們舔就行了
就這樣吃就行了
不行了吧
旅行還想去哪裡
啊 不要
想要玩玩具
是啊 問問爺爺
不行
沒事的哦
等一下 這是幹什麼
-好吃啊 -不要這樣
這邊也好吃
-新玩具怎麼樣 -好玩
不能一個人玩哦
要一起玩
孩子們 不要爭了
這裡不是還有嗎
兩個人都有哦
兩個一起
摸摸嗎 這樣
啊 高潮了
這樣子不行啊
不行了
很舒服
這樣嗎
不要玩 這是工作
喜歡這個嗎 要停下嗎
-不要停 -再說一次
-說的什麼 -不要停啊
等一下
-濕了嗎 -濕了哦
好厲害
摸摸就塞進去吧
看吧 看吧
這個不需要了嗎
-還要塞嗎 -不行
放哪個進去
-亂來才有感覺 -那我也來
那裡也一起
不是那裡 這裡啊
對不起啊 小傢伙不太明白
手把腿弄好哦
-這樣可以嗎 -啊啊 不要
這樣子
很多水啊
胸變大了啊
用這個吧
啊啊 閉上了 再分開
啊 不要
不要 啊 不行了
好厲害 像河水一樣
旁邊也弄弄
不要動哦
乖乖地
對對
不要動 乖點
啊啊 不行了
不可以動啊
來抓住
越來越多了啊
啊 不行了
不行就算了吧
好了 完了
都說不行了
那就用肉棒吧
好了 來吧
不是很濕嗎
-真是沒辦法啊 -是啊
就是說啊
下面一點吧
可以插入了吧
還想要嗎 知道了
好好享受
從下面摸摸胸
來吧 那我再下面
看著這邊哦
那就舔那裡吧
舔了哦
-好好舔哦 -像電影裡一樣
已經可以了吧
好了 站起來
可以抽出來了吧
好 預備
裡面很濕了啊
好了好了 從下面來吧
身體立起來
對對 好了
-一二 -進去了
不行了 不行了
可以用這個嗎
不行嗎
好了 來吧
站起來 快點
一二 一二
沒事吧
-高潮了 -哪裡
高潮了啊啊啊
繼續 繼續 快點
快點繼續
有點吵啊
你說我嗎
-很吵啊 -是我嗎
好了 好了
反著做
好了
啊 你好
-很厲害啊 -是 很棒
怎麼樣呢
好棒
可以做到什麼程度呢
我也想試試
我也想要試試啊
深入試試吧
第一次被深入高潮嗎
說一說 是不是啊
聽不見啊
很自豪的嗎
啊啊 高潮了
好了 反著躺下
俯臥著
好了好了 來吧
不討厭吧
已經知道了哦
想著匈牙利吧
舒服
高潮了
還沒完 還沒完
不要哭 還可以的
加油 加油 對對
那繼續吧
還可以就繼續吧
加油 加油
胸很大啊
這樣看 胸很大
啊啊 對不起
可惜啊
差一點就100完了
棒子掉下來了 失敗
-不是也有10萬嗎
-對 有11萬
恭喜 獲得11萬
(合計獲得金額11萬日元)
-能去韓國了 -是啊 開心
也可以去其他地方啊
-要去哪裡呢 -還沒想好
表情很棒呢
謝謝了 下次再見
表情真的很棒啊