-不好意思打擾你了-沒事的
你時間沒問題吧
-我正好是買東西回去
-是這樣子的啊
-我明白了工作回家辛苦了
-我才是請多關照
告訴一下你的名字
-我叫由佳 -年齡呢
-現在26歲
很年輕啊 看不出來呢
(由佳　26)
剛才你說了你工作
你是什麼工作呢
-工作就是普通飯店
-飯店做什麼呢
我是做管理的
(由佳26飲食店上班)
(管理擔當)
原來如此啊 我知道了
今天啊 我們有個挑戰的項目
-瘙癢你感覺如何 -這個啊
-我應該沒有問題的
-這樣啊 很厲害
我差不多明白了 這樣子的話
-那今天正好有適合你的東西
-剛才我也聽說了
就是瘙癢的一個遊戲
你是有自信才來這裡的啊
就是鍛鍊一下你的忍耐力
忍耐力
就是忍住不出聲就能得到獎金
這樣啊
那就直接開始吧
謝謝你了 真是太好了
稍等一下我們準備一下
(素人限定)
(捆綁發聲忍耐遊戲2)
準備好了
-現在沒有問題吧 -沒事的
-那就看看你的自信吧
-現在就要開始了哦 來吧
-好的
-這個是什麼啊
-這個東西需要處理一段時間
規則很簡單的
只要稍微注意一下就好了
我們想了一下
這個方式應該沒有問題
可以固定一下你們的身體
做了就知道怎麼回事了 上吧
-好的 準備開始了哦
-幹嘛啊
-好的 準備好了
-我沒有聽說啊
你做了才知道怎麼回事 真的
放心好了
現在就是準備好了
看一下規則
(規則說明 1不出聲)
(2時間限制)
(難易度設定有3個級別)
規則就是以上內容有3個等級
首先第一級別
獎金10萬日元
-這麼點嗎-你是說太少了嗎
沒有沒有
那你準備好了嗎
那就開始吧
3分鐘的限制時間 請加油哦
那麼要開始了
(舞台 等級1)
(忍耐時間3分鐘)
耳朵很弱吧
沒事吧
很不錯哦
不覺得癢嗎
不能發出聲音哦
過了一半了
還有一半
沒有聲音啊
還有30s
-完成了 (完成)很不錯啊
-不是吧 不是吧
獲得10萬日元 恭喜你
-這樣太可笑了吧 -恭喜你
等下再給你吧
-你覺得有什麼問題嗎
-就是方式很奇怪
這樣啊
一定要好好加油哦
感覺到了 是這樣就好了
-10萬元哦 不開心嗎你
-開心啊 但是覺得有點無聊
接下來要進入等級2
感覺如何啊 獎金40萬元
(獎金40萬元)
加起來就50萬元了
-感覺還不錯吧 來吧繼續吧
-好吧 好吧
我知道了
稍微休息一下時間 你看吧
5分鐘
忍耐 沒事吧
是的 沒問題
跟剛才是一樣的嗎
這次有點不一樣的東西
那就準備好了 稍等一下
很好 設定完成了
這就是等級2的設備
什麼啊
你看了這個就知道了開始了哦
開始
(舞台等級2)
(忍耐時間5分鐘)
很弱啊腳
你的腳感覺有點問題啊
不能發出聲音哦
你沒事吧
好好忍住哦
沒事吧你
呼吸急促了
還有30s就完了
加油哦
不要 不要啊
出局啊
-這樣子不行的啦 -可惜了
-這個真的不行啦
-你的獎金就這樣沒了
-你腳很敏感呢 -是啊
確實很不錯呢但是你的等級1
-得到的10萬元也要沒收了
-不是吧
遊戲規則就是這樣的 你0元
-為什麼會變成這樣
-為得到獎金你要挑戰等級3
是嗎
怎麼樣啊
腳不行的 我超級怕
我明白了 但是不能放過你
我們研究一下好了
等級3 獎金50萬元
好吧
-那就直接來吧 -好的
接下來10分鐘
可以嗎
不用腳好吧
-這樣子就好了吧
-感覺有點害怕
這次失敗了
你就要接受懲罰遊戲了
就是這樣啊
-我明白了 -開始吧
(素人限定)
(捆綁發聲忍耐遊戲2)
-這樣子有點恐怖呢
-這是等級3
-好的 我知道了 -加油吧
一切都是為了得到錢呢
10分鐘 要準備開始了哦
可以了嗎
準備開始了哦 開始
(舞台3 等級3)
(忍耐時間10分鐘)
感覺很舒服呢
沒事吧你 沒事吧
很不錯呢
很不錯哦
沒事吧
內褲也要準備一下
還剩下2分15秒
忍得住嗎
不要
不要不要 不要 啊
不要不要不要不要
-出局 -不要 不要
-出局了
-不要啊不要不要不要不要
進入懲罰遊戲
不要不要不要不要
住手啊
不要 不要
不要 不要啊
不要 不要 不要
那就拜託你了
進入懲罰遊戲了
過來這邊哦
不要 不要啊
懲罰遊戲開始了
來吧 懲罰遊戲哦
很不錯啊 不錯哦
你們在幹嘛啊 真是的
不要
不要 不要啊
現在可以叫出聲哦
不要 不要 不要
不要啊
不要 不要
繼續來一遍哦
不要啊
不要
這是什麼啊
不要 不要啊
不要 不要不要啊
不要啊
很舒服吧 這個
不要 不要高潮了
不要啊
這樣懲罰就結束了
-感覺如何啊 -什麼啊
癢嗎
嗯
好的謝謝 你今天的獎金是0
不好意思打擾你了
我們今天有個挑戰的遊戲
不知道你感興趣嗎
-應該可以輕鬆來做的 感謝
-沒事的 沒事的
-從名字開始介紹一下吧
-我叫美沙
美沙 年齡呢
-22歲 -這樣啊
(美沙 22)
-工作是什麼 -讀書
這樣啊 是大學生 我知道了
求職決定了嗎
現在還沒有決定呢
-你不是大二的學生嗎
-是的呢
-但是沒有找到呢 -這樣啊
-我什麼都想做 好好試一下
-這樣啊 那你能夠畢業嗎
畢業當然沒有問題
現在主要是在打工
根本沒有機會正式求職
-你現在在麵包店打工啊
(美沙22大學生)
(麵包店打工)
一開始我-
也是這麼想的啊
那就今天來玩遊戲吧
只要忍住瘙癢就可以了
沒問題吧
獎金就會有很多
有想要的東西吧
我想要的東西
還是有很多呢
那就可以了 可以買很多哦
我知道了 那就準備開始了
久等了 準備好了
就是這種感覺
你先站上去 不要著急
很好
雙手舉起來
-好的拜託了哦請你不要動哦
-你們要幹嘛啊
(捆綁&規則說明中)
-感覺你有點不安呢
-是啊 是啊
-你說了是忍住的遊戲吧
-是的 當然沒有問題的
準備好了嗎
那就開始吧 請忍住哦
(開始)
開始了哦
忍住哦
很難忍住呢
感覺如何啊
沒出聲吧
很不錯呢
還剩下2分鐘
你腳很怕啊
很好
還剩下10秒了
完成了
(通關)好癢啊
-真的嚇了我一跳
-你很在行呢 這個遊戲
你得到了獎金10萬元恭喜你
-謝謝你了-我覺得快不行了
你今天穿這件衣服很不幸
接下來
等級2了 如何啊
當然是要挑戰啊
其實很簡單的 獎金
-是40萬元哦 -哇
我會做的
我知道了 那就準備開始了哦
(素人限定)
(捆綁發聲忍耐遊戲2)
準備好了 等級2
-我覺得不好啊
-哪裡覺得不對勁呢
沒事的放心好了這是40萬元
你一定要挑戰哦
對吧
-真的只是瘙癢嘛 -當然
沒事吧
那就準備開始了 5分鐘
5分鐘好長
-剛才你其實已經到極限了吧
-是的
-那就準備開始了哦-是嗎
你不要這麼多要求啦 來吧
我們準備吧 瘙癢忍耐
開始
麻煩了
要加強了哦
失禮了 流了這麼多汗
沒有問題吧
好好忍住哦
結束了 (通關)
你真的很不錯啊
時間太長了啊
就是這樣等級2 通關恭喜你
獎金啊
40萬元增加
加起來有50萬元
(合計獎金50萬元)
-恭喜你了 -謝謝你了
這樣子真是太害羞了
-我來幫你脫掉吧-你要幹嘛
這個東西太癢了
但是你好像忍住了啊
就是要這種效果哦
等級3 如何
我想挑戰
這樣子啊
-你想挑戰是最好的了
-是嗎
-我還是有點緊張呢-加油吧
獎金有50萬元
-加起來就有100萬元哦
-好的我要做
是嗎 要做嗎
-那就準備10分鐘-好長啊
-獎金翻倍 時間也翻倍
-10分鐘啊 -準備好了嗎
我知道了 那就開始設置了
(素人限定)
(捆綁發聲忍耐遊戲2)
久等了
這就是最後舞台等級3
為什麼要背對呢
我也不知道為什麼
準備好10分鐘 請忍住吧
開始
沒出聲吧
如何啊
聲音好像要出來了
現在還剩下這個時間哦
是不是出聲了啊
出聲了嗎
下面有聲音了哦
這樣啊 聲音出來了呢
所以說 出局
好可惜啊 你看啊
接下來 你要進入懲罰遊戲
(懲罰遊戲)
不要 不要
不要 不要 不要
不要 不要啊
再來一次 再來一次啊
不要不要
不要 不要
幹嘛 幹嘛啊你們
現在可以叫出來哦
不要 不要啊
不要 不要
不要 不要等等 不要 不要
不要
不要 不要啊
不要啊
不要 好舒服
好舒服
不要 不要
不要啊
高潮 高潮了
不要 不要 不要
不要 不要不要高潮了高潮了
好舒服 好舒服
我還要
好舒服啊
今天辛苦了 謝謝你的參與
可惜的是
最後你失敗了
獎金只有0元了
如何啊
好舒服啊
原來是這樣啊
這樣子滿足了嗎
謝謝下次再來
好的
不好意思打擾一下
你現在幹什麼呢
今天啊
我去外面玩呢
這樣子啊 你買什麼啊
-買買什麼啊-不要吐槽我啦
真是討厭啊
女人就是這樣才可愛呢
對不起
-不要啦
-現在你告訴一下姓名
-我叫泉  -好的年齡呢
(泉)
我20歲
20歲了啊 (泉20歲)
現在是什麼工作呢
-我現在是自由職業
-你在打工是做什麼呢
-我在咖啡店打工 -這樣啊
-我高中就開始打份了
-很不錯啊 今天有個遊戲
是嗎
需要你來挑戰一下
很簡單的遊戲
是什麼樣的遊戲啊
就是
瘙癢
瘙癢 就是這種感覺
你要幹嘛啊
-沒事吧你-這個說話就出局
-你對我做一下
這樣嗎
這樣子就是安全的 嘿嘿
-你要幹嘛啊-不能出聲忍住
知道了嗎
-你應該沒有問題吧
-我可以的
-但是獎金會有多少呢
-哈哈很直接呢
你挑戰成功了再說吧
這個是分等級的
一共有3個
等級越高獎金就越高
這樣子的啊
你很愛問呢
我知道你的意思
請你好好享受吧
-我想要做啊
-那我們去準備了
(素人限定)
(捆綁發聲忍耐遊戲2)
-久等了哦 設備整好了
-這是什麼啊
這個啊 之後你就知道了
你願意告訴我獎金了嗎
(規則說明中&捆綁中)
就是這個意思
為了保證大家的安全不能亂動
-就是這樣的
-這個怎麼回事啊
-我不會逃跑的啦
-放心吧 這是規則
3分鐘哦
-3分鐘 -請你好好加油哦
瘙癢忍耐 開始
沒事吧
出聲了嗎
忍得住嗎
很不錯呢
過了一分鐘了
出局了
-真是弱啊 你出聲了吧
-沒有這麼誇張的啊
-不要這樣啊 -怎麼了
這樣子不要啊
你們這是要幹嘛啊
-這個很癢的啊 -是啊
這麼快就發出聲音了
這樣就出局了嗎
-你的獎金0元
不是吧
現在不算吧 真是的
規則就是這樣的
算了 算了
這樣還不算結束
只是等級1
後面還有2個
等級2 等級3
所以你還有機會
-還可以挑戰嗎 -當然啊
等級上升 難度也上升
真是的
我知道了
但是獎金也會上升
啊 真的嗎 真的嗎
比剛才更高
是的呢
-有4倍 40萬元
-40萬元
-也是3分鐘嗎
-一共是5分鐘啊
-為什麼變多了呢
-因為有40萬元
好吧
這個做完了可-
以得到50萬元嗎
當然不行的
只有40萬元
但是你喜歡
10萬元還是40萬元
40萬元 對吧
-只要不出聲就行了吧-對的
好的 好的
如何啊
我知道了 那就準備了哦
-拜託了-我們準備一下稍等
-你久等了感覺如何啊等級2
-感覺沒什麼變化
-我覺得完全沒有問題-是嗎
-這樣子就能有錢了吧
-準備好了嗎
這是5分鐘
-沒有問題吧 -是的
瘙癢忍耐 開始
不錯哦
沒有問題吧 呼吸加速了哦
怎麼了
你很怕這個嗎
感覺很不錯哦
感覺不錯呢
結束了
你忍住了哦
感覺如何啊
結果就是等級2 你通關了
-太好了
-這樣就能得到40萬元
好開心啊
等你回去的時候給你 如何啊
感覺
很舒服
這樣子啊
再來嗎
等級3
如何
-等級3要忍耐10分鐘
-10分鐘
我會加油的
-因為獎金很多吧
-你很在意呢 最後的獎金
等級3一共有
-50萬元 -這麼多啊
這個通關的話就有90萬元
不是吧
但是失敗了就要進入懲罰遊戲
懲罰遊戲啊
懲罰
感覺好可怕啊
是不是吃什麼奇怪的東西
這個啊 應該是很好吃的東西
也可以吃的 也可以用的
-這樣子的話-那就準備了哦
-我要挑戰 -我知道 來吧
(素人限定)
(捆綁發聲忍耐遊戲2)
-你久等了哦 -這樣好緊啊
-腳 腳啊
-最後是10分鐘
10分鐘忍耐請你好好加油哦
開始
沒事吧你
很不錯呢
出聲了嗎
沒事吧
50萬元哦
啊 不要 不要
等一下 我出聲了啊 不要
我出聲了啊
把這個拿出去啊
我出聲了
不要啊
我出聲了啊 不要啊
我已經不行了啊
出局
出局了 啊 好可惜啊你
(懲罰遊戲)不要 不要啊
-不要啊 不要啊
-這是懲罰遊戲
-為什麼啊 不要啊
-我們要開始了哦
很可惜 可惜了 可惜了
不要 不要
不要 不要不要啊
不要 不要 已經夠了啊
很厲害 這麼濕了
不要 不要啊
過來這邊 辛苦你了
這是什麼啊
沒事吧 是不是安全了啊
不是 是時間到了
你要幹什麼啊 過來這邊
你還想去買東西嗎
不要 不要
等等啊
準備好
好的 開始了哦
幹嘛 啊
不要 我不要啊
不要
這樣不要啊 我不要啊
你想這樣嗎
不要 不要啊
我不行了
現在才是剛開始呢
不要啊
很棒吧
等一下 你要幹什麼啊
感覺到了吧 這個東西 來吧
-開始了哦 不要浪費時間了
-等一下 我沒有要做啊
-這是懲罰遊戲嗎 -當然啊
就是這個東西
很好嘛 就是這樣
手放到乳頭上面
是這樣子的嗎
你們要幹嘛啊
我們換個方式吧
-換個方式 不要著急
-你要幹嘛啊 你要幹嘛啊
-只是摩擦一下是嗎-不是吧
我們不會騙你的 懲罰遊戲
懲罰遊戲 當然啊
射出來啊
不要 不要 不要啊 不要
不要 這是我的內褲
不要 不要 不要
不要啊
這個不要啊 真的
好恐怖啊
到底要做什麼東西啊
原來是這樣啊
懲罰遊戲差不多了吧
-你很想要吧 -你說什麼啊
我才不要呢
你想要這個是吧
不要 我才不要呢
現在真是舒服了
等一下 懲罰遊戲 這個
-插進來了 -當然
-原來是這樣啊
-插進來當然舒服了
我沒有動哦
我才沒有動呢
高潮了
高潮 高潮 高潮了
感覺很舒服吧 這個 再來
你要幹嘛啊 為什麼要做啊
繼續品嚐一下吧
好舒服啊
等一下啦
我不行了
要結束了嗎
辛苦你了
感覺如何
-這是你用的東西 謝謝你了
-已經這麼濕了
很漂亮呢 真是的怎麼回事啊
不好意思打擾一下
你有聽說了吧
稍微聽了一點
-大概的內容知道吧-瘙癢吧
-差不多是這樣的吧
-對就是一個遊戲希望你參加
-請多指教 -嗯
你先自我介紹一下名字吧
-假名就行了吧 -是的
-我叫萌 -這個名字好呢
-是怎麼寫的 -就是草日月
真是好名字呢 年齡呢
-我21歲 -這樣啊
-你的工作是什麼嗯是學生吧
-我是大學生
-是學生是吧 -我知道了
你是學音樂專業
你對音樂喜歡嗎
我從小就-
很喜歡音樂的
那你會自己創作嗎
-還會唱歌這樣的吧
-將來的夢想是歌手
我知道了 你的夢想是這樣
今天的遊戲啊
主要就是要忍耐 這個東西
只要不出聲就行
-通關就有獎金 -好的
如何
我要做
我喜歡這樣的
-我應該沒有問題的
-那就來試試吧
稍等一下 我們設置道具
(素人限定)
(捆綁發聲忍耐遊戲2)
久等了 準備好了
規則讓我們說明一下
(規則說明中&捆綁中)
好了 基本就搞定了 這個啊
就是為了保證遊戲的安全
其他不要多想了
會怕你傷害到其他
這只是安全
好的 我知道了
那麼3分鐘
不出聲堅持住
準備開始了
沒事吧
很能忍耐呢
要忍住哦
好厲害啊
結束了
好厲害
你通關了(通關)恭喜你了
-這是獎金10萬元 恭喜你
-謝謝
-感覺有點不可思議
-我先幫你保管一下回去還你
感覺很不錯吧
風還是很大吧
但是沒有感覺是吧
沒有關係吧
但是你很厲害呢
-也許是吧
-讓我們見識了一下
接下來等級2
如何
等級上升 難度上升
時間也變長了 獎金也上升了
原來是這樣子的啊
時間5分鐘
只多了2分鐘
沒錯 2分鐘
獎金就變成了4倍
-是不是很爽啊 -是的
-加上10萬元就50萬元了
-來不來挑戰一下-好吧來吧
很好 那就準備設備了 稍等
-那就開始吧 剛才改了一下
-好的 我明白了
50萬元
-我會好好努力-請你加油吧
瘙癢忍耐開始
辛苦了
這個東西你很喜歡吧
有什麼東西飛了
這邊還有東西 來吧 一起吧
啊啊 原來還有這樣的
不錯啊 你沒事吧
全都看到了哦 沒事吧
看看
內褲已經濕掉了 不錯哦
原來是這樣子的啊
沒事吧你 感覺很不錯吧對對
-這個東西應該沒有問題吧
-只要不出聲就行
話說你真能忍啊
這個東西讓我看看啊 你看
可能你屁股更敏感吧
來試試這個 慢慢來
內褲尺寸有問題吧
不是這樣的吧
我覺得應該還有問題吧
內褲肯定是太小了吧
時間到了 好厲害
很不錯啊 好厲害啊
結束了 慢慢來 慢慢來
總算是解放了
慢慢過來你等級2通關恭喜你
可以說話了哦
等一下
你們這個東西太厲害了吧
還用這些東西來
失禮了 對不起
但是你有獎金50萬元了
這個東西應該很不錯吧
恭喜你了 你啊
你是真的很能忍
我們都見識到了 好厲害
還有等級3
我可以拿錢走人嗎
等級3 要挑戰嗎
-等級3幾分鐘啊
-等級3 10分鐘
-獎金也上升了 -多少啊
-50萬元
下關也通過就有100萬元
如何啊
-下一個是最後嗎 -是的
那就來吧
很好 但是失敗了
-就要進入懲罰遊戲
-沒人告訴我啊
那你要好好小心哦
我們在準備 你稍等一下
(素人限定)
(捆綁發聲忍耐遊戲2)
久等了啊
-如何啊 -一般
感覺很不錯吧確實很不一般呢
直接開始吧 沒事吧
-接下來要10分鐘 很長的
-確實啊 好長啊
-10分鍾不出聲很難的
-是的
-準備好了嗎 -是的
瘙癢忍耐開始
很舒服吧
你沒有感覺嘛
我來幫你吧 嘴巴打開
很好 這樣就行了
-聲音出來了嗎
-不錯 不錯
沒事吧 這個感覺
10分鐘了啊
出局了 你出聲了 就是這樣
進入懲罰遊戲
不要 不要 好舒服
好舒服啊
現在可以出聲了哦
不要 不要 不要
不要不要 啊
不要 不要啊
不要啊
原來是這樣啊
不要 不要
不要啊
不要不要啊
不要 不要
好舒服啊
我不行了 不行啦
-那裡 那裡 -舒服嗎
-舒服嗎 -不要
高潮了 不要啊
不要 不要 啊
高潮了哦
很不錯吧
不要 不要
不要
不要啊
舒服嗎
-我不知道啦 -不知道嗎
不要 不要
不要啊
不要 不要不要
辛苦你了
感覺如何啊
懲罰遊戲結束了
-感覺如何 忍住了嗎
-這什麼鬼東西啊
什麼啊
我覺得這是性騷擾
這不是性騷擾 這是瘙癢
期待你下次光臨
(素人限定)
(捆綁發聲忍耐遊戲2)
不好意思打擾你了
你知道什麼事情嗎
-應該知道嗎 -我知道一點
這樣啊 那就好辦了我知道了
告訴我你的名字
我叫奈美(奈美)
奈美 那你的年齡呢
我21歲(奈美21歲)
-那你應該是學生-是的沒錯
-差不多要畢業了吧
是這樣的
-馬上那個就要畢業了
-啊 我們明白的
這裡有很多聲音對不起啊
不好意思
這次啊
主要是瘙癢的忍耐
你這方面有自信嗎
這個啊
-我覺得我能忍耐的哦
-是這樣的啊 我知道了
可以來試試
我能忍住
那就很簡單了 有3個等級
只要不出聲忍住就行了
你沒問題吧
我覺得我能行
-這樣子解釋沒有問題吧
-你的意思就是不出聲嘛好的
-我會加油的 -我知道了
-你稍等我們準備一下-好的
(素人限定)
(捆綁發聲忍耐遊戲2)
久等了
花了這麼多時間 沒有關係吧
-是在這裡弄嘛
-你可以上去試試
去吧
-這個怎麼回事啊 好厲害的
-你跪在上面 我們來處理
很好 那就請你注意了
這是要幹嘛啊
(捆綁&規則說明中)
你要加油忍耐哦
瘙癢忍耐 開始
很強呢
很厲害
太棒了
你沒事吧 不能笑啊
我們來弄鼻毛吧
這個東西沒有問題了
這樣子確實很不錯呢
你要給我忍耐住哦
過來
臉對過來啊 過來 過來
很好 很好
好可愛啊
這邊呢 我看看
結束了 (通關)
等級1就算通關了 恭喜你
你真是好厲害 獎金10萬元
恭喜你了
-這就是你的獎勵哦 很棒吧
-有點嚇人呢
這樣子沒有問題吧
-我覺得真的蠻嚇人
-接下來就是等級2
好的
要挑戰嗎
-也是一樣的感覺嗎
-等級2啊 獎金會上升
-獎金會有40萬元-這麼多
-加上之前的有50萬元
-這樣啊
那就來吧 可以的
難度也會上升嗎
-感覺這次有點不一樣啊
-放心上升的只有數字
-還是3分鐘嗎
-不 是5分鐘
如何
你很捨不得說話呢
不是吧
50萬元不要了嗎
要做嗎
我會加油的
那我們去準備了 稍等一下
(素人限定)
(捆綁發聲忍耐遊戲2)
-你久等了 沒事吧
-這個問題大了
這個是等級2 加油吧
剛才已經說了有5分鐘
好的 5分鐘哦
感覺你很能忍耐呢
你要加油哦
那麼我們開始吧
瘙癢忍耐 開始
加油哦
很不錯呢
你的手很危險啊
不要動
感覺如何啊
癢不癢啊
還差1分鐘
你要加油哦
結束了
(通關)好厲害啊
等級2你也過關 恭喜你啦
很好
獎金40萬元
加起來就是50萬元
你很能忍耐呢
佩服 佩服
接下來就是等級3最後的舞台
-感覺如何啊 -放開我啦
這個沒有關係得嘛
-接下來啊 會有10分鐘
-這麼久啊
但是啊
獎金有50萬元
所以啊 加上之前的50萬元
就有100萬元了
最後舞台失敗了會有懲罰遊戲
你給我好好記住哦
但是這是個機會
是嗎 是嗎但是感覺很難啊
我動不了了
大概是什麼感覺呢
很癢是吧 我也這麼認為的
可以拿錢走人嘛
等級3
能通關等級2的人 沒幾個
你根本不怕癢嘛
-我看得出來哦-沒這回事呢
你給我的感覺就是這樣
你的忍耐很強大
100萬元就在眼前
-我不知道怎麼說了
-幹一票吧
我知道了 我們準備一下
你稍等一下哦
(素人限定)
(捆綁發聲忍耐遊戲2)
久等了
這是最後的舞台獎金50萬元
加油哦 來吧
瘙癢忍耐 開始
很強呢
忍住哦  忍住哦
對不起啊
這個感覺很不錯啊
現在還想要嗎
有趣的東西來了哦
很強大呢
好大啊
什麼罩杯呢
G罩杯吧
很危險的哦
很危險哦
還有一半的時間了 加油哦
還是聽不到你的聲音呢
還有3分鐘呢
沒有效果嗎
啊 不要啊
出局 就是這樣你出局了
(懲罰遊戲)要進入懲罰遊戲
懲罰遊戲了
不要 不要
不要 不要啊
我忍不住了啊
不要 不要 不要
不要 不要啊
不要啊 你們要幹嘛啊
-等一下啊 -要來 要來了
很好哦
肚子餓了
-你先吃吧-可以嗎我要吃了
我知道了
不要 不要
很好 很舒服的
這是懲罰遊戲哦 要來了哦
不要 不要啊
這個東西給我含住
好好含住
這樣子就好了吧
來吧 來吧  沒事的來吧
不要 不要啊
我們繼續來吧 慢慢來不要急
不要啊
怎麼了啊 不舒服嗎
可以站起來嗎
等一下啦
失去平衡了哦
怎麼了啊
竟然會變成這樣呢
幹嘛啊
不要 不要
高潮 高潮了
不要啊
現在要從下面插入了
看看做吧
感覺如何啊
是不是插進去了啊
好好抓住我 要射了
來把 衝刺吧
好舒服
好的辛苦你了這樣子就結束了
你能聽到我說話嗎
你知道嗎
那就下次再來哦