(遮住眼睛猜碰到身體的)
(到底是什麼東西)
(比如左腿碰青蛙)
(右耳碰小龍蝦)
(時間限制5分鐘)
(五分鐘內回答正確就沒事)
(錯誤幾次都可以)
(全部正確獎勵100萬)
(如果五分鐘內沒有通過)
(會有色情的懲罰遊戲)
(賭上一百萬的勝負局)
那麼請進
看起來很優雅呢
是嗎
-動作很可愛呢 -很可愛
很直率呢
頭髮很好看
今天多多指教 有問題想問你
告訴我名字
-我叫加納 -加納加納
(加納醬)
很好聽的名字
加納多大了
-25歲 -看起來不像呢
(25)
--真的嗎 -是的
穿上制服的話是小學生吧
大概 (注 這是合法的)
是嗎 但是晚上有人搭訕你嗎
沒有
可能人多吧
沒有嗎
-比較顯眼 -顯眼嗎
(顯眼)
很可愛呢
你做什麼的
-美容師 -原來如此
-頭髮很好看 多久了
-做6年了
-6年嗎 -謝謝
-學校畢業後就做了嗎
-好厲害
原來如此 是哪裡
秋葉原
-人很多的地方呢 -是的
按摩店吧
-已經是行家了吧 -還好
有土地了吧
我不太在意頭髮
你覺得我適合什麼髮型
-現在就很好
-是的在長點也好
下面是愛情方面
-要問了嗎 -是的我很好奇
客人有很多都是朋友吧
-美容師 很受歡迎
-告訴我吧
沒有
沒有男友
多久沒有了
-三年吧 -沒有合適的嗎
3-4年對吧
(3-4年是有含義的)
不是加法吧
工作忙 沒時間嗎
工作很忙呢
你不想要嗎
我也想要 但是工作忙
-工作就是愛人 -是的
-喜歡什麼樣的 -我想想
-工作認真的人
-看起來無所謂
-就看外表吧 -原來如此
你有什麼想要的嗎
-想去外國旅行 -去哪裡呢
-夏威夷 -很不錯的
(想去夏威夷)
大家都想去呢
去過嗎
-一次 -去過一次還想去嗎
-很想去 -那邊游泳的多
有很多搭訕的
帥哥也多
-好厲害呢 -他很可愛
帶著球去玩嗎
還可以洗衣服
很有趣
是美國的吧
-好厲害 -原來如此
大家喜歡吧
找到男友
然後兩人去嗎
-是的 -在夏威夷找吧
不錯的想法
在那邊找吧 所以
今天想讓你挑戰這個
感觸遊戲 是什麼東西碰到你
遮掩 猜東西遊戲
挑戰這個 你理解了嗎
-知道 -那麼說明規則
你要帶這個
來猜猜是什麼東西碰到了你
時間限制五分鐘
不能用手摸
五點全部都猜對就勝利
你猜多少錢
-我想要十萬 -十萬能去嗎
怎麼可能那麼多
怎麼可能十萬
-沒有十萬 是一百萬
-只有一百萬嗎
都猜對 有一百萬哦
想去夏威夷
-可以帶小夥子哦-省略說法
(夏威男) 不是夏威夷嗎
-想去嗎 -想去
來回都夠了
這樣的旅行很有趣吧
怎麼樣呢
失敗的話
這個
要接受懲罰遊戲
-很不錯哦 -一百萬
還是懲罰
就是這個遊戲哦
-沒事吧 -不錯吧
-很僵硬呢 -要挑戰嗎
一百萬哦
試試
來了 (下一個挑戰者)
你要挑戰這個嗎
挑戰
-挑戰嗎 -挑戰
好厲害呢
加油加油加油小姐姐
那麼對著相機說兩句吧
我會拿到錢去旅行的
加油加油加油
-那麼要開始了 -長高了
是啊 變高了
頭髮也是
長高了呢
那麼遮住眼睛
回答一下是什麼東西
不正確說出來不行
一共五個 5分鐘
賞金100萬
失敗的話
-懲罰遊戲 -職業是
-美容師 -多大了
-25 -喜歡吃什麼
水果
-很仔細呢 那麼遮住吧
-加油
我說開始就開始
加油
-看不到吧 -看不到
這樣嗎
-忍者一樣  -好了吧
-看得到嗎 -看不到的
那麼 開始準備
那麼開始
好了哦
-腿張開 -這是什麼
別動別動
還沒開始哦
別動別動 別掉哦
別動哦
腿站好別動哦
-等下 -別動哦
-腿合上 -這樣更好吧
那麼開始吧 遮掩遊戲
預備
知道就回答吧
-胸部的是什麼啊
-是哪邊的奶子呢
-左邊 -左邊嗎
-知道什麼說什麼
-是什麼呢
-加油 -腿部
是什麼
-左腿 -左腿怎麼了
-刷子 -差一點
(掃帚嗎) 正確
對一個了
等下等下
掉了掉了掉了
回答吧
不知道
掉了掉了
一分半過去了
-我不知道啊 -碰到哪裡了
左耳
左邊胸部
-還有屁股  -掉了掉了
這是什麼
動了動了
-怎麼樣 熱嗎 -很冷
-感覺怎麼樣 -感覺
是什麼呢
-我也不知道 -發抖了呢
到底是什麼呢
(泥漿) 正確 還有三個
三個嗎
-左耳是什麼呢 -是什麼呢
不知道
-很癢 -癢嗎
3分了 還有2分
-動起來 -我不知道啊
-到底是什麼呢 -不知道啊
猜猜看
詛咒你詛咒你
說什麼呢
-不知道嗎 -不知道
-腿部說什麼呢 -腿部
-有震動呢-那是什麼呢
震動的
是什麼啊
震動的是什麼呢
自己考慮下 沒時間了哦
還有一分
不知道
泥漿
-好厲害 -還有三十秒
-完全不知道 -胸部呢
也不知道
-你說了什麼嗎 -沒
我聽錯了吧
-這是什麼 -還有十秒
(倒計時90 98 7)
65 4 3
2 1遺憾
(挑戰失敗)
正確是這個
懲罰遊戲 (罰)
那麼下來吧
再來一次
懲罰遊戲開始吧
來了
泥漿 泥漿
掉了掉了掉了
-掉了掉了 -掉了
危險 要掉了
要掉了
要掉下來了 危險
-再來一次 -不行
掉了掉了 不行不行
(不可以挑戰兩次)
-再來一次吧 -不行
掉了掉了呢 危險
在一次
我想在玩一次
不行的 (不行)
髒了 髒了 弄錯了
開始懲罰了哦
危險危險
別動 別動
危險 危險 別弄了啊
好危險啊 好刺激
我想再來次
(不行的) 弄好 弄好
等下
這樣沒事的吧
這裡怎麼樣
還有呢
差點就看到了
好玩
等下
流出來 綠色的水了
沒事的沒事的
危險危險 危險
快點快點快點
好好 很好 危險危險
危險危險
-不要 -不要啊
不要 不要
掉了掉了 小心點
不要啊
-舔舔 -快點手拿開
-不要啊 -不要
-大家覺得這是舒服嗎-是的
怎麼了這裡
-好多水呢 -舒服嗎
-很喜歡呢 -好多水哦
-接吻很棒吧 -都吃了呢
-我吃了 -等下
你的陰蒂好大啊
-好厲害 -好厲害啊好大
在這裡呢
好厲害好厲害
幹嘛
-是什麼呢
-是什麼啊試試這裡
這是什麼
請回答
-碰到了什麼 -回答我吧
猜錯了嗎
好厲害好厲害 進去了嗎
一根就可以了 好厲害
沒聽說吧
很騷哦
-這裡呢 -也要看看
這裡好厲害啊
好厲害 這裡
這裡也看看
摸摸看 好厲害
-進去了兩根呢 -討厭
很享受嗎
發出聲音吧
進去了
我要動了
好厲害
繼續動起來
別停呢
好厲害啊
糟糕啊
弄點口水呢
換個姿勢吧 看看
衣服脫了先
-很色的聲音呢 -是啊
這邊還有你講
有白色的泥漿
請回答 你在藏什麼呢
進去了呢 很快呢
下麵吃這個肉棒吧
請回答吧
你在吃什麼呢
肉棒
舌頭在動呢
-不是你回答 -是她回答
嘴巴里是什麼呢
說
-請說 -你吃的是什麼呢
-肉棒-正確 恭喜你 來吧
很主動摸肉棒呢
你好 早啊
-你朋友嗎 -是的
你經常來這邊店嗎
-是啊 -我是第一次來
這邊很好吃
-料理就是看見嗎 -是啊
-聽說摩擦厲害
-是的摩擦厲害
-你是店裡的人嗎 -是啊
是這樣嗎
這個
這就是摩擦嗎
大家
-這個很好 -很舒服吧
你不是店員嗎
是朋友嗎
第一次來嗎
好好做吧
-還可以這樣
-好奇怪的聲音
-可以摸這裡
-好厲害的姿勢
-摩擦很舒服 -我也想試試
-我也要點
-我知道了 稍等
還有特產嗎
這裡
摩擦就是特產嗎
看了後我也想試試
這個很好呢
但是還有嗎
-別的什麼呢 -你是常客吧
我不是經常來的
摩擦 還有這個
可以插入嗎
-可以的 -很稀少呢
-這附近都可以呢
-好厲害呢
這樣好厲害啊
感覺很刺激呢
挺有趣的玩法
我等會也想試試
-只可以日本人去
-大家都是日本的
習慣了就可以
-很美呢 -很沒禮貌呢
-只是放鬆一下 -好厲害呢
原來是這樣呢
-年輕人很可怕呢 交給你了
-20歲人
一起玩吧
-20歲的人來 -好刺激呢
很開心吧
-開心 -開心啊 開心嗎
她自己在動吧
畢竟是懲罰遊戲啊
-自己來動吧 -很開心呢吧
-綠色的是什麼 -好危險
爆發了
-沒事吧 可以吧
-這個好奇怪呢
檢查過了 沒事的
-好厲害 -動起來了呢
-好好玩吧 -年輕人
好厲害啊
15歲和22歲的人做了
比你大沒事吧
沒事的 我喜歡大的
很主動呢 好厲害
你心裡很喜歡這樣的
-好厲害啊
-可以看看下面嗎
好厲害
-好主動呢 -好厲害呢
比傳聞還要厲害
還在笑呢
很喜歡這個呢
-有後入嗎 -有的
-沒事吧 -店裡好刺激呢
好舒服啊 等下等下
受不了了
好厲害換姿勢了嗎
自己爬下來了呢
-很喜歡 -回答我了呢
你不是美容師吧
這樣還能笑呢
很多美容師 都不笑
-是嗎 -我見過很多
-很敏感呢 -看到了
手握起來了呢
看起來很輕鬆
嗯什麼
好厲害舒服舒服
等下啊
很深入呢
好厲害好厲害
發出聲音了呢好騷
真慢 真慢
受不了了
-射了嗎 -好舒服吧
修好了
你好 這個是不是懲罰呢
-是吧 -是嗎
按這個嗎
-謝 我也不知道是不是懲罰
下次多多指教(加納 謝謝)
下一位
(藍白藍)
(藍白藍) 搭配不錯啊
搭配不錯 (藍白藍)
今天的衣服關鍵是
(牙膏) 別笑了
沒事的
-謝謝你來多多指教
-多多指教
-一直都是短髮嗎 -是的
-我叫短髮
-很可愛呢 美國人嗎
我是日本人
-一直短髮嗎 -是的
-混血嗎 -不是的
-你叫什麼來著 -不知道
告訴我名字
-我叫友美 -我也是友美
-友美是我
-你爸爸是哪裡人
他也在說呢
-自言自語 -才不是呢
很有趣吧
你多大
-告訴我 -22歲(22)
少女
-22歲
-很年輕呢 是學生嗎
-是學生嗎 -我在打工
做什麼的
(居酒屋店員) 社員吧
是的
-在哪裡 -保密
-居酒屋打工後去的吧
-是的
很久了呢 (肯定是的)
我不知道呢
-很興奮呢 -很久了吧
五年了吧
-以前就開始了
-高中就開始了吧
很久呢
廚房的事情很瞭解吧
(你知道客廳和廚房嗎)
-不知道嗎 -很有趣
-你知道嗎 -我在大廳
你管理兼職的人嗎
-是啊 不算管理吧 -管理
-很忙吧 -很忙呢
來回走動 拿很多東西吧
-很多喝醉的人 -經常有吧
你被搭訕過吧
-有人找我吃飯 -有過啊
(現在不是在吃嗎)
-很好吃的 就吃吧
-很好吃的吧
不過在店裡就沒法工作了吧
-是啊 -你是先打工
然後變成領導的
-是這樣吧 -工作怎麼樣
-很開心
-開心嗎 休息日做什麼
買東西 和朋友一起吃飯
原來如此 有男的嗎
男的沒有 都是女的
誰知道呢
戀愛過嗎 (沒戀愛過)
-沒有的 -穿這麼短
-真的沒有 -現在沒有
現在沒
喜歡什麼樣的
喜歡的人
-沒有啊 -真的嗎
(店長很帥啊) 店長
很大了吧
35左右
叫什麼
要說嗎
名字是
(建一)  建一嗎建一
對建一說兩句
-他結婚了 -說兩句
-是哪裡的(哪個縣 市的)
縣長的縣
-第一的一  -確實是的
他結婚了嗎你說 (說了吧)
-是的結婚了 -結婚了啊
那樣沒辦法呢
-是啊 沒辦法 -沒事的
-一起玩玩沒事的 -等下
那麼步入正題
(終於正題了) 是啊 今天
有遊戲
想讓你挑戰 就是這裡
遮住眼睛 猜到碰你的東西
感觸遊戲
真是美女啊 就是這裡
要挑戰這個
遮住眼睛猜嗎
是的 就是這個 要帶上
然後會碰觸你身體
-一共有5個地方你猜是什麼
-是什麼
不可以摸的
只能通過感觸
時間限制5分
(可能會有蟲碰脖子)
-還有嗎-這只是比如
可能會有嗎 (是的)
五個全部通過
才有獎金
是這個
(100萬)
有一百萬哦
-很多哦
-今天有很多人挑戰
-有人拿走嗎 -還沒
加油
(都要帶上這個眼罩去感受)
可能會游泳
有一百萬日元哦 你想怎麼花
(想去外國旅行) 去哪
-格拉姆 夏威夷
-想去熱的地方嗎
-很不錯的地方啊 -很遠呢
-想旅行-想去很遠的地方呢
有錢哪裡都可以去
很不錯的想法呢
通過就給你
加油哦 但是五分鐘
如果沒有通過的話
(有色情的懲罰遊戲哦)
好過分 這個好過分啊
不管多少錢 都太過分了
要挑戰嗎
色情懲罰是什麼
-對不起 -什麼對不起
(說完了叫我來)
(準備中) 久等了
那麼
是猜五個地方的東西哦
要回答正確才行
時間五分鐘
加油
-都要回答嗎
-先戴上這個 準備吧
反了嗎
-是的 -反了嗎
反了
很鬆
-沒事吧 -反了嗎 沒事的
-看不到 -看這裡
(檢查 REPLAY)
好了嗎
看到了嗎
沒事的 可以了
-準備了 -多多指教
-等一下 -沒事的
不要被混亂了
好可怕
-都一下 -那麼腿張開
可怕
-這是什麼 好可怕 -別動
不可以動的
-等下等下 -你說了要做的
-腿關上別動哦
-好的知道了
一個了
-麻煩了 -等下
好像有聲音呢
-這是什麼 -手拿來
雙手哦
-來了來了 -小心點
感觸遊戲開始
-知道的地方回答下
-全部不知道
蟲子蟲子來了
-這是什麼 -好厲害
好涼啊
哪裡涼哪裡
手很冷
請告訴我 答案
我不知道 等下
我好像知道大腿
-大腿嗎 -是的
這是什麼呢
-等一下 我想想 -出來了
危險危險
等一下啊
不要啊
我想想啊
-不要啊 -一分鐘了
大腿的東西
(像筆一樣柔軟的)
大腿的是筆嗎 正確
又掉了 別動啊
-脖子不知道 -感覺怎麼樣
-非常軟 -軟嗎
這是什麼 (是什麼動物呢)
這個高度的話 (馬)
-脖子 -是馬嗎 好感性
中國的成語呢
-加油掉了 -好像有味道
(這個味道)
(好像是魔芋)
-是哪裡 -脖子是魔芋
正確 恭喜
-還有3個 -手上呢
-掉了掉了-我不知道好奇怪
(泥漿一樣的東西)
泥漿一樣的 (名字是什麼)
在會打一下(手上的是泥漿)
-會打正確還有2個
-完全不知道
還有2分
內褲和胸部不會知道呢
還有兩個哪個知道
(那裡) 那是哪裡
-在動的地方 -是哪裡呢
是什麼呢
-在動的 -是哪裡呢
(胯部)
-胯部 -奶子很小
別這樣
減肥的嗎
-還有一份
-胸部減肥的是什麼
(胸部減肥道具)
到底是什麼啊
(在說的具體一點吧 )
(在格鬥界和AV盛行)
(18年6月預定 遺憾)
不是的嗎
在具體一點 還有30秒
-猜猜吧 -是什麼呢
我想想
是什麼呢 不知道啊 我不懂
還有十秒 (倒計時)
8765432
1 遺憾 (挑戰失敗)
是這個
這不是減肥的嗎
還有這個呢
(懲罰遊戲開始) 等下等下
(結束了嗎)
-等下等下 -開始懲罰
再來一次吧
-再來次
-不可以的 要懲罰
(本來在一次)
(在一次)
-可以嗎 -不行啊
大家都是一次的
還有別的東西嗎
你都知道是什麼了
(所以不行呢)
-拜託了 -怎麼辦啊
機遇一次
怎麼辦呢
(誒) 這是什麼
這是什麼
-泳裝 -穿這個的話
-好小啊 -很好看呢
這個怎麼樣
如果再來一次的話
你需要穿泳衣進行
-泳衣嗎 -懲罰遊戲
-內褲看到了 -穿什麼
-拿著這個不放換衣服
-拿著嗎
-好噁心 噁心
(準備中)
好了嗎
非常性感
這邊請
身材真好 (是在誇她嗎)
-好厲害非常好 -身材很好
看看背後
好厲害啊看到了
很性感呢謝謝
這樣可以繼續了
繼續挑戰吧
沒事吧 帶上這個
-看不到 -看不到了
-好熱 -請稍等
好疼好疼 被咬了
討厭啊
-這是什麼 -很有趣的東西
手伸出來
別動 很危險的
(轉換一下心情) -等下
-腿張開腿張開
在合上合上
別動哦
腿關上別動哦
夾住夾住 要掉了
感觸遊戲 開始
-完全不知道
-知道了告訴我
-好像知道了一個 -是哪裡
碰到了哪裡的
等下等下
-手上很危險 -還有耳朵
玩具嗎
-站起來站起來 -站直了
臉部很危險很危險
是玩具吧
(chachacha)
-1分了 -不知道
(鼻子是筆)
筆
不對
我想想
-是哪裡 -耳朵不是筆嗎
-耳朵沒東西啊-剛才不是嗎
不是的
-忍住感受吧 -完全不知道
2分鐘過去了
在認真考慮嗎
怎麼了這裡
流水了
不是的不是的
-怎麼了 -不行不行
(別弄上面)
(上面是不行嗎)
-是什麼呢
-完全不知道 手呢
-是繩子 -正確
還有4個呢 繼續吧
還有四分
我不知道了 是什麼
下面濕了吧
等下等下啊
怎麼了怎麼了
-怎麼回事 -怎麼了怎麼了
(胯部 是水)
-是這樣啊 -還有一分鐘
-是什麼 -哪裡有感覺
-脖子 -脖子是什麼
好像是玩具
-還有呢 -不知道
我忘了 這是什麼
只有三十秒了
-還有4個地方
-完全不知道
倒計時十秒 987654
321 遺憾 (挑戰失敗)
正確是這個
我不知道這是什麼(魔法繩)
(作為很實用性的玩具)
(醫用性很高很結實)
下面這個是什麼
我不知道不知道
所以要懲罰遊戲 (懲罰)
懲罰懲罰懲罰 別抵抗
瓢蟲瓢蟲瓢蟲
好厲害的瓢蟲
沒辦法 好多水呢這裡
-來吧來吧  -再來次
再來次
對不起 再來次瓢蟲嗎
瓢蟲 是這個嗎
-不是的 -這裡
再來一次吧 沒辦法啊
等下 不行啊
別動別動
-解開了 -好厲害
還有這邊的
不要啊
好難
脫掉
成功了成功了
-好多水呢
-等下啊 不要不要
-都再來一次了 -不是的
-不是的嗎 想要手指
-不是的不是的
-別動了 -不是的不是的
不要不要不要
-這個也來 -等下啊
不行
-怎麼樣呢 -不行不行住手
不行不行了不行了
想要機器嗎
你都濕了
看這裡看這裡繼續弄
好危險啊 好棒呢 還有這裡
住手吧
-還不行呢 -住手
好厲害
沒事吧 你要做什麼
-很苦 -很苦嗎
-直接試試 -可以的
不行不行不行
對不起對不起
你想騎上去嗎 可以的
-危險危險 -不是的
正好
正好 正好
後面還有
不行了嗎
-完了嗎 -還有一個呢
-濕透了呢 -對不起了
嚐嚐味道
-懲罰遊戲沒辦法 -是嗎
-腿張開 沒事的來試試
-嚐嚐看
-讓大家看看
-看著電視的人嗎
首先給你一根吃
嚐嚐
沒事的沒事的
看看這邊
對不起麻煩了
-嚐嚐味道
-不是這裡沒事的
嚐嚐看
特別服務不錯的
-可以的話 嚐嚐看
-對不起了
三個人在做吧
大家看到了嗎
看髮型就知道了
很性感呢
-你是老司機對吧 -是的吧
大家一致都在看哦
你也很喜歡吧
你和多少人做過
-35個
-果然是這樣吧 老司機
-別動了 -是的
味道怎麼樣 好吃嗎
女人是花男人呢
-不知道
-不知道就繼續吃吧
-好吃嗎 -好吃吧
側面也要
很努力在吃呢
哥哥可以試試摩擦
-你一直都在看節目吧
-是的在看
可以試試的
-哥哥很喜歡吧 -我不喜歡
-對我很喜歡 -等下等下
大家都在看哦
-非常期待的 -你說的沒錯
-節目很精采 -謝謝你收看
-你是老司機吧
-我很喜歡這樣
-別動 要進去了
-不行不行不行
別動 不許動哦
-小姐姐 -不要
不行
-進去了哦 -別動姐姐
為什麼動
不行啊
-抱住腿 -不要啊
奶頭交給我吧
好厲害的哥哥
-瞄準了吧 -是啊
-可以插入嗎 -不行不行
-不行嗎住手吧 -不行的
不可以插入 不可以的
不可以插入
不行嗎
-怎麼了 -店長不在這裡
摩擦可以
-有客人插入吧 -有很多的
比如這樣的話呢
這個
-出場 -不行不行
不可以插入的
-摩擦就可以了 -不行
-沒有進去 沒事的
-打棒球一樣
-馬上就結束了吧
-還沒呢吧
這個沒事的吧 安全
不行不行不行
-龜頭插入了不行
-很嚴格啊
不行嗎 那在出來點
可以插入多少呢
好像進去了
沒有吧
-進去了進去了 -沒有吧
進去了進去了
-看不到了呢 -這樣沒事吧
這樣沒事吧
就一會吧
別客氣了
-早說就好了 -不行
-我不要 -你說什麼
不可以插入
換個姿勢
-這樣還可以吧 -應該是吧
-這樣沒事的 -可以的
可以插入多少呢
-全都進去了 -看不到呢
還不夠 還有吧
-很舒服吧 -別看了啊
別動了
我們看不到了呢
-插入了吧 -不行不行
-不行 -沒事吧
-換個姿勢吧 -換吧
試試後入吧
-換個姿勢 -轉換
不行
店長試試別的姿勢吧
這樣是不行的
不可以插入
-客人給錢也不行吧
-是的不行
給錢也不行的
-這只是示範 -沒事的
-女孩子同意的話呢
-我們這裡不行的
果然不行啊
我沒動行不行呢
是她在動沒辦法呢
-我們店內不允許呢
-不行不行
-不可以的呢 -請拒絶吧
-不行 -我知道你舒服
-不行嗎 -不行不行
不可以插入的
快速結束的可以嗎
-這個可以吧 -這個可以的
-沒插入可以 -這個可以
-這個可以啊
-不插入 可以的
這是客人最拿手的姿勢
-好厲害呢 -這個最厲害
-很舒服吧 -危險危險
如果這樣滑進去了呢
根據情況的話
我們店裡不行
-好嚴格啊 -不插入就行了
我也不想的
所以不要插入就可以了
這是不行的
-快點拒絶他 -不行
是的這個不行的 用力拒絶
進去了呢
-沒辦法啊 看不到
-這邊美進去
這裡不是妓院
-是的
-沒辦法啊 只是角度問題
為了安全衛士
-規則好多啊
-射精怎麼樣啊
-可以的 -可以射精啊
-射精可以的 怎麼樣
-可以的
可以的
-為什麼這樣
-有這樣的客人的
來感覺了會射精的
-不行不行 -只是摩擦射精
-沒辦法的可以
-不能插入射精
-插入點可以的 -不能內射
-這個不行的拔出來 -不行
雖然舒服但是不行
你要看著客人
告訴他這樣禁止的
-很舒服 -快點告訴他
-你不說不行 -住手吧
-這是禁止的 -這是禁止的
我停下來就好了吧
不行不行不行
射了嗎
下課了 懲罰遊戲到此結束
店長她怎麼樣
-可以用嗎 -可以
(決定採用)
什麼時候開始打工
-洗洗好了就行
-謝謝辛苦了
-很主動呢 -很主動好尷尬
-多多指教 -胸部很性感
-平時也穿這個嗎
-不是的 偶爾穿
你今天在幹什麼呢
(沒什麼 在散步)
沒什麼特別的
-很普通的說明呢 -還可以
很大裂縫呢
-很好看呢 -不是的
-對著相機說出你的名字
-可愛
-不可愛 (我也是)
(什麼是我也是) 你叫什麼
(春花) 多大了
好年輕
(23歲) 看起來不像呢
已經畢業上班了吧
是什麼工作
(購物中心店員)
社員嗎
-打工的
-打工這樣啊 多久了
2年吧
打工兩年了 是賣什麼
(寢具的)
(唱歌的嗎) 一樣的呢
是睡覺的東西
很麻煩呢
很貴吧
是啊
-不會太貴吧 -估計很貴
傢俱都很貴的
他很瞭解
休息日
你都做什麼
(和小狗玩)
-嚇到了嚇到了 -和狗玩
養狗了嗎 是什麼狗
-普通的 -有名字嗎
(邪斬吧)
-好可怕的名字啊
-邪惡的名字
邪惡斬
別人問你小狗叫什麼
(邪斬) -好害怕啊
-不是的
叫什麼呢
-小整 -整 魔劍的魔
冥界的冥
好厲害的名字呢 很可愛吧
不好養吧
-我很喜歡 -不差錢吧
是散發的嗎
-是啊(打了三次才好嗎)
-不是的不是的
-偶爾打嗎 不知道呢
-不是的
有什麼想要的嗎
狗
都有了吧
(想換個寵物)
現在的狗很便宜
-春花想要狗 -好厲害
知道了想要小狗
今天要挑戰的是這個
感覺遊戲
遮眼猜東西
就在這裡可以看懂吧
(準備中)
成功的話
-有獎品的 -是獎金
-一百萬哦 -這麼多啊
好多錢啊
-想要 -想要嗎
乳溝想要吧
-想要一百萬吧 -想要嗎
給我們看看就有一百萬
不是的
怎麼樣
拿到一百萬
失敗也有懲罰的
要做嗎
一百萬嗎
-是的 是一百萬 -我做
拿到一百萬要做什麼
-買寵物 -是什麼寵物
(很貴的)
對著相機說兩句吧
我想換寵物
-現在的不好嗎
-要什麼樣的呢
(準備中)
(加油寵物)
那麼我給你眼罩後
說了開始後 你可以回答
哪裡有什麼東西 具體說
時間五分鐘
-開始吧 -加油
帶上吧
-可以了 -帶上嗎
-不知道有什麼 -不會說
-沒事的吧 -可能會有活物
看不到了
看到了就不能玩了
-那麼開始 -好可怕
-等一下 -這個好疼
-疼 -好冷 沒有水嗎
-別跑了 -跑嗎
-東西 -這是什麼
-小聲點 -這是什麼
-尾巴怎麼回事 -糟糕糟糕
那麼手伸出來
-左手拿出來
-好可怕好可怕
手伸過來
放鬆放鬆
-很危險 別動 -手別動哦
好涼啊
不能掉下去的
夾住夾住
握住
這是什麼
好噁心
-東西 -危險危險 腿張開
掉下去你就輸了
東西啊
合起來 合起來
別弄掉了 開始吧
遊戲開始 回答我吧
(脖子右手左手胸胯部)
這是什麼
-不要不要 -好危險要掉了
左手是什麼 泥漿
-左手 (泥漿)
-不可以拿掉 -這是什麼
(好臭這是什麼)
-不可以咬 -很髒啊
-很危險 -這是什麼啊
-回答一下 -這是什麼啊
這是什麼這是什麼
(臉刷) 臉刷不對啊
不是的
這是什麼啊
這個
好奇怪啊 是什麼啊
等下
這是什麼
不是刷子嗎
-筆嗎 -是什麼
-逼  -正確還有三個
這麼多
-試試胸部 -不知道啊
-別碰犯規了哦 -不能碰的
-身體不可以動 -三分鐘了
要看到了要看到了好厲害
不可以摸哦
-我不知道 -要掉了哦
這是什麼好涼
-很涼 -這個可能是關鍵
(保冷劑) 哪裡是的
胸部
-完全不對 -雖然是涼的
繼續吧
在動呢動了
可以動
-動了 動了 -動了哦
-掉了就輸了 -還有三十秒
等下等下
在動的東西
是什麼是什麼呢
是什麼來著
電動棒
(倒計時) 10秒
210 (挑戰失敗)
-看看正確的吧
--好可怕好可怕
是這些東西很可惜
懲罰遊戲
再來次吧 (罰)
差點好可惜
再來一次吧
開心開心 繼續吧
等下等下再來一次吧
再來一次吧 再來次
再來
你在是什麼呢
再來次吧
弄的這麼亂 真麼飯
甜味麵條嗎
-再來一次吧 -真是的
換吧
穿上這個泳衣
-怎麼回事
-快穿上 不然不給你機會
選一個吧
(穿上泳衣我給你機會)
(選吧)
可以嗎
這個換了可以再來嗎
可以的
是神仙幫助你的  感謝吧
情況不太好呢
換個吧
-換好了 -好厲害
非常粉色
乳暈
-看到了 -看錯了嗎
好厲害啊
(沒別的意思 你身體很騷)
不是色情的意思
身體很不錯
-下次要認真了嗎
-誰都可以再來了嗎
這次輸了就沒有機會了
乳暈也要看的
怎麼辦呢
好 那麼
麻煩了
-乳暈看看 -不行
-看不到吧 -乳暈也看不到
不可以在反悔了 注意
好可怕
又動了呢
什麼
-手拿過來 -等下這是什麼
腿張開
在看
-腿張開放鬆放鬆
-等下等下
-夾住 -等下啊
好的 遮眼猜東西遊戲開始
放鬆
-等下等下 下面 -是什麼
是什麼啊
不是的 奶子
-看不到嗎 -看不到的
(右手是掃帚)
-回答吧 (右手是掃帚)
正確 好厲害
這算什麼事
不要弄掉哦
等下 這是什麼
等一下啊
(魔芋絲)
-再說次 -左手是魔芋絲
正確
-等下 -好厲害呢
有三個嗎 等下等下
(注意右邊的胸)
等下啊等下
-哪裡有感覺 -奶子和胯部
胯部
-回答吧 兩分過去了
-等一下
等下啊
這個和剛才一樣的吧
回答一下
(電動棒) 在哪裡
胸部
-胸部嗎 左邊還是右邊
-我想想
-右邊 -右邊嗎
(電動棒)
(可惜) -不是的
-我不知道
-3分 -等下等下
還有兩分
不是嗎
-兩邊都舒服嗎
-不是吧不是吧
不是吧不是吧
-等下等下等下 這是什麼
-是什麼呢
-沒時間了 -等下等下
等下等下 這是什麼呢
是什麼 (劍玉)
(不是劍玉) 4分鐘過去了
-還有一分嗎
-是的還有三個
猜錯了嗎 等下等下啊
-暴露了吧 -正確出來了
等下 出來了啊
-為什麼出來了啊
-還有三十秒
-請繼續回答 -我不知道
我不知道是什麼啊
-不要啊
-倒計時10 98
4321 (挑戰失敗)
正確的是這些
-謝謝 -謝謝
-謝謝美女 -那麼懲罰遊戲
謝謝 謝謝 (罰)
謝謝謝謝
謝謝 謝謝 謝謝 謝謝
-不要動了 -再來一次吧
謝謝 謝謝 再來一次
再來一次嗎 知道了
-還有這邊的
-不是的不是的
好厲害
-好噁心 -別動了
脫掉更好吧 謝謝謝謝
-不要不要 等下
-試試這裡
我不知道 你說過的可以
不要不要
不行不行不行
這樣不行嗎
-不行嗎 -不行不行嗎
-不行嗎
-我才不管你呢 什麼不行
-幹嘛啊 -什麼不行
-還有一根呢 -等下啊
-等下等下 -還有這個
別用這個啊
變熱了呢
變熱了 不錯
這樣更好吧
不用這個了吧
拿著這個
試試
這樣舒服吧
不行嗎 不行吧 好的
沒事吧 沒事的嗎
你怎麼回事
-完全不知道呢 -不用不用
怎麼了怎麼了
-還沒完呢 -還要繼續呢
-對不起對不起
-怎麼回事啊
正舒服呢
好厲害呢
-換一下吧 -換人嗎
有儲存的
你有來這一套了
不好意思了
-高潮了
-這個沒事吧 好厲害
你沒事吧
沒事的吧
對不起了 高潮了嗎
怎麼了怎麼了
-太近了 -為什麼
-為什麼
-為什麼流水了 不是的嗎
不是嗎
-就是就是
-沒有搞錯興奮了
這裡這裡
-興奮了吧這個 -很騷呢
你就是興奮了
-看這兒 -好多體液
白色的
怎麼回事 裡面還有嗎
好厲害 濕了呢
很多白色的
這樣的也不錯呢
高潮了
還沒有完呢
-不行了不行了
-你都說好的
這是懲罰遊戲
還要繼續的 沒事的 碰到了
就這樣 繼續吧
-是啊 繼續吧
-不好意思了
放心吧 一直碰著呢
-放心吧 -不行了不行了
要來了哦
-不行了不行了
-不行了嗎不行了嗎
什麼不行啊 那麼用手吧
-不是不行吧 還可以吧
-等下等下
-沒事的沒事的都看到了
-沒事的
都看到了奶頭
我們看看吧
-站起來吧
-預備站起來看看
很好呢
不錯的小穴
-用他的脖子 -扶著
沒事的沒事的 好厲害呢
不行啊
-好棒啊 -好厲害呢
下麵吃肉棒吧
快點吃肉棒吧
主動點吃
奶子也要摸摸才行
摸摸奶子
舒服吧
想插入嗎
想插入吧 真是的  插入
不要這樣了 我們插入吧
腿張開 沒事的
要插入肉棒了
來一人
-誰先來呢 -等下等下
肉棒插入進去
等一下等一下啊 準備好
好了嗎
你讓我等一下的吧
你說好就進去了
不行 就不進去了
我們在等呢
-好 -可以了嗎插入吧
-在這裡 -好多水呢
-沒事吧 -好厲害呢
這就是簡單的懲罰遊戲
我要吃哪邊的奶頭呢
我喜歡的是哪邊呢
是哪個呢
開始舔 哪個在舔呢
都在吃
-都在吃嗎 -是的
正確
舒服嗎 舒服的話給你這個
感覺怎麼樣呢舒服嗎
不舒服不舒服嗎 換個姿勢
站起來後入站起來後入
站起來後入吧
站起來
做椅子上吧
很好
來過來吧
-扶著他來後入吧 -幹嘛啊
-就這樣後入吧 -好累啊
-好厲害呢 -今天很刺激吧
-安靜點 -對不起對不起
別發聲
對不起客人 肉棒出來了
還有人呢
對不起打擾了
-怎麼樣呢
-這個人看起來很可怕
不能發聲音的
-安靜點可以嗎 -好可怕
對不起對不起
好可怕好可怕啊 這個人
-好可怕 -對不起小聲點
對不起對不起
高潮了
-對不起啊 -我是國王
是國王啊
對不起對不起
-換個座位 -你來坐下吧
坐下吧
可怕的人走了 太好了
以為要死了呢
這個很成功呢
你是不是覺得
上下比前後舒服呢
前後更舒服嗎
自己來的嗎
自己動舒服嗎
是不是想被摸奶子呢
多多指教 我知道了麻煩了
摸摸奶子吧
用力點摸奶子吧
喜歡被舔耳朵嗎
喜歡啊 心情不錯呢
高潮了
你要去哪裡呢
好厲害
終於
要結束了
就快要到了呢
繼續繼續 很好 就這樣
其實不喜歡這個
是不是呢 不是很喜歡呢
這樣更舒服嗎
是嗎
-沒辦法呢 -可以看看吧
看到了嗎 自己的小穴
好厲害
喜歡讓我們看看嗎
表情不錯
只是確認下 不喜歡嗎
住手啊 不行不行
不行
不行 不行嗎 怎麼回事啊
不行了 我也不行了受不了了
舔乾淨舔乾淨舔乾淨
用力用力舔乾淨舔乾淨
謝謝
糟糕
那麼
-結束了 -懲罰結束了
從東京來的嗎
請回去吧 謝謝你了
多多指教
你好初次見面 來做什麼的
我來順便買東西
(順便) 順便看看
(順便做什麼呢) 不是很懂
-有時間吧 -是的
很有時間
看起來很不安
-還好吧 -沒習慣這裡嗎
-是嗎 (習慣順便)
-覺得很開心
看著相機自我介紹下
-我叫泉 -你多大
(泉24歲)
-24歲 結婚了吧 -沒有
-做什麼的 -服裝店員
是自己公司的嗎
是別的公司的
(別的公司順便買的)
不知道是什麼呢 這樣好嗎
-沒事的 -順便買東西
順便買了別的店衣服
沒事的
-喜歡就好 -說的也是
-都一樣的 -是的
-休息日做什麼
(都說了買東西吧)
-別的呢 -今天是買東西
在家裡吧
-在家裡做什麼 -沒什麼
-打遊戲 -喜歡遊戲嗎
看起來不像
-喜歡遊戲 -好厲害
看起來不像呢
-喜歡的 -不和朋友吃飯嗎
邀請我會去
不主動去 就在家了啊
-電視遊戲嗎 -是的
好玩嗎
是的
是不是RPG
-喜歡什麼樣的 -都喜歡
都喜歡嗎 好厲害呢
興趣而已
你喜歡什麼樣的
古老的問題 無趣
最近
-喜歡的遊戲很多
-喜歡新的吧
你喜歡什麼樣的呢
我想想
喜歡的
(沒考慮過吧)
-這需要考慮嗎 -沒興趣嗎
理想和現實不一樣
理想是遊戲嗎
思想是40歲的
沒事吧 你和周圍人說話嗎
我有喜歡的人
心中有人了嗎
-興趣一樣就好了
-原來是這樣
想玩新遊戲吧
-是啊 -現在想要什麼
現在嗎 很多的
新作品可以
新作品
知道了
那麼
這次不是免費給你的
你要挑戰
猜猜自己碰到的是什麼
眼鏡遮住 猜東西遊戲
要請你挑戰這個
規則簡單
(說明中)
失敗的話就懲罰
失敗的話
-有色情懲罰
-那個不行不行的
不行的
-不可以的 不行-這是少女
懲罰太嚴重了
說明
先說下獎金吧
懲罰你接受不了的
-獎金一百萬 -真的嗎做吧
(獎金一百萬)
做做 這麼多
一百萬啊 完全OK
獲勝才可以得到的
挑戰嗎
但是
一百萬哦 我先來吧
怎麼辦呢
-這個 -不是的
是什麼
就這些
-獲勝有一百萬哦
-獲勝一百萬
但是失敗的話
色情懲罰遊戲
-一定做 -有懲罰的
畢竟一百萬呢
我會勝利的
-知道了 -那麼
輸了不可以逃跑的
沒事的 要做嗎
最後問下你怎麼辦
我還是做吧
(我做)
(我做) 加油加油
很子阿姨呢 看著相機
說兩句話吧
-我會加油的 -加油加油
(準備中)
久等了
那麼要開始了
身體的5個部位
哪裡碰的是什麼
具體的回答
有錯誤不行
要準確的
好
時間是五分鐘
那麼開始帶上吧
(大腿上放知了)
(我不怕蟲子)
這樣好厲害呢 蜥蜴沒事吧
-有聲音呢 是什麼
-你知道嗎
手伸出來
哪裡
-幹嘛 -手伸出來
很危險的
-手伸出來 -不要動
-這是什麼 -別動哦
是什麼
-別動很危險的 -別掉別掉
腿張開
-什麼什麼 -腿張開腿張開
-這是什麼 -別掉
-這是什麼
-好的夾住 不能掉
這是什麼
遮住眼睛猜東西遊戲開始
-這是什麼 (這是泥漿)
左手是泥漿
回答正確好快
-等下這算是什麼
-好厲害很危險
左手是軟糖嗎 (軟糖)
危險危險
別動別動
(是蛇嗎)
-這是什麼 -在動了
-好噁心 -回答吧
是軟糖嗎
不是的嗎
-不是的
-等下等下別摸了好噁心
-掉了呢 -這是什麼
(狗尾草嗎)
哪裡
-脖子 (狗尾草嗎)
很厲害集中了 繼續
-黏糊糊的 -集中哦
這是什麼 等下 好奇怪
這是什麼啊
-不是軟糖嗎 -不是的
-這是什麼 -注意安全
-這是什麼 我不知道啊
-哪裡有感覺
(左右手的東西很相似)
這是什麼 泥漿嗎
(泥漿嗎 ) 哪裡
不是的
-剛才誰摸我奶子呢 -是誰
-不是的 -這是手嗎
-我不知道等下啊
-這是什麼
-腿部是什麼 -這是什麼啊
-好奇怪啊 這是什麼
-碰到了哪裡
(那個啊)
-是什麼 -不知道
-這個不知道
-危險危險 3分了
這是什麼
不是軟糖是什麼
文字很接近了 (黏土嗎)
-這是什麼 -很接近了
-這是什麼啊 -加油加油
-繼續吧 -這是什麼不知道
-這是什麼麵條嗎 -哪裡的
(麵條)
等下等下
-黏糊糊的 -糟糕糟糕
這個拉麵
是什麼呢
(右手是麵條)
(別開玩笑了)
還有一分鐘
這是什麼不知道不知道
一直在摸我啊
什麼
這是什麼啊 別這樣好噁心
-這是什麼
-還有30秒 是什麼呢
這是什麼
這個
-這是 -這是
-不能掉 -這是
還有十秒 (倒計時)
9876543
(腿部是電動棒)
不是的嗎
(挑戰失敗)
正確是這個
-不對 -那麼
懲罰遊戲 (罰)
歡迎 歡迎
開始吧開始吧
放鬆放鬆
放鬆 沒關係的
正確正確
這裡看看
等下等下再來一次啊
想再來一次
-再來次 (遺憾)
不要不要啊
-難受嗎 -不要不要
不要啊
討厭
-很害羞吧 -等下等下等下
-怎麼了 -再來次吧
沒這麼天真的
你都失敗了
(但是這次有這個)
這是什麼
穿泳衣的話可以重來
穿上就可以了
-不要嗎 懲罰
-我做 (罰)
穿泳衣對吧
-什麼 -你要穿哪個
-這個這個 -是這個嗎
這個
-要選這個嗎 -知道了
可以在那邊換的
-換好了告訴我 -快點換吧
不要
(準備中)
好了嗎
貓步
別遮住 出來看看
過來吧
-這裡行嗎
-不做也可以懲罰吧
想重新來對吧
奶子很大哦
-要遊戲嗎 -別遮住了
-奶子很大吧 -好害羞
別害羞 奶子大是好事
結束後 喝茶嗎
(是哪家店的)
那麼二次粘
開始了
帶上這個
好的
-帶上吧 -這次會怎麼樣呢
-好好期待吧 -加油
好好玩吧
-好了嗎看不到吧 -看不到
那麼開始了
好可怕
-好可怕
-頭髮沒事的吧 妖怪一樣
不弄也沒事的吧
這裡有妖怪呢
不是吧
這是什麼啊
危險危險
麻煩了
有聲音呢這是什麼
-這是什麼這是什麼
-別動別動
-這是什麼 -腿張開
等下 這是什麼啊
-夾住夾住 -等下等下
那麼開始了
遮眼感觸遊戲 開始
-這是掃帚 -左手嗎
(掃帚)
是對的吧
正確
等下 好害羞啊
很危險 會咬你的
-這傢伙有角的
-這是什麼夾住我了
-他會刺你的 -這是什麼
好厲害不要啊
這是什麼
-回答我 -腿啊
-這是什麼啊 -一分鐘了
這個可以的 這是什麼不知道
(是夾子嗎)
(螃蟹) 這是什麼
不要啊
-不要 -是螃蟹嗎
(是螃蟹嗎)
等下等下 不是的嗎
-不行不行 -蝦嗎
不是的啊 這是什麼
-哪裡
-左手是玩具 (玩具)
-這是什麼
-不知道呢 還三分
耳朵是什麼呢
不知道啊
好厲害
這次的是電動棒吧
(電動棒)
說具體點
-告訴我哪裡
-胯部是電動棒
(電動棒)
-哪裡
-胯部的電動棒 (電動棒)
正確 還有三個
這是什麼 我不知道
不要不要
碰到了呢
這是什麼
我怕你知道了(這個好亂)
這是什麼這是什麼
-請回答還有三個
-這是什麼
-電動棒夠了 -還有一份
不弄了好吧
-不要不要
-你要懲罰遊戲嗎
等下等下不知道啊
-這是什麼 -回答吧
(不是狗尾巴草嗎)
-這是什麼不知道呢
-30秒
-這是什麼是什麼 -你猜猜
-可以夾住呢 -上海
-是什麼啊 不知道
-不知道
-還有十秒 -這是什麼
10 9876
21 算了
(挑戰失敗) 正確是這個
遺憾
-好疼
-沒事吧沒事吧 還有三個
要懲罰了 (罰)
-麻煩了 -歡迎歡迎
-不要不要
-別動了夠了夠了
不要不要
-懲罰遊戲 -不要不要
-有幾個星星呢 -等下等下
-這裡還有 123245
-好奇怪
789 這裡還有
這個要計算嗎
-一般左右吧 -裡面你呢
是的看看裡面是什麼味道的
聞聞味道吧
好奇怪啊 不啊
-什麼味道 -沒有味道
木頭味道嗎
-這是什麼呢 -是什麼
舔小穴的是誰
-仔細看看 -正確是這個
正確是他
-東西 -還有三個地方呢
別動 起來吧 起來看看
三個地方的
-幹嘛
-三個地方都試試肉棒拿出來
-騎上去上去 -東西等下
排好隊 內褲脫了
-好奇怪奇怪
-沒事的沒事的
-不要不要 -沒事的繼續
快點動起來快點
-等下 -抬起來 別動
-好好來弄 -不不要不要
-你很喜歡呢 -這是什麼啊
-泥漿 -不要啊
別動別動 還有呢
繼續繼續 這裡這裡歡迎
歡迎 壓住一次試試看
按住好好
-不要啊這是什麼
-這是肉棒
動起來動起來
沒事的 用力握住
-握住OK形狀 -什麼什麼
用力用力握住
不是的
看這裡看這裡 這樣弄
動起來了呢
旁邊
看這裡看這裡這樣
這樣打
側面打
好好就這樣
-繼續 -好奇怪啊
對對 在多彈幾次
好好很好
-這是什麼 -奇怪吧
這裡準備好了呢
-摸摸這裡 -不要不要
喜歡吧
-這是什麼啊
-看這裡繼續來
含住含住吧 沒事的
就是這個 再來次吧
很好很好 繼續
-不行了 -沒事的沒事的
他可以的
-好奇怪 -不奇怪 很開心
別浪費啊
-這是什麼 -繼續吧
不許動哦別動
加油加油含住
你幹嘛啊
-這是肉棒 -好奇怪
他的肉棒
什麼情況好奇怪
懲罰遊戲啊 你想在下面嗎
-不是的
-想摩擦嗎 可以的
不要不要啊 等下啊
來吧來吧
現在沒事的
繼續吧
快點快點來吧
-別遮住 別遮住
-摩擦而已
沒事的看看吧
手在摸嗎
店裡的人嗎 專家
這樣很舒服的
別隱藏了 很舒服吧
這是什麼
摩擦而已 沒事吧
店長不在 休息了
-在打呢 -他認真了
-好奇怪 -用力 繼續啊
好奇怪 這是什麼
繼續吧
-不行了嗎 -還想要吧
-不要嗎 -為什麼這樣
還不理解呢
不行啊
-插入更舒服吧
-為什麼這樣
插入更舒服吧
-不用了  -想試試吧
插入就告訴我們
慢慢地慢慢地
慢慢地插入
靠近點 沒事的
被打了呢
為什麼動起來了呢
好奇怪
-想要了 -不是的
-打了一發 -又來了
想起來了
-又來了 -來了來了 很好
很好很好
用力用力繼續
預備加油
加油
-好奇怪
-在深一點嗎 可以啊
很刺激吧
-打不到了吧
-好厲害的姿勢
-好厲害呢 對不起
-這是什麼啊
-這是懲罰遊戲 -住手啊
-不可以的 -我不要啊
要懲罰遊戲的哦
騎乘位也不錯哦 可以換的
騎乘位吧
自己抱住脖子了呢
好的繼續吧
-不要解開啊
-好厲害好厲害
給我看看臉
-動起來吧 好大的奶
-在動呢
不行
什麼啊
不要啊 不行了
不要啊 住手
沒事吧
-受不了了 不行了
-後入怎麼樣
-後入吧
-好的 直接就可以的
幹嘛
你很主動呢
抬起來 別遮住哦
還沒完呢 動起來吧
-想要對吧 -我不知道啊
馬上就好了哦
-還有別的地方嗎
-插入正確嗎
進去了啊
自己反鎖點試試啊
來研究下看看嗎
試試嗎
-好厲害的姿勢
-可以繼續的吧
-還要繼續哦 -是哦
換個人 來看看
-這是什麼
-怎麼了好大呢看看吧
-看看而已學習下
-乾淨舒服吧 -不要啊
-等下等下等下啊
-怎麼了怎麼了哪邊舒服
你還活著嗎
-還可以吧 -還活著
需要幫忙嗎
-需要 -不行不行啊
沒事吧
很危險的行動呢好厲害
-很舒服啊 -等下在繼續吧
-換個姿勢 -等下等下
這裡繼續吧
不帶套插入呢
好厲害
-可以射奶子啊 -好奇怪
潤滑油要嗎
等下啊
等下等下
-幹嘛幹嘛 -危險危險
用力用力吸
用力吸用力
用力用力舔乾淨 好了
辛苦了 好好 主持人呢
(主持人呢)
在嗎
-你好辛苦了 -裸體的
-懲罰遊戲怎麼樣 -不要了
-我不行了
-可能不來了 謝謝
好的
-預備 -謝謝多多指教
可愛 可愛的包
那麼告訴我名字吧
-我叫實 -好可愛啊(實)
實
-怎麼寫的
-(是果實的實)
果實的實
(必須要這樣寫的嗎)
我知道了
-原來如此 你多大了
-21 (21歲)
-21 是學生還是工作
-學生 (大學生)
-原來如此你在哪個大學
-我不想說
-很厲害嗎
-不是的所以不說
這樣啊 我知道了
21歲的話大幾
不用問這個吧
-怎麼說呢 -大四
-很老的說法 -是嗎
-這是老頭的說法了 -是嗎
對不起失禮了 大三嗎
-快要找工作了 想去哪
-是啊
我想繼續升學
心理學部的
臨床心理學吧
-好難呢 -心理學啊
想學什麼的
是什麼呢
-開始是心理學的歷史
-是什麼
慢慢的
-犯罪什麼的
-實際的東西呢
-是嗎 很罕見呢
-和其他學部不一樣
有關聯性的 大家經常看的
心理學
-還有血液關係
-你不在乎這個吧
氛圍很廣泛的
-就是這個嗎
-就是這麼回事
-謝謝 長見識了
-第一次見面不方便說
大家大概都是這樣
-也有人說 感覺很意外
-原來如此
心理學就在我們身邊的
-比如做了什麼的
-是啊謝謝
-大學的話
-(MC好噁心啊)
為什麼叫這麼親切
不是的
-她教我很多
-自己多看看書
我也教你了吧 (謝謝)
參加過社團嗎
現在參加了嗎
-網球
-網球部啊(很不規矩)
-大家都這樣 說
-你喜歡嗎
我感覺大家都不喜歡的
網球都沒人去的
-都是自己練習 -看書的
-不會吧 -是的
-只是練習 -是的
你有什麼這方面知識嗎
好像不會呢 對不起呢
-網球啊你打了多久
-人多嗎
在學校人最多的 (真是的)
網球太累了
冬天怎麼辦呢
-沒有出行 -夏天呢
-夏天回去燒烤
-還有燒烤啊 (燒烤)
不是惡作劇
-是好好的 -我才不信呢
肯定有貓膩
絶對做了 你逃避了
肯定是吧
-一起幫他
-大學生活很不錯吧
見到很多人吧
偶爾也有吧
-沒有戀愛的
-你喜歡什麼樣的
-我喜歡大的 -多大
幾歲
5歲
27以上嗎
你交過的多大
又問了
-好厲害呢
-大概的話 比我爸爸小
你爸爸多大
-50左右嗎 -是的
那就是27-50歲都行
-都可以嗎 -是的
-這樣啊 -()什麼
理想是27-50
-理想是27
-但是不能超過50
這就是範圍
-前男友多大呢
-人數很多吧
-不是的43吧 -43嗎
這個
(不是簡單的網球社團)
20歲居然去那裡
怎麼認識的
(難以置信啊)
(在妓院認識的)
-交流活動認識的
-你沒說吧
彈珠球認識的吧
一起吃飯的時候認識的
-朋友嗎 -是的
學到了呢
下次去試試
可以的
-之後交給你了
-去哪裡 太快了
學到了很多謝謝
今天想讓你
挑戰一個遊戲 就是這個
遮住眼睛 猜猜是什麼東西
碰到了你
猜測遊戲
挑戰這個
知道是什麼嗎
-不知道嗎 -等一下
把眼睛遮住摸東西
那個是摸箱子裡面的
只有自己去摸的
自己的經驗呢
(說明中)
很奇怪對吧
是嗎
-肯定是的回去吧 -朋友嗎
他是你朋友嗎
-是嗎 -失敗了怎麼辦
-失敗會有色情懲罰
-大家走吧
-好奇怪 -很奇怪走吧走吧
聽我說完 失敗是懲罰
成功的話
-要給錢嗎 -你猜多少呢
1000日元吧 大家走吧
-是一百萬 -做吧 挑戰吧
(一百萬日元)
-做吧 我們做
-一個人才行
-真的嗎 -是真的
五個地方都猜中是100萬
-怎麼辦呢
-一百萬什麼都可以做了
-懲罰遊戲是什麼 -什麼
色情的懲罰
詳細是什麼
但是我不知道
-我們還是走吧
-對不起對不起
-要做的話可以吧
-有懲罰說清楚
對不起 小實 詳細了
我想要 挑戰
很好
-加油 加油 -加油
早點說啊
(準備中)
(小實是我)
你的粉絲嗎
-好奇怪
-你不認識嗎 那麼
現在帶上這個
你要猜中碰到你的
5個地方
差不多的都是對的
-比如左邊奶頭有蝎子
-討厭討厭
假設而已
只是假設 放心吧
沒事吧 五分鐘時間哦
5分鐘內通過就可以了
帶好了嗎
注意背後
-注意背後 -別動哦
-那麼準備下 請稍等
-注意背後
背後是什麼
(有個渾身是血的人)
沒有沒有
-好了嗎
-有聲音 什麼什麼
手伸出來 雙手
伸出來
遮住了看不到呢
很涼很涼
-放鬆放鬆 -是啊沒事的
(疼) 是什麼是什麼啊
-很危險 別動 -別動哦
-不可以動 -好可怕啊
(啊啊啊啊)
動了動了
好多水呢
不要啊不要 (呀呀啊啊啊)
-接受懲罰吧 你不能遊戲
-不要不要
-掉了就輸了哦 -慢慢的
-腿張開腿張開看看
-幹嘛幹嘛
-失禮了 -這是什麼 討厭
夾住夾住夾住
加油 別掉了
麻煩了
這是什麼
那麼開始猜測遊戲
-這是什麼 -回答吧
-好奇怪的感覺 不要啊
-別動
等下等下 是魔芋嗎
(魔芋) 哪裡的
眼睛這裡 是(魔芋)
好厲害
這是什麼啊
不要不要啊 等下啊
感覺好奇怪啊
-奶子 -奶子怎麼了
有東西在碰我奶子
這是什麼啊
(機械手) 哪裡
左邊奶子
(好臭) 很臭嗎
-說清楚
-是機械手 (機械手)
-正確好厲害 -還有兩個
手裡的這是什麼
一分半過去了
內褲的地方
夾住的東西 (好臭)
是安格
-什麼 -(電動棒)
哪裡的
-胯部 -胯部嗎
-是哪裡的 -胯部還不行嗎
仔細說
怎麼說呢
(小穴) 是的小穴
(電動棒) 電動棒嗎
不是電動棒嗎
-不是吧 -三分鐘過去了
-左耳的東西 -左耳
是什麼
是魔芋
-哪裡 -左耳
哪邊的耳朵
-胸部的奶子嗎
-右邊的耳朵(迴旋器)
正確
-還有2個 -2個嗎
還有
-胯部 -胯部剛才不行嗎
手上的話
(是棉花吧)
-哪裡 -手上的是棉花
-正確 還可以一個加油
-加油加油
別動 別動 不要啊
-胯部的是什麼呢這個
-看到了內褲
-不是電動棒 -不是的
玩具嗎
不是的嗎 這是什麼
-討厭 -還有三十秒
這是什麼啊 好討厭啊
還剩下十秒
876543 一百萬啊
21 -說法不一樣
-是什麼
(挑戰失敗)
正確是這個 好可惜
是電動肉棒
還差一點啊
要懲罰遊戲了 (罰)
要用這個了
等下等下
要是用了 進去了哦
-碰碰這裡 -再來次吧
進去了進去了 -再來次嗎
-不行了啊 -再來次吧
-再讓我來一次吧
-不可以的
(每個人都是一次的)
(懲罰遊戲的吧) 好的繼續
怎麼樣呢
(穿泳衣可以考慮的)
-穿上這個可以再來次
-對不起
-不要嗎
-(我來借給你吧知道了)
可以再來一次了呢
-這個嗎 -那麼麻煩了
很適合你呢 不要嗎
-麻煩了-有蟲子呢 (罰)
很好繼續繼續
很棒呢
很大哦
-奶子不錯 -右邊奶子也要
這樣舒服嗎
不要抵抗了吧
怎麼辦啊
換上這個好嗎
只有一次機會
-知道了嗎 -好的
換好了在
有七星飘蟲哦 (罰)
請
(準備中)
成功的話可以呢
差一點點
是啊
有活動可以的
是的
-可以的 都可以試試
-下次怎麼辦
自我滿足
畢竟是遊戲嗎
遊戲的過程很開心的
-做嗎 -就是要做嗎
你喜歡嗎
等下 她已經來了
-做 -喝酒嗎 拉麵什麼的
可以拿到錢做喜歡做的事情
喜歡什麼就做什麼
很快就結束了
結束後 你要一直期待
這個想法不錯
-喝酒什麼的 -每個人不同
嚇到了嚇到了
(你問了很多呢)
只是聊聊
-加油加油 -好厲害啊
(不是奇怪的意思)
(你身體真棒)
-不是別的意思 -只是好看
怎麼說呢
(看起來很色)
好厲害奶子
--果然好厲害呢
-大腿也是
很美
-太近了太近了 -是這裡嗎
-相機太近了 -你說什麼杯
E杯
(E杯)
-一樣的
-你也是嗎 好厲害
給我們看看吧 我們都是基佬
帶上吧
我們準備下
-在跑呢 等下等下嚇到了
討厭啊
放到籠子裡吧
-危險危險
-對不起啊 放起來
那麼接下來
伸出手
-手嗎 -神道前面來
放到前面
-伸出來上面 -很好
麻煩了
腿張開吧
腿張開 在張開點
動了就結束了哦
開始了哦 懲罰嗎
-不想的話就夾住 -別動哦
-要來了 -好重 弄左手
真的好嗎
好噁心
-不要啊 -沒事的拿著
好好拿著
-這是什麼 -拿著
拿著
-拿著別動別動- 這是什麼
-別弄掉了
拿著(啊啊啊啊)
為什麼這樣啊
拿著
-別掉了別掉了
-那麼繼續吧
遮眼猜測遊戲 開始
好噁心這是什麼啊 不要
-回答吧 -這是什麼
(是麵條嗎)
很好 很接近了
(魔芋絲一樣的) 很接近了
是什麼呢
-這個是什麼 -5個地方哦
-這是什麼啊 等下
-很接近了
這是什麼啊 是什麼好噁心
(軟糖嗎)
-不是的 -是什麼啊
-一分鐘了 -是吃的嗎
-有人會吃的 -有人吃
-我不吃的 -好噁心
完全不知道是什麼
-是什麼啊(電動按摩器)
-哪裡的
-胯部夾住的
-是電動按摩器嗎
(電動按摩器)
正確
你肯定試過吧
-左手左邊 -是什麼啊
-動了動了嚇到了
-這是什麼
好噁心
-這是什麼 -兩份了
我完全不知道這是什麼
這是什麼這是什麼這是什麼
-不是上次的吧
(是美容棍子嗎)
-哪裡 -左邊的奶子
是的 是(是美容棍子嗎)
正確 還有3個地方
左邊是什麼啊
-感覺是什麼 -有毛
刷子嗎
三分鐘了
-身體有毛的是哪裡
-那是什麼啊
我不知道是什麼 刷子 筆
筆嗎 是刷子吧
-這是什麼 -差點
-這是什麼呢 -左手的東西
動起來了
這是什麼不知道啊
-動了 -東西啊
還有一分鐘多回答點吧
還有3個
這個是(套子嗎)
像套子 麵條的是什麼
-蟲子的話
-討厭不是蟲子吧
(毛毛蟲) (啊啊啊啊)
-不行不行  -不是的
拿著
-這個很細的是什麼
-是什麼
-蜘蛛絲 -討厭討厭
-沒事的 -好噁心
-還有十秒 -這是什麼
109876543
21 麵條  時間到了
(挑戰失敗)
非常遺憾正確的是
這個東西
-是麵條啊 -差點很遺憾呢
所以懲罰遊戲
(懲罰)
好好歡迎
歡迎 歡迎
東西等下
別動別動 沒事的
進去吧
不要不要不要
-試試這個 不要啊
只是模型而已
好噁心啊 不要啊
-這裡這裡呢 確認下
-預備
原來如此
很喜歡吧 這個人喜歡玩
-畢竟是網球部的
-好厲害呢
沒事吧 好多汗呢
沒事吧
腋窩很敏感的樣子
別遮住 很危險的
不行
攝影室哪裡去了
不行不行
不行嗎
-受不了了不要啊
-沒事的懲罰哦
這是什麼等下等下
-試試腋窩吧 -不要不要啊
知道啊 好多汗
這是懲罰 要是是的
不是吧
-不要啊  -怎麼樣呢
沒事的 還可以
是那邊的奶頭呢
現在要吃兩根奶頭
那邊的更好吃呢 挑戰者
可以拖了吧
是舔哪個呢
大家準備好 是哪邊呢
哪邊的被吃了呢
兩邊都有
有可能陰蒂也會被吃的
-不行不行 -到底是哪邊呢
是兩邊
還是陰蒂呢
計劃終止了大家看看
大家看看 這裡預備
毛呢
沒有毛
好奇怪呢
繼續吃吧
-在舔哪裡呢 -全部
來猜猜舔哪裡了呢
-奶頭 -奶頭被誰吃了
不認識的人
-說出名字 -我不認識的啊
我叫石本 你好
等下啊 幹嘛啊
不行啊 等下
這是怎麼了
不要不要不要
不行嗎 結束
謝謝了
-好像不可以結束
- 好像不行呢
好像不是呢
-什麼啊
-什麼你看不到嗎
你也想吃嗎 知道了
想吃吧 誰給她
誰第一個來
你起來一下
是這樣嗎 怎麼辦啊
等下
做愛嗎 對不起
躺下來就可以了 真是的
想讓你理解我
你不說我不知道
這樣還可以吧
來給額OK的手勢
不是這樣的
-是弄這裡 -用力握住
口交吧口交吧
用力含住沒事的 試試看
快點快點試試
別客氣了 沒事的試試吧
快點快點1212
沒事了 好的繼續
用潤滑油嗎
試試看吧
你們兩試試吧
在這裡
不是是旁邊的
在這裡在這裡
很好很好很好就這樣
繼續繼續
摩擦就可以了
繼續含住吧
-他也想吃呢
-不是的不是的
-這是什麼 -試試多弄點
多弄點
沒關係的
好多呢看看
這裡也麻煩了
很好動起來
繼續繼續沒事的含住
可以含住的 是健康的
對身體好的 海洋水
感覺不錯呢
-很好 -是本地人嗎
是本地人吧
從東京來的人
很辛苦呢
奶子也好看 經常來嗎
東京沒有這樣的美女
所以這附近感覺都不一樣
-大家都喜歡摩擦
-真的嗎試試啊
-我想看看 -騎乘位吧
看看騎乘位摩擦吧
躺下來吧
-摩擦試試 -很多潤滑油
好涼啊
好厲害
-很不錯 -真的啊 繼續吧
-糟糕 -拍照吧
不要啊別拍
動起來了
-手也動起來 -身材真好
還好來了這裡呢
好多水
好厲害啊這個人
技術不錯
身材也好
傳統的遊戲吧
-隱藏的遊戲呢 -原來如此
好累啊
還是很累嗎
-很累 -插入更簡單嗎
口交怎麼樣呢
-習慣了吧
-習慣了啊 好厲害
都習慣了
那麼不插入了
什麼怎麼了 想插入嗎
你說什麼住手嗎
都習慣了吧沒事的
這就是摩擦
是的就是這個
-流程很不錯
-這就是插入了
-別插入 試試摩擦
-這樣吧
這不是做愛
是摩擦
怎麼樣 摩擦
-舒服嗎 -舒服
你喜歡什麼
好大
我都不知道尺寸呢 對不起
不過很大吧
你喜歡大的對吧
這不是摩擦
這就是摩擦 這裡很舒服
不帶套更舒服 不帶套摩擦
這裡的摩擦舒服吧
怎麼樣呢
-這裡也試試大小怎麼樣
-好難受
太大了吧
很騷呢 很大很難受
-要繼續呢 -是啊
好奇怪的聲音呢
是不是急了呢
是啊 大概就是這種店吧
叫的很舒服吧
這時候很不錯呢
-太快了吧 -好舒服呢
太好了 明年還來
好厲害的摩擦
-這是插入嗎
-東京的話是插入
-我回去了沒車了
-末班車嗎
-路上小心點  -失禮了
好累啊 休息下
站起來後入 不要打擾客人
小聲點哦
這是電車 小聲點 他在睡覺
小聲點小聲點
-到了哦 -哪裡
-大塚 -我要去東京啊
你的票是這裡
-你去下面的車吧
-對不起謝謝
換人了 小聲點
別發聲
小聲點哦
小聲點
別太大聲音 不行啊
糟糕糟糕
不行不行不行
不要發出聲音
不行了不行了騎乘位吧
別打擾他
對不起 坐上去吧
自己坐上去動起來吧
自己動
喜歡上下動的嗎
為什麼這麼安靜
誰喜歡奶頭
不要客氣 都試試
快點去吃吧 很天然的奶子
真好吃啊
耳朵也要嗎 耳朵也敏感的
聲音不錯啊繼續
-最後可以插入了
-插入插入
好像很普通的舒服呢
可以說話嗎
可以嗎 那麼看著他讓他射
可以說嗎
讓他多射點
說出來吧 舒服的話就說吧
-不舒服嗎 說出來啊
-不行了
多射點
讓他多射點 不要停
是誰呢 快點放鬆
要射的時候說
多射點吧
很意外呢 可以哦
-要射了嗎
-要射了 不行了
-在說一次 -多射點
看到了射出來的樣子嗎
黏糊糊的
洗乾淨洗乾淨吧
舔乾淨用力
OKOK
舔乾淨舔乾淨快點
辛苦了 懲罰遊戲結束
看起來很開心呢
-很開心 -濕了吧
我知道這是什麼 我看到了
濕透了 對不起下次多多指教
謝謝