有請挑戰者
好
看到內褲了
謝謝
是叫夢佳吧是哪個店裡的
-小岩 -是小岩
小岩已經出來了沒事吧
今天看一下
要讀嗎
沒事的
就是這樣的
是在小岩的摸胸店工作的夢佳
拜託了
多大了
20歲
真的很嫩什麼罩杯
G罩杯
什麼
工作多久了
-3個月 -感覺到胸了嗎
被摸被吸
是的
一直在看鏡頭啊
工作3個月了
被誰摸應該知道吧
是的
接下來有4個男人過來
遮住眼睛有一個人摸
然後解開
猜是不是2號
是這個人就說是2號
覺得不是就說不是
猜對了有十萬獎金
把摸胸星人叫過來吧
大家拜託了
按順序啊
好的拜託了
好厲害
看了就知道了有4個人
是的
怎麼樣沒事吧
沒有熟客吧
這4個人有一個人會摸胸
失敗了有色情的懲罰
有一點
-在小岩是不是不能真做 -是的
什麼啊
可以做吧
今天失敗了要真做
-真的嗎 -是的
不要失敗就可以了
知道了
喜歡真做嗎
喜歡啊
那麼就開始吧
把眼鏡遮住吧
好的
要是作弊的話
沒事的
那麼有一個人會摸的
(答案是4號)
頭髮放後面
他會做的
美容師
那麼從上面開始吧
好的拜託了
好溫柔啊
這個是提示啊
就這樣子摸嗎
手好涼啊
乳頭出來了
假的吧
在店裡是這樣嗎
現在已經開始了
好厲害啊
摸乳頭吧
好厲害
就到這裡
好的可以了
把眼罩拿下來
-好的 -拜託了
知道了
現在才20歲的夢佳
要指名是誰啊
都在後面
怎麼辦1號吧
那麼從1號
拜託了
那麼1號拜託了
不一樣啊
完全不一樣
不一定會和剛才一樣摸
假的吧
繼續吧
不一定和剛才一樣摸
不一樣
在說什麼
好厲害啊
也就是說
不是的
做什麼
這樣子動
是的
好
那麼
繼續吧
摸我胸的拜託了
摸我胸的不是1號
對了
-那麼接下來 -4號
4號
4號拜託了
-不知道 -剛才說喜歡大家都做
不知道了
不知道啊
在店裡這樣可以嗎
-在做禁止的事情了吧 -沒有
-等一下 -摸法
剛才怎麼樣啊
這樣子動客人會硬的
會這樣吧
很敏感啊
沒有嗎
很敏感
這個
好的就到這裡
是啊
說一下吧
是4號啊
摸我胸的不是4號
很遺憾是4號
-完全不知道啊
-那麼就要懲罰了
再一次吧
為什麼是1號
這個是AV男優
-再一次 -唯一的
再一次嗎
-可以嗎 -就一次
是機會啊
第二個人就錯了啊
-太開心了吧 -可能吧
這是淫蕩的事情啊
那麼這樣
好
接下來猜是誰在舔胸
要舔嗎
店裡會舔吧
是的
大家的舌頭速度不一樣
大家動一下
3號真的好慢啊你看
3號怎麼了啊
好亂啊
2號馬上就累了
1號是機器了不會停下
這個很簡單吧
要做
要做吧
當做是店裡就知道了
在店裡嗎
躺在客人腿上
平常這樣做吧
一樣做比較簡單吧
好的這是最後一次了
知道了
那麼接下來誰開始啊
這個
遮住了
問一下
想被幾號舔啊
-我想要4號-是嗎
那麼知道了就4號吧
是嗎
等一下啊
4號坐下來了你領導一下她
好的
(答案是2號)
腿打開
不能摸客人啊
往前一點吧
是啊這樣真好啊
碰到了啊
肯定不是4號
-什麼 -4號不會這樣做
碰到了嗎
肉棒
什麼
碰到肉棒了
不知道你在說什麼
手放自己上面
這樣不錯
隔著衣服舔
今天有工作嗎
不能舔太厲害
4號開始了
-假的吧 -那麼開心吧
從右邊開始
好厲害啊
這個速度是3號吧
可能是3號
3號的速度啊
舔左邊吧
很慢啊
-速度快一點 -不要
感覺在吃蕎麥麵
沒事吧進去了
沒進去吧
不行了
好了就到這裡了
好的把眼罩拿下來
從幾號開始
3號吧
3號那麼慢
那麼開始吧
久等了是夢佳
失禮了
好的坐下來
那麼就開始吧
忽然笑出來了
有這樣的客人吧
這個
不知道啊
舌頭的感覺
不能摸啊
不能摸頭髮有一個人知道了
不是嗎
右邊可以嗎
舔吧
怎麼辦
太多了
-在店裡這樣做了吧 -沒有
是這樣吧
-是可以做的嗎 -不是的
不知道啊
感覺不是
店裡可以接吻嗎
不行
不行嗎
沒有做
4號呢
可能可以
4號可以偷偷的
這個不行啊
-帶套可以嗎 -不行
這樣子的話可以
可以嗎
帶套可以啊
3號呢
這個
那麼就到這裡吧
好
怎麼辦啊
好的說一下吧
舔我的胸的不是3號
太好了
2號
2號啊
可以猜對嗎
好害羞啊
什麼啊
那麼坐下來
那麼開始吧
不知道啊
不是啊
好厲害啊
攻擊力很強啊
很積極啊
好厲害
很厲害
什麼啊
這樣子
好厲害
不知道啊
這樣子做
是啊
很甜吧
還什麼都沒做
剛才舔了嗎
為什麼這樣
覺得可以
做了啊
在股間的很硬嗎
有一點硬
就到這裡了
好厲害啊
好的站起來吧
舔我胸的不是這個人
不是2號
很遺憾啊那麼就要懲罰了
好的那麼不好意思啊
不要1號啊
很喜歡粗暴的
不要啊
可以停止嗎
不行啊
是真的AV男優啊
沒有去過嗎
什麼
怎麼辦
在好好工作嗎
沒有
是嗎
好厲害
等一下
好厲害啊
謝謝了從這裡開始
不行在做什麼啊
不行了
不行啊
-下半身可以看嗎 -不行
這是懲罰遊戲
可以舔吧
很安靜啊
這樣子
不要啊
那麼另一邊拜託了
男優前輩
不要啊好害羞
無聊的話舔乳頭
等一下啊
淫蕩了啊
不行了好舒服
怎麼了啊
很舒服沒這樣過
店裡不這樣做嗎
不行了
怎麼辦啊
是吧
有知道女人能不能做的方法
有嗎
看著啊
什麼啊
好的舌頭出來的女人會做
現在出來吧舔了手指
不是的
就這樣
很不錯啊
學習到了
不要這樣啊
等一下
陰蒂怎麼樣
這樣子打開啊
看一下吧
很小啊
不要這樣啊
陰蒂很小啊
很小啊
好害羞啊
好小
-等一下啊 -很窄啊
這樣子
不行了
等一下啊
大家唱吧陰蒂很小啊
拿出來吧
不行
不行了
不行了啊
是舒服還是不行
舒服
要舔耳朵嗎
-好害羞 -害羞什麼
好害羞
耳朵害羞嗎
不行了啊
真的不錯啊
小岩不錯啊
不錯啊
這樣子
好舒服
繼續吧
不行了
不要太激烈吧
太激烈了會高潮的
什麼
什麼啊
肯定不行啊
不行啊說了不行啊
不行啊
不行了啊
求你了不行了啊
高潮了也不會停的
不行了好舒服
好舒服啊不行了
這裡啊
什麼
你喜歡的
你最喜歡的
不要啊不行啊
你剛才要的啊
要粗暴一點嗎
把胸拿出來吧
出來
要拉一下乳頭嗎
什麼都可以啊
舔一下耳朵啊
很認真啊真的不能做嗎
不是洗浴店的吧
不是的
-這樣是可以做的嗎 -不是
蛋蛋可以嗎
蛋蛋可以吧
在舔蛋蛋啊
真是的啊
可以加錢
是啊
不太用說啊
怎麼樣啊
有感覺吧
好厲害
要粗暴一點啊
不行啊
真的太喜歡粗暴了
想要被粗暴吧
好像很滿足啊
興奮了嗎
想要集中一點
那麼蹭一下吧
-沒有 -要記住說不定下次會做
記住吧
要練習一下啊
記住比較好
什麼
要學東西啊
下乘位
要放裡面啊
很危險啊
什麼啊
這是什麼啊
不行了
這是什麼
一直在蹭
什麼啊
好厲害
就到這裡
是嗎碰到了
現在很猶豫吧
等一下
這樣做
可以這樣做啊
好厲害
一直在看啊
下次要調查一下小岩啊
已經到這裡了
沒有啊
這樣是可以的啊
不是嗎
一次一個人也沒有
-一個人也沒有 -有一個
沒有嗎
不知道為什麼
那麼就這樣射吧
什麼啊
這樣
不能真做
就這樣結束吧
-不行 -不能射啊
是的
是這樣吧
要射了
很危險啊
不要這樣
是專業的人啊
是專業的男友
說OK就可以射
不要這樣
好厲害啊
要射了啊
進去沒事吧
-不能進來啊 -一定嗎
一定
一定嗎
那麼試試
硬嗎
好硬啊
-喜歡嗎 -很硬
喜歡進去嗎
-喜歡 -要放進去吧
沒有啊
喜歡把硬的放進去吧
怎麼辦啊
不行啊
是懲罰遊戲
等一下啊
這樣不行啊
好厲害
好硬啊
好舒服
要摸一下胸啊
為什麼啊
失禮了
那麼開始了下面
不要啊
不行了啊
好舒服
不行了
不行了啊好舒服
不行了啊
要做啊
是啊
-就是這樣 -舒服
不行了真的不行了
等一下啊
還有男優的乳頭
不行了啊好舒服
這樣子啊
在店裡真做
什麼啊
是啊
真的不錯啊
好舒服啊
真的好厲害啊
什麼時候變大的
-小六 -小六嗎
那麼大家都看啊
初中的時候感覺到看了吧
大家都在看吧
大家都看了
興奮吧
沒有啊
你看著呢
大家一個個開始看嗎
安靜一點
要我安靜嗎
好舒服
這樣子起來啊
外面嗎
好的自己動吧
不行了好舒服
這樣想舔乳頭吧拜託了
這樣子
從這裡
左右在舔
好舒服啊
不行了啊
不要啊好害羞啊
好帥氣啊
親一下吧
舌頭伸出來啊
要粗暴一點啊
想和4號做吧
好害羞啊
怎麼樣啊
不行了
這麼淫蕩嗎
不行了啊
哪裡最舒服啊
很麻煩啊
舒服嗎
不行了啊要到了
要到了
不行了嗎那麼停止吧
男優不想停止
不想停止
-拜託了 -那麼繼續吧
-拜託了 -男優拜託了
很積極啊
舔乳頭吧
4號舔耳朵吧
不要啊好害羞啊
不行了好舒服
好舒服
好舒服啊
舒服
可以射了吧
看著啊
很淫蕩啊
昨天剛做了
昨天
不行了
-不是的 -是和店長嗎
-還是和客人 -不是的
調酒師嗎
不是的
不行了
會讓你喝好酒
不要啊
平常射哪裡啊
-肚子比較多 -不帶套吧
-帶的啊 -那怎麼射肚子上
-帶著的 -真的嗎
要每次都摘下來嗎
不是的
發現了啊
昨天帶了嗎
沒有帶吧
這樣子
不行了
好舒服
好厲害啊
射了好多啊
要採訪一下啊
-不能在店裡做啊 -不做
很舒服吧
對著鏡頭說不能真做
本店不能真做
想挑戰的人來吧
-拜託了 -很高貴啊
很高貴啊
好厲害啊
是這樣子嗎
好像很高啊
很棒啊
很棒
-坐下來吧 -好
-很棒啊由里香 -是的
在店裡也被這樣叫嗎
是昵稱啊
由里香
是在摸胸店工作吧
-工作多久了啊 -這個
從平成變為令和
很早之前了
已經過去一年了啊
要問一下啊
想知道罩杯
胸的罩杯嗎
那是什麼
很傻啊
什麼罩杯啊
-是啊 -還有別的
是G罩杯
真的好危險啊
今天想要你挑戰一下
是誰在摸胸猜一下吧
好害羞啊
已經工作一年了摸了很多
是這樣吧
每個客人的摸法
有的
閉著眼睛也知道是哪個客人吧
這是田中社長
應該知道的沒做過
-沒做過 -這樣的遊戲
簡單的試一下現在有4個男人
你先遮住眼睛
4個人有一個人摸胸
要記住感覺拿下來眼罩
猜一下是誰摸的
看這個人是幾號
要是不是的話就說不是
要是在裡面可以猜對的話
可以拿到獎金十萬
謝謝大家拍手
想要這樣
-想要加油 -拿到了怎麼做
想要吃好吃的
什麼啊
想吃時尚的意麵
不錯啊
吃吧
義大利菜
男優嗎
意菜
有這樣的人嗎
義大利人
-這樣子啊 -對不起
但是店是在哪裡啊
在川崎
川崎的話可以真做吧
真的不行嗎
為什麼你不做嗎
-想要去的 -不行啊
猜錯的話
會懲罰的
就是真做
真的嗎
-真的 -開玩笑吧
但是很喜歡做吧
很有偏見啊
很討厭啊
這個
你看啊
不是討厭吧
-猜錯的話 -是開玩笑吧
認真的
這個不行啊
這次這樣子的話
-要做的 -找店長
沒事吧猜對吧
已經被摸了很多吧
我只在店裡被摸
什麼啊
什麼
那麼拜託了
那麼來了4個男人
這裡面有人
猜一下是誰在摸
-我會加油 -拿走十萬吧
先遮住眼睛
這樣子嗎
已經好幾個人勃起了
為什麼啊
喝葯了
你知道嗎
知道啊
-不知道啊 -你是有乾爹吧
是有熟客的啊
是這樣子啊
那麼往後面一點不要太緊張
會緊張啊
好的那麼開始吧
(答案是3號)
手不要動啊
很喜歡啊
是在店裡這樣摸吧
就是這樣
在店裡聽說了嗎
在店裡
直接摸
-直接嗎 -是的
-好舒服 -在說什麼
不好意思
怎麼了啊要真的做嗎
可以做的
直接啊
很害羞啊
現在已經換地方了
已經動了
只有一個人在摸
你是誰啊
這樣啊
都是重新的
就這樣
好害羞啊
怎麼了
直接打開吧
直接開始
出汗了啊怎麼了
出汗了啊
好緊張啊
好厲害啊
不要動啊
記住了嗎
記住了
要是一直說就記不住了
這樣不行啊
是遊戲嗎
就到這裡
是老手啊
-可以解開嗎 -等一下要換一下
不能被發現
好的解開吧
就這樣露著胸嗎
長的很成熟乳頭很嫩啊
是嗎
興奮的人
(答案是3號)
大家舉手了
好的那麼給我吧
從幾號開始
什麼感覺啊
摸法
但是好像
覺得摸的很溫柔
感覺摸的很舒服
是有技巧的我感覺是2號
這個啊
可以一下子猜到
不是的話就說不是
那麼就你推薦的
推薦的2號啊
真的好害羞啊
那麼像在店裡工作的那樣
開始摸胸吧
慢慢的啊
繼續拜託了
感覺到了嗎
乳頭很舒服
喜歡胸
在說什麼啊
你忽然這樣
真的沒在店裡做嗎
沒有啊
一次也沒有
在廁所里自慰
在廁所
現在想這樣
果然是這樣啊
在做什麼
在工作中
什麼
舒服
很淫蕩啊
好的好像沒事
現在在摸
好
好害羞啊
就到這裡
好的那麼說一下吧
請吧
摸我胸的不是2號
好開心
感覺到了
不要小瞧你啊
這樣子
不一樣啊哪裡不一樣
溫度吧
溫度
手的溫度
摸的很一樣但是感覺
摸的不一樣
感覺很不錯啊
還有3個人
想快點猜對
早一點
屁股對著這裡
是丁字褲啊
4號
不錯啊
4號啊
好的4號啊
那麼開始吧
開始了
不一樣啊
可能是故意的
這樣子
有男友嗎
我的大家的戀人
是大家的戀人
經常這樣子
這樣啊
沒有啊
是啊是客人的戀人
是啊
這個
是這樣啊
沒有啊
給你一個提示吧
是大家的戀人
-想知道嗎 -想
摸你胸的人
是男性
這是提示
喜歡弱的還是強的
有點力的
用力的
乳頭很硬啊
對不起
一直在摸啊
好害羞啊
就到這裡
那麼說一下吧
剛才是4號
可以了嗎
沒事
-好 -那麼請吧
摸我胸的不是4號
很好
很棒啊
怎麼確定的
確定
手指吧
只用手指嗎
4號
4號的手指比較細
摸的感覺
-手指有點粗 -是的
這樣啊只有2個了
2號4號走吧
只有兩個人了
很厲害啊
是啊
那麼
從誰開始啊
要從誰開始啊
看起來不知道
可以看手指的
想看啊
好的好
好
從誰開始
-3號 -好拜託了
好害羞啊
那麼3號
久等了開始吧
一直在摸啊
很積極啊
沒事吧
很喜歡啊
沒事吧這樣子
現在都可以的
手在摸什麼啊
這樣
怎麼了
摸法很成熟啊
很狂野吧
好了可以了
不知道啊
那麼這樣
拜託了
摸我胸的不是3號
是3號
摸法不一樣了啊
當然了
當然是了
那麼就開始吧
把大家叫過來吧
正式人
真的嗎
為什麼啊
這樣子的話
想再給你一個機會
想要啊
可以嗎
他已經想快點開始了
想要快點啊
等一下
要等一下啊
知道了再給你個機會
但是不能摸了
已經不行了
換個題目
是誰在舔胸猜一下吧
在這個店裡的話
會摸胸舔胸
沒有舔
在這裡猜一下吧
誰在舔胸
猜一下吧
這樣就可以了
馬上就開始了
不用了
要正式開始了
時間太長了力量會增加的
會增加的
這個真的不行
要開始嗎
最後的機會了
那麼回去吧
好可怕啊
已經這樣了
今天來的嗎
進來的時候是白的吧
一直等著就黑了
好的戴上這個
誰來舔
我會加油
那麼
就是這樣子
大家跳起來吧
好
在做什麼啊
那麼誰要舔啊開始吧
(答案是1號)
就是這樣子啊
開始了
喜歡哪個啊
兩個一起
可以吸一下吧
哪個啊
是想要猜對吧
舔一下
這裡是不行的
對不起啊這個不行啊
可以用牙要一下嗎
變態啊
用牙可以知道
牙啊
是嗎
好了
還不行繼續啊
-在做什麼啊 -好了
可以了嗎
好的解開吧
猜一下吧
猜一猜
很難啊
那麼4號吧
好的
那麼就開始舔吧
是會看著對方的眼睛 啊
-是的 -一直在看啊
對不起不要這樣
舒服
不要這樣子啊
想要接吻吧
不行啊
這樣不行啊
沒有啊
去另一邊吧
硬了
這樣子
20分鐘前
好吃嗎
怎麼了啊
最近沒做了嗎
很好吃啊
當做在吃漢堡吧
這樣子的
就到這裡
好害羞啊
看一下
那麼拜託了
舔我胸的不是4號
猜對了繼續吧
-快一點 -那麼3號
3號拜託了
這樣可以猜對嗎
是可以猜對的嗎
很喜歡吧
開始吧
好的
不要摸這裡啊
沒有啊
沒有做啊
可以直接做
現在想了吧
換個方向
怎麼樣啊
舒服
沒有問你啊
感覺怎麼樣
很硬啊
還不行嗎
一直在繼續啊
是啊
就到這裡
是哪個啊拜託了
舔我胸的是3號
真的嗎
可以試一下嗎
是正式男啊
(懲罰)
拜託了
好的很可惜啊
看一下證據
牙碰一下
真的啊
看起來不是很柔軟的啊
很遺憾啊太好了
反正想做的
不要啊
一直在看啊
真的嗎
真的啊太好了
不行啊
緊急企劃
是誰在舔陰蒂猜一下吧
那麼舔一下陰蒂吧
大家摸一下胸吧
人很好小穴很下流啊
什麼啊
小穴很下流啊
不要啊
等一下啊
什麼
有兩個人
什麼啊
是雙胞胎啊
陰蒂不是這裡
什麼啊
等一下啊
等一下
要看這裡啊
-做什麼啊 -把手指放在嘴邊
這個距離
沒忍住啊
好舒服啊
這個在店裡做了吧
做了啊
好舒服
等一下
現在故意的啊
好舒服
幾號在舔陰蒂
1號啊
好溫柔啊
等一下啊
好的腿打開啊
做什麼啊
檢查一下啊
要認真檢查一下啊
洗手了嗎
-等一下 -昨天洗了
好舒服
為什麼啊
好舒服啊
不行了啊
不行
要到了
等一下這個啊
等一下啊
好害羞啊
現在這個速度
還可以繼續吧
站起來
-做什麼 -可以的
很涼嗎
什麼
站起來吧
好的起來吧
不錯啊
停不下來了
不行了啊沒有力氣了
右邊都弄上了
不行了啊舔一下肉棒啊
要舔一下肉棒啊
不行了
這位是AV男優馬上就舔了啊
不要這樣舔啊
在眼前啊
可以的
可以的這樣不是懲罰
要粗暴一點啊
等一下啊
要慢慢的啊
很喜歡啊
想要粗暴一點吧
可以吧
透了啊
不要這樣啊
不錯啊好大的屁股啊
遮住了
好大的聲音啊
這裡不行啊
真的好厲害啊
沒事吧沒問題吧
一開始直接做就好了
什麼
這樣子
沒想到啊
等一下啊
都看到了啊
這個
剛才舔了肉棒
新的啊
是誰啊
回去了
等一下
笑什麼啊
好
那麼舔一下吧
繼續啊
用力一點
什麼都做啊
說了就做
等一下
真的好淫蕩啊
真的
好下流啊
就是這樣啊
忍不住了
等一下
屁股撅起來啊
看到了
出來了
真的嗎
是特殊的
真的進去了
會帶套的
好厲害啊
忽然這樣子
不行了
好舒服
什麼
過來這裡
不行了啊
不是嗎
不一樣啊
很喜歡吧
怎麼了
要結束了嗎
好舒服
由里香大人
你看啊很喜歡啊
很喜歡
這樣子是不行的啊
不行
要工作結束後再做啊
好舒服
要到了
想上去嗎
真是的
喜歡吧
好的請吧
請吧
好好的抓住啊
抓住啊
喜歡
什麼
繼續動吧
好舒服
好舒服啊
在動什麼啊
舒服
這位是AV男優
知道了嗎
真的嗎
說一下這個人是AV男優
要說幾次啊
好舒服
不錯啊
可以的
要舒服起來啊
很失禮啊
怎麼樣啊
好成熟啊
什麼啊
舒服
在討厭嗎
-這個 -剛才那麼拒絕
很舒服
可以嗎這樣子
好舒服
繼續吧
很罕見啊
舒服
要到了
可以高潮嗎
不行啊
好舒服啊
已經超過次數了
不行啊
可以嗎
做愛啊
好舒服
什麼啊
腿伸開了啊
怎麼了
看過啊
好硬啊
舒服
在做了啊
繼續
射出來
都射出來吧
舒服
好的今天
不要在店裡做啊
高潮了很舒服吧
謝謝
進來吧
-拜託了 -好透好可愛啊
不錯啊
-沒事叫秋乃嗎 -是的
-多大了 -23了
23歲啊
-已經是女士了 -謝謝
有男友嗎
有的
-沒事吧 -沒事
被上班族摸
在黑暗的屋裡
-沒事吧 -沒事
看後面吧
猜是誰在摸胸
遮住眼睛一個人摸胸
覺得摸胸的是誰
不是的話就換個
-好的 -好的過來了
好厲害啊
裡面特別瘦的
成功了的話有獎金
現在不景氣有十萬塊不錯了
很開心
-要怎麼用 -交房租
很現實啊
要是猜錯的話
-店裡可以真做嗎 -不行
錯了要真做的
-這個不行啊 -那就猜對
不是這樣的
可以做一次的
這樣嗎
是吧男友和別人做不射不算外遇吧
是外遇啊
但是沒事的
沒事的猜對就好了
是的對了就好了
-好 -可以吧
可以的
這是什麼
好的要拿到十萬啊
遮住眼睛吧
好
沒事吧看不到吧
不要摸頭啊
是啊
那麼現在
就開始準備了
(答案是1號)
開始了
怎麼樣啊
平常這樣摸嗎
直接摸
太快了吧
可以嗎
等一下乳頭硬了
沒事吧
會生氣吧
-不要這樣 -不能摸啊
沒前戲的
很硬啊
-一直是一個人嗎-是的
之後可以看的
好
這是幾號啊
好了還不行啊
好的解開吧
記住了嗎
好的
看到乳頭了
好害羞
那麼想摸胸的人
從一號到四號
好
4號
4號和3號嗎
-4號 -很麻煩啊
那麼4號啊給我吧
-好 -那麼摸吧
要摸嗎
是啊那麼開始吧
一樣的
不是的
感覺不是啊
可能不是
不是嗎
不是這個像越南人的
長這樣嗎
不是這個人
可以嗎
好的那麼
-好 -摸你的胸是幾個啊
-摸我胸的 -是胸
摸我胸的不是4號
對了
還有3個人
可以嗎
那麼3號
3號
3號啊
那麼3號拜託了開始吧
不一樣啊
不一點會和剛才一樣
不是這樣嗎
不知道啊
現在哪個最舒服
遮住眼睛了
是變態啊
喜歡遮住眼睛啊
不用了
店裡不錯吧
有很多人
繼續吧
好的
這個啊
閉上眼睛
是啊
好難啊
-不能摸啊 -對不起
-就是這樣 -謝謝
好的知道了
那麼拜託了
摸我胸的不是3號
好厲害
很棒啊
好
那麼
決定了
決定了嗎
什麼
要2號吧
胸出來了
忘記了
那麼拜託2號了
好的很近啊
是什麼樣的啊
什麼樣啊
必須要現在就確定的
是的
是啊
不知道啊
怎麼樣啊
要直接嗎
好
手的溫度
但是剛才的人比較涼
很冷
感覺很接近啊
手不行啊
不行啊
摸的很像
這個啊
溫度會改變的
手也會變熱的
是這樣啊
要特殊的嗎
-好 -是特殊的啊
那麼2號在這裡1號在這裡
是服務啊拜託了
1號好厲害
和外表一樣
停止啊
停下來啊
-他是巴西人 -要說什麼
(巴西語 謝謝)
已經知道了
不懂日語
好的就到這裡了
-好 -猜一下的誰吧
好的拜託了
摸我胸的是2號
遺憾
-假的吧 -很遺憾啊
1號嗎
真的
很遺憾
肯定不是啊
答案是1號這個人
很遺憾啊那麼
弄錯了就開始吧
那麼拜託了啊
什麼出來了
再一次拜託了
再來一次吧
床
是英語啊
過來啊
不是知道英語啊再一次吧
再一次也不對的
現在知道了
知道手的感覺了不會做的
剛才我說了
要換一下遊戲的內容
那麼猜一下是胸在舔吧
在店裡是可以舔的吧
是的是這樣的
看一下大家動的都不一樣
4號很快啊
2號好慢啊
2號好慢
好奇怪啊
沒事的
是這樣的
這個不知道啊
要挑戰一下嗎
-什麼 -要挑戰嗎
好的拜託了
那麼規則是一樣的蒙住舔
只是這樣子
-好 -不對就真開始了
猜對就好了
弄錯就要做了啊
已經決定了
不是強迫的啊
很喜歡做愛吧
-偶爾在店裡也做吧 -不做
好的
就這樣子要舔乳頭了
打開一下
那麼好了
那麼現在3號
肯定假的
換一下吧
一個人舔乳頭
手不可以摸啊
好的
-好 -這樣子不行
那麼誰去舔
(答案是1號)
拜託了
要另一邊嗎
喜歡哪個
一樣的
喜歡陰蒂
有300個人舔過吧
這樣沒事吧
不是的
好的就到這裡
這樣可以了
拿下來吧
好的給我吧
從幾號開始
那麼從1號吧
1號的人舌頭很厲害吧
-可以換的 -那麼2號
拜託了
2號好慢啊
怎麼辦啊
那麼2號吧
那麼就拜託了開始吧
咬住了
真的可以猜對嗎
這樣子
這麼快的
好癢啊
已經累了啊
那麼背景音就安靜一點吧
沒事的
這樣子
很積極啊
乳頭啊
好的
好淫蕩啊
不錯啊
就到這裡
說一下吧
舔我胸的不是2號
太好了
果然還是溫度
溫度哪裡的
舌頭
這樣啊
1號很在意吧
肯定不是的
不是的啊
一樣的
是啊
那麼3號吧
開始吧
3號
感覺一直在間接接吻啊
對不起啊
那麼繼續吧
不好意思
店裡也會好好的擦吧
不會吧
拜託了
真的好軟啊
那麼3號拜託了
拜託了
不錯啊
溫度怎麼樣
感覺很像啊
感覺很接近啊
不知道
不知道啊感覺一樣
乳頭呢
不要說啊
乳頭硬了
前面都濕了
是這樣吧
2號真的很安靜啊
要繼續嗎
還有這邊的啊
馬上就硬了
乳頭啊
沒太有感覺啊
舒服啊
不舒服不會硬的
技巧怎麼樣
舔法
現在吸了一下啊
等一下啊
沒有啊
喜歡用力的
沒事了
這樣子
有規則的
好的就到這裡
說一下吧
舔我胸的
不是3號
太好了
那麼知道了吧
答案出來了
拜託了
那麼4號
是啊
可以的
知道了
那麼兩個人一起
喜歡啊
很喜歡啊
那麼1號和4號
1號不行啊
對不起啊今天一半一半
沒太有錢
那麼開始吧
-要擦一下嗎 -沒事的
那麼就開始吧
等一下不知道啊
等一下啊
聲音4號呢
1號呢
肯定假的
人生第一次
沒事的
沒事嗎
-知道了嗎 -是的
拜託了
好的舔我胸的是4號
假的吧
已經失去資格了
很遺憾啊答案是1號
(懲罰)
剛才說了
那麼舔陰蒂吧
1號
等一下
是誰在舔陰蒂啊
是1號啊
是幾號啊
那麼2號3號一起吧
-不用了 -4號握住腿
難得的機會
很喜歡啊
自己來吧
這樣子打開吧
哪裡舒服啊
不知道
不知道太舒服了
在店裡這樣嗎
沒有啊
什麼
等一下啊
什麼啊時間嗎
想要繼續嗎
是嗎
要打開嗎
是啊
什麼
不做啊
好厲害啊
一直這樣
這裡啊
不行啊
不行啊要停止啊
怎麼了啊
說了不行
為什麼啊說了不行
那麼可以吧
這樣子
在做什麼
那麼結束吧
-辛苦了 -不是不行啊
不要說不行啊
手指進去了
大家看啊
好好看著啊
好的這裡好好的啊
就是這樣你看啊
要停止嗎
不要停止啊不要說啊
好害羞
是要不要嗎
等一下
小穴好像很下流啊
很下流啊
要到了
自己到了
說著不要居然到了
怎麼了
要舔肉棒嗎
你看啊
喜歡粗暴的吧
不是嗎
那麼進去吧
快點啊
想要粗暴的
不用客氣
就是這樣啊
不是嗎這裡啊
手這樣子
很認真啊好厲害啊
不討厭舔肉棒啊
這樣子
聲音好大啊
開心了嗎
還在別的風俗店打工過嗎
有過啊
有過
舔法不是這樣的
是洗浴店吧
什麼啊好像見過啊
有過經驗
你去過店裡嗎
去了嗎
我不太去
肯定假的吧
我只去池袋
去人妖店
-你是人妖嗎 -不是的
是啊
不會蹭下面嗎
-知道嗎 -知道
喜歡嗎
不是這樣的
不用進去可以吧
硬的
喜歡硬的嗎
喜歡嗎
不討厭
不用進去啊
什麼
硬的好像很舒服啊
很喜歡吧
想要後入吧
怎麼辦啊
要懲罰
這是規則啊不是想進去
-是懲罰 -是的沒辦法啊
那麼沒辦法進去吧
好的手放下來
手放下來吧是的
怎麼了啊
沒什麼
是後入吧
內褲脫了吧
好厲害啊怎麼了
23歲很淫蕩啊
真的沒有做嗎
店裡很暗吧
一次也沒有嗎
乳頭已經硬了
3號過去吧
在下面
過來一點吧
要到了
很辛苦啊
可以上去嗎
可以上去的
沒事吧
這樣子啊
和剛才一樣啊
摸住乳頭
不錯啊
好好抓住啊
好好抓住
就是這樣好好的
加油啊
要舔一下嗎
那麼舔一下吧
慢慢的啊
客人要舒服起來啊
用力一點吧
要讓客人舒服起來
這樣子
牙碰到
很溫柔啊
這個啊
很喜歡嗎
這樣
好好的咬
好好的
是這樣子啊
這樣的
已經不行了
不行啊要接吻啊
要好好接吻啊
終於要到了嗎
真的很熱情啊
舒服嗎
很舒服吧
好舒服啊
要做啊
這樣子啊
舌頭這樣子
哪裡想要啊
哪裡想要
肚子
想要看一下嗎
想看啊
好厲害啊
很不錯啊
一直在看啊
看到了
那麼下次
猜一下是誰吧
那麼謝謝了
那麼請吧
是你啊
不錯啊
不錯
好了
這麼可愛的人啊
好害羞啊
怎麼樣啊
店在哪裡啊
這個之後說
之後嗎我已經看了在大宮
不要說啊
不錯啊
不錯
感覺不錯啊是立繪多大了
25歲了
是姐姐了
還很年輕啊
感覺很裝啊坐下來吧
好的
在大宮工作的
不能說啊
一直在說啊
就說是O宮
做多久了
多久了啊3年了
很久了啊是老手了
不知道
心裡還是新人
是老手護士了
看後面
猜一下是誰在摸胸吧
現在有4個男人進來
遮住眼睛一個人摸胸
把眼罩拿下來
猜一個人然後摸胸
說是不是這個人
猜對的話
可以拿到獎金十萬塊
給你的
但是猜不到的話
-在大宮 -一直說啊
是可以真做嗎
-當然不行啊 -想要做啊
-想做啊 -不行
但是可以猜猜
猜錯了就真做
是嗎
要做
可以吧
-好 -那麼
大家就過來吧
請吧
好厲害啊
好可怕啊
大家一起來的
沒想到是這樣啊
類型都是差不多的
不是吧
感覺不像啊
4個很像的男性
那麼就開始吧
好的
有一個人會摸
不能看到啊
-是嗎 -要直接做的
-是嗎 -在你面前肉棒
慢慢的進去
好吧
那麼
開始吧
現在在猜拳嗎
剪刀石頭布
在猜拳啊
好的那麼開始吧
坐到後面
是的坐下來吧
胸很色情啊什麼罩杯
F罩杯
-謝謝了 -謝謝
那麼就開始吧手不要動啊
開始吧
(答案是3號)
會怎麼摸啊
手好涼啊
可以作為參考
一直在冰著
很涼啊
放冰里了
這個
-等一下 -怎麼了手
已經算違反了啊
手不要動啊
實際上開始的時候是這樣吧
是直接的吧
直接比較好吧
感覺不一樣啊
不知道
就這樣子能猜對的話
那麼就直接吧
2號和3號打開
怎麼打開的
這個解開了
很厲害啊胸很淫蕩啊
什麼啊
好淫蕩啊
好涼啊
真的好涼啊
有這個可能
假的吧
小心別被咬到啊
這個不行啊
沒有看啊
這是什麼啊
太久了吧
-要集中起來啊 -不行
太激烈了
看不到吧
為什麼啊
什麼
不是的
不行了啊
不行
這裡不行啊
就到這裡
沒事吧
感覺很涼
這也是證據啊
可能猜不到
那麼繼續吧
好
好的可以
好的拜託了
好
猜一下吧
從幾號開始
好認真啊
一直在看
在看肉棒嗎
在看手
是嗎
感覺會冷的人
手很細啊
是誰啊遮住了啊
這裡很可疑
為什麼遮住啊
-為什麼啊 -這樣子
-不知道 -坐下來吧
冷靜一點
好的
煩惱的話從一號
可以的
什麼啊想要一下子猜到啊
一次嗎
肯定會猜到的
但是一下子比較好吧
可以的
一下的話
怎麼辦
那麼3號
已經忘記了啊
好的就這樣
那麼3號拜託了
3號久等了開始吧
-什麼 -手不要動啊
好涼
手好涼啊
不知道了
沒集中啊
手很涼啊
是嗎
這樣子感覺不是啊
直接嗎
為什麼啊
直接啊
手不能摸啊
不知道
沒有嗎
一直在摸啊
不是這樣啊
沒摸乳頭啊
肯定啊
開始摸了啊
為什麼不摸乳頭啊
不行了啊
很涼啊
這樣子嗎
不知道了
有猜對的人嗎
今天的人都對了
會這樣嗎
好的就到這裡吧
說一下吧是不是三號
摸我胸的不是3號
一次就錯了
很遺憾
相信手冷就對了
摸胸的是3號
-是錯的最快的一次 -好奇怪啊
(懲罰)
不要這樣
要真做了
-是故意的吧 -改變了摸法
拜託了
相反啊
開始了
開始了啊
不要啊好可怕啊
-什麼 -再一次
-什麼啊 -再讓我做一次
再一次讓我做一次
一號很想做啊
已經開始了
-要再一次嗎 -你猜不到吧
-最後一次 -第一次就失敗了啊
這樣子不行啊
不行了啊
好
這麼短的時間是不行的
但是已經
不要摸了
我剛才說了
在店裡的話
會摸胸舔胸吧
所以猜一下是誰在舔胸啊
這樣子不行啊
-肯定不行
-規則是一樣的猜舔的人
肯定不行
不行嗎那麼就開始吧
-要做嗎 -為什麼要過來啊
在等著啊
要被舔
要被舔啊那麼回去吧
最後了
好可怕啊
感覺是最差的一次啊
-不行了 -熟客會離開的
那麼遮住吧
好
什麼態度啊
-不是的 -要直接做嗎
這樣子解開
要舔啊手不要動
這樣子舔
那麼一個人舔
要好好的做啊
不知道啊
什麼啊
這樣啊3號啊
不知道可以信了嗎
那麼
開始吧
要舔嗎
有嗎不知道了啊
(答案是4號)
什麼
什麼啊
不要啊
不是舒服的時候
手不行啊
這裡是小穴啊
不行啊
那麼舔另一邊吧
左邊已經硬了啊
好厲害啊
什麼啊舔的好奇怪啊
就到這裡
4個人轉一下吧
等一下
會發現的
不知道
好的那麼放下來吧
好的這樣子
那麼猜一下吧
不知道了啊
要看一下舌頭的速度嗎
可以參考嗎
可以的
拜託了
一直在動啊
肯定
4號好爛啊
可能是故意的啊
等一下啊
看一下
1號感覺不是那麼3號
那麼這樣子
可以舔一下感覺是誰
那麼4號吧
4號嗎
不要啊
好
胸拿出來
自己是的
很淫蕩啊
那麼4號就拜託了
不是啊
很野性啊
不要這樣啊
在做什麼啊
不是的
快點啊
快點
還有這一邊
請吧
可以了吧
肯定不是的
感覺
很狂野啊
肯定不是的
感覺不是的啊
是一樣的啊
不知道
不要啊還不結束嗎
夠了吧
這個人時間很長
很長啊
很長
不行了
什麼啊
手不要出來
不要了
那麼猜一下吧
舔我的不是4號
-不要了啊 -好了
不行
不要再做這個了
不要好可怕啊
(懲罰)
不要
不要啊等一下啊
不要啊
對不起
對不起啊
在舔
剛才沒舔的人
可以一起
會這樣子嗎
-失禮了 -等一下真的不行
這是什麼啊
不行了啊
不要這樣
要小心啊
不行啊
快點啊
打開
-等一下 -放鬆一點
好的老師
老師要檢查了
等一下
內褲已經出來了
老師這個
老師出來了啊
內褲
-等一下 -不要動啊
好的這裡
看一下吧
等一下啊
老師怎麼樣啊
可以啊
老師在看呢不要動啊
這裡好小啊
好的陰蒂很小啊
等一下
很小的啊
好的不要動啊
不行嗎
不行啊
做什麼啊
老師在看
怎麼樣啊
要少吃鹽啊
是啊
不行啊
等一下啊
可以了吧
怎麼樣啊
要檢查一下啊
要拍一下啊打開吧
看一下裡面
進去了
是的
很濕吧
怎麼樣啊
可以啊
慢慢的啊
不行了啊
你店裡可以這樣嗎
手交
不行啊
-不行 -只是摸和舔
tmt不行嗎
什麼啊
不知道啊
沒有
不能tmt啊
不可以用手
等一下不行啊
不行啊
好濕啊
很濕啊
怎麼了啊
不行了啊
不行了
這樣子
這裡啊
不行
都進去了
要做愛了
沒事吧
好的起來吧
好的好的可以
等一下啊
好的
好的好好舔啊
就是這個姿勢
這是什麼啊
你工作的地方可以這樣吧
不行嗎
只是舔
很嚴格啊
可以口交嗎
不行啊
可能沒事
可能沒事嗎
屁股很大啊
很淫蕩啊
這樣子
不行啊
在眼前
是吧
舔蛋蛋吧
最好吃了
最好吃的地方
還有裡面
不是的
很喜歡啊
不行了嗎
想要進去嗎
那麼進去吧
不是這樣的
喜歡躺著進去
很喜歡躺著啊
為什麼啊
不是的
假的吧為什麼啊
假的吧
等一下啊
好好的
好厲害啊
不行
立繪
看這裡啊現在我看了沒進去
沒有進去
確認了沒有進去
進去了啊
看一下啊
沒有進去
進來了
不行啊
沒有進去啊
等一下啊
什麼啊
進來了
進去了嗎
打開這裡吧
沒有進去啊
你看啊
這裡啊沒有進去
其實沒進去
你好啊
這裡啊
不行了要到了
沒有進去
進來了
沒有進去啊
進去了
你看啊沒有進去啊
可以進去嗎
可以進去了吧
還不行啊
不行了
可以進去了吧
進去了
不行了啊
不行要到了
真的好厲害啊
想要進去吧
等一下啊
不行了啊
這裡不行啊
等一下啊
很棒啊
不好意思老師在動
不要輸了
好好的
馬上就進去了
不行了
太舒服了吧
停不下來
裡面啊
要到了
不行了啊
給你葯
不行了
自己高潮幾次了猜一猜吧
高潮幾次了
-不知道 -很遺憾啊
等你下次來
好痛苦
很可愛啊
好可愛啊
我叫香織
今天過來了
這麼可愛的人在風俗店打工嗎
是的
什麼罩杯
-E罩杯 -是E
有E罩杯的
情緒不一樣啊
店在哪裡
-立川 -不錯啊
不錯啊好的謝謝
工作多久了
-5個月 -是嗎
大概和令和一起開始
大概是
這樣啊
工作5個月摸很多了吧
-是的 -胸舒服嗎
是的
好討厭啊
很久沒猜對了
出來了啊
猜一下是誰在摸胸吧
猜一下吧
已經工作5個月是專業的了
猜一下是誰在摸胸吧
感覺可以猜到
要站到什麼時候
坐下來了
現在4個人過來
遮住你的眼睛
有一個人摸你的胸
好好記住這個感覺
-好 -可以指定一個人
摸一下胸
覺得是這個人
是幾號摸的
這樣子猜一下
找出來是誰
好的
現在4個人過來
猜到了有十萬獎金
很開心啊
要做什麼
吃 好吃的
不錯啊喜歡什麼
喜歡肉
喜歡什麼
雞肉豬肉
喜歡羊肉火鍋
最近很流行的
可以減肥
但是
猜不到的話
要是弄錯的話
這個是重罪啊
要懲罰的
你工作的地方可以真做嗎
-不行的 -為什麼啊
-不行吧 -是的
要是錯的話就做
猜對就可以了
工作5個月了
多久了
-加油吧 -謝謝
要進來了
是一樣的
不一樣啊
一樣的4個人
那麼是幾號啊
那麼遮住眼睛
遮住
和炮友玩的一樣吧
會做啊
會做的
很有自我的感覺啊
看不到吧看到算作弊
看不到的
好的那麼就開始吧
什麼啊
是的準備好了要記住啊
好
男友呢
可能吧
不是舒服的時候不能動啊
那麼開始吧
(答案是2號)
要記住這個感覺啊
客人會直接摸嗎
-是啊 -難得的機會
-對不起啊 -不行啊
直接吧
直接嗎
可以的
都是黑的
怎麼了
好害羞
剛才說了
很喜歡吧
這個不行啊
好的就到這裡
那麼摘下來吧
好亮啊
好的
那麼從幾號開始啊
大家一起啊
摸了一個就說一下
要哪個啊
-誰都可以的 -那麼1號
1號啊那麼拜託了
那麼開始吧
看到了
日本社會
要開始摸了那麼開始吧
開始摸吧
肯定可以的
客人不要客氣啊
怎麼樣
比剛才的舒服吧
怎麼樣啊
好厲害啊
這麼近
太近了
剛才這樣子
怎麼了
繼續了
沒事
還在繼續
在店裡會這樣嗎
好的就到這裡吧
猜一下是誰吧
摸我胸的不是1號
太好了
很猶豫啊
怎麼決定的
很厲害啊
忽然出聲了啊
可以嗎
什麼啊
厚度
摸法感覺不一樣
猜對了
真的
那麼4號
4號的留學生
那麼開始吧
這個做了
很接近吧
剛才的
集中在胸上
這個做了
好像很可愛啊
-被說過 -是的很害羞
很害羞嗎還是興奮
想看這個
這個也做了
做了吧
不知道
繼續吧
不知道啊
就到這裡
拜託了啊
不知道啊
不知道
好的
摸我胸的4浩
是的
很遺憾啊
但是可以真做了
那麼正式男
等一下啊
好厲害啊
故意的啊
你看在看你呢
什麼啊
再一次啊
再一次嗎
不是的
再一次做吧
讓我再做一次吧
真的可以的
要再來一次遊戲嗎
已經開始了啊
這樣子開始了啊
再挑戰一下
-讓我做一次 -肯定不行的
有一個條件
換一下題目
題目嗎
猜一下是誰在舔胸
這個很難啊
會被舔吧
那麼很簡單啊
不一樣的
可以的
可以的啊
可以回來了嗎
不行啊
開始了啊
好的遮住眼睛
隔著衣服舔會濕的
自己來
當做在店裡
很害羞啊
店長會說好厲害啊
遮住眼睛吧
手不要動啊
-會猜對的 -不是舒服的時候
乳頭硬了
好的那麼
開始吧
(答案是4號)
開始了
很簡單吧
這裡啊
很多這樣子
是的
這樣子啊
喜歡怎麼舔啊
牙碰到了
這樣子
很濃厚
好像感覺很熱
舔的好厲害啊
去右邊吧
好厲害好硬啊
都硬了啊
嘴巴很淫蕩啊
和客人接吻嗎
等一下我知道啊
很喜歡吧
-不行 -問你喜歡嗎
喜歡
很喜歡但是不行
不能做
不行沒有做
就到這裡了
心裡有數了吧
記住了嗎
-不知道了 -摘下來吧
怎麼辦
那麼2號吧
-2號嗎 -好的
好的那麼拜託了
那麼開始吧
好
這樣子舔嗎
和剛才不一樣的
不是的啊
不狡猾啊
這個反應啊
不行啊
有一個人很爛啊
正式男
要集中
很喜歡吧
是這樣嗎
閉上眼睛
就到這裡了
不知道啊
沒有了
拜託了
感覺這邊不是的
舔我胸的不是2號
對了啊
那麼還有123號
3號吧
那麼拜託了開始吧
這個做了
一直在看
怎麼了啊
這樣對嗎
手不行啊
-對不起啊 -不行
不能摸啊
不可以
可以嗎
遮住了
1號可以嗎
看到了吧
沒事的
好了
那麼猜一下吧
舔我胸的
是3號
正式男
等一下啊
真的嗎沒有好好確認
是嗎
再一次吧
到底是誰在舔陰蒂
誰舔陰蒂
和胸沒關係啊
已經沒有機會了
這樣啊
拜託了啊
一直在等著了
在等著呢
沒辦法啊
這是什麼
在舔啊
真的嗎
想舔陰蒂吧
是誰在舔陰蒂啊
怎麼樣啊
很不錯
胸很寂寞啊
那麼4號就舔一下吧
這樣子啊
等一下
還有3號啊
不錯啊
好厲害啊
確認一下
好近啊
這樣舒服吧
不錯啊
是這樣啊
很大聲啊
怎麼了
沒事
哪裡啊
兩個人打開啊
不要啊
不要看
手已經進去了
好的就是這樣
陰蒂很大啊
不要看
標準的
可以的啊已經充血了
要繼續啊
這裡這樣子啊
討厭這個嗎
喜歡啊
沒有做
很久沒這樣了吧
不行啊
好厲害啊
到了啊
繼續吧
快點繼續舒服吧
這樣子
舒服起來吧
起來吧3號抬起來吧
好涼啊
不行了啊
真的好激烈啊
看一下啊都濕了啊
要擦一下啊
快點擦一下在做什麼啊
這裡
你在店裡也這樣嗎
不要這樣啊
沒辦法啊
剛才的
在店裡會這樣吧
好厲害啊
不行啊
很激烈啊
好害羞啊
很厲害啊
-可以了吧 -想進去了躺下來吧
好的躺下來吧
都濕了嗎
好的
真的要做嗎
要停止嗎
只是蹭吧
可以的啊
可以的話
不行啊
不要了
滑了
太差勁了啊
可以嗎
乳頭舒服吧
兩個人這樣
舔耳朵吧
兩個一起啊是的
從旁邊開始啊
反了啊是這裡啊
是的就是這樣
來了
用力一點吧
不行啊
不錯啊
很喜歡嗎
怎麼樣啊
今天啊
不行了
不會的
在看什麼啊
可以的
臉起來吧
好可愛啊
看這裡啊
看這裡
不行了啊
屁股啊
好厲害
都進去了啊
沒有
起來一下吧
一直自己舒服啊
打開腿啊
前後動吧
在店裡做嗎
沒有
不行啊
在店裡不行
結束之後
這樣可以吧
摸一下吧
是的不能進去啊
不行了啊
不行
很淫蕩啊
這裡
平常射哪裡啊
帶套子
帶套啊現在沒戴
沒有帶套
等一下啊
沒有帶啊
不行啊
沒有帶套
不行要停止嗎
不行
要射這裡了啊
說一下吧
繼續吧
這個
不行啊
真的好濃啊
正式男很濃啊
救我啊
完全沒猜對
都已經摸了舔了不行啊
不好意思啊
要好好的做啊
對著鏡頭說停止冤枉吧
-停止吧 -謝謝