-让我来吧！
-射……啦……
那，东叔出去吧！
-不要妨碍我们。
-系
放松点，再没有人打扰啦！
还好烫的玉体，脱了凉快点
慢慢躺下
我看看
-…好羞啊……
-唔！味道好浓啊，好可爱啊！
想要我怎么帮你啊?
…好难受…啊…
…呃…快点…给我…呃…
不可以啊！怎么可以！
不是说过只可以给他的吗？
身材真好
-乳头越来越翘啦？立起来啦！
系
再亲亲
你看
欲望还是没有减退啊！
难搞，难搞啊！
就是这里
这里是欲望的根源，满足它就好啦！
用这个会好点
喔！阴蒂最好直接刺激
很爽是吗？小妍
…呃…要死…呃…
想要更多刺激吗？
…要…啊…
想要什么说出来啊！
你不说我怎么帮你啊！
是这样吗？
-刚刚是潮吹吗？小妍
-是的
小潞妹舾邪。
里面很热吧？
哇！很滑啊！
里面很湿啊！
满手都是
啊！不诚实，还说贞节呢？
你看，我满手都是淫水啦！
下面的小嘴诚实多啦！
（余雨的舌头撩妹真厉害）
湿得太离谱啦！
泄出来吧！
这样弄很快就可以泄出来
到高潮了吗？
转过去
好多淫水
下面，还是很饥饿！
吃颗跳蛋
阴唇变得好粉嫩哦！
这样玩过吗？
还有更爽的
别动啊
骚味怎么这么浓
平时有手淫吧！需要的时候
系
很空虚吧！让我好好满足它
真要命啊
小妍的密洞真是男人的………
最爱的水帘洞哟！
喔！好正啊！
小妍做我的情人吧！我会天天满足你！
答应做我的情人吧！小妍
系，答应你啦
密洞还在漏水哦
手上都是啦！
正点啊！
小妍
-系
-想要我插入吗？
想要你的大肉棒
想要就自己来啊！
对了，就是这样舔
做得不错
做得好
比东叔的大很多吧！
哦！含得很硬啦！
爽死！
舒服，我自己来撸
对舔哪里，爽啊！
小妍宝贝
宝贝，要不要我戴避孕套啊？
-戴套
-…随便你……
宝贝你真好！
我很快的！
超薄的喜欢吗？
喔！进去……啦
好爽……啊
里面还痒吗？
哎！……舒服……
爽……啊
（粗长的肉棒只是温柔的送入一半）
舒服
（为防避孕套的刮落，余雨捋上套子）
舒服死人啦……小妍……来这样……
小妍自己动啊！
舒服了吧？
里面真紧
肉棒全根给你了
夹断我的肉棒啦！
…爱死你…啦…
…哦…身材真好…
…哦…爽死啦……
…龟头被…夹得好紧啊…
…很紧…想动都难啊…
…胃口真大（李妍将整根肉棒都吞下）…
想要更爽吗？
…给我…
好好看我们做爱
换个姿势舒服！小妍
去那边
趴在那张桌子上
小妍，我会好好爱你的
腿分开点
到沙发那边
…噢…爽啊…
…转过身来，看着你的身体（让我更兴奋）……
小妍，你好迷人啊…
答应做我的情人好吗？
…好的…
（高潮快感的余韵令李妍的娇躯震颤不已）
不用回公司，你就在这好好休息吧！
经理，早点回来…我在家里等你……
（人家还想要你的大肉棒）