哇好诱人太完美了 请坐
那什么
你之前已经拍过很多作品了
但是采访的内容不是很多吧？--嗯不多
通常都是一开拍就直接打炮
那我们就换种方式问一些真实内容
镜头太近了
这样啊 来点和正常采访不同的 那么……
边摸边采访怎么样呢？
第一个问题 什么地方最敏感
大腿
摸摸大腿 是大腿内侧吗？
内侧更敏感一些
会变得非常有性欲想做
那就反复地来回摸吧
哈 你知道怎么做吗？ --我懂的 我非常有经验
感觉很软啊
富有弹性
继续提问了 对你来说 大鸡巴是如同什么样的存在
什么样的存在？--嗯
如果没有的话 就活不下去
你所说的 我无法理解 呵呵
非常敏感啊
可以摸吗？这次来刺激刺激你 用这个来做吧
没有就活不下去是吧？
肉棒对你来说就是生活的必需品
好爽 --已经开始爽了哈
很喜欢这样吧
感觉很快乐吧
在里面来回挑逗
把这个往上提一点
两个一起玩
第一次体验鸡巴是什么时候？ --15岁？
不是 好像是高一吧
（不知道这个猥琐男叫什么床）
多久自慰一次？
每天都自慰
早上起来做一次 晚上睡前做一次
这个和做爱不一样
可能哪里有人偷看到 很刺激
换个位置吧
形状好棒
和我男友用牙齿咬的感觉一样
牙齿咬 真变态？呵呵
但是他做爱不咋滴
这么多人舔你 感觉不错吧
看啊 直接碰到那里了
不要 好难为情
想看你下面 让我们看看
想玩你的下面
对 把腿张开
等等 太难为情了
太难为情？没事的 让我们看看
很紧啊
好想舔啊 很好吃的样子
来看看里面 帮我掰开
小心一点
不行不行不行 已经不行了
这么湿滑了
高潮了 高潮高潮了
来吧 高潮吧
太敏感了
仔细看看这里
太下流了
好漂亮的屄啊
想要吧
这个更长一点
怎么了？ --鸡巴
鸡巴？鸡巴怎么了
想要鸡巴 --想要鸡巴是吧
这里有五个鸡巴 够你爽的
想要精液
你们几个给她精液 明白了吗？
说你想要 --我想要
射到哪里？ --全部射到我嘴里
看你这模样 大家都勃起了
全给你怎么样
受不了了
不行的话就别做了吧
快高潮了
精液还是想要吧
精液随时都可以给你哦
这个很舒服的
快 来了来了
来了 下一个来了
还想要吗？ --还想要
全身好热
我停不下来了
又来了
好浓稠 --快来快来
射太多了
竟然不会断
来了来了 最后一发了
调强一点
最后再高潮一次
要高潮了 --给我高潮吧
最棒的内射
谢谢观赏