第三部下集
最顶级的自慰
啊好棒 爽死了
不行了不行了 快要高潮了
看着我 喂 这里面可以看吗？（最顶级的手淫和口交和3P）
没有勃起嘛 真是一个悲哀的鸡巴
脱掉吧
好臭 脚抬一下
气味可真臭
肮脏的鸡巴
鸡巴爽吧？ --嗯
看呐 下流的肉棒渐渐的粗大起来了
起感觉了吗？ --是的
这里呢？ 这边呢？
好好感受我 --好的
硬起来了嘛 变态男
臭臭的鸡巴
很爽吧？
真是乖巧的孩子 这里也很舒服吧？ --是
越来越硬了 肮脏的大鸡巴
蛋蛋下垂了呢
好下流的肉棒 好硬啊
你也说点什么“感受啊、舒不舒服啊、汪汪”什么的 --是是
喊“汪” --汪   真好玩
很享受嘛 这里可以吗？哇 拔了好多毛
疼吗？没事吧？ --是是
爽吧？ --是
全部射出来吧 肮脏的肉棒
这里也喜欢被玩么？ --是的
肉棒和乳头，喜欢哪里被玩？ --乳头  乳头？性虐变态
睾丸爽吗？这次和肉棒相比呢？ --肉棒更爽
觉得最爽的是哪里？ --肉棒
那乳头呢？ --乳头也很喜欢  变态！
好硬好硬
下流的鸡巴变得好硬
手帮你弄喜欢吗？ --喜欢，喜欢更激烈一些
性受虐狂男
闻到好浓的臭味
自慰吗？偶尔自慰是吧
一周几次？ --四五次吧
是家中次子吗？ --是
怎么了？想快一点吗？还是摸乳头摸睾丸呢？
要射了吗？ 摸了之后好硬
肉棒发出咯吱咯吱的声音了
我要加快了
我累了 自己撸到射吧
臭臭的鸡巴还真能坚持 --是 很抱歉
爽吧？要射了吗？那全射出来吧
精液很浓
好臭精液 好臭的气味
看啊 是你自己射出来的
臭吧 自己体会下 是你自己射出来的臭精液
好吃吗？ --有点甜
真好
呀 辛苦了 你这是干啥 拿着这个？
今天想用这个再最后爽一次 --哎呀 很喜欢做呢
那你自由发挥吧 自慰哟 --自慰是吧
刚刚才做完害羞的事吧 --最近露屁股有点害羞
做的时候 屁股给别人看 有一些害羞
因为害羞 所以会容易高潮
那你就对着摄像机来一次吧 把影片时间攒够
大概八分钟怎么样 --八分钟估计可以高潮五次了
那就交给你了 --诶 你这就走了吗 那再见吧
这个自慰器 里奈要自慰了
这个很强烈啊
从乳头开始
乳头感受到了强烈的震动 小穴也试试看吧
小穴很爽
比起玩乳头 更喜欢隔着内裤玩小穴
脱掉胸罩
胸胸
接着 直接用这个刺激小穴
好害羞
好热
旁边有人 我没法高潮
那我回避不好意思 --想一个人偷偷的
那我走了 --难以集中注意了
不行 要高潮了
嗯？高潮了吗？ --高潮了
我一离开你立刻就高潮了呢呵呵 --一个人比较容易些
看了下时间 八分十五秒 这个关不掉吗？ --关不掉
穿好内衣吧
身材很修长 好可爱
请坐下
剩下的时间 对大家说点什么 介绍点也行
谢谢你们支持早川濑里奈
我会继续努力拍片 今后请大家继续支持我
请大家购买我的影片 支持我
大家一定要买哦 那么再见
谢谢观赏 第三部完结