(本片开始)
老师
欢迎光临
知道这是哪边吗?
想知道吗?
等着要干你的人
少说20人以上
以前真是承蒙关照
想要怎么负责
接下来
知道要干甚么了吧
大家一起爽
尽情玩你弄你的身体
等不及了
大叫也没人帮忙
你看
怎么样
大家一起爽吧
不要
大家都在瞪
怎么样
怎么了
舒服吧
老实说
不要
别开玩笑了
那是甚么
是甚么呢
吃下去
吃了吗?
那是甚么
等一下就知道
好好享受吧
干甚么
感觉怎么样
怎么了
有感觉了吗?
好像生效了
甚么东西
让大家看看
怎么样
被一群人看着害羞吗?
不错吧
干甚么
老师
表情不错喔
舒服吧
不错吧
不行
要高潮了
太快了吧
不行
要高潮了
等一下
不行
要高潮了
满足了吗?
难得大家都来了
继续干吧
大家都等很久
上吧
怎么样  不行
要高潮了
不行
舒服吗?
大家快看
不行
老师这边
可以吗?
不行
大家
快看
这就是老师的小穴
好害羞
害羞齁
这样行吧
不行
舒服吧
不行 要高潮了
要高潮了
不行喔
不行 要高潮了
不用客气
这样才好玩
怎么样  要高潮了
怎么了
求我啊 想要吧
睁开眼睛
请让我高潮
这么想要喔
不行
要高潮了
不行 要高潮了
不行
要高潮了
反应真激烈
换个害羞的姿势
怎么样
不行
舒服吗?
肛门呢
不行
好舒服
好厉害
拜托
要高潮了
不行
拜托
湿哒哒的啊
不行
好舒服
舒服吧不行
大家一起插
怎么样
不行
湿漉漉的
舒服吗?
阴蒂呢
真是绝景
难得一见喔
不行  继续喔
不行
插进去咯  不行
拜托  不行
不行 要高潮了
不行
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
不行
越来越爽了啊
湿哒哒的啊
接下来呢
受不了了
拜托
总算
过来这边
到这边
这边也要
很想要吧
吃进去
含住啊
别休息
抬起来
吃进去
想要吧
大家上吧
我还要  快一点
我还要
都给我
这边也要
好多肉棒喔
快一点插进去
好舒服
不行
大家快一点
都给我
好棒
好厉害
不行
好棒
不行 好舒服 等一下
好舒服
继续插
继续
好舒服
不行
插进去咯
好舒服
还有肉棒喔
还想要吧
还有很多喔
起来
好舒服
还有肉棒喔
轮流来
还有很多喔
糟糕 好舒服
感觉怎么样
好棒
不行
要高潮了
高潮了吗?
再来
继续上
糟糕
好舒服
老师
很爽哦
快看
好舒服 大家都在打手枪
大家想要干吧
想要内射老师的小穴吧
轮流来
好舒服
不行 要高潮了
要射了
都射给我
好舒服
糟糕
要高潮了
要射了 好舒服
受不了
射了喔
老师
大家都要内射喔
大家轮流来
快一点插进去
真浪费
感觉怎么样
快点还想要喔
继续内射
好棒
很热很舒服吧
好舒服
快一点射
继续喔
继续射
抬高
射吧
流出来了
好棒
说继续啊
精液射给我
继续射
好棒
继续
老师
谢谢你呢
谢谢你
射不少了
老师继续喔
射吧
要来了
好厉害
好浓稠
好棒
里面塞满了
继续射啊
大声点
继续射
开心
继续说啊
好开心
开心吗? 开心
小穴好舒服
说请内射小穴 请内射小穴
射给我吧
好舒服
道歉
说对不起
对不起
大家的怨恨你看
好舒服
继续射
流到屁股了
射了好多
好棒
最后一个
老师
今天插几根啊
太好了
感觉怎么样  好舒服
舒服吗?
要射了
要高潮了 要射了
老师
知道怎么做吧
滚吧
(本片结束)