这淫荡的肉体
喜欢吧
很想要吧
爽吧
不要
不行
这边
不要
喜欢这样吧
喜欢吧
屁股翘高
安静一点阿
看看这边
不要阿
不行
怎样了阿
脚张开
这边吧
进去了喔
想要吧 这边
拜托我插进去阿
请插进来
什么
拜托我插进去阿
请插进来
不行
插深一点
脚张开
要去了
不行吧
不行了吧
不行这样
要去了 来了喔
要去了
为什么这么敏感
手举高
这边吧
看这边
流很多喔
要去了吗
不要阿
好爽
不行了
去了吗
要去了  去的话也不停喔
要去了
要去了阿
去了
不行啊
不行
想高潮吧
先舔肉棒吧
想去吧  想要
先拜托我阿
给我肉棒吧
多说一点阿
再拜托我一点
我会舔肉棒 所以让我高潮吧
这边想舔吧
这边
说给我肉棒
给我肉棒
不要停啊 含深一点
想要更多吧
想要更多不一样的肉棒吧
想要更多
这边也有 不要停喔
说给我肉棒吧
还有喔
嘴巴张开
要射了
不要停
含深一点喔
要射了
他要射了
射在嘴里哦 知道吗
要射了
不要吞喔
我看一下
射在嘴巴里面了
说给我多一点精子
再给我
不要吞喔
嘴巴张开
要射了
射了
嘴吧张开
不要吞哦 嘴巴张开
要射了
我看看
再说给我多一点
再给我多一点
要射了
又要来了喔
我看看阿
多搅一点
多弄一点
像漱口一样
就是这样
再来
先吞掉吧
是这边吧
去了
要去了
爽吧
要去了阿
还不行喔
再来
不行了
继续
不行了要去了
这脸有点脏啊
我帮你清干净吧
要拜托我阿
请帮我清干净
小便来了喔
来了喔
还不是很干净
很脏
请帮我清干净  这边
来这边
喝掉吧
好喝吧
好喝
要谢谢我阿
谢谢
怎样阿
想起来了吗
被很多男人侵犯
好好玩一下
被很多的肉棒插
这样很棒的快感
这样的
让大家舔吧
要拜托大家阿
请大家多舔一点
很爽吧
不要阿
多舔一点吧
怎样阿这样被舔
好爽
这边好湿喔
好湿
小穴怎样了阿
不行了阿
不行阿
-爽吧 -好爽喔
不行了 想去了吗
想去了
不行了 要去了
去了
好淫荡
好淫荡啊
全身舔吧
尽情舔吧
全身哦 不行阿
好棒哦 再拜托大家阿
请多舔一点
爽吧
还要吧
想要吧 好棒
想要吗
就给我肉棒
给我肉棒
不是那边 再深一点
不要放开
很爽吧
嘴巴张开
交换着插
不行喔不要放开
再拜托我阿
起来
这样不够吧
这边想要吧
想要
怎样阿肉棒
射了
换我了
嘴巴张开
好棒喔
不行了
要射很多在里面了喔
想要很多吗
给我多一点
要射很多了喔
进来吧
不行了 好棒
去了
还想要吧
射多一点
不行了 好棒
不行了
好棒喔
快射吧
不行了
射吧
屁股翘高
朝这边
不行了
要射了
屁股翘高
不行了
要射了
还有哦
朝这边
好棒哦 爽吗
射了
给我多一点精子
爽吧
这样够吗
这边也想要吧
想要吧 给我多一点
这边要射很多哦
请在这边射多一点
再拜托我
请多射一点
再多一点
没有说 谢榭阿
谢谢
还想要吧
请再给我
再拜托阿
再给我精子吧
要射了
射多一点
想要吧
给我多一点
要射了
还想要吧
给我多一点
好棒喔
射多一点
再拜托阿
请再多射一点
要射了喔
给我多一点
好棒喔
还有喔
射了
要射了
好棒喔
嘴巴张开
帮你清干净喔
来了喔
怎様阿
待着喔
好爽喔
怎么样了阿
脚张开阿
好淫荡喔
你的身体
很光滑哦 很爽吧
不要这样
你很希望吧
拜托不要这样
不想吗  不要
骗人吧
身体湿了喔
这边
起来吧
淫荡的屁股
跪下吧
屁股摇一下
慢慢的
你的屁股
真受不了
怎样阿
回答阿
喜欢吧
是这样吧
身体有反应了哦
好淫荡
内裤湿了吧
好棒的内裤
脚张开吧
内裤拉开吧
我好好看看
不要动 我好好看看
屁眼都看见了
不要动
怎样了
我好好看看哦
我仔细看
不要动哦
屁眼收缩一下
就是这样
你真淫荡啊
我弄一下吧
要还是不要阿
不要吗
喜欢吧 这样
不要动喔
我好好弄一下喔
怎样了啊 爽吗
说啊
什么阿
好爽
进去看看吧 这屁眼
身体不要动
起鸡皮疙瘩了哎
这样很棒吧
痛还是爽啊 哪一个
痛的话  也不停手喔
好棒喔
怎样啊 动的话会更深喔
这样的话 不要逃喔
现在怎样了阿
回答阿
怎样了啊 回答阿
听不见
多动一点
爽吗
张开一点
要再来了喔
喜欢这样吧
一直放在里面吧 不要阿
为什么一直在动阿
爽吗
怎様了
快说啊 爽吗哪一个阿
好痛
过来一下吧
脚张开
开一点哦 可以吗
看着阿
脚张开
开一点看看
怎样的感觉阿
看一下屁眼
这様
脚张开
进去的感觉怎样
不要漏出来喔
脚张开
受不了了吗
不要动喔
还不够吧
再来了喔
来了喔
难受吗
还要喔
继续
看这边
脚张开
张开
不要漏出来喔
脚张开
怎样阿
来了喔
怎样了阿
脚张开
小穴湿了喔
屁眼也是
脚张开一点
这样的刺激小穴
不要阿
这样不行
什么 明明很爽
要去了
起来吧
要流出来了吗
现在才要开始哎
屁股翘高 这边
屁股再来一点吧
这样拍会怎样
要流出来了吗
说啊 什么？
不可以喔
自己打开一下
这样弄
不行阿
什么阿
不要遮
不行啊 去吧
去了 不行了
这边
来吧
来这边喔
想要吧
屁股翘高
流出来了吗 不行喔  好好的舔
这样
喜欢吧  肉棒
多舔一点
难受吗
还不够吧  肉棒
再来吧
这样舔
还不够吧
含着吧
怎样阿这边
多含一点 深一点
难受吗 说阿
怎样了阿
难受吗
看看这边
来了喔
爽吧 小穴
不要动喔
不行了
多插一点吧
爽吧
说话啊
起来吧
来了喔
小穴很爽吧
怎様了阿
什么
去了吗
忍的住吗
流出来看看吧 不要阿
手不要挡着
来了喔
不行阿
流出来阿
屁股翘高 让我插
屁股翘高
还不够吧
继续加
不要动
不要动喔
屁股翘高
这是牛奶喔
手拿着哦
不对 左手喔
不要动喔
来了喔
知道进去了吗
一直加喔
进去了喔
不要动
受不了的话要说喔
怎么样了啊 已经不行了
不行阿
手拿开
流出来吧
身体不要动
就是这样流出来 不错喔
再来
就是这样
这样比较容易吧
这样弄
插肉棒之前 再来一次
屁股翘高
自己拿着
进去的地方
这样可以吧
要忍住喔
加多一点
不要流出来
站起来
屁股翘高 站起来
脚张开
就是这样 流出来
对了
再来 不错喔
真多哎
再一次吧
再一次注入了哦 屁眼这边
可以吗
拿着吧
不拿也可以吧
进去多一点吧
进去了吗 屁股里面
进去很多了 什么东西进去了
牛奶
还要来了喔
已经不行了吗
还可以吧 不行了
不行了
用自己的手 塞着
可以吗
脚张开
肉棒进去看看吧
插多一点
进去的话可以吧
自己动一下
怎样了啊 不行啊
很爽吧
屁股翘高 站起来
怎样啊
不行了
什么
要去了
再来
流出来
不错喔
多插一点吧
流光了吗
还想要吧
屁股过来
屁股打开
不要动喔
不行了 还要继续加
好好的忍着
不要流出来喔
好了 自己骑上来吧
怎么样了 要流出来了
流出来
继续
全部流出来喔
不行了
继续哦
去了吗
不行了
什么
要去了
很爽吧
全部脱掉吧
屁股翘高
进去了喔
来了喔
等一下 屁股到旁边
忍着喔
不行了  不可以不行
屁股起来吧 要慢慢进去了喔
正常体位喔
自己抓着脚
不行了吗
不要阿
不可以不行
要出来了
不要流出来喔
不可以喔
还不行喔
现在出来吧
可以吗
就是这样
出来吧
流出来吧
流很多喔
还不够喔
自己抓着
手放开
可以吧
来了哦 说我要牛奶浣肠
我要牛奶浣肠
说 请弄我淫荡的身体吧
说吧
弄我淫荡的身体吧
不行了 没事的我慢慢弄
才进去一点
抓着脚
没事的 不要阿
没事的忍住
听话喔
可以吧
已经极限了吧
不行了 不要流出来喔
可以吗
小穴掰开
不要流出来喔
脚抬高
还不行喔
要流出来了
出来了
还不行喔
流出来吧
出来吧
再多一点 要插了喔
流出来阿
流多一点阿
爽吧
浣肠很爽吧
说啊 浣肠很爽
浣肠很爽 什么?
超爽的
看着被插的地方
很棒吧
不行了
要射了喔
要去了阿
去了
来这边
又要来了喔
什么
可以射吗
射多一点阿
射在脸上了阿
说请射在我脸上
请射在睑上
看一下这边的肉棒
要射了
要我停吗
请射出来吧
请射多一点
好棒喔
去了哦 射多一点
射了
射多一点
舌头舔一下
真是淫荡的身髓啊
刚刚灌进去的液体
好爽喔
好软的胸部
这样揉很棒吧
屁股翘高
好爽喔
好棒
转到后面 屁股翘高
自己打开
双手掰开
再开一点
开一点
进去了喔
什么感觉
会痛吗 有点
不行
屁股翘高
慢慢的
打开一点
进去了喔
这边也有
不行了
自己拿着弄弄看
还这一个
屁眼打开
进去了喔
放轻松
慢慢的
慢慢的 放轻松哦
不行了
这样可以吗
进去了
知道吗 知道
来这边吧
站起来
脚张开
屁眼好小喔
进去了
我到这边弄
不要乱动喔
进去了
再来了喔
慢慢的 趴着
脚抬起来
来了喔
掰开一点
看一下这个
看一下这边
进去了
这様可以吧
爽吗
怎样啊 好爽喔
进去了喔
这边
我看一下
深一点看看
试试看
好棒啊
先给我按摩棒吧
要进去了喔
脚张开一点 看看小穴
让你爽一下
好爽喔
很棒吧
去了
不要阿
还有那边
坐上来吧
好棒喔
再来
再多一点
看这边
好爽喔
爽吗 好棒喔
好棒喔
躺着吧
看一下这边
屁眼这边可以吧
放轻松喔
进去了喔
不要动喔
看这边
没事的喔
看一下这边
脚张开一点
来了喔
放轻松
我还不会动的喔
看一下这边
抱着喔
从后面来吧
来这边
前面一点可以吧
加油喔
好爽喔
抓好喔
要再来了喔
再给我吧
自己动一下
好棒喔
射多一点
这样还可以吗
好爽喔
请多射一点
要射了哦  请射多一点
要射了哦 请射多一点
起来看看
辛苦了
觉得怎样
想回家
想回家阿
好难受
辛苦了
真是辛苦了 你很努力
辛苦了 辛苦了
辛苦了
很辛苦吗
很辛苦哎 但是很高兴
这一次完成了拍摄
辛苦了  谢谢
现在的心境怎样
现在的心境 总之完成了拍摄
好像跟开始不一样
拍摄之前的紧张感
因为紧张
最辛苦的地方是 这个拍摄吗
好像是
用玩具玩屁眼那边
那边很辛苦的 身体已经习惯了
又不能拔出来 那种压力
刚刚玩的三明治 也是
很多的尝试 但是很开心的拍完了
到现在很多作品了
这一次是团体战
这一次都呈现出来了
到现在为止哪一个比较辛苦阿
第一次拍摄是很衢撃性的
聊了之后立刻到现场拍了第一部片
像是强暴之类的
对各种戏份有很多期待
这一年得到很多经验 也很开心
到现场的各种初体验 不一定是自己想做的
有很多自己之前没办法做到的
有很多辛苦的地方 但是还是很开心的拍完了
那第一次的片子很辛苦吗
不是辛苦应该就是冲击
有这样的拍摄现场
第一次是很冲击吧 是的
没想到自己会做到这样
你真的是很努力了
谢谢
做到各种要求了
在拍摄时有觉得好玩的地方吗
全部都很好玩喔
拍摄时大家都很努力
到完成之后 好像是大家努力的作品
好像还是一样的感觉
一个一个的现场工作人员都很棒
比如说有辛苦的戏份时
我啊会觉得我其实是喜欢的
有哎 很意外的刚刚的小便二连发
那个之前也有过
那就是小便还可以吧  是阿 之前也挑战过
我之前在被访问时就说过了
我喜欢水
所以被水喷到时很喜欢
但是当时有点辛苦 有点像是挑战
跟自己的挑战
重新找到了自己
虐待狂的感觉 是的 但是被虐待也不错
原来如此
跟铃木先生 是的
还有跟安里先生
当时最后的戏是把睑压在水里
那个还有被压在水池里
我以为会死哎 还想着回家好了
小穴湿了吗  是的
真是老实哎 那种被压在水里
说真的觉得不错
我很喜欢水 最喜欢了
你真不错哎
真实的反应拍到就好了
最近比较多这样的水的戏份
其他的有喜欢的吗
我也觉得不可思议的是 绝对不想做的是
像是太过刺激的事情 还有之前的
浣肠跟屁眼的事情 但是会上瘾的哎
浣肠之前都没有试过 还有喝泻药
在拍摄现场都一定会有浣阳跟泻药哎
注入之后的小小的痛楚 那个真的会上瘾哎
私底下 自己有会做了
在家自己浣肠啊 当然阿
自己边压着 边做
上瘾了哎 谢谢你
找到新的自己了哎
之后的浣肠
已经变成专家了 是这样阿
浣肠的专家
你真有趣
在现场都很开朗
大家都说不错哎  谢谢
其他的有觉得不错的东西吗 那个塞子吗
我给你了吧  我拿了
我拿着喔
很重视吗  当然啊
像这样绑在小指上走着
为什么要带着啊 预防万一
预防万一
或是装饰家里
朋友到家里玩的时候 会看到家里的装饰品
问这是什么
平常都是玩具或是好看的东西 我的就不一样
平常都是玩具或是好看的东西 我这个是现场用过的喔
这个很棒哦 很爽吧
跟玩屁眼不一样吧
玩屁眼跟浣肠不一样
是这样啊 你都这样带着走阿
今天也是吗
那个今天用的吗 是阿
所以我要带回去
当然阿
第二个啊
这样摸的话很爽哎 很安心
像是以前的男友一样的感觉
是这様阿
那你一直捏着哦 是的 第一次演出干屁眼的时候
一直捏着到拍完的时候
我一直说不要
是这样的
边收集喜欢的东西
还有其他的东西吗
已经都说了
还有演技的部分
剧本都有台词吧 真实性的性爱
我很喜欢
不只是强暴 还有中出 还有被强暴跟中出的原因
我喜欢这样
比较快融入剧情吧
比较会认同 为什么在这边被侵犯
是这样啊
你演技不错吧 谢谢
不是有很多角色吗
有喜欢的角色吗
角色阿
什么呢
好像都很
老师吧
英文老师 像这样走着
那个很有趣喔
的确那个角色很受欢迎
不过要很多剧情比较好吧
不然只有一下下就做爱了 演10秒左右
不过这样短的也不错
我英文又不好 所以这样很好玩
真是一石二鸟 还有第一次的小便
当时也很有趣
觉得不错不错
是这様阿
我喜欢被喷
像这样变态的一面出现了
这一部的重点是
重点啊 全部吧
好像是自己的经历
之前的经历的大集合
三明治还有其他的演出都是很棒的
那边请大家要注意看
这一部有着你的精华
像是回忆录哎 但不是要退隐喔
很棒的回忆吧
我很加油
到了最后 面对着摄影机
对不起
这一次的拍摄
不只是工作人员 还有观众说一下感想
请说感想
看了这一次的拍摄 谢谢大家
像是自己的经历的精华 大集合
一个个现场的人员的努力成果
乍看有着三明治演出 乍看之下很辛苦的表情
仔细看的话
含着自然流露的感情 这样的部分
要边看边注意 所以真的是很棒的作品
请大家一定要看
之后也会加油 所以大家要继续支持
很棒的笑容哎
大家会看几次啊
看到坏掉
请再呈现这样很棒的作品
谢谢
今天谢谢了  辛苦了
辛苦了