自我介紹
全名嗎
我是結衣
工作呢
主婦
之前呢
模特兒
什麼模特兒
就兼職的
RQ什麼的
是的
對身材很有自信
看不清楚
年輕的時候
33了
看不出來
今天的主題
沒辦法對先生說的事
感情好嗎
很好
這樣啊
跟多少人交往過
3人左右
跟多少人做過
有很多吧
5人
婚前
沒有
同學會什麼的
玩遊戲時
有嗎
沒有
親親之類的
沒有做啦
是深夜節目
先生不會看到
做到什麼程度
沒做愛
抱抱呢
有
有交往過嗎
嗯
有做吧
沒有
不算外遇
稍微
有點期待吧
裡面呢
可以露一下嗎
大家會很開心
會有謝禮
一下下就好
儘量就行了
真的嗎
一下下就好
G
真大
乳溝
再多一點
一直看啊
看這
講一下
我是G
33的G
喜歡嗎
要繼續了
新的嗎
是啊
右手
像這樣
不是外遇
那種的嗎
像這樣
可以
很害羞
等等
真光滑
很瘦
好瘦
隔著衣服
摸摸看
會有謝禮
熱熱的
很喜歡
直接更熱
直接嗎
這邊嗎
握著了
肉棒
握著肉棒
喜歡吧
不討厭
舔舔吧
要舔嗎
試試吧
真的嗎
到下面
用手試試
想拍臉
再試試
看這
這裡吧
真棒
靠近一點
很硬
真棒
這樣嗎
真舒服
可以射嗎
用手
如何
用嘴
沒關係
真棒
真舒服
要射了
真棒
吞下去
什麼鬼
下流的味道
用手試試
又硬了
怎麼了
不行了啦
不行
可以了啦
嚇我一跳
真棒
很喜歡
跟先生沒有做
什麼
有離過婚
這樣啊
跟上一任時有嗎
清潔口交啊
是啊
學很多吧
原來如此
小菊花呢
換妻呢
沒試過
其實
附近有攝影室
有興趣的話
可以更深入喔
你覺得呢
是說
想看奶
先去看看
說的也是
小菊花呢
就那種
就在附近
會做色色的事
可以嗎
有興趣再說
來了
請進
緊張嗎
是啊
名字
結衣
有戒指
結婚了
幾年
3年
很恩愛吧
嗯
幾歲
先生呢
大我3歲
有塗指甲油
乳溝很棒
能解開嗎
解開了
先生是為了這結婚吧
喜歡什麼
肌肉
很大
3小時
真強
很累吧
他好像不會累
真強
你也很喜歡嗎
是啊
也是會累
好柔軟
真美
會自慰嗎
會啊
性欲很強
是啊
真美
胸部
沒有
濕了
我不知道
真美
好棒
真棒
一下就插入了
很舒服吧
不用忍耐
抖動的很厲害
濕答答
真棒
直挺挺
很開心的樣子
真棒
跟先生都無套嗎
都有嗎
也有用嘴
先生會叫你吞啊
真下流
跟先生比呢
好大
試試吧
真棒
真下流
夾夾看吧
真棒
看這邊
難怪能做3小時
真棒
真舒服
坐下吧
不行
很舒服
濕答答
舒服嗎
好舒服
濕答答
跟先生比呢
好舒服
真舒服
不行
要高潮了
反應很棒喔
很喜歡
真舒服
不行
繼續插
要高潮了
屁股朝這
真棒
慢慢拔出來
真下流
真緊
自己揉揉奶
如何啊
看鏡頭
射在臉上
好舒服
讓鏡頭拍一下
如何
還想再試試嗎
你好
久等了
不會
先去房間吧
這邊
打擾了
請坐
有一點
有做吧
是啊
感覺如何
有想到先生嗎
前夫呢
有嗎
有一點
今天來做什麼
來做什麼呢
做愛
想試那種的
坐吧
要做什麼
做愛
覺得他是誰
男優
要做愛了
好舒服
繼續舔
好棒
好舒服
脫掉吧
好棒
好舒服
要高潮了
舒服嗎
不行
不要
要噴了
我還要
真棒
好大
含這麼深
真好吃
真下流
含到深處
不行
好棒
要插入了喔
插進來吧
很想要吧
好棒
頂到了
好硬啊
前端插入了
全都插進來
全都插入吧
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
繼續插
要高潮了
不行
好棒
好舒服
要高潮了
對不起
內棒好舒服
就是那
好舒服
要高潮了
好棒
如何啊
老公對不起
原諒我
END