(影片開始)
怎麼樣
沒有
會擔心嗎
今天的挑戰
多少會吧
說的也是呢
沒問題啦
我覺得你可以
就是那時候
對你很有印象呢
覺得你很有潛力
對嗎 沒有沒有
平常看不出來
啊是嗎
很情色
沒有啦
害羞嗎
當然
這是稱讚呀
不用這樣子
就接受吧
但是為什麼要我穿這樣
特別設計的
很好不是嗎
對男人來說
穿這樣
超有誘惑感的莉奈醬
你今天就是
要幫人不是嗎
充滿青春感的女友
青春感... 沒錯
可是會害羞
一下就好了
很可愛呀
你罩杯多少呀
C...
C罩杯 只有C嗎
怎麼可能 沒錯
再看一次
真難相信
不對吧 以為更大的
站起來好嗎
喔好
好短的裙子
真短
轉過去看看
怎麼了嗎
真捧
有夠糟糕
你要我穿的
說的也是
你真老實
好了
那麼今天
就是要你
去幫忙 沒問題吧
大家
可以嗎
我想說
你一定沒問題
大概吧
向脫口秀這樣
脫口秀嗎 是的
大家都沒經驗
所以要靠你了
知道嗎
你很重要
喔好的
還不能說
讓他們緊脹
對不對
會喪失信心
很糟糕的
所以啦
我認為你很適合
對吧
來
如何
還好
還好對吧
我就知道
你沒問題
那麼
怎麼樣
應該可以
真的喔
沒問題嗎
那麼
可以的話
我們就要開始囉
好不好
可以吧 應該沒問題
確定喔
不後悔喔
開始就不能後悔喔
知道嗎
那麼給你
這是什麼 參加的人
參加的人好多
很多吧
這麼多嗎
是呀
好多喔
都很熱情呢
你好好看看
好緊張呢
對方也很緊張
先看這個 都他們寫的
夢想是跟莉奈做
很清楚喔
喔好的
都沒經驗喔 這樣啊
沒錯
就某個層面來說
其實是最麻煩的
一個族群
因為抱有幻想
所以才要交給你
怎麼了嗎
沒事讓我再看一下 好啊
寫給莉奈的
他們都很有幻想
你有把握嗎
那麼現在
看好了就出門喔
可以嗎
可以了嗎
要再確定
沒問題吧
對吧
可以吧
真可愛呢
怎麼了
這樣笑
有問題嗎
應該沒有吧
有問題趕快
現在提出喔
都沒有嗎
真的沒問題嗎
你臉上的表情
很微妙喔
真的可以嗎
這是困難的任務
知道嗎
要交給你
我也很擔心
你知道嗎
這麼困難的任務
要找的對象
要很穩定
能讓對方
放心的
所以才會找你 這樣嗎
我是對你有信心的
不要讓我失望
知道嗎
那麼就走吧
時間拖的差不多了
給大家看看屁股
轉過去
讓大家原諒我們打混十分鐘吧 討厭
很好
我們走吧
可以嗎 可以
那請吧
怎麼樣
還好吧
好
你幹麼
沒問題
你這反應
很微妙耶
到底可不可以
真是的
確定一點啦
真的可以嗎
可以吧
可以
那麼
那麼小明君
小明君
請多指教 失禮了
請多指教 初次見面
初次見面這邊請
對著他啦 抱歉
那麼
首先
小明君
沒錯吧
沒有經驗
之前看到莉奈醬一見鍾情
是喔
請讓我擺脫處男
讓莉奈醬指導我
拜託了
好直接
真的呢
不好意思
這樣嗎
謝謝你
我第一次看到就很喜歡你
好高興喔 謝謝你
真高興呢
謝謝你
太好了
你別光敬禮
我很高興呀
興趣是什麼呢
興趣是聽收音機 收音機嗎
真的嗎
這麼相信我
怎麼辦呢
那麼喜歡我的哪個作品...
我都有看
是喔
這樣真給我嗎
只要是你我就很滿足喔
這麼相信我嗎
是的我很相信你
是你的話都可以
我沒有問題
真的沒問題嗎
沒問題
可以吧
但是 想再看看
可以
那麼先去準備吧
好的
你不可以辜負人家
知道嗎
加油
那麼這個 24歲
怎麼樣呢 很好吧
這個也不錯
小勤君
你好
初次見面 請多多指教
這邊請
請多多指教
你好
你沒有經驗嗎
是嗎
是的
快點問診吧
可以嗎
好啦好啦
那麼
我喜歡莉奈醬
非常喜歡
請多多指教
好高興喔
沒有經驗
是嗎
完全沒有
真的嗎
沒有
真不好意思
你笑起來好可愛
人家稱讚你呢
好高興
片子都看過嗎
都看過
那麼跟我的話
要我怎麼做
要我怎麼做的話...
都可以耶
莉奈醬看來好柔軟
是喔
我光想
就好興奮喔
不好意思
這樣嗎
怎麼樣呢
還要決定嗎
那麼先這邊請
你還要選呀
又不是選妃
人家不想看你一直選啦
都快半小時了
你要有點進展
知道嗎
快點
那這個
好啦
你快點就對了
知道嗎
快點吧
下一位
請進
你好
請多指教
莉奈醬你好
很高興給我這機會
雖然很喜歡女生
但是因為環境
我的工作的關係
一直沒有辦法成功
這樣嗎
你也沒經驗嗎
是的完全沒有
這樣嗎
我很喜歡莉醬
謝謝你
好高興喔
怎麼辦呢
我可以嗎
你快點啦
好的
那麼
討厭怎應說啦
你就說出來呀
我來幫你
好吧
會怕女生嗎
還好
是喔
有點的意思嗎
會怕嗎
討厭好緊張
怎麼辦呢
好吧謝謝你
別再考慮了
再一下
謝謝你
聽不懂嗎
啊謝謝你
你也太麻煩了
半小時了喔
都沒有進展
你搞什麼
沒有關係啦
這個好不好
男人不重要啦
你快點
這個有趣
隨便啦
我有興趣
都可以啦
你快點
好了嗎
好啦下一位
真是的
好了
來了
啊你好
你好
可以嗎
過來吧
唉呀這一位
外表就很得我好感
找他的話可以嗎
你看哪邊
這麼明白
好棒
我喜歡胸部
特別巨乳
拜託了
用巨乳安慰我
可以嗎
很老實呀
說的也是
你喜歡吃呀
可以嗎
要嗎
當然好
只要巨乳嗎
沒錯
他真的常常老實呢
好吧
那麼只要巨乳嗎
巨乳最重要
好吧
可以嗎
我真的需要巨乳
就算沒經驗
我也要堅特
這樣嗎
他真的很堅特耶
有問題嗎
是沒有啦
那麼其他的呢
要求嗎
我沒想呢
乳交嗎
真的很堅特
好不好
可以嗎
好吧
不行嗎
就這個嗎
可以嗎
好吧
拜託了
我想想看
可以嗎
他很積極呢
我願面配合所有事情
你聽到了嗎
考慮一下
先出去吧
選完沒
已經快四十分鐘了
這樣下去不行
你快點決定一個
也是啦
你真的很挑呢
快點快點
還要找的話
好啦
再這樣我抽籤
不要啦
啊你看
看不到啦
你快點快定
這個好玩
自己樂成這樣
隨便你啦
我不管你了
真是難搞呢
快點吧
已經混很久了
觀眾快生氣了
你要這個嗎
可以嗎
我沒意見
這個很可愛呀
我不懂你的嗜好
決定了嗎
又猶豫了嗎
這個呢
都可以
這個也不錯吧
對不對
我說了都可以
好困擾
好了嗎
還沒
這個先嗎
看你囉
你自己要計算一下
可以嗎
也是
我有計算了
這個的話...
可以了嗎
這個吧
可以嗎
這個也不錯
都可以
我不會干涉你
你快點想吧
你耗太久了
真的要抽由籤了
知道嗎
好啦
快點快點
不可以這樣
時間不是這樣玩的
知道嗎
快點決定吧
沒問題吧
好了嗎
快點吧
決定好的話
就說出來吧
我不想再催你了
這樣嗎
還沒決定呀
太慢了吧
觀眾不耐煩囉
知道嗎
好啦
那這個呢
根本沒聽我的話
聽我說呀
真是的
人家很困擾呢
這個也不錯
很可愛呢
都可以啦
哪個好呢
終於決定了嗎
那麼再看一下屁股
快點吧觀眾生氣了
你好
我可以嗎
是的
那麼
你幹麼呀
人家沒經驗耶
你叫這麼大聲幹麼
裝什麼呀
別裝了啦
真是的
不要製造人家壓力莉奈醬
我沒有呀
明明就有
他都快嚇死了
給他看吧
好啦快點
快點呀你
真是的
真拿你沒辦法
我機器放這邊
你帶領他可以吧
那我出去了
好啦
好讚
摸吧
喜歡胸部嗎
是的
好棒
他喜歡胸部喔
可以幫動脫掉衣服嗎
好的
這樣興奮嗎
好興奮
他說他興奮呢
各位有聽到嗎
爽嗎
好棒喔
硬了呢
脫掉吧
好棒喔你們看
好大喔
爽嗎
好爽
好爽喔
好爽好爽
啊啊不行了
射了
好多喔
真體貼呢
好爽喔
還好嗎
好悻喔
真好
真的嗎
太好了
成功
謝謝你
啊謝謝
很感謝
沒有啦
請多指教
那麼現在
我很高興呢
你還好嗎
還可以嗎
那麼開始了
好讚
我脫掉囉
好棒喔
好讚喔
好棒
我調整一下
可以了
我也開始了
這樣爽嗎
好讚
那我舔囉
好棒
爽嗎
好爽
很爽是嗎
好讚好讚
好爽喔
超爽的
真棒
好爽喔
太爽了
別這樣
停止停止
不行
不行呀
好爽
不行
真的不行
不行了
不行不行
啊射了呢
抱歉
爽嗎
好爽
謝謝你
真的嗎
很滿足
好棒喔
勝利
來
怎麼了
你很混喔
這樣觀眾會生氣
知道我說什麼吧
你也是有本事啦
對吧
沒有啦
不是稱讚你喔
知道嗎
要適當的
表現一下呀
就算你很厲害
知道嗎
這樣我很困擾
會袖罵臭頭呀
你說兒對吧
好不好
拜託你
稍微的
表現一下
算我求你
好嗎
第三個人
稍微的
不一樣的
表視一下
這樣可以嗎
沒有說一定要
全套表現
稍微的換一下
方式也好呀
衣服也鬆開一點
好不好呢
考慮一下
可以吧
不想呢
你這樣子
我真的會挨罵啦
拜託你了
那麼來吧
第三個
好嗎
好啦
那我叫人囉
拜託囉
一定要改變喔
喔好
不要管他
可以吧
請多指教
你好
可以嗎
那麼開始吧
先接吻好嗎
好的
好柔軟
好讚
好棒喔
胸部
好讚
揉吧
如何
好讚喔
軟的耶
揉呀
不會散掉嗎
當然不會呀
好讚喔
真的胸部呢
好棒喔
好讚
好讚喔
可以揉吧
好爽呢
我來幫你爽
怎麼做
你先脫掉吧
好了
可以啊
好棒好棒
好讚喔
超爽呀
要舔嗎
可以嗎
當然
舔吧
好讚
好棒的味道
好讚好讚
好棒喔
好讚好讚好讚
好棒
可以喇舌嗎
那個
插入好不好
這樣爽嗎
好爽
好了嗎
插入囉
可以嗎
是的
好讚
好爽喔
爽嗎
好爽
好讚喔
好讚
好爽
好爽喔
來吧
好的
可以嗎
插入囉
好讚喔
好讚
好爽
調整一下鏡頭
啊等等
好爽
好讚喔
好讚
好爽
要射了
好讚喔
好爽
射了呢
好爽喔
來對鏡頭
好棒喔
怎麼樣
換衣服了
真不錯呢
沒想到呢
有這種衣服
真是驚訝
不過這樣很好
很性感呢
不錯不錯
怎麼樣
穿這樣的感覺
我覺得很棒
非常好
很好很好
真的很好
沒有啦
因應一下
這樣很棒呀
氣氛很好
是這樣嗎
尤其這大腿
是嗎
很好的大腿
非常好
光看就很讚
你懂嗎
就是這樣
穿這樣子
加上膝上襪
非常讚的
都是很棒的要素
超好的
還有點女王的感覺
知道嗎
好棒呢
所以我說
非常好
就是要這樣灑必死
知道嗎
繼續下去
非常好
很棒的
我都很興奮呢
其他的人
一定更興奮
懂嗎
所以呢
就開始吧
我只知道很興奮
我也是男人呀
我懂
那麼
我們繼續吧
可以吧
怎麼了
沒有奇怪吧
時間還沒結束呢
我們得繼續
所以呢
又怎麼了
就是要你
繼續下去
這種感覺
好嗎
我超高興的
你懂吧
不過我興奮
也沒有用
要看紛絲的喜好
就像這個
討厭
用吧
人家的要求
可以嗎
可以吧
應該
那麼開始吧
自慰秀
給紛絲的
表演
準備好了嗎
準備好了吧
張開嘴巴
可以了嗎
腳也打開了
滋潤一下
潤滑完畢
要開始囉
可以了吧
插入吧
很好呀
很好喔
就是這樣
爽嗎
好爽呀
怎麼樣
爽嗎
是嗎
很爽嗎
那麼現在
上半身脫掉吧
好了繼續
很讚喔
就是這樣
很棒喔
沒錯就是這樣
很捧很棒
爽嗎爽嗎
很爽嗎
是嗎
爽嗎爽嗎
怎麼啦
很爽嗎
好爽呀
不行了
很爽嗎
是嗎
轉過去
對對對
很爽嗎
是嗎
很爽對不對
啊好讚
好讚喔
不行了
還不夠喔
繼續喔
知道嗎
很爽吧
好爽喔
很爽嗎
爽喔
爽嗎
怎麼了
不玩了嗎
不行了
是嗎
這麼快呀
這樣不行啦
要久一點呀
是的
我就知道
你很爽對不對
你喜歡對不對
所以啦
你其實很高興
對不對
我就知道
你很爽吧
還裝呢
真是的
拿你沒辦法
很爽呀
很爽呢
真糟糕
才沒有
我沒消
不承認呢
沒有沒有
很爽吧
老實說對不對
大概吧
可以繼續嗎
可以吧
那麼繼續囉
繼續下去
可以的
看你剛剛很不滿足
那就繼續囉
可以嗎
真的喔
好的
別再問了
我才沒有偷懶
真的嗎
你再說一次
好啦可以了
那就繼續吧
胸部
好吧
讓你揉
可以吧
我要揉了
胸部
好讚
我要看胸部
我要看
給我胸部
胸部胸部
胸部
好讚
好讚好讚
超棒的
好禮
好棒好棒
好美味
等等等
不行不行
好棒
脫掉吧
等等等等
不行
好棒的味道
好興奮
好大喔
爽嗎
不會吧
這麼興奮嗎
幫我爽
來吧
存在感好強呀
好爽
一直抵著好尷尬啦
好棒
太激烈了啦
來吧
等等啦
忍不住了
好爽
爽嗎
爽吧
好激烈呀
好讚好讚
沒力了啦
好激烈
好讚
好爽
來
再動再動
好爽喔
好爽
還不夠
轉過去
後面一點
真爽
好爽喔
不行了
不行了啦
好爽好爽
起來一點
很好
那換我了
還不夠
好爽
真讚
耳朵來
啊要射了
討厭別這樣拍
不會吧
怎麼啦
還好吧
有點吃驚的樣子
真的
但是爽吧
真不錯呢
是喔
我滿意
但是你不是
有不爽嗎
還是說
因為很爽
所以沒關係
我講的沒錯吧
我一定要承認嗎
不用承認也看得出來
是啦
所以怎─麼樣
整體來言死滿意吧
應該是吧
是的
所以現在才穿這樣
對吧
你看你這個衩
別看啦
少來了
不過呢
我必須告訢你
坦白說了
這裡還有一個在等的
沒想到吧
還有呀
可以吧
我過來囉
好了嗎
我準備好了
他意氣風發喔
很讚呢
怎麼樣呢
要開始嗎
看我身材很棒
下面也是
不錯吧
你要檢查嗎
看我這邊
很讚吧
鍛鍊很棒吧
好啦拜託啦
你看他的反應
這樣沒違反主題嗎
對呀要童貞耶
喔這樣嗎
那假裝我是好了
來吧
穿這樣多棒呀
不上太可惜了
拜託啦
來來來
這樣好嗎
你覺得可以嗎
你說可以就繼續囉
對呀就繼續吧
沒問題的
我服務比童貞君好
會很爽的
也是
好吧
那麼機會難得
中出好嗎
沒問題
交給我吧
我服務很讚的
腳打開點
自己撐開
真好
好棒
感覺會被夾住
被夾住也很好
一定很讚呀
爽嗎
你看
陷進去了
爽嗎
怎麼樣
來來起來
對對對
腳打開
太讚了
這姿勢最棒了
爽吧
對吧
很爽吧
爽吧
怎麼樣
爽嗎
很爽吧
抬高一點
怎麼樣
聽到沒
幫我爽吧
怎麼樣
他很糟糕吧
你在忌妒吧
對不對
看呀
幫他脫掉吧
快點
你也趴好
可以嗎
幹麼呀
整個貼上去了
沒有
這麼飢渴嗎
好讚好讚
好棒喔
真讚
好爽
很爽吧
對吧
好讚
怎麼樣
來來起來
我準備一下
可以了
好了
怎麼樣
可以了嗎
很好
啊好爽
好讚
超讚的呀
好爽
超爽的呀
真讚呢
很爽吧
對吧
真讚呢
好爽呢
再來再來
抱住我
要起來了
爽吧
好爽
坐上來
腳打開吧
很爽吧
對吧
好讚
好爽
真爽
怎麼樣
很爽對吧
好讚
再來
好爽呀
很爽吧
真爽
很爽對不對
來躺下
爽嗎
怎麼樣
滿了嗎
好激烈
沒回答喔
是不夠的意思嗎
不會吧
這可太強了
還不夠的話
我們會很困擾喔
你收斂一點吧
好啦
辛苦了
怎麼樣
還可以嗎
如何
我很讚對不對
不想承認就是了
但是很爽吧
是吧
這樣就好
能讓你瞞足
我們就很高興了
辛苦了
也吃夠了吧
是的
今天辛苦了