很期待啊
要一起啊
感觉很不错啊
真的啊
很期待明天的毕业旅行
我第一次去东京好期待
但是我有点害怕啊
一起去新宿吧
没事吧 和你一起就不怕了
很期待啊
你们两个又开始了
你喜欢他哪里啊
不是的在说明天旅行的事情
很期待啊
-是啊 -要是被搭讪了
你不可能的
好过分啊
不会的
没人的
是真的
(女体化变成女性2019春夏特辑)
(在修学旅行中我变成了女友)
这里是七折啊
好厉害啊
真的啊
很喜欢那个
是什么啊
要试试吗
可以吗 不行吗
这个呢
-怎么样-很可爱
是啊
打几折啊
是这个吗
想要吃这个
一起吃吧
很有精神啊
这个呢
没事吧
没事吗
不要看啊
没事的
好厉害啊
茄子
-已经拍了吗 -是的
预备
没事吧
不行啊 没拍上啊
在做什么啊
这样不行啊
为什么是我啊
好的茄子
不错啊
可以吗
谢谢了
很软啊
好的开始啊
不错的感觉交往吧
真的很适合
什么啊
-真的吗 -要发给我啊
好危险啊 不行啊
去这里
是啊 走吧
失礼了你们是毕业生？
嗯
是吗 对不起啊 我是星探
是吗
可以交谈一下吗
不用了
-不用吗 -要走了
是吗 你很可爱啊
你肯定可以想威模特儿吗
你肯定可以的
我可以吗
不是你啊
是吗
在做什么啊
对不起
行吗 -走吧 对不起
真的不行吗
不会等你的
喂
是的是我
好的要实行了
东京很可怕啊
好可怕
我去那里看看
我也是
吃这个吧
很羡慕啊
你这么漂亮在东京当模特儿吧
不行了啊 我是乡下人
喜欢你
真好啊 我要是你
什么啊
没什么感觉很开心
什么啊 当模特儿
这个衣服可爱
要试试看吗
他们人呢
去那里了吧
-是吗 -我试试
好的
这是什么啊
你好
光
快点醒来
譆里是哪里啊
没事吧 怎么了
好可怕啊
大哥带过来了
-真是不不错啊
你拿着
不错啊
还带了多余的人
一石二鸟
你们是谁啊
-我吗 -我
是这样的人
什么
那个
不是做梦啊
醒了吗
光在哪里
-那里不是你吗
什么啊
什么
你看你自己看一下
什么啊
我是光啊
什么
一样的
可以披上人皮的
你也是吧
一直喜欢这个女人
换上这个女人
配合我就可以回去
什么
光在哪里
不要着急啊 好不容易这样
很在意这具身体吧
这个
是的
衣服下面
想看吧
这个啊
可以吗
是你想的吧
好厉害啊
第一次吗
第一次摸了是光的
怎么样
这么软啊
是的
-是   -喜欢吧
脱了吧
要脱吗
你可以随便用
这个
是我的
是光的
忍不住了吧
光
这个
好性感的内衣
想要看吧
做什么都可以
这样子
好厉害啊
摸摸看啊 继续吧
好厉害啊 好软
光的胸
这么
好软啊
只是胸就兴奋了
真的很敏感啊
比如乳头
好漂亮啊
女人的身体多舒服试试吧
这样子
光的乳头
是我的乳头
摸摸看吧
怎么样啊
好厉害啊 这么敏感
很硬吧
更加的硬了
要这样摸啊
要好好做啊
光的
好厉害
开始了吧
舒服
我也喜欢啊
这个胸
好舒服啊
-不行了-继续摸吧
这里会很舒服的
好厉害下面一直在动
这里
是的
一直想这样吧
-好厉害
-女人的身体更敏感
摸摸看吧
是的
这样子
在动呢
这里好舒服啊
这里好厉害
可以高潮好几次
这里
在摸这里
你看这里
还有这里
好多水啊
是吧
光的
要摸阴蒂啊
好厉害
-厉害吧 -好舒服
这个是女人的阴蒂
不要停继续摸舒服吧
好厉害
好舒服
就是这样
停不下来啊 不行了
好舒服啊
要不行了
不行了啊
要到了不行了啊
要到了
好舒服
这里
这个小穴好舒服啊
女人里面也可以
里面
肉棒进去没做过啊
肉棒进去
哪里啊
你找找看
是的
进入小洞
哪里
这里吗
已经湿了知道吧
好湿啊
-好湿啊 -可以更湿
这里吗
给我看看啊
给我看看小穴
小穴
很漂亮啊
-漂亮吗 -是的
不知道啊
好厉害
好淫荡的味道
-很淫荡吗 -试试吧
好香的味道
好淫荡啊
是这里吗
这样子吗
不知道啊
我可以两根手指进去
这里面两根吗
你看
这里
好厉害
-舒服吗 -舒服
好厉害啊
这里面
这里舒服
是这里吗
你找找吧
就是这样角度进去
这里吗 不疼吗
好厉害
很厉害吧
我的爱液
我的呢好厉害啊
进去了啊
手指
可以深一点的
这里
要动起来
好紧啊 里面好紧
我的小穴
好厉害啊
在哪里啊
这里啊
这样子
好舒服
舒服
是这里吗
好舒服
不行了好舒服
不行了啊
好舒服啊
里面好舒服啊
好厉害啊
这里
好湿啊
-是有感觉-好淫荡的味道
这个是女人的
出来了
在我面前这样子啊
干什么
你是男人干什么啊
在我面前摸小穴啊
什么啊 不要
-不害羞吗  -起舒服吧
女人
不要过来啊
可以更舒服的
-是吗 -当成自己的
要这样子
是的 女人可以高潮好几次
可以吗
不像是男人
可以高潮好几次
是吗  好厉害啊
是吧
给你看着继续吧
被看啊
被看着做很棒吧
小穴 小穴
我的小穴
-好舒服-过来
下来吧
要好好看着啊
害羞吗
-害羞-这样子
我想要更兴奋
让我兴奋啊
真的吗
真的是受不了啊
不行了
好厉害啊
看到小穴了
被看好兴奋啊
这里
不行了
舒服
被看着好舒服
好舒服啊
不行啊
要到了啊
到了
好厉害
你的已经很湿了吧
舒服吧
好舒服
继续吧 这里
不行了好舒服啊
好舒服啊
不行了啊
舒服吗
-很舒服吧 -继续高潮吧
想要高潮吧  是吧
好厉害停不下来
舒服吧
好舒服
不行了啊
要到了啊
好舒服啊
到了
不行了啊
这么舒服啊
很厉害啊
不行了
这个
好舒服
不行了
你真是变态啊
舒服
这样子
好舒服啊
好舒服啊 继续啊
不行了啊
刚刚开始
继续做吧
太棒了
不行了
一直在摸啊
怎么
很喜欢吧
什么啊
你想要的
-什么啊 -不错吧
实际上我们还想要个美女
你去参加这个比赛
把最漂亮的女人带回来
你看奖金一千万
喜欢吧
到底什么目的啊
就是时装秀
我不知道啊
做了就知道
这个
等一下
想要回去吧
光会回来吗
真是说不通啊
有这个
这个啊
向最可爱的女生吹一下
你这个身体
要用这个
可以拿到一千万
怎么样
可以吗
就这样决定了吧
这个
要是你拿回来一千万
就让你回去
拜托了
这个啊
很期待啊
（进入美少女比赛）
拿到美女的皮囊
是哪里啊
好难啊
是这里吗
你是哪里人
我叫光
静冈来的
很可爱不会化妆啊
我是东京人
我来吧
让我试试
这样子弄腮红会很可爱
腮红吗
已经好了很可爱啊
是吗
加油啊
再见了
真的吗
这里最可爱的
很温柔身材又好
要弄这个人啊
混蛋
乡下人真没素质啊
真的不行啊
真的要做吗
可以吗
要泳衣比赛了
请准备一下
好的
我给你穿吧
这个很难啊
是的
已经可以了要这样子
这样子比较好
可以更大
-谢谢
-一起加油啊
不错吧
谢谢
东京女孩选美大会
大家拜托了
那么一号过来
好
我叫星乃
介绍一下
我是东京人拜托了
好的
好的谢谢了
那么接下来2号
光
我吗
好的
上来
我叫光
好
从静冈来的多多关照
拜托了
好
好的
有什么爱好吗
我爱好摔跤
摔跤
还有攒花
把花收集起来
很喜欢这样
喜欢花
好的谢谢了
谢谢
那么三号过来吧
好的
-介绍一下
我叫优衣多多关照
好的
真的好累啊
辛苦了很紧张啊
是的
是机会啊
这个
对不起啊
是这个啊
好的
怎么做
不错啊 很瘦啊
还有肌肉
很健康啊 有什么啊
好的
这样子啊
这个乳头感觉不错啊
乳头已经硬了
已经硬了吧
好可爱啊
好像在接吻啊
好厉害啊
乳头的感觉
比刚才更厉害
不行了
果然这样子
好危险
看到了啊
好兴奋啊
是这样子吗
没有肉棒很麻烦啊
是这样子
这样舒服啊
好舒服啊 好厉害
比刚才更厉害
不行啊
这里
果然已经湿了啊
小穴的水啊
已经湿了啊  我湿了吗  好厉害
好像肉棒硬了
可以进去啊
进这里吗
这样
好厉害进来了
好厉害啊 好舒服
这样子
可以看到了这样子
可以进去吧
感觉屁股大了
好厉害
要这样子
好舒服
好舒服啊
比刚才更厉害
这里好棒啊
要到了啊
要到了
这个
等一下啊
其实我 你看到了吧
-没有啊 -看到了吧
来干什么
主办者已经弄出排名了
想要你和光一起
有颁奖的
要两个一起吗
来叫你
那你来做吧
-你来吧 -什么啊
从下面开始穿啊
要都穿上啊
什么啊
不错啊 我们一样的
一起去颁奖大会吧
-好的-不行啊
不可以啊
必须要去的不要做奇怪的事情
不想被你说啊
好吵啊
这里
看这里吧 好的
这样子也不错啊
被发现了怎么办啊
这么可爱的女生
不会的
是吗
还有这里
大妈披上皮和我做爱吧
要到了啊 不行了
进来了在做什么啊
好慢啊 真是的
最漂亮的美女
和奖金一千万拿过来了
真的吗
好累啊
你穿着这个也就是说
这个呢
有人可以穿上人皮
很多很辛苦啊
有三个男人啊
这么性感的姐姐
-客人-什么
是个男人吗
不亏是厉害的真的不一样
感觉太好了
也有这样的客人
就是有这样子兴趣的客人
我想要变成好女人和
好男人做爱
这里有很可爱的女孩子
我来了这里想要做爱
大家一起做爱吧
首先你来吧
我吗
想要做吗
好厉害
不错啊
好滑啊
好白好漂亮啊
是你最喜欢的我
一起做爱吧
等一下啊
不要这样子啊
要变成光啊 不然不行
就不行啊
知道了
我知道了
小建
是你的光
真的吗
过来
光
舒服吗
很舒服
好舒服
怎么样兴奋了吗
继续兴奋吧
继续摸吧
好厉害啊 好软啊
舒服吗
是的
那继续吧
看着啊
真的是光啊
是我的
没什么
好幸福
很幸福吗 我也是
好厉害啊
好舒服啊
-舒服吗 -是的
继续舔吧
光
好多汗
对不起好兴奋
好厉害
好舒服
下面呢
可以啊
好的
-好吃吗 -好吃
继续摸吧
摸吧
好舒服
好可爱啊
你的这里呢
舒服吗
光
这样子
在被你摸不行啊
乳头好硬啊
这样
-舒服吗 -舒服
好舒服
光
你的乳头已经这么硬了
很敏感
不行了
不行了吗
你在舔
舒服吗
舒服
这样呢
不行了
这里
好厉害啊
好害羞啊
继续吧
在忍着吗
光
好舒服
不行了啊
你的肉棒
已经硬了
已经这么硬了
是光不行了
好好吃
舒服
光
好激烈
很激烈吗
舒服吗
好淫荡啊
运里舒服吗
一直在动
不行了
这样子好舒服
好吃吗
已经很湿了
好舒服啊
这里
想和我做什么
这个
说啊
想要做爱
想要进来吗
进来吧
想这样子进来吧
是的
制服更加兴奋吗
这个
光
不要这个吧
好硬啊
我的这里
进来了
光
进来了啊
舒服
看到了吗
好好看着啊
好舒服啊
不行了啊
不能出来啊
好舒服啊
这样子
在动吗
小时候我被欺负
是你帮我
是吧
我一直对你
一直很喜欢你
是这样子啊
怎么样啊
喜欢吗
我都不知道
是吗
你都不说喜欢我
好舒服
继续吧
这里
给我吧
我
好幸福啊
好幸福啊 不行了
要不行了啊
好舒服啊 不行了
不行了啊
舒服
不行了啊 好舒服
好舒服啊 肉棒好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊
要到了啊
到了
这样
好舒服啊
太棒了
小健
不行了
好舒服啊 不行了
舒服吗
要到了啊
想要啊 不行了
全部都给我吧
要到了啊
好舒服
这里
继续动吧
不行射了
好白啊 射出来了
小健
还硬着呢
你是谁啊
要不要试试别的女人
但是
什么里面是我
不要啊
里面是大妈
这样子做爱
做了之后很舒服吧
我想要试试别的小穴
想要做爱
这个
但是
你的肉棒
给你试试吧
这个很好用啊
要摸我的胸吗
继续吧 这样子
好舒服啊 继续吧
直接摸吧
好厉害啊
乳头已经硬了
乳头好舒服啊
后背男人的肉棒
已经碰到了
这里
我的屁股继续动吧
这个身体不错吧
不行了啊
兴奋了吧
里面不知道
怎么了啊
好舒服
已经兴奋了吗
是的
这个样子
肉棒已经硬了吧
想要进来吗
想要进去
从后面进来吧
这个
快点进来啊
可以吗
这里
好厉害
好舒服啊
舒服
好舒服
这样子
好厉害啊 小穴好敏感啊
感觉到了
继续给我吧
要到了啊
继续给我吧 深一点
都进来了啊
好舒服啊
小穴好舒服
好厉害
肉棒
好厉害啊
不行了啊
要到了啊
继续给我吧
不行了
不行了啊
好厉害啊
好厉害
自己在
乳头好舒服
继续给我吧
要到了
就是这里啊
要到了啊
好舒服
要不行了啊 就这样子
可以射里面
要射了啊
这里不行了啊
好热的男人的精液
-还可以吧 -不行啊
已经不行了啊
这样
你看
那这样子怎么样
-什么-你也穿上
好
-是这个吧 -什么啊
是这个怎么样啊
感觉好奇怪啊
等一下啊 好奇怪
好厉害
怎么样啊
兴奋了吗
这样子可以一直做
是这样子吧
这样子不行啊
可以一直带着的
口交很厉害啊
好厉害啊
真的好厉害深一点
好厉害啊 深一点吧
就是这样子
好深啊
好厉害啊
不行了
这个好厉害啊
继续吧
这个样子我想要了
可以啊
这里可以这样子吧
可以啊 就这样子
好厉害啊 继续动啊
就是这样子啊
不行啊
想直接看啊
继续让我看看
好厉害啊
这样子
-好厉害-这么软的胸
好舒服啊
继续吧
继续做啊
好厉害啊
肉棒
已经累了吗
在做什么好兴奋啊
第一次这样子
可以吗
这样子
用这个肉棒动吧
要进来吗
好厉害啊
可以这样吧
我啊
但是现在
肉棒进来了
我现在是女人
好厉害啊
这个进去了
是的
好厉害啊
-这样子-继续动啊
继续动
好厉害啊
可以一直做啊
继续这样子吧
好厉害啊
都看到了
腰停不下来了
肉棒好厉害
不行了
要到了啊
已经到了吗
好厉害啊 肉棒可以吧
继续动啊
好厉害啊
好舒服啊 继续动吧
很舒服吧
可以吗 要到了啊
继续动吧
不行了啊
不行了
里面不行了
要到了
好厉害啊
给我看看屁股不错啊
就是这样子
给我看看屁股
肉棒好舒服啊
肉棒没有啊
进来了
好厉害啊
好舒服
已经不行了
可以啊 随便吧
好厉害啊
这样子好厉害啊
太棒了啊
好厉害啊
可以高潮了吧
不行了啊
已经这样了
好开心啊
不行
继续给我吧
好厉害啊 这样子
你的小穴好厉害啊
这样子
-都进去了啊 -小穴好湿啊
要加快了
继续给我吧
要到了啊
快点高潮吧
好舒服啊
不行了啊
要高潮了吗
要不行了啊
大妈性欲很强啊
不行了啊
好舒服
继续撅起来吧
要到了啊
到了
蕾丝性爱好厉害啊
进去了
-直在动好舒服
好舒服啊
好厉害
不行了啊 好舒服啊
好厉害啊
要到了啊
舒服
要到了啊 不行了
好厉害啊
好厉害啊 这样子
好舒服
好厉害啊
很棒啊 这样子
这样子怎么样啊
好舒服啊
不行了啊
要到了
要到了啊
舒服
果然
这样子
给我看小穴
这里
好厉害都看到了
进来吧 继续给我
好厉害啊
这样子可以吧
好深好舒服啊
好厉害啊
很舒服吧
我也喜欢
好厉害啊
好舒服啊
可以啊 要到了
喜欢这样子
舒服
我也想要高潮啊
可以高潮啊
这样子吗 要到了
小穴不行了啊
继续动啊
不行了啊
不行了
要射了
要射了啊
射了
好厉害啊
在做什么啊
（交换皮囊集团蕾丝）
怎么样啊
刚才大妈穿了好奇怪
不行了
想要回去啊
现在脱不下来吧
放开我啊
小穴好厉害啊
不要这样子啊
不要
一起舒服吧
舒服吗 我是男人
好好看着
是啊
放开我啊
真的不要吗
这个
不要这样子啊
很喜欢吧
说了不行
想要摸这里啊
很厉害啊
不要这样子
这里不行啊
这个
已经打开腿了
不是这样的
要试试吗
不是的
好厉害啊
不要啊
女人的身体很敏感的
不要这样子啊
很厉害啊
不要看啊
不要摸啊
你们也是吧
要到了啊 不行啊
已经这么舒服了
你也想试试吧
这个
好的你也来吧
不要啊
大家一起吧
他不喜欢
这样子啊
好厉害
不要啊
难得的机会
要好好听话啊
不要啊
好吵啊 变成女人很开心吧
这个
想要这样吧
不是的啊
想要继续舔吧
在舔啊
继续舔吧
这样子
这里不行啊
好舒服啊
要到了啊
到哪里了啊
到哪里了
已经到了吗
好厉害啊 已经硬了
好舒服
好舒服啊
喜欢哪个手指
好厉害啊
可以一直高潮
很喜欢吧
是吧
好舒服啊
不行了
舒服吧
要到了啊
继续摸吧
不行了啊
好厉害
你也试试吧
可以随便做
好吃
难得的机会舒服起来吧
想要摸吧
好厉害啊
真的不行了
我好舒服啊
刚才那个大妈教的
手指进去这么舒服
不行啊
刚才告诉我的
这样子
手指进去了
好舒服啊
自己动吧
看一下吧
要到了啊
不行
高潮几次了
这么漂亮
这样
快点舔舔吧
可以吗
很厉害吧
已经开始舔了
大家让我舒服吧
好湿啊
好舒服啊
这里也舒服吧
好厉害
太棒了啊
要到了
不行了啊
好舒服
舒服
不行我也想要舒服
好厉害
我也舒服啊
已经很湿了
我舔胸吧
经常做吧
这样舒服吗
不行了好舒服啊
这样子
继续摸吧
女人的身体好敏感
要到了啊
舒服
不行了啊
要到了啊
好厉害啊
好舒服啊
不行了啊
也让我试试吧
不要这样子啊
可以吧
好厉害啊
这样子
这样好舒服啊
好厉害啊
不行了啊
好舒服啊
这里不行啊
不行了啊 好舒服
不行要到了啊
不行啊 好厉害啊
要继续舔吗
不行了啊
好厉害啊
可以进去吗
好厉害
好热啊
继续给我
舒服
要到了啊
不行了啊
要舔吗
继续吧
不行了啊
好舒服
要到了啊
好多水啊
你啊
不行了啊
好厉害啊
你好淫荡啊
好舒服
很舒服吧
太棒了啊
继续舒服吧
女人的乳头好敏感啊
这里
不行了啊
继续吧
这里啊
不行啊
不行
好舒服啊
不行了
不可以 胸好棒啊
好厉害啊
要到了
我要高潮了啊
舒服
好舒服啊  不行了
好舒服啊
要到了啊
好厉害啊
好漂亮啊
好舒服啊
要到了啊  不行了
不行了 好舒服
好舒服啊
都看到了
这里吗
你的小穴
好舒服
不行啊
舒服
不行了啊
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好色啊
好厉害啊
我的小穴这么舒服吗
舒服吗
这么喜欢啊
舒服吧
继续舔吧
舒服
要到了啊
就是这样子好厉害
不行了啊
好舒服
你这样子
不行啊
你最可爱了
这样子
好厉害啊
要到了啊
好厉害
这里好舒服啊
舒服
要到了啊
不行了
这里
要到了啊
这样子
好厉害啊
都看到了
好舒服啊
可以这样看吗
不行了啊
要到了吧
好舒服
舒服吗
屁股不错啊
这里
不行了
很不错啊
屁股很敏感啊
我要先来
这样
不行啊
要舔吗
好厉害啊
要到了
好舒服啊
这样子
不行了啊
要到了啊
继续吧
继续
就是这样子
好舒服
不行了
行了要到了
这里好厉害啊
想要继续吗
可以吗
可以这样子啊
好厉害
真的都是敏感带啊
好舒服
舒服
好厉害啊
好厉害
都好舒服啊
舒服
不行了
不行了啊
要到了啊
好舒服
好舒服啊
要喝水啊
小穴感觉要坏掉了
那个时装秀
还要做那个啊
有很多有钱人去
很厉害啊
不能让光去吧
不用担心拿钱就可以
用这个可以回去
打气筒啊
这样子充气可以回来
已经这样了我们好好相处
好的
（2019年皮囊女孩）
春夏特辑）
皮囊时尚展示
久等了
2019年皮囊女孩正式开始
第一位是雪乃
空且三围88 63
不错啊
很好
第二位爱
学生三围83
59 87
不错啊
第3位樱子
进入
三围90 65 85
这个可以
好紧张啊
这样就结束了
最后要好好做啊
最后的一位
4号光
女学生
三围83 58 86
很好
不错啊
很漂亮啊
好厉害啊
不错啊
很厉害啊
好厉害啊
要这样子啊
想要啊
很厉害啊
好厉害
真的
好淫荡
是的
这样子
不错啊
很好
真的不错啊
这么好的展示
这样子
大家请安静一点
这个肯定是最受欢迎的
光价格1亿元开始吧
2亿 3亿 4亿
5亿
10亿5009
12亿
12亿6000
18亿
19亿
19亿6000万
20亿
最后以20亿成交
不行了
好厉害
这样
不行啊
小健
快点起来啊
起来了
光怎么了啊
你是谁啊
什么
怎么样啊
什么啊
你一直在睡觉啊
-我们回去吧 -毕业旅行呢
是明天啊
所以快点回去准备吧
是做梦啊
是做梦啊 是啊
什么
这样子啊
快点走吧
-对不起-好奇怪
走吧
是做梦啊
是这样子啊
（女体化变成女性》
2019春夏特辑
美谷朱里
星奈爱
春原未来
三原穗花
川越唯
药师寺加穗
END