快脱衣服
要脱了
你变壮了呢
我们也要脱了
妹妹你也快脱
已经在脱了
感觉好害羞喔
想先看看我的裸体吗
别客气，想捏就捏啊
干嘛不敢摸？
快一点啦，害羞什么
好有感觉喔
肉棒露出来了，先挡住
我们还是想看
可以先看肉棒吗
快给我们看
好大喔
太棒了
好有感觉，你的肉棒最猛了
好想每天都被他插入喔
龟头怎么湿湿的？
裤子脱下来
快脱
我们也要脱了
快进去洗香香吧
进来
快进来啦
你先坐在这
我们一起帮你洗澡
要开始了
不用觉得害羞喔
还是很害羞吗
别害羞
我们用胸部帮你刷干净
很有感觉吧
这样磨舒服吗
舒不舒服？
很柔软吧
-你太过来了啦 -哪有
感觉得到我们的奶吗
不是很喜欢巨乳吗
你也要感觉我的奶奶
再多点泡泡
接着就是刷手臂了
把手伸出来
好好地帮你刷
大腿也要干净才行喔
我们一起来
你在哪学会洗泡泡浴的
不关你事
你怎么这么会？
太棒了
很有感觉吧
亲爱的，这样舒服吗
要帮你刷了
你跟我姐姐结婚了
跟我结婚才幸福喔
要不要帮你刷肉棒？
站起来
我的巨乳可以完全包住喔
太滑了，掉出来
好有感觉喔
太棒了
肉棒很硬呢
掉出来了
不换我夹吗
你又不够大
我可以的
要夹了
那我刷大腿
小胸部也可以乳交的喔
大的比较爽吧
才不是
巨乳才能夹紧啊
怎么了？
想不想要其他服务？
接着想怎么样？
想要更舒服吗
冲完水帮你吹肉棒
我吹才对
不行
我先吹，你到外面等啦
你要去哪
姐夫？
在洗澡喔？
你们别抢走姐夫
怎么可以这样
太狡猾了
人家想舔
我也要舔啦
被抢走啦
我帮亲爱的洗干净要吹的诶
等一下
不行，换我吹
人家也要吹
我也要啦
给我吹
快换人
太贼了
换我
爽不爽？
为什么硬成这样
给我吹啦
那我舔睾丸
亲爱的好过分
肉棒好吃
硬到不行呢，我要乳交了
太贼了
亲爱的很有感觉吧
换我啦
我的奶也可以夹得
我也行
我的奶乳交比较爽
明明就是我
不相信你给我夹夹看
你这么小夹得住
别勉强啊
加油
快努力夹
她好可爱喔
不行吧
磨蹭奶头爽吗
这样也行喔
还是用夹得爽吧
换我上了
我要吹啦
我也等不及了
先等一下
我们在乳交的
但口交更爽啊
有吗
换我
那我怎么办
奶头也很爽吧
换我吹了
那我怎么办
姐夫要去哪里？
明明是我们在玩的
等一下
我们让你爽
亲爱的要好好享受喔
肉棒好硬喔
想我们做什么吗
这里很敏感吧
为什么在抖？
很享受喔
亲爱的怎么样最爽？
用舔的吗？我要舔了
好棒喔
那我们也舔，摸我的奶
舒不舒服？
肉棒越来越大了
真的很硬
奶头也很爽吧
肉棒好大喔
这样夹爽吗
在磨了
你们在干嘛
妈妈好
我们都想生小孩
那你们加油吧
摸人家的奶
好硬喔
舒不舒服？
插进小穴了
我们要好好舔奶头
人家也要舔
我用小穴帮亲爱的按摩
那我们吹肉棒
我也要
太挤了啦
我要舔
想不想？
不要推我啦
亲爱的要好好享受喔
我才能让你最爽吧
吹够了吧
接着换我了
不行啦
别抢走肉棒
我也要吹
你们几个都很努力呢
要轮流喔
别吹太久
换人啦
真的吹太久了
那我们怎么办
接着要换我上了
我先上
不行啦
先等一下
不是只按摩吗
怎么可以插入
好爽喔
换我上啦
等一下
你摇得太下流了
你看
别再插入了
好深喔
你很狡猾耶
换人啦，我不管
快下来换我骑
不要再骑了
好贼喔
不是说好按摩的吗
不能这样
别再骑了
你骑太久了啦
亲爱的表情都不舒服
快下来
快骑我上
太爽了
爽到受不了
该不会高潮了吧
你去了？
真的假的啊
怎么会这样
亲爱的该不会射了吧
太棒了
真的射了？
好羡慕喔
你们在做什么
我们只是在按摩
这是哪门子的按摩
你们怎么这么早回来？
回来看你们在干嘛啊
要来一起按摩吗
我们只是在按摩
快来一起啊
快过来
肉棒还是硬的耶
你们到底在做什么啦
都说在按摩了
亲爱的你说对不对
很享受吧
谁让你最爽？
我的按摩吗
按摩很爽吧
肉棒还是很硬呢
我也骑一下好了
什么？
不是在按摩吗
你干嘛
到底在搞什么的
好有感觉
这也算是按摩？
真的假的
肉棒好猛喔
太有感觉了
插得很深呢
一下就高潮了
好爽喔
你别再骑了
该换人了
你们根本不是在按摩
太爽了
快下来啦
你们很淫荡耶
我要去了，爽到高潮了
快下来啦
亲爱的顶到子宫了
爽啊
太有感觉了
别再骑啦
快下来
换我上了
你还自己摸豆豆？
好有感觉喔
真的太淫荡了
还骑不够吗
你在摇什么啦
不会射了吧
亲爱的又射了？
真的射了
好有感觉，精液都在里面了
你又来？
太超过了
等一下
这样太贼了
快下来啦
你已经骑够了
我们也想要耶
怎么可以一直骑？
我要舔奶头了
那我也舔
亲爱的很有感觉吗
奶头硬硬的
我们让你更爽吧
高潮了
你又高潮了？
爽到去了
你坐太久了啦
太久了
该换人做啦
你也要做？
真的假的
不得了
推车一定会爽吧
快换人啦
亲爱的别再跟她推车了
好有感觉喔
肉棒有够硬的
太狡猾了
该和我们推车吧
亲爱的好用力喔
你又想高潮了？
太棒了
亲爱的又射了？
不会吧
又中出她了
流出来了
该换我做了 换我啦
别再抢亲爱的了
我的小穴想要
我的小穴也想要
亲爱的别管她
快干我
亲爱的和我推车好吗
太棒了
又开始推车了
亲爱的好猛喔
为什么还是硬的？
亲爱的真的好猛
太厉害了
这样看好可爱
亲爱的你太偏心了
你一边说不要，
可是一边用力推耶
推得多用力啊
太爽了
好舒服喔
推车很爽吗
该换人了吧
做太久了
用力干我
怎么可以做这么久
爽死我了
差不多换人了吧
已经很久了
亲爱的快换人
亲爱的我也要
肉棒还是这么硬
受不了
快干人家啦
太爽了
推车有这么爽吗
亲爱的完全停不下来
快高潮了？
她要去的样子
亲爱的又要射了？
快给我们看
流出来了
又中出了耶
好厉害喔
亲爱的该换我了
可以吧
我还不够，不行啦
你太久了
快插进来
好舒服喔
亲爱的偏心
就是说啊
都不干人家
奶头也很爽吧
不要摸我亲爱的
爽不爽？
奶头很有感觉吧
这样爽吗？
一定很爽吧
高潮了
亲爱的又要射了？
太棒了
真的射了
好淫荡喔
被亲爱的中出爽吗
太棒了
换我了
不行，该换我
我要上啦
不管，我一定要跟亲爱的做
我不管，快给我
太狡猾了
还没轮到我吗
该我了吧
亲爱的好过分
怎么不换我
亲爱的你还行吗
又开始干了
亲爱的真的很猛耶
喜欢巨乳吗
她自己在捏奶了
太淫荡了
亲爱的不喜欢淫荡的女生
妈妈好紧张喔
亲爱的下一个就换我了
不过亲爱的他还行吗
一定可以的
这样子有够淫荡
这是哪招啦
什么东西
太激烈了
我高潮了
有这么爽吗
她又去了
还要继续干
我不行了
奶奶有够晃的
我不行了，要高潮了
去了吗
我高潮了
不会吧
只有你可以一直高潮
太狡猾了
亲爱的你干够她了吧
我们也要
你看她多下流啊
还要吸自己的奶头
我高潮了
亲爱的太久了
又要射了？
又射了吧
为什么不把精液留给我
太棒了
这姿势好夸张
真的射了
亲爱的射很多吗
接着该换我了
不行，换我上
接着换我啦
不管，该换我了
明明就是我
你们够了
快穿衣服
都给我穿上衣服
结束了吗
你们说只是按摩而已的
快给我回去
真的不能继续吗
我们下次继续做
亲爱的再见
现在只有二人独处，我们尽情做
再来一次就好，行吗
我不会跟姐姐们说的
想看我的奶妈，不会跟姐姐说的
我真的不会说的
我想吹了
我也会努力念书的
拜托亲爱的
你的表情好享受喔
好舒服喔
刚才在浴室夹不够吧
我会用力帮你夹的
这样乳交爽吗
射这么多次，还是硬梆梆的
好喜欢亲爱的的大肉棒
亲爱的你洗澡好了吗
你在做什么
太过分了
妈妈
你们给我解释清楚
我们刚才洗澡……
只想帮亲爱的按摩
真是服了你们
你先让开
快走开
我要好好教育她们，怎样才能让你爽
反应不错
好吃
睾丸更爽吧
你在哪里学会吹的
朋友教的
技巧完全不行
我要教你怎么吹
好好学着喔
想看吗
妈妈身材真棒
好好看着她吹肉棒
我们一家每天都会过得很幸福的
她们都会好好爱你的
一家人感情要好才行喔
她变得会舔了
还是妈妈厉害
还用说吗
你的肉棒很猛呢
妈妈也兴奋起来了
真的好棒
就是说啊
你的表情很享受呢
你先回房间
知道了
不得了
爽吗
妈妈想要了
可以给我吗
太棒了
先磨蹭一下
龟头很爽吧
感觉到吗
在磨了
好有感觉
很有感觉吧
肉棒硬到不行
顶到这边好舒服
好棒喔
要插入了
这样骑很爽吧
顶得好深好爽
你的肉棒太猛了
交给她们太浪费了
太棒了
好有感觉，你怎么了？
好有感觉
肉棒硬到不行
太猛了
你的肉棒真的很棒
太厉害了
好赞啊
想捏吗
可以尽情捏喔
每天跟她们做腻了吧
好舒服
太棒了
爽到快高潮了
去了
爽啊
看得清楚吗
这个角度很清楚吧
肉棒硬到不行
越来越爽吧
快高潮了
就是这样干
妈妈，请问可以换人吗
不是叫你们回房间吗
可是我们都想要
你们穿成这样不害羞吗
妈妈你也是啊
我不一样
哪里不一样？
你们别管那么多
等一下，你们在做什么
是怎么回事？
妈为什么裸体？
你别管
我只是觉得热
等一下，太过分了
不行啦
你是我的男人
才不是
你爱妈妈才对吧
好想吹肉棒喔
一家人应该分享才对吧
就是说啊
我吹比较享受吧？
你们快穿衣服
妈妈你自己才脱光光
为什么不给我吹
我想要
谁让你最爽？
一定是我吧
明明就是我
是我才对喔
肉棒越来越硬了
我才让你硬吧
姐夫也要跟我结婚吗
你打算怎样？
我们会为你生很多小孩的
这样真的好吗
好爽喔
摸我
你们都是小胸部
捏我的才爽
那我也要爽
姐夫尽情摸
妈妈的奶才够大
我才大呢
明明就是我
快捏我的
别争了啦
你们别推我，快捏我
我要乳交了
我也要
很有感觉吧
太棒了
捏我的奶才舒服吧
我的大小刚刚好
你的小胸部根本不能乳交
我可以的
明明就不行
我要舔了
妈妈也想要
你在抖了
一定很爽吧
两边都很爽吗
在摸小穴了
为什么不摸我的
继续摸
人家已经湿透了
快让我爽，摸啊
肉棒好硬喔
也要摸我的
爽啊
哪个小穴最棒
我的吧
小穴好舒服喔
肉棒也很爽吧
干我一定是最爽的
我才是
已经湿透了
真的耶
感觉好淫荡喔
忍不住了
我先骑乘才对
明明就是我
你们干过了啦
妈妈不客气了
好爽喔
太过分了
不行啦
我也想要啦
太棒了
摇得好激烈喔
高潮了？
妈妈去了
好爽喔
已经够了吧，可以换人了吧
好吧，换你们上
我忍不住了
为什么对着妈妈也会硬
我先走了
真是的，你在想什么
我要上了
不行啦
你们都做过了，换我了
插入了
好淫荡喔
很爽吧
太舒服了
姐姐的表情好享受喔
爽不爽？
他干我一定爽的
但姐夫跟我做也很爽
才不是呢
我的小穴最棒吧
人家也要
可以换人吗
太有感觉了
我去了
高潮了
好爽喔
可以换人了吗
还不行
怎么还不换人啦
好想看
为什么不干人家啦
好爽喔
人家也想要耶
太棒了，这跟肉棒好猛
干我一定更爽吧
这样摇好棒喔
屁股很有弹性呢
姐夫爽不爽？
很爽吗
跟我们全部人结婚，
每天都可以这样喔
就是说啊
高潮了
太棒了
人家也想要
我也要啦
从后面干我
我还不够
干姐姐的小穴很爽吗
干我更爽吧
我的小穴比她们都紧喔
你们别再阻碍我了
要去哪？
等一下
太狡猾了
去哪里
终于剩下我们了
用力干我
你们在干嘛
怎么会在这里做爱？
干我更爽喔
等一下
你看
别阻碍我
换人了啦
还不行
可以射给我喔
才不要射给她呢
换人了啦
我不要
你看
干嘛脱内裤
干我比较爽的
想射可以射喔
等一下
太有感觉了
流出去了
好爽啊
已经够了吧
我还不够
干我会更爽的
我还没做完
该换人了
跟我来
等一下
你别跟来
等等
明明在跟我做的
快来
来跟我做
别阻碍我
把他还给我
你放心
猜拳决定，剪刀石头布
快来这边
等一下
再见
摸我
摸我更舒服吧
爽吗
很想要吧
肉棒好硬喔
硬到不行
人家想要了
想要乳交吗？
很爽吧
还不能射喔
肉棒真的好猛喔
想干我吗
我忍不住了，干我
快进来
干我很爽的
爽啊
用力点
好爽哦
太棒了
肉棒好硬喔
爽啊
爽死我了，用力干
太舒服了
太棒了
爽啊
去了
我高潮了
继续干我
太棒了
爽翻了
换我骑乘了
太舒服了
肉棒这么硬好爽喔
爽啊
奶头爽吗
太舒服了
看着插入的地方
爽啊
好好看着插入的地方
高潮了
爽翻了
爽不爽？
肉棒顶得好深喔
从后面看我
好好看着哦
爽啊
你也很爽吗
用力顶上来
太舒服了
好棒哦
流出来了
被你中出了
爽死人家了
等一下，你在做什么？
我没有啊
怎么可以在这种地方做
在房间做也不行哦
是可以啦
你还是硬的耶
不做都做了
还是硬硬的
妈，你怎么在吹了
因为看到肉棒忍不住了
真是的
你别罗嗦
好好享受吧
他给我吹才爽
躺下来
我还做不够
你够了啦
好好看着哦
喜欢巨乳吧
来这边
我的奶比较大吧
明明就是妈妈的更大
我乳交更爽吧
是不是？
你这样问他一定会说是
哪会
很柔软很舒服吧
我的小穴很紧很湿的喔
妈乱讲
我才没有胡说，是真的
不相信吗
你很色耶
哪有，我没有很色
你不是有爸爸了吗
偶尔跟年轻人做也不错
可以吧
跟我做也很享受的
就算我结婚了
也没关系的
我告诉爸
这样不太好，不能说啦
真的要插入？
当然要
插进去了
很爽吧
肉棒好硬喔
顶得好深，干我很爽吧
干我比较爽
当然是干我爽，对吧
干谁比较舒服？
好爽哦
你别看啦
干嘛赶我走
快走吧，我们可以独处了
等一下，里面在做什么
好爽哦
在干嘛？
别管他们
妈你住手，在干嘛
别进来啦
快出去
妈你怎么可以这样
别阻碍我
他可是的未来女婿耶
他是我的男人
才不是，他是大家的
我说得对不对？
太过分了
摸奶头肉棒变更硬了
搞什么的
快停下来
肉棒好硬哦
已经够了
用力干我
好爽啊
爽死我了
够了吧
我还不够
不会吧
好有感觉哦
妈妈快停
可是肉棒已经进入了
好有感觉
不是要跟我结婚吗
难以置信
为什么干我妈
你到底在做什么
爽到快高潮了
听我们说
什么？
高潮了
快停下来
你该不会要射了吧
不能射
叫你停啊
怎么了？
真的中出了
好夸张
你们两个很烂耶
居然中出我妈
烂透了
我不想理你了
已经够了
等一下
她在抖了
快来，跟我来
你听我说
我知道你真的很猛
可以给我吹一下吗
这是什么
为什么湿成这样？
刚射了？
爽要说出来哦
肉棒爽不爽？
我在吹这跟很猛的肉棒
爽不爽？
在吹哦
很好吃的
是吗
我想靠近看
来吧
感觉好棒哦
你摸摸看
好吃吗
你想舔吗
想啊
你吹得蛮下流的耶
有吗
好吃
爽不爽？
肉棒在抖了
人家也要吹
真的很会吹呢
好好吃
她很厉害耶
为什么这么会吹？
我不能输你的
我吹比较爽吗
好棒哦
真的很会呢
给我们继续吹
我要舔奶头
舒服吗
爽到快射了吧
真的很硬 耶
他一定很爽
一边摸着肉棒
以后要跟大哥哥结婚哦
好啊
好硬哦
你在做什么？
我想要了
等一下，真的要这样吗
你很色呢
等一下
她真的很色耶
看你很享受的样子呢
内裤脱下来吧，然后专心吹肉棒
你看她
有够淫荡的
太下流了
好想要哦
你要插入了？
太狡猾了
摸我
插进来了
感觉怎么样
好爽
太贼了
人家也要享受
爽啊
看着小穴
好好看着哦
肉棒插得很深呢
你们都很色耶
摸我
高潮了？
太狡猾了
人家也想要肉棒
看着我脱哦
从后面脱吗，还是正面？
这样脱好了，喜欢屁股吗
快看啊
要插入了
我已经湿透了
看着插入的地方
继续摸人家
喜欢骑乘吗
那我要用力摇了
好有感觉哦
太享受了
继续干我
看着插入的地方
再用力点，太棒了
好舒服哦
用力啊
就是这样，高潮了
我去了
高潮了吗
爽到高潮了
真的受不了
流出来了
人家的小穴也要
插进来
好舒服哦
大哥哥好硬哦
大家都睡了
他也睡了
亲爱的跟妈妈做了这种事
我们的家人都太奇怪了
如果真的结婚了
以后的日子会怎么样？
话说回来
我们今天都没跟亲爱的做
好像是耶
那我们现在要吧
你醒着的？
为什么？不是睡着了？
你都只跟我们家人做
就是说
那我们怎么办
和我舌吻
一定很爽吧
你真的很色耶
不过我们原谅你
结婚后不能跟其他人做哦
今天你被大家一直摸
很爽哦？
现在终于换我们了
硬起来
隔着内裤也感觉到很硬呢
好热哦
我也热起来了
摸我
其实你最想摸的人，是我们两个吧？
你回答是其他人的话，我们真的要生气了
我们都很想你
这么硬，一定很爱我们吧
为什么硬成这样？
一直在摸呢
来吧，你最喜欢的屁股
奶头爽吗
继续摸
奶头很敏感吧
别停下来啦
摸这里才对啦
太棒了
想看吗
你也脱吧
好厉害
已经这么大了
很硬耶
这样摸很爽吧
摸奶头爽吗
好有感觉
你的腰在动了
我们都好爽哦
看着我脱
我们整天都想跟你做呢
下次再跟其他人做就要生气了
受不了
高潮了
爽到高潮了
好舒服哦
但我们还不够
屁眼在动了
龟头湿湿的
真的耶
帮你吸干净
爽吗