我一直过着
平淡无奇的日子
也没有遇过色狼
就算我搭电车公交车都是
我就算遇到了
也会反抗
我是这么想的
对……
住手
他是色狼！
你摸我了吧
才没有
没有啊
少装了
我没有摸
骗人
住手
他真的摸了？
没有！
下一站下车啊
没有就不用怕啊
我真的没有
先去报警吧
我没有啦
先下车啦
才不要
你是色狼吧
住手
我没有
爽吧
住手
一点
爽吧
住手
摸我
听话
住手
爽吧
我被色狼
侵犯了
我竟然怕到
不敢出声音
不要出声
乖一点
住手
爽吧
不要吵
住手
爽吧
去了
我在网络上看到了
你就喜欢被这样对吧
这什么？
你是为了被摸才搭这班车吧
不是的 住手
想要老二吧
说什么啊 住手
想要吧
住手
爽吧
喜欢吧
很爽吧
给我舔
快点
住手
喜欢吧
爽吧
快舔啊
快
让我爽啊
快点
好好舔
喜欢吧
好爽
好好舔
看这边
继续
好好舔
去了
怎么了？
还好吧
不记得我了吗？
对不起
我被你害的
人生全完了
我没有未来了
你怎么办啊
住手
喜欢吧
我看到照片咯
其实你很爱吧
其他客人也知道的唷
爽吧
住手
兴奋吧
爽吧
住手
好泾唷
你吃啊
爽吧
你也喜欢吧
摸我
快
好好舔
不可以
拜托你
爽吧
好爽
不可以
住手
很爽吧
不是的
还好吧
好猛
给大家看奶啊
可以摸唷
住手
喜欢吧
好软
住手
好猛
喜欢吧
爽吧
住手
好猛
好猛唷
看这边
住手
好猛
都看光了
住手
你们看
好猛唷
好猛
住手
看的好清楚
好猛
好猛唷
住手
好美唷
好爽
爽吧
开心吧
住手
爽吧
好过份
住手
爽吧
主手
住手
爽吧
腿张开
住手
给我舔
爽吧
过来
去了