一切都是在电车开始的
我跟朋友买完东西要回去
她遇到色狼 可是我好紧张 我只能
呆呆的看着他 我一直无法忘记
老公 对不起
要喝咖啡吗
我吃啦
好吃 这家果然好吃 好想再去
下次再去吧
你没事吧
啥？
就是色狼啊
他每天都来摸我
不抵抗吗
还挺舒服的 好棒唷 好想做到最后
他是色狼耶
被不认识的人摸 好兴奋唷
好好享受就好啦
我看下 那个人要我不穿内裤
去买成人玩具耶
那色狼？ 没事吧？
他有点变态
不好吧
一想到就好兴奋 就变湿了
是我老公  老公 我在吃饭啊 好啊
快点回家啊
怎么说呢 这就是成人啊 我的男人
只有老公  我应该跟外遇无缘吧
直到那一天
老公 辛苦了
抱歉啊
没关系
我要带部长回去  可以唷
今天我升官了
所以部长要来啊
就带部长回家吃了
没关系 好  拜拜
我回来了 抱歉啊 这我太太
受您照顾了
那里
请坐
很棒啊
麻衣子 拿碗
你太太真漂亮
回来了 我没注意到  好累啊
辛苦了
果然升官也累人  辛苦了 只能加油了
部长他说 我还有机会升官 所以我要好好努力
这样啊
这周日 我们要和部长出去
我也要去？
拜托你啦 晚安
好 是的 部长要我去帮忙
现在？
抱歉 你自己去见部长吧
不要啦
可是部长太太说想见你  小心点
好好玩啊
要下车的旅客 请注意随身物品
打扰了
麻烦你了
请进
你太太呢
今天有事出去了 真不巧
太太不在？
你老公没说 别走嘛
虽然只有我们 就吃个饭吧
不用了
太太 你知道的吧 电车里见过的吧
你知道吧 我这样对你朋友 很羡慕吧
住手
想要吧 很想要吧
想要吧 太太
住手
想要吧 不可以说谎唷 其实很想要吧
想要吧
不是的 住手
住手 住手
住手
住手  不可以  不行 不行
不行
过来
不行 不行
不行
住手 住手
住手
住手 不可以 住手
不可以
要射了
你回来啦
部长
真开心
你竟然来接我
别客气 又不是外人了 对吧
请您忘了那件事 我老公很尊敬你
我会当没发生过
真过分 明明这么想要 你竟然这样子
部长你...
你朋友很开心唷 你也很兴奋吧
然后也想要吧
不是的
部长 我买来了
辛苦了
你不会喝就别喝了
没关系
你要干什么
不可以
很想要吧
想要吧
想要吧 对吧
不可以
好好舔
快一点
兴奋吧 快舔
真舒服 很期待下次唷
然后就在外面做了  很刺激唷
被看到怎么办？
这才好 很兴奋啊 这给你 成人玩具
给你用吧
不用啦
给你跟老公用
不用了 她还是一样啊
不过也真是的
对啊 就是那个啊 不过用不到
今天早点睡吧
你也是
给你跟老公用
知道是我吧 继续上次的吧
好好爽吧
舒服吧
不可以
不是不可以吧
很湿唷 很湿唷
舒服吧
不可以
想要吧
好想要
好好舔  好好舔
继续
不可以
舒服吧
很害羞吧  舒服吧
不可以  不可以
不可以  去了
舒服吧
去了
给我舔
好棒
不要害羞 好好享受
你有买啊
来用吧
想要吧 想要吧
好害羞
想要吧
舒服吧  舒服吧 舒服吧
不可以
爽吧
进去了
高潮了
爽吧
不可以
那樣不行
不行
放過我
你真的很吵
不行
放過我 我不要
放過我
真受不了
大嫂
不要
不行
很久沒跟女人做了
果然
這樣真爽
放了我
放開我
大嫂
你也很爽吧
這樣不行
真受不了
大嫂真棒
超爽的
不要了
不要
真受不了
夠了
停下
閉l嘴
女人真棒
不要了
過來這裡
不要
不行
不行不行
不能射在裡面
這樣太過分了
吸深一點
你不努力的話
就回不到原來的幸福生活哦
在這之前先練習吧
哥哥啊
應該沒有這樣做過吧
不錯
喉嚨跟小穴一樣緊
真緊啊
好好的吹啊
用力一點啊
直不熟練
嘴巴跟小穴一樣緊縮
大嫂
還真不錯哦
看這邊
好好吹
用舌頭啊
快一點啊
直受不了
大嫂 很厲害啊
我忍不住了
要射了
大嫂
我要射了
射了喔
幫我舔乾淨
還沒結束哦
吸啊
對了
今天是星期日啊
真是的
你還是跟以前一樣啊
對
你那群朋友弄的怎麼樣了
那個啊
下周跟方仲簽約 再等一斷時間吧
這樣啊
那就好
但是啊
你整天在家無所事事
偶而也去外面運動一下比較好吧
我啊
每天都有運動喔
這樣嗎
我去練習一下高爾夫
怎麼樣啊 這樣刺激吧
真受不了
舔啊
會被發現哦
會被哥哥發現喔
繼續吹
很不錯吧
大嫂
真受不了
真淫蕩啊
不行 我老公
不行的
不要發出聲音就好
大嫂
脫掉吧
不行
真受不了啊
你的身體
怎麼樣啊
跟哥哥比起來怎麼樣啊
大嫂
跟哥哥的雞雞比
不要
不行
沒關係的
沒看到 沒關係的
真緊的小穴啊
雞雞舒服嗎
直爽
不行
會被發現的
看不到的
這個姿勢
看看到不得了啊
忍不住了
射了呢
大嫂
幫我舔乾淨
還沒結束呢
龍造
你大嫂呢
我不知道啊 是不是在廁所啊
這樣啊
那我去洗個澡
流了很多汗呢
老公 路上慢走
我出門咯
發生什麼事情了
什麼都沒有
這樣就好
如果龍造對你怎麼樣
你什麼都可以跟我說
如果是他的話什麼問題都沒有
那我走咯
請小心點
小心點喔
不要
要高潮了
高潮了
這樣啊
你要回去了感覺有點寂寞啊
什麼啊
不是每天都見面嗎
以後能這樣嗎
以後也要常常來玩喔
對吧
真是受了你們不少照顧啊
今晚是最後一晚了
喝吧
你也是
我酒量不行 你知道的
真的喝太多了
在這邊睡覺會感冒哦
大哥
你要幹嘛啊
今天是最後一晚了吧
我要好好玩玩
大哥
過來
這樣不行
不行 你打算幹嘛
不要這樣
我老公
他在睡覺
這樣不行
不要 不要這樣
求求你
我可是忍不住了
我老公會醒過來的
所以才要快一點啊
不要放過我
不要這樣
這樣不行
求求你 不要 這樣不行
沒關係吧
求求你 不行
這樣不行
你小聲一點 他會被你成吵醒的
會醒過來哦
舒服吧
大嫂
這樣不行
腳快一點
不行
求求你不要
大嫂
身材很棒啊
過來啊
求你啦
不行啦
吸深一點啊
我教過你了吧
要吸深一點啊
用舌頭
你想吵醒大哥嗎
不要
舔啊
快舔
我不是教過你了嗎
旁邊很舒服
他什麼都不知道 在睡覺呢
用舌頭就好
舔這邊
這邊
舔蛋蛋
舔前端
舔很多次了吧
接下來
大嫂真棒
激烈一點
你知道的吧
在大哥醒來前
好好的弄啊
不用介意啊
最後了 要好好玩啊
很棒的身材啊 躺下
脫掉吧 大嫂
拜託你 不要
就跟你說是最後了
舒服啊
很爽吧
真濕啊
大嫂
小穴超濕的
從後面來
很濕呢
好色的小穴
大嫂
流出來了啊
真可愛
想要肉棒吧
這樣不行
那個人會醒過來的
不行
看這邊
會醒過來喔
叫出來好了
大嫂你想要吧
停下來 不要了
舒服嗚
小穴很濕喔
大膽一點t好了
真令人受不了啊
小穴超濕的
不行
他在前面喔
起來一點
大嫂
動啊
看的很清楚啊
很清楚呢
放過我
不行
好舒服
你在幹嘛
老公 不行 不要看
不要
住手啊
老公
不要看
不要
住手
不要了
不要
住手啊
他在看了 不要了
不要
不行
不要了
不要看
不要
老公 對不起
對不起
不要
放過我
不行了
不要
停手了
已經夠了吧
可以停了吧
這是最後了
最後了
不可以 不要
不行
那個人在看
求你不要
不要
不行 不要了
不行
不要看
老公
對不起