沙灘維納斯
變硬了
真的耶
是嗎
想色色的事嗎
親親好嗎
好棒真的耶
好想舔啊
太快了吧
從這邊開始...
要舔了喔
好鹹\N好軟
想舔這裡?
好吃?
好舒服
好甜\N真的耶
好好吃
想舔奶頭
舒服?
好硬
超大的
脫掉吧
摸吧
好棒
這邊比較好耶
一起舔
這邊?
好大...
真好
好害羞...
爽嗎...
好可愛
親親
我也要...
摸吧...
好舒服
不行唷...
真好
幫我讓好嗎...
好鹹
受不了了
好舒服...
好大根喔
好棒
好鹹喔
全部幫你舔唷
舒服?
好棒
不行...
去了...
受不了了\N受不了?
插入好嗎
我想被插
想先插誰
都可以?
我先\N好詐
爽嗎?\N好爽好大
大根吧
爽嗎...
好大...
去了...
去了
我也想被捅
插進來
過來插我小穴吧
好爽喔\N爽嗎?
好爽
去了去了不行去了
去了
脫掉好嗎...
去了...
好爽...
爽嗎
累了嗎
可以吧
好棒
好爽喔...
不行個行...
去了
好爽喔
好爽喔...
去了去了...
再插入吧...
會噴很多的樣子
好棒
奶子舒服嗎...\N舒服
好軟喔
去了去了...再捅再捅...
去了去了...
插的好深
去了...
想看吧
想看\N想看
會射很多的樣子
爽嗎
流汁了...
好棒...
給我很多吧
這樣這樣?
再來?
射很多出來唷
好棒好多喔
臉都沾到了
去海裡洗吧
是當地人嗎
我們剛好...
第一次來...
很棒吧可以摸嗎
好棒
在抖\N好棒
好棒的身材...
你對這裡熟嗎
跟我們在一起吧\N一起玩吧
好舒服
胸部的汗感覺好棒
可以摸嗎
真的好棒
這邊的肌肉也是...
這裡在抖耶
真的耶抖好厲害
好可愛
可以舔吧
什麼味道呢
很爽的樣子
好棒硬硬的
我也舔好嗎
好鹹\N鹹吧
想看這裡的肌肉
好棒...\N摸了嗎
想看看
穿泳褲了...\N是喔
沒穿內褲
沒穿
好棒
可以吧
摸到了
出現了...
出現了\N在抖...
好棒
好色
在想什麼啊
不是色色的事?
抖好厲害
動了...
想摸看看...
好大\N大?
有色色的感覺了嗎
怎麼樣呢
好棒
好棒...
抱歉喔
變這樣了
變大了耶
是嗎
好棒
起來了
看好清楚
舔這邊吧
喜歡那嗎\N很爽的樣子...
好棒...
有這樣過嗎...
有嗎...
沒有嗎...
沒有耶\N沒有啊
硬梆梆的
兩個人嘛...
起舔吧\N舔吧
好棒
舔這邊吧...
變更大嗎
爽嗎
好棒...
濕答答的...
外面嘛\N好嗎
脫掉吧...\N脫掉吧
是啊...\N裸吧
是啊...\N裸體吧
還想摸吧\N想摸
盡量摸吧
摸法好低級
想被摸嘛...
好爽...
好爽
插進來...
再摸吧...
好爽
好爽...
不行...
去了
去了...\N好爽
好喔
好棒喔\N好棒
好爽...
再插吧...
還想要...
插着唷...
爽嗎\N好爽
再舔好嗎
好吃?
受不了了
插入...不行嗎
想被插
想被捅吧\N想被捅
好濕了
誰先被捅好呢
我\N好唷
插入了
奶頭硬梆梆的\N真的?
肉棒也硬梆梆的...
好爽的樣子...
爽嗎
再桶...
濕答答的
看好清楚\N看到...?
好棒唷
真好
好爽唷
我也想被桶好嗎
受不了了
怎麼辦好呢...
坐下吧
我怎麼...
可以嗎
我喜歡從後面被捅
好想被捅
好害羞喔
插入了...
抱歉喔
哪裡啊...
好爽喔
好棒的形狀...
爽嗎...
好爽
我看...
好棒
好爽
爽嗎
動了
說很爽耶...
肉棒爽嗎?
好爽
想一直捅着\N我也是...
摸吧...
去了 去了...
爽嗎?
好爽...
插進來好嗎
爽吧
剛那樣好\N真的?
很棒
好爽...
好棒
摸吧
去好多次喔
好開心唷...
換我被桶唷\N好唷
這樣子...
可以啦\N捅我吧
喜歡吧\N喜歡
可以嗎
沒關係嗎...
好爽喔
好爽
坐椅子吧...
插進來...
好棒...
爽嗎?\N好爽
爽嗎?
好爽喔
去了?\N去了...
好爽
好爽...
好爽...耳朵...
好爽
不行...去了去了...
去好多次
我也要
有肌肉的人...
那邊也有精神...
是啊
想親...
爽...\N好爽...
好棒...
變好硬唷\N好爽...
去了...
去了?
不停耶...
好想要...
想要吧
被捅很爽的樣子
再捅
插入了...
爽嗎...
爽...?\N好爽
去了去了...
不行不行...
好棒...
好棒好多
我也想舔
好棒喔
真好吃
那下次再來吧
是啊
大家...\N是啊大家一起遊
波浪來了
今天我們要玩水
滿潮了
來了
我是滿潮女
遮住嗎...
這樣子嗎
全部都累了...
好開心
很熱但晚上很涼
但還想遊
想在海邊烤肉
邊烤肉邊日光浴
趴着曬太陽...
自己沒辦法啦
不要...
這麼大的呢
只有一個
好像貝殼
丟出去了
好像喔
別玩了吧
舒服吧
終於剩兩人獨處了耶
剛找到的心型
可愛吧
還有更像的...
好熱喔但好舒服
腳更黑了
第一次...
喜歡我嗎
真的?
我也喜歡你啊
可以靠着嗎
真的?
要靠喔
流汗耶
好熱
想睡了
躺好嗎
腳伸直
背面好...
這什麼
難受嗎
親親好嗎
在幹嘛啊
好詐唷剛親了吧
絕對親了吧
沾到沙了弄掉而已
為何?
不是吧
什麼\N好詐
沒有啊
我也要親啊
沒親啊
一定親了吧
我也要
為何親
我他想啊
有拉麵臭
剛在海邊吃拉麵了
親很多了嘛
我也想...
親親\N好詐唷我也要
有肉味\N有?
抱歉喔可能酒臭
喝酒了?喝了
流汗了
我也要舔
好鹹
鹹吧
太快吧?
但...
剛吃了吧...
這個啊...\N是嗎...
兩人恩愛好詐喔好硬喔
為何這麼硬
好棒
有點興奮嗎
興奮了
舔好嗎
一起舔吧...
真大耶
漂亮的形狀
是啊...厲害
害羞?
都看光了唷
好棒漂亮吧\N漂亮
爽嗎?
好棒
這怎麼辦
好吃...
沒睡
眼睛閉了\N真的?
睡了嗎
一直硬着耶\N真的?真的耶
好硬
對了穿可愛的泳衣來
真的耶
我看怎麼樣的
好耶真可愛
好害羞這樣子...
好可愛
可愛?喜歡誰的泳衣
這吧
成熟的跟有精神的感覺
不能都喜歡唷
好詐的男人
真貪心啊
比看看?
她的大
真的?
摸到重點好棒...
兩手一口氣摸好棒
習慣了嗎\N習慣了
特地穿可愛的說
好爽
舔?
真好
有沙可以?
爽嗎?
爽
也舔我的
鹹?
好爽...
溼了
好快嘀\N快嗎馬上濕了...
濕了嗎
但...沒事嗎...
想直接被摸
脫掉
我也脫
摸吧
濕了吧
一直玩這...
好爽...
靠近?好唷好害羞
好害羞
好色...
好害羞啊...
好害羞...
看吧會想看吧
很爽的樣子\N好爽
怎樣了\N好爽了
好爽的樣子...
去了去了
手指插入了耶\N好爽
好爽喔...
已經?
轉過去
爽嗎?\N好爽...
不行
好喜歡...
深處...
好爽
好激烈喔...
不行...
好爽...
手好色...
想被肉棒捅\N想被捅吧
想被捅\N誰先被捅?
我?\N我?
誰
我吧\N我吧
猜拳吧\N猜拳?好唷
一定贏
我一定會贏\N真的?
剪刀石頭布
我先被捅\N請
輸了
妳下一個唷
我先被捅
好爽
好深
什麼意思
好棒\N看
好爽
超大好爽喔
好大喔\N大?
好棒深處好大
好爽...
我也要被捅...
還不行
再被捅一下
換從後面耶
好害羞
好軟\N軟
好開心
是喔
好棒...\N真的?
去了...
我也想被捅好嗎
會很爽的樣子
爽嗎?\N好爽
流好多汗唷\N流好多汗
都噴汗了
真有精神耶
那轉過去
我幫妳插入妳臭穴
不看無法插唷
我幫妳
好難喔這個
好棒好色
好奇妙的感覺\N騙人
像變男人的感覺
捅好深唷
好棒
確實很大嘛
好棒爽嗎?\N爽
屁股變熱了
被捅真好
濕答答的耶
看也好
臭屁眼也看到了
都看到了好小喔
好棒
再開吧
爽嗎?
一直捅嘛
好棒
換怎樣\N怎樣好呢
前面?
我再幫妳捅嗎
但這樣比較好捅
好害羞唷這個插入唷
好害羞
被捅很爽的樣子
害羞嗎...\N好害羞
好棒喔
去?\N去了
好爽
好棒
爽吧
也捅我臭穴吧
幫妳插入臭穴
很害羞唷\N好棒...
這?\N這...
好棒\N真實
好棒喔\N害羞
好爽
好棒
去了...
好多...
好快喔
好棒噴了唷好棒
射哪好
都可以唷
賤嘴?
射很多
快點想要
說想要
射我賤舌頭吧
射一堆吧
爽死我了
射吧
好爽
好棒
我也想吃\N好棒
黏黏的
好吃耶
妳看\N沾到?
好棒\N好棒喔
真的耶好棒\N好棒
好吃?
像鼻水一樣唷
討厭啦鼻水給妳
好嗎
比拉麵好吃?
拉麵比較好吃
但也好吃
再吃拉麵吧
去吃吧\N去?
走吧\N一起去吧
請客唷 當然會請吧
再一下...
拜託了
完