开始
30天答应出道AV的天然田间美少女如同钻石原矿般白皙
已经出去交涉非多次
旅费时间都无法计算
事实上
去年想要让她在AV0PEN记点赶上
可是又怕太赶惹怒她
可是却没想到会以这样的方式出现
这边都没有讯号
只有单方面联络的我们
却突然的
接到的联络
让我们跟她见面
到底这一周发生什么
会有什么改变呢？
在这之前
有来过吗？很少
没有
很久没来了,
紧张吗？有吧
是
那么现在
开始拍摄吧
可以吗？
很小吧   对啊
真的拍摄时候
会有很多工作人员
进行拍摄
今天还在考虑中
拍摄的事
那让先拍摄
可以吗？可以
经验人数多少啊
多少啊
一位吗？
对 一位
一位有的
那问一下
性爱的事
喜欢吗？讨厌吗？
喜欢 多喜欢
多喜欢啊
想想
自己不知道啊
算还可以吧
为什么呢？
想做的时候有吧
是么
做爱
看这边讲吧
做爱 有想过
有啊
什么时候呢？
晚上
那会忍耐吗？也有过
那忍不住
自己用 讲了
好厉害
怎样用呢？
怎么用
手看看
打开脚
可以吗？
往后面
摸那呢？
摸这
下面...
叫什么
没听到
阴部
然后
还有呢？
里面外面
叫什么
会舒服吧 叫什么
什么啊
敏感带吧
阴蒂 对吧
最喜欢的
喜欢
可以吧
摸看看
多喜欢
可以看一下吗？
对着镜头
这吗？对
对坐下
这样好
可以吧
亲到了
可以吗？可以
咬也舒服啊
舒服吧
好痒
看这边
来吧
自己挡住了
亲一下
糟了 好舒服
舌头出来点 出来
来吧
去了
不要挡住
怎么样 害羞
害羞哦
这个
这算是
叫什么
影片
要当作品不可能的
对啊
只有亲吻
当做练习
会拿去用吗？不会
练习一下
觉得可以的话
再继续
你想看看
刚亲吻还蛮舒服的吧
再一次吧
糟了 鸡鸡硬了
好厉害
可以吗？
摸到了
奶头喜欢吧
你看
看到吧
害羞啊
喜欢吗？
舒服
这呢？ 好厉害
好厉害 再来
舒服吗？
可以舔哦
真棒
吸住 对
舔哦 好厉害
很好哦
摸这,边
舒服吗？ 是
变硬了
舒服吗？
很好
不行
脚打开吧
好厉害
看到了
不行
不
来吧
打开脚
对
可以哦
让我摸
听到吗？
怎么样
摸到了
好厉害
不行 怎么样
摸到了
舒服吗？
再来点
直接来
可以吧 这边
让我看 对
害羞吗？
不要挡住
让我看看
好美
让我摸摸
手放开 对
好厉害
怎么
怎么挡住
没关系的
舒服就讲吧
舒服吗？ 舒服啊
我也舒服
这样呢？ 舒服
舒服啊
不
不行
怎么
不行 不行什么
不行
怎么样
我看看
脱掉吧
真可爱
是吗？来吧
过来
还想要吧
怎么样
想要吗？来吧
可以吗？
舒服吗？再来哦
舒服吗？
不是
可以哦
不行
舒服啊
这样呢？
很好
这样舒服吧
不行
再来点哦
不行 可以哦
不行
怎样 讨厌
去了
讨,厌
不行 不
不行
好厉售
好大 不行
好大啊
没被讲过吗？
阴蒂
可以舔吗？
舔
不行 让我舔
怎么样啊
舒服
不
去了 不行
好厉害
不行
不行 好湿
好厉害 不行
去了 舒服啊
不
好厉害
插了
不行 讨厌
不
不行
不行 去了
舒服
怎样
跟我讲
这边舒服啊
不行
不
好湿哦
你看
这么湿
好厉害
趴着吧 对
很好
不要挡住
插进去了
翘高哦
看着 对
看着
好湿
不行
不
不行 好湿哦
你听
这什么 讨厌
再来哦
让我来
可以吧
真棒 再来
亲我
脱掉吧
真棒
可以吗？
可以舒服吧
不
害羞啊
喜欢吗？
不行
不
想我摸吧
来吧
这呢？帮我
脱掉吧
怎样 好厉害
摸了啊
喜欢怎样都可以
当作练习
可以哦 舔吗？
可以啊
真棒
舒服
好厉害 对
好舒服
喜欢吗？
喜欢舔啊
再来点 舒服
吃进去点
好大
第一次啊
真的啊
真棒 好舒服
好厉害
还想要吧
看这 很好
真棒
舒服
来吧
舔我这
对很好
好厉害
想要吧
再来
舒服 这什么
真棒 舒服
舒服
糟了 真棒
好厉害
再来点
舔我奶头 摸鸡鸡
对
我喜欢这样
舒服 看这
这样舔棒吧
很棒
舒服
对 一香
转过去
一起舔
害羞吗？不讨厌吧
怎么样
害羞而已
可以吗？再来
让我舔
好厉害
怎么走了
舒服
不行 舒服
想要继续哦
不 不行
讨厌
可以去哦
不行 舒服
怎样跟我讲
想去吗？怎样
要怎样啊
想做 做吗？
要做哦
可以吗？很舒服了
想做啊
让我看看
打开脚
好湿哦
这什么舒服啊
害羞吗？拍摄
我插哦
不要吗？
插哦 要讲出来
进去了
舒服
不行吗？舒服
插进去了
舒服吗？
不
可以吗？
舒服
好舒服哦 舒服
舒服吗？自己讲
不行
不行 去了
不
去了
去了 不行
不行
去了
不
好厉害
怎样
脱掉吧
舒服吗？舒-服
舒服啊
不 舒服
不行
讨厌
去了 不行
去了 不-行
不
不行
好厉售
可以吗？对
对 再来
舒服 喜欢啊
再来点
很久没这样吧
抱歉
再来 舒·服
舒服 真棒
舒服
不行
来吧
去了 不行
不
好厉害
不行 去了
舒服 不行
去了
不行去了
可以吗？舒服啊
舒服 不行
不行 不行
真棒 去了
不行
去了 不行
舒服
不行 可以吗？
去了...
怎样 舒服吗？
舒服 真棒
不行
射哦
想要吧
我射了
去了 去了
射哦
你看你看...
真棒 好多
很好
好厉害 舒服啊
那很舒服吗？
总之
先...
射了很多 真的
比起之前要习惯点吧
这样拍摄
当然几次都可以
你习惯之前
想一下
我也跟你讲的很多了
可以考虑清楚
对
那么可爱希望可以答应
那在这边
先结束
洗澡吧辛苦了
辛苦了
之后不晓得为什么都无法联络到
实际上
这样的遇到
上次算舒服啊
是 舒服
对镜头很紧张
事实上这影片
是简单的拍摄
不会发售
还在想怎么做好
你可以思考-下
想怎么出来
或是想不想继续拍
那拍的东西要怎么做
现在拍摄
一香跟你聊的过程
我们会作编辑
你可以的话
不行就算了
不好吧
当然双方
都会同意
之后的话
还是要拍吗？对
会进行编辑
不是吧
这是偷拍
跟我讲的不-样
人没同意
过份
没说要拿出去
不用了
真的不会拿出去
不一样吧
说要练习的
不对吧 对
对
会保管好的
今天是练习吗？对
跟讲的不一样
上次的是练习
会编辑掉的
是啊真的
跟我讲的不一样 抱歉
过份我走了
抱歉
一香吗？
怎么了 想道歉
可以有时间吗？
抱歉
上次的影片
拍摄过程
真得抱歉
不会用的
你有点时间吗？
可以
稍微讲一下
上次的是情
我们还不会用
我们很有诚意
希望你有点时间
我再想想
可以的话
当果然希望
你愿意继续
拍摄下去
这是我最大的希望
可以吗？ 我想想
抱歉 我没时间
有时间的话
请你联络我
我想想
几点都可以打给我
好的抱 歉
隔天
持续的大雨
第三天
放晴 天气很好
连续两天好天气都没出来
第五天
她应该不会来了
也没出来送我
到最后一天
一香
来了啊
是啊
等我很久吗？对啊
真的在啊 对啊
抱歉
我没想到
想说愿意拍摄编辑
真的啊
我一直等你
一下可以
时间可以吗？可以
那一下下
时间不要多
没生气吗？还可以
这次可以接受'了
那拍摄呢？
你愿意的话
抱歉握手
太好了
那先去旅馆好吗？
可以吗？嗯
好好的说明接受后有了时间再进行拍摄
只剩下四小时
我们没有骗你
真很想要拍摄
希望可以拍出好作品
去年的是情
可能让你有点不开心
你能来
我们真得很开心
首先先访问
稍微讲一下自己
可以吗？
好的 麻烦你了
眼睛看这
麻烦你
那要开始了
跟大家讲一下
怎么称呼
一香
几岁 20
在做什么 学生
对镜头什么感觉呢？
不可思议
抱歉
那我们继续
以上的回答
再来三围呢？
不知道
大概怎么
那罩杯呢？
B..
很棒的每美
可以吗？好的
我记住了
再来
要说得话
更难的
简单说
初体验几岁 15
好早哦 对
还记得吗？
跟男友一起
交往的人
好回忆 对
出刺痛吗？舒服吗？
一开始很痛
不过有舒服
现在20了
到现在
和个人有过关系
两人
都是男友 对
好认真的人
交往很久 对
对方年纪呢？
这个..
都是比我大的
没错
为什么呢？
可以领导我吧
很好
喜欢撒娇啊
可能哦
交往的对象
会对他这样
对啊
平常不太会
是
不太会哦
知道了
我问问...
两个人的经验
算是有点少
简单说
喜欢做爱吗？是
喜欢
理想的性爱呢？
是怎样的
可以好好看着我
看着吗？
眼神啊
手呢？也要摸
看着摸
会比较好
好的
希望可以看着自己
拍摄也是吗？
我是这样
想问一下
那开关会开
还有那边
比较敏感的开关
亲昒吧
怎样的亲呢？
很热烈的吗？
都可以
是
轻轻的
那还要看吗？
我会看对方
好厉害
那亲吻
很多种
还有摸身体
你自己觉得身体
最敏感的地方呢？
摸着下面吧
下面吗？
那
喜欢啊
里面吗？
上面吧
知道名称吗？
阴蒂
阴蒂 喜欢啊
怎样摸
摸啊
有高潮过吗？有
抱歉问那么多
好的现在
有点害羞
不过
这次为什么
愿意拍摄
想问一下理由
我没想到你会等
想说有点不好意思
有点热情
决定继续
所以
拍摄了
要做什么呢？
开始 什么呢？
想看一下
可以看吗？
可以摸和舔吗？
是
最后做
可以喜欢吗？
可以的
知道了
那请来哦
麻烦你
是..
怎么用
先看对方
蹲下去吗？
喜欢吗？
什么
喜欢
现在
可以看哦
麻烦了
可以摸
摸吗？
来吧
感觉呢？
大小硬度
很硬啊
没有昧道
味道呢？
都可以
喜欢这鸡鸡吗？
喜欢啊
可以舔吗？
有点害羞
看这可以吗？
那么喜欢啊
真棒
好舒服
好厉害
可以吗？
可以
蛋蛋呢？
可以吗？
再来舔
要射出来哦
可以吗？
我试看看
不然先问他
那边比较舒服吧
这边舒服吗？
这样好舒服啊
是好哦
好舒服舒服 啊
可以吧
好色哦
吃进去就好
好舒服
看这边
真棒
好厉害
要射了
嘴张开
舌头出来
可以舔到最后吗？
张开我看
这样
精液道啊
吐出来
出来了
好厉害
好厉害 哪有
今天一天
可以吗？
可以
好的
从东京来的男优再等一下
希望可以拍到最后
不要停止
知道了
男优也平安顺利的到达了
抱歉
最后拍摄了
东京过来的
请开始吧
刚刚开始了吗？对
色一点
喜欢亲吗？
看着我哦
怎么闭眼睛
害羞
真可爱 张开眼睛的好
好色
痒吗？
那让我舔
来吧
害羞吗？这样看着被舔
下面呢？舒服
很好
让我看看
打开脚
自己来吧
对怎样
害羞
打开看很好
自己抓住
看到了
什么都还没看到
这边
是
毛真少
这
你看看
打开
让我拉高
卡住了
看到吗？不
好色哦
好色 害羞
害羞这样吗？
来脱掉
不要穿
脱掉吧
喜欢怎样摸
像这样摸
或是舔的呢？
喜欢舔的
声音好小 大声点说
哪边舒服呢？
胸部
前面啊
大家可以看吗？
先脱掉
不行 想一下
会很舒服的
让我舔吧
怎么害羞
会舒服的来吧
胸部敏感啊
好厉害
不行
舒服
舒服吗？
亲我 来哦
想要吧
再来点
来哦
我看
脱掉
转过去吧
屁眼有毛
不行
这流行吗？不
害羞 为什么
怎么讲呢？
打开我看
自己打开
来吧
打开哦 不
看一下 讨厌
怎么 好小
好小哦
害羞什么啊
不行
不行 为什么
不舒服啊
舒服 舒服啊
舒服的话要讲哦
让我来
不
真棒
打开我看
自己来 对
看到吗？
不
去了 要快点吗？
好厉害
好像很湿
想舒服吗？自己打开
说吧想要舒服
想要舒服啊
不行
不行 好厉害
舒服吗？舒服
不行
来喔
插了
想要插吧
可以哦去吧
来吧
舒服吗？再来
不行
不行 去了
想更舒服吧
好厉害 可以哦
不
真棒 来哦
插哦想要吧
怎么
想要继续来吧
站着
可以吗？
不行 好厉害
好敏感
想要吗？来哦
真棒
想要吗？
可以哦 吹我
很好哦
舒服
好厉害
真棒
用一下脸
这么大哦 吃进去吧
最近做吗？
没有吗？
这么可爱怎么会没有
舒服 真棒
来吧
想要吗？
想做吗？
怎么样
那来吧
让我看哪边舒服
先躺着
来吧
好厉害
已经湿了
好热
要插了哦
来插哦
舒服吗？这边好热
插了跟我讲舒服吗？
要进去了
一点点哦
这样呢？舒服
舒服啊
那再来点哦
起来吧
对
这样看 看着哦
看到吧
好好的看着插哦
自己看着 看到吧
来哦
不行
再来哦
进去点哦
不
再来点
可以吗？
抓住脚
再来点
不行
好厉害
很好哦
去了 好厉害
不行
好湿哦
不
不行 舒服吗？
舒服对吧
来哦 舒服
舒服啊 舒服
打开脚
看哦
这样呢？舒服
来哦
都进去吗？
可以吗？
跟我讲
都进去 舒服
可以吧
舒服
去了
再来
想要吧
可以哦
再来
还要吗？
上来看看
来哦
试看看
不行 去了
让我摸
去了 不行
怎样
去了 好厉害
去了 不行
不
不行 去了
真棒 去了
不行 不
不行 好厉害
再来
对撑住
舒服
不行
好厉害 不行
很开心啊
再来
往这边
趴着吧
好厉害
好色啊
不行
有这样过吗？
殳有 是吗？好好用哦
不行
去了 舒服啊
不
不行
还想要吧
不行 去了
不行
真舒服
来哦
去了 不行
不行 可以吗？
好厉害 不行
来哦 想要吧
舒服吗？
鸡鸡可以吧
好大
去好多次
还想要吗？不行
自己讲不行
害羞
不够吧
来吧
上去
来哦
去了 不
不
真棒
不行 舒服
舒服啊
翘高
自己打开
这样没关系吧
不行
不行 去了
来吧
继续
不行
去了
打开脚 去了
可以吗？再来
再来
打开脚
舒服
不行 不行
去了
不
不行 去了
不行
不
不行 去了
不行
不
射哦
不行
好厉害
真棒
帮我舔吧
舒服 你摸
舔干净了吧
还可以吧
身体感觉怎么样
没有力气了
谢你做爱
这第几名呢？
第一是吗？
喜欢做爱吧
这样的做爱
喜欢啊
那下次可以继续吧
是
还想要吗？
我听到了
听到
很开心第一
在东京等你
很期待
结束