壹切都是碾_始
家庭主D的我 常常被隔壁的大姐物拉去物
她遇色狼了
我很想^去制止 但是我也很害怕
我只能看著大姐被侵犯
心Y期待快c到站
@次v我壹直o法忘
老公 Σ黄
大姐 要喝咖啡幔
嗯 好的
我先吃啦
@家的糕c就是好吃
就是h了c
下次是壹起去
大姐 我想
嗯 什麽事？
就是那天在上的事
哦~~~我坐常被陌生男人侵犯的
不抵抗的幔
槭谗嵋抵抗。。。
f Y婚@多年 老公ξ乙苍碓狡降
只能自己ふ铱妨税
都是陌生男人啊？怎麽可以他占便宜
被陌生男人侵犯不用心出}啊
而且有神秘的刺激感
F在年代不壹恿 只要把自己放_就好
@也是上JR的
他要求我明天出T不要穿妊
他f他明天要小男孩在上玩
不怕被老公lF幔
真大
其只要自己心c是不被lF的
也
我才不@幽
只是]有L^ L^不忘的
想著那拥拇碳るSr都可以竦
是我老公
H鄣 上班辛苦了
放心 要我I的都IR了 就等回z查
我在家等早c回
啊 老公 路上]意安全
不知道怎麽f 她的主诱孀人感X意外
我的世界Y 我的男人只有老公
可能我跟外面的世界o吧
直到有壹天。。。
老公 工作辛苦啦
抱歉啊
]有P系
今天工作比^多 我Р块L回沓燥
嗯 好的 竟是的上司
多部L的提拔我升了 所以部L砦家吃
真的啊 老公好棒 那得好好招待下部L
是啊 不^要辛苦老婆啦
@有什麽P系 只要能有椭的 我都芬
嗯 等
好 待
我回砹
g迎回家
辛苦夫人招待 抱歉啊
@是我夫人 子
@是我部L
感x您ξ依瞎的P照
老公原本就是我公司秀的T工
部L 上座 S意就好
xx
千f不要客
好S盛
那YS盛 子 拿水酒
夫人真漂亮
xx部LF
我回砝
我都]的音
呵呵 今天好累啊
升是比^辛苦的
]k法 只能多付出砘蟛块L的提拔
也e太累自己啊
知道 部Lf我可以升的
部L真不e
是啊 F在好的上司越碓缴倮
我F在都是公司的明星啦 很多人都嫉妒部Lξ姨eP照
毫Σ灰太大
老婆
@周末部L邀我去他家
部L夫人f要感x
我也要去幔
然啦 他夫人特地交代的
好吧
休息吧
晚安
是 是 ]有} 好的
怎麽啦？
部Lf公司有o急事件必我理 理完後直接去他家
F在？
]P系 先去部L家 他夫人等在
@是他家的地址 看看
我壹人去陌生的地方不好吧
]有P系啊 他夫人在家而且我理完事情R上就^去
好吧 那我在部L家等
玩_心c 我先走啦
要下的旅客 yШ秒S身物品 湎萝
部L您好 打_您啦
g迎g迎 路上辛苦啦
xx部LP心
M e客
您夫人呢？
今早她Rr有事出去啦 特e交代要我招待
那她大概什麽r候回呢？
她走的r候]有f啊
那我下次再戆菰L
大老h^碓貅崮茏吣兀吭僬f老公等下也要斫的
m然我夫人不在家 我招待也是壹影
不用了 我可以找到老公的
夫人 知道老公F在很忙吧
F在是他I盏纳仙期
上次在Y面看朋友那麽享受 是不是很w慕她
我什麽都]有看到 ey猜
真的什麽都]看？不Π 眼神Y 我就知道w慕她
老公是不是榱斯ぷ骰丶揖]有精神啦
不是的 我老公很畚业
我y道不知道老公有多累啊
夫人 我舒服的
e@ 不要@
被老公知道的
住手啊
夫人
夫人的奶^硬啦
不要@
奶子很久]有被老公摸^吧？
o怎麽否J 身w是最\的
女人需要男人很正常啊
戆
您ef啦
f到心Y去了
f@拥脑好害羞
就是喜g害羞的幼
那Y不可以 您住手
求您e@
被老公知道的
放^我
想不到夫人@麽有感X
@拥淖莺秒y榍
停止吧
裢咐
自己看有多
不可以 不可以 e舔
不要舔
^磉@
不要
不行 真的不行
部L 您怎麽可以@幼觯
被老公知道的
停下 求啦
e@用
求您e@雍貌缓 我和老公也]有@幼鲞^
就壹下
真的？
不可以 ^Σ豢梢赃M去
好痛
全部M去了
p壹c
R上就舒服啦 老公]有我的大吧？
ef他
不可以老公知道的
夫人_始享受啦
p壹c pc
g迎回家
部L
真_心 夫人主佑接我
老公在公司越碓胶 他也快到家啦
在公司 老公越碓诫x不_我
上次的事我]有告V如何人 也您忘掉吧
我老公刃氖欠浅Ｗ鹬啬的
我也什麽事都]l生^
原硎窃诤趵瞎的感受啊
心他知道自己最尊敬的人是。。。？
但是他妻子_很需要男人啊
要怪只能怪他自己 我也算是退照妻子
您不要@有呷杷
y道夫人私不是樗流出u液就不是羞辱他？
下w是不是早就啦
夫人的下w槔瞎的上司不G人
您ef了
他回砹
部L 我I回砹
不e 辛苦啦
部L 他不太喝酒 就e再倒o他了
]P系的 能跟部L壹起喝酒是我最大的s幸
部L吃]有？
吃]有？
小c
睡死啦
在他面前崦的奶子
e@ 我老公就在旁
在老公旁是不是感X更刺激？
不要@有呷杷好不好？
奶子已露出砹
下面有]有？
ef^
不要芍皇 被lF的
p壹c
眼睛看著老公 是不是很有感X？
Π桑
我看看下面有多
我承J我窳 不要再l出音
e在他面前@雍貌缓
慢慢舔
他醒的
被lF的
想不被看到就用力吸
快出砹 舌^
舒服 就射嘴Y
想快c就用力吸
含o 用力
再快c
全部都射在夫人嘴巴Y啦
感X很Σ黄老公 把他夫人的嘴成小穴射啦 可z的老公快醒啦
是要求我在外面人多的地方做
不怕被lF幔
既o又刺激
要是被lF怎麽k？
就是要快被lF的r候更刺激 人更d^啊
啊。。。。。。！
@o
特意Io的成人玩具
e不好意思啦 T就好了
害羞的啦
跟老公壹起用 保C喜g的
不用了
用不用都壹影
她也是的 以槲和她壹酉g用@拥|西
是啊
不^先放著吧
我是用不上了的
今天好累 早c休息吧
也早c睡吧
和老公壹起用 很刺激的
老公回硎遣皇呛芾郏坑]有想我？
我肀M老公的任吧
部L e@
慢慢享受吧 他晚上才回
好害羞
不用害羞
想要吧
掉吧
pc
老公都不舔@Y吧？
ef他
知道下面有多幔
很久]做吧
不然不@
喜g@用幔
把小穴露出戆
不可以
夫人的小穴露出砝
夫人椴块L流出u液啦
e@诱f
想要肉棒就大f出
想要肉棒
用嘴吸
舌^慢慢
就像舔老公的壹
也是@犹蚶瞎幔
用力Ao
用嘴舔
今天好像化y了？
是槲一的y幔
好想要
槲涞模
老公不用吧？
我斫用
e他知道
知道啦
好害羞
喜g害羞的表情
很期待吧
不用o的
下面舒服吧？
嗯
弄的好舒服
M去了
刺激幔
不行啦 @优人家高潮的
o真肉棒
慢壹c 肉棒太大了
屁股N高
部L 慢壹c
好舒服 部L
和老公比呢？
我筒块LAoc e提老公 好幔
就是要f老公
老公 Σ黄 我椴块LN起砹
好舒服
]有想到最後是分手啦
f那色狼？
就是看的那
分_也好 小心老公lF
是的
那犹危U了
也是的
老公 抱歉 原我吧