字幕素材来源于网络
请勿用于商业活动
[LENG]提取制作
姐姐  古川伊织
妹妹  涼川絢音
导演  馬並次郎
人物介绍
古川男爵 姐妹花父亲.职业:外交官
实际上是英美的间谍外交官
佐川大佐 陆军宪兵队长
企图将古川男爵的女儿们变成自己的慰安妇
克之 陆军大将石原阁下的儿子
凭借父亲的威望强行爱慕着絢音
陆军宪兵队 白井少尉
陆军宪兵队 牧野上等兵
陆军宪兵队 岛田上等兵
战争末期 即将战败的军队军纪涣散
权利都集中在军人手中,军队不仅营私舞弊
还将魔爪伸向年轻女子
把性欲发泄在姐妹花身上
开始了惨绝人寰的性侵
昭和女的哀歌
被盯上的美丽姐妹花
[AVOP-353]
姐姐~怎么这里总插着花啊！
姐姐我也不知道啊
父亲每天都来这里
肯定有什么事情
不知道呢
怎了啦？
父亲为什么这里总插着花呢？
有点奇怪呢
是嘛,一直没跟你们讲
实际上这是战争那时候的事了
战争时候的事？外公外婆那时候的事吗？
昭和19年
天太热了 絢音
是啊..姐姐
姐姐
什么事呢
太累了 我也休息一会
姐姐
日本要变成什么样啊
为什么这么问
最近很多军人跑到我们学校来
说让我们回家务农
是吗？
不止这些
还要侍奉那些为国家卖命的军人们
最近总是听到一些谣言
你最近都不要乱讲话
谣言？
听我说
从父亲那里听说最近战况很糟糕
学校的学生也有被卷入战争的危险
还不知道女学生要被怎么样呢
所以军人的话不要听
姐姐...
我回来了
欢迎您回来
军人好像去过小絢的学校
是军人吗？
你们两姐妹过来一下,我有话要讲:
日本即将战败.国内乌云密布.国民士气低落
军部为了强化权力,实行暴政
一部分军纪涣散的军人开始横征暴敛
中饱私囊.欺凌妇女.治安一度混乱
姐姐 我有点担心
如果按父亲说的
军部此时很乱
军队中也有一些为非作歹的坏人
我好害怕啊!!!
我的朋友们该怎么办呢？
没事的
还有我和父亲在呢...
姐姐
谢谢
进来咯
你们想干什么
我们是宪兵队的
你们这样私闯民宅,
知道这是谁的家吗？
不愧是,不愧是外交官古川的女儿
只可惜你们是间谍的女儿
你是指挥官吗？
不知道有什么事会牵扯到我们
但是总得有个说法
这是间谍的家
父亲是外交官,是政府的要人
我们在海军还有很多认识的人
他们不会答应你们这样乱来
海军？
海军？海军里认识的人？
没错吧
我们陆军还怕你们海军不成？
你们父亲也被当成嫌疑人已经逮捕了
逮捕我父亲？
我父亲不是间谍
是英美的间谍
你们这对间谍的姐妹花是从犯
我们父亲不是间谍,这肯定是有什么误会
重点是现在宪兵部已经介入调查
宪兵部的厉害你们是清楚的
为了节约时间
罔顾事实的事时常都有发生
你们作为间谍的从犯
现在对你们进行调查
就在这里吗？
是啊
就在你们家,家里应该藏有证据
调查会更顺利
什么都不会有的
搜查吧
即使这么说
我们还是会认真搜查的
搜!!!
是!!!
搜啊
我来亲自搜查你们
嘿嘿
不许动
先从你这个脾气挺倔的开始
那这个
可爱的妹子呐
先从哪个开始搜查呢
我们要先选哪个呢
大佐稍等片刻
首先先确认一下哪个是姐姐 哪个是妹妹
先询问一下名字
妹妹的话先留着
好啊~好啊
从表面上看
看不出来啊
喂
你们自己说吧
我是姐姐伊织
我是妹妹絢音
是吗
你是妹妹？
不愧是克之喜欢的 好嫩啊
别碰我妹妹
我该怎么做呢,什么都不做
喜欢男人吗？
大佐~大佐 妹妹是克之少爷指定要的
哦 ~是啊 ~是啊
可以啊~我喜欢这边这位
大佐那么~我们用车把克之少爷请过来
好的~马上接过来
马上就到啦
把手拿开
你们是怀着什么目的
肯定是图谋不轨
这不重要
现在才知道这些有点晚了
你们都是砧板上的鱼肉
姐姐
别害怕！有姐姐在
妹妹比较可爱啊
大佐 带过来了
哈 絢音
你是选絢音对吧
就选絢音了
我想和絢音做爱
姐姐!姐姐...
这位是陆军大将的儿子
克之公子
一直以来我都当做自己儿子一样照顾着
絢音!可爱~可爱
姐姐
絢音
这个傻子来过学校,傻傻的
太恶心了啊
啊？说什么呢
可以了
现在说什么都没用了
克之少爷喜欢上你
是你的福气
絢音!
安分点!
让克之少爷来搜查搜查
不行~不要啊
两个人分开搜查
首先从妹妹絢音开始
等下!
先来查我
不行!克之少爷想搜查的是妹妹絢音
拜托了 先搜查我
放了我妹妹
求你了
先搜我
不行~不行
先从妹妹开始
是吧 克之少爷
是啊!是啊
先从妹妹 絢音开始搜查~嘿嘿
大佐 我知道你的意图了
我来满足克之少爷
请放过我妹妹
是吗？
知道我的意图？知道了什么了？
你又知道了多少？
你呀!
全部都得搜查哦 知道吗
这个就是你的目的吗
这样的事情是无法原谅的
原不原谅是我说了算
我两个都要
一开始就是这么打算的
嘿嘿
先从妹妹开始
嘿嘿 妹妹开始 妹妹的小穴 哈哈
住手!我来满足大家
放了我妹妹
那样不行
克之少爷想搜查的是妹妹絢音的小穴
啊!不要啊
小穴~小穴
求求你们了
我做什么都可以
我会满足大家的
满足？
很有趣啊
啊~不要
你这样怎么满足？
这样不行啊
我配合
噢
那我们就用我么的肉棒搜查你的小穴
知道吧
知道
姐姐
你自己说
用肉棒来搅动搜查我的小穴
要说:请搜查
请用肉棒来搅动着搜查我的小穴
嘿嘿 不错
嗯
姐姐
在干嘛呢
揉揉而已
姐姐
我什么都配合你们
请放过我妹妹
是吗
什么都配合吗
是的~什么都配合
是什么都配合哦
好软的咪咪
喂 去那边看着
别想逃跑~跑了你姐姐可要遭罪了
姐姐~姐姐
没事的~没事的
姐姐
好吧 自己脱
快点 在想什么呢
赶紧脱了
嘿嘿
我来帮你脱吧
不要~不要啊
怎么了？不配合啊
没有不配合
那么让克之少爷脱
姐姐好漂亮啊
呜嗷 好漂亮啊!
太棒了
喂 把手放开
不错啊
要脱了
手举起来
最后一件让她自己脱
你站那边仔细看
好
要检查了 站直了
身材不错啊
转后面去
克之少爷
到这边来看
哇
这小穴还可以吧
骚气满满啊
是吗？再仔细搜查
转过去
坐这边
快点
让大家更容易看
转过来
你来这边
看呐
小穴~小穴
如此美妙的小穴
张开
如何？
看里面
能看到里面
怎么样？
什么溢出来了
湿漉漉的
怎么啦？
没什么
是吗？
不往深点搜,查不出什么东西的
搜查到什么了吗？
太棒了
不过我还是想絢音的小穴
好的 知道了
等下~等下
有趣了
姐姐
转过来
絢音...别看...
姐姐
别朝这边看
看呐
姐姐
想看絢音的小穴
等下~等下
我帮你口交 我来为你口交
口交？姐姐
舔我的肉棒吗？
是吗？~是吗？
我来~我来舔
好的
来吧..
姐姐!姐姐
让姐姐来做
来舔
姐姐~别这样~快停下来
絢音~不害怕~没事的
让姐姐来保护你
来吃
姐姐!姐姐
絢音
别说话
很熟练的嘛
不愧是外交官的女儿
也舔过外国人的巨屌吧
哈~哈~哈
受不了了 射出来可以吗？
射吧!射吧!~朝喉咙里满满地射
啊!射啦
还没完呢
来吹我的
姐姐!姐姐
别这样
不要担心
不要看
喔
爽
这样喜欢吗？
看啊...
再深点
爽!爽!
看呐~看呐
我来舔你舌头
别咬我哦
你妹妹还在我手上呢
继续舔
插得这么深啊
不错~继续
别吐出来~继续
爽!爽!!!
好棒呀
插得非常深
也想絢音帮我弄
等下~等下
放开
安静
我来舔
想吃肉棒可以啊
等下让你舔个够
这次来真的
放开我妹妹
你也知道克之少爷喜欢你妹妹
接下来
我们来满足一下你
很好舔啊
到深处探查探查
不要
怎么样
什么都没有
淫叫啊...
在忍着？
舒服吗？别忍着
没有
在你妹妹面前 就忍着？
放了我妹妹
别担心那边了
跟约定的不一样啊
约定？
约定了什么呢 不记得了
别撒谎了
翻过来
翻过来 看看
别那样 住手
住手
放了我妹妹
我来满足你们
姐姐!姐姐
我来满足你们 放了我妹妹 真的吗？
真的
好吧 克之
请稍等一下
姐姐都这么说了 你就稍微等一下啊
喂 去拿张被子过来
只要被子吗？
喂 过来
姐姐!姐姐
安静点 别碰我妹妹
可以吗？我来真的了
来真的了哦
姐~姐
别担心~没事的
看着我
这么看着 你想干什么？
感觉不错
舒服到了吗？
舒服到了就喊出来
舒服
不要啊~什么不要！
不要~不要
站起来
感觉怎么样
舒服吧~这样弄
回答我
舒服
不要~不要
什么不要？
这里也亲一下
来看着我
过来
我妹妹的事怎么办？
能放过她吗？
不用担心
我不会说谎的
真的吗？
我说的是真的~快舔
还这样看着我？
说!用肉棒插我
请用肉棒插我
是吗 那我答应你的请求咯
插进去了哦
把小穴张开
是
用自己的手掰开
想要吗？
想要 ~是吗？
怎么了
肉棒 !好大
不要~不要
好啦~继续
趴着
真听话
能放过我妹妹吗？
还在说这个
能帮帮我吗？
你那边也可以开始了
真的啊
不要!不要!!!
被这样~别这样
不要~不要
放过我妹妹
我什么也听不到哟
我们做我们的
不要~不要
小穴舒服吗？
不行~不行
舒服吗？
舒服吧!
舒服
不要~不要
舒服的话~就放开高潮
不错的小穴啊
不要
感觉怎么样
插得深,很舒服吧
不行,碰到了
我也快要射了
要射啦
喂~喂
要去冲澡了
帮我搓背
我来抱 我可以上吗？
我也想搞
絢音你随便搞
姐!姐!!
过来哈 让我来好好疼你
不要
来 翻过来
坏人
来亲亲
舌头伸出来
太好吃了
来舔我的肉棒
嘴巴张开
像你姐姐那样深喉插
再深点
你自己来
我要插小穴了
摁住 帮我摁住
不要~住手
不要
插絢音的小穴真爽啊
太坏了 你这个大坏蛋
我来这里就是想和絢音做爱啊
这是早就定下的事
我快要射了
不要啊~停下来
满满地射进了小絢的小穴
舒服吧
怎么啦
不给我倒酒吗？
给我倒酒
拿着 给我倒
来~干一杯
你们的目的达到了 就请回吧
还没有哦
让你们好好爽过了 还想干什么
怎么说呢...
这场战争失败了..日本就完蛋了...
我也就失业 没什么做的了
再让我们爽爽
不会了 请回吧
不行 我们还想再喝点
是啊
我们边喝酒边看这对姐妹花自慰
咋样？
好呀!
我也想看
你们俩可以开始了
看完了 你们就回去吗
你做吗
你们会走吗
好的~可以啊! 你们开始吧...
去吧
小絢 可以吗
我可以的 姐
姐
有点奇怪呢
是啊
姐
小絢
舒服吗？
没事的
好软啊
姐!好害羞啊
没事的... 不怕...
姐 你的舌头软软的
舔起来很舒服 真的吗
来亲亲!!!
让我来给你舔 姐
舔得真舒服
要高潮了
还想要
可以啊
姐
姐 好舒服
你也帮帮我
不行 要来了
姐
越来越不想回去了
好色的姐妹花
不是说好的 看完就回去的吗
不想回去了 嘿嘿
是吧! 是的!!
我们看了实在是忍不住了
是啊!你们就放开爽
姐
请你们回去
我们的表演已经完了
喂
在乱动 我就杀了你们
再说 你们是间谍的女儿
我父亲不是间谍
喂
你们上啊
别碰我们
喂 你们在干嘛
你们没事吧
父亲
父亲~父亲
你们在干什么
男爵 你回来了？
再多话就把你从这个世界上抹去
你这个臭陆军
在海军我们可是有认识的人
你在这里最好放尊重点
海军？哪位现在有权利了？
在这里我的权利最大
喂 抓住他
是 你们干什么!
父亲~父亲
放开我
我们该怎么对付你呢
混蛋
伊织 絢音 你们快逃
好吵的老头
朝这里放一枪怎么样
父亲
再受到这样的侮辱的话  我们也不想活了
我们去死吧？笨蛋
活下去
活下去 为我报仇
我们还会被凌辱的
我再也不想这样了
你们在这里死了 不成全了这些人
活下去
揭露他们的罪行
不愧是古川男爵啊
说对了一件事
活下去 继续与我们作对？
父亲~父亲
活下去
为了我活下去
好的.父亲!我知道了...
我知道了
不愧是古川男爵
就像你说的
不可以轻易去死
太可惜了~太可惜了
那么从现在开始让你们好好享受一番
我们宪兵队不是好惹的
首先 从姐姐 你开始
或者你们两个一起来
满足一下你们欲求不满的身体
没事吧
把那个拿过来
是
姐 我们要活下去
无论如何 我们都要活下去
看这个
这个是长在山里的
把这个放在你们的小穴里
能够汲取到山里的养分
小穴就会变得湿漉漉的
再用硬梆梆的肉棒插到小穴里
把这个插进去
不要~不要
小絢
喂 你来按着
姐
接下来轮到你了
有觉悟了吧 好吧
帮你绑紧点
心情怎么样
怎么了 身体渐渐地变得敏感起来了？
很好
看呐
进去了哦
就这样放着
用小穴里的热度把这些养分全吸收了
姐!姐...
小絢 没事吧
小絢 支持住
姐!姐...
小絢
妹妹那边已经有效果了
在动了
小絢
有效果了吧
不行啊
小絢
不行啊 吐出来
小絢~坚持住~小絢
我下面好痒啊
小絢
坚持住
我想要肉棒
不要这样
妹妹那里已经可以了
你的意志还挺强的嘛
我不会让你得逞的
我想要.. 想要.. 受不了了...
小穴好痒啊!
想要肉棒
想要!想要啊!!!
住手
想要...想要...
肉棒
想要肉棒..想要..想要...
小絢不能这样 不可以的
坚持住啊
给我肉棒
有那么想要肉棒吗
想要..想要...
好吧~好吧
好可伶的样子
喂 老头醒醒
怎么了
你女儿说想要肉棒
你作为父亲不为她做点什么吗
抓过来
你们想干什么
棒他把裤子脱掉
没办法了
你妹妹是这么想要肉棒 没办法啊
可以吧 给你父亲的肉棒
想要肉棒是吧？
想要 ..肉棒...
小絢 你在说什么啊
他是我们的父亲啊
小絢 不要啊
你们要干什么
放开啊
你们这些混蛋
肉棒真好吃
听见了吗 她说肉棒真好吃
小絢不要这样
让你姐姐也看看
别这样
好吃啊!肉棒!!!
你妹妹虽然这么年轻
但这欲望也太强了吧
喂 拿出来吧
别自己往里面放 混蛋
渐渐地肉棒变硬了吧
肉棒
不要啊
好吃.. 我还想要...
不要啊! 小絢...
现在轮到你了
舔你父亲的肉棒
这种事情不想让你妹妹做
对吧
不要!!! 我不要舔父亲的肉棒
是吧
那么我们就...
来舔吧
舔
吃
停下来
父亲
我想要
吃进去
我要肉棒
要原谅我啊
要怎么了啊
感觉不错啊
这是什么父亲啊
前所未见啊
伊织原谅我啊
是想射了吗
别胡说八道
姐 让我来
我想要
不要
肉棒只有一只完全不够啊
肉棒想要吗？
想要肉棒~想要！是吗？
那你父亲的就给你姐姐舔吧
我的给你舔吧
动起来 你父亲会更舒服点
继续
不错
帮你解绑
想吃肉棒吧
来吃了它
想要肉棒
动起来
自己舔
自己动
动快点
别输给你妹妹哦
我在这里的话会挡住大佐办事
移到那边去吧
是
怎么啦？不要
想要肉棒
看过来
那个药性
与观看你妹妹做爱加到一起
你也会想要肉棒的
我想吃肉棒
来吧
给我肉棒!!!
好好吃的肉棒
很棒啊 自己吞的这么深
给我肉棒!!!
这里怎么样了呢
我的小穴好热呀
很热吗
来骑到我脸上来 让你更爽
来 来这里
我来帮你舔
爽....
爽到不行了
要高潮了
不行了...
我的小穴好爽啊
舒服...
请探再深一点
好漂亮的小穴啊
我的小穴还想要
这样帮你搅动
舒服...
感觉怎么样
舒服
爽....
我还要
继续啊~受不了了
好可怜的表情呐
求您了!!! 让肉棒插进来吧....
舒服....
再深点...往小穴的深处插
舒服...
来...按照你自己喜欢的姿势来
高潮啦....
爽....
是这里吗？
爽...爽....
还想要吗？
还想要
让肉棒再插进来呀
是这样动吗
舒服...舒服...
要来了..
要来了....
好爽啊!舒服...
好深啊!你的小穴
这表情好销魂啊
现在开始让你更爽
怎么了...姐姐...
喂...回答我
我..要...肉...棒
说清楚点
我要肉棒!!!
把我的小穴填满
填满吗...填满
你们没听到吗？
填满...
你们开动啊..力所能及的满足她吧
你们轮流上
是的
给你好多肉棒
大佐 这个人怎么办
这人是个麻烦
杀了吧
是 我不会饶了你们的!
闭嘴!
现在就送你上路
混蛋
自己来了
想要肉棒
想要...
好啊!让我来满足你
乳头都硬成这样了
舔我小穴
身体反应不错啊
摸我的小穴
重点舔 小穴好痒啊
把舌头伸进去
高潮了..来了...来了...
来了..来了...来了...
舒服...
好曼妙的身体啊
好吃!!!
舔技一流啊
不错
伊织小姐最喜欢的肉棒
这里还有很多呢
喂...大伙喜欢的话 也一起来
好啊...
看呐...这么多肉棒
你到这边来
来帮我舔
我们这们多肉棒够你舔的吧
这边的也舔舔
好多肉棒啊
大伙都来
让我先来
可以啊
让你先来
插我..插我的小穴
龟头已经进去了
肉棒进来了
舒服...
猛点插...插深点...
舒服....
来了~来了
还想要...别停...
别停...别停...
爽...
来了..来了...
高潮了
再来..再来...
我来让你爽翻天
爽...
来舔我的肉棒
好吃的肉棒
要高潮了
爽
舒服!!!
要高潮了
爽...
来了来了来了
舒服~要高潮了
舒服~舒服
爽死了
舒服..要来了...
这么快又高潮了？
来了...来了...
高潮了..来了...
这样就高潮了啊
我要~我还要~给我满满的爱
在我后面还有好多肉棒呢
肉棒
来了...
不行..高潮了...
来了..来了...
爽...
要射了
高潮了..高潮了...
射了..射了...
肉棒 好吃
你们也上啊
好啊
快去
那我不客气了
肉棒好吃吗
腿张开
舒服!
肉棒好吃
肉棒太舒服了
给我肉棒
骑到你身上去
好吃!!!
肉棒!!!
好吃..好吃...
在这里你们的外公被杀害了
这都是战争时候的事了
是吗？这之前听你们母亲有讲过吧...
你们的母亲不管受到了多大的凌辱
都想着活下来 你们也要坚强地活下去哦
是的 父亲
你们幸福吗？
嗯....
本影片是以昭和战时为背景
与实际人物团体没有任何关系
且次影片非时代纪录片,无史实参考价值
仅为虚拟杜撰的成人作品供大家娱乐
谢谢观赏！
2017.