怎麽？
姐姐
你好嗎
開始想日本了嗎
你出國之後我們
還是一樣有精神
（長女 司）
我們姐妹一樣
會一起做家務哦
快來幫忙哦
這樣可以嗎？
可以
（次女 咲 五女 娜美）
你也來幫忙啦
等我吃完
（三女 小南）
飯前別吃糖啦
真是
葵還不是沒幫忙
我等等就幫忙了
我可是很忙呢
（四女 葵）
好 帽子脫掉
別玩了
（六女有紗）
我才沒有在玩
我也是
我是要當偶像的昵
對吧
好啦 快吃飯
好
好香唷 大家
開動了
來吃吧
你不可以一直吃零嘴啦
沒有啊
吃飯前不可以吃
我有吃飯啦
為啥她比較多
好詐唷
什麼啦
不知道
好吃
我也要
誰啊？
姐姐嗎
我們想説 司姐差不多要回來了
就寫了這封信給你
其實我們家
突然來了一個人
是我們都不認識的
男人唷
跟七姐妹同居的後宮生活
抱歉我一直沒告訴你們
你其實有沒有血緣關係的姐妹
我死後就拿信到這個地方來吧
她們會照顧你
那是你媽媽跟你的姐妹
嗎媽是緑 長女是司
次女是咲 後面還有很多
好好活下去唷
這樣啊
可是媽媽去世很久了
只有我們住這了
不過一起住吧
對啊 太好了
好開心唷
我是小咲
我是小南
我是娜美
我是小葵
好害羞
好好自我介紹
有啊
我是有紗
我是小萌
好期待喲
好好相處吧
房間怎麽辦？
還有個房間吧
就那邊吧
好啊
先打掃吧
等飯吃飽
那我們先去
等等
吃完啦
不要
你們也是
吃完再説
可是……
又剩下了
那這樣好了
你們吃完的話
有獎勵哦
真的？
可以吃了吧
快吃完
好好吃唷
吃完啦 那麻煩你了
來
很好
摸我
我也要
我可是做菜的人
摸我
好棒
好詐哦
直接摸嘛
再摸我
可以嗎？
姐姐
抱歉唷
好害羞
去了
再來 好棒
我也要
進來吧
再來
我也要
來嘛
你們摸
好棒
好大唷
可以吧
好詐唷
我也要
抱歉咯
好棒 好大
好吃
想舔嗎？
想
換人卡
換我啦
怎麽辦
好吧
好吃
爽吧
幫你舔咯
我也要
忍不住了
好溫暖
好硬
忍不了了
換我啦
換我
幹我
我先
忍不住了
來吧
要去了
去了
好棒
換我啦
好詐
好好唷
去了
我也要
去了？
換我啦
我下一個
我先啦
換我
你等等啦
我先
來吧
很爽吧
好好
幹我吧
去了
再來
等等
換人啦
這麽爽啊
竟然自己動
我也幫忙
爽吧
好棒
要去了
去了
換我啦
我還想幹嘛
不可以
不行
換我了
好棒
好色唷
我也要
好棒
去了
再來
忍不住了
太詐
我也要
去了
爽吧
很爽吧
好棒
射我
幫你舔乾凈
好棒
請多指教咯
真的好爽
這邊咯
這邊
快點來啦
你掃掃了嗎？
真是的
走吧
來打掃咯
好好掃
要好好掃
要乾唷
要掃乾淨唷
好好掃
我有幫忙啊
好好掃啦
這邊呢？
好好掃
你做什麼啦
真是的
幫倒忙啊
好好掃啦
真是的
不要啦
不可以
都被看光了
想看吧
好好掃啦
好好打掃
都是灰塵耶
開窗戶吧
那什麼啊
這什麼？
可以看吧
好棒
好大唷
好大喲
可以舔吧
不可以啦
要猜拳決定啦
來
好詐
太詐了
好可惡
好好吃的樣了
好色唷
好色喲
好吃
好棒
我幫你舔唷
爽吧
好色喲
害羞
如何？
好棒
好可愛
這也可以？
爽嗎？
好棒
好大
你好色
很爽吧
好棒
好吃
好色喲
爽吧
很爽吧
什麼？
開始咯
好可愛
很爽吧
好棒
好可愛
不可以去唷
忍住唷
不可以
不可以去唷
我們也要舔
換我咯
比姐姐好吧
我比較行吧
才沒有
沒有吧
好棒
看好了
到底了
好棒
好吃
我也想要
太詐了
換我了
來吧
好大喲
很爽吧
好棒
不會讓人的
不可以去唷
喜歡吧
可以去咯
換我
真是的
那一起
好棒
一起舔咯
好可愛
我也要舔
好硬唷
要保密唷
一起舔吧
好硬
看好了唷
好吃
太詐了
我也要
好耶
開動
爽吧
好棒
幫你舔
要去了？
我也舔咯
好棒
我也要
太詐了
好棒
以後好好相處唷
不要啦
討厭啦
我來啦
好棒
不要啦
討厭啦
我們每晚都用這個爽
可是只剩2個插座了
太詐了啦
我的啦
等等
我也要
我先
吵死了
我先啦
討厭啦
你們幾個！
大家要好好相處
司姐！
太好了
歡迎回家
好久不見唷
國外的工作很累呢
好帥唷
好想聽唷
我有買土產唷
吃的嗎？
有好喝的咖啡跟餅乾唷
對了 這是你的 小廣
小廣
你好
怎麼了？
我看下唷
給我看嘛
好棒
非常棒
以後要好好相處
你也一起自慰
來
很好 很好
好棒 大家也來自慰吧
看好了
姐很累了吧
我幫你
謝謝
麻煩你了
來吧
好棒
在美國沒自慰嗎？
我太忙了
好棒
我幫你
太強了啦
抱歉唷
這可以吧
腳張開
爽吧
大家也開始吧
我要脫內褲
大家都脫吧
好棒
不行
去了
不可以
都是汗呢
感覺不夠耶
不夠呢
還沒射吧
好
用這個吧
贊成！
那就要好好的
麻煩你了
好吃
換我吧
換你吧
好棒
好吃吧
好吃
換我
下一個
誰？
我來吧
很爽的
好棒
下一個
換你了
已經脫啦
好大！
好棒
竟然脫了
很爽吧
已經硬了呢
好色喲
好可愛
我也要
來親吧
好吃
好硬唷
硬了耶
好棒
可以舔吧
很爽吧
好溫暖
脫扌卓了
我先
好詐
好好舔唷
很爽吧
好硬
要舔咯
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
那個……
我忍不住了
可以吧
要幹了？
摸我吧
脫光咯
好棒
摸我
好害羞
好好摸啊
很好唷
幸好我早回柬了
下麵也要
進去了
好厲害唷
冉來
換人吧
摸我吧
好大
下麵也要
看光光咯
換摸我吧
我也想爽
害羞唷
摸我
要去了嗎？
下麵也要
好害羞
進去了
去了
很爽吧
換我
好大喲
摸我
乳頭硬了
還不行唷
後面也要
好可愛
好漂亮唷
都看光咯
好害羞
我忍不住了
下個是我
硬了唷
下麵也要
看光了
有聲音了
去了
去了呢
下個是誰？
忍不住了啦
我先吧
換下麵吧
來吧
從後面啊
都看光了
好棒
進去了
好濕
我也要
摸我
我奶很小
好可愛
可愛
不要鬧我啦
好好摸吧
去了
真敏感
不可以
爽吧
摸我
讓我爽吧
好棒
很爽吧
要去了吧
去了
不可以
再來
還要啊
不夠吧
感覺不夠啊
那好吧
來幹吧
可以嗎？
太好了
我們曾讓你爽的
要舔咯
看好了
變大了
想舔嗎？
可以嗎？
來吧
看好了
我也要舔
好吃吧
好吃
換我
姐姐一直沒有自慰
讓我先來吧
好啊
好硬哦
好想要
可以吧
可以
那我先來
好久沒幹了
要去了
再來
去了
去了呢
好棒
竟然去了
換我
來吧
我要從後面
好棒
去了
換我了
換我
進去咯
很爽吧
還好吧
換我
來吧
好棒
慢慢進去
進去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
換我
還好吧
來吧
好爽
進去了
幫你舔
看好了
很爽吧
不可以
去了
再來就是
終於換我了
好開心
進去了
好棒
去了
很爽吧
要去了
去了
射給我
好多
好詐唷
好棒唷
好爽唷
好累唷
好困唷
那睡吧
睡吧
以後也拜託你了
拜託你了
晚安唷
好累唷
還好吧
腰都軟了
晚安