黑暗的存在
魑魅魍魉横行的近未来--日本
[LENG]制作
自太古以来遵守至今的
相互间互不干涉的暗黑准则
因为人类堕落于外道
而开始崩溃
时代堕落于混沌之中
坚守正道者也并非无能为力
当时的政府组建了对抗魔的
忍者集团
用于对抗魑魅魍魉
人们将她们称之
抗魔忍者
抗魔忍者  浅葱
奴隶妓女 堕落的抗魔忍者
主演：澁谷果歩 尾上若葉 森はるら
人和魔混杂
充满无法无天的恐怖分子
阿弥陀原
这里在召唤着抗魔忍者
去调查的阿紫和小樱失去了联络
我追随她们的脚步
潜入阿弥陀原
小樱
阿紫
来了啊
浅葱
你也会成为我的奴隶
看你行不行呢
忍法  光神眼
小樱
姐姐
太好了
等~等
这样子你也
是我的东西了
你和她接吻了吧
你应该察觉了  身体产生了异样吧
我的身体里面
有大量的迷幻药
这家伙
已经吸力很多
完成的迷幻药
会进入脑干  控制你的性欲
产生大量的激素
让你的敏感度提高3千倍
姐姐
振作点
这就是我们的阿弥陀原的风俗店
如地狱一般的快乐
会一直重复
你们要作为奴隶为我工作
欢迎
今天请好好放松吧
欢迎光临
似乎在哪里见过你
她是最高级的抗魔忍者 浅葱
现在是这里的性奴
真有趣
怎么了
不好好招待客人吗？
感觉很痛吧
寄生在你脑里的迷幻药
控制着你的全身
想要这样痛下去吗？
请吧
这是本店的的特色菜单
她们都可以点吗？
是的  她们都是抗魔忍者
那我要这个
以前吃过她的亏
非常抱歉
小樱现在
在招待客人
这样啊
那这小妞呢
非常抱歉
这个也需要一点时间
在那之前 请试试这个女人如何
你在干什么呢 快点过来服务客人
失礼了
那就拜托你了哦
快点做
失礼了
奶子~不错嘛
更激烈一些
开始舔吧
吞入深喉
用你的舌头
只是嘴巴
不错，很爽
做的很好
感觉棒棒滴！
好好的做哦
和我打kiss吧
真爽啊
奶头真敏感
已经挺起来了呢
好厉害
让我仔细看看
不错呢
舔吧
好爽啊  要射了
那边~也要
好好的舔
怎么样
好吃吗？
真丢人
再吞深一点
很好吃吧
真爽啊
蛋蛋也舔吧
真爽
手也动起来吧
对
很听话呢
好好地舔
舔我的大鸡鸡
很爽哦
只用嘴
好好地舔
用你的舌头
吞深一点
对
好好的品尝
下次再来哦
久等了
来了啊~客人
我是小樱
我是阿紫
小樱
快点舔
感觉如何？
这样没办法满足啊
再吞深一点
另一边
好好地做
不要输
争抢吧
鸡巴
好吃吗？
好好地舔
轮着做
多舔一些
很好吃
主人
好好舔吧
再舔深一点
好好舔
对
就是这样
轮流做
还没满足哦
继续做
你们几个
用奶子夹
不错的奶子呢
有什么想说吗？
请用我的奶子爽吧
主人
真不错
看谁先到高潮哦
再用力一点
不行，好爽啊
我来吧
姐姐
你是巨乳呢
拜托你了哦
怎么 了
爽吗 客人
不行
多做一些
对
住手
真不错
多做一些
很好
够了
到你了
很软呢
抱歉
大家靠过来
很好哦
对
来舔吧
小樱来
对
按她的头
快点
做吧
对
这样子
快点
不听话吗
这样子做
知道吗
这样
谁说可以停下来了
舔吧
你也来
对
自己来做
再快一些
很爽吧
射在嘴里面哦
继续吧
这样子
就可以了吧
[LENG]
请吧
怎么样
好的
客人想要看你的身体
快点让客人欣赏
是
客人 请慢慢看吧
看我的小穴吗？
我会用小穴给您服务的
请多指教
你觉得怎么样
到你了
好好做
请客人把大肉棒插进我的小穴里吧
我知道了
怎么样
让这个女人跳舞
我知道了
客人
想看你的舞姿
跳舞
很好  我要这个
要好好服务客人
明白吗？
那么
这边
初次见面
我是浅葱
请多指教
浅葱君
可以好好玩了
来吃吧
失礼了
等~等
这是什么态度
我可是客人啊
这么不愿意吗？
让我开心才行
知道了吗
回答我
知道了
对
真听话
快点做吧
怎么了
问你怎么了
味道很好吧
十天没洗了
那是什么眼神
这是对客人的态度吗？
非常抱歉
舔干净
是你的工作吧
舔干净点
好好的舔干净
用你的舌头和嘴巴
全部舔干净
很好吃吧
不要放开
全部吸干净
没学会吗？
对
不要吐出来
全部都要
吸干净
一点不留
不要吐出来
看向~这边
全部
吸干净
把脸抬起来
这个
伸出舌头
舔干净
吞的深入一些
看这边
对
就这样  继续
接下来舔我的蛋蛋
这里也要舔干净
对
为什么一开始不这样做
舔干净
继续吧
好好的舔
多舔一些
对
更激烈一些
不要停
舔吧
再更加激烈一些
再吞深一些
这样子
为什么吐出来
你在干什么
这样才懂吗？
不要吐出来
算了
下次服务要完美点哦
下次再来
还有哦 这个
快点脱
不要摆出这种表情
开心玩吧
久等了
熟练了呢
失礼了
全部弄湿哦
这样真爽
这么软的奶子
真不错呢
不要只舔外面
屁眼也要舔
屁眼
好好的舔干净
继续
继续吧
那里应该是一开始就舔的吧
这里
不愿意吗？
打kiss你也很有感觉吗？
原来如此
已经放开了呢
继续吧
做的好的话
我会好好奖励你的
想要吧
嘴里不要停
阴核硬了呢
好好工作
嘴动起来
怎么了
好好服务
该对客人做什么
难道你不知道吗？
太爽了
浅葱~太爽了
对
更加激烈一些
让我吃下面吧
这是工作吧
小穴有多紧呢
好期待啊
真是个好穴，很紧...
掉出来了
怎么了
还没有插进去呢
失礼了
需要全部插进去吧
很好
很湿呢
更加激烈一些
腰摆动起来
不行
什么~不行
不要停
不行
这样爽吗？
太棒了
很棒的身体
不行
要停下来吗
明明很爽呢
屁股抬起来些
我可是客人的哦
很棒的角度
不行
爽死了~爽死了
小穴好紧啊
好爽啊
爽嗨了
还要继续玩哦
不要
小穴好爽啊
这么爽呢
才不会停下来呢
不行
很爽吗？
好好张开
不行了吗
把手拿开
这个小穴最棒啦
我每天
都会来
好好让你爽的
不行
不会停下来的
多插一些才对
不行
怎么样
很爽吗
说说看
知道自己的立场吗
你太爽了
射出来可以吗
真爽呢
不要
让我爽吧
要射了
不要
看这边
舔干净
一滴都不剩
舔干净吧
快点
真丢人
我喜欢
每天都来给你指名
我会好好痛爱你的
请来这边
怎么样
不错呢
大家玩的开心吧
很不错的屁股吧
你们是谁
很有精力呢
好好玩吧
这边~还有
很不错的角度
这个敏感度
很不错吧
大家
开心的玩吧
很不错呢
真不错呢
这边吗
好软哦
很棒的味道
真的呢
真不错呢
好漂亮啊
好淫荡哦
住手
下面也要看
看了哦
真可爱呢
住手
你们是谁啊
更加激烈一些
住手
这样玩弄哦
不要
很爽吧
真不错呢
在抽动呢
好厉害
这边也很敏感呢
用些道具可以吗？
这么敏感呢
有这个肯定很不错
老实点
这样子吗
好厉害
很不错的屁股
真不错呢
好厉害
不行
很有精神呢
不错呢
真不错呢
好厉害
还不够哦
更用力一些吧
好厉害
真不错
不行
好厉害
真厉害呢
爽死了
真不错呢
让我爽吧
进去了哦
不要啊
很棒的屁股呢
很爽吧
真不错呢
就是这样吧
怎么样  回答我
怎么样呢
怎么样
不行
好爽啊
去了
小穴好紧  很爽吧
这个小穴真TM爽
不行
似乎那个妞更爽呢
交换吗？
好吧
很爽吗？
感觉~很棒啊
超级~爽的
很爽吧
不要啊
好爽啊
原来是长这样的啊
很可爱呢
好兴奋哦
好兴奋啊
不行了
太爽了
这边也好爽啊
不行
忍不住了呢
要射了
射了
射进里面了呢
要射了
射了很多出来哦
射了好多哦
好酸爽啊
射了
射了好多哦
也让我试试这妞
太棒了
要射了
射了
也让我爽吧
要射了
射了
这边的小穴也很爽呢
太棒了
让我试试这小妞
求我吧
好多精液
又要射了
射了很多出来呢
多亏了你们
你们做的很成功
支配阿弥陀原
然后这个城市
然后支配这个国家
你们这几个母猪
你么只能在这里接受精液
可恶
如果我力量再强大一些话
想要力量吗？
想要打到他们的力量是吧
那就接受我
真吵
太卑鄙了
诸位
她们已经调教好了
请看吧
我是新人母猪奴隶
性奴~小樱
敏感度改造完成
没有抵抗
口交OK
调教完成
我是新人母猪奴隶
浅葱
敏感度改造完成
没有抵抗
以后可以随便乳交
已经调教完成了
我是新人母猪奴隶
阿紫
敏感度改造完成
没有抵抗
调教成为只喜欢吃精液
闻到精液的味道
就变成吃精液的机器
请多指教
你们不能输
接下来的三天
她们几个都会留在这里
请随便使用
真不错啊
振作点
不能输
还有力气吗
你能忍受住接下来的地狱吗？
不要小看我
真有趣
我很期待哦
大家请吧
那个小穴比较好呢
很爽吧
让我仔细研究一下
这样子
很爽吧
能忍耐住三天吗？
让我试吃一下
好期待啊
真不错的奶子
多插一些
更多吗
摸我的奶子
很爽吧
好爽哦
好爽啊
很爽吧
好爽
就这样射出来哦
要射了
射了
太棒了
你很喜欢这样吧
给我提供更多服务吧
我会好好痛爱你的
好爽啊
不行  爽死了
想要更多吗？
让我看你的身体
还不够片
才刚开始呢
不行
好爽啊
很爽是吧
过来~这边
好爽啊
全部吞进去
很好哦
很好
很爽吧
不行~不行
去了
来舔吧
好好地舔
好好舔
让我爽吧
不要放开
好爽啊
来吃我的
不行~不行
真不错
插入吧
什么
很想插入吗
快点插入我的小穴吧
自己插入吧
舔吧
太棒了
好爽啊
过来
想要更多吗？
求我插入吧
好爽啊
不行~要去了
去了~去了
很爽吗
好爽啊
不行~好爽啊
不行~去了
去了~去了
好爽啊
不行~去了
好爽 啊
还没完哦
好爽啊
不要啊
插得好深啊
好爽啊
不行
不行~不行~要去了
好爽啊
插进去了  好爽啊
很好哦
不行
好爽啊
不行 那里好爽啊
很爽吗
好爽啊
不行
来舔我的奶头
好爽啊
多插一些哦
去了~去了
好爽啊
不行
去了~去了
不会放过你的
做个够吧
好爽啊
不行~不行
要去了
去了
好爽啊
没问题吧
多插一些
好爽啊
多做一些
给我吧
好像要
不行  好爽啊
给我更多
好爽啊
那里不可以  好爽啊
不行  好爽啊
好爽啊
要射了
射了
才刚刚开始呢
舔吧
三天
才刚刚开始呢
浅葱
已经变成家畜了吧
你不行了 浅葱
接受我吧
和我合为一体
慢着
这个力量怎么回事
浅葱
姐姐
没事
结束了
回去吧
浅葱
我和你原本就是一体的
就算你再怎么拒绝
我也不会消失
下次再见面的时候
将是另一个全新的我