1
00:00:02,180 --> 00:00:05,783
(OPPAI 出品)

2
00:00:34,647 --> 00:00:43,589
(JULIA 102.5cm胸围 J罩杯)

3
00:01:08,349 --> 00:01:15,388
(编剧 有顶天
导演 秋秀人)

4
00:01:22,130 --> 00:01:31,539
(巨乳  无套性交)

5
00:01:33,275 --> 00:01:36,544
洗胸部的方法吗?
(洗胸部的方法)

6
00:01:37,279 --> 00:01:41,949
这个 一般都是 这样

7
00:01:43,886 --> 00:01:46,955
这样涂抹到胸部

8
00:01:48,124 --> 00:01:50,625
然后这样涂抹

9
00:01:52,495 --> 00:01:54,930
就是这样的感觉 是的

10
00:02:34,906 --> 00:02:37,207
然后冲洗就可以了

11
00:02:45,950 --> 00:02:47,084
好了

12
00:02:51,823 --> 00:02:55,292
不好意思 这个
没事 让我看看洗澡

13
00:02:55,861 --> 00:03:00,832
好的 谢谢
然后 给你准备了这个胸罩

14
00:03:04,370 --> 00:03:08,072
明白了  看怎样戴胸罩的
(戴胸罩的方法)

15
00:03:08,073 --> 00:03:08,573
明白了  看怎样戴胸罩的
(戴胸罩的方法)

16
00:03:10,509 --> 00:03:15,847
为什么啊
虽然经常在AV看怎么样脱

17
00:03:16,549 --> 00:03:20,152
但是没有见过怎么样戴啊
这样啊

18
00:03:20,887 --> 00:03:24,389
所以想看看
这样啊

19
00:03:24,724 --> 00:03:27,326
想看看
知道了

20
00:03:29,062 --> 00:03:32,932
就像平时那样啊
好的

21
00:03:39,473 --> 00:03:41,040
好奇怪的感觉

22
00:03:50,785 --> 00:03:55,121
原来是这样转过来啊
是的  转过来就可以戴上了

23
00:04:01,295 --> 00:04:03,196
等一下 现在在干什么

24
00:04:04,332 --> 00:04:07,835
把这部分放进去里面

25
00:04:08,169 --> 00:04:09,403
太大了

26
00:04:10,739 --> 00:04:13,974
这个  这个  可以吗?   这样

27
00:04:17,012 --> 00:04:21,649
然后这样  可以包住胸部了

28
00:04:27,790 --> 00:04:30,024
这样的感觉  可以吧
好的

29
00:04:30,759 --> 00:04:34,460
那么 过来这边吧 好的 我的内裤?

30
00:04:35,598 --> 00:04:36,364
不用穿内裤

31
00:04:39,502 --> 00:04:40,836
那么到这里

32
00:04:41,170 --> 00:04:44,373
(胸罩的解开方式)

33
00:04:44,574 --> 00:04:46,942
好了吧
是的 怎么了

34
00:04:47,277 --> 00:04:50,346
那么 我们开始脱胸罩

35
00:04:52,949 --> 00:04:56,152
脱了胸罩
开始了?

36
00:04:56,353 --> 00:05:01,257
在这里吗?
是的 展示下 现在拍AV

37
00:05:01,792 --> 00:05:09,766
虽然可以 但是
让我们看看 胸部是怎样的

38
00:05:11,469 --> 00:05:13,670
好的 知道了

39
00:05:14,405 --> 00:05:16,573
知道了
就像平时那样

40
00:05:17,141 --> 00:05:18,942
怎么做  这个

41
00:05:20,077 --> 00:05:22,446
这样可以吗?
就像平时那样

42
00:05:22,780 --> 00:05:24,114
平时啊 这个

43
00:05:26,050 --> 00:05:28,585
就是这样  怎么了?

44
00:05:30,522 --> 00:05:32,256
让我看看
这是干什么

45
00:05:32,591 --> 00:05:34,024
抓紧开始了

46
00:05:34,793 --> 00:05:37,294
可以吗? 是的

47
00:05:40,232 --> 00:05:43,468
(测量乳房)

48
00:05:43,802 --> 00:05:45,002
好的
是

49
00:05:45,337 --> 00:05:48,273
干什么啊
称量

50
00:05:48,607 --> 00:05:51,609
称量?
是的 称量胸部的重量

51
00:05:52,978 --> 00:05:54,879
不是吧
不是开玩笑

52
00:05:55,781 --> 00:06:02,020
什么啊
这个让看着的人感觉重量

53
00:06:03,923 --> 00:06:07,960
然后 感觉你的胸部重量
这个不行啊  没有关系的

54
00:06:09,629 --> 00:06:10,429
是不是
好吧

55
00:06:10,463 --> 00:06:10,863
是不是
好吧

56
00:06:11,698 --> 00:06:15,434
来  让我们看看
这里吗?

57
00:06:15,769 --> 00:06:18,738
是的  就是这里
平时那样?

58
00:06:19,206 --> 00:06:25,545
这样吗  是的
放上来  然后自己放松

59
00:06:26,280 --> 00:06:29,515
这样是吧  很好玩哦

60
00:06:32,052 --> 00:06:33,753
好厉害  不能动

61
00:06:35,890 --> 00:06:37,724
对了 上来这里

62
00:06:40,895 --> 00:06:45,599
1450
(右边乳房1450克)

63
00:06:46,534 --> 00:06:48,769
量到了

64
00:06:51,139 --> 00:06:53,607
好的  左边
左边

65
00:06:59,715 --> 00:07:00,348
预备

66
00:07:07,923 --> 00:07:09,824
放松

67
00:07:11,894 --> 00:07:13,061
一直在抖动

68
00:07:15,998 --> 00:07:19,668
一千五百
在动

69
00:07:22,839 --> 00:07:24,673
这个不行

70
00:07:35,051 --> 00:07:38,554
1550  1550
(左边乳房1550克)

71
00:07:39,356 --> 00:07:44,126
好的 那么 接下来的话

72
00:07:45,195 --> 00:07:49,165
已经测量好胸部了
很好玩的样子

73
00:07:51,902 --> 00:07:53,803
这是什么 这个
(胸围测量)

74
00:07:54,738 --> 00:07:56,706
这个用来测量胸围的

75
00:07:58,042 --> 00:08:03,246
好奇怪的感觉
怎么样  很好玩吧

76
00:08:03,581 --> 00:08:06,316
虽然好玩
没有试过吧

77
00:08:07,051 --> 00:08:09,052
好的 那么没有问题

78
00:08:09,387 --> 00:08:12,456
胸围多大啊  101
101?

79
00:08:12,791 --> 00:08:13,657
是的

80
00:08:13,992 --> 00:08:18,095
这个是什么时候量的
大概四五年前

81
00:08:18,430 --> 00:08:20,030
大概测量的

82
00:08:20,966 --> 00:08:23,301
什么啊  真的啊

83
00:08:24,436 --> 00:08:29,941
怎么样量的啊
这样抱着  然后测量下面

84
00:08:30,275 --> 00:08:33,645
那么  从这里开始啊

85
00:08:33,979 --> 00:08:36,748
为什么啊
就是这样

86
00:08:37,516 --> 00:08:40,085
这样测量
好的

87
00:08:40,620 --> 00:08:44,356
就是这里
乳头是吧

88
00:08:44,690 --> 00:08:48,694
为什么啊  好奇怪啊

89
00:08:49,429 --> 00:08:52,364
乳头这里
不是的

90
00:08:52,899 --> 00:08:55,634
好的  好的

91
00:08:56,403 --> 00:08:56,835
好奇怪的感觉

92
00:08:57,204 --> 00:08:58,370
好奇怪的感觉

93
00:09:00,707 --> 00:09:03,909
不行啊 不要这样

94
00:09:04,845 --> 00:09:08,214
等一下  不要拉啊

95
00:09:09,149 --> 00:09:11,684
对了  乳头这里

96
00:09:19,060 --> 00:09:22,696
100  102.5
(胸围102.5cm)

97
00:09:24,866 --> 00:09:26,800
今天是102.5了

98
00:09:29,737 --> 00:09:33,574
那么  胸围是102.5cm

99
00:09:49,024 --> 00:09:50,324
夹住哦

100
00:09:51,460 --> 00:09:53,328
这里  这里哦

101
00:09:58,067 --> 00:09:59,534
胸部啊

102
00:10:04,674 --> 00:10:07,509
旁边全部包住了

103
00:10:11,648 --> 00:10:13,082
怎么办

104
00:10:17,254 --> 00:10:18,187
太棒了

105
00:10:20,524 --> 00:10:22,725
然后
是

106
00:10:25,662 --> 00:10:30,333
不是的  这个  不是的

107
00:10:35,339 --> 00:10:36,739
确实

108
00:10:38,275 --> 00:10:40,677
就像肉棒一样

109
00:10:42,046 --> 00:10:44,748
不是的 好奇怪

110
00:10:45,550 --> 00:10:48,852
果然  好厉害的感觉

111
00:10:49,787 --> 00:10:52,089
没有的 这个

112
00:10:52,423 --> 00:10:56,026
可以吧 哪里呢

113
00:10:56,761 --> 00:10:59,964
也许吧
这么漂亮

114
00:11:01,500 --> 00:11:04,468
感觉到了吧
是的  这样

115
00:11:06,305 --> 00:11:09,140
这个  这个  不是的

116
00:11:09,475 --> 00:11:11,175
好奇怪哦

117
00:11:11,710 --> 00:11:15,179
太棒了  胸部
没有的  这里

118
00:11:18,918 --> 00:11:21,620
还有啊  什么
还有  这个

119
00:11:22,355 --> 00:11:25,824
好的 准备好了 预备

120
00:11:26,759 --> 00:11:29,227
什么 干什么啊

121
00:11:30,163 --> 00:11:33,665
测量乳晕
乳晕 怎么样做啊

122
00:11:36,403 --> 00:11:39,738
不是的 为什么
等一下 不要动

123
00:11:40,273 --> 00:11:45,611
保持这个样子  然后

124
00:11:46,346 --> 00:11:51,350
慢慢的摩擦乳晕
慢慢的感觉一下

125
00:11:51,685 --> 00:11:54,487
什么啊  不行  不行啊

126
00:11:56,223 --> 00:11:58,224
真的哦
来了

127
00:11:58,559 --> 00:12:05,432
真的吗?
是的 没有关系的 来了哦

128
00:12:05,766 --> 00:12:07,234
好的 来了
(乳头勃起)

129
00:12:08,136 --> 00:12:09,236
预备

130
00:12:11,406 --> 00:12:13,707
预备  开始
(开始)

131
00:12:18,647 --> 00:12:20,381
应该会勃起吧

132
00:12:22,551 --> 00:12:26,320
乳晕
乳晕 不会勃起啊

133
00:12:31,927 --> 00:12:34,996
不是的 还不行啊

134
00:12:35,931 --> 00:12:38,266
看看 勃起了
勃起了吧

135
00:12:38,601 --> 00:12:40,001
勃起了
(停止)

136
00:12:43,539 --> 00:12:45,006
已经勃起了吧

137
00:12:51,547 --> 00:12:53,782
重新
为什么 为什么啊

138
00:12:54,117 --> 00:12:56,618
这里吗?
动起来

139
00:12:58,321 --> 00:13:03,325
不是的 这个
对了 这样勃起

140
00:13:03,860 --> 00:13:05,928
不行啊 不行啊

141
00:13:06,263 --> 00:13:10,600
真的  没有啊
这样  这里是吧

142
00:13:11,769 --> 00:13:15,505
就是这样
行了 行了

143
00:13:15,839 --> 00:13:18,041
好的 来  预备  开始
(开始)

144
00:13:18,976 --> 00:13:21,077
这样 这样吗?

145
00:13:24,815 --> 00:13:26,249
怎么办啊

146
00:13:32,991 --> 00:13:36,727
这样是吧  看看  这里哦

147
00:13:37,696 --> 00:13:38,896
好的

148
00:13:39,230 --> 00:13:40,864
20秒75
(时间 20秒75)

149
00:13:43,401 --> 00:13:44,802
真是厉害

150
00:13:46,338 --> 00:13:47,705
接下来啊

151
00:13:48,040 --> 00:13:53,177
把你的胸部 放到这板上
(胸部按压)

152
00:13:54,713 --> 00:13:56,447
好的 放上去  怎么做

153
00:13:57,383 --> 00:14:02,153
这个啊 肯定很舒服的

154
00:14:02,488 --> 00:14:04,289
真的啊

155
00:14:04,890 --> 00:14:07,993
胸部也是很重要的

156
00:14:08,528 --> 00:14:11,496
好的  明白  平时那样?

157
00:14:12,265 --> 00:14:13,765
那么 开始了

158
00:14:18,705 --> 00:14:20,072
这样可以是吧

159
00:14:20,640 --> 00:14:22,441
下面一点

160
00:14:46,634 --> 00:14:49,503
保持这样抵住

161
00:15:05,454 --> 00:15:07,788
抵住

162
00:15:09,124 --> 00:15:10,658
这样是吧

163
00:15:13,428 --> 00:15:14,929
这里吗?这里

164
00:15:16,465 --> 00:15:18,032
然后胸部这里

165
00:15:25,574 --> 00:15:30,612
那么  接下来自己一个人
左右扭动  可以吧

166
00:15:32,849 --> 00:15:35,551
为什么  为什么啊

167
00:15:39,489 --> 00:15:41,790
摩擦吗?
是的

168
00:15:43,326 --> 00:15:46,662
好的
胸部抵住可以吧

169
00:15:49,599 --> 00:15:51,267
好吧  好吧

170
00:15:57,408 --> 00:16:03,379
好好看看  我的胸部
抵住这里了

171
00:16:04,515 --> 00:16:07,183
好好看看  可以吗?

172
00:16:14,192 --> 00:16:15,826
感觉怎么样

173
00:16:16,961 --> 00:16:21,565
胸部  这样抵住了

174
00:16:22,701 --> 00:16:26,971
很辛苦吗?这样呢

175
00:16:29,508 --> 00:16:35,947
好好感觉一下胸部
怎么样呢

176
00:16:36,882 --> 00:16:39,584
是不是很舒服呢

177
00:16:42,721 --> 00:16:44,522
可以吗?

178
00:16:46,058 --> 00:16:48,226
非常棒
什么啊

179
00:16:49,962 --> 00:16:50,629
真是太棒了

180
00:16:55,134 --> 00:16:59,638
自己没有见过吧
胸部真的很大吗?

181
00:17:01,141 --> 00:17:04,777
这个形状
没有的  没有的

182
00:17:05,045 --> 00:17:08,314
有没有人很羡慕你的胸部

183
00:17:08,482 --> 00:17:12,184
不是的  这个  也是只是为了
拍摄AV而已

184
00:17:12,853 --> 00:17:15,688
是吗?这里吧
是的

185
00:17:19,860 --> 00:17:21,828
来了哦
勒住了

186
00:17:23,764 --> 00:17:25,732
胸部

187
00:17:29,270 --> 00:17:31,905
这个 我也不懂

188
00:17:32,840 --> 00:17:34,875
等一下

189
00:17:46,621 --> 00:17:49,056
这个  这个是干什么啊

190
00:17:49,791 --> 00:17:51,959
保持这样
是

191
00:17:52,294 --> 00:17:53,427
跳一下可以吧

192
00:17:53,762 --> 00:17:55,129
跳?
是的

193
00:17:57,866 --> 00:18:00,635
糟糕  没有动

194
00:18:00,970 --> 00:18:04,939
在抖动
不是吧  这个好奇怪的感觉

195
00:18:05,274 --> 00:18:06,508
真的
动不了

196
00:18:07,176 --> 00:18:09,077
这是干什么啊
(用风吹胸部变形)

197
00:18:09,845 --> 00:18:11,713
很凉快哦

198
00:18:13,449 --> 00:18:14,416
这个

199
00:18:17,954 --> 00:18:23,692
这个是什么啊
用空气让你胸部变形

200
00:18:24,160 --> 00:18:25,828
不是的  这个

201
00:18:27,364 --> 00:18:32,001
这个吗? 等一下  等一下
真的要吗

202
00:18:32,336 --> 00:18:34,503
来了
不是吧

203
00:18:35,305 --> 00:18:38,508
好的  那么
这样是吧

204
00:18:42,112 --> 00:18:43,713
来了

205
00:18:48,252 --> 00:18:49,853
不行啊

206
00:18:56,594 --> 00:18:58,528
好恐怖 好恐怖啊

207
00:19:16,281 --> 00:19:17,949
还是第一次这样

208
00:19:18,283 --> 00:19:19,650
好玩吧

209
00:19:20,586 --> 00:19:23,054
行了 已经可以了

210
00:19:23,822 --> 00:19:25,256
谢谢

211
00:20:11,439 --> 00:20:13,106
什么啊

212
00:20:15,243 --> 00:20:18,512
什么 不要 不要过来

213
00:20:25,453 --> 00:20:26,520
不要啊

214
00:21:01,424 --> 00:21:05,094
干什么 为什么这样啊

215
00:21:45,503 --> 00:21:46,537
不要这样

216
00:22:07,693 --> 00:22:09,027
不要啊

217
00:23:08,123 --> 00:23:09,356
不要啊

218
00:24:05,249 --> 00:24:06,249
不要看

219
00:24:32,477 --> 00:24:33,544
不行  不要

220
00:25:05,678 --> 00:25:06,945
不要看

221
00:31:57,440 --> 00:31:59,441
谢谢帮我拿

222
00:32:00,777 --> 00:32:04,847
真是抱歉  这么湿了

223
00:32:05,749 --> 00:32:09,819
不好意思  我给你拿毛巾
稍等一下啊

224
00:32:13,657 --> 00:32:14,824
这个可以吗?

225
00:32:16,360 --> 00:32:20,830
如果可以的话
我帮你洗一下

226
00:32:23,968 --> 00:32:27,037
不好意思哦  这个

227
00:32:29,374 --> 00:32:31,775
我帮你擦干净

228
00:32:38,316 --> 00:32:39,950
脱了没有?

229
00:32:41,887 --> 00:32:44,789
没有关系吧

230
00:33:26,700 --> 00:33:28,267
这个 好了没有

231
00:33:32,206 --> 00:33:35,341
好像还是湿的啊  这个

232
00:33:43,150 --> 00:33:46,920
真的抱歉 这么多水

233
00:33:58,867 --> 00:34:01,769
还是不行啊  这个

234
00:34:05,006 --> 00:34:10,211
这样湿了不太好
刚才开始

235
00:34:14,483 --> 00:34:18,653
看到变得好粗了  这个

236
00:34:21,223 --> 00:34:28,163
这个  刚才在擦的时候
一直盯着我的胸部看吧

237
00:34:32,568 --> 00:34:34,002
喜欢吗?

238
00:34:37,107 --> 00:34:40,075
我还有一些东西要洗

239
00:34:40,844 --> 00:34:46,415
这里的话 我来帮你
弄干净 可以吧

240
00:34:48,185 --> 00:34:49,952
我来帮你弄干净哦

241
00:35:03,167 --> 00:35:04,834
已经这么硬了

242
00:35:08,606 --> 00:35:10,574
不喜欢吗?

243
00:35:12,510 --> 00:35:14,311
没有的吧

244
00:35:16,214 --> 00:35:23,387
那么 用手的话 还是用嘴舒服呢 那么 用手的话 还是用嘴舒服呢

245
00:35:24,422 --> 00:35:32,497
但是  想用这里弄干净是吧

246
00:35:32,831 --> 00:35:34,899
很喜欢胸部是吧

247
00:35:35,834 --> 00:35:43,108
胸部的话  这样
就变得好硬是吧

248
00:35:44,276 --> 00:35:49,214
没有关系的哦  让我来
帮你舔干净吧

249
00:35:50,750 --> 00:35:53,085
让我看看

250
00:36:03,864 --> 00:36:05,264
好厉害

251
00:36:07,000 --> 00:36:09,568
这不是很粗了吗?

252
00:36:12,506 --> 00:36:18,878
变得这么粗  变得好热了哦

253
00:36:21,882 --> 00:36:23,216
好粗啊

254
00:36:24,952 --> 00:36:28,488
反应竟然这么棒啊

255
00:36:31,025 --> 00:36:34,161
果然 这里

256
00:36:35,063 --> 00:36:36,597
是不是很大呢?

257
00:36:37,599 --> 00:36:38,599
这样的话

258
00:36:43,138 --> 00:36:47,208
这样好舒服吧

259
00:36:49,945 --> 00:36:57,285
那么  这样的话
直接用肉棒抵住胸部哦

260
00:36:59,221 --> 00:37:02,557
来 怎么样 好舒服吧

261
00:37:05,461 --> 00:37:11,099
怎么样  乳头
是不是已经勃起了哦

262
00:37:19,442 --> 00:37:21,143
这样硬硬的

263
00:37:29,586 --> 00:37:31,787
好热了哦

264
00:37:52,143 --> 00:37:54,244
变得好硬了

265
00:38:00,151 --> 00:38:03,153
我上面吗?

266
00:38:06,157 --> 00:38:07,758
这里呢

267
00:38:19,104 --> 00:38:23,107
想不想直接夹住?

268
00:38:29,448 --> 00:38:30,782
怎么样呢?

269
00:38:47,334 --> 00:38:49,702
怎么样  舒服吧

270
00:38:55,742 --> 00:38:59,645
胸部  感觉到了吧

271
00:39:03,050 --> 00:39:06,686
怎么样  好硬  肉棒变得
好硬了哦

272
00:39:21,336 --> 00:39:23,704
这里呢

273
00:39:24,239 --> 00:39:27,174
摩擦怎么样啊

274
00:39:31,012 --> 00:39:36,217
乳头直接摩擦到
肉棒的包皮了

275
00:39:36,952 --> 00:39:39,754
感觉到乳头勃起了吧

276
00:39:49,832 --> 00:39:51,900
渐渐变粗了

277
00:40:01,277 --> 00:40:04,213
想直接看看胸部吗?

278
00:40:06,750 --> 00:40:09,985
可以的哦 让你看看

279
00:40:14,725 --> 00:40:19,896
那么  接下来用胸部
夹住哦

280
00:40:39,684 --> 00:40:41,819
想看看胸部吧

281
00:40:42,754 --> 00:40:46,523
看着胸部
是不是很兴奋啊

282
00:40:48,093 --> 00:40:51,896
来  肉棒在抖动哦

283
00:41:18,858 --> 00:41:22,060
这样好舒服吧

284
00:41:25,198 --> 00:41:26,966
乳晕这里

285
00:41:42,916 --> 00:41:48,288
想要躺下吗?过来一点这里

286
00:41:50,691 --> 00:41:54,895
这样更加容易看到吧

287
00:41:55,730 --> 00:42:00,300
好好看着我的胸部
而且好好感觉一下

288
00:42:07,275 --> 00:42:10,644
太棒了  好硬哦

289
00:42:33,436 --> 00:42:39,675
非常不错  胸部全部
夹住肉棒了

290
00:42:46,383 --> 00:42:48,183
这里呢  喜欢吧

291
00:42:51,955 --> 00:42:55,291
好厉害  胸部掉出来了

292
00:43:25,824 --> 00:43:35,099
肉棒  龟头  抵住乳头了
感觉到了吧

293
00:43:42,341 --> 00:43:43,908
这里可以吧

294
00:43:48,013 --> 00:43:51,683
和刚才相比  不一样吧

295
00:43:52,518 --> 00:43:55,921
感觉到了吧

296
00:44:04,497 --> 00:44:09,435
肉棒抵住胸部
渐渐变得更硬了哦

297
00:44:29,690 --> 00:44:35,896
怎么样  全部夹住摩擦
好舒服吧

298
00:44:38,032 --> 00:44:38,865
太好了

299
00:44:44,606 --> 00:44:46,106
这里是吧

300
00:44:50,845 --> 00:44:56,083
果然  两边一起
更加舒服吧

301
00:45:03,959 --> 00:45:05,793
很喜欢龟头是吧

302
00:45:07,930 --> 00:45:10,165
还在抖动哦

303
00:45:29,719 --> 00:45:31,086
好硬哦

304
00:45:53,377 --> 00:45:59,449
这样  慢慢的夹住
感觉怎么样呢

305
00:46:02,186 --> 00:46:05,856
渐渐夹住  好舒服吧

306
00:46:07,792 --> 00:46:09,960
肉棒好硬哦

307
00:46:55,008 --> 00:46:57,676
太棒了  比刚才更热了

308
00:47:02,015 --> 00:47:04,016
直接更加舒服吧

309
00:47:26,007 --> 00:47:30,844
果然 这样 舒服吧

310
00:47:33,581 --> 00:47:38,352
那么 保持这样射出来
可以吧

311
00:48:01,110 --> 00:48:02,344
舒服吧

312
00:48:13,490 --> 00:48:16,826
好厉害 又变粗了

313
00:48:45,590 --> 00:48:48,625
要射了
射出来 射到我的胸部

314
00:48:51,596 --> 00:48:52,896
射了

315
00:48:54,633 --> 00:48:55,699
好厉害

316
00:49:07,546 --> 00:49:10,481
竟然射了这么多

317
00:49:15,421 --> 00:49:18,189
这么舒服啊

318
00:49:21,127 --> 00:49:22,360
真是厉害

319
00:49:25,698 --> 00:49:28,600
继续用胸部弄干净哦

320
00:49:46,320 --> 00:49:49,922
怎么样 舒服了吧

321
00:49:56,263 --> 00:49:58,164
让您久等了 我是JULIA

322
00:50:14,516 --> 00:50:20,454
喂  是的  现在已经在旅馆了
好的 明白 好的

323
00:50:52,622 --> 00:50:57,126
那么 我们抓紧开始吧

324
00:51:19,684 --> 00:51:23,220
对了 你喜欢胸部是吧

325
00:51:26,758 --> 00:51:33,597
在乳交之前
尽情的摸我的胸部

326
00:51:45,978 --> 00:51:51,449
怎么样呢?从后面揉搓
舒服吧

327
00:51:56,188 --> 00:51:57,889
慢慢的哦

328
00:52:35,396 --> 00:52:42,969
果然很喜欢胸部啊
从前面揉搓可以吧

329
00:52:59,321 --> 00:53:01,422
和刚才完全不同吧

330
00:53:04,926 --> 00:53:08,663
后面和前面 喜欢哪个
后面和前面 喜欢哪个

331
00:53:12,267 --> 00:53:17,469
这样啊 尽情摸我吧 这样啊 尽情摸我吧
这样啊 尽情摸我吧 这样啊 尽情摸我吧

332
00:53:36,726 --> 00:53:40,095
好厉害 要看到里面了

333
00:53:55,646 --> 00:53:57,647
好软吧 喜欢吧

334
00:54:09,394 --> 00:54:11,328
知道很多方法啊

335
00:54:20,872 --> 00:54:23,774
好厉害 还会这样摇晃

336
00:54:35,120 --> 00:54:39,057
但是 只是脱了衣服
就可以吗?

337
00:54:44,597 --> 00:54:47,999
直接揉搓 可以吧

338
00:54:57,877 --> 00:54:59,144
可以摸一下哦

339
00:55:12,092 --> 00:55:16,162
脱了一件衣服  感觉不一样吧

340
00:55:34,716 --> 00:55:36,550
胸部一直在摇晃

341
00:56:05,114 --> 00:56:09,151
胸部夹住手指 舒服吧

342
00:56:34,711 --> 00:56:38,781
胸部 想全部看看吧

343
00:56:42,720 --> 00:56:44,688
想脱了胸罩?

344
00:56:53,064 --> 00:56:55,732
这样脱了 还是第一次

345
00:57:06,077 --> 00:57:08,379
直接看到胸部怎 么样啊

346
00:57:20,726 --> 00:57:25,196
尽情摸我的胸部
喜欢怎么样做都可以啊

347
00:57:38,745 --> 00:57:41,647
想夹住手吗?

348
00:57:52,793 --> 00:57:54,026
乳头勃起了

349
00:58:19,387 --> 00:58:22,656
对了 继续摸我

350
00:58:30,165 --> 00:58:31,832
全部揉搓胸部

351
00:58:49,785 --> 00:58:54,189
好好感觉一下胸部的感觉哦

352
00:58:56,726 --> 00:59:00,629
感觉了很多吧

353
00:59:04,768 --> 00:59:08,904
那么 接下来到上面
可以吧

354
00:59:10,040 --> 00:59:12,742
起来 这里

355
00:59:14,678 --> 00:59:19,248
这样了  摸着我的胸部

356
00:59:20,317 --> 00:59:23,319
好舒服 所以勃起了

357
00:59:26,991 --> 00:59:28,458
这样哦

358
00:59:32,763 --> 00:59:34,030
看到了吧

359
00:59:45,010 --> 00:59:47,244
乳头感觉到了吧

360
00:59:56,588 --> 00:59:58,256
感觉到了吧

361
01:00:05,598 --> 01:00:07,532
乳头抵住乳头了哦

362
01:00:36,396 --> 01:00:38,264
肉棒好粗了

363
01:00:48,242 --> 01:00:51,278
粗粗的肉棒

364
01:00:57,018 --> 01:00:58,151
好热哦

365
01:01:21,143 --> 01:01:22,243
这里呢

366
01:01:58,816 --> 01:02:01,884
好的 让你舒服哦

367
01:02:09,827 --> 01:02:11,061
这里呢

368
01:02:13,831 --> 01:02:15,098
好硬了吧

369
01:02:26,010 --> 01:02:28,746
乳头真的好敏感

370
01:02:32,083 --> 01:02:33,784
让我看看

371
01:02:43,796 --> 01:02:44,996
真是厉害

372
01:02:47,466 --> 01:02:49,434
这么硬了

373
01:02:54,974 --> 01:02:56,908
真是可爱的肉棒

374
01:03:09,656 --> 01:03:12,591
太棒了 好热了哦

375
01:03:14,728 --> 01:03:16,228
摸胸部

376
01:03:19,132 --> 01:03:20,700
好兴奋吧

377
01:03:27,508 --> 01:03:29,709
好敏感哦

378
01:03:32,780 --> 01:03:36,983
对了 这样呢?

379
01:04:17,426 --> 01:04:19,861
肉棒在抖动

380
01:04:40,250 --> 01:04:41,517
好硬了

381
01:04:44,855 --> 01:04:46,689
那么

382
01:05:09,280 --> 01:05:14,218
怎么样  夹住肉棒
可以吧

383
01:05:51,725 --> 01:05:53,926
又变硬了吧

384
01:06:29,230 --> 01:06:32,032
肉棒摩擦到胸部了

385
01:06:33,168 --> 01:06:36,804
胸部好舒服

386
01:06:53,789 --> 01:06:54,789
好热

387
01:07:12,976 --> 01:07:17,079
对了 看到我的内裤了吧

388
01:07:25,722 --> 01:07:32,762
想要怎么做?接吻不行哦

389
01:07:34,765 --> 01:07:36,900
继续让你舒服

390
01:07:40,037 --> 01:07:43,240
只是我们两人的秘密

391
01:08:02,628 --> 01:08:03,828
好舒服吧

392
01:08:18,344 --> 01:08:22,147
太棒了 进去了

393
01:08:26,886 --> 01:08:28,587
抵住了吧

394
01:08:33,760 --> 01:08:35,127
抵住里面了

395
01:08:45,472 --> 01:08:46,405
好舒服

396
01:08:46,740 --> 01:08:49,976
肉棒舒服吧

397
01:08:51,912 --> 01:08:56,182
继续  继续让我舒服

398
01:09:07,729 --> 01:09:12,132
这里 进去里面了

399
01:09:14,469 --> 01:09:18,105
继续插进去里面

400
01:09:27,015 --> 01:09:30,952
继续 抵住里面了

401
01:09:44,500 --> 01:09:45,534
好舒服

402
01:10:08,292 --> 01:10:12,595
继续 揉搓我的胸部

403
01:10:23,541 --> 01:10:27,644
不行了 小穴好舒服

404
01:11:01,213 --> 01:11:04,416
不行啊 高潮了

405
01:11:11,291 --> 01:11:12,191
好舒服

406
01:11:19,533 --> 01:11:21,400
高潮了 好舒服

407
01:11:40,154 --> 01:11:41,421
好舒服

408
01:11:48,963 --> 01:11:54,701
太棒了 里面好舒服

409
01:11:57,839 --> 01:12:00,841
好舒服 抵住里面了

410
01:12:03,378 --> 01:12:06,447
太棒了 好舒服

411
01:12:39,916 --> 01:12:44,687
好厉害 高潮了 高潮了

412
01:12:45,022 --> 01:12:48,190
不行啊 好舒服

413
01:13:10,181 --> 01:13:15,819
好舒服 接下来
从后面可以吧

414
01:13:23,161 --> 01:13:24,495
这里

415
01:13:40,579 --> 01:13:45,417
继续 插进去我里面

416
01:14:04,371 --> 01:14:06,772
从后面好舒服

417
01:14:11,912 --> 01:14:16,349
好厉害 不行啊 好舒服

418
01:14:42,711 --> 01:14:45,513
肉棒好舒服 舒服

419
01:14:49,051 --> 01:14:52,587
好厉害 抵住里面了

420
01:15:21,585 --> 01:15:25,387
太棒了 继续插进去里面

421
01:15:29,927 --> 01:15:30,860
好舒服

422
01:15:44,809 --> 01:15:46,810
高潮了 高潮了

423
01:15:50,114 --> 01:15:51,081
高潮了

424
01:16:07,599 --> 01:16:08,632
插进去

425
01:16:33,092 --> 01:16:35,594
继续 继续给我

426
01:16:48,141 --> 01:16:52,345
继续 继续 高潮了

427
01:16:58,886 --> 01:16:59,819
高潮了

428
01:17:29,384 --> 01:17:30,451
高潮了

429
01:17:54,043 --> 01:17:56,578
继续让我舒服

430
01:18:05,155 --> 01:18:10,926
我的胸部 继续
继续让我舒服

431
01:18:41,126 --> 01:18:42,092
那么

432
01:19:06,252 --> 01:19:08,386
太棒了 抵住里面了

433
01:19:12,325 --> 01:19:13,558
好舒服

434
01:19:18,698 --> 01:19:21,834
继续让我舒服

435
01:19:27,774 --> 01:19:28,707
好多

436
01:19:35,849 --> 01:19:38,951
全部 插进去啊

437
01:19:53,501 --> 01:19:59,806
好厉害 糟糕了
胸部夹住 是不是很舒服

438
01:20:23,365 --> 01:20:27,535
胸部超级舒服哦

439
01:20:31,908 --> 01:20:32,741
我也是

440
01:20:33,509 --> 01:20:37,846
射出来 到我的胸部上面

441
01:21:08,245 --> 01:21:11,815
继续让我舒服

442
01:21:41,780 --> 01:21:43,915
太棒了 精液

443
01:21:48,654 --> 01:21:53,024
射这么多到胸部
真的好开心

444
01:23:35,265 --> 01:23:39,669
这里 继续让我舒服

445
01:23:46,710 --> 01:23:51,481
舒服吧
这里 好舒服

446
01:24:07,465 --> 01:24:09,400
很厉害

447
01:24:10,602 --> 01:24:15,239
这里 里面好舒服

448
01:24:27,753 --> 01:24:31,556
忍不住 忍不住叫声了

449
01:25:02,656 --> 01:25:08,728
继续 我的胸部
继续让我舒服

450
01:25:29,084 --> 01:25:30,017
真是漂亮

451
01:25:43,165 --> 01:25:48,570
继续 继续给我

452
01:25:50,506 --> 01:25:52,874
继续让我舒服

453
01:25:55,011 --> 01:25:56,077
这里是吧

454
01:26:05,421 --> 01:26:10,893
我这里 揉搓我的胸部

455
01:26:14,464 --> 01:26:17,333
好舒服哦

456
01:26:46,497 --> 01:26:50,934
太棒了 在摇晃 在摇晃哦

457
01:27:05,317 --> 01:27:10,121
好厉害 肉棒好硬哦

458
01:27:11,257 --> 01:27:13,591
抵住我的胸部

459
01:27:36,349 --> 01:27:40,987
继续 肉棒抵住我的胸部
就是这里

460
01:28:16,825 --> 01:28:21,395
胸部夹住肉棒了

461
01:28:33,742 --> 01:28:35,810
肉棒好硬哦

462
01:29:13,851 --> 01:29:17,620
好厉害 抵住我的胸部

463
01:29:29,968 --> 01:29:32,369
不行了 好舒服

464
01:29:54,860 --> 01:30:01,066
停不下来
肉棒 好硬哦 抵住了

465
01:30:20,020 --> 01:30:22,121
一直抵住了

466
01:30:30,264 --> 01:30:34,000
肉棒一直在抖动

467
01:30:38,939 --> 01:30:41,575
后面
插进去了哦

468
01:30:53,855 --> 01:30:56,824
肉棒抵住了吧
抵住了

469
01:31:49,012 --> 01:31:49,846
好舒服

470
01:31:56,954 --> 01:31:59,055
抬起来

471
01:32:04,028 --> 01:32:05,428
看到了吧

472
01:32:11,569 --> 01:32:15,806
出来了吧
出来了 出来了

473
01:32:23,915 --> 01:32:25,216
出来了

474
01:33:07,394 --> 01:33:08,494
高潮了

475
01:34:04,287 --> 01:34:07,422
继续 继续 高潮了

476
01:34:12,161 --> 01:34:13,295
好舒服

477
01:35:44,424 --> 01:35:45,524
太棒了

478
01:35:48,061 --> 01:35:50,463
好舒服 高潮了

479
01:36:34,843 --> 01:36:36,711
太棒了 进去了

480
01:36:52,795 --> 01:36:53,895
好厉害 好硬

481
01:37:50,922 --> 01:37:52,123
好舒服

482
01:38:00,532 --> 01:38:01,666
高潮了

483
01:39:26,622 --> 01:39:27,455
高潮了

484
01:39:45,809 --> 01:39:51,981
胸部 让我看看胸部
不行了 好舒服

485
01:40:24,315 --> 01:40:28,352
要射了
给我 给我

486
01:40:34,026 --> 01:40:36,928
好舒服哦
继续给我

487
01:40:37,262 --> 01:40:39,330
射了 射了

488
01:40:41,667 --> 01:40:42,934
射了 射了

489
01:41:02,255 --> 01:41:03,756
好厉害

490
01:41:06,726 --> 01:41:09,628
继续给我精液

491
01:41:41,496 --> 01:41:46,233
太棒了 好多精液 好舒服

492
01:41:52,040 --> 01:41:54,108
胸部
很紧张啊

493
01:41:54,443 --> 01:41:57,211
不好意思 有点紧张
(可体验JULIA乳交的)

494
01:41:57,546 --> 01:42:00,181
喜欢乳交是吧
(幸运观众)

495
01:42:01,116 --> 01:42:03,251
这个  比较少  所以
(然后将其叫到摄影现场)

496
01:42:03,585 --> 01:42:07,088
这样啊 那么 好好享受
好的

497
01:42:08,657 --> 01:42:12,527
脱了吧
好的 麻烦了

498
01:42:38,922 --> 01:42:41,691
喜欢乳头吧
是的

499
01:42:44,628 --> 01:42:46,262
在抖动

500
01:42:50,201 --> 01:42:55,438
那么 想摸吧
是的 想摸

501
01:42:56,207 --> 01:42:57,240
可以的哦

502
01:43:01,045 --> 01:43:02,012
怎么样啊

503
01:43:02,347 --> 01:43:05,249
好软哦
好软是吧

504
01:43:05,817 --> 01:43:06,817
是的

505
01:43:07,352 --> 01:43:12,189
那么 接下来夹住肉棒哦
好的

506
01:43:13,859 --> 01:43:16,427
这里是吧

507
01:43:23,602 --> 01:43:26,905
怎么样 现在肉棒

508
01:43:28,040 --> 01:43:30,842
有点兴奋了

509
01:43:42,488 --> 01:43:44,823
不好意思
不要着急

510
01:43:45,158 --> 01:43:46,024
好的

511
01:43:48,795 --> 01:43:53,265
真的 变得好粗了

512
01:43:57,804 --> 01:43:59,872
很敏感吧

513
01:44:00,207 --> 01:44:01,073
是的

514
01:44:04,211 --> 01:44:08,815
摸乳头还是摸胸部呢?

515
01:44:09,016 --> 01:44:12,585
摸着胸部
变粗了啊  是的

516
01:44:14,722 --> 01:44:17,023
好软哦

517
01:44:26,367 --> 01:44:29,336
站起来
好的

518
01:44:31,072 --> 01:44:34,341
转过来这边
好的

519
01:44:39,314 --> 01:44:40,681
好粗了哦

520
01:44:50,426 --> 01:44:54,095
这个呢?抵住了 知道吧

521
01:44:56,432 --> 01:44:58,500
抵住胸部了

522
01:44:59,268 --> 01:45:01,069
对了 抵住了

523
01:45:04,807 --> 01:45:06,008
这里呢

524
01:45:07,777 --> 01:45:09,278
好厉害

525
01:45:22,826 --> 01:45:24,093
夹住了

526
01:45:25,262 --> 01:45:26,996
好硬了

527
01:45:30,935 --> 01:45:33,603
感觉到抵住了吧

528
01:45:50,956 --> 01:45:52,890
好粗了

529
01:45:54,359 --> 01:45:58,162
感觉到好舒服吧

530
01:46:01,099 --> 01:46:05,770
从后面的姿势抵住
我的乳头了

531
01:46:06,538 --> 01:46:09,007
感觉好舒服吧

532
01:46:15,348 --> 01:46:17,015
真是可爱

533
01:46:59,794 --> 01:47:02,629
抵住了 好厉害 在抖动

534
01:47:03,965 --> 01:47:08,335
继续 让你更加舒服吧

535
01:47:08,670 --> 01:47:09,536
好的

536
01:47:10,505 --> 01:47:16,610
转过来这边 坐下来
好的

537
01:47:49,512 --> 01:47:50,713
好厉害

538
01:47:51,648 --> 01:47:53,816
太棒了 夹住了

539
01:48:08,766 --> 01:48:11,000
就像无套插进去一样

540
01:48:30,188 --> 01:48:31,455
好舒服

541
01:48:55,715 --> 01:48:59,751
看着胸部 好舒服吧

542
01:49:02,088 --> 01:49:03,422
好舒服

543
01:49:03,756 --> 01:49:06,525
好厉害
全部看到了吧

544
01:49:06,859 --> 01:49:08,293
是的

545
01:49:17,637 --> 01:49:22,274
好的 换个姿势 好的
过来这边

546
01:49:30,651 --> 01:49:36,689
怎么样 看到胸部了吧
看到了

547
01:49:38,626 --> 01:49:39,859
这里呢

548
01:49:58,046 --> 01:50:00,414
蛋蛋也是

549
01:50:06,154 --> 01:50:08,723
好舒服
舒服吧

550
01:50:13,062 --> 01:50:18,967
怎么样 胸部抵住了吧
是的

551
01:50:32,715 --> 01:50:33,582
这样呢?

552
01:50:53,437 --> 01:50:55,071
全部看到了

553
01:51:13,625 --> 01:51:15,292
看到乳头了吧

554
01:51:16,027 --> 01:51:17,661
好舒服

555
01:51:26,605 --> 01:51:28,272
好舒服
舒服吧

556
01:51:29,408 --> 01:51:30,875
但是

557
01:51:38,217 --> 01:51:40,986
全部看到了
是的

558
01:51:41,921 --> 01:51:42,988
这样吗?

559
01:51:54,134 --> 01:51:58,604
看到胸部夹住了吧
是的

560
01:51:59,539 --> 01:52:01,907
全部看到了
看到了吧

561
01:52:02,242 --> 01:52:03,109
是的

562
01:52:05,245 --> 01:52:08,581
自己夹住哦
可以吗?

563
01:52:17,725 --> 01:52:20,560
看到屁眼了

564
01:52:21,696 --> 01:52:25,999
胸部夹住舒服吧
是的 舒服

565
01:52:48,156 --> 01:52:51,692
不仅仅是胸部 下面也是
好舒服哦

566
01:53:03,639 --> 01:53:05,474
好色情的感觉

567
01:53:05,808 --> 01:53:06,741
是的

568
01:53:09,078 --> 01:53:13,448
平时的乳交姿势 可以吧

569
01:53:13,783 --> 01:53:14,650
好的

570
01:53:18,388 --> 01:53:20,923
这样哦
好的

571
01:53:32,669 --> 01:53:36,372
胸部全部包住了
是的

572
01:53:44,115 --> 01:53:48,385
这样呢?舒服吧
超级舒服

573
01:53:48,720 --> 01:53:53,690
全部包住了
是的 完全包住了

574
01:53:54,025 --> 01:53:56,493
看到了吧
是的

575
01:54:00,632 --> 01:54:02,333
这样

576
01:54:03,268 --> 01:54:05,536
好厉害
舒服吧

577
01:54:17,516 --> 01:54:20,552
摩擦到了 胸部

578
01:54:25,291 --> 01:54:27,559
摩擦到了
知道吧

579
01:54:27,894 --> 01:54:28,760
是的

580
01:54:29,095 --> 01:54:30,862
好舒服哦

581
01:54:33,600 --> 01:54:35,067
乳头呢

582
01:54:37,003 --> 01:54:38,871
抵住了

583
01:54:48,081 --> 01:54:50,049
抵住了吧
是的

584
01:54:58,792 --> 01:55:01,127
肉棒在抖动

585
01:55:19,080 --> 01:55:21,749
可以的哦 摩擦一下
好的

586
01:55:27,489 --> 01:55:29,156
好硬了

587
01:55:32,294 --> 01:55:33,895
好舒服
舒服吧

588
01:55:34,830 --> 01:55:37,398
好幸福哦

589
01:55:38,334 --> 01:55:39,467
太棒了

590
01:55:42,805 --> 01:55:48,210
继续让你舒服 全部射出来
好的

591
01:56:19,577 --> 01:56:21,411
好舒服
舒服吧

592
01:56:21,745 --> 01:56:22,612
是的

593
01:56:30,154 --> 01:56:32,589
胸部好热
是的

594
01:56:37,162 --> 01:56:39,129
进去里面了

595
01:56:39,464 --> 01:56:40,330
好的

596
01:56:55,080 --> 01:56:58,549
出来了一点点

597
01:57:16,936 --> 01:57:20,472
又变得好硬了
是的

598
01:57:21,608 --> 01:57:25,978
己经忍不住了
想要射了吧

599
01:57:26,313 --> 01:57:27,179
是的

600
01:57:27,714 --> 01:57:29,915
可以的哦
可以是吧

601
01:57:30,250 --> 01:57:32,251
射出来
好的

602
01:57:40,828 --> 01:57:43,797
来 尽情让你舒服
好的

603
01:57:44,131 --> 01:57:46,599
射出来
好的

604
01:57:48,135 --> 01:57:50,403
要射了
射出来

605
01:57:51,973 --> 01:57:53,073
射了

606
01:57:55,009 --> 01:57:57,578
好厉害 好厉害

607
01:57:57,912 --> 01:58:00,214
射了

608
01:58:14,163 --> 01:58:15,763
好厉害 射了很多

609
01:58:18,934 --> 01:58:22,971
太棒了 好舒服吧
是的 好舒服

610
01:58:26,709 --> 01:58:28,977
好多精液

611
01:58:30,313 --> 01:58:31,780
好舒服吧

612
01:58:40,323 --> 01:58:41,924
射了很多吧

613
01:58:49,466 --> 01:58:53,870
射不出来 射不出来?
没有办法啊

614
01:58:54,605 --> 01:59:01,010
那么 有机会继续过来
体验乳交哦

615
01:59:01,211 --> 01:59:04,180
好的 绝对会参加

616
01:59:04,381 --> 01:59:06,683
继续让你舒服哦

617
01:59:07,018 --> 01:59:07,884
好的

618
02:00:11,017 --> 02:00:13,219
乳头
勃起了

619
02:00:45,186 --> 02:00:46,487
用这个可以吧

620
02:00:48,023 --> 02:00:49,290
用这个

621
02:01:04,106 --> 02:01:05,240
好厉害

622
02:01:07,376 --> 02:01:09,144
抵住我的胸部了

623
02:01:28,765 --> 02:01:30,366
乳头勃起了

624
02:01:31,735 --> 02:01:33,769
继续让我舒服

625
02:01:48,352 --> 02:01:50,153
看到胸部了

626
02:01:53,825 --> 02:01:55,192
滑溜溜的  你看

627
02:02:08,139 --> 02:02:10,040
好舒服哦

628
02:02:40,673 --> 02:02:41,974
太棒了 滑溜溜的

629
02:02:42,175 --> 02:02:46,445
滑溜溜的 好舒服

630
02:03:03,397 --> 02:03:06,165
己经不行了
滑溜溜的 舒服吧

631
02:03:06,367 --> 02:03:07,700
好舒服

632
02:03:11,472 --> 02:03:12,505
好舒服哦

633
02:03:17,245 --> 02:03:20,213
乳头好舒服

634
02:03:41,370 --> 02:03:45,039
乳头好舒服 太棒了

635
02:04:04,661 --> 02:04:06,395
乳头是吧

636
02:04:09,332 --> 02:04:12,601
继续让我舒服

637
02:04:30,387 --> 02:04:31,721
好厉害

638
02:04:39,097 --> 02:04:41,531
不行了
好厉害

639
02:04:41,866 --> 02:04:44,301
摇晃着好舒服

640
02:05:59,113 --> 02:06:05,619
好舒服吧
我的胸部 好敏感了

641
02:06:14,963 --> 02:06:16,063
这里也要

642
02:06:31,847 --> 02:06:35,884
好厉害 我的胸部

643
02:06:36,218 --> 02:06:38,253
舒服吧
舒服

644
02:06:54,804 --> 02:06:58,908
自己摸胸部 对了 对了

645
02:07:09,053 --> 02:07:10,820
太棒了 我的小穴

646
02:07:19,363 --> 02:07:22,332
太棒了 抵住了

647
02:07:40,485 --> 02:07:43,521
舒服吧 这个
舒服

648
02:08:30,504 --> 02:08:33,173
舒服吧

649
02:08:42,917 --> 02:08:46,653
这里吗?
好舒服

650
02:09:30,066 --> 02:09:31,633
太棒了 湿漉漉的

651
02:09:35,005 --> 02:09:38,541
湿漉漉的
好舒服

652
02:09:45,682 --> 02:09:47,750
这里 来

653
02:10:04,035 --> 02:10:07,371
高潮了
湿漉漉的

654
02:10:23,322 --> 02:10:27,992
这样舒服吧
进去里面了

655
02:10:56,556 --> 02:10:59,325
好厉害 好厉害 舒服

656
02:13:04,990 --> 02:13:09,026
对了 乳头这里 对了

657
02:13:19,572 --> 02:13:22,107
太棒了 摩擦到了
舒服

658
02:13:22,441 --> 02:13:23,308
舒服

659
02:13:34,854 --> 02:13:37,156
摩擦到了
好舒服

660
02:14:31,747 --> 02:14:34,515
舒服吧
舒服 舒服

661
02:14:37,052 --> 02:14:38,686
胸部

662
02:14:51,034 --> 02:14:52,234
高潮了

663
02:14:55,772 --> 02:14:57,372
高潮了

664
02:15:13,323 --> 02:15:17,794
胸部 夹住肉棒 好舒服

665
02:16:04,810 --> 02:16:05,944
好舒服

666
02:16:14,287 --> 02:16:17,289
不行啊 高潮了

667
02:16:23,430 --> 02:16:25,898
里面 不行啊

668
02:16:53,861 --> 02:16:55,395
我里面 不行啊

669
02:17:41,778 --> 02:17:43,012
好硬哦

670
02:18:20,418 --> 02:18:22,319
又高潮了

671
02:18:39,071 --> 02:18:40,204
高潮了

672
02:19:22,983 --> 02:19:25,285
抵住里面了

673
02:19:48,844 --> 02:19:52,513
舒服吧
好舒服 抵住了

674
02:20:05,261 --> 02:20:07,595
肉棒好舒服

675
02:20:16,139 --> 02:20:19,107
继续 夹住

676
02:20:29,052 --> 02:20:36,058
太棒了 肉棒 肉棒
抵住我的胸部了

677
02:20:59,417 --> 02:21:00,984
过来一点

678
02:21:17,336 --> 02:21:18,569
好厉害

679
02:22:32,414 --> 02:22:35,149
舒服吧
舒服

680
02:23:23,534 --> 02:23:25,368
好硬哦

681
02:24:38,612 --> 02:24:39,745
好舒服

682
02:24:51,926 --> 02:24:54,194
舒服吧
舒服

683
02:24:57,565 --> 02:24:59,099
好舒服

684
02:25:11,446 --> 02:25:13,113
好舒服

685
02:25:23,692 --> 02:25:24,926
高潮了

686
02:25:35,471 --> 02:25:36,905
好舒服吧

687
02:25:43,246 --> 02:25:46,181
继续给我

688
02:25:52,923 --> 02:25:54,423
想要继续是吧

689
02:26:14,378 --> 02:26:16,079
肉棒好舒服

690
02:26:49,848 --> 02:26:50,849
好舒服

691
02:27:20,414 --> 02:27:24,083
太棒了 好舒服 舒服吧

692
02:27:44,072 --> 02:27:45,639
好厉害 好舒服

693
02:27:46,574 --> 02:27:47,508
继续给我

694
02:28:27,851 --> 02:28:29,318
给我

695
02:30:22,203 --> 02:30:25,105
糟糕了 勃起了

696
02:30:36,084 --> 02:30:38,686
这里 这里也要

697
02:31:09,752 --> 02:31:11,887
太棒了 好舒服

698
02:32:01,973 --> 02:32:03,507
好舒服

699
02:32:13,319 --> 02:32:14,319
好热啊

700
02:32:28,568 --> 02:32:29,034


701
02:33:03,604 --> 02:33:05,639
好舒服哦

702
02:33:38,641 --> 02:33:41,242
好舒服哦

703
02:34:59,425 --> 02:35:02,927
里面 里面 好舒服

704
02:35:05,898 --> 02:35:11,203
高潮了 高潮了

705
02:35:42,970 --> 02:35:44,270
高潮了

706
02:36:07,062 --> 02:36:08,663
不行 不行啊

707
02:36:41,731 --> 02:36:43,866
好舒服哦

708
02:36:50,807 --> 02:36:52,875
高潮了 高潮了

709
02:37:02,253 --> 02:37:05,388
里面 里面 高潮了

710
02:37:33,252 --> 02:37:34,585
不行啊 高潮了

711
02:40:38,811 --> 02:40:46,018
这里  好舒服 继续给我
好舒服哦

712
02:41:01,101 --> 02:41:01,501


713
02:41:03,837 --> 02:41:08,108
硬硬的肉棒 好舒服

714
02:41:32,267 --> 02:41:36,838
好厉害 硬硬的好舒服

715
02:41:59,262 --> 02:41:59,661


716
02:43:00,526 --> 02:43:04,796
太棒了 好粗
抵住我的胸部了

717
02:43:11,203 --> 02:43:13,204
好舒服 不行了

718
02:43:21,548 --> 02:43:22,447
里面

719
02:43:25,385 --> 02:43:34,160
里面 插进去
插进去我的胸部里面

720
02:44:00,922 --> 02:44:04,324
好厉害 不行啊

721
02:44:06,261 --> 02:44:10,931
看到你的屁股了 好舒服

722
02:45:05,522 --> 02:45:08,892
肉棒全部抵住了

723
02:45:10,027 --> 02:45:11,327
好舒服

724
02:45:11,662 --> 02:45:18,568
太棒了 看到屁眼了
全部插进去

725
02:45:22,106 --> 02:45:26,543
太棒了 这里 乳头也是

726
02:46:00,980 --> 02:46:03,081
抵住里面了

727
02:46:04,817 --> 02:46:09,588
胸部 我的胸部好舒服

728
02:46:10,790 --> 02:46:16,595
太棒了 这里 好舒服

729
02:46:29,076 --> 02:46:31,444
肉棒 肉棒给我

730
02:47:17,827 --> 02:47:19,694
太棒了 这个

731
02:47:34,044 --> 02:47:41,017
太棒了 好舒服
抵住我的小穴

732
02:48:30,269 --> 02:48:32,136
乳头 太棒了

733
02:48:48,655 --> 02:48:53,359
不行啊 高潮了 高潮了

734
02:49:37,839 --> 02:49:39,707
太棒了 好舒服

735
02:50:35,866 --> 02:50:39,469
太棒了 高潮了 高潮了

736
02:52:10,265 --> 02:52:11,164
高潮了

737
02:52:26,381 --> 02:52:28,316
太棒了 好舒服

738
02:52:46,669 --> 02:52:49,638
好舒服 抵住里面了

739
02:53:33,418 --> 02:53:37,454
抵住了 好舒服 不行

740
02:53:51,403 --> 02:53:53,504
好舒服哦

741
02:55:07,749 --> 02:55:08,683
好舒服

742
02:55:24,233 --> 02:55:26,234
高潮了

743
02:56:27,466 --> 02:56:28,332
这里

744
02:56:44,817 --> 02:56:46,051
高潮了 高潮了

745
02:56:48,921 --> 02:56:50,188
好舒服

746
02:56:54,460 --> 02:56:55,994
不行啊 高潮了

747
02:58:31,161 --> 02:58:32,428
要射了

748
02:58:33,564 --> 02:58:37,200
射到胸部 射到胸部

749
02:59:00,725 --> 02:59:02,693
好舒服

750
02:59:04,629 --> 02:59:05,763
好厉害

751
02:59:41,868 --> 02:59:43,302
射了很多

752
02:59:49,443 --> 02:59:56,282
小穴 胸部 乳头 都是精液

753
03:00:05,760 --> 03:00:10,163
(编剧 有顶天
导演 秋秀人)

