性犯罪搜查官的追击迷宫
凌晨零点开始的任务
三天前，公安搜查厅西东京支部部长
的女儿中岛梨梨子失踪
强暴性犯罪特别搜查局 中央管理部
冈崎
终于到你的小队出场了
进入紧急搜查状态了？
是，这丸街附近很多女生
最近的性犯罪特别严重
而且这次还是总部长的女儿
事情严重了
但是...说突然消失...
像神隐一样的事...
这是本月的第四起0了
全都是20来岁的年轻女孩
希望能没事
这次丸街的调查来看
全都是在商业街的酒吧一个人喝酒后
在回家的路上失踪的
就是说犯人在酒吧发现了
一个人喝酒的女孩
尾随其后
在某个偏僻的地方实行了犯罪
没有目击者...
简直是像潜行一般
也可能是有组织的犯罪
经过相当的训练
所以啊，冈崎
本次调查希望你能做诱饵
希望你能尽快做好准备
诱饵...
基于我们情报部门的犯罪检测系统
知道Bigbang吧？
【Bigbang】
犯罪动机，地域性，发生时间带等
计算出犯人的行动规律系统
前提是如果犯人仍会寻早女孩的话
有海底捞针的感觉
从这次失踪四人
的分析结果来看
已经确定了几个可疑点
妈妈，好久没打电话了
我没什么事
你那边怎么样？
这样就好
是啊
其实这几天公司有个大的企划
所以...周未可能不能回去了
抱歉
没事啦
不用担心
你注意身体
挂咯
妈妈不知道我真实的工作
骗她说在公司上班
我大学的时候
还是高中生的妹妹自杀了
也是因为某件性犯罪
因此...
我选择了这条路
就算是微薄之力，也要阻止性犯罪
我把这作为对妹妹的补偿
但是妈妈现在仍很痛苫
这次的诱饵作战
警补虽然说得容易
但也许很危险
若不是情况紧急
必须找出女孩们被抓的地方
必须谨慎
到时候没有后援
只有一个信号发生器
冈崎，我想你已经知道了
情况十分紧急
准备好了吗？
队伍一共四人
你也包含？
虽然想让你在本部指挥
不，因为本次任务十分危险
有必要由我亲自调查
是啊
这样也能鼓舞士气
明白了
那么就让情报部来说明一下
那开始说明
由Bigbang分析得出的可能地点
就是这附近
都是商业点
从三茶道六本木
新宿到池袋
大概是这附近的地点
一共11家
调查员只有四位
从11处中挑选最有可能的四处
持续四天
对这数据有把握？
冈崎部长
你也知道我们部门的业绩吧
都是Bigbang带'来的
是我失礼了
诱饵时的穿戴打扮也请按照我们说的
因为掌握了犯人的兴趣倾向
话说回来
我想你也知道
任务的重点是让犯人抓住
是，明白的
没事的
我们准备了高性能发信器
为了不被察觉做成了普通钥匙
然后四人在酒吧喝过后
请移动到指定地点
故意选择偏僻的角落
我们选了几个
请不要随意偏离路线
若是偏离，就认定为被抓去了
冈崎，要小心啊?
拜托你了，尽快救出那四个人
是，我明白了
请保佑我的部下
若是有危险的话
请让我来吧
凌晨零点，冈崎搜查
好喝
十分感谢
能喝酒吗？
是在这附近工作，然后来这里的吗
听说这里很好，就过来看看
第一次来？
是的
请多指教
没事的
再来点
我差不多回去了
没事吧？
没事
目前正在线路1朝线路4移动，无异常
进入紧急状态
冈崎偏离了路线...
现在正沿国道朝西加速
第二天
不妙啊
为什么
偏离路线十分钟后，发信器就被丢了
这样一来行动组跟不上的
那样的发信器怎么可能被发视
你是...
求你
让我回家
我不会告诉任何人的
求你了
不告诉任何人？
很遗憾
那是不可能的
你想做什么？
要做什么
我们是商人
把女人卖到国外
国外...
世界各地
不要...
有想去的？
求你了...
那是什么
别动
发信器...
发信器一定在包里
一定要坚持到行动组过来
而且
还不知其他交孩的状况
你的身体...
你很敏感？
让我们摸摸吧
声音很不错
全身
都很舒服吧
舒服吗？
不舒服，不要
嘴上这么说
全身上下
都忍不住了吧？
流了这么多汗
很棒吧
放过我吧
要让你好舒服
不要
很有感觉吧
好棒啊
不要
胸蛮大
这样摸的话...
很舒服吧
已经立起来了
舒服？
很想要吧？
都湿了
你的小穴
很舒服的样子嘛
再刺激点吧
不要...
有快感了？
这样很棒吧？
一个不够？
快受不了了吧
喜欢这样的？
还是喜欢这里？
身体是很诚实的
夹起来
这样的如何？
舒服吧？
不舒服
不舒服？
还不舒服吗9
腰在动呢
怎么？
还不舒服吗？
怎么样？
还想要吧？
让你爽
真的好敏感啊
舒服就说出来
为什么不说呢
明明这样舒服
这里这么想要
怎么样
去了吧？
很舒服吧？
真能忍呢
不会停的
高潮吧
说请让我高潮吧
说啊
真顽固
还没结束哦
行动组还没来...
这样下去...我的身体坚持不了
样子不错嘛，冈崎
警部
这是...
反正就要被卖了
你知道吗
我...经济上有点困难
这算是副业
什么
既然有犯罪搜查部
就是说世间有许多犯罪
在这么多的犯罪里，少一两个女人
也可以推到那些禽兽身上
要说起来，多亏了那个犯罪预测系统
行动更方便
变得这样简单
只要有令人自豪的数据
有几件意外的也不奇怪
你才是真正的禽兽
你的这种正义感才是不好的
因此才掳走中岛的女儿，把你引过来
必须让你消失
会抓到你的
抓我？
你还认为发信器在包里？
放弃吧
一周后，你和部长的女儿
都会成为国外有钱人的玩具
其他女孩...
会放了她们的
藏在了其它地方
毕竟人多了就不好办
也就是说和其它犯罪组织联系了
是因为恨我吗
说过的
你的正义感很不好
而且...
你的身体...
也好想玩啊
来吧
现在开始把你调教成肉欲人偶吧
准备好哦
真是惨啊
被上司背叛了？
不甘心？
不甘心吗？
舒服吗？
不舒服
怎么还一抽一抽的？
命令是让你一直高潮
好好享受吧
就不要硬撑啦
看到咯
舒服吧？
也是为了你好
还剩一块布
让我们看看肥
不要...
感觉如何？
还没完呢
这么快就喷了
爽得受不了吧
就这样插着
全都看到了
舒服吧
要高潮就高潮吧
光这样还不行啊
让你爽个够
可惜
再持续一点啊
说出来啊
不然我们还会继续
说啊
又去了？
来吧
换一个玩
这个能插好深的哦
子宫都能到
来吧
还可以进去
还不够？
不想高潮但就是忍不住很不甘心吧
碰到子宫了
怎么
认输吧
赢不了的
看来药效来了
变得这样敏感
都这样了...
受不了吧？
受不不了就老实说舒服嘛
想要？
想要就说出来
都这么湿了
舒服吗？
这个太碍事
剪掉吧
阴蒂也硬了
打开看看
下流的小穴
都能拉出丝了
舒服吧？
下流的小穴
一直往外流水
手指要进去咯
插进下流的小穴里
进去了
好热啊
淫荡的声音
里面也夹得好紧
怎么样
手指都湿了
这里还想要吧？
好想要吧
这次两根手指
再进去点？
里面一塌糊涂
还要？
要去了吧？
流了这么多
真不知羞耻啊
越张越大了
用力插
还不行？
这不是去了吗
夹得那么紧
还要更刺激的？
这样？
那用这个吧
感觉到了吧？
腰都动起来了
又要去了？
去了？
舒服吧
高潮吧
舒服她
让你不停高潮
怎么样
都淌出来了
舒服吧
好敏感啊
淫荡声音停不下来啊
真淫荡
还没完哦
全身都是汗
去了去了
还在流
怎么样
眼神都散了？
不甘心？
还要继给调教哦
差不多就认了吧
求我放了你
说啊
这样啊
还不够是吧？
真没办法
让你爽
等你哭着求我
你的身体...
这里还有好多要玩的
这样逞强又如何
你的肉穴
已经这么容易就插进去了
求我啊
求我饶了你
难道说其实
还想要？
怎么样？
流了好多下流的水
快求我啊
看来还不够
那用这个怎么样？
往你淫荡的肉穴里
塞进去怎么样？
这么长
怎么样？
求我啊
求我
我一直插着
腰都在动
怎么样
都张这么大了
还不够？
很轻松就进去了
求我放了你啊
否则不会停的
又要高潮了
还不够？
你自找的
求我啊
真顽固
这个可i受不了哦
求我饶了你？
可恶
来吧
最后会温柔点的
以后也许会更痛苦哦
舒服吧？
身体很诚实的
再张开点
怎么样？
还想要吧
想要？
口水都流出来了
想要肉棒吧？
来吧
肉穴舒服吧？
好舒服
干爽你
爽吧
插得很深吧
还没完呢
去了去了去了
要射了