这是现实
(下课时间  不要在走廊跑步)
(这就是现实)
(女校的老师)
今天社团结束了去芭菲吧
(但是没有女友不受欢迎)
-不错-  最近刚开的
知道
(这就是我  这就是现实)
去吧
一起去吧
(忘记东西了)
这样子
感觉像一个人
是那个人吗？
为什么知道
(日向18岁)
提示点是这里
是的很厉害
眉毛一样的
这样子
是吗
一样啊
(委员长啊)
很像吧...
真的吗  去找他吧
谢谢
好可爱啊
(学生都很可爱)
很小的
(我没法和她们聊天)
好期待
(上课外没有说过话)
会很开心吧
对了
嗯？
佐佐杰老师
(说我吗？)
好颓废啊
不能这么说
但是是这样把
没有
(委员长是个好孩子)
那你能和他交往吗？
这个
不行
虽然不行
有点阴暗
上课也
不太说话
是的
有时候
这样说话
不舒服
是的
就是很恶心啊
没有
我没有说啊
那你喜欢哪个老师
喜欢的吗
(不是社团的顾问)
(每天回来的很早)
(没有朋友每天都一个人)
(这就是现实)
(好痛苦)
(嗯)
小鸡VR
(很流行的)
从海外拿来的军事机密的VR？
假想现实系统
你五官视觉听觉嗅觉味觉触觉
完全支配
很真实的感觉
这个就是现实
用VR让人生改变重拾自信
让你自信起来
前20名现在半价
32400日元
第二天...
这个啊
没为说明
先戴上试试
欢迎来到VR世界
已经自动检测你的信息
请想像一下对方女性
什么
输入失败
请再想像一下
想像
请想像一下
请想象
要想像一下啊
已经识别成功
现在开始启动
VR体验
什么
好像有记忆
(好像学校的女子更衣室)
(要藏起来啊)
(被发现了要开除的)
(等一下这是VR)
社团结束了去吃好吃的
不错啊  饿了啊
(做的很好  就跟真实一样)
草莓的很好喝
喝这个
好啊
(离近一点看确实很像真的)
(这就是最新的VR  好厉害)
对了
(很想看学生换衣服啊)
期末考试准备的怎么样？
完全没有准备啊
没有吗？
没事吧
不行吗？
是的
那周日一起学习吧
可以吗？
当然了
谢谢
一起学习比较好
(感觉变成隐形人)
太好了
做吧
我啊
数学完全不行
是吗？
那学一下数学吧
可以吗？
太好了
谢谢
大家一起吧
(还有触觉)
什么
怎么了
(更加真实了好厉害)
刚才拍我了吧
没有哦
好奇怪
好像刚才
被摸了
没事吧
没事  对不起
(要继续了啊)
什么
怎么了
摸我头了吗？
没有
没事吧？
真的没有吗？
发烧了吗？
没有啊
好奇怪啊
怎么了？
没事吧？
没事
怎么了？
没事吧？
真的没事吗？
好奇怪啊？
我的身体怎么了？
怎么了？
我的包
忘记裤子了
我去拿啊
等一下
怎么了
现在要去吗
会马上回来的
快点回来啊
(太好了碍事的人走了)
马上回来
(正式开始吧)
什么啊？
(好软啊~)
什么？
(胸最棒了)
为什么内衣被掀开了
怎么办  要叫出来了
(乳头好硬啊~)
(粗暴一点好兴奋)
(现实不敢做的)
我是在做梦吗？
不要
(真的好软啊)
谁来救我啊
(手指进去了)
什么进来了？
(要使劲插了)
(出来了啊)
(这是惩罚你觉得我恶心)
(小穴已经这样了  慢慢插入)
真的在动啊
(手好小  已经硬了)
棍子一样的东西进嘴里了
(真的好像AV啊)
(要射了)
(但还是不行)
什么
不要
(恶心老师的肉棒进去了)
(小穴好小好舒服)
大的棒子进来了
不行了啊
不行
(老师才刚刚开始)
(好危险差点射出来)
不行
(老师要快速的动了)
要不行了啊不行了
一片空白
(不受欢迎的老师)
(在和学生做爱)
(冷静想一下好厉害)
(好久没做爱了)
(这只是VR啊)
不行了啊不行
真的不行了
不行了
我来晚了
怎么了？
没事吧？
快点救我啊
救我啊
没事吧？
什么
好奇怪啊  没事吧？
委员长
起来了
(居然晕倒了  什么设定啊)
(我是隐形人吗？)
(已级飘起来了)
快点救我啊
(现在是高潮了吗？)
不行
真的不行了
不行了
不行
好舒服
(现在说了舒服吧)
不行了  好舒服啊
(果然是我的肉棒舒服吧)
不行了
不知道现实了
不行了啊不行了
要射了
什么啊
(反正是虚拟世界)
(要射她脸上)
不行啊
(要好好口交打扫啊)
什么啊
好臭啊
(只是VR很满足  谢谢)
(昨天好开心啊)
(今大早早回去玩VR吧)
真的吗？
好像是在更衣室出来的
(空 18岁)
幽灵吗？
什么啊
(幽灵)
有东西出来了
是吗？
好可怕
谁看到了吗？
委员长自己浮起来了
(委员长)
真的吗
那么认真的人
有人看到了
然后晕倒了
是吗？
(晕倒是昨天的VR)
幽灵吗？
不知道
好可怕
真的出现了好可怕
社团结束天都黑了
是偶然吧
也不是真的
还是这个
今天也好好玩一下吧
欢来来到VR世界
请想像一下对方女性
已经输入成功  开始启动
开始了  好了
1 2 3 4 5 6
7 8 9 10
右边吧
右边开始了
1 2 3 4 5 6
7 8 9 10
这样
1 2
3 4 5 6 7
8 9 10
在前面吧
可以吧
这样吗？
(果然像真的啊)
我很僵硬
要开始了啊
不行了啊
4 5 6 7
8 9 10
拉开了吗
没有
那再来一次
为什么啊？
但是不行啊
这里很僵硬吧
怎么办  再来一次吧
(今天也是隐形人啊)
1 2 3 4 5 6
可以了吧
这样子
很僵硬啊
这里完全不行啊
可以的
可以试试
再来一次
这里开始了啊
1 2 3 4 5 6
不要这样摸了吧
(果然有触觉好棒)
刚才摸了吧
是吗？
再来一次吧
5 6 7 8 9 10
可以了吧
从后面拉伸吧
好
谢射
这样
1 2 3 4 5 6
7 8 9 10
另一个方向
开始了
1 2 3 4
肯定摸了吧
没有
在摸这里
真的吗？
再来一次吧
1 2 3 4 5 6
又在摸了
没有摸  一直这样
真的吗？
为什么
木村老师辛苦了
在做啊？
(讨厌这受欢迎的体育老师)
开始吧
再来一次吧
开始了
好
1 2 3 4 5 6
不要这样子啊
真的吗？
不要开玩笑
没有啊
一直挠我
不是的
摸了吧
没有做啊
好可怕
一直摸我吧
我来吧
好
做了吧
要开始了啊
好好做啊
老师好疼啊
温柔一点吗？
是的
这样子吧
这里
好疼
好好伸开
老师摸太多了
这样子
要好好拉开啊
老师摸了吗？
没有
怎么了？
好好做啊
老师好疼啊
这样
是的
打开了啊
好疼啊老师
要这样子拉开啊
从刚才开始一直做什么啊
没有玩啊
老师好近啊
不能开玩笑
没有啊
好
开始了
要好好拉伸开啊
(性骚扰吗)
好害羞啊  要好好做啊
把腿打开吧
还有这里
就是这样开始了
好好伸开
你这样不行啊
老师摸太多了
(混蛋不可以性骚扰啊)
没有啊  就是这里
摸太多了
没事的
好痒啊
要好好做啊
这一面
好疼啊
是在偷懒吧
没有啊
腋下不行啊
摸太多了
没有啊
没有
就是这样子
(你狠碍事啊)
可以了
好的
不行了
老师  老师 怎么了？
什么啊？
木村老师
怎么回事？
在活着吗
是的
不知道啊  木村老师怎么办？
怎么办？
我去叫老师过来
等一下啊
我会等的没事吧
怎么办
木村老师
(再见了)
木村老师怎么办
老师起来啊  老师
(今天也开始吧)
怎么办啊  老师
不行啊
老师  木村老师
木村老师
不行啊  怎么办？
什么啊
什么啊  谁在摸我的胸
什么？
什么啊  不要啊
不行
怎么办？
老师
怎么回事？
为什么跳绳飘起来了
不要啊
什么啊
不要
不要啊
不要这样子啊
谁在摸我的乳头
不要啊
这是什么啊
不要
不要啊
不行
为什么啊
不要啊
什么
不要这样子
不行
不要啊
裤子掉下来了
不要等一下啊
什么啊不要啊
不要
下面在摸
不要啊
不要
不行
不要这样啊
不要啊
不行了啊
不行啊
不要
什么啊不行
不要啊  不行
不行  不要这样子
不可以啊
不要
不行
不行了啊
这里
不行啊
不要啊
这里
要坏掉了啊
要坏掉了
(色情老师！给我吧)
不行啊
怎么回事啊
好疼
什么啊
好湿啊
老师
在做什么？
怎么了？
救我啊
老师  木村老师
老师怎么了  救我啊
老师
老师啊
不要
不行了啊
什么
(给我舔吧)
不要
(要好好吞进去)
不行
(她的小穴也很小)
这是什么啊  不行啊
不行
不行了啊
不可以啊
不行啊
不行
不可以
不可以啊
不行
不行啊
(老师的肉棒怎么样)
不行
不行啊
不行了
要到了
不行
(年轻的小穴太棒了)
(要射了  不行啊  集中)
不行了啊
不行
要到了
不行了啊
不行了
舒服
(她说了舒服吗)
不行
要到了啊
不行啊
好舒服
(果然说了舒服)
不行了啊
好舒服啊  不行啊
(继续舒服吧)
不行了啊
不行
好舒服
(老师也很舒服)
好舒服啊  我要坏掉了
不行了啊
舒服
不行啊
要到了
(那就坏掉吧)
不行啊
开门啊
怎么回事啊我试试
(碍事的人来了)
不行
不行啊
(要射了)
(都射你可爱的脸上吧)
(等一下)
(不是现实可以射里面)
(要第一次内射了)
(怀了我的孩子吧)
(看太多AV出来了)
(精子要到子宫里啊)
不行了
(好了啊)
空  怎么样啊？
木村老师
老师
没事吧
这是怎么回事啊？
你在做什么啊？
(光18岁)  (由里18岁)
没有记好笔记
给我看看
可以看吧
可能有点弄错了没事吧
这里没有
没有啊
是的
(打算回家玩VR)
是这样吧
这样子啊
你听说了吗
(又有什么了)
昨天
发生了事情
木村老师
木村老师吗
(是ⅤR里发生的事情)
没有想到了啊
感觉不会这样子啊
还有一件事情
什么啊
我听说的
隐形人
什么  没有听说吗？
这是什么
没有听说吗？
不知道啊
真的吗？
我只是听说  不知道
隐形人
(果然是现实啊)
在体育馆里
(那个不是VR)
(不是虚拟的世界)
真的吗？
老师啊
你们还是快点回家吧
好的  做完笔记
还有人说隐形人
是这样
不要这样子说好可怕啊
我很想要见见啊
真的吗好可怕啊
直的想见吗？
好可怕啊
(那个不是VR)
(是更加厉害的装置)
(可以变成隐形人)
(进入现实世界)
(那么这样)
欢迎来刭VR世界  选择女性
那么就开始了
是这样吧
(果然是刚才的教室)
隐形人
(已经不知道是不是现实了)
你很在意吗？
很在意啊
肯定很可怕啊
看不到不知道发生什么
当时我听说的
很厉害
？？
不知道吗
不知道啊什么啊
我听说的
好像啊
很会做爱
很厉害很激烈的
(我做爱很厉害)
隐形人吗？
听说的
(好兴奋啊)
没有见过也不知道
肯定是假的吧
是吗
(可以的)
是不太可能啊
为什么会做爱啊
是啊
很奇怪
什么啊
没有做笔记啊
你拿着吧
对了继续吧
好好做吧
(就算是现实我也要做)
什么啊
什么
好像被人抓胸了
胸吗  什么啊
吓到了
我在写笔记
这个啊
是隐形人吗
不要这样子啊
不是吗
好可怕
不是的吓到了
是什么啊
想太多了
好好读书
什么啊
是什么啊没有看到吗
没有看到啊
被抓住了
肯定没有的
是没有吧
好奇怪啊
好奇怪
干什么啊
等一下啊
不是的
要一直这样吗
假的吧为什么
不要
我知道了
不是的
在动
这样回不去啊
不是的啊
我知道了
为什么在摸啊
你想太多了
什么
真是的
别这样
不是的
什么啊等一下啊
在什么吧
不要一直在摸胸
好厉害啊
是什么啊
这个是那个吧
不是那个吧
但是
不行啊
什么
真的吗？
在做什么啊
不要啊
都看到了
裙子不行啊
什么啊
等一下啊
吓到了
怎么样
不要这样子啊
不行啊
等一下啊
肉裤露出来了不要看啊
不是的
看到了
不要看啊  对不起啊
不要这样子啊
等一下啊
不行
好厉害
一直在摸
不行啊
不要
什么
等一下啊不行
怎么办啊
快点救我啊
不是这样子的
怎么办啊
不要啊
肯定很奇怪啊
这里
一直在摸啊
没事
什么啊
打开了
里面进来了
好可怕啊肯定是那个
感觉是这样
这个
内裤
这样不行啊
不要这样子啊
为什么这样子啊
为什么这样啊
等一下啊
纽扣
不行啊
不是这样子的不是的
这里
什么啊
好厉害
怎么办啊
不行  在摸啊
什么
里面进来了
什么  进来了啊
不行啊这里不行
不行吧
不行
好厉害啊
这样
什么啊
在摸屁股啊
好厉害
在舔屁股
不要打开
打开了
看到了
看到了吗
不要这样子
不行
等一下啊
好害羞啊
好奇怪啊
不要这样子
要到了
不行啊
不行了
要到了啊
这样
好像接吻了
不知道啊
什么啊？
我的初吻
被夺走了
还有这里
很激烈啊
不要啊
这个
脱下来了
我也要吗
等一下啊
不行啊
不要这样子啊
这个
好害羞
不行啊
不要啊
没事的好奇怪啊
这个
是什么啊
好像软的
很软
是什么啊
等一下啊
好奇怪啊什么
好像有什么啊
好肉啊
不要
什么
不知道
什么啊
变硬了
什么
什么啊
好软啊
碰到了
是什么啊
这个
好像
什么啊
不知道啊
这里
进去了
好痛苦
什么啊
这个
都进来了
什么
没事吧
好吃吗
什么啊
很大的进来了
是吗
什么啊
很硬的东西进来了
不行啊
等一下
好舒服
这个
不行了啊
又来了
不行
不行了啊
舒服
怎么了
好舒服啊
要到了
舒服
好舒服
不行了啊
不行了
好舒服啊
(什么)
不行了啊要到了啊
不行
舒服
好厉害
不行了啊要到了
不行了啊要到了啊
(既然你这么说)
好舒服
好舒服啊
要到了啊不行了啊
不行了啊要到了啊
想见你
(想要见面？)
好舒服
不行了
想要见面啊
不行了啊好舒服
好舒服啊
想要见面啊
是的
(我居然出现了真是傻)
在做什么啊
是隐形人吗？
是吗？
是吧
舒服
不行了
好舒服啊
隐形人吧
是吧
肯定是吧
想见
给我看看
(我的人生就要完了)
居然是
是佐佐木老师
是吗
是我这么差的
这样的人
你们
很受打击吧
没有啊老师  很舒服
很舒服
和外面没有关系
老师我很舒服
我这样恶心的人
很逊的老师
没有  老师很好
不用当隐形人
一起继续吧
继续吧
真的吗我真的可以吗
必须要  老师
我们就喜欢老师
继续吧
(这是虚拟？还是现实？)
继续舒服吧
也想让老师舒服
老师
当然了
老师已经硬了
真的吗
已经硬了吗
只是接吻
好开心
是的
老师脱了吧
好的
刚才说了吧
要让老师舒服
老师好大啊
真的啊
好硬
老师
舒服吗
舒予服
说很舒服
真的好硬啊
老师喜欢舔吧
舔吧
我来吧
好舒服
好像很舒服
太舒服了
没事的
这里好硬啊
真的啊
舒服吗？
舒服
这里好大啊
一直在喘气
这样子
好舒服
是吗？
继续舒服吧
老师怎么了
很舒服
那么
进来吧
能让我们舒服吗
当然
但是不是VR要戴套啊
什么啊
不用啊
这样子可以进去吗？
可以
只有老师可以
是这样吗  那么
可以吗？
可以啊
老师
要动了
还有这祥
舒服
这样子吗  舒服吗？
好舒服
老师
舒服
那接下来老师来吧
老师
可以这样吧
现实中好舒服啊
老师好舒服啊
老师也很舒服啊
这样子可以吗？
要都射里面啊
可以吗？
给我吧
射出来了
好喜欢老师
是吗？
我也要
可以  交换一下吧
躺下了
那么
舒服吗？
这样子
继续让我舒服吧
老师的舒服吗？
好舒服
里面好舒服
舒服
要出来了
这里
舒服
老师很舒服吧
好舒服
那么继续吧
让老师舒服吧
想要老师的肉棒吧
(有点飘起来了)
想要
那就给我看屁股
屁股吗？ 是的上来吧
是的
-这样子-  是的
好舒服啊
梖要肉棒
你们
老师不只是肉棒厉害
那这样子进去
抓住我
是的
就是这样子上来吧
什么
不能出来啊
好
继续动吧
要到了好舒服
继续吧
这里还有
不行了啊好舒服
继续深一点吧
站起来
老师
是啊两个一起
继续撅起来吧
是的
这里
舒服吗？   舒服
还不可以啊
我也要
要动了
好厉害啊
老师
要坏掉了
这样子
看下面
好舒服啊
很多水出来吧
这样子可以吧
这里
很舒服吧
好舒服啊
不行了啊
要到了啊
好厉害啊
过来吧
好好看着啊
好舒服啊
给你吧
这里
好舒服
很舒服吧
那么
继续深一点吧
这样子
想要精液吗？
是的  想要精液
这样
可以吧
继续舔吧
要射了
老师
哪里想要？
老师里面想要
那给你吧
舒服
好厉害
好厉害老师
出来了啊
不行啊
都进去吧
继续吧这样子
老师的精液
肉棒好厉害啊
这里
老师
最喜欢你了
我也喜欢
(回想一下这是现实吗)
(小鸡VR)
(这就是现实)
END