AVC Sub-Thai
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
ผลงานการแปลโดย AVC Presidente
สวัสดีค่ะทุกคน
ทากาโช เองค่ะ... โชโกะ ทากาฮาชิ ค่ะ
เดบิวนอกสถานที่ครั้งแรกกับทางค่ายค่ะ
ขอให้ทุกคนดูให้สนุกๆนะคะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยค่ะ
มูดิสซ์เอวีดีบิว ตอน "รักใหม่ที่ริมหาด"
สวัสดีตอนเช้า
สวัสดีตอนเช้าค่ะ
ไหนแนะนำตัวหน่อยซิ
ชื่อเล่น ทากาโช ... โชโกะ ทากาฮาชิ ค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
ทะเลสวยใช่ไหมล่ะ
ค่ะสวยมาก ชอบโอกินาว่าอยู่แล้วค่ะ
สุดยอดเลยค่ะ
ตื่นเต้นไหม
ก็มีบ้างนิดหน่อยค่ะ
เมื่อวานไม่ค่อยได้นอนเลย
ปาเข้าไปสามชั่วโมงครึ่งกว่าจะหลับได้ค่ะ
รวมๆแล้วนอนไปสามชั่วโมงเองค่ะ
ตื่นเต้นอ่ะ
ลงไปในทะเลจะหายตื่นเต้นไหม
ค่ะ.. ไปลงทะเลกัน
สบายจังเลย
ชอบหน้าร้อนไหม
ชอบหน้าร้อนที่สุดเลย
มาจากที่หนาวก็งี้แหละ
พวกของกินหน้าร้อนก็อร่อยมาก
มีงานอดิเรกหรือความสามารถพิเศษไหม
อืม ก็มีอยู่นะคะ
เล่นกีตาร์อะไรงี้
ไม่เก่งหรอกค่ะ ก็เล่นแบบสนุกๆ
แล้วก็มีสัตว์เลี้ยงน่ารักๆ ตัวไม่ใหญ่มากขนาดประมาณนี้ค่ะ
แล้วเวลาพามันไปเดินเล่นก็สนุกดีค่ะ
เล่นกีตาร์เก่งแน่เลย
ไม่หรอกค่ะ
ยังต้องฝึกอยู่ทุกวันเลยค่ะ
ไม่ได้มีพรสวรรค์เลยต้องฝึกฝนเอาค่ะ
ไหนโชว์ลีลาแอร์กีตาร์หน่อยซิ
ตรงนี้เลยเหรอ
ชอบผู้ชายแบบไหน
อืม ชอบผู้ชายแบบไหนเหรอ
ก็ไม่มีแบบเฉพาะเจาะจงนะคะ
คนที่ใช่มันก็ใช่เองแหละค่ะ
ไม่รู้เป็นยังไงเหมือนกัน
ไว้ถ้าเจอแล้วก็คงรู้เองว่าชอบแบบไหนค่ะ
ยังไงดีล่ะ
ขอแค่เป็นคนสะอาดดูดีก็พอค่ะ
ได้ยินมาว่าก่อนหน้านี้ทำงานยุ่งมาก เลยไม่สามารถมีแฟนได้ใช่ไหม
ก็ไม่ได้เจอใครเลยค่ะ
ช่วงอายุ 16 ถึงตอน 17
ก็มีคบแฟนอยู่เหมือนกัน
แต่จากนั้นงานก็เข้าเยอะมาก วันๆทำแต่งาน
เรียกว่าไม่มีเวลาเจอใครเลย
แต่ก็เป็นช่วงเวลาที่ดีค่ะ
งานวันนี้ถ่ายเกี่ยวอะไร
ถ่ายงานปกติแหละค่ะ ต่างกันนิดหน่อย
การถ่ายทำต่างกันไหม
ไว้เดี๋ยวรอดูพร้อมกัน
ช่วงเดือนกันยายน
ยังไม่ได้เปลี่ยนเป็นชุดว่ายน้ำเลยนี่
เออ! จริงด้วย
ชุดว่ายน้ำ..
มองไม่เห็นว่าใส่ชุดว่ายน้ำข้างในใช่ไหมล่ะ
เหมือนว่าชุดมันจะฟิตไปนะคะ
คับไปนิด
คงไม่เป็นไรหรอก
ไหนถอดให้ดูชุดว่ายน้ำหน่อย
อายอ่ะ
แค่ชุดว่ายน้ำเนอะ
ตอนที่ถ่ายแบบชุดว่ายน้ำอายไหม
ครั้งแรกๆก็อายอยู่เหมือนกันค่ะ
อ๊าย.. มันจะหลุดไหมเนี่ย
ไม่เห็นนะ
ช่วยบอกสัดส่วนด้วย
จากบนลงล่าง... 87-59-86 ค่ะ
จีคัพ ค่ะ
หน้าอกเริ่มใหญ่แบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
ตั้งแต่อายุ 11 ก็เริ่มมีแล้วค่ะ
จนถึงอายุ 16 ใหญ่ขึ้นชัดเจน
จากนั้นก็ขยับขึ้นมาอีกคัพแล้วก็คงที่
สงสัยได้จากคุณแม่มาเยอะ
จุดขายของทากาโชคือตรงไหน
ถามจริงๆเหรอเนี่ย
เอ..ไงดี
ตรงนี้อ่ะ
จุดเสียวล่ะอยู่ตรงไหน
หัวนมแล้วก็..
ให้พูดจริงดิ ฮ่าๆ..
อายจัง
หีค่ะ
เสียงคลื่นดังได้ยินไม่ชัด
ไรอ่ะ..ไม่ได้ยินเหรอ
หีค่ะ
ประสบการณ์อย่างว่าครั้งแรกล่ะ
ประสบการณ์ครั้งแรกเหรอ
อืม..ประสบการณ์ครั้งแรก
ตอนอายุ 16 โน่นเลย
ที่บ้านของรุ่นพี่
ประมาณนั้นแหละค่ะ
รู้สึกยังไงบ้าง
ก็ดีอ่ะค่ะ
ความรู้สึกก็.. สุดยอดไปเลยค่ะ
มีอะไรกัน 3 ครั้งได้
ติดใจเลยค่ะ
ตอนนี้ยังชอบเรื่องอย่างว่าอยู่ไหม
ตอนนี้เหรอ
ตอนนี้รู้สึกยังไงเหรอ
ยังไงดีล่ะ
ชอบอยู่ไหมเหรอ
ไม่รู้เหมือนกันค่ะ
ทากาโชปกติช่วยตัวเองไหม
ช่วยตัวเองค่ะ
ช่วยตัวเองตั้งแต่เมื่อไหร่
อืม.. ตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอ
จำไม่ได้แฮะ
อายุ 11 มั้งคะ
ไม่ก็ตอนอายุ 13 ได้
ประมาณนั้นค่ะ
ตอนช่วยตัวเองดูอะไรไปด้วย
ก็มีบ้าง.. พวกหนังอะไรอย่างว่าแหละ
หนังเอวีรึเปล่า
ดูเอวีค่ะ
ดูไปด้วยก็เสียวดีค่ะ
ศึกษาด้วยตัวเอง
ดูแล้วก็คล้อยตามไปด้วย
ก็เป็นแบบนั้นแหละค่ะ
วันนี้ถ่ายหนังเอวีรู้รึเปล่า
รู้ค่ะ
เห็นกล้องตรงข้ามโน่นไหม ทุกคนกำลังทำไรกัน
ทุกคนมาทำไรกันเหรอ
ทำไรกันอยู่เหรอ
น่าอายจัง
ทุกคนกำลังเตรียมการ
ทำไรกัน
ทำอะไรกันอยู่คะ
อะไรเหรอคะ
แบบนี้ป่ะ
ทำไรกันน่ะ
เตรียมเสียบทากาโชไง
หา..เสียบหนูเลยเหรอ
ควย..ค่ะ
จะทำไรกับควยดี
จะลองชักควยดูค่ะ
จะชักว่าวให้ค่ะ
ไหนพูด "ช่วยตัวเองหนักมาก" ซิ
ช่วยตัวเองหนักมาก!
ตลกอ่ะ
ช่วยตัวเองหนักมากเหรอคะ
ช่วยตัวเองหนักมากครับ
ทุกคนช่วยตัวเองรัวๆแล้วเนี่ย
ช่วยตัวเองรัวๆแล้วเหรอคะ
หนักนะเนี่ย
ทำเลย
ตามสบายค่ะ
ถอดชุดออกเลยดีกว่านะ
ตรงนี้อ่ะนะ
ไม่ได้ให้ใส่แค่ชุดว่ายน้ำเหรอ
ตอนนี้เลยเหรอ
ไม่ทำเพื่อทุกคนหน่อยเหรอ
ช่วยตัวเองหนักมาก!
เอ้! จริงดิ
เอางั้นเลย?
ลามก!
กลางแจ้งเลยนะ
อยากเห็นทากาโชโป๊ตรงนี้
เขินจัง
ไม่ดีล่ะมั้งคะตอนนี้
ขอโทษด้วยค่ะ ให้แก้ผ้าตรงนี้ไม่ได้จริงๆค่ะ
อายอ่ะ
อาย
ถ้าไม่รีบถอดบิกินี่ จะเป็นรอยนะ
เป็นรอยเลย..
งั้นถอดก่อนที่จะเป็นรอยบิกินี่
งั้นถอดก็ได้ค่ะ
อ๊ะ! แดดแรงมาก.. มาไงเนี่ย
ไม่เอานะ
จะหลุดแล้ว
โป๊แล้ว
ขอชุดคืนด้วย!
ค่ะ
แถว..ตรง!
แถวตรง?
ทั้งหมดแถวตรง!
อายจัง
รู้สึกอย่างไรบ้างที่โชว์นมกลางทะเล
รู้สึกปลดปล่อยดีค่ะ
ยังไม่ถอดข้างล่างเลย
ข้างล่างด้วยเหรอ
ชิ้นล่าง?
ขอดูก้นหน่อย
หลังจากนี้จะทำอะไรเหรอ
จากนี้เหรอ
อืม..
ทำเรื่องอย่างว่ามั้งคะ
ถึงตอนนี้ก็ยังให้เวลากับเรื่องอย่างว่าตลอด
นั่นสินะ
ให้เวลากับเรื่องอย่างว่าตลอดเหรอ
มากกว่าเรื่องอื่นๆนะ
มีเวลากับเรื่องอย่างว่าเสมอ
ตอนนี้ยังตื่นเต้นอยู่ไหม
ตื่นเต้นอยู่
ยังตื่นเต้นอยู่เลยค่ะ
แต่ก็รู้สึกสนุกนิดๆค่ะ
เริ่มเลยเหรอ
เขินจัง
น่าลูบไล้จริงๆ
ขนลุกไปหมดเลย
ผิวเนียนจริงๆ
ถึงกับขนลุกเลยเหรอ
ขนลุกซู่เลยค่ะ
ทำไรต่อดีนะ
เขินอ่ะ
เขินอยู่เหรอ
นมเต็มๆ
ไหนดึงเล่นซิ
หนักน่ะนี่
หนักเหรอคะ
อยากจับแล้วเนี่ย
จะจิ้มเหรอ
ตรงนั้นใช่นมเหรอ
เด้งสุดๆ
จั๊กกะจี๋
ทำไมเด้งได้ขนาดนี้เนี่ย
ไม่รู้เหมือนกันค่ะ
โดนจับนมจะรู้สึกแบบไหนกันนะ
รู้สึกแบบนั้นแหละค่ะ
ดึงขึ้นหน่อยนะ
จะโผล่แล้ว
นมจะโผล่แล้ว
หยิกเล่นนะ
แน่นดีจริงๆ
สุดยอดเต็มมือ
โดนขยำนมแบบนี้ชอบไหม
ชอบค่ะ
ชอบเหรอ
ชอบให้ทำแบบไหน
แบบนี้ค่ะ
ประมาณนี้
โอเคมะ
ใช่นะ?
อ้า..ไม่ใช่ละ
ดูหัวนมด้วยได้ป่ะ
จะเปิดดูเหรอคะ
อ้า.. อายนะ
ไม่ได้เหรอ
เต่งตึงดีแท้
เห็นหมดเลย
ไหนดูอีกข้างด้วย
สุดยอดนมจริงๆ
เสียวที่ตรงไหน
หัวนมค่ะ
ตรงนั้นอ่ะ.. เสียว
งั้นจะบีบเน้นๆเลยนะ
ขอเลียนะ
เสียวอ่ะ.. \Nเสียวเหรอ
ไหนจูบหน่อยซิ
ค่อยๆนะคะ
ชักสนุกแฮะ
ขยับมาทางนี้นิด
อยากเห็นข้างในจัง
แฉะแล้วเหรอ
แฉะแล้วค่ะ
ไม่มีซับในเหรอ
ไม่มีค่ะ.. ไม่มี
จริงดิ
งั้นก็โดนเต็มๆเลยสิ
ตรงนี้ดึงได้สินะ
เอาจริงเหรอคะ
หลุดแล้ว
เอ้า.. ขยับหน่อย
ไหนดูซิ.. นี่มันสุดยอด
อาย.. อายจัง
ขอความร่วมมือหน่อย
ไรเหรอคะ
ยกขาหน่อย
ไม่ได้นะ
คุณพี่อ่ะ
เห็นหีชัดๆเลย
ใหญ่นะเนี่ย
เอาล่ะ! มาตรงนี้จะได้เห็นหีชัดๆ
อายนะ
เอาไงต่อดีนะ
แฉะแล้ว
ลองเลียดูนะ
อย่าขยับหนีสิ.. เดี๋ยวตกนะ
รสชาดไม่เลว
เสียวค่ะ
น้ำแตกเลย
รู้ใช่มะต้องทำอะไร
ตรงควยนั่นแหละ
จะถอดละ อย่ามองนะ
ไม่มองค่ะ
นี่คือควย
ตกใจหมดเลย
ลองจับดูไหม
แบบนี้เหรอ
เร็วขึ้นอีกนิด
มันใหญ่ขึ้นอ่ะ
ลองชิมดู
มีน้ำออกมาด้วย
เสียว
สุดยอดเสียวเลย
ลองอมแบบทั้งลำดู
ถึงขั้นนี้แล้ว
อมแล้วรู้สึกยังไง
ไง.. อร่อยไหม
ก็ยังแปลกๆอยู่ค่ะ
เก่งเหมือนกันนี่
ลองเลียจากข้างล่างดูบ้าง
เริ่มจากตรงนี้ดีกว่า
อมได้สุดยอดไปเลย
ควยชุ่มฉ่ำไปหมดละ
เอากันเลยมะ
งั้นเดี๋ยวนั่งลงก่อนดีกว่า
ขยับขาออกนิดสิ
ให้ใส่ไปเลยมะ
เข้าไปแล้ว
ใส่มิดเลยนะ
สุดยอดไปเลย
ลุกขึ้น
ขยับขามาทางนี้
เสียวไหม?
เสียวค่ะ
หันก้นมาทางนี้หน่อย
อ้า.. จะเสร็จละ
น้ำเยอะเต็มๆ
เป็นไงบ้าง
เสร็จมะ
เสร็จค่ะ
โดนเอานอกสถานที่เป็นไง
เสียวดีค่ะ
ทากาโชค่ะ
งานวันแรกก็ได้ถ่ายจบทั้งหมดแล้วค่ะ
เหนื่อยหน่อยนะคะ
วันนี้มาถ่ายงานแรก ได้รับการดูแลเป็นอย่างดี
เลยออกมาน่ารักมาก สวยงามไปหมด
ลองชมดูนะคะทุกคน ขอบคุณมากค่ะ
ถ้างั้นก็.. เจอกันใหม่นะคะ
บ๊าย บาย
แสดงโดย โชโกะ ทากาฮาชิ
นำเสนอโดย มูดิสซ์
จบบริบูรณ์
ซับไทยแปลโดย AVC Presidente