人有人的路，熟女僵尸通过
挡道的人会被踢开
在额头上张贴纸符
熟女僵尸 汹涌而至
死了都要做爱
第一话
熟女僵尸  亡者归来
老爷爷
老婆去旅行竟然回不来了
到家了
去吧
她的灵魂已经靠近了
靠近了
风香
我的老婆
知道为什么死了吗
她还有心愿未了
心愿吗
妳 还有什么心愿
你听听她想说什么吧
想 做爱
好想 做爱
好想要肉棒插入干涸的小穴
好多 好多
她说什么
她还想来一场轰轰烈烈的性爱
怎么这样
确实
夫妻生活没有满足
可是现在
她都已经变成僵尸了，我下不动屌
不做的话，她没办法成佛
怎么这样
会变成怪物的
用这个
快来上我
干什么
抱紧
对
快点
伸出舌头
抱紧
挺了呢
好爽
很好
摩擦起来
这是干什么
变大吧
好爽啊
身体自己动起来了
很好
身体动起来
这是为了让她得到超度
身体动起来了
快舔他的肉棒
自己动起来了
好爽啊
不行
太顶了
身体不受控制
为了让她成佛
好爽啊
ki摸鸡
停下来啊
这只有你能做到
拯救她吧
爽坏了
好好地舔
蛋蛋也要舔
好爽啊
舔吧
饶了我弟弟吧
为了让你妻子成佛
谁来救救我
我没有力气了
好爽啊
没有这么爽过
是你的妻子
现在她是僵尸
爽歪歪
身体动起来了
不行了
躺下来
身体不受控制，有反应了
好爽啊
吸附得不要太紧了
超级爽的
我错了   好爽啊
好爽
加油吧
很好，为了妻子
躺下来吧
只有加油了
继续吧
更强大
进去吧
很想要吗
我也一直很想做
身体自己进去了
进去了
好爽啊，进去了
身体自己动起来了
想起来吧
就是这样
好爽啊
好好爱抚
身体自己动了
好爽啊
就是这个感觉
老婆
插入深处哦
怎么样？插入深处了吗
多插一些
很好
肥穴好烧啊
超级爽的
好爽啊
射了
情况好转了
很好
妳的老婆得救了
风香
快点成佛吧
眼晴闭上了
做得很好
这样就没事了
归西了吧
风香
太好了
做得很好
好爽啊
我知道了
我会加油的
人有人的路，僵尸通过，挡道的人会被踢开
总算归西了，我也能安心了
这地方风水不错，风香可以安息了
现在是早上，玩到晚上吧
掀起你的盖头来
好色乱交道士和熟女僵尸在村里停留，等到晚上再出发
让我看看
张嘴
离夜晚还有一段时间，玩玩吧
张开嘴
舒服吗
让我们跪到晚上吧
为什么没有牙齿
很爽吧
来玩玩
肉棒插入这里很爽吧
怎么样
我会让妳爽的
爽吗
这边呢
离晩上出发还有很多时间
好好玩吧
要好好听我的话
爽吗
让我们玩到晚上吧
你竟然对僵尸做这种事
她们会暴动的
你竟然连这种事都不知道，还当什么道士
我想做爱，关你锤子事
要是出大事的话怎么办
关我屁事
我想干就干
如果僵尸暴动了
你知道这个村子会怎么样吗
村子毁灭了也不关我的事
竟然说这种话，真是没良心
反正我就走了，不关我事
哈哈哈
你以为我一个人
能制服这么多僵尸吗
你这家伙
这家伙真喜欢废话，妳们把他给上了
上了他
不要
动不了了
住手
住手啊
不要
妳们想成佛吧
我会帮妳们的，住手啊
不要
不要啊
果然这老头 还是蠃不了僵尸
真惨啊
新东宝翻译
（98堂“Yamete”2020清明特制）
不要啊
射了
老爷爷
没事吧
僵尸们 变得残暴淫乱了
惨了
放着不管会出大事的
老爷爷，振作点
惨了
僵尸开始淫乱强奸了
人有人的路，熟女僵尸通过，挡道的人会被踢开
第三话
残暴淫乱熟女僵尸 袭击村民
夏天太棒了
好爽
舒畅啊
好爽啊
差不多了
那是什么
把衣服还给我
你去哪里，还我衣服
衣服
这是什么
这是啥啊
干嘛
这么突然
不要
这是怎么回事
不要啊
干嘛
干什么
放开那老头
定
没事吧
可恶的残暴淫乱熟女僵尸
真是混蛋
没事吧
振作点
人有人的路，熟女僵尸通过，挡道的人会被踢开
第四话
熟女僵尸ⅤS道士
残暴淫乱熟女僵尸
为了制服她们
提升能量吧
脱掉
给你制服僵尸的力量
必须把僵尸们的欲望释放完毕，才能制服她们
让我给你力量
好爽
我感觉浑身元气满满
禁奥义 • 不灭之握
好的 做好了
我的结界
可以震慑她们
残暴淫乱熟女僵尸
有种就来吧
僵尸来了
淫乱熟女僵尸聚集过来了
残暴淫乱熟女僵尸，看我的这个
可是 我一人对付她们五人，没什么自信啊
一个一个上吧
那就一个个放进来
僵尸们来吧
来了
很想要吧
想要这个吧
-舔吧.     -好爽啊
好厉害
好厉害   好爽啊
好痛
好厉害
好残暴
太厉害了
好的 来吧
躺下来
让我看奶子
让我制服妳
好爽啊，继续舔了
用我赐你的力量战胜她
去吧，不要输
我太难了
忍不住
更多力量吧
好厉害
让她们的欲望全部释放出来
把脚抬起来
让我干妳这里
淫乱的僵尸
看我的
拿出你的力量
上吧
不要输
全部吸干净
新东宝菜鸡翻译
（98堂 Yamete 传承）
不要输给淫乱僵尸
拿出你的力量
上吧
加油，能量倾泻
全部射出来
好厉害，好紧啊
不要输
上吧
就是这样
制服她吧
僵尸又暴动了
不要输
不能输
上吧
加油，为了大家
净化她的欲望吧
不要输
加油
把她们全部制服
好爽啊  要射了
射了
射了呢
好厉害
做得很好
淫乱熟女僵尸能够成佛了
搞定一个了
好爽啊
这样就成佛了吧
不能再投胎做动物了
交出妳们的灵魂
要让你们成佛
我的妻子又暴动了
又变成淫乱熟女了
就是这个
我就是需要这个
好残暴
淫乱熟女僵尸
好淫乱啊
就是要这个
喜欢这样的淫乱女人
老婆  我最喜欢妳
残暴淫乱熟女僵尸
最喜欢妳了  老婆
我就等着这个
这么想要吗
过身去吧
从后面插吧
很想要这个吧
把我的肉棒插入了哦
好了吗
就这样释放欲望吧
很好
脸让我看到
对
很好
怎么样
释放欲望吧
声音越来越大
残暴淫乱熟女僵尸
全部释放欲望吧
让我们看妳的欲望
发出声音吧
妳最想要的
脸看这边
怎么样
更多
把欲望释放吧
就这样继续
上吧
好爽啊
又要射了
射了 射了
射了呢
这样就成功了
好了
睡下吧
很努力了
还有三个
给我力量吧
力量又增加了
大仙，接下来叫两个吧
这样啊
我也要发功了
让她们成佛
哪个好呢
你来选吧
这个
那我要这个
来吧
乱交道士
人有人的路 熟女僵尸通过
挡道的人会被踢开
第五话
熟女僵尸最后的战役
乱交道士
乱交道士上场了
全都是你的错，变成这样了
你要负责
你自己解决吧
我一滴都没了
需要你的力量
淫乱道士，全都是你的错
这些残暴淫乱熟女僵尸
被你留在人间
没办法成佛  到处捣乱
这样放着不管，人类会灭亡的
你能负这个责任吗
所以你至少要来搞定一个吧
我知道了
我可以帮你们搞定一个
那个残暴淫乱熟女僵尸就交给你了
好耶
对付一个  我还行
你们搞定那两个
好的
那么我们三人
一起让她们成佛吧
很喜欢我的肉棒吧
很爽呢
舔吧
你也要加油
全都是你的错
才会有这种事
三人一起努力
还有办法
我会努力的
让僵尸释放欲望
我会让妳们成佛
很好
让她们成佛吧
我们会让残暴淫乱熟女僵尸成佛的
你还行吗
可以
能行
躺下来
把僵尸上了
残暴淫乱熟女僵尸
让我来实现妳的心愿
来了哦
很爽吗
好好地做吧
释放欲望吧
放弃妳的执念吧
你也要加油
发出声音吧
成佛吧
很好
更多
释放欲望吧
很好
残暴淫乱熟女僵尸，赶快成佛吧
都要成佛哦
残暴淫乱熟女僵尸
快点成佛吧
成佛吧
残暴淫乱熟女僵尸  成佛吧
我会让妳成佛的
残暴淫乱熟女僵尸
快成佛吧
成佛吧
熟女僵尸
快成佛吧
不要再回头了
看这边
怎么样
发出声音吧
更淫乱吧
要成佛
赶快成佛吧
去吧
很好
虽然很少，但也成佛了吧
没问题了
快点成佛吧
熟女僵尸
头这样子放
让我看奶子
怎么样
赶快成佛吧
乱交道士
交换吧
插入了哦
从后面插入吧
很好
去了
怎么样
继续正常位吧
好爽啊
没有心愿了吧
快点成佛吧
成佛吧
到妳了
还剩一个
要射了
要射了哦
射在哪里呢
射了
能量倾泻了
射了好多
射出来了
这样都成佛了
尘归尘 土归土
没有执念了