（AV解禁 写真偶像吉高宁宁）
是
吉高宁宁
生日是1995年
12月1日
年龄21岁
出身地是兵库县神户市
现在住在神户
是呀
我喜欢神户
可以看海
风景也很棒
我很喜欢
在当写真偶像
在神户也有打工
兴趣是
什么呢？
料理吧
拿手料理呀
我常常做咖哩
很好吃吧 可能
专长是
学生是田径队
有自信跑很快
个性吗？
怎么说？
常常被说的
很容易笑出来
有拍到吗？
我收到很多扌旨示呢
要照着顺序说
请说出身高和三围
身高是155公分
三围是82公分56公分
85公分
下一个
自信的地方是哪？
是笑容吧
常常被大家说笑容不错
说出长处跟短处
长处吗？
很有精神吗?
这个很有自信
缺点是
很容易犹豫吧
选东西吃时都要想很久
喜欢跟讨厌吃的东西
我喜欢吃甜的东西
最喜欢巧克力
几乎每天都吃
讨厌吃的东西
几乎是没有啦
有些东西不敢吃
现在最喜欢做的事
在附近散步
会发现新的点
最近很喜欢这样
最近有看一些AV
一开始真的很紧张
没办法笑出来
慢慢后来才开始习惯
在大家面穿泳装
还《是很害羞
有时候看到有的人
能上一些节目
看到那样的
就会觉得很羡慕
也希望自己能够那样
会这样觉得
是呀
电视里面
唱歌 指舞
甚至拍AV
我都觉得很厉害
会看AV
是因为看深夜节目
才开始看的
就觉得有兴趣
感觉看了之后
觉得很舒服吧
是
那是也有的
最希望的
有人就是很努力
我也是希望
能够努力一点
希望有人看到
最后能上深夜节目
让大家可以认识我
那么要继续
要问一些难的问题
要努力回答
初体验是几岁？
是17岁
初体验的象
对方是田径队的学长
目前的经验人数
目前的人数是4人
喜欢性交吗？
好难说
要说的话
是喜欢
好丢脸
喜欢性交的哪里？
感觉上
跟喜欢的人结合的感觉吧
好丢脸
要性交吗？
还没有心理准备
很紧张
知道了
因为有很多人
被这样看
真的很丢脸
是
是 请多指教
看着镜头？
怎么做呢？
这样好丢脸
今天
是AV的拍摄
是裸体对吧？
AV的拍摄
好紧张
还没有准备好
先深呼吸
还没有
好丢脸
是有
不过泳装跟裸体还是不一样
怎么说？
就羞耻度吧
只是这样子
就会很紧张
是
脱掉了
这个怎么办？
椅子上吗？
内衣？ 是
要从哪里开始？
真的很紧张
是
要脱吗？
可以转后面吗？
下面也要吗？
是
这样好丢脸
脱掉了
白色的
这样可以吗？
好丢脸
只到这个
是C罩杯
喜欢身体哪里？
是这里吧
好紧张
不喜欢的地方
太多了
像是手臂
太多肌肉
不喜欢
是
因为打工搬东西
要脱内衣吧
是 会努力
可以转过后面吗？
会很困扰的
好紧张
脱掉了
裸体了
知道
会努力
好丢脸
这样可以吗？
心情？
很丢脸
不敢被看
靠近吗？
是
还要靠近？是
只有一点点
感觉更紧张了
会加油
现在回到体息室
现在只有我一个人
真的很紧张
第一次在很多人面前裸体
以前拍写真的时候
裸体真的非常丢脸
工作人员很好
但还是很紧张
现在在休息室
感觉好多了
是
我知道
是肉棒吗？
只是摸吗？
是
非常紧张 但是会加油
是肉棒？
好丢脸
是
有
这样吗？
知道了
才没有
很丢脸
因为说要舔
是呀
是
好紧张
穿内裤
有真正的肉棒
是
可以脱掉吗？ 好
眼前有肉棒
好紧张
是
可以摸吗？ 麻烦了
这样吗？ 是
好丢脸
可以弄点口水吗？ 好
好舒服
龟头很舒服
这样呀
好丢脸
可以舔吗？ 是
可以舔龟头吗？
好
再来 含深一点
好棒 是
再含深一点吧 好
再快一点
可以这样让我射在手上吗？
好
用手弄
要射了
舒服吗？ 是
射出来了
第一次舔肉棒的感想
真的很紧张
这样没问题吧？
真的很惊讶
吓到了
下来了
安心一点了
好丢脸
现在 坐在床上
是
要性交吗？
非常紧张
脑袋很空白
但是我自己决定了
也希望男优一起跟我
一起舒服吧
你好
失礼了
好紧长
是吧
还好
这样的话
想要怎样的性交？
就是双方都可以
很舒服的性交
先做什么呢？
首先
先温柔的签手
喜欢这样的呀
喜欢
会安心呀
会安心
这样也会感觉到紧张唷
会紧张
这样的话
先互相凝视对方吧
要试试看吗？ 好
好
请摸吧 嘴巴
很紧张
请亲吧
舒服吗？
喜欢亲嘴吗？ 喜欢
再来
这里呢？ 很舒服
可以抱着
好丢脸
抱紧一点
好舒服
好丢脸
看着吧
很棒呢
很舒服
好丢脸
一直看着吧 好
真棒呢
很漂亮
这里呢？
乳头
看到了唷
很喜欢
很舒服
什么感觉？
这样舔
真棒呀
好舒服
好丢脸
很棒呢
可以摸吗？ 是
好舒服
有点湿湿的
这什么？
这个？
听到了吗？
湿湿的
这样如何？ 很舒服
怎样？ 好丢脸
肛门被看很丢脸
真的好小
这样握着手
舔这里昵？
很舒服
真好吃
看着
好舒服
真小呢
腰在动吗？
没关系唷
这样很爽吧？
这里呢？ 很舒服
好舒服
这样子弄
很舒服吧
喜欢刚刚那样的
一直抽动呀
没事吧？
想要怎样？
想要亲嘴
很舒服
好爽
好舒服
想要怎样？
想要舔你的
过来吧
你做什么？
好棒
好舒服
再靠近一点
看着我弄
怎样？
变硬了
可以帮我舔吗？ 好
好丢脸
好舒服
再来
含很深呢
要试试看含深点吗？
没试过
没事吧？
插入一点点了
全部插入唷
好舒服
好爽
舒服吗？ 舒服
好舒服
自己动看看
着样子
好舒服
爽吗？ 很爽
好爽
很舒服
要射了
那么帮我舔干净
是
性交如何呀？
很棒 很舒服
太好了
谢谢
全部都是第一次
真的很紧张
还是会紧张
是
都很舒服
最棒的是刚插入
是
麻烦了
还可以吧？ 麻烦了
这样如何？
可以摸吧？
请摸吧
这样如何？
会痒
会痒就会舒服
这样吹气
感觉不一样吧
不一样
脸红了呢
那就再来吧
亲嘴也有感觉吧
这样呢？
亲嘴会开心呀？ 嗯
这里如何？
很舒服
感觉不一样吗？
要怎样摸呢？
温柔的
这里乳头吧？
被看呢？ 很丢脸
很漂亮昵
什么感觉？
很舒服
一边摸一边这样
不一样吧？ 很舒服
哪个好？ 都喜欢
还是脱掉吧
真棒
让我看吧
好丢脸
这里呢？
硬了吧？
还没
这样呢？
硬了
如何？ 很舒服
这样呢？
不一样吗？
那就撕破吧
看着
不行
好丢脸
这样很丢脸
这样子呢？好丢脸
看着
这样被摸阴毛
这里有感觉吧？
你看
怎样了？ 湿了
再多看一下
这里都湿了
不要看
这样很兴奋吧
看里面是怎样？
好丢脸
好舒服
用玩具玩吧
没用过
知道怎么用吗？
这个会舒服吗？来看看
这样子
开始啰
感觉不一样吧
不一样
第一次的觉吧？
这样子
乳头很硬呢 -很舒服
这样呢？ -舒服
这样呢？
这样刺激的话
会抽动吧？ -不知道
阴核呢？
不要
不行
来试试看吧
好舒服
如何？
讨厌
很有觉吧？
怎样？ -很舒服
如何？
这样子弄
看这里 怎样？
很舒服
不要
第一次的感觉吧
很刺激
让我看看
塞进去吧
不行
没问题吧
塞进里面了
好丢脸
里面怎样？
怎样？ -很舒服
舒服吧？
很棒吧
不行
怎样？ -很舒服
你看
拉出来了
有看到吗？ -有
怎样？舒服吗？
舒服
弄阴核会很刺激唷
开始啰 -不要
不行
这里
怎样？ -很舒服
反应很大呢
开始啰
很舒服
好爽
很湿唷
你很用力唷
为什么？ -很刺激
这样很爽吧
想要做吧 -嗯
让我看
真棒呢
想要被舔吧
不要
好舒服
被舔怎样？
很舒服
再来
看到了吗？
不行
这样弄很舒服吧？
这样子插
都一样
好舒服
插入几根？
看着
很湿呢
再来
这样可以吧？
这样子
那里很舒服
不行
你看
有看到吗？
潮吹
舒服吗？ -舒服
再来
可以吧
不行
好丢脸
真棒呢
舔看看吧
怎样？
这样舔过呀？ -第一次
继续吧
含很深呢
不难受吗？
喜欢呀？
有点喜欢
好丢脸
这样很棒
淫穴湿湿的吗？
怎样？
湿了
再来继续舔吧
这样可以插入呢
可以插入吧
喜欢吧
有插入吧？
摸看看
好丢脸
这样子插
怎样？真棒呢
舒服吗？ -舒服
龟头插着唷
看到吗？
摸看看
湿湿的吗？ -很湿
真爽
这样子
好爽
你在上面
插入了
很爽吧
好爽
爽吗？一很爽
来试试看吧
不行了
好爽
怎样？ -很爽
自己动看看
爽吗？ -很爽
这样动
先抽出来
过来站着插入
爽吗？ -很爽
好爽
感觉不一样吧？ -好爽
好舒服
好爽
很爽
这样子
翘高一点
很爽吧？
再激烈一点
怎样？
爽吗？ -很爽
这样插
好爽
如何？
插好深
好棒
这样爽吧？ -很爽
好舒服
要射了唷
可以吗？
吸干净
嘴巴有吗？
有
吐出来吧
好丢脸
怎样？ -很舒服
这样射嘴里
很舒服
今天拍完了
出道片终于都结束了
还有一些问题
AV拍摄完的感觉
真的很厉害
比我想象的还要辛苦
真的很花时间问问题
再来下一个
什么拍摄印象最深？
第一次在大家面前脱衣服
感觉
虽然有觉悟了
但是在很多人面前脱
真的非常紧张
心情非常不安
就是这样
之后为要什么女优？
我会努力拍摄
想成为大家喜欢的女优
最后一个
跟大家最后说句话
能看到最后 射谢
我还会继续努力
请多指教
拜拜
（本片结束）