老頭不要在這裡弄垃圾
-讓我看下這個  -什麼呀
-看有沒有中獎
別人扔的吧
怎麼可能中
幹什麼 我還沒看
趕緊滾蛋 笨蛋
人生會發生什麼不知道
沒想到自己會成這樣
之前我住在這棟樓的
最高層
為了和擁有100億的我結婚
10名美少女用身體勾引我
人類史上
最完美的聚會
現在確是這樣了
人生的最高峰
(佐佐木 秋)
(水戶 金)
-想要錢吧
-再插深點小穴
(白木 優子)
(一色 桃子)
(遙 彩)
(澤村 玲子)
(吉瀨 菜菜子)
(三浦 惠理子)
再深點
要出來了 出來了
(風間 由美)
(友田 真希)
很滑吧
看這裡
要出來了
爽死了
全部的錢都用來賭了
本大爺目空一切
全部失敗了
剩下100億債務
為了保住性命
到處吃剩菜剩飯
幾年就成為這樣了
什麽都沒有
(尋找想賺錢的男性)
幫助女性的工作
不可能是真的
雖然是這樣想
但是我沒有什麼可失去了
登陸需要面試
還是想去看看
(背負100億負債的悲劇的我)
不會吧 是中田君
難以置信呀
這應該是我的台詞
奇怪的中年面試官
是之前店子裡的秋
很消極呀
你
一點也沒變呀
比之前還要漂亮
是吧
之後我現在的老公相遇
幸福得不行
其它人也結婚了
幸福得生活著
是嗎
你好像不怎麼樣呀
活該
在恨我嗎
那麼多的錢誰都想要吧
是秋做的吧那事
我們一樣
是呀
你想來應聘這個
什麼呀 怎麼可能泥
真失禮不是欺詐
這是已經登陸的人員
會員名單
有錢想養男人
想跟老公男朋友以外的
男人玩
這種婦女多得很
我就是跟這種婦女
提供服務的
雖然我有幾個公司
但這公司最成功
-公司  -是的股份公司
股東都是你知道的
那些人
我們稱這些男人為狗
想成為狗之前要通過
所有股東的面試
這個是禮金100萬
想要錢吧
以前我們為了錢脫衣服
這次你為了錢出賣肉體
就是這樣 你能得到錢
你沒有拒絕的理由吧
通過了面試
為了錢 你就答應吧
那我來教你該怎麼做吧
在這之前 先去洗個澡
在那邊
喂 采你現在在哪
是嗎 你們倆個在一起
太好了
來調教一下狗吧
是吧 是一條好狗呀
我等你們
愣著幹什廖 趴著
好
把我當會員打招呼
我是中田
狗是沒有名字的
我是狗
聽不見
我是主人的小狗
請讓我侍奉你
從開始
我是狗
是主人的小狗
請讓我侍奉你
好的
服務
剛開始做什麼呀
太快了
把腳弄乾淨
好
-主人這樣可以嗎
-更有禮貌一點
好
就這棣
不要偷懶 好好做
碰到牙齒了
怎麼樣 好吃吧
是的
好好吃
怎麼樣 吃腳的味道
很興奮吧
是的
幹什麼呀 乳頭都硬了
要控制吧 你這麼敏感
想幹什麼
讓我再爽點
這一隻吧
怎麼樣呀
好爽呀
你的樣子太棒了
-已經開始了嗎
-你們太慢了呀
不跟我們打招呼嗎
是你們呀
-應該叫主人吧
-是的 主人
-不要搞錯了 現在是調教
-嗯
沒有恨你 反而很感激
遇到這麼好的朋友
調教的有點過了
真的是有一點呀
好好調教
怎麼會有感覺
-是你侍奉她們兩位
-好的
-不要有感覺 -好
-讓她們爽吧 -嗯
-起來  -好
讓她爽吧
首先打招呼
我是狗
我是主人的小狗
讓我來侍奉你
再說一次
我是狗
我是主人的小狗
讓我來侍奉你吧
來吧
來侍奉吧
好的
另外一根
把舌頭伸進腳趾中間
幹什麼休息
自己舔
還不錯呀
更嚴厲的調教一下
看吧
把舌頭伸出來 好好的舔
-太棒了  -近一點
太棒了
好像很爽
怎麼樣呀 我的腳
好吃呀
-接下來是屁股  -好
先說失禮了 對吧
失禮了 主人
沒事 舔吧
好
-用力  -好
不要那樣舔
就這樣
-就這樣舔  -好
應該這樣吧
太棒 了
-舌頭都伸出來  -好
爽死了
直接舔
好 明白了
失禮了
太棒了
不錯的感覺
-能成為好狗
-還只是一般呀
說還不行呀
-再用力點  -好好弄
好久沒碰小穴了吧
女人的味道怎麼樣
好
看 好好舔
太棒了
-怎麼樣 好好吸
-吸出聲音來
就是這樣下流的聲音
太棒了
接下來是我了
-讓我來好好調教
-讓她好好爽爽
-過來  -好
-從這裡開始  -好 失禮了
-讓她好好爽爽  -好的
下流
我們好好調教 還不錯
能好好做吧
好好服務
舌頭硬起來
是的
-怎麼樣  -爽死了
技巧變得不錯了
不錯
難受吧
更認真些
讓你直接舔 怎麼樣呀
-好  -你拜託我
-直接讓我舔吧  -哪裡
主人的小穴
好呀
-還不錯吧  -怎麼說呢
就這樣
應該能派上用場
爽 要出水了
好好用舌頭舔深點
爽吧
幹什麼呀
沒事 被捏著了
怎麼樣
-怎麽樣回答我  -嗯
爽死了
-哪裡呀  -痛 好痛 好痛
-好像很高興
-一邊說痛一邊變大了
你沒有說痛的權力
不錯的感覺呀
怎麼樣獎勵你一下
舌頭都伸出來
好下流
好爽呀
爽死了
-肉棒變大了呀  -變大了
好下流呀
-太棒了  -可以用肉棒呀
好大呀
東西不錯呀
有感覺呀
能用了呀
-好好工作  -好
變硬了呀
-非常硬  -好嗯心呀
太棒了
狗穿的褲衩
-塞進去  -嘴張開
好可怕
怎麼樣 活該
來摸咪咪
好好工作
下面好好插
太棒了 好下流
就這樣再快一點
爽
好好工作
太棒了
太爽了
好好插
就這樣
好好的插
這樣嗎
爽呀
好下流
太棒了呀
要像這樣動呀
爽
-爽嗎  -爽
她說很爽
-爽  -怎麼樣呀
-很久沒碰女人了吧  -嗯
-來換吧  -做嗎
好爽呀
好好看著主人的臉
-請她進去
-主人請插進去
-誰的小穴  -主人的小穴
誰的肉棒
狗的肉棒
非常好
要表揚你
要插進來了
很硬嗎
太硬了
爽死了
太棒了
-不要只顧自己爽好好動
-好的
-好好動 好開心 -認真工作
-太爽了  -好好加油
成為會員很好呀
-再插快一點吧  -好
-好好插  -好的
-不能射出來 要射了嗎  -嗯
-是的要射了  -不行
-不行現在還不能射
-好的
-不能隨便射出來  -好
我也很興奮了
-來吃小穴  -好
-爽嗎爽嗎  -爽
好好玩
-這裡呀  -好
-動起來  -把舌頭伸出來
爽死了
太棒了
工作不錯呀
到這裡來
沒有休息的時間的
我來插了主人
-用力插  -是的
完全不夠
好好工作
不錯就是這樣
-接下來是這裡舌頭伸出來
-好的
太棒了 爽死了
通過你們的調教越來越好了
-一定還可以做得更好
-好的
-讓她更爽  -明白了
托你的福 大家都很好
快一點
-好好吃一下  -好的
-越來越好了嗎
-越來越棒了
像這樣成長很好
-好好讓她爽  -好的
來 好好來插
-越來越硬了  -是
-起來變化呀  -嗯
這裡也摸摸
-沒有休息時間  -嗯
夾著了
-太棒了 越這樣他越硬
-好下流
想要這條狗
不要把這條狗殺了
插深點
-就這樣這樣  -這邊也
爽爽 用力插
用力 用力
用力
不行了 不行了 要射了
-射了嗎  -不好意思
-誰镶你射的  -對不起
-射這麼多  -還射在裡面了
-不是好狗呀  -很奇怪
-需要重新調教呀  -是呀
謝謝
還可以射吧
-加油  -好
-太棒了 射這麼多
-好下流呀
-他好像還可以做
-太高興了
幹什麼射在裡面呀
-非常過分  -明白嗎
-不管怎麼快 都要忍耐這才是狗
-是的
-秋 讓這條狗好好舔舔吧
-這個是當然的
他弄髒的 當然讓他舔了
好好弄乾淨
好好弄
好了
我也很滿足 這次就原諒你
-說原諒你  -太好了
好好工作
-好來插進去
-好下流的屁股
-應該怎麼說
-主人請讓我插進去
-怎麽辩
-怎麼辦 好再拜託我
-主人請讓我插進去 拜託了
-誰的
-狗的肉棒插進主人的小穴
-是的 主人的小穴
-來插了  -好
-太棒了呀
-這次不要再射在裡面了
爽死了
好好的插
就是這樣
對 就是這樣好好插
用力插 快點
太棒了 太棒了
-就這樣插  -好
好好插 讓他爽爽
-發出了好聽的呻吟 好好工作
-好的
太棒了
-再快一點  -好
-太棒了 好下流
-要出來了 出來了
這次是前面
還沒有結束插哪裡呀
請讓狗的肉棒插進
主人的小穴
不錯呀 現在變得會說了
那來插了
太棒了
-怎麼樣 爽吧  -爽死了
-不能只有自己爽
-明白了
-好好侍奉吧  -好好插
-就這樣 手不是這樣放的吧
-好的
-你爽不爽無所謂
-只要肉棒硬著就行
-好的
-讓她好好爽爽  -好
-爽嗎爽嗎  -爽
-我也很爽 好硬呀
-是呀 好硬
好硬 好爽呀
讓肉棒再硬些 再硬些
爽死了 好硬
越來越硬了
-好好加油  -是的
太棒了 好硬
-經不起表揚的
-真的嗎 不能射了
你不用爽的
不能休息 讓肉棒好好工作
好爽呀
-太棒了  -可以射嗎
-工作有進步剛才很危險吧
-謝謝
-再來工作  -好
用力 用力插
她的小穴很爽吧
用力插深些 插深些
太棒了 太棒了 不行了 不行了
-不行 要射了  -你不能射
-你不會已經射了吧
-對不起
這條狗不行 不是已經
說了不能射裡面
-剛剛射了又
-不行 可能要小便了
-太棒了  -真會玩
弄髒了呀
沒事的 就是條狗
是的
-說了不能射的\-對不起
真是沒辦法
-都是小便呀
-都是尿我也想了
-在這裡來吧
-是呀 在這裡來
太棒了呀 都喝了
太棒了
都喝了嗎
-好喝嗎  -是的
給你的獎勵
-有獎勵不錯吧  -嗯
-可以讓他合格吧  -是呀
是呀
-還不能讓你接客戶  -嗯
多少分
態度還不夠
肉棒還不錯
55分
還有天分
送你60分
剛開始還可以呀
打算休息到什麼時候
接下來的考試
到這裡來
還有2位在等你
她們很期待調教你
很多人過不了這關
不要被殺了
好的
好久不見呀
真想你呀
沒有100億 你就是鼠輩
聽說肉棒還不錯
把眼睛閉著
-都已經變這大了
-真的呀
怎麼這麽大呀
是不是有什麼期待呀
-你要好好服務我們
-是的呀
我們的狗要服務很多人
這裡太弱了 就不行
是的 所以要好好加油
來調教你
都這麼大了呀
這麼硬了呀
這裡真的不錯呀
真的呀 之前也是
肉棒很厲害的
好久不見 這個肉棒
跟之前比沒什麼變化吧
-要確認一下了  -嗯
想我們看肉棒嗎
給你看看
弄出來
看到肉棒了
是的 是的 是這個肉棒
讓你好好爽爽
睾丸
跟你按摩罩九
會越來越硬的
硬度很重要的
怎麼樣呀
-形狀好像在變化
-真的嗎
看比剛才硬吧
很硬吧 看看怎麼樣
來弄弄看
轉圈轉圈呀
非常熱呀
在變硬大呀 一直
還想多摸吧
不光是罩九
想要摸 很興奮吧
一邊弄罩丸
一邊看哪裡敏感吧
來弄吧
身體在抖呀
都已經成這樣了
這裡很敏感
怎麼樣這個
-這樣很爽吧
-已經出水了
這個很爽吧
-出水了 真的  -真的
突然
喜歡這樣弄吧
好滑呀
肉棒說很爽
這樣感覺怎麼樣
感覺很爽吧
來看來看
很爽吧
感覺很爽吧
看看這個很爽 越來越硬了
這個好爽呀
更加爽
弄快點了
已經受不了了嗎
看看
怎麼樣
這是什麼
-沒說可以射吧
-已經射了嗎
這樣不行的
再讓你好好練習練習
需要刺激你呀
不知道能不能忍住
要是忍不住的話
剛射的敏感肉棒
怎麼樣呀
我們的會員喜歡親
肉棒的人很多
你來吧 請
不好好訓練的話
你會受不了的
在抖什麼呀
這裡比較好嗎
來舔了呀
她的舌頭怎麼樣呀
好下流呀
很溫暖吧
怎麼樣 我的嘴巴小穴
幹什麼呀 這雙手要射了嗎
-還不能射  -是的
你沒有任何權力
再跟你好好吃吃
不會馬上要出來了吧
這裡
-還不行
-說了不能射的
這個嘴巴小穴怎麼樣
太棒了吃得這麼深
太棒了呀 太棒了
跟你吃吃睾丸還想
被吃哪裡呀
一定要忍著
把手放下來
這麼興奮不會又受不了吧
是吧
那就射了吧
射吧 射吧 想爽是吧
看看都射出來吧
這麼多 又射出來了
射這麼多
這麼快就射了
你不行呀
不過沒關係
-無與倫比的色呀  -是呀
能射這麽多次
還不行 還不行
這個肉棒能射幾次呢
好好加油
這樣也很喜歡吧
看吧
這樣弄很興奮吧
-看吧變大了  -真的
馬上就變大了
變硬了
再讓你爽爽吧
讓你好好爽爽
腳讓你很爽吧
還沒有爽夠吧
怎麼樣呀
-好像很喜歡呀  -真的
對了
讓你更爽吧
她會什麼呀
可能你會喜歡的
看把它包起來
怎廖樣呀
看起來不錯呀
不錯呀
怎麼樣
-變好大呀
-又把這個弄濕了
這樣了
非常興奮吧
討厭呀 這麼硬了
-加點這個更爽吧  -是呀
-變滑了  -真的
好呀
看到了很興奮吧
身體在抖呀
太棒了
怎麼樣呀
刺激吧
都脫了
很柔軟的
讓你感受下別的刺激吧
他肯定很爽吧
接下來用咪咪給你刺激
又出來好多呀
好多呀
好下流的聲音呀
這個怎麼樣
很爽吧
要忍住
怎麼樣呀
變得好大呀
變得好硬呀
已經受不了了吧
沒事 可以射的
-可以射很多次吧
-已經射出來了
-太棒了 又射出來了
-是呀
還能射吧
又要射了吧
又要射了吧 是不是
看看 全部射出來
全部射出來 射出來
你在幹什麼呀
還能射嗎 還能射
全部射出來了 射出來了
都射出來了
射這麼多
刺激還不夠吧
肉棒還能精神呀
接下來
用小穴來訓練
太好了呀
好久不見的肉棒
進去了
就是這種感覺
想起來了
怎麼樣和之前的感覺
一樣吧
沒有變化 好好讓你爽
太棒了 裡面好敏感
這裡好弱呀
好爽呀
怎麽樣呀 小穴
很緊吧
-怎麼樣  -都看見了
都插進去了
什麼 要射了嗎
還不行
插得很深
太棒了 插得很深
爽死了
爽死了 爽死了
來摸摸
太爽了 爽死了
好肉棒
爽死了
要出來了 出來了 出來了
換我了
可以呀
還有一個洞
我從後面來
我喜歡這樣
不好好插 會生氣的
接下來 這裡
進來了
這個肉棒太棒了
好懷念呀
-插深些  -再插深些
腰動起來
對的 就是這樣 太棒了
要满足各種要求
你只是我們的狗
是的
要成為一條好狗
是的 是的
好好的插
太棒了 插得好深
-用力用力  -沒爽夠
這樣出不來的呀
太棒了
要出來了
爽死了
還不夠 還不夠 再來這邊
是的插進來
好爽呀
插進去了
這裡 好好插 用力插
用力 用力
-用力用力  -要腰動
就這樣 這樣插 深插 快點
用力 用力
就這樣用力 用力 快
用力插小穴
就這樣爽死了 要出來了
太棒了 要出來了
要出來了 太棒了
好熱好熱
又射出來了呀
好熱呀
射這麼多里面了
今天射了幾次呀
還有呀
還可以射吧
這裡來
過來
插到小穴裡
又插進去了
插深一點
太棒了
舔乳頭最爽了
乳頭很敏感吧
用力 用力
太棒了
-不爽呀  -說不爽呀
用力插呀
用力插插深點
-是的 就這樣用力插
-還可以射吧
爽死了
-太棒了 爽死了
-又變硬了嗎
又大又硬 我最喜歡的肉棒
太爽了 太棒了
-要出來了  -又要射了嗎
都抖起來了
抖出來了
-又射在裡面了嗎
-又射了呀
怎麼棣
-真的呀  -太棒了
歡迎
太棒了
努力了呀
把那個取下來
接下來到這裡來
我經營的店
熱情的2人在等著你
好像奈很恨你呀
會發生什麼事很期待
中田君 好久不見 好想你呀
好久不見
還是這麼美 果然是
銀座的頭牌
-現在沒有
-不是銀座的高級酒吧嗎
因為你的原因店子倒閉了
算了吧 現在店子
也經營的很好
雖然發生不少事 但是
我很高興
給我那麼好的經驗
秋
但是我會好好調教的
來吧
這著這皮膚
很光滑吧
-是的
-是因為這個店的項目
讓女性的荷爾蒙發揮最好的效果
就是要舔 不好意思
幹什麼不行
再舔舔
是的 用力
用舌頭 慢慢的禮貌的舔
好好的 好好的舔
因為都是客戶
都這裡來趴著
-把鞋子脫了  -好
一邊舔我的腳 一邊
把她的鞋子也脫了
失禮了
-你也要舔她的腳  -好
這樣不行的
-更加禮貌的  -好
-讓我感覺到  -好
你知道你的立場嗎
-你只是狗  -好
沒有100億的男人
只是一條狗
是的
-這隻也舔舔  -好
還不錯
-怎麼樣  -好
好吃
好好舔
-狗想舔哪裡呀  -嗯
-想舔腳吧  -好好舔
來按摩吧
明白了
失禮了
來涂按摩油了
你到底在幹什麼
-有禮貌的弄  -明白了
-好好弄  -好的
不行呀
對不起
-更温柔更有禮貌的  -好
更温柔是的
-更溫柔的  -讓她爽的按摩
不是這樣 是要更色一些
你不會嗎 更色點
-好好的按摩  -明白了
弄爽點
-更爽點  -嗯
弄出呻吟來 温柔的 温柔的
一會強 一會弱
不要光摸那裡
屁股也加點按摩油
好好弄
-你的乳頭硬了 很爽嗎
-對不起
-對 就這樣  -嗯
-你是狗 乳頭怎麼硬了
-對不起
下面也硬了
-這麼硬  -不好意思
-我是狗  -變態
-好好弄  -好
這麼硬了呀
你不是一般的變態呀
-是這樣弄的嗎  -爽死了
-這樣不行  -這樣嗎 知道了
-你也有感覺吧  -嗯
-把衣服脫光  -好
過來按
對 就是這樣
乳頭是這樣來弄的
-好好弄  -好
-好好弄  -嗯
-把內褲也脫了  -好
這裡也
是的
一邊按摩一邊舔
一邊按摩
-爽死了  -要按呀
好好的去舔
變態
變態變態狗
好好弄
爽死了
就這樣 好好舔
跪著
你也有感覺吧
用力
用力舔 太棒了 爽死了
你也有感覺呀
這裡不行 太棒了 爽死了
要出來了 出來了
爽死了
太棒了 接下來去舔她吧
明白了
好好來舔
失禮了
我也來弄
你的乳頭也硬了呀
好好的弄溫柔點
好好的弄注意力
集中在手上
把乳頭好好弄弄
肉棒還是這麼棒
爽嗎
好好工作
爽吧
狗的生活能經受住
女人嗎
不能
-經常被欺負吧  -嗯
好好弄
碰到什麼了吧
-這是什麼呀
-太棒了 好爽
-是這裡嗎
-裡面很滑的地方
太棒了 有禮貌的弄
就這樣 好爽
-這樣嗎  -是的
是的
-太棒了 就這樣爽
-是這樣的嗎
不行 不行了
要出來了
好多水呀
幹得不錯呀
是的
這麼硬的肉棒快來服務吧
那從她開始吧
明白了
能插主人的肉棒嗎
-給裡面好好按摩  -好的
主人 我要插狗的肉棒了
看一下狗的效果
讓我好好爽爽
太棒了 好爽
爽死了
-不行要用腰  -好
插深些
爽死了
就這樣用力
用力
-好好的動  -好
都看見了 是不是很爽呀
不要休息 舔舔腳
腰不能停下來
-用力用力  -用力插深點
插深點
插深點 深點
爽死了
出來了
還能做吧
-再來接下來從後面
-明白了
跟我好好服務
主人狗的肉棒
來插主人的肉棒了
不能偷懶呀 好好插
好下流的肉棒
好好插 這樣是不行的
插快點 不要偷懶
要用腰來動
用力
用力完全不夠 用力 用力
爽死了
-用力  -好
腰動起來 不腰偷懶
插快點
-不要只顧你自己爽
-對不起
就這樣 用力插
太棒了
爽死了 爽死了
說很爽呀 用力插
用力
讓她好好爽
用力 用力 用力
爽死了
主人
讓我來舔舔你的小穴
爽死了
很幸福吧
爽吧
怎麼樣 爽吧
小穴太爽了
讓我們兩個同時高潮
還能做吧
爽死了
要出來了 爽死了
太棒了 肉棒插得好深
太爽了 受不了 要出來了
爽死了 受不了
-對不起 要射了
-不能射出來
-對不起  -不行
-誰讓你這麼興奮的
-對不起
我要懲罰你
來吧 用力插
不能隨便射
爽死了
不行了 要出來了 出來了
不行 爽死了
讓我好好爽爽
還沒有爽夠
好好來插
下流的聲音
爽死了
不行 不行 好好動
好爽
好好動起來
-好爽  -好好插
好好插 好好插
讓主人爽是你的使命
-用力快點插  -爽死了
要出來了
用力插
爽死了
-沒事吧  -要出來了
爽死 了
要射了
-得到誰的許可了  -對不起
-誰許可的  -好硬
-不行  -對不起
變態
-對不起  -用力插
你的肉棒最有用
我舔你就是讓你肉棒有感覺
不行
爽死了 要出來了 出來了
我要射了
快點來
工作
明白了
爽死了
舌頭伸出來 舌頭伸出來
太棒了 爽死了
要出來了 出來了 出來了
是不是很爽呀
讓她好好爽
-不行了  -沒事的
狗 你想射了吧
-不行了
-變態的狗快拜託讓你射
-不說不讓你射
-主人讓我射吧
-主人讓我射吧拜託了
-可以
那行吧 你來射吧 來射吧
不行了
-不行了 要出來了
-要射了 要射了
爽吧
-射了嗎  -不好意思
對不起
對不起 對不起
-小穴裡面都是狗的精子
-對不起
-應該說謝謝  -謝謝
再來吧
過來
明白了
主人失禮了
讓我爽
這裡好爽 好爽
腰動起來
好爽
用力 就這樣
爽死了
用力插
-是的爽  -要讓她爽
-你也要爽
-謝謝主人 我也很爽
還不夠 還不夠
狗插主人的小穴要說謝謝
-爽死了 爽死了
-我也爽
謝謝主人 讓像我這樣的狗
插你
想射嗎
不行 要射了 要射了
要射了
主人 對不起 又想射了
-可以射  -謝射
-太興奮了吧  -謝謝
要說射謝 主人讓射
像垃圾一樣的我
讓我射了幾次
非常的感射
-要射了  -射吧
-受不了 要射了
-要射了 要射了
要射了 要射了
裡面好多呀
爽死了
謝謝主人
幹得不錯
謝射
-今後也拜託了  -明白了
-今後要好好侍奉我們明白嗎
-明白了
中田 接下來的人
她們對你非常期待呀
做好精神準備
我也非常期待呀
球掉下去了
是吧
之前是銀座高級店的媽媽呀
現在只是這個店裡的媽媽
我並沒有討厭這裡
並不是這樣
銀座表面上
銀座的鬥爭很激烈
但是那種緊張感很好
這裡找不出那種感覺
怎麼說呀 這裡很悠閌
都變成這個樣子了
很痛吧 還不是你自己弄成
這樣的
-你好
-你好 店子還沒開門
從她們那裡聽說要
調教中田我可以嗎
-來呀來呀請  -那我來了
怎麼樣呀 這個狗椅子
好久不見呀
之前開了同學會 你不知道吧
你的事大家都知道了
每天喝醉被人欺負
全部被人知道了
做了很多呀 大家都不高興
-是嗎  -是呀
-給你  -謝謝
做了這麼多事呀
是呀 是呀
這個也是的
來脫掉
狗
舔吧
要好好的舔
這樣怎麼樣
一下把它喝完
你們到底在幹什麼
這是我的店把這麼重要的地方
弄這麼髒 你到底想幹什麼
怎麼辦呀
-怎麼辦  -怎麼辯
怎麼辨
來調教
樣子不錯呀
被同學弄成這樣 不爽吧
你現在是一個人沒人
來幫你 沒人來救你
一個人真可憐
不要叫了
我們來做點有趣的吧
公寓買狗的時候
為什麼不讓狗叫
不給主人找麻煩
會把舌頭剪掉
普通普通的
真的切了嗎
-真的要剪掉嗎
-你不想吧
不要成為不愉快的回憶吧
所以不要叫了
剛開始見到時手
你的手呢 手呢 肉棒肉棒
肉棒呢 肉棒呢 再來一個
完全不行呀
來點認真的調教吧
開始吧
要開始了嗎
怎麼樣 到這裡來 這裡來
-狗過來過來  -等一下
過來過來 過來停下
-停下來
-現在停下來了
-來讓他動起來  -快動起來
走快了會摔倒的 會摔倒的
-摔倒了 摔倒了
-不錯不錯
快起來快起來
這個狗過得很快樂
生活得不錯呀
是吧 要瘦點 胖了
對身體不好
有點擔心來調教了
-你也起來吧  -好
狗的肉棒
要好好調教 精神方面也要
不調教的話
看這個太漂亮了
在你眼前發生了什麼都不知道呀
喜歡吧 可以舔我的體液
看這裡
好多水 好多水呢 色鬼
還需要再來一次嗎
看這裡 看這裡 難受吧
別發出聲音哦 繼續
怎麼樣
繼續
小便味道很棒吧 真舒服
感受吧
怎麼樣
我們如你所願 讓你舒服哦
都勃起了呢 真下流啊
大家看看
一起來 謝謝我們吧
奶頭硬了呢 是吧
真色啊 叫啊 繼續繼續
繼續
繼續舔我小穴啊
-看起來很舒服  -當然了
非常主動呢
做的非常不錯呢 很好
可以吧
用小穴繼續調教吧 很好
別亂動哦 繼續讓你舒服
不錯的肉棒呢 叫啊
進去了進去了 舒服吧
-進去了  -別射哦
繼續繼續叫起來
快點快點叫啊
好好伺候我們 勃起吧
繼續深入哦
怎麼樣啊
不錯的小狗呢 舒服
不可以射
不行
繼續勃起才可以
知道了嗎
要反省才行
繼續繼續吧
繼續舒服吧
繼續勃起吧
高潮了高潮了
好好很好
小穴還不滿足吧
還不行的 不能休息
繼續努力才行的
調教的非常不錯
很開心吧
是不是很開心呢 小狗
被弄舒服吧
我們喜歡你的肉棒
可以讓我們一起舒服
不可以騙我的
好厲害
不可以欺騙女人的
給我們道歉吧
知道了嗎
看這裡
好可愛的屁股 喜歡吧
想要嗎
讓你舒服哦
繼續勃起吧
你知道了嗎
非常喜歡吧
繼續繼續 再硬一點吧
發出聲音 對對很好
小聲點
很好很好 想接吻嗎
不可能的
繼續繼續動起來
這裡非常舒服吧 我知道
舒服嗎
舒服嗎 還不可以原諒你的哦
-對繼續繼續忍耐住哦
-射了射了
等下等下不能射哦
好像忍不住了呢
沒辨法呢
沒辦法對吧 不可以射
射了可不行呢 加油
發抖了
肉棒發抖了嗎
忍不住了嗎 很好
不可以不能射的
集中在肉棒上面
繼續繼續集中吧
高潮吧高潮吧
非常舒服吧
不可以射的 對繼續
不能射 不能射哦
高潮了高潮了
發抖了呢 舒服吧
非常厲害呢 很好呢
好厲害的調教師呢
非常刺激呢
對吧小狗 還可以繼續吧
我小穴也變熱了
繼續繼續下面到你來動了
站起來吧
小狗 到我了哦
我的小穴 插入吧
不對 是必須要插入才行
你會的吧
仔細的動起來吧
非常舒服
像狗一樣插入吧
動起來 動起來吧
繼續繼續動起來
繼續動起來
我喜歡啪啪啪的 用力啊
插我插我 對對
對對 不能射不行的
忍住忍住 讓我高潮才行
別射哦
不行不行 很舒服啊
插我插我繼續
小狗 沒射吧沒事吧
還好還好
好厲害呢
還要
-我也想要
-可以 來吧
來吧 小狗
調教非常開心吧 來吧
只要做愛就行了
不錯的狗
對 慢慢的插入 慢慢的
不能射 不可以的哦
加油加油
射了射了
不行不行
-不行  -射了嗎
我沒高潮呢 不可以射
怎麼了
小狗
怎麼了 怎麼了 小狗狗
怎麼了 興奮了嗎
聽到了嗎 不可以射
小狗 不可以射的吧
等下等下
怎麼回事啊
你滿足了?
下面到我了
我準備好了哦
很色呢
看起來要射了
很緊吧
沒辦法必須做呢
吃啊
不錯的景色呢
電話
喂 是你啊
很順利的哦 知道了
玲子 辦妥了
準備好了哦
好厲害 好涼啊
你好 在喝酒嗎
最近還好嗎 多吃點
很懷念吧
見面的地方
多虧了大家
業績才變好的
折柳屬於我們的了
下面我們的恩人
要來了
可以吧
來了哦
過來吧
這是什麼啊
這是最後的調教哦
忍住不可以射精的呢
讓我們高潮就合格
-回答我  -我知道了
大家別客氣
乾杯
被調教過了嗎
給我看看吧
看過小穴嗎
已經會伺候人了吧
怎麼樣啊
奶頭硬了嗎
等下 變態
為什麼發呆
想解開這個嗎
你是小狗吧 快點動起來吧
低頭快點
脫光看看吧
大家一起看吧
不愧是小狗呢 很色哦
非常刺激
小狗
自由了吧 要叫哦
怎麼弄欺負你呢
看這裡 看這邊
這邊這邊 勃起了呢吧
給我看看
看看屁股
好下流的肉棒呢
真骯髒啊 你好厲害
小狗
我們一起疼愛你 動起來
非常好 發抖了呢
怎麼樣了呢 勃起了
不錯的景色呢
喜歡這樣的嗎 舔我
是什麼表情呢 給我看看
仔細舔舔吧
發抖了呢 繼續伺候吧
要多射點
認真溫柔的舔我們
你不害羞嗎
肉棒怎麼了呢
等會伺候我們哦
知道了嗎
屁眼給我看看
快點給我看看屁眼
好厲害 全都看到了呢
給我看看 給我看看
好厲害呢 真色啊
非常喜歡吧
太沒禮貌了吧
好厲害呢
勃起了
我也要吃 給我吧
認真點
非常好吃吧 怎麼樣
肉棒勃起了呢
怎麼樣啊
-非常舒服  -要學狗叫
怎麼了
好厲害 好厲害啊
真色啊
還記得我嗎
不會忘記了吧
仔細點
集中在肉棒吧
可以吧 還可以繼續吧
加油 還可以吧
非常溫柔呢 老闆
舒服吧
這邊的手也別停下
摸摸這裡
怎鷹樣 想摸嗎
給你摸哦
我也要
-肉棒勃起了呢
-真的呢 怎麼辨呢
忍住哦 想被弄吧
可以舔我的小穴嗎
太快了吧
認真伺候我們
仔細舔舔吧 非常好
非常好
仔細舔舔吧 小穴好吃吧
動起來吧
快點繼續繼續
這裡
別停下哦 動起來
繼續伺候吧 很好很好
非常舒服吧 很好
舌頭伸出來 繼續舔吧
對繼續吧
對伸出來舔舔
成長了對吧
非常舒服呢
肉棒舒服吧 想要小便嗎
都濕透了呢
真下流啊
肉棒非常硬呢
好厲害呢
真下流啊 好厲害呢
真大啊 好厲害啊
更大了呢
不可以射的呢
誰都沒有滿足呢
你是小狗知道怎麼辯吧
非常好 怎麼樣啊
都看到了呢
大家用腳弄你吧
舒服吧
糟糕啊
繼續讓我舒服吧 看不到了呢
給我看看
好厲害呢 好厲害啊
肉棒流水了呢 是什麼
這是什麼 黏糊糊的
小狗 怎麼了
要摧毀你哦 怎麼樣啊
流水了嗎 忍不住了嗎
興奮了嗎
怎麼了 要高潮了嗎
濕透了呢
認真含住吧
讓我們滿足吧
舒服吧
含住吧
小狗 真可愛啊
非常舒服吧 好厲害呢
小狗加油呀
為什麼不用了舔我呢
舒服啊
做的很不錯呢
忍不住了呢 插入吧
試試插入吧 開心嗎
讓我滿足可以嗎
進去了進去了呢 舒服
插入了呢
怎麼樣 這樣子如何呢
非常刺激呢
想高潮對吧 最終考驗哦
忍住才行
不客氣哦
小穴都濕透了呢 用了繼續
好好動起來吧
繼續動起來吧
舒服吧
真色啊 好厲害啊
在做什麼呢
怎麼了嗎
好騷呢 這裡
高潮了 高潮了呢
很舒服吧
可以忍住吧
還是很硬吧 繼續吧
做的不錯呢 到我了
再硬一點吧
給你舔乾淨 怎麼樣呢
對對 很好繼續
內褲都濕透了
不可以休息的
讓小穴舒服 伺候我吧
繼續溫柔點 對很好
溫柔點舔陰蒂吧 舒服吧
想讓我動起來嗎
興奮了嗎 小狗 怎麼了嗎
怎麼了
你看看這裡 發抖了
用我的小穴來確認下吧
舒服吧
非常喜歡吧
我來測試你吧
小穴都濕透了呢 怎麼樣啊
真可愛啊
不要停下來哦
認真點
好深入呢
舒服啊
不錯的肉棒呢 舒服啊
再硬一點吧 讓我高潮吧
高潮了高潮了
做的不錯呢 喜歡吧
肉棒還是很硬呢 不錯啊
很溫柔呢
還沒完呢
怎麼辨 下一個是誰呢
我來了
試試這個吧
求我啊
-拜託了 主人  -那麼插入吧
-不一樣的小穴
-好大啊
非常好呢
動起來吧
動起來 動起來 用力頂 對
繼續繼續 加油加油
想要動起來吧 繼續繼續
-好好動起來才行  -深入點
加油加油
高潮了高潮了
感覺不錯 高潮吧高潮吧
下一個是誰呢
忍住就合格了哦
一直都要忍住 不能射 開心嗎
好厲害 肉棒進去了呢
非常深入呢 好硬
很深入
這裡非常舒服吧
動起來吧
仔細動起來 怎麼樣 舒服吧
舒服吧
對 繼續動起來了哦
很偉大 那裡很舒服呢
舒服啊 裡面
很硬 很舒服哦 非常舒服
肉棒很舒服啊 受不了了
可以高潮嗎 高潮了高潮了
高潮了
舒服嗎
今天也可以讓我滿足吧 回答
快點動起來吧
小狗 叫啊
肉棒真厲害啊 只有肉棒厲害
我們也讓你舒服吧
-拜託了 讓我舒服吧
-非常好
好厲害成長了呢 不過還不夠
繼續讓我們舒服
好好鍛煉吧
用力頂我吧 加油加油
感謝我們吧 繼續啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厲害呢 不錯呢
很厲害呢
感覺要射了呢
-感覺怎麼樣啊  -非常舒服
這裡
-下面你來動吧
-我知道了 主人
屁股動起來吧 用力
對對
動起來啊
快點動起來吧
用力啊
完全不夠呢 加油哦
偉大偉大 繼續吧
繼續繼續這樣還不夠的
舒服嗎
加油 用力讓我們滿足
深入點
用力插入吧
很好很好 動起來動起來吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮吧高潮吧加油
好厲害好刺激啊
做的不錯呢
但是
還要呢
-受不了了
-要射了嗎 不行
-讓我們滿足 懲罰你
-可以射嗎
不可以的 不行
忍住吧
高潮了嗎 真下流啊 真壞啊
壞狗
大家怎麼樣啊
都說了不可以的
還是需要繼續調教呢
非常好呢 繼續吧
說過了不可以內射的小狗
怎麼辦
下面是這裡了哦
後入可以吧 這裡
插入吧
對對很好很好
非常厲害
繼續動起來吧 很好
這裡
自己主動點吧 知道了嗎
肉棒怎麼樣
還不夠呢 繼續繼續
再刺激點 加油哦
這樣才可以合格呢
不可以射
繼續加油才行的呢
繼續繼續吧
真色啊 很好笑起來
好刺激好刺激 舒服吧很好
笑起來笑起來 對
很好
用力用力
插入插入吧
很好很好那裡 繼續
你很努力了呢
小狗 還不夠呢繼續
繼續 還不夠哦 幾次都要
高潮也不要停下
-不謝謝嗎  -射謝
主人我要射了 對不起
黏糊糊的呢
怎麼了嗎 真的嗎
射了好多呢 黏糊糊的
非常刺激呢
很好呢
我也要後入呢 繼續
你是小狗沒辨法呢
後入吧
怎廖樣舒服吧 還要繼續哦
非常舒服吧 繼續
好厲害舒服吧 這裡
用力哦
不要停下哦 加油動起來
按照舒服的動起來吧
怎麼樣 肉棒很硬了吧
-繼續變大一點吧
-舒服啊
非常舒服
肉棒繼續勃起吧 快點繼續
繼續繼續 別停下哦
繼續繼續 動起來啊 小狗
用力用力
深入點吧 快點加油加油
高潮了高潮了高潮了高潮了
-感覺不錯吧  -好厲害呢
好厲害太好了呢
繼續繼續高潮吧
非常舒服吧 繼續
你成長了呢
很好
-不可以射的哦 舒服吧
-用力 變強吧
-不行了
-不可以不可以射的
為什麼又射了呢 不可以的呢
為什麼又射了呢
好厲害啊 好多呢
真刺激呢
那麼下面我來吧 插我
這邊哦
好厲害 好深入 舒服啊
後入非常舒服吧
別的姿勢怎麼樣
非常期待的吧 喜歡吧
換姿勢
換姿勢換換姿勢
不錯的姿勢呢 很好
小狗
不知道用什麼姿勢嗎 加油哦
插入插入插入
很好很好動起來吧
小穴很舒服啊
-加油啊
-不行了 非常舒服呢
用力動起來吧
這個姿勢舒服嗎 抱起來
看起來非常深入呢
還不可以射的呢 加油
-不行了  -怎麼樣舒服吧
非常舒服不行了
繼續舔我 插入我
真色啊
高潮了高潮了
舒服啊
再來一次別停下
在客人面前做 舒服吧
動起來啊
-繼續繼續動起來 讓她滿足
-舒服啊 好大
不行不行高潮了
用力啊
流了很多呢 真色啊
還在流呢
不會內射了吧
高潮了很多次 很色呢
不可以在這裡內射的呢
射了很多呢
壞狗真的內射了嗎
我來直接的調教你吧
我說了內射嗎
-沒有  -不可以內射的吧
讓我高潮
忍住射精
才是合格的哦 沒事吧
知道了
是嗎 那麼讓我滿足吧
還不夠吧 你可以吧
知道了嗎 小狗 加油哦
怎麼樣舒服嗎
很厲害哦
舒服啊
-怎麼了想射了嗎  -舒服
讓我小穴舒服吧
繼續鍛錸他啊
讓他舒服哦
深入非常深入呢 好厲害
加油哦 不可以射的
加油哦
不然不能合格的哦
繼續加油吧 不要停下
繼續變硬吧
非常舒服吧
對 很好繼續
繼續繼續用力用力
好厲害好厲害加油
-非常刺激呢
-高潮了高潮了啊
主人
可以讓我內射嗎
因為很舒服
內射吧
快點內射吧 真下流啊
好厲害
真刺激啊
好厲害 小穴發抖了呢
射了很多呢
-射了呢  -非常舒服吧
非常濃厚呢
喜歡吧
非常舒服
出來了呢
-合格了嗎  -射了好多
真厲害呢
非常可愛呢 不錯
大家怎麼樣啊
非常開心呢 好厲害
可以了 算是合格了吧
把頭抬起來
以後也要伺候我們哦
知道了嗎 加油
-好好工作  -知道了
好好呢
再來一次吧
一下子地位轉化了
最後被小看了
人生 真的
會發生什麼 我也不知道
我以為不可能的
不過
也許現在才是人生的巔峰
監督氣取川口