打擾了
買了好多累死了
茶，買給你了
小步，謝謝你
然後，這兩個，你要那個？
唔
我要小步哦
是的 哈哈哈
要哪個？
就明太子吧！
給你，那我吃這個吧
我要開動了
我的女朋友叫做小步
我是個膽小又怕事的人
在區內的人們都知道
這就是我
在大學裡交的人生第一個女朋友
你真厲害 沒有
還給妳 謝謝
話說怎麼了 這次
大學朋友說的活動 是的
你記得那個人嗎？ 記得！ 你要一起去嗎？
那天我要打工
打工嗎？
我可是很期待的
那我去吧 我去跟店長請假
真的可以嗎？真的可以去嗎？太好了！好開心！
那就這樣吧！好期待！
哈哈哈！
我吃飯，你快溫習，然後我們去玩吧！
小步年紀和我一樣大，都是從縣外來上大學的
沒事吧，應該沒沾上吧？
她很認真，而且很有正義感
某些方面，她是比較強勢的
總括而言，是個很普通的女孩子
我好喜歡吃這個
可能也喜歡吃明太子吧
你在聽嗎？
之前啊，有個很可憐的老婆婆
在車上一直站著，當時我也是站著。
當然老婆婆身後有個茶髮男子坐著，他居然不讓座！
很可惡，是吧？
真是的，所以我說了
為甚麼不讓座，快讓座！
對著那茶髮青年說嗎？沒事吧？
沒甚麼事，他不可以不讓吧？這麼老的婆婆！
為甚麼不讓座呢，真可惡啊！
換轉是你也會讓座的吧！
是的 當然
你房間很亂呢！
既然你在溫習，我替你整理一下吧！
不用了，太麻煩妳了
有甚麼不方便嗎？ 沒有
那我來幫你，你好好溫習吧！ 那好吧！
房間要收拾好才行
好多巧克力 這是幹嗎？
真亂啊
好亂啊，我說，你看甚麼呢？
專心溫習啊
打掃一下吧
這樣
這裡也有
我說，你在幹甚麼？
好好溫習啊！
真是的
你零食太多了
這是甚麼？
這本書......
小步真的很強勢啊！
畫本嗎？
居然會是這個！
不過，應該說她很值得依靠吧！哈哈哈！
你也是大人了
別這麼說了
又在看啊！ 被發現了！
裙子太短了
別看了，集中一點溫習吧！
話說，小步，妳中學時是參加甚麼社團的？
我沒跟你說嗎？
是的
我啊，是籃球部的
這樣啊！
而且，我還拿過冠軍啊！
小步好厲害！
我還沒問過啊，你呢？
我是棋藝社的
是嗎，第一次聽你說呢！
我沒說過嗎？
你下棋很厲害吧？
我還是初段罷了
好厲害
你為甚麼老是看著我屁股呢！
收拾一下書吧 總之和小步交往的大學生活每天都很充實
小步 我好喜歡妳
我也是 喜歡你
顫抖 別顫抖呀!
喜歡妳 超喜歡
好害羞啊 小步
等等 不關燈嗎？ 不關！
被看著好害羞
我想看小步的全部
不關燈嗎？等會兒關！
啊啊！好軟啊！
好害羞
今天的內褲有點擋不住...別這樣看！ 咦？毛嗎？
誰啊？是誰來了？
不理會吧！
不停按嗎？
怎麼了 是誰啊？
抱歉 小步，稍等一下
那好吧
可惡，難得的氣氛破壞了，是誰啊！
勝，你在吧，快給我開門 這聲音...難道是...
勝 你還好嗎？ 武丸前輩
今期的會費呢？問你啊！
你是誰？ 等等，妳回房間吧！
勝 這女人是誰？ 這男人是誰？
這是我的前輩  你好 我是勝的前輩 武丸
我是勝的女朋友 這樣啊，不錯的女人呢！
對吧 勝 對啊 那我們進房間再說吧！
等等 你的鞋子 脫啊！甚麼？脫鞋！
這有甚麼關係？快脫啊！
這人真沒禮貌！他是怎麼回事？這個 武丸前輩他...
快叫他脫鞋！ 勝，快滾過來！
不錯的床呢 勝，怎麼了，快給我會費的錢！錢呢？
快給我錢 你幹嘛啊？
為甚麼鞋脫在這裡 要脫在外面！
好髒啊！妳這女人不錯啊！
妳是勝的女朋友嗎？
剛剛說了 是女朋友
幹嗎哦？吃吧 快吃 不要 等等前輩
甚麼啊？
給你
怎麼可以哦？妳這女人真有意思 小步好過分！
甚麼啊 我說 你拍甚麼啊？
叫他別拍吧 別拍了 妳很吵耶 前輩，請停手
煩死了 真有趣
勝 甚麼啊 抱歉啊 小步 這車不錯
這個 引擎聲 難道是 誰啊？
你的後輩嗎？ 我才沒這種後輩！
你去看啊 發出這種聲音的人 我知道了
快點 喂 嗚哇
老子是鰐口
鰐口前輩！
勝 你好啊！
喂 怎麼辦 會費沒交啊！
誰啊你 武丸啊 鰐口啊 為甚麼你在這啊 嗚哇哇哇！
你來找碴嗎？你之前沒受到教訓嗎？這兩人......
你才是吧 甚麼 你想死嗎？這是我的家 別這樣
這女的是誰？
你猜猜是誰 勝的女朋友啊！
不錯啊！你也有同感嗎？(這兩大不良青年)
真可愛 是啊 勝的女朋友 偶像一樣啊 好可怕
對吧 勝 幹嗎呢？話說你來幹嘛？
問他啊 我來問他拿錢的 甚麼錢？
我要拿錢 會費哦！ 那是我要拿的！冷靜點啊！
開甚麼玩笑？我先來的！狗屁！是我！吵死了！你找死嗎？
來打哦！混賬！來打吧！冷靜一點！
這些人怎麼回事？這......
真的抱歉！你先鎖門吧！
快點！為甚麼不鎖門？你這懦夫！
我要生氣了 別這樣 小步 關了
安靜了！是啊！
回去了嗎？回去了吧！
真是的 這是甚麼 這些人 真是的
累死了 他的東西還在 都是從前的前輩 是啊
抱歉 嚇到妳了
我倒是沒事哦
勝 你的朋友真沒禮貌呢！
總之 這個 好髒 還回去吧 這個
下次我還過去吧！
好臭啊！小步 抱歉 好臭！
勝 拿來了嗎？ 拿來了！
鞋子有替我洗乾淨吧？是的！
能舔的程度嗎？是！那你舔！吓！
幹嗎 舔鞋哦！不是洗乾淨了嗎？是的！
還你手機
你啊
這種重要的東西 該馬上還給我吧
為甚麼拖這麼久 難道你用過了嗎？沒用過
真的沒用過
你他媽的刪掉了我拍的照片呢！那個...
之前拍的那個照片啊！這個......
你他媽的敢開我玩笑嗎？抱歉！過來！
好！過來！看這裡！坐下啊！
他媽的 哎喲！
你他媽的擅自做甚麼啊！抱歉！
你為甚麼擅自刪除別人的照片？
我不會原諒你的 (暴燥的武丸) 好的
還有會費呢 錢呢？沒拿過來嗎？
是的
你是拿去給那女人花了吧？沒有！
不是的 不是的
你知道後果嗎？
抱歉... 你哭甚麼？
我沒有哭...過來！
你哭甚麼？
我欺負你了嗎？
放過我吧！你這個傻子！
我不會原諒你的 敢刪老子的相片
知道了嗎？ 抱歉！
這是抱歉的問題嗎？
不還錢 還亂刪人照片 罪大惡極嘛！
你這人真是癈物哦！放過我吧！
怎麼放過你哦！
這麼想要我原諒你嗎？是的
也有個辦法，你願意做吧？
你有在反省嗎？
這樣吧！
來吧 不要嗎？不是的！
之前那個女人啊
是我喜歡的類型呢！
你懂我的意思吧？
你懂我意思吧？
我說 是 帶她過來
好 可以吧 我知道了
好 滾吧
我很期待啊 快點！
你懂我的意思吧？
勝 怎麼了？沒事！
帶她過來
喂 你沒甚麼精神呢！沒有
有甚麼事要告訴我 沒事
必須說
之前不是突然有個前輩來了嗎？
那些沒家教的前輩嗎？
那些前輩，每月都要我給他們錢
不能給他們錢哦！
這個月還沒給 怎麼辦？
雖說如此，但你也絕對不能給哦！
話雖如此
甚麼哦 不能放過他
前輩 你說的有兩個吧？
是的 都是
勝 你這樣的話 我去
不可以哦！我不會原諒那種人！
等等 小步 起行吧！
走啊！ 但是...
小步 你又不知道前輩家在哪 等等哦
別去哦 小步
打擾一下
來了嗎？妳叫甚麼名字？前輩 打擾了
小步 夠了 我不說 妳叫甚麼名字？
妳叫甚麼 小步 不錯哦
比起這個 你別再跟勝要錢了！
我不是找他要錢啊
我們團體就是這樣的 甚麼
他加入了我們團體 我們規矩就是這樣的 甚麼啊！
賣劵賺會費就是他要做的
知道嗎 勝 是的
鰐口和我比 誰較好？這個...
你不反思一下嗎？勝，頭抬起來，這是怎麼回事？
小步 這個 你不知道嗎？
你叫甚麼名字 小步
比起這個 別亂要錢了
是不是亂要你問他啊 是這樣吧？
這是犯罪 這是恐嚇
是不是犯罪你問他！
怎麼了 勝 頭別埋下去
勝
你既然同意我的意見了！甚麼？我叫他帶妳過來啊！
甚麼？啥情況？老姐
你去和他說！這個......
你要來嗎？不去嗎
坐上來 幹嗎 認真談話
很可愛
勝 這個內褲看得見哦 別看啊 不得了
真不錯啊 你看
別這樣
我真的不會怎麼樣的
我說 幹嘛 勝
小步 冷靜 勝你上過她了嗎？
還沒有嗎？你真是的！
你這傢伙 好痛 別亂打勝 你沒事吧
過來 沒事的
放開我 既然如此
不要 可以的吧 勝 放過我吧前輩
你看甚麼啊 救我啊
前輩 不要這樣 沒事的 太棒了 胸部 不可以
太棒了 不可以 前輩 甚麼啊
可以的吧！是你帶她來的啊！
你沒聽過嗎？甚麼 交不出錢就用女朋友換
不就是為了這才帶她過來的嗎？
不是的小步 真的嗎？你站著
不准回去 不是吧
我說 妳別抵抗會好點 這個不可以
對吧 勝
不然就這樣吧
等等 不要這樣 要打我了嗎 過來了 沒事的
快脫
小步 胸很大嘛
你太近了 抱歉  跪下
不要 有甚麼關係
你拿著
可惡 接下來怎麼辦呢
接下來脫裙子
好 勝 不錯
不錯
真不錯哦 別這樣看我
不得了 趴著(小步為了我...)扭屁股我看
不錯哦 勝 過來 屁股很軟喔
勝 來摸 等等 別這樣
好可惡
不得了喔
可以的吧 勝
勝 做點甚麼啊 你真的甚麼都沒做過嗎？ 沒有
不要 味道不錯
別聞了
勝 你也想要嗎 不是的
是啊 輪不到你啊 勝
別這樣 不要
最喜歡的勝看著啊 不要
等等 說出你一次看的感受
好看 大聲點 好看
不要 乳頭好硬哦 才沒有 來
等等 快求我吸你乳頭
說 武丸請吸
武丸前輩 請吸
聽不見 對吧
甚麼 武丸請吸
那邊開始呢 不都一樣嗎 (小步為了我這樣)
不錯
不要看
不要看 勝很好色的 (小步...)
你叫步甚麼 實 步實哦
想看小穴哦 這個不可以 前輩 下面 不可以
給我看 為了勝 對吧
那不給勝看 來 這種事情 小步
小步 勝 內褲脫掉囉！
幹嘛 放手
很好
不要 勝 臉過來
勝 別這樣 好屈辱 自己取下來啊
不要
等等 不要看 勝
這個小穴很厲害哦 請不要看
不要說了 好濕喔 請不要看 真的
濕濕的小穴
才沒有 不得了
勝想看嗎 這個
想看的話也行
幹嘛 不要哦 勝 小步 沒事的
沒事吧 勝的表情很痛苦嗎？沒有
才沒有 小步 忍耐 勝 救我
對不起 做不了甚麼 不要舔了
不要
勝 過來
不要看
勝 要看了
你想看的地方 看吧 不准閉眼
等等
不要
勝 你的感受呢 不要 不要看
你甚麼表情 看
不可以 好美 放過我
小步的小穴
這裡很不錯哦 不要
你聽我說話啊
不錯哦
想插入這裡吧 勝 才沒有
就是這裡
甚麼進去了 勝 做點甚麼啊
好濕啊
勝 聽得見水聲吧 才沒有
很好 不要看 不錯
趴著 不要 好害羞
不可以 勝 看啊 不要
不要
小步 我說 這麼有正義感的妳 對不起
有感覺了吧 才沒有
可以的 對吧 不可以 真的嗎
這樣的話 舔我肉棒也行吧
不要 甚麼啊
不要這樣 你說甚麼
不要這樣 對不起 過來
我舔 舔吧
真沒家教 妳的開動呢？
我開動了 對著他 我要開動了 可惡
妳很有經驗吧？
這麼爽哦
小步
放過他可以嗎？讓我射
讓我射就放過他 對吧 勝
我盡力吧
不能讓我射小穴就要給我插哦
這個不行 然後呢 我盡力吧
好舒服 不得了哦 勝 都是我的錯
很好
一開始就這樣不就好了
很努力哦 說甚麼啊
很好 這麼強勢的小步
很能幹哦
還有三分鐘 三分鐘嗎 是的
很不錯哦
來69吧
想殺人
看
勝 你也來 快點 甚麼啊 快點
快點 勝
甚麼哦 好過份
小步屁股和小穴都不錯哦
快夠鐘了 妳很想我插入吧
你看 她還弄不出來呢
看啊 小步的小穴超美味
不要 這個混賬
屁眼也看得好清楚
不要這樣
夠了嗎？
要射了嗎 不錯哦
還有幾分鐘？還有三十秒哦
三十秒哦
甚麼啊 還有十秒 十 九 八 七 六
五 二 一 倒數完畢 結束了
甚麼東西
不是吧，既然妳沒讓我射 這樣不行 前輩不可以 等等
不可以 等等
有甚麼不可以 必須戴套 甚麼啊
勝 等等 甚麼啊 我有套
你有嗎 請用
用就行了嗎 只是 為甚麼你有套子？
戴了就可以插吧？回答我！ 是...
好吧 勝，那我就享用小步的小穴了
你還沒戴啊！
我知道了
真沒辦法 氣死了
這裡能不能讓我射呢？ 勝 好厲害
好厲害 小穴真舒服 感覺冷靜了
看
尤其是這裡 看
喜歡吧 勝 你也想插嗎？
可惡 別這樣 好厲害
腿抬著
勝 你要去哪？
就在這看著 不要看啊
勝 不行了 小步是我的了 不要哦
可惡
為甚麼
太棒了
表情不錯 看
不要看 (小步 為了我...)
不要看 (一向強勢的小步...)
原來妳喜歡我插深一點
才沒有 真淫盪 才沒有
不要
不要 不行了
不可以 好厲害 好濕啊！
才沒有
好厲害 這麼敏感
乳頭也硬硬的
接下來換騎乘位吧
可以 坐上來
像這樣
好舒服啊 勝
這樣可以嗎 小步不錯哦 夠了
看啊 這個 好厲害
別這樣 好厲害
讓我更舒服吧
勝 很舒服哦
像這樣 甚麼
好舒服
不行了
不錯哦 小穴主動夾著我的肉棒 不是的
喜歡吧
像這樣 動起來
像這樣 不要 來
武丸限定釣魚篇 不要
不要 過來
不要 來 腳夾住 看
不要 可惡
不要啊 小步 為甚麼拉手
不准拉手 不要
好厲害 不要
放過我 吵死了 我很享受啊
不要
我女友的名字叫小步 很強正義感 從縣外來上學 是個強勢的女孩子
不要啊
很好 不要
顫抖得很厲害
好多汗
小步的腰...自己動了
看
很好
妳的表情很享受哦 才沒有
我的肉棒令妳很爽吧 才沒有
好厲害 接下來老漢推車
小步 放過我吧
來這邊
要去哪
不是吧
勝
不可以 武丸限定暴走篇
來
小穴好濕 才沒有 來
武丸限定暴走篇改
來這邊 對
不要 不可以 好厲害
不要 好舒服
不可以
四處走走吧 武丸限定暴走篇 2017春
不要 轉頭 這個好厲害
不行了
很好 等等
不要啊
不得了
不可以 好緊哦 套可以取下來吧 不可以
不可以嗎？你們真是的
無套才舒服 不可以
很好 不可以
好厲害 高潮了 不得了
可惡 要親了哦
勝 很好
不要
不行了
太舒服了
不要啊
不要 要射了
好厲害 好多 這肥豬是吃了甚麼飼料
勝 紙巾 好
替她清理一下
沒事吧 小步
勝 你第一次碰她身體吧？
對 是的
要是沒這次機會，你都摸不到她吧
算了 你回去吧 我要和小步洗澡 勝 帶我走 你走吧
過來 去哪啊
快點 不要啊 勝
等著我啊
來這邊
舒服吧 放過我 怎麼可能
這次一起玩吧 甚麼
甚麼啊 可以吧
怎麼可能啊 有甚麼不好
不要 有甚麼不好
妳身材真不錯
勝 你看甚麼
你是變態嗎 出去
勝 我自己可以洗
不要啊
怎麼樣 舒服吧
看
濕濕的哦
不要 關門吧
不要
等等 勝 這個
小步... 好厲害
真舒服
小步啊…...
不可以
好厲害 不要
不要 你還在啊
幹嘛啊 不要
太棒了 好舒服
來
好舒服 來
我不要
喜歡吧
好厲害
不要 你還看嗎
沒有 做點甚麼啊
看甚麼看
幹嘛 勝濕掉了啊
別這樣
來 過來
跪下 含屌
太棒了
努力點吸
不錯吧 為了勝 (別這麼粗暴)
為了他甚麼都做吧
我做
真好啊 這種女朋友
愛的力量啊 別這樣了
太棒了 太舒服了 對不起小步 都是我的錯
繼續含屌吧
太棒了
小步 幹嘛 拉我的手 不是前輩的手
不要 不錯吧
不錯吧 放過我吧
停不下來 放過我吧 武丸前輩
武丸 你幹嘛啊
呀 鰐口前輩 開門 我也要
糟糕了 不要
看得好清楚啊 這個瘋子
鰐口想做嗎？想啊！那你肉棒露出來！
真的假的 先讓我進來 先脫了 脫了才准進來
真的啊 真是的 等等
鰐口肉棒露出來了哦 你完了 別這樣
幹嗎？你吵死了
這個神經病 看哦
看啊 你們 太糟糕了
繼續含屌 來 小步
快點 好舒服
這個屁股 (甚麼狀況啊！)
可惡
好厲害 身材不錯
幹嘛啊 來
乳頭不錯 我要舔 很好 等等
勝 救我 甚麼啊 強硬的人跟瘋子
怎麼樣 不要
不錯的女人啊 含屌吧
你好硬啊 是啊
太棒了
真不錯 聞一下
要來了啊 不得了
不要 太棒了
你喜歡嗎 太棒了
還是舔小穴呢 來 腿抬起來
很好 不要 很硬 放過我吧
別這樣了 不要
啊啊啊啊啊 不錯啊
看啊 不要啊
好害羞 不要這樣了
看啊 不要 懲罰第二章
不要哦 看啊 放過我
你也過來 不要看
怎麼樣 懲罰第三章
看啊
不錯 好厲害啊 小步的淫液
讓我來舔 這個屁眼
好厲害 我要舔
不要哦
勝可沒有這種待遇啊
很舒服啊
這種小穴 我能玩一輩子
很好 含住
真不錯啊 看啊
要射了啊
你真狡猾啊
吐出來看看
不錯啊 妳喜歡吧
怎麼樣 喜歡吧
你出去吧 不要
來啊 不要
太過分了
小步是我的了 不要
小穴自動夾著肉棒了 才沒有
不行了 真厲害 小步高潮了
勝 怎麼了
溫習吧
吐出來看看
要好好溫習才行啊！前幾天在武丸的房間發生了很痛苦的事情
你這樣算不出答案的 小步就好像甚麼事都沒有似的
對我展露笑臉
振作了我
明明她最痛苦
都怪我太弱了 她不想我擔心 這個這樣算 還記得嗎？
誰啊
鰐口前輩 喂勝 你的會費怎麼了 現在給老子過來
怎麼了
怎麼了 臉變色了
沒事
來溫習吧 告訴我
要溫習嗎 等等
怎麼了 沒事 告訴我
給我看 等等
錢
這是之前來過的人啊
甚麼錢怎麼樣 你又幹嘛？
那個
這群人真可惡 這樣可以嗎
不好
叫你快去呢
但是
不去嗎 懦夫 我去
我拿著 放哪 等等 小步
不要去
不行啊 來
拜託了 讓我實現吧  小步 回去吧
這個人在做甚麼 不知道
居然這麼近還沒發現 (祈禱中)
想要錢啊 求你了 那個
甚麼事啊 你們
吵死了 勝
給我過來 別再問勝拿錢了好嗎
甚麼找他要錢
你很兇啊 勝
錢呢？
幹嗎 別這樣 別拉著我 這是勒索啊！ 甚麼啊 小步別這樣
那你逮捕我啊 幹嗎啊 鰐口為何這樣
你們當我傻嗎 這個不得了
不好了
勝 怎麼了
幹嘛 你只能靠女人了嗎 癈物 他發怒了 別這樣對勝
垃圾 不要再問他拿錢了
那妳來代他給吧 還是妳想取悅我的身體
勝 不可以給他錢
那妳肉償吧 不要了 不會的
你不是來交換的嗎？ 不要 勝
勝 你幹嘛
你是來玩弄的的嗎？
不是的 別這樣 冷靜點 冷靜甚麼啊
那你來幹嘛？
我們不是朋友嗎
甚麼
喂 勝 你媽的 錢呢 現在給老子過來
這是我的手機號碼 是勒索吧
等等 我和勝 可是好朋友啊！
這是拜託朋友的事啊 知道嗎
好嗎 是這樣嗎 是啊
會費的事怎麼了 我是問他錢的下落呢
就是這樣
我這是讓他做事了罷 你勒索吧 狗屁 小步冷靜點
但是 算了 給我錢
或是妳來滿足我也可以啊
這期的會費就用妳身體來交吧
但是 不可以啊 怎麼了 賴賬嗎 前輩不可以
這個 但是也不能這樣吧 你這手幹嘛？
這種重要的時候 別兇他
你媽的有意見嗎 好可怕
想死嗎 不要這樣 不可以 好可怕
請不要這樣 不這樣也行
滿足我的身體吧 (開始發狂了)
快來 不然呢 不可以
來啊 過來 不可以 勝
過來 可以吧 等等
甚麼 來接個吻吧
Kiss啊
勝 等等
味道不錯 你滾開
強硬的武丸 瘋狂的鰐口
舌頭要伸出來 不要
小步 不要
胸部好像不錯呢
來 這個不能被玷污
不要 信仰很堅定
身材不錯
好厲害 做點甚麼阻止他吧 很想我吸吧
才沒有 不要
味道不錯
來舔這個 不要 快點
胸部給我看
看見乳頭了啊
勝 你走這麼近想死嗎
我批准了嗎
不可以 不要
怎麼樣 舒服吧
不要 說出妳的感受 不舒服 是嗎？
那我自己爽
不要 妳乳頭硬了啦
喜歡吧 別騙我 女人的反應我懂的
才沒有 我從不撒謊
勝 我繼續玩妳的乳頭 小步
你又走這麼近 看甚麼看 勝
我是為了你
他才沒心思救妳
他只想看妳的身體吧
妳身體好熱啊 想要了吧 才沒有 不要啊
放低我  不要 (不要這個姿勢)
不要 很舒服吧
有桃子的味道 甚麼
不要這樣說 味道不錯啊 (不要這樣啊)
給我看看妳的桃子吧 不要啊
放過我 不要 好色情
勝 桃子來了 不要看
不要 不要看了 勝
你在看嗎？這麼想看嗎！沒辦法
給你看啊 看過她的屁眼嗎？不要 (這個屁眼)
在收縮啊 不要
讓勝聞聞 不可以啊
真不錯 不要這樣
(真直接)
妳很有感覺吧 才沒有
全部給我看 不要
這個
味道不錯 臉過來
超棒的 不可以
為甚麼這樣 妳男朋友超喜歡的
分開點 不要 不要看
好粉啊 不要
超粉 不要
才沒有 好厲害
我要舔 不要
超美味
不要
舒服嗎 不舒服
不要 這樣如何
不要 好響
驚人的吸引力 立體聲
不要
美味
怎樣了要高潮了嗎？沒有
沒有 說啊
說啊
這是甚麼 拿著這個幹嗎
給我插 不要 為甚麼 看不起我嗎
好濕啊 沒有 你看啊 勝
不要 妳很想被插吧 別看
不要 好濕啊 不錯
不得了 來讓我摸一下
小穴很癢吧 不要
才沒有 這樣插怎麼樣
妳很舒服吧 鰐口前輩 不要這樣
愛上我了嗎 你好可怕
那要插激烈點了 不要
不要 不可以 戳戳之刑 2017春之陣
你女朋友淫水真多啊 不要看
真好喝
接下來更精彩 繼續欣賞好戲吧
屁眼又如何呢 不要
不要 夠了
喜歡嗎 不要
慢慢享受吧 不要 妳會喜歡的
喜歡嗎 好 讓妳更舒服
很期待吧 久等了
好厲害 好濕 聽得見嗎？
這個聲音 聽不見 挖挖之刑
屁股抬高點
喜歡吧 戳戳之刑 代表A Match
很舒服吧 床單都濕了 抱歉
看啊 濕成這樣 抱歉
舔我乳頭啊
我就喜歡這樣
舔啊 小步
好舒服 都是我的錯
甚麼啊 勝 你看哪啊
你看我被舔乳頭的樣子幹嘛 不要這樣
不要 先這樣 發狂了
接下來 妳要含屌了
等等 勝
不要啊小步 不要
別穿衣服 有必要嗎
含吧 我知道了
(啊啊啊啊啊啊...)
發出了淫盪的聲音 我喜歡激烈點的
要這樣含
很好 再含深一點
繼續
很舒服啊
怎麼了
難受嗎 很難受 這樣啊 抱歉
那妳自己主動含吧 好
這樣嗎 很好
來 繼續
給我舔
激烈點 好
上週的悲劇又重演 好痛苦 想哭
妳也想舒服吧 不用了 來吧 我也想舔
不要
很舒服
不行了
來 好濕啊 小步
不要
高潮了吧 才沒有 高潮了吧
回答啊 我沒高潮 妳肯定有 我懂妳的反應的
明明高潮了 才沒有
勝 你看甚麼 我們回去吧
不准走
還沒結束吧
難得這樣 不然就半途而癈啊
甚麼啊 勝 你搞事嗎？
請不要這樣 這人怎麼這樣啊
不可以 前輩 幹嘛
這個不可以 看啊
看啊 好厲害 好舒服
好插 妳小穴不錯 (連續兩周的惡夢)
我的肉棒不錯吧 不要
不要 妳的興趣就是被大肉棒插吧？
才不是
我用力插 被我肉棒插得很爽吧 不要
怎麼樣 激烈吧 不要
不要
好舒服
妳喜歡插深一點嗎
腿抬高給勝看 不要
感覺怎麼樣
不行了 不要
忍不住的時候要說要去了
不要 妳在忍吧
我不說
不行了 不要 話說勝也硬了吧
怎麼樣 勝 硬了吧 沒有 不要啊
不要啊 不可以
過來這邊
來 不要這樣
爽吧
不要看了
不可以 不要
太可惡了
太棒了 不要
好舒服
不要 不可以
不要啊 小步
甚麼啊 偷偷幹甚麼
你這混蛋
妳來動 好
繼續 這樣嗎 對
要動腰部 是
來 這樣不夠爽啊
甚麼
真不行 我來動
不要 不行了
我像機關槍嗎 喜歡吧 (機槍活塞)
很爽吧 沒有 妳高潮了幾多次？
不行了
(機槍活塞 第二次)
不行了 不要
不要 起來吧
用力插了
我和武丸誰較厲害？ 我不知道
用力插了 勝 在下面看
看啊 不要 那我來了 不要看 (太棒了)
不要 你真好色啊 不可以
要去了
不行了
妳以為完了嗎？還早呢！
不要 好危險
很爽吧 才沒有
好好感受
喜歡吧 不要
不要再插我了
幹嗎
好好感受 好
不行了
好厲害 不行了 舒服吧
不舒服 喜歡吧 才沒有
不行了 要去了
這邊來
不行了 小步
舒服吧
你幹嗎 好髒
別礙事
妳去換個帥男朋友吧 勝
真不錯
不行了
射之前要妳高潮
不必了
不行了
要射了
用嘴清潔我肉棒，來
勝 你可以回去了 滾吧
甚麼 發狂了 勝 你要走了嗎？
怎麼了 勝 不 那個
那個 怎麼說呢 對不起
甚麼
對不起 小步
都是因為我太弱了 才害得妳這樣
明明是我最重要的小步
却無法去保護
勝 小步 我想變強
要變強 雖然事情已發生了
為了保護妳 我要變強
一定要保護妳 我知道了
郵件嗎？ 是的
那我去一去洗手間 好
這種時間 誰啊
鰐口前輩 發了個視頻給我
小步步  現在開始我用手機拍
自慰給我看 對吧 武丸 (武丸也在？)
來啊 快點
快點啊 小步 回答啊！(為甚麼在他家？)
今天要看小步步表演自慰
(甚麼時候拍的？)是啊 自慰咁我們看
不要啊
好 我好期待啊 好
答應甚麼啊
快自慰 我也會給勝看的 不要
快點 給我們看看 很好
這個
妳還要來我們這的吧 瞞著勝
我告訴他吧 怎麼樣 妳有感覺了吧？
不要說 小步步愛上了肉棒呢
才沒有 看內褲啊 好
內褲濕了啊 沒有 怎麼樣
想勝了嗎？
怎麼樣 不然我們繼續找麻煩
我知道了
好色情啊 是啊 讓人躁動
不得了 乳溝 看到了
乳頭還沒露出來
這樣呢 看到乳頭了
不錯 好厲害 好色情
停不下來啊 興奮了吧
過去 屁股翹起來
很好 也要拍到我啊 好
來 不要 可以吧
小穴舒服吧 來擺，Peace
你有在拍我嗎 當然了 我以後要當攝影師哦
甚麼攝影師 色情攝影師哦
好厲害 是啊 不要拍
太棒了 小步步
這個有感覺的表情 也不錯 不得了
對著攝影機 說
甚麼 我是武丸和鰐口前輩的性奴
我是鰐口和武丸的性奴
這個宣言很好 真不錯
聽到小穴的聲音了
好響 是的 不錯啊
好害羞 喜歡嗎 不行了
怎麼樣
鰐口前輩 我可以脫掉內褲嗎
不得了 小步步想脫啊
好 脫掉內褲吧 等等
甚麼啊 小步步好濕啊
不得了 看得見小穴了 不要
怎樣了 小步步
小步步是甚麼 你好噁心
你不也這樣叫嗎？ 我叫她小步的
夠了 叫小步步不就好了嗎
暱稱是小步步 好的
來 要脫了哦
粉紅色的
看到了 看啊
看啊 好厲害
小步步 不得了啊
小步步的肛門 看得很清楚呢
怎麼樣
好濕啊 好多水
這是甚麼 安靜 來自拍吧
別礙事 來 這樣
來 這樣 拍 起來點 別鬆開
自拍哦 很好
別擋著 就這樣
看著攝影機吧 好好摸小穴啊 我也想
隨便你
不錯啊 太棒了
妳在幻想誰的肉棒在插妳？
是我的吧
才沒有 還是勝的？ 在想誰的
來 這樣拍 很好
很好 不錯啊
像這樣
不可以 忍住
還沒好嗎 繼續 我們要看的
對鏡頭摸自己小穴該擺甚麼姿勢？對了  很好
看啊
好濕啊
在動啊 不得了
不要
我是肉便器 快說
是 我是肉便器 Peace!!
真厲害啊 停不下來 今天是個好日子
幹嘛 突然這麼說
幹嘛這樣 本來
今天這樣是不錯吧 是啊
不行了 要去了 可以嗎 怎麼辦 等等
好淫盪
好多汗 不要 小步步真的想高潮嗎？
想 繼續求我吧
可以高潮嗎？ 妳該說肉便器可以高潮嗎才對吧？
是！肉便器可以高潮嗎？
真沒辦法
小肉便器 是
准妳高潮吧！
你真溫柔啊
我一直都是這樣
我對女性很溫柔的 我也是 你騙人
甚麼啊 你找事嗎
可以高潮嗎 可以哦
我們批准了
高潮了 我要去了 不行了
高潮了
好厲害
誰發的郵件？
我媽發的 這樣啊
對不起 勝 我有點時要先走了
唔 突然急著要走？
對不起 突然有事
下次見吧 再見 等等
妳來了啊 好厲害
太棒了 這個 真的啊
和我們玩開心吧
辛苦了
不錯啊 太棒了
這個......
勝 你來幹嗎？
不，我是被叫來的 勝，我們想吃壽司
你帶錢了吧 要三人份哦 沒你的份
你負責出錢 是哦
是哦 小步步吃甚麼 明太子壽司
小步 明太子壽司我家裡有啊！為甚麼來這裡？
不錯 勝 來吧
小步 為甚麼 勝 好好看著
羡慕吧
小步步性奴六號 來啊
屁股不錯啊 小步步 看啊 勝
告訴他啊！ 對不起啊 勝
小步 快告訴他
我是武丸和鰐口前輩的共用肉便器...六號
抱歉啊
太棒了 脫了吧
熱吧？熱！那就脫！看啊！勝
很抱歉啊！ 拜拜
拜拜嗎 不錯 我喜歡這個拜拜
呀！好舒服
脫Bra
讓我舔一下 勝 過來
呀！舒服！小步步停不下來啊！
啜妳的乳頭這樣爽嗎？唔！我還要！
兩大不良少年的盛宴
太棒了 勝 好厲害
舒服嗎？舒服！繼續看啊！
不要 那裡 好害羞
不要 好害羞
這內褲好厲害 是為了我們穿的嗎？
不錯啊 給我看看
肉便器 快 來給我看
這樣如何？好厲害！
腳都有感覺嗎？
這樣舒服嗎？好舒服
像這樣
勝 對不起
這裡好濕啊 真淫盪
真厲害 小步步 妳之前自慰過了吧？
是吧 來試試
現在嗎 直接來 要給他看嗎？有甚麼關係？
妳聽誰的話 前輩們的 這就對了
小步真乖 勝 你來看啊
好，那麼...打擾了
妳真敏感啊
喜歡我們吧 對吧
脫掉內褲給他看看吧
這樣嗎？好害羞！ 來！
我自己看 怎麼可以
不要 好害羞 好厲害 甚麼
好厲害 好濕 不錯啊
好舒服 粉粉的喔
想被摸 想要嗎 請摸
想怎麼樣 說吧
我好想要 要好好享受呢
好舒服
哪裡舒服啊？小步步說吧！ 我的小穴好舒服！
看啊 好好學
是啊 勝 學著點
小步步 妳的哪裡在被舔啊？
陰蒂 是嗎？舒服嗎？
好舒服
不行了
要去了
脫了吧
接下來 趴著 鰐口給妳舔
趴著 乖 想要吧
很好
太棒了 小步步的屁眼超美味 好害羞
真棒啊 這個 超美味
勝 看好了
看著 勝 抱歉喔
好 含屌 過來
嘩 好厲害
妳喜歡的
開始了哦 表情很不錯呢
怎麼樣 不錯吧 這個 是啊
他只能看著 真遜啊！是啊！
你想要嗎？
不行啊 繼續 很好
真厲害 怎麼樣 好舒服
舔著肉棒小穴還在收縮 我還要
好濕啊 是啊
真乖啊
不愧是我們的肉便器六號
勝 看她的臉 很好
好舒服
很好 這樣擼 抱歉啊 勝 別看了
被嫌棄了啊 是嗎
不曾是戀人嗎？真遺憾
好濕啊
不行了 要去了 好舒服
爽了吧 不行了
接下來 舔讓妳爽的鰐口的肉棒吧 是
來含住 是
好厲害啊 繼續
爽 硬硬的
怎麼樣 小步步 我的肉棒很美味吧 是 很美味
是吧 很美味
很好的回答
超喜歡肉棒吧 是的
很好 這個樣子
下次給隊裡全部人舔吧
來這裡吧 好 兩根一起舔
妳很喜歡吧 是
好厲害 主動含住了 不得了
太棒了 做得好
真棒啊 不錯 好厲害
小步很喜歡呢 勝 你也露出肉棒給小步舔吧 你有勇氣嗎？
怎麼樣 說啊
勝拿肉棒出來啊！甚麼？還跑了！
我就不用了......
不錯 繼續動
含深點
真不錯啊 來擼 我也要
真不錯
含這根
不錯啊 你看甚麼
像個弱智 沒事吧 跪下了 別這樣
很好 很舒服
太棒了 勝 好吧好吧
肉棒好硬好大 好美味 是吧
很好
很好 好好享受吧
來 趴著 請插我 含我的屌 是
很好
太棒了 快插我啊
好濕啊 妳很期待吧
看啊 勝 插進去了啊
太棒了
怎麼樣 小步步 很喜歡吧
我很爽啊 屁股不錯 打一下
屁股不錯 你甚麼表情
你光是羡慕就可以了 滾遠點 (太過份了吧)
太棒了 不行了
很好 很厲害
喜歡吧 不行了
好舒服 不行了
好厲害 要去了 要去了嗎 要去了
怎麼樣 我要去了
好厲害 勝 小步動得很厲害啊
對不起 勝 我是肉便器
肉便器 喜歡嗎 我好舒服 太舒服了
不行了
看啊
好厲害 像這樣
妳喜歡這樣吧 喜歡
喜歡吧 好舒服 不行了 好激烈
不行了 要去了
小穴緊緊夾著肉棒啊
她小穴停不下來呢 你也試試嗎 好啊
過來
不錯啊
動得好厲害 屁股不錯
不行了 勝在看嗎 做這個
看他啊 你覺得好嗎？
好舒服
太棒了
來接吻啊
小穴不停夾著我的肉棒 好舒服
插得妳爽嗎？ 舒服
不用套更爽吧 對嗎？ 是啊！
告訴勝吧 不帶套更爽 看
不用套直接插好舒服 很好
肉棒直接插小穴最舒服 真乖
直接插最棒吧？最棒 不行了
要去了
騎上來
濕濕的小穴 要插入哦
想要吧 來
好厲害 好大
勝 很好 喜歡吧
妳甚麼表情啊？
好舒服
不行了 好舒服
好厲害
真棒啊
不行了 舒服嗎？舒服！
哪兒舒服啊？告訴我！小穴好舒服
很好 我被幹得很舒服
不行了
要去了 不行了
好厲害
不錯啊 轉過來
勝 看啊
好厲害 插進去了 厲害吧
太棒了 不用套哦
懂了嗎 好好學習
很好 好舒服
要去了
不行了
好厲害啊
好厲害 看啊
勝 看啊 無套
就這樣 給他看
肉棒插得好深 好舒服
要看著他哦 不錯
要去了
不得了 腰要繼續動 自己動啊！
好厲害 看得好清楚 喜歡吧
肉便器很喜歡 她很喜歡這樣啊
抱歉哦 勝 別拉手
手服務這裡 對
你看就行了 別動手 是啊
勝 看著吧
肉便器 你看啊！ (肉便器小步實錄)
不行了 勝 看著啊
看啊 羨慕吧
高潮吧 肉便器 (隊伍專屬肉便器 小步)
太棒了 接下來這樣插 好厲害
看好了 這招很厲害的
看得見嗎 好厲害 看見了嗎 看見了
像這樣
好厲害 肉棒插好深
厲害吧 看得好清楚 好舒服
好舒服
這樣如何
喜歡吧 要去了 好舒服
來 對著這邊
來
喜歡吧 是吧
動起來 肉便器 好舒服
不行了 好厲害
好好享受吧 我的肉便器
好厲害 要去了
插我！插我！好吧 我要去了！
高潮了吧！舒服了嗎？
這樣如何 不行了 好舒服
喜歡吧 看啊
好喜歡
不行了 我 要去了
高潮了哦 不錯 來
來 這樣
想我插嗎 是啊
小步步 舒服嗎 舒服
太棒了 勝 我好舒服
插好深
勝 你喜歡這麼近看嗎 變態
我太舒服了
忍不住了 好舒服 勝 你早就幻想可以這樣幹小步吧！
但卻被我們實現了 對吧
不行了 要去了
好厲害
自己的張開雙腿給我插吧 遵命 做得好
不愧是肉便器 真乖
這才是肉便器被幹的姿勢啊 好害羞
不行了 好厲害
前輩的肉棒太棒了 好舒服
好濕的小穴啊 好舒服
勝 忍不住了吧
你很羨慕吧
好危險 接下來這樣
這樣嗎 對 很好
好舒服 不行了
妳想被我們插不是因為勝了吧 對，現在是我喜歡被你們幹
來
不行了
好舒服 好厲害
要去了
不行了 要去了
不得了
停不下來啊 好舒服 來吧
妳要嗎 好啊
來吧 想要嗎
不錯 自己享受吧 不行了 好舒服
妳是個優秀的肉便器啊！真的嗎？很高興！
六號對吧 是的 很好
是任我們幹我們的寵物是吧 是的
好舒服 不行了 要去了 高潮了
小穴好濕啊
對吧
做肉便器被幹很爽吧 是 很榮幸
來
真厲害啊 不行了
真喜歡被幹啊
不行了 勝
不得了 好舒服
求求我幹妳啊！ 請幹死我！那好吧！
不行了 要去了
好舒服
幹嘛？
鰐口特攻篇 第一次這樣
來 不行了 要出來了 戳戳之刑檢問篇
淫液噴出來了 濺到勝了吧
對吧 抱歉 那麼多 濺到你了
不行了
拿紙巾吧
擦擦臉吧 抱歉啊 勝
謝謝 被射臉高興嗎？
高興吧
好舒服
不行了
來 真恩愛啊
不行了 好舒服 想射了
今天射哪裡？ 請你射裡面！
勝聽不見 大聲告訴他！ 請你射裡面！
聽到了嗎 她要我中出她啊！ 不可以內射啊！
請全部射進去 好舒服 不行了
要射了！不要不要不要 請不要中出 前輩 放過我吧
太舒服了 妳應得的
呀呀呀呀呀......
真好 射滿滿了
我這裡還有一點 別浪費！ 是！
乖
要清理乾淨 到我了
勝 看好了
裡面還很熱呢 不行了
你好厲害 妳想要吧！ 說！
想要 不錯
好好享受肉棒 是 對了
准備受精吧
是 請把精液射進我的小穴裡 大聲點
求我吧精液射妳的小穴裡
求你射精到我小穴裡
說 請讓我懷孕！  請你讓我懷孕吧
好舒服 這都甚麼事啊！
射進去了
甚麼 你也中出了嗎
不得了 好多啊 流出來了
不得了 妳這甚麼表情
再幹妳一次
你要幹多久啊 幹到明天！
要幹多少次啊 看啊 不愧是不良少年夢之盛宴