第二天
今天可以住下来吧？
嗯，没问题。
什么？
诶？那是什么？
这个怎么样？
诶？什么？
诶？好像化装舞会一样。
气氛会不一样吧？
不过，你做什么都很帅。没问题的。
我也喜欢。
晚安。
我来坐下吧。
好，坐下吧。
你在说什么呢？
要吃饭了吧？
晚安。
把手伸过来。
好了，坐下吧。
你是我的。
别用手。
晚安。
可惜吗？
你是我的。
来吧。
再来一次。
晚安。
你喜欢狗吗？
不行，别去。
拍得不错哦。
这是什么？
这不是我吗？
为什么？你拍了？
拍得真不错。
这个要是传到网上，瞬间就会火起来。
你会成为红人的。
那你能答应我一个请求吗？
你在请求什么？
我想和你一起看。
看什么？
只是看看。
我不是想为难你，是想让你开心。
只是看看而已。
真是个寂寞的孩子。
脱掉吧。
不要。
你不是睡着了吗？
别磨磨蹭蹭的。
主人。
请欺负我的孩子吧。
主人，好舒服啊。
快点起来。
主人。
你是这样的。
老实说，你插进了哪个洞。
插进了屁股的洞里。
听不见啊。
两个洞都插进去了。
主人。
怎么了？
别走。
真是个不中用的女人。
忍着点。
别让我吃这么粗的东西。
别随便走开。
别掉了。
好好夹紧。
主人。
来，好好看着。
这可是难得一见的。
主人。
别掉了。
不行了。
舒服就好。
看，你的小穴被挖开了。
有人在看呢。
别走。
别随便走开。
来，好好看着。
别走。
我说了别走。
也有这样的人。
不行哦。
喜欢吧？
我喜欢。
真是个好孩子。
请停下来。
在这里，女人要用敬语。
怎么了？
没人说你可以说。
我喜欢。
要早点做哦。
明白了吗？
勉强是不好的。
让我高兴一下。
来，解开吧。
你可以随意。
想加入我们吗？
不想加入。
各位，我来介绍一下。
来，解开吧。
解开。
可以让我坐在特等席吗？
因为你说你最懂女人的心思。
也让我感受一下女人的魅力吧。
女人不行。
你自己来吧。
教我。
打个招呼的吻。
再多做一点。
那我来吧。
我会说上百万次。
成功了吗？
来，靠近点打个招呼。
哦，湿湿的，要翘起来吗？
刚才你忍得不错嘛。
我要狠狠地插进你的屁股。
来。
我要插进你的屁眼。
就算被插进屁眼，也要好好给报酬。
看到小猫就是报酬。
明白了吗？
来。
一开始就是个好孩子呢。
舒服吗？
很舒服吧？
好吗？
我会让你舒服的，好吗？
好的。
主人。
主人会让你舒服的。
你是我的奖励，过来。
跪下来。
小穴，感觉怎么样？
小穴，已经湿透了。
这是给你的奖励。
连后面的洞都湿透了。
我要插进去了。
果然很温柔呢。
插进去吧。
这是给你的奖励。
被谁看到了吗？
来，拿着这个。
过来这边。
看看健子吧？
这是给你的奖励。
过来这边。
好好做。
也让小曼舔舔。
这是绷带。
好好舔。
舒服吧？
不错。
真舒服。
你可以去。
怎么办？
你想去吗？
好高，好高。
好的。
哦，来了。
小曼喜欢的白发哦。
去跟那边的人说吧。
一个人。
让你一个人笑起来吧。
也让小曼舔舔吧。
真能去啊。
我会好好看着你沉浸其中。
那我要开始了哦。
躺下吧。
好好接吻吧。
舔吧。舔吧。
再舔多一点。
用深吻来完成吧。
喝下去。
谢谢。
再来一次吧。
好好舔。舔吧。
一边看一边做。
要射的时候要说出来哦。
再来一次。
请再来一次。
让我进入这个家吧。
让我爱你吧。
真是个好孩子。
预备，过来这边。
我来了。
你们两个都放松点。
让我更兴奋点。
舔吧。舔吧。
把这个夹住试试。
难得的机会，好好享受吧。
舔吧。
没关系。吸吧。
你得再清醒点。
你想要我的小穴吧。
我想要你的小穴。
还不够吗？
你的哀求还不够吗？
好热。
那就躺下吧。
你自己放进来。
躺下试试。
躺下试试。再躺下一点。
再躺下一点。
躺下试试。
这感觉真舒服。
我已经放进去了。
看吧。
去看看。
你很喜欢这个吧。
喂。
我在做别的呢。
你得好好看着。
看啊。
你喜欢我吗？
那就舔吧。
等着吧。
我来帮你。
来，喝吧。
没耐心的时候就是你的错。
你很想要吧。
难得的机会。
让我这样放进去吧。
至少让我来。
来，大家一起做吧。
喝吧。
让我插进去吧。
喝下去。
你可以躺下。
上床吧。
谢谢。
你很舒服吧。
我知道的。
你已经湿了。
让她好好感受一下吧。
一边抚摸一边舔她。
真帅。
差点就成功了。
真是太可惜了。
终于做到了。
果然还是现实比梦境更刺激。
青森比梦境还要小的地方。
我想和你在一起。
主人！
请来救救孩子们！
今天你是个好孩子呢。
来，转过来。
你要听我的话。
看着吧，大家。
主人！
射在里面会很舒服吧。
来，嗯。
迈，你在干嘛呢？
来，大家一起弄干净。
看，大家一起清理早晨的污渍。
要弄干净哦，来。
弄干净了吗？
来，再抚摸一次。
真厉害，再抚摸一下。
会让你很舒服的。
真的很美味哦。
弄干净了感觉很好吧。
精液，好吃吗？
会让你很舒服的。
来，来。
不行，等等。
你最喜欢的精液都流出来了呢。
可以这样流出来吗？
怎么了？
好，我会全部收下的。
全部吸进去吧。
用你的嘴。
让它流进去。
你就是这样的女人。
你感觉到了吧？
好吃吗？
让我好好告诉你有多美味。
你好像不太高兴呢。
来，再尝一个。
好吃吗？
好吃。
真好吃。
你来得有点晚啊。
坐下。
你很开心吧？
你不是一直想要吗？
要我帮你开车吗？
能帮我开吗？
太晚了。
别让我等太久。
等等。
等一下。
低下头。
表示感谢。
谢谢。
抱歉。
失礼了。
你想要什么？
扔掉吧。
在休息中吗...
你的臀部感觉如何？
我的臀部有点痛。
你在做什么？有点好奇吗？
一直在这里看着吧。
别这么兴奋。
在看吗？
我在看着呢。
来，再多向主人请求一点。
你想要我做什么？
你要用语言好好说出来。
什么？
湿透了。
哪里湿透了？
头湿透了。
湿透了。
再放松一点。
你在做什么？
说出来会让你感觉更好吗？
感觉很好。
好舒服。
真舒服。
太舒服了。
舒服极了。
再休息一下吧。
还要。
就这样继续吧。
不继续的话，我可不会做什么哦。
来吧，继续。
既然想去，就好好说“让我去吧”。
真笨。
你只用手指，真是笨拙。
看吧，我都说你笨拙了。
真笨。
请拿着。
再多一点。
你在做什么？
请拿着。
舒服吗？
你自己在这里做吧。
站起来，我说你可以坐在锅上。
好的，不好意思。
你在做什么？
你不是想要这个吗？
来，你该满足了。
你在做什么？
什么？
先等等。
你在做什么？
想去吗？
我想去，拜托了。
你说你想去？
想去的话，就在那儿张开点什么。
让我看到最里面。
好好张开，直到有两根为止。
就差一点。
能舔一下吗？
你朋友的芒果好吃吗？
好吃。
你得好好舔才行。
我也会帮你朋友清理干净。
好的。
看吧。
最近我会还回来的。
我会报复你的。
我会像你一样好好舔。
好吃。
我会好好舔的。
我会让你流更多口水的。
我会让你流口水的。
再往深处看。
会出来的吧？
然后含住这边，别放开哦。
用嘴帮你放进去。
只用嘴来做哦。
用嘴呢。
我饿了。
朋友帮我舔了哦。
如果你更饿的话，我会舔给你哦。
我饿了。
还会继续舔给你哦。
我会舔给你哦。
好喜欢你。
最近嘴巴是不是很闲？
嘴巴闲了会做什么呢？
不会说完的哦。
不行哦。
你别决定啊。
不对吗？
不行哦。
没什么奇怪的。
好痛，好痛，好痛，好痛……
我肚子好痛。
你在说什么呢？
又起来了。
抬起头来……
不行！
我说过可以放到哪里？
朋友又开始脱了，你看。
你想放到哪里啊？
已经有案例了吗？
没关系的。
米奇，我们来找个地方吧。
进来了。
你不该对主人有所请求吗？
就像平常那样做吧。
来，好好地向主人那边试试看。
对不起。
就一点点。
怎么了？
不够。
到底怎么了？
那就30秒。
就一点点。
到底怎么了？
请尽情欣赏。
你怎么了？
好痛。
快点去，已经过了30秒了。
连妈妈都去吧。
你想让我看着吧。
是你吗？
你没事吧？
是的，我很好。
太好了，太好了，太好了。
你怎么了？
好痛。
你在干嘛？在睡觉吗？
在睡觉吗？
你怎么了？
感觉不错。
肚子疼。
屁股那边疼。
屁股那边好疼。
你怎么了？
你开心吗？
我在睡觉。
我肚子疼。
我该怎么办？
我在睡觉。
在睡觉呢。
好舒服。
在睡觉呢，在睡觉呢。
怎么了？
在睡觉呢。
在睡觉呢，在睡觉呢。
怎么了？
我肚子疼。
肚子好痛。
好像发生了什么微妙的事情。
感觉不错。
真的吗？真的要做什么？
真的可以进去。真的可以进去。
有点可疑。
好吃。
不过吃了这么多也没怎么胖。
好慢。
大概3公斤吧？
大概3公斤。
如果增重3公斤就看不出来了。
已经增重3公斤了。
糟糕了。
你在做什么？
谁？
不要。不要。好可怕。
不要。
放开我。
我看得见。
不要。
安静点。
好恶心。
不要。
真恶心。
羡慕吧？
怎么了？
没事吧？
湿透的芒果，快让我看看。
啊，又湿了。
还想再来一次吧？
好啊，好啊。热烈欢迎。
为什么往我身上撒盐？
怎么了？
还想再来一次吧？
看看。都含得这么深了。
你说什么？
要走的时候，就让我走吧。
还想再来一次吧？
生气了吗？
生气？那就让我看看你生气的样子吧。
你还想再来一次吧？
我可以看看吗？
好痛。
可以拜托你吗？
你还想再来一次吧？
睁开眼睛。
真遗憾啊，已经结束了。
你想去吗？
怎么做才能让这些女孩更容易接受呢？
不行哦。
这两个人还没说可以呢。
我可以去吗？
可以拜托你吗？
这些女孩会去的，在这个世界上。
我可以继续吗？
让我继续，好吗？
请让我继续！
他说他想继续。
你们帮帮他吧。
你们两个一起舔，两个人一起。
我把这只脚抬起来。
把这只脚抬起来。
看看他们舔的样子。
我来把这只脚抬起来。
说点什么吧。
努力转向这边。
一边看着我一边做。
再深入一点。
来，还差一点。
这家伙，很容易就能推进去呢。
来，看看这边。已经变成这样了哦。
你都已经这么用力了。
真厉害。
看看这家伙，吃得这么香。
很好，来，看看。
再稍微伸出舌头一点会更好哦。
伸出舌头就好了。
伸出舌头吧。
喂，看这边。
可以了，你看。
我会让你舒服一点的，关于这家伙的事。
我也想要你们两个的便宜货。
拜托了，主人。
想要吗？
想要啊。
来，过来这边。
看，这边。
拜托了。
走了就不做了哦。
要看吗？
看得到。
求求您了，主人。
再往这边来一点。
求你了。
好厉害。
太棒了，居然能看到这种地方。
太厉害了。
我也想要。
自己在玩弄。
要睁开眼睛看看吗？
要继续吗？
看吧。
去吧。
用力。
可以了。
不行哦。
闻到什么味道了吗？
眼泪都流出来了。
有味道的哦。
对不起。
挺好的嘛。
用鼻子不就好了。
用鼻子不行吗？
用鼻子不行啊。
用鼻子不就好了嘛。
自己动动看。
自己摇摇看。
怎么了？
让我开心一下。
好舒服。
会发生什么呢？
好痛。
好痛啊。
好厉害。
太棒了。
好美味。
让我来舔舔你。
好痛啊。
好舒服。
感觉好吗？
再帮我一下。
好痛。
眼睛那里好敏感。
爷爷。
被抚摸的感觉真好。
爷爷，好痛。
我来帮你。
我来舔你。
好痛。
非常痛。
好舒服。
好痛。
你今天不能舔我的鸡巴。
老头子。
那个人不会舔鸡巴的。
张开嘴。
把铃铛拿出来。
怎么了？
你饿了吗？
我这边饿了。
对对。
可以继续。
好好露出脸来。
好好培养你的欲望。
爷爷。
疼吗？
好疼。
对对。
继续吧。
就这样继续吧。
把屁股翘起来。
我饿了。
好好看着我。
应该有好吃的吧。
把铃铛拿出来试试。
我饿了。
这边的肚子也饿了。
让我看看你的脸。
把铃铛拿出来。
我饿了。
露出你的脸。
感觉真好。
我饿了。
你到底想要什么？
说“请给我”。
你想要什么？
最后要好好打扫干净哦。