（本片开始）
Wzhp1113制作
（这是一段男女二人间）
（酸酸甜甜色色的故事）
（值日生）
（中出的青春幻境）
巴士站
巴士迟到了
要不要毛巾
你怎么了
不要
不要 不要这样
不行
为何要这样不要
不行等一下
不行
快住手不行
停下来
不要
不要不要
不行
山君
不要不行
不要不要
不可以摸这里
不要不要不行
停下来 山君
停下来
不要
好舒服停下来
不要不行
等一下这个不行
拜托你不要 山君
不要
拜托你不要了
我不要
停下来
山君
山君不要
不要
不要了
山君
这样好舒服
快出来了
数日后
那天的事 我已经不生气了
舒服吧
这里很舒服吧
就是这里很舒服
你也摸我
怎么样
很舒服
脱掉吧
好舒服
舒服吗
舒服好舒服
大棒了
真舒服
这样如何
撞到很舒服的地方
不行
从后面插入好吗
把屁股挺起来
太棒了
好舒服
把手给我
怎么样 -非常舒服
好舒服
太棒了
转过来
舒服吗-舒服
过来这里
吻我
-舒服吗 -好舒服
这样如何 -好舒服
射给我
怎么了
好舒服
这样好舒服
我也摸你
怎么了 -好舒服
舒服吗 -舒服
舒服吗
好舒服
要出来了
还可以做吗
舒服吗 -舒服
好舒服
这样好舒服顶到了
跨上来
舒服吗
舒服吗 -舒服
-舒服吗-舒服
摸你好吗
你动一下
舒服吗
舒服
扶着墙
又要高潮了
好舒服
太棒了好舒服
从后面插入
-舒服吗-很舒服
可以了 射给我吧
出来了出来了
那就明天见了
我要回去7
好舒服
-舒服吗-舒服
-好舒服-舒服吗
这样弄好舒服
不行
不行要出来了
好舒服
舒服好舒服
大棒了
好舒服
摸我
太棒了
大棒了
舒服吗-舒服
好舒服
舒服好舒服
想要做
插进来
舒服-好舒服
好舒服
这样抽动太棒了
对不起
-舒服吗-舒服
-太棒了-好舒服
插到深处了
太棒了
不行了
好舒服-我也很舒服
还要干吗
大棒了
好舒服
太棒了
大棒了
射给我射给我