(某日 AV作品商議)
-不好意思 請多指教
-請多指教
好奇吧
(明明不知道商議內容)
(卻依然到來的麻美)
-總之我們談談吧 -好
總之 那個
我先和你說吧(佈置攝影機)
(是為了更有氣氛)
是要一部開放AV作品
考慮了很多企劃
-雖然不太好說 -什麼
直到現在出道多久了
出道 4年
-4年 -5年
-5年嗎
-4年過了嗎 -是的
那個 你簽約MAX-A
多久了
MAX-A
3年
-3年是嗎 -是吧
我搜了一下 那個
關於你的作品
已經販賣39部破處作品了
好快
那麼 快40部了
雖然不好意思
有過引退念頭嗎
有過做完某個結束的心情嗎
(總之先問問)是某個契機
或者說就這樣結束
完全沒有考慮過
怎麼說呢 感覺
馬上要4年了
感覺已經很有經驗了
怎麼說呢
我最開始沒想到是這個走向嗎
沒想過會做4年嗎
那個時候 不是想很快結束吧
當時想著堅持1年
結果一直到了現在
-那沒有仔細考慮過吧
-引退
身邊的人 比如自己的同期
看到她們的引退
我也挺感慨的
這樣啊 不少人引退了
是的
-那麼 -怎麼了
(該回歸正題了)
本次 請你引退
(請你引退)
什麼意思
請讓我給你拍引退作
-引退-是的
誒
-長瀨麻美的 -我要引退
是啊
-知道走馬燈嗎 -走馬燈
-人死之前的回憶 -好像
想試試這樣的類似作品
原來如此
其實沒懂吧
-讓你有最後一次的心情
-今天還是下次 -下次
原來如此
如何呢
沒有實感
確實沒有感覺吧
如何 關於本次的內容
嘗試這個嗎
好吧
-怎麼樣 看這裡
-討厭 幹嘛
就是為了這樣嗎
總之就是這樣
但是啊
感覺 好吧
我加油
聲音好小
那麼 這個攝影機
先這樣放著
-對著攝影機說宣言可以嗎
-宣言
-比如 說這是引退作
-要說嗎 -是的
不是吧
-說吧 -說引退
-是的
對著這裡
不是吧
我忍不住想笑
太突然了
我 長瀨麻美
這是我的引退作
(這是我
長瀨麻美的引退作)
這是什麼 什麼什麼
(那麼前所未聞的)
(之前引退作要拍攝了)
(長瀨麻美的心情)
(會在攝影中變化嗎)
(意外變成了認真的紀錄片)
(出演 長瀨麻美)
(長瀨麻美 閃電引退)
-昨天睡好了嗎 -睡了
(引退作攝影開始)
-長瀨麻美 -是的
-今天是最後了 -好的
還沒準備好吧
-迴首過去感覺如何 從開始
-最開始嗎
迴首嗎
但是
-感覺 意猶未盡
-意猶未盡嗎 -是的 好快
之間有考慮過引退嗎
有不想攝影的時候嗎
-有過 -有過嗎
雖然沒想引退
雖然很開心
-但是也有猶豫
-不知道該不該繼續嗎 -對
那麼今天就這樣結束了
對在看這個的人
等下說也行
這是長瀨麻美最後一部
作品的攝影
說點什麼可以嗎 宣言
宣言
什麼呢 什麼呢
這個啊
-該說點什麼吧 -是的
最後 最後(當然這時的她)
(完全沒有引退的感覺)
雖然是最後一次了
大家
請好好觀看
知道了
-引退作 開始攝影 -好
沒有拍過引退作的話
也沒看過吧
是的
沒有
果然這樣
要迴首一下過去
雖然製作人不一樣
-出道的時候 -出道
還記得什麼細節嗎
出道的時候
-我很緊張 -緊張嗎
-緊張
-哭了嗎 -沒有哭
雖然沒有哭
非常緊張 但到現場前
都感覺很普通
-是嗎 -和想像中一樣
-是嗎
普通的去了現場
但是第一次脫的時候很緊張
-看裸體嗎 -是的
-其實 -什麼什麼 不要
-居然是初演出 -是啊
-好害羞
-不過不是我們公司的不能放
-出聲了
-好害羞 不要 好年輕
-感受
-感受是 -夠了夠了
和男優見面的時候感覺如何
-到現場之前 -到現場之前
感覺 雖然我第一次這樣
感覺都會很兇
-黑黑的嗎 -是的
這樣認為
但是其實都很溫柔
讓我很放心
-和她合作了出道作
-確實有 -是的
感覺可愛的女生加入了
-記得嗎 -記得
-我以為很緊張記不住了
-記得住 -記得住嗎
也不是讓你們做一樣的事情
但希望你們一起看
自己看過嗎
-沒有看 -沒有嗎
-第一次看嗎
-不看自己的作品嗎 -不看
-不愛看嗎
那麼 好好看看 然後回憶吧
好害羞
-真可愛啊
-好害羞居然看這個
好色 這個大叔
雖然5年前有點土
(由於是其他人的作品)
(這裡不能放出)
還記得是什麼心情嗎
什麼心情
不知道啊
不是反感的感覺吧
-我沒有這樣過 -是嗎
舌頭伸出來了 好厲害
是啊 這是我以前呢
-看到5年前的自己感覺如何
-怎麼說呢
好厲害
-經常被監督說 -說什麼
看上去很有經驗的感覺
-但是沒什麼想法吧
-是的 -我就知道
好色啊
-好害羞
-不過技術提升不少吧
應該是吧
-確實 感覺口交的技術提升
-是嗎
看 我好硬
-其實沒有乳交過 -真的嗎
-當時覺得定和男朋友這樣過
-完全沒有過
(意外的看得很入迷的麻美)
-感覺技術有變化嗎 -有吧
-現在參演這麼多部 -是的
-技術肯定不止如此了
射了這麼多
-好厲害 -是啊
-射了好多 看到了嗎
-看到了
好厲害 感覺
看這個好害羞
-意外的 比想像的刺激
-是吧
感覺 好厲害
回憶起不少東西吧
現在是作為AV女優的做愛
不過 想到你這樣優秀的人
要引退 就感覺
好寂寞
寂寞嗎
不過 現在經驗也豐富了吧
-本次沒有特別的要求
-簡單的就行 -這樣啊
和第一部使用潤滑油不一樣吧
反正應該習慣了
最初還有些不習慣
現在不用刻意去做一些事情了
這樣啊
-和剛出道不一樣
-不會很刻意
-普通的感覺
-普通的做愛哦就行
可以開始拍了嗎
-麻美 -怎麼了
-想怎麼樣做愛
怎麼樣
現在也積累了很多經驗
你有什麼想法嗎
怎麼樣 說說看
和剛剛一樣的不錯吧
-剛剛的嗎 -笑什麼
-這樣啊
-反正現在很有經驗了
-是的
-也教過新人吧 -是的
最近都是這樣的
是嗎
-和處男嗎
-是吧怎麼說呢
比較主導 但也不算吧
原來如此 會教人是好事
是吧
那麼 開始吧
什麼
-怎麼樣 -怎麼了 好癢
表情很好 沒事的 接吻吧
放鬆點
好害羞
我想好好愛撫
-什麼 -來好好享受吧
-硬硬的 -因為
-這裡讓我忍不住了
-什麼 -這裡
-可以接吻嗎 -好厲害
美味嗎
很好
這個胸部 太棒了
好害羞
胸部
好舒服
好色啊
這樣嗎
好厲害
-這樣嗎 -好舒服
好色
好美味
頂著了
-好色 -硬硬的
-我可以動嗎 -好硬
脫了吧
讓我看看你的 好厲害
可以舔嗎
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好色 舔得方式變色了
-是嗎 -我肉棒這麼硬了
-比剛剛還硬 -可以嗎
-可以哦
怎麼樣 這個肉棒
-好厲害 -又弄濕了
真的啊
-濕濕的吧 -好濕
這樣嗎
什麼味道
味道
怎麼樣
好色
多舔舔
-好硬 -好舒服
-舒服嗎 -舒服
好厲害 好會舔
-躺下來 -躺下更好嗎
裙子脫了吧
好色
很喜歡口交啊
好厲害 好舒服
好舒服
太舒服了
好厲害
太厲害了吧
屁股轉過來可以嗎
來 過來點
麻美的這裡 好厲害
好厲害
這裡
好舒服
這裡嗎
想被怎麼舔
-慢慢的-慢慢的好舒服
不行了 好舒服
-好厲害 -這樣嗎
不行了
這是什麼
我要高潮了
要去了
-怎麼樣 -好舒服
這樣要高潮了嗎 裡面
好緊啊
不行了
這樣嗎
-好舒服 -很好 就是這樣
不行了
不行了 要去了
要去了
好厲害
好舒服
想被肉棒插入了吧
已經忍不住了
忍不住了嗎
自己脫內褲
這個肉棒 如何
-插進來 -可以嗎 這樣
不行了
好舒服
好熱
讓肉棒深一點
好濕啊
好舒服
-好舒服 -好厲害
-好濕 不行了
-舒服嗎 我要動了
-慢慢的如何 -好舒服
-這樣嗎
不得了
-插得深嗎 -不行了
太舒服了
不行了
不行了 要去了
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
可以多動動嗎
用力插我
好厲害
好舒服
-摟著我 -摟著我嗎
繼續來
好色
-好舒服 -太舒服了
好厲害
厲害 太舒服了
好色
在動
-多摩擦一下如何
-不行了 不行了
-這樣插得深嗎 -好舒服
-不行了 -很好
不行了 要去了
好厲害
不行了
-好厲害 -太色了
好舒服 在動啊
好厲害 好舒服
舒服嗎
太舒服了
怎麼樣 你舒服嗎
動
後仰
在這裡動 很好
-好舒服 -插好深
-不行了 不要壓著
-這樣
-說了不要壓著 -怎麼樣
-這樣舒服嗎 -不行了
不行了
-要高潮  -要高潮了嗎
沒事 放鬆點
沒事的
不行了
-出來了 -真的出來了啊
-好濕 -怎麼了
不喜歡嗎
-很舒服 -這樣啊
好厲害
-繼續動 -不行了
不行了 這個
不行了 要去了
好舒服 繼續
好舒服
還能繼續嗎
-想舒服嗎 -想
轉過去
屁股翹起來
-給我看看 -好害羞
舒服嗎
好害羞
-沒事的 -不要
舒服嗎
伸進來了
不行了 好舒服
不行了
-好厲害啊 -不行了
好舒服
不行了
不得了 好厲害
這樣插得深吧
喜歡這麼深
繼續趴著
這樣如何
全部好舒服
舒服嗎
好舒服
好美味
不行了
-比肉棒厲害嗎
-這個不得了 好厲害
要去了 不行了
好厲害
好舒服
很舒服吧
舒服嗎
要去了 好舒服
好舒服
要射了嗎
好厲害
好舒服
舒服起來吧
-抱緊點 -好
-可以射嗎 想要嗎 -想要
好濕
好舒服
不行了
-不行了 要去了 -看這裡
要去了
-好厲害 -好緊啊
忍不住了 要射了
好
舒服吧
一起高潮吧 可以嗎
-忍得住嗎 -不行了
不行了
不行了 忍不住了
-要射了 -不行了 要去了
不行了
好厲害
如何
舒服了
距離結束更進一步了呢
不過 太厲害了一直高潮吧
-好像是的 -沒什麼意識吧
繼續吧
怎麼樣呢 男優
-非常好 成熟了
-成熟了嗎
不過真的
不參加AV會很寂寞的
沒問題嗎
會吧
直到現在 有感覺
某次做愛特別好嗎
有過這種嗎
有過什麼不一樣的做愛嗎
-最近嗎  -你個人感覺
-最近感覺最厲害的嗎
最厲害的
不過 那個
-有那種喝酒的 -喝酒嗎
-真的喝了嗎 -是的
-很開心 -開心嗎
-是的
感覺 怎麼說呢
沒有出演的感覺
怎麼說呢
是真的享受
那麼我想知道
喝酒後做愛感覺如何
這個 感覺很躁動
-原來如此 喜歡嗎 -是吧
感覺和沒有攝影機一樣
-這樣啊 很自然 -是的
是吧
那麼 該說是2人獨處
還是3人獨處呢
真的是作為AV女優
最後的做愛了
剛剛提到了喝酒的話題
我給你準備了
可以喝酒 也可以不喝
好
不會強迫你
不是營造約會的氛圍
希望你能自然的做愛
就是這樣想的
-感覺表情好凝重 -是啊
-確實是的
感覺好奇怪
-別有心裡壓力 -這樣嗎
是的 別有心理壓力
我等下就出去
只有你們在這裡
就是這樣
-最後的做愛 -很期待
-不是不是
-希望能享受最後的做愛
打開了
-怎麼了 沒事吧
-感覺沒問題嗎
-是吧 -有儀式感嗎
-有點
-準備開始吧 -乾杯
-好奇怪
-那麼接下來我也出去了
很奇妙啊 最後一次
忍不住喝酒
感覺好奇怪
你看過隱退作嗎
-沒有 -沒有嗎 想怎麼樣
特別的方式結束嗎
-沒有 -有些女優
會用一些比較刺激的方式
也可能比較凝重
-還是歡樂點吧 -歡樂點嗎
要開心點還是怎麼樣
還是開心點好
-全部都是嗎 -是的
-攝影嗎 -攝影也是
習慣看工作人員的臉了吧
-習慣了 -最後一次了
-好傷心 -見不到了
這就是告別了
-感覺好傷心
-可能以後你遇到都不會出聲
-我會啊
-你可能會和我打招呼
但是工作人員就不一定了
終於到這個時候了
-真的是最後一次了呢
-真的哦
要開心的 留下回憶
這樣挺好的
有實感嗎
還沒有
-寂寞嗎 -有點
-是嗎 -有是有
但是還不習慣
-沒有實感嗎
-是的 以前一直這樣
-很寂寞吧 -奇怪的感覺
-記得和我第一次做嗎
-記得
-我也是 -記得嗎
真的嗎
-那個時候也是試試的感覺
-一起去了酒店 -是的
-好像等了你 -是 -對吧
(其他人拍的 務必收看)
-確實等了 -沒說錯人吧
如何 很緊張吧
很緊張 當時第一次參與偷拍
而且沒有工作人員
搞得很緊張
-如何 偷拍 喜歡嗎
-喜歡
那就好
-喝嗎 -喝啊
這樣啊
-好緊張 -感覺
最後一次啊
-真的嗎 -什麼
最後一次是我沒問題嗎
-怎麼了
-不是和很多男優做過嗎
我覺得挺好的
-說什麼呢 -怎麼了
-我也覺得挺好的
-什麼 -雖然過了很久了
但是感覺你成長了
真的嗎 太好了
-好緊張啊
-討厭怎麼了呢
沒事的
親一下
感覺如何
什麼
好熟練
好害羞啊
-幹嘛 -好厲害
沒事吧 你很緊張啊
-看 有汗 -被發現了
汗
-知道這裡有汗嗎
-自己知道
開始最後的做愛吧
好厲害 這裡
-真的嗎 -真的
這裡
可以拍你小穴嗎
好厲害
-記住 這裡
-好害羞 -這樣的小穴
給我看看 可以嗎
興奮了嗎
-好色 -怎麼了
好色 下面
好色
-看屁股 -厲害
好可愛
既然是最後 不害羞吧
-說出想做的吧 -什麼
什麼
-最後也很害羞啊
-怎麼了 不是挺好嗎
可以嘗嘗嗎
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-好舒服 -好厲害
-喜歡這樣嗎 -什麼
一直不都這樣嗎
-知道嗎 -知道
-怎麼樣 想被舔嗎 -什麼
這個好舒服
好色
-好害羞 -好色
給我看你舒服的樣子
碰到了
沒事哦
現在想做的事情
-現在想做的事情
-想繼續舔嗎
要摸嗎 怎麼樣
-都想 -都想嗎
那 開始吧
你開心就好
喜歡這樣嗎 不是嗎
-喜歡吧 -幹嘛啦
繼續吧
越來越硬了
好舒服
繼續吧
可以嗎
頂著了
幹嘛
不可以
怎麼了 舌頭伸進來了嗎
-幹嘛 -怎麼了
別擋著 給我看看
-好吧 -解開吧
幫我擼
-如何 舒服嗎 -好舒服
就是這樣
像這樣 難道小穴很濕了嗎
-是嗎 -不知道嗎
好舒服
-舒服嗎 -不行了
-怎麼了
好舒服
-不行了 要去了
-好啊 看這裡
不行了 要去了
好厲害
來給我舔
喜歡這樣嗎
會成為不錯的回憶嗎
很好 對
-麻美 要在這裡插入嗎
-可以嗎 -想插入
可以嗎
-這裡嗎 -這裡
這裡 可以插入嗎
想要嗎 要插進去了
-好舒服
小穴舒服嗎
你舒服嗎
-怎麼樣 舒服嗎 -很舒服
那就好
好厲害
-不得了 -摩擦得好厲害
第一次這樣
好厲害
-繼續嗎 -繼續
好
過來
可以嗎
-好舒服 -插進去了
-要加快了 -好厲害
不行了
舒服嗎 感覺要射了
-舒服嗎 -當然了
繼續吧
-知道嗎 -知道
-忍不住了 -脫內褲吧
想高潮就高潮
想噴水就噴水
可以嗎
好舒服
可以深一點嗎
可以嗎
要插進來了
好厲害
好舒服
舒服嗎
很好 做你想做的
這個好舒服
太舒服了 好厲害
-好厲害 -喜歡這樣
不得了
不行了
-胸部了 要高潮了 -好
要去了
-高潮了嗎 是嗎
-好舒服
高潮了嗎
-不得了 -好舒服
不行了
-不行了 要去了 -舒服嗎
要去了
好舒服
裡面好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-最後一次做愛了
-不要說了
-好傷心 -好傷心
感覺不想做了
好傷心
不行了
為什麼
為什麼隱退呢
可以一直這樣嗎
好舒服
好厲害
插好深
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 太舒服了
好舒服
不行了
要出來了
要去了
好舒服
很好
舒服嗎
可以嗎
插進去了
好舒服
舒服嗎
不行了
好舒服
不行了 要去了
怎麼了嗎
你去哪
好厲害
好厲害 要去了
要出來了
很敏感啊
-出來了嗎 -出來了啊
-怎麼了 -繼續
在拍
-不行了這個 不得了
-喜歡吧
對吧
好厲害 這個
不得了
不行了 要去了
好厲害 不行了
不行了
舒服嗎
好舒服
躺下來
最後的做愛哦
-討厭 -怎麼了
-好舒服 -舒服嗎
舒服嗎 好厲害
不得了
-好舒服 -舒服吧
好舒服
舒服嗎
-要結束了嗎 -是吧
開心嗎 不想射啊
射了就結束了
最後的做愛要結束了
舒服嗎
-可以射嗎 -色號吧
-舒服嗎 -好舒服
-不想結束 -我也是
-好舒服 -要射了
好舒服
-好厲害 -忍不住了
好硬
可以設麼
好
射出來
-好舒服 -要射了
-射出來 -要射了
怎麼樣 舒服嗎
怎麼了
結束了
好寂寞
想回到幾分鐘前嗎
再來一次嗎
-結束了 -是的
-結束了 -要再見了
好傷心
那麼 留個紀念吧
-留作紀念哦 感覺還好嗎
-是的
挺好的
直到現在的AV生活 開心嗎
開心
很開心哦
-看這個攝影機 -結束了嗎
可以嗎
那麼 結束了哦
-要結束了 -謝謝
-謝謝你 -我也是
謝謝
謝謝 再見
好傷心
再見了
-辛苦了 -辛苦了
下次真的是最後一次了
最後一次攝影
好
知道你口交很厲害
要不這樣
找來一個一直支持你的
隨便找了個經常來活動的
你可以想像成其他人
總之將這個人
不知道該說是答謝還是什麼
那個
面向支持過你的人
把這個當作那些人的肉棒
然後進行口交
這個真的是最後一次了
好不容易想出的企劃
-你覺得如何呢 -好
真的靠你自己
好
-好
-雖然我也不知道該怎麼說
-好的 -那麼
接下來就拜託了
-最後的攝影 -好
沒問題吧
最後一次嗎
直到現在
有在好好關注我嗎
現在什麼心情
最後 我
來讓你舒服
可以做到比以前更舒服嗎
變好大呢
直到現在自慰過多少次呢
有看著我自慰嗎
內褲脫了哦
好大
要一直看著我
然後舒服哦
可以嗎
喜歡我口交嗎
一直在看吧
好硬
既然是最後
不僅是口交
我會讓你很舒服的
胸部也是
最開始很害羞的
大家都說喜歡大乳暈
舒服嗎
好濕
乳頭在摩擦哦
這邊也是
好舒服
一起舒服吧
可以嗎
好厲害
如何
被喜歡的胸部夾住舒服嗎
一直看著哦
最後一次給你好好舔
給我看你舒服的樣子
越來越硬了
這麼多女優為什麼喜歡上我呢
我很開心哦
繼續說喜歡我
我也喜歡你
要射了嗎
射出來吧 為我興奮吧
射了好多啊
射了好多
射了很多哦
謝謝你這麼舒服
就算我退出
也要看我之前的作品
可以不要忘記我嗎
我也不會忘記你的 謝謝
謝謝
好 OK了
總之 擦掉精液
-好 -我正好也想問問
-射到哪了
-射了好多 臉上都是
給你擦擦
-眼睛沒事吧 -沒事
哪 這裡嗎
-腿上也有 -真的啊
-手上也有
-太舒服了 射了好多
-都是之前的回憶 -收到了
那麼 這樣
你的引退作攝影全部結束了
辛苦了
總之 想說什麼嗎，
-想說的-對誰都行
-好困難 -困難嗎
-什麼呢
好寂寞
那麼
結束了
-辛苦了 -辛苦了
辛苦了
-看這個 -這是什麼
-辛苦了 -辛苦了
-辛苦了 -結束了
-什麼 -接下來說一句話吧
-不要
-站過來吧 -好
對大家說點什麼吧
今天一天真的辛苦了
真的 最喜歡一直努力的
麻美了
以後也加油
-辛苦了 -謝謝
那麼麻美
真的辛苦了
雖然以後見不到了很寂寞
但是你給了我很大的精神支持
謝謝
好害羞
討厭
那麼接下來是工作人員
那個
作為工作人員
一起合作了很久
你的引退讓我很寂寞
-直到現在 辛苦了
-辛苦了 -謝謝
謝謝
永遠都是笑容
-真的非常美麗 -沒有
-以後也要加油 -謝謝
-辛苦了 -辛苦了
雖然以後不能見面很寂寞
但是以前的合作很開心
但是 你的話
什麼都能做好的 加油
-謝謝 -謝謝
以後見不到了很寂寞
給你拍了很多照片 很開心
以後也請加油
好 謝謝
-真的辛苦了 -好
這個真的攝影結束了
好
-說點什麼嗎 -說點什麼呢
什麼呢 都不知道了
該說什麼呢 真的
怎麼說呢 AV女優的動作
最初不知道會這麼開心
非常非常開心
真的
不僅是粉絲
我幹這行很久
真的 粉絲一直很溫柔
幫了我很多
說實話 我不想離開
我最喜歡大家了
感覺好寂寞 忍不住哭
謝謝 但是 怎麼說呢
希望大家不要忘記我
真的 不要忘記哦
是的 忘記我會很寂寞的
-雖然離開了
-儘量不要忘記
-謝謝 -好 真的謝謝了
(那麼引退作的攝影結束了)
(明知其實並不會引退)
(但麻美還是哭了)
(過了幾天)
(去詢問這天的心情變化)
-更憂鬱了嗎 -才不是
-才不是 -不是嗎
很普通啊
-還精神嗎 -精神啊
來 我拍臉
總之 我第一次見到哭的
我也是 第一次在作品裡哭
-沒有哭過嗎 -沒有
一直都是開心的攝影然後回家
-很不一樣吧 -是的
應該基本都沒見過我哭
-看DVD的人嗎 -是的
當時的商議
那個大叔說明了
(那麼問問哭的理由吧)
知道不會這樣
-引退-引退
感覺看著的人很容易搞錯
當時是在早上
當時想著反正又不會真的引退
但是中途感覺知道要引退了
-自己嗎 -是的
-感覺要引退了 好傷心
那個淚水是
-不是故意哭的嗎
-不 才不是
最開始早上聽說了
感覺就順時針要吧
但是無法繼續了
-拍的時候嗎
-是的 怎麼說呢 真的傷心
工作人員和男優
都是一副最後一次的樣子
我覺得真的要結束了 是
好傷心的
那麼你流淚的理由
-是因為傷心嗎 -傷心吧
感覺很傷心
而且也回憶了之前
-出道嗎  -是的
感覺 不是說要發生什麼
但感覺女優生活要結束了
不繼續嗎
當然繼續啊 繼續 說了的
和經紀人問了
問我不會真的引退了吧
什麼時候
-回去的時候嗎
-回去的時候和第二天
-兩次嗎 -是的
很意外
拍之前的時候
沒考慮過吧 引退
-是的 -雖說如此
不過 你現在有考慮嗎
關於引退嗎
考慮了
直到現在
知道有引退這種事情
但是沒有仔細考慮
但是引退
和之後做什麼呢
有想過
但是 拍了這個作品以後
反而不想引退 暫時不
總之 是的
-感覺還想繼續
-我自己還想繼續
-原來如此 -是的
雖然肯定會有不得不
引退的一天
但是現在還想繼續
(麻美說還不想引退)
對在看的人說還不會引退吧
(致看到最後的人的一句話)
麻煩了
嚇到了嗎
感覺
大家看到這個作品
會是什麼感受呢
很在意 看了以後如何呢
真的 關於引退
直到現在都沒有深入思考過
所以對於看到最後的人
真的很感謝 怎麼說呢
感覺有些寂寞
算了 我好好說
我不會引退的
各位 別搞錯了
我不會引退的哦
是的
所以說
雖然不知道何時會引退
但在之前都要在一起
大家以後
也要支持我
謝謝
-真辛苦了 -辛苦了 真的
(以後也要支持長瀨麻美哦)
剛剛製片人說
-下個月期待長瀨麻美Z
-什麼意思
-變身長瀨麻美
-有必要嗎 -不知道
-有必要嗎
(騙人的 不好意思啦)
(謝謝觀看)