嘴巴小穴 菊花 喝男人的小便和精液
插进去3个小穴
很兴奋吗
很兴奋和紧张
很兴奋
对着镜头来自我介绍吧
我叫美原[香
我是1994年5月出生
三围从上面开始是90 58 85
好棒的身材
谢谢
很兴奋
对啊 像出道那时候的感觉
是新的出道
尿的出道
尿 要把尿怎么样
我想喝一下
真的吗
很紧张
觉得是什么味道的 有喝过吗
没有
第一次
为什么想喝
尿尿的气味 自己的吗
我喜欢
喜欢尿的时候
喜欢尿的气味
喝的话会怎么样呢
我的尿的味道是怎么样的
为什么想喝别人的尿
什么时候开始想象的
想喝别人的尿
最近
加速了自己变态的想法
为什么加速了 契机是什么
什么呢
有各种好奇心 想做各种各样的事情
什么事情
变态的事情吗
变态的事情
我会上厕所吧
尿完会用厕纸擦吧
然后会闻一下再扔掉
这样啊
我喜欢臭臭的气味
喜欢舔菊花吧
还有什么的
自己不知道吗
可以说出来哦 解放的变态
什么呢
告诉我吧
喜欢的事情吗
喜欢看
糟糕啊
其它呢
痛苦
被掐着
喜欢
真的吗 SM吗
被捆绑
现在对尿有兴趣
是M吗
对啊
有多M
好厉害吗
非常M
是变态的程度
真的吗
M吗
可以靠近一点吗
我是
变态
是吗
想喝
很多尿
真的吗
真的想喝
想喝一下
可以让我看看胸部吗
胸部吗
从上面开始吗
露出来了
被看着感觉怎么样
很高兴
让我看内裤
露出毛了
让我看看
好厉害
小穴的周围好厉害
菊花也有毛吗
没有吧
想看看
让我看看
拉开来
看到吗
不告诉
脱掉内裤吧
脱掉了
看不到
用两手张开来
害羞吗
好害羞 但是很兴奋
不要爽起来哦
对不起
想尿吗
有一点
不行
想吗
想啊
求我吧
请让我尿吧
更多
请让我尿吧 我想尿啊
请让我尿
全都会喝吧
OK
增加一个人看着
求他吧
请看我尿吧
让我看吧
那就让他看看吧
小心点
那就靠近一点看吧
尿出来吧
我帮拿杯子吧
拜托了
我会接住的
看我 尿吧
随喜欢尿哦
还在尿
尽情尿吧
溢出来也没事
没有了
舔一下吧
我开动了
很好喝
接住杯子
拿起下面的盘
倒进杯子里
好多
什么气味
有尿的气味 想喝一下
想喝一下
想喝
喝吧
很兴奋
很好喝
让我看喝
对着镜头
在嘴里震荡一下
好喝吗
可以喝掉哦
还有一点 一口气喝掉吧
很好喝
什么味道
好暖和
有点咸
很咸
做得很好
高兴吗
很高兴
奇怪的味道
想喝别人的吗
想啊
有很多想尿的人
有想尿的人吗
想尿吗
想我喝吗
让我喝掉吧
张开腿来
胸部也要
让我喝尿
让我喝
用嘴巴接住吧
身体向前屈 可以脱掉鞋子
离开一点 不要溢出来
不要溢出来
喝吧
含住
舔干净
你们都想尿吗
谢谢呢
谢谢
这边
预防溢出来
尿到嘴巴里
嘴巴想要吗
给我
喝掉哦
喝掉吧
高兴吗
溢出来了
想怎么做
想喝
我开动了
一口气
喝干净
舔干净
干净了吗
干净了
说谢谢款待
谢谢款待
喝很多尿尿了
溢出来了
怎么样
很好喝
有什么味道
很咸
全都是吗
也有苦的
甜的呢
没有
和自己的味道一样吗
男人的比较浓吗
对啊
我喜欢浓的
有像味噌汤的
喜欢浓厚的吗
喜欢啊
有被强迫喝的感觉吗
我喜欢
还有很多哦 怎么样
很期待
我想喝更多
兴奋了吗
对啊
一脸兴奋的表情
做得不错
谢谢款待
我是便器
请尿吧
请对我尿吧
对着我尿吧
给我尿吧
想要吗
想喝尿啊
继续求我吧
给我尿吧 我想要
给我尿吧
让我成为便器吧 我是肉便器
我想要尿
给我尿吧
我是便器
想喝尿啊
想要啊
好厉害
很喜欢尿尿
就那么喜欢吗
最喜欢尿尿 想要很多
好爽啊
喜欢这样吗
喜欢 好爽啊
我喜欢乳头
对着肉便器的我尿尿吧
好爽
肉便器不需要衣服吧
不需要
好爽啊
想要尿尿
想要很多尿尿
就那么想要吗
给我
好爽啊
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
脱掉吧
好爽啊
好滑啊
想要啊
好爽啊
想看尿尿
好爽
湿透了
好爽啊
告诉大家这里怎么样了
手指插进来了
好爽啊
给我更多
想要尿啊
起来
好爽啊
很精神啊
我想尿
想要吗
想要啊
给我吧
给我尿吧
想喝尿啊
想喝吧
想喝啊
想要尿啊
那就来吧
给我尿尿
不求他的话是不给的哦
想要尿啊 快给我
快给便器尿尿
不求他就不给哦
想要尿啊
我是肉便器
先蹲下来 脱掉鞋子
来吧
我是便器
想喝吧
想喝尿尿 给我尿尿
很多尿尿哦
是最喜欢的尿尿哦
道谢呢
谢谢 很好喝
还想要吗
想要更多
求我们吧
请让我喝尿尿 我想喝尿尿
给我更多
想要尿尿 想喝很多尿尿
给我尿尿
很多尿哦
好棒
好多尿尿
好爽啊
爽吗
好高兴啊
被尿尿包围住
给我更多尿尿 还想喝啊
很好喝
想要更多
尿尿
想要更多吧
小穴也湿透了
尿尿不停哦
高兴吧
舔干净
谢谢你的尿
怎么样
来舔
好厉害
还想要吗
来了哦
给我尿尿
想要很多尿尿
太浪费了
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
谢谢款待
还想要吗
想要
来舔
不能吐出来
舌头动起来
伸出舌头来
来这边
想要吗
很好喝
想要更多尿尿
想喝尿尿
给我尿尿
想要更多尿尿
尿尿很好喝
插进去吧 想插进去了
给我
翘起屁股来
好厉害
爽吗
好爽啊
好爽
不行 要去了
肉棒好爽啊
来舔吧
肉棒
很好吃
来插进去
好爽啊
爽吧
想喝尿尿 给我尿尿
想喝很多尿尿
要去了
让我喝尿尿 给我尿尿
要接住哦
好喝吗
尿尿很浓 很好喝
什么味道
好咸 很好喝
尿尿很好喝
给我尿尿
给我尿尿啊
好爽啊
舔干净
谢谢
翘起屁股来
肉棒好爽啊
很爽吧
想要很多尿尿
最喜欢尿尿
肉棒好爽啊
要去了
能够更加爽哦
想更加爽
好爽啊
我是变态 小穴好爽
躺下来
高兴吗
很高兴 充满尿尿了
肉便器嘛
我是啊
身体充满了尿尿的气味
好大尿尿 好爽啊
我成为了尿尿 好高兴
好爽啊 尿尿
喜欢精液吗
很想要精液
我想要很多精液 很喜欢精液
很喜欢尿尿
要射出来吗
想要精液
想射到哪里
小穴想要
射到小穴里
射很多精液到小穴里
给我精液
精液好暖和
好爽啊
精液好爽 好暖和
精液在里面
精液进到小穴里
想要更多吗
想要啊
给我更多精液
求我吧
更多
射到小穴里面
把精液给肉便器的我
好爽啊
想要精液
想要更多吗
给我更多 射到小穴里
想要很多精液
给我很多精液
给我很多精液 射到小穴里
射出来
好多的精液
很多精液
很好吃
射到小穴里
给我
给我很多精液
精液进来了
好多精液
好高兴啊
想要更多 给我更多
给我精液
射到小穴里
给我 想要很多
给我很多
给我精液
翘起屁股来
好爽啊
肉棒插进来了 好爽啊
把手放下去
好爽啊
看到吗
我是肉便器 肉便器很想要精液
被精液充满小穴 好高兴啊
来侵犯我这个肉便器
给我更多精液
要去了 好爽啊
要去了
好爽啊
不行 要去了
要去了
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
来看
怎么样
很多精液
充满精液和尿尿 好幸福啊
好爽啊
给我的嘴巴和小穴很多尿尿
求你们
给我尿尿 求你们
给我尿尿
张开来
不会那么快给哦
给我尿尿
求你们给我尿尿
想要尿尿
给我尿尿
被弄哪个地方
菊花
给我尿尿
好爽啊
加强一点
好爽 不行
不能去哦
张开小穴来
自己张开来
喜欢玩具吗
喜欢
想要尿尿
想要手指还是玩具
想要玩具
不要尿尿了吗
想要尿尿 给我尿尿
这边也要吧
这边也要吗
菊花也要
插进来了
好爽啊
想要尿尿吗
给我
我想喝尿尿
想要更多吗
给我嘴巴 小穴和菊花
求你们
让我喝尿尿
什么都能插进去
想要尿尿
让我喝尿尿
我想喝尿尿
看这里
大小不同哦
插进去吗
菊花那里
给我尿尿 想要尿尿
想要的话就继续说
给我尿尿
想要很多尿尿
要继续说
求你给我 想要尿尿
给我尿尿 很想要
菊花爽吗
好爽啊
那就让更加爽
打开开关
给我尿尿
菊花好爽啊
要去了
给我尿尿 让我喝尿尿
让我喝啊
想要尿尿
给我尿尿 想要喝啊
要去了
好厉害
给我尿尿
用上这个吧
想要喝尿尿吧
很想喝啊
给我尿尿
想要很多尿尿
给我很多尿尿
爽吧
好爽啊 给我尿尿
不行 要去了
给我尿尿
想喝吗
张开嘴巴
还不给哦
给我尿尿 我想喝尿尿 求你们
给我尿尿 让我喝啊
继续求我
给我尿尿 求你啦
很想要啊
很想喝尿尿 给我喝
求你了 给我尿尿
我想喝尿尿
就那么想要吗
想要啊 我想喝
我想喝尿尿
哪个地方想要
小穴和嘴巴想要
给嘴巴和小穴很多尿尿
一开始就选小穴吧
给我尿尿
哪个地方
嘴巴和小穴想要很多小穴
进去了
给我小穴尿尿
小穴的尿尿 嘴巴也要
一开始是小穴
求我吧
把尿尿给我的小穴
给我尿尿 我想要啊
求你了
给我尿尿
好厉害
小穴好暖和
这么多
怎么办
想喝
想要更多
想喝很多吧
对啊
又来了
给我尿尿 求你
给我尿尿
还不能给
给我尿尿 求你
给我尿尿
很多的尿尿
很好喝的样子
看看
黄色的尿尿
想喝尿尿
喝吧
不能用手
不能放开嘴巴
吸吧
很好喝的样子 越来越少了
还没够吧
幸福吗
还想要吧
想要
那就求我吧
给我尿尿
我想喝 让我喝吧
给我尿尿 让我喝吧
想要啊
想要更多
给我尿尿
好喝吧
很好喝
想要更多吧
对啊
想要很多尿尿
谢谢你的尿尿
谢谢
我开动了
全都要喝掉
很好喝
要道谢哦
谢谢你们的尿
谢谢你们让我喝尿
很好喝
还想喝吧
对啊
拿着来求他们
想要尿尿
给我尿尿
很想要 求你们
给我尿尿 我还想喝尿尿
我还想要 尿到这里来
给我尿尿
尿出来
很好喝的样子
给我更多
给我尿尿
给我更多尿尿
很好喝的样子 求你们
给我尿尿
给我更多
想要更多
给我更多 求你
给我尿尿
给我更多
我想喝更多
给我尿尿 很好喝
很多
给我更多
我想喝更多
尿出来
更多 好高兴
给我更多
想要更多尿尿
更多
给我更多
想要更多
很多
好高兴啊
谢谢你们 好多的尿尿
谢谢你们的尿尿
很好喝的样子
我开动了
很好喝
谢谢款待 很好喝
接下来给我精液吧
给我精液
我想喝精液
要射了
谢谢
给我更多精液
想要更多精液
想要很多
给我精液
谢谢
要射了
给我精液
谢谢
来了
要射了
谢谢
我开动了
精液很好吃
谢谢款待 非常好吃
来做吧
喝尿尿了吗
喝了
想做什么
做爱
那就做吧
拜托了
张开嘴巴
来喝吧
好喝吗
好喝
伸出舌头来
可以同时来吗
好吃吗
好多哦
好爽啊
要舔这边吗
帮我舔吧
好爽啊
这边也要
来这边
张开脚来
陷进去了
怎么了
好爽啊
自己抱着腿
陷进去了
好爽啊
只有小穴爽吗
这边呢
都很爽
这里吗
菊花好爽
好爽啊
插进去了
这里也爽吗
来看看吧
张开菊花和小穴了
那个洞先想要
一起吗
小穴
菊花也想要
想爽啊
好爽啊
我帮摸吧
我把手指插进去 湿透了
好爽啊
用这根手指插进去
在摸哪
小穴 阴蒂
好爽啊
插进去了
插进菊花了
两根一起
菊花和小穴 好爽啊
拔出来了
小穴也想要吧
对啊
好爽啊
有一个地方空出来了哦 自己摸摸看
好爽
还能插进去吧
想要吧
插进哪里了
菊花
好爽啊
小穴很寂寞吧
好厉害
来做更多
转过去吧
自己张开来
张开来
就这样
这边
好爽啊
喜欢这样吗
喜欢这样吧
好爽啊
爽吧
好爽
换个样子来吧
我的手指小吗
好爽啊
这样比较好吧
不行
不行了 好爽啊
不是尿出来而是要喝的吧
是要喝的
好爽啊
可以去哦
要去了
好爽啊
很想做啊
好厉害
不行 好爽啊
好爽啊
出了
来这边
就这样
哪个地方能尿出来
肉棒
喜欢肉棒吧
很喜欢
就这样
这里
来摸摸看
喜欢肉棒吧
很好吃
用上嘴巴
爽吗
看这边
喜欢肉棒吧
舔中间的肉棒
来看着 好吃吗
怎么样
好高兴
好多肉棒 好高兴
来舔吧
还有哦
这边
好厉害
爽吧
这边
来舔这边
想看肉棒射吧
继续说吧
想要精液
不只是精液吧
想要尿尿
说想喝尿尿吧
想喝尿尿
看这边说
继续说吧
给我尿尿
想喝精液
那就插进去吧
要插进小穴吗
想要啊
不插进去可以吗
想插进去
想插进小穴吗
想把肉棒插进小穴
躺下来吧
想插进去吧
想要啊
想我不戴安全套插进去吗
插进去了哦
来看着
不戴安全套哦
想要吗
想要
给我不戴安全套的肉棒
好爽啊
来看肉棒
小穴好爽啊
好爽啊
乳头好爽啊
只有乳头爽吗
小穴好爽啊
小穴和乳头都好爽
好爽啊
有很多肉棒 高兴吗
很多肉棒 好高兴
肉棒好爽啊
肉棒好爽 好高兴
好爽啊
肉棒好爽啊
不戴安全套的肉棒哦
好爽啊
肉棒好爽啊
好高兴
看到吗
插进来了
看到插进来了
看到肉棒
好爽啊
不行
要去了
好爽啊
不行
这边吗
哪个
插进小穴了
肉棒插进小穴
肉棒插进小穴了
张得这么大
好爽啊
小穴张开来了哦
来这边
好爽啊
看着我
好紧啊
只是插小穴哦
菊花也想要肉棒
那就来吧
好爽啊
菊花爽吗
肉棒插进来了 好爽啊
不行 好爽啊
好爽啊
菊花爽吗
菊花好爽啊
好爽 不行
好爽啊
肉棒怎么样 还能行吗
小穴也想要
小穴和菊花都想要
想插进去吧
好爽啊
怎么了
菊花和小穴都好爽
菊花张开来了
两边同时插进去吧
小穴和菊花想同时爽啊
好爽啊
菊花好爽
好爽 不行
好爽啊
嘴巴呢
嘴巴也想要肉棒
好爽啊
求我吧 还想要吧
把肉棒插进我的菊花
插进来了
肉棒好爽啊
来舔
好爽啊
要去了 不行
要插进菊花吗
好爽啊
哪个洞
菊花
肉棒插进来了
好爽啊
这么湿了
让我看的脸
好爽啊
小穴想要吧
小穴也想要肉棒
要求我们
把肉棒给我的小穴
好爽啊
嘴巴也想要
不行
动起来
动起来了
来这边
看得很清楚哦
好爽啊
好爽
要去了 好爽啊
想要很多精液
给我精液
把精液射到菊花里
要射了
装到杯子里
更多
想要更多精液吧
想要啊
就这样
好多
拿着
好爽啊
不行 好爽啊
加油吧
好多
起来
看这边
好多精液
还想要吧
最后想插进哪里
小穴想要精液
好爽啊
来看看
不要溢出来
好爽啊
不能溢出来哦
好好拿着
好爽啊
要去了
要去了 不行
好好拿着
好爽啊
想要吗
给我好多精液
想喝尿尿吗
想喝尿尿啊
好爽啊
我射到小穴里
给我的小穴精液
想要很多精液
好爽啊
要射了
抬起腰来
就这样流出来
看看
这个三个人份量的精液 准备怎么办
想喝 我喝了
我开动了
让我看看
好喝吗
很好喝
还想要吗
喝干净了
还想要什么
想喝尿尿
再说一遍
我想喝很多尿尿
把尿尿装进里面 求我们吧
给我尿尿
想要很多
全部了
好多
谢谢
我开动了
谢谢款待