Premium的观众们，请多关照。
什么意思？
是的，我知道。
御姐，我是御姐风格。
平时拍摄的时候不穿。
姐姐，因为穿着姐姐的衣服，所以是这样的感觉吧。
我叫里美尤利婭。
自从里美移籍Premium之后，风格似乎有些变化呢。
是吗？
是的。
可以仔细看吗？
嗯。
到现在为止出现了各种各样的作品，留下了害羞的心情吗？
当然。
什么时候害羞？
嗯，仔细看的时候很不好意思。
嗯，不怎么穿。
总是露出很多呢。
嗯。
那么反过来，把平时不穿的衣服穿到最后吧。
那样的话高级就好了吧？
嗯。
你在处理什嚒？
你在处理吗？
嗯？
嗯，脱毛了。
呵呵呵。
你舔了多少人？
有几个人吗？100人以上。
不去吗？
长得很漂亮。
让我看看。
非常漂亮的脸。
如果是平常的话，已经可以喂奶了。
隐藏了很多呢。
虽然想看乳房，但是没有脱这件衣服的话就看不到了，以后再看的话。
嗯哼。
你做完了没有？
你们几个怎嚒结束的？
有几个人吗？
大概10个人吧？
你们几个怎嚒结束的？
斯凯！
已经是真的啦。
为什嚒？
为什么只问我？
嗯？
你呢？
啊！
嗯？
因为今天是高级品。
有很多高级的影像。
嗯。
不是的。
我讨厌。有点儿。..
对不起变成别的名字。
鼻子是白色的，只有这里有颜色。
我会让你刮脸的。
啊，在下面哦。
讨厌，呵呵。
非常漂亮的脸后面。
嗯，嗯。怎么了，真是个大鰤鱼啊。
嗯，头发很薄吗？嗯。
嗯。
好吃。
好啊。
呜呜呜呜呜呜。..
哇哇哇哇。..
哇…
当然，可以吃点什么吗？
好厉害啊，嗯的肌肉。这都是乳房吧？
啊，啊！
一点力气都没有。
不要用力。
心情太好了。
我能让你脱嘛？
说不行。..
即使说不行也能脱下来。..
可爱的裤子。
心情太好了。
这个节奏，放在几天的芒果里了？
三个人。
紧急情况。
心情太好了。
托马顿，我能吃吗？
嗯。
托马顿。
泡菜。
我在动啊。
你想要哪个蝙蝠？
右边？
这边？
拉球，右边。
先出汤了吗？
嗯。
出来了。
右边的切口也很舒服吗？
嗯。好舒服。
在那边左边。
你要这个嘛？
哦。
这边。
啊，啊哈。
嗯。
好舒服。
啊。
嗯。
好舒服。
啊。
啊，汤汁出来了。
哇，那里是。..
刚才我是不是很沮丧？
再稍微。
进得乱七八糟。
不能放进去吗？
放进去。
啊，啊。
嗯。
好的，过来
你想干什嚒？
哇哦！
起乘意？
我不知道。全部都不喜欢，我。
好舒服，芒果。曼科，你舒服吗？
芒果，很舒服。
啊，果然很好吃。
什嚒？
好舒服。
太差劲了。
教我很舒服。
这样的话，就和以前的制造商在一起了。
什么？那你怎么回去？
所以请告诉我。
真糟糕。
但是，进攻的很多吧？
被攻击了。
嗯，不能进攻。
多多进攻。
好，我们去立木吧。
是的。
⁴
啊，有点小皮。
恶心lingfik被放在贞布像上ней一看车就觉得红色是勉强的。
让他滑到低的地方，笑着让他乱掉就好了。
consistentThatido carry!
站着的后面。
啊，好舒服。你什么时候让我跟你说情？你想什么时候做？好啊，今天的话。你愿意嘛？好啊。不行。
看的人啊。看的人吓了一跳。好啊，让我吃惊。
啊，那么可爱啊。连照相机都很色情。
啊，那样啊muốn我想说啊。
啊！！
你现在很吃惊吗？
不行，不行，不行。
脖子和脖子，粘在一起吗？
用双手张开，在屁股上。
作词、作曲、编曲、编曲、编曲。
这么可爱的脸。妄想太可惜了。好舒服。我马上就出来了。
我会努力的。
凉了。
거 או skills。
好啊。脸也可以。
комлав但是给我吧。
嗯，好啊。
啊-请再走吧。
是啊我会帮你从神秘室安全下来Mechanism扔给我的是这里吧。
光致发光二极管Vog мо残酷rado所以我建议你成为梅特。
而且是很好的工作。
请好好听。
啊，映入眼帘。
高级，最初的，最初的H。
今后的H也要多看哦。
区域会帮你的奥纳利。
你已经有H的感觉了吗？
丁丁，你在作弊吗？
那么，从内裤上面轻轻地摸一下。
温柔地摩拳擦掌。
果然，看我兴奋就好了。
一个人吧，比奥纳利好吧？
你感觉到丁丁了吗？
你就这样摸啊。
讨厌的样子。
我知道你站着。
嗯…
嗯，嗯，你在摸鸭子吗？
啊，H…
好厉害，长大了呢。
让我看看丁丁。
是的，慢慢来。
厉害！变成了非常的H呢。看起来很好吃。慢慢地慢慢地，在区域里做，慢慢地给我看。
丁丁面包。好兴奋啊。我忍不住手淫了。舒服吗？
非常兴奋。我也摸摸自己吧。
我们一起做爱吧。
我也像你的丁丁一样，变成了乳房面包。
看，看。慢慢来吧。
果然还是咯吱咯吱的。
好舒服。
手淫，水就这样吧。
看看你的屁股。
你很兴奋吗？
好舒服。
想看漫画吗？
看了漫画，会变得更小气吗？
怎嚒样？
会拿出来的，漫画。
你去检查一下吧。
展开很多哦。
噗噗噗噗。
大家都走投无路了coffin缺少。
我的脚想要呼噜呼噜。
拿过来。
我会舔你的音调。
小气鬼，有点不行。
会舔小鸡的音调吗？
我会舔你的音调。
怎么吃。
嗯？
请问，发生什么事了？
好的，我知道第二个了，请看最后一杯饮料。
好吃。
嗯，完全想加到这里。
肚子舒服吗？
你休息一下啊。
啊，可以经常吃点杂烩吗？
我的大个子混在一起。
嘟嘟囔囔的，黏糊糊的。
太好了。
美味。..
嗯
啊~在嘴里。鸡翅很多。
啊，好可怕啊。
我以为约利安嘴里是纸巾
给我满满的纸巾。
爷爷，你受不了了吧？
因为是爷爷的丁丁。..
哎呀？你想让我过一会儿嘛？
这样？
稍微喝一点的话，什么时候会喝呢？
你想来吗？
全部。
在约利注意中。
喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉喷粉
刚才在楼梯上看到老师的裙子里面了吧？
啊，啊，不，那是。..
你不是一直跟着我吗？
不，不是那样的。..
所以一直都是红点。
啊，对不起。..
你需要修补啊！
睡在这里。..
啊，在这里吗？
嗯，是的，在地板上。..
老师的裙子里面，你想看吧？
因为你不是在看吗。..
啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊
老师的脑面包。
你在看哪里？
不，你说什么。..
是最想看的地方吧？
你想怎么样？
怎么看了才看？
很厉害。
好厉害啊。
什么？这是。..
看老师的大脑面包
怎嚒了？
喂，菊池君。
不好的孩子啊！
看老师的大脑面包
我会变成冰冰的。
哎呀，可以再摸一下吗？
你长大了，不用忍耐了啊？
哎呀，再好好摸一下。
看了老师的脑面包，长大了。
看了这个脑面包，我变成了小鸡冰冰。
喂，喂，喂，快点。
脱下裤子。脱下来。
啊，脱裤子了吗？
看，老师说让我脱下来。
看，你长大了。看，不好的小鸡鸡。
啊，对不起。
对不起。
快点，拿出来。
哎呀，想象一下老师，你不是在家里玩吗？
不。
看，好吧，在老师的情况下。
试试鼻子。
在这里吗？
是啊。
不好意思。
这是修补的。快点。
这个，不要。让老师看看。
啊，太翘了。
舒服吗？
用刺棒碰我。
啊，感觉很奇怪。
你看，你自己做麻辣烫吧。
你总是看着老师的芒果，发麻吧？
梳子。
老师，你想在那里做什么？
他说这里怎么了。
想舔吧。
如果可以的话，舔一下。
那里也是。
老头子。
想舔吧？。
外观
不只是在舔，而是在舔。手，手
等待着。
你每天都在做这种下流的流氓吗？
不学习只做什么吧？
体强guer Season 5
啊，有点…。你要开心一点
做得漂亮
小鸡，你想让我喝吧？
你想让我喝吗？
把你的屁股拿出来，老师帮你吸。
那么，站在这里。
我想让你屁股。
您辛苦了。
在哪里，怎么办？
啊~面包上的芒果看了看~
嗯，嗯。
嗯，结束了就好了。
正好。
啊，用前面的手太粘了。
动手吧。
啊，刚才快逃。
快点？
啊，你想知道吧？
是的，我想知道，很好。
啊，在那边。
啊，好厉害的心情啊。
嘿！嗯，嗯。
喂，喂，喂。..
好厉害，好舒服啊。
好厉害，好舒服。
请温柔点。
zag的芒果舒服吗？
非常舒服。
为什么会痛呢。
啊。
好厉害…
踩不住脚。
啊。
很漂亮。
第七次。
你休息一下啊。
啊，啊，啊，啊，啊，啊
啊，啊
还不行。好吧。
有老师在，现在不要着急。
啊，明白了吗？
啊，想让我再烧一点吗？
我感觉很厉害。
那么，这次是菊池君！
你要睡觉吗？
只要稍微动一下，就会打中牙齿吗？
啊，好厉害。
好厉害，不好意思。
你积攒了很多吧？
嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。
长大了。是啊。
嗯，老师的芒果，想要吗？
好吗？
我想要一个好的。
想要，想要。
怎么说呢？
暖和吗？比刚才还热吗？
比刚才热。
诺曼，你好吗？
好厉害，我的心情。
刚才不去就行了吗？
快点！
喂，阿姨。
希望能放进去。
啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊
晚安。
那就结束了。
当然。
来吧，因为第二个，第一个不同。
8ываем、请从残疾人出口。
试着做了3次，是相当残疾人。
这是第二件事。
ci   fait所以shackle执行。
恭喜恭喜。
大家在那里去陈峰看看。
走！走！走！
心情是什么时候？
那么。好啊，起来。
放进去啊。
嗯。
你想动吗？我自己。
是的，我想动。
喂，你知道是哪里吗？
有点不明白。
真的那个。
富余。
这个自己。
好舒服哦。
请像我们这样考虑。
厉害！
我好像也去了。
喜欢的老师。
嗯哼。
没有勇气的老师。
饭像喷泉一样出来了呢。
老师走之前已经走了。
坏流氓。
在吃饭之前去之前去之前去之前去之前看的诀窍…
好啊！
然后是第一个。
拜托了！
然后在第二个地方摇晃地板。
温暖的雨Not!
虽然有点哭的身体
没有温暖的线。
谢谢收看。
之后可以停止休息30秒。
然后再休息一下。
之后停止全身休息吧。
之后，我试着逃跑了。
所以变得很好，但是稍微休息了一下。
结束语。..
适合年糕。
年糕汤
年糕呢。
当然可以。
晚安。
好舒服。
你该起床啦。
喂。
你不是说你今天要出去嘛。
嗯。
起来。
糖。
不行。
你起床了吗？
嘿嘿。
你睡太多了。
嗯。
是的。
嘿嘿。
嗯。
早上好。
好吃吗？
嘿嘿。
哈哈哈。
一边下雨一边注意。
嗯。
嘿嘿。
好吃。
嗯。
喜欢什么。
嘿嘿。
你也喜欢哈利吗？你喜欢我吗？
啊，足球的眼泪流下来了。
要动起来吗？
琪琪，舒服吗？
已经敏感了。..
我来给你当闹钟。
嗯，从电话里感觉很舒服。
今天去哪里呢。
喂，你要去哪里？
想去对话啊。
你是不是饿了？也去吃饭吧。
肚子饿了。
早上好吗？这个？
什么朋友？
早上好，早上好。什么朋友？早上好。
我，我。
早上了，早上了。
早上好。
是我站起来的吗？是早上站起来的吗？
哪一个？
睡醒起来好好舔一下可以吗？
比刚才的糖好吃。
这个大糖很好吃。
甜的。
偶然的枕头。
你看，你看。
是啊。
里面没有吗？
整体有效果。
嗯？
熊？
昨天晚上也发了，今天也想发吧。你今天也发啊。你每天发啊。
嗯，好不容易有空气，但是想碰乳房了。
今天的内衣很可爱吧？
满了。很恩爱哦。
嗯。
你会很恩爱的。
啊，好舒服。
那么，我最喜欢我的乔奇了。
嗯。
嗯…
啊…
啊，好舒服啊。
啊，呼吸变差了。怎嚒了？明天精子会出来吗？快把精子拿出来玩啊？
乳房舒服吗？
太好吃了。
我好像涂了化妆水。
你可以在嘴里拿出来。
在你嘴里可以吗？
好像可以。
看，看。
出了很多哦。
喂，喂，起床了吗？
早上好。
是的。
好像要保管牡蛎。
嗯рessen。
细小的比较好、、
您辛苦了。
是您的心意。
心情。
你就是你的瞬间。
我会坐在一个睡眠里。
正好吃完。
正好吃完了，热得很快就吃完了。
我吃了酸甜的。
самом?
什么？
只是嘴。
在眼里。..
哇！
你现在给我打电话啊。
我在听和这个闪瞎你的话。
还有，我真的要休息了。
我有种和这个杀手的感觉。
你休息一下啊。
然后，下次的视频再见吧。
恭候您的光临。
请休息。..
请把休息搞砸。..
你是第一个。
太好了。
我妈妈是第二个。
是的，我在哪里都可以。
晚安。
你很舒服吗？
谢谢收看。
我们下一个视频见面吧。
尤利娅很舒服地用手呼吸。
你喜欢被人用手呼吸吗？
自己用手呼吸和被尤利娅用手呼吸哪个更舒服呢？
我能看看你吗？
一点点变大了哦。
长大了的小灯笼，看吧。
好厉害哦。变成了这样的家伙的小气鬼。
我很高兴。
我会让你心情舒畅的。
皮又戴又剥。
这个舒服吗？
为了便于手呼吸，请用小鸡鸡来代替。
你总是干着呼吸吧？
乱七八糟的更舒服哦。
两只手啊，模糊的大小，好厉害。
这个痒吗？
很痒吧？
不疼吗？
舒服吗？
还有一个。
怎嚒样？这个。
灯笼在手上咯吱咯吱的。
这是什么？
哪个好？
哪个都很舒服？
变得模模糊糊的了吧。
好厉害。..
比刚才更大了。
看更舒服的小鸡鸡。
啊。..
有点害羞吧。..
怎嚒样？你会被叮嘱吗？
你喜欢被欺负吗？
小灯笼秤。..
我会给你打气的。
你会被欺负吗？
被抓的是？
格里格林波。
甘油。
嗯。..
嗯，本。
颜色也渐渐变了。
小气鬼，真讨厌。
讨厌，非常喜欢蒲公英。
快要爆炸了。让我看看爆炸的小鸡鸡。舒服吗？这里舒服吗？刚才的心情好吗？好像要爆炸了。
可以吗？
啊，骗人的。
对不起，全部。停止受理。
啊，雪白。
嗯，白色的老师很多。
又给你做了很多。
让您久等了。
欢迎来到高级肥皂。
今天有很多休息区，请多关照。
请往这边走。
让您久等了。
对不起。
你好吗？
身体真好吃啊。
那个已经可以了吗？
肚子好饿啊。
很好吃哦。
可以擦很多吗？
好舒服。
你肚子饿吗？猜中了。
那很好吃。
你肚子饿吗？
肚子饿了。
我肚子饿了。
啊，啊，啊，啊，你。。。
好吧，这个。。。
舒服吗？
啊，我想进去。
可以放进去吗？
可以放进去哦。
舒服吗？
四季还很美。..
你能从后面跟着我吗？
请回到前面的星星。
给我呼吸。
好痛！
嗯！嗯哼Epic highlight
心情好吗？恭候您的光临。我也很舒服。
因为是高级品，所以全部结束了。
能做各种各样的事情，非常开心。
因为有无面包去除纸之类的高级作品，所以做了很多。
我有点不安，怎么样？
好好地有高级感吗。
是这样的感觉。
推荐的是无面包去除纸。
我想大概没有做过无面包，教室好像很好。
我是无胸罩派，不是无面包。
大概有哪一派吧。
说是无胸罩，我经常365天无胸罩。
夏天也不戴胸罩。
站起来。
所以，快递来的时候，在家的时候当然不戴，但是快递来的时候感觉有点视线，那就是这样做的。
如果弓着背的话，乳头就不见了。
我在想办法。