姐姐抱歉
抱歉太晚来了
不会    快点坐下吧
不会太久
去买点心吧    好阿
我帮你    关系的
对身体不好阿
好难用唷
射精以后
再尿吧
舒服吗？
这样可以吗？可是
不用套没关系
不行   好舒服
小声点唷
不行   要去了
不
不可以     讲出去唷
好
谢谢你医生
辛苦了
等一下
还有点痛而已
回去后想干嘛呢？
回去.....
不过    妈妈在.....
你讲    没关系阿
`可是.....
讲不出口吗？因为.....
`不好讲啦
谢谢你    医生
来吧
小心点
可以的
可以吗？
再见了
回家后想吃什麽
汉堡吧
是吗？入院时候不能吃的
想吃大的汉堡
太好了   决定了
谢谢你   妈妈
太好了
终于可以出院了
真的
多吃点好好恢复
应该可以吧
妈妈很担心你    我知道
医生说你好的差不多了
真的阿
没问题的
婶婶
等等
不行
不
当然在阿
不行
还想要点什麽
寿司吧
想吃寿司
好了吧
婶婶
小志也出差了吧
没关系的
要住下吗？好阿
那好.....
我会好好照顾他的
谢谢你
进来吧
来吧
很久回家吧    对阿
要先洗澡吗？
我想想.....
要不要去房间休息一下
对阿    都累了
那我带他去
谢谢唷    不会
先整理一下
我去煮菜吧
可以吗？慢慢来就好
谢谢    婶婶
婶婶知道唷
你不用这个了吧
可是.....
不用太夸张
站得了阿
我有点担心
真的吗？可以了阿
是吗？
可以吗？
妈妈他们在    听到怎麽办
婶婶我忍不住了
你看你可以的
可是.....想跟婶婶做吧
可是.....
我这是第一次在家
兴奋吗？
会更想要吧     可是
去房间吧         房间
还是这样在这里吗？
不好吧       没事
去房间吧   我房间
婶婶     都硬了
那麽想要阿
兴奋阿    因为
你这样摸
好厉害    真的好硬唷
好硬唷
真舒服
你很想要吧
想要胸部吧
舒服吗？     是
婶婶胸部怎样了
最后一次看多久了     这个.....
两周了
很想要吧   没有
老实说
喜欢吧
味道真香
你来   内衣帮我脱掉
快点
有点.....
真可爱
没关系吧
要被知道了唷
摸我胸部吧
鸡鸡都硬了
还想要吧
舒服     真棒
还想要
舔我
好吃吗？    好吃
婶婶
想着你     好想要
你也是吧
是
你看鸡鸡都硬了
对
可以吗？会叫的
忍耐点
舒服吗？
听到声音吗？
好兴奋阿    真棒
好舒服唷
真棒
怎麽样很热了吧
脱掉吧
那麽热
好厉害
想我舔吗？
舒服吗？   好厉害
舒服      喜欢这样阿
不行
好厉害
鸡鸡硬了吧
硬梆梆阿
来吧
不要挡住
明明想要了
这样就好
好喜欢鸡鸡唷
舒服   舒服
这样呢？想要
脱掉吧    可是
可是
真棒
不好吧    怎麽会
妈妈在
现在讲太慢了吧
那是因知道你爱你老公.....
真的    骗人
出院时候
因我刚好听到你们讲
是唷
你都听到了阿    对
不过姐姐他们不知道阿
那就好啪
喜欢舒服吧     可是
躺着继续吧
躺着吗？来阿
好臭     因为
来让我舔干净吧
婶婶   不行    可以啦
这麽大好难吃进去
舒服吗？
真棒
好硬
可以也舔我吧    嗯
可以吗？     来吧
真棒
舒服
好厉害
去了   不行
不
去了
不行    去了
好厉害
不行   受不了
去了
不
好舒服
好厉害
不行
好舒服
好厉害
真棒
舒服
来用婶婶里面吧
来唷
好舒服
可以吗？   是
舒服
好厉害
舒服   不
受不了
给我鸡鸡好吗？
可以吗？
我没有套子
上次也是阿
可是.....
你可以吧
都那麽舒服了
可以吧
我还没很舒服唷
是吗？
舒服
婶婶   好深
好厉害
来唷
进去了
不
不行
好厉害
舒服
好深唷
好硬
好厉害
舒服
不行    好厉害
不行
好厉害
舒服
还要
不
不行    不
不行
不
舒服
好舒服唷
不行        好舒服
好舒服    要去了
不行        去了
好厉害
好舒服唷
不行
去了
真棒
鸡鸡放进去唷
舒服
不行   去了
不行
好激烈    好舒服唷
不行        好舒服
慢点
关系吧    那麽舒服
太激烈了
好厉害
整个进去了    好舒服
舒服
不
好厉害    不行
舒服
不行    还要
让我舒服
不行    好硬
不行    要去了
不行    去了
好厉害
再来
躺着来吧
好厉害
这样过吗？
第一次这样
不行   好厉害
真的好舒服
去了
这个
这样子真的好棒
好棒
可以吗？看到了
好厉害   真棒
好厉害
舒服
不行
好厉害   不行
去了
去了       不行
不
不行
我进来唷·．等一下
我在帮忙换衣服    等等唷
你要茶还是加啡哪个呢？
都可以啊
蛋糕.....
蛋糕
小建呢？蛋糕
饮料都可以吗？
那.....咖啡
麻妃你呢？一样
好的
汉堡的话
你们要什麽样的
我喜欢肉多一点的
小建呢？一样
可以吗？
可以啊
他以前不是说喜欢起司的
还是起司的
要换吗？可以啊
那就里面放的都可以吗？
等等
应该可以吧    好
色拉也都可以吗？
色拉的话
小建喜欢浓酱的
配汉堡吗？
出院了多吃点自己喜欢的吧
就这样做哟
可以吗？
都可以吗？可以
知道了
那我走了·
吓到了
好危险
一下下没关系吧
心跳好快   继续吧
真棒
好棒    去了
去了    去了
好厉害
想射了
等等        还没
受不了    等等
慢点好了
婶婶慢慢来
好厉害   不行
舒服
好厉害
不行     可以吗？
好舒服
我也受不了
不行     去了
好棒唷
好厉害
真棒     还想要舒服
慢慢来    什麽
像刚刚那样慢点
好厉害
真棒
去了
不行
不
好舒服
舒服
不
去了   去了
去了   好厉害
真棒   好舒服
不行
舒服
好厉害
真棒
好棒
好硬唷
好厉害    不行
不行        婶婶
要射了    射吗？
可以啊
射的话射给我吧
去了
不行
不   不行
去了
去了   要射了
可以啊
射吧   去了    射了
不行
好厉害
感觉好多唷
我起来唷
好厉害
好多   好厉害
好黏唷
好浓
也对    忍很久了
射了好唷
可以擦吗？谢谢
舒服吗？很舒服
没想到
射了好多
两周了吧
不要被姐姐发现了
赶快下去了
谢谢    穿上吧
快点吧  可以了
不快点的话
你好快唷
脚好的不多了
夏天可以出去了   对阿
婶婶
会再来吧
嗯    太好了
不过
不跟我以外的人做爱的话
我们就能继续
能做到吗？       可以
不行唷               当然
有女友的话怎麽办
我不会
不要交女友吗？当然
只跟我做爱阿
真的阿     当然
这样的话
真开心
亲
一起下去吧
走吧
可以吗？   可以
还是用一下拐杖吧
对唷    妈妈比较放心
好久不见   哥哥
不用担心啦
不过这个真的
不用太在意
大家呢？
我想做爱
摸就好了吗？
这不可以的
你懂吧
婶婶
没有套子吧
没有
不行   让我来
进去点
我进来唷    等等
不行    好阿射吧
让我看
真舒服
这鸡鸡很·好
吉原   婶婶   你{好
你好   状态还好吗？
还可以     太好了
叔叔呢？
他今天有事情
没跟我一起来
真开心
吉原好像没有朋友来看
是吗？
有来是可以
不过婶婶不晓得你来的时间
所以我都拒絶了
是这样阿     讨厌
笨蛋
不用拒絶了
你好    谢谢医生
不好意思
可以的话检查情况还要增加
是吗？
这原因不太清楚
继续检查在跟你说
知道了    谢谢
还好吗？对阿
还没有
不小的原因
那还没有做哟
对阿.....
所以每周来你也知道吧
真是    是唷
不那今天也.....
可以吧
真的阿     当然
不过没有什么时间了
我等等还要去找医生
我们今天就快点吧
可以吗？很舒服
可以吗？
看到了   好厉害
真的好热唷
硬硬的真开心
舒服舒服
真的阿
舒服啊   好厉害
可以吗？
好硬了唷
让我摸
好像很舒服
那麽硬了
不可以射唷
要好好做爱   是
好硬唷
你看
硬硬的
可以'吗？
这次也让我舒服吧
对    来吧
不行     好厉害
来吧
不   不行
打开来摸
还有这
看到吧
真棒
吉原真的很喜欢胸部
婶婶也喜欢你摸
好厉害
真棒    好舒服
可以吗？
舔吧
舔我吧
去了   不行
好厉害     真棒
去了       继续舔我
舒服
不行
不
好厉害
不行    不
不行
这样很好可是
我能教你更多唷
我教你
让我来吧   好厉害
像是舔奶头阿
可以吗？这样
真棒
让你舒服
奶头舒服就会硬硬的
怎麽样    鸡鸡动了
这麽舒服啊
湿湿的好棒
好硬
真棒
婶婶的阴蒂也喜欢舔唷
这样舒服吧
出院后想去那边
哪都可以
都可以吗？
可以啊
真的跟你可以去吗？可以啊
太好了
你看都湿了
抖了
好厉害
这麽想要阿
怎样    舒服吗？
舒服    鸡鸡好硬唷
真棒    鸡鸡好硬
好湿    前面都是水
真棒
蛋蛋昵？舒服吗？
好舒服   变好硬唷
让我帮你
好厉害
真棒   舒服
真棒
有舔我让我舒服
好厉害
来吧
进去点
真棒
不行
好厉害   讨厌啦
真棒
不行
好舒服
进去点   好
不行
不
去了
真棒
不行
不行．可以吗？
来吧
看着
让我来
摸到阴蒂了
可以吗？
里面好湿唷
看着唷
我都还没用
我这是你专用的
吉原专用的
不行   去了
我要去了
去了
吉原真棒
还没插就去了
好想要
吉原我想要了
来插我吧
好厉害
真棒   好硬
吉原你看
进去了
还要再来
这样舒服吗？舒服
看到吗？看到
还有那边想要呢？
龟头这边阿
好厉害
看到阴部
好深唷
这样插好舒服
不行
好厉害
真棒
这边好
好厉害
插进去了
好硬真舒服
好厉害
舒服
动一下唷
舌头伸出来
好厉害
再来点
舒服   慢慢来
再来点唷
湿湿的
好色的声音
你听
不行
不
不行   不
真棒
想看吗？
来看插的地方吧
真棒
不行   这样看得到吧
好厉害
看到插进去了吧
婶婶动的看到吗？
真棒
不行
好厉害
鸡鸡好舒服
要去了
好厉害
去了
不行  好厉害
会去的
好舒服
真棒   去了  去了
真棒   不行
不行
不行   要去了
去了   去了
去了   去了.....
不行
去了
真棒
不行
看到吗？看到
好喜欢唷
不行
去了
不行   要去了
不行   好厉害
好舒服
再来点
真棒
还想要吧
不行
去了
好厉害
婶婶   我要射了
想射啦
哪看一脸这边
想射出来可以唷
想要的话
那就射进去我里面．
好厉害
不行
不
不   好厉害
好舒服
进去点好舒服
来射进去我阴部吧
要射了   射了
好厉害   抖了
都射了阿
好厉害    好湿
不行
好多.....
好厉害
射了好多唷
干净了
舔一下就硬了
医生会`发现的擦干净才好
你可以吗？是
没有不舒服吧    没有
那下次我再来唷
太太     医生   久等了
辛苦了  刚检查完
还需要点时间
是吗？
我也跟你先生说明过的
时间可以吗？可以
那这边请
好   下次见
请    好
我来了   婶婶
今天刚下班吗？
对阿
这个礼物   这什麽
按摩精油
我想模
你说什麽
怎麽可以啊
这不能讲出去唷
喜欢这样阿
受不了了
进去点唷
去了
不
不行
射唷       好阿
射吧
还想要   不行    就这次
往这边
婶婶
在这边哟
要帮你你拿上去吗？
没关系   等一下
身体还好吗？还好
比较能动了    太好了
第一次出国吗？对
有点紧张     应该可以
有事就跟我讲    射谢
再见
让我帮你吧
怎麽了
有点紧张
可以的话
要去我那边吗？
可以吗？
今天我带着可以
那好吧
好点吗？
婶婶都在这吗？对
一开始的话不太习惯
常去就习惯了
对阿
欧洲附近都很美吧
如果你愿意的话
出国就好好欣赏
到处走走看看
路上的风景很好
是吗？我不晓得
婶婶都和家人去吧
不过一个人又不一样
婶婶在的话我就放心了
上次的事没说出去吧
怎麽可能说   好
还好吗？
我有点怕   第一次吧
无法冷静    是吗？
好难睡唷
也是
好可怕
怎麽办
没事
好的
婶婶
在这可以吗？
在这吗？
婶婶
可以摸我吗？
什麽
怎麽可以啊
我不会说得
在飞机上唷
拜托一下
马上就好
可以帮我吗？
都是人阿
都睡了
可以吧
可是.....办法
拜托   我很害怕
婶婶
你可以帮我吗？
一下就好
那.....
一下下唷
盖上吧
好舒服
可以吗？
婶婶
可以用快点吗？
还想要
婶婶
这样用吧
会被看到的
摸一下
这边
帮我
可以吗？
等等   不行
不行   不行
可以吧
不行   会听到
不行   不
不
去了   不行
不行
好厉害    不行
去了
不行
不   去了
去了
不
不行   舒服
舒服
想要摸下面
要吗？
可是.....
来吧
不     去了
不行
去了不行
不
不行
好厉害   去了
不
不行   不
不行    去了.....
可以吗？
舒服吗？舒服
你看都湿了
好想要
好想要阿
来唷
真棒   插了
舒服   不行
不行   去了
去了
不行
不
不       去了
舒服去了
不行
去了
真棒   去了
不行   去了
不行   好舒服
不行   舒服
去了
不行
不行    去了
去了
去了   不行
不行
不行   舒服
不行   去了
不
可以射吗？
好阿
真的吗？
你上次也射了阿
我要射了
不行
舒服
要射了
真棒
不行    去了
好硬
去了
舒服
不行
好了
不要讲唷
我不会讲出去的
那就好
到了后我有预定房间
你要不要跟我一起去阿
可以吗？
我比较不会寂寞
到了以后
就跟我住吧
可以吗？谢谢
很开心
太好了
先坐着休息吧   好
这样啦
舒服
今晚想要吗？
好厉害
不行    不
不行    我不是说过了
不行    不行
这样比较简单
好厉害
要射了   好阿
射出来吧
真的可以吗？对阿
晚安
来啦    你好
好想见你唷
进来吧
打扰了欢迎
坐吧
好想见你
真棒
太快了吧
因为忍不住啦
舒服
不行快点模
婶婶
这样摸吧
婶婶，我今天天有带朋友
又这样突然
不过上次有讲过阿
不行吗？
都一礼拜了
你不是说很想要
我是想要帮你的
不行吗？
更开心点
这样更好吧
都湿了
等等
太份了
可以吧
不
不行
可以吗？来唷
好
等我一下
来吧
你好    婶婶
你好    请多指教
是
这样一起吗？
对
可以摸胸部   好
怎麽称呼       小太
你玩过几次
第二次
今天好美唷
害羞
不行
好厉害
抱歉
不
不行
好厉害
不
不行
还想要
婶婶
真棒
来唷
不
不行   摸我吧
害羞
不行
不
好想舔
不行   舒服
我也要舔
不行
舒服
去了    不行
去了
不行
不行    要去了
还想要
舒服   摸我   真棒
舒服
不行
不行   不
可以吗'？
好厉害
不行
不行   去了
去了
不
真棒    不行
真棒
不
脱掉吧    好害羞
不行
不
去了
不       去了
不行   好舒服
不行   不
不行
不行   还要
不行   去了
不行
去了
不
不行  不行
不行
不行    好舒服
不
舒服    好厉害
好厉害
不行    好厉害
不
去了
不行
不
舒服吗？
好好害
不行   去了
不行   不行
去了
不行
好厉害   好舒服
要我帮你吗？
麻烦你了
你呢？我也想要
那来
靠近点
好厉害
舒服吗？舒服
真棒
好厉害
舒服吗？很舒服
真棒
可以吗？想要了
躺着让我来吧
不
不行    舒服
不行    去了
好舒服
不行   不
来吧
这样舒服吗？舒服
奶头变好硬喔    是
太舒服了
不用忍耐   没关系
舒服吧
很痛苦的脸唷
快点
婶婶真是
不行   好舒服
不行   去了
婶婶好激烈
再来点
不行
再来哟
可以吗？
不行
不
好厉害  想射了
婶婶    射了
好阿    好厉害
真棒
射了
婶婶    想要射进去
只能是小志
那先去洗澡吧
好吧
该你了
刚看着怎麽样
兴奋    真的阿
中出只可以我吗？
当然只可以你阿
好硬阿   小志
好大
不行     不
去了
不行     要去了
不行     去了
这样呢？好舒服
不行
可以快点吗？
舒服
去了
换一下
躺着吧
真棒
不行   鸡鸡好大
舒服
不行
真棒
这样看着吧
不
不行   舒服
去了
这样来吧
舒服
去了  不
不行
舒服   不行
去了  去了
不行  去了
不
好深
不行
这样插我
舒服
好舒服
不行   去了
去了
去了   去了
真棒   去了
还要
不行   还想要
去了   不行
不行   去了
好舒服
真棒
去了   不行
舒服
好舒服
不行   舒服
要去了
去了   不行
再来点
真棒
要去了
不行  去了   去了
去了
不行
舒服吗？舒服
舒服  去了
好厉害
舒服
不行    不
不行    要去了
不行    去了
不行    还想要
要射了   好阿
慢慢来
叫我名字吧
奈奈子吗?对
我受不了    好阿
射进去吧
给我里面吧
不行    要去了
好厉害    不行
不行
去了
去了    不行
不行
射唷
好阿    射吧
要射了
想射啦
真棒   好厉害
真棒
累了
你朋友等下不要继续了
知道了    婶婶
下次只可以是你唷
刚刚我看到你们
又硬了   可以我帮吗?
可以吧
这次只有我们
来吧
小志.....
我想要插了
婶婶的好舒服
不行
久等了
还是很壮阿
走了
摸好吗?
舒服吗?舒服
再来点
不
真棒
不行
要射了行
不能讲,出去唷
抱歉久等了
还可以吗?很顺利
是吗?太·好了
对吧  小广
婶婶
好凉    真大
饱了吗?便当谢谢
你看差一个就满了
好厉害
可以有一个免费的    下周有吧
对阿
可以的
真期待    对阿
这房间第一次来
不错阿
那么开心
难得阿   有时候换·一下
换地方也好
就是阿
很想见你
我也是   真的阿
我以为你没有
很难讲出来
怎么会   可以吧
还没洗澡   没事
直接来很脏
不会怎样
没事的
一直想着唷
没想着我吗?
你最爱的奶头唷
舒服.吗?
让我?舔吧
这边
这边也是吧
真的变硬了
这边也是
让我舔吧
真的想要吧
来吧
受不了了
脱掉我看
来吧
好大   好厉害
可以吗?好久没用
我受不了了
今天也好厉害
脱掉吧
我看
好大   让我舔
会臭的
只有你的味道而已
可以的唷
让我吃进去吧
小广真年轻阿
忍很久吧
好久没吹到了
舒服吗?
让我吃进去唷
这样呢?
舔蛋蛋
味道好重
舒服吗?
真棒
还想要吧
好厉害   小广
好厉害
太大了
也帮我
来吧
不用忍耐唷
摸我
真棒
舒服   奶头舒服
真棒   再来点
摸我吧
可以唷
这边
舒服
舔吧
舒服   好色唷
温柔点唷
好舒服
舒服
小广
舔我吧
给我
变好硬唷
真棒  不行
不行
舒服
不行   好厉害
想要   怎么
一起舔吧
真棒   再来
不行
舒服
不
不行
去了
真棒好舒服
不行   好想要唷
起来吧
躺着吧
婶婶可以上去,吗?
放进去
一定会很舒服
我来唷
整个进去
好舒服
插进去了
舒服吗?
好厉害太大了
真舒服
不行  好深
鸡鸡好舒服唷
舒服
真棒
好舒服
好厉害   小广
太久没这样吗?好舒服
不行  舒服
舒服吗?
真棒   舒服
鸡鸡好硬唷
真棒    舒服吗?
好厉害
好舒服
继续吧
舒服
小广好舒服   真棒
脱掉好吗?
这件脱掉
再来吧
可以吗?插唷
好硬
舒服   让我舒服吧
真棒   小广
好舒服唷
不行小广
好舒服
不行    好舒服唷
去了    不行
可以吗?
来吧
真棒   舒服
不行   受不了
去了
不行   好舒服
好厉害   再来
好舒服
舒服
不行   不行
不行
不行   好厉害
舒服   再来点
好厉害
不行
好激烈
舒服
小广插我这
不行太舒服了
去了
去了   去了
不行
好舒服唷
快点
舒服   不行
好舒服唷
不行
再来
换一下   好舒服
换这样吧
插我吧
真棒     好深'唷
好舒服
小广也舒服吧
舒服
不    去了
不行    小广
舒服
真棒    要去了
真棒   鸡鸡好硬
换这边
小广   好厉害
太舒服了
不行   我要去了
舒服
不行   不
插我    我还要
不行
小广好舒服
好厉害
不行   好舒服
再来
婶婶想射了    是吗?
那么硬了    好阿
就射进去吧
好久没样   小广
好厉害       好硬唷
不行
真棒  再来点
好舒服唷
糟了    好舒服
不行    婶婶
我要射了   好阿
要射了
不行
射唷不行
不行   射了
射啦
让我看    好厉害
真的        射了好多唷
好开心
射好多让我舔干·净吧
这样呢?
好舒服小广谢谢
休息一下吧
等一下
可以吗   好舒服
太好了   真棒
小广    今天也好舒服
我也好舒服   射好多
好热   对阿
好热   很久没这样
好热唷
一直动   我很喜,欢阿
下次什么时候
下周
周末,吧
好阿    周末
想说一下   什么
讲阿
我有小孩了