性交依存症大乱交祭
开始，预备
干杯…
好棒啊…
这呢…
吃吧…
好耶
我们来了…
好棒…
干杯…
好吃吧
哥哥喂我…
看着…
厉害吧
好棒…
放开我
惨了
讨厌
掏出来…
这什么内裤啊
都湿了
听我说他是最大根的
好棒
什么在干嘛啊
硬了
好可爱
岀现了…
漂亮漂亮
想被捅吧？这么大根
好大根
这也要这也要不需要不需要
硬梆梆…
吓到了…
好爽爽…
好棒…
惨了
好软…
去了去了…
除了
那什么啊？好可爱…
很好啊
好爽喔…
太久了吧…
太大根了
都看光了
惨了
好痛啊…
看到的
惨了
好喝哦
好过分
好爽喔
好爽…
好爽喔…
奶头硬了…
不行…去了
真爽…
补充水分，补充水分…
肉棒
惨了
好爽
去了
抖个不停
惨了…
不行…
去了去了
去了去了…
又去了不行
超级湿哒哒…
好爽喔
被干好爽
去了去了
好爽…
去了
去了去了
要去要去
直接脱掉…
手举高
再举高确认…
对吧…
检查哦…
再来…
预备…
不要
偷偷的
骗人…
真的耶…
大家转过来
12345678
坐下
OK
大家1234
脚伸直…
别遮着…
脚打开哦
预备
露出来了…
这露出来了…
害羞…不要…
涂精油了…？
涂了哦
这里…
涂了吧湿湿的喷—
为什么…
除了…
这个没毛耶
这什么…
面罩拿掉看你的脸…
好可爱
好啊，整体性的…
我看屁股
为何
再翘高…
现在起啊…要检查屁眼…
不行
不行坐，趴着
不行哦
不会插入哦
要看了
要看
漂亮漂亮……漂亮吧
不行哦不行
很爽的样子…
OK
换你
不要
屁眼漂亮
开开合合 打开 闭上 对对…
那要检查…
屁眼不妙
什么插入了
惨了…
OK OK
检查检查
人家看着…
最先看的
拉开… 好吗
屁股翘高
不行
两人打开…
只有你不给看…
大家打开，预备…
漂亮哦
OK
暖身…
这个这个
预备…
惨了
好低级啊
好硬
换人…
手腕都是肌肉…
来舔吧…
好棒啊…这样真好玩…
对吧
惨了
大家转过来
好难…
看这边
幸福…
看这边，看这边
好啊好啊
睾丸…
去了
去了…？
讨厌…
惨了…
可行…不妙
这不妙…
不让他射的话…
惨了
换人…
惨了惨了
好激烈…
吸着哦
惨了
刚被欺负吗
超不妙
好爽… 爽？
好多口水…
好棒…
惨了
插入了…好爽
惨了惨了
插了
不行
好爽的肉棒…
去了去了…
好爽
去了…去了
好爽喔
惨了…
好可怕哦…
来了…
OK  OK
好棒…
快尿尿了…
喝酒了想尿尿
好哦
慢慢搞
不要……想尿尿
被玩弄耶…
奶头硬了…
去了
好棒…
这样子发射？
好棒啊这个
这什么
好凉快？
就在这…
好啊…
插入了
大杯的哦
为何
再干再干
好爽好爽
惨了好爽喔
好棒
干杯
去了去了…
喝不喝啊
喝吧
没意识嘛
等等，等等…
我也要喝…
干杯
喝吧请…
今天好好开心吧
请
喝吧喝吧
好喝？好喝？
当然啊没喝嘛…
等等，等等
什么什么
再来好吗…
好爽…
惨了，超爽的
惨了
这个…
超爽的…
大家都来…
什么什么
各位
中间这……
惨了惨了…
好怪哦…
喷了喷了…
什么
这里这里…
好凉
好凉耶
尿尿尿尿
这样尿着
尿一堆尿一堆…
好多喔
过来这…
穿可受内裤嘛
太可爱了啦
硬了 ？
都没人…
完全没硬嘛
好硬了
腰动了
刚是谁？
刚刚谁？
被大家看着耶
没精神了
奶头吧奶头
爽吧
导演……
抱歉
可以吧
奶头也起舔…
自己…超爽… 抱歉
惨了…？
射了？
腰动了
射了？射了？射吗
惨了射了… 射？
可以射哦
射好多…
射了
好吃哦
但不吃
谢谢
在干嘛啊…
洗啊
是…
真的吗…
好冰哦，好冰
好冰…
惨了…
好冰，好冰
超冰
没差吧
OK  OK
掏出来
下水了…
什么什么…
挤进来了…
变大了
插入吧
小穴寂寞吧
这要好啊
好色…
屁股呢…
露出来了…
好想插…
插入了…
好爽…
好爽喔…
惨了…
肉棒好硬啊…
好帅
变好怪…
好爽
好棒哦…
惨了…
真可爱啊
抽很深吧.
没事…？
从下面看好吗…
在看哪…
这里、这里…去了去了…
还想要
去了
去了去了
好棒..深处好爽
要去了
去了去了
背后位…
谢谢…
要去了要去了…
射好多…
除了
惨了惨了…我嘴里刚都说了
惨了超可受…
谢谢
你真好耶…
要洗哦
含不进去啦…
嘴里还有
好棒
好痛…
喜欢背后位吗
全部喜欢？
快点插
湿答答
慢慢抽入
好棒
好粗
去了去了…
去了
好棒…好怪的感觉
水都跑进去了哦
肚子上都…
头发都湿了
什么呢…
真棒
真棒啊…
在哪按摩…
在那按摩哦
这啥啊
不会念
哪个哪个…
这边？
进去？
为何摸鱼啊…
好像有做哦
真假？
我进去了
哪难受… 帮我按摩脚
躺这… 看好吗
请请
太好了
认真按…还有5次左右
好痛
这里痛？痛,
不行不行，都露出来了
我帮你拉吧…
一般不会露吧
预备
抱歉…
按摩脚，按摩脚.
屁股好爽
屁股爽啊
有效了，惨了好爽
看兴奋吗老师
那稍微…
你工作吧…
哪里酸…
骨盘酸痛吧
什么工作啊
手伸下来… 真的吗
酸？
硬梆梆的
超硬的啊硬硬的
找到穴道了
这里…
穴道耶
这拿掉看看？
好棒
好棒… 除了…
拉开…
压到了哦…
老师这没拉开哦
超硬硬的嘛
为什么这么硬啊
骗人…
真好啊按摩
拜托好了我也想要…
没帮我按嘛…
精油按摩好吗
躺着… 趴好
这缝隙啊这缝隙啊用精油按摩
好多规则
是啊
趴着吗
趴着、趴着
硬硬的…
解决了 ？
再来？
插着哦… 惨了惨了…
结束结束
不行结束
骗人
好啦，快点，肉棒，用肉棒
好光滑耶
超光滑这个惨了好硬
硬吧
很爽的样子
会怎样
讨厌
什么 骗人…
谁先？剪刀石头布万岁
拜托了
如何？
这什么按摩嘛
惨了
好爽…
好棒好棒…
好棒
我也要… 惨了
什么啊
我要看怎样呢
惨了啊这状况
真假？
骗人没有吗？
这边？
来吧
说英语…？
不不…
干我
从下面干我
这这
好爽
惨了耶…
是你啊
没关系…
好爽…
谁都这么按摩…
美国
惨了惨了…
惨了
这什么
去了去了…
刚射了吧
再干？
惨了
好了哦
谢谢老师
惨了要射了
好爽…
好爽喔…