被强制无限射精的我
对啊搞什么嘛
什么东西啊
大家坐好
快点坐好超好笑
坐好啊
老师为什么来了个呆头
吵死了约会喔_
干你们什么事约会啦
别管我了大家
他是今天转过来的啊健
你就先脱制服开始打招呼吧
快脱吧你
5 4 3 2 1
好瘦
来 快 下面也要吗 当然
快脱快点喔快点
赶快用吧
内裤也要
快啦
看看啦
好可爱喔超可爱
超可爱大家快拍
来好棒快拍肉棒快
还有包皮耶你看快点
太可爱了你看快点啊
我想要想要啊我要看看
小健喔
超可爱超棒
就这样子赶快喔
来快点啊快点
拍吧 超可爱 拍到没
大家要拍喔 来 快点
快点 龟头啊 快点
快脱快
快脱要喔对
太扯了
你看这样快点
你看都拍到没 快点 快啊
拍到了 好玩点 快点啊
快点快啊
快动
好可爱
继续用喔快点
好扯喔
快点太厉害了
我看快点动快动
快点超好笑快点
超扯的啦
—直动超强的
早安早安快点
大家快点你快点啰
快点怎么样啊
这样要干嘛来
好扯这样摸快点
这样
超好笑你看
好棒这边
真好你看这样对啊
这样跑出来啦你看
就这样对你看看快
就是这样一直动耶
超可爱的超强的
弄到了超强
这太厉害了你看
什么啦这个
不要啦你看快
什么好扯
你看好扯继续啊
就这样继续 快点 来吧
就这样像这样快点
你看都在拍啊好好笑
好扯你看这边啦对
要跑出来啊不然不跟你玩喔
对啊 可以啊 对啊
我不能吃这小鲜肉啊
好扯
怎样才会爽教我
不知道看课本啊
GOOGLEI啦 快点
快点快查
快点用力点 这样喔
这样你看还有喔
这样呢这样前面点
什么这个部分这个？
这边这样喔
这个部分
这样喔好扯你看快
跑出来了 好扯 你看看啊
好扯 真的 超扯的
好扯 快点 看你看
超厉害
真好
这样你看快点
这样快用快
—直动好好笑
好扯喔
很扯耶快
快大家来我也要来
我要看好好笑
超好笑
超好笑的
好棒喔
好像小穴太扯了吧
很爽喔
爽喔
很爽喔有点
什么东西快说
怎样很爽
很爽喔
好扯喔你看这样是
好爽好棒
超爽你看好棒
太爽一起来
这样对这很好对
好好笑
好湿喔 超湿的 对啊
很好快点来啊快
真的也是会有喔来
这什么超好笑
好好笑
进去了不行
很爽喔很棒
你看这样超硬
超多的 你看 榨乳头 对
真棒
就这样来
这样可以吧很好
什么味道好臭
—直榨啊好好笑
超好笑
超硬超黑
你看这样 很好笑啊 对吧
你太逊了吧你对啊
不是吧对吧
很爽吧
那个干嘛快说
不爽喔
怎样我没说过
很紧张喔真可爱
自己来让我看快点
怎样继续快点啊
这个快点啊快
压住你的指甲很烦耶
这样不行吧不行
这样你看在干
很快 对啊 超快
你看 就这样 好好笑
好棒
继续你看
快点你看赶快用啊
像是这样的 你看 快点
就这样 快点 快点啊
起来快点啊 赶快啊
这样好好笑
好扯好硬对啊
这太夸张对啊
好扯喔好扯
就这样对
不行要射了是喔
要射喔
要射什么快来
快点快
怎样快点快点
不行 超硬 的你看
要射了 超硬
好扯
脏死了啦 讨厌
超好笑
太扯了你看
来快点坐好喔
那是你的位子 快 坐好
又来了你看快
好扯喔 你看这个 超恶
（我的一天这样开始了）
上国文啰去坐那
快点啦翻到65页
讨厳快念
来 快点 月岛？
好大声点
这个超厉害？
谁要帮她
就一直超硬
安静你继续
这个个就是像这样
然后就超硬
就会茜么想
像这样下面的
就这样刚好对吧
然后就像这样
这个之后
（小健把制服脱掉)
然后65页啦
就像这样
之后就能有你的祝福
这边的感觉
只要能真的看到
然后
（人家想看肉棒）
之后就像这样
或者是用那样
就不会后悔了
这样也很刚好
这样热热的也对
就像现在这样
这样动的
里面一起来
快打啊
快打啦快
就那样你快点
就迫样 赶快
可以的话 就像那样
这样也就没问题了
只要继续保持
就能像这样子
这样就。没问题
—边做一边看
这样刚好就用
快点打
快点打啊 快
这边也很难
干瞩要喷了
太扯了你看
老师小健在上课打枪
桌上都精子
不行臭死了现在社上课
脏死了干嘛过来
谁叫妳在上课打
快点回去吧换衣服
对啊这样
很热对啊
你干嘛过来
我也要换你们在另一边吧
不能进来喔还是你在偷看
-跟我说我帮你
快点动对啊帮我用啊
可以啦 帮我们换啊 快
真没用
小健干嘛
没啊 为什么你有裤子 对啊
不能换谁说你可以的
肚子超痛的对啊
来 我带你过去快点
没人 快来
很想要脱对吧
超可爱对啊
超想要的听我说啊
听到没
干嘛很想打吧
很害羞什么害羞
快说啦
给我说清楚
很好笑眼镜来
这样你处男喔
有女朋友吗 没  第一次喔
处男喔
那个快说
害羞 快说 跟我们说
现在没喔是喔
还没第一-欠喔
这样很爽吧
很棒你看
这样还没喔对啊
可怜对啊
我帮你看超可爱啊
超可爱好棒喔来
这边可以吧这样
好脏你看快摸
这样等等啊来
这什么我看
我看看到啦来
来看清楚快啊
害羞喔刚刚说过啦 干嘛
很兴奋吧
很爽对吧来快点
超可爱对啊
哪边爽
不行乳头喔
好可爱还有呢
肉棒前面喔对
这边喔是喔
超可爱爽吧
这样动对啊
很喜欢吧来
这比较好很棒
害羞喔喜欢吧
很想要对吧 你看 来
这样呢不行啦
快射快
不行对
很爽超硬喔对
这样你看 真的 快点
怎样可以吗来
很爽吧 很喜欢吧 对吧来
这样你看对啊快
很喜欢喔前面
怎样爽喔
好好笑真棒
超爽对
怎样 感觉超爽的你看
像这样你看快点
—年没射了吧 对啊 等等
从这边对啊
射了好多射好多
这么多喔也太扯
早泄喔 飞太远了吧
超白的你看
你看像这样的快点
真的不错对吧
我有自信喔 真假 对啊这样
直接用小穴吗不是吧
对吧你看
这样你看对吧
可以吗要吗要吧
笑死了来快点
过去点帮你吧
干嘛快点来
想吧快
干嘛可以吧
这样很罗对吧
很爽喔
你看对吧快点
这样 亲亲了
好色对啊你看
超爽
真好好棒喔
想要对吧
怎样好敏感
怎样知道吗
快进来
进去了来
怎样很爽吧来
很爽喔超属
怎样很爽吧
快点赶快来看快
好爽
这样超爽的 你看
快点赶快
这样你看快点
快点很棒吧来快点
又来了快点喔
像是这样很棒啊
真的很好 对啊 你看 对吧
就像这样对
好棒超紧啊
后面你看快
超爽
很爽喔爽
真好
小空也来
拿一掉很爽吧
这样快
自己来赶快喔
好爽
对啊想要吧
想要吗 我要胸部 我要胸部
想看想喔想
好棒真好奖赏喔
继续这样很少喔,
怎样可以吧
好棒
爽继续
好爽快点
很想要爽吧
你也是
超爽的
很爽你看来
很爽喔 超爽 来
很棒 这边一直动
继续动 快点 激烈点
全力继续动快
快点很爽吧快
高潮了很爽吧
很棒来啰
好棒爱上小空啦
很棒肉棒爽喔
让我爽这样吗
好色好想要好棒
好棒好激烈
真好 继续 快动
继续动 继续
真好真棒快点
好爽好棒
很爽喔来
可以吧快射了
怎样射了
我也想超爽
怎样很爽
怎样 你看 跑出来了
这样行吗来
别闹了快点
这样 接下来换我 来
怎样还可以吧 快
快点来快点
很想要吧 可以吧 快点
很想要吗对吧你看
好棒这样更新纪录了吧
还可以吧 来
好棒还可以吧
这样 我也想要 我要啊
好爽 这样不行 我来
我也要我先啊
干嘛我也要啊
不行了还可以快
越来越大了快
还可以吧还这么硬
肉棒可以啦 来
怎样可以啦 快
快点很想要吧快点
怎样为什么只有自己
不要自己拿走啊
快点摸快
快点换人啦
换我这样你看
像这样就对了你看
可以吧你看
就这样对
怎样行吗快点
怎样快说谁比较爽
不行啦要射了 可以啦
可以啦你喜欢吧
可以的来
这样你看很喜欢吧
很喜欢对吧你看
好棒好棒喔真棒
这样刚好 对吧 你看
超厉害
很爽对吧超爱对吧
超棒的你快点来
给我我也要舔啊
给我啊快
我也要真可爱
好棒真棒
好棒可以吧
快点给我啦快
快点这样的你看
声音真棒好棒
超想要的 你看一直动 好棒
这样不行啦直样很棒啦
很喜欢很棒很棒
真的 就像这样 这样子
好棒 好棒喔 快点
肉棒超棒的超可爱啊
真好看我高潮快啊
还想要每家一根对啊
真的超棒对啊
可以吗这样很爽
很爽吧这么硬怎么不爽呢
你看 超抖 好棒 好棒喔
很爽对吧 快点 快点啊
很想要 好棒喔
快点 干嘛啦 真的是
怎样说你爽不爽
很爽喔快点说啊
你很懂喔不错 对啊
这样你看刚刚好
这样这样超棒的
这样很棒喔来快点
好棒
这样太多了太多了好棒
要弄干净啊讨关
太扯了对啊
好棒喔你看 超棒的
干嘛啦真的很讨厳
要怎么办很臭耶
快道歉啊
抱歉啦 那再来 再来啊
大家早
今天美术课要写生
谁要当模特儿 写生喔
就像这样 你看 没有错啰
用画的生是用喷的 懂了没
就像你的刺青 对 刺青
刺青 那你要脱吗
我脱很无聊啊 哪会
你要喔还说咧
那今天就迨样吧
我吗你当模特儿
可以吗 来啊对啊 赶快
讨厌 想看 来
想看吧你看入家好爽
好害羞
像这样你看
这样可以吗
直接脱不犹豫对啊
超爽心情不错啊
对啊 平常酷酷的
这样呢 要先拍吗…
模特儿巨乳好啊
这样很下流耶
这样不错很色喔
想看哪边快
上面吗上面对
这样你看打快点对啊
帮你凉一点喔 下流
真棒
你也来看
干嘛快
这样 下面 对
快点
这样可以吗来
这样应该不错了来
但是老师我想画男生
很好喔这么聪明喔
那你也来快
5 4 3 2 1 0
太慢了
就这样你看啊
下面阿 快点 要教几次
对啊 你看 对吧
这样这样刚好
好小
你要当模特儿喔
我还想要画肉棒啊
那丽才是重点 想要画 对啊
这样看不出来对啊
快点啊又不是小孩子
怎摩了你看干嘛
不要像妈妈一样什么啦
这不错喔来
不错快点看来
我也想看啊来
快点看光了来
这样不能 大点啊
像这样对
好了没还没喔
还没这样不行喔来
怎样让我看着快
肉棒要过来这样清楚点了
有吧就像这样好
好大喔怎么了
这样肉棒很爽是吗
快射啦这样不就不能喊了
快点快
就这样
很简单对啊这样
很棒那这样应该可以啊
等等不要喷啦
拜托好不好快
很大喔不错
你看好棒对啊快
血管也要 这样喔
不错 看清楚点 等等啦
这样看快点
这很重要
像这样 对啊这样子
真的很多
这边也要吧你看
趴好对啊这样的
快点打开程快
过去啦 讨厌 看不到啊
这样呢这样画画看好了快
这样呢这边屁股的好
每一条都要画喔几条
30喔
这样不错 来
这样画 很重要啊
好棒好像会进去对啊
进去的感觉对啊你看
这样呢射精时间对啊
不要让他射喔真的
不要射就不是写生了
双关喔吵死了
吵死了想让他射啊
想要喔想啊真的
这样不错对啊对啊
大家都那么用功喔是啊
快点 快
这样你看快点喔
像这样就对了好
这样可以吧大家都没画
像这样很好 快点啊
对啦 封啦 赶快 这样射
很想射对啊
快点 这样的话不错啊 来
这样很懂对吧你看
等等啦讨瞰跑出来了
-这样会吗会吧来
真的是这样
马上就喷了但其实还可以
那就来发表发表
等等要射了又来了喔
不是吧怎样
翁样像这样的
你看 又要射 真好笑啊
就这样对吧 你看 快点
想看 就像这样 对吧
很好这样很好啊
超多的 你看 那就先结束吧
下课了老师
我还想画
还想要喔难得男女都有
想画做爱的做爱
做爱喔 讨厌
也好老师
谁要谁
就我啊很好啊
真好就来画吧
就像这样快点
真的很不错 对吧你看
这样好快脱太快了
好做吧快
来吧快
来你看超棒
好了这里也是
准备好啦进来啦
冲啦进来啦
进来了啦
好棒进来了
好棒 这样超爽 超爽
都看到了看到啦快点
跑出来了你看
超棒 超棒的
老师 弄过来 好
尽量来 快
看到了 好棒
好棒超棒的
感觉好棒超棒喔
好棒好棒喔
想要想要吧
老师太爽了是很爽
加油加油啊对
这样刚好弄到好地方了
很爽很爽超爽
真棒
侄害羞对啊
高潮了、高潮高潮吧
好棒一直抖
这样太爽爽到高潮啦
我还想要爽
来这样很爽队吧
快点 这样来吧 你看
这样行吗行吧
这样可以吗可以看
这样超厉害的 对啊 超厉害
快点看快
太扯了好粗来
继续一直做爱
超棒的你看这样超强
就是这样快点啊
快点快点啊
就是像这样 你看
真棒好下流来
真好 快点 快点
就这样习惯了来
很桦 这样超棒的 来
就是像这样没错对
这样好棒好棒喔继续插
我还要继续插
好强 被强迫插啦
抓住了好棒好棒喔
你看超厉害的
继续超棒超椁喔
好爽快点快点啊
很爽很棒啊
对吧你看为什么啊
像这样对吧快点
你高潮了喔
射了喔
好棒好棒喔
超棒超棒的
真的很棒感览超棒的
真好真棒好棒喔
这样刚好对吧快点
大家都好了是吧那就好啦
那就下课啦 好 再见
掰掰再见啰
别以为就这样喔
这样可以吧来
那这边也要舔对吧
这样
很好快点
很想要对吧快点
还不错喔 变大了来 快点喔
真的 感觉好爽喔 好棒
很爽感觉才刚高潮啊
有味道对吧来
快点来
好硬你看超硬
超硬的没错对吧
好棒 感觉超好的来
像这样你看
快点摸快点啰
这样 行吗 感觉可以吗
很爽对吧你看来
快点
这样很喜欢吗 来 快点
好害羞喔 好扯
继续摸
对啊你看快点看光了
这样你看快点喔
就是这样对吧
继续对吧你看看清楚啊
这样的感觉对啊
就是这样 不错喔很好
这样很爽是吗很爽
很害羞真的你看快点
好爽
一直动你看
好扯一直动
很爽吧一直动
很爽吧怎样来
很爽喔快
快点摸
就这样对吧来
要怎么办来
怎样怎样才爽
快点看
很棒继续
就是这样快点
对吧快点让我看喔
好棒你看
你看这样
很棒很爽吧
超爽吧来
很爽对吧超爽
继续
缁续 让我看 让我看看
快点看快点看看
好棒 让我看 让我看啊
不行来快点
射了
飞好远好棒喔
像是这样感觉很棒
真的很多很棒
好棒真的很多是啊
来帮你弄干净啊，
真好
这样很多 很多啰 你看
好棒这样好爽
好敏感好棒喔
很多 你看 很棒喔
原谅我 还没结束 不行喔
还要继续喔
真是太夸张了
都不冷啊怎么这样
这样不务吧不能啊这个
这样不能晒啊讨厌死首对啊
今天也要你说今天要也不行啊
还是有啦可以晒真假
小健喔在那吃饭啊
不是吧笑死了
我说你
帮我们涂涂嘛
过来
还不快点
叫你来就来 快点
你知道我们都涂防晒晒黑吧
帮我不你确定
你知道会吗不是吧
我在吃便当 便当？
配我们喔
不是吧 超好笑 那帮我们涂啊
像这样对吧
涂这逡对
你没摸过女生喔
快点来快
这样对
快涂啊好属
快点涂
开始涂
你很爽喔 都没穿紫色的
第一次穿紫色的你看看
就像这样
不会吧 这胸部真的
太扯了很夸张喔帮她用
怎样用 这样
来 快点 谢了
太扯了 这样涂喔
对啊 就这样啊
好 这样摸就硬了是怎样
你知道怎样用吗 抱歉
我拿掉再用
这样不行 快点
很浪费耶你 快
快点赶快啊
就像这样 快点啰 快点
这样不行来啦真的
这样是不是可以
这样很好啊 对啊这种的
快点涂涂好就好啊
太阳要下山了快点 时间有眼
好下流喔这样是不错啦
这样好痒
继续就好 对
这里很重要 快点喔
那边好了快点换我
这边呢快点弄啦
快点用上去
抱歉这样快点啦
对啦用手摸快
继续会不会啊快
这样涂啦
这样 很好
就这样让我来快
这样快点给我快
对这样继续快
快点快
就这样快点啊快
这样可以吗快
这边也要 对啊快
我也要这样才行
快点涂啊全部对
快点快点涂起来
好了没 快
赶快涂啊
这里也要啊 快
这样也是啊 这样
这里也是会怕喔很没礼貌耶
快涂快点拿掉
快点 你看这么白快
超白的你才该晒吧
快点脱掉来晒
这么白不健康来
这里硬了喔
很兴奋是吧你看 快
超硬的你看来
很在意耶 来 等等
不要遮 来 这样蛮不错的
我看很紧张是不是啦
我看 不要遮来
来这样就好快
快脱啦你看都你抱歉
快点给我看
怎么这么硬
真不错你看快点
这样来快
我不用了过来
坐好过来
没时间了对啊
快点来
干嘛怕怎么那么硬
来吧我们人很好了
都帮你用了
都跟你玩还帮你涂耶 赞吧
要感谢啊 很棒吧 对吧
很棒人很可爱啊来
你看跟我脚不一样啊 对啊
不一样你看要涂好啊
就是这样怎样才这么黑啊
九州岛喔不错啊这样
真好真好啊
来很棒帮你舔读
这样很爽对吧你看看这样
你涂的胸部很爽喔
想要吧
很想要吧那就这样用啊
可以吧 这样很爽来吧
这样没用过对
很爽对吧 很爽 你看
可以吧快涂来
就是这样来
真好比刚刚棒是喔
这边也要很会学啊
这样 要进去喔 对
直接对吧你看
很爽 你看
集中啊集中不准你射喔
这里也要来
集中啊
干嘛 好棒 什么好棒
听不到啦
肉棒胸部也是喔
就这样吧来
这样呢 很行吧 不能射啊
他马上就射了
这样你看好厉害
很爽超好笑对啊
很可爱喔
怎样爽吗
很爽真是
很爽用手就很爽了
很爽对吧
不要给我射喔
要好好忍耐
射了就跟老师说喔
我会加油她很讨欧喔
谁会喜欢很逊啊
这样不错你看
那就过来好像要射了
很扯 对吧 那就忍耐啊
忍耐啦
那就来吧
好爽不错
快看
就是这样对啊
很棒 就这样 继续
油垢味好重真的
就像那样 对啊 好硬 好棒
超扯的超棒啊
就这样你看
很爽很爽喔
看清楚啊对吧
好扯这什么对啊
好扯这样用
这样谁用的啦 讨厌
超讨厂你看都这样了
很夸张
好扯真的
好扯出来了你看一
你看爽吧
想要吧忍耐很久了吧
给他射啊好
但不是只有一次喔
就先这样不用说来
伸出来
会射吧
很爽够吗超硬
来用好了来
下流
超爽的你看
超硬超硬的对啊
很爽这样超硬的啊
这样要吗来快
像这样你看
好爽好棒喔
好棒快来快了
你看快点快点啊
好爽好棒喔来
都弄脏了讨厌
太扯了你
好扯超浓吃什么啊
超白的有那么夸张吗
你看这样刚好对啊
其实这样还可以吧
可以啦来快点
快点快点啦来
像这样应该还可以喔
这样子就好这样舔喔
超硬的乳头对啊
怎样口交爽吧
爽
那来啊
很爽给他拿枕头好
神耶真的真棒
就这样来
就这样你看快点
像这样 你看很刚好啊
看不到喔来
这样很棒吧来快点
怎样刚好快点
看到了快
很吵耶快说粉红色啊
烦耶快点吃啊快
快舔还不说喔
超下流的你看
弄干净这样超硬的
这样不是很刚好
不会不喜欢吧对吧
就刚好啊快点舔
超厉害怎样
怎样可以吧来
继续舔吧
快舔
就这样对
看清楚 你看 快点啊这样的
那样等等你看
这样 超不错的 对吧
都不伸这样才好啊
从这里对好棒
这样舔快点
很棒吧想舔吗
想舔吗来
快点继续继续舔
好爽好棒喔好棒
这是怎样也太兴奋
好爽好棒好棒
这样很厉害对吧你看
像这样刚刚好对啊
这边你看快点
这样这样对吧
快点好想看快点
好爽这样超棒
这样你看这样
好棒行吗来
这样刚好是吧你看
很行对吧是吧快
这样对吧很硬 对吧
这样很厉害快
干嘛真的来
好爽好棒
超硬
超爽好像被固定了
没进去对啊没啊
这样很行吧 来 快点
很想要是吧来
快点看快点
就这样爽吧
很爽吧
超爽的超紧你看
很棒超爽
那我也宴蕃啊快
就在体育馆对啊
超爽的你咧
怎么可能不爽超爽
很爽吧一直忍喔真棒
真厉害好棒喔好棒
这太厉害了忍耐点啊快
一直忍啊
太爽了 对啊
好爽 好棒喔 你看这样
超爽的 就这样 对啊
超棒超硬的
怎样爽喔超爽
要射了超硬 看就超硬 对啊
怎样 可以吗 快点 要射了
直接来射喔快
太厉害了
太爽了要射了吧
要射了等等不行
女士优先对啊
女士优先不行来
忍耐不要射啦
太扯了哪有这样
结果弄成这样
射里面喔
不是吧你看
超扯你看射过吧
超白要射几次啊
太扯了太强啦
太强超强
抱歉还抱歉咧
还没再来快
再来我还没喔
还不够快枕头
不要踩啦只有坐啦
来快点
超多还有
快点快给我亲亲
亲亲？又不是没有过
真的很好笑对啊
你看很厉害来
不用看听豊音就知道啦
就那样你看
要打雷了真的
快点
打雷很夸张对啊
超可爱没这样吧
没有喔来
这太扯了对啊你看
快点超硬的对啊
越来越乖了是啊
继续动快点继续动啊
好爽 真的很厉害 对啊
快摸这样啊
快点边用快
这样喔超爽
真棒不错啊
继续受不了了超棒
要高潮了我也是
最后超爽啊
抱歉干嘛道歉啦
弄好这样很爽喔
射超多还可以吗
超白你看
超黏超爽
太厉害了你看这个
很爱做还很紧喔滚啦
揍你喔超爽
不要啦讨关
会害羞 小穴啊你看
射了啊你看
这边我有那么黑吗
怎样我的怎样
那么黒 哪有 粉红色啊
抱歉 骗你呢 什么啦白痴喔
粉红色的可以插吧
粉红色跟她一样 就插啊
一 加油快来快
我屁股超棒喔 你看来
超棒你看快点摸来
这样很不错 对啊快藉
这样你看 赶快喔 快
你看 超硬的 对啊这种
超兴奋的你看快点
这样很不错对吧
好爽
这样不错
很棒快摸啊对
不能乳交啊对啊你看
可以吗 不行啦 不行
不要不要忍喔
这样快
很爽不要忍喔
这样不行
—直动你看这样行吗
硬点比较好真的快
真的你摸快
忍耐喔快
忍耐喔好棒这个
还要射喔 你看那么多 对啊
继续啰快
超硬的对啊
超硬的马上就想插啊
不行等等会更爽
不行啦真的不行
过楼不行快点不行
快点不行啦
等等
等等没插耶 很扯
超硬的 你看 超热
不会吗 刚射而已
什么 太扯了
是要射几次啊这个
太扯了
超扯 对啊
太扯了你太强了
你都这样射好强
太厉害了
惨了时间快到了
完了惨了快走
快擦一换快
等等都你害的快
再见等等来
小健
我弄不到帮我
快帮我快
小健
快帮我
那个什么
干嘛那个什么
干嘛
看到了看到了？
小健别闹了快
快来
快帮我快
这里太远了
再来
来快来这边
来这边，快点
快点 这边吗你认真点
还要内裤啦
这边吗帮我用快
你在喔
你在这边啊
干厮啦
你干嘛
打扫啊你在看内裤
有吗
你在混在爽吧
对吧为什么这边湿了
你的裤子混啦
会感冒来不
湿了没湿
为什么这边湿了
没啊你干嘛
快脱快点来吧
衣服也湿了吧
快脱 快点啊
快点会感冒
很好对吧来
快点快脱
快点你看
快点你看超硬
沽样子喔不会吧
这样会很可爱对啊
这样很好啊 干嘛装
这样没办法弄
快趴快
过去
屁股好可爱
好可爱我看
不错吧我看
弄干净喔手停啦
你都没有不行快点
快点快点吧来
就是这样 来
快点来
就是这样不错
这样很好对啊
这样很棒
害羞吗害羞
很害羞很有感觉吧
很不错对吧很棒
真可爱真棒
这样对吧
那边不行是怎样来
就这样
很痒可以吧来
这样行吗来
害羞喔害羞
这样你看 可以吧 可以
真的很害羞对啊
别混了快点啊 快
点认真点
好棒好爽喔
超棒你看好漂亮
超棒这样进去了对吧
像这样是啊
就像这样快
超变态的你看
这样 你看很好啊 快点
这样不错 对啊很好
很正常对啊
超敏感
不行啦你看这样
超棒
很好很爽
超硬超硬的
这样不行喔来
可以吧要射出来喔
弄到很好喔
超好笑对啊
怎么样来
这样很想吧
这样没问题吧 可以吗 来
来吧快
快点继续
好棒好棒喔
怎样快点赶快啊
这样很棒
要射了来啰
真棒很棒喔
很湿对吧来
怎样
要射了还不行喔来
要射了
不行要射了
射了
受不了喔对啊
真厉害
还要射喔又射了
这超厉害的
对啊超紧
对啊超棒你看
真的很夸张对吧
你看够了还有喔
还有喔 对啊 你看
可以吧真的很厉害 你看
这样不行喔你看
还不行喔对吧
来快点这样用喔
等等 温柔点 来吧
很温柔喔来
很敏感 对啊 超敏感
就是这样
别弄快用开啊
运样有小孩喔来
怎样爽吧
这样快点闻闻看吧
快点深呼吸快
快点深呼吸对
很香吸吐
干嘛好色真是
你看干嘛这样讨欧
快点
像这样
很难遍很难过喔
很害羞 很难过是喔很难过吗
很开心喔
像这样刚好对吧卡夬
快点快啊
这样你看
像这样没错
快点可以吧
不懂吗快点
快
很棒吧快动
快舔
好棒好爽喔
好爽喔
好棒喔
快点硬啊
快好色
超色干嘛啦真是
很好吃喔
很棒那来舔肉棒
硬了真棒对啊
好棒
别休息快点譲我爽啊
要用干净
快点你看这样
好棒真的很棒
怎样还能射吧
快点射啊
可以吧
好棒好爽喔好棒
好硬喔超硬
超硬的喔来
很难过是喔
快射啊
这样超棒的
超厉害的你看
—直抖你看
射了你看快
要射了你看
"不行射了
太强了
射了好厉害
硬了你看
结块了你看
超浓的固态
超浓还很黏啊
还很硬讨厌
就像这样你看快点
真的很喜欢呢
换人啦块
好爽想插
犬快了我也要：
好棒超黏的你看
想插你看
其它拿掉
全脱啦
想插超想
超想应该很爽
很想要喔对啊
我可以的会烂喔真的
肉棒肉棒
好爽
很爽会死吧
怎样那样摸
来吧
爽也爽
很爽对吧很爽
快好棒
好棒喔
好爽你看
好棒快点
好爽好棒
来了快
好棒
怎样很爽真假
超爽也是
爽啦对吧
很爽 我也想
我也想啊
我也要等等
超爽
不行喔你看来
要看吗要看吗
要看幅看吗
快点快
快点快点用
很爽对
很棒你看
这样狼爽对啊
这样很兴真的你看
这样你看
很爽超爽
好爽超棒
很爽很棒
超棒的你看快
这样
爽
好爽好棒喔
超瘟的
好爽好棒喔好棒
像这样很好笑耶
很爽是爽过头喔
很爽对吧很爽
干嘛 大家都想要 快
你看他爽成这样
好爽好棒
干嘛很想要喔
要射了射了
不行啦射了
等等
我没高潮就射了
笑死了
很逊耶真的
太快啦
有喔都喷了
都喷出来对啊
但我还想要
还不要软喔
可以吧自己很想要啊
快点就这样
快从后面
后面快
可以对快点
好爽真棒
好爽超爽是怎样
超爽的不是吧
故意的吧对啊
快点深 快
这样一直动对吧
快点快
好害羞好棒
高潮高潮了
可以吗没啊
刚刚射了对啊
还想要大家来
这样超爽
爽快疯了
一直插快
这样好爽好棒
好爽好棒
要射了「你看快
高潮高潮了啦
好爽好棒喔
好棒超爽
出来了；太强了
好棒一直动啊
射几次真厉害
高潮好多次
射啦射了
很爽你看
太多了超多
这样很棒
这样你看
开动啦
我说你 是 还没完喔
让你休息这么久还射这么多
还行吧
不行什么不行
我帮你好棒喔
超好的不
不是啦那边
刚刚很爽
射那么多还可以射喔
真的很棒啊
太强了
还要继续
马上就硬啦
就这样用小穴
这样你看刚刚好
这样没问题喔
这样很不错喔对
这样超厉害的对
用这边
让你爽
怎样用大叔的好了
不错啊很棒
大叔要吗要
直接来喔对
好棒还很硬
超棒的来
你看真的喜欢啊对啊
刚刚还不够吧
一定啦都几次了
就这样
这样不行不行喔
来大叔
没事还没
超硬
超硬的对啊
好棒真好玩
你看太厉害了
超硬的你看蛋蛋怎样
好棒你看
你看超硬快
超棒
超爽超硬啊
很爽一定超棒
超硬的你看看
什么啦秘密
秘密喔小气
超爽好棒
干嘛
这样你看快点喔
超硬
不错
超爽的直接来好了
别射喔插了
—直动啊
快射啊还没不行啊
忍耐啊
不行这样不行啦
超厉害的你看快
不行喔不行射
好像进去了没啦
现在要插了
现在想来个十次是喔
不行都是小穴
真棒你看超棒
很棒对啊
超爽这都弄到了对啊
超爽超棒
就这样你看好棒
还没那么激烈
好棒还没快点
等等快停停啦
都射了真的
快快快
继续快
不错喷了
超有声音
不会吧你看快点
超棒
真厉害好棒
超棒的原谅我吧
真是的等等给你射
惨啦打钟了
惨了等等上什么
不知道 生物喔 不知道
可以吗快走快
赶快衣服啦快点快
快等我啦
今天最后一堂是生物课
大家就用那个算了
就用那个慢慢用来
谁知道 小空
哪个繁殖喔对
要做爱
然后射里面
没错就像者样
这个 鲤鱼 你看
大概这样
就像这样子
这样对
是用吞的
（用吞的？）
不知道吗
不知道
就母的过来公的
把精子递给母的
那就叫用吞的
精子什么是精子
男生肉棒跑出来的白色东西
太扯了
肉棒出来的白白臭臭的
老师我不知道
最好你不知道
那你来示范来
快
想看吧想
交大家 来 把桌子移开
来快
那要开始啦
快点开始吧
大家要开始啦
来吞 来吞 来吞
来吞来吞来吞
让我们先来
帮你喔
迫样的对
快点屁股快
快点我要来
快点
快点啦 快
超好笑 快
舔啰
好爽好棒喔
这样你看
会硬吧会啊超爽
很爽吧还行吧
快激烈点好
也是啦想要喔来
怎样超爽对啊
很爽对吧你看
很棒你看很棒喔
就像这样快
快我想舔乳头
快点我要快看
超想我要看
不要全射喔
要留喔快
硬了硬了你看
好棒好棒喔
超棒对啊
很爽直样很棒
直接超喜欢对啊
很多你看很棒
这样很爽吧 可以吗 可以
这样对吧你看快
可以吗很爽
对怎样来
很爽可以吧来
这样可以吧
快点可以吧快来
快射出很臭的快
这样你看超棒对啊
这样好像乌贼对啊
乌贼
也是会有来 快点
你看要射了来
快射
可以吗 不要啦 讨厌
想要看吧行吗
快看怎样
跑出来了你看跑出来了
好棒你看超强
很厉害喔
超厉害超浓来
很臭吗超臭 对啊
超臭好臭不行啦
超臭超臭
臭死了
不会吧好恶
太扯了不要这不要
不行这样不行
可以吧还可以对吧
可以吧你看快
还可以吧你看
就来吧还可以
可以啊可以
可以啊你看没问题
来给你看帮忙用
帮你用帮你用帮你用
来啰摸
真棒好棒
好棒超硬的好棒
可以吧你看来
怎样超爱胸部喔你
超硬的对啊
超棒的这样
快点
好棒你看
这样你看快点
赶快 这样吧 直样用
这边呢下面
快点
你看好棒喔
很爽对啊真的
像这样
可以你看快点
像这样就对了真的
好爽对
这样呢用胸部啊
直接上喔真的
我进去啊
很那个耶
跑出来了你看
这样不错很好
像这样真的
真出有真的
快点我看我看
可以吗来快点
跑出来了你看
还有喔还有
太夸张了你看啊
这样行吗
这样也会射白色的
怎样可以可以吧
可以对吧来
很爽对吧很棒
呙潮高潮了
很帅
真好来换人
真好真棒
快点我也要来快
快让我来快
真棒来照顺序
不行这我的没吧
我也要对啊你看
像这样很好 快
可以快点快点
快点快点啊
换人啦
走开谢了
那我也要快点啊快点
谢谢啦还要插喔，1、
见进去
这样很爽来
很爽想要一起来快
—起来好棒好棒喔
你看好棒喔好棒
就像这样你看好棒
这样不错你看喔很好
像这样你看对吧
这样有吗没有啊
这样很硬很硬喔
可以吗来
就是这样真的
你看这样
—直用好想看对啊
好厉害太棒了快
像这样很棒耶来我看
超多
超多太强
还那么多喔
太厉害了好浓喔
这样不错 很好啊 很好
就这样快走开快
慢慢来过去点 对啦
不行来
还要继续喔来
快点快
这样用这样子
这样 你看 没问题吧 对啊
这样行吧很好快
很好纔续啊对啊
不行吧你看快点
可以吗 可以 太多啦
快点赶快看啰
都不弄开 对啊你看
为什么 不行啊来
很喜欢吧
来快点看
快点看快
很箍喔太快了
很想看快
就这样对吧
好棒喔超强快点
真棒你看这样好多喔来
可以啊
超棒的你看
感觉怎样
很爽吧快点来
要继续快点硬给你看胸部
快点
这样你看快点
快点来啰来
很想要光摸就很爽啊
我也要受不了
快舔我也要快
很想要 快点 快点啊
这样用的喔 超爽
肉棒呢
很硬喔超硬的
怎样我的很爽喔
爱态喔真是
真是太变态了你看
像这样你看
快点快点啊
快点换人啊对啊
快点我要啦我要
我要我要啦快
快摸快点摸
快点继续快
就是这样快
这样超扯对啊
很湿你看快点
快点给我看
你看等等啦
射了好扯
太夸张了
这样都不行啊你看
这样你看好棒好棒
你看味道呢
真的很臭对啊臭死了
你看这样超多精子啊
项曲太多了啦
这样你看快点
像这样很棒是啊
真的很不错你看
快点快点看啊
来啦快点
直接插就对了对
我也要超属对
你看进来了对啊
超棒的超好笑
就这样还没
忍耐点啊
快点给我快
要吗没硬
拜托快硬
来了进来了
好爽超爽
这太厉害了对啊
你看真的
这样很不错对啊
我也要真的好棒
好棒超棒的你看
超硬的你看
快点继续
赶快我喜欢硬的
快点快点啦
我也要赶快
超硬的
好棒超爽
超棒的继续啊
我想要我也要
这边喔来
喜欢吧快点看
就是这样你看
看到了你看快点
快点快点你看啦
好害羞 快点 好害羞
就这样
这样呢来
很爽吧要射了吧
不行 超硬 对啊你看
要吗快来快点
这样你看快点来吧
那样动不行啦不行
快点继续喔快
快点这样用快啊
好棒真的很棒
很多很多啊
好棒喔
真棒，真棒啊
就是这样
接下来就换我了你看
快点就像这样
好棒喔那就换我们来吧
超硬的你看这样
射那么多要继续喔
超棒的你看你看喔
就是这样对吧
快点快点
还行吧还行
就是这样吧你看
快点就这样
还很硬你看
很喜欢喔对啊
太扯了对啊
很棒很棒喔
好棒好棒来真棒
都看到了你看
在大面前被打喔
可以吗 你看 超硬啊 对啊
超多的你看对吧你看
就是这样你看这样
很棒很棒喔
可以吧要吗来
很想看喔直样对
这样很棒
就是这样快点
好可爱一直抖
射了好扯
太扯了这个
都白的你看
好棒你看
好棒还行啊
快从后面
好棒快
快快准备
怎样还没完啊
我知道 等你 快准备
我脱
从后面一定超爽
爽翻啊真的
可以吧
干嘛诚来
快点看快点
想要吧
快看胸部快来摸
这里也有快
一直动
很想要你看快点
快点快点
很爽你看
很想要
就是这样你看
这样好棒
可以对吧来
你看这个
很想要快
就像这样快点
可以吧可以
这样真的你看
很爽对吧你看
就是这样可以
就这样你看
从后面就这样
可以吗快点快
超爽你看
不是那
就那还要我说你处男喔
来超爽
超爽开始吧
快点快点啊
快点快点吧来
快点赶快喔
就是那样很棒吧很棒
超棒
超棒的
好棒你看
继续快点
-真的你看快点
就像这样你看真的
很像很棒
真的你看好棒
好棒你看好棒
超棒的你看很棒
真的可以吧你看
快点快点用
快点不错
这样快
超色 你看这也太快了
接下来呢
不是太爽就射喔
那换谁
我也要换我
—定是我吧
你-看好硬快
超棒软软的可以吗
这样动喔
就像你看对吧
这样 就这样子 对啊
就这样快点
可以快点
好爽继续
快点可以吧
这样好硬喔
继续快点
快点快点喔
真的可以吧快
等不住了腻了
对啊继续
像这样快点
继续快点
这样可以吗快
你看这样快点快
快点可以吧可以
可以吧来快点
抱歉
不是吧现在
不行啦
这样太扯了
太多了你看快
太硬了你看真的
太扯了超扯
跑出来超色
快点快
直接喝快点
快点来快
这边这边
拜托快
进去了好
好棒真棒
一 好爽
真好很爽
好棒真的很棒
好爽好棒喔你看
你看这样对吧快点
这样很棒喔
对很爽很棒喔
超爽不是吧
很害羞对啊你看
快点快点这样来
赶快来快点
很爽好棒好棒喔
很爽很棒
继续继续快
继续高潮了
快点快点啊
就这样快点来吧来
快点还有还有啊
好多喔你看好多
可以吗可以
可以吧可以来
就是这样来
好棒喝进去了
很开心来啰
干嘛啦你还要喔
你太久了走开
快还有人
快点过去点
怎样 快点硬 快点
用力点不行不行
要射了射了
要射了你看来
就这样吗 直接喷喔
这样不好吧真的
老师
怎样他没射就高潮
你看看真的
那就做到射
快点快点
剧终