你的职业是怎么样的工作？
虽然看起来很亮丽
在电视也是这样报告的
其实是保护顾客安全的业务
保护顾客这一点就跟普通服务业有着非常大的不同
有没有觉得自己变得更加成熟
没有呢
因为有很多前辈
我还是有很多不足的地方
我也只是负责国内线而已
还是不够专业
因航空服务也会不一样
因为客人也各种各样
所以现在也会紧张
请坐
没关系
坐下
不要烦我了
真困扰
你说什么
不要联络我了
工作顺利吗？
我们在担心你哦
没关系吧
我已经跟学生的时候不一样了
结婚了吗？
还没
男人呢？
跟你没关系
我再问你
真厉害
你明白你的立场吧
我跟以前不一样了
不要忘记了
奶子好大
不要靠近
真棒
在拍吗？
在拍哦
不要这样了
想起以前
不想要这样了
这不是你可以决定的事情
我不是以前的我了
你记得你来过这房间吗？
记得吧
现在还想要吧
绝对不要了
让我回去
怎么办呢？
生气了吗？
如果啊
被发现你原来是这样
对你工作不好吧
卑鄙
困扰吗？
困扰
要说什么
什么啊
求求你不要
坐下
不要以为你可以逃得了哦
住手
真可怜
想起了吧
你太花时间了
不要
不行
想起来了吧
放过我
这最后了
跟以前没差呢
才没有
放手
讨厌
真爽吧
什么罩杯
这可爱
很喜欢吧
讨厌
最后一次了哦
喜欢吧
住手
变得敏感了吧
想起以前了吧
脱掉
安分一点
手拿开
不行
让我摸
害羞
我说了拿开
变大了呢
没有
是不是在玩
我帮你看看
变大了呢
住手
不讨厌吧
很爽吧
才没有
不是
那么阻止啊
小穴也很湿了吧
很爽 很爽吧
才没有呢
真棒
好湿了
为什么 住手
让我爽
不满足吧
真变态
好湿了
好棒
住手
不要
你看
为什么在抖啊
很爽吗？
真棒
不爽不是吗？
不爽
真的吗？
是的
不爽哦
让你爽的
不行
不爽吧 不爽
不要去
去吧
不行不行
不要
好湿
怎么样啊
不行
怎么样
不爽
不行不行
讨厌讨厌
摸看看
快点
怎么样
喜欢吧
这是什么啊
住手 求求你
住手 不行
黄色的出来了
求求你不要
给我看清楚
以前这样很喜欢吧
才没有
来了来了
去了
不要
在抖哦 不行
流那么多啊
不行
给我看看脸
做得好
很喜欢吧
打开嘴巴
快点
舔吧
认真舔
你不是很开心吗？
快点
认真
给我认真舔哦
回答啊
想起以前了吗？
快说
还可以深一点吧
手放后面
手不能收哦
快吸
快点
快
散步啊
不要休息
自慰自慰
去了要说哦
回答
舒服吗？
突出来
怎么样？
什么硬了 什么
没声音哦
鸡鸡硬了
鸡鸡碰到那里
哪里？
我的小穴
想要怎么样
说啊
快点说
怎么样
插入我的小穴
插入了吗？
怎么样
夏子
你根本没有变
才没有
等很久了吗？
没有
这样满足不了你吧
才没有
现在怎么样
不要
看这里
这样的样子啊
那么色的表情啊
继续
去吧
看这里
喜欢吧
很爽吧
你骗人了吗？
想要吧
说我骗人
我骗人
我说谎了
一开始就很爽吧
我一开始就想要爽 道歉
说谎了吧
对啊 对不起
去吧
很爽吧
继续吗？
继续
一开始就很期待吧
说啊
怎么样
一开始就
好好说
一开始就很期待了
其实我是大家的淫乱女人
我是淫乱女人
看我下流的脸
可以享受哦
来吧
住手吗？
不行
听不到 不行
插到最里面吗？
快点说
插到最里面 感谢我啊
谢谢你啊
去吧去吧
继续吧
不行不行
去吧 不行
好爽
真的好色
不行不行
不行
你一开始就这样
没有变
说给我吧
给我
插入我
更多
插爆我
不想要看到啦
去了哦
来吧
不行不行
原谅我
继续
很爽吧
舌头出来
快点出来让我看看
不行不行
你是变态吧
动啊
喜欢吧
给我更多
你很喜欢吧
高潮之前都继续
不行 去了
不行
看这里
真是丑
这样的脸
你自己看看
舌头出来
看镜头哦
看着哦
喜欢吧
真是不像样
看着
叫你看着
不谢谢我吗？
谢谢
说像以前一样对待我
像以前一样对待我
打开
还会好好对待你的 好不好啊
很爽吧
真棒
你是逃不了的哦
出发前要干嘛
调查客人的资料之类的
然后 跟第一次见面的同事见面
讨论当天的分配工作
觉得怎么样
去很多不同地方 住很多地方的旅馆
可是实际还是很痛苦的
可是想要变得更加成熟
我会努力
很爽吧
享受
要去了吗？
还不行哦
不要发出声音哦
3 4 5 6 7 8 9 10
真棒
做得好
真色
想去吗？
想要吗？
让你爽
不要出声哦
可以哦
不要去哦
忍住
去吧
厉害呢
很爽吗？
去吧
很爽吧
那么爽啊
我继续了哦
继续继续
真棒哦
去吧
真容易就去了
还行吗？
怎么了
更多吗？
再一次
说谢谢
好爽 谢谢
真棒
就是这样
不要去哦
去吧
看镜头
看着
然后去 去了
好可怜
不过喜欢吧
好爽
去吧
去了
很喜欢吧
去了去了
好爽
再一次
去了
做更多吧
再来 去了去了
一直去吧
这样就好了吗？
好爽
看我
请看我
舌头出来
快点
再继续啊
去了
看着
去吧
看着我
好爽
去了
快去
去了啊
又去了
看这里 说看我 看我
真棒
糟糕
忘记开门了
吓到我了
怎么了
你懂的吧
我都不知道
安分一点
一起吗？
快点
小野香
来啊
你为什么闭嘴
自我介绍啊
第一次见面吧
快点
站起来
拿掉她的东西
你今天是来玩的吧
不要被看到
你代替我做看看啊
你可以的吧
你们都是变态啊
对对
很大吧
夏子也很大哦
兴奋了吧
舔耳朵啊
不要哭啦
不要哭
快点继续
好好的疼爱着你哦
你被不知道的女人爱抚了哦
奶子也摸啊
怎么了
在抖什么
诚实一点
想要这么样
讨厌 想要奖励吗？
想要 你呢 想要
把她带过来
过来我就赏你一巴掌
看着哦
怎么样
没事
过来
谢谢
把手指放到对方的嘴里
你们会做吧
你在干嘛啊
对不起
我说之前都不要停
停下我就会打你哦
不要住手
很爽吧
很爽
想要做到什么程度啊
不要住手
看镜头
集中
坐下
看着对方
互打
太弱了吧
真狠的女人
回报她啊
太弱了
这样
真不像样
含着脚趾
含着
互摸小穴
夏子 你去那边
你这里
你这么不像样的状态真棒
舔我
真爽哦
真棒
继续啦
你的鸡鸡哦
很好吃吧 你今天来干嘛的
吃鸡鸡
你微蹲着 自慰吧
不要过来哦
靠近一点
在那边自慰
换人吗？
不行
不行吗？为什么
这个是我的
是吗？
给我
自己来
你很慢哦
快点
你们都一个样
那么想要啊
真棒
求求你
看这里
舔这里哦
摸小穴哦
那么想要啊
真棒啊
真棒
怎么了
我想要 真的吗？
真棒
口水过来
好爽
插入了哦
去了
真棒
去吧去吧
好爽
舔他
这一次用这个哦
鸡鸡比较好
给我
那么屁股过来
好棒
那里不行 好爽
我的脖子
抓着你的脖子吗？
去了
真棒
真色
好爽
很爽吗？
很爽
这个小穴好色哦
过来这里
好爽
好爽 去了
去吧
去了
好棒
好爽
去了
射了好多
过来清洁
好吃吧
你的工作是什么样的
例如建立行程啊
联络公司员工之类的
虽然是社长的秘书
可是这是帮忙建立员工与社长之间的使命
要好好的跟社员沟通
向上司要求着什么
上司都是一些很成熟的女性
所以不能有所要求
我是这么觉得的
旅馆也要为客人着想
我觉得很重要
让我看看
跟圣诞树一样呢
怎么样
真厉害
给你很大的服务了吧
喜欢吧
加油
快点过来啊
真棒
可以一个人散步吗？
认真哦
屁股过来
可以了吗？
快高潮
继续
不要停
对对
更多吗？
喜欢吗？
好爽
喜欢啊
这样好爽
是啊
肉被刮了
背后不错哦
来了哦
什么啊
对不起
这个也给你
送你这个
还想要吗？
不行 讨厌
看着
好爽
真的吗？
趴着
还想要什么啊
我在问你啊
快动
跑啊 好的
真棒
去了去了
好爽 去了
头靠着这里
小穴变得好奇怪哦
那么去吧
不行不行
去了
什么东西
自己拿着
好爽
小穴好爽 真棒
去了去了
不行
好厉害
一流的领导者是什么样的人
很会照顾他人
厉害的领导者能看到别人不会注意的点
不只是会指正平常工作态度
平常的举止也会注意
我们就是这样被带领的
这个很重要
生气只要真心道歉就没事了
所以很少被责骂
等你好久了
来了啊
你知道的吧
不行
什么不要
你才不会不要呢
打招呼啊
可以让你爽哦
怎么了
问他啊
过来吧
没事的
你看看
不是第一次吧
要好好的服务哦
超级想要做爱对吧
燃起来了吧
真棒的内衣啊 真棒
给我看看
好大
你也变这样了啊
好爽
给我看看
散步吧
还可以吧
继续
碍事
真棒哦
不要休息哦
这里也是
怎么啦
不妙不妙
去了去了
求求你 好爽
想要去了
更多
谢谢你们 好爽
好爽
可以弄爆你吗？
请
很爽吗？
认真舔哦
很爽
认真点哦
可以吃到最里面吧
更多
脖子夹紧
看镜头
这个怎么办啊
开心吗？
开心
快点
谢谢
好吃吗？
更多
过来
舔啊
来啊
好棒
看镜头 看啊
去吧
很爽吗？
鸡鸡等你们哦
自己来
你慢了哦
真棒
怎么了
打开
认真舔啊
看着镜头
下面
去吧
去了
看镜头
去了就吃
起来一点
说对不起
对不起
舔
认真舔
再给你更多
真棒哦
不要慢吞吞的
头过来
你还可以吗？
去吧
让我看看脸
好爽
你们是来服务我们的吧
更多
认真舔
好爽
从旁边
对对
你们是来干嘛的
来爽的
想要更多吗？
求求你了
求求我啊
求你了
不要浪费哦
好爽
来了哦
接着哦
真爽
去了
好爽
不要吵
不要出声哦
我要来玩弄你们哦
很想要吧
去吧
想要啊
到你了
喜欢吗？
打招呼啊
快点啊
真棒
那么喜欢啊
说插我
什么
说让我爽
去了
想要怎么样啊
好爽
很想要啊
这个吗？
说啊
不要去哦
好爽
好爽好爽
你们看看彼此
去了吗？
好爽
来了
去了
不行 好爽哦
这样好爽哦
让我去
都想要去了吗？
好爽
想要去吗？
想要吗？
去吧
去了
对对
好爽
去吧
去了
去啦
继续啊
求求你
很爽吗？
好爽
什么啦
去了
去吧
真棒
去了
去了去了
好爽哦
好爽
超级爽的
真棒呢
好爽
看镜头啊
看啊
把它切掉哦
去了去了
很爽吗？
不行
好爽
让我去
想要去
是啊
去吧
好爽
这里也好爽哦
谢谢你打我屁股
又来了啊
好爽
看这里
结束吧
不行 好爽
好爽
去吧
去了
好爽
你们的领导者是怎么样工作的
很会计划时间
该做的就会在时间内做好
最重要的不是自己要干嘛
是要报告
不好的领导者是什么样的
对于他人的影响力很重要
可是很难
慢慢积累就好了
觉得一个社会人士需要具备什么素质
如果是空姐的话
我觉得跟同事之间的沟通也很重要
无论是哪个行业
我都觉得很重要
无论哪个行业都很辛苦
可是在辛苦之中我相信也有快乐的事物
跨越那挡在你眼前的墙
散步吧
好吧
好爽
不行不行
散步吧
舌头要伸出来啊
舔对方的舌头
好爽
去了吗？
一起去
来散步
走快点
快点
好慢
加油啊
快点
舌头呢
不要停
加油啊
去吧
不要弄丢啊
好爽
真色
我好开心
给我
看这里
吃吧
痛苦吗？
没事
好爽
去了
看着
过来
真棒
过来吧
趴下
我想要
想要谁的
都想要
都给我
去了
好爽
插我
舔鸡鸡看看
想要吗？
想要
想要啊
好爽哦
我要鸡鸡
看这里
去了
好爽
去吧
说谢谢
谢谢
我想要 你呢
去了
看这里
看镜头啊
好爽
去了
再给我更多
还没吧
给我
好爽
爽吗？
超级爽的
好爽
快点
看镜头
看啊
开心吗？
去吧 快点
去了 谢谢
很享受呢
厉害
去了
很爽吧
更多 更多 不要停
好爽
好爽好爽
想要舔对吧
快点舔
好爽
舔吧
去吧
好厉害
真棒的脸哦
很喜欢吧
喜欢
去吧
好爽
来这里
去了
不亲亲可以吗？
好爽 去了
夹着
嘴巴开着呢
好爽
快舔
好好吃哦 超棒
好爽
不行不行
不行是怎么样啦
嘴巴打开
快点啊
再给我
不行不行
好爽
去了
不行不行
好爽
去了
想要吧
来了哦
舌头
不要休息啊
去了
好爽
给我给我
超级爽的
碰到好爽哦
去了去了
好爽
过来
不要休息
下来
谢谢
看镜头
听话吗？
我会听话
快舔
看着
高潮 看
谢谢呢
谢谢
不够
请给我
谢谢
想要更多吗？
想要
继续吗？
拜托了
说请看淫荡的我
请继续看淫荡的我
继续了哦