住院一週了生活很枯燥
（wzhp1113制作）
早安 早安
漂亮的護士的臀部很有吸引力
換藥了 早安 昨天睡的好嗎
早安 嗯
您真好看 真的 真的嗎
真開心啊 每天這樣做
又說這樣的話
對別人也這樣說吧 真的嗎
沒有啊 下次一起吃烤肉吧
沒有啊下次一起吃烤肉吧
烤肉嗎
關孫能那樣好的話
在醫院會很開心 嗯
打擾了打擾了
你好
打擾了 今天來測量體溫
那打擾了 失禮了
手臂抬一下 謝謝 放進去了
好的 可以放下去 沒事吧
被護士照看可能是一個機會
失禮了 没有發燒太好了
您有精神我也變的有精神了
那給你擦身子了哦
看著這樣的屁股太棒了
我很有精神
失禮了給你擦身子這個拿走
好的請躺下失禮了
好的失禮了那紿您擦身子了
你怎麼了 你怎麼了
他因為我勃起了
差勁 噁心
差勁
對我們都是這種想法吧
真的差勁
大叔都是這樣的吧
噁心
請別這樣
我離開了失禮了 那個
笹原小姐等等 差勁
居然說的這麼难聽
勃起是勇人的正常生理啊
讓你們知道羞屋我的後果
（STOP）
有很多女人吧 嗯
誰
這是能讓時間停止的魔法錶
有了這個錶想做什麼就做什麼
請盡情享
這個真的能用嗎
（元11時間停止3）
（何時何地都在天國）
你好 你好
那個 大石先生
剛才做了很失禮的事情
實在抱歉
我也不是很在意沒事
之後也請多關照
怎麼可能不在意
就是勃起卻那樣侮辱我
你原諒我了吧
今後也請多關照
早上沒有聽心跳聲
現在能夠進行嗎
那現在能把衣服打開一下嗎
打擾了失禮了 停止
停止
欸
真的停止了
笹原小姐
喂 你這個醜女人 喂
停止了
該死這樣啊停止了啊
剛才可真會說喂該死
這樣看真的很可愛啊
該死
好请 好请
掛在耳朵上了
但是真的沒有動欸
喂
你好
真的 真的停止了
那那
這樣做也沒事吧
失禮了
柔軟
不錯呢 一直以來謝謝了
大家真的都停下來了
你好
之前就喜歡你了
很香的味道
柔軟
你好
好厲害
自由的做 那
這裡的所有女人
真的 真的
這白色的長筒襪
超棒
好棒的味道
非常棒的味道
真可愛啊這胸好像很大
失禮了
柔軟
超棒
那這邊的
極乐
第一次摸這麼多胸
停止了停止了
真的停止了我很自由
這樣呢這樣呢
自由
對不起稍微失禮了
久等了
失禮了真的停止了
好那
我又有精神了病好像好了
喜歡你
下周見
好
對對 這樣的事情
做這種事情沒事吧
這樣 什麼啊
穿白色的內褲
到這裡吧
解除
失禮了
沒有異常 嗯 是嗎
吃飯後再檢查一下
麻煩你了 我也麻煩你了
我離開了
停止
果然是真的
時間停止的期間大家沒有記憶
那可以為所欲為了
好厲害
失禮了
停止工作和我一起玩吧
柔軟 那
你的
好厲害沒有動
做什麼都不會動吧 那這邊的
這個真棒啊什麼罩杯的
初次遇到這麼柔軟的
活著真好
好厲害
意外地很重啊
热
想這樣做著試試
幸福
胸真的很大
你們面對我 接吻吧
也和你接吻 公平吧
不要覺得我是變態
好厲害
對了
你啊 那樣侮辱我
勃起是你說的
現在說點什麼啊
來這裡
這樣
雙手放上
這樣來 讓我看看你的臉
可愛再低一點
對 這樣
這樣 好棒的姿勢
看 這個絲襪
忍不住了
有點汗很棒的味道
好厲害 好厲害
好看的腿
失禮了
很好看的臉
來
失禮了
太棒了摸著很舒服
可以看看小穴嗎
那失禮了
但是這樣真的好嗎
不過時間停止了
感覺不配做人了但是沒辦建
裡面濕了
對了
这个
看的很清楚哦
能看到深處嗎
可能會高潮
這裡嗎 非常窄
這裡
來
這樣撤對不起了不是處女吧
怎麼樣
這種東西插進去還是沒有感覺
是嗎 那樣的話
再隨意一點吧
好厲害的姿勢
越來越濕了
來看
看
這樣吧
好棒的聲音
裡面非常濕
温暖
這樣
来
可以發出聲音的
來
這樣吧
激烈一些會怎樣呢
有什麼出來了
激烈的話會有麼出來嗎
這樣呢
有奇怪的出來了
出來了 再做一會吧
出來了好多
喜歡你的小穴出來了這麼多水
來 在這裡
解除時間停止會怎樣呢
這種樣子會很驚訝吧
好
解除
喂 怎麼了不要
做了什麼什麼情況
不要做了什麼
不知道不要
為什麼發生了什麼
為什麼什麼情況
停止
這種驚慌的樣子真的很有趣啊
感觉
機會難得
誰要來玩弄肉棒呢
你一臉喜歡肉棒的感覺
對這樣
這樣這樣
對 喂
勃起是理所應當的
你們每天也會自慰吧來看
来来
這樣做
非常舒服
對了難得嘛
能給我口嗎可以吧
給我口交
舒服
張開嘴
你也給我口交吧
你長著一張很喜歡肉棒的臉
插進去
來
張開嘴
來 更多
來
久等了
難得嘛 脫掉吧
感覺我像是個很受歡迎的男子
這樣
女人都不反抗
多久沒有這樣了開心
來
來 這樣
來 感覺好像進去了舒服
張開嘴這樣
這樣
怎麼樣我的勃起肉棒
那樣叫了現在正在口交呢
好
過來 來
來
對
對來
舌頭伸出來
糟糕感覺要射了
對不起很大吧
這樣真開心啊接下來
做什麼事情呢
好
大家姿勢都很棒呢
只穿著絲襪
內褲也沒有穿
看著大家的小穴
玩笑
來
很緊呢
這樣撫摸的話
馬上就高潮了
有點濕了
好 這樣的話其他人如何呢
失禮了
非常好看的小穴好看的粉色
完美不愧是笹原小姐
但是想要看到更多
之後再來
我還有其他必須要看的小穴
來 這邊的
毛很少了很好
非常柔軟
柔軟 非常柔軟
右邊的更軟 這邊看是右邊
是左邊吧 算了
久等了對不起
必須和大家說話
來看看你的小穴
感覺我變成了醫生
醫生是怎樣的呢
每天看著小穴真好啊該死
我也學習變成醫生吧
好小的小穴
為什麼這麼小 這麼小的話
肉棒就進不去了 是處女嗎
不是吧
怎麼做呢
這個
小豆豆好小
很粉
這邊變紅了
是發情了嗎
每個人的小穴都不一樣
來
這樣好厲害啊這邊的
好厲害這麼濕
幸福 我現在擁有了世界
久等了
我來了 來看看小穴
外面是黑色的
裡面是粉色的濕了
非常好看
小豆豆形狀也很好看
你一定會很舒服
來
這邊的怎麼樣呢好好看看
好厲害
什麼都有的小穴吸進去了
真的很好
湿了
手指被吸進去
了這個小穴這麼回事
這個小穴真棒啊
而且很濕
又有什麼出來了
我真的能做嗎 開玩笑
但是笹原小姐的小穴怎麼回事
這麼緊
又濕又熱 沒見過這樣的小穴
好厲害
想進入這樣的小穴
笹原小姐可以放進去吧
可以吧
好看
超棒 想進去
超棒的小穴
讓我看看更多
好棒的小穴
真的是很緊的小穴啊
好下流
下流
來
進去哦
舒服
這小穴怎麼回事
舒服的動不了
這是什麼 舒服
舒服
差點
太舒服了
對了
這個時候解除的話
大家是什麼表情呢
好
解除
不要
等等 你在做什麼呢
停止
大家的表情
真的超級棒
怎麼樣
現在被我做的記憶會留下吧
來
超棒吧 來
其實你也想要吧
慾求不滿的表情
接下來 來
來 躺下
舒服 來
你也想要吧來
趴下 往這邊一點對
來 來
進去哦
對 很棒的眼神 很棒
太舒服了 不行了
要射嗎 射 射
射吧
喂 你 你啊
躺在正在被幹的朋友
旁邊是什麼心情
而且還是內射 對了 你不知道啊
時間停止的時候那我不客原了
要射了
第一次做這麼漂亮的人
射射射
射射射了
舒服舒服全部射了
內射真舒服
做了真清爽
活該 好
看到這個之後大家的表情
想看看呢好
解除
什麼什麼 誰做的
什麼情況
發生什麼事 很奇怪
奇怪真的嗎
下一位
請 謝謝失禮了
麻煩了 好的
鐘錶的事情如何先生
這個 這個聲音
你好 今天豳場的比較早
那個你和誰說話呢
失禮了
有這個錶也就是說
你到底是誰
這個錶的主人
主人嗎 嗯
用這個錶我們一起做
更開心的事情吧先生
開心的事情嗎嗯
將男人的慾望全部釋放的話
你的心臟機能也會改善
要做嗎這邊來好的
醫生稍等一下醫生
先生請看 嗯
今天護士們也是沒有做愛
忍著小穴的躁動而拚命工作
稍微滿足一下女性的慾望吧
好的 這邊跟著我
停止
停下了吧 正她你所知
有了這個錶
我們就能掌控時間
嗯 你已經體驗過了吧
所以這樣的話就可以
品嚐一下女性的味道
像這樣這邊
長得很好看吧
好看這麼好看的皮膚
要用舌頭體驗嗎
體驗 像這樣
你也來做
左邊和右邊
一起舔吧
嗯嗯 舔舔開始吧
工作女性的臉上出汗了美味
美味
美味 很棒
很棒的護士
醫生臉臭了 活著的證明
活著的證明
好好感受你在世上的存在
好的
先生想舔更多吧
嗯來這邊
這邊拚命的工作飽滿的臉
想要舔 想要
舌讀伸出來舔 嗯
一起做吧
這樣做停不下來吧先生
下一個
下一個?
比如說
這個護士
好像很美味 是吧
喜歡開動吧
可以嗎 第三個
開始了
美味
先生這樣做器官會變得很好的
你要釋放更多壓力
是嗎 不要在乎髮型
但是感覺有什麼不對
那是那是
你看著比如說
比如說
這完全就是口型小穴
口型小穴 對口型小穴
這樣做哦先生看好了
肉棒硬了的話
就放進女性的嘴裡
插進去
舒服 舒服 今年最舒服的
醫生 你也隨意做就行
你喜歡接吻吧
非常喜歡接吻
接吻揉胸你都可以隨意
這個時間你是自由的
好的 謝謝
可愛這邊這邊
醫生給的時間 柔軟
口型小穴很棒先生接吻之後
口型小穴很濕了吧 是的
可爱
對吧順從慾望
隨意使用這段時間
現在掌控時間的是我們
是的
像野獸一樣吧
先生來玩更有趣的遊戲吧
遊戲嗎 嗯
脫衣吧 脫衣
把鈕子全部解開楝體
好的 做吧回以嗎
我解開這邊的你解開那邊的
啤
可以嗎 去吧 嗯
要赢 要赢
要赢
開心嗎
看到一個個的裸體開心吧
一定要玩的開心
等等一個個來
要赢 要赢
好來
可以了嗎還沒有嗎
還沒有呢
還不行 醫生能幹
過來過來
醫生稍等
你好
巨乳啊 看很大吧
巨乳啊
這個先放一邊
這個也不錯吧 放一邊嗎
我更喜歡這個 是嗎
揉你喜歡的胸 然後舔吧
來 打開胸
這個味道
這裡的肌膚
胸好厲害
這個很柔軟呢
胸真的超棒
好先生 嗯
那來舔這個胸吧 嗯
喜歡吧轉動乳頭 喜歡
時間沒停止的話
你會有怎樣的表情呢
會發岀很大的聲音吧
胸露出
這邊
這邊也是想要吮吸的胸
又是皮膚白又柔軟的
但是為什麼乳頭立起來了
這種現象
是因為即使時間停止了
細胞還是有活力的
原來如此
這樣做的話是有感覺的
那她們也很舒服吧當然
雖然玩弄胸很好
但還是要女性的
小穴
交換嗎 想法很好
什麼啊 嗯嗯
電玩知道電玩這麼用嗎
不知道 現在教你
做吧 來 轉動
來 這個對著小穴的意義
這樣女性會高潮
剛剛在那裡看到了
嗯會高潮的
時間停止了細胞還是活的會
會感受到
請期待還有什麼反應呢
來 一起做色情的事情吧先生
突然打開吧突然嗎
嗯的時候開始哦 一二 嗯
這樣時間停止了會發出聲音嗎
有時候女性的身體也會動起來
真的嗎因為細胞活動嗎
当然對
沒事吧下周再來吧
感覺變得很寂寞
看看她
證明你看
很粉紅
就是這樣她可能擅長忍耐
也就是她的慾望
忍耐的相當久了
壓抑慾望嗎
為了工作沒有做愛
小穴忍耐很久了
都是因為工作的壓力
這樣
先生
通過這個錶能感受到
活著的快樂吧
要做愛嗎
想做醫生很想做
是嗎選擇你喜歡的小穴吧
可以嗎
選擇你喜歡的小穴
來利用你的嗅覺和直覺
玩的開心吧 選哪個呢
每個都是美麗的護士
醫生 這個這個
這個 她嗎
這個就行 我知道了那
今晚的做愛對象就是她了
嗯 之後就是做愛部分
先生你很心急吧
表面一副玩笑臉
想看胸吧這個護士的脫吧
想看
看
看 這個照片和這個乳頭很配
這個尺寸舔吧 好厲害
隨意舔就行 好厲害
美味
可以接吻嗎 當然
盡情接吻吧
對伸出舌頭盡情舔
盡情的做
好厲害 這樣做的話
下面的陰唇應該也很濕了吧
確認吧就這樣脫了
可以嗎
就這樣脫掉脫掉脫掉
脫掉 可以嗎
我喜歡工作女性的內褲你呢
先生我也喜歡
好 怎麼樣先生
工作女性的內褲很浪漫吧
超棒
這個白色絲襪忍不住吧
可以聞聞味道
味道很棒吧充滿慾望的味道
有那種味道 她想要想要
通過這個味道傳達
她想要的信息
想要嗎 可以撫摸
用這雙手撫摸
是呢
撫摸就行她在感受
小穴是不是非常想要
絲襪很硬呢
終於太棒了想要的感覺
品嚐更多吧
可以舔嗎 當然
對對
為了讓你明年回來
盡情的舔吧
來年也要住院嗎 是啊
太好了
美味嗎 美味
裡面非常熱
時間停止了小穴的感覺
不會停止的
最後會動吧 當然
好厲害 不斷的充滿的液體
想進去就進去 可以嗎
這個醫院裡面沒有避孕套
你也知道吧避孕套不舒服
確實是 那
小穴裡面很濕潤
很濕 很濕吧當然啊
小豆豆怎麼樣 很大
那進去吧當然 可以嗎
肉棒插進去吧 肉棒
插到深處
很濕了啊 你來做這個臀部
這個 很好
這樣就能看到這個了
可以進去嗎 先生請請
怎麼樣 好厲害肉棒肉棒
肉棒接觸到了小穴左邊肉棒
肉棒嗎
用力插動吧
舒服的動不了 這樣動
要動動 來
我也來玩弄這個胸吧
這個很不錯呢
先生舒服嗎 舒服
超棒的時間超棒的小穴
又是美人
時間停下來就好了是的停了
停下來了
盡情的做
想看結合的地方
全部射出來更好
到時候我
好厲害的姿勢
很好很好藝術啊 怎麼樣
下流啊很棒的聲音
開心吧小穴怎麼樣
開心小穴很舒服
時間停了盡情做吧
這樣一直插著肉棒離不開了
那我也進去吧
你來玩玩這邊的吧
但是我想再玩一會
怎麼樣夠了吧
那我看著吧 那我不客氣了
這樣用力 超棒
是呢
對 我也來吧 嗯
這個相當舒服啊
醫生進去了呢
醫生肉棒怎麼樣 舒服
用力插動啊
性慾強的人更激烈果然是真的
你很清楚啊
繼續做吧
超棒吧先生超棒
亂交派對 亂交派對
先生這小穴好棒停不下來
超棒
這是什麼怎麼了好厲害
好厲害能擺各種動作你不做嗎
可以嗎 你也隨意啊
隨意做可以進去的
隨意可以嗎
你用吧我累了坐上去嗯
先生放上去哦對準小穴
嗯
無套請
無套做愛
鐘錶帶你幸福
好厲害
舒服吧 我幫你推動
醫生我不行了
那射吧這是真的
不行了不行了
射了
射了吧 射了停了
射了她在為你的精液高興了
嗯
真的 還做了個姿勢呢
好
結婚嗎 那
那要等解除時間了 對
和她遊戲吧
這種情況下放下的話
脫下吧更好做放下
原來如此
脫掉你的遊戲要開始了
脫掉
脫掉沒事的
醫生沒事吧
弄了很久呢是啊不容易
但是怎麼樣完成之後的感動
壯觀 穿著絲襪的臀部
好厲害
先生
就是這樣啊 最好的遊戲
沒有見過這樣的景色
很壯觀
好從那兩邊開始吧
好厲害
這個臀部
哪個呢哪個呢 這個
每個都想過
一個一個來
這樣會感動吧 會
這邊看著也很棒
從那邊來也行
每個都體驗 這邊的
醫生臀部真的很好呢
是吧
揉動
好 那拍打吧
沒什麼節奏啊
完全不知道在拍什麼
跳山羊
這樣可以上下動
原來如此 上下
上下動
對 一副想要做的表情
這個女的抖M但對的是抖S
這個臀部
拍打臀部吧先生
不斷拍打吧
這樣的臀部 稍微拍打一下
就是這樣 從上面開始
可以做隨意就行
可以再次做吧
沒有買避孕套卻買了內褲嗎
是的
有了液體
套著絲襪的臀部來
這樣打開
先生 我們可以成為朋友
成為
我已經習慣了這樣做了
經常做嗎
來來
看到了 整個看到了
再次看到了破洞絲襪
超棒
想要可以嗎 必須進去請
隨意選選哪個呢
那中間的 中間的也不錯
神奇的感覺進去了
很舒服吧很舒服吧
表情很好
表情不錯你很舒服吧
醫生那個
肉棒進去了不弄髒
女性該怎麼辦
沒事的之後處理
她們感受的到吧 沒事的
醫生 做的很好
很好 先生
聞著肉棒的味道
又發情了嗎聞著肉棒的味道
来
從上面開始
她在開心
醫生這邊也可以嗎
什麼可以啊
走吧 超棒
進行說明
這個遊戲可玩弄幾個人的小穴
有一個人的嘴裡有個東西
東西請期待
那個出來了就輸了
我明白了
進入了就沒事
我知道了
先生哪邊開始呢這邊
這個人再次弄破請
好濕了呢
放進去了一二
沒有出來呢
沒有
下一個下一個
哪一個呢
好棒刪除記憶 這樣
弄破絲襪
好看的小穴 她也很不錯
沒有出來
沒有岀來
那先生剩下的只有一個
這裡的嗎
中了中了中了
進去了
出來了先生 中了
肉棒不錯吧 肉棒不錯
來 先生
這個這個從遠處造去
準備好了嗎一二嗯
來 用力插動
在醫院裡很好吧
停不下來
舒服 很好
射出來吧
舒服全部在小穴裡舒服
是時候試試其他的小穴了
嗯
抽出來吧試試其他的
其他的
哪個小穴最好呢我不清楚
笹原的
她的先生這個人的
享受最後的
盡情玩樂吧這是都是肉便器
我知道了
好的 來做吧
抬走吧 來
一二 来
來很好肉棒在上面
要
解除
什麼情況
好 放下
好 可以做想做的
笹原很棒啊 不錯
味道不錯吧 是吧
知道怎麼做嗎舔她的臉
怎麼做
你喜歡舔她的臉和接吻吧
是吧 喜歡吧
我知道了喜歡
小穴很熱這個地方
小穴很熱是的
先生 男性的惡作劇
要玩嘛
做啊
好 玩具
用這個吧 用這個嗎
画吗
想惡作劇吧
還想玩好玩的吧
在她的身體上可以盡情畫畫
書吧
畫什麼
畫你所想的比如說
寫字什麼的 像這種
看 很容易吧
寫上該死的小穴
请
猴子你很溫柔呢女猴子
猴子比較那個
繼續畫 好
畫好了 這就是藝術
你的內心真的震撼藝術啊
比不上您是呢
猴子女人手臂上也寫了
後背也寫了
繼續做吧想做吧 嗯
你喜歡接吻吧還沒有做吧
還沒有接吻
很可愛想舔
想舔嗎因為很可愛
舌頭伸出來吧 來
乳頭乳頭乳頭
立起來了 立起來了
真舒服 這樣真的
喜歡這個腿的觸感
停不下來
臭臭的腳
就是這種味道很棒
這就是工作的味道吧
是啊
很棒的小穴
不錯吧 先生
即使時間停止了 請看
你來看靠近看 我看看
這種情況是自然現象
自然現象
看這裡的吧一二
很粉
很有透明感的小穴
粉色的喜歡這裡嗎這裡的
看 在動
先生看 是這種形狀
這種類型的進
入的話會非常舒服
好厲害
可愛櫻色
絕對會很舒服
先生
看
很黏
來
停不下來啊 停不下來
兩邊看 兩邊
動這是 在動
這裡也很重要慢慢享受吧
原來如此
抱歉
今年慢慢來最後的環節
請享受這個聲音
收縮了
在收縮 怎麼樣怎麼樣
說這個裡面又收縮聽得見嗎
怎麼樣
好厲害時間停止身體還有反應
動了
動作大了就糟了是吧先生
喜歡腳嗎隨意用 喜歡
這雙工作女性的腳
太舒服了 當然
這腳這女性的腳
喜歡放在乳頭上 來
這樣踩在上面
我們挺那個的
那個先生雙腿都給你
都給我
請隨便用 隨意用
脫下 要用她的嘴
口交 絲襪
放到下面
來 隨便做
做吧
不行了停不下來
勃起了先生
這樣來口交吧 好 來
口交 來來
先生 用力
先生 還沒有
一起給這可愛的身體做
在旁邊 來
這樣
來
很棒吧
停不下來啊
正如先生所說
舒服
這樣做停不下來吧
停不下來
她在想要吧 是吧
那我進去了你在這裡
待在這裡嗎
好
小穴久等了 我進來了
馬上就進去
無套肉棒這裡
舒服
小穴舒服
先生 你也做吧
嗯可以嗎
這樣
停不下來
好厲害
舒服
慢慢品嚐
來 舌頭伸出來這樣
舒服
在各個地方這個肉便器
玩弄一下吧來
這樣 來
看的到結合的地方嗎好下流
多麼下流是吧 下流
先生接下來你來吧
可以嗎
好
那我先射了哦
射
射了
看精液出來了
你來做吧隨意 謝謝
真的嗎 那
從後面來
看的到吧 進去了
進去了
這樣看的見後面的字
來 進去用力
看著很棒
舒服越來越舒服
醫生舒服
這樣做是很舒服
醫生
內射吧
要射了
射了射了
舒服
射了
射了 射了
稍微弄一下 精液弄到裡面去
進去了很棒 起身吧
好
患者和護士做愛很棒吧
可愛 很濕
真的
嘴巴清理 嘴巴清理
弄乾淨哦
乾淨了 乾淨了嗎
舒服
解除
喂 你解除幹嘛
醫生你對護士做了什麼
停止 喂
不要不要
停止
你 你
你做什麼呢
解除
喂 停止
停止啊
不知道停止嗎
她表情很爽
停止
你夠了吧 真是胡來
先生
快要射了不要打擾我
告訴你一個秘密
這個可消除前十分鐘的記憶
還有這麼好的功能嗎
能做到啊很好吧
真舒服 又要射了
要射了
射了 射了
全部射了
這個是會讓她懷孕的精子
不愧是醫生很懂
是誰的精子呢
可能是雙子
雙子 雙子
開心最後親一個吧 開心
用力親吻 用力
熱情
用力解除 醫生
什麼情況
精液 怎麼辦
這樣會懷孕的
這樣就不能嫁人了