您点的餐来了
失礼了
目标 河南实里
1999年9月出生
二十岁
159CM
三围86 59 89
职业是服务员
男性经验很少
现在无男朋友
有妈妈
为了治疗妈妈的病欠了很多钱
客户要求我开发她的敏感处
把她彻底调教变成自己渴望为止
客户是她打工店的店长
目的是想转变营业风格
建立伴随着性服务的秘密俱乐部
（请插入我的屁眼里面吧）
无论什么样的客户要求
我们都能够完成
妈妈 身体怎么样
现在不痛了吧
如果痛的话就不要忍耐
去看医生吧
我暂时无法去看望你 抱歉
现在店里很忙
我有很多工作要做
我没事的
有些客人喜欢我
店长不想让我离开
因为这个 我现在有了点钱
你是谁
干什么
不要过来
起来
你是谁
这里是哪里
我叫屋代
他叫加田
这里是调教你的调教室
什么意思
你要做什么
有人拜托我调教你
调教什么
我不是动物
是谁
住手
放开我
放开我 是谁呢
你必须要接受我们的调教
还记得这个吧
那个是
对
这是你欠的几百万吧
这个债权我们买下来了
怎么这样
可以买卖债权的哦
这个是正规手续
怎么会
住院中的妈妈
我去问她要钱吧
不要这样
你会接台我们的调教吧
好的
在这里把衣服都脱掉吧
太自恋了
快点脱
需要我帮忙吗
真没办法
不错的身体
这个也脱掉吧
脱掉吧
这边
不要啊
你干什么
老实点
不要啊
不要摸我
不要动
不行
这是干什么
不要啊
不行
你干什么
这是干什么
不要摸我
不行
干什么
过来吧
不要
不要啊
不要摸
好可爱的表情哦
很淫荡呢
已经这么湿了
好湿哦
不是的
听到了吗
怎么了
好好张开吧
去了 去了
去了
不行
接下来才是好戏
转过来
把屁股翘起来
不错的屁股
干什么
不要动哦
不要
不想受伤吧
干什么
把屁股翘起来
不要动
你要干什么
没有过经验吗
干什么
这样很有趣哦
不要动哦
干什么
不要
那里
去了
把屁股翘起来
不要
不行
屁股很脏的 不要啊
什么呢
放开我
很棒的气味哦
很舒服吧
不要动哦
不要摸
不要啊
张开吧
不能这样的
很好
这样可以马上张开呢
不要啊 好害怕
把屁股翘起来
好痛哦
放开我
这里很舒服吧
不要啊
拜托了 不要啊
全部张开了呢
更多吗
不行
不要动哦
不想受伤吧
好痛哦
不行
不要动
这里哦
不要
好痛啊
插进去了哦
插进屁眼了
好痛哦
很好哦 张开了
不要啊
去了
很好
非常好哦
想要更多吗
干什么
很想要吧
很不错的屁眼哦
不要
插进去了哦
你干什么
把屁股翘起来
插入深处哦
是这里吗
那是什么声音
难道说很有感觉吗
屁眼也是
这里很有感觉吗
不是的
似乎屁眼很有感觉呢
把屁股翘起来
对
让我看看
更多
不行
变得越来越好了
不是的
这里吗
可以张开的呢
这样吗
不是的
很好
这里很舒服吗
不行
好淫荡的女人
竟然高潮了
不是的
第一次见呢
很有调教的价值
真不错
不行
好淫荡的女人
竟然高潮了
不是的
第一次见呢
骗人
我才不淫荡
（调教第五日）
真是不错的女人
吃吧
只要认真做
我会给你奖励的
知道了吗
把舌头伸出来
吃吧
看这边吧
做吧
我会给你奖励
想要吧
很不错的屁眼呢
什么
不要
不要动
不要啊
接下来的阶段
你的屁眼
不要啊
不要动
不行
对
不要动
拜托了 不要啊
不要
屁股不可以
好痛啊
不要
（调教一周后）
（调教第十日）
屁眼的感觉
让我很满足
好奇怪的感觉
但是
好舒服啊
（调教十二日）
很好
来吃吧
很好哦
很好
好舒服啊
这边也要哦
吃吧
今天让他舒服吧
今天玩这个
插入屁眼了哦
很有感觉吗
如何
屁眼很想要吗
插进我的屁眼吧
更淫荡一些
插入我的屁眼吧
对
好舒服
屁眼舒服吗
好舒服啊
屁眼很舒服吗
那就叫出来吧
屁眼好舒服啊
还不够哦
还不够
屁股好舒服
插入屁眼吧
这样吗 继续叫吧
插入我的屁眼吧
好舒服啊
屁眼很舒服吗
淫荡的女人
更多
屁眼好舒服啊
继续叫出来吧
吃吧
更多
给我更多吧
这样
屁眼好舒服
不行
叫出来吧
去了
高潮了吗
高潮了
去了
好舒服
张开腿
好好地张开吧
屁眼也要
小穴这里
好淫荡的屁眼
好舒服
不行
看看吧
全部张开了呢
屁眼被张开了
是的
继续张开吧
张开得好厉害哦
好舒服
更多
很舒服吧
不行
想要高潮吧
是的
好舒服
去了
张开得好厉害哦
过来吧
来吧
好舒服
这次感觉如何
插进我的屁眼吧
那里
插进去吧
插进屁眼吧
好舒服
不行呢
怎么样
好开心
这样好舒服啊
张开看看吧
直接碰了哦
这样子
好舒服
不行了 去了
多做一些
去了
哪里舒服呢
那里好舒服啊
这边也有哦
去了
张开得好厉害哦
好淫荡哦
好舒服啊
很想做爱吧
很想
认真说出来
把肉棒插入我的屁眼吧
很想要吗
想要吗
这边也要撸
这里吗
屁眼好想要
很好哦
好舒服啊
好舒服
好淫荡哦
没想到你这么色情
好想要肉棒
很舒服吧
好想要让肉棒
让我高潮吧
更多
那里好舒服
去了 好舒服
去了
不要停
能插进去吗
全部都给我吧
想要吗
来吧
好淫荡的女人
把屁股翘起来
开心吗
是的
把屁股翘起来
小穴吗
不是的
把肉棒插入我的屁眼吧
小穴就够了吧
不要
拜托了
把屁股翘起来
插入了哦
好舒服
还有这个
好厉害
吸出声音了
把屁股翘起来
舒服吗
好舒服
把屁股翘起来
屁眼好舒服啊
想要什么
想要插入
把屁股翘起来
插入我的屁眼
好舒服啊
插进去了
插入深处了
好舒服
屁眼好舒服
好舒服啊
好厉害哦
多插一些吧
好舒服啊
那里好舒服啊
好舒服
多插一些吧
很适合你呢
好淫荡的身体哦
很舒服吧
发出了淫荡的声音
多做一些
不要着急
插入吧
好好享受吧
小穴也很舒服吧
好舒服
小穴也好舒服啊
很淫荡的小穴吧
我是淫荡的女人
想要更多
很好哦
好湿哦
好舒服
让我更湿吧
好舒服啊
那里
把手放后面
多插一些
全部张开了哦
多插一些吧
很好
好舒服
多做一些
去了去了
好淫荡哦
屁眼很想要吗
给我吧
把肉棒插入我的小穴吧
两边一起插吧
好舒服
哪边更舒服
两边都舒服
去了
多做一些
好舒服
在里面搅动吧
插入深处吧
好舒服
两边都好舒服
更多
去了
好舒服
多插一些
搅动起来吧
去了
高潮了吗
是的
小穴也很舒服呢
让我插入可以吗
好的
两边都插 开心吗
好想要哦
让我插入小穴吧
好舒服
小穴好舒服啊
小穴很舒服吧
想要更多
很舒服吧
插进小穴里了
插入深处吧
给我更多吧
那里好舒服啊
去了 去了
不能停 继续做
好舒服啊
很舒服吗
更多
射出来吧
好舒服啊
多插一些吧
去了
那里好舒服啊
好舒服
更多
搅动起来吧
好舒服
好想射
可以哦
哪里想要
脸上吗
是的
求我吧
给我精液吧
好舒服去了
插入了哦
好舒服
好厉害
那里好舒服
好湿哦
屁眼好舒服啊
看看张开了吗
张开得好厉害哦
躺下来吧
对
插入吧
好舒服
要去了
不行了
好舒服
可以高潮吗
高潮吧
去了
好舒服
好舒服啊
这样吗
那里好舒服啊
很好哦
真不错 过来吧
张开腿
很棒的角度哦
好舒服哦
很舒服吧
对
好舒服啊
插入深处吧
好舒服
要变得奇怪了
屁眼好舒服啊
自己把小穴张开吧
对
好舒服
屁眼很舒服吗
好舒服啊
好舒服
很舒服吧
多插一些
好舒服
要去了
去了
更多
屁眼好紧哦
好舒服
就这样射出来哦
射出来吧
想要更多
射在屁眼里吧
去了
调教完成
要让客人看哦
让客人看屁眼
很兴奋吧
是的
看吧
把屁眼张开吧
让客人看哦
看吧
让人看很兴奋吧
继续张开
让大家看看
可以吧
是的
想怎么做
里面
把屁股张开吧
想被插入
让客人听到
插进我的屁眼吧
这样吗
好舒服
好淫荡
一直被看着呢
好兴奋哦
里面也很有感觉吗
很喜欢里面
好舒服
这里吗
那里
听不到哦
已经这么湿了
继续摸吧
好淫荡哦
好舒服
两边都很舒服吗
屁眼张开了哦
好喜欢
好舒服啊
怎么样
那里好舒服啊
好喜欢被摸那里
这样吗
要去了
屁眼还是小穴
两边都是
是这样吗
多做一些
去了
把屁股翘起来
张开让我看看
看看有多么色情
自己张开吧
好舒服
屁眼舒服吗
这么可爱的表情
很喜欢屁股吧
好喜欢
客人很开心的
太好了
好舒服
摸我的阴核
按照你的要求吧
好舒服
只是屁股而已
这样吗
那里好舒服
让客人看看吧
要去了
去了
把腿张开吧
自己抱着
自慰吧
自己自慰吧
是
好舒服
好有感觉
很棒的姿势呢
好厉害
好舒服
更多
好舒服啊
要去了
去了 去了
谁说可以高潮了
很抱歉
我说可以才行哦
是
回答客人吧
要高潮了吗
要高潮了
让我高潮可以吗
可以哦
去了
又张开了
是
好淫荡哦
好想插入屁股
这里
好舒服
让客人看看屁眼
是
好舒服
小穴很想要吗
淫荡的女人
好厉害 弄得好湿哦
好有感觉
好舒服
要去了
去了
可以高潮吗
不能高潮哦
谁说可以高潮了
抱歉
谁说可以了
好舒服
对
好好地张开吧
插进去了哦
好舒服
很有感觉吗
这样吗
好舒服
这里吗
那里好舒服
好舒服
这样吗
好喜欢这样插
张开得好厉害哦
好舒服
好舒服啊
可以高潮吗
可以
去了
好舒服
看着就很兴奋呢
让客人看看屁股
对
一边舔我的肉棒
很好
好淫荡哦
好想快点要肉棒
让客人看你舔吧
让他看吧
对
让我听到淫荡的声音
好淫荡的表情
很硬吧
哪里想要
屁眼
对
很想要吧
把屁股翘起来吧
转过来
自己张开吧
插入吧
肉棒在这里哦
这样吗
好舒服
一直好想要
好厉害
很棒的屁眼呢
好舒服
不要这样看
插入深处
想要更多吗
是的
这样吗
好舒服
那里好舒服啊
很舒服吗
屁眼好舒服啊
给我更多吧
好有感觉
去了
转过来吧
让我看到你的脸
对
很棒的屁股呢
好舒服
很好
把屁股翘起来
对
就是这样
好舒服
好厉害好舒服
继续插我吧
真不错
好兴奋哦
发出淫荡的声音了
让我更湿吧
很好
好舒服
想要更多吗
插入深处了
摸自己的小穴吧
好舒服
好厉害
对
好舒服
这样很舒服吧
多插一些吧
这样吗
好舒服
那里好舒服
可以高潮吗
两边一起高潮吗
是的
可以高潮吗
去了
好厉害
让我看屁眼吧
看见屁眼了哦
给我肉棒吧
插进我的屁眼里
好舒服
这样吗
舒服吗
客人们都会和你做的
好开心哦
把你们的肉棒
插进我的屁眼里吧
对
好舒服
好有感觉哦
好喜欢哦
张开吧
好厉害
插进来吧
好舒服
肉棒插入屁眼了
感觉好幸福哦
好舒服
多插一些吧
好棒啊
要高潮了吧
可以高潮吗
要射了哦
去了
射了
好厉害
让客人看看精液流出来
对
仔细看吧
屁眼好舒服