早安
你叫什麼名字？
冬月楓
冬月你今年幾歲？
25歲
這年齡剛剛好
這次的AV OPEN
很多製作商參加
競爭很激烈
算是一個AV大賽吧
他們會來現場看
大概是這樣
你出道多久了？
我在2007年12月出道
7年左右
拍了幾部了？
75片左右
真厲害
作品數量很多
都是托大家的福
你會繼續拍下去吧？
7年的時間
很多人會做這麼久
從出道到現在心境有什變化？
一開始覺得在別人面前做很困難
不過，可以做愛很滿足了
也知道這世界是非常嚴格
AV的世界嗎
嗯
一聞始覺得很難嗎
是的 沒想到這一行也很深奧
有遇到過瓶頸嗎
好幾次
最大的瓶頸是什麼
太多了 我的第一個瓶頸
是表情
很在意鏡頭前的我是怎樣
那時導演叫我投入點做
他也給我看的女優的片子
跟我說 她們也行
那時候很不甘心
很煩惱
煩惱著如何做紿別人看
每次的主題都不一樣
你最希望給觀眾什麼感覺？
我很喜歡嘗鮮
所以想拍不同主題給大家看
讓大家看得舒服，自己也舒服
說得好
沒有啦
説得真的很好
你很棒
謝謝
這次的主題很簡單單
就是最自然的性愛
要加油哦
我會努力的
大家好 這次現場會很明亮 有一種溫和的感覺
感覺很自然  我也會投入自然的笑
···我會扮演一個色色的大姊姊
就是這感覺拍攝
我會盡力演出
成為一個既可愛又溫柔的大姊姊
鏡頭也會把我的曲線拍出來
會以不同角色
把屁股拍得又Q又彈
我會努力做出這個感覺的
我要上場囉
再來一次 準備
要開拍了
這理就是片場
我會在現場做報導
為大家介紹現場的事情
今天的現場有陽光射入
感覺很舒服
這現場
給人的感覺很舒服 很漂亮
我最喜歡這感覺了
現在帶你去化粧室
這邊請
就是這了
大家都會在這裡跟我說早安
我就坐在這裡讓化妝師上妝
讓我變得更漂亮
我也會在這地方吃飯睡覺
有時間的話 更會在這裡小睡
這裡是我的小空問
現在滿桌都是化妝品
不過平常是很整潔的
我也會儘量保持整潔
這裡有些衣服替換換
還有我一定會帶幾雙襪子
因為我怕冷
還有那邊是我喝的水之類的
員工也會在這休息
雖然這哩不大
但很多時候會擠很多人
看下個地方囉
有超多吃的
麵包餅乾等等
這裡又叫小吃處
大家餓了都可以在這裡找吃的
給大家打氣加油
我最喜歡吃這裡的小餅乾
真的很好吃
這邊請
這裡有準備好便當
都很好吃的
今天我已經吃過了
大家會先問我今天想吃什麼
再準備給我
我幾乎都會回答吃咖哩
今天我也吃了一個好吃的便當
要去下個地方了
這裡是洗澡的地方
工作後都會在這洗澡
我很喜歡這地方
這邊，今天整理得很乾淨
有很多種類的沐浴乳
媒體心情不同
都可以挑不同味道的
工作完洗個澡
感覺會爽快很多
還有牙刷等等很多東西
在這裡可以洗乾淨工作時的汗水
想在也想洗澡了
去下個地方囉
拍片通常是在這種片場
他們會準備很多工具
做愛有需要時會拿來用
有衛生紙、水等等
要多喝水 才能有潮吹的效果
接著是套子等等
因為男優的尺寸不同
會準備很多套子
各種尺寸寸都有
這是什麼呢？
是潤滑劑
有時女生真的會濕不起來的
所以會準備這個
而且還是熱熱的
為了怕女生不喜歡冰冰的
所以都會弄熱
這一行其實很講究的 想不到吧
很感謝員工們的貼心
接著要到2樓了
上面也有片場 我們去看看吧
這樓梯也會用上的
可以拍到女生上樓梯的感覺
會看到人家的小褲褲喔
我們上去2樓吧
不可以偷窺到人家喔
2樓也很大 而且很高
要進房間了
打擾了
有看到嗎
這裡是禁止穿鞋的
所以我們要先脫鞋
好了 打擾了
2樓也很大 白白的
感覺很柔和
就是這裡
我們會在這做愛
員工都在附近工作
會幫女優抓最漂亮的角度
這裡有很多擺設
拍出來的感覺很時尚
現在大家都在做準備工作
這邊是沙發
正面反面都能用
就是這樣
接著是下個地方
看到這個牌子代表要清乾淨
待會會用來拍攝
大家看到它都知道該做什麼
就是這裡 這裡就是拍攝現場
接著我也會在這裡
做各種色色的事
今天天氣真好
很快就要進入色色模式了
以上是現場報導
接著是口交，我很喜歡吹肉棒的
因為可以用技巧讓男生爽
接著是主觀視線
我會含著你和你講話
我很喜歡主管角度吹肉棒的
吹肉棒時
我最在意的是舌頭
雖然含進去舌頭也會舔
但我會盡量讓鏡頭拍到我在舔
接著我會力吹的
還有感情
我會很投入的去吹肉棒
用愛情來吹肉棒
這是我最在意的
我要去吹肉棒囉
起來
快起來
快起床
你答應我的
現在幾點
別再睡了 起床
你看
為了今天
人家穿了很可愛的裙子
還在睡嗎
太過分了
難得約會 你卻睡覺
還想睡
已經很晚了
起來
我不重要嗎
重要的話快起來
要我叫你起床？
想我怎樣叫你起床？
不是這？這邊嗎？
快起來
太過分了
幹嘛昨天說要和人家約會
今天卻睡死了
想我親你嗎
這裡起床了耶
起來了
要幫你發洩嗎
漲漲的哦
想起了嗎 好可愛
早安
昨晚累了嗎
昨天做太多次累了嗎
我知道你累了
要脫咯
硬起來了
喜歡我吹嗎
這樣你就會起床嗎
是嗎
起來了嗎 肉棒是什麼味道的
有精液的味道
騙你的啦 沒味道
想我吹嗎
用舔的？
早上看要吹嗎
早安
要回應我哦
在嘴巴裡面不停地抖
有這麼爽嗎
這裡也好想舔喔
喜歡我舔睾丸嗎
跟說我 舔吧
爽嗎
快射了？
還不快射
再享受一下
爽嗎
好棒
想射就射吧
全射了嗎
還有嗎
早上給我吹爽嗎
還在睡？
不行
感覺準備出門咯
出門前先和人家打炮吧
好的 接下來
是無設定性交
導演叫我自然做 這樣反而更難
我是這麼想的
性交並非一個人的事
和對手眼神接觸 愛撫
每個人的反應跟舒服程度都不一樣
·不過我很享受這次性交
我要變色色的了 上囉
冬月
感覺如何
你真滑
皮膚好漂亮
喜歡舔嗎
太贊了
好美的奶
奶頭一感覺嗎
好漂亮的胴體
奶頭硬了
那邊也要捏
有夠漂亮
好漂亮的屁股
好想舔
好美味
癢嗎
你的線條太美了
爽吧
好舒服喔
好贊的丁字褲
卡進去了
有小穴的味道
太好聞了
味道太贊了
好漂亮的屁眼
爽嗎
好爽喔
要張開了
很漂亮
粉紅色的
喜歡被舔小穴嗎
喜歡
那我盡情舔
味道太棒了
濕了
裡面好緊
手指都插不進去
太漂亮了
好漂亮
爽啊
再張開點
爽吖
可以舔嗎
可以吧？
鹹鹹的
小豆豆敏感嗎
很敏感
這樣爽嗎
好爽喔
你怎麼了
很敏感呢
爽翻了
高潮了
爽吧
好舒服喔
高潮了
來吧
盡情吹吧
太贊了
有夠爽的
整根含進去吹
爽死我了
不得了
要要嗎
嗯
肉棒要上了
好贊的小穴
要上了
來咯
想要嗎
聽不見
想要
想要什麼
肉棒
好爽喔
爽死了
好爽
爽啊
爽到不行
這樣爽嗎
爽翻了
騎上來
爽到受不了
你呢
好舒服喔
太贊了
往後一點
看的好清楚
太爽了
小穴有夠緊
爽死我了
轉禍去
太淫蕩了
慢慢搖
高潮了
爽翻了
小穴濕到不行
有爽的
肉棒很吧
爽嗎
好爽喔
喜歡推車嗎
爽啊
屁股翹高
太爽了
爽翻了
小穴好緊
過來一點
爽啊
爽翻了 不要停
我也很爽呢
插得好激烈
太爽了
味道真棒
要高潮了
你濕透了
爽啊
不要
太爽了
高潮了
要射了
射吧
到第2天了
早安 昨天做得很激情
也做得非常自然
我想給大家看
不是演技的那一面
只要不在意鏡頭
就會做得很自然
如果在意鏡頭 就不會自然了
我是這麼想的
接著也是激情性交
我要上場囉
爽啊
想我繼續舔嗎
非常想
太爽了
插深點
快高潮了
太有感覺了
爽翻了
好爽
要潮吹了
讓我爽
我想吹肉棒
肉棒爽吧
小穴好爽喔
太爽了
爽翻了
你好濕
人家濕透了
好想要肉棒
插進來
好大喔
硬硬的好爽喔
好爽喔
用力點
爽死我了
這樣抽插好爽喔
太爽了
爽到
高潮了
太棒了
爽到不行
爽啊
給我多點
高潮了
爽到高潮了
太贊了
讓我騎乘
好爽喔
太棒了
爽到不行
高潮了
爽死了
我要去了
我不行了
受不了
好舒服喔
太棒了
棒呆了
高潮了
太棒了
你好大喔
爽死了
爽啊
射多點
肉棒好粗喔
太爽了
爽
快射了
再來吧
爽啊
射多點
爽翻了
好舒服
太爽了
一起高潮吧
爽到不行
高潮了
就是這樣
我要去自慰了
·····己自慰時不會給別人看
······不過拍AV就要個別人看了
我會對著鏡頭
·····一邊自慰一邊問你打手槍爽不爽
我們一起對話
一起好好享受
我要上咯
肉棒硬了嗎
我們一起爽
有像這根肉櫸硬嗎
可以吹你的肉棒嗎
人家已經濕了
好有感覺
你也很硬了吧
可以蹭小穴嗎
好硬喔
好有感覺
龜頭感覺到熱熱的嗎
感覺到嗎
直接蹭了
這樣摩擦好爽喔
想摸嗎
奶頭硬起來了
硬硬的
真的好硬哦
好舒服
形狀很美吧
奶頭好爽
插進來吧
可以插人嗎
我已經濕透了
好硬哦
插得好深
這樣轉圈好爽喔
快高潮了
在裡面震動好爽喔
爽到快高潮了
爽到
太棒了
從後面看著我
爽啊
裡面好濕
快高潮了
爽到沒力氣
可以高潮嗎
爽啊
還恚要
好爽喔
肉棒爽嗎
繼續上我
快高潮了
高潮了
好喔
肉棒變更硬了
想射了嗎
我們一起高潮去
好爽喔 用力上我
再用力點
爽吖啊
要去了
太爽了
高潮了
肉棒好濕喔
爽到射了吧
下次再一起自慰
就是這樣
我每次都說這一句耶
接著要當癡女了
我啊 可以説溫柔嗎
我不會變成很色的癡女
有人説過我當癡女很不像
不過待會我還是要當
癡女大姐姐
我會盡力
不過還是很不安
我很喜歡主動
我會用嘴巴
讓對方爽
我會不停打手槍 用我的小手
我左手比較會打手槍
希望你們喜歡
我要去當癡女大姐姐囉
請多指教
想我弄你嗎
變態
想我弄哪裡
奶頭嗎
硬了
你流汗了
很熱哦？
硬了
在想什麼
想我摸嗎
肉棒很硬呢
給我看
有夠硬的
想我幫你打手槍嗎
這樣呢
要射了？
讓你更爽
肉棒濕濕的
濕濕的爽嗎
給我撐住
最後要射很多
爽嗎
幹嘛一直在抖
因為很爽
龜頭有東西流出來
什麼來的？
這樣會更爽呢
爽啊
爽要說出來
好爽啊
怎麼了
要射了喔
還不能射哦
再撐住
想射了嗎
有感覺嗎
你真是變態
快射了
我説不行射的
抱歉
肉棒好硬
真的想射？
快忍不住了？
想射了
還不行
快射了嗎
想射的話要射很多喔
好硬
快射了
是嗎
來了
來了嗎
已經射完了
是嗎
真的沒了
是了
怎麼了？
要射什麼
受不了嗎
弄髒我了
抱歉
都是精液
休息一下再來
就是這樣
接著是最後了
濕濕的精油3P性交
3P是AV中常出現的
3P我覺得是一對一的進階版
後面被上 嘴巴也要吹
兩邊都有肉棒
我最喜歡這樣了
第一次被顔射時
量太多有被嚇到
不過現在已經習慣了
很久沒被顏射了
進天要被大量顔射
我會加油的
要上囉
想被摸嗎
想……
摸哪爽？
奶頭
爽啊
好爽喔
屁服翹高
好彈
好爽喔
爽吧
爽翻了
高潮了
這俚爽嗎
轉過去
要舔屁眼了
兩根一起吹
太爽了
爽死我了
推車爽吧
我還想要更爽
爽到高潮了
還受得了嗎
不要停 繼續上我
又高潮了
繼續推車啦
我要插更深
爽啊
高潮了……
太爽了
不行 受不了了
爽啊
高潮了……
很爽吧
太爽了
真是太爽了
爽啊
爽翻了
高潮了
爽吖
好大喔
高潮了
爽死我了
想要繼續被顔射嗎
嘴巴張開
爽啊
要更多精液嗎
我要
我要熱熱的精液
爽到受不了
高潮了
去了