好久不见 对啊
今天与出演作品的希崎杰西卡洽谈中...
多久了啊
和他大概是
与同时代天海翼的共演作
对方应该是女朋友 对啊 真的
真的就直接答应了
真的不错 很兴奋啊
但是那样就是
就像那样的感觉 对吧
有那种的偶像是
就变成女优那种感觉吧
不好意思 来了
有说吧 有啊 你看 早安
好久不见 对啊
迟到的天海翼登场！
刚刚来而已 对啊 真的不错
业界偶像与美的传奇两人再会面
那你们两个也要一起掩饰吧
这样的 请多指教
很特别 真的
不会吧 其实很特别
就那样
像那种感觉 是吧
大概对吧 是吧
大概是怎样 有说吗
真的很难说 对啊
感觉很特别 就是那样
明天大概9年 含今年喔
天海翼是比希崎晚一年的后辈
大哥这样 是
本作品是希崎杰西卡的第一百个作品（本人说明）
那也差不多了
对啊 这种的 超过了    作为后辈的天海翼出演作品却超过了100部
大哥这样算 是喔
大概两个一起演 是怎样
想帅点
对啊 帅点
也可爱点
这样的感觉 对吧
这种没得玩 对吧
这种 是啊
像这样 你看 对吧
同时代活跃的女优大多已经隐退
最近其实不知道 就是这样
你看这种的感觉 对
拜托了 拜托
传奇 IP  共演 240分
早唉
《传奇共演》拍摄当日
拜托了 拜托了 那
先来的是杰西卡
进去 吃饭 还没
是喔
那在这 拜托了 辛苦了
杰西卡立即插入：1分
这边上面 上去 都在这边
这边满宽的 小心点 对啊
到了 这边啊 你看 真的
来 上去点
不要啦 很难说 真的 对
杰西卡立即插入：30秒
真的很难 你看 对吧 快点
就像这样 你看 对吧 快点
这边吗 拜托了 来
杰西卡立即插入     10秒倒计时
真的 干嘛
杰西卡  即时插入   大成功！
干嘛啊 干嘛
不要拍啦 讨厌
拜托了  （天海翼刚刚到来）
这样可以吗 可以吧
像那样 是喔 这边
抱歉 真的 你看
不是吧 上去
上边 你看 快
这样你看 快点
钥匙到没 这边
快点 要加油 你看
这样很奇怪 对吧 你看
天海翼  立即插入  倒计时 90秒
就这样 你看 快点
像这样 很好
这边 你看 快点
这边 很好 对啊 快
就这样
等等 是吗 这边吗
早安 干嘛
这样太扯了
是这样喔  （天海翼  立即插入  倒计时 10秒）
我那边可以吧 这样 进去了（天海翼  立即插入   大成功！）
你看 拜托 这边 你看
就是这样
等等
这边 很难说 对啊
像那样 对吧 是啊
好爽 好棒
就这边进去了 对啊
这边 不行啦 等等
这边啊 我的
这样不太懂
对啊 你看
等等不要啦
等等 还不行 快
这边懂吧 你看 快点
可以吧 你看 快点
这样 刚好 对吧 你看
像这样 对吧
像这样 对吧 快点 你看
你看 对吧 生病了 是吧
这边那边也是不行啊
那样不行啊 用到我了
高潮了
这边你看
等等啊 不要紧张
不行 等等
不行 不行啦
可以对吧 你看 可以吧
这样你看 快点 对
像这样 快点 快
这边你看 等等 快
不要不行 不行啊
这样 不行
快点 不要
你看 等等 慢点
好啊 等等
可以吧 这边 你看
这样啊
大概 还要吗
我等等 对啊 等等 快点
不行啦 这样不好啦
等等 不行啊
那样真的不行
等等 好热 等等
我还可以 可以 来 快
不行 这样 出来了 对
这样 可以
对 快点 这样
这样不行啦
这样对吧 你看 很好
就是这样
这样行吧 对吧 快点
像这样 你看 这边
这样没问题对吧 你看
不要 真的很笨
这样刚好 快一点吧
这边很不错 对啊 快点
这边 很特别
对啊 你看
这样很好
是啊 快点啊
这边 对嘛 你看 快点
这样
快点 换人 换人啊你
这样 不行 等等
不是啦 干嘛 等等
这边你看 快点
好爽 好棒喔 来
不行 你看
不行啦 快来啊
这样真的不行 太扯淡了
干嘛啦 讨厌
真的很扯
对啊
这样我也是
好扯
进去了 对啊
真的导演 好扯淡
对啊
就直接 不同
怎么样 刚刚还是
那个很棒
对啊 什么
这样跑出来就做了
对啊
对了 你看
快点喔 真的 是吧
这边也是 对吧 没问题
这边不错
对啊 很乖
像这样 对吧 你看 快点
这样 你看 是吧
很难说 没有作为女优这样
就当女优的和谁比
谁比较好 不
很难说 这样 对吧
就是那种 感觉 对吧
这样 很好 对吧 这种
基本上就是另外一个
这样 你看 对吧 快点
这样的感觉
怎么样 这样的话 你看
你看 对吧 这种的 是吧 这种
就是这样 是吧
对啊
那就拜托你了 拜托啰
客厅打开吗
可以
请进 那什么
早上这样
对 快
可以吗
那就来 开始拍摄
就直接一起来
对
其实不太懂 真的 你看
对啊
真的很难说
是啊 这样
像是这样 对吧 你看
这种 感觉也是
对啊 实际上呢
对吧 你看 这种 是啊
像是这样 你看 对吧
就是这样 你看 对吧 哪种事吧
就是这样 对吧 你看 这种的平均作为
就是那样 是啊 这种的
对吧 你看 这种感觉
就是这样 自由一点
自由很有
对啊 那个外表 优等生 是喔
基本上就是模范生
对
完全不同 对吧
这样应该不同 对吧
那样应该不是这样
是啊
像这样 也好
对啊 这种
这种感觉
快点 对吧 你看 继续
就是这种感觉 对吧 你看 这种
真厉害啊
这什么
障碍物
机会难得就这样啊
就可以 知道这个黑线吗
这样呢 不要 对
这摸了就会这样
这也是 要用到吗
可以摸吗
不行 一定要
不能握 这个可以吧 要用
开始吧 就像这样子
这边 这样 用猜拳来
剪刀石头布 赢了
就这样 好热 对
这样 你可以
很硬啊 有这样的吗
对 要来了
不要互相干扰喔
这样
对 这样的 很好 是
可以吗
好吧
杰西卡VS天海翼   传说对决
一二三木头人
像是这样 太扯了
你看 不要动 不要 你看
太扯了 要用啊 不行动 怎么办
一二三木头人
太扯了
好厉害 这种 快点
像是这样 对啊
讨厌啦
这个吗 这样 有点好 是啊
一二三木头人
太扯了 开门啊  （杰西卡  OUT）
事故啦
太扯了 润滑液咧
不行啦 那是事故 要处罚哦
不要啦 真的
太扯了 这样喔
人好好 对啊
等等 不要啦 等等啦 讨厌
就是这样 对吧
等等啦 不要 不要这样
真的不行啦
真要这样喔
真要喔
不行啦 很抱歉 真的
不要啦 讨厌
你看 这样 不是吧这个
等等啦 不行
太紧了啦真的 真的
怎么办 太扯了 这个
这个你看 对
一二三木头人
不行啦 不行真的
不倒翁跌倒了
来 这样吗 是吧（天海翼  OUT）
这样不行啦 讨厌
真的不行
来
不行啦 你看
一二三木头人
干嘛
累了啦
真的 很累
好了 这样
太夸张了
对啊 不行啦 这 不要（杰西卡   OUT）
太扯了
不行啦 不要
等等 真的不行啦
不要啦 真的 不行啦
不要啦 真的 不行啊
这边 不行 真的
不要 快点 快
惨了
真的不行 这样
不行 你看
像这样 对吧 你看 这种
你看 这边 不行啦 这种（杰西卡   天海翼   OUT）
像这样 快点 很好
不要动 这种的
这样 快点
不要啦 不要
不行
不要动真的
不是吧 有这样的吗
这样 可以动 快点 来
一二三木头人
一二三木头人 都不说
这样不一样 对吧
不行 一二三木头人
一二三木头人
这样 要喷了 不行 好棒喔
要出来了
对啊 真的
这样 都流汗了
不要
不要 真的不行啦 讨厌啊
不行啦 真的不行 这样近
这样 不要动喔
不要
这样好扯 一直动耶
像这样 对啊
不要 这样
这边 真的 换谁啊 真的
像是这样 可以动吗
不行 对啊  （杰西卡  OUT）
这样 真的吗
不会吧 不要 真的
就这种感觉 对啊 你看
这样已经不行了吧
对啊
这样刚好
对啊 这种 很累 对啊
来吧
等等 这样 来
这边 你看 很好
对啊
这样不错
对啊 这种
不行 这样 超扯的
不行啦 完蛋了这样
直接来 有吗
有吗 这样为什么啊
这样真的不行啦 不行
你好 快点 来吧
太厉害了 这样
这样真的不行
不行啦 不行 高潮了
不行啦 抱歉啦 讨厌
这样你看 快点 这种 这样
一二三木头人
不
不行啦 动的喷了啦 不行
不行啦 真的 不行 快
不行啦 不要 高潮了
不行啦 这样 你看
这样这种 快点 这样
太扯了
是啊 这种 对啊 你看
像是很夸张
不会 对啊
不要啦
一二三木头人
这样太厉害了 你看吧
这样你看 对吧
快点
像是这样
快点 这种 对
不行啦 不行 真的不行
笨蛋 不要
不行啦 不行
像是这样 你看 快点
不要啦 讨厌啦
不行啦 不行啊
不行啦 真的
你看 可以吗 不要高潮喔
不行了
快点回去 好
快逃 我从这边
不行啦 结束了吧
结束了啊
你看 快点
像是这样
很好 快点 来
这边
不要闹了 真的
还要玩喔 对啊
玩很久了 别闹了
拜托不要啦 不要
不要啦 真的不行 不行
绝对不行 真的 不行啊
不行啦 不行 不行啊
这样不行
对啊 不行啊
这样你看 对啊 这种 不要
不要 不行 不行啊
她是认真的 不要 不行啊
不行啦 真的 对啊 这样
像是这样 你看 对啊
别闹了
不可以 真的不行
来吧 快
顺利完成拍摄...
等待出租车的两个人...
居然有一辆黑车
就那样啊
很夸张 对啊
嘴巴很松 对啊
辛苦了 辛苦
这样的感觉 就是那样
是啊
这边听感想
对啊
很开心 真的
等等还会来一个
是啊 真的
就请她讲（最后的场景   谈论来自AV男优的烦恼   相商中）
对啊 一边说就一边完成
就大概那样一边喝个酒
是啊
要不要玩
对啊
就那样的感觉
是啊 这种 对啊
你看 很棒 看很好
是啊
这样 你看 对吧 这种的
（这里或许应该交给两位传奇人物）
不错 干杯 来
这样 应该还会有
谁有烦恼啊 很多啊
大概这种感觉
对啊你看 对
大概这样脱
没错 很热啊 对啊
超紧的 真的
对啊
要脱这样你看
对吧 这种
这边内衣派对
对啊
一大堆穿内衣的女人在这
应该很多人吧
谁啊 有谁啊
有可能会第一次见面
也是
这样可以吗 这种 对吧 来
像那样不错 很好
是啊
这样感觉
对啊 这样的 你看
你看 第一次 这样
不会吧 这样 超意外
好久不见 真的
好开心 不是吧
这样 你看 对吧 这种
无论是男性还是女性中都超高人气的AV男优
喝酒可以吗 对
要吗 这样去吗（最近签约了面向女性AV的专属厂商）
对 上个月
之前解除的
对啊 可以吗 不用
那我也不知道
上个月
就两个 一起来
对啊 不用这样 好紧张
大概5年没见
对啊
这样 也是会吧
你看 对吧
就这种感觉 没错
（男友的烦恼：5年后回归面向男性AV的拍摄  有点摸不清状况）
这样是吗
你看 对吧
也是有很多 对啊
什么
很难说真的吗 要喔
很冲击啊 不是吧
大概这样 你看 很不错 很好
大概也是有 就拜托你
对
这边感觉可以
对啊
像这样 很好
那不好意思
就再会 干杯
就之前一起来这样
想要当王子那样的感觉
其实我是不讨厌
这样的感觉
对啊
也大概那样的感觉
也是不用去
大概18年
对啊
大概很特别
不是啊 真的紧张啊
应该是可以
对啊 没问题 一起来 要看啊
真的可以 私底下也是要吗
也是很在意 对啊
这样大概4年
应该是不行 对啊
真的很久那种
对啊 你看
大概很难说 真的
也是要知道
就像那样的感觉 很好
是啊 这种
也是有不同
对吧 你看 这种
对啊 你看 真的很好 快点
基本上就很努力 不用看
这样 好难过喔
就那样 很嫉妒那种
是啊
大概也是 粉丝也是喔
对啊
这样的感觉
你看 那种也是有
很难看 大概妒忌那样
就那边不错 也是有这样的
对啊 嫉妒 对啊
大概很不错
你看 这种 快点 对啊
也是很不错 这种感觉
对啊 这样
就是那样
就那种感觉
对啊 你看
对啊 这种
是啊 没错 对啊
像那样 很好
真的 也是会去啊
也是可以啦
你看 这种感觉
真的很特别
对啊 这种 对啊
像那样 真的吧
可以吗
基本上可以看看
对啊 这样 也想看
就那样 拜托了
好棒 继续
好喝 还要
就那样 好 来
这样 对
就那样
不错 很厉害
不要啦 讨厌 真的
你看 想看
像那样
不错 对吧 真的 你看
那样 很重要的感觉
对啊
私底下就那样
对啊 真的 是啊
像那样
不要闹了 真的 对啊
真的很特别
很香啊 你看
我那样不同感觉
什么 好像很特别
就那样 你也是大人
对啊 很棒
就那样 没错 真的
这样才会 是啊
抱歉 这样 很特别 很危险
是啊
很棒真的好棒 超棒
也是啊 你看
这边可以吗
拜托了 来 快
这样很特别
你看 超变态 是啊
像那样 快点
就那样
很好喔 这样
那边我也要
很好 来
看好 就这样
我帮你看看啊
就那样 没错
很好 是啊
这样你看 很好 真的不错
对啊 也是
像那样 你看看
是啊
就是那样 没错 快点 很好
就那样的感觉
很快 快点的 对啊
可以吗
这样 动
没有错
真的动
你看 快点
这样不行
是啊
基本上看到就是那样啊
没错啊
不行啦 真的
你看 很好
大概就那样
流汗了啊 讨厌
真的没错 很好
这样动 你看 也是
所以可以吗
你看
像那样 不错 很紧
对啊
就那样 过去
对啊 真的
这样动 很漂亮
对啊
那样不错
对啊 这种
像那样 很好 这样
对啊
大概那样
可以 就那样 很好 来
这样太爽了 真的
直接来吗
请 快点啊 好
这样呢 你看看 快点
可以吧 你看 快点
这样好吗
真的可以吗 不会吧
那样不同啊
真的很特别
你看啊 好扯 对啊
好害羞喔
这样好猛 对啊
这样刚好 你看
对啊
像那样 很好
是啊
这样
对啊 你看 超漂亮 很好
像那样
对啊 你看 很好喔
这样不错 真的
你看 很好
我也是很变态啦
那样很好
快点 这样
这样 对啊 很好吃吗 来
像那样 就是那样
真的啊 来
超不错的
对啊 真的没问题
很难说 有交往吗
没啊
真的不要吗 我也是
真的很特别啦
不是 是啊
那样什么时间 那个
对啊
受不了啊
什么
很想要
可以啊
对
这边吧 来 快点
这样真的
你看 快点
这样 是吧 很好 对啊
不行忍
对啊
这样很难 不要动
对啊 这种
不要用啦
好可爱 来啊
像是这种 快点 快
这边很好 真的
对啊 这样
像那样 要去厕所吗
不是啦 好可爱 对啊
我也直接来
要直接来喔
这样很 不要
对啊 这种 感觉 对啊
很好
对啊
很爽
对啊 你看 对啊 这样
像是这样
对啊 这样
你看
对啊 真的 很好 是啊
这样不错
好色
很好 快点 这种 快点
想要去 对啊
这样不错 很好
对啊 这样 对啊
就是那样 很好
对啊这样的反应 不是 屁股握
大概这样的感觉
对啊
很好
对啊 这样 是啊
像是这样 快点
对啊 真的
这样为什么 这样的声音不好
对啊
不错 很好
是啊 这样 对啊
这样的感觉
对啊 你看
这边喔
对啊
不行
对啊 你看 快点
很好 是吧
这样刚好
对啊 好色
对啊 快点 这样 很好 是啊
真的很湿
对啊 你看 快点
大概这样 可以吧
不行啊 也是啊
大概
不要啊 不能 对啊 你看
真的不行 不懂 不能这样
这样刚刚好
对啊 你看
这样可以吗
可以
这边行吗
对啊
这样也不错 很好
像是这样 快点
这边可以
你看 对啊
这样不错
这样很好
对啊 这样
不错
你看 对啊 这样
像那样 现在
对啊 这种
都看到啦
像那样 后点 让我看看
让我看一下
对啊 你看
就那样
对啊
想看
我也要 对啊
好棒
是
像是那样 一起来
对啊
那样感觉 不要那么骄傲 真的
像是那样 很好
对啊
真的你看 快点 这样吗
那样很好
是啊 这种 好爽
对吧 你看
真的啊
很棒
真的要吗 很好吗
也是要吗
真的可以吗 这样吗
真的不错
可以吗 这样
大概要怎样动
是怎样 我看
好棒喔
不懂啦
我也是
超色的
可以看吗 来 快点
很好
好恐怖
大概那样 很好
对啊 好害羞
真的很不错 你看
一边 看 真的
这样 你看
这样很特别吗
这样也是
对啊
很棒 真的
这样不错 很好
休息吧
累了 真的
谢谢你们