早上好
你声音 听起来好想在抖啊
没关系的
很紧张吧
没关系吧
没关系的
说话过程中会渐渐习惯的
是啊 紧张是有一点
请你做下自我介绍
我是相泽南 19岁 请大家多多指教
请多指教 果然有点紧张呢
紧张时哪里会流汗？
手上会流汗
现在手上有汗吗
有点湿湿的
是嘛
能说一下你的兴趣和特长吗
我的兴趣是运动 经常会在家附近跑步
（兴趣是跑步 特长是料理）
我的特长是..最近开始做料理了..
我喜欢做汉堡肉和点心
可以吗 如果特长是做料理的话 就让你现场露一手哦
汉堡肉的话 可以
点心就不行吗
点心 也可以做
读书时参加过体育项目吗
是的 以前我在排球部经常需要跑动 之后就爱上跑步了
（高中时参加了排球部 比起排球更爱跑步）
比起排球更爱跑步了
喜欢跑步了？完全反了啊
因为跑的时候 觉得舒服 之后我给自己定下了跑步的时间
和几个人做过？
和3个人做过
3个人？是你的交往对象吗
对
说点你最初做爱时的事吧
最初那次 是在男朋友家里 等他妈妈出去后做的
一开始她在吗 是趁她出去买东西吗
在她妈妈出去上班后 做的
等她走了之后 就开干了吧
是的
当时你也很有兴致吧
当时因为是第一次 也不知道该怎么做 就全交给对方了
自己不知道怎么做 就全交给对方了
虽然没想到那天会做
不过觉得应该没关系 就做了
初体验后感觉如何
不怎么记得了
没记忆？
因为太紧张了 就 忘掉了
这次 是AV拍摄对吧
也要做爱对吧
你对此是什么印象 或者有什么期待吗
想了好久呢
想象不出来
想象不出来？
有没有特别希望男优给你做的事呢？
希望能有各种体验
是吗 想要各种体验？
因为 我不太擅长主动 也不知道该怎么做
希望能交给对方更好
以前都是对方提出要交往 才交往的吗
是的 对方提出的
你没主动跟对方说过想交往吗
没主动说过呢 太难为情了
主动提出过做爱吗
我自己 偶尔提出过
偶尔？
也就偶尔
不过你至少有想做的意思吧
有的
可以练习下吗
对着镜头
说“我们做爱吧”
好想听啊
我们做爱吧
抱歉 这样效果不好 可以带点感情吗
真可爱 说的时候就要这个感觉
好
没办法做爱时会一个人解决吗
有时会
有时会自慰吗
在寂寞时 或很难见到对方时  就会自慰
具体做什么？
自己 摸摸..
用手指？
会一边想象什么吗
想象和喜欢的人做
做爱吗
是的
喜欢什么体位？
喜欢正常位
你还知道“正常位”？
因为可以看到脸 会一边想象一边自慰
想象对方一直看着你吗
想象中对方是很拼命还是静静凝视你的感觉？
不过 我一直闭着眼睛 没注意呢
你没看啊
是的 想象
是嘛
既然自慰过 那你知道“一库（高潮）”吧
知道
在自慰时高潮过吗
有过
做爱时呢？
做爱时也高潮过
基本都会高潮吧
基本都会高潮
是嘛
我们想尽可能 将你在私生活中的H场景 排进这个视频里
要怎么做 才能让你更容易地高潮啊？
被舔什么的..
被舔？
舔哪里比较好啊
奶头
光舔奶头不会高潮吧
除了舔..
还有摸..
奶头吗
摸哪儿
阴蒂
一边摸奶头或阴蒂 一边做爱？
说不定很不错
没那么紧张了吧
有一些吧
可以对着镜头..
脱光吗？
现在就要吗
就在这儿 现在
好难为情
之后还有很多难为情等着你哦
好
首先 先站起来吧
身材真好啊
该怎么办呢.
裙子..
可以掀起来看看吗
掀几厘米啊
180厘米
至少 也得看看内裤吧
这样吗
还不够
害羞的表情真可爱 你使坏了吗
还是想看啊
从哪里开始脱起？
从 上面脱吧
给我看吧
你看我也没用啊
脱了
还没脱完啊
被发现了吗
继续
下面？
冷静
然后呢？
不要
完了吗
下面也要？
对
感觉怎么样
难为情
我看看屁股
可以盯着看吗
不要
不行吗 好吧 转过来
可以近点看吗
好
可以更详细说下你的哪里 想怎么舒服吗？
摸阴蒂的力道 稍微强一点 会舒服
稍微用力摸阴蒂就舒服？
抱歉突然冒出来
听你说了 这么多了..
脱光了呢
现在什么感觉
难为情
你说了很多羞耻的话了哦
阴蒂舒服什么的 喜欢奶头舒服什么的
真不错 挺苗条嘛
那 我可以研究研究吗
好
过来
奶头和..
阴蒂之外 还有什么地方舒服？
全身放松 舒服起来吧
这种地方呢？
叫出声了啊 看着我
亲嘴儿呢？
喜欢
亲吗
奶子也舔舔吧
举起手来
痒吗
好痒好舒服
舒服吗 那再舔
这儿舔的话也会很舒服吧
奶头很舒服吧
这里也摸摸吧
怎么摸舒服？
现在感觉如何
舒服吗 现在一脸淫荡啊
咪咪硬邦邦了哦
欲火焚身了吗
兴奋了吗
刚才想要我摸哪儿啊
要我摸哪儿
下面
下面？下面是哪里啊
那里
这么可爱 还没看够啊 双膝着地  手撑住
屁股翘起来
好骚的屁屁啊
太骚了 要我摸哪儿来着？
还不给你摸
打开
张开了哦 你看
只有我看起来黏乎乎的吧
流淫水了哦 什么时候开始的？
什么时候流水的啊
不知道
不知道？
忍不住了吗
这儿？
还算温柔吧
看清楚了
厉害
你看
被摸了就会这样吗
自己摸摸看吧
我会看着你的
怎么样了
你是在舒服的点吧
我在问你怎么样了啊
怎么样了
湿了
湿了吗
平时都很快就湿了吗
在这种气氛下 这样的话..
黏乎乎的
喜欢吗
湿漉漉的哦
小南 刚才怎么了啊
高潮了
高潮了？
是吗 在瑟瑟发抖啊
真厉害
在这么多人面前高潮 是第一次吧
真淫荡啊 喜欢H吗
喜欢
那继续吧 过来
给我看看吧
叉开腿 对 手肘撑地上
啊 一览无余
小穴 比刚才更湿了
一直都没停过哦
喜欢吧
你说喜欢什么来着？
手指
喜欢手指吗
光是手指可以吗
然后呢
舔
那就对我说“舔吧”
说“舔我阴蒂吧”
舔我阴蒂吧
要我舔吗
说出来吧
好舒服
舒服吗
舒服
真是淫荡不已
光是阴蒂就可以了吗
里面呢？
鸡巴插进去更舒服哦
不想要吗
想要吗
不想要鸡巴吗
想要
再说 想要鸡巴吗
摸摸我的不？
这开心的表情是怎么回事啊
怎么样了
鼓起来了
变大了
因为你的反应太可爱了
喜欢怎样的鸡巴？
比如大小 长度？
喜欢长的
喜欢长的吗
隔着内裤看不到哦
好大
大吗
摸吧
太爽了
舔舔看吗
真爽
和一开始比起来 更硬了吧
真可爱 一直看着我舔吧
一直看着我
看这儿
怎么了
硬邦邦了哦
该怎么办啊
之前你说什么来着
想要
想要鸡巴？
躺下吧
看清楚怎么插进去的
没关系吧 你说想要的吧
插了
龟头进去了 如何
继续？
插入一半了哦
继续
是吗 全部插入了哦
好紧
鸡巴硬吗
开始操了哦
啊 爽
舒服吗
怎么插进去才舒服啊 说吧
里面
喜欢里面吗
喜欢慢慢儿的 还是猛点儿的？
喜欢哪个？
猛的
喜欢猛的吗 那我操了哦
啊 高潮了 高潮了
舒服吗
太舒服了
是吗
插到子宫了
爽吗
边说“舒服”边自己动起来
不行吗
里面舒服吧
动起来
有摩擦感吗
舒服
太爽了
对对对
操得爽吗
忍住别高潮了哦
怎么了
眼神恍惚了啊
痛苦吗 很舒服对吧
舒服
从下面给你操吧
喜欢操里面对吧 还要操吗 不要了？
不是不要
那可以吗
那就 给你从后面操吧
屁屁翘起
插入了哦
爽吗
舒服
看这边
可以趴下去吗
戳到子宫了吗
啊 好硬 高潮了
高潮了
如何
要高潮了
太爽了
又要高潮了
我也可以射吧
小南
怎么样
好舒服
有多舒服？
非常舒服
觉得什么最舒服啊？
戳子宫
喜欢戳子宫对吧
最后可以问点隐私吗
到目前为止 我是让你第几舒服的？
第一
真是好孩子 谢谢你啊
拍到这里了 现在放松多了吧
很放松
刚才做的过程中很亢奋呢 没关系吧
没事的
恢复常态了吗
是的
那就好
最喜欢哪个瞬间？
骑乘位和后入 是最舒服的
哎呀 你不是喜欢正常位吗
现在 变了
变了吗
实践出真知呢
接下来需要你体验更多东西 要继续了解怎么让男人舒服
不想多学一些如何让男人舒服的知识吗
不想学吗
想
那小南 就来学习下吧
说到男人要爽的话 从哪里开始？
鸡巴
真直接啊
不光是鸡巴吧
当然鸡巴肯定是 摸摸吧
现在硬了 感觉到了吗
有点 硬..
这逼平时还是硬一点吧
是的
这些地方 不摸摸看吗
双手
对
舒服吗
舒服
咪咪摸起来如何
比起一开始改变了吗
怎么样 这里 比如硬度什么的
变大边粗了
我咪咪比较敏感 所以舔舔吧
奶头吗
真熟练
再舔 吸吧 各种来吧
对
很好 很爽
对了 小南
手在摸哪里啊
有点硬了
开始硬了吗
再摸 手从这儿插入
变大了
大了吗
你很开心啊
舒服吗
舒服
要看看吗
那就看一下下吧
要看吗
要
是吗 那蹲下去吧
鞋子脱掉吧
脱掉吧
可以吗
很精神呢
如何 平时不怎么看这里吧
挺软
啊 软吗
软
这个地方 拉拉试试
痛吗
不痛
舒服吗
舒服哦
从各种角度看看吧
小南喜欢舔鸡巴吗
喜欢还是超喜欢？
那来练习一下吧
先亲亲龟头吧
再亲得久点 淫荡点
旁边也亲亲
看着我的脸亲
对 舌头动起来
对 舌头尽量伸出来
这里也要舔
知道这里叫什么吗
叫里筋
里筋？
舔里筋吧
对 手压着
舒服吗
从下面舔上去
只用嘴试试
舌头在里面动起来
在里面夹住它
难受吗
有点难受吗
有一点
对 在里面夹住
鸡巴湿漉漉的吧
接下来 舔舔这里
全部 吃进嘴里
看起来很开心啊
舌头尽量伸出来
对 在舌头上摩擦
除了下面 还有上面
对 对
舔吧
小南 看过撸着管子 精液被射出来吗
没看过呢
让它爽个够
让我射出来吧
对
看清楚了
啊 要射了哦
看到了吗
看到了
怎么样
好厉害
射几次了 还记得吗
大概三次
闻闻看吧
这下子 你就边口边撸 成功让我射了
非常感谢
你好
我是男优
你刚才手里拿着的是..
刚才拿着对吧
这是什么啊
玩具
可这不是普通玩具吧
是大人的玩具
小南你 用过吗
没有
全都没有吗
真的吗
用过吧 哪个
用过这个吗 是怎么用的啊
比如自慰的时候 或者和男人做的时候？
都用过
是吗
知道这是什么吗
好像用过吧..
现在什么心情
你很紧张呢
这个呢？
这个大概能想象到吧
真软
很软对吧
这个是硬的
不一样对吧
首先 小南 你用过这个对吧
可以玩玩看吗
试试吧
其他的也都试试吧
有啥不懂的 我可以帮你
好
首先来自慰吧
难为情吗
没事 我也会一起的
我陪你自慰 一起来吧
没人看到的
平时以什么体位自慰的？
在被子里做
要躺下吧 那就躺下吧
过来点 对
然后呢？
这样
下面呢？
这样可以吧
平时怎么做就怎么做 我看着
继续吧
如何 太强烈了吗
起来吧
第一次用吧 怎么样
要高潮了
一下就高潮了啊
很舒服吗
真可爱
明显的污痕
摸摸吧
知道自己湿了吗
啊 又要高潮了
看到了吗
又要高潮了
那什么眼神啊 害怕吗 没事 摸摸吧
来了哦
把腿拿着
湿漉漉的
一下就钻进去了
看看吧
如何
舒服
你是第一次用哦
好舒服
湿湿的
穿上
没事吗 紧吗
不会
玩具很厉害吧
轮到小南让我舒服了
就这样插着
小南直接趴下吧
就这样舔鸡巴
震动都传到这儿来了哦
现在换鸡巴插入可以吧
如果我说鸡巴不插了 你怎么办
不要
还不够吗 如何
好爽
夹得好紧啊
手撑到后面
自己插进去吧 要吗
不要吗
够了？
小穴会坏掉
会坏掉？
这个呢？比较温和
用这个吗
小穴会坏掉的
舒服吗
舒服
看见了吧
没事吧 舒服吗
舒服
很舒服吧  面向我
怎么样 直接用吗 没关系吧
怎么样
这样？
这样吗
好可怕
怎么样
舒服
是吗
有多舒服啊？
很厉害
厉害？
最喜欢哪个玩具？
粉色那个
哪个
这个
这样啊
第几舒服啊？
第一
应该不是第一吧
有更舒服的吧
第一
来到最后的环节了呢
怎么了 不想结束吗
无视我？
啊 该怎么办才好呢？
拍摄觉得开心吗
是的 虽然有点紧张
之前有点紧张？
那是 值得纪念的 永远忘不了的紧张哦
我不会忘记
昨天 有了很多初体验 今天会和两个人一起做
你看吧
他们来了
问吧 为啥会有两个人
为什么是两个人啊
知道为啥是两个人吗
因为 现在 要玩3P了啊
知道3P吗
没听过3P吗
很少
是吗 但听说过吧
听过一两次吧
是的
3P会做些什么啊
3个人一起 做爱？
对 3个人
现在起 我俩会对你各种摸 可以吗
紧张吗
突然僵直了啊
第一次和两个男人做吗
让我俩爽起来
手指舒服吗
舒服
真好 我也想啊
伸出来
很好 继续
好想看啊
可以看奶子吗
可以摸摸吗
可以吧
我俩都在舔你哦
好淫荡
可以舔你的腋窝吗
如何 是第一次吗
腿抬起来
湿了啊 感觉到了吗
可以看看小穴吗
可以摸摸看吗
舒服吧
阴蒂什么感觉
舒服
牛逼
黏乎乎的啊 厉害
淫水直流
好多爱液啊
屁屁翘起来
屁眼儿也特骚
一起插入可以吧
舒服吗
看这边
小穴张开了哦
很润滑哦
里面舒服吗
舒服
舒服吗
来让我们爽吧
双手都要动起来
可以舔舔我咪咪吗
对 这样最爽了
喜欢舔吗
喜欢
喜欢舔鸡巴吗
那就来舔鸡巴吧
过来
来了哦
来撸
爽
两根都变大了呢 对吧
拿着两根巨屌 开心吗
开心
接下来轮流舔吧 很容易舔哦
这根鸡巴如何
很大
太爽了
然后舔我的
爽
鸡巴怎么样了
硬了
抬起头
只用嘴 没问题吧
塞不进去了吗 因为变大了吧
两根一起舔吧
这是第一次吧
以前没做过吧
第一次吗
第一次
那就轮流舔吧
可以再进去一些吗
吃到这里
爽啊
鸡巴有两根哦 舔了一根 另一根呢？
这根怎么办
怎么办
这根鸡巴无处可去哦
要插进去吗
想插进小穴里吗
那就插吧 起来
屁屁翘起来
插了哦
鸡巴操着爽吗
姿势超淫荡
舒服吗
怎么样
坐下来
这根鸡巴舒服吗
屁屁翘起来
腰动起来
对不起
要射了哦 看这里
仰面朝上
这次正面上哦
要射了
如何 第一次吧
好舒服
哪根更舒服？
都舒服
最后 说两句吧
非常舒服
我是相泽南 19岁 感谢各位欣赏
这次很多体验都是第一次 好紧张呢
但男优们都很和蔼地引导我 我觉得很舒服
他们温柔地教我口交
虽然从来没3P过 但这次学会了新的东西 真是太好了
今后 也一定会接触更多没接触过多的东西
比如Cosplay啊 高中生啊 这些能体验一下的话 就好了呢
今后我也会加油的 希望大家能继续支持我
最后 我将以斗鸡眼做结尾 我开始了
以上 谢谢各位 拜拜
撸大师字幕 qq761732719