先生，让您久等了。我叫小桃。
谢谢您从那么远的地方特意前来。我叫香奈。请您务必享受到最后。
初次见面，我是色莉。
我是塞丽娜。今天就请尽情放松，消除平时的疲劳吧。
您是第一次体验这种服务吗？
不用那么紧张，放轻松一点。
一切都可以交给我们。
是不是觉得有点热？
今天天气确实不错。
房间的温度怎么样，合适吗？
有什么需要随时说哦。
您的身材真强壮。
是吗？
这肌肉也太棒了。您平时有健身吗？
不会的，怎么会让人不舒服呢。
差不多可以脱衣服了吧？
嗯，没问题。
全都有我们来搞定。
应该是领带吧。
真有品味。
您的身体都出汗了。
确实有点热。
马上帮您脱掉。
包就放在那边吧。
接下来是衬衫吗？
您的身材真壮啊。
可以吗？
好有男人味。
下面的也一起脱掉吧。
已经这么硬了吗？
是的。
变得好大啊。
竟然这么起来了。
都把内裤撑起来了。
已经硬成这样了。
您的状态真好。
先生好厉害，隔着内裤都能看得出来。
都已经硬成这样了。
是不是很兴奋？
有点。
确实有点。
您的腿也真长。
看上去好痛苦啊。客官。
是不是已经忍不住了呢？
真好。
真的耶。
这里的形状。
牙齿都竖起来了呢，客官。
好硬啊。
交给我们吧。
我们会让你舒服的。
那。
看你这么痛苦。
可以吗？
内裤也脱掉吧。
脱掉吧。
真好吃。
好厉害。
好诱人。
好硬啊。
客官，三个人同时会不会很舒服？
怎么样？
好厉害。
好厉害吗？
好硬啊。
老爷子太猛了。
老爷子。
好吃极了。
好厉害。
不要忍了，尽情享受吧。
随便射多少次都可以哦。
好厉害。
肚子都硬了呢。
舒服吗？
看起来好舒服。
nipples 也喜欢吗？
是的。
这里也硬了呢。
比刚才还要大了呢。
额头都鼓起来了。
真高兴。
客官，可以随便射多少次，尽情享受吧。
肚子都硬了呢。
好厉害。
我也来舔一舔吧。
从刚才说的时候就没忍住。
真好吃。
好厉害。
好挺拔呢。
好棒。
好棒，宝贝。
真是停不下来啊。
真是一点都停不下来。
前端流出好多滑滑的液体呢。
这么湿了。
真开心。
好吃吗？
你在忍耐吗？
看起来有点难过。
随时都可以舒服哦。
没错，忍耐一下吧。
已经这么硬了。
你真的忍得很辛苦。
是不是快要流出来了？
前端流出好多滑滑的液体了。
尽情流出来吧。
没问题，多流点。
真好。
难得被这么多人玩弄一回。
今天好好享受吧。
快点好些吗？
躺好。
告诉我怎么做你更舒服。
前端。
前端？
你是不是想把里面的东西全部挤出来？
真好。
你睡得好香啊。
里面的东西都流出来了。
好硬。
毛毛都鼓起来了。
真好。
连碰都没碰过。
感觉怎么样？
舒服吗？先生。
好想要。
超想要。
真好。
真是太好了。
躺好。
你真是紧紧抓着肩膀啊。
感觉怎么样？
前端舒服吗？先生。
很好。
再大声一点嘛。
用手的时候唱出来嘛。
真棒。
好胀啊。
好胀呢。
好美的肩膀。
真好啊。
客人。
滑得要命了。
原来这么湿啊。
转啊转的，全都流出来了。
真棒。
好闻的味道。
流了这么多出来了。
真棒。
看来还会流出很多呢。
三个人一起是不是很舒服啊？
流了这么多。
这么浓的都出来了。
要不我帮您清理一下？
太感谢了。
流了这么多出来啊。
明明刚刚已经流了一次了。
肩膀是不是变大了？
真的哎。
为什么啊？
客人的肩膀变大了。
真棒。好壮啊。
真棒。
那接下来，是不是可以享受我们的身体了？
好。
请您脱衣服吧。
我们穿的衣服，客人来脱吧。
真棒。
可以让我们帮您脱吗？
好温柔。
谢谢您。
请帮我脱衣服吧。
那这次也请您帮我脱衣服吧。
又硬起来了。
那这次请客人帮我们脱衣服吧。
感觉怎么样？
请您帮忙。
多摸摸我们。
多看看我们。
请您帮忙。
你可以用嘴巴来碰碰我哦。
那这次就请你帮我脱衣服吧。
真棒。
好可怜。
你喜欢哪个奶子？
好吃吗？
真棒。
好可爱。
好吃吗？
好吃。
你觉得我们的身体怎么样？
肌肉给我吃了吧。
又开始兴奋起来了吧？
真棒。
客人，你又开始消磨我的内里了。
那我们是不是该去床上了？
腿要用点力气哦。
你来帮帮我。
你一定要好好享受哦。
我会让你感到非常舒服的。
三个人一起。
好吃。
好可怜。
你下面硬起来了吗？
明明刚刚才射了，如果动作太激烈，下面就又会硬起来的。
真的会硬起来的。
你不用忍着舒服哦。
下面又开始湿润了。
是不是要出来了？
今天你可以随便舒服多少次。
硬盘是不是很舒服？
硬盘。
是不是可以进去了？
我们是不是也开始忍不住了。
你来摸摸我们。
你也想摸我们了，对吧？
你来看看我们的下面。
你来摸摸我们的下面。
比刚才更硬了吧？
下面是不是你的最爱？
是不是已经忍不住想进去了？
我想进你里面。
你想进哪个小穴？
你喜欢的小穴我都可以让你进。
真温柔。
不打算停吗？
我就喜欢可爱的人。
快点吧。
能不能先插我的小穴？
开始时请在吉莉亚的小穴里好好享受吧。
可以吗？
我会进去的。
感觉怎么样？
舒服吗？
吉莉亚的小穴舒服吗？
刺激得不行了。
就只是个小穴。
慢慢享受吧。
好棒。
舒服吗？
连梦话都这么骚。
你叫得真大声。
很简单。
不觉得有趣吗？
舒服吗？
再多一点。
再深一点。
在你嘴里认真说吧。
舒服吗？
真的舒服。
你把下面弄得真爽。
看起来舒服极了。
还能继续吗？
舒服吗？
看起来真舒服。
你这表情真好。
没问题。
哪里舒服了？
哪里最舒服？
你这表情真好。
插着的时候吻我。
我们做了18次。
妈妈可以让你在里面射好多。
我们关系好吗？
真好。
尽情享受吧。
在嘴里射出来。
感觉舒服点呢。
出了很多吧？
哇，流了好多。
感觉怎么样？
流了好多液体呢。
我来帮你清理干净。
一定会清理得很干净的。
真的太厉害了。
滑滑的，好舒服。
真的出得很多呢。
接下来放松一下，享受一下吧。
全身放松点呢。
放松游戏。
全身都舒服吗？
全身都放松一下吧。
连脚趾间也放松放松。
还有脖子。
还有屁股。
还有腋下。
感觉真的很好呢。
放松一点吧。
手臂也很粗壮，真棒。
皮肤好光滑啊。
这里也很大呢。
臀部。
这样子舒服吗？
这样会更舒服的。
怎么样？
舒服。
嗯。
变大了呢。
你是真的变大了。没错吧。
还有脚。
真舒服。
舒服吗？
痒痒吗？
舒服。
本来是想让你放松的。
居然变得这么硬。
臀部。
那里也硬了。
好大的家伙。
真的很大。
是不是被我们的身体激起了欲望？
舒服。
我会帮你全部清理干净的。
清理干净了吗？
那接下来我们用油来按摩吧。
来吧。
按摩油也很舒服哦。
这个是要洗掉的。
可能会很舒服。
泡沫留了很多呢。
泡沫来了呢。
泡沫留了很多。
洗得真干净。
泡沫越来越滋润了呢。
这边也要来一下。
哇，真棒。
滑溜溜的。
按摩油是我的汤汁。
因为用了芳香精油，所以香气非常好。
不会觉得恶心吧？
我来帮你按摩哦。
承让了。
芳香精油可以缓解全身的疲劳。
还能消除心理的压力呢。
滑滑的，感觉也很好。
放松一下吧。
怎么样？香气也很舒服吧？
有放松的效果哦。
怎么样？
这里呢？
放松吧。
不会觉得恶心吧？
皮肤这么光滑，感觉真好。
你能感觉到乳头在颤动吗？
能。
手指也能滑进去吧？
洗得真干净。
舒服吗？
放松吧。
真是厉害的客人。
洗得真干净。
有点恶心。
是什么感觉？
按摩舒服吗？
放松吧。
再抹一次油吧。
好的，没问题。
真是太美妙了。
真干净啊。
这次换这边。
我们去洗澡吧。
你也帮我注意一下脚哦。
好的。
我帮你拿进来。
这东西取不下来。
我可以一起洗澡吗？
我也可以一起洗吗？
那我就进来了哦。
你快去洗个澡吧。
感觉怎么样？
太棒了。
我要给你按摩了哦。
我还要用嘴给你按摩哦。
真是太好了。
你快去洗个澡吧。
我肚子饿了。
你真有精神。
你爸爸精神好得很。
真舒服。
你靠近点，靠近浴缸。
那我就进来了哦。
你已经在浴缸里放松得差不多了吧。
我要用臀部给你按摩了哦。
我还要用臀部给你按摩哦。
这样被按摩，谁都会想睡着的。
这样用屁股按摩舒服吗？
想摸哪里？
光这样就已经不行了。
不可以吗？
好可爱。
你要享受多少次都行哦。
要按摩吗？
你想要哪个地方被按摩？
我的屁股舒服吗？
我的屁股也让你舒服吗？
看起来很柔软呢。
你要一次又一次地舒服起来哦。
今天我们两个人一起睡觉吧。
把屁股靠得紧紧的。
你要一次又一次地舒服起来哦。
下面已经硬得不行了。
好像快要睡着了呢。
屁股眼都看得一清二楚。
屁股真翘。
我们来睡觉吧。
味道怎么样？
你觉得怎么样？
舒服吗？
屁股眼都看得一清二楚。
屁股眼让你舒服吗？
舒服吗？
让我看看你的大脸。
真帅。
真棒。
舒服吗？
真帅，真棒。
真舒服。
真棒。
妈妈已经硬得不行了。
屁股靠得紧紧的。
真可爱。
已经睡着了呢。
抖得好厉害。
你觉得怎么样？
舒服吗？
还在努力呢？
还在努力吗？
好累啊。
还是一样努力呢。
真棒。
我会让你舒服的。
好累啊。
已经睡着了。
剩下的全都给你。
马上就来哦。
好漂亮的房子。
好厉害。
怎么样？是不是很放松？
这次是粉红玩具哦。
已经硬起来了呢。
看来还需要更多的放松。
我会再让你更放松的。
感觉真好呢。
要不要用润滑液弄得滑滑的？
我现在就涂上润滑液。
温度合适吗？
嗯。
滑滑的感觉舒服吗？
这里也要。
好暖和。
我已经预热好了。
润滑液暖暖的好舒服。
就像润滑液一样舒服，对吧？
我们也一起变得滑滑的吧。
一起变得滑滑的吧。
滑滑的感觉舒服吗？
暖和吗？
暖和的润滑液舒服吗？
你看起来好幸福啊。
暖和的感觉我也好开心。
我用温暖的身体来清洗你哦。
舒服吗？
吓了我一跳。
好厉害。
你想做到哪一步呢？
舒服吗？
暖和吗？
润滑液舒服吗？
舒服吗？
这次轮到尤莉亚用手指帮你了。
从大拇指开始...
舒服吗？
爸爸开始有反应了哦。
一个一个地慢慢伸进去。
滑滑的又暖和。
舒服吗？
好长啊，真舒服。
要仔细洗到根部哦。
这边这边
好可爱
每一寸都要洗得干干净净哦
我会好好帮你洗的
洗得真干净呢
那这次我来帮你洗这边的部分哦。
从食指开始...
要乖乖睡觉哦。
要睡得舒舒服服，从根部开始哦。
那接下来，中指...
怎么样？
这边的小穴也...
舒服极了吗？
我的小穴也要洗得干干净净哦。
好暖和啊。
接下来，手指...
连在一起呢。
小指...
最后是大拇指哦。
大拇指全部洗得干干净净...
我的小穴也...
太厉害了，还是这么有劲。
好暖和啊。
小指...
小指的小穴也要洗得干干净净哦。
真高兴啊。
小宝贝，要乖乖看着哦。
这边也要看着哦。
太厉害了。
又硬起来了呢。
好可爱啊。
要乖乖看着哦。
太厉害了，还是这么有劲。
太厉害了。
连眼睛都湿润了。
要更舒服才行。
一鼓作气，继续。
真的好美味。
好大啊。
好暖和啊。
小穴出来了。
最棒了吗？
这边的大拇指也洗干净了哦。
把它放进去了哦。
好可爱，也好美味。
真好，对不对？
用手指慢慢磨蹭哦。
好可爱，也好美味。
忍不住了。
可以放进我的小穴里吗？
好的。
腿还不足够吧。
全都加上吧。
很温暖。
来了哦。
放进去了。
哇，好厉害。
好大。
好舒服。
我的小穴怎么样？
舒服吗？
很舒服。
真开心。
声音好紧，触感也好硬。
舒服吗？
看起来好舒服。
先露出小腹哦。
不行。
慢慢品尝我的小穴吧。
我的小穴看起来好舒服。
我喜欢你的小穴。
看得见吗？
放进去吧。
哇，好厉害。
好多。
真的吓到我了。
好厉害。
有点饱了，不过看起来还是很舒服。
啊。
舒服吗？
怎么样？
想要品尝小穴的感觉更强烈了。
差点就吃了。
嗯。
舒服吗？
真的那么舒服吗？
啊，好厉害。
好像在大口吃着。
真是舒服啊。
最后帮你挤干净哦。
啊——
感觉怎么样？
感觉好？
你真的喜欢润滑液啊。
那下次我再让你用很多润滑液，好不好？
下次我们用润滑垫，滑滑的哦。
滑滑的感觉好？
你就是喜欢润滑液嘛。
你那么喜欢润滑液。
那我也一样。
我也一样。
滑滑的感觉真好。
开始咯。
感觉怎么样？
滑滑的。
很暖和吧？
我帮你多摩擦几下。
胸部在碰撞哦。
感觉怎么样？
感觉好？
我们的身体多摩擦几下。
很暖和吧？
nipples 竖起来了。
能感觉出来吗？
哪里感觉好？
变暖了。
nipples 也变暖了。
感觉怎么样？
哇，又湿了。
怎么了？
感觉怎么样？
真的吗？
好大啊。
客人你真敏感。
屁股也……
屁股也感觉好？
感觉好？
哇，屁股贴着呢。
感觉太好了……
润滑液的感觉真好。
客人，我们店里的润 滑液怎么样？
被我弄得舒服吧？
感觉怎么样？
垫子感觉怎么样？
忘了。
润滑液感觉怎么样？
忘了感觉好？
感觉怎么样？
这边，这边，这边。
垫子感觉怎么样？
要不要我来给你？
感觉怎么样？您。
要撞上啦。
感觉好？
明白吗？
感觉怎么样？
垫子，客人来了哦。
不疼吧？
好极了。
又这么湿了。
让我看看。
感觉怎么样？
感觉怎么样？您。
好极了。
等会儿要多洗洗哦。
垫子，客人来了哦。
感觉怎么样？
要洗干净哦。
羽里亚真是乖。
垫子，客人来了哦。
感觉怎么样？
已经湿透了呢。
你是不是特别喜欢湿？
感觉怎么样？
不疼吧？
感觉好？
感觉更好了呢。
要不要再来点更舒服的？
不是特别想要吗？
好吃吗？
好吃。
我实在是想要下面了嘛。
感觉怎么样？
感觉好吗？
真棒。
你真会装睡。
我已经忍不住了。
刚才我一直忍着呢。
这次该轮到我了吧。
可以躺下吗？
我真想躺下了。
你也希望我躺下吧。
请在我下面好好享受一次吧。
我才不睡呢。
我才不会睡呢。
真棒。
明明刚哭过了，怎么还这么有精神？
真舒服。
感觉怎么样？
非常舒服。
真棒。
请在我下面好好享受一次吧。
你可以射在里面一次的。
清良的小下面怎么样？
真舒服。
感觉好吗？
非常舒服。
★舒服到让你赖床的客人★
★请仔细看看空隙的地方★
★找到了你的脸★
感觉怎么样？
还有好多爱液积在这儿呢。
请全部都挤出来吧。
休息一下再回去吧。
感觉怎么样？
你现在还在流爱液哦。
舒服吗？舒服吗？
对不起，ゆめ。
请从后面跟着我。
腰动了吧。
已经差不多了吗？
感觉怎么样？
舒服吗？舒服吗？
已经差不多了吗？
好舒服啊。
这次请多在我里面拍点。
好厉害。
真的好舒服。
打起来的感觉真好。
已经快不行了，请多拍点。
真舒服。
我快不行了。
快了快了...
要来了。
吓到你了吧。
真的好舒服。
我会把你榨干的。
你舒服吗？
不过还没结束呢。
还能继续吗？
还能再来吗？
我还想多来几次呢！
♪♪♪
请到我家来。
如果这里浅的话...
请把脸贴在这里。
脚可以放松一些哦。
别弄脏了。
没问题吧？
这是你第一次吗？
这姿势真是好。
请尽情享受我家的豪华座椅吧。
果然最后也要...
要弄得湿湿的吗？
喜欢什么就湿湿的来吧。
好，来了哦。
脚上也不客气了。
屁股上也。
会弄得你湿湿的哦。
那我们也来。
感觉怎么样？
请尽情享受吧。
可以吗？
能来几次呢？
屁股舒服吗？
全祼 enthus 的哦。
可怜，你屁股都全祼了。
这真是个羞羞的姿势呢。
感觉怎么样？
舒服吗？
舌头都进去点了？
我会用舌头进去的。
下面太紧了，舌头完全进不去呢。
放松一点吧。
真舒服啊。
你的屁股也真舒服啊。
看来你也喜欢屁股呢。
一起舒服起来吧。
吓到我了。
你又被吓到了呢。
好厉害。
又来了，是第一次吗？
肚子有点疼。
肚子好美味哦。
我会好好舔的。
可以吗？
我要用舌头舔了哦。
真舒服。
真舒服呢。
被舔屁股和鸡鸡，屁股被攻击得很舒服？
舔舔。
别舔了。
你的屁股眼紧得一直在抽动。
我会舔的。
快舔我。
肚子疼。
我的屁股在抽动。
好美味？
真好吃。
别舔了。
我已经舔到你了。
你困了吗？
小心点哦。
你的耳朵变硬了。
行吗？
我的胸部感觉怎么样？
想着不要结束，这种感觉真是太美妙了。
请尽情享受到最后吧。
下面都软绵绵的了。
肚子有点疼。
我们的屁股感觉怎么样？
我们三个人一起做的，你满意吗？
客人的丁丁从刚才就一直硬邦邦的。
再来一个？
又想进去了呢。
先让我来。
行吗？
这么硬的话，我会很快忍不住的。
睡着了。
感觉怎么样？
硬邦邦。里面也硬邦邦的。
你喜欢单纯的变化吗？
男人不同，感觉也会更美妙，对吧？
又进去了。
感觉怎么样？
丁丁都要吃进去啦。
请好好看着我投入的样子。
都进了眼睛里了。
传递给丁丁。
慢慢来也很好，对吧？
感觉怎么样？
你喜欢激烈的还是慢慢的？
都喜歡。
感觉真是太美妙了。
喜欢这张脸。
好累，想睡觉。
你怎么了？
你想睡觉吗？
快来清醒一下吧。
我来叫醒你。
这里可不能睡哦。
我也好累。
好累。
硬邦邦。
我会好好撑住你的眼睛。
舒服吧？
好困。
好好看看我哭的样子。
舒服吗？
很舒服吧？
还早呢。
接下来该轮到我了吧？
这里可不行哦。
对啊。
还有这么大的精神呢。
往浴缸里倒点儿水性润滑液吧。
这样可以了吧？
请进浴室吧。
可以让你进浴室了。
来，喝口水。
请进浴室吧。
还不行哦。
还这么有精神。
硬得跟石头似的。
这次我也想好好享受一下。
我要进去了哦。
真舒服。
可以看吗？
啊，真舒服。
明明做了那个表情，居然还这么硬。
第一次遇到这样的客人。
啊，真舒服。
真舒服。
明明已经这么投入了。
可以进去吗？
请进浴室吧。
请你让我进去吧。
可以进去吗？
我的小肚子也很舒服吧？
睡着了呢。
一切都这么舒服。
快要忍不住了。
差不多了吧？
我快要忍不住了。
要来了，要来了，要来了。
来了？来了？来了？
不行不行，快了快了。
要来了吗？要来了吗？要来了吗？
啊，太棒了。
啊，太棒了，好舒服。
客人，我还在呢。
不用全部都进来吗？
可以进来。
快点进来嘛。
我们开始吧。
谢谢你。
真漂亮。
一直硬着呢。
手真神奇。
我的精液也一直进去呢。
快点进来吧。
想吃精液了吧？
想不要我的精液？
啊，快进来。
我想要得不行了。
客人的大宝贝。
啊，好舒服。
我们一起舒服地入睡吧。
想要大宝贝。
你的大宝贝。
你的大宝贝真厉害。
你的精液会变吗？
精液，没问题。
没问题吗？
你的精液进来了。
你的精液进了我的肚子。
你的精液出来了。
你的精液流了好多。
让我进个美美的泡澡吧。
舒服吗？
我们的精液。
我的精液大宝贝真是最好的。
你的精液真是舒服极了。
第一次见到你的精液。
你的精液流了好多。
今天真的谢谢你。
还会再见吧？
只有一天真不甘心啊。
答应我哦，绝对要。
我也是。
答应。