(真正中出解禁，美竹铃)
美竹铃的第一次中出
私下没试过中出吗?
完全没有
想象过吗?
无套插入后射出白浊精?
超爽的哦，真的
竟然没有过，真可惜呢
是怕有小孩吧?
嗯，会有小孩啊
所以平时上套嘛?
没上套吗?
真的?
我会射很多的
可以吗?射很多哦
那来做吧，中出SEX哦
让我看，脱了吧
可以吗?
身材真好呢
真想快点插入，不想吗?
真可爱呢
舌头出来
这个吻真舒服
真的?
让我感受一下吧
脱了哦
出来了呢
好好享受吧
喜欢别人看吗?
喜欢
奶头硬了呢
真有活力呢
喜欢舔小穴吧?可以舔吗?
你身材很赞的，站起来看看
真美呢
这小穴真赞，想要你摸的老二插入吧?
小穴好湿了呢
真赞，好会舔啊
好爽
实在好赞呢
真美呢
看这里
脸靠近了哦
味道真赞
求我舔穴吧
舔我的小穴吧
那就来舔
小穴真美呢
屁眼也好美啊
很美哦，爽吗?
好爽
阴核硬了呢
好好看着我舔
也来舔屁眼哦
爽吗?
好爽
里头如何?
插入了
你看，真下流呢
同时舔会爽吗?
好爽的
要去了
好湿啊
都变这样子了呢
兴奋得能这么深入了呢
也来摸我的
也来让我爽吧
来好好舔吧
真下流的表情
好爽
真会舔啊
真会舔呢，很爱舔吧?
好爽
用老二吧
很好
好赞
现在舔的老二，会无套插入哦
好爽
我想舔穴，屁股过来
好赞，真美
来舔吧
好爽
真行
我受不了了
来插吧
你看，无套的哦
看好
还是不太行
怎么了?很爽的
还是会怕啊
没事的
我会好好射出来的
看得到吗?在动着哦
会射出黏稠的精哦
知道它的形状吗?
实在不太清楚
无套很爽的，是不是啊?
无套好爽
可以吗?
好赞，多动点
好爽
流很多汁呢，湿答答的
我也一点一点流出老二汁呢
来舔吧
好爽
实在好爽
小穴超湿的
受不了
自己动起来
看得真清楚
好赞
我的老二和着穴汁湿答答地
爽吗?
好爽
真下流呢
流出好多穴汁呢
屁股翘好
好赞
铃的小穴好爽
屁眼一直抽动，真下流
好爽
要去了
好好感受无套插入
好赞
好爽
再来
好赞
好爽
要去了
你看
看着老二一直抽插吧
好赞
求我中出吧
请全部中出给我吧
看好哦
辛苦了
还好吗?
还好
有生以来第一次中出了呢
明明之前都没有，但是刚刚去了?
真赞呢
我觉得是不错的经验
辛苦了
开始就中出SEX如何?
没有那经验，所以紧张
但是我有努力了
顺便问一下，有没有套子感觉有差吧?
是啊，有没有套差很多呢
老实说，哪一种才爽?
无套比较爽
无套是吧?
现在周围有10个人
没看啊?
没办法
紧张是吧?
中出的感觉有差吧?
很热的，所以有不同感受吧?
嗯，射在里头感觉很热
接下来是10人份的精喷小穴
光想就会让人兴奋
可以吗?
很紧张呢你
那就来开始吧
做什么?
请大家对小穴喷精
要看哪说?
就看你
请用大量的精喷我的小穴
现在有几只手再摸你啊?
不知道呢
没有过这么多人一起摸吧?
没有
那么一起来舔可以吗?
如何?
感觉好怪啊
爽吗?
好爽呢
好赞呢
铃，可以去摸大家的老二吗?
过来吧
下来吧
这里也有老二哦
就用这老二给你射大量的精
好好摸吧
请喷给我吧
铃，还记得是第几根老二吗?
不知道
太多根了不记得了吗?
都要喷了，只是摸不行吧?
要怎么做啊?
去舔吧
来摩奶吧
来奶炮吧
看这里
要喷精给铃的小穴
那么让我们看看吧
过来用吧
请喷大量的精到我的小穴来
大家请用我的小穴
兴奋地射出大量的精吧
铃，想要被喷吧
好赞
精好热啊
喷给你，铃
铃，来清干净
好爽啊，嘴好热啊
好爽
谢谢你把精喷给我
铃，要来喷了
精子好热啊
我也来喷了哦
好赞啊
好赞，小穴湿答答的
再多喷一点给我
要来喷了哦
好赞
小穴好热啊
再多喷一点
要喷了
好热啊
请再多喷一点给我
铃，来喷了
谢谢喷热精给我
来用干挣
再来多一点
铃，来喷了哦
再多喷一点
铃，要喷了
再来
请一滴不剩地喷给我的小穴吧
好赞
全部用到中出哦
来清干净吧
用大家喷给你的精来自慰吧
好爽啊
要用大家的精去了
要去了
可以去吗?
要去了哦
不行，要去了
用大家的精去了
知道现在和平时不同吧?
怎样的呢?
是两人独处哦
好痒
可以用吧?
看这里
舌头出来
看我这里
看这里
怎么了啊?
怎么了?
说啊
是怎么了啊?
奶被摸着
真美呢
脚伸直
毛很少，看得很清楚呢
张开吧
这脚也是
自己把脚抱好让我看
好赞
今天中出很多精了吧?
爽吗?
好爽
都是精的味道呢
抱好
这脚也是
怎么啊?
好湿啊
好赞
去了嘛?
跪趴好
让我看看
自己把屁股掰开
很里头呢
来舔了哦
让我看你的脸
这样有很好吧?
现在是用什么?
屁眼
可以舔吗?不要吗?
来一下哦
看这里
来摸老二吧
如何?
变大了
去舔吧
好赞
看着我舔吧
来插吧
都这么湿了呢
不行吗?
张开来吧
感觉完全不同
无套如何?
好爽
好赞
深插如何?喜欢吧?
不能深插啦
好赞
还可以吗?
好爽
再来
再来吗?
要去了
无套如何?
实在好爽...是吧
无套爽吧?
好爽
往后撑着
动起来
掉出来了
好爽
让我看屁股吧
去撑我的膝盖，屁股真美呢
停，好赞啊
无套哦
好爽
我看你的脸
往前撑好
好爽
好爽呢
还好吗?
好爽
撑好
好赞
还好吗?
好爽
可以吧?
要去了
好爽
快射了
让我看看要插的地方
可以中出吗?
全射出来吧
好爽
要射了，来
撑着手肘看看
全都进去了?
来舔吧
脚抬好哦
两人独处又中出如何?
好爽
好爽呢
那下次再来试吧
再来是最后的了
至今真的没有过无套?
第一次啊
第一次被中出嘛
第一次呢
如何啊?
插入的感觉有点怪
有兴奋吗?
兴奋啊
那3个人来大量射哦
想到要中出就硬了，你看啊
看这样的无套老二
要不要突然就插入?
看，没套子哦
搓一搓吧
可以来用好
要用那根插哦
可以来插吗?
看着哦
看好
无套老二很好吧?
请大量射到我的小穴里
想要精?
来看好无套插入吧
脚张开哦
无套老二如何?
好爽
是吗?
好好看着
好爽
让我们看吧
要不要舔插过的无套老二啊?
起来用吧
都是穴汁哦
什么味道啊?
好吃啊
多舔点
真下流
来好好看插入处
来摸无套老二
握一下
喜欢有套还是无套啊?
真赞
真好色
铃，你在舔什么啊?
说吧
舔哪啊?
听不到
舔屁眼
来舔吧
多舔一点
好爽
搓起来
我也可以插吗?
多些无套老二才好吧?
去舔刚刚插过的
有小穴的味道吗?
好爽，来看好哦
张嘴，来了哦
好爽
很多无套老二哦
无套老二很好吧?
好爽
看好哦
老二整根好湿啊
让我来吧
让我看后面
爽吗?
无套老二好爽
起来含好
要含好哦
这里插入
好赞啊
好好看无套老二插着
要去了
来搓老二
现在含的老二再来插如何?
交换吧
都牵丝了呢
无套老二如何?
无套老二爽吗?
好爽
要好好说哦
无套老二怎么啊?
无套老二好爽
喜欢有套无套?
喜欢哪个?...无套老二
现在一直插着哦
喜欢哪个老二?
最爱无套的
不讨厌中出吧?
里头好爽
来含2根老二吧
起来吧
来好好舔吧
这里也是
可以中出吗?
全中出吧
那就大量中出哦，好爽
看好镜头
要一直看着
好爽
一直插着哦
过来插吧
舔吧
搓起来
很下流吧?
要一直插着哦
掉出来了
抱好
真下流
这么用很好吧?
换人
要射了
射了
要出来了
你最爱的哦
好爽
就这么的哦
都插了，要不要深插?
来深插吧
好爽
要射了
要去了
吸好
可以?
全吸出来