早上好。早上好。
为什么有摄像机在拍摄呢?
早上好。是
今天，那个。
嗯，可以出去一下吗?马上就关了。
有。喂，早上好。早上好。
诶!这是什么?
呃?不是这个，而是这个。
今天是ALICE JAPAN公司30周年的纪念日。
是的
决定迎接了。是
是的，所以从早上开始。
我想请电影先生给我评论。
哦，这是。
干什么?谎言?骗人、骗人、骗人?
骗人的吧?骗人的吧?
啊，我也没听说，不是骗人的是真的。
真的吗?等等等等。
等一下，明白了，明白了，但还没吃饭。
等等，要是真的给吃饭的时间
就太假了，太勉强了，不能等。
哎，请等一下!等、等、等....
请等一下。真的很讨厌。真的听我说。
听我说什么都是骗人的吧
我不知道，骗人的吧。
不不，那……
这是很重要的30周年。
那个评论很厉害哦。
不知道的那个评论一定不知道。
我一点都不知道，这是什么!
長澤えりな，有什么想说的。
就那样拜托你了。
对不起，恭喜你。
是吗?
恭喜你。还是把昨天听到的事情
说出来比较好吧?
是啊，30周年了。
30周年不会持续那么久的。
一般是这样的吧。不，那个。
那个，请往这边走一下，嗯嗯嗯!
可以再来一点吗?停一下。
你不会放弃的。是吧?
好的，恭喜你。
这样可以吗?是
我不那么平静。
很机灵的感觉啊，三十周年的历史
在历史上。在那里留下那一页。
厉害的评论!是啊。
我想拜托你。
我也会努力的!
等等啊?
就是这个啊!
我吓了一跳啊，有点吓到。不不不不
真的真的等一下。
骗人。
你没听说吗?
怎么可能说呢。
好，那那个，这次是30周年纪念作品。
是的，众星荟萃。
是的，不说“开始”
而是就说30周年纪念作品开始了。
一会儿，一会儿。
大家早上好。
我是長澤えりな。
嗯，这次是吧。
这次是ALICE JAPAN 30周年纪念作品。
的演出。
话是这么说。
是我吧，早上。
我做了不得了的事。
这个嘛，我。
素颜!
第一次做了爱。
好的，开始了。
虽然是这样的感觉。
这次。
我想大公开出品。
因为是第一次。
不好意思。
这次的作品。
因为想挑战各种各样的事情。
大家敬请期待。
那么，马上。
我想卸妆。
我会好好做的。
嫁不出去一个人怎么办?
啊，糟糕!
啊，你没事吧?和。
已经落榜了吗?
是啊。
请等一下。
啊，舒畅。
不好意思?
怎么办呢?
听好了，我后悔了。
好的，对不起大家。
变成了素颜。
那么大家这次的作品。
请愉快地看完。
那么，下一个场景开始。
我没听说。
对不起
怎么办......
没化妆，不化妆吗?
啊，不，没关系。不，没关系。
对，对
骗人。
这个就这样继续吗?
好，说明一下，有通知就不好玩了!
啊，太奇怪了。
等一下。
你听我说啊，我们在这里稍微谈一谈。
这里还没准备呢。
骗人。
可以停止吗？
真的，请不要，下面不行。真的，等一下。
等一下，等一下，
如果是你自己的话，真的请停下来。
真的很抱歉。我已经不知道该怎么办了。
这么早就要工作了啊。
这是给粉丝的礼物。
不行。绝对不行。不行。是
可以把这个摊开看看形状。不行。
请等一下。选一个吧。
请定下来。哪个好?
我应该把注意力集中在哪里呢?
等等，真的吗?啊?長澤的内裤。
这是我今天早上刚写的。
今天早上刚进来，没别的，没别的。
不给啊。我不加入这内裤的话，会没钱赚。
虽然穿过，但是味道有点假吧，啊
好厉害!真是笨蛋!
啊，我也再来点啊。
没有没有没有，这样的话。
不，那个。
这是没剧本的拍摄。
也许有。
也许吧。
完全是私服吗?
因为没有，所以没有好好加油。
毕竟是临时演出嘛。
小心一点，不要急着改变，好像有点疼
不想干了...
等等。
我没听说。
还是想一下剧本比较好吧?
因为会被认为是侦探，所以想就这样做爱。
这样就可以了吧。
啊，等一下。
因为今天穿得很合适啊。合适的这个。
啊，请等一下。可以稍微说一次吗?
是的，首先内衣卖得很好。
长期是不一样的。喂，我找借口!
只有这一点有点不太好。夺冠了吧。
是心。从心的角度看，不行啊。听我说。
没听说也没听说。
可以让我坐下吗?是的。
跪坐跪坐!
嗯。是早上吧。
黑先生一个小时前就来了。
您的到来立刻勃起了。
很抱歉让嫌疑人贫血了。不愿意。
今天集合的时间有点晚。
原来是这样啊。
稍微完全大意了，大意了吧。
明明是做了什么衣服才这么漂亮。
早上好。没问题，便服。
要做馒头吗?
嗯，不知道。
那个，这次是吧!是的，刚才我说了，
爱丽丝日本女优的。
是的，因为是30周年纪念作品是的。
金泽地区的是的。
很厉害的地方，是的，我想要传达给大家。
首先，是的。
这和幸福与否都有关系。
德蕾兹说，是的。
已经放进去了，好的。
你不化妆吗?化妆什么的。
这不是很好吗?
第一次当摄影师。
啊，也许吧。
因为，也没让我去化妆什么的。
好，那你帮我看一下镜头。
啊，我后悔得不得了。
長澤  是的，头发也真是乱。
请等一下。整理。有配对过作品吗?
啊，很好吃很好吃啊。
看着照摄像机。
看照摄像机。
好了好了，干脆减少就那样。
为什么不明白?
你看这边，嗯，对对对。
速度很快吧?
好舒服啊。
今天是第几支?
开始进入状态了喔
哎，抽屉又多了。
全都拿出来。抽屉。
在过去的作品中掌握过。
衣裙要放抽屉。
那么，完了。
萌?不不不，请放弃。
就这样一直拍下去。
又必须展现女演员的精神。
好，那就刚才说的那个话题。
想看有爱心的胸罩呢。
啊，真想看啊。听一下，然后再来个更可爱的。
明明跟来了。
呃?真的在说吗?
你在等我吗?我等你。
不不不，请不要隐瞒。
啊，您的衣服很好。
真的很喜欢你啊。真的真的只有真的
那个有点粘，请不要取下。还没有。
啊，不，黑先生完全是上下有别啊。是这个吗?
请真的停止一下。喂，这下糟了。真是醉了。
糟糕，真的是太大意了。
黑色和淡蓝色，真的说不出口。
啊，搞砸了。
嗯，不过，过一会儿再进去看看吧。
呃?再次，再次。
屁股好像挺起来了。
慢慢插入
一大早就去做爱好吗?真的。
说要为我做。
你想怎么做就怎么做吧。
绘里，不会吧。
这是你第一次不化妆就做爱。
也不是私人生活吧。没有缓冲。
不做吗?没有啊。没有对象。
没有对象。
第一次有这种印象吗?
嗯，怎么办?
即使喜欢，也因为自己可爱。
嗯，太好了。
感觉怎么样?
心情变好了。
和刚才一样。
对对，对对，对对!
你可以恢复好心情。
啊，请这边坐。啊。
不顺利啊。
这么早就有露乳头了吧?
舒服
这不是很顺利吗?
好舒服。
那里不是会出现吗?
我很惊讶。
下一个动作往后仰
啊，好舒服!
让我跳下去吧。
是
好可爱哦。
为什么摇头?
你在说什么?
可爱哦。
想要折腾吗?
为什么?
很好嘛。
不，欣然地接受吧。
要去了
要....去....了...
你想去吗?
怎么办?怎么办?
姐姐，你怎么了?从早上开始就没力气了。
好选手真多啊。
怎么样?
第一次在镜头前素颜做爱肝脏不好?
我没听说。我很好。
那么，这次就这样。
是的，我会走的。
是请多关照。请多关照。
顺便说一下，嗯，这次。
没有大剧本。
我想是。好久不见吗?经纪人昨天说没听说过。
是出道委托吧。
因为是没有剧本的成员。
敬请期待。
请多关照!
嗯，很舒服。
黑木先生怎么样?这么快。
不太好，真的不，我可以一个人待一会儿吗?是
是骗人的!社交辞令已经没用了。
社交辞令会妨碍你吗?
知道知道吗?不，不是社交辞令，是这样的。
可以吗?素颜留下作品不好吧。
不，因为你都这么想。
那么足球毛巾什么的。说是喷雾器。
啊，是的。
路上小心。
好像又要说什么了，不不不，我好像察觉到了。
有感觉有感觉的请说!好好好，请多关照。
绝对那个，你只要背着靠山说出来就没问题。
好的，请。
亲爱的!
我两个人放不下，连在一起。
为什么要转动照摄像机?
请停一下。
用摄像机拍会不会很奇怪?
大家都是绝对的，变得更加亲切。
一直承蒙关照的ALICE JAPAN的工作人员们。
嗯，再次非常感谢。嗯，出道了。
出道以来差不多过了半年。
嗯，是啊。开始之前还是充满了不安。
大概是这样吧。
真的只有不安的心情，
不过，真的谢谢爱丽丝日本的工作人员的。
托你的福，真的可以了
有一种莫名的安心感。
那个，啊.........
那么，你来了。
啊，你坐吧。
第一次去这样的店。
就是这样。
骗你的，骗你的。
高层品牌已经知道了吧?
不，我是去传达信息的。
信息，是的。
啊，有什么30周年吗?
嗯，你看看这个，后面。
怎么看都是成套设备吧?
你懂的，品牌。
是男性去的地方吧，干什么来着?
我不知道那么多。
你不知道那么多是的，因为这里也是反肥皂泡。
软件什么的。
正好相反。
所以，是的。
我来服务!
是的，因为有服务，所以我选得很好。
喂，小道具套装。
虽然是johnny，但是非常棒的steakkinny。
不知道。
为什么不知道!
这条粗裤子呢?
这位很帅。
不知道，不知道。
你没系领带啊。我忘了。
这个套西装是40万左右。
诶!很贵吧?可以买40件普通的西装。
第一次。
你说得真厉害。意外。
嗯，今天。
好的，我会为你服务的。
好的，请等一下。
嗯，又有心理准备了吗?等不了那么久。
赢不了，这是什么时候的panchai。
你不舔馒头吗?你喜欢吗?
听说是肉食。
我想是脸色。你是从什么时候开始这么想的?
很久以前就没有了。
我从很久以前开始就是那种想要小鸡鸡想得不得了的类型
不是那种直爽的人，嗯。
嗯是吗?你不是睡眠不足吗?
是怎样的睡眠不足?积极吗?这么积极。
好的，请。
首先要做的事情已经决定了，等一下。
不是马上就不行吗?
等一下，我什么信息都没说。因为是高级肥皂。
高级皂啊，高级皂啊。
高级荞麦面有什么  不吃不行的。
啊，开始了。
请好好享受。
啊，来的时候很清爽呢。
啊，好羞耻啊，这个。
咦，是这样的感觉吗?
哇，突然吓了一跳。
呃?骗人!
啊，嗯?
嗯。
谢谢。
和19年的技艺。
办理入住手续吧。
什么?那么几岁?
事情很紧急。
拜托了!
这样的话。
好舒服好舒服。
是啊。出来的全部都是我的饭团。
你看，刚才我舔了。
嗯，蹭到你了。
啊!那好吧。
泡澡?
诶，没有这样的。
你可以出去了。不行不行不行。
这边这边这边。
啊，是这样吗?还是会滑下呢?好好好。
这样结吧。
然后，酬金月。
因为泡沫经济会让人受不了吧?
来了来了，激烈的我不知道。
我反对。
你什么都不知道啊。
完全没有问过这个问题吗?
不，我觉得完全没问题。
现在开始服务。
什么事?等一下，等一下，等一下。
你要停止吗?
为什么呢?
这里果然让人心情舒畅。
因为是你付钱。
等一下哦。
两个都不行，为什么?
真是的，讨厌!
我想要。
嗯，不疼吧，这样。
啊，舒服吗
那么，健康经营呢?
接下来是另一套动作。
我告诉你。
啊，这边对对对，这边来这边来。
嗯，要控制住。
喂，这是什么?
是什么意思呢?所以。
这是潜水艇。
好，从那里开始好。
为了看什么，守着出来。
原来如此，所以是的。
这个肉棒怎么样了?
支持我哦，这个。
今后会有用的。
不是要拿那种东西吗?
不久，我就不喜欢了。
太有用了。
我对那个洞很感兴趣。
让我看看。
哪里哪里，这里可以这样做。
站着站着。
那个不知不觉就出来了。
怎么了?
真漂亮啊。
今天好，好。
没有。
没做吗?为什么紧关?
这样啊。
请您放松一下。
运气在哪里呢?
什么地方?
感觉很奇怪。
是不是很舒服?是不是有点舒服呢?
有点舒服。
十分可爱。
真的，下次。
湿漉漉的。然后。
参加自己喜欢的比赛。
是个色鬼。
啊，不明白?
就是那个金黄色的桶啊。
好，先坐下。
当然。
等等。
坐好，我准备一下。
不舒服吗?好厉害!
索普沐浴露?
用手指
一步一步地改善阴道。
No
穴位啊穴位!
啊！自己先拿着。
这个这个，是那个吗?
好像没有清洁作用。
不是吗!
如果不继续清洁的话。
不是很深。不过没关系。
啊，好的!
节奏也是。
我没那么着急。
嗯，慢慢来。
是的，被骂了的淋浴。
也不放过这里啊。
不容易啊。
不过还是在皂片里。
能拿来嘛。
我借给你。到夏天。
来，弓着腰慢慢上去。
这个垫很滑，会滑的垫。
一起去吧。
那你试试吧。
不能再站在这里了。
是的，从a系统开始。
带我房间的是。
加油!加油!
压的太大力了
好像有点兴奋。
要成为夫妻的话
我觉得一定要表现出自己的魅力。
是吧?嗯嗯嗯，客人不会兴奋吧。
咦?开心吗?经常使用很开心。
完全没见过。
然后，旁边的那个家伙。
这句话已经说完了。
运动衫?
很有趣的使用哦。
做的不错，好很多了。
到了上面就舔我乳头。
啊，太难了!
啊，好啊。
这是练习。
这样也很辛苦。
你也找到了自己的方法，是啊，嗯。
但是，客人呢，女孩子的。
嗯，跨上。
手抓住脚裸。
好了，那就进阶吧。
你要尽量大胆一点。
不是已经好多了吗?
啊，打中肉棒了。
大家都很兴奋。
非常爽滑!
你应该明白吧。
是的，我知道。
觉得能赢也会试着做吧。
不过要用很多哦，要不就黏黏糊糊的。
来个快一点的
你放开我吧。
啊！！！进去了。
变得淫乱了。
ALICE JAPAN 30周年的感言?
谢谢，最近才想说的。
刚才是怎么回事?说吧。
等一下结束了。
是的，和大家一起。
啊！！！  总结恭喜。
当然。
当然是这样。
请和叔叔再拍一次。兴奋了吗?
现在为什么不能说?
不行。
现在不说不行。
拿着是不行的。
现在，我用了特写镜头。
ALICE JAPAN
就是这样。
一直支持着我。
谢谢。
这种情况下。
30周年庆典。
这次，这次的。
深度音乐的主题。
因为是alice日本30周年。
嗯，我在挑战各种各样的事情。
现在。
就是这种状态。
你有多少粉丝?
有很多。
嗯，总是这样。
从该公司来了一位。
编曲爱好者的工作人员们。
一直以来谢谢您。
嗯，据说这次的主题是爱丽丝日本30周年。
所以，那个。
我在很多事情上。
我在挑战。
是的，从昨天开始。
昨天吗?
有很多。
很多人都是这么做的。
我今天也会挑战很多。所以从现在开始
我要去了，我要去了。
瓶盖。
那就逆行吧。
逆行和天堂，很开心。
啊，吓了一跳，辛苦了啊。
吓到了吗?不，真的吗?对不起。
哦，30周年是冰淇淋日本作品的事不断。
我想去，是的。
等一下。
不管哪一方，都已经有时间了。
话虽如此，我的身体还不行吗?没事吧?好好好。
因为他已经蒸发了。
要出发了。
好，那我先把新居拜托给你静静。
稍微和你的脸比较一下。
张大了嘴总结道。
啊!
啊......
要稍微做一下实验，看看能放多少?
放进去看看好吗?没有多余的时间。
嗯，是换这个的女人。
怎么了?
我有很多事要做。
不断地做的话是不会结束的。
真的。
各种各样。
居然没见过人。
这里的角落是什么?
啊，嗯，麦克风表演。
怎么样?对着麦克风。
很痛苦。
痛苦吗?迷茫也好，痛苦也好，这就是快感。
加藤也在。
有什么不好吗?感觉很准呢。好吧。
私人的是的。
我想看看。只是，你有什么打算?
这样活用。是
告诉你舔的方法吧。
先让他出来。
啊，是的。我能拿出更多。
嗯，微小。
人事的责任，试着舔舔看。
我想吃冰淇淋!
很可爱呢。
这样画个圆。
想快点!
是的。不是可以吗?
可以说是举手之劳。
测试，卡地亚。
你知道男人心情好的地方是什么吗?
呃?好像是说在哪里，找找看。
如果还有一点。
所谓内幕。
马上就能把男人看得喜出望外。是
舔舔看!
含了一小口就含了起来。
我教你高级技巧吧?是
想记住吧。是的，这就是。
男人也是，是的，臀部。
有点不好啊。好，这样。
可以连接画面。
是的，有点不行。
告诉我吧，好的。
就在这里。
您的手是右撇子吗?是
当然是这样。
男性会马上说出来吗?
被吓了一跳?是
这个时候是的。
好像是光着身子。
突然来访。
会变成这样的问题。
有时还会一边舔一边发出声音，更棒。
是叫竹帕竹帕吗?
下面这样不痛哟，这个
尾巴是一样的哟这个柔软的类型。
就这样分发吗?
这是地面技术。
很痛苦的样子。
不，我现在很舒服。
我叫艾斯。
我觉得基本上还是那样的。
这个时候一边加。
当然来了。
触摸乳头也是这个。
也是完美的。
激烈地这样坐可以吗?
是心情。
我想在那里的人去的地方看看。
可以反过来看吗?
辛苦了，辛苦了。
因为没有时间，所以我不停地去，没关系吗?
好的，没问题吧，好的。
我知道现在是什么样子。
是费琛吗?
便宜的加油!是请多关照。谢谢。
请再去一次。
呃?是什么?
我先走了!
这次还想再说一次。
首先想说。
那我待会儿再说吧。
那就拜托你了。总觉得没精神啊。你没事吧?
没见过面有点不安啊。
我倒是看到了，是的。
我不是很擅长镜头和视线。现在也是这样。
是的，很擅长吧。我很擅长。
从头到尾都是镜头。
能行吗?
是
什么都能进去。
好!面对镜头，在镜头的视线下匍匐。
已经开始了。
摄像机真的很担心。
请让它发光!是
是这样的吧。四肢着地。
啊，什么?
你在看吗?是的，我在看。
啊.....  有时会吓一跳。
好好给我看摄像机，好的。
啊，好舒服!
还有，关于摄像机。
是的，连菜单都给了一大堆。
被埋没了。
事无巨细啊嗯。
太好了。
好像被人小看了。哪里哪里。
屁股什么的。
告诉我。
啊，忘了别的地方吧。
是真的。
真心话。
没错没错。
是
话说回来，30周年的评论没放进去。
现在是最佳时机!
唉...  这样啊
你听过一次吧。
啊，那个。
ALICE JAPAN。
三、十周年。
纪念日。啊.....
那个，啊....   那个30周年的美好时光。
那里，我也是。
拿出我的作品。
我很高兴。啊。
有很多超级明星。
组成了历史
我也想留下点什么。
我今后想努力。
今后也请多多关照。
这样的空间。
开心吗?
再来点什么，舒服
有了这样的心情。
继续。
刚才您称赞的地方，
继续
哪里舒服呢?
如果被看的话，做爱怎么样?
好讨厌啊，好兴奋啊。
会当选吗?
这样做吗?
真好啊，嗯。
你去做吧。
啊..... 舒服
好舒服啊。
啊，要去了。
住手。
啊，去了，去了。
去了，去了，去了
啊，要来了，要来了
啊....  太过分啦.....
嗯，快哭了。
还好吧。
啊，为什么呢?
啊...   舒服...
啊，好舒服，好舒服。
我一边看着她，一边亲自教她。
想要看到，更多的淫秽部位...
还能再打开一些吧。
看着镜头说
好舒服!
啊，不行了。
我一边舔着身体，一边看着镜头。
趴在地上。
有话要说吗?
但是，可以用啊。
嗯，刚才已经舔了，换个姿势吧。
骑着。就那样。
啊，舒服。
没什么。
啊——啊——啊——啊!
啊...  舒... 服......
你在看什么?
不知道。
把肉棒放进去看看。
够硬了吗？应该可以了。
又泡澡了一大堆肉棒。
弯了。
嗯。看，因为是照摄像机的视角。
你不是要用镜头看一天吗?
好，你回去看看。
插入了。
试试往后仰。
还插着吗？真的还插着。
嗯，适合动了。
啊... 真舒服啊。
你快哭了。好像要哭的样子。
舒服啊
啊，舒..服...
嗯，有点累了。
啊!... 吓了一跳。
看看，停不下来了。
嗯...  舒服
啊... 舒服...
在哭吗?在哭吗?
什么?舒服吗?哪里?
真的很舒服。
那就拜托你了。
舒服。
啊...啊...啊...  已经没话说了。
好了，看镜头。
去哪儿了?
要走了，要走了。
好像要去了。
好像要喷出来了。
啊...  要去了...要去了...
啊，啊，啊，要去了，求你了。
请什么都不要说。
舒服。
嗯，舒服。
好舒服啊。
啊，舒服...要去了要去了
啊...舒服...啊...
等一下。
舒服...嗯...要去了...嗯...
喂，里奈小姐。
好好地用镜头看了吗?是
真的，是的。
去的时候也是，是的!
去的时候也做好了。
一定会好好收的。
问问现在在看的人吧。
做好了吗?
是和惠理奈一起用镜头拍摄的吗?是
谢谢。
我觉得是可以的。是
完全做到了。
为什么你要哭的样子?
我觉得做到了。
不是谎言吧？对，不是。
完全没看到过。
你只有叫这家伙呜呜的时候才好。
太厉害了。
非常感谢。
心情很好。
辛苦了。是
是的，心情还好吗？
嗯，那个嗯。
为什么流泪了?
好像，到现在为止。
感受到以前没有过的感觉。
没见过。
吓了一跳。
里奈的身体。
不断地进化。
ALICE日本?
努力演出好作品!
留下吧。
对粉丝们说说!
粉丝吗?
虽然还有很多不足的地方。
我会努力的。
希望支持我。
那么，结束后请多关照。
今后也请多多关照。
我吓了一跳，你在哭吗?
你为什么哭?
不停地在流泪。
不知道!不知道!
脑袋一片空白？
吓一跳?
第一次。
里本君以为很痛，最后没有理会。
我想请他擦点盐。
我眼泪汪汪的，痛吗?我很担心。
我必须说不疼不疼。
没事吧?是
把这次的作品看到了最后的诸位。
真的非常感谢。
这次是alice japan 30周年纪念作品。
和alice japan公司令人怀念的剧本
也让我挑战了。
嗯，我自己，通过这次的摄影爱丽丝日本。
我感受到了alice japan历史的深厚。
嗯，接下来。
我也是一点点的。
嗯，对至今为止的前辈们。
我想继续努力下去
爱丽丝日本的女优们也是。
也请多多关照我，長澤えりな。
嗯，那么，最后呢?
被称为新鲜天堂 。
我想挑战alice japan先生令人怀念的作品。
这是平时看不到的。
也希望能在画面感上引起注意。
感谢您看到最后。