是啊
今天好热啊
好热
大叔好慢啊
是啊
爸爸，今天有很重要的话吧
来了，我去开
谢谢
早安
请吧
可以坐下来了
爸爸
好久不见了
坐下来吧
我去倒茶
请不要在意
请吧
大叔，有什么事情?
喝茶吧
抱歉
今天叫你们来
想聊一下关于今后的事
就像你们知道的
我也活不了多久了
所以我死去之后
就没办法说了
我去世之后的遗产
你们一人一半
一半?
等一下，很奇怪吧
我们为了照顾大叔才来东京的
并且我妻子每天为爸爸做很多
这个你应该清楚?
他们同样在东京
什么都不为你做
这样分很奇怪吧
确实像哥哥说的那样
哥哥们一直照顾爸爸
我们才可以安心工作
是吧?
所以
遗产全部给哥哥吧
可以吧?
所以哥哥
爸爸
爸爸也请说一下
想好了吗?
他说可以的话
我就什么都不说了
这次哥哥把遗产全给我们真好
也没白在这里照顾爸爸
但是老公
那个家你想怎么办?
遗产给我们是很开心
但是那个房子是爸爸妈妈的回忆
他说了想我们很珍惜的用
一直让在农村抱歉
也这样想吧?
但是
都是为了钱
很喜欢钱吧?
我很喜欢
今天可以吧?
我有点累了
可以吧
被爸爸听到我们这样说的话
没事
爸爸应该休息了
没事吗?
我们有钱了可以去旅行
什么啊? 你
突然进来
什么啊
你来做什么? 来做什么?
老公
等一下，老公
你在做什么? 混蛋
等一下，老公，在做什么啊
住手
老公，你没事吧?
冷静一下
没事吧?
那个家伙
被哥哥听到当然会生气
都是你不好
好疼啊
抱歉
这是他最珍惜的东西吧
让我好好尝一下吧
我忍不住了
来负责吧
请住手
舒服吧? 很舒服吧
这样可以吧
好疼，好疼啊
由美
老公
这个家伙，结衣诱惑我
等一下，是怎么回事
不是的
是他强奸我
不是，是她诱惑的我
等一下，谁说的是真的
告诉我
我相信
哥哥，你做了什么?
这样联合诬陷我老公
你们好差劲啊
给我闭嘴
什么? 是你们先诱惑我老公吧
变态
变态?
变态，你很变态
我不变态
才是，变态夫妇
你们都很变态
真变态
老公，好恐怖啊
怎么办?
好恐怖啊，那个夫妇
什么啊? 都是老公不好吧?
为什么?
虽然放弃了遗产
也都是因为你们很无赖
我现在后悔了
怎么回事啊
我绝对不会放弃遗产争夺的
什么啊? 变态
好脏啊
什么啊
是你变态吧
可以不要扔脏内裤吗?
吵死了，才很脏
会传染疾病的
才有病吧
吵死了，坏女人
什么啊? 吵死了
什么啊? 明明很臭的内裤
吵死了
什么啊? 这个嘴
什么啊
没有胸部，这个嘴
的乳头很黑
吵死了
什么? 我比较淫荡哦
哪里? 很透明
都这个年纪了
才是吧
那样的表情什么啊?
很可爱吧
哪里可爱啊
这个大婶
不化妆的话就像鬼一样
爸爸，吃饭了哦
心情没事了吗?
这个时间了啊
是哦，可以起来吗?
好疼，很疼
慢慢的就可以了
慢一点
饭做好了，很热的
是爸爸最喜欢的乌龙面哦
我做的很软
爸爸可以吃
次郎说这个乌龙面很好吃
特地买给爸爸吃的
是啊，我现在这个状况
很不好
怎么了?
你没事吧?
我没什么食欲了
但是爸爸
您不吃的话
我和次郎每天都会担心爸爸的
爸爸要赶快好起来
让你们担心了
张开嘴
吃不了啊
不好意思
是啊
那么爸爸
我学过护理
我想会对爸爸有帮助的
我会把这个乌龙面弄软一点
这样爸爸就可以吃了
爸爸，张开嘴
张开嘴，爸爸
吃吧，张开嘴
这是第一次，可以吗?
都是为了爸爸，再吃一点吧
爸爸
这个事情要跟他们保密哦
什么啊? 那样
这样很软
爸爸，张开嘴
撒掉了
好吃吗?
爸爸真是的
好多了
我们很期待这样
由美，还是第一次做这样的事情
之前我就想这样做了
我总在考虑怎么才为爸爸好
这样容易吃了吗?
吃吧
嘴上还有哦
我的嘴周围没有吗?
上面还有，爸爸舔吧
大椎，大椎
好吃吗?
再吃一点吧
乌龙面很好吃吧?
撒掉了
好像也撒在我的身体上了，爸爸
内裤上有吗?
请帮我舔一下
大椎
不喜欢吗?
那样说的话
上面没有
真的可以吗?
爸爸来舔吧
下面可以吗?
是的，爸爸
很美味，爸爸
这样说来
很棒的味道
想要吗?
是的，我会再给你尝一下的
爸爸再吃一点吧
为什么穿那样
都是爸爸的错
都吃了吧
嘴上还有
请吮吸一下，我舌头上的
我做的事情绝对不要说出去
这样可以吗?
我知道了
我会照顾好爸爸的
再好好吃一下
再来，这个好软啊
糟糕，糟糕
撒掉了
爸爸
爸爸的事情
我和次郎
是真心要照顾您的
爸爸，可以哦
来摸吧
我们是家人
爸爸
想要吗?
爸爸很喜欢胸部吧?
可以再喂我吗?
请等一下
有食欲了吧
有了
爸爸，吃吧
撒掉了
这个下面也是
食欲很好了，爸爸
好吃吗? 这边也是
等一下，姐姐
为什么做奇怪的事情
我没做奇怪的事情
姐姐在做什么呢
爸爸想吃乌龙面
我只是弄软了喂他而已
弄软了?
烦死人了
下次再吃乌龙面吧
碍事，起开
爸爸
失礼了
大椎呢?
今天我来喂爸爸吃法吧
爸爸
请加油吧
刚刚大椎做的乌龙面好像很好吃的样子
这我做了粥
我现在
身体很弱，可能吃不了那么多
没事
我没多放盐
好吃吗?
结衣
请多吃一点哦
结衣，可以吗?
怎么样?
很好吃
真好
还要吃吗?
沾上了
结衣
爸爸
爸爸，还要吃吗?
结衣在做什么呢?
还没到吃饭的时间
太早了吧?
在说什么?
做的乌龙面盐放的太多了
我才做了少盐的
只是白粥，那是什么
一点都不好吃
我只是做很软的
爸爸，没事吧
们两个冷静一下
好的，请多吃一点吧
爸爸，我做了好吃的给你
爸爸喜欢吧?
又是乌龙面啊? 爸爸很喜欢的
还是喜欢白粥吧
喜欢我的乌龙面吧
们两个冷静一下
我们吃吧
我为您哦
等一下
爸爸，我喂您
等一下，等一下
张开嘴，爸爸
爸爸，再来
好吃吗?
等一下，结衣
乌龙面很硬的样子，都出来了
没事的
还是白粥好吃吧
很软
们都冷静一下
我们很冷静
那样不行，结衣
等一下，让我舔一下
结衣好碍事
起来
喜欢吃吧，爸爸
爸爸，这边也是的
爸爸，要再吃吗
要吃粥吗?
们请都等一下
多吃一点哦
我的乌龙面
爸爸很喜欢吃吧
等一下
冷静一下
爸爸张开嘴
没事吧
还不够吧?
结衣不要洒出来
姐姐才是
姐姐喜欢吧
等一下，等等
爸爸
好浪费
好吃吗?
多吃一点
再吃一点
结衣，太狡猾了
起来，我会喂爸爸
是吧
我会喂您的
爸爸，好吃吗?
还要吃吗?
大椎
好吃吗?
爸爸这样很美味吧?
爸爸，乌龙面不好吃吧?
爸爸喜欢我
姐姐
请换我
为什么?
还是粥比较容易吃
吃饱了吧
爸爸，要好好吃哦
好吃吗?
爸爸
爸爸，很好吃吗?
乌龙面都凉了
我来喂您
等一下
好吃吗?
结衣
好好吃一下
爸爸
爸爸不行
这边也是
爸爸
爸爸，不行，这边也吃一下
很好吃吗?
好吃吗?
慢一点
爸爸洗澡吧
洗澡?
是啊，我帮您洗干净
我帮您冲洗干净
出汗了吧? 爸爸
这样不行
没事，都是为了爸爸
这边
没事
我帮你脱下来
请慢一点过来
好的
很暖和吗?
水温刚刚好
真好
爸爸洗完会好起来
多亏了大椎
我才好起来
我什么都没做
但是看到爸爸这么有精神的笑容
我就安心了
是吗?
好开心
好的，爸爸，我帮您洗背部
可以吗?
慢一点
请坐下来
背部在这边
凉吗? 没事吧
有一点凉
我帮您洗背部哦
好的
很痒的话就告诉我
我没事
出汗了
每天洗澡吧
我也会帮您按摩
舒服吗?
很舒服
那我帮您按摩
很痒的话就请告诉我
爸爸，我也来帮忙
结衣，什么?
不能只是姐姐自己
我也来帮忙
我自己可以，是吧?爸爸
爸爸
我用手帮您洗哦
等一下，我也可以用手先
姐姐那样不行
这样舒服吗?
放松一下
不要用力，姐姐
我说了很碍事
在说什么呢
平时太辛苦了
我很担心爸爸
请去休息吧
是吧? 爸爸
们不要吵架
我们没有吵架
爸爸好像压力很大
没有压力
不要洗奇怪的地方
在说什么? 我也会洗
爸爸，很舒服吧
爸爸，我会帮您好好洗的
爸爸，这样很舒服吧
在做什么啊
那样很奇怪的心情
爸爸，请来这边吧
慢一点
要去哪里
好的，我也是
用手帮你洗哦
爸爸，很舒服吗?
喜欢这样吗?
这里太窄了，只能这样洗
很舒服吧?
好棒
我，爸爸
用很软的屁股帮您洗哦
舒服吗?
爸爸，没事吧?
我会好好帮您洗的
我的屁股很软很舒服吧
我帮您好好爽一下哦
只是碰到
会洗干净的
姐姐好失礼，我只是帮忙
爸爸，我帮您洗干净
可以哦
再用哪里冼
用下面洗
不是很脏吗?
一点都不脏，爸爸的手
帮我们洗干净哦
我的才很干净
不要模仿我
这样摸很舒服吧
我得比较舒服吧
知道吧?
我不知道
为难的是结衣
好可怜的样子
住手
这是我爸爸
是我爸爸
喜欢这样吧
很舒服吧?
爸爸，喜欢我这样舔吧
喜欢吧? 爸爸
爸爸，看这边
爸爸，张开嘴啊
不要害怕
可以亲吻吧
等一下，爸爸
很硬了
喜欢这样吗?
爸爸不是那样的
抱歉，爸爸
我会帮您舒服的，我知道
爸爸喜欢什么
是这里吗?
爸爸很为难吧
不是的
爸爸这里很舒服吧?
那么用力的话，很疼的
爸爸，很疼吧
很奇怪
爸爸，这边很舒服吧
奇怪，奇怪的心情
很硬了
请再好好爽一下
很舒服吗?
还是我这样做比较舒服吧
我还会帮您爽的
喜欢这样吧
真的吗?
真的
喜欢这样吧
我做的比较舒服吧
我会帮您舒服的
帮您按摩哦
爸爸，您醒了啊
结衣想做什么?
我很担心爸爸，在您睡觉的时候来看您了
担心我
这里
爸爸的这里太有精神了
还不够吧
乳头也这么硬了
还不够吧? 爸爸
可以了，住手
不行吗? 其实还有一个理由
什么?
爸爸
结衣是故意接近您的
我老公次郎要怎么办
还有遗产的事情
结衣真是坏人
难以置信
请不要说出去，爸爸
所以
您把遗产分给我们的事情
希望您可以写下来
这样的话
我会做爸爸喜欢的事情
可以这样做吗?
结衣
很暖和了
爸爸是最理解我的
结衣不知道爸爸的心情
什么? 什么?
是爸爸喜欢的事情哦
屁股抬起来
住手，住手
想我这样做吧? 爸爸
不要遮掩
没事的
也请摸一下我
可以哦
这是我们两个人的秘密
我不会告诉任何人的
舒服吗? 爸爸好厉害
好厉害啊
结衣
我很敏感
爸爸好好摸
我很淫荡的心情了
阴茎这么大了啊
结衣，那里可以摸吗
我很想摸，爸爸很重要的地方
不行，重要的地方
那里不行，很脏
很干净
很硬了
这样很舒服吧
我帮您爽一下
真好吃
这边呢?
结衣
硬梆梆的了
真美味
什么啊
结衣
舒服吗?
蜜汁流出来了
爸爸，起来一下
可以用我的身体做您喜欢的事情
我的身体是爸爸的
请好好摸一下，舔一下吧
我们一起爽一下吧
好舒服
乳头再来
不要害拍
再来摸一下吧
好舒服，可以帮我舔吗?
好舒服
舔吧，我的乳头
爸爸，好舒服
好快啊，爸爸
来这边吧
想看我的小穴吗?
结衣的
想舔一下爸爸的阴茎
我的小穴水水的了
我脱下来了
可以那样做吗?
可以
爸爸
我的小穴水水的了
请舔吧
赶快的
爸爸，很好
真舒服
下面在发抖
好厉害啊，那样不行
结衣
做这样的事情可以吗?
爸爸，我忍不住了
快来
爸爸很硬的阴茎插到我的小穴里面
插进来
什么?
什么啊?
好棒啊
还不可以射出来
请插到深处
好舒服
爸爸全插满
全插满哦
好好爽一下吧
爸爸
结衣
我都知道
请好好插满哦
可以再从后面插进来吗?
从后面?
再插进来
从后面
请插进来哦
是的，那里
结衣，这样，这样还是第一次
我的小穴那么舒服吗
要再这样吗?
到深处
爸爸好舒服
大椎会以很多方式靠近的
绝对不可以心软
爸爸是我的
插满吧
是的，全部插到深处
好舒服
结衣
再来，再来
好舒服，爸爸的阴茎
奇怪，奇怪的心情
我会好好摸爸爸的
想射出来的话，就请告诉我
好舒服
射出来，射出来
爸爸
结衣
这么多的
爸爸，射到里面了啊
很舒服
请不要道歉
可以随时射到我的里面
什么时候都可以射出来
我是爸爸的
我会帮您舔干挣的
结衣
爸爸
可以随时射到我的里面
但是遗产的事情
一定要以书面的形式呈现出来
那样的话我会继续帮您爽的
真的可以吗?
不要告诉大椎
爸爸
这是今天特地给爸爸做的白粥
很美味的样子
拜托了
好吃吗?
盐放得可以吗?
刚刚好
要再弄软一点吗?
好好咀嚼一下
没事吧? 爸爸
慢一点
很好吃
再吃一点吧
结衣
再等一下
没事吗?
再来，再来
没事吧?
抱歉，抱歉
要喝茶吗?
那个也拜托了
谢谢，结衣
很美味
我的手很凉
真的，我帮您暖一下
暖和吗?
结衣
爸爸再吃一点
再给我
糟糕
结衣的嘴好软
我的下面又很硬了
也可以帮我爽一下吗?
再次的
结衣，求了
我知道了
这样吗?
再来，像这样
那里，就是那里
舒服吗? 爸爸
是的，结衣
但是为什么
为什么会帮我爽?
那个
那是为什么?
告诉我，为什么
结衣
要把事情全部告诉次郎
这样可以吗?
他会生气吧
不是的
一开始是这样的
我很想要遗产
那些人说不想把爸爸的遗产给我们
但是
现在不一样了
我在照顾爸爸的时候
真的想帮上忙
想出点力
我是这样想的
结衣
爸爸
结衣，真的
那么惦记我
我很喜欢爸爸
是啊，谢谢
我的下面很硬了
是的，很硬了
爸爸的这里
我会帮您爽一下的
舒服吗? 爸爸
是的，结衣
小穴，小穴
给我舔一下
想舔吗?
结衣，求了
可以吧?
是的
结衣
我的全插满了
爸爸
真舒服
好吃吗?
很好
爸爸
结衣在做什么?
爸爸在做什么啊
有次郎
坐在爸爸脸上的话会窒息的
因为爸爸说想舔
真的吗?
是吧? 爸爸
可以了吧?
这样不好
我很喜欢爸爸
我才是，爸爸
们两个，冷静一下
爸爸，再继续刚才的事情吧
我更厉害，爸爸
还是我比较好吧
爸爸，来这边
们冷静一下
没事的
我好吧
是我吧
们等一下
爸爸这边
还是我这边比较好吧?
姐姐
那么快不行，爸爸
我没那么快
我也是
我要舔了哦
等一下，们
再冷静一下
我们会温柔一点
爸爸，我会帮您爽的
有什么就请说哦
爸爸
我们会帮您好好爽的
好好感受一下
爸爸这边也是
大椎
爸爸，看这边
就是那里
怎么办? 要怎么做
没事，我会照顾您的
我才会照顾您
还会做比昨天更舒服的事情
爸爸舒服吗?
爸爸看这边
比刚刚更大了
我再帮你爽一下
我也是，没事吧?
结衣做的一点都不舒服
我可以，会比姐姐更舒服的
爸爸还会更舒服的
大椎，这样吗?
爸爸，这样舒服吧
很舒服吧
爸爸，请老实回答
我会怎么样啊
舒服吗? 爸爸
好好感受一下
这里很舒服吗?
结衣，舔的太用力了吧?
没有
舒服吧? 爸爸
乳头也这么硬了
很硬了
也给我舔一下
结衣起来
会很舒服的
就是那里
你们冷静一下
舒服吗?
我也很喜欢
我会帮您好好爽一下的
结衣
爸爸
可以再来摸我的
爸爸，我的也是
再来摸
结衣，结衣
真舒服
很喜欢胸部吧?
请看一下
爸爸
舒服吗?
好棒啊
爸爸的阴茎
很硬了，碰到我的乳头了
请再看一下
也摸我的屁股吧
喜欢这样吗?
好舒服
爸爸的下面怎么样了
爸爸喜欢这样吗?
知道吗?
爸爸的阴茎
请放松
姐姐在做什么?
像刚刚那样
爸爸想舔
请好好舔一下我的小穴
好吃吗? 结衣
爸爸很痛苦的样子
很开心的样子
很美味的样子
那么厉害
好好舔一下吧
好舒服
真爽，去了，去了
爸爸
舒服吗?
爸爸，光结衣好狡猾
我也是，也尝一下我的小穴
好吧? 爸爸
这样可以吗?
好舒服啊
爸爸的阴茎，请全插到我的小穴里面
姐姐
在做什么
好多啊
爸爸
我的下面，很舒服
慢一点
再好好爽一下吧
好棒啊
好棒啊，爸爸的
请好好亲吻一下
好舒服
爸爸
等一下
想用爸爸的阴茎高潮
爸爸
好舒服
爸爸，舒服吗?
我要去了
不行，要高潮了
爸爸
我的小穴很舒服吧
爸爸，还是我的舒服吧
姐姐，姐姐要做什么
我要插进去了
爸爸，不要勉强
我会帮您爽的
爸爸
慢慢的就可以
爸爸不要勉强
没事吧
插到我的小穴里面
爸爸
爸爸插到我的里面
爸爸，舒服吗?
爸爸
爸爸的阴茎很舒服
我的小穴里面很舒服吧
我的很舒服吧
爸爸的这边也是
爸爸
好舒服，真舒服
爸爸，爸爸
再来做很舒服的事情吧
不可以的
爸爸，请插到我的里面
怎么办? 可以吗?
我的小穴这么湿了
为什么不插进来
好舒服，那里
再来
还想要爸爸的阴茎
再来，想要
不行，不行
要去了
爸爸，很舒服，好舒服
爸爸
真舒服
爸爸插到我的里面
请再来，再来
爸爸，爸爸好舒服
爸爸的好爽啊
请全插满
爸爸，不行
不行了
爸爸，爸爸
好舒服
爸爸全部，全插满
爸爸，为什么射出来了
结衣
好舒服
请好好感受一下
不行，不行
要去了，要去了
可以吗
结衣
去了
射出来了
爸爸，结衣刚刚射出来
也射到我的里面了
爸爸起来
我的口交很舒服吧
我的很舒服吧
是我吧? 是我吧
爸爸
请等一下，爸爸
爸爸，等一下
突然改变遗嘱怎么回事啊
是啊，不是我们一直照顾爸爸的吗?
我自己心里很清楚
究竟谁真正为了我好
所以
我要把财产
都分给他们
爸爸没事吧?
我会照顾好您的
你们滚出去吧
我们认真地考虑过爸爸的事情了
赶快滚出去
等着
什么啊? 不要失落
这也是没办法的事情
都因为你太不振作了
爸爸都这样说了没办法了吧
可以得到爸爸遗产的话
我们的生活会很轻松
不要那样说了，我也很努力在做了
你就会说嘴
等一下我啊
爸爸
哥哥
可能还会回来
是啊
我不会再相信他了
我和哥哥会好好守护爸爸遗产的
谢谢
您身体还这么好
一定会长寿的
是的，爸爸
爸爸
老公
谢谢
怎么样?
很难得的
不能再多喝了
不然会喝醉的
好久没喝酒了
真好喝啊
还要吗? 喝太多了，老公
没事的
不要喝醉哦
爸爸在这里
多少年没这样了啊
老公，你多吃一点吧
很美味的样子吧
我会做的
多吃一点
老公，有筷子，用筷子吃吧
很美味
真的吗?
在乡村吃这个更不错
是啊
老公真是的，喝太多了
会感冒的，在这里睡着的话
刚刚吓到了
不会
要怎么说呢
说是要拒绝
不是那样说的
如果真的
我的心里
好痛苦
真的不变的话
可以照顾我吗?
是的
拜托你了
爸爸
我会好好照顾爸爸的
谢谢
爸爸
舒服吗?
结衣
爸爸，请好好爽一下
请不要忍耐，爸爸
他喝醉了，不会醒来的
没事的
爸爸的乳头
舒服吗?
结衣
阴茎很硬了
好热啊，爸爸的阴茎
请再给我好好看一下
等一下
好棒啊
阴茎这么大了
我好开心
爸爸，请站起来
没事的
硬绑梆的，这里
没事的，爸爸
硬梆梆的，爸爸
很痛苦吗?
抱歉，抱歉
我的嘴里
好棒，好棒啊
没事吧? 爸爸
哥哥
抱歉，老公没事的
老公，老公，请冷静一下
爸爸
结衣
好舒服
大椎
再来，请再来舔
爸爸
大椎
好舒服
不行，那里
不行，去了
去了
请再帮我好好爽一下
我想要了
好棒，下面水水的了
爸爸的阴茎
好硬了
爸爸
好舒服
爸爸，去了
好棒，爸爸的阴茎好硬
想插进来
爸爸，可以吗? 插进来
请躺下来
爸爸下面水水的知道吗?
好爽
不行，去了，去了
好舒服，不行
爸爸，去了
爸爸的阴茎很舒服
爸爸，请全插满
爸爸
爸爸，插进来
这样吗?
变小了
是吗?
没关系
年龄的关系吧
没事，我帮您爽一下
又很有精神了
大椎的脸上
爸爸，插进来
再插进来吧
躺下来，躺下来
插进去了
那里好棒啊
全插满，爸爸，好舒服
好舒服
去了，去了
高潮了
全部，插进来
大椎
爸爸
抱歉
射到里面了
没事的
爸爸
今后也是
可以射到我的里面
大椎
爸爸，担心次郎吗?
他有结衣我就不担心了
爸爸，谢谢
结衣
今后也请关照
我也活不了多久了
不要这样说
您会长寿的