那我们就开始吧
请您提问
神纳小姐已经做社长秘书五年了
业务内容主要都是什么呢
我现在在外资汽车厂商工作
主要业务内容是管理社长的日程安排
还有公司内外衔接等
虽然我本职是社长助手
但根据实际情况 我也会履行员工职责以保持员工与社长之间沟通顺畅 我认为这是我应尽的义务之一
另外
也经常会出现要求我随机应变地去处理的情况
所以我认为作为判断事态的根据 与员工之间的沟通也是非常重要的
在这里需要秘书具备怎样的处理能力呢？
如何巧妙应对上司的任性
需要的只是对生意有帮助的任性 保留正确意见摒弃错误
我认为秘书这份工作其实就是服务业
另外 还应该彻底履行保密义务
在社长身边工作的话 经常会接触到普通员工无法知晓的秘密
如果不慎地将那些秘密泄露给想知道的人的话
可能会酿成大麻烦
为防止这种情况
对重要机密需要守口如瓶
请谈谈这份工作对于您的价值
凭兴趣参加各种研讨会 总之要扩展各种各样商业知识
不管怎么说 有那么多生意经营在你身边
既然有机会在一起工作 必须向他们积极学习
另外
有一次社长对我说“你能当我的秘书真是太好了”
那个时候我感到由衷的高兴
终于来了啊
我今天来是有事商量
坐下来说吧
这里就行了
只是谈谈罢了
不过喝一杯不介意吧
多谢好意
今天请不要做别的
请别这样
请别碰我
你是在生什么气吗
上次打了你还在生气吗
上次在最后我应该说过了
请不要再叫我过来这儿了
你也不至于..
我受够了
上次你几天没来 我们都很担心啊
说对了吗
没有
真的？
是的
真辛苦啊
在拍我吗
请您不要乱拍
不是第一次了吧
请别这样
花小姐
这东西
被全公司知道也没关系吗
那我会很为难呢
是吗
别这样
想要我住手吗
请别这样
你在对着哪儿说话啊
态度不端正的话..
请别这样
“求求您了”
求求您了
别这样
你要是最开始就是那种态度的话
早就谈泷了啊
如果花小姐
花小姐能稍微忍忍就行了
请别这样
我自己坐下就好
请坐
早就该坐下来了啊
真是个美女啊
怎么了
我们的事情
你没忘掉吧
试着张开腿
腿张开
张开
前面的镜头 可正拍着哦
认真点儿
不要啊
这儿可以摸摸吧
花小姐
既然好久没做了 不应该更积极吗
哎呀 摸到咪咪了
怎么了 怎么了 不冷静了啊
脱掉没关系吧
花小姐 你看
这儿
给他摸一摸
奶子不小啊
好爽啊
花小姐 手感不错吧 喜欢吧
我们一起来爽吧
我不喜欢
哎呀 不喜欢吗
不喜欢也没关系
正脸对着镜头
看看吧
看啊
快看
有感觉了是吗
有感觉了？
那是不可能的
口是心非吧？
请住手啊
乖孩子
有感觉没啊？
好爽啊
爽
太爽了
怎么了
怎么了啊
脱了哦
请别这样
拍两张咪咪怎么样啊
不要拍 不要拍啊
腿张开些
硬邦邦
咪咪好淫荡啊
全身都是性带感啊
不是的
请住手
现在有感觉了是吧
花小姐
因为继续摩擦下去会舒服过头 所以才叫住手的吧
没说错吧
不舒服
舔咪咪也不会吗
不会
还不错吧
会很兴奋的哦
我不这么认为
那试试就知道了
刚才哆嗦了一下？
真可爱
喜欢被粗暴对待吗
才不喜欢呢
开始娇喘了啊
我才没有
娇喘了
花小姐
你觉得之后我们会怎么做呢？
我不知道
想象一下吧
是不是很激动啊
请在今天结束这一切吧
为什么
我受够了
是因为会兴奋对吧
不是的
受够了会兴奋起来的自己吧
喜欢这种爽的感觉
才没有觉得..爽
让点儿让你更兴奋些吧
不要啊
出现了
出现了啊
骚味儿都漂到我这儿来了啊
真惨
真惨啊
看到了啊
谁叫你闭拢的
叫你张开啊 要我说几次
眼睛睁开
看看把逼秀出来的自己
看着前面的镜头
这是什么啊
请别这样
要这样啊
快看镜头
看镜头
给我 看镜头
说“我是社长秘书”
“我叫神纳花”
说
不想说吗
“我是社长秘书”
“我叫神纳花”
“今天”
“我被强暴了”
哭什么啊哭
哭了吗
就快要哭了啊
这是什么声音啊
我不知道
还是逃不了这结局啊
这么淫荡的骚逼真是前所未见啊
请住手啊
花小姐
坦率点享受舒适吧
一点都不舒服
怎么了 之前的气势去哪儿了
湿成狗了 你这只逼
等等 还不是高潮的时候啊
请不要 住手啊
屁屁对着我
翘起来
回个话
回个话总行吧
社长秘书
这样可以了吗
翘起来
再翘高点儿啊 直到屁屁顶上天花板
花小姐
把羞耻的地方全都秀出来
好了吗
头抬起来
精神点儿
社长秘书就该有精神哦
回话
怎么了 回话
是
别老是让我们说重复的话
回话呢？
是
没错
现在让你想起来吧
让你想起你应尽的义务吧
你在怕什么啊
今天是最后了
最后你又打算怎么做啊
这次以后请别再继续了
那就看你表现了
好好给我工作
到处都很爽对吧
我不知道
你知道啊
你知道
我不知道
顽固不化
要潮吹了是把
不要啊
头抬起来
打起精神
很有感觉了是吧
你选哪个？
是乖乖地从了我们
还是抵抗到最后啊？
选吧
舒服就坦率地说出来
会对你温柔点儿的
该高潮时就高潮啊 花小姐
明白了吧
听懂了吗
该高潮时就高潮
回话
爽疯吧
这是什么声音啊
这是渴望的意思吗
看清楚
那玩意儿是啥
看到了吧
想快点儿得到吧
花小姐
轮到你了啊
不快点儿的话..
我很性急哦
早就想吃鸡了吧
可不准咬啊
往喉咙里灌吧
吃到了呢
好好享受吧
双手背到后面
了不起啊
叫你手背着就背着真听话呢
不准吐出来哦
继续 还可以的
不准逃跑
这样才对吧
真了不起啊
很优秀哦
口水滴下去了 口水滴下去了
太浪费了啊
给你吸
细致点儿哦
屁股给我往后怼
花小姐
你在搞毛啊
往后怼
还想怎么样
还想怎么样？
还想怎么样啊
给我把屁股翘起来
屁股翘起来
脸放到地板上
说“请操我的逼吧”
在抽搐啊 很渴望是吧
“请草我的逼吧”呢？
憋得住吗
都到这地步了
“插进去也不会有感觉”呢？
这个说得出来吧
绝对不会有感觉
那说好了啊
说好了哦
给我再加把劲儿吧
听不见
没感觉
没错儿 就是这节奏
不舒服
一点都不舒服
所以没高潮吧
听不见
没高潮 没高潮
为啥不说“不舒服”？
高潮吧 我当不知道
没关系 就当不知道 高潮吧
就当不知道哦 没关系的
起来
动作太慢了
有感觉吗 还是说很饥渴了？
好舒服
腰要用力
操个不停好爽啊
好淫荡啊 操着好爽
这就完了啊？
已经四次了吧
翘起来
屁股再往后一点儿啊
“请您享用”呢？
说
“请您享用”
请您享用
那如果你爽到高潮迭起的话
今天就给你结束吧
真的吗
把高潮迭起的样子好好秀出来
请往里面使劲操
秀出来
屁眼儿对准
这骚逼开心的很啊
“好舒服”
说
好舒服
听不见
快 说吧
看着我说出来
听不到吗 看着我
怎么了
说啊 眼睛睁开说啊
怎么啦
是不是很爽啊
那就说吧
好舒服
就是这样
说“一开始我就觉得好舒服”
怎么了
看镜头 镜头
看镜头
看啊
说“一开始我就觉得好舒服”
快点儿
我听不到
眼睛睁开
看镜头
说“请让我高潮吧”
“我一开始就撒谎了”
“一开始我就很舒服”
听不到
喜欢更深点儿对吧
你暴露了啊
别泄气啊 给我忍住
屁眼儿给我翘起来
看镜头
看镜头啊
一直盯着
秀起来
舌头伸出来
这才对嘛
眼睛睁开
知道自己现在被怎么了吗
好好秀出来
“我今天是来被强奸的”
说吧
不要
“我今天是来被强奸的”
请说吧
不是今天想结束吗
那就说说看啊
看着镜头说出来
今天是来干什么的
对着镜头说出来啊
说不说啊
今天
我是来被强奸的
“其实我早就很期待了”
今天给你结束哦 说吧
最后..
吵死了 快说
其实..
说啥来着？
我想要
很期待
“现在我感到很幸福”
高潮吧 高潮吧
高潮
插进去时要说“插进去了”
插进去了
好好动起来
快点动起来啊
对 看着前面的镜头
说“非常感谢”
“非常感谢”
感谢
之前撒谎了吗
快点道歉 道歉啊
我之前 撒谎了
“真是万分抱歉”
真是 万分抱歉
“让我努力伺候您吧”
让我努力..
伺候您吧
好好工作
回话
是 是
回答清楚点儿
是
高潮的时候别默不作声啊
回话
是 是
露出本性吧
被停下 别停
别停啊
是谁撒谎了？
是我
“真是万分抱歉”
真是万分抱歉
“请尽情蹂躏我吧”
请尽情
蹂躏我吧
又不说话了啊
快报告
啊 高潮了 高潮了
自己是个怎样的女人
谁被日得这么惨啊
是我
结果还是被操兴奋了啊
你的逼现在很高兴哦
”全都是我“
说“全都是我的错”
全部
说
全都是我的错
味道怎么样啊
喝下去
喝了没？
真狼狈啊
很狼狈哦
不是这样 是这样
这可不是最后吧
还来
再来爽一次吧
你逃不掉的啊
心里有点B数吧
又可以爽了啊
真是个狡猾的女人
秘书这个职业给人的感觉是很忙的呢
也不尽然啦
休年假时也可以去旅游
周末社长经常回去出差 空闲时间意外的多呢
神纳小姐人也很漂亮
多谢夸奖
请问有什么秘诀吗
这个啊
也没有什么大秘诀啦
只是平常要注意保持充足睡眠 还要有健康的饮食生活 保持营养均衡
并且由于这是个抛头露面的工作 也注意化妆品的使用
别动
回话
给我回话
先放里面了
不准动
双手抱住大腿
什么心情啊？
觉得不够是吧
真厉害啊
有快感吗
腿给我抬高点儿
想不想高潮？
想高潮吗
光是放外面很无赖吧
好好调教一番
屁眼儿对准我
还早还早
想高潮吗？
快点儿求我
求我啊
高潮了
高潮吧
高潮迭起吧
习惯多了吧 调更猛烈点儿吧
最棒了吧
最棒了吧？
不准咬我哦
不准咬哦 不准咬哦
能行吧
来吧 来吧
上来 跟上来
说“非常感谢”
“非常感谢”呢？
非常感谢
舌头伸出来 伸出来
很开心吧
很开心对吧
很开心吧？
想不想要这个？
要高潮了
这个自己拿着吧
自己用手拿着
啊 高潮了
再来一次
继续不要停
爽不爽啊？
很好哦
说“非常感谢”
快点高潮吧
高潮啦
高潮了 高潮了
不能停
不能停 不能停
啊 高潮了
还早 还早啊
接下来用这个
高潮吧
是
很好
还行吧
腿给我张开
这个感觉如何啊
喜不喜欢女同啊
喜欢女同吗
喜欢对吧
到底怎样
我不知道
马上就来了哦
你一个人把衣服穿好
行吧 小花
打个照面吧
你们两个自我介绍下啊
不说句“初次见面”吗
一个变态女优
一个变态社长秘书
怎么了 很吃惊吗 医生
医生 不喜欢这样吗
小花可是什么都乐意哦
医生也应该做好了觉悟的吧
给观众们好好表演一番吧
与优秀的社长秘书一起
对不起
让她脱了
医生
被女人脱了 是什么感觉啊
屈辱？快感？
回答我
是不知道吗
初体验
小花
给我摸摸她
再靠近一步啊
你们的表演似乎会很有意思啊
摸吧 小花
真的很抱歉
这个医生
能流出母乳啊
很期待对吧
按耐不住好奇心了吧
小花
用你引以为豪的舌头
给她舔舔脖子吧
医生可敏感着呢
舌头伸出来
再伸出来些
舌头靠近
医生 这样还不错吧
小花
咪咪也摸一摸
医生 心情如何啊
我讨厌这样
全都我说了算
小花 再继续啊
非常抱歉
给她露出来
用舌头认真舔
不确认下母乳流出来没吗
转过来 医生
在这儿把你孩子的份全都挤出来吧
小花会喝的一干二净哦
小花
我是小花
再继续摸
对 舔吧 小花
你不是对我言听计从吗
因为医生死活都不老实啊
小花 这次到前面来吧
快吃奶
你不必跟她客气啊
不是听我的话吗
这让你很高兴不是吗
对 吃吧 舔吧
给她挤出来
医生 不是我给你挤真遗憾啊
也无所谓是吧？
我不要
让我来更好？
医生 快点主动把裙子撩起来
好了 小花用一只手
好好摆弄下老师的胯下吧
美味吗 小花
很美味
那就在嘴里继续母乳
然后喂医生喝吧
舌头伸出来
快点张嘴
对 舌头交错
你们舌头快纠缠啊
医生 你手还闲着啊
我说手还闲着啊
翻起来 翻起来
你们两个
给对方做自己想体验的事儿吧
回话
不是对我言听计从吗
看着我
不是言听计从吗
就这样把舌头伸出来
看着我
动起来
要一直看着我
相互抚摸对方的股间
看着我啊
口水直流吧 很好
接下来会湿透了对吧
你们两个简直太棒了
两个都是进入里面才有感觉的女人啊
手指要径直插入啊
怎么了 要高潮了吗
别随便就高潮啊
你们俩别随便就高潮啊
回话
是
这种机会很少有对吧
要好好谢我才是啊
说“十分感谢”
说
十分感谢
还早还早 不准高潮
蹲下也没关系哦
快点蹲下吧
用那只闲着的手
掐对方脖子试试
亲嘴儿啊 亲嘴儿
给对方做自己想被做的事儿哦
医生 你占下风了啊
四肢着地
给她脱了
屁眼儿再翘起来些
你们俩感觉如何啊
医生 作为回礼骑到她脸上吧
小穴死死压在上面
医生
渴望吗
渴望什么啊
渴望你的鸡鸡
觉得很好吃对吧
说“失礼了”
失礼了
小花高潮没有啊
要高潮了吗
请问可以高潮吗
很好
逼给我使劲儿抠
高潮时好好给我报告
回话
是
什么啊
难不成医生也高潮了啊？
医生也高潮了？
是的
还不错吧
对舔
对舔啊
医生快点
跨上去
美不美味？
给你个好玩儿的家伙吧
流出来了 快舔别浪费
吸吧吸吧
医生 快点捅吧
这次小花占下风了啊
别停 不准停
对 自己主动往里面怼
医生
快转过来
转过来
爽够了吧 转过来
粗壮的大鸡巴哦
手不要偷懒
都给我过来
来来来
让我疼爱你们两个吧
哇 爽了个爽
别争 好好分享哦
看着我
快看着镜头
是不是超棒啊
简直要爽上天啊
爽极了
医生都流口水了啊 快趁着干紧舔
想挨操的话就求我吧
想挨操不求我哪行啊
谁先来
请操我吧
我好想被操哦
那操谁更好啊
你们俩都把屁眼儿对着我
求我 快求我
快点求我
“请操我”呢？
请操我
请用鸡鸡操我
那小花就..
自慰好了
医生快过来吧
同时屁眼儿对着我
屁眼儿翘起来
屁眼儿往这边儿怼
高潮了
高潮了吗
该轮到小花了
屁眼儿转过来
“请您操我”呢？
请您操我
给力吧 这根鸡巴
怎么了
你一边儿自慰去吧
操得爽不爽啊
高潮了吗
仰面躺下 躺下
逼凑过来 仰面朝上
该怎么说
该说什么
说啥？
请您操我
无比给力吧 我这根大鸡巴
医生 还不错吧
裙子也给我脱了
快点儿脱了
屁眼儿对着我 好好看着镜头
稍微过来点儿
嘴也别闲着 给我舔脚
医生过去看着镜头
两个人都看镜头
两个人靠近
给我看镜头
看镜头啊 头抬起来
好好把头抬起来
抬起头
小花 抬起头
叫你抬头啊
给我看镜头啊
腰没力气了吗
腰又没力气了吗
高潮吧
高潮啦
都把逼凑过来
手怎么停了
你的手停了啊
小花潮吹了啊
快点把母乳挤出来
怎么不说“高潮”了啊
高潮了高潮了
来 医生继续吧
小花该起来了
小穴转过来
屁眼儿对着我 四肢着地
过来
我知道了
医生 快挤母乳啊
小花 快过去吃奶
高潮了 高潮了
啊 高潮了高潮了
都给我过来
请你们吃鸡
老炸弹专业字幕 qq761732719