吞精国际大赛
世界最强的基因＆
短足劣等日本精子完全吞精
&中出世界征服！
丽 早上好 好久不见\N好久不见 你好
请說一下名字
我是水菜丽
你幾歲？
30 是30了 \N這樣啊
怎麼過30年的？
拍了很多的AV
知道這次拍攝主題嗎？
黑人 \N黑人嗎？
是黑人嗎\N是的
是和外國人
sex …是的
h之後
和各種國家的人
在—起拍攝
說得很好
你品尝精液的吧\N是的 吃了很多
為了品嚐到全世界的精液
有和外國人一起演出過嗎？
很久以前有
這樣啊
和外國人sex過嗎？
私下裡沒有過的
從來沒有過的嗎？
那麼今天這是第一次和外國人一起演出吧
是的 沒有這樣體驗
不知道哪裡不一樣
我感覺他們都很厲害
很強
都是這樣的 很開心
外國人的精液味道不一樣嗎
是的 據說是這樣的
我有听说過\N这样啊
有各種不一樣的
不一樣的
知道是怎麼樣的外國人嗎\N沒有的
想要知道吗\N是的
就是這樣的
怎麼樣的？
妳看一下
是很多地方的人嗎
是的 很多
都是外国男优
请看一下
你好
還好嗎
可以說一下名字嗎\N羅素
幾歲
來自哪裡 \N墨西哥
我会问每个人這個問題，看她有幾歲？
22吧
是嗎 23？
好的 謝謝
這位是…麻古
你好 在做什麼
可以問一下你的名字嗎\N麻古
请問一下年紀
從哪裡來？\N紐約
厲害 肉棒21cm
是的\N怎麼插進去啊
我会问每个人這個問題，妳覺得她幾歲？
20吧\N大概20岁？好的
21岁吧 很可爱
這位是33
你好 先生
在喝着啊 不错啊
這是什麼\N啤酒
說一下你的名字\N強尼-安德森
幾歲？
哪裡來的\N美國
覺得她幾歲？
大槪19 20吧
19 20
好的謝謝\N 沒關係
20cm
可以採訪你一下嗎?\N好的
说一下你名字？\N我是G 你好
幾歲了？
來自哪裡？\N 底特律
就是盛產摩托車的城巿
好強啊
190kg
我想问你，你覺得她幾歲
看起來很年輕啊!
不錯的女人 大概20歲
20？
等會兒再告訴你答案 \N好啊 不錯的女孩
30多的男人 和我相差不多
說一下你的名字\N特裡
幾歲了？
從哪裡來？\NNYC
告诉我你觉得她幾歲？
大概是20…23？
20到23吗？\N是的，20到23这种感觉
嗯 不会看错 20到23
好的 谢谢
不客气
還有這位
他們可能不太會說日語，\N會說一點
這樣的嗎？
應該沒事的吧
是的
感覺還好吧
就這樣的人
現在有一個人
我知道了
你好\N你好
这位是艾克
请多关照\N请多关照
她沒辦法說英语
就交給你了幫忙交流了
我知道了\N可以的
那麼馬上開始…
到時候拍攝可能會很興奮
有什麼問題可以問他的
沒事吧
是
可能沒事
沒事
不會一下子攻擊過來吧
这樣就更有趣了啊
給妳攝影機
拿著就可以了
那麼去打個招呼吧
我們走吧
這樣真得沒事吧
要拿走吗\N 可|以的
拜拜\N拜拜
這樣怎麼辦啊
應該都是好人
他們在裡面聊天嗎
好心跳 心跳
沒事的吧\N是的
我們走吧啊
走啊
真可愛 好可愛
我喜欢
很高兴见到你\N你叫什么名字
麗
好的
好可愛
我是麻古\N你好
你好 很高興見到你
真厲害
很高興見到你
我也是
是的 妳很可愛
真狡猾
我們都沒有親
可以嫁給我嗎？
真棒 謝謝
謝謝
是要這個嗎
真棒 真棒啊
要這個嗎？
一起来啊
乾杯\N乾杯
有什么问题吗\N问题？
幾歲？
年紀嗎？是的
你們覺得？
20 22
22嗎
24?
正确是就一个人
不是 不是的
過來 過來
我看看
是的看看
好棒的肌肉
是嗎想要看嗎
不給
真棒啊
妳要看嗎
他們都很厲害的
看到了嗎
真棒 在动啊
真棒啊
好棒啊
我也要
讓我摸一下
是的嗎?
真棒
不行的嗎 我看看
感覺怎麼樣\N真棒
太可愛了
想要亲吗
喜歡kiss?
好棒
太棒了
好性感的女孩
真棒啊
我喜歡
不行的啊
還有我這裡
太棒了
真棒
這樣真棒啊
讓我看看
天啊
真棒啊
來吧 這裡
感覺真棒啊
好棒啊
妳喜歡這樣？
真棬啊
我也喜歡
喜歡sex嗎\N喜歡
你也喜歡嗎
我們都喜歡
最喜歡的姿勢？
後面
我也是 我也是
真棒 真棒
好棒啊
我要來
真棒啊
我也喜歡
早安\N早安
在做什麼？
就聊天
在說姿勢什麼的
剛才在做什麼？
後面 後面
很開心
不紧张吗\N不 很开心
我看看
怎麼樣\N完蛋了
那麼開始了
是嗎 來吧
乳房
真棒啊
真大啊
好棒啊
真是非常時尚的女孩
真棒
真棒啊
和每個人kiss
真是非常厲害的
真棒啊
喜歡啊
真是很棒啊
來啊
讓我摸一下
我們來這裡
是啊來這裡一下
這樣最棒
让我看看
是 轉圈
讓我看一下
感覺真棒啊
我喜歡
真棒
真棒啊
好棒啊
真棒 我喜歡啊
真棒啊
真棒 好棒的女孩
我喜歡
感覺真棒啊
讓我摸一下
真是好大啊
真大 絕對很大啊
真棒 好大啊
怎麼樣 來更多啊
來更多啊
真棒啊
感覺真棒啊
舒服嗎
這樣舒服嗎
真棒啊
不行了 \N不行了嗎
真棒 真棒啊
來嗎
怎么样啊\N不行的啊
怎麼樣來更多啊
真棒啊
來吧 寶貝
來啊
是的吗\N來啊
真棒啊
真棒
來吃啊
真棒啊
真大
好大 好大啊
來更多
怎麼樣 很好吃吧
真棒啊
這樣真棒
好棒 舒服嗎
真棒 真棒
超爽
真棒 我也喜歡這樣
來吧 過來
過來啊
真棒
被包围了
真棒啊
真棒 好喜歡啊
感覺真棒 真棒啊
真是不錯啊
真棒啊
喜欢的吗
這樣感覺真棒啊
好棒啊
真棒 真棒啊
來更多啊
真棒啊
來啊
來更多啊
這樣真棒啊
好棒啊
來啊 來更多啊
真棒真棒
好大
感覺真棒啊
真棒 舒服啊
完蛋了
真棒 好深入啊
真大啊
真棒啊
過來 過來 我這裡
這樣真棒啊 真棒
真棒 好棒
他妈的
完蛋了啊
真棒啊
可以一起嗎？
真棒
真棒啊
好棒啊
真舒服啊
再來一根吧
真棒啊
好棒啊
怎麼樣來更多
什麼？
過來啊
到這裡來
好棒的啊
真棒
真是漂亮
我可以的嗎
ok？
怎麼樣\N舒服
舒服
我喜歡這樣
感覺真棒
真棒
怎麼了？\N身材真好
不要這樣
真棒
不行了 好爽
真棒 真棒
真棒 好大啊
真棒啊
過來一點 來更深入啊
準備好了嗎\N真棒
真棒啊
好女孩
來啊 來啊
真棒啊
讓我來
真棒
真棒 真棒啊
這樣超爽的啊
來更多的啊
舒服啊
高潮啊
這樣啊
好棒
真棒\N过來
來這裡
真棒啊
這樣超爽啊
真棒
用力 用力
舒服嗎
真棒啊
好棒啊
來这裡
舒服嗎
對 就這樣
過來 寶貝
過來啊
真棒
這樣真棒啊
來更多
過來啊
怎麼樣 超爽吧
真棒\N高潮啊
這樣真棒啊
到我這裡來
真棒
這樣超爽啊
真棒啊
來更多啊
好棒啊
來更多 來啊
真棒啊
真棒
真棒超爽啊
舒服啊
舒服 舒服
真棒啊
不行 高潮啊
高潮啊
真棒
都高潮了啊
怎麼樣來更多啊
真棒啊
舒服啊
真棒 超爽的啊
來更多啊
高潮 高潮
給我更多 更多
舒服啊
真棒啊
好棒啊
來啊 過來啊
過來啊
到我這裡來
真棒啊
真棒 好大啊
高潮啊
來更多啊
真棒啊
來啊 過來啊
真棒
來高潮 高潮啊
真棒啊
過來啊
感覺真棒啊
到這裡來
对 就是这样 这样
真棒啊
好棒啊
真棒 超爽 超爽
來更多
超爽的啊
真棒啊
來高潮啊
這樣超爽吧
舒服
真棒 吃得好舒服
真棒 真棒 我來
到這裡來啊
對對 就是這樣 真棒
真棒
舒服的啊
真棒啊
真棒 真棒
真棒的啊
高潮 高潮
真棒啊
真棒 超爽啊
舒服的啊
沒事吧
來高潮 高潮 \N超爽啊
高潮啊
舒服啊
真棒超爽啊
不行的啊
超爽的啊
不行 不行的啊
真棒啊
這樣超爽的啊
精液？
知道他說什麼嗎
什麼？\N再說一次
吃掉精液？
知道了嗎？
我…
讓我吃掉精液
真棒 來啊
过来吧
來吧
真棒啊
好吃
真棒 好硬啊
真棒啊
可以吃掉嗎
感覺真棒啊
我都吃掉了
感覺味道不一样
給我吃更多
來了啊
不行的啊
過来 來啊
真棒
好多啊
真多
我看看
這裡很多了
看到了嗎
這裡
真棒
给我更多
舒眼
舒服啊
高潮的啊
真棒
流出來了
真棒啊
好棒
真棒
好吃
怎麼樣\N特別好吃
不一樣嗎 \N是的很好吃
味道不一樣
接下來是？
喜欢吗
真棒啊
真棒
吃掉了哦
好吃
吃太多了吧\N好吃
好大
真棒啊
真棒
真是好大啊
好吃
來插入吧
快點 過來啊
好大
真棒
真大
這樣超爽的啊
好大 高潮啊
真大 不行的啊
不行 高潮啊
不行 不行的啊
这样不行的啊
過來啊
真棒啊
看到了啊
超爽啊
不行 不行
來更多啊
真棒啊
超爽的啊
舒服的嗎
高潮啊
高潮 高潮啊
真棒啊
給我更多啊
舒服啊
怎麼樣 超爽啊
真棒
超爽啊
過來啊
真棒啊
真大啊
這樣真棒啊
不行 不行的啊
不行 高潮高潮
高潮 高潮
怎麼樣 不行了嗎
來更多啊
超爽啊
高潮 高潮
高潮了吗
给我高潮啊
來更多啊
舒服啊
舒服的啊
來更多啊
好棒啊
真棒啊
不行 高潮的啊
過來啊
真大啊
真棒
来高潮啊
高潮 高潮啊
真棒啊
真棒啊 \N不行的啊
不行 不行
不行啊
這樣超爽啊
真棒啊
舒服
真棒 真棒
不行 不行
真棒啊
高潮啊
高潮 高潮
真棒啊
高潮 高潮啊
真棒
真棒啊
怎麼樣？
那個…
感覺黑人真棒
让你这么爽吗\N嗯
真棒
好開心
哪裡舒服？
他們好厉害
很厲害？
肉棒…非常硬
很棒
这樣啊\N嗯
果然是外國人
沒事吧
還好吧
有點受不了
真棒 非常不錯
全世界的精液 謝謝款待
真棒
你们在做什麼？?
在看我嗎
是
誰讓你們看了
這個呢
肯定沒有真人好
知道嗎
你們的肉棒和他們完全不一樣吧
會讓我舒服嗎？
外國人sex就是很棒
你們肯定不能滿足我的吧
能滿足嗎？
是
那麼
你們的…肯定很小的吧
說什麼啊
很硬嗎
不硬怎麼滿足我
硬嗎\N是的
這樣的嗎  騙人
你剛才在動手
這個肉棒能滿足我嗎
肯定不行的
是的吧
真是的
你們肯定不行的
不行的
是的吧
說什麼啊
來看看啊
是的嗎？
在裡面内射
还是外过人好
我們好 我們好
是的嗎？
你們能滿足我？
這樣可以的嗎？
是的嗎 不行吧
來吧
過來啊
真棒啊
能滿足嗎
既然只要證明
那就證明看看
想要看嗎\N是的
自己好好玩弄肉棒啊
我是不会摸的
知道了嗎
來啊
要看嗎
過來啊
想要看更多嗎\N是
真棒啊
來更多啊
就只能看
什麼啊
都興奮了吧
屁股
只能看嗎
給我看看
這樣看到了吧
怎麼樣 不錯吧
都湿了
濕了啊
因為你們看了啊
我就舒服了
都濕了
舒服啊
真棒
感覺真棒啊
來更多啊
給我更多啊
真棒
真棒 來更多
姐姐來啊 \N你 我才不要
舒服啊
喜欢的吧
來啊 來更多啊
這樣超爽啊
能讓我舒服嗎
是是是
真的嗎\N是
可以做到嗎\N是的
想要的吧
可以給我舔的人
我  我 我
這麼想要舔嗎 我的小穴？
是是\N這麼想要舔嗎
這裡的小穴
真得嗎？
真棒啊
給我舔啊
更多
更多的啊
這樣舒服啊
來更多啊
舒服啊
這樣舒服啊
真棒啊
來更多啊
好棒啊
這樣舒服啊
給我更多啊
舒服
我要更舒服
你給我插入
更多 要更多嗎？
舒服
高潮啊
來更多啊
誰能滿足我呢
我想要精液
剛才外國人的精液真好吃
你們能滿足我嗎？
可以的嗎\N可以
那為了射精吧
給我很多精液
來啊
可以給我嗎
好像積累很多啊
日本人真變態
喜歡被吃嗎
好多精液啊
精液好多啊
真棒
給我更多啊
好像射得太快了
真棒啊 你們也給我
是是\N想要被吃吗
大家脫掉内褲
都射出來
從哪個開始呢
大家都很大啊
很勃起啊
什麼的啊
真是變態
精液真棒
來啊
給我更多啊
真棒啊
真棒 超爽啊
感覺超爽啊
來更多啊
過來啊
快點啊
超爽啊
更多啊
好吃嗎
感覺真棒啊
想要更多吧
真棒 好硬啊
真棒
更多啊
舒服啊
來更多啊
真棒啊
这样超爽啊
敏感吗
真棒
真是好吃
我要更多精液
真多啊
我要精液啊
我想要啊
还有这里
我要更多啊
真棒啊
來吧
让我高潮啊
要讓我滿足\N是
真棒啊
來給我更多
過來啊
給我小穴裡面
不戴套插入啊
快點來滿足我啊
去了啊
這樣超爽啊
好多啊
這樣味道真棒
好吃
這樣超爽啊
好棒啊
真棒啊
真棒
給我更多
感覺真棒
來更多啊
更多啊
真棒
來啊
更多啊
我要更多啊
能滿足我啊
想要射的吧 是吧
你們的精液
這麼稀怎麼會懷孕
只能當我食物了
好吃
更多 更多
肉棒真棒啊
超爽啊
舒服啊
真棒
真棒 精液好多啊
给我插入 真棒啊
舒服啊
給我更多啊
精液真棒
我吃掉了
好多啊
我要吃了
好吃
我要更多
給我更多啊
真棒啊
我要插入啊
來更多啊
高潮啊
更多的啊
真棒啊
好吃
更多
舒服啊
高潮啊
真好吃
我想要吃更多
快点 给我啊
給我更多吧
真棒啊
給我更多
很多
這樣很棒吧
給我更多啊
快點啊
不行 不行的啊
更多 更多啊
不行啊
真棒啊
高潮 高潮
給我更多啊
我想要啊
更多 更多啊
更多啊
不行 不行
肉棒真棒啊
真棒啊
高潮啊
真棒
真好吃
給我更多啊
真棒
精液還是日本人的好吃
日本人的精液很濃厚
肉棒好硬
今天一天
品嚐到了全世界的精液
肉棒 精液
都品嚐到了 好幸福
真好吃
謝謝款待
謝謝 大家
新东宝字幕