本字幕由色花堂用户楚留香盒（chlxh）自提压制，转载请注明出处，更多字幕欢迎访问主页。
华人？
日本 来玩吗 世界的波多野
我们先到后面来
注意点一 在波多野和大规面前
不管你有没有女朋友都请十分注意
跟我们来
请等一下
这就好了
来来
这边请
没关系
外面看不到里面
因为这是魔镜号
那 开始玩弄吧
请坐这儿
注意点2 即使从外面看不见里面
从里面是可以清楚看见外面的
这辆车说不定会使你变成暴露狂
怎么了
没关系哟
女朋友？
很可爱喲
交往多久了
第一次做爱 是什么时候
那你们一周做几次？
每天都做爱吧
平常都怎么做？
普通 这么才是普通吗
恋爱和爱爱 都想得到
大哥
告诉我吧
华人的普通 是怎样
比方说 这样吗
奶子好舒服
还要
没关系
外面看不到里面
这是魔镜号
-摸奶子 -摸奶子
奶子软吗？
注意点3 前所未有的快感将袭击而来
魔镜号给你的非日常的感觉将使你陷入极度亢奋的状态
还要
啊啊啊
摸一下奶子
奶子柔软吗
哎呦
两个奶子够吗
怎么样
我们大的奶子
奶子
摸奶子
啊 还要
奶头怎么样
还要 还要
好厉害 好厉害
淫穴都湿了
要不要 看小穴
想看吗
世界的 波多野的小穴
小穴湿了
小穴好湿
阴蒂 阴蒂好硬
小穴 啊 小穴好湿
阴蒂湿了
也让你看看
我们的屁屁 柔软吧
看
屁屁都柔软的
仔细看 逼眼
让逼眼 扭动起来
逼眼 逼眼
来
舔一下
这湿湿的小穴
摸小穴
用力点
还要
好厉害
鸡巴是不是变硬了
啊 好厉害啊 鸡巴
摸鸡巴 摸鸡巴
鸡巴舒服吗
好大
啊 鸡巴好大好硬
好厉害 好大
怎么样
哇 好厉害
变硬了 蛋蛋变硬了
哇 好大
变硬了
鸡巴 鸡巴舒服吗
蛋蛋
鸡巴舒服吗
好厉害
哇 变硬了
鸡巴 变硬了
鸡巴硬硬的 舒服吗
好厉害
舔 奶头
奶头变硬了
还要吗
好厉害
奶头好硬 鸡巴好硬
好大 鸡巴好硬好大
还要吗
怎么样
来
让我们舔一下 你的鸡巴
我也要舔
舔鸡巴
好吃的鸡巴
鸡巴黏黏
黏黏的
啊 鸡巴
啊 好吃
好厉害
鸡巴舒服吗
鸡巴好大好硬
啊 好大
啊 鸡巴好大 好硬啊
好大 鸡巴塞满了
啊 好厉害
好大
啊 舔蛋蛋
啊 天呐  蛋蛋舒服吗？
怎么样
好吃 蛋蛋好大
好厉害 鸡巴
天呐
好厉害
鸡巴好硬
你还要吗
舒服吗？
好喜欢鸡巴
鸡巴黏黏的
黏黏的 好厉害
怎么样
好厉害的鸡巴 鸡巴好硬
好大 鸡巴好大
好厉害 鸡巴好硬
好厉害
好硬 蛋蛋好硬
还要吗 鸡巴还要吗
舒服吗
好厉害
鸡巴好硬
怎么办
放心
不会跟
女朋友说的
可以把鸡巴
插进小穴吗
没关系
女朋友 不会发现的
因为 这是魔镜号
鸡巴 小穴
小穴黏黏的
鸡巴舒服吗
好厉害
好硬啊
啊 大鸡巴 舒服吗
啊 小穴
摸奶头 奶头
啊 还要
奶头好硬
啊啊啊 舒服
好硬 插进来
啊 插进来
好厉害
鸡巴好硬
啊 好厉害
啊 还要 还要
还要 还要
摸奶子 奶子
还要
要去了  要去了 要去了
要去了 要去了
好大 好厉害
干我
好硬 啊 好大 啊
鸡巴好硬好大
还要 我还要
鸡巴射了 射了 小穴
好厉害 好厉害
鸡巴好硬
还要 还要
小穴要去了 小穴要去了
还要 鸡巴 鸡巴
插进来
好厉害
黏黏的
真好吃 好厉害