我妻子诗织从小就是美女
奶子也大
她作为偶像很有人气
但是可能因为这个吧
她很高傲
男人难以靠近
现在她是我的妻子
最后跟我结婚了
选择一个好公司就业吧
但是
结婚三年了
还是一事无成
这样的女人有个问题
这是干嘛
好生气
最近邻居很吵
总是能听到声音
邻居是同公司的新人
高潮了
（曾经最有人气的现在不红了）
（好生气啊）
（你干嘛啊）
（我不要成为那个男人的人）
（好生气啊）
（诗织Hitomi）
（雅也 泽地真人）
（盛气凌人的妻子 使用说明书）
我跟我老婆是大学同学
我邻居在公司很有名
高潮了
每天早上跟不同的女人做爱
好舒服
高潮了
跟2到3个人性交
就是这样的男人
高潮了
射了
不行了
我盛气凌人的老婆受不了
在家里发牢骚
说好的要加班的日子
我老婆一个人在家
算了 你也没用 笨蛋
虽然觉得对不起老婆
我确实不擅于这些
但是
我怕被报复
我就装了摄像头
我回来了
那晚我半夜回到家
虽然跟平时一样
我老婆睡了
但是
摄像头被藏了起来
我先藏了起来
果然在
真是的
听不到声音
不是吧
干嘛
干嘛啊
混蛋吧
怎么回事啊
干嘛啊
开什么玩笑啊
不是吧
怎么这样啊
同一个公司啊
这是干嘛啊 不要啊
诗织
得救了
没事了
好过分啊
怎么办啊？
我考虑到诗织的感受
就很生气 但是我不能做什么
虽然很难为情
我开始觉得没事就好
他干嘛啊
他居然那样做
真是的
这是干嘛
他的肉棒
不能原谅
一定不能原谅他
第二天，我老婆像什么都没有发生一样
一大早还是跟往常一样
她什么都没有说
我觉得就这样结束也挺好
主人
你好
你想什么呢？ 不工作吗？
不要啊
干嘛
好奇怪啊
好棒啊
混蛋
起开
不行
要冷静
不要这样
不能有感觉
好厉害
不要啊
来吧
好大啊
不要摸我
不要啊
好大啊
适可而止
我叫人了
可以吧
好厉害
好下流
不要啊
好大啊
放开我
不要啊
好厉害
可以的
不要啊
来吧
要出来了
不要啊
好厉害
好厉害啊
好下流
不要啊
我看看
可以吧
什么可以
不要摸我
可以吧
可以的
看吧
出来了
忍不住了
好美啊
可以了吧
出去
好厉害啊
看吧
不要啊
这样
这样怎么样？
来吧
不要啊
好奇怪
我好喜欢
不要啊
我叫人了
我要叫人了
可以啊
掰开了
不要看啊
好香啊
好恶心
不要啊
来吧
拜托了
可以了吧
不要啊
我舔了哦
可以了吧
拜托了
不要啊
好香啊
我看看
高潮了
不要啊
来吧
不行了
结束了
诶
以后再玩哦
这是怎么回事
到底这是干嘛
开什么玩笑
这么玩我
一定不会放过他
但是我的身体
不是因为他有感觉
只是最近没有做
有点吃惊罢了
但是
他的后辈
总是挑逗我
来到了房间里
我为了惩罚他
不要啊
干嘛啊
拜托了
不要啊
就是这样
喂
不要啊
适可而止吧
拜托了
真的是任性
不要啊
喂
不要这样
不要啊
拜托了
他每天都是这样
总是这样
又玩我的身体
而且
可能是偶然吧
每次都是做一半就停下了
这是干嘛
每天都这样
没有跟我老公说
可能是自尊心在作祟吧
我之前
就对做爱不感兴趣
这样
也证明了
不是对他有感觉
只是
因为没有男人这样对我
好厉害
这是为了他的挑逗
做的练习
还有感觉啊
好有感觉啊
湿了
要高潮了
好舒服
湿了
为什么湿了呢？
这样会舒服了吧
要高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
怎么回事？
湿湿的
高潮了
好舒服啊
湿湿的
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
好奇怪
要高潮了
不行了
高潮了
之后过了一个月的周日
夫人
我有话跟你说
什么
跟你老公有关的
一会来我这
房间吗？
一般想一下
是不会去男人的房间的
想起老公有种不祥的预感
我只能这样
回来了
你刚才跟谁说话
什么
没有啊
是吗？
我出去了
跟平时不一样
穿了高跟鞋
跟谁有事吗？
我准备了针孔
我家房间有个小洞
很简单的就装上了
我看看那边的情况
果然如此
是诗织的声音
可能会被侵犯吧
过来吧
要说什么
简单的说一下吧
是你老公的事情
是我的事吗？
说我的事
（雅也）
是新部门的事情
我们公司要裁员
里面有我的名字
所以啊 你听我的
给我含住吧
不要啊
不要这样
一会就结束了
很快就结束了
不要啊
来吧
味道好重啊
虽然没有含住过
但是老公被开除了怎么办？
来吧
要舔吗？
怎么办？
我不知道
这就结束了
来吧
不知道怎么做吗？
怎么可能
我可以的
那就来啊
好生气啊
我不会放过他
不要啊
好脏啊
你是偶像啊
来吧
含到根部吧
什么啊
不要命令我
含到根部吧
很快就结束吧
一点都不舒服啊
这是干嘛啊
好难受啊
脑子好激动
一点都不舒服
不是有好好做吗？
来吧
可以继续吧
阿姨
给我舔吧
就是这样
让我舒服吧
来吧
干嘛啊
不是很快就结束吗？
好好含住吧
我在做啊
再让我舒服吧
这样可以了吧
一点都不舒服
不舒服
这样不行吗？
来吧
不舒服啊
为什么硬了啊？
这样舒服了吧
舒服的话
会射的哦
只是忍着的
继续吧
快点射吧
好好学习一下吧
好烦啊
不行了
要这样吗？
我很努力了
那个
不舒服啊
喂
要怎么做？
你不擅长啊
干嘛
给我夹住吧
用奶子夹住
诶
奶子很大
她很讨厌用奶子的
来吧
夹住吗？
不知道吗？
都三十多岁了 不懂吗？
你不要这样说
用奶子夹住啊
我知道
这样可以了吧
就这样吗？
不是这样夹住吗？
我想舒服
来吧
有很多方法吧
就是这样
这样可以吗？
不行啊
这样不行吗？
来吧
你看啊
近点
这样夹住我，真是笨蛋
这样做不是工具吗？
不是让他肉棒舒服吗？
不舒服啊
那怎么做？ 告诉我
有很多种方法吧
让我看看
一点都不舒服
好好做的啊
不行啊
怎么做我不知道啊
给我夹住啊
我在做啊
怎么做啊？
要怎么做？
射啊
快射啊
快点
快点射啊
可以吧
就是这样
要射了
等一下
不行
不要啊
不行了
要射了
这是什么
不是吧
湿湿的了
黏黏的
身体好热
不是吧
喂
这样真的结束了吗？
可以的
结束了
那我可以回去了吧
可以
不要这样了
可以的
我有很多炮友
结束了
回来吧
没事的
不要这样了
诶
我走了
我要去下个了
好可爱的
什么
怎么会看上你
不就是年轻点
可以了
快点回来啊
我受不了了
是模特哦
模特
我之前很有人气的
什么
做的见不得人的吧
都是阿姨了
你的技巧吧
都不知道用奶子夹住
是的
那个
要试试吗？
什么
刚才不是说那是最后一次了吗？
摸哪里呢
已经摸了吧
乳头
你不是喜欢年轻的吗？
我是阿姨
没有魅力了
让我看看你的魅力吧
还有时间
但是
我要回去了
回去啊
去吧
我回去
想要了吧
我要回去了
不要啊
怎么了？
回去吧
等一下
不要啊
高潮了
诶
等一下
干嘛
阿姨
你高潮了吗？
喂
乳头高潮了啊
湿湿的
不行啊
不行
湿了啊
不要啊
好有感觉
好舒服啊
不要啊
变大了
不行了
高潮了
高潮了几次？
不知道
不要啊
不要看啊
来吧
好大了
不要啊
舒服吧
不是的
乳头很有感觉吧
乳头高潮了吗？
不是的
乳头舒服吧
不行了
拜托了
来吧
不行了
不要啊
湿湿的
不行了
小穴湿湿的
不要啊
可以吧
舒服吧
不要啊
好害羞
湿湿的
不要啊
高潮了
不行了
好棒啊
高潮了几次啊？
不行了
来吧
不要啊
看吧
不行了
高潮了
继续了哦
不行了
好多水啊
不知道
夫人啊
有这些哦
什么
来吧
等一下
不要啊
过来吧
不要
要干嘛
不要啊
没事的
不要进去
不要啊
来吧
舒服吧
不要啊
不行了
高潮了
湿湿的了
不行了
不错吧
高潮了
不行了
来吧
那里不行
不行啊
来吧
不错吧
高潮了
来吧
为什么要这样啊？
忘记你老公了吧
看到我的权利了吧
高潮了
摩擦了哦
夹住吧
拔出来
干嘛啊
不要啊
来吧
接下来的一小时
我没有去救她
但是
我错了
我老婆沉睡的性欲被唤醒了
她的性欲变强了
怎么办？
高潮了
不行了
又要高潮了
高潮了
又要高潮了 高潮了
什么感觉？
这是第一次
我不知道
不行了
怎么样？
高潮了
不行了
里面
拔出来
拜托了
不行了
要高潮了
高潮了
拜托了
拔出来
不行了
拜托了
来吧
真是难以置信
我老婆的自尊心那么强
没有发现自己的本性
我也是没用
一直没能唤醒她
这种感觉
我都不知道
站不起来了
不行
不能这样
这样不行啊
我要回去
一会就回去
我
被侵犯了
被比我小的男人
硬了
怎么办？
阿姨
进去吗？
怎么办？
想要进去吗？
不想
是吗？
没有魅力
不是想进去
这样啊
那我去找模特吧
她不会舒服的
谁舒服呢
试一下吧 进去吧
不行
想要舒服吗？
试试谁的舒服
就龟头进去
真的吗？
龟头吗？
是的
进去了
好紧啊
不会输给年轻人的
再进去点吧
不行
不可以
好紧啊
做爱吧
不行
不要啊
好厉害
继续吧
不行了
不行了 忍不住了
来吧
不行了
好厉害
高潮了
不要啊
好厉害
高潮了
深处
要高潮了
不行了
高潮了
来吧
不行了
阿姨
可以射吧
要射了
不行
不能射里面
要射了
不行
不行啊
不要啊
要射了
不行
射了
不行啊
喂
说了不能射里面啊
不可以啊
没事啊
可以回去了
射到里面吧
我都没有过
这是什么情况？
（一个多月后）
我要射了
要射了哦
射了
不行了
射到里面了
诗织
没事吧
高潮了
（第二天）
诶
夫人
好久不见啊
要出去吗？
是你啊
你干嘛啊
不是在工作吗？
有能力的男人可以偷懒
好不容易有时间找炮友
突然来不了了
我不要她了
对我来说没有意义了
你啊
真是人渣
是的
你可以代替哦
什么
你说什么？
对了
怎么都行
很少这样的
这是最后一次
3点前你不来就算了
什么啊
没有下次了
开什么玩笑
就最后一次啊
不行了
完全结束的话
一定不能去
不要啊
来吧
怎么了？
不是来了吗？
不是的
我只是怕老公被裁员
什么
不要啊
没事的
他现在是我的部下
不要啊
什么
湿湿的
没有
进去吧
不要啊
怎么样？
喂
不可以
不要啊
高潮了
又被侵犯了
好害羞
还是这样
好可怜啊
自己的老婆被比自己小的上司霸占了
不要说这些奇怪的话
他工作不行 老婆来偿还
所以
让我来吧
掰开吧
不要说这些
我回去了
我的内裤呢
不是由你决定的吧
不要啊
不要这样
我回去
那就没办法了
是的
不要啊
我要回去了
晚了哦
不要啊
被比自己小的人
侵犯
不要啊
我要回去
要回去
要回去啊
是的
那就回去吧
要回去吗？
不要啊
高潮了
有感觉吗？
高潮了吗？
高潮了 好不甘心
明明忍着的
还是不行
来吧
不要啊
舒服吧
很有感觉吧
不要啊
回去吧
不可以
好厉害
不要这样
不要啊
怎么办啊？
怎么办？
来吧
不要啊
湿湿的了
让我看看
不要啊
好厉害
想要吧
不要啊
好有感觉啊
高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
高潮了吗？
喂
深处不行啊
不要啊
湿湿的
来吧
不行了
高潮了
来吧
想要吧
想要
来吧
想要吧
我舔了哦
不行了
好奇怪啊
高潮了
舒服吧
不行了
好厉害
高潮了
好舒服
给我含住了啊
想要肉棒吧
让我舒服吧
好厉害
给我夹住
好热
好热啊
好刺激啊
进去吧
不行
想要吧
不要啊
不要啊 不要啊
深处
不行了
高潮了
高潮了吗？
又高潮了吗？
高潮了
不行了
等一下
可以的
不行了
你老公不行啊
高潮了
不行了
小穴
怎么了？
不行了
要射了
高潮了
不行了
小穴
小穴要高潮了
不行了
好厉害啊
高潮了
好厉害
不行了
来吧
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
继续吧
不行啊
不要啊
来吧
不行了
高潮了
好厉害
不行了
射了吗？
来吧
还可以射哦
还可以哦
不要啊
要射了
还可以射哦
不行了
喂
不要啊
才4点啊
好不甘心
我想蹂躏他 却被他蹂躏了
被射到里面了
快点回去吧
忘记这些吧
不要再见了
好累 好困啊
好喝
下次找谁呢？