Artist出品
淫荡RQ   混血的猥琐黑色肌肤
干什么啊
又在拍摄
真的喜欢拍摄啊
但是
好久没拍照了
时隔好久呢
想死你了
我也想你
今天好可爱呢
真的吗
真开心
没看出来啊
什么啊
最近好忙啊
对了啊
最近开始了吧
服饰拍摄吗
开始了
这样啊
我想要看到啊
好羞涩啊
不要啊
为什么羞涩啊
不行不行
快点
不行
我要看啊
不行呢
好羞涩呢
现在不是工作期间呢
现在是私人时间吧
也是啊
我觉得非常适合你呢
下次发照片你
传给我，知道了
没什么
经常穿那样的衣服吧
是的
显得腿修长
蕾丝的面料吗
又经验吗
不太有的
这样啊
拍摄换服装
都穿着服饰吧
不妙呢
真想要看看啊
穿着那样不会性骚扰吗
没有性骚扰呢
这样啊
搞不好是婚外情啊
为什么突然这么说啊
其实是吃醋了
真可爱呢
我没有婚外情啊
看上去很受欢迎的样子呢
我有粉丝的
是呢
对了啊
上次
摄影会
听你说过呢
都干什么事呢
问我什么事情的话
就是正常的抇摄照片呢
感觉
看到了奇怪的东西
没有啊
怎么呢
怀疑我吗
就是正常的拍摄找片啊
这样啊
摆出各种姿势跟模特差不多
可是啊
发生关系了吧
正常情况
不会发生的呢
就是正常的拍摄照片呢
真的吗
就是正常的拍摄找片吗
这样啊
那就这样吧
怎么呢
身体倾斜一点
漂亮
这样好棒呢
好险  抱歉
拜托了
看这边
身材真棒啊
抱歉
身体可以转过去吗
屁股翘起来
保持住
屁股翘起来的感觉
不妙吧
看到什么了吗
没事
我们继续
屁股摇摆
感觉真棒
真性感
单腿抬高可以吗
真棒啊
色情的真完美呢
好棒啊
抇摄真仔细呢
真性感啊
好性感呢
好色情啊
性感
拍摄真的可以呢
性感啊
直性感啊
这样坐下可以吗
双腿劈开可以吗
不妙啊
太爽了
这样真不妙啊
好性感啊
今天真的没白来啊
第一次这样的拍摄啊
真的吗
下次再过来吧
一定过来啊
我会过来的
不知道大都是怎么拍摄的
给你们来服务吧
我身体变得好热呢
不妙不妙不妙啊
不妙快点拍摄可以吗
我第一次的感觉呢
真漂亮啊
受不了了
兴奋了呢
乳头真性感啊
太性感了
真漂亮啊
看到了啊
抇摄清楚了吗
看的好清楚啊
性感呢
不妙啊
真厉害啊
不妙不妙啊
性感啊
大家拍摄好多了吧
拍摄好多啊
我休息会可以吗
当然
大冢也休息一下
拍摄清楚了吗
没有过瘾啊
一会还可以继续啊
真厉害啊
跟我过来
过来这边啊
拍摄清楚了吗
适含我吗
刚才乳头看到了吗
什么想法呢
怎么呢
有什么想法吧
在考虑色情的事情吧
为什么去那边啊
靠近我啊
奇怪的想法吧
盯着我看呢
还要看一次吗
只是我们两个人的秘密
我偷偷给你看
真的啊
快看
要抚摸吗
可以啊
想要抚摸吧
快点抚摸啊
爽吗
柔软吗
看到的感觉跟抚摸的感觉不同吧
接吻
想继看看吗
大家非常在意的部位
会被发现吧
没穿内裤呢
其实想要仔细看看吧？
不可以哦
所以选择了你呢
想要让你看到
仔细看着啊
看着有感觉吗
跟我一起兴奋了吗
让我看看啊
让我抚摸啊
靠近点
硬邦邦呢
兴奋了吗
我们一起啊
想要让我怎么挑逗呢
也不能放任不管啊
变得好硬呢
手臂拿开
明明不讨厌呢
真讨厌的话，我就停止啊
不讨厌吧
老实点啊
好兴奋啊
真爽
好想舔舔啊
肉棒让我看看
真硬啊
看看吧
羞涩吗
真可爱
手臂拿开
看到我的小穴了吗
爽吗
乳头好硬    知道吗
让我们一起爽啊
手臂让你爽快啊
这只收怎么回事啊
老实点啊
好爽啊
爽吗
我好爽呢
好爽
乳房摩擦真爽啊
渐渐变得好硬啊
真爽
颤抖的好厉害呢
怎么呢
要射了吗
射出来可以啊
精液真浓啊
舔舔干净
好兴奋啊
身材真榛啊
好棒啊
怎么呢
拍摄角度可以吧
真性感呢
突然感觉好紧张呢
为什么要紧张啊
拍摄清楚啊
这样莫非
乳头看不到了
我注意到了
果然拍摄到了呢
可以吗
怎么了
没有乳罩吗
不喜欢啊
这样啊
靠近点拍摄
快点拍摄
看到了呢
服务真不妙啊
估计会开心吧
靠近点拍摄啊
好性感啊
拍照可以满足吗
可是
看到后
没有想法吗
也是啊
过来抇照的呢
算了
过来这边
我说好了为止
一直要拍摄啊
这样的情节
没人能拍摄啊
特殊的啊
AIKA
自己的身体被偷袭的照片感觉如何呢
怎么了
身体
乳头真敏感呢
拍摄照片过来的呢    结果拍摄角度不同了呢
考虑什么呢
怎么了
接吻接吻
紧张吗
已经没有拍照了呢
有感觉吗
可以吗
什么啊
就是
什么什么听不见
摄影啊
腰部
在摇摆啊
手臂给我
挺立的乳头挑逗啊
就是这里
好爽
真爽啊
太爽了
快点摸我啊
快点
好爽啊
帮我舔舔吧
快点
好爽
好爽啊
太爽了
好爽
爽啊
舔舔这里啊
快点让我爽快啊
身体转过去
帮我看看吧
快点摸啊
要舔舔吗
那么想要闻闻味道的话
过来这边
手指抚摸啊
闻闻味道
不想要舔舔吗
想要啊
先这样舔舔吧
开始啊
好爽啊
想要直接舔舔吗
直接舔舔吧
知道了
全部看到了
看看楚啊
快点
摸我啊
小穴超爽的
真爽
太爽了
要去了
去了
淫水真多啊
渐渐变得湿哒哒了
舔舔
可以吗
快点
好爽
真爽啊
怎么办  又要去了
要去
超爽啊
好爽
坐下来
靠近点这边
乳头好痒
肉棒已经硬梆梆了
好粗好大
我看看吧
碍事
爽吗
插我吧
可以插吗
想要让你插我
好爽啊
爽吗
超爽啊
爽啊
挑逗乳头啊
不妙不妙
要去了
要去要去要去了
好爽啊
爽吗
看的好清楚
爽啊
好爽
好爽啊
不妙要去了
又要去了
要去
要去了
过来这边
看着最爱的屁股   插进来
插入部位看的清楚吧
好爽
太爽啊
直厉害啊
又要去了
太爽了
坐下来
这样好爽
好爽
又要去了
要去
要去要去要去啊
真爽啊
好爽
插入进来
好爽啊
真爽啊
爽啊
肉棒好硬
不妙啊
真爽啊
爽啊
好爽
忍不住啊
我们-起高潮
要射了
要射
超爽啊
摄影会正常不允许插入呢
特殊情况啊
好爽呢
我也是啊
下次摄影会叫我啊
好的
颤抖呢
好爽
下次我还预约
我等你
从刚才开始   一直在看
总在拍摄
生气了吗
不可以吗
快点开始啊
什么啊
不拍摄的话
下次何时见面不知道呢
为什么啊
想要了吗
那个啊
今天带过来了吗
那个
情趣内衣
不会吧
我是带着呢
但是不愿意穿啊
带过来了吧
带过来了啊
羞涩啊
更换吧
想要看看吗
想要看
平常总是没有性感的服饰
什么啊
更换吧
真没办法啊
我去更换
等一下啊
真的吗
不可以偷看啊
我不会看的
说好了啊
我说了   不许偷看啊
好害羞啊
真讨厌
为什么内衣要脱掉呢
要脱掉啊
这样啊
情趣内衣
没胸罩吗
不好看的
这样啊
内裤的线能看到吧
我不知道啊
没事的  能遮挡部位都都遮挡了
好难穿啊
干什么啊
吓我一跳    在后面啊
别看了
被发现了
吓我一跳
好难穿
不穿内裤啊
是呢
好性感呢
在担心我吗
平常不怎么穿呢
危险的
危险吗
没有肩带    会掉下来
没有机会穿   今天带过来了
真性感呢    手臂可以轻松
但是   掉下来了
所以   平常没法穿
性感吗
好棒
今天就是拖鞋吧
有的话
更加的霸气
性感啊
穿这样的呢
是呢
有点色情呢
真性感呢
快点开始吧
性爱吗
怎么呢
过来的意思
那个啊
我想要仔细的看看
服饰的细节部分
性爱之前啊
我想要看看你自慰
为什么
可以吧
不好
为什么啊
不需要啊
拜托了
要看看吗
一会让你爽快呢
性欲提前升高了
真讨厌啊
双腿劈开   让我看看
真厉害    有缝隙了
这不是的
自慰啊
就一会啊
小穴好兴奋了
温柔的抚摸   受不了了
变热了吗
立马勃起了
爽吗
站立自慰啊
不要
夹的好紧啊
屁股什么样了
真性感
我有玩具啊
什么啊
等一下
爽吗
站立    自慰
爽啊
好爽
抚摸了呢
挑逗乳头呢
挺立了呢
真爽啊
有感觉吗
站着好累
感觉要去了
要去了
要去
好爽
湿透了吗
看到了呢
好爽
乳头看到了呢
看到了
感觉要去了
要去了
等一下
去了吗
快看
讨厌啊
我也忍不住了
真的吗
湿透了呢
好爽呢
真的要去了
要去
不行啊
好爽
我有点困了
工作服
这就是工作服
看到后   不会当心吧
差不多了吧
为什么要一直拍照啊
快摸我啊
好爽
一遍拍摄一遍摸我吗
真爽啊
好爽
破掉了
刚才的按摩挑逗       现在阴蒂勃起好厉害呢
好爽
要去了
爽吗
好久没有了
硬邦邦呢
其实一直在忍耐吧
怎么呢
用脚丫按摩吗
爽吗
真硬啊
我好想要插入硬梆梆的肉棒呢
但是    这样下去要射了吧
快插进来
快点插进来啊
好爽啊
要去了
真爽
好爽
爽吗
不妙
爽啊
好爽啊
要去了
不妙不妙啊
要去
不妙啊
要去了
要去要去要去了啊
要去
太爽了
太爽了啊
还想要继续
好爽
真爽啊
好爽啊
爽啊
又要去了
不妙啊
爽啊
要去要去要去了
太爽了
好爽
要去了啊
高潮好几次了
咕叽咕叽在响呢
好爽
真爽
要射了吗
射我里面啊
拜托了
好刺激啊
真爽啊
一股股的呢
终于跟我性爱了
太爽了
什么感觉呢
喜欢我的服饰吗