老公  快来
起来啦  快
等好久啦
不要来
快点啦  要吗  我也要  来  快
我帮你  不好意思喔  来  慢慢来  我也来喔
肉棒好爽  好棒喔
这边也要舔吧
这边也是
快点啦  我都没听
继续
这样也不错  对啊
很爽 对吧
我也想要  快点
要吧  你看
这样  刚好
好棒  很好  快点
讨厌  不要一直来啦
怎样  很想要吧  什么
这样可以吗  来
这样不行
直接  开始用吧  来  快点
我烤的喔  我也有  我也有
这样  怎样啊  你看  对啊
这样第一个来  快点  来
这样  我也要
我也想要  我要
这样我超喜欢的  来啊
很想要对吧  我也要喔
想要对吧  想要就快点
很爽对吧  很好喔  很好
这样  可以吧  这样吗
这边也是  对  你看  真的
这边刚好  很好  快点 喜欢我也要
这边好喜欢 来
来吧 我看我也要
就帮你吧 来
还可以 很硬 为什么要巧克力我来
我也想要 干嘛 干嘛 真的 我也要
超棒的你看 讨厌啦 真的 是啊
等等 这样行吗 来
很想要 很好 对啊 真的
好爽
好爽 快给我啊
好棒 好爽哦 好爽
好爽 超棒的 好棒
好爽 好棒 我要
不行啦 好爽哦
我也要 我也要啦
继续 我也要啦 我要
我也要 拜托 快住手啦
我也要 好棒喔 好棒
好爽 好棒喔 好棒
我想要  快点 快点
不行了啦
不行 高潮了
很爽 对吧 你看
快点 继续 我还要
等等 我也要
好爽 好棒 我要啦 我要
我也是 对啊 没错
真的 你看 快点
这样 很对哦 快点
好棒哦 好棒 来吧
很爽 最有自信的人呢
像是这种感觉
像是那样 对吧
这个也是 你看
这样 对 没错
就是那样 对吧 你看看
这样刚好  很好
这边也是 对吧 你看 很好
这边 可以吧 你看 像这样
这边你看 对吧 像这样
这样 你看 快点
很想去 对吧 快点 快点
要吗 要 来吧
这样 很好 快点 很帅 快点
这样 为什么 你看 来吧 看我 怎样
很好 不要 快点 很好 快点
很帅对吧 快点 这样 你看 超棒啊
这边呢 也要 这小穴也不错哦
就这样哦 还没哦
这边你看 快点 快点啊 这样
很想要 是啊 这种感觉 对啊
很爽 很棒 这样刚好 对吧
这样很爽 对 没错 快点
时间到了很想要对吧
很想要吧 这样直接插吧 对啊 没啦
就这样继续 不行 我也要 我要啊
我也想要 笑什么 不要 我要
不行 对 快点啦
快点 屁股 超想要
很爽 对啊 你看 这样
好棒 超爽的 你看 对啊
不行 可以忍耐吧
这边 你看 快点
有啰 你看
这样很好 快点 这样
超爽的 超爽
之前很多 对啊 这样的
直接很棒 快点来 快点
好棒 一直动哦 来
就这样好棒 来 快点啊
真的可以吗 这样 我也要 对啊 这边也是
这样 我帮你看 来 走开
我看 来啰 要这样吗 这样哦
直接这个记脚哦 好棒哦 对
超能力哦 好棒 不会吧 来
就这样一直动 等等 好厉害
太厉害了 我看 这边 也是啊
这太厉害了 好棒 谢谢 来
太厉害了 那种感觉 也是 可以插吗 好
这边好 好棒哦 进来了
真是太棒了 真的 对啊 好棒哦
超厉害的 很爽 是啊
也可以哦 快来 来
为什么一直这样 好爽
怎样的感觉 那边 很爽哦
好棒 太爽 你看 超爽的
像这样 好棒哦 好棒哦
好爽 好棒哦 好棒
好爽 真的好棒 快点
这边 也是 对啊 很棒
不行 好棒哦 好棒 你看 对吧
很喜欢 那样 对吧 快点
那样超型 对啊 真的
好棒 你看 超硬的 快点
像这样 好厉害 对
好爽 好棒哦 好棒
等等 讨厌啦 不要 不要啊
不行啦 不行 不行这样 等等
不要啦 这样 讨厌 我选 不是啦
不行啦 这样 真的不行 对啊
这边你看 真的可以吗 来
这边你看 很好 快点
很爽 对吧 快点 快点啊
很爽 超爽 对
好棒 好爽 来 快点
好喜欢 精液 好棒 我要
超爽 超害羞 来 快点
超爽 好棒 好棒哦 来 好爽
超爽 一直动 超爽 好爽
好爽 好棒哦 好棒
就这样 快点啊
好爽 好棒哦 好棒啦
不行啦 好爽哦 好爽
这样好爽 高潮 高潮了
好爽 谢谢你射我
快点给我 快点啊
很爽 这边 我也来
这边你看 对啊
好害羞 不要
好爽 真的好棒
就是这边 对吧 你看
自己来 也要做爱吗
这边也是 刚刚好 对啊
好想要 我要肉棒啊 不错 快点
真的很害羞 我也是 我快要啊
很爽 对吧 等等
这边也是 可以 对啊 我也要 我要啊
像这样 刚刚好 对吧
我也要 不然太浪费了
很爽 对吧 你看 很好
很开心吧 开心 快点
好爽 好棒
很爽 对吧 你看 很好
很好 刚好 可以吧 对吧 来 快
这样 很好 对啊
很喜欢 快点 快点啊 快
可以了啦 可以啊
好棒 好爽 好爽哦
好棒 这样超爽的 超棒的啊
就这样 快点 快
好爽 好棒哦
好爽 真的很棒 快点 很棒
就这样 快点啊你
很棒 很棒哦 从这边 快来
好爽 好棒 快一点啦
好爽 好棒 等等哦
快点 过来
好棒 好爽哦
接下来我也要 等等啊
我也好想要 快点
这边 等等 走开 我要
我也要 我也想要
很好 对吧 快点
就像那样 快点
不行 继续 继续
好浓
直接这样来 对
快点 想要吧
这样很棒 对吧
像这样 刚好 对 刚好
很爽 很棒 对吧
这样 很爽 对吧
这样 很好 快点 快点
一二三木头人 第一名
就给你们中出
好好好 快点
一二三木头人
来吧 你的真的很棒
不行吗 你也不行啦 快点
一二三木头人
让麻里子动
一二三木头人 你赢了为什么
可以吧 来
这样刚好
这什么 不知道 要做爱
解除
为什么 等等
我也要 等等 这什么
就这样比较好
这边 搞什么
两人帮忙吧 快
这边 你动
等等 不要啦 不行
为什么 这样 我看 对啊 搞屁啊
就我动啊 两人 来 我动
这边也是 对啊
很爽 很棒 对吧 你看看 快点
像是这样  你看 很棒哦 这样的
这边刚好 对吧 你看 很好 快点
这样 没错 对 很好 快点
很爽吧 很爽
这样对吧 那样 可以吧 很好
这样对啊 很好 这样 不行
很好 这样 你看 对吧
像那样 很好
就那样 刚好可以
好爽哦 好爽
好棒 你在干嘛 这样啊 我用
这边就好 快点 快
这样动哦 为什么不过来 要吗
都确定了 我赢了 等等啊 不要乱来
很爽 很棒 很棒啊
这样刚好 快点
这样 你看 对吧
好爽 好棒 可以
这样行吧 来 快点 很好
这样干嘛 不行 第一个不要管 等等 炒耶
不要妨碍我 真的 不要闹了 别闹了
真的 好臭 可恶 真的 你看 快点
真的很讨厌 对啊 没问题 对啊
像那样 很好
可以吧 真的 你看 快点
像那样 超棒 好棒
我也要看 好棒哦 好棒
这样动啊 讨厌啊你
谁啊谁
这样呢 这样
大家都这样 废话
好棒 好想要哦 好棒
好爽 超棒 超棒哦
棒 超爽
很想要吧你
好棒 好爽 好爽哦 好棒
好爽 真的好棒 好棒哦
超棒的感觉 对啊
好热 好硬
我也要 我要 只有一个
不要 受不了 我要
还要 还要 还要
就这样 可以吧 来
这样 很棒 快点
快点 波多野 波多野 波多野