（夢想出品）
(出演梨梨花)
(桑田實)
(導演泯庵）
什麼都可以做嗎
好好做啊
感覺怎麼樣 這個方法
(脅迫的甜蜜房間)
(女空乘和女醫生在)
(在甜蜜房間襲擊職業女性)
(8月29)
親愛的遊客朋友們
請帶好你聘的隨身物品
D3的飛機的飛機就要起飛了
要乘坐D3的飛機的乘客
請準備上飛機了
為您檢察的779
即將飛往松陽地區
我們將竭誠為您服務
我們將會在旅途中
在出行途中請注意安全
希望這次旅達能給你留下
美好的回憶
下班飛機是飛往蘭州的
(9月5日)
對於客人的需要
大家有沒有留意過呢
作為新人的我
最開始覺得困惑的事情是
注意體質的重要性
具體該怎麼樣去實施呢
讓我在現場看前輩對
客人的方式時候非常多
嗯
CA
是可以再全世界都能堪比一二
的布林分多這樣的會議
還有在其他的會議組中
也學習到了很多經驗
為了對應各種各樣的
客人的需要
你有什麼心得嗎
經常觀察客人
對於想像
能為客人做什麼
就是我的心得
只是
我的看法
只是我的看法而已
為了不看漏客人的信號
表情帶的東西
說話的樣子
儘量的去理解
而努力者
工作可能很辛苦
也有可能過得很開心
也有可能小孩結婚了
去國外了
儘量的捕獲情報
我要盡量的觀察
這個絕對不是
能夠說趕上就能趕上的
東西
每一個個客人的需要
都要做到能回應
只有一邊實踐
一邊學習
具體該怎麼樣做
要是失敗的話
是的
說話的話
我覺得很好
例如
請幫我把行李放上去
不是直爽的請求你
叫你幫忙的話
把行李放上去
這樣不是也很樂意嗎
這樣的
語言就是印象
就是魔法的連接
這樣把自己的需求
表達出來
這樣去回應他
這樣處理客人的需求
的擔心
就會減少
(9月8日)
這邊來
你來啦
之前我就想見你
突然聯絡我是什麼意思
就是想叫你
這是什麼
要喝酒嗎
不
說完了我就走
真是把我當別人了
和那時候不一樣
不要再聯繫我了
只是偶爾
那只是麻煩
你不要說你忘了
你迷惑了男人
不是沒有關傑嗎
我後悔了
不要摸我
為什麼
你明明很享受
不要躲我
老實點
變老實了呢
你還是很擔心我的吧
不要說自以為是的話
我們不是已經結束了嗎
為什麼啊
我還是很擔心你
算了
不要纏著我
你還是有沒有變的地方
原諒我
被男人毆打過的
名字
會變成什麼樣呢
喂 看看我
看我這裡
請停下
為什麼是我呢
不遭遇這種事不行嗎
你好像理解錯了
不要沉默啊
對自己的事情
難得成為自己幢憬的空乘了
是吧
要是傳出了
很奇怪的傳聞
很不好吧
你這樣不是很卑鄙嗎
在網上登錄
傳聞的變態
空乘的話
那樣會亢奮起來的
暴露了嗎
不要
你有好人家了嗎
啊
求求你了
不要這樣
真敢說
了不起哦
你知道自己
必須幹什麼了吧
回想一下
真是變漂亮了啊
快想起來
你不是很聰明嗎
你哭了 是不願意嗎
不願意嗎
不情願嗎
看來我必須
讓你想起點什麼
恩
你最開始就知道吧
你已經暴露了哦
淫蕩的本性
你的全部我都知道
廁所攝影對吧
不是
是的
咬指頭哦 指頭
你在想什麼
真是有好好努力啊
當上了空乘
一次也挺好的 對吧
也挺好的 對吧
你是能感覺痛苦的女人
對吧
不是
是嗎
不是嗎
什麼啊
這個空乘的感覺
你的感受
隨便怎麼樣
是你自己決定的吧
恩
不想讓它結束吧
讓我輕輕的請求一下
你不要太得意
很厲害嗎
空乘
不要摸
好礙事
冷靜點冷靜點
這樣做
不做
沒事的
不要動
這是命令
禦很喜歡命令吧
不要動
還在抵抗
這樣沒問題
讓你回憶起來
一直製造回憶
好了 摸這裡
你在亢奮吧
不開心嗎
不開心
我要是突然進去
會怎麼樣
不要啊
舒服還是不舒服啊
不想舒服嗎
恩
快點習慣吧
快點看這邊
不要動
不知道自己立場什麼樣嗎
不知道嗎
看這樣
不要耍小動作
不要這樣
好好給我聽話
看了哦看了哦
請停下
不要說話
-看 -好多露出來了
想起來了
看起來是乳頭是這樣的
最初是這樣的
吸太多了 就變這樣了吧
還在說
好想摸摸
想要呢
這邊也是
可以摸
不要啊
是這裡吧
放開我
我知道你的哭聲
恩
感覺你要高潮了
不舒服
只要摸一下
還說不舒服
怎麼了
舒服你想我怎麼做
不舒服
不舒服嗎
這樣子不舒服嗎
我知道 我知道了
不舒服
明明很樂在其中
沒事
最開始也是這樣做愛的
這和你沒關傑吧
沒關傑啊
哪裡都可以
反正你也只是說說
我讓你想起來
浪漫的做愛
你想變得很狼狽吧
充分享受的時間結束了
想起來吧
想起本
停下來啊
真是的
-停下來 -噓
你老實點
不要
來
這樣
自己也知道
嗯
看看吧
有沒有想起來一點
小穴看起來不錯哦
是不是變濕濕得了
不要做了
很舒服吧
不要
濕了呢 濕了
不要嗎
不要啊
哇啊好厲害
真好看
不要
不要進來
以前的也是這樣
好好處理過了
怎麼樣的
沒有刺激感了
你想起來了吧
-想起來了吧 -想起來
看看這邊
好
糟了
好好害羞吧
該怎麼辦呢
是不是很難受
濕了
恩
是這樣的嗎
對 就是這個聲音
就是這個聲音
好啊
這邊在弄一下
這個可是你最喜歡的
濕透了哦
濕了 濕了
這個色狼
還挺可憐
完全不舒服
不舒服啊
什麼啊 這麼了不起
不舒服
為什麼要濕
所以說
不舒服啊
你很喜歡這裡吧
你覺得很舒服吧
不舒服也要高潮了吧
要進去了
進去了哦
不要
快停下
快去快去
你看都出來了
都弄濕了
和以前一樣
濕噠噠的
不要再繼續了
恩
已經做了
不可能停下
等下
好啦
濕透了哦
不要
不要做了
停下
快停下啊
濕透了
你到底要反抗到什麼時候
讓她這樣
打屁股吧
這樣打
反正都要好好做
把臁對著我
把臉對暮我
和以前的小穴
要緊致好多
好黏
謝謝
現在這個時期
不要
可是水出了好多
全部都是你流的
不要啊
不對
又要出來咯
不舒服啊
完全不舒腿
全部都暴露了
我全看到了
你這圈樣子
不要啊
不要這樣
漏了哦漏了
不要動
停下
明明很享受
很樂在其中
這個很淡要吧
不想要
其實很想吧
不對
明明很開心
主重動點
主動點啊
舒服吧
很舒服吧
你在想什麼啊
你很想變舒服吧
很舒服吧
好好看看
不要嗎
你啊
舔
馬上
快點
你在幹嘛
這樣才對
真是個漂亮的臉
就是這樣
用力點
深點
好好含住
還是一如既往的技術好啊
真是個好姑娘
在舔了
好好感受
舒服
回答
聽不到
我知道了
好
更快點
更深一點
對
我還真的喜歡這個
更快一點
快點快點
很可愛哦
讓我舒服吧
舒服 舒服
好好含著移動
就這樣
自己更深一些
怎麼樣
優秀優秀
這樣感覺怎麼樣
對對對
不要停下
好舒服
繼續 繼續
真是好表情
舒服了
很疼吧
不要
快停下吧
都到這裡了
快停下
已經不想停下了
不要啊
不要抱怨啊 小姐
不要
不可能停下
你不是很開心嗎
能看見
那我告訴你吧
來了哦
這是命令
怎麼了
吸的好緊
不要進來
進來了
都開始吸
好棒
都說了很棒
嗯
好舒服
這樣很棒吧
不對
不對嗎
不是很棒嗎
不是的
這裡也可以進去哦
不對
不對 快停下
不是進去了嗎
不要啊
這樣在真厲害啊
不要
快停下啊
不要動了
不要啊
含著這個
厲害
要去了
用力
要射了
去吧
繼續啊
真浪費
不要
好舒服
好舒脹
要射了
好舒服
太舒服了
舒服嗎
真舒服啊
去吧
好舒朋
好舒服
頂到了嗎
不要不要
舒服嗎
好舒服
好舒服好舒服 好舒服
要去了
要去了 要去了
直的啊
和最開始的比起來怎麼樣
你很期待吧
恩
怎麼樣
又漏了
不要不要
不要在弄了
你說 你從最開始
就已經開始期待了
說吧、
說
告訴我什麼
告訴我
告訴我 什麼
叫你說 什麼
什麼
從一開始
嗯
說
開始我就亢奮了
說出來聽聽
最初
什麼
你說啥
求求你了
說吧
請饒了我
不好意思
好好嘗嘗哦
回答
好
最開始這樣就好了
好好做
好好地
弄進去
看著這裡
看這邊
不要看一邊
繼續
不要停下
太慢太慢
乳頭感覺怎麼樣
好的
不要慢下來
快快快
喜歡吧
這樣插你
要去了
要去了 要去了
屁股很想要呢
誒呀 誒呀
很想要吧
要去了
不要著急去啊
嗯
忍住
忍住忍住
受不了
感覺很棒吧
什麼
怎麼了
這麼可懈
過來
真的是太舒服了
真開心
更深一點 更深一點
太慢了
更多
喝下去也可以啊
怎麼了
想起來了嗎
舒服嗎
怎麼樣
回答呢
非常感謝
你在說什麼
好 好
怎麼樣
什麼
要去了 要去了
好好地啊
好啊
自己摸乳頭
要去了
不知道你說什麼
你在說什麼
好好說
要在嘴裡射了哦
真的哦
要去了
請原諒我
怎麼了 請原諒我
對對
原諒你 原諒你
請原諒我
更多
原諒你
這才是她真正的樣子
真好吃
出來了
變得狼狽了
真舒脈
真髒
已經在期待了吧
沒事的
好了好了
自己工作加入的團隊交流中
繪麗香覺得最重要的事什麼呢
首先
打招呼很重要
CA
有上千人
初次見面
就要合作的時候很多
最初的間候可以改變氣氛
我會自己先間候
沒有注意到同伴的人
也不會注意到客人
這是我的想法
現在在公司內
得到了獎項
與前輩後輩無關
誰都能注意到的話
這樣就可以報告
包括自己實踐
還差一點嗎
怎麼了
嗯
來試一下
這裡有感覺嗎
恩
來了哦
噓
不要出聲
都說了不要出聲
記住
好想射好想射
好想射
你要好好感覺哦
射的時候好好感覺
不要出聲
要去了啊
都澡了
不要出聲
千萬不要出謦
去吧
對了
你說去了 試試
去了
聲音不要太大
號
對對
怎麼了
心麼了
你要這邊嗎
這個
感覺到了嗎
恩
完全不痛哦
啊 糟了
流水就流吧
不要去啊
想高潮嗎
這裡這裡好舒服
去吧
這個表情不錯
你聲音太大了
喜歡嗎
喜歡-恩
看起來身體都累了
去吧
什麼啊
很棒吧
嗯
是很棒吧
感覺很舒服吧
自己弄
這麼弄這裡
這裡感覺怎麼樣
恩
沒事的哦
一點也不痛哦
很開心嗎
舒服嗎
好
再試試這裡
像笨蛋一樣
想弄哪裡
去吧
我不是說過嗎
忘了的話
很舒服是不准的
啊
其實你知道的吧
很享受
對對對
厲害啊
真好
怎麼了
這裡感覺怎麼樣
真好真好啊
怎麼樣啊
怎麼樣
流了好多水
好多啊
你真好啊
怎麼樣
這裡也
真可愛
看看
這裡感覺一下
你看
看
沒事
這是真的是我的
也起來了
這裡嗎
感覺很棒吧
是
這裡
舒服
很開心
請說
我叫你繼續
要更進去了哦
進去了哦
感覺一下
去吧
感覺怎麼樣
看看
下麵這麼開心
請繼續
請插我
什麼啊
這樣嗎
真的嗎
那繼續
聽不到
請插我
好
很開心啊
這裡對著我
沒有對著我吧
很勉強嗎
很好
好
感覺怎麼樣
這裡呢
恩
射出來
一點也不開心啊
說請看
-請看 -快點
請進來
說
你喜歡這樣的
你是我的東西哦
是
喂
你是誰的東西
是我的吧
啊
回答呢
回答
回答太慢了 什麼
什麼
是嗎
好
來了來了
你看
很棒吧
想變成什麼樣
要高潮
請原諒我
去吧
千萬不要漏了
不要漏
去吧
去
已經高潮了嗎
你真的太棒了
你真是太棒了
去吧
漏出來了哦
再一次
去吧
去吧去吧
到喉嚨裡去
你這裡想逃走啊
恩
(9月10日)
還請大家多多關照
(9月14日)
吉田先生來了
吉留老師的意見
請說一兩句
好
30歲左右的我們
我們應該
對於這些情況
首先
是對些外線的預防
紫外線
是皮膚89%
老化的原因
恩
對這方面的要求
當然是從家裡保養
能得到料理的效果
恩
外部的效果
要塗保養品是基本的
恩
我家的保養品是
食物
果然還有
安吉爾的東西
才比較好用
色彩多的蔬菜
也很有用
光合作用很高的食物
積極的攝取
我認為也很好
嗯
UVEAT之顆的
話您也說過
那是什麼意思呢
是
UVA
就是說紫外線
是
總而言之就是
不注意防曬
UVA在一年
中都防護著
窗簾
落地窗之顯的
就不用擔心日曬了
也不是這個意思
作為對策
果然還是
好好塗保養品
即使不出門
也要好好保護
化妝水啊 乳霜啊
塗好之後
來形成面對太陽的習慣
嗯
對於日曬
SPEF啊 PE
之類的也有
應該怎麼選呢
嗯
其實 SPEF是
並不是多強
而是意味著時間
嗯
基本上
在室內的時間長的人
就選SPA30左右
整天 都在外面的人
就以SPF50的標準來選
的標準來選
PA
UVAO
對抗防禦的
PA是
+1到+3都有
要外出的人
我推薦PS+3
(9月27日)
合子真好啊
從電視裡面
看你真好看
你變好看了
是
你回家了呐
要個小孩吧
不要說壞心眼的話
回答我
好
你真好
不好意思
什麼啊
冷靜一下
可以開始了嗎
是
今天想怎麼幹
這邊怎麼樣
你告訴我
看看你
做到最後
你在找工作嗎
只是用郵件
真好
變大了
小心點
你不要說一下動一下
不要意思
你在幹嘛啊
好好說出來
天
也請給我很多疼痛
可以啊
想試試嗎
想試試
那就過來
已經變得亂七八糟了
不要停下
好好加油哦
要感謝我
好開心
想要被摸的話
就想像嗎 喂
什麼啊
對不起
今天連屁眼都
以前弄哦
恩
都要
全部都弄
真是漂亮的表情
請摸我
露出這樣的表情
很享受嗎
你太急了
看看奶頭
要對舔乳頭說
對不起吧
讓你舔乳頭
對不起
那就玩--下I
硬起來了哦
對不起
-真厲害-對不起
啊立起來了真的
對不起
真好
具舒服
真舒服
這裡好好地舒服一下
你先啊
這樣很舒服吧
你要這樣嗎
要不要停下呢
就這麼喜歡嗎
這樣啊
好好做
你小穴那麼緊
可以嗎
但是屁眼可以吧
什麼
說什麼
已經想要了嗎
真色
這裡面
真棒
說說請
你在說什麼
請從這裡進來
說你想要
說想被插屁眼
請插屁眼
說一次就好
這匹馬
可以嗎
可以嗎 可以嗎
真的要進去
好好
還以為老師會來
可以嗎
馬上進去
喂撐起來
放鬆啊
來了
更放鬆一點
快來啊
請進來
什麼
-好難受 -好難受啊
什麼啊
怎麼回事
很少
大概只能這樣了
更多的來一點
還以為可以呢
-恩 -這裡呢
-這樣啊 -是啊
是啊
要進去嗎
已經好了吧
進去
看這邊
啊 不要
已經不要了
不要
這裡能進去嗎
-可以吧 -進去試試
忍住
去吧
要去了
不要太享受
去吧
快來
-這邊 -是啊
要去了哦
好好看著
不准動
再一次
不要
明明很好
明明很好的
好想要
要去了 要去了
-能進去嗎 -能進去嗎
已經極限了
屁眼已經結束了
就這樣放著吧
走吧
我看看臉
走了
請呢
請
再一次
還沒有走哦
小聲點
說請原諒我
我要去了 我要去了
-告訴我 -什麼
請給我
什麼都可以
好
舒服嗎
舒服
聽不見哦
要去了
你還真了不起
你還真享受
努力點
很棒吧
好棒
好好說啊
要去了
請呢
請
散步吧
更用力一點
散步
很好
不要走丟了
再試試屁眼吧
不是才進了一半嗎
已經去了
喂
很難受
什麼
怎麼樣呢
真開心
不要啦
真棒啊
看著
什麼啊
好好給我跟著
啊 小穴都瀑了
厲害
繼續
有感覺啊
這個真棒啊
不要不要
怎麼樣
很棒
-這裡 -是
進去
啊 知道了
好棒
哇 真厲害
這樣做嗎
可以當玩具嗎
這個可以進去嗎
可以進去
這個變成這樣了
這裡
這裡可以嗎
-這裡 -恩
要去了 要去了
已經要去了
要去了
去了嗎
已經去了啊
怎麼了 怎麼了
什麼啊
不行不行
要去了 要去了
厲害啊
要去了 要去了 要去了
老實了
看看這
請給我
請給我更多
這裡想要
真的想
-撐起來 -好
請呢
大聲說點
請把肉棒放進來
在大聲點
請給我肉棒
好了
什麼什麼
什麼
看到肉棒了
放哪裡
當到屁股裡
肉棒
來了啊
要脫力了
你也說完了
請插我
要去了要去了
打我要去了
要去了
屁股要高潮了
小穴感覺怎麼樣 小穴
小穴也要
這裡進去嗎
小穴小穴
小穴
最喜歡小穴是嗎
是
最喜歡小穴了
小穴小穴
還沒有結束呐
還早
說最喜歡你了
感覺怎麼樣
這樣沒關傑
要去了 要去了
要去了
要從屁股進去
就這樣
說請插我小穴
請使用我的小穴
操乳房
喂 怎麼樣
叫大聲點
說說看
要去了
要去 要去 要去
不准
不准放鬆
要去了
對不起
真是老實
這裡來
不要放鬆
自己弄自己
去哪裡了
真是失禮了
是
拜詆了
把肉棒放進小穴
試試看
怎麼樣
是
動起來 動起來
把肉棒頂進小穴
好舒服
想要更多嗎
是是
請給我更多
嗯
那你自己動吧
好好
自己寂寞嗎
是
請給我
你離開了我很孤獨單
說
你離開了我很孤單
去吧
乳頭 乳頭
我被插的好舒服
很舒服啊
給我更多
要去了 要去了
這個頂哪裡最舒服
嗯
好啊
還沒有結束
過來陪我
要去了
好 來了哦
怎麼樣
要我進哪裡啊
真舒服吧
不要停
給我道歉
婦
還能去吧
是不是很對不起
感覺很抱歉
肉棒進來
不能停
要很多
請射出來
好舒服
要去了 要去了
好好說
好好忍住
肉棒
用力點
要去了 要去了
之後呢
繼續
胸部
舒服嗎
什麼
請溫柔一點
疼嗎
是
從哪裡進去
從小穴
把肉棒放進小穴
深深的進去了
想要嗎
該怎麼做呢
怎麼辦呢
進來了
是
請肉棒進入小穴
直在插我
要去了 要去了 要去了
這樣更多
摸摸看
哇好濕
你要去哪裡
謝謝
我要去了
一邊高潮一邊插
要去了要去了
是嗎
不錯哦
要去了 要去了
要去了
不要鬆懈
說謝謝
謝謝
聲音大點
討謝
謝謝肉棒
要去了 要去了
吸的好緊
好緊啊
直厲害
還沒有結束
再來一次
是啊 是啊
要去了 要去了
要喝進去
真好喝
說謝謝
很好喝
請放進嘴巴裡
要去了 要去了
還早得很呢
自己弄
是
要去了 要去了
沒問題的
怎麼樣
請射出來
好好弄
舒服
給我更多
怎麼樣
請給我更多
好好感受
我要認真了
怎麼樣呀
感覺要壞掉了
請給我肉棒
怎麼樣
已經累了
我要開動了
舒服嗎
你很享受啊
對不起
就這樣就行了
你感受就行了
怎麼了
要去了要去了
才剛開始就要去了
-再忍一下 -要去 了
要去了
這邊嗎
好好地弄你
快去
更多一點
恩
不行
為什麼 什麼不行
什麼不行
揉乳頭
什麼
想被揉乳頭
什麼啊
怎麼了
就這麼喜歡親親
你想要什麼
肉棒
恩
想要肉棒
請給我肉棒
把屁股撅起來
這個很礙事
好想要
好棒
那就好好做
哭了嗎
不知道
真是
要去
要去了
把臉檢超來
把臉抬起來
要去了要去
要去了
要去了 要去了
要
要去了
要高潮了
好好做
你真棒啊
開心嗎
好好舔
不要咬
去吧
繼續
真的嗎
恩
是
給我小心點
要去了 要去了
喂
這個不錯啊
是
舒服
要去了 要去了
-誰來了 -要去了
要去了
屁眼也試試
不要不要
來
你希望的要來了哦
哪裡
這樣
怎麼了
過來
還不來
你討厭這樣嗎
你看
你已經開始了
打招呼
你是很好的空乘
變態更適合
來吧老師
你問老師什麼都可以
給他脫了
已經開始興奮了吧
今天一起換著來
好孩子
這次換你親
舒服一些
你自己做做看
對這個女人
做做這個
舒服吧
舌頭伸出來
怎麼樣
你們都是好孩子
脫她衣服
大家很棒哦
你以為一個人就好嗎
嗯
露出來了
露出來了呢
好坐下
你們把臉湊近點
很好
誰想要肉棒
件想票
就這應想要這個嗎
這樣的
想一想
這個肉棒
請給我肉棒呢
請給我肉棒
這樣不行啊
選哪個
想要哪個
肉棒
想要
-肉棒 -想要嗎
對就這樣
你好好看著這裡
拜詆了
恩
怎麼
拜詆了
請給我
怎麼了
也請給我肉棒
想要嗎
-想要 -恩
那就靠近點看看
你很棒哦
你也過來
喂
怎麼
想放嘴裡試試嗎
很棒哦
很想要這個嗎
想要
不錯哦
告訴我
不錯啊
起給我舔
不錯哦
舒服
含住肉棒 含住
用乳頭
好好舔哦
乳汁出來了
乳頭也
很不錯哦
感覺很棒嗎
舒服嗎
要去了就說
要好好弄
小穴怎麼樣
用屁股
一邊咬一邊做
咬著做
看攝影機看攝影機
真不錯
好好享受
看著
好
真不錯
仰著
好
不錯哦
舒服吧
想舒服的話來這邊
不錯哦
就是這樣
露出來了
看下裡面
濕透了
弄下試試
起弄
真不錯
伸進去點
對自己弄
好好弄
這裡也把手指伸進去
是
好舒服
感覺到了嗎
嗯
這裡自己進去哦
這裡濕濕的
也試試這裡
這裡也是
手指伸進去試試
對對手指伸進去
有感覺了吧
可以多伸幾根
你在弄哪裡
這裡
了要去
要去了 要去了
都這樣了
不准停下
好舒服
舒服
好好弄
你弄這裡幹嘛
哪裡更好
恩
誰想要
一個一個來
屁股起來
那就這樣吧
都可以
誰想要
恩
請給我肉棒
怎麼樣好
要進那個呢
剛剛你狠狠的做過了
進來了嗎
進來了
把臉抬起來
好
接下來是這邊嗎
這裡嗎
真棒很棒
要去了 要去了
好
要去了
要去了 要去了
舒服
拜詆了呢
你有東西忘了
好舒服
已經不行了
舒服
好舒服
要去了 要去了
要去了
對不起
好舒服
還沒有結束哦
要去了
給我舔
對
這邊的小穴
也舔舔
含嘴裡
把這個放進去試試
這個
是
疼嗎
什麼
感覺怎麼樣
好好做
要高潮了
這個小穴也試試
要去了
要去了 要去了
-要去了 -哪裡要去了
用哪裡高潮
兩邊都要
這裡也進去
屁眼也用
怎麼樣呢
想要嗎
想要
想要這個
什麼啊
從前面嗎
肉棒
恩
想要嗎
要肉棒
好舒服
真好啊
好棒啊
這個
拿著
用屁股
好好弄
超棒
要去了
要去了 要去了
用正面
正面對著我
靠近點
好了
還早呢
這個自己弄
想要
好棒啊
要去了
好舒服啊
向著那邊
好舒服 好舒服
好舒服
舒服
出來了好多
厲害
想要肉棒吧
這樣
很棒
這樣就好
太棒了
自己很想要嗎
對
自己來
很想要吧
盡情的高潮
演講十分精采
-那個 -謝謝
關於利用 在這裡
要什麼需要注意的嗎
那個
去年出產的
嗯
才意識到的
讓身體的內部更加
美麗的話題
開始養育小孩的話
開始乳房變大
也會變得更加不便
是
關於飲食的
壓力也會變大
嗯
對於這些問題
遲早都會結束
多多休息
-多喝水 -嗯
吃些健康的食品
充分的攝取營養
產後女性的
對抗意識的點
知道嗎
是啊
有各種各樣的
是
個胸部曼大
這個時機
對於飲食方面
體重的控制
是不算簡單
-就能做到的 -恩
以蛋白質為主要
碳水化合物少量
纖維
維他命
鐵之類的
為重點多吸收
是很好的
為了能產出母乳
營養是必須的
(10月4日)
怎麼樣
要去了
好吃
真不錯
不要不要
-什麼啊 -又不怎麼
進去了
很痛吧
啊好痛
喂
好痛 好痛
真好
還能夠繼續
好痛好痛
這樣好嗎
很痛吧
弄這邊了哦
弄你的這裡
回答呢
非常感謝
這麼厲害
好舒服
這個
很不錯哦
可以弄
可以弄啊
好難受
好好弄
真是受不了
不行了
這樣做啊
真厲害
要去了
好厲害
真厲害
好想要
再來
漏了 漏了 你看
漏了好多
好 謝謝才對吧
-謝謝 -謝謝
你的禮儀去哪裡了
喂
說想要
想要
真的是在做呢
這個真棒
好好做
好好舔
10 去吧
不錯 不錯
這邊
給我看看
要去了
不要擅自動
真髒
漏了好多
你怎麼回事
好好做
來這裡
給你
難受嗎
疼嗎
很好 要去了
要去了
喂喂
好好弄
怎麼了
想要
好痛好痛
繼續
怎麼樣
給你個獎勵吧
這裡可以吧
把屁股伸過來
你也過來
直接點
很舒服吧
喂
屁股
進來了
-進去了 -厲害
這裡更強一些
好了
哇
不錯啊
好好的陷進去
突然地一下
這是怎麼回事
誰
-進去吧 -進去吧
我知道了
就這樣進去
帶著這個
自己用喉嚨
怎麼樣
這裡這裡
來試試 來試試
就這樣繼續
非常好
含進去 含進去
這樣有感覺吧
感謝呢
知道的吧
謝謝
感謝呢
-謝謝 -謝謝
聽不見
謝謝
好好做看看
不僅僅是這裡哦
- 請給我 -請給我
對對對
不要放鬆啊
這樣就被弄髒了呢
就這樣 就這樣
就這樣
怎麼這樣了
給我認真點
要射了哦
舌頭伸出來
面對著這個
叫著試試
叫出來
要去了 要去了
叫你叫出來
要去了
這裡怎麼樣
不錯哦
真不金
真是漂亮的臉
好難受 好難受
好難受
這樣的嗎
好棒
要去了 要去了
要去了
還不行
快點放開
哦 好舒服
不錯
這樣真不錯
好好給我回答
聽到沒
什麼
是什麼
你們舒服嗎
看著
覺得怎麼樣
厲害
怎麼樣
這樣舒服嗎
舒服的話自己來
是啊 -自己來
拿著
叫出來
一起弄出來
已經成這樣了嗎
怎麼樣怎麼樣
真棒
要去了 要去了
真厲害
繼續吧
很棒
不要逃走啊
要去了 要去了
要去了
好好叫出來
喂
就這樣嗎
接下來是誰
要開始了哦
你真的有感覺嗎
怎麼回事啊
想繼續嗎
變態
我要玩了哦
什麼
不錯哦 你們倆
啊 我知道了
好好感受
要去了 要去了
要去了
你們叫什麼
要去了 要去了
給我老實點
說請
要去了 要去了
可以說 可以說
啊漏出來了
要去了 要去了
要去了
啊 要高潮了啊
你也期待這個嗎
嗯
不對
那試試哦
先是屁股
你想要屁眼怎麼樣
嗯
屁眼想要嗎
想要屁眼怎麼
想要吧
怎麼樣
請插我屁眼呢
你已經要去了
厲害啊
用屁眼也可以高潮
老師要高潮了嗎
真的
老師這樣好嗎
這樣好嗎
好好做
真硬啊你
屁眼
到裡面
插到裡面去
進去
把謦音叫出來
兩個人一起高潮
我不是說過嗎
之前的怎麼回事
怎麼了
想要嗎
不要叫
想高潮嗎
說想高潮
想高潮
快點快點
不行啊
聽不到哦
來了
來了來了來
一起高潮哦
可以了嗎
高潮了
數到十去哦
回答
婦、好
自己去
把眼睛睜開
已經來了
來了
高潮吧
要去了
真深啊
很棒哦
真棒
這是獎勵
怎麼
要去了 -這邊
向這邊
看著屁眼
和你一起向這邊
對了
要去了
-要去了-要去了
漏了哦
要去了
這樣不對吧
有什麼想說的
什麽啊
真不錯
畏這邊呢
恩
喂
真是太棒了
好好地給我弄
又要高潮了嗎
已經不行了
不行
不是不行 不是不行
這個怎麼樣
用這個高潮吧
去吧
萬害厲害
已經不行了嗎
感覺怎麼樣
已經夠了
高潮了
這裡嗎
還不夠吧
不要叫了
去吧
去了
變成這樣了啊
不得了 不得了
去吧
喂 好好做
不得了 不得了
受不了 受不了
受不了
變成這樣了
不是你擅自弄的嗎
啊 來了 來了
你看來了哦
對於觀眾
為了實現夢想的信息
提出了請求
您怎麼想呢
信息嗎
是
是啊
想成為這樣的自己
表達這樣的感情
嗯
不要害羞
把想成為的自己
給表現出來
我覺得是
會成為夢想的捷徑
恩
和任性不同
討厭這個就是任性
都這樣說
其實是喜歡
我自身也是
想成為有主張的女性
希望大家也
以成為這樣的女性為目標
從雪佳女士來看
的魅力什麼呢
是
果然是和夥伴一起
為客人提供好的服務
和好的旅程
的心情的共用
在團隊中
和夥伴一起努力
的機會很多的公司
這種地方
是作為航線
工作人員對自己公司
喜歡的理由之
具體是怎麼樣的事例
讓你意識到
強大的團隊意識呢
是呢
CA
是直接和客人接觸的工作
對於這樣的假設
有很多各種各樣的社員
和這樣的夥伴
會在在公司內
積極地和我交流
很多人
都帶著同樣的目的
一起工作
為達到各自的
目標
我確實感覺到了
我認為這樣的感情
交織聯合在-起
注意
撐起來
喂 聽我說
真是壞孩子
對不起
怎麼了
老師你看
在啊
像牛一樣
不要看
老師 喂
真棒
太誇張了
這樣只是一般
看看
很厲害的嫁夥呢
很多的意識一下
-手呢 -手沒用
請用請用
很棒哦
不要忘了
直接去
不要起來
注意
什麼啊
喂老郎
真不錯
你的屁股露出來了
啊
還沒有吧
太快了
好好做
來了
回答
什麽啊
要去了 要去了
來了 來了
是那個吧
去了嗎
好好摸摸
不行了
舔舔
好快
什麼啊 這個
有夥伴加入了
舒服嗎
恩
想要肉棒
還不需要
要高潮
真是乖孩子
自己想要嗎
去哪裡了
一瞬間也想要
給你看看
更多的接觸
就這樣
想要被摸嗎
好好做啊
很舒服吧
已經不行了
啊 已經進去了
不錯哦 不錯哦
來了來了哦
太慢了
不能這樣哦
喂 老師
這樣不行啊
怎麼樣
哇 不得了
好要來了
好好感激吧
是這樣弄的嗎
是啊
厲害啊
知道了
來給你玩
來玩吧
這個事情要間嗎
來視綜
張開
對
快去
I點
是不是太激烈了
喂 手
好好用
這感覺
就是這樣
已經好了
好好做好好做
對對
好澡啊
舌頭伸出來舌
也舔舔蛋蛋
喂不要鬆懈
-這個不錯 -盡情點
老師這裡也
去散步吧 散步
你不要鬆懈
快點跟上
跟上
散步去散步
快點快點
不要落下
好好散步
不要停
很想要吧
很想要肉棒吧
是的
想要
兩個人都來這裡
把屁股對著我
這個很想要吧
前面呢
肉棒
要肉棒幹嘛
說請給我肉棒
快說
說出來
想要肉棒
過來陪我
要去了 要去了
要去了
請使用我呢
請使用我
要去了 要去了
很好
面對這邊
厲害啊
請使用我
請使用，
你們真不錯
真棒
就那個
要去了
要去了 要去了
啊 這樣啊
喂喂喂
這裡也好好做
快點
繼續做啊
喂
真厲害
之後自己弄出來
恩
可以嗎
屁股想要怎麼樣
請使用我
請插進去呢
請插進去
就這麼想要嗎
是
請給我
好好翹著
怎麼樣要來了哦
肉棒肉棒
請插進來
叫什麼
進哪裡
肉棒進小穴
請給我肉棒
要去了
小穴呢
你怎麼了
進哪邊
小穴
對對對
這樣是這麼回事
你指的是什麼
要去了 要去了
要去了
好好做
就這樣
要去了要去了
很舒服吧
就這樣
不錯哢
偎好好做啊
要抽出來了哦
要感覺一下
謝謝呢
-謝謝 -謝謝
真是好看
你已經高潮了啊
喂
喂 起來
老師還可以吧
要去了
喜歡被弄屁眼嗎
請插我屁眼
我開動了
謝謝
要去了 要去了
真不錯
要用屁眼高潮了吧
要去了 要去了
什麼要去了
兩邊都要去了
去吧去吧
好難受要去了
要去了 要去了
老師真厲害啊
來了來了
謝謝呢
謝謝
好難受
啊還差一點
要去了
要去了 要去了
坐好
老師
把嘴張開
打開打開
想要嗎
喝下去 喝下去
好好弄
這裡
很好
給你肉棒
要去了
真是
你想從哪裡進去
屁眼
肉棒屁眼
請放進來
進來了嗎
老師我進來了哦
小穴
要去了 要去了
去了 去了
去了
要去了 要去了
你想做什麼
兩邊都要高潮了
真不錯
放進去試一下
怎麼檬
很舒服
什麼
這樣不錯哦
還差的遠呢
真好 真好
你們真不錯
你們真厲害啊
老師很享受嗎
是嗎
這個
是
要去了 要去了
厲害厲害
對真不錯
要繼續哦
啊不要
啊
要進去嗎
嗯
去吧
喂
這樣啊
給我做
看這邊
臉抬起來
對對
就這樣
個人做
要去了 要去了
好好做
要高潮了
聲音出來
老師累了嗎
要去了
什麼啊
就這樣
好好弄
對對
就這樣去吧
這樣真好
就這樣
就這樣去
你是這樣的嗎
要去了
高潮了 就軟了
差不多
啊對啊
把屁股向這邊
把屁股挪過來
自己試試
就這樣嗎
恩
好女人
從屁股這裡怎麼樣
就這邊
這不錯
不要不要
要是這樣的話呢
這裡
可以嗎
怎麼樣啊
動起來快
就這樣
怎麼樣
還開著嗎
-試試 -這邊啊
嗯
好痛
這裡嗎
看看
給她這個
更多
來了 來了
全部進去了
全部進去
回答呢
謝謝
舒服嗎
更多的插
這有用嘴 用嘴
用了嗎
不要動 不要動
好好弄弄
去吧
怎麼
怎麽冷靜點
啊 來了 來了
喂 更多 更多
繃緊 繃緊
真不錯
要去了
要去了要去了
再一次
讓小穴出水
這裡很濕
請給我
真不錯
肉棒
已經要去了嗎
自己去了啊
給我
想要啦
這裡吧
回答呢
是
要去了
要去了要去
去吧
回答呢
很舒服
恩
要去了 要去
要去了 要去了
要激烈了哦
拜詆了
極限了
好舒服
舒服嗎
使用我
請呢
請使用我
這裡呢
是是
啊 要去了
請射出來
要去了要去了
要去了
請呢
請給我
不行啊
請原諒我
請給我
恩 可以哦
好好做好好做
好想要
要去了
不要
請呢
請射出來
射很多 很多
就這樣吧
你們倆很不錯
好好做
好難受 好難受
好難受
哦 出來了 出來了
要去了 要去了
要去了
真不錯
舔給我舔
舔
給我舔
要去了 要去了
抬起來看看
更多吧
(客室乘務員)
(梨梨花)
(女醫)
(桑田實)
(導演澤庵)
(夢想 出品)