（重轻量钢筋建筑工业）
（山冈龙生）
（浅见草太）
（上田经大）
（人妻监禁废工厂）
堕入爱欲的罪与罚\N佐佐木明希
这是怎么一回事？
这里是哪里？
为什么会这样？
如果是梦的话快醒来啊
拜托～\N快把我从这里解救出来
（昨晚）
丈夫是认真工作的地方工厂的社长
同为再婚的我们
却一直怀不上小孩
不知道为什么我总是会想起一件事
那是从未对丈夫开口说过的
藏在我心中的秘密
喂
我明天也要早起
我要睡了喔
老公
对不起 我洗太久了
我现在就去铺床
我自己会铺啦
我就说了马上去铺了
（给明希）
终于醒了啊
你们究竟是淮
你们要对我做什么
我们也是被人带来的
这里到底是什么地方？
我们只知道
你犯了错
我是做了什么事吗？
这是给你的录音带
你听听
你似乎醒了啊
你看起来又美丽又忠贞
但是
只是表面而已
总是诱惑别的男人
跟别的男人上床
在家又装乖巧的妻子\N真是个罪恶的女人
所以现在我要惩罚你
你一直都很渴望的吧
（半年前）
等一下啦
叫你等一下了
不要
就叫你住手了
果然还是不行
拜托你了 别再见面了吧
你还真任性啊
明明做得那么爽
一下子就翻脸啊
我又没跟你约定什么
这是真的
我没说错吧
你要抛奔我这么好的男人
还是你有别的男人了？
自恋也要有自知之明
不过就跟你玩玩而已\N就以为要结婚
你不要再出现在我面前了
是我不好
抱歉
来吧
只要尽情享受就好了
就此解放自己吧
开什么玩笑啊
别想逃跑啊\N不要 快住手
乖乖听活
要当个好孩子喔\N老公～
你看起来是个不错的女人呢
这么风流
我才不是
我才不是...
才不是跟谁都～
都能做的
拜托你 住手
拜托你 快点住手
要被强暴的人乖乖听话就对了
反正你懂得接下来要做什么嘛
你还真香啊
让我闻闻啊
不要
好好让我看看啊
真是漂亮的脸蛋
挣扎也是没用的
一起做到爽爽的吧
谁来救救我啊\N谁都不会来救你的啦
来人啊 救救我
乳头被吸得很爽吧
真好吃啊
其他地方也很敏感吗
你还真是个淫荡的女人
怎样
不喜欢被舔啊
屁股也很不错喔
有很多地方可以舔呢
这里味道真棒
有女人的味道喔
不许挣扎
被我用舌头到处舔
觉得很恶心吗
真恶心～
拜托你快住手
这诬真升心啊
真的觉得好开心啊
这里是怎么了啊
不是湿了吗
不是的...
绝对没有湿\N这里就是湿了啊
全身被舔
兴奋了啊？
说得没错吧
我绝财... 没有喔...
你嘴上这么说啊
但是已经湿了啊
这也没办法嘛
你绝对在说谎
这是怎么了啊
我才不是那么下流的人
你就是这么下流啊
你这样很好喔
没必要忍耐的
这里很兴奋了吧
不是的...
不是的...\N哪里不是
这里就是湿了啊
要是没感觉的话就不会湿了啊
你其实蛮淫荡的嘛
才不是...
让我看看
不要 不要啊
所以我才一直闻到女人的味道啊
原来是这样啊
味道真香
就是这个
闻到这味道真兴奋
掀开这码事的东西吧
拜托你住手 不要啊
超级湿的耶
好湿啊
拜托你...请住手
真是受不了呢
住手...
拜托你快住手
也让你看看吧
好好看看啊
我正在舔你呀
喂 这不是越来越湿嘛
是多淫荡啊
原来你喜欢这样啊
真是好景致啊
这里都露出来了啊
觉得害羞吗？
觉得很爽啊？
好湿啊
别抗拒了 老实觉得爽就好了
怎样 你去了啊
对吧？
你刚刚去了吧？
刚刚不是去了吗
才没有
刚刚啊
小穴吸住我的手指
不是的...\N不停颤抖
这不就是去了吗？\N不是的...
没关系的
这就是女人嘛
女人的小穴被翻弄\N当然会高潮啊
没关系喔
这样没关系的
一起做得尽兴吧
再玩大一点吧
让你看看我的吧
就是这根喔
你很喜欢吧
闻闻看是什么味道啊
很臭吗
怎样
味道很棒吧
很臭啊？
怎祥
那你就帮我舔干净啊
继续含啊
帮我清干净啊
继续帮我含啊
继续含\N不要
不要说慌了
比起接吻更想要肉棒啊
来了 来了
真是兴奋啊
这么想要啊？
那就插你吧
我就插你啦
不是很想要
你想要很久的肉棒
我好不甘心
为什么我会被这样对待
好久不见了
好久不见
社长还是老样子吗？
是啊...
内村先生看起来也很有精神呢
我在那之后
也开始经营铸铁厂
我终于...
终于我成为配得上你的男人了
对不起喔
我有点赶时间\N那再见...
我们到处调查
都没有什么消息
说不定只是离家出走吧
不见之前她刚洗澡出来
不可能离家出走吧
那我这样问好了
先生你跟太太
感情融洽吗？
咦？
是啊
我觉得很融洽
这样啊
我也只是...
照命令的做而已
是谁？
我不能说 我也没办法反抗
（借据）
（四百万）\N（三百五十万）
（借入人 浅见草太）（借出人 伊势内村）
对不起
我要好好惩罚你
这样子...
你们还要说是离家出走吗？
你非常确定
这是你的太太吗？
我非常确定
请你们快点开始搜查
她是被绑架的
我老婆...
被卷进事件了
去准备搜查
尽快处理
快点成立专案小姐
快去
淫药瓦斯
施放
今天啊\N我遇到你之前的员工了
他说他现在经营铸铁工厂
把戒指拔掉
过来见我吧
明希
没想到
我会想起以前的事
我的子宫还记得肉棒的触感
果然是你
是啊
为什么要做这种事？
我曾经很爰你
你也爰过我
没错吧？
我从来没这么说过
变得如此肮脏的我
老公还会愿意原谅我吗？
这个罪的惩罚
我已经准备好承受了
明希？
你这混帐
混帐\N老公住手啊
拜托你住手
住手啊 老公
住手啊
（在那之后）
相信先生很快就会被释放了
太太平安无事太好了
你应该很害怕吧
我...
不会被追究责任吗？
太太
太太你可是被害者喔
为什么要这么问呢？
我...
我是个坏女人
就算是好了
不对的也是...
你的美貌和魅力喔
（主演 佐佐木明希）
（丈夫 山冈龙生）
（男A 浅见草太）
（男B 上田经大）
（警察 黑木宪一）
（神秘男 伊势内村）
抱我
（监制 薄刃紫翠）
（脚本监督 真邪我）
（特典影片）
稍微拨一下头发
接着右手向后摆，很好
那再换个姿势吧
表情再放空一点
慢慢开始微笑
接着拍脱掉的照片喔
请对摄影机摆个姿势吧
接下来请你脱掉裙子
想像每天都被监禁
好 手请放下来
稍微露出来一点
手再摆上去 很好
这个没什么声音啊
就是说啊=很厉害啊
再换个姿势
手有办法张开吗？ 很好
摆出很累的表情
摆出求救的表情
稍微煽情一点
脚张开一点
来一个很想要的表情
看向这边
快要受不了的表情
眼神从下往上 很好
再张开一些些
右手往旁边开一些
这边确认一下台词喔
我是个坏女人这一句
用有点元辜又不服气的语气
先背对就好了吗？
等倒数5秒后
1、2、3、4、5\N就稍微转过来
寻演\N来了
卡
ok 拍下一场
现在要拍在想事情的表情
现在还在拍啊？
这个会用上吗\N会啊
那就好\N自说自话啊
等等给我一个眼神=好的
现在吗？\N最后的时候
明希 加油