拥有神之肉棒的男子
去到妹妹的朋友家裡
今天真他媽無聊
這時候也只能自慰了
我的朋友
喂 敲門啊
快点挡住
讓我給迷惑的妳說明一下吧
这位美少女进来看到
這男子的肉棒會失控?
这是因为这男子的肉棒
是神之肉棒
现在已在笑着是不是？别犯傻
今天就讓你好好見識一下
拥有神之肉棒的男人的
神奇的人生物語
对了 这美少女是这男子的妹妹
可愛的小空
那么我们开始正式讲述
這擁有神之肉棒的男子的故事吧
哥哥 快点啊
快点啊
小空突然將用来封印
干什么啊
神之肉棒的飞机杯拿了出來
不要 真的
但是 为什麼不敲門
我走了
為何如此生气？
怎么感觉更加強烈了
整天自慰 无聊得要死
對了
现在去朋友那里 我来
想個適當的理由
來 進來吧
空好像都很努力哦
不好意思 打擾了
朋友来了哦
力家都在啊
初次见面
初次見面
怎么了？不说话？
什麼?這才是最棒的场景
午安 午安
真的好可愛哦
怎么啦？不说话的
快點啊
赶紧回去 快点
你忘了充電器
好容易过来了
就讓哥哥一起學習吧
是的哦 来 大家一起学习哦
媽媽說的沒錯 真是太棒
我數學 英語 全部都不懂
数学真的不懂 好难哦
空的朋友都是這麼可愛
哥哥懂得吧
能否過來教我？
教我哦 我这边也要
雖然高中退學 但是請問吧
好的 來 好好教一下
好的 來 我们一起哦
能否过来这边呢？
这些到底都是什麼人啊
這個也不懂 這是什麼?
不是吧 哥哥 这些都不懂啊
快點教我
我也要学啊 我也要
快点过來吃飯吧
謝謝媽媽
我也饿了 要去吃饭了
這個媽媽也是 這麼多人很累吧
我也想哥哥來教我哦
哥哥 教我學習哦
我数学也不懂 回去 干什么啊
我数學最高考了四分 沒問题吧
快点回去
小空真的好恐怖
哥哥饿了吗？没关系的
你去吃飯吧
很好吃 我做了很多 过来吃吧
不好意思 我就不客氣了
很好吃哦 来 很好吃的
想吃嗎？
這 這個
真的很好吃哦 很好吃哦
越來越緊張不安了
来 小空 你也过来吃吧 来吧
沒有什麼啊
好的 请吧
哥哥 不要这样
知道吗？丢人 大家吃吧
行了 就一會兒而已
這個好搞笑哦
真的好可爱哦
我哥哥不肯回去
没关系的 过来教我们学习
妳看 妳的朋友多好
丕是的 哥哥
真的 我全部都不懂 像哥哥教我
如果不按空说的做 刚才
哥哥 過來教我們啊
哥哥 不要这样
這是我最擅长的
怎么了？小空
不行 让他回去
不要这样 過來叫我们
我也不懂 好的 谢谢妈妈
妳给我好好学生
真的 我也不懂 我就要
哥哥來敦我
不懂啊 这个
不行了 我已經忍不住了
這個 這個是最新的產品
好的 来 吃这个是的哦
我想力家都围过来
很好吃哦 这个
哥哥 你在干什么啊
什么样的味道 让我试试
雖然空也很可愛 但是太认真了
厕所么？厕所在哪边哦
是 是的
快点滾回去 哥哥 回去
没关系的 这个 哥哥过来教我
謝謝
没事吧？不舒服吗？
不是的 沒事
真的沒事吧?
我要进来啦
為什么進來了?
没事吧 好像不舒服
對不起
這是什么？
這么粗的肉棒
你的肉棒
好辛苦啊
我不是故意的
太棒了
好厲害的肉棒
我忍不住了
继续 继续給我 太棒了
自己 太棒了
我 我怎么會做這样的事情
對不起
停不下來
我的肉棒真的很棒吧
太棒了 你的肉棒
忍不住了
我想要 这根肉棒
不行了 給我肉棒 给我
忍不住了 你看看
濕漉漉了 這裡 忍不住了
不行了 這裡 這裡 快点
看看我这里 我的小穴
已經濕漉漉了
快点啊
對不起了  真是個好人
大棒了
進去了
继续 继续啊
對了 继续 继续啊
高潮了
高潮了高潮了高潮了
怎麼了？這個 停不下來
快点 继续啊
抱歉 我為什么尿了
怎么办 我的小穴
求你了 继续
太棒了
給我 这根肉棒插進去
相當欲求不满啊
太棒了 这根肉棒 進去了
超級舒服哦
高潮了 高潮了
继续插進去裡面 肉棒
肉棒 太棒了
高潮了
好舒服 摸我的胸部
继续 继续啊
高潮了
裡面 不行了 裡面
继续 給我肉棒
好熱 好熱啊
大棒了
媽媽 這個怎么
太棒了 好粗
大棒了 这根肉棒
太棒了好棒的肉棒
好棒的肉棒
沒有見過這样的肉棒
肉棒 第一次這样
和爸爸的肉棒完全不同
高潮了
太棒了 肉棒
不行了 我也想要 我也想要
这个是我的
不要擋著我
我也想要肉棒
太棒了 太棒了
肉棒真是大棒了
继续 继续給我
就橡剛才那样 我想要
給我啊
可以插進去啊
这里 就像刚才那样
插進去裡哦
这里 来 这里啊
插進去 快点 插進去
不行了 忍不住了
等一下 你们干什么
不行了
好舒服 走开
好舒服啊
激烈一点
裡面好舒服
继续 继续插進去裡面
我裡面也要
哥哥的肉棒 好棒啊
好激烈 继续 继续啊
高潮了高潮了
不行啦 这个 不行啦
很舒服吧
不行啊 這個 我想要继续
激烈一点
看到了
出來了很多
还可以继续是吧 插进去我这边
是的 射了很多哦
不行了 这个
继续插進去
空的哥哥 插進去
继续 继续激烈一点
不行了 肉棒給我
好舒服
干什么 這是在干什么啊
好激烈 哥哥 我想插进去
來 插進去裡面
我也想插進去
我这边 快点 插進去
我还想要啊
继续插进去里面
不行 轮到我了
不要啊
開始混亂了
我也要啊
給我肉棒
继续 激烈一点 不行了
我也想摸 我也想
不行啦 肉棒 不行了
我也想要
我这边也要
插進去我裡面
太棒了 这个
太棒了 这根肉棒
干什么啊
我还想要啊
继续 给我啊
我想要 想要
想要 我想要啊
肉棒 插进去
继续 插進去
不是吧
這是什么？
不行啦 我也想要
好激烈啊
不行啦 这根肉棒
好激烈
接下来是我
不行 不行啊
等一下 干什么啊
干什么 這是在干什么啊
不知道 怎么回事啊
怎么回事？这个
这是怎么回事啊
怎么办啊
怎么了?大家?
哥哥 快点穿好内褲
趕緊回去
怎么了？
快点啊
這是干什么？
空好像真的生氣了
但是 这样就回去了
太沒有男子氣概了
哥哥 過來教我啊
我不懂這個
這个是什么呢？這也不懂
干什么 这个 好可爱哦 好可爱
當然了 我心情很棒
真是可愛 來 让我看看
不是的 好害羞 滾回去
小熊貓 來 過来
謝謝哦
不是的 谢谢 哥哥
是不是很有效果呢?
哥哥 過來教我
什麼？这边?
什么 什么？
走吧 走吧 好可爱哦
來 來 这边．
好可愛
干什么 干什么
干什么 好可爱哦
好可愛哦 好可愛
我们玩吧 我们玩吧
一個個來的話 空就不會生氣
藏著什么东西啊
好可愛 真是大棒了
等一下 住手在干什么啊
没关系的吧 哥哥
什么 什么 藏着什么啊
這個啊
什么 什么啊 好可爱啊
可以的 好舒服
好可愛的肉棒
太棒了 哥哥
肉棒一直這样的嗎?
乳頭哦
可以舔乳头吗？
我舔了哦
在空还没有来的时候
妳們盡情的做自己想做的
我也想要
干什么啊
胸部感觉很舒服哦
我想要你继续摸我
看到了嗎?
手摸我這边
好舒服哦
屁股？
屁股
哥哥 看着我
声音也很酥
不行了
不行 給我
可以的哦 摸我
大棒了
太棒了 這個 继续
哥哥的身体也很热了
很热了
好舒服
继续摸我 哥哥
好舒服哦
是不是很舒服？
可以舔嗎？
太棒了
哥哥 這
太棒了 这个
我可以舔一下嗎?
哥哥 好舒服
哥哥 好舒服哦
幹什么啊
很好吃
我也要
不行啊 不要看
怎么样？很好吃吧
很好吃是不是?
不行 我也要
不要舔
哥哥
好舒服
干什么啊
不行了 内褲
哥哥 很舒服吧
很舒服哦 继续摸我
來 继续摸啊 继续摸我
太棒了 這個 這里不行了
這是哥哥的东西
我来了
我也要 我也想要
等一下
乖行啊
不行啊 這是幹什么
好舒服
好舒服吧
我這边是不是更加舒服?
好舒服
怎么了 是我的
让我看看 让我看
太棒了 这个
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
继续 继续插進去
我想看 太棒了 这根肉棒
太棒了 這個 太棒了
太棒了
好舒服 舒服啊
太棒了 肉棒 好舒服
好舒服 太棒了
高潮了
好舒服 好舒服哦
继续 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 這個 肉棒 很厲害
继续給我啊
继续 好舒服哦
太棒了 射了很多
肉棒好舒服
好舒服 好吃吗？
好吃
太棒了 很舒服 我也想要
插進去裡面
可以的 太棒了
太棒了
求你了 插進去裡面
插進去裡面
胸部 好舒服
不行了 這個 太棒了
這裡也是不行了
我的小穴裡面
这边 我也想舔乳頭
太棒了 這裡 继续
真是太棒了
太棒了
情況确实很混乱啊
进去了
摸我屁股 哥哥
摸我屁股
哥哥 很棒哦
太棒了 这个 哥哥
继续摸我
太棒了 这个 不行啊
空也加入了混戰 太棒了
不行了 這個 等一下 不行啊
太棒了 这个 肉棒進去了
好舒服的样子
继续 继续啊
接下來轮到我了
我也想要
我動起來
继续让我舒服 好舒服啊
我这边也要
怎么了啊
太棒了 這個
太棒了
我也要插進去
我也要插进去
不行啊 不要这样
肉棒 真是太棒了 太棒了
不行了 這個 不行了
不行啊
真是太棒了 这个
好舒服 舒服哦
继续 我想要继续啊
太棒了 肉棒 好舒服
我想要继续啊
哥哥的肉棒硬硬的
好舒服啊
太棒了 这个 肉棒好舒服
我也想要啊
肉棒 好舒服
好舒服
好舒服 哥哥的肉棒
好舒服啊
高潮了
對了 這边
高潮了 高潮了
好舒服 哥哥的肉棒
要高潮了
不行了 這裡
太棒了 出来了
又高潮了
真是太棒了 让我看看
行了 轮到我了 最近都没有做爱
刚才不是做了吗?
不是的 我还想要
我还想要啊
好舒服 這個 給我精液
我也想要
看着我这边
轮到我了
继续 我这边
好舒服 好舒服哦
好棒哦
進去了
好舒服
肉棒继续插進去裡面
干什么啊
空也太执着了
哥哥 太棒了 太棒了
真是太棒了 進去了
哥哥 太棒了
好舒服 哥哥 摸我
哥哥 接下來 轮到我了
太棒了 哥哥 這個表情
哥哥 給我肉棒
我也想要啊
哥哥 好羡慕
我也想要
好舒服的样子 继续啊
太棒了 好激烈哦 太棒了
好激烈啊 不行了
很舒服吧
哥哥是傻瓜吧
我也想要啊
快点看 肉棒进去了
進去了哦
太棒了 太棒了
哥哥的肉棒进去了
胸部 胸部在抖動哦
太棒了 肉棒
插进去里面
好舒服的样子 摸我
我也要啊
太棒了 太棒了 摸我的屁股
哥哥 真的好舒服哦
肉棒 超級舒服哦
好舒服哦
好舒服 舒服哦
好舒服
哥哥 太棒了
看看肉棒 插進去裡面了
太舒服了
摸我这边的乳頭
好擅长啊
我还想要哦
肉棒進去了
真是太棒了
我想要肉棒
太棒了
肉棒 太舒服了 這個
很舒服吧 是不是
太棒了
我也想要这根肉棒
太棒了 是不是很舒服啊
太厉害了
真是太棒了
好舒服
太棒了 这个
继续插進去裡面
哥哥 太棒了
继续插进去
哥哥的腰動起來了 太棒了
太棒了 好舒服吧
肉棒 很舒服啊
哥哥 射了嗎?
射了吗？
太厉害了 让我看看
太棒了 出來了
真是太厉害了 哥哥
很舒服吧
太棒了 哥哥 太棒了
不行啊 等一下
我叫你不要啊
這是什麼?
什么？这是什么？
這一瞬間 超級害羞
我也是 發生什么事情了?
干什么 这个
對了 哥哥 还有時間吧
沒關係的 那么 哥哥借我一下
哥哥 过来这边 就一下子
就一下子 過來這边
我們想間一下過來6氳’
這些孩子們都不務正業啊
哥哥 來 教我們哦
我想要知道各种
我想要
这个不行吗？
不要 不要
哥哥 這個真是太厲害了
哥哥 怎么了?這個
怎么样？这个 这是什么啊
對了 這都是不務正业的孩子
我不知道 太厲害了 太厲害了
不是吧 我想舔
很想舔是吧
太棒了 这根肉棒
不是吧 很好吃
干什么 放手啊
很喜欢嗎？
我也想要
我也想舔肉棒
味道怎么样？
比刚才厲害了
不是吧 干什么啊
肉棒很棒
太厉害啦 这手干什么啊
這手幹什么啊 哥哥
想摸乳頭是吧
这样啊
想摸胸部是吧
是不是？
哥哥 让我舒服哦
太棒了
好吃吗？
很好吃哦 哥哥的肉棒
真是太棒了 我也想舔哦
哥哥 很好玩哦
我也想要哥哥
哥哥 好像生气了
這個 這個好舒服
太棒了
好熱哦
哥哥的肉棒好硬
好吃
真是狡猾 我也想要啊
樓下來轮到我了吧
是不是很想看看呢？
摸我
很想摸女学生的制服吧
哥哥真的很棒
想 想摸
真是太棒了 哥哥的表情
真是太棒了
是太棒了 好舒服的表情
哥哥 怎么了
我会让你更加舒服的
让你舒服
肉棒真是太棒了
太棒了 太棒了
哥哥 很舒服吧
很舒服吧
怎么了 这双手
是不是很舒服啊
真是讨厌
好硬的肉棒哦
很棒吧 哥哥 肉棒硬硬的
是不是很舒服啊
高潮了 高潮了
渐渐便的更加硬了
怎麼了？這個
怎么样？是不是很舒服啊
很舒服吧 肉棒
不行了 這個 來了 來了
等一下 还可以射的吧
还可以射出的吧
繼續 繼续
繼續繼續
等一下啊
太棒了 哥哥的肉棒 好硬哦
射了很多啊
太厲害了
太棒了 这个
我像一匹馬一样了出來
這是什么？太棒了
好熱啊 這是什么 這是什么
好熱啊 哥哥 我想舔
我也想要
我的精液竟然這么有效啊
好舒服
我想要
太棒了 身体
好舒服
摸我的乳頭
哥哥 我也想要
太棒了
我也是好热哦
胸部胸部
第一次這样
可以舔乳头嗎?
好擅长哦
太棒了
哥哥的乳頭 很好吃
真的不行了
哥哥的乳頭真的好敏感
真是太棒了
乳頭很好吃
哥哥 太棒了 好熱
一起來 高潮了 好舒服
超级舒服哦
最近女学生都穿這么淫荡的内衣
我想要肉棒 我想要哥哥的肉棒
真是太棒了 超級舒服哦
继续摸我
摸我胸部 哥哥
好舒服 哥哥 继续摸我哦
真是太棒了 这根肉棒
來 直接摸我的胸部
太棒了 這個 继续摸我 好舒服
这是干什么啊
我想要肉棒
我想要啊
好舒服哦 哥哥 摸我 哥哥
哥哥 舔著肉棒舒服吧
肉棒很好吃哦
肉棒很好吃吧
我想要硬硬的肉棒
好舒服哦
我也想要
肉棒太棒了
来 继续 我這边也要啊
哥哥的肉棒很舒服
好舒服 肉棒 我想要
摸我的胸部
哥哥
摸我的乳頭
真是太棒了 好舒服哦
好棒哦
肉棒好舒服哦
太棒了 好舒服
继续 继续 继续
摸我小穴啊
我也是要高潮了
好舒服
哥哥的手指大棒了
哥哥 不仅仅是手指
还有肉棒 很舒服吧
舒服 哥哥 好舒服
不行了 这个
不行了 好熱 不行了
我的小穴 濕德漉的
继续摸我的小穴
乳頭也很舒服哦
哥哥 來 快点继续啊
好舒服哦
哥哥 太棒了
不行了 這個
手指進去了
不行了 这个
哥哥 好舒服
太舒服了
好舒服
不行了 这个 高潮啦
手指 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续給我 好舒服哦
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
我也想舔乳頭
真是太棒了
這個好舒服
哥哥 继续 忍不住了
哥哥 我也想要 肉棒插進去
插进去 太棒了 可以的吧
太棒了
高潮了 高潮了
太棒了 這個 裡面 好舒服 舒服
太棒了 哥哥 摸我啊
幹什么啊
太棒了
太棒了 哥哥的肉棒 太棒了
不行了 太舒服了 不行了
不行了 肉棒 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好舒服
真是太棒了 哥哥的肉棒
哥哥的肉棒
继续 继续 高潮了 继续啊
好舒服的样子 舒服
哥哥插進去
哥哥 不行了 這個高潮了
不行 高潮了 高潮了
真是太棒了
接下來轮到我這边
太棒了 还不够哦
轮到我了
我也想要肉棒
不要啊
接下来轮到我了
不要啊 轮到裁了
太棒了 这个 轮到我啦
轮到我了 好舒服的
轮到我啦 不是的 轮到我了
輪到我的小穴了
怎么啦？轮到我了啊
不行 好狡猾啊
不是的 轮到我啦 到我啦
不要這样抢
進去了 進去了
太棒了
好舒服 好舒服哦
好舒服啊
已經不行了
真是太棒了
不行了
哥哥 舒服吧
不行了 好舒服
太棒了 進去裡面了
哥哥的肉棒 很厉害哦
好舒服
好舒服 肉棒 好舒服
太棒了 这个
不行了 不行了
太棒了 這個 不行了
太棒了
不行了 這個 高潮了
好舒服吧
不是的 接下来轮到我啦
我还沒有插進去
行啦 还不行 还要插进去
不行了 轮到我了
不行啊
哥哥 我还沒有插进去啊
轮到我啊
哥哥不行了
行了
哥哥 我这边的
胸部和小穴更棒吧
是我的更棒吧
我的
是不是我的胸部更大
我的更棒吧
是不是我的更棒 很想摸吧
我这边哦
等一下我也可以
是我的 来轮到我啦
我開始吃肉棒了
我想要肉棒
哥哥 插進去了哦
好舒服 哥哥 插進去好舒服哦
不是的 輪到我了 好舒服
太棒了 我的胸部
來 我的胸部更棒吧
我的胸部更加舒服吧
不行了
不行了高潮了高潮了
追根肉棒 高潮了
真是太棒了 好舒服吧
好舒服哦
舒服吧
很棒哦 好舒服吧
太棒了 好舒服吧
真是太棒了
好舒服
好舒服 好舒服哦
不行了 這個 高潮了
太棒了
不行啦 这个
不行了嗎?让我看看
等一下 夠了 不行 等一下
是太棒了 哥哥 太棒了
是太棒了 肉棒 好舒服哦
哥哥的肉棒 太棒了
不行了 姐姐
太棒了 這個 好舒服哦
不行了 這個 不行了
不行了 這個 真的 不行了
好舒服哦 哥哥 我也要 哥哥
好舒服 好舒服
舒服吧
哥哥 好舒服哦
我也想要啊 继续
我也想要肉棒
真是太棒了 好舒服
好硬啊
大棒了 等一下
轮到我了吧
等一下 高潮了
太棒了 這個 不行了 這個
太棒了 這個 太舒服了
继续 继续啊
高潮了 高潮了
高潮了 不行了 不行了
我也要哥哥 我也要啊
轮到我了 好舒服哦 哥哥
好舒服 太棒了
太棒了 哥哥 好舒服
好舒服
我也想要 我也要哦
轮到我了
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
哥哥 真是太棒了
好舒服哦
轮到我了
真是太棒了
射了啊
射了吗？
太棒了
看我这边
轮到我了
我也想要 我也想要
哥哥 轮到我了
哥哥 轮到我了 这边哦
我的小穴更棒吧
我的更棒啊
是不是我这边
我也想要
不行 快点 轮到我这边
不行了 轮到我了啊
等一下 快点 等一下啊
插進去
真是太棒了
來 大家看看
插進去裡面
真是太棒了
真是太棒了 插进去里面
哥哥 不要啊
讓我的小穴舒服
我的小穴想要哥哥的精液
哥哥 我也想要
继续给我 继续
我想要啊
太棒了
我想要 哥哥 我想要
继续插進去裡面
不行了 高潮了
不行啊
哥哥 好舒服
很舒服哦
力家看看
好舒服 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
我也是
這么舒服啊
真是太棒了 好舒服
等一下
哥哥 快点啊
我也想要
继续摸我 哥哥 我想要继续
我也想要 我的小穴 也想要了
很想摸是不是?
給我 我想要肉棒
好舒服
好激烈 好激烈
好舒服 不行了 好舒服
不行了
太棒了 好激烈哦
太棒了 哥哥 太棒了
好舒服哦 給我精液
不行了 哥哥
在抖动
好熱
射了嗎?
里面好熱哦
太棒了
真是太棒了
哥哥 太棒了
太棒了
出来了很多
还可以射啊
太棒了
接下來我想要
不是的 轮到我了 輪到我了
等一下 我想要 我想要 我想要
我想要精液 是不是很舒服
今天是人生最棒的一天
我也想要
轮到我了
轮到我啦 轮到我啦
快点 插進去裡面
我也想要 轮到我啦
轮到我了
干什么啊
还想要吧 這裡 轮到我
轮到我啦
真是狡猾
轮到我了 轮到我了
我想要肉棒啊
哥哥 好硬哦
哥哥 我也想要 干什么啊
哥哥 轮到我啦
肉棒还是很硬哦
肉棒太棒了
行啦 轮到我啦
幹什么啊
轮到我了 這個 不行啊
不行了 哥哥 想插進去吧
不是的 轮到我了 是我的肉棒
進去了
太棒了 這個 应該有很多精液
太棒了
哥哥 我也想要
全部射出来 全部
媽媽是最棒的那个
等一下 哥哥 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
哥哥的肉棒 太棒了
好舒服哦 哥哥
這样太棒了
真是太棒了
不行 不行 這個
太棒了 哥哥 继续
太棒了
继续 我的小穴 继续啊
高潮了
哥哥 太棒了 好硬啊
太棒了 哥哥 高潮了 高潮了
射出來 射出來
太厲害了
哥哥 又射了啊
怎么了
太棒了
哥哥真是太厲害了
太厉害啦
是我的 哥哥 轮到我了
不行了 轮到我了
太棒了
哥哥 不行啊 不行
哥哥 快点回去
为什么 为什么?
我还想要啊
轮到我啦
等一下 我想要
不行啊
不行
不要这么生氣好嗎?
不行 大家不要这样
我說了不行
從此開始說教 真是讨厌
過來這边 哥哥
哥哥 很想做爱是不是?
想要 我想要啊
很喜欢做爱嗎？
我还想要啊 哥哥
我想要 給我
我还想要追根肉棒
知道了 这个 我虽然不说
哥哥得了这个能力
能夠让人做愛的哦
真的嗎？
等一下 这个 等一下 让我看看
這么狀大的故事
怎么样？
那么 那么哥哥躺下來
求你了 快点 好辛苦啊
我自己心裡也是很复杂
真的可以嗎?
沒关系的吧
大家等一下
快点啊
這是幹什么 我也想要啊
这根肉棒
沒關係的 等一下
空 我們也想要 身体好奇怪啊
哥哥 來了哦 真的哦
真的可以吧
在这种氛围下 沒法拒絕吧
太棒了 太棒了 肉棒
很舒服是吧
大家过来这边
我也想要啊
我也要 不行啊
我也想要
大家等一下
我还想要
加油啊
肉棒很棒
摸我胸部 让我舒服
我想要
肉棒
太棒了 肉棒
肉棒漸漸變得更硬了
哥哥 很喜欢我舔吧
哥哥 看我的胸部
真是太棒了
摸我
哥哥 好硬哦
继续摸我
舒服吧 哥哥
摸我小穴
我這裡也是哦
摸我的小穴 哥哥的肉棒也硬了
可以嗎?
真的有這種能力噌
哥哥
接下來 还要继续 過來這边?
開始插進去了哦
我知道 做回平時的不務正业女
進去了
哥哥
不行了 哥哥 這能力不錯
哥哥 好舒服
好舒服
还有更加舒服的
哥哥 可以射進去裡面
哥哥 插進去裡面
真是太棒了
好舒服吧
太棒了
继续 来 我这边也要
哥哥 我也要 轮到我了
还要继续哦
哥哥 給我
继续插進去
完全不行啊 真是狡猾
轮到我啦
轮到我了
我這边也要
插进去 我也要插進去
不行 我也要
继续 舔我
我想要肉棒
不行了 插進去裡面
我也想要
好狡猾 继续
不行啊 这个
轮到我了
好狡猾啊
摸我
摸我啊
我还要继续啊
不行了 這個 不行了
接下来是我
是我
轮到我 轮到我了
快点 換人啊
等一下
哥哥  轮到我了
插進去裡面
哥哥 继续啊
轮到我了 哥哥 轮到我了
不行 还可以射是不是
好舒服
激烈一点
激烈一点啊
太棒了 這個
轮到我了
高潮了
不行了 給我肉棒
轮到我了
大家不要阻碍我
我的肉棒 忍不住了
給我肉棒
好狡猾啊
哥哥 好舒服哦
全部射出來
哥哥的肉棒 好舒服哦
好舒服吧 哥哥
我想要继续
哥哥 怎么了?
射了嗎？
这个接下来肉棒
插進去我裡面可以嗎?
轮到媽媽了吧
轮到我了
还可以的吧 哥哥的肉棒
哥哥 是我的
等一下 等一下
我的更棒吧 我的更棒吧
謝謝观赏