我有个弟弟 弟弟发个短信给我
说他生病了
他要去医院
让帮忙照顾他的儿子
不是为了弟弟的身体健康
而是为了两个侄子 我来了
哪位
我是小梦
门没锁 进来吧
好的
打扰了
弟弟和他老婆几亻固月前离婚了
没有搬新家
他老婆有监护权 关系有点复杂
好久不见
阿姨
应该叫姐才对
你是怎么教孩子的
抱歉 姐姐
才没有多久 就长这么大了呢
以前你这么小
是吗
成长好快哦
培养得好
多吃一些
你又感冒了吧
抱歉 姐姐
快点去医院吧
拜托你了
没问题
我走了
路上小心
慢走
应该没问题吧
你们没有被传染吧
没问题
太好了
身体健康最重要
在玩吗
是的
要好好习才行啊
讨狱学习吗
很讨厌
不要这么说
爸爸不在要好好学习
不要
太难了
一点也不难 姐姐在这里
马上就会的
会告诉我答案吗
不行
不能告诉你们答案
我教你们做题方法
做题方法吗
相信姐姐
一乘五等于
六
错了吧
好好想想
一个五
五
正确
好好写
姐姐教我这个
是什么
很简单啊
八乘二
好好地想
两个八
知道吗
很厉害呢
两个8
正确
那这个呢
这亻固不知道吗
八乘九有点难呢
不行
集申学习
出来看看
姐姐的奶子好软哦
是吗
1乘4是。？
之前教过你了吧
好厉害 成长了呢
都是姐姐教得好
好可的孩子
你也让姐姐教吧
很容易懂得
你哪里不会
都写出来了 好厉害
长度的问题不太懂
15毫米是多少厘米呢
10毫米是1厘米
不可以
阿勇你干什么
不学习吗
姐姐的屁股比我的软呢
因为我是女孩子啊
你袂回去学习肥
不要管我 你继续教翔子吧
才做了一半吧
我知道
继续做吧
15毫米是多少呢
是多少呢
一点五
对了 哎呀
你干什么
你在干什么
姐姐的昧道很好闻
阿勇不要关心这些
要好好学习才行
这种在学很流行的
姐姐要生气了哦
知道了吗
有破绽
你真是个坏孩zi
姐姐把奶子借给我吧
做不到的吧
不行不行
不行
有什么关系
你真喜欢恶作剧
好软哦
不呵以的吧
可是好软啊
不行
好痛
没事吧
好痛啊
肚子很痛吗
哪里痛呢 让姐姐看看
姐姐没事的 翔子经常这样的很快就好的
让我看看吧
哪里呢
好痛啊
这里很痛吗
站起来看 看不见呢
哪里痛呢
好痛
这里很痛吗
是这里
好痛
翔子
很痛吗
肉棒好梃啊
翔子
肉棒很痛吗
不知道
不知道吗
好痛哦
让姐姐看看吧
很袂就会好的
脱掉吧
好害羞的
快点脱吧
很快就治好的
脱掉哦
这样很痛的吧
姐姐来帮你脱掉吧
好害羞啊
不要看啊
是这里痛吧
肉棒很痛吧
明阝把手夺开吧
会很痛的吧
这做会被爸爸的
没事的
不说就行了
很快就氵台好的
真的吗
是的
奇怪的感觉吗
这样会氵台好的
这是什
为什么姐姐这样做
这样能氵台好哦
真的吗
是的
肉棒很舒服吧
不痛吧
还很痛
好痛
肉棒不舒服吗
肉棒舒服了吧
能治好哦
变得舒服了吧
快氵台好吧
治好吧
不要痛哦
怎么了 还痛吗
那这边吧
这样做
抓啊抓
很服吧
这样摸很爽吧
好奇怪的感觉
是吗
在多做一些吧
怎么样
好奇怪的感觉
是吗
为什么呢．
这边也要哦
要出来了
出来了
死我了
翔子尿出来了昵
抱歉
不是吧 尿出来了
对不起
好湿啊
弄得这么湿
么湿呢
抱歉
算了吧
穿上去吧
不要感冒
舒服了吗
这边
没问题吧
这边边也穿上吧
好热啊
抱歉
这么湿呢
算了 没关系的
去氵先澡不然会感冒的
可以吧
那我要做什么才好
算了
好好学习
是
这样不行呢
弄得这么湿
抱歉
好湿哦
这样不行的吧
知道吗
好孩子
把衣服脱掉吧 不然会感冒的
把手举起来
万岁
掉了呢
这边也脱掉吧
脱了哦
内裤也脱掉吧
好湿的
好害羞啊
袂脱掉吧 不然会感冒的
脱掉了呢
害羞吗
好害羞
姐姐 害羞啊
没关系的
转过来
`不要啊
为什么
好雪羞啊
我也扌巴．
《稍等哦
超级湿的昵
抱歉
这样不行呢．
对不起
下次不能这样哦
会感冒的
快点脱掉吧
好了
让我看看
妲姐帮你洗干凈的
怎么了
好害羞啊
不要害羞．很正常的吧
来吧
没关系的
好暖哦
很舒服吧
好好洗干睁吧
好害羞
很舒服吧
稍等哦
帮你洗干凈吧
很害羞吗
把手给我吧
出了很多氵干呢
好好地洗干凈才行哦
好好洗哦
被后肯定很脏吧
后面也洗吧
屁股也洗哦
屁股很脏的吧
好痒啊
好好地洗屁股哦
这里也要_
很舒服吧
干凈了哦
前面也洗吧
前面我自己洗
我来吧
自己洗不干凈
前面也要吗
诜吧
藏着这里怎么洗
让我看啊
这里很脏的吧 都是尿呢
这样不行巴
就是着样
没关系．不要害羞
洗干凈吧
没事的．
是男孩子吧
是男骇子吧
男孩子都是样的吗
是的、
没事的
冲氵先干净吧
来这边
干凈了
肉棒也洗干凈哦
这里也脏了呢
好的 干凈了
谢谢
稍等哦
航空
很暖吧
全部坐进来吧
很暖的吧
在紧张什么昵
好害羞啊
害羞什么昵
在意什么昵
看见奶子了呢
很喜欢奶子吧
很在意的
没有摸过奶子吗
姐姐奶子不大呢
你有呢
好痒的
真可爱
很痒吗
要摸看看吗
可以吗
来这样弄
很舒服的
很软吧
这样吗
好玩吗
好厉害
为什么什这么软
这就是男女不同的地方
奶子很软吧
真可爱
第一次摸奶子吧
怎么了
那里好敏感的
什么
这里吗
这样吗
好啊
不行
不行吗
姐姐不是生气
这边也摸吧
这里
怎么样
很软吗
是吗
是第一次呢
真可爱
好厉害 这边也可一摸吗
可以哦
怎么样
好舒服
姐姐也好舒服
边不行
这样子好奇怪的不行
抱歉
真可爱
这里
仔细地看
有奇怪的感觉吗
干嘛
起来一下
站起来
让我看看
很有反应呢
硬了哦
很有精神昵
好有精神
真可爱
好棒哦
好滑哦
这边也好滑哦
全部都很滑
真可爱、
很有精神
姐姐也摸可以吗
可以的吧
不行吗
可以哦
怎么样
我没有见过这样的呢
好厉害 好有精神哦
动起来可以吗
怎么了
奇怪的感觉
更快一些吧
变得好胀哦
要出来了
又要尿出来密码
要尿出来了吗
这样不行硪
好胀哦
让我舔看看可以吗
为什么要舔
可以的吧《
让我舔吧
那里很脏的
没事的很干凈的
舔这里心情会变得更奇怪哦
呵以吗
抽动得好厉害
真可哎
奇怪的感觉吗
很奇怪的感觉吗
这里很舒服吧
奇怪的感觉吗 很舒服吧
真可爱
很痒吗
好奇怪的感觉
很奇怪吗
不能尿出来哦
真可爱呢
很有精神呢
反应很可爱
这样很爽吧
多用一些囗水
会变得很胀的哦
很胀呢
不能尿出来哦
摸这里的蛋蛋也很舒服的哦
好害羞啊
好胀哦
在抽动呢
更快一些哦
要尿出来了
出来了
要射了吗
抽东得好害
抽动的肉棒真可爱
很有精神昵
摸这里很舒服的
用奶子夹这里可以吗
不行吗
要夹吗
奶子这样夹
这是什么
在夹呢
很滑的呢
好奇怪的感觉
奇怪感觉
舔了哦
这也很爽吧
又要出来了
要出来
不行 不行哦
还不行哦
肉棒变得好胀哦
来看姐姐的
想摸我的奶子吗
好有精神的肉棒
坐下来吧
姐姐忍不住了
来看吧
和姐姐的身体不同吧
有毛呢
是的
女孩子这里有毛的哦
姐姐来告你女人的身体吧
摸这里很舒服的
姐姐好兴奋啊
要看吗
看见吗
看见了吗
看见了
不一样吧
仔细看吧
诓亻固突出来的
-叫核
、你知道
隰核
我自己摸了呢
摸这里会怎么样呢
摸这里很舒服的呢
很舒服吗
和摸肉棒一样舒服呢
奇怪的感觉
这里
这里是什么
这里是生小宝窦的地方
小宝宝吗
是的
姐姐是从那里出来的
是的哦
大家都是的
这是很正常的哦
女孩子感觉最奇怪哦
奇怪的感觉吗
和摸肉棒一样哦
一直摸这里
会得湿湿的
看吧
好厉害
湿了
听到声音了吗
这样好舒服啊
来摸摸看吧
这里
阴核
对
那里面
是的
是
摸这里很舒服、吗
好舒服 姐姐好舒服哦
对那里
做得很好
把手给我
这里
湿湿的吧
好湿哦
很暖吗
好暖哦
手指进去了
这里吗
爽啊
对 很好哦
对
这是什么
出来了
好湿啊
好舒服
好多水和 亻象尿一样
湿湿的吧
一点也不脏
是干凈的
来摸吧
摸这里吧
不行
好湿哦
很湿吗
想把这个手指插入吗
做一些大人的事吧
湿湿的这里
把肉棒插去
你不知道吧一
来插入试试吧
人都会做的
很容易插入的
过来吧
好厉害得好硬哦
插入了哦
慢悒地插入这里
对
进去了
进去了呢
很暖吧
对
就是这样
很舒服吧
对
就是这样
这样吗
是的
对
变快了呢
姐姐 变快了
这样子就好
好吧
很好哦
姐姐好奇怪的感觉
好棒
出来了吗
姐姐好厉害
好暖哦
做得很好呢
好棒哦
要去了
；不行了
好吧
怎么尿出来了
这是什么
不行
小穴太舒服 出来了
是尿吧
很舒服才出来的
很舒服
[因写太舒服了就出来了
翔子做得很好
接下来姐姐来帮你吧 坐下来吧
很厉害呢
要怎么做
你什么都不用儆
知道吗 什么都不用做
是吗
看着就行了
姐姐帮你的
这样很爽吧
进去了
表情很棒呢
爽吗
好爽啊
进去呢
姐姐奇怪的感觉
这样子
好爽啊
这样吗
很好哦
、做得很好
对
累了呢
累了吗
继续做吧
爽吗
好爽啊
很奇怪的感觉吧
这是什么
奶头也很爽吧
奇怪的感觉
是吗
很奇怪的感觉
肉棒很胀昵
换个姿势吧
对
很好 习惯了昵
这样吗
慢慢插也很爽
对
很好
做得越来越好了
这样子
好爽啊
姐姐在动呢
很爽吧
厉害
对
插深些
很好哦
做得很好呢
很好
对
掉出来了
插入了哦
对
做得很好
好爽啊
好棒啊
做得很好
姐姐
要出来了
因为太爽了吗
可以哦 射好多出来吧
做得很好
动起来吧
出来了
出来了吗
好厉害
射好多哦
这是什么
白色的昵
射很多吗
扌包歉
好孩子
射了很多呢
很爽吧
好爽
下次再继续做吧
保密啦
射了很多昵
抱歉
我们啊下次再做吧
要保密哦
不能所哦
下次再做吧
很好哦
好孩子
看这边
下次再做吧
虽然他们妈妈不在
但是他们也很需要成长
这样子
这是什么 头太长了
是吗
奇怪 这不是乌龟吧
长脖子乌龟
我画好了
姐姐的怎样
好可爱的小象
。很可爱吧
-这个好奇怪
乌龟的脚有几只
4只
不对有10只
10只吗
红灯緑灯停
你没有动吧．
没有
狡猾
红灯緑灯停
等等
好近啊
太近了吧
等等
干嘛
你想做什么
碰你而已
真的吗
给我站住
姐姐生气了
姐姐不要啊
不放过你哦
那里是我的要害啊
这样没办法尿尿
可以的
姐姐的屁股也很重要的
姐姐好坏
知道错了吗
原谅我吧
知道了呢
笨蛋以后不能这样哦
对不起
这是不对的
是
好了
我们继续玩吧
要做什么呢
困了吗
很开心
你困了吗 没关系吗
没关系
真的吗
那继续玩吧
等等
睡觉吧
要盖好被子
不要眇了
翔子睡觉了
说了不行了
啊勇不要玩了
阿勇不要玩了
姐姐和我一起睡吧
我也睡吗
真没办法
自己一个人也能睡的吧
不行吗
想和姐姐一起锤
真没办法
进来吧
晚安
这样能睡着吧
阿勇真可爱
还没睡着
真是的
很快就睡着
好好睡哦
晚安
姐姐睡着了吗
不可以
你干什么
擀什么 不可以的
阿勇不可以
你干什么
不行 不行
不可
翔子会醒的
不可以啊
不行
．不能恶亻乍剧
不能那样
翔子
翔子会醒的
．不要啊
不可以
。你是好孩子吧
不能继续了
不行
不可以
那里不可以
不能继续了
不行
不可以的
阿勇
很想恶作剧吗
那好吧
．不要吵醒翔子
真是坏孩子
那里被看见了
很想看那里吗
手指进去了
不可以
阿勇不可以
不行
这样不可以
不行不行
坏孩子
翔子会醒的
不能这样子
弄得姐姐好湿哦
不可以的
真是坏孩子
不行不行
翔子会醒的
好吧
真是坏孩子
不能这样的
姐姐要不行了
不行
不可以
不行不行
不行
不可以的
奇怪的感觉
好爽啊
射出来了吗
真是个坏孩子
不能射在里面的
下次不能这样了哦
不过好爽啊
睡觉吧
好了
好孩子
睡觉吧
怎么 肚子饿了吗
稍等哦
在做饭呢
我能帮什么忙吗
不用了
翔子
画画好玩吗
很好玩
稍等俄
妈妈什么时候才回来呢
；我也不道呢
你很寂寞吗
虽然很寂寞
不过
翔子和爸爸也很寂寞
．所以我要响应爸爸的期待
．．妈妈也许不回来了
爸爸什么时候才能回来呢
好孩子
真棒呢
马上就做好了 稍等哦
-知道了吗
好孩子
你干什么
可以撒娇吗
好吧可以
撒娇吧
好痒哦
这样不行哦
是
知道了吗
翔子画得怎么样
很好玩
太好了
你干什么
不可以的
这也是撒娇吗
我肚子饿了 想吃屁股
肚子饿了吗
这样啊
还没好吗
还没做哦
知道吗
，等等吧
：真是爱撒娇
住手吧
翔子会看见的哦
什么呢
不可以
不可
翔子在那里呢
阿勇
不行 会被听到的
不行
不可以
翔子
你在感什么
在画画
真的吗
没有看见吗
什么
没什么
姐姐安静就好了
不可以的
发出声音了昵
这样子拿着
好想把肉棒插入姐姐的这里
不可以啊
会被发现的
不行
会发出声音的
不行不行
今天姐姐尿了很多昵
还能出水吗
说了不可以的
好湿啊
我去那边玩
饭做好了
看起来很好吃
好热哦
我开动了
真好吃
多吃一些吧
很好吃吧
好厉害 翔子让我吃这些
为什么吃的
翔子可以吗
让给他吗
真没办法
就你吧
好温柔
阿勇吃太多了
哥哥吃得很多
给你这个
为什么让我吃讨厌吃的
多吃一些蔬菜吧
是
你们真可爱
我的比较大
你还没长毛吧
什么啊
那比比看吧
我的更大吧
弯了呢
你们干什么
你们两个干什么
哥哥说他的更大
做这种事 肉棒很悲伤的
使用方法错了
我的形状比较好吧
是我才对
这个
这样比较不出来的
姐姐来帮比较看看
你们真燶
还没长毛吧
真办法
两边的肉棒
各有各的好处
都不同哦
这亻固好有精神
两边都很好
没办法比较
比较看看
姐姐选不出来
这个好硬哦
肉棒对决很重要吗
是的
比较来有什么用呢
肉棒厉害的人 证明长大了
是吗
不要比了 两边都很棒
姐姐都很喜欢
小孩子的肉棒
有它的好处
不要长大 姐姐喜欢这样的
知道吗
吃了哦
声音好的话 多吃一些
还想要吗
这边想要吗
想要更多吗
想要
那不要眇架哦
那好吧
要做好孩子
好爽
很好吃哦
我的更好吃吧
那我的呢
这边的肉棒也很吃
比较看看吧
两人真是的
比较看看肥
很不错哦
好爽啊
很好吃哦
姐姐
怎么了
好想摸奶子
真爱撒娇昵
是吧
舔你的肉棒哦
很喜欢奶子吗
那好好玩吧
爽啊
射白色的出来吧
要保密哦
我会保密的
这件事也要保密哦
全部都要保密哦
，你在干什么呢
姐姐的奶子
要看吗
很喜欢奶子呢
要舔吗
我也想舔
好像小宝宝
真爱撒娇
这边的奶子比较漂亮
这边也很漂亮呢
不要比较
小宝宝
什么时候得这么喜欢撒娇
硬了呢
太舒服了
很舒服吗
因为这样子舔了
不行的
那就多舔一些
亲吧
要亲
真爱撒娇
姐姐跪着吧
要什么
要这样
干嘛呢
干什么
好厉害
你们两个
住手啊
这哩变得怎么样呢
好热哦
得好热
看见了哦
好想看里面
好想看
等等
不行的
要看吗
是的
两人都好坏哦
不要张开啊
拜托了
什么
老是做恶作剧
不行不行
好想看啊
等等
这里有阴核
这里吗
那里不可以
等等
会出来的 不可以
什么出来呢
不行不行
进去了
我也插进去吧
两人都要做吗
好厉害 好暖哦．
进去了
不行不行
那里好爽啊
我比较爽吧
不行
不行啊
出来了
不行 好爽啊
不行不行
．好厉害
要变得更湿哦
很湿了
不行不行
出来了
你们两个怎么了
我让姐姐更爽吧
这个也要比
不过很厉害
这是什么昧道的呢
是什么昧道呢
真没办法
好爽啊．
等等
好厉害
像小宝宝一样
像小宝宝吗
很硬吧
是的
姐姐的里面变得怎么样了呢
好想要
很想要吗
真没办法
可以吗
要插入姐姐小穴
好想插入
你还没有毛昵
可以吗
可以哦
插入了哦
知道插入的地方吗
还记得呢
好爽啊
不行
肉棒插着呢
好厉害哦
好厉害
什么掉出来了
掉出来了
技术得很好了呢
好厉害
不行啊
好害
等等
不行
翔子
你太久了
是吗
掉出来了
大哥
你也想要吗
翔子长大了昵
技术很棒昵
阿勇 我来帮你吧
这襟插入吧
插入了哦
好爽啊
很爽吗
来摸我吧
对
好棒
想要多摸一些
多摸一些奶子吧
好厉害好爽哦
很爽吧
最喜欢肉棒
这样插入吧
好厉害 看得好清楚
很好哦
：姐姐来摸我的肉棒
可以哦
很爽吧
好的 帮你舔吧
想要多舔一些吗
爽啊
好爽
好厉害 看得好清楚
姐姐好温柔
过来一些
坐这里
好厉害
这样好爽啊
好厉害 姐姐的屁股软哦
好厉害
爽吗
好爽啊
姐姐更喜欢哪个肉棒
都很喜欢
想要更多吗
给我吧
对
很好哦
做得很
好爽啊
我也好爽硪
掉来了
掉出来了昵
那里那里
那里
好棒
好爽啊
姐姐 我也要比
可以哦 插入吧很爽的
辅流吧
要比较看看
对
那里那里
好爽啊
要惩罚哦
惩罚
不行 好爽啊
要尿几次呢
忍不住了
不行了啊
不行了
这样呢
好爽啊
对
做得很好
等等
不行
姐姐要出来了
要射了吗
射在哪里呢
随便哦
要射了
给我吧
射了
好暖哦
姐姐我射的更多哦
是吗
好厉害 好多精子哦
还能射更多吗
又要出来了
姐姐的好滑哦
可以哦
好棒哦
好厉害
多插一些
要出来了
姐姐
射了
好暖啊
流出来
好爽哦
出来了呢
来吧
好孩子
寂寞的时候有姐姐在哦
很爽吧
好孩子
让侄子们的内心满足
好吃吗
我也会感到非兴奋
这点被他们发现了
姐姐帮大忙了
让你一起来住真的可以吗
真好吃、
爸爸这个真好吃
多吃些
你们今晚想吃什么
牛排
只要是姐姐做的我都喜欢
是吗
好的
爸爸想吃什么
牛肉盖饭
很好吃的
姐姐怎么
爽吗怎么了
怎么不吃了
才没有呢
爸爸
姐姐么了
爸爸买新的游戏给我
游戏吗
是的
这次考试一百分就给你买
做不到的
可以的
你好好学习就行
好吧
多吃些吧
我不吃蔬菜
难得姐姐做的 不能挑食
汉堡包才好吃
姐姐没吃呢
不舒服吗
不是的
被满足的是我
吃了后一起睡午觉吧
真没办法