更多优质资源尽在98堂[原色花堂]
WWW.98T.la
你好
真的好厉害啊
浑身散发着性感的魅力
谢谢
你叫什么名字呢
我是花衣
花衣小姐
你的眼神很勾人呢
- 我能坐你旁边吗    - 请坐
你真的好美啊
果然是个大美女
谢谢
感觉被搭讪了吧
这衣服真厉害
很适合你 和你的脸很搭
胸前开得很低
你平时
都这样穿吗
平时就喜欢穿这类型的
这种紧身的
感觉很能展现自己的魅力
我平常就是这样的
我也很喜欢
我能仔细欣赏这套衣服吗
请好好欣赏
能请你站起来一下吗
你个子很高啊
是的
你多高呀
167厘米
167啊
穿着高跟鞋
真的很高啊
被你俯视着
身材真的很好啊
谢谢
能让我多看看吗
腰也很细啊
和我的腰的位置完全不同
都到我肚子这儿了
穿成这样 不会被大家盯着看吗
会被盯着看的
- 能感觉到别人的目光吗    - 是的
大家都在看你呢 小姐姐
在看吗
我能看看屁股吗
真的很紧身啊
屁股的形状也很好看
翘起来了
请把手放在沙发上
真厉害
好棒的屁股啊
感觉很色情呢
色情吗
你喜欢色情吗
喜欢
你喜欢吗
我喜欢
听到你这样的美女说 真让人兴奋呢
请你再转过来好吗
向着前面
你喜欢什么样的性爱呢
- 全部都喜欢    - 全部吗
像这样的呢
我是个很淫荡的女人 你能接受吗
我最喜欢了
请你先坐下来
真是非常紧身啊
胸部好像有点露出来了
- 露出来了吗    - 故意的吗
能把衣服拉紧点 让我看看吗
贴近身体
你的这里
乳头有点凸起的感觉
有点凸起来了
已经立起来了
咦
所以全身都很敏感呢
你喜欢什么样的性爱
想要..
被很多人看着
- 你喜欢被看吗    - 喜欢被看
但是平常在路上 大家都会看你吧
是的
那样你会兴奋吗
感觉被男人盯着看
会兴奋
被看哪里会最兴奋
咦
觉得他们都看哪里吗
以我猜测的话
是这里吧
大家都会盯着看
大家都在想象
你是多少罩杯的
在想象吗
现在是多少罩杯呢
F罩杯
真厉害啊
真的很大呢
也很柔软
这样舒服吗
把脸向着我
真漂亮啊 这个脸蛋
谢谢称赞
把舌头伸出来
睁开眼睛
硬起来了呢
变得很硬了
可以看一下吗
很丰满呢
真让人兴奋啊
你喜欢大胸的女人吗
最喜欢了
好淫荡的呻吟啊
这样如何
好喜欢这样
你经常被说淫荡吗
经常被这么说
能露出来吗
果然很漂亮呢
有好好地在看吗
大家都在看你哦
这么漂亮的胸部
请尽情地看
所有的男人
现在都在意淫你的胸部
想要好好疼爱你
好开心
开心吗
非常开心
你真的很骚啊
我就是个骚货
长着这么漂亮的脸蛋
却净想着色色的事情
一直寻找机会做爱
感觉你很兴奋了呢
确实很兴奋
- 你也硬了吗    - 非常地硬了
感觉到肉棒很硬了
大家
现在都很想和你做了
看到我这模样
你们都这么兴奋吗
非常兴奋
已经硬邦邦了
真厉害
来吧 屁股
把手放在这里
好硬 顶到我了
什么顶到你了
变得超级硬的大肉棒
顶到我的屁股了
你很兴奋了吧
超级兴奋了
我也兴奋起来了
这么饥渴吗
竟然自己动起来了
人家也好兴奋
真是又美又骚啊
看着我
发情的样子
你很兴奋吧
兴奋起来了
可以继续吧
现在
躺下来试试
把腿也张开
干嘛要遮住
不是想被大家看吗
想被大家看
把腿张到最开
腰在扭动呢
小穴想被怎么对待呢
喜欢被怎样对待呢
想一直被视奸
想被尽情地抚摸
你自己也在摸呢
你会自慰吗
人家每天都自慰
这么漂亮的美女
还会自慰啊
一定是在幻想
被男人玩弄吧
每一天
自慰时 都想着
被男人玩弄
也在想着男人的肉棒吧
真变态啊
我是变态
张开腿看看
哇
好厉害的姿势
- 大家    - 能看见吗
大家都在撸着肉棒 打飞机呢
小穴都被看完了
被看完了
说 请看着我的淫荡小穴
请尽情地看
我的淫荡小骚穴
视奸小穴
被勒得多紧 你看
小穴喜欢被玩弄吗
小穴喜欢
最喜欢玩哪里
小骚穴的
阴蒂
想被尽情地摸
喜欢被摸啊
那现在
可以看看小穴了吗
请看吧
你想被看吧
现在
我已经变得超级淫荡了
我现在要仔细看看你的小骚穴了
请尽情看吧
变得很热呢
想看这里
-能撕开吧    - 撕开
露出来了
大家在路上和你擦肩而过时 都会意淫你的小穴哦
被很多人意淫吗
大家都在想象 这是什么样的小穴
大家在想象着我的小穴时
肉棒会变硬吗
大家都一样哦
好开心
这个小穴已经兴奋了吧
- 可以看看吗 -可以
淫荡的小骚穴
我的淫荡小骚穴
请尽情地看
小穴露出来了
露出来了
美女的小穴是长这样的啊
看得清楚吗
小穴很漂亮呢
能看到最里面吗
很漂亮的颜色
怎么了 抖了一下
变得更兴奋了
被这样看着
兴奋起来了
自己掰开它 掰开它
放在这里
掰开来 让我们看看
拜托你了
请尽情地看吧
再靠近点看
我的淫荡小骚穴
好淫靡的味道呢
好酥麻
要高潮了..
高潮了吗
真厉害啊
转过去一些
湿漉漉的
真够淫荡的啊
喜欢屁股吗
非常喜欢
最喜欢美女的屁股了
再多看看屁股
想被多看看吗
转过去趴着
扭动腰看看
来回摆动吧
淫荡的骚货穿着淫荡的衣服呢
你很喜欢
这种衣服吧
最喜欢了
很光滑的触感啊
被这样摸 舒服吗
我最喜欢
这样抚摸身体了
舒服吗
想被摸吧
真厉害
好湿啊
你看
哇
这么漂亮的小姐姐
小穴却这么淫荡
好舒服
竟然湿成这样了
可以进去了呢
手指插进来了
能感觉到吗
自己下流地扭动着腰呢
好喜欢手指
喜欢手指啊
想要手指
全部插进小骚穴里面
你来动吧
我..
我最喜欢被插到里面了..
喜欢到里面吗
你真是变态啊
平时都这样吗
我平时..
都在想着色色的事情
我会淫荡吗
很淫荡
你喜欢 这样吗
感觉好舒服
好喜欢
激烈吗
很激烈
高潮了？
- 这么快就去了    - 很快就去了
因为我很淫荡
请往这里坐下
请坐在这里
你摸摸这个
喜欢这个吧
好硬啊
喜欢肉棒吗
最喜欢肉棒了
什么东西硬了
你的肉棒
变得好硬了
太厉害了
好像在按摩院一样呢
- 高级的按摩院    - 你很兴奋了吗
你看看 看一下
靠近点看看
有淫靡的味道吗
好厉害
你的肉棒兴奋了吗
看着我的骚样
肉棒就变得这么大了吗
你想对它做什么
想做什么
我可以
看一下它吗
可以哦
把它脱掉
真是太色情了
已经硬邦邦了
硬邦邦的肉棒
动作好色情啊
有非常色情的气味
你喜欢被舔吗
喜欢
那么
我现在要好好舔一舔
让它变得更硬哦
尽情舔吧
喜欢被舔龟头吗
很喜欢
很喜欢吗
真厉害
好硬啊
喜欢硬的吗
最喜欢硬的了
穿着这么淫荡的衣服
吃得这么津津有味
边含边用舌头舔
让我好兴奋
你这个舔法
真厉害啊
你舔得这么激烈呢
好赞
可以到前面帮我舔吗
这样舔会更舒服
被这么高贵的女人这样舔着
感觉超棒的
外表如此高贵的女人
却如此地下流
用更下流的姿势舔吗
你喜欢这样吗
那么 过来这边
我从上面看着你帮我舔
说 请好好看着我
请好好看着我
没错
看着我
真诱人呢
吞到深处
喜欢深喉吗
别轻易吐出来
看着我
喂
看着你的表情这么扭曲 让我好兴奋
你的表情绷得好紧啊
能再深点吗
再来
看着这边
真是个骚货
让我看看你的骚样
你看
肉棒全塞进去了
开心吗
那就再深点
明明是高贵的名媛
被这样对待 不讨厌吗
也能接受深喉吗
看我这边
你表情真诱人啊
再多摆出这表情
到沙发上来
往下躺 往下躺
越来越深了
这么用力地抽插
竟然不排斥啊
把嘴张开
要试试慢的吗
该轮到小穴了
让你久等了
这里
被摩擦着
高级骚货的小穴
你看 肉棒这样摩擦着
在摩擦哦
好厉害
阴蒂被摩擦到了..
所有男人都想插进你的小骚穴呢
可以插入吗
无套吗
真的吗
你喜欢无套吧
要进去了哦
进来了..
果然很紧啊
想要更多吗
还想要更多
要更进去吧
整根进去了吗
整根..
整根进来了
好爽
最喜欢被插入了
喜欢被填满
好厉害
好爽啊
- 好舒服    - 兴奋了吗
我兴奋了
小穴好舒服
怎么样
别叫得那么大声
太爽了
- 高潮了吗    - 高潮了..
肉棒感觉如何
被肏到去了..
这么快就去了
还要
饥渴难耐是吧
还想要
- 我还想要    - 还想要吗
请继续摸我
这样呢
- 喜欢吗    - 要去了
喜欢被深入
喜欢被大肉棒肏
请狠狠地捅进来
好爽
来吧 把屁股翘起来
喜欢被这样肏吧
再用力
再用力肏
这样
被顶到好深
喜欢从后面 被顶到深处
喜欢吧
要高潮了..要高潮了..
喜欢这样吗
好喜欢这样
不用怜香惜玉
请狠狠地肏我吧
你每次做爱
都这么放荡吗
- 肏得太深了    - 怎么了
够深吗
好深里面
弯一点 弯一点
怎么你的身体软绵绵的
感觉被顶到底了
不行了 那里不行 好舒服
激烈吗
很激烈
- 待着别动    - 不行 不行 要去了
要去了 要去了
过来这边
慢慢坐下来
感觉好舒服
喜欢这样的性爱吧
让我变得好兴奋
怎么了 怎么抖成这样
- 怎么样    - 好舒服
肉棒好舒服
好激烈
怎么样
过来这边
全身的服装都要穿着哦
做过这种事吗
这叫做着衣性爱
做爱时 不脱掉衣服哦
不行 不行 不行
好舒服
把腿抬起来
被肏得好舒服
大家啊
都想和你这样的荡妇做爱呢
是这么想的吗
在街上相遇
也会被这样意淫吗
- 都会想用肉棒插入你    - 受不了了
夹得真紧啊
好爽
肉棒被夹得好紧啊
肉棒好硬
- 让我好兴奋    - 很兴奋吗
要高潮了
很渴望肉棒吧
用力地肏坏我
这么喜欢肉棒吗
又高潮了吗
又高潮了
好骚啊
喜欢大肉棒吗
很喜欢
是吗
- 想要吗    - 想要 想要
我要忍不住了
- 想要精液吗    - 好想要..
好舒服
我想射了
要射精了吗
要射了
内射可以吗
想射在美女的小穴里
可以吗
我要射给你了
给我..
要射了
- 射在里面了    - 好厉害
射在里面了
你看
射进去了
里面都黏糊糊了
来吧
把腿抬起来
被内射了
被射了好多..
被射满精液了
明明这么高贵 却如此淫荡
不过
相比其他的女人
更喜欢淫荡的我吧
不用顾虑太多
你可以
随意地糟蹋我
在想什么呢
没有 没有
在想什么色色的事吧
没有啦
这是特别为你穿的哦
怎么样 我的服装
看到我这身打扮
会兴奋吗
会的
多看看我
兴奋起来了吧
是的
这种装扮 你很喜欢吧
是的 非常喜欢
看吧
再好好看看
怎么样
喜欢这种色情的衣服吗
是的
- 紧身吗    - 是的
你喜欢淫荡的女人吧
是的
很喜欢
- 你已经很兴奋了吧    - 是的
这里
也喜欢屁股吧
是的
喜欢我的屁股吗
喜欢高个子的姐姐吗
喜欢
喜欢吗
你有多高呢
167厘米哦
- 兴奋了吗    - 是的
- 你喜欢这种紧身的衣服吧    - 是的
怎么样
想摸了 是吗
是的
现在还不行哦
不行吗
在那里静静看着
好的
你的肉棒已经硬了吧
是的
好好看我哦
喂
想看其他地方吗
想看
我来让你看个够吧
你看 怎么样
- 也喜欢胸部吧    - 是的
你很兴奋了嘛
很兴奋了
你真没出息啊
仅仅这样就兴奋了
看这里
- 兴奋吗    - 是的
想摸吗
- 是的    - 但是还不能摸哦
像你这样没出息的男人
遇到这么性感的女人
还不能让你做色色的事情哦
怎么样
好厉害
你看
- 是不是越来越兴奋了    - 是的
喂
- 想看得更清楚吗    - 是的
真拿你没办法
好厉害
怎么样
肉棒都硬邦邦了呢
这样就兴奋了吗
非常兴奋
- 喜欢我的胸部吗    - 是的
说 你喜欢
最喜欢胸部了
- 最喜欢胸部了吗    - 是的
好了
好好看着这边
想让我做什么呢
想要你摸
- 想被我摸吗    - 是的
还不行哦
都抖成这样了
想让我摸肉棒吗
是的
说 请摸摸我
请摸摸我
该怎么做呢
再多看看这边
好棒
太棒了
很棒吗
变得这么大了
明明什么都还没做呢
太兴奋了
真是没出息的男人啊
对不起
看着我淫荡的表情
是的
- 很色对吧    - 是的
平时我可不会露出这么放荡的表情的哦
是特别待遇哦
- 来吧 伸出舌头看看    - 是
再伸长点
把眼睛睁开
- 好好看着我    - 好的
喂
- 我的小嘴舒服吗    - 是的
- 想被我舔全身吗    - 想要
那你说
请舔我吧
请舔舔我
拜托了
好哦
变这么大了
真是硬邦邦的呢
喂
- 喜欢这样吗    - 是的 非常喜欢
非常喜欢吗
再多做一些
说 请再多做一些
请再多做一些
- 这里舒服吗    - 是的
把腿张得这么开
- 也喜欢腿吗    - 是的
- 都湿了呢    - 对不起
为什么会变得这么湿呢
你在想什么呢
对不起
我呀
什么都还没对它做呢
对不起
真是个没用的男人
竟然这么湿了
- 想被舔乳头吗    - 想
好好看着哦
你一直在颤抖呢
怎么样
- 舒服吗    - 很舒服
乳头都竖起来了
感觉怎么样呢
- 很舒服    - 舒服吗
越来越湿了
真是个没用的男人
喂
- 这边也想要吗    - 是的
内裤都湿透了
- 来吧 帮我脱掉鞋子    - 是
好硬啊
你看
从没被这样对待过吧
是的
好爽啊
- 喜欢吗    - 是的
真厉害啊
你平时自慰时 总是想着这种事情吧
真是没出息啊
硬邦邦的
- 这边也要吗    - 是的
- 喜欢这样吗    - 是的
那姐姐再帮你做更舒服的事情吧
可以吗
- 看看我淫荡的小穴    - 好的
好棒
- 看得见吗 -看得见
怎么样
- 变得好热啊    - 好热
- 再仔细看看    - 是
怎么样啊
再多一点
好舒服
肉棒变得好硬
因为我的小穴 而兴奋了吗
怎么样啊
你看
这样还不够哦
再来
感觉如何
让我多舒服一些吧
- 舒服吗    - 是的
喂
这边也想被我摸吧
想要我怎么做啊
好色情的味道啊
- 喜欢被舔吗    - 喜欢
淫荡姐姐在帮你口交呢
- 喜欢姐姐的嘴吗    - 是的
喂
想看我口交的样子吗
你想看
- 我帮你口交的样子吗    - 想要
那你要好好看着 我帮你口交的色情样子哦
我在你面前 口交的骚样 要好好看着哦
舒服吗
深喉舒服吗
看我吞得很深里面哦
好厉害
- 想要我再快一点吗    - 想要
我来让你射个痛快吧
- 吞到最深处很爽吧    - 是的
- 也喜欢舔龟头吗    - 是的
- 喂    - 是
- 也喜欢舔屁股吧    - 是的
一直在颤抖呢
好色情的肛门啊
- 真拿你没办法 我来帮你好好舔吧    - 好
肛门一抽一抽的
这样就感觉舒服了
真是个没用的男人
- 同时被刺激舒服吗    - 是的
一直在颤抖呢
- 舒服吗    - 是的
- 肛门舒服吗    - 是
你啊
想看姐姐
淫荡的胸部吗
想要
那就给你看看吧
你看
怎么样
是不是很淫荡的胸部
是的
你看
有感觉了吗
要用肉棒磨蹭吗
对
乳头好舒服
你看
你的肉棒
正在磨蹭着
姐姐淫荡的胸部哦
越来越舒服了
乳头都立起来了
好厉害
- 乳头舒服吗    - 是的
这里好舒服
想要
姐姐用胸部
帮你夹着肉棒吗
拜托你了
- 想被胸部来回摩擦吗    - 是的
真是个色鬼呢
我会用胸部
好好帮你乳交的
你看
- 舒服吗    - 是的
- 乳交舒服吗     - 是的
一直在抖动
你看
好好看着
好好看着淫荡的胸部
帮你乳交
- 舒服吗    - 是的
很舒服
肉棒变得舒服了吧
你看
鼓起来了吧
想射在姐姐的胸部上吗
尽管地射吧
让胸部沾满你的精液
糟了
还不能射哦
喂
这么喜欢胸部吗
是的
真是个大变态
那么
就射在
我的胸部上吧
让我看看
你射精的样子
- 让我看看 你被乳交到射的样子吧    - 好的
- 舒服吗    - 是的
- 肉棒舒服吧     - 是的
来吧
姐姐想看你的精液
要射了吗
快要射了
来吧 射出来吧
要射了
好厉害
射了好多啊
你看这里
被乳交到射精
真没用啊
你看
射了这么多精液呢
是积攒了很久吗
喂
喜欢色情的姐姐吗
那么
我再让你更加舒服吧
现在要做很多很多下流的事
要好好看着哦
抱歉啦 我就是这么色
这么漂亮的女人却穿着这样
真淫荡啊
看到我淫荡的样子
你兴奋了吗
真淫荡啊 你这身穿着
- 喜欢淫荡的女人吗    - 当然了
来接吻一下吧
喜欢丰满的女人吗
非常喜欢
贴近它
咦
已经兴奋了吗
当然兴奋了
肉棒硬邦邦了
那是因为你这个骚货太性感了
好好摩擦我
把腿分开点
- 被色色的肉棒顶到了    - 用手抚摸它
这里
- 你喜欢下流的女人吧    - 很喜欢
舒服吗
变大了
看到我这副模样
变得更舒服了吗
顶得好厉害
肉棒变得好硬啊
想插进来吗
不想被肏吗
想被肏
那你能让肉棒舒服吗
会让你超舒服的
跪下去帮我舔
真的好硬啊
- 喜欢被含着舔吗    - 喜欢
真爽
- 好爽    - 爽吗
这样
长着这么漂亮的脸
却如此淫荡地含着肉棒
口交的样子 看起来很享受呢
- 开心吗    - 开心
我的小嘴舒服吗
很舒服
再含深点
看着我
吞得很深里面呢
肉棒变更大了
再吞深点
很好
继续吞吐它
把它吞到喉咙深处
可以含到最深处吗
你做得很棒
看着我 抬起头
再继续含
如此端庄的女人
却像个玩具一样
很开心吧
来吧 继续取悦我
这样被玩弄 很兴奋吧
如何 很享受被玩弄吧
好喜欢
再含深一点
人家..
喜欢直接插进来
不用带套吗
喜欢被无套插入..
没想到这样的美女
竟然喜欢无套啊
喜欢
都还没开始做 却已经湿透了
人家很兴奋嘛
要更深吗
插到最深处
被完全塞满了
- 不行了    - 顶到了吗
顶到了
被顶到好深
因为无套 所以很有感觉吧
所以我很喜欢无套插入
喜欢吗
很喜欢
被插到深处了
再用力点
太棒了
感觉很爽吧
怎么样
还要更多
- 要更多吗    - 想要更多
小穴都被填满了
被填满了
要高潮了
好厉害啊
感觉好舒服
又被顶到了
满足了吗
再继续肏我
好厉害啊
别停
要高潮了
我要高潮了
很舒服吧
这样好爽
我好喜欢
顶到这里了
这里
肉棒顶到这里了
再继续肏你
再插深一点
深点
好喜欢被深插..
看得见吗
看见了
插到好深了
小穴被进出抽插着
感觉真爽
好爽
好舒服
太深了
还要..
还要被插更深..
捅得好深啊
整根塞进去了 你看
不行了
要高潮了
真棒
好舒服..
再来
狠狠地肏我的小骚穴
好淫荡的反应啊
看看我淫荡的身材
- 湿得一塌糊涂了    - 湿得一塌糊涂
小穴湿得一塌糊涂了
好舒服
糟了 好舒服
那里好舒服
不行
顶到太深了
好奇怪
要高潮了..
要高潮了..要高潮了..
把腿放下来
这姿势真棒
喜欢吗
喜欢
不行了
顶到好深里面
- 喜欢吗    - 很喜欢
喜欢被深插..
再用力肏
用力
好爽
- 舒服吗这样    - 顶到的地方好舒服
被肉棒顶到好舒服
再多点
不行了 会高潮的
会高潮的
对不起
高潮了..
高潮了
小骚穴很舒服吧
很舒服
我的小穴 淫荡的小穴 想被肏更多
再张开点
手放在头上
好舒服
不行 太爽了
深处超爽的
被插满了
喜欢被插满小穴
不行
感觉怎么样
- 能再开点吗    - 不行 太开了
好厉害
被顶到子宫口了
受不了了
好深
真棒
好喜欢这样
再来
再继续肏我
你真的很想要呢
腰停不下来了
好爽
一边扭 一边看着我
大肉棒好爽
- 你要更多吗    - 快给我..
快肏我
快肏我的小骚穴
不行
这样..会被塞满的..
好爽
喜欢这样 好喜欢这样
喜欢这样被肏穴
全被填满了
被肉棒填满了
很喜欢 太喜欢了
这样很爽吧
站起来
慢慢起来
没错
转过来
坐下来
舒服吗
人家的..
人家的小骚穴舒服吗
不行了
肉棒好硬啊
最喜欢硬硬的肉棒了
好爽
又高潮了..
- 一直高潮吗    - 一直在高潮..
手扶着前面
顶进来..
这是..
这是我最喜欢的姿势
好厉害
来吧
含着它
你真乖啊
想被舔肉棒吗
真厉害
发出好下流的声音
再吞深点
吞到底
这么喜欢吗
再吞深一点
好爽
真不错
把腿张开
湿答答的呢
已经湿答答了
人家的小穴想要插了
想要被插了吗
坐上来吧
- 好好夹紧它哦    - 插进来
好舒服
扭得真棒啊
想要更多肉棒吗
想要肉棒
用肉棒让我高潮..
让我来帮你吧
好圆润的骚臀
- 喜欢我的骚臀吗    - 真淫荡的女人
怎么样 感觉怎么样
摸得好棒
受不了了
好喜欢深插
高潮了?
高潮了吗
高潮了吧
又高潮了
好舒服
张嘴
大家都在想象 自己在肏你呢
玩弄你这骚货
好色的表情啊
如何
还要再做哦
看这里
想要肉棒
好硬啊
我的小骚穴..
被肉棒插入了..
整根肉棒插进来了
好爽
好舒服
要高潮了
转过去趴着
把屁股翘高点
这样吗
把屁股翘高点 高点
喜欢被打屁股吧
又自己高潮了吗
对不起..
你说什么
大声点
对不起
说 对不起 我是淫荡的骚货
我是个淫荡的骚货
对不起
对付你 这种淫荡的骚货
就要用后入式内射
我想被后入式内射
后入式很爽吧
这样如何
又会高潮的 会高潮的 对不起
- 继续道歉    - 对不起
对不起
再继续道歉
对不起 我是个淫荡的骚货
全部射进小穴哦
精液..
- 用精液灌满我    - 你真的很骚啊
请给我满满的精液
深处好舒服
- 想被射在深处吗    - 想被射在最深处
想要 我想要精液
想射了
- 不行    - 要射了
好温热..
被内射了..
- 你看    - 被内射精液了
内射了哦
让它流出来
你看
稍微起来点
转过去
看看里面的精液
用手肘撑着
你自己看看 用手肘撑着
溢出来了
被内射了..好多啊..
小骚穴
被灌满好多精液
我来把精液塞进去
把所有精液塞到子宫深处
把精液
把精液塞到最深处
溢出来了
塞到子宫里面
把精液塞到最深处
肉棒又变大了
- 在里面鼓起来了    - 变得又大又鼓了
感觉到精液往回流吗
满满的..精液..都流回来了..
- 小穴感觉如何    - 小穴里..装满了精液..
再射入更多精液
好深
突然又变大了
肉棒又变得更大了
顶到太深了
精液被顶到深处了
黏糊糊的
里面黏糊糊的
- 想要内射吗    - 想要
想要被灌满
好想要精液
想要你灌满小骚穴
想要你用精液 灌满我的小骚穴
那就如你所愿
我想要精液
- 想要精液吗    - 想要精液
- 想要我射在哪里    - 都射给我
射在这里
真淫荡啊
我快要射了
射给我
看这里
怎么样 还想要吗
还想要再继续做
因为我很淫荡
超级地淫荡
还想再被你狠狠地肏
( The End )
( 主演: 花衣つばき )
victor0701 转译 @ www.98T.la
更多优质资源尽在98堂[原色花堂]
WWW.98T.la