(超高級SM俱樂部
BLACK MARIA)
(結衣女王的硬屌調教)
今天拜託您好好調教我了
喂
誰說你可以隨便把頭抬起來了
是誰說的
喂
啊~~
非常對不起
沒人說可以吧
是的
你他媽的在高興甚麼啊
老娘正火大呢
非常對不起
喂  你
你他媽的扭個甚麼啊
噁心死了
是的
這個混帳東西
快點道歉啦
非常的對不起
對
你的額頭有確實貼地嗎
是
要貼到頭被地板吃進去的程度
你很爽吧 根本沒在反省吧
真的非常抱歉
把頭抬起來
是
你這表情是甚麼意思
現在不是嘻皮笑臉的時候
是
老娘在生氣你懂不懂
我講的你到底聽懂了沒有
是的
回答大聲點啦你
是
大聲點
一開始這麼大聲不就好了
是
你他媽的在嘻皮笑臉甚麼啊
少用你這張臉嘻嘻哈哈的啦
真的很對不起
你今天想要被這樣子玩吧
是
要我這樣捏你奶頭吧
請多多關照
光說請多多關照的話
我哪知道要怎麼辦啊
拜託您今天的調教
我是在問你哪裡做怎樣做才好
請用力地捏轉我奶頭
想要我捏轉你奶頭啊
是的
那般嘻皮笑臉地
你少跟我開玩笑了
是
沒在跟我假掰的吧
對不起
那我就幫你把奶頭捏下來
好吧
是
希望我把它捏下來吧
對
變紅囉
就這樣子
快捏下來了
反正沒有奶頭也沒關係吧
啊  是
講講話啊 比方說好爽之類的
是的 好舒服
說也要一開始就自己說吧
慢慢變紅 好可愛的奶頭
謝謝稱讚
希望我多捏你一點吧
是的
想要我多捏捏你奶頭吧
是
好吧 那我幫你拉一拉
你奶頭變超紅的
很爽吧
是的
舔吧
好  是的
好吃嗎
是的  非常好吃
旁邊也舔一舔
好
好好給我舔啊
是
再舔得更變態點
舔得嘖嘖叫的很爽吧
這邊也要舔
好
你這傢伙  有那麼好吃嗎
很好吃
我的靴子
這麼拼命舔
你給我好好舔啊
這邊也要
你的懶叫已經硬邦邦了吧
是的
我用鞋跟幫你戳戳看吧
唷 這樣很痛喔 用鞋跟的話
我乾脆給你踩個洞吧
我可以踩個洞嗎
是
真不錯嘛
連睪丸都硬起來了
乾脆讓他硬吧
你有再聽嗎
是
有在聽吧
是的
好好回答啊你
是
我該拿你這跟肉棒怎麼辦好
希望妳可以繼續踩
你真的希望我繼續踩
是的
可是
這樣子根本不好踩吧
啊  敬請您調教我
真是的
不是才剛躺下來的嘛
是
你滾下去啦
對不起
快點啊你
是
是這樣踩的唷
很痛的吧
啊
有點起來囉
你很爽嘛  起來了吧
啊 很爽
喂 被虐狂
我會盡量踩爽你的
搞甚麼嘛 高興成這樣子
真是噁心死了
奶頭也欠捏得你很爽吧
你的謝謝呢
謝謝
好好說清楚對我的感恩啊
奶頭變得好挺了呢
是的
你去當女生的話怎樣
你很想當女的吧
是 我想當
原來你想啊
啊
喂 你的睪丸快要破掉了
喂 你的這裡
把它弄破吧
你不需要吧
我不需要
你不需要的吧  這東西
你笑太開了
啊 是的
對不起
這樣子夠嗎
可以嗎
根本並不爽吧
你給我好好回答
你有在聽嗎
應該必須要說常常捏我奶頭吧
請常捏我的奶頭
喜歡我捏你奶頭吧
是的
喜歡我抽打你吧
那就跟我說啊
請抽打我
應該要你自己講出來對吧
不要每次都讓我提醒你
對不起
自己站起來
是
希望我這樣子抽打你吧
是吧
是的
你很喜歡的吧
是的 我很喜歡
好軟嫩啊你
想要我這樣子對你吧
是的
我想這樣被對待
你這變態傢伙
我幫你綁起來好了
謝謝妳
爽嗎 被綁起來
我非常高興
怎樣 舒服嗎
是的 是
很舒服
光只是被綁著
會變得皺皺的吧
綁出了一副奶子
妳是女的啊
喂
是
你連奶頭都好色啊
你想要我弄你奶頭吧
是的 弄我的奶頭
好厲害
你的奶頭好厲害
我很舒服
你很喜歡我弄你嘛
是的
你奶頭伸出來了嘛
非常  非常抱歉
還真的耶
我會好好的弄你的
你哪裡在爽啦
是我的奶頭 耳朵還有屌
全部動在爽啊你
啊  是的
啊  耳朵已經變這樣啦
你啊
是
很高興吧
我很高興
謝謝呢
謝謝
你看看
這奶頭都脹了
肉棒在內褲裡不知道怎樣了
怎麼樣了呢
變大了
真的嗎
你這樣我該如何是好
怎麼辦好呢
想要我更進一步嗎
是  是
想要我做甚麼嗎
是
那就先用我的口水
好吃嗎
恩 很好吃
我幫你在臉上抹開
好嗎
是的  好
好像很好吃的樣子嘛
我該怎麼做才好
要是你沒有變大支我該怎麼辦
啊  我有在脹大支了
真的嗎
有嗎
你屌的包皮剝開來了
包皮退後了唷
真是羞羞臉啊這根屌
這個啊
你你脫了揉揉你的奶子吧
啊  那就拜託你了
才不要呢
我才不想玩你的屌呢
對不起
還從內褲裡伸出頭來
你這跟包著皮的屌
你爽嗎
啊 好爽
我把你內褲脫了喔
這 你不需要了吧 很礙事吧
是
自己脫了吧
你在幹嘛 乾脆一點啊
你在幹嘛啊 噁心死了
啊 我等不下去了 好慢
縮小了喔
對不起
妳的小屌
包著你的包皮
還縮小了
真丟臉呢 這種小屌
是的
小蛋蛋也是
啊 好可愛 還剝開皮了
我幫你把皮包回去
怎麼了啊
真的彈彈晃晃的
哇塞
這個濕濕的是什麼
動來動去的抓不到
對對對
你看你
啊 進來了進來了
啊  真厲害
活蹦亂跳的屌耶
快起來啊你這根爛屌
快點啊
你笑甚麼笑啊
連屌都站不起來
喂
啊
好像有點變大了耶
該不會是屌被打大了
啊  是
我看是真的耶
啊
想要的話就叫大聲一點啊
你覺得痛嗎
很舒服
原來你舒服啊
是
這根屌
我讓它更痛好不好
起來
你不痛嗎
對
這樣子弄屌
用兩根鞋跟幫你踩吧
啊  把它踩醒了
怎麼了
皮剝開了
你的包皮剝開來了喔
被拉一下你的皮就剝開啦
站起來了
屌勃起了
站起來就代表勃起囉
慢慢被鞋子吃進去了耶
幹嘛啊那種聲音
痛嗎 你
你到底是痛還是爽啊
我很爽
說得也是  你都硬成這樣了
完全變大支了 你的屌
好厲害
包皮都剝開來的屌
你笑甚麼笑
對不起
原來是這麼舒服的啊
我來用這根繩子幫你綁起來吧
這根肉棒怎麼回事
你越脹越大支了唷
不是在誇你喔 懂嗎
是
啊 好猛啊 繩子吃進屌裡了
你看
啊  好可愛
你很爽嗎
很舒服
真的嗎 這樣子把皮剝開
你看 我把皮這樣子弄
好丟臉啊
啊
吃進去裂縫裡了
喂
伸出來啊 你的小屌
這樣子綁對吧
對
好不聽話的屌呢
這樣子可以嗎
幹嘛啊
太好玩了  啊
這樣子不是剛剛好
反正一開始你的屌就很奇怪
你幹嘛那樣子的聲音
這樣子很爽嗎
很爽
你笑甚麼笑
請原諒我
接著啊
我鍛鍊你吧
拜託妳了
你這根屌
我看
你應該不至於嚇到吧
你喜歡的吧
舒服嗎
很舒服
你的謝謝呢
謝謝
你還想來一次吧
拜託妳再來一次
好厲害
說不定會挫塞呢
啊 你的屌一下就軟了
爽嗎
好爽
謝謝呢
謝謝
有想要做的盡量跟我講
自己站起來
是
屁股的裂縫啊
是的
真想用口水吐滿這邊
啊
爽嗎
我很爽
那就抱歉了啊
我也很抱歉
你看看
屁股自己抬起來啊
討厭 這樣子被大家看的的話
多麼丟臉啊
喂
是的
怎麼樣啊
我非常的舒服
你真的舒服
是的
你的屁股要開花了唷
喂
謝謝
好厲害
屁股變紅了呢
你的屌
變小了
快點弄大一點啊
是的
不弄大的話怎麼用啊
聽到了嗎
好
聽到了沒有
縮小了啊 你的屌
你趴下來是要幹甚麼啦
不可以這樣吧
啊 對不起
腿打開啦 確實一點
啊 包皮都伸長了
你看 你皮都伸長開來了
這根屌根本不能用嘛
根本不需要屌嘛 對吧
快要不見了啊 你的小屌
包皮伸長後整個屌都快不見了
你的屌到底去哪了
對不起
光說對不起怎麼找得到
好了你面向這裡
根本沒有嘛 你的屌
你這甚麼屌啊
對不起
你看你這樣子我根本不能用
你在笑個甚麼 噁心死了
快把你的屌叫醒啊
你想要我為你幹嘛啊
我想要妳吐我口水
哪裡啦
希望妳吐在我臉上
甚麼 吐在你臉上
吐不到那麼遠啊
那你自己來接
謝謝
怎麼了
幹嘛
你又想要我怎樣了
甚麼啦
你不講我怎麼知道
幫我搓我的屌
你以為你自己就可以爽嗎
你不要以為你馬上就可以爽到
首先
應該要先讓我這個女王的
這邊爽到才可以吧
對不起
好好地讓老娘爽一下啊
完全一點也不爽
至少用鼻子聞一下吧
你怎麼了
不能呼吸了嗎
對吧 吸到鼻子都不能呼吸
很爽對吧
痛苦嗎
我要再來一次
要更加地
還想要吧
對吧
是的
｢我還要」呢
我還要
啊  再來一點點
覺得好吃嗎
對吧  我的鮑魚
這樣子坐在臉上
聞這樣的鮑魚腥味
你覺得幸福嗎
可是
不舔一舔的話不痛快對吧
舌頭動一動啊你
這邊也舔一舔吧
你表情也高興一點啊
你想舔的是這個吧
好好確實地舔啊
舔我的鮑魚
動一動啊你
一點也沒變得比較舒服啊
你的屌也慢慢變大了
喂 我的鮑魚
讓你興奮了嗎
我也給你奶頭調教調教
你希望我把你這邊弄爽吧
對 是的
那就要再硬一點啊
對吧
是
光是這樣子
是爽不起來的
真厲害 皮可以拉成這樣
快點讓我舒服啊你
好好地給我舔
你的屌已經硬起來了嘛
你想要我欺負你的屌對吧
對 我想要你玩我的屌
說啊 ｢請玩我的屌」
請玩我的屌
玩甚麼
你的屌又變得更硬了
喂 你看看你
你自己的屌
你這是甚麼
甚麼東西流出來了
前端的地方
非常對不起
不可以隨便射出來吧
小屌汁
給它綁起來
好色啊
繩子都吃進去了
就這子地
我幫你的屌打出來吧
脹得滿滿的 這根屌
你好好看一看吧
像剛才那樣變軟怎麼辦呢
你怎麼又流汁出來了
對不起
怎麼搞的
已經綁起來了喔
用絲襪綁的
絲襪都快要綁不住了
好厲害喔
好厲害 繩子吃進屌肉裡
要我住手了嗎
很舒服
這麼舒服啊
我幫你的屌穿絲襪吧
你看
屌超硬的
喜歡吧 用這絲襪套屌
我喜歡
你看都弄濕了啦
都你害的
非常抱歉
這雙襪子是我的耶
你看看我來玩它
你舒服嗎
很舒服
喂 被絲襪這樣搓著套弄
你還想要繼續
那這樣子
啊  好爽啊
超級硬的
我就這樣子幫你搓一搓吧
然後呢
你該不會不行了
口水真的有潤滑到
真的勃起了耶
真的耶 你的肉棒
哇 好厲害
絲襪還真好用呢
哇  你的屌好厲害
你忍很久了嘛
超厲害的
都吃進肉裡去了耶
這樣下去的話
會不會屌就被摘掉了
好棒啊
好厲害啊 都吃布了
整根硬到不行
你這根屌太弱
才會怕被切掉吧
非常抱歉
真的耶 皮又包回去了
到底要哪種好呢
剝開包皮怎樣
喜歡剝開包皮被綁著嗎
我喜歡剝開包皮的
嘿  這樣啊
這樣子對吧
我會幫你弄的舒服點的
這樣子會很硬的
連你剛剛被綁陷進去的地方
你看你龜頭變得好紅
怎麼了
你還活著
啊 是的
好厲害 摩擦爽成這樣
你爽到一直抖在幹嘛
幹嘛呀 何必怕呀
是  是的
有甚麼厲害的
我問你有甚麼厲害的
已經流出來了
這樣子就夠了嗎
幹嘛
喂
我已經累了
啊  對不起
怎樣的是讓你最爽的
說出來
如果你還有嘴的話
最後還是請妳幫我
用手來
我這不就是在幫你用手打
就是保持用這樣
你要用手啊
枉費我幫你準備絲襪
對不起
那我幫妳用絲襪綁起來好了
哇 你的屌已經到一個程度囉
你的小肉棒
你已經很爽了對吧
啊  好舒爽
這根屌勃起超硬超興奮的
啊  我果然還是
不准射出來啊
啊  是
給我忍著啊你
啊  我不行了 不行了
給我忍住 忍住不准射
啊  啊
喂  你這傢伙
我不是叫你忍住了嗎
啊 對不起
為什麼這麼快就射出來了
不是較你忍住了嗎
還那麼快射出來
這樣不可以啊
你好像還在射東西出來啊
你也真是的
你怎麼又射了啊
你看你害我又髒了
你要怎麼賠償我
你給我弄乾淨啊你
你爽嗎
是的 非常舒服
不可以隨便射出來吧
真的非常抱歉
懂了嗎
是的 知道了
下次給我小心點啊
超級有夠濕的
我非常的抱歉
給我弄乾淨後再回去啊
你就給我這樣綁著啊
是的
再見了
是
謝謝妳
癡女結衣女王與
假屌擴孔M男菊花
過來這邊
想不想要
舌頭伸出來
對 沒錯
你奶頭有感覺了嗎
是
搓搓你的奶頭
奶頭已經硬了
很老實的身體嘛
奶頭好硬啊
你想要我用舌頭舔你奶頭嗎
嗯嗯
這樣子舔著
感覺怎麼樣的呢
好棒的肉體啊 你瞧
已經這樣子了
我幫你舔奶頭吧
奶頭已經變硬了呢
胸部舒服嗎
你還想要嗎
讓我舔你的奶頭
另一遍的奶頭也想要我舔吧
這邊舔的很舒服吧
這是硬起來的樣子吧
這就是你的奶頭
奶頭以外的地方怎麼樣了呢
已經腫了一包了呢
內褲都被撐起帳棚了呢
只是舔個奶頭就這麼硬了
想要盡情的射出來嗎
味道也聞出來了喔
是雞雞的味道
好好吃
滲進去了
隔著內褲也舒服嗎
你的雞雞
你要我舔更多嗎
嗯 是
真可愛 你好老實
那我就幫你弄
嚇一跳了吧你這根屌
好舒服啊  這樣子弄
你還要我更進一步嗎
要嗎
好
你的屌
你看看
你的屌已經硬成這樣了
屌舒服嗎
嗯
大約這樣的程度
當然不只這樣的程度
我還在再幫你舔更多
你的屌很舒服吧
又硬又濕的吧
我來幫你脫掉
活蹦亂跳的男屌
很舒服嗎
嗯
你奶頭好敏感啊
都硬成這樣了
我往前一點吧
我奶子好吃嗎
好吃
你想喝我奶吧
另一邊的奶也吸一吸吧
我好舒服啊 我的奶頭
好厲害呢
好多汁液都流出來了唷
你看看吧
流了這麼多黏黏的
不覺得很爽嗎
會流出這種東西啊
哇  好黏啊
這根屌是不是也很爽呢
這樣子超爽的吧
睪丸也舔舔看
怎樣 睪丸如何呢
你有一副好屌蛋呢
恩 好好吃
你的屌好大啊
嘴巴吸舒服嗎
這樣子吸最舒服了吧
也舔舔我的吧
好吃嗎
恩 很好吃
想再多吃點嗎
舌頭伸出來舔吧
快療癒我的身體
舔的真棒
你喜歡這樣玩吧
喜歡
我的鮑魚也很美味吧
已經變的很濕了
我幫你打射出來
快不行了
你要射了嗎
啊  我想射了
那我換點招式吧
你這根已經硬的蹦跳跳的屌
已經快射了啊
恩是
還有一關沒過喔
我會讓你的屌更舒服的
把屁股面對我這邊
像狗一樣趴著背對我
是嗎
我會讓你更爽
啊 好丟臉啊 這個姿勢
啊 對啊 真的是
慢慢地趴著等我喔
你這邊的部分都
濕濕的
舒服嗎
恩
後面來也舒服嗎
哇  你真的射了好多精液
還射滿流到我手上
好好吃
喜歡玩後面的洞嗎
都被口水弄得濕濕黏黏的了
我幫你弄舒服點吧
這邊
把我的手指頭
插進去好嗎
嗯
那我就插進去囉
怎麼辦好呢
你好像很想要嘛
我的珠珠進去了
很不可思議吧
很不可思議
這個
哇  好緊啊
啊  進去了
進去了唷
裡面好溫暖啊
放心我會幫你弄舒服的
怎樣
好舒  好舒服啊
你的屌也好硬喔
怎樣的感覺呢
好  好舒服
飄飄的感覺
那再放一個進去的話怎樣
好嗎
放進來
真是專業啊
已經在收縮了喔
那轉過來正面對我
嗯 好
啊  好多蛋蛋的汁液
很舒服嗎
好像蠻爽的嘛
你的身體開始有記憶了耶
尤其是屁股
插進去這根吧
屁股抬起來好嗎
ｐｌ要進去了喔
啊  進去了  你的屁眼
東西進去了耶
舒服嗎 你的屁股
是
好厲害 像女生一樣
喜歡塞珠珠類的東西
那我再塞一個進去囉
瞧你高興得都濕了
接著來玩這個
那就進去囉
這種得也放進去了
你喜歡玩屁股啊
好色
跟玩屌比起來哪個舒服呢
啊 我哪個都喜歡
這樣子有舒服吧
我 其實 想更了解你的感受
你願意分享嗎
從這邊吧
對
想要嗎
嗯 對
我想要
進去了
啊  終於進去了
面對我這邊
果真插進去了
已經進去囉
我的屌是顆粒的耶
好棒喔 這個進去了
怎麼了  告訴我啊
這樣不就變成貓咪了嗎
這樣子不會太ㄍㄧㄣ吧
還是要慢慢玩好呢
好溫柔呢
怎麼變得跟貓咪的一樣呢
這樣子爽吧
嗯
怎麼了
高興嗎
嗨 是
屁股也是吧
屁股也高興
哇  好淫蕩啊
插進去了
這個假屌插進去了
可以流很多汁出來沒關係
你喜歡這個假屌褲嗎
這樣子對得到位置嗎
哇 好棒
對 對
真的好淫蕩喔
舒服嗎
嗯
那就差不多往高潮去吧
沒問題吧
啊 好爽啊
沒關係 都叫成這樣子了
屌也已經嚕到這樣了
好可愛的雞雞
沒問題的啦
一定還會再變大的
可以嗎
你這邊流了好多黏液
沒關係  你可以流再多
哇塞
挖塞  已經很厲害了
想射了嗎
射出來吧
啊  快了  快要出來了
啊 要射了  射出來了
你的屌
又被插又打射的
真的好多又黏 你的精液
射超多這些
你的屌覺得怎麼樣啊
是啊
嗯哼哼
好想吃吃看
沒問題吧
嗯
還想要射嗎
你還很硬的耶
你還蠻想再來的嘛  要嗎
好厲害
你的雞雞都沾滿的精液
這根屌好玩嗎
下次再跟你好好玩喔
憤怒的結衣女王
強攻M男屌與菊花拷問
我為什麼非得要聽你的話
你到底有沒有在聽啊
非常抱歉
你真的有在反省嗎
你為什麼不能好好工作
非常對不起
你給我好好幹啊你
開甚麼玩笑
看甚麼啊 那種表情
是
你有在反省嗎
那就給我好好幹啊
是
懂不懂啊
啊  我累了
都是因為你害的
真的超級有夠生氣的
還給我在那邊搖頭晃腦的
你他媽那甚麼表情
給我跪下
真的覺得抱歉的話
真的非常的抱歉
不要找理由
給我再說清楚一次
我感到非常的抱歉
整個心情都壞了
喂
我腳累了 因為你害的
我站了一整天
幹嘛隨便亂碰我的腳
啊  對不起
喂
給我按摩啊
啊 是的
好好地給我按摩啊
是
我不喜歡這雙靴子
因為你害的 都髒了
對不起
把它弄乾淨
怎樣了 那種臉
我該怎麼辦
該怎麼辦你自己知道的吧
喂
是的
你啊
下面的小腿也要按摩
那樣子根本不舒服
你有真的在反省嗎
是
好了  不要馬虎我
給我認真點
我說啊
是
我在生氣
你這邊是怎麼一回事
對不起
你他媽的隨便勃起甚麼啦
真的很抱歉
喂
你根本沒有在反省嘛
根本沒有嘛
有反省的話
你的屌不會這樣勃起吧
根本沒有反省吧
你在摸甚麼啊
對不起
好了 換這邊
是
完全一點也不舒服
前面的不要舔啦
根本沒有用心嘛
啊 我有用心
根本沒有啊
到底用在哪裡啊
對不起
你有在聽嗎
看著我的眼睛
你的心根本沒有放進去吧
對不起
這是你沒用心的證據
你把我當作甚麼啊
到底怎樣啊
把我當成甚麼
真的很抱歉
不是只說對不起
有在反省的話就脫掉衣服啊
很礙事
是
這個也是
你看看
你可以快一點嗎
很浪費時間的
是
啊 真是丟臉
在這種地方做這種事
好了 就用這種樣子跪下
是
我非常的抱歉
確實把頭貼到地上
好了不要敷衍 確實反省
非常對不起
真的有在反省嗎
是
把頭貼好地上
要說甚麼
非常抱歉
非常對不起
再說一次
把頭抬起來
幹嘛
幹嘛把我口水吞掉
啊 對不起
現在不是興奮的時候
真是令人火大
看到你那張臉
別把我弄髒了啊
這套裝很貴的
你的內褲很礙事
喂
這甚麼啊
對不起
你只是在裝反省啊
喂
為什麼這邊一直是勃起的啊
對不起
光是說對不起 抱歉 等等
這樣完全不知道你的用心
是吧
一直都是硬著的不是嗎
喂  那是甚麼表情
還嘻皮笑臉的啊
對不起
啊 這樣啊
真的沒有歉意啊
就是這樣才沒有心意
你這傢伙
懂嗎
給我趴在那邊弓著背
搖著屁股
學狗叫
汪
學狗兩腳站
你啊
就跟狗一樣
是這樣子嗎
超丟臉的
喂
面朝下弓著背 這邊
啊 好丟臉 這副德性
被人看見了多丟臉
是吧
是的
整顆屁股都見光
還硬著一根懶叫
你就是狗
你想要我更加抽打你吧
是的
說｢請打我」啊
拜託妳 請抽打我
好了
快點說
拜託妳了
好大聲啊  好遠都聽得到吧
非常對不起
你給我好好道歉啊
怎麼樣 痛嗎
會痛嗎
是
硬著一根屌還沒消退
明明很痛卻還硬著屌啊
對不起
從剛剛開始就一直道歉啊
給我用心好好地道歉
非常地對不起
喂  還不夠
非常的對不起
你還真的會聽我的話耶
所以應該從一開始
好好道歉不就好
非常對不起
到底懂了沒啊 你
面向這邊
嚇了一跳屌變軟趴趴的了
喂
你這傢伙
怎麼了 剛剛的那股勁呢
幹嘛
到底怎樣啦
你要我繼續踩嗎
是的
變得好紅了喔
是
痛嗎
可是
我也
今天超級心痛的
被對方發脾氣
都因為你害的
對不起
你懂嗎
你也體會一下啊
我今天受的痛苦
你的睪丸快破了呢
因為你娘娘腔
所以根本不需要懶叫吧
是
我幫你踩爆吧
你看起來很高興嘛
啊  變大了呢
扯開來的睪丸屌包
啊 好像快踩爆了
形狀變得好怪
你的睪丸
要我踩爆嗎
就拜託妳了
好啊 我來踢爆
你看
痛嗎
是的
你在笑甚麼
變態
對不起
你的睪丸在微微抽動了
你這個廢物
你幹嘛讓它硬起來啊
踢爛它
還那麼高興
你很想射出來啊
沒有 我沒有
你在高興啊
我沒有
你在爽吧  屌都硬起來了
我知道你的喜好
你看你還包著包皮
你看
皮被我撥開了耶
超級有夠硬的
你真的過太爽了喔
對不起
屌變硬了變得好好踩
你的屌
睪丸也要整個踩扁 你這隻狗
你看看
到底怎麼樣啦
對不起
彈彈跳跳的一根屌
你的屌一直都很硬嘛
喂 屁股的必分我也會調教你
你先把屁股面對我吧
哼 屁股很年輕嘛
會癢嘛
你為什麼勃起
對不起
真是噁心
我會好好調教你的唷
高興嗎
是
馬上變紅了
聖誕老人的屁股
我會把你打成紅通通的
把你屁股撕裂開
請多關照
你在拜託我嗎
你還想要更多調教吧
是的  拜託妳了
好厲害
已經完全變紅了唷
屁股確實伸出來面對我
是
好厲害
屁股變得跟猴子一樣紅
完全紅通通的了
你怎麼又慢慢縮回去了啊
怎麼了
還要繼續喔
好的 拜託您了
真是剛剛好的一個時間點
再來
你這樣歪掉到外面了
哇 變得超紅的了
你看
我來幫你變得更紅
拜託妳了
好色的一個屁股
再更加地
把屁股弄痛弄紅一點吧
反正你喜歡吧
是
喜歡被虐吧
你的 拜託 呢
喂 你應該要面向我說拜託吧
拜託妳
好好看著我眼睛說
那我就滿足你
那就趕快把屁股伸出來
趴好
屁股低一點啦你
對對對  低一點的位置
是
是你想要的吧
你真的很想要呢
你笑啥 根本還沒進去啊
你那甚麼聲音啊
說吧
說 請把珠子放進我的屁眼
請把珠子放在我的屁眼
再講一次
請把珠子放進我的屁眼
你那麼想要啊
是的  是
那就把屁股伸出來
你很想要吧
是
那我就順你的願
把珠子放進去吧
我已經放進去了
很順利的放進去了
你是不是平常都有在這樣弄
一定有平常在用吧
對吧
你很吵ㄟ你
你就不能安靜一點嗎
安靜一點也能進行的不是嗎
喂 也才不過放一個進去而已
你又怎麼了
怎麼了
怎樣  你不說我怎麼知道
那個珠子
你是說很厲害嗎
喂
不是還要加一根進去嗎
你不會說啊
你啞吧啊
你有嘴巴不會講啊
那我多放幾支給你吧
你還不要動啊
你已經成為放進去兩支的男人
是
不是說是的時候吧
說說感想啊
你就是這樣才靠不住
啊 啊 啊 的吵死了
好好講出你的感想啊
振作點
甚麼
是甚麼樣的感受啊 現在
才只是手指就這樣
以後怎麼辦
還沒結束啊
這根
接著要進去這根
是
舔它
你想要我放進去你的屁眼吧
沾滿口水濕濕的了
這樣子就容易放進去了
說啊
請你放進去
放進哪裡
請放進屁眼
你果然希望我放進去
放進去了
啊 進去了
整個都插進去囉
喂
是
緊繃得拔不出來了呢
好厲害的狀態啊
有這麼爽啊
是  是的
喂 你也真是的
不插僅一點會鬆脫的呢
對不起
你在軟腿個甚麼啊
啊 對不起
還沒有結束啊
好好把屁股挺起來
重新來一次
怕會掉出來對不對
真好
好好把它塞進去
啊 你一動就會脫落的啦
我才剛塞好的
我這麼辛苦塞進去的耶
真的很抱歉
你是在癢啊你
你這樣子我根本放不進去啊
對不起
重新面對我這邊好好重來
把腳打開
是
這樣子的話
就不會跑掉了吧
就不會再滑動掉跑走了
好好聽的聲音  果然很成功
保持這樣子
我多給你一點吧
你在爽甚麼啊
你那甚麼表情啊
你那表情讓我很火大耶
對不起
這根要怎麼用好呢
你希望我放哪裡
稍微放進去屁股一點
放進屁眼裡?這邊嗎
幹嗎  你爽到不行嗎
你自己也想要這樣的吧
你這變態
幹嘛  怎樣了
你那甚麼表情
怎麼了
很爽嗎
很舒服
你的腳很厲害嘛
這樣就夠了
快點弄完不就好了
快點配合啊
你不是要嗎
你在哭啊
一個大男人的
真沒用
怎樣怎樣
不要一副抽筋的樣子啦
怎麼一回事
又不是不可以對吧
超級又濕又抽動的屁眼
是挖到哪裡了 還是怎樣
你不說我不知道
你壞掉了啊
到底怎樣啦
一直抽動是
拜託等一下
再一次
你幹嘛自己打啊
我沒說可以自己打出來的吧
對不起
怎麼了
這樣子爽嗎
是
好啦你快點打吧
搞甚麼 你在幹嘛
喂
現在不是嘻皮笑臉的時候吧
還沒有結束喔
懶叫變得好大支啊
對不起
真是變態啊 你
這樣子
搓著睪丸
讓屌硬著一根
到底怎樣啊
你這變態
對不起
你那甚麼表情
想射精嗎
我想射精
說 請讓我射精
請讓我射精
怎麼辦好呢
那讓我用這頂著你的睪丸
我就讓你射精
拜託讓我射精
拜託妳
好吧
是
真拿妳沒辦法  你就射吧
那交換條件 你要多射一點
喂  快點射
你給我十秒內射出來
你根本射不出來嘛
太慢了
不是道歉就可以
已經說要射了
知道嗎 多射一點
啊 不行了  啊
啊 不行了  我要射了
我真的要射了  對不起
囉嗦
囉嗦死了
快點射精啊
喂
真沒用 這傢伙
你振作點啊
懂了嗎
給我好好工作啊