和丈夫结婚已经十年了
当初被称赞为恩爱夫妻的我们
随着时间流逝 婚姻生活也彻底冷却下来
面对父母催促要孩子的询问 我们都难以回应
这也难怪
丈夫就连难得的休息日也不着家
我对他的行为渐渐产生了某种不信任感
怎么了 这么早回来
身体不舒服吗
现在家里大概有多少存款
刚回来就谈钱
不是
在公司把事情搞砸了啊
得填补这个窟窿才行
怎么回事
挪用钱了吗
还是亏钱了
别问了
我会用奖金补上的
以前也发生过这种事吧 到底需要多少钱
公司打来的
不好意思 是
明白了
失礼了
突然要出门了
可能要暂时冷落你一阵子了
什么意思
你都不好好解释一下 也替我想想啊
能把卡先还给我吗
这个月我用钱也很紧张啊
我知道的
会还给你的
把卡先还我吧
帮个忙
我换下衣服
你知道每个月钱都很紧张吧
你不可能不知道吧
喂 在听吗
至少回句话啊
喂 那你什么时候回来
我会尽快回来的
有件事还没告诉你
我也打算出去上班了
不管是超市还是便利店
只要能稍微贴补家用 你也能轻松点对吧
喂 你觉得呢
爸爸也说想快点抱孙子
你偶尔也该回家待待啊
喂 我在说话呢
您什么时候能回来呢 老公大人
一有钱我就会回来的
抱歉啊
手机停机了
等一下
有事我会给你发邮件的
什么意思啊
喂 您好
我是山田
您丈夫在家吗
还没回来呢
我还想问你知道他现在在哪里吗
不知道 我也正在找他
好不容易查到这号码 才给您打的电话
那个
请问您是从哪里得知这个号码的
虽然不太想说
是我的妻子
听说她经常和您家先生见面
觉得情况不太对劲 就追问了她
然后终于问出了这个电话号码
大概 刚才那个
这 这是什么情况
能详细说一下吗
喂
抱歉
那个人离开后
已经一个月了
偶尔收到邮件 却连身在何处都不肯透露
早就超出了我忍耐的极限
啊 喂喂
我看到招聘广告所以打来电话
可以吧
今天就这样吧
不过新人反而很受欢迎呢
青涩感就是卖点嘛
我不知怎么有点紧张
心跳得好快
一开始都是这样的
但你的话 一定没问题的
加油
失礼了
幸子小姐 有人指名您
是1号桌
没问题的
你一定能行的
加油
那就拜托了
跟我来
打扰一下
这位是幸子小姐
初次见面
失礼了
我是幸子
请多关照
果然是个大美人啊
和已故的佳奈 倒有几分相似之处
真的吗
黑木先生 这样不好吧
我当新人的时候 也说过同样的话呢
有这回事吗
对于新人总要给些优待嘛
对吧
您现在在喝什么呢
你觉得是什么呢
这可是这家店里最好的香槟
这可是只有我这样的王者才配得上的香槟
对了
为了庆祝你来店里 再开一瓶吧
真的吗
不过作为交换
之后的约定就拜托你了哦
行吧
麻烦一下
再来一瓶
再来一瓶对吧 我知道了
可以的吧
我有点紧张 不好意思
这有什么大不了的
皮肤真好啊
香槟马上就来啦
怎么 你不乐意吗
你以为这一瓶要多少钱啊
真是的
黑木先生
非常抱歉
她毕竟是新人
今天是第一次接待客人
想必会有诸多不足之处
还请多多包涵
我会好好叮嘱她的
这次就请您高抬贵手
第一次接客吗
是的
因为是初次接待
幸子小姐作为新人难免紧张
就是这么回事
原来如此 这也是可爱之处呢
请务必对她宽容一点
打扰一下
请把所有小姐安排到黑木先生的席位
幸子小姐 我先告辞了
收入取决于业绩 全凭努力
不过像幸子小姐这般美貌
想必很快就能获得高收入吧
但听您这么说
与丈夫修复关系似乎更为困难呢
是啊
但我已经放弃了
看来我真是没有看男人的眼光啊
才不是这样呢
夫妻之间嘛 刚开始谁不是爱得轰轰烈烈的
但随着时间的流逝
渐渐就会看到对方不好的地方
我是不是被讨厌了啊
我哪里做得不好呢
这个嘛
我也不清楚
毕竟 这是你们之间的事
有些事情是无法预知的
但是请不要责怪自己
我认为幸子小姐是个非常传统的女性
属于那种会为男性无私奉献的类型
但男人这种生物啊
一旦把对方追到手
就会开始寻找新目标 总是见异思迁
我 有点不好意思
恋爱经验很少
所以会担心自己没有魅力之类的
我的名字是"幸福的孩子"的意思呢
真的能获得幸福吗
只要有过感到幸福的瞬间
那一定就是幸福的
只不过 关键在于你是否意识到这份幸福
没问题的
幸子小姐一定能获得幸福的
其实像这样一起喝酒的时候 我
你还好吗
醒醒 幸子小姐
就快到了
小心点
你还好吗
那我就先回去了
明天上班看身体状况决定就好
等身体好些了再来上班吧
请多加小心
那个
幸子小姐
您丈夫马上就要回来了哦
我丈夫不会再回来了
我心里都明白
那个
我得走了
不好意思
不行吗
还不太习惯吧
没关系
请放松一点
把手拿开
没事吧
放松点
真漂亮
真美啊
是这里吗
没事的 把手拿开
太美了
真美啊
还好吗
这里吗
请再靠近些看
可以舔一下吗
插入好吗
可以吗
真美啊
你太美了
你还好吗
我好喜欢
这里吗
还要更多吗
舒服吗
能舔舔这里吗
对 慢慢来
蹭蹭舒服的地方
现在请用我的肉棒让你得到幸福吧
哪怕只有现在也好
请尽情享受这份幸福
你幸福吗
啊 射出来了
这样的体验还是第一次
在一切温柔得令人融化的举动中
我迷失了自我
那个
幸子 对不起
因为你实在太有魅力了
不
是我不好
因为耐不住寂寞
是我主动邀请的
不 是我主动的
不过这件事可要对其他人保密哦
这种事情是不被允许的吗
我怎么样都无所谓
但幸子小姐是有丈夫的人
可能会再也无法回头了
所以
若说只是一次性的错误
未免残留了太多余韵
真的吗 谢谢
今天几点能结束
今天吗
大概1点吧
1点吗
待会儿要不要去烤肉店
烤肉吗
等会儿吗
但是今天有点事情
对不起
真难搞定啊
不是那样的 只是碰巧而已
下次再说吧
失礼了
那个 幸子小姐 可以先过来一下吗
好的
我很快就回来
失礼了
幸子小姐现在已经是头牌了呢
每当想起那一夜 那里就会蠢蠢欲动
想更深刻地体会这份前所未有的快感
想变成更有魅力的女人
但是
此刻我只能这样自我抚慰
好想要
肉棒
主管
幸子小姐今天也休息吗
温泉那边有好几位客人入住了
我知道啦
但就是联系不上啊
有的客人已经开始发火了
再这样下去会影响店铺营业额
我明白
主管
您来了啊
联系不上你
还以为再也见不到了
对不起
给店里添麻烦了
但是
我还想再见一次主管
好想见您
我还以为你和丈夫和好了
丈夫已经无所谓了
我想他大概不会再回来了吧
每次去店里上班
就越来越感觉会爱上你
明明知道这样不对
却还是忍不住 好痛苦
这样做不对吗
我来代替你丈夫
让你能更幸福
这有什么不可以呢
你值得拥有更多幸福
想见我吗
想见你
我也是
你想抚摸我吗
想让我抚摸你吗
想让我吻你吗
想让你满足我全部
好想和幸子小姐更加深入地互相了解
请让我多看看你的身体
可以舔遍你全身吗
舒服吗
可以让你更舒服哦
请变得更加幸福吧
来吧 也尝尝我的身体
你不是一直想见我吗
让我们更加深入地交融吧
你是想让我玩弄这里吗
想让你玩弄
你自己玩弄过吗
那你自己弄给我看看
你是怎么玩弄的
你想象着和我在一起的样子那样玩弄对吗
是的
就那么想见我吗
好想见你
再靠近些 让我好好看看你
原来幸子小姐这么爱我啊
对不起
不必道歉
再靠近我点
好好玩吧
湿了吗
那让我看看湿的地方吧
把内裤脱掉
那样根本看不见啊
你到底想让我怎么做
你是想让我玩弄你吗
是想让我看吗
想让我舔吗
想让你玩弄我
可以哦
请把屁股撅起来
掰开
请用双手掰开
不要 好害羞
害羞吗
好难为情
掰得这么开
你想让我怎么弄这里呢
是这样吗
还要吗
连屁眼都有感觉吗
可以把舌头伸进屁眼里吗
感觉变得有点奇怪了呢
变得好烫啊
为什么突然这么热呢
因为太舒服了
本来想多逗弄一会儿的
一直这样不要停
可以继续舔吗
求你了
那就请坐起来吧
自己扒开
把阴蒂露出来
腰在动呢
要去了
尽情舔我的身体吧
你一直很想这样吧
想舔那里吗
想舔
不能直接舔那里哦
全身都舔一遍
蛋蛋也要全部舔干净
可以舔这里了吗
舔肉棒吧
好吃吗
太好吃了
但这样还远远不够
请好好张开嘴
伸出舌头来舔一舔
再含深一点吧
就这样 继续往更深处
直接插到喉咙里
真的很开心呢
躺好
把腿分得很开
可以插入吗
请插进来
为什么
我想要主管的全部
主管的肉棒
我好想要
好舒服
里面吗
里面
舒服吗
好舒服
我也是哦
请尽情享受吧
幸子小姐也是哦
让我们两个人都幸福吧
请尽情享用我的肉棒
越来越爱上你了
让我越来越爱你吧
让我们越来越幸福好吗
请蹭让你舒服的地方
已经全部进去了吗
全部进入了
你幸福吗
好幸福
不能停下来
继续蹭
还要更多
再深一点
里面好舒服
深深地插到最里面
你一直都想要这肉棒对吧
我一直都好想要这根肉棒
我也快要射了
射在哪里呢
请射在里面
里面吗
这样不好吧
我想要主管的全部
射进去
求你射在我里面
我知道丈夫一直在看着我
是那熟悉的香水味
比起犯错的背德感
被初次体验到的快感彻底击败了
真正的幸福究竟是什么
我的子宫永远都在隐隐作痛