沒有不錯的風俗店嗎？
沒有好的嗎？
這什麼？好讚呢
人妻濕黏俱樂部？人妻啊
今天上班的太太？不錯呢
大家都打馬看不到臉
前模特兒的？都看不到臉啊
佳奈32歲？
沒馬呢，放大來看看
不錯呢，佳奈32歲
身高158，性感帶是陰核
(迷人處 屁股)
(喜歡的類型 溫柔的人)
(討厭的類型 不乾淨的人)
(雖然還不習慣)
(但會開心拼命侍奉哦)
真可愛，真正的人妻？
是店長推薦的啊？有很多特點
即尺ＯＫ？能夠馬上含的？
真讚，可以ＮＮ？
可以中出？無套中出？
真好，是新人又可愛，
就這個吧
雖然還不習慣，
但會開心拼命侍奉...
決定了，就是佳奈，
快打電話預約吧
晚上好，
人妻濕黏俱樂部的佳奈
-佳奈嗎？　　-請問可以嗎？
什麼意思？
如果不好的話，
就和店裡要求換人
為什麼？
-太美才讓我嚇到呢
-真會說話
-是佳奈吧？　　-是的
-我沒想要換人　　-可以嗎？
-當然，超讚的
-客人真會說話
-什麼意思？
-就是字面的意思
-這麼美真的嚇到了
-所以可以囉？
-那就拜託了
-可以嗎？那失禮了
真的可以馬上含？
-還以為只是寫寫的
-才沒有呢
反而覺得不好意思呢
-失禮了　　-真的突然就含呢
真行
-竟然馬上含　　-爽嗎？
-感覺超興奮的
-是嗎？好讚呢
這樣好爽
-不好意思，想射了
-完全沒關係哦
-真的可以射嗎？
-不用在意的，可以射哦
真的可以呢，用得真好
-爽嗎？　　-我就愛深含
-好爽
-對了，要和店裡連絡
也是呢
得好好打電話呢
邊含邊講？
辛苦了
我到客人這裡了
正在馬上含
沒問題的
好爽
沒問題
先這麼了
這麼讚...
像這樣的還是第一次
-能舔蛋嗎？不行就算了
-沒關係的
沒關係的
-爽嗎？　　-實在好興奮
-竟然被這麼美的人舔
-那太好了
-客人的蛋蛋好大　　-蛋蛋？
-實在不容易呢　　-很大嗎？
-很大啊　　-第一次有人說呢
-真的嗎？
-能盡情吸起來嗎？
這樣子爽嗎？
-大蛋蛋不好嗎？
-很喜歡哦
太好了
-最近都沒做，積很多了
-是嗎？
真的好爽
能只用嘴嗎？
我喜歡這樣慢一點的
請再慢一點品嚐
-就這樣子　　-實在好大呢
被這麼看著好害羞
你的眼睛真大呢
-你的也很棒啊
-謝謝你這麼說
真好吃
好爽
-可以再吸大力點嗎？
-可以啊
等等，要射了
好讚
要不行了
-含得好快，受不了
-爽嗎？
差不多了
就是這樣
這麼用要不行了
快要射了，能直接口爆嗎？
射了
好癢，不行了
-這麼看著真不好意思
-實在射好多呢
不好意思，請進來洗一下
-可以進去了嗎？
-請進吧，雖然有點髒
-麻煩你了　　-失禮了
-這邊請　　-謝謝
-不好意思，有點髒
-沒關係的
-像這樣子的不行吧？
-完全沒問題
-真的嗎？　　-完全沒問題
還是乾淨一點才好吧
-容我再介紹一次　　-介紹？
我是人妻濕黏俱樂部的佳奈
-請多指教　　-我才是
記事本？
-是我們店裡的服務　　-好的
-時間是一百廿分
-是今天的內容
內容有喇舌和打手槍
直接含，素股，還有六九
-另外有插入手指
-可以嗎？
-沒問題的　　-知道了
注意事項...
-讓人不舒服還有休息
-放心，不會的
就這麼，還有...
-還有插入是不行的
-插入？
有寫呢，原來如此
那就請多指教
能馬上開始嗎？
想不到能馬上含呢
-我們就是馬上含的店
-是呢
開始了吧？
-不脫衣服嗎？
-基本上一開始不脫的
會慢慢脫的，請好好期待
知道了，我會期待的
-這是自己的衣服嗎？
-是的
-很漂亮呢　　-是嘛，還好啦
-很像大小姐呢
-真會說話呢
真的覺得哦，麻煩你了
-親得真淫蕩　　-真的嗎？
客人的唇好軟呢
舌頭來了
-能吸舌頭嗎？　　-可以啊
這樣子嗎？
-像這樣的還是第一次
-客人請躺下吧
已經在脫了啊？
-你真的結婚了嗎？　　-是啊
會和老公這麼做嗎？
能問這個嗎？
這個嘛...
好讚
真淫蕩呢
這麼淫蕩超讚的
-真的是新人嗎？　　-我是啊
-根本就是NO.1的
-才沒有呢
-這邊也來哦　　-拜託了
-如何呢？　　-真的超讚的
真的嗎？
這樣子讓我想到含屌時
我也好熱了，能脫嗎？
麻煩你了
-肌膚真白　　-客人才是呢
-感覺好透明
-才沒有呢，謝謝
-我很喜歡被舔呢　　-是嗎？
-哪邊比較爽？　　-這邊
好讚
-這樣也好爽　　-真的嗎？
連肚臍也舔嗎？第一次這樣呢
-如何？　　-超讚的
不過很抱歉，
沒洗澡，很髒吧？
-不會呢　　-抱歉都是汗味
沒有的事哦，味道很香
真的嗎？
真的好興奮，停不下來呢
-可以脫嗎？　　-當然可以
謝謝
脫下來囉
會舔到這個地步嗎？
可以嗎？
-真可愛的奶
-變得好熱了呢
-又苗條又美呢
-才沒有，謝謝
-看不出來結婚了呢
-真的嗎？
-沒有孩子吧？　　-有哦
-不會吧？　　-上小學了哦
真的？
所以有些需要錢囉
-上私校很燒錢的
-上私立的啊？
所以才做應召的嗎？
-不好意思，問了這些
-沒事的
-其實我也愛老二和做愛啊
-這樣子啊
又嗨又這麼美，實在是完美
-腳如何呢？　　-很有感覺
-那裡實在好爽　　-真的嗎？
不好意思
-明明剛剛才含出來了
-完全沒關係的
-可是剛剛才射出呢
-要幾發都行
-幾發都行嗎？
-只要在時間內就行
實在爽到想射了，
我現在在努力忍呢
-可以嗎？　　-拜託了
好爽
-可以從蛋蛋開始舔嗎？
-蛋蛋嗎？
真的很愛玩呢
客人的很好舔啊
好爽
可以吸起來哦
雖然有點害羞，
但能看著我的臉來嗎？
這樣超興奮的
-好害羞　　-我也是啊
好爽
-可以含進來嗎？
-隨你含吧
爽嗎？
真的快射了呢
-要幾發都行　　-我會忍耐的
好讚
好爽啊
不行超爽，慢一點
先離開一下
-不行了嗎？
-為什麼含得這麼讚？
-才沒有呢　　-真的啊
-才沒有哦　　-好爽
爽嗎？
-一直硬著呢
-沒辦法，這麼下流啊
-這樣子希望不會射
-是這邊爽的吧？
-實在好爽　　-是嗎？
-可以慢一點的
-這樣子嗎？
-這樣子會射的
-真的很敏感呢
不好意思
沒關係的，真敏感呢
-請你慢一點　　-慢一點？
算了，怎麼樣都好
-能稍微摸一下奶嗎？
-不用稍微，可以的
-奶很有感覺嗎？
-很有感覺啊
-可以舔嗎？　　-可以啊
-這樣子很好舔呢　　-好爽
-爽嗎？　　-好爽
可以舔你的小穴嗎？
就來那個六九吧
-是內容之一嘛，拜託了
-可以哦
-真美的屁股　　-才沒有呢
能掰開嗎？
-好害羞
-光這麼看就好興奮
-真美呢　　-才沒有
看不出來結婚生子了
可以舔嗎？開動囉，
我的也拜託了
實在好爽呢
好讚
手指能插入嗎？　　-可以啊
-好濕呢，我慢慢來哦
-謝謝
好熱啊
這裡如何？
好讚
實在好爽
可以摩擦嗎？拜託了
-如何？
-好美的屁股，好興奮
爽嗎？
實在好濕呢
-你有覺得爽嗎？
-我也好爽哦
實在好濕呢
全都抵到了呢
實在好濕，感覺會插入呢
會插入嗎？
-是啊，老二呢
-不行插入哦
-不覺得會嗎？　　-不行插啦
-稍微一下　　-稍微什麼？
-可以插入吧？　　-不行的
-不行插入的
-我知道店裡的規矩
-那是不行的　　-可是那個...
-可是什麼？
-網頁上寫可以無套中出啊
-不行的　　-我有好好確認呢
-那是不行的　　-可是有寫啊
-那應該是店裡誤植了
-我是那樣才付錢的哦
-不行的　　-一下就好
-我會被罵的　　-真的有寫哦
而且都這麼濕了，
剛剛也都好好舔了
雖然很濕了，
但能插是店裡誤植的
-沒差啦，就插入吧
-不行的
-不行插啦　　-可是很濕了啊
-真的不行的
-這樣只是意外啊
這可不是意外，真的不行的
客人，不行的
-這樣子很爽吧？
-真的不行插入的
-不行啦　　-好爽
這樣子才是最爽的吧？
-都說不行了　　-裡頭好緊啊
-裡頭夾得好讚呢　　-不行啦
真讚呢
實在停不下來，
因為夾得太緊了
-好爽，要激烈一點嗎？
-不行的
-慢一點呢？　　-都不行的
還是激烈的好吧？
好爽
你說了什麼？
-爽嗎？　　-不行的
不行啦
好爽
你說了好爽了吧？
你說了吧？
-不行嗎？　　-真的不行的
可是看起來好爽啊
-我都付錢了，可以吧？
-可是...
-你喜歡這麼吧？
-是不討厭啦
-討厭啦　　-這麼很好吧？
-反應超讚的　　-客人...
-你去了吧？　　-實在好爽
就在一百廿分裡好好爽吧
馬上就插入呢
-不行那麼深啦
-深一點比較好的
太深了啦
這樣子好爽啊
不行了
不行插這麼用力
要去了
這麼用力插會不正常的
馬上插入，實在太濕了呢
這麼的呢？　　-才沒有呢
這樣子連我都要受不了了
平時都沒有無套呢
我也沒有啊
和老公會無套吧？
客人，好爽
像這樣子的嗎？
-實在是好有反應
-客人，請插深一點
這麼嗎？
我也快要射了
-受不了，我要中出了
-不可以中出啦
-有寫可以中出啊　　-不行的
不行，要射了
受不了
中出了？
-客人，中出就太超過了
-不妙，都射兩發了
-我們休息一下吧　　-休息？
都沒可愛的
而且超貴，沒便宜的嗎？
實在好想要啊
這個好，人妻濕黏俱樂部
看起來有淫蕩太太呢
今天上班的人啊...
完全看不到臉，都是馬賽克
搞什麼啊，看不到臉，
怎麼知道好壞
前模特兒，也就只知道身材...
超美的，32歲，佳奈啊
是新人還有折扣啊
只有他嗎？真不錯
受不了，超美的
佳奈真不錯呢
性感帶是陰核啊？
屁股？我最愛了
溫柔的人？這是什麼？
身材超好，受不了
會拼命侍奉？
真讚，還是開心侍奉
等等，真正人妻嗎？
真受不了，還無限射啊？
那就能做三四次呢
給人情人的感覺？很重要呢
可以加時間？這個就算了
不會吧？可以馬上做的？
不會吧？真的嗎？
這什麼？能無套中出？
怎麼回事啊？
這個不點會後悔一輩子啊
不會吧？得馬上打電話
這邊請
打擾了
-不好意思，沒有整理
-沒什麼的，不用在意
再次介紹，
我是人妻濕黏俱樂部的佳奈
請多指教
-和照片一樣呢
-是嗎？太好了
-其他人都會修圖
-那太好了
我和店裡連絡一下
喂
我是佳奈
到客人家了
客人是要120分吧？
是的
是120分的
知道了
結束後會再連絡
那個...
客人等等啊
沒事的
好了會再連絡的
失禮了
-客人　　-我受不了了
不好意思，老二已經很脹了
-快點讓我插吧
-不行插入的
-就來一下吧　　-不行插的
那個插入...等等...
會被店裡罵的
好爽
不行的
客人...
-馬上插真讚　　-不行的
一般這點費用是不可能的呢
-想不到竟然是即即可
-客人，即即可是什麼？
你不是可以的嗎？
不是那樣的
沒差啦，都插了
-不行插的啊
-網頁上有寫哦
是即即可哦
是店裡誤植的
實在好讚呢
-可以了嗎？
-好讚，奶超美
和照片沒差別呢
-不行　　-好有活力呢
真淫蕩的表情呢
這裡實在好讚呢
太太好可愛，超濕的哦
不行插的啦
好了，再來吧
-太太好香啊　　-是嗎？
很爽吧？
插得好深
要做什麼？
-好讚　　-很不錯吧？
來多做一點吧
-沒事的　　-在桌上？
不用遮的
真美，還濕答答的
-陰核超硬的　　-害羞啦
爽吧？
好爽
很爽吧？
果然爽嘛
好多汁又說好爽呢
不行了
這麼舔的話會...
超硬的呢
真受不了呢
-不可以插的
-不是都寫即即可了？
那插入只是剛剛好嘛
-這樣不是很好嗎？
-客人，不是的
好爽
好有活力啊
真受不了
插得好深啊
-能深入射出最爽了
-不行的
就來中出囉，要射了
-是說不能插入嘛？
-是啊，不行的
來沖了哦
-所以是誤植囉？
-我想是網頁出問題
水溫可以嗎？
先確認一下內容
有接吻，喇舌，打手槍，素股
以及六九，口交，插手指
時間內都能無限玩，
這樣清楚了？
還有要注意的，不能私自接客
也不能問連絡方式，
不能做出厭惡行為
不能連絡的？　　-禁止的哦
因為很多人會問的
也是呢，連絡方式...
-所以你們店也不行插嘛
-是的，不行
剛剛的事不會和店裡說的
-被知道就不好了
-也是，會砸了招牌的
之後就不好了
可以了嗎？
-我來沖吧　　-幫我沖嗎？
-不太常被人洗嗎？
-沒有呢
感覺好開心呢
-這裡也要吧？　　-是的
這樣子才好吧？　　-謝謝
得好好洗乾淨呢
裡頭也要沖乾淨呢
-好癢　　-很癢嗎？
感覺站不太住呢
那麼就...
差不多了
-不太常被人洗嘛？　　-是的
感覺真敏感呢
摸法真溫柔
覺得好爽
好多汁了呢
好爽
屁股也來？
-實在好讚　　-是嗎？
好爽也好癢
-屁股翹好哦　　-這樣子嗎？
不行這樣子
腋下也要哦
好癢
泡澡了？
來吧
-好爽　　-是啊
客人的實在好讚
實在好讚
客人，來潛望鏡吧
好讚
來吧
沒有偶而會想插入嗎？
-不會嗨到想插嗎？
-沒有哦，不能插的
-所以剛剛是第一次？
-是的
我還是新人啊
也是呢，新人沒接什麼客人的
不過插入是禁止的
-客人今天發薪嘛？　　-是啊
這是一個月一次的享受
是勞動方面的工作吧？
我的工作得和人應酬的
-感覺你肌肉很讚啊
-是嗎？
真的很讚哦
-可以站起來的嗎？
-可以啊
如何？
那裡有精呢
-流出來了嗎？
-應該是從裡頭滴出來的
剛剛的嗎？真不好意思
-這裡如何呢？　　-也喜歡哦
應該真的是沒有插入的吧？
是的，沒有
所以要保密哦
含進去搓起來吧
這樣子嗎？
再快一點
-這麼呢？　　-含進去吧
手再快一點
要射了
射好多呢
這樣的啊
怎麼了？
奶頭硬了呢
因為好爽啊
實在好有感覺
-不會說出去嘛？
-對店裡當然要保密
因為不能插入的
這次的事不會說出去的
因為是插入嘛...
那麼開始吧，可以躺下嗎？
給我口水吧
-來摸奶頭吧
-奶頭？這樣子？
來舔奶頭，用很多口水吧
-如何？　　-好爽
這邊也來吧
-我喜歡主動呢　　-客人嗎？
別管了，你就躺下吧
-好好看著吧　　-看著就好？
-這樣子如何？　　-感覺真好
-這裡嗎？　　-是奶頭呢
很有感覺啊？
好爽
-太太爽吧？就來一下吧
-不行插入的
-不是很爽嗎？
-小穴好爽呢
-很有反應了呢
-感覺好濕了
-真的超濕的　　-好爽啊
喜歡被玩吧？
-我喜歡這麼的哦
-這樣子嗎？
-這麼的如何？　　-會不行的
要去了
實在好濕啊
真可愛，羨慕你老公呢，
有這麼可愛的太太
我最愛把內褲撥開了
濕答答的
很愛被舔穴吧？
要怎麼用才最爽？
這麼吸會不行的
要去了
淫汁讓床單都濕了
受不了，我最愛這麼玩了
看著我
真淫蕩的表情呢
進去了，好緊啊
怎麼了？
快要去了嗎？真讚
-客人　　-怎麼了？
-請不要玩弄我了
-放心，有120分的
要去了
好濕呢
讓我看一下你的迷人處吧
好讚
-真美的屁眼呢　　-真的嗎？
受不了，讓我好好看
-爽嗎？　　-好爽
這個真美味
這樣子會不行的
不行了
好讚，讓我多舔一點
到我上面來吧
-騎上來吧，沒試過嗎？
-這樣子嗎？
摸我的奶頭
快點含
-客人覺得如何？　　-好爽呢
真讚的屁股
讓我看臉，含著吧
含著吧，好讚，看得真清楚
再含深一點
-陰核真敏感
-是客人太厲害了
-什麼？　　-客人太厲害
真的嗎？再來吧
感覺很嗨呢，一定很愛含屌的
-不會想做了嗎？
-不行插入的
我知道了，不行插入嘛
-那麼能摩擦吧？
-那就可以
-不可以插入哦　　-知道了
-這樣子不會想插入嗎？
-不行的
你看像前端這樣，
放心，沒有插入的
-不過剛剛都插過了呢
-是沒錯啦
可是就是不行插入
-前端稍微進去吧　　-不行的
-稍微而已　　-真的不行
-都已經插入了
-會被店裡罵的
-不是不會說出去嗎？
-不行的
真的只是一點，就像這個樣子
-不行插入的
-沒有，只有這樣而已
-可是前端已經...
-放心，剩下沒進去
-說什麼放心啊
-真的只在入口摩擦而已
-真的嗎？　　-是真的
-會進來的啦　　-沒進去哦
-沒有進來嗎？　　-沒有哦
-沒有進去哦　　-不行啦
-不行的　　-都說沒進去了
放心，沒進去的
-可以進去吧？再一點而已
-不行的
客人...
不行的
客人，不行的
客人...
-客人，真的不行
-不是很爽嗎？
你不也感覺很好？
好爽
不行了
要去了
插得好深
好爽
要去了
很爽吧？所以沒事的
-所以就來好好插吧
-不行的
你也喜歡的吧
你也動起來吧
這樣子嗎？
好爽
太太喜歡後面來吧？
是喜歡啦，但是...
那就這麼吧
竟然插這麼深
要去了
好爽呢
好爽
插得好深啊
這麼插要去了
-這麼做的話...
-這麼做怎麼了？
會變得不正常的
實在好濕呢
其實很想要的吧？
沒有想要嗎？
-想要吧？說出來　　-我想要
-想要？　　-想要
那到上面來吧
好讚
實在好爽
客人，實在好爽
-頂到深處很爽吧？　　-好爽
實在好讚呢
-這麼捏著好爽吧？
-好爽呢
都硬成這樣了呢
好爽才會這麼硬的
好讚呢
這樣子很好呢
-不會和店裡說吧？
-不會的
好爽
不行，要去了
這樣子會馬上去的
太太好讚
如何？
好讚
好爽呢
好爽
要去了
-這次也能中出吧？
-不行的
-可以無套中出嘛？
中出很爽的，
不是中出我射不出來
-不可以的
-真的非中出不可
-真的不要啊
-放心，剛剛中出過了
-不行，要射了　　-不行的
不行的，客人...