-營業部最近怎麼樣啊？
我們這一組的業績不錯
自從水川開始管理營業部
我們公司的成績進步了不少呢
能聽到您這樣說
是我的榮幸
自從你領導後
社員工作更認真了
不只是單純指營業額
社員的相處
也因為你的領導
變得更好了
謝謝你的誇獎
但是
為了讓你一展長才
我希望你能在我身邊幫助我
-什麼意思？
-嗯
今天請你過來
是因為你在我們公司也工作很久了
是啊
時間過得真快
一直待在營業部有點浪費
不
我對於待在營業部工作感到光榮
但從我的觀點看
並不是這樣的
怎麼說呢？
社長我呢
希望有能力的人待在我的身邊
但我認為營業部現在需要我
可是營業部培育的後輩
也有能力領導了
年輕的社員成長得很快
營業部以後想必會很順遂
所以我希望你
那可靠的能力
能用於擔任我的秘書
秘書嗎？
秘書是？
幫助我工作上的事情
社長一直都一個人做得很好啊
那是從你們看起來是這樣
我們公司的事業越做越大
所以我需要有人管理我的行程
-水川你覺得呢？
-這不是誰都做得到嗎？
-所以才選你來做啊
-營業部有只有我才做得到的事
我需要一個人來照顧我
來管理我的工作行程
我需要一個女人來幫我
你有男朋友嗎？
-不要談這些無關緊要的事情
-我怎麼可能有
因為怕你會
因為約會耽誤到工作啊
所以才想問一下
秘書的工作
要從九點到五點都待在我身邊
也可能更久
也很多你沒遇過的工作內容
這部份的工作需要像水川
這樣漂亮的女人來做
請務必
做我的秘書
我對營業之外的工作沒興趣
不能盡量往好處想嗎？
我還是覺得秘書
不需要我
不管是誰都做得到
這工作不是誰都可以做得好
所謂秘書
除了管理我的行程和工作
還需要和各式各樣的客戶交流
所以才需要像你
這樣美麗的女人
這對我們公司是有利的
這是只有你才做得到的
樂觀一點吧
但我還是
對營業部抱有榮耀感
我明白
大家都是這樣的
來這裡座
不要這麼緊張
放輕鬆好好聊聊吧
當然
你當我秘書的話
我能保證你的薪水翻倍
但就像剛才說的
工作時間是九點到五點
其他也很多跟工作相關的事情
所以剛剛才會
問你有沒有男朋友
我怎麼會有男友
現在是單身嗎？
你看我這樣怎麼可能有
一直都單身嗎？
不是
但有一段時間沒交男友了
像你這樣沒跟男生來往
怎麼可能交的到男友呢
社長請不要談論無關緊要的事情
營業部的男社員
大家好像都
一直看著你耶
沒有這種事情
不可能的
社長
請適可而止
只有你沒發現
女人只要專注於工作
就不會注意到這種事情了
想請你做的事情
除了我的公事以外
也希望你能照顧我私人的生活
這樣我可以讓你的薪水再加倍
我不清楚你在說什麼
已經不是小孩了
應該知道我在說什麼
這不是誰都可以的
是只有像你這樣
美麗又有能力的女人
才有辦法做的
社長是什麼時候開始對我
從你進公司以來就有這想法了
我是信任這個
公司才一路努力過來的
我知道你信任公司
但社長竟然有這種想法
不不不
你之後還是可以信任啊
可以對公司傾注更多的愛
因為我是社長啊
對吧
幫助我就是幫助公司啊
-不是嗎？
-是
像你這麼有能力的人
應該可以理解吧？
可以
這樣的話
你接受這份工作嗎？
怎麼了？
不可能沒碰過男人吧
是有過
像你這麼美的女人
世間少有
等
是吧
放心
這裡其他人沒辦法隨便進來的
是啊
只有我們兩個
不行
讓我們來談談
男女間的情話吧
這不是壞事吧？
不是吧？
我
怎麼啦？
看
都變敏感了
請你住手
我
我絕對會保密的
為了讓你離公司更近
搬到公司旁邊的公寓吧
這樣比較方便
我能保障你的隱私
這樣的話
怎麼啦？
這樣的話我就
沒事
這樣的話你就怎麼樣啊？
沒問題的
你的身體怎麼啦？
讓你這麼僵硬
又來了
不行
社長
請放開我
明明這麼舒服
像這樣摸的話
-這樣摸
-不行
在社長市裡做
又有錢賺真是太好了呢
再這樣下去
請住手
再這樣下去會怎樣啊？
有經驗了吧？
說沒有你還是會做啊
目前為止跟幾個人做過啦？
-住手
-害怕嗎？
像這樣不潔的行為
這是秘書的工作
這麼下流的事情
你早就想這樣了吧
是吧
我沒有這樣想
沒有想的話怎麼會變這樣？
臉長這麼可愛
竟然這麼色
好可愛
社長不要
我從你進公司開始
就想這樣做了
怎麼這樣
當我秘書吧
秘書就要做這種事情嗎？
這種事也要做啊
社長
不要
小荳荳變大了
很敏感呢
我也不知道為什麼
因為身體一抖一抖的
不要
舒服嗎？
才沒有
-現在是什麼感覺？
-我也不知道
這是工作啊
這是為了日後的工作練習啊
像這樣
不要
像這樣會很有感覺
奶子好大
搞不好們後面有社員在偷看呢
是吧？
不要
社長
請你住手
水川你
竟然有這麼漂亮的
奶頭
慢慢變大了
這裡是性感帶啊
這樣啊
摸起還好舒服啊
不是這樣的
變大了
請你住手
害羞嗎？
這風景真好啊！
真是好風景啊
真漂亮
興奮到都變成這樣啦
有多少男人
玩弄過這裡啊？
社長
怎麼啦？
不要
屁股也好可愛啊
從今以後我們就是
每天膩在一起的夥伴了
夥伴？
搞不好這個社長辦公室就是
我們的愛情旅館
不要
當我的秘書
我會買更性感的內衣給你喔
可以輕易脫下來的那種
怎麼這樣
我好喜歡妳的乳頭在我的口中變大
-不要
-這奶子怎麼這麼淫蕩啊？
社長不要
再這樣下去的話
也嘗嘗這邊的奶子吧
你真是漂亮啊
也來摸摸看我的肉棒吧
社長
摸摸看啊
不要
這裡
認識一下它吧
這個
怎麼這樣
這麼大的肉棒
我不行啦
那摸摸看
就是這樣
自己動手啊
怎麼樣
越來越淫蕩了吧
越來越淫蕩了吧？
來
像這樣摸
好大
怎麼樣
跟你之前交往過的男人比起來
很大
對
秘書就是要這樣
這很重要喔
我會照做的
你真是有能力啊
那就好好的摸吧
來這次換兩隻手摸
像這樣
可以用嘴巴喔
沒錯
怎樣？
好吃嗎？
很熟練呢
你真的很熟練呢
對
繼續摸
用摸的就很有感覺啦
發出淫蕩的聲音了呢
很好
越舒服肉棒就越硬喔
好爽
很好
很主動
好大
第一次看到這麼大的
怎麼啦？
-我第一次看到這麼大的
-這樣啊
不用客氣喔
好可愛啊
幫我舔到自己興奮了啊
像這樣摸奶頭
拉一拉
社長
不要
怎麼啦？
這樣會讓你更想摸肉棒嗎？
你會成為非常出色的秘書喔
好可愛啊
不要偷懶喔
快摸社長的肉棒啊
你在幹嘛啊？
可以
讓我摸
社長的肉棒嗎？
你想摸的話也沒辦法啊
好好摸啊
來吧
好
好厲害
好舒服
不要只舔龜頭
整根含下去
就是這樣頂到最裡面
就是這樣
從旁邊舔
-像這樣嗎？
-對沒有錯
來
再含一次
來用個舒服的姿勢
來
-水川
-嗯？
要射囉
這是我們之間契約的證明
要射了
要射了！
要去了
好爽
好棒
讓我含肉棒
想要
給我
去了
想像自己現在的樣子
喜歡這樣吧？
你不知道自己會被怎樣玩弄吧？
沒想到溫柔的水川
竟然變得這麼淫蕩
舒服嗎？
對了
你沒辦法說話啊
嘴巴被塞住了呢
可愛的小嘴
想變更舒服嗎？
來加點東西吧
滑滑的很舒服吧
好厲害
沒辦法反抗吧
任人擺佈的感覺如何
不討厭吧？
像小狗一樣的腳
把你全身都愛撫一遍
屁股翹起來
對
把手放來前面
屁股好可愛
濕濕滑滑的
像這樣摸就很舒服了吧？
好淫蕩啊
用像狗一樣的姿勢
就是這樣
這裡嗎？
讓我看你的全部
很好
把這個拿掉的話
你的衣服就全被脫了
要被看到囉
轉過來這邊
被看光光了呢
看不見很興奮吧
怎麼啦？
想被摸嗎？
這樣嗎？
來讓你更舒服
聽到了嗎？
是玩具呢
只是聽到這個聲音
小穴就濕了呢
奶頭慢慢變大了
怎麼啦？
很好
想要被玩具玩弄小穴嗎？
現在頂到的下面
差不多是子宮的位置吧
子宮想要到無法自拔了呢
想被玩小痘豆豆把腿張開
一直在洞口徘徊
這裡嗎？
發出淫蕩的聲音了呢
想繼續被玩弄嗎？
自己動腰來摩擦玩具
舒服嗎？
讓你好好回答吧
舒服
你喜歡的
是這裡吧？
要一直刺激豆豆嗎？
還要高潮很多次喔
沒錯
自己來找舒服的點
要去了
想高潮嗎？
自己動
要去了
怎麼啦？
想去嗎？
想去
好好說啊！
怎麼啦
想高潮啊
饒過我吧
你是會說這種話的女人嗎？
借我玩具
這個嗎？
看不見感覺很奇怪吧
讓你看看自己被怎麼玩弄吧
你好敏感啊
要變亮囉
想變舒服嗎？
自己來
我就在旁邊看你
我一直看著你喔
好像要去了
去的時候要經過我同意喔
我可以高潮嗎？
我說不行的話怎麼辦
給我忍耐
真是淫蕩的聲音呢
想去嗎？
請讓我去
大聲一點
請讓我高潮
我在旁邊看著
想去就去吧
要去了
只玩豆豆不夠吧
裡面也想變舒服吧
進去了
插的好深呢
怎樣
舒服嗎？
很舒服
要動囉
腳張開
真是淫蕩的畫面啊
順便來玩小豆豆吧
這樣會變奇怪的
想變奇怪吧
這裡嗎？
哪一邊比較舒服啊？
兩邊都舒服
又要去了嗎？
對
要去了
饒了我吧
慢慢拔出來
手指進去囉
來用手指侵犯你
不用忍耐
還沒結束喔
要去了
都濕了呢
越玩越濕了呢
被看到很興奮嗎？
沒想到你這麼變態啊
盡情摸你舒服的地方吧
盡情地摸
變得更舒服吧
繼續摸屁股
這樣就濕了吧
真是好風景
被看光囉
屁股過來讓我們看清楚
社長
請看清楚
被看得很興奮嗎？
很興奮
真是好屁股
舒服嗎？
好有彈性
還想要嗎？
我再問你要不要
想被繼續玩弄嗎？
請玩弄我
想被更多人玩弄的話
就去旁邊誘惑其他人
請仔細看我
繼續說
請把我淫蕩的樣子看光光
繼續請求
被看光光很興奮吧
被看到小穴師的一蹋糊塗了吧
濕的一蹋糊塗了
哪裡舒服啊？
小穴
小穴好舒服
舒服嗎？
舒服
看著我們的臉變舒服吧
好舒服
小穴都濕了嗎？
水川你好淫蕩喔
對不起
我很淫蕩
變濕濕的了
誰是變態啊？
繼續下去就越來越淫蕩了吧
好淫蕩啊
小穴濕的好淫蕩啊
這種見不得人的樣子
好變態啊
充滿母狗的味道呢
開心嗎？
讓小穴變更濕吧
看著我們的臉
也要看他啊
看著就夠了嗎？
我想要你們的
想要什麼？
你們的
想要什麼啊？
說啊
要好好說出來啊
你們兩個的
大肉棒
你真是淫蕩的女人呢
你在意淫接下還發生的事情吧？
口水都流出來了
肉棒
給我
繼續說
感覺怎麼樣啊？
好舒服
好爽
快拜託我們啊
請給我肉棒
說出來啦
好想要
給我肉棒
忍不住了
好色喔
胸部變得好熱
來
舒服嗎？
摸肉棒
就是這樣
給我舔
好好舔
聞起來好淫蕩喔
舒服嗎？
躺下來
好淫蕩啊
摸這裡
不行
要去了
舒服嗎？
想被插嗎？
給我
給我肉棒
你說你想要什麼？
肉棒
插進來
會痛嗎？
我要好好品嘗你的肉體
舒服嗎？
舒服
插進去的地方被看得很清楚喔
插她的嘴
好厲害
小穴好緊啊
給我更多
給我
要去了
還沒結束喔
下一根要來囉
水川
屁股抬起來
自己掰開
用兩隻手掰開
拜託插進來
要插進去囉
快給我
自己動起來
看得很清楚喔
怎麼啦？
怎樣啊？
想要被抽插嗎？
想要
這樣嗎？
動快點
被我插爽嗎？
好爽
要去了嗎？
還沒
跪著
好舒服
感覺怎樣
小穴
想要肉棒
臉轉過來
嘴巴動起來
舒服嗎？
舒服
要去了
要去了啊
來
沒錯
自己插進去
腰動起來
好舒服
好爽
肉棒好爽
頂的好深
要去了
頂到了
好爽
快去了
要去了
要射囉
去了
好爽
快射了
要去了
有點想射
我快射了
要去了啊
射了