元气先生
你感觉怎么样？
真的吗？
那就好
如果疼的话请不要勉强
嗯 没关系
不好意思
完全没关系哦
我来拿毛巾帮你擦身体了
现在可以吗？
嗯 没关系
麻烦你了
拜托了
怎么样呢？
虽然很想写……
虽然很难……
没关系吗？
有吗？
虽然有点想记一下……
不好意思
正在写
对
不 好意思
虽然很想写……
没关系吗？
好像能找到吗？
是这个吗？
要写在这个上面吗？
嗯 没关系
我也想看看打伤之类的……
怎么办呢？
要不要先帮你擦身体呢？
可以吗？
然后再帮你梳头发吧
明白了
你很快就拿过来了
那我就帮你擦一下吧
好的 麻烦你了
我先从脚下开始擦
失礼了
脚有点疼吗？
是的
碰到会疼
现在有点刺痛……
真的吗？
那我会注意一点
失礼了
怎么样？
不疼吗？
这个
没问题吗？
不过 嗯
非常舒服
真的吗？
太好了
这里附近也比较容易积灰
这里我也会仔细擦一下
谢谢
不过因为疼所以不怎么走路
其实一点都不脏呢
原来还有这种情况啊
不过即使这么脏
也被你擦得很干净呢
是的
美丽的地方被擦得更干净
是我们擦了才干净吗
这里有没有什么在意的地方？
有什么想让我擦的地方吗
嗯
膝盖啊 指甲更上面一点的地方
那我来帮你一下吧
那要不要把裤子脱了呢
明白了
手有点不太方便
那我来帮你吧
失礼了
那我开始擦了哦
我会擦得很干净 不会让你疼的
失礼了
是这里吗
舒服吗？
这里不疼吗？
太好了
那右腿
也擦一下吧
身体失礼了哦
大阪小姐 有点马上就能看见了
看见了吗？
没关系的
不擦干净的话脏东西去不掉
我会擦干净的
有点顽固呢
你看得太多了
下面的毛真厉害啊
很奇怪吗？
衣服我很喜欢哦
你喜欢吗？
那我想再擦得更仔细一点
不好意思打扰一下
我再擦一下大腿附近哦
这里也容易积脏东西呢
大概是这里内侧吧
好厉害
厉害是指什么？
屁股靠得很近
很近吗？
这里也请帮我擦一下
好厉害
这里感觉舒服吗？
嗯 非常
非常舒服吗？
真的很近
很近吗？
有那么近吗？
咦 等一下
你是不是在闻味道？
嗯 我知道了
不好意思
被你发现了
不可以吗？
这里是什么味道？
好厉害
有种很湿润的香味哦
有湿润的味道吗？
味道很好呢
真的很香
不会臭吗？
不 正因为这样才好
好像会上瘾
真的 非常漂亮
你喜欢湿润的味道吗？
是的 很自然不是很好吗
想更近一点闻吗？
想
怎么样？
很棒
请再多多品味一下
好的
感觉像是刚上过厕所
因为在工作
今天也没洗澡就湿了吧
是的 有很重的汗味和屁股的味道
有股臭味
不会觉得臭吗？
很棒 有很好闻的香味
客人喜欢这个味道吧
是的 非常喜欢
会上瘾的
那我让你能闻到更好的味道吧
好厉害
这样的话会变得有精神吗？
会的
你喜欢这样的味道吗？
哇 好厉害
怎么样？
味道是不是很浓？
是的 近距离看的话
想更近距离闻吗？
想
那我让味道更浓一点
把屁股的味道沾在这里给你
好厉害
你在做什么？
我要把我的屁股味道沾在内裤上给你
想闻吗？
想
更近一点
怎么样？
隔着内裤的味道
哇 好厉害
深处的味道直接钻进鼻子里了
钻进去了？
这个胸部的味道
可以吗？
鼻腔深处
一直到鼻腔深处
无论是结衣香还是野坂小姐都会有这样的味道吗
什么意思？
厉害
大家都这么讨厌吗
受不了
真的受不了
会忍不住吗？
会忍不住了
就是这种感觉吧
厉害
气味渗透到内裤里 变得很厉害
因为摩擦了很多次才放进去
味道很浓吗？
嗯
厉害
一直到胸口都能闻到
不隔着内裤的话 味道可能会更浓
不要看太多哦
这边的味道可能会更浓
想更近一点闻吗？
更近一点
这个
动得很厉害吧？
在动吗？
是不是在抽动呢
感觉会有很好的香味
会有吗？
那要不要确认一下？
嗯
看
碰到了
味道
请停下
好厉害
是这种味道吗？
味道很浓
有香味
和隔着内裤闻有什么不同？
有很酸的味道
有酸味吗
请把酸味停下来
疼
好厉害
你在意味道吗？
非常在意哦
香味很好
想摸一摸
会很在意吧
好厉害
摸了也没关系吗？
没关系哦
如果这样能让你有精神的话
动得好厉害
很好吃
要尝尝看吗？
可以吗？
如果小时想知道我的味道的话
你想知道我的味道吧
嗯
请把舌头伸出来
再多一点 再多一点
舌头伸出来了吗？
嗯
这里
再多一点
到里面
好厉害
小时
舌头尝到了吗？
好厉害
有点苦味 是乳房的味道
小时
要尝尝舌头的味道吗？
怎么样？
很好吃
很好吃吗？
嗯
味道也很干净
也请确认一下小春的味道哦
嗯
好吃
又苦又咸
有非常色情的味道
好吃吗？
嗯
请把舌头伸出来
怎么样？
我鼻子深处的气味
嗯
好厉害
好吃
对不起
这样被喝掉
已经去了
请再仔细看看
嗯
好厉害
喝下去了是什么味道？
从里面的脸传来很色情的味道
要吃下去吗？
嗯
请喝下去
好吃
这边也可以吗？
喝下去了
都变得湿漉漉了
是什么味道？
有点咸
甜甜的很好吃
有我的味道吗？
两个都很好吃
哪个更好吃？
肛门和小穴
这边味道更浓更好吃
你更喜欢肛门吗？
嗯
好厉害
对不起
真的很好吃
疼
本来是来擦心的 结果重要的地方没擦
我可以帮你擦吗？
连成长的地方也可以吗？
当然可以
因为我是护士
失礼了
喝了我的肛门就变得这么有精神了吗？
真的很好吃哦
原来这么好吃啊
要弄干净才行呢
是不是喝了我的肛门会变得更有精神呢？
嗯
好吃
小鸡鸡都变硬了哦
好厉害
好吃
小鸡鸡变硬了哦
我还想让你更干净一点
太好吃了都变成这样了
我会负责任地帮你弄干净哦
真的吗？
嗯
那我失礼了
好厉害
这边也湿得很厉害 有很香的味道哦
再来一次
舌头都进去了
请一定要弄干净哦
好吃
那就多看看我帮你把小鸡鸡弄干净的样子吧
嗯
怎么样？
看得好清楚啊
这边也在一跳一跳的
不碰它就会自己跳
这边也非常滑腻哦
真没想到是你的
我那天被你弄得乱七八糟 猫都变得不行了
会变得很舒服
好像要进去了
太舒服了
好厉害
正在把小鸡鸡弄干净
好吃
舌头很多吗？
吵死了
有点吵
怎么了？
对不起
啊
好浓啊……
突然就出来了……
看起来很舒服……
全都喝下去了……
连尿都……
你到底做了什么啊？
真的很好喝……
但没想到真的……
超级浓啊……
对不起……
真的很咸……
刚才有点停下来了……
是盐分啊……
对不起……
还让你帮我清理了……
这边也变干净了……
我也帮你清理一下吧……
谢谢你……
真的很好喝……
太好了……
连我的尿都喝下去了……
出了好多汗……
很开心吧……
我也很开心……
不过小时还没出来吧？
是啊……
其实憋了挺久的……
也是呢
住院也有一段时间了……
我也想帮你……
什么意思？
你是不是忍不住了？
其实忍不住……
首先
不行吗？
现在在工作……
不能发出声音哦……
请安静一点……
你能安静吧？
你在做什么工作呢？
我用我的小穴来给你治疗吧……
我来帮你……
可以吗？
不能射在里面哦……
停下来了呢……
感觉怎么样？
我会用我的小穴给你治疗的……
很温暖吗？
绝对不能射在里面哦……
感觉怎么样？
停下来了所以变硬了……
变得这么硬……
我的小穴真的那么好吃吗？
是的 非常美味
我这里的……
非常柔软……
我觉得你会更兴奋的……
感觉怎么样？
真的很大呢……
不仅是分开
这里也不想摸摸看吗？
可以吗？
可以的……
真的很大……
你也喜欢胸部吗？
那里也……
吓到了……
会变得很奇怪……
真的很奇怪……
不可以哦……
很危险……
刚才很危险吗？
手不疼吗？
刚刚差点忘了……
如果毛再变得更糟就麻烦了
请小心点哦……
手用太多很危险
可以用嘴让我舒服吗？
可以吗？
失礼了……
拜托了……
看起来很好吃呢……
可以吗？
可以的……
很好吃……
怎么样？
刚才进去后的这个味道……
还残留着尿的味道……
很咸很好吃……
全部混合在一起有好闻的味道吗？
里面有汁流出来了……
可以把里面也弄干净吗？
请把里面也弄干净……
好厉害……
果然……
还想让你多舔一点……
可以吗？
好厉害……
再张开一点……
想用头舔我……
可以吗？
拜托了……
好厉害……
好好吃……
想要更融为一体……
想让你品尝……
好厉害……
被舔到这里这么多……
感觉太舒服了……
被你这么舔的话……
那里会变得很舒服……
好厉害……
被舔到最里面了……
忍不住了……
能再多舔一点吗？
当然……
我也会让你看得清楚……
能看清楚吗？
能清楚看到在动……
看起来很好吃……
看起来很好吃呢……
会变得很舒服……
被舔成这样的话……
真的忍不住了……
请从后面来……
很好吃……
请每一处都舔一下……
肚子好痛……
你是因为蹭鼻子而觉得舒服了吗？
能感觉到屁股在抽动……
因为太舒服了会抽动……
好热……
可以吗？
好 请进来……
好厉害……
看着我的眼睛……
请用力撞击我的腰……
好痛……
好厉害……
请多看看我的洞……
请过来一下……
能看得很清楚……
能看清楚吗？
好痛……
我想让你多看看我的洞……
可以让我看看你抽动的样子吗？
怎么样？
好厉害……
能看清楚吗？
能看得很清楚……
看着我的洞……
请变得舒服……
好厉害……
好厉害……真的很舒服……
越来越紧了……
这次我想动一动……
好痛……
我来拔出来哦……
能看见吗？
正在进入我的洞的地方……
一直进到里面……
好舒服……
旁边的也能看见吗？
我快忍不住了……
可以再动得更厉害一点吗？
好厉害……
能清楚看到正在进入旁边的地方吗？
真的很清楚
能看见……
再多看一点……
好厉害……
怎么样？
你快要射出来了吗？
真的太刺激了……
不可以射在里面哦……
再坚持一下……
已经射出来了吗？
这是你很有精神的证明
没关系的……
我来拔出来哦……
射了好多出来……
射了好多出来呢……
这个……
什么事？
怎么做都可以……
你在把精液涂在丸上吗？
我觉得屁股可能会比较好……
对不起……
没事吧？
没事的……
这样就变干净了吗？
感觉很清爽……
太好了……
我和阿丸都还想再被舔一次……
可以吗？
可以……
想被舔……
好厉害……
拜托了……
好吃……
好厉害……
这边也很好吃……
这边也是……
想让你多多品尝……
啊……
真的很好吃……
我也分开后感觉很舒服……
被你养殖了……
能恢复元气真是太好了……
大家都变得很有精神……
我不会告诉其他人的……
你觉得我的阿玛尔味道怎么样？
想每天都舔……
咸咸的很好吃……
真的吗？
那下次还会舔我的阿玛尔吗？
嗯 当然……
请再多关照……
嗯……
那我来帮你包扎吧……
那我先失陪了……
不疼吗？
嗯 疼痛已经减轻很多了……
太好了……
我还担心上次你会不会太勉强了……
等一下……
有点兴奋了……
是不是让你太努力了？
不 不过真的很好吃……
你还记得我的肛门是什么味道吗？
已经深深刻在脑海里了……
现在还会想起来吗？
会的……
真的吗？
那你会不会因为想起来
想舔一舔呢？
会的……
我今天很忙……
肛门的味道
非常厉害哦……
诶？
真的吗？
你不好奇吗？
非常好奇……
是不是很想知道这个湿漉漉的肛门是什么味道？
感觉味道一定很浓……
你一脸很想闻的样子呢……
一定很香吧……
过来一点……
嗯……
再近一点……
请坐下……
是什么味道？
非常湿润……比以前更浓了……
闻到这个味道就忍不住了……
对不起……
怎么样？
真的吓了一跳……
被闻肛门的味道有点可怕……
请坐下……
上次你不是把我的尾巴吞下去了吗……
不想尝尝我的口水吗？
把舌头伸出来……
啊……
请吸一下……
好喝吗？
能喝我的马桶吗？
我希望这个村民能喝马桶
请喝马桶
好的
因为平衡碍事 可以把它弄破也没关系
平衡
请开个大洞
好的
可以吗？
厉害
已经打开了
这样的话会看得很清楚呢
可以看吗？
可以看哦
看
可以吗？
怎么了？
我可以说一下吗？
嗯？
什么事？
好像沾到点什么
嗯？
沾到什么了？
等一下
好像……
嗯？
不要
我刚刚才去过厕所
对不起
不 我想看得更清楚
想更近一点闻闻味道
可以更近一点看哦
好
好香的味道
怎么样？
和上次比起来
厕所的味道有点重
嗯？
好害羞
很臭吗？
臭味就是那种臭味吗？
好香的味道
请闻闻我的臭味
请更近一点闻我的臭味
好厉害
好香的味道
好痛
我已经忍不住了
我也忍不住了
来我家吧
发生点什么吧
就在这里吗？
我忍不住了
来 把手伸过来
好
好多
再多一点
怎么样？
有味道
你上完厕所后喝的吗
味道怎么样？
苦
苦吗？
细细品尝一下
请一直品尝到变好喝为止
又进去了
怎么办呢？
用嘴巴弄干净哦
好喝
今天的味道更浓 我喜欢
我也喜欢这样的
这里也很好喝
你会帮我弄干净吗？
好喝
怎么样？
疼
能看到我在舔的地方吗？
多让我看看你舔的样子
疼
再靠近一点
现在这个地方是什么呢？
能看到吗？
看得很清楚
疼
如果这里被舔很多的话
我会更想让你摸我更多地方
可以吗？
这边今天也出了很多汗
如果有汗味你会讨厌吗？
不会的
真的吗？
我想让你确认一下
可以吗？
可以
你喜欢大的？
喜欢 非常喜欢
这样可以吗？
可以
好厉害
因为出了很多汗
怎么样？
非常好
不会黏黏的吗？
有点出汗了
好厉害
看起来很好吃
看起来好吃吗？
嗯
尝尝这里是什么味道吧
怎么样？
很想尝尝吧？
嗯
好吃吗？
好吃
好舒服
那里很舒服
怎么样？
我也尝到了很多味道
有点甜甜的 奶味 很好吃
真的吗？
没有汗味吗？
也有一点汗味
那这里怎么样？
怎么样？
这里出汗更多
果然可能更臭一点
你看
这里
好厉害
好像要去了
你看
好厉害
怎么样？
有很香的味道
那你也尝尝味道吧
把舌头伸出来
好吃
真的好吃吗？
嗯
你喜欢有味道的地方啊
真的很香哦
一点都不臭
嗯
我可以多舔一点吗？
厉害
疼
脚
碰到了
舔一下
疼
快点 快点
厉害
这边也是 屁股也在不停地抽动哦
我被舔成这样
自己都想摸自己了
你能看着我摸的地方吗？
嗯 当然
已经变得湿漉漉的了
能看到吗？
我的肚子
那里也能看得一清二楚吧
厉害
疼
好湿啊
必须咬一下
疼
屁股都湿透了
喂 你想舔这个吧？
是吗？
舔吧
味道好香
有阴部的好香味吗？
味道也告诉我
怎么样？
阴部的味道
有点咸
有点像海的感觉
好吃
好吃吗？
变干净了
不想舔吗？
想
请再多舔一点
好
再
那里
舔
再那里
疼
很疼
被舔了
想要你用更暴露的姿势舔我
这样可以吗？
姿势变得更暴露了
我要抬起来了哦
姿势很厉害哦
比刚才更清楚地看见了吗？
没有完全看见
连耳朵都
被舔了
又疼了
很舒服
不
行
骗人的
被插进来了
我也想好好回报你
变硬了吗？
好厉害
看到我的里面就变硬了啊
还会变得更硬哦
很好吃
请
再多让我看看吧
腿不疼吗？
已经没什么感觉了
请再多让我看看
好厉害
已经变硬了呢
因为你舔了很多我的肛门
我也会多舔这里给你哦
非常舒服
好
光是舔就变得这么硬了
很美味
好吃吗？
看得非常清楚
能看见吗？
你已经舔了吗？
刚才有点
很危险呢
那接下来
用胸部让你舒服一下 把腿抬起来哦
请坐到这边
像这样
好
那可以坐下来吗？
哇 太厉害了
看 像这样
胸部很柔软吗？
被胸部夹着很舒服吗？
变得好硬
怎么样
看
真的很舒服
已经很硬了哦
原来你也喜欢胸部啊
怎么样
看 要是太快的话
就像快要睡着了一样
还没做呢
你能忍住吧
但好像有点忍不住了
糟糕
要插进去吗？
睡得好熟啊
射得好远啊
还没做爱吧
但今天感觉已经做得很棒了
今天就结束了吗？
时间还没问题吗？
可能有点危险了
下次有包间可以用了
很厉害吗？
所以请去那里吧
在那之前要好好忍住
把它憋着哦
我的娜露
会让你好好品尝的
好了 已经解决了
伤好像恢复得差不多了呢
是的 多亏你 我几乎完全恢复了
但要出院还是有点寂寞
你有按约定吃精液吗？
我已经忍了好几天了
真的吗？
我的娜露
能喝下去吗？
我已经努力到不行了
你们
回去吧
都看光了哦
你在这里面吗？
是的
比起普通的屁股
是不是更兴奋？
这个娜露
真的很想闻闻看吧
靠近点来闻闻看吧
好厉害
已经变得受不了了
看 这里的娜露
味道超级浓
这样把味道沾上去
听到你的声音
皮肤都变得湿漉漉的了
明白吗？
能看出内裤的颜色
都湿透了
是组合吗？
这个娜露
真的很想闻闻看
味道娜露
很想闻吧？
请闻闻看
很想舔吧？
张开嘴
好好品尝一下
是什么味道呢？
和汁液混在一起 味道变得很厉害
一起的话味道更好更香吧
直接 直接舔吧
快点
也闻闻味道
看起来很好吃
什么样
有味道吗？
让我看看你舔的样子
我也是呢
我
因为你在抖腿
请更有节奏地舔吧
疼吗？
你会多舔一点吗？
我想让你舔很多地方
你不想舔脚吗？
细长又闷热的脚
先闻一下吧
来 这边也闻闻
有很浓的汗味
因为夜班走了很多路
看看我的洞
请舔我的脚趾
能看见吗？
看起来很好吃
好吃吗？
太棒了
你会舔很多我的脚吗？
好吃吗？
我想让你在嘴里舔
好吃
疼
起泡了
求你了
我想全部都舔
肚脐之类的也很重
想要吧
那种地方也可以吗？
有汗味吗？
把舌头伸出来
请帮我清理一下
那种地方也很好吃吗？
疼
被你把各种地方都弄干净了
我也想帮你做呢
请躺在床上
你用我的洞舔着已经兴奋了吧
那当然会啊
我也来帮你把身体弄干净吧
你喜欢被舔吗？
出汗了吗？
酸酸的很好吃
这边也变硬了哦
隔着内裤都能看出形状了
再多让我看看吧
疼
舒服吗？
真的变得很硬了哦
你真的在舔啊
舔这个还能忍住吗？
可能要忍不住了
可能要忍不住了？
我想看看你快忍不住的样子
在一跳一跳地动哦
是不是快不行了？
用舌头舔的话很快就会射吧？
那用胸部的话能忍住吗？
我今天穿了很性感的内衣哦
可以给你看看吗？
你喜欢这种的吗？
那我就穿着这性感的内衣用胸部夹给你吧
那请把腰抬起来
像这样
好厉害 鸡巴又硬又热
怎么样？
能忍住吗？
要忍不住了
要不要再快一点呢
不可以哦
我也在忍着呢
不可以自己射出来哦
好硬好热
好有精神
这样在我的乳头上摩擦会不会更舒服呢？
怎么样？
在我肩膀上摩擦很舒服
也
请再硬一点
好硬
我的胸部变得很舒服了
请让我再多舔一点
我会被看到吗？
可以让我做吗？
嗯 我想看
我就是想让你看
像这样
这样做可以吗？
动得好厉害
你已经燃起来了吗？
都传到我的手指上了
今天的衣服一脱我就忍不住了
会燃起来的
就这样可以插进来吗？
可以吗？
就这样插进来吧
我从这里张开 你能插进来吗？
感觉要燃烧起来了
可以吗？
进
希望你能留下
可以吗？
请
你能感受到吗？
今天可以吗？
不用抽出来 快点
我要插进去了
我放进去了
太舒服了
亲爱的
请加上“と”
插进小穴里的时候
非常舒服
我
……
我……
非常……
漂亮吗？
你喜欢看吗？
看着我的腿请感到舒服
我非常
很舒服
我的……
我希望你就这样看着我做
生气地进来了
碰到了很舒服的地方
被送过来……
好厉害……
我的……
你能看到我的前面吗？
能看到吗？
多看一点……
我想让你多看一点
看 那边
那边
的感觉
我……
所以
我想被弄累
会一直夹紧的……
请就这样来我家吧
好痛
好厉害……
能清楚看到小穴里面进去了呢
果然还是想被看小穴
请多看看我的小穴
能看到吗？
我的小穴
你摩擦着我的小穴也觉得很舒服吗？
隔着小穴都能感觉到你的硬度……
这样也很舒服呢
但我不能就这样下去了
你看 我已经想让你进来了
拜托了
好厉害
怎么样？
看着我的小穴让你觉得舒服吧
好痛
啊
肚子好痛
是的
被你看着小穴做的时候太舒服了 很快就会痛
越来越硬了呢
每次都被你夹得好紧……
会收紧的
因为太舒服了……
好厉害
怎么样？
看着我的小穴……
趴在我肚子上睡着了吗？
因为憋了很久
好多
想憋满满的
我也一直忍着
还没结束吧
还可以继续吧
我觉得还可以继续
刚刚才让你做完
嗯
还很硬呢
那还能再来一次吗？
我在上面可以吗？
我要动了哦
还很有精神呢
怎么样？
插进去就能看得很清楚吗？
能看得很清楚
好厉害
明明刚射出来
还这么有精神？
好硬
哦
想摸肚子吗？
请不要这样
也动动腰吧
不要这样 也动动腰吧
快点
再来一次
再来
因为是我的口水
请张开嘴
非常美味
好吃吗？
好的
厉害
很舒服
肚子很舒服
碰到肚子那里了
很舒服
真的很舒服
请让我起来
太棒了 真的
非常舒服
好像又要出来了
可能又要出来了
要出来了 要出来了
要出来了
不错呢
真的
要去了 要去了
又出来了吗？
又要出来了呢
太厉害了
又出来了吗？
是的
太厉害了
又出来了
又到那种地方来了
你会帮我弄干净吗？
非常美味
是的
这样就结束了吗？
两次同时来了啊
我还忍耐了更久
我还想要更多
还能继续
请坐在那里
还能进去吧
好厉害 进去了
明明已经脱过一次了
还这么有精神啊
不想让我变回原样吗？
想看吧
想让我出来吧
那我就让你进到我里面吧
啊
进来了啊
现在才刚开始
汗都碰到这么多了
是我啊
请多看一点吧
能看见吗？
看起来大吗？
都是灯光 赚不到钱啊
那要过来这边吗
好厉害啊
请在这边躺下
我来教你吧
要进来了哦
能看见吗？
能看得更清楚吗？
能看到我害羞的地方吗？
好厉害
太棒了
能看清楚吗？
感觉很舒服
从眼角到前端都能看得很清楚呢
能看见吗？
如果你多看一点
我也会变得很舒服
已经全部都看到了呢
又要出来了
是套子哦
不会再出来了吗？
不会出来了
不进去就不知道啊
给我看看
有点变硬了哦
变硬了吧
你看你看
这
可以摩擦呢
很硬吧
在摩擦
快要出来了吗？
不是可以做到吗？
但是
能做到呢
好开心
还想要更多
请再多一点
你是在让我努力吗？
不努力不行呢
好舒服
非常困
请从后面来
在哪里？你能看到在哪里吗？
那里好舒服啊
等一下
感觉很舒服呢
好舒服
加油
我想让你顶住
好的
请多关照
这个姿势非常色情
可以吗？
可以一直看着吗？
可以哦
请一直看吧
多看一点
我想让你多看一点
我想让你射在我的肛门上
可以吗？
可以让我看看你张开吗？
加油
我要去张开了
请射在我的肛门上
我要去努力了
请拨打
我想清理一下
对不起
立flag了
请射在我的肛门上
好的
肛门里要炸开了
好厉害
很多吗？
刚才已经完全射空了
那请舔我的肛门
请射在我的肛门上
请醒醒
这里吗？
把眼睛露出来
在屁眼里
好厉害
肚子
满满的
好吃
请舔一下
我的
有芒果的味道和肛门的味道
请不要忘记气味哦
好的
肚子饱饱的