您好，请问可以占用一下您一点时间吗？
参加一个访谈
虽然是个小访谈
但是参加可以得到一些收入
如果有时间的话
希望你能参加一下
还有一些小游戏可以参加
很简单
就像采访一样，您跟我简单的聊一聊
如果您有时间的话，工作室就在附近
但现在我正准备回家
您要回家了吗？
是的，工作结束了
想早点回家
是这样啊
但不会占用您太多时间的
如果只是采访的话
大约十分钟就能结束
当然，我们也会支付相应的报酬
我对这种事情不太习惯
不太习惯
没事的，那个就好像是街角采访的感觉
谈论关于职业之类的事
大概就是谈论一些这样的内容
请允许我进行采访
游戏呢
参加不参加
你自己决定
如果不参加也没关系
因为您很漂亮
所以请一定要接受采访
就在附近，简单聊几句就行
别人都接受你的采访吗？
是这样的呀
很多人都接受采访了
那个游戏也很有趣
参加很多
是这样的呀
奖金方面也很丰厚
这些方面都可以聊聊，稍微聊几句就行
游戏参加不参加再说，先简单做个采访吧
好的，好的
没关系
可以吗？
完全没问题
麻烦你了
谢谢您
那个在这边
这边请
失礼了
请坐
请到沙发那边坐
你好
虽然有点突然
但感谢您的到来
我想现在开始采访了，可以吗？
是的
那个，首先是你的名字
可以告诉我吗？
是的,我叫加奈
可能有些失礼
您现在多大了？
现在28岁
关于职业方面方便透露吗？
我在航空公司工作
航空公司
那么，您也参与飞行工作吗？
是的。今天也有航班
刚下飞机回家
是CA吗？
是啊,确实是我的职业
是这样的呀
那么
您是否有时会从国外回来呢？
这次就是
是的，刚刚才从
国外回来
真让人羡慕，您是国际航线的CA啊
是这样的呀
而且正好是刚下班回来
原来如此啊
打扰你休息了
对不起
那个，你现在有男朋友吗？
现在没有
没有啊
你单身
多久了？
一年左右吧
一年左右？
会不会感到寂寞？
寂寞吗？
虽然偶尔也会想
但是工作很忙
所以也没那么…
是这样的呀
顺便说一下
喜欢的男性类型
是什么样的？
我喜欢的男性类型啊
就是那种
很爱笑的人
像是
笑容很阳光的那种
我很喜欢
感觉上，笑的很自然
笑容很美的那种？
是的，我喜欢
原来如此啊
我觉得很多女孩子也都喜欢笑容美的
这方面
是这样的
那么
一年前
分手后，还没有遇到过
那样迷人的男性吗？
是啊，说的对
也没有什么合适的时机
你看起来工作很忙
原来如此啊
稍微提一下，刚才也说过吧
是的
有个游戏，要不要参加看您自己决定
已经告诉过您了
请允许我稍微解释一下
可以吗？
好的,拜托了
虽然是个游戏
但这是利用女性
特有的直觉
进行的游戏
三场比赛
也就是说有三场比赛
好的
第一轮游戏通关的话
奖金是十万日元
第二局通关三十万日元
第三局通关五十万日元
什么
那样吗
你说什么
奖金这么高
会持续发放吗？
这次
因为是花了很大力气的企划
所以奖金也提高了
希望能对大家有所帮助
好厉害啊
你有没有感觉
自己直觉很敏锐
虽然
有时候觉得挺敏锐的
但也没那么夸张
没那么夸张
直觉越敏锐
直觉越敏锐，越能在游戏中获利
而且这应该是一款让人玩得很开心的游戏
我觉得
如果你能参加的话，那就太好了
那我参加一下
我想试试
谢谢
顺便问一下
我觉得你的
身材很好
我在想
你的三围
可以问一下吗
三围
应该
大概是
三围大概是87、60、90左右吧，不太确定
用罩杯来说，是多少呢？
这个嘛
F罩杯吧
或者是E罩杯，差不多
太棒了
到现在为止
你和多少个男性做爱过呢
什么
这样的问题
要回答吗？
稍微有点关于游戏之类的事情
有多少人呢
那个
稍微
好像是有几个人
顺便说一下呢，这一年内没有男朋友
但在这期间会偶尔
找一些男人做爱吗？
不
那种
情况
也是
没有的
那就是说有在自慰
差不多是这样吧
那主要是
用手？
还是说，会用到
一些玩具之类的东西
有很多种吧
有点
真不好意思
用手或者其他类似的东西
当然啦
你有使用玩具的经验吧
是有的
原来如此啊
顺便问一下
特别喜欢的姿势
是哪种？
喜欢的姿势吗？
感觉
感觉，标准的姿势
标准的姿势
我觉得标准姿势有很多啊
确实，你说的对
正常，正常位置之类的
正常位置，为什么呢
因为能看到对方的脸
那个，我很喜欢
果然还是想看脸
原来如此啊
我明白了
请到您参加这个游戏，真是太好了
奖金
拿到了
佳奈小姐
打算怎么用呢
这样啊
那个
坐飞机去国外
的时候就可以
购物
会，会买很多
就用在那上面
想买点
想买点稍微好点的东西
原来如此
因为日元贬值啊
我明白了
那就快点了
马上准备第一轮比赛
稍等一下可以吗？
第一轮比赛
已经准备好了
那就马上开始吧
今天的第一个游戏是
猜猜情趣玩具
那个，用过的吧
成人玩具
用成人玩具
玩个小游戏
规则非常简单
蒙上眼睛
然后需要
工作人员
像那样
会只用一种
震动类玩具
触碰你
那种感觉
请记住
所以
然后，依靠记住的感觉
摘下眼罩
这里包括了刚才使用的东西
会有五个玩具
一个一个自己试
并找出刚才用过的那个
玩具
如果正确的话
奖金十万日元
原来如此
如果
因为是玩具
有时会高潮
在这种情况下
作为促销合作费
去一次一千日元
整体上是有促销活动的
原来如此
就是这样
有什么问题吗？
这种活动，大家都，大家都参加吗？
是的，很多人都带着奖金回家了
是这样的呀
确实，感觉
越敏锐
能带走更多的奖金
希望大家都能努力尝试
加油
可以吗
没关系
有点
不好意思
我会紧张
是啊,转换心情
那么首先
请您稍微往后坐一点
可以吗？
往后靠一下
靠背也要靠紧
背部也是，贴到沙发
那么,先这样
戴上眼罩
稍微调整一下
这样就可以了吗
这个，感觉是这样吗？
你看不见吧
是的,我看不见
这次猜的玩具
首先是这个
那么
马上
开始猜吧
拜托了
请把
腿再张开一些可以吗？
再张开一些
这样的话会猜不到的
要到什么程度？
再多一点,再大胆一点
那个，够了
感觉已经记住了吗
也许吧
时间有点短，怕你记住这个感觉
把腿再打开点，好好感受
那个，请不要那么用力压
那个，停下来吧
可以把眼罩拿下来了
蒙着眼睛
辛苦了
加奈小姐
您湿透了
对不起，高潮的湿了
就这样继续下去可以吗？
可以
原来如此
促销合作费，得到一千日元
谢谢
这种感觉
已经记住了吗？
没问题吧
那么
现在，刚刚
您使用的那一支
包括在这些
玩具
在这些里面
刚刚加奈使用那个
猜猜那个
这是个猜谜游戏
请一个一个地尝试
我想答案可能很简单
如果高潮了，那就是正确答案
所以全部试吗？
如果中途发现，那个
中途想出来的话，随时可以说出答案
不过呢，毕竟有奖金
所以，还是
认真对待比较好
明白了
那么请逐一尝试
请试试
试这个，自己动手
对吧？
说得对
自己动手试试
顺便问一下那边的
玩具
您用过吗
用过
舒服吗
很舒服
讨厌
那个
请您使用
这个，这个
我觉得这个不对
试试下一个啊
试试下一个
顺便问一下，觉得这不对吗？
不，感觉有点像，但。。。
有点
总觉得没有信心
怎么办才好
确实
全部都试一下
我觉得效果会最好
这个
这个使用方法应该挺难
我觉得
但是，上面写着
写着呢？
震动很大
这个震动的好厉害
可以换下吗？
当然，请便
这个
有很快就能猜到的人吗？
有的
这样啊
确实有人只看了一眼
就说不是那个
这个，也是相当主流
的玩具
你用过吗
使用过
有的
什么时候、
在什么时候
什么
时候用的？
自己一个人时
没有男伴的时候
原来如此
就是这种感觉
我明白了
我不知道对不对
确定吗？
好像还没用的
还有几个有趣的玩具
没关系
一开始就猜到了吗？
没有，我觉得是刚刚用的那个
这个
那是为什么呢？
你觉得是那个
怎么说呢
那种强度，那种强度
与其说是强度,不如说是振动
所以从一开始就
觉得是它了
刚才的感觉好像
感觉更接近一些
感觉更接
原来如此
已经想好了吗？
可以确定吗？
也许是其他的
还有一些没用过的东西
没关系
没关系吗？
我明白了
已经决定了
就是这个
决定了
没错
刚才工作人员是用这个玩弄你的小穴吗？
那么
对着镜头一下
工作人员就是用这个玩弄了我小穴
请好好说一遍
你最好拿着这个
就是这个
我的小穴就是被
工作人员就是用这个玩弄了
你答对了,恭喜
很高兴
恭喜您
暂且那个
第一轮奖金十万日元
祝贺你
谢谢
果然，挺能感觉到震动的，或者说，可以记得那种感觉
是这样的
总觉得很厉害
因为震动很大
所以想，就是这个吧
原来如此啊
你的直觉很敏锐呢
那么
第二场比赛
我想去
再准备一下
进行下去
所以请稍等一下
第二场比赛
准备好了
这是第二场比赛
猜猜假鸡巴
你知道假鸡巴吗？
我知道
你也知道啊
CA小姐，真厉害
这个
这边
可以请您稍微翻开一下吗？
这个，我拿走吧
是假鸡巴
这个
从这五根假鸡巴中
只选一根
请再您蒙上眼睛
工作人员会
对着小穴
插入
那里会不会
会，会被看得很清楚
是吗？
用假鸡巴挡住了，所以没关系
是真的吗？
是的,当然
反正，总之呢，那个
从这五根中插入一根
之后
又是自己试
把这五根
请试一下
如果能猜出来的话
奖金这次三十万日元
顺便说一下
如果你高潮了
作为促销合作费
每一次
一万日元
越多越好
能赚钱呢
这样啊
顺便说一下
那个，总之呢，也有一些被禁止的行为
自己尝试的时候，那个
在插入假鸡巴的状态下
长时间停止动作
进行确认
这是被禁止的
必须始终保持运动状态
这就是被禁止的行为
可以吗
没问题
顺便说一下
我想说一下那个，连裤袜
因为现在是穿着丝袜的状态，有点难以插入，
所以需要剪开一点
感觉像要打孔一样
这样啊
没问题吧
我明白了
那么，这边
请再蒙上眼睛
然后
可以往后靠着坐下吗？
这样可以吗？
那么
接下来
那个丝袜
我要开始准备剪
好了，这个
请快点放进去
那么
马上
这就插入
请把腿张开
闭合的话会有点危险
那就拜托你了
那个，有点
有点太激烈了，有点
记住这个感觉了吗？
没怎么记清楚
没记清楚
但已经高潮了是吗？
你喷了吗？
请坦率地说
已经高潮了
我明白了
这样你就获得了促销合作费一万元
祝贺你
谢谢
那么
接下来，趁现在感觉还没忘
接下来
由你自己试试
我会
设置一个台子
在这个看不见的状态下，您可以稍等一下吗？
我明白了
那么准备好了
因为做好了
请拿下眼罩吧
这是特别舞台
请您
到舞台上
请站一下
姿势是
姿势呢，就好像骑乘位
在那个姿势下
这边假鸡巴
一根一根地试用一下
都理解了吗？
理解了
我明白了,但是
这是个透明的东西
会露出那里的
在这个上面
确实
因为假鸡巴
不是这种材质的台子，就粘不住
为了固定
为您特别准备了
绝对不是因为下流的想法
只是为了固定假鸡巴
好的，好的，明白了
所以，这边
有五根假鸡巴
刚才只有这里面的一根
已插入了加奈的小穴里
还有感觉吗？
有点感觉吧
趁感觉还没消失
选一个你喜欢的
最好能自己一下子贴上试试
那个
这个可以吗？
为什么选择这个呢？
感觉
跟之前那个
肯定是不一样的
不对吗？
我觉得那个应该更大一些
所以
我想
先贴这个
原来如此
这个完全不是你喜欢的类型吗？
是这个意思吗？
不是类型的问题
是这个更大吗？
不，我觉得
应该比这个更大
原来如此啊
那么，先从
这个开始尝试
可以吗
没问题
那么
请把这个拿在手里
请脱掉鞋子
请站到台上
坐在这上面没事吗？
没问题
100公斤的人坐上去也没问题
那这个放这里可以吗？
请固定在合适的的位置
然后用力按一下，就会固定住
固定住了
那么,请坐上去
稍等
把内裤好好挪一下
那么请验证一下
怎么样？
感觉上
感觉
具体来说
好像对又好像不对
大概是这种感觉吧
当然，姿势也可以
向后倾斜
以容易操作的
形式进行即可
这有点不对
可以换个吗？
没关系
出了什么问题吗
不
总觉得比这个
还要大一点
原来如此啊
可能是
我明白了
顺便说一下
把内裤挪一挪
有点偏移
会很难做吧
稍微动一下？
确实
好像有点难以动弹
如果
方便的话
请脱下内裤
只穿上丝袜
然后，那个
以脱掉内裤的方式进行就好了
比较容易活动的话
我觉得大概很容易高潮
高潮越多越好
促销合作费
会不断地上升
您觉得怎么样？
那么
脱掉？
这个可以先脱掉吗？
当然可以
做好了
那么,这件新的
这条丝袜
请您穿上
穿好了
然后，再来
剪开
一个小洞
我想
不过
有点危险
请坐下
请您张开双腿
失礼了
有点厉害
湿得很难抓住呢
失礼了
让您久等了
那么接下来
您选择哪一个？
这个
按顺序的
我想按顺序来
请先拿在手里
固定在
合适的位置
可以了吗？
没问题
那么
这是第二支了
比刚才听起来更色情的声音
您觉得怎么样
这个感觉
感觉有点像，但还是不太确定
就是说还不知道
佳奈小姐，好厉害
喷了好多
不好意思
这个形状感觉舒服
是这样吗？
感觉很好
对不起，喷了好多
获得了大量的促销合作费
又赚到啦
谢谢
您觉得怎么样？
是这个吗？
如果
如果验证还不够的话
你可以自己再试试
好的
您可以选
让继续我试试看吧
其他的
没问题
不好意思
那么稍等一下
我擦一下
谢谢
那么，接下来
摸一下也没关系吗？
请不要，不要摸
请不要确认形状
这个
那个
试试这个
我想试试
那么这边
请帮我一下
如果保持同样姿势的话
转过身
稍微调整一下
能麻烦您那样做吗？
转下身
加奈小姐，你又高潮了吗？
再转过来好吗？
能看到您漂亮的脸庞就好了
如果能正面朝向镜头就更好了
您觉得怎么样
佳奈小姐
这根假鸡巴
虽然感觉很近
但又觉得稍微
有点大
这个也可以试试吗？
当然没问题
也就是说，现在只剩下这一根了
变成这样了呢
那么，这个我也要收一下
不好意思
喷了很多呢
果然还是最喜欢大鸡巴吗？
不是，稍微有点
比起小的呢？
我更喜欢大的
原来如此
那么，最后就剩下那一根了
就这样吧
谢谢
那么最后一次了
怎么样,这根鸡巴
感觉有点像
我可以试试吗？
当然
说起来
喷了很多
什么
怎么样
感觉如何
那个
我已经大致知道是哪个了
已经大致
明白了
那么，可以去
对答案了吗？
没问题
没问题了
顺便说一下,那个假鸡巴
是哪一个？
感觉
是这个
我觉得是这个
这个
原来如此
这样就可以对答案了吗？
没问题
没错
这个请帮我拿一下
对着镜头
工作人员插进，我小穴里的假鸡巴是这个
这样的话
请说
工作人员插进，我小穴里的假鸡巴是这个
遗憾
错了
顺便问一下,有什么第二候补吗？
第二
第二候选
下一个就有点犹豫了
犹豫，在哪个和哪个之间犹豫？
这个或者这个
你觉得是哪个
其实
正确答案在这里
原来是这样
果然
但是在游戏中
因为没中,所以第二场比赛
就意味着失败
但是呢
促销合作费
赚得很多
请放心
谢谢
那么
第三场比赛
因为我想去
再准备一下，能稍等一下吗？
第三场比赛
稍等一下
衣服方面
请您换了一下
因为那件有点脏了
所以急忙
给你换衣服
临时买来的
但是很合身
谢谢
这是第三场比赛
猜中鸡巴游戏
这次是真的鸡巴
我想,你猜猜看
想一想
当然
请再蒙上眼睛
10秒钟内
插入鸡巴
然后猜那根鸡巴
因为初始有五名男性，所以每人一次
一个一个插入，如果成功
如果能猜出那根鸡巴
这次奖金五十万日元
好厉害
五十万
五十万，顺便说一下
因为奖金很高
如果失败了，会有惩罚游戏
惩罚游戏
什么样的惩罚游戏
惩罚游戏的内容
会在实施时
公布
就是，就是说，或者说
要插入吗？
和猜假鸡巴
说起来
差不多
记住那种感觉
希望您能猜猜
想一想
尽量那样
在确认的时候
不要用手直接触碰鸡巴
记住那种感觉
希望你能自己引导领悟到
顺便说一下
在插入小穴的状态下长时间
停下动作感受一下
也就是说要确认一下
也是被禁止的行为
这样可以吗？
这个
大家真的愿意做吗？
大家愿意做的
这次的促销合作费
高潮一次，奖金是两万的
高潮的次数越多
也许奖金会比猜对游戏还多呢
这种情况也有可能
好厉害
那么,首先
首先,那五个男人
先叫过来
拜托了
这边的
五位男性
从这之中
蒙上眼睛，从中选一个人
插入加奈小姐的小穴
如果能猜中，奖金50万日元
那么，马上开始
您也稍微
调整下状态，要开始了
我们已经准备好了
加奈小姐
请戴上这个
大概10秒左右
稍微要插一下
尽管如此，鸡巴的触感和大小
请在小穴中好好感受
明白了
这样可以吗？
那么
拜托了
请温柔点
这个待着吗？
没戴
那么
现在的感觉
好好地，牢牢地
记住在脑海里了吗？
只是，那个
没有
没戴吧
是什么？
那个
那个？
可以摘下眼罩了
没关系
好的
那么，我帮你放一边吧
那个
没有
戴是吧？
什么？
那个
那个，橡胶
是避孕套吗
戴上的话
触感可能会改变吧
出于这样的考虑
所以没有使用
就插入了
现在开始
接下来
别人也是不戴
就插入吗？
是这样啊
还是不戴比较好
可能会更敏感地感受到
我明白了
那么
这边
有五个男人在排队
这个
从您喜欢的开始就好
依次
试试吧
试试看
首先，男士们需要躺下
在那个基础上
以骑乘位的形式稍微试一下
这样可以吗？
我明白了
那么，第一位，选谁呢？
吓一跳？
那么
从最外面那位开始吧
那么，请
您选择这位作为第一位的原因是什么？
没什么特别的理由，就是按顺序来吧
那么
请坐上面去吧
你在干什么？
那个内裤
能把那个脱下来吗？
这个，这脱掉吗？
当然没问题
那么这个，我就脱掉吧
那么我来保管吧
不好意思
开始了
您觉得怎么样
这个男人的鸡巴感觉如何？
怎么说呢
有点像
又不太像
又不太像吗？
这样的感觉有点
我不知道,老实说
因为现在还是第一个人啊
怎么样
接下来，那个，第二个、第三个
还有呢
那么
可以吗
下一个
当然
不好意思
那么接下来是这位男士
按顺序走，从这边开始按顺序可以吗？
按顺序
我明白了
没问题
那么第二根
鸡巴
打扰了
这个状态，是感觉很舒服吗?
原来如此
你喜欢这种形状的1111111111111111111111111111111111111111111111111
不过有点
我不知道
还是，有点，是什么呢
感觉有点不一样吧
感觉不太一样
这样的，感觉
原来如此
要不要试试第三个？
那么，好的
不好意思
那么第三个人
有点
也许是角度之类的
也许有不同的
试试背对着之类的，或许
感觉可能不一样呢
原来如此
那么，可以吗？
打扰了
如果确定要高潮的话，请告诉我一声
要去了
这是第三个人
再次感谢
那么接下来是第四个人
打扰了
要去了
要去了，要去了
可以吗
这个可以结束了吗？
那么接下来
第五个男人
拜托了
不好意思
要去了
你还好吗？
这个是
第五个人了
现在
这里的五根鸡巴
都已经插入了
究竟是哪个？决定好了吗？
有点
觉得
觉得很难确定
大概吧
大概？
应该差不多吧
没问题吗？答对奖金可是很多的奥
确实
老实说有点
有点难
挺难的
但是
差不多得决定了
有什么烦恼吗？
有点烦恼
实际上
哪，哪，哪一个呢，我在想
顺便问一下，你在想是哪一个？
这个嘛
第一个人
还是
第五个？
哪个呢
是第一个人吗
还是第五个人？
或者第四个人
可能，可能，那个
我想
等等
但是决定了
决定了,没问题吗？
要再试试吗？
再来一次之类的
但是即使做了
感觉会更迷茫
决定好了吗？
我相信自己的感觉
我明白了
那么
加奈小姐选择的鸡巴哪一个？
那个，我选择的是
第一个
确定了
那么，过来，那个
走到眼前
那个
对着镜头
进入我小穴的鸡巴，就是这根鸡巴
可以请你说一下吗
可惜
错啦
事实上
是这是这位男人的鸡巴
真的很烦恼
猜的两个都不是
完全错了
所以
结果是没猜中
没猜中的话，怎么说来着？
惩罚游戏
没错
我想宣布一下这个惩罚游戏
惩罚游戏是与
登场了的
五根鸡巴
进行性行为
没错，拜托了
要做吗？
五
五，五，五个人一起
是这样的
俗话叫群交
这就是惩罚游戏
该怎么办？
难得的机会
请逐一品尝
舔，舔，需要舔一下吗？
很舒服
这个也要
拜托了
请给我也舔一下
奶子
摸奶子可以吗？
看这边
可以舔奶子吗？
不行
去了
插入吧
在舔一下
好厉害
不行
去了
请站起去
你可以坐上来吗？
好厉害
不行
要射了
糟了
马上高潮了
不行
祝你玩得开心
我希望你能活动一下腰
不行
喷了很多啊
很舒服
要射了，要射了
你来
做吧，做吧
不行，不行
要射了
射了
不行
要去了
去了
请让我做
这样进去了
很舒服
能帮我动动腰吗
太色情了
好厉害
腰真的好厉害
我来动了
感觉非常舒服
不行，不行
要射了
不行
去了
感觉非常好
能帮我打扫一下吗
惩罚游戏结束了哦
您觉得怎么样？
这个嘛
惩罚游戏
真是让人兴奋
就是说你很喜欢
很少有机会体验到这样的事情呢
真是个难以置信的经历
今后请把这样的经验
请务必在ca业务中
请发挥一下哦
那么
今天谢谢您
非常感谢