我还很小的时候
就和爸一起生活
这个月，爸和一个叫穗乃香的下属结婚了
穗乃果是个性感的美女，长着一对大奶
很年轻，一点当妈的感觉都没有
我每天满脑子想的都是怎么才能操了她
有一天
我们一家人三人
为了庆祝父亲续弦
去富地一家温泉度假
但是这次旅行发生了一件事
我以前就不喜欢爸
他总是沾花惹草
妈妈离开据说也是因为爸出轨了
所以穗乃果嫁给他
也让我感到不爽
喂发什么呆
发什么呆啊你
去倒茶
干吗让我倒茶
你这小子
带你来旅行
就让你干这个的
没事，我来倒吧
这小子真是懒
你怎么了 看什么呢
-来喝茶吧    -没看什么
啊，你俩年纪也差不多
你是不是喜欢上她了啊
欸
爸呢
算了
来吧
什么啊
你说什么
那小子
不会醒的
来吧
但是
不是说了只是过来洗一下吗
忍不住了
好吧
真是的
你也兴奋了
好舒服
-好舒服    -再给我看看你的身子
好害羞
真爽
皮肤又嫩又滑
害羞
好舒服
好兴奋
鸡巴已经硬了
-怎么样    -鸡巴硬硬的了
这样握着是不是很兴奋
嗯，好兴奋
先等等
-这么弄要射了
-怎么这么快就要射了
好舒服啊
-舒服吗    -舒服
-舒服吧     -好舒服
喂，像平时那样用口水润滑一下
真爽
硬得好厉害
太舒服了
站着好累
坐下吧
我口得舒服吗？
超级舒服
-怎么样好吃吧    -好吃。你往上坐一坐
好
对了穗乃果
用奶子给我夹一夹
好啊
-这样是吧     -好软好舒服
舒服吧
你用奶子夹鸡巴的样子真骚啊
-喜欢吗     -喜欢
好爽
奶子把整个鸡巴都裹住了
-鸡巴变得更硬了     -因为太爽了
-都顶到我奶子了，感觉到了吗
好厉害
-舒服吗    -舒服
不行了
帮我好好舔舔
-我帮你舔舔后面    -后面？
这样？
-屁股撅起来    -干什么啊
别人看到了怎么办啊
没事的啦
这个时候没人来的
-这样舔舒服吗     -舒服死了
一舔屁眼你就好硬啊
转过来
变得超硬了
-这样口爽吗      -爽
继续
好厉害
好享受
要射了
让你以后再欺负我
好厉害
射了这么多
-射了好多
被我伺候得这么爽吗？
今天要不要去玩水啊
可以呀
喂
嗯
我在泡温泉啊
真的吗？明白了，好
穗乃果，不好意思啊
公司那边突然有事
得回去一趟
好不容易出来一趟
不好意思啊
-快点回来啊     -知道了
真诚君
来喝茶吧
好了，喝吧
真诚
要不要在附近走走
先别急，穗乃果
有个东西给你看看
你居然在和爸洗澡的时候做这种事
没想到穗乃果这么骚啊
快删掉
删什么？我也憋了很久了
来给我泄泄火
不要
那我把视频给别人看喽
要不然
我发到网上？
千万不要
不要啦
过来
操，真是极品
别这样，我们是母子啊
又不是亲生的
奶子给我摸摸
早就想摸了
真大啊，而且这么软，手感真好
-放开我啊     -你身上好香啊
-脱了我看看     -不要
真的不行，不能看
给我玩玩
爸没少玩你的奶子吧
我也想玩
喜欢别人揉你的奶子吧
-不要啊    -乳头露出来了
别看
-不要
硬了啊
不要
以后就叫你奶果吧
奶果，奶子给我吃几口
-不要    -好吃
奶子大吃起来果然爽
不要啊
嘴上一个劲儿说不要
却一脸欠操的骚样
明明是欲拒还迎
是不是
其实你心里很兴奋对吧
不要，别摸那里
-为什么    -不行
-不行啊    -粘粘的这里
腿张开，我看看
好性感啊你下面穿的
这里舒服吗？
一不舒服    一不舒服啊
-那我伸进去摸摸
-不行，不要啊
跟我说说，哪里不说服
听到骚穴发出的声音了吗
湿得好厉害
告诉我，怎么湿成这样了？
不是不舒服吗？
-等一下    -爽吧
-那个     -都爽得出水了
-才不爽
欠操的母狗，不爽还湿成这样
奶头也一直硬着
喜欢吧，叫得这么骚
-不要这样，不舒服    -别嘴硬了
不要别这样
这样摸舒服吧
-不舒服   -不舒服？
别
毛露出来了
求你了不要看，好羞耻
手拿开，我看看
奶果的性器
这么私密的部位，以后随便我看了
-不要看    -屁股翘高
奶子已经很极品了
没想到下面也这么极品
你看
-骚穴里面都湿了     -不要这样
不要看
-不要啊    -你啊
只是这么摸了两下
就湿成这样
你可真骚啊
太骚了
奶果的小穴真好吃
不行啊
-不要    -这样舔爽吧
-不爽
不行了
-很舒服吧     -不是的
好美啊你的身子
来让我也爽爽吧
来吧
说，我来给你舔舔鸡巴
我来给你舔舔鸡巴
我操，口活儿真好啊
不是的
真舒服
别光是用嘴嘬啊
别这样
真爽
舌头真骚啊你
真让人受不了
这样可以了吗？
可以什么啊
我还没爽够呢
表情再骚一点
喜欢嘬鸡巴不？骚母狗
来舔我的乳头
手上别停，好好伺候我
真享受啊
不错，就是这样
怎么了这个发骚的表情
-没    -想要鸡巴了？
才没有
明明就是在发骚
想要什么就说
别装矜持了
说，你的骚逼想挨操了
我的骚逼
想挨操了
自己把逼掰开给我看
-操我   -大声点
用鸡巴操我
骚货，鸡巴爽不爽
爽
啊太爽了
-真的好爽-鸡巴爽吧
爽
操得我好爽
大鸡巴好厉害
不行了
操我，用力操我
啊不行了
不行了
去了
爽死了
好舒服
好爽
不行不行不行不行
骚母狗
太舒服了
鸡巴好爽
啊又要去了
去了去了去了去了
好爽啊
腿分开
看你自己的骚样
-看到了
-被自己儿子的鸡巴操成这样
太爽了还想要
去了去了去了去了去了
好爽啊
好舒服啊
不行要被操坏了
-继续吗？    -嗯
-继续操我
自己动
居然喜欢被儿子操
真是个骚娘们
鸡巴太舒服了
忍不住了
不行了啊
不行了太爽了
真的好爽啊
过来
好舒服
啊顶到了~
顶到了要去了
去了
自己把鸡巴插进去吧
我的鸡巴爽还是他的鸡巴爽
你的鸡巴
你的鸡巴更爽
好爽
用力操我
去了去了
去了
真舒坦
-好舒服     -舒服吧
好爽
不行
这样操很爽
爽吧
爽
给你好好看看鸡巴是怎么操你的
来
啊好厉害
操的好爽
鸡巴好厉害
好厉害好厉害
-看到自己是怎么被鸡巴操的了？   -看到了
好爽
操得好爽
里面好热
要去了
啊
好舒服
不行了
要射了
-我直接射里面了        -不行不要射里面
会怀孕的
-别射里面     -忍不住了
一不行啊不要啊        -射了
射进去的话
怎么办啊
奶香
我知道你昨天和爸做了，今天该我了
欸？不好吧
我们是母子，不用害羞
我是男的，你是女的
彼此又不是外人
对吧
上次你不是被操得挺爽的吗
那，就稍微做一下吧
-﻿舌头再伸长点    -嗯
很舒服啊奶香
好会舔啊
摸摸鸡巴
脱了
好硬
用手握着
别低头，看着它
比起爸的鸡巴，奶香更喜欢年轻的鸡巴吧
怎么了骚货
发骚发得喘起来了？
怎么停了？
想脱了舔？
想
不能脱吗？
不行，你伺候得还不够
继续
先把我伺候爽了
啊真舒服啊
鸡巴顶住骚逼了吧
顶住了
这样顶着你爽吗？
爽，我还想更爽
-这样舒服吗？   -舒服
鸡巴已经湿了
好硬
一看到你的骚样就硬得不行
这儿怎么了
湿成这样了啊
摸了摸儿子的鸡巴
骚逼就湿成这样了
奶香
你真是骚得像发情的母狗啊
而且只会越来越骚
是不是
让我看看那里
转过去，屁股撅起来
好害羞
这么害羞啊
看这里很害羞
-不要看       -还别说
表面上看起来很害羞
其实已经很性奋了吧
嗯
小穴这么湿了
舒不舒服
舒服
哪里舒服啊
说
好爽
好舒服
这样摩擦很舒服？
舒服
骚逼和屁眼都露出来了
-不要看，好害羞    -别挡
不要
让我仔细品味一下
你最私密的地方
一股骚味
不要
不行
-怎么了     -高潮了
奶果的骚穴又痒了？
自己看看
不要
好羞耻
自己看有什么可害羞的
那给我看吧
我怎么看都看不够
那从后面看吧
把你害羞的地方都露给我看
自己掰开
让我好好看看
快点
像这样？
再掰开一点
我看看里面湿成什么样了
不行啊真的好羞耻
不许放开手
自己用手摸摸
摸你自己的骚穴
对~真骚
现在给我看看你自慰的样子
-那个……    -快给我看
我要看奶果平时是怎么取悦自己的
不要吧
什么不要
快点
这样被人看着，好羞耻
羞耻？
是兴奋吧？
比刚才更骚了
好性感啊奶果
不行了
要去了
给我看你高潮的骚样
不行，去了
去了
已经湿得不行了啊
这样自慰爽吧
好羞耻
好
我来让你更爽
啊你的舌头
不行
奶果的穴真是极品啊
这样好舒服
啊这样
啊去了
想和你一起舒服
-想让我也爽啊    -嗯
奶果在主动摸我的鸡巴啊
人家忍不住了嘛
来
给你吃鸡巴
先把我舔爽了
-舒服吗    -舒服
吃鸡巴这么开心吗？
看到你舒服所以开心
喂，真诚你在哪呢
啊！
你来了啊
这个婊子就是我跟你说过的，奶果
骚吧？
我的小妈
我看了你发的消息，这到底什么意思？
小妈，他是我朋友，宏
人长得一般，但和我关系很好
咱们一起玩玩吧，很爽的
这不太好吧
奶果
不会有人知道的
不想试试同时被两根鸡巴操有多爽吗？
-那个……     -宏，过来吧
啊﻿真的可以吗
你个憨批
还从没操过这么顶的女人吧？
这也太顶了
看着他
还有这边
-你这家伙    -能看看她的奶子吗？
干什么啊
让我们看看
-好羞耻    -让我们看看
车灯好大啊
这奶子可以吧
太顶了
好软啊
靠过来
真爽
兴奋了？
脱了给他看吧
等一下
-太羞耻了     -手拿开
让我们看看
阿姨……
这身材太绝了
-别挡着啦    -听话
轻一点
奶子好软啊
你摸这里
-这里是硬的    -真的啊
摸奶子摸的她有感觉了
有感觉要说出来啊
-﻿我们想听你说摸奶子很舒服
-舒服
哇，真的说了
太骚了
别这样捏……
奶子真酥真软啊
躺下
啊
不行
啊去了，啊去了
这样玩真爽
对了，让她也给你舔舔
来
你也享受享受她的口活
可以吗
简直像是在做梦
好爽啊
她的嘴巴好舒服
她舔鸡巴舔的骚穴更湿了
-高潮了    -这么喜欢鸡巴啊
-整个含进去    -嗯
太舒服了
继续
她口活不错吧
是不是很爽
奶果你好会啊
要去了
去了
舔鸡巴舔的高潮了
真是个天生的淫娃
来给我口
我这还有一根鸡巴
来，继续
这根也别忘了
两根换着舔
这场景，真是太顶了
两根一起舔
这口活，绝了
奶果真的好喜欢鸡巴啊
喜欢
喜欢是吧
-真骚
-你真的太骚了奶果
继续
对
含紧点
小嘴操起来真舒服
爽
太爽了
来站起来
别光舔
奶子也要用上
我操我操
这也太会玩了
啊爽死了
还是第一次被人用奶子夹
好酥软
夹得好爽
-不行了爽死了     -打奶炮舒服吗？
好软啊
真爽
整个包住了
太厉害了
-啊乳沟里也滑腻腻的了
好厉害好爽
好舒服
舒服死了
好厉害啊
头转过来
好厉害好舒服
来，两根鸡巴一起伺候
还有那根
用口水把鸡巴润滑一下
爽啊
-这样撸舒服吗    -舒服
好厉害啊
该我了
真骚啊
用你的奶子
鸡巴蹭到硬硬的乳头了
鸡巴顶着奶子的感觉真爽
硬得都要炸了
顶得奶子都凹进去了
骚货真会玩
骚逼彻底湿了
对了，带那个了没有
哦，﻿带了
嗯？什么？
好东西
应该就是这个
-试试    -什么东西
超爽的一波要来了
喷得好厉害
可以了吧，这么多水
来，给你舔干净
来，坐在他脸上，我们一起爽
给她好好舔舔
景色好香艳
去了
骚穴想被鸡巴操不？
想
大声说
用鸡巴操我
-想要鸡巴是吧    -嗯
鸡巴进来了
啊太大了
这个骚货，操着真爽
啊舒坦
-啊好舒服    -鸡巴舒服吧
-爽，里面又滑又紧    -用力操我
啊啊啊啊要去了
-快被你操死了    -爽吧
爽
-继续吧，继续操我    -嘴别闲着
用鸡巴把你塞满
啊﻿不行了太爽了
舒服
真的爽
啊要去了啊啊啊
你来试试，操起来超爽的
这边来
面朝这里
来，含住刚操过自己的鸡巴
进去了啊
啊里面好紧啊
爽
怎么样这根鸡巴
-好粗好舒服    -舒服吧
不行
不行了
操的太深太激烈了
去了
进去了
唔……不……
爽吗
自己扶着鸡巴坐进去
啊爽
好舒服
啊顶到了
爽吧
好爽，顶到子宫了
-喜欢被鸡巴操吗    -喜欢
舒服吧这里也要
这小穴操起来真爽
-顶到最里面了吧    -顶到了好爽
-不行啊要去了
-去了
太爽了
好舒服
-爽不爽
-不行不行不行不行不行不行啊啊啊
啊真爽
啊被操死了要
舒服
还有一根鸡巴呢
-鸡巴舒服不？    -舒服
不行啊
去了去了，啊去了去了去了
爽吧
这骚逼操起来太爽了
要射了
-直接射里面就行    -不要
-不行     -啊射了射了
射了
射了啊
我看看，射了很多
看得我也想射了
来先给我舔舔
啊爽
口得这么卖力
舒服
爽
我操来了
太爽了
要射了
精液好浓
真是条听话的母狗啊奶果
不对，是小妈
等回到家，再好好操你
对了，我们的事，绝对不能让爸知道
我绝对不会说的