我這模樣如何阿
想被怎樣
好厲害
什麼都沒做就這麼硬 為甚麼
今天想被怎樣
跟女人一樣的乳頭喔
讓我捏吧 大量玩弄喔
想被這樣吧 你看 好淫蕩
真淫蕩阿
你看硬成這樣
想怎樣 你看這邊
這樣
開心嗎
我什麼都還沒做喔
這乳頭怎麼辦呢
很爽吧
這樣舔呢
好厲害 敏感呢
怎麼了
乳頭爽吧
這樣如何阿 這麼敏感
這樣可不行喔 光乳頭就這麼有感覺了
忍得住嗎
繼續大量玩弄喔
爽嗎 這邊的乳頭呢
這邊好淫蕩
乳頭被這樣啦 爽嗎
忍得住嗎 這樣呢
要去了
不行 還不可以
好厲害
不行
不能去喔 要忍住
什麼都還沒做就這樣了
要去了嗎 去的話就不摸肉棒了
去了
很爽吧
不行
好厲害 濕濕的
好敏感
這麼想被弄肉棒嗎
肉棒都這麼硬了
變態呢
變態乳頭很爽吧
怎麼辦呢
肉棒這麼硬喔
爽嗎
想被怎樣 插入嗎
好厲害
好硬喔 肉棒 怎麼辦呢
這樣就爽嗎 真是變態呢
大量玩弄喔
爽嗎 肉棒這邊 大量模猜喔
爽嗎
好爽
肉棒如何阿 這個\變態肉棒
這麼興奮嗎
肉棒如何阿 想被這樣吧
很硬喔
乳頭也是 爽嗎
不行
爽嗎
要去了
不行 不讓你去
怎麼辦呢
喜歡肉穴吧
舔吧
多舔一點 讓我爽
這樣爽嗎
好吃嗎
爽吧
難受還是爽
不行
真是變態
怎麼辦呢
肉棒寂寞吧
想被怎樣
想要怎樣
想被怎樣弄
肉棒好硬 爽嗎
真是變態爽嗎
爽
好棒 這麼硬
想被看吧
讓我看
好害羞
害羞嗎
給我看
淫水好多
抱歉
變態
被這樣那麼爽嗎 真是變態呢
肉棒想被怎樣呢
好棒
好厲害阿 流出好多阿
好厲害
大量摩擦你肉棒喔
想被舔嗎
好硬 多玩弄你肉棒
好爽
爽嗎
肉棒很爽吧 這個變態肉棒 摩擦
要去了
不可以喔不能去
睪丸也讓你舒服
肉棒變得好厲害
這樣如何
好爽
真沒辦法
大量摩擦
好厲害
要去了
不行啊 就說不能去
但是好爽
肉棒跟乳頭都這麼硬
忍住喔
爽嗎
好爽
怎麼了
要去了
為什麼想擅自去
抱歉
就說不能
你有在聽嗎 不能擅自去
好好忍住 難受嗎
想要更多
想要更多嗎 不行喔
不能擅自去喔
抱歉
想更爽嗎 想嗎
肉棒想大量舒服吧
摩擦著
摩擦著肉穴喔
爽嗎
去了
不行給我忍住
不行
給我忍忍住
去了
不行啦 真沒用
好爽
不行啦
請讓我去
不行 還不可以
摩擦著
摩擦著呢
好棒
變態
爽嗎 這樣子 肉穴摩擦爽嗎
摩擦著
好棒流出好多淫水
抱歉
爽嗎
爽
這樣
很硬呢 好厲害的肉棒
不斷流出喔
這麼爽嗎
好爽
好硬
末了喔
好棒
濕濕的
好溫暖
想被怎樣
去了
要成福喔
要去了
就說不能了吧 不能去吧
給我忍住
好好忍住爽吧
好爽
要去了
不行
不行 給我忍住 想被捏碎嗎
不行的喔
要去了
不行
爽嗎
要去了
不行
讓我去
我說不行了吧
繼續
好爽
乳頭
這麼硬 好淫蕩阿
肉棒也這麼硬 很爽吧
不行
很棒吧
不能 要去了
不行
不可以去喔
叫得跟女人一樣
要去了
這樣很爽吧
要去了 讓我去
不行
讓我去
不行 讓我去
今天不可以喔
讓我去
不行
不行了 讓我去
不要
怎樣 有感覺了嗎
想舒服嗎
想要吧
哪邊敏感跟我說
舒服的地方跟我說 全部嗎
全都讓你舒服 全身
這邊敏感吧
你在想淫蕩的事情吧
這邊爽吧 有反應了喔 一抖一抖的
喜歡乳頭嗎
乳頭喜歡被怎樣
這邊好淫蕩
肉棒有反應喔
抱歉
這邊也想要吧
想要吧
拜託了
那我看看喔
好害羞
-害羞甚麼 -抱歉
明明想要 害羞嗎
害羞
有甚麼好害羞的
肉棒這麼硬 真的害羞嗎
都這樣了
害羞嗎
-害羞 -舔了喔
爽吧 這邊
好爽
-很硬喔肉棒 -抱歉
乳頭也勃起了
聲音都叫出來了喔
肉棒忍得住嗎
我努力
能取悅我嗎 我努力
肉棒也想被舔吧
怎麼辦呢
好淫蕩
怎樣
怎麼辦呢
舔了喔
變得這麼大
抱歉
好淫蕩
爽吧 職這邊 好硬
肉棒爽吧 舔了喔
這樣爽吧
好爽
這樣呢
用奶子幫你 喜歡吧
爽吧
好棒 好硬
好硬
這麼的硬 想怎樣
變態
好淫蕩
乳頭都硬了
不斷摩擦著
讓你更爽一點喔
大量摩擦
想更爽吧
肉棒
爽吧
大量幫你舔
謝謝
要忍住喔
我努力
好大
好硬
這跟肉棒想怎樣
讓我爽
怎樣才會爽
碰到肉棒了喔
想要的吧
好厲害 肉棒好硬 很想要肉穴吧
好淫蕩的肉棒 想插入嗎
想要
想要嗎
怎麼辦呢
插進來了喔
想要吧
插入喔 要忍住喔
想要更爽吧
讓你爽吧
好硬的肉棒
怎麼辦呢
看好喔肉穴這
想要吧 來了喔
好棒 進來了
進來了
肉棒近來了呢
爽嗎
好爽
看好喔
很濕吧
肉棒好硬
你看
這邊
好爽
看好喔
好棒 要去了
來了喔
進來了吧
很棒吧
要射了
不能給我忍住
不忍住的話 沒辦法做愛喔
忍得住嗎
我努力
忍住喔
好爽
之後呢 想怎樣
想怎樣
肉棒很硬喔 想怎樣
不行
不行了 要射了
不行 要讓我舒服
要去了
不行 給我忍住 讓我舒服
好好忍住可以嗎
我努力
不能去喔 來吧
如何
進來了嗎
進來了
好棒 好深
好爽
爽嗎
肉棒爽吧
如何
多動一點
好硬 好爽
要去了
不行 給我忍住
不行拉
說要忍住的
抱歉
忍住
要去了
去了
來這邊
好棒
來吧
肉棒插著
大量插我 肉棒
好爽
爽嗎
不行
要去了
忍住
還不可以
抱歉
忍不住就不給插入喔 可以忍住吧
可以的
繼續吧
好棒
很棒吧
不行
好爽阿 肉棒
不行 要去了
好爽
去了
肉棒 好爽
肉棒想怎樣
多插一點
爽嗎
爽
大量看著
陰唇好棒 好爽
不行要去了
要去了
去了
好爽
之後換讓你爽
來吧
讓你肉棒爽
讓你大兩爽喔
爽嗎
爽
好硬的肉棒
忍很久吧
乳頭 也好硬
肉棒爽嗎
好爽
爽嗎
很棒喔
肉棒好硬阿
好棒 大量摩擦
爽吧
肉棒好硬
很爽吧 這樣濕透了
好淫蕩的肉棒
好硬喔肉棒
讓我大量看著
不行了
不行了嗎 要去了嗎
要去了
讓我大量看著 你射出
好厲害 射好多好溫暖 好厲害
都是精液 忍很久呢
好厲害阿
好棒阿 射很多呢 爽嗎
好淫蕩
你很努力呢
給你獎賞吧
想要吧
想舒服吧
真好懂得乳頭
能忍住嗎
有乖嗎
讓我確認看看吧
大量忍了嗎
肉棒很硬了喔 真是變態
非常想要吧
身體真誠實
今天想怎樣呢
想被玩弄吧
一抖一抖 好可愛
來確認敏感度吧
怎麼了 爽嗎
今天也好硬
好淫蕩
好棒阿這邊
乳頭真硬
喜歡吧
讓你大量爽
今天也這麼硬
爽吧
好棒
很難受吧
很硬喔 肉棒
看好喔這邊
大量玩弄肉棒喔
爽吧
今天讓你更爽喔
不能這樣就去喔
好厲害
好棒呢
讓我看看 這麼硬呢 變態
等等
讓我看肉棒
肉棒
肉棒今天想怎樣呢
又流出一堆淫水 你看
好淫蕩的味道
這麼濕
這麼爽嗎 喜歡這樣的吧 很爽的吧
要忍住喔 肉棒
可以的吧
好硬
這麼的硬
來吧
爽嗎
一抖一抖的
讓我看
好硬呢 累積很多吧
大量讓你爽
不行喔
不能去
會讓你爽的 要忍住喔
不忍住就結束喔
好淫蕩
好硬
好多淫水
不行了吧
要去了
去了
去了嗎
讓你更爽吧
大量玩弄你
很棒吧
喜歡吧 這樣的
爽嗎
碰到了喔
一抖一逗得喔
好硬呢
向這樣吧 很爽吧
你看 你忍得住嗎
你看 爽吧
很爽吧
要去了
不能
很爽吧
爽吧
要去了
不行 不能擅自去 想要爽吧
肉棒好硬
很爽吧
肉棒被這樣弄爽吧
要去了
爽嗎 忍不住吧
不行
要忍住
好硬
要去了
不行 要忍住
想要更爽的吧
忍住的話 就讓你更爽
去了
濕濕的很爽吧
忍得住嗎
肉棒好濕
如何 爽嗎
爽嗎
這樣弄 爽吧
好爽
很棒吧
讓你更爽
不行
怎樣不行
忍得住吧
很爽吧 看著
不行
要忍住喔
不行 不行
很棒吧
真的不行 不行
怎麼了
去了 去了 去了
忍不住嗎 去吧
真的會去的 不行
大量射了呢 還可以吧
射了嗎 爽嗎肉棒
好棒
爽嗎
還可以吧 好厲害 更多
好 厲害 射好多 還可以吧 好棒
爽嗎
好棒
大量射吧 好厲害 還可以吧
好棒 濕濕的
射很多呢 很棒吧
好厲害
還可以射吧
快點 還不滿足吧
滿足了嗎 不射了嗎
好棒 很乖呢
爽嗎
好厲害阿
射了好多濕濕的
好多精液呢
好棒阿 好淫蕩的肉棒
看我自慰吧
大量看著喔
大量舒服吧
大量 看著喔
大量摩擦
看著我肉穴 舒服吧
好棒
看的到吧 肉穴
好爽
肉棒繼續磨擦喔
陰唇也好爽
看好喔
一抖一抖的
好爽
看我自慰
好棒濕透了
好濕阿 好爽
肉穴好爽
這樣太爽了
好棒
一起舒服吧
好爽
肉穴好溫暖 好濕
肉穴好棒 你爽嗎
肉棒爽嗎
好爽
好厲害
這樣好爽
大量爽吧
好爽 大量看我
不行
去了
看著
好好看著我肉穴
手指進去了喔
濕透了
好爽
看好喔
多看一點
好爽
看好喔 我舒服的地方
看好 我的肉穴
好濕
好爽
很棒吧
多舒服一點
不行
又要去了
好爽
一起舒服吧
大量舒服
大量看我
看我奶
好厲害
看的到嗎
好爽
好棒
看著
開始有感覺了
好爽
看著我肉穴 大量自慰吧
一起自慰吧
大量舒服吧
要去了
別去
大輛看著
肉棒要忍住 我好喜歡硬肉棒 好興奮
好爽
肉穴要去了
去了
肉穴去了
還可以大量自慰嗎
一起舒服吧
可以大量看我自慰嗎
看著 喜歡我嗎
好爽
好棒 這樣好爽
好厲害
看著我這樣 一起舒服吧
一起自慰 爽嗎
爽嗎
去了
看著我 多自慰一 點
看的到嗎
好厲害
讓我看肉棒
讓我看肉棒 自慰的樣子 一起舒服
肉穴好爽
要去了
我也是
不能 要忍住
繼續看著我自慰 還不能去
好爽
去了
大量
好棒 要壞了
肉穴要壞了
別停下
大量舒服吧
你看 這邊
好爽 好厲害 看著我肉穴
好熱阿
肉棒硬一點
一起爽吧
看的到吧 多看一點
要去了
不能 要繼續忍耐
不行 肉穴 好爽
去了
好爽 看著 我還不滿足
一起舒服吧 肉棒好硬
大量舒服吧
大量讓你爽
要去了
不能 要忍住
好棒 肉穴好爽
大量自慰吧 爽嗎
肉棒很爽吧
肉棒要射了嗎
看著肉穴大量摩擦肉棒吧
大量看著我喔 肉棒
摩擦我最愛的肉棒
好棒
想插進我肉穴嗎
好厲害 好爽
不行 又要去了
好爽喔肉穴 要去了
去了
好爽
大量看我吧
看的到嗎
看好喔
好棒
好硬
好爽
好棒 好爽
看著
看的到嗎
好爽
大量自慰吧 肉穴好爽
那邊 去了
去了
大量去了
我也要了
不能 別去 肉棒不能去喔
再更硬一點
好棒
去了
好爽
肉棒也要舒服嗎
硬硬的肉棒要爽嗎
只有我去 抱歉呢
勃起了呢
好厲害
讓你肉棒爽
忍很久呢
好濕
讓你舒服喔 剛剛都只有我爽
好多淫水
幫你摩擦
好棒 肉棒好大
好濕
想去嗎
想去了嗎
忍很久呢
還能忍耐吧
忍得住就讓你更爽
舔肉棒喔
好淫蕩
濕透了
好濕
好厲害
爽嗎
肉棒爽吧
讓你更爽一點
來了喔
爽吧 好棒  很害羞的模樣吧
肉棒爽吧
好棒阿
好硬的肉棒
好棒 屁眼看光了喔
爽吧
好棒
會去的
還有更爽的 要忍住
很努力呢
好棒
多弄一點喔
要去了
不行 忍住
不行 忍住 爽吧
你看
過來點
肉棒爽吧
大量讓你爽喔
怎麼了
要去了
不行
不行 忍住
去了
想去嗎
去的話就不能插肉穴喔
不想插入嗎
想
想插入吧
想插肉穴嗎
肉棒想怎樣 想爽嗎
肉棒超硬的喔 想插哪邊
肉穴
肉穴嗎
讓你插吧
來插肉穴吧
給我肉棒
來了喔
進來了
好棒呢
這肉棒 好棒
插得很深喔
好棒
肉棒插的 好爽
多動一點 一起動
我大量動了喔
大量動吧
好爽
去了
肉穴爽嗎
多差一點
這樣嗎
對
多插一點 好爽
好爽
好棒 爽嗎
快去了
不可以去
還不能
不可以嗎
還不能 要忍住
大量看著
好爽
多插我一點
可以多動一點嗎
要去了
忍住
不行 忍住
還不可以去
來吧
多舒服一點
讓我更爽一點
超爽的
大量插我
大量動
太爽了
大量
這樣嗎
要去了要去了
不行 忍住
忍住
還不可以去
大量插我
深一點
太深會去的
忍不住的
大量插我
快一點
好棒
要去了
不行 忍住
還不能
多做一點
多一點
要去了
不行 忍住
射了
繼續吧
插我肉穴
多動一點
更激烈一點
這樣嗎
好棒
好爽 對 更多
超爽的
忍不住 要去了
不行 忍住
就說要忍住了
好爽 好棒
好爽
肉穴好爽
我忍不住想射了
忍不住嗎 大量射我吧
肉棒
射出了喔
要射了
射了
射好多好厲害
好溫暖
好多精液
好厲害 濕透了
忍很久吧 爽嗎  我的肉穴