现在要做什么？
为什么把我弄得这么湿啊？
什么？弄湿了想干嘛？
湿透了所以舒服得要命。
啊——太厉害了。
该不会真的湿成这样吧？
鼻血都要喷出来了。
哈啊...哈啊...哈啊...
哈啊——哈啊——哈啊——
干嘛？
刚才舒服得要升天了...
怎·么·了？
你往我屁股上抹什么？
这样下去会变得很奇怪啦。
咬得太用力了...停下来嘛。
好痛。
把内裤弄得这么湿也没关系吗？
困死了困死了困死了。
小心我咬你哦。
穿着湿黏的内裤做运动呢。
身体都吓到了啦。
好舒服。
痛。
被咬住了...
根本站不稳啊。
抹这么多...！
为什么涂这种黏糊糊的讨厌精油啦！
舒服...
这下能睡得更香了哦？
马上就会困得不行吧？
想睡想睡想睡。
敞开着都开始累了...
舒服...
起来了哦。
滑溜溜的好舒服。
痛！
接下来要做什么啦？
适可而止啊！
可没听说要把内裤弄得这么湿！
连脚底都变得滑溜溜的...
你到底想怎样？
准备怎么做？
暖烘烘的...
我的脚又不是玩具！
别做这么猥亵下流的事。
你在搞什么啊。
这是什么玩意儿。
人家都热起来了啦。
这样好难受啊。
哎？什么？
都湿透了。
明明湿了会很难受，被你一碰反倒更湿了。
碰那里。
你抹的什么药啊。
别把我当玩具。
说了别把我当玩具玩啊！
让我看看它变硬的样子。
可别转身背对我哦，就这样继续。
好痛。
你射了什么啊，恶心死了。
啊！都怪你穿了这么下流的开裆裤。
竟敢把我撩成这样。
现在该让你给我口交了哦。
怪我咯？过分。
接下来要做什么？
又要弄湿我吗？
把我弄得这么湿想怎样？
搞得这么湿要怎么办嘛。
疼...
把舌头伸出来。
舌头？
把绳结露出来。
快吐舌头。
伸出舌头来。
都怪你让我太兴奋了。
不是强迫，是让你含着人造的阴部。
给我把舌头伸出来。
没必要伸这么长吧？
快吐舌头。
把舌头吐出来。
讨厌被弄湿吗？
倒也不是讨厌...
我会让你更湿的。
不想被弄湿是吗？
这么抗拒被弄湿？
边偷看边喝下去。
不想喝吗？
小腹...
你喜欢肚子？
这就放进去哦。
不肯喝是吧？
是不喜欢喝吗。
把漂亮的脚露出来。
我已经湿透了可以吧 不用弄那么湿。
我可是在帮你把脚弄漂亮 给我感恩戴德啊。
讨厌吗。
不喜欢被弄得湿漉漉的吗。
不想喝吗。
不愿意被弄湿吗。
谁让你生着这么双漂亮玉足。
能成为我们解闷玩具就该谢恩了。
意思是天生美腿的我活该吗。
没错。
给我穿这身衣服想干什么 我可不是你们的玩具。
不是玩具啊。
猜猜接下来要玩什么 来 把这双美腿活动起来。
这什么呀 和刚才完全不一样 黏糊糊的好恶心 怎么回事 到底要对我做什么。
给你弄漂亮啊。
滑腻得厉害。
该怎么装饰这双美足呢 就尽情把液体倾注上去吧。
在帮你变漂亮呢。
弄得这么粘稠干什么啊。
不是说了要让你变漂亮么。
变漂亮哦。
你的精力真扭曲 太变态了。
又滴下恶心的东西了。
在液体里漂浮着呀。
知道自己在液体里漂浮着吗。
太羞耻了。
很恶心对吧。
真恶心。
好恶心。
很舒服对吧。
还想被多摸几下吧。
喂 给你摸摸看。
它们可是我的好兄弟。
你带了一堆疯狂的精液来？
我可没听说这种事。
你看。
你现在在干什么？
对着老爸。
太他妈的棒了，这样才对嘛。
把那种东西蹭在湿漉漉的地方有什么乐趣？
这才是最爽的哦。
太奇怪了。
穿着丝袜这样最带劲了。
辛苦啦。
你到底要做多久？
我就要干得这么激烈。
恶心死了。
别弄了 好恶心。
明明很舒服的。
别那样蹭来蹭去。
痛啊。
其实爽得很吧？
这家伙也最喜欢腿了。
我可是会好好宠爱这家伙的。
别抓着我的脚玩。
你要干什么？
用你这双漂亮的腿...
为什么非得做这种事啊。
你能做到的吧？
润滑液快流光了。
累了吗？
可不是嘛。
做这种下流事还能觉得舒服 不变态吗？
太奇怪了。
这才不是变态！这才够爽！最棒了！
再激烈点。
激烈？
动作越激烈才越好。
真厉害。
手上的湿漉和声音真让人兴奋。
你已经到极限了吧。
太棒了...那里好舒服...
回来继续。
操！
危险！
要射了！
舒服死了...
再继续动几下...
快要不行了！
要来了！
要射了！！
好险啊。
没关系的。
看啊看啊，我的。
故意不戴好的。
就是从那儿流出来的。
好危险呢。
很舒服吧，看啊。
啊，全都湿透了吧。
太慢了太慢了，不准睡。
啊啊，快看。
你这人怎么回事。
完全湿漉漉的了。
好险。
别再玩了。
用那种想要我的眼神看。
吵死了。
最喜欢你这豪猪刺似的屁股还一颤一颤的样子啊。
这才是最性感的地方呢。
太危险了。
看到这种就兴奋的你也很变态啊。
你也够奇怪的。
真是反常。
在场的不都是怪人吗？
被你们这帮变态这样玩弄。
其实很爽吧？
才不爽呢！
你这屁股可真妖孽啊。
你生来就是被摸屁股的吧？
只能说是个修行的靶子。
你这人最差劲了。
我可是把你当修行对象看待啊。
在你眼里女人算什么？
当作修理工具呗。
真是病态。
女人等去死。
屁股才是王道。
说什么鬼话？
哈？
你胡说什么呢！
让这修行者乱做肛门怎么行。
住手啦！
你摸哪里啊！
你说老子摸哪儿了？
这算什么地方？
你摸摸看啊。
怎样啦？
怕会确定心意是吧？
看老子这边。
为何站着不动啦。
反常的家伙。
脑子挺聪明嘛。
本来就是变态嘛。
别蹭我啊。
哈？
都叫你别乱蹭了。
那你想我怎么做？
想我进来吗？像这样。
更要紧压我的乳头。
我可是幸酱的圣地啊。
看着我的眼睛说。
才不要。
快点说啊。
压住乳头说出来！
你倒是用力揉啊。
下流。
你喜欢我的吧？
怎么可能啊。
不喜欢怎么会主动说这种话。
你很担心我吧？
所以才希望我改邪归正对吧？
不行啦...
我连这种事都不曾说出口的。
别碰了...
真舒服呢。
其实被弄成这样心里暗爽吧？
怎么可能开心！
烦死人了。
像你这样下流的变态。
别这么焦躁嘛。
世界上可是有可怕的人呢。
怎么？我不配活在这世上？
但就是真实存在啊。
很安全的啦。
哪会像我这样有防御机制启动。
尽说些奇怪的话。
很怪吗？
嗯。
穿着这种轻易就能撕破的丝袜，你究竟是何居心啊？
为什么这种时候还硬邦邦的？你真的很不对劲诶。
你难道否认自己的吻吗？
明明很反常啊。
还不都怪你的吻太诱人害我变成这样
这可是你的魅力惹的祸啊
难道其实该怪我才对？
没错啊
这种状况下怎么还充血发热？太奇怪了
有什么好奇怪的
你脑子真不正常
别涂那个药膏了啦
你看...像这样...
不然就直接蹭到你内裤里...
别这样
不就是像这样吗
好好看清楚
太下流了
能把内裤搁丝袜上的玩法...幸福得要命呢
下流胚
变态又下流的家伙
再说这种话就往你内裤里撒精子噢
不要
你这变态嗜好...
该不是脑子有病吧
幸福得快晕了
住手
为什么这样做？别掏出来啊
停下啦
讨厌...
别再继续下去了
给我看清楚了
不要嘛
真是下作
你当这是我自己的身体吗
你干什么
又要玩什么花样
反正你本来就想要的吧
哈？
什么？
睡得不挺香嘛
这人怎么回事
总觉得阴森森的好可怕
他究竟想干什么
完全听不懂在说什么
感觉不太妙啊
又带这个神经病过来了
干嘛要做这种事啊
全~部~噢
拜托别在房间吵吵闹闹
又发热又发冷
像你一样冷冰冰的呢
好美的一双腿啊
好冷 又不舒服。
没问题。
你那是什么手法啊。
别碰我身子。
真美。
太美了。
声音真好听。
还要？
好啦好啦。
好暖和。
真够敏感的。
睡着了。
睡着了吧。
睡得好沉啊睡得好沉。
你带路。
进到漂亮的小嘴里了。
喜欢吗？
别光摸腿啊。
别用手。
别用手弄。
不行么？
有点困难啊。
你在干什么？
不行吗？
喜欢吗？
喜欢这样？
我喜欢这个姿势。
真羞人。
中间那个部位最羞耻。
不行。
住手。
怎么了？
什么事？
什么啊？
什么嘛？
啥？
啥事儿？
你说肚子疼对吧。
你是在说肚子疼吧。
你整个人都好奇怪。
完全听不懂你说什么。
好像顶到里面了。
疼。
这人怎么硬邦邦的啊。
好奇怪啊。
连这人的性癖也好怪异。
不对劲。
稍等一下。
稍等一下下。
疼啊。
好痛。
太疼了。
干嘛？
好痛。
怎么了？
别磨磨蹭蹭的。
手动起来。
对。
保持着...保持住...就这样。
是要我这样做吗？
大力点。
用力、用力。
使劲、再使劲。
人家那里蹭得好兴奋啊。
这...就是这里...嗯...
好奇怪...
放松点。
把手伸过来。
你在干什么？
太奇怪了...
手往前伸。
伸手啊。
用力顶！
用力、再用力！
不对劲...
太离谱了...
冷静些。
平复呼吸。
稳住心神。
好诡异...
太奇怪了...
继续动你的手。
真奇怪...
太不寻常了...
幸福吗？
是吗？
好小呢。
你下面准备好了吗？
老天啊...
紧张得要命。
我全身都在抖。
喜欢这样？
猛力点。
用力、狠一点！
不对劲...
大力撞击！
使劲顶啊！
太怪异了...
镇定下来。
放松身体。
深呼吸。
别发抖。
稳住。
冷静。
沉住气。
放轻松。
平静下来。
缓一缓。
调整呼吸。
冷静。
喜欢怪人吗？
放回去。放回去。
变成程序了吗？
按摩真棒。
真棒。
嗯。
现在要干什么？
请别这样了。
能逃得掉吗？
对奇怪绘画投注期待吧。
这次在盘算什么？
在让你发光呢。
抱歉。
喂。
停下。
下午又要到了。
不行，够了。
这副模样还不错。
又是下午。
让开。
我会帮你弄掉。
不要。
给你看看油的把戏。
在干什么？
好奇怪。
你看。
为什么？
因为喜欢前戏啊。
好开心。
停下。
都这么硬了。
不要了。
全都让人舒服。
心跳加速了。
在做什么？
打算怎么办？
为了好好享用你才涂干净的。
把腿并拢。
并上。
交叉起来。
要这样哦。
连手都动不了。
摆什么姿势啊。
再交叉些。
好姿势。
够了吧。
腿别张开。
这油是什么？
只要一点点。
让你舒服的油。
看。
把腿绷直。
准备接受改造。
虽然还在抵抗。
呼吸已经变急促了嘛。
有什么混到笔里了。
下流。
药效正在发作的证据。
真下作。
即将改造。
试着摸摸看。
好烫。
已经流了这么多。
不许挪开。
烫死了。
里面都开始抽痛了。
为什么还继续摸？
气味真诱人。
好烫。
烫着了。
滚烫的。
灼热感。
别想逃。
不许躲开。
太烫了。
烫得厉害。
简直要烧起来了。
身体呢？
把腿伸直。
绷紧脚背。
展开双腿。
再张开些。
又涌出来了。
下面烫得要命。
真的烫得受不了了!!!
水声响得好厉害。
渗出漂亮的蜜桃粉红了。
再靠近些。
小腹好酸。
肚子里面抽痛。
腰好酸。
里面又胀又疼。
肚子疼吗？
是里面绞得慌？
为什么抖得这么厉害？
因为您太美了。
腹部很酸痛吗？
稍微休息下吧。
先到我这里来。
是里面在抽痛？
小腹痉挛了吗？
子宫在收缩？
下腹有绞痛感？
肚子疼吗？
腹痛吗？
这就是本质形态的差异啊
动静特别大呢...
小腹开始发胀了...
肚子不舒服吗？
先休息下吧
肚脐下面涨得发疼了...
已经可以了
你歇会吧
里面胀得好痛...
小腹坠得发疼...
下面涨得难受...
肉芯里抽着痛啊...
把腿张大些
再张开点
要从这里进来吗？
是这里吗？
好难过...
这份礼物可是世间最珍稀的宝物
每天都被你弄得小腹酸胀...
不要！
别进去！停啊！不行！
住手！不要碰！求你了！
别都推到我身上...
这不能怪我啊...
别顶了！要坏掉了！真的不行了！求求你！
不如彻底弄个天翻地覆吧
终于想通要做了吗？
被舔下面好舒服...
想要了？
给我...
是想让我插这里？
哪能这么轻易就给你
就是那个地方？
谁让你那么会吸啊...
我们可是...
虽然也喜欢你的小穴...
我的肉壶和巨根哪个更舒服？
这问题真够刁钻
当然两个都爽得要命
好开心...
这不是要把我彻底占有吗
再用小穴多玩弄我吧
肉穴...啊！
舒服吗?
你在扭腰吗?
好舒服。
疼。
抽插得太要命了。
屁股也好舒服。
爽死了。
太舒服了。
请动得更快些。
这下厉害了。
真要命。
是那里舒服对不对？
好了，结束了。
不对。
我不知道。
搞不清楚啊。
你自己摸看看。
为什么？
凭什么？
那个男生和奴隶的连载里谁在发号施令？
果然这样更舒服呢。
敢自己动就往里面捅了哦。
求您了。
不是被干得那么惨吗。
请您继续。
已经是这家伙的奴隶了？
我是奴隶。
更爽了。
还要，再用力些。
又轮到咱们使唤人了？
快求我啊。
发号施令的可是我们。
你腿能张开吗？
能掰开吗？
要掰开腿是吧？
绝了。
把脸贴上来。
想要就别夹着腿。
喏。
从根部把腿掰得更开。
想要的吧？
这边腿也要张开啊。
疼。
想蹭着逼脸？
搞得我都想弄脏你了。
请尽情弄脏我。
多泼点脏东西嘛。
请弄脏我干净的内裤。
把我漂亮的内裤弄脏吧。
再糟蹋得狠些。
我要把你弄得更狼狈不堪。
再弄脏些。
我要让你身子更淫乱。
给你内裤搞成湿漉漉的淫荡模样。
还想要更多?
请您再多弄脏些。
内裤和身子都被弄脏了舒服吗?
舒服极了。
请把我的内裤再糟蹋得不成样子。
全都给我吧。
我要狠狠地玷污你。
还想要么?
想被再多玩弄些。
好疼...
喝点温水润润。
请加倍地弄脏我。
再污秽些呀。
我太幸福了。
我快活到要死。
整个人都美得不行。
要被搞坏了。
真是欲仙欲死。
简直要发狂了。
快要升天了。
实在太满足了。
舒服得受不了。
幸福得要命。
可以结束了吗?
让我喝下去。
请尽情糟蹋我。
还要继续玩吗?
把我也弄脏吧。
已经够了吗?
再凌乱些也没关系。
让我多看几眼流出来的地方。
在我身体里再多射些污浊。