好了 親愛的
謝謝
咖啡還要一點嗎?
不要 沒問題了
沒問題是吧
佑太要不要咖啡?
(也就其一 冰河期世代)
可以了
沒問題是吧
(年過三十 還沒有工作)
(作為二兒子的我)
(和大哥大嫂三人一起)
(住在老家的公寓裡)
對了 找到工作了沒
沒有 這個 還沒有找到
還沒有啊
你總是待在家裡
將來到底有什麼打算
你已經三十歲了
已經年過三十了
還不出去工作
整天待在家裡 這樣不行啊
不好意思
真是的
親愛的 你也不要一大早
就說教人家
是不是 你也很努力
是的哦
對了 親愛的 到時間了
這樣啊
那麼 我去上班了
慢走 哥哥
這個你吃了吧
我走了
慢走
今天天氣也很好 洗衣服吧
對了 你有什麼衣服要洗的
沒有 沒關係
不要在意 是不是
好的
我們是一家人 是不是
好的 我也會努力的
沒事的 沒事的
精神一點
好的
對了 佑太 今天也不出去嗎?
這個 還沒有 沒事
我去附近的鄰居太太家
說點事情
這樣啊
這個 附近的鄰居應該
會留我吃飯
那麼 麻煩你自己
好的
那麼 我走了
這個?
怎麼了?
討厭 這個
這下怎麼辦啊
都沒發現
謝謝你幫我發現
不過今天不是出去
沒關係吧
沒關係的
那麼妳慢走
我走了
媽媽都說你了 快點找工作
我吃飽了
親愛的 今天特別漂亮
真的嗎?
是的哦
好開心
這個
這是給大嫂的禮物
是嗎?好開心哦 佑太
不要做這些事情
不是什麼貴重的東西
我可以打開看看嗎?
待會 待會再看
好的 那麼我待會再看看
不是吧
我吃飽了
謝謝
好的
不是的 這個 沒有
怎麼了呢
等一下
什麼?想偷看啊
沒有 不行嗎?
什麼東西呢
好期待哦 非常感謝哦
結婚紀念日快樂
謝謝
佑太
大嫂
這個 昨天的禮物
這個是不是 非常感謝哦
怎麼樣 喜歡嗎?
有點吃驚呢
大哥看到了嗎?
沒有 還沒有給他看
對了 我來教妳用
這個啊
是的 是的
謝謝哦
讓我看看
應該很合適的 喜歡吧
沒關係哦
怎麼了
我都還沒有打開看看
這樣啊 應該合適吧
讓我教妳用用吧
現在嗎?
絕對很合適的
如果不喜歡 可以換的
沒有的
現在嗎?
是的 我也很期待
好的 看看更好吧
是的 我也想看看
那麼 我出去吧
是的哦
希望妳喜歡
那麼 好的
但是
還是穿一下更好吧
佑太
已經好了哦
好了啊
很合適哦
是不是
怎麼樣?不是很緊吧
剛剛好的尺寸
很貴吧
沒有 沒有的
後面 讓我看看
後面?
就是這樣的感覺啊 很合適
腿上面不辛苦嗎?
沒關係的
那麼 沒問題吧
我想看看這個設計
設計 沒關係哦
就一點點 拉起來讓我看看
就一點點
一點點
這邊也轉過來一點
這裡好像很緊哦
沒關係吧
沒關係
滑溜溜的哦
等一下 這邊讓我看看
坐下來吧
坐下來這邊
這個 需要確認是一下
是否合適是不是
這樣就可以了 這個
但是 這個好像太薄了
是不是不太好
張開讓我看看
等一下
不僅嗎?沒問題吧
沒關係的
這樣啊
觸感還是挺不錯的
這個可以了
妳看 就是這樣
這個 是不是
沒關係的 讓我確認一下
沒關係的 這個
這樣啊 這裡 這裡不緊是吧
腿這裡是不是
這裡是不是 讓我看看
佑太 不要這樣摸
很癢嗎?這樣很癢嗎?
什麼?
看到內褲了
沒關係的 是不是很癢?
佑太
不是的 我覺得很合適
看不到的 真的 看不到
不要這樣看
沒關係的
放鬆一點 看不到的
可以的 看到了
這裡是不是
佑太
再大一點點就好了
這樣啊
這個啊
可以了吧
不是的 這個啊
這裡 讓我看看這裡
可以吧 接下來是後面
讓我看看後面
後面
後面嗎?
沒關係的 沒關係的
就是這樣可以了
這個 大腿這麼緊
是不是覺得有點辛苦
大腿這裡
非常不錯 這個
讓我看看吧
這裡是不是
屁股給我 翹起來一點
對了 對了 非常好
佑太
這樣好害羞哦
沒事的 沒事的
等一下
就一點點
佑太
你在幹什麼啊
這樣不行啊
好害羞啊
沒事的 沒事的 交給我
原來是這樣啊
來 過來一點這邊
對了 對了
好害羞啊
我覺得很合適啊
不行啊
等一下啊
怎麼了 怎麼了
是不是這種感覺
張開一點
大嫂 這裡是不是
很合適哦 這裡
等一下
沒關係的
不是的 等一下啊
濕漉漉的
不行啊 那裡
這裡是不是 對了 對了
對了 對了
就是這樣 對了
好害羞啊
沒關係的 就是這裡
對了 就是這裡
是不是很舒服
對了 對了
大嫂 這裡破了
幹什麼啊
抱歉 這裡破了一個洞
等一下 不行啊
沒關係的
等一下啊
這裡是不是 沒關係的
不要啊
濕漉漉的
已經不行了
真是太棒了
濕漉漉的
太棒了 濕漉漉的
等一下 大嫂 這裡是不是
真的不行啊
太棒了
看到這個孔了
這裡哦
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
對了 大嫂
佑太
哥哥在啊
沒關係的
他在用電腦
不要出聲
等一下啊
沒關係的 屁股給我
沒關係的
不要啊
沒事的
屁股給我
沒關係的
過來這邊
露出來
佑太
沒關係的
不要那麼大聲
沒關係的 一定不知道的
沒事的
一定不知道的
對了 大嫂 坐下來這裡
等一下啊
來 張開雙腿
這裡是不是
等一下
接下來後面 後面可以吧
這裡是不是 屁股給我
不行啊
就一點點 就一點點
對了 對了
對了 佑太
過來一下可以吧
怎麼了?
對了 面試怎麼樣啊
這個啊 兩點時候面試
兩點?
還要面試第二次
這樣啊
之後就是社長的面試了
還需要社長面試啊
有沒有好好準備啊
我都想放棄了
沒事 我得忙工作了
那我走了
沒事的 這裡 這裡
不行啊
等一下
沒關係的 不知道的
不行啊
沒關係的
摩擦 摩擦一下
就一點點
就摩擦一下
沒事的
就是這裡
這裡 這裡
繼續給我
對了 對了
對了
對了 繼續給我
對了 對了
這裡
是的 摩擦一下 沒事的
摩擦一下
對了 對了
沒事的 沒事的
前面一點 對了
對了
沒關係的 沒關係的
對了 就是這樣
含住 對了 對了
沒事的 等一下
把腿張開
對了 含住我的肉棒
繼續 對了
對了
對了 百合
是
這個週末 我要去打高爾夫
妳自己安排自己的事情哦
知道了
對了 繼續
接下來的話
射到嘴裡可以吧
對了 含住 含住
要射了
要射了 高潮了
不要出聲
讓我看看
躺下來吧
喝太多了
躺好了
沒事吧
沒問題
真是的 喝得這麼醉了
是的哦 這個傢伙
沒事的 沒事的
沒關係的 絕對不會起來的
沒事的
沒關係的
馬上就睡著了
摸著好舒服吧
不會起來的
剛才開始都沒有反感是不是
雖然是的
沒事的
在這裡也可以
不行啊
真是太棒了
讓我看看 讓我看看
不要出聲
怎麼樣 舒服吧
等一下
真的不行啊
沒事的
小聲一點
太棒了
不行啊
沒關係的
等一下 不行啊
這裡是不是 沒關係的
真是太棒了
沒事的 絕對不會起來的
不會起來的
沒事的 小聲一點
絕對不會起來
沒事的 妳看看
不行
不行 不行啊
這裡哦 忍住
這裡是不是
沒事的 給我屁股
不行啊
給我
沒事的
沒關係的
真的不行啊
絕對不會起來的
小聲一點
沒關係的 不會起來
這裡是什麼 濕漉漉的
這裡是不是
很舒服吧
沒事的 沒事的
這裡是不是
等一下
太棒了 濕漉漉的
等一下 這是什麼
這裡是不是
不行啊
太棒了
這裡是不是 那邊
妳看
濕漉漉的哦
濕漉漉的 是不是
濕漉漉的 真是太棒了
濕漉漉的
太棒了 濕漉漉的
太棒了
沒事的
太棒了 進去了
太棒了
濕漉漉的
就一點點 這裡
沒事的
就一點
好舒服吧
就一點點
沒事的
在這裡嗎?
沒事的 就一會兒
感覺到了吧
對了 大嫂 這邊
沒事的 屁股給我
這是幹什麼啊
沒關係的 不要出聲
好舒服吧
不行 不行啊
太棒了
高潮了
沒事的 沒事的
把腿張開
太棒了
好軟
不行了
這裡是不是
不要出聲
射了
射了啊
射出來了哦
佑太 你有沒有好好找工作
這個
什麼?
人家佑太一直很努力
我一直在努力啊
那麼 我去上班了
那麼
你慢走
慢走
等一下
終於走了
不要著急
沒事的 沒事的
幹什麼
真是太棒了
等一下
對了
真是太棒了
沒問題的 這裡 這裡是不是
大嫂 內褲的話
我想看看
佑太 你真的很喜歡絲襪啊
太棒了 非常合適哦
太棒了
今天的絲襪怎麼樣啊
今天的啊 感覺非常棒
確實很合適 太棒了
佑太喜歡就行
非常喜歡哦
來 讓我看看
太棒了 這裡滑溜溜的
怎麼樣 這個內褲這裡
這裡是不是
繼續給我
感覺不一樣了吧
對了
怎麼樣 來 把腿抬起來
舔一下可以吧
很癢嗎?
不要 等一下
等一下
很癢嗎?
太棒了
這裡是不是
過來這邊吧
太棒了
太棒了 這裡 等一下
這裡好像又破了一個洞
等一下
破了
又破了洞啊
內褲這裡
佑太
太棒了
這個 這裡是不是
出來了
濕漉漉的哦
濕漉漉的 太棒了
太棒了
等一下 動起來可以吧
這裡 這裡是不是
好舒服
太棒了
不行了 高潮了
高潮了 不行啊
沒關係的 是不是很舒服
脫了內褲
把內褲脫了吧
是不是很舒服
太興奮了 來 起來讓我看看
太棒了 這裡已經濕了
轉過來我這邊
坐下來也可以哦
是不是 想舔吧
沒關係的吧
太棒了 就是這個
這裡 這裡
太棒了
對了 大嫂
太棒了 這裡 濕漉漉的
接下來 到我臉上可以吧
這樣嗎?
等一下
太棒了
看到了嗎?
看到了 太棒了
這裡濕漉漉的
太棒了
太棒了 濕漉漉的
等一下 我也脫了內褲
我的肉棒
好好的夾住 就是這裡
佑太
不疼嗎?
不疼 非常舒服 蛋蛋也是
蛋蛋也要
這樣嗎?
是的
動起來 太棒了
太棒了
真是太棒了
這裡 這裡
太棒了
這樣嗎?
對了
比剛才更粗了
太棒了
就是這樣
繼續給我
接下來 這裡
對了 就是這裡 讓我舒服
對了 就是這樣
這樣嗎?
太棒了
接下來 趴下來試試
這樣嗎?
太棒了
就是這樣 把腰搖晃起來
就是這樣
對了 就是這樣
肉棒一直在等著
真的好硬哦 很好吃
大嫂
我想這根肉棒摩擦一下
可以嗎?
那麼 轉過來這邊
對著我可以吧
我看到了
對了 慢慢的哦
太棒了
是不是這種感覺 舒服吧
插進去裡面 第一次這樣
好舒服
太棒了 超級舒服
太棒了
要射了
想要繼續吧
繼續給我
舒服嗎?
好舒服
太棒了
已經不行了
很舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服
不行啊
進去裡面了
高潮了
接下來是這邊
太棒了
是不是很舒服
裡面感覺到了吧
好舒服
已經不行了
高潮了
接下來這邊
屁股給我
好舒服
大嫂
接下來轉過來這邊
太棒了
高潮了
很舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
對了 就是那裡
不行啊
好舒服
不行了
高潮了
我也是 要射了
繼續
繼續可以吧
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 太棒了
真是太棒了
怎麼樣 做愛 舒服吧
繼續 繼續給我
繼續插進去裡面 不要停下
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 這裡是不是
自己摸一下
舒服嗎?
好舒服 真的好舒服
太棒了
真是太棒了
抵住裡面了
高潮了
這裡是不是
太棒了 自己看看
不行了 高潮了
不行了
不行啊
太棒了
裡面 不行啊
沒關係的
要射了
高潮了
射出來可以吧
射出來
要射了
謝謝觀賞