(人妻濕濕俱樂部)
人妻濕濕俱樂部阿
不錯呢
最愛人妻了
都看不到臉欸
F D E F
都是巨乳呢
這次有新人喔
目前等待預約中
有F罩杯阿
先來看看吧
叫優里阿
(敏感帶 陰唇)
(賣點 胸部)
(喜歡類型 善良的人)
(討厭類型 髒鬼)
(經驗不足請多多指教囉)
這傢伙不錯喔
來預約吧
可無套阿
可以內射阿
來連絡看看吧
妳好
是濕濕人妻俱樂部嗎
那個優里小姐不錯喔
可以嗎 那麻煩了
麻煩了
超想搞她的
來了
-請 -打擾了
你好 我是濕濕俱樂部的優里
你好
-真的可以由我來嗎
-超可以
-要是想換可以說喔
-不用不用
快點進來吧
-請 -謝謝
-這邊請 -打擾了
可能有點髒亂喔
-抱歉有點亂
-不會
沒想到你那麼快
沒什麼時間整理 抱歉囉
我才是
- 一個人住嗎
-是阿我單身
這樣啊
-我可以先跟店裡說一聲嗎
-好
好可愛阿
你好 我到囉
-120分鐘可以嗎
-好
那就麻煩幫我說120分鐘
-抱歉 -胸部好大啊
-是嗎 -超大的
-好害羞 我剛入行沒多久
-這樣啊
關於服務內容阿
有接吻 舌吻 還有舔舔
我都害羞起來了
還有用手指插
只要時間內都可以
是說我射幾次都可以嗎
可以嗎
還有一些注意事項
店裡的人管有點緊
要注意一下
-我知道了 -還有不行插入
不能真的插喔 果然是呢
-果然是這樣 抱歉
-知道了嗎
-那先去沖澡 -好
這邊
-浴室也沒整理 -很乾淨啊
是嘛 謝謝
那脫掉了喔
-我也一起來洗吧 -可以嗎
那麻煩了
好害羞阿
沒有被脫過嗎
沒有欸
預約這種店還是第一次
-真親切欸 -不會啦
是我自己喜歡這樣
這樣啊
有點害羞
可以嗎
恩
我也幫妳脫吧
-可以嗎 -麻煩了
衣服被胸部卡住了
-抱歉 -沒事沒事
奶子好大
比F罩杯還大的樣子
是這樣嗎
應該有H罩杯了吧
-是嘛 -是阿
超級大
好棒 這麼濕了阿
抱歉抱歉
胸罩幫妳脫囉
好美的奶子
那我失禮了
從後面開始囉
太太屁屁很美欸
好害羞
好棒的屁屁
-脫很慢欸 -抱歉抱歉
不過很謝謝幫我脫
抱歉我脫得太入神了
我們進去吧
-水溫可以嗎 -可以
-你好高喔 -是喔
我先幫妳洗吧
可以嗎 那麻煩了
可以轉過去嗎
好大啊
-喜歡大奶子嗎 -超愛
-太好了 -好軟好有彈力
你一個月來這種店玩一次嗎
是阿 是我唯一的樂趣了
屁屁也來吧
屁屁也來洗囉
好棒的觸感
有心目中的理想屁屁嗎
喜歡美型的屁屁
-換我幫你洗 -麻煩了
舒服嗎
有點僵硬呢
妳也會按摩阿
我只是偶爾去按摩過
-不會冷嗎 -不會
可以用胸部幫我夾著嗎
好
好爽阿
胸部好大好爽
用雞雞頂胸部囉
謝謝款待
-可以嗎 -可以
可以用股溝幫我用嗎
來這邊
這好爽
抱歉抱歉
幫我沖洗吧
幫妳洗囉
要開始囉
-可以在這裡做啊 -嗯
好爽阿
這好爽
妳們店是不是都不能插
-是 -這樣啊
好爽
機機被這樣吃好爽
不行要射了
-射好多 -太爽了抱歉
幫你洗囉
-不會癢吧 -不會
身材真好呢
-真的結婚了嗎 -沒有沒有
是這樣阿
完全沒胖的樣子
-請轉過去 -好
抱歉
請先出去等我吧
-我等等過去 -那我等妳囉
衣服穿上了阿
是這樣的 我們店都是
要先穿著衣服的
-是這型的阿 -嗯
-是 要是客人不喜歡的話
-沒關係
-躺著比較好做嗎 -嗯
好緊張阿
-要開始囉 -好
做這行很久了嗎
-我剛做一個禮拜而已
-這樣啊
真的剛入行呢
其他有做別的工作嗎
-另外也有打工 -這樣啊
真辛苦啊
-很缺錢 -是阿
不是也有老公了嗎
是阿 有老公
老公在做什麼的
老公在公司當上班族
很爽喔
-喜歡我們這種店嗎
-搞不好呢
-人妻呢 -也很愛
這樣啊
老公知道妳在外面做嗎
-不知道 -偷偷做啊
-頂到胸部囉 -抱歉
另外問一下 有孩子嗎
-有 -有喔
-有個男孩 -這樣啊
-有小孩很需要錢 -也是呢
到處幫我舔呢
好猥褻阿
好大啊
哪裡很大
-這邊 -這邊是哪邊
好害羞
-指蛋蛋嗎 -對
想要妳講出來看看
蛋蛋好大
再一次
好開心
-會痛嗎 -很爽
好爽
-客人 -是
-想要你幫我脫 -好
接著請客人攻略我吧
可以從後面來嗎
好大啊
好棒的奶子
屁屁也要
可以脫嗎
好美阿
讓我看看
手指可以進去吧
好溫暖
-別這樣 -噴出來了呢
還好吧妳
-可以插進去嗎 -不行
-不行嗎 -不能真的插進去
可是網頁上不是都說可以了嗎
自己看看阿
這是搞錯了吧
-但我按耐不住了 -不行
好爽阿
插得地方都看到囉
要去了
讓妳爽喔
屁眼都看到囉
好爽
轉過來
要去了 不行
好像要射了
不可以射進去
-請進 別介意 -打擾了
你好 我是濕濕俱樂部的優里
比照片上更正又更大
沒這回事啊
-有點小野貓呢 -是這樣嗎
胸部好巨大阿
妳做這行很久了嗎
沒有 還沒很懂這行
-我可以先跟店裡聯絡嗎
-嗯
-有擦香水嗎 -有呢
請問 好像有說可以拍攝
現在開始拍攝沒問題嗎
-我沒問題 但要先跟店裡說
-好 不能就算了
-胸圍幾公分 -90
好大阿
抱歉 我已經到了
客人有要求拍片做愛
我沒問題 那拜託了
-可以嗎 -沒問題的
可以開始了嗎
那我去拿攝影機
燈有打開了
-準備好了嗎 -沒問題
可以對鏡頭說一下大名嗎
我是濕濕人妻俱樂部的優里
-胸圍多少
- 92 93公分左右
好棒阿 給我看屁屁
-還有臀圍呢 -90 公分
這是丁字褲阿 捲起來看一下
-害羞嗎 -好害羞
對著我做猥褻事讓我自慰
然後叫我隆司
隆司君 請看著我自慰吧
突然就摸上去了呢
忍不住了
在摸哪裡啊
說清楚啊 摸哪裡
小穴
-再說一次 -小穴
給我看奶子
好美阿
好大
乳頭挺起來囉
興奮了嗎
還是被前個客人搞太高潮了
-不是
-頂著濕小穴過來的嗎
是現在才濕的
給我看更多胸部
摸給我看
激烈一點
乳頭也捏一捏
拉乳頭給我看
猥褻的地方都看到囉
給我看小穴
小穴真猥褻阿
打開來
這不是濕了嗎
-爽嗎 -爽
讓我看清楚一點
好美阿 繼續弄小穴給我看
屁屁對著我
褲褲脫下來
打開給我看
跟老公會這樣玩嗎
老公也會喔
不知道怎麼做才好呀
自己手指插進去
站起來比較好做吧
起來吧
褲褲脫了 把腳打開
要高潮要說喔
拍到很讚的喔 謝囉
-可以去洗澡嗎 -去吧
我好了
你洗澡了嗎
是的 我們是這樣
穿著衣服接客的
剛剛只是去清洗
-是這種的啊 -還可以嗎
-喜歡這樣嗎
-妳全部我都愛
幫我舔舔
這好讚
變很大了喔
繼續讓我爽吧
等一下
脫掉吧
腳打開跨上來
過來過來
屁屁轉過來
激烈一點
用力地吃我雞雞吧
多吃一點
好爽阿
-這樣插很爽吧 -不用了啦
-如何 -超軟的
-好軟好舒服 -爽嗎
差不多該來幹了吧
那個我們店不能做愛的
網站上不是都寫可中出嗎
-那是搞錯了 -都有寫了
我都按耐不住了
快讓我解放吧
-明明都寫在網站上了
-不行
插入了
插進去好爽阿
被插妳也很爽吧
轉正過來吧
出點力
小穴好亢奮阿
爽嗎
不行
要去了要去了
喜歡從後面被插嗎 回答我
-怎樣啊 -好爽
很爽吧
要去了
要去了不行
屁屁也想要吧
還想要更多吧
很爽吧
好爽
要去了
要射進去囉
要射了