让你久等了 這位是玲瓏
感謝您的點名
我是玲瓏
我坐您旁邊
客人 您是第一次來吧
您是通過什麽知道的呢
网络
好開心
那今天我們玩得開心點吧
肉棒這就硬了啊
儲存了多少天的精子呢
三天
要是再多攢幾天就好了
這樣肉棒就會硬
那我要繼續了哦
那今天就讓我們好好玩玩吧
茶還剩著呢 要喝嗎
不喝了是嗎
要上厕所嗎
不去了嗎 没關係嗎
那我們過去吧
您慢走
（淫語 内射服務）
（主演：香苗玲瓏）
喜歡淫蕩的親吻嗎
舌頭再伸出來點
再繼續吧
淫蕩的親吻味道真好啊
稍等一下哦
下面我帮你脱了哦
肉棒已經硬了呢
很好吃的樣子
好大啊
我要吃無套肉棒了哦
果然硬起來了呢
我要吃了哦
好好吃
变更大了呢
太大了
口水讓它變得滑滑的了
舔著這麽大的肉棒 我的小穴都出水了呢
想看我的小穴嗎
你看
看得到我的小穴嗎
小穴里面濕掉了呢
要近一點看嗎
看清楚點哦
請摸吧 舒服吗
可以多摸一会哦
摸的我好爽啊
好厲害
好舒服
這樣我要高潮了呢
太刺激了
忍不住了
我想要肉棒
要插進去了哦
怎麽了
套套
客人不用戴套
射里面也可以的
插進去了哦
能進去嗎
好大啊~
整根進去了呢
無套肉棒果然最舒服了
好舒服
好厲害
好舒服啊
超厲害的
插得好深
请用力幹我
超用力的
好厲害 好舒服
你没事嗎 累嗎
要不到床上去吧
肉棒上有我的小穴的味道
您再來插我吧
好舒服
好厉害~
插得好深
好舒服
不行 要高潮了
好厲害
里面好舒服
看得到呢
插得好深
請從這里插我吧
好厲害
肉棒太厉害了
操的好舒服啊
無套肉棒狠狠操我吧
别这样
要高潮了
好厲害
如果想要射了 请射在我里面
無套的果然是最舒服的
請往我子宫里面多多的灌入吧
好舒服
多多地射在我子宫里面吧
要高潮了~要高潮了~要高潮了！
内射了好多哦
真的射了好多
對不起 小穴都把精子
吸進去了呢
我帮您舔干净哦
請過來吧
我幫您冲了哦
大大的肉棒 插的我好舒服
我的小穴舒服嗎
真的嗎好開心
抹上了哦
舒服嗎
好厲害
摩擦着真舒服诶
磨到了小穴呢
能感覺到嗎
这个呢
好舒服
這里也要洗洗干净
那冲洗掉吧
凉吗 没事吗
请一根一根地插進去
好喜欢這麽大的肉棒啊
那我們转戰浴盆吧
失禮了
好暖和
您请看
您剛才摸得小穴出了好多水呢
求您继续摸吧
好舒服
好痒啊
想舔小穴可以哦
好厲害
我要忍不住了
也讓我吃一下吧
味道真好啊
肉棒好好吃
怎麽了 這里
都喜歡
不過還是里面舒服
好舒服
不行~不行~不行
不行了 太激烈
不行
摸得我好舒服
不行 不行 不行 不行
要高潮了
好舒服啊
太舒服了
我又想要肉棒了
可以給我嗎
好舒服啊
再來嘛
不行了
您没事嗎 累嗎要 去墊子上嗎
那我去準備一下 您稍後
我給您摸上润滑油
來了哦
舒服嗎
小穴吸住了 能感覺到嗎
這里舒服嗎
腿抬起來哦
太舒服了
磨蹭到了我的小穴 感覺到了嗎
垂下來了哦
肉棒勃起了呢
真可愛
摩擦着小穴真舒服
好舒服
摩擦的好厉害
想要從後面看嗎
好厲害
好舒服啊
真厲害的肉棒  又这么硬了呢
可以插進去嗎
肉棒進去了
太舒服了
好舒服
無套肉棒最棒了
想射的時候隨時可以射哦
请一定要射我里面哦
怎麽了
不能射里面嗎
連續發射不行嗎
我還想要呢
那等到床上再射嗎
那我先拨出來
乾杯
不要了嗎
這個嗎
這個非常方便哦
從上面套上就行了  很性感吧
透透的 好害羞
可愛嗎 好開心
今天第一次到風俗店嗎
不是吧
這樣啊
隔了一段时间
又有活力了呢
這個肉棒真的很厉害啊
和我的小穴太吻合了 好爽啊
怎麽樣 你也是这么觉得的吧
真的 好開心
不過 怎麽说呢
和我小穴完全吻合的肉棒
以前基本上没遇到過
這次非常開心
太好了
有女朋友嗎
没有啊
看起來一定有的樣子呢
那就感覺更好了
這個肉棒真好啊
我好想一個人獨占
不行
不过
女朋友是風俗店的你不討厭嗎
不討厭真的
那我就更開心了
我也有可能是吧
那交往的話
我要跟你撒嬌
然後穿上性感的衣服
去兜風或者游乐场玩
還可以做很多污污的事情
兜風的話我會坐在副駕駛
然後摸你的肉棒
游乐场的話
在观光车里
做些秘密的事情吧
好期待啊
因為我说了這些
变得更硬了呢
好厲害  果然是有活力的肉棒
是嗎
好開心
這是因為喜歡我
好開心啊
那再爽一下吧
变得更烫了
最近有做愛嗎
没有啊
也是 没有女朋友没人做爱呢
你喜歡主動還被動呢
我知道了
我的話兩個都喜歡
最近喜歡主動呢
做一些淫蕩的事情
希望你能感受到爽
可以做一些淫蕩的事情嗎
那我來了哦
可以看看嗎
硬的真快啊
在家里只要有我的話
我可以每天给你這樣哦
想要嗎
倆個人的時候
一直舔你的肉棒
或者摸肉棒
好喜歡
所以我一直都想為你做這些
和我在一起的時候
可以隨時摸我的小穴哦
好硬了呢
想要摸我了
可以哦  隨意的玩我的小穴吧
好厲害  真激烈
手指伸進來了
好厲害  小穴吱吱作響呢
好舒服
好厲害
滑滑的
我想要肉棒
再來嘛
我要無套肉棒
要去床上嗎
要換一個嗎 還有别的
我去換一個哦
等一下哦
怎麽樣
我換了這樣的
透透的好羞啊
不回應啊
你剛才说了喜歡這樣的内褲
我就穿了
等一下好好看哦
後面也看看吧
是繩子内褲哦
那我失禮了
我吃了
肉棒真好吃
肉棒好硬啊
怎麽了
想看隔著内褲的小穴
可以哦
能看清楚嗎
好好看看小穴吧
想要把這個拿掉
來吧
還要穿上嗎
隔著絲襪能看到小穴吧
看得到嗎
看不到嗎
這樣就能看清楚我的小穴了吧
這個小穴
非常饑渴的需要肉棒呢
她在说我要肉棒
她希望被無套肉棒侵犯呢
好舒服
這樣摸著小穴   真舒服啊
好厲害
隔著絲襪在舔小穴呢
想要撕破絲襪
那撕破吧   然後舔我的小穴
撕破了呢
來玩我的小穴吧
無套肉棒狠狠地操我吧
插進小穴里了
太舒服了
好厲害
小穴噴出來了好多汁水呢
想要吃   可以哦
可以把無套的肉棒插進去了嗎
無套肉棒插進去了
好舒服啊
好厲害
不行
這麽頂我 我要高潮了
掉出來了
太舒服了
好厉害 無套的肉棒太舒服了
無套肉棒真是太喜歡了
無套肉棒越插越深了
好舒服 不行啦
要高潮了 要高潮了
這樣吗
好厲害
無套的肉棒插在里面
不行 不行 不行
要高潮了
好舒服啊
無套的肉棒好舒服
要高潮了 要高潮了
又要高潮了
朝我的小穴里面射好多精子吧
射好多 好多
精子射進我的小穴里面了嗎
小穴又把精子吸進去了
真是太舒服了
我帮你舔干净吧
下次在店外内射我吧