你要干吗？
没听懂？
没听懂。
刚才这个一直在吸引我注意。
没事，没事。
你要用这个干吗？
没事。
站一下吧。
站一下。
你要用这个干吗？
放心吧。
稍微走到窗边去。
皮肤真白啊。
坐在这里试试。
这里？
对。
这是什么？
你还没问我为什么在这里吗？
说是能赚到钱，所以我来了。
你必须要赚钱吗？
嗯。
为什么？
算了，无所谓。
只要你听我的，就能赚到钱。
啊，什么？好吓人。
别怕。
啊，什么？
等等。
啊，吓我一跳。
啊，好吓人。
什么？
真的能赚到钱吗？
能赚到的。
先读一下说明吧。
啊，什么？
不太大呀？
稍等。
近了，近了，太近了。
小心点。
是类似于丝巾的东西吗？
是的。
你的裙子真短啊。
嗯，但平时都这样。
真的？
嗯。
你其实已经知道我要做什么，对吧？
啊，不知道，不知道，真的不知道。
啊，不愿意。
就是这类型？
你一直在录吗？
还没开始。
因为我不愿意。
一直拍摄吗？
想要赚钱吧？
嗯。
我不喜欢。
不明白。
啊？
啊，不行。
好滑啊。
一点也不滑。
摸法太坏了。
摸法有什么问题吗？
摸法。
正常点摸吧。
正常点？
正常点摸就是这样的吗？
不对不对不对。
你喜欢哪种？
嗯？
是这种吧。
你又不是不喜欢。
正常点摸可以的。
你这不是摸上了吗？
骗人的吧？
骗人的。
你心里明白。
这是在拍什么？
啊？糟糕。
没事吧？
好湿啊。
怎么会？
都湿透了。
什么嘛。
这是什么？
好近。
把屁股露出来。
屁股。
就是。
手上有东西。
这个姿势不坏吧？
真的。
一点都没有干扰。
不行啊，都干扰到我了。
没事，没事。
来了来了。
不会吧。
太新鲜了吧。
你又不是不喜欢。
啊，什么？
像真的故事。
我精心设计了很多情节。
嗯。
啊，糟糕。
把手伸过来。
好方便啊。
就这样吧。
好小啊。
哎呀，不行了。
睡意来袭，好困好困好困。
要来了。
是你自己按着的吗？
不是。
哎呀，不行了。
要睡着了。
不行，不行，不行，不行，不行。
不行。
真的不行了。
你不喜欢吗？
不喜欢。
你自己拿着的嘛。
不行。
你不喜欢吗？
我不喜欢。
仔细看看，是不是有东西出来了。
好多啊。
在这边哦。
你喜欢丁丁吧。
看起来喜欢。
看起来很享受啊。
丁丁也很享受的。
把脸转向这边看看。
好端庄的感觉。
吃得好饱。
好舒服。
不能继续了吗？
不行，不行，不行，不行，不行。
不行。
好湿啊。
这是什么？
还在流呢。
好爽。
要进去了吗？
就要进去了。
好舒服。
不行了。
腰。
把腰露出来看看。
你是不是吓到了。
你喜欢丁丁吧。
嗯，喜欢。
你在意摄像机吗？
那就看着这边。
你这么厉害？
不行不行，我承受不了。
好痛。
太喜欢喜欢了。
这里？
太棒了。
哇塞，来这里啊。
是飞鱼吧？
舒服吧？是不是硬起来了？
能硬几次啊
啊，真舒服！
啊——好舒服！
这样下去，这样下去...
那里？
真舒服啊~
嗨，小弟，难受吗？
飞鱼站起来了？
靠——
放心，放心
你干了什么啊
这、这也太暴露了吧？
后面感觉更好哦
后面？
这屁股可真够圆的。
紧紧地抓着
你的眼睛是不是雾蒙蒙的呀
你不喜欢吗？
不嫌弃
嫌
看得清清楚楚啊
啊——
哭了哦
看得到吧。
不要
看得到
不行哦，一起
去该去的地方吧
能回到那个狭小的地方真是太好了。
放心
吓到我了
谁？
朋友？
飞鱼
看着我
我可没听说是两个人啊。
埃尔罗
穿得真漂亮啊。
热的
肘弯
热吗？
你里面好紧啊
这衣服穿得也太不讲究了吧。
elbow
真是太淫荡了啊
这是什么啊
来这儿就是为了让你插进去的哦～
有手吗？
哇呀
啊，那洞洞
不要
看你多开心啊
打开看看嘛
用你漂亮的手打开看看嘛
哇
哎呀
色情
不行
你刚才悄悄地说了吧？
啊？
没有
你肚子饿了吗？
疼吗？
啊，不行了
我可没听说有两个人
啊？
高兴了吧
两个人比一个人好，对吧
哦？
嗯？
不行吗？
呢？
别，不行，小鸡鸡
嗯
嗯？
发生什么事了！
有，有
发生什么事了？
没有
没有？
哦，真快
嗯？
要出来了
啊！
嗯
流口水了，流口水
嗯？
是啊
好吧？
乳头上
哇
哦
嗯
一定要好好舔，不然不行哦
嗯？
真厉害
啊，不行了
这边也舔舔
轻轻舔一下
高兴了吧
嗯？
哦，好舒服
啊，好开心
啊
真是太开心了
嗯
舔得我舒服极了
啊
哦
真棒
尘埃
哇
好可爱
别拉，这样更好
不能分开
真紧
好紧啊
这是多紧啊
完全舔不到嘛
呀，好舒服！
啊，真的好舒服。
真的好舒服，不是吗？
真好，真好。这是什么表情啊。
好舒服。
喂，这样也太过分了吧。
什么？什么？真的太过了。
不行了。
啊，真厉害。
舒服吗？
舒服。
亲我一下。
差不多了。
嗯？
啊，真棒。
躺下。
哎君！哎君！
真淫荡。
放下去。
啊，不行了。
真淫荡。
啊，真的好舒服。
真的好舒服。
你躺得好深啊。
躺下。
你自己动起来了。
不能动。
好舒服，好舒服。
躺下。
啊，好舒服。
舒服吗？
动不了了，动不了了。
来嘛，贴紧一点。
已经在摩擦了。
正在摩擦呢。
舒服吗？
很舒服。
那这里进去吧。
哦，来了。
啊，小爱，这里不行了，这里不行了。
好厉害。
哇。
真的好舒服啊，这里。
舒服。
嗯？
好爽。
啊，不行了。
不行了吗？不要啊？
不要。
好痛，好痛，好痛。
你在说什么呢？
啊，真的好厉害。
下面都硬了。
快脱了，脱了。
哇。
看着我。
就喜欢这里。
哈，果然好爽。
把腿做成这种感觉。
这里会狠狠地顶进来。
喜欢吗？这样。
嗯，喜欢。
好痛。
好害怕。
啊，好舒服。
真的好痛。
哇。
好激烈。
怎么了？这样。
好害怕。
嗯？
你在说什么呢？
果然好舒服啊。
啊，不行了。
好痛，好痛，好痛。
给我看看厉害的。
碰到里面了。
好厉害。
啊，好舒服。
看，来了。
啊。
嗯？
怎么了？
啊——
舒服吗？
舒服。
好紧。
啊——好啊。
不许说话哦。
快睡吧。
嗯？
啊——
那里不行。
那里？
真的。
真的好痛。
真不行了。
啊——
舒服。
啊——舒服。
能一起吗？
能让我用嘴吗？
嗯？
这是什么？
好热……
好淫荡……
真淫荡……
已经好淫荡了……
已经最美了……
自己抬腿……
呼——