(彩 E罩杯)
-好軟  -不要這麼說
-可以告訴我什麼名字嗎
-彩
-小彩  -是的
-好大  是的
什麼罩杯
E罩杯
-E罩杯  -是的
-舒服嗎  -感覺
很癢
舒服
-小彩的興趣是什麼 -看書
-是嗎  -是的
什麼類型
科幻什麼的
科幻
少女漫畫
是怎麼樣的
怎麼樣 怎麼樣的
-是可愛的女孩嗎  -是的
可愛的女孩
-是變身那種嗎
-是的 變身
好女漫畫
小彩想要奶子變身嗎
不想
好害羞
這裡想要變身吧
不要摸
舒服
好敏感
讓我看看
這樣摸 喜歡哪邊
都喜歡
舒服
-等等  -等等
這個不行
舒服
不要不要不要
乳頭 乳頭
-等等  -等等
那麼 躺下來吧
不要
-舒服  -可以直接嗎
害羞
-感覺如何  -舒服
-已經高潮了好多 -是的
-不喜歡嗎  -舒服
不要不要 要高潮了
-又高潮了  -是的好害羞
不要不要
-拍一下 -不要不要 害羞
那麼 站起來吧
好害羞
看到裡面了
這樣好害羞
發出聲音了
舒服
好害羞
好多水
不要
高潮了
屁股向我  喜歡舌頭嗎
不要不要 不喜歡
不要不要不要
高潮高潮
-過來這邊  -這邊
不要不要不要
不要
-舒服嗎  -舒服
喜歡舒服吧
不要
這次讓我舒服吧
-害羞  -舔一下
看到了嗎
-真熟練  -是嗎
用你可愛的奶子 弄吧
這樣嗎
是這樣嗎
-喜歡嗎  -喜歡
-要插了  -喜歡
躺下 打開小穴向我
這樣嗎
-害羞  -再打開
-想要什麼  -請插進來
舒服嗎
舒服
-插到裡面了  -是的
高潮高潮
-舒服嗎  -舒服
-這肉棒如何
-好厲害好大 好舒服
高潮高潮高潮
舒服嗎
舒服
這次到
奶子了
舒服
裡面舒服
這樣弄奶子
肉棒好舒服
裡面跟奶子都舒服
高潮高潮
高潮高潮高潮
不要不要不要
-出了好多嗎  -是的
-後入如何  -喜歡
肉棒好舒服
不要不要不要 那裡不要
高潮
-舒服嗎  -舒服
那裡不要 不要
高潮
舒服
不要
不要不要不要
高潮
乳頭很敏感 不要 好舒服
不要不要不要
好舒服
那裡不要高潮高潮
不要不要
裡面 好舒服
不要不要不要 不要
不要不要不要
不要
舒服嗎
舒服
-想要更多嗎  -想
舒服 那裡
舒服
不要不要
高潮高潮
舒服嗎
舒服
那裡那裡那裡
不要不要
高潮高潮
-那裡舒服  -舒服嗎
裡面 裡面舒服
舒服 高潮
高潮高潮
不要不要不要不要 舒服
高潮高潮 高潮
好多水
因為舒服
舒服
裡面好舒服
高潮不要不要
-好舒服  -舒服
可以射嗎
舒服 好舒服
-不要不要不要  -射了
射了好多
-舒服嗎  -舒服
因為你太可愛了所以射了
那麼多要拍AV嗎
真的嗎
我會考慮的
(美雨 F罩杯)
-好像學校  -做吧
-校服很適合你  -謝謝
讓我仔細看看 從鞋子開始
蝴蝶結
臉看我 可愛
繼續看 攝影機要拍
-然後 看這裡  -在拍嗎
可愛 名字叫什麼
美雨
-可以告訴我奶子多大嗎
-F罩杯
讓我看看
自己摸自己
-談過多少次戀愛  -2次
-喜歡自慰  -是的
-喜歡怎麼樣  -怎麼樣
看色情漫畫
什麼樣的
在哪裡的
圖書館 學校
醫院的漫畫
-來試一下吧書包給我
-是的
-一直看著攝影機  -是的
讓我看下身體 腿打開
一邊看著攝影機說請摸我奶子
請摸我奶子
好軟的奶子
自己摸下面 讓我看
一邊摸一邊說請看我的內褲
-對著攝影機
-請看我的內褲
-一邊摸一邊說
-請摸我的裡面
-喜歡親嗎  -喜歡
說請親我
請親我
可以近一點嗎
一邊吐口水一邊
是的
喝下去
看著攝影機說請喝口水
請喝口水
自己打開嘴巴
嘴對嘴 全打開
-奶子也要  -奶子也要
-請脫掉  -請脫掉
-奶子 是什麼罩杯  -F
-直接碰 可以嗎  -是的
看攝影機 打開
自己摸
直接摸
-是的  -那脫掉
那繼續摸 想摸哪裡
想摸乳頭
好大 乳頭已經凸起來了
看起來是這邊的乳頭更舒服吧
-想摸嗎  -是的
那就開始吧
想被插嗎
-請摸乳頭  -請摸乳頭
慢慢的 看鏡頭 慢慢
好好摸
-乳頭被摸不好了
-舔這個手指 這個手指 舔
請摸乳頭
奶子打開
慢慢
高潮了
不行
-想高潮嗎  -是的
舌頭伸出來
-請開開關  -請開開關
舒服舒服嗎 舌頭伸出來對著
-想要更多嗎
-舒服舒服 想要
自己看著身體 哪邊想要
右邊
-不要 高潮  -不行
-請弄乳頭  -請弄乳頭
不要
-怎麼了  -要高潮 高潮
想高潮
-高潮 -不行不能隔著內褲
-請弄陰核  -請弄陰核
-這裡  -雙手打開
高潮
不行
說請讓我高潮
請讓我高潮
那就讓你高潮吧
弄胸部
-高  -不行
不要
-高潮  -不行
這次是小穴
小穴
讓我高潮
不要 高潮了
高潮 讓我高潮
不行
讓我高潮
看看小穴
要摸哪裡
摸奶子
不要 高潮 高潮高潮高潮
-舒服  -舒服
-轉過去 是的  -是的
頭下去
-讓我高潮  -讓我高潮
不要高潮高潮
不行 忍住
讓我高潮 自對自己的身體
讓我看奶子
自己摸 好好摸 不能高潮
自己摸乳頭
好舒服 自己摸 高潮
看我高潮
高潮
真厲害 馬上高潮了
打開腿好好看小穴
-請脫內褲  -請脫內褲
打開腿 自己摸看下如何
-自己摸  -自己摸 陰核
摸一下打開 伸進去 陰
-變大了
-怎麼會這樣怎麼了
從後面打開 再打開 再打開
說請舔小穴 開始
請舔小穴
-請舔乳頭  -請舔乳頭
舔了
舒服
高潮
不行
讓你更舒服
想舔那裡
陰核
讓我看清
-害羞  -害羞
對著攝影機
請摸
-請摸陰核 說 -請摸陰核
打開腿
自己抓著兩邊
奇怪嗎
那裡
這裡嗎
感覺如何 說
濕
手指插進去 濕
高潮
看看什麼插進去了
電動棒插進去了
不要
不要 高潮
又高潮
看看這個
-看到了嗎  -害羞
看攝影機
濕
這次 舔
-是的  -想要嗎
起來 舔
脫掉
內褲放那裡
摸
-大  -大
靠近
-香嗎  -是
-肉棒的  -舌頭舔
-想看  -想看
慢慢打開
-想舔  -邊看邊舔
摸奶
脫衣
舔快點
慢點 含住
舒服
-說舒服  -舒服
奶子
用
這樣弄 舒服
舒服
慢慢舔
然後 用奶子
好厲害
-想被插  -想被插
小穴想要怎麼樣
變濕
肉棒插進來
濕淋淋的小穴
-插進啦  -插進啦
摸乳頭
插進啦
-高潮  -不行 不行
-插進來  -插進來
-高潮讓我高潮  -不行
AV跟平時做愛哪個爽
AV
害羞
插到小穴
讓我看奶子
-高潮  -不行
-可以高潮  -不行
不行
這樣嗎
-請插  -請插
好好看我
-不要 高潮可以高潮嗎
-可以
自己插進去
-請插
高潮
又高潮
想要什麼
親
讓我高潮
-不要 高潮不要
-又高潮了
看我被插的地方
插了
-高潮了  -不行 不行
慢慢插 看攝影機
衣服拿開 看奶子
不能高潮 請摸
請摸
-高潮  -不行
躺下去 手撐著
-這樣嗎  -慢慢
-請插  -請插
-高潮  -不行
不行
還不行
親
自己動
-高潮  -不行 不行
頭下去 躺著
想被插哪裡告訴我
小穴
請插
插更多
自己來 看不到奶子
剛才那樣
插到裡面
什麼插
肉棒插
-高潮
-不行請插更加激烈
請插更加激烈
-可以射進去嗎  -可以
請射進去
請插進去讓我懷孕
-是Av女優Av女優想做嗎
-想
請射在裡面請射在裡面
射了射了
濃濃的精子射進來了
自己打開
讓我看
真棒 流出來了
流出來了
對不起
做愛
喜歡
裡面
射進來
聽不見
請射進來
看奶子
來了
讓我高潮
高潮
射了
射進來了
謝謝
成為av女優
成為了
慢慢休息
(真奈 G罩杯)
-緊張嗎  -是的
-叫什麼  -真奈
真奈
興趣是什麼
看電影
-電影 跟誰  -朋友
-喜歡這樣嗎  -不知道
想要嗎
什麼罩杯
G罩杯
害羞
G罩杯 奶子舒服嗎
-可以脫掉嗎  -可以
害羞
害羞 不要
不要
害羞
不要 那裡不要
不要
不要 高潮
想要嗎
不要不要
害羞
不要
別看
躺下
不要
不要 害羞
不要不要
不要
高潮
不要不要不要不要
不要
厲害
大
嘴打開
奶子
這樣嗎
厲害 濕了
高潮
高潮 高潮
請插
厲害
好大
害羞
不要
厲害
高潮 高潮不要 高潮
不要
高潮
不要 高潮
不要
高潮高潮
不要不要高潮
不要
這個厲害
舒服
不要高潮
不要
不要 高潮
大 厲害 顫抖
射在裡面了
厲害
-舒服嗎  -舒服
高潮了
(愛 H罩杯)
-名字  -愛
-姓什麼  -旅歩
-喜歡吃什麼  -肉
-自慰嗎  -是的
一週幾次
-大概三次
-這麼多 很大
多大
九十
六十九
臀圍是九十六
-九十  -是的
-什麼罩杯  -H罩杯
九十 H罩杯 好大
告訴我特別的事情
特別的事情
跟男性在一起會緊張
-哪種  -哪種 普通的
普通的
是的
害羞
舒服
好舒服
不要高潮
不要 舒服
舒服
高潮高潮高潮
高潮
舒服
高潮高潮
那裡 舒服
高潮
舒服
厲害 厲害
又高潮
高潮
慢一點
舒服
高潮 高潮
給我更多 給我
舒服
又高潮了
繼續 從後面
舒服
又高潮了
舒服 繼續
高潮高潮高潮
又高潮 高潮
給我給我更多
繼續繼續 給我更多
給我更多
高潮
舒服
好大
給我更多 給我更多
厲害 舒服
給我更多忍不住了
那裡 喜歡那裡喜歡那裡
厲害高潮高潮高潮
還想要
給我更多
肉棒舒服
小穴好濕
高潮
插得好深 肉棒 舒服
插到最深了
給我給我更多
厲害
好滿 舒服
高潮
高潮讓我高潮
我高潮
射在裡面
求你了求你了
舒服 舒服
射了
我也高潮了
打開打開
打開
舒服 感覺舒服
-請插我  -請插我
射更多給我
厲害
舒服更多 厲害
舒服 舒服
更多 給我
更多
-射裡面  -射裡面
射裡面
給我全部
清潔
把精子都清潔
射了射了射了
含住 打開嘴
打開嘴
-什麼味道  -苦
打開
打開嘴
-拍AV很舒服吧  -是的
看看奶子
-這次的AV會出版
-真的嗎
對的 會給你錢
-再見  -謝謝