(身高150)
(三維8459 87)
(佐佐波綾)
緊張了嗎
是的老師我覺得很緊張
今天不當班
所以你來幫我做拍攝吧
但是
-但是你要幫我做保密的哦
-當然了
把你的牌子露出來吧
-是不是很緊張啊 -是的
沒事的
現在把這個戴上吧
然後聽一下
你自己的心臟這裡
老師我的心跳的很快
真是不錯
這次再來一次
請讓我看一下你的屁股吧
我要開始拍攝了
老師啊
-老師看我的屁股吧
-抬起來吧
然後摸摸你的這裡吧
就像老師看到的這樣是的
真是太好了
把臉轉過來
-很緊張的吧 -是的
慢慢的就好了
戴上你的這個
然後讓我再看看吧
慢慢的解開
慢慢的解開哦
看起來很舒服的樣子
老師這樣子感覺就是不錯
讓我再看一遍吧
慢慢的拿上去吧
抬起你的屁股
就是這樣子的
老師我都不好意思了
很漂亮的哦
今天要看看你的性感樣子
-好的 -那就解開吧
然後看一下你的嘴部
自己慢慢的分開做
張開你的嘴吧
舌頭進去
分開你的這裡
就是這樣子的
然後慢慢的撫摸吧
好的老師
舔一下我的手指
就這樣來做吧
舔我的手指哦
然後再換一下
過來吧
親一下我
請親一下我
把你的舌頭伸出來
這次弄點唾液吧
然後看著我舔
就是這樣子的再親切一點吧
換個姿勢吧
露出你的乳房然後
慢慢的解開你的鈕子
然後慢慢的放鬆就好
請你好好的看看我
不要緊張了
就像平常一樣就好
首先看一下你的胸部
拿開你的這個吧
看著鏡頭哦
看著我這邊
慢慢的感受一下
覺得可以吧
感覺到了嗎
現在怎麼樣了
被老師看到我這個樣子
也被鏡頭都拍到了
我好興奮呢
好的那就好好看看你的身體
起來一下
然後直接來檢查吧
看著這邊哦
-忍不住了吧
-是的我渾身都忍不住了
那就好
解開你的這裡吧
然後可以直接來測了
覺得不錯吧
我要來檢查了
好的老師
看著鏡頭哦
這樣就好
是不是很敏感
你喜歡哪一個方式呢
一邊拍攝一邊做這樣子更好
是的
那這次就換一下吧
然後檢查這邊的
然後要開始觸診了
用手來檢查了
可以嗎
要看著鏡頭哦
接下來是別的地方
給你的
舌頭伸出來
舔一下這個吧
然後摸一下你的乳頭
在周圍摩擦吧
-是不是不錯啊 -老師
自己在揉一下
在你的腋下也做一下
好好的看著我哦
就是的呢
然後在乳頭這裡做
這次用這個來做吧
-讓他幫你吧 -麻煩您了
老師這是不行的
看著前面的哦
然後刺激你的乳頭這裡
我的這裡好敏感都變硬了
覺得不錯吧
沒事的
說一下讓老師幫我做吧
老師請你給我做吧
好的
然後開始吧
好好的看著這裡哦
分開你的那裡
我要開始拍攝了
請你開始吧
沒事的吧
老師不行了
老師啊
我好舒服
沒事的
-老師不要了吧
-再使勁的刺激
老師請讓我高潮一下吧
求您了
請讓我高潮一次吧
我不行了
看起來好厲害呢
然後再刺激一下
往下面再弄一下
老師請你再給我檢查一下
給你刺激一下你的這裡吧
很舒服的哦
好敏感呢
一會就好了
不好意思了
一直都有手淫啊
再刺激一下吧
我不行了啊
覺得很舒服吧
然後吃你的手指
感覺你的這裡好棒呢
舒服嗎給你檢查陰道這裡
慢慢的活動呢
感覺這裡的非常的敏感
慢慢的就好了
然後看著我
我要來檢查了
老師我忍不住了
沒事的
很舒服的哦沒事的
感覺好舒服
看到了嗎
還再需要檢查一次呢
還需要嗎
這次用這個來吧
我不行了啊
我要再使勁的刺激你了
老師是這樣子的嗎
我不行了
不要啊
老師我要高潮了
覺得怎麼樣呢
我們直接來檢查吧
我要分開你的這裡
然後慢慢的分開它
這樣子的話可以看得清楚
這樣子的姿勢
我都不好意思了
那我們看看吧
這樣的地方不行吧老師
用你的雙手分開它吧
用自己的雙手分開它
分開就好了
分開你的屁眼哦
老師我都不好意思了
沒事的
這裡的檢查還是很有必要的
然後我要舔一下
沒事的哦
可以看到的吧
這樣子不好吧
我都不好意思了
我要舔一下
老師這樣子不好啊
-真的不行啊 -沒事的
有什麼感覺的話對著鏡頭說
-我好舒服 -很棒吧
請你使勁的舔我的吧
我不行了啊
我不行了要高潮了
不要啊要高潮了
看著這邊就好
然後直接做吧
換個姿勢來給你檢查
可以嗎
是這樣子的嗎
說一下吧請給我再檢查一下
請你給我再檢查一下
那你用你的手分開吧
這樣子的話看的更清楚
接下來檢查吧
說一下吧
請你檢查吧
-請你直接觸診吧
-請你直接觸診檢查
自己可以看見嗎
看見了嗎
這都是你分泌的東西
是的
可以再仔細的看一下
說一下吧
請你伸進去給我檢查吧
然後用雙手來做的哦
好的
好厲害啊插進去了
接下來還有別的呢
自己舔一下吧
到這邊來
然後舔這個吧
然後用這個來檢查
給我吧
-請你插進去吧
說一下請你用這個插進去
請你用這個插進我的那裡
可以看見嗎
我不行了要高潮了
現在緊張嗎
非常的緊張了
沒事的
不好意思了
真的不好意思了
我感覺自己要高潮了
要高潮了
很舒服的哦
一會就好了
很棒的哦
不痛吧
我要用力了
然後給你好好的檢查
我要分開了
很不錯的哦
看著你的這裡是什麼感覺
稍微用點力氣
-是什麼感覺
-雖然害羞但是很興奮
慢慢的進去了
很棒的吧
是的
接下來要給你檢查了
我要開始檢查了
給你好好仔細檢查
把這個戴上吧
現在變的好熱啊
我要給你確認一下
感覺都在動呢
果然是的
有點熱都集中在這裡了
那就給我做吧解開吧
感覺到了吧
這裡的好大
那就直接摸一下吧
-過來吧 -好的
-好棒啊 -看著鏡頭吧
這裡也有動脈呢
看著這裡吧
我覺得這樣的狀態還不錯
給我舔一下吧
好的
我要用我的舌頭確認一下
真的好熱啊
全部含進去吧
自己慢慢的做吧
我要插進去
把手拿開看著鏡頭
慢慢的做哦
自己可以確認一下
是不是不錯呢
給我好好的檢查一下
好棒啊
我好喜歡呢確認一下
給我摸摸下面的
再來換一下吧
給我舔吧
用舌頭來舔吧
是不是不錯呢
老師我的下面有需要呢
讓我看一下
求你了
就是我的這裡
現在怎麼樣
現在要開始了
請你插進去吧
現在覺得怎麼樣呢
真的很好吃
沒事的吧
沒事的
好棒啊
還是第一次這麼做
不行了
我不行了
不要啊
我真的不行了
我要高潮了
到這邊來
我要再使勁的插你
可以嗎
很棒的哦
請你使勁的插我
看著鏡頭
我真的不行了
不要啊
我受不了了
我不行了
然後再換一下姿勢
抱著自己的腿吧
這樣更好
我不行了
不行啊
我要高潮了
我不行了
要高潮了
自己過來抽插吧
自己上來吧
-自己插進去哦 -好的
趕緊進去哦
慢慢的抽插吧
好舒服啊
老師我好舒服啊
自己慢慢的抽插
好舒服啊
我不行了
自己摩擦吧
就這樣子來做
這裡的肉棒都到這裡了
就這麼來做吧
很棒的哦
一會就好了
不行了
我不行了
我快要不行了
我不行了啊
感覺很爽吧
沒事的
可以嗎
請再繼續吧
喜歡哪一個呢
我喜歡性交
那我滿足你吧
怎麼樣了
你的肉棒
插進我的小穴了
我不行了
插得我好爽
不行了啊
不行啊
我要高潮了
不要啊
到這邊來吧
就是的呢
看著這邊的鏡頭
請你插我吧
看著我請給我手淫吧插我吧
那就脫掉吧
好漂亮呢
看著這邊的哦
我不行了
不行了不要啊
感覺自己要高潮了
再換一下吧
我好想要
說一下吧
請給我射進去吧
請把你的精液全部射進去
我不行了
不要啊好舒服
我快要不行了要高潮了
請使勁的插我好興奮呢
我不行了
我不行了要高潮了
再說一遍吧
請你再使勁的插我
-說一下吧 -好好的插我
我不行了
求你了使勁的插我
使勁的插吧
我不行了
我不行了求你了
我快要不行了
要高潮了
快要不行了
做的不錯啊
轉過來看一下
用你的雙手分開吧
今天回去以後洗一下吧
-知道了嗎 -是的
下一次我們再繼續吧
好的
老師我下一次還會再來的
(身高149)
(三維90 60 87)
(河音)
坐下吧
-現在開始了 -好的
我們這次的拍攝
需要得到您的協助
很開心的吧
你的身上有點燒
是的有那麼一點
我給你看一下
那真是有點糟糕了
我給你檢查一下吧
那就麻煩您了
那你希望我怎麼給你檢查呢
怎麼做比較好呢
好大呢
那就先從胸部
這裡開始吧麻煩您了
我知道了
那我給你檢查一下吧
好的
我聽到了
是嗎
沒事的哦
慢慢的就好了
醫生啊
我慢慢的有點緊張了
該怎麼做才好呢
那就需要我再好好的
給您檢查了
把你的舌頭伸出來吧
就是的呢
再往外面伸一點
把你的嘴張大一點吧
先檢查你的舌頭
看起來還是可以的
現在你感覺到了吧
這樣就好
讓我在仔細的檢查一下
讓我再仔細的看一下
讓我先看一下你的瞳孔
糟糕了
有點不好了
接下來再看看你的這裡
沒事的了
我再進一步的看看
你的這裡吧
好的那就麻煩了
你是不是很緊張呢
-是的 -沒事的
把你的胸部露出來
我看看你的這裡吧
還有這邊的呢
感覺都變硬了
這個呢
你這是怎麼了
給我說一下你的身體狀態
-醫生啊 -怎麼了
-我覺得不行了
-摸起來怎麼了
你說摸起來怎麼了
感覺自己有點亂了
這是怎麼回事
為什麼會是這樣子的
我覺得好舒服
沒事的
我來給你檢查吧
-弄下去吧 -好的
真的沒事吧
好好的配合一下老師
把你的這裡分開
過來讓我看一下
我來給你看一下這裡
聽起來很刺激啊
你的身體還能受得了吧
這裡慢慢的就刺激了
我不行了
我要高潮了
沒事的吧
把你的屁股抬起來
很舒服的吧
-我要好好的檢查一下
-那就麻煩了
現在還害羞嗎
這裡的呢
我看一下
還有這裡的呢
檢查的還可以嗎
是檢查這裡的
讓我看一下吧
現在可以看見了
知道了嗎
是這樣子的嗎
讓我再分開看一下
使勁點再分開一點
再來一次吧
這樣就好
真是太棒了
我們再換一下
分開你的這裡吧
這樣子的震動可以嗎
好舒服
是不是覺得舒服呢
我慢慢的給你做
這樣子可以了嗎
就這麼來做吧
是不是很舒服呢
好舒服
不行了
然後從上面開始吧
讓我分開看一下
覺得怎麼樣
我給你弄乾淨吧
可以嗎
我要打開看一下哦
想要我再仔細的看看嗎
是的
我想讓你看一下
-想讓我看你的這裡嗎
-是的
你的這裡都有分泌的呢
你的這裡都濕了
好舒服啊
想讓我看你的這裡嗎
好的
那我脫掉看吧
我來幫你脫掉吧
都脫掉吧
把這個穿上吧
看起來太性感了
這樣子看起來更加的清楚
請你好好的看一下吧
好的
可以試試啊
讓我好好的看一下
轉過來吧
把你的屁股抬起來
我要不行了
再抬高一點吧
看起來好棒啊
讓我撕開看一下吧
你的這裡都濕了
看起來這裡都濕了
讓我再看一下
我的手指要伸進去了
好的
你這是怎麼了
沒事的吧
我的好舒服呢
裡面是不是都濕了
真的是啊
轉過來看著我
感覺到了嗎
怎樣啊
什麼感覺可以說一下
裡面好舒服的感覺
非常的舒服呢
是不是不錯呢
好舒服啊
讓我再舔一下吧
我要不行了
我的心臟現在跳的也很快
給我檢查一下吧
好的
給我聽一下吧
我要給老師檢查了
醫生你好厲害呢
感覺這裡好刺激
都有聲音了
-你聽到聲音了嗎 -是的
好厲害啊
好刺激呢
給我檢查一下
我知道了
讓我再仔細的看一下吧
好厲害啊您的更加的大
現在好難受啊
快點給我做吧
就這麼來做
感覺你做的好棒
是不是呢
我要嘗一下您的味道
是不是真的想要呢
味道非常的不錯
接下來再換一下
好的
這樣看的話更加的清楚
那就給我舔一下
-可以看見的吧 -是的
給我好好的做哦
感覺好舒服
再好好的舔一下
好棒啊
過來繼續做吧
我都忍不住了
我也一樣啊忍不住了
過來吧
好的
我要插進去了
求你了
請把你的男根插進
我的小穴裡面去
好的
我要進去了
不錯吧
您的男根
全部插進去了吧
很舒服的吧
感覺好舒服
太舒服了
舒服就好
試試吧
我再給你檢查一下
這樣子感覺好舒服
好棒啊
慢慢就好了
我要舔一下你的這裡
好刺激啊
我快要不行了
-我會好好給你檢查的
-我知道了
醫生啊
您感覺到了嗎
我感覺到了
戴上這個檢查吧
我會的
我也系那個聽一下您的
感覺這裡的好舒服
好棒啊
感覺好刺激啊
我不行了
感覺自己要高潮了
是不是不錯呢
感覺舒服嗎
好舒服啊
感覺好棒啊
我快要不行了
我快要不行了呢
摸起來好舒服呢
好舒服啊
請您使勁的插我吧
我要高潮了
過來吧
我不行了啊
沒事的吧
感覺可以嗎
-感覺好難受啊 -很難受啊
馬上就好了
沒事的
好刺激啊
轉過來吧
好棒啊
太舒服了
我感覺自己快要射了
我快要不行了
您好厲害啊
請你全部射進去吧
現在舒服了吧
辛虧有你
我現在感覺非常的舒服
這是我們之間的秘密哦
好的
下一次我再給你檢查吧
麻煩您了
(身高150)
(三維90 60 92)
(淺見)
(淺見結梨)
坐在這裡吧
今天看看吧
今天只有我們我來給你檢查
好的
覺得怎麼樣呢
我覺得還是很不錯的
看著鏡頭吧要拍攝的哦
看著這邊的鏡頭哦
然後讓我看一下你的這裡吧
好的
那就坐下吧
今天穿的好漂亮呢
還行的吧
我來給你檢查吧
感覺就是不錯啊
感覺還行的吧
你今天可以給我
仔細的檢查一下嗎
當然了
我來給你仔細的檢查
讓我看一下你這麼
漂亮的乳房可以嗎
好的
看著這邊的鏡頭哦
先給你揉一下
感覺就是很不錯啊
是不是呢
醫生啊
就這麼給你摸一下吧
是的
感覺你的這裡好棒呢
過來看一下吧
非常的不錯哦
醫生啊
可以使勁的給我做嗎
這樣子可以嗎
沒事的吧
感覺好棒呢
醫生啊
我們換一下吧
我們用這個來進行觸診
好的
你覺得這個怎麼樣呢
感覺非常的敏感
就是的呢
真是沒有辦法了
不錯的吧
-你坐好了 -醫生啊
好的
讓我看一下你的下面吧
可以嗎
可以讓我看一下嗎
就是的呢
感覺好舒服
我要來仔細的檢查一下
你自己覺得如何呢
我就是讓您看的
感覺好棒的呢
用這個來試試吧
這裡舒服吧
是的
覺得好舒服呢
就是的呢
再稍微強烈的刺激一點
慢慢的給你做
怎麼樣啊
舒服嗎
醫生啊
我就是撫摸你的這裡而已
感覺好棒啊
沒事的吧
我感覺自己快要高潮了
我再使勁的摩擦吧
讓你興奮點吧
醫生啊
讓我看一下你的屁股
好的
就是的呢
感覺這裡的好棒呢
非常的不錯啊
醫生啊
請你好好的看看我
沒事的不要害羞
我來刺激你的這裡
好不好呢
讓我看著你的臉部
轉過來吧
好舒服啊
-是不是想要肉棒了 -是的
我不行了好舒服
是不是不錯呢
讓我再仔細的看一下你
就是的呢
把你的這裡分開吧
你這是怎麼了
你的這裡都濕了吧
好好的給我做吧
好的
翻開你的這裡讓我看一下
讓我檢查一下
我都不好意思了
感覺你的這裡好明顯啊
我都分開了
我用這個來刺激你的這裡吧
我感覺自己快要高潮了
醫生啊
請你使勁的刺激我的這裡
沒事的吧
醫生啊
好舒服啊
感覺太棒了
醫生啊
我快要射出來了
淺見啊
你的這裡都濕了
看起來很好吃
我不行啊
我都不好意思了
醫生啊
我快要不行了
你是不是想要我插進去呢
醫生啊
感覺好棒啊
不錯吧
讓我也清楚的看一下啊
好的
請你觸診吧
我要過來了
我要進去試試了
把這個分開吧
我要來檢查了
好的醫生
讓我看一下哦
非常的漂亮啊
進去看一下吧
還可以再進去嗎
好的
沒事的吧
您好棒啊
這次我們玩這個吧
我回來給你檢查的
好的
-觸診吧 -是的
麻煩你了
就這麼給我做吧
您的這裡好硬啊
一直都是這樣子的
好的
就這麼來給我做吧
就是的呢
摸的我好舒服
您的這裡現在
變得越來越硬了
我已經忍不住了
淺見
給我來口交一下吧
我用嘴來幫你做吧
那就麻煩你了
您的這裡好硬的呢
還可以再硬的
好的
使勁的給我口交吧
就是這麼全部含進去吧
我來確認一下吧舔你的睪丸
這樣子的姿勢很棒
很舒服我們再換一下
我要來給你觸診了
那就麻煩你了
感覺好舒服
太棒了
就是這麼做的
我會好好做的
醫生啊
我會稍微的加快速度
吮吸一下睪丸
好厲害啊都硬了
我給你弄濕一點吧
淺見啊
在的
我們換一下吧
用老師的肉棒吧
然後插進去吧
醫生啊
你插進去了吧
好棒啊
覺得好舒服呢
沒事的
我要進去了
很舒服的哦
您的肉棒
我也好爽呢
舒服啊
感覺非常的棒了
好舒服啊
醫生啊
您做的好爽啊
感覺好棒啊
好舒服啊
這樣子的話看的更加的清楚
你的肉棒插得我好爽
這樣子可以了吧
是的
好舒服啊
現在看清楚了吧
好厲害啊
看看吧
您做的好棒呢
好舒服啊
您的肉棒插得好爽
起來一下吧
好厲害啊
抽插好舒服
您覺得舒服嗎
非常的舒服
那就好
好舒服啊
我要不行了
我要高潮了
快要不行了
可以射進去嗎
要高潮了
再換個姿勢
就這樣子來做
慢慢的抽插
好的
您做的好舒服
很舒服的吧
您插得我真的好爽呢
簡直舒服死了
我還要呢
那就抽插吧
好舒服啊
我要高潮了
太舒服了
好爽啊
舒服啊
好棒啊
過來吧
我要插進去了
就這麼坐上去吧
好舒服啊
這個姿勢太棒了
您覺得舒服嗎
使勁的抽插吧
醫生啊
你的肉棒好厲害
我感覺自己快要高潮了
讓我看一下吧
我要高潮了
醫生啊
我射出來了
很舒服
然後再慢慢的插進去
慢慢的抽插吧
我都忍不住了
看見了吧
就這麼來做
好舒服啊
想射了吧
是的
好舒服啊
我要高潮了
很舒服啊
太好了
不錯的吧
過來吧
醫生啊
我要高潮了
感覺好棒呢
我快要不行了
你的肉棒太厲害了
好舒服
我要高潮了
不行了
我感覺好舒服
使勁的抽插吧
做的太棒了
要高潮了
我快要不行了
我覺得自己不行了
要高潮了
舒服啊
好爽啊
起來一下
醫生您好厲害啊
我會使勁的
你的肉棒插得我好爽
我不行了
我要射了啊
你的肉棒插得我好爽
我不行了啊
好舒服啊
不行了啊
很喜歡這樣子的吧
我很喜歡你的肉棒
好舒服啊
感覺要高潮了
我不行了高潮了
好舒服啊
快要不行了
感覺好舒服啊
再換一下姿勢
就是這樣子的
好棒啊
我喜歡您的肉棒
請你使勁的插進去
好舒服啊
我要高潮了
醫生啊
請您使勁的插我
您好厲害啊
沒事的
我要射進去了
請你射進去吧
射進去吧
您的精液好厲害呢
淺見啊
感覺好爽呢
你做的也很不錯
知道嗎
之後還請再多多關照
好的
今天的事情一定要保密哦
我知道了
我會保密的
(身高160)
(三維81 58 84)
(櫻木)
醫生啊
今天不當班啊
櫻木啊
在的
協助一下我吧
好的
櫻木啊
我來給你檢查身體
可以嗎
那就麻煩您了
今天是個特別的檢查
我都有點緊張了
沒事的讓我看一下
醫生啊
先看一下你的瞳孔吧
該怎麼做呢
真是糟糕呢
很嚴重啊
讓我看一下哦
這個真是的不好
需要做手術了
讓我看一下
你的身體有點熱
醫生啊
讓我看一下
沒事的我就是有點熱
做個全身檢查
好不好啊
過來吧
我給你按摩吧
讓我看看裡面的
舌頭伸出來
進去我看看
讓我再看一下
看看吧
好糟糕啊
是的呢
那我該怎麼辦呢
我來給你檢查吧
那就麻煩了
是不是很不安呢
感覺緊張嗎
你怎麼檢查我的胸部呢
我不行了
請您再仔細的
給我檢查一下吧
那我看一下吧
舌頭伸出來
我有點熱啊
很熱啊
該怎麼做呢
我看一下吧
摸起來好舒服
我求您了
我不行了好敏感
很突然吧
看看你的這裡吧
變硬了乳頭
我都不好意思了
用這來試試
試一下吧
都有分泌的東西
我不行啊
沒事的
醫生啊
我不行了
換個吧
怎麼做啊
沒事的
好棒啊
你這是怎麼做呢
我來用這個幫你檢查吧
沒事的
很舒服的吧
醫生啊不要啊
我感覺好敏感好舒服
那就使勁的做吧
我給你做吧
不要啊
我忍不住了
真的嗎
真是太棒了
-真的要做嗎
-把你的腿分開
-是這樣子的嗎
-往前面一點吧
醫生啊
我都不好意思了
沒事的
不用害羞的
就是平常的醫療而已
我來幫你做吧
好舒服啊
看看吧
這是什麼啊
它可以讓你很舒服
我要直接來做了
我真的不行了
醫生啊
使勁的摩擦啊
我忍不住了
感覺好棒啊
我快要不行了
慢慢的就好了
我感覺不行了
沒事的
就在這裡摩擦啊
慢慢的享受吧
是不是很舒服呢
-感覺到了嗎 -不行了
我不行了
真的好舒服啊
快要射了啊
趴在這裡吧
是這樣子的嗎
把你的屁股抬起來
好的
好舒服啊
好棒啊
我要在這裡摩擦
-使勁的摩擦 -醫生啊
我快要不行了
好舒服啊
醫生啊
給你把這個剪開吧
然後直接刺激吧
醫生不要啊
這樣子不好的
沒事的我打開看看
真是太棒了
好色啊
我看一下啊
你是不是害羞了
不要啊
好棒啊
覺得太棒了
好舒服啊
好棒啊
我不行了
不要啊
感覺好棒啊
我不行了
好舒服啊
然後轉過來讓我看一下
我都不好意思了
-這樣子的話看的更加的清楚
-是的
我都不好意思了
沒事的看的很清楚
不要啊
你的這裡都濕了
自己活動一下你的屁眼
就是的呢
這裡現在好多的水
你看看吧
我給你分開
看看吧
好厲害啊
不要啊
-我不行了
-再給你刺激一下都濕了
你看看吧
很不錯呢
把這個戴上吧
很適合你的
我可以給你檢查一下嗎
好的
那就過來吧幫我檢查
那我就用這個吧
您的這裡都是動呢
怎麼樣啊
想看我的嗎
非常的硬呢
我可以用手來幫你觸診嗎
當然可以了
好厲害啊
我想再使勁的摸一下
醫生
-想直接摸嗎 -是的
好厲害啊
醫生好厲害
用這個來試試吧
好的
你的這裡都在動呢
感覺到你的脈搏了
醫生啊
好棒啊
醫生你的好厲害啊
我想再好好的看看
那就來吧
好的
我可以摸摸嗎
那就失禮了
好舒服啊
太爽了
真是舒服啊
用這個來幫我檢查
趕緊的吧
真是太厲害了
好厲害啊
舔一下吧
好的
好厲害啊
真是爽死了
好喜歡呢
太舒服了
我不行了
-真的嗎 -是的
到這邊來吧
就這麼來做吧
好棒啊
感覺非常的棒
好舒服啊
好棒啊
你現在感覺到了嗎
真是不錯呢
好棒啊
好舒服啊
我忍不住了
過來吧
你的這裡好棒呢
都在顫動呢
那就失禮了
好棒啊
我好喜歡你的這裡呢
都在顫動呢
好厲害啊
醫生我好喜歡啊
好棒啊
好厲害啊
好棒的呢
好舒服啊
覺得現在怎麼樣
不錯吧
簡直太棒了
醫生啊
你的肉棒在顫動呢
是的呢
簡直太爽了
好棒啊
好舒服啊
-真是舒服啊 -不行了
我不行了
我要你的小穴
我來給你檢查吧
那就來吧
我要進去自己分開
是這樣子的嗎
好厲害啊
醫生你的肉棒
讓我摸一下吧
好舒服啊
感覺裡面的太棒了
好棒啊
抽插吧
我不行了
好舒服啊
好棒啊好舒服
醫生啊
醫生好舒服啊
我不行了
醫生啊
好舒服
好舒服啊
不行了啊
不行了
真是太厲害了
分開看一下
我要再繼續了
這樣子可以嗎
失禮了
好棒啊
然後你給我檢查
就這麼給我做吧
感覺這個好爽呢
好棒啊
我不行了
醫生啊
好爽啊
我不行了
好刺激啊
不行了
好棒啊
我們換個姿勢
好的
好棒啊
好開心啊
我不行了
真是太厲害了
看著我抽插吧
感覺好棒啊
我快要不行了
站起來試試吧
醫生啊
我快要不行了
-醫生不行了 -沒事的
好舒服啊
我要不行了
好大啊
不行了
老師你好厲害
慢慢的做吧
脫下來吧
看看吧
我要從這裡進去了
老師你的好厲害
我不行了
好舒服啊
轉過來看一下
裡面很濕啊
太舒服了
沒事的
-醫生啊
-你是不是還想再要
醫生啊
那我們就稍微的刺激一下
好棒啊
我不行了
要高潮了
醫生啊
再換個姿勢
這樣子嗎
我不行了好舒服
好爽啊
我不行了
不行啊
我已經忍不住了要射了
真的嗎
太棒了
不行啊
好舒服啊
請你再使勁吧
是不是感覺不錯呢
我不行了
好舒服啊
簡直爽死了
我不行了
好舒服啊
真的好舒服
醫生啊
你的肉棒好厲害啊