(美優 任職財團法人福祉課)
什麼
醒了嗎
很刺眼嗎
你是誰
幹嘛啊
好好玩玩吧
放開我
吵死了
住手
不管怎樣大叫 也逃不了喔
等等
什麼
怎麼了
逃看看阿
我說過 逃不了喔
幹嘛啊
身材真棒
過來
內褲都看見了喔
住手
胸部也看見了喔
不管怎樣吵鬧
也逃不了喔
沒有我得允許的話
住手
來吧
身材真棒
讓我上吧
做完之後 就可以回家
不可以
住手
叫妳聽話喔
老實一點
聽話
什麼 力量真大
逃看看啊
自己逃看看
那邊不是出口
不是出口喔
好可愛喔
這麼生氣也好可愛喔
怎麼了
想說就說啊
會聽話嗎
站起來啊
站好
立正
立正啊
看不見喔
裙子拉高
好漂亮
好性感
我都硬了
受不了
讓我上吧
屁股
讓我看看
屁股真棒
聽好
記好喔
這身體要讓我玩弄過
才可以回去
知道吧 不能回家喔
住手
屁股翹高啊
搖屁股啊
搖屁股
快點啊
搖屁股啊
快搖屁股啊
讓我上啊
等一下插入喔
這丁字褲真棒
布料真少
掉下去了喔
不好好做的話
不知道會怎樣喔
可能會很慘喔
好好玩玩吧
怎麼了
坐著
這內褲真棒
勾引男人吧
張開
這褲襪真棒
穿啊
褲襪
我來穿嗎
穿啊
這樣超淫蕩啊
妳真淫蕩喔
來啊
夾住啊
用大腿夾啊
真棒
超棒
怎麼了
不要動
很爽吧
這樣爽吧 身體動了
這樣很爽嗎
過來
躺好啊
這邊很棒
這樣
這樣爽吧
腳張開
都看見了
好像很好吃
好好玩玩吧
很爽吧
還是這樣
屁眼都看見了
怎樣
這樣爽吧
夾住看看阿
玩具都跑進去了
怎樣啊
超淫蕩的姿勢喔
來啊
這樣爽吧
這樣弄著喔
扭腰啊
這樣爽吧
趴著喔
很開心吧
超淫蕩
舔啊
懂吧
舔啊 知道吧
不舔的話 就不能走
是
聽不見
知道了
什麼
知道下場吧
過來
怎樣啊
嘴巴張開 才可以插入啊
嘴巴張開
張開啊
好好舔
含深一點啊
這樣插入啊
過來啊 在這邊
舌頭伸出來啊
好好舔喔
讓我爽喔
再來
含深一點喔
不要放開
對了
含著啊
還有喔
躺好
來做吧
張開
不要啊
張開啊 反正逃不了
知道逃不了吧
超爽
住手
吵死了
好爽喔
超爽
看這邊
插入了喔
想要吧
還是這樣啊
超爽啊
超爽
多插一點喔
看著啊
插入小穴了喔
插入著
超棒
屁股翹高
翹高
超淫蕩
超淫蕩啊
超棒
超淫蕩喔
超爽啊
好好爽一下吧
超爽喔
這姿勢真棒
站起來啊
手撐好
再來喔
這淫蕩的姿勢
要多插一點
真棒
自己看著啊
怎麼了
再來啊
好好爽一下
屁股翹高
再來
手撐好 自己看看
很棒的姿勢
怎樣啊
躺好
再來
超爽啊
這樣爽嗎
多插一點啊
去了啊
去了
超爽
淫蕩的表情
超爽啊
超爽喔
糟了
這樣糟糕了
射了喔
住手
射了啊
(麻亞 不動產貸款業務員)
怎麼了
真棒喔
讓我上啊
這表情是怎樣了啊
開心嗎
害怕嗎
那就聽話啊
聽話喔 知道吧
聽話喔
不然不能回家
真的會聽話吧
真棒
超棒
聽話啊 站起來
站起來
到牆那邊
不聽話 知道下場吧
要那樣 或是這樣
好好聽話喔
很棒的風景啊
讓我看屁股
快點啊
超棒
超淫蕩喔 丁字褲
好吸引人
好開心啊
腳抬高
這姿勢真棒
在公司內也這樣嗎
超淫蕩喔
糟了
我超興奮
這樣爽吧
好好爽一下吧
真棒
住手
這內褲真棒
超淫蕩喔
住手
吵死了
還有這邊
脫掉吧
脫掉
住手
穿這麼淫蕩的內褲
穿啊
這樣
穿著
應該是開心吧
不開心
過來啊
不要啊
過來
玩玩吧
幹嘛啊
住手
不要啊
很爽吧
住手
腳張開
張開
不要
叫妳聽話喔 張開
知道下場吧
聽話啊
看著喔
要好好玩弄 看著喔
身體發抖了喔 難受吧
住手
什麼啊
不可能住手啊
明明就很爽
想回家嗎
想回家
這樣喔 那就穿這樣回家
可以回去喔 怎麼辦
想回家
這樣穿
露出小穴和胸部 回家
這樣回家嗎
想要肉棒了吧
放鬆喔
住手
去了
這樣就高潮了啊
還有好東西喔
會怎樣呢
住手
什麼 聽不見
腳閉起來喔
會怎樣啊
這樣壓好
起來啊
怎樣啊
自己弄看看啊
這樣嗎
大腿夾緊
住手
什麼啊
拜託住手
屁股翹高
屁股
讓我看看臉啊
腳張開喔
屁股翹高啊
這樣要去了嗎
去了
屁股翹高
翹高
腳張開
超棒喔
不行了
什麼不行喔
住手
去了
一直高潮啊
要停了嗎
住手
才不要停
不要停
住手
一直高潮喔
繼續喔
這樣高潮了吧
去了啊
超多淫水
嘴巴張開
不要
張開啊 舔啊
舔啊
叫妳張開啊
知道下場吧
張開
叫妳含著啊
這邊
會舔嗎
是
起來
過來啊
過來
好好舔啊
誰叫妳停啊
不要
舔啊
腳張開喔
自己張開
不要啊
來啊
腳張開
這樣
插入喔
超爽喔
超爽
不行
住手
超爽
去了啊
很爽吧  不斷高潮
爽到尿出來了嗎
第一次看到
爽到尿出來
讓我看表情
爽吧
超爽
去了啊
站起來
從後面插入
不行了
什麼
拜託住手
很爽吧
不行了
去了啊
去了
尿了嗎
拜託住手
住手
去了啊
翹高
不行了
超爽
去了啊
去了
尿了啊
這邊插入啊
自己動啊
都看見了啊
尿了啊
插入啊
住手
去了啊
插入啊
穿上啊
這樣
來啊
爽吧
很爽
什麼 很爽吧
對了
讓我看屁股
超爽啊
要去了啊
去了啊
超棒喔
都看見了
去了啊
插入啊
超爽啊
一直尿啊
爽嗎
超爽
這樣超爽
超棒
不行了
都插入著啊
超爽
去了啊
去了
對了
想射了
不可以
吵死了
住手
不要射啊
拜託
住手
不要啊
讓我看看
住手
真棒喔 要快點弄出來
還不夠喔
好久沒做了
多插一點喔
拜託 住手
拜託住手
住手啊
超爽
超棒
插入著
快射了
知道吧
住手
超爽
(馬多卡)
(廚房商品展出 業務)
怎麼了
沒事啊
老實一點吧
老實點
來玩啊
怎麼了啊
不要逃啊
什麼
怎麼了
老實一點吧
可以吧
吵死了
老實一點啊
安靜
叫妳安靜啊
知道不聽話的下場吧
知道吧
不想被凌虐吧
聽話啊
這臉蛋很可惜喔
會被凌虐喔
好好玩玩啊
這景色真棒
聽好喔
不要吵
住手
超棒
吵死了
不要啊
手走開
不行
吵死了 安靜一點
不要啊
幹嘛啊
叫妳聽話啊
不要吵
聽話 知道吧
不要亂動
老實一點
住手
吵死了 手很礙事
走開
手走開
拉高
住手啊
不要摸
吵死了
不要吵啊
懂吧
想回家吧
聽話
不然不能回家喔
知道吧
不要
拜託放過我
先讓我爽啊
爽過之後 就放了妳
好想要摸
對了
內褲脫掉 只穿褲襪
不要
知道吧
這臉蛋的下場
那我來脫
住手
吵死了
不要
這淫蕩內褲
會聽話嗎
不要這樣
好好聽話
吵死了啊
聽話
這是自己的內褲
穿上啊
妳是小孩嗎
還要我幫妳穿
站好啊
站好
穿啊
好好穿上啊
可以放過我吧
穿好了嗎 立正
立正
不知道立正嗎
不要動喔
立正
真棒喔
下次穿這樣上班啊
好
屁股呢
朝這邊
屁股
很像被色狼玩弄吧
住手
手撐好
屁股翹高
叫妳翹高啊
發抖嗎
害怕嗎
害羞嗎
住手啊
好好爽一下吧
住手
不要
站好啊
好好站
不要啊
好好玩喔
抱歉
站好啊
很礙事
不要啊
放開
立正
不行啊
站好
坐著的話 我就處罰
走過來
過來啊
知道下場吧
可以嗎
不然知道下場吧
走過來
翹高啊
濕了喔 身體很開心喔
很礙事
這樣吧
手走開
腳走開
是這個吧
多玩弄一點吧
就是這樣
好可怕
好好玩一下
不要
擋住了
不要啊
不要這樣
超淫蕩
超棒喔
手拿開
好可怕
老實一點啊
繼續喔
怎樣啊
怎樣
自己弄啊
自己來
叫妳自己弄啊
自己弄
自慰啊
自己來
弄啊
激烈一點
不高潮的話 是不會結束喔
不會結束喔
是喔
知道了 我來吧
不可以
不會停喔
不停
再來啊
多爽一點吧
自己拿著喔
超棒
很爽吧
爽吧
舔肉棒吧
舔啊
不可以
平常都在舔吧
什麼不可以
常常舔吧
和平常一樣
舔啊
讓我爽喔
讓我爽
不要啊
來啊
我做不到
嘴巴張開啊
含深一點
好好舔啊
不然不會結束喔
舔啊
快舔
可以嗎
這身體會被凌虐喔
好好聽話
和平常一樣舔吧
舔啊
亂動 讓我累了
趴著吧
對了
舔著啊
這表情真棒
舔啊
好好服務
叫妳服務啊
舔啊
舌頭伸出來啊
屁股翹高
舔啊
讓我爽啊
真棒喔 這表情
不好好舔 會被處罰喔
這樣
這邊
這樣插入
幹嘛
怎麼辦
現在是手指
肉棒比較爽吧
不要啊
腳張開
張開
不行啊
這樣超爽啊
超爽
這是甚麼聲音
超淫蕩喔
這樣超爽
不要掉出來
超爽
站起來
站起來啊
屁股翹高
腳抬高
多插入一點喔
不要啊
不要動
不行啊
腳抬高啊
超爽喔
站不了了嗎
過來
超爽
慢慢爽一下吧
超爽喔
屁股翹高
很爽吧
超爽
讓我看看啊
這樣超爽
多爽一點吧
來啊
躺好
怎麼了 躺好啊
看不到臉啊
讓我看臉啊
來啊
身體也讓我看看
真棒
超爽
激烈比較爽嗎
慢的還是快的
超爽啊
超爽
來啊
對了
換妳動喔
叫妳動啊
不會扭腰嗎
這樣超爽啊
超爽
快要射了
射到小穴裡
不可以啊
超爽
(優亞)
(信用金庫融資 業務負責)
這是甚麼啊
住手
不想死吧 好好聽話
什麼啊
想要反抗嗎
這邊是什麼
是什麼
是什麼啊
不知道
知道吧
這邊是什麼啊
說啊
是什麼
想死嗎
這邊是什麼
小穴
聽不到
是小穴
答對了
住手
喜歡吧
小穴超濕
什麼不要
什麼 這個
什麼
超濕喔
不要害怕
手走開
對不起
請拿開
拜託
去了啊
對不起
摸這邊吧
懂吧
怎麼辦
怎麼啊
對不起
不要
知道怎樣舔吧
這樣
喜歡這樣吧
看這邊啊
好好舔啊
繼續舔
要好好舔啊
快舔啊
屁股翹高
讓我爽啊
嘴巴說不要
這邊都濕了
請住手
什麼
對不起
拜託 住手啊
不要啊
不行了啊
吵死了
去了
去了啊
自己來啊
幹嘛啊
去了啊
朝這邊啊
多爽一點啊
去了
去了啊
又尿了啊
對不起
去了啊
不行了
糟了
要射了啊
住手啊
為什麼
拜託住手
不要內射
糟了
射了啊
不要