(安西 身高1米6)
(胸圍88E 腰圍69)
(臀圍85)
醫生今天就我們呢
的確
今天
為了記錄兩個人的
淫蕩的場面
所以讓其他醫生拍攝
-明白了 -害羞嗎
不是的 請務必
讓我看你的婚戒啊
太妒忌了
沒有
-站起來吧 -好的
-你真適合這種衣服
-明明不是在工作
這裡有鏡頭 感覺怎麼樣
有點害羞呢
害羞嗎 是嗎
心跳好像
很快呢
可能的確是呢
-很興奮嗎 -非常興奮
我不需要這個
還會有很多
不需要的東西哦
怎麼這樣 太害羞了
而且這樣摸
就會分泌很多雌性荷爾蒙吧
怎麼這樣
分泌那麼多的話
讓我看清楚
醫生 太害羞了
對吧
你會
越來越淫蕩吧
這個
好厲害 感覺到心跳變快了
-對吧 -是的
做完手術的
晚上
我都會很興奮
是嗎
-那麼 -好的
要探體溫了
張嘴
怎麼樣
體溫有點高呢
看看耳朵吧
醫生
怎麼了
好厲害
病情越來越明確了
體溫更高了
對吧
然後
你就會頭腦不清醒
那裡的體溫也上升呢
那麼我來看看吧
醫生 這樣的話
會怎麼樣
這裡呢
那裡不行
不行 醫生那裡不行
不可以
太害羞了
這裡溫度很高哦
快張開了吧
真的嗎
要開始觸診了
醫生 不行
-怎麼樣 舒服嗎
-好厲害 好熱
這個已經不需要了
-怎麼這樣 -讓我看一下
太害羞了
必須要脫掉呢
挺胸吧
好的
被拍攝和被摸 哪個更害羞
都非常害羞
-不可以這樣 -舒服嗎
不行乳頭都硬了 醫生
不行
不可以
那裡不要
你明明就很喜歡
不行
過來這邊坐下
不行醫生
不行
不可以
不要
做這麼淫蕩的事情
不可以
很興奮吧
不要這樣
醫生不可以的
果然白色的褲襪
是最有魅力的
-把腰抬起來 -太害羞了
不可以這樣
要被拍攝到了
可以吧 很興奮吧
這麼淫蕩的事情
第一次做
那麼到床上去吧
慢慢走過去吧
-把鞋子脫掉 -好的
趴在這裡吧
讓我看清楚
這邊 這邊
要被看光了
是嗎
-這樣嗎 -對
這屁股真健康
太害羞了
醫生這是什麼啊
-怎麼樣 -好厲害
震動好厲害 隔著褲襪
-還要嗎 -我想到好事了
這樣
不行
別做這種事
你在幹什麼
繼續搖你的腰
快點
全身趴下來
好熱
這腳真健康
討厭
不要這樣
震動好厲害
轉過來
好的
讓我看清楚
這裡也脫掉
-你看 碰到了哦-太害羞了
我的乳頭
變得好硬
舒服嗎
好舒服
不行了
-不行了 醫生
-可以吧 你看胸部
乳腺 下乳
-很有感覺吧 -不要
-別這樣 -這邊呢
我有更好的東西哦
-更好的嗎 -沒錯
-自己夾緊 -不行 不行
自己在動
-好厲害好厲害的震動
-繼續
好厲害
-好舒服 -你太淫蕩了吧
不要說出去
不要跟別人說
不行的
好舒服
好厲害
開始濕了
好舒服 繼續吧醫生 還要
繼續放在我那裡
股間的那裡
-你這裡很敏感呢 -醫生
不行
-這裡都在顫抖哦 -不行
不行 不行 別這樣
醫生 不行了
-那麼可以剪掉吧 -不行
工作要用的
-被弄爛了 -自己張開小穴
沒錯
淫蕩一點
-這裡嗎 -沒錯
自己張開說請看我這裡
請看
我的
小穴吧
不行 不行
高潮了 高潮了
不行了醫生
-那麼直接診斷陰道吧-不行
這裡不是醫院吧
必須要調查一下呢
但是這裡
這裡不是醫院吧
-不行 -好熱
好厲害的發熱
今天也好厲害
分泌很多東西呢
別說得那麼淫蕩
別摸那裡
那麼自己
抱著自己的腿
不行
那裡很髒的
不可以的
那裡不行的
-怎麼樣-不行又要變舒服了
-不行了 -怎麼了
怎麼了啊
醫生
-不可以摸那裡的 -躺下來
繼續自己抱著
-這種樣子嗎 -沒錯
這種樣子 不行 太害羞了
必須要看看裡面呢
不行的 不要
不行的 別這樣
-怎麼樣
-不行 我要高潮了 醫生
醫生
-這樣摸還是不夠呢 -醫生
那麼我看看吧
-你要看什麼-我要看裡面哦
你要怎麼看啊
放鬆
我第一次這樣
是嗎
你是第一次用擴陰器嗎
是的
我只
給患者用過
這種東西
我第一次這樣
太害羞了這個
不要
手電筒
不要照亮裡面
不行
-醫生不行
-很漂亮的粉紅色呢 這樣呢
太害羞了
不行的醫生
-醫生 -很健康哦
-不要看那裡-看到子宮口了
那裡不可以看的醫生
不行的
-不可以看那裡-在子宮裡面
灌滿精液 就可以懷孕了哦
你說什麼呢
-那麼趴著吧 -趴著嗎
-趴著吧 -明白了醫生
自己張開大腿
好的
明白了醫生
這樣嗎
-太害羞了 太害羞了
-自己張開
太害羞了
張開吧
張開了嗎 醫生
太害羞了
一張一合吧
-自己 -怎麼樣
用你的括約肌
繼續 張開
太害羞了
繼續張開的話
擁上你的括約肌
好的
-好厲害 -張開肛門
不行
一張一合一下
在動了
-這裡最舒服吧 -那裡
那裡不行
醫生
那裡
那裡不行
為什麼
好厲害
心跳要加速了
今天的事寫在病歷上好了
醫生不行的
下次再做吧 明白了嗎
我也不知道可不可以
把聽診器
好的
拿過來
明白了
失禮了
醫生
心跳很快哦
好厲害
對吧
太厲害了
一直在上升
好厲害 醫生的心臟
聲音太響了
醫生別這樣
碰到醫生的乳頭了
-醫生 -好像
-可以看看這裡嗎
-哪裡啊醫生
我的陰莖好像有點不舒服
醫生你是怎麼了
這裡
好厲害 好熱
可能會發燒呢
我診斷一下
-拜託了哦 -好的
好厲害
-好厲害 -用嘴巴
那麼首先
讓我觸診一下吧
醫生 這裡好硬
有點奇怪呢
好厲害的味道
醫生的肉棒
太硬了吧
真淫蕩
被醫生診斷之後
我也開始興奮了
變的色情了
我可以含得深一點嗎
好的
-唾液都開始分泌了 -是吧
是的 好厲害
好厲害
醫生
太棒了
這裡好漲
很漲吧
的確
好厲害
龜頭
濕透了
分泌物真多
好厲害
-舔吧 -好的
可以
讓我的括約肌舒服嗎
當然了
我會讓醫生的括約肌
也舒服的
醫生好厲害
醫生的括約肌在動哦
對吧
太好吃了
-用手擼肉棒吧 -好的
括約肌很興奮哦
感覺不錯
-那麼用我的肉棒 -好的
給你
診斷一下里面吧
醫生
你還能做這種事嗎
躺下來張開大腿吧
-但是 我太害羞了醫生
-不可以 快點吧
我明白了 醫生
快點
明白了 我好熱
醫生 你覺得怎麼樣
我的陰道
醫生 看清楚了
可能
裡面情況很嚴重哦
-那麼我給你診斷一下吧
-醫生
好厲害
陰道在顫抖了
我看看
這裡嗎
是的
-自己張開吧 -好的
-好的 -抱著大腿
-這裡嗎 -就是那裡
要進去了
拜託了
醫生
好厲害的肉棒
肉棒
好厲害 太硬了吧
太激烈了 不行了小穴濕透了
不行了
-過來一點 -好的
那麼
醫生
太害羞了
什麼
好厲害
醫生
不行了
-真淫蕩 -這樣
被醫院知道了怎麼辦
不行的
-被知道了的話-被發現的話
-我就說這是自習-我第一次
-來這種自習 好厲害-對吧
看得好清楚 好厲害太淫蕩了
高潮了
醫生
不行了
那麼我要停下來嗎
別停下來
-醫生 -舒服吧
是的
我還想要
好厲害 好舒服
好厲害
被做手術了
我的小穴
被醫生的肉棒 好厲害
好厲害啊 還想要肉棒
-還想要嗎 -是的
請繼續攪拌裡面吧
-說吧 -請用醫生的肉棒
將我的陰道
不行了不行了 好厲害
要高潮了
醫生
換你了
好的醫生
好的
醫生
上來
好的
請指導我吧
醫生
是這樣嗎
-我做的沒錯吧 -不錯
可以哦
我還做得不算好
-醫生 醫生 -真淫蕩
醫生
陰道不行了
被摩擦得好痛苦 不行了
我好像要生病了 好熱
好熱
沒事吧
是的
還不夠
醫生
還請你
繼續享受
我的陰道吧
好厲害啊醫生
這樣
-濕透了呢 -好厲害
好厲害
好深
肉棒
插到最裡面了
醫生的肉棒好厲害
好舒服啊醫生
好舒服
不行了 好舒服 不行了
我好舒服
好厲害 好厲害 小穴
要高潮了
醫生
我高潮了
-舒服嗎 -是的
屁股轉過來
明白了 轉過去對嗎
-沒錯 讓我看後面 -好的
是這樣對嗎
-醫生 -就是這樣
不行了
好舒服
好舒服啊醫生
醫生也
舒服嗎
-好舒服 -太開心了
因為我第一次做這種事
好厲害
我不知道有沒有做好
醫生 好厲害 謝謝 好厲害
醫生 好舒服
好厲害 不行了 好厲害
高潮了
醫生
我已經不行了
-陰道要壞掉了 -還不行
-還不行嗎 -站起來
站起來
站起來用手支撐
好的
對 站起來
好厲害
醫生
這樣
就行了嗎
好的
聲音太大會被發現的
拜託你了
醫生
好厲害
看下面
沒錯
好厲害 醫生好厲害
太淫蕩了
太色情了
好厲害
-我第一次這樣 -對吧
我想要被記錄下來 醫生
好舒服
請隨便使用我的陰道吧
醫生好舒服
不行了醫生 醫生
好厲害 好厲害 胸部
胸部搖來搖去
高潮了 高潮了
醫生 醫生
已經不行了
醫生
-那麼 -好的
-屁股抬高 -明白了
醫生
是這樣
對嗎醫生
醫生
又要
被醫生的
肉棒
好厲害
醫生
看得好清楚
不可以這樣
好舒服
繼續拍攝我 好厲害 繼續
我還要 繼續用力 沒錯
深一點
不行了醫生
不行了好厲害 好厲害
要痙攣了
醫生
是的
-那麼 -好的
還想要吧 對
這是什麼意思啊
看過來
好的
沒錯
醫生
那種地方不行
-這裡也有鏡頭對嗎
-沒錯哦 厲害吧
我太興奮了 醫生 好舒服
好厲害
醫生
醫生 不行了 好厲害
醫生 繼續抽插我
醫生 太棒了
子宮被肉棒
不行了 醫生 好厲害
好厲害 裡面要痙攣了
-醫生 -舒服嗎
是的
好厲害
-我下面好像發燒了
-快過來這邊吧
這裡
可以了嗎
躺下來
好的
好厲害
醫生
一社鞥
醫生 好舒服
好舒服
醫生
醫生 好厲害 醫生的
肉棒好硬 好厲害
好熱
好厲害 醫生 好熱
小穴太熱了
-好舒服 要吃我的藥嗎
-我的小穴太熱了 醫生
-拜託了醫生
-必須要給你配藥呢
-自己說
-請在我的陰道里面
把醫生的
富含蛋白質的藥
灌進來吧 醫生的藥
都要
全部灌進來哦
好舒服 好熱
醫生 我好熱
不行了 不行了
快說請給你
醫生
-快說 -好的
請在我的
陰道里
把醫生的
-藥都灌進來吧 -都看光了
好的
請都灌進來吧
把藥都灌進來吧
醫生的精液 都灌進來吧
灌進子宮
好厲害 好熱
醫生
好熱
感謝你的藥
-下次見面的時候 -好的
今天拍攝的視頻
-一起兩個人 -好的
看一下吧
好的
多多指教
拜託了
(桐山 身高1米54)
(胸圍82B 腰圍57)
(臀圍80)
醫生
今天
就我們呢
一定要讓我
舒服哦
桐山
-是的 -今天要
-拍攝我們淫蕩的場面哦
-好的
真可愛 舌頭伸出來
伸出來一點
看喉嚨
看不清楚
張開一點
沒錯
很好
請用醫生的舌頭
給我診斷一下吧
我忍耐不住了
那麼要來了
醫生
吃我的唾液
-我要 -舌頭伸出來
不要弄出來了
那麼
開始觸診你的身體吧
拜託了醫生
-坐下 -好的
怎麼樣醫生
身體很勞累呢
被發現了呢
我已經忍耐不住了
讓我看你的臉
醫生
請繼續觸診吧
-借我 -好的
-聽到聲音了哦 -太害羞了
-我的心跳要加速了
-超過了平均值呢
深呼吸
沒錯
太興奮了
把手給我
有點發熱呢
因為
醫生
這樣摸我
醫生我還要
-我要看裡面了 -好的
-可以吧 -是的
醫生
用一下這個吧
好的
拜託你了
醫生
不可以這樣
喜歡吧
-但是 -你跟醫生
做這種不知廉恥的事情哦
你是變態吧
乳頭都這樣了
好舒服
乳頭開始充血了
醫生也看一下這邊吧
醫生
-好舒服 -舒服嗎 繼續吧
那麼用一下你最喜歡的道具吧
-那個是 -喜歡吧
是的
醫生
拜託了 快點
醫生 繼續刺激我吧
可以吧
醫生那裡
怎麼了
說清楚哦
那麼
害羞的地方
請放在我的這裡吧 醫生
繼續說
淫蕩一點
醫生
我這裡快忍耐不住了
請快點看吧 醫生
真沒有辦法呢
-你這個是急診呢-醫生快點
醫生
-怎麼樣 -還要
力度加強一點可以嗎
不然治不好
-真任性啊
-好舒服 還要 要高潮了
醫生
不行哦
為什麼 拜託你了繼續看吧
-要慢慢來哦 -好舒服
好舒服
不行了醫生要高潮了
醫生 好舒服
好舒服 醫生
隔著褲襪看不清楚吧
請直接看吧
醫生快點
沒錯
我來看清楚吧
我要繼續了
已經有很多
分泌物了呢
都是醫生的錯
請負責人
那麼我來看一下你那裡吧
醫生
請快點吧
我那裡忍耐不住了
必須要快點治療
不然會變奇怪的
可以讓我看清楚嗎 自己張開
你這裡真漂亮啊
醫生快點摸吧
不行了 快點
那麼首先從小陰唇開始
舒服吧
就是那裡
那裡好舒服
感覺很奇怪
醫生繼續
繼續摸我吧 醫生
已經很那個了
都濕透了
我要用舌頭消毒
比啊脫了
要開始消毒了
醫生 這裡必須要好好消毒
醫生那裡不行
醫生 繼續 繼續舔
就是這個
不行了醫生要高潮了
不行了
醫生消毒好了嗎
要繼續檢查呢
那麼要用這個道具
-好的 -插進去
-要插進去了 -好的
醫生
-插進最裡面吧 -好厲害
插到子宮了吧
好厲害
真的好舒服 醫生
要開始震動嗎
好厲害
好深
醫生好厲害
不行了醫生
繼續讓我舒服吧 好舒服
醫生請繼續吧 醫生不行了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好像治好了 不過還不夠
接下來
好像醫生的體溫升高了
我來診斷吧
醫生請過來吧
醫生好厲害
醫生的陰莖
變得好熱
醫生的體溫
一直在上升呢
要直接看了
好厲害 醫生
這裡的脈搏好厲害
必須要快點醫治呢
我來給你診斷哦
好厲害 越來越大了哦
繼續 繼續
好舒服
-真辛苦呢 -繼續舔吧
龜頭都變紅了哦
好厲害 好硬
脈搏也越來越快了
病情越來越嚴重了
怎麼辦啊
可以繼續給我摸嗎
我的肉棒
明白了
醫生好厲害
太厲害了
要開始舔睪丸了
也要看看醫生的括約肌呢
請趴著吧
那麼要看了醫生
好厲害 醫生的括約肌很熱
好厲害
這裡好熱
好舒服
肛門好舒服
陰莖也一邊刺激
一邊舔括約肌
醫生怎麼樣
好舒服
太好了
醫生
過來
還要繼續嗎
要脫掉嗎
深一點
好舒服
好吃嗎
好厲害
醫生的陰莖太好吃了
越來越大了呢
好厲害
有精液的味道
喜歡吧
有點腥
很淫蕩的味道
醫生的肉棒太大了
你的樣子會被拍下來的
看著鏡頭吧
好厲害
-拿一下聽診器 -好的
-來診斷一下吧 -好的
比剛才更熱了
好厲害 很多淫水哦
你看 必須要快點施救呢
醫生
請繼續治療我的陰道吧
用醫生的大陰莖
-讓我看 -請看我的陰道吧
醫生快點
要插進去了
醫生
快點
怎麼樣
好大
好粗
太棒了
好厲害
醫生
好舒服
醫生不行了 要高潮了
醫生
醫生 醫生的好硬
陰道好舒服
醫生 繼續
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
-高潮了嗎 -是的
高潮了吧
是的
醫生的肉棒太舒服了
那麼要繼續
-高潮下去哦 -好大
你來動吧
醫生這個姿勢好厲害
插到最裡面了醫生
醫生 好舒服
可以繼續嗎 醫生的龜頭
好舒服
醫生我要高潮了
高潮了
醫生
好舒服
腰停不下來了 不行了
-醫生 -轉過去
好大
好厲害
醫生 好舒服
-舒服嗎 -不行
不行了 又要高潮了醫生
醫生
醫生不行了
我要停不下來了
又要高潮了醫生
看著鏡頭
-沒錯 -一身我要高潮了
光高潮了
醫生
好舒服
那麼站起來吧
好大
起來吧
-用手支撐著 -好大
醫生我不行了
醫生好舒服 醫生
-醫生  -舒服嗎
是的醫生
不行了 要高潮了
-為什麼醫生 求你了
-你要忍耐
-這樣治療效果會提高了
-好的 明白了
-不行了 要高潮了 -不行
要忍耐到最後
-明白了嗎
-好的 好的 好舒服
繼續抽插我
太害羞了 好舒服
醫生
不行了 要高潮了 高潮了
不行了 高潮了
-醫生 -舒服吧
好厲害 濕透了
都是因為醫生你
因為醫生讓我太舒服了
-你很喜歡這樣吧
-最喜歡了 醫生 我還要
高潮了
我會讓你更舒服的
自己到那邊
然後張開腿
繼續抬高
沒錯
醫生
快點
這樣呢
不行 醫生
-不行了 醫生 -真棒
不要這樣張開
用力一張一合看看
被看著的話
裡面都要夾緊了
醫生快點
醫生
好舒服
醫生快點
醫生 不行了
高潮了 高潮了高潮了
討厭 醫生
請讓我高潮吧
請讓我舒服吧 醫生就是那裡
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好厲害
醫生的肉棒
好深
好舒服 醫生的肉棒好舒服
好舒服 好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 醫生我還要 我還要
不行了醫生
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
醫生
-張開自己的小穴-好的
這裡還不夠
我還要更多
給我大肉棒
醫生我好舒服
好厲害
好深
好厲害 好舒服
好硬 裡面被塞滿了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了
好舒服 我還要 我還要更多
我不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
醫生 請都射進來吧
抽插我 然後內射我
-內射我吧 可以哦
-可以嗎
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
醫生的精液好熱
好舒服
(二階堂 身高1米171)
(胸圍97H 腰圍64)
(臀圍93)
醫生
今天只有我們呢
醫生請看我淫蕩的樣子吧
我們的
變態行為
都用這個拍下來
下次一起看著這個來做愛吧
醫生真喜歡這種呢
繼續摸我吧
醫生繼續讓我
舒服吧
我也來診療一下醫生吧
-可以嗎
-對 舌頭伸出來吧
我的舌頭沒有異常吧
非常健康哦
很健康
醫生 繼續診療我吧
繼續用手指診療我吧
這樣嗎
我來看看吧
看這邊
張開眼睛
舒服吧
很健康呢
繼續張開吧
看得很清楚哦
醫生
我好像有點發熱了
直接觸診一下吧
首先從這裡開始
好熱
真熱
醫生
我不行了
快點
繼續診療我吧
醫生
用我的聽診器
給我聽一下吧 心跳很快哦
好厲害  心跳很快
脈搏也很快哦
你摸一下吧
的確呢
醫生
我的這個有點礙事呢
那我確認一下吧
心跳好快
想要醫生快點治療我
醫生快點摸我吧
真的很熱呢
好厲害的聲音
醫生
這裡
這裡也好熱
這裡嗎
-真的很熱呢-是要發燒了嗎
聽一下聲音吧
聽一下小穴的聲音吧
裡面
聲音好大
變得很大了哦
怎麼樣
這樣呢
聽得見水聲
直接
摸吧
不然不準確
要確認一下里面呢
請確認一下吧
裡面有點異常情況
-好舒服 -這裡好熱
怎麼了
醫生我的裡面
我的裡面
-好像有點異常
-內衣好像都濕透了
-繼續治療我的小穴吧-好的
你自己來吧
讓我看到你淫蕩的樣子
請靠過來看吧
好厲害
好熱
-舒服嗎 -還要
還要更多
這裡嗎
我的淫蕩的這裡
想要
好厲害 我這裡好熱
-舒服嗎 -好舒服
不行了
你知道這個怎麼用嗎
趴著吧
快點 放上來
要開始了
好舒服 屁股好舒服
陰道又要分泌東西了
-怎麼樣醫生 -濕透了哦
-又要流出來了 -好的
好厲害 好舒服
醫生
-我的這裡 要高潮了
-讓我看著你高潮吧
屁股抬高吧
醫生
好厲害
這裡都濕透了
很不舒服華吧
請繼續看吧
醫生 用嘴巴來
診療我的那裡吧
看看有沒有異常
還有括約肌呢
醫生 還要
裡面都要醫生的嘴巴來治療
不行了不行了
不行了 又要濕透了
裡面好舒服
好棒
醫生我不行了 好舒服
繼續 繼續治療我
請繼續看我
繼續治療我吧
這裡好厲害
真的
濕透了
好舒服 好厲害 好熱
這裡則呢麼楊
好熱
好厲害 裡面好熱 濕透了
濕透了
陰蒂也硬了
-好厲害 濕透了 -這裡面
子宮口
很厲害哦
不行了 別這樣摳
這樣怎麼樣
醫生那裡不行
不可以這樣 要高潮了
高潮了
-你的裡面很健康哦
-健康嗎
然後
給我
診療一下吧
好的 給醫生的
陰莖 直接治療一下好了
真的好硬
這裡都充血了哦
我來診斷一下哦
陰囊也很熱嗎
聲音很淫蕩哦
怎麼樣
這裡有很多
精液對吧
我要繼續
診療了
這裡就是精液噴出來的地方吧
我要看看
有沒有異常呢
這裡很敏感哦
龜頭好像很硬
診療完醫生
我也
變得熱起來了
好舒服
不行了
醫生坐在這裡吧
過來一點
讓我繼續診療 到那邊去吧
從醫生的龜頭
流了很多鹹鹹的東西哦
肯定很興奮吧
好厲害
醫生
體液都流出來了哦
我會好好給你檢查的
這裡怎麼樣呢
聽得見嗎
我要好好給你檢查哦
我要用我的身體檢查了
這樣檢查怎麼樣
好好感受一下哦
舒服嗎
醫生的龜頭流了很多體液哦
-聽得見這個聲音嗎
-好厲害
好厲害
醫生的這裡
變得非常熱哦
變得好熱了 感覺到了吧
繼續變舒服吧
我的性器也興奮了
檢查了醫生我也興奮了
我也
好興奮
忍耐不住了
有什麼擔心的事情呢
我還可以給你檢查哦
把腰提起來吧
肛門在抽動哦
那麼
要開始診療了
沒異常吧
很健康呢
舔了醫生我就濕透了
醫生 我的
陰道里面 需要你的檢查哦
濕透了
都這樣了哦
要看一下嗎
都可以拉出線了
這樣
-我這裡都等不及了
-那麼我用肉棒來診療吧
醫生 好硬的肉棒插進來了
我的陰道里面
被肉棒塞滿了
我的陰道被攪拌了
醫生的肉棒最棒了
舒服嗎
醫生 還要醫生的肉棒
高潮了
好厲害 好舒服
醫生 醫生的肉棒
我裡面被塞滿了好舒服
醫生 好舒服
我還想要
過來這邊
躺下去
醫生 我還想要
好厲害 醫生 繼續
繼續攪拌我裡面
摩擦到裡面了
好舒服
好厲害
好熱 要高潮了
-不行了 -好厲害
要高潮了
醫生 我還想要肉棒
請繼續讓我舒服吧
醫生的肉棒 和剛才不一樣
插進來了
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
醫生
好厲害醫生的肉棒
我裡面被醫生的肉棒抽插了
要高潮了
高潮了
我還想要高潮
醫生
-裡面變得敏感了 要高潮了
-好舒服
要高潮了
還要 還想要
肉棒給我診療
接下來是我的
屁股 看好了 屁股
用醫生的肉棒
抽插我的屁股吧
好舒服
好厲害 不行了 太棒了
繼續看我這裡
太厲害了
好厲害 好深
醫生 繼續
我要高潮了
高潮了
我還想要
給我肉棒吧 我的這裡
我的裡面 想要醫生的肉棒了
繼續抽插我吧 沒錯
醫生的肉棒
-怎麼樣 -太棒了
好熱好硬
高潮了
要高潮了
請繼續讓我高潮吧
醫生看著我的臉 好舒服
肉棒好熱 我裡面好熱
不行了 要高潮了
還要 醫生
請繼續摩擦我的陰道吧
用醫生的肉棒
攪拌我裡面吧
這樣嗎
我也忍耐不住了
醫生
的肉棒好熱
-把屁股張開吧
-繼續抽插我吧
高潮了 高潮了
-怎麼樣 -不行了 高潮了
醫生
好舒服 不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
請抽插我吧
-這樣嗎 -插到最裡面了
不行了 好舒服 要高潮了
醫生
還要
繼續摩擦
-我的陰道吧
-自己抱著雙腿
醫生 好厲害
想要肉棒
請把你的精液都射到子宮裡面
請插到我的子宮
然後把精液灌進來吧
好舒服
好舒服 好硬
醫生的精液 都射精來吧
我忍耐不住了
-要射了哦 射了
-好厲害 裡面好厲害
醫生的
精液
醫生的精液 都在裡面了呢
-給我舔乾淨吧
-醫生的肉棒 我要清潔了
都是精液的味道
好淫蕩
(成澤 身高1米6)
(胸圍98H 腰圍65)
(臀圍95)
醫生 我今天有空
我已經
忍耐不住了
今天也可以
拍攝我淫蕩的樣子哦
醫生
跟我接吻吧
接吻之前 必須要
先給你的嘴巴
做一個
檢查呢
今天就要看你
-淫蕩的樣子哦 -好的
要看你羞恥的樣子哦
張嘴
讓我看到最裡面
讓我檢查一下
想要接吻嗎
請和我接吻吧
都是唾液了
想要唾液嗎
給我
太好吃了
繼續給我 我想要你的唾液
變得很熱了呢
可以看嗎
請看吧
已經很想要了
-真厲害啊
-請繼續檢查我的身體
-要打開了哦 -好的
我在想淫蕩的事情 太興奮了
請繼續檢查我
我聽一下聲音
醫生 我的呼吸開始紊亂了
我可能要變奇怪了
這裡好厲害
請繼續看我吧
請繼續檢查我的小穴
裡面好癢
不知道怎麼了
-這樣嗎 -就是那裡
好厲害
濕透了對吧
好舒服
-那麼我來確認一下吧 -好
醫生
不行了 要流出來了
好厲害
-你能忍耐多久呢
-要流出來了
不行了 不行了 要高潮了
-把腿張開 -好的
好厲害
讓我看
因為醫生讓我太舒服了
這裡開一個口子吧
醫生
都濕透了
因為太舒服了
看一下里面吧
請看吧
想要醫生檢查一下我的小穴
-好厲害
-醫生請看我裡面吧
陰蒂已經
-勃起了哦 -因為
太舒服了 請繼續看
好厲害
不行了
-裡面也要嗎 -是的
請檢查一下里面吧
好厲害 醫生的手指
插進來了
-醫生 -舒服嗎
醫生 別這樣
要濕透了 要流出來了
請繼續刺激我吧
還想要嗎
-請張開吧 -這樣嗎
沒錯
好舒服
醫生 太棒了 好厲害
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
醫生
-好厲害 -喜歡嗎
拜託你了
醫生
請張開我的陰道吧
插到最裡面了吧
請張開我裡面吧
好厲害 被張開了
好厲害 太害羞了
請繼續讓我變得羞恥吧
想要羞恥的樣子
裡面被張開了哦
-裡面被張開了嗎 -是的
太開心了
-你說話這裡也會收縮
-因為被你看著太興奮了
所以會動
好厲害
這個也用上
舔濕一點
想要嗎
想要
請插進來吧
插進來了
震動得好厲害
聲音好大
好厲害
可以插到最裡面嗎
-好厲害
-插到最裡面了 好舒服
醫生 醫生繼續動 繼續
繼續沒錯 高潮了
過來
來這邊
醫生 好厲害 我想要舔肉棒
嘴巴里面想要
-請插進我的嘴巴 -跪著
過來
不是肉棒
-是陰莖吧
-是的 醫生的陰莖
我的陰莖
怎麼樣了
好硬
繼續
好吃吧
好的
那麼 用聽診器
確認一下吧
醫生的陰莖 開始檢查了
好厲害 脈搏好厲害
我還要 我還要舔陰莖
什麼聲音
-聽到了什麼聲音
-心跳好厲害
醫生的肉棒好厲害
好厲害
我的胸部中間
醫生的陰莖在膨脹 好厲害
好舒服
好厲害 好硬
醫生的陰莖
我想舔
舔屁眼吧
醫生的屁眼
好厲害 好熱
好厲害
-我的肛門怎麼樣
-好厲害 好熱
好厲害 好多
我的唾液 好吃
太好吃了
請繼續讓我舔吧
自己摸小穴
想要我插進去嗎
請插進我的陰道吧
好厲害
我裡面被陰莖塞滿了
好舒服 要高潮了
不行了 好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了
醫生 醫生的陰莖好舒服
舒服嗎
請插到最裡面吧
好舒服 繼續抽插我
高潮了 高潮了
好厲害
好喜歡 好厲害
不行了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
看得見嗎 插進去的地方
看得見 好厲害
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
好厲害 好舒服
好舒服
請給我醫生的唾液吧
醫生我要高潮了
好舒服 不行了 不行了
高潮了 高潮了
好厲害 好舒服 肉棒
醫生好厲害
醫生 要高潮了 好舒服
醫生
不行了 好舒服
好厲害
醫生 不行了
摩擦得好厲害 高潮了
請看我的屁股吧
裡面好舒服 太害羞了
但是太有感覺了
醫生繼續侵犯我
被侵犯得太興奮了
要高潮了 要高潮了 醫生
接下來
自己張開屁股
我太害羞了
不行了 被看著太興奮了
要高潮了 要高潮了
太害羞了
好厲害
我要高潮了 高潮了
醫生
還想要被侵犯
請繼續侵犯我吧
好厲害
很深吧
醫生的肉棒
插進我的陰道里面了
都看到了
太興奮了
醫生
繼續抽插我吧
對 好舒服 醫生
我已經不行了 高潮了
-太羞恥了
-羞恥嗎 喜歡吧
是的
不行了 太害羞了 太興奮了
都被看到了 太害羞了
好厲害 醫生
不行了 要高潮了 高潮了
要高潮了
小穴好舒服
請看我的小穴
好厲害
這裡可以侵犯嗎
請繼續侵犯我吧
想要 羞恥
好舒服 好舒服
被看光了
-好硬 -好舒服
不行了 不行了 高潮了
好厲害 好厲害
裡面被摩擦了
醫生的陰莖在裡面摩擦
好厲害 好熱
醫生 醫生 不行了
好舒服
高潮了
裡面被摩擦了
高潮了 醫生
要高潮了 要高潮了
看這邊
-好厲害 -厲害嗎
好厲害
請把精液都射進來吧
我太想要了
-好舒服 -可以嗎
是的 射到
射到陰道里面 好舒服
精液
-快給我 -射了
太感謝你的精液了
請讓我清潔一下吧
太好吃了
精液怎麼樣
非常濃
很好聞