（AI服務店員 20歲）
你好
-我在app找到你的
-你好
-是我 -好可愛
現在我在拍攝哦 可以嗎
-沒事的 可以哦 -好可愛
-好色情的穿著哦
-我一直這麼穿
好厲害 一直這麼穿
好可愛
我就喜歡這個感覺
太棒了 那就按照約定來吧
我給錢你拍照
-沒有問題 -好上道
-沒有問題是吧 -好的當然
那就簡單來一次吧
-好的 你幾歲了
-20歲
好年輕 我喜歡
平時在做什麼工作呢
-工作 這個
-在做服務行業 -什麼
服務就是喝酒的地方
-就是居酒屋之類的 -對對
-你經常玩APP是吧
-當然的流行
這樣
-我沒有男友 -這樣子
你有多少做愛經驗
-差不多30人左右吧
-這麼多
-太多了吧
-我沒有怎麼數呢
-興趣呢 -這個
-怎麼說呢 就是喝酒吧
-這樣
好期待 不錯
對了 我的車在那邊
我們去吃東西吧
-還要吃飯嗎
我要吃肉 -可以
失禮了
-感覺如何 -不錯的
-這是有攝影機的
-真的偷拍呢
-我可以坐嗎 -坐
-很好吃的吧 -當然
貴的東西就是好吃
這樣子 我知道了
-我喜歡有錢人
-我有很多錢的
-那就給我點吧
-我說你要成為AV
-會賺到很多錢的
-我才不要呢
-你真的喜歡錢嗎
-那是當然的
-我做愛的人數太多了
-不是吧
司機 服務員 各種
真是什麼人都做 好厲害
你真是太色情了吧
-真的嗎
-在我眼裡就是狐狸精
我等下叫專業的男優過來
-做個色色的愛吧 -好
-你說什麼 我好害羞
-沒什麼好害羞的
-不是的 我有要求的
-什麼
-感覺對了才行
-要什麼感覺呢
那個
-我也不知道 -好難懂你
今天要做的話 就要刺激點
我知道了
那就準備開始吧
-請多指教 -請多指教
狀態真好呢
喜歡kiss嗎
還好還好
-要拍AV是嗎 看著鏡頭嗎
-沒錯
-舒服嗎 -當然
在拍我呢
來kiss
像AV那樣嗎
好害羞 等一下吧
可以吧 可以這樣嗎
慢慢來嘛
我們時間多的
-這樣子 -在這讓我們看看
你到底能有多色吧
最色的那種
我不知道啦 我很普通的呢
就是平時做的
什麼東西
吶
-你是偶像哦知道吧
-什麼
不要
這樣嗎
-對對 就是這樣子
-不要這樣啦
可以嗎 讓我舒服吧
男優很熟練呢
你自己來品嚐吧
-可以脫掉嗎
-當然 脫掉吧
-不是吧 -好可愛
好癢
軟嗎
好癢 好舒服
慢慢來吧
怎麼做
來吧
不要着急 慢慢來吧 很好
好棒的身材
-你說什麼 -我說這個身材
-這是丁字褲 -這樣子
性感嗎
屁股好棒
喜歡吧
-經常被人稱讚-是
-別這樣做
-太舒服了 做吧
色鬼
-我喜歡摸你
-大叔你就是這樣
-舒服嗎-AV就是這樣嗎
沒錯哦
來試試吧
這麼性感的姿勢
要這樣子嗎
不要
就這樣子了哦 我來讓舒服
如何 舒服吧
好舒服
-喜歡吧 -是的
舒服吧 那我要考慮一下子哦
-饑渴難耐嗎 -當然
不要
我要高潮了 好舒服
舒服嗎 說話
-別這樣 -我們慢慢玩吧
-你想怎麼玩 怎麼玩
-都可以的
來吧
-你想怎麼做 -這個
好性感
好濕
都怪你 你知道的呢
-是這裡嗎 -當然
好厲害 好舒服
好舒服
我要高潮了呢 好舒服
-想要高潮嗎 -當然的
好舒服
不行了 好濕
-很不錯吧 -我要看看內褲
-這個不能脫掉的
-沒事的啦
不要這樣
我們慢慢來吧
-對著鏡頭吧 -什麼
很好
我流汗了呢
哇 濕濕的
是
我們開始吧
-太難了呢 -沒事的
-好害羞 -好美
太美麗了呢
我喜歡這種
真的嗎 沒有很漂亮吧
很美的
-就是這個樣子最好了
-是嗎
-味道也很棒 -不要不要
-我流了很多汗水 -沒事
真的可以嗎
-我來給你弄好 放心
-真的可以嗎 不是吧
好敏感的
濕漉漉的
太棒了
不要 不要
好舒服
太棒了呢 這個東西
濕濕 的呢
現在又高潮了
你高潮很快呢
是的
你要幹嘛啦
好舒服 好舒服
乳頭很舒服
-第一次做嗎 -是的
好舒服
-還有更舒服的呢 -是嗎
來吧
好舒服
喜歡
真是好厲害
快點 快點吧
這個感覺如何 喜歡嗎
繼續來吧
好厲害
自己動起來了呢
-你會自慰嗎 -會的呢
不是吧 這麼好的條件
直接做愛多好
-AV就是這樣子做的
-當然
沒想到
好淫蕩的身體
-感受一下就好了
-我興奮了
好舒服
好厲害 這個
不要 不要高潮
我高潮了
高潮 高潮
舒服嗎
好舒服
-對著鏡頭自慰
-感覺好舒服大家都喜歡吧
-當然是這樣子 第一次吧
-是嗎
-這裡嗎 -對對
我們開始吧
可以吧 沒事吧
-這裡嗎 -是的
放鬆一下 這是什麼知道嗎
-這個 -是什麼呢
-你知道叫什麼 -叫什麼
我告訴你
高抬腿 怎麼了這個
-很厲害吧 -好可愛
-我喜歡這個
-那就插進去了哦
好舒服
-好厲害 -效果好明顯
我太舒服了
感覺如何
不要
好舒服
-感覺如何 -好舒服
不要 不要
高潮 高潮
-我高潮了 -彆著急哦
不要 不要 拔出去
感覺舒服吧
彆著急哦
這樣子嗎
這是什麼
好厲害
這個很不錯吧
好大 是不是
-接下來幫我舔一下吧
-什麼哦
什麼東西
-肉棒嗎 -當然
肉棒
-AV裡面肉棒怎麼說
-肉棒
小弟弟 肉棒都可以
還是肉棒
-肉棒 肉棒 -對的
-記住了吧
-是的長見識了呢
那就來吧
這裡
這樣子摸就行了嗎
-是的好舒服 -這樣嗎
-太棒了 -反應不錯
這樣子舒服嗎
硬了
為什麼
好厲害 到底怎麼回事
別說太多
這是怎麼了 男優這麼厲害嗎
不要說這麼多 趕緊做
我知道了
好舒服
好硬
勃起了呢
我知道
開始了
就按平時來吧
好舒服
-真的嗎 -是的呢
對著鏡頭來吧
-好 可以的哦 來吧
-要猛一點
什麼意思
喜歡嗎
好可愛 你
不要
太可愛了
可以摸摸嗎
來吧
-好的 -慢慢來吧
屁股露出來舔嗎
這樣子就性感了
-這樣嗎 -是的
對對 很好的
好吧
看得見嗎
-舒服嗎 -好舒服
感覺如何
不要啦
過來這邊吧
是嗎
聽我的話
-我喜歡口交的 -這樣
很好
-這個呢 -沒事的吧
做愛的感覺很棒吧
我讓你舒服
-那就太好了 這樣太刺激了
-不是吧
感覺到了嗎
一樣的呢
不要 不要
感覺不行了呢
-那就不做了 -不是吧
-我明明要射了呢
-不要 不行
-你是AV男優吧
-是的 是的
好舒服
為什麼
要嗎
可以的哦
-你想怎麼做 -你說呢
那就拜託你了
什麼
不是吧
怎麼做
這裡嗎
-要怎麼做呢 -你說呢
小穴
插肉棒是吧
快點啦
好好說
把肉棒插進小穴
AV都是這樣子的嗎
-不是吧 -是的
感覺好刺激
來吧 來吧
-不要 不要啦 -很好
插進來了
肉棒好舒服
怎麼了 沒事吧你
好舒服
繼續 繼續吧
我要精液
來吧
好吧
慢慢來吧
繼續吧
繼續做吧 好舒服
現在才開始呢 舒服嗎
好舒服
-我還要 -不是吧
我還要 好舒服
高潮 高潮
好舒服 好舒服
真是好舒服
如何
好舒服
不要 不要 我高潮了
高潮
好舒服
感受一下吧
好有感覺 我不行了 好舒服
好舒服
不要 高潮
不要
高潮
-舒服嗎 -好舒服
繼續
這樣子做 這是要幹嘛
你知道的呢
好敏感
-第一次呢 -是吧
好舒服
好厲害 都看到了
肉棒插進來了呢
好厲害 好棒 這個 好舒服
好厲害
好舒服
高潮
我們繼續吧
對對 就是這樣子
-這樣子嗎 -都可以
-這樣子嗎 -放心吧
什麼嘛
-這樣嗎 -做得很好
這個好舒服
全都看到了呢
好厲害 色情
好舒服
-很厲害吧 -是的
真是太舒服了
繼續來吧
換個姿勢吧 繼續
很好 很好
全都插進來了
-好舒服 你說呢 -好舒服
不要 不要
-這個好舒服-是嗎
好熟練的
-感覺到了嗎 -是的
你這樣子不行的啦
-這樣子嗎 -是的
好舒服 好棒
好舒服  我高潮了 高潮
高潮
好舒服 高潮了
-舒服嗎 -是的呢
-我想看插進去的地方
-這裡嗎
對對對
來吧
插進來吧
這裡嗎 是的
要來了哦
感受一下
好舒服
不要這樣子 好害羞
舒服吧
全都看到了
高潮 高潮
我還要
-後入式是吧
可以 -那就來吧
來吧
這裡嗎
後入式 我做過的
來吧
做就對了
沒事呢 可以吧
屁股對著我
插進來了
好舒服 這個
-好舒服 這個 -是嗎
就是這樣 沒問題的
來吧 感受一下吧
-有這麼搞過嗎 -沒有
沒事吧這個
好厲害 好舒服
好棒 好舒服這個姿勢
感覺很贊吧 我知道的
-很性感的姿勢 -好舒服
-是不是很爽 -沒有做過呢
好厲害 好棒
這個感覺太棒了 好舒服
不要 不要
不要 高潮
-告訴我感受 -高潮
不要 不要
不要 不要 我不行了
高潮 高潮
-是不是舒服 -太 太棒了
-後入式很棒吧 -知道
還要嗎
對對對
很上道呢
真的嗎
從屁股來操我
我知道的
好吧
是的
好的 我喜歡
很害羞吧
嗯
我看看
快點啦
不要這樣子
為什麼沒有啦 現在就來吧
把你的屁股張開吧
不要這樣子啦
是的
-這樣嗎-對的
好色
要幹嘛
好舒服
我就來好好犒勞你
如何
好舒服
這是怎麼回事 好舒
不要 不要 高潮
高潮
-舒服嗎 -好舒服
正常位最舒服
好舒服
是吧
對著鏡頭
-我想起來了呢 -是嗎
做個V的姿勢
-還有這個意思嗎 -是的呢
很不錯的吧 慢慢做吧
很好 很舒服的
好舒服
我想射了
-不是吧 內射嗎
-可以內射吧
-真的內射嗎
不好吧 -沒事
沒事
-沒事吧 真的嗎 -當然
射吧 射吧
射出來吧 第一次內射
舒服嗎內射
不要 不要 射出來吧
-我要射了 -高潮 高潮
全射出來了
知道了嗎
熱熱的東西出來了
全都射進去了
好舒服
-這裡嗎 -是的
感覺很棒吧
太舒服了呢
-用V字來終結吧 -好棒
好淫蕩
現在就差不多結束了
太舒服了
感覺很舒服吧 是不是
喜歡AV
喜歡AV不錯我喜歡你這樣
現在我們一起生活吧
-好 -跟你一起的話
-沒事的 我有錢跟着來就是
-真的嗎
是嗎
-好的 -好的 我知道了
跟我走就對了 面試去吧
-一定可以過的 -我知道了
不用唱歌的
跳舞可以吧 可以的 這個好
-我不要了 -為什麼
不要了 不是吧
-跟我一起做愛是吧
-才不是呢
-你是導演 當然不行
-你知道就好
-不過帥的話還可以 -是嗎
我知道了 我的長相不行呢
真的呢 你說什麼呢
我才不是什麼天才呢
你是做愛的
-天才不是這麼容易的呢
-什麼
（Shuri）
（出入俱樂部19歲）
這女孩不錯呢
在那裡
你好 你好
你是APP的人嗎
-是的呢 初次見面 -你好
等很久了嗎
-也不是很久 -是吧
我帶了攝影機 沒有問題吧
感覺很可愛呢 幾歲了
-我現在19歲了 -好可愛
你真的很可愛 我控制不住了
你會經常玩APP嗎
-最近會一直玩的 -這樣子
是什麼理由呢
-理由 就是打發時間吧
-工作時間呢
-我是模特呢 -這樣
衣服很貴吧
需要錢吧
當然 我在APP裡面賺錢的
-這樣子 -沒錯的
-跟熟人慢慢玩
-對對熟了就給錢
-吃飯嗎 -什麼都有
那就給你金錢
讓你打發時間吧
-看時間和效果吧 -是嗎，
你平時玩APP
就是跟男人約會
然後搞那些吧
-我沒有說錯吧
-就是這樣的
好可愛
你是我喜歡的類型
現在我們在拍攝AV
是嗎
我給錢 你拍戲 你覺得如何
錢會很多的
-真的嗎 -真的
我會請技巧好的專業男優
要跟你一起配合 你覺得如何
-我給的錢你會接受的
-不是吧
-要考慮一下嗎 -那就走吧
走吧 真是太可愛了 我喜歡
好厲害
那就直接過去吧
我們先去吃飯 慢慢熟悉吧
-熟悉之後再去吧 -好的
-身高多少 -165麼
看起來真是太高了
-你想吃什麼呢
-我要吃豬排飯
-我帶你去吃好吃的吧
-我喜歡吃的東西
-還是炸豬排 -哈哈
-那就過去吃吧 -好的
進來吧
好的
感覺如何
-很可愛 -可愛
飯還行吧
謝謝款待
-喜歡炸豬排 -是的呢
我感覺到了呢 這個
我喜歡硬的呢 沒事的
好吃就對了 好的呢
我們好好相處吧
你在APP一直玩的吧
是的
這麼上癮嗎
還好吧 不是很上癮的
混時間而已
這樣
我知道的
每週三次會去兜風
我知道了
怎麼說呢
比如說周5
5 6 都會去的
是什麼感覺呢
去俱樂部的話 難受嗎
當然不難受 一個人的
好厲害
我就知道你的感受
我知道這個東西的
我喜歡喝橙汁
俱樂部氣氛如何
-都是男人吧 -是
很色的呢
是
你要注意了
-我想要 -是嗎
AV那種
感覺還行吧
那個
狀態還行吧 沒事的
現在開始
好好珍惜哦
沒事的
感覺如何
那就慢慢來吧
你感覺還行吧
很快就完了
我就知道是這樣子的
好吧
在你老家
應該是最舒服的
這個我覺得沒有問題
你在涉谷買的嗎
就是這樣的
你穿的連衣裙吧
我就知道是這樣
你的意思是吧
慢慢來吧
我大概知道了
放心吧 這裡
我知道是這樣
-感覺還不錯吧 -好厲害
好吧
既然如此
我們可以慢慢玩的
這也是涉谷的嗎
這個 也是的
確實很美麗呢
這種顏色很好
-粉色的 -粉色是吧
-你現在的就是粉色 -嗯
我還想問一下
你的性愛人數
人數
這個 差不多30個吧
這樣 你有男友嗎
-有沒有呢
-我不告訴你 不說
那個
-我每天都會做愛的 -每天
每天一個男人
就是好朋友
好厲害
當然的
你們動作要快點
-好好做吧 -不要 不要
別這樣
讓我看看背後
背後 我看看呢
很好
我穿的丁字褲
我好喜歡
別拍我啦
感覺還行吧
坐下來吧 內衣脫掉
-直接嗎 -是的
這個感覺如何
有人跨過你嗎
那是當然的
看起來就是這麼可愛 惹人愛
還好吧
我覺得一般呢
太激烈 可能會出問題吧
你是說做愛嗎
還算好吧
-幫我拿一下 -好的
好近 這個
因為是男人嘛
-有自慰嗎 -這個嘛
一個人的時候吧
一個人
-就是一個人的時候
-你會做些什麼呢
一個人會自慰 真是的
自慰的時候呢
-會用玩具嗎 -玩具
那個
偶爾
會使用吧
一般不會用太多
這樣
今天是AV 所以
不要這樣
感覺到了吧 這裡
你用過吧
這是跳彈吧
喜歡這個嗎
喜歡的
可以用嗎
當然可以
好厲害
感覺很爽呢
-乳頭很敏感吧 -是的
應該很敏感吧
-感覺還行吧
-乳頭要高潮了呢
感覺如何
放鬆
不要緊張
慢慢練 這樣子
身體的運動也很重要
好舒服
高潮 高潮 高潮
就是這樣 感覺很不錯呢
我高潮了呢
-那就慢慢來吧 -好的
這個感覺不太好吧
好熱 這個
把內褲脫掉吧
感覺對了就行
對著鏡頭吧
好厲害
沒陰毛
沒有啦
好近
這樣拍
-會覺得不好意思嗎
-太近了啦
我們開始吧
拍得好過分
慢慢來吧
拍得還不錯吧
你沒有毛呢
因為穿丁字褲
知道了嗎
這樣
-沒事 -我知道了
很清楚
就是為了丁字褲
那來點更刺激的玩具
這個你會用嗎
你知道這是什麼嗎
-電棒是吧 -沒錯
強力按摩棒
-我只有一個啦
-那你來試試吧
第一次用這個東西
好棒
震度好強烈
好舒服
-好厲害 -那就好
繼續做吧
確實太舒服了
這樣就好了
我高潮了
高潮
高潮 高潮 高潮
舒服了嗎
我又高潮了呢
繼續來吧
好的 可以
這個好恐怖 不行
感覺要死掉了
-這裡是嗎 -是的
蠻不錯的
不要 高潮
高潮高潮
高潮
這是什麼
好像工事現場
-沒事吧這個 -太強烈了
我快暈厥了
剛才你也高潮了呢
效果不錯的
我們叫了男優來
喜歡嗎
好的
男優過來了 你們聊
嗯
感覺如何
-適合你嗎 -好棒
好大
肉棒好大 是
-好厲害 -摸摸
好大 好厲害
夠硬嗎
是的呢 為什麼
-感覺如何 -這個
好舒服
一直在摸呢 不錯的吧
-我可以摸你嗎 -什麼東西
喜歡怎麼摸呢 怎麼搞
-我全都想要 -是嗎
那這裡也要咯
乳頭很硬呢
舒服嗎
好舒服
那就開始了
也許還有更舒服的
你知道吧 我們慢慢來
好濕的
來吧 好厲害 好美麗
讓我多看看 對對
好厲害 這個
真不錯
真是好漂亮
-感覺如何 這個 -好棒哦
快要死掉了
你叫什麼
-朱莉　-朱莉
來舔吧
好好感受一下吧 這個
感受什麼呢
好的 來了
好大
趕緊來舔吧 對的
我好喜歡呢
就是這個嗎
沒有的吧
來吧 慢慢吃吧
好溫暖
很好
就是這個感覺
變大了
變大了要幹嘛
我要舔
-錯了嗎 -沒事的哦
我開動了
很不錯呢
好大
好厲害
是 感覺好大
對對 就是這樣子 好舒服
-如何 -是的好棒哦
肉棒你最喜歡了吧 是不是
看看你舔的地方
好厲害
-你真是很投入呢 -是的
不錯呢
感覺如何 這個
說話
慢慢來吧
對對
-這樣 -對
好濕
好舒服
-感覺如何 -好硬的
很喜歡吧
你知道這是什麼嗎
感覺如何
怎麼了
什麼呢
可以吧
不要
好吧 插進來吧
好
怎麼做
讓我來
直接插進去
不錯哦
沒事吧
能插進去嗎
感覺舒服嗎
-不能無套的啦 -為什麼
這樣子很舒服的
進來了
-肉棒舒服嗎 -好舒服
感覺如何
那就準備開始了
好舒服
不要 高潮了
高潮 高潮
好舒服
我高潮了呢
這是什麼
如何
好厲害
好舒服 這個
高潮
好舒服
高潮 高潮
好舒服 這個
屁股對著我吧 來吧
如何
我喜歡呢
好舒服
高潮 高潮 高潮了
如何 還想要嗎
-還要是吧 -高潮了
高潮 高潮了
高潮 高潮
我們來吧
高潮 高潮 好舒服 好舒服
好舒服 我高潮了 高潮
高潮
高潮了嗎
-舒服嗎 -好舒服
這次要好好感受哦
趴下去吧
喜歡後入嗎
喜歡呢
很好
好舒服
不要 不要 高潮了高潮
高潮 高潮
這次 慢慢來吧
這是什麼情況
不錯吧
感覺如何
不要 不要
不要 好舒服
好舒服  好舒服
不要 我高潮了 高潮 高潮
高潮 高潮
好舒服
感覺還不錯吧
不要
高潮 高潮
好舒服
-沒事吧 -肉棒好舒服
看你已經不行了
我們繼續來吧
直接內射了吧
內射
不要啦
沒事
內射很舒服的
好吧 射一次
只能射一次哦
只能射一次
那要射了哦
內射嗎
-這個感覺很棒吧 -好舒服
好舒服 好舒服  好舒服
高潮 高潮
我要射了 射了
射了這麼多
很好
如何
好舒服
感覺如何
我要死掉了 好舒服
全都濕濕的
這是什麼感覺
好舒服
好濃
好厲害
滿足了嗎
滿足了
-還想要嗎
-好舒服 要死了
-還能插的感覺 -還要
好厲害
不要
好舒服 好舒服
不要 不要
好舒服  好舒服
好舒服
我高潮 高潮了 高潮
感覺如何 要射了哦
-可以射臉嗎 -不要
不要 不要 不要
好舒服
不要 高潮
高潮 高潮 高潮高潮
-高潮 高潮 -我射了
好厲害
-感覺如何 -好厲害
太爽了
快死了
-舒服嗎 -是的
男優厲害吧
是的呢
蠻不錯
-舒服了吧 -是的
嗯
還要嗎
（Rrika）
（專業偶遇20歲）
是這孩子吧
真可愛呢
還有這樣的孩子呢
是在這裡吧
就在這裡呢
你好
你是APP裡面的恵梨香嗎
-沒錯 -你好
你好
因為我有在拍攝
-不要這樣子 -很厲害的呢
這樣子就好了
可以拍臉嗎
-我說不行的話 -不行
-也會拍攝的 -那就拍吧
看過來吧 好可愛
-我也知道的 -是嗎
真是太可愛了 不行了
-現在幾歲了 -20歲
身材也很好 腳上面有東西
-這是流星的東西
-這個東西真可愛
-你一般都做什麼呢
-平時嗎
-就是玩玩APP -app
-APP是你的工作吧
-是的呢
-跟男性相遇那這次也這樣的
-對對對
APP
-APP的相遇是什麼呢
-想做就做
-做了之後就賺錢 -是的
-就是做愛之類的吧
-你的興趣嗎
這個才做了2年 我很閒的
-不是 你很閒的
-是 沒有工作
興趣呢
-我的興趣呢 就是賺錢呢
-這樣
是的
知道了
-那每天都要做嗎 -是的
-不是吧 人數有多少呢
-你認真的嗎
-差不多就行了
-這個不知道了
-差不多有3位數吧
-好厲害
確實厲害 我好想學習一下
APP真是太好了
真可愛 今天
我們也要來一場哦 你知道吧
就在附近的地方
我們詳細聊一聊
可以吧
-完全沒問題走吧
-要走嗎
要走嗎 就在那邊
你喜歡吃什麼
-草莓 我就喜歡-去海邊嗎
當然也愛去
-你有被搭訕嗎
-我怕被搭訕就和朋友一起
但是還是會被搭訕的
這樣子的 好厲害
所以我儘量都很低調
-原來是這樣 -是的
沒想到你是這樣子的人
怎麼說呢 不知道
-就在這裡吧 -好的
-進來吧 -好的
-還行吧 -沒事的
我就知道這個APP很厲害
-沒想到APP能這麼好用
-我就是為了賺錢
賺錢
你怎麼知道APP的
就是網上發現的
-就是看動畫的時候推送的
-對對
然後就喜歡上了
你的照片真的很可愛
大家蜂擁而至
-男人確實很多呢 -是嗎
你跟他們每天都做嗎
-是不是 每次呢
-是 當然 聊上了就會做
那個
你選擇對方條件嗎
-比如說有錢人
-這個很重要
是唯一的標準
我知道了
早上不是說了拍攝嗎
你知道的話
這樣子
我們會傳到APP
不介意吧
-這樣子 要拍我嗎 -是的
完全無所謂
知道了
要做就好好做
-好的 我喜歡這個
-能賺錢
賺錢就行了
其他無所謂的
不是吧
我還以為有什麼不好的呢
將就吧
喝酒嗎
喝酒厲害吧
一般
一般是吧
不知道
那就開始吧
可以嗎
現在就要開始嗎 是的
你站起來吧
好好讓我們看
-衣服也脫掉吧 -是嗎
這麼可愛的
看看背後吧
好厲害
-完全沒有感覺 -不是的
現在想要好好做
我知道了
謝謝
我們加油吧
胸罩好時尚
那是當然的
我幫你拿
這裡也要脫掉嗎
很好
感覺對了就行了
舒服就好
奶子給我看看
-奶子是罩杯 -D
好大
還好吧
很性感
屁股給我看吧
我要看丁字褲
好的
太美了 要一起來嗎
看看屁股吧
屁股是什麼感覺
-你喜歡什麼男人 -這個
-就是帥哥吧 -這樣
包也給我們吧
坐下去吧
AV就是拍攝色情
可以吧
這樣子嗎
沒錯的
APP以外的人會做嗎
主要是APP 的人
-這樣子 -我知道的
比較好玩
那就慢慢來吧
怎麼做
這樣子嗎
太近了
不太好吧
這個樣子可以吧
是嗎
不緊張嗎
感覺有點期待的呢 不太緊張
是嗎
完全不
但是太近了
你的態度就是很有自信的
靈魂
就這樣站起來吧
從內衣看起來吧
好吧 沒錯
脫掉吧
AV就是這樣子的
讓我們看奶子吧
這樣子嗎
知道就好了
不是吧
放開吧
好
感覺好棒哦
-形狀不錯 -是吧
我們繼續來吧
不介意吧
這裡要怎麼搞 你說一下
是這樣子做嗎
-你有運動嗎 -是的
好
謝謝
-不客氣的 -好多話
這是什麼
這個很普通的
-這樣子 -是的
該看內褲了
內褲
內褲也要脫掉
肯定要讓我們看屁股的
-這樣子可以嗎 -好的
我們接着來吧
-你有男友嗎 -沒有的
-1年左右沒交了 -是嗎
-明明這麼可愛
-你拍得好過分
我要拍個夠
太近了
對著鏡頭
肌肉好厲害
你說形狀嗎
我說
注意一下
我知道的
-我喜歡吃肉 -是嗎
午飯吃得很多
謝謝
我們繼續吧
我知道的 好害羞
很害羞的吧 你不知道嗎
我們一直要拍
太害羞了
害羞還好吧
放鬆
我說你
要拍裸體是吧
太近了
是嗎
太有趣了呢
這次
自己動起來
-這樣子嗎 -是的
很好很好
慢慢來吧
不錯
是嗎
不要
-害羞 -沒事的
不要啦
-繼續來吧 -第一次呢
平時怎麼做
偶爾吧
一週幾次
一天2次
不錯
我想看你自慰
知道這個嗎
真好小 這個
-知道這個嗎 -知道
就是跳彈嘛 是嗎
我有電棒的
還有電棒
厲害
奶子
小穴
都可以試試
這個太強烈了吧
害羞啦
沒事的
我不要啦
喜歡強烈的吧
是的
喜歡
現在
能忍多久呢
不知道呢
差不多就行了吧
-睡覺之前 -睡覺前做
這個感覺不錯吧
沒錯
好厲害的
-舒服嗎 -嗯
別這樣子
乳頭硬了
這麼硬的
你說話真好笑
怎麼了
我們慢慢來
好舒服
不要
-我不行了 -要射了嗎
-還給你吧 -舒服嗎
如何
還有其他的
要來試試嗎
其他的
你經常要的
這個好小
你要大的
我比這個大
這樣子
先用吧
沒事的 放心
這裡更好哦
喜歡嗎
喜歡 但很害羞
感覺如何
不要 不要
我不行了呢
高潮
-真是太厲害了 -舒服嗎
好懷念
感覺舒服吧
有什麼不同
不知道
差不多吧
上床吧
不一樣的床
感覺對了就行
喜歡
今天
你想要做什麼呢
對手
是誰
這個
AV男優
-AV男優
-不是吧我沒見過呢
真的嗎
-真的 -我要看
男優來了就好了 知道
我很期待的呢
工作很給力
男優
請出來
沒有問題吧
-你好 -真好笑
這是什麼 真好笑
我的肉還比較多呢
不好了
-太有趣了你 -你幹嘛
跟男優接吻吧
要接吻嗎
-接吻 -當然
-真好笑 -接吻是必須的
不是吧
很厲害吧 你太好笑了吧
我不行了 這個人
怎麼了
這是一般的kiss吧
我知道很一般的呢 來做吧
-很普通吧 -是 好普通
這傢伙硬了
-太好笑了 -不是吧
這樣子來吧
還要嗎
感覺好厲害
-乳頭舒服吧 -是的
摸着就很舒服
這樣子
這樣子舒服嗎
感覺如何
不要這樣子
不要了啦
還好吧
舒服嗎
舒服就好
幹嘛 幹嘛
開始吧
太好笑了啦
-這個舒服嗎 -是的好舒服
-真有趣 -是嗎
真有趣
繼續吧
我們繼續來吧
好
怎麼做呢
都可以
沒事的
真的不行吧 kiss很
普通的你說什麼都不信
我不信呢
沒事沒事
來試試吧
我不信 過來點啦
你說什麼呢 太奇怪了呢
好有趣
沒問題
我來了
為什麼要這樣子
我很害羞 不要看我
害羞
我不要
你好溫柔
好舒服
如何
一般吧
不坦率呢
是吧
-一般般吧 -那就繼續吧
換你來了
侍奉他
我才不要侍奉呢
沒問題
-慢慢做吧 -好的
慢慢來吧
我們開始吧
龜頭出來了呢
像蘑菇一樣呢
真有趣
如何
好舒服
這個感覺如何
肉棒大吧
喜歡這個吧
不愧是你
很好的呢
現在可以嗎
對對對
舔着肉棒來吧
我已經興奮了
-想要嗎 -當然
無套可以吧
可以
那就太好了
我完全濕了呢
讓我看看吧
你看這麼濕了
好粘稠
不要
真好笑
讓我看看肉棒 沒有關係吧
插進來吧
插進來了
真是好舒服
好舒服
我不行了
不要 我不行了
這是什麼
要這麼搞嗎
太有趣了呢
不要 不要
不要
-感覺不錯吧 -不要
-是什麼感覺呢 -不要
不要
全都濕了呢
我不行了呢 不要 不要
不要 不要 高潮
-感覺如何 -我不行了
好舒服
喜歡這個吧
什麼都可以
插進來吧
插進來了
插得好深
好舒服
好厲害
我最喜歡這個姿勢
我不行了
乳頭硬了呢
好厲害 這個 不要
我不行了
喜歡嗎
插進來了
要插進去了
是的 好舒服
好棒 好的
好舒服
我們一起來吧
好厲害的肉棒
不要
不要 不要
高潮
如何
舒服嗎
過來
好舒服
屁股真棒
感覺真爽
好舒服 裡面爽翻了
我不行了
不要 不要
不要 不要 不要
高潮 高潮
不要
高潮
還想要吧 不要
不要
過來吧
好舒服
不要
不要 不要
不錯吧
不要
很爽吧
還好吧
感覺到了哦
我不行了
怎麼了
我變得好奇怪
-太舒服了嗎 -是的
高潮太多次就壞掉了
這樣子
不要這麼搞我
-不要 感覺舒服嗎
-我不行了
我不行了
不要 不要
你太可愛了
不要 不要 高潮了
真的不行了啦
好激烈
我要射了 射了
射了這麼多 射
真是太舒服了
這麼多
好可怕
有趣
我太喜歡了  真有趣
舒服嗎
太舒服了呢
-感覺跟其他人不同
-是 很舒服
好舒服
那就太好了
我太喜歡你了 繼續給我吧
我沉淪了
那洗澡回去吧
-今天就辛苦你了
-好的辛苦了
（Kana）
（居酒屋打工21歲）
-你好 -你好
久等了吧 還好吧
不過我很守時呢
-你看看時間呢 -是嗎
-不過我知道的呢 時間還早
-你好 你好
-初次見面 -你是加奈吧
-是我 -請多指教
你太好笑了 這麼厲害的
沒事的 沒事的 還好
-你老人家真逗-你說什麼呢
-你喜歡什麼 -我喜歡你
還好吧
-原來是這樣 -喜歡嗎
-你很帥的呢
真的 -謝謝你啦
不需要恭維我的放心吧 沒事
幾歲
-我現在21歲了
-這麼年輕
很可愛的呢
我喜歡這個感覺呢
是這樣嗎
形象也很好的
腳也是我喜歡的類型
真是絶了呢 你在做什麼運動
現在嗎
-我其實也不知道的呢
-是嗎
還有其他的嗎
-我沒有啦 沒有啦
-真的嗎
想不到這麼可愛呢
我太喜歡你了
啦啦啦
你在打工是吧
是的呢 我在打工
-感覺如何 -還好
將就生活一下吧
1000一個小時
這樣子 我知道了
感覺還不錯吧 一直打工
這樣子 做多久
一週做個4,5舔吧
-基本就是這樣 -好厲害
晚上也要做
-很辛苦吧 -是的呢
我知道了 經常通用APP嗎
-當然 經常使用 -是的
這樣子
今天
我們的相遇也是緣分吧
是不是
-主要還是要賺錢 -是的
-我知道了呢 -不好意思
我理解你的
不如來點其他的吧
-今天什麼都可以做吧
-當然的
不怕騙子吧
-這個東西
沒有的吧 -放心吧
我們有工作證明的
-如果是可怕的人来就不行吧
-沒有 沒有不怕
-那我就放心了 -好的
這個 那個
-我們趕緊進入正題 -好
-跟着我走就好了 -去哪裡
你不知道嗎真是你這麼可愛
我要好好處理的
-我們會找其他人跟你做愛的
-這樣子 失望
我就想要跟你呢 可以嗎
算了 我們走吧 我很開心
但是還有其他人
放心吧 我們走吧 可以吧
好的
接下來就要拍攝了
那走吧
OK 就在附近
請進
-我進來了 打擾了
-請進哦
感覺如何 很不錯的
我知道的
這裡就是拍攝地點
-好厲害 我喜歡這個
-真的嗎
-今天謝謝你的到來
-沒事謝謝
-可以拍攝你嗎準備呢
-沒事
可以吧
-完全沒有問題 -那就行了
對著鏡頭說OK
OK
OK OK 沒錯
-喜歡錢嗎 -喜歡
真的嗎 你會用APP
來賺錢的吧 和其他男人做
是的呢
-我經常這麼搞的 -不是吧
整體算下來還不錯
你好可愛
-是這樣子嗎
-當然大家喜歡你
我喜歡大叔
-大叔是嗎 真的嗎-是的
-不要帥哥要大叔 -是的
這樣子
竟然喜歡大叔 不錯的呢
大叔都是有錢人
比帥哥有錢呢
這樣子
不過話說
賺錢是你的目的吧
要說目的的話
確實APP比較掙錢
我要錢呢
-你很誠實 -當然
嗯
-缺錢 缺錢 真的很花錢呢
-我知道
這樣
-經常這麼做嗎 -是的
可以吧
我知道你的意思哦 好的
沒有關係的呢 這裡很窄
我們換個大的地方吧
可以 來吧 來吧
-走吧 走吧 -來吧
你真是太可愛了 好喜歡你呢
最後
今天會有什麼感覺呢
現在還沒有想好呢
是嗎
平時一般是賣身賺錢
感覺還是很喜歡吧
-做愛喜歡嗎 -是的
喜歡
喜歡的 是嗎
那麼
今天拍攝
就是要做愛
你應該沒有問題的
很喜歡的吧
就是做愛
-感覺可以吧 -嗯
-真的嗎-是的
那就好
-要在鏡頭面前做愛哦
-當然
沒事吧
真的嗎
-那就來個OK的姿勢吧
-OK
OK
-OK說一聲吧 -OK哦
我知道了
那我們就直接開始吧
請男優來了
-想見嗎 -是的
-真的要叫嗎 -必須的
不是吧 嚇死我了
放心吧 很專業的
-我們直接要開始哦 -好的
那就叫來了
很有名的 相信吧
-好期待 -是嗎 那就來了
-請多指教 -請多指教
-你好 請多指教 -你好
好的 好的 好厲害
-狀態在線呢 -是的
去鏡頭那裡吧 找到了
在鏡頭前
做愛
嗯
-感覺如何 緊張嗎 -是的
我來摸你吧
有點緊張呢
-我們繼續來吧 -不是吧
不要啦 不要
在拍攝呢
感覺好害羞
衣服呢
可以脫掉呢
-全都要脫掉嗎 -是的
沒問題的
這裡脫嗎
可以嗎
太近了啦 不要
-什麼太近了 -鏡頭 不要
不要啦
來吧
-感覺到了呢 汗水很多呢
-不要 不要
大家都好奇怪呢
我們慢慢來吧
-奶子如何 舒服嗎 -嗯
舒服吧
是的呢
很敏感呢
是吧
是的呢
不行哦 好好來哦
別
喜歡性感的東西嗎
什麼
放鬆哦
對對對
這裡嗎
-屁股對著我吧
-是這樣子嗎
對對對
不錯
不要這麼說啦
我喜歡這樣子
去沙發上吧
這樣嗎 -對對
就是這個感覺 來吧 沒事的
-這個姿勢很性感呢 -不要
不要
屁股棒
這樣子呢
我也很喜歡
不錯的吧
不要啦 放心吧 我們來吧
好舒服
來吧 聽我的話 慢慢來
可以嗎
-你知道這個嗎 -好的
不行了
感覺到了哦
不要
這裡呢
喜歡這裡嗎
好舒服
喜歡奶子嗎
是的 喜歡
那這樣子呢
好舒服
很敏感呢 太厲害了呢
我就知道是這個樣子呢
像模特一樣
-不要這麼說啦 -沒事的呢
-全都暴露了 -沒事
我知道怎麼做的
現在就來吧
怎麼了
感覺很不錯吧 是不是
感覺到了吧 這裡
還好吧
喜歡這裡嗎
喜歡哦
不知道該怎麼說呢
這是陰蒂
好舒服
我不行了呢
高潮
很敏感呢
不要
我不行了呢 不要
是嗎
不會濕了吧
感覺如何
-這裡好性感 -不要看我啦
內褲也暴露了
好害羞
這裡舒服吧
可以脫掉嗎
來吧
讓我看看吧
-不要 不要啦 -沒事
好害羞 真的好害羞
不要
-我都說了不要啦 -好害羞
就是這樣子哦
-我想舔 -是嗎
真的可以舔嗎
我喜歡舔的
好舒服
我不行了
不要 不要 不要高潮
高潮
好厲害
-真的好棒哦 -不要說啦
全都看到了呢 好舒服呢
-你能自己弄開嗎 -不要
這樣子嗎
很好
不要
我說
-喜歡這樣子嗎 -喜歡
就是這個感覺呢
不想做嗎
怎麼說
很好
-你想怎麼說呢-還想繼續吧
-要不要住手 -不要呢
-要停手嗎 -不要
好舒服
不要
真是太濕了呢
趴着吧
趴着嗎
我要看個夠
我知道了呢
嗯好 就是這樣
這裡看的見嗎
-很害羞吧 -是的呢
-男人都想看這個 -是嗎
-不是吧 -我喜歡這個樣子
很好哦 這樣子
不要
既然這樣子就好了 不要啦
感覺如何 好舒服
這裡呢
感覺還可以吧
好厲害
裡面是真的很濕呢 舒服吧
太舒服了
怎麼了 不要
你想要這個東西吧
-裡面舒服嗎 -是的呢
可以插進去嗎
好舒服
-舒服吧 -真的舒服
-這裡呢 -好舒服
這樣子
怎麼了
怎麼了 很舒服吧
好舒服
怎麼了 好舒服
-這樣子很舒服嗎 -是的呢
稍等一下哦
這裡摸摸吧
好舒服
我不行了呢
怎麼了 想要好好做嗎
-是不是要高潮了 -是的呢
我都還沒動
可以繼續嗎
-看得見嗎 -看得見
-裡面高潮了呢 好舒服
-你看到了沒有 射出來了
好舒服
-不要這麼搞 -舒服嗎
高潮
-我不行了 真的不行了
-沒事慢慢來
我來告訴你
真是好舒服
我不行了呢
那就繼續吧 可以吧
好舒服
我不行了 裡面好濕
真的好舒服
這次呢
-你要幹嘛 -稍等
來吧 來吧
好硬
好舒服
對著鏡頭可以吧
yes
舔着自慰吧
我不會 不是吧
怎麼做
好舒服
我不行了
這個不行啦 真的好舒服
就是這樣 對對對
-感覺如何 -好辛苦
怎麼做
怎麼做呢
-我們停手吧
-不要 繼續做
插進來吧
來吧
這樣子嗎
-看得見嗎 -是的呢
到底怎麼回事
比剛才更舒服呢
-慢慢來做吧 -插進來吧
就是這個感覺嗎
肉棒
-感覺到了嗎
-不要 插進來
-快點啦 -我想要摩擦
太舒服了
好舒服
太硬了吧
-你喜歡硬的吧 -是的呢
好舒服
好舒服 好舒服
好厲害
不要 我快高潮了
不要 高潮 高潮
好厲害 這裡
真是好舒服
好舒服
不要 不要 不要 高潮
我不要
太敏感了吧
真是好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
還要 我還要 好舒服
我高潮
高潮 高潮
怎麼回事 這個 好厲害
我不行了啦 不要啦 真是的
不要 不要
不要 不要 不要
GC GC
好舒服
我們繼續吧
-可以動嗎
-當然就是這樣
真是好舒服
感覺到了嗎 這裡
不要 不要
好舒服 高潮
不要 不要 我快高潮了
高潮 高潮
還早得很哦
-舒服嗎 -這個好舒服
那就繼續吧
慢慢來吧 可以吧
聽到了沒有
不要 不要
我很快就高潮了呢
不要 不要 不要 高潮
好厲害
感覺很激烈呢
感覺如何
好舒服
不行了 太舒服了
好舒服 好舒服
我還要 繼續 我要高潮了
高潮
我們繼續來吧 太棒了吧
你的身體
好舒服
我快不行了
不要 不要 高潮
高潮
-我不行了 -好厲害
我感覺到了
好厲害
好厲害 這個
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 我不行了
高潮 高潮
不要 不要
高潮
我不行了呢
好厲害
感覺如何
好舒服
-繼續來吧 -好舒服
-繼續來吧 -一直搞我
不要不要 我高潮了 高潮
我快不行了
不要
是不是很舒服
不要 我不喜歡這樣
不要 不要
來吧
好舒服
感覺到了嗎
不要 不要
-要高潮了嗎 -不要 不要
-別停下來繼續搞我
-是嗎
-好舒服 這裡 -是的
就這樣射出來可以嗎
可以嗎
-是內射哦 真的可以嗎
-射出來
我不行了內射吧
我不行了 好舒服
不要 不要
高潮 高潮
-舒服嗎 -是的
太舒服了
真的嗎 果然AV男優不同
是的
原來是這樣子的
-好熱 -喜歡嗎
現在舒服嗎
真是太舒服了呢 我喜歡
還想繼續吧 真是太好了呢
辛苦你了 這麼累的
沒事的 我很舒服的呢
既然這樣的話 我說
什麼
-可以 -好的
最後的衝擊 什麼
成為AV女優能賺錢嗎
當然
太好了 我喜歡呢
-想做嗎 -真的嗎
-那就加油吧
-我要加入AV
真是太有趣了呢
可以的 加油吧
謝謝大家了