你好
抱歉  請進
現在作什麼工作呢？
法律事務所的會計秘書
好細唷
一樣
法律事務所
接待那種嗎？
那工作內容呢？
內容..
薪水各位的薪水
計算
律師的行程管理
對
身材真好
腳好長啊
好厲害  你多高啊
158吧
真的啊
不是
三圍呢？
可以講嗎？
不知道
沒有量過
那這性感的胸部
罩杯多少呢？
C罩杯
好的
這次
來拍攝
沒想到
想問一下契機
是什麼呢？
因為..
花太多錢
是唷
最近買車
有點麻煩
買車啊
對
日本車
你會開車
對
喜歡車啊
好方便
對啊
不過蠻花錢的
對
停車費  稅金
所以需要更多经费
對
那今天可以嗎 ？
當然可以拍攝
謝禮都會有的
現在的話
換地方
拍攝可以嗎？
可以
好緊張
只有一小時左右
對
今天謝謝你
抱歉  那麼忙請你來
緊張嗎？
對
工作平常很辛苦吧
很辛苦
有放假嗎？
有放假啊
不過上司
蠻常叫我的
人際關係很...
那麼在大公司
這種收入
算多吧
應該一般啊
一般
真的啊
是嗎 ？
美保沒有時間
那麼想看下
身材怎樣
怎麼做好
看一下身材
穿著內衣就好
可以嗎？
可以
那現在
可以先拍攝胸部嗎？
好
低點
對
好緊張
可以嗎？
有點緊張
對
哪站著
屁股翅高給我們拍
好
趴著翹高
這樣嗎？
對
簡單的
動一下
臉看這
拉高一點裙子
這樣嗎？
讓我拍得到
高一點
謝謝
坐下
M字腳
這樣嗎？
對
裙子高一點好了
想看
美保
最敏感的地方
最敏感
在那啊
這
指一下
裡面
會自慰嗎 ？
好突然
抱歉
這是測試嗎？
對
要問一下
好
會啊
什麼事呢？
最近做愛的事情
好
男友砲友呢？
現在沒有
忍很久吧
好
那有男優
稍微
繼續拍攝
測試嗎？
看這邊
好
一般的美保
拍攝的話
很難看到
現在看這
拍攝
可以繼續嗎？
那可以
要幹嘛
看一下敏感度
你好  靠近點
你好
不會吧
要幹嘛
現在
聞一下  摸一下
我沒準備好
看一下  好厲害
好厲害
男優看到很開心
真可愛  好厲害
摸一下
真棒
看過幾根啊
幾根
幾人
5人
不多  5人
眼俞的肉棒
可以看看嗎？
好厲害
沒這麼仔細看過
怎樣  美保
很粗
摸摸看吧
好厲害
喜歡肉棒嗎 ？
不討厭
是吧
當然
可以摸嗎？
第一次這樣
見面了  舔一下吧
好厲害
味道怎樣
很會舔
真棒
味道 味道
害羞
很滑
前面呢？
真棒
很好
下面  不討厭嗎？
不討厭
好厲害
好色啊
真棒
舒服
不行
好厲害
還要  很會
不曉得
吃進去點
試看看吧
好厲害
舒服  真棒
可以進去點嗎？
這邊
真棒  再來
好厲害
不
真棒
可以嗎？
很好吃
再來
腳好美
用腳幫他
怎麼用啊
用腳
幫他
夾住肉棒
摩擦
我不曉得可以做到嗎 ？
不曉得
夾住
好厲害
這樣舒服嗎？
舒服
慢慢的
對  夾住
真棒
夾住  對
好厲害
好硬
舒服
真棒
怎麼樣
怎樣
好厲害
這樣呢？
可以唷
真受不了
這樣夾住
好厲害
這樣好  好厲害
痛嗎？
不會
很舒服
不會太粗嗎？
真棒
這樣好  請繼續
很好  對
謝謝  美保
美保很色
哪有
真的
沒有啦
想看你被玩弄的話可以嗎？
可以
那麼碰身體
用一用道具
道具  用過嗎？
一兩次
沒很多
好
試看看
不會很久  道具
這樣就好嗎？
對
讓我親吧
好
好大啊
解開唷
解開了
可以嗎？
害羞嗎 ？
看下
真棒
可以嗎？
不行
不
舒服
了
不
不行
舒服
這個吧
不
舒服嗎？舒服
不行
不
舒服
不行
不
舒服嗎？
舒服
不
去了
撕開了
這...
等下給你新的
破了
既然都..
好破唷
抱歉
沒事  會給你新的
受不了
破光了
好大
這個  可以
不行
不
舒服嗎？
不行  去了
不
去了
好厲害
不行
起來吧
轉過去
讓我看
翹高點  對
可以了
好癢
可以唷
不
直接用更舒服吧
害羞
不行
來唷
不
不行
去了
不  不行
舒服嗎？
舒服
好厲害
害羞  好激烈
去啦
舒服啊
真棒
舒服
不
不行
舒服
不
不行
去了  不行
去了
真棒
不
來唷
害羞
不
不行
去了
不
不行
去了
不
好厲害
很色啊
不  不知道
這樣很好啊
都這樣了
是
做一下
最後
用肉棒吧  今天
不行
當然可以
做好就結束了
我沒心理準備
這樣很好了
馬上就好
真的啊
真的
不放假嗎？
對
都這樣了
今天就做好以後再回去
可是
想就這樣走嗎 ？
害羞是嗎 ？
沒關係的
這樣子剛剛好
知道了
好嗎？
再一點時間
都拍到這樣
好嗎？
知道了
來趴著吧
進去了
不行
去了  舒服
不
不行  去了
不行
去了
不
去了  不行
來吧
不
可以嗎？
你看  插了
舒服吧
舒服
不行
去了
不行  去了
可以嗎？
上來
放進去吧
去了
衣服解開點
舒服嗎？
舒服
去了
不行
不
去了
抱歉
來抱著我
去了
舒服  去了
不行  不
不行
真棒
不
不行
去了  不行
去了  不
去了
不行
舒服
好厲害
去了  不
去了
不行  去了
不
趴著吧
不行  去了
看這唷
去了  不行
去了
來唷 舒服
舒服嗎？
舒服
來吧
不
去了
不行
不行  去了
不
不行
去了  不行
去了
不
舒服
不行  不
去了  不行
不行
去了
不
去了  去了  不行
不行
不  不行
舒服
不行  去了
不  舒服
不行
不
去了  不行
不行
不行  去了
去了  不行
舒服
不
真棒
真棒  去了
不行
好舒服
不
真棒
去了
舒服嗎？
很舒服
射進去沒關係嗎？
不行
糟了  抱歉
實在太舒服了
抱歉  很對不起
抱歉  時間  對
差不多了
這時間要快點走了
你中午午休
抱歉 糟了
絲襪  我們會給你
那我們快走吧
是
太舒服了
無法好好休息
可以嗎？
抱歉
今天謝謝
謝謝
你好
抱歉  在你公司前面
請進  抱歉
請問是小雪嗎？
對
這邊可以關上嗎 ？
可以嗎？
等－下
可以了  抱歉
有點嚇到
你真的可以拍攝嗎？
對
謝謝
還有攝影
可以嗎？
有點嚇到
休息中嗎？
對
是吧
增薪200...
好厲害
外資的關係
可能吧
問一下有男友嗎 ？
沒有
這麼美的
沒有我的菜
沒男友啊  多久了
1年多
為什麼分手啊
我工作忙
工作優先的關係
那私下的做愛
有嗎？
最近...
好難講
沒有嗎？有嗎？
不是沒有
對
自慰呢？
會嗎？
對
因為沒男友
怎麼樣用
我沒想什麼
時間呢？
晚上
怎樣的感覺
自己幻想
都想什麼
對方主動
激烈的
比較M嗎 ?
比較M吧
今天穿丁字褲了嗎？
是
讓我看
在這嗎？
打開就好
這樣嗎？
對
看一下對
害羞
很好唷
那裡面呢？ 套裝嗎 ？
看下
不太大
不大
多少？
B~C
很好了
想繼續
去旅館拍一下
衣服穿好吧
謝謝
安全帶
那我們走吧
請坐
謝謝
時間還可以嗎？
可以
馬上好
這都可以使用
好像很貴  好厲害
還有點時聞吧
自我介紹下
我是小雪
24歲
在外資公司
作小孩的衣服玩具
好厲害
看一下打扮
站著好嗎？
很一般
中午這樣的樣子
對
好厲害
轉一圈
翹高屁股
往前面點
對
翘高  對
真棒  很好
翘高
這樣好嗎？
對
很性感
頭髮..往旁邊放
很美
先坐下
看一彩妝
這有點
好厲害
可以  真棒
適合你
鼻子呢？
等等
沒想過
舌頭看下
很少看過
對
性感  真棒
拍好多
那裡面
衣服
緊張嗎？害羞嗎 ？
沒想過
對啊
好厲害
B罩杯
對
那內褲
站著
這樣拉高
這樣嗎 ？
害羞
真棒
高一點
真棒  好厲害
轉過去
拉裙子
今天屁股
高一點
害羞
再來
真棒
很好看
抓一下
用力點
沒有這樣過
可以了  轉回來
對
讓我靠近拍
這麼近  害羞
這樣嗎？
很好
那就這樣
坐下
會自慰嗎 ？
都用仕麼呢？
這樣議
用過但不多
這種呢？
這個道具
可以打開
會動啊
對
可以按摩一下
對鏡頭
用耳朵
動好快
用看看
好厲害
舌頭呢？
震動
對
用一下奶頭
這嗎？
對
用一下
自己來
給鏡頤拍
好厲害  震動
好厲害
這樣動嗎？
真棒
動一下裡面吧
直接嗎？
這樣啊
對
直接來
怎樣
好癢
都這樣
這件脫掉吧
這件
用看看吧
這件嗎？
對
脫掉吧
內衣拿走吧
讓我看看
真棒
很一般
胸部露出來
解開這嗎？
害羞
這樣嗎？
對
用奶頭吧
動一下
兩邊
一起來  對
弄濕點
真棒
這樣啊  對
很好
感覺怎樣
好怪
躺著來吧
是嗎 ？
慢慢的
真棒
打開腳
很好放上去
放鬆點
打開腳
裡面怎麼樣
你自己摸
怎麼樣
害羞
濕了嗎？
濕了
用跳蛋在內褲外面就好
試試看
要嗎？
對
講出來你要幹嘛
請看我自慰吧
真棒
不行
可以嗎？
繼續吧
不
這樣繼續怎麼樣
舒服
很好
放下
這樣來吧
夾住他
真棒
可以吧
現在怎樣
爽了
不行
不
還想要吧
好舒服
這個知道嗎？
你摸
打開他
這嗎？
對
這裡
摸看看
起來
有點害羞
打開腳
試一下
這嗎？
對
這樣嗎？
放鬆點
這有點。。
不錯吧
胸部看一下
等等
可以嗎？
就這樣
舒服  不行  去了
去了
怎樣
好舒服
趴著吧
往後面
翘高屁股
這樣啊
對
我來  很好
翘高
可以唷
去了
很好
去了  不行
去了
怎樣
舒服嗎？
好厲害
去了嗎？
去了
轉回來吧
再來一下
跟男優拍一下
怎麼親吻的呢 ？
可以嗎？
是
這邊
撕開唷
害羞
害羞也沒關係
讓我們看看裡面
真的嗎？
害羞嗎？
害羞
這樣嗎？
屁眼也要
打開來
撕開點
很好
打開嗎？
手一起
討厭
怎樣
好厲害
來吧
好好舔吧
好厲害
那邊
不行
去了  不行
去了
不行  去了
很好唷
還想要吧  自己說
請摸我吧
打開  插唷
好濕
可以吧
插進去了
好厲害
不行
小雪
感覺怎樣
不一樣
那起來吧
你來幫男優看看
我們想看一下
手摸啊  好厲害
好硬
脫掉你看
討厭
抱歉
他的肉棒怎麼樣
害羞
對鏡頭舔一下
很好
手
舔到了
很好
庚來
怎麼樣
還想要嗎？
真棒
前面舔下
怎樣
舔了
再來
躺著舔
這樣嗎|
舔下奶頭吧
怎麼樣
更硬了
舔一下肉棒吧
真棒
好色
來坐下用腳夾住
在這嗎 ？
有這樣過嗎？
這樣嗎？
對
夾住
可以嗎？
好熱唷
好硬
真棒  不
不
好厲害
再來
怎樣
濕了嗎？
想要嗎？
是
先趴著
那自己講
可以請大家看你嗎 ？
請看著我
做愛的樣子
很好
要去了  去了
趴好
翘高
打開屁股
用力點
去了  不行
不行  去了  去了
不
起來吧
好厲害  不行
不
來唷  不
好厲害
不行  去了
不
去了  不行
不行  去了
去了
再來
往前面
不行
還要  請用力吧
好厲害  去了
不行  去了
去了  去了
不行
好色
再來
躺著
打開腳
請使勁操我
好好講
請插我吧
來吧
要插了唷
怎麼樣啊
不
不行
插了
不  去了
去了
要嗎？
還要
去了
還想要吧
這樣子嗎？
自己抓住角
去了  不行
去了  去了
去了
好色
打開來
讓他摸
怎樣
摸到奶頭了
好厲害  不行
去了
不行  去了  去了
今天拍攝怎樣
很舒服
來自己動吧
自己動
請放進去讓我動吧
插了
來自己動吧
不行  去了
好舒服
去了  不行
去了
再來
很好
脫掉嗎 ？
還要
這樣呢？
舒服
不行  去了
不
小雪
很好  不行
好厲害  去了
往後面
腳伸直
好厲害  不行
去了  不行  去了
去了
去了..
不
起來  轉過去
可以的
好厲害  去了
去了
真棒
起來
趴著對
這樣啊
自己動
真棒
好厲害  舒服
不行
好厲害  去了
再來點
舒服
不行  讓我去吧
不行  去了
去了  去了
很好
往這  不行
看這講
讓我去吧
去了  去了
看這邊
不行  去了
去了  不行
喜歡做愛嗎
不行  好好講就讓你去
說吧
做愛
這樣舒服嗎？
不要停
喜歡做啊
很喜歡
去了  去了
好厲害
喜歡做啊
很舒服
還要嗎 ？
要嗎？
請插我吧
真棒
還要
請插我吧
不行  舒服
真棒  不行
去了  去了
去了
還要
我還要
不行
不
給我吧
去了  不行
去了
不
好舒服
自己打開
怎麼樣
好色啊
很舒服
那下次放假
再繼續拍攝吧
好
請多指教
抱歉  突然下雨了
關門吧
由里吧
對
我是導演
請多指教
抱歉來公司前面
午休嗎？
對
今天拍攝對吧對
怎麼稱呼
簡單自我介紹
怎麼來拍攝的講一下
我是由里
2？歲
美容廣告部工作
好美唷
謝謝
看到胸部了
有穿丁字褲嗎？
對
內衣。。
不穿這種嗎？
很少
公司有嚇到吧
對
我看看
罩杯多少啊
F罩杯
好大
丁字褲呢？
害羞
真棒  很好
簡單訪問
現在年薪多少
很少
第一年嗎？
對
現在錢有點困難嗎？
有點難
為什麼會想要去美容的
對化妝美容有興趣
所以就一直想要進這公司
男性也蠻多的
所以我想教導他們化妝
有男友嗎？
沒有
多久
很久
？年
學生畢業後就沒有
對
私下的生活有性愛嗎 ？
完全沒有啊
很久沒有了
對
怎麼會想要拍攝
錢嗎？
對
因為用很多
沒關係的
謝謝
那會自慰嗎？
自慰
請跟我講清楚
一週。。
每天吧
都想什麼呢？
害羞跟我講
喜歡看情色漫畫
跟上司
同事
附近的人
做愛吧
用什麼呢？
按摩棒
謝謝
時間
午休的話
那我們開車
去攝影棚
請多指教
安全帶要用
知道了
胸部中間放好
真棒
請多指教
由里  這邊請
午休中
對
我們今天有請男優
進行一下拍攝
麻煩你
你好
初次見面
好厲害
緊張嗎？
緊張
好厲害
拍攝了
男優了
內褲嗎？
敏感帶在那
背後  脖子
方式呢？
用摸的
好
怎麼樣
可以
真敏感
前面呢？
看到了
看一下胸部吧
害羞
真棒
罩杯多少
F罩杯
害羞
F..
剛剛好
胸部敏感嗎？
敏感
喜歡嗎？
喜歡
乳溝
好色的衣服
穿這樣去公司嗎？
導演說今天想性感一點
腳也是
伸直
好美
哪有
很美
真棒
好美
好細
哪有
我看
手錶
我都會帶
讓我舔
沒想到
真棒
可以嗎 ？
趴著
形狀很好
拉高一下
丁字褲
常穿嗎 ？
偶而
今天要決勝啊
害羞
左右搖擺下
這樣嗎？
對
臉看這唷
動一下
真棒
再來
動一下
好
上下
真棒
害羞
可以了
真棒
好大啊
讓我摸
好大
怎麼樣
蠻喜歡的
可以親嗎？
舌頭出來
真可愛
讓我看
可以嗎？
真棒
害羞
看到了
硬了
害羞
敏感啊
對
這呢？
顏色真美
怎麼樣
害羞
這樣子  拿掉
讓我看看
好亮  脫掉吧
好色
好透
這個
知道嗎？
知道
怎麼用
用奶頭的
自己用看看
好厲害
這震動
可以用唷
是
來用看看
好厲害  硬了
好厲害
看到了
讓我來吧
去了  不行
不
這邊
面也要吧
害羞
坐下吧
往後面
這裡  好厲害
害羞
不過很舒服吧
這種不討厭吧
喜歡啊
怎樣  舒服嗎 ？
這嗎？
不
不行
好厲害
真棒
放進去吧
頂到了
這邊
怎麼樣
再來
這個
自慰的
知道啊
你都怎麼用
這
這是哪啊
具體的講吧
用奶頭
還有呢？
陰部
想要嗎 ？
想要
好厲害
舒服啊
真棒
可以嗎？
不
好厲害
好大聲
拿出來
怎麼濕了
撕開唷
還有其他的嗎？
有的
好厲害
害羞
好濕唷
撕開唷
不
好濕
害羞
轉過去  來吧
趴著
讓我撕開
我看
好美
沒有
真棒  很美
看到了
感覺怎樣
害羞
好厲害
這樣就是很舒服啊
不行
好厲害
去了
怎樣
舒服
還要吧
不行
給你唷
去了  不行
不
不行
怎麼樣
舒服
不行  不
好厲害
不
去了  不行
不  舒服
不行  去了
去了  去了
好厲害  去了
去啦
去了
起來
打開腳讓我看
好厲害
好濕
去了
來吧
不行
去了
不
去啦  舒服
真棒
來吧
你看我
好硬啊
可以嗎？
幫我舒服
內褲濕了
好硬唷
真棒
喜歡嗎？
喜歡
來吧
幫我
好厲害
喜歡肉棒嗎 ？
摸了
好厲害  好硬
看這
要吃什麼
肉棒
可以嗎？
我想舔
那脫掉吧
好厲害
棒嗎？
很大
真棒
可以唷
好厲害
動了
很開心啊
害羞
可以啊
舒服
真棒
舔到了
看這
再來點
不行
舒服
好厲害
真棒
好厲害  不行
進去點
舒服
很舒服
手放下
摸自己  對
舒服吧
好厲害
真棒
好舒服
再來
夾住
夾住吧
對
夾住
真棒 好硬
舒服
真棒
很好
好硬了
好舒服
肉棒戳了
舒服
幫我用腳夾住
來前面吧
腳夾住
像這樣子
試過嗎？
不
動下
這樣啊
對
很好
好硬
好厲害
真棒
對
再來  這邊
好厲害
好硬
真棒
很好
這樣嗎？
想要嗎？
想要
那邊啊
陰部
想要啊
去了
要嗎？
小穴裡面
想要啊
濕濕的唷
給你吧
來打開吧
真棒由里
想要嗎？
想要
自己講
用肉棒插我吧
好厲害
真棒
我插唷
好硬
好厲害  去了
真棒  很好
去了  不行
不  舒服
真棒
不
不行
不行  去了
不
不行
真棒
去了
去了  舒服
去了  不行
去了
去了  去了
不行  去了
去了  討厭
不
好厲害
舒服
來吧
轉過去
舒服
不
去了
真棒
好厲害  不行
去了
舒服  不行
不行  去了  去了
去了  不行
去了
去了  好厲害
真棒
可以唷
趴著
對
不
去了  不行
舒服
不  不行
不行  去了
舒服
不行
去了  去了
去了  去了..
去了
好厲害
去啦
舒服嗎？
舒服
真棒
不行
舒服
不  不行
好厲害
去了
不行  去了
要去了
去了  真棒
舒服
還要嗎？
起來
往前面趴著
自已動
真棒
好厲害  去了
舒服
好厲害
真棒  不行
去了
舒服嗎？
還要
好舒服
去了  去了
不行  去了
不行
去了
好厲害
舒服
往這
|打開看
好厲害  看到
舒服
去了
不行
不行  去了
去了
肉棒好硬
去了  去了
不行  去了
好厲害
不行
去啦
好厲害
去了
來放吧  自己來
放進去
好了
撐住
真棒
去了  好厲害
去了
不行  去了
去了  去了
去了。。
真棒  好厲害
往後面
看到了唷
好厲害
不行  去了
不行
去了  好厲害
舒服
去了  去了
不行
真棒
不行  好厲害
去了  不行
好厲害
不行  去了
去了  去了
不行
去了
真棒
舒服嗎？
舒服
躺著吧
去了
不行  舒服
舒服  真棒
來唷
不行
好舒服
還要
去了
不行  好厲害
真棒
不行  去了
不
去了  去了
去了
不行
好厲害  好濕
不
去了  不行
舒服
不行
真棒  不行
好厲害  去了
不
去了
去了  不行
不行
不行  去了
真棒  好舒服
好厲害  去了
不行  去了
不
來唷
真棒
好厲害
不
舒服
好厲害
真棒
舒服  可以射嗎？
來唷
好厲害  去了
不行  去了
不行
射唷
可以唷
去了  去了
好厲害
好濕
都射進去了
抱歉  你的時間
怎麼樣
糟了
是嗎？
那走吧
站得起來嗎？
好多
好厲害
還好嗎？
是
我會想辦法
那好好回去工作吧
我會努力
不
謝謝
嘴
來了
好年輕唷
你好  請進吧
抱歉  到公司附近
對
那間大公司吧
抱歉  好美
向美嗎？
對
初次見面  你好
我是導演  請多指教
抱歉
手好美啊
今天面試對吧
可以吧
好
今天有穿丁字褲
還有裸露的衣服
對
好緊
打開點
現在嗎 ？
現在沒人在
可以嗎？
看一下
在公司附近會害羞吧
抱歉
這樣啊  罩杯多少啊
H罩杯..
好色啊
抱歉
導演的關係
現在的工作
可以講一下嗎？
辦活動的公司
怎樣的類型呢？
我是營業的勤務
都穿制服嗎？
對
是
今天有穿丁字褲嗎 ？
打開我看
內褲怎樣的
真棒
好厲害
那麼現在午休了
還在工作
幾歲啊
工作多久
五年
年收呢？
350左右吧
那工作獎金呢 ？
20左右
獎金好少喔
對
為什麼會想要拍攝呢？
因為
最近
活動比較少
希望多一點錢
不夠嗎？
對
現在還可以
為了將來
多點好
房租現在多少
好緊啊
對
有男友嗎？
沒有
蠻久的
這麼美  我都想跟你交往
有時間嗎 ？
不喜歡做愛嗎？
不
最近有做嗎？
沒有做愛
前幾天
跟誰啊
吃飯的人
那自慰呢？
會啊
每週多少
3~5次
想什麼呢 ？
害羞
我看情色漫畫
用手指啊
道具呢？
沒有
有其他興趣嗎？
回家都很晚了
就喝酒
好
謝謝
那我們開車
時間不多
好的
那出發
胸部
都忘了
什麼啊
很難
可以了
出發吧
好
抱歉  可以了
請來中間
好厲害
就這樣拍攝
等下還要回公司
還需要的
請坐
現在開始要拍攝成人
先簡單的
自我介紹吧
28歲
名字講下面就好
向美
來拍的契機
因為賺錢
那麼包包先拿走吧
抱歉
先站著
多高啊
轉一圈吧
真棒
懃高屁股吧
這樣嗎？
對
裙子先拉高
好
可以
丁字褲
對
好美啊
謝謝
真棒
再來
看前面
裙子呢？
拉高就好
腳打開
這樣嗎？
對
讓我拍
好
卡住了
看鏡頭
第一次拍麼樣
緊張嗎？
對
真棒
坐下吧
那麼今天
先解開扣子
剛剛說的
H罩杯
好厲害
再來點
好
可以往旁邊看
線條的
好厲害  真棒
再來點
好厲害
看裡面  怎麼樣
這樣解開吧
自己來
好
這樣拿掉吧
拿掉了
討厭
嚇到了
就這樣
打開好嗎 ？
這樣
好
擠一下  真棒的胸部
奶頭硬了
對啊
那現在
自慰時候
都怎麼用的呢？
先摸胸部
用手
摸一下好嗎 ？
摸嗎？
對
試看看
摸一下
怎麼。。弄濕
弄濕點
用手指
摸上去
就這樣摸舒服吧
真的硬了
再來點
換邊
看這唷
真棒
自己會摸嗎？
自己
喜歡嗎？
不討厭
那大力點
真棒
想怎麼樣玩呢？
我不曉得
巨乳很棒
是嗎？
可以自慰嗎 ？
在這嗎？
對
腳打開
放旁邊  對
這樣嗎？
對
這樣自己摸
看著鏡頭唷
真棒
怎麼樣
有點熱
摸裡面
摸看看
摸啊
摸進去嗎 ？
怎麼樣啊  向美
有點熱了
一點點
真棒  手指
讓我們看
給我們看吧
好  濕了
濕了
再來
這用過嗎？
有看過
來吧
打開吧
震動很強
用奶頭吧
奶頭
再來點
怎樣
害羞
好好用唷
對
怎樣
可以唷
舔下
對  很好
是
用看看
再來下面
摸看看
好像濕了
很好
用下面  講出來
讓自己舒服吧
好像
有點想要
請看著我吧
去了
怎麼舒服啊
舒服
直接放進去可以嗎？
可是
放進去讓自己舒服  對
怎麼樣啊
去了  去了
不
去啦
好厲害
還要吧
害羞
自己講
請幫我吧
真棒
自己摸
這樣好舒服
可以嗎？
自己講
小穴想要
怎麼樣
想要繼續
那就來吧
好厲害
可以嗎？
我還想要
想要嗎？
插我吧
不
不行
這樣舒服嗎？
請插進去吧
這樣呢 ？
我還要更多
好好享受
摸自己胸部
怎樣
我還要
去了
不
不行
去了
怎麼樣啊
舒服  不行
不  去了
好厲害
去啦
怎麼樣
我還要
好厲害
來唷
給你
好厲害  不行
不  不行
不
不行
不  去了
不行  去了
不  舒服
去了  不行
好厲害  去了
去了
好厲害
怎樣
可以嗎？
好舒服
真棒
這知道是什麼嗎 ？
會怎麼樣
用看看吧
好
給你用唷
去了
怎樣
好舒服  不行
去了  去了
還要嗎？
啊  給我吧
舒服
真棒  好厲害
去了  去了
可以唷
要去了
來吧
後面來
自己上去趴著
對
想要嗎？
想要
自己來吧
不行  還要吧
舒服
不  去了
好厲害
不行  去了  去了
不
好厲害
還想要吧
去了
不行
舒服
好厲害  去了
去了
好厲害
去了嗎 ？
上去趴著
全部
打開腳
上去  去了
看一下屁眼
很好
打開
自己打開陰部
這樣嗎？
都看到了  好色啊
打開來
對  趴著
不行
好色啊
怎樣
不行
想要屁眼嗎 ？
可以舔嗎？
舒服
不行  去了
去了
還要吧
這給你
不行
好厲害
要吧
請給我啊
那來吧
去了  不
去了
不
不行
去了
好厲害  去了
好厲害
還要吧
不行  去了
裡面去了
不行  要去了
不行  去了
怎麼樣
想要肉棒
真正的肉棒嗎？
對
自己摸一下
向美  真棒
好色  舒服
弄濕點
夾住吧  對
好大唉
好硬
還要吧
用奶頭
身體怎麼樣啊
好想要
不行
慢一點
再來用腳
腳夾住唷
怎樣
好厲害
夾住
自己摸自己
舒服
好厲害
不行
怎樣
還要
舒服
可以唷來吧
好厲害  不行
不
不行
不行  不
舒服  不行
不
舒服  去了
去了  去了
好厲害  好深
不行  去了  去了
不
好厲害  去了
不行  舒服
去了
人
去了  不行
去了  去了
不
去了
不行 小穴要去了
來吧
看到吧  插了
不行
去了
來吧
還要吧
舒服
好大  插了
好深  舒服
去了
放下吧
不行
去了
自己來
看到嗎 ？
好厲害
不行  去了
去了
再來
不行  舒服
去了  去了
好厲害
不行
不
去了  不行
不行  去了
去了
腳伸直
不行  去了
去了
怎樣
好深  不行
摸自己看看
用到這了
自己來
用得好舒服
不行去了
再來
轉過去
好厲害
舒服
不行
去了
不行  去了
再來唷
真棒  不行
好舒服  不行
去了
自己來打開屁眼
舒服
去了
趴著吧
去了  去了
不行  不
不行
去了  不行
好厲害
不行  舒服
去了  去了
還要吧
往下看唷
真棒  不行
不
自己看著
不行  去了
不
還要吧
再來
去了
不
去了  去了
去了
起來  站著
對
好厲害
我還想要
好厲害  不行
去了去了
往下看吧
好厲害  插了
不行  去了
不行  去了  去了
真棒
還要嗎？
還要
舒服
不行  去了  去了
去了
還要吧
舒服
好厲害  去了
去了  不行
還想要嗎 ？
想要
中出過嗎？
沒有
請射裡面吧
可以嗎？
射吧
都給我
讓我看
舒服
舒服  射給我
去了
講出來  知道
可以嗎 ？
好好舒服唷
好
請射我裡面吧
請射進去吧
都給我  舒服
舒服  去了  去了
射很多精液給我吧
好多
好厲害
自己打開
好厲害  射好多精液
洗澡吧
午休結束可以嗎？
對啊  要快點唷
那今天
我打電話早退吧
那要再一次嗎 ？
可以嗎？
當然
可以的
那拜託你了
先洗澡吧
走吧  好色啊
我沒想過
是
真的沒當過A片女優嗎?
沒有
真的很色很棒啊
是
結束