(被不知名的女人襲擊)
好累 你今天還好嗎
(主演 真白杏)
今天是重要的日子
什麼呢 這個
有點奇怪呢 我的老公
在國外出差很忙
根本沒有時間照顧我
只有互傳簡訊
這個
為了我們的感情
他做了很多很多
今天就這樣吧
我知道 這是我們的生活
我會努力好好加油
但我還是寂寞
寂寞
好想見他一面
不過也沒有希望呢
果然很寂寞呢
(BIBIAN 呈現)
聊了很多呢
很寂寞呢
說到哪裡了呢
真是的呢
我一直在看著你哦
還不錯
這樣子的生活 雖然不太舒服
我老公發來的
沒事吧 寂寞嗎
真可愛
沒事
我很好哦
發送
老公
出差
寂寞
怎麼回事
明明這麼寂寞
愛撒謊的
小壞蛋
沒有他我很寂寞
但是不用擔心
無聊的我只能這樣子
沒有高潮呢
哎
就這樣吧
換個方式吧
很好 明天就來了
來了嗎
我來了
你好
謝謝了
小杏子
你是誰
我對你一直很感興趣哦
為什麼
你說什麼呢
-你要做什麼 -你猜猜呢
你愛撒謊呢
我才沒有呢
-打擾了 -你幹嘛
不要
什麼情況
你要幹嘛
我說你 真是可愛
打擾了哦
不要這麼驚訝
嘴巴真可愛
愛撒謊的小壞蛋
真可愛
-沒有問題的呢 -不要
不要逃走哦
我不會弄疼你的 好可愛
我很温柔的
給我住手 不要動不要動
好好感受一下吧
來吧 舌頭伸出來 對對
不要 不要
住手你 不要
-都怪你寂寞了 喜歡吧
-不要 我不要這樣
不要
沒事的 不要不要
安靜點
-你要好好感受一下
-不要不要 放過我吧
不要 不要 不要住手
真是可愛
你幹嘛要逃走 說
你逃不掉的
感覺如何
真是可愛
不要
怎麼回事 這麼爽的嗎
不要 這樣子不要
我才不會聽你的呢
給我住手
對不起 不要不要
真是可愛
不要 不要
現在就讓你爽
不要
-不要 不要 -感覺如何
不要 不要
如何
-這個感覺如何-你說
我真的不行了
我不行了 好舒服
不要
放開我 不要
不要 不要 不要
怎麼了
到底怎麼了 說話
不要 好舒服
沒想到會這樣子 住手
奶子硬了
不要 不要
不要看著我
到底怎麼回事
不要這麼看著我的那裡
-不要 不要-好可愛
想不到這麼可愛
不要不要
怎麼了
我說你 想要幹嘛
-不要這樣-安靜
舌頭伸出來 聽到沒有
不聽話 你可知道後果
舒服嗎
真是不錯 這個感覺
-你到底要做什麼
-很舒服
你不要問這麼多
真是可愛 感覺太棒了
好可愛
好舒服 真是可愛
實在太可愛了
要高潮了嗎
真是好厲害 這個
來吧 感受一下
真是可愛
好淫蕩 舌頭 真是的
真可愛
你幹嘛 過來 別走
你要去哪裡 真是的
不要不要 很舒服的
奶子需要嗎
好舒服的 是不是
好舒服 這個
不要 真是可愛逃不走的
你要幹嘛 過來
不要逃走
不要
我才不住手呢
-不要 不要 -沒什麼不要
來吧
真是可愛 小壞蛋
好舒服 不要
不要
好舒服
感覺到了嗎
好舒服 是不是很爽
好可愛的奶子
-感覺到了 -我才沒有
是嗎 好可愛
沒想到 來吧繼續吧
要高潮了嗎
感覺到了沒有
如何 舒服嗎
真是太棒了
怎麼了這個
太棒了 好淫蕩
是不是很爽這個
這麼棒的
舒服嗎 這個 說話
那就繼續來吧
-不要 不要不要
-我不會停手的 放心吧
好可愛 真是的
你怎麼回事 高潮了
好淫蕩這個
沒想到這麼爽的
怎麼了
感覺蠻不錯吧
好可愛 真的
-摸一下你的奶子可以嗎
-不要 不要
不要 不要 不要
給我安靜
過來吧 安靜點
怎麼了 這個
如何
聽話
不要這麼搞 奶子好棒
不要
-不要這樣子
-是嗎這樣
好可惜 這個東西
來吧 感受一下
這邊也要來點
是不是
真是好可愛
好可愛 這個
很好
感受一下子吧
-如何 -不要
別這樣
-是嗎
-不要乳頭也不要嗎
不要 住手
是嗎
來吧
慢慢來摸
-乳頭硬硬的呢 -不要
好軟的
真是好厲害
不錯
我們繼續來吧 喜歡吧奶子
看起來真美味
不要 不要 不要
-不要 -真的不要嗎
不要 不要
真是太舒服了
感覺到了嗎 這個奶子
來試試吧 這裡
我來摸摸你吧
真是可愛
乳頭舒服嗎
好厲害 好棒哦
不要 不要 不要
不要 不要
忍住了是嗎
是不是要高潮
如何 感覺
這個舒服嗎 這個
讓我感受一下哦
好舒服
給我高潮
知道了嗎 好好感受吧
感覺好舒服
怎麼了 你
沒事吧你 舒服嗎
-怎麼了-不要 不要
-不要 -這麼討厭我嗎
明明這麼舒服的呢
繼續
到底什麼感覺 這個
好可愛這個
怎麼了 說話
高潮了嗎 寂寞嗎
-難道高潮了嗎-沒有
不要 不要我不會高潮
很舒服的吧
舒服嗎 你的奶子
不要 不要 不要 不要
-高潮了嗎 是不是
-不要 不要 不要
這裡這麼舒服的嗎
好可愛
來吧 爽一下吧
是不是很爽 說話
舌頭
好可愛你
不要這樣子
真是可愛
感覺如何 舒服嗎
-還想要嗎 是不是
-不要
我才不要住手呢
好厲害 裡面 舒服嗎
感覺如何
味道真棒
好可愛
好厲害 這個
好厲害
感覺到了嗎
舒服嗎 這個
舒服嗎
不要 不要這樣子
那就繼續來吧
繼續 繼續來吧 很好
就是這樣
舒服嗎這個
繼續 繼續來吧
不要 不要 你說什麼呢
高潮 高潮了嗎 好舒服
好舒服
真是厲害的
內褲不需要了 來吧
真是太棒了
你說什麼呢
這麼舒服嗎
好厲害
好舒服
我來了哦
你說什麼 真是的
不要 不要
不要
你幹嘛 來
你到底要去哪裡 來吧
真是好舒服
這裡 不要 不要不要
真是的
不要這樣子 好可愛
過來這邊吧
不錯 這個
好可愛
好舒服
舒服嗎
是不是很舒服
就是這個感覺
舒服嗎
好舒服
感覺到了嗎
好可愛
好濕阿 這邊
舒服嗎
不要 不要 不要 不要不要
不要 高潮 高潮
高潮 高潮 高潮高潮
高潮高潮
高潮了嗎
真是可愛呢
好吧
讓你更舒服吧
不要 不要高潮
高潮 高潮 不要高潮了
高潮 高潮
好厲害
如何
今後也要繼續哦
真是可愛
這是什麼
這是那時的照片
這是誰拍的呢
什麼
這個
是誰
這是要幹什麼
你沒事吧你
現在在這裡的
不是我哦
是誰
是我給你的禮物哦
接受吧 來吧
好的
如何
喜歡這個嗎
你是誰
這根本不重要
這是禮物
你用這個自慰吧
-為什麼 我會報警的
-你試試看
後果你自己承擔
什麼
就是剛才的照片
你看了吧
這個
你知道了就好了 聽得懂吧
我會發給你親朋好友
-你為什麼要這麼做
-你說呢
我會看著你的
很好就是這樣
很好繼續
真可愛
繼續吧
頂你舒服的地方 為什麼
我明明很討厭這樣
感覺到了嗎
繼續 聽到沒
不錯 繼續哦
真可愛 給我繼續
就是這樣子 繼續哦 不要停
不要 不要不要
我高潮了 高潮
繼續哦 高潮
不要 不要 我高潮了
高潮
高潮 高潮 高潮
真好
從那之後我沒有停止下來
在哪裡呢 攝像頭
現在的我 被監視着
老公的郵件
狀態如何
很好
我才不要這樣 這些話
全都被監視着 我才不要
監視能否停止呢
直接見面
談談吧
我已經忍耐到極限了
能不能停止這種事情呢
為什麼
你說為什麼
你怎麼想的
什麼意思
我就是不想你撒謊
你也知道的
明明這麼寂寞
也不對你老公說實話呢
我一點都不誠實呢
根本就是人渣嘛 這樣子
你知道你在說謊嗎
你是個大騙子
你還沒有意識到嗎
很寂寞吧
真的是這樣子吧 對吧
讓我來釋放你吧
照片的事情知道吧
嗯
那麼
全都脫掉
為什麼
你竟然還問為什麼
不要惹我生氣
你這個人渣 我來調教你
知道了嗎
感覺到了嗎
-給我快點 -我不要
來玩吧
-沒問題吧 -我才不要
-趕緊脫掉 聽到沒-我不要
明明之前這麼舒服
你到底是怎麼回事
我會讓你舒服的呢 繼續來
照片不怕嗎
不要
那就脫掉吧
我會看著你的
真的好害羞
來吧 好好感受一下吧
很快就會舒服的
快點吧
真是可愛呢
你想怎麼做
下面也要脫掉嗎
那是必須的 讓我看你奶子
-不要 -給我快點
不要遮擋
這邊呢
全都脫掉 聽到了沒有
全脫嗎
快點
讓我看你的身體
真乖呢
繼續這樣子吧
很好哦
就是這樣
還有其他呢
說話呢
你的身體好乾淨
我也來陪你吧 差不多
我也脫掉吧
就是這樣子的哦
幹嘛要遮擋
不要
不要遮遮掩掩
舌頭伸出來感受
別反抗
就是要這樣子搞
快點
聽到沒
趕緊伸出來
很好
讓我感受一下
太棒了
-好舒服 好害羞
-只有害羞嗎
舒服了吧 差不多該老實吧
對不
真是可愛
真可愛
別亂動
不要逃走
聲音真不錯呢
這個感覺還不錯
差不多動真格的
可以吧這樣子
過來吧
來吧
感覺舒服嗎
好厲害
怎麼了 這麼舒服的嗎
感覺如何這個
來吧
不要
為什麼不行 很舒服的
來吧
怎麼了
明明就很舒服的 真是的
很不錯
還想繼續嗎
真是很不錯
好厲害的
真可愛
乳頭很棒吧
好舒服
不要
-很舒服是嗎 -好舒服
-好舒服-奶子舒服嗎
那就繼續來吧
好舒服
對嗎
那就繼續來吧
很好 很好
沒錯 就是這樣子
這麼想要的
沒錯
就是這個感覺
好厲害
好厲害 這個
好舒服
不要 不要
高潮 高潮 高潮高潮
高潮
真是好厲害
嘴巴張開吧
真是可愛
好舒服
好可愛
繼續來吧
給你的舌頭
我們一起
好淫蕩
好舒服 好舒服
感覺不錯
太舒服了
我們過來吧
很好哦
讓我也舒服吧
這個舒服嗎
舌頭伸出來
來吧
好舒服
好舒服 很好就是這樣
對的 很好
好舒服
沒錯
就是這個感覺 好舒服
好舒服
高潮
高潮 高潮 高潮 繼續
那裡好棒
好舒服
沒錯就是這樣子
感覺到了吧這個
我的小穴
太舒服了
繼續來吧
沒錯
沒錯很好
不要 不要
高潮高潮
不要
好厲害 真是太棒了呢
怎麼了 想怎麼做呢
來舔我的奶子
我不行了 好舒服
好舒服
很好 就是這樣好舒服
好舒服 好舒服
讓我爽吧 好舒服
好舒服
好厲害
我變得好奇怪
吸我
對的 就是這樣子
對對的
對的 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服 好厲害
-我不行了好舒服
-好棒 好舒服
不要 不要 好舒服
不要 不要
好舒服
就是這樣子
好吃嗎 感覺不錯吧
繼續來吧
好吃嗎
好舒服
來摸我吧
真是好厲害
舒服嗎
這個感覺不錯吧 好舒服
好舒服 好厲害
好舒服
我不行了 高潮 高潮
好舒服 好舒服
我高潮 高潮 高潮
高潮 高潮
我高潮了
好舒服
終於聽話了
舌頭給我
真是乖孩子
來讓你更舒服吧
來吧 動起來吧
不要客氣哦 來吧
就是這裡
繼續吧 好舒服
太棒了
來吧
真是太厲害了呢
好淫蕩
我實在太舒服了
很好濕濕的小穴
真是好舒服
好熟練
不要
真是太棒了 這個
我不行了
好舒服
好厲害
不要
就是這樣子
我還要
是的
真是好厲害
好舒服
高潮 高潮 高潮 高潮
就是那裡
好舒服
不要
好舒服 好舒服
好淫蕩 就是這樣子
好舒服
我太敏感了
很好
好舒服
不要
對對 繼續繼續
好舒服
高潮
一起舒服吧
好舒服
過來吧
感覺到了嗎
好舒服
好舒服 好舒服
對對對繼續 繼續高潮
不要 高潮
好舒服 好舒服 高潮
好厲害
對的
我不行啦 好舒服 好舒服
高潮 好舒服
過來吧
我們繼續來舒服吧
不要
真是太棒了呢
不要 不要這裡 不要
高潮 高潮
高潮 高潮 高潮
你這傢伙
真是的
讓人太舒服了呢
今後也要繼續哦
一定要好好爽哦
你到底是什麼人
這件事情
根本不是你考慮的
這天起
被不知名的女人強暴着
怎麼了
完全沒有弄乾淨哦
真是讓我失望
感覺到了嗎
我不行了
這麼棒的呢 繼續哦
我們繼續來吧
打掃
不要 不要 不要高潮
高潮 高潮
不要 我高潮高潮
我都說不行了呢
不要不要不要
到底怎麼回事
繼續來吧 不要停下打掃
對不起
真是壞孩子呢
被她支配的期間 我漸漸
失去了人性
過來吧
快點來做
就是這樣子
好淫蕩
就是這樣
怎麼了
真是的
你這條母狗
繼續來吧 聽到了沒
-前進-好的
-現在回頭吧-好的
你在磨蹭什麼
趕緊過來
舒服吧
到底怎麼了
真是的
-趕緊的 -好的
到底怎麼了
怎麼了
如何
到底怎麼回事你
怎麼啦你 說
-怎麼了 -好舒服
-你想怎麼做 -我要
好舒服
你這個東西
真的是條狗 來吧
汪汪汪叫
真是不錯 好好叫
汪汪汪
汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪
真乖 繼續來吧
我來滿足你吧
來吧
汪汪汪
汪汪汪 汪汪汪
汪汪汪 汪汪汪 很可愛
汪汪汪
汪汪汪 汪汪汪
真是淫蕩
這麼舒服嗎
汪汪汪
是不是要高潮了
不行哦
汪汪汪
你繼續叫吧
竟然這麼爽 母狗
真是的
汪汪汪 汪汪汪
-給我繼續叫哦 -汪汪汪
汪汪汪
真是條母狗
汪汪汪 汪汪汪
要走了哦
趕緊吧
就是這樣
-還很舒服嗎 -汪汪汪
汪汪汪 汪汪汪
怎麼了 很舒服嗎
汪汪汪汪汪汪
汪汪汪
我們來散步吧
這一定是我的錯
之前沒有做好才會這樣
怎麼回事
想舔是嗎 好好求我
求求你了 讓我舔舔吧
真可愛
這麼棒的
太厲害了
我不行了
感覺 很舒服吧
-我要繼續吃 -真是的
你要做什麼
真是好吃
感覺到了嗎
不要
給我肉棒
舌頭呢
好舒服
-別這麼動 求求我知道嗎
-讓我舔一下
我知道了哦
好厲害 這個
很好
我們慢慢來就好了
全身慢慢來
很好
就是這樣子
還沒有求求我呢
求求你了我可以舔嗎
那就來吧
可以繼續嗎
容你舔一下
很好
嗯
這麼淫蕩的嘴巴
很好
好舒服
濕濕的呢 讓我爽吧
繼續來吧
好舒服
就是這樣
不要
忍不住了
怎麼了
好淫蕩
就是這樣子 來吧讓你舔吧
不錯哦
對不起
變得好熱
好厲害 這個味道
那就繼續來吧
我可以舔嗎
不要 不要
很好
我不行了
真是太舒服了
慢慢感受哦
-好淫蕩 很想舔是吧
-我要舔
你很想舔的吧
沒錯很好
很好很好
我忍不住了
你說什麼
到底怎麼了
真是的
不要 不要
好淫蕩這個
我也這麼覺得
真是太棒了
奶子可以摩擦嗎
可以的哦 就是這樣子哦
用你的奶子來吧
濕濕的
想要舒服嗎
就是這樣子哦
-聽到了沒有 -我不行了
好舒服
那就繼續來吧
很好 就是這樣子
讓我們繼續爽吧 來吧
我不行了
來吧 好舒服
用你的奶子來定我吧
好舒服
就是這樣子動起來
不錯 節奏不錯
-真是淫蕩 -對不起
還不能高潮哦
我忍不住了
還不行 給我忍住哦
繼續讓我舒服
來吧 繼續來吧
我知道了
就是這個感覺哦 好舒服
我不行了
我的小穴
裡面好舒服
我受不了了呢
對對 就是這樣子
不要
好舒服
我也是很舒服
好吧 來吧 來吧
對對的 就是這樣子
繼續
高潮 高潮 高潮
高潮
我們繼續來吧
裡面也要繼續哦 用你的舌頭
我要 我要
-我要你弄我 -給我躺下去
不要亂動
來吧
沒錯 就是這樣子
很好
怎麼了
我不行了
我們慢慢來
不要這樣子
真是太棒了
不要 不要
不要 高潮 高潮
高潮 高潮 高潮 高潮
不要 不要
不要 好舒服 好舒服
高潮 高潮
做愛好舒服
-來吧 -
好舒服
好舒服 不要
這裡嗎 這裡
就是這裡好舒服
沒錯 激烈點
到底怎麼了 好舒服
好厲害
不要 不要 我不行了
我喜歡這裡 好舒服
好舒服
-激烈點 不要這樣子
-好舒服
我也好舒服
我不行了 好舒服
好舒服 真是好厲害
好舒服 好舒服
不要 不要 好舒服 高潮
不要高潮 高潮
不要不要高潮 高潮高潮
不要 不要高潮
好厲害
讓我舒服吧 可以嗎
我來讓你舒服吧 來吧
好淫蕩
對的  好舒服 好棒
好舒服
-讓我來爽吧 -好舒服
不要
就這樣子慢慢來吧 好舒服
很好 就是這樣子
慢慢來吧
好舒服
沒錯 就是這樣
不要不要
不要 不要好舒服
高潮 高潮 高潮高潮
高潮高潮
求求你了 給我 我還要
好 我就滿足你吧
頂你舒服的地方吧
很好
我們繼續吧
繼續來吧
好舒服
好厲害 好激烈
好舒服 這個好舒服
不要
今天
還有這個東西哦
好棒
插進去了哦
插進去了 好舒服
進來了
我就喜歡這樣
好舒服
我們繼續來吧
很好
好舒服
我還要 好舒服
插得好深
好舒服 好舒服
好厲害 這個 好舒服
好棒
好舒服
不要不要高潮 高潮
不要 不要 高潮 高潮
我不行了 這個
高潮 高潮 高潮
-這麼舒服-好棒 不要
我高潮
好舒服
好舒服 好舒服高潮高潮
高潮高潮
繼續來
好舒服
高潮
高潮高潮 高潮
高潮高潮
高潮 高潮 高潮
我已經離不開她了
正是她讓我走向正規
怎麼回事
今天就到這裡為止吧
今天沒有去健身房嗎
今天你在做什麼呢
你來看看
怎麼說
這個
無所謂這個
那麼
我就發送吧
很好
真是的
終於誠實了
可以親你嗎
我已經不再撒謊了
就是這樣子
面對真實的自己不寂寞
因為
我有她陪伴我
但我連名字也不知道
(主演 真白杏 鈴木里美)
(END)