大家好 我是大槻響
我出演這個系列已經是
第二次了
真的非常感謝
我現在的技術可是很熟練了
會讓大家都高潮的
(大槻小姐) 是
(這次你只是作為主持)
我不是出演者嗎
等等 我不出演嗎 等等
(上次你把炮椅弄壞了吧)
弄壞了嗎
那個
好像是上次
這麼大的一個椅子
被我弄壞了
(這次讓你幫忙算賠償)
原來是這樣的嗎
那麼我不是參與比賽之類嗎
就只是說話
(上次出場覺得怎麼樣)
剛開始都挺緊張的
但是包括我的人
慢慢開始做色情的事情之後
趁著這個勢頭
然後就越來越激烈了
(這次要讓你來判斷結果)
我覺得我裁判還是可以的
我想有一個時間
大家一起做什麼特別的事情
(什麼成員比較好)
我來選嗎 我有很多喜歡的
反正想要很多可愛的人
同一個公司的佳苗瑠華
而且是偶像 很需要吧
還有巨乳的
畫面上會更好看
還想要一些新人啊
我沒有和新人一起工作過
不過可能會被比下去
不過挑戰一下也好
贏了之後她們也會有自信
這也是為了以後的發展
(拍攝完成後)
真的太激烈了
是我沒有做好
看了她們的比賽之後
就覺得非常棒
(BIBIAN出品)
(同性技術第一決戰)
(終於來到了今天)
(同性戀的無法地帶)
(用赤裸的戰鬥來決勝)
(最強女同性戀)
(被選中的人們)
(一個月前)
你好
女同性戀之王決戰 邀請函
(邀請函)
(昨天給院子的盆栽澆了水)
(結果今天早上結冰了)
(但是好像沒有問題)
(教會了我花草也很堅強)
(所以就決定邀請你)
(參加女同性技術第一)
(決戰)
(勝出獎金三百萬日元)
(當然是自願參加制)
(有參加意願的人)
(開始當天會通知地點)
(等待你的回應)
(希望春天的到來可以給你)
(帶來幸福)
我知道這個 我看過
我嗎
女同 我沒試過
我不行的
辛苦了 抱歉
可以挑戰嗎
我想參加 有很多可愛的人嗎
我覺得沒有
我讓它高潮不了的小穴
可以嗎 我很有自信哦
(沒有劇本的女同性第一
決戰)
房間真漂亮
真可愛啊 還有很多氣球
比第一次我參加的時候
氣氛不一樣
太可愛了
好可愛
氣球
好像到處都是呢
這些粉紅色是怎麼回事
太有品位了 是誰裝飾的
好厲害 真可愛
是在等待嗎
還有獎盃
那是給勝利者的獎盃吧
肯定是的
-還有泳池之類的
-是誰來了
怎麼又走了 等等
怎麼回事 害怕嗎
會很緊張嗎
-怎麼沒人 -她太緊張了吧
-還沒有人來
-今天挺成熟的啊
是裸腿啊
她是很有趣的人
你好 我是佳苗瑠華
是的
這次是用女同技術
讓別人高潮
我非常喜歡舔
想要瘋狂舔女孩子
就舔到全身都濕透
舔到反光 還要讓她們高潮
真的 怎麼樣呢 真緊張啊
但是 果然還是我贏
我很喜歡女同性戀
很喜歡女孩子
也很期待 也很有自信
我絕對會贏的
其實我
乳頭很大很敏感
要是被進攻的話
還有小穴也很有感覺
要是被看穿了的話
可能會有危險
但是我覺得還是我會贏
我要加油了
都不動了 有人來了嗎
會是誰呢
打擾了
有誰來了呢 這個人是
初次見面
-是瑪麗 -初次見面
-怎麼辦 初次見面
-初次見面 我叫佳苗瑠華
-多多指教
-多多指教 你也參加嗎
是的
你好 我是高杉麻里
(高杉麻里)
女同 女同
真的是第一次
不知道行不行 不知道有誰
真的不知道怎麼辦
所以開始之前
打算自己學習了一下
我很擅長注視著對方
所以打算這樣進攻
雖然一般都是被動
要玩的話肯定要贏
真的太緊張了
我會加油的
-完全不懂 -很緊張呢
第一次見面的確會緊張
還會有其他人的
-會有誰來呢 -很尷尬呢
-坐下來吧
-不知道要說什麼嗎
糟糕 太可愛了
看起來很緊張呢
-真可愛啊 -你也是
嚇了一跳
打擾了 打擾了
-初次見面 -初次見面
我是愛里留衣
-是我把病菌帶進來了嗎
-不是的 是我最近
-嚇了一跳 初次見面
-初次見面 -我是佳苗瑠華
佳苗瑠華小姐
我是高杉麻里
-多多指教 -多多指教
眼神好厲害 要被攻陷了
-今天多多指教 -多多指教
-沒事吧
-沒事 感覺有點僵硬
我是開朗的變態 愛里留衣
(愛里留衣)
我真的要出演嗎
還完全沒有經歷過 沒有自信
一個月內會自己加油特訓的
我會努力練習的
怎麼辦啊
太緊張了 我的技術
可能
還比不上專業的前輩
但是我認為只要有愛
就有機會勝利 我會加油的
我的必殺技是
就是我的指交
哪裡會舒服嗎
乳頭吧
只用乳頭就可以高潮
希望不會被發現
我會死守我的乳頭的 是的
就是這樣
雖然還沒什麼自信
一個月之內我會加油特訓
我會加油的
-就是這三個人嗎 好厲害
-一定
-想像不到會怎樣 太可愛了
是的
太不可思議了
-真可愛啊 -就是啊
來了
-你好 -是小谷啊
-抱歉 -來了啊
-小瑠 -歡迎
-初次見面 初次見面
-很多都第一次見面呢
-我是愛里留衣 -多多指教
-太瘦了 太瘦了 好厲害
-是嗎 很瘦嗎
我都這樣
-的確很瘦呢
-洗澡很方便吧
-抱歉我太緊張了
-沒事 我坐這邊吧
-那麼 我來這邊吧
-大家還很可愛呢
你好 我是乳頭很大的小谷實
(小谷實)
真的很期待 我一定要參加
這個遊戲
無論怎麼樣都會贏的
不知道會有誰呢
我真的很喜歡女孩子
私下也是
想要在
這次讓女孩子高潮
我比起被動更喜歡主動
特別喜歡舔 要用
這個舌頭
舔遍全身讓她們高潮
只不過我
身體很敏感
所以不知道能不能忍耐
我真的有一點弱點 就是腳底
只要不被發現就可以了
還有乳頭
都是我的弱點
不被發現我就能贏
我會加油讓女孩子們
都高潮的
我究竟在說什麼
應該很容易高潮吧
這樣很不利吧
多高
-164 -應該處於劣勢
-一樣呢 一樣 -一樣嗎
是一樣嗎 不可能吧
真的一樣
-真高啊 -真的是一樣呢
-為什麼在比較身高
-太開心了
等等 好厲害 太可愛了
-你多高 -我一米四七
-太可愛了
-竟然說可愛 還說可愛
-跟小孩子一樣 -
-雖然是前輩 不過真的
-好厲害 還會有人來嗎
-肯定會有吧
可能 來了嗎
來了嗎
-你好 -你好
-你好 -第一次見到
-抱歉 -多多指教
-感覺心臟要跳出來了
-太緊張了 為什麼啊
-5個人呢 -一共多少人啊
還會有嗎
-是嗎 -這裡會全是人嗎
會擠得密不透風嗎
-有可能呢
你好 我是優梨舞奈
(優梨舞奈)
女同的技術比拼
不知道為什麼會邀請我
到現在還不是很理解
我這方面的經驗很少
非常不安 也沒什麼自信
不過被選上也會加油
讓大家舒服和高潮
玩遊戲就是要贏
但是我覺得我的技術不算好
還有些不成熟
怎麼說呢
女孩子很注重氛圍
不知道能不能做到
不只是技術
還有想挑戰的事情
雖然是這樣打算但是沒自信
不過既然要參加就會努力
為了今天也做了很多訓練
開始了的話應該可以靈活運用
自己的弱點嗎
手交我真的受不了
有點不想被人發現 還有
裡面真的很敏感 怎麼說呢
用振動棒的話
可能會承受不住
所以我會
集中精神
雖然舒服但是不會高潮
我會努力成為第一的
不知道這次會有什麼人
我還是新人 才一年左右
要是有專業的前輩我會很緊張
但是我絕對會加油勝出的
-這裡真可愛
-右邊的三個人
-我都不認識 挺可愛的
-竟然還有泳池
-你看
-都沒注意到 好厲害
打擾了
-是冠軍嗎 -是冠軍吧
-打擾了
-我是第六個人了啊
-沒錯 第六人 -真可愛啊
抱歉 失禮了 小瑠
-初次見面 -初次見面
-初次見面對吧
-都是第一次見面嗎
初次見面 我叫濱崎真緒
-多多指教 -多多指教
(濱崎真緒)
這次參加女同決戰
真的很期待
之前已經舉辦過第一次了
我已經拍攝過很多
這種類型的作品了
不知道為什麼
第一次沒有被邀請 很生氣
不過我絕對會讓大家高潮的
我的必殺技是可以同時
給兩個女孩子指交
所以可以一個對兩個
就是非常快 讓大家高潮
我的手指很長
以前也練過鋼琴
會讓大家舒服的
敏感的地方嗎
這個啊 雖然
不太多 要說的話
全身都是敏感帶
脖子 背後
還有腿之類的 都很敏感
的確很不安 不過
只要不讓對對方摸到我就行了
所以我會贏的 加油的
-你看起來很強啊
-很強嗎 的確很強
經驗也很強
技術也很高 的確是一個強敵
一對一可能贏不了 我也不行
還會有人嗎
-等等 -好厲害
-還有人來嗎 -還有一個
-打擾了 -好的
-好多人啊
-真厲害啊 這個
-太糟糕了 -都在搖了
大家好我是涉谷果步
(涉谷果步)
收到邀請真的太興奮了
能出演這次的決戰
真的想說
究竟誰覺得自己會贏
給我出來
可能會有一起工作過的女孩子
但是女同可能是第一次
但是她們的敏感點
我會探索出來 然後
讓她們瘋狂高潮
我的優點
可能是很有體力
也有格鬥的經驗
我覺得我絕對
會領先的
真的第一次參加這種拍攝
如果有新人的話
我會讓她們有一個不一樣的
體驗的
弱點嗎
其實
比起小穴
我的乳頭
更加有感覺
要是被發現的話
就可能輸掉
而且我
很容易高潮 高潮會被發現
所以真的要重點注意
乳頭真的可以高潮 太害羞了
我會注意的 私下也喜歡女同
所以應該會很享受
會覺得不是在工作
希望大家都可以
看完這個會忘記工作的疲憊
我會加油的
怎麼了
還會有人嗎 太多人了吧
第一次的時候可能人更少
-是嗎 現在都那麼多人了
-是的
-還會有誰來呢 -好厲害
-可以搖哦 -不會很重嗎
不會吧
-看起來好緊 -很柔軟吧
太可愛了吧
-太神聖了 好厲害
-太厲害了
-沒有這種經驗嗎
-完全沒有
真的
-我覺得很可愛 我才第二次
-那基本是女同的處女吧
那我也基本算是處女吧
怎麼可能 不可能吧
你在說什麼呢
太可怕了 好厲害 好厲害
-太厲害了 -初次見面
-第八個人嗎
-我是大槻響 多多指教
-太厲害了吧
-你怎麼是運動服
-好厲害 -褲子是有點短了
其實啊
-我不是參加者 -是嗎
-注意到了嗎 要開始說明了
-這樣就是全部人了嗎
-沒錯 -好厲害
-你們已經變成朋友了嗎
-還沒有
-自我介紹還沒有做
-那麼等等吧 要開始說明呢
這次是女同第二季
在這個房間
要讓你們七個
讓對方高潮
-戰鬥嗎
-沒錯 戰鬥 然後決定
-誰技術最好 -上次呢
上次就是我 最快輸的
沒錯 就是我最快輸
會非常激烈
規則 高潮了的人要馬上退場
-是嗎 -知道了嗎
(1 最後高潮的人勝出)
大家要用技術取勝
(2 高潮兩次要退場)
高潮了就要離場
(3離場的人可以再次復活)
要加油呢
(4復活者勝出則比賽無效)
沒錯 高潮我來判斷
不會太不公平了
非常公平的 還有這個
會按照情況做判斷
最後留下的人就是勝出者
-獎金 300萬日元
-好厲害 好厲害
-太想要了 -想要嗎
-太想要呢
-那麼要加油勝出哦
-好厲害
-那麼 要決定最強
還有兩個特別的時間
輸了的人就進入天使時間
準備復活
-就算輸了還有機會
-原來如此
另一個特別時間就是
全員一起完成任務
-有點可怕 太可怕了
-大家技術都不錯吧
-是的
-大家等會兒要戰鬥了哦
-為什麼
-不准問為什麼 所以
-你們想贏嗎 -是的
新人也想吧 讓前輩高潮
你也有可能贏的
加油
-我會加油的 -不要輸哦
必須要和前輩戰鬥呢
要是自己組隊也有可能贏的
的確啊 的確啊
-好像很強的樣子 -所以
我離開的瞬間
-就開始戰鬥
-等等 等等 先別走
-太緊張了 太緊張了
-你說什麼呢
-自我介紹也不用嗎
-一邊做一邊自我介紹吧
-不如等等先別開始吧
-拼的是體力哦
你們一邊自我介紹
一邊加油吧
我要走了 會看著你們的
加油吧
可能還會判你們犯規
太可怕了
溫柔一點對待我們啊
前輩 前輩 前輩
-加油哦 -走了 走了
(比賽開始) 走了啊
-怎麼辦 怎麼辦
-要不先自我介紹吧
-要順時針嗎
-我開始嗎 我叫佳苗瑠華
-我認識 -是的 所以
多多指教
-小瑠 -你擅長的技巧呢
我喜歡舔
會進入各種地方
-進入嗎 進入什麼地方
-沒有你們想得那麼誇張
就很舒服的那種感覺
-小穴會被進入嗎
-不要 不要
太可怕了 太可怕了
我是小谷實 多多指教
沒什麼擅長的技巧
最喜歡女孩子了
-太開心了 大家都很可愛
-什麼都想做
-全身都是敏感帶
-真的假的 不可能吧
-耳朵很敏感嗎 -所以我
-沒什麼不是敏感的地方
-好厲害
-跟小貓一樣 -就是啊
-私下也這樣嗎
-不是很厲害的那種女同
-只是很輕的那種
-真的太厲害了啊
-太厲害了 臉都紅了
-太可愛了 好可愛
不要 不要 等等
-不要 不要
-耳朵都紅了 好快
-太害羞了 跟小貓一樣
-都紅了
太害羞了 真的
我叫濱崎真緒
你可以叫我
真緒
女同
這個
我應該
拍攝過很多女同作品
也有一對多的作品
-也試過同時兩邊指交
-好像很厲害 好厲害
就是這樣
大家都初次見面
-初次見面 -我叫高杉麻里
-麻里 -真可愛啊
-我真的第一次拍攝中
-真的嗎 好厲害
-那就是處女吧
-有點可怕 可怕
-竟然說可怕 -不行 不行
-好厲害 好厲害
-開始了 真好啊
好厲害 好厲害
-你在幹什麼啊
-也就是這樣
-請大家手下留情
-和女孩子接吻過嗎 -試過
請手下留情
-看上去很柔軟呢
-我也是的
-麻里好像被盯上了
-內褲是什麼顏色
什麼顏色 讓我們看看
-太可愛了 太好了
-太可愛了
-太好了
-真不錯哦 一樣的
-等等 毛都看到了
-怎麼辦
-怎麼辦嗎
-怎麼辦 一樣顏色呢
-太可愛了
-有點可怕 太可怕了
太可怕了 要認真一點
-我叫愛里留衣 -留衣
女同解禁
才兩三個月 完全沒怎麼試過
但是很喜歡把手指
插進女孩子的小穴
-太厲害了
-好厲害 太棒了
-我也想要參加啊 -所以
大家都有點可怕
-所以想要馬上開始
-好厲害 好厲害
太可怕了 好厲害的呼吸
-留衣嗎 -留留
-留留可以嗎 -多多指教
-內褲都看到了
-我叫優梨舞奈
-舞奈 -是的 舞奈
舞奈嗎 太可愛了
女同的經驗是
-小穴一年級的時候
-突然就來了一個強敵
-真的嗎 怎麼樣
-就是想要
刺激一下她的那個地方
-隔著內衣嗎
-不是 不是的
-直接嗎 等級太高了吧
-還說自己沒有經驗
-太厲害了
-我覺得肯定很厲害
女孩子的
小穴
我還挺瞭解的
-好厲害 -真的太期待了
-太可怕了 不要這樣
-我還沒有自我介紹
-稍等 -好厲害 好厲害
-K 罩杯
-K嗎 比我強5倍
-H I J K嗎 -沒錯
比我大11個罩杯 好厲害
這是兇器吧
-兇器嗎 會窒息吧
-十倍嗎 十倍
好厲害 太柔軟了
-乳頭會很好吃吧
-怎麼說好吃啊
因為我的乳頭很敏感
被摸了可能會變大
-很害羞的乳頭呢
-是的 不過
-不過 -我喜歡瘋狂進攻
-喜歡看女孩子高潮
-我也想看 想看
-大家都很強的樣子呢
-有點可怕
-有點可怕 糟糕
-救我 等等
來開始做吧
-真適合 -糟糕
-跟捉迷藏一樣
-不是逃跑就行了的
太可愛了
-我想多瞭解你一下
-這是什麼啊
-這是什麼 -好可怕
-女同經驗是零吧
-為什麼要問這個
-是處女對吧 -太可怕了
-你看  -毛都出來了
-糟糕 -毛多是比較敏感吧
是的 很敏感的
我讓你看了 你也讓我看吧
-這是禮貌哦 -濕了吧
-才沒有吧 -這是汗
-肯定濕了吧
-好厲害 這裡是陰蒂吧
-雖然是這樣 -糟糕 糟糕
-不愧是 -那麼 過來吧
-真可愛 -太可愛了
和女孩子
接吻過嗎
那麼可以吧
-可以吧
-太快了吧 好厲害
-好厲害 自己主動來了啊
-太強了
把舌頭伸出來
太淫蕩了 太厲害了
太厲害了吧這個接吻
太厲害了 太好吃了
是第一次吧 多經歷一下
-那麼大家輪流吧
-模擬訓練
張嘴
太色情了 好色情
接吻的樣子太可愛了
-已經開始了嗎 -太害羞了
-不行 不行 -等等
-進去了 進去了
-大家快來這裡
好厲害 好厲害
這裡很敏感吧
好厲害 太糟糕了
屁股好大
-濕透了吧 -你想要報復嗎
那麼過來吧
開始有點感覺了 好厲害
太快了 太快了
-等等 不行
-我想看 我想看
-大家都還沒脫嗎
-還沒有哦 想看
-為什麼
-用裸體來自我介紹
內衣真適合你 太可愛了
這是什麼罩杯啊
真不錯啊 真不錯啊
你的魅力是什麼
-我沒有那種東西啊 屁股吧
-屁股嗎真漂亮啊
這個屁股好厲害
我看看
-還有這裡
-你看 你看 這樣
太可愛了 太漂亮了 真漂亮
真漂亮  太可愛了
-可以嗎 可以嗎
-不對 不對
這裡很敏感嗎 很多汗哦
有感覺嗎
已經濕了嗎 讓我們看看小穴
快讓我們看 快點
太淫蕩了 張開吧 太可愛了
好厲害 好厲害的味道
是女同處女小穴吧 好厲害
處女小穴太厲害了 想看
太可愛了 好厚實的小穴
陰蒂都勃起了 勃起了
張開腿
你肯定用陰蒂自慰啊
-好像知道了好厲害的事情
-等等 等等 等等
好厲害 好厲害 要看嗎
好厲害 要看了
這個 這邊也好淫蕩
也濕透了吧
是誰 是誰 等等 不行
別管了 繼續舔吧
好厲害 那邊也很有技術吧
誰會先高潮呢 好厲害
好厲害 不行了
第三個人接吻了 太可愛了
-太可愛了 -我要逃跑了
逃跑了 逃跑了 抓住呢
-等等 -是我的 是我的
太可怕了 太可怕了
-太可怕了 太可怕了
-沒事的哦 看到了 好多汗
胸部太柔軟了 好厲害
都看到了
太害羞了
-真好啊 真好啊
-腋下不可以
-不行 不行 -太可愛了
真的 腋下很多汗的
太害羞了
-太害羞了
-沒事的 沒事的
-給我 給我 -我很多汗的
太害羞了 都被看到了
不要 不要
-太可愛了 這邊呢 -不行
是不是已經高潮了
太可愛了 濕透了哦
這樣舒服嗎
是這樣嗎
是這樣嗎 要高潮了吧
-不行 -高潮吧 高潮吧
-讓她高潮吧 高潮吧
-不行了
好厲害
好厲害 加油 加油
-這樣舒服吧 要高潮了吧
高潮了 高潮了 不行了
逃跑了 逃跑了 好厲害
-逃跑了啊 太可愛了
-沒有高潮吧 真的嗎
本來快高潮了的
不准逃走 讓我看看 不行
看看小穴
小穴都看到了
好厲害 肯定有感覺了吧
好厲害 陰蒂勃起了嗎
內褲太礙事了
脫掉吧
把內褲脫掉吧 都看到了哦
可以高潮哦
讓我們看看 麻里 屁股
-等等 -不要 不要
-搞什麼啊 等等
-看看 看看
-太香了 溫柔的味道
-拖帶哦吧 脫掉吧
太濃了 好厲害 好厲害
都是毛啊
這是有感覺了嗎 假的吧
好厲害 太有感覺了 是陰蒂
好厲害 好厲害
太厲害了 好厲害
陰蒂都硬了
為什麼 都濕透了啊
糟糕 糟糕 逃跑了 等等
不行 不行
不准逃跑 不行
你看濕透了 站好了
小穴都濕透了 好厲害
好厲害
你看 舒服嗎
女孩子的手指讓你高潮了哦
太可愛了
可以高潮了 好厲害
都看到了
讓我們看著你高潮吧
手指插進去了
手指插進去了哦
好厲害
高潮了吧
夾緊了好厲害 小穴夾緊了
高潮吧 高潮吧
好厲害 舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
-好厲害
-高潮了 出局 出局
-不對 不對 不對
-絕對高潮了吧 高潮了吧
-這是信號吧 -是嗎
-真沒辦法啊
-你為什麼戴上了
-歸我了 不准拿走
-太可愛了
小穴高潮了嗎
好厲害 高潮了吧 絕對
-絕對高潮了啊吧
-沒有高潮
陰蒂很舒服吧 舒服吧
-肯定高潮了吧 -打擾了
你剛才
-高潮了吧
-高潮了哦 高潮了哦
那麼 高潮了吧
-高潮了 絕對高潮了
-不可以高潮的啊 黃牌
-黃牌嗎 -兩張變成紅牌
-就是將軍了吧 -真危險
-小心點哦 -我會小心的
太奇怪了
(回放)
高潮了 高潮了 高潮了
-還在顫抖
-大家一起加油吧
-那麼我說再開始就開始
-好的
-等等 等等
-你們要加油啊
-你也脫掉吧
-我才不會脫掉
(開始)
-開始了啊 -等等 繼續吧
太厲害了吧 太可怕了 脫掉
好厲害 這是什麼啊
是小穴啊 好厲害 好多毛
--連叫都在舔哦
-好厲害 -不行了 那裡
-在動嗎 好厲害
-不行 不行
不行嗎 不行嗎
我不想高潮
-等等 你高潮了吧
-沒有 沒有
-高潮了吧 -沒有 沒有
等等 絕對高潮了吧 什麼
不要
-冷靜點 冷靜點
-這個胸部 看一下吧
等等 好厲害 好厲害
-太厲害了 手感好好
-不行 太快了
--先等等啊
-真棒啊 這個胸部
太大了吧 好厲害 出來了啊
-好舒服
-舒服吧 有感覺吧
等等 太奇怪了 不要
-不行了 等等 不可以
-這個真的太棒了
-也是為了獎金吧 太快了
-好厲害
是這裡嗎 這裡嗎 好厲害
太淫蕩了
三個人一起嗎 好厲害
等等不行 等等 好厲害
-放開我 -等等 怎麼回事
不行 不可以
大家都脫掉了啊
不行 不要 不可以
不行 不可以 放開我
-你在幹什麼 幹什麼
-太可愛了
太可愛了 太可愛了 可以吧
好厲害 好多汗 太光滑了
好厲害 太漂亮了
等等 不要這樣
好厲害 胸部 讓我看
我也想要和前輩做一次啊
好厲害 這個乳頭很大哦
胸部貼在一起 好厲害
太厲害了
-太厲害了 胸部 -好舒服
竟然在舔了 兩邊一起
太淫蕩了
好厲害 太淫蕩了 好厲害
好厲害 太快了 我也要看
好厲害 摸小穴太快了吧
濕透了哦 小穴
好厲害 太淫蕩了
好厲害
真的都好淫蕩啊 太激烈了
好厲害 好厲害
-好厲害 好厲害
-那裡不行
好厲害 好厲害 好厲害
太厲害了
舔了啊 舒服吧 不行了
不行了 不行了
淫蕩吧 好厲害 好厲害
太厲害了 好厲害 好厲害
好厲害 好厲害
太厲害了 脫掉吧
-太淫蕩了 -好舒服
-要高潮了嗎 -好舒服
好厲害
糟糕了 糟糕了 好厲害
好厲害 濕透了
好厲害
剛才肯定高潮了吧
高潮了 高潮了
剛才肯定高潮了
可能她不想承認
-高潮了吧 高潮了吧
-等等
-沒有 沒有 不行
-高潮了 高潮了
剛才絕對高潮了吧 濕透了
好厲害 太狡猾了
-沒有 沒有濕透 -絕對有
-剛才什麼出來了 -沒有哦
剛才雖然沒有說高潮
但是有什麼流出來了吧
這裡 這裡 老實說
-沒什麼 這是唾液 -快說
-好厲害
-黃牌 黃牌 剛才的
-肯定是潮吹吧 -才不是
-太多了吧 -我臉上都是了
-沒有 沒有 -肯定是
反正給黃牌 沒有下次
太可怕了 太可怕了
-好舒服 -她說舒服了
(回放)
好厲害 (回放)
你看 好厲害 (回放)
-高潮吧 高潮吧 -濕透了
(回放)
好厲害 出來了 (回放)
濕透了 (回放)
太可怕了 濕透了 好厲害
好厲害 這是什麼
好厲害
不行了
小穴好厲害 濕透了吧
好厲害
(開始)
開始了嗎 開始了嗎
現在算是重新開始了吧
-進攻 進攻 進攻
-不行 不行
-怎麼了 小穴濕透了
-不行 救我
太害羞了 不要
-太淫蕩了 -不要這樣
不要 不行
-這樣舒服吧 -屁眼好厲害
繼續 繼續 好厲害
太可愛了 太可愛了
肯定舒服吧
肯定舒服吧 舒服吧
乳頭好舒服 不行了
好厲害 太淫蕩了
肯定可以高潮吧 快上
-快上 快上 -不行
好舒服 好舒服
不行了 不行
好厲害 好舒服
要高潮了
-高潮吧 高潮吧
-舔一下吧
怎麼樣 繼續舔 要高潮了吧
好厲害 這是高潮了吧
絕對高潮了吧 這個姿勢厲害
高潮了吧
怎麼樣 自己說高潮吧
快說自己高潮 很抱歉
讓她高潮吧 上吧
肯定要高潮了吧 怎麼樣
-可以哦 可以哦
-高潮了 高潮了
舒服吧 好厲害 好厲害
太厲害了 好厲害 高潮了吧
高潮了嗎 高潮了嗎 快高潮
-高潮吧 可以哦 -等等
高潮了就舒服了哦 可以哦
可以哦 可以哦
要高潮了吧 小穴要高潮了吧
-不行了嗎
-不行了 高潮了 高潮了
好厲害 不行了吧 好緊
這個絕對高潮了吧
-好厲害 必須要留下證據
-不行不行
-好厲害 等等
-好厲害 舒服吧
-好舒服
-太淫蕩了 厲害吧
高潮吧 舒服吧
好厲害 又高潮了嗎
太厲害了
好厲害 好緊 出局了吧
-高潮了 高潮了 -你看
她高潮了 絕對高潮了
-絕對高潮了
-她本來就就敏感吧
是這樣的嗎
-不過肯定是高潮了 -不要
-不過她本來就很敏感
-太狡猾了吧
-怎麼了 好厲害
-那麼黃牌吧
-不行了 高潮了 -好厲害
(回放)
不行了 不行了 太緊了
雖然高潮了 但是太敏感了
那麼繼續吧 繼續吧
好厲害 好厲害 就是這裡
繼續高潮 繼續
等等 還沒有正式開始
現在不算
-你們記著
-不行了 不行了
也對 現在可以了嗎
不行 不行 不要繼續了
-可以哦 繼續高潮吧
-不行了
-高潮了 高潮了 高潮了
-等等
(開始)
怎麼樣 舒服吧 好厲害
好厲害 這裡濕透了
好厲害 手指插進去了
兩個人的手指插進去了
小穴濕透了吧
好厲害
你其實很想要高潮吧 不行
-太可愛了 -不行了
太開心了 太可愛了 舒服吧
不行了吧 不行了吧
太可愛了 還有很多小穴哦
太可愛了 等等 等等
什麼 什麼 小穴坐上來
-小穴都展開了 來吧
-等等
好厲害 好厲害 沒試過吧
過來試試啊 試試啊 過來
-坐上去啊 -太可怕了
上去吧 上去吧 舒服吧
坐下來休息一下吧啊 舒服嗎
-不行的 不行的 -不行了
是我上次弄壞的那個
-不行 不行
-沒事的 沒事的
新人在進攻哦 你看
好厲害  舒服吧
前輩的身體
好厲害 好厲害
怎麼了
-怎麼了
-偷襲 好舒服 不行了
好厲害 這個姿勢為什麼
好厲害
不行 不行
等等 不行 不行 等等
-等等 -要怎麼做
不行 不可以 等等
-好厲害
-要繼續了 好厲害
這個的確很舒服
-不行了
-舒服吧 高潮吧 高潮吧
-怎麼樣 -高潮了
不行了 不行了 不行了
不行了 不行了
-掉出來了哦
-等等 等等 你幹什麼
怎麼了 好厲害 怎麼了
-這裡都濕透了
-這應該是水吧
-這只是水吧
-只是倒出來的水吧
這樣舒服吧
不行了
-不行了 不會高潮的
-高潮吧 高潮吧
不行了 不行了
不行了 等等
怎麼樣 不要逃跑哦
-這種事情
-不行了 好厲害
繼續摩擦吧 怎麼樣
-怎麼樣 -等等 等等
好厲害 不行了
-不行了 高潮了 -不高潮
-不會的 -加油高潮吧
怎麼樣 高潮了嗎
那邊好厲害
-不會的 不會的
-好厲害 繼續高潮吧
這是高潮了嗎
不行的 能站起來嗎
好的 開始吧 小穴
-好舒服
-舒服嗎 濕透了哦 好厲害
太好吃了 來舔吧
來舔小穴吧
小穴好厲害 舒服嗎
好厲害 好厲害
真好啊
等等 不要就進攻我啊
不行了 真的不行了
好厲害 好厲害
-怎麼樣 這裡濕透了
-不行了
高潮了 高潮了 高潮了
這絕對高潮了
肯定高潮了 太容易高潮了
裁判快來吧 需要紅牌吧
沒錯 沒錯 紅牌 紅牌
紅牌 紅牌 紅牌
裁判大人 裁判大人 求你了
-不要給我紅牌 -裁判大人
-竟然在求情了 -不要
高潮了 高潮了 高潮了
(回放)
拜拜 拜拜 被帶走了啊
被帶走了
怎麼辦 抱歉 竟然就我舒服
太過分了
大家太卑鄙呢
知道我敏感的人
都重點攻擊我了
抱歉沒做什麼就被淘汰了
本來想瘋狂舔一下大家的
本來還有很多事情想做的
還想和新人做很多的
太悔恨了 不過
是的 還想多享受一下
下次我還會加油的
非常感謝
(開始) 好厲害
太可愛了 好熱
有點熱了
-還有什麼東西啊
-有女僕裝
-重甲你的呢 -好厲害
我不要這個
-這個好可愛 -太可愛了
-胸部會被看到吧
-這個好厲害
太厲害了 太害羞了
根本沒有擋著吧
完全看到了
不行 不行
-不可以 不可以
-怎麼了 怎麼了
-怎麼辦 -太可怕了
-不要 不要 -這是什麼
等等 等等 這是什麼
(任務時間)
怎麼在閃光
這是什麼 都沒做什麼吧
-怎麼回事 -好的大家
-要幹什麼啊
-要開始任務時間了
-怎麼回事
-果然好厲害 太可愛了
好厲害 好厲害 太可愛了
-太可愛了 -大家要聽話
-太可怕了
-現在開始要開始了
固定振動棒 你看這裡
有很多道具吧
拿一個喜歡的吧
-等等 要用這個嗎 -沒錯
-這樣會高潮吧
-大家都拿一個吧
沒錯 拿一個小的吧 好厲害
這個嗎
-這個好厲害 太可愛了
-太粗了吧
用那個道具 安靜點
然後用內褲固定那個道具
-沒錯 拿起自己的內褲
-這是我的嗎
-我的嗎 -這是我的嗎
這是我的
-快點吧 -要插進去嗎
插進去
然後固定 打開開關
這就是任務時間
什麼啊 快點開始啊
任務時間哦
我的話一定要聽啊
-不可以反抗哦 -對不起
插進去讓自己舒服吧
不過
-可以妨礙別人哦
-可以嗎  那麼
可以先讓對方高潮
先高潮就輸 站成一列
插進去吧 不可以犯規哦
-快點啊 -太大了吧
-已經不行了 -不行了
剛才已經很敏感了
-大家都濕透了吧 -不行了
不行了 不行了 等等
好厲害 不行了
-好厲害 好深 -大家
-可以用手拿著哦 -不行了
-好舒服 -不可犯規
-不行了 -太粗了
固定好哦
那麼打開開關吧
-不行了
-插進去了嗎 打開了嗎
-好舒服
-插進來了 已經插進來了
-不要 -我也是哦
太狡猾了吧
這是報復 舒服吧
好厲害
不行了 不行了
-這樣更舒服吧 -不行了
-繼續吧 -不行了
-這樣怎麼樣 這裡
-不行了
不行了 不行了
不可以偷偷高潮哦
-好厲害 完全不掉出來
-不行了
-不行了 -好厲害
等等 不行 不行
-可以吧 -不行 不行
太可怕了厄
-等等 -把腿張開 張開
不行 好舒服
已經不行了
可以哦 你在自慰吧
讓我看著你自慰
自慰得好舒服 怎麼辦
這裡好厲害
舒服嗎 怎麼樣
濕透了吧
-不行了 -舒服吧
-濕透了吧 -好舒服 好深
這樣厲害嗎
-舒服嗎 -不行了 好舒服
-可以嗎 不可以高潮哦
-高潮吧 高潮吧
-給你插進去哦 -不行了
那邊 看那邊 好厲害
-我想高潮 想高潮
-想要高潮吧 對吧
-好厲害 好厲害 -不行了
肯定舒服吧 怎麼樣
插進去了 插進去了
有感覺吧
不行了 高潮吧
高潮吧 要高潮了吧 高潮吧
-不行了 -可以哦 可以哦
-高潮吧 高潮吧
-高潮了 高潮了
太漂亮了吧 都下雨了
好厲害
濕透了 出局 紅牌
-很好 很好
-高潮了 高潮了
好厲害 (回放)
-等等 還可以吧
-不行了 不行了 不行了
不行了 好舒服 不行了
不行了 不行了 不行了
等等 你看著沙發
都弄到眼睛裡了 濕透了
-退場 -退場
走吧 很舒服吧
-舒服吧
-毛巾 毛巾 濕透了
-為什麼我也濕透了 -這個
-高潮了 高潮了
-別高潮了 你們加油
好厲害 好厲害
太厲害了 好厲害
沒想到竟然輸了
才剛開始沒多久吧
雖然一開始有自信
悔恨的竟然是
輸給了道具
真的沒想到 不過我
真的潮吹得很厲害
真的 自己也沒有注意
以前私下的時候也是
這也是對我不利的地方
真的 雖然很舒服
不過真的逃不掉呢
所以 怎麼辦
但是
是的 所以
以後我會採取
不讓其他人贏的戰略
好的 下次我會加油的
請期待吧
-完全濕透了 太厲害了
-真的好多
-到處都濕透了
-真的好厲害 好冷
-這個真的好冷 好冷
-有點危險 危險地帶
好厲害 很適合你吧
大家都換上吧
-這個水手服可愛吧
-一起去換吧
-我可以穿內褲嗎
-這是兔女郎吧
這個嗎 好厲害
-肯定很適合你吧
-真可愛
-給你 -那是什麼啊
-用胸部接住了啊 不太懂
(開始)
怎麼了 胸部怎麼了
-怎麼樣 -等等 不行
-舒服嗎 -這裡有點奇怪啊
換好了嗎 換好了嗎
-為什麼要擋著啊
-等等 等等
-太糟糕了 -小穴不行
小穴不行嗎 可以吧
好厲害
-等等 不行 -我看看
-不行 不行
-可以吧 我看看
-小穴 -不行 不行
-我們想看 想看
-不行 不行
別亂動 可以吧
-怎麼了 -不要 不要
-等等 不要
-好厲害 好厲害啊
那這裡怎麼樣 躺下來
乳頭太容易懂了吧 都硬了
-好厲害 好厲害 -等等
舒服嗎 舒服嗎
太可愛了 太適合你了
不要 不要 濕透了 好厲害
-真的好緊 -不行
-不行 -高潮吧 高潮吧
你看 看這邊
不行了 好厲害
不行了
-不行 不行了
-怎麼樣 舒服吧
太舒服了吧
小穴別逃走
-好厲害 濕透了
-太可愛了
泳衣太適合你了
太淫蕩了 讓我看看
好舒服
好厲害 濕透了舒服吧
沒事吧 自己在動 變態
你看 快高潮了吧
從表情上來看 肯定舒服吧
的確啊 不過好像都不逃跑啊
-怎麼自己在摩擦啊
-好厲害啊
硬了 硬了 變硬了
你看 你看 要高潮了嗎
高潮吧
舒服嗎 這裡舒服嗎
好厲害 脫掉吧 好厲害
這樣摩擦舒服嗎 好厲害
插進去了
-好舒服
-太厲害了吧 好厲害
-好舒服 -不行了
好舒服 好厲害 好舒服
-好厲害 -等等
-等等 -不行了
-這樣舒服嗎 -好舒服
那裡不行 好舒服 好舒服
胸部不行了
不行了 給我
-不行 -好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了 好舒服
-好厲害啊
真好 要重點進攻了
不過屁股有破綻 好厲害
-打算進攻那裡啊
-加油 好 天使時間
-快去吧 -我可以喝茶嗎
-不是喝茶的時候 快去吧
-好的知道了
這是怎麼了
(天使世界)
-好厲害 -很敏感吧
-我們是天使哦 -怎麼回事
-真的好厲害
-厲害的是你的潮吹
-大家說對吧 -就是啊
大家都太吵了
請你們坐下來吧 天使說的話
-必須要服從哦 坐下來吧
-這裡嗎 這裡嗎
-要怎麼坐下來啊
-可以了嗎
-太可愛了 -謝謝
-太可愛了 這邊也好可愛
-跟睡衣一樣
-現在要看看大家的小穴情況
-什麼意思啊天使
-但是 你不是輸了嗎
-這都濕透了啊
-這裡都濕透了
-你要幫忙嗎
我是來幫忙的
-那麼要開始了 -怎麼回事
-這就是天使世界嗎
-不要這樣
-不行 不行 -等等 等等
等等啊
-這裡可以吧 這裡安全
-不行了 不行了
-天使就是這樣嗎
-天使好厲害
-原來如此 乳頭都硬了
-不行了
等等 不行了
太可愛了 你看這裡 好厲害
-天使加油
-不行 不行 等等
天使
天使怎麼了 太可怕了
-不行 不行 -等等 等等
-天使饒了我吧 天使
-高潮吧 高潮吧
-要高潮了嗎 -不行了
高潮讓她高潮吧
--為什麼
別這樣 不行了 天使
不行了
-這邊還有很多人啊
-沒有沒有 沒有人
不行了不行了
-好硬 -不行了
不行 不行 不行
-過來 過來
-不要 不要這樣
-天使加油 -不行 不行
天使 這是怎麼了 幹什麼
-天使 -太可愛了
-好厲害
-不行了 不要舔 好舒服
不行了 不行了 不行
不要逃 不要逃
-不准逃跑 -這裡濕透了啊
-不行了 不行了 -快上
太害羞了 不行
-舒服嗎 -天使好厲害
天使讓她高潮吧 高潮吧
高潮吧
-天使好厲害
-不行了 不行了
高潮了 高潮了  不行
要高潮了嗎 天使加油
可以哦
高潮了 高潮了 高潮了
這是高潮了嗎
繼續 繼續 高潮吧 高潮吧
-可以高潮哦 可以哦
-高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
天使 天使 已經夠了
-天使 夠了 -好了 小穴
-不行了 -不行了嗎
--小穴 -不行了
高潮了呢
-太厲害了
-這個人高潮了 太可愛了
-高潮了吧 高潮了嗎
-沒有
沒有 沒有高潮
高潮了吧 高潮了對吧
高潮了 高潮了 高潮了
(回放)
雖然很可愛 不過高潮了呢
-可以繼續哦
-不行了 怎麼可以復活
-是我們讓你高潮的
-要開始了哦
現在可以高潮哦 休息時間哦
現在可以高潮哦
-天使 天使
-快走 快走
搞什麼啊 天使太可怕了
(開始)
太可怕了 什麼天使時間
根本就是惡魔吧
就外表象天使啊
太厲害了 太熱了
-我想到泳池裡面
-我也想要
我想游泳 這是誰嗎
糟糕 是那種吧
就是這種 盡全部
我剛好是泳衣呢
好厲害
好厲害 濕透了 好厲害
濕透了 不行了
-裡面都濕透了吧
-不對 不行
沒有石頭對吧
完全濕透了 要開始了哦
這裡太危險了
不准走 屁股太淫蕩了
都濕透了
大家都進來吧 都來吧
這裡好舒服 過來吧
這樣小穴會很舒服吧
這樣摩擦肯定很舒服吧
-肯定會很舒服吧
-好舒服 好舒服
好舒服
好厲害 好舒服 好厲害
-真好啊 -我也好舒服
等等 好厲害 好厲害
這裡好厲害 舒服吧 好厲害
-這是什麼 -等等
-不行 -這裡不行
那裡不行 等等 不行了
不行了
不行了 不行了
大家都進來吧 進來吧
還有這邊
太危險了
不行 不行
不可以這樣
怎麼樣 這腿裡面怎麼樣
好厲害  怎麼樣 舒服嗎
怎麼樣 舒服吧 把腿張開
好厲害 不行了 濕透了
那裡不行
好厲害
好厲害 不可以這樣
沒事吧 沒事吧
好厲害 有點危險 等等
好厲害
這是什麼啊 不行了 不行了
太厲害了吧 好厲害 好舒服
太可愛了 好舒服
-舒服嗎 舒服嗎 舒服嗎
-好舒服
要高潮了嗎 要高潮了嗎
好厲害
-好厲害 濕透了 -不行了
濕透了 好厲害
不行了 要高潮了嗎 高潮吧
不行了 不行了 不行了
怎麼樣 要高潮了嗎
插進去了
插進去了 濕透了 這裡呢
-不行了 好舒服 -高潮吧
不行了 不行了
-不行了
-要高潮了嗎 高潮了嗎
-不行了 不行了
-高潮了吧這是
怎麼樣  高潮吧 高潮吧
-不行 不要 -高潮吧
-高潮吧
-不行 高潮了 高潮了
-是這個嗎 高潮了嗎
-高潮吧 高潮了
高潮了啊 這是我要過去
-好厲害 -不對的
-你怎麼自己在摸啊
-不行了
裁判大人
-怎麼樣 -高潮了嗎
過來這邊 高潮了嗎 濕透了
濕透了
-可能高潮了 -這樣的話
就要給黃牌了 怎麼辦好呢
-什麼意思 因為是朋友嗎
-我可以擺可愛的姿勢
好的要來了
愛心都集中起來吧
-太可愛了吧 太可愛了吧
-雖然很可愛
明明很可愛
非常抱歉
還是黃牌
不行了 高潮了 不行了
(回放)
-繼續加油哦 -怎麼樣
-果然 -真的好累
-太厲害了
-你們玩過這種嗎
(開始)
-沒有 沒有 -沒有嗎
那麼試一試吧 過來這邊
等等 沒事吧 慢慢來
胸部 胸部好厲害
-不行了 糟糕 -太危險了
這個脫掉比較好嗎
-這個太厲害了
-全都濕透了 怎麼辦
-好厲害 -小心點啊
-太厲害了 -過來
等等 小心 小心
-糟糕 糟糕 -太可怕了
小心點 真的小心點
糟糕 太危險了
-等等
-真的太危險了 等等
-太滑了 -等等
糟糕 糟糕 太危險了
-這個抱歉
-糟糕 糟糕 沒事吧
完全就暗示透了
繼續吧
都濕透了
糟糕
-好舒服
-舒服嗎 兩邊一起嗎
兩隻手哦
-身體濕透了哦 舒服嗎
-大家 不行
-好厲害 又來了嗎
-好厲害 不行了
太容易掉下去了 這裡
-好厲害 -這裡和這裡
手和腳
-好厲害 過來這邊
-很容易掉下去
這裡用手和腳
那麼大家一起變得濕透吧
-這樣呢 好厲害
-好舒服 這是什麼
-好舒服 小穴都夾在一起了
-好舒服
-這個好舒服
-還想要繼續這樣
不行 不行 好厲害
好厲害 這個竟然厲害嗎
這是怎麼了 好了好好舒服
-等等 等等
-不行 不要亂來
的確 那麼誰要學習
-我也要學習
-就是讓客人趴在這裡
-好厲害 好滑 -有點糟糕
-客人趴在這裡 躺著
-沒事吧
把手放在這裡 固定
-把腿伸直 -前輩好舒服
-這裡摩擦一下
-然後這樣按摩 客人怎麼樣
-全身都在被摩擦 -好厲害
-在摩擦了嗎 -那麼
-失禮了 -一起摩擦吧
-好厲害 胸部好厲害
-沒事吧
-還有這邊 -沒事吧 客人
-要做什麼啊 -小穴不如
-這裡摩擦嗎 -好舒服
-就是那裡 -屁股摩擦到了
舒服嗎
太激烈了 好激烈 好厲害
就是那裡 好舒服
濕透了 這樣摩擦
這裡也要摩擦嗎
-這樣上下摩擦
-這裡也可以吧
好厲害
-摩擦一下 -好厲害 這裡
-好厲害 我們也模仿一下吧
-可以高潮哦
可以高潮哦 舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
那麼要繼續了
-小穴好厲害
那就是有名的胸部按摩嗎
-那麼下半身我收下了
-好厲害的摩擦
-繼續摩擦吧 -好舒服啊
胸部好舒服
-好厲害 好厲害
-要高潮了嗎 高潮了嗎
高潮吧 高潮吧 高潮吧
等等 我不行了
-怎麼掉下去了
-明明就差一點
-太有趣了吧  就差一點
-剛才也有很多這種事
--太滑了 小心點
-還有這邊嗎
-反過來吧
-好厲害 好厲害
這邊 怎麼樣 真不錯
-不行了 不行了 -怎麼樣
-怎麼樣 怎麼樣 舒服嗎
-不行了 好舒服 好舒服
好厲害 好厲害 不行了
好厲害 好厲害
好厲害
-太厲害了 太激烈了
-自己在動了
-好厲害 -不行了
-不行了 胸部呢 -好厲害
碰到了
用胸部在摩擦了 這是什麼
乳頭插進去了 插進去了嗎
-好厲害 要高潮了
-高潮吧 高潮吧
怎麼樣 沒試過吧
-高潮吧 -胸部
-高潮啊
-摩擦到了 不行了
好厲害 摩擦到了吧
-胸部怎麼樣 -好厲害
-用胸部高潮吧
-不行 不行
-好厲害 喜歡胸部吧
-喜歡
喜歡 喜歡
不行了 不行了 好厲害
-不行了 不行了 高潮了
-可以哦 可以哦
高潮了 高潮了 高潮了
這個肯定高潮了吧 好厲害
-被胸部高潮了 -的確啊
-被胸部高潮真的好厲害
-好厲害
-真厲害啊這個
-胸部好厲害
-真柔軟啊 -第一次的體驗
好厲害 胸部怎麼了
高潮了嗎 高潮了嗎
用胸部高潮了嗎
-我第一次 -胸部太柔軟了
過來這邊
這個胸部怎麼樣
太舒服了
真的太舒服了
-第一次對吧 -第一次
被胸部弄得高潮了
也就是說 很好
-高潮了 高潮了 -可以哦
(回放)
可以吧
高潮了對吧 走吧
-都濕透了吧 -胸部太棒了
太厲害了 胸部萬歲
胸部萬歲
輸掉了 太悔恨了 真的
第一次被胸部弄得高潮
就是她的胸部
被她的胸部帶跑了
真的學到了 前輩的技術
胸部好厲害
太舒服了 濕透了 好舒服
第一次 太舒服了 好舒服
好舒服
太敏感了
好像還沒有開始的信號
(開始)
開始了吧這是
好厲害啊
-都濕透了 太滑了
太危險了這裡
-小心點 -謝謝
小心一點
-大家都很累了吧
-我會加油的
-太努力了 -雖然我也很累
-太危險了 不要在這裡
-的確啊
拿走吧
小心點 地上很滑 太危險了
太滑了 太滑了
太熱了 1 2 3 4
-我們是前四吧 -前四了
好累
墊子真的好厲害
-太累了 -都疊在一起了
-太累了 -還有真麼道具啊
還有這種
好厲害
-糟糕 -好厲害
(任務時間)
怎麼了 這是什麼 天使嗎
天使太可怕了 不行
太可怕了
等等 怎麼不來啊
準備一下 好厲害
-來了來了 糟糕
-任務時間
-是任務時間啊 -人世間哦
那是什麼 茶嗎
所以現在要做的是
-媚藥茶哦 太好了
-要喝那種嗎
都要喝哦
-那是 -其中一杯會有
不知道是哪一杯
看顏色就懂了吧
-怎麼樣呢
-就是那個吧 聞一下
就是這杯吧 對吧
-真的呢 不知道是哪杯
-選一杯吧
-先下手為強 -是這個吧
-我要這個好了
-應該是這個吧
-大家乾杯 然後一起喝吧
-好的
要來了 乾杯
-全部喝掉吧 -好喝
-味道不錯 -就普通的茶
-怎麼了 -有點難喝
-難喝嗎
-一開始還挺好喝的
你知道為什麼嗎
-為什麼呢 -但是
-味道很普通啊
-究竟是誰呢
-難道說
-等等 等等 不要
-等等 -那麼加油吧
-等等 裁判大人
-難道說 是這裡嗎
等等 等等 不行 不行
-那裡嗎 -不行
不可以逃跑 不可以逃跑
不行 不行
-不行了
-不可以逃跑 不可以
好厲害
-不行 -過來這邊 張開腿
-是不是放太多媚藥呢
-的確是的 不行吧
好厲害
都可以看出來了 不行了
-舒服吧 -好厲害
好厲害
-小穴好厲害
-不行了 不行了
-這裡嗎 -怎麼樣 好厲害
小穴裡面
-完全濕透了哦
-不行 不行
-舒服嗎 -好舒服
怎麼樣
要高潮了 高潮了 高潮了
-要高潮了嗎
-不行了 不行了
要高潮了嗎
-濕透了哦 -等等 等等
等等
-怎麼樣 -濕透了
怎麼樣 濕透了
-不行 -手指插進去了
-舒服吧 這個呢
-不行 不行
要繼續放進去嗎 好厲害
裡面好多 好厲害 好厲害
太厲害了 又放進去了
好厲害
裡面好多
-好厲害 不行了 -繼續嗎
繼續吧 裡面好多哦
好厲害 但是 等等
等等 不行了
-不行了 不行了
-有感覺嗎 舒服嗎
不要 不要拔出去 不行了
-高潮了吧 -太可愛了
這個肯定看得出來吧
-不可以主動高潮吧
-一定要忍耐吧
-不行了 不行了
-身體太淫蕩了
-高潮了吧 黃牌
-等等 不行
不要拔出去 要高潮了
(回放)
怎麼感覺用力潮吹了
-我們都看到了
-看到了什麼
-厲害的東西
-什麼東西流出來了
潮吹
-潮吹嗎 潮吹嗎 -不要
-這是黃牌 沒事的
-沒事嗎 填好了
-沒事的 繼續吧 加油
-好好
-很敏感吧
-等等 等等 暫停
-沒事的 -用其他吧
(開始) 開始了嗎
這個怎麼樣
這個肯定很舒服吧
是陰蒂哦 大陰蒂哦
好厲害
-舔一下吧
-你看這裡 太興奮了
好厲害
-太大了吧 陰蒂變大了
-好厲害
-插進來吧 -下來吧
兩個人要連起來呢 可以嗎
好厲害
-好厲害 -濕透了吧
-真好啊 太羡慕了
-好舒服
好厲害
用這個
看著 學習一下 沒試過吧
等等
你要做什麼 等等
-弄濕吧 濕透了
-不行了 不行了
不行了
好舒服 不行了
真好啊
-好舒服 -舒服嗎
不對的
-肯定高潮了吧
-不對 這只是
沒有高潮
只是舒服而已
太淫蕩了
濕透了嗎 好厲害
插進來吧
好舒服 小穴濕透了吧
舒服吧
不對的 不對
-沒有高潮哦 -沒有嗎
-舒服吧 要讓你舒服哦
-不行了
-用胸部讓你是佛 -好舒服
-怎麼樣 陰蒂舒服嗎
-好舒服
-好舒服 -陰蒂都這麼硬了
都這麼硬了
-好厲害 -不行了
不行了
裡面都濕透了
濕透了吧 難道說
兩個人連起來吧 連起來了吧
好厲害
插進去了
-還可以這樣 -真的呢
-可以這樣插進去啊
-好厲害
不行 會調出來的吧
等等 這個呢 怎麼樣
把腿抬起來
-好厲害 -太厲害了
好厲害 這樣舒服吧
-女孩子的陰蒂舒服吧
-不行了
被抽插了哦 好厲害
-不行了 不行了
-不行了嗎 要繼續插進去了
不行了
好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
出局
-出局了這個肯定
-好厲害啊 真的
第二次了嗎 第二次嗎
是第二次嗎
好厲害 好厲害 太厲害了吧
-拔出去 拔出去
-濕透了啊
-來了哦 來了哦 臉都紅了
-才不是
-紅牌好紅 -臉一點都不紅
你高潮得
-太容易懂了 -就是啊
-我們都看到了哦-還插著哦
-好厲害
-胸部還有媚藥的效果呢
-沒錯哦 -要高潮了啊吧
-肯定又要高潮了吧
-不行了 不行了
太激烈了 好厲害
-完全不拔出來 好厲害
-太厲害了
-出局 出局
-真的好厲害 拔不出來
自己拔出來吧 濕透的小穴
拔出來吧
高潮完的小穴 濕透了
好厲害 不行了
-濕透的小穴
-抱歉 你出局了
還以為能贏啊 好厲害
-不行 不行了 -不行嗎
(回放)
要更深哦 要更深呢偶爾
好深 (回放)
不行 不行 不行
(回放)
高潮了 高潮了 高潮了
輸掉了 我以為還能繼續
真的太厲害了 要上癮呢
明明是第一次
怎麼說呢 一開始還很害怕
一開始就被盯上了 就是
一開始就拿到了黃牌
不知道怎麼辦 但是
這次我還是第一次女同
不過還挺不錯的
雖然很悔恨
但是還是想再做
如果有機會還想再挑戰
以後還想繼續拍攝中題材
雖然今天有些悔恨
-太厲害了吧 -果然好厲害
-給你 -味道太棒了
-真變態 -都是變態啊
-真的是第一次嗎 -是的
夾住了 好厲害
-好厲害 好厲害
-還想繼續吧 不行的
高潮得太厲害了 不行的
-太好了
-雖然是戰鬥 不過感覺不錯
-拜拜 -再見
-要加油哦
-馬上就要決戰了
-就三個人了
-要認真戰鬥哦
-三人了哦 -這個好厲害
-果然還是要讓這個高潮吧
-不行的 才不是這樣 不對
-不可以這樣的
-不能讓前輩辛苦呢
-等等 等等 -等等 休息
小穴呢 舒服嗎
-等等 不用休息嗎
-讓我的小穴休息一下
-不行了 -不行了 不行了
好厲害
-不行 不行
-不行了嗎 怎麼樣了
把腿張開 前輩 前輩
你才是前輩吧 不行 不要
前輩 看看 前輩
-好厲害啊 -不行的
-都這樣了哦 -不要這樣
-讓我舔一下吧 -不可以的
舒服吧
前輩 前輩過來
-前輩過來這邊
-我不是前輩啊
-等等 等等 不行
-不要裝新人啊
-前輩這樣呢
-我才不是前輩啊
-起來一點
-不行 -前輩 難道說
-前輩 都看光了
-等等 這個不行
好舒服
前輩 用胸部窒息吧
-胸部窒息 -胸部不行了
等等 不行
等等 不行 好舒服
-不行了 好舒服
-有感覺嗎
不行了
不行了 不行了 不行了
不行了 要高潮了
不行了
等等 等等
不行了 不行了
不行了 不行了 不要
好舒服
不行了 不行了
好厲害 好厲害
都噴到自己身上呢
-出局 這是怎麼回事呢
-就是啊
-果然是媚藥的效果嗎
-的確啊
沒事吧
(回放)
(回放) 好厲害
(回放) 弄到自己臉上了吧
怎麼了 弄到自己臉上
沒事吧 沒事吧 潮吹了吧
-不要 -高潮了吧
-那麼激烈 -好厲害
-果然是媚藥的效果嗎
-媚藥好厲害
不要 不要
不行了 不行了 好厲害
-好厲害 濕透了啊
-好厲害
傻子 傻子
-高潮了的傻子
-不過你有機會贏的
-大家都覺得你最強
-要是沒有媚藥的話真的
-贏不了你 -是媚藥的力量
-太厲害了 -跟我接吻
-舒服就好 -真的太可愛了
胸部也可愛
-怎麼樣
-好厲害 太厲害了
-真好啊 為什麼我不能參加
-好舒服
一起走吧
我也想要
-有這種胸部啊 -太幸福了
-你們要加油啊
-會是誰贏呢 加油
-就剩下我們兩個了啊
-胸部都走了
妝都花了
沒事了吧
完全濕透呢
要被自己的潮吹弄到感冒了
媚藥真的是失敗的原因
怎麼說呢
不過小穴很舒服
真的太好玩了
以後真想繼續玩
拜拜
-拜拜
-不可以 三百萬 -什麼
(開始)
贏了會有三百萬哦
-開始害怕啦 -害怕了
-可以買很多好東西哦
-的確可以
怎麼辦
變得好厲害
都沒人了
沒人呢 沒有人妨礙我們了
裡面都濕透了
好厲害
太可愛了
太可愛了 好厲害
濕透了
-我想要 -想要嗎
太甜了 太好吃了
-我想摸 -想摸嗎
我可以舔嗎
好厲害
那麼差不多 三個人一起
-去天使時間 去吧
-我們去了
去吧
(天使時間)
怎麼了 有點害怕
太可怕了
是天使哦 來了哦
-怎麼人變多了
-要聽天使的話哦
好的 那麼
-天使嗎 要做什麼
-要開始了哦
這樣可以哦
太可愛了
屁股真漂亮啊
-天使太可怕了
-可以張開屁股嗎
-等等 -好厲害的屁股
-不要 天使 -舒服嗎
天使老師 不行 濕透了
下下偶爾濕透了
怎麼樣好像濕透了 好厲害
怎麼樣舒服嗎
等等 不行 不行 好厲害
可以插進去吧
-等等 等等
-怎麼了 很敏感嗎
怎麼樣
可以舔屁眼嗎
-太可愛了 -不行 不行
不行
天使老師
-饒了我 饒了我 -舒服吧
-天使老師太可怕了
-這樣舒服嗎
-不行 不行 不可以
-這樣舒服吧
-天使老師 老師
-怎麼了 你要乾澀還那麼
-我想這樣舔 -不行
不行
-請繼續吧 -不行 等等
-等等 -不行了
濕透了哦 怎麼樣 太可愛了
乳頭都硬了
-陰蒂好厲害 濕透了
-等等
-濕透了 -不行了 等等
-濕透了 起來吧 -等等
-等等 等等
-真漂亮啊 屁股
-不行 不行 -好厲害
好厲害 太漂亮了 粉紅色
-好厲害 -等等
你是高潮了嗎
不會的
肯定高潮了吧 在抽搐了
舒服吧
不行了 不行了
好厲害 這是高潮了嗎
-沒有高潮 沒有高潮
-高潮了吧
-沒有高潮嗎 可以吧
-天使 天使
天使 不行
過來
-明明想要讓她高潮
-快過來
-就差一點呢
-天使 快走吧 天使
-必須要走了 -讓她高潮吧
回去吧
都走了
又變成我們呢
不過濕透了 還在抽搐我
-太厲害了
-其實你很敏感吧
-不對的 等等 -很敏感吧
不對嗎 很敏感吧
不對嗎 告訴我吧
乳頭都硬了 不對嗎 很可愛
好厲害
-好像單方面壓制著了
-流了很多汗呢
已經開始進攻了
-嘴上說不行還在摸
-就是啊
-怎麼不阻止啊
-那麼馬上開始天使第三彈了
那麼 走吧 你們可以嗎
那麼加油吧 天使 上吧
-糟糕 快藏起來 -糟糕
-去哪裡了 -是天使哦
去哪裡了 你們 在哪裡
-快出來 -不要
等等 我離開太久了
讓我看看小穴怎麼樣了
-不行 天使來了
-好厲害 這裡都濕透了
怎麼了 忍耐很久了嗎
好厲害
太可愛了 怎麼在抽搐了
-真的嗎 要高潮了嗎
-不要 不要
-把腿張開 快點 怎麼了
-沒錯 過來
-好厲害 好厲害
舒服嗎 忍耐很久了嗎
好厲害
-太舒服了
-天使老師 天使小姐
不要 天使
太厲害了
不行了
一直在抽搐呢 等等
好厲害 繼續摸我
-我也想要
等等 你是天使吧
-天使好厲害 -好舒服
你也想要嗎 你也想要嗎
這樣舒服嗎
-真的太舒服了
-不行了 不行了
-可以嗎
-要高潮了 高潮了
等等 天使你
-天使你怎麼高潮了
-高潮會更舒服哦
不行了
-好舒服
-你也要高潮哦 過來
過來這邊
過來這邊 可以哦
好厲害
要高潮了 不行了 天使
不行了 不行了
不行了 不行了 天使小姐
不行了
不行了 不行了 高潮了
好舒服
不行了 好厲害
-天使小姐
-好舒服 好舒服
繼續給我
天使小姐好厲害 好厲害
天使小姐
不行了 不行了
高潮了 高潮了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
-真的高潮了嗎
-不行了 好舒服
-怎麼了 舒服嗎 -好舒服
好厲害 好舒服
好舒服 好厲害
不行了
-怎麼了 -沒事吧
沒事吧
-怎麼了 -摸我的小穴吧
-好厲害 -好舒服
好舒服 不行了
喂 你在幹什麼啊 天使
你怎麼自己高潮了
-是天使高潮了
-因為好舒服
-才不是舒不舒服的問題
-謝謝你 謝謝你
謝什麼謝 天使過來
-這邊的姐姐高潮了嗎
-沒事吧
可以起來嗎
能起來嗎
是黃牌哦
高潮了 高潮了 (回放)
太淫蕩了 要高潮了嗎
很敏感吧
好厲害
-舒服吧 要高潮了嗎
-現在肯定可以高潮吧
-天使在幹什麼
-天使你個傻子
這樣舒服了嗎
是黃牌哦
你們兩個人決戰哦
-一對一嗎
-你們誰再高潮就輸了
只要讓對方高潮就勝出
會是誰呢
-可以嗎 要認真點哦
-剛才舞奈
讓她高潮了 是機會
-現在很敏感 -別輸哦
喝點水
-等等就開始了 -好的
-危險 危險 -太可怕了
是我們的天使讓你高潮了呢
-你們不要再繼續了
-因為太舒服了
不要 不要
-失禮了 -拜拜
-加油哦
-你們要加油勝出哦
究竟怎麼回事啊 好舒服
好厲害 好熱
-真的太厲害了 -不過絕對
-不會輸的 -我也不會輸的
-好厲害 -好厲害
小穴都濕透了
不行
絕對是我贏
-我絕對不會高潮的
-我也不會
-我絕對不會高潮
-你趕緊高潮吧 -才不會
-讓我看著你高潮 -不要
-高潮吧 -不行了 不行了
-你才要高潮吧 舒服吧
-不行
-濕透了 真的不行了
-不行了嗎 等等
小穴怎麼樣了
不行了
濕透了哦
才不會高潮
才不會高潮 才不會
好厲害 小穴好舒服 濕透了
-大腿好厲害 -都濕透了啊
-是汗還是淫水啊 -就是啊
好厲害
太可愛了
好舒服
-這裡怎麼樣了 舒服嗎
-你這裡才是
濕透了吧
-濕透了吧 -太危險了
讓我看看
怎麼樣 太可愛了
你這裡怎麼樣了
讓我看著你高潮
摩擦得好舒服
下面好舒服
不行了
沒有高潮 沒有高潮哦
絕對要讓你高潮
不行了 好舒服
-好舒服 -的確啊 好厲害
-好厲害 -不行了
好厲害
不行了
好舒服
-好厲害 好舒服 -等等
這裡濕透了哦
不行了
等等 不行了 我不想高潮
-不行 還沒有高潮哦
-肯定高潮了吧
絕對有吧 肯定高潮了吧
高潮了
好厲害
高潮了嗎
要進來了哦 怎麼了
那麼這次的
對決的結果
沒事吧 聽得見嗎
失神了嗎
沒事吧
這次對戰
的勝利者是
-就是佳苗瑠華 -恭喜
恭喜 恭喜
(勝利者佳苗瑠華)
-累死了 -沒事吧
-能起來嗎 很努力呢
-做到最後了呢
-真的太累了 -太厲害了
最後還高潮了 你生中出了
結束了
我以為最後會是我贏
可能
我能力還不夠呢
但是
前輩們
技術真的很值得學習
如果有下次的話
我覺得肯定可以
真的太悔恨了
我自己的技術
真的有很多反省的點
這次
真的學到很多
還有我羞恥的高潮的樣子
都被看光了
有點受打擊
今天回去要好好睡一覺
謝謝
下次絕對會贏
是的
辛苦了
這次
大家真的好厲害
現在已經很累了
不過
怎麼說呢 很開心
現在你們在看的時候
我可能已經引退了
最後可以這樣贏到獎盃
真的很好
而且也很開心
現在真的很高興
就是
大家
我雖然要引退了但請不要
忘記我哦
不可以忘記我哦
那麼多看我的作品吧
不要忘記我哦
首先
從勝者開始
-怎麼樣了
-大家真的好厲害
就是
我真的只是運氣好
如果平常的話
大家肯定很強
你是怎麼樣取勝的
取勝嗎
那是
就是用可愛的樣子
賄賂裁判 然後就是運氣
-太可愛了 -真的很可愛
-還有很多技術
-誰最強啊
大家都很強 不過
還是
最後留下的
最厲害
-真的好厲害 -她都累死了
都快失神了
怎麼樣 差一點就贏了
-最後還以為自己拿到獎杯了
-是嗎
真的
以為
就是
怎麼說呢
最後差點以為自己要輸呢
高潮之前的眼神真的太厲害了
-太好了
-非常有感覺 很有危機感吧
多少次
女同性
-沒多少次
-好厲害 你絕對是MVP吧
-有什麼很厲害的人嗎
-濱崎真緒吧
-的確很厲害呢
-還有果然果穗老師的胸部
-真的好厲害
-用胸部打我的小穴吧
-那個真的好厲害
-濱崎真緒老師很期待哦
那麼給他試一次吧
真的好厲害
我從頭看到尾
這次的濱崎真緒還有
果穗 真的是怪物一樣
她們的失禮
在這個情況下
還能勝出真的好厲害
還有
新人們一開始
的確很緊張
特別是沒有經驗的人
不過真的果然身體是很誠實的
都舒服到顫抖了
那麼舒服還一直反擊
真的很棒呢
如果有機會的話
我也想要參加進去
真的很棒
真的
雖然有一些預想不到的展開
不過恭喜小瑠
第三季
如果要拍攝的話
請一定
讓我出演
看了這次真的很想做
所以拜託了 請拍攝第三季
我是大槻響 拜拜
真的好舒服
那麼說幾句
今天的感想嗎  今天真的
老實說想要獎金
我的身體的確很敏感
我還想著可以避開進攻就可以
不過道具的時候
忍耐不住 開始自己自慰
後半部分大家可能都習慣了
好像都產生愛情了
我太羡慕了 絕對好棒
如果有下次我絕對會忍耐的
-但是你太主動了吧
-就是啊 後面
特別是天使的時候
-怎麼樣 -的確是這樣呢
-是你自己想要吧 -果穗呢
-真的很好玩
-你一直在說話嗎
-是胸部在說話
-胸部真的好厲害
-新人們真的
太淫蕩了 所以
-太開心了
-你本來很有希望勝出的
我還潮吹噴到自己 妝都花了
看著的人肯定覺得很有趣吧
還吐白沫了 我看到了
-嘴巴都吐白沫了
-太討厭了
-媚藥放太多了
-我會加油的
-然後 小谷
-好的 我沒什麼要說的
剛開始還說我會加油的
濱崎真緒也說了
-產生了愛情了
-是嗎 感受到了嗎
-所以很開心 -開心嗎
-是不是要哭了
-因為大家都太可愛了
-我太懂了
-真的 我應該繼續忍耐的
-那麼麻里 -好的
我真的第一次
你也很厲害啊 第一次來說
你肯定是S吧
-對吧 -我是S嗎
-我覺得你是哦 -太厲害了
-不覺得是第一次
-因為大家都在說你好厲害
-一直在說 -以為你會贏的
-好厲害
-但是最後還被弄高潮了
-沒錯 沒錯 -真的太強了
真的因為媚藥而已
今天真的很開心
如果有機會的話
-的確呢 很有愛吧
-太高興呢
沒想到竟然被胸部弄得高潮了
-就是啊
-第一次的 體驗 太厲害了
雖然輸了但是看到了前輩們的
技術
真的學到了 雖然很悔恨
-我也想要成為這麼厲害的人
-太開心了
大家看起來都那麼舒服
我一直在看
我太羡慕了
為什麼我不可以參加
真的很想參加
大家都很舒服 心情也很舒服
比賽前大家都很緊張
可能我是這樣看到的
但是後來
真的讓我看到了好東西了
然後勝利者可以拿到
-好厲害
-那麼雖然你快引退了
-恭喜你最後獲勝
-謝謝 太開心了
太好了 太喜歡這個了
太大了 怎麼用啊
-太大了 -大嗎
-真的好大
-你究竟想說什麼
-真的 -我也有點
-可以摸一下我嗎 -好厲害
-太好了 一直想被摸
-你也應該參加吧
-真期待第三季啊
-是胸部哦
大家再見 拜拜 表白
太好了 拜拜
-是胸部哦 -好厲害
(主演大槻響 佳苗瑠華)
(濱崎真緒 涉谷果步)
(小谷實 優梨舞奈)
(愛里留衣)
(終了)