哪個比較好呢
感覺
有點緊張了
這個春天
久違的成為了家教
最近呢
很久教學生大型考試了
有些緊張
我要加油
(BIBIAN出品)
(蕾絲邊家庭教師)
-你好　　-你好
初次見面
我是被派過來的家庭教師櫻
初次見面我叫葵
之後請多多只降
請多指教
這孩子叫葵
看上去很直率又乖巧
但學校成績都沒進步
擔心沒上進心的葵
他母親就僱用我來了
葵
這裡太不對
再看一次題目
我重複看過了
完全不懂
沒關係慢慢來就好
別急喔
老師啊
從剛剛就貼到我了
什麼
胸部
獻給我看嗎
沒這回事喔
對不起喔
老師
什麼
說到胸部
怎麼才能變大
老師我也不知道耶
老師告訴我嘛
教我嘛
對不起我不知道
比起胸部
先做題目吧
為什麼
不行啊
葵
在念書上完全沒集中精神
在教他之前
要先從他有興趣的事開始才行
再加油吧
那老師
讓他失望了呢
葵
你現在對什麼有興趣
什麼都可以
為什麼要念書
之類的
有嗎
我想知道你對什麼有興趣
興趣嗎
什麼都可以說
老師
怎麼了
可以讓我看老師的胸部嗎
葵你怎麼突然這樣說
不要說奇怪的事
我對那個有興趣
-是嗎　　-嗯
沒其他的嗎
我現在最有興趣的就是
老師的胸部怎麼這麼大
就只有這樣
這不可以
讓我看看嘛
可是
給我看我就努力學習
真的嗎
對啊快一點啦
會努力學習嗎
我會努力
知道了
真的嗎
看了之後
就念書喔
我會念書
所以快脫吧
老師胸部果然大
真是的
怎麼了
只脫上面
怎麼了嗎
當然不對啊
來念書吧
脫光吧
脫光我就努力
-真的嗎　　-真的
-真的喔　　-約好了
說好了喔
那我脫了
別盯著看
老師我好害羞啊
身材真好面對我
好厲害
那麼
來念書吧
還不行
什麼
胸罩還沒脫掉
那樣不行的
沒讓我看光光不行喔
不行嗎
不行
那我不努力了
還是要念書
老師不脫我就不念
好吧
不要盯著看
好喔
好害羞
我先不看
好了嗎
-好了　　-好了嗎
手不要遮啊
好害羞啊
老師乳暈好大啊
葵不要
不可以嗎
好軟阿
想唸書了嗎
還不滿足呢
不夠嗎
下半身也要嗎
老師很懂呢
不行啦
沒關係脫了吧
我想知道老師下半身長怎樣
我很有興趣
請脫吧
不要一直看喔
那葵來念書吧
我會加油
葵
老師我好害羞
老師真的好大
身材好好
讓我看更多
老師
立正
立正啊
這樣嗎
對
老師轉過去吧
轉身嗎
對
轉身
老師屁股也好大
葵
老師我好害羞
想念書了嗎
那我努力喔
還不能穿衣服喔
這年紀的孩子拿他沒辦法
以前我也不怎麼喜歡念書
對了
不是為了上大學
只要讓他知道讀書的樂趣
好
努力吧
不行了極限了
不再努力一下嗎
我不行
不行嗎
葵
了解不懂的事物
不覺得很好嗎
要是老師懂的事情
我都會告訴你
有想知道的事嗎
說說看
有嗎
我想想
那麼
你怎麼了
我想要
知道胸部之外的事情
看著我
葵
等一下
別抵抗
你在幹嘛
等等
葵不要啊
多教教我啊老師
不行
葵
老師跟女生做過嗎
這種事情
老師這樣的臉好可愛呢
葵
不行
住手
享受吧
不要
老師舒服嗎
葵
為什麼要這樣
這還需要理由嗎老師
我們都是女人啊
來吧
不行啊
沒有不行
葵
不要舔那邊
老師好美味
老師好可愛
不要啊
不行的
老師舒服嗎
老師好可愛
葵
看我
老師教我更多胸部的事
什麼
大胸部的事
告訴我吧
老師的胸部真大
葵停下來吧
超級軟的
好舒服
葵
停下來吧
好大呢
舒服嗎
葵
不行這樣
想進一步吧
還要念書呢
我現再學習喔
關於老師肉體的知識
老師該不會
沒有跟女人做過嗎
這樣玩
這樣的事
才沒做過
我以為老師喜歡
這樣不普通
停下吧
不會停的
葵
脫吧
不行
好像很美味的胸部
被這樣說很開心吧
展現給我看吧老師
好嗎老師
葵
不要啊
脫了吧老師
害羞嗎
都我都看光了別在意
可是
手舉高
不要舔
不行
老師不喜歡嗎
我要舔更多
葵
都是色色的味道
討厭不要
好美味
葵
老師表情都變了
好可愛
手移開
讓我看看
老師的胸部
好厲害
老師乳頭都硬了
不要
老師興奮嗎
沒這回事
老師的胸部真的好大
好害羞
不要啊
我早就想這樣玩了
什麼
可以用嗎
葵等等
好想把臉埋進大胸部
老師好香啊
葵不要啊
好色的胸部
葵
老師怎麼了
老師
舌頭伸出來
快點伸出來
嘴巴張開
好好伸出來
對
這樣有爽嗎老師
再伸出來
喝下口水
好喝吧
喝下去吧
葵
哪裡不行
這麼舒服嗎老師
還沒完
過來一點
什麼
來吧
別做這種事情
沒有不妥喔老師
老師表情很享受呢
葵
怎麼了
女孩子不能這樣
老師表情不是這樣說的
那種事情
絕對很爽
老師乳頭敏感嗎
您說女孩子不能這樣嗎
胸部不要啊
老師表情興奮呢
葵
乳頭好硬
老師從剛剛就在淫叫呢
老師不用忍耐
老師很舒服吧
老師好硬啊
喜歡慢慢舔嗎
不要
舒服嗎
葵不要啊
葵
老師舒服嗎
不行
老師怎麼了嗎
什麼都沒有
真的嗎
什麼都沒事
這樣子舒服嗎
不要啊
等一下啊
怎麼樣啊老師
高潮了嗎
高潮了啊
沒高潮嗎
老師
老師真可愛
葵
這樣就高潮
老師真是好色
不是
不行
老師也渴望著吧
葵
不行啦
哪裡不行
不要摸那裡好嗎
老師
好可愛的內褲
饒了我
老師你看
放鬆一點
老師這裡
好香啊
不要聞啊
這樣不行
好香啊
不要
好害羞
好誇張啊
好香的味道啊
老師怎麼穿這種的
什麼
你要做什麼
葵等一下
濕了呢
怎麼變成這樣了
沒那回事
老師好濕啊
老師現在沒形象了
不要
再害羞嗎
好美啊老師
好害羞
老師我好害羞
真是敏感
不要盯著看
老師我可以舔嗎
老師的小穴好美味
不能舔那邊
明明很爽
不行
那用摸就可以吧
老師嘴巴張開
自己伸出舌頭
不要
不要這樣舔啊
老師你很興奮呢
老師
葵等一下
等等啊
老師暈了嗎
一臉想接吻
想嗎
嘴巴快張開
我會好好疼愛小穴的
不要
葵
老師好濕啊
滑進去了
不行啊
拜託了
不想舒服嗎
葵
手走開
老師這樣不行
葵
好濕潤啊
老師好敏感呢
老師不行了
不行了
真的嗎
滑進去兩根了
絕對讓你爽
要高潮了不行
好激烈啊
等等
老師一直顫抖呢
不行了
老師
舒服嗎
停下吧
站起來吧
開始聽話了呢
喜歡嗎
老師還不滿足吧
這裡都充血了
等等
不要
還沒完喔
老師好下流呢
嘴巴張開
老師
要教我更多事喔
葵接下來呢
試著做這一題
這題嗎
對
好的
我
做了不該做的
葵不要啊
我們都是女人
沒跟女生做過嗎
葵等一下
乳頭有感覺嗎老師
不行啊葵
明明都是女人
我竟然高潮了
老師怎麼了
抱歉好像有電累了
別在意
累了嗎
有些累了
果然
胸部大肩膀不會僵硬嗎
不是這樣的
葵
有不懂的地方嗎
沒有喔
那老師累了的話
徣給您一個好東西
好東西
老師
別客氣
不
這個
拿去
其實我不知道怎麼使用呢
是嗎
老師會嗎
老師也不太懂
那老師去查一下
可是
老師不會用
查資料然後用用看
試試看吧
然後把結果傳授給我
我也不會忘記學習
這是我給老師的作業
結果
還是帶回家了
怎麼辦
可是
作業
對
這是作業
葵
明明都是女人
可是
葵
不行
老師調查過使用方式了嗎
真的嗎
代表用過了吧
那告訴我怎麼用吧
在這嗎
要我示範嗎
給
葵
一定要嗎
老師辦不到
這樣的話老師作業
就沒完成喔
不是沒做
但是要給我看成果喔
對吧
可是
快點
你會教吧
我試試看
對胸部使用的嗎
葵
女孩人之間做這種事情
您說什麼
快繼續
老師
可是
快點
老師會發出可愛的聲音呢
沒這回事
腿張開
腿嗎
不只這樣吧
不是
是沒錯
展現給我看吧
看不到喔
張開些
開一點
葵
一定要嗎
那當然
老師那邊舒服嗎
跟想像的不一樣
怎麼說
老師用過嗎
有喔
應該這樣
葵等等
老師舒服嗎
葵
想高潮嗎老師
想高潮嗎
想高潮吧
我們都是女人
老師
不想嗎
可是
那拿走囉
關掉了
想要嗎
想高潮吧
老師
要結束嗎
葵
想高潮啊
想親更多嗎
老師真誠實
舌頭伸出來
葵
不要停
接吻
老師接吻好色喔
都是因為葵
老師還想親嗎
那讓我喝
給我吧老師
如何
很好喝但是
這樣不夠我還要
還要更多嗎
給我多一點
老師做的好
這表情好可愛
葵
接吻好厲害
很舒服吧
好舒服呢老師
老師想做其他的事吧
來幫我手指舔乾淨
好下流的表情
真可愛
好吃
好吃嗎
吃這麼爽
葵
老師想做更多
想做更多嗎
想舔哪邊
讓我舔腳
-腳嗎　　-嗯
想舔嗎
想要舔
好喔
老師多舔一點
老師想點吧
老師你舔誰的腳
葵的腳
好美味
美味嗎
要乾淨喔老師
老師這邊也要
舔乾淨吧
好吃嗎老師
老師舔的表情好可愛
什麼
我想接吻
想接吻嗎
老師想舔其他地方吧
想舔嗎
老師好會舔
真的嗎
老師不能漏接喔
背後也要
背後嗎
舒服嗎
好舒服啊老師
舔個夠啊老師
女人之間不是不行嗎
都因為葵實在是太色了
葵
看著老師
這次自己脫了
想怎麼樣
像之前那樣揉吧
那老師也要
舒服嗎
好舒服老師
老師
怎麼了
舔我的胸部
可以嗎
好美啊
老師好乖喔
不會痛嗎舒服嗎
很舒服喔老師
這樣的
老師好會舔
真的嗎
老師再舔多一點
老師
要高潮了
可以喔
高潮吧
去了
高潮了嗎
因為老師太厲害了
高潮了
真的很舒服
太好了
老師也要
好喔
老師的好美
看我
要我舔這嗎
舔吧拜託了
我會好好舔的
像剛剛那樣給我喝吧
好美味啊老師
老師舒服嗎
-舒服嗎　　-好舒服
還不能高潮喔
我想高潮
舒服嗎
好舒服啊
老師要高潮了
高潮吧
可以嗎
要高潮了
高潮了要去了
老師
想舔下面嗎
好好看著喔
可以嗎
來吧
好厲害
好美
好香啊
真的嗎
真的
讓我多看一點
多看一點
好美的顏色
好開心
可以舔嗎
想舔嗎
好啊老師
多舔舔吧
謝謝
舔乾淨吧
怎麼樣舒服嗎
好舒服啊
好爽
老師
這樣好舒服
要高潮了
老師
從後面來吧
從後面嗎
再讓我說服吧
這樣看得好清楚呢
那邊不要
願意舔嗎
怎麼樣舒服嗎
超級舒服
好舒服啊
不行
去了
一直顫抖
葵
我忍不住了
忍不住了嗎
脫了喔
像之前那樣
來吧
像剛剛那樣
手指伸進來吧
想要嗎
拜託了
舔吧
可以嗎
來囉
伸進來吧
好厲害
已經進去了
還好嗎
舒服嗎
裡面好溫暖啊
好下流的聲音
好舒服啊
很舒服嗎
葵
舒服嗎
很舒服喔老師
好舒服
好喜歡老師
要高潮了
快要高潮了
不行了
葵的小穴顫抖著
好舒服
要高潮了
我快了
我也要去了
去了
舒服嗎
好舒服
葵
老師還要更多
還要媽
我還要
可以舔嗎
好喔
我也幫你舔
看得好清楚啊
來舔吧
好舒服
葵
再多舔一點
高潮了
好舒服
舒服嗎老師
還要
還想要更多
來吧
碰到了
好舒服
葵
老師
好舒服
好舒服啊
老師
老師想高潮
去了
好舒服
老師
重疊再一起
老師的小穴
高潮了
好舒服
好爽
葵
真的好舒服
我要高潮了
要去了
要高潮了
高潮了
好舒服
葵
好厲害
想接吻
老師
感覺如何
真的非常舒服
我也超級舒服的
那麼
接下來也要
這些特別事情
還要你來教我喔
來吧老師
叫很爽呢
好難移動
來啊
這樣好難走
老師加油
老師
叫幾聲來聽
汪
做的真好
真是可愛
那我們再散步吧
好嗎
老師
為了葵念書
必須要滿足葵有興趣的事
老師
葵
怎麼了
這邊我不懂
等一下喔
老師
老師要教我念書喔
我為了葵
我也想認識新的事物
老師
葵
快教我念書
對不起
高潮了
葵
對不起
不行
葵
對不起
不行了要高潮了
老師
這裡不是廁所
葵
對不起
快教我念書啊老師
原來是這樣
那老師我們來學習吧
上去吧
葵
念書之前
有東西為了葵帶來了
要看嗎
好的
就是這個
我想你會不要有興趣
老師為了葵都可以做
不是為了我
老師想做才帶的吧
那是
老師好色
今天也來做嗎
我來告訴你吧老師
請告訴我更多下流的事
葵
老師
給我喝
我也要你的
很好喝吧老師
好喝嗎
很美味
葵
我忍不住了
我也是
還要嗎
我要更多
非常感謝
也給我你的
老師好可愛
好舒服
舒服嗎
舒服
要高潮了
可以看葵的胸部嗎
可以喔老師
非常感謝
舒服嗎
很舒服喔
舒服嗎葵
很舒服喔老師
我很舒服
我也好舒服
這邊也要
舒服嗎
很舒服
乳頭好爽
我快高潮了
好師也要去了
葵的好溫暖
很溫嗎
老師的好濕喔
太舒服了
可以伸進去嗎
好喔
好舒服
再多用一點葵
老師也多弄一點
葵
高潮了
一起從後面來吧
好舒服
老師舒服嗎
我好舒服
好舒服喔
就這麼想舔我嗎
我還想舔更多
我要舔
可以喔
來吧
就是這樣激烈
要高潮了
高潮了
還不夠
又高潮了
高潮了
進來吧伸進來吧
我想要更多
再讓我多揉一點
再來
來吧
好舒服
真的非常舒服
再讓我舒服
想舔吧
又要高潮了
老師
喜歡我的胸部嗎
喜歡喔
最喜歡了
喜歡嗎
請讓我揉胸
多一點
讓我舒服
舒服嗎
頂到了
不行
好舒服啊
不行要去了
高潮吧
高潮了
再多一點
讓我更舒服吧
好爽
要高潮了
老師好可愛啊
可以伸手指嗎
來吧近來吧
好嗎
進來吧
好溫暖
這樣舔好舒服
舒服嗎
好爽
不行
太舒服了
要高潮了
老師
好舒服
舒服嗎
要高潮了
再來吧
再舒服一點
老師也會舒服的
好爽
不行
要高潮了
也讓我舔老師的
看光光了呢老師
好舒服
不行太爽了
要高潮了
好舒服
老師想要嗎
我還要更多
拜託了
請伸進去裡面
伸進去
舒服嗎
伸進來拜託了
對
好爽
好舒服
舒服嗎
要高潮了
老師這樣很爽吧
好爽啊
好棒啊
葵我要高潮了
好舒服
好爽
喜歡嗎
不要啊
好厲害小穴好舒服
要高潮了
高潮了
我還要啊
我還要
來吧
繼續不要停
好舒服
好爽啊
高潮了
還要
好舒服
要高潮了
高潮了
舒服嗎
太棒了
好舒服
要高潮了
葵過來吧
可以用剛剛的道具嗎
用那個舒服吧
這個
來用吧
好喔
可以插嗎
來吧
要插了喔
近來好多
還好嗎
老師也要插了
好爽
好舒服
好棒啊
想高潮了
可以喔
老使我要高潮了
這樣好舒服啊
這樣好爽
葵
最喜歡了
從今以後
還要
讓我知道
各式各樣的事情
老師真是的
沒錯
葵
是我的老師
(演出)
(樞木葵　佐倉寧寧)
(END)