※(BBAN-008)※
椎名ゆなと桜井あゆの旅
三次元百合研讨会吧
☆星星译制☆
早上好。
感觉啊....
有点紧张呢。
呀~~~~真的呢....
也没见过面。
大前辈的名声也摆在那里。
也知道椎名情色很厉害的。
现在也只剩下紧张了。
真的。
要死啊。
真的不妙。
现在除了要死什么也说不出来了。
（笑）…
肯定会让我们一起泡温泉的吧。
会让我学到很多的.
恩
会不会好好爱我呢（笑）~~~
好紧张，不妙。。
怎么办呢。
手不停的流汗啊。
在这里等吗？
感觉太漂亮了反正很快就会引人注目。
在哪里呢。
感觉很不妙。
流好多汗啊，怎么办。
那么
我就要去和由奈桑。。
第一次见面了。
我超喜欢她那个型的。
你不觉得她就是那种成熟女人的类型嘛。
怎么办
要是被她问你是谁该怎么办啊，
我可以吗？
真的很紧张啊。
该聊点什么呢。
我都不知道有什么话题。
糟糕糟糕啊，怎么办。
等我一会。。
这个眼镜太浮夸了，不可以的。
好近了.
怎么办啊。
我可以的吗？
摄影君回答：（没问题的）
哎呀，我居然在嚼口香糖，好想吐掉啊。
第一次见面就嚼着口香糖去，也不太像话对吧。
（吞........）
等会，我走不快，等我会。好紧张。
等等、是那个人吗！？
摄影君再次回答：（是的）
她就是椎名桑吗？
好害羞，现在就要去了吗？
是我一个人过去？还是你跟我一起去？
您是椎名桑吗？
是的
啊，恩恩，早上好。
初次见面，我是樱井步。
初次见面，
步酱是吗，
恩
今天请多关照了。
请多关照。
好紧张，
你说点什么吧。我已经紧张到不知道说什么了，怎么办好紧张啊。
那就一起去车里吧.
去吧。
请多指教。
请多指教。好可爱.
没有没有没有，你才好可爱呢。
魅力由内而外啊。
路上就没人跟你搭讪吗。
刚才我一下子就认出你来了。
我都不知道该从哪开始聊起了。
我的话也不是很多。
是嘛，其实我还是挺能聊的。
是吗？
但在前辈面前就说不出话了感觉。
糟糕，怎么办呢。
总之先打个招呼，握手吧。
太好咯，谢谢
手好小啊
没有没有，椎名桑你的更小。
我的手还挺大的哟
我也是
好可爱
怎么办，从哪开始呢
你很有人气的吧？
没有的事，我没名气的.
真的。
糟糕，好热。
还好今天天气不错。
是呢，我是晴天娃娃命。
是吗，我是雨天娃娃命。
真的啊。那晴天娃娃获胜了呢！
是啊，还好我输了。（笑）
恩，椎名桑你演痴女的比较多吧
一半一半吧
是嘛，我就是有瞄过一眼你的作品
感觉你是个大痴女的类型。我就想，椎名桑这样绝对会被吃掉的。
比起被吃掉，我更想吃别人吧。
怎么说呢，椎名桑你也不是说那种嫉妒痴女
但有点性格，或者说角色的痴女感觉，没有定型的。
就是一看就知道，为了作品卖的出去，肯定拼命想了很多定位的。
痴女也就是有点点的感觉，这样的...
具体我也说不上来了
但也有点M的感觉吧
确实是的呢。但是啊。。
痴女的作品还是很多的。
但怎么说呢，反正总而言之吧。。
什么都挺多的。
我也是一样吧
基本上是攻~
噢，一样的。
但是女同片的话，也会有想要被吃掉的时候。
比如，遇到像你这样的前辈，漂亮的前辈
就会想被吃掉。那如果是可爱的后辈，就会想吃掉她.
这样啊。
紧张吧
是的呢，不过你肯定没在紧张的吧
不过你仔细看我的话会发现其实我很紧张的
诶....感觉你超镇静的
经常有人这么说。我只是在装而已。
真的啊。那我在别人眼里完全就是个话唠吧
让我们熟悉起来吧
说的是啊，因为今天，是要拍女同片
总之，牵个手吧
不是吧，等会，等会啊。不好。
这一搓手反而更热了。
那我就失礼握了一下了。
冒犯了。
好漂亮的手啊。
好漂亮啊
指甲好可爱
椎名桑才是，成熟。
我一点也不行.
好可爱.
你不觉得人超多吗。
为什么啊，而且今天是工作日啊。
有地方停车吗？
炸鸡？
感觉一直在推这个.
吃了炸鸡的话。去找炸鸡和火锅吧。
炸鸡店的厕所估计都很忙。
先去一下厕所吧
勾搭一下。狗好可爱啊。
啊，好刺眼啊。
我可以手机拍照吗？
嗯
要照了
哎呀，按不动了。
好了
可以吗。
啊，照得好难看~~~
什么东西，好好吃的样子。
感觉情绪都高涨了呢。
像来旅行的。
走的好快啊。
好好吃的样子。
怎么办。这个要吃吗？等等
要吃吗？好便宜
90円
那先去一下这里。
吃吧
怎么办呢。
汉堡卷吧
汉堡卷
一个
一个打包吗？
好
还以为很大呢。
我也是，一个只有一般那么大，好小啊。
一起来找炸鸡吧。
啊，发现目标！
店员大妈：（欢迎光临，请随意挑选）
店员大妈：（要不要尝一个呢）
推荐哪种啊
店员大妈：（酱油的是卖的最好的，这边还有蛋黄酱的，都是很受好评的）
好想从辣油吃到蛋黄酱的啊
店员大妈2号：（欢迎光临.......）
怎么办呢，我还是选蛋黄酱的吧。蛋黄酱的，来一根。
一根是吧，给。一起算账吗？
一起算。太好了。
还能换一些零钱呢。
不好意思
是这样来的啊
是啊
店员大妈2号：（请拿好，这边是酱油的，这边是蛋黄酱的）
哪边是哪边的啊
左边的是蛋黄酱的
坐下来吧
好的好的，坐下来吧
我去买点饮料来。
你要什么？
我要茶
喝茶是吧。
我去买。
拜托了。
真好吃.
嗯..很可爱
可爱又讨人喜欢。（笑）
久等了~~~~
谢谢
你能喝甜的吗。
但这还是冻着的，人家说要等几瓶。
味道怎么样。
超级好吃
再吃这个，我开动啦。
吃掉一半了
是从头开始有味道的吗
嗯
嗯.....
真好吃啊。
~~~~超级好吃。
这个确实值得一吃呢。
海哟
是海
真的啊
我可以开窗吗，开啦
好亮
什么都看不到了呢。
水平线。
好想从这里跳下去。
那也太危险了~
水平线呢
好舒服啊
大海真不错呢。
家乡是三重，海超漂亮的。我是海边长大的孩子。
我好羡慕啊
虽然我有去过海边冲浪，但没有真正下海去。就是喜欢看海而已
但真是进去就觉得恐怖可怕。
这么说我也是
诶，真的啊。爱好，两个人的共同点又增加了呢。
即使我进到海里面，但我又不会潜水，所以没意思.
结果还起到名字里了哈
清水
我从小学低年级开始就幻想要当人鱼公主了。
我家里还有人鱼公主的泳衣呢。
但是我不会游泳，所以穿了一次就拜拜了
那很危险的呢
想不想去海边啊
想呢
人家想去海边嘛♥
这里可以下车吗？
太好了。
穿鞋吧。
可以去海边吗？
这里可以下的吗.
海边❤
好想在海滩上奔跑。
有没有海滩啊
完全是警示啊....
好像可以去的。楼梯在哪里啊。
能下得去吗
真漂亮呢！
好刺眼啊，可是我好想亲眼看一看啊。
好好闻的味道。
有没有特别想在这里呐喊啊？
但是这里有人哟
好想叫啊
由奈桑！！！
今天就请多指教了！！！！
好害羞啊。
其实这样很畅快的。
走吧
走走。刚才那个我一直等着呢
我也是？
一直在等的，包括我还有现在正在观看这个影片的人
真的吗
一起来叫吧
叫什么呢
那就.
我来想个口号吧。
你想到什么了。
那今天有薇薇安的杂志拍摄，我们就叫薇薇安好了
不错
好嘞
预-------备~
薇……
因为就是很想听嘛。
嘛~~好了，我也会喊的。
预———备！
薇-薇-安！
好累。
肯定会有好吃的料理吧
晚上肯定也会有好玩的呢
不妙，我都想就这样住下来了。
海都看不见了
是的呢。
进来后，就在车里开始那个？
真的吗。这也太突然了吧。等会啊，我完全都没准备好呢
那里的么
好高啊
这里？
车都停了呢。
这里...就是这里了吧
摄影君：（抓紧时间就开始吧）
这也太抓紧了吧，不是要再过一段再开始吗.。。
真的开始吗
淡定———淡定。
总之，是要在车里是吧。
好辛苦。好热啊。
好性感啊。
胸部好大啊。什么罩杯呢？
是嘛。应该是E吧
E！
没特别量过，也不太清楚
有E啊！
为什么要把摄像机扫过来。O__O"…
E啊，.....A-B-C-D-E...
有4个罩杯的差距呢。太厉害了。
相比起来我的太小了....（怨念+1）
其实嘛，我觉得小的挺好的
诶....为什么啊
怎么说呢，我也不知道，可能就是经常因为这个穿不到合适的衣服吧
确实，好多人都这么说呢。
就像中学运动会的时候，因为自己胸部太大就不太想参加了。
我中学的时候也没想现在这么大的
好大呢。这么说来...我自己的就一直没变过。（怨念+2）
一起把鞋脱了吧，好热的。
穿这个都好热。
都放松点吧
是的，放松点
这里地方还挺宽的
能倒下的。
很宽很宽
是的呢。宽是挺宽的...
但突然被人一喊，你们开始做吧，还是有点怪怪的。今天毕竟才第一次见面
说得也是啊。
第一次见面的呢。
我有点事想做，坐过来
什么啊什么啊。想做的事？
到底什么呀？
什么呀。啊，吓我一跳。
一下子就来这么突然的啊。
这样从后面来的感觉不错吧
这个感觉真不是盖的呢。
话说，这样的姿势，这样的风景，我很少经历呢.
就是在汽车里，这样的感觉很少有的
我呢，不管是被别人这样做，还是这样对别人，都是挺喜欢这样的感觉的
我也喜欢。
恩...我喜欢。
不热吗
热
那就脱了吧
攻势很猛呢
毕竟是前辈
跟我想的是一样的人
好害羞啊。
怎么感觉突然冷了。
好冷啊。
好近啊。
这种感觉算什么呢。
男人的开关打开了
真的呢。能让我想起初夜的情景。
真的吗~
是的
初夜那个人，也是像这么猛烈的攻势呢
摸吧
好的
【接下来是一些调情的对白，就跳过了，第二部分从54:00开始】
校正----拉轴----后期----核对
累了吗？
没
好柔软
是吗
嗯
很涨噢
哎呀哎呀，很瘦的呢
我胸部位置很高，经常被说
那多好啊
是嘛。.。但这样屁股就显得好大
女生嘛--屁股大挺好的哟~
是嘛
好凉快啊
真的呢
几乎是-4度的感觉，
好冰凉啊，能感觉到
空气，从这里进去是吗？
感觉不错，东京是见不到的呢。
应该有茶的吧，感觉像有的吧
风，好大。感觉到了吗？
上面还有啊。好厉害好厉害。
感觉好棒啊
下边那里去吧
来合张影吧
准备--123---茄子
好棒~
~当当·
好舒服啊。
这里没人噢~
谁也不在。我们像恋人一样。
不错哟，以瀑布为背景。
讨厌.。
好想留住这一刻呢~~
画面变得好色情啊
不好不好
这里是不能脱光光的哟~~
确实是呢
接下来是怎么样的！
打酱油的摄影君：（今天行程安排的是温泉哟。）
旅馆？温泉！今天是温泉的！
走吧，去温泉吧！
走吧走吧
注意脚下噢，挺危险的.
由奈桑~~
你的初恋是什么时候啊？
初恋啊，我可能是幼稚园吧
幼儿园？！幼稚园的话。。
感觉，我可能幼儿园的时候也有过那样的朋友，
但现在回想起来，那个好像也不能称之为恋爱吧
嗯，太小时候的感情了。
但真的很喜欢
是嘛，你们做什么啦
那个，我是爱上了爸爸的同事
不是吧。不是同学？
嗯，是爸爸辈的人
超棒啊。所以才会显得这么成熟啊你
是这样嘛。不过那个人有牵我的手呢
啊~感觉我也有类似的情感。
那是小学2年级的时候，对代班主任有过朦胧的感觉
原来的班主任回家休产假了，然后来的代理班主任是一个25岁的年轻男性。
现在想一想完全没感觉，但当时就觉得超级帅啊。
那时候放假时他还跟我们去KTV唱歌呢。
一起去？
是的
好厉害
不是单独跟我，就是还有许多同学一起去。
但是我在包间里对着老师唱了许多爱你喜欢你的歌词，感觉那也是一种爱了吧。
初恋什么的，小学啊幼稚园啊确实容易喜欢上成年人呢。
那你第一个交往的对象呢？
第一个啊……
是年上的吗
同年的呢
同年的呀。~~啊---猴子！
诶，真的啊
吓我一跳。我还以为是猫什么的，结果是猴子
好意外啊
居然有猴子！
还有好多呢。刚才吓我一跳啊。还有一只去哪啦
好厉害，居然有猴子。我还以为是个大猫呢。你看前面的风景好厉害的感觉
好棒
看看外面。好厉害啊
好厉害，真美啊。
真安静啊
就是这里了吧，这里就是住宿的地方，啊当天来回的啊
好豪华
确实
啊，危险
月亮在上面
真的诶，半月，半个屁股（注释：①）
注：①半月和半个屁股（谐音）
去温泉吧
走吧
温泉温泉温泉咯~♩♪♫♬~~
温泉温泉温泉啦啦~♩♪♫♬~~
猴子进去怎么办
哈哈是啊，猴子进来怎么办呀。
真的挺时尚的哈
景色真不错啊~~❤
还挺宽敞的呢
能看到外面吗
真的诶
好黑！
还挺漂亮的呢
这里关上了，打开，诶怎么打不开啊，好浪费，外面好漂亮的。
好累啊
是啊，累坏了。
喝茶吧
就用这个吧。
啊，里面也没多少啊
这个茶感觉不错啊，
恩，特产吧。
辛苦了~喝吧
这个是导演的吧
恩，他把摄像机放在这里了
耶，我们可以随便用了。好漂亮
诶，感觉怪怪的
很般配呢
什么啊什么啊
跟水壶很般配
真的吗。
今天好累啊.。
是的呢
但是很快乐啊
去那边吧
啊~要准备过去了
啊，去吧！
温泉
那么，下面是换衣服时间！
浴衣 浴衣~
首先，浴衣在这里呢
这里呀
那就在这里了
好的，不好意思，你先吧
要看吗？
当然了，当然了~~
好性感
要取下来的吧
嗯。会变色吧，戒指
对我自己来讲，好像没这么在意
啊，不好不好啊，这种相同的感觉
这个能脱掉吗。
一只手能不能脱掉呢。
哎呀，脱掉了，谢谢啊。
不错啊，这个身材曲线。
一个劲在拍我啊
那必须的，我现在化身导演了呢。（摄影君残念。）
啊，屁股屁股
诶，浴衣里面要穿内衣的吗
不要的，不要的
是嘛，那就脱掉吧
全都脱掉吧。
哇偶，真棒啊。瓦伊~~~♩♪♫♬~~
太近了啦~~
太漂亮了啊
现在，嘛~~从下往上看
胸部都一样大小呢
才没这回事啦
下面也好精彩。好相称啊。
真棒。不错不错。
真是挺好看的穿起来。
好可爱。
你的男朋友的心情，我现在很能理解了。
什么心情啊
漂亮啊~！
这样穿就可以了吗
可以的可以的哟
穿好了，那~~交换吧
哎呀，为什么啊，
不要这样的啦。拍摄的时间很宝贵啊。真的要吗。那我三下五除二的换衣服吧，
好想快点去温泉里。你看了也没有什么的。
真的，什么也没有。
原来是这种心情啊
感觉还挺兴奋的
是吧，拍摄的挺好玩的
真棒。给我看看屁股
屁股在这里❤
啊，好可爱啊❤
哎，看到这个真是忍不住啊。
不好不好，要从下开始脱吗，
好难为情~~
好的，赶紧去温泉吧
感觉正儿八经这样换衣服还挺害羞的呢
是挺害羞的。
哇，色情啊。
不错哟
啊，早知道从这边拍比较好啊
后悔了吗
是呢
那就去了么
去吧
难道来一次的，我还想穿这个。
感觉很有北国风味了
啊，好棒啊。这里要小心脚下呢。
好凉啊。石头。
疼疼。
等下----我带手机了------拍照。
真的啊。是挺漂亮的呢
真是，怎么办，好漂亮啊。感觉超棒的啊。12~茄子
那我们赶紧进去吧
再不进去要感冒了。---不好意思。
这个，用这个吧
用这边的吧
好热啊，
好舒服
没事吧
爽死了，真是温泉的感觉。
这热水。好舒服啊
真不是盖的啊这感觉，真是太舒服了。
好想进去啊。
真的好舒服
好热啊
一起进去吧
嗯，进去吧
好舒服，不行了不行了。太舒服了
啊，能看到景色啊
好烫
真的吗
好烫啊这里。被烫了一下。
这里好舒服啊，不行了，不行了，我
猴子没有进来吧
是呢
超舒服呢
不过今天的外景是要当天来回的。
是吧，就感觉吃了饭就结束的感觉。
真的好可惜。.
真是浪费这温泉。
好舒服啊
今天那个瀑布也好壮观呢
谁说的？
诶黑，是啊，舒服的没话说了吧。
温泉啊。话说如果在这里做的话，这种开放感真不是一般能比的
确实是呢
----【下一部分开始时间1:42:00】----
今天真是太棒
我感觉呢，我都已经爱上~~~由奈桑了呢。
现在和由奈桑躺在一起。
还有酒的噢，
了解的人可能会知道，由奈桑是不能喝酒的。
但是呢，
~~我在想，
要不我就来干脆借点酒劲吧。❤❤❤
今天好开心
啊~~
哎呀，欢迎回来。
来看看这个菜呀，很棒哦
哇~好厉害
哇~~~好好吃的样子
肯定很好吃的
那我来拍一拍可爱的由奈桑吧
从刺身开始吗
好可爱。
那~~~喝点什么呢
葡萄~葡萄
哇，声音不错，像啤酒一样清爽呢。
那来干杯吧
果然刺身挺好的，
干杯~！
干~~杯！
好好喝啊
很好喝是嘛。~~~你酒量怎么样啊
一般般吧
也不是特别能喝，也不是完全不能喝，
是吧。来吃东西吧
我开动了~
跟你挺相配的，
啊谢谢你了，
好贴心啊。
我吃咯
吃吧
刺身不错吧
那也让我拍拍你吃饭的样子吧。请继续吃吧
吃点什么好呢。
这个，白肉的鱼
你喜欢吃白肉鱼啊
是的，超级爱吃。那我开始吃了
好近啊
好好吃啊
真的吗
超级好吃啊
你也吃啊，别只顾着拍了
好吧，拍成由奈桑的吃饭特辑了
我也吃吧
酱油有点多啊
是啊，我故意的~
那么~~~啊~~~~
（步酱卖萌中❤）❤
那就~~~吃这个鱼吧。
我超喜欢吃鱼的。什么都吃
我不行了，这个真的太好吃了~~是挺好吃的哈
喝酒很快会上脸的吧
我也不知道啊，好像还好吧
很快就上脸的噢
真的吗，好可爱
很快脸就变红了。
感觉你吃饭很妖娆。全部都很性感
其实我也不是故意要这样的。
好好吃啊
经常去海边吗
还好吧，也没有经常去
说说我吧，喝酒的时候，我总是喝可乐呢
可乐？
因为喝不了酒啦
味增好好喝
舔的很性感呢
好好喝
真快啊
温泉里会不会伸展，没事的吗
稍微有点热气
果然
鱿鱼
鱿鱼~
鱿鱼好好吃啊
感觉都喝醉了。
伸展开来，会口渴，酒也喝多了点呢
我随便坐了
那个~~由奈桑
我有一直在拍你噢，
你不能马虎大意的噢
变身摄影君啊~
好好吃啊
试试这个也很好吃的哈
还有明太子呢（“明太子”注：当地的一种饭后休闲甜点），怎么办
啊，真的诶
我超喜欢
我也是呢
话说回来，刚才在车里的时候，
我们在聊天的时候，看到了猴子就中途停掉了吧
说的也是啊
第一次交往对象是什么时候啊
嗯~~~~初一吧
做羞羞的事情了吗
没有没有没有
初一都做了什么呢，亲嘴？
就kiss了而已。
初夜呢
初夜的话，是高中之后了吧
高一的时候吗
嗯，16吧
初夜感想如何
刚开始的时候，舔了
哦~~~感觉很深刻啊
好辛苦的，完全进不去的，其实
果然是很疼的对吧
甚至都想，今天还是不要做了
是啊。对方是什么人，年上？
恩，同级的人
那对方也是初夜吗
嗯
啊，原来是处男处女的初夜啊
是啊，所以好辛苦的
确实是呢，都说两个都是初次会很辛苦的
我的初夜是什么时候呢。说起来。。
初三吧。当时的男朋友大概19，20的样子。
哇，那不是驾轻就熟啊
其实这样的人也不好，感觉就是搭讪我而已的
好厉害啊
然后第二次见面就说要去约会了。就碰头见面了。
突然的，就被强吻了。有点茫然无措呀。
这很糟糕吧
是啊，很不妙呢
就一下子被他拉过去亲嘴了。
然后第二天就去他家了，接着呢。。。
就做了。。但我一直被他弄下面，所以一点也不疼
好厉害呢
那你第二次的时候最后做了吗？
第二次也没做成呢
诶！第二次也没做成？！为什么，进不去吗
是的，进不去呢。直到第三次才终于成功的。
啊，那一定很兴奋吧？
嗯
初夜很不错吧
一直都记得
确实呢，即使不愉快都会记得很清楚呢
那也太low了~~
他就一直催促说我们做吧我们做吧。
但是，我就一直觉得我不想把自己的初夜献给这个人，结果只有手做了一下
这样啊。
那个感觉还不错
但是为什么呢
据说他只是玩玩吧。
但后来听说其实是个处男，是他本人说的。
但他貌似经常流转于许多女人之间，
所以不想把自己给他，这是没有结果的感情吧。
当时自己的这种想法就很强烈。还去了厕所了。
好厉害啊
初中交往的一个男生嘛，当然确实有很强烈要做的氛围了
外面好黑啊。今天一大清早就集合了。
时间过得真快呢
坐这么长时间车呢。
转眼就过去了.。
我现在，脸超级红的吧，
等一下
还可以吗，能行的吧，我自己也不知道
有一点点吧
镜头对着我自己吧
今天很难得能和你喝酒啊，
和由奈桑~~
就好兴奋的，干杯！
干~~杯~~！
没事的吧？
一口气喝了啊居然
一口气喝不掉啦
不要勉强啦。啊，居然喝掉了。
没事的吧
果然，拍你比较好看。
怎么说呢，
估计，现在吃晚饭然后就回去了。
估计是吧
说真的，刚才也提到了的，
好想跟你私下一起去温泉呢
一起去吧.
真的吗！那一会可以交换联络方式吗
可以啊
欧也。突然感觉好落寞啊，这么豪华的饭菜
不行了
好可爱呢
由奈桑~~~~~由奈桑
那你，不喝了吗
有在喝啊
我可以坐你旁边吗
可以的啊
因为机会难得嘛~
好近啊。
真是可爱啊
好近呢
哇，还在拍呢
好热
是啊，好热
真是热啊
总觉得.....好寂寞。
还要。好想跟你在一起
好可爱啊
好难为情。
我现在懂男人们躺在这里的心情了
好安定呢
真好呢，能被人这样抱着。。。
我还有个哥哥呢。
但他一直休学的，到小学3年级为止都天天呆在家里的
这样的啊
所以我好寂寞啊
现在呢，都出来了，虽然每天都要工作，但还是好寂寞
是吗..
首先啊。。
就是像这样能认识你，这样的经历真是好
我也是
真的吗，你也这么觉得？
是啊
----【最后一部分开始时间2:45:30】----
辛苦了啊
还好呢。
感觉真的是转瞬即逝啊。
太快了啊？怎么说呢？
停下来吧。
我还想和由奈桑做呢。
（两人无言的沉默着....）
真的...
...就想那么一直睡下去了。
就是说啊~~
就这么一直一起……在旅馆的被窝里。
速度上来说也真的是够慢的。
差不多每小时20公里吧。
再开回去吧...
东京了。
真讨厌啊……
摄影君你不困吗？
不过感觉没什么变化啊。
真想一直这么疼爱你。
到了。
再联系呢。
感觉啊，
一开始见到....
...初次见面，
就觉得是一个漂亮的大姐姐，
就一直很紧张。
不过，在车上，
互相讲讲话...
就感觉轻松了很多。
做爱的事情也是，
随着高潮...
渐渐的..
....喜欢上了由奈姐.
打心底的...喜欢
虽然真的很寂寞……
不过刚才真的很开心。
现在也是。
一开始的印象，就觉得步是个很有活力的孩子。
必须有活力的啊。
今天和步在一起，真的也让我觉得精神不少呢。
太好了呢。
再一起玩吧。
好啊，一起。
真的谢谢。
最后能再亲我一下吗？
没事没事
已经到时间了呢。
谢谢。
辛苦了。
终于...
谢谢...
要一直元气满满哟！
辛苦了。
啊.......
……好寂寞呢……
好想要呢....
【到这里就全部结束了，很伤感啊。】
【希望两人能再次合演吧。】
陪奶奶看星星-------❤
2014.8.12
----【END】----