(乳頭過於敏感的敏感身體)
你好 我是椎葉美久流
今天是第一次女同解禁
的攝影
不太會說
魅力點 是胸部吧 是胸部
(第一次女同的心情是)
今天是第一次的女同攝影
就是有點不可思議
有點期待
也有點緊張
我也很喜歡可愛漂亮的
女孩
(你覺得女同的世界怎麼樣)
我只在動畫片裡看過
實際上沒有和女孩子
互相觸碰過
感覺應該很柔軟
(知道你今天的對手是誰嗎)
今天是星川凜凜花
我只看過照片 沒見過
真人
聽說是非常漂亮的大姐姐
(想要被怎麼樣)
被怎麼樣嗎
接吻嗎 很想要接吻
想要一直接吻
因為女孩子的嘴唇
應該很柔軟 很舒服
所以就是這樣
(敏感帶是哪裡)
自己的敏感帶是乳頭呢
雖然陰蒂也喜歡
乳頭也
很舒服
胸部想要
被摸
希望
今天
可以很開心
今天是第一次的女同作品
我會加油的
大家好
現在真的很緊張 我是
星川凜凜花
如果問我為什麼會緊張的話
今天是和椎葉美久流的
女同作品攝影日
雖然是這樣
我從早上開始就很緊張
昨天都沒有睡好
一直覺得她很可愛
身體一直很柔軟
而且胸部很大 你看我這個
雖然不能說沒有
但是也不大 所以很羡慕
今天想要
溫柔地摸一下她的胸部
想要讓她
舒服
而且聽說她乳頭很有感覺
我挺在意究竟多有感覺
真的非常在意 怎麼樣
我真的第一次 究竟
怎麼說呢 就是想
用很多種摸法讓她舒服
加上用胸部
跟我摩擦
感受一下胸部的
包裹力
這個可以永遠說下去呢
關於巨乳
怎麼說呢 而且也很羡慕
真的非常緊張
(女同是第一次嗎)
女同的次數是
這個
應該是第四次
第四次
四次裡面
也沒有解禁作品
而且基本上
基本上都是我是被動
而且巨乳的
女孩子
也是第一次 非常期待
(想要怎麼樣享受巨乳)
巨乳的平常方法嗎
但我有想要做一次的是
想要埋胸
然後
瘋狂舔那個
很有感覺的乳頭
(今天想要怎麼樣度過)
怎麼樣度過嗎
用潤滑油
還有泡沫
一起變得濕漉漉
抱緊在一起
變舒服
今天要和她兩個人
一起加油 多多指教
(BIBIAN出品)
-你好 -你好 初次見面
-真的好厲害
-沒有沒有
胸部真的好厲害
太大了
-你也很漂亮
-我太緊張呢
-初次見面 我是星川
-初次見面 我是椎葉
-有什麼花名嗎
-有人叫過美久倫吧
-太可愛了
-你呢
我嗎 叫我凜凜吧
凜凜嗎
-凜凜醬嗎 好的
-你說話胸部都要搖動呢
經常都是
這樣故意露出來嗎
我想要藏起來
-也會自己露出來
-平常不露出來嗎
是的 但是會自己露出來
-太可愛了 太緊張了
-我也是 很緊張
-太柔軟了 -太柔軟了
真的太柔軟了
-好厲害 -摸到了
我有一個請求
-可以站起來嗎 -好的
我雖然不是第一次
但是
這樣看是第一次
可以跳一下嗎
-想看看那個搖動
-要跳嗎
-糟糕 太厲害了
-會動得好厲害
這個 好像 會掉下去
-重力好厲害 -的確
-太想要了 比起想摸
-你也很可愛啊
-太害羞了 -因為
看起來真的很柔軟
太厲害了 手感好好
太舒服了 太柔軟了
好厲害
-太厲害了 可以繼續嗎
-不過可能因為這個
-如果沒有就會下垂
-真的太緊張了我
可以抓着你的手嗎
太溫暖了
而且很柔軟
真的好厲害
是嗎
你的身材其實比我好
有我沒有的東西 太羡慕了
-很緊張吧 -是的
我還想要聞味道 真的
-真的太害羞了 -就是啊
-我喜歡氣味 -那麼繼續吧
-呼吸都會驟停呢
-的確 我在這裡能聞到
有和女孩子
-接吻過嗎 -沒有
太興奮了 好像很柔軟
其實我也很想 太緊張了
想知道我的嘴巴是什麼感覺嗎
看起來很柔軟
太可愛了
可以靠近一點嗎
怎麼了
因為
害羞嗎 害羞嗎
-真的假的 -可以嗎
太害羞了
真可愛
好厲害
舌頭伸出來
看著我
接吻了呢
-怎麼樣 第一次女同接吻
-太柔軟了
繼續變舒服吧
太厲害了 好舒服
-舒服嗎這樣 -太害羞了
有點奇怪的感覺
但是會舒服吧
-手指都是唾液了 -好舒服
-這裡呢 -那裡不行
這裡呢
-舒服嗎 -好舒服
給我唾液
漏出來了
-太好了 -太開心了
我給你舔乾淨吧
舒服嗎
果然好厲害
真香看裡面
好厲害 手指摸到了
你也想摸了嗎
真大
繼續接吻吧要開始了呢
好厲害
太柔軟了
太喜歡了
-太柔軟了 -是嗎
好厲害
太柔軟了吧
-你看 -好溫暖
-好厲害 濕透了
-都這樣了
都流下去呢
裡面變成怎麼樣了
好厲害
來親一個
-看到了 -被看到了
太可愛了
-被看到了 -好厲害
和我想像的不一樣
真大好厲害
-手感太好了 -是嗎
這個胸部好厲害
給我唾液 好厲害
還想要嗎
還想要
好厲害 太厲害了
太棒了
給我唾液
太厲害了 都硬了
舔一下好了
好舒服
-怎麼樣 -乳頭好舒服
-是這樣嗎 -繼續舔
高潮了 高潮了
乳頭都硬了
-那麼敏感嗎 -好舒服
喜歡被舔乳頭嗎
是的 舔吧
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
舒服嗎
好舒服 要高潮了 高潮了
好厲害
太敏感了吧
真的太敏感了
好舒服
-溫暖嗎 -好溫暖
舒服嗎
都是唾液了
好厲害
好舒服
好舒服 喜歡這個
-好舒服 -是這樣嗎
-喜歡嗎 -喜歡
好舒服
-怎麼樣 -還要 還要
高潮了
-胸部可以高潮啊
-高潮了
-好厲害 -好舒服
乳頭和乳頭貼在一起了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
這樣舒服嗎
好舒服
-可以繼續嗎 -太害羞了
-想要吧 -是的
要看了
會是什麼味道呢
-害羞嗎 -太害羞了
看一看好了
舒服吧
好厲害
太害羞了
讓我看清楚
好厲害
好舒服
要舔了
好舒服 舌頭好厲害
-是這裡嗎 -沒錯
-好厲害 好厲害 -好厲害
-這裡嗎 -好舒服 高潮了
-高潮了 -好厲害
又要高潮了
高潮了
好舒服
-要高潮了 -這樣嗎
不行了
要高潮了 要高潮了
高潮了
-好舒服 -高潮了嗎
-好厲害 -真的嗎
太開心了
好舒服
還想看你有感覺的樣子
想讓你舒服
好厲害
剛才舒服嗎
-太舒服了
-因為你看起來那麼有感覺
-真的太舒服了
-那樣會舒服啊
-是的
-好厲害 都高潮多少次了
就是高潮了很多次
所以我不捨得停下來
胸部也好厲害
那麼
接下來再一起舒服吧
可以看我的裸體嗎
可能
-還是有點害羞 -我想看
太害羞了
-看到了 -先看這裡吧
看得見嗎
好厲害 都看光了
-試過這樣看嗎
-沒有
我一直在看
真漂亮
-好厲害 -太害羞了
-繼續看吧 -都看到了
看得好清楚 都看到了
接下來
看看前面吧
-太害羞了 -好漂亮
太淫蕩了 好熱
我胸部太小了 太害羞了
很漂亮
-要看到了 -怎麼樣
看起來很柔軟
柔軟吧
有點想看了
靠近點
好厲害
這樣看的話
乳頭都自己硬起來呢
好厲害
都硬了
好厲害 想摸了嗎
要摸一下嗎
我們一起
變舒服吧
請繼續吧
-害羞嗎 -有點害羞
看起來好像很舒服的樣子
怎麼樣
由安徽省那麼感覺
濕透了
-好舒服 -舒服嗎，
身體上都是泡沫了
好厲害
-有點冰 -抱歉 等等
溫暖了
好舒服
乳頭都硬了 好厲害
好厲害
胸部也好舒服
-這裡好厲害 硬了
-好厲害
都硬了哦
好舒服
好厲害
-好厲害 好硬 -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
真的好硬 太幸福了
-好厲害 -好舒服
摩擦到了
真的好硬
-好舒服 -好厲害
-好舒服 就是那裡
-好厲害 好硬
-好厲害 好厲害
-好舒服
-摩擦到了 好舒服
-要高潮了
高潮了
好硬
繼續
好舒服 好厲害
舒服嗎
好舒服
-好舒服
-好舒服 要高潮了 高潮了
好舒服
-好厲害 好厲害 -舒服嗎
繼續 繼續
好舒服
我想用你的胸部
變舒服
可以嗎
好厲害
濕透了 好厲害
用我的胸部
-看起來很舒服
-那麼 從手開始吧
好厲害
好厲害 被包圍起來了
-好厲害 好舒服 太害羞了
-好厲害
-手都要動了 -是嗎
-想要被夾起來 好舒服
-舒服嗎
這樣胸部有感覺嗎
-摩擦得好舒服 -好厲害
-太柔軟了 -好舒服
舌頭伸出來
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎 -好舒服
繼續摩擦吧
繼續舒服吧
-我的手也好舒服 -對吧
-舒服嗎 -好厲害
胸部好舒服
好厲害 好舒服 好厲害
-太可愛了 -好舒服
繼續夾緊 好厲害
-好舒服 -高潮了
太容易高潮了
-太舒服了 -舒服吧
-好舒服 -怎麼樣
用乳頭摩擦吧
乳頭變硬了
-舒服嗎 -好舒服
-乳頭真的好硬
-好厲害
又要高潮了
好厲害 好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-高潮了嗎 -還想要高潮
-繼續吧 -可以哦
要從這裡開始嗎
-好厲害 好溫暖 -好舒服
好厲害
-這個感覺 太舒服了
-好厲害
好舒服
這個 好厲害 好舒服
這樣真的好舒服
好舒服
-這樣好舒服 -好舒服
好厲害 好厲害
-要高潮了嗎 -好舒服
不行了 高潮了
-好厲害 -高潮了
-好舒服 -乳頭嗎
高潮了 好舒服
太厲害了
要按摩那裡嗎
-好厲害 好舒服 -好舒服
-乳頭好厲害 -好舒服
-乳頭真的好硬 -好舒服
舒服嗎
-這樣舒服嗎 -乳頭好舒服
-這樣舒服嗎 -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
-太淫蕩了 -好舒服
這樣還不夠呢
用上更多泡沫
一起舒服吧
太淫蕩了
下面
是這裡嗎 這裡
-這裡嗎 -太害羞了 不行
好舒服
不行了 好舒服
好厲害 好舒服
-乳頭好厲害 -好舒服
好舒服 好厲害
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
-高潮了嗎 -因為好舒服
-好厲害 -還要泡沫嗎
好舒服
-屁股 -太柔軟了 屁股
-放上去了 -太柔軟了
-好厲害 我也好舒服
-碰到了
-好舒服 -胸部也摸一下吧
-這樣會更舒服吧
-好舒服 好舒服
摩擦得好厲害
喜歡 喜歡
-喜歡乳頭嗎 -喜歡
-這樣舒服嗎
-好舒服 好厲害
好舒服
-下面舒服嗎
-好厲害 好舒服
舒服吧
高潮了
-怎麼樣 -好舒服 好厲害
還要 可以嗎
還要更多嗎
-還想要更多
-繼續變舒服吧
-好厲害 -繼續舒服吧
好厲害 好舒服 好厲害
-好厲害 -好厲害 這個
-好舒服 好舒服
-舒服嗎 好厲害
繼續摩擦吧
-看好了 -舒服嗎
-舒服嗎 -高潮了 高潮了
好厲害
-好厲害 高潮了嗎
-好舒服
轉過去吧
-給你弄上很多泡沫
-好舒服
-這樣會更舒服吧
好舒服
-隨便摩擦吧
-好厲害 好舒服
-好舒服
-喜歡速度快一點對吧
好舒服 好舒服
-太硬了 碰到小穴了哦
-好舒服
好厲害 好溫暖
-好厲害 有感覺吧
-好舒服
舒服嗎
好舒服
要高潮了 不行了 高潮了
-又高潮了嗎 我也想要
-變舒服 -一起吧
好舒服
-好厲害 好厲害 好舒服
-好厲害 濕透了
太癢了 好舒服
-高潮了 高潮了
-好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
好厲害 好舒服
好舒服
-好厲害 好溫暖
-要高潮了
好厲害
-好厲害 -要高潮了
高潮了 高潮了
-繼續 要高潮了 高潮了
-好厲害
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
好厲害 高潮了
-一起泡澡吧 -好的
剛才怎麼樣
-好像只有我舒服了
-好了好我也很舒服哦
太棒了
舒服嗎
-我覺得我身體都變柔軟了
-真的嗎 太好了
那麼為了謝謝你
讓你更舒服吧
真的嗎
過來這邊
一起泡澡真舒服
屁股太有感覺呢
好厲害 這樣怎麼樣
-要舔了哦 舔一下好了
-太害羞了
好舒服
好厲害 好厲害
高潮了 高潮了
高潮了
-又高潮了嗎 -高潮了
要高潮了
好厲害 濕透了
-舒服嗎 -好舒服
-太好吃了 -繼續讓我看
好厲害
太害羞了
-害羞嗎 -是的
讓我看清楚
-好厲害 好厲害
-被看著就好興奮
好厲害 濕透了
-好舒服 好舒服 -給我
-好厲害 -濕透了
好厲害
好舒服
屁股也讓我看看
-要看屁股嗎 -好厲害
-讓我看清楚 屁眼真可愛
-太害羞了
-好厲害 都看到了
-好厲害
繼續
-繼續讓我舔
-好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
好厲害 好厲害
繼續讓我看清楚
好厲害 要高潮了
好厲害 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
-好厲害 太舒服了
-好厲害
好厲害 好舒服
胸部
-怎麼了 -好厲
-最喜歡這樣了吧
-最喜歡了 好舒服
為什麼
因為太舒服了 好舒服
好厲害
好舒服
舒服嗎
好舒服 繼續 高潮了
-怎麼樣 舒服嗎
-好舒服
好厲害
好舒服
高潮了
好厲害
太厲害了 要高潮了吧
-高潮了嗎 -高潮了
接下來
用潤滑油吧
想要用潤滑油變舒服啊
可以吧
太柔軟了 這個胸部
可以摸一下我的嗎
我也想要有感覺
那麼
給你抹上吧
好厲害
好溫暖 好舒服 好溫暖
-好厲害 -濕透了 好厲害
-舒服嗎 -好舒服 我也
摸一下你吧
好厲害
好舒服
這樣好舒服
要來了哦
-繼續吧 -好厲害
-都濕透了 舒服嗎
-是的
-好厲害 -好舒服
-都塗上去了 -謝謝你
我也要哦
-好厲害 -繼續吧
太厲害了
-這樣好舒服 -好厲害
太溫暖了
好舒服 好厲害
好厲害 你的胸部再加一點吧
開始吧
-好厲害 濕透了 -好厲害
濕透了 好舒服
要開始摩擦了
好厲害
好舒服 好舒服
舒服嗎
好厲害 好厲害
-乳頭 -舒服嗎
碰到屁股上了
慢慢享受吧
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好厲害 好舒服
不行了 好舒服
繼續 繼續舔
好舒服
-喜歡這樣嗎 -好舒服
這樣呢
好舒服
要高潮了
高潮了
-太好了呢 舒服嗎
-好厲害
高潮了
舒服嗎
好厲害
連那種地方都 好厲害
好舒服
舒服嗎
給你摩擦乳頭哦
好厲害
這樣有感覺嗎
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服 -好厲害
-好厲害 -舒服吧
屁股好舒服
好舒服
變舒服吧
高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
太舒服了 好厲害
好厲害
屁股太舒服了
好厲害 好舒服
這樣真的好舒服
-那裡好舒服 -好舒服
好厲害 好舒服
要高潮了
好厲害 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
-太舒服了 -繼續吧
摩擦得好舒服
好熱 好舒服
好舒服
-好厲害 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太厲害了
好厲害
-好厲害 -舒服嗎
-好厲害
-好厲害 在摩擦了
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -不行了
-高潮了 -高潮了
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
舒服嗎
乳頭被舔了
好舒服
要高潮了
好厲害
又高潮了嗎 繼續舒服吧
好舒服 這樣
-這樣呢
-舒服嗎 這樣摩擦
-好舒服 好舒服
-好厲害 摩擦到了
-摩擦到了
好厲害 好舒服 -好舒服
繼續摩擦陰蒂
-要高潮了 -高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了嗎
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
這裡舒服吧
好舒服
那麼要舔了
-喜歡這裡嗎 -好舒服
好厲害
-怎麼樣 舒服嗎 -好厲害
要高潮了
要高潮了 好厲害
-好厲害 -那麼我要舔了哦
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
好舒服 不行了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
舒服嗎 沒事吧
真的太厲害了
好舒服
我也好舒服
這裡好舒服
好厲害 這裡
-高潮很多次了嗎 好厲害
-好舒服
-這樣 -好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
-好厲害 -繼續變舒服吧
不行了 要高潮了 好厲害
好厲害
-是這裡嗎
-好厲害 好舒服
好厲害 濕透了
好舒服
高潮了
毛好可愛
真的太舒服了
-舔一舔 -好吃
繼續一起舒服吧
繼續
來做吧
來吧
好厲害 好舒服
-好厲害 -好舒服
好厲害
好舒服
高潮了 高潮了
一起舒服吧
-好舒服 -一起高潮吧
高潮了 高潮了
-真的很舒服呢
-都高潮了呢
繼續 變舒服吧
一起做舒服的事吧
今天
我們
一起
怎麼樣了
一開始有點緊張
不過後來好舒服
-因為太害羞了呢 -好像
後來因為好舒服
所以
也很柔軟
-像我的舌頭嗎 -對
-太喜歡了 -我也好舒服
乳頭
也很舒服哦
繼續
做舒服的事情吧
一起變舒服吧
好舒服 屁股好舒服
-摩擦到了 -好舒服
好舒服
好厲害 好舒服
-好舒服 好舒服 -不行了
-好舒服 -好舒服
好舒服
-高潮了 -好厲害
好厲害
好舒服
-好厲害 好舒服 -好舒服
繼續舔
好厲害
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 -好厲害
好舒服 好厲害
高潮了
-繼續 好厲害
-好喜歡這個
好舒服
濕透了
還想要舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服嗎
好舒服
高潮了
好厲害
濕透了
厲害吧
好厲害 好舒服
好厲害
要一起舒服哦
脫掉吧
太害羞了 快點
好舒服 忍耐不住了
好舒服
繼續舔
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了嗎
-好舒服 好舒服
讓我看
-好厲害 -都看到了
-都看到了 -好厲害
好舒服
高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
想要高潮 好厲害
要高潮了
好厲害 小穴好舒服
你也想要舒服吧 我看看
-不行了 好舒服 -舒服吧
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
你看 濕透了
要繼續了
高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
好厲害
好舒服
-怎麼樣 -好厲害
高潮了
-好舒服 -一起舔吧
好舒服
高潮了 好舒服 高潮了
好厲害 過來
-舔吧 -好厲害
-好舒服 -好厲害
好舒服
好厲害
高潮了 高潮了
好舒服
-繼續 繼續 -還要 還要
好厲害
繼續變舒服吧
還要
好厲害
-好舒服
-讓我看你舒服的樣子
-好舒服 -舒服嗎
高潮了
這樣高潮了嗎
一起變舒服吧
好舒服
還想要嗎
好舒服 高潮了
繼續摩擦 繼續
好舒服
-好厲害 -好舒服
-好厲害 -高潮了 高潮了
-好厲害 好舒服
-要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 繼續
好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-要高潮了 高潮了
-好舒服
好舒服
好舒服 太舒服了
最後
用這個 一起舒服吧
一起融為一體吧
一起插進去吧
好厲害 插進去 舒服嗎
好厲害
不可以一個人獨占哦
看好了
-好厲害 -就這樣
一起變舒服吧
繼續 好舒服
高潮了 要高潮了
-一起 一起高潮吧
-要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害 不行了 好舒服
要高潮了
舒服嗎
太舒服了
好舒服 好舒服
-好厲害 -高潮了
-高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
-好厲害 -高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮很多次
好舒服
太舒服了
舒服嗎
好舒服
高潮了
-好厲害 -好舒服
-要高潮了 高潮了
-好舒服
太舒服了
還要繼續做哦
要一起舒服哦
-真的流了很多汗呢
-就是啊濕透了
-今天怎麼樣了 -很開心
-開心嗎 因為是第一次對吧
-是你真的太好了
-真的嗎 我很不安
-真的嗎
但是你很可愛 胸部也很大
我也覺得真的太好了
和女孩子做會上癮嗎
-怎麼樣
-可能會上癮
-最喜歡女孩子了
-喜歡嗎
-本來也很喜歡 -今天
-真的很開心呢
-真開心 非常感謝
一起說吧 最喜歡女孩子了
太棒了
拜拜
(終了)