(被小姐僱傭的女同性戀)
出生在這世世代代
優越的家庭裡的我
自己想要的東西或者用錢
可以買到的東西
基本都可以到我的手裡
一直過著這麼無聊的生活
這樣的一個我
不管浪費多少時間
一直熱衷於這些事情
(ai hoshina)
(ria kashii)
香稚莉綾
看起來感覺好可愛
媽媽啊
海外的生活怎麼樣啊
一切還好嗎
是的
我有一個請求
就是媽媽給我的這些
關於家政服務的這個表
我有一個自己中意的
她的名字叫
香稚莉綾
那就麻煩你了
好的
那就謝謝了
進來吧
打擾了
初次見面我是家政服務公司的
我叫香稚莉綾
請多多關照
你好
從今天開始請多多關照
好的我會儘力做好的
那就進來吧
打擾了
你為什麼做這個工作呢
事實上因為我妹妹生病了
我必須出來掙錢
這樣子的啊
那真是不容易
感覺還行的吧
我在我家裡好好幹
我會好好待你的
你妹妹的病肯定會好的
那真是謝謝了
我看你的簡歷上寫的是單身
你現在有對象嗎
這個和工作有什麼關係嗎
真是不好意思
這個只是閒聊的你
不想回答的話也沒事
沒事的
真是遺憾我現在還沒有
順便問一下如果方便的話
你可否告訴我你的呢
我是一個人
我現在還沒有對象
這樣啊
但是你長的這麼的漂亮
應該會有很多的追求者吧
我現在還沒有合適的對象呢
這樣子的啊
但是我最近應該可以
遇到自己的那個人
我有那個預感
這樣子的啊
如果真是的話
那應該很漂亮吧
是的
希望我會幸福吧
好的
那現在可以開始幹活了吧
我知道了
你先打掃一下對面的那邊吧
好的
失禮了
謝謝你了
一會來我的房間吧
好的我知道了
是你啊
你真的是幫了我很大的忙了
沒事的
你最近做的都很不錯
好好的加油哦
謝謝了
你稍微等一下就好
我馬上就做好了
香稚啊
你剛才打掃我的房間了吧
是的
我記得我的鑰匙在房間裡
你知道嗎
我沒有看見啊
但是
但是我進去的時候
在裡面沒有看到鑰匙啊
你真的不知道嗎
但是
你真的沒有看見嗎
下次的時候我注意一下
你確定嗎
還是你在找藉口啊
真是不好意思
那就沒辦法了我們一起找吧
真是不好意思了
我知道了這個我做完之後
我馬上就去找
香稚啊
你的胸部這麼大
不會是放在這裡了吧
不會的
為什麼呢
肯定是在這裡
真的沒有的
那就讓我看看吧
你這是要做什麼啊
或許你就放在這裡了
我真的沒有放在這裡
那就讓我確認一下
等一下
好不容易有這個機會
為什麼你不協助我呢
真是不好意思了
但是在這裡我是真的沒有
那就好吧
好的
可能會在別的地方吧
真的沒有啊
我也不知道
趕緊的吧
我很喜歡你聽我的話
你看看吧沒有啊
也是啊
在這個衣服裡面
確實是沒有的
那會在哪裡呢
比如在你的這裡啊很大的哦
或許還是在你的這裡呢
裡面真的沒有啊
真的不知道嗎
那就讓我看看吧
這樣不好吧
真的要我脫了嗎
是的
趕緊脫掉吧
那我幫你脫吧
沒事的
你自己可以嗎
沒事的不用客氣的
-果然是的
-不是你看到的這樣
你的胸部真的好大
在這裡面的嗎
裡面真的沒有啊
怎麼可能不知道呢
在這裡怎麼放鑰匙呢
趕緊都脫掉吧
趕緊的吧
脫掉吧
在你的內褲裡面有嗎
沒有的
你的絲襪裡面好像沒有啊
那我的鑰匙會在哪裡呢
我身上真的沒有啊
真的沒有嗎
那你內褲裡面呢
裡面的嗎
是的當然了
裡面真的沒有鑰匙
鑰匙沒有的話
那你給我看一下吧
這裡的呢
我真的沒有
真的沒有鑰匙啊
那你把你的這個脫掉讓我看看
你不聽我的話嗎
胸罩裡面也沒有啊
真的沒有啊
還有你的內褲呢
難道你要拒絶嗎
讓我看看吧
好像沒有啊
真是不好意思
可能是我錯了
這樣子可以了嗎
還不行的
我沒有拿鑰匙
我真的不知道
讓我看看吧
還要看嗎
把你的腿放在這裡吧
把腿放在這裡嗎
我真的沒有啊
為什麼呢
這裡是廚房啊
我知道的
-但是把腿放在這裡的話
-趕緊的吧
快點吧
把你的手拿開吧
我要在你的這裡找一下
快點讓我看一下
趕緊拿開你的手
這個地方怎麼可能有鑰匙
為什麼沒有呢
我怎麼知道
讓我看一下就行不要擔心
真的好漂亮啊
趕緊看的不是很清楚
自己打開我看看
什麼啊
把你的這個分開讓我看一下
裡面真的沒有
你趕緊的吧
給你說了裡面沒有的
趕緊吧
這樣子我看不清
用你的手分開這裡吧
快點吧
裡面沒有啊
真的沒有的
我真的沒有拿你的鑰匙
真的要漂亮
害羞嗎
肯定會害羞的
我可以穿上衣服嗎
現在還不行的
好可愛啊
實在是太可愛了
真的不行了
到這邊來我再看看
這裡幹什麼
讓我好好的看看吧
放心吧
我自己分開看看
讓我好好的看一下
不是這裡的
讓我看一下
趴下吧
讓我看的仔細一點
真的沒有啊
裡面也放不了啊
請不要這樣子了
為什麼啊
讓我看一下這個也無妨
我真的沒有拿你的鑰匙
我沒有拿你的鑰匙
失禮了
辛苦你了
辛苦了
昨天的事情真的不好意思
沒事的
或許我做的有點過分了
但是我也是為了找鑰匙
沒事的這是我應該做的
我給你帶來了點茶水
謝謝你一直以來這麼的努力
謝謝了
不用客氣
好不容易為你做的趕緊喝吧
那我就喝了
謝謝你的關心
你這是怎麼了
很害怕我嗎
沒事的
是不是呢
雖然我看不到但是
你要是生病的話就不要勉強了
萬一弄壞身體了就不好了
沒事的
沒事的吧
你這是怎麼了
有什麼的話你就說吧
這是怎麼了
難道
難道你
身體不舒服嗎
在工作的時候
-不是的 -真的是吧
太好了
看你剛才在工作的時候很舒服
我都有點擔心了
有什麼事情的話可以跟我說
真的沒事的
那你的這裡呢
還有這裡的呢
不是這裡的
為什麼啊
你這是怎麼了
看你的樣子很舒服
不是的
你剛才在茶裡面
放什麼東西了
你自己是這樣子的難道
要怪我嗎
我可是什麼都沒有說啊
是嗎
我說的是真的
你看你好像很舒服的樣子
難道你真的怪我嗎
不是的
那裡面是什麼啊
讓我好好的看一下吧
-好的
-我都有點不好意思了
真是不好意思了
我要去工作了
你這是要幹什麼啊
現在做什麼工作啊
我真的沒事的
你在工作的時候有這個興緻了
你的這裡舒服嗎
-請你不要這樣子了-為什麼
親一下
我摸你的這裡是什麼感覺
這個啊
就是這樣子的
我真的很喜歡你的身體
真的是非常的棒
今天真的非常的特別
是不是非常的舒服
感覺到了嗎
等一下
現在也是在工作啊
沒事的
把你的這裡讓我看一下
這裡的呢
這裡的舒服嗎
難道沒有嗎
還是因為我呢
感覺好厲害
好好的看著我
跟我接吻吧
請你不要這樣子了
為什麼呢
沒事的我會讓你舒服的
請你不要這樣子了
難道感覺不舒服嗎
看你現在好興奮的樣子
等一下
你這樣子到底是要幹什麼
難道你不想和我做愛嗎
怎麼可能呢
我知道的
-沒事的 -不要啊
難道你不喜歡嗎
你在工作中感覺到興奮
我今天就原諒你了
你的乳房好大啊
你的乳頭都變大了
難道不是嗎
看你樣子好舒服
請你不要這樣子了
你怎麼了
難道你這裡不舒服嗎
是嗎
感覺你的這個好硬啊
乳頭都變硬了難道不舒服嗎
這裡的感覺不錯吧
你的這裡都濕了
你這是要幹什麼啊
把這些都脫掉吧
沒事的
難道你不喜歡嗎
這個啊
感覺不好吧
我一直都很喜歡你的
難道是因為我嗎
你自己都在弄你的這裡啊
全部都是因為我自己嗎
讓我看看你的這裡
把你的手拿開吧
趕緊拿開你的手
但是
趕緊讓我看一下
不要啊
趕緊拿開吧
真的好厲害啊
你的這裡都濕了
這樣的話舒服嗎
讓我趕緊看看吧
稍微等一下
人家會不好意思的
好棒啊
好漂亮的小穴
實在是太厲害了
你聽到聲音了嗎
你的小穴都有聲音了
難道你不覺得舒服嗎
我不行了
舒服的話可以說出來
是不是射了啊
這是在工作中啊
這樣子感覺不錯吧
你聽到聲音了嗎
請你不要這樣子了
為什麼呢
這樣子一直很舒服啊
你看看啊
我手指插進去了
你的小穴都把我的手指夾住了
感覺到舒服嗎
你的這裡舒服嗎
真的好棒啊
看你的樣子好舒服
是不是非常的棒
你是不會想摸我啊
我不行了
你的裡面真的好棒啊
讓我把你的這裡再仔細的看看
靠近一下看看
人家會害羞的這樣子不行的
沒事的分開吧
這樣子不好的
好漂亮啊
你的這裡感覺舒服吧
真的好棒啊
我給你口交一下
請你不要這樣子了
我不行了
舒服嗎
感覺不錯吧
是不是很舒服呢
我會原諒你在工作中舒服
把你的舌頭伸出來
好可愛啊
把這些都脫掉吧太礙事了
好不好呢
好可愛啊
我想看看你的樣子
可以嗎
可以的呢
讓我看看你的這裡吧
不要啊
不要舔這裡吧
都可以的不要害怕
不要啊
感覺舒服嗎
我不行了
不行了啊
你的小穴裡面感覺很不錯
還要再射嗎
轉到後面去我看看
後面嗎
就是這樣子的
把你的屁股抬起來讓我看看吧
這裡的還是不要了吧
沒事的感覺害羞嗎
人家真的會不好意思的
好漂亮的屁眼啊
不要啊
怎麼了
沒事的吧
這裡舒服嗎
看你的樣子好舒服
我插進去了
請你不要這樣子了
沒事的
這個是很不錯的哦
請你不要這樣子了
請你不要這樣了
不要啊
好厲害啊
看起來好厲害啊
真是不錯
好興奮啊
你這是幹什麼
沒事的
感覺好棒啊
全部都濕了
感覺這裡的好舒服
轉過來吧
舒服嗎
是不是很舒服啊
我好興奮啊
你是不會也很興奮啊
是的呢
好可愛啊
舔一下我的手指
舔一下你的這裡吧
是不是很舒服呢
我快要忍不住了
舔一下我吧
摸摸我的這裡
不要啊
我來摸你的
就是這樣子的
好好的摸我的這裡吧
好好的摸哦
舔一下我的這裡吧
趕緊舔一下吧
你做的很好
好舒服啊
簡直太舒服了
好好的看看我
我再給你好好的做一下
把全部的露出來好好的看看
好不好呢
是不是很舒服呢
我快要忍不住了
我摸摸吧我們一起舒服
摸起來感覺好嗎
看你的樣子好舒服
我不行了
沒事的這個很舒服的哦
很不錯的吧
感覺好棒啊
都射出來了
把嘴張開吧
滿足之後你再繼續打掃衛生吧
歡迎你來
今天就繼續麻煩你了
我有話要跟你說
什麼事情啊
不要站在這裡了進去說吧
好的
你要辭職
是的
我不想在這裡工作了
你做的工作都不錯啊
我希望你可以准許我辭職
真的可以嗎
你不是說你妹妹
生病了需要錢嗎
你在我這裡工作可以掙錢啊
不用了
雖然現在需要錢
但是我會努力去掙錢的
這樣子啊
之前我還是很
開心能僱傭到你
要是有你的話還是很不錯的
你這是什麼意思
我之前仔細的研究過你
做這個工作也挺不錯的
你要是在我這裡辭職以後
就不能再做這個家政服務了
這樣嗎
如果你願意的話
可以再繼續做
沒事的這個可以的哦
你要是辭職的話
就沒有醫療費了
但是
難道你真的沒有感覺到嗎
我們都是女性
所以這樣子呢
還是最好不要這樣子了
難道只有男性弄的舒服嗎
這個嘛
難道我做的不好嗎
放心吧我會好好對你的
我會做的很舒服的哦
可以嗎
在我家就好好做
你是我最喜歡的
你是不是需要呢
確實是的呢
我會好好待你的
可以嗎
但是這個
沒事的親我吧
好開心啊
讓我看看吧
自己弄嗎
我們是朋友啊
那就讓我看看吧
你是不是想做呢
你是不會想要錢呢
看看吧
所以你要快一點哦
感覺還可以的啊
讓我看看吧
這樣子是不是很舒服呢
感覺舒服嗎
是不是很舒服呢
是不是感覺不錯呢
把這裡的也讓我看看
下面都濕了
舒服嗎
沒事的
很舒服的哦
舒服的話你就說出來
是不是很舒服好開心啊
我會讓我爽的
感覺如何呢
舒服的話就說出來吧
感覺不錯吧
舒服是不是也不錯
你現在感覺到舒服了吧
我也想要呢
看看吧
過來讓我也舒服一下
是不是不想辭職了
讓我也舒服一下吧
快點吧
這個也是很不錯的哦
是這樣子的嗎
是的呢
你是不會想要呢
現在好興奮呢
使勁的摸我吧
就是這樣子撫摸的
就這樣子來吧
好好地摸摸我的這個吧
就是這樣子的
感覺好舒服啊
我的乳頭都變硬了
感覺到了嗎
好舒服啊
太舒服了
好好的舔我的乳頭吧
做的好棒啊
好舒服啊
好好的舔我的吧
我們一起來吧
好舒服啊
感覺舒服嗎
你好好的看看我的下面吧
都濕透了
知道了嗎
使勁的摸摸我的這裡
把這個脫掉吧
幫我脫掉吧
好厲害啊
好舒服啊
使勁的摸摸我的這裡吧
幫我口交吧
好厲害啊
使勁的幫我口交
好好舔我的小穴吧
好舒服啊
好棒啊
真的好舒服
我真的不行了
我快要不行了
讓我也舔一下你的吧
就是這樣子的使勁的口交
舔的太舒服了
真的好舒服
真的好舒服啊
好爽啊
我真的不行了
我感覺要射了
好棒啊
你做的太好了
知道女性也是可以做愛的嗎
就是這樣子的
這樣子也很舒服
是不是很舒服
是不是感覺很爽
好舒服啊
真的好舒服啊
看見了嗎
這樣子呢
這個樣子看起來好厲害
你現在興奮嗎
小穴好爽啊
感覺舒服嗎
是不是很爽呢
簡直太棒了
是不是不錯呢
下面好多的水
我給你口交你喜歡吧
感覺舒服嗎
-感覺舒服嗎 -好舒服啊
很舒服的吧
是不是很不錯呢
感覺要射了
可以給我來做嗎
在我的小穴這裡來做吧
好舒服啊
好舒服
好舒服啊你做的太棒了
真的好舒服啊
我快要射出來了
我們再使勁的來一次
好舒服啊
你做的太棒了
趕緊舔一下我的吧
好的我讓你舒服一下
感覺自己要射了
沒事的呢
我來舔你的吧
讓我看的清楚一點吧
好厲害啊
舒服嗎
看的太清楚了
裡面的水好多
是不是很舒服呢
太舒服了
感覺自己要射了
好厲害啊
是不是很不錯呢
看起來好棒啊
讓我趕緊好好地看看
使勁的吮吸一下你的小穴
我不行了
看起來很舒服啊
感覺舒服嗎
是的
我好想和你做愛
媽媽啊
我好著呢
您幫我介紹的這個
家政婦很不錯
怎麼了
真的嗎
怎麼會這樣子呢
是嗎
這個時候是誰啊
你怎麼了
你說你害怕我
你是不會聽說了
我之前又不時沒有僱傭過別人
爸爸的課程馬上就結束了
他們就要回來了
所以你不用擔心了
我會把你的費用結清的
要是結束的話你可以回去的
你要是不願意的話
你到底是怎麼跟別人說的
不是你說的那樣
但是呢
之前的事情
所以
想再來一次
是嗎
你還沒有忘記啊
要是這樣的話那也沒有辦法
感覺如何呢
為了舒服是不是
還特別來我們家裡
還沒有忘記和我做愛
真是不好意思
我想和你進一步來一次
真是沒辦法
那我們就來一次吧
就這樣子來吧
你是不是還想要呢
是不是呢
真是拿你沒辦法
我們就這麼做吧
你還沒有忘記吧
為什麼你的都硬了
為什麼呢
是不是呢
趕緊過來吧
看起來好可愛呢
舒服嗎
現在感覺到了吧
感覺好舒服啊
我真的要射了
讓我也舒服一下吧
好的趕緊吻我
你做的太舒服了
使勁的舔吧
太可愛了
感覺好舒服
感覺舒服嗎
太舒服了
真的好舒服啊
舒服啊
你做的太棒了
我好想再舔一下呢
趕緊讓我看看我要口交
讓我也好好的舒服一下
使勁的舔我的小穴吧
那我就舔了
我好興奮呢
好舒服啊
感覺自己要射了
-感覺舒服嗎 -好舒服
太棒了
好爽啊
我也要啊
讓我也舒服一下
趕緊全部含進去
好的
我的小穴好舒服
是不是很想要啊
請你好好的舔我的吧
太舒服了
感覺舒服嗎
感覺非常的舒服
現在感覺不錯吧
好舒服啊
感覺自己要射了
我要射了
感覺好棒啊
現在感覺怎麼樣呢
太厲害了
看你好敏感呢
舒服嗎
看你很舒服的
樣子下面好多的水
聲音這麼的大
我真的好爽呢
什麼啊
我真的好舒服
我快要不行了
是不是要射了
轉過去看看後面的吧
後面的嗎
讓我看的仔細一點
你的屁股好棒都在震動呢
把你的屁股抬起來
我插進去了
感覺舒服嗎
好舒服啊
太厲害了
真的好變態
現在還舒服嗎
是不是忘不了呢
都插進去了
真的好厲害呢
你的屁股在顫動呢
你看看吧是不是很舒服呢
感覺自己要射了
沒事的
我真的不行了
好厲害呢
好厲害啊
再轉過來吧
還有這個呢
幫我一下吧
你是不會很喜歡呢
好可愛呢
你太可愛了
那就好好的舔我的吧
好厲害啊
看你看見肉棒之後都興奮了
就這樣來弄吧
真的很棒啊
喜歡這個嗎
用嘴好好的來弄吧
是不是想要呢
請你插進我的小穴裡面去
那就把你的腿分開吧
我從這裡進去
從這裡插進去吧
從這裡進去了
舒服嗎
我會慢慢的進去
我插進你的小穴了
你感覺到了嗎
感覺好舒服
我的肉棒插進去了
舒服啊
真的好棒啊
這裡感覺舒服嗎
感覺不錯吧
-請你使勁的抽插吧
-是這樣子的嗎
是不是這樣子呢
好舒服
感覺舒服嗎
太厲害了
我在進去一下
我不行了
喜歡這樣子嗎
你自己試著進去吧
看看吧
-自己活動吧 -好的
插進去了嗎是什麼感覺
給我說一下
插進去了
肉棒啊
都插進我的小穴裡面去了
這樣子看著是不是很棒呢
感覺好舒服
這裡都硬了
太棒了
感覺好舒服啊
那就好好的爽一下吧
太棒了
我要射了
感覺自己要射了
舒服嗎
我要射了
我們換一下吧
好舒服啊
我自己可以活動嗎
我好想再舔一下呢
真的好厲害啊
感覺太棒了
這樣看的很清楚啊
看起來太厲害了
好想要啊
我要射了啊
讓我看看吧
我要射了
實在是太舒服了
我們再換一下姿勢吧
好的
這樣的話很舒服的哦
太舒服了
好好的看看吧
好舒服啊
太厲害了
再換一下吧
讓我們好好的舒服一下
好的呢
感覺舒服嗎
太舒服了
要射了啊
好舒服啊
太棒了
感覺好舒服啊
太舒服了
我真的不行了
好舒服啊
我快要射了
我真的要射了
感覺好舒服啊
好舒服啊
我們再來一次吧
好的
我們用這個吧
先舔一下吧
好厲害啊
再繼續吧
感覺大不大呢
從這裡進去吧
-是這樣子的嗎 -是的
我們兩個會很舒服的哦
那我就插進去了
真的插進去了
就這樣子插進去嗎
真的好大啊
真的好厲害呢
真的插進去了
好棒啊
再使勁的來吧
好刺激啊
好舒服啊
太舒服了
我真的要射了
好舒服啊
好爽啊
舒服啊
我要射了啊
插進去好舒服
我們在一起爽一下
我要射了
我要射了啊
做的太舒服了
(rokusaburo)
(mishima)