快點放我出去啦
持續到什麼時候啊
這種時間
快點啦
放我出去
(百合女子監獄 女看守絕對
會將犯人變成百合)
坐下
給你處置
好的
不要怕
你幹嘛了
名字呢
說不了話啊
沒事嗎
名字呢
沒事的啦
不記得嗎
不記得
因為男人嗎
那男人難道借錢了
所以才來嗎
可是我喜歡他
你啊
你討厭那個男人哦
才沒有
因為
除了這個沒有其他理由吧
才沒有
沒事的
過來
這裡坐下
我啊
三個月前進來的
也是因為男人借錢
才過來的
多多指教
還在怕啊
我那麼恐怖啊
真可愛
看著我的眼睛
怎麼了
討厭嗎
被男人背叛了吧
我不會背叛你哦
好軟的嘴唇
想要安慰你而已
那個
不討厭吧
沒事的
不會幹奇怪的事情的
不覺得女人比較溫柔嗎
忘記男人吧
等等
什麼
好奇怪
才沒有啦
因為女人兩人嗎
不過會跟朋友牽手吧
很自然吧
想要我解綁嗎
那麼親我
不想要我解綁嗎
想要
那麼親我
好可愛
幫你解綁
不痛吧
告訴我名字
我是光
真緒
真可愛的名字
你的眼睛好圓
可愛
果然很奇怪
可是
親親不爽嗎
喜歡爽的事情吧
一起爽
忘記討厭的是全部啊
舌頭出來
拜託了
好吧
很恐怖嗎
我們打成一片吧
反正你也出不去了
好吃
沒有說 舌頭就出來了
很爽吧
自己會要求了啊
不是嗎
很爽嗎
好軟
你的一切都好軟
好棒
舌頭出來
身體好熱了
不行
可是身體好熱哦
流汗了呢
很爽嗎
真的嗎
很興奮吧
沒有很爽嗎
想要吧
更多吧
很熱吧
反正之後要換上一樣的衣服
才可以呢
好厲害
味道好棒
看這裡
想要我繼續摸嗎
原來你那麼隨便啊
自己伸出舌頭
想要嗎
想要吃掉你了
舌頭出來
好可愛哦
真可愛
更多更多
就這樣
看著我
好棒的嘴唇
想要更多了
你的生活全部都交給我吧
真棒
今天也做嗎
那個啊
那麼想要啊
過來這裡
看看
你啊
好積極哦
因為很爽
過來啊
很想要吧
其實想要被我看吧
讓我看看
可愛的奶子
好軟
用渴望的眼神看著你哦
過來過來啊
想要摸這個奶子吧
好爽
好熱哦
你們
在幹嗎啊
什麼
我們只是在相愛
是啊
要懲罰你們才行
給我手
真棒啊
懲罰
想要懲罰吧
是的
那麼淫蕩的聲音
摸我的奶子
什麼
摸我
自己在摸了
都看到了
那麼想要我摸啊
給我看看
看著
真棒的奶頭呢
好棒哦
好硬
好好的摸
摸到奶頭了
好棒
真棒
被這樣弄反而有感覺啊
突出來
真壞的孩子
居然讓我看
請你們繼續
真棒呢
好爽
在搖
好熱
真厲害
好爽
真的是變態呢
突出來
很棒的姿勢呢
讓我看看
好可愛哦
讓我看看你有快感
好大的奶子
好喜歡
好淫的味道
小穴濕了
不討厭吧
不討厭
繼續才對吧
繼續
繼續給我
真棒
這麼爽啊
來這裡
舌頭出來
那麼想要親親啊
厲害
這裡也是
真棒啊
來這裡
屁股繼續搖
說搞我屁股
搞我屁股
大聲點
真乖
屁股都進去了
繼續玩弄
屁眼看到了
好淫蕩的味道
不行
很爽嗎
不行啦
怎麼樣了
濕了
小穴那麼敏感啊
真漂亮呢
看看
變成這樣了啊
好濕
為什麼這裡那麼濕了
怎麼了
厲害
碰到了
好棒
想要繼續嗎
想要
讓你爽哦
謝謝
開心嗎
開心
好濕了
不行啦
不行
忍耐
去了
不能去啦
可是
為什麼那麼濕了
真棒
想要變得更加爽嗎
好爽
去了
不行啦
真的那麼想要啊
看看
想要去說
想要去
想要哪裡去
小穴
沒辦法 讓你去
去了去了
去吧
這麼開心嗎
好棒哦
這麼的
濕了呢
好棒
很棒哦
厲害呢
那麼換人吧
到你了
我嗎
我也來嗎
你也喜歡這樣吧
好大
來吧
讓我幫你綁起來
舔我
幫他爽
回禮吧
好大
很爽嗎
真棒的奶子
真棒
好爽
讓你爽
好棒
看看
好可愛
出來了
奶頭在摩擦
硬了
兩人都硬了
繼續摩擦
好爽
很美麗哦
真棒呢
下面好濕了
屁股也被摸
-很爽嗎-要去了
-可以哦
喜歡被打吧
搖屁股
真棒
好棒哦
-給我更多
-想要嗎
怎麼辦呢
好厲害
真棒呢
好棒的屁股
就這樣摩擦
好棒
沒錯
好爽哦
想要看屁股了
真棒的屁股
小穴被看到了
讓我看清楚
發亮的小穴
好棒哦
好漂亮哦
這裡想要如何
插入讓我變的濕
想要濕
可是已經濕了
對啊 已經好濕
自己動了
好爽
想要吧
小穴好棒
幫你爽哦
好厲害
什麼
好爽
小穴好幸福
幸福啊
好幸福
我幫你更幸福
這裡嗎
在收縮
去了
不行不行
好棒
給我舔
可以插入一根
兩根進去了
小穴好爽
很爽啊
好濕
去了
不行
厲害
不行嗎
你的小穴的味道
我要舔
很爽吧
還想要吧
厲害
很想要了
好緊
因為很爽啊
裡面都濕了
太爽怎麼樣
小穴都濕了
可以去哦
真棒啊
還好嗎
真棒
還想要嗎
好咸
這裡也是
好濕
內褲濕了
等等
你在偷看吧
拿玩具來啊
我們想要爽啦
想要爽吧
拜託吧
拿給我
想要什麼
玩具
聽到嗎
想要玩具玩弄啦
快點拿來啊
摸了就硬了呢
好慢
想要快點
真的是傲慢呢
快點
一起爽吧
好不好
想要玩具了吧
不行
那麼濕了呢
濕了
很爽了吧
這麼想要被玩弄啊
看看這個
想要被這個玩弄嗎
讓我玩弄你哦
這裡也是
最強比較好吧
想要吧
真棒的腋下
真棒的奶頭
很爽嗎
好爽哦
不行啦
哪裡很爽啊
都好爽哦
去了嗎
奶頭就去了啊
很敏感呢
要去了
變態啊
為什麼那麼變態
不行
不行不行
為什麼不行
不行
那麼淫蕩
想要被搞哪裡
不行啦
哪裡啊
還是住手
夠了
不說
不要住手啦
所以呢
想要被搞哪裡
小穴
什麼
想要被搞小穴
弄我的小穴
小穴想要啊
想要的話讓我看看
厲害
濕了呢
那麼濕
這個內褲都這樣了
好爽 好爽
很爽
不要看
真厲害呢
討厭嗎
沒有啦
住手了哦
不行不行
讓我看裡面
打開
真漂亮的小穴
真棒真棒
看到了哦
讓我看看你的小穴
幫我玩弄小穴
這裡啊
去了真棒呢
在休息嗎
繼續啊
很爽嗎
舌頭出來 對對
好厲害 厲害
好羨慕你哦
變得好奇怪
好奇怪了
玩弄你哦
強度厲害點的比較好嗎
看到了
很爽嗎
去了
請你去吧
去了去了
這個小穴讓我看看
很爽嗎
在抖
好淫蕩的汁
去了嗎
好厲害
好棒
繼續玩弄你哦
好爽
什麼
不行
你在說什麼啊
小穴都濕濕的啦
去了
去吧
不行不行
厲害
去了嗎
幫我的小穴爽
讓我看看
讓我看清楚
那麼濕了啊
快點舔
好爽
對對 舌頭出來
好棒
對對
不要停
去了去了
不行不行
還沒有吧
去了啦
不能自己去哦
很棒哦
我們的小穴都碰到了
去了
好爽
還想要嗎
小穴變得好奇怪了
想要嗎
還想要什麼
打開嘴巴
夾著
你在說什麼
不知道啦
什麼
想要嗎
你想要這個吧
久違的雞雞如何啊
打開你的嘴巴小穴
舔到最深哦
更多嗎
滿足嗎
想要插入另外一邊吧
說看看啊
插入小穴嗎
這裡嗎
想要這裡嗎
好厲害
厲害
好棒哦
很容易就插入了
插入小穴了哦
不行
厲害
可以了嗎
看看插入的地方
不行
出來了
一起搞你
很棒吧
要去了 不行
什麼什麼
去了去了去了
過來
厲害
姿勢好厲害哦
不行不行
不行
這樣嗎
去了去了
厲害
小穴不行啊
好濕了哦
想要解綁嗎
我幫你
趴下吧
過來
不能拔出來哦
要掉出來了
什麼啊
想要吧
真漂亮的屁股
給你更加刺激的
好棒
好濕了哦
去了
去了嗎
去了啊
繼續舔
讓我的小穴爽
厲害
好爽
厲害 不行 buxing1
好爽好爽
很爽啊
那麼爽啊
真棒的屁股
好爽
不行不行
喜歡被打嗎
好爽 好爽
果然很爽嗎
讓我看看
去了嗎
不行不行
什麼
不要停
那麼爽嗎
不行不行
讓你繼續爽
不行‘
不行
去了去了
好厲害
不行啦
不行了啊
還想要吧
可以去哦
讓我看小穴
小穴去了
讓我看清楚可以嗎
不行不行 去了
好棒
去了
更多嗎
想要繼續爽嗎
讓我變得奇怪
真厲害呢
好爽 不行
好爽哦
去了
小穴去了啦
很想要吧
去了啦 小穴
很棒吧
去了去了
厲害
想要去嗎
去了去了
那麼爽嗎
給我看看
你們
想要出去吧
是的
那麼
讓我爽吧
我就考慮
脫掉衣服
好的
讓我興奮
興奮就放我們走嗎
考慮看看
脫掉
繼續吧
沒錯哦
很棒哦
要幹嘛好了
首先
舔我的腿
腳嗎
不能隨便舔哦
讓我爽哦
我加油
真棒
腳的各種角落
繼續
厲害
好好吃
最喜歡了吧
好好舔我的臭腳
好興奮了
慢慢的舔上去
興奮了嗎
變得好爽
真棒
腳打開
好淫蕩哦
好好吃
那邊好爽
好爽哦
摸我
好棒哦
好爽哦
厲害
可以舔奶頭嗎
可以哦
舔吧
好硬
還會更硬哦
厲害
好軟
繼續
好棒
這樣舔好棒
變得好硬
親親
下面也這樣了
可以舔我嗎
真棒
好爽
那邊那邊 好爽
好好吃
好棒
好色
好爽哦
好棒
讓我的各種淫蕩的地方爽
很濕了嗎
因為你們讓我爽了啊
看看
厲害
好濕了
濕了呢
好厲害
好好吃我的味道
好吃
想要吃
厲害
好爽哦
這裡嗎
對對
看起來好爽
在收縮
厲害
插入了
好厲害
厲害
很簡單插入了
奶子也很寂寞吧
好棒
有淫蕩的聲音
厲害
好濕
好激烈哦
好爽
去了去了
真棒
讓我看看小穴
在抖
好厲害
摸就這樣
好厲害哦
在收縮
陰蒂這樣了
好濕
好爽
厲害
去了
去了去了
好厲害
很敏感呢
因為你們搞我啊
可以摸小穴嗎
當然可以啊
厲害
真棒
去了去了
厲害
真棒啊
想要舔更多地方
那麼來這裡吧
我的身體
都舔一遍
真棒
厲害
都吸啊
吸我
厲害
讓我爽
好漂亮的屁股
好好的看著
厲害
都看到了
這裡好爽哦
不行不行
小穴很爽嗎
屁股好棒
不行
那邊不行
去了去了
很爽嗎
我這裡想要了
想要我們的小穴嗎
我們一起用小穴爽吧
給我
好的
趴下
好漂亮哦
都看到了哦
可以嗎
都給我哦
厲害 好爽 好爽
好淫蕩
好爽哦 這個
小穴好有感覺
去了
還沒結束哦
這裡讓我們更加爽吧
小穴
好棒
好棒哦
超棒的
不行
住手
厲害
小穴好爽
去了去了
去了
繼續爽吧
大家排成三角形
去了
那邊不行
厲害
去太多次 好奇怪了
好爽哦
很爽呢
真棒的奶子
真的嗎
奶頭硬了
硬了嗎
很爽呢
-很爽呢
-真的嗎 -真的
可以摸嗎
不行啦
真的嗎
不行
討厭
濕了吧
才沒有啦
不是嗎
怎麼了啊
很爽嗎
很爽
好色
頭腦有點混亂了
好爽哦
被摸奶頭爽嗎
好爽
不行啦
不討厭吧
雖然不討厭沒錯啦
是吧
想要親親
那麼來吧
我也可以嗎
還進得了吧
好擠了
你們兩個人幹嘛啊
親親了
親親了啊
因為最後一天
會很寂寞呢
不能欺負您們了
請你繼續摸我們
果然有點擠了
好爽
那麼色
很爽啊
好爽
不行
這樣 不行
去了
去了嗎
真的很敏感呢
好棒
敏感真棒
我們一起摩擦奶子吧
好爽
好厲害哦
過來
厲害
碰到小穴了啦
過來這裡
小穴變得好厲害哦
好色
好爽哦
那邊不行
不妙
去了
真棒呢 這個
讓我的小穴變爽
變得好爽
好爽
小穴好爽
變得那麼濕了啊
好爽
去了去了
去了
好爽
真漂亮的屁股
被看到了
給我看看
給我看
真棒
看我的屁股
真漂亮
好棒
舔吧
舔
舔我吧
不行
如何啊
屁眼都被看到了
好棒
在抖
好爽
讓我看看你高潮
不行
好棒
去了
好爽
求求你讓我高潮
好爽哦
可以去嗎
去了去了
去了
去了好多的樣子哦
淫汁好吃
也讓我爽
讓我的小穴爽
從今以後小穴會好寂寞哦
感到寂寞什麼時候都歡迎回來
好爽
好爽哦
去了去了
要去了
去了嗎
小穴去了
去了
記得要回來哦
好厲害哦
等你們哦
以後再來做色情的事情吧
(結束)