老公嗎 怎麼了
嗯
啊 這樣啊
一下子是又回不來了啊
要下個月嗎
嗯 孤獨也沒辦法
嗯 沒事的
誰讓我是你老婆
嗯
我知道了
再見 注意身體哦
嗯 好的
又要晚點回來啊
我簡直就是守寡啊
結婚三年
家庭主婦的生活
平靜又無聊
老公經常出差
不怎麼在家
我經常一個人在家
(停不下來的超載蕾絲之愛)
(單身美女與慾求不滿的
少婦日夜纏綿)
一個人生活啊
今晚做什麼菜呢
什麼
不是一直空着的嗎
有人搬來了啊
啊 你好 鄰居嗎
是的
我是今天搬來的本田
請多指教
我是隔壁的水無瀨
-有什麼不知道的可以問我
-謝謝 那麻煩你了
不麻煩的
你們夫妻一起
住這裡嗎
是這樣 可是我老公常出差
不怎麼在家 我幾乎獨居
這樣啊
我現在還單身 真羡慕你啊
哪裡 不過經常一個人生活
最近也習慣了
一個人也挺好的
-對不起 -沒事的
-麻煩你了
-堆了很多傳單啊
-是啊 -真是很多傳單啊
啊呀
還有馬拉松大會啊
-好了 -謝謝你
-其實我對周圍不太熟悉
-是啊 畢竟才搬過來
我要多問問你了
我在這已經住了三年了
什麼都可以問我
那我先走了
啊 我的鑰匙 不會沒帶吧
雖然在這裡住了很久
因為不怎麼和鄰居交流
和大家的關係也不好
老公不在的時候
我確實感到孤獨
這個時候鄰居就搬來了
同為女性讓我感到很安心
我很高興我們的相遇
啊 舒服了啊
吃太多了吧
明天也是一個人啊
做什麼好呢
一個人不知道做什麼啊
好熱啊
隔壁嗎
啊 好厲害
用力啊 用力
討厭啊
鄰居有男友啊
不要啊
討厭啊 聽著這聲音
我完全無法平靜
怎麼回事
沒辦法了啊
啊啊 好厲害
用力啊
好厲害
啊 高潮了
啊啊 高潮了
-今天太開心了
-是啊
是啊 好厲害啊
不愧是住了三年了啊
今天真是麻煩你了
不麻煩 我一個人也無聊
而且 我們居然一樣大
不要這麼客氣
是嗎 我們同齡啊
可我還是單身
-真羡慕你啊
-你沒男友嗎
嗯 沒有 一直一個人
那下次再見了
嗯
一直一個人吃飯
好孤獨啊
也是啊
那要不要和我一起吃
-可以嗎
-嗯 我也一個人
那我就來了
那就這樣說定了
多謝款待
你很擅長料理啊
很好吃
真的嗎 太好了
-畢竟是家庭主婦
-很厲害啊
-那我去洗了 -嗯
房子真乾淨啊
是嗎
每天都打掃嗎
沒有每天都打掃哦
這是什麼
你在那裡做什麼
啊啊 你做什麼
你用這個啊
啊 不是
和老公嗎
不是的
老公不知道
自己嗎
嗯 我老公經常出差
我也沒辦法
所以就
這樣啊
婚後一個人很孤獨吧
也不能劈腿
我做不到
但是身心都很孤獨吧
太孤單了不好啊
這時候就需要人陪
我一個人也很孤獨
所以我們互相安慰不好嗎
什麼
啊 什麼
沒做過嗎
這麼可能這麼做
不行
很正常哦
我不是男的
不算劈腿哦
-你不能繼續孤獨了
-是嗎
是嗎
-不要拒絶哦
-可我們都是女的
怎麼可以
沒事的
看著我
舒服嗎
舒服吧
嘴很小 很軟啊
舌頭伸出來吧 可以嗎
舒服啊
也舔舔我
坐下來
吸吸我的舌頭
來吧
舒服
我吸吸你的
好可愛
舒服吧
很舒服吧
果然不行啊
謝謝你
-我不能 -是啊
畢竟第一次啊
我隨時都可以的
以後也讓我們好好相處吧
多謝款待
怎麼能那樣做
可是
跟和老公做的時候
感覺完全不一樣
真奇怪 一定是因為老公不在
睡了吧
不行了 完全睡不着
一定是因為太寂寞
我一直這樣騙自己
兩個女人做真的太奇怪了
可是 第一次的經歷
總是讓我欲罷不能
-那乾杯吧 -乾杯
又打擾你了
房子收拾好了 心情很好
一個人很寂寞
所以就叫你過來了
也是啊
不過我不怎麼喝酒
-不會喝啊 -嗯
是 一個人的時候
也不想喝酒
也是啊
結婚真麻煩啊
好喝
美咲你真的沒男友嗎
明明這麼漂亮
真的沒有
-空窗至少五年了
-這麼久啊
你老公什麼時候回來
最快也要下個月吧
-這樣啊 -嗯
-寂寞啊 -嗯
那今天就我陪你喝酒吧
好吧
喝吧喝吧
-好吃吧 -嗯
麻煩了
我很能喝哦
-能看出來 -嗯
-很棒 好喝吧 -嗯
再來點
陪我多喝點啊
果然兩個人更開心啊
-是吧 -嗯
-很好吧 -嗯
-還好吧 喝多了嗎
-嗯 對不住了
很久沒這麼高興了
一下就喝多了
啊 睡着了嗎
你做什麼
你很久沒做了吧
喝了酒 就釋放一下吧
可是
可是 等一下 那個
-不要啊 -你想做的吧
不可以的啊
-很軟啊 -不要
太羞恥了
很可愛哦
很軟啊
-很大啊 -不可以這樣
果然很大啊
不要
太羞恥了
太完美了
很大啊
舒服吧
不要啊
不要啊 太羞恥了
很漂亮啊
真羡慕你老公啊
-不可以 -羡慕啊
舌頭伸出來
舒服吧
怎麼可以
這樣很舒服吧
不要啊 不要舔
太奇怪了啊
不奇怪哦
可是
-太奇怪了 -這不是出軌哦
這樣舔很舒服吧
可是
你老公怎麼樣
第一次這麼舒服
不要啊
舒服吧
好棒
身體很熱啊
那裡不可以
很舒服吧 這裡很熱哦
好厲害
很舒服吧
這樣好舒服
啊啊 舒服
給我看看吧
可是 不要
很漂亮啊
不可以這樣啊
怎麼可以
看著我哦
很熱啊
舒服吧
給我看看
不要啊
很漂亮啊
-很漂亮哦 -不要
那裡不可以
很舒服吧
不可以啊
和老公不一樣吧
怎麼可以 好羞恥啊
好厲害
不可以啊 怎麼可以
很漂亮哦
好厲害 好熱
就那裡
啊 不行
-舒服吧 -不可以
怎麼可以這樣
高潮了嗎
很敏感啊
高潮了吧
-太羞恥了 -我很高興哦
不要不要啊
討厭啊 不要
又要高潮了
很漂亮啊
很好吃啊
啊 可是
-很美味哦 -啊 不要
舒服吧 也舔舔我的吧
摸一摸
舔吧
舒服啊
舌頭伸出來
快點舔吧
舒服
很舒服哦
好棒 乳頭硬了
變硬了吧
舒服啊
美咲
怎麼可以
沒事的
不是很舒服嗎
和老公不一樣吧
完全不一樣
可以給我舔舔嗎
舔吧
對 舌頭用起來
就這樣 很棒啊
舒服啊
很棒啊
多舔舔啊
啊 舒服
好厲害
太舒服了
-舒服 -好棒
真的嗎
不要啊
要高潮了
要高潮了啊
啊 高潮了
好棒
很舒服哦
想要更舒服吧
我們互相舔吧
腿張開
啊 好棒
舔啊
你也舔吧
很舒服吧
快點舔吧
舔吧
舔啊
啊啊 舒服
啊 好厲害
很舒服哦
啊 不要
高潮了
-舒服吧 -啊 不要啊
啊啊 舒服
不行了
高潮了 高潮了
-再來一起舔吧
-還有嗎
好棒
啊 不行了
啊啊 好厲害
-舒服吧 -不行了
我已經不行了
怎麼樣 久違的做愛
很
很正常哦
-這不是出軌哦
-可是
以後還會教你更多哦
久違的做愛 還是和女的
我當然不能接受
可是因為我老公不在
美咲每天都會來我家
這些可以嗎
謝謝
很麻煩你啊
老家送來的 太多了
我不怎麼做飯
但你很會啊
是嗎
啊 是啊 我還帶了其他的
美咲 我不能再繼續了
說什麼呢
明明很慾求不滿
之前不也很享受嗎
-所以我還會繼續教你的
-是嗎
知道這是什麼嗎
-不知道 -這是好東西
你一直用這個吧
嗯
看看哪個更舒服吧
你喜歡這個吧
一直一個人用吧
我來讓你舒服吧
美咲
怎麼樣
舒服嗎
-不是很有感覺嗎
-我沒有
-給我看看臉 -太羞恥了
真可愛
在發抖啊
-給我看歐派 -可是
我會讓你舒服的
完美啊
-很漂亮 -哪裡
-直接接觸會更敏感
-可是
給我看看
舒服嗎
嗯
很有感覺啊
-那我開始舔了 -怎麼可以
-我只是舔舔而已
-怎麼可以這樣
今天也很美味哦
這樣的表情很可愛啊
這裡不是也很饑渴嗎
手拿開吧
真是色情的內褲啊
很可愛哦
好好感受吧
-直接來吧 -可是
真是色情啊
高潮了嗎
舒服嗎
去感覺吧
-舒服吧 -不要啊
不要
啊 好厲害
高潮了嗎
你顫抖的樣子真可愛啊
很敏感吧
給我看看
-脫了吧 -裙子也要嗎
-手拿開 -可是 太羞恥了
給我看看
不要
很濕了啊
很好啊 很濕呢
這裡很敏感吧
很舒服吧
會讓你更舒服的哦
不要
不要啊
啊啊 不要啊 不要
很舒服吧
啊 不要
啊 太舒服了
-很舒服嗎 -討厭啊
很舒服吧
很可愛啊
我也很舒服
舒服吧
這次試試這個吧
-這個會更舒服的哦
-可是我 不要
可是 那個
會比剛才更刺激哦
-是嗎 -很厲害吧
怎麼樣
-比剛才的舒服吧 -好棒
是吧
嗯
會比剛才的更舒服哦
-感覺很棒吧 -討厭啊
舒服啊
-舒服吧 -嗯
好棒
乳頭也很硬啊
舒服啊
這裡也舒服一下
啊啊 那裡不可以
比剛才的更舒服吧
嗯
-舒服吧 -舒服啊
舒服啊
不要啊
-舒服吧 -不要
啊啊 不要 高潮了啊
有高潮了啊
啊啊 不要啊
很興奮吧
讓我看看你享受的表情
我也想要舒服
一起來吧
一起舒服吧
啊 舒服
舒服啊
怎麼樣
-你過來點 -嗯
我也想要舒服
我怎麼做
一起來吧
一起來做吧
這樣舒服吧
嗯 很舒服
很舒服啊 美咲
舒服
好厲害 好棒啊
舒服啊
又高潮了
不行了 啊 高潮了
我也高潮了
表情很棒啊
更舒服一點啊
啊啊 那裡不行啊
舒服啊 太棒了
摩擦得好厲害
-不行了 -一起高潮了吧
高潮了 高潮了
很舒服吧
小可愛
-身體很誠實啊 -嗯
今天也一起玩吧
嗯
來吧
用點這個
用了更舒服哦
黏黏的 很舒服哦
美咲啊
舒服嗎
很硬了啊
很敏感啊
乳頭真是色情啊
我知道的
不可以啊
舒服吧
感覺你很舒服啊
脫了吧
給你塗上
啊 可是
濕濕滑滑的啊
感覺得到嗎
舒服嗎
很熱啊
怎麼這麼濕呢
因為
可以多感受一下哦
那裡也要嗎
很濕啊
很想做吧
可以的哦 做吧
可是
-舒服啊 -給我看看
可是 太羞恥了
給我看看
很濕啊
怎麼會
讓它更濕哦
進小穴了
感覺好棒
進去了
那裡好舒服
-這裡嗎 -嗯
好棒
太舒服了啊
乳頭也很硬了哦
很舒服吧
不可以
那裡不可以
-越來越興奮了
-美咲 我不行了
可以更舒服哦
要高潮了
高潮了嗎
好厲害 好濕
好棒 手指
進去了
這太羞恥了
很緊啊 很暖和哦
-再濕一點 -多倒一點
舒服啊
好棒 裡面好熱
-很熱吧 -嗯
-這裡很舒服吧 -嗯 好棒
你好棒
-很緊啊
-啊 不行了 我又要高潮了
啊 高潮了
很棒的體液啊
現在該你讓我舒服了
很暖和啊
好棒
滑滑的啊
很厲害啊
好棒
乳頭硬了啊
太舒服了
乳頭硬了吧
真的好硬
可以直接摸嗎
直接摸吧
好棒
好漂亮
很厲害啊
好棒啊
-好棒 -讓我濕透吧
好棒
很濕啊
很濕很舒服
舒服啊
好棒
可以舔舔我濕濕的乳頭嗎
舒服
很舒服哦
好棒
-興奮起來了 -來吧
這裡也可以嗎
讓我舒服吧
好棒
-舒服啊 -很濕了哦
-這很濕啊 -好舒服
我也想要直接摸
可以哦 直接摸吧
太濕了啊
好厲害
好濕 好舒服
很濕啊
好棒
很濕了啊
-太舒服了 -這裡硬了
要更舒服一點
好棒
你手指插入試試
手指嗎
-可是我沒有試過
-沒事 慢點就行
慢慢的
插入吧
對
好棒 好熱
好棒
裡面很緊啊
裡面太棒了
太棒了
舒服啊
很棒啊
這樣舒服嗎
-很舒服 手指動一動
-這樣嗎
嗯
-對 就這樣 -好棒 好濕
啊 好厲害
好舒服啊
好棒
要高潮了 啊 高潮了
馬上就完了
厲害啊
還很濕哦
啊 好棒
你的歐派也要點
好舒服啊
濕濕的了
過來吧
啊 好棒
-很舒服吧 -好厲害
啊 舒服
舒服
這樣好舒服
好舒服 歐派好舒服
舒服啊
好棒
乳頭好舒服
舒服啊
好棒啊
你轉過去
屁股也要濕濕的
好棒
都濕濕的了
啊啊 舒服
舒服啊
美咲 太舒服了
好棒 好舒服
好棒啊
太棒了
你的腰真棒
你也這樣試試
-真是超色情 -是嗎
好棒啊
舒服啊
美咲也一起 太舒服了
舒服
舒服啊
還可以更舒服哦
-讓我教你吧
-還可以更舒服嗎
好害
-這樣摩擦 -這樣嗎
這樣摩擦吧
不要不要 太棒了
-舒服吧
-這樣摩擦的話
不行了 會高潮的
啊啊 舒服啊
舒服啊
-你也試試 -好厲害
一起舒服吧
我想要更舒服
摩擦好厲害
很厲害啊
舒服啊
舒服吧
太舒服了
做得很好啊
停不下來
歐派感覺好棒
啊 好棒啊
-這個好棒 -舒服吧
你太厲害了
摩擦很厲害
盡情摩擦吧
舒服啊
不行了 高潮了
厲害啊
在摩擦啊
啊 舒服
舒服啊
啊 高潮了
在顫抖啊
舒服啊
這樣太棒了
不行了 不行了 啊啊 高潮了
舒服吧
所以我不需要男友
不需要男友也沒關係
不知什麼時候
我完全沉淪了
體驗了和男性完全
不同的蕾絲之愛
我已經停止不住
對這種感覺的追求了
可是 美咲突然
不再來我家了
我們有一個月沒見了
怎麼回事
她不在嗎
一直關着嗎
啊 美咲
怎麼了
你老公還沒回來嗎
嗯 說是下周回來
這樣啊 真好啊
那我只有忍着了
我終於開始工作了
現在要去上班了
這樣啊
雖然我想找你
可我回來太晚了
這樣啊
我先走了
怎麼這樣
那我不是
-喝吧 -謝謝
怎麼了 又不是第一次來
嗯
明天老公就回來了
是嗎 太好了
怎麼了
拜託你了
拜託了
你很熟練了啊
我已經捨不得你了
很棒啊
我太喜歡這個歐派了
一直想要摸啊
太好了
舒服啊
很軟啊
放縱吧
乳頭硬了啊
太色情了
好棒
很棒啊
好棒 很濕啊
脫了吧
太棒了 很漂亮啊
屁股也給我看看
啊 好棒 很漂亮啊
我興奮了啊
-是嗎 -我舔了
舒服啊
太舒服了
多舔一點
好棒
舒服
舒服啊
很濕了啊
舒服啊 還要更舒服
好厲害
要高潮了 要高潮了
太好了
啊啊 高潮了 高潮了
顫抖很厲害啊
好棒
很棒啊
濕濕的了啊
也舔舔我的吧
多摸摸
舒服啊
多摸摸 舒服嗎
太舒服了
濕了啊
啊啊 舒服
太棒了啊
好棒啊
舒服啊
想要多舔舔
-我會的 -真的嗎
給我舔吧
舒服啊
太舒服了
太棒了
啊啊 腰動起來了
不行了 忍不住了 高潮了
舒服啊
厲害啊
太棒了
舒服啊
好厲害
那裡不行了
又要高潮了
舒服啊
好厲害 看得清清楚楚啊
用上手指吧
用手指讓你舒服
你盡情發揮吧
好的 很濕啊
很濕啊
因為你舔得太舒服了
太舒服了
真的嗎
很濕啊
真的太濕了
舒服啊
就是那裡
舒服啊 不行了 高潮了
-很濕了啊
-好厲害 很舒服啊
真的好濕啊
是啊
好厲害
很濕啊
太羞恥了
不要啊 不能這樣
-沒事的哦 -舒服啊
不行了 又要高潮了
太羞恥了
好棒 那裡很興奮啊 摩擦吧
太棒了
厲害啊
-小可愛 -什麼
用這個吧
這個怎麼用
一起舔吧
吃下去吧 好厲害 真色情
一起插入吧
插入試試
進去了
-這樣做 -好厲害
-腰動起來 讓自己舒服
-太厲害了
好棒 太厲害了
舒服啊
好厲害
不行 高潮了啊
好棒啊
舒服啊
不要啊
不行了
-要高潮了 -我也要高潮了
高潮了
舒服啊
-太喜歡這個了
-我也好喜歡
-啊啊 高潮了
-啊 我也高潮了
好厲害
後面再一起來吧
啊 進去了
啊 好棒
能夠感覺到屁股
舒服
-舒服嗎 -嗯
-不行了 又要高潮了
-我也是
-啊啊 高潮了 -高潮了
插入太棒了
是啊
啊啊 太棒了
舒服
厲害啊
太舒服了啊
不行了
不行了啊
舒服啊
太棒了
不行了 又要高潮了
停不下來啊 啊 高潮了
啊 高潮了
舒服啊
太棒了 插入好厲害
好厲害 看得好清楚
舒服啊
不行了
好厲害啊
要高潮了 不行了
太厲害了
-厲害嗎 -厲害啊
舒服啊
啊 太棒了
舒服啊啊
高潮了
啊 好厲害
舒服啊
不要啊
又要高潮了 一起吧 高潮了
喜歡吧
以後能好好做鄰居嗎
當然可以
結婚三年後 我無聊的每一天
終於發生了變化
老公不在也沒事了
因為我有鄰居了
是啊 鄰居是女的太好了
是女的真的太好了
(出演 ANJYU)
(水無瀨 本田美咲)
(PRESENTED)
(BY BIBIAN)
(完)