(被同性戀盯上的女學生)
-我在減肥耶　　-那今天要怎麼辦
-不過我好想吃哦
-減肥還想吃..搞什麼啦
我想吃可麗餅
-也想吃蛋糕　　-我也想吃
妳真的要一起去吃嗎
妳不是在減肥嗎
-可麗餅沒關係啦　　-真的嗎
-那蛋糕下次再吃好了
-嗯蛋糕就下次吧
附近開了一家蛋糕吃到飽的店
妳根本沒在減肥吧
吃完再減吧
我也想去蛋糕吃到飽的店看看
吃到飽要多少錢
-不會很貴　　-兩千塊左右嗎
沒那麼貴吧大概一千五吧
-那很便宜　　-很便宜吧
吃完蛋糕去拍大頭貼
-我也想去買東西
-我也想買衣服
-網購好了　　-嗯買韓國的衣服
不曉得哪裡有
大家安靜
-早安　　-老師早
跟大家介紹一下新的轉學生
大家好
今天開始要跟大家一起學習
我叫?崎美穗
請大家多多指教了
?崎同學很厲害哦
她在東京的高中
成績聽說都是第一名
因為父母工作的關係
所以才轉學過來
大家也要努力用功
不要輸給她了
很期待接下來月考大家的表現
-妳也要加油　　-好
我也很期待大家運動上的表現
體育課也要多加點油
妳的運動也不錯吧
真的好期待哦
妳的英文成績很棒吧
發音真的很標準還代表學校
參加比賽
我看過比賽的影片
真的很厲害
根本就像外國人了
看到那個轉學生我就好煩
我懂..不曉得在畏懼什麼
但是心裡一定很瞧不起我們
絕對很瞧不起我們
生理上我就沒辦法接受
妳說的對
-東京來的又怎樣
-嗯把我們當白癡
沒錯
真的好煩一想到她
就沒辦法忍受
那傢伙真的很煩人
看來要給她的下馬威
沒錯真的太囂張了
真的
聽說還很淫蕩
真的很糟糕
-沒錯
-真不希望那種人轉學過來
-我們班的班恥　　-沒錯
-真希望她馬上消失
-嗯不曉得有沒有法子
臉也醜到爆
我也那麼覺得
-身材就像跟豆芽菜　　-沒錯
-身材爛爆了　　-沒錯
妳們兩個...
我的課本呢
為什麼
怎麼會呢
我明明放進去了...
好痛
這是什麼
為什麼
(白癡美穗淫蕩賤貨)
這怎麼回事
(垃圾 隨便男人上 煩死了)
(砲友募集中)
這怎麼回事啊
寫什麼
-妳在找砲友啊　　-募集中耶
這是妳們做的嗎
胡說八道怎麼可能是我們
妳看這個畫的好像哦
真的太像了
妳老實說
這是妳們寫的吧
太過分了..這叫冤枉吧
我受傷了
好爛哦...真的好受傷
這傢伙有病
-真的是班恥　　-沒錯
快轉學啦
妳有證據我們做的證據嗎
沒證據就不要血口噴人
我...
明明就沒證據
白癡美穗笨蛋
沒錯
不要隨便
把我們當成犯罪者
不准擦掉..上面寫的都是事實
淫亂而且喜歡大叔的
狗屎母狗
這邊還寫著北港香爐
寫的沒錯吧
妳在外面有在援交吧
-真的好爛　　-沒錯
過去啦
-髒死了妳出去　　-沒錯
-妳的存在是對班上是種傷害
-會被傳染
-髒死了　　-好噁哦
快消失吧
母狗快去死吧
真的好噁心
快從我們的眼前消失
這是大家的意見大家都這麼想
妳明白了吧
沒半個人喜歡妳
沒錯
進來
打擾了
?崎怎麼了..習慣這裡了嗎
我...
-我被班上的同學　　-怎麼了
怎麼了..發生了什麼事情
我...被班上的同學欺負
她們做了什麼
雖然我沒有直接的證據
不過桌子被畫的亂七八糟
課本也常常不見
還有...體育服也被弄破
我找過她們對質
但是被反擊到說不出話
老師知道了
我會告誡她們
能跟老師報告很不錯
以後有事也要跟老師說
好..謝謝老師
-妳怎麼回事
-居然跟老師說是我們做的
什麼都沒做就老師念了老半天
真的煩死了
妳真的太噁心了
為什麼打小報告
想找架吵嗎
想吵架我一定奉陪
妳倒是說話啊
明明就是妳們
妳想找碴嗎
很危險耶
我真的沒法子接受
對了東京的轉學生
都穿什麼內衣
讓我們瞧瞧
讓我們看就原諒妳好了
快給我們看啦
-妳穿怎樣的內衣啊　　-不要啦
-來嘛　　-快
-手很礙事　　-住手
不要
-穿這種的內衣啊
-有什麼關係啦
穿這麼可愛的內衣是怎樣
想要博取男人的歡心嗎
妳就是這樣誘惑男人的吧
我沒有
妳說什麼
明明就有
-北港香爐　　-不要這樣
妳就是穿著這件亂搞吧
不要遮住...沒關係啦
妳看
-下面呢　　-不要這樣
手為什麼遮住
真噁心快啦
內褲也這麼可愛啊
這內衣也太騷了吧
果然是香爐眾人插
我第一眼看到她就覺得她是了
妳是香爐賤貨對吧
-不要　　-手放開啦
脫掉吧
妳還在反抗嗎
手很礙事耶
住手
我來幫妳脫吧
還會害羞啊
-真騷　　-騷貨
讓我瞧瞧
乾脆脫光吧
-不要這樣子　　-沒錯脫了吧
快..可以脫掉吧
-不要　　-妳手在摸哪裡啊
-這邊也好騷　　-真的耶
這也露太多了吧...都被看光了
真的都被看光了
這怎麼回事啊
妳都是這樣子找男人的啊
-一定是這樣沒錯　　-不行不可以
這樣很騷吧
-真的好騷哦　　-騷哦真騷
讓我們看清楚啦
-來..妳看看　　-不要這樣
-真夠騷的　　-好色哦
還很透明
-不要啦　　-真棒
住手
那裡變怎樣了
妳這麼一問..好像濕濕的耶
妳被這樣弄還能有感覺啊
真的是誰都可以
不愧是香爐
-真騷　　-不要啦
嘴巴說不要小穴卻變濕了
-這樣打如何　　-不要啦
她一定很愛這一味吧
-一定很愛吧　　-超M的賤貨
怎麼了..那麼有感覺啊
這件...
-脫掉吧　　-脫掉好了
-內褲會弄髒的啦　　-嗯沒錯
我們很貼心才幫妳脫哦
反正妳也很喜歡脫衣服吧
-腳抬起來　　-快
-讓我瞧瞧　　-讓我們看清楚點
腳張開讓我們看一下
-妳腳抬到上面　　-快
不可以遮住
真夠騷的
都已經這麼濕了啊
-濕透了　　-那麼濕嗎
髒死了
真糟糕
不要弄了
她的那邊真的好淫蕩
妳看
-不要啦　　-都發出聲音來了
真的耶..為什麼那麼濕
為什麼這麼濕..太奇怪了吧
妳在妄想著什麼告訴我
可以不要那麼興奮嗎
不要
-腰都扭起來了　　-真的好濕
妳看..看嘛
-爽嗎　　-很爽吧
-如何　　-我來幫妳弄這裡吧
-不要　　-妳看..看嘛
討厭
明明就很興奮
奶頭硬到快掉了...妳看一下
妳看
我的手都濕透了
-妳自己看嘛　　-濕成這樣
-真的好髒　　-髒死了
髒死了..髒東西
擦一下好了
真的好髒
-我們去洗手吧　　-嗯去洗手好了
走吧..走
下次敢再打小報告
可不是這樣就算了哦
-走　　-走吧
這樣子啊..我大概知道狀況了
不過這次的事情
原因一部分出在妳身上
妳知道自己被霸凌的原因嗎
因為她們不喜歡我
沒錯那妳知道
她們不喜歡妳的原因嗎
嗯...
那是因為她們不了解妳
人對無法理解且奇怪的東西
本能上會想排除
所以妳得要讓她們多了解妳
就算老師這麼說..可是我又沒錯
這不是對或錯的問題
難道妳想到畢業為止
都這樣被霸凌嗎
那就糟了
如果妳不想的話
就先要試著改變自己
可是..要怎麼做
嗯..要多跟她們溝通
接受她們敞開自己的心胸
沒錯吧
-溝通嗎　　-嗯
比如先這樣接受撫摸手部的溝通
不要以為這跟霸凌沒關係
不試試看無法知道吧
可是
難道妳不想改變現狀嗎
?崎妳也沒對她們敞開心胸吧
妳打開心房讓她們接受
霸凌就會消失
妳不這麼認為嗎
妳現在也還不能接受老師吧
其實大家都能察覺妳的心裡
所以才會排擠妳
妳看..妳這不是在抗拒老師嗎
抗拒他人就會被他人抗拒
對吧
妳的手好漂亮
妳一直處在這種狀態
實在太可惜了
妳也要打開心結
不過
這個...
妳怎麼了
那不分妳我..老師也脫了吧
我不是這個意思
這都有關聯的哦
妳敞開心房對方也會回應妳
對不願意敞開心房的人
沒有人會理會
這一顆也解開
敞開妳的心房
?崎妳不容易接受對方
其實要互相理解才能互相接納
讓彼此心意相通
難道妳有其他的辦法嗎
沒有吧
接納他人這件事情
是要透過身體學習的
實際體驗是必須的..對
可以摸妳嗎
可是
會害怕嗎
妳害怕接受他人之後
自己的變化吧
妳恐懼的是自己而不是別人
妳怕的不是霸凌
怕的是自己內心的變化
這跟霸凌有很大的關聯
大家透過本能
都能察覺到妳的內心
害怕嗎...害怕自己起了變化嗎
不過..與他人的交流
就是要一直嘗試
漸漸的才會有變化
老師現在
很溫柔的在跟妳說話吧
這樣妳都沒辦法接受的話
是要怎麼跟同學處的好呢
要大家怎麼接受妳
-那...　　-有錯嗎
妳沒辦法反駁老師吧
妳明白這個道理
但還是沒辦法接受
情感上還是會抗拒吧
敞開妳的心胸吧
衣服已經敞開了
剩下的就是這裡的問題了
妳的內心還是緊閉著
來
看著老師的眼睛
老師可是認真的
為了幫妳不要被霸凌
老師盡全力幫著妳
妳怎麼可以不接受這份心意呢
嚇了一跳嗎
我還是...
還是覺得這樣沒有意義嗎
沒那回事
這種事真的不好
為什麼..妳還想被欺負嗎
她們做的不止那些吧
就是因為妳不接受別人
才會被那麼對待
只要接受老師就不會被欺負了
沒錯吧
連老師都沒辦法接納怎麼行
看著老師
不要擔心
就算妳因此有了變化
我也不會把妳遺忘
老師絕對可以接受
變化之後的妳
所以妳也得要接納老師
老師不要
-是嗎　　-不要啦
不可以..不要這樣
妳會害怕嗎
好好的想一下
妳真正怕的是什麼
怕的是老師嗎還是妳自己
這種事情真的不太好
那...要回到被霸凌的生活嗎
一直到畢業為止
妳也不想吧
真的...老師不可能會害妳
只是想要妳接納我罷了
因為妳緊閉心門
所以更要比其他的人
先這樣子用身體體驗
透過經驗來學習
讓自己更容易接納他人
來
妳很棒哦
開始扭腰就表示
妳慢慢地接納老師了
沒錯身體開始學習
妳就可以開始跟他人溝通了
妳嘴巴一直抗拒
但是身體卻扭動不止
經驗已經在妳身上起了效用
妳看
-不可以
-沒關係就這麼接受一切
不要害怕自己有什麼變化
不可以
不要
這邊也沒問題吧
妳的溝通開始有了改善
不要..我不要
-事情不應該是這樣的
-?崎...
-這是怎麼一回事
-真的太糟糕了
-真的好噁心　　-這沒辦法吃了吧
她的話會吃吧
搞不好
-不過真的好慘　　-真的
誰弄的啊
沒錯..誰弄的啊
-味道很難聞吧　　-真的好臭
真想叫她趕快收掉
-臭死了　　-真的太糟糕了
這是垃圾吧
我的位置在她前面真的好討厭
妳好倒霉..啊來了
為什麼要這麼對我
來了
她瞪著我們耶
妳那是什麼眼神
難道是懷疑我們嗎
這可不是我們做的
我什麼都沒做哦
真的好臭怎麼回事...煩死了
-快收拾乾淨　　-快點收拾啊
垃圾撿起來啊
快弄乾淨啦
-臭死了我麼出去吧　　-走吧
真的好髒
沒錯..妳快弄乾淨
撿起來吃也不錯哦
趕快弄乾淨吧
老師我真的受不了了
不想再被欺負了嗎
那妳有自信改變自己嗎
願意聽老師說的話嗎
老師明白了
不要擔心
交給老師吧
委身於老師就不會再被欺負了
放心交給老師吧
一定沒問題的
打開自己的心房
?崎舌頭要靈活運用
舌頭伸出來
伸長一點
聽老師的話
真的就不會被欺負了嗎
當然
聽老師的就不會被欺負了
所以靈活一點
舌頭要再靈活一點
舌頭跟待人接物
都要再靈活一點
舌頭伸長
?崎..妳很棒哦
比之前更能接納老師了嘛
耳朵也好可愛
耳朵要學會柔軟地傾聽
妳終於明白道理了
老師好開心
妳一定沒問題的
老師就教妳不被霸凌的竅門吧
被大家接納跟大家相親相愛
一定可以的
比起一直壓抑自己
還是那樣子比較好吧
我上次也說過
妳太緊閉自己的心房了
讓老師看個仔細吧
看的更深更廣
先對老師敞開自己的心胸吧
讓老師瞧瞧
好可愛
很緊張嗎
奶頭很敏感啊
這樣很棒哦
不要害羞找出自己敏感的地方
丟掉不必要的羞恥心
提升自己的溝通能力
溝通的時候
最不需要的就是羞恥心了
?崎很棒哦..
胸部真的很有感覺吧
老師來幫妳舒緩血液循環
老師..不行
這邊開始變熱了
穿這麼可愛的內褲啊
有點變燙了
腳張開
這裡很髒
一點都不髒哦
妳還記得老師剛剛說的嗎
幾分鐘之前
老師說不需要的是什麼啊
是羞恥心吧
腳張開..試著把腳張開
要老師幫妳嗎
厲害...
老師幫妳紓解恥部的緊張感
真燙
好柔軟
妳好香
老師的手指慢慢陷進去了
下定決心來找老師的是妳
難道妳不想改變嗎
妳看..看著老師撥弄的地方
對..盡情的感受
這裡變得如何了啊..
越來越燙了吧
不要
?崎已經很濕了哦
真的好騷
妳的心房慢慢的打開了
不要
很好哦
告訴老師妳哪裡有快感
不可以
-不要　　-老師找到了
-是這附近吧　　-不可以
?崎的小穴已經濕淋淋的了
不要啦
-不要　　-妳看
果然身體是最誠實的
陰蒂已經變硬了
讓老師瞧瞧
還是覺得難為情嗎
要拋開束縛
讓老師看看腳張開來..對
讓老師看個仔細
太棒了
腰往前
小穴的形狀好可愛
如果這也能接納的話
妳以後一定沒問題
來..相信老師
不要
老師...
-往前一點　　-不可以舔那裡
往前讓老師看清楚點
-一點都不髒哦　　-不可以啦
不管內外老師都全盤接納
?崎妳也要再放開一點
人類社會就是建立在
相互接納的基礎上
不可以啦
一下子就丟了嗎
妳聽這個...聽一下
發出撲哧撲哧的聲音來了
這就是妳已經接納老師的證明
老師好開心..
裡面又是怎麼一回事呢
不行
好濕..是這裡嗎
不行..不可以
再忍耐一下...再一下下
老師要幫妳打開深處的結
不可以
妳的身心都太緊繃了
不可以啦
-厲害妳看　　-討厭啦
這是妳的分泌物哦
不可以
好吃
妳怎麼了
已經受不了了嗎
-妳的決心就只有這種程度嗎
-不可以
不要逃..不要逃避
妳要去哪裡啊..?崎
不可以..我抓住妳了
難道妳現在想要放棄嗎
不行
現在已經沒辦法回頭了
看著我..妳好可愛
一切都是為了妳
舌頭伸長
對
看老師...
因為妳已經打開了心房
老師也得要回應妳
我說過彼此打開心房
才能相互接納吧
不行
真棒...原來這是妳的弱點
-那這邊呢　　-不行不可以舔那裡
真的好騷
妳真的太棒了
打開..讓老師看清楚
妳現在說不要也停不下來了
-討厭　　-回不了岸了
-腰往前對　　-不行不行
不要舔了
妳還好嗎
腳翹起來讓老師瞧瞧
妳有緊閉雙腳的壞習慣
老師來幫妳改掉這個壞習慣
不可以啦
不行
厲害
手指被夾住了
-不行　　-夾得好緊
繼續來吧..還沒完呢
不要了啦
太棒了..妳真的太棒了
-不要了　　-妳蹲下來
舔一下老師的胸部
不可以只有讓別人幫助
也要顧及對方
接納才能被接納
接納是要雙方面進行的
很舒服哦..繼續
舔..對
好爽
-我不行了　　-妳怎麼了
有什麼關係...
妳沒辦法忍受了嗎
太棒了
-讓我瞧瞧　　-不要
不可以
討厭..不可以
-不可以　　-不要在意放開自己
不要忍耐
接受真正的自己吧
?崎妳越來越放得開了
老師幫妳做一下收尾的工作
妳知道這是什麼嗎
不知道嗎
這是為了解放妳的身心
準備的便利道具
如何..很堅挺吧
先把這根...
用嘴巴把這根弄乾淨吧
來
舌頭伸出來
剛剛跟老師舌吻了吧
來..舔舔它
舔的真可愛
含著
接納她..用嘴巴接納它吧
很好..用身體學習接納
如果我是男人
這就是他的雞扒
雞扒就代表男人這個個體
學著接納
很好
不可以吐出來...再試試看
加油
可愛..?崎妳做得很好
妳真是好學生
來吧
就是要插進?崎的這裡
為了要解開妳身體深處的結
不可以
身為老師有這個責任
幫助妳打開這個結
妳剛剛說妳快不行了吧
但是老師覺得妳還有潛力
老師說這樣的話就要擔起責任
不可以
厲害
很棒哦
一路挺進到了深處
-不行..不行
-一直磨蹭著深處了嗎
腳再張開一點
真可愛..完全的接納老師了
我不行了
很好哦..就是這樣子放開自己
接納老師的?崎真的好美
我不行了
不行
真棒
捅到底了太棒了
不行..不行..
老師的心意傳達到了吧
透過子宮的深處傳達到你的心裡
不行..不可以
老師..不行
妳轉過去
對
屁股翹高
看的一清二楚
不行..我不要
不行
妳不想改變自己嗎
我受不了了
?崎太棒了..接納著老師
妳的體質
越來越不容易被霸凌了
老師好欣慰
-繼續..繼續　　-不行..不可以
不要壓抑好好的感受
透過叫聲把內心的喜悅
傳達給老師
不過這充其量也是個替代品
妳還好嗎
不要啦
?崎
不可以
盡情感受吧
-不行不行　　-隨著感覺享受一切
?崎妳真的太棒了
這樣就對了
?崎妳真的好可愛
比剛剛見到妳的時候
變得更美了
-那是花嗎　　-桌上擺著花耶
-太慘了吧　　-真的太可憐了
桌子被畫得更亂了嘛
-真的耶　　-真的好可憐
這抹布借給妳
-妳好貼心哦　　-擦吧快
我很貼心吧
好臭..這什麼味道
這抹布剛剛擦過牛奶了
剛好適合妳這種臭轉學生吧
快擦乾淨啊
快..快擦
-好臭..快啊　　-妳快擦啦
-真的擦得掉嗎　　-快擦掉啊
-髒死了真的很適合妳
-不好好擦擦不掉吧
妳看嘛
-快拿著　　-妳自己擦啦
擦不掉耶
妳自己擦啦為什麼都是我在擦
快
快..動作快一點啦
不要這樣子好嗎
我們是同學要更親近
妳說的話太高尚了吧
妳是白癡哦
不要說這種話
我們之間一定有什麼誤會
-誤會嗎　　-說清楚一定能化解的
我們是真的很討厭妳的
不過說清楚的話
搞不好關係會變好
嗯..也許吧
要再相互理解一點
如果這樣的話
我們想再更了解妳一點
妳自慰給我們看吧
妳都怎麼自慰的呢
妳不是還說要相互理解嗎
快啊..快做給我們看
快
可是..
做不到嗎
是妳自己說的話
為什麼做不到
妳真的想跟我們和好嗎
真的想嗎
有吧
那就有辦法自慰吧
快脫掉啊
快
是為了要相互理解不是嗎
我說妳給我脫掉啦
自慰不需要穿這件吧
妳是在抗拒什麼啦
不是想相互理解嗎
讓我們和好吧
我不要
有什麼關係..妳也想和好吧
我來幫妳脫吧
-不要這樣　　-妳為什麼這麼害羞呢
是妳先說要相互理解的不是嗎
妳好像快哭了
妳這樣好像是我們在欺負妳
沒錯
-我們想更了解妳耶
-是誰說要和好的啊
不要這樣
不要這樣..她說不要這樣耶
不要亂說..
好像我們在欺負妳似的
-自慰給我們看吧　　-妳自己脫啦
-妳自己來吧　　-妳記得要做什麼吧
-要做什麼啊　　-我做不到
-妳說什麼　　-做不到嗎
-快啦-　　妳手壓著哪裡啊
-手放開讓我瞧瞧　　-快啦
妳為什麼那麼扭捏
看了就煩
-妳平常也會自慰吧　　-快啦
我叫妳快一點啦
我們會好好地看著的
快啦..快自慰讓我們看
快啦..白癡
要做了啊
妳平常都是這麼做的嗎
妳平常都是這樣子摸的嗎
隔著內褲自慰嗎
-不是吧　　-脫掉比較舒服吧
沒錯不需要穿內褲了脫掉
妳不要亂動啦
脫掉了
-還我啦　　-不要
-還我啦　　-妳應該要自慰吧
妳不是說要自慰嗎
坐好不要亂動
-不自慰內褲就不還妳
-還給我
妳自慰就還妳
不要這樣
妳坐好就對了
想要我還妳嗎
妳看
-快自慰啦　　-慢吞吞的
-快啦　　-妳也不想被霸凌吧
做我就不欺負妳
-快啦　　-不做就欺負妳到畢業
妳在想什麼啦..手要動起來
快做啦
妳真的覺得這樣可以嗎
妳平常也這樣子淫蕩的自慰吧
-畢竟妳是香爐嘛
-妳都這樣自慰的嗎
好像..濕了耶
濕了嗎..好噁
手指都發亮了
果然香爐就香爐
其實妳很喜歡自慰吧
不是嗎
不是的話為什麼會這麼濕
這樣子看得好清楚
真棒
-好色　　-嗯好色
真的濕透了
真的在自慰耶
香爐讓我看清楚點
快啦..手指動起來
妳不覺得丟臉嗎
居然可以在教室自慰
-我一定做不到　　-我也做不到
-真噁　　-開始淫叫了吧
妳聽
還抖個不停
真醜
抖個好厲害哦
這傢伙在教室做什麼啊
做的還很認真
妳真的有快感了嗎
在教室高潮了嗎
她坐的是妳的桌子耶
好髒..真的好髒
一定弄得很髒
這樣妳們就願意和好嗎
和好..怎麼可能
妳以為讓我們了解妳
感情就可以變好嗎
怎麼可能啦
沒錯
可是老師是這麼說的
愛理
老師
抱歉了...?崎
叫她們欺負妳的人是我
老師妳為什麼...
我很想看妳被霸凌的樣子
被霸凌著的妳實在太可愛了
而且只要被霸凌
妳就會來找我不是嗎
老師妳..
真的很棒哦讓老師再看看
妳被欺負的樣子吧
抓著她
-來吧　　-不要啦
-不要跑　　-不要亂跑
-坐好　　-快啦
快坐好
放開我
很好
-掰開她的腳　　-好的
好好的聽話
-快把腳張開　　-?崎妳這樣很美哦
真的好美
我在職員室第一次看到妳
就想這麼做了
完成心願老師好開心
找我訴說被別人霸凌的妳
讓我真的動心了
不要這樣
放心老師一定會幫妳
妳往前坐一點
這也是妳想要的吧
-坐好　　-腳不可以合起來
真美..好像已經出水了
因為她才剛剛自慰過吧
住手
-都滴下去了　　-?崎如何啊
我不要
說什麼不要...
我看妳剛剛很盡興吧
老師太高興了
好吃
不要
?崎妳怎麼這麼可愛
所以老師才會這麼喜歡妳
老師妳好熱情
如你所願大家的感情變好了
沒錯..感情變好了
真的好騷
-妳這裡很敏感吧　　-不可以
-大家好好的看著她　　-好的
她的奶頭爽到受不了了
看起來就很舒服的樣子
很有感覺了
一直叫個不停
跟自慰不一樣
還是需要點不同的刺激
陰蒂也漲的這麼大了
自己摸很舒服
老師摸也不錯吧
對抓著她的腳
真厲害
不可以
老師我最近買的
好想看她用哦
妳們太愛玩了吧
-老師對不起
-?崎妳用過這個嗎
-不可以　　-沒用過嗎
沒用過啊
老師可愛死這個了
那是什麼
這是拿來碰觸身體
讓自己舒服的東西
我來教妳怎麼用吧
就是要這樣子用..看好了
不可以
效果真不錯
不要啦...不要
厲害..真厲害
厲害吧
加油加油
舒服到腰都浮起來了
不行
妳再往前一點吧
過來...讓老師看個仔細
怎麼了..我都還沒碰到哦
身體變得很敏感了嗎
不可以
上次老師很溫柔的對妳
可是看起來
妳好像比較喜歡激烈一點
-來吧　　-妳不行了嗎
我不要了啦
妳看
太舒服就丟了嗎
真可愛
厲害了
不可以
再來一次吧
讓老師看看妳舒服的模樣
-顫抖的好厲害哦
-一下子就丟了啊
沒錯
妳真的很騷
真的好棒
妳看老師
妳們兩個聽好了
不可以啦
妳們聽到了嗎..發出噗嗤的聲音
-真的耶　　-好厲害
都牽起淫蕩的水絲了
妳自己看嘛
看好了老師再讓妳更舒服點
不要啦
手指捅得好激烈哦
如何啊...陰蒂也一起來吧
-爽嗎　　-很爽吧
妳太容易丟了吧
太可愛了
-扶起來讓她轉過來　　-好
屁股朝著老師翹起來
站好
站好啦
屁股也好可愛
雖然嬌小但是很有彈性
真的好棒
不可以啦
哎喲..奶頭也好可愛哦
不要啦
扭來扭去的一定很舒服吧
妳又要丟了嗎
被老師的手指捅得這麼爽
太可愛了吧
不可以
-老師妳好厲害　　-她抖個不停耶
?崎妳丟個不停耶
扶著她的腰
對
剛丟完的小穴被這麼舔著
很刺激吧
不要啦..不行
不可以
轉學生妳還好嗎
-把她的衣服脫了　　-是的
這件也要哦
-妳站不起來了嗎
-裙子這樣就可以了
-脫吧　　-要脫光哦
-手伸出來　　-脫好了嗎
-好難脫　　-妳看老師這邊
-讓她站起來吧　　-站起來
好美的曲線讓老師欣賞欣賞
?崎很美哦讓老師看遍
妳身體的每個地方
老師會好好地接納妳的
不要啦
比起讓糟老頭玩
老師帶領妳進入不同的領域吧
腳就這麼合起來
不要動
不要動腰挺出來一點
小穴索求著老師的舌頭
不要了啦
怎麼了
又丟了嗎
她真的好敏感
舌頭伸出來
我教過妳了吧舌吻的技巧
讓同學也看看吧
-我好想看哦　　-很想看吧
嗯
舌頭伸出來
妳上次是怎麼弄的呢
-來　　-快啊
-我好想看　　-對對
把可愛的舌頭伸出來
很想要吧
真的好色哦
真的好騷
讓妳一次就升天吧
不可以啦
幹嘛啦..快站好
-把她的腳抬高　　-好
可以再抬高一點嗎
淫水都起泡了耶
真的好厲害
陰唇也變大了
已經準備好迎接老師了
不可以啦
老師不行...
還沒完哦
接著用手指插吧
要一次插兩根嗎
代替老師的雞扒
好激烈哦
來吧盡情的感受
不行
很棒哦
妳還行吧
?崎如何啊
跟大家的感情變好了吧
感情可以更好哦
只要妳跟大家成為一體
抓著她的頭
儘管索求吧...來
很好..繼續吧..來
老師也一起放開來了
只有?崎一個人舒服
太狡猾了吧
這樣子才公平吧...是不是啊
來吧..讓老師瞧瞧
很棒哦
妳們也好好地看著她啊
她的腰動個不停哦
真的耶
-一直動著耶　　-那麼舒服嗎
一定很舒服
真的動個不停
抓好
不可以啦
不行
一直扭來扭去
妳好棒..真棒
妳的脖子陰蒂胸部還有小穴
味道都好棒
?崎妳太棒了
是我可愛的學生
原來她會發出這種淫叫聲啊
還好我硬是把妳編到我的班上
真的好騷
舌頭伸出來
-伸長　　-不可以
都倒下去了
老師動的好快
一直磨蹭著
怎麼了...老師的下體
弄得妳那麼爽嗎
下體磨蹭就這麼有感覺
真的是壞學生
不行了
-如何啊　　-顫抖的好厲害哦
奇怪了
我的腳為什麼變這麼濕
坐著把腳張開吧..來
?崎這姿勢真棒太美了
這姿勢太下流了吧
不要啦
妳看起來就很爽的樣子
受不了了
妳丟太多次了啦
那麼敏感啊
不可以啦
變的很容易就丟了嗎
-要掉下去了　　-我幫妳
振作一下
讓她坐好吧
用老師的手跟腳
丟個不停
?崎妳這樣很糟糕哦
-濕透了嗎　　-我們還想看下去
會很想看吧
-小穴發出可愛的聲音來了
-不行啦
這聲音不錯
厲害..裡面一直蠕動著
吸住老師的手指就不放
妳不放開我
我也不想放了妳
不行
丟的很爽吧
身體已經很累了吧
不要了
還沒結束哦
老師再繼續讓妳舒服舒服
老師要幫妳耶太好了
我不要啦
-要開始了哦　　-不可以啦
討厭
厲害
真的好厲害...抖個不停
妳們看到了吧
她剛剛高潮的樣子
老師好高興
?崎
這不是跟大家感情變好了嗎
真的..我越來越了解她了
妳為什麼都不上學
老師都欺負我
那哪是欺負
妳不是說想跟大家和好
不想被霸凌
老師才幫妳的不是嗎
雖然手段有點強硬
但跟大家的感情變好了不是嗎
?崎妳老實說出心裡的話
心裡的話...
沒辦法回答嗎
但是老師很理解妳的心裡
其實老師這麼對妳
妳其實覺得很興奮吧
只是妳內心還不想接受罷了
沒錯吧
妳第一次
來找老師的時候也一樣
接納被人卻沒辦法接受
產生變化的自己
這就是會被霸凌的原因
其實妳覺得很舒服
還想要嘗試對吧
沒有辦法接受自己的話
遲早會吃虧的
老實的面對自己吧
這樣的改變很好哦
妳看
現在的妳不那麼抗拒了吧
這才是真實的妳
今天在家裡可以好好的玩
?崎...
把可愛的舌頭交給老師吧
今天的內衣也這麼可愛
?崎妳的這裡還是這麼敏感啊
奶頭也容易變硬了
爽嗎
誠實的感受一切
隨性扭身體那才正確
妳一點都沒錯
這邊都已經變得好燙了
下體已經很想要老師的手指了
老師知道
要怎麼做妳會覺得舒爽
好可愛
來
老師也才摸一下而已耶
妳表現的也太誇張了吧
還是只要手指一碰到
身體自然就有反應
來吧...讓老師瞧瞧
不可以
?崎..這是怎麼回事
都這麼濕了嘛
內褲也濕透了
內褲的顏色都不一樣了
是這裡對吧
好可愛的腳掌
嬌小可愛的腳掌
?崎的腳掌又嬌小又美麗
妳看妳的腳這麼地敏感
要老師怎麼做
說不出口嗎..
老師就讓妳不得不說不口
老師不要啦
妳的身體
看起來就一副想要的樣子
往前一點
太厲害了...濕成這樣
內褲都有水聲了
這麼濕內褲外面都牽絲了
是這裡嗎..這裡很舒服吧
舒服嗎...如何啊...妳看
剛剛是不是快丟了
妳快丟了吧
在妳快丟的時候住手
我做錯什麼了嗎
陰蒂也漲的好大
妳現在腰往前挺是想要丟吧
老師在吊你胃口嗎
老師就愛撫妳到快丟為止吧
淫水流個不停
再來一次吧..來
老師
妳的表情老是這麼困惑
這樣太狡猾了哦
想要老師怎麼說
要說出來哦
求求妳...讓我丟好嗎
哪裡想丟啊
要老師讓哪裡丟啊
讓小穴丟好嗎
要老師讓小穴丟嗎
妳現在是在拜託老師嗎
妳願意跟老師說
老師好開心
不行
喂...
對..是我
妳們可以馬上來我說的地點嗎
我現在在?崎家裡
妳們兩個一起來吧
我們正在做有趣的事情
那就待會見
等一下會更有趣哦
來
真可愛
來..老師幫妳
轉校生妳不上學在幹嘛啊
她們問妳現在在幹嘛哦
-我們做了好多舒服的事情
-舒服的事情嗎
我電話裡不是說了嗎
在做有趣的事情
剛剛在外面
就聽到淫叫的聲音了
-聲音傳出去了嗎　　-傳出去了
?崎搞不好鄰居都知道了哦
不過妳就是想這麼做吧
今天為了妳大家都會
好好的疼妳
讓妳有今生最舒服的回憶
妳很期待吧
大家好好地疼她吧
儘管做吧
好好地疼疼她
?崎也想被大家疼
好棒
想要我們疼妳嗎
妳一直等著我們嗎
那就來吧
今天的內衣也很可愛又很騷
她很騷吧
愛理妳過來這邊幫她
妳就是穿這個來誘惑老師的嗎
她說的沒錯吧
真的好騷哦
腳往前伸直
奶頭也這麼硬了
大家一起開心吧
今天不會簡單放過妳
會玩的很瘋哦
好期待哦
妳們也不需要穿衣服了吧
大家一起來嘛
我們也要脫嗎
妳明明欺負她
欺負的那麼高興
?崎...她們穿著衣服不夠盡興吧
是吧
妳們看她那麼高興
身體想要地受不了了
真的很可憐
-不可以　　-真的耶
真的很有感覺的樣子
妳們看她的下體
-濕透了耶　　-是不是啊
-內褲都變透明了　　-濕淋淋的吧
-真的好濕
-她可是一直等著妳們哦
-這樣子啊　　-妳一直等著我們嗎
看她這樣我們也開始癢起來了
-沒錯吧　　-我也想要了
我跟妳們通完電話之後
她就一直很想要
一直跟老師接著吻
是這樣子嗎..轉校生
一直等著我們來啊
妳們舔遍她全身吧
想要我舔哪裡呢
不行
舔奶頭..還有哪裡
-如何...好好的品嘗吧
-舒服嗎
上次老師舔妳的奶頭
妳真的很舒服吧
-奶頭那麼爽啊　　-手抬高
-妳看　　-老師好棒
被舔著腋下很難為情嗎
老師真厲害
這邊也要嗎
-太厲害了　　-這樣很棒哦
-真騷　　-厲害
真的好騷
妳去玩她的腳吧
羞羞臉
-不要　　-這姿勢太棒了
我不行了
現在不行還太早哦
才剛剛開始耶
這次要好好吊足你的胃口
不會讓妳那麼容易丟哦
-妳真可愛　　-妳看
厲害..這也太濕了吧
-脫掉比較好吧　　-可以啊
可以脫吧
妳變得好乖
好濕
-到處都是水痕　　-真的
-老師妳看
-羞羞臉內褲弄得這麼髒
羞羞臉
真的好濕
真的好色
老師瞧瞧
小穴真的濕透了
她說小穴濕透了哦
妳這個騷貨
不可以啦
變得這麼會叫了哦
妳又叫得太大聲了啦
會被鄰居聽到哦
沒錯會讓大家知道
?崎原來是這種騷貨
搞不好早就知道了
妳舔這邊疼疼她吧
好的
妳看她..腰抬起來..對
-看得好清楚　　-真夠騷的
不可以
不要
吸住...吸住她的小穴..很好
真的好棒
-妳很棒哦　　-我不行了
-厲害　　-真的好厲害
我的嘴邊都是淫水
-厲害　　-老師妳好厲害
真美味
妳用不上力氣了嗎
-脫掉吧　　-我也要
老師忍不住了
真的好騷
妳的奶頭比剛剛更硬了
越來越硬了
-爽嗎　　-很爽嗎
真騷
老師好棒
好像很爽的樣子
小穴好濕
小穴濕成這樣
撲哧撲哧的牽著絲
妳真夠騷的
妳的小穴很容易出水嗎
不可以啦
-妳喜歡用手指嗎　　-很舒服吧
妳叫太大聲了
-太棒了吧　　-不要啦
看起來就很爽
妳好棒
越來越興奮了
老師妳全身都是汗
廢話..妳們舔遍她的身體吧
真騷
小穴有股騷味
真的好濕
腳舒服嗎
妳也來扭一下吧
妳騎上吧..快
不可以把她壓扁哦
-這樣很棒嘛　　-妳看
真的好興奮
-爽吧　　-不要啦
真的好濕
小穴真的好濕
真的嗎
-很爽吧　　-居然變得這麼濕
妳不要動
妳還不過癮吧
還不過癮的話就站在她的面前
把大腿打開來
打開大腿求求她
來打開..把大腿打開
妳變得好乖哦
再打開一點
對腰要淫蕩地挺出去
老師幫幫妳吧
-小穴開門了　　-真的好淫蕩哦
厲害
妳看..厲害吧
身體抖個不停
-妳一下就丟了　　-沒錯太有感覺了
丟太多次了啦
大家幫她舔遍全身吧
-不曉得她喜歡被舔那邊
-大家一起找找看吧
屁股爽嗎
骨盆附近也很爽吧
爽嗎
我來舔這裡好了
還是喜歡我舔妳的奶頭
果然還是奶頭最爽啊
奶頭最爽啊
-真的好騷　　-騷貨
告訴我妳還喜歡舔哪裡
我們來開發其他淫蕩的地方吧
好吃
真棒..妳又抖個不停了
我來幫妳舔陰蒂吧
妳看嘛
-厲害了　　-我幫妳把腳弄開
真棒
妳知道她在幹嘛嗎
快說出來
不可以啦
不行了嗎..不行了嗎
丟個不停妳快爽瘋了吧
真的好騷
妳丟得太誇張了啦
真夠騷的
騷貨
還想做什麼呢
有想要做的嗎
還想要更舒爽吧
這樣好了..
老師教妳珍藏的絕招吧
-我也想看　　-好棒哦
好想知道哦
妳們兩個吐點口水
到我們兩個的小穴中間
好的
妳們在親熱個什麼勁啦
-中間嗎　　-對
真的好厲害
小穴濕透了
真爽
這招叫做雙鮑合體
真棒
-一直磨蹭著　　-真的好爽
妳的腰一直扭個不停
真的好騷哦
-這招可爽的哦　　-太棒了
一直蹭著?崎可愛的小穴
我不行了
對..對..太爽了
靠緊一點
慢慢來吧
真好
老師好厲害
腳真的好美
?崎腰再扭動地騷一點...對
妳學會了嘛
-老師我們也想試試看
-妳們也想試試看嗎
-也難怪妳們會想試　　-好想試試看
老師要怎麼做
-這樣子嗎　　-對腰要再緊貼一點
-好舒服　　-真羨慕
-這樣好舒服　　-舒服
我有蹭到嗎
如何爽嗎..很舒服吧
真的好厲害
妳也來吧
很爽吧
這樣很爽嗎
蹭得好爽哦
蹭得好厲害..真的好爽
妳丟了嗎
再來一次吧
好棒...真的...
厲害..這個厲害..一直蹭著
我不行了
好爽
老師..這招太舒服了
太棒了
不行了..要丟了..要丟了
真的太爽了
-如何
-雙鮑合體真的太舒服了
?崎叫她們再幫妳做做
雙鮑合體吧
換妳來
換我了
騷..真騷
一直摩擦著
有蹭對地方嗎
爽
對對
-爽　　-很爽嗎
快一點..再快一點
厲害..真的好棒
不行..要丟了
身體抖得好厲害
太棒了
她也一直蹭個不停
真的太爽了
妳太棒了
真爽
老師真的知道好多東西
-妳抖個不停耶　　-真的
妳們好色哦
真爽
真的太棒了
她舔得好用心哦
對舌頭伸出來舔
好棒
妳看..她們舔的那麼用心
不可以啦
真厲害
真的好棒
又一直抖個不停
我也用手指插插看好了
妳看
要來了哦
她的手指爽嗎
很爽吧..爽吧
-手指被吸住了　　-好舒服哦
-太緊了吧　　-好舒服哦
那麼舒服嗎
我的手指也覺得舒服哦
妳的手腕彎一點手指伸直
對..動這裡就好了
對..這樣就好了
-變緊了　　-就是這樣..很棒哦
-裡面好燙哦　　-我受不了了
小穴裡面也那麼敏感啊
一下子就丟了
妳太棒了
身體好柔軟
這樣好了
老師好厲害
這是哪招
真的好騷哦..太騷了吧
?崎妳好棒..變得好積極
我也想幫妳
妳們在幹嘛啦
誰叫老師妳們那麼騷
害我好興奮
我來幫妳..妳把腳打開來
好爽
不行
妳先丟..妳先丟吧
糟糕
妳上來吧
快一點...
交給老師來吧
老師...不可以啦
還沒完哦..還沒
接吻吧..來
看好了哦
很好
腰要再扭得淫蕩一點
過來一點
我受不了了
我們一起丟吧..快
來了..要丟了
我要丟了
不行..我好像又要丟了
快一點...動快一點
來了..來了..我要丟了
真的好爽
不行
親嘴吧
真的好有感覺
真爽
妳停不下來了
妳還不是動個不停
真的停不下來了
真舒服
不行
厲害
-不行了　－這裡嗎是這裡嗎
不行..不行了
要丟了
?崎妳是不是還不過癮
要不要用這個試試看
好粗哦
妳知道這是什麼嗎
老師拿的那個好厲害哦
用這個可以兩個人同時舒爽
那根好粗
對
妳先插進去
-妳們沒看過這個吧　　-沒看過
-真的好粗　　-太大根了吧
很好
-好爽哦　　-插進去了
妳就這麼抓著
插得好深哦
真棒
老師
插得很深吧
從後面看得一清二楚
很爽吧
-舒服..不行了　　-真爽
對..繼續
對就這樣子..妳不要動
腳再張開一點
真的好爽
就是那裡
透過雙頭龍都能感受到
妳陰道的痙攣
太棒了
-要丟了　　-再捅快一點
好棒...繼續
很爽的樣子
真厲害
妳又丟了嗎
-沒關係妳放開
-我們到旁邊去看吧
看得好清楚哦
真厲害
真的好厲害
-在裡面嗎　　-好棒真的好棒
用老師的大雞扒高潮升天吧
老師...
很爽吧
-臉都變紅了　　-嗯
她快爽翻了吧
妳們再疼疼她吧
雖然妳才剛丟還想要丟吧
還想要再更爽一點吧
盡情地舒爽吧
大家一起把身體動起來吧
好爽
真爽
厲害...妳的裡面也好棒
老師..我好爽哦
-來吧　　-我要丟了
丟了
還有誰要來
老師..老師妳太棒了
真的好舒服
好爽
厲害..妳很棒哦
-要丟了　　-妳不行了嗎
老師真的好舒服哦
不行..不可以
不行..太爽了
等一下...要丟了..真的要丟了
妳看老師
老師高潮的好激烈
儘管舒爽沒關係啊
真的太棒了
我不行了啦
妳的手來幫老師
要丟了
受不了了
要丟了..要丟了
大家一起丟吧
糟糕
要丟了
真的太爽了
真的好爽
身體黏糊糊的
大家的身體都黏糊糊的了
為什麼妳們也加入了啊
因為我們想跟她相親相愛嘛
看著就忍不住了嘛
胡說八道
她們很討厭吧..?崎
不要過來啦
妳們到下面去啦
喂
妳過來
-好吃　　-很好吃吧
這個星期六要去哪裡玩
-哪裡好呢　　-要去哪裡呢
-妳有想去的地方嗎
-看妳想去哪裡都行
我想一下
-我們都會去拍大頭貼
-嗯先去拍大頭貼
-我也想拍　　-然後再去吃可麗餅
-可麗餅嗎　　-這主意不錯
接著再去逛街買衣服
-一定很有趣　　-沒錯
-上學開心嗎　　-很開心哦
那就好
-我也很開心　　-吃吧
-妳快吃啊　　-謝謝
這邊還很多
妳喜歡吃什麼
喜歡吃什麼嗎
-甜的嗎　　-我還蠻喜歡甜食的
沒有人不喜歡吧
-我們一起去吃吧　　-嗯一定要找我
-這個真好吃　　-嗯真的好好吃
-真好吃　　-我要多吃點
-好吃　　-嗯
妳在減肥嗎
妳之前不是在減肥嗎
校規規定不能帶零食到學校
老師對不起
看來要好好開導妳們了
放學之後到會議室來找我
那邊隔音不錯..大聲叫也沒關係
讓老師好好的教訓妳們三個
放學之後我等妳們