By：字幕做的不好日语又很渣の千马静祥
每当睁开眼睛的时候
就会看见
有纪看着我
早安
早
昨天回来的很晚呢
今天应该休息了吧
抱歉
下午要去做下一期的调查
哪个？
新娘特辑
啊，之前一直在做的那个
嗯
之前看到过
真的很棒呢
喝咖啡吧
我想看小翔工作的地方
不是吧
太近了会弄脏的，我只是负责调动罢了
哎，真的
我想看那个时候小翔的样子~
啊，我好像见过
スツロン的时候
那个时候真是帮了忙呢
多亏了优秀的板野同学
被叫出来帮忙，我也很高兴
有纪春天也要毕业，要参加工作了
两个人在一起的时间会减少了吧
明天我会尽早赶回来的
明天晚上，会在一起的吧？
过来
要记得今天的约定哦！
欢迎回家
辛苦了
我回来了
抱歉
发生了无论如何也走不了的事情
现在几点了?
凌晨1点半
过得真快呢
对不起
你还记得吗？
当然记得
还记得那天？
去年的昨天
第一次
在这里
我来到小翔的家
第一次亲吻
明天要去约会什么的吗？
不用这样
像平常这样在一起就好
像第一次来到这里那样
在这里
在一起就好
那个时候啊
还很拘束呢
感觉只要亲亲嘴唇就够了
然后就一直聊到了早上
回过神来
发现都睡着了呢
只是kiss就够了吗？
出汗了呢
一人这么兴奋可不行呀(^o^)
让我好好看看
只是kiss不够吗？
那你想做什么呢(╯▽╰)
想做好多舒服的事情呀>。<
我想多看看有纪可爱的一面
今天是我第一次感受到小翔的要求
一周年纪念日
话说回来，还好赶上了呢
也是就像这样一直聊到了早上
小翔一直都是这样
就是这里了
走在我的前面
这里是…把我带到小翔工作的地方没关系吗?
没关系~
一个人都没有呢
今天是有纪的特别招待日
我之前说想来
小翔就带我来了？
对滴~之前都拜托我了，当然要带你来喽
谢谢
之前你看杂志的时候，总是说这里好棒啊
新娘特辑
嗯，想来我就带你来喽
好大的窗户，好想打开呢
我们一起照相吧~
茄子~
哦，好棒　　　　感觉不错
再亮一点就好了
真的
让我多照几张可爱的有纪吧~
站在哪里呢？
这里吧
啊，果然很可爱~~　　给我看看
我也要给小翔照~
好啊，给你
好可爱
有点黑了呀~
是哦
感觉不错哦
一起（把这个灯）照下来吧
感觉不错
啊，碰到了
不要弄啦，会弄坏的~~~
这个也好可爱
抓到你了
离的太近啦
一点都不近~~
来，到这里来
这里是拍摄最有气氛的地方了
坐下吧
嗯，感觉真不错
但是为什么呢？（带我来，还拍照呢）
真爱会让两个人相遇
有纪，好喜欢你
我也喜欢小翔
到这里来
小翔，我好幸福
我也是
两年前的今天
是我爱上小翔的那天
我决定把它作为我的纪念日
曾经只是我一个人的纪念日
如今成为我们两个人的了
一年后
大学毕业后，参加工作的我
想尽快追上小翔的脚步
每天都在忙于工作
开始变得不安
也一直在逃避
害怕会变成一个人
害怕被忘记
我开始有意识的考虑这些了
喂喂，有纪啊
怎么了？
我晚上不方便
有纪呢？
今天不行啊
没关系，没关系，我和同事一起去就行了
那再联系你，拜拜
你回来啦
辛苦啦
我回来了
要太勉强自己了呀
比我大一届真是好啊
以后不用去公司了吧（面试未成功，或被辞退了）
对了，有纪喜欢的法国餐厅我已经预约了
我真是个天真的傻瓜啊！
什么？
无论怎样
无论什么时候
小翔总是在我前面
小翔走的越来越远
我好想能和你一起走
从一开始一直就是这样
我一直在追你
是啊，没办法啊！
是我总在做决定
这是不可能的等待
小翔你是不会回头看看我的
感觉我变成一个人了
肯定是追不上你了
真的不想一个人啊！  有纪！
我….我回去工作了
先走了
小翔的工作一直安排满满的
现在只剩下我一人了
明天
纪念日就要到了
又是一年
我回来了
欢迎回家
为什么那天那么说我呢？
其实那天
两年前
我啊
就爱上有纪了呢
想想那天
我还把它当做我自己的纪念日了呢
不是我们两个人的（小翔以为有纪不喜欢她）
我和小翔一样啊
也是这样想的
那天我也爱上小翔了
我们一样呢
第一次见面的那天
是我们两个人的，最珍贵的
最特别的
就是今天
有纪，好喜欢你
小翔，我也喜欢你
只有你一个人
好爱你