快进
等一下...
你在干嘛？你真恶心！
等一下！等一下！你是3B班的山本君吧！
过来这边！
你究竟在这种地方做什么？还戴着那种东西...
为什么戴着女生的内裤啊！
对不起...
你知道吗？现在可是上课时间！
偷偷溜进这种地方，你总是做这种事吧！
这是第一次呢...
第一次？真的吗？
是是...
真是的...明明是个孩子却总是做这种事...那是什么啊？
你刚才在摸什么？那种东西...
为什么要藏起来？
不，有点不好意思...
是你自己拿出来的吧！你看...
你是想让别人看到才这样拿出来的吗？
不，不是的...
不是吗？
那你为什么要把那东西拿出来？
不，只是...
为什么？
稍微等一下...
什么？
等一下...
你为什么这么紧张？
你是第一次被人摸那里吗？
是的...
你是第一次被人这样摸吗？
你该不会是...处男吧？
是的...
是吗？
明明是个处男，却对着女生的制服自慰？
是的...
那你是第一次这样被别人碰吗？
啊，这样啊...
你接过吻吗？
没有...
连吻都没有过吗？
是的...
想试试吗？
好软...
伸出舌头...
啊...
怎么样？
感觉很好...
舒服吗？
来，吸一下...
再用力吸...
啊...
来，再缠绕一下...
啊，看，液体都积满了...
这个啊...
动的话会洒出来吧？
是的...
别动...
看，都弄得乱七八糟了...
啊，动得对吗？
啊，看，你整个身体都弄得乱七八糟了...
啊...
糟糕...
什么？
什么糟糕了？
要去了吗？
在这种地方？
你要在教室里去了吗？
要在教室里射精了吗？
这种事情不行吧...
因为很舒服...
做那种事的人叫变态...
不行...
不能在教室里射精...
你明白吗？
但是...
什么？但是什么？
你看，但是什么？
但是什么啊？
不行...
拿出来你就知道了吧...
嗯...
可是都这样了...
别说什么“可是”了...
你一个人把下面弄得这么硬...
只顾着自己舒服...
因为很舒服嘛...
过来...
你见过女人的身体吗？
没有吗？
是的...
想看吗？
啊，是的...
想看，但是...
怎么样？
好...好漂亮...
你在扭捏什么？
对不起...
什么？
我有点紧张...
啊，好舒服...
你想对这胸部做什么？
摸一摸之类的...
你想摸吗？
或者吸一吸...
拜托了...
你想吸吗？
那就拜托了...
拜托了...
拜托什么？
可以吸你的胸部吗？
再大声一点...
可以啊...
你真的是个处男呢...
像这样贪婪地吸着...
真的只有一根小弟弟呢...
真有趣...真有趣...
拼命地吃个不停...
只看看胸部就够了吗？
难道没有其他地方想看了吗？
哪里？
大声说出来...
你想看哪里？
小穴...
小穴？
想看吗？
来，脱掉...
这就是有小穴的人的小穴...
真厉害啊...
上周的另一个小穴会哭的，你这么看的话...
怎么样？想摸摸看吗？
舔一舔...
慢慢地...
要慢慢来...
你看，老师的阴蒂已经勃起了，感觉到了吗？
变得硬硬的了吧？
这就是女性的勃起...
好厉害，摸起来感觉好舒服...
舒服吗？要不要让你摸更舒服的地方？
诶，哪里？
这里...
阴道里面是什么感觉？
感觉里面好紧...
你可以随意摸哦...
好舒服...
居然在这种地方被处男摸到私处...
你看，阴道已经湿漉漉的了，对吧？
女性的阴道真的会变得湿润哦...
已经湿了...
学生的手也很舒服...
啊...
老师，老师...
好厉害...
好舒服...
你看...湿漉漉的...
舔老师的馒头...
什么味道？
有点奇怪的味道。
啊，变得滑溜溜的了。
下次不想再尝这个味道了吗？
是的。
在这种地方舔小穴。
班上只有你一个人。
班上只有你一个变态。
你这个变态感觉很好吧。
如果知道自己的学生这么变态，
你的班主任会是什么表情呢。
啊，太好了。
幸好不是我们班的学生。
我可受不了这种变态学生。
你那是什么表情？来。
再舔舔我的小穴。
好舒服。
来，再舔舔，让它出来。
怎么样？刚刚用舌头插进去的小穴。
好美味。
虽然已经和馒头一起变得湿漉漉的了。
这个小穴，你想怎么用它？
不想试试用吗？
是的，我想试试。
你会和处男接吻吗？
你们有好好洗过小鸡鸡吗？
小鸡鸡有点多。
还是说刚才像傻瓜一样和女人做，摩擦太多变臭了？
怎么样？
没办法，我特别帮你洗干净。
好好站起来。
怎么样？老师的嘴，像小穴一样吧。
说了你也不懂吧。毕竟你还是个处男呢。
处男的小弟弟在你说之前就已经硬邦邦了。
你想怎么做？
想进去。
想进去？
好啊，那我就让你毕业吧。
这里，躺下。
哪里？
用湿漉漉的小穴吃掉你的小弟弟吧。
看。
看，小弟弟被小穴吃掉了。
处男君，再见。
进去吧。
好厉害。
处男小弟弟，过来过来。
好痛。
恭喜你毕业了。
怎么样？小穴的感觉。
很温暖，但夹得好痛。
什么？
好厉害。处男小弟弟在小穴里一跳一跳的。
看，这就是女人的小穴。
好厉害。
怎么突然不说话了？
不行啊，这么大声的话。
要是有人来了怎么办？
老师会很困扰的。
要是被人看到在这种地方。
要是被人知道我和像你这样的处男做爱，那多丢人啊。
不可以发出声音。你看。
不行，不能发出声音。
滑出来了。
你看，忍住。
处男的鸡巴真舒服。
好舒服。
你忍住了声音呢。
你腰怎么动了？明明是个处男。
还挺像样地动腰呢。
因为太舒服了，忍不住动了，抱歉。
好吧，那我就看看你能动到什么程度。
来，自己动腰。
好舒服。
加油啊，处男。
来，再往上顶。
这里？
对。
来，再用力点。
再努力点，来。
这样可不行啊。
再加油，来。
好，好。
好舒服。
不管怎样都好舒服。
不管怎样都要和老师一起去了。
和老师一起，好舒服。
好厉害，肚子都硬了。
舒服吗？
那别只顾着在外面舒服。
难得在学校，好好学习再回去吧。
好的，好的。
好了，出来了。
接下来看看这个吧。
看，老师的披风。
仔细看看屁股的洞。
第一次看这个吧。
好舒服。
让我用老师的小穴好好帮你撸一撸。
好的。
老师好舒服。
好舒服。
老师要去了。
不行，不能去。
已经不行了。
因为太舒服了。
不行。
在老师说好之前，你不能走。
你看。
不行。
好不容易帮你破处，老师没满意之前你不能走。
你是个处男，至少忍到死吧。
妈妈已经不行了。
不行，你只能硬着，不能躺下。
不行，别走。
不行。
好不容易这样帮你，好好看看老师的血吧。
处男可没机会再看到这种事了。你看。
就算你能做爱，同龄的小姑娘也不会这样对你。
你看。
怎么样？手脚一动感觉舒服吗？
怎么样？
刚才的触感和处男不一样吧。
硬邦邦的。
明明在教室里像个变态，但小弟弟的硬度倒是挺像回事。
可以摸你的屁股吗？
什么？
可以啊。
怎么样？老师的屁股。
和胸部有什么不同？
有什么不明白的？你不是在摸吗？
什么？别发出奇怪的声音。好好摸你的屁股吧。
怎么样？
可怜的声音。
说得像个小女孩似的。
来，说点更像女孩子的话。
老师，我已经不行了。
不行。
不行，我还要说。老师还没满意吧。
那接下来是让女孩子舒服的练习。
好的。
明白吗？
这个？
那里。
那样动。
来，像要顶到女孩子深处那样动。
对，用力往里面顶。
啊，对。看，顶到深处了。
啊，对。
在更兴奋的时候，像要顶到腰那样。
啊，很好。
像傻瓜那样扭腰。
来，啊，再用力点。
不把雨下满，我可不会放过你哦。
好厉害，摩擦感很强。
要来了。
啊，这次要把童贞的座位面都洒出来。
啊，好热。
热。
啊，你看，都洒到这种地方了。
不行啊，这可是教室的预防室。
啊，童贞的座位面都洒满了。
啊，你看，小鸡鸡上还沾着呢。
老师特别帮你清理一下。
啊，不行，要逃走了。
啊，好厉害。
啊，你看，小鸡鸡上还留着呢。
怎么样？第一次的小穴。
以后不能在教室里做这种事哦。
早上好。
嘿咻。
久等了。
要尿尿吗？
害羞什么，这不是常有的事吗？
嘿咻，抬腰。
怎么，不出来吗？
不只是害羞而已。
还没好吗？
知道了。
你在藏什么呀？
哎呀，这不是常事嘛。
好害羞。
不害羞。
转过来这边。
怎么这么僵硬啊。
唉，不过也没办法。双手都那样了，自己也没法处理。
有点味道了呢。消毒一下吧。
可恶。
哎呀，太刺激了。
这也不奇怪。
毕竟你已经好几天没自慰了。
是啊。
那我来帮你吧。
好啊。
什么嘛，我都说要帮你了。
真的可以吗？
好害羞。
害羞什么，我都看了你好几天这样的状态了。
哇，好厉害。
你那表情是怎么回事？害羞吗？
你应该习惯了吧，这种事。
我不习惯。
为什么？
你没被人这样对待过吗？
没有。
没有？
是的。
什么意思？
你是说从来没有女孩子碰过你？
难道说，你还是处男？
是啊。
不过不用觉得害羞。
虽然是处男，但你看，小弟弟已经硬邦邦的了。
没错。那我来帮你好好撸一撸，如果你能忍住的话，我就和你做爱，怎么样？
怎么样？能忍住吗？
好。
明白了。不过我可不是那么好对付的哦。
你看，已经湿漉漉的了。
真的湿得不行了。
不行，别这样。
这才刚开始呢？
才稍微摩擦了几下，就已经硬得不行了。
好热。你看，蛋蛋都湿漉漉的了。
虽然有点痒？
但你看，蛋蛋被摸得兴奋得不得了。
这里面应该存了不少精子吧。
毕竟已经一周没释放了嘛。
憋了一周的话，里面的精子肯定都臭了吧。
好厉害。硬邦邦的。
什么？
不行哦，再忍一忍。
来，这边也是。
好厉害。身体也在不停地颤抖。
你没被人这样对待过吧？
那，你没被人舔过乳头吧？
那我来帮你。
啊。
好厉害。完全勃起了。
这边也是。
怎么样？一边被舔乳头，一边被撸。舒服吗？
啊，你怎么了？
你把腿夹得好紧。
不行哦，还不能说。
要是说了，就不能放进去了哦。
嗯？
啊，好臭。
一擦，小弟弟就出来了呢。
那我来帮你舔干净这个小弟弟吧。
啊，好咸。
真是的，你也存得太多了吧。
呵呵，第一次口交就让我舔这么脏的东西，好害羞。
本来不该让女孩子舔这么脏的东西的。
因为你是处男，我才特别照顾你的。
来，我也帮你把蛋蛋舔干净。
嗯。嗯。嗯。嗯。
啊，好厉害。蛋蛋都胀得发烫了。
我也是。
嗯…嗯…你别乱动，我都不能继续了。
啊…
什么？
不过滑溜溜的很舒服吧？
不行了，用脚挡一下吧。
这可是你告别处男的考验，不能随便放弃哦。
什么嘛。
你要是拒绝这个考验，我就不让你进去了哦。
你想进去吧？来嘛。
来嘛。
我可是没穿内裤哦。
你想进这里吧？
想进去的话，就再努力忍耐一下吧。
你见过我的胸部吗？
要不要给你看看我性感的乳头？
胸部。
不过现在双手受伤了，没法碰呢。
那没办法了，用下面让你碰碰吧。
像这样把顶端弄得滑滑的。
看，乳头和小弟弟的顶端接吻了。
啊，好舒服。
好厉害，摩擦着。
好厉害，小弟弟的顶端接吻了。
顶端。
变得好硬。
好舒服。
真的，好舒服啊。
看，这么硬。
龟头都这么明显了。
好厉害，你看。
好黑。
啊。
明明没做过爱，形状却像大人一样。
看，这么清晰。
胸部都兴奋了。
那接下来给你看看小穴吧。
看，都露出来了。
怎么样？看得到吗？
要不要让你连屁眼都看得更清楚？
看，怎么样？看得到吗？
好厉害，看得很清楚。
那就一边看着小穴吧。
好好享受我的身体吧。
嗯？
什么？
不行。
不行。因为如果现在见面，睡前就不能放进去了。
你想插进来吧？
你想插进去吧？
嗯，真棒。
看，如果你想插进这个小穴，就要好好忍住。
看，你想插进去吧，这里。
小穴，看，要进去了。
好舒服。
你想把你的鸡巴插进这里吧。
看，小穴可以开得这么大哦。
看，你想插进去吧？
你想把鸡巴插进这个小穴吧？
你想插进去吧？
如果你想插进那个处男鸡巴，就要再忍一忍。
好。
看，这里，小穴，这里，为了插进鸡巴，你要忍住斧头的温度。
快要出来了。
要出来了。
不行。
啊，好厉害。
小弟弟好像在大声喊着想要进入小穴。你看它这么精神。
但要进入小穴，必须先在小嘴里忍耐一下才行。
不行。在小嘴里射出来怎么办？你不是想射在小穴里吗？不行。
小弟弟好厉害，一直在颤抖。感觉快要射出来了。
但你要加油。湿漉漉的小穴想要小弟弟。想要插入小弟弟。想要插入。不行，还不行。
喂，我想要插入小弟弟。
听不见。什么？
真是硬得不行。已经忍不住想插进去了吧。都这样了还能忍住。处男真是厉害。为了小穴居然能忍到这种地步。
那这就是最后的考验了。如果能忍住这个口交，就让你插进去。
小穴已经忍不住了哦。可以吗？不行的话就说不行。
啊~啊~骗人~好厉害。啊~射了。而且还像喷泉一样喷这么多。明明是处男还这么会玩，不觉得羞耻吗？
啊~真遗憾。已经射了。所以不能插进小穴了。明明处男的小穴已经准备好了。
啊~啊~真幸运。
本来是想让你射在小穴里的。
真遗憾呢。
房间的温度没问题吧？是的，没问题。
那我们就马上开始按摩吧。
皮肤不会敏感吧？没问题吗？是的，没问题。
我们从上半身开始。
开始了。
有点痒吗？有一点。
客人有点紧张吗？是的。
没关系的。不，因为是第一次来这种地方。
是吗？没关系的。请放松心情，好好享受吧。
好的。
我真的很紧张。
这里感觉舒服吗？
你发出声音了呢。
医生，其实我……还是处男。
是吗？
我一直没被人碰过。
原来如此。
所以才会这样。
这样感觉舒服吗？
抱歉，说了奇怪的话。
没关系的。
你平时会自己碰那里吗？
不，太害羞了。
自己碰得太多，变得敏感了呢。
你看，脖子这里特别紧绷呢。
发出像女孩子一样的声音了。
舒服吗？
是的。
那我就特别让你更舒服一点吧。
我来舔舔你的脖子吧。
脖子这里特别僵硬呢。
脖子被唾液弄得滑溜溜的了。
舒服吗？
是的。
发出声音了呢。
真可爱呢。
因为脖子发出声音了。
真的像女孩子一样呢。
可以把你当女孩子对待吗？
你看，脖子变得像女孩子一样了。
小小的，硬硬的。
这么挺立着。
看，脖子这里硬硬的。
这是阴蒂哦。
看，这样弄很舒服吧。
这边的脖子也帮你弄一下。
脖子变得超级紧绷。
好的。
变得好大啊。
抱歉，我不是那个意思。
这里要是弄多了，小弟弟会痒痒的吧。
没关系，蹭蹭也可以。
是这里吗？
是的。
感觉怎么样？
很舒服。
舒服吗？
好害羞，请不要看。
不行哦，我会更想看你的小弟弟。
哇，从裂缝里流出了好多汁液。
这是什么？是馒头汁吗？还是小穴的汁液？
不是。
哇，小穴的汁液流下来了。
可以再多摩擦一下哦。
这边就交给我吧。
好硬啊。
乳头变得好硬啊。
硬邦邦的好可爱。
感觉舒服吗？
请保持这个姿势。
是这里吗？
这个姿势下汁液会流出来呢。
不会的。
流了好多。
这个姿势下从五感流出来，真的像馒头汁一样。
好可爱。
用这个滑滑的东西，我也帮你弄一下。
怎么样？穿着这么羞耻的衣服被摸乳头。
好可爱。
我也是。
真是太厉害了，滑溜溜的。
从大叔的下面流出了好多汁液。
太厉害了。
变得硬邦邦的，这么明显地凸起来了。
客人，虽然是处男，却有这么又大又黑的阴茎。
太厉害了。
不过因为是处男，颜色真的很漂亮呢。
形状这么好，还是粉红色的。
指甲又露出来了。
怎么了？
处男的小弟弟会射出来吗？
不行。
还什么都没做呢。
可是会射出来吗？
不行啊。因为是处男就那么容易射出来的话。
能让我更清楚地看看你的屁股吗？
没事吧？
再仰面躺下。
没事。
看，你的小穴完全露出来了。
要不要让你的屁股更像小穴一样呢？
看，已经湿了。
屁股已经变得滑溜溜的了。
湿漉漉的。
屁股湿漉漉的。
要掉下来了。
想让我舔你的小穴吗？
想让你舔。
想要我舔吗？
那我会让你很舒服的哦。
一进一出的。
舒服吗？
我也会摸摸你的阴蒂。
啊。
屁股和阴茎都变得湿漉漉的了。
我会继续好好疼爱它们的。
舒服吗？
屁股里面也变得湿透了。
嗯。
阴茎也硬邦邦的。
不行。
不行吗？
那该怎么办？
明明已经这么硬了。
因为会出来的。
不行哦。
客人，您连舔都没试过吗？
是的。
真的吗？
嗯。
那我来做这个臭鸡巴的第一次舔的人吧。
好厉害，刚才还是粉色的，好可爱。
好厉害，处男的鸡巴好漂亮。
我明白的。
这边也是吧。
是的。
嗯。
一碰脖子，小弟弟突然就跳了一下。
果然最喜欢胸部吗？
明明有这么棒的小弟弟。
就算是处男，这小弟弟也得再努力一点。
小弟弟加油，再硬一点。
小弟弟。
那为了让这个处男小弟弟更努力，我来给你特别服务吧。
很特别哦。
不，虽然是处男，但鸡巴太大了，很难进去。
啊。
进去了。
请把处男的鸡巴放进去。
可以进去了哦。
这是秘密哦。
好的。
啊，再往上一点。啊，那里。又进去了。
啊。
太厉害了。处男的鸡巴进去了。
怎么样？第一次进入阴道的感觉。
很舒服。
阴道里面感觉怎么样？
太棒了。
好紧。
啊。
好舒服。
处男的小弟弟要射了。
请在小穴里尽情开始吧。
好舒服。
啊。
小穴舒服吗？
好舒服。
啊。
处男的小弟弟好舒服。
好舒服。
啊。
啊，小弟弟摩擦着。小弟弟。
啊，处男的鸡巴。鸡巴好棒。鸡巴。
啊，等等。啊，等等。啊，鸡巴。
这次就一边看着小穴。
来吧，处男鸡巴。
啊。
好硬啊。
好厉害啊。
请再多摸摸小穴。
好厉害。
小穴发出咕噜咕噜的声音。
啊，不行了，这个鸡巴。太舒服了，声音都出来了。
啊，舒服吗？
请把你的第一次，第一次的精神全部倾注进去吧。
里面充满了处男的精神。
请尽情释放你的处男精神。
啊，小弟弟在颤抖。
你哭了吗？
射了好多啊。
啊，在里面噗噗地射了好多，处男的小弟弟在里面颤抖着。
啊，你看这么多。
第一次射在里面感觉好吗？
太厉害了。这就是处男的精神。
好青涩啊。
啊~。
处男的第一次精神全部释放出来了。
第一次的感觉好吗？
如果还想再感受一次，随时都可以来哦。
今天非常感谢您的到来。
你好。
听说您一直在看我的视频。
我已经全部看完了。
谢谢。
听说您是处男...
是的。
顺便问一下，这是什么？
这是今天纪念用的，只是给我自己看的。
原来如此。请拍得漂亮一点。
你不是一直在看屏幕吗？
不行哦。
今天当然有很多想法，比如想看看再回去，或者想摸摸再回去。
因为我是兔女郎。
兔女郎？
我很喜欢。
今天带来的衣服，可以请你换上这个吗？
你带来的吗？
我自己买的。
那既然这样，我就借来穿一下吧。
好的，不好意思。
好的。
感觉威胁感不太够，
这方面有点抱歉，
穿好了。
希望这样能让你兴奋一点，
可以马上开始吗？
怎么办，要不你躺下吧。
好的。
我可能一开始做那种事就会变得有点坏心眼，
我看到那种看起来软弱的人，就会有点忍不住想欺负，
请不要害怕哦。
好的，我知道了。
吓到了。
那里感觉很舒服。
很舒服。
你自己也会玩吗？
偶尔。
偶尔？
明明还是处男，却自己玩乳头。
你在做什么？
一个人总是做些色色的事情。
对不起。
就是因为一个人总是做这些色色的事情，所以才一直是处男。
你想让我怎么对待你的乳头？
想让你舔。
想让我舔？
那你要怎么说？
请舔我下流的乳头。
没人教你，你也会说这种话啊。
对不起。
你是受虐狂吧？你就是受虐狂吧。
我只是让你说想要我做什么而已。
你居然说“请舔我下流的乳头”？
对不起。
你说你是处男是骗人的吧？其实是被谁调教过了吧？
是M子。
我只是稍微舔了一下。
真无聊。
别只是身体发抖，再叫大声点。
我好不容易才舔你的乳头。
已经绑得发红了。
这样的话，我家的孩子也不错呢。
胸部感觉真舒服呢。
那我还想再多来点。
我通过胸部就能感受到。
说你是阴囊。
我呢？
我是...
通过胸部就能感受到吗？
通过胸部就能感受到。
我是阴囊。
好羞耻。明明是男孩子，却是阴囊吗？
那我就好好舔你的下巴。
好好舔你的下巴。
两边都变得硬邦邦的了。
蒙眼和绑手都做到了。
什么都看不见了。
怎么办？什么都看不见了。
什么？
你在做什么？
怎么了？
这是什么？
把屁股抬起来。
这是什么？你被做了什么？
裤子被脱掉了。
裤子被脱掉了吗？
好软。
什么感觉？
因为看不见，所以感觉有点舒服。
这是在做什么？
大腿被舔了。
大腿被舔了感觉怎么样？
大腿被舔了感觉很舒服。
啊，所以你就兴奋了吗？
只是大腿被舔了就兴奋了吗？
所以说处男就是没出息的小弟弟。
这么邋遢的鸡巴，怎么可能做爱呢？
怎么样？想用这么邋遢的鸡巴做爱吗？
想吗？
想什么？
想做爱。
啊，想做爱。
说你想把邋遢的鸡巴插进我的小穴里。
想用邋遢的鸡巴插进小桑的小穴里。
想把你邋遢的鸡巴放进我的小穴里。
想放进去吗？
不行。
如果你想插进去，就让我看到让我想插的地方。
臭脚底。
对不起。
你觉得把这种东西放在我脸附近能被原谅吗？
咸的。
好好洗过了吗？
可能没怎么洗。
因为是处男，所以不知道还能这样吧。
是的。
没办法啊。
给你吧。
给你。
可恶。
舒服吗？
很舒服。
你看，不知不觉就变成这么羞耻的样子了。
被这样摸着小弟弟，舒服得无法抵抗吧？
非常舒服。
非常舒服吗？
小弟弟，非常舒服吗？
小弟弟，非常舒服。
是吗？
太好了。
那个，
什么？
请直接碰触。
碰什么？
我的小弟弟。
你的小弟弟？
请直接碰触。
你想让我直接碰你的小弟弟吗？
是的。
拜托了。
请直接碰触我的小弟弟。
你想让我直接碰触你裤子里硬起来的小弟弟吗？
是的。
用我的手？
你想让我用这双手触碰你吗？
是的，我想让你触碰我。
你想让我碰你的那里吗？
是的。
让我看看？
啊！
啊，它在裤子里变得好热。
怎么样？
你想让我用手直接碰吗？
好温暖。
用手直接揉捏的感觉好吗？
很舒服。
变得越来越硬了。
怎么办？这样下去内裤会湿掉的吧？
可以吗？就这样。即使内裤上留下羞耻的痕迹也没关系吗？
不要，不要。
不要吗？那该怎么办呢？
请脱掉它，然后摸我。
想要我脱掉它然后摸你吗？想要我脱掉它然后摸你的小弟弟吗？
请脱掉它，然后摸我的小弟弟。
但是可以吗？如果脱掉内裤，我的处男小弟弟会被你全部看到的哦？
有点害羞。
那就算了吧。
想要你脱掉它。
脱掉它？要看什么？
请看看我害羞的小弟弟。
处男的？
请看看处男那害羞的小弟弟。
来吧，让我看看。
哇，明明是处男，却这么大。
你看，明明是处男，却这么大。
明明没用过，却这么大，有意义吗？
没有意义。
这么大的小弟弟有意义吗？
是啊。
好吃吗？
怎么样？第一次在嘴里。
舒服吗？
被口交很舒服吧？
哇，变得更大了。
你看，我的口交技术怎么样？
口交很舒服。
你从刚才开始就只会说“好舒服”吗？
比如舌头滑溜溜的，小弟弟一抖一抖的之类的。
比如用口水把我的变态小弟弟弄得湿漉漉的。
就不能说点让我更兴奋的话吗？
再这样下去我可受不了了。
我说，我说。
什么？说点羞耻的话，看，大鸡鸡。
羞耻的大鸡鸡，用口水弄得湿漉漉的。
啊，好羞耻啊。
这样？用口水弄得湿漉漉的，这样？
还要吗？
看，已经湿漉漉的了。
看，入口已经张得这么大了。
这种地方居然有芒果？
我要把手指放进去哦。
看，如你所愿，我用你的变态行为让它变得湿漉漉的了。
非常感谢。
谢谢你让它变得湿漉漉的。
作为回报？
作为回报。
作为回报，我也会让酱酱的小穴舒服的，对吧？
是的。
作为回报。
作为回报，我会让酱酱的小穴舒服的。
嗯，不行。你输给我的搅拌声了。
啊，再大声一点。
作为谢礼，我会好好享用小酱的芒果。
谢谢。
啊，你看，掉下来了。
啊。
怎么样？这个。
啊，真正的芒果出现了。
出现了。
看得见吗？
看得见。
我再靠近点给你看。
对，把舌头伸出来。
你看怎么样？
芒果的味道怎么样？
你自己这么狼吞虎咽的。
真是变态啊。
你看，是这样吧？
你想要这个吗？
想要。
真是变态啊。
吃相真是变态呢。
来，把芒果弄得更烂一点。
来，继续。
啊，好的。
啊，对，继续。
啊，喘不过气了。这怎么办？
好可怕。
喘不过气吗？
啊。
什么？
被这样折磨，小弟弟比刚才更精神了吧。
本来就已经这样了，现在变得更大了。
对不起。
这个小弟弟怎么办？
能看到芒果吗？
摸摸看。
啊。
啊，这样啊。以处男的方式思考。
怎么做芒果才会舒服？
是这样吗？
嗯。小酱。
一边摸一边说你在摸哪里，怎么摸的。
那个，我在摸这个小豆豆的地方。
那就是阴蒂。
阴蒂？
嗯。
我在摸阴蒂。
摸了之后感觉怎么样？
感觉有点滑滑的。
那是因为你摸对地方了。
再继续，再多摸一会儿。
啊，好舒服。
试着再往里深入一点。
明白了吗？
是哪里？
这里。
进去了。
已经进去了。
完全进去了。
怎么样？里面。
感觉非常温暖。
温暖？
是的。
你肚子也温暖吗？
是的，非常温暖。
这么温暖的地方，难道不想放点什么进去吗？
可以吗？
嗯？
你在说什么？
什么？
什么可以？
可以放进去吗？
谁说过那种话？
想进去吗？
是的。
那要放进小穴里吗？
对吧？
是的。
要放进小穴里吗？
但还不会放进去。
只是这样摩擦。
大鸡巴碰到小穴了。
好厉害。
看，大鸡巴从我的小穴里伸出来了。
舒服吗？
很舒服。
看，鸡巴被怎么样了？
被小穴摩擦着。
被摩擦着？
是的。
那是什么感觉？
滑滑的，非常舒服。
嗯？什么？
滑溜溜的，感觉非常舒服。
滑溜溜的，感觉很舒服吗？
是的。
外面这么滑溜溜的，里面会是什么样子呢？
喂，这个怎么办？
想进去。
想进去吗？
那就一直求着要进去吧。
啊。
啊，想进去吗？
想进去。
啊。
是这样吗？
想进去吗？？
啊
摩擦的感觉真棒
你看，已经变得滑溜溜的了
喂，你的小弟弟怎么办？
我、我想进去。
你想把小弟弟放进去吗？
你想进去吗？
我想进去！！
啊
嗯 啊
啊，进去了。
好厉害，好大。
好厉害，都碰到子宫深处了。
怎么样？芒果。
暖和吗？
好厉害，顶到最里面了。
这么大的东西放进去的话，
我也会变得乱七八糟的。
你看，看这里。
大鸡巴，插得这么深。
你看，插进我淫荡的子宫里了。
好厉害。
大鸡巴，一直插到最里面。
这么小的鸡巴，真是浪费了。
你看，我这样好好摩擦，你学会做爱再回去吧。
你看。
好可爱。
好舒服。
无论如何，如果只是这样的话，旁边的人也不会站着的。
大手笔，一直滚到深处。
感觉真好。
看，这是第一次进去吧？
你可以看看更深入的地方。
看，看，看。
感觉真好。
看到很多阴道了吗？
怎么了？
这样怎么样？
你可以看到充满力量的屁股，同时我用阴道帮你摩擦阴茎。
太棒了。
在里面怎么摩擦阴茎？
感觉真好。
帮帮我，阴道。
插进去好舒服。
帮帮我，小穴。
不行了。
插得乱七八糟的。
怎么在发抖？
舒服吗？
全身都在抖，真的那么舒服吗？
我也是。
插进去真的好舒服。
好。
怎么插进去这么多次都能高潮。
大的最棒了。
这样就能看得更清楚了吧？
再看得更下流一点。
好。
被大鸡巴深深插入的阴道
上面一抽一抽的肛门。
虽然有点长，但会很舒服的。
抽动得厉害。
快要晕过去了。
把鸡巴竖起来插进去。
原来如此。
感觉太棒了。
太厉害了。
很好。
还要更多。
把话题绕来绕去。
更多。
弄得乱七八糟。
太厉害了。
那接下来。
教教处男怎么扭腰。
把更粗的插到深处。
来了。
更多。
像傻瓜一样拼命扭腰。
摩擦得厉害。
如果被放到同一个台阶。
就只会变成那样了。
不行不行，太厉害了。
好舒服。
还要更粗一点吗？
好深啊。
把你的童贞射给我吧。
好厉害。
射出来吧。
太厉害了。
居然射了这么多。
毕竟你一直是童贞嘛。
憋久了就会射出这么浓的精子呢。
恭喜你告别童贞。
我就喜欢你这样的童贞男。
因为你总是拼命地贴着我。
感觉真棒。