我想去吃好吃的东西！
想吃好吃的东西~
但我们可不是要做美食之旅...
国外怎么样？
想去国外？---是的
想去国外~
夏威夷之类的
这样我才会变得更开放
虽然我们也想你更开放些
夏威夷是稍微有点贵了...
驳回夏威夷的预算
对于痴女来说 美味的东西是什么呢？
对痴女来说？
是什么呢？
喜欢攻的人吃的好吃的东西只有那一个吧...
鸡鸡？...
答对了~
猜对了？---正确
痴女的嗜好=鸡鸡
鸡鸡美食之旅怎么样？
尝尝鸡鸡之间的味道区别
尝味道？
没有用过的鸡鸡怎么样？
没用过的鸡鸡？
新鲜的
没用过的鸡鸡
魔法师
去吃处男吧
吃处男？
要吃吗？
我还没吃过呢 处男
那不正好么 走吧
去吗？
好啊
就这样 这次的内容就这么定了
让你久等了
早上好---早上好
凛酱今天很精神嘛
看出来了吗？---看出来了
是的呀 今天特别精神
为什么？
为什么呢？
因为到现在为止拍的片都是类似于电视剧的感觉 但是这次不同 是特别的
特别的？---是的
那么能请凛酱来公布下那个特别的企划内容是什么吗？
可以说吗？---是的
那么请听好了
我要说了
怒吃处男！
真兴奋啊
因为我很期待么
已经那么饿了吗？
已经饿扁了
饿扁了
快走吧
走了吗？
走吧走吧
快快
在网站上募集了处男
寄来了许多应征信
从中严格挑选后 凛酱会亲自访问上门
（BGM不错~）
凛酱---是
你真兴奋啊
有那么兴奋吗？
很期待吗？---超期待的
为什么？
拍片到现在虽然一直都不错
但对于专业的男优太熟悉了 习惯了
对于第一次的对象 是那种永生不忘的存在吧
是啊
对啊 对于自己来说那就是最特别的人
很不错吧 第一次的反应
那么难的有这样的企划
那就尽情地去享受吧
可以吗？---当然
交给你了---真的吗？
那我就用我最喜欢的姿势了
到了
那么 我们事先也做了募集
来了许多应征信---真的吗？
你还没有看过吧---没有
我想你刚才就很在意这个了吧
这是第一家的
可以打开吗？---开吧
尼玛居然还带照片
基本上都是带的...
碉堡了 贴了张略屌的照片
我要读了
初次见面 我叫XXX
小时候父母就离婚了 之后一直跟着母亲生活
我也不能丢下母亲一人 所以就一直和母亲两个人相依为命到现在
母亲也一直对我的异性交际管的很严
所以我26岁---26岁哟
我已经单身26个年头了啦
魔法师呀
最近也辞了工作 几乎也不外出 一直处于宅在家的状态
那么他应该在家了
也老大不小了
我想如果能以这个企划能够改变现在的自己的话 就尝试着报名了
这就是本屌 请多多指教了
真是深藏不露啊---深藏不露呢
26岁的宅男君
凛酱---是
现在肚子感觉怎么样？
已经饿扁了啦
那么走吧
走吧
几楼？
7楼---7楼？好的
会是个怎样的人呢
是啊 好兴奋啊
应该一看就是一张处男脸吧
（草 没听懂）
到了哟
只有这个了
那么赶快按门铃了
哎 不在吗？
事先有联系好的吧
没有...
真的吗？
怎么办 人不在怎么办
哦 在的在的
真慢呀
你好
是XXX先生吗？
恭喜你
哎？你报名了是吧
报名啊
是吧 凛酱
你好~
初次见面 我是樱木凛
想起来了吗？
你当选了
恭喜你---谢谢
在这里是不行的吧
风儿也太喧嚣了
能进去吗？
啊 今天我母亲还在
母亲在家...
怎么办呢？
我是让你们后面几天来的...
后面几天是不行的...
这机会一生只有一次哦
对你来说
凛酱你这样吃相太难看了
人家肚子真的很饿了么
可以吧
那么到这边来吧
只要不在家就行
完全能看清啊
已经挺起来了哟
不用在意的 别人听不到的
你真的是魔法师吗？
这样啊
那么是第一次咯
在这边做行吗？
我肚子饿的不行了么
可以的吧
只要凛酱你没问题的话
没关系的
（好了 惯例中间没有字幕）
好屌 果冻状
就这样完了吗？
不行的呀 这样子随便射掉
好浓啊
你自己看看这弄弄的样子
要射的时候你要说一声的嘛
都拉丝了
你知道这叫做什么吗？
这就叫早泄呀
凛酱 就是这样的哦
早泄啦
不行的啦 凛酱 就让他这么射了
我刚才太过投入了
这个和开始拍摄的主题不就偏离了吗
是啊 这个就不是怒吃处男了
不是怒吃处男了哦---是啊 不是怒吃处男了
那也没办法了
毕竟都已经出货了
但是真的是好弄啊
还拉丝
魔法师的鸡鸡感觉怎么样？
好好吃 果然是新鲜的
因为太新鲜了 就光顾着吃了
怎么样？
啊 很爽的
帮他弄干净吧
是啊 都已经射了
还留了点啊
这就是魔法师的魔法呀
好新鲜啊
谢谢
爽了没有？---恩
太好了
凛酱 难得有这么个机会 留个纪念吧
纪念吗？
做个纪念
能拉一下吗？
作纪念啊
请不要忘记我啊
再拉紧一点
不错啊
纪念留好了
不错啊---是吧
这样就一生都忘不了了
一定要再想起今天的事哦
虽然没有做到最后 中途就泄了
下次要加油坚持到最后哦
我为你加油
要走出去多看看
这第一步要踏出去
世间之大无奇不有
走吧---走吧
仍然是那么妖娆的姿态啊
我也留下了H的记号了
这个纪念啊
魔法师第一号
虽然没有坚持到最后
但是真好吃啊
好吃吗？---好吃~
魔法师的小鸡鸡~
凛酱---是
一看就看出你是在装作反省什么啊
不是装的~
我在好好的反省
刚才弄得太激烈了吧
也是 也是啊
我没想到那家伙会那么敏感
第一次碰到超乎我们女性想象的敏感的家伙
那么就以此为基础 去第二家吧
第二家~
你来读---好 第二家 我要读了
第二家的魔法师君
22岁 魔法师
在都内的大学上学
因为得不到奖学金 自己也没钱
每天就在学校和工厂直之间来回打工 连玩的时间也没有
好忙呀
因为自己怕生的性格 在大学里也没交到什么朋友
特别是不太会和女生交流
都没交过女朋友
我并不是讨厌女生
甚至可以说是大大的有兴趣
打工的地方只有男生 和女生接触的机会都没有
这样下去的话我可能要做一生的魔法师了
我感觉都快要放弃自己的人生了
就在这时我偶然发现了这个企划 试着报名了
请让我变成男人吧~
就是这样
变成男人？---变成男人
成全他吧---那就成全他吧~
他还很年轻呢
这次先做好事先联系！
你好 我是导演新井
怎么说呢 你还记的在“美”的官网上报名了我们这个企划吗？
恭喜你顺利的当选了~
我换个人来听电话
你好 我是樱木凛~
恭喜你~
我想我们已经快到了吧 很近了吧
真的吗？在下面等我们吗？
那么麻烦了~
他好像要到下面来接我们
很温柔呢---是啊 好温柔啊
那就更安全了
就是这里了
这里吗？
在不在呢~
不是那个人吧
这个人吧
散发着一股魔法师的气场
魔法师的气场~
像是这个人呢
啊 走过去了
啊 停了 还在张望呢
果然就是他啊---是啊
去问问看吧
是他
恭喜你
好可爱 还害羞呢
差害羞的样子嘛
还扭扭捏捏的
你是魔法师吧
去你家方便吗？
谢谢~
走吧~
这可是正品樱木凛哦
走吧
果然是单身独自居住的学生的感觉
是啊 男人脏脏的房间
是不太干净...
感觉不好意思吗？---有点
那么 你有看过女人的裸体吗？
那个 没 没 几乎 没有吧
没有？几乎？
那个 在片子上 有看过
啊 H的DVD
很喜欢看吧
你信上写着这是你最有兴趣的嗜好
你最喜欢女生哪个部位？
最喜欢的地反 身体的部位都算上
脚 脚吧
这个吗？
别不好意思啦
我闪~
这可真实的大波哦
闪瞎你~
搞得我自己都不好意思了
好热啊
你不热吗？
不热吗？真的？
我好热啊
你看吧 没关系的
好热的
那么 你知道这个怎么脱吗？
胸罩的脱法
不知道啊---也是啊
你试试脱脱看吧
可以吗？
能脱下来吗~
是这里吗？
是的
加油~
松开了吗？恭喜你~
第一次吧
太好了~
那么作为奖赏 我就让你看看
全部哦
好好看看哦
兴奋吧
兴奋了吧
那么 这里是什么呢？
这里哟
是什么呢~
不好意思吗？
有点不好意思吧
答案是就木耳哦
这就是所谓的“木耳”哦
跟我读一遍~
莫物木~耳~
不好意思呢
没有看过实物吧
没有~
是吧 想看吗？
想看的~
这就是木耳哦
靠近看也没关系哦
那个 已经够近了
好了 来嘛
来嘛来嘛
好好看看
穿着胖次看不太清吧
脱了也没关系哦
脱了吧
啊 脱掉了~
放这里吧
能看清吗~---能看到
什么颜色的？
知道我的木耳是什么颜色吗？
粉 粉木耳
你看 被这么盯着看的木耳啊 都变得那么湿了
知道了吗
慢慢有感觉了
女生啊 会这样 揉这里哦
再多多看看哦
我第一次自慰的时候啊 是小学三年级哦~
我擦
你呢？
我大概是初中时候吧
很爽吗？
奶头会有感觉吗？撸管的时候
这里~
挺起来了呢
我想吃你的这个了
可以吧
让我看看你的鸡鸡
真难为情啊---难为情吗？~
我来帮你脱嘛
啊 出货了
不会吧 出货了？
不会吧~
啊 真的啊
哇 出来那么多
帮你拿下来
看啊 居然弄出来那么多
好多~
射出来好多啊
感觉怎么样？
H的感觉
和想象的不一样啊
不一样吗？
不是很好么 比想象的还要爽
谢谢
不用谢 我才要谢谢你
爽了吧
凛酱 这样很痒的哦
这根鸡鸡怎么样？
好好吃啊
肚子满足了吗？
肚子吗？
稍微
稍微呀
射出来了啊
高潮了啊
凛酱希望你以后一定要加油啊
是的
我会为你加油的
请一定要记住今天的事情
凛酱---是
难得机会
这次就纪念性的收下他这个魔法师的最后产物吧---这个？
那我收下吧 作为纪念 谢谢啦
我收下了
我得到神奇宝贝 蚊香蝌蚪啦~
我也要给他一点回礼才行
那个借我一下
这个？---是的
回礼啊 希望你能记住今天这个特别的日子
画在哪里呢~
那么 作为纪念给你签个名
上了
咻咻地
酱~
好 签好了~
请一定将此作为纪念
谢谢
谢谢~
在“美”社复活的凛酱 起痴女形象深深吸引了我
每天晚上我都会妄想着被凛酱侵犯来撸上一发
我想在30岁之前摆脱魔法师身份
如果对象是凛酱的话 我就死而无憾啦
他这么写
我能够代替那些在画面中出现的男优们哦
我一定想有一次能够这样出现在镜头中大干一场的机会
就是这样
吼吼吼吼
居然死而无憾啊
可能真的会被弄死的
真的会死的哟
凛酱 等等
怎么？
这个魔法师好像属于那种比较奇怪的类型么
所以就想给他弄点特别的特点 这样会比较有趣吧
我带来了这个
好怀念~
那就边放这部片 边模仿里面的PLAY吧
特点啊
衣服我也带了哦
玩真的啊
白衣~
要穿这个吗？
我关一下等行吗？---关吧
因为外面会看到的
悄悄地
看到了哟
轻轻地
怎么感觉声音那么淫荡
凛酱你在干嘛？
换衣服哦
换衣服吗？
看不到吧
好紧张
凛酱你喜欢被别人看的吧
是啊 喜欢的
不过会不好意思的
看到了哟
看得清吗？
不管了
快快 听到了奇怪的声音
那么 就穿着这个去第三家吧
LET'S GO
就是这里---是这里吧
快进去吧
好像是三楼来着
第三家 308
这里 就是这里
按门铃吧
凛酱拜托了
好 包在我身上
好兴奋~
你好~
让您久等了
我是樱木凛
果然吓尿了呀
那个 我们看了你的简历
你总是妄想着我 做哪些事情吧
不好意思的 我轻轻地说
做那些事吧
知道了这些后 我就穿着这身衣服来了
怎么样？
你不会就是照着封面穿来的
封面？莫非你说的封面是指这个？
是啊 就是啊
你知道这个吗？
那个 我正在看...
碉堡了太巧了
居然还拿着遥控器
真实时间~
可以进去吗？
不好意思房间那么小
没有没有 完全没关系的
打扰了
好厉害~
啊 果然在看啊
哇 很喜欢这双腿吧
那么 我继续播放看下去可以吗？
好怀念啊
像这样
一样的
一样的哦
难为情吗？
吓尿了吗？
你有这反应我挺高兴的
对了
你简历上有写了的
那个什么来着
每天晚上 妄想着被凛酱侵犯 来撸管
会这样撸管吗？
每天换花样 会想些骨折被照顾的场景什么的
你喜欢那样玩吧---是的 痴女么
还写着死而无憾啊
而且 特技是自己能够代替男优
那也是妄想的
你妄想力很丰富啊
想象力什么的
好难为情啊
今天难得的穿了这套衣服过来
要干吗？
让我自由发挥行吗？
哎？什么？
用这个设定来PLAY
你有什么想法吗？
有哦
现在你双手双脚都骨折了
哎？那就完全不能动了
是的是的
这样受伤了身体就动不了了
脚伸出来 因为你受伤了么
凛酱凛酱---是~
你这算是已经开始了吗？
是啊 差不多算开始了
那个 开始的时候先打声招呼---好~
OOXX樱木凛 要开始了
预备 STAR~
受伤情况怎么样呢？
感觉都好不了---好不了啊
真的啊 都用不上力啊
脚也是
有哪里感觉痛吗？
身体都感觉痛
身体都感觉痛吗？哪里呢？
怎么了？
我在帮你测量哦
这里痛吗？
稍微---稍微有点疼啊
这边呢？
这边痛的
这里也痛？
那么 这里呢？
痛吗？
好爽~
爽吗？
哎？我在找你痛的地方哦 你怎么爽上了？
为什么呢？
为什么会爽呢？
射出来了？
好厉害 那么粘稠的射出来了
我帮你弄干净
怎么样？第一次的H
犹如梦境啊
无法想象啊
不错吧 女优的风范
真的是太赞了
开心了吗？
真的是死而无憾了
太好了
怎么样？
像DVD里一样爽了吗？
感觉太遥远 像跟做梦一样了
真的吗？
但这不是梦哦
那么 为了让你记住这不是梦 要做个纪念
给我笔
哎？是哪个？
分不出了
这样的话你就不会忘记了
请收下---谢谢
那么今后也请多多想着我来撸管爽爽吧
好的 恭敬不如从命
谢谢
也谢谢你
凛酱---是
已经很晚了啊
是啊 天都已经默默黑了
到现在已经见过三名魔法师了
怎么样？
最好玩的果然还是他们的反应啊
表现方式各种各样
但是可以对他们通用一个词 应该是“新鲜”吧
新鲜？
天真烂漫的感觉
所以 都很好吃吧---很好吃~
终于要到最后一名魔法师了
读信吧
尼玛写了好多
热情满满啊
我要读了
这是如果我被采用后想说的话
首先我要道歉
真的非常抱歉
我对于SEX抱有非常任性的信念
啊 明明是魔法师 还很任性啊
那是因为我与生俱来的M属性
所以不管是精神上也好肉体上也好 我都没法去做到主动
总是以一种被动的姿态活到现在
因此 对于连妄想都不会的我来说
根本就不会有女生主动来靠近我
当然也没机会提那些事情的要求了
再加上自己害羞的性格
就根本无法好好地传达自己的想法了
我知道这也是我自己不好
但是我怎么都改变不了 一直到了现在
请救救这样的我吧
请剥夺我魔法师的称号吧
拜托了
就是这样
尼玛这他妈自己不行要靠我们来的版子啊
是这样的啊
总之 先问问看情况吧
先打个电话确认吧
恩 这个很重要的
莫西莫西
是我
听出来了吗？
恭喜你~
现在已经到你家楼下了
该怎么办呢~
有一个请求？什么呢？
这就可以了吗？
知道了
明白~
那么我们上去了
他说了什么？
他说不喜欢面对面的多交流
所以就把门开着
让我们直接进去强行侵犯他(⊙o⊙)…
我擦 这算什么？
这算什么呢~
让我做采花大盗吗
就是这样啊
凛酱 生气了吧
生气了 大生气呀
对于这样的男人要怎么做呢
必须给予他惩罚呀
这里
就是那家伙的家
应该没锁
真的吗？
真的开着
打开看看吧
在睡觉呀
坑爹呢
睡得那么香
装睡呢
上吧
就交给我了
射了吗？
喂 我说了要你忍住的吧
喂
居然射了
别开玩笑了
真的呀
射了好多呀
为什么？
不能射呀
还拿不下来 射了还那么硬
居然那么多
喂
黏黏的
这是什么？
自己的精子
是呀
别这样
那是你自己的东西吧
雅蠛蝶
还很精神么
可以的吧
射了好多
你一直那么任性
是无法从魔法师毕业的哦
懂了吗？
真的是大M啊
很爽吧
总是想着这样被侵犯
不行的哦
还射了那么多
喂 怎么样？
爽翻天了
如你所愿了吧
太好了
帮你再盖上
不要感冒了
再见
谢谢
走吧
凛酱---是
那种家伙不行的吧
不能成为这样
任性的魔法师
不过他能开心也不错
好孩子啊
我也如愿吃了那么多魔法师 大满足呀
那么 回去吧
回去吧
凛酱---是（BGM不错）
结束了啊
感觉好快啊
意犹未尽吗？
是一段很美好的时间吧
好开心
多亏了凛酱
今天这四人的人生也得到改变了呢
是吗？
是这样的话 我也很开心的
给了这四人一生都难以忘怀的回忆了啊
我成了他们永生难忘的人了啊
罪恶的女人啊
我就是罪恶的女人
凛酱的话
今天也会成为你一生中难忘的回忆之一吧
是呀
是一次宝贵的体验呀
学到了好多
我也因此有些许的成长了吧
太好了
接下去做什么呢？
什么呢？
果然还是想去旅行啊
去旅行吧
好期待啊
又要生气了哟