一年前的那天
我被男人背叛了
就算认真思考未来
他的背叛 却让我看清楚了
这世上的男人 全部都是一样的
我想毁掉这一切
那就是我现在的生活铭言
痴女强奸
在南国侵犯男人 青奸FUCK
对不起 有可怕的男人在追我
可以借我躲一下吗
什么 怎么突然这样
我可以上车吗
你过来一下
等一下
你做什么
不要
不是有人追你吗
我
只要待在狭小的空间
就会兴奋
干嘛 你干嘛
不是有坏人追你吗
我
只要跟男人
待在像这样的密室里面的话
就想侵犯他
别这样
我该走了
身体好热喔
不脱不行
不能这样做
别这样
不行什么
乳头都这么挺了喔
你怎么突然闯进来
等等
根本没坏人吧
请你出去
你说的坏人根本不存在吧
这里变硬了
你的手干什么
你不懂吗
够了吧
你没被这样过吗
当然 我只是在睡觉而已
那怎么会勃起呢
谁叫你摸的
不舒服吗
不行 屁股抬高
我要继续工作了
放心啦
做什么
不用脱了吧
干嘛 你到底要干嘛
摸我
够了吧
再摸
怎样
你干嘛
肉棒变得好硬喔
你在干什么
很喜欢对吧 我没这么说
你的身体很兴奋喔 我不喜欢
想直接摸对吧
尽量舔吧
这边也要
好舒服 等等
我不能呼吸了 住手
舔我
很难受吗
你常常这样吗
那这样呢
怎么样
这样很难呼吸 难受吗
不用摸我
很硬喔 没有 这样很难受
这样不能呼吸 难受吗
那边
别摸了
你好像很难受 不能呼吸
肉棒很难受喔 不是那边难受
屁股抬起来 抬高一点
我不会难受 我看你很难受
不要
舒服吗
那边很脏啦
你干嘛这样 为什么这样
好硬喔
不用舔了
不行 那样
你怎么都不听人讲话
我有听 但是先帮我脱
你别这样
我有听啦 帮我脱
你不帮我脱是吗
我就这样闷着你喔
这个也要 帮我脱
脱掉吗
这个吗
你先下来
直接舔
先放开我好吗
别这样 你可以先下来吗
舔我
为什么我要舔
不行
要去了 不行 要射了
还不行
不行
我还没说可以去吧
可以了吧 已经够了吧
面对这边
快点
舒服吗
这是在干嘛
我没这样过
你这个姿势都不害臊吗
都看光了喔
不要
肉棒也好硬
不舒服吗
但是
那
来 面对我
真的够了 真的 这里
知道了
真的吗
我知道啊
这样
这里都看的好清楚
你叫我怎么说
不行 舒服吗
不行
要去了 可以去吗
还不可以去喔
要去的人是我
过来躺好
又来吗
过来舔
这是又要舔吗
好舒服
还不够
可以了吗 还没
还没
屁股舒服吗
已经要射了 要射了
可以吗 还不行
不行吗
退后一点 到这里
阴蒂弄到肉棒
一直在摩擦阴蒂喔
变的好敏感
已经不行了 快住手
真的不行了
变的好热喔
一直发抖 很舒服吗
不行
要去了
真的
不行
还没
好湿的声音
发出很下流的声音喔
真的要射了 你一直弄
可以吗
还不行
为什么
但是你这样一直弄
舒服吗
真的不行了
糟糕
舒服吗 真的不行了
我也很舒服
还不能去喔
别动了
不行了
不行
真的不行了
受不了了
不行 要忍着
不行
不行 要去了
好棒
射这么多
没办法忍吗
舒服吗
谁叫你没忍住才变成这样
不小心就会变成这样 要注意
怎么没有 没带吗
不好意思
刚才我在这边掉了东西
我想请你帮我找找
找东西 对 找什么
我的戒指不见了 戒指
那边 那边吗
好像掉在那里了 掉到那边喔
会在那边吗
你等我一下 好 对不起
干什么
不要 你在干嘛
你干嘛
做什么 住手
内裤不能脱吗
内裤湿湿的 内裤湿湿的吗
真棒 都已经准备好了
你干什么
你在做什么
先让我摸摸 等一下
不行
弄到了
因为我在摸 摸到那边了
因为舒服才变这么硬的吧
别弄
你不是要找戒指吗
戒指吗 没关系
等等
你干什么
不行
你在干嘛
只是想舔一下屁眼而已
舔那边不太好吧
真的不太好 有人来怎么办
那你就安静点 不是怕被听见吗
屁股抬高点 把脚张开给我看
你要干嘛
等等 你在脱裤子
那边不行
你在舔哪里
你安静点 会被人发现
你在干嘛
糟糕
那边
不行要射了 要射了
不行 忍住
不行 不行吗
被舔湿了 肉棒舒服吗
你的变很大
你那样舔 会有点不妙
不行 要射了
不行 要忍着
好棒
先去来
其实你也很想做吧
你又想干嘛
脱掉
在这里脱不好吧
这里本来就没什么人了
不行
转过来
要干嘛
乳头变这么硬了
舒服吗
感觉很痒
很舒服吗 舒服
有被舔这样过吗
可是
身体在抖了
这样不太好
这样弄 好舒服
舒服吗 舒服
好舒服
这里好舒服
我还要工作可是好舒服
站不稳了
躺在这
躺在这个位子
你又要干嘛
再摸我
但还是觉得很抱歉 对不起
本来只是想帮你的
没想到会变成这样
没关系
我怕会有人 没人会来啦
但是
被发现我会被开除
放心
多摸一点
嘴巴张开
好吃吗
我不知道怎么回答
继续揉
伸进去也可以喔
这样不太好 你不想摸吗
不行
这里也要 过来摸
会很舒服
这样不太好
为什么只有你自己舒服
对不起 你也摸我的
小穴这里也要摸
摸我的阴蒂那边
会不会有人来
放心 不会的
这样不好
继续摸
这样下去不太好
你不用在意那么多啦
帮我脱 脱下来
都脱掉
这也要脱吗 不太好吧
对
这样不好吧 直接摸摸看
好舒服
把手指插进去里面看看
好棒 小穴里面好湿喔
还要
好舒服
要去了
舔我 做什么
好舒服
那边的声音好湿
要去了
要插
好舒服 好棒喔
好棒
舒服吗 好舒服
好舒服
要去了
起来
从后面插进来
动你的腰
好舒服
要去了
插深一点
好舒服
要去了
等等
好舒服
要去了
用力插进来
还要
好舒服
要去了吗 想射了 射在嘴巴
嘴巴吗
可以吗 射给我
不行 要射了
努力工作喔
不过在呢的很舒服吧
是 很舒服
好棒
怎么了
痒吗
不行
舒服吗
乳头变的好挺
身体变的好热
怎么了 你好像很慌张
都是你在那边发呆才变这样的
你是在暗示我偷袭你
不是吗
我只是发呆
对我来说那是可以偷袭的暗示
我只看的见你这么说
这里呢
这里硬的吗
那么想要就直接说清楚
对吧
你变硬了不是吗
我只是摸一下而已
真敏感
对吧
老实说不就好了
你觉得接下来会发生什么事
不知道吗
我从现在开始
要侵犯你
喜欢被侵犯吗
喜欢吧
转过来
不要
我舔的不舒服吗
乳头都变着这么挺了
变的很硬
什么
住手 你不是要我侵犯吗
感觉怎么样
喜欢这样吗
请别这样
我想要嘛
怎么了
不行了
很舒服吗
舒服吗
屁股好软喔
怎么了 想去了
还不行
说请再继续侵犯我
不行 不说就这样喔
不行
不行了 什么不行了
要射了
想射了 告诉我你想射什么
要射精了
要射什么了
要射了 要射什么了
告诉我 告诉我我不懂
精液 要射精液了吗
要射精液了吗
那忍住不就好了 我忍不住了
忍着
放心 你可以的 努力看看
受不了吗
放心 再努力看看
舒服吗
要射了吗 要射了
忍着 忍住
不行 忍着
射出来了
谢谢你让我这么开心
你是谁
若有人来会不太好吧
我真的很困扰
很困扰还变得这么大吗
你困扰 肉棒还变这么大喔
不是吗 才没那回事
才没那回事
舒服吗
这样很无聊对吧
你看这里
我给你看好东西
你做什么
弄了肉棒就想自慰了
你在说什么
肉棒弄到小穴好舒服喔
好温暖
这样看就更清楚了吧
看到了吗 是看到了
你看
看到阴蒂了吗
变大了
手指要插了
好温暖 小穴里面很温暖
湿湿的了
好舒服
看后面喔
看到没
好舒服
要去了
躺着
接下来再给你更刺激的
你要干什么 看着喔
摸我的胸部
再兴奋一点
下面也要摸
有看到吗
随便你怎么样喔
好舒服
舔我
你知道他在干嘛吗
他一边舔阴蒂一边用手指插喔
很深 小穴被弄的很湿喔
好吃吗
小穴好吃吗
好舒服
要去了
等等
肉棒 被我舔的好湿
蹲下来
乳头变得好挺喔
硬硬的
肉棒也弄到乳头了
变硬了喔 我的乳头
我想要你舔 过去躺着
小穴好舒服喔
好舒服喔
小穴 小穴好舒服
舔我的小穴 多舔一点
舔我的小穴
舌头伸长一点
我还要
我想要了
插进来
好棒
好硬 又大又硬的肉棒插进来了
想看抽插的地方吗 想看吧
给你看
看的清楚吗
小穴被肉棒塞满了 看到没
要去了 要去了
从后面插进来
小穴好舒服
肉棒舒服吗
睡在这里
肉棒要插
插的好深喔
好舒服
看到抽插的地方了吗
小穴好舒服喔
小穴好舒服
要去了
起来
好舒服
好舒服喔
刚才都看到了吧
想插了吗
肉棒想插进小穴了吗
想
你看
要插
好棒
小穴里面怎么样
舒服吗
好舒服
插的好深
肉棒被侵犯的感觉怎样
舒服吗
这个呢
看到插进去的地方了吗
肉棒插进小穴里面了
好舒服
要去了 要去了
绑着很痛吗 起来吧
来 用力插进来
好舒服
我的小穴舒服吗
还要 再深一点 好舒服
好舒服
好棒 好舒服
不行 要去了
射在嘴巴里
要去了
一年前的那天
我别男人背叛了
不知不觉中疗愈我心灵的是
只有在侵犯男人的时候
那是我现在唯一的生存方式