奇攻的美的公式HP
(实现你的梦想樱木凛的粉丝招募)
(你想被樱木凛如何治愈呢?)
打出这样一个招募标语
因为很多应征的来信
所以就作出了这次的企划
都内 上午九点前
某事务所
怎么样啊 很多人吧
很厉害呢  樱木凛
这只是一部份而已哦
还有很多吗?有100个人喔
太厉害了
我好开心
真不愧是樱木凛呀  没有啦
我好开心  好有干劲
真是感激
19岁?哇
对呀
有100个男性应征
太好了 很多喔
今天想你跟过来应聘的男性
实际接触看看
只要时间允许的话
好的
拜托了
劳烦了
第一家的话
有我来选择吧
谢谢了
你只要过去就可以了
第一家是
黑目区住宅的
森先生
森先生?是的
我来朗读一下,拜托了
愿望
想见面
我一直一直是你的粉丝
一直一直都是,我很喜欢你
然后见面之后,我想做的是
其实只要真正见凛一面我也很满足
作为我的愿望就是
黑目区住宅,森先生
你作好心里准备了吗?
是什么呀
我想看看白虎的凛
白虎?
白虎
啊啦 啊啦
好下流
你想试试看吗?
不要  不要吗?
可是你的粉丝想要
骗人的
我从来没有试过白虎
这样啊?
所以我想试一次 刚刚好啊
那你就是同意吗?
好有趣的样子,我想试试看
白虎?白虎
真的吗?我想试试白虎
现在你的下面什么情况啊?
很糟糕
刚好啊
原来如此
真是期待呀
解禁
初次的白虎
我们现在在移动中
好的
黑目区也很大的
路线不太清楚  是的
已经迷路了
果然这样啊?
是的
我要给他打电话
森先生吗?
给森先生电话
来打听一下路线吧 你可以来吗?
由我来吗?是的
好紧张呀
接通了
好紧张
你好 初次见面
我是樱木凛
我是本人
他吓到了
我们现在打算过去你家
好像迷路了
没错
没错,我们开车过来的
地点在哪里呢?
好的,好的,拜托了
那我换人了
他吓到了吗?
吓到了
我也被吓到了
吓到了吗?嗯
你好 没问题
我们现在过去
我们找不到路,有你的地址
如果有具体路线的话
大马路上吗?
你要出来大马路上吗?
好的,麻烦了
我们这么厚脸皮,失礼了
好的,拜托了
已经好了
他会出来接我们
马上就要见面了
好紧张啊
马上就要见到真人了
刚刚电话里面也说了白虎
没错,对了
就是白虎
好期待呢
就在这里等吧
好的
真是让人紧张
天气很好
他会从哪里过来呢
好兴奋
是不是他
让你们久等了
你是森先生吗?没错
初次见面,我死樱木凛
怎的过来了
你好,一直以来谢谢你了
不用
初次见面
初次见面,你好可爱
这里有点冷,我们走吧
好的
拜托了,注意车子
你要带我们去你家吗?
你愿意过来吗?是的
拜托了
多多关照
多多指教
这边走吧
成功了
好紧张
你们等很久了吗?
没有啊,我们刚刚到而已
打扰了
对不起,这里不是那么漂亮
没有没有 好紧张
这就是你家呀 的这种心情
我简单的清理了一下
谢谢你特地打扫了
好厉害
那里我的作品
没错
好开心
这里有很多
没错,还有签名
我拿过你的签名
我去过你的签名会
你有印象吗?我有印象
真的吗?
是的
时隔好久了
好久没见了
好久没见
好怀念,那个时候的我
对呀
你拍了很多
这个,是我吗?
没错
对不起,我动摇了
好害羞
这是我的内裤吧?
这个,你是怎么拿到的
这个
是我的发售会吗?没错
谢谢你
我好开心
你都有收集这么多啊
当然
真是不好意思
突然间感觉挺不好意思
我是你的粉丝
你能过来,我已经很开心了
没有没有
你是一个人生活吗?是的
我是一个人生活
你的工作是什么
唉...对我来说简直就是未知世界
我也是工作了三年而已
现在很忙的,你头脑肯定很好吧
没有没有
没有了,我很无知的
森先生 是的
你能直接将你的愿望说出来吗?
这个...那个... 那个...
阴毛,你那里的阴毛
我想你剃掉
想我剃掉?
我的?还是森先生的?
不是不是
我的阴毛?
我是第一次喔
我想看看白虎
白虎?是的
我是第一次喔
真的吗?
没错
我想看看
我也是下了决心的
你能不能再拜托我一下呢
我想感受你的意愿
好的
那就,拜托你了
怎么办好呢
你刚刚的声音太弱了
是吗?是的
对不起,我感觉不到你的诚意
对不起
如果我内心无法产生共鸣的话
我是不会去做的
对不起,拜托你了
这个的话,还是有点
你能不能再多一点诚意
还差一点点,感觉还差一点点
这样的话
对不起,你能不能剃掉阴毛
拜托了
真是可爱啊  拜托你了  可以了
拜托了  可以了  你同意了吗?
是的,我同意
为了森先生 真的吗?
初次的白虎
请允许我这样做
我好开心 真的吗?
毕竟你下跪求我了
有剃毛的工具吗?
我已经准备好了
谢谢了
刚刚准备的吗?没错
我是第一次
要我帮忙吗?
这样是不是容易一点呀
你有镜子吗?我想借用一下
什么样的
可以看到下面的就可以
小镜子的话
倒是有
这么大的可以吗?
可以
我可以借用吗?
请用吧  谢谢了
要我拿着吗?
你可以吗?
应该没事吧
好紧张
现在开始吧  现在吗?
可以开始了嘛?真的可以吗?
可以吗?
我可以看着你剃吗?
那你一定要看清楚
机会难得
太厉害了
失礼了
真的吗
是的
好害羞
真漂亮
好紧张
太漂亮了  你有看过女生的那里吗?
森先生
算是看过吧
真的好紧张
不过我没有看过白虎
白虎?第一次的白虎
森先生跟我一样
我只是看过录像的
真是下流
影片还是打了马赛克的吧?
没错  对吧
我要开始了
这里
太厉害了
好多毛喔
好多
现在这个要剃掉了
要剃掉了
我的阴毛
永别了
真的可以吗?
是的
对不起了
我是真的想要看
喜欢呀?你喜欢白虎
很少有人剃掉的吧
一般的女生不会这样做
要在这里剃掉  可以呀
毛会不会到处都有  没有关系
稍后再清理
真的吗?
阴毛会掉下来的
我拿条毛巾垫一下  谢谢
麻烦你了
这个可以吗?
怎的可以用?
请用
这样阴毛就不会到处都是了
那我要开始了
先整理一下
我要用剪刀剪了
来呀 可以吗?
机会难得
好可怕
来吧
那要注意点才行
可以吗?是的
从哪里下手?  都可以,随便你
那这里可以吗?
可以
我可以开始了吗?
太厉害了
剪下来了
还有哦
请再来一次
来吧
太厉害了
好厉害
永别了,我的阴毛
到目前为止
谢谢你们了
怎么样  我没有想到可以这样做
太好了
那我开始了
没问题吗?剪刀没问题吗?
没问题
太厉害了
好害羞
被大家看着剪
看
真的
这个我可以收藏吗?
毛吗?嗯
请随意,有很多
这样啊
会变成什么样呢
变少了,对吧
这里还有好多
你没问题吗?一定要小心喔
这把剪刀很好用
真的吗?
太厉害了
对吧,不错的感觉吧
我集中一下
很有趣
太厉害了
这是我听说的话题
这种行为,会让人沉迷下去的
是这样吗?没错
如果我沉迷了,怎么办好呢
那我就太开心了
因为你喜欢对吧  是的
阴毛?
我的阴毛
太厉害了
真的越来越少了
对吧
太厉害了
我只是剪了一下而已
就变成这样了
这样就可以了吧
接下来
我想用这个来剃掉
好的
先涂上去
你看着就好
不要动
要开始了
还有镜子也是  镜子我来拿着吧
麻烦你保持这个位置,麻烦你
这个位置吗?
没错,就是这个位置
涂上去之后
从哪里开始呢,这里开始吗?
太有趣了
粘粘滑滑的
变得粘粘滑滑的了
我要开始了
太厉害了
好多
真的在剃掉呢
好多毛
真的在剃
没错
很好
这个会不会很难剃掉
太厉害了
嗯
看  真的
对吧
慢慢的
越来越少了
虽然是一点点的
太厉害了
慢慢的就看到了
对吧
哗哗的
哗哗
有纸巾吗?有
给我一点  稍等一下
好的
给我一点
谢谢
我来拿着
好的,谢谢你
好多
真的剃掉了
像这样
也有其他人喜欢白虎小穴吧
太厉害了是这样吗?好像是的
抱歉,我不知道还有人喜欢
没有阴毛的  是吗?
听说是这样的
为什么会没有长毛的呢
你是从什么时候开始喜欢
白虎小穴的
20岁的时候
那你现在多少岁
30岁
完全看不出来
已经30岁啦
永别了
真厉害
越来越少了
真有趣
对吧
原来是从20岁开始就喜欢了
你很喜欢对吧
没错
剃阴毛
你想看白虎的小穴是出于什么契机
因为全部都可以看清楚
有的人喜欢留一点阴毛
那个不可以是吗?
现在的话,我想看全部
想看全部的?
你真是太贪心了
太厉害了
真厉害
没问题吧
你要注意一点
真厉害  还得
已经剃掉一半了
对吧
好害羞
真厉害
还差一点点了
对吧
镜子  这里对吧
麻烦你固定在这里  好的
剃阴毛
有多久没有过了
什么时候的事情了
我也忘记什么时候开始长毛的了
没错没错
你什么时候开始长毛的呀
我也不清楚,等我注意到了就已经长出来了
就是这样的
可能是小学期间吧
小学吗?可能有不是
不知道什么时候开始
我就已经是这样了
你是什么时候开始长毛的
你的阴毛
初中开始的吧  初中?
那我应该也是差不多一样的时候吧
好厉害,全部都没有了
都没有了,真厉害
全部看到了
好爽快
滑滑溜溜的
怎么样,已经没有了
好厉害,全部没有了
光光滑滑的  光光滑滑的呢
看到好清楚
真的看到好清楚呢
你看
好舒服
太厉害了
太漂亮了
已经剃干净了
这样满足了吗?
太满足了
太好了
太舒服了
好厉害
闭合了,我能感觉到滑滑溜溜的
太爽快了
这个很爽快,白虎
那请你一直保持无毛状态吧
对吧
我也想
我现在明白为什么会沉迷下去了
那我已经满足了森先生你的要求了
接下来你可以听一下我的请求吗?
好的
变得滑滑溜溜的小穴
我想要做点爽快的事情
是的
好的  爽快的事情
好的
来呀
硖
可以吗
真舒服
太厉害了
请品尝我的白虎小穴
太美味了
太爽快了
继续
太厉害了
舌头的触感完全不一样
太爽快了
怎么样
好厉害
我的小穴很美味
白虎小穴是什么味道呀
很美味
很美味吗?
太爽快了
好爽快
要去了
我快要去了
太爽快了,我去了
怎么样,白虎小穴的味道
最棒了
你嘴巴里有我小穴的味道
比以往还要美味
来我也来舔你
太爽快了,真爽快
脱下来
好厉害,已经硬了
你的下半身已经如此兴奋了
我太兴奋了
真的马上就这么有精神了
看来你真的超喜欢白虎小穴
最喜欢了
乳头呢?很爽快
爽快吗?超爽快的
这样被抚摸呢
太厉害了
太爽快了
我可以看看吗?
太厉害了
真厉害
这个好棒
有味道吗?
好淫荡的味道
真厉害
它在跳动
太爽快了
太棒了
好大的肉棒
因为这么胀胀的了
它都会跑动了
太爽快了
好美味的肉棒
是吗  来呀
你也帮我舔
好大了
这个真的太厉害了
好厉害  真厉害
感觉要爆炸了
对的
太爽快了
太厉害了
不行的
不可以这样的  不可以吗?不行了
为什么,你要射了吗?我这样弄的话
不行,真的不行
你要射了吗?你不可以射哦
不行了
在我的同意之前你不可以射哦
不行不行不行
不行吗?
你要忍耐
真厉害
看,湿答答了
太厉害了
真舒服
超舒服的
真厉害
来,你来摸我
可以吗?
好舒服,好湿了
里面流出很多淫汁
真舒服,太厉害了
我这样可以吗?
真棒
好舒服,太厉害了
比以往还有有感觉
太厉害了,小穴变成什么样啦
湿答答的了
湿答答了吗?我太有感觉了
太厉害了
太舒服了
不行不行,我要去了
要去了
不行
太淫荡了,好美味
好美味吗?是的
好淫荡的味道
这根大大的肉棒
你想怎么办呢
我想做爱
做爱吗?看,好厉害
好多粘稠的液体
好害羞,看
不断的冒出来
好害羞
啪嗒
太淫荡了
很脏吧
很美味呀
谢谢了
我来吧
我来打开
你想做爱吗?
很想
你想跟白虎小穴做爱是吗?
是的
那我来帮你戴上  好的,谢谢你
是这边吧
可以吗?
是的
已经这么大了
真的很淫荡
平时也是这么快就有感觉了吗?
没有,平时没有这么快
因为是我吗?
不会痛吗?
没有关系
我弄好了
那我要插入了
来呀
要开始了
你要看好我插入的地方
好的
你要好好看着,好厉害
大大的肉棒是怎么插入白虎小穴的
要进去了
太舒服了
又大又硬的肉棒
进来了
太舒服了
好硬,进来了
超舒服的
超舒服的,插入到底了,真舒服
插到底了
真舒服,全部进去了
全部进去了,对吧
太舒服了
我的小穴怎样
最棒了
你的肉棒尽情享受吧
太舒服了
里面好暖和
真厉害
太厉害了
肉棒的触感比以往好药强烈
全部看到了
看到很清楚对吧
看呀,这样看得更清楚
真的呢
真舒服
太舒服了
你想摸吗?要问过我,不可以擅自动手
我想摸胸部
(请)呢
请让我摸你的胸部
来
真舒服
好大
你可以再用力一点喔
好的
是这样吗?  没错
太舒服了
你想看吗?
我想看
你刚刚一幅好想看的表情
帮我脱掉吧
太舒服了,真舒服
我可以看看吗?  可以
太舒服了
好漂亮
来,帮我舔
太美味了
这边也要
接下来,从后面插入
这个太厉害了
我是第一次呢
第一次吗?
来
我的屁眼都可以看得到吧?
全部看到了
太舒服了
里面不断的传递过来
你不可以擅自射出来喔
我会忍耐的
太舒服了
真舒服
不行了
抽动真厉害
我要去了
要去了
太舒服了
你知道我去了吗?我感受到了
小穴里面在颤动对吧
来,把手给我
从后面来吗?
继续
接下来从后面进来
从后面
可以了吗  是的
插入到底哦
进去了
好大的肉棒
太舒服了
太厉害了
好厉害
用力插入喔
里面一点
好舒服啊,太舒服了
好厉害,这样抽动,太舒服了
不行,要去了
太舒服了,要去了
好舒服啊
真舒服,好舒服
我去了
太厉害了
我还要肉棒
他舒服了
你的乳头好硬
我的乳头也好舒服
这个
真厉害
舒服吗?
好舒服啊
好厉害,太舒服了
肉棒不断在插入,太舒服了
好舒服啊
好厉害,太舒服了
好棒,我要射了
你可以射哦
射到我的脸上来吧  脸上吗?
全部射给我
将滚烫的精液射到我的脸上
要射了
射出来啊
射出来了
好浓哦
太舒服了
好浓
浓稠的精液满脸都是了
射了好多出来
接下来请多多关照
好的
我会一直等你的
你辛苦了
辛苦了
原来白虎小穴是如此爽快的事情
光溜溜的吗?光溜溜的
就算穿内裤的时候也是非常贴身的
这样啊,这个也很舒服的
这个会上瘾的  是吗?是的
那么接下来我们去第二家
赶紧过去吧  那么第二家
是樱木凛你自己挑选的粉丝吧
没错,是我自己选择的
在板桥区住宅的三原先生
三原先生吗?是的,三原先生
他的愿望是被性骚扰
一打开门,然后我站在那里
他会幻想被我性骚扰
他会一边幻想,一边性爱喔
太厉害了
你要实现他的幻想对吧
是的,我打算性骚扰他
我是这样打算的
原来如此
很期待哦
我们已经来到三原先生的家里了
真紧张
很兴奋
一进门,马上就被性骚扰
他是这样幻想的
所以想实现他的这个愿望
我可以按门铃了
那我就开始行动了
好兴奋
来啦
什么情况
三原先生
不可以哦
等一下
等等
怎么啦
初次见面我叫樱木凛
谢谢你一直以来的支持
你好
今天请好好记住我哦
你把舌头伸出来
好的
太厉害了
真厉害
太舒服了
你喜欢像这样被我侵犯吧
是这样的
你一直在幻想
你被我这样侵犯对吗?
是的
我现在是真实存在的
我是真正的樱木凛哦
凛
脱掉呀,快点
来呀,那个
我刚刚回来,没有洗澡
没有关系的
脱掉吧
好的
可是
都说没有关系啊
你想干什么  交给我来处理
看得好清楚
好害羞  太厉害了
好淫荡的味道
不可以这样的
你没有清洗对吧
这个,好厉害
太舒服了
这么淫荡的姿势
可是你已经这么有感觉了啊
好厉害
你这么兴奋啊
你看清楚了
好的
我在舔你的肉棒
太厉害了
屁眼在颤动
这样的
不可以的
怎么样
好厉害
你舒服吗?
你淫荡的部位,被我舔着呢
是的
你是不是很有感觉
这个
太舒服了
太厉害了
你能听到吗?
我可以听到
啪啦啪啦在响
你过来这边
好的
我从这边来舔
腿 ,把你的腿给我
比刚刚还要清楚
太舒服了
真淫荡,屁眼在跳动
看,已经湿答答的了
屁眼已经这么湿了
太淫荡了
颤动好厉害
这样吗?
没错,就这样
好近啊
什么
什么好近
来,真的
好色情
呐,已经碰中了
你想啪啦啪啦的舔吗?
你想舔我的小穴吧
不光是这样被我玩弄
你也想舔是吧
是的
来呀
白虎小穴?  为什么?来呀
还厉害,太棒了
淫荡吧
我的小穴很美味吧
你再仔细品尝一下
好舒服
舌头的触感好舒服
不行
要去了
我很容易就要去的
讨厌啦,你要吸呀,用力吸
好舒服
来,把舌头伸出来
好的
舔呀
没错,你好棒
来,继续深入舔我的白虎小穴
好的
好舒服
不行了
我忍不住了
要去了
好舒服
我已经去了
作为奖励我要给你尽情的舔
来,你也继续舔
好的
来,用手来
将我的小穴打开
嗯
继续深入的舔
太美味了
太舒服了
你如此激烈的话
不可以吗?
不行,不可以
为什么
太激烈了
会变成什么样
我会射的
不可以
不可以的
你想射了吗?
嗯
还不可以喔
我的小穴美味吗?
是的,很美味
已经这么胀胀的了
是的
真可爱
蛋蛋也胀胀的了
被我这样揉弄,你很舒服对吧
好舒服  原来你喜欢这样
我想将上衣脱下来
你能帮忙吗?不是用手
不用手吗?用嘴巴来  嘴巴吗?
没错,真棒
一直拉到底
拉到底吗?来呀
你做得不错
来呀  真厉害
太漂亮了
你想看我的胸部吗?我想要
想看对吧
那你可以脱下来呀
我用手来可以吗?
太厉害了
你这么想看吗?是的
非常想看
来呀
真厉害
非常漂亮
真的吗?
来呀
真厉害
真柔软
很柔软吧
很柔软
太舒服了
舒服吗?好舒服
来摸摸我的乳头
好的
真厉害
已经有点硬了
我的乳头在慢慢变硬
真厉害
真淫荡  来呀,好舒服
我多弄点上去吧,我的唾液
湿湿滑滑的了
看呀,变得这么胀了
不可以这样的
又来了
你真的很容易就想射
你看,我的唾液让他这么湿湿滑滑的
是的
啪啦啪啦的
好淫荡的声音
太厉害了
你的肉棒真厉害
好厉害
看来你的肉棒很舒服
你的表情也是  不行了
你这么快的话  要射了吗?要射了
呐
不行,不可以的
好厉害,不可以喔
我们接下来才要开始呢
是不是差不多想要插入了
我想要插入了
可是,套套
谢谢
这个
我来帮你戴上
哪边呢
是这边了
像这样
真厉害
一下就戴好了
看
真的要插入吗?
你是想要插入吧
要不要从后面插入呢
真的吗?
来呀
你想插入吗?我的白虎小穴里面
我想插入
看,要插入了
你看好了,插入的部位
进去了
好厉害
太厉害了
看得好清楚
太舒服了
好滚烫
太厉害了
太舒服了
好暖和
好厉害 好舒服
好舒服
不行
好厉害
这样舒服吗?
好舒服
非常舒服吗?
太舒服了
湿湿粘粘的
我可以听到淫荡的声音
要去了
好舒服啊
你去了吗?
我去了,因为太舒服了
接下来到你发挥了
好多,是的
是的  插入我的小穴里面呀
好的
是这里吗?
你要让我更加舒服
太漂亮的小穴了
进来呀
好的
快点插进来
是这里吧
进来了
好厉害
没错,你抽动好棒
是的
太厉害了,好舒服  真厉害
继续呀
好的
太厉害了
超爽的
你尽情享受我的小穴吧
好的
好舒服
不行,你继续摆腰抽动
好的
不行,要去了
要去了
好舒服
你继续呀,从后面插入
后面吗?
是这里吗?
给我呀
好厉害,进去了
好舒服
超级舒服
太厉害了  好厉害
超厉害
好舒服,我还要
小穴还要
我的屁股看的很清楚吧
好厉害
看得很清楚
真厉害
你的肉棒顶到我的子宫了
你有感觉吗?是的
你再用力一点插入
这样好舒服
真厉害
好舒服
不行
要去了
好舒服
太厉害了
超舒服的
我都想射出来了
你想射出来吗?
可以呀,你可以射出来
射给我  可以吗?
射到我的脸上来
我要射了
可以,你可以射
要射了
你射呀
你尽情的爽快
要射了
射到我的脸上来
射出来了
这个
太舒服了
真厉害
好多精液
太厉害了
你的梦想实现了吗?
是的
实现了
我简直不敢相信
你辛苦了
辛苦了
真是太好了
能够实现他的梦想
太厉害了
接下来,是个什么样的人
接下来呀,接下来是练马区住宅的松井先生
他好像一直都会看我的DVD
然后自慰哦
也不知道是不是自慰过度
好像跟女性无法性爱
所以想由樱木凛我来引领他
练马区松井先生的愿望
他上面写着这是(洗碗脸射)
想要脸射
原来是这样
脸上可能是第一次吧
然后说不定,他可能是想模仿吧
原来如此
原来他是想再现DVD里面的镜头
没错  原来如此
看来他真的很在意你哟
也是呀
我们一起过去看看吧
好的
去看看他
这里就是松井先生的家了
我们到了
我们来按门铃吧
你好
晚上好
初次见面
请进
可以吗
是
失礼了
打扰了
请坐
可以吗
好精致的房间
松井先生吗?
是
初次见面
经常看DVD吧
是的
非常感谢
听说你是消防肉棒
是的
一般是和女性做呢
还是自己自慰
一般都是自己撸才行的
这样啊
没什么和女生做的经验
你是想要颜射吗?
我想颜射
有试过吗?
没有
他没有过呢
就是看了DVD想射吗
是的
原来如此
那就交给我吧
谢谢  请多关照
那首先
先检查一下阴茎可以吗
可以
请多关照
可能有点害羞
请吧
在这里吗?
是的
一定哦
请吧
好吧
还害羞
是什么样的呢
我好想看
太客气了
就是一般般而已啦
秦一定要
拜托了
可以摸吗?
是的
好敏感
非常地
好多青筋
好多好多
原来如此
好像很能干的样子
稍微有点向这边
向右弯曲的吗?
因为一直用右手
这样啊
这样撸的话
就会向这边长了呢
蛋蛋很精神
它的跳动很精神喔
它在动
好暖和
原来如此
谢谢你了
是的
你那么害羞,还让我看了
没事的
请务必让我侵犯你
没有关系的喔
没事没事
你能行的
松井先生的话
肯定能行的
很奇怪吗?
刚刚的接吻
跟你看着DVD,然后想像的时候是一样的吗?
很棒
你要放松喔
好的
你的乳头有感觉吗?
是的
这边也硬起来了
看呀,我的小穴在摩擦喔
我也可以脱掉吗?
是的
你藏起来了
这个
你还害羞吗?不是的
很害羞
我的脚冰冷吗?
不过,有点硬起来了
我只是用脚在摩擦而已呢
马上就硬起来了
你有被这样揉弄过吗?
没有
没有呀
舒服吗?
冰冰的,好舒服
你可以帮我脱掉吗?
好的,来吧
还有这边也要
好的
好厉害
在跳动
真实的,真实的
好厉害,胸部喔
你可以摸呀
我的手好冰的  没有关系
好冰,对不起
没有关系
真舒服
太厉害了
痛不痛呀
痛吗?
好痛
痛吗?好痛
没事吧
你看,已经这么硬了
变红了,不过没有关系
真是可爱
你真是敏感
这样的话
真厉害
这边也要
这边也要?没错
你可以帮我脱下来吗?
什么
没有阴毛
没错
为什么没有阴毛
我刚刚剃掉了
咦?
你站起来呀
站起来?
嗯
站起来了
你不喜欢白虎吗?
不是呀,喜欢
我是第一次剃掉呢
是这样的吗?
没错
感觉很容易让人沉迷的
你呢?我不用了
你现在要剃掉吗?
逗你玩的啦
太厉害了
向这边挺立的
看了我的DVD之后会撸成这样的吗?
太淫荡了,是这样做的吗?
一直都这样?
是的
像这样激烈的套弄吗?
蛋蛋呢
你是不是一直想像我会这样舔你吧
是的
真是下流
我会在这种奇怪的地方兴奋的哦
太厉害了
硬梆梆的了
你不要着急,我们慢慢来
感觉你的肉棒现在都要射了
你不要射喔
好的
好美味的肉棒
来呀,到这边来躺着
好的
好大
感觉好明显
你的肉棒总是往这边偏移
好厉害
你有感觉吗?
我的白虎小穴的触感
来,你可以摸摸看
真厉害,很光滑吧
溜溜的
太厉害了,没有阴毛
我的小穴舒服吗?
是的
真厉害
小穴比以往还要敏感
光是这样,小穴就已经湿答答了
我的淫汁还粘到阴茎上去了
看,好大的肉棒
这样,会不会直接插入阿
好舒服
你想舔我的小穴吗?
可以吗,可以呀
来
真厉害
很湿吧
太厉害了,你尽情的看吧
真厉害
好舒服
我还要,还要更多的
可以看得很清楚
小穴被舔着呢
太淫荡了
你继续舔
好舒服
实在太舒服了
我太兴奋了,我想看着你舔
来,继续
好厉害
好厉害,你舔呀
来,继续
我的小穴美味吗?
好舒服,这样被舔着
要去了
要去了,要去了
好舒服
你站起来,这边
你想颜射对吧?
是的
可以哟,你可以射给我
你愿意将积存的浓浓的精液射给我吗?
太舒服了
我想射了
就想射了吗?
要射了  射到我的脸上来
要射了
全部射给我
真厉害
滚烫的精液,全部射给我了
真美味
你满意了吗?
太好了
你辛苦了
辛苦了
已经第三家了  对呀
已经跑了三家了
我完全不觉得累
反而觉得很清爽
很爽快
那里也变得那么清爽
下流
接下来就是最后一家了
我们过去吧
最后一家了吗?真快啊
是的
你选择的是?  是的
没错,是茨城县的
茨城县的崛口先生
崛口先生好像目前为止没有和女性怎么接触
所以想在死之前体验一次
崛口先生的愿望
想跟樱木凛牵手约会
还要牵手呢,跟之前的感觉不一样,很浪漫
感觉是这样的,没错
吓我一大跳
手牵手约会,对我来说是很遥远的事了
我很期待
现在我们跟他约好了
已经约好了吗?
好开心
我们去一个浪漫的地方吧
好多,好期待
真漂亮
光是看着,就感觉被治愈了
他就在那边了
那边对吧?
是约会呢
好兴奋
真不错
很不错
不错不错
约会真的不错
他在哪里
是不是他
是他吗?
我没有看到呀
是不是没有过来
我发现一个感觉比较像的了
那个不是的吧?在拍照的
他们是朋友吗?
在拍摄
是呀,有点像
去问问看
好的
感觉他是在等人
打搅了
你好,你是崛口先生吗?
对的
是崛口先生
初次见面
初次见面,我是樱木凛
谢谢你过来应聘
让你特意跑过来了
是的,我有点不太确定
因为我是第一次,谢谢你了
让你就等了,对不起
没事没事
那我们走吧
好的
这里好漂亮
是的
很漂亮
你可以和我牵手吗?
拜托了
是这样牵手吗
你的手好冰,你等了好久吧  对不起
是不是好冰
没有关系,我来帮你暖和暖和
我们走吧
好的
我们走
好漂亮
吃完饭之后,我们来欣赏彩灯装饰
真好,好漂亮
你从来没有来过这里吗?
我是第一次过来
原来这样
我们要不一起拍张照片吧
机会难得
我们来拍照
预备开始
你再靠近一点  可以吗?可以
茄子
再来一张
应该可以了
真不错,好甜蜜的感觉
我们好甜蜜
你喜欢什么类型的女性
喜欢像你这样漂亮有温柔的女性
我好开心
咦,我是真是的喔
对呀,我感觉像是做梦一样
太梦幻了,我好开心
你喜欢我呀
对的
这个好暖和,对吧
这样的约会,感觉让人沉迷
真的吗?
我好开心
能过来真的太好了
我们一起出来
真的太好了
太失礼了,我没有做什么
没有没有
这种时候只有一个人  是的
那你就是一直把我当作恋人吗?
是这样的,没错
看着我的DVD
没错
这个我会很不好意思的
我喜欢看着你的表情,你害羞的表情
这样啊
真好,你喜欢我的DVD里面的哪种角色
喜欢我哪里
怎么说呢,透漏出一种温柔的感觉
这样啊,像恋人一样的感觉吗?
没错  真好
如此甜蜜
对呀
给我的感觉就是这样的
你是M呀
是这样的没错
真是让人在意
然后两个人的时间面临结束了
真的好冷  晚上好冷  没错
既然如此,只是牵手的话,有点那个
我们要不要去一个暖和一点的地方
暖和一点的地方吗?
暖和一点的地方
我们走吧
好的
你在紧张
是的
请你不要紧张
好的
这个也要
一起硬起来了
你有感觉吗?
是的
你的乳头超敏感的
这个呢?
很舒服
超可爱的表情
我也想脱了
你可以摸哦
好舒服
你也直接摸我
好的
太舒服了
真的吗?
太厉害了
乳头好硬了
这个很舒服吗?
是的
好厉害
好舒服
我可以脱下来吗?
你想看是吗?是的
可以呀
来,你舔呀
好的
超舒服的
摸我
好舒服
我全部脱了好了,你帮我脱下来
好多,脱下来就可以吗?
没错
没错,摸我
好的
我这里好热
有感觉吗?
好厉害
继续摸
那里好舒服呀
是这里吗?
你想看里面吗?
是的
什么,没有阴毛的
没错,怎么啦
我把阴毛剃掉了
你是第一次看吗?
是的  我白虎的样子
太厉害了
看,全部一清二楚的
看得很清楚对吧
是的
太厉害了
你看清楚一点
好的
看,粉红色的里面
这里是阴蒂
这里好厉害
好厉害对吧  是的
好舒服
我摸这里的话
超舒服的
你也来试试看,来
是这样吗?
没错
好舒服
你好棒
真的吗?
你摸我光滑滑的小穴
好的
太厉害了
真的滑溜溜的
很舒服对吧
是的
你继续摸
好的
我的小穴变成什么样啦
好厉害  已经湿了
我好兴奋
手指轻易就进来了
是这样吗?
已经湿答答的了
是的
太厉害了
我可以试试插入两根手指吗?
嗯,你插入吧
太厉害了
你舔呀
好的  舔我
要去了
我去了
你舔了我之后,这里变得很精神了
让我看看
好兴奋
好淫荡的味道
好厉害
已经硬了
是的
好淫荡,你想我舔吗?
你看它,它在跳动
像这样
是的
不断的跳动
你想我舔它,对吧?
是的
好厉害
在跳动
你也想我边舔边套弄把?
是的
好厉害,感觉要爆发了
胀胀的了
你怎么啦?你很敏感吗?
是的
因为敏感吗?
很舒服吧
得温柔一点才行
好的  请你温柔一点
太厉害了
蛋蛋好湿呀,我可以吸吗?
拜托了
太舒服了
好厉害
是吗?是的
我快不行了
不行了吗?是的
还不可以喔
你想射了吗?
是的
不行
你要忍耐
来
面向我
好的
你舒服吗?
是的
你舒服吗?是的
这样的话
你想插入我的小穴吗?
可以吗?
这里已经这么精神啦
感觉这是一根想要插入的肉棒
对吧
是的
那我来帮你戴套吧
是这边吧
这边呢
能不能套进去呀
好胀
硬梆梆的
感觉要出来了吗?
就想射了吗?不行,你要忍耐
好多
我们一起来爽快吧
进去了
好可爱
那你躺下去
再靠近一点
你想插入我的小穴的吧
是的
那你要看好插入的地方喔
这个白虎小穴
看呀
要进去了
进去了
我的小穴里面如何
很舒服
很舒服吗?是的
很厉害,插入之后更加精神了
不可以喔
太舒服了
好舒服
好厉害
好厉害,是吗?
你想要哪样的呢
想我怎么做呀
来,这边呢
好舒服,你喜欢哪样
不要,不要这样
你很敏感吗?
是的
你尽情的感受吧
好的
好舒服
在摆动哦,你尽情的感受
好的
好厉害
来
啪嗒啪嗒的,好淫荡的声音
你能听到吗?
是的
像这样,将肉棒在里面搅动
很舒服吧?
嗯
好厉害
不行了
你不可以射喔
好的  我还没有高潮呢
好棒
好舒服
超舒服的
来,过来这边
来,这边,快点插入呀
刚刚被插入的小穴在渴望着肉棒
给我呀
这里阿
没错
好舒服
好厉害
再插深入一点
再深入吗?
再插深入一点阿
你太棒了
真的吗?
好舒服
不行了,我要去了
要去了
不行了,深入阿
超舒服的
来,我还要
来,继续给我,小穴的里面
来,这里面,给我小穴的里面阿
快点呀
好舒服
摩擦好厉害
肉棒在摩擦
超舒服的
要去了
不行,你不要停下来
好的
来呀
你继续抽动啊
像这样来
不可以停下来
好舒服啊
不行了
好厉害
你有感觉吗?
是的
你怎么啦?
好厉害
我太紧张了,滑出来了
你紧张吗?是的
那我用手帮你套弄
好的
可以脱下来了吗?  是的
怎么套弄比较舒服呀
激烈一点吗?慢一点的吗?
一边舔着
一边舔着吗?  是的
太舒服了
用手,用手脱了阿
要射了,射了
射出来了
全部射出来了
太厉害了
滚烫的精液,满满的
射到你的脸上去了
没有关系的
我来帮你舔干净吧
好的
被射了一脸都是
这样一来,你熟悉女人了吗?