日本有种地方
在很普通的街道普通的房子
那里是治愈男人的地方
一旦踏入了难以回头
请观看这最高档的场所
打扰了
无限发射，真的很能操\N最高级的治愈
欢迎光临
我会解放你的
是
湿了吗
伸出舌头来
什么不要呢
这个色情狂
可以的吧
不想让我摸吗
为什么道歉呢
做过这种事吗
很想要这样的吧
什么呢
想要
真的想要吗
这是什么
这么挺呢，好淫荡哦
这个硬硬的肉棒是什么呢
好硬好硬哦
受不了了吗
真没办法呢
让你滑滑的哦
不行了
好害羞呢
好硬啊\N还没进去就这么有感觉了呢
好羞耻呢，变得这么硬了呢
我还会让你更爽的哦
真的变得好硬了呢
什么呢
自己的东西都不知道吗
变大了呢
好色哦
滑滑的
很爽吗
多弄一些
停下来吗
不想停的吧
说不行，其实很想要的吧
我知道的
很敏感呢
身体
这里好敏感的
在抽动呢，好可爱
不行吗
很臭的
真的很臭呢
好棒啊
让我看更多吧，害羞的那里
不要啊
内裤这么胀了呢
让我看，很想要的吧
好淫荡
真的好大哦
好害羞的呢
好害羞，这么湿的呢
不要\N不要吗
想要更多吗
胀胀的很害羞的吧
要出来了哦
不行
工作很辛苦吧
我这样子舔的话
好淫荡的肉棒呢
好好吃
来摸我
很想摸的吧
更用力一些
要更用力吗
奶子
在摸呢
不能停下来
射了，射了
要射了
不行，要忍住
很喜欢做这种事的吧
肉棒这么敏感吗
还不行哦，还要更快乐的吧
直接舔吧
我的臭小穴
弄干净吧
很好吃的吧
湿湿的很臭的汁液出来了
要弄更干净哦
好爽啊
要多舔一些，变得湿湿的哦
淫荡的汁液溢出来了哦
好爽啊
不行
给我
忍不住了
不行吗
停下来好吗
不要的吧
肉棒全部吞进去了哦
小穴好有感觉啊
肉棒在小穴里搅动呢
都是汁液吧\N是的
看我这里
这样子插我
这样对吧
好爽的
插进很爽的小穴了吧
很有感觉吧
很爽的吧
很有感觉的吧
很爽吧
很爽
真的很爽呢
好好地摸我
好厉害的 肉棒
好厉害
好爽啊
紧紧的小穴很爽吗
好爽
想要更爽吗
怎么样呢
想舔
想舔吗，求我吧
想要吗
真没办法
张开嘴
好好地张开
帮我弄干净
好好吃
想要更多吗
那就喝进去哦
拜托了
好孩子
好想要
想要吗
好爽啊
奶子好爽
很想吗，要舔吗
可以哦，快舔吧
舔出声音来
好大啊
好好地舔
好好插
不能拔出来哦
技术很棒呢
好爽
看着我很爽的地方
不能拔出来哦
对，那个技术好棒
多插一些
不行了
好想一直插
很爽的吧
好激烈啊
是吧
不行
好激烈
好爽啊
好好地插
很爽吧\N很爽
不行
去了
不行的吧
要射了吗
不多插一些不行的吧
好爽啊
很爽吧，摸我
让我奶子更有感觉
插出更淫荡的汁液
忍不住了
射我嘴里吧
好厉害
射了\N射我嘴里吧
射了吗
对不起
忍不住了
不行的哦
我的身体
让你满足了吗
一起洗吗
来
请进
失礼了
帮我洗吧
好
不要那么着急
慢慢地
好痒哦
不要着急
不行
碰到硬硬的肉棒了哦
好淫荡呢，等等
这样不行
好想插
这么想插吗
是
你
不能着急哦
不是吧
很喜欢的吧
喜欢
看不见了吧
坐在这里
这样吗
比刚才更敏感了呢
我在摸你哦
怎么样呢
好厉害\N多弄一些
被什么被摸了呢
请摸我吧
比平时更敏感了吧
下面也是
是
这样好吗
舔进耳朵了哦
亲我吧
想要插入吗
是的
好敏感的呢
好淫荡哦
完全看见了呢
好害羞
害羞吗
看见里面了哦
在抽动呢
刚才对我
很兴奋吧
我
要不要帮你呢
要
对不起
什么，不愿意吗
这么胀的呢
不行吗
出了汁液了呢
完全看见了呢
对不起
要舔吗
好爽啊
这样吗\N是
想要这样吗\N是的
好淫荡的屁股
多舔一些
还想要吗
这里吗
怎么样，淫荡吗
好棒的声音呢
这样舔
好像除了好多汁哦
打屁屁哦
很爽的吧
给你奖励哦
爽吗
这里也变得很可爱哦
在集中这里吗
要忍住哦
爽的话就说出来哦
很爽的吧\N是
要叫得更大声\N对不起
不行，好激烈啊
是吗
激烈了会怎么样呢
要射了
不行
忍住
想要爽就要忍住哦
变得更大了吗
这样啊
这样也爽吗
是
过来
要舔吗
被摩擦，很爽吧
怎么样呢
好爽
可以舔吗
这边也要摸哦
很爽吗
很喜欢被弄的吧
忍不住了
要做什么呢
好想插入
想要插入吗\N不行
这么坏的孩子，要调教才行
爽吗
这样爽吗
这样好棒
奶头硬了哦
好淫荡的身体
变得这样了呢
多弄一些哦\N好的
这么喜欢吗
一下子就好了
你在做什么
我想插入
想要插入吗，不行，你太蠢了
对不起
要更湿一些才行
这个笨蛋肉棒
这么胀吗
不行的吧
这么胀呢
出了这么多汁液呢
对不起
很爽吗
好厉害
怎么样呢
想插入的小穴的吗
想插入吗，淫荡的肉棒
是的，好想插入
会很爽的哦，插入的话
要射了
要射了吗
像狗一样，没问题吗
很爽吧
射了
不行
我不同意不能射喔
想被打吗\N对不起
不行的吧
忍住
要忍住哦
想插入这里是吗
是的，好像插入
插入吧
好厉害
很想插入我的小穴吧
好像插入
这么想吗
不行喔
这样也很兴奋的吧
所以不行啊
想要什么呢
多做一些
想插入湿湿的小穴吗
好热的肉棒
很想插入
我的小穴深处吧
好爽
动起来了呢
你的肉棒很想插入湿湿的小穴吧
那就
能忍住的话
就插入小穴吧
要忍住哦
好厉害，好兴奋的呢
能不能忍住呢
好厉害
好多汁啊
这么硬呢
忍住
好胀啊
声音好响哦
好想插入
射了好多呢
还能再硬的吧
可以的吧
谁说能射了呢，给我弄干净
要洗干净哦
真的让我插吗
干净了
再忍住的话
也许能插入哦
再见
久等了
请随便玩弄我吧
想要湿湿的吗
是的
多摸我一些
请让我湿起来
好淫荡的身体
只是摸而已
就这么湿了呢
喜欢色情狂的舌头吗
拜托了
让我更爽吧
我知道了
伸出舌头
好了，伸出来吧
这样吗
让你更害羞哦
屁股拿出来
多打一些
喜欢被打吗
想要更多吗
把我的屁股掰开
好舒服
这样有感觉吧
很喜欢吧
对不起
请让我湿起来
自己张开
好害羞
好害羞啊
两个小穴都看得很清楚
想被看的吧
是的，好想
好淫荡啊
已经很湿了呢
超级湿的呢
来舔吧
什么味道
好淫荡的味道
出了好多淫荡的汁液呢
多弄我一些
还要更湿哦
让我的小穴更爽吧
好爽啊
爽吗
要去了
继续弄
不要停
不能自己高潮哦
直到我说可以
随便高潮不原谅的哦
好爽啊
不行
要去了
用这个哦\N请弄我吧
可以的吧
屁股拿出来哦
什么感觉
超级爽的
好爽啊
好厉害
全插进去哦
不行
不行不行
要去了
不行不行，要去了
不能继续了
不能高潮吗
要忍住
不能随便高潮哦\N要去了
里面还要更爽哦
好厉害
插得好深啊
全部都插进去哦
这样子好爽啊
多弄一些
这个让你很开心吧
超级开心的
里面很爽吗
好湿好湿啊
忍不住了
好爽啊
很爽吧
能忍住吗
可以的
要湿湿的是吧
是的
请随便玩弄我吧
想要更爽吗
这样要去了
好爽啊
怎么了
不行，要去了
不要停下来
继续弄我
好爽啊
忍住哦
不行啊
那里超级爽的
给我忍住
好爽啊
要去了
自己舔吧
给我更多
请给我更多
继续哦
要去了哦
去了
不行
还要忍住哦
很久没做了吧
想要怎么做呢
想要舔吗
很想舔吗
很想舔
可以舔吗
给我吸吧
伸出舌头
深处舌头
不行了
想要吗
好像要肉棒
让我爽起来
给我肉棒
伸出舌头
来舔吧
慢慢舔下去
好吃吗
好好吃的
最喜欢这个吧
再舔深一些吧
很喜欢的吧
喜欢的肉棒要舔深一些
来舔，更多
对
好吃吗
好好吃啊
那就多舔一点
让我好好爽
小嘴也很爽吧
让我看
湿湿的小嘴
给我更多肉棒
射了哦
射了呢
请给我更多肉棒
请随便玩弄我吧，客官
可以摸吗
请随便玩弄我
想要爽吗
转身让我看看
是
让我看脸
好暖啊
好热啊
可以的吧
好爽啊
多转一些
想要更多吗
给我更多吧
转起来
是
屁股顶出来
多出来一些
好暖哦
感觉怎么样
好厉害
看我这边
真不错
很棒的样子
这个湿了呢
怎么样\N谢谢
为什么在抽动
这个被吞进去了
被哪里呢
说
可以吗
被我的小穴吞进去了
很好
跪下来看看
是
想要什么呢
想要我的肉棒吗
想要客官的肉棒
好想要客官的肉棒
又硬又大的吗
好想要客官又大又硬的肉棒
是这个吗
是的
不要舔
只可以看
想要这个吗
给我吧
想要吗
给我肉棒
好好看吧
可以吗
看而已哦
客官的
硬硬的肉棒给我
只能看哦
喜欢这个吗
好喜欢\N喜欢就这样摩擦吧
你是喜欢肉棒的女变态吧
是吧
喜欢肉棒得不得了吧
好喜欢
摩擦可以的吧
好好玩吧
是吧
很兴奋吧
这样摩擦肉棒
好想舔啊
好爽啊
这样摩擦好爽啊
这是什么
为什么这么硬呢
说啊\N对不起
问你为什么
兴奋了
为什么兴奋了
说说看
被硬硬的肉棒摩擦了
就兴奋了
好爽啊
伸出舌头来
想舔吗
用舌头舔舔看吧
给我更多
想要舔吗，说啊
好想舔客人硬硬的肉棒
伸出舌头来
想要吗
张开嘴
插入哦
再张开一些
吞得更深一些
怎么样，快乐吗
好好吃哦
这么湿的舌头呢
想多舔一些吗
给我吧
在吃什么呢
想要什么
请给我肉棒
给我吞
更深一些
多吃一些
舌头伸出来
好好吃哦
自己来舔
自己舔
想要吗
好想要
小嘴好爽啊
看着我
很喜欢肉棒吧
你是变态吧
看着我
想要更多吗
想要
过来
好淫荡
给我看小穴，屁股拿出来
摩擦得好厉害
好爽啊
好湿好滑，好好插啊
好好抓着啊
你只会这样做吗
你只会这样吗
好棒啊
出了好多水
这里很想要的吧
好想要
肉棒好多汁啊
肉棒请插我湿湿的小穴
多说一些
硬硬的肉棒请插我湿湿的从协调
屁股拿出来
多突出来一些
好大啊
小穴好爽
客人\N什么
好害羞
不要说这种话
请舔我的小穴吧
这样吗
好好吃啊
好爽啊
小穴好多汁啊
这样弄好爽啊
好好吃啊
好湿啊
多舔一些
请让我更爽一些
手指不够爽吧
说说看
客人的肉棒请插进来
拜托了
好厉害
进去了哦
动起来
你最喜欢的肉棒哦
多吃一些
好好吃
肉棒好吃吗
里面怎么样
好爽啊
很好吃吗
超级好吃的
小穴好爽
好爽
更多
多插一些
让我更湿吧
更用力了哦
可以射吧
可以哦
想要高潮吗\N想要
一起高潮吧
自己动了呢
怎么样，自己的汁液好吃吗
更多
给我更多
想要什么
给我更多肉棒
坐到我的脸上
好多汁液啊
对不起
好爽啊
好好吃啊
自己动起来
说开动了
动起来吧
我开始动了
好爽啊
是
吞得这么深
我要开始了哦
继续插我，让我更爽吧
要认真哦
诚实地说出来
更多，更多
这样哦
去了
不行
站起来
过来
让我看看
爽吗
不行
不行，要去了
让我舔
好爽啊
小穴里面好爽
我也好爽\N好爽啊
多动游戏性
这样插好爽啊
让我看看
好爽啊
小穴要变得奇怪了
插得好深
小穴高潮吧
小穴要去了
脸上都是汁液呢
看这边
这样子插
好好地张开
对，张开
张开啊
这样吗
肉棒请插入我的小穴
我还要更多
这样子插的话
这样好爽啊
好好地享受吧
请射在我脸上
想要吗
好想要
更多
让我看看小穴
不要这样盯着看
不能射里面
要射在脸上
想要吗
好想要
帮我舔干净
全部舔干净
你满意了吗
客官
初次见面
坐这里可以吗\N好
第一次吗
是的
好可爱
不用紧张哦
放松一些
害羞吗
是的
让我看看
不错呢
好好躺下吧
这种事第一次
有很多我不懂
没事的哦
放松吧
第一次，很紧张吗
是的
失礼了
工作很忙吗
是的
身体很棒呢
拿开了哦
全脱掉哦
好可爱
亲嘴可以吗
伸出舌头来
给我看更多吧
怎么了
身体在抽动呢
慢慢地
爽起来哦
湿了哦
让我看看里面
害羞吗
越害羞越想看呢
超级敏感的呢
是吧
在抽动呢
手拿开吧
奶头很好吃的吗
是的
还没怎么摸呢
就这么硬了呢
注意我的手指
越来越近了哦
滑滑的
这里也要
可以的吧
很想要的吧
那就把内裤脱掉
不行吗
可以的吧
交给我吧
很舒服的
让我看看，好大哦
这是什么
有什么呢，好想看啊
让我看
马上变硬了呢
好厉害
还没摸到里面呢
怎么了呢
怎么样的呢
变得好硬啊
奶头也变得好硬了哦
刚摸龟头而已
脱掉让我看哦
好厉害
好硬啊
内裤都顶起来了
痛了吧
好硬啊
让我看看吧
这么害羞吗
好淫荡的味道
让我舔吧
肉棒的味道好好
好好吃
全部都吞进去怎么样
这样的吧
要我多舔一些吗？
好好吃的肉棒
爽吗
多舔一些哦
好敏感的呢
蛋蛋好胀啊
在被怎么弄呢
好想射
很爽吧
要射了吗
刚刚开始哦\N要射了
要射了
害羞的身体起来吧
来摸我
技术好棒
想多摸一些吗
屁股拿出来了哦
这样吗
这样好吗
出来了呢
想舔吗
我的奶子
想要舔吗
这样吗
让我爽起来
对
技术性好棒啊
看啊，变得这么硬了
技术好棒
这边也舔可以吗
可以的哦
快舔吧
好爽啊
也想看下面吧
是的
让你看哦
来看吧
来摸我
好爽啊
这里好爽啊
手指插入吧
可以吗\N插入吗
是
给我吧
更多
更深一些
好爽啊
我的小穴很爽很爽的吧
好湿好湿啊
插得好爽
好爽啊
给我更多
过来
多弄一些
好爽啊
去了
好想舔
快舔吧
湿湿的小穴
快点舔
好爽啊
好厉害
多舔一些
技术好棒
要更湿哦
让我很爽了呢
我要奖励你
让我舔
这样子舔
这边
我会让你更爽的哦
怎么样呢
好爽啊
很爽吗
肉棒湿湿滑滑的呢
湿湿滑滑
这个呢
这样子做哦
好爽啊
奶头好挺哦
湿湿的奶头和湿湿的肉棒
很爽的吧\N很爽
湿湿的
这样好爽\N这样很爽吗
真的呢
变得越来越大了
小穴变得更湿了
那样好爽啊
很爽吗
是
好像插入了一样呢
这样子摩擦
从后面哦
变得更湿了哦
插入了呢
很爽的吧
很想要吧
要出来了
要出来了吗
要忍住啊
射了射了
射了
来了哦
这么硬的呢
想要更多吗
能忍住吗
要射了吗
真的吗
这样子哦
一边玩弄
一边插入也可以的哦
想怎么样呢
好想插入
想插入吗
可以哦
可以吗\N这是特别服务哦
可以吗
插入吧
很想要的吧
给我肉棒
插入了呢
好爽啊
小穴里面变得怎么样了呢
湿湿的
湿湿的吗
肉棒插得更深一些吧
好爽啊
好厉害
不行了
去了
好爽啊
多插一些
技术好棒啊
要去了
从后面插入
给我
不能拔出来
多插深一些
超级爽的
好爽啊\N好爽
好厉害
好爽啊
给我更多
出来了
是吗
射出来吧
射到我脸上\N脸上吗
好想要
给我吧
射了
射了好多呢
好好吃
下次还要继续哦
谢谢