会室长
你们俩个   同样的错误到底要犯多少次
你们到底领谁的钱   在过生活
你有在反省么？    对不起  部长（对不起）
还有你   是的    你的领带怎么回事
对不起   你等等  你的领带打法很奇怪
是领结么 ？  蝴蝶么？ 还是什么？
你就这个态度上班的么？你真是    对不起
部长，您怎么了？   什么事都没有
领口    不是那是    还有衬衫
衬衫也有问题么？    衬衫也是
被你们两个气的    我都头晕了
我快不能喘气了   你们感到好事
会长  您怎么啦？没事吧？    我一直都是这样的
当然   部长你到底       不是不是
你打算什么时候提交
部长    不是吧
逆行侵扰 特别诱惑命令   痴女系长
总之你们必须先打好基础    认真好好干
对公司来说  持有良好的态度的下属   很重要   懂么
如果真的讨厌的话   也可以离开公司的
你们以为你们是谁   当你们很有本事么？
你真的不行耶
就因为你没有好好的工作  明白么   是的
您没事吧？     身体不舒服么？
不用操心我的事   我没事   你们快点给我回到工作岗位上
回去工作   去工作  那我告退了   告退了
好好工作
樱木系长  你这么做的话   我还有什么威严呢
会长  我可是会长任命的   特别的系长
这也是为了会长好   是这样没错
这种事情如果被员工看到   我作为会长的立场就
你不能这样吸的
会长    是的   是的
是的   这样呢   这个好厉害啊
真是服了    我服了系长你了
会长   我明白了  这样就可以了吧
那个   真服你了
再会长室竟然这个样子    真是服了
会长你都肉棒也好    乳头也好   都好有精神啊
你很舒服吧     会长  是的
因为你太性感了    我才会
肉棒变的滑溜溜的了   不行了
这样怎么样    太棒了
硬起来了   变的好硬啊
我搓它   就会变的好有精神
色情的肉棒   那是因为  是因为
好厉害     好厉害   这个姿势    好羞耻
好羞耻   怎么办
好羞耻么   那里很想要的吧
那厉害吧   就算是这个姿势
那是因为   你想我怎么做呢      不行了   不行了
不行了    你的肉棒已经硬成这个样子了    那是因为
不行了    会长真淫荡
樱木君    你都了解我了
那里就是那里    会长你的龟头很明娜么
很敏感   很敏感
那我更加卖力的话   肯定会变的更加厉害吧    等等   等等
你怎么啦  会长  你个姿势的话
不行了   不行了   挺不错的呀   不行了
太棒了
真的太厉害了    等等   等一下
等一下
等等   不行
我要出来了    要出来了
不行
不要这样    不要这样
真的要我停下来么
只是会长看起来很痛苦啊    那是因为
还不可以射出来哦
对的   就那样    就是那样
会长     我要射了   要射了
要射了    不可以
真的要去了    想要射    可以把？      不行
不行    如果你射了就没有了  会长   不要这样
要去了     请你忍耐一下
会长   明明说了让宁你忍耐的
你看看   射得我满脸都是
好多的量呀
会长你看   都进我的眼睛里面了
樱木系长
从今天开始任命你    成为特别的系长
马上上任    因为你很有素质    请好好干   明白了
任凭你掩饰
营养一科的清水
果然是那个家伙
数日后      今天又不行了
又不顺利
不行啊
你辛苦了     你辛苦了
你没事吧    对不起
你这可是很重要的资料吧
这里还有一本   很重要的资料吧   谢谢你
这边么？     这边么？
清水军    你在干什么
会长？    是你吧     头盔公司女员工
不是这样的    你在这里干什么
向上洗手间    上洗手间么？
是的是的    还是说你尾随我而来的
这个是女性洗手间      咦？是么？
我说   这绳子是什么    是手机
手机？    是的没错
那这个是什么呢？    咦？真奇怪呀
这是棉塞吧     是的
你拿着这个打算干什么
咦？        这不是经血么    好痛
这里也有吧      没有了
发现了   这是什么？     你打算放什么在这里面？
这个的话   我打算将剩饭放进去       午餐？
午餐？什么样的午餐？    这么大小的午餐？
你在笑什么   对不起     其他还有把   没有了没有
咦  真奇怪呀    这又是什么
真脏    那是什么
我问你这是什么
犯人是你吧
你应该知道   不能干这种事情吧   会长
能不能请你帮忙保密？    如果被开除了就惨了
做这种事情  是你的错吧   求你了
一般人是不会做这种事情的   我知道错了
求你了    不要去告发我
你这样是在反省么？
原来是被高跟鞋踢真的会产生快感
对不起    你在反省么？
对不起   对不起   对不起
再再也不会做了   你这是在做什么训练么？
你真的在反省么？
那我就用我的方法    来惩罚你
惩   惩罚？
你用那个尿布打算干什么？
用来包肉棒    自慰    然后吃掉     吃掉？
你又不是山羊
你不老实招可不行哟
怎么办呢？
喂  事情变成这样    其实我很开心的
那就是我可以咬断你的耳朵
你根本没有在反省吧
来   看这边      好的
好的    真讨厌呀
我在惩罚你     你硬起来是什么意思
因为这个太有趣了
想着能被惩罚    你真是个变态
对不起     你真的在反省么?   我有在反省
我有言在先  你会不会被开除   全掌握在我手上
求你了     你真的在反省么？
我说你在反省么？    是的是的
在这种地方
你怎么啦
如果你不听话   我马上就去告发你
如果我告发你    你就不能来公司了
只有这个    只有这个
好厉害
比刚刚又大了不少
我来看看
你穿的内裤好厉害呀
这是什么呀
这个是    难道是丁字裤？
这是丁字裤
我的手滑了
你的肉棒那么大   穿这么小尺寸的   马上就露出来了
你看我
我可以摸摸这里么     不行
你不w随便乱摸
你的这里为什么在颤动呀
为什么朝着这边     朝那边去
好舒服    你的肉棒好有精神     不行   你会帮我舔么
我的么     是的
不行
好厉害
你想不想接吻呀
不行
收回去
真有意思
你根本没有在反省吧
你真的有在反省么？
怎么啦？     我快要疯掉了
不行哟
你喜欢这样的吧     你是变态呀
是吧    是的    要我为你服务么
来
我的脚   味道不错吧
你为什么舔的这么开心呀
你喜欢这个吧     下面有在变大了
其他女孩子要过来哟
因为这是女洗手间
来    摸摸看
好红
来    不可以停下来
摸我的乳房
来
这对乳房好漂亮啊
你在看什么   快点动手    激烈点
对了
来这边   是的
你喜欢把     女孩子这个
不要碰我
来     好厉害好厉害好厉害
能帮我舔干净么
快点
那里湿透了    帮我舔干净
好舒服
不只是碗面   还有里面也帮我舔干净
我已经湿透了
喂   我跟这个    那个好一点？
你为什么要考虑
对不起
这是我的小洞洞吧
快点舔
舔的更加干净
激烈点    后面的
什么？      我想舔后面的洞洞
后面的   后面那个      后面的？
你在发什么情
对不起嘛？     对不起   对不起
我的小肉棒
真拿你没办法
会长    什么呀？     这里好可爱呀    讨厌
帮我弄干净点    要不帮我舔吧
那我不客气了
不行    不要伸那么进去
喂    你在干什么呀
不要伸那么进去
呐    我有跟你说话吧
你为什么不听话
喂   对不起2呢？
朝后面去        来
让你朝后面
让你伸进我的洞里面     对不起
请原谅我
什么呀     能不能进去呢
我的手指
来   怎么样？    请停下来   很难受
是你先伸进我的里面的    是你的不好
对不起
喂     看到了么？     我能那么伸进去
是的    真淫荡
来    舔干净
好臭    放进屁股里面了
好臭   来天一下
来     这个是你自己的吧
来     不要    快舔
把嘴巴张开     快点
我的手指变干净了没有
真的么?    l连指甲都帮我舔干净了么？    是的
味道不错吧
这样呀    咦？  这边怎么回事呀？
刚刚都明明变的那么大了      你刚刚那么逼我
那必须的给你摸一摸    让你释放一下
来
又变的有精神了
你都肉棒又变的这么有精神了
是吧    肉棒
给帮我舔一下么？   你想我帮你舔么？     是的
那你应该说什么呢？    快点舔   你这混蛋
你以为你在跟谁说话呢？
那把屁股转过来吧          不要这样
对不起    我听不到    对不起了
对不起   对不起   对不起
你不要给我得意忘形了      是的
那你该怎么说呢？     能请你帮我舔么？
你刚开始这么说不久好了么？      是的
呐   你是想我帮你舔吧    这个精神的肉棒    是的
那你可好好看着
咦？    咦
咦？        好舒服么？
又慢慢变大了
好舒服
你在对谁说话呢
不可以射出来哟
这样很难控制     会长    这个很难控制的
真的不好控制
变的滑溜溜了
慢慢出来了     不可以哟   不可以出来
真的快忍不住了
你看看这边
要出来了    要出来了     什么？
对不起     不是跟你说了不可以射么
你想要快活的话    就给我忍耐
但是   前面好厉害    会长   我忍不住了
不行    要射了   这个
好痛    你缩什么缩
来    趴下来
真拿你没办法    你很想进来的吧
你会让我插进去么？    那你应该怎么说呢？
你想插入的时候    能让我插进去么
会长  能让我插入洞       洞？
你想我将手指插入你的洞么？     不是的不是的
能否让我肮脏的肉棒插入你的阴部     那我会很光荣
可以么       你说的不错
那我就给你奖励
你可以保证么？    说以后再也不进女洗手间了
做不到     什么？
那我就不奖励你了
不要走   那你能保证么？
不行
要进入我的阴部了
你肮脏的肉棒
一下子就进去了
我的小洞洞很湿吧
会长    是谁在操控呀
好厉害      好硬
你很舒服吧
好厉害
插入到那么深的里面     好舒服吧
是的是的    真的么
好厉害
进去的地方全部看见了
好淫荡呀
这个是你最喜欢的小洞洞吧
不要这么盯着我看
会长的这个黑洞     会有什么出来呢？
你在问什么呢？
对不起      快点懂
快点抽动    好的
对的  就那样     你在干什么？
放进去了吧？    手指打滑了
不可以乱来
小心我想公司告发你  这个真的对不起
会长   我有点忍不住了       不行
我有点忍不住了       不行
要去了
我要去了
好舒服
你没有射吧
你不可以射哟
你不可以射的     好的
站起来
快点       不要舔
你听话的话   你做的事我替你保密
真的么？     快点动起来
要出来了
不要停下来   快带动
我要去了
要去了
会长   我差不多要射了
要出来了
不行
好舒服
好厉害    好舒服
不行     还不行？真的么
要六次     六次？
不要掉出来     不掉出来
你也舒服吧    舒服      舒服吧
来用你的肉棒    在里面搅动
真大
好厉害
你好厉害
我可以亲你么？     不行
不行
拜托嘛      你想要吗？
碰到了
想出来了      是么？
不行     还不行
你给我好好抽动
已经忍不住了么？
你淫荡的肉棒
已经想释放了么？
刚刚明明那么淫荡的说
想出来么？
还要继续忍耐哟    还不行么？是的
你要一直忍下去       是的
你可以按你喜欢的来动
是的    你要舒服的来
我也忍不住了
要去了
你好舒服吧
好舒服
不行    会长    我真的要射了
不可以
还不可以     但是
你要射在我的脸上      脸？
更加激烈点     好的
好舒服
要去了
不行不行不行不行     要出来了要出来了要出来了要出来了
粘到头发了
请帮我舔干净
爽到了吧
好厉害     射了那么多出来
下次你再敢做     就会开除你
我会注意的
会长 会长   会长    我跟你一起去
糟糕   太耀眼了
差点弄瞎眼睛了     好厉害
好嘞      银行    一亿两千万
接下来
密码
会长    你怎么     我那个在加班
痛痛痛
你在干什么
说清楚
跟你没关系    我又不是你部下    没必要向你汇报
是么    那你偷公司的钱
那个数据怎么样都行吗
你在说什么呢    是么
到目前为止的非法数据    就在这里
那我交给警察了
那好     等等   请等等
不是跟我不相关么？    不是的    不是这样的
请饶了我吧    我知错了
你不是说跟我不相关么？    我错了   还不行吗
会长请过来坐
什么事？    都这个时间了
现在汇报一下玉城部长    非常盗偷数据的结果
对不起
玉城部长犯的错     就是公司的错
身为上司的会长    也有责任纠正这个错误
是呀     我也是这样觉的
没错吧    是的
怎么回事     喂
怎么回事？
会长
回个姿势吧
你也过来
会长     这到底是
你乖乖听系长摆布就行了
玉城部长    是的
你的恶行    是因为你积累了很多么
是不是这里呢     这里积了那么多坏因子
是吧   会长    是呀    看起来积累好多啊
一切如你所说
那我们来看看吧     是呀
没事没事     给她看看    会长你这里也积累不少了呢
该释放了吧
那会长的球球里是什么
让我看看吧
会长的也要看
快点      好的好的
真的要拿出来么？   可以的    听话
好的好的   会长
这样的话      看不清楚呀
好丢人
你这里有积累的味道
不直接看的话     不明白呀
怎么版呢      会长
按你喜欢的来就行了吧
按你喜欢的来？
那就拿出来看看吧
好厉害
不是的    这个怎么啦
肯定是涨起来了     移到这里来了么
是因为你做了坏事吧
会长的也是      有味道么
有积存的味道
我好喜欢这种味道
我行为起来了
来这边     会长
好厉害     认了好久吧
你看它这么大
你怎么像我怎么做呢
会长
进来
好厉害     好硬的肉棒
好厉害
你们看    肉棒跟肉棒靠的这么近
好舒服
快看   碰到一起来   能不能别玩了
真好玩   不要这样    滑溜溜的肉棒碰到一起了
会长    我不行了   两个肉棒在接吻
亲   别这样    要掉了
要控制不住了   不行了    可以么?
我把那个数据交给警察     也可以么？
不行   不行是吧    是的    那就听我的
会在公司引起恐慌的    请不要告发我
系长我知道错了    请不要告发我
那就听话   好的
好的    我听你摆布
怎么啦   刚刚的气势
还有会长的也是   对不起
你们俩怎么啦     对不起
因为你在做奇怪的事情    奇怪的事情？
那我把数据交出去没关系吧     不行  交出去吧   不行
我全听你的    都听你的
那个会引起骚动的    我也听你的
肉棒代表男性的尊严    你让它硬起来
好的    我做什么好呢？
看来轻易一部起来了呀
你好好看看我怎么舔会长的
然后你自己让他硬起来      好的
这样会好一点吧
太远了    怎么了    看你用鼻子拼命在闻
我觉得太漂亮了
好好弄
你靠近一点也没关系的
好痛苦   哈痛苦    很痛苦？   但是很舒服吧
来了       已经不行了么
被屁股夹脸是什么样的感觉呢？
好厉害   会长   你占有欲好强     不行
那个丢了就麻烦你了      没关系的
会长不用担心的
数据我来保管    摸摸看
别管数据什么的    摸我   好的
来    你也来     对就是这样
更加激烈点     好的
摸我    不错哟
摸我    然后让肉棒慢慢变硬
来    这样来
你舔这里的话    会更加舒服
好舒服
好好用舌头
不要停下来     好的
你不用进来的
不能呼吸了
好痛苦么？      那再来一次
怎么啦？     需要我让开点么
我呢？     会长这里
好好舔哟    会长
好舒服
会长
没错     要去了
要去了
好舒服
我也让你舒服一下
会长
把嘴巴张开
再来一次
好舒服
会长     你在干什么
不可以这样的    这是我的    是呀
来     你们两个
让我更加舒服
好舒服
系长不行了    看   我已经硬起来了
还厉害    做的话还是行的嘛
会长    舔我
你很想舔的吧      宝机长
好厉害
那我不客气啦
你很喜欢舔的吧     是的
舔我后面的洞
不行哟    这么可爱的屁股
这样舒服吗      不是的
我不是的    什么
好舒服么     好舒服
会长    不能这样的    但是
太漂亮了    会长的屁股呢
我的不用了     让我看看
我不用了    会长的屁股也好可爱
这里也这么硬了
会长也想让我这么舔么
看    肉棒在变大
你想要得受不了了吧
你在干什么呢    系长
系长   真是淫荡    我还得这个样子么
你一直得保持这个样子了么
以为那是     好可爱
看    又碰到一起了
屁股跟屁股碰到一起了
你们两个关系那么好吗
那会长   是的    过来
什么事？     能帮我推么？
推？   是的   好的
你想干什么？      来
这样拿着     能不能进去呢？
部长    你下来     好的
用手来   用手么？这样么？    是的
会长你也帮忙推     哇   这得多爽啊
进的好深    这个姿势
好淫荡
我从来没有见过     好舒服吧
虽然是舒服     看肉棒进得好深呀
来    部长动起来
对的    动起来
怎么啦   部长
什么？    这样对肉棒不好
对肉棒不好?    明明这样很舒服     虽然很舒服
会长   是的     你很寂寞吧   很寂寞
可怜的肉棒
这次要好好插入哟    好的
这边也好舒服
好舒服      插的好深吧   是的
系长    慢点    慢点来
你的肉棒这么脆弱么
来    激烈点
系长    怎么样？    这样可以吗
好舒服
要去了
要去了     要去了
好舒服
动起来    深深的插入小洞洞
好舒服     会长呢
肉棒呢
怎么样了呢
还不错     了解
会长湿了
留了那么多出来     好舒服
吗那么你在变大     好舒服
好舒服
还有这么多   没有办法释放出来么
必须得释放出来
好舒服
这个好厉害
里面插的慢慢的
会长你也有感觉的吧
更加激烈点    让我更加有感觉
系长    我好舒服
为什么要拔出来    我来我来
我来么？       来    这边
你还在变大么    肉棒
好舒服    好厉害
你撑不住了么
来    让我来让你更加舒服
系长   不行了
你说不行的话    我就更加想做了
糟糕太舒服了    舒服吧
你会变的怎么样
不行    想去了
不行的    不能去
不行     要去了
好好看着我
要去了
你有好好看了么？     我高潮的时候     看到了
部长好厉害
更加司机点
你的身体好棒
过来   会长
会长  是的    你想我怎么做？    怎么做好呢？
就这样    这样就行了么
这样我就有感觉了    真的么
那一定要让我舒服哟    接下来
好舒服
好厉害
太棒了    好淫荡
太棒了   会长好猛
更加激烈点   好的
激烈点
会长   会长    要去了
系长    怎么了
你真会换样子
对不起    这样如何呢
你想干嘛？     快点
来    好好看着
怎么样呀
怎么样    舒服    好舒服
舒服么    是的
那就更加激烈点
系长好厉害    好厉害    真的么？
真的好舒服    舒服吗
好厉害
你有在里面好好动么    是的
怎么样呀
怎么样呀    激烈一点
我把这个拿掉吧
好舒服
好厉害
这样不行
你说不行   知道会是什么后果吗
对不起    你知道的吧
要去了    要去了   去了去了
来看看
好厉害
射了好多出来呀      对不起
好厉害   还有要出来的
真是可爱
好舒服    爽
不行
这里粘到了
粘粘的    对不起
你在害羞
会长    部长已经射了哟
我也想射    你会帮我么
你想我怎么帮你呢       会长
我就是想射出来
想射出来么    从这个肉棒里面
这么想射出来么》    想射出来
可以的哟   来   好的
你要好好抽动哟    会长
在里面好好抽动
要去了
会长   激烈点
激烈点抽动
要去了    好舒服   好舒服
我可以射出来么     会长
差不多了吧
会长
要去了    要去了   我也要去了
会长   好棒
不行
部长呢
什么   来    什么？    在干什么？
我不想来了  能不能停下来？
什么
这个假面   假面？      不可以丢掉哟
从今以后为了我   好好加油哟
我呢？     会长也一样
樱木君   因为你的努力    我们公司重新振作起来了
谢谢你    会长谢谢你
但是发生了不得的大事
问题？    应该所有的问题都解决了呀
总之    我会跟室长说的
得工作了
等等      会长
跟女人乱搞的       淫荡的猪
淫荡的猪？    喂   你这是对公司会长的我所说的话么？
因为你是猪u   所以我才说猪的
用公司的钱来玩女人   你这头猪
被你这到了么？    非常盗偷公司钱财
会长   其实这个人就是你
你让玉城部长拿着非法的钱    去放高利贷
然后同流合污那个钱    是吧会长
是的    没错吧
那个   那个   不   不是的
而让底薪的员工做偷盗的事
也是你指使的吧
淫荡的肉棒
你这个淫荡的黑黑的肉棒    就是最好的证据吧
不是黑的    不是黑的
来  将它露出来    由我来对你进行审批
会长   是的
审判
这个   这个
会长你在反省么
不要这样   这肉棒好像很高兴呀
那里
我那里好敏感的
这里好敏感呢
这里必须审批
好厉害     不行
不行了   飞机要迟到了   你的肉棒已经硬成这样   能停下来么
这个样子   这个样子   要是被谁看到了
有什么关系呢？    这样才能成为审判吧
你怎么啦
什么？   怎么啦？   会长
来吧   你喜欢的吧    女人的身体
是的   因为你是淫荡的猪嘛    是的
好淫荡
你这里硬了么     是的
看这么精神了
这肉棒怎么啦
来吧   按你喜欢的来
你想舔吧     来   给你
给你好好舔
好厉害
来   一边揉一边舔
好厉害  好舒服
这边也要    这边也需要
怎么样呀   小洞洞？    好柔软
好舒服吧    慢慢有感觉了吧
好厉害   帮我弄
不要   要直接碰
来进去
快点     我看傻眼了
忍耐不住了     什么？
你为什么这么怕？
你喜欢的吧     这种事情
会长   来嘛
你想好好舔的吧
好舒服
激烈点
这样么
是的
怎么样
好吃吗     我的味道    好吃
好好品尝
会长    我帮你舔
鼙鼓动也要
好厉害
你想怎么做?
什么呀    忍不住了么
你想让你淫荡的肉棒进来么？
肉棒想要进来么？   你不说我怎么知道你
想插入我的洞么？
真是淫荡的猪
真的是淫荡的猪
那你要好好看着    怎么插入的哟
看    已经插入小洞洞了哟
好棒   好硬的肉棒
插入好深
好厉害    进入了哟
什么呀    好淫荡     你这么想看么
看   拔出来了
不可以的吧    掉出来
你在洞洞里面怎么搞都可以   但是不可以拔出来
你真不能安定呀
撞到里面去了
插的好深呀
呐    是吧
插的好深
好厉害   好舒服
这个   怎么样呀
好厉害
好舒服
快点    好舒服
激烈点   插快点
将小洞洞插的满满的
好舒服
好淫荡好淫荡    不可以出来    好淫荡
好棒   好舒服
来   跟着我的身体
好舒服么？
刚刚不是说不可以掉出来么     是的
好厉害
不可以这样的
好好插入     好的
好厉害
要去了
好淫荡    将小洞插的满满的
好舒服   好舒服
我有点忍不住了    不可以   不可以射出来
好舒服
喂   你为什么要拔出来    以为是
不是说了    不行么
拔出来的话    什么
要换个姿势
好厉害   快点进攻我的小洞洞
不行
太爽了
好舒服哟
不行   要出来了
忍不住了     忍不住了么？
真拿你没办法   射到我的脸上来
哪里？    脸上
射得满满的
要去了
好舒服    要去了
一定要射的慢慢的
射的慢慢的     是的    全部尽情射出来
朝着我的脸射    不行了   要出来了
好厉害
射我脸
喂     来不及了
不是让你射我脸上么？
呐    我来不及了    为什么
我有说让你射在脸上吧？
看你射得好浓
不行的吧   还在中途呀    不能逃
看你射的我满身都是      我反省
你真是无能  接下来将由我掌控公司的实权
你将重新做起
好的
最近业绩好像不太好呀
到底怎么回事？    对不起    我的错
你没有做非法的事吧
有这样的事没有做
还有你
你不懂怎么打领带么？    对不起
这里怎么回事呀？     对不起
脑袋不灵活   但是这里却很有精神嘛
喂   你在笑什么
对不起    你的头脑也是比不上肉棒吧
打起精神来    看这里已经硬了
请住手   你为什么要有感觉
对不起   你也打起精神来    是的
喂    会长    你在干什么
对不起    会长   你是桌子吧
对不起   你们快点去工作
工作工作    你凭什么下命令？
对不起   会长   你就是我的上司
好的    我很荣幸
来    快点动作
你的薪资由我掌控    我很荣幸
激烈点    是的