感谢您的收看
非常感谢
感谢观看
谢谢大家
辛苦
了
要不要我帮你放松一下？
等、
想被舔吧？
继续动
怎么样？
在意的咖喱好吃吗？
很舒服吧
我来帮你吃掉
想要更多
要把你的宝贝舔干净
怎么样？
这里的筋
旁边也要舔干净
要出来了
可以好好吸吗？
喜欢被这样吸吗？
好温暖
我的舌头也很温暖吧？
啊，帮你舔舔
好兴奋
呐
摸摸我
好痒
你也想摸吧？
看得清楚吗？
再笑一个
怎么样了？
变成我的小穴了
很湿吧
小あき在说话呢
舔舔我的
要互相舔吗？
看得更清楚了吧
你的小弟弟也很兴奋了
真厉害
变得好大
好吗？
要好好揉搓了
要躺下吗？
要把小弟弟放进我的小穴里
我喜欢死了
子弹射进去了
可以搅拌了
要闭上了吗？
感觉真好
帮你挤出来
这边也很下流呢
用力顶
我要用力顶了
从后面
要用肉体了
好幸福
小弟弟不行了
好痛
你的呼吸越来越急促了。
朝这边摇。
把我的下面弄得更湿。
停不下来了。
睡吧。
喂。
好舒服。
你的脸。
感觉真好。
我也很舒服。
谢谢你让我活过来。
欢迎光临。
这边请。
请坐在这张椅子上。
按摩师马上就到，请稍等片刻。
打扰了。
欢迎光临。
您好。
您今天是要做阿尔玛套餐吗？
那么，我先帮您铺上毛巾。
打扰了。
我现在去准备精油，请稍等。
您哪里感觉比较累呢？
是腰部吗？
打扰了。
你在盯着我看什么？
有什么问题吗？
打扰了。
感觉怎么样？
你看起来很舒服呢。
会勾到的。
这是什么？
明明身体很疲惫，
这里却很兴奋。
没关系的。
我会好好帮你放松的。
可以吗？
让我来治愈你吧。
好舒服。
请稍微把下面露出来一点。
交给我吧。
我自己也变成这样了。
你想站起来做吗？
这里是工作室
不能做那种事
我也很舒服
我拿饮料来了
这样可以吗
这种约会
两个人可以
旁边也没人
那就
那当然了
让我看看
啊
这里?
嘘
安静
不行
用脚
别尿了
要射出来了
要出来了
忍住
我的画
比这里宽敞
关上
摸最下面
有喜欢的颜色吗?
虽然不是
好的
打扫一下
想要
你刚才是不是在盯着我看啊？
难道你看的是我？
不会是在想什么下流的事情吧？
你都看那么久了，
也让我看看你的吧。
快过来。
这是什么？
脱掉。
让我来帮你“进步”一下。
你平时都是怎么弄的？
是怎么把它变大的？
快点，再让它立起来一点。
你平时不都是这样弄的吗？
真下流。
你平时都在想些什么啊？
告诉我吧。
我可以帮你“自己动手”哦。
怎么样？
要一起“自己动手”吗？
喂，你是在用反手吗？
已经起来了啊。
再让我看看。
好好看着。
我的胸部。
感觉到了吗？
脖子都起来了。
肚子上的“那玩意”也起来了。
血。
突然就来了。
前端都湿了。
宝贝儿
精力旺盛的鸡巴
来蹭蹭我的屁股
快
磨蹭磨蹭
宝贝
没人来，没事的
宝贝儿
鸡巴
好想摸一摸
帮我口交吧
你的鸡巴好大
宝贝儿
帮我撸出来
鸡巴都热了
越来越热了
兴奋了吗？
想要了吧？
我的鸡巴也硬邦邦的
一起感受这种感觉真棒
这根鸡巴都湿透了
那根鸡巴
勃起的鸡巴
很厉害吧
很下流吧
鸡巴是不是热起来了
想要做什么呢
是不是兴奋得不行了
射在我的大腿上也可以哦
亲爱的
我的婚纱造型
怎么样？
好看吗？
超级好看
终于要到明天了呢
呐
明天开始
就要换上新的印象了呢
是啊
要做什么呢
真的忍不住了
是吧
为什么
不是说好新婚之后才那啥吗
可是我到明天都等不及了
如果是你的话
不可以吗？
会被弄脏吧
我会轻轻地不让它脏的
弄脏就不好了
但是你也想吧
真漂亮
你呢？
幸福。
感觉真好。
原来你裙子下面不穿内衣啊。
这个要怎么打开？
这样。
猜中了。
已经放开我了呢。
砰地一下，真想每天都做爱呢。
那当然了。
想每天都做吗？
如果不每天都做的话，
我可是会出轨的哦。
不要。
让我看看胸。
两边都。
想让我哭着求饶吗？
里面也不能弄脏哦。
我来帮你保管吧。
可以掀起来让我看看吗？
想要。
你都在做些什么啊？
张开。
都透出来了哦。
是啊。
你在做什么？
我在藏起来呢。
要藏起来了。
再热烈一点。
这样？
就这样弄的
被吹进去了
就这样
这样
在吃吗？
小穴穴
不要～
怎么了？
看起来很好吃
想吃
好敏感
让我尝尝
不行吗？
不许欺负Mana
等等
为什么？
怎么这样
嗯
不行
太想要了
不可以吗？
用下面的小嘴吗
用你的小心思吗
只属于你的小穴穴
想让我卖给你吧
这么努力不说话
痛吗？
不痛哦
手指进去了
这是什么声音
真想快点放进去啊
已经放进去了
把烦恼都
交给你吧
看到了吗？
我喜欢硬邦邦的
然后狠狠地塞进去
你啊
那也是一方面
你不是想忍住吗？
要是吃饱了怎么办？
好痛
好漂亮
啊，太厉害了
两个一起上
吓我一跳
好舒服
感觉真好
弄到鼠标垫上就麻烦了
赠品都露出来了
感觉真好
得把脏东西擦掉
再陪陪我
啊～
可以射吗？
嗯
射了
要麻掉了
怎么了？
爱我吗？
嗯，
我爱你。
你下面感觉难受吗？
嗯。
难受。
你发誓吗？
嗯。
我发誓。
啊！
碰到啦。
怎么办呢？
咦？
不好意思，撞到你了。
喂喂。
你在干嘛？
没…
这里是哪里啊？
前面呢，你呀，
是三途川哦。
诶？
你呀，
昨天出车祸死掉了。
诶？！
不记得了吗？
真逊啊。
是啊。
你已经要去那个世界了。
真可怜。
那么，
去那个世界之前，
有什么想让我做的吗？
想让你…
对。
啊！
想让你做的事，
你最后的愿望是？
别摆出这副
要申诉吗？
你想要这样吧？
喂，
去三途川之前想做点舒服的事吧？
被我说中了吧？
你想要这样吧？
喂
在进入正题之前
你想做些舒服的事吧
不想吗？
我会让你舒服的
好好感受一下
变得湿滑了
要闻闻战场的味道吗？
已经够不好意思的了
好吧
味道很好闻
你想让我怎么做？
不回答我就不做了
快点
用嘴
想让你用嘴
舒服吗？
感觉真好
怎么样？
要去了吗
怎么样
还不行
想去了？
真调皮
还不行
知道了吗？
快看我的胸
一边抚摸着胸部
因为死后很痛
这样舒服吧？
对吧？
嗯？不得了
嗯~
很厉害？
嗯
哈哈哈
要出来了
要出来，
要出来
不行
啊，对了
紧紧地塞着呢
会不会用力一捏就出来了？
嗯~
没错
再忍忍
舒服吗？
嗯
忍不住了吧
忍不住了？
呐，
可以了
可以出来了
好痛
想要了吧？
我的
啊，
出来了~
出来好多啊
透明的淫水
可以舔干净吗？
感觉怎么样？
很舒服
那就好。
最后能让你舒服真是太好了
满意了吗？
实战吧，求你了
你弄脏什么了
这位客人，
真是不好意思
现在不是说抱歉的时候吧
这套西装，
可是超级贵的
哪一点？
嗯…
现在不是嗯的时候吧
没关系啦，
别说没用的了
稍微
帮我读一下吧？
对对
快点
能帮我读一下吗
啊，
好的，请稍等
怎么会这样
你是负责人吗？
真是的，
被弄脏了。
再说下去就不好办了
好吧
你站这儿
你叫什么名字？
我叫尤利娅
转过来
那个
你就拿这个身体来负责吧
这不是挺好的吗
都穿成这样了
好不好嘛
喂
反正闲着也是闲着
诶
路易你也不讨厌吧
对吧
店长
救命啊
你想让店长救你吗
喂
怎么样
一起玩玩？
喂
我也没生气
一起摸摸吧
好不好
这样
来来
来嘛来嘛
我现在就帮你拿出来
我们一起玩弄它吧
小敦也来一起玩玩不是更好吗
来嘛来嘛
来吧来吧，一起摸
摸摸吧
这样才开心嘛
这样好吧
嗯？
很舒服吧
啊，不用那么远，再靠近点看
哦，
这边的牙齿也
这舌头到底是怎么回事啊
请不要这样
你看，店长一直在摸它
真让人在意啊
舌头也没穿内裤呢
可以摸吧
喂
那我来摸摸玉米吧
也让我看看后面吧
脸也让我看看
屁股真漂亮啊
我看看
看得好清楚
近一点
都湿了
不张开的话
舒服吗
因为很舒服
这种事也让你舒服舒服吧
来吧
过来
给小天也摸摸？
撸一撸
店长你看
你在干什么
自己在弄
真可怜啊
舔开它看看
这只手呢，
我按住
你也舔一舔
要不要当着店长的面来一发
你也想要吧
明天去看看
后面
就这样睡着吧
我要和你分开了
啊
店长请看着
你看看
店长在干什么呢
在撸自己的鸡巴
去死吧，垃圾
鸡巴都硬邦邦的了
店长可以原谅他吗？
店长也想干
店长也很想做
好好地，
来吧
好好地
那么，
姐姐
下次就让你坐在上面吧
好厉害，
要出来了
腰动的真好
你就躺在这里吧
店长来了
是来戴耳朵的吧
衣服乱了
帮我戴上
要怎样才能原谅我呢
咻——
哈
啊—
哦
呼
嗯
啊
啊啊
嗯
是
诶
爱
安洁尔
看感谢
马上访问DMM！
你好
我今年二十岁
我19岁
真的吗？
下一个
好的
开始吧
DMM直播聊天
DVD租赁新模式
DMM线上租赁
网上轻松预约
月费固定
无需担心滞纳金，尽情享受
归还只需投入附近邮筒
在家就能轻松租赁
是忙碌人士的最佳选择
而且现在还有一周免费试用活动
租赁一族快去看看吧
网络购物的世界
DMM成人