这是日本国内最普通的新婚夫妇
然后这明年轻的妻子凛  非常能干
对丈夫来说  她是无可挑剔的太太
这就是一家之主  作为公司职员  也就是铃的丈夫
啊  竟然在睡懒觉 真是不像样子
这是一个非常普通的家庭
有一点  唯一一点跟其他家庭有着天壤之别
那就是  你马上就要迟到了
还有早餐我已经弄好了
再不起来  不行的哦  太太  一年当中都是处于全裸状态
而且  还有一点
不要想小孩一样让我提醒你
快点起来了
你不快点起来的话
我就要这样了哦
呐 我有说过让你快带你起来的吧
我要这样来了哦
这边已经这么精神了吗
你不快点起来的话
我要向你公司的同事公布这样的事情哦
你要起来么？
那就来做准备把
我已经煮好早餐了 你快点做好准备
我再等着你哦
还有一点就是   太太凛
她偶尔会心血来潮 是一个很棘手的对象
禁忌的全裸生活   365天都性欲慢慢治疗系痴女结婚的我
你吃的那么香  我好开心喔
你太可爱了
你才是一直盯着我在看吧
咦？   可以吃么？
真的   可以吃么？
对嘛  还是喜欢这个嘛
我好开心  太好了  你吃了这么多
等一下  看呀
你嘴巴上粘有这个
还没有擦干净呢
我帮你擦干净吧
有没有弄干净呢
还没有弄干净呢 有什么关系呢 再一下下啦
现在几点啦？
你几点上班呀？
10点呀  这样呀
哎  我突然想做了
有什么关系呢 时间应该来得及吧
不行 我停不下来
没有关系啦 一下下而已的啦
来呀 把手放下来
我停不下来啦
你已经在喘气了呢
你兴奋起来了啦
一大清早的  就这么敏感么？
你的身体真的好敏感呢
你怎么啦？
咦  你一边说不行  这里  你看呀
已经顶起来了呢
给我看看嘛   等一下再穿上就好了啦  好吧？
已经勃起这么高了
什么嘛  这么色情的内裤
看呀 可以看得出轮廓这么清晰呢
来呀   脱掉呀 让我看清楚一点
看呀   爽快么？
像这样被转圈圈
是什么感觉呀
看呀  露出来了
顶到我的乳头了
顶到我这硬邦邦的乳头上面了   肉棒在摩擦呢
舒服吗？
把腿抬起来呀  让我看看你下流的姿势呀
蛋蛋还有屁眼  都看的很清楚呢
竟然这样   看呀
我可以将指甲尖插入进去么？
呐   可以么？
不可以么？
你越说不可以   我越是想插入了
一点点而已
怎么样呀
指甲尖进去了呢
出来了
来呀    舔呀
你做的很棒喔
真是好孩子呀
那我得给你好好奖励一下才行
血管跳动呢
你兴奋了么？
我想你一直兴奋
可以吗
不可以去工作了
我想一整天都含着这根肉棒
滑溜溜的呢
啪啦啪啦的再响呢
这个跟那个你喜欢哪个呀
两个吗
那这个呢
舒服吗
真厉害青筋也这么胀了
真厉害越来越兴奋了
你也舔我呀
没错多用点舌头
好舒服你好棒呀
在激烈一点
要去了
老公我可以去吗
我马上就去了
老公你真棒呀
那我得给你奖励才行
来呀 老公你的肉棒也想插入小穴的吧
可以哟   来呀
快把你膨胀的肉棒插入我的小穴里面
你看好插入的部位呀
好爽呀
怎么样嘛我的小穴好爽快吧
让我看看你有感觉的脸
好爽快吧
像这样轻轻搅动的也舒服吗
只有前端有插入小穴的里面哦
滑出来了
不可以   还要
继续给我肉棒
好舒服啊
不行了要去了
要去了
好爽
老公你也有忍耐吗
果然是呀
都已经胀的这么大了
越来越大了
你在我的小穴里面舒服吧
你可以不用忍耐的
你也想射出来的吧
要去了
我又要去   看呀
可以吗？  看着我去呀
要去了
你要射了么？   要射了
来呀    给我看看
射到我脸上来吧
将全部的精力都给我    要射了
好厉害   真棒的精液
你慢走    老公
夏天     这是比往年还要高温的一年
在樱木家  空调坏掉了每晚都被高温折磨着
呐  必须将空调修理一下
我知道了  我会忍耐的
不过我最害怕热了
不知道会不会是中暑了呢
我要睡觉了   晚安
什么呀  我现在不是这个状态了
难道说你想做吗
我往常性欲没有这么强烈
不过确实有点蠢蠢欲动了呢
不过明天修理的人会过来对吧？明天再尽情的做吧
没错
今天什么也不做  为了明天要积存一点
把手臂给我
不行
肉棒
在哪里
肉棒在哪里
肉棒呢
好难受   不对
肉棒在哪里
咦  我们家的肉棒在哪里呢
咦   我们家的肉棒在哪里呢
我家的肉棒
在这里么
好臭
好臭的肉棒
呐   都没有硬起来
这个软绵绵的肉棒怎么回事
我的魅力无法让他硬起来吗
喂  来呀  脱下来啊
把肉棒露出来
咦？什么时候
好臭的肉棒
我好喜欢
我的肉棒
喂  你这样不行的吧  已经这么精神了
不要反抗了
已经直立了
它在跳动么   这么有感觉么？
来呀  你在干什么呢
我们快来爽快吧
啪嗒啪嗒的
再这样下去  我都要去了
好爽啊
要去了
要去了  要去了
去了   我已经去了
再来一次  再来一次
你舒服么
好爽呀
有摩擦呢
变得好大呀
你舒服么
我很舒服
我要去了
要去了
秋天  落叶知秋  感情很好的两位在尽情的玩乐呢
我画好了
真的么  那我们互相给对方看吧
预备
好厉害  感觉好抽象  这是抽象派吧？
还不错啦
不错吧
看起来像苹果么？
我可以很努力了
那接下来要画什么好呢
不用啦  我会害羞的啦
那个跟这个不一样啦
那我也帮你画
什么呀
那你不要动喔
你要让他硬起来
呐 我可以靠过去么？
我想好好画
好嘞   我要画了
差不多这么大
还有弹性
也得好好表现出来才行
已经这么精神了
太下流了
差不多是这种感觉吧
唉？不是吧
它已经这么精神了喔？
不要   我现在在画呢
手没空啦
这边吧  我是右撇子
我知道了
这里也有筋道呢
好厉害  里面好大
好厉害  可以打开这么大的么？可以将铅笔插入进去么？
为什么呢
太厉害了
在不断开合呢
我想插入
可以插入么？
呐  不可以插入吗？
真是么？如果是屁眼就可以么？
这边也有张合呢
它在颤动呢
太下流了
不知道能不能全部进去呢
要注射了喔
在跳动呢  好了好了  我会好好画的
这个太有趣了
得这样套弄  让他直立起来
蛋蛋应该是这样的
好厉害  刚刚蛋蛋在跳动吧  太厉害了再来一次
哎？ 不是吧？
已经这么硬邦邦了喔   看呀
太厉害了
再来？
不过我现在在画画呢
不用画了么
这样的   我做不到啦
真是的  真没有办法呀
要一边舔一遍画么？
这样含着可以么？
可以看到？
太厉害了  这跟肉棒已经这么硬了吧
不用画了么？
这样呢？
你是什么感觉呀
蛋蛋也要么？
比刚刚还要胀了呢
真的呢    弹簧
又要画么？
我知道了
是这样的吧
要不要画阴毛？
还是不要的好呀？
那就是光溜溜的肉棒了
不要啦  不可以啦  我正在画呢
真是的   我再画画呢
你真是色情啊
我知道了
你这样恶作剧的话  我无法画画啦
喂
我无法集中精神啦
因为你在摸我的胸部呀
我没有湿啦
不要啦   我不要啦 我正在画肉棒呢
很害羞啦  这样做的话
你想画小穴对吧
被你画出来我会害羞的
你在对小穴做什么呢
在啪啦啪啦的响呢
很不好意思啦
你这样搅动的话   我无法画画啦
你这样搅动我画不了啦
好爽啊
你这样做的话   我要去了啦
要去了
看呀   我都去了啦
我有在画呀   肉棒
又要一遍舔一遍画么？
我知道了
如果这样的话  我画不好了
要做爱么？
这根肉棒如果插入小穴的话  就无法画啦
真是没有办法呀
你已经蠢蠢欲动了么？
真是色情的肉棒呀
你想插入我的小穴里面了么？
怎么办好呢
你想插入呀  可是不可以裸漏肉棒哦
一定要戴好套才行
今天我想戴套做
如果你不戴的话  我又要画肉棒了
你为什么会有呢
你没有在外面使用吧？
你知道我想使用套子了？
你真是太敏感了
真是的   没有办法呀
我想要肉棒了
这么简单就进入了
是因为凛的小穴已经湿透的原因吗？
好舒服啊
好厉害
你也想插入凛的小穴里面了么？
插入到底了呢
好舒服啊
小穴被搅动着
不行  阴道太舒服了
不行   好深
要去了
好舒服
不行  不要看我啦
继续继续
好厉害   有声音啊
好舒服啊  继续给我肉棒
给我啊  你也想的吧  肉棒跟小穴
插入好深吧
小穴这么湿了呢   不可以啦
来呀   再深入一点
可以看清楚抽插么？
甚至连屁眼都可以看到了吧
超舒服的
好舒服啊
不要停下来
将肉棒顶到子宫去呀
我又要去了
不行  要去了
好舒服   要去了
要去了
好舒服啊
不可以停下来
你不断在抽动了
你来给你奖励吧
你又想插入了吧
这么滑滑溜溜的
太色情了
粘粘滑滑的肉棒
好舒服啊
怎么样呀  看呀   格叽格叽在响呢
是不是从小穴里面   有很多淫汁流出来啦
我让你看清楚一点
肉棒顶中我最舒服的部位了
老公你也尽情享受吧
在凛的小穴里尽情感受啊
太舒服了
又想做更加舒服的事情了么？
你真是贪心呀
想这样肉棒跟乳头同时被揉弄   很舒服吧
我尽情的揉弄你
看呀   乳头也这么硬了
你尽情的感受吧
我又要去了啦
不行   你这么激烈的话  我要去了啦
要去啦
你太激烈了
小穴里面有没有跳动呀
尽情的享受吧
接下来是老公你了
插入我的小穴吧
太舒服了
可以看到肉棒插入小穴里面了呢
太色情了
老公你不要忍耐喔
我已经尽情的感受了   你可以释放了
好厉害  好舒服   要射了
全部射给我
给我啊
已经射了这么多出来了  还是有残留的
射了好多出来呢
我画的好么？
冬季   凛之所以会如此匆忙的打扫卫生是因为
今天老公招待公司同事到家里来  真是羡慕你呀
而且听说你的老婆很可爱呢
不用害羞啦
不是吧？你如此有自信？
好期待呀
已经回来了么？  你自信的老婆登场了  回来啦
真是的  好歹跟我打声招呼嘛
欢迎光临  我们家有点乱  你不要介意
请进请进  换上拖鞋进来吧
为什么啊
我丈夫一直承蒙你的照顾了
我叫凛  请你多多关照了
是的   劳烦你远道而来  没有啦
为什么是裸体呢
这样呀
请吧  请喝茶   请好好放松一下吧
那个 我可以借用洗手间么？
是的  请把
谢谢了
失礼了   好的
老公你也喝茶吧
这种事情是指？
咦？你是在吃醋么？
你真是太可爱了
不过这样的坐席很容易蠢蠢欲动呀
呐
为什么呢
有什么关系呢
咦？
这样大家一起   是不是有点想做呀
没有关系的啦   脱下来呀
来呀   快点   他要回来了
把拉链拉下来呀
真是的   你打不开吗
看呀   已经挺立了呢
给我看看   看看呀
你回来了
怎么样呀   是不是很兴奋呀
这么精神饱满的
老公你真是的
太色情了啦
看呀  顶端已经这样了
怎么样呀  我的脚舒服么
肉棒的触感太爽快了
看呀  它在跳动呢
你舒服么
很舒服
那就继续来吧
像这样揉弄呢/
怎么样呢
这么硬邦邦的  真是不行呀
像这样套弄的话  会怎么样呢   这个
会不会更加兴奋呢
你找到洗手间了么
是的   太好了   谢谢你了
咦？洗手间里面有放厕纸了么？
是的  有呀
太好了
杯子里面有茶么？要再继续么？
已经没有了，那我给你倒吧   谢谢了
已经没有了
没关系的  等一下我去泡吧   好的
你吃点点心呀   好的
我家丈夫什么呢   在公司表现如何呀
我想了解一下
很认真 很受后辈的欢迎
真的么？  太好了
有没有在外面玩呀？  在外面玩么？是的我想知道呢？
不会呀  这种事他是不会做的
真的么
太好了 我很担心呢  现在可以放心了
没有问题的
会不会很冷呀   要不要再加高温度呀
被炉真不错呢   最近实在太冷了
这样会很暖和呢
是的呢
老公你怎么啦？
很热么？你的脸很红呢   没事吧？
这个人脸皮很薄的
可能身体不太好吧    也是呀
夏天的话  马上就会出一身汗
这样呀
太古津先生  你的兴趣是什么呀
兴趣么？   偶尔会跟他一起打乒乓球
乒乓球？老公你会打乒乓球么  我都不知道呢  偶尔啦
是在公司么？没错  公司有设施  是午休的时间玩么？ 没错  太好了
你怎么啦
老公你要去哪里？
你在说什么呢  这个人真是的  对吧
对呀  怎么了
真不知道他怎么了呢
你没事吧？
呐  你都脸色比刚刚还要红呢
真是奇怪的人呀   奇怪的人
是不是害羞了呢  对呀在害羞吧  有客人在才会这样么
你是一个人生活么？  对呀   还是单身吗？
对呀  看你很受欢迎的样子呀  没有啦  没有遇到对象
什么不行啦？   怎么啦？
对了 我忘记收衣服了  得快点收才行
对不起呀  我们家里的事  失陪了  没有没事
那你喜欢的女性类型呢？
不知道我有没有认识的  要介绍谁呢
像大人样子的 懂家务的 是最好的了
我也是结婚之后才学会的  真的么？ 对的  对吧老公
你真是有个好太太呀
讨厌啦  会害羞的啦   太让人羡慕了
可以住这么好的家
不过打扫很辛苦的  我不擅长打扫的  真的么
是的  真够呛的
还是要有擅长家务的人才行呀  也是呀
太太还是每天要做家务才好呀   对呀
你会跟什么对象结婚呢
还没有遇到呢
那你休息天都在干什么呢
整天都在睡觉呀
果然还是累了吧  这个人有好好工作么？
他很努力喔  真的么？
老公你有好好工作么？
真是的
他会不会很爱聊天  或者在偷懒呀  没有呀
很认真的呢  太好了
我就喜欢他认真之处   是这样的呀
就是这样的呢
你怎么啦？  会不会是我们说的他不好意思了
看他的脸好红呢   对呀
出汗了呢
都怪老公你脸这么红
从刚刚开始就一直不说话   你困了么？
真的没有关系么     最近比较冷呢
越来越冷了   真的呢
你怎么啦？
要喝茶么？   没有关系么？
真是可爱呀  讨厌啦 在客人面前
我好像流鼻涕了   可以拿点纸巾么？ 请吧
请拿去用吧
有点冷啊
失礼了
吧垃圾给我吧  不用了  我要回去了不用了
是的么？   是的  失礼了
我吧垃圾带回去
我把垃圾带回去
两个人一起泡的话   很暖和呢
太舒服了
好僵硬呢
已经这么健壮了
是不是比之前要粗呀
那我帮你按摩吧
不可以握起来的  把手指伸开呀
伸开了么
是这里么？
舒服吗？
真漂亮
握住   握紧
真厚实呀
这边怎么样了呢
这边也积存了吗？
蛋蛋
太好玩了啦
抱紧我呀
抱紧
那跟你吻了之后我就要出去了
你呢    要继续泡么？
可以呀   不过今天是做爱的日子喔
那就    1,2,3......
太开心了
那我就等你了
你要快点出来喽
不要呆太久了
呐  你想让我等多久呢？
喂     你老实一点
快点脱下来了
你泡澡泡了几个小时？
老实回答
不然的话  我要加重力道了
你泡了几个小时了？
我怎么感觉是1年时间呢
你在干什么？
不要说谎
肯定是一个人在套弄    在自慰吧
真的么？   真的没有做么？
呐  竟然让我等你
今天作为让我等你惩罚
我不会让你睡觉了
舒服么？
乳头硬起来了
你舒服么？
让我看看你舒服的表情呀
什么呀？    想我咬么？
这样么？
这个舒服吧
你全身都在颤抖呢
已经全身赤红了   真是可爱
已经全身赤红了    真是可爱
你想我这样揉弄你的吧
看呀  已经露脸了呢  为什么露脸呢
真是下流呀
这是什么呀
为什么要挡住呢？    放开
被我又抓又咬的   肉棒竟然这么硬了
真是羞耻的肉棒
挡住呀
你真的是在浴缸里面睡着了么？
怎么样呀
你真的是睡着而已么？
真的么？
这颗淫荡的蛋蛋里面   什么都没有射么？
射了么？
这是惩罚喔
这是你擅自射出来的惩罚
好厉害
有褶皱呢
我可以插入么？
你必须得接受我的惩罚呀
要开始了喔
看呀
拔出来了
痛吗？
很痛啊？
那得给你一点奖励才行呢
脱掉呀
快点脱掉
你看好了   我要给你奖励了
你想要的吧   奖励
舒服么？
肉棒跑哪里去啦？
我只看到蛋蛋了   喂
为了能够让我看到你要让它大起来呀
我这样舔   你也有感觉的吧
再打开大一点舔
好厉害  在颤动呢  好下流
将我的唾液不断的吸进去了
太色情了
胀胀的蛋蛋
你继续套弄喔
湿湿滑滑的了
舒服吗？
这么羞耻的状态   你也会有感觉么？
喂  不可以的吧
你可不能射
等我说可以之前   你要忍耐
呐   你真的想射了么？
是不是这么套弄一下就会射出来了呢
太吵了   忍耐
你要忍耐
忍耐
要射了    你不肯忍耐么？不是乖孩子呀
如果你不能忍耐的话
就不能插入我的小穴喽
来呀  这个小穴里面
这么硬邦邦的肉棒
不过  在这之前
你得先让我舒服吧
尽情舔吧
来呀  继续  用舌头呀
我还要
你的舌头应该可以更加厉害的吧
很棒呢    真乖
难受么？
你要给我好好舔喔   我的屁股
我不是说了不可以的么
你要好好舔
好舒服啊   没错就是这样
给我好好的舔小穴
这种程度的你可以做到的吧？
要去了
你做的很好
那就给你奖励吧
感觉这根肉棒要爆炸了
你想怎么做呢？
你说说看呀
想我怎么做呢？
就这样直接射出来么？
可以呀   你射呀
你想释放的吧
那你就释放呀
你为什么这么容易去呢
你老是说出来不就行了么？
你直接说出来不就行了么？
说想要插入我的小穴
来呀   说说看呀
想插入哪里？
总算说想插入小穴了
那你要看清楚喔
好好的  看呀
硬邦邦的肉棒  插入湿嗒嗒的小穴了
好爽   快啊
像这样 肉棒在小穴里面不断搅动   好爽  快
阴带也是胀胀的
你摸摸看
我的阴带
已经这么胀了呢   来呀
好好的摸呀
让我有感觉
好舒服啊    没错   真棒呢
为什么滑出来了呢
不可以这样的吧
湿透了  里面粘粘滑滑的
是不是又想去了
不可以喔   要忍耐
摸我啊
再用力一点
在用力一点
乳头也是
看着我享受的样子呀   看呀
为什么停下来   不可以的
好爽啊   快啊
要去了
太舒服了    我还要
继续让我舒服吧
可以看到我的小穴里面吧
好厉害啊   顶到里面了
这样的话  我又要马上去了
我的小穴舒服吗？
你可以继续享受的
你能感觉到么   我的小穴里面
这样激烈的抽动   很舒服吧
要射了   不可以
忍耐  你要忍耐呀
忍耐呀   要射了
不可以   求你了    忍耐喔
你要射了么？
想射了么？
还要继续忍耐
请让我继续享受吧
来呀   插入呀
插到最深处
没错   好棒喔
继续   我还要
要去了
你为什么停下来了啊
抽动呀    还没好呢
要去了
来呀   继续给我呀   到我要坏掉为止
你可以的吧？
继续   我还不够
小穴还要肉棒
这个这个好舒服啊
不行了    要去了
没错   不要停下来
激烈的抽动
要去了
射到我的脸上来呀
全部的精液
好厉害   好美味的精液
你射了好多出来呢
你还不可以睡觉喔
接下来继续