这次未告知樱木凛拍摄内容
快到了 快了
很多车 对吧
今天是要拍片吧    对啊
已经开始拍了    是的
这哪里    目前都没跟你说内容
对啊  没听说     快到目的地了
都不跟我说内容吗    快到时再告诉你
真可怕    不要怕
拍片吧   对       有摄影棚吗？
有点难了解
这里有色情的海报吧
这里    不会是这吧
你从这里看一下
好像有看过耶
也就是DVD SHOP
果然  常来办活动
你也有来这里办过活动？
今天就在这里拍片吧
在这里拍片吗   什么意思  办活动吗
不是活动
什么呢
首先呢  先进店里面
是店长直接找我的    直接找你吗？   对
到了 这边
看一下柜子上
你看这个   是我耶     有放你的海报
对啊    我
好棒    放那么明显的地方
这间店对你很好喔   对啊     非常地感谢
今天   想要你回馈一下
我吗   好的  你现在所属公司是  美
属女优喔
属女优  所以想提高销售量   对啊
今天要是有客人来   请你推销自己的作品喔
怎么推销都可以吧  对啊  先听听店长怎么说
我去叫店长来   好的
你先看一下  好多  喔
你好
不好意思  突然跑来
在来之前  都没有听说要干嘛  有点吓到
想请你当一日店长   来增加销售量
都可以  店长  请问他的销售量如何呢
是最好的喔
这是最棒的位子喔   真开心
希望能增加销量   有两片是推荐的吧
哪一片卖最好呢
都很好
是最清楚的地方喔 谢谢
我今天要加油了
听说有一点要注意
尽量不要吓到客人   不要乱来吗
如果太夸张的话会吓到客人
因为客人都沉浸在自己的世界
不能打扰他们吗
不能太夸张是没关系
不要太夸张就是了
好难喔  简单地说就是   现在在营业中
我怕会被开除
还在营业中  尽量不要打扰客人
好难喔
但现在能在拍片
客人都不知道   也是啦  所以不要吓到客人
我会在远处拍
尽量让客人买  若有问题  尽量解决  我会负责咯
虽然不知道今天会怎样   我也不知道
若有不懂的话都可以问   应该不会有问题
那我今天会加油的
那店长这样请喔
一日店长
为了增加销售量  请加油喔    我会的
露出性骚扰 痴女店长
在找什么呢
知道我吗  我是今天的一日店长    知道啊  开心
我帮你介绍  要吗
我有新作品喔  请你一定要支持
怎么办呢
去看看啦  慢慢看喔
可以脱吗
有看到吗  有啊  吓到你了
想要看吧
若支持我的作品  可以看更多喔
想看吧
为了增加销售量而脱衣服的樱木
可以跟你握手吗   可以喔
真开心  流好多汗喔
怎么奶头硬了呢
硬了  穿这样很性感吧
谢谢你喔   要支持我的作品喔
谢谢  现在在拍摄中
你被拍到了
一起演出喔   谢谢
被看到了
你刚有看到吧  骗人   又看我的屁股吧
在看什么呢
喜欢这种的啊
下面变怎样了
我确认一下
很硬喔
喜欢被摸吗？
光看就硬了  想要吧
我来看一下喔
是一日店长喔  要干嘛都可以
别害羞  都兴奋了  真可爱
真可爱 我看  好硬喔
好硬喔
超硬的  嘴上说害羞  却那么硬
这是什么  为什么会这样  流汁喔  是汗啦  是吗
有色色的味道很臭啦  真的很臭
你好  不用在意喔
好想直接看喔  可以吗
好棒喔  客人
变这样了  有客人  客人来看啊  变这样了
打开啦  看我这
你刚有偷看DVD吧
边看DVD边被吹不错吧  老实说说看
喜欢我弄奶头吗  不讨厌  真诚实  给你奖励喔
想要被我舔吗   看清楚喔
还没吹喔   想要吗
蛋蛋也喜欢被舔吧  尽量看喔
越来越多了  全部舔干净
这样呢  尿道喔
有那么喜欢吗  好棒   真害羞
鸥蛋蛋都变好大
我的嘴巴爽吗  爽吧  这是你想要的吧
爽吧
喜欢打手枪吧
比自己打爽一百倍吧
藕芎贸脏 可以射喔  想要射吧
不要忍耐啊
都滴到地上了  好浓喔
还在流喔
剩好多喔  都吸光了  我看看
很害羞喔  不用担心
真是温柔的店长  真的吗   爽吧  射很多
买这个吗  对  谢谢   请看这片打手枪喔
谢谢光临  太好了  有人买了
行为举止越来越夸张
在看什么呢
喜欢熟女啊  碰到了喔
看一下我的作品
疟浯罅  好大喔
那位大叔
如何呢  怎么穿这样  大家都裸体喔
要买的我的作品喔   你会买吧
大胆一点啦
想要进一步吗  想啊
我出现在很多作品喔  是喔  我是樱木喔  有听过吗  真的吗
想要看我下面吗  好吧  那位大叔也一起吧
我是一日店长喔
好棒  是肛交的吗
要再买一点其他的吗
这不错喔
开心 真性感  很兴奋
比起来还是真的穴比较爽
想要玩真的看看吧
老实说喔   是想啦   不行给你
知道美这间公司吗  我是属女优樱木喔
知道吗   真开心
若是买我的作品五片的话
可以让你玩玩看真的穴喔
想要试看看吧  真的穴喔   还是这个好喔
若买五片的话
不相信我啊  过来  若是怀疑我的话
要买吗 好
现在在拍片喔  可以叫摄影师来吗
舔你的奶  可以拍下来吗
没关系啦  是喔
变好硬喔
疟浜糜侧 很硬喔
这样子如何呢  爽吧  没问题吧
像这样子  转龟头
兴奋了吗
爽吗  很爽  假穴不能这样吧
变好硬喔
尽量摸喔
想要直接摸吗
躺着好了  这样更兴奋吧
帮你带套子喔
把挪迦胛业氖穴吗  好想喔  想吗 受不了了吧
插进去了喔  想要我插入吧
看清楚喔 要进去了喔
好棒喔  想插深一点吗  好性感喔
不要乱动啦
好硬的  很清楚喔
真的吧  继续喔  要买我的作品  喜欢吗
很清楚吧  插入的地方
都快射了  还不行  忍住喔 高潮了
干我吧
顶很深吧
真的  射了  怎么办  太慢了  不好意思
好浓喔 你看
舔干净喔
这样如何呢
老婆不会帮你舔干净吧
真棒  好浓喔
我的穴较爽吧
遵守约定喔
在那一边喔  要买喔
不要忘了喔 要看我作品喔 谢谢 拜拜 要买喔
太棒了  卖了五片
已经无法阻止他了
等我一下  好热  有开冷气吗  脱掉好了
脱掉了
有发现吗  一直在偷看吧  在看什么  胸部吗  喜欢胸部啊
我的胸部如何呢
我是美公司的属女优喔
今天当一日店长
有非常好看的作品喔
你看  这是我喔
很棒吧 喜欢被挑逗吗
喜欢  不错喔  这里很多喔
要哪一部呢
胸部也很美  请支持一下
很性感喔  还有屁股喔  买的话可以摸我的奶喔
想要摸吧  你奶头都硬了  知道了啦
一定很想摸吧
也让你摸穴喔  真的喔
都拍的很清楚喔   请支持一下
收银台在那边喔  要买喔 拜拜
这也给你  礼物  要买喔
你怎么穿这样  我今天是一日店长喔
在看什么呢  那么专心
泰国浴系列吗  对  喜欢吗
很想试看看吧
你买我的作品  我会很开心的
DVD里面都有喔
谢谢  拜拜喔  谢谢
要买吗 再买一片可以摸穴喔
怎么办呢 想摸吧  那就买吧  照约定给你摸
DVD是摸不到的喔
我都湿了喔
不可以骗我喔  都看我作品自慰喔
要买喔 拜拜  谢谢
喜欢这系列的吗
喜欢谁呢
是这位吗  真的吗
本人吗 对啊 我在这当一日店长喔
开心  你拿好多喔  都是我的吗  喜欢啊  开心  谢谢
真可爱啊
奶头好硬喔
要买四片吗
喜欢啊
这片也买吗
很推荐喔   超性感喔
也许不错  这是永久保存版喔
你买十片的话 可以跟我做爱喔  十片吗  对的  要吗
今天可以买二十片  真的吗
是很想要啦
哦加擦肃  摸一下就硬了
就买一下啦  我也想
真开心  想要吧
真开心 想要吧
可以跟我做爱喔
怀疑吗  我是本人喔
如何呢  摸我奶头都硬了
奶头喔
我买了  真的吗 谢谢
开心  免费服务
藕糜侧 兴奋吧 被看  过来一下
我是一日店长 干嘛都可以  喜欢我摸哪里 都喜欢
这里吗  你好可爱
还有其他地方吗
很想要吧  超爽吧  喜欢美的作品的人都是M喔
是没错  你好敏感喔
边打边舔奶头
尽量看我喔
躺在店里面  看清楚喔  好性感  屁眼好清楚
可以叫摄影师来吗
可以吧  好害羞喔   摄影师来吧
藕们宄喔
会设在自己脸上吧
可以变更硬吧  还有龟头喔
真爽
用点口水   看喔
疟浜檬喔  屁眼也用一点吧
都在屁眼口了 好性感  湿喔 叛燮ㄑ鄱际  都流进去了
爽吧  被看兴奋吧
好棒喔 哦己糜侧 蛋蛋也是 辛苦吧 会怎样呢
干我的穴会怎样呢  很惨
惨了  快爆发了喔
干我的穴吧
要脱掉了喔
穴喔
粉红的吧
好湿喔
尽量看喔
有感觉吗  有 想干我吗 硬
要插进去了喔
超爽的 阴蒂也是
喜欢干穴还是我用手  都喜欢   好贪心喔
像做梦一样吧  不是梦喔
很清楚吧
穴很爽吧
想干那里呢  屁眼  后面吗  这穴吗  干我吧
好棒的 干死我
声音很好听吧
还不可以射喔  打开我的屁股
我要看着你的脸
射给我  好爽喔
帮你舔干净喔
射好多喔
好多喔  很浓喔
看着这些打手枪喔
约定喔   有十片喔
可以吧 谢谢  那边结账喔  谢谢
直接去结账吧
再见 谢谢 今天的事要保密喔
卖出去十片了喔
你帮我拿过来吗  谢谢
真不好意思喔
太感谢 可以问几个问题吗  现在有空吗
可以啊  真的吗
这么多DVD的环境中  不会受不了吗
是喔   还没习惯啊
会兴奋啊  影片一直播放着
现在呢  现在还好
等一下要做的事   我看一下变怎样了
脱掉喔   赢了吧
还不习惯吗
好硬喔  忍很久了吧
很容易硬喔  有感觉吗  已经赢了喔
害羞  害羞吗  庞擦
摸大腿如何呢  这样子
变好硬喔  硬梆梆喔
听到很淫荡的声音吧  更兴奋了吧
什么  不妙吗  这样会更不妙吧
出现了  真可爱  看不到吧
好硬喔  你自己也知道吧
像这样子  慢慢摸喔
喜欢怎样呢
大力一点吗  喜欢大力啊  边玩奶头喔  拉起来
流好多汁喔
好硬喔
要射哪里呢
让你很爽喔  看好喔
怎么了 快射了 是吗  骗人  快射了啊  还不行
快射了吗  还不行喔
快要射了吧
要射了  不行
那么快就要射不行
想射的样子真可爱  让我看看
射好多喔  好棒
好浓喔  真开心呢
要走了吗
偷走了  他射好多喔