春天结束...
东京都内某一著名大学医院
在这家传统与业绩都备受赞赏的医院里...
有着一位传说中的女性外科医生...
她在医院里位高权重
“外科医生啊…”
“不是S（攻）是不行的！”
“这对我来说就是天职！！”
她就是...
樱木凛令人期待的第二部作品！
一直侵犯男人的淫乱女
在医院里享受被肉棒插入淫穴时的快感 ！
超精英女外科医生！
突袭而上趁机与你深吻
享受舔舐肉棒 深喉口交的快感！
骑乘位插入肉棒 激烈扭腰
淫穴扭动 淫汁飞溅 继而高潮！
痴女模式全开的樱木凛你绝对不能错过~！
超精英外科女医的痴态
BBI-138
❤仅以此片献给大家喜欢的凛酱
愿引退后的她今后一路走好❤
■
早安
P1.  和骨折患者在密室电梯SEX
之前有通知过你们
有很多学生开始要来实习了
基本上是由我来处理
我想工作量会变多
请大家配合
那么今天请多指教
请多指教
失礼了
关于今天的个案...
樱木医生早安
早安啊
起得真早
每天就只有睡 超无聊的
你看可以出院啦
加油
谢谢
但是妳好厉害
什么事
女生在医院还当主治医生
好厉害
会吗
谢谢你的称赞
这什么？
又来了
是什么意思啊
每次都这样
可以让我休一小时吗
真的吗
轻松我有幽闭恐惧症
是哦
我和你喜欢这状况
会很兴奋
心跳加快
又开玩笑了
会怕吗
在这个小地方
和我相处
逃不了了吧
妳怪怪的
哪边
这个情况很少见啊
很不错吧
我有女友啦
别这样
为什么
又怎样
和女友没关系啦
干嘛
怎样
我要叫人了
随你
不好啦
有感觉吗
不行
那头好凸了
在等我吗
舒服吗
赞
没关系
我看
怎样
在抖了
好硬
舒服吗
爽
好舒服
肉棒如何
不行
干嘛
都有低级声音了
不行什么
如何
很赞吧
帮我
再来
还要再来
好舒服
再来
要脱吗
都在打手枪了
舒服吗
再帮我
帮我
很好
爽
好玩
摸我
想摸吧
好舒服
想看吗
看到了吗
有
来啊
好舒服
你还蛮会的啊
想舔吧
好吃吗
手插入了
再动啊
好舒服
手再动
要高潮了
好舒服
干得好
好湿
我想要了
可以插吧
要插了
好舒服
舒服吗
如何啊
好舒服
要高潮了
快要了
小心衣服会髒掉
要高潮了
换边吧
要插了
来插
要高潮了
再来啊
好舒服
要高潮了
不行
怎样
很爽吧
起来
再插
好舒服
舒服吗
再动着
好舒服
再来
我帮你
顶到了
好舒服
不行
要高潮了
好硬
射吧
快要了
射啊
好开心
你要早点康复
和女友要幸福哦
保重
P2.  对实习医生真空打飞机口交
身为实习医生第一天就迟到
是怎样啊
对不起
理由呢
睡过头
睡过头的理由呢
太紧张了
睡不着
不是睡了吗
对不起
为这种事被骂很白痴吧
不甘心
你想被分到哪一种
整形科
是哦
那么想要变成怎样的医生
最后可以像你一样
是哦
知道我是怎样的医生吗
听说很不错
你不知道嘛
可是
我就让你再点
我是怎样的医生
还蛮大的嘛
你要有点美学观念
干嘛
医生
先让你舒服
我觉得这样很兴奋
医生
怎样
要主动出击
像你这样的学生
让我特别兴奋
别动
平常都在做什么
不兴奋吗
奶头好凸了
和我一起玩
肉棒好硬啊
有在想象吗
肉棒是弯的耶
丢人
怎样
想要我吹喇叭？
好舒服
舒服吗
我就脱掉
如何啊
还要？
还不够吧
一直盯着我看
还不行
快要射了
要忍住啊
还不行
叫你忍住了啊
结果就射了
对不起
听说你认吧好像很大
想当内科医生吗
P3.  深夜特别回诊夜袭患者-3P
听说护士小音还不到20岁
太年轻不好吧
会吗
不然你觉得哪个好
当然是樱木医生啊
不错耶
人又正又会工作
身材超好
但是好有距离感哦
对啊
不知道和她做爱是怎样
只能想象了
不知道有没有机会...
你不是说她很有距离感吗
我说有机会的话嘛
好舒服
形状如何啊
很丰满
我好想上她
来一炮吧
兴奋啊
不要出声
不是想要吗
不是有在想象我吗
我来了
想和我一起吗
安静
不是想要吗
肉棒好吃
舒服吗
拉好
好害羞
如何啊
也想要摸我吧
好舒服
舔我
好舒服啊
直接摸
直接
手指插入
开始爽了
好舒服
用力点
还要让我舒服
还要
让我爽
好舒服
还要
超兴奋的
好舒服啊
再来
不停舔我
好舒服
再来
用舌舔
爽
好有感觉
好舒服
要高潮了
我想要肉棒
肉棒插我
你也想看吗
看好了
都插了
我体内舒服吗
爽
全都顶到了
变得好大
你近点看我
好兴奋
要插了
行吗
还不行
再来
你来 从后面
很好
再插
再来
这样行吗
有顶到吗
兴奋吗
让我吹喇叭
脱了吧
再来动啊
还不行射啊
真是的
从后面插我
快射了吗
还不行
兴奋啊
好舒服
顶到了
舒服吗
不停舔我
好舒服
再不停插我
要高潮了
看我
高潮了
有看到吗
好舒服
再插我
快高潮了
要高潮了
看着我
好舒服
不停 高潮了
要受不了了
刚刚让我很爽
你可以射了
别忘了打手枪
快了
赞啊
飞出来好多
超爽
你也想射了吗
忍很久啦
想插我吗
好粘啊
都是汁啊
都插了
好湿
还要
再猛一点
赞
好舒服
快要了
快了吗
再一下下
射吧
好舒服啊
谢谢二位
今天可以睡得很好啊
晚安
P4.  包带包扎患者全身舔舐口交
不要动
要帮你拆绷带了
要拆了
应该不错
真的吗 谢谢
好棒
好像变好了
医生真是天才
也要检查其他的部分
毕竟你是全身烫伤
站起来
如何
没有伤痕了
真的吗 谢谢
那我可以出院了？
不要小看烫伤
就算没有伤口
也要看你感觉恢复了没
感觉？
我来确认
医生
你干嘛
看这边有没有感觉
这里如何
这里呢
应该是还好吧
飞出来了
这里感觉呢
如何
有感觉
真的吗
哇
好大
怎么了
在动啊 会痛吗
我看后面
如何
很有感觉
没关系吧
怎样
你干嘛
我也在努力啊
在动什么啊
很不错
这里呢
没问题
你过来
来啊
乱动我就不好看诊了
有感觉啊
有感觉
如何
你只是呼吸很快
感觉都回来了吗
我确认一下
如何
有感觉吗 有
我确认一下
等等
怎样
不妙了
我不行
不可以哦
要忍一下
超硬
不行了
要射了？
不行啊
要忍耐
还是治疗啊
真的要射了
我说不行啊
真的不行
射到我了
好棒
射太多了
治疗完了
P5.  外科医生的牧人骑乘位FUCK
你在干嘛
不要自己拉开啦
没有这个规定
因为这是生理现象
要受不了了吗
没错
其实呢
受不了了
那么真的很严重啊
没办法了
要手术了
为什么
不会吧
要动什么手术
让你不要这么饥渴的手术
不用了啦
不需要
这也是我的工作啊
不要啦
妳要干嘛
不要动
小心我会开错哦
不要
不要讲话
要放松
医生
这是什么针啊
麻醉
动不了
我开发的特制麻醉如何
身体不能动
会让你的神经麻痹哦
干嘛要这样做啊
只是打手枪就射不是很浪费
所以
不要让你马上射
帮你治疗
可以吗
不错吧
很有感觉
舒服吗
给你药
医生
怎么了
很有用
医生
都在抖了
奶头好凸了
奶头
怎样
麻醉很有用啊
好大了
好舒服
这样舒服吗
要射了
不行
要忍住
要受不了了吗
要忍耐
医生
感觉如何
好舒服
好硬
快射了吗
如何
蛋蛋舒服吗
这边很好啊
好舒服
不行
再快点
要高潮了
不行
我说不行啊
要忍住
讲不听
忍住
怎样
也帮我
还要
再来
不可以
又要射了？
真是的
要让我爽
爽
好舒服
要高潮了
如何
不错吧
要插了
好大
好硬
好舒服
顶到了
爽
好舒服
哪边舒服
阴道
好舒服
不行
要高潮了
不可以啊
还不可以
要换边
怎样
肉棒好大
怎样啊
有感觉吗
好舒服
还不行哦
要忍住
好舒服
要高潮了
要射了
高潮了
忍住了吗
好舒服
快射了
要高潮了
超舒服的
我快发射了
奶头好凸了
快要了
爽
好舒服
能射吗
要射哦
好舒服
要射了
那就射吧
不行
要射了吗
好湿
爽吧
好吃
不要自慰了
手术好了
那我怎么办
不能动啊
精英外科女医生 樱木凛
她的传说才正式开始