五年前，我创办了一家邮购内衣公司。
一开始我遇到了一些困难，因为我是一位女社长。
我努力工作，没有表现出任何弱点。
我的员工似乎并不把我视为女性。
这是我刚从康得思收到的新产品，您觉得怎么样？
它具有各种特征，例如这三条线连接顶部和底部，
这里有一点，
此外，还融入了时尚的鞘室，
它很性感，但也很可爱。
是啊，不是很好吗？
如果让你给它加上一个流行语，它会是什么？
是一句口号吗？
是的。
我想这与身体的激情有关。
嗯，还有什么？
你会忍不住想要触摸它。
是的。
你？
抱紧我
不，就是这样。
你？
好吧，网络的尽头是一个新世界。
是的。
我喜欢。
我会做的。
这是正确的。
如果社长有一句口号，它会是什么样子？
呃，现在还不是样品的时间吗？
正如社长所期望的那样。
是的。
我正在考虑尝试成为一个男人。
是的，这也是新的。
是的。
我嫉妒
总裁，很适合你。
这个变态穿着内衣
我们怎么了？
你在想淫乱的事情吗？
你确实很猥琐，不是吗？
这不是你创建这样一家公司的原因吗？
这就是你希望被员工感动的方式，对吧？
这个变态社长
伊纳蒙索喜欢这个
有些事情可能会发生
尴尬的
我正在考虑这个
很奇怪吗？
这母猪
因兰女人
色情社长
猥亵
尼克·本克
你为什么看不起我们？
你也想被这样的男人侵犯吧？
因为他是个变态
社长
请也让我看看你的屁股
请推荐
很高兴见到你
你是个变态，所以你也能摸我的屁股吧？
这个因兰
社长，我一直在看着你对社长做一些事情。
猥亵
社长就是这个样子，什么也没看。
我会把我的鸡巴举起来
色情社长
像这样
你不想被当作医生一样对待吗？
对于一个工薪族
我也能感觉到你的屁股
即使你触摸它，你也能感觉到它。
清爽的身体
这种东西不是画出来的吗？
你不能用这样的内衣来隐藏它。
一切都是透明的，你可以完全看到它。
气味一路飘到这里。
闻起来像尼斯
因为有你，我才能完成工作。
我太饥渴了 我太饥渴了
我们都传一下好吗？
这是
直到我发疯
我会继续前进
社长真的
你不希望这种事发生在你身上吗？
同胞
对你更有效
朱利安
这是一个内置电话
无尽的男人孩子
这是一只母狗
我已经半年多没有过性生活了
抱歉，嗯
抱歉，我当时正在做礼拜。
是不是有点晚了？
你认为现在是什么时间？
我很抱歉
看，它就在那里。
是的，我们见面吧，我会帮你处理的。
带来不便敬请谅解。
抱歉我这么做了
这
请签署此
谢谢
明天中午就会送到。
一点点
你真的认为迟到很糟糕吗？
对不起
来这里一会儿
打扰一下
你早些时候看到过
什么？
我又失去了理智
有点臭
你还好吗？
请住手
为什么请停下来？
厚脸皮的人
留下你的行李
我有点抱歉
一点点
这不好
什么？
你会有麻烦的
你很早就看到了，对吧？
多汗啊
这个也关闭吧
这也有味道吧？
让我抓住你出汗的鸡巴
一点点
还有汗味
我要你把它吸到那里。
我要你吸它
这不是男子气概。
你就不能叫我吸它吗？
我可以说
吸它！
看
告诉我你没想到你这么变态
没想到这么变态
像你这样肮脏的男人的阴茎
你想让我吸它吗？
吸它
黑鸡巴
让我们稍微闻一下
闻起来像汗水，对吗？
不吓人
你终于成为一个男人了
真的告诉我
确保保持干净整洁
晚安
吃这么臭的食物你还高兴吗？
嗯嗯嗯
嘿嘿，我也来说说吧。
你已经很幸福了不是吗？
快乐的
现在说！
嗯嗯嗯
你快乐吗？
那是社长吗？
被我这样的人吃鸡鸡你开心吗？
你快乐吗？
我很高兴
不仅
你觉得怎么样，我的 Kintam 味道如何？
出汗的球
太好吃了
老板你真是个变态。
是的，这是一个变态。
我很高兴能吃你这样男人的鸡鸡。
你的金塔玛呢？
我越来越吸
我会把它拿出来
去
张开嘴
叹
这种生与死的滋味如何？
可口的
生死皆臭
我想要做爱
我想要一根大鸡巴插进尤利娅湿漉漉的阴户里。
感谢您的观看
今晚我会再次见到你。
不要得意忘形
嗯，好吧
你感到压力吗？
一点点
我对你这种无能的人没兴趣。
你在做什么？告诉我。
如果是我的话
我会来见你
你在说什么？
你说你不感兴趣。
你喜欢做这样的事情吗？
谁说你喜欢我了？
为什么
社长
这是什么？
我只是试穿了一会儿。
你试穿了什么？
敬请期待
这是我的新内衣
没错，但是
你为什么穿这个？
因为直到你真正试穿之后你才会知道。
他说，当他看到我们这样触摸他时，他很兴奋。
这不可能是真的，对吧？
真的吗？
是的
你想看看我好看吗？
如何？
社长
在上班
你在干什么？
你把它脱下来了，不是吗？
社长很奇怪
像我这样的坏人
你不讨厌它吗？
虽然我不喜欢
这让你感觉很好，对吧？
你在说什么？
这不会改变游戏。
一场比赛？
或许
我想做这样的事情
你创建过公司吗？
社长
你做不到。
如果发生这样的事情怎么办？
我应该怎么办
是的？
看起来很扎实
来自我自己
请放手
没有女人会睁着眼睛亲吻你。
是不是真的很奇怪呢？
我感觉不妥
请让我看到更好的
你在干什么
社长
用我自己的唾液
你感觉浑身湿透了吗？
啊，太棒了
让其更加粘稠
你看，请你自己做吧。
我会帮你
加油，一路走好
莫多琴科桑
啊
可口的
一开始，好吧，好吧，请停下来。
你怎么看？坏人
请问
你是否觉得被一个坏人指责？
我有这种感觉，因为我是个坏人
我有这种感觉是因为他是一个令人厌恶的人。
一个坏而恶心的男人
当你把它当作玩具使用时，你感觉有什么变化吗？
这是正确的
那么请告诉我
我感觉自己被一个坏人侵犯了
太好了，奥纳纳。
让我终于感受到你
当这样的事情发生时你会很兴奋，对吧？
不是湿漉漉的吗？
都湿透了，请大声一点。
不可能。
啊~啊~啊~啊~啊~啊~
我只要被注视就能感觉到
就算被打这么重，你也不觉得尴尬吗？
尝试进一步扩展它
对于像你这样令人厌恶的男人
我看到了很多关于我的伟大的事情。
这就是你的感觉，对吧？
莎莎
说谎
真奇怪
你真是一团糟
我不整洁
我喜欢这样的社长
请把你的屁股伸出来
我的胸膛如此敞开
真正的社长是一个听男人说一切的变态。
让我更变态
有点粗糙
我这一代人感觉舒服吗？
花更多
都被我的口水湿透了。
有东西在滴落
已经湿透了
喝我的猫
你自己猜一下
唔
啊~把我看哭了
啊~满口有。
啊，感觉不错
感觉不错
总裁，我的脸脏了。
社长的午餐
可口的
社长先生，这是性骚扰。
为什么不？
请舔它
哦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你喜欢臭猫，对吧？
我喜欢臭猫
有人说我的臭猫好吃吗？
总裁的臭逼真好吃
可口的
主席先生，我该怎么办？
你会自己出来吗？
这很奇怪，老板。
嘿嘿，请再动一点。
真奇怪
你知道你现在在做什么吗？
多做
就再多一瓶吧！
快点放进去
非常好
是这里吗？
令我开心
曼吉鲁的气味很刺鼻。
尝试一下关键流程
曼吉鲁闻起来很刺鼻。
你闻到变态的味道了吗？
闻起来像个变态。
你在这儿，对吗？
感觉不错
纯美
啊
社长不是一张嘴
为什么不？
曼吉鲁的气味很刺鼻。
我正在和社长一起舔我的manjiru。
这家公司太可怕了
好的？
你还好吗
如果你想舔它那么
请也舔我的
你还好吗
好吃吗？
可口的
古怪但美味
被变态舔
吸这么多
社长，这是一只狗。
说是母狗
这是社长的母狗。
这是一只母狗
说多一点
一只母狗的眼睛
可怜的东西
不好
很好吃，不是吗？
嘿，孩子们
孩子们
我有时得到它
可口的
把这个放在这里。
是的
这很丢脸，不是吗？
我的下属对我这样做
多做
真奇怪
口腔不适的感觉
我什么都没做
我自己做
是的
我什么都没做
我自己做
总裁，是这样吗？
这是一种感觉
啊，这么好的一个女孩
我的脸受伤了
发生了什么？
一个变态的小费
啊啊
变态的尖端感觉很好
如果你想要的话，就自己搬吧。
啊啊
担心的感觉很好
你为什么笑啊？
首席解释员，这很奇怪。
是的
随身携带。
差异
是的
让我再清理一下
做一些重要的事情
现在会好的
我要去
为什么
我有太多这样的感觉
现在我要走了
那个孩子是
能长得这么漂亮不是很好吗？
这是我第一次
请多多吃
充满
感谢您的观看
再见
啊，太棒了
我慢慢来
说“无尽的猫”
无尽的阴部充满了人造的东西。
现在它正在撞击地球吗？
敬请期待
我能看到它？
肮脏的屁股和肮脏的鸡巴完全可见
它在哪里？
它在我的无尽阴户里
尽管我不知道那是什么，但我还是被要求看它。
我觉得这还不清楚，所以就停了下来。
看，嘿嘿
给我看很多
啊啊
决不
看起来我的无尽阴部正在被吃掉
我在吃东西
你想吃吗？
我不吃它。
公鸡 美味 美味
公鸡好吃
舌头和嘴巴都美味
吃在嘴里也很美味
啊啊
请谈谈这个管子
直到现在，这件事还一直存在于我的内心。
嘿
你很奇怪
我想要饭团
我的身体撑不住了
可口的
父亲）当我在路上舔他的鸡巴时
父亲）患有手臂综合症感觉很好，对吧？
感觉不错
很痛而且很大
带着大公鸡
我感觉棒极了
我想吃它
他是个坏人
我感觉自己像个小猫
父亲）我有这种感觉，因为他是个坏人。
是的
我感觉他是个坏人
感觉更多
悲哀
父亲）坏坏
父亲）这就是真实的本质。
父亲）嘿，社长。
父亲）公鸡疯狂
父亲）她是个变态。
是的
鸡巴疯狂变态女人
变态女人
父亲）你
是的
啊
是啊，你让他生气了吗？
是的
脏脸
让我舔一下
为社长
你的脸因工作而出汗。
是的
啊
脏脸
是的
让我舔一下
啊
是的
听着，我需要让你更兴奋。
我不会给你拉面
把你的鸡巴汁给我，给我
给我一些鸡汁
啊~，请擦掉我吧。
75岁
把它给我
啊，我的孙子好紧张。
请永远阻止我
因为感觉很好
嘿
今年已经75岁了
啊~哦
啊，感觉不错
啊，我很好
和变态猪小姐的阴户一起去吧。
我把一切都给了你。
我弄脏了这张美丽的脸
再次
和你变态的阴户一起去吧
啊我哭了
啊，底细了
啊
很苦
我去过很多类似的令人毛骨悚然的地方
我和社长有染。
那个女人还蛮色情的
超级好看
当我吻你的时候，全身都湿了
真的？
任何人都可以做到，对吗？
绝对有可能，绝对有可能
你强迫我这么做的吗？
绝对
真的吗？
认真认真
那个女人不仅超级漂亮，还超级性感。
色情！
早上好
你在说什么？
不，不是真的
哦亲爱的
山崎君
是的
过来一下
嗯，我一定会这么做的。
那个想尽一切办法的社长
那我也有机会吗？
不是下一个
哦，认真的吗？
山崎君，你知道为什么叫你来这里吗？
你指的是销售业绩吗？
山崎君，我希望你这个月底辞职。
啊？等一下，突然。
我知道
看起来他们发生过性关系，对吗？
你在说什么？
你也不是inpiro。
是的
一点点
我现在做不到
是的
这是正确的
你是一个好女人，愿意为任何人做任何事。
她是个好女人，但她是坏人吗？
如果你也是男人，请表现出你的热情。
我会做的
是的
我也能做到
你感到沮丧吗？
是的
安！
社长...
不是这样的吗？
晚安
社长先生，您也喜欢这个，不是吗？
有人对任何人这样做吗？
多做
啊哈哈
你感觉到了，不是吗？
是的
啊
适当地
邋遢的家伙
是的
看起来很大吗？
紫菜包饭看起来很大吗？
如果你有这样的嘴，你就输了。
大的
你想做什么？
曼克越来越热了
闻闻浸泡水中的咀嚼物
是的
总裁你真是变态啊。
闻起来像什么？
太好了，我已经在做了。
我敢打赌，
当你的下属对你做这样的事时，你会很生气。
这里？
这个地方不错
父亲···
兄弟···
爱子浑身湿透
你在工作中被淋湿过多少次？
多喝点
这个大鸡巴真好吃
我有点不喜欢
大公鸡真好吃
边吃边做
吃还是吃
是的
老板，你的混蛋呢？
啊，我的屁眼感觉真好
就算你是女人，你也敢说这是混蛋吗？
如果我听不清楚，请再说一遍。
我的屁眼也感觉很好
啊~啊~啊~
发生什么事了？发生什么事了？
我的屁股洞感觉很好
啊~啊~啊~
我想要这个鸡巴
我把我的鸡巴放进去了
大鸡巴
啊~啊~
嗯~
白鸟~
梦跑总裁就是带着这些想法诞生的。
感觉很好
嘿嘿，多说一下梦跑总裁吧。
多多舔它，Dreamran社长
也舔这个，Dreamran 社长
（我想把这个大鸡巴放进去）
你投入了那么多吗？
难道不能再这样下去吗？
（我受不了了）
（唔）
（哦，大公鸡）
你感觉到了吗？
这个荡妇
是的，我是个荡妇
没错，就是贱人社长。
是的，他是个泼妇社长。
（哭）
你是这么说的吗？
（儿子）如果你问我，他会为你做的。
（儿子）（笑）
（儿子）是的，没错。
（儿子）（儿子）
（儿子）是啊，是啊。
经常叫我顽皮的女孩
肮脏的女人
帮不上忙
啊~
用我的鸡巴填满我淫荡的阴部
我要把我的鸡巴塞进你淫荡的阴户里。
把你的鸡巴一直插到里面
融化在你的胸膛
我感触良多。
啊，是啊
之前的那些话...
不，不...
给它很多
啊啊啊！
不，我不相信
我觉得我唱这首歌的方式更好
真的吗？
我应该怎么办？
把它放进去？
如果你包括这个进展
认真对待这一进展
全部舔遍
社长先生，感觉和 Nesteco 一样好。
请这样做
内斯特科？
好好
杜因语气
一起携带一个箱子
因为事情很严重
社长
像人体模型一样
对我们
我想要被感动。
是的
看
好啦，大家都来摸一下吧。
是的
闻起来真香
社长
她是一只变态的母狗。
这是正确的
我爱奇波
这是一只母狗
你说什么？
包装齐全
将要举行
她穿着淫荡的内衣。
是的
被举行是什么意思？
正在召开
被侵犯
被强奸
是的
什么样的事情？
对不同的男人
被侵犯意味着什么
像洋娃娃一样？
是的
你喜欢小的吗？
我喜欢小东西
是的
那是
对方是我们
当下属可以吗？
像你们一样
即使不成功我也能感觉到
是的
我喜欢那个不成功的小家伙。
那你就更
这不是失败吗？
是的
我要你完成它
社长
我们不关心社长。
是的
情色男人就是那个
我会玩得很开心
淫荡内衣
请成为
就像人体模型一样
受到这样的待遇真好
你想被粗暴对待，对吗？
是的
好吧
你不是社长什么的，是吗？
是的
霍达的阴户不是女孩吗？
这是正确的
我只是个荡妇
图片？
猫女人
这是一只母狗
是的
你发出可怜兮兮的声音
你仔细看吗？
看来你能看透一切，不是吗？
伙计，把你的臀部抬起来。
你在服务它吗？
是的
我在工作。
我太想要我下属的管子了
你还不是部下吧？
失败的是你的下属。
说谎
成绩不佳的下属
啊
未完成
这是一次失败，所以我唯一能做的就是站起来。
你还没张开嘴吗？
图片
芒果张着嘴等着。
说多一点
芒果真幸福
把你的手放在我身上
快乐的
嘴唇周围的公鸡怎么样？
嘴唇周围的鸡巴感觉真好
我会为此买一支口红
来吧，让我看看母狗的眼睛。
吸多了
你想要它，对吗？
下嘴和上嘴
瞧，我想做。
春诺因兰芒果
当我把你的鸡巴含在我嘴里时别说话
虽然我是社长
什么都没有，什么也没有想到
是的
你总是这么做
哈哈哈哈
我会让你把你的上嘴放在我身上，Seika。
是啊是啊，为什么呢？
关于下嘴
下嘴、上嘴
来吧，多说一点。
让我们吵闹吧
再挤进我的喉咙
给我多一点
呜呜
接吻后吮吸
嘿嘿
撒尿
芒果公鸡？
看起来很脏
哦，芒果也很乱。
让我分手吧
芒果公鸡？
我想谈谈芒果鸡巴
芒果就是芒果鸡巴
你想聊一下吗？
我想谈谈
啊~
美味的芒果味
苦咸可口
我喜欢芒果味
一瓶还不够吗？
不够
不要贪心
贪婪的日本时尚
我会说这不好并把它全部放进去。
我会把它放进你的身体里
库赛迪克
这个也放进去吧
慢慢享受吧
感觉不错
被打了
爱
噢
好的
现在
噢
也许你希望我投入更多
投入更多
我喜欢消极的鸡巴
移动这个！
这是一只母狗
是的
给它一点额外的
你热吗？
是的
我想要一个大鸡巴
你无聊吗？
这边走
肮脏的肮脏的鸡巴
把它给我
啊哈哈
嗯嗯
唔
我的喉咙很紧。
我猜他毕竟想要一个鸡巴。
是的，我毕竟想要一个鸡巴。
给我很多
我喜欢迪克
我不睡觉
看
母狗来了
对不起，请正确地说出来
为什么你真的把尾巴放进去？
一路走来
现在芒果在风中
日本尾巴
毕竟，鸡巴
我太高兴了
帮我
在这里，我再把它塞进去。
你放出了什么？
家的鸡巴也是家的鸡巴
受到欢迎回来的攻击
很高兴吧？
很痛，很痛，很痛
请把恐怖分子社长借给我吧。
这个更好
把恐怖分子社长借给我
很重，很重
我的鸡巴肿了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
里面有鸡巴的芒果很好吃。
尝了很多
芒果里的鸡巴
我们要尝很多吗？
屁股
不不不
纳莫拉梅罗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊，屁股肿了。
来吧，让我拍拍你的屁股，来吧。
我的血液充沛地流淌
不
啊，苏卡，苏卡，苏卡，苏卡
我现在就问你
拜托拜托
好的
接下来看看我有什么
清理你的脏洞，来吧。
脏洞
看
好痛
你是你
我也这么做了
它具有强大的冲击力
有趣的
屌丝很无聊，屌丝就是这样
藤蔓
这是一只狗
嘿，Surinu，你想交配，对吧？
是的
我想和两个雄性交配。
这不是性，这是交配，你这个混蛋。
拿去
兽
我从未见过像你这样的女人
好了，到这里就结束了
不好
还有很多
我不需要它，就像这样
你为什么这么吃？
看起来像个鸡巴
别吃我的鸡巴
只用这个就可以了吗？
感谢您的观看
说这是一个凌乱的猫
被诅咒的猫？
真的有那么人工吗？
我想要这里
很多人工的
我想要和任何人一样多的。
感觉不错
（悲伤的心跳）
最好的团队
你真的想要它，对吗？
是的我想要！
来吧，我们走吧
正确地抓住它
（哭）
非常感谢，请多多关照。
谢谢
告诉我感觉很好
好兰花芒果感觉不错
再次
啊啊啊啊~
感觉很好，因为我在玩 Poke
告诉我更多
让我们阻止这一切
不，请拿走我的脏鸡巴。
拿着它
把你的脏鸡巴给我，你的臭鸡鸡
嗯嗯
这就是状态
我会让你变脏
请把脏乱搞乱
你就像一个马桶。
这是大家的公共厕所，你
可以说，这是所有员工的公共卫生间。
这是供所有员工使用的公共厕所。
请多多弄脏东西
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
多一点，高改版
嘿，站起来。
放在自己身上
听着，我会把它留在那里。
啊啊
现在很无聊，我可以把它拿出来吗？
我需要把水取出来
让它变得很脏
更好了，更好了
弄脏了我的身体
好吧，这个身体和一切
请把一切都变成玩具
因为它很脏
请
啊，好痛
来吧，说吧！
看
啊
我的鸡巴感觉很好
我所有的员工都是男性
充满鸡巴