自那之后不知不觉过了4年
我现在正前往母校，都立极乐高校
毕业后带感怀与报恩
我也走上了教师一途
只是还在梦想的路上
目前正要进行教育实习
接下来一周担任实习老师的樱木凛
她是本校的毕业生
在本校还是数一数二的升学时代时
有着许多的不错的表现
来和大家打声招呼吧
我是樱木凛，接下来一周还请多关照
女教师樱木凛的淫语教室
怎么回事？……怎么突然这么说？
为什么班会都没人来？
而且那是什么无力的气氛？
好歹也是有名的升学学校吧？
都什么时候的事了，现在完全不行啊
学校也不好啊，没学生就没有钱
于是就也这么下去了
好不容易想说能出点力的
想做就拜托了，反正也是行不通的
要是他们会有干劲，你说什么我都听
这时我决定不论任何手段
一定要让他们有干劲
用我自己的方法……
大家都不想上课吧？那我先确认一下
大家最有兴趣的是什么？
我的课以大家有干劲为最优先
这样大家会有兴趣吗？
如何？没有男人讨厌女人的身体
如何？
看了是不是心很燥呢？
毕竟这个年纪嘛
有实际看过衣服底下的吗？
大家知道这是事业线吗？
想揉吗？
是这样子的哦
女人的身体真不可思议
今天先来学语言吧
这叫什么啊？
奶……那这里呢？
这边也有哦，叫什么啊？
不知道吗？你们也有啊
叫什么啊？……奶头
是啊
这里答对了，下一个嘛
这里叫什么？
小穴……大声点
小穴……答对了
觉得老师的小穴如何？
只要用一用奶头
就变得这么湿了
知道阴核在哪啊？说出来吧
阴核在这里，看过吗？
还没……还没啊？
那老师就特别给你看哦
这里就是阴核
老师的小穴爽吗颜色啊？
很美的粉色
小穴会流很多下流汁哦
多看点，这就是小穴
阴核硬了呢
看得出来吗？
好湿啊
都说了奶头和小穴
知道眼前的是什么吗？
这里啊
屁眼……屁眼吗？
还有一个说法吧？
是什么啊？
现在掰开的地方啊
不知道吗？这里叫菊花
兴奋得抽动不停呢
好好看着它
只是被这么看就好兴奋
大家如何？看了老师的身体兴奋了吗？
那接下来想怎么办啊？
老师……什么？
请多教我一点吧……好啊，到前面吧
想多知道点什么啊？
到上面躺好……这里？
对，请
都知道女人的身体了
再来就是教你们男人的身体
慢慢解开扣子兴奋吗？
好兴奋啊
让老师看吧
真下流，身体用出来了呢
老师刚教过的奶头在哪？
这里还有这里吗？答对了
奶头有点硬了呢
男人的奶头也很爽吧？
只要像这样子用力搓
就比刚刚还要大了呢
变成一粒了呢
像这么玩如何？……好爽
爽啊？
用力捏很爽吧？
这边的奶头也来
搓一搓就硬了呢
如何？硬成一粒了呢
那么想这样舔呢？
如何？……好爽
老师舔了硬奶头哦……好赞
奶头变好有活力啊
再来是这里，下半身如何呢？
光舔奶头老二就硬了吗？
真下流，看一下吧，脱了，有办法吗？
大家看啊，硬老二出来了
大家都在看哦……害羞
好赞，硬成这样
蛋也在动了，好胀的蛋呢
好赞，能动吗？动一动吧
动快点
好赞
好赞，什么感觉？
活力老二这么动着呢
好兴奋……是哦
像这么握着上下搓如何？
好爽
在大家面前这么有活力
有下流味的老二呢
好胀呢
同时用蛋和老二爽吗？
下来
站好哦
这么大都用到深处了……不好意思
有好吗？
好吃
好爽
好赞，越来越大，老二真有活力
我受不了了……受不了了吗？
想射爽吗出来啊？……精子
不是精子，是洨吧？
想喷洨……想喷啊？
想射哪？
该射哪好？
问老师能不能射脸
我可以射老师的脸吗？……可以啊
喷热精给我吧
好赞
在抖了，给老师吧
把洨全都喷上来
要射了吗？给我吧
实在是射好多呢
都喷到了呢
嘴里也都是呢
想做就会有干劲，拿出来，知道吗？
被我抓到了
为什么男生翘课就是保健室？
不就是能睡？还我啦
这么想看书啊？……是啊
那什么啊？……什么都好
不受打扰把它念出来
只要这么做我就不追究
真的？
只是啊……
不管做什么都要念出来哦
念啊
好好念啊，是练你的专心度
完全不行啊，都叫你专心念了
再来是练听力哦
这什么啊？
看这么难的啊？……是没错啦
要念什么好呢
这里是保健室
在专心看书的男学生背后
有个女老师
女老师有着与生俱来强烈性欲
简单地说，就是性爱依存女
欲求不满达到极限的女老师
开始打扰专心看书的学生
将脸极为靠近学生的耳边
看书的首要就是想象力
知道吗？
就来想象我说的吧……想象？
女老师没办法自我发泄
于是对男人开始出售
体液兴奋地满溢出来
于是将体液流入学生体内
张嘴哦
想要多一点吗？再张大一点
再来
我的体液如何？
好吃吗？……是很好吃啦
兴奋了呢……是怎么回事？
练听力啊
老师的手开始下流地
在学生的身体上游移
无法停止的欲望，任意趋势老师行动
就像这样子用着
老师慢慢轻抚着学生的胸口
怎么了？
一直抖呢
奶头也好有活力
老师的欲望无法停止
去用了学生的下半身
而那感觉快要爆发的男根
男根硬了啊？……不好意思
为什么这样啊？
老师的手不知不觉
就伸进了学生的裤子里
伸进去了呢
握着又热又硬的肉棒
接着开始上下搓动
老师，我受不了了了
不是在看书吗？
受不了了啊？……老师在诱惑我啊
你都这么说了，我就不用再忍了
为什么硬了？……老师用的
我只是在念书啊
硬了……你也知道的啊
不想被知道吧？……不想……是嘛
好大，都变这样了呢
真下流，内裤都湿了
看啊，内裤这么多汁啊
那些汁叫什么啊？
老师舔奶头，所以才流出老二汁啊
答得很好，来给你奖励哦
好香啊，有下流味
真有活力，好赞
老师这么快回不行……什么？会不行？
这么搓会如何啊？……会射的
射什么啊？……精会射出来
精？这里会射出来吗？
有点汁了……真下流
想舔吗？……想要啊
不行，忍住……会射的
老师，不行这么快……不行啊？
受不了吗？……好奇怪啊……为什么？
又在用了……不行用吗？
不好好上课不行啊
只会流出下流老二汁啊
老师的脚爽吗？
老二抖好大，怎么回事啊？
要射了……又来？老师刚说了什么啊？
是不是不行射啊？
不行，要射了……不行
一下就要射了啊？
真下流的身体
再来是老师的，想看吧？
小穴在面前哦，老师的穴是什么味啊？
来确认一下
有下流味……下流味？
那这么？好好回答
老师的穴味道好吗？
再好色一点……要好色一点啊？
真下流的孩子
想要多一点老师的穴啊？
想要啊……那想看内裤里头吗？
会来好好看老师的穴吗？
直接来吧
老师的穴如何啊？
有好色味……这里是哪？
是阴核……那这里呢？
很好，来给你奖励，好好舔哦
好爽
对，很好哦
好好深舔
发出湿湿的下流声吧
有办法吗？
好爽
不行，要去了
要去了
去了呢
要多舔刚去的小穴
老师也会帮你舔的
好赞，流这么多汁
老二全湿了嘛
多舔一点
多用点，看好我的穴吧
老师
不行，要射了
要射了
不行，都说要忍住了
不明白吗？绝对不行射哦
要来摩了哦
像这么用
老师的屁股如何？
好软好爽
好爽啊？
要射了……又来啊？这么想射？
忍住，还要忍哦
老师这么用喝打手枪一样爽
臀炮一样爽嘛？……不行，要射了
就说要忍住了……要射了
就这么想射吗？
用了就想射了
不行了……这么用吗？
搓搓就不行了吗？
好赞，越来越大呢……老师，要射了
忍住
是第几次要射了？……我不知道了
接下来才要爽啊，不想爽吗？
这老二要是插进来，会变得如何呢？
想插啊……是嘛，那看好插入处
插入湿穴了呢
好赞
插入好深了哦
好湿啊
老师里头如何？……好湿好热好爽
爽啊？那就多爽一点
好赞
老二在深处搅动着
老师不行……搅得很爽吧？
这样子呢？……用得好深好爽
老二再多感受老师的深处
来摸吧，奶罩脱啰
好爽
好赞，老师的奶头硬了
摸奶吧
爽吗？……老师，这样最爽了
这么呢？
会不行的
那这么呢？
老师，要射了
真的？因为里头太湿吗？
刚刚我说过什么啊？……不行射
是啊，不行射
不行了……就是不行射
老师，想射啊……不行
一直在抖呢……这样会中出的
就这么想射吗？不行
老师不是说了要忍住？
奶头更有活力了呢
不行，想射了……不行射
不行了，让我射吧
不行了？这么想射？……不行了
忍不住的表情？这么想？
好啊，就让你射
不过不会再翘课？……不会了
所以让我射吧……好啊，射给我看
给你奖励，可以射老师的脸哦
真的吗？
全射出来吧
不用忍了哦
好好爽吧
好赞，想射老师的脸
来吧，喷上来吧
好浓精全射出来吧
会射到老师脸上吧
不行，要射了……给我吧
好浓的精啊
不可以再翘课了
老师，你一开始说什么啊？
我说了什么？
要是有干劲，我说什么都听
好像有说过呢
都成人了，不会想说谎吧？
而且还身为教育者
是说了啊，那你要我怎么办？
做了不惯的事，身上有些压力呢
也累积了性欲呢
能按我说的服务吗？
能吗？
那交涉成立
老师，过来吧
要怎么服务好呢
我喜欢KISS呢……是哦
可以了吧？……再来
吸我的舌头
我可是累积不少呢
直接来摸吧……直接……对
老师很会揉嘛
没的事
更多感受点，可以的吧？
直接摸吧
老师有反应了
摩一下就用到硬东西呢
老师，这什么？也累积不少吗？
不是……别停下来，激烈点
是像这样子吗？
好爽
也来用嘴吧
舌头用起来
都变这么了，要全身都来服务啊
来舔我的脚趾吧
如何？
脚趾味道如何？……好吃
好吃就多用点
好爽
这边的也来
来多舔一点
好爽
好爽啊？……别停，多用点
这么？……对，再多用点
快点啊
好爽
老师，我的小穴如何？
好热啊……是嘛
再让它更热点
好爽，真是好爽
别停啊
直接舔吧，我受不了了
不会要我自己来吧？
来舔吧
舔了哦
变很湿吧？
都满溢出来了呢
要爽爽舔啊
好爽
老师
多吸一点
不行，要去了
搞什么，别停啊，再来，好爽
要去了
好爽，多用点
不行，要去了
好爽
后面也来舔干净
来了，看得到屁眼吧？……有看到
来舔干净吧
很好哦
多用一点
别停下来
要去了
好爽……是吗？
老师的老二都这么有活力了
这怎么回事？……不好意思
又看又舔我下流身体，就这么有活力？
让我看，快点啊
要看啊？
快点啊
好赞，撑成这样
那件也脱了……这也要？
快啊
真有活力，好赞
那就要来用了哦，平时会搓吗？
搓给我看
快啊，是这么搓的啊？
真下流呢
快一点会如何？
会喷出下流精吧？
在那之前老二想要如何？
想怎么？
是啊，不想插入湿穴里吗？
一脸想插呢……是，想插
可以啊
硬老二来插湿穴吧
好赞
好爽
我的湿穴如何？……好爽
好爽？很湿吧？
好湿啊……多动点
好爽
好赞
好有精神的老二在摩着呢
是啊
在小穴里多动一点
不行，要去了
不行停啊
过来
再来是后面来
来吧，老师
插入了
好爽
来徹底深插吧……深插吗？
好赞
老二用力插到子宫深处吧
用力插啊
好爽
真行
要去了
好爽
就这么下去再来
太爽了，停不下来
真受不了……有爽吗？……好爽
好赞
顶到里头了
再来多动一点
实在好爽
好爽
多动一点
好赞
好爽
再多一点
要去了
好爽，让我再更爽一点
给我吧
好爽
好赞……爽吗？……好爽
再让我更有感吧
再多动一点，多感受点
想射了吗？
老师把精全喷到我脸上吧
脸吗？……是啊，不是听我的吗？
要去了
要射了
给我浓精吧
好吃的精啊
老师，今后也请多关照啊
今天要介绍一名转学生
进来吧
自我介绍吧
我是今天转进来的贞松，请多指教
别想多，老师只是想你
能尽快融入学校里
所以要你把一切都告诉老师
什么都能回答吗？……可以的
真的？太好了
那么
第一次对性有兴趣是？
对性？
几岁？
一定要说吗？……不是会都告诉我吗？
是没错啦……你也都答应了啊
说吧，几岁？……15岁左右
15岁？
然后？什么原因呢？
在公园看到一本A书
是这个样子的啊……要写下来？
第一次自慰呢？……那实在无法回答呢
不是都会回答？
要说几次啊？就是想知道你的事啊
说吧……国3的时候
国3啊
原因呢？……还是因为那本书
原来如此，那里头内容是？
那不重要吧？……很在意啊
想快点交到朋友吧？
是需要一些羁绊的
知道了
是人妻的内容
人妻啊……老师，别写啊
这题也很像，几岁第一次勃起？
勃起？……是啊，很像嘛，说吧
小学？自慰却是国3？
是哦，是自己起来的吗？
早上起来经常如此……真有精神呢
老师，这样很害羞啦
小学勃起啊
顺便问一下，龟头有露出来吗？
大概吧……大概？
让我看看……不太好吧
不好意思，太突然了，就是大概吗？
我是这么觉得……所以是包茎？
没有包住啦……所以有露出来嘛？
是吗？好好回答啊
是有露出来啦
是露头老二呢
看过小穴吗？……那个
看过啊？
那第一次看到的感觉如何？
就算你这么说
好好回答啊，想着那时的小穴回答
在打码啊，不是很清楚……是那个的啊
所以没有直接看过？
原来如此
是有感觉的地方，是这里吗？
这个我还不知道
难不成没做过？
老师
原来如此
怎么了啊？说嘛
男人要怎么用才好啊？
像是搅动起来……这样子吗？
是这样子的啊
让我看看
就是那根露头老二……不太好啦
快一点……害羞啦
要是让我看，老师等等也让你看穴哦
真的？但还是很害羞啊
让我看吧
老师别说出去啊……绝对不会
害羞啦……这是我们的秘密啊
可是还是不要好了吧
不想看老师的穴吗？没有码的哦
想看吧？……是想啊
那就先让我看老二吧
真的别说出去哦……不会的
这样子可以吗？……只有看到蛋啊
让我看露头老二
真的有露出来呢，过来让我多看点
真的露头呢
喂
有老二的下流味呢
让我多看点，是怎么搓老二的？
试试平时搓老二的样子
这么用的啊？……别再说了
在我面前了哦，这露头老二
越来越大了呢
兴奋了啊？
因为老师在看
看了就变这么有活力的露头老二
难不成第一次被摸？
好赞，弹这么快
好赞，果然这根很年轻
如何？老师的手指在玩哦
好赞，这么有精神，应该没什么问题
和人有联系才是最重要的
是没错啦
知道最快和人感情好的方法吗？
不知道
进来吧
老师，这怎么回事？
马上来进行吧
这可是很重要的时刻呢
老师，你做什么？……过来
搓起来啊
让我看你搓
这样子？……对
在人前不兴奋吗？
会啊……第一次这么吧？
真下流的脸
老二多摩点
怎么了？
会想要了吗？
怎么了？很敏感啊？
来多摸点
老师好软……是嘛
不想多摸点吗？
也想看老师的奶和穴吧？
不行，要好好用
老二要好好摩啊
好热啊
老二真有活力
来舔吧
来摸啊
老师的奶如何？……实在好赞
来好好摸吧，随你摸
可以摸吗？……摸啊，奶头都变硬了哦
好爽
好赞，老二越来越有活力
真下流的老二
刚都让你看了啊……所以想看穴了吗？
那么下去好好看着
是无码的穴哦……好赞
看到里头吧……真美啊，老师
如何啊，你这么看了，马上就湿起来了
可以近一点看吗？
可以啊，近一点看吧
好爽
小穴味道如何？好吃吧？
来多用点
这根老二好赞
好爽
好好用舌头
对
小穴好吃吗？
真行，要给你奖励呢
来用吧
好爽
2根这么有精神的老二
男人这样坦诚相见很重要的
好吃
好爽……来用吗？
来给你多用点
这么如何？你也来舔吧
这么用着很爽吧？
有过舔穴吗？
那个就有点……就这么啊
多感受点……屁股穴……舒服吗
受不了，来插吧
老二用吧
快啊，受不了
插得好深啊
好爽
超有精神的老二插入了
再多插一点
对，多插一点
实在好爽
别停啊，要多插一点
老二一直抖动呢
想射了吗？还不行射啊
想要了吗？
那就来插吧
多插进来点，很好
真下流的老二
想插老师的穴啊？
那就要多用点哦
有好好插着穴吧
积了很多精吗？
还不行射哦，要好好用哦
好爽
你也想爽吧？
来插吧
一口气插到老师的子宫里
把老二用到老师的子宫里
好爽
老师的屁眼也很清楚吧？
好爽……如何啊？
怎么啊？激烈点啊……激烈了
老二有爽吗？
受不了了吗？……是啊
忍很久吧？那就射出来
把精都射到老师脸上
好爽……好啊，就用小穴多爽一点
快射了
实在好爽，给我吧
要射了
好赞
还不行
出不来了啦
精真好吃
你的也来，给我
就是想要老二
实在受不了
好爽
要射了……好啊
全射出来吧……射了
好赞
真热的精啊
好痒啊
不行啦
好多浓精啊
真好吃
这样就交流在一起了呢
明天起要好好相处哦