大概在这一带吧
传说中让男人爽上天的风俗店
在这大楼
地址没错是这里..
真的在这？看起来像普通大楼..
哇..好怪的气氛喔..
被虐男专用风俗大楼
欲望全部实现的淫乱痴女
欢迎 请稍等一下
现在最有人气的有空吗
这边呢
这个呢..
那50分的..
指名12000元的
不指名
这样的话..
也是可以
那45分到那边等
欢迎请
想玩什么的
那请先参考一下
选哪个
最希望的是..
可以推荐你这位
好吗那那边等
欢迎
客人第一次来吗
看网站来的吗
是啊发现网站..
原来如此
那么收费是这样
现在啊有很多辣妹
喜欢吧现在有空
不出差的现在NO.1如何
马上就可以开始
NO.1吗..那拜托你了
可以吗要几分套餐
最短45分也有60分
60分知道了
那坐那边等抱歉
失礼了
初次见面请多指教
60分套餐吧
失礼了
刚下班吗
是吧好棒
好适合喔
工作忙吗
那帮你脱吧
常来吗
真的吗
流汗了
会紧张吗
一样耶
这样被看好害羞?
再抬高吧
要折好唷
流汗了
我也流汗了很紧张唷
亲亲好吗
抖的好厉害
难道是被虐狂吗
是喔
抖成这样更想玩了
不能遮
脱掉了..
我脱掉了..
好棒喔这什么
好涨唷
刺一刺好吗
好棒
这么敏感啊
好棒抖不停耶
好硬喔
玩奶头喔
肉棒有反应唷
在动了
有回应了
好棒
还在内裤外唷
什么别害羞
刚下班嘛
有汗味
我喜欢闻味道
这样？
从内裤外也知道吗
知道吗知道啊
内裤脱掉吧
掏出来吧
硬了
好棒
全脱了耶..
痒痒的吗爽吧
你看..
变这样了这边呢..
惨了？
好热了..
好大的反应喔
怎么了这表情
想被舔这里吗
这样子..
想被舔？
好低级的脸想被舔啊
想被舔吗
怎么办呢
这样子
爽吗
肉棒湿答答了
想被这样吧
变硬邦帮的
快射吗还不行唷
刚开始吧..
好好吃
硬梆梆的耶肉棒
不得了..
也看看我脑残的喔
有反应了耶
也舔我脑残的吧
舌头伸出来
好会舔
好爽喔
我脑残奶子好吃吗
硬了耶..
这样舔奶头变更硬了
肉棒顶到奶头了唷
好爽
这也脱掉吧
想看吗
看吧
看到吗我脑残的淫穴
好害羞唷..
摸什么想摸吗
想吧
那玩吧让我爽..
快点
好爽喔
摸阴蒂..
湿答答的唷
好爽..
好拿手
湿答答的耶我脑残的淫穴
轻易插入了吧
好爽
不行去了
这么激烈会去..
舔吧
去了的淫穴唷
好爽
好爽喔
去了..
去了
又去了
好爽..
这样呢看很清楚吧
什么..
看着淫穴吗..
再插..
什么不行射唷..
湿答答的..
湿答答的淫穴和湿答答的肉棒耶
湿湿的
爽吗
变这样了唷..
这样也好啊
这么低级的表情兴奋了吗
摩擦着..
好湿..
想插入吧
不能让店里知道唷
插入了..保密唷
插入了..
好爽..
爽吧我哭幺脑残淫穴
想插入淫穴吧
好爽..
在动了..
在淫穴里抽插着..
在转着..
去了唷..
去了
好爽
舌头伸出来
再动
好爽
爽吧
跑出来了
想看屁股吧
插入唷..
插入了..
去了..
好爽..
去好多次..
起来..
好爽
怎么拔出来了
害羞吗
屁眼也看到了唷
插入了
像女人一样被搞吧
好低级喔..
好爽
不行去了唷
去了
好爽喔
湿答答的..
淫穴很湿吧
再看着吧..
好爽喔
再动..
让我更爽..
好爽..
好爽
再插我哭幺脑残
再来
没关系啦
再动..
好爽
不行射..
说不行了射了吗
喷了好多
射这么多说不行了吧
肉棒上也有
延长时间再来爽吧
再插入唷
抱歉..
第一次来吗..
搞AV女优的规则..
客人一定要遵守这边规则..
只是女人主动对客人的话免费..
请多指教..
请等一下
初次见面请多指教
我脑残好好观察你打手枪喔
可以摩擦了唷
好低级的手法
我脑残从这边看喔
摩擦着吗
吓到了？
好低级喔
听到声音了唷
从这里也知道变大了
摩擦着..
从内裤外也很清楚让我看
好棒
很清楚唷
刺刺的话..
知道吗
受不了了吗
看到一点了唷
从内裤缝隙里..
看到了耶哇哈哈哈哈
好棒哇哈哈
在跟我哭幺脑残说午安唷
这样知道吗
知道吗
换这边
再让我脑残看
想好好看耶
想掏出来吗
不行
慢慢露出来..
露出来了耶
脱了..
让我死脑残看看
龟头硬梆梆了唷
刚刚露脸的东西
好棒血管也看到了耶
越来越大了耶
渐渐硬了吧..
再摩擦..我看爽的脸
爽吧被这样吹气
肉棒变红了耶
渐渐膨胀了
这么近有一根肉棒
味道也很清楚唷
好低级的味道
再让我死脑残看勃起的肉棒
这样..
兴奋了..
这样子..
再摩擦..
爽吗
硬梆梆的耶
好好幻想吧
看着我奶子..
听我淫较好好幻想
好好爽吧
让你更爽..
想象色色的事看看
听着喔
插入的话身体抖个不停..
感觉渐渐扩散..
肉棒插在里面了..
用食指和拇指..
握住肉棒..
从尿道流出更多淫汁..
范围越来越大..
已经禁欲一个礼拜了..
他为了今天..
已经憋不住了..
但是一被年长的她刺激..
就希望快点发射..
欲望被挑逗起来..
像女人一样淫叫着..
再这样下去的话..
小夫
这说法很可爱吧
春子..手一放开肉棒
马上弹起
再用嘴唇贴近
被美女姐姐亲了
小夫兴奋起来了
这是他的初吻
确实她想报答他的营救
她的嘴唇..
在小夫全身游移..
呼吸开始急促..
年长的小雪..也受不了..
身体变热了..
这是什么感觉啊...
鼻子闻到她的香味..
那是..她的体香..
还是没变..她的嘴唇..
紧紧贴着..开始舔着..
是这样吗..
让我死哭幺看..
好好的玩吧
从前端流低级的汁了
我死哭幺也兴奋了
帮你用湿湿的
倒了唷..
好低级..湿湿的..
这么崃
好色的声音喔
倒好多喔
湿答答的
好爽
想象玩我死哭幺淫穴..
好爽..
湿了..
想象吧..
要去了
去了
再幻想着..
好爽喔
去了..
好爽
射好多喔
好棒
这么..
还在喷吗好棒
湿答答的唷
这么爽吗
我的手这么崃
身体也沾到好多喔
射这么多太棒了
很兴奋吗
那随时再来爽喔
我死哭幺机掰脑残等你唷
掰掰
初次见面 请多指教
紧张吗
脸很紧张唷
没关系
我看
吓到了？
变热了
帮你脱
奶头这么硬了耶
爽吗
看着
这边呢
G丸真敏感耶
这呢..这边也敏感
好棒
怎么了
快射了吗
还不行
才刚开始吧
还不行唷
到这边..
过来喔
好硬喔
一直都硬梆梆..
爽吗
奶头肉棒都好硬喔
再让我看爽的表情
什么..抖不停喔..
还不行射唷
想射了吧..
还不行忍耐吧
好吃..硬梆梆..
硬梆梆的耶..
软吗
用肉棒玩..
这边也马上硬了
好硬喔..
我的奶子爽吧
这里有感觉吗
抖个不停..
好吃
抖个不停耶
这呢..
这根肉棒马上逃掉耶
不行..
不能逃
快射了吗还不行唷
等等喔
那这边请..
小心
躺着
弄湿湿的好吗
有感觉吗
都湿湿的耶
全身湿湿的
再弄吧
身体抖个不停唷
我死哭幺也一起弄湿湿的
湿答答的耶
什么东西顶到了吧
湿湿的
喜欢湿湿的吗舒服吧
好爽
湿答答的唷
爽吗
爽吧
转过来
这边也弄湿湿的喔
比刚刚硬了耶
这么爽吗湿湿的
用全身让你爽吧
爽吗
再动吧好拿手喔
去了
这么崃..
你看..
好爽喔
好会舔
臭穴好吃吗
好湿喔
受不了了吧
怎么办呢
好棒..
很想插入吗
奶头也硬梆梆
黏答答的吧
被臭穴摩擦着吧
这样的话会插入吗
好硬喔..
好爽喔..
怎么了一副想插
我死哭幺臭穴的表情
肉棒想插入吗
看着
前端插入了耶
插入了
插入了耶湿湿的关系
自己动腰了..
好热喔..
不行这么激烈？
那慢慢的品尝我死哭幺臭穴吧
慢慢的喔
顶到深处了耶
爽吗
看很清楚吧
好爽..
好爽喔
去了..
去了...
去了
好爽..
看的到臭屁眼吗
都看光了吧..
插入唷..
不行要去了..
去了
起来..
不行..
好爽..什么..
不行唷..
起来..
搞我吧
好爽喔..
不行要去了唷..
去了
好爽喔..
好喜欢..
去了
还不行射唷
插好深..
又要去了..
再插..
去了..
再搞我..
好爽喔
射吗..
不行..
忍耐一下..
好爽喔..
要射了..
不行..
射了吗
好棒..
射了湿湿的唷
射这么多
好白喔射了好浓的喔
那再过来好好爽喔
躺在这了吗
你啊是我死哭幺机掰的奴隶吧
手伸出来
好棒流这么多汗
现在幻想什么啊看着我死哭幺
想被这样子吧
如何
爽吗
嘴张开
再张开
还没唷再张开对
好吃吗
好吃吧
奶头这么硬
这什么声音
闭嘴
不能出声说不行了吧
这么硬梆梆的
抖什么啊
这反应又想玩了
这样呢
说不行出声了吧
这么硬硬的
这么硬
这什么
玩奶头变这样吗
谁说可以的
这么硬梆梆了嘛
要处罚
肉棒动着唷
越来越硬了耶..
爽吗这样
发低级的淫叫声
从内裤外也好清楚
喜欢脚吧
舔吧
好好用舌头
好吃吗
是..
好吃啊
再让你舔嘴张开
好吃吗
内裤湿了..
不行吧湿湿的
真坏耶
再含最深
怎么了淫叫了..
好吃吗我死机掰哭幺的脚
是
脱掉喔
这么硬了
为什么
这么爽吗
这样呢
这什么
从前端流出来了唷
怎么流了啊不行吧
流这么脏的
受不了吗
是
用脚摩擦就流吧
湿湿的
看着..
越来越硬了
我死哭幺太厉害了吗
兴奋了吧
可以再看唷
这么低级的脸
硬梆梆
肉棒硬梆梆的..
好棒喔..
脚抬高
让我死机掰看看
肉棒有黑痣唷
看的到吧
什么脸红了唷
会射..
射吗
不行吧谁说可以的
这么硬梆梆的
屁眼收缩着唷为什么
这里怎么了
收缩好厉害喔
收缩的话..
要好好处罚喔
知道这个吗要干嘛
知道吗真低级耶
做你最爱的事吧
说死机掰请呢
死机掰请做
好好看着喔
收缩好厉害喔
好低级喔
你的屁眼小穴
手指插入了唷
好紧喔
知道吗我死机掰手指插入了唷
你看插入了唷
爽吧好热喔
好热喔
手指进进出出的
不行这么用力拔不出来唷
好棒喔紧紧的耶
这样爽啊
很爽吧这么低级更想玩唷
想被我死机掰死哭幺玩啊
这表情
这个
有一颗一颗的
插的进去吗
想被插吗
是
死机掰死哭幺请插呢
死机掰死哭幺请插
是啊真乖
帮你插
插入唷慢慢插入喔
插入了耶好棒喔
插到这里了
还想插
这样呢
插到这了..
低级的屁眼小穴耶
好爽的表情喔
看着慢慢插喔
什么抖成这样
不想要吗
是..
拔出来了
还想被插吗
是
很爽唷
这知道吗
不知道吗不知道吧
不行唷夹紧了
想爽吧
湿答答的
插着耶这个
好低级的声音
好棒
爽吗
那再来喔插到最深
什么
有感觉？
知道吗屁眼里有感觉吧
抖个不停耶
这么爽啊
流这么多贱汁唷
湿湿的嘛
没办法很有感觉吧
太爽了吗
屁眼湿湿的..
肉棒被这样玩爽吧
但还不行好好忍耐
知道吗忍耐唷
拔出来唷
拔出来了
插过屁眼小穴了
给你看我死哭幺的机掰臭贱B穴吧
特例唷
只有现在
看的清楚吗
是
机掰臭贱B穴在眼前吧
流这么多贱汁
但忍耐唷
看的到吧我死哭幺的贱B机掰穴
结束
还想看吗
不行
这么任性处罚唷
脚抬高
是
这什么知道吗
真的？
插入这的话很爽唷
还没唷
想要吧
是
想要吗
怎么办呢
说死机掰哭幺插进来
插进来..
慢慢插入唷
很粗吧
插入了好低级屁眼小穴
想要这么粗的啊
真色的屁眼小穴耶
好湿喔
好紧喔不行夹紧唷
插入了
渐渐插入了唷
看到吗渐渐插入吧
好棒湿答答的屁眼小穴被插入了
好棒
插入了
插入了耶这个
不得了了耶
好棒
黏答答
不得了？硬梆梆的
有感觉吧屁眼小穴
什么
要射了..
要射吗不行射唷
忍耐不能射
为什么
射了..
不能射忍耐
我死机掰说要忍耐了吧
玩得正爽说
射了啊
手也沾到了射黏答答的
你看
好白
说不行了吧
为什么射了说不行了说
问何不听我死机掰的话呢
这么坏嘴张开
全舔干净处罚唷
接着啊没说射不能射唷
完