好害羞
不想做
妳很美啊
妳是我見過最美的
真的
現在很有光芒
怎麼這樣說
可是好害羞
妳啊
害羞的時候最美
沒有啦
有的
來這邊
妳很美的樣子要讓人看
不要
來脫啊
害羞的時候最有感覺
我看
還要
妳都發光了
再讓我看
看外面的車
他們是想來的吧
有車啊
看了很興奮
妳也有嗎
我看
奶頭好凸了
有感覺吧
我會讓你爽
奶頭好凸啊
看啊
有感覺啊
來親親
奶頭真美
我要看你皮膚
手扶好
扶著
有露出來了
抬高
露出來真美
再讓我看
這邊好熱
超熱
再讓你發光
等我一下
讓他們看
被看著會被發光
妳真的有啊
讓他們看
要讓你變身
只要發光
就可以救我們一家
那不一樣吧
讓你發光
沒關係的
拜託妳
不要
大家都期待
超美
開著燈
奶頭好凸
不要啦
奶頭敏感
這樣捏
好美啊
不用衣服了
看啊
大家都有看
不要
腳打開
超美
手拿開
大膽
內褲拉開
放?
很敏感
再拉開
讓他們看
屁眼也美
超美
再打開
起來
請坐我臉上
坐上來
腰要動
再來動
好濕
再讓妳爽
看姐姐爸爸的臉
屁股  抬高
抬高
要看妳害羞
超美
請他們看
屁股高
超美
超熱
被看很爽啊
再讓我插
他們都在看
不要
還不行
要看他們
很重要
讓他們看妳高潮
請看我高潮
有說啦
不停高潮
很好哦
給妳獎品
這個
來摸
大膽     全都要
妳想要啊
求我
肉棒
請讓我舔
說的好
為了發光
超美
爽
再舌頭伸出來
茱麗亞
來插吧
要讓他們看
一邊做愛
坐著吧
腳打開
求他們
請看我很爽的樣子
腳打開吧
再開點
他們在看
妳變的更美啊
請他們再看妳
超淫蕩
請看我淫蕩的樣子
讓他們看
好騷的味道
好騷 好爽
騷貨
再動
要高潮了
屁股抬高
要看他们
被看很興奮吧
好有感覺
好緊
讓他們看妳高潮
請看我
妳明天也會加油吧
全都是第一次的事
我腦中一片混亂
身體有了前所未有的快感
麻木了