软体白虎 痴女教师
在打扫吗
是
还有这里啊
是 我知道了
给我好好做事
你做什麽啊
小鸟老师
不好的吧
闭嘴
给我打扫啊
好好打扫乾净
是
对老师的...
给我打扫
这是...
不可以的
吵死了 做你的
完蛋了啊
做什麽啊
对不起 对不起
不可以乱拿老师的东西
你不要管我 给我回去
放这里 回去
对不起
回去 剩下的我做
拜托了...
真棒
真刺激啊
好合适啊
好香
真棒
真棒啊
爽死了
在做什麽?
老师...
这是我的
不是的
不是的 不是的
怎麽会不是的?
我捡来的
给我看看
很脏的
对不起 对不起
真是的
很脏的 很脏的
我看看
给我啊
不行的
我会被辞退的
给我看看
怎麽回事?
我也不知道
这是怎麽了?
没什麽
什麽?
不行的
别走
怎麽了?
害羞
怎麽样?
不要这样
不要
别吵!
被发现完蛋了啊
闭嘴
我会被炒鱿鱼的
不行的
吵死了
不行 不行啊
被人看到怎麽办啊
闭嘴
被看到...
我可以动手吗?
不行 不行
就一下下
过来
做什麽
不行的
没有内裤
怎麽会这样?
因为这样很爽
高潮啊
老师
我可以高潮吗
在做什麽啊
不可以这样的
什麽啊
不可以的啊
来啊
用这个让我舒服
可以吗
真棒啊
老师
快点做啊
里面...
是这样吗 这样吗?
不行啊
不行 不行啊
不行
要更多吗
是这样吗
更多
更多吗
是!
爽死了啊
真棒啊
还要用这个吗
真棒
动了
不行啊
爽死了啊
更多啊
这样吗
高潮 高潮
让我舒服吧
拜托了
说什麽啊
什麽?
好棒
来啊
可以吗
过来
爽死了
好爽啊
更多啊
爽死了
很爽吧
高潮啊
高潮了吗
该我了吧
不行
很舒服
这里别忘收拾了
没用的家伙
还不如自慰
老师...
给我看看
都是错的
哪里?
全部都算错了
老师..
不行的吧
对不起,我接下来会注意的
弄错就要受罚
等等...
老师 我会注意的
不行
老师...奶做什麽?
我...
是吧
老师 不行的
这里是学习
什麽
都这样了啊
很厉害啊
不行的 老师
过来
不行 老师
不行
老师 不行 不行
不行的
给我过来
老师...
想要舔的吧
给我舔啊
真棒啊
这里
老师
真棒啊
老师 来啊
对不起
不行啊
真棒啊
更多啊
好棒啊
这样不行
给我吃啊
老师...
不行 不行啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
什麽都算错
以後不会都要问老师
多少CM?
3CM
真的吗
好像是4CM
给我看清楚
是
变小了?!
对不起
老师我...
受不了
老师 不行
别走
老师...
老师 不行的
老师
好吃
好吃啊
老师
不要
老师...
什麽都不要说
进来吧
更多啊
给我用力啊
用力啊
快点啊
爽死了
老师
真棒啊
好深入啊
更多啊
来啊
好爽啊
更多啊
爽死了啊
老师
可以骑马吗
爽死了啊
老师 更多啊
不可以擅自高潮
老师
没事
又拿着运动短裤啊
是的
给我看看
我知道了
什麽?
在和学生..我都看到了
我都看到了
是吗
是啊
那你需要这个了
做什麽
做什麽啊
想要射吧
想要
站起来
不要啊
老师
真可爱
要去了
去了
不行
做什麽 老师
去了啊
老师 不行啊
不行
老师
老师 要去了 去了啊
不行
还早呢
爽死了
要去了啊
我想要去啊
过来
真棒啊
不行了啊
高潮 高潮
高潮啊
真棒啊
想要去了啊
要去了啊
爽死了
老师 真棒啊
好棒啊
真棒啊
很舒服吗
好爽
爽死了
来啊 更多啊
不行 不行 去了啊
不行
还不行
老师
怎麽样啊
真棒啊
老师啊
给我啊
高潮啊
高潮 高潮啊
不行
我不行了啊
不行了啊
爽死了啊
真棒啊
想要高潮吗
是
真棒
爽死了啊
不行啊
高潮 高潮
要去了啊
要去了饿啊
不行
忍不住了啊
老师 不行了
来啊
真棒
为什麽抽搐啊
我要射了
要去了
要去了啊
去了 去了
高潮啊
要去了啊
不行 不行 不行啊
不要啊
受不了啊
饶了我吧
射了好多啊
怎麽睡这里啊
上课要迟到了
要奶管
还嘴硬啊
要旷课吗
老师
不行啊
很爽吧
老师 对不起
我感觉好爽啊
不旷课了吧
是
趴着
舒服吗
舒服
舒服啊
老师
真是舒服啊
好棒啊
不行吧
不要
不行 不行
要去了啊
不行
让我爽吧
是
真棒
老师
怎麽了?
这样舒服吧
真是好大啊
舔我啊
真棒啊
真棒
一起啊
好吃啊
还有这里
更多啊
很爽吧
我快要不能呼吸了
想要看
过来
想要看吧
是的
靠近看啊
真棒啊
真漂亮啊
真棒 抚摸可以吗
抚摸这里
这样啊
真棒啊
老师 真棒啊
这里吗
舒服吗
舒服
老师 真棒啊
不行啊
高潮啊
过来啊
舒服吧
喜欢吗
好喜欢
真棒 真棒啊
圆周率是多少
是
这个我知道,是..
是3.141592635
这麽长我记不住
爽死了
真是没用
爽死了啊
很喜欢乳房吧
爽死了
3.14...
继续
老师 不行了 去了
老师
肉棒...
肉棒..
不行了啊
必须记住圆周率
是
老师
可以在这里插入吗?
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不行了啊
老师 要去了啊
3.14?
是3.1415
舒服吧
老师 不行的
小穴爽死了啊
舒服?
是
让你更爽
真棒啊
爽死了
老师
从後面
是
这样吗
爽死了
老师 真棒啊
高潮啊
爽死了啊
我想要正常体
正常体吗?
似乎
是
老师
舒服啊
老师 爽死了
老师啊
爽死了啊
老师 可以吗?
好棒啊
老师想要肉棒了
老师
爽死了
高潮 高潮
射了
老师
真棒
不行啊
真棒啊
好爽啊
高潮啊
去了
老师 真棒啊
真棒
能背出圆周率吗
我忘记了
这样不行的
对不起
我...
够了
老师
说出圆周率
3.1...
给我好好记住
脚分开
好难受啊
说什麽啊
怎麽了啊
我受不了
来啊
我要不行了
老师不行
老师 乳头要被吸掉了
吸掉了啊
好痛啊 老师
不行啊
老师
肉棒好硬啊
兴奋了吧
坐到地板上去
给我舔
我来打扫一下卫生吧
老师 奶在做什麽
什麽做什麽
有什麽问题吗
这不是田中吗
奥田老师不要看
你给我闭嘴
奶在对学生做什麽?
做什麽?
很普通啊
什麽普通啊
老师 在做什麽啊
不要看我啊
老师在做什麽啊
到底怎麽了啊
放开..
放开我
舒服吧
给我过来啊
是
我当做什麽都没有看到
我回去了
说什麽啊
你们2个人的肉棒
我想要比比看
奶是什麽意思啊
不行 不行 不行
不行的
不行
什麽不行啊
还有你的
真棒啊
不要这样啊
我要吃了
吃了吗?
老师 不行 不行啊
有淫汁的味道
一起来更爽吧
是吗?不 不对啊 不要啊
不行啊
这里不够大
我们去教室吧
我就在这里...
不行
这样不行啊
来啊
给我老实一点
我会让你舒服的
手给我吧
这样不行的吧
可以吗
在教室里面做这等事...
给我闭嘴
是
让我爽
我知道了
老师
好棒的乳房
好淫荡
老师 我吃了
内裤...
去啊
没有毛!
高潮啊
不行啊
老师...
我想要高潮
高潮?!
是啊
直到我高潮不要停
老师..
真棒啊
高潮啊!
不行 高潮啊
不行啊
给我擦哈如
可以吗
是 拜托了
我要插入
过来啊
是
老师
肉棒折断了啊
来舔我
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
高潮啊
请给我插入
还不行
让我更爽
不行啊
高潮啊
爽死了啊
不行 高潮啊
不行啊
高潮啊
好爽啊
不行 不行
高潮啊
不行啊
不行 高潮啊
真棒啊
来啊
不行啊
高潮啊
好棒啊
要去了啊
真是好棒啊
忍不住了啊
爽死了啊
高潮 高潮啊
要去了啊
高潮啊
不行 不行啊 饶了我吧
不行
我不行了啊
真棒啊
不行
高潮啊
不行了啊
不可以高潮
老师...
直到满足我为止