早上好
今天精神满满呢
很精神哦
万里无云的
天气灰常好呢
我这儿有张票 走吧
非常感谢
啊 是千岁机场 不会吧
真是久违了呢
真的吗
久违是指..啊 莫非现在是充电期间？
对对
之前也去过北方
留下了不少美好回忆呢
是的
稍微想起来了
差不多要到时间了 我们快走吧
我们走吧
在上次外景拍摄中 参加“寻找自我之旅”
是凛酱环游了曾到访的名古屋与大阪
好好闻哦 最爱吃鳗鱼了
两年了
骗人的吧
这次是第2弹
目的地是「北上」
这次是樱木凛寻找「新的自我」
回想过去1年里面充电期间的旅行
北海道好巨大
等等啊
好棒哦
视野好开阔
《痴女温泉》
――沉溺性欲、渴求肉棒的淫乱旅行――
这次是第二弹了
第一弹你可以忘记了 现在是第二弹
以前来过北方吧
来过
从顺序上来说 是在上次的名古屋&大阪之前还是之后来的呢
是在稍微 之后 过来的
稍微之后
好的好的
我听哦
对 半开玩笑地听着
是啊 因为想知道男人到底是怎样的
饶有兴趣
所以想亲身前去看看
目的是 男人 吗
听起来 你充电期间的旅游目的就是男人啊
算是吧
就是求邂逅 比如在街上到处溜达时
遇到男人心一横
上前邀他吃饭啥的
你会主动打招呼？
对对
上前邀他吃饭啥的
你会主动打招呼？
对对
想鼓起勇气多多挑战一些事情
你会主动打招呼？
对对
想鼓起勇气多多挑战一些事情
比如说“要不要一起吃饭啊”
也就是所谓的 搭讪..
是啊
以前被搭讪过吗
没
旅游的主要目的就是这些？
对 想要多多尝试挑战
尽量挑战
不会有畏缩情绪吗
确实觉得难为情
那成功搭讪那位男性了吗
运气好 成功了
对方也很温柔
还是觉得乡下人更温柔？
温柔
和搭讪的男性就只是吃了个饭吗
就那样？
我们还谈的挺欢的
想着就这样拜拜太可惜了
之后继续在一起了
之后在哪儿做了
因为去普通宾馆觉得不行
就去了温泉
在那里悠哉游哉
真不错
很有气氛
反正是旅游嘛
很享受呢
真的很享受 很满足
舒服吗
舒服
你看你看
你兴奋了
怎么了
为何会这么硬啊
也舔舔我的
香吗
舔得真棒
真是欲罢不能
尽情吸吧
玩弄吧
尽管吸
还不够 再摸
继续
舌头舔起来哦
来 给你吃
这个感觉真不错
对 多发点淫荡声音
是不是 很好吃
再舔
啊 就是这样
舔吧 不用介意
再舔
舒爽
继续
再吸
脸使劲往上蹭
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服哦
起来
还舒服吗
真熟练
看着我
看着我 别东张西望
咕嘟咕嘟溢出来了
肉棒好兴奋对吗
爽飞了
再给你挨着舔一遍
你好像在抖啊
再抖给我看看
肉棒舒服过头 忍耐汁源源不断地涌出呢
你这只调皮的肉棒
源源不断地溢出
怎么了
你看你一脸淫荡
好棒 好淫荡的声音
听到了吗
好大量的肉棒汁
坚持住这一波哦
即将发射了是吗
如此坚挺 多么给力
啊 这摩擦的感觉
好想进入我的小穴里吧
想象一下 插入小穴时的滋味儿如何
啊  看来不插是不行了
是不是碰到阴蒂了呢
连耳朵都如此敏感吗
全身都变敏感了呢
已经忍不住了吧
巴不得马上插进我的小穴里吧
用心去感受吧
阴蒂勃起了 你知道吗
好想插进热热的小穴里吧
好黏 肉棒滑来滑去的
怎么了 难以忍受了吗
舒服吗
用心去感受
用心去感受 这个小穴
要进去了哦
小龟头钻进去了
肉棒整个儿都进去了呢
在小穴里搅起来
湿透了对吗
看
像这样慢慢儿地蠕动
更令人兴奋呢
慢慢儿地激烈起来吧
肉棒在小穴里转啊转的
比起刚才明显又硬了一个级别哦
小穴好兴奋啊
比起饭菜 我觉得你更好吃哦
兴奋吧 再兴奋一些
啊 舒服
奶子也舔舔
对的
啊 舒爽
还不能射...
再插啊 越深越好
怎么了 是要射了吗
小穴被肉棒操得淫水喷涌了
啊 高潮了
要高潮了
高潮了
小穴的抽动 你感受到了吗
来吧 从后面插进去
就像刚才一样
稳稳地插进小穴中
就是那儿
插得好
恰到好处
比刚才又硬了
啊 舒服
坚挺的触感在小穴中更加明显
肉棒再兴奋些
狠狠操啊
操就要操尽兴
还不够给力
像这样 进进出出
你那身肌肉是长来看的吗
用起来操我啊
行了 再激烈一些
对 有多少射多少
不行了
对 最好插爆我的子宫
对 大力出奇迹
要高潮了
高潮啦
真舒服
真给力
小穴湿湿的 来亲一个
来 插进去
大肉棒 转啊转
肉棒大才操的爽
一直硬着别软哦
就是干 不要停哦
知道肉棒有多硬吗
你看
撑住我哦
对
没比这更爽的
舔舔
好大 小穴塞得满满的
又粗又大
在小穴里面摩擦摩擦
好舒服
表情再陶醉一些
太爽了
给力得不行
要射了 要射了
真是的
射了吗
都叫你忍住啊
不知道射到里面去没有
还能再来一发吗
真是太棒了
你和这种大自然 看起来毫不违和
那边有座很牛逼的山啊
山一样的
对 岩石一样的山
好棒
好开阔
这儿真不错
真是美如画啊
一片壮观
可以转着拍吗
可以
每个角度都是美丽的大自然
哇...好美呢\N是啊
有什么想在这大声喊出来的\N可以喊哦
想大声喊的话吗
北海道好大喔
在到达机场时就想说了
很舒服吧\N舒服
太好了 舒畅多了
舒畅了吗\N舒畅了
心情舒畅了是吗\N是的
身体还没吗\N还没呢
快融化了
快舔吧
这舔法会不会太性感了
这吃法\N很平常
平常都这么舔啊
这有点...
喜欢舔吗\N超喜欢舔的
喔...
也喜欢舔那个吗
超喜欢的
都是怎么舔的呢 舔一下子看看
只舔一下子哦
这是在大自然中哦\N是大自然中
这样反而更兴奋了
最喜欢舔了！
怎么了
可以看吗
露出来了
爽吗 好硬的肉棒
还不可以
很敏感哦
好敏感
爽吗
爽
很爽吗
好美味
继续叫给我听
忍不住了吗
是
看似好美味的肉棒
被打屁股很兴奋了吗
硬梆梆了
从后面看的一清二楚
好淫乱的味道
爽到颤抖了啊
爽吗\N是
有快感了啊
好硬了耶
好美味
表情很爽哦
变态
仔细看着
想射吗
快要射了
听不清楚
快要射了...
还不可以射
还得忍住哦
这是什么
爱液好黏呢
看着我
快要射了
我说过还不行的吧
也舔我吧
已经湿答答了对吧
再激烈点
激烈点
好爽
湿答答了
什么
还不可以停 继续
好棒
好爽
不行了 要高潮了
高潮了
好爽
想射了吗
射给我看
射多一点 射给我看
好厉害
射出好多
好浓稠
还能搓弄出很多吧
帮你舔干净
好多
听说小凛在摄影空档还会私下自慰...
一早开始就忙东忙西的
就是啊
喝酒后个性就会变吗
喝酒就会...怎么说呢
会想自慰？
好像听说了哦
那是谣言啦
说真的 摄影中做过几次
几次呢 数不清耶\N那么多次啊
你是幻想着什么自慰啊
幻想什么啊
我喜欢从背后被挑弄
后面插入吗\N不是
我的敏感部位是耳朵和脖子
幻想着从背后被勒住挑弄
都是这样幻想的
不好意思耶 没这样对你
就是啊
只是想问问你真的有经常自慰吗
小凛真的会在摄影空档自慰吗
房间在这\N好的
准备好了之后会通知你\N好的 麻烦你了
哇 好棒喔
好大的床
有人吗
咦...
不会吧
咦
来一下
喂 来一下
小凛在摄影空档的确会自慰
谢谢
这么多
全部倒给你了
这可是你的错哦
以前开始就是喝酒后\N个性就会有变化吗
的确会耶
会想要吻人
真的吗 是怎样的表情
真的很离谱哦\N没关系
靠近对方然后问干嘛干嘛
就这样亲下去
赞耶
上次来的时候也有想做爱的经验吗
当然有咯
那是淫荡的前兆吗\N对 就是的
喝醉酒做爱比较爽吗\N比较爽呢
酒后做爱最爽了！
你好
我来了\N是喔
然后呢
是不是喝醉了呢\N没怎么醉
这么淫荡的眼神\N是吗
不喜欢吗\N好可爱
脱下吧\N好
很热呢\N会热吗
好痒...
好温暖\N是吗
很敏感哦
喜欢吗
喜欢
在颤抖了呢
有吻痕哦
真的耶
爽吗\N爽
抖的超厉害耶
没问题吧\N不太妙
我想要接吻
这里好壮 有快感吗
是
奶头硬了
这样呢
这边比较敏感吗
左边比较敏感吗
好棒哦
好敏感呢
顶到股间了哦
好棒喔
这么大只了
只是挑逗奶头就这样子了
好痒
脱下好吗
我想脱了\N就是说嘛
看见了
摸这个吗\N对
好可爱 为什么这里在颤抖呢
好兴奋喔
不要再戏弄我了
那先亲这里哦\N好的
要脱了哦
看见了
好棒
硬梆梆了
很敏感喔
这样盯着看 好难为情
害羞啊
但是很兴奋吧
是
在颤抖呢
在亲亲哦
看着 我在亲亲哦
好可爱
想让我舔哪里
舔哪呢\N请舔我的蛋蛋
我要舔
我舔吗
可以帮我舔吗
好
让我爽吧
好爽
好爽 技巧真棒
这边也要舔
舔奶头
好厉害
好爽 尽量舔吧
好爽
看见了
看见了 能看到了哦
舔吧
小穴美味吗
美味
好爽
这边也要摸
阴蒂超敏感的
用力吸吧\N好的
就是那里
好爽
要高潮了
高潮了
技巧真棒
好爽
接着用手指插进来
湿答答了吧
用手指插进来
好爽
湿答答的了
再更激烈的挑弄我
好爽
要高潮了
高潮了
好爽
好夸张了
很兴奋了是吗
好黏
舔了哦 舔这里
好多爱液
帮你弄湿滑点
还想要更多吗\N想要
湿答答的
湿答答了对吧
爽吗
尽量爽吧
前端吗
尽量爽 忍着哦
怎么了
快射了
不可以
快射了是吗
快射了
那就这样射吧
手要停了 不给你射
好吧 插吧
这根大肉棒想插进来吗
想
好可爱
受不了了是吧
再等等
想插啊
这根肉棒想插啊
可以插了
肉棒说想要插了啊
是
好湿了 一下子就能插入了
前端插入了
慢慢插进来
好爽
已经插进来了
爽吗\N爽
好硬的肉棒
好爽
肉棒在小穴变得比刚才更大只了
爽
好厉害
看得好清楚
想要整根插入吗\N想要
好爽
换边插
看得见吗\N看得见
好爽
那样插好爽\N是吗
让你更爽
夹得好紧
是吗
肉棒好硬
是
好爽
看得很清楚吧\N对
肉棒硬梆梆的 好爽
好爽
好爽 再插深一点
要高潮了...高潮了
高潮了...
高潮了
好爽
夹得很爽吗
太爽了
好爽
那里...
看得见吗\N是
很爽了吗
爽
这样弄如何
忍不住了吗
没关系哦
插到底了 好爽
好爽
爽吗
激烈点爽吗
爽到颤抖了吗
感受到肉棒好烫了呢
爽吗\N爽
让我看爽的表情
好爽
好淫乱的表情
插我
激烈点
让我爽一点\N好
好爽
很爽喔
激烈点 让我爽\N好
好爽
忍不住了吗
还不可以射
很想射吗 好吧
射多一点哦\N好
射在我嘴里\N好
要高潮了
高潮了...
高潮了\N要射了
受不了了\N再给我多点
等等...
不行了
好多
小凛\N是
这个旅程即将要结束了
就是啊 一转眼就结束了\N两天一夜好快
上次来北方旅行的时候\N也是很尽兴喔
是啊
用一句话来表达感想
用一句话就是...激烈\N激烈啊
在那么闲悠的场所\N却做着很激烈的事情
真是太激烈了
是对方激烈还是你自己呢
我比较激烈吧\N是喔
一喝酒就更开放是吧\N是的
一开放就想做爱啊\N是啊 无法克制地想做爱
和那个一起喝酒的人待到何时\N一起待到早上
一早醒来有没有吓一跳\N不会的 我酒后人清醒
你侵犯那个一起过夜的人\N是啊
这里很敏感吧
光是这样就有快感了吗
有快感喔
想要摸我是吗
摸吧
奶头好硬了呢
舌头伸出来
硬梆梆了 很爽吗
过来
看着我舔你的奶头
爽吗\N爽
好美味
顶到了哦
已经硬梆梆了啊
硬家伙被我摩擦着
痛吗
很爽吗
让我看你的表情
被舔的很爽吗
差不多想要爽了吗
好大只
舔吧
再舔激烈一点
继续顶我
奶子也要摸
好爽
屁股扭到触碰到大肉棒了
这样顶很爽吧
再激烈一点
太温柔会让我睡着哦
不想让我睡吧 让我爽一点
尽情地揉吧
太爽了
扭起腰来了
爽到扭起来了
好爽
我的小穴什么状况了呢
已经湿答答了吧
我经常湿答答的
看起来很淫荡吧
脱了吧
好棒 转过身去吧
硬成这样了 你自己看看
蛋蛋也都肿了
尽量爽没关系\N让我看你爽的模样吧
舔屁股爽吗\N爽
屁股和肉棒一起挑逗\N很有快感对吧
爽吗\N爽
这样子呢 爽吗
好大的屁股
很爽吧
爽到叫出声了呢
让我看清楚点
好爽
硬梆梆的 囤积很多了吗
这样弄会射出来的吧
已经湿答答了哦
想要插入了对吧
湿答答的感觉了
碰到阴蒂了呢
好爽
流出好多淫水了呢
顶得好爽
快要高潮了
看着我的脸
高潮了
我高潮了
还要摩擦肉棒哦
触碰到爽的部位了
想要插吗 告诉我啊
插这里吗
不说就不插哦
不想要插吗 快说啊
肉棒要插进去
爽就还要继续这样啊
想和我一起高潮吗\N是的
我最喜欢这样了
插进去了哦
肉棒要插进去小穴了
好大只的肉棒
硬梆梆的肉棒插进去小穴了
插进去我的小穴了
又烫又湿答答的对吧
像这样激烈的摇...
好爽
不可以拔出来
继续插
好爽
想要射了
想要射啊 还不可以 才刚开始呢
想要射吗
不可以射 才刚插进去呢
好大只了 还不可以的
插深一点
忍住哦 不可以射
好爽
小穴夹得很紧吧
感觉如何
顶到底了吧
顶到子宫了吧
好爽
我的小穴...
用力插我的小穴
你可以动没关系
让我更爽吧
再用力一点
好爽
小穴好爽
要高潮了
激烈点
高潮了...
好爽
还不可以射
不可以
你还不可以射 忍住
肉棒插得我好爽
忍住哦
想要射了啊
还想要爽吧
我让你更爽
爽吗\N爽
很爽吧
这样扭更爽吧
扭得好激烈
好爽
肉棒插到底了
忍很久了喔
好厉害
小穴摩擦得好爽
不行了 这样会高潮的
高潮了
高潮了...
好爽
从背面插吧
肉棒插在小穴 看得好清楚
好爽
配合我的动作 快顶吧
要高潮了
高潮了
太爽了
你好厉害 让我高潮好几次
高潮好几次了
好爽
想要射了吗
插得好大声
没关系 射吧
好爽
高潮了...\N要射了
好厉害
射出好多呢
太爽了
回程时间差不多到了
将这次旅程的感言说出来吧
这么突然
请发表感言
觉得似乎找到真正的自我了
然后将此真正的自己
尽量吸收各方男人的经验
让自己的内心感情爆发出来
今后我也会更加的淫荡表现自我
还请各位继续支持指教
我会努力让大家尽情欢乐
真的是太高兴了
谢谢北方