好舒服
阴蒂
真的好舒服
阴茎好舒服
从后面
很奇怪,太有感觉了
慢慢的
慢慢的抽送
好舒服
真的好淫荡
部长 部长
好想舔阴茎
好粗好硬
好硬啊
插到这里
插进去了
这么脏的
插进来了
有人
这么兴奋的时候
但是这样会让我更兴奋
声音好棒
可能外面都听到了
去了, 不行,要去了
去了,去了,去了
去了
全射出来了
阴茎也要舔干净
虽然有点味道
算了,不会暴露的
好清爽了啊
要出去了
没有这个绝对工作不了
今天也好好加油吧
失礼了
起床了哦
医生来了吗?还没有
医生这就来了
好的
拜托了,早安
怎么样了?好很多了
给我看看吧
不疼了吧?
喝药了吗?
是的
每天喝三次
换一下药物吧
效果更缓和一点的
记录一下
我知道了
医生怎么不在
被其他的医院叫过去了
张开嘴
没什么异常
怎么有声音?是什么的声音?
不好意思,是我的手机
关掉吧
这是禁止的
抱歉
不行的
医生,他喉咙的状况怎么样?
有点肿胀
用点消炎药吧
有想吃的东西吗?
喝水之类的
那倒是没有
只是吃饭的量减少了
不要抽烟了
再有一周就能痊愈了
一周?
一周出院
一周啊?
现在就差消费了
全部记录一下
你的手机太吵了
对不起,我马上关掉
这边消毒了吗?
一会你给他消一下毒
知道吗?
是的
好好地养着吧
很快就会好起来的
全记录下来了吧?
好好工作哦
痴女护士
今天的营业结束了
辛苦了
好困啊
受不了了
去休息一下吧
睡15分钟吧
完全不醒
好像在做梦
早安
睡醒了吗?
动不了的
绑起来了
味道好大啊
要做什么啊?
我会帮你爽的
要去巡查吗?
要做什么啊?
不可以的
我摸了
那里不行的
都这么有反应了
自己发出那么大的声音了啊
不行,请住手
难得做这么开心的事情
放开我吧
自己解开吧
好热
全交给我吧
汗臭味
没洗澡吗
没洗,没时间
这边也堆积很长时间了吧?
不行,不可以的
声音太大了
全部喝掉
就像是在做梦吧
怎么样?
怎么了?
不可以的
大腿好舒服啊
这里吗?
我很喜欢这周围
不可以只是自己爽哦
知道要做什么吧?
赶快做啊
怎么办?
这里,这里
我会被解雇的
那一起吧
舌头伸出来
好好的舔
太笨了
舌头伸出来
好好的舔
也看看我的小穴吧
再把阴茎弄得硬一点
护士正确的手淫
是的,慢一点
快一点
好的
想要吗?
想看
好好地看一下
也看看我的屁股
同时玩弄两个洞好舒服
再来
只是阴蒂
去了,去了
看着我高潮的样子
好好地看着这边
去了,去了,去了
去了,去了
插进来了
这里想要吗?
好棒
在小穴里面
全插进来了
好好地看看
不可以射哦
舔我的小穴
再来舔
好棒
你好厉害啊
舌头再伸出来
帮我舔
还很多蜜汁
我觉得你会帮我全部舔了的
没有啊
要去了
去了,要射了吗?
要射了啊?
怎么做会射出来
你刚刚说想我舔的吧?
那个表情
好开心啊
可以好好感受的
我也很开心
好棒的味道
全是阴茎的味道
很淫荡的味道哦
忍不住了
这就忍不住了吗?
怎么样?
去了
手指插进来了
把我的手指舔干净啊
好吃吗?
要做什么啊?
帮我解开吧
可以的
患者会醒来的
那你就努力让他们不要醒
安静就可以了
沉默就可以了
喜欢手交吗?
你那么喜欢含住啊
去了,去了
射了吗?
没有射出来啊
为什么说射了啊？
没高潮啊
好棒
喜欢抽送吗？不行
还是插入好吗？
要这样吗？
想我射到深处吧
做为护士，我会好好照顾你的
不要，不行
这样不行吧？
好好地打招呼
插到深处
插进来了
很奇怪了
会醒哦
不行，要射了
这就要去了啊
这样做要去了吗?
乳头这么硬了
不可以的
要去了,要去了
不行,去了
真是的
想看着我的屁股让我再插进去吧?
这次插到了根部
想这样做吧?
不行的
患者会醒来的
声音那么大的话
会被发现的
去了
对不起
只是我自己开心
在看吗?是的
看到了吧?
这样很舒服吧?
不要,不行
我忍不住了
忍不住了啊
忍耐一下
舌头伸出来
用舌头舔
是的,是的
好棒
再做一次
用这个帮你弄干净
消毒哦
再一次
舌头伸出来
好好地舔啊
这边也是的
漂亮
很漂亮啊
不要做那样的表情
什么?去了,去了
射了,射了
喜欢这样吗?
去了,去了
要射了吗?
又没射出来啊
什么时候射出来啊?
舌头伸出来
这里
真棒
很开心吧?
喜欢这样吗?
你这么M啊,我不知道
一起开心到最后吧
想一起高潮吧?
不行,不行
好舒服啊
再插进来
蛋蛋感觉很难受的样子
蛋蛋好硬了啊
精液想射出来了吗?
蛋蛋在发抖
好可爱啊
想我解开吗?
解开了要怎么做?
逃走还是帮我爽
帮我爽啊
是啊
要我解开吗?
要是很期待的话
不会结束的哦
我乱说的
一半是真的
阴茎好硬啊
我的小穴
结束了
剪断了哦
请不要动
很危险的哦
结束了
要在这里待到什么时候啊?
可以帮我爽吧?
从后面插进来
帮我爽吧
让你容易插进来
这个姿势被看到的话
那里,真棒
再来
再来吗?
要这样吗?
再快一点
换个姿势
像是这样的
不够
全部插到深处
好舒服
舒服吗?
晃动腰部
腰部吗?
不快一点的话患者来的
晃动腰部
好棒,真舒服
插进来
插进来,插进来
不行了
就是那样
真棒,看到了你的表情
好棒,帮我爽吧
阴茎在里面变大了
堆积很久了吗?
是的,好棒的感觉
不行,不行
什么?
擅自就射了啊
对不起
我忍不住了
抱歉,对不起
真没办法啊
不要,不行
好痒
请住手
真好吃
开着灯
早安
医生
你在做什么啊?
等一下
好吵啊
动看看
不是的
医生,辛苦了
好吃吗?
要做什么啊?
等等
你
什么啊?
想做舒服事情的话
想要做吧?
我还在工作呢?
工作?都睡着了呢
我为了明天
想我告诉理事长吗?
说你偷懒了
好棒
好害羞
你
好吵
很硬了呢
要做什么啊?
好好地看着哦
安静一点
我都准备好了
医生的好大
不行,为什么不行
再来啊
夫人会知道吗?
太大了
糟糕
真的可以吗?
做这样的事情
可以的
医生
不好意思
全插进来了
好舒服
医生也摸自己的乳头
手很闲吧?
那么变态的事情
自己捏住啊
我做不到的
不行的
勃起的阴茎
想射精吧?
我摸乳头了哦
那么淫荡的表情
喜欢吗?医生
我会帮你爽的
插到根部了
看一下
医生
被女人强奸的感觉怎么样?
这样还是第一次
是第一次吗
好开心啊,医生
医生,很想要吧?
舌头要掉了吗?
我不知道你有这样的兴趣
让医生见识一下
赶快帮我爽
全部射到我的胸部上
再慢慢地
说摸胸部谢谢
怎么做舒服?
帮我摸啊
我的胸部
不会被发现的
好好地找一下
想舔啊
想舔了吗?
会帮我舔哪里?
还没有舔的
想要了啊?
这个蛋蛋
更深处
想舔了吧?
想舔
做这样的事情
想这样做吗?
医生也很不认识的人
做爱了吧?
在脑海里面想我了吧?
好淫荡啊
医生还那样说我啊
抱歉
这次我用力
屁股翘起来
手放到后面
就那样不要动
难受吗?
自己保持住
刚刚插到你里面的
是哦,我还会好好舔的
医生,可以吧?
刺激好像还不够
再来吧
像是这样的
抱歉
这样做的话
温柔一点
是的,真不错
真的好变态
开心吗?
其实很开心吧?
帮你抽送了哦
现在是什么心情?
保持住那个姿势
不要动哦
看着我抽送的样子
处男都喜欢这样
我不是处男
身体好僵硬
全部插进去了
放松吧
喜欢这样吗?好棒
要停止吗?
可以停下来吗?
我想要更爽的
好好地忍耐一下吧
全插进去了
好厉害啊
那么会插入
好舒服
很舒服啊
很快就去了
我要先射了
去了,去了
为什么这么快就射了
医生的阴茎太舒服了
还没结束哦
我叫你好呢?
想我做什么?不知道才问我的吧?
怎么了?
好热
好热,深处好热
从下面插进来
可以吗?
温柔的
结束了
还有更舒服的
好舒服
要做什么?
很爽吧?
真是好孩子
好好地叫我哦
我会奖励你的
这次特殊的从后面插进来
好棒
全部插进来
好舒服
真的好舒服
从后面插进来啊
怎么样?
好舒服
好棒
温柔的
真舒服
不行
去了,去了
好舒服
你太粗鲁了
再把小穴弄湿一点
很不错的味道吧?
好好的舔小穴
好棒
忍不住了
要插进去吗?
是的
我会帮你爽的
超喜欢
也喜欢这样吧?
对不起
插进去了
真舒服
喜欢这样吧?
里面水水的了
我知道
再快一点
我想自己抽送
自己吗?晃动腰部吗?
要做正常位吗?
就这样,就这样?可以的
插进来
出去了
慢一点
不疼吗?\没事
什么流出来了
可能是爱液
好舒服
可以继续抽送吗?
不行
不可以啊?
我好像忍不住了
一直在发抖
太舒服了
不行
再好好的抽送
那样真不错
好棒,好人的声音
去了,去了
很不错吧?
潮吹了
好害羞
这次做正常位吧
我可以舔吗?
这里不行吗?
这是什么?
赶快插进来
多难得的机会
全部插进来
怎么样
好舒服
亲吻一下
亲一下
好棒,好舒服
好棒,里面很湿了
喜欢后面插进来
可以吗?
要插进来吗?
可以的
真棒,那里
好棒
好舒服
已经快一点插进来
好人
那样好舒服
插进去了
我忍不住了
医生
好棒
一起,一起高潮吧
医生
舒服吧?
去了
医生,不行
不行,不行
医生,医生
好棒,我忍不住了
不行了,不行了
一起,一起
好棒,医生
射了好多呢
射出来了
医生
明天工作要努力哦
多亏了你
我多亏了你
才没工作
你要负责任
当然了,可爱的小狗
你醒了啊
心情怎么样?
你在做什么啊?
你还在麻醉中
所以还不能动
心情怎么样?
对不起
要戴上手套
真可怜
动不了了吧?
是的
安心哦
手术前要先检查一下阴茎
这是全身麻醉
都有效果了
但是阴茎好像没什么效果
在发抖
是啊,因为麻醉
没有感觉了啊
不知道我在做什么吧?
怎么了?
捏住乳头也不知道吧?
很奇怪的反应呢
蛋蛋软软的
很湿了
乳头没有感觉
为什么阴茎会勃起呢?
真可爱
手套的感觉怎么样?
基本不这样做吧?
龟头喜欢吗?
摸了在发抖
蛋蛋怎么样了?
蛋蛋也有感觉吧?
很难看到吧?
一定很舒服
不觉得戴着手套摸阴茎很淫荡吗?
来之前医生没给你检查吗?
现在帮你检查
那是什么表情?
没事
安心吧
很快的
我做了很多次了
可以有点凉哦
要插进去了
还在入口哦
好淫荡的声音呢
屁眼有感觉吗?
阴茎是有反应的
很温柔吧?
没事吧?
没关系吧
好淫荡的声音
龟头这边
流出蜜汁了
你是我的玩具
用手指夹住
中间很湿了
很舒服吧?
我知道你在发抖
好棒
我可以全部吞进去的
疼吗
屁股真不错
再快一点吧
阴茎动的好厉害
你知道自己有多么色情了吧?
硬邦邦的
好硬
真的好射了吗?
给我看看你射了的地方
去了
好棒
射了很多哦
真好吃
你的精液
被我吞掉了
这边还有
真不错
这边还有的
清爽了吗?
手术就结束了
以后的检查还需要
粘稠的精液
辛苦了
出来了
阴茎出来了哦
巡夜时间到了
检查一下喉咙
张嘴
舌头伸出来
怎么了啊?
不知道吗?
玩点刺激的
用力的话还会做
更刺激的事情哦
这是要做什么
安静一点
可以吗?
我是可以的
你的声音好大
屁股真可爱
还在发抖呢
知道吗?
很硬了
那么开心啊?
再转过来
会帮你爽的
吞掉
做的真不错
很期待呢
是吧?
安静做的话更兴奋吧?
什么心情?
我是在做梦吗?
不是的,感觉是在做梦
你觉得是做梦吗?
来摸吧
帮我解开
我的名字
是中岛吧?
没关系,不要在意
她也很色情的
脱掉,脱下来
脱掉了,好快
真顺手啊
喜欢这样吧?
太吵了
太吵的话就要闭嘴
脚太臭了
没洗吗?
帮你弄干净
全看到了
在发抖呢
从龟头
到根部全部看到了
奇怪的表情
翘起来
是的
太吵了
安静一点
闻看看
没听清楚
再说一次
小穴的味道
不知道你在说什么
看看,这个内裤
被看到了怎么办?
你也想参加吗?
喜欢怎么样的?
护士 ,护士吗?
不一样的按摩
那是什么说法
我对你这么好
是的,再来,好舒服
好棒,阴蒂好舒服
我可以弄点口水到我的屁股上吗?
屁股吗?是的
赶快的
屁股哦
手给我
弄出口水
屁股上面的肉也要
全部
是的,全擦上来
要这样吗?
是的,多擦一点
奇怪的表情
全弄上来了吗?
屁股好舒服
乳头这么硬了
阴茎的勃起还不够呢
抱歉
发出声音了啊
喜欢这样的么?
不发出声音吗?
怎么样?
怎么样啊?
告诉我
不知道啊
怎么了?
可以这样抽送吗?
怎么了啊?
告诉我
怎么抽送好呢?
不想我插进去吗?
想插进去了
想要了吗?
可以哦
再来
我想插进去
怎么办
怎么办?
插进来了,全插进来了
全插进来了
插进来
真的好棒啊
抽送,太舒服了
热吗,很热吗?
会被听到的
好舒服
站起来从后面插进来
赶快的
但是
插进来了
好的
好棒啊
你的好硬啊
阴茎好舒服
我还想要一根阴茎
你不想吗?
都听到了
不想再要一根吗?
我够了
不够
早安
早勃了
开灯,开灯
脱下来,脱掉
屁股好舒服
快一点
我还想要一根
大家一起爽吧
为什么这么多蜜汁啊?
好淫荡啊
从后面插进来
糟糕
好好地干我啊
我不可以射出来吗?
不行,在说什么啊?
先插进来
糟糕
要去了
去了,去了,去了
喜欢吧?
中岛先生的阴茎
有点短呢
自己这么主动来了
想我舔吗?
好M
我也要去了
不行
中岛先生可以做骑乘式吗?
我开始抽送了
我好好的抽送哦
擅自射出来的话
绝对不会原谅你的
要去了
不行
要射了,不可以的
再来,看看
看一下
好棒啊 ,去了
去了,去了,去了
再来一次吧
好舒服,我也要去了
去了,去了
不是吧
真开心,好开心
冷静的享受一下
一直要坚持到我满足
这边呢
好舒服
舒服吗?
想怎么做?
很舒服吧?
看到你的表情好开心
要去了,要去了
不行了,不可以射出来
去了
这个人
怎么样?自己的精液
不可以
什么不行?
告诉我,什么不可以
不行,不行
真的糟糕
很湿了
抱歉,我说了不可以射出来
你还是射了
要接受惩罚哦
坐上去
看着哦
那个手怎么回事?
我们换个姿势吧
从后面插进来
赶快的
抽送哦
好的
看到男人的手淫
再插进来好糟糕
不勃起也没关系
要勃起了
可以的,好好地抽送
从后面插进来了
屁股被摸了
去别的床上吧
糟糕,不行了
糟糕,糟糕
可以停下来的
这边,这边
在这里做爱吗?
谁打开门的话怎么办?
太危险了
性爱停不下来了
好好地做看看吧
做正常位
没事的
插进来
好期待
来救我
救我啊
小穴被上了
住手啊 ,3号床
好可怜啊
再好好地插进来
真棒,阴茎比刚刚大了
太舒服了
好好地插进来
吓到了
做想做的事情吧
想做正常位吧
来这边
你的
做你喜欢的体位吧
正常位的话我的腰部就喜欢这样抽送
全部插进来
像我一样晃动腰部
全插进来
中岛先生抽送
晃动腰部
好舒服
好棒,真棒
那样好舒服啊
什么?
我忍不住了
想射出来吗?
这就想射出来了啊?
可以
但是我有条件
要干到最后
插进来,插进来
不行
去了,不行,不行
好舒服
真舒服
不行,糟糕
不行
小穴糟糕了
小穴不行了
太舒服了
不要客气,全部插进来
那样抽送的话
好舒服
不要客气,全部插进来
好爽啊
累了吗?
我来抽送
好好地看着哦
里面水水的了
听到了吗?
插到深处了
里面好热
我的又很硬了
真的吗?
好想要硬邦邦的阴茎
好舒服
去了,去了
真的好舒服
好棒
太刺激了
不行,去了,去了
太想要阴茎了
插进来啊
不行
那里不行,不行
不行,不行
不可以的
不行,求你了
求你了
那样不行,不行
去了,射出来
射出来
腰部抬起来
阴茎干好棒啊
满足了吗?
是的
满足了
不行了吗?
我还不够啊
看到了吗?全看到了啊
也想做了吧?
恢复了吧?
不想再来一次吗?
坐吧,后后面
从后面插进来
没想到你这就插进来了
床在晃动
美