我是一家外资贸易公司的前台，每天这个时间都会坐公交车上下班。
工作倒是没什么问题，但最近有点烦恼。
那就是最近的烦恼。
最近每天都有人这样摸我的屁股。
还一副若无其事的样子。
什么啊？
吃了什么啊？
喂，刚才的资料能再帮我拿上去吗？
哦，这边这边。
这个，谢谢。
哦，等一下，刚才的不对。
已经删掉的那个。
喂，等一下。
等一下。
不可能错的。
不好意思。
该怎么办呢？
这边这边。
好的。
总是会搞错呢。
记得好好放回去哦。
好的。
因为感觉会搞错。
哦。
最近怎么样？
完全不行啊。
糟透了。
有点不景气。
不景气这种事，没什么感觉吧。
没什么感觉呢。
有点难受。
诶，你要去哪儿？
我想着去楼下拿一下文件。
假肢吗？
是的。
那我去了。
好痛。
我等着您。
最近我变得很准时。
结果工作完全提不起劲。
工作时也总是发呆。
坐在接待处的时候，
突然做了一个奇怪的梦。
被一群猥琐的色狼上下其手。
下流的梦。
请住手。
肚子好痛。
每天每天，不知为何总是遇到色狼的我。
不知不觉间，每天都遇到色狼，
竟然感到了一种兴奋。
讨厌被色狼骚扰的我，
等待着被色狼骚扰的我。
这样的我是不是有点变态？
你在干什么？
请停下来。
请再试一次。
请看看这边。
请抚摸我。
就是那里。
在肚子痛之前，休息一下吧。
如果肚子痛了，就休息一下吧。
如果肚子痛了，我就休息。
晚安。
因为是数字商品，所以可以在线立即观看。
漫画、游戏、写真集等也正在热销中！
立即访问DMM！
你好。
今年我就20岁了。
我19岁。
真的吗？
脖子？
好啊。
要试试吗？
DMM直播聊天！
DVD租赁的新形式！
DMM在线租赁！
网上轻松预约！
因为是月额固定费用，所以不用担心费用，可以尽情享受。
归还时请投到附近的邮筒！
在家就能轻松租赁，非常适合忙碌的人。
而且现在正在进行一周免费试用活动！
喜欢租赁的你，现在就来试试吧！
DMM成人用品的超值邮购！
角色扮演！
内衣
游戏
DVD
视频
游戏
漫画
振动器
转子
润滑液
内衣
避孕套
润滑液
充气娃娃
SM用品
避孕套
充气娃娃
DVD
视频
DMM带来的网络购物世界！
DMM成人