接著换下一個
（大山株式會社  製作發行）
保健医生小美争夺賓果大會  4人快射發
贡品是保健醫生小川美的身體
賓果的4人用我身體好好爽
各位有賓果卡嗎
有
想賓果嗎
想
想爽嗎
馬上開始吧
45号
37号
繼續唷
D的13
沒嗎
75號
繼續唷
B的7
賓果
往前吧请
我檢查
沒题
接著第二位開始唷
I的21
好耶好耶
開始唷
I的25
過來這我檢查唷
OK
站這建還有雨位開始唷
38號
好棒
真的耶好棒恭喜
第三位
有嗎  有嗎  可以嗎
加油開始唷
B的1
有了好胜负  继续開始唷
O的63
我檢查唷
賓果
有4人了
再一人嗎我說4人耶
賓果的4人拍手吧
接著啊  用我身體部分讓你們爽
抱歉  工作人员準備好嗎
看的到嗎  用這個啊
首先1号
先置果的人
挑喜歡的吧
先別開第2号
哪個那個？好嗎
第3号
選哪個
這？這
4號
好嗎  各位打開吧
有寫字吧  用我身體部分有寫吧
用這個特别的
讓你們爽
那各位移動
走吧  走吧
問名字好嗎
小熊
好可爱
那小熊啊  抽到什麼
腳
抽到腳  喜歡腳嗎
喜歡
喜歡？
喜歡腳吧
被腳玩
流汗了熟嗎
聽不到
喜歡怎樣
喜歡啊
小熊真沒用
你很沒用嗎
好棒  好長喔
流汗了
抖不停
奶頭爽。。？
姿勢不舒服。？
到那邊
什麼感覺
這樣不知道吧
怎麼  脱掉吧
快點
好棒啊
怎麼了
好棒
内褲空隙看到肉棒
害羞。。？
腳指出來了
不需要絲襪。。？
脫掉唷
想用腳如何
想？
那我看
脫掉
怎樣爽呢
喜歡怎樣
這爽？
流了
這啥
爽就流。。？
如何
想看我小穴？
說想看小穴
好唷
看的到？
濕答答唷
看到。。？
看的到？
看吧
看着兴奋吧
肉棒好熱
肉棒漸漸硬了唷
用腳第一次？
抬高
好棒
射要說唷
肉棒好硬
要射？射吧
好唷
射好多喔
好棒
爽嗎
好多喔
太好了
那麼接著呢  第二位
患者请多指教
叫什麼名字
小夫  请多指教
剛那個有拿著嗎
写什么
用股間
刚刚用腳裙子髒了
脫掉好嗎
那躺著
好唷  躺吧
什麼
舔小穴吧
舔濕答答吧
什麼味道
小穴味嗎
舔吧
舌頭伸出来
好爽
再伸出來
怎樣  害羞嗎
硬了唷
脫掉  腳抬高
這麼硬
好敏感喔
害羞？
怎樣
這樣呢
好爽喔
如何
小穴磨擦著肉棒唷
想被玩嗎
像我的肉棒一样
這檬呢爽？
好唷  自己玩奶頭吧
爽吧
射？
射了
爽嗎
接著是第二位的患者
请多指教
叫什麼名字
小島  那剛剛抽的我看吧
臉
用臉
對
那躺這逻
可以？
看的到？
什麼味道
盡量舔吧
想被玩肉棒。。？
想被舔嗎
聽不到  再說
什么
痛苦？
肉棒？
什麼  聽不到
肉棒想怎樣
加油。
想被舔嗎
好唷  幫你舔
痛苦嗎  但喜歡吧
脫掉
無法舔肉棒唷
看的到。。？
舌頭伸出來舔
不幫你舔唷
舔著嗎
爽嗎
硬梆梆。
含唷。
舔了嗎
我也想舔唷
盡量舔吧
射要說喔
怎麼了射嗎
怎麼了
射了
射好多
爽嗎
怎麼了  放鬆状熊
那麼第4位
問名字好嗎  名字對吧  對吧
太好了
石田
那我看好嗎寫什麼
屁股
屁股。喜歡嗎
太好了那用屁股
幫你吧
屁股
看屁股
看到？
喜歡屁股吧
如何
想摸？
肉棒怎樣了
不給你摸
摸变大嗎
光看不行嗎
想摸嗎
真任性  沒辦法
摸吧
摸會变大吧
勃起吧
看到我屁眼嗎
肉棒怎樣了  变大了？
那再变大
肉棒怎樣了
变大？
那躺著
肉棒  屁股夹住唷
屁股软？
喜歡嗎
這樣呢
射很多出来吧
射了射了。。
屁股爽吗
喜歡我的屁股？
超爱？
那麼最後了
各位還。。浚射的很多
還是想干我吧
最後女教師小川美
连续被干! 60分能被幾人干呢
連續干我一小時
那各位開始
那麼首先第一位來吧
坐下吧
喜歡怎樣的
想被玩。。
哪裡敏感
龟头敏感
還有呢
奶頭
喜歡什麼
騎乘位和正常位
都喜欢？
是
有點硬了唷
变大了。。。
脫掉
变大了
變大了...插入吧
對了來點
躺著
我沒濕  幫我舔？
是
舔濕答答
對  舌頭舔一舔
好爽  再舔
看插我的地方
插著唷？
要射...射了
等等。。拔不掉
射了很爽？
太好了  那下一位
請...
请多指教
可以坐唷
哪裡敏感
奶子..嘴..
嘴？
喜歡什麼體位
騎乘。
騎乘位？喜歡騎乘位啊
一直看著
緊張嗎
可以躺唷
你看這麼硬了
敏感啊
舔著哦  看著
好敏感
舔著唷。。
腰抬高我看
硬了唷
肉棒彎了
怎麼了這樣會？
射嗎
受不了？
受得了？
想干我吧
肉棒想干我小穴吧
想干？說
好唷
這麼想插啊
插入唷
看著
濕答答唷
喜歡怎樣
好好爽吧
可以動腰唷
爽嗎
那第三位
拜託了
哪裡敏感
奶頭硬了
奶子？好唷
如何
好棒
硬了
好唷
好敏感
這麼硬。。爽嗎。。
可以摸唷
喜歡什麼位
正常位
正常位啊
想插？
插入吧
這麼硬了  後面看著
直硬著吧
真的？
喜歡正常位吧
射了嗎
失敗
過来
过来
爽嗎
那下一位
请
拜耗了
拜了
哪裡敏感
親親？
還有呢
好唷摸吧
奶子如何
好軟
軟？
想怎样
想親啊  好唷
那，舔肉棒
掉
流了唷  為何流
這什麼
流淫汁了
好棒漸漸流了
怎么了
沒什麼
繁張嗎  硬梆梆
騙人吧
射了
光舔就射了？
那，下一位
看好嗎
那排最後面一小时就好
来吧
喜歡怎樣被玩
奶頭
喜歡？喜歡这樣的奶頭耶
這樣摸就爽吧
好唷
淫叫了
不用忍
我看
看吧
湿答答唷
怎麼了
好棒  硬了
真的？
射吧。。
什麼  聽不到
爽嗎
漸漸變大了
爽？插入吧
看到嗎
是嗎
看到？
射唷
爽嗎
射了。。下一位
拜了
拜托了
喜歡怎樣玩
好唷
喜歡背面嗎
那躺吧
摸吧
奶頭好大喔
我看肉棒
好臭
肉棒想怎樣
好唷
戴唷
要插入了。。
插好嗎
熱吧
好棒。
好唷
要射了
射了
射了耶
爽嗎
太好了
下一位
想被玩好唷  躺吧
這呢？爽？
脫嗎
有感覺嗎
前端？
看我舔
道？想被舔？
插入
插入？
射了。。
等等  射了唷
看看看
射了耶
那下一位请
拜托了
喜歡怎樣被玩
边亲
一边亲
那麼...對吧
喜歡親親啊  對  还有幾分钟
还有15分钟
抱歉喔
伸直
抖不停
看好嗎
腰抬高
爽？哪裡爽
這？
告诉我爽的地方
喜歡怎
变大了
插吧
動腰
好棒
好爽
要射了
要射。。
要射..好唷
要射了
好濃
好棒
還能搞嘛
爽嗎
下一位
沒時間了嗎
最後了
拜托了
拜託了
最後了唷
沒时间了
喜歡怎樣被玩
口水攻擊？
喜歡奶頭嗎
在幹嘛
想看嗎
看吧
喜歡什麼體位
正常位
喜歡吧
那
好硬喔
硬肉棒插我小穴
插吧
插了
動腰
好好爽
最後射我臉上
爽嗎
太好了
就這樣
結束了  各位如  何爽嗎
好多人
謝謝干我
太好了
謝謝讓我干
謝謝大家干我
往後也请支持我
謝謝  掰掰