美
水关
淫乱痴女护士
患者 到检查的时间了
我准备一下哦\N好的
请张开嘴
等等 这是什么
开始了哦
这个，请住手\N身体怎么样了
周围还有其他的患者
这样不可以
来人的话怎么办？\N没关系
感觉如何了\N这是要做什么
等等，太奇怪了
没事\N不是没事
不是要测量温度吗？
身体不是很好吧
这样测量很奇怪
好像有点异常\N直接测量了哦
那边好吵
直接测量一下吧\N什么？为什么拉窗帘
没关系 我不懂你\N没关系的
可以了\N直接开始哦
什么？你要做什么？
这是检查吗？\N是的
感觉怎么样？
身体不是很好吧？
这样不行\N要做什么啊
这样不好测量\N可以躺下来吗？
不要这样
我测量了哦\N没关系
下面好像不正常
你在说什么呢
这里 就是这里
有关系吗？
为什么拉下来了
就是这里
好像发烧了\N你搞错了
要做什么啊
可以了吧？
再测量一下吧\N好像发烧了
下面好像发烧了\N我可能搞错了
这个被发现很糟糕的
没关系 窗帘拉上了
那么快的话
那里 真的
真的不行
我也忍不住了
什么？什么啊
请帮我摸吧
好棒 真软
我忍不住了\N要做什么
请从后面摸吧
但是这个\N真的会被发现的
这个被发现的话你是会被解雇的
可以安静一点吗？
好舒服
再来摸
这边也是
那里 等等
一起爽吧
不行 在病房做这个很糟糕的
很不错
好害羞 不行
没关系的
乳头碰上去了好舒服
那样会被听到的
很开心的样子呢
全碰到了
舒服吗？\N是的
但是
乳头很舒服吗？
好好舔下
真舒服\N和我一样啊
到这里就可以了
都这么硬了啊
可以了 就这样
那个我没有洗
要做什么啊
那么会舔啊
等等 真的不行
没关系的
不行 不行
那样很糟糕
等等\N什么
要做什么？
我已经到极限了
我也想好好爽一下
等等 不要那么快
糟糕
我要去了
糟糕 不行 去了 去了
好舒服 去了
不行\N什么不可以？
你先射了不行
再好好帮我的胸部爽一下
等等 不行
射出来了啊
这就结束了\N好的
请保重身体
加藤先生 开始检查身体了哦
拜托了\N失礼了
等等 要做什么
等等 要做什么？
常规检查\N但是
我的手不能动
这样很糟糕
那样 不行
等一下
我会帮你舔干净的\N但是
我也想好好爽一下\N但是
好棒
来舔吧
阴茎勃起了哦
因为
怎么样了？
等等 好害羞
硬梆梆的了哦
好舒服
真舒服
我可以夹住这个变硬的阴茎吗？
好软
好舒服
真爽
好舒服啊
乳头
好硬啊 这个阴茎真舒服
要去了
好舒服
全夹住了
也帮我小穴爽吧
再来舔
这样吗？这里
真棒
摸这里
好舒服
太兴奋了\N插进来
舔我的胸部吧
做你喜欢的事情
真舒服
再来 再来
好舒服
不要 不行
全看到了
好舒服
再插到深处
再插进来
去了 去了 去了
好舒服
再插进来
舒服吗？\N好爽啊
要去了
用胸部帮我夹住 射出来
可以射出来吗？\N射出来
要去了
去了
不行 去了
精液全射出来了\N好舒服
这里没事\N真的吗
我帮你开点药物 再疼的话\N可以服用
你一会过去做个检查吧
水关可以吗？\N好的 我知道了
请来最边吧\N好的
失礼了哦
请再看一下哦\N好的
在做什么啊\N抱歉
要是再疼的话\N再来这边哦
好糟糕
什么？要做什么啊
我也想好好爽一下
等一下 等等
在这里不可以
请帮我舔一下
不兴奋吗？
阴茎很有精神了\N那里
那里很糟糕
不行
这里很硬了
等等 那个
可以躺下来了吗？
帮我舔吧
这边也是
不可以射出来
水关 之后就交给你了
好的，交给我吧\N没事的
要去了
好舒服
就是这个阴茎\N好想舔一下
可以起来吗？
要做什么？
请到这边来
想夹住这个阴茎
阴茎好舒服
真舒服
好爽
不要 不行 要去了
擅自射出来了
但是 我也好舒服
佐藤先生 久等了
这是您的药
请按照上面的说明进行服用
有问题的话随时打电话\N谢谢您
中井\N是的
中井今天怎么样？
中井 今天怎么了？
我今天肩膀很疼
是啊 没事吧？
怎么了？
作业的时候掉下来了
是啊 其他人没事吧？
其他人还好\N是啊 我知道了
你今天主要是看肩膀
是的
在检查之前我可以去厕所吗？
好的 请吧\N不好意思
什么？\N等等
要做什么？
很糟糕的
真的上厕所吗？\N是的 看到我的胸部勃起了吧？
不是那样的
因为你的阴茎这么大了啊
舒服吗？\N好舒服
可以夹住下面的鸡巴吗？
那样可以吗？
只是我自己的阴茎
可以夹住吗？\N拜托你了
真舒服
胸部好软 真棒
好舒服
也碰到我的乳头了
真舒服
全插上来
好舒服
真舒服
要去了
好舒服
真舒服啊
我要射出来了
我要射出来了\N可以吗？
不行
我要射了 不行
自己抽送
再来 再抽送
要射了
去了
那里好痒
射了好多
真好吃
什么？什么？
要做什么？做什么啊
我的下面好舒服
等等 等等
你在做什么啊
请住手
再来摸
可以吗？
好舒服
真爽\N好舒服
那样好舒服
不要 不行 去了 去了
真的好热
再插进来
好舒服
去了 去了
不行\N再来
去了 去了 去了
这里吗？
再来这边
去了 去了
请插进来\N好舒服
不行
好舒服
摸我的胸部
去了 去了
好舒服
我要射了
射到我的胸部上
要去了
再给我一根
真舒服
好舒服
好爽 我也要射出来了
去了 射到我的胸部上
去了 去了\N去了
好舒服
去了