桐谷 由莉亚
离职率0%企业淫荡美痴女社长\N桐谷 由莉亚
读书时你有做过什么吗
我有参加过足球社
你对自己的身材很有自信
当然
是哦...
让我来测试一下吧
在这里吗？
过来
温柔的抚摸我的胸部
帮我脱掉
再多摸几下
这件也脱掉
摸我的胸部
再多摸几下
再多摸几下嘛
好舒服
让我的肉穴再舒服吧
再多舔几下
好舒服
让我看看你的肉棒吧
好棒
还没站起来啊
蛋蛋里面有什么啊
满满的...
积了很多吗
我帮你弄出来哦
再多舔几下
舒服吗？
想要我舔吗
想要更舒服吗？
你很想插进我的肉穴吧？
想插进来嘛
插进来吧
想插进我的肉穴嘛
舒服吗
很舒服吗
蛋蛋变的这么硬了
真舒服...
从后面插进来吧
好舒服
舒服吗
换你在上面
帮我脱掉
快点插进来吧
真厉害啊...
你还算不错了
进我们公司后要好好加油哦
这是这个月我们部门的业绩
不过 在升职之前
得先给你做个测试才行
不要那么猴急
不要动
把衣服脱掉吧
下半身也脱掉吧
肉棒已经硬了吗？
怎么啦？
舒服吗？
觉得舒服吗？
不行
为什么?
怎么了？
我快受不了了
因为你每个月都很努力嘛
只要是为了社长....
帮我脱衣服
肉棒变红了哦
全部脱掉
后面
失礼了
舔我的全身
你真色呢
想把手指插进我的肉穴嘛
帮我脱掉内裤吧
摸吧
肉棒都流出汁了哦
觉得很兴奋吗
不要这么猴急嘛
坐下来
舔我的肉穴
我也想舔你的肉棒
舒服吗？
想要我再多舔几下吗
换个位置吧
用胸部帮你做吧
如何？
好舒服
想插进来我的肉穴吗
先让你更舒服再说吧
想插进来吗
真是好色的肉棒
过来这边
我可以在上面吗
要我动吗
舒服吗
超舒服的
如何
真的太舒服了
你受不了了吗?
那我就慢慢来吧
坐到桌子上做吧
正树
你最近的业绩很差哦
你看起来好像很累的样子
怎么了吗？
我最近有点失眠
压力太大了吗？
得帮你舒解一下才行
不想要我帮你舒解压力吗？
想....
要我再直接一点摸吗
变大了哦
你的还蛮大的嘛
很多人都这么说
这里一点积了很多
是的
难怪你会这么疲劳
要定时发泄才行哦
舒服吗
怎么啦？
太舒服了...
龟头有东西流出来了哦
想要我做更多吗？
你想要我做什么？
我想要更舒服一点
想要更舒服吗？
你的肉棒真厉害啊
我可以舔它吗
好大...
舒服吗？
好硬好舒服哦
舒服吗
这样如何
忍不住的话可以射出来哦
射出来吧
射了好多出来呢
黏嗒嗒的
轻松多了吧
要是以后你又失眠的话
就到我的办公室找我商量吧
你们两位
工作辛苦了
还没下班吗？
我正准备要下班
我也差不多做完了
社长你还不走吗？
因为你们两位这么努力
所以我想要给你们一些奖赏
真的假的
真的可以吗
真开心啊
靠过来一点吧
我会让你们舒服的
你们两位平时很努力哦
把舌头伸出来
坐过去一点
好棒
我可以舔吗
好棒...
你也想要跟他一样吗
先让你变大哦
真好吃
想舔我的吗
你想要更舒服吧
帮我脱掉
站到桌子上
真是太舒服了
人家还想要和更多员工做爱呢