真漂亮，太漂亮了
安静
我是赤根，今天开始担任你们的班主任
听说以前的老师很放纵你们
我不同，以前就搞过体育，请多照顾
我先了解下，班级委员是谁呀
放学后你今天留下来
让我好好了解一下
痴女老师 无内裤的诱惑
久等了
那先问你几个问题吧
老实回答哦
你最喜欢上什么课
体育 体育？
对自己体力有自信啊 别碰我啊
很期待啊 什么呀
对体力有自信啊 有点
那最不喜欢的课是什么啊
古文 古文啊
这个班级什么地方好
大家相处很好很用功
真的吗？ 是的 那什么地方感觉不好
不喜欢的课时很吵 那倒是，会很吵
有喜欢的女孩子吗
怎么又换问题了 我在问你有没有喜欢的女孩子了
干嘛要问啊 回答我嘛，在问你呢
有的
有的啊 那有在交往的吗
在交往的吗
没有 没有啊
做爱过吗？
做爱？问题好奇怪啊 行了 回答嘛
有啊 有过的啊，几次啊？
1次吗，回答好吗 干嘛要问啊
只有过1次 1次啊
感觉怎么样
非常爽
很爽啊 爽到什么样的程度？
非常非常爽吗 是的
女性的身体什么地方让你兴奋？
脚 脚啊
脚啊，会兴奋啊 是脚
好漂亮 好近啊  好近？
漂亮 是嘛
没有，哪里近了
喜欢脚的吧 虽然喜欢
这儿是学校 什么呀
喜欢脚的什么地方，这儿吗？
这儿？
哪里？
这儿 这儿啊
这儿吗  是的
喜欢这儿？
靠得太近了  哪里太近了
喜欢这儿吧
不要这样了，老师  知道成年女性的身体是什么样的吗
问题好奇怪哦 知道吗
这个我不知道 不知道啊
真没办法了
这样吧  不要这样，不好
哪里，什么地方不好了
我身材怎么样  为什么不戴胸罩啊
是我在问你问题
为什么不戴胸罩啊 感觉怎么样
其实很想看吧
随便看哦
其实想看的吧 别这样了
那这儿呢 为什么不穿内裤啊
有什么关系吗 有关系的
又没什么 不好的这样 想看小穴吗
别这样了  想看的吧？给你看哦
好好看了 不要这样了 其实想看的吧
这样真的不好
看啊 不想看 为什么
反正不想看 那你的让我看看
不行，不能给你看 行了，让我看看肉棒吗
让你看？ 快点，让我看嘛
快点，我的都让你看了 不行
你干嘛呀 快点呀
让我看嘛 让你看？
优秀老师的工作就是要注意学生身体的管理
快点站起来嘛，让我看看嘛
来嘛 别这样了
其实想让我看吧，都硬了 怎么会呢
快点，身体管理也是我的工作
真的别这样，快停下啦
是什么样的呢  太近了，没什么的
真的，真的请停下来（以下未调整）
没硬吗？让我看看  真的没硬起来
硬了，怎么看都硬了嘛 没有
行了，让我看看你怎么自慰的
快点，都硬了 你干什么呀
其实兴奋了吧
干嘛让我自慰啊
靠得太近了 高中生的肉棒是这样的啊
想自慰了
这儿不行的，你在做什么啊 为什么呀
老师，你在干什么呀
健康管理 健康管理？
老师，别这样了
好好的看
好好的看，肉棒再硬点嘛 太近了
用力呀 别这样了
应该这样，跟自己搞一样嘛
让我舔吧，行吗？ 不要了吧
好象有股做爱的味道 不会的
老师，别
好兴奋啊
让我好好看看
老师要高潮了
不行了
不行了，高潮了
想让我舔的吧？ 不是的
要射了吗？ 不行了
喜欢这样吧？ 不是的
帮你脱了吧
脱了才舒服吧
让我看嘛，高中生的裸体
等一下
好爽
裸体好有诱惑啊
老师
等一下嘛 不行
肉棒都硬了，喜欢脚的吧
喜欢的 喜欢就行了
喜欢吧，爽吗？
怎么啦，爽吗？ 好爽啊
好厉害，肉棒好硬啊，让我看看
肉棒好硬啊，让我看看
让我也好好爽爽好吗》 让你爽吗？
对了，躺在这儿
舔过小穴吗，舔过吗？ 等下
等一下 老师好爽啊
舌头好好舔哦
好爽啊
我要肉棒
老师，你干什么呢
等一下 好爽啊
好爽啊 好棒啊
既然这么爽就射出来嘛 不行的
这样爽吗
插进去了会怎么样啊 不行的
插进去试试
等一下，老师
夹你 老师
爽吗？ 好爽啊
要射了，不要啊老师
这样爽吗？看老师的乳房
快看啊
老师，好爽啊 怎么啦
仔细看好了哦
看这儿
看得清楚吧 是的
爽吧 老师
到那边去吧
哪里？ 那里
过来吧
这样进去好吗
腰动起来试试
这样吗
过来插我
用力，插快点啊
不行了，好深啊
好爽啊
不行了，要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行了
好爽啊
高潮了 高潮了
老师，要射了 全部射到我嘴里来吧
今后请多照顾哦，班级委员
好像睡了 带走不就行了吗
赤根老师怎么样 觉得有点色色的
是的，裙子有点 好像能看见
身材很棒喔 不知道有没有男友
上吧 太危险了吧，违反校规的
挡着路了 对不起
看见了吗，看照片 看见了
真诱人啊，忍不住了 我先去释放一下
好像有反应啊 这
老师，会被看见的
都竖起来了
这也脱了吧 老师
硬梆梆了
再过来点
出声的话会被抓住的哦 随你便哦
乳头都还没添呢 这个拿着
不行了，要出来了
老师
超硬了
快要身出来了 要出来了吗？
射出来吧，射吧 行吗
射出来了 射吧
没女友不能搞了吧 不是很好吗
这，老师，你干什么呢
你已经结束了吗？ 在学校内自慰可是违反校规的
需要体罚 体罚？
老师
老师你干什么呢 说了要体罚
能脱了吗？可以的吧 怎么可以呢
看到乳头了，刚才不是在自慰吗 别这样啊
老师，快停下来 这儿也好硬啊
想被舔吧？这样舔行吗 才不想呢
老师，这是禁止的 没有禁止哦，我来教你
被谁看见就麻烦了 你不是在这儿自慰的嘛
这样舔你舒服吗
肉棒好硬哦
我来好好教你哦
别碰我 刚才开始就硬梆梆的了
看嘛，都这样了 老师
不行哦，别逃啊 到此为止吧
超硬啊，让老师看看 老师，好害羞啊
好厉害，肉棒
想让我摸吧 老师
腰都在抖动了
这儿想被舔吗
想被舔吧，体罚哦 行吗，老师
没事的，谁也不会来的哦
别憋着哦
换个方式而已
老师，要射出来了
说什么呢，要出来了吗，不行的
真的要射出来了吗？
是的 不行，你说什么呢，体罚还没有完呢
老师 要出来了吗
憋着
老师，要射出来了 先忍住
为什么呢 说了是体罚
屁屁好兴奋哦
老师，刚才没有穿内裤吧？ 什么呀，都知道了还问，偷拍了吧
不爽吗，爽吧 是的，爽
好硬啊
转过来 干什么呀
其实想脱光吧 不是的
肉棒超硬啊
那儿不行 怎么，还想要啊
老师，不行了 怎么啦，爽吗
不会下垂的肉棒 要射就射了吧
太好了 只要让老师我高兴就行
怎么回事啊 怎么回事，过来吧
没人，没事吧 过来吧，没事的啦
好硬啊
1个人多没趣啊
让我也来兴奋一下嘛
可以摸我咪咪哦 可以吗
这个脱了吧
没戴胸罩吗 没带，不知道吗
小穴的水多吧 好温暖
这边也舔一下嘛
好爽啊，还要
对了，舌头好好添
好爽啊
好爽啊 还要啊
不行了，要高潮了
高潮了
老师要高潮了
来点更刺激的吧
什么呀
肉棒插进来吧 来嘛
把我脚抬起来
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
好爽啊
用力插啊
好爽啊，用力啊，用力
不行了，高潮了
从后面插吧
快进来啊
好爽啊
插深一点啊
就这样
好爽啊 好爽啊
就是那儿，用力插啊
好深啊
插深一点啊，肉棒好大啊
太爽了
用力，用力啊
不行了，高潮了
高潮了，高潮了
好爽啊
躺在这儿
让我套进去吧？
想要进去吗？ 想啊
想要进去吧，想爽吧？ 是的
看好进去的地方哦
看好了哦
放进去了哦
好爽啊
喜欢这样吗
能舔这儿吗 好多淫水啊
老师好像要高潮了哦
不行了，高潮了
老师，我也要射了 不行啦
我还要从后面进去呢 不行啦
高潮了，高潮了
老师，好爽啊
能射了吗？ 来嘛，快射啊
不行了啊
好厉害啊
我帮你舔干净哦
好多啊
这个年纪竟然要做打扫
换个主任比较好吧
赤根老师 可能很难开口
你来说吧 我吗，还是教务主任你来说吧
这种事情应该你来说的
这是你的责任嘛 学校的事应该是主任你负责
不行吗 学生好像很高兴嘛
学生中有受到过体罚的
体罚？这也是体罚吗？
说不上什么体罚不体罚
主任也喜欢的吧
也不坏啊
难道主任也很高兴吗？
还想要吗
想要 主任，这是教室
脱了吧 这个吗？
还有主任你也脱了吧
主任过来啊，都竖起来了啊
脱了吧，还有主任你的
乳头看见了 还有老师你的
快点脱了吧 不然我不会摸的哦
乳头都硬了啊 好害羞啊
还有你的
赤根老师
还有左边的 左边的吗，你的肉棒给我哦
爽阿米，还要吗 好爽啊
左边再往里面一点嘛
好厉害啊
竖起来了
空的话 摸我呀
没穿内衣哦，赤根老师
我能帮忙吗？ 来嘛，主任来嘛
主任也来啊 我也要啊
2根肉棒都硬梆梆的了
好厉害啊
那让你们看哦
好棒啊
还想看吗
靠近点看嘛
好棒啊
主任，靠近点看嘛 我也要吗
眼睛不好，看不清楚啊
好棒啊
兴奋吗
老师 摸摸试试看嘛
摸摸试试
主任想摸吗 可以吗
这儿好美啊
这儿好美啊 里面也看见了
好害羞啊
好厉害啊
那我用手指让你舒服一下哦
怎么啦 不行了，不行了
不行，要高潮了，不行了
好厉害啊，喷到老师身上了 没事的
都湿透了 帮我舔一下啊
让我看看你的肉棒 快点阿
竖的好高啊
还要，小穴还要啊
不行了，好像又要喷了 摸我
拿下来，高潮了
好爽啊 用力，用力啊
不行了，高潮了
老师，你身上都湿了
主任过来看，好多水啊 不脱了，不行了
还不想脱吗
好多水呀，老师好厉害
都是水
到大一点的地方去吧 大一点的地方？ 那儿
过去啊
怎么办呢 1个人躺下来
让我也好好爽爽吧
你也来吧 站起来啊
站起来
这儿啦
刷吗你干嘛？ 太爽了啊
那儿 朝这边翘起来
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
屁屁有感觉吗？ 是的
有感觉啊
还要吧
主任，你的肉棒闲着的吧
插进来嘛
插到哪里去呢？ 当然是我的小穴咯
乳头好敏感啊 主任
快点嘛，进来嘛 从后面插进去可以吗
肉棒硬梆梆了吗
好爽啊
赤根老师，进去了吗？ 插得好深，好爽啊
主任，用力啊
插快一点啊 还要快吗？
这样吗？ 对了
好爽啊
肉棒插得我好爽啊
想舔你的肉棒
不行了，好像要高潮了
不行了，要高潮了
高潮了，高潮了
好爽啊
不行了，不行了啦
高潮了，高潮了
小穴里好多水啊 帮我弄出来嘛
不好意思，小穴的水都喷到你身上了
能放进去吗
老师 看好进去的地方哦
要我舔你的乳头吗 来啊
老师 肉棒插得好深啊
好爽啊
爽吗 好爽啊
不行了，好像要射了 要射了吗？老师
不行啦
不行啦，老师，我还要啊
肉棒好硬哦
还不能射哦
玩点更爽的吧 过来嘛，这儿
能骑上来吗
好爽啊
老师，好爽啊
老师
不要啦，好深啊
好爽啊
不行了， 要高潮了啦
不行了，要高潮啦
你的肉棒也来嘛 我的也要啊
这次这样插进去吧
进去了哦
主任，爽吗？ 好爽啊
好爽啊
刺激一点嘛，快点 还要刺激啊
换个姿势吧，正常体位吧 我主动吗
主任，用力插啊，深点嘛 什么呀
再深点啊 还要深吗
这样吗？ 对了，就这样插啊
爽死啦
主任，怎么啦，爽吗？ 太爽了啊
好像要射了 射啊，全射到我嘴里吧
好厉害啊，主任
好多啊
肉棒上面还留着呢，帮你舔干净吧
老师，也让你好好享受一下吧 好啊
来这儿吧
在这儿做吧 好啊
不行了啦，好深啊
不行了，要高潮了
高潮了啦
不行啦，不行啦
不行啦
不行了，要高潮了啦
不行了啦 要射了
好香啊
被射了好多啊
好多啊 太多了