M男专用痴女医生
我还是喜欢女孩子的屁股呢
乳头也不错
像是这样的乳头吗?
还是这个,这个孩子的
乳头好诱人啊
好棒啊,真的好喜欢
这个也不错
是透明的啊
没关系的
放到你那边
你们好
你好
你好,到检查的时间了
吃早饭了吗?
吃过了
打电话了吗?
没有发烧吧?
测量一下温度
现在吗?是的
身体怎麽样?
感觉还行吗?
没事的
你们在聊什麽啊?
好吵
不好意思
我们在说桔子的事情
桔子?
是的,不好意思
我检查了哦
那是什麽?
桔子
吸气
呼气
医生
怎麽了?
我的乳头
很疼吗?
不是的
怎麽了?
没什麽异常
没事吧?
医生
怎麽了啊?
你在想什麽啊?
好认真的表情
检查吗?是呢
也检查一下下面吧
医生
等一下
怎麽回事?
这麽有精神?
没有精神
没精神?
都这麽大了
抱歉
好大啊
你的乳头很敏感呢
是的
也喜欢我摸蛋蛋吗?
医生
等一下
不喜欢吗?
不是,不是的
不喜欢吗?为什麽这麽勃起
了啊?很硬了呢
对不起
我不喜欢
医生
怎麽了啊?
那样不行的
你堆积很多了吧?
那为什麽阴茎勃起了啊?
医生,吓了我一跳
在做什麽啊?
我在检查
不行的,要按顺序来哦
想看看吗?
真是没办法啊
好棒
你也躺下来
医生不要那麽野蛮
你也赶快拿出来
医生
医生那样的话好疼啊
咬住好疼
很疼吗?
好疼
好大啊
没关系的
喜欢这样吗?
是的
好棒的身体啊
怎麽了?
好软
医生,我也可以摸看看吗?
检查,检查
看了之後很兴奋吗?
好咸的味道
好棒啊,你喜欢屁股吗?
很喜欢
请等一下
医生,我很想看的
很热吧?
医生,这个可以不脱下来吗?
很冷吗?
冷吗?
请好好的舔啊
很想舔吧?
医生,我一直很喜欢奶的
双脚
是吗?
那个我不知道的
奶酪的味道
很硬哦
等一下
真的舔啊
那我也来舔
医生,好爽啊
衣服都脱下来吧
不然的话看不到身体
一起站到这边
医生
用舔那边阴茎的嘴帮我舔吗?
你有什麽抱怨吗?
再来这边
医生
很爽吧?
真的不错
那样好棒
医生,好爽
好大啊
医生喜欢大一点的还是小一点的
大的
医生,好爽啊
医生
我想尝试不一样的手淫
什麽?
我平时是这样手淫的
是吗?
好棒的姿势
全看到了
他平时都是那样手淫的
真的吗?
会射到你的脸上吗?
你也做看看啊
我可以吗?
舒服吗?
是的,好舒服
医生,好棒啊
为什麽自己擅自抽送啊?
我也很寂寞的
再来抽送
医生,流了好多啊
水水的了
医生
那样好难受
很痛苦吗?
你也来做这个姿势
我吗?
我也要做吗?
好紧啊
其实很脏的
医生
肛门也要吗?
把阴毛剃掉吧
医生,他很放松
不好意思
医生,这边也是的
请摸一下
真的好硬
医生,我真的要射了
还不行的,不可以射了的
真棒,好兴奋啊
医生,医生
好爽啊
手指插进去了哦
医生,不行
我没那个经验
插到身边人的里面吧
你看看吧
我知道了
再来这边
脱掉我的内裤
好羡慕
夹紧了吗?
好棒啊
在做什麽啊?
等一下
还不行的
我也躺下来
要这样吗?这边
好羡慕
来这边
好好舔啊
是的
医生,那里不行的
够不到
好难舔
来这边
这边,这边
医生,怎麽样啊?
想舔吗?
再给我好好的舔一下
医生,糟糕,糟糕
真厉害
再来,再来
医生,真的要去了
好好忍耐一下
医生,拉长我的蛋蛋
医生,不舒服吗?
很舒服哦
很爽啊?
可以来我上面吗?
好像很喜欢从後面插进去呢
医生,他喜欢奶去他上面
从後面抽送阴茎吧
真棒
好棒,真棒
安静一点
不然会被听到吧?
不疼吗?
好棒啊
医生,医生
真的要去了
再快一点抽送
他要射了吗?
医生,医生
不行了,我也忍不住了
医生我也想插进去了
好棒啊,医生
再来这边
站起来
腰部抬起来
医生
怎麽了啊?
你也躺下来啊
难得的,难得的
医生,谢谢
插进来了
好紧啊
医生,好快啊
再来前面
阴茎来前面
好爽啊
那里
好棒啊
医生的里面好爽啊
那里,那里好棒啊
不要擅自动
医生
舒服吗?
好舒服
医生的小穴舒服吗?
真棒,插进来的地方
全看到了
再插进来
好棒,医生要去了
看到了哦,我要去了
什麽?射出来了哦
射出来了啊?
射了好多啊
是的,再插进来
去了
水水的
在我上面
我会好好抽送的
好棒啊
出去了
医生
那里好硬啊
好棒的阴茎
还不可以射了的
我也很想要医生帮我爽
请等一下
不疼吗?
好疼
那样摸乳头
我的乳头,好爽啊
医生,不行,不行
糟糕
想射了吧?
医生,医生
真的射了,射了
不行,好爽啊
医生,不行
真的要去了
再等一下啊
交换一下吧
要再插进去吗?
医生,好舒服
医生
让我亲吻一下
你来这边
好棒啊
医生
屁股再来这边
赶快插进来
真棒,好爽啊
医生
真爽
好爽啊
爽吗?
好爽
好棒啊,医生
这个阴茎也很爽吗?
帮我好好的爽一下吧
是的,是的
好爽啊
真的好爽,好爽
好厉害
医生要去了
去了,去了
医生
很厉害啊
再来吗?
医生,来这边
这边
我也要插进去
让我插进去
真不错
真的好爽啊
医生,好爽
真厉害
全插到里面了
用嘴帮我含住吧
全部含住吧
好爽啊
好爽
再来
医生,医生
不行了
再来摸
再来啊
让我射了吧
好爽啊
去了,去了
等一下,在舔哪里啊?
真是的,在做什麽啊?
好有精神啊
我可以再插进去吗?
插进来
医生的里面爽吗?
好爽啊,真棒
好爽啊
医生,真的好爽
爽吗?
医生,好快啊
不行,不行的
医生,不行
要去了
要射了吗?
医生,好爽
爽吗?
想射了吗?
想射了
医生
不行,要去了
医生,插到深处
医生,不行了
医生,让我射了吧
想射了吗?是的
还不行
医生,医生
医生,不行了
医生,我要去了
医生,好爽啊
真爽
医生,不行,不行
去了,去了,去了
全都射了啊?
医生
好粘稠啊
医生,很痒吗?
医生还没高潮呢
还麽高潮啊?
抱歉
你来这边
像刚刚那样插进来
最低要10次哦
10次
医生,我这就射了
不行的
医生
继续吧
要怎麽样呢?
继续抽送
是的,再插到深处
深处吗?是的
是的
是的,那里
好爽啊
真爽
好爽啊,医生
再来这边
是他精液的味道
好爽啊
喜欢乳头吗?
亲吻一下
真的好爽
不要,不行,不行
我要射了
我也要去了
要去了吗?
那一起吧
不行,去了,去了,去了
要去了
去了
全射到医生的脸上了
很抱歉
我射的太快了吧?
没事的
下午我还会来的
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
我要检查一下你的屁眼
可以拿出来吗?
院长,怎麽那麽慢啊?
赶快把屁眼露出来
可以再来这边一下吗?
屁股再翘起来
开始了哦
用力一点
再检查一下吧
院长,来了哦
怎麽样啊?
真棒
很爽吧?
这样还不够吧?
再加码吧
滑滑的插进去了哦
怎麽样?
院长
全插进去了哦
要插到深处吗?
回答我啊,院长
再尝试几次吧?
不喜欢吗?
请插进来吧
那插进去了哦
院长
脸转过来给我看看
院长的阴茎硬梆梆的呢
好害羞啊
帮你擦上乳液
等一下
多擦一点上去
院长,滑滑的
好棒啊
院长,擦了乳液就这麽硬了啊
不行,要去了
要去了吗?
不行的
要去了
怎麽样啊?
好舒服
舒服吗?
两边一起哦
舒服吗?院长
好舒服
这样很舒服吗?
两边一起
都那麽爽啊
感觉怎麽样啊?
院长
舒服吗?
好爽
插进去了哦
一个一个的
被顶住了
舒服吗?
好舒服,很爽吗?
出来了
好棒啊
再多擦上去一点哦
抱歉,弄太多了
院长,很凉呢
舒服吗?
好舒服
好硬啊
去了,去了
要射了吗?
好快啊
院长
快吗?那麽爽吗?
好爽啊
这里很敏感吗?
好敏感
不行,要去了
院长,再换一个吧
好大
没事的
院长张开双腿
那样看不到的
你的屁眼
插进去了哦
进去了哦
怎麽样啊?院长
好舒服
可以抽送吗?
真棒
全插进去了哦
不行,真的要去了
院长,好快啊
不行的
再好好的爽一下吧
还不可以射了哦
真的要去了
不行,要去了
要去了
不行,要去了,要去了
射了啊
院长
什麽射出来了啊?
屁眼也射出来了
不行了,射不出来了
院长都擅自射出来了啊?
为什麽擅自射了啊?
最後一次射精是什麽时候?
我不记得了
可能是一年前了
昨天手淫了
是啊
我来检查一下
请躺倒床上吧
拜托了,请来这边
躺下来就可以了吗?
躺下来吧
我看一下哦
拜托了
最近像我这样的患者多吗?
是呢
一直在增加
真的吗?
失礼了
请不要动哦
抱歉
好的
是的,这边有点障碍呢
果然是啊
这个可以治愈吗?
再进一步检查一下
医生,要做什麽?
要这样吗?
这是治疗吗?
是的
下面很有精神了
很久没这样了
再好好的尝试一下吧
还有吗?
好吃惊
没关系的
乳头很敏感吗?
之前是很敏感的
现在不知道
都有反应了啊
医生,等一下
被舔了怎麽样啊?
医生,很久没这样了
好舒服
舒服吗?
是的
那是药物吗?
药物
腋窝有感觉吗?
好害羞
没事的
医生
不行,医生
要去了
请忍耐一下哦
怎麽样了?
很湿了哦
最近都没有那样的反应
这是什麽蜜汁啊?
经常流出来吗?
医生的治疗
好像很有效果
很湿了呢
抱歉
那个也要脱下来吗?
是的
还可以学习到的
真的吗?
多大呢?
还可以用吗?
不插进去不知道呢
医生
医生,要做什麽啊?
屁眼很敏感吗?
跟那里有关系吗?
怎麽样啊?
可能有感觉
医生,那里不行,不行的
怎麽样?很舒服
舒服吗?
又流出来了
又流出来了啊
真的
阴茎要断了
没事的
很不错的感觉呢
可以了吗?
再等一下哦
那我帮你按摩哦
可以了吧?
还不行
舒服吗?
是的
好硬了啊
想要吗?
是的
医生
那样不行
怎麽样?
那也是按摩吗?
按摩
舒服吗?
是的
很舒服吗?
怎麽样?
医生
喜欢这样吗?
那样被夹住的话可能不行了
要射了吗?
再来
医生,要要继续吗?
这是治疗
不行,不行
要去了
再好好的治疗一下吧
好好的舔哦
真爽
好爽啊
要去了
不要,不行
去了
去了,去了
不可以的哦
好棒啊
是这里吗?
插进来吧
我也不清楚
好好地插进来
快一点抽送哦
再快一点
再来,快一点
再来
再来啊,再来
完全不行呢
对不起
好好地舔
好的
是的
阴蒂很敏感的
医生要去了
不行,去了
好厉害啊
谢谢
这次插进来看看吧
忍不住了
真的
刚刚还那麽有精神的
不行,拜托了
那是什麽?
你看了就知道了
等一下
医生
怎麽样?
好棒
舒服吗?不舒服吗?
好舒服
蛋蛋呢
蛋蛋不行
不行吗?
好舒服
很爽啊?
不行,爽吗?
不行,那样不行
要去了
要去了吗?
再快一点吧
不行,要去了
不要,不行
医生
怎麽了?
没事的
很不错的感觉呢
好棒啊
晃动腰部了哦
好久没这样了
舒服吗?
全插到深处了
好大啊
去了
好大,好棒啊
真的好爽
我都想射了
全插进来了
好好地看看
这样抽送你很兴奋吧?
好棒啊
不要,不行
好爽啊
不要,不行,不行
插进来
这次要自己抽送看看吗?
不要,不行
不行,好爽啊
去了
好爽啊
不行,去了
好棒啊
这次从後面插进来吧
後面啊
不可以射了的哦
全看到了
再好好地抽送
是的,再来
是的,好爽
医生,要去了
不行,去了
想起来了吗?
舒服吗?
好厉害啊
再让我射了吧
不行,去了,去了
怎麽了啊?
要去了
再插进来
全插进去深处了
是的,再来
不要,不行
好爽啊
去了,去了
躺下来
我还想做
这次医生我插进去
好好地看看
怎麽样?
舒服吗?
一直在发抖
不可以射了的哦
好棒啊
想射了
想射了吗?
是的
我想射了
还不可以的
不行的
忍耐一下哦
好棒啊
真棒,好爽
医生,要去了
还不行,不可以射了的
不行,要去了
去了
为什麽射了啊?
好久没射了
黏黏的
医生
我都射了
阴茎好起来了吧?
治好了呢
谢谢
我好开心啊
医生
医生在笑什麽啊?不知道
奶知道的吧?
这样很不错吧?
不行,那样不行
最大不行
那是什麽声音?
什麽?你很喜欢啊?
那样不行,不行的
不可以逃避的
阴茎受不了的
医生,可以了吧?
还不清楚的,再好好地调查一下
没事了
在做什麽啊?
钥匙,钥匙什麽?
我锁上
不是锁上了吗?
要做什麽啊?
打扫
怎麽回事?
为什麽勃起了啊?
这件事情暴露的话你会被
解雇的
你知道吧?
我一直在看你
脱下来吧
你不想被解雇吧?
我不想的
那个内裤是什麽啊?
那是什麽?
医生,医生
这是什麽?
出来了啊
这是什麽啊?
穿的什麽啊
真的好  心
一直穿这样啊?
好兴奋
很兴奋吗?
你很奇怪呢
赶快脱下来
为什麽穿的这麽  心啊?
怎麽样啊?
我只是想穿这样的内裤看看
在想什麽啊?
什麽时候开始的
我再问你
来这里做什麽啊?
来打扫的,打扫?
等一下
碰到了
怎麽样啊?
你的很大吧?
你的好硬了
躺下来吧
你很喜欢玩具吧?
我也不知道
这里想要了吧?
那是什麽表情啊
抱歉
抱歉?
要去了啊?
那样不行
喜欢这样吧?
请饶了我吧
什麽?不行吗?
不是不行
很喜欢这样吧
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
蛋蛋也是的
那样被摸的话
被摸之後感觉怎麽样?
好舒服
刚刚你自己也摸了吧?
真棒,好棒啊
一直这样做吗?
第一次
不是吧?
没被发现过吗?
这不是第一次吧?
第一次
刚刚那麽敏感
屁股很喜欢吗?
不是的
用看看吗?
我很多的
疼吗?
有点疼
有点疼啊?
那我帮你爽
用哪个好啊?
没关系的
那个要插进来吗?
可以插进来吗?
你玩过吧
真的好大
好大
大吗?
可以插进去的
自己握住双腿
好好地握住
抬起来
是这里吧?
这里吗?
奇怪的感觉
奇怪吗?
第一次吗?
这麽大的?
我再插进去了哦
这样吗?
怎麽了?
舒服吗?
说出来啊
也抽送阴茎
好大了啊
水水的舒服吗?
好舒服
怎麽样?
奇怪的感觉,奇怪的感觉吗?
怎麽了?
想摸我的胸部吗?
可以摸哦
好大
那里要去了
要去了吗?
不要,不行
阴蒂好大
好舒服
怎麽了?
好棒啊
不错的感觉
这里舒服吗?
不行,不行
老实一点
舒服吗?
好舒服
想射了吗?
想射了
忍不住了
怎麽了?
叔叔
好吃吗?
真好吃
很舒服吗?
好爽啊
不要,不行,不行
我很温柔的
龟头好舒服
这里呢?这里很敏感吗?
很舒服吗?
好硬了哦
要去了吗?
要去了吗?不行,不行
不要,不行,不行
不行?
真的吗?
那样不行
不要射出来
不行的
龟头那麽敏感啊?
什麽?怎麽了?
我不知道
不知道吗?
不舒服吗?
要慢慢的吗?
好多的蜜汁啊
不行,去了
要坚持住哦
是这样吧?
难受吗?
好舒服
真舒服
阴茎更硬了
要去了,要去了
想射了吗?
要射了吗?
不错,可以射了哦
射出来啊
都射出来啊
要去了
去了
想射了吗?
真有趣
怎麽了?
要去了
太吵了
住口
不行,去了
忍耐一下,忍耐一下
去了,去了,去了
为什麽擅自射了啊?
还可以射出来吧?
老实一点啊
医生
我什麽时候能出院
我还要治疗的
之前不是治疗过了吗?
你不知道自己的武器是
什麽吧?不知道的
那不行,很危险的
危险,很危险吗?
那样才很奇怪的
你不知道吧?
为什麽叫你来这里
但是我没钱了
不能住单间了
你真的很危险呢
医生,请等一下啊
医生
等一下
要搞清楚自己的立场哦
抱歉
对不起
知道吗?
你很需要我的治疗
医生,等一下
不行吗?
到不是的
这里那麽有感觉了啊?
老师会帮你治疗好的
真的可以吗?医生
好大了啊
医生
等一下
我是来找奶商量单间事情的
刚刚不是结束了吗?
决定了吗?
是的
怎麽了啊?
医生,很漂亮呢
帮我脱下来吧
躺下来
好的
阴茎好大
抱歉
医生的嘴好舒服
舒服吗?
是的
我可以摸胸部吗?
好软啊
怎麽样?医生的胸部
好软
很舒服吗?
再用胸部帮阴茎爽吧
全夹住了
好舒服
舒服吗?
好爽
还有更爽的事情
怎麽样?医生的小穴好吃吗?
再好好的舔吧
阴茎比刚刚硬了
好厉害
好爽啊
医生,好棒啊
好爽
舒服吗?
再插进来
再来,再来啊
再来,再插进来
医生,奇怪的蜜汁
再射出来
不行了
好棒啊,再快一点
好棒啊
水水的
再帮你爽
真的可以吗?
是的,是的
再好好的抽送
要射了
全部喝掉
医生的
再好好的舔啊
厉害,要去了
去了,去了
是的,是的
怎麽了啊?
还没结束啊
要这样吗?
是的
还有更爽的
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
插到深处了
像是被强奸吧?
出来了
再来
是的,是的
那样不行的
加油
插进去了呢
看到了吧?
看到医生的小穴了吧?
医生,再来
好紧啊
舒服吗?
好爽啊
不行,不行
医生,水水的
都射出来了
好吃吗?
老师的屁股也是的
是的,真的好爽
你的阴茎好大
医生好难受
难受吗?
好大
抱歉
要这样吗?
是的,抽送
再好好的抽送
是的,是的,是的
医生要去了
去了,去了
再让我射了吧
再射出来
不要,不行
好棒啊
是的,厉害
医生射了好多次了
都射了10次了
好棒啊
腰部再好好的抽送
我还没射
再抽送
去了,要去了
去了,去了
厉害
真的吗?
我还会努力的
什麽?
好棒啊,再来
再快一点
什麽?
要射了吗?
去了,去了,去了
好有更爽的
忍耐一下
那样真不错
是的,好爽啊
再来,再插到深处
是这里吗?
医生,快一点很爽吗?
是的,再来
再插进来
去了
医生,我要去了
再做正常位
是这样吗?
不是的,不是这样
不要,不行,不行
去了,去了
医生,好棒啊
怎麽做好呢?
还想喝蜜汁吗?
想要得
可以吗?
可以哦
是的,是的
厉害,厉害
再来啊
是的
没事的
再来
再来啊
是的,是的
好爽
很爽吗?
不可以射了的哦
那样说但是我要去了
不要,不行,不行
再来这边
这样吗?
是的
医生,插不进来的
可以的
怎麽样?
好舒服
是的,插进来
真爽
医生,我不能抽送吗?
是的
我没说可以不能射了的
我知道了
还不行吗?
医生,不行了
不行,不可以的
再抽送,是的
再抽送
医生,医生
那里,好爽啊
去了,去了
不行
射出来了
医生,抱歉
医生,没事了
没事吗?没事的
我还想要得
医生
不行了
医生,医生
我想出院
让我出院吧