主演：浅莉久
很认真可爱的女子高中生莉久
其实她有个秘密
绝对不可以摸她的耳朵
被摸的话她……
就会变成痴女
青奸内射女子校生
怎么了？
不要总学习了，也在外面玩一会吧
很快就考试了，我要复习
没事，每次都考那么好
这次好像很难
没事的
我要学习
没事，就一会的话
等我学习完了
等一下，等等啊
走吧，走吧
一会再去吧
现在就过去
真的就一会，很快的
不要光学习
这里没人
那样的，等一下
没事
会来人的
不会有人来
不行的
我们都交往三个月了
才只是亲吻
但是不要在这里
我忍不住了
忍耐一下
求了，可以吧
说了不行
在这里会被看到的
没关系
我说了不行
住手
我说了不行的
我说了不可以的
很快结束的，不行
在这里做吧
在这里
等一下，住手啊
不行
真的，我说了不行的
真是的，不可以
怎么了？什么
什么啊
等一下
突然怎么了？
那是什么？
你突然变了
想这样吧
刚刚那个动力去哪里了啊
舌头伸出来，看这边
来摸我的胸部吧
再好好摸啊，再来
我的胸部怎么样？很软
好软
这样啊，还想摸吧？
怎么办啊
我想摸
直接的
打开了哦
不打开吗？
想看吧？
可以吗？
怎么办啊
给我看一下
男人一点打开啊
要打开了
给你看一下
什么？不想摸吗？
想摸，好好摸一下吧
好棒，莉久的胸部真舒服
不能粗鲁哦
不行，我想摸乳头了
乳头吗？再来摸
就那样摸
那样摸的话乳头很硬了
真的，真的
想这个乳头怎么做？
说一下
想舔看看
用这个嘴吗？
可以哦
像被小孩子一样吮吸
好淫荡啊
是的，就是那里
好好舔一下
也舔这边的
是的，看这边
好淫荡的表情
下面不行吗？
怎么样啊
我的内裤感觉怎么样啊
赶快来摸吧
这样吗？
很热了吗？为什么那么热了啊
那里，好喜欢
来摸吧
什么？怎么了？舌头伸出来
想要吗？什么？
想要我的口水吗？
好淫荡
张开嘴
手停下来了哦
还想好好爽一下吧？
怎么做舒服
到这里面
把手伸进来
不想插进来吗？
好热，下面很湿了
好好摸一下
这里，就是这里
我第一次看到
还想好好看一下吗？
再来这边
要靠近一点看吗？
好好看一下，第一次小穴吗？
第一次
那我再扒开
小穴很湿了哦
像这样摸吗？
我可以摸吗？
就是那里，好好摸吧
摸那里的话
有淫荡的蜜汁从里面流出来
是吗？
所以好好摸一下
这样吗？
给我
不行，那里
那样摸的话，我要高潮了
是的，就是那样
再来，再来好好摸
就是那里，真舒服
想知道这里是服么味道吧？
想知道吧？
想知道，可以舔哦
不行，下面很湿了
我的小穴是什么味道的？
那样不行
是的，好好吮吸一下
吮吸那里
从小穴里面流出来蜜汁了吗？
在听吗？
流出来了
是吗？
吧手指插进来里面
知道是哪里吧
这里
这里吗？
再下面
这里吗？那里
好棒，手指插进来了
真的，插进去了
插进去了吗？
手指全插进来了
小穴黏黏的了
在好好抽送
那只手在休息
全插进来
好爽啊
上面，再上面一点
那里，好舒服
好舒服，真棒
好爽，插到那里
要去了
不行，给我看看高潮的样子
看这边，去了，去了
水水的了
黏黏的了吧？
我的小穴很热了吗？
谢谢你帮我这么爽
第一次这样吗？
第一次
怎么样？很兴奋吗？
我很兴奋
吮吸干净
什么？我才只是摸大腿哦
好好摸胸部啊
我还哪里都没摸呢
这里怎么样了？
在发抖
我都还没摸
那么兴奋了啊
好淫荡啊
好棒，阴茎在发抖
我问一下味道吧
好大的汗臭味
这个你脱下来吗？
什么？就这样吗？
脱了来了哦
阴茎要被看了哦
好害羞
害羞嘛？
在说可以
怎么办啊
还不帮你摸
还会说更淫荡的话吧
好舒服
哪里
从龟头开始
这样吗？
硬邦邦的
这样舒服吗？
要舔吗？
好多精液的味道
这样的阴茎被我舔了哦
好淫荡的味道
你很喜欢吧？
从龟头流出来什么了哦
好淫荡啊
男人的味道
好棒啊，硬邦邦的
想用我的嘴舔阴茎吗？
好淫荡
好好看着我舔的地方
阴茎真好吃
这里堆积了很多精液吧
要把精液射出来哦
怎么了？蛋蛋很敏感啊
好舒服，我要射了
我要去了
那是什么？
你不说的话我不知道
精液？
这样吗？
舒服吗？
那样我要射了
还不行
好舒服
只是用嘴就可以了吗？
我舔了之后就忍不住了
不想硬邦邦的阴茎
插到我的小穴吗？
想要，想插进去
我也想要
用小穴好好爽一下吧
插进去了
全插进来了
全插满了
真舒服
插到深处了
真的好爽
全插进来
硬邦邦的阴茎插进来
看一下
你的阴茎全插到里面了
看到了吗？
进进出出的
就那样，插到深处
那样做好舒服
真舒服
好棒，我也很舒服
什么？那么想看吗？
很想看
可以再好好玩哦
看看，腰部很淫荡吧
这样看很兴奋了，阴茎会更硬吧
好舒服
去了，好棒
很硬了
真不错，好舒服
好好摸一下
我们一起爽吧
去了，去了
阴茎全插满了
要高潮了，阴茎要高潮了
等等，去了，去了
好棒，阴茎在发抖
怎么了？
太舒服了
那么爽啊
在全部插进来
好淫荡的声音啊
好舒服
阴茎好爽
好棒，阴茎好棒啊
还想好好看一下吧
想看吧？
全看到了
插进去了哦
插到深处了吧
莉久，什么？
不拔出来更好吗？
真的好舒服
再好好给我看看你的表情
好淫荡
连屁眼都看到了
是的，很多的
做你喜欢的事情
下面滑滑的了
插到深处了
好舒服，真爽
再来，好好帮我爽一下
不可以，好舒服
好棒，全插满
好舒服，真爽啊
再插进来
不行，去了，去了
我高潮了
拔出来了
下面很湿了吗？
很湿了
这次再从后面插进来
好舒服啊
阴茎，阴茎好舒服
那里不行
真不错，下面好舒服啊
那样，那样，去了
去了，高潮了
不行，去了
再插进来
全插满
亲吻一下，亲吻一下
不行，好棒啊
再来，全插满
晃动腰部
好棒，真棒，好舒服啊
我忍不住了
要射了吗？
要出来，射出来
全射到我的小穴里面
去了
好棒啊
全射出来
去了，射了，射了
全射到里面了
射进去了
好棒，小穴很湿了
全插进来
射了好多啊
好棒，很热，好热
射了这么粘稠的啊
再来这边，帮你舔干净
也帮我舔干净
帮我把小穴打扫干净
这样吗？
好淫荡啊
好棒啊
全舔干净
第一次的性爱舒服吗？
很舒服
还有呢
再做吧
发出声音
出声声音
吓到了吗？在做什么呢
在听音乐
现在在上课哦，逃课了吗？
我去告诉老师吧
开玩笑的，在听什么呢
听吗？可以吗？
给我听一下
真的在听音乐吗？
其实在这里偷看女孩子吧？
看到了吧？
那是什么？我看了
看了啊
好淫荡
偷看了女孩子，哪里想怎么做
什么都没做
是啊
那这是什么？
不要抵抗
看了女孩子，下面这么大了吧
很硬了哦
那么喜欢胸罩吗？
是啊，那给你好好看一下
可以近距离看哦
那样摸屁股，很舒服啊
好淫荡的阴茎啊
怎么样了，给我看看
什么？在这里不行吗
没事，给我看看啊
快一点，要来人了哦
赶快的
好棒啊
看到了吗？
裤子脱下来了哦
脱掉吧
不要慢吞吞的
可以吧？
好棒啊，阴茎很硬
我还没摸
好大的汗臭味
抱歉
好大的味道
为什么下面这么硬了
很期待吗？想这样回去吗？
什么？想我怎么做
帮我摸吧
摸吗？
好的，摸了
要继续吗？
什么？哪里想要做什么
好大胆啊
很硬了啊
好淫荡，内裤也脱下来吧
说不喜欢，腰部都动了
很期待吧
好棒啊
好硬了啊
硬邦邦的阴茎呢
怎么样
再来，求了
用嘴，用嘴吗？
喜欢啊
这里好臭啊
很臭，不要动啊
男人的味道
怎么样啊
求了，求了
什么？舔吧
刚刚好害羞的姿势
好咸
好棒的表情
很舒服吗？
硬邦邦的了哦
这是什么
什么从龟头流出来了
好淫荡的蜜汁
停不下来了
这样的话呢
舒服吗？
很爽
来人了
我乱说的
该不会很期待吧
我叫人来吧
很大了
只是这样可以吗？
含住到深处吗？
再帮你爽吧
什么？不用吗？
我真的没事
好硬啊
这个阴茎，碰到小穴很舒服
想插进来吗？
好好享受一下哦
阴茎，碰到我的小穴里面了哦
小穴
阴茎的周围
全碰到了哦
就像这样
想插进去了吗？
这里很敏感啊
从龟头流出来很多淫荡的蜜汁
再流出来
我帮你全部吮吸干净
发出那样声音的话
会来人的哦
等一下，那样
这么快抽送不行
什么不行，告诉我
射到我的脸上吧
全射出来
忍耐一下
不行了
等等，这是什么
怎么回事？
我不原谅你
我想插到小穴里面
为什么擅自射出来
不要动哦
什么？什么？
难以置信
这是什么啊
等一下，等等
不是吧
在做什么啊
谁跟你说可以射了
我的手这么脏了
擅自射了啊
我这样帮你爽
之后我们在一起开心吧
拜拜
怎么了？
游泳的时候水进入我的耳朵里面了
水？
是的
那很难受吧
叔叔有棉棒
帮弄出来吧
可以吗？
可以拜托你吗？
就是这个耳朵
这边啊
怎么了？
大叔
在这里打扫，是想看女孩子的身体吧
不是那样吗？
不想做这样的事情吗？
不行的
什么
想摸吧，你很想摸吧
怎么了？
阴茎很硬了啊
其实很喜欢胸部吧
大叔，内裤快破掉了
很奇怪吧
脱下来吧，脱吧
但是
没事的
赶快脱下来
好的
可以摸吗？
乳头很敏感吗
很硬了哦
摸了乳头，阴茎也在发抖啊
这个怎么办啊
看来这个很兴奋了吧
什么？听不到
都这个时候了
真的不喜欢的话
一开始就逃走了吧
喜欢这样吧？
大叔的味道
头停下来了哦
喜欢被我摸，还是被自己摸
真的不行吗？
这么硬了哦
阴茎很硬了哦
抱歉
为什么不行
那么硬了啊
喜欢这样啊
很喜欢啊
脱下来吧
不疼的
为什么要遮掩
还不可以摸
赶快脱下来
很听话啊
大叔的阴茎
是这样的啊
碰到阴茎了哦
大叔的很臭啊
洗澡了吗？
一直打扫美时间洗澡吧
大叔的阴茎
大叔看看
我的小穴和大叔的阴茎
碰到了哦
是什么心情
很红了
大叔我想再好好爽一下
跪下来
要这样吗？
为什么跪在那里
很不错
想舔我的小穴吗？
不想舔吗？
想舔
很想舔啊
很美味吧
合格了
舔小穴吧
真棒，就像小狗
抽送自己的阴茎再来舔
好舒服，再来
难受吗？
要好好舔哦
好好舔
舌头伸出来
像小狗一样舔
好淫荡
可以哦，很厉害
再来舔吧
也用手
用手来摸啊
摸我的阴茎
大叔没这样做过吗？
是的，很厉害，大叔很棒
抽送阴茎
可以哦，给我好好看一下
那样我要高潮了
想看我高潮的样子吗？
那边好好抽送一下
好淫荡
看这边，看这边
大叔，大叔的阴茎
好好抽送，抽送
那里要去了
去了，去了，去了
觉得这就可以了吗？
再好好帮我爽一下
好棒啊
可以哦，躺下了吧
来人的话很糟糕呢
好好地看看，我的小穴
好好抽送
要好好看一下哦
看过这里吗？
很远吧？
我还没说可以舔吧？
怎么样？你可以闻一下味道
想这个小穴怎么做？
想舔，想舔吗？
那帮我好好爽一下
阴茎好棒啊
想让我高潮的话赶快舔
好好舔，真舒服
是的，吮吸，吮吸
好好吮吸，真舒服
好棒，真舒服
我的阴蒂，好好吮吸
真舒服
在说什么啊
我还没高潮吧
要满足我
集中精神
好好舔一下
再吮吸，我想高潮了
去了，真舒服
不行，去了，去了
在好好舔一下
去了，去了
不行，去了
大叔，插进来
插进来吧
躺下了，赶快的
想看我的胸部吗？
想看吧
做淫荡的姿势
给你看胸部
想摸，手够不到吧
想摸吗？想摸
还不行
接下来怎么帮你爽啊
我会帮你爽的
叔叔给我看看你很硬的阴茎
在用脚手淫啊
不行，去了
去了
可以再来
大叔
我累了
很硬了
阴茎好像比刚刚变小了
这样的话我没办法奖励你了哦
对不起
赶快帮阴茎弄大一点啊
快一点
好棒啊
阴茎很大了
喜欢这样吗？
想我摸吧
想我摸吗？
可以摸吗？
大叔在这里自己抽送
满足的话就可以回去
很硬了
这个阴茎要怎么办啊
再见，再见
谢谢
你知道吗？
他们竟然在一起了
我知道
我也是之前听说的
没吓到吗？
是啊，但是
那个男友是家教
是吗？那个我不知道
和小武在交往
不是吧
我不知
那时什么？是什么？
我很在意
我不知道，所以，请告诉我吧
会说出去吧
我不说，不说
我不会说的
没自信
我知道了，绝对，绝对不说
真的吗
好紧张，绝对不说吧
绝对的
我不说
要保密哦
是谁啊，悄悄的
我不会说的
伊藤，赶快来
我知道了
我忍不住了
在这里做淫荡的事情
好淫荡啊
想找个人释放一下
好棒，我的阴蒂很大了
好棒，很大了
小穴好热
想要阴茎
请看一下我的小穴吧
好淫荡的声音啊
不行，被谁看到的话
好害羞啊
下面水水的，好舒服
不行，小穴水水的了
谁来看一下
我淫荡的样子
下面水水的了
插进来
手指插进来了，进来了
好棒，下面水水的
下面很湿了
好棒啊，真舒服
水水的小穴
阴茎，赶紧插进来
好棒，不行，好舒服
好爽，我水水的小穴
好棒，真棒啊
好多蜜汁
真舒服
好棒，淫荡的姿势
我要高潮了
很淫荡，好爽
去了，不行，去了
里面要高潮了
高潮了
我的小穴很湿了
赶快的，阴茎插进来
帮我弄得水水的
好棒啊
好棒，小穴很湿了
里面水水的了
小穴要去了
去了，小穴高潮了
去了，再来，射到我的小穴里面
哪里，好淫荡，真淫荡
什么？什么
要做什么
什么？不行，不行
请来这边
请住手，要做什么啊
很危险的
请住手
不允许，不要摸我
可以摸吗？怎么样
很大
真的好软啊
这边也是
好软，真的吗？
好棒啊
好棒，不要，不行
我要发出很大的声音了哦
这里没人，没事
不能逃走，不能逃避
请住手，住手
好棒，滑滑的
真的吗
好棒啊
请住手
不用遮掩，给我们看看
给我们看一下啊
就一下，就一下
没事，没事的，就一下
放开我，住手
好可爱啊
真棒
很舒服吧
不是的
不舒服吗？不舒服
下面在发抖
为什么在发抖
这样说来耳朵很有反应哦
很敏感吧
你们真是的
夜晚找女孩子
你们想做什么
什么？想做什么啊
想做淫荡的事情才来这里吧
想做啊
那么想要的话
帮你们吧
很开心吧
想做吧？
想做
你呢
想做吗？
连亲吻都不会啊
好淫荡啊
看这边
真可爱
要做什么？阴茎很痛苦的样子呢
要做什么啊
想我怎么做
这样就回去了吗？
为什么诱惑我
脱下来
什么？连裤子都不脱了啊
等一下
赶快脱掉
内裤也是
不说就不脱下来了吗
听我的话
好大的阴茎啊
堆积了很多精液啊
你为什么停下来
对不起
我说了不要生气
阴茎好棒啊
你们两个
想用这个阴茎和我做什么
说不出来了啊
知道了吗？
帮我爽啊
来摸吧
不是那样摸
继续，再帮我爽啊
看到我的屁股，阴茎这么硬了啊
阴茎舒服吗
很爽
是啊，被我这样摸
不可能不舒服
真是的，前面好吗
想怎么做
想看
想看？
直接说出来啊
想看胸部
要怎么做
请给我们看一下
好孩子
给你们看看吧
看到了哦
怎么了？不想看吗？
想看，想看
不是这样吧？
你们喜欢内衣吗？
难得同意了，帮我掀起来吧
看到了啊，看到了
看着我的胸部，抽送阴茎吧
想摸这边吗？
可以摸哦
好棒啊
那是什么，处男那样的感受
你们真的做过爱吗？
不行，我在问你
回答我
不回答我的话，我会更粗鲁的
为什么？
没什么
很舒服吧？
不喜欢舒服的吗？
你们两个那样的表情
再让我开心啊
好棒
好棒啊
阴茎舒服吗？
阴茎很爽
真可爱，想亲吻啊
想要
想亲吻啊
是的
怎么了？刚刚开始就这么硬了
什么？好硬了啊
很难受吗？
我一起摸了，再好好看一下
很喜欢这样吧
硬邦邦的
喜欢这样抽送吗？
是啊，帮我爽的话
我就奖励你们
想爽一下吧
也很在意这里吧
是吧？来好好摸一下
来好好摸一下
就是那里
喜欢乳头吧？
就像这样好好摸一下
好舒服
好好用手来摸啊
认真做一些
好棒，不要只是自己爽
是的，手再快一点抽送
再摸我的乳头
是的，那里很喜欢
阴茎很大
好舒服
去了，去了
就是那里，那里
好爽，要去了
好爽啊
去了，去了
做的话就做到了啊
水水的了，我会帮你们爽的
从哪个开始呢
哪个想要
想帮我们舔一下
想我舔吗？你呢
从哪边开始啊
现在就射了的话没办法帮你们爽
忍耐一下
真好，好舒服的表情
看到那个表情我很兴奋了
我想舔了
从哪边开始呢
这边
真棒，好棒
舒服吗？
怎么了
要怎么办啊
这里很舒服吗？
龟头很舒服吗？
很淫荡的味道
你们两个很淫荡的表情哦
那个表情不行
刚刚开始怎么了？
对不起
在那样忍耐啊
很难做，站起来一下
两个阴茎都很好啊
哪个会流出来很多精液啊
堆积了很多吗？
会射出来很多吧
先开始这边的吧
很好吃的阴茎呢
等一下，什么？
不要发出那样的声音
在做什么啊
难以置信
只是摸就射出来了啊
我忍不住了
忍不住了啊
这么多呢
里面还有
这是什么？
我还没说可以射出来吧
还可以吧
那算了，吮吸这边的阴茎吧
比刚刚更大了
舒服吗？
很爽
很美味的样子呢
我摸了哦
好棒啊，帮我爽吧
是这样吧
难受吗？
好好舔一下
是的，舌头伸出来
好棒啊
怎么了啊
我也想好好爽一下啊
你也射出来了吧
请等一下
坐在那边
我可以插进去了哦
慢慢地
龟头进来了
看到了吗？
是的
插进来了哦
好棒，真大
插进来了，好棒，插到深处了
好棒啊，你的阴茎真舒服
好舒服
好棒啊
看一下
阴茎大一点
是的
我小穴的里面怎么样了？
水水的
很湿了啊
全插满了哦
看着我插进去的地方抽送吧
朋友再看哦
集中精神
舔我的胸部
阴茎硬邦邦的了
要插到小穴里面了
要高潮了
那里，在发抖
这次从后面
那么爱看啊
你也想插进来啊
阴茎想插进来吗？
想插进来吗？
是的，想要
很舒服吗？
可以
是的
躺下来
赶快躺下来
要插满了
很喜欢吧？阴茎插进来了
不行，糟糕
真舒服，好爽
这样插满是什么心情？
滑滑的，手休息了
不是这里吧
对不起
阴茎舒服吗？
给我舔一下阴茎
求你了
我教你怎么摸乳头了吧
阴茎好舒服
好棒的表情
阴茎真舒服
好棒，再给我看看你淫荡的样子
去了，小穴去了
真舒服
这次从后面插进来
帮我爽吧
再帮我爽吧
这边的阴茎要含住了
这边的阴茎可以好好爽一下吗？
再来这边
没事吧
这个阴茎，插进来
好舒服，让我舔一下
好舒服，真棒
好舒服
全插到深处吧
那里，那里很喜欢
那里面不行
给我吧，阴茎
快一点
还有一根阴茎呢？
来这边
让我舔一下
哪个想插进来
要插进来吗？
射了那么多累了吗？
赶快勃起
不只是一根阴茎
忍不住了吗？
真舒服，那里真爽
这里吗？
去了
你今天还没射出来过吧
会射出来吧
全射出来
是的，再晃动腰部
想射出来吧
抽送啊
是的，好舒服
真的好舒服
好喜欢你那个表情
真可爱
好棒，好淫荡的姿势啊
真棒，硬邦邦的
真舒服，那里
那里，全插进来了
好舒服
真爽
要去了
还不行，再让我高潮吧
是的，想刚刚那样
全插满
全射到里面
可以吗？里面可以吗？
那里好舒服
去了，去了
真爽，在里面发抖
黏黏的
好棒，还有一根阴茎呢
是的，插进来吧
不行，刚刚才射过
又这么硬了
好舒服，不行，好爽啊
是的，再插进来
那里好喜欢
豪赌，那里，全部插进来
不行，很大了
好棒，要射了吗？
射到里面
刚刚才射过
又射了啊
射了很多吗？
都不知道哪个是哪个了
自己射出来很遗憾吧
帮我舔干净
怎么样？自己精液的味道
什么？我不知道
舔干净
赶快来啊
你呢
不喜欢自己的吗？
我帮你按摩，来吧
还会射出来吧
在做什么呢
真是的
想要阴茎