只是我的接吻先生
现在变大了
阴茎很硬了哦
看看，这边
好吃吗
真好吃
舔吧
舔啊
真棒
好吃吗
真好吃
被我们五个人舔很开心吧
确认看看谁的嘴最爽吧
爽吗
想舔吗
谁的嘴爽呢
我的嘴怎么样
变大了
很爽吗
有好好地记住了大家嘴的味道了吗
知道了吧
大家每个人都不一样吧
可以吗，现在换
会舔你的
可以猜一下是谁的嘴吗
只是，只是一个人舔
只有一个人
那么是谁呢
会是谁呢
可以吗
不可以看哦
看屁股
知道现在谁在舔吗
好好地舔
我现在在这里哦
听到声音了吧
再来猜测看看
不知道吗
谁啊
麻衣
真的是麻衣吗
是谁啊
麻衣在这里哦
猜不对就有惩罚的
会把阴茎弄得水水的
全部含住了
还是猜不到吗
那么做为惩罚要让你做很害羞的姿势
这样的姿势怎么样呢
好棒的姿势
也看见屁眼了哦
全部看见了
也看见屁眼了
阴茎变得很湿了哦
水水的
就这样射出来吧
帮你舔
很想要吗
看看，舔到了
也用手吧
感觉怎么样，很爽吧
自己射出来了哦
那么害羞的姿势
怎么样
爽吗
很爽吧
那么这边也是的
真棒
害羞的姿势怎么样呢
舔的好棒啊
变大了
好棒
这样用嘴玩弄
阴茎怎么样了呢
这个很硬的阴茎想怎么样呢
想我用手抽送吗
那么帮你抽送到根部
好棒，很好吃呢
好棒，在嘴里渐渐的变大了
真好吃
好棒的味道呢
吮吸住了
好棒
帮你爽哦
感觉乳头很弱的哦
真棒，水水的
看看，精液出来了
好棒的味道
好吃吗
真棒
还不行，说了不行
给我
这边也是的
舔的好色啊
再来射出来
好色
好好地舔
怎么了呢
舌头很好吧
因为还是很想要
射出来吧
在做什么啊
还想更用力吗
什么感觉
要再来吗
很硬了
还会射出来的
真好吃
还想射出来吗
不行，不行
说了不可以的
不可以的呢
怎么了啊
怎么了呢
我们也亲吻吧
好软
还有精液的味道吗
是的
真的来了啊
很紧张吗
是的
那么的喜欢老师吗
来这边吧
是第一次吗
真的没有女友吗
一直没有吗
一直……
是啊
很想要吧
是的
老师
想看吗
想看
来这边
老师
下面，下面也要脱下来吗
很想看吧
是的
老师
好棒
可以看哦
好大
真棒
好软
想摸吗
是的
真漂亮
很软
怎么样
好棒
好软
真棒
摸乳头吧
变很硬了
好爽啊
捏住看看
是这样吗
是的，好爽
再来捏住
这样很爽吗
好爽
好好地捏住
做这样的事情没事吗
好爽
很爽吧
舔吧
老师
想舔吗
是的
好好地舔吧
好软啊
是的，是的
舌头好好地动
老师的胸部好重
好吃吗
好软啊
被摸很爽吗
因为一直在发抖
很爽吧
真棒，老师
那样不行，那样不行
老师
好爽
真的很爽吗
不行
很有感觉吗
这样吗
变得很大了
让我看看
好害羞
好害羞呢
为什么
很想我教你吧
但是……
没事的
这样没事吧
很臭的
老师
老师，老师
老师要射了
不行
还不可以射出来
很脏的
有洗干净吗
堆积了很多
还没有洗
不行
老师要射了
要射了吗
这里很喜欢吧
水水的很爽吧
黏黏的不行
老师要射了，要射了
不行
老师
不可以射出来
要射了
老师
不行，不想插进来吗
很想插进去的
那么好好地忍耐吧
好爽啊
老师
舌头伸出来
还不可以射了的哦
老师
好棒
想看吗
好好地看看哦
老师，让我看看
真棒
老师，好棒
想舔吗
舔吧
是的
好爽啊
很想要呢
真棒
好好地舔这里
喜欢这里吧
很爽呢
好爽
变大了吧
真的，真的变大了
老师，好棒
也看见小穴了吧
真棒
舌头伸进来看看
好爽，好爽
好吃
爽吗，真好吃
真棒
知道这里很硬吗
再来舔吧
好棒的屁眼
好爽，好爽
再来吮吸
好棒
好棒的味道
再来好好地舔吧
真厉害
好好地舔吧
要射了
再来，再来
射了，射了
怎么样
想插进来吗
老师，好想插进来
想要吧
老师，插进去了
不行，老师要射了
不行，不行
还不可以射了的
爽吗
老师
老师，老师
看见了吗
看见了
老师，再来
再来好好地忍耐
是的
好爽
老师
老师，真棒
老师，坏掉了
好爽，好爽
好爽啊
深处好爽啊
不行，要射了
射了，射了
不行，不行
潮吹了
老师潮吹了
老师的潮吹好棒
好棒，插进去了
插进来深处了
是这里吧
老师
看这边
老师，不行
要射了，要射了
不行，怎么样
真棒
再来，再来
全部插进来了
老师
好爽啊
再来插进来
要射了
射了，射了
好爽啊
老师
射了，射了……
好爽啊
用力看看吧
真棒
现在阴茎和小穴合一了
老师
好爽
是的，好爽
老师，好爽
好爽
射了……
好爽啊
怎么样呢
好爽，好爽
不行，老师
老师，不行
要射了
不行
再来插进来
是的，好爽啊
插进来了
好棒
好爽啊
插进来
射了……
要射了
不行
真的不行
是吗
那么要射进去哪里好呢
射在我的脸上
是的，我知道了
真棒，好棒
不要，好爽
射了，射了
老师，好爽
真爽，好爽
全部射出来
好爽啊
老师，不行
要射了，射了
老师，嘴里
老师，不行
要射了
很爽吧
那样不行哦
看见我很兴奋吗
是的
那么的想舔老师的小穴吗
你的成绩虽然很优秀
还是很变态呢
很抱歉
老师的直觉很棒的
老师那样的做要射了
我会跟大家保密的
舔吧
老师会做到你射了的
来这边
摸胸部看看
老师，一直在发抖
是的，再来用力
老师要射了
摸看看吧
老师
老师的小穴
好好地看看吧
看见了吗
是这里吗
好好地摸吧
水水的
可以玩弄吗
好好地玩弄吧
好爽啊
小穴好爽啊
用这个看看吧
射了
射了，射了
射了……
老师
射了
射了啊
这次也让我舔你的吧
老师不说行
不可以射了的哦
要射了
不行，好好地忍耐
真棒
老师会好好地舔的
你好好地变爽哦
不可用擅自射了的哦
老师，要玩弄吗
老师还不行吗
真棒
好爽啊
老师，真棒
可以射了吗
爽吗
老师
要射了，不行
不可以射了
好好地忍耐一下
要射了
死掉了
死掉了？不行
好爽啊
不行
什么不行
要射了
不行
好棒
那么插进去吧
可以吗
可以哦
要插进来这里哦
插进来了
好爽啊
这次老师去你上面
真棒，好棒
好爽啊
真棒，很棒
插进去了吧
全部插进来了
看见了吗
插进来了
真棒
好棒
让我看看后面
好爽啊
看见了吗
真棒
好爽啊
老师，真的好棒
真棒
好爽啊
好棒
老师
忍不住了
忍不住了吗
那么这次从后面插进来
好爽
老师，这个爽吗
真棒
老师的小穴好爽啊
真棒，插进来深处了哦
好棒，要射了
现在就要射了吗
老师不行了
要射了吗
可以哦
全部射出来
全部射进来
老师射了
射了很多呢
很爽吧
再来和老师做吧
爸爸和妈妈几点回来呢
在学习啊
很厉害呢
不要在意没事的
你还这么的年轻
堆积了很多吧
那么好好地集中
争取可以学习
我来帮你做吧
什么
可以吗
我要说出去了哦
说你不学习
一直在手淫
好好地保持住
怎么了呢
好爽啊
很敏感吗
每天都手淫吗
是的
那么今天不用做了
也舔这边了哦
怎么了呢
好棒，好爽
好爽啊
老师
真棒，好棒
也可以说出去吗
和大家说你喜欢手淫
怎么了呢
喜欢怎么样呢
用手做什么
感觉怎么样
老师
是的，好棒
好大
想我夹住吗
真棒，好棒
爽吗
好爽
喜欢我怎么做呢
想看老师的那里
想看吗，老师的那里
看见了吗
真棒
摸吧
要很温柔的哦
好爽啊
再来好好地摸
这里很湿了
舔吧
可以吗
是这里吗
好爽啊
再来吮吸
真棒
好热
真热
好爽啊
好硬
老师，要射了
不行，好好地忍耐
不行
老师再来帮你爽
想我插进去吧
好棒，插进来了
真的好棒
好爽
好爽啊
里面好爽
好爽
真棒，好爽
老师，好爽
很爽吗
软吗
好软
真的好爽
好爽
很爽吗
老师的很爽吗
好硬
插进来了
好爽
这次从后面插进来
真爽
很爽
真棒
好爽啊
老师好爽啊
真棒，再来插进来
真爽
射了，不要
射了
老师
好爽啊
真的好爽
真棒
赶快抽送
好爽啊
插进来了
真棒
好爽啊
好啊
真棒，插进来
好爽啊
不要，好爽
真爽
再来，再来射出来
真爽，全部射出来
射了很多
爽吗，好爽
好好地学习哦
你的父母很快就回来了吧
赶快换上吧
等等，你看见老师为什么不打招呼呢
没什么
那是什么意思呢
我让你好好地打招呼
知道吗
不是很好吗
什么
住手啊
老师要做好老师应该做的事情呢
你这样说究竟是怎么回事
我会好好地跟你的父母说的哦
刚刚开始一直在看的究竟是什么呢
很普通的呢
很普通
你很有自信吧
有自信吧
老师在做什么啊
你那样的态度的话我也有自信呢
住手啊
来这边吧
赶快来这边
老师，住手
等等
老师
屁股要翘起来的哦
屁股翘起来
为什么一定要做这样的事情呢
做不到吗
我最讨厌你这样的
知道吗，什么啊
请住手啊
这边应该也很有自信的吧
那样
老实一点吧
我会帮你很爽的
你老实的听我的话就可以了
知道了吧
等等
老师
老师要做什么啊
什么
在想什么啊
有什么害羞的啊
好厉害的阴茎呢
没事的哦
我会好好地玩弄的
老师
等等
怎么样
被舔的心情
好棒
老师
老师，老师
那样的事情我知道的
什么
你的阴茎在动哦
怎么了呢
怎么样呢
我要帮你弄得更加有精神吧
好棒的阴茎
老师
老师再来
这边好吗
这样很好吗
要射了吗
老师要射了
射了吧
没事的
老师，要射了
射了，射了
真的射了啊
那么的兴奋吗
不想看老师的吗
看看，老师的胸部
不想舔吗
再来这边
自己脱下来
老师的胸部怎么样
舔看看吧
不是第一次吧
那样可以吗
只会那样舔吗
再来伸出来舌头好好地舔
慢慢的
再来好好地让我看看啊
好吃吗
是的
很好吃
你很笨没有关系的
舌头伸出来好好的舔吧
真笨
再来，再来
好好地摸吧
再来好好地摸吧
是这样吗
女人很敏感的地方
知道的吧
摸看看
是的，再来
玩弄我的胸部吧
这里呢
很爽吧
再来大胆一点
女孩子会很开心的
怎么样呢
好爽啊
我只是亲吻你你就会射了吧
老师
老师的亲吻怎么样
再来抽送要射了
我说了那也不可以的吧
要射了
我说了你很吵的吧
可以好好地听话吗
不然的话就这样住手了哦
老师
很想要的吧
可以吗
那么好好地看看啊
不想看吗
很想看
老师，可以摸吗
可以吗
可以的哦
过来这边
很想看的吧
好好地做啊
再来，再来撕破
让自己可以好好地看清楚
怎么样
真棒
好棒
感觉怎么样呢
看见了湿了的地方了吧
是的
摸看看吧
是这里吗
那里
再来上面
这里吗
那里
老师
再来抽送
很爽吗
湿了的地方
用手扒开看看
好棒
真棒，是的
慢慢的插进来
插进来
不行，再来啊
插进来看看
真棒，好棒
真爽，好爽
深处，插进来深处
好棒
射了，射了
不要，好爽啊
屁股，再来射出来
真棒
不行，不行
再来这边
赶快来这边
张开
好好地看看插进来的地方
帮你弄得水水的
真棒，好棒
这次这边怎么样
老师，老师
好糟糕
阴茎插进来了哦
看看
不行……
要射了
不行
还不可以射了的
不行，不行
也喜欢这边吗
乳头这里
很喜欢呢
再来， 好好地动啊
再来，再来
看看，再来，再来
插进来
好棒，那里
再来插进来
真棒，好棒
再来，再来
阴茎再来
阴茎射出来
射了……
要射了
精液射出来
真爽
不行，不行
射了，射了
不要……
不行，不行
好棒的精液
真苦
还不够
好爽啊
可以再来一次吧
SAKI
kotone
mai
akari