你好
日安   日安
某私立大学学生   结衣
真不错
谢谢
我现在是大学生
大学生   女校大学生
女校大学生
是女子大学吧
是校花吗  不是
不是   对
这样子啊
请问有在打工吗
我有在兼家教的工作
家庭 教师啊
家教
真的吗
对
家庭教师应该很辛苦吧
是的
家教有很多困扰
因为学生是男生
男生所以....
会被用奇怪的眼光看
奇怪?
因为是很辛辣的老师吧
或许
现在也有个男生在看你
这样啊
我觉得不要像这样打扮
会比较好
那怎样的打扮比较好呢
大概两千日币以下左右
我不想要
那样有点..对
我想请你使用这个
放在不会被发现的地方
来观察学生   我想会有一此信息
我知道了
可以吗   我努力看看
体内射精的教学
趁学生去厕所时
放置摄影机的老师
欢迎回来
小广   接下来继续刚刚的
话题
这是某某先生的文章
这是有关接下来会成长
的一篇文章
有关民主的内容
请写下两个主要的答案
第一个是为了民主的运动
是有关基督教的运动
这是从江户时代
持续下来的
知道吗   小广
我知道
接下来
请你确认一下
有关现在男性的问题
男性的问题喔
这样下去问题会减少
而且有关问题的产生
有关秋天的时候
有关天气
到底会怎样呢
现在的东西的关系
在墙上乱画的男子
有关一切的发生
这样的话
或是有什么的话
有关一切的问题
这样有的话
你有好好听吗
有
你怎么了
不能集中吗
对
对啊
那么，休息一下好了
好的
那我去厕所
好啊
带着拿着摄影机
诱惑学生的影片
我想就是这样
好
不好意思
没被发现吗
对   没被发现
那我确定一下
样子有点奇怪
对啊
有一点
有点危险
有一点点
这或许就是老师的意志吧
有点困扰
怎么了
老师拍过来的
隐藏摄影机的确认
是这样啊
让我看看
真是厉害
偷偷的在看着老师的
样子
在数什么吧
老师有很黄的样子吗
真的吗
恩
而且裙子很短
我是有打算这样
有理由吗
因为没有男朋友也没有做
这样很辛苦
那个
就跟之前说的一样
好
试看看做个爱吧
不要啦
试试看吧
很舒服喔
不要啦
像那样...
他也很想啊
虽然是这样
老师不想的原因或许是
因为是学生的关系吧
一个小时就好
这样啊
没关系吧
不知道老师的心情是....
或许可以也说不定吧
可以吧
或许可以吧
我想或许是
打扰了
与老师约在旅馆
你好
百合吗
对
怎么了
很害羞
你好
怎么了
听说您在当老师
在当老师
有听过跟学生做过的老师吗
好像....
我没听过
有点困扰
真的   对
等等
你在等吧
大家都怎么说
有想过很色的事情吗
对啊
好像
该怎么说呢
或许有被喜欢吧
对
这个姿色
这样
过来这
好色喔
请坐
这样子啊
常来吗
不常来   是喔
该怎么办
怎么办
从胸部开始
第一次吗    从胸部吗
真是漂亮的嘴巴
让我好好看看
心痒痒的吗
心痒痒的
原来如此    对
我知道了
让我看看老师色的样子
可以吗
好吗     来吧
把舌头伸出来让我看
对
多一点
变色了  知道吗
好色
可以摸吗
先这样
好棒
喜欢哪
乳头  乳头   真的啊
我也是
好色
你怎么了
很厉害的样子
舌头伸出来那样也很
色
很顺
顺一点
既然都来了
打开腿
像这样
像这样打开
这样很害羞吗
害羞   摄影机
不可以吗    好害羞
是吗
这    完全被看到了
有被舔过耳朵吗
既然来了就....
这样
喜欢耳朵吗
喜欢
这
这样
放松一点
有摸到
我在摸什么
庞信龅
怎么了
很舒服
让我亲
对
兴奋了吧
好棒
放松
怎么了
很爽
爽
吸
你好会吸
一边看我一边舔
对对对
好紧
好色
好紧喔
好害羞
害羞啊
这边吧
这
塞住了
色
好深
脚过来点
这样好
这
爽吗
爽
这真不错
不错
喜欢吧
真是不可思议的漂亮
美
这
真棒
脱掉这个
真是漂亮
后面一点
后
对对
把脸
看着我
把脸对这边
对
真糟糕
屁股真的很漂院
这样
这
老师不可以这样喔
有点..
好厉害
老师请你用手指头
用你最喜欢被弄的地方
这
这吗
这里啊
你自己偶尔会用吗
一个人
对
好色喔
我来帮你用舒服点
这真是糟糕啊
这个屁股
这真是
对
这
这真棒
真是糟糕了
真想马上看这里
就这样
抬高一点
真棒
真是漂亮的屁股
这
怎么了
我正慢慢的在摸
爽吗
爽
这样看我
对
喜欢被男人舔屁股吗
这
这样呢
听的到喔
听的到声音吗
听的到    什么声音
好色的声音     好色
你听
这里  很爽
声音听见没
喜欢
这里呢
这
出来了
好多
好色喔
好害羞
好色
我来舔舔你湿湿的地方吧
把脚打开  打开
对
这
好棒的姿势
这样好色
完全看的清清楚楚
这
好棒
这个
好色
看的好清楚
这
好湿喔
我要舔咯
舔咯
一直都好湿喔
手指好湿了
这边喔
深一点
这
怎么了
自己一个人爽喔
很爽吧
这边呢
很爽
好湿喔
这
会去
好棒
好湿
很爽吗   超爽
真的？
色女人
也让我爽爽吧
喜欢亲嘴吗
好色
摸着
拿出来
快
舔他
舔
摸着
对
舔前端
恩
好色
那边啊
舔多一点
蛋也要舔
对
舔多一点
好厉害的姿势
舔
好棒
超爽的
对
好厉害
你好色喔
对
舔多一点
这
好爽   这
爽
你好棒
整根藕进
你真的很喜欢虐
喜欢吧
喜欢
吹
很冷吧
要插咯
自己把骚穴打开
对
两手
好色
这样不好喔
要来咯
要插咯
超爽的
好棒
喜欢吗
多一点
爽死了
爽翻了
好棒
好湿喔
里面
真棒
真的好棒
有碰到吗
好紧喔
这
不要
换姿势啊
爽吧
欺负男人
插进去
你在撞我
老师在打我
转动一下
对
爽吗
爽死了
出现好色的声音
也喜欢慢慢的吗
把屁股抬高
把脚打开
对
要到了
要去了
好厉害
好湿
喜欢？
过来点
好湿唷
好棒喔
那么喜欢我干
我可以射吗
可以
可以啊
好棒
摸着自己的骚穴
爽死了啦
爽吗
这
叫
我要到了
到了
吃
对
这个脸好色
好多精子
沾到脸吧
好棒
好色喔
射射你
之后又放到隐藏的地方
回到教书的地方
之后是以民主自由为基础
之后是以这样为进步的
怎么了
之后是以大臣为田
之后是谁呢
之后就分裂了
之后...
你怎么了
小广
念书不能集中?
今天不可以了吧
不要这样说
打起精神
起来
小广
拜托小广
今天是偶尔的教书
让你舒服喔
怎么样    小广
你一直都想摸老师的胸部吧
可以喔
近一点摸
只是偶尔这样喔
小广
好好摸
怎么了
很难受吧
是的
好硬
小广
出来好多
继续打起情神
加油
好吗
这样一定可以集中
那天晚上老师就把影片
交给我们
你真不错
自己也吓了一跳
可是这样   这样
觉得不是很好
不是很好吗
不
我什么也没想
就觉得不这样不行
这样啊
对
那他现在怎么样
现在有变努力了
这样啊
对
真的？
现在而已吧
我光看影片就觉得
他很喜欢老师
这样啊
这样他.....
你就做啊
没关系   真的
也不会被发现
老师觉得他的情况变好了
但希望可以更多的妄想
我也不知道
就保密啊
继续穿短裙不太好喔
这样啊
因为
不要穿内裤看看
看的到喔
现在
你看
男生看了有什么感想
你看看
很明显喔
平常开一点
像这样
下来
这样吧
偶尔啦
很好
棒
这样不是很好吗
就这样决定
我不太这样
真的
下面
一点
你看
这样
这里不要这样
跟老师有着奇妙的感觉气氛
这样
下来
多点
你怎么了
这样会让人受不了
好大
下来点
你看
这样不错
喜欢被男人摸吧
没有
老师   真没办法
像这样很辛苦吧
可是
喜欢？
老师没反抗喔
老师现在怎样
讨厌
你就想着男人
让自己爽
不要啦
这个是命令喔
可以吧
我果然.....
像这样
很爽吧
对不起
先
我们也想让你爽喔
被你诱惑的
老师自己用
自己吗
试看看
我想这样比较好喔
好
我知道了
自己做判断
好
几天后老师在烦恼后
启动了....
已经可以了
让我看看
都对
继续下一页
是
我想....
老实说之前
我很烦恼
我的事情？
你不想做更色的事情吗
还好
我想我做了那样的事情
要负责任
怎么了老师
我有好好念书了啊
真的可以集中精神念书?
是
那么
今天是最后一次
很软吧
摸他
变的很大喔
怎样的感觉
这边是阴蕾喔
这边是把欧沤来的
骚穴
哪里
这边
爽吗
爽死了喔
阴蕾
对这是阴蕾
我要把小广的
塞到我的穴了喔
老师好爽喔
干我
这样进来
小广
鸥勺盼亦
好爽
累了吗
有一点
那老师自己来
老师我出来了
没关系
小广
老师很爽喔
你好棒
老师把东西拿来事务所
老师这
辛苦了   辛苦了
到这么晚啊
对
今天怎样
很辛苦?
今天
对
很辛苦
累了?
有点
这一次
是要跟另外一个人见面而出来
老师   是
有关接下来
结束工作但是还有一样
好
老师有个家庭教师的男优
对
有趣的一个人
是
向那个人请教
好
家庭教师啊
对
特别的AV教师
参考
去一下
见面一下
好
那个男子也住市区的
某间饭店
你好
晚安
晚安   初次见面
初次见面
好美
裙子有点短耶
没有啦
很适合喔
现在可以吗   可以?
可以
这样安全吗
你做过家庭老师啊
做过
怎么样
跟学生的互动很开心
你呢
有
怎么样
被学生告自很开心
告白
被告白了
对
两年了
很不错阿
这样有很好的互动吧
或许是吧
一定有
有吗
或是讨厌
真的?
真的阿
被妈妈发现
这样啊
被学生的妈妈
妈妈
所以辞职了
这样啊
对
你也被告白
被告白过
这样啊   对
被告白了
之后就有点交往
这样啊
是这样的
很迷惑吧
对对
被发现了
这两年来有做吗
有啊
有很多
做了啊
跟学生有很多很多..
有过..
说
那是秘密
都说了    就说嘛
做了吧
接下来为了让你成为更棒的
老师就....
饶过我
手过来
好硬
喜欢硬的?
喜欢硬的
好舒服
没做爱都自己解决吗
用什么
想一般的做
现在想要吗
想要
好美
好骚
好美的乳头
我可以舔吗
转过来
好美
都穿这样吗
对
趴下一下
碰到了吗
直接碰吧
喜欢你这样弄
可以舔吗
把内裤脱掉
爽吗
爽到死了
吹
亲我
对
躺下
好温暖
爽
深一点好吗
往后面
屁股转过去
往前
要去   去去
要去
可以继续吗
到前面点
爽吗
爽死了
乳头好硬
喜欢?
看镜头
叫
好害羞
爽翻
爽翻了
好像要射了
去
射哪
里面
可以吗
要出来咯
要射了
射了   射了
喜欢被内射吗
秘密
喜欢?
只能一次
这样不好喔