是 很紧张
是
模特儿很可爱
所以我变成粉丝了
是
是啊 男性经验也很少
想和男优做爱看看
真的吗...
是
不...
没这回事 不...
不 没有啦 不要娶
这个吗
已经在拍了吗
没关系 是
是
不要紧
知道了 在这就好吗
是
我是小优 大学2年级 20岁
擅长的科目是文学系
现在在当家庭老师
这样子吧
是 教一个人
是男生
是
小健
有点怪怪的 但很乖
很有趣 只是有点怪
不太行耶
八月开始 夏天开始的
是啊
小健
很长啊
是啊 对
完全没机会耶
不...
没关系吧
大学生
女子大学
女子所以...不
完全没有机会认识
好吗
完全没有耶 没有
真的没有
没有耶
没什么机会
是
在18岁的时候
之前的事情
在对方的家里
高中三年级的事情
学长...不 是比我还大
是啊
是
这件事吗 对方有经验喔
有过
好像...晚上...这样摸我
有关着灯
不...是很普通的啊
比如说...做爱啊
在外面邂逅...
没有耶
是吗
有点
是 学生还蛮...
是
是...
这是电动按摩棒吧
好棒 好棒
第一次看到真实的物品
好棒
可以用吗
好
是
没有喔 没有
不要 不要...
没做过 不要
不要 你用吧
不是...我吗
不要
没有没有 没有啦
不行吗
一般都用过吧...
是
惨了
好棒 都看到了...
小优 拜托
拜托 我看我看...
惨了
不行不行
手拿开
小优啊
没有
都这样穿吗...
脚打开 打开...
湿了嘛...
这经呢...为什么 我看看
好
去了
要去了...
去了吗...
去了啊...
要干嘛...
不是这样吗 不是吗
为什么脱内裤
片子里 接着呢
不用这样...
可以舔吗
可以吗
老师 老师...你看
不行喔...太大声了
有点不敢相信
好爽喔...
不行...
但 都舔了
老师要射了...
老师...
不行吗
真的吗
是吗
是
我会加油
真的吗
是
是 有
小健吗
是
我知道了 是
家庭老师
大小姐的忧伤
小优 不 小优老师...
真的不要紧吗 让人很担心...
终于上课当天来临了
小优不要勉强喔
那今天从小健不会的开始喔
这里吗
复习了吗
复习了...
那这个写写看
会念吗
这好难喔
上周好像教过...
不会念吗
那写在旁边
好难喔
汉字很重要喔
这一定会考的
这么难的会考吗
会啊 这很重要
那下一题
这个啊...
哪个
这个是分辨的意思 要记得喔
专心一点啊
老师好近喔...
那下—题喔 这知淯吗
抱歉 不知道
哪个
老师...碰到了喔
要专心一点啊
太难了啊
所以啊 这是在意的意思吧
小健完全不会嘛
抱歉
老师会生气喔
会加油的
那再一题喔
这个呢
老师 刚刚就碰到了呢
什么
老师的奶子
不喜欢吗
但...这样无法专心啊
考试更难专心喔
知道了
那这会念吗
老师 这次无法专心
不行 再专心一点啊
但顶到了
顶到也要专心
不行啦 因为老师的奶子
一直顶着
和平常不一样
小健懂了吗
看的话...就知道了
小健摸过女人的奶子吗
没有
那要摸摸看吗
想摸吧
现在
不摸吗
要...
如何
好软...
那直接摸摸看吧
直接摸吗
看着喔
好棒...
老师...
好爽喔...
真的吗
如何
第一次摸
舒服吗
老师的好大喔 又软
那小健的我也想看
只看老师的太狡滑了
起来一下
没关系
小健的变这么大了
摸了老师的奶子...
那 这也脱掉好吗
老师好害羞...
没关系
小健...被含过吗
没有...
那 想要我舔吗
好
好棒...
好爽喔...
好爽...
爽吗 好好的爽喔
老师快射了...
可以射老师嘴里喔
要射喔...
爽吗
是
老师...射嘴里了...
没关系 爽吗
好爽...
太好了
谢谢
想更爽吗 到床上吧
小健 被吹喇叭河
摸奶子都是第一次吧
想和老师搞吗 不要吗
没有...
那来搞吧
小健的还好大喔
顶到了知道吗 那插入喔
小健的好大
好棒
小健的好棒 插入看到吗
小健摸我奶子吧
好爽...
爽吗
插入的地方看到吗
会射喔...
还不能射
老师 我要射吗
还不行啦
不行 要射了
要让老师爽
那从背后插入吧
这里
老师也要去了
我也要射了...
老师要去了喔
这里
可以射喔
射了吗
好棒 射好多吗
如何 爽吗
好爽喔
那好好读书的话
还想跟老师做爱吗
可以吗
那加油吧
我会加油
小优老师 学生很困扰喔
因为老师太色了
说可以射喔 结果射在里面了嘛
几天后和小优联络...
辛苦了
好像比想像还不够
不够吗
有点
老师有点那个...
和学生吧...
学生叫...
小健
小健啊被吓到了吧
真的吗
老师好色喔...
但...
不够吗 不够
看过怎样的AV...
蛮多的
多吗...
GAY的也看过
GAY吗 这也看过啊
看过了
为什么会看呢.
朋友有啊 一起看的
真猛耶...
不愧是小优...
为了你啊...
特别准备了男优...
和小优好好的玩
为什么
特别的男优先生
好小只喔
好棒的肌肉 好棒
好小 好可爱
排在一起
好像小学生
抱起来看看
很重很重
好轻喔
如何 为了你准备的
大特别了
没听到没关系
摸摸看...
这吗 好棒 好硬
动了 好棒
是你的菜吧
第一次看
如何
好兴奋
第一次见面吧
看身体的话 觉得很棒
交给他吧
看到肌肉的话...
都可以
试试看吗.
是吗
身体很小奶子很大嘛...
不大
这特别男优不够吧...
不 够了
不知道 还没开始
是吗
好会亲啊
脱掉好吗
解开喔 好棒
E罩杯吧 E
没有那样
真好 皮肤又白
我看其他地方
过来
有点亮没关系吗...
没关系
害羞吧...
是
好漂亮...
奶子敏感吧
另一边也摸好吗
好软...
被男人夸过吧...
没有
体验人数多吗
很少
硬了耶
奶子如何 爽吗
很爽
下面呢....
夹住了喔 没关系
反正都要脱了
打开吧
只有前面会害羞
都没毛
屁眼好缥漂亮喔
没被这样看过吗
屁眼被插过吗
没有
什么都没有啊
脚打开
看这边...
我在干嘛
舔阴蒂...
好湿喔
到正面家
喜欢被舔吗
好害羞
喜欢还是讨厌
喜欢
看着喔
好小喔这里
我每天都在看小穴...
很紧耶...
好紧喔...
前面一点...
小穴流出汁了...
好低级喔...
摸摸看 知道大小吧
知道
这进的去吗
大概...
进的去吗
可能吧
有点大 好大
跟脸比比看
进的去吗
大概可以
才硬一半而已
还会更长喔 让它更长
可以舔吗
喜欢舔肉棒吧...
喜欢
舔法就知道了
比刚刚更硬了
真的耶 好太
好爽...
脸好小喔...我来好吗
脸变形了...
脸好小喔...
痛苦吗 不要紧吗
会生气吧...
互相爽吧
爽吗 好爽
插入更爽喔...
随你喜欢吧...
这吗
好爽吗...
好小喔...
撑好...
大肉棒如何
好爽喔
好爽...
看的清楚吧...
好爽喔
好爽吗
好爽喔...
上来喔
好爽...
奶子在摇喔 再动...
好爽...你看
插到最深好吗...
从后面兴奋吧...
好爽喔
像AV里的样子吗...
像
再来喔...
好爽...
要射了
现在吗
好棒喔
很舒服了
不...
是
谢谢
脑袋昏昏的
小优大满足？而且身体好柔软
180度大开张脚了
有点害羞 我怪怪的吧
怎么了...
果然这样想 我被说很淫乱
我很讨厌这样
所以 觉得很严重
不会叫...
真的吗
那...
再听我说好吗
我啊...怎么办
其实...可以说吗
事喜欢...年纪小的
很怪吗
我都没说过 打工的地方
在教国中生 很可爱
这样很糟...
不能说反对
国中有点夸张...
但很可爱
是吗
这很夸张...
很可爱
小健吗 是
是
这样不怪 真的...
是 谢谢
谢谢
太好了 那导演过来吗
要干嘛...
别管啦
之前和导演做爱
一半就结束了 可以吗
那个啊 没关系
喜欢年纪小的吧...
也是 有时候也可以
可能是吧
是吗 很多...
那...做爱
可以舔吗
不行吗
看的到吗...
看到了
含着了...
好色喔...
好棒...
好爽...
在动
很快吗
好会舔喔...
很爱舔吧...
好厉害啊
喜欢年纪小的不是吗...
看不出来...
会射会射不行
脱掉吧...
好棒...
不要
脱掉了 看到了...
好棒...
才没有
痛吗...
好舒服
怎么办 插入喔
插入了
自己拉着 对...
怎么办
做爱
背后位
小穴
好爽喔这个 爽吧
糟了 好爽...
看这...
拍好清楚
糟了 不行 会射
老师射好吗 可以吗
再来
好危险 老师 拔出来了
好爽 老师好爽喔
湿哒哒的
怎么了吗
好
好爽喔 不行...
会射会射 慢慢的...
对...
老师手撑着 对...
老师不行...
老师慢慢的...
好爽喔...
这样呢
老师让我看奶子 好棒...
老师好危险...
要射吗
好危险 快射了...
好紧喔
射了...
过来...
是
是什么啊...
知道了
真的吗
真的吗...
那个我会小心
受不了时就要...
知道了 是
是
好舒服喔
快死了吗
是
算了 下次吧