前几天，朋友的儿子告诉我他的老师和他有一腿...
听了这个你是不是觉得很吃惊啊
这就是我想达到的目的
几个小时前...
不管他们两个是不是在交往...! ?
我都决定跟踪一下...
在更衣室里，老师安抚学生...
我在女更衣室里安装了针孔摄影机
完全没有想到意外装上的偷拍器竟然起了作用! !
看到了偷拍的内容我感到很吃惊! !
我也想和老师做同样的事情就拿这个录影带给老师看...
把老师叫了出来
我只是看了同学寄给我的录影带
我不是坏人
只是我的名片 请多关照
你叫什么名字?
现在是老师
老师啊 这样哦
老师很忙吗?
休息时间很少
一般都在学校里面
课余时间也是吗?
很忙呢
那么忙的话 男友怎么办?
-我没有男友 -哦
没有啊 好意外啊
是啊
我不是调查了一下老师吗?
我又看到过之前你和
穿校服的学生在一起
我在学校上课啊
放学后呢? 我看到过一次
放学后? 在学校吗?
不是 是在别的地方
应该是你吗?
可能吧
放学后我很少跟学生见面的
是吗?
其实我也觉得很意外
我也调查了
很偶然的
我拍到了很有趣的东西
就是这个
这个是你吧?
这是怎么回事?
你不是和学生见面了吗?
该不会是这个学生
跟我联系的吧?
你去调查一下吧
-这个是吧? -是
你们在交往吗?
怎么会呢? 他是我的学生
可你们都做爱了
一开始我是拒绝的
但是没坚持住
但是怎么了?
学生太积极了 我也没坚持住
老师说 可以配合一次我们的拍摄...
我和老师约好了在教室见面...
老师在这里啊
我们谈谈吧
老师
老师 我喜欢你
那样不可以的
怎么了?
好爽啊
爽吗?
老师
含到最深处吧
真不错 好棒啊
好爽啊
真的好爽
硬邦邦的
喜欢这样吗?
让我舔舔吧
想要吗? 可以哦
真的好舒服
老师 好舒服
这样舒服吗?
好爽 好棒啊
我可以含到深处吗?
真的好爽啊
好棒啊 再来
含到深处
好爽啊
要射了哦
舌头伸出来 射了 射了
真的好爽啊
射了好多
好爽啊
那之后我又和老师做了几次
最终还是被我征服了
我和导演商议下一步的进程...
我听你的老师说了
-她很烦恼 -是吗?
我很快也要毕业了
我在想还能不能和她继续这样的关系
是吗?
我也不想给老师添麻烦
可我不知道要怎么做才好
老师也和我说了
你们两个人交往的事情
曝光的话在学校里的影响也不好
那倒是的
你不是也要去上大学了吗?
我是那样想的
再继续这样的关系的话会很难的
真是让人很头疼的事情
我知道的
老师也很为难
我理解
但要怎样做才好呢?
把之前想说的话全都告诉了导演...
那是关于我和老师之间的全部记忆...
那个摄影机是怎么回事?
-老师 -嗯?
我马上就要毕业了
可能今后就见不到老师了
是呢
所以想留个纪念
求你了
什么? 留什么纪念啊?
让我拍一下我们做爱吧
怎么这么突然?
真是拿你没办法啊
只是留个纪念哦
老师 我们以后真的见不到了吗?
是啊 你要毕业了
我不会忘记你的
不要忘记老师哦
可以吗?
老师
一直在发抖呢
想我怎么做呢?
舔舔吧
要这样吗?
变好大了啊
摸摸老师的胸部吧
来吧
你的变好大了啊
想看老师的胸部
那给你看看哦
-怎么样? -好舒服
来好好地摸吧
很舒服啊
想舔这里吗?
很爽吗?
-有感觉吗? -全都碰到了
-很有感觉 -鸡鸡变好硬了
好开心
老师 老师
真的好爽
帮你舔舔肉棒吧
可以吗?
我还没舔呢
还想我舔吗?
很舒服吗?
好舒服啊
真的好大
这里舒服吗?
-好棒啊 -怎么样?
含到最里面吧
真的不错
怎么样?
这样吗?
这边也要吗?
怎么样了?
也摸摸老师的
老师的小穴
好舒服啊
是的
真的好棒啊
内裤脱下来吧
再来舔啊 继续
怎样啊?
真的好爽啊
插到老师的里面来吧
赶快插进来
可以吗?
插进来
插进去了哦
真棒
插进去了
感觉到了吗? 好好地抽送吧
-爽吗? -好爽
这样舒服吗?
真的好爽啊
舒服吗? 好好爽爽吧
那么接下来
从后面插进来吧 可以吗?
好爽啊 真棒
老师的里面好爽啊
就是那里
不行 老师要高潮了
不行啦
好爽啊
好棒 全都碰到最里面了
看到了吗?
-怎么样? -全看到啦
-很爽吗? -真不错
不要 不行啦 要高潮了
不行 老师不行啦
不行 高潮了
真的好爽啊
好爽啊
老师也很爽啊
看到了吗?
怎样啊?
再插到老师里面来
真爽
好棒 真的好棒
全插进来了
好爽啊
真棒 全插到最深处了
全碰到了 好爽噢
-舒服吗? -好爽 -爽吗?
太爽了
是的 那里好爽
-老师 -什么?
-我可以射了吗? -全射出来吧
-好爽 -爽吗?
全射出来 求你了
-射了哦 -可以 全射出来吧
真的好爽啊
射了 射了
射了好多啊
好多啊
很爽吗?
老师也很爽
谢谢
两个人为了留个纪念完成了SEX...
这是他们之间最珍贵的回忆...
某日 ，老师跟我联络要求见面...
-老师 请吧 -谢谢
今天怎么突然来了?
我这段时间一直没有见到他
什么?
从那次最后和性爱和拍摄之后
到现在一直没人找我
所以我想问你是不是可以联络到他?
这样啊
可以的
你都知道了啊
其实那次拍摄完之后
我一直想再拍一次的
一直是那样想的
只是我最近也没见到他
老师想他了啊?
我能够理解
但是 但是
你们最后做爱了吧?
是的
怎么样?
是迄今为止最兴奋的
是吗?
很舒服吧?
是这样吗?
还被录影了
-很害羞吗? -好害羞
做了什么样的性爱呢?
真的要说吗?
他摸了我的胸部
也舔了我的身体
相互很兴奋了
-什么? -我们都很兴奋了
真不错啊
老师 我可以靠你近一点吗?
不错的表情呢
最近学生们也说我有点变了
是吗?
变化真的那么大吗?
从内而外散发出了很色情的气质
谢谢
等一下 老师 这是什么啊?
这个...
在学生面前穿这个? 全都看到了啊
还做了什么?
摸了我的胸部
-被摸了吗? -是的
怎么摸的呢?
这样吗?
一直被摸啊
好棒啊
-真的好棒啊 -是呢
-全部看到了 -看到了吗?
会被看到吧?
-老师的胸部很大啊 -是吧
多少罩杯呢?
大约...
G左右吧
G好厉害啊
都遮掩不住了啊
-要我教你吗? -我真的不知道G有多大
可以给我看看吗?
在做什么啊?
就在这里可以教我吗?
真的好棒啊
怎么了?
告诉我
这样被摸了吗?
这样吗?
怎么被摸的呢?
-怎么做的呢? -再用力
这样吗?
-继续吗? -是的
好棒啊
-这样吗? -是的
喜欢这样吗?
接下来做了什么?
想被舔了
口交了
那之后呢?
之后吗?
我用胸部帮他夹住
乳交了
-这里呢? -很湿了
很热了吗?
就让他操了 让他摸了啊
很舒服了
很爽了吗?
好棒啊
看这边
身体很热了吗?
忍不住了吗?
很湿了吗?
好厉害啊
好棒啊
老师
我帮你吧
那是什么啊?
用这个很舒服的
来了哦
是这里吧?
-怎么样? -好舒服
真的好舒服
要更快一点吗?
-这样吗? -这里
好棒啊
真不错啊
真的好爽
不行 要高潮了
-可以吗? -可以高潮了哦
高潮了
老师 老师
老师怎么啦?
不要闹了啦
好害羞
我就要闹 好棒啊 老师
这个好棒啊
太舒服了 还想做
还想做啊?
-我想舔了 -想舔了?
想舔什么啊?
真的好积极啊
老师很想舔了啊
不是他也可以吗?
因为我现在想要了
可以舔吗?
好棒啊
真不错呢
-舒服吗? -真的好舒服
真的好爽
肉棒好大了
老师可以帮我夹住吗?
想我夹住吗? 可以哦
好棒啊
-舒服吗? -真棒
怎么样?
胸部好软
好舒服哦
怎么样? 很舒服吗?
这里也可以吗?
好爽啊
真的好爽
很爽吗?
要射了 要射了
等一下 还不可以哦
不可以射哦
要射了 要射了
全都射出来了
好多啊
射了好多啊
我还没满足
求你了 再来一次
还要吗?
不可以吗?
为什么? 我还没满足
求你了
-插进了吧 -我知道了
我会找他来的
会让他来见你的
你满足了吧?
可以了吗?
-舒服吗? -我真的很舒服
真的 真的
我知道了 一联系上就让他马上来见你
我会在跟老师联系的
因为和老师约定好了
我费尽心思总算找到了他...
第二天叫来了学生...
小森同学
我跟你说
老师昨天找了我
一直说很想做爱 想做爱 真没办法
老师啊 那真的不行啊
好好的尝试一下吧
真的啊
她马上就到
真的吗?
很透明呢
-你好 -你好
请多关照
老师
-老师穿的好性感啊 -是吗?
之前你跟我说的事情
他就是我们的AV男优
这是老师
可以叫你小穴老师吗?
在学生面前这样叫我会很为难的
还请多关照
穿的很透明呢
我可以摸吗?
好大
喜欢怎样的?
很大的
硬的还是软的?
喜欢硬的
好大
真的好大
你好厉害啊
真的好爽
-再来吮吸 -还要吗?
喜欢肉棒吗?
小学老师
可以帮我爽吗?
手给我
想要吗?
-舒服吗? -好爽
好棒啊
真的好爽
老师 舒服吗?
赶快来舔吧
不行 高潮了
很想我插进来吧?
插进来 求你了
好棒啊
那里不行啦
怎么样啊?
不行啦 要高潮了
这样很舒服吗?
真的全部插进去了哦
好棒啊
好爽啊
是的 就是那里 好爽啊
受不了了
手指可以插到小穴里面吗?
-很喜欢吗? -真的很喜欢
受不了了
不要啊
真棒 好爽啊
真的好爽啊
继续啊
要高潮了吗?
插进来啊
还想我帮你爽吧?
真棒 好喜欢啊
来帮我夹住吧
好爽啊 那里
很舒服吧?
全插进来了
那里不行了
不行啦
高潮了
求你了 不要了
要高潮了
受不了了
真不行了
越来越敏感了啊
老师的屁眼张开了
全都看到了
喜欢我这样插进去吗?
好粗 好粗啊
好棒啊 再深点
再深点
全顶到最里面了
受不了了
那里好爽啊
全插进来了
要高潮了
不行啦
-要射了吗? -射了
全部射出来
可以射在里面吗?
不可以射进来啊
好爽啊
不行 里面不行
不行 不能射在里面啊
要射了 要射了
射了
做爱很满足了吗?
老师
怎么样啊?
好棒 很不错
真的很不错
超级满足 谢谢
很不错呢
帮我保密哦
那就拜托了