晚上好。
是的，晚上好。
是优美小姐吗？
是的，我叫永作优美。
太好了太好了。你已经下班了吧？
刚结束工作，时间没问题的。
这样啊？我把车停在这附近，要是有空的话想请你去我们事务所，
稍微聊点事情。
你看正好还下着雨。
方便吗？
嗯～那我就恭敬不如从命了。
那去我车上吧？
工作挺辛苦的吧？
确实是呢，有时候还要值夜班，经常有忙得不可开交的时候。
请坐请坐。
好的，今天的面试请多关照。
好好，你请。
真是不好意思啊，特地让你亲自跑一趟。
哪里哪里，反倒让您特意来接我。
那个...我在官网上看到的说明，
这里从事成人影片相关的拍摄工作是吗？
好厉害，还有这么可爱的女孩子出演呢。
是呀，确实有的。
比如像这样的。
感觉怎么样？
拍得非常漂亮呢。
不过我还不太习惯...
这样啊。
麻烦你填一下这个可以吗？
只要填写姓名和住址这类基本信息就好。
好，我这就填。
啊，那个...面试表格填好了。
填好了？
那我看着这个来提问吧。
好的，麻烦您了。
是优美小姐对吧？
是的，我是永作优美。
你现在工作是护士？
嗯，是护士，已经工作三年了，在这个职场也第三年了呢。
啊，这样啊。
挺忙的吧？
毕竟要轮值夜班什么的，休假总也凑不到整块时间。
真是不容易呢。
偶尔能休息时，就自己逛逛街，散散步到处闲晃。
应征表上写着"变态"，这个...请问变态是什么意思呢？
啊...这个有点难启齿...最近才察觉到，我可能骨子里就是个变态吧，或者说对情色的事特别有兴趣。
哎~这样啊。那...嗯...有什么具体的变态事迹吗？
比如说当护士时，给男性擦身体或按摩碰到肌肤...平常没机会接触异性的身体吧？这种时候莫名会兴奋起来。
啊~原来如此。这样啊。
嗯。可能确实有点变态吧。
懂了。刚才说休息日都独自度过对吧？
是的。
是没男朋友吗？
男朋友这方面...因为太忙没机会认识，忘记说了...休假日常会自己解决需求。
"自己解决"是指？
就是开始喜欢上自慰了...会一个人做这种事。
噢~我也超爱这个！是自己弄啊。
不过渐渐觉得不够满足了，果然还是想和专业AV男优做爱试试。
所以才来应征啊！
明白。其实我从刚才就特别在意...
这件连衣裙胸口...都撑得紧绷绷的了，罩杯到底有多大？
罩杯的话大概有H罩杯大小吧。
H？H真的很惊人呢。
所以衣服都有些难套进去。
那个...可以稍微往后转一下身吗？
嗯可以的。
啊对的对的！太厉害了，你看。胸部确实很有料呢。
会特别显眼吗？
真的很厉害啊。这样坐电车时不会被所有人盯着看吗？
偶尔会被偷看吧。
谢谢夸奖~
要是被直勾勾盯着看会害羞的。
都要得颈椎病了
明白了。
那么接下来说明拍摄事项——
说是拍摄其实内容也挺复杂的，
优美小姐希望拍的是和AV男优上床对吧？
是的...很奇怪吗？
不不，很正常呀！其他人都提这种要求呢。
但真正拍摄时要打灯光架摄像机，
完全变成专业实景拍摄模式啊。
在所有人面前做爱。
对的，现场会有大批工作人员在摄影棚待命。
第一次经历这种场面肯定会紧张吧？
虽然会紧张...但也请努力克服！
确实呢。不过既然难得拍摄，
大家都希望能听到叫床声，想看你真正爽到高潮不是吗？
有人就因紧张完全无法表现呢。
所以今天时间充裕吗？
嗯，时间很充足没问题。
这样啊...那先来段简单的试拍怎么样？
接下来会进行一些类似面对镜头的拍摄尝试，您准备好了吗？
今天就开始吗？我完全没有任何准备呢...
没关系的，我们这里有各种备用物品
这样吧...我们备有护士制服
要不要先换上这套？
穿着护士装的话可能要直接裸露胸部有些困难...
毕竟需要逐步适应拍摄节奏
现在还无法拍摄色情内容
好的...护士装的话没关系我常穿
请稍等我现在准备服装
明白
优美小姐，服装拿来了
就是这套...打扰了
是从后面储藏室找出来的
请您现在就换上吧
摄像机已经在运转录制了
所以想请您直接在这里更衣进行拍摄
诶...不是去休息室更衣吗？
对的就是在这里
哪怕借用下洗手间也不行？
这是适应性训练需要习惯镜头存在
有问题吗？
明白了...只是被拍换衣过程有些难为情
那...我现在开始更衣了
震动棒道具拿来了吗？
在这里
麻烦把衣服前襟...再敞开些
好的...
需要帮您解开胸罩吗
可以请您取下内衣肩带吗
交给我吧
真的好羞人啊...
只是拍摄测试
是...
倒是没做成DVD或怎样。
有点露出来了呢。
刚才确实走光了点。
是的。
啊我现在有点在意...
您说。
能请您转身背对我吗？
后背吗？
您不是穿着丁字裤嘛。
穿护士服时普通内裤会勒出痕迹，所以穿丁字裤。
常穿丁字裤？全包款也会穿吧？
全包式...嗯，休假时会穿。
哇这也太猛了。
不好意思，机会难得...这件胸罩，能脱掉吗？
在这里吗？
要在这里？
反正只有我在场。
没别人对吧？
没问题。
真的可以？
嗯。
两件都脱吗？
麻烦您了。
真的好羞耻啊...
请面向我这边脱好吗？
啊...身材不错。
身材真好。
摄像机靠太近了。
镜头快怼到了。
太近了吗？抱歉。
真抱歉...我其实注意到了。
咦？这件制服是放我家的那款吧？
现在心情如何呢？
乳头都...
啊扣不上。
是的。
那上面纽扣系着就行。
这样吗？
反正突发状况也没办法呢。
虽然很羞耻...
可实在扣不上啊。
那就...好的。
这个嘛，确实很色情呢。
这件衣服也有点涩呢。
怎么办呢。
不过保持这样就好。那能让我看看全身吗？
不用遮了，请把手放下来。
对对对。
优美的医院制服和这件有什么不同吗？
那个...应该说裙长更长些。
啊，这样啊。颜色是怎样的呢？
嗯，白色的。
啊，不是粉红色呢。
是的。
因为这是拍摄用的粉红色嘛。
可以让我看看背面吗？
好的。
能把手搭在沙发上吗？
好的。这样可以吗？
啊对的对的，要把臀部翘起来那种感觉。
没错。现在慢慢拍，看镜头就好啦。
好的。因为裙底没露出来，所以只要注意那里...
啊，真的吗？
我卷起来可以吗？
啊呀。
再卷高点行么？
好啦好啦。啊抱歉，我好像有点做过头了。
那现在可以看正面了吗？
好的。
真是抱歉呢。
那请面朝前方可以吗？
请坐吧。
这样坐好难。
感觉如何？紧张吗？
那个...还是有点紧张的。
还在紧张吗？
是的。
啊，这样啊。那再练习会？
不了，今天就到此为止吧。
但难得下次拍摄时紧张得无法享受该怎么办？
这点确实比较可惜呢。
说的也是。
那再练习一下吧？
那、那个...如果是短暂的练习...
哎呀~优美小姐真厉害啊
刚才没夹紧所以...
确实没办法呢
这对奶子简直让人心痒难耐啊
抱歉 感觉已经全都看光了
来进行诊断吧 身体检查那种
被按压的时候...
被按着感觉有点奇怪
啊 奇怪的感觉
咦？等等...好像听到怦怦的心跳声？
这边呢？
听到声音吗？
能听见 超级清晰 真的
可以直接做吗？
没问题？
没问题
不过这和心脏完全没关系
帮你诊断一下下面喔
那里挺着呢
所以有点...发痒
瘙痒感不太够
现在的感觉我很喜欢
直接检查吧
直接？这里？
对
呃...就在这里？
当然 现在正合适
好
柔软吗？
天啊 好沉 真重
五公斤
或许更重？
确实有点重？
手感怎么样？
羽毛一样柔软...
手的感觉实在太舒服了
现在的节奏有点被带狂野了呢。
呼吸好像变得有点急促起来了。
现在乳头很敏感的。
可能还挺喜欢被这样玩弄这一带呢。
绝对是在调戏我吧。
说没调戏就没调戏呗。
现在有什么感觉？
现在变得有点奇怪的心情了。
真的？
刚才都叫出声了呢。很舒服吧？
那咱们下次拍摄也会很顺利的哦。
好 那今天的面试就到这吧。
已经合格了。
真的吗？
我会再联系你的。
好的 拜托您了。
那就 请多关照啦。
这可是医院啊。
根本不行吧。
都说了没事 今天可是周日哎。
但不是说闭馆不接收吗？
是不接收 但真的能搞定的。
不要啊 好怕。
我觉得有人在的。
装置使用后腿部状态如何？疼痛方面呢？药物方面？
有时候腰部会疼。
待会儿得按摩止痛才行。
大概什么时候能准备好？
还需要些时间。
最好先保持稳定状态。
另外胸部肌腱音不会痛吗？
可以轻柔地进行吗？
嗯 没问题的。
心情舒畅了吗？
可能会有点痛哦。
有暖起来吗？
暖起来了。
腿 抬高些。
真的没关系吗？
小美辛苦了。
稍等一下。
为什么会在医院？
可你自己说过想见AV男优的啊
对不起 但这里是医院...
机会难得嘛
就是 机会难得啊
请等等
先把摄像机关掉
到前面来
但摄像机真的不行
抱歉
能关掉摄像机到这边房间吗？
可以吗？
真的可以？
对不起 对面的客人
这里有患者在
是哪里来着？
这里没问题吗？
这里隔音倒没问题 就是你们突然过来...
但制片人说没问题啊
我说的没问题是指拍摄地点
本来该换个更合适的地方...
诶？可小美不是说过想见AV男优吗？
确实说过想见...
你看你看 刚才的AV男优
初次见面
活生生的本人啊
你会看AV吗？
看过所以有点兴趣 但在医院里毕竟是在工作...
啊？什么？
正在工作中
工作中胸口怎么会这么烫？
你说现在？
啊 这是...
是有点发热
反正患者也不多所以就这样了...
哪里烫？
胸口
是有点烫呢 快看快看
真在发烫？
等一下。
好烫好烫。
在流汗吗？
可是我没有流汗。
没关系没关系。
可以吗？
那个，咔嚓咔嚓的。
就是这样的患者吧。
虽然是咔嚓咔嚓的。
太大声的话，你瞧。
太过分了。
所以还是去医院吧。
掉下去了？
掉下去了，掉下去了。
去医院怎么样？
肠子好难受。
有点虚。
才不虚哦。
要去医院啊。
而且还有4天左右呢。
真的？又想要刺激了吧？
会出AV的吧，这个。
确实会出来啦。
刺激不好的。
刺激不是不好吗？
刺激很不好。
是妈妈的咔嚓声哦。
好痛啊。
好痛。
会出来的吧。
明明没问题的。
好痛啊。
医院要用振动棒哦。
连工作都要用振动棒哦。
你自己试着动动腰。
就是那里呢。
就是那里哦。
已经好难受了。
好痛啊。
有东西出来了。
要再试一次吗？
好痛好难受。
真恶心。
头痛吗？
已经想吐了。
反正没人看见吧。
没关系的。
这个能帮我戴好吗？
会被看到的...等一下。
等一下。
等等呀。
没问题。
再说有类似床的东西。
比刚才的更衣室强。
都流出来了。
完全没关系哦。
我可以带回去吗？
真的吗？
好软啊...
非得把你弄舒服不可呢。
请您多摸摸我。
实在太难受了真的。
病人什么的您经常看吧？
连屁眼都...
我看过别人实际做的样子。
太漂亮了。
刚才不是看见过了吗？
看得这么入迷不行吗？
不笑也没关系吗？
不笑的样子才迷人。
我这样帅吗？
弄疼了？
不要紧。
可能没法做得太好...
是真的吗？
会喷出很多的意思？
阴茎顶端的触感...
好痛。
倒是不痛。
太大了要逃走了...
是这样吗？
父亲龟头的形状...
真不经玩啊。
都怪老爷您要救人家嘛。
乳头都硬起来了。
舒服死了...
现在脑袋一片空白。
还行吗？
射不出来。
射不出？
还在工作途中吧？
该怎么办啊。
工作结束时间到了呢。
可不能社出来啊。
总之，我们今天先回去吧。
工作要加油哦。
知道啦。
今天辛苦您工作了。
下次再见吧。
谢谢您了。
真的很感谢。
小美。
我在呢。
抱歉啊，突然把你叫过来。
没关系的。
不过上次确实有点吓到我了。
果然不太合适吗？
毕竟白天教室里总有患者...人实在太多了。
但那天周日还算好啦。
下次别挑白天了，要来的话请晚上吧。
晚上可以吗？
嗯晚上行，反正有空着的教室。
原来如此？
是的。
那下次...我能再带男优过来吗？
好的没问题。
明白啦，麻烦你咯。
嗯。
谁想这种时候去医院啊。
说到底就是压榨男优太狠了吧。
妈的尽接些破活儿。
居然说什么"去这种医院拍片"、"给我上"...
对男优的使用方式也太粗暴了。
啊谢谢...麻烦您了。
初次见面，请进来说话吧。
走廊上现在没人吗？
安静点。
跟我去厨房那边。
我是永作优美。
收到。
请坐好哦。
这间房也是没被折腾过的。
不过那是那边那间的说法啦。
现在应该只剩我在这儿了。
这儿没别人呢。
病房里本该有患者的。
诶，真的假的？
是说这儿没人对吧。
隔壁...隔壁该说是隔壁的隔壁？真的没问题吗？
旁边那间正好没人用，放心。
刚才紧张死了。
不过在这种地方搞真的可以吗。
说不定超刺激呢。
啊...也是。
就在这张病床上吧。
病床上。
接下来怎么做？
你倒是变得挺主动嘛。
人家已经心痒难耐了。
虽然有点突然...你奶子好大啊。
要摸摸看？
等等，咱们才见面三分钟诶。
那就让你碰碰这里。
其实刚才就想让你摸的。
哈啊？
下面都湿透了。
所以说嘛...
今天可是想干很多下流事呢。
具体想干什么呀？
已经...溢出来了...
摸到小哥的鸡巴了。
硬邦邦的呢。
精神十足啊。
明明刚才还在睡...
好奇怪呀。
忍不住扭起腰了...
你从后面这样贴着我的背...
太有感觉了...
小哥的鸡巴顶得好用力。
谁让你下面湿得这么透。
人家小穴湿得快嘛。
小哥这腰顶得没完没了呀。
这是头部型号的吗
其他乳晕也会透得这么厉害吗
真有意思
必须得透到这种程度才行
太有趣了
忍不住叫出声了
网购吗
不是网购的话太羞耻了 店里根本没法买吧
在店里哪能买这种连阴户都透得一清二楚的内裤
原来会说这种淫秽话题啊？
偶尔
偶尔会
偶尔会说
被你喝了好多水呢
要是鸡巴发烫的话 应该很舒服吧
咦？好像流出来了
流了好多水呢
为什么没忍住啊
第一次弄得这么湿
喜欢大的
不行不行不行
等等 让我尝尝这根巨根
完全吃不下去
可以吗？
啊...好舒服
这个好舒服
尽情用我的精液也没关系
不要不要 会痛
小穴露出来了
骚穴全露了
嫩屄都看见了
阴户全敞开了
因为要高潮了
不行啊 鸡巴烫得要射了
要射了要射了
说要我射在你里面
快内射给我 忍不住了
你摸摸看嘛
刚才好舒服
被发现了也没关系
超级兴奋的
都喊了好多次
谢谢
非常感谢
优美酱对不起啊又让你跑一趟。
没关系的。
前几天啊 那位叫大沢的男优来过对吧？
嗯是的。
在双人房里做了对吧？
是的。
那天真的爽爆了。
这什么？你没垫胸贴吗？
没垫。
为什么？
因为上次那男人还没让我爽够。
您拿着摄像机不就是想拍我的奶子吗？
可以拍吗？
拍呀。
你带摄像机来不就是为了这个吗？
还行吧。
想摸摸我的奶子吗？
可以吗？
嗯。
太舒服了～
再多摸几下...
太刺激了...
现在可以尽情释放的吧？
真的可以吗？
用奶子蹭蹭也没问题吧？
嗯。
太棒了...
鸡巴硬得发涨呢。
舔龟头很爽吗？
可以整根含进去吗？
嗯。
好会吸...
美味死了...
人家都把你当成哥哥侍奉了。
这样舒服吗？就是这里...
啊...舒服得不得了...
滑溜溜的...
太顺滑了...
嗯嗯...
呃...
唔嗯...
忍不住要射了吗？
嗯...
再等等...现在不行...
小鸡鸡爽得要去了？
嗯...
真的？
硬邦邦的太爽了。
想做大人吗？
人家很喜欢舔阴呢。
还不行吗？
想长大成人吗？
渴望变成大人吧？
等长大了不就可以做了吗？
啊！啊！啊！
居然又缩回去了？
明明想让它射出来的。
不准内射。