密会人妻
内射不伦档案
怎么了呢
你怎么在发呆呢
不好意思不自觉地就放空了
该不会后悔这次来旅行吧
是没有啦
但撒谎跑来的
你说什么谎呢
骗他说我回老家参加同学聚会
没问题吧
他不会打电话回你家吗
我想是不会啦
要是会的话就惨了
老家人说你没回家不就穿帮了
那你是怎么说呢 我说出差
出差啊 对啊
男生真好 只要说是工作就好了
不过很辛苦喔
辛苦吗 要编很多工作内容
可能会怀疑
一定要有不在场证明
也是啦
休息一下好吗
好啊
最近很常开车
是喔
没办法开太久
最近很久没去旅行了
我也很久没旅行了
不会去旅行啊 对啊
没什么机会去
年末年始或中元节之类
不会去旅行吗
顶多回老家而已吧 是喔
最近都没旅行 老家而已
说回老家应该蛮不会被怀疑的
但还是有点紧张
是啊 有小孩的话可以说跟
小孩去玩
可以推给小孩就好了
可以吗 可以
不用看没关系吗
手机吗 不用了 应该是我先生
难得来旅行 今天想忘记他
也是啦 别想太多
不要想太多就好
可以亲嘴吗 好主动
就想呀
受不了了
好硬喔
不用脱没关系吗
好硬
在抽动着喔
爽吗 很爽
喔也脱掉好吗
好热
好爽
再继续旅行吧
继续吧
这里很安静
第一次来这种地方
以前都是去那些地方呢
我没住过什么旅馆耶
旅行都会来旅馆居多
这里还有露天温泉
而且还是混浴
混浴吗
我也还没问
要跟饭店确认
难得来
等一下
欢迎回来
辛苦了
一起洗澡吗
不要在意摄影机
我会害羞耶 放心没人在
很漂亮
不要看啦 超美
好开心 真的吗
感觉很特别
露天温泉还不习惯
但很爽吧
对皮皮肤好喔
真的
好棒
谢谢
害羞吗 都看光了了
还会害羞啊
这样好舒服
讨厌啦
屁股也要洗
只是洗一洗而已
洗干净了吧
屁股面对我
快帮我吹
爽吗
很爽
换个姿势
射好多
很多
在看什么
这里很漂亮
很美吧 这里
真开心
你很适合这里
是吗
走吧
高跟鞋没关系吗 没关系
不会难走吗 不会
两人一起走在这里不错
很期待
期待什么呢
今天一起住 是啊 机会难得
温泉 还有呢
料理 也是
还有呢
不能说
有不能说的事啊
很期待吧
洗完澡之后
还有很多时间
最近很少喝酒吗
最近很少机会喝 是喔
对啊 很久没喝 穿这样真好看 适合你 很美
这是旅馆的人借我的
不是自己的啊
很棒喔
穿这样去看烟火不错
喜欢吗
当然啊
性感喔
好看 真的吗
平常会穿吗 不常耶
以前会穿 真的啊
最近不会穿 那会穿内衣吗
内衣吗
有时穿有时不穿
现在呢
我要摸摸 看不知道耶
材质不错喔
这个吗
是这个吗
好像有摸到喔
可以脱下来让我看
光是想像就很性感
没有穿内衣喔
我带来的 为什么
让我看一下
爽吗
屁股好翘喔
我看看
面对我
拿着
想睡了 喝了很多酒
这感觉不错 很悠闲
很爽 第一次吧
露天风是第一次
没想到那么爽
初体验吧
很爽吧 很棒的回忆
但明天就要回去了 好快
好漂亮
讨厌
不行
好爽喔
好爽 好棒 怎么办
不行
变硬了
好深 好爽
射好多
太棒了 射很远
再去洗一次吧
好啊
这样无法睡吧
对啊
还好吧