高潮
在职女教师 内射特级M教室
她真的是女教师吗..虽然是在美术
教室拍的视频,但是不太看得清楚
为了确认真相.让男优去
她的学校刺探接触
这里吗?
应该是这里
真的是她吗?
对不起
是水野小姐吧
是水野朝阳小姐吧
什么事?
我有事
我先告辞了
不不,就一会儿
什么事啊
就一会儿 可以听我说一下吗
什么啊我叫警察了
叫警察
叫警察的话
为难的是老师你吧
终于肯停下来了吗
你是谁
是谁?
你在说什么啊 我不明白
认错人了吧
不不 没有
我确认了  老师
我刚才看到老师从
这个学校里面出来
之前我还是半信半疑的
现在确认了 你真的是老师
老师在那里拍摄了吧
拍摄了很淫荡的东西
在那里拍了淫荡视频吧
是吧
是的吗我都看了视频了
可以换个地方谈吗
这里是哪里?
对不起没有说清楚
这里是我们的事务所
完全不用担心 放松一点
没事的
事务所吗
关于学校的
当然不会说的
我们会保密
是
没事的
不用担心
谢谢
没事 没事
老师 放松一点
虽然刚才有点冒犯了
其实就是想要和你谈谈
老师 我们没有打算吓到你
就是想要和你谈谈
才会那样说的
请理解
我们希望把你拍下来
所以就去了你的学校
我们就是做这行的
知道的吗
差不多
不是演戏 是真的
我们有真的在做
希望老师能协助我们
大家也有自己的原因
才会来我们这里
是的 可以这样说
是吧
是这样的
老师 应该可以的吧
好的 我可以的
真是不好意思
没事的
我就职的学校有2年了
老师我做了3年
之前的学校
就是那个
不好说吗
是的
我不想要说
不想要说吗
是怎么了?
那个
不说的话 接下来也不太说
为什么我现在会这样
老师不用勉强说的
我们也不想要老师再难过一次
没有一定要老师说的
在之前工作的学校
我被强奸了
学生
没有想到!在学校被强奸
而且是第一个就职学校
我想要换个地方重新再做老师
就来了现在的学校
但是
我觉得应该是从那个地方
解放了
但是自己的身体里面
有一点
自己也不知道怎么回事
被学生侵犯有快感
我是淫荡女人
让你回忆不愉快 真是对不起
然后你就去那种店了吗
如果被发现你是老师就完蛋了
是的
因为我是老师 如果被发现
就会很严重
而且那种地方
老师是不会去的
我知道 但是我还是继续做老师
但是我去了之后
大家都很开心
我听到了 非常让我震惊的事
确实有些人会这样
虽然他们,男人会很开心
他们当然会兴奋
但是对你来说
我是男人所以我明白
是
那时候正好有个AV男优
正好把你告诉我们了
然后就觉得你很合适拍摄AV
那个  我那时候
有点不安吧
然后让你拍了证据的视频
是
让你在学校里面自慰
是的
现在你已经在摄影机面前了
有点不安吗
是
其实
你本身是想要这样的吧
想要这样的兴奋?
在AV中获得刺激
是吗？
我有点迷茫
就一下下可以吗?
一下下
不
就一下下
可以的吗
不行
但是只是试试看 可以吗
这样对你更好吧
请站起来
手给我
不要这样
手给我一下
摸一下
就摸一下下
就这样
好的
好过分
我还以为你想要
会怎么做?
各种吧
比如用嘴巴
嘴巴吗?
是
屁股翘起来
对 对
好好吃
想要插入了吧
不行?
一下下
什么一下下
那就给我看一下下
刚才是突发事件
不会的吧  肯定不是的
是想要被看吧
不 是突发事件
好了
这样就感觉好大
真棒
可以了吧
等等 等等
不行
不可以高潮?
真舒服
真的不行了
那我怎么办 可以射吗?
太快了
不行的
还不行
慢一点
来更多
那我该怎么办?
继续
就是这样
没事吧
舒服吗?
什么?
手不需要
继续
舒服吗
嗯
用力一点
是想要插入了吧
自己在动
应该想要插入了吧
快点啊
不行啊
可以高潮吗
可以吗?
不行啊
高潮啊
真棒啊
来啊
感觉真棒啊
很难吃?
好浓厚
给你纸巾
太舒服了
等等
露出来了
奇怪
还有这个
真棒啊
那么下次我们再见
是
真的可以吗?
太好了
是
我很期待的
自己期待一下
自己吗?
拜托了
那我先走了
那个  没事 坐下来吧
没事的
那我先走了
是
下次再见
好的 到时候给你电话
是
好的
真是非常丰满的淫荡身体 可以对
这样的老师高潮吗 好羡慕那些学生
这样的话让男优上田出场吧
本来就是他把她介绍给我们的
接下来去哪里?
不用担心 很棒的地方
这个...
久等了
好不安
为什么?久等了
这位是男优先生
很期待的吧
真的要去吗
是啊要去见他
不过
不过去目的地还有一段时间
在途中可以拍摄吗
是现在吗
是的
普通对话吗?
老师
这是什么拍摄?
什么拍摄?
今天是来拍什么的?
H的
是的
所以是H的
在车上吗
是的 看不到的
看不到?
就一会儿
是什么
老师 有用过的吧
不用装了
这个吗?
来吧 老师知道的吧
不要
知道的吧
我大概明白了
老师肯定知道的
就一下下吧
下面吧
是
就是这样 不行 不行
上面一点
好的
老师 好透明啊
都看到了 老师
为什么这样 不可以挡住啊
这是什么内裤啊
不行
让我看看
为什么？
我没有
用一下
用吗?
好刺激
舒服吧
来吧
对吧
手拿过来
就是这样
好的就是这样
这样可以吧
是
不行?舒服?
还有这样的
舒服?
不行?
这里?
舒服？
什么感觉?
舒服吗？
等等 不行了吗
是要这样?
碰到了吗
告诉我
下面一点
这里
这里?
这样?
舒服?
真棒 真棒 就是这样
怎么了?
不行
什么?
真棒啊 不行吗
来高潮啊
不行
不行吗
自己做的吧 真的?
没有
10分钟就不行了吧
为什么?
接下来 把衣服掀起来
放到裤子里面
这样?
就是这样 对对
怎么样?
就是这样
舒服?来啊
不行啊
高潮啊
拿出来
都高潮了吧
为什么不说出来啊
要说高潮吗
我说了啊
我没有听到
说了
那么再来
为什么必须说啊
不要害羞的
还是什么啊 老师 不行的
不能害羞的
看更多
来啊
舒服?
这样吗
不行 不行
不行啊
舒服吧
这样很爽吧
很爽吧
高潮啊
来高潮啊
不行啊
高潮
不行 这样不行
来高潮啊
不行啊
对对
怎么样 舒服吧
来啊
不行吗
不行啊
太敏感了
那就高潮啊
不行 不行?
来高潮啊
不行
不行啊
高潮啊
我说了
说了
刚才说了吗
我说了
再来一会儿
不行
不行 不行
来一下
就最后一次
已经到了
等一下
再来
不要脱掉吗
来啊
不要拍了
4次?
2次
有更多吧
我不知道 算不出来
真的?
那么
已经停下来了
是的
没事吧
停下来表示什么意思?
我们到目的地了
准备好了吗
是吗?
接下来做什么?
知道的吧
是
在等我们了
这样啊
你好
在做什么?
刚才在做什么
没什么
好了
刚才在做什么
在睡觉
之前呢
之前
我说不出口
这样吗?
记得我吗
记得
老师
我介绍你的
是啊
不用紧张 不用跪坐
放松一点
都认识的吧
他介绍的吧
没事 没事 放松
好的 放松
真色啊
伸直 对对
那么
是
高潮了几次?
这样
目标是几次?
刚才是按摩棒
按摩棒吗?
高潮了几次?
这样
肯定有更多的
用按摩棒高潮了2次?
就2次 一点都不好
很棒
真色啊
没有的
不 很色的 很色
这里怎么样了?
没有啊
没有吗 肯定有的 看看
确认一下
什么啊
来啊
好透明啊
真淫荡啊
真棒啊
按摩棒怎么样?
按摩棒
2次高潮吧
还好
脚给我看看
好的 就是这样
看看
就这样
我看看
就是这样
真色啊
我看看
看到淫荡的毛了
因为是透明的
不行
这样呢
不行了吗
摸一下吧
可以吗 不行吗
没事吧
有感觉吧
完蛋了
舒服吗
都湿了吧
我不要说了
我都问了
老师
等一下
都这样了
不会吧
这样很舒服吧
不行了吗
不行吗?
舒服?
想要对乳房做什么?
舔我
舔吗
喜欢被舔吗
这样吗？
脖子
真棒啊
好淫荡
来啊
来啊 舒服?
不行
不要吗
怎么样?
这里?
这里
是哪里 说出来
我不好意思
害羞的
老师 喜欢这样?
哪里?
说啊
来啊
对对
舒服吗
不要
怎么样啊
真棒啊
全湿了啊
手拿开
激烈一点
不可以激烈
不行 高潮 高潮啊
不行啊
拜托了
老师 这是什么
老师
我不要
全湿了啊
对不起
来啊
让我看看
不行啊
我不要啊
来啊 来啊
过来啊
让我看看啊
来啊
来啊!
不行 不行啊
不行 不行
不行
老师真棒啊
来啊
不行
想要什么？
插入
不行啊
超爽啊
不行 超爽啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
不行 不行
不行
过去那边
外面不行
可能会被发现的
有人来的
没事的
舒服啊
舒服
看到了吗
不要
真棒啊
来啊
舒服吧
深入舒服吧
不行
舒服啊
要进去吗
不行啊
舒服啊
高潮啊
没事吧
怎么样?
全是比想象得更敏感的高潮！
不要在这么狭笮的车内
找一个更能容易释放老师的
淫荡性情的地方
在回去的时候，对还沉浸在
H的余味的老师 这样说道
老师 想要更舒服的SEX吗?
老师 这个教室怎么样?
很厉害的地方
我相信你今天会来的
所以我们准备好了很棒的地方
这里有摄影棚
厉害 非常正式
其实是想要去你学校做的
现在这样可以吗
当然了
偶尔我们也会这样做的
现在已经准备好这里了
感觉怎么样
很奇怪的感觉
想象一下在自己学校
有过H的吗
没有的
我非常想要的
那么我们
听说今天是一位非常漂亮的女性
初次见面  你好
你好
盯着看了
可以的吗
刚才都说了
今天做什么？
要舒服的吧
你好 好棒的性感样子
太惊讶了
请看看这里
这里真棒啊
有这样的老师吗
今天
是
要在这里拍摄
要让她满足
是
更舒服的
提高很多个等级
我明白了 真是好棒
可以摸一下吗
好的
可以的吗
可以吧
这样可以吧
害羞
害羞吗 随便给我看一下全身
过来一下
好的 就是这样
真棒 个子真高
真是非常高啊
这样看起来
害羞的
下面怎么样
等等
我想要看看
必须看一下
真棒啊
这里
可以摸一下吗
是
请坐
脚分开
穿着内裤吗?
穿的
真棒啊
好棒
我看一下
大胆打开吧
太近了
老师 老师
被全部看到了
真棒
真棒啊
下面
老师
这是？
可以吗?
不是
舒服?
真棒啊
感觉真棒啊
老师
过来
屁股真淫荡
来啊
来啊 老师
兴奋了吗
兴奋了吗?
没有
没有吗?
真棒啊
来啊
这样很爽吧
好淫荡的身体
小穴也淫荡吗?
真棒啊
来啊
我吃了
看啊
真棒啊
不行 不行啊
不行啊
做淫荡的乳交吧
真棒啊
来啊
感觉很深入吧
舒服吧
来啊 脚拾起来
过来啊
来更多啊
高潮啊
过来
对对
真湿啊
不行啊
来啊
过来啊
真棒
真棒啊
过来啊
过来
真棒啊
舒服啊
很爽吧
真棒啊
脚抬起来
我看了 真棒啊
都高潮了
舒服吗?
让我看看
稍微抬起来一点
自己看一下
手放到镜头上来
好多精液啊
怎么样 舒服吗?
太靠近了
要更舒服的吗?
2个人的
2个人?
更舒服
怎么样?
怎么办呢
好了 我们走了
等一下
我们走了
走了 一个人留在这里吧
不要
刚才都那么色了
而且是内射
等等
淫荡老师 再见
等一下
不行 太色了 我学不下去了 再见
老师 能下来吗
我下不来了
不行了吗
没事吧
真的不行了吗
等一下
我不管了 不管了