約了結衣到酒店傾談拍攝的故事
同時也約了AV男優到來
今天真抱歉
突然叫你來這邊
完全沒事
今天其實
我們正在拍攝空姐的作品
結衣的
是很不錯的女人
她是飛國際線的
也會說英文
想發揮出她的本性嗎?
是的
她希望可以發揮到最好
想挑戰一下自己的極限
我也很想看看
是吧?
所以就叫你來了
全交給我吧
真的嗎？ 真的
導演假裝出去了
真﻿抱歉 導演有事情要出去一個小時
是啊
應該很快就回來的
這段時間就和我一起吧
沒事嗎? 沒事
妳是空姐嗎? 是的
我也穿制服來了
就是那樣嗎
是的
工作怎麼樣啊?
因為是飛國際航班的
要經常去海外
是呢
在日本的時間很少
好厲害啊
不是的
妳英文也很厲害吧
其實我對妳的印象很好
但聽他們說妳很色情
其實導演也說妳相當的噁心
妳怎麼想啊?
怎麼說呢?
沒實際嘗試過嗎
我是沒有的
別人我不知道
穿制服做愛
怎麼樣呢
我也不清楚﻿
很好啊
想嘗試看看嗎
倒是很想做看看
是呢 很感興趣
可以靠近一點嗎?
好棒的笑容 太近了
想含住吧?
含住吧
好色情
有說要做什麼嗎? 沒有啊
怎麼樣?
妳覺得要做什麼?
怎麼樣了
好害羞
一直這樣穿嗎
只是上衣
舒服嗎?
好舒服
把衣服全部解開吧
很興奮了吧?
真的好舒服
好棒啊
繼續晃動
保持住 就這樣嗎?
全部看見了
屁股不要動
不錯的風景
好害羞
自己抽送
想很爽吧?
全部看見了哦
給我看看
讓我看看屁眼
很害羞嗎?
這樣很舒服嗎
去了 去了
讓我看看 ﻿很色情
自己扒開小穴
請看我的小穴
小穴怎麼了?
不知道
怎麼了?
不知道啊?
好舒服
好爽
來含住
怎麼樣啊?
好硬
什麼? 陰莖
喜歡
看著這邊
這樣很舒服
好棒啊
陰莖怎樣了?
變大了
這樣呢
想要這個了嗎?
好爽啊
好爽
是的 真棒 再插進去
真的好舒服
舒服嗎
好舒服
去了 去了
去了
真棒 再來這邊
自己抽送看看
去了 去了
好棒啊
屁股翹起來
這樣插進去更舒服吧
不行 好爽
讓我看看妳的表情
全插進去了
自己插進來看看
好爽啊
左腳抬起來
是的 抽送看看
要高潮了嗎?
去了 去了
去了
怎麼樣啊
看這邊
不要 不行
去了 去了
去了
好爽 真爽
去了 去了
好爽啊
爽嗎? 好爽
去了 去了
射到我的臉上了
味道很好吃
你不是一般人吧?
其實我不是工作人員
不是嗎?
我是男優
沒聽說嗎?
我不知道
妳好色情啊
真的好色情
怎麼樣啊?
好爽
不是工作人員
我是男優
很厲害啊
真的好爽
這次我們會叫什麼人來呢?
抱歉哦 完全沒跟妳說
沒事
沒事嗎
之前妳還覺得是工作人員吧
但他說是男優的時候
很吃驚嗎?
是很吃驚
但是這次
和很多人做愛了
感覺如何?
嘗試下來覺得很有趣
但是
被幹我很開心
不是吧
妳想做愛吧
制服
沒帶來嗎?
帶來了 真的嗎?
就像平時那樣
要換上嗎?
後面幫我解開一下
要這樣嗎?
結衣
妳真的好色情啊
是嗎? 好厲害
太有型了
不是平時穿的絲襪吧
會這樣穿的嗎?
這樣的? 不行
不行嗎
我只是偶爾穿還不錯
結衣
穿這樣最適合妳啊
怎麼了啊? 只是我
只是我自己被上
今天我想轉換一下
這樣 什麼?
怎麼了
我一直想這樣做
乳頭舒服嗎?
好棒 好﻿舒服
好會舔啊
變得好硬了
和平時不一樣
糟糕
怎麼了?
好舒服
舒服嗎
妳的腳
很硬了哦
怎麼了?
陰莖真的好舒服
真棒 好軟啊
也可以摸那邊嗎?
來摸吧
很軟嗎?
好軟
也摸這邊
好硬了啊
這樣摸很興奮嗎?
但是很精糕了
也這樣的
等一下
等等
怎麼了啊
想做很多的事情很糟糕吧
好棒
舒服嗎?
好舒服
不行了
射出來
我要射了
糟糕
要射了
結衣 射了
射了好多啊
爽嗎? 好爽
還要繼續嗎?
很滿足了
一小時前我坐飛機回到了日本
把機艙内收拾乾淨
大家也一起慶祝了
今天基本結束了
—會就要開始拍攝了
我有點期待
和我約好見面的人在哪裡?
沒看到人呢
馬上就到見面的時間了
再聯絡看看
那個很相似吧
我沒見過她
是嗎?叫什麼來著
那個人 那個人
我去了
雖然我不知道導演在哪裡
雖然有點不安
但是我還是很期待著拍攝
出去吧 是呢
很可憐的樣子呢
妳是憐子嗎?
很可愛呢? 你好
你好
在這裡嗎?
是呢 好緊張
好的 我知道了
好可愛啊
可以吧 ﻿ ﻿
空中小姐 結衣猥褻的中出性交
BF-221 波多野結衣
一周前面試時候的場景
晚安
妳真的來了
很緊張嗎?
有點緊張
不可能不緊張
是呢
結衣 我想了解一下妳的基本信息
妳現在幾歲了?
現在24歲
很年輕
妳的工作 上面寫的是空姐
是的
是真的嗎? 真的
工作多長時間了啊
現在都2年了
第二年了啊
大學畢業之後
就做了空姐嗎
是呢
是啊
妳現在是做哪方面的工作?
現在主要是國際線的
那會經常去國外嗎?
是的
好厲害啊
去了多少國家呢?
很多的國家
法國呀
也還去過美國
是啊 妳會說英文嗎?
我會說英文
很當然了
好厲害啊
是啊
妳身邊的包包
這是我平時用的
今天是工作回來嗎?
是的
那今天帶來了妳的制服嗎?
帶來了
真的嗎? 可以給我稍微看一下嗎?
可以的
是啊
就是這個
是那樣的啊
妳平時會穿啊
是的 ﻿
平時我都是在飛機上看到
妳今天不是拿來了嗎?
為什麼要來參加我們的拍攝呢
很感興趣
所以就來參加了
是啊 對做愛很感興趣啊
真可愛啊
我有一個請求
妳可以換上制服嗎?
在這裨嗎? 是的
沒事嗎
制服嗎? 可以的
真的嗎? 那可以拜託妳嗎?
不是 不是
就在這裡
我很感興趣
想看看妳是怎麼穿的
好的 我有點害羞
有在別人面前換過嗎?
沒有的
那是什麼樣的內衣呢?
好害羞 可以近一點拍攝嗎?
胸罩有多大呢
E罩杯
是啊
好厲害啊
是嗎
我換好了
結衣
好厲害啊
真的嗎
是真的嗎? 真的
可以轉一圈嗎？
好厲害
是真的啊
沒有﻿拒絕導演的話 直接開始真人秀
接下來還有什麼色情事件呢
工作回來
去了哪裡呢?
巴黎 巴黎啊 法國
長距離的
你去過法國嗎? 我沒有呢
我也沒有的
想去看看啊
不認識呢
妳去了多長時間啊
2周吧
好長時間啊
就像旅行一樣 基本上都是在旅行
要倒時差
有時差的
是啊
好羨慕的工作啊
也是我憧憬的工作之一
可以翹一下腿嗎?
好糟糕啊
可以再向那邊一點嗎?
糟糕 糟糕
這個線條
就是這個線條太迷人了
好軟
哪裡? 哪裡很軟?
這裡 這裡
好軟啊
結衣一直站著
很舒服的
好厲害
可以靠過去嗎?
真抱歉
好棒啊
真不錯呢
線條
忍不住呢
會被搭訓吧?
真的嗎? 真的
真的
給我摸一下
我忍不住了
導演
好大 很大嗎?
好大
好棒 我完全沒注意到
不要那樣說
從這裡到這裡
手感很好
是嗎?
看看這個彈力
好厲害
糟糕 結衣
我都看見了
穿著這樣的胸罩坐飛機啊
是的
平時就穿這樣的麼?
我有很多種類內衣的
我很喜歡收集
去了﻿巴黎 內衣也要世界化一點呢
穿了這樣内衣的話
巴黎的男性怎麼能忍受住呢
不是的了
和外國人做愛了吧?
沒有的
這邊也變硬了嗎?
沒有的 沒有變硬
男人會勃起的
女人也一樣哦
是嗎？
是哦 我不知道
說是哪裡勃起呢？
就是這邊
結衣 一般勃起了
勃起了
你知道嗎
一半變硬了哦
很厲害呢
後面有出租車會被看到的
會被報警的
真棒 好不錯的反應啊
結衣 妳很喜歡這樣的事情吧
雖然不討厭
也就是說也不討厭這個?
知道這個是什麼嗎?
不是麥克風哦
我好緊張
我打開開關了哦
這樣感覺如何啊?
好舒服
舒服嗎
頁棒
好棒 一直在發抖
結衣
妳很喜歡呢
結衣很喜歡嗎?
再近一點
碰到很舒服的地方了嗎? 是的
去了
要去了
什麼啊?
去了
去了 去了
這就射了啊
我還沒直接噴到哦
那就高潮了啊
是的
真槽糕
那麼敏感嗎? 是的
内褲是透明的呢
這個內褲是怎麼回事啊?
結衣
喜歡穿這樣的内褲啊
好噁心啊
這樣好厲害
這樣好厲害啊
用力夾住
這樣直接碰到舒服嗎?
好舒服 很舒服
剛剛又差點高潮吧?
不可以的 不會那麼簡單讓妳高潮的
再來這邊 這邊
好暗
檢查
小穴很濕了哦
很興奮了嗎?
不行了
好厲害的姿勢
很不錯的姿勢呢
好厲害 水水的了昵
水水的小穴呢
很害羞嗎?
雖然害羞 但是很喜歡吧
糟糕 會被後面的司饑看到的
被看到了
不能出聲的哦 不行嗎
會暴露的哦
不可以露出妳的臉哦
高潮了嗎
我射了 好厲害啊
好棒啊
接下來 來到了飯店
想我這樣插進去吧
想被我上吧
好棒
好舒服
去了
去了 去了
去了 去了 去了
怎麼樣
耳朵敏感嗎?
好敏感啊
喜歡這樣嗎?
好害羞
很害羞啊
想被我看一下吧
見到妳噁心的胸部了
噁心的乳頭全露出來了
平時也會這麼硬嗎?
被客人看到妳的乳頭變很硬了哦
這個乳頭想我怎麼做
不知道
妳知道的吧
只是這樣摸就可以了嗎
想被舔
看著這邊
乳頭好硬了啊
乳頭好硬啊
真棒 好吃
還不夠吧
剛剛陰莖
插滿了這裡啊
現在很空虛了吧?
手指插進去了哦
舒服嗎
好爽
很濕了昵
怎麼了？
好爽啊
爽嗎
那麼爽啊?
陰莖變好硬了
舔我的手指啊
舌頭伸出來
好多蜜汁的
全部含住
發出噁心的聲音
全是妳小穴的味道
這麼水水的了
去了 不行
小穴很熱了
來這邊
想舔嗎？
想舔
來舔吧
真的好爽
陰莖好吃嗎?
好吃
真舒服
繼續含住到深處
是的
好會含啊
想我插進去了嗎?
是的 想你插進來
從後面插進去了哦
自己開始抽送了啊
那麼喜歡我的陰莖啊
我的陰莖舒服嗎
看這邊 舒服嗎?
好舒服
陰莖舒服嗎
陰莖好爽
腿抬起來
碰到妳很爽的地方了嗎?
去了
不行 很爽嗎?
真爽 去了
去了 去了
好棒啊
這樣很爽吧?
去了 去了
自己插進來
看見陰莖了嗎
看到了
還想要嗎?
再來
再插進來
去了 去了
去了
好棒啊
真的好舒服
去了
去了 去了
全插到深處了哦
我的陰莖爽嗎?
好爽
好棒啊
去了 去了
又高潮了啊
很爽吧?
好爽啊
去了 去了
去了 好爽
去了
妳的小穴好爽
好爽啊
陰莖很硬了
知道嗎?
知道 好舒服
陰莖好硬 陰莖好硬
我可以這樣射了嗎?
射出來
去了 去了
去了
不行 去了
射出來了
很舒服嗎? 好爽啊