被旅館美人誘惑…
二人為了消除工作的勞累
前往温泉旅館休息
終於可以來休息了
對啊好期待哦
如何（AV男優/田中）
環境好心情也很不錯
好期待哦
快到了吧
過這個坡就到了
是哦好像是露天溫泉哦
是哦  對啊（他們一起來休息）
真好
是的
走吧
好的
（沒想到會有意外的收獲
有帶攝影機真是太好了）
您好是從東京來的吧
是的
我叫結衣請多指教
請多指教
我带你們去房間
請進
請上樓梯
好的
上來吧
在房間等了很久
請進
您好
打擾了  怎不打開呢
空氣很新鮮哦
是哦
我們這是郊區啥都沒有
請好好休息
從東京來很久吧花了12個小時
有這麼久哦
是的
辛苦了
對啊
請喝
謝謝
我們這是露天溫泉
天氣很好  泡溫泉非常舒服哦
是哦  是的
請務必去泡哦
謝謝
我有問題
是的
妳好年輕哦
妳是老闆娘嗎
我還是新手啦
還有很多不懂的地方
請多指教
我還有一個問題
是的
妳很年輕
對
妳是結婚了還是單身啊
我是單身
是哦
是的
妳很美  我以為妳結婚了
旅館的工作很忙
我沒空交男朋友
是哦  抱歉間了這個
沒關係的
另一人也是您的同伴嗎
他是我的同事啦
是同事哦
請問是從事哪方面的工作呢
我們是做攝影之類的
是哦
是在拍什麼呢
這個...很難開口說耶
就是拍那些啦
哪些呢
抱歉問了您不想說的事情
妳不用道歉啦
請好好休息  謝謝
我先出去了  好的
失禮了
(這個女老闆娘好美哦!)
在房間喝起酒來了…
還有酒嗎
酒啊…
只有這個  我想喝日本酒啦
日本酒哦
你再打電話一次吧
那有吧
有的
我打一下  您好
我想點酒啦
有嗎
有的  太好了
老闆娘好美哦
是啊
美爆了  超美的
現在可以去泡溫泉嗎
現在不能去泡吧
我想去耶
你想哦
想啊
酒能帶去嗎
老闆娘會拿來耶
老闆娘嗎  是的
真的嗎
待會問她
打擾了  來了
請進
打擾了
久等了
謝谢
請喝
謝謝
謝谢
請喝
謝謝
很忙嗎
現在還好啦
可以一起喝一杯嗎
可以嗎
難得妳來了
那就不客氣了
這是啥酒
妳知道嗎  請喝
謝謝
那就不客氣了
請喝
好喝
是好酒
妳好會喝哦
真的嗎
對啊
我是新手啦
是新手啊
是的
看不出來耶
真的嗎是的
現在還在學習中啦
是哦是的
我以為妳做很久了
我最近才開始接手鼩啦
妳好會喝哦
我喜歡喝酒啦
好強哦
一點點啦
能喝多少
還可以啦
是哦
是能喝很多吧
是啦  還可以
會喝酒的女人如何
我覺得很有魅力
是哦  我喜歡酒量好的女人
是哦
好喝耶
繼續灌她喝酒...
妳好白哦
什麼
會嗎
會這麼白  是泡溫泉的關係嗎
是吧
妳也會去泡溫泉嗎
每天都會去  真的嗎
每天都會去泡露天溫泉嗎
是的  每天都會去泡露天溫泉
妳是何時去泡的
不會碰到客人嗎
在客人不去泡的時間去啊
像是客人睡覺時啊
還有清晨的時候
或是客人出去時
還有下一批客人來的空檔去的
在中午的空閒是吧
對的
是哦  大約是幾點
幾點啊
我們想知道具體的時間啦
幾點哦大約是中午12點到1點
拜託你們別來偷看哦
我們在想中午和晚上的差別啦
原來如此啊
妳泡溫泉一定很性感厚
你在想什麼啊
我幻想了一下  討厭啦
好害羞哦
常泡會有什麼功能嗎
這是可以加速傷口癒合的溫泉
那身體要沖乾淨咯
是的
有傷口嗎
常有是哦
我的膝蓋常受傷
撞到嗎
常撞到硬的東西
像道具之類的
是哦
中午時我有問過您
你們的工作是什麼
工作啊
我好好奇可以問嗎
想知道啊
我們是
（老闆娘完全醉了）
是演員
是哦
是的
是DVD還是AV的嗎
您說是拍攝的我就想到
是沒錯啦
不會吧
沒錯  就是那個
我好好奇
妳真會問耶
妳竟然猜中了
有用道具吧
是的
那個真的很舒服嗎
當然啦
是哦
我沒用過啦
是哦是的
我想說是怎樣的感覺啦
沒跟男友用過嗎
我沒有時間交男友啦
就算是有交過
我們也沒有用過啦
感覺妳有很多人追耶
沒有啦
問一下你們怎麼作愛
要怎麼說呢
還是會高潮啦
我們偶爾會綁起来
或是戴眼罩啦
妳也很會玩耶
沒有啦
偶爾啦
我再問一下
有玩過老闆娘遊戲嗎
什麼
是怎樣的
就是老闆娘遊戲
是怎樣的啦
妳會不知道
那個嗎  沒玩過耶
像是從腋下玩的啊
沒有耶
沒有嗎  感覺妳有玩過耶
我也想試看看
是怎樣  沒機會試耶
妳多久沒交男友
多久啊
大約有2到3年了
這麼久哦
妳這麼美耶
我不美啦
常常有男人約妳吧
沒有啦  連客人也沒妳嗎
沒有啦
我們覺得妳很美耶
是嗎
請站起來一下
在這嗎  是的
看一下吧
就這樣
妳沒事吧  沒事
轉過身去一下
後面嗎  是的
我們看一下
這個…
好美哦  真的嗎
好可愛哦
拉一下带子
带子有綁好嗎
有的
這樣綁的哦
拉一下中間
只有一條嗎
帶子不是有5條嗎
一條啦  是哦
那麼
等一下啦
乾嘛這樣妳沒事吧
没事啦
拆下來了耶
是啊
綁回去
不要
這樣不行啦
看一下吧
什麼
好想看哦
想看一下啦  什麽
可以嗎  看一下
這樣嗎
是的
我看到了
給我們看一下啦
拜託妳了  一下就好
真的嗎  一下就好了
那就一下下哦
就這樣子
身材真好
好害羞哦
好美哦
是哦
真的好美哦
難得你去幫她一下
妳没事吧
我幫妳披上  沒事吧
沒事  謝謝
蓋一下好了
這樣如何
等一下
老闆娘
好軟
硬了
等一下啦
胸圍多少
胸圍啊  88公分
是哦
88公分  是啥罩杯
E罩杯啦
E罩杯哦
乳頭好硬哦
好硬
一
妳的屁股也很美耶
不會吧
討厭啦
好美哦
我在拍可以吧  好美哦
這樣的妳好性感哦
臀圍多少
89公分
89公分哦
身材真好
身材真好耶
整體來着真的很好耶
是嗎
很像酒促小姐一樣
真的嗎
剛才妳不是有說到道具嗎
我們有帶哦
真的鴻
是的
不會吧
要用嗎 在這嗎
要試看看嗎
我是想看看啦
想看哦  是的
我想看
妳好性感哦
拿來了嗎
是的
哇...我有看過耶
有看過啊
有啊  在DVD裡
DVD啊  請拿著
這要怎麼用啊
有開關耶
妳很好奇耶
哇...會動耶
妳想用哪個
我嗎
好有趣哦
好像都不錯
二個哦？
沒用過不知道
好像都很舒服
很舒服的哦
是哦
會動耶
會轉彎哦
真的會轉耶
好好玩哦
很好玩吧
好可愛哦
還有這種哦
妳敏感的地方在哪
敏感啊
乳頭脖子陰蒂吧
什麼
陰蒂啦
寂寞時會自摸嗎
偶爾啦  是哦
對啊
要幫妳嗎
怎麼幫
妳拿著
樣嗎
妳聽這聲音
如何
從脖子開始
好舒服
是哦
含住
請用奶子夾住
好小哦
好美哦
好舒服
陰蒂果然很敏感  很舒服吧
要高潮了
不行
還有別的  試試這個吧
可以撥開嗎  這嗎
是的  大膽地
要插入咯
好舒服
舒服嗎
這呢
好舒服
這也舒服嗎
要高潮了
继续吧
好舒服...要高潮了
要高潮了
好多愛液哦
因為很舒服啊
是哦
妳還要喝酒嗎
好的
因喝醉又自慰的她讓人好驚訝
之後又去看她泡溫泉的樣子
老闆娘在泡溫泉
去打招呼吧  可以嗎
沒問题的啦
您好
你們真的來了啊
我們很想來着啊
好吧  我准許
可以嗎  是的
夫禮了
好的
失禮了
別看啦  好害羞哦
可以靠近一點嗎
好的  我也可以嗎
好的
妳真的好美哦
又來了  沒有啦
妳皮膚真的好好哦
一直看我好害羞哦
妳好白哦
是吗  對啊
我又看她了
舒服嗎
好舒服
那就好
妳不說這可以癒傷嗎
是啊
你的傷沒事吧
託妳的福  沒事了  是哦
沒事嗎
没事
快好了
泡了這之後希望快點好
那個難得我們來了
可以幫我擦背嗎
好的
真的嗎
是的
麻煩妳了
好的
可以幫忙洗身體嗎
可以
太好了
是的
要洗
好的
失禮了
妳好會洗哦  是嗎
很舒服耶  是哦
舒服嗎
是的
你好敏感哦
是的  沒錯
我有特別的洗澡方式
要試看着嗎
好的
要洗
舒服嗎
好舒服
洗前面吧  前面？
是的
請站起來
你好敏感
好舒服
請不要動  我要洗羅
好害羞哦
舒服嗎
好舒服
要這樣洗才行　好舒服
舒服嗎  好舒服
妳的手技真好耶
太好了  你很舒服
好舒服
真的很舒服厚
是的
把泡泡冲掉哦
好的
還很不乾淨耶
老關娘...
妳别這樣
這一定要洗乾淨啦  可以嗎
可以啦
這一定要洗乾淨啦
好吃
舒服嗎
好舒服
這是妳獨特的吸法嗎
是的
舒服吧
好吃
乾淨了吧
舒服吧
可以射嗎
好的
好多哦
抱歉 我太興奮了
我想看她作愛的表情
所以就去拜託她看着了
老關娘是的
剛才謝謝妳
抱歉  我太興奮了
所以才會那樣啦
那人的反應好可愛
我以為他很害羞耶
妳好色哦
没有啦
是嗎
是的
被拍會很興奮嗎
是會興奮的吧
是的
我有個請求
我有带攝影機
是的
可以借妳  是的
要跟他作愛嗎
可以嗎好像很有趣
真的嗎
可以  很有趣我想試試
那妳拿去吧
好的
打擾了
起床了嗎
老娘
睡著了啊
我喝太多了
我想來幫你按摩
要來幫我啊  是的
請趴著
好的
要開始了
肩膀好硬哦
是哦
工作很辛苦嗎
常常壓很大  是哦  對啊
舒服嗎
好舒服
妳常會幫客人按摩嗎
是的  但不常有
也不是常有的啦
好會按哦  真的嗎
是的
抱歉  我很敏感
你太緊張了啦
舒服嗎  好舒服
力道可以嗎  可以
被妳按摩好開心哦
真的嗎  是的
我好開心哦
被你這麼一說
會痛嗎
不會
我全身很硬吧
是的  很硬哦
屁股也很硬哦
是哦
老闆娘
是的
請翻正面
好的
這邊也要按一下  好硬哦
那個
怎啦
很敏感啦  乳頭硬了
是的
好硬哦
這好硬哦
來按一下
妳也很淫荡吧  會嗎
是的
穿著看不到  可以脫掉嗎
可以
會療嗎舒服嗎
好舒服
你真敏感耶  是的
乳頭超敏感的
原來是這樣啊
是的
妳還吹一下哦
嘴唇也敏感嗎
是的
舌頭伸出來
好的
好敏感哦
我會讓你更舒服的
我還沒舔耶
可是很癢
哇愈來愈硬了
是的
妳這樣好色哦
乳頭就是愈來愈硬了啊
全身都很舒服吧
是的
我覺得很有趣
就一直想摸啊
這樣我會受不了
肉棒變好大哦
好大哦
脱掉吧
你好敏感哦
好大哦
妳好下流哦
妳干嘛這樣
舒服吧
是的
好大哦
真的很大耶
大嗎
好大哦
第一次看到這麼大的
好舒服
大到我全都可以含進去
舒服嗎好舒服
太好了
這也要
好舒服
好下流哦受不了了
换我了
妳真的好美哦
來摸我
軟嗎
好軟哦
肉棒可以碰妳的奶嗎
舒服嗎
好舒服
好軟
來舔我的奶
好舒服
好吃
想看嗎
想啊
好濕
好涇蕩的聲音
你看好多哦
好淫荡的聲音
能幫我舔嗎
好的
好舒服
不行
要高潮了
高潮了。
好棒哦
我也想吹肉棒
好美的屁股
小穴好熱哦
好舒服
好熱·小穴好美哦
肛門也很美
真的嗎
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
你這樣掘·
好舒服
我忍不住了來插我
來插我
好的
真的可以嗎
來插我
要插
好大哦
舒服嗎
好舒服
好大哦
全都看到了
好舒服
我也是
用力啊
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
好淫荡哦
好大哦
起來
用力插我真的嗎
是的
妳好美
好舒服
真的好舒服
好大哦
好舒服
你舒服嗎
要高潮了
高潮了啦
好舒服舒服嗎
好舒服
我還想要插妳
那從後面插我吧
好的
好舒服
老關娘·舒服嗎
要高潮了
再來啊
好舒服
我想插了
來啊
好舒服
整根插入了舒服嗎
老闆娘
好舒服
要高潮了
不要停
好舒服
要高潮了
高潮了啦
老闆娘
好舒服
老開娘
想射了
射啊
好熱哦
射好多哦
内射舒服嗎
好舒服
我也很舒服
天好了
好驚訝老闆娘是這麼淫蕩啊！！
想拍她裸體的樣子
於是就…
老開娘是的
方便說一下話嗎好的
在打掃嗎
是的
有事想跟妳說啦
有關昨天的事嗎
是的
我很開心
真的嗎是的
很開心嗎
是的
那真是太好了
我想妳作愛會這麼開心
所以想跟妳商量是的
想問妳要不要拍AV啦
AV?是的
要怎樣呢
昨天不是有拍嗎
是的
妳興奮了嗎
有的很開心我
對吧下次拍時
保証會讓妳更興奮哦
真的嗎
是的
好像很有趣 我想試看看
於是接下來開始拍攝了…
三田先生早安
卓安
讓你特地來這
聽說是個美女老闆娘
她很美哦
我瞒著我太太來這了
你看過吧
我看過了
她真的很美
真的嗎是的
那個
好期待哦
那就麻煩你了
不要客氣
她快來了
婷的
我超期待的
來了
您好
美得不得了
穿和服的妳好美哦
謝謝誇贊
如何呢
太讃了
就是這個人
好害羞哦會嗎
不您好啦
皮膚好好哦
果然是泡溫泉的效果嗎
泡就會·
變好嗎是的
好香哦
一
妳真的好美哦
脖子也好美哦
很敏感哦
敏感带在哪
耳朵
還有呢
乳頭
陰蒂
O
要開始了可以嗎
從耳朵開始
妳的乳頭好軟哦
這是
這個
好光滑哦
好想看哦
很緊吧
給我看
妳好敏感
我要舔罹
來舔啊
真的嗎
要舔
好舒服
好軟哦
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
硬了
脱吧
妳的腿好美哦
難到妳濕了嗎有嗎
有啦
妳興奮了嗎
是的
我知道了
妳的腿好美哦
好滑哦
小穴敏感的地方在哪
這嗎
摳一下
很好
好舒服
舔吧
我看看
要摸羅
好舒服
舒服吧
這樣可以嗎再來啊
真的嗎
好舒服
真的可以嗎
可以
真的嗎
這麼濕了
很濕厚
手指插入了
好舒服
一下就插入了
妳起來一下
這檬嗎
可以
要舔了
好舒服
要插羅
一下就插入了
好舒服
很舒服吧
好黏哦
妳好美
好癢
舒服嗎
不要停
有硬了吧
好大哦
我受不了了
可以看嗎
好的
想吹嗎
如何
有液體耶
EX
天啊
好色情哦
好棒哦舒服嗎
妳的口技好讚哦
妳吹得好舒服
不要停
好舒服
再吹吧
真属害
好吃嗎好吃
吸快一點
好舒服
老闆娘
來作愛吧
好的
老關娘
妳一定忍不住了吧
慢慢插入
插得進去嗎
插入了嗎我看看
我看到了
好舒服
衣服脫掉吧
妳可以嗎
好舒服
往前一點
一超舒服吧
轉過去
妳好属害
很好
要插入嗎有啊
舒服嗎
好舒服
我也很舒服
要高潮了
高潮了
插入了
感費如何
好舒服
再插啊
妳來動手
可以嗎
插入了
好舒服
好熱哦
妳的屁股也好美哦
是這嗎
整根插入了
妳自己抽動看看
很好
有插入哦
好舒服
好舒服不行要高潮了
高潮了
馬上就插入了
好舒服
樣呢
插入了
起來看
看到了嗎
有啊
好舒服
我也是
好硬哦
要高潮了
高潮了
忍一下
可以射嗎
射啊
老闆娘如何呢
是的
好舒服
满足了嗎
好满足哦