大家好
今年开始
抱歉，抱歉
团队的名称保密
保密
纠正一下
我是JT团队的优优
请多关照
我做这个成员2年了
这样可以吗
还有什么?
我的三围
从上面开始88
腰围
腰围是59
臀围是89
这样可以吗?
真舒服
我的小穴
要去了
去了
真不错，好舒服
我的屁股在发抖
再来
好舒服
好爽
不行，去了
去了
去了,去了
去了,去了,去了
去了,射了
太舒服了
你喜欢看这么淫荡的表演吗
喜欢？
真的吗?谢谢你
好棒，好舒服
乳头真舒服
请再好好看一下
好舒服
好好看一下
去了
去了，去了
去了，不行
去了，去了，去了
结衣小姐！才刚开始哦！
不要太疯狂了
RQ
内射不穿内裤
那么淫荡的姐姐RQ
和结衣小姐在酒店
我想看你穿很多不同风格
的衣服，制服怎么样?
制服怎么样?
制服？好淫荡
你的裙子很短啊
不要用那么淫荡的眼神看我
大家都会在意的
太诱人了
我有穿过
你拍摄的话
经常穿那样的衣服吧
我今天穿这样也可以进行
怎么样?
感想很不错吧?
正常位
我想你绝对是那样想的
正常位很简单啊
感想很好
只会想到很淫荡的事情
淫荡?
看到你穿这样就只能幻想很淫荡
的事情，面前有那样的双腿
就是那样，那样
给我好好看一下
真是的，你好淫荡
这样吗?
这个很诱人吗?
男人的话会很在意女人的
身体线条
会抓住他们的心
不会了，我穿的很普通
最近很多人这样穿
就在眼前
这么棒的女孩子
再给我看看你淫荡的样子
再做一下自我介绍吧
不行，好害羞
但是，怎么说
我很喜欢拍摄AV
你说会洗
平时情侣的话也会洗吧
是那样吗?
大家追求利激
是吗?是的
不是吧?
大家都很认真观看的话
我还是要给大家看到最好
的一面
是吗？感觉被欺骗
我有个请求
首先，首先
最简单的，最基本的
我很喜欢你这样的女孩子
做为男性的话
我被你捕获了
结衣你实际的
那么多吗?
要怎么办?
自己主动一点啊
很变态呢
看你的心情
那很适合你
超适合的
只有这样
怎么办?
那个，那个很适合你
这是什么啊
蕾丝啊
再配上这个
真不错
是吧？
好帅气，这个好棒
我想穿上看看
可以给我看看吗?
我知道了
去穿吧
换好了请叫我
我换好了
换好了吗?
号码大小可以吗?
这个，很紧吧?
为什么，为什么?
真不错
这个好小
一点都不小
就是那样
再转到后面，后面
后面吗?
好利激
太远了，再近一点
真帅气
那里比较紧
这边
就那个形式的
是这样吗？
你不喜欢吗?
这个很可爱呢
可爱是很可爱
再看这边，看这边
扒开是是吗感觉?
扒开吗?
再下面一点
刚刚好的位置
这里吗？这里？
这样吗?
真不错
太诱人了
再来，再来
这不错
真帅气
好帅气
我好紧张
穿着这个拍摄吧
这个吗?
好棒，超适合你的
我超喜欢
不是吧？是吗？
是不是太变态了?
蕾丝的话
应该更吸引客人
真的吗?真的
会试看看吗?
不可以
走走看吧
你第一次穿这样啊
你身上的衣服还有另一个特点
特点吗？是什么？
忍不住了
忍不住了吗？
可以手淫
我忍不住了
这个是什么啊?
这个，怎么做
要怎么使用
打开看看吧
不可以呢
突然的
这边晃动的比较慢
很奇怪吧?
那是配套的吧?
一套的吗?
真的吗?
使用看看巴
这里，这里
不行，好淫荡
一下哦
一下
振动棒
很厉害的
振动棒和这个吗?
权喜欢
都很喜欢
赶快的吗?
这个不脱掉的话做不到
这样吗?
是这样，这样
不行，那里
那里
这个角度好棒
好棒啊
这个
等等，一下
好棒，晃动的好厉害
不行，不行
在做什么
在做什么啊？
突然好厉害
慢慢的
好淫荡
为什么突然就开始了啊?
不湿了
不能用
那里真棒
好棒
好棒，就是那里
真棒
你好淫荡
碰到乳头吧
真不错
好棒，真不错
很硬了
那里吗?
好舒服
我的下面
水水的了
脱掉吧
脱下来吧
真棒
这边也脱掉
好帅气
那样扔开的话
那边也脱下来吧
丝袜
要怎么做?
撕破吧
不行吗?不行吗?
这个扒开
不知道要怎么做了
你很了解男人呢
这样很满足
衣服，我的服装吗?
先脱下来
再插进去
那样做可以吗？
是这样啊
可以做那样的事情吗?
再从上面插进去
插进去了
真的
真舒服
插进去了
好爽
全插进去了
好棒
好棒，好多蜜汁
这样吗？
看着边，这边
插进去了
全插进来了
知道吗？全看到了吧？
插那么深啊
还可以吗?
可以的
好好抽送
水水的了吗?
是的，好爽
继续抽送
下面
去了
去了，去了
去了，去了，去了
去了
不行，去了
射了啊
小穴射了啊
是的好舒服
张开双腿
高潮了啊
真的好棒
插进去的地方全看到了
插进去的地方很爽吧?
真棒，在发抖
真棒，好棒啊
很爽吗?
好爽
要去了
抖动的好厉害
去了，去了
看这边，这边
还没结束
好爽，真爽，好爽
这里太舒服了
出来了
继续吧
太舒服了
这样吗?
出来了，出来了
这个插进去了
看看上面的水水
好棒，真的好爽
好棒的样子
好棒的姿势
太舒服了
失礼了
你是什么感受
只是这样的可能你可能没办法满足
确实是的
我穿这样
没关系，我今天准备了
很多好玩的
准备
准备了吗?
没事吧
可以吧？
是可以
阴茎吗？阴茎
你要温柔一点
不可以直接说阴茎
要含蓄
我知道了，知道了
还要好好表现
你太淫荡了
因为太舒服了
振动棒和这个哪个舒服?
这个
这个吗？是的，超舒服
很寂寞吧
超舒服
我都没看
可以再穿不一样的服装吗?
可以吧
是的
拜托你了
屁股出来了
果真是个好女人，好淫荡！
但是只是到这里
说她淫荡的话，说到RQ
我们只能继续了
这个服装不错
可以站起来一下吗?
来了
来了，来了
我要穿这样吗?
那个很碍事
你好
我是蕾丝控
好厉害啊
我是女性代表
可以看一下吗?
她白天玩了玩具
没有得到两足
身体好淫荡呢
很淫荡吗？
转过去
让我插进去吧
再碰上去
喜欢这样吗?很喜欢
身材真不错
是吗？
不好意思
我的乳头
是很容易摸的乳头
我摸了哦
双腿张开一下
屁股翘起来
我要舔了
给我好好看一下
里面很湿了
还想看看
很浪费
这样哦
这样
怎么做?
这样可以吗?
撕破了哦
全看到了
看看
喜欢这样吧?
真棒
很兴奋吗?
好兴奋
不行，去了，去了
去了
去了，去了
还有更舒服的
太兴奋了
张开的好大
好舒服
去了
好爽
去了，去了
去了，去了，去了
不要，不行
好爽
去了，去了，去了
发出声音
好舒服
好棒
全插进去了
好爽
去了
来这边吧
插进来
好舒服
去了，去了
不行，去了
去了，去了，去了
感觉怎么样?
阴茎好大
口水出来了
那样不行
不要拔出去
很可怜
再转过来
这样看的更清楚
坐下来
好爽
真舒服
那里，好爽
好棒啊
好舒服
好爽，真爽
那样插进来
不行，去了
真舒服
去了，去了
不行，去了
去了，去了，去了
好爽，去了
舒服吗?
那里好爽
不行，去了
去了
好棒
真爽
去了
扒开小穴好好看一下
这里喜欢吗?
去了
去了，不行
去了，去了
好爽
不要，不行
去了
去了，去了
射了，射了
不行了
太舒服了
真的太舒服了
会怀孕吧?
不是吧?
不可思议的感觉
要做什么?
穿上啊
很好的时机
来这边吧
谢谢
黏黏的
要怎么做啊?
那很不错
虽然服装被撕破,但是
还有视觉盛宴！
结衣会更好的满足我吗？
几天后，结衣跟我们联系了
虽然还是很久前的话题了
但还是不满足的样子
这个吗?
这边也是
这是什么?
这是新衣服吗?
是的，这个是制服吧
看到了，这里
全看到了
这个可以吗?
这里被看到
总穿这样吗?
会被抓住的
被抓住
不会的，没关系
给我看一下
我有遮掩
这样，这样啊
是那样啊
看到你穿这样
我非常的紧张
谢谢
我一直等待你的电话
真的吗？真的
今天还穿这么漂亮，适合我吗?
很适合
下面呢
什么都没有
直接的
直接吗
直接
直接穿的话我可以看出来
不知道
用手扒开看看
全看到了
看不到
太诱人了
大家都穿这样
是吗?
你太令人心动了
是呢
比较私人的问题
你平时穿什么样的衣服?
平时吗?
很普通
很普通啊
要怎么说
很想了解一下你
超想看
真的吗?
那不行，那不可以
我不会用玩具
我的话用手指就可以了
一定会让你兴奋的
真的吗?
在那之前约会
说起约会
有男友吗?没有
我真的没男友
就在你的面前
你有男友吗？
男友吗?就在我面前
男友在我面前
很多人
有，一定有
今天说的就2个人
要插入
和之前的不一样
这次真的是密室里面就只有2个人
是那样的感觉啊
想你尝试一下怎么样?
做做看吗?
和你吗?
当然了
不然还会和谁?不行
想一下就不可以吗
不行
真的不可以啊
为什么我不可以啊?
不行
我不会哭
绝对的
真的没关系
我想看
不是那样
可能说完可以2分钟就会射精
好快
好厉害什么都没做就射精吗?
只是看一下就会射精
好棒啊
就是这样的对方
妁要坚持和习惯一下
不一样的体验
可能是完全不一样的感觉
也没有我的帮忙
那要怎么办?
自己加油吧
新体验啊
我没尝试过
好好体验一下吧
我叫他进来
可以吧?没事
他就在外面吗?
在的
会进来
不是吧
一直在外面等N不是吧?
我叫他进来吧
好的
拜托了
应该在那边的
不在吗?
没来啊
拜托了
没来
真的在那里吗?
你自己叫一下吧
我知道了
男优拜托了
真的，真的
可以了，突然的
这么积极啊
全被看到了
就是这个人
是真的，真人
她也是真人
我是蕾丝控
这个服装
很不一样的感觉呢
这是真的吗?
是真的
这个很糟糕，穿胸罩了吗?
没有
不是真空吧?
大家都不穿的啊
大家都不穿吗?
不是，大家
真的，是真的
没胸罩
乳峰是这样
这里不是吧
不是的
下面，下面呢?
都看到内裤了
内裤
这个会被拍到的
不会这么近距离的拍摄
还有更棒的
平时在外面有人偷拍的
不知道吗?我不知道
看不到吧?
让我检查一下
出来了，没有
虽然处理过
但是还是出来了
真的
真出来了
我没注意到
下面是什么？
很晋通的这样的绳子
这个下面吗?
没什么遮掩的东西吧
没穿
是那样啊
那样的
真的吗?
是真的
大家都穿这样
蕾丝的话我完全看不出来
摸了的话很快会很舒服吧?
会被摸吧
不会的，那样会抓住
可能有吧?
被抓住也可以
就一件啊
是的
胸部好大啊
好棒，肌肤滑滑的
会被看到
好棒的味道
真的吗?
看到了
全看到了
解开吧
脱掉可以吗?
好棒，胸部真不错
从上面和下面都能看到
适合我吗?
很适合
很开心吗?
开心，很开心
那样摸的话我很开心
张开双腿给我看一下
真的好棒啊
这不错
全看到了
怎么能遮掩住呢
你好淫荡
看到了，全看到了
双腿真漂亮
好棒，全夹紧了
怎么了?好舒服
舒服吗?内裤夹紧了舒服吗?
好棒
好淫荡啊
好棒，这个好棒啊
全夹住了
夹住了
太厉害了
全夹紧了
这样呢?
我可以看下小穴吗?
没事吗?
好淫荡，全看到了呢
你的小穴
好淫荡的感觉
真的吗?
真不好意思
我还想仔细的看一下
有啊
可以拿回去吗?
我知道了
可以吗?
那撕破了哦
这里面
全扒开了哦
好厉害啊
腿再抬起来
花瓣打开
也看到屁眼了
不行，不可以
给我看看
怎么样
好淫荡的小穴
不行，不行
去了，去了
要去了
这样玩弄小穴很舒服吧
好舒服
去了，不行，去了
去了，去了，去了
小穴全看到了
不行，好害羞
屁眼也看到了
好爽
去了，不行
好爽，去了
去了，去了
很舒服吧?
好爽
好好含住
真棒
想要很硬的吧?
我插进去了
好爽
好紧啊
没这样做爱过吧?
经常体验吧
不是的
好舒服啊
真爽
好舒服
不行，去了，去了
去了，去了
去了，射了，射了，射了
好棒啊
去了
去了，不行，去了
听到声音了吗?
很舒服吧?
阴茎全插进去了
再来
全插到深处了
不行，不行了
好棒啊
不行，不行
去了，去了
站起来，来这边吧
没事吗?
去了，不行，不行
去了，去了
看到了吗?
全看到了
再好好看一下
不行，去了，去了
去了，去了
去了，不行，去了
好舒服啊
去了
去了，不行
去了，去了
很舒服吧?
真的好棒
舒服吧?
好爽
去了，不行，去了
去了，去了
不行，去了
去了，不行，去了
很爽吧
舒服吗?
怎么样?
好爽
不行，去了
去了，去了
去了
喜欢做爱吧
喜欢
喜欢阴茎吧
很喜欢
很喜欢做爱啊
我要去了
不行了
要去了
去了
去了，去了
很舒服吧
不行
不行了，我忍不住了
太舒服了
可以吗?
可以
去了，去了
去了
怎么办?
可以了吧?
真不错
射了好多，射了好多啊
全射出来了
出来了
好淫荡
很舒服
是吗?
太专注了
全射出来了
都射出来了
感觉怎么样?
会怀孕吧
我好为难