这里这样的话
这样的话好像能行
在想无聊的事情的时候电话来了
是谁啊？
谁啊
不认识的号码
是谁啊
你好，之前的事可以吗？
请问是哪位？
你在说什么？没听清楚，再说一遍
前天在商场的那个人
那个能不能当做没发生啊
是那个空姐吗？
但是我这边已经把钱汇过去了
你是谁啊？真的是工作人员吗？
喂，听到吗？
为什么不说话啊？
不用说话也可以哦   什么嘛
突然打电话过来，你真是失礼
我有拍到之前的影片啊
在电脑里存着，要我放到网上去吗？
那个不行
我该怎么办？
你说怎么办
突然打电话过来真是吓了我一跳
那就。。。能见一面吗？见面再谈一下
都打了电话来了
能见一面吗？我不是什么坏人
我明白了
什么嘛
谁来的，突然就打过来
是之前的人吗？
是女人哦，是谁？
空中小姐，沙拉   唯命是从的性爱   中出！
那个电话的女人制定见面的地方是。。。某个机场的停车场！是真的空姐！怎么办？
机场好可怕，像拍AV的现场
这个不是很糟糕吗？
在这里被看到样子的话会很糟
该怎么办呢？
真的不妙啊
没事的
注意点
为什么要选在机场啊
再小心点
来了，喂
那个。。。来了。。。
知道吗？我是坐在一辆银色的车里，这里
银色的车，在车里面
我能看到你，对对
是，拜托你了
来了
好厉害
那个。。。你真漂亮
好漂亮
是真的空姐啊
吓了我一跳
真正的空姐
这里有认识的人
可以换一下地方吗？
那就坐上来吧
上来吧
不好意思
好厉害
好漂亮的脚
真正的空姐啊
真的啊
去别的地方比较好吧
这里会被认识的人看到
可以换一下地方吗？
那就走吧
是，拜托你了
好棒的屁股
重新看了一下
第一次这么近的看到空姐
今天请多多指教
真的好漂亮，腿也好长
刚才开始，这个镜头是怎么回事？
这个在拍摄吧
是
可以停下来吗？
为什么要拍啊
这个嘛。。。说实话
我们是负责拍AV的工作人员
AV？
之前。。。怎么说呢？
我说是拍摄用的
怎么样，对AV有兴趣吗？
不不，不要，如果是AV的话
我想下车，能让我在这里下车吗？
就在那里
能让我下车吗？
还没有好好谈话呢
如果是拍这种视频的话就免谈了
不想听
当然没有想要威胁你
我有挺多这种照片的
照片？
这个大概是你吧
我看看
这个不要
这个让我很困扰
还给我
不要
我还有很多
你在做什么？让我很困扰
把你照在上面
这个是你来的吧
照片里的是你吧
不是吗？
是
没想到吧
没想到你打电话的是这样的人吧
现在有一种紧张兮兮的感觉呢
来自我介绍一下吧
我们不是想做上面事情
可以告诉我一下名字吗？
沙拉
沙拉小姐
是
姓氏呢？
松沙拉
制服的事情我真的会道歉的
能不能当做没发生过
为什么在那么大的商场里做那种事
这个是男朋友他擅自做的
照片上他就是那个   非常帅
松小姐果然很受欢迎
没有
不不不，这么漂亮的话
很漂亮哦
很受欢迎吧
说实话，制服那件事是无所谓的
可以吗？
比起这个，现在穿着制服
对你有点兴趣
为什么对制服有兴趣
很可爱
松小姐果当时那么享受
很性奋吧
这个是个人隐私
那之后怎么样了
做爱的时候摄影
对这种是有兴趣的吧
怎么样？
虽然很突然
是
提案
男朋友好像是很喜欢摄影对吧
看着照片就觉得
说的也是
所以拍松小姐和男朋友做爱怎么样？
当然不可以啦
绝对不可能
说拍下人家做爱的情形什么的
你有病吧
绝对不行
是吗？我看你私下挺享受的
那是隐私
这样做的话，男朋友也会高兴的
说实话，你这次拍了的话
再也不会去烦你了
再也不会吗？
当然
再也不会
怎么样？
让我想一下
可以给你点时间考虑下
那就。。。
今天稍微排一下吧
现在？拍摄？
对，一点点
很难得，所以一点点
没事的
怎么了
这里是哪里？
一边开车一边拍的话
会被别人看到，所以来到没什么人的停车场
在这里稍微排一下吧
要拍什么？
这个
这是什么啊？
用过这个吧
用过吗？
是用过，可是。。。
用过了吧
那就。。。
不要啊
我不要在这种地方
不是说会想一下吗？
这个和那个不是一回事
那就。。。
我想是在这里就可以的
但是。。。   不行吗？
这么突然
不可以吗？
会考虑一下和男朋友做爱
也做一下这个嘛
因为。。。
很难得见到制服
在这种地方绝对不行
这里不会有人看到的
但是。。。这么突然
那就给你自己来
不不不
这个就交给你
不行的话就算了
做不到
没事的
就在这里
就像平时自己做一样
慢慢来
没事的哦
这个知道怎么用吗？
知道怎么用的吧
怎么做？
来做吧
开关
这样
怎么用？
打开腿
喜欢这样吗？
喜欢
哪里？
看到了
那就做吧
放上去
来吧
很舒服的
打开腿
好厉害
自己摸一下
有做过哦吗？
之前呢
舒服吗？
爽吗？
没有
就这样摩擦
拍着
看看镜头
看看
腿打开点
舒服吗？
不舒服吗？
怎么样
好漂亮
制服很适合你
感觉怎么样？
舒服吗？
怎么样
好害羞
害羞吗？
让我来
没事的
裙子拉高点
对
想舒服吗？
怎么样
说实话
这样吗？
喜欢这样吗？
怎么样
舒服吗
是
这样吗
加强了
不行
舒服吗
太强了吗？
怎么样
不行
要去了吗？
不行，要去了
那就去吧
去吧
不行
要去了
不要挡住
去了吗？
想我怎么做？
不告诉我，我可不知道哦
还能行吗？
舒服吗
怎么样
放开手，放进去
碰到了吗？
是
怎么样
用手去摸
这样
这样会舒服起来的
对对
舒服吗
碰到了吗
怎么样
碰到了
这样做能碰到吗？
用脚夹住
没事吧
怎么样
碰到了吗？
碰到了
这样啊
感觉怎么样？
在插着
打开腿
怎么样
靠近一点
感觉怎么样
碰到了吗
这样会更加舒服
怎么样
那就去吧
不行，要去了
要去了吗？
要去了
腰动得很厉害
怎么了
舒服吗？
可以告诉我你的回复吗？
是
我明白了
那就是愿意咯
是
虽然说不行，但实际上却很淫荡！现役空姐的自慰！看就知道是美腿   数天后，她联系了我，答应了
没事吧
洗完澡了吗？
好舒服啊
舒服吗？
没有不舒服的地方吧
没有
说的也是，喜欢吧
喜欢吧
对呢
不是很贵吗？
一般般吧
是吗？
没想到你会邀请我到这个地方
吓了我一跳
说的也是
之前不是吵架了吗？
那个是我不好
不是。。。觉得。。。
对制服有私欲
是吗？
我也想和好
真的吗？
制服很适合你
没想到你会穿着制服来
对啊，我也有点害羞
在我面前你也不会这么做的
今天是为了和好
你说了喜欢制服，所以穿着制服来了
带着这个东西吗？
可爱吧
很可爱
很适合你   我认真起来了
这样啊
很喜欢
你看
摄像机
为什么？
你不是说想拍下来吗？
真的吗？
真的
为什么要藏起来拍
你不是喜欢这样吗？
你不是讨厌吗？
是很讨厌，但是今天就可以了吧
可以用这个吗？
真的？
一对着镜头就觉得很害羞
可以用这个拍吧
恩，可以哦
今天是特别的
没事吧
没事
今天是休息日
真的吗？
今天。。。真的？   我很性奋
站起来
好害羞
果然制服很适合你
没有
很漂亮
是吗？
好可爱
不要这么近啊
可以嘛
太近了
这个是用来当回忆的吧
对哦
那么近会很害羞
没事的
太近了
只有我们两个人看，没事的
大白天就开始做
是中午哦
好亮
最近都没有见面
对啊，很久都没见了
真的很想你
真的吗？
什么啊
和普通的cosplay不一样
真正的空姐   说的也是   真正的
工作以外是第一次穿   很性奋
舌头伸出来
乳头站起来了
难得这样
可以吧
不要
很舒服
怎么样
说的也是
好可爱
碰到了
好厉害
舒服吗？
很舒服
不要那么看
好可爱
没事的
这样
你在说什么
这样来
可以撕破这个吗？
不要，很浪费
很浪费
可以嘛
喜欢这种嘛？
我想撕破一下
谁叫你穿这个
衣服的话。。。
可以嘛
这是一套的
会买新的给你啦
会买吗？
买
那就。。。   真的
来撕破吧
骗人   不要
没事的
可以用手吗？
能撕破吗？
可以撕破吗？
还挺厚的
没事的
这样
这样就可以
撕破了
好厉害
这边
那边也要吗？
都是洞了
这个啊
很漂亮
就这样穿着吗？
很难得
撕得很破
要买新的给我哦
会买的，镜头移到这里
好害羞
不要放那么近
内裤湿了
不要拍
都湿了
拍的太多了
舒服吗？
这里吗
好害羞
很兴奋吧
在颤动
插进来了
手指插进来了
害羞吗？
好害羞
就这样吗？
好淫荡的样子哦
不要
好害羞
很舒服哦
真的吗？
好大
只用嘴巴
插进去了哦
好厉害
这样是第一次
到上面来
自己动起来
插得好深
插进去了
舒服吗？
很棒
很熟练
不熟练
要去了
高潮了
去了
顶到深处了吗？
顶到深处了
这里吗？
在这里做吗？
好厉害
什么？
好爽
好厉害，这样是第一次
好舒服哦
看着镜头
什么？
就这么舒服吗？
可以射出来吗？
射到脸上
要射了
好厉害
射了好远
来舔一下
射到眼睛了吗？
没事
没事吧
来
去洗澡吧
不要睁开眼哦
了解
利用朋友做就是好？沙拉那么可爱的样子   之前生气了   男朋友很厉害！就像个AV男优一样
几天后，在饭店
腿长的人穿什么都很色情
是这样吗？
非常色情
这是私服
很适合你啊
和穿着制服的样子完全不一样
不一样吗
不一样
穿制服的时候觉得很漂亮
穿这个就觉得很可爱
是吗？
我看了哦
和男朋友做
之前拍下来的
是
就像约定那样
说实话
近乎嫉妒那样
关系那么好
对呢，都和好了
所以男朋友能这么拿着镜头
做出像AV那样的事情
真的很像
我就想你们很恩爱
就像之前说的那样
就这么一回事
太好了
就像约定那样
对我们来说
不会告诉他
连照片也会还给你
做出这种事真的不好意思
AV相关的人意外的绅士
我就想会不会被逼着做奇怪的事情
吓了一跳
其实是想和你搞好关系
已经有了约定了，再做下去的话
不是被骂就会了事那总
一次就可以，希望能被这么可爱的
女孩来帮我做一次脚交
呵呵，骗你的
不会粗暴哦
这样的话
不是想做的意思哦
该怎么说，不是说想做爱
在说什么啊
该怎么说呢。。。   什么？
不知道关于这方面的事情什么的
就是说AV的世界吗？
对对对，不懂脚交什么的
这么说吧
可以让你做一下吗？
我没有做过，而且不知道能不能做好
有这么漂亮的脚的话
稍微做一下
不是要逼你做
讨厌的话可以不做
我不知道能不能做好哦
很棒
没事吧
就这样做
是
站起来
踩下去就可以了吗？
这里
这里吗？
可以吗？
对
这样就可以了吗？
这样就可以了
好厉害，要射了
骗人
在动
这样就好了吗？
对对
可以再动一下吗？
好爽
拉高裙子
这样吗？
好厉害
好爽
怎么样？
有点硬
坐下来
是
这里？
好爽
触感好棒
在动耶
不知道
第一次
以前做过吧
没有
脚放上点
动起来
好爽
很舒服
脚趾在动
自己在动
好爽
可以起来一下吗
不行吗？
可以
来
好爽
嘴里太舒服了
太爽了
不要。。。不要停
来
好想射
可以从后面拍吗？
拍吧
屁股好棒
好漂亮
好厉害
受不了了
好爽
没事吧
不行了
看着
忍不住了
怎么办？
想怎么办？
再做下去的话就射了
让我射吧
可以吧？
那就来吧
可以哦
射了
骗人
真的射出来了，太爽了
很爽，好淫荡的样子
要射了，好爽
对着镜头做
好可爱
真的好可爱
谢谢
真的好棒哦
不知道这么说可不可以
这么做不行
不行
忍不住了，好爽
要射了
不好意思
在嘴里
好棒
好多
射出来了，不好意思
不要道歉
还在流
射了好多
这里
没事吧
是
没事？
还会来吗？
不用现在答复
是
还能做爱的
有想法吗？
联系我吧
可能再也遇不到这么漂亮的了
明明说了会送我的
好好约定了
说了会给你吗？
约定了会给我的
在拍的时候这样做
能够使用镜头
这样比较好
被老师这样说了
这样在电话里这样对我说了
把所有的对话都用P覆盖住
你在说什么啊
说这样比较好
她说是今天来吗？
就今天
该不会搞错房间了吧
知道房间
到现在为止一直说是真的
都是凭感觉去判断
今天是不同的，已经见了几次
见过了吗？
吓了一跳，真正的果然不一样
这样啊
感觉就是果然是这样的
很有品质呢
有
表面吗？
开始是不愿意接受这个工作的
一直在拒绝
聊一下就知道
很可爱的
来了
来了吗？
是
进来吧
看一下吧
不看一下不知道是不是真的
看到我会不会很害怕
你是笨蛋吗？
那种cosplay
不是啊
来了
这里
有点糟糕
太好了
你好，初次见面
初次见面
这里可以吗？
下班直接来的吗？
着陆有点问题，时间推迟了
没关系
我就想会不会是不来了
不是说了吗？
隔壁那个
不是，你看，不是
站在旁边那个
就想不会不来拍AV了
就那个家伙
真正的AV男优
来的时候我有好好说出来了
什么啊
不好意思，就只穿着内裤
好害羞
可以站一下吗？
好高
身高挺高的
完全不同
好香
真正的空姐
不错
有说过拍摄的事吗？
怎么办
是
没事吧
没事
真的？
是有点紧张
就是可以做爱吗？
先来抱一下吧
很难得见到真正的
好香啊
很难得见到真正的空姐
来，靠着我
没事的
不要紧张
打开腿吧
好淫荡
平时工作要绷紧身体吧
是
在床上的话不用那么紧张
喜欢做爱吗？
怎么了
好害羞
没事的
什么也不用想
湿了
这个是很重要的制服吧
弄的有皱褶就麻烦了
脱掉吧
好紧
很淫荡的声音
好害羞
第一次见面，可以告诉我你的敏感带吗？
这里好舒服
具体是哪里
这里怎么样
左手摸的那里
好舒服
是吗？
能脱掉吗？
可以吗？
是
穿着很潮流的内衣哦
在意在拍摄吗？
有去过瑞士吗？
偶尔会去
偶尔会去吗？
是
好漂亮
这边也露出来
同意是乳头，很有品质
想舔一下
讨厌被舔吗？
那就来舔一下
要脱掉了哦
这里有痣
好可爱
看到了
好害羞
菊花好害羞吗？
是
没有毛呢
这里出汗了
好可爱
来这间房的话
是来做什么的
做爱
做爱？
做爱是做些什么呢？
把肉棒插进去
肉棒插进去？
只是把肉棒插进去吗？
不用前戏吗？突然就插进去吗？
这样也可以的
可以摸一下吗？
起来吧
大骂？
来看看
好大
要舔大一点哦
来舔一下吧
舔多一点
舔多点
好硬
来含深点
有对别人做过这种事吗？
没有吧
想做一下吧
辛苦吗？没事吧
变硬了
这样做也很可爱
很罕见
这样做大多会变丑
好可爱
来脱掉吧
好爽
等等
好厉害
这个漂亮的屁股
跪好
对对，好漂亮
来舔
还行吧
很棒
有自己撕破吗？
没有
来试试吧
这里吗？
用力去撕破
不错
让中间的洞扩大开来
还不行
内裤挡住了
内裤拉开一点
不错哦
然我看吧
拉开来吧
好爽
快去了
要去了
去了吗？
没看到
腰在动
很害羞吧
插进去了吗？
里面在展开哦
舒服吧，打开腿
继续刚才的吧
不行
要去了
不行，要去了
又去了吗？
太舒服了，去了吗？
没事吧
还能继续吗？
有被这样弄的高潮过吗？
可以这样继续下去吗？
好厉害
怎么样？
好爽
好可爱
自己起来
舒服吗？
很棒
做爱很舒服吧
自己拉开内裤
很舒服吗？
好爽
怎么样？
来，到上面去
就这样
激烈点
那里很爽
按住我的膝盖
这样么？
抬高脸
下来
喜欢后入吗？
喜欢
来
很爽吧
好爽
舒服吗？
这个吗？
好爽
来
糟糕，快射了
慢慢来
还能行啊
舒服吗？
很爽
怎么了
好淫荡的小穴
想去吗？
想让我射到哪里？
射到里面
可以吗？
可以
不用考虑吗？
射在里面
可以吗？
好爽
快射了
可以射吗？
来
来舔一下
好厉害
射了好多
好厉害，有什么还在流
不是很糟糕吗？
性奋起来了
这样啊
来，对着镜头
说话
很害羞
很害羞呢
3到4次
没事吧
去了那么多次吗？
去了4次后就去浴室去一次嘛？
不会
这个写在登陆本子娜丽
是吗？不知道
在登陆本子里面写着
这样吗？
不要吗？
这本呢？
好淫荡
有电流经过一样
让我看
内裤变得像兜布一样
像个大叔一样哦
这个就放送出去
我明白了
不洗也可以吗？
这样啊
真的吗？
那就去洗一下吧
好冷
我想那事淫液来的
真的好厉害
是那边吗？
去那边吧
都不用换衣服了
好厉害的装束
去那边哦
慢走
沙拉！能把不要的制服给我吗？下次再联系我把！空姐太淫荡了！