将特殊的录像机装入包包里偷拍\N他所前往的地方竟然是….！
那位人气模特儿独居的公寓？！\N等会真的能拍到好东西吗..！
你好
你怎么会来我家？
是、是今天吗？
诶？诶？诶？
不对…又好像是诶！
你、你为什么突然跑来…
等等！我有点搞不清楚了！
是今天吗？不对吧？
因为我忍不到明天了
所以就先跑来了
你、你不需要先跑过来啦
可是一想到明天就...
已经硬起来了...
反正明天就能做了\N你就不能再等一天吗
吓我一跳...
干嘛？
明天就要正式录像了嘛
今天我是想先偷吃...\N偷吃...
那么...你没带摄像机...
就是空手过来这里的
对、对啊
我什么都没带
反正明天就能做了
明天再来嘛
那...我有买酒过来
我不会被酒给骗的
而且我房间还没整理
没关系、没关系
我现在才正要开始整理
不用整理也没关系啦
不行啦！
现在这样不能给人看
今天你就先回去吧
不、不要这样说嘛
就、就算我上去坐一会
可是我现在没有化妆
房间也乱七八糟的
现在不能见人啦
那么...拜拜...
外面很冷、外面很冷
好冷、我快冷死了
不要把我丢在外面好吗
好啦！我知道了
只能一下下 等身体暖和了\N就立刻走哦
进来吧
让我在外面站这么久
真过分
真过分啊
没错！我现在去的就是\N人气模特儿“大观香”的家
就在这里说明一下 本来明天\N是要去她家进行访问的！
不过普通的访问太无趣了\N所以才偷带着录像机跑过来...
你买了什么酒过来？
看起来还不错的样子嘛
我也可以喝吗
一起喝吧！好啊
我想说女生都喜欢喝甜一点的
女生的确是比较喜欢甜的
我最喜欢桃子口味的\N樱桃的也不错啦
我是都可以啦
都有究竟
来干杯吧 虽然不知道为什么
谢谢你买酒过来
我开动了
好甜
后劲还蛮强的G
的确是这样啦
不过这种程度还可以接受吧
总、总觉得有点兴奋起来了
不是啦！是心跳的好快
不用心跳加快也没关系啦
这里是女生的房间吧
对啊
对于没去过女生房间的人来说
一定会觉得是在做梦
你一个人住不怕被跟踪吗
没问题啦
我们是不会拍公寓外面啦
你会拍吗？
我又没带摄像机
所以我才先跟你提醒一下\N你这样很危险的
你的脑袋清醒了吗？
真是失礼G
你这种语气听起来真冷淡
喝这么大一口你没事吧？
谁知道...
你自己也觉得不太妙吧
你的酒量很差吧？对啊
那我来比比看谁的酒量差吧
预备
我输了
你在家里不喝酒吗？
我不在家里喝酒的
也没有带朋友回来喝过酒
最多是参加年终聚会时会喝
平常呢？平常吗...
录像前会喝一点点
假日时都在睡觉
有点想睡了
是因为房间太暖和了
所以才会想睡觉吧
的确是会想谁觉啦
可能是因为没有动的关系
那边是你的衣柜吗？
不要偷看啦
不要啦！不行、不行
喝醉了！你还要喝吗？
你喝的话我就喝
好啊
换一个
换？
换烈一点的酒
你全部拿过来算了
全部拿过来啦
全拿过来吧
喝这么大一口啊
你在干什么...
你不就是想要灌醉我
你别装了啦
我又没有说那种话
我明天可能不能录像了
明天不行了...
你不要开玩笑了啦
你今天到底是来做什么的？
你今天应该不只是来喝酒的吧
是想来做色色的事吧
你是这么想的吧
可以吗
可以吗？当然不行
什么嘛
你还笑的这么诈
搞什么啊
才不是！只是刚好到这附近
我想说先跟你打声招呼
是吗？是这样吗？
你这么态度
我看你喝醉了吧
我醉了哦
你还笑的出来啊
你真的只是为了这个才来的吗
老、老实说...
你喝的太多了吧
我跟你说
所谓女生的房间呢
可是女生最私人的地方G
进来这里什么都不做
连做爱都没想过的话
是说我没有魅力的意思吗？
你是在瞧不起我吗
你瞧不起我吗
我没有魅力吗？
我、我不是那个意思啦
就是这个意思
你喝太多了
明天你还有访问
那我就先...
我、我先告辞了
算了！明天不想干了
明..明天...
不想干了！谁叫你嘲笑我
我已经没有干劲了
明天不想干了
不..不..我不是那个意思啦
我、我没有要嘲笑你啦
不然什么？你想和我上床吗？
想吗
不是说不想做啦
只是我今天没有那种想法
你都已经闯进我房间了
闯..
一定是想和我上床吧！
站起来
我、我不是。。。
站、站起来。。。
很难为情G
你喝醉了、喝醉了
你明天还有工作
你明天。。。
过、来、这、边
乖乖听话
我的命令是绝对的
过来
反正有没有别人
没有别人哦
喂、喂、喂
好难为情哦
万岁
让我看你的小弟弟
很难为情G
不然我也一起脱
一起脱就不会害羞了吧
来这招吗
站、站起来脱
看、看到了
这件内裤很可爱吧
等等
可以吗
这样就没什么好害羞了吧
你不是想和我做爱吗
不...那个...
不想吗
我没有那种想法
那就让我把这根肉棒
把屁股朝这边
屁股？
你在干什么
过去一点、过去一点
再过去一点
已经鼓起来了
不...不是...
这么突然吗
我还没洗澡G
肉棒一点都不臭哦
流汗了
你喜欢这样吧
不行！好舒服
不行了！不行了
过来这边
插进来吧
不行！我没有那种想法啦
没问题啦！快点过来
什么叫没问题
喂
等一下、等一下
等等！等等！
不好意思！我要走了
等一下...连套子都没戴...
没有戴套子G
插进去了
好紧！好舒服
不妙！这样我会被骂死的
这超不妙的
已经来不及了
好棒
超厉害的
不妙！不妙！这个超不妙的
等一下！不行啦
不妙！不妙！
要是这样射进去我就惨了
不戴、不戴套...
不行、不行、不行
快停、快停
求求你、求求你
全看光了
不妙、真的不妙啦
我没戴套子
不妙！不行了！
射进去了
真的射进来啦
真的射进去了
不妙！这下我惨了\N真的惨了G！
你、你现在才说这种话
你是那种会真的射的类型啊
不、不是那种问题好吗
被你那样做
谁都会射啦
你那边没问题吧？
真的是...被你害惨了
在我高潮前你就先射了
不好意思
我、我也没办法控制嘛
人家要睡觉了
你还睡得下去
内裤...内裤...
总之...明天...
要做吗
明天要做什么
明天...
是男优会过来
男优吗
是男优来啊？
那今天又是怎么回事
只是过来射一次
然后马上就走吗
要明天才会让我高潮的意思吗
要是没有我会生气哦
我、我是不行啦
好想高潮哦
为什么要靠男优
靠你自己来决胜负嘛
为什么不行
明天你要怎么办
根本不行嘛
等等！等等！
搞什么啊...笨蛋！笨蛋！
我的确是笨蛋
肥猪
为什么要等明天
你不能让我舒服吗
我真的不行啦
变态大叔
总觉得越来越写实了
你现在要怎么赔我
我生气了
生气...
人家生气了
是门打开的意思吗？\N（同音）
你这个笨蛋肉棒男
门、门已经打开的话...
这招太诈了吧！
太过分了
人家还差一点就高潮的说
明天不能工作了啦
全都是你害的
要是你不能让人家高潮的话\N明天就没力气工作了
求求你饶了我吧
那你会让人家高潮吗
我要走了
真不敢相信
你真的有够废的G
搞什么
要走也要先让我高潮再走
我现在一点都不想睡
全身都是干劲
已经很晚了
不然再继续喝吗
继续喝吧
一定是喝的不够的关系
真的是废物肉棒
男人竟然不能让女人高潮
已经变的超写实的了
我不能再喝了啦
明天早上还有工作要做...
这下惨了...
喝到肉棒站起来吧
肉棒站不起来了啦
我会让它站起来的
明天我惨了
到大观香家里打扰！！
真是愉快的一晚！\N今天是正式的录像了！
一脸没事的样子前往她家
又来到这里了
这次是以工作人员的身份\N来到她家做访问
按下门铃吧
再按一次吧
该不会睡死了吧
不好意思
你睡着了吗？
我有点感冒所以起不来
你没事吧
我还以为你累的睡死了
累？虽然搞不太清楚
算了 你们先进来吧
很有法式住宅的感觉呢
你在说什么我听不懂
请进
房子里有玫瑰的香味
不好意思 我闻一下哦
我可以进去吗？ 请进
打扰了
等、等等！鞋子！鞋子！
把鞋子脱掉再进来啦
这里是日本
不好意思哦
这里是日本哦
打扰了！ 请进
你穿的还真大胆啊
这样有哪里大胆了
屁股全露出来了
全露出来
好丢脸哦
好大啊
还蛮大的嘛
我一个人住嘛
所以是让我能放松的空间
真好
你都睡那里
睡房间
是这边吗
等等！等等！
反正等会还不是要让我看
这是女孩子的房间
你没有带男人进去吗
我不会带男人回家的
你是第一个进来我家的人
真的吗
所以 这里是不行的
这边也有门
那边是..
那边是厕所
等等！我看一下
不要拍啦
不要、不要、不要\N有掉毛吗？
没有、没有
这里是我的浴室
不是浴室 是厕所啦
那这里呢？那里是浴室
是浴室啊
好像有什么
这是什么
请不要乱拿啦
那个是...不要乱闻啦！
好像有什么味道G
G！这是什么
这是什么东西？
这什么
这个透明的是....
女生都喜欢穿这种的嘛
你可以穿给我看吗
才不要
很丢脸G！这是要洗的
为什么会有水手服
这是上次录影的
这什么
这个很不妙哦
真的假的
我找到不得了的东西了
什么？你找到什么？
这个真厉害
不行
不行、不行、不行、不行
这是什么
你怎么会有这种东西
这不是我的
是我朋友来家里玩的时候
她忘记带走了
是我朋友的
等等！
这个真的不是我的
这不是我的是朋友的
是朋友的 我只用过一两次
你有用过啊
一两次而已
不行啦
这个要没收
等等！是你误会了啦
看得到哦
你在干什么？藏起来
没想到你会穿那种性感内衣
我也没想到会被翻出来
有点受到打击了
虽然我想说可能会这种东西
所以才去打开来看的
没想到还真的找不到了
不可以乱翻别人家啦
到别人家当然要翻一翻了
这是规定
规定？
规定？不是个人的嗜好？
才不是啦
这是这一行的老规矩了
虽然知道一定会找到
不不不...丢脸死了啦
最丢脸的不就在那里
拿出来
拿出来给我看看
这个可不是我的
就当做是你朋友的吧
可是你有用过吧
是有用过几次
一下下...一下下..一下下
一下下？
不要
我看你应该很清楚怎么用吧
你现在用给我看吧
这个是朋友的东西....
你不是有用过
没关系啦
这个很舒服的哦
是这样啊
让我看
很丢脸G
那就当我不存在
像平常自慰那样做吧
把我当做空气就行了
你就照平常那样做就行了
我就站这边当空气
我只是空气
我....
我现在开始不说话
不然我再去翻翻看有什么\N好东西
不要、不要
好啦
那么我就像平常那样...
从胸部开始
像这样打开来之后
就像平常那样做吧
碰到了
我看你常常在用吧
不是啦、不是啦
我看你用的很熟嘛
不是啦
真的不是啦
你现在装也没用了
要高潮时一定要跟我说哦
你要看我高潮的样子啊
让我看吧
这个姿势真厉害
肉穴怎么样了
不知道...
把内裤脱掉吧
可以脱掉内裤吗
真厉害
又碰到肉穴
不行了
看这边
你干什么啦
人家就快要高潮了啦
我又没有拔掉电源
是不是你自己拉到的
你刚刚是不是想高潮了
你不是说可以高潮吗
你不是叫你看这边
我看了啊
有吗
就只差一点点了
把那个拿给我
你现在躺到沙发上
让我看清楚一点
就是这样
怎么啦？怎么啦？
有碰到吗
有碰到
又快要高潮了
看着镜头说出来
好舒服！不行了
不行了
为什么又关掉了
我又没关
我没关啊
又是你自己拉到了吧
明明就是你拉的
就只差一秒的说
只差一秒的说
我刚刚才想起来
我还没拍你的屁股
这次一定要让我高潮哦
自己在动哦
好厉害
躺下去
还可以吗
怎么啦？怎么啦？
不是跟你说要讲吗
不是叫你要对着镜头说吗
我说了啊
中间的时候还有说
可是快高潮的时候
啊..啊！啊！
就完全忘记了
我的确是没说啦
总算是高潮了
你怎么露出一副
我的人生已经无悔的表情
我现在...脑袋一片空白
脑袋里什么都没在想
你好像很想睡觉的样子G
人家要睡觉了
就这样睡了
同一时间 另一方面\N有某名朝着她的公寓前进
大家好
大家早 我是大泽
我现在正要前往某间公寓
我想大家应该已经知道了吧
我现在要去的地方是\N大观香的家
我听说她家就在这附近
可是导演并没有告诉我\N详细的地址
我现在就要前往她家楼下
真让人期待呢
应该就是这里了
我现在就按门铃问问看
要是出去的是大婶就好玩了
变成整人游戏了
小姐
小姐！ 我要睡觉啦
高潮太多次了吗
你高潮了几次啊？
记不得了
你嘛干一副已经完工的表情
我现在是休息时间
休息时间吗
就算你这样说
他已经来了哦
来了？
已经来了
来了
他已经来了
那个...男优吗
昨天不是跟你说过了
我会带男优过来
真的有男优会来啊
你忘了吗
我没有忘记..
可是我现在是休息时间
完全出乎我的意料
本来想说在男优来之前
先对你开点小玩笑
没想到你会做的这么兴奋
真难为情
被你玩弄的好惨
真的来了
不不不！搞不好是推销员
又按了
这样很可怜G
一定不是他啦
来了、来了
是谁
好像是快递送错了
我刚刚在聊下流的事吗
我们在讲自慰的事
是快递送错东西了
好恐怖
还在按啊
弄错了
最近这种还蛮多的
的确是蛮多的
常常有送错街道的
还有一些是装做送快递的
等一下、等一下
他跑进来了G
这里还挺漂亮的嘛
等等、等等
你为什么擅自跑进来
这家伙不是什么坏人啦
你想买公寓吗？
没买 我最后还是没买啦
我放弃了
这个很不妙吧
你买这个干什么
这个是人家送给我的
上面的更扯G
这个房间有什么
不行进去吗
这里是她的私人圣域
反正这里不能进去啦
该不会里面有藏男人吧
还是你妈藏在里面
你先坐下、先坐下
深呼吸
我先去帮你泡杯茶
你乖乖在这里等哦
这里超棒的
快点挡住他啦
不要在上面摩擦啦
不要啦
快点下来啦
我有一点累了
就在这里做吧
有小香的臭味
不行
你在干什么
不过 味道还蛮香的哦
是这里吗
是怎么样的味道
什么样的味道
原来如此
已经湿了嘛
你好
是什么人？
是邻居来抱怨太吵的
不不不..
等一下！你们不要害我啦
乳头不行啦
不好意思了
我已经硬了
快舔、快舔
刚才在床上摩擦过
已经有一点硬了
看这边、看这边
看这边
好棒
好棒 这是什么
你的舌头好棒！我会射的
好棒
要射了、要射了
不能射到你的脸上吧
插进去吧、插进去吧
没事的、没事的
内裤
好舒服
肉穴超紧的
不行
你的身上好香
我好像快射了
不行！不可以射里面
不可以射到里面
一点都不好啦
在你家里射到你的里面\N这样不是很棒吗
不要射、不要射
忍住、忍住
不行！忍不住了
抱歉、抱歉
不是叫你要忍住吗
你这不叫忍耐好吗
我忍了三秒啊
射了好多
流了这么么多....
我这里还站着哦
我先帮你擦掉
我会负责擦干净的
等会会帮你清理干净
你来做吗
导演会帮你做
他用嘴帮你清理
好舒服
用嘴发出大声的声音
这样吗
精液的味道
谁叫你要射到里面
味道蛮怪的
在舔蛋蛋G！超厉害的
可以拍肉穴吗
不要遮、不要遮
你一直在拍那里G
我想多拍一点特写
刚刚才射过那么多精液
超奇怪的姿势
我好像又要射了
又要射了吗
把屁股翘起来
好棒
这样屁股就看的很清楚哦
你看这边
超兴奋的G
张开脚、张开脚
抓住我
等一下..
这叫我怎么等一下
不可以啦
坐到那边做吧
我快忍不住了
不可以
肉棒怎么样
不停的插到舒服的地方
好舒服
有东西流出来了
我要射了
就跟你说不行啦
不行啦
好舒服
真厉害
不停的插到最里面
太舒服了
现在...那个....
换个姿势吧
好啊
换那个吧
你来扭腰的
像骑马的
骑乘位
好棒
好舒服
真厉害
你摸我的胸部吗
真厉害啊
把脚张开来
这样就看的很清楚吧
小香！全部看光了哦
全看光了哦
你这个姿势超猛的
不行！好舒服！
太舒服了啦
这招不妙
看的好清楚
好舒服
怎么了？
你刚刚还伸出舌头确认G
超不妙的
你知道为什么不妙吗？
因为你刚才流出圣水了
圣水？
什么玩意？
从你的下半身流出来的
那又不是我故意的
那可是纯天然的圣水
连地板都被弄湿了
那又不是我的错
那是谁的错
谁都没有错
谁都没有错吗？
都没错吗
是公寓的错
快点帮她擦干净吧
快擦吧
我来就行了
全部吐出来
好浓
射了两次还这么浓
是不是很涩
有一点涩
可能是因为我累了的关系
谢谢你哦
那我去睡觉了
不可以去我的房间睡哦
不会啦
求你不要躺在我的床上
你很喜欢这张床吧
我只是说说而已啦
好像高潮的太多次了
很喜欢床的她\N把自己房间尿的满地都是
事后我们有帮她打扫干净\N先暂时休息一会吧....
她来了、她来了
真的是洗的好舒服哦
洗的好舒服
男优呢？
他还有别的录像要录
他也太忙了吧
他的恢复力很强的
肉棒男？
那个....
从你的外表来看
和你的说话语气差很多G
肉棒男啊 疯狂高潮
这种事最好注意一下哦
我会小心的
像你这样走偶像路线的
你的衣柜我都翻过了
等等！不要走开啦
我把我的衣服也放进去了
不要闹了！你这样是\N侵犯隐私权了
刚才没机会放
总算是让我找到机会了
这边放了很多内衣裤
不要
你不要这样闹啦
你看到什么
谁教你要说我是早泄
我才没有说你是早泄
虽然你的确是早泄
那还不是一样
总之你不要偷看啦
你这样的话我要讲出来
什么？什么？
还在逞强
我有什么秘密可以说的？
我是不会乱说啦
只是...
没想到你会有这种嗜好啊
你在说什么
我还以为你很讨厌这种东西
原来你偷偷在玩啊
什么
可以吗
可以吗？可以吗？
我真的可以说出来吗
我真可以把那件事说出来吗
可以啊
有种就说出来啊
这是什么
这个不是我的
刚才你好像也说过吧
这个真的不是我的
这个真的是别人的
真的是人家的
原来你有在玩这个啊
不是 就跟你说了
这是我去朋友家时
她很喜欢特殊的玩法
反正这不是我的就对了
这不是我的
所以把这个收起来吧
不是啦
就跟你说是朋友的
我才没穿过这种东西
老实一点吧
一下下、一下下
我才不要穿啦
这个本来就是给人看的
你不好奇自己穿起来\N会是怎么样吗
不用了啦
你刚才可是有出槌哦
好啦！我穿给你看
你先去那边等我
更衣也要一起才行吧
你先出去啦
不要偷看
你现在的表情是\N我一定会把肉棒掏出来
我会害羞 你快出去啦
你一定要穿上去哦
其实你很想穿给人看吧
才不是 是因为你一直吵着\N说想要看
所以我才没办法
我是没办法才看的
我才是没办法才穿给你看的
为什么我得穿这种东西
要从那里穿
穿好了吗
还没、还没
真拿他没办法
我有东西忘记拿了
穿好了哦
可以进去了吗
当我没看到吧
我难得特地穿上去了
等一下、等一下
我好像看到不该看的东西
这是什么
你先站起来一下
转过去、转过去
等一下！现不转
这个....
看得到G
看不到啦
后面呢
屁股全露了
有遮住啦
才没有
重要的地方有遮住
这是什么
等一下 我注意到一件事
这个...可以拉开吗
它是这样拉起来穿的
是从这里拉上来的
横造让我看一下
看到了
快被看到了
这样还看不错
被看到了啦
我里面没穿啦
这件衣服出局了
明明是你要我穿的
这件还蛮适合你的
这种衣服那里会有卖？
秋叶原有卖
不对 我不知道啦
我什么都不知道
上钩了吧、上钩了吧
你干嘛一直摸自己的肉棒
你想做吗
我没有要做 只是想看而已
你忍得住吗
当然了
我才不相信你
真的吗？你敢发誓吗？
要是你忍不住的话
今天早上你做的所有一切\N你都要向我道歉才行哦
那些都是你自己的吧
我就跟你说那些不是我的了
等等！慢一点啦
你要忍住才行
慢一点就不算口交了
集中精神
我看你还是上床吧
你上床吧
然后一只脚放下来
腰 我的腰
完全听不懂你在说什么
你很吵G
好厉害
不行 真的不行了
我想动 可以动吗？
我快射了
不行吗
不可以射
真的要射了
不妙
我想看你的脸
该怎么办呢
真厉害啊
这件衣服还蛮厉害的
下次我们一起去买吧
一起吗
你会陪我一起去买吗
虽然男人不喜欢去那种地方
有专门在卖的店嘛
你果然知道嘛
好厉害
好吧
再快一点
好厉害
你看这个
不要看啦
黏嗒嗒的
不要啦
好浓
不妙！粘粘的
黏黏的、黏黏的
这么多精液啊
好厉害！黏嗒嗒的
对不起！我刚才那么臭屁
没错
刚才一副高高在上的态度
对不起、对不起啦
你还说你锻炼过
结果根本失败了嘛
对不起 我不该说大话
不过
你的肉棒我到是蛮喜欢的
硬度
我该开心吗
我可是在夸你哦
这衣服你穿起来很好看哦
真的吗？好看吗？
明天就去买吧
明天？
我也想买新的衣服
那下次就买粉红的吧
之后 当天晚上...
天都已经黑了
天黑了
该做的事都做完了
还剩一件事
的确是剩一件事还没做\N什么？
睡觉
不对啦！才不是睡觉
可是我想睡了
现在才不是睡觉的时候
你全被看光了啦
内裤被看到了
你太大意了啦
你这样会被骂的\N你不喜欢吗
不是啦！还有 你的胸部\N也全跑出来了
你在搞什么
这个不重要啦
睡觉前还有一件\N更重要的事要做吧
什么事要做的？
饭团？
不对 是爱心啦
爱心？
每次都要我说吗
是你说会让我舒服的啊
白天才做了那么多次
那个是那个
那个是我被袭击
可是你的反应不是很厉害
我看你做的很开心啊
把地板都弄得湿答答的
害我擦了好久
你有擦吗
当然啊！擦了好久G
反正在我家 没关系啦
就是你自己家才不好吧
你人真好
我来让你舒服吧
你还真执着这件事啊
你不喜欢吗
我不是不喜欢啦
老实说 刚刚才射过
你又穿那种奇怪的衣服
你是朋友的嘛
是这样没错
刚刚口交才射过
老实说我没有自信\N能够满足你
不好意思
真的很抱歉
这样可不行
这种事不先做过你怎么会知道
昨天就已经知道了吧
昨天那个是....
你不是才骂我是早泄
我知道了
为了让你有自信
由我来帮你做吧
你还觉得不满足吗
当然了
我可是很满足了
难得你的肉棒形状这么棒
竟然没有自信 太可惜了
我不是说过没有自信了
这就要看我的技巧
总之你先把肉棒掏出来
已经硬了
乳头
站起来了
很舒服嘛
再多弄几下嘛
好舒服
这样弄好舒服哦
让我看你舒服的脸
可以舔吗
不行了吗
不行了、不行了
你竟然自己先高潮了
好棒！不行 快射了
不行
你该不会想要了吧
还不用
好厉害
不行！我想插进去了
想插到什么里面
小香的肉穴里
好舒服
刚刚人家很舒服哦
你要对自己有自信
你不要硬是夸我了
我说的是真的
我真的觉得很舒服哦
我可以休息一会吗
不行！还不行休息
让我休息一下啦
我真的不行了
刚才插到小豆子超舒服的
是用什么姿势才插的到
抱歉
我真的得跟你道歉了
其实
昨天我去你家的时候
我在包包里偷放了摄影机
对不起！
我知道啊
骗人？！
因为你的行为很奇怪\N所以我马上就发现了
我平常就很奇怪了吧
是这样没错啦
可是你的态度太明显了\N一看就知道在做坏事
所以我就想说你一定有\N带录影机来偷拍
你是知道我有在拍
所、所以你才那个...
喝醉了之后...
这个是秘密不能说
总觉得很不好意思
不好意思哦
没关系啦
下次
如果你真的想做爱
就不要把录影机藏起来\N直接就拿在手上
可以吗
可是你一定要先说哦
不要用那种麻烦的方式
我怕我直接说你会拒绝
不要用那种三流的谎话
要是我直接说的话\N你一定会把我关在门外吧
嗯...
我也有可能会答应啊
下次有可能就不是我来了
就算不是我也没关系吧
我才不是那个意思
你也差不多该注意到了吧
虽然我不知道女生的怎么\N隐藏自己的害羞啦
可是我的错
根本就藏不住
一看就知道了
好啦！我知道了！
下次我会再来找你的
请不要再藏着录影机了
我会把你榨干的
吵死了
今天幸苦了
谢谢
现在真的可以睡了
睡觉吧
我想和你一起睡
我要回家了
你在惊讶什么
一起睡嘛
你明明就不想跟我一起睡
要一起睡吗
要一起睡吗？
我要回家