很不幸是个阴天 而此时出现的女性
却像是光芒四射的太阳
她好像没有看到
好长的腿呀
就这样直接走过去了
她过来了
返回来了
请问是摄影的人吗？
是的
初次见面
我叫小原
这样阿 我收到联络
你先坐下来吧 失礼了
今天有请多多关照了
你刚刚从这里经过了吧？
我以为不是的
所以就走过去了
我还你想真是个大美人啊
你却直直走过去了
太好了呢
实在不敢相信你就是预约的人
就像偶像一样
让你工作结束赶过来 对不起呀
真的对不起
你有多高呀？
我
腿真长呀
没有啦
是吗？
挺适合这个职业的
对不起呀对不起
我看你的身材真的挺不错的
没有啦
我们继续吧
有点不好意思啊
不好意思？
不好意思啊
没事的不用紧张
你是工作刚刚结束就过来的吧？
是的没错
你的工作挺有趣的呢
什么呀
如果不是在公园碰头的话
我肯定会跟踪你 跟踪？
是真的 这种人应该有自己的主张
很有个性
啦啦队队长？是的
像你这种人来面试的话太好了
己经决定了
是吗
是真的
真是太好了
谢谢你
你的时间没问题吧？没问题
今天工作结束了？是的结束了
这里说话也不太方便
小声点说
你的裙子好短
是真的
请看着这边
再靠过来一点
胸部被看到了
对不起 真的对不起
我就是逗你玩一下
对不起了
那我们转移场所吧
好的拜托了
拜托了
真是漂亮啊
这个人就是啦啦队队长
光是外表就已经让人认同
完美的体型
让我们赶紧进入摄影看看其全貌吧
你有做什么运动吗？网球
网球？是的
刚刚在过来这边的时候
我光顾着看你的腿了
是真的
太漂亮了
刚刚见面的时候我也说过了
刚刚见面门这种问题
可能有点那个
可以问你一个问题吗？
是的
你的胸部好大阿
形状也是非常的漂亮
是吗
你的三围呢？
从上面开始报吗？
可以说说看吗？
有点不好意思啦
你的身材这么漂亮
应该自信才是
从上面开始报吧
从上面开始？
是的
三围吗？
就是从上面报吧
那就从上面开始报吧
三围分为是胸围90
腰围59臀围88
挺完美的
好大呀
没有啦
有点像动画片的感觉
我可以继续问问题吗？
现在是F杯罩
还可以改变的吗？
什么呀
F杯罩好大呀
不会被看成是可爱了
这个可不是一般的呀
可以说一下你的名字吗？
我叫小原美优
美优
是的
我叫你美优可以吗？
是的没问题
美优你不是日本人？
不是
美国人？
美国人
你是出于什么契机想要
成为啦啦队员的 契机是
我在成为啦啦队员之前是OL
是吗？是的
是的 我很想见识见识
美优你OL时代的样子
那个时候是穿正装吧
是的 穿着裙子
午餐的时候拿着便当盒
应该也挺不错
是吗
真想贝识见识呀
那是你第一份工作吧？
是的 大学毕业之后
连续两年在那家公司上班
那个时候不是有社会棒球嘛
公司组织的 是的
作为公司职员
我理所当然过去帮忙加油了
那个时候是公司的啦啦队吧？是的
公司组织的 是的
在公司的
所以有所接触了
就是从那个时候开始知道的
看了啦啦队
觉得自己想要做这个
自己给公司职员加油的时候
是的
当你参加公司组织的啦啦队的时候
亲自经历这个的美优
确定了自己的职业理想
这就是自己的职业之路
是的没错
不是出于玩乐的
是的
决定想做之后
刚好那个时候
对OL的工作也厌倦了
连续工作了两年 老是加班
薪水也没有加是吧
所以就决定转行了
转行了
然后就转行成功了
是的没错
反正就是这样进入了这个领域了
真正接触之后
也体会到其中的辛苦之处
实际接触？是的实际做了之后
这个职业有它的训练
还要开会
还要参加团队的活动
活动是吧
那个是必须要参加的吧？
不能缺席是吗
其实我不太清楚
不太清楚？
也有这样的因素
每天都很累
这个是作为啦啦队队长的真心话
看起来华丽的世界
实际上却是靠自己努力打拼的 是的
为什么想要拍摄AV呢？
这个可能有点难以启齿
就在我看了啦啦队决定
自己要当啦啦队员在同一天
应该是AV界的人吧？
受到对方的激请
也打算向公司辞职了
所以就下定决心试试看了
原来是这样呀
在你还是0L的时候看到啦啦队
认为自己对这个感兴趣？
是的没错
你是直接就决定了向公司辞职了？
是的 没有犹豫的
在同一天也接触了AV界的人
是的
是真的吗？你是真的这样想的吗？
是不是另有隐情呀！
这可是拍AV喔？
我拍AV不行吗？
没问题
相反我很高兴
我并不讨厌性爱
是吗？
那我得继续追问你了
喜欢性爱？
喜欢
真坦白呀
是对男性吗？是的
喜欢激烈的性爱吗？
很喜欢
真的吗
你有兴趣吧？
有兴趣
那今天直接摄影可以吗？
拜托了
真的吗？
你是认真的吗？
是的没问题
我真的被你吓到了
已经不行了
不行了
要不要给我看看你的胸部呀
给我看看好吧
直接露出来直接吗？这里就是
这样的世界你能接受吗？
没问题吗？
是的
那在你改变心意之前
我们赶紧开始吧
太好了
这么漂亮的美人
要全裸哟 不行了不行了
太兴奋了
那就拜托了
拜托了
体内射精 拉拉队员
尖叫擦身油FUCK！
接下来是真正的 咦？
美优的样子 能否忍耐情欲
难道是不喜欢激烈的性爱？
怎么啦？
左右张望的
摄影已经开始了吧？
刚刚你不是说OK了吗？
不是说了吗？ 胸部跟身体
全部都裸露出来
我有点紧张了
这个发型很适合你哟
真的吗？
这个太让人兴奋了
好长的腿呀 为什么要挡住呀
好害羞呀
下面都被你挡住了
把手拿开喔
开始
再来一次 再来一次
不要啦
开始
好害羞啦
是吗？
不是这样的吧？
肯定不是吧？
怎么样呢
美优你是不是不想拍啦
不是这样的
这边呢这边
这边的话
拉下来拉下来
开始
让你拉下来
这么快就结束啦
下面已经看到了
不行
看你挺开心的
你这么怕羞怎么拍呢
漂亮的啦啦队员
连我都无法抵抗
无内裤无胸罩
好害羞呀
要取消吗？
不是的 不是这样的
这是你的作战吗？
我已经开始兴奋了
我们开始吧
快点开始吧 什么
开始吧 已经开始了？
开始
我已经不能忍耐了
真的要开始了吗？不能再等了
要开始了？
要开始了
这个是什么？
你说呢 是什么呀
棒子 棒子？
你应该知道的吧
挺可爱的
你打开看看
你知道这个的吗？
不知道真的不知道 第一次看
再来一次
你是知道的
肯定知道
碰巧而己 我不懂
真的吗？
好厉害喔
是的
要拍摄了 要裸露了
好的 那告诉我美优敏感的部位
敏感的部位？
我不知道是哪里 有可能是这里
也有可能是这里 还有这里
或许是这里
部位不一样
有可能是这里
到底是哪里呢
这里
你一直在说那里
都没有下一个动作了
敏感的部位
原来是这里呀
真漂亮呀
真不错呀
另外一边呢？
另外一边
你不用拉下来都可以的呀
好大
美优没事吧
怎么样
有感觉吗
还会更爽快
还有更爽快的部位？
是这里吧？
美优
要不要试试看呀
躺下去
肯定是下面没错的
这里吗？
就是这里
把腿打开点我看看
没错没错
好爽阿
有感觉了吗
腿打开一点
算了
怎么啦？等一下
等一下？太刺激了
这个可以调节的
这个比较弱 刚刚就是这个
还可以调到这样
说不定还能调节
等一下
没反应了？
这个是作为AV女优必须学会的
必须学会？
我来教你吧
你要教我吗？
不教你 你不会呀
是这样吗？还要坚持一下
把脸抬起来 快坚持不住了
要去了
不行了
这么快就不行了吗？
给我吧
把屁股翘起来
把膝盖打开
没错 没错
要开始了喔
你想要碰触哪里？
碰哪里比较爽快？
能告诉我吗？
这里吗？
没错没错
是不是再里面一点？
外面一点？
要去了吗？
要去了
要先了吗？
不行
你自己看看呀
要去了
去吧
这么爽快吗
不是让你告诉我吗？
我告诉你啦
我都不知道
我说了啦 转过来吧
面向遣这边
刚刚那样的
不用遮起来的
有个直接让你爽快的方法
直接？是的
将这个插入试试看啊
里面？
里面
放不稳呀
就是那样没错
有感觉吗？
把腿打开给我看看
没错没错
腿放下来
没错
看这边来
怎么样呀？好爽
好爽就要说出来呀
对不起 对不起
等一下
为什么这么强烈
慢慢起来
不错不错
不错
看着这边
不行了
面向镜头
你应该说什么呢？
不行了
要去了
怎么啦？怎么了
怎么啦？
不行 不能拿出来
要去了
什么感觉呀？
我去了
不行了吗？
不行了 不行了？
我的腿在发抖
不能继续了吗
没事吧？
怎么啦？怎么啦？
给他看看呀
怎么啦？她在自慰呢
在自慰？
嗯
肉棒已经插入了吗
没问题吗？
肉棒
这不是肉棒呀
为什么要放这个呀
要是早点喊我就好了
因为不能忍耐了就先开始了
这个也挺不错的呀
我有说过
看真人果然不一样呀 不一样吗
可以过来这边一下吗？
这里什么都有穿 是的
没有内裤 你再看看上面
已经看到了
看来你干劲十足嘛
已经湿了呢
已经这么湿了
再打开一点 没错没错
为什么会湿了呢？
好多汗呀
刚刚肯定很爽快吧
好羞耻呀
好厉害呀
你平常也是这样的吗？
不是的
真的湿了
刚刚这个没有用到
再用一次嘛
使用看看
可以呀 使用吧
用这个来尽兴
过来这边吧
把腿打开
刚刚腿都是并拢起来的
看得好清楚呀
不行
太刺激了
是不是很爽呢？
你的腿在发抖呢
是不是太刺激了
太刺激了
放松一点
不行不行
要去了
想去了吗
你出了好多汗呀
好咸呢
好咸
好羞耻
我们去那边吧
你的腿在发抖
可以走路吗？
过去对面
没错
直接看真人还是不一样呀
不能反抗
这么透明
胸部很柔软
你自己动手试试看呀
要脱了喔
出汗了
是呀
好多汗呀
全部都是
湿淋淋的
好害羞呀
看看呀
好好看着
好厉害呀
想要更加爽快吗？
面向镜头
这边
把腿打开
不要
没事的 没事
好清楚呀
拍摄开始了吗？
已经开始了
听这个声音呀
声音
不要啦
小穴很湿了
手指进去了
是这里吗？
这里
下面这么湿
手指很容易就进去了
是吗？
下面是不是很想要啦？
将我的手指吸进去了
没有毛的呀
有呀 有一点
这样的话什么都保护不了呀
毛是为了保护作用了 我有了
下面也要有才行的
好厉害
好厉害呀
后面想么样啦？
屁股后面有吗？
我可以找找有没毛吗？
翘起来看看
没错没错
屁股再抬起来一点
真不错呀
这个是什么呀
没有毛呢
我可以看吗？
你重要的部位
我要撕破了喔
不行的啦
果然没有长毛
这里有
真的呢
刚刚已经很清楚了
现在更加清楚了
扩张开了
好色情
好羞耻
我想舔
我想要舔
美优哪里想要被舔
你就摆腰呀 不要啦
一边说不要一边在摆动吗？
好爽阿
爽吗？
好爽
保持这样不要动
不要动喔
我想看更加清楚
给我看看
好爽是吗
腿抬上去
真是淫荡呀
你有被这样说过吗
帮我舔呀
含进去
我可以动吧
超爽的
将你的脸都顶出去了
太爽了
你看呀
过来
这里
看呀 什么感觉呀
好硬
啦啦队长你知道身体摩擦吗
这个单词
我来教你吧
身体摩擦
作为AV女优要懂的
一定做吗？
太厉害了
将这个
没错没错
将它夹住
好厉害
面向镜头
没错
太爽了
我都想插入了
你怎么看呀？我不知道
你想怎么样？
我想被插入
一点点吗？
有一点点
作好心理准备了吗？
还没有作好心理准备
下面已经作好准备了
下面也还没有准备好
已经非常的湿润了
这么想要插入了吗？
那就插入了喔
要插入吗？一点点
就一点点吗？
那你认真点
不认真的话
是无法体会爽快的
拿点干劲出来嘛
我保证你一定很爽的
拜托了拜托了
拿点诚意出来
好爽
好爽阿
太爽了
看着镜头
告诉我你的感受呀
好爽快
这么爽快吗
要去了
就要去了吗？
让她去吧
太爽了
好爽阿
好爽
想去了
不行
要去了
看呀 插入的部位看的一清二楚的
不错哟
那里看到了喔
太厉害了
看到了
太爽了
这样感觉如何呀
插入好深阿
好爽阿
不行
要去了
要不要再深一点呀
太爽了
不行了 要去了
你自己动动看呀
好厉害
再激烈一点
太爽了
换个体位
你摸摸呀
摸摸看
黏黏的
好深哟
好爽
你从下面看看呀
太爽了
不行了
要去了
要去了 要去了 要去了
太爽了
好爽
太激烈了
接下来我没有力气动了
我可以放开吗
好多汗呀
好多汗
那么激动吗
你自己抽动吧
好厉害好厉害
要去了
好爽
好厉害
要去了
爽吗？
说说你的感受呀
好爽阿
好厉害
看得一清二楚的
太棒了
看你的汗呀
这里都是了 好厉害
你这么热吗？
满头大汗
好爽阿
这个姿势的话
插入好深喔 整根插入了好厉害呀
好爽
想射了
我可以射吗
我要射在你脸上
你看清楚了
太爽了
怎么啦？
看这边来
是不是流鼻水啦
不是鼻水 不是吗？
这个很容易错看成是鼻水了
黏在脸上的鼻水
这个没有搞错
不是鼻水
你不要这样弄
看起来真的好像鼻水啦
怎么样呀
吓到了吗？
吓到了
我帮你擦掉吧 擦掉
你躺好
汗水从头上一直滑落到胸部上
真的呢
溅下去了 太厉害了
很成功喔
太厉害了
是真的很厉害
结束了吧
已经结束了你还躺着不动呀
快点起来了
起来了 对不起
不能再躺着了
先擦一下
去洗澡吧
有没擦干净了
没有沾到了吧？
擦干净了 干净了？
干净了
没事的 我再看看
屁股露出来了 曝光了
看得一清二楚阿
真厉害呀
她不错吧 是的
她也挺认真的 嗯
啦啦队长THE表演时间！太赞了！
美优性爱过度！可是高潮的时候好可爱
借着冲动到了性爱这一步
她会不会生气呢？有点担心
今天你辛苦了
辛苦了
刚刚的摄影你被吓到了吧？
是的
突然进来一个不认识的人
然后就直接进入性爱了
真的被吓到了
美优你不是已经决定要拍摄了吗？
还说很喜欢性爱呀 难道不是吗
就算你这样说
现在也是 你要有这个觉悟
你有很好的体形
这条路肯定会成功的
是你的魅力迷惑了我们
无法抵抗的魅力
就算你这样说
我也不打算原谅你
不是这样的
我是真心道歉的
为什么呢？
为什么？
现在才来全盘否定吗？
可是
我还是有一点经验的
这个我知道
不可能没有的
对于男人 快点收起来
你在干什么呢 不能这样的
你在干什么呢？
吓我一跳
你想干嘛？
你喜欢的吧？非常喜欢
对吧 可是他不能这样
为什么呢？
这不是在玩游戏呢
你在干什么呢
在挑逗我呢
如果你喜欢的话
有什么不好呢
不是这样的
美优太透明了 透明？
太透明了
撩上去呀
F露出来了
露出来了？
不行的
为什么呢
我会加油的
现在有点兴奋了
现在不能消下去了
你会加油是吗
你平常也这样的吗？
什么呀 你这样不好的
下面直接露出来了
是呀
没有穿内裤
上面倒是穿了
却被挤出来了
你真的要努力才行
要努力？必须要努力才行
你在干什么？
等一下
美优等一下
这样真的不太妙
太刺激了
等一下
对不起
手放这里
没事吧？
我没事
对不起
差不多了吧
下次不要一边含着一边回答
好爽
好厉害
没事吧
这里
这里很刺激
美优美优美优
太快了
对不起
慢点来
用舌头来
太晃眼睛吗？
美优你这样一个劲的来
我会因为太爽而射出来的
现在的吞弄很爽快
先等一下
等一下
这样下去的话
我真的要射了
继续吧
继续
你太听话了
太听话了
继续吧
美优左右抽动
左右
太厉害了
左右上下
没错 左右
左右
然后慢慢抽动
我快要射了
现在这样也挺不错的嘛
还不行吗？
真的不行了
不行了
不行了 不行了
弄出来看看
这么快就射啦
实在是控制不住
在你面前不管多少次
我想我都会投降的
实在停不下来呀
实在太愉快了
太愉快了
我送你回去吧 已经这么晚了
就这样的话我不能原谅你
我已经很久没有这样了
不行的
我真的不行了
为什么呢
让我们继续爽快吧
已经到时间了 我想休息了
怎么这样呢
我送你回去啦
不行啦
不能忍耐 被真人啦啦队长
口交的话 简直爽翻了
已经忍耐多少次啦
美优果然是色情呀
如此色情的她
几天后发来联络
我有接到你的联络
是的
太吃惊了
电话的联络
也不算电话啦 是手机
都无所谓啦
在我无聊的时候
接到电话
我满脑就只有色情的事情
不由得妄想
做那样的事情真的没关系吗
太让人兴奋了 什么呀
也不是这样的意思
不过你自己拿衣服过来
并且更换好 真的很厉害
下面是怎么样的？
下面？
站起来看吧
准备
会不会露出来呀？
应诊不会露出来吧
下面已经看到了
不会呀
为什么这么肯定呀
真没情调呀
颜色挺符合你的
紫色
今天为了感谢上次啦啦队长
你的配合演出
上次你高潮了两次
今天情况不一样
今天不一样吗？
如果你认为今天跟上次一样的话
你就吃亏了
导演今天让我很爽快吗？
这是不可能的
即答
即答 太好了
这个真的不行
如果想要让你爽快的话
至少要50次以上 这么多？
或是
0次
今天是不一样的
不一样吗？我现在说一下吧
我拿来了秘密武器
你把衣服脱了
现在还不能脱
你是想为难我吗
不是的
来试试吧
试试
一样的频率
你跟它一样的频率了
一样吗
这个跟上次你使用的道具
你还记得吗？
粉红色的
这个比那个还要厉害
还要厉害
真没办法呀
我要放手了喔
好的
这个好软
它在振动了
上面有写吗
我不太清楚
是插入的道具
只能这样用的吧
只能这样用？
已经OK了吧？
我要涂了喔
我要开始涂了
来了
快点抹开快点
提起来
要提起来？
开始
要涂上去了
涂上去
好滑
那里有好多
已经这样了
就用这个
慢慢来
慢慢来？慢慢来
舒服的部位？
是的 没错
慢慢的插入之后
再打开开关吧 好的
慢慢插入之后
把内裤移开 移开
是的 没错
这个可以插入吗？
有点粗呀
粗？太粗了？
先试试
进去了？进去没有呀？
进来了
进去了？
前面的进去了
已经进去了吗？
这么容易的吗？
这么滑所以就逍进去了
接下来就是打开开关了
慢慢来
慢点
它不会动
动起来了
你是不是太性急了
不是的不是的
太性急了
不是这样的啦
你知道怎么操作吗？
我不知道
先按开 没错
按下去
开始了
好难呀
你刚刚说什么啦？
你说什么啦？
我什么也没有说
真的吗
快点告诉我呀 我之前就说过了
我没有听到
不肯告诉我吗
抽动呀
暂停了
咦？
是不是你关了？
我没有关呀
这个有短暂的暂停的吧
你热吗？
没有呀
又停下来了
放轻松吧
你是不是故意这样的
要不用内裤压住它吧
压住它？
先弄下来一点
还要再下来一点
没错没错
不错吧
停下来了
动了
又动了
这样比用手要好吧
让它自由吧
没错没错
这样是最爽快的喔
你这样好有魅力呀
又动了
不错吧
好棒
想去了
看着这边
要去了
停下来了
在这么关键的时候停下来了
我来开动看看
这就不是自动的了
要去了
不行
我看不清楚呀 我去了
没看到
你先起来
慢点慢点来
应该没有出来吧？
没有
里面还好吧
是不是很有感觉呀
什么感觉呀
好棒好棒
看着镜头
要去了
好爽阿
不行了不行
你想干什么
小穴
等一下
看到了 好清楚
慢点来慢点
慢点 嗯
动起来了
好近
好近阿
我要拍摄呀
面向镜头呀
不行不行了
怎么啦？
我要去了
要去了
怎么了？
为什么挡住了
拔出来了
拔出来了？
我去了
可是我不知道呀
我没有看到 真的去了
再来一次呀
再来一次
真拿你没办法呀
我刚刚接到通知
接下来还要继续
不行了吗？
我就知道会是这样的
要不要再来一次呀？
不要了
擦身油太多了
全身都是擦身油了
就这样直接的
全身都是擦身油的
对男人的诱惑挺大的
给我吧 我们到下一场去
好的
拜托了
别看呀
你自慰的话反应很大
不是的
不是这样的
用震动棒就那样直接插入进去了
你平常也是这样的吗？
太厉害了
接下来继续加油吧
我会努力的
美优的口压很恐怖 可是
接下去的性爱要怎么办呢
还是擦身油比较色情一点
再来一次擦身油性爱吧
刚刚你涂了擦身又了吧？
是的
我也想看看
我也来试试看
没错没错 面对镜头
好好看着
这个直接倒下去可以吗？
可以呀
这个会透明的呀
透出来了
涂了这个油
感觉皮肤滋溜滋溜的 是的
很有感觉
真是漂亮呀
坐上来 坐上来？
看着镜头
把腿打开
这里也来一点吧
可以吗？
哪里吗？
真是色情呀
这边呢
你自己涂抹看看呀
现在轮到重点部位了
我也想涂
接下来我想全身的
你先趴下来
把裙子掀起来
裙子吗
怎么样呀
看着这边
好近呀
好近吗？
我想看呀
你自己抹开呀
把脸转过来
把膝盖打开
没错
真是色情呀
可以再靠近一点吗？
不行啊
小穴在发光
好害羞呀
爽吗？
怎么啦？
好爽
爽吗
是不是很爽阿
把腿再打开大一点
让我看清楚一点
这样爽吗？
好爽啊
把手拿开嘛
摸摸看呀
脱下来
好爽
好爽阿
下面怎么样啦？
好硬
你要舔吗？
先起来
你要趴着
真不错呀
真棒呀这样的
又在害羞了
弄点唾液出来
你知道怎么套弄吗？
要双手握住
没错
你只要看着镜头
就会害羞呢
真是温柔呀
帮我舔前端啊
好爽
好爽呀
看着我呀
好热呀
要开始了哟
好好看着喔
要抽动了喔
太爽了
不行了
超爽的
好爽啊
你怎么啦？
好爽
是不是顶中啦？
不行
要去了要去了
要去了
起来看看呀
好厉害是吧
是不是很兴奋呀
好爽
要去了要去了要去了
这么硬了
转到后面去
不要啊
我想看
好爽阿
插入好深阿
不行了
太爽了
我想看清楚一点
双腿撑着
看着这边
太刺激了
撑住
没错没错
厉害吧
好爽啊
要去了
路着
没错没错
太爽了
好好看着哟 太近了
看着镜头
没错
看呀
在摄影中哟
好羞耻啦
要去了要去了要去了
要去了
不行了
太爽了
好爽阿
看着我这边
不错的表情哟
太爽了