不行
这样做不到啊
这个时候 怎么说 很辛苦
很辛苦？
这个
怎么做
在摸了
自我介绍
一边口交一边自找介绍吗
拜托了
很想要
出来了
突然就做这个
那就拜托了
自我介绍
我是结衣
就是这样吗
完全不知道你在说什么
我是结衣
你刚才要射了吧
射了的话做不了自我介绍哦
忍住
接着是什么
三围？
从上面开始88 59 89
还有
在练习游泳
还有参加补习社
好吃
爽吗
好硬
怎么样
要射了吗
不行
忍住这个了话就可以射
自我介绍还没完吧
好快
这样就能表示出你很淫荡
可以射了吧
忍不住了
什么
快要射了
速度太快了
可以射吧
要射
这样的话我会射
不行
已经不行了
要射
不行 停下来
抱歉 要射
不好意思
射出来了
好多
谁叫你射的
都说不行了
怎么回事
我拍一下换衣服
我看你运动神经应该不错
在参加补习社吗
是有参加
下次教我国语
为什么
你擅长国语
不用了
都叫你忍住
那你为什么要加速啊
我叫你忍住了
我忍不住
我本来打算是慢慢来的
却那么淫荡吗
打算慢点做的没想到你会射
途中听到悲鸣了吧
说求你了
但B说了去旅馆的
却没什么了不起
好厉害的事情
在这里拍哦
真的吗
这里吗
本来想继续做下去
却做不到了
马上就完了
30秒而已
即使是30秒
我觉得已经很厉害了
可以期待吧
下次慢点
明白了
这么淫荡喜欢恶作剧的姐姐
契机是某个旅馆发生的事情..
这是...
专业比赛用泳衣
中出教练!湿滑滑的按摩液性爱
这是..几个星期前的旅馆里
该怎么说
没事吧
没事
让你成为教练作为工作的吗
不是 平时
虽然是秘密
其实我是补习社的老师
在教导国语
是老师吗
该怎么说
是一间小的补习社
学生也只是中学生
很棒
这样啊
可能会很失礼
如果是老师的话
专门去教中学生的学习吗
以前的工作活动的时候
学生的时候有练习过游泳
对游泳比较有自信
这种地方是会员制的吧
大多都是
就想能不能因为工作的原因进去
虽然有点不谨慎
只是补习社的话有点做不下去
这个工作
这样啊
真辛苦
没事
但是像你这样的人
想采用你做教练
立马就想采用
不会吧
说真话这种会员制的地方
是有地位的人才能进
所以说出这种话
想让你工作
有被邀请过做吗
客人都是很绅士的人
不会有这样的
教练工作应该都是泳衣吧
对
比赛用的泳衣吧
对 就是那种
能强调出身体的曲线
对哦
有被邀请过去做吗
没有
不是这样 大家都..
都只是聊聊天而已
有男朋友吗
没有
绝对有吧
都这么漂亮
真的没有
交不到
真的
是吗
真的吗？
真的
在补习社也没有邂逅
补习社绝对有吧
中事生都会说老师真漂亮吧
没有
人家都是普通的
游泳的也是很绅士的人
完全不会发生什么
做不到的
说实话
结衣你那么性感
会有很多人注视着吧
好害羞哦
很棒哦
而且是个美人
这个吗
会有人在想象你的吧
难得今天来了
都认识了彼此
可以换这件衣服吗
这里吗
是吗
等这件衣服
一直都等着吧
不是
原来如此
在这里穿吗
刚才就一直想象着了
好害羞
我会转过去不看的
换的时候好害羞的
可以请你出去吗
好害羞的
我不会看的
你出去的话我就换
不好意思
换好了就叫我
一点点
不行
记住叫我哦
明自了
走了吧
好害羞
在拍吗
好害着
怎么办
很透明
没事吧 会被看到
后面也是
这个穿上去没事吧
糟糕 好害羞
很透明
怎么办
换好了
没事吧
透明了
这里也是很透明
这个不行吧
没事吧 这个真的...
这里也不行吧
都被看光了
怎么办
穿这个做什么
等等 这里
好了吧
完了哦
可以了吧
请进
尺寸怎么样
这里好宽松
那里
这里哦
我可不知道
真的吗
没有穿过两次
穿了2次吧
没有哦
穿过吧
这个 好厉害
什么
我是拜托了你穿上这个
穿了哦
这个
这个要脱掉吗
有点害羞
就想这个不用了吧
很正确的穿法
很正确?
穿上这个会更加合适
我很兴奋
站起来吧
泳衣很棒
身材很棒
失礼了
泳衣陷进去了
很淫荡哦
这个还是脱掉比较好吧
穿着吧
好害羞哦
重要的是形态
后面
好害羞
本来想着没什么的
但是好害羞
转过来
这个很透明吧
没有我
没有看到吗
真的吗
只是看到泳衣而已
好棒的腿
好害羞
说实话有点刺激
感觉到很新鲜
总觉得很透明
我有看过DVD
看过了
这个怎么办
不行 我是为了做这种事来这里的吗
不是哦
这种事情好像有那样
没有想过这些就来了
没想到会是这样
不行
来摸
要做什么
有用过吧
没有
来摸摸
但是
这种事呢
有用过吧
是
好吧
有用过吧
没有啊
不愿意就算了
好害羞
一点点
怎么办呢
不用勉强
没有勉强
一点点的话
这个怎么用
这个
放在下面
有舔过吧
老师
是有啦
你问我有没有透明
是没有的
没有透明吧
但是涂上这个的话
失礼了
这是什么
这样的话
好厉害
看看
透明了
这样就能透明
这是什么
按摩液
好湿滑
好厉害
等等 好糟糕
这个好色
这个怎么做
碰着上面
这里吗
好厉害
强一点
这不是很熟练吗
好厉害
下面叫什么
碰哪里更好
这个吗
这里是小穴
小穴
都透明了
可以拉开来吗
不是想看吗
那就拉开来吧
好厉害
好漂亮
没事吧
好厉害
想做吧
没有
露出这么多来
因为你说了想看
插进去就可以了吧
好厉害
整根插进去
好淫荡
还能这么使用的阿
好爽
快去了
不行
怎么回事
不能去吗
在发亮
好棒哦
不能擅自去吗
再来吧
来脱掉
哪一边都可以吗
在发亮啊
来靠近点
好害羞
然后可必把这个插进去吗
穿着泳衣吗
插进去
可以吗
泳衣妨碍着
还在动
插进去
用泳衣包着
能做到吗
这样吗
自己来
在里面动着
好厉害
来慢慢地躺下来
好李宏
在插着
好爽
插的太深
好厉害
用上手
好爽
好厉害
加强了
腰在动
其实在期待着吧
没有
你在配合着动哦
我才不是那么淫荡的人
你的腰在动哦
因为很爽
这样会很有感觉吧
爽吗
好爽
好冷
冷吗
好棒
快去了吗
对
快去
要去
露出来
还在动
看
好厉害
那么大的插进去了哦
还在动哦
好淫荡
居然这么兴奋
好棒
还在动
真精神
停下来了
满足不了
好厉害
想要更多的吗
真的吗
到时候
能够让你满足吧
好淫荡
淫荡？
不要吗
不
请务必
想要更多吗
好淫荡
移不开眼睛了
这样的美人那么棒的身体更加淫荡
穿着泳衣太淫荡了 很想快点去看看
精衣穿付糜都很合滴
真的吗
比刚才穿的更加淫荡了
很淫荡
有点紧的感觉
有点紧
这样的话会像刚才那样两秒就了射
太快了
那里不要说出来
不要这样说啊
没有这回事哦
太迟了
现在任命你为淫荡小姐
淫荡小姐?
这样不就像妈咪一样了吗
不是 这是世界级的
淫荡的小姐
淫荡的世界级小姐
我觉得你真的很棒
真的吗
好淫荡
前天你在做什么
有点在意
各种各样的 口交什么韵
这里有个摆这种手势的女孩在
这里有这样的一个女孩
和一般的撸不同
很爽的
真的很爽
因为你想做所以我叫了一个人来
今天很期待
今天
今天能够很期待教练的身体
想做了
男优的果然是这个感觉吗
不是吗
没事 是这样的
比起筋肉型的 我叫了个为游泳类型的
是为了迎合我的类型
来了
你好
游泳类型的人
刚才是什么
像跳水样的姿势
不会做吗
会做 不过不像刚才那样
撒谎是行不通的
是个真正的游泳者
没想到真正的游泳者会这么淫荡
露出来了哦
没有哦
线没有露出来哦
脚收起来
露出来了
就算没有也很淫荡
的确露出来了
这里露出来了
可人固定着吗
那里不行
明白了
让我看
这里突出来了
这里就是线吧
这里
这里很淫荡
只是这里吗
好淫荡
这里没有突出来
坐起来
拉起来
直接摸果然不一样
感觉很舒服
没事吧
故意的吧
这个弹力没事吧
没事吧
吓了一跳
不痛吗
没事
很棒
好爽
来
好淫荡的胸部
来看看
差一点都看到了
这个不行
差一点
要去
好爽
听 发出淫荡的声音
爽吗
要去
直接来
来舔
可以吗
没事 我洗过澡了
好厉害
可以听一下感想吗
好大
继续
好淫荡的声音
爽吗
在摩擦着
没事吧
我会忍耐
不能射哦
很擅长啊
怎么说呢
造个经常做的吧
舔了下面
含到深处了
好厉害
来动一下
这样
很热悉啊
好厉害
包住了
好像很爽
多少罩杯
E罩杯
好淫荡
好滑
胸部好暖和
肉棒很暖
很爽
爽吗
学习过了
对啊 要学习 教不到别人
不是这个
好厉害
快射了
不可以哦
还不行
还没有插进我那里
要接着做下去才行
还没有插进来
居然说这种话
我是为了让肉棒插进来才来的
是为了让肉棒插进来才来的
在哪
在这里
喜欢怎么样的
我喜欢骑乘位
进来了
好爽
好淫荡的表情
要去
好爽
就那廖想做吗
插得好深
更多
插到深处
要去
好厉害 自已在动
爽吗
好爽
要去
好厉害
好爽
要去
好厉害
好爽
要去
好棒
要射了
要射
好厉害
困为你摆了这个姿势啊
这个是完了的姿势
好厉害
这样吗
怎么样
好厉害哦
去了
还有下一个
接下来那个厉害吗
很期待
怎么样个厉害法
好厉害的哦
很期待
有点失去自信了
真的没有自信了
躺着吧
这次
去了多少次呢
不可能那么多啊
躺着吧
什么20次
结衣你高潮太多了(笑）
接下里那一位试一下吧！结衣来觉悟！
接下来的那位试一下吧！结衣来觉悟！
这是什么
知道的吧
经常在DVD出来的那个吧
DVD看太多了
这个是按摩液吧
知道啊
这个从肩膀流下去
从肩膀开始
拿这个
好恶心
这个经常用来按摩啊
按摩不是用按摩油吗
会用这个吗
男人会用这个的
这样啊
跪下来
把这个放进里面
好恶心
流出来了
出来了!从长面挤出去
出来了 不够吧
这里积聚了
再来一次
来 再来一次
出来了
就那里
面积聚了
好多
好厉害 这个太糟糕了
这个不错吧
屁股好厉害
好厉害
好像尿了一样
来试一下T字形
好厉害
好像妖怪一样
像什么啊
好像河童人一样
河童人不错哦
下面也拉起来
再放一次进去
放进去
然后挤出来
可以了吗
只有这里流出来
好厉害
没事吧
好滑
河童人一样
自己来涂满男人的身体
流出来了
看
肚子鼓起来了
用下面贴上去
好滑
好厉害
在摩擦着屁股
让他爽一下吧
对
不行
好厉害
高潮过
在摩擦着
爽吗
意外地爽
好像很爽
你也很爽吧
碰着很爽
出来了吗
流出来了
流出来了吗
滑过去
很滑
在碰着
把这个脱掉
滑过去
后退
胸部
好棒
不能射哦
好淫荡
好硬
才刚射而已
又兴奋起来不好意思
只是胸部吗
可以让他射么
这样吗
很爽
什么 不要射
不行
逃走了
难得我想帮他
从后面像挤牛奶那样
因为他逃了
这样真的不行
不能射出来吗
大概逃起的时候就已经射了
刚才就射了吗
在途中射了吗
但是我已经个这个样子了
很难平息欲火
平息不了
这里滑下去了
哪里想要 告诉我
这里吗
好厉害
好像肌肉
和按摩器一样
好厉害
下一点
那里
这样舒服吗
在碰着
碰到了吗
碰到了
这里吗
好爽
要去了
为什么要停下来
明明都想去了
因为你没有看镜头
看了啊
因为眼睛太小了
好过分
好嘛
这完全是欺负我啊
明明都看了
眼睛不小啊
好过分
眼睛好小啊
胸部好大
但是眼睛很小
给我
我自己来
真的吗
比刚才更激烈了
自己来啊
好爽
调到最大了
没事吧
告诉我你感觉
要去了
我可以用这个揍你吗
这个说去的时候有看镜头吧
有看啊
太集中自慰了
好过分 我好好看着了
我的眼睛小啊
不是那个原因
去的时候要看着
转过去趴着吧
快点
碰到了吗
碰到了
屁股好棒哦
还留着刚才的按摩液
好淫荡
正确啊
这次不会妨碍你去
震度怎么样
强一点
那就强一点
开到最大吧
不是说了不会妨碍我吗
抱歉
要去了
突然不受控制了
好爽
好厉害
只去了一次
只有一次
刚才都射了么多次了
没去够
还没够
刚才多少次了？20次？
去了20次
还有个很厉害的人吗
想试试
那就继续吧
看这边 还在流出来
全部挤出来吧
好多啊
刚才摩擦的时候流出来了
所以才逃走了
害羞的家伙 说出来就好了
为了应付这个淫荡的姐姐！两个人单独一起
反而会更害羞反正都没有男朋友那就开始恩爱作战吧
不要睡觉啊
没有睡 在期待着
没有睡啊
很期待 欢迎
我在等着
奖励呢
我什么都没说
走了吗
那个老头真的是怎么回事
这个好老土
有点小
这个怎么回事
好老土 讨厌
这个好紧身
不好看
这件衣服怎么回事
被强逼穿上去了
有奖励
很期待奖励
那就来奖励吧
他说了给我奖励的
原来如此 所以叫我来了
真的是奖励吗
我听你的话
这样可以吧
什么都听哦
听哦
就是说我什么都可以做咯
可以哦
什么 有点害怕
怎么样
开始温柔一点
给我奖励 亲可以吗
很好
可以吗
来亲
那就来奖励
好厉害
在笑着
太期待了这个奖励
很期待
我性欲很强
想爽一点吗
好厉害 撕破了
好害撕 撕破了
好厉害
好爽
好害羞
我来帮你舔
要舔吗
不行吗
要去
没事吧
什么
没事 等一下
不是吧
什么
为什么还会做
因为还没有满足
刚才的奖励什么都没有
不是吧 来脱掉啊
脱掉
等等
要脱吗
脱掉
下面也来脱掉巴
总觉得有点怪怪
没有满足吗
不是
好爽
乳头好爽
爽吗
不能射出来哦
还不行哦
怎么了
等等
肉棒爽吗
怎么了
就那么讨厌吗 不是说了怎么样
都可以的吗
是啊
怎么样都可以吧
明白了 能满足我吗
我也来吧
互相舔
能舔吗
进来
可能忍太久了
不能那么快就射
可以了吗
进去了
立马就会射的感觉
好厉害
好爽
不知道
但是很爽
成为奖励了吗
成了
真的?太好了
好爽
要去
乳头爽吗
好爽
好厉害
喜欢摸乳头吗
喜欢
要去了
接着从后面来
什么个刚才不一样
插进去了哦
没事吧
怎么样
好爽
要去了
又去了吗
好爽
在摩擦着
要去了
又要去了
好爽
要去了
好厉害
那就躺下吧
不把脚拿开的话真的会射出来
不拿开
射出来吧
这样能成为奖励吗
能
里面可以吗
在里面射出来
射出来
好爽
可以吗
给我
要射了
爽吗
里面好暖和
射出来了
射出来了吗
可以吗
没事
可能会怀上
能教我游泳吗
穿着泳衣吗
说的也是 作为纪念
有带泳衣来哦
真的吗
这是课程吧
那就教我吧
OK，教你吧
满足了吗
满足了
去了多少次呢
30次左右吧
好厉害
会怀上的
结衣，那种场合想数你去多少次也数不清楚（笑）
好！下次我也锻炼好能够让称赞我
不可能吧(笑)
结衣辛苦了