（超高级内衣泰国浴）
（某天我为了想遇到很棒的女人\N而在网络上寻找）
（于是在某搞基泰国浴的网页上\N发现很棒的女人）
（我想和这位女人见面\N于是问了一下业界友人）
（一周后 结借着制作网页的理由\N和那位女人见面）
（市区某处 下班后约她见面）
你好
你是筱田小姐吗？对 我就是\N你好 不好意思
我是经某人介绍来做网页取材\N我会问许多问题 没问题吗？
好 没问题\N有关内容 在这边不太方便说
我事务所就在附近 方便去吗？\N可以 没问题
那走吧\N往这边
不好意思特地麻烦你过来\N这次目的你知道了吧
因为要制作新的网页特辑\N所以会询问一些资料
因此会做面试、照相、拍影片等
那个马上就开始吧！\N可以请你说一下名字、三围？
我叫筱田步 I罩杯\N三围从上而下为95 58 86
刚才你说你是I罩杯？对\NI罩杯很大耶
对不起 请你身体侧边坐\N我想看一下侧边 好大喔
真的很大！好棒 吓了我一跳
那个这次取材会用到\N你有没有很拿手的招式动作？
说到我的拿手招式\N我是有这么想
因为我的奶子很大 所以着重在\N用奶子让客人舒服
好厉害 那可算是你的独门绝招
客人评价如何？\N他们都说很爽
真不愧 那个...
请你说一下为何要做这个行业？
理由是我原本就很喜欢看男人\N很舒服的表情
因为之前工作很少和男生相处
就想说希望有更多机会可以\N看到男人很爽的表情
因此进入这一行啊 原来如此
你也知道这次要制作公司网页\N你可是人气第一名喔
没有那回事啦
这么客气啊！\N那也是受欢迎的原因之一
那个想说先拍个照 没问题吧
这次先摆POSE\N不错 要拍了喔
这次请你转身看看\N对 很棒 很棒
那转身回转\N很棒 谢谢
这次请脱衣服裙子 只留内衣裤
我有点看呆了
要拍了喔 表情要淫荡一点
再来一张 再拍了喔
为何你表情有点僵硬 怎么了？\N太僵硬吗？
果然不开启开关会紧张\N开关？
那个可以吗？\N可以 是怎么了？
可以请你过来一下 坐下来
可以的话来摸我奶子\N搞不好开关就会开启了
果然还是不被摸的话\N那种淫荡表情就不会自然显现
这样摸很爽吗\N对
再强一点
好柔软喔\N想要你用力紧捏
这样子吗？\N对 好棒
这里？\N对 那边
人家想要你摸
内裤陷下去
想要你这样弄
好兴奋了
好多淫水出来了
来磨擦
手指插入可以吗？都湿了
好多 好舒服啊
不行了 好爽
不行 快要去了
我想我要去了
要去了
要去 要去了
去了
要去了
好棒 好爽啊
好厉害喔！湿成这样了
还是要志去搞它才会爽
（自慰起来的好色女人\N拜托她拍摄白慰中情景）
让你久等了 我叫小步\N请多多指教
请多指教\N那过来这边
请问你的文字？\N我叫伊藤
那开始脱衣服 会紧张吗？
有点\N请放轻松喔
你有晒黑耶 常在外面工作？
可能天气热的关系吧\N这样啊
为何有点湿？怎么了呢？
因为兴奋起来了\N兴奋了啊
好开心
那请过来这边坐下
要洗身体了喔
今天流了很多汗？\N对啊 因为外面很热
现在也很热吗？对 很热
可能会出一点汗
用奶子帮你按摩
肩膀好宽 我最喜欢这种男人了
很有男人味
那是我喜欢的地方
我也很喜欢这里喔
最下流的地方
特别是这里大起来的话会更喜欢
好大根喔
变大起来 好开心喔
想要摸了吗？
不过还很脏 要好好洗干净才行
来把手洗干净喔
也可以帮我洗奶吗？
这样可以洗很干净喔
人家想要了
要来洗这一边了喔
你的胸部好热
来冲洗身体吧
再来我们进去浴缸
请
怎样？温柔吗？\N好温暖
大起来了
请上来一点 好大的肉棒
真的变好大阿
太大了 嘴巴含得进去吗？
好强烈的反应啊
舒服吗？\N好舒服喔
表情可以再色一点喔
好硬喔
想做更舒服的事情吗？\N好
那先请来一下
抱歉 我要先准备 请等一下
那失礼了
失礼了
好爽\N很舒服吗？
我用柔软的奶子摩擦
头变滑溜溜了
叫出那种声音了
背后变暖和 我的奶子也好舒服
来洗脚部了喔
失礼了
乳头也变硬了
我用脚指在刺激奶头
有感觉到奶头吗？
请尽量享受兴奋
肉棒已经变得那么硬了
很棒的呻吟声
好棒
变得好舒服
不用手 换用嘴巴来弄
手弄的好舒服
啊~那里好舒服
不能那样弄啊！会去啊
受不了吗？
换骑乘位 这样摇淫荡吗？
好淫荡的声音
你的肉棒让我好有感觉啊
对不起
照这样下去会出来啊
进的去吗？
伊藤先生
知道现在做什么吗？
插进去了
刚才你用手指弄的我受不了
好大的肉棒啊
插入里面的话
好厉害 好舒服
好有感觉
伊藤先生也很爽吗？
啊 好舒服
伊藤先生 我好爽啊
不行了 爽到要去了啊
你的肉棒太爽了
小穴被插的太舒服了
好大
不行快出来了 要出来了
快去了 要去了
好棒 伊藤先生好厉害\N插的好激激啊 好爽
不行了
快不行了 要去了
太激烈了
好舒服
不行 快去了 要去了
来用脚让你爽
好舒服
好舒服 太爽了
要射了
抱歉 谢谢你协助之前的拍摄\N那里的话
老实说之前的拍摄非常棒喔
真的啊
那个有件事要再拜托你
除了拍摄网页 还想请你拍AV
这样啊
想说若你可以的话\N我们想请你来试拍
拍AV啊\N没错
我对拍AV有点抗拒
但是你之前的拍摄真的很棒\N很淫荡 我很感谢你
真的不考虑一下吗？
那我再考虑考虑\N我知道了
那我再和你连络
好 我知道了
（过几天她连络说可以来试拍）
我有看mail喔
真的可以吗？\N是的
真的可以吗？
对 若可以让我很舒服的话
那个筱田小姐啊\N那么让你舒服就可以吧
怎么样呢？应该没问题
我先来放跳蛋 像这样子
让你爽喔
之前你说是什么罩杯？\NI罩杯
I罩杯
好想很有感觉
这样会越来越爽吗？
那里很敏感\N放进去了耶
那里有点...\N不是很棒吗？
爽吗？\N感觉越来越强烈了
等一下
这样子
啊 等一下\N会很爽的喔
你在做什么？\N这样子放进去
用跳蛋来刺激
爽吗
去了吗？\N去了
好强的震度
奶头有点 应该不是用在这里
不妙了
不要 好厉害 不要了
里面好爽啊
要去了 不行 好舒服
快去了 要去了
坐下来
换这根用小穴的\N应该会更舒服
好棒\N很棒吧
如何？\N要去了
不行喔！\N受不了啊
不妙了 如何？
要去了
不行 好爽 要去了 要去了
太强了
那个 不要一起弄
快不行了 快去了
好棒
要去了 不妙
哪一个较爽我都搞不清楚\N要去了 要去了
不行 好爽 要去了
要去了 要去了
好厉害
你的反应好激烈喔\N怎么样？
如何呢？\N很不妙啊
让你久等了
不行了 人家想要了\N怎么了？
那个可以吗？\N可以什么？
她的开关好像开启了\N我受不了 给我吧
我受不了了\N等等
有这么想要吗？\N我想要
竟然一边舔 一边摸起小穴那里
那样摸起来小穴了
人家想要这个来插
想要插
感觉吸的很爽
好好吃 好好吃\N这么爽啊
变这种表情了 好淫荡
换我来夹奶子搞\N好好弄吧
好厉害喔 你喜欢吗？
我喜欢肉棒被弄的越来越大
来摩擦
黏打打的
用力夹紧
变大了 渐惭变大了
来用嘴巴吸
好棒 快要射了
好厉害
要射了 可以射吗？
要射了
好厉害！筱田小姐好厉害\N因为太兴奋 停不下来
照这状态来看也知道
拍摄是很OK喔\N好的
很开心啊\N我觉得很棒
筱田小姐 不好意思幸苦你了\N不会啦
今天也是像之前那样继续拍摄
那么一开始由我来
我兴奋起来了\N不好意思
等一下我会让你更兴奋喔
好大喔！这是最大了吗？\N还没有完全大起来
好大喔
我来帮你弄得更大
好大
这么大根 没办法含到最里面
好厉害的嘴巴
让你来摸
先弄一些泡泡
好爽\N舒服吗？
让你更爽
肉棒在跳动
好舒服
给我看
好厉害喔
有感觉很热吗？\N好有感觉啊
换屁股
愈来愈舒服了
被那样子弄
兴奋起来了
好淫荡喔
因为滑溜溜的好爽
感觉如何？\N湿答答的
再多摸我
不行摸那里啊
那样子摸好棒 摸到我好湿了
好爽
好爽 不行那样子摸啊
快去了
不行 要去 要去了
阴核好爽啊
突然被那样子搞会马上去啊
弄那里好爽啊
好厉害 慢慢来弄吧\N对 慢慢来
这个姿势
爽吗？\N顶到了
好爽啊
好棒啊
你要干吗？
好棒
喔 这个姿势好棒
那是什么？
很爽吗？什么？
想要
不要 我爽翻了
流出来什么？\N不知道 停不下来
过来弄
你好色 奶子一起来夹
用力再弄\N再来啊
好大 包夹不住
这样子弄的你很爽吗？
很爽喔\N是啊
好高兴
有很爽吗？
再弄得你爽一点
你的肉棒太大 无法全部弄进去
可以只用嘴巴弄吗？\N只用嘴巴啊
含深一点
想要 人家想要了
想要给你
要插了吗？
好棒 好棒啊
啊 好大
好厉害 插的好深
好爽
用腰力插快一点
啊 要去了
快去了
不行了
肉棒太棒了
又快去了
要去了
啊 去了
好爽
啊 不行了
插的我好好爽
插的好深啊
要去了啊
要去了 好棒
不行了 我可以去吗？
好爽 好爽 要去了
这样子插啊
不行了
不行了 要去了
救救我
又来了 不要啊
不行了 要去了 又快去了
去了
干的受不了了
你的大鸡巴插的我好深 好爽
真受不了
好大啊
要做什么啊
好爽喔
好硬 好深喔！马上又要去了
舒服吗？好爽 我也好爽
要射了 要射了
小步 如何呢？\N太爽了
太棒了