又偷懒了啊
真是的
想要见我了?
讨厌
没有喜欢的人吗
没有
真的?
好吃
很心跳吗
喜欢和老师做吗
最喜欢了
在乱想了吧
对不起
没事
柔软吗
是的
很棒吧
兴奋了吗
是
对不起
没事的
随便你兴奋
要看吗
想要的
来拜托我啊
拜托了
请给我看 快点说
是
请给我看 拜托了
怎么办呢
真得要看吗
要的 是
给你看
舒舒服吧
是
真棒啊
很棒的味道吗
来看啊
是
乳头好硬啊
兴奋了吗
这样的吗
是
老师
真可爱
摸我
舒服吗
我要更多
是
摸我更多
老师
舒服啊
硬了吧
舒服
感觉好色的味道
对不起
看了哦
老师我要更多
这样的吗
笨蛋
来了哦
舒服
舒服的吧
真棒
感觉不错吧
舒服吗
受不了吧
来啊 来更多
舒服?
来更舒服的吧
真棒
感觉舒服吗
舒服
舒服啊
想要更多吗
来更舒服的
受不了
受不了吗
舒服的吗?
来更多啊
感觉越来越淫荡了
舒服吧
舒服
来更多啊
是
这么爽才第一次
要去了
可以
来高潮
来啊
好的
舒服
怎么样啊
真棒啊
感觉好爽啊
真害羞
对不起
没事的
我们见面吧 等我安排好时间告诉你
带着摄影机去见面
你好
是？
是 你就是青田吗
之前说过的
是 是
就是在附近
还是不错的
我们可以过去吗
需要走过去一会儿可以吗
是 好的
那我们走吧
是
今天是下班过来的吗
是的
这样啊 你真漂亮
之前说的DVD
是
那个是自己拍的吗
是的啊
自己拍的吗
是
那个地方
我看来
好像是学校的保健室啊
是的 是的
是的吗
那么对方
学生?
是的
真的吗
是的 是学生
步美小姐是老师?
是的
是这样啊
那是学生吧
是的
因为在学校
我明白的
但是忍不住
有其他的工具吗
有的
想要看吗
想要的
我拿来了
我可以看吗
是
你用的吗
是的
谢谢
是这样的
我也不好意思说
你是想要拍摄还是被看呢
都有吧
这样的啊
是的
步美小姐
我见到你之后
其实有在偷拍
我知道的 是
这样的吗
我其实对这方面很敏感的
这样啊
可以让我拍你吗
当然可以
步美小姐
是
我可以拍好
可以的
好可爱
是吗
这个胸部
多少尺寸?
F?
很大的
真得好棒
不要看
看到了
等等
今天是去上班的吧
是的
我平时上班就这样穿
真棒
真色
摸我
真棒啊
摸我啊
真棒
可以摸的吗
是
请摸我
思不住了啊
舒服
真棒
请看啊
看我啊
请看
是
看我啊
感觉舒啊
真棒
很舒服吗
给我更多啊
真棒啊
真舒服啊
我要看啊
想要看吗
看啊
给我看看
真棒
舒服
舒服啊
超爽
可以插入手指吗
是
插入了
舒服
真棒
舒服啊
舒服
完蛋了
舒服啊
不行的啊
更多 更多啊
舒服 舒服
高潮
高潮啊
高潮 高潮
舒服
真棒啊
全湿了啊
感觉真棒啊
步美小姐
我拍了
我穿了情趣内衣
真棒啊
出来了
真棒
拍很多哦
舒服
这个呢
介意吗
想要
是吗
拍我啊
舌头伸出来
真棒
拍啊
都伸出来了
更多啊
更多吗
真棒
舒服
乳头都这样了
真棒
真棒啊
给我更舒服啊
来啊 舒服啊
真棒
好兴奋
真漂亮
是吗
来更多啊
真棒
真棒啊
真棒 好像可以射很多出来
真棒
真棒啊
好大 好棒
都夹不住了啊
好棒的肉棒
感觉真棒啊
都有声音了啊
真棒
更多 我要更多
感觉真棒啊
给我更多啊
真棒
更多
给我更多啊
真棒
真棒啊
高潮啊
超爽啊
舒服啊
舒服 舒服
超爽 超爽
要去了啊 真棒
真棒 超爽 超爽
舒服
要去了啊
高潮 高潮啊
高潮了啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
更多啊
给我高潮啊
舒服啊
高潮啊
超爽 超爽啊
真棒啊
更多啊
舒服啊
舒服 舒服
真棒啊
不行 不行了啊
高潮了啊
超爽
好热啊
插入 插入啊
插入了啊
真棒
高潮了啊
真大
舒服啊
害羞啊
真棒  真棒
真棒 受不了
完蛋了啊
舒服 舒服
要去了吗
真棒 真棒
舒服
真棒啊
舒服啊
真棒 真棒
舒服
不行了啊
舒服啊
可以后面吗
来啊
给我啊
给我插入
就是这里
真棒
舒服啊
受不了
感觉真棒啊
舒服
真棒
舒服啊
真棒啊
感觉真棒啊
这样舒服吗
舒服吗
舒服
真棒
不行啊
高潮
高潮啊
超爽
舒服
舒服啊
真棒啊
真棒
舒服啊
完蛋了啊
更多啊
给我更多啊
好色啊
舒服啊
好多啊
舒服吗
真棒
和男性SEX很喜欢吧
是的
刚才说是网上吗
是的在网上认识的
对方情况我没有怎么问
只不过对方很想要H
这样啊
经常这样的吗
是的
那么我可以拍吗
我想还要拍你
想要拍吗
是的
可以的
真得吗?
那么想要被独到怎么样H吗?
很激烈的
如果给我很激烈的SEX
可以的
真得吗
那我马上设计
好期待
我准备好联系你
今天什么都没有吗
今天也可以吗
有的话可以
等等 我拿摄影机
是
真棒
舒服
舒服啊
等等
不行 不行啊
舒服啊
高潮 高潮
高潮啊
舒服
真棒啊
舒服啊
真棒
完蛋了啊
超爽啊
真棒啊
舒服
高潮啊
高潮 高潮
真棒啊
完蛋了 完蛋了
舒服 舒服
高潮啊
高潮 高潮
高潮了啊
高潮啊
完蛋了
超爽啊
完蛋了啊
高潮 高潮
高潮啊
不行啊
高潮 高潮
真棒
休息天来学校好冷清
是的
刚才偷偷进来的
她应该快来了
步美小姐是老师
老师
是真的老师
真的吗 好期待
她非常色的
我听说了
没有听说老师也会色的
很淫荡的吗
非常
好期待
你好
请多关照
来这里感觉好怕怕的
是吗 很紧张吗
这里是学校
真得没事吗
嗯 这里没有人来的
没有人来的
原来如此
我们都来了 没办法了
有人来了 怎么办
没事的吧
没事的
这样的啊
今天请男优过来了
是专业AV男优
你好
是
男优先生
有兴趣吗
有的
有期待的吗
是的 非常想要试试看
好像很厉害
什么厉害？
喜欢H吗
喜欢的 是
很喜欢的吗
是老师不行的
不行的吗
罩杯看到了
看到了吗
在学校怎么样
想要的吗
兴奋吗
是
让我看看
感觉好色啊
喜欢吗
是
想要被欺真
这样吗
喜欢吗
喜欢
这里喜欢吗
舒服
真棒
怎么样
舒服啊
肉棒啊
这样的吗
是
喜欢的
给我肉棒
真棒
等等
舒服
舒服吗
肉棒
真棒
舒服
真色啊
来啊 来啊
真棒 真棒啊
给我啊
真色啊
更多啊
给我更多啊
舒服吗
感觉真棒啊
真棒啊
真色啊
真棒
真棒啊
真色啊
这样舒服吗
舒服吗
真棒 真棒
好色啊
不行的啊
舒服吗
真棒
自己打开
真色啊
我想要更多
怎么样
来啊
舒服啊
真棒啊
真棒
舒服啊
更多啊
舒服 舒服啊
舒服啊
真棒
真色啊
舒服
真棒
真棒啊
完蛋了啊
不行 不行啊
真棒 真棒啊
好棒啊
给我看看
真棒啊
高潮 高潮
超爽啊
真棒啊
舒服啊
真是好开心啊
真棒
想要啊
舒服
好吃吗
好吃
我要啊
给我啊 给我啊
真棒啊
真棒
高潮啊
高潮 高潮
超爽 超爽 超爽
高潮啊
高潮了啊
高潮 高潮 高潮
真棒啊
舒服
真棒 真棒
不行啊
真棒 真棒啊
超爽
不行 不行
高潮 高潮啊
高潮啊
高潮了啊
舒服啊
真棒
高潮 高潮啊
真大啊
真棒 真棒啊
高潮啊
舒服
舒服 真棒啊
舒服啊
不行啊
不够吗
真棒 真棒
高潮啊
真棒 高潮啊
舒服吗
舒服
步美老师
是
感觉怎么样
男优真棒啊
好激烈 好大