辛苦了   辛苦了
要回去了吗？   是的，我正要回去
我有事想问你   怎么了？
听说你找小姐很有门路
你听谁说的？
很多人都这么说
你知道那个吗？
很高级的
很高级的妹妹
你叫过吗？   是的
我最近刚刚叫过   是嘛
真的啊？
只是偶尔了   有好女孩吗？
有，真的不一样   真的吗？
级别不一样的
什么样的？有照片吗？
照片啊，可能有吧
有？   确实有
这个这个
很可爱啊   很不错吧
她很淫荡的
是个美女吧？   好美，胸部也很大
脸是这样的
还可以拍照啊
可以的
好棒
这是我很喜欢的栗子   介绍给我吧
可以啊，要叫她来吗？
我很想找一个   请吧，请吧
交往很久了吗？
是啊，我们现在感觉像是恋人   很恩爱的
她很可爱
经常拍照啊   她说OK
录像的话怎么样？可以吗？
那个怎么样呢？
拍照是可以的，录像怎么样我也不知道
突然叫她来拍摄的话很难
那么，那么
可以帮我吗？
要我来吗？
是啊，我试一下吧
请进   好开心
很冷吗？   好冷
好久不见了   好开心啊
是啊，好久不见
我好开心
好想见你啊
最近工作好忙   最近都没找我   是啊
奇怪的感觉？
赶快，穿了还是没穿？
没裙子   好好看一下
我没穿
真的没穿
这边也是
为什么？
现在很流行这个
好棒啊
再来吗？   再来
好棒啊，那是什么？   纳米觉得是什么
要怎么说？
是的，是的   自己买的吗？
想看吗？   想看
给我看一下   解开吧
好棒啊
纽扣吗？
今天好另类的风格
我今天穿的很特别的衣服
真的好特殊啊
从下面开始吧   看到毛了
看到毛了
不要看
就那样
全看到了啊
好棒啊，看到屁眼了
看到屁眼了
前面，前面呢？
看到乳头了   是这样的
好棒啊   我今天就穿成这样走的
很糟糕的
真的很糟糕   适合我吗？
很适合
真可爱啊
我好紧张
我有个请求   是什么？你穿成这样我很兴奋
我想拍一下
想拍吗？
那是什么？   录像
要做什么？   回忆啊，之后看啊
之后会看吗？
真的吗？   我也有见不到你的时候啊
那时候我就看视频   那就让你拍吧
那个啊，是的   全看到了
我完全没注意到还有那个
好棒，认真的啊
来这边
太厉害了   这个，好棒
这样吗？   可以上去
站起来，弄起来
腋窝下面也是
好厉害   真漂亮啊
好棒啊，那么好吗？
是的，我最近很喜欢
好棒啊   好淫荡
好适合你啊   适合我吗？
这边不行
好棒
淫荡吗？   很淫荡
我舔了哦
不行，好淫荡
那样不行，不行
好棒啊
怎么样？
好棒，好棒
再好好亲吻一下
舒服吗？   好舒服
好棒
全部含住了
含到深处了
是的，用舌头好好舔
这样吗？不疼吧？
好舒服   舒服吗？
好爽，真的吗？
这样？
是不是奇怪的感觉   不会
这样感觉怎么样？   张开嘴
什么？   好舒服
碰到这里
全碰上来
全碰上来吧
好好摸吧
好舒服
不可思议的感觉
好棒的感觉
真舒服
看到了吗？
好近
那里，好爽
去了，好爽   舒服吗？
好棒
再来，真舒服
就是那里，不行
不行，去了
好爽，去了
真舒服
那里好爽
阴蒂，阴蒂好爽
去了，去了
去了
就是那里，好爽
下面好爽，好舒服
好爽啊   还想我继续吧？
再来，插进来
高潮了吗？
再来，再来，再来
那里好舒服
再来，再来   好爽
去了
感觉怎么样？   好爽
给我看看你的屁股
好舒服，去了，去了
晃动要不了哦
那里，好舒服
不要，不行，不行
好舒服
我不说也知道吗/
去了
好舒服
好棒，真棒
水水的，蜜汁流出来了
不行，好棒，真的好舒服
不行，再来，再来
好舒服啊
再插进来啊
插进来，插进来啊
插进来
像这样
好棒啊
再来，再来
好舒服
那样，好舒服
好棒，去了
那里去了
再插进来啊
不行，好棒啊
真舒服
那是什么？   全插满了
我全插进去了
想我插进去吗？   插进来
好舒服
那里
那里好舒服
好害羞
真的好害羞
好棒
深处，深处
不要，不行，去了
去了，去了
好棒啊
全插满了
真舒服
很舒服吗？
深处，好爽
里面真舒服
好舒服
再插进来
那里不行，不行的
不可以，不行
好舒服
不要，不行，不行
真棒
好舒服
真舒服
不行，去了
等等   不行
突然怎么了？
不行，等等
那样不行
为什么？   很浪费
太浪费了
好舒服
不行，不行
那样不行，不可以
等一下
插进去了
不行
好舒服
那样不行
我不能动了
动不了了   太舒服了，动不了了
好舒服   舒服吗？
那是什么？
真舒服
好棒，真不错
碰到了很舒服的地方
好舒服，真爽
好舒服
再来，到下面
这里，这里
好棒
不行了
好舒服，真爽
那样好舒服
去了
那样好舒服   真爽
好舒服，插进来
我要插进去了   不行，不行
我忍不住了   再来一次
我不行了   再坚持一下
要爆发了   不行，不可以
不可以，不行
真浪费
我会再叫你来的   不行，不行
去了，真舒服
不可以射出来哦
射了好多
射了好多啊
说了不行的
好舒服
这么多啊
射了好多
帮我擦干净
射了好多啊
太舒服了
全擦干净
你好   你好
是新一介绍来的吗？
是啊，你是栗子吗？   是的
还是要很和你确认一下
拍摄真的OK吗？
赶快开始吧
是的，真的啊
是一样的兴趣啊   是的
个人方面的
在这附近，有我经常拍摄的地方
我们可以一去过去吗？   是的
不好意思，在这边
怎么样？这里很大吗？   很大，很漂亮
要在这里拍摄
个人的
栗子今年多大了
我23岁   好年轻啊
我听新一说的
她说你是做三陪的？   是的
你做这行多久了？
有2年了吧   是么，为什么要做这行？
我只是想和不同的人做爱
喜欢淫荡的事情啊   喜欢
比如说喜欢什么样的游戏？   什么样的啊
什么啊？
眼罩   那样的啊
像那样，平时不做的事情
穿上平时不能穿的衣服   比如说是什么样的
比如说。。。
什么样的都可以
会变装，也可以穿泳装   会那样啊
和我关系很好的话我会满足对方的愿望
大泽介绍你来的   他喜欢什么样的衣服？
大泽很特殊
真的吗？   真的
会穿那个啊   是的
一定很适合你，想看吗？   想看
其实我拿来了
真的吗？   那么。。。
请换上吧   想看吗？   想看
要换上吗？
一定的，必须的，拜托你了   好的
从哪里开始好呢
从上面开始吧
看到了吗？
好淫荡啊   我觉得在大衣里面应该看不到
巨乳呢？
不是巨乳啦
你是什么罩杯的？   我是F罩杯
好害羞啊
想看吗？   我想看
真漂亮
好棒啊   好近
这就是F罩杯啊
谢谢你
那我穿上了
好了
我穿下面了   好的
我换好了
侧面？侧面很糟糕   是的，被看到了
请好好看一下
这边也是
也想看后面吗？
这个 。。。   想看了吗
手给我
是的，可以好好摸哦
这边也是
不行，好舒服
被摸了好舒服
那边也很舒服
喜欢这里吗？
解开了
看看
靠近一点看看
也好好看看这边
看到了吧？
这里也好舒服了
好好看看
这边也是，给你看一下
好棒，看一下
好舒服
看着
不行，我忍不住了
看着我高潮的地方
看着
好舒服
不行，去了
那样的话我很快就会高潮的
不好意思
我太舒服了
擅自就做了这样的事情   真抱歉
我今天先回去了
再跟你联系   再见
晚安   晚安
不好意思，这么晚叫你来   我之前才是很抱歉
不会，不会
我也吓到了
是啊，真的
今天我想继续之前的   继续啊？   是的
今天大泽也来了   是的
请多关照
今天。。。   是的
想拍摄一下栗子你很可爱很爽的表情
怎么样？没事吧？
当然没事了   是啊
我会尽力做好
刚刚开始我就很想知道   是的
可以站起来吗？   是的
黑色的   是的   全是黑色的
转一圈吧
能脱掉大衣吗？   大衣里面不行
不可以吗？
大泽，可以帮她脱掉吗？
不一样了哦
穿的什么啊
着很不一般哦
在大衣里面
等一下，不要遮掩
好棒啊，真厉害
这是我特意穿的
这是最新款的
完全不一样啊
这个也是   好吧，真厉害
我今天穿的这个
栗子   是的   今天能交给我们吗？
我知道了
大泽，拜托了   接下来你将不知道要做什么
戴上了哦   好的
自己拿着   好的
看不到吗   看不到吗？
这个看不到啊
看不到   等一下   真的看不到
我看不到
坐下来吧
从后面   慢慢的
真的好棒   看不到
什么？
要做什么？
那个声音
舌头伸出来
好棒，这是什么啊？第一次用
好棒
这个。。。这是什么？
等一下
在动
不行   什么？
继续那样
好棒
再张开   好的
碰到了
那里
好舒服
不行，不行   好舒服
不行，去了，去了
好棒
不行，不行
好舒服
去了
等一下
那是什么？   要含住吗？
含住吗？
等等，不行
去了
好舒服
好棒，真舒服
真舒服
不行，去了
不行，不行
真舒服
去了，去了
去了
不行，忍不住了
好舒服
去了
不行
好爽，真爽
好爽，好爽
不行
又要去了
一起高潮吧   不行
不好意思，今天叫你来这里
我们今天叫了小姐
小姐啊
你找过吗？   没有
没有啊   是的
我们也刚搬到这边
想找专业的男优帮她好好爽一下
这样啊
小狗叫的好厉害   是啊
就等了，请吧   请来这边
你好   你好
你好，请坐来来吧   我叫栗子
好久不见
真的很漂亮啊   谢谢
栗子   是的   该不会今天也带来了？
注意到了啊？
我带来了换的衣服   很刺激的
那个好棒啊
好长啊
我全带来了
就是这个   那个啊
可以换上吗？
我换好了
请让我好好看一下
总穿这样吗？
我一般都穿自己的衣服
自己的？
看这边，很兴奋了吗？
真不错
感觉到了吗？   是的
怎么样？喜欢做爱吗？
我比较喜欢主动一点
很喜欢啊？   是的，我总是很积极
我们好好玩一下吧   谢谢
真棒
那样看我好害羞
真害羞
要打开吗？   里面是什么样的
好害羞
真舒服   舒服吗？
真爽
好舒服
请摸吧
肉棒好大
真棒，插进来的地方全看到了
去了
好棒，好激烈啊
请把我绑起来吧
喜欢这样吗？
这样插进去了哦
全插满了
深处，全插到深处了
好舒服
请好好看一下
请好好看着我插进去的地方
这样的还是第一次
不行了，那么快抽送不行的
那么快抽送的话
我马上就要高潮了
流出来了
男优太厉害了
栗子，穿的好棒啊
谢谢
之前玩了，感觉怎么样
很新鲜，比平时更舒服
是那样啊
我今天也穿来了   请看一下吧
好棒啊
和上几次又不一样呢
今天请躺下来吧
帮你摸了哦
像这样
戴着手套摸舒服吗？
一般被摸。。。
不是这样的感觉吧？
又变大了
这边也要一起
好棒，很硬了
舒服吗？
比刚刚更大了
很舒服吗？被手套这样抽送
好棒，一直在发抖
我继续帮你舔
看着，像这样
好好的用胸部帮你抽送
很大了
肉棒这么大了
去了，去了
看看
嘴里好多精液
让我全舔干净了
好棒，射了好多啊