那个
好像很重的样子
经常购物吗
是的
真的吗
住在这附近吗
是的
这样啊
可以的话我帮你拿吧
我也住在附近
我很喜欢帮助别人
不用
不要这么说嘛，很重的
超级重的
我帮你拿这个吧
很近的吧
就是那里吧
是的
那就帮你拿到那里吧
可以吗
当然可以，不用客气
谢谢
不用，能帮你很开心
这边吗？
这边
不好意思
这个真的很重呢
买的有点多了
是吗
今天要做很多东西吧
这里
这里吗
不好意思，特意送我
小事而已
这个距离不容易呢
谢谢
放在那里吧
我拿到里面吧
不用，拿到这里就行了
帮你拿吧
不好意思
真是很感谢
没什么
放这里
喝茶吗
谢谢
经常去超市买东西吗
是的
是这样啊
以前就住在这里吗
来了4年了
是吗
我很喜欢这附近
这附近怎么样呢
很好住啊
真好
好像你有老公呢
是的
结婚很久了
这样啊
看不出来呢
因为你很漂亮
有孩子了吗
还没有
这样啊
请用
谢谢
完全看出来结婚了呢
穿着短裙，很可爱啊
不好意思，我老了
没有这回事
不过，已经结婚了
怎么还让男人进家里
也是呢
不好意思
因为你很亲切
没什么
反而是我自己想要来
今天真的非常感谢
不用客气的
话说
你很漂亮呢
是吗
不生小孩吗
如果有机会的话
机会？
一般都有机会的吧
老公的工作有点忙
没什么时间
等有机会的时候
这样啊
问了这种事抱歉
没关系
是吗
太太怎么样呢
什么怎么样
就是机会
自己会去做吗
自己？
是的
感觉真的很浪费呢
你的腿
真的很漂亮
不要
这里挺了呢
这里
好害羞
这也是个好机会哦
很为难的
真的不要
真的吗
真的为难吗
很少这样做吗
很为难的
可是没有用力反抗啊
不要啊
忍不住了
不能继续了
你说了没有机会的吧
平时都怎么了呢
不会什么都没做吧
自己一个能做的也有很多吧
住手啊
明明说不要
可是你手没有用力啊
绝对一个人自慰过了吧
没有这回事
自巴一个人的时候
不要
经常自慰的吧
经常的
这里
住手
刚才的
继续弄吧
做不到
姿势很标准哦
自己用手了吗
手指动起来
这样
加快速度了呢
经常弄里面的吧
真的不要
有我在没事的
快做吧
进去了吗
和平时做的一样
很想要的吧
自己摸得很爽呢
不要这样说
不要
把这里给我看啊
奶头
好美的奶头啊
高潮了吗
经常这么做呢
这么多汗呢
每天都做的吧
不要
绝对的
不行
这次，让我来帮你
很想要的吧
不要
是什么味道呢
哪里爽呢
不要
这种事
不要做了
不行
那再见
趁她老公不在的时候
再次访问了果穗的家
我又来了
让我看奶头
不要
就是为了这个才让我进来的吧
不是的
奶头很棒呢
让我看啊
不要
奶头
好美啊
真棒的奶子啊
没怎么被摸过呢
住手啊
吧唧吧唧的
不行
不要摸
自己摸就可以吗
经常自己摸的吧
好棒的
好想看啊
这个里面
可以的吧
出来了
屁股好滑啊
在摸屁股哦
不要
看见了呢
不要看
自己一个人摸很寂寞吧
让我来帮你吧
这样摸是吧
好棒的声音
太太这是什么声音
不是的
不行
超级湿的呢
看啊
不要
转过来
很喜欢这样的吧
喜欢被摸吧
这里
抽动着呢
拜托了
不要啊
过来
想要吸我的肉棒吗
不可以
让我这个爽吧
快舔吧
随便舔
爽就好
就这样舔
衣服脱掉吧
不用忍着也可以的
随你喜欢
好好的舔我的肉棒
好吃吗
好好地动起来啊
继续
这样插可以吗
怎么了
这样就累了吗
你在干什么
给我吸啊
高嘲了吗
不用忍着的
不要欺负我
你很喜欢的吧
这样对吧
想过这样吗
有吧
要更爽哦
很爽吧
真美的屁股啊
好爽
多动一些
让我舔
可以吧
张开吧
没问题的
好爽啊
脚张开一些
想被插入的吧
椅子要坏掉了
顶到里面了呢
好爽啊
忍不住了吗
射出来，可以吗
要射了
好爽啊
这样子爽吧
在家里
疯地的做爱
射出这么多
很棒吧
堕入快感的人妻，跟我想的一样
我又来了
今天
猜我带来了什么
我带同伴来了
可以吧
一起玩吧
想被这样摸吗
是的
这样摸可以把
身体很软呢
太太让我舔吧
脚好香，好好吃
好棒啊
好爽的
里面变得怎么样了呢
自己也很想被舔吧
快舔我
不脱掉不行哦
请舔我
哪里呢
我的
淫荡的地方
这样不知道啊
不要假装
不要
那就住手吧
拜托了
想要玩更多吗
脚张开啊
手给我
这样很舒服吧
玩这个吧
插进去了哦
再刺激一些
让你看不到
看不到了吧
看不到
这个是什么声音呢
伸出舌头
出来了
越来越爽了吧
不能随便去了睋
碰这里了哦
超级有感觉的吧
要去了
感觉完全不同呢
和看得见的时候
好爽
真的很喜欢呢
让你更爽哦
摩擦这里哦
好爽
去了
好厉害
多玩弄一些吧
好爽啊
到这里了哦
把小穴拿出来
去了去了
很容易就去了呢
还要继续哦
很爽的吧
好厉害
要去了
越来越有趣了
外面爽了吗
里面想要吗
里面也
小穴里也要
那就来玩弄吧
不要
一下子就可以的吧
里面也想要
更多
那就来玩吧
拜托了
里面还不行哦
不要骗我
要去了
去了
出来了呢
看得好清楚啊
再看近一些吧
里面好想要
拜托了
手指可以吗
更多
这样子吗
更多什么呢
想要更多
要激烈一些哦
好爽啊
去了
比较喜欢哪个呢
好爽啊
好爽，要去了
去了
受不了吗
小穴好爽
去了
里面怎么样了呢
好爽
好湿好湿啊
这么敏感呢
很好
继续玩吧
试着把人妻果穗叫出来
这附近是
跟我来
可是
好了啦
可以吗
可以
我忍不住了
进来吧
在这里
可以吗
好想你
我。。。
己经忍不住了
继续，不要停
身体好热啊
快点
太太
好想要
我。。。
让你硬了吗
好开心
肉棒好硬啊
好想要
好想看
好想看这里
可以吗
是的
好大
又大又硬
好厉害
给我吧
好害羞的
越来越大了
好爽啊
爽吗
味道好棒
第一次这么爽
爽吗
越来越爽
好爽
爽吗
是的
好爽
我能让你这么硬吗
是的
好开心
让你更硬一些吧
好的
好爽
好爽啊
好厉害
要更激烈哦
好想射啊
要射了吗
射出来吧
好想看
多舔一些
好爽
要射了
射出来可以吗
射了
控制不住自己淫欲的果穗
还不够
忍不住了
给我更多吧
想要更多
忍不住了
想做吗
变硬了呢
好厉害
好大
好想要
让我高潮
拜托了
更多
小穴好想要
多舔一些
更多
舌头伸出来
好爽
好想要
好爽啊
去了，去了
一跳一跳的
好爽啊
在摩擦呢
好爽
更多
要更爽
也要让我，爽起来
好爽
这样摩擦，好爽啊
爽吗
是的
给我舔
爽吗
好爽
奶头有感觉吗
是的
是吗
技术好棒哦
真淫荡啊
好硬啊
好棒
这样好厉害
好硬啊
好爽啊
多弄一些
看着我
看着我弄
这里好爽啊
好想要，忍不住了
给我吧
好想要
肉棒
插入我的小穴吧
想插入吗
好想要
小穴好想要
好想插入
看得好清楚珴
忍不住了
插入吧
好暖和
好热啊
好爽
多动一些可以吗
好厉害
去了
很爽吧
继续插，不要停
去了
想插得更爽吗
好厉害
请插我
这样子
更多
好激烈
去了
好厉害
再快来，再快来
去了，去了
辛苦吗
要继续插哦
快点，插我
好爽
好爽，超级爽的
去了
小穴真是太棒了
去了，去了
好厉害
好湿好滑啊
好厉害啊
好爽啊
要更爽哦
好爽啊，要射了
射了，射了
射了吗
是的
忍不住了
爽了吗
是的
好快乐哦