来
好
可以吗
我看
可以吧
好
我看
这个人啊
可以吧
算了
我看
好
这个？
我看
好
用温柔声音叫醒我的步美小姐
是我年长的护士 我们有个秘密
早安啊
小广 起床
早安
起床
起床哟
有睡好吗
我看下
来
小广 不可以
你看哪啊
来
又看了
我生气啰
真是的
怎么啦
吓到啦
又不是小鬼了
真是的
我不气了哟
怎么了啊
什么
这边
想看啊
不可以
一定要吗
这么想看
可是
只有一下哟
要保密哟
好害羞哟
真是的
不可以
看好啰
好紧张
不可以啦
要保密哟
好害羞哟
被发现会丢工作啦
满足了？
不可以
讨厌
不可以哟
你要摸？
不可以
只有一下哟
好爽哟
不可以
真是的
想看啊？
好吧
不可以
好害羞哟
其实不可以的哟
够了吧
不可以
什么？
变大了
要这样？
用胸部?
不可以啦
不可以
这么想要？
那你
要听话哦
来吧
开始啰
好温暖
爽吧
你要听话哦
很棒哦
爽吧
还要吗？
好开心
爽吧
好棒
好热哟
爽吧
真是的
好吧
我帮你舔
真任性啊
好吧
好兴奋哟
看好啰
爽吧
很爽吧
看好啰
爽吧
真可爱
有精神了吧
抱歉
迟到了
工作好忙啊
抱歉
今天天气真好
去散步吧
睡着啦
很累吧
多睡会
来
很好
真可爱
这是什么
不会吧
太扯了
真是的
什么啊
真是
好棒
睡着了吧
没问题吧
可以吧
好棒
去了
吵醒你啦 抱歉
不是的
你一直醒着？
不可以
你做啥啊
都是你害的
我也想要了
好温暖
爽吧
如何？
可以吧
好棒
爽吧
抱歉
好像太过头了
怎么了？
要干嘛？
不可以
不行啦
好棒
不可以
不行
好棒
不可以
不会吧
会怀孕的
不可以啦
不可以内射哦
好棒
去了
不可以
好棒
去了
好棒哦
好棒
不可以啦
真是的
好多哦
怎么工作啊
不过
有精神了吧
快出院哦
好好休养
谢谢
我第一次
遇到你这种患者
你走了会很寂寞呢
出院后
也别忘了我
抱歉
不可以说这些吧
我真是
换前面
我想跟你说
什么啊
不要啦
气氛正好耶
真是的
才刚干过耶
讨厌
真的想干？
真是的
果然
还是想干吧
好棒
爽吧
你看
好棒
要去拉
你看
喜欢吧
好棒
兴奋吧
你看
好棒
好多哦
小广
好棒
不可以
不行
好棒
去了
小广
好棒
去了
小广
醒着吧
别动
你明天出院吧
恭喜
好寂寞啊
我想跟你道谢
遇到你我很开心
还有
这是最后一次了
我没给你舔麻烦吧
有照顾到你吧
太好了
我一直
没事
对了
今天是最后一次了
一起爽吧
别忘了我哦
来吧
一起爽吧
没关系
来干吧
来
讨厌啦
好害羞
你看
好棒
今天都可以做哦
我不想忘记
好棒
可以吧
好大哦
好棒
一直好喜欢
爽吧
好棒
太好了
再来
爽吧
不能去哦
忍久一点
好棒
我好想要
摸我
好棒
你看
好想要哦
好棒
好想要
进来了
好棒
什么？
要去了？
好棒
要去啊？
不可以
换你帮我
可以吧
好棒
去了
小广 要去了？
等等啦
等等啊 你要射哪啊
中出？不可以
下次再说
我们出去约会再说
不可以
我用嘴帮你
可以吧
射我的嘴
中出的话
感觉会见不了面了
先预留着
可以吧
去了
去了呢
要加油哦
别再生病了