怎了 已经忍不住了吧
身体起来
我要把裤子脱掉
不要紧的 知道吗
这里是厕所
要安静一点！！
不能出声音 知道吗
让你很爽 好不好
真好吃 我要继续吃了
在厕所不要出声音
会被发现的
知道吗 亲爱的
要听话 知道吗
放轻松 知道吗
让你更舒服 好不好
要继续了 好不好
肉棒超硬的耶 不是吗
我要帮你乳交 看我的
有感觉吧 宝贝
好正点 不是吗
不可以出声音 知道吗
来吧 也让我爽吧
又要继续了 好不好
好爽 真的超棒的
别担心 我又要继续了
如何 是不是很开心
你好 你好
这边请 让你久等了
气氛还不错耶
这是一定要的呀
知道今天要干嘛吧
嗯 我大概知道
这次要麻烦你出演
而且是重口味喔
好呀 我应该没问题
我准备好了
不过大概是什么感觉呢
你自己看荧幕吧
好棒的胸部 真的不错
我的胸部怎么样呢
如何 想多看一点吗
那么 你就靠过来一点
不要紧的 就是这种感觉
想多看一点吗 宝贝
要继续了 这边最害羞了
想看多看一点吗
肉棒超硬的吧 不是吗
太棒了 真的很不错！
好啦 不要紧的
想多看一点呀
好 当然好！！
我...好淫荡...
想多看一点吗 亲爱的
没关系 要看就看
我好需要你 你知道吗
想看多一点吧 来呀
来 请你继续
不要客气
放轻松 没事的！
很兴奋吧 不是吗
高潮了耶 你知道吗
抱歉 我自己高潮了
你好 久等了
不好意思 我来了
没关系 请进
你很棒 超美的
来 喝杯水吧
没事的 不要紧
你真的很可爱 不是吗
你超美的 不要这样说
我很认真的 你知道吗
不要这样说啦
你太美了 美到忍不住多看几眼
知道我意思吧 当然
哪好意思 不会啦
准备好了吗
基本上是没问题的
我可以的 这样呀...
那么 我们直接开始吧
如何 超好看的好不好
好害羞 不会啦
好美 超棒的
怎啦 好害羞
你要拍呀 不可以吗
真可爱 当然
奶头硬硬的耶
怎么办呢
会让你很爽的
好 我知道了
真好看 你好棒
好兴奋 当然
这是最好的
会有感觉的
我把奶头露出来
好痒 你好会舔
对 就是这样
对 我帮你舔吧 宝贝
你还要拍呀 对呀
让你很爽喔 好呀
我也要 不管了
嘿嘿 你知道该怎么办吗
不知道呀 你装死
我会好好舔你的肉棒的
直接舔喔 知道吗
就是这边 可以吧
我要舔 好不好呀
你看 都是淫水呢
好爽的感觉 不是吗
好硬 不是吗
还要不要 很敏感吧
让你更爽喔 好不好呢
真的硬梆梆的耶
来 放轻松就好
要继续 好不好
爽吧 我就知道
不可以射出来喔
很爽吧 不是吗
让你更爽 看我的
来吧 也帮我舔
对 就是这样舔
哇 连这样也拍呀
当然呀
让你拍清楚一点
好爽 超爽的！！
我还要 我不管
要继续了 好不好呀
好爽 超爽的
来吧 换我摇
你看 超深入的吧
好爽 超顶的
放的好进去 不是吗
很爽吧 我知道的
好爽 有够爽的
我还要 拜托你
超敏感的 我说真的
好爽 有够爽的
我还要 快点
超爽的 你好棒
我还要 我不管！
好爽 太棒了
里面超湿的 好棒
射给我吧 拜托你
射出来给我 快点
好爽 有够爽的
我还要 拜托你
好爽 天呀
不行 好爽
射给我 快点！！
真的超爽的
射好多呢 不是吗
接着该怎么办 看你
别担心 没事的
爽吗 很满足！！
你看都是你的精华耶
这该怎么办呢 你说说看
好浓稠呢 不是吗
满足吗 还不错！！
久等了 不会
等等跟你走吧 好的！！
等等跟我去
我们想看你穿这样
这是你吧 你不想被发现吧
所以呢 你要怎么样
你要跟我走而已呀
走吧 好的
我知道了啦
你都拍了
我也不能说什么呀 不是吗
放心啦 我很开放
我答应你了
真的吗 当然是真的
别担心 我知道你可以的
我会联络你时间的！ 好！
你好 已经准备差不多了吧
等等就要你穿上去了
直接开拍好了
衣服道具也都帮你准备好了
知道了吗 好的！！
快去换上吧 好的
我知道了
很期待耶 当然
我要看你穿上去
我自己也有带
很好 就是要这样
我换衣服 好！！
身材超好的 当然呀
别担心 不要紧的
小狗狗 真可爱
来 这是礼物
如何 还可以吧
想靠近一点吗 好呀
不让我动呀 真是的
好的 我都好
没问题的
一切都听你的 很好
这样是最棒的
好害羞 要温柔一点
来吧 没在怕的
我可以的 没问题的
你不能看了 知道吗
奶头好爽
奶头会敏感的
好爽 超棒的
我还要 拜托
好爽 有够爽的
好爽 不要停！！
拜托 上我
我求你了
会高潮的 我说真的
好爽 超棒的
放轻松 知道吗
你是我的
好爽 我还要
我还要 拜托
好爽 会爽死的
好爽 太爽的
会爽死的 天呀
不行 我无法啦
不行 不可以
不要 会爽死的
我要肉棒 拜托你
那么 请你跟他搭配了
好没问题
请让进来 好的！！
是你呀 午安
之前有见面了
你好 宝贝
好久不见了
今天也是性欲高涨吗
是的 没有错
我们在等你呀
直接开始好了啦
放手指进去 别担心
要继续了 好不好
味道真好 宝贝
太大了 放不进去
好湿 超淫荡的
很可爱吧 我知道的
很爽吧 宝贝
好好吃 超新鲜的
喜欢吗 是不是很满足
帮你乳交开心吧
让你更爽喔 好不好
这边也要 好不好
感觉怎样 很舒服吧
快放进去 不要停
好棒！
好期待 快 干我！！
好爽 超爽的
爽吗 是不是很棒
好爽
好深入 看的好清楚
好爽 有够爽的
好爽 会爽死的
怎么样 是不是很爽
我还要 拜托你
好爽 太深入了
放进去 我不要紧的
看的好清楚 不是吗
我要激烈的性爱
看我的 不行啦
这个给你用 我超爱的呀！！
用我的小穴 快！！
好爽 对
就是这样
我不管 我还要
好爽 有够爽的
超棒的 不准停
好爽 超爽的
对 就是这招
好爽！
会高潮的 我说真的
我还要 当然好！
会高潮的 不行啦
好爽 比刚刚刚爽呢
好爽 有够爽的
还要吗 我不管了
来 干死我~
好爽 超棒的
如何 是不是很爽呢
干死你 看我的！！
这是第一次耶 好爽
好爽 超嗨的！
不准停 知道吗
好爽 超爽的
爽死了 哪忍得住
对 就是这样
激烈一点 快！！
好爽 超棒的
太爽了 你好变态
我就是变态 看我的！！
会高潮的 你知道吗
太爽了
一起爽吧 拜托你
太棒了 真的很爽