不是开玩笑
真的好大
说认识好可爱的女孩
给我发照片了
说要我的照片
就给了
还真快手
不要开玩笑
看见过这么可爱的女孩吗
看到了
实际怎么样
右边的其实也没什么大不了
右边没什么大不了
有两个人在照片上
右边的不怎么可爱
是吗
另一个人呢
左边的很可爱
这么说是哪边
好像是左边
等等
听说是很大
是呢
的确很可爱
让我看清楚一点
哪一边都是黑发
按下按钮是好的
的确右边不怎么可爱
的确
右边...
但是那个就像是绿叶在衬托
对啊
有不认识的女人在
去问一下你姐姐
因为熊太大弄得衣服很紧
很紧
这很好
是吗
能看到吗
已经做好约定了
知道联络方式吗
对啊
真的吗
好像骗人一样
啊
是吗
看到了照片
我想立刻联络她
可以吗
明白了
快点去拜托一下
嗯，只看照片的话的确很漂亮
好，立刻叫上田君准备好事项和她见面
美腿的诱惑
准备开始中出
不好意思，今天不能去了
怎么办啊，你这个笨蛋上田
今天是和她见面的日子...
能够和真正的RQ见面的机会不多
反正都不会拍成AV
怎么办
不好意思，突然联络你
没有
上田没有来吗
不要意思，他不能来
他本来要来的，但是突然有事
不好意思
我...
很失望吗
预定是要来的吧
上田是我朋友
关系很好
是
还是改一下日期更好吧
跟他说一声
不是，我不是这个意思
我叫椎名
你好，初次见面
初次见面
今天能空出时间真的很感激你
不不不不
能够和那么棒的人见面
那个...
能稍稍安静一点就好了
今天好多人
可以换一个地方静静的说话
没关系
不好意思...
很难找到安静的地方
是呢
外面比较吵
今天上田预定了酒店
不好意思
没有奇怪的预谋
那个...
说的也是
该。。。怎么办呢
请问一下你和上田是什么关系
我听说是你们同行
在取材的时候认识的
上田是这么说的吗
是
取材。。。
是记者吗
觉得是这一类工作的人
这样啊
上田。。。杀死你
对呢...
我们大概是这样的关系
果然
就是这种关系
我的同事也是在做这种工作
照相或者摄像
是吗
稍稍做一下而已
很好...
我很喜欢被专业的摄像人员拍照
我说不上是专业
这个工作是我梦想时候做的工作
没有这种事
大家都埋头工作
感觉好象不错，她也不知道我真正的工作
很好，不断往前行...就说对不起好了
但是...说的也是
我是拿着摄像机的
这样啊
那个...
可以拍一下哦
可以吗
可以哦...
不是什么了不起的事情
我这种装扮可以吗
当然没问题
该怎么说...
虽然比不上专业的
请务必拍我
真的？
是
那就准备一下吧
我也准备一下
稍稍等等
腿好长
是吗
好厉害
这个是私服吗
是
转过来可以吗
身材很好
很淫荡的身体
没关系吗
没问题
那就转过来
有一直面向大家的基本姿势吗
啊..对对对
就是这样
专业还真不同
突然就能摆到好姿势
我倒像是个外行人
还在搞摄像机
稍稍等等
向前屈....
对对对，好厉害
好厉害
摆一个女王的姿势
对对对
如果有伞就好了
那就拍了哦
拍了哦
摆多一点不同的姿势
哦..好厉害好帅
已经是所有人的中心呢
每摆一次姿势都会有人说很厉害吧
那就拍了哦
能理解摄影的乐趣吧
好厉害哦
姿势都很漂亮
可以收紧腿吗
张开一下
对对...张开了
让我拍一下
拿高一下衣服
对对...看着镜头
再拍了哦
包含多一点感情
那一边衣服也高一点
没事的...
看不到的
没事的
好漂亮
衣服再上一点
没事的
看不到的
放下膝盖
脚打开一点
没事的
放下衣服
你平时的露出度更高吧
没事的
稍稍看一点
一点而已
高一点
看一点
最后再高一点吧
看不到的
就那样
好性感
这个稍稍...
难得这么漂亮的照片
眼神也很好
衣服稍稍有点不搭
这里有几件衣服
换一下再拍
会把你拍的更漂亮
我带了衣服的
私服就不用了
照了以后编辑一下会变得非常漂亮的
想看吧
说的也是
那就换一下吧
没问题！没有暴露！骗她是普通的摄影然后
衣服会越来越刺激
好，拍了哦
好帅
稍稍看看这边
没事的
就这样哦
看不到的
没关系
不会给人看
拍了哦
举起手
好厉害
就这样
再来一次
照更多
越来越漂亮了
这次换一下姿势
收一下膝盖
对对对
就这样
膝盖打开一点
对对对
打开一点
拍了哦
看这边
再来一次
手放下
腿再放下一点
手拿开
就那样
再来一次
那边的腿也打开一点
不好意思
是坏习惯
对对对
手举高
那就拍了哦
再来
好漂亮
屁股坐下去
抱歉
不好意思
是坏习惯来的
稍稍下一点
对对对...
把脸对着镜头
可以坐下哦
屁股翘上一点
拍了哦
原来可以这么漂亮的
这么漂亮
我没有说
站起来
其实我没有说
把丝袜脱掉
换一件衣服
可以穿一下吗
会把你照的好漂亮的
这个...
太暴露了
你一直都是这样的吧
但没有去到这个程度吧
那个...
丝袜现在没有穿吧
把那个想象成是丝袜就行了
你这么说的话
那个...
很厉害
这个不能想象成丝袜吗
没事...
这件是最后的了
再来
看着这边
腿打开一点
嗯，好帅
拍了哦
再来
最后做刚才坐下的动作吧
这个...
穿这个衣服不可以
那就跪下来吧
坐下来吧
腿打开一点
很符合我的口味
拍一下专业一样的照片
不要合上腿
那个照实说可能有点...
对大家来说也能成为一枚很好的画面
不照我的想法照一下嘛
这个有点...
你的说很能理解
可是有点...
不行吗
倒是你真的是摄像机吗
对哦...和上田一直都在工作
稍稍打开一点
今天就让我回去吧
完了吗
不要那么慌张
那我就失礼了
回去了
稍稍做得过火了
一定在生气吧
完了吧
嗯...对太过得寸进尺的我...生气了吧
因为太帅了...身材又好
而且很淫荡！ 啊..太遗憾了
那么好的女人...不会再见到了吧
过了几天之后，某一天
看着手机！什么，她居然联络我了
还以为她不会再见我了
但是，为什么
那个...
不好意思...那个
前几天真的不好意思
生气我产生了下流的想法也是应该的
因为太帅了所以...
就那样做了
但是...没想到会从你那里收到了联络
不要摆出这幅表情
不得不道歉的可是我
没有从上田那里听说吗
听什么
这样啊
这样反而能够相信
AV的事情算了吧...
你刚才说了什么
AV？
你说AV
虽然看着你的笑容觉得很开心
可是为什么知道AV的事情
真的没有听说吧
上田他
嗯
上田
他说了什么
一开始你知道上田说了什么搭讪我吗
等等
你不是在生气吗
而且那时没有说AV的事情
你真的没有听说
那时我被上田说’不试试拍一下AV吗‘搭讪的
是吗
因为编辑部...
和你见面的时候
不是说是出版社的人吗
说什么出版社的人
那是骗你的
我也是骗子来的
等等
意思是说你
知道我和上田的职业？
对
那摆姿势的时候我不是在拍照吗
那个时候我...
真的假的
你不是一直在动摄像头吗
因为那时不能说是在拍AV吧...
哦，原来如此
那我一直在被你骗
想和你交谈然后照相的时候以为你生气了
是这么一回事吗？
就是那么一回事
大概
倒不如说现在清楚了
说实话照相的时候很担心会被知道
真的吗
那时心跳得很快
那时就想着怎么做才好
上田那家伙待会我会杀掉他
那个家伙插死他
话说回来椎名从哪个时候就打算拍AV了
最初是不安
那个时候第一次接触，不是太了解
第一次就那样了
想着怎么回去好
你倒是能坚持下去
稍稍试了一下
然后就演技变的很好了
我完全不知道
真的吗
摆出一副那么害羞的样子
害羞还是害羞的
中途就变成那样了
很厉害
从开始突然就开始做的话就想回去
但是不是这么一回事
不但今天
上次也是私服非常适合你
真的吗
看着就想照相
我被照相也觉得很开心
就是因为那个觉得拍AV也没问题
真的吗
那时真的好紧张
真的
我倒是没看出来
那个是为了让你看不出所以很紧张
被知道...害怕AV被知道
这样啊
那今天来
站着这里的话
今天
可以理解成你愿意拍吗
是
非常好
很好
非常开心
真的非常开心
把家人叫来了吗
是
今天把衣服带来了吗
带几件来了
几件
很充足的准备
不需要那么多
带了你喜欢的衣服吗
带了哦
这样啊
真的是怎么回事
很热心呢
谢谢
让你就等了！真正的RQ的
超绝BODY 请欣赏真正的性爱
然后
可以在旁边看着吗
要看吗
但是
这个刚刚收紧了一下
这真的是你自己的要求吗
是
就那样穿着吗
真的吗
可以靠近一下吗
突出来了
这个不要在意
橙色中突出来了
那边也突出来了吧
这个究竟要怎么遮住胸部
仅仅一块布而已
这种遮挡方式很下流
下边也遮不住
有穿内裤吗
有穿着
就像泳衣一样
嗯，就像泳衣一样
知道是泳衣来的吗
顺便问一下，那个带子是怎么回事
那个是用来写公司名字的
这个稍稍难看到
虽然是公司的名称，但是实际上看到的是别的
那个手臂上的也是公司名字什么的么？
那个不是
那个...
懂我的心情吗
明白吧
这个比裸体更容易兴奋
站起来看看
摆一下姿势
姿势吗
只是站着而已就觉得很帅
镜头从下拍了
镜头从下拍
露出笑容
这样拍
那个做的过火了
介绍晚了
今天的男优
多多指教
可以吧
他就OK了吧
说的也是
那就准备开始了
好漂亮
这种衣服还真很难见到
还真挺多的
真的？
出演的时候不要紧张
肃然迷你裙很好
内裤也很厉害
快让人受不了了
这种款式吗
好厉害
转身
屁眼都露出来了
看到了
平时用裙子遮住
屁眼就露出啦uima
没有被内裤遮住
露出来了
内裤没有把屁眼收进去
等等
还是露了出来吗
待会可以介绍设计这条内裤的人给我认识
前面也是收紧一下
这条内裤没有任何意义
都露出来了吗
没有把全部露出来反倒是很色
你看都陷进去了
很厉害真的很淫荡
可以吗
好近
怎么了
说出来
想这么摸
就是这样
这样吗
很敏感
很淫荡的声音
一下子脱内裤
好厉害
看的好清楚
能看到内裤的痕迹
不要挡住，让我看看
好漂亮
这个...
显出形状了
形状出来了
形状
好厉害
很厉害
好漂亮
很舒服吧
很舒服就继续做
喜欢激烈点吗
要去
什么
告诉我
要去
去了吗
怎么了
爽吗
刚刚去了吗
去了
只是摩擦而已
好淫荡
不可以哦
擅自就高潮
要等我说去才能去
这个要弄破它吗
再买一个就好
那就不好意思啦
这是男人的浪漫
出来了
好厉害
啊 好淫荡
要忍耐不能那么快就去
要去
湿透了
湿了
好厉害
没事吧
去了吗
去了
又去了吗
看这边
用嘴唇
好爽
看看我
好厉害
能这样舔
难得胸部很大
用胸部去夹
我明白了
这么漂亮的胸部
很像被夹
好厉害
包住了
多少罩杯
F？
没到F
哦 真能干  还能做到这样
想让我射吧
没有
不行哦
这样可以更容易夹
想射的感觉
不行哦
啊  逃跑了
可以吗
要插了哦
前端进去了
插得好深
好厉害
好爽
要去了
没事吧
好淫荡的姿势
好爽
要去
可以射出来吗
嗯 全部射出来
射了
怎么了
没事吧
感觉怎么样
好想飞出去加入去
真的好像
可是加入了就不好
没有注意
擦一下
感觉动作很有品味
品味吗
什么是色情 全部表现出来了
因为舔鸡巴的时候很厉害
不自觉
不自觉做到这种地步
合格
很棒
能站起来吗
起来了哦
屁眼都看到了
那一天的夜晚，在酒店里...
那个男人来了！一切的元凶来了
那个...好的女人的话...是哪里都好的
用夜景做背景
对这间酒店很失礼
没办法
那个是怎么了
让你才穿上了这件衣服了
很好吧
角度很厉害
这才厉害 让我看看
的确
实际你上一件橙色的衣服比较厉害
露出度比较大
看到了吗
看到
正因为那样
这件衣服是手制
亲手制吗
不是我亲手制的
昨晚加班做出来的
这个..稍稍看到了
看到了吗
有点透明
有点
再来一次
这个可以有
很紧身贴在一起
这个真的可以有
好帅哦
白色和黑色搭配在一起
黑色比较多
被其他女性看到了会很羡慕
真的好漂亮
淫荡
变成怎么样了
到底是什么回事
上次拍感觉怎么样
感觉不错
AV就是那么一回事什么的
本来觉得应该更厉害
感觉很普通
很普通吗
S级...怎么说...应该更加高级的
有什么区别吗
区别嘛...比刚才拍的更加害羞
怎么办
这样啊
怎么样
那个是说不出口的地方
很微妙
该怎么说
来了
那家伙来了
太慢了
不好意思
你好
太慢了
好久不见
你是元凶吧
气氛很重火药味的
才没有
没有这么回事
觉得视线什么的好痛
这个当然啦
为什么
你想沉到什么地方去
想沉到这里
东京湾还是...
你可没有明天
你妹没有明天
那就大冢
那里有点元
终于见到你丫的
终于见到你了
然后就想开始
立刻就
不用钱的哦
快干吧
刚才她说拍AV意外的普通
然后我对她说了会有个升级版的男优
真的吗
那个就是你
快去洗澡准备
请等一下
可以忍受他吧
没问题
麻麻...从那时候开始的吧
遇到他就开始了吧
知道这个吧
知道
知道这个是什么吗
自慰器
果然知道
腿很长...那就站起来
腿真的很长
好厉害
震动够快吗
加大一点
爽吗
总是很快就高潮了
这次好好忍住
放下脚
坐下来
不行不行
又想去了吧
好好夹住
脚不断在动哦
不能去哦
很爽吧
那样做没事吧
没事
用衣服夹住
要去
去了吗
不行
已经不行了吗
要拿走吗
湿透了
看了就懂了
要再爽一点吗
转过身去
露出屁股来
你在需求吗
朝我这边来
接近去...好漂亮
最后的哦
想看一下样子
把脸对着这边
看着我
又要去了吗
要去
好厉害
看得好清楚
从旁边看的好清楚
腰抬得好高
在摩擦着
怎么样
爽吗
湿透了吧
闪闪发亮
好想看
湿透了
看到了
可以站一下吗
好漂亮
爽吗
自己动手
可以去吗
要去
可以哦
让我爽一下
好爽
用胸部
可以吗
用胸部夹
好大
忍不住了
想要吗
张开腿
让我插进你的小穴
自己摸一下
可以插进去吗
看看
爽吗
很爽
要去
来
好厉害
鸡巴怎么样
好爽
打开腿
要高潮
可以射吗
慢慢起来
来这边
椎名，中出可以吗？
很舒服...所以没关系吧？
你好，幸苦了
但是能够和真正的RQ做爱，真的太好了
那我回去了
真的在睡觉
没有睡
大家都回去了
这样睡觉会感冒哦
现在好晚了
在休息
还不回去吗
不回
虽然我很像继续拍下去
这样下去回不去了，脚都竖起来了
都进入了休息模式了
你刚才那个姿势太淫荡了
太淫荡了
让我都兴奋起来了
那就敢就好了
你在说什么啊
刚才都做得那么激烈了
不是已经累了吗
不想做吗
这个...你的腿在摇的状况哦
看着这个那么可爱的姐姐对自己说不想做吗
有点想射的感觉了
太快了
对 太快了 音速
不是说这个...不可以不可以
这么漂亮的姐姐
回去吧
不做吗
为什么在诱惑我啊
不要小看我的忍耐里
不行吗
就像对着欲求不满的老公一样
不要这样嘛
那就不回去
可以哦
我是要出演AV的理由
你不在意吗
很在意
那为什么不问
这些不能随便问
那就算了
为什么哪里要别扭
这个真的很逊的事情
今天做的话不可以吧
0.0不上演哦
因为你刚才在哪里闹别扭
真的不行哦
现在我看着你自慰好了
就那样好了
要自慰吗
不要对我说
你自慰的话我会看着
要自慰吗
可以吗
为什么在摸
好厉害
等等
好弹力
露出笑容了
用那个
可以用吗
可以用哦
现在就在想象淫荡的事情
为什么在夹住
用这个来强调美脚吧
这个是什么
什么来的
很好
变得好厉害了
这是什么姿势
来这边
对对对
用那个自慰
好厉害
很好，给我一点口水
扭一下腰
还没要高潮了
换一个姿势自己干
好舒服
腰不停的在抖动哦
快去了
看着我这边
可以去吗
满足了吗
满足了吧
去了几次
不记得
稍稍
要再来一次吗
为什么要摆出那种表情
我可管你咯
不管你咯
你就住下来吧
屁股全看到了
晚安
都不想动了
不能感冒哦