护士的告白
是由奈小姐吗
是的\N你好 你好
你给我们发简讯了吧\N是
麻烦您出来\N没事 没事
是工作结束了吧\N是的
时间上没有问题吧\N是的
户\N我们来谈一下吧
我们换个地方\N是
走吧
据说你的工作是护士是吧
是
这样啊
真厉害\N没有的
很普通的
我感觉很厉害
那我们走这边吧
让您出来真是不好意思
我们在用摄影机
因为面试的时候
需要记录\N这样啊
就不用管这里
名字是？
林由奈
好棒的名字\N谢谢
现在是在做医院工作的吗\N是的
工作怎么样？
工作的吗？
已经做了6年了
好久了
之前的医院...
转职过来的
那就有5年了\N现在的医院是1年
这样啊
护士是不是很忙的？
是的 没有什么私人空间
休息的时候去购物
缓解压力
比较女性的缓解吗\N是的
现在没有男朋友\N是
我看到患者就会心烦
不知道怎么办是吧\N是的
这次来到这里
你发了邮件过来
是因为有兴趣吧
其实我之前在爱情旅馆
我看到了AV
那里面的女性
非常舒服的样子
我在想我也想要试试看
就发了邮件
这样的啊
接下来说明了关于AV的事宜
大概明白了吧
最简单得话就是拍一下
我们经常做个试镜
所以我们会放摄影机
大家都会介意摄影机
无法让自己很放松
所以我们需要试镜
有时间试镜吗
好的 那么试试看吧
可以吗 非常简单的
这个是护士服
还有这个帽子
对对 就是护士服
可以换一下吗\N是
可以吗
怎么了？\N这个？
怎么了？
不是T字裤吗\N是的
我穿的更长的
是吗
这个是网袜...
是的
要换的吗\N是
那么护士服是什么颜色的？
是白色的
白色的吗\N是的
这样啊
那就这样吧
是的 必须这样穿一下的
可以的吗
好吧\N那么
就开始换吧
这样换吗\N是的
是的 当做练习吧
这样可以吗 是吗\N没事 可以的
那个医院的护士服
平时会穿吗
晚上会带来回来的
现在在家里吗
朋友会习惯你穿吗
是的
肯定会有兴趣的吧 比如你男朋友
是的 男性都有会有兴趣
是的 这么漂亮的
可以转过来吗
害羞吗 对不起
由奈小姐
好大啊
没有的\N是吗
是吗 很大的
多少CUP
CUP...
F\NF!
这样啊
好大
真棒
果然很大
真棒啊
可以站起来吗
可以吗
真是好高
好高啊
这样穿的吗\N真棒
罩杯...
不用戴了
一般都不用戴的\N是
这样会漏光\N是的
真棒啊
后面看一下
后面吗？
真棒啊
谢谢
让我看看
真棒啊
请坐
可以看一下吗\N是
可以看吗
自己打开
怎么样？
怎么了\N舒服
让我看看
真棒啊
是这样做的吗？
这样的吗
是\N自己做看看
嗯
手动一下
就是这样动\N对
交涉之后让她同意在工作中\N跑出来一下
对不起啊
对不起 你在工作吧\N没事的
我想要问一下
时间上可以吗
一会儿的话没事的
医院就是附近吧\N是的
附近的话不太好 我们去那边说
好的 知道了
现在休息吗\N是的 正好休息
没事吧\N没事
走这边\N是
上车吧\N是
这里吗
这样的吗\N是
请进吧
是的 请进
就这样上去吧
护士小姐
吓到你了吧 我介绍一下\N是
这位是助手\N你好
吓到了吧\N是
我一个人的话不太方便
之前也说过了吧
想要拍一下的
我想要知道你的回答
怎么样？
还在考虑吗\N是的
还在想
都来了 时间没事吧
我在休息
还有时间\N有的吗
是的\N怎么样？
另外
我刚才就想要知道
这个乳房觉得怎么样
觉得有多少CUP
脱掉肯定很厉害的吧
看起来...\N怎么样？
感觉形状肯定很棒的
F的吧
更多吧
确认一下吧
这么难得\N是啊
真棒 巨乳
真棒啊
一下下可以吗
一下下的吗\N一下下
真是好棒啊
乳头露出来了
真是好敏感\N没有的
今天其实很期待的吧\N没有
这么期待
我看看
真棒啊
过来
让我看看这里
这里
这样真棒啊
没事 没事
看啊 这就是这样
真是好色啊
我看看
不要
真棒
过来啊
不行
真敏感啊\N是啊
这里吗\N不行
真棒啊
真棒啊！
出来了啊
高潮了啊
高潮了吧
这样很舒服吧
哪里？
不行
舒服的吧
来啊
舒服
这样不行的啊
高潮啊
真棒啊
超爽啊
不行了
高潮了吗\N真棒
不行 不行的啊
不行
没事 没事
来高潮吧
不行 不行\N好了 好了
真是好棒啊
都射了啊
真棒
真棒 真棒啊
真是好棒\N不行
怎么了？
太舒服了
没事 没事的
高潮了吗
真棒啊
这样不行的
真棒
真棒啊
真棒 真棒啊
对不起 弄脏了
真是好棒
感觉还可以出来更多
是啊\N看啊 看啊
真棒啊
真是好多啊
下次拍摄...要做吗
我是想要做的
那么下次再联络你\N对不起 会给你处理干净的
是
谢谢
能走吗
没事吧\N还可以工作吗
为了商量拍摄事宜\N让她来到了酒店
请进
你好\N你好
导演不来吗
他说他来吗？
他说来的\N是吗 这样啊
他应该马上过来了\N这样啊
请坐
今天\N是
真得觉得你很棒
谢谢你能来\N哪里哪里
说了今天做什么了吗
没有说什么的
没有说什么吗
今天衣服有特别穿吗
很漂亮
谢谢...
平时这样穿？
我平时也差不多穿裙子
知道今天做什么吗
应该是...
什么感觉？
那个...
什么？
你经常穿的
是的可是...
换一下吧
果然是吧
穿一下吧
是
导演还没有来啊\N是啊 导演好慢啊
等等\N怎么了
那个...
导演不来...
等等
这个
什么？
没事的
还有后面
这样手动不了了
没事吧
放松一点
我知道了
但是...不行...
不行
超爽啊
真棒啊
不行的啊
超爽啊
过来 趴着
真棒啊
舒服吧
舒服啊
不行啊
高潮啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
不行 高潮啊
舒服啊
肉棒好吃
真棒啊
真棒
舒服啊
真棒啊
不行的啊
不行啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
不行啊
舒服啊
不行的啊
超爽啊
舒服啊
不要的啊
不行不行\N舒服？
不行 不行啊
不行啊
超爽啊
舒服啊
不行啊
超爽啊
舒服啊
不行啊
高潮啊
舒服啊
真棒啊
想要吗
还要吗
肉棒真棒
还好吧
还好吗
我没事
囚为酒店的事让她来\N事务所商量
对不起 让你来事务所\N没事的
没事的吗\N之前那个...
之前在酒店 对不起
突然让你出来
还对你做了H的事
在听吗 真的吗\N是的
等等 等等
怎么了？
这样不行的吧
不行的
没事吧\N是
我没事
这样不行了
今天谢谢了
让由奈答应我们去医院了
就是上面吗\N是的
好安静啊\N是的
这样真得没事吧\N是的
是没事的吧
我们过去吧\N在等我们了
走过去吧
是从走廊过去吗
直接过去吗
这里吗\N是
可以吗\N是
打开了
进去 进去
这里吗\N是的
现在没有人用
好安静 没有人啊\N是的
没事 没有人在的
没有人的吗
这里基本不用的
病人都不过来的
我忍不住了
过来啊
真棒啊\N不要了啊
不行的啊
真棒啊
给我看看
舒服
舒服啊
超爽啊
真棒啊
我打开了
我吃了
真棒啊
来啊
好吃吗
技巧真棒
下面一点
舒服
舒服啊
舒服吗
好吃吧
来啊
真棒
舒服
真棒啊
真棒
来更多啊
给我插入
舒服
真棒啊
舒服啊
来啊
进去了
不行啊
高潮 高潮
高潮啊
真棒啊
这样超爽啊
舒服啊
真棒
超爽啊
真棒啊
高潮 高潮
舒服的吗\N舒服
真棒啊
超爽啊
舒服啊
舒服的啊
真棒啊
超爽 超爽啊
超爽啊
要去了啊
不行 高潮啊
高潮啊
高潮了啊
还好吗
超爽
舒服吗\N是
工作还没有做完吧\N啊 是啊
怎么了 没事吧
脸上都是的\N是
擦一下\N是