莉子老师的自慰及打枪桧课程
来算吧
还是太简单了??
还有这公式
要记得啊
在干嘛啊
怎么坐立不安的 真奇怪
这什么啊
鬼鬼祟祟的样子
你把这个放下面 是在录影吗
该不会
是偷拍我
我才想说你最近成绩有变好
这样怎么专心呢
这样就分心了就不会进步
我才想说你要开始专心了
不乖
给你难的 刚刚太简单了
怎样啊 转过头是怎样
还是我说太过火了
我只是吓到了 对不起啊
不闲心吗
打起精神啊
没力了啊 真是的
站起来
这什么
我哪知道啊
我没看过
这什么
我不懂
怎样
想用?
好害羞
怎么辨
只有一下下
只有今天
你等一下要专心
有在听吗
只有一下下
顶这边
好害羞
顶这边吗
慢点啊
好棒
好强
怎么会啊 你怎么知道
慢点
好赞啊 你都知道
这边
好舒服啊
再顶到
不只是下面 也看我
这边看我
好舒服
超爽
好赞
借我
我来 看我
好舒服看着我
要放进去从内裤上
爽
好舒服
超爽
超爽的你帮我拍
爽
要高潮了
看啊 要去了
不行
要高潮了
爽
要去了
一下就 去了
什么 转到后面?
趴着? 屁股好害羞哦
真是的
那就这样
这样?
看我很爽的样子
好舒服
你很会啊 好舒服
顶我
让我去吧
要高潮了
这边 好舒服
这边爽
要高潮了
高潮了
你真会啊 我吓到了
怎么了
老师被你搞高潮了
换我帮你了 过来
这边啊
也要让你舒服
脱了吧
这边也要
想要我做什么
舔吗
那就舔了 脱掉巴
这边也想看?
那就一边看
会让你很爽
怎样 舒服吗
前面?
长好大
哇 只舔一下而已
想要我用脚吗
我没做过 原来你喜欢脚啊
真变态
那我为了你就实现你的愿望
会给你口水
这样?
想要吗
好棒
用脚舒眼吗
好低级
舒服吗
全都帮你挤
想看啊 好啊
一边看一边动着
好舒服啊
舒服啊
真的好舒服啊
害我想舔了
你要帮我舔吗
那我在你上面
就这样坐上去舔
这样舔好舒服啊
看我
看我奶子舔我
爽
很会舔啊
很好
爽
这样我也好舒服
舔我
爽
超会的
想看屁股?
很爱屁股啊
那就甩屁股帮你
那就舔
看我屁股再享受吧
很好 摸我吧
就用屁股吧 看好了
脚合起来
就这样
用屁股再碰我
顶铲了婚舒服
顶到了
还要 看我
再动啊
顶到了
肉棒也舒服吗
也用脚吧
再帮你
给你很多口水
再动吧
舒服吗
老师也好舒服了
好硬
肉棒好硬
就这样射吧
出来好白的
又有了
好多
看我
脚射好多
出来好多
舒服吗
现在可以集中了吧
再集中好好念书
还没看
快点
今室
换下题
回答
很好啊
还没哦
答对
这题也解释是什么呢
这边是感情名词
之前有学过吧
还有其它的来试试
是怎样 下一题
感情名词你会写吗
又错了
怎样啊
感情名词
不是学过了    还有最后的问题
做完就可以休息 加油
很简单吧
最后的问题
有错吗 有没有在听啊
最近很会念书啊
来休息吧
站起来
快点
看哪边? 你很爱啊
帮你脱
脱了
这边也要脱
帮你舔
舒服吗
在看哪边?
想要我看吗
好害羞
那我帮你舔
舒服吗
肉棒好大
长大了
快射了吗 不行啊
我再帮你
脱了吗
再帮你
肉棒舒服吗
想看屁股吗 好啊
还不能射
好硬
想要射了就说吧
你喜欢怎样吹喇叭?
只用舌头吗
还是只有前面
前面舒吗
我先帮你弄前面
肉棒
想要深点吗
想要快的还是慢的
等等
要快的吗
那就快的
舒服吗
就这样
只用嘴
舒服吗
这样很爽吧
快射了吗
站起来
就射我嘴
行吗
快点
射好多啊
射了吗
休息完了
要专心上课
坐下 要开始上课了
那么
今天
没事 哪有怪
要从哪边呢
怎么了
不要看
没事
功课做完了吗
很好
你最近很会念书 开心
不怪啊
哪会
其实
我之前被你玩
总觉得忘不掉
其实
有点受不了了
你看
其实
我
做了这种事
你诃厌这样的老师吗
被你玩要受不了了
帮我看
早就想做了
讨厌色老师吗
看啊
受不了
超爽
看啊
手指要插了
受不了
讨厌这么色的老师吗
看好了
好舒服
帮我吗
爽
好重要
再帮我顶
帮我顶 好舒服
不行
好舒服
不行 要高潮了
爽
受不了了
你呢 想做爱吗
没有?
你第一次想要给姐姐吗
想要就躺下吧
是姐姐
你的第一次就给我吧 脱了
受不了了
受不了吗
要插了
插了吧
插了
肉棒
都插了
可以吗
看我
我里面舒服吗
好舒服
你肉棒舒服吗
肉棒好舒服
再不停干
你舒服吗
肉棒好舒服
爽
变好大了
好硬
快高潮了吗
一起去
射里面吧
射里面
一起去
好舒服
赞
不行
老师要高潮了
要去了
知道你射了
肉棒好舒服啊
舒服吗 拔出来
看啊
精子
都在里面
再射吧
舒服吗
精子在阴道里
精子味道好吃啊
我听说了上次的事
你考试分数好高
教你没白教了  太棒啦
不亏是我的学生
得向你道歉
之前对不起啊 突然这样做
吓到了
我这样的老师不好吧 没这回事?
你是第一次
然后我还向你这么做
是我太好了吗 开心
让我好开心
那么今天
就再好好舒服啊
可以啊
那么
再摸摸我吧
要脱了 看我
你今天
要一直看我
脱了吗
想要我摸吗
手给我
温柔的摸
我的奶很软吧
好软好舒服
你常常看 摸到了开心吗
再摸
露出来了 要看吗
这边也行吗
出来了
摸我
奶头好凸了 摸啊
摸我前面 好舒服
超棒
这边也要 摸吧
好凸了
摸拽好舒服
也摸我这边
摸啊
这边空着 我穿低级内衣
脱了吧
只脱内裤吗
看光了
看啊
看啊 不停看我
一起舒服 想摸吗
我也想让你摸 手给我
温柔的摸
这边
阴蒂好舒服
爽
你懂舒服的地方啊
你肉棒
好硬
很赞
那么
我再慢点 躺下
我会让你超舒服
帮你舔硬肉棒
今天要好好的看
在抖了是怎么回事
你好爱啊
看我吹喇叭
也一边看吧 脱吗
想要我脱?
脱了吧
脱了耶
什么
想要让我舒服吗
要再吹喇叭?
好啊
我会让你超爽
好硬肉棒 好舒服啊
好多汁
喜欢这样啊 前面吗
根部?
好舒服
很爱啊
前面很舒服啊
你很爱啊
在抖啊
快去了?
还不行
我趴着
舒服吗
很爱肉棒啊
不要用手才好
要一起舒服才行啊
来含
快射了 不行啊
要让我很舒服
想怎样就怎样
我好湿好舒服
超湿
想要肉棒
肉棒来插吧
我慢点
躺下
就慢点
你看
赞啊 看好了
要插了
看我
要干了
肉棒全都干入了
摸啊
知道吗 你的肉棒都插了
肉棒好舒服
再摩擦啊
好舒服
肉棒都插了 看啊
都插了
插了有看到吗
动了啊
在抖了
再干啊
让我舒服
爽 全都插了
全都 动着
看着我
超爽
不停动啊
再来
里面舒服吗 好舒服
好舒服
肉棒好舒服啊
射锂面
射吧
叫你别射啊
怎么射外面
很喜欢我啊  怀孕怎么辨
什么啊
还要一次吗
还能一次吧 从后面干我
怎样
想要的话下次再做
辛苦了
刚刚你演的家教啊
其实根本不能这样吧
应该要怎么当家教呢
对啊
我有在教 不过怎么可能这样呢
就算想要 也没有下次了
不是因为应该二个人独处很有机会
你是教中学生
应该很有冲动啊 没二下就射精了
很容易射精哦 我是没讲究啦
真色啊
没有接下来了
你还好吧 因为是中学生啊
会看到你的奶子啊
是会很在意的意思吧
一定会在意 单字都忘记了
都是可爱的学生
不要小看他们
有人会想要一直上厕所吧
还上二次  有耶
我会问 是怎么回事啊
真的有真实事件
对着镜头有发生过吗
超假的
欲求不满的地方应该还是有
你还是要变成真的老师
就这样
叫他来
要予备吗
是人啊
超无聊的 是男优
很开心的样子呢
来吧 知道了
拜托了
是我啊
好大声
要我叫吗
相反的
男优来吧
来了耶
应该是这样哦
是要确认吗
就舒服点
好透明
好低级
好低级的内裤
看啊
来摸
舒服吗
好舒服
夹住了
来吧
手指插了
看吧
好舒服 插好深
好舒服
好深好舒服
很有感觉
这边
都插了
还要吗
再摸
怎么会这样呢
你好低级
来吧
想看啊 对
让我看
好大
喜欢吗
来舔
你自己来
这样啊
好硬啊
超硬的
软吗
好硬的肉棒
这边
再来 上面吧
有冷吗 好舒服
来吧
是特别的
好舒服
好硬的肉棒
一画想要
直接干吧
给我吧
怎样好呢
还要干吗
插了
都插了
好舒服
插深点
干好深
好舒服
爽
好大
长好大
肉棒好大
都插了
爽
干好深
肉棒好舒服
好清楚
赞
好舒服啊
好舒服
看清楚了吗
看吧
硬肉棒顶到了
好舒服
好舒服啊
爽
还要不停干
还想要吧
好舒服
都插了
爽
看的好清楚
这什么啊
好舒服
都插了
爽
好舒服
好清楚
看吧
再来吧
好啊
再来
再来 看到了吗
好硬
好棒
好大
能射里面吗 可以
给我很多
都射了
好多
出来好多
好舒服啊
老师
很厉害啊
很赞
很不错
好色的老师 真棒
好舒服
只能说你好色
不是吧
一起啊
还要再拍呢 会和他说
会想想
再来啊
又有一个新工作了
是怎样啊
快点睡  想睡啦 晚安