巨乳女教师
你好
不好意思 你是跟我联系的
艾丽华吗？ 是的
真好
你是工作回来吗
是的
时间上方便吗
可以
我想跟你具体的聊一下
我在附近找了饭店
可以吗
我知道了
那咱们走吧
就在那边 走吧
我想问一下
你清楚吗
我们是做AV的
这个你知道吧
是的 我清楚
你出演过吗
没有 没有啊
也第一次来这边面试吗
是的
我上网的时候看到
很喜欢
检查过了啊
是的
基本平时谁也不会和
别人说看过吧
男人的话可能会吧
有其他工作的经历吗
没有
看的出来吗
我很想知道你平时是做
什么工作的
我是英文教师
是吗
真的吗
只是偶尔
什么意思？
外面看得出来
你是那样的人
看出来了
你是做这个工作的啊
你刚刚说自己是老师吧？
英文教师
出演这个没关系吗
我觉的没关系
是啊
你做老师很长时间了吗
3年了吧
是啊
写的英文专业
你是教英文的啊
教英文？ 是的
应该有过男性经验吧？
有
喜欢玩弄男性还是被玩弄
主动一点吧
是啊
我很可爱
其实学生也会很喜欢我
会和学生啊
我会想玩弄他们
你是那样的人啊
是啊
但是
其实学生不可以做这事情
但是我还是想做了
真的吗 是真的吗
真的吗 没关系吗
暴露的话很糟糕
所以我跟他说绝对不可以说出去
他也很配合
是啊 是啊
那是在学校没人的时候做吗
是呢 在很安全的时候做
帮他双之类的
玩弄他
真的吗
真厉害 来了好厉害的人啊
你是那样的女人啊
你为什么想出演这个AV
我看了主页
在那边
有关于教师的主题
是呢
那个吗 我很感兴趣
很想尝试一下
是啊 那个啊
是这样啊
是呢 老实地说
我们之前也在学校拍摄过
但是很危险
就放弃了
是吗
其他的都可以
你有什么感兴趣的吗
我就想出演这个
没关系吗
你觉得可以的话也是可以的
真的要去学校
在学校拍摄啊
真的可以吗
真的吗
暴露的话很糟糕的
虽然是的
但是很有趣
但是 但是
是啊
对方会打上马赛克
完全看不出来脸部
只会知道是你
那样就没关系
是啊
没事吧？
是你和学生
你要先找到拍摄的对象
脸部的话
会打马赛克吧
是的
那样可以吗？ 会参与拍摄
你好厉害啊
没事吗
我们只有在没人的时候
才会见面
是啊
我基本上总叫他
在那之前设置好的话
我知道了
那就拜托你了
你很想做这个主题啊
是的
我还有一个感兴趣的
AV男优
会出演的
会是什么样的？
我想做爱
这样啊
我知道了
不好意思 今天突然叫你来这里
我看了你的短信
真的拍摄了和学生的视频呢
拍到了
真的吗
我很想知道做到了什么程度
想看吗
要看 要看
就是这个 真的吗
可以看吗
危险 危险
真的吗
在学校做的
是这个啊 在教室
这个摄像机装置好了啊
老师 好厉害
这个就是你说的那个人吗
是的 倒也不是了
是他主动的
我一直很喜欢老师 上课
都不能集中精神 会被看到的
想做什么
和平时一样吧
平时的？
老师 亲吻一下
我来之前
真的喜欢我吗
超级喜欢
这么突然啊
老师 求你了
我今天一直忍耐
因为今天没老师的课
什么啊
老师 再来
再亲吻一下
这里
上课的时候我的这里就这样了
那样不行的
我不能集中精神
是吗
说了不行的
没人来的
没关系
这边也要
这边
等等
真是的 你真的和你换胸部啊
老师的那么大
给我看一下吧
真是的
什么
没什么
给你看一下吧
老师
和我亲吻一下吧
好好摸哦
这样不行
我帮你爽吧
真的吗 我忍不住了
老师 拜托你了
出来了哦
真是的
这么大了
老师 怎么样
舒服吗
老师摸了之后更大了
真的好有精神啊
好有精神
老师
老师的嘴好舒服
好舒服
舒服吗
是的 好爽
老师 好舒服
这里吗
舒服吗
那里好喜欢
你最喜欢的胸部
老师 今天也帮我那样做吗
想我这样做吧
只有老师可以做到
班上女孩子的都好小
她们还是孩子
来看一下
很舒服的表情
真的好棒
老师 好暖和
很暖和吗
舒服吗
再来 很糟糕
这里吗 舒服吗
好舒服
老师
要去了
再来吮吸
好舒服
很舒服吗
好厉害
像是这样
老师 不行了
要去了
要去了吗 可以哦
全部射出来
老师 老师
去了 去了
好厉害
射了好多啊
好棒
好大了啊
老师 等一下
谢谢
真的好舒服
没事吗
他跟我说自己忍不住了
真的吗
这个拍的很不错
他说一直想着我
那孩子一直不知道
真的吗
他很喜欢我的胸部
所以我就用胸部帮他爽了
那么大吗
是的 很大的
想看吗
真的吗
好棒 想看吗
来面试的人
就会看身材的
这个是什么
打开了
好棒
多少罩杯？
G罩杯
G罩杯？
完全没注意到
不是吧？
好棒
可以摸一下吗
好大啊
好棒
要看吗
可以吗
在这里的话
没关系
在车里没人看得到
倒是有贴膜
好厉害啊
真的吗
这个
等一下 可以吗 可以吗
给我看的话
可以哦
真的好大
胸部好大啊
好棒
好棒 G罩杯吗
G罩杯
好大啊 真棒
要摸一下吗 可以吗
但是 等一下 很糟糕的
可以吧 糟糕 糟糕
来人的话很糟糕
但是没关系吧
都是不认识的人
可以吗
等等 等一下
好棒 可以摸吗
好棒 这个好棒
很软
这个好厉害啊
这边也可以吗
我的乳头很硬了
真的
好舒服
我的乳头很敏感
乳头很硬了
很硬了
我的心情很淫荡了
可以摸这里吗
小穴很热了
好厉害
好舒服
看我的小穴
看到了吗
手指插进去了吗
很淫荡的声音
好舒服
水水的插进来了
再来 再好好的看看
好舒服
不行
高潮了吗
2根都插进来了
真的
好棒
糟糕
好舒服
再来插进来
不行 不行
去了 去了 去了
你好
你好 请坐 请坐
导演呢 导演好像有事情
出去了
是啊 不好意思
要喝点什么吗
白水就可以了
不好意思
他去吃饭和人见面了
要很久吗 20分钟吧
请等一下吧
你是做什么的
我是工作人员
是啊 导演身边的
是啊 你好
摄像机开着的
是啊 抱歉
没关系
拍摄没关系
是啊
你是AD吗
是的
你是女优吗
女优？ 我搞错了吗
我什么都没听说
我正想演出
是啊
来见面
我也才工作没多久
要坐下来吗
来坐一下吧
可以吗
我也没做过多久
很长时间了吗
才3个月
是啊
是这样啊
我现在就是打杂的
你的肌肉好棒
是吗
有锻炼吗
只是提重物
是啊
脱掉给我看一下
会生气的 你没听他说过我吗
没有
没关系 我想看一下
我很喜欢肌肉
是吗 但是会发货的
他还不会回来的
很糟糕的
不会暴露的
肚子也是
腹肌也很厉害
这个也脱掉吧
脱下来
好棒
像我这样
真不错
你也做男优吧
我可以吗
想做看看吗
当然我很喜欢女性
但是我你经常看吧
确实是
工作的时候会看到很多吧
是呢
只是看
也会看我吗
当然
在动
好棒啊
导演回来的话
没关系
来这边一下吧
好厉害
喜欢这样啊
很喜欢
等等 真的
糟糕 糟糕
糟糕 真的不行
你想成为男优吧
不是不想做
你可以的 这个身体
我也还没工作过
是啊
可以吧
很奇怪的心情了
那样很好啊
不行
真不错
来这边吧
我很兴奋了
拿来了吗
可以解开吗
这个解开了
等等 那样很糟糕
没关系
等一下 要做什么
我忍不住了
想忍耐吗
真的好大
我没有洗
忍不住了吧
好舒服
好棒
这样吗 舒服吗
好棒 真的好棒
好硬啊
喜欢鸡巴吗
喜欢
水水的
不行 好棒
这边也一起
怎么样了
也来帮我爽吧
好舒服
真的好棒
全看到了
好舒服
去了
好棒
真的好棒啊
转过去后面
真漂亮
真的吗
靠近一点看
真的可以吗
这样行吗
赶快的
亲吻吧
那里 好舒服
是的 来吮吸
不行
下面水水的了
这里吗
好舒服
水水的了
下面水水的了
我的这样了
想要了吧
插进来
快一点
好舒服啊
去那边
要用这里夹住吗
这样很舒服吗
好舒服
胸部好热
再好好看一下
我想插进来了
真的好硬
这个鸡巴
要去了
还不可以
可以了吗
插进来
是的
好舒服
再来 好爽
那里 去了
不行 好棒
是这样吗
不行 去了
好舒服
去了 全插进来
是的 那样要去了
不行 不行
要去了 要去了
不行 去了
真的好舒服
去了 好大
好舒服 真舒服
下面也是
插进来
好舒服
不行 去了
去了 去了
不行 不行 不行
好舒服
再插进来
那里不行 不行
去了
糟糕 不行
去了 去了
屁股再翘起来
好棒
抽送了 是的 是的
不行 去了
好舒服
好爽
要去了
去了 去了
去了
那样
好舒服
真舒服
好爽啊
不行 去了
好爽
去了 去了
好舒服
这里 这里
那里 好棒
我又插进去了
要射了吗
射到我的里面
射出来
全部
射进来
这样吗
射出来 全部
去了 要去了
射了哦
去了 去了
很舒服吗
怎么样
不行 好舒服
太舒服了
你今天又来了
之前也来过吧
记得吧 记得
和我们的工作人员在这里
做爱了吧
确实是
做了什么
做了吧
你看了吗
全部？
全看到了
很不错呢
那个事情好厉害
我那个时候忍不住了
我很喜欢他
拍下来了吧
我全看到了 很不错
只是练习
练习啊
是啊
这次叫你来
我带来了这个
要看吗
为什么
你也是第一次看吧
是啊
那么淫荡
这个很不错
艾丽华 你太变态了
是吗
看看啊
我又不行了
又不行了啊
我想手淫了
想要了吗
很想要了
叫男优来吧
这里有玩具吗
玩具
我去拿
拿个好玩的
什么 这个
就有这个
很不错
喜欢吗
很喜欢
可以吗
打开了
好舒服
很不错 你好淫荡啊
再来
是这样吗
好舒服
好好感受一下吧
再来
要继续吗
那里 去了
好棒 去了
去了 去了
不行 去了
再来 再插进来
打开了
好棒
好棒的感觉
那样 那样
不要 不行
好舒服
去了 去了
又要去了
不行 去了
射了好多啊
真舒服
这里 这里想要吗
想要
好舒服
好爽 去了
不要 不行
去了 去了
不行 不行
那里好棒 好舒服
好舒服
去了
不行 好棒
不行 去了
自己拿着
好舒服
去了 去了
不行 去了 去了 去了
好舒服
去了 去了
不行 小穴要去了
去了
好舒服
那里 那里
要去了
去了 不行 去了 去了
去了
真的好爽
自己握着
好舒服
不要 不行
真棒 好舒服
怎么样
真的好舒服
舒服吗
很有感觉
下面亮晶晶的
下面很舒服吗
滑滑的
很爽啊
拜托你了哦
怎么样 很怀念的感觉
怀念？
会想到之前
今天会和真正的老师
真正的老师
要和你做爱
你好 你好
不好意思 我们来这边了
你好
没事吧
这里
没事
我很紧张
但是今天是周日
应该没关系 是啊
这就是我们的男优
怎么样
男优吗
是的
怎么了
我很敏感
我很期待看这边
我很喜欢
也想看我吗
很容易看出来了
你下面也好大啊
我的下面多少有些反应了
你很S吗
我很S
我很喜欢主动
感觉不像
看我像什么
M吗？
我很紧张
紧张吗
好紧张
刚刚摸这里了
乳头很喜欢吗
很大了
好棒
大吗
故意穿这样的吧
不是那样的
这里好大
你好厉害
要怎么做
没事吧
很喜欢这样吧
你是男优吧
是的
有点不好意思
没关系
是吗
先把衣服脱掉吧
真棒 好紧张
怎么办啊
在做什么啊
为什么吮吸
我想要
我还没说可以吮吸
什么 想要吗
想要
不给你
这里喜欢吗
刚刚舔了吧
可以舔吗
什么
想要吗
是的
什么
再说说看
我想亲吻
想要吗
请和我亲吻吧
拜托你了
好软啊
舌头伸出来
睁开眼睛
是的 看这边
我的乳头
乳头很舒服吗
说我的乳头很敏感
我的乳头很敏感
真有趣
怎么了
在发抖
看看这边
那样好棒
舒服吗
是的
好舒服
很硬了
乳头
不想我这样捏住吗
好棒
好舒服
这里 很爽的样子
好好的看一下哦
真棒
什么
老师 我可以摸吗
好棒 好棒的胸部
看了很兴奋了吗
不能呼吸了
我帮你治疗一下
痛苦吗
难受吗
想呼吸吗
真的好大
来摸吧
好的
好软
在帮我爽一下吧
就是这里
好棒啊
来舔吧
很好吃吗
很好吃
怎么样
好吃
是的 这边也要
那么喜欢胸部吗
怎么做舒服
有自信吗
好害羞啊
害羞吗
你是男优吧
好棒
好大
真不愧是男优
这里硬了
我都没看过这么粗的
什么
好棒
真的好棒
要这样吗
好舒服
很大了
就是那里
真的好大
这个可以含住到嘴里吗
嘴里吗
先尝试看看吧
想我吮吸吧
蛋蛋也很大吧
好大
为什么
要去了
为什么擅自想射了
抱歉？
好舒服
老师
我忍不住了
躺下来
好棒啊
也舔这里
好吃吗
很好吃
好舒服
不行 再继续吮吸
好爽 真是
很好吃吧
好吃吧
要去了
再来吮吸
继续
去了 去了
很喜欢吗
开心吧
舌头也伸出来
好舒服
那里
去了
要去了
好爽
张开嘴
好吃吗
很好吃
想插进去了
这里
好大的鸡巴
好好看这我插进去的地方
真的好棒
好舒服
好棒
真的好大
插进来的地方
好棒
好舒服
真棒
舒服吗
舌头再伸出来
怎么样
抱歉 我要去了
这里很舒服吗
真棒
好棒 好爽
好棒
很喜欢吧
这样
是的 相当喜欢
不要射出来哦
好棒 真棒
好爽 不行
要去了
好棒
好舒服
真棒
好好抽送
下面好舒服
是的 再来
不行 去了 去了
去了 去了
不行 去了
再来
太大了 好好插进来
去了
不行 好舒服
看到了吗
好棒 全看到了
插到深处
好舒服
真爽 好爽
去了
去了 去了
不行 去了
好棒
好舒服
是的 再插进来
真棒 好舒服
再插进来
不行 去了
好舒服
去了 里面水水的了吗
是的 是的
再来
不行 去了 去了
那里
那里 那里
去了
下面好舒服
真棒
去了
要去了
真的好棒 好棒啊
很舒服
舒服吗
好舒服
真不错
真的好棒