（今天和希望演出的素人相约见面）
来了 是那个吗？
感觉很性感呢
现在看不太清楚呢
喂 是朝阳吗？我在附近我过去找你
不好竟思 你好 初次见面
是朝阳吗？是的 我是..你好
打电话时说是在当兔女郎嘛？是啊
感觉有些不同呢\N这就是平时的模样
有一些事想要和你谈
可以上车去别的方便谈的地方吗？
知道了 那就过去吧
不好意思要你过来 这里没关系的
总之你对AV有性趣嘛
那么现在是惯例
别在意镜头在拍 只是参考一下
说一下你的名字吧 水野朝阳
朝阳几岁了？现在嘛 24岁
有点年轻呢 有点吗？
是最性感的时期啊 是吗？
顺便来个三围吧 三围？
上面开始吗？就90 56 89
身材很赞嘛
上面是90嘛 那杯数呢？基本上是G
到G了啊 刚好G啊？就G
G杯很赞呢
有男友吗？没有
单身呢？是啊
看起来就像有 但是没有
很久了吗？时间不短哦
似乎平时也不没办法\N是不太会特别追求啊
对了 有说在工作嘛 是什么工作？
白天就在印刷公司帮忙
那晚上就是免女郎？是的
白天的工作应该钱就够了吧？是啊
那为什么要当兔女郎？
我喜欢刺激 也想认识不错的大叔
这样子哦 就这么
原来是这回事啊
所以做会和人搞嘛？
你是会自慰的人吗？不太会呢
不太会 但就是会自慰嘛
非常少啊 那是多少？
就一周2次吧 很多了啊 是吗？
自己以为不太用其实用很大了啊
会做爱吗？会啊
那频率呢？一周1次\N和自慰差不多嘛
那对方是怎样的人？大叔
原来如此 喜欢年纪大的啊 是啊
比年轻人好？
年轻的做爱也很棒 但感觉就差了点\N原来如此
做爱时 喜欢用哪吗？
喜欢用耳朵 耳朵吗？
耳朵就像是干劲的开关吧
用了耳朵就会想要\N所以耳朵很敏感嘛
这次是应征来的嘛\N是什么理由要来应征？
理由啊 就有性趣啊
我好奇心很强 就想试试
原来如此 就想试啊 是啊
想要更爽嘛？\N想知道不同的世界 原来如此
有带你的兔子装吗？有啊
真的？可以带来啊？是啊
可以拜托你一件事吗？
现在不是在拍吗？为了让你习惯\N就在镜头前换吧
在这里？对
镜头前？对
要是在镜头前不行换\N到时在拍时也没办法
所以如果习惯了就可以
也是呢 那我可以
真的吗？那就面对着换哦
第一次这样拍摄嘛？对
只有我们2个 不用那么紧张
朝阳你里头穿得真赞啊
我忘了穿丝袜 会害羞啦\N那里就别太注意了
还真是吓一跳呢
平时就穿这么？内衣会很下流吗？
今天是太赶了 不过常吗？
最近常忘东忘西的
感觉害羞呢 第一次总会的
可以看一下屁股吗？好赞呢
屁股很有形呢\N工作有那服装嘛 要用出形啊
是呢 所以有人教怎么用
原来如此 就后来有说的嘛
朝阳是S还是M？就稍微S
是哦？就有些想玩 原来如此
身材真好 因为这个？
兔装时也会脱掉吧？\N是啊 那就不好意思了
以前和男友做时 会主动玩弄吗？
我吗？要是只被用了 就会不太好
后攻派吧？原来如此
可以了吗？手放下来吧 很赞呢
是巨乳呢 只是有些瘦啦
真的不错啊 穿起来吧
所以兔子店就是那样的吗？\N就你看的
里头的呢？基本上看不到啦
原来如此 就这么的啊
都这样子认识不错的大叔吗？
倒没有 是哦
这好赞啊
好了？完成了 好赞
这样就完成了 好赞
能转个一圈吗？一圈？
好赞呢 谢谢
真性感呢
刚刚说耳朵很敏感嘛？是啊
可以摸一下吗？
是有多敏感？这就很有感了
还有像耳缘 耳缘吗？
不是上面的耳朵是这里的嘛？
上面的耳朵？对啊 上面不是有？
是这里的嘛？嗯 这里的
看到了啦 来一下啊
感觉好怪啊
怎么自己在摸了？
（后来带着AV男优）\N（到朝阳工作的兔女郎俱乐部）
就是这么 免女郎？
有看到了嘛 是啊 几乎都是
这是面试过的人工作地方 真的吗
像这样子的你觉得？
不行吧？不会啊 最爱兔子了
喜欢？是啊 没人会讨厌吧？
失礼了 好可爱
晚上好 身材真好 怎么来了？
说了会来啊 就今天哦 是啊
你好呢 你好
人真多呢 是啊
吓到了呢 是第一名吗？ 才没有啦
没有像你这样的啊\N大家都很可爱啦
不是第l名吗？ 倒没有呢
是哦 很谦虚呢 多喝一点吧
对了 是像上次一样在拍吗？是啊
知道是在哪吗？那边吗？
不是像电视台那样啦
那在哪啊？就在这包包里
看得出来吗？这个孔里啊
看到了吗？是这样的啊？\N是啊 针孔啊
是这样的啊 很赞吧？
想说偷偷来拍 是这样的啊
是这样的啊
你喝多了吧？\N这样才有味道啊 是朝阳的味道
说什么味道啊你 是费各蒙啊
真会说啊
让我摸奶吧 现在不行啦
一下就好 大家都看得到啊
一下啦 不行 真的一下就好
5秒就好 已经摸到了啦
好大呢 是吗？
什么杯啊？猜猜看啊 F？
不是呢 G吗？一下就猜到了哦
是G嘛？是啊
大家都会看到啦\N放心 我用身体挡着
不太好啦 可以的啦 真的吗？
不会被看到吗？没事的
不行啦 不是小免子吗？
小免子怎么？不就是要用那个？
没有免子穿衣服的啊
不是吗？但有人啊\N兔子是笼物嘛
所以不会穿的吧
可以用吧？没问题的
来一下吧 说真的吗？没事的
害羞一下就好
不是那种店啊 知道 但就忍不住啊\N看一下吧
这好赞啊 是G杯啊
好赞的G 从包包里拿出来哦
好赞 都拍到了呢
有感吗？有啊
再来多用点 没问题吗？
要叫出来了 真受不了
不会有人来吧？还可以
这么用着我的老二硬了
好快啊 真的吗？
我们的店里可以摸的 不行啦
竟然要摸 讨厌老二吗？\N不会啊 那就是喜欢？
喜欢啊 是嘛
那来看一下吧
桌子一堆啊 不会有人看到的
是不会啦 老二要出来了
不会被看到吧？没问题的
出来 你醉了吗？
因为有美女在啊
竟然这样子
摸一下 摸到了啊 好爽
没问题吗？\N只会觉得和客人很热情啊
虽然用出来多了 应该看不到吧？
反正只是客人脱啊\N只是客人脱裤吗？
啊 我醉了
不行吧？再来
像这样吗？
好兴奋呢
兴奋了呢
就这么再多用点吧
没问题吧？是啊
见是醉了啊 但是却在这么用
我也变得奇怪了呢
就来含一下吧
要用？真的醉了吗？
下去就不会被看到了
这样子可以的啦
好赞 没问题的\N很在意啊 要看好啊
再用吧 会专心的
能深一点吗？深一点？很长啊
加油点啊 不行吧？含得进去吗？
还可以吗？
是含到哪啊？
而且好赞呢
真的大吗？很粗啊
看来你很爱老二呢\N是啊 整个很投入
爽吗？好爽 快射了呢
就用出来吧 在这里射吗？
去用蛋吧 蛋吗？要舔吗？
喜欢蛋吗？会这么吸啊
看来很爱嘛
好爽是吗？
可以射吗？不行吧？
就用吧 因为喝酒了嘛
也不会怎么的啦 不太妙啊
射一下很快的
真的吗？
就用出来吧
可以射吗？
好爽 用出来吧
这是白酒呢
这白酒真赞啊
是吗？感觉如何？不错啊
快点穿起来了吧
真的好赞 是吗？
裤子快穿好吧
朝阳 这什么？另一边？是啊
好赞如何？红色的可爱啊
今天有没有用太多啊？
反正没被发现\N没问题吗？我想是
还是会在意啊 我想没事的
站起来看一下吧
可以看后面吗？
后面好赞 真好的屁股 屁股？
屁股是这么的啊？\N走一走就会陷进去
有爽吗？有点 那还真是谢
朝阳今天让和我一起来的爽了
那还真不好意思？\N不好意思？本来没想那么的
本来不该在工作处那么的
原来如此 不过难得来了嘛
想说也让你爽一下 要来用吗？
如何？想用啊 是哦
只要爽就都行？是啊
是哦？请让我爽吧
高桥 来用这个吧
遮眼？是啊 你说都行的
遮住是很好的哦
还可以吗？是啊
看不到？是啊 拿那个来吧
什么？真的看不见？看不见
这个哦 能手绑在后面吗？后面
上次不是也用一下了吗？很赞的啊
那里很赞吗？\N是啊 你都进到自己的世界了呢
所以就来多用点 是没办法抵抗的
会怕是吗？这个样子 什么意思？
没什么 别在意
很任意啊 再来就像母的一样\N是能理解啦
就是要你别动啊 所以这样子？
什么？来用一下耳朵吧
如何？耳朵很敏感吧？
果然很敏感
不知道怎么用吧？嗯 看不见啊
像是壮一点的 或是高一点的
会想用么用才爽？强一点
还是一样敏感呢
这什么啊？
要强一点吗？想强一点啊
去了吗？好赞啊
用开一下吧 不然不够啊
好赞啊 张开点
里头到底如何了？
如何啊？好赞 好湿啊
都是汁呢 手指可以插入吗？
都牵丝了呢 跳蛋还没来用啊
这已经可以进去了呢
用进去吗？
好赞啊 在扭了
这也来吧 来用吧
威力全开吧 上吧
好赞 就这样子再多用点
好赞 看一下变得如何？
好赞 都是汁呢 这里好赞
丝牵成这样 好赞啊
好赞啊 这个拿掉吧
如何啊？好爽
爽？手还没解放呢
去了几次啊？不知道啊
怎么了？还好吗？
复活了？是啊 真的？
刚刚看不到时 是谁用电马的？
就AD阿隆 AD？就我
怎么了吗？当然要玩回去啊
好啊 是吗？现在就想用了呢
好啊 可以嘛？所以可以嘛
不行吗？OKOK 上吧 可以嘛？
不行吗？你就给他用吧
没问题的 水野？你说真的吗？
不都说好了 你就别逃了
我对这事不习惯啊 不习惯吗？
阿隆喜欢什么呢？
喜欢奶头啊？这么？
奶头？看来是呢
现在要以牙还牙哦
真的假的？一脸要吃开荤的表情
一开始是摸我耳朵嘛
耳朵等等啦 敏感啊？
等等 没洗啊
没洗也好啊 那里可没费洛蒙啊
那就算了 等等啦
好赞 一直在舔呢
有工作男人的味道呢
还没好哦
首先这个不需要了嘛 来万岁
这个太刺激了
有摸我的奶吧？
有吧？抱歉 我是摸了
万岁 我是闻腋小兔
好臭 等等啦
这里会价啊？很痒啦
这里顶到了呢
是想要直接来啊？不是啦
用到中心脚了哦
用脚就知道又热又硬了呢
看这突起的样子
好赞 被我玩弄到兴奋了啊？
抱歉 不是在工作中吗？
被水野用得很有反应啊
那么左脚也来用下面哦
屁股如何啊？
没被这么摸过
这么有反应 感觉真有趣
这个不太好 怎么？好爽
老二一直抖 这是什么啊？
怎么回事啊？
抱歉 它随便就流出来了 随便吗
想看老二呢
阿隆的好大呢 别看啦
要好好拍哦 在拍了
要拍照存证哦
好赞 像棒子呢 不行有感觉啊
都这时才想说不？我想多看一点
好赞 好多毛呢
这么说了害羞吗？毛真的很多哦
别看啦 屁眼还整个缩了起来呢
那里等等 不干净 超有味的
今天还没 真的？
那就来舔干净吧
等等 那里不行啦
屁眼好像可以插呢
这样不太好啦 什么啊？
还好吗？有在听吗？要不行了啦
我也想要被舔呢
来舔奶吧
用上舌头好好舔
就让你来好好用哦
难受吗？放心 还可以的
知道吗？感觉难受 但老二硬了呢
难受？那就来更难受 这么用哦
来用舌头吧
这里也请用
这里真有活力呢
好赞 好长啊
什么？再来一点
就来舔屁眼嘛 加油舔哦
屁眼好吃吗？
这能插入吧？做什么啊？
好硬呢 知道吗？插入了哦
等等啦 怎么？不想要？
好开心 是吗？那就坦率点开心就好
别对自己说谎哦 想动啊
想动？别命令我啊 对不起
长老二真好呢 好爽
喜欢啊？是啊
想用奶头吗？
真赞 越来越硬呢
特别准你摸屁股哦
好爽 从后面来吧 别拔出来啊
自己动起来
好爽 我想摸奶
要好好拜托啊 让我摸奶吧 好啊
喜欢奶啊？奶真好 好色呢
腰像快坏掉般多动点
好爽 插得好赞
对得很想动啊？
阿隆是这样的人？有点吧
真不想只有一直被动
要舔脚啊？能让我舔吗？
嘴再张大点
别吐出来啊
张开来好好舔吧
没办法了吗？
真好 身体感觉好像好爽\N实在是好爽
来这么用着哦
奶头有好吧？
快要不行了 那就不行啊
再多动一点
插得好赞
你摸我奶 我也就摸回去
还没要射吧？有点了\N有点？受不了了
受不了？说什么啊\N还不行射 动起来吧
动快一点
耳朵很痒吗？
快不行了 怎么？动不了了吗？
就换我来动
真行呢 真好呢
动快一点吧
什么？我没上套啊 不是很好吗
会忍不住的
会射的 表情越来越有感了呢
等等 真的要受不了了 什么啊？
等等 不行啊
要射要说啊\N抱歉 突然就射了 突然吗？
抱歉 都射出来了啊？
不要随便就射啊
会流出来吗？
得流出来啊 出来了
为什么随便就射啊？抱歉
这要好好注意啊 这样不行的啊
真的不行呢 抱歉
算了 我不管了
很好吧？很性感呢
朝阳我们来了 还在打扫啊
不是打扫还是可以来？\N现在也没人在嘛
是没人啦 但不会来太早吗？
就是要没人在的时间啊
是怎么啊？就来拍一下
原来如此 可以嘛？\N是打扫画面嘛？
打扫画面？
如何？\N受不了啊 没有一个这么适合兔装的
根本就是个兔子嘛 又来了
根本就不像人呢\N真不知道该哭该笑呢
很好的啊 这样子应该没关系吧？
是还没有人啦 那就可以
动作真快呢 怎么了吗？
好滑啊 是吗？就是啊
可以闻味道吗？就来稍微吧
稍微一下可以吗？什么？
真受不了 可以KISS吗？
这是店里啊 又没人在
店长不在吧？还没来
真赞啊
可以看奶吗？要看？
在店长到之前用吧
真美 让我们看个仔细
奶头硬了呢 才没有\N都这么了 害羞啦
会痛吗？好爽
哪爽啊？奶爽啊
可以多揉一点吗？
那像这样子呢？
奶要怎么用最爽？
像是舔啦 舔会爽啊？那就来舔了哦
这里也看好哦
来舔兔子的腋下哦 那里会害羞啦
只是舔前脚 不行啦
那不是腋下 不然是？\N只是腿和身体连接处
能舔吗？害羞啦 不行啦
让我看一下吧
什么前脚啊？这很好啊
流了点汗呢 也有味道
不行闻啦 害羞
想看屁股
想看后面
可以看吗？
像小兔一样把屁股摇起来
下流地摇起来
害羞啦 真下流 可以近一点看吗？
真受不了啊
怎么这么用着 有爽吗？
实在是好热呢 害羞啦
陷进去了啦
这样有爽吗？好爽
硬了呢 是啊 翘好高呢
每一处都要舔哦
蛋那里也要哦
老二好吃吗？好吃
来变更大吧 好爽
看着这里用吧
发出水声吧
拜托你用奶炮吧 奶炮？
好爽啊 超湿的
不行 要射了 不行啦
可以让我多看点吗？起来
把丝袜弄破了哦 要弄破？
好兴奋啊
露雳霞雳地 店长来看到会生气吧
这样子不行啦 都出来了
让我看小穴吧
是这样的啊
听到声音了吗？听到了
好赞 害羞啦
我要来舔了 骑到我的脸上吧
真下流 流好多汁啊
让我看个仔细
来用 整个都裂开了
手指来用了哦
还好吗？好爽
好赞啊 竟然这么湿呢\N讨厌啦 别看
起来用更多吧
这么用哦
真热啊 好爽
来舔这个吧
湿成这样子 可以插吗？
能插吗？可以啊
有插得很深吗？很深啊
面接转过来有办法吗？直接转吗？
不行就拔出来吧 也不知道啊
我身体太僵了
爽吗？好爽
喜欢用阴核吗？这么摩着很爱啊
多动一点吧
可以从后面插吗？
又更里头了
快点想要啊 要什么啊？
想要老二 那来插入
奶好赞啊
可以射了吗？要射了吗？\N是啊 虽然你们还没营业
不行 忍不住啊
要射了 可以吗？好啊
爽吗？不好意思 好爽呢
现在几点？下午4点了
怎么了，不好店长了\N真的？
而且你们还用成这样
不妙 店长要来了？是啊
那我们快回去吧 不好竟思 再连络啊
也帮我整理一下吧\N不好意思 被发现就不好了