（送来事务所的冲击性的影带）
（虽然画质很粗糙）
（不过这女人的身材）
（有着让人受不了的迫力，但...）
（这时还没想到）
（想到这事还真能实行）
谁？
谁在那里？
铃木？
（记录在职女教师）
（再见的毕业SEX）
（几天后送带子来的男的到了事务所）
（虽然没想像中怪）
（但有些钻牛角尖的样子）
是学生吗？...重考生
那带子是去年的...去年？
为什么这时要来？
知道我们是拍AV的吧
那内容是在哪拍的？
在学校...学校？...对
你拍的？...是的...真的假的？
那身材很赞的女人是？...当时的班导
班导？老师？真的假的？
这也太赞了，为什么要寄来呢？
那是老师所以才在学校拍啊
现在学校怎么回事啊，竟会有那种事
那老师还在职哦
真的假的？自慰老师还在？
被拍了没有离开啊？
反正就是老师嘛
虽然还在这学校
但今年就会去别的学校
就总觉得有些不好
一想到老师就会想要搞
果然我对那老师忘不了
实在不明白你为何如此
老师的名字叫什么？
优奈……名字不错啊，竟然有这种的
真无法想像在学校自慰呢
这样被学生看到是觉得如何？
老实说，有点受到刺激
但是好兴奋，一回家就撸了
反应很好，这我明白
因为看到老师自慰嘛
被发现时有问是谁，问是不是铃木
你就是铃木吧？...是的
被发现后如何？有被骂吗？
是有啦…没藏好啊你
是不是有被退学啊？
倒是没有啦
可能老师也觉得害羞吧
就看到的那回事吗？
怎么不是在说你自己的？
老师觉得害羞...所以是这么的吗？
所以都是说谎？...不是的
就只有那个啊
怎么？会寂寞啊？
总之就这么
你拿带来了
你是怎么打算？我们没差
我想和老师搞
是明白你的心情
但我们是AV公司
没办法帮你和老师搞啊
那不行的
要是没这次机会，就真的没了
要是能搞，就能从老师那里毕业了
不然无法毕业？...完全不同
真是青春啊，可以呢
还很想嘛...是啊
那老师被看到也没说什么啊
怎么不找老师约会？...那不行啦
那老师后来知道了？
知道的啊？
其实也不坏
总是要想一想吧
那不行啦，老师知道自己入镜吗？
不然就谈啊
有反应的话，也许可以
只是和老师实在是...麻烦了
老师知道偷拍嘛？
那到时一定要把老师拍下来啊
只能稍试一下了...麻烦了
(怪，是在藏什么的样子)
(是偷拍被抓到的事嘛)
(如何啊？就对优奈老师)
(来问个明白...)
来了呢
只是有些奇怪呢
这时间也不知道如何
是那里吗？...不知道呢
再等一下吧
那个吗？
不好意思，是林老师吗？
有点事想问一下
是一位叫铃木的
铃木？你哪位？
他是去年毕业的...我知道啊
怎么了吗？
其实也没什么
他有寄片带子来
知道那个吧？
这离学校太近，换个地方吧
别处吗？我们那里有车
那不好意思
要说什么啊？
和铃木又怎么？
怎么说呢
我知道我们很怪
不过可以放心的
怎么说和他的事呢
就最近他寄了个片子
有说你要换学校嘛
他说会很寂寞
就这么
知道我们的职业吗？
我们是看了他的带子才来的
我们是拍AV的...AV？
很困扰啊...放心，没事的
还只是在谈而已
不用担心的
那么要说什么？
其实老实说
这工作老师应该无法想像
铃木啊
他是你的学生嘛...对
他现在也很喜欢老师
但不知道找谁商量
所以寄了带子来找我们
就在他3年级的时候
后来他听说老师要转任
就不知道怎么办？又还很喜欢老师
所以只能让我们出来...是哦
那种事...知道啊？
我不行啦，都有对他那个样子了
什么事？没听他说啊
他只给我们看偷拍老师自慰的带子
还有什么我们不知道的？
不说不行啊...不是的
就来说一下吧
我还有事...再一下吧
先失陪了...没关系的啦
老师...
走了呢，怎么回事啊？
有点好色的事吗？
(隔天找出铃木君询问)
(要他说个明白)
我们去找老师了...见到了？
真美的老师呢...超美的啊
腿也很长，学生都很喜欢
看得出来是呢
记得你哦...真的？
说了你的名字就停下来了
真的？太好了
老师说了什么吗？
走掉了...为什么？
说了带子后，他就说不行了
说对你是不行的
你们是还有别事？...那个嘛...
在自慰后，有被老师用什么吧？
所以才会有那带子吧？
没有...真的没有？
和老师说了之后啊
觉得就有藏了什么啊
其实一下就知道有在藏了
不行啊，所以和那带子有关的
有就给我们看吧
给看？...因为不明白啊
其实你会想吧？...想啊
给看就能搞吗？...这我就不知道了
是吗？...不知道就没办法啊...是哦
有东西吧？
下次拿来吧...知道了
(果然有藏什么)
(藏成那样的到底是？)
(后天铃木君拿了个带子)
(就能知道他和老师不说的理由)
(这事在学校也太情色了)
(去年赤裸裸的画面在些呈现)
铃木
老师没穿内裤上课哦
知道吗？
很在意吧？
一直在想被你看，就好兴奋啊
都湿了呢
老师...老师...好热啊
老师好湿
来摸吧
好热啊
好湿啊，好赞
多用点
好赞啊，好湿呢
好赞呢
好爽
这么？
受不了...什么意思？...下去吧
好赞...来舔吧
好湿啊，好香
老师，好赞
好味啊
好爽
受不了...什么意思？
下去吧
老师...
要这么？
这么来吧
好味
好味啊
好香啊
好赞啊
好热呢
好爽，好赞啊
多用点
换一个
这里来吧
好味啊老师，受不了
铃木的真好
老师...
老师，好爽
老师，要射了，不行
忍不住啊
不行射啊
老师
超湿了呢
好大，我都这么了
但我没用过啊
来摩吧...老师
好爽
好赞...摩着有好吧？
这么用着好爽
这么哦...好爽
好爽
有好吧？...很赞啊
再多用点
好爽
要射了...不行啦...但好爽
要用到嘴里...嘴里？
老师，好爽
好爽
不行啦，好爽
好爽啊
老师，受不了啊
爽吗？...好爽
老师...
要射了...不行啦
受不了呢
那里有镜头哦...镜头？
这个拿着
要怎么？
要好好拍着哦
老师...好爽
不行啦，受不了
不行啦，老师
受不了
老师
不行，要射了
老师，好爽，忍不住啊
好爽
射好多啊
好爽吧？...对
下次再用哦
(片子到这里结束，就算如此)
(这学校，而且老师和学生的关系...)
(用这片子来和优奈老师谈)
(今天老师应该会来摄影棚吧)
老师来了呢
知道你和铃木的事了
真是吓人的画面呢
是吧？
老师是重度的M吧？
所以才和学生那样子吧？
今天是要做什么？
想说和老师在教室搞如何
那没听说啊
不想吗？男优来了啊
要不要啊？
我是...
不想吗？老师不是想这么吗？
一直很想如此吧
那事被发现会如何？
不行啦
不行用吗？
不行吗？...我不行啦...是吗？
那下面的回答呢？
如何啊？
湿了呢
是吧？
真的吗？
不是吗？
看来超湿呢，真好色呢
没听到吗？
让我们看吧
真美呢
看啊
老师和片子里一样大呢
不行
想奶用出来吧
再来...再什么啊？
再激烈点...很有感啊？
老师
爽吧？
好赞
这么用呢？
用了腰都在动了呢
为什么啊？
真下流呢
要去了
去了吗？...去了
哪好啊？说啊
哪好啊？
哪啊？
说啊
这里？...那里
脚张开
喜欢吗？
喜欢什么啊？
手来
再来
来舔吧
看着我舔
老二如何？
在抖
看着我舔
激烈点
慢慢地
这里哦
想要老二怎么？不想要吗？
来多舔一点吧
老师很赞哦
这样子再多一点
很想要吧，不是吗？
用开了，让我看吧
其实不讨厌吧
可以看吗？
来用了哦
好赞呢，老师的下流穴都看到了
很想要吧？让我多看点
好清楚啊
这好赞啊
你看啊，好赞呢
真赞呢
老师，来舔了哦
真好味啊
好赞，湿成这样了
手指一下就进去了
这里吧？
有很好吧？
好赞呢
老师看啊，都有喷成这样子
怎么回事啊？
都喷了呢，真好色呢
有好吗？...好爽
那多用点
好爽...这么吗？
喷好多啊，老师
都用脏了呢
老师真好色呢
可以搞吧？
好爽
真好
用得更爽点
换边哦
这么用着哦
真好呢
受不了呢
可以插吧？
如何？...老二好爽
好爽
要去了
要去了...要去哪啊？
好赞
很深哦，看这里
好爽
可以去哦...要去了
很赞呢
小穴好湿呢
真下流呢
要去了
看着我，好爽呢
好赞
真好呢
来趴好
看好啊
好爽
要去了
有顶到吧
很有感吧？
真下流呢
要去了
受不了
真下流
要中出了哦，射了
(优奈老师，中出有赞吗？)
(说着不要，身体却很敏感)
(身体好几次抖动着去了)
(真没看过这么好色又美的老师)
(真是大满足，噫，好像忘了什么)
(对了，是铃木君，他想和老师搞)
(这是他的目的呢)
(最后铃木君得要从老师那)
(拿到毕业的SEX才行)
没办法在学校好好用嘛
但这里是洗衣服的地方
是社团洗衣服的...大家都会用啊
原来是在社团主要的位置啊
会紧张吧，在真的学校里
你好
这样子不行吧...这位是？
对了，初次见面，失礼了
这位是特别出场的
特别的啊，别都拍些什么奇怪的啊
没问题吧...我想可以的
对男优有吓到啊？...说什么话啊
只是一起来拍而已...也是
真是的
没问题吧？
星期天没问题吧？...应该吧
不会有人来吧？
别那么紧张
没什么时间啊...那老师可以失礼吗？
所以是可以了哦？...是呢
别一直看旁边
这样可以的吧？
请一定要
真美呢...说什么啊
这样就可以了啊
老师要来用了啊...这么害羞真可爱
那么失礼了
其实老师很爱这么的吧？
真的？
这样的老师真好呢
那么失礼了，来看一下如何
我错呢，再来一点
看啊
很赞呢...有人来怎么办呢？
竟然穿这么下流的...可以侧面吗？
失礼了哦
是这种呢
失礼了...老师，都有看到屁股了呢
这看起来真满足呢
真满是性欲呢
有想过在学校搞的情况吗？
如何？
可以用进去吗？
用一下哦
如何啊？
不坏吧？
把脚用开点
老师，失礼了哦
兴奋了吧？
翘好哦
来翘好
这样子如何？
来大胆一点哦
这里很有感吧？
很有感吗？...好赞啊
很赞吗？...好爽
来舔了哦
超湿的呢
来搓吧
好好用吧老师
好赞啊，这么湿
都这么了哦
在这么搓很好色吧
能帮我含吗？
舌头出来
这么用的着
来用好一点
很想要吧？
还好吗？...还好
都这么了，来用吗？
手撑好
有个特别的要用
就翘好，可以叫吗？
可以来了
就这么维持好
进来吧
老师
铃木
老师果然还是很美
不行，别看啊...真的好美啊老师
老师，上吧
我喜欢老师
铃木...
老师...铃木
来用吧
这么好色的老师...也没关系吗？
我喜欢老师啊
铃木
老师
什么？
都这样子了，要插也没问题了吧
不上我就上了，可以吗？
不了...早硬了嘛
好赞
老师，可以吗？
老师，快射了
忍不住啊老师
不行，忍不住
那射吧...可以吗？要射了
老师，我中出了
真是全力呢
老师，还有一根哦
我也受不了呢
那我现在插老师可以吧？
就让你看老师爽的样子
老师可以吧？插入啰
在学生前搞给他看呢
上来吧
如何啊？
老师，来爽爽地动吧
再多用点
手去那里撑好
动起来
真下流，可以看吗？
真下流呢
不行了
看好哦
真受不了呢
老师美丽的脸反应真好
老师，好爽吗？
好爽
要去了
老师，来吸干净
要叫过来看吗？过来啊
老师
看好老师好色的样子
老师不在学校，但铃木要加油啊
我会努力的
有很好了吧？
老师声音好大，不知道有没有被发现
来准备回去了吧
我们在这里不适合，就先走吧
那就先走了哦
先走了，老师要记得处理啊
走了吧...真是太好了呢