紧身衣女孩
超绝痉挛性爱
影像放出的紧身衣女孩
感觉好像是偷拍一样的感觉
好舒服
要高潮了
我们想要找到她
后来真的找到一个感觉
很像偷拍动画上的女生出来
幸会 我叫结衣
幸会
请多指教
从事这行多久了
这工作做三年
应该是老手了
当然
要喝什么吗
谢谢
开动
做了三年遇到很多人吧
怎么会想要做这行
有兴趣
这种工作
就觉得好奇嘛
有男友吗
没有
我把客人当男友
不会热吗
会啊 能脱吗
穿的很辣
后面是怎样
好正
谢谢
请坐
我想 看你换装
好啊
那开始了
请看
久等了
手借我
请 摸我
软吧
赞吧
舒服吗
爽
你先在一边看着
看仔细
看我自慰有兴奋吗
有的
真的吗
你好
晚安
抱歉突然叫你出来
想问你问题
可以来演出吗
可以啊
太好了
真的啊
想再问别的
不是也有让你看网路上的影片吗
你知道是谁吗
总觉得
应该是那个人
不是我就是她吧
比如说
可以和她一起拍吗
和她的话
应该可以
可以拜托你吗
好的
来见我好开心
来吧
想我啊
对
可爱
真的吗
有很多时间
知道了
你很可爱
真的吗
好美
怎样
怎么了
可以听我拜托吗
我们来互拍吧
好啊
真的吗
看好了
如何
好美
低级吗
怎么了
很爱吧
可爱
赞
如何
性感
有拉链
等一下
过来
来摸
舒服吗
感觉真好
爽
奶头呢
这边
答对
想看
这么想
真的
我想看
是谁的错
这么想看
来吧
哇
如何
受不了
摸我
想插入
爽
看啊
赞啊
真的
受不了
有感觉
性感
赞
怎样
怎么了
想看内裤啊
想看
还要吗
好美啊
想看吗
想
超想
真的
能拍吗
可以
好美
真的吗
爽
好舒服
很敏感啊
再帮我
怎么做
好舒服
好赞
我也想舔
赞
想要我玩你吗
很M吗
当然
什么
在困扰吗
看到前面了
好舒服
好吧
怎么了？
好舒服
好硬啊
舒服吗
这么舒服？
好舒服
这边？
很赞
如何
好舒服
赞
用奶子夹
奶子
还不行
如何
肉棒
好舒服
不行
能插吗
能插我吗
好啊
赞
好舒服
爽
再来
要插了
舒服吗
好舒服
都干了
赞
爽
快了
现在我要插了
好硬啊
喜欢啊
看到了吗
好舒服
都射了
舒服吗
真的
谢谢
太好了
真的吗
再来玩哦
抱歉又请你来
没关系
己经换好了啊
好正
真的吗
站起来一下
是洋装的感觉
很好
好短啊
看到屁股了
往前点
谢谢
好辣
坐下吧
之前有请你拍片
有顺利吗 有的
一边被拍是第一次
好兴奋
赞
我能看吧
赞啊
是什么样式的？
好透明啊
好赞
要看更色的地方吗
好
让你看
真的吗
我的奶舒服吗
好舒服
舒服吗
好硬
怎样
爽
看吧
舒服吗
好舒服
好硬
好湿
好舒服
舒服吗
肉棒好热
这边？
这边也要
舒服吗
如何
好硬
会让你爽
来吧
舒服吗
爽
射了啊
好舒服
怎么行
不可以
我还没说好
真没用
对不起
是怎样
是听说要拍没错啦
但怎么不一样
我不想要
来大放送一下吧
要让我舒服
真的吗
什么都行
真的吗 等一下
是怎样
可以用吗
好啊
是怎样
有用过吗
没有 是第一次
拜托了
遮眼吗
失礼了
还好吗
还好
如何
好舒服
爽
如何
赞
这样如何
高潮啦
对
还不够吧
不够
要高潮了
舒服吗
都插了
知道
要高潮了
这边也要
还不行啊
好湿
不停高潮啊
超爽的
可以了
能再拍了吧
可以
谢谢你
晚安
今天请你来帮个忙
干嘛
看也知道吧
内裤
我们都会送别人内裤
是哦
因为我很忙
想请你写数字
写数字
从一开始
这样吗
很好
要写几件
99件
怎么会这样
别问
应该是100件
本来应该是100件
有一件被偷了吧
我也不知道
习惯了吗
很辛苦啊
我还要再去拿
写到99件就好
随便写
我要写了
好努力
99件
我手不能动了
写了99件
掉了
还好吗
动不了了
该怎么辨
我很努力
怎么辨呢
会让你舒服
真的吗
这样就行了吧
想玩我啊
拜托了
好努力啊
真的
哇
写好多
请看 好多内裤
我很努力
会让你很舒服
请脱外套
很重啊
我很喜欢
是哦
请站上去
穿靴子
我都写好的内裤耶
你写好的内裤上
都弄湿了
怎么办
35号
很惨
我很努力的
好湿
我的靴子也湿了
可以用内裤擦吗
随意
那就用99号擦
全都擦了
这里也要
还好吧
弄好了吗
对
今天谢谢
只有这样吗
对啊
知道了
谢谢
来到拍摄日
今冈先生
今天请你来
你知道应召妹吗
客人打电话叫妹来上床的嘛
我真的找了真的应召妹来哦
有时间限制的
你私下有玩过吗
没有
她超正的
这是工作啊
但我有要求
你平常怎么对女生的
今天更要主动点哦
她应该快到了
你好
幸会
我是结衣 我是今冈
请多指教
请坐
比想的还要正
吓到了
真的吗
这打扮
长靴
今天也是穿的很杀
只有我看过吧
平常都是服务客人
对啊
今天我
会让你很爽
真的吗
想要做的事都说吧
想舒服的话
可是我想被玩
是怎样的呢
怎么说
轻柔的？
猛的吧
在抖了
敏感啊
好舒服
我要看脸
好美的奶
我看看
摇屁股
好舒服
好低级
赞啊
好湿的
也来让我舒服吧
爽
好舒服
表情好色
爽
好紧