（用大屁股诱惑的女教师）
（由朝阳老师亲自教授关于性爱合体特别课程)
（第一节课） （在保健室的诱惑战术）
你先坐一下
我找一下
那个你啊
你在看哪里?
没有啊
不用装傻啦   装傻?
过来这里
刚刚
一直看老师屁股对吧
看屁股?没有
没有看吗?
是我的错觉吗?
不过我发觉到你一直盯着看喔
对不起
要承认吗?
你该不会平时都盯着我屁股看吧
平常?没有
像在上课时
就直盯着我屁股看吧
该怎么说呢
老实一点比较好哦
该不会期待有这种事情发生吧
在靠近点看啊
不老实说的话就到此为止哦
老实说啊
喜欢还是讨厌老师的屁股?
哪一边呢
喜欢
这个大屁股
一直很想摸对吧
没错
那么
就只有现在
随你想怎么摸都可以哦
不是想摸吗?   对,想摸
不快点老师可是要走了
想要摸
想摸的话就多摸一点
这是你平时就盯着看的屁股
多摸一点吧
好柔软
屁股怎样?
年轻人如果摸了像我这种屁股是不是就会很有元气?
很有元气是指?
很有元气的东西吗?
元气?
那来玩更有趣的东西吧
有趣的
蹲下来
好好看着,靠近一点  很近了
像是老师的屁股什么味道
屁股的柔软度如何?  多观看一点啊
老师用屁股的肉夹住你的脸
这边也要
屁股很爽吗?
平时就盯着看对吧?
对不起
就只有现在,屁股可以如你所想那样子摸
如我所想
随你想怎么摸都可以喔
真的吗?
这个屁股
我想要看
想看啊
看得到吗?
看得好清
继续吧
可以喔
好漂亮哦
连老师的屁眼都看得很清楚吧
在张大一点吧
可以吗?
可以喔
老师    什么?
我可以舔吗?
当然可以啊
好好去舔老师的屁股吧
好棒
好厉害,屁眼都湿湿的了
老师,好好吃
用你的口水把这个屁股舔湿吧
好的
屁股很大可能会舔得较辛苦要努力去舔
好下流
再舔深一点
屁眼细缝也要去舔湿
好厉害
好下流的舔法
老师的屁股好吃吗?  好吃
那接下来不是用嘴巴而是用你下面这个
来享受老师的屁股
这根鸡巴一直都硬邦邦的吧
夹住了,你看
像在乳交一样对吧
好爽
好棒的声音啊
爽吗?
太爽了
你勃起的鸡巴弄得老师的大屁股好爽喔
要怎么处理这根勃起的鸡巴呢
就这样挺着勃起的鸡巴回家?
忍耐一下
好吗?
忍耐到老师说好为止
会受不了啊
会忍受不住吗?
忍耐喔
好棒
龟头好红哦
而且血管充血状态好明显
太爽的关系
睾丸怎么了呢
太爽
舔的太激烈更受不了了啊
不行,要忍耐
不行,要射了
不要逃掉
忍住喔
你可以再爽一点
好爽
老师,好爽啊
你可以在爽一点喔
那样子会射出来啊
这样舔很爽啊
不妙啊
不行,不妙啊
不妙,要出来了
老师,要射了啊
可以吗?
快要射了
射的还真多啊
积了那么久啊
要好好念书才行喔
知道了
真的知道了
我会念书
看老师屁股可以,不过也要念书
好,我知道了
(第2节课）（教授性爱课程）
什么?你怎么还在啊?
被惩罚留在学校做事
要做的事都做完了吗?
还有一点没做完
你做的还真慢耶
怎么说呢
我上课时
你光盯着老师屁股看成绩才会这样差对吧
没有,才没有那会事
我上次不是叫你要好好念书
要是你老是学不会那我就没办法早点走
对不起
你要怎么负责?
负责任啊
负责?
把老师宝贵的时间还给我
对不起
你要怎么具体负起责任呢?
怎么负责?
想摸屁股心神不宁啊
手想伸过来摸屁股对吧
对不起
有那么喜欢屁股啊
有那么喜欢屁股吗?
喜欢
就连上课时手都想伸进去摸吧
你真是个大变态耶
是吗?
有那么喜欢我这屁股啊
因为老师的屁股很美
很介意接下来的事吗?
想看吗?
那好好的说吧
我想看老师的屁股
再说一次
再大声一点说
我想看老师的屁股
这是你最喜欢的屁股
真是棒啊
靠近点看吗?
好棒
老师都穿这样来学校吗?
穿这样子脱掉是会让人更兴奋吧
是没错啦
想摸
不行
不可以摸,只能看喔  怎么这样
只能看
好好看着
很兴奋吧
很兴奋
手借给我
这边也要
屁股长得很不错对吧
怎么硬硬的
被摩擦的关系啊
这么快就勃起了啊
好厉害
勃起了啊
真是诚实啊
帮我舔吗?
好棒
用舌头来回舔
这样吗?    对
还有另一边啊
变大了
想要爽对吧
想用老师的屁股爽对吧
鸡巴勃起成这样子了
给我看勃起的鸡巴
好厉害
好厉害,勃起成这样
脚张开
老师用屁股来摩擦鸡巴喔
真不错
看到勃起成这样的鸡巴 真令人兴奋啊
怎么了
好爽
来摸奶子
你已经到了极限对吧
太爽了
太爽了啊
再让你更爽吧
如果放进这小穴里
我想会更爽喔
你那根勃起的鸡巴
不想插进老师湿润小穴看看嘛?
想插
想要插吗
你来看老师的小穴有多湿吧
对了
在靠近一点看
好湿润
那种距离看不清楚吧  太近了
好棒
好好地舔
你要把老师的小穴舔到湿哒哒啊
怎样呢
还不够湿哒哒啊
温暖啊
里面更温暖喔
里面,对了
如何?里面更温暖吧
好湿润
老师的小穴只是用手指无法满足
用你那根勃起的鸡巴
来插老师的小穴吧
插进来
看得好清楚
老师这里...湿哒哒的小穴
想被你那根勃起的鸡巴
插入啊
插入了  还没有只有龟头而已
光龟头就那么爽啊
好温暖
只有龟头插入而已
光这无法满足吧
来看吧
好好看着你鸡巴插入的地方
老师小穴如何呢
好爽
爽吗?
想要爽就用力动腰吧
对了
用你勃起的鸡巴用力插老师的小穴
老师可是还没有满足喔
让老师看插入的地方
对了
再用力
鸡巴再用力插
再用力干出声音来
对了
正面也来一下
再来,让小穴多品尝你的鸡巴
对了
好爽,鸡巴再插深一点
插深一点
对,再用力插老师的小穴
对了
真棒啊!小穴和奶子都好爽
好棒
过来这里
可以吗?
来压住老师的脚
对了
再压住
对喔
老师的脸和小穴都看得很清楚吧
就这样子鸡巴插进来吧
请给我你勃起的鸡巴
对了,好爽
如何?在平时上课的教室里做会很兴奋吧
好兴奋
好棒
鸡巴插进了
看得到这里吗
看得到
好爽
好棒
过来这边
接下来这样子插
对了
用勃起的鸡巴用力顶到子宫好吗
老师给我看
手过来摸
好爽
好棒
鸡巴插得好爽啊
小穴很爽吗?
对了,好棒
好爽
鸡巴插得好爽啊
再用力揉搓屁股
好棒
真是爽啊
有感觉小穴再收缩吗?
再用力啊
你平时上课时都不专心光盯着老师屁股看对吧
老师的大屁股就在这里
在多玩弄我的屁股吧
对了
爽吗?
受不了了
精液要射出来了吗?
精液射在老师的屁股上哦
射多一点
好棒啊
好棒,滴下去了
好多精液啊
射好多喔
你真是个无可救药的学生
（第3节课）（肉体观察教学）
不行,好爽啊
这什么声音
不行,要去了
不行了啊
（第4节课）（教授性耐力）
怎么了?
还不准你回去
坐下来  怎么回事?
再保健室里偷窥的人是你对吧
才不是
你对吧
不是
你以为你躲藏得很好嘛?
被我看到了
你偷偷摸摸的看
我想说那是什么怪声音
老实招了吧
才不是
你色眯眯偷偷摸摸的看
你在保健室里偷偷摸摸的看我
这里
勃起了吧
手拿开
你在保健室里色眯眯的偷窥
鸡巴才硬起来对吧
做什么
要给你上特别的课程
不...老师要做什么
上课啊
这是上课喔
老师等等
现在要教你忍耐力
忍耐力喔
这是上课喔
不会吧
不是那样的
这什么啊
不会吧
光看就那么兴奋啊
这里有点
龟头好红
很敏感啊
这样子弄
这样子弄不行吗?
老师等等
在教你忍耐力喔
忍耐喔
会有吗?
老师等等
根部很敏感啊
还不行,再继续
好吗
过去坐下
坐着
对这个很有兴趣吧
摩擦噢
硬鸡巴正摩擦着老师的奶头喔
硬鸡巴正搓弄着老师的奶子
老师太激烈了
弄过头了吗?
老师,会出来啊
要出来
为什么要这样子?
为什么?
在教你忍耐力啊
再教你忍耐
知道了吧
不可以射喔
老师不行啊
要射了
鸡巴一直跳动想要射啊
老师,不行了
不行
等上完课你想要射就自己滋味吧
老师,要射了啊
龟头好红啊
你看鸡巴硬成这样子
勃起的好厉害啊
你该不会是受虐狂吧
该不会是那样吧
老师,不行了啊
再来一次吧
要做什么  你刚才说什么
可以射吗
还不行
要射了
好厉害
如何?
这根鸡巴这么有元气啊
好棒
还这么有元气啊
不行,要射了
不能射
差一点就射了啊
老师,可以射吗?
不行
在上忍耐力的课
老师,要设立啊
你这样子还不行
知道了吧  对不起
改天再上课
就这样结束吗
今天的课到此为止
老师等等啊
你在做什么?
我东西忘了拿
忘了什么东西呢
我忘了拿体育服
体育服?
你看！有吗?
刚才我有放在这里
骗人吧
没有
骗人对吧
等等
这什么?
偷看人换衣服兴奋成这样啊
对不起
对不起有点兴奋
这什么?
兴奋勃起了想怎样啊
刚才一直想要射对吧
在上忍耐力课程的时候    对不起
有那么喜欢屁股啊
是很喜欢屁股
喜欢什么啊
喜欢这个啊
有那么喜欢啊
这个也喜欢?
再大力一点
真是个变态耶
勃起啊
对不起
这根鸡巴
会硬到什么程度呢
反正你不是很想要
想要这样吧
反正你想要这个吧
才不管你要不要
难受吗?
难受对吧
屁股弄得很难受啊
不要逃
很难受吗?
再让你更难受吧
太棒了啊
现在我可是再说教耶
为什么你下流的鸡巴变成这样?
为什么鸡巴变成这样?   对不起
再用力一点
老师
怎么了?怎么了啊?
太强了
很有感觉啊
一副很爽的表情
对不起
怎么了?突然这么安静
怎么了呢
突然变这么安静
一直都很爽啊
对不起
这样搓奶头有很爽啊
这样子很爽啊
喜欢搓弄奶头啊
对不起
那这一边呢
真碍事
等等,老师
反正你刚才不是一直想射吗
这些都还只是前戏喔
老师,不行
这根鸡巴比刚才更勃起耶
刚才上忍耐力课程的时候想射吗?
真是不知羞耻的鸡巴
不要乱摸好吗?
请不要乱摸好吗?    对不起
很爽啊
要射了
怎么可能让你射呢
这样子弄如何?
这里很爽对吧
奶头被舔会很兴奋啊
对不起
奶头那么有感觉啊
老师,不妙啊
谁叫你乱摸的
对不起
鸡巴怎么硬成这个样子
你说我的鸡巴是大变态看看
你说我的鸡巴是大变态
要那样子说啊
刚才不是说过了
说了那么多羞耻的话
说看看
我怎样?
什么?说啊
我的
我怎么样?
变态
我怎样呢
我的鸡巴是大变态
听不到     我的鸡巴是大变态
再说
再说啊
我的鸡巴是大变态
说得不错
谢谢你的赞美
我有赞美你吗?
来吃我的脚
好棒
这个鸡巴是怎样啊
给你奖励吧
给你最喜欢的大屁股
喜欢对吧
给你最喜欢的屁股
你不是最喜欢屁股吗?
要再多舔一点
舌头再上下用力去舔
给我好好舔
不要了吗?   想要
什么?
要做什么?
不要乱摸奶子
给你奖励
鸡巴被屁股摩擦如何呢
太棒了
怎么了呢
累了吗?  怎么了呢
累了吗?
什么?
老师给我吧
不要
才不要
我不是说不要吗?   对不起
对不起
这样子你很有感觉啊
鸡巴被老师的屁股这么摩擦
奶头这样被搓弄
老师等等   什么?
对不起
怎么了呢
这什么?
流液体出来了啊  对不起
你的话就光大手枪就够了
对吧
光大手枪就够了
你这根变态的鸡巴
谁会想要插你的鸡巴啊
老师,我要射了
不能射
对不起
还可以再忍耐吧
你再上来一点
要做什么呢
想要看你能忍耐到什么程度
这里?
对,那个
不行
湿淋淋的
老师
要射了吗?
老师,等一下
要去哪里啊
等一下
饶了我吧
为什么要逃?
对不起
我可饶不了你喔  对不起
做什么
插入老师的小穴啊
不可以?
可以吗
想说一直硬邦邦的鸡巴插进来是什么感觉
好棒啊
变态的鸡巴插入小穴也都一直好硬
好好看着
看到插入的地方
会更兴奋对吧
很变态对吧
老师太棒了   看啊
老师太棒了
怎么了?小穴很爽吗?
我的小穴有那么爽啊
真棒啊
多让我看你那很爽的脸吧
我可是很爱看你那表情
好棒
鸡巴再顶了
那个你啊
换你鸡巴用力往上顶
你知道怎么动吧    我知道
对了
好棒
老师好爽啊
还没完喔
讨厌
老师啊
没有什么
不想插了吗?
来看老师的大屁股吧
好棒
老师,好爽啊
你干什么啊
老师正在爽耶
真是
好爽
老师,好爽,可以在拍打我吗?
想要我拍打啊
那我就好好拍打你吧
为了没用的你
再来吗?
再打
再打喔
这样没有问题
老师只对你的鸡巴兴奋喔
好爽
老师好爽啊
过来这里
接着换你来
从后面来插
你会吗?  没问题
你只会鸡巴硬邦邦的
那样能满足我吗?
再用力点
你之前都这样做爱吗?
我知道了
再用力
腰再用力动
老师的背部好棒啊
你插入老师小穴里的鸡巴也很棒
不要了吗?
小穴里面好爽啊
插好深,好爽
再用力,再激烈一点插
老师,我受不了了
可以喔！要打几次都可以
要来打了
你这变态
谢谢
可以再加油吗?
真棒
再加油啊
受不了了
受不了?
那就射吧
不过要射在屁股上
射在老师的大屁股上吧
过来
过来一下
什么呢
你把老师的屁股弄成这样
弄脏了喔
对不起
你以为我会原谅你吗?
你以为我会原谅你啊
好痛,但太爽了