聽說市區某飯店有個神祕房間
而那間房裡有位高貴的女僕
聽說那位女僕會用她豐腴的身材為客人服務…
主人，歡迎您回來
今天一整天由我來為主人服務
主人所吩咐的事我都會聽從
如有什麼儘管吩咐我喔
那我帶你過去
请吧
在這邊
那麼请讓我開始服侍主人
主人您的肉棒勃起了耶
已經這麼興奮了啊
主人有很爽嗎？
肉棒硬梆梆的
喜歡怎樣的舔法呢
舌頭這樣子快速舔，感覺如何？
肉棒反應真強烈耶
被舔的很興奮嗎？
那接著不用手，光用嘴巴舔喔
好好看著我美麗的姿勢
爽嗎？
變好硬了喔
好爽
快要射了嗎？
要射了
射了好多喔
主人，我服務的還不錯吧？
（女僕伺候的房間）
主人，來沖洗背後喔
等等，主人…您怎麼了？
這麼突然是怎麼了？
好爽
主人，我好爽啊
這是什麼啊
精油啊
好爽
小穴好爽啊
主人，我好爽喔
超爽的啊
主人啊
好爽啊
好爽
弄得我好爽啊
感到好爽啊
主人，好爽啊
好爽啊
感覺好爽啊
主人，您怎麼了呢
主人該不會想在這裡乳交吧
有那麼喜歡我的奶子嗎
我的奶子有很爽嗎？
好棒
我的奶子變滑溜溜的了
主人，我的奶子讓你很爽嗎？
多弄一點讓你爽喔
主人，很爽嗎？
肉棒硬得好厲害喔
奶頭很爽嗎？
多弄一點讓你爽喔
邊舔奶頭邊弄肉棒的感覺如何？
肉棒頂到我的奶子喔
很爽嗎？
如何呢
我的奶子正在摩擦肉棒喔
主人，很爽嗎？
多享受我的奶子喔
喜歡再激烈一點嗎？
還是慢慢弄呢
很爽嗎？
主人的肉棒變好堅挺喔
好棒
主人的肉棒變好硬喔
有很爽嗎？
好厲害，變這麼硬了
好硬喔
主人的肉棒好厲害
射多一點在奶子上喔
很爽嗎？
好棒
好硬喔
爽嗎？
要射了嗎？
主人，射多一點在我奶子上喔
要射了
射多一點
主人射了好多喔
射了好多在奶子上喔
有很爽嗎？
主人，這什麼東西啊
你在哪裡？我看不見
你在哪裡？
我看不到
這什麼聲音啊
那是什麼怪聲音啊
怎麼回事？
那什麼聲音啊
主人，那是什麼？
那什麼啊
這什麼聲音啊
會很爽的
這什麼東西啊
怎麼一回事？
主人，我沒有要抗拒
好好去感受吧
感覺不錯吧
自己隨意高潮了啊
那可不行喔
舌頭伸出來
好淫蕩的舌頭
要做什麼？
我看不到
看不見反而感覺好怪啊
就是這樣啊
主人，奶頭好爽啊
讓我看吧
令人害羞的姿態
主人，那裡好爽啊
奶頭好爽
好爽啊
這裡比奶頭爽喔
主人，那裡…
好爽
主人啊
好爽啊
好爽
又去了啊
再讓你更爽
好爽啊
主人，好爽啊
好爽
好像流淫水出來了
主人，要去了啊
要去了啊
那麼
要拜託我啊
主人，请讓我高潮吧
好爽
要去了
主人，我要去了啊
再弄啊
要去了
好爽
要去，要去了
要去了
好爽啊
好棒
好爽
不妙啊
主人，要去了啊
要去了
好爽，要去了啊
去了啊
讓我看屁股吧
屁股給我看
不要亂動喔
這這對了
對，屁股翹高
主人，好爽啊
讓你爽
主人啊
對，那裡
好爽
臉看我這邊
主人，我小穴好爽啊
要去了
要去了，要去了
要去
要去，要去了
要去了
主人，我去了
太興奮了啊
好淫蕩
好好來舔我的身體
很濕了嗎
主人，我會害羞
來舔我的肉體
我來舔主人的肉體了
主人，舔奶頭爽嗎？
凸起來了喔
好好舔一下喔
這邊也要
主人爽嗎？
身體抖動了喔
肉棒也比剛才更硬了
主人，舔奶頭有很爽嗎？
睾丸也要
知道了，主人的東西我都會舔
變很大了喔
我來舔主人的肉棒了
如何呢
爽嗎
主人喜歡怎麼舔呢
變好硬了
主人的肉棒好敏感耶
變的好堅挺啊
主人有很爽嗎？
勃起的好厲害
有很爽嗎？
給我看你的小穴
脫掉裙子和内褲
主人，我知道了
慢慢地讓我看你脫
请看著喔
現在開始用小穴弄主人的肉棒喔
主人，如何呢
爽嗎？
主人的肉棒好熟啊
我都感受得到
因為肉棒很熱啊
好爽啊
主人有很興奮了嗎？
讓我看小穴
看得到嗎？
好爽啊
只要是主人的吩付我都會照做
主人，那來插進去了喔
主人的肉棒插進去了
好爽啊
主人爽嗎？
全部脫掉給我看
主人看得到嗎？
我的奶子怎樣呢
好爽啊
主人的肉棒好爽啊
插好深啊
主人爽嗎？
好爽啊
好棒，好爽啊
有看到插入地方嗎？
插得好深啊
再用力搖
好爽啊
主人，好爽啊
再用力搖我會高潮啊
好爽啊
要去了
要去，要去了
主人，我已經去了
給我看小穴
好爽啊
主人，很濕嗎？
主人，再多弄一點
那樣弄好爽啊
好棒啊
好爽啊
用奶子弄
奶頭被肉棒磨擦
好爽啊
请用力再插
我還要更爽啊
主人的肉棒再讓我更爽吧
屁股挺高
好爽啊
主人，好爽啊，再用力
主人，好爽啊
好爽啊
又要去了啊
主人，我又去了
讓我看去了的小穴
好害羞
害羞啊
那還要嗎
請主人把精液请射在小穴裡
好爽啊
主人，好爽啊
主人肉棒插的我好爽
快點射在我小穴裡
主人肉棒插的好深，好爽啊
请再用力插
好爽啊
去摸陰核
主人有看到嗎
请看我自慰的樣子
射很多給你吧
好爽啊
射很多在小穴喔
主人，好爽啊
请射很多精液在小穴裡
主人有很爽嗎？
主人
對不起，都只有我一個人在爽
今天我來讓主人好好爽一下吧
想看我自慰嗎？
我知道了
那現在请看我自慰吧
主人
我現在要來爽一下了
現在请看我自慰喔
好好看著我自慰興奮喔
現在要把按摩棒插入小穴裡
主人，你興奮了嗎
主人看得清楚嗎？
主人，请你看著
请看一下
好爽啊
我自慰高潮了
不過想再爽一次
再來做一次
接著換從後面來
主人看得到嗎？
我好爽啊
主人啊
看到我這樣子感覺如何？
會很興嗎？
好爽啊
弄到深處好爽啊
主人看得清楚嗎？
我快要去了
主人，我要去了
要去了
我又去了
主人沒有很興奮嗎？
那我再來弄給你看
來看小穴那裡
好爽
我的奶子如何呢
興奮嗎？
弄得好爽啊
好爽啊
我還想要再更爽一點
主人好好看著喔
頂的好爽啊
要去了
要去了，我又要去了啊
去了…去了
要去了
主人興奮了嗎？
我興奮了
太好了
主人，奶頭好爽啊
主人，我好爽啊
再多弄我的奶頭
來舔我的奶子
主人，奶頭好爽喔
好爽啊
主人，好爽啊
主人，來把小穴更得更濕吧
主人，我好害羞
主人啊
主人，好爽啊
好爽啊
再多摸一點
好害羞
好爽啊
屁股好爽啊
主人，好爽啊
好爽啊
主人的手指弄的好爽啊
會害羞啊，主人
好爽啊
好爽啊，主人
好棒
好爽啊
换我來讓主人爽喔
主人的肉棒已經硬成這樣了啊
奶頭有那麼爽啊
舔濕一點喔
主人興了嗎
多舔一點喔
舌頭來回舔肉棒很爽嗎？
主人肉棒好熱喔
好好幫你舔一下
喜歡舔龜頭嗎？
喜歡怎麼舔呢
主人爽嗎？
肉棒碰到奶子
主人的肉棒在磨擦我的奶子
我的奶子讓你很爽嗎？
好爽啊
主人喜歡這樣嗎？
想要奶子肉棒啊
用我的奶子夾住肉棒喔
爽嗎
奶子夾住肉棒很爽嗎
肉棒硬梆梆的
奶子柔軟嗎
這樣如何？
爽嗎
更硬了耶
主人喜歡乳交嗎？
變好熟了喔
好棒，主人感覺很爽啊
用手抽送喔
我讓主人再更爽喔
很爽嗎
這樣如何？
變好大了喔
主人快要射了嗎？
主人爽嗎？
肉棒一直跳動耶
該不會想射了吧
用手射出來可不行喔
要射了嗎
我可以把主人的肉棒插入小穴嗎
要插入了，主人好好看著喔
主人，插進去了
主人，看得到嗎？
插入我小穴裡了喔
好硬喔
主人爽嗎？
我好爽啊
好棒啊，主人
插好深啊
好爽
主人爽嗎？
看得清楚嗎？
请好好看著喔
主人的肉棒正插入小穴
有看到嗎？
如何？
主人喜歡從後面嗎？
多看我的屁股吧
好爽
好爽，好棒啊
硬肉棒頂的好深
主人插的我好爽啊
好爽
主人肉棒插的我好爽
我要去了啊
要去了
主人，好爽
主人请用力插吧
再用力
主人再插激烈一點
要去了
主人，好爽啊
要去，要去了
好爽
好爽啊，主人
要去了啊
要去了
主人，我好爽啊
再用力插
好棒
主人，我要去了
好爽
插好深啊
主人，好爽啊
好爽
好棒
那麼用力插會去啊
要去了要去了
好爽
主人，好爽啊
我好爽啊
要去了
主人，好爽啊
主人，這樣看得好清楚
主人，我要去了
好爽
好爽啊
主人，好爽啊
插好深啊
好爽啊
好棒
请再插激烈一點
主人啊
我又要去了
要去了
好爽啊
主人
请讓我再爽一點
主人爽嗎？
興奮嗎？
我好興奮喔
好爽啊
主人
主人肉棒插的好爽啊
要射了
主人要射了嗎？
射在我身上
射多一點在我臉上
好爽啊，主人
我要去了
主人有很爽嗎？
射了好多喔
主人，歡迎您回來
今天想怎樣做呢
主人，请不要盯著看
我會害羞啊
主人喜歡白虎嗎？
我呢
我為主人把毛都刮除了喔
主人喜歡白虎類型的對吧
太好了，好開心
今天一整天由我來為主人您服务
這邊请
（這種女僕們是否真實存在呢）