（本片开始）
是那位吗
请问是坂本小姐吗 对
您好 我是电视工作人员 您好
你好美哦 谢谢你
我有听说你的事情了
我可以吗 可以
走吧 好的
真不敢相信
我会幻想很多的
你好美哦
你好美哦 走吧 好的
可以吗 可以 出发吧
我们要去二天一夜的温泉之旅 真的可以吗
可以 你有老公了吧 对
为何你会想来拍这
我先生很忙 早出晚归
他从事不动产业啦
很忙而且没有房事 对
是哦 对
你有炮夜吗 没有 是哦
有小孩吗 还没
也许不会生吧
你这么美耶
你还想玩吧
你多久没作爱了
多久呢
好几个月了
真的吗 对
四个月吗 不止
你好寂寞哦 对
你今天来干嘛的
来作爱的
很好
我可以吗 可以
想怎样作爱
舒服就好 好的
喜欢玩怎样的
不知 性经验人数呢
五个人 好的
就五个啊
你是五个都交往过才有作爱吧 对
你好忠诚哦
对
你常被搭讪吧 没有
你不会搭理吧 对
只限跟交往的男人 对
那就是看过五根罗 对
今天是第六根罗
对吗 对
有去过温泉旅行吧 有
在泡温泉的地方没作过爱 那今天可以吧 对
好期待哦 你忍很久了吧
对
快到了
请多指教
这位美丽的人妻要跟陌生的大叔作爱了
来吧 谢谢
请进
多久没来泡温泉了 半年了
和朋友会来泡温泉 你喜欢泡温泉 对
没和男人来过 对
你泡温泉一次泡多久
一小时吧 是哦
原来如此
今天泡完后我不会让你睡的
请进
就是这
来吧
请坐
没人耶 对啊
没人耶
你来这干嘛 来作爱
很好
这样吗
有人会经过这的吧 好害羞哦
别害羞
走吧 好的
这什么
是浴室吧
没人会来这的吧
没人会来这的
好大哦 哪有
如何
你都是自慰才摸的吧 对
自慰时在想啥
想作爱的画面 再说清楚点
说不出啊
来摸
这什么 肉棒
边摸肉棒边幻想吧
别停 这样吗
如何
肉棒如何
想吹 来吧
来吧
看到了吧
让我看
想看吗 对
好
好大哦
因为你摸才变大的
帮我吹
让我吹 好
边吹边看我
好吃
继续
别害羞
舔啊
难过吗 一点点
好舒服
喜欢吗 喜欢
快点
好吃吗
变大了
射了 让我看
要吞吗
你好色哦
这间
请进
请等一下 好
刚才你帮我吹过了 对
好舒服哦
刚才你在干嘛
什么
来摸我
可以看吗 可以
好美哦
你有剃毛啊 对
平常是这样吗 不是
为了今天啊 是哦
你想被玩啊 对
玩这吧
听到了吗
说不出口吗 对
好湿
来吧
起来
舒服吧
舒服
这什么
好湿
看一下
湿了
舒服吧 对
舒服吧
你好淫荡哦
有用过玩具吗 没有
如何
好舒服
不行
舒服吧
转过去
要高潮了
帮我吹
想怎样
来插我
把肉棒插入我的小穴里
好舒服
屁股翘高
插入了
不行
自己拿
别停
过来
高潮几次了 不知
要射了
可以颜射吗
射好多哦
舔吧
舒服吗 好舒服
右眼睁得开吗
舒服吗 好舒服 我射好多哦
睡吧
晚安
别怕
怕吗 很怕 别怕 没人会来的
小心哦 好
等我啦 好暗哦
好像看到有人耶
去看看吧
是啥
一起来看吧
看到啥 好可怕哦
这样呢
都没人耶
都没人啊
没事的
好害羞哦
转过去
来作爱吧
走吧
来吧
过来
没人耶
你裸体走过来了
不要说了
请坐
你的浴衣呢
想怎样
这样如何
腿张开
摸啰
流出来了
站起来
抬起右腿
屁股翘高
如何 舒服
不行
要高潮了
要开始啰
坂本小姐
叫我吗 对
他是我朋友
你放心
怎么了 你朋友也一起吗 对
害羞吗 对
你知你来这干嘛的吧 对 那就一起玩吧
你好美哦
冲水吧
水温可以吗 可以
帮我吹
帮我乳交
这样吗
继续啰
舒服吧
好舒服
抽动吧
喜欢这样吧
高潮了吗
可以吗
好舒服
可以射吗
要射了
射好多哦
舒服吗 好舒服
好舒服哦
结束后她就回家了
明天开始又是回到现实生活了