-=老东宝制作=-
一对一指导 成绩全国第一
高品质学习服务 让大家实现梦想
我们的目标是
引出大家的干劲
专注在每个人的个性上
实行一对一教学
我是今天的教师
佐佐木秋
请多多指教喔
今天我们家里来了一位
新的家庭教师
一开始觉得
谁来都无所谓
你好 拓也
今天开始 请多指教
我是佐佐木秋
多指教喔
妈妈说要教数学
英文和历史
一起学习喔
可以坐下吗
拓也
好像不太会读书耶
妈妈很担心喔
我会严厉一点喔
拓也
学校是怎样教学呢
自己有读书吗
上课没专心听吗
不可以这样啊
无法集中精神啊
是喔
老师知道集中注意力的方法喔
教给我吧
今天读这边喔
今天是刚开始
所以挑简单的
第二页这边
知道吗
不知道吗
西元1845年
这边是工业革命
要好好记着喔
这边大家的生活改善很多
没问题吧
记好了吗
接下来是这边喔
这是哪年的事情
不知道吗
1858年
拓也
写一下这个年表
慢慢写喔
好快喔
做到了喔
有心的话
加油喔
老师？
拓也
刚刚摸老师私处了吧
抱歉老师睡着了
但是老实说
我早就知道了
抱歉喔
对老师身体很感兴趣吗
想着性爱吗
读书的时候
在意这边吗
无法集中精神吧
老师睡着了
当作道歉
让你看看吧
但是不可以摸喔
只能看喔
因为被你这样摸
老师也兴奋了
拓也
很想摸吗
这边也是
有摸了吧
很在意吗
这么靠近看
好害羞喔
我帮你摸吧
好爽喔
拓也学一下怎么摸吧
看着老师自慰
兴奋吗
拓也仔细看喔
好爽喔
不要跟妈妈说喔
老师超爽的
去了啊
学到怎样摸了吗
回来这边读书吧
这么漂亮的美人教师
因为对老师感兴趣
所以慢慢开始读书了
请进
拓也
读书怎样了啊
顺利吗
哪边
很努力喔
让我看看啊
可以检查看看吗
都答对了
很努力喔
读多少了
每天都复习喔
很努力喔
老师很开心
想要奖励吗
咦？
想要吗
是
老师慢慢教你
拓也
有事情想问你
有和女生交往过吗
没有吗
有喜欢的女生吗
也没有
是喔
没有啊
会想和女生玩玩吗
你这年纪会乱想吧
女生的味道
会想亲女孩嘴唇吧
想摸女生身体
有想过吗
有
是喔
老师教你接吻吧
真的吗
没有摸过女生
没有被摸过吗
老师很香吧
看这嘴唇
不想摸吗
很软喔
不想把嘴唇
和自己的嘴唇结合吗
过来这边
一开始轻轻碰触
像这样
软吗
再来吧
长一点
多亲几次
多摸几次
之后
舌头伸出来
老师的舌头很软吧
舌头和舌头很爽吧
像这样
唾液和唾液
这样搅拌
会更爽喔
舌头伸出来
拓也变热了喔
接吻很爽吧
拓也
换摸女生身体吧
从衣服上面开始摸吧
慢慢来
温柔一点喔
怎样啊
胸部很软吧
很在意吗
有看过照片的内衣照吧
是喔
仔细看看喔
想摸吗
可以啊
慢慢来喔
温柔一点喔
温柔地摸
女生的身体
会兴奋喔
知道吗
身体会抽动着
很厉害
想看里面吗
是特例喔
摸摸看吧
怎样啊
很软吗
不只是这样喔
这样
捏捏看
很敏感喔
好爽喔
越来越硬了吧
这边
兴奋的时候会变硬喔
好爽喔
拓也超棒
这样的话
对着那硬硬的乳头
用你的舌头
温柔舔吧
用舌头舔喔
好爽喔
舌头好温暖喔
超爽
超厉害
超爽啊
怎么了啊
舌头动这么快
超爽啊
吸吸看啊
牙齿不要碰到喔
拓也
揉搓这边胸部吧
好爽喔
玩弄乳头
第一次就这么厉害了
因为你让我非常爽
小穴好像湿了
女人兴奋的时候
小穴会湿喔
知道吧
想看老师小穴吗
让你看看吧
让你看看湿湿的小穴喔
拓也仔细看着喔
第一次看小穴吧
小穴怎样啊
兴奋吗
很复杂吧
这边是阴核喔
和肉棒一样喔
兴奋的时候会变硬
会勃起
超爽喔
自己摸肉棒也很爽吧
那是一样的
下面这个洞
是尿尿的地方
老师都是从这边尿尿
老师都是这样尿的
还有
这边是生小孩的
肉棒插入的地方
湿湿的
很温暖
兴奋的时候会抽动喔
超爽喔
学到了吗
首先是这边
阴核是最兴奋的
舔舔看吧
用舌头舔
也可以吸喔
对了
好爽喔
舔老师小穴吧
知道阴核变大了吧
好爽喔
我刚刚说明过了
肉棒插入的洞
那边也要舔
舔舔看吧
好爽喔
用舌头好好舔吧
拓也
老师的小穴都湿了
把手指插入小穴看看
就这样插入
那边
怎样啊
很温暖吧
好温暖
湿湿的吧
手指插入小穴了
有感觉吧
这样摩擦着小穴
这边
有感觉吧
那边碰到的地方
超爽啊
这样一根不够
插入两根吧
好爽喔
就是这样
老师要去了
这样超爽啊
去了啊
好爽喔
因为让我爽了
换老师
让你爽喔
拓也
刚刚舔小穴了吧
记得刚刚的阴核吗
和你的肉棒一样敏感喔
帮你舔吧
从蛋蛋开始喔
这边爽吧
装有很多精液喔
龟头有感觉吧
喜欢哪边啊
是龟头吧
知道吗
喉咙深处
像是小穴一样
很爽喔
试试看吗
很爽吧
不可以这样就射喔
拓也
有做爱过吗
没有啊
想用小穴射精吧
让你爽一下吧
过来这边喔
这边
先躺好
刚刚很努力读书了
所以给你奖赏喔
最敏感的地方
老师最敏感的小穴
插入看看吧
很紧张吧
超爽喔
看着喔
肉棒插入老师小穴了
肉棒好硬好爽喔
记得刚刚手指插入小穴吗
和这个一样喔
爽吗
摩擦到穴壁了吧
好爽
这样和老师喉咙的触感一样吧
肉棒
顶到小穴深处了吧
好爽喔
这样爽吗
我要去了啊
去了啊
好爽喔
老师会教你
从后面来吧
知道怎么做吧
这边
插入吧
拓也
知道摩擦到不一样的地方了吧
喜欢哪一种
这样也很爽吧
好爽喔
自己扭腰吧
慢慢来喔
超爽啊
好爽喔
搓揉屁股吧
超爽啊
拓也
换看着老师的脸
小穴的洞
知道在哪边了吧
可以自己扭腰喔
还不习惯吧
插入吧
好爽喔
好热喔
扭腰吧
肉棒好肿喔
很爽吧
也可以射喔
扭腰吧
好爽喔
小穴里面爽吗
再来啊
想和老师多做一点吗
好爽喔
拓也老师让你高潮吧
过来啊
好棒
好爽喔
肉棒愈来越硬了
插入小穴
超爽啊
好爽喔
要射了吗
射到小穴里吧
把精液射到里面吧
可以内射喔
多射一点喔
射好多喔
好棒
好多喔
超棒的
好浓
射出来这么浓稠的精液啊
老师帮你舔干净吧
拓也的精液好好吃
今天做爱的事情
不可以跟爸妈说喔
嗯
说好了喔
体验到刺激的感觉后
我对老师身体更加感兴趣
想要集中精神
却很在意老师
拓也
今天要学英文
练习发音吧
学老师喔
“失去”的单词
失去
说说看
不一样
舌头要卷起来
来了喔
失去
今天完全不行
你怎么了
完全没有集中精神啊
要好好学啊
边写边读吧
跟老师说喔
来了喔
失去
不是
是失去
不是这样啊
不集中精神啊
该不会是
这样比较会集中精神吗
不是
这边变大了
拓也
在干嘛啊
读书的时候
想着淫荡的事情
知道了
老师这样摸着
这时候读书看看
嗯
这样就可以吧
读书了喔
再来
这样会集中精神吧
我会一直摸
集中精神喔
都这样了
这样会集中精神吗
真没办法
这样可以吗
这个脱掉吧
手停了喔
这边抽动着
肉棒好像很难受
好大喔
拓也
要背单词喔
换其他单词发音吧
可以做到吗
来了喔
喜欢什么颜色
蓝色
blue
来了喔
蓝色 说说看
蓝色
一开始要慢
换老师喜欢的颜色
红色
再说说看
啊
想射了吗
还不可以射喔
射精的话
就不能读书了吧
下一个
黄色
说说看
舌头要这样
黄色
对 就是这样
老师给你奖赏喔
蛋蛋好肿喔
用嘴巴舔的话
感觉马上就射了
感觉越来越棒了
好好吃喔
多读一点
让老师开心一下喔
不是绿色
是这样念吧
绿色
是绿色
做到了啊
给你奖赏
舔激烈一点
还不可以射喔
爽吗
嘴巴里面好多喔
超棒
射好多喔
这么爽啊
是
无法集中精神的时候
老师再帮你爽喔
多亏了老师
读书变得有趣了
除了英文国文之外
老师还教我很多事情
汉字很难吧
很难记吧
是
老师
怎么了
那是什么
发现了吗
被发现了
这个
有看过吧
不知道吗
是喔
这个玩具很有趣喔
但这不是小孩的玩具喔
成人玩具
想知道用法吧
没有用过吧
怎么办啊
想用吗
是
想用啊
但不是你来玩的
是老师会爽的玩具喔
这样可以吗
老师教你吧
示范看看
很兴奋吧
这个
开关在这边
打开开关
会这样震动
把这个
碰敏感的地方
对
这是淫荡玩具
很爽喔
乳头
想放内裤里吗
一下下喔
用强的吧
最敏感的地方
好爽喔
兴奋了吗
这样碰
这样玩弄着喔
好爽
老师兴奋了
用其他玩具玩吧
到床上吧
到床上的话
用刺激点的吧
这个或者这个
没有用过吧
过来这边
先用这个
这个和刚刚的一样
会震动
但是比刚刚的震动更强烈
所以马上会抽动
和刚刚一样
玩弄敏感地方
这样碰
因为震动很强
胸罩上面也很爽
看这边
乳头硬了喔
女人的乳头如果兴奋了
子宫也会抽动喔
用看看这玩具
拉丝了
这玩具超爽
很棒吧
这边
碰碰看
先从周围
不行
太快了
先从周围
太刺激了
老师太爽了啊
去了啊
太爽了啊
温柔一点
好爽喔
去了啊
老师高潮了
去了啊！！
超棒
换这个
这个和肉棒一样吧
知道插入哪边了吧
开关有两个喔
刺激阴核
和插入小穴
这边是插入小穴
这边是碰阴核
首先是
温柔一点喔
等小穴湿了
就可以插入
靠近一点看吧
这样弄喔
老师里面很敏感
插入里面吧
阴核这样很爽吧
试试看吧 拓也
老师喜欢这样
深一点
好爽喔
插入看看
快点
好爽喔
去了啊
成人玩具很有趣吧
都这么湿了
超棒
拓也两个一起用吧
这个一起
知道怎样做吧
和刚刚一样
要高潮了
好爽喔
去了啊
超爽喔
还想要老师多教一点
各种淫荡的事情
一想到这些事情
最近好像听说你没有读书
有读书吗
嗯
笔记本上都错了喔
一直想着老师的身体吧
是
都没读书
这样老师要走了喔
咦？
这样好吗
不要
没错吧
是啊
今天这样就不用读了
老师要处罚了喔
咦？
过来这边
真是的
都在想些什么啊
之前都这么努力读书了
要好好处罚
今天要严厉处罚
用这个玩
哪边爽呢
这边吗
还是这边呢
再激烈一点吧
忍得了吗
这样的话
就会听话了吧
肉棒抽动着喔
不听话的话
就一直弄
想起之前学过的
想起来了吗
想不起来吗
超棒
肉棒好像会动
抽动着喔
喜欢被脚玩弄吗
喜欢吗
好肿喔
好像变大了
还不可以喔
超棒
青筋浮起来了
爽吗
看到老师小穴了吗
想要插入里面吧
让肉棒硬一点
不然不能插入喔
抽动着喔
用屁股摩擦吧
好爽喔
听到淫荡的声音了吧
爽吗
教过你怎么摸了吧
好爽喔
老师用嘴巴帮你吧
从后面摸吧
好爽喔
努力的话 马上就会了
知道这个吗
是潮吹喔
给你奖赏
插入吧
久等了
老师的小穴
很想要吧
湿湿的
奖赏
好爽喔
超爽啊
爽吗
看得很清楚吧
好爽喔
去了啊
拓也
从后面来
好爽喔
多插一点吧
之前都学过了
会做吧
多插一点小穴吧
好爽喔
超爽啊
拓也
超棒的
你做到了
学到了吧
从正面看着小穴喔
还记得吗
阴核和尿尿的洞
肉棒插入的洞
找找看
然后插入
老师先动喔
这边超爽
超棒啊
好爽喔
超爽啊
去了啊
好爽喔
拓也爽吧
超爽啊
去了啊
小穴超爽啊
肉棒要高潮了啊
超爽啊
拓也有感觉吗
小穴很紧
爽吗
去了喔
多射一点吧
超棒
你的精液
超爽啊
让我舔干净吧
爽了吗
可以努力读书了吗
不听话就要再严厉处罚喔
边被处罚
也边被老师称赞
之后我要加油
让老师开心
我们的目标是
引出大家的干劲
专注在每个人的个性上
实行一对一教学