AIKA、波多野结衣 谁才是真正的痴女
让男人高潮对决!
痴女
冲出亚洲世界知名！日本引以为豪的的绝对痴女AV女优！！
用她妖豔的气息虏获男人
现在AV界媒体都能看到她的名字！
日本超有名的黑辣妹痴女AV女优！！
用她小恶魔的能力玩弄男人
现在有个问题…
世界的波多野
黑辣妹AIKA
这两人相见之时
谁会是比较厉害的痴女
世纪痴女对决!!
市内某所
把2人叫来
你好\N你好
今天又有新企划了
那个啊
今天的企划是...
痴女2位
可以吧
要请你们
比赛
比谁比较痴女?
我一定比她行
是唷?
我一定会赢
想用素人让你们对决
素人啊
然后我们比赛\N对
有见过AIKA吗?
有啊
不过我比较痴女
我不会输的
谁会输给黑辣妹啊
我可是世界级的
输了我就退休
世界的波多野非常有干劲
刚你也听到了
你算是擅长痴女系的
对吧
要用素人让你们对决
你有擅长的招吗?
有吗?
就口交啊
口交
或是边玩乳头边舔
差不多这样
可以吗?\N可以啊
都演这么久了
今天就跟波多野
好好比赛
有信心吗?
没有
对方可是波多野耶
真的?
没想到你会这样
我是会努力啦
伯没啥白信耶
好吧
看着吧
黑辣妹AIKA也有点斗志
开始战斗
你妃
刚也说过了
痴女对决
有自信吗?
我会加油\N我不会输的
不会输的
我很行的唷
可以啊
真的?
我很尊敬波多野的\N真的?
请让我看看吧
好啊 那我先来
我会赢的
一定的呢
有点干劲嘛
太扯了
你会赢吧 我没自信
不过是跟素人做
也不一定\N对啦
素人嘛\N就是啊
对啊 \N不会输的
我不会输的
麻烦你们了
我在旁边看
来了
好棒
可以一次两根吗？
还没啦
还没啊
不可以啦
还不行啊
等我喊开始
开始！
好棒
爽吧
已经硬了 好棒
好棒
爽吧
帮你舔唷
怎么啦?
好棒
好硬唷
爽吧
好棒
你看
好多唷
爽吧
好棒
已经好了\N好厉害唷
我还不行
不会吧
那我等你
好棒
你看
爽吧 谢谢
好棒
你看
去了
好棒
好多唷
下个
第一个好了
我不会输的
我也是
看我的
爽吧
怎么啦?
好棒
要去了?
爽吧
好棒
去了
好棒 好多
我已经好了
好吃
很厉害吧\N好棒
爽吗?\N我比较行唷
真讨厌
最后一个
来吧
去了
好棒
好多唷
你不会赢的
真的?
看就知道了
也是啦
对吧
我比较行 对吧
来吧
好棒
爽吧
去了
我好了
没有射吧
已经好了\N骗人
你输了
我赢了
才不是\N我赢了
你输了\N才没有
爽吧
我行多了
好棒
去了
你看
好棒
辛苦了
输了呢
你输了\N哪有?
这不算啦
我赢了
下次要叫我前辈唷
才不会咧\N我会继续赢
给我看好了
我会继续赢下去
看好了
不会输的\N我会赢
不会输
已经输了
因为那边的早洩
才不是
太扯了
接着继续比啊
我会赢的
不会输
我会赢\N不会的
AIKA 一胜
足交对决
下个是足交
好
要麻烦你们了
我会赢
我会赢\N是我
加油
这是怎样?
开始!
看我的\N好棒
好棒
爽吧
要温柔?
好棒
可以吗?
爽吧
报吧
好棒
爽吧
我可以脱吗?
要脱吗?
别学我
我才没有
爽吧
太赞了\N爽吧
别问啦\N怎样啦
好棒
给你着小穴
快看啊
我的小穴
你看啊
很美吧
你看
很漂亮吧\N你看
有润滑油吗?
我也要
看我的
爽吧
给我润滑油\N别学我
哪有啊
爽吧
可以射唷
好厉害
好棒
好猛唷
好多唷
你看
好棒喔
真开心
怎样啦
爽吧
要去了\N真的？
射吧
爽吧
去了
好棒
好多唷
爽吧
好棒
你看
爽吧
很硬吧
好爽\N爽吧
不会吧
我行多了
快射啊
爽吧
给我射啊
快射啊
害我输了
真棒啊
真是的
抱歉
道歉了
真是的
很好
已经二胜了
我很行吧
可恶啊
别以为我会一直输
因为他那边的早洩
是他们害的
不是我的问题
都是早洩
想太多
是技巧问题
都拍下来了
那是
我比较行
最好是
看好了
AIKA竟然二胜了！
波多野快追上啊
接着是素股对决
下个
就是用素股
有自信吗?
有的!
你行吗\N少小看我
真的?
我也很行唷
非常厉害
都很行啊
我比较行
我比较厉害
我可是很熟练的
是唷
你弄过几个人啊
500个\N真的?
不会输的\N麻烦你们囉
先好
他们都是素人
真的?
是的
真的都是素人?
拜托你了
好吧
我可以的
开始囉\N我行的
我一定会赢
麻烦你们了
开始
想要怎样?\N随便你们
爽吧
喝下去
仔棒
爽吧
爽吧\N好爽
好棒唷
爽吧
很爽吧
炎吧
好爽
爽吧
好热唷
很爽吧
爽吧
你看
好棒
爽吧
好爽
好棒
去了
好多
好厉害
爽吧
好多唷
哪里最爽?
快说啊
这边？
爽吧
快看啊
快射啦
爽吧
真的?
我已经输了
你快点啦
她已经跑来了
别来乱啦
爽吧
去了
你看
射了
好棒
要怀孕了
好多唷
你看
恭喜\N终于啊
太慢了\N抱歉
真是的 害我输了
输了呢
可恶
很好唷
真是的
可恶
我帮了你唷
多谢帮忙啊
谢谢你啊
真是够了
又是AIKA的胜利
没有退路的波多野
让我们用做爱对决吧
接着也是跟素人
那个…可以做到哪?
我可以肛交
又来了
我是很想看肛交啦
但先不要
今天不行啊\N对
就是用普通的做爱
普通的做爱
如何?
我行的
我会加油
谁先让对方射
就赢了
我会赢
是我\N我啦
而且
你输这么多场
我行的
我很行的
有个条件
啥?
要用骑乘位
只有这个体位
这么限定
今天的素人经验不多
所以啦
他们不会动
我们来动就对了
我们自己动 对吧
可以啊
我也可以\N我可以的
我的小穴超猛\N啥啊
你自己说的
麻烦你们了
来
你好\N你好
想怎样?
那就开始囖
好的
可以吗?
那来吧
我到那边
竟然选黑床
来吧
想怎样?
乳头很敏感呢
爽吧
好棒
还没唷
爽吧
好棒
可以吗？
爽吧
好棒
喜欢吧
喜欢被欺负啊
对
来
再来
这也要?
脸好红唷
变态
爽吧
好棒
打我
死变态
爽吧
我想摸奶\N想摸
脱啊
真变态
好想舔
舔哪啊?
你的奶
伸舌头
好好舔
好棒
再来
我想要
还不行
不可以
好好忍住
不准射唷
好棒
爽吧
看好了
好棒
爽吧
不行去唷
好棒
忍住唷
爽吧
好棒
你看
爽吧
好棒
真任性
忍住唷
忍住
不可以
忍唷
忍住
好棒
不可以
忍住啊
帮你用素股
好棒
不可以射
还想要我打你?
爽吧
喜欢吧
好可爱唷
好棒
好可爱
怎么啦?
好棒
给我忍
要去了?
好棒
爽吧
爽吧\N好棒
要插了
不可以
好棒
得到
等等
不可以
不准停啦
要处罚
真是的
再来
混蛋\N抱歉
抱歉\N忍住
好棒
可以去啊
亲我
好棒
去了
爽吧
我来
好棒
你看
去了
好棒
好棰
要去了
好棒
不可以
抱歉
去了
好棒
爽吧
要去了
要去啦
射啊
射给我
不可以
去了
好棒
你看
去了
好棒
射了
等等 那是怎样?
你在干啥?\N第二发
太扯了
你也要 快
加油
不要输啊
射吧
好棒
怎么啦
要去了\N射吧
好棒
去了
去了 \N射吧
好棒
去了
还可以吧
再来
再射一次
还行吗?
怎么啦?
啥？\N不行了
可以啦
不行?
你可以的
加油
怎么啦?
快射
你可以的
让我赢
快点射啊
是
烂透了 快点
抱歉
快点
快射啊
不行吗？
真是的
烂透了
抱歉\N烂死了
真是的
真是的 烂死了
我赢了
差不多同时吧
哪有
他还去两次
是波多野赢
太扯了
气死我了
太好了
我比较行
对吧
还早着呢
还早?
可恶
只差一点
我比较快
差5秒吧
太可恶了
不甘心啊
波多野终于追上了
一口气两胜
到了最终战
下个
你们也猜到了吧
这次是有感觉的输
有感觉就输\N那你输定了
声音呢?
声音也要忍
我们用忍耐对决
去了就输了
不能出声
这啥玩法啊
总之不能出声
别出声就好
偷偷去了怎么办?
你们是痴女吧
我会忍住的
我也是
为啥不能出声啊
太扯了
先去的输吧
总之男优会摸你们
有感觉的就是输
可以吧
没问题吧
她要再赢一次就是我输了？
要是我赢
就赢了？
差不多吧
还是算平手?
应该是平手
但不能平手
反正接下来男优接手
换男优搞我们?\N对
有够像惩罚游戏
塞着按摩棒要装没事那种
差不多吧
可以吧
好的\N要忍住唷
可以忍吗?\N没问题
我们是专业的
男优 麻烦你们了
好可怕唷
不能有感觉
别出声就是了
爽吧
好棒
出声了？
趴好
出声了吧
别忍啦
不可以
等等
够了
叫了
你去了
去了呢
去了吧
没有啊
没有啦
去了啊
那换这个
太扯了
不要啦
去了吧
波多野赢了
她也有叫啊
有吗?
我输了?
想要吗?
好棒
爽吧
来干吧
喜欢后背位吗?
好棒
去了
不可以
好棒
去了
吓我一跳
好棒
去了
不会吧
是真的
好棒
去了
你看
好吃
好怪的味道
好苦
我赢了吧
还不知道吧
那怎么办?
谁赢？
来比赛吧
结果是
AIKA先去了
所以是平手
平手\N要再比一场?
我是想啦
没时间了\N现在早上4点耶
所以
下次再比\N还有下次啊
下次女女对决吧
用女女玩法
刚已经亲过了
是可以
但我不喜欢女女
那就瞒着她偷偷进行
少来了\N你们刚也亲嘴了
是没错
刚已经女女接吻了
还是深吻呢
就是啊 辛苦了
结束了？\N对
应该是我赢吧
下次来女女吧
等下次吧
再见
不可以