SUB KOR By
DayOff查找更多SUB“KUKUDAS.COM”
來吧...來吧。
我們會非常可愛。
- 走吧。
- 來吧。
嘿，快點！
這樣！
你在做什麼？
坐在那裡
像你這樣的年輕女士在地上看起來不錯。
我看起來不錯...
我們什麼都不做。
什麼？你已經擊敗了這個血腥的小雞嗎？
從現在開始我會告訴你一件很好的事情。
你做得很好。
讓我們先把你的公雞出來！
我很興奮，直到我被允許......
不要碰我們！
看著它！
你非常興奮，你會握著你的公雞並搖動它。
屁股......乳房......我看不到......
你喜歡什麼？
是的，用你的雙手動搖吧！
看著我們觸動了我們的身體，
握住你的公雞並動搖它！
你想看起來更性感？
來吧！
不要碰它！
你喜歡雀嗎？
是的，你可以看到盡可能多的你想看到的。
你為什麼要舔它？你想吸？
沒有許可，你會是對的！
我們會和你一起自慰。
加油！你想見我嗎？
如果是這樣，我會告訴你......看！
你怎麼看起來不錯？
我告訴過你不要碰它！
你在看什麼？
Bozy吃了褲子！
陰部變濕了。
你想看看這個褲子裡有什麼嗎？
來這裡仔細看看！
如果是
你是否看到貓的內部？
你想把它放在這個貓？難道不是嗎？
這裡也是....
什麼？他媽的！
你不能停止搖動你的雞巴。
哦，感覺很不錯。
他媽的你..我的陰蒂越來越大。
- 我也是。
- 你想更興奮，不是嗎？
來吧...讓我們與我們手淫。
哦，它弄濕了很濕。
我的手指滑入。
看...我的手指深深嵌入貓。
我感覺自己快死了
哦，他長得這麼大......他很緊張。
當你用腳觸摸你的公雞時，你感覺不錯嗎？
可以喜歡它，但我現在買不起。
我們都必須一起去。
哦，他媽的你。
我的陰蒂在顫抖......
這裡是......是啊，在這裡......
我想我很快就會走了...你想看我離開嗎？
哦，它被包裹了！
啊！去瘋了...去！
你想看看我的貓嗎？
我現在看到它。
你想現在便宜嗎？你想讓我們變得便宜？
你不能嗎？
好吧...
現在，仔細看看我們......更難地搖動雞巴。
是的...搖晃得快一點。
快一點，看看我們潮濕的陰部，變得更加興奮。
他媽的是什麼...試圖讓你的女兒更多......來吧。
- 對。
- 你不能忍受了嗎？
來吧！請給我包裹，因為你可以吃飯！
- 包裝一堆暨！
- 我們正在觀看！
啊...我走了..
- 我...再次包裹它。
- 來吧，來吧，讓我們一起去吧！
太棒了！這非常便宜！
在聽別人的命令的同時帶著女兒感覺如何？
這比定期有女兒好很多，對嗎？
這僅僅是開始。
難以移動嗎？
你為什麼要我們更加努力地對待你？
- 是的。
- 真的嗎？
乳頭變得非常辛苦。
看看這個，它變得越來越大....嘿！
- 你覺得像這樣觸摸我嗎？
- 對...來說
這樣做感覺很好。
- 這個人這樣做到底是什麼？
- 為什麼公雞會被性交？他媽的！
- 你他媽的！
- 是的。
他媽的！這是為什麼？
這並不難！
你想讓我做更嚴肅的事嗎？
嘿！你為什麼這麼難過？
如果你有這樣的樣子
我什麼都不會做！
嘿，這個狗屎！
讓你的公雞出去...好嗎？
讓我們豎起公雞！
這將是痛苦的，但它會在同一時間感覺很好。
它會傷害一點！我會打你。
你為什么生病？
你想怎樣傷害我多一點？
怎麼樣！
- 你仍然是一個長鏡頭，是不是？
- 它聞起來像公雞！
我告訴你他媽的！
- 你想讓我吸吮什麼？
- 是...吮吸。
好好看看她......然後讓他媽的吧。
嘿...嘿！
垃圾混蛋！為什麼你的雞巴不直立？
- 我不想操你。
- 我感覺很好。
操你更多...把你的雞巴！
- 你想和你的乳房擦一下嗎？
- 你喜歡有雀嗎？
- 你想讓我拍這個公雞嗎？
- 是的，我希望。
- 請...請。
- 將它擦在橋上是不夠的。
- 你喜歡嗎？
- 是的。
黑暗如此美好......
現在變得非常困難。
- 乳房......讓我勃起。
- 你喜歡你的乳頭嗎？
- 你能聽到嗎？
- 聽起來很猥褻。
哦，那太好了。
你的陰莖突然變硬了。
你這個混蛋。
- 你真的很喜歡用你的乳頭擦它。
- 我非常喜歡...
然後我會用我的胸膛蹭蹭。
它很緊張，看。
我會把它擦在你的乳房上。
- 你覺得把你的公雞放在這些柔軟的山雀之間？
- 你很高興。
他媽的胡蘿蔔開心。
這真的很難...你是一個糟糕的孩子。
- 我感覺...好吧。
- 你感覺如何？所以盡情享受吧。
這個笨蛋！他的陰莖末端變得非常紅。
- Hiya是個婊子。
- 你在這隻小貓看起來很可愛。
這個cocksucker開始咯咯笑起來。
- 它很便宜。
- 你已經擁有它了？還沒有！
- 別被性交！
我覺得它很便宜...
感覺很好？
- 不...
- 它像牛嗎？他媽的，我們會拉你他媽的球。
狗娘養的！你想要便宜？
哦，笨蛋......我想你很興奮。
如果你買不起，不要再忍受了！
盡你所能，我想看到它。
- 哦，我很抱歉。
- 什麼？ - 對不起。
- 我很抱歉他媽的。
- 就像米飯...
- 你認為它很冷？
- 你以為你是他媽的？
- 給我看！
- 對不起，它很便宜。
- 哦，他媽的你！
- 哦，混蛋！
- 我認為你還沒有做到。
- 這仍然很難，但仍然很難。
然後它可能會更便宜...
它更便宜。
- 哦，他媽的你。
- 看起來你已經把所有的精液都包裝在這些小球上了。
這些幼崽非常俗氣。
看，你可以吃這麼多。
你感覺如何？
- 我吃不起這麼久。
- 這是什麼？你沒事吧？你還活著嗎？
從這裡休息一下，讓你放心。
幹得好！獵豹！
他媽的你！
這是他媽的粘。
我很快會見到你。
下一次，嘗試多煮一點。
SUB KOR By
DayOff查找更多SUB“KUKUDAS.COM”
你還沒有碰到什麼他為什麼你在顫抖？
- 對不起。
- 你在說什麼？大聲說話。
- 抱歉！
- 當我們聽到我們的腳步時，你是否像這樣顫抖？
- 是的。
- 你想做什麼？
- 請和我一起玩...請讓我感覺很好...
- 是的，我會和你一起玩。
- 對...來說
張開你的嘴巴。
- 它甜美嗎？
- 是的。
燕子！
- 怎麼樣？
- 是的。
- 太棒了......她舔了舔她......你快樂嗎？
- 我無法親眼看到發生了什麼。
你興奮嗎？
- 是的。
讓我看看你的舌頭....更多...更多
你可以堅持多一點！狗！
感覺很好？
- 你感覺好嗎？
- 是的。
他會用舌頭舔你的整個臉。
- 你喜歡做這個嗎？
- 好的，我喜歡它。
- 這是什麼？
- 這個孩子很敏感。
- 是的，你能舔一下可愛的鼻子嗎？
- 是...請......
- 你嘴裡的感覺如何？
- 太好了...
你的臉上有許多粘性的臉。
- 我很開心....
- 你快樂嗎？
- 是的。
- 你想讓我們做更多嗎？
- 是的，謝謝。
不要撒他媽的，吞下它！
我變得很粘...
我很厭惡你。
- 你對什麼感到興奮？
- 是的，我更興奮。
- Hiya，這個寶貝！你的公雞越來越大！
- 什麼？我只是舔你的臉...你是一個婊子的兒子。
- 是啊...我是變態
- 我不知道你在說什麼。
- 什麼？
- 這是一個變態......
我必須說，“我是一個變態者。”
- 我是一個變態。
- 沒錯！你他媽的怪胎！
我們甚至還沒有碰到你的公雞。
我需要你操我。
- 你覺得這只可憐的小貓就這樣撫摸它嗎？
- 我感覺...
我還沒有碰到你的乳頭。
- 那是什麼呻吟聲？
- 我很尷尬。
- 你為什麼感到羞愧？
- 那我們為什麼不放棄？
不是
你說你是個怪胎。
操你，如果你是一個怪胎，你最好發出更響亮的聲音？
- 哈！這位年輕女士非常敏感！
- 我感覺...好吧。
- 太好了。
- 他媽的！
- 我已經開始性交了。
我一直在浪費一些粘性！
- 這個他媽的他媽的東西的本質是什麼？
- 你到底在做什麼？
這到底是什麼？
你想看到它並解釋它嗎？
- 你他媽的！
- 你自己品嚐它。
- 他媽的是什麼？
- 這種粘性液體是什麼？
必勝，你很便宜。
- 你想讓我們做什麼？
- 舔一堆。
- 他媽的在哪裡？
- 乳頭...
- 你想舔你的乳頭？
所以，請禮貌地做。
- 舔乳頭。
- 再說一遍！
- 請舔乳頭...
- 你應該說“我的乳頭。”
- 舔我的乳頭.....
- 有很多渴望。
- 我不認為我能感覺到它足以舔這個乳頭。
你現在感覺夠了，不是嗎？
你只是覺得鞭子手柄發癢，對吧？
- 現在夠了嗎？
- 哦，不...還沒...
不...不...不...
好吧，流下。
我沒有感動，但我的乳頭變得非常不同。
- 什麼！他媽的！這隻小貓又是他媽的！
- 你是一個婊子的兒子。
嗨，我會在肚臍附近弄濕。
你好！這真是太糟糕了。
讓我們穿上你的乳頭。
太...好吧
- 非常不高興，你喜歡你給我的東西嗎？
- 是的。
增加捏。增加..增加..
- 你的公雞...我...
- 什麼？
- 觸摸它....
- 你想觸摸你的公雞？
- 我們該怎麼做？
- 我想感覺更好。
- 我的姐妹們會照顧它的。
- 你他媽的明白了嗎？
- 罪。宋
但是如果你繼續這樣下去，
你想觸摸你的公雞嗎？
嗨，那個混蛋！
我覺得你比以前豎立起來了。
- 看看這裡會發生什麼！
- 我很興奮。
那麼，我們是否應該為幼崽感到羞恥？
讓我們看看這個小男孩是否耐心。
那是嗎？
- 操你，保持你的勃起！好嗎？
- 是的。
- 看看他媽的狗屎！
- 你生病了！他媽的
- 你感覺如何？
- 我感覺很好。
- 你喜歡這種事情。
- 嗨，你在指法嗎？
哦，屎！
要？他媽的是什麼瘋狂的呻吟聲？
- 嗨，唾液進入唾液。
- 是的，狗屎。
他媽的！你的腿開闊了！
看起來不錯。
- 他媽的球僵硬。
- Hiya
- 你他媽的暨？
- 是的。
- 你想再次便宜嗎？
- 他媽的你想要便宜！
- 他媽的！突然間，我覺得我比以前更靈活了。
- 如果你不保持直立狀態，不是嗎？！
- 不！
讓這張流動的臉流向這張年輕的臉。
嘗試更多！流動..流動
它流過你的鼻子......
看看這個！
- 你他媽的。
- 系統...出來了。
- 你很便宜...
- 你他媽的。
很棒。
嘿，勃起更多...他媽的！
- 普通話..很好。
- 好嗎？
你知道你是怎麼搞的嗎？
但我現在正在自己做這件事。
你很興奮，不是嗎？
試圖炸開球，因為他們會吹！
這只螃蟹！讓我們把狗屎移出來！
- 如果我們現在不做我們所說的話，我們就不會碰你的陰莖。
- 是的。
- 你知道我的意思嗎？
球跑得很明亮。
- 呃，這個小屎，這是個大洞。
- 哈哈哈哈哈哈哈
- 你感覺好嗎？它不好嗎？
- 我感覺很好。
讓我們改變姿勢。
我的雙腿開闊了！否則!!
- 我想我現在不想這樣做！
- 請吸吮....
想吸？他媽的是什麼？
- 你的公雞....
- 誰在睡覺？
- 是我的。
- 再說一遍。
- 請吸我的公雞。
這孩子！這非常敏感。
這是他媽的辛苦！
- 哦寶貝！我想如果我吸了它，我會流掉更多的水。
- 你他媽的。
- 你可以用你他媽的公雞他媽的我！
- 對不起。
這孩子還在不停地咯咯笑。
- 你感覺好嗎？
- 太好了。
和！它變得越來越難。
什麼他媽的！
吮吸它對我有好處嗎？
這很難！
但是這些狗對你來說不是太老了嗎？
- 你渴了嗎？
- 是的。
亞他媽的！是的，我是。
- 吞下它！
- 哦...真好吃。
- 你現在滿意了嗎？
- 還沒有。
它還沒有？你吸了你的公雞！
- 那是......
- 你乾了我。
我想通過陰部感覺更好...
- 他媽的是什麼？
- 貓咪...
- 見嗎？
- ..我想讓你感覺很好...
- 我的意思是，你想把它放在你的貓，對吧？
- 是的。
那麼，拿這個！然後我會把你放進我的陰部。
這個孩子越來越大......我認為他很快就會爆發......
- 太棒了，球非常僵硬和膨脹。
- 光滑....
- 什麼柔軟？
- 是的...輕聲。
- 你說什麼他媽的？
- 如果我們不輕柔，會發生什麼事？
不！如果你忍受不了，你就不會把它交給我們！
要有耐心！
如果你搖擺，你不會得到一個女兒！
- 他媽的米飯？
- 它很便宜，它是大米，就像...
- 不！他媽的！不！堅持！
我說不！
- 你想把它放在我們的貓？
- 是的。
- 他媽的你！你想要便宜還是你想把它放在貓？
- 我想把它放在我的貓。
然後堅持！這是一個混蛋！
如果你只用一次，
- 看起來你可以在看到它之前把它放在貓裡。
- 我想我應該給他。
不...不！
- 它看起來像...
- 不！
- 他媽的！如果你想要便宜，你可以他媽的！我不在乎。
- 但如果你便宜，我們就在你身邊。
- 哦！是的，狗屎！戰鬥！戰鬥！
- 不！不！
沒有！ NO！不！不！
狗娘養的！非常好耐受！
你會讓我感覺好些？
所以讓我們回到你感到羞愧的位置。
- 看起來你想看看這個小女孩。
- 如果你想把它放在你的貓，保持它緊。
操你！它很緊。
- 你想讓這隻小貓緊？
- 努力吧！
- 哈...我處於無處可去的地步！你好嗎？
- 你......這不好。
- 我不知道...
- 他媽的小貓，這種態度有什麼大不了的？
- 哈哈哈哈哈哈
我可以肯定地看到公雞卡住了。
這孩子的乳頭太硬了。
他媽的乳頭站起來了。
- 我很高興......
- 你快樂嗎？
操你！
太棒了。
我喜歡它...
太好了...太好了。
感覺很好？在你之後我會讓你很好。
你覺得她擠壓你的狗屎？
“請填寫我的狗屎？”
- 填滿我的狗屎。
現在你的狗屎非常潮濕。
這個混蛋！我非常顫抖。
你們兩個！你已經買不起了！你必須耐心點，你知道嗎？
你可以在你面前看到前方的公雞。
這是......這是......非常好......
你他媽的瘋了。
你...這不好...
我喜歡它...
多一點...多一點...操你！
我瘋了。
哦，該死這個混蛋的身體tteone！
- 這他媽的公雞......我在內心深處。
- 我覺得你很開心。
- 你，呃...太好了。
- 你他媽的死了，你死了！
- 啊！
- 你還記得還有一隻貓嗎？
我認為它會......
哦，這很好，我瘋了。
哦，你在殺我，笨蛋！
我感覺到四隻公雞在我的陰部捻轉。
- 太糟糕了，這是一個方形。
- 你喜歡那樣？
太棒了...我認為它會變得瘋狂......
- 這是什麼？
- 殺了...殺了我...
我仍然必須他媽的！
哦，我認為這是大米。
- 不！他媽的！
- 我告訴你留下來！
你可以忍受它！我現在下來了。
- 哦，他媽的很棒。
- 太緊了......幹得好！
- 非常好。
- 你必須保持你的餘生快樂，你知道嗎？
現在輪到我了。
你處於同一階段，如果你聞到這種內褲，你會很興奮？
張 - 我很尷尬。
- 你到底是什麼尷尬？
- 我的公雞越來越難....
- 祝你好運，我喜歡辛苦的東西。
太棒了...我非常喜歡這種味道。
- 現在來吧。
- 看看她！
我把它放進去。
你可以把一個他媽的金額，對吧？
- 你想把所有的公雞？
- 哦，沒錯！如果你想把所有東西都放進去，你可以問我是否要放進去。操！
- 貪婪的小貓！
- 你他媽的！來吧！
是的，你想讓我的陰莖得到我的陰莖嗎？像這樣？
- 你感覺如何？
- 我感覺很好。
你...這不好...
我有一個非常強大的勃起。
- 哦，這很好。
- 這次你覺得怎麼樣？
- 我覺得我正在挖一個他媽的陰戶。
- 殺了...殺了我。
- 我知道。
- 你覺得她怎麼樣？你會殺了我嗎？
- 殺了我。
看起來更合適！
你的公雞正在進入我的陰部。
- 來吧。
- 我在吃東西。
我們死了，直到我們允許它。
哦，男孩，不是一個有同情心的男孩！他媽的！
- 這個孩子很可愛。
- 你他媽的！
看起來更合適！
- 什麼！
- 你被切斷了。
現在你可以更好地看到它？
- 我感覺很好...
- 看著它。
- 嚼！你認為她會被吸進她的陰部嗎？
- 是...是的。
- 我瘋了...
- 哦，笨蛋...我看到你的公雞。
- 你到達最內層的位置了嗎？
- 是的。
- 你們兩個！你想更興奮一點嗎？
如果女人的乳房在你的面前，你會很興奮。
博...給我看...
- 想讓我看看？
- 是的，給我看看。
- 我會告訴你，如果你想見我！
- 香水怎麼樣？
- 是的。
我所有的公雞都在我的陰部，所以我不再興奮。
我的乳房可能會讓你窒息。
- 等一下！
- 嘿！我不認為我可以呼吸那位年輕的女士......
- 一個......兩個......三個......
四..五..六..七..八..九..十！
- 你感覺如何？
- 是啊...太好了...
- 我在我頭上穿著我的內褲，看起來像一個真正的變態。
- 他是一個完全的變態。
什麼？你他媽的！我的公雞變得比以前更強大了。
什麼？你興奮嗎？
- 然後說“我真的很開心。”
- 我很開心。
乳頭似乎變得非常緊密。
- 還沒有！
- 你感覺如何？
還沒有。看看那個，好嗎？
- 抱著你的頭，看著她的屁股！
- 你看到所有四隻公雞都卡在我的陰部嗎？
- 殺了我......請。
- 不，不。
- 你感覺如何？
- 你......這很好。
- 你現在死了嗎？
- 更難。
- 是嗎？你不受傷嗎？
- 他媽的！
- 哦...不...不太多。
混蛋！這是嘈雜！
我必須耐心等待！如果你現在死了，死！
你在說什麼？我不能！
- 你在說什麼？
- 便宜！它很便宜！我認為這是大米！
便宜...便宜...不！
- 不......不......不......不......不......
- 等一下！等一下！堅持！
不...不......不......不......
- 怎麼了？
- 我覺得我應該還沒有。
- 就這樣做！他已經死了。
- 好點！只是他媽的！
- 鄭...我很努力......
- 你做到了最好？
但你必須越來越有耐心。
你讓我們感覺良好，我們必須打包！
你喜歡我做什麼？
- 你想放快還是放慢速度？
- 把它放快。
- 你想讓我禁食你？
- 是的。
- 你他媽的。
- 你說最好趕快行動？
- 是的。
但我會慢慢移動。
- 我的貓會收緊你的陰莖，但你不能被解僱，你知道嗎？
- 啊......但......
- 睡覺...
- 你為什麼如此不同於你想要的？你是不是很尷尬？
- 這是什麼？
- 如果它很緊...我吃不起米飯。
- 你只是說你不應該做任何事情。
- 哈......但是......如果你這樣做......那麼好......那麼好......你不能。
不...不......不......不......
不......我不能。
- 不要便宜！你可以忍受它！
- 這裡，你的乳頭怎麼樣？
- 不...
- 什麼？你不是嗎？你不是嗎？他媽的？
- 如果你...
操你全力
哦......呵呵......我要瘋了......不！
- 又是什麼？
- 很便宜...很冷......
- 你認為這是大米？
- 不是！ NO！閉嘴。
- 只是作弊！
那又怎麼樣？
你知道如果你現在下去會發生什麼？
- 會發生什麼？
- 如果你想要便宜？
- 這是...朗姆酒...你會被騙嗎？
- 你不必被性交！你是個傻瓜嗎？
你有沒有說你從他媽的陰部舔了一下小乳頭？
哦！沒有！不！不！
- 我受不了了！等一下！
- 不...不，我不能。
- 耐嚼！我無法忍受它！堅持！
- 我不能......我不能。
- 這是什麼？
- 我覺得它很便宜...
- 不！
- 對不起...對不起...對不起...對不起...
- 耐嚼，誰說這是便宜！
- 我買不起。
- 你在聽嗎？他到底是誰說的？
- 這是一堆。
這是一堆...不...不...不...
- 力量！我可以做到！
- 沒有...沒有...
如果你做得不對，你會陷入困境。
我不...更多...只是停止移動...否則...
- 你難道不能忍受嗎？
- 不！你不能！
- 對不起。
- 別這樣！
不要便宜！
- 我受不了了。
- 不，不！它便宜...它便宜!!!!!
- 等一下！操你！
- 不，它很便宜。
- 沒有...沒有...沒有用...
- 什麼都不是'？
除非我感覺好轉，否則我無法做任何事情！
他媽的一些他媽的!!!!!!
沒有..
噢他媽的你！
我的意思是，你是一個糟糕的孩子，不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
我可以這樣做嗎？
- 你不能那樣做...
- 你不能？
- 那麼...把它放下。
吸我的貓...他媽的吸吮！
- 吐舌頭！
- 伸出我的舌頭去觸摸我的陰部。
- Hiya，我很興奮，因為我是個婊子...我越來越難過了！
- 哦，乳頭很緊。
- 這個孩子喜歡它。
- 我認為它越來越大。
哦......不......不......不......不......不......不......
多吸一點他媽的！
操你！
你在說什麼？
你說什麼他媽的？
呃...你他媽的！
你有沒有覆蓋你所有的他媽的狗屎？
- 哦，伙計，我覺得我要去睡覺了。
- 你現在還比較便宜嗎？
哦混蛋！我在我的陰戶裡打了很多東西。
- 對不起...對不起...
- 這不會發生，因為我很抱歉！
我告訴你要保持耐心。
- 沒有人允許你把它包起來，你知道嗎？
- 我很抱歉...
- 如果我說對不起，你不覺得我很抱歉嗎？
- 你是一個婊子的兒子。
他媽的小貓便宜後仍然很難！
你看看自己......這仍然很難！
現在看你的眼睛！
打開你的腿！
讓我們看看你的眼睛！
你在睡覺嗎？它仍然很難。
我想我可以多一次再見到你。
在這種情況下，如果你再次作弊，你可以原諒我。
哦混蛋！
但如果他媽的處於這種狀態，我會把它放在我的臉上。
那你覺得這很有趣嗎？
- 哦，你是個怪胎。
- 嘿，看著我！
這到底是什麼？
他媽的還是這麼辛苦。
當他們還是狗的時候，你為什麼不去操他們的狗呢？
它是米嗎？
他媽的再次！
他媽的！
再次包裹你的cum！
- 哦他媽的你。
- 不！
哦，它很便宜！這很便宜..
- 哦，我他媽的公雞開始滾動。
- 他媽的！我口中有一個便宜的精液。
我現在瞄准你的臉，抓住你的女兒......它不再來了！
- 什麼！你不能再操了？
- 我不能...
你裹著什麼？
你可以把它放在你的臉上。
現在很乾淨。
你感覺如何？
我想和你一起玩
下次再以不同的方式欣賞它。
- 他媽的什麼東西還站著
- 他媽的還是會再做一次。
硬漢！我能再讓它更便宜嗎？
- 待會兒見！
- 這不再有趣了。
這......這......這裡，讓這個去吧。
SUB KOR By
DayOff查找更多SUB“KUKUDAS.COM”
- 你在做什麼？
- 你在摸他自己的什麼？
你是說要獨自抓住你的女兒嗎？
你想讓我們照顧你的女兒嗎？
- 我們什麼都不做，是嗎？
- 哦，是的。
他媽的！它已經僵硬了。
- 你在做什麼？
- 你可以把它剝掉。
它變得越來越難。
聽我的腿...是的。
讓我們為我們展開我們的雙腿。
- 這是... Min。很好...
- 你到底在做什麼？
- 我非常喜歡上學。
- 你感覺如何？
- 是的。
- 用他媽的腳觸摸你的公雞有什麼好處？
- 感覺很好。
然後我會讓你更有趣。
它會變大嗎？
我知道你可以變得更大。
你到底在做什麼？
他媽的越來越大。
- 真的。
- 看...它變得越來越大。
你想變得更興奮嗎？你能告訴我你的乳房嗎？
- 哇
- 它站起來了。
如何多一點興奮？
他媽的很難。
嘿！
你過得怎麼樣？
你怎麼看我的乳房？
太棒了！
- 很滑...
- 我喜歡它。
- 你呢？
- 是的。
讓我捏我的乳頭。
- 太。
- 乳頭變得越來越難？
嘿，我正在勃起！他媽的！
這很難。
我認為這太難了。
- 真的......敏感的人。
- 真棒...我...
- 哦...太好了。
- 雅克笨蛋，我在他媽的頭上看到一個小便洞......你他媽的了。
- 很難！
- 我會把腳趾放進你的嘴裡。
別擔心，他媽的你！
我對鞋底的氣味感到興奮......
如果你在這裡聞到它，這是否意味著你越來越好？
看...聞到它，直到你想要它。
這變得越來越困難。
我相信你很興奮。
我聞到我的陰部，所以我很興奮，我的陰部像這樣變大了？
什麼？
- 聽起來你的呼吸很粗糙，你沒事吧？
- 然後我會多花一點時間。
這裡也...
- 對。
- 你他媽的很辛苦。
他媽的我的貓吮吸....
洗它！
- 看他媽的他媽的！
- 哇，太棒了。
我搞砸了。
很緊..
太好了。
也許你可以包裝這隻小貓...
聞到我的感覺真好嗎？
- 太好了。
- 你感覺很好？
真棒！
看看這個孩子！
你覺得不舒服嗎？
這很難。
- 好極了。
- 嘿狗！這很難！
- 我可以看到Hiya的血管跳出來了。
- 他媽的很難。
太棒了...我會把它放在這裡。
我的呼吸似乎很粗糙。
- 你不能做什麼？
- 是的...我不能...
如果你想便宜，便宜！相反，你必須打包。
耐嚼的屁股！來吧！
- 我認為這是對我的限制。
- 是的。
- 很難...
看看乳頭...
- 我想....這就像大米。
- 我已經放在一起了。
你他媽在幹什麼？
- 一切都很便宜嗎？
- 非常昂貴！
- 太好了。
它味道不好。
- 你有一種可怕的精液味。
- 好極了。
- 你...謝謝。
- 我明白這一點。
清洗你的身體！
嘿，聽！
- 過來吧！
- 你在緊張地顫抖著什麼？
他們的裝備！
趕快加快速度！
你怎麼口渴？
喝這個。
不要錯過它！他媽的！
- 我很厭煩給我的頭髮潑水。
- 停止......等等。
你混亂了地板。
你不想操我？
你問我是否不想喝水！
張開你的嘴！我會餵你！
好吃嗎？
- 你喝了你的飲料嗎？
- 是的。
你到底在做什麼？
我自己無法獲得足夠的水。
看看這裡！
為什麼你甚至不能單獨吃水？
這是一件簡單的事情。
你他媽的狗？
停止搖晃和他媽的看在這裡！
那是一張可愛的臉！
你想再多一點嗎？
你想更正確嗎？
真的嗎？沒有？
場
嘿！說點什麼！你是一個婊子的兒子！
我沒有正確地吃水。
它完全濕潤。
你能打敗我嗎？
你在看什麼？
你在聽我說話嗎？
當一個人說話時，他們必須看他的臉。
不要被愚弄！
這是一個真正的垃圾幼仔。
呼吸困難嗎？這會讓呼吸變得更困難嗎？
那麼，你能看到這個笨蛋能夠忍受多久嗎？
我太可愛了，看起來很緊張。
你是否想用一種愚蠢的方式多走一點？
舉起你的屁股！齒輪！操你！
操它正確！這是你想要做的事情嗎？
你在找什麼？
你在看我嗎？
- 你為什麼不看貓！瘋狂的小鳥！
- 你想看到我那樣嗎？
獲得更多屁股！這是一個混蛋！
- 你應該聽我們說什麼！
- 讓你的屁股出去！
- 除非你聽，否則我們不會對你做任何事情。
- 嘻哈！
什麼？我沒有任何樂趣，因為我對這種口香糖沒有適當的反應。
嘿！
我不介意穿這隻小貓。
你為什麼這樣穿這個狗屎？
- 你喜歡被性交嗎？
- 當你受到騷擾時你感覺好些了嗎？
你是一個婊子的兒子！我現在要脫掉你的衣服。
- 明白了嗎？
- 是的。
這不是“是”！
我告訴過你我有多少次操你！你在做什麼
- 就像一個雞頭。
- 記住你的精神。
現在舉起你的手臂。
我很困擾，你的乳頭很興奮和堅實。
- 你在做什麼？你興奮嗎？
- 真的嗎？
你會捏你的乳頭嗎？
- 我想他喜歡捏這個瘋狂的小乳頭。
- 它看起來像一個婊子。
- 你的雙手應該像這樣回來。
- 我需要一個混蛋領子。
- 對。
它很緊。
你感覺如何？
- 聽起來就像你在感受。
- 你他媽的怪胎
- 我從來沒有讓你感覺到自由！好嗎？
- 是的。
它既不是一個病人，也不是一個堅硬的身體。你不覺得好嗎？
- 你在做什麼？
- 對不起...對不起。
我捏你的乳頭，它變得非常紅。
嘿，你想躺在那裡嗎？
對我說點什麼吧！
- 這是什麼狗屎？
- 太可愛了！
嘿！醒來！
它是公雞！你在聽我說話嗎？
嘿！
他媽的是什麼？
- 這是什麼狗屎？嘿！
- 嘿！讓你的公雞努力！
讓他媽的很難！
告訴我你想做什麼！
你想做什麼？
操你！
- 你在說什麼？
- 只是......只是......請讓我......
- 他媽的是什麼？
- 你的身體...
- 所以你想摸我的身體？
如果你讓我觸摸我的身體，你能保持你的雞巴嗎？
- 你想要觸摸我的身體？
- 對...來說
- 你他媽的！請禮貌地問！
只...只...
- 大聲說話！操你！
- 請......請觸摸你的身體。
幹得好！這是一個混蛋！
我告訴你去碰它。
- 如果你孕育你的乳房，你可以舉起你的公雞？
- 你喜歡咬你的乳房？
請更好地擦一下！他媽的！
- 他媽的是什麼？它說什麼哭了？
- 你在做什麼？
你為什麼不再揉搓你的陰莖？
嘿，這個狗屎！
操你！
什麼？
你想要更多的東西嗎？
如果你想做點什麼，你可以說你想做得更多。
但口香糖絕對變大了。
- 哦，她又開始他媽的了。
- 啊哈哈哈...耐嚼真棒。
你到底在做什麼？
- 你他媽的！如果你現在觸摸你的陰莖，你應該說謝謝！
- 謝謝....
然後你的手在摩擦你的乳頭。
呃......她的衣服因為你砍掉的東西而變髒了！
- 我會遮住你的臉。
- 太棒了...
- 哦，他媽的！他媽的公雞！它太大了！
- 即使我這樣說，我也不知道該說什麼！
- 請...請停止..原諒我...請原諒我。
- 我現在很興奮，我搞砸了我的衣服。
這就是你所要說的嗎？
如果我們不遵循我們所說的話，我們就無法得到你想要的。
- 我甚至無法舉起我的公雞。
你要求我停止嗎？
- 操你，讓你的公雞緊張。
來吧！他媽的！來吧！他媽的！
- 你感覺如何？
- 混蛋！停止呻吟，並堅定勃起。
我不會原諒！所以讓我們更加努力吧！
- 很便宜..很冷。
- 更便宜？你到底是誰說你想看到它？
- 請原諒我...
- 我不想原諒你。
如果你想原諒我，盡量保持它便宜！
放下我的手！
- 說點什麼！
- 請原諒我...請觸摸我。
- 請原諒我。
- 不！
你他媽的如何被性交？
- 現在有點難了。
- 哇...我真的很堅強。
現在你想要什麼？
你想讓我做什麼？
張開你的嘴！
吞下!!!
它會讓你更痛苦一點嗎？
他媽的，所以你認為你可以快速提高你的公雞？
看
- 是的，你可以操它！
- 如果你堅持下去，我會給你獎勵。
- 獎勵？
- 是的，獎勵！你想要嗎？
- 你很努力地養了你的公雞。
- 我感覺很好。
看！你他媽的小貓，你說你可以做到這一點......現在你的公雞很緊。
- 我想要便宜...
- 你想要便宜？你想在哪里便宜？
那麼你想幹什麼？
所以告訴我他媽的你想成為什麼樣的人。
- 所以告訴他口中你想要什麼！他媽的
- 我想把它包裝在我的貓。
- 我的意思是，他媽的你。
- 看？
- 我不想告訴你我想要這樣做！
我很難操你的陰莖。
我會按照承諾給你獎品。
- 他媽的很難。
- 來吧！你可以做到！
- 他媽的小貓咪！
- 哦，我的腿。
這一定很無聊，所以我們必須看到它，直到我們說我們很便宜。
好嗎？
我會在你沒有得到性交的時候敲你他媽的頭。
- 呃...我已經到了我心中最深的部分。
- 我以為你想進去。
大橋橋
- 是的，你應該讓你的公雞再長一點。
- 你為什麼不說什麼？
他媽的你害怕什麼？你感覺不好嗎？
- 哦，我不舒服...
- 你感覺如何？
你是一個幸運的人......你正在移動她。
這是你想要的，對吧？
- 你是一個真正的幸運兒，你把它放在她的陰戶裡。
- 感覺很棒。
你有這種感覺嗎？
- 太好了！但我已經買不起了！
- Sin .. Song ..
我們還有很多東西給你。
- 哦，我瘋了。
- 這是你感覺如何？
- 呃...我認為它是大米。
- 不！
- 我不知道。
- 如果你喜歡它，沒關係。
- 是的。
- 你為什麼這樣做？
- 他媽的是什麼？
- 為什麼呢？
- 我很抱歉...那是作弊嗎？
- 我說不！如果它便宜，我會殺了你！
- 我想要我的腳。
- 如果我繼續這樣做，我會殺了你嗎？
我說我不應該他媽的他媽的！
- 等一下！
- 對...來說
太深了......在。
為什麼不呢？
- 我想要便宜，但我買不起，但感覺很好。
- 是的...我不會便宜...
- 是嗎？
- 這是真的。
- 很好。
他媽的不要這樣尖叫......瘋狂的小貓
你想哭什麼他媽的？
跟我來這樣。
讓我們把你他媽的頭抬起來。
你怎麼感覺這個貓？
- 你不應該移動！
- 是的。
哦，感覺很好。
什麼？
- 太...好...
- 嗯......他媽的你。
嘿，我會讓你深入我的陰部。
- 你買不起它！
- 好的。
- 如果它便宜，它會殺死它！
- 你想更刺激嗎？
- 是的，我有。
- 你想要嗎？
- 是的。
- 把它放得更快！
- 你能移動得如此之快嗎？
你可以忍受它，對吧？
- 哦，太好了！
- 你還能站立嗎？
你能讓我感覺更多嗎？
別動他媽的！
- 我不能......我不能......
- 不！堅持！
他媽的！
你不動。
太棒了...
這很難！
操你！
給你的腰部增加力量！你在推回去！
叫醒狗！
醒來！
- 醒來？
- 你他媽的。
- 你沒事吧？
- 罪...歌曲...
- 真的好嗎？混蛋！
- 你想要性交嗎？
- 想要便宜？
- 我想..
是的
嘿！這裡
把它放進去！
嘿...來吧...移動！
- 他媽的！讓我感覺很好！
- 我感覺很好。
- 我不問你是否感覺良好。
- 是的。
他媽的！移動你的屁股快一點，推它！
他媽的！快!!!
請讓她感覺好！
我感覺不太舒服！
正確地放下！
- 哦，這很好。
- 你感覺很好？
- 你混蛋，你沒有心情讓她感覺好！
請選一些！我根本感覺不到！
- 給她所有她需要的力量，給她一個電梯。
- 是的。
愚蠢的屁股硬化你的屁股並堅持它的權利！
- 這是什麼？
- 是的。
- 不要便宜！
- 我還有很長的路要走。
- 我瘋了...
哦，更多！嘗試更難的他媽的！
我告訴過你不要停下來！
哦混蛋！給我多一點力量。
更多！操我更難！更多他媽的！穿上！
來吧。
他媽的更多！
- 哦，它看起來像...
- 不！我耐心等待！
他媽的!!!!!!....更快！
來吧..還沒有！他媽的還沒有！
- 你說如果它被包裹的話你會被殺的！
- 我的臀部很難受！
- 媽的...哦....抱歉....
- 你是一個婊子的兒子！我說我買不起它！
你為什麼便宜？我告訴過你不要便宜！
有人咀嚼它！
- 讓他媽的出去！
- 來吧！ 。
- 對不起。
- 你究竟得到了你的許可？
- 你有這個孩子暨？
- 哦，我真的很抱歉。
- Hiya......越來越多的精液出來了。
- 你便宜很多？
- 我很抱歉...
- 嚼！你擠壓了所有留在球中的精液？
你在做什麼？
呦！你在聽我說話嗎？
雅混蛋！
你是否在我的陰部用我所有的精子做出這樣的快樂的臉？
嗨聽我說？
誰批准了我的許可，並將其包裹？
對不起......對不起。
我必須踩上你的球。
嘿！
- 你他媽的混蛋！我說如果我負擔得起，我不會被原諒！我該怎麼做？
- 這一切都在他媽的傢伙嗎？
- 我很抱歉...
- 對不起，我很抱歉！
- 罪...我很抱歉...我很抱歉....
這是無用的狗！
翻譯和思考DayOff
在kukudas.com找到更多字幕
DayOff字幕可從Kuccadas用戶上傳者圖書館獲取。