事务所收到了一本影带
还附加了一封信
突然寄来邮件可能吓到你们了
大家好,我是教师
我叫由莉,这个影带
女教师的信件?感觉像是恶作剧
这样想的同时看了影带
很大了哦
呼吸变了哦
怎么了?
好好说一下
今天帮我囗交吧
口交?想老师用嘴帮你处理吗
真没办法啊
那脱下来吧
这裡在发抖哦
今天上课的时候一直盯著我看呢
为什么?
因为老师今天穿的超短裙
因为是超短裙吗?
很在意吗
很在意
好可爱啊
想看吗?
想看屁股
很喜欢呢
可以哦
好棒
好好摸,真的好棒
阴茎很硬了哦
可以吗?碰上去
可以哦
碰到了吗
是的，好舒服
可以,按照喜欢那样做就可以
我可以舔屁股吗
可以
好棒啊
这次也舔前面
前面吗?
也舔前面
坐下来
可以哦
来舔吧
好淫荡
老师，舒服吗
很舒服
老师来奖励你
可以吗？
可以哦
站起来
很大了
好棒啊
想我脱下来吗≡
脱掉
真舒服
从龟头流出来了
好舒服,老师
真爽
好棒啊
老师比之前
舒服吧?喜欢老师的囗交吧
好棒
来这边
那边啊
站上去
真的好大
能看老师的胸部吗
想看吗
可以解开吗
可以
好舒服
舒服吗
真舒服
好舒服
老师,真舒服
好爽
可以舔胸部吗
可以
喜欢胸部吧
很喜欢
舒服吗
很舒服
好好舔
在舔
阴茎很大了
喜欢吗
真舒服
我也想舔
好舒服,老师
真舒服
很舒服
老师
要射了,老师
可以射了吗
射了,射了
老师
射了很多
是的,射了很多
射了好多
射了很多呢
是的
老师，我去拿卫生纸
我知道了
射了这么多
好开心
胸罩裡面也有
老师久等了
谢谢
裡面也是
帮我擦乾浄
好棒,射了好多啊
舒服吗
这边也是
好多啊
可以哦
胸罩湿了
没事吧
穿好吧
妤的,谢谢
没听到声音吧
没人吧
应该不会有人
没关系
那走吧
这个 在学校? 并且对方还是学生?
那么她真的是老师!?
为了确信真伪去了信件中的地址
现役女教师
前面是飞机场
医院，对不起
这次,这是哪裡
是学校，学校
很糟糕吧，对我们来讲
这样的拍摄还是不要进行了
真的糟糕啊
完全没人呢
还没有人
来了
来这边了，靠近了
是拍摄的人吗
是的
是啊，这是学校附近
被看到很糟糕
我们换个地方吧
是由莉吧
是的，不好意思，是我
是老师吗
是的
现在在学校啊
这是我职场附近
那么我们换个地方吧
是啊，换一下吧
那要去哪裡
这边吗
是啊，去那边吧
马上结束
不好意思，在学校前面等你
这里可以吗
是的，只要距离学校远一点就没事
没有人认识你
是啊
是你写的信件说希望拍摄吧
是的，拜托了
老师
是的
看到老师这样吓到我了
是个大美人呢
不是那样的
老师
是给我们邮寄影带裡面
出演的人吧
是的
是老师出演的吧
不好意思,这是学校附近
不要叫我老师
还是叫我由莉
不然会被人听到的
由莉?
是的
是由莉吗
是的，出演影带的确实是我
是的
不糟糕吗?真的是老师吗
是真是的老师
确认一下
可以吗?这样的
出演AV
难到出演不糟糕吗
但是，那个
大家都理解
想出演这个的契机是什么
完全
真的，讨厌的话没关係
是什么原因
是啊
那是之前
电视的深夜节目
很多节目的
做过很多的节目
有关于AB业界的秘密
在那裡面
实际上
有很多的角色
我听说在那裡有很多教师的角色
所以我觉得很滴合我
很感兴趣啊
是的
由莉
很意外吧
因为那个原因
才想出演AV的吗
是的
真的吗?
是真的吗?
是的
那个，那就是理由
真的吗
不好意思，我没有休息时间了
是的，我要回去了
是什么时候
今天夜晚的话
我还要收拾
因为还有事情
今晚的话
我们会把车听在变等你，没事吧?
是的，我知道了
不好意思
不会
那我们等你
不好意思
那样的妹妹很糟糕呢
让我们感到很意外
特别是出演的理由
一定有什么内幕吧
那样的女性,还是老师
现在时间是
夜晚的8点半了
在学校会工作到这么晚吗
不是学生放学就可以走了吗
老师
不好意思，久等了
我来晚了
请吧，请上来
一直在等你
不好意思，失礼了
辛苦了
不会
等了我这么久
学校的老师
都工作到这么晚了
好晚啊
是啊,现在的话因为期中考试
要整理一些资料
很抱歉
期中考试啊
多少年了
20多年了吧
但是你等我到这么晚
真的很感谢
一定会等你的
不好意思
期中考试的话
都要很努力吧
有老师帮忙的话
会是很好的助力
很温柔的老师呢
时代
就是那样的时代
现在是很小的事情
是啊
这么晚了还来很抱歉
我才是
很辛苦吧
都这个时间了
是啊
不好意思
老师和由莉
是2部分
是什么
可以吗
第一个
可以给我看一下你的内裤吗
真是的
好害羞啊
不要紧张
由莉
给我们寄来了影带吧
那是在学校拍摄的吧
是啊
是和学生吗
是的
不行的话没关系
可以做爱吗
做爱?
我还没做过
会怎么样啊
可以拍摄吗
拍插做爱?
那个
不是囗交射精吗
可以做爱吧
要怎么说呢
也不是不可能
可能
倒是很想做
绝对可以的
老师的话
可以吗?
拍摄的事情吧
可以吗
那个
就像我寄给你的影带一样
藏在哪裡
尽量不暴
在哪裡都可以
学校的教室也可以，这裡也没关系
是啊
自己的话也不是不可以
只是吓到了
做爱哦,可以做到吗
可以吧
不要勉强,真的
老师,不想暴露的话
要做好掩饰
是啊
还有一个事情
考虑过做爱的事情吗
可以拍摄吧
我们这边来人的话
是啊
是吧,那样可以吧
那么现在可以做一下吗
在这裡吗?
在车裡吗
白天突然看到你
我就忍不住了
不行吗
吓到我了
是啊,是我应该的
不行的话就不要勉强
你的双腿这么漂亮
不漂亮
胸罩的罩杯错了吧
我的胸部很小
是胸部大
胸罩太小，很紧
不行？
不是不行
抱歉
我还以为是很恐怖的人
想在外面做吗
不是的
不是那个意思
那是什么
只是觉得聊天很关心
也不是坏人
不是坏人
一看就是好人
但是，好的
难得一直在等我
真的一直在等
知道吗
没使用过
可以自慰吗
自慰？
不行吗？
不行吗
不是，我会努力的
做过吗
没有
这个
没用过吗
没有，打开吗
没事，直接打开
继续
好棒啊
这样也可以吗
很危险
你的很舒服的地方是哪裡
很小号码的
碰到很漂亮的双腿吧
碰到哪裡
可以碰到胸部吗
尝试一下
振动好强
使用最弱的
那样很强吗
好棒啊
碰上去吧
胸部吗
是那裡呢
一开始就是那裡
抱歉
振动好强
振动很强哦
很厉害吗
可能会很舒服
难得那样做
出演AV
是啊
这边也是
这边也是吗
裡面吗
外面也是，自己看一下
这样吗
好淫荡
白色的
给我看一下
这边也可以吧
这边吗
那裡，再继续吧
可以碰到吗
这样吗
就是那裡
刚刚在发抖吗
振动很强
舒服吧
很舒服
还想再继续吧
很舒服了
舒服了吗
那样也可以吗
可以哦
这边也是
上面也是
这样吗
那个好小啊
那个胸罩好小啊
就是那里
这样吗
上面和下面哪裡舒服
哪裡
下面很舒服
那做看看吧
是的，就是那裡
这边很舒服吧
没感受这样的振动
第一次吗
给我看看你舒服的样子
是学校回来呢
工作回来啊
好棒
就是那裡,很好
好害羞
想看你高潮的样子
是的,好棒啊
我摸了哦
裙子吗
这样吗
很强了
可以再用力一点吗
可以哦
这边也是
这里吗？
要去了吧
说老师要去了
好舒服
可以哦
高潮吧
要去了
脸看这边
好棒,要去了
要去了
看著镜头告诉我可以高潮吗
可以
去了,去了
去了
老师，高潮了吗
高潮了
刚还在上课了吧
可以做这样的事情吗
得舒服
很舒服吗
再帮你爽一下
继续
继续吗
直接的
这样的振动知道了吧
那样我很奇怪了
会很舒服的
这样吗
放到内裤裡面吗
为什么放到那裡
因为很舒服
直接很舒服吗
做看看
老师,再好好爽一下
老师
碰到了吗
碰到了
是的
老师刚刚告诉你了吧
碰到了
好棒啊
那样不行
还不行
要去了
不行
还不可以哦
不行吗?再抽插
可以的
很舒服
想那样继续吗
不行,还不可以
好舒服
不可以擅自高潮哦
我会忍耐的
这边可以吧
不行，忍不住了
去了
那样舒服吗
再尝试一下
碰上去
好舒服
看这边
不行，看着镜头
要去了
在看这边吗
告诉我
小穴去了
可以高潮了吗
不行了吗
这样不行吗
滑滑的
都是小穴的淫水
高潮吧
去了
高潮了吗
要加强吧
再继续
去了
可以高潮吗
就这样去了吧
小穴要去了
不行，去了
擅自高潮了啊
还不行
还想插进去吗
再来
碰上来
在说什么
不行,那样摸
告诉我,最后
最后
去了
去了,去了
不行,小穴去了
高潮吧
去了
去了,去了
高潮了
看一下这边吧
怎么样
很热了
很舒服了
都没告诉我
高潮了几次啊
很多次
老师
这边
舒服吗
是的
很爽吧
好棒，全看到了
还在发抖
很喜欢啊
休息一下吧
好的
这个也让我们很意外
由莉老师好荡
还对在学校做爱这个事情
不抱什么期待
该不会可以进行吧!
由莉老师,拜託了
老师有话要跟你说
什么
最近成绩也没有提高
有好好听课吗
真的吗
虽然做爱的事请很重要
但是都是高中生
学习也很重要哦
我知道
要好好学习哦
我会的
什么
要做什么啊
学习是很重要的
等一下
不行的
冷静一下
我很冷静哦
那么想做吗
真是的
做爱过吗
没有
没有吗?那第一次给老师了
很开心
老师
想亲吻一下
可以吗？
很硬的东西碰到了哦
老师
想要了吗
是的
硬了吗
真的
好舒服
很大了
想我怎么做
这个?这裡是教室哦
真没办法啊
很大了
好棒，那么兴奋了啊
真棒
想我舔吗?好紧张
好像什么流出来了
这裡
好舒服
好爽
真舒服
太会吮吸了
好爽
喜欢老师的囗交吗
很喜欢
忍不住了
真没办法啊
躺下来
很兴奋了啊
老师，来我上面
想舔吗?
想舔，真没办法啊
这样吗
你的肉棒很大了哦
想插进去了
想我插进去吗
想要
加油
好棒啊
想我怎么做
那样就可以
保持住，可以哦
老师
这样吗？
碰到了，知道吗
知道，滑滑的
你的下面很热哦
再继续，晃动腰部
很舒服
插进去了哦
老师好棒
插进去了
老师
好大
好暖和
好热
可以晃动吗
开始吧
很舒服
怎么样？老师的小穴
再继续
来摸我的胸部
解开了吗
老师
可以哦，来摸吧
老师好棒啊
好舒服啊
老师
看到插进来的地方了吗
真的好棒
老师舒服吗
很舒服
老师，好舒服
好好看一下
老师，很舒服
看着插满的地方哦
下面水水的，老师
老师的小穴暖和吗
很暖和
好暖和
好舒服，你的肉棒也很热哦
舒服吗？
很舒服
老师，我要射了
不行，再忍耐一下
老师我要射了
这样很舒服吧
好爽，真的很舒服
老师
怎么了
好好爽一下，很好
好舒服
很舒服
要射了
老师，我要射到小穴里面了
可以
可以吗？
射出来
老师，要射了
射了
射了吗?
射出来了
插进去了哦
射了很多
射了很多啊
好多啊
好棒
肉棒射了很多精液哦
射到小穴里面很棒
是的
舒服吗
很舒服
来人的话很糟糕
穿衣服
弄到地板上了
真的，好棒啊
都流出来了
其他学生都回去了
没人听到吧
没事吧，没人
老师还降低声音了
那个吗
我一直在压抑
是啊
你呢？
很舒服
好喜欢老师
真的好舒服
真的吗?老师也很舒服哦
要继续做吗
我想一下,你要学习吗
我会的
下次考试要90分
不到不行吗
不行，90多分的话再做更爽的事请
不告诉你
保密哦
我们走吧
就90分哦
80分不行吗
老师，看到内裤了
没事，不要在意
这个真的是在学校的事情吗?
好厉害啊,好羡慕那个学生
但是,由莉为什么要做危险的事情
之前说的理由是真的吗
怎么了?
感觉你比较低落
是我的心理作用吗
大家都讨厌我这么淫荡的女人吧
怎么了?为什么突然这样说
特别喜欢淫荡的女人
怎么了
为什么
遇到什么事情了吗
我放弃老师的工作
从事色情工作吧
但是,那样我会被讨厌吧
等一下,这不是谁可以帮你
决定的事帽
你做什么样的工作
也不会被讨厌
发生什么事情了吗
之前
第一次见面的时候
不是问了我出演AV的理由吗
我说的看电视
那个不是真正的理由
是吧
果然
那样会感觉很奇怪的
其实我
不久之前
和相同学校的老师
有了关系
真的我很喜欢他
但是那个被学校发现了
一开始他和我说
要去努力做其他的工作
那样和我说
我就相信了很开心
一开始他
去了学校那边
我还是继续上课
结果的话
我感觉自己被耍了
就和他分手了
但是我也不知道
一直是自己
总是很伤心
觉得做为老师很失职
我是这样想的
突然这样和我说,我很震惊
不好意思
我觉得不会
不伦的事情先放一边
和做教师没有关係
那个傢伙不好
都是他不好
但是,会有那样事情的
这样的经验
可以传授给学生啊
这样想也不错
因为自己经历过
要怎么说
对学生来说这是经历
做为人也是很励志的
那是为什么
因为这个才想出演AV吗
想让他后悔
怎么了
出演AV
你想成功吧
想成功做爱吧
是的
会很开心吧
那个学生叫深么?
广志,他很开心吧
是的,是的
那个学生，很久之前
是开玩笑还是什么
我完全不知道
一直说喜欢
我才接受的
是啊,还偷拍了
虽然没做爱
口交了吧
是啊
果然是
因为他很可爱
我也可以报告一下吗
我看了老师拍摄的影带
自慰了
是吗？
因为很淫荡
老师,所以
那样的
不知道今后会怎样
因为这个机会
很多人开心
因为你出演
所以不要气馁
是啊
我看了你拍的
下面就硬梆梆的了
看一下你用舌头舔的样子
什么意思
想和你做爱
有20多个学生吧
一半都喜欢你吧
你多少岁
那样的心情
都不会变
成功了吧
想直接看一下
不行吗
想看吗
特别想看
因为都邮寄给我们了
不是不行吧
那时候吓到我了
可以吧?
你再拿出点自信
做为不伦对像
做为老师
很有魅力
自信是特别重要的
因为老师对做爱感兴趣吧
会相当开心的
打起精神吧
好的
老师,那个不行的
出演AV
就是要摆脱寂寞
我知道了
真的吗
老师,好淫荡
好兴奋
给我看一下
就一下
好透明啊
老师,老师
很透明
看到了吗
在拍摄
好淫荡
这边吗
这边也是吗
脱掉吧
不行的，穿那样
这个,就是广志喜欢的屁股
给我看一下
没事的
好喜欢啊
老师,是的,来这边
翘起来
给我看看屁股
老师,这个没人讨厌
太诱人了
学生很喜欢的屁股
不只是广志
大家都很喜欢
是吗
是的
很透明,知道吗
自己知道吗
知道吧?
还有哦
碰到了,老师
什么碰到了
好厉害啊
老师的下面碰到了
那裡是?
看太多AV了呢
由莉的小穴碰到了哦
好舒服,真的好爽啊
糟糕啊
好舒服
等一下,我的下面很硬了
肉棒很硬了
很舒服
是的,就是那样
又在发抖
慢慢的
可以忍耐吧
不行的
慢一点
这就是老师的慢慢的
糟糕
舒服吗
很舒服
真的好爽
还不行
再帮我好好爽一下
再看这边
来了哦
都撕破
看到了，疼吗
没事吧
好棒啊。下面很透明
全看到了
好淫荡啊
看镜头
看一下
在看哦
给镜头看一下
没关系
脸看那边
疼吗?这裡
没事
很舒服，好爽
再好好舔
这样吗？
好舒服
那裡很舒服
好爽，真舒服
好爽
没事吧?老师
什么?
想要
来吧
可以吗
帮我好好舔
湿的，好淫荡啊
是的，看这边
好棒啊
好的，很好
不行，插进来
抽送一下
这样正确吧
全部插进来
自己抽送
好厉害啊
好好抽送
那样不行
是的，就是这样
喜欢这样吧
这样碰到没事吧
没事吗
没事
全插进去了
还厉害
肉棒插进来了
舒服吗?老师的小穴舒服吗
等一下
广志和你交往多久了
很长时间了
很长时间了吗
是的
不是吧
我要再插进去
再加湎
好好加油
都插进来
由莉，可以吗
第一次吧
这么舒服
广在做爱之前
锻炼了很多
老师吗
我教会了他要忍耐
真的吗
第一次的性爱也忍耐了
好厉害啊
可爱的男孩子
可以全插进去吗
可以哦
全看到了
撕破吧
自己做了啊
好棒，也看到胸部了
那么老师,拜託了
还再碰到
自己碰到了啊
只是碰上去
插进来了
知道吗
我知道
广志那候我经常开玩笑
真的好舒服
老师好大的胸部啊
好棒啊
等一下
成人了
停不下来了吗
手
AV好厉害啊
不行,不可以
喜欢这样晃动吗
喜欢
老师,真的糟糕
很糟糕
再继续
是的,好深啊
老师,好深啊
不可以，不行
那样不行,老师
全看到了
看到了
都碰到了
糟糕
很糟糕了吗
糟糕,好舒服啊
不行
再这样的话
一起爽一下吧
不行，射了
射了
可以，射出来
停不下来了
接下来射到这裡
遇可以继续吗
可以哦
接下来
可以再继续吗
我快忍不住了
我帮你
忍不住了
做为老师
是很成功的
希望可以帮助到你
老师
老师不在他们会很寂寞
要继续哦
下次会多拍一点的
真的吗
是真的
那个理由
什么都可以
来这边
我也觉得很抱歉
什么时候都可以的
我知道你很忙
那再联络
那时候再好好爽一下吧
想你好好感受一下
不是这样的
我知道了
很期待
请不要放弃
去洗澡吧
泡歉，弄髒了
脱衣服了哦
女教师真的好涅荡
但是!难得决定岀演AV
这也是很大的收穫
由莉老师，这就是AV
很适合你呢
是吗
这样的设计是正惟的
这裡是什么?
图书馆
感觉不一样
像是学校
不是真的
是我们设定的
只有你做为老师是真的
学校的老师来到这裡
很难得的
来过学校吧
有过
和学生的约会啊
很淫荡
不行的地方被拍摄下来了
宥不出来是学校的老师
是吗
并且，裙子好短啊
今天很短
太短了
好有干劲啊
那叫他来吧
叫来？
可以吗
叫他来，交换一下
交换一下
为什么是这个家伙
那叫他来吧
可以吗
那进来的人拜託了
你好
没事吧?
是的，没事是什么意思
今天
在说什么啊
今天和你联络
来这裡做什么的
拍摄
要做什么?今天
要做淫荡的事情
那他是谁?
是谁？
是男优吧?
是我
这样可以吧
可以吧
男优应该很帅气吧
他很帅气了
那么可以吗
就是他的话
不能换了哦,没事吧
是的
可以吧
我听说了
你是学校的老师吧
我是教师
吓到我了
她叫由莉
你好，我是由莉
有什么想问老师的事情吗
是啊
做为老师的话会自慰吗
当然有啊
我就像是学生
那样的立场
做做那样的事情吗
不会做很多
没事，不用回答
只是偶尔
怎么样
怎么做
在教室
这样的桌角
不是性爱
是自慰吗
不需要
那么淫荡的老师
也不是总做
可以给我们看下吗
不行，好害羞
男优在那边，很硬了
该不会，放学后
用桌子自慰吧
不是总做
计算不过来了
没计算过
可以在那边做看看吗
男优的肉棒很硬了
在进行吧
在那裡吗
好淫荡啊
今天好有干劲啊
那里吗
会这样
那样做啊
要这样吗
尝试一下
你在做什么啊？
好有干劲啊，好的，结束
可以吗?结束了吗
好害羞，结束了
很硬了吗
确认一下
勃起了吗
还没有
帮我爽一下
现在开始了吗
可以吗
喜欢
露出来了
这个
好有干劲啊,好害羞
好害羞
站起来，给我看一下
湿了吗
好害羞
喜欢吗
都看到了
老师
看到了
好害羞
穿那么淫荡的内衣
想要做什么事情吧
特意准备的吧
我没有做
好敏感啊
好害羞
好舒服
是这裡吗
很舒服吗?
屁股翘起来
再让我看一下
是这裡吗
不会暴露的
再张开双腿
内裤全看到了
这裡
为什么这么湿了
好害羞啊
再靠近一点
一直看着
那样不行
好好看着
没事吧
很热了
是的，这里
很舒服吗
插进小穴了
好棒啊
小穴水水的
很湿了
舔一下
不行,去了
去了
看一下
插进去了
舒服吗
很舒服
那样不行
不行了
不行，去了
小穴水水的了
老师，乳头很硬了
来舔这边的
再发出声音
好棒啊
再看这遏
看这边
只是用嘴吸吮
慢慢含住到深处
就是那样
再一次
痛苦吗
慢慢含住嗯
这边,来这边
帮我舔干净
看著我这边
请一直看这边
好吃吗
是的
用老师的胸部帮我夹住
怎么样
肉棒怎么样了
碰到我的胸部了
好棒啊
帮我爽一下
脸抬起来
就是那样
帮我爽一下
全部夹住
就是那样
来含住吧
请把肉棒插进我的小穴吧
那么站起来
老师，屁股翘起来
给我看看你的屁眼
让我看一下
全看到了
都看到了
好害羞
要这样插连去吗
是的
抽插了
插到深处了
去了
这就高潮了吗
就这样去了吧
要去了
那样不行
这样抽插可以吗
不行
要去了吗
那裡不行
不行，去了
去了
还想要吗
这裡吗
小穴不行
那我全插进去
不行，去了
去了
那裡不行
想要吗
再来
上去
插进去了吗
插进来，全插到小穴里面了
去了
张开双腿
从下面全看到了哦
可以继续吗
那样不行
去了
不行，去了
老师，又潮吹了啊
水水的了哦
学校会生气的
再来这样
插进来了吗
是的
就那样插进来
自己抽送一下
怎么样
好舒服
全插进来了
插满了
去了吗
好舒服
去了
舒服吗
很舒服吗
老师，继续
全插满
很舒服
老师就那样坐下来吧
老师，继续
插满了哦
不行，去了
去了
高潮了，去了
很舒服吧
不行
没事吧
老师喜欢的
插满,抽送一下
慢慢抽插
老师自已插满
自己晃动腰部
可以吗
舒服吗
很舒服
手再放到后面
不行，去了
老师自己慢慢晃动一下
再来这边
舒服吗
很舒服
去了，去了
等一下
就那样把手到后面
舒服吗
很舒服
好舒服
不行，去了
好淫荡啊
张开双腿
老师,看这边
舒服吗
很舒服
老师，都插到小穴里面了
去了
不行，去了
高潮吧
看这边
全插进去了
好淫荡
好舒服
去了
可以射到小穴里面吗
射进小穴，射出来
舒服吗
很舒服
请射到小穴里面
老师，好舒服
我可以射到小穴裡面吗
射进来，求你了
请射到小穴裡面
射进小穴
射到小穴里面
射了哦
射了
起来,慢慢张开
射了很多
老师
由莉老师
老师，教室裡就你自已了
老师好棒
那么舒服啊
我知道了
从老师发出的声音就知道了
好好感受一下
什么？老师太淫荡了