怎么了？
在意我的衣服里面吗？
我接下来要换衣服了
想看我换衣服吗？
我已经来过一次了
想摸摸看吗？
看着他
我兴奋起来了
让我一个人舒服一下可以吗？
我已经感觉很好了
超级舒服
啊
啊，
太棒了
好舒服
啊～好舒服
感觉
嗯嗯嗯
姐姐
已经
诶
啊
嗯
哈啊
哦
要高潮了
哈啊
哈啊 哈啊
使劲干我
这样做的话
好舒服
舒服吗
可以吗?
好舒服
啊
稍微摇一下
嗯
啊
里面好舒服
好的
好痛
啊
那里好舒服
看得好清楚
好大的汗珠
啊 好舒服
好累
舒服
放松
要高潮了
舒服得哭了
好厉害
不要 好可怕
讨厌
什么也不做
疼
糟糕了 糟糕了
不行
讨厌啊
啊
不行
就那样睡着了
讨厌
糟糕了 糟糕了
不行
这里不行
这个也不行
好难
不要
有点可怕
不要 不要
要高潮了
安
啊————
啊~不行，
要不行了。
你，给我躺下！
你抖得好厉害。
被这样说你很兴奋吗？
你现在的样子好羞耻啊。
把双手举起来。
双手。
讨厌，
好下流的姿势。
舒服吗？
温柔点好吗？
用手好吗？
非要我说出来吗？
都要。
我去看看赛跑者吧。
这边？
想通了就好好走路。
你还能发出更多声音吧，
声音。
好害羞。
就想看你害羞的样子。
我不干了。
不行。
别停。
我走。
对不起。
是不是变大了？
被踢一下你就兴奋成这样？
听不见。
真可爱
就放过你吧
就是这里吧
真厉害
用脚都能感觉到
硬邦邦的
这边呢？
反应真不错
越来越硬了
你喜欢用脚吧
嗯
最喜欢了
那么
不光是这边
这边呢？
好吧
反应真不错
感觉真好
光用脚就让你这么兴奋了
说不定
光用脚就能满足你？
我想被这样那样
我想让你对我做各种事
怎么做？
就是那样
用这个
用手
用嘴
还太早了
像刚才那样
好的
好舒服
我想让你更享受
好不好？
听到了吗？
对不起
忘了我说过要叫出来吗？
因为害羞，
所以不露脸吗？
你可以发出更大的声音吧，
声音
我的脚累了，不做了
只是站着而已，
可以停下来吗？
那么，
叫得更大声一点，让我开心开心
太棒了
真精神啊
被这样对待很兴奋吗？
这样下去你会不会...
啊，
不行
要去了吗？
用可爱的声音哭泣呢
作为奖励，我做各种各样的事给你吧
抬起头来
快，
快点
让血液流动起来
胸口都挺起来了呢
自己能脱吗？
很舒服吧
这里
感觉
用嘴怎么样？
再动一动啊
让我好好看看你的反应
还能更娇喘一点吧
你说过那是前端吧
你是不是也很喜欢这边？
在动哦
你看，在跳动呢
血管
血管都出来了呢
因为很舒服啊
想要我快点怎么做？
试试看啊
我想快点出来
快点什么？
想快点出来
已经完全硬了
这里面全都是
都是精液吧
你看，在跳动呢
还想再看看
越来越硬了呢
好好看着我
干嘛用手捂着啊
我要停下了哦
好好走过来给我看啊
别躲避我的眼神，让我看看你动情的样子
害羞了吗？
明明害羞却还是兴奋起来了呢
对不起…
就是这样吧
真厉害…
硬邦邦的
你在强忍着欲望的样子我都感受到了
你看
一起摸摸
你很喜欢这里吧？
你是个M吧
怎么看一眼就硬了？
只准你在家里有感觉
那不做也可以吗？
你就是对这种素材兴奋吧
前面都没了
胸部都被夹住了
好厉害…
你看
夹得好兴奋啊
这样不动的话，你的那里也会自己动起来吧？
舒服吗？
很舒服…
舒服的话就让我看看
好害羞…
别害羞了
你的腰已经动了
你看
还能再挺出来一点吧
用胸部感受着
受不了了…
你很喜欢这种快要到极限的感觉吧？
喂
你不是说了不行吗
要停下来吗？
不行
没有要停下来
还要
你想怎样获得快乐？
你喜欢什么？想怎样？
告诉我
最后是用那副手套吗？
胆小鬼。
你喜欢皮革吧？
嘿，
该怎么办呢？
你喜欢被掌控吧？
我都喜欢。
看到自己被感受到的样子，是不是很兴奋？
你现在兴奋吗？
我很兴奋。
都被我的口水弄湿了。
这样好吗？
还是这样好？
还是第一个好。
这个比较好。
好舒服。
啊，
舒服吗？
舒服。
啊，
不行。
我要去了。
还不行。
你想了吗？
求求你了。
再说一遍。
不好好求我的话，
求求你了。
让我来吧。
舒服吗？
舒服
很舒服
到底是潮吹还是蜜汁
都分不清了
很幸福吧？
被这样对待
忍不住想要含住
稍微
好像想要
不是吗？
现在在山上，要自己忍住吗？
要去了吗？
我的手套在座位上弄得很脏
对不起
但是很舒服吧？
嗯
能好好道谢吗？
谢谢
呐
想要舒服吧？
嗯
过来
哪里被怎样弄会兴奋？
乳头被碰到的话
一开始是乳头吗？
嗯
啊
只是这样稍微碰一下
是不是乳头就变硬了？
说不定一下子就兴奋起来了
那么
就让你一直保持着这种舒服又柔弱的样子
睡着了就没办法玩弄你了吧？
当然要玩弄了
是乳头
还不行
快说想要我摸你
想要你摸我
可以吗？
拜托了
怎么办
被碰到就很舒服呢
一下子就变硬了
你看
啊
感觉很好
感觉很好吗？
是
可以发出更多声音的
好舒服
只有一边就够了吗？
只摇头我不知道啊
另一边也拜托了
这样啊
什么都还没做就想躲
害怕的样子真可爱
不用忍着声音
叫出来
在不停地颤抖呢
脚踝都立起来了
很舒服
期待很久了吗？
想让我怎么玩弄你的乳头？
你是个M吗
谁是M？
是我
这样弄你
一点感觉都没有吗？
当然有感觉
手指或者哪里，感觉到舒服了吗？
每个地方都有感觉
很多地方
我要好好地逗弄你
谢谢你
隔着内裤摩擦
兴奋了吗？
难道说
真扫兴
吓了我一跳
在抽动呢
隔着衣服都能感觉到
是害羞得兴奋了吗？
你看，都露头了
出来啦
你看，在剧烈地抽动呢
只是被抚摸了一下就抽动成这样
被这样玩弄，感觉很舒服吧？
嗯
看看这房间
要好好哭出来哦
快哭啊
看，都勃起成这样了
一个人在那兴奋什么
那样舒服吗？
感觉是
已经
想看你兴奋的样子呢
说不定
要出来了
不行
绝对不行
姐姐我可是忍了十年
啊
不行不行
呀
啊哈，
啊，
啊
对不起，
也让我舒服一下，
好，
- 好吧。
好好说不行吗？
好，
-
想要，
让我来吧，
都给你弄得这么硬了，老太婆，
也让我舒服一下嘛，
好不好？
好，
喝到什么了？
欧派，
你看，像个宝宝一样，
好喝吗？
好喝，
欧派好喝吗？
你看，
还要更多，
想要更多对吧？
给我，
这边也要
别偷懒
舔
很美味吧
看起来很美味
那就让我更舒服
对
真棒
快到了
如果只是这样就满足了，你不觉得可惜吗？
真可爱
感觉很舒服吧
做得真好
接下来想舔哪里？
快说
真是的
接下来
那里
哪里？
小穴
不能说清楚吗？
小
穴
啊
什么？
在舔
你听得见吗？
想舔你的小穴
还要
好好看着
别让我停下来
真乖
好好喝我的栗子奶
好舒服
你看
再吸点
找到了吗？
只用嘴巴找吗？
好好喝着
想吸吧？
很像吸吧
人家想吸嘛
按着它
出来了
看到了吗？
看到了
用手指试试看
让我放进去吧
放
进
去
吧
求你了
好好舔干净
你看
好好舔
像叫自己的孩子一样
让我好好看看
看到它睡着了吗？
开心吗？
就这样舔
真棒
能用手动吗？
嗯
真棒
你喜欢哪个？
想要
真快
我还没脱裤子呢
感觉真好
即使没有客人也要给我口交吗
对不起啊
怎么做你会最兴奋?
被你一直挑逗
被你好好地挑逗一番
让你尽情地做
被挑逗的话会更兴奋
啊，
真的耶
变大了呢
想再挑逗你一下
好的
啊，
在做了哦
是不是快憋不住了?
难受
很难受吧?
你看，在抽动呢
你看你看
你看，在剧烈地抽动
你看
在超级剧烈地抽动
要我帮你脱吗？
还是你自己脱?
想要你帮我脱
哇，
都硬邦邦的了
什么？
用脚这样弄你，你就这么兴奋了吗？
是，
很舒服
你喜欢前端对吧
怎么样？
感觉
动动脚就可以了吗？
不行哦
你在说什么啊
对不起
这么硬真对不起
对不起啦
这么
硬
对不起
说得真好
啊，
不行
啊，我要去了
啊，要去了
你不是要去了吗
啊
啊，啊
要去了
要
去，要去了
啊啊
那
不行
可是
要
被狠狠对待
是
嗯
来吧
已经
结束了
不行啦
哎
干嘛打我
打个不停
对不起
想要奖励吧？
想要奖励
说“我想让你插进来”
诶，
要说吗？
什么？
说不出来吗？
啊，
不...
那里
插进来
想要
再说一遍
好好说
我
把鸡巴
插
进
我的
阴
道里
真乖
哭出来吧
果然很舒服
舒服吗?
嗯
很舒服吗?
是
好棒
舒服吗?
再叫大声点
很舒服吧
嗯
再快点
舒服吗
从下面插可以吗?
从下面插
试试看
我喜欢被顶
再用力顶
再用力
再用力点
舒服吗
舒服吧，
这个
嗯
舒服吗？
看清楚了吗？
嗯
小弟弟进去了哦
好厉害
真的不看吗？
看着会兴奋
被看着也会兴奋吧
舒服吗？
舒服
这样偷偷地感觉真好
嗯
舒服吗？
舒服
为什么不靠过来呢？
对不起，
太舒服了
所以就取消了
好好看着
啊~ 好舒服
应该很舒服吧
让我看看你的脸
给你看我的脸
要射了
太厉害了
啊~ 太厉害了
好好看着
要去了
要去了 要去了
我不是说了不行吗
自己一个人去了
为什么不听话
因为很舒服啊
虽然很舒服 但是忍住也很舒服
不是小孩子了
不是
是
就在这时
是啊
嗯
乳头被舔得都硬了 阴茎
也在一抽一抽的
你看 就想让你这样抽动它
你需要什么吗?
太厉害了
感觉被侵犯了吗?
嗯
被
…
侵犯而兴奋
起来了吗？
强行…
侵犯…
然后…
…
更累了…
更痛了…
好舒服…
更加…
更加舒服…
啊…
舒服…
不行…
等等…
什么？
啊…
不行…
等等…
对不起…
怎么可以随便内射…
这么舒服吗？
那这次就特别原谅你吧
谢谢
性爱
啊，
不，成功了
诶？
成功了！
成功了！！
什么成功了？
博士，您成功了吗？
身为女孩子，却完全不帮我
整天待在研究所里
用色眯眯的眼神盯着，还发出叹息
这不是明日香吗？
今天就用试管来
嗯，
回归原点什么的无所谓啦
我讨厌的天才丹诺拉的最强杰作
终于完成了，明日香
看那里
这边是
啊，这边完全没关系
这个发明呢
到现在为止只能在电脑和手机上观看的视频
在电视上也能观看
是划时代的产物
那要怎么使用呢？
我来解释一下
首先插入这条网线
在哪儿呢
拜托了，博士
你瞧瞧
这台电视即将跃入网络这片全新领域
现在说这些还为时尚早，明日香
接下来是注册成为アクトビラ会员
アクトビラ？
没错
アクトビラ是利用网络线路的
数字内容服务
你
有智能手机吗？
有
哇，从这种地方出来的啊
可以吗？
哇，好暖和
暖洋洋的
失礼了
总之，用这个手机访问アクトビラ
按照流程输入必要的信息
然后
这样一来，akb的会员注册就完成了。
从电视机进入了DMM。
博士，我
这样一来，就能在电视机的大屏幕上观看在电脑和手机上购买的视频了。
好大！
好硬！好黑！
而且，现在注册就送免费视频。
快看！
这…
虽然听说世界上有三个和自己相似的人，
岂有此理！
哇，因为这个变成这样，所以就变成这样了，
哇，好厉害！
诶？
这…
谢谢。
谢谢，真的非常感谢。
啊，
博士，
那个，
我时间到了，就先告辞了。
啊，
好的，您辛苦了。
您辛苦了。
至今仍在我的心中回荡。
螺旋。
螺
旋
ダブリュー