前几天面试了一位
为性爱饥渴的人妻
打算邀请这位人妻
去温泉旅游然后尽情性爱
我在这个车站跟人妻约好了见面
是的
她应该到了吧
上次见到她 衣着挺清纯的
咦 你们有见过吗？
是的 她不久前过来面试了
就是她了　是她
是这位吗？不是的 这位不是
不是吗？不是的 是她
对面 你看到了吗？
冰淇淋的车子
就是前面那个
你知道吗？是的
看起来干劲满满的人妻
跟上次我看见的样子完全不一样了
很年轻吗？
非常年轻的
午安 午安
你好 你好
你等很久了吗？
没有呀 我刚刚过来的 真的吗？是的
我们有开车过来
没错　我们到车上说吧
你的名字叫做玲奈对吧
没错　我叫玲奈
是这样的　我想先了解一下
玲奈的事情　好的
玲奈你手上带着戒指 是结婚了吧
没错的
我结婚了
到今年为止 你结婚多少年了呢
已经三年了
三年？是的
小孩呢？
没有小孩 没有吗？是的
你的丈夫多少岁了呢
他比我年龄大 大上五岁
五岁？是的
这样呀
是的
可能问女性的年龄有点冒昧
玲奈你多少岁了呢？
27岁
27岁的话 你的丈夫就是32左右 是的
那你们的夫妻生活怎么样呢
我的丈夫比较忙
最近对话时间也在减少 两人的时间
对不上 时间对不上？是的
出于这个原因 也是你过来应征的理由吧？
是的 没错
也有这个原因的
是的
是这样的吗？
那我坦白问一句 你们的夜生活
会不会也随之减少了呢？
也减少了呢
这也是因为太忙吗？
是的 丈夫回来之后就非常的累
然后直接睡觉的情况比较多
那如果玲奈你有点欲望了
渴望跟丈夫温存的时候
然后被拒绝而产生的寂寞感吗？
是的呢
你上次过来面试的时候
穿着好像更加清纯的制服呢
然后你今天穿着却是非常紧身的衣装
你是非常在意这个对吗
是的呢
也是有点在意的
非常的性感呢
那请问玲奈的你性感带
都有哪些呢
下面这里吧
下面？是的
下面是指？
阴蒂 阴蒂？是的
阴蒂是最敏感的？
是的
那你漂亮的胸部呢？怎么样呢
也是的 下面呢？两边都是 这样呀
原来是这样
那耳朵怎么样的
耳朵也是比较敏感的
是的 原来如此
看看她的耳朵
想看呢
想看看耳朵呢
耳朵吗？
是的
好漂亮的耳朵呢 真的吗？
真的呢
没有啦
好像你没有穿耳洞吧？是的
你摸摸看呀
可以吗？
好的
真的吗？真的呢
玲奈的反应
你的乳头很容易就硬起来了呢
从衣服上面可以看得很清楚呢
你的身体变得敏感了呢
不行了
不行
要去了 要去了 要去了
如果你忍耐着不去
会更加爽快的哦
没有让玲奈高潮
一行人到达了旅馆
就在这里了
好的
到达了呢
是的
欢迎光临
你们是有预约的吧？是的
负责人暂时不在 将由我来带领各位
好的 是菊之居吧 应该是的
瞭解了 请往这边走
好的
菊之居
请吧
好的
抱歉　我想借用一下洗手间
洗手间吗？在这边　好的
谢谢
怎么啦？
洗手间？
你要跟着一起吗？
我有点担心
咦？这样不方便上洗手间吧
得帮忙一下吧
我来帮你吧
服务员　抱歉　可以拍摄吧？
拍摄吗？没问题的
你也可以一起呀
请吧
我也来吗？
可以吗？
人员增加了呢
这里真是不错呢
可以吗？服务员在摸你呢
他在问你可不可以呢
你要回答才行吧
可以吗？
是的
服务员的肉棒怎么样了呢
变大了
变大了吗？
玲奈的这里呢
这边也是
可以吗？
失礼了
不妙了
会兴奋起来呢　是的
你摸呀
好大
我可以摸这里吗？
可以吗？
是的
好厉害
我兴奋了
你可以按自己喜欢的来喔
我可以舔吗？
是的
好爽快
真是色情呀
你能帮我舔吗？
真棒呢
可以再深入一点吗？
像这样舔
到这边了
像这样的　你感觉如何呢
好兴奋
好兴奋吗？是的
太爽快了
要射了
玲奈　我可以射吗？
可以射到你的脸上吗？
要射了
太爽快了
射了很多到脸上呢
是的
这样会不太好意思的
服务员你可以带我们到房间去吗？
是的
你可以站起来吗？
就这样去房间吧　就这样吗？
现在没有人吧？没有嘛？
没有的　真的吗？你去领路吧　瞭解
脸上很多呢
直接到房间吧　现在没人
开灯吧
抱歉了
玲奈　可以进来吗？
可以的
失礼了
刚刚抱歉呀　你没事吧？
是的
我擦掉了
你换衣服啦　擦干净了吗？是的
太好了呢　我没事了
怎么样呢
你的脸上
有点黏黏的呢　真的吗？是的
这样呀　你还没有洗澡吧？
是的
要去洗澡吗？
是的我想洗澡
那这边有温泉呢　谢谢
那就去泡温泉吧　好的
那里有毛巾的　好的
这样直接过去就可以了
感觉还不错呢
是的
这里也要拍摄吗？
是的呢　这里也要的
只是拍一下而已
好的
真是性感呀
好害羞呀
那就进去泡澡吧
好的
可以偷看你泡澡吗？是的
拍摄一下没事吧？
里面也要吗？你进去吧
只是拍摄一下而已吗？是的
里面已经有人了
请进吧　怎么回事？这里是混浴
这样吗？是的　可以打扰吗？
完全没有关系呀　这样吗？
没有关系吗？
是的
好吧？好的
刚刚围上毛巾就好了
对呀
玲奈　机会难得
要不要让他们帮忙呢？
帮忙？
没错
你们可以过来帮忙吗？
小哥也一起呀
好湿滑呢
屁股转过去
不行
要去了
要两根一起吗？
可以呀
可以两根肉棒一起塞进嘴巴吗？
全部塞进嘴巴里面
深一点
没错
怎么样呢
将两根肉棒同事塞进嘴巴
好兴奋
真是色情呀
可以全部塞进嘴巴里面吗？
是的
要射了
太激烈了
可以射吗？
要射了
玲奈
我可以插入吗？
我想插入了
是的　真的吗？是的
好爽快阿　爽快是吗？
好爽快
要去了
要去了　要去了
来呀
不行
要去了
要去了　要去了
不行
要去了
不行了　要射了
我可以射到里面吗？
要射了
出来了
就这样直接
就这样直接射了
要出来了
可以射出来吗？
里面　就这样射到里面
真厉害
刚刚射了一次
又射了这么多出来
我也想射出来
可以吗？
要射了
可以这样直接射吗？
不行了
真是厉害呀
我可以再射一次吗？
你自己抽动呀
太厉害了
太爽快了
要射了
可以吗？
可以射出来吗？
玲奈
真厉害　让他们射了这么多出来
年轻的身体　还不错吧
是的
在深夜的旅馆
跟玲奈散步
好热呢
有点不妙呢
房间在这里　真的呢
这里太安静了　是的
等一下　今天真的要住这里吗？
在这边吗？
是的
那这边没有人住？
今天没有人住　是的
这就是那个有问题的房间吗？
是什么呀
没有呀　不是的
那边的房间怎么样呢
那边
这边的房间没有住　果然是有问题呀
有点可怕呢　很可怕呢
难道没有人吗
没问题的
没问题吗？是的
我觉得没有人　刚刚好呀
对吧
这边也不错吧
因为这里没有任何人
可以的吧
真是敏感呀
直接触碰里面吗？
是的
这里　我们先离开吧
这里挺黑的
到对面去吧
可以看看吗？
这里
这个时间不会有任何人过来的吧
我不太确定呢
你怎么啦？
起反应了　对不起了
这里不太妙吧
这里是通道　有可能会有人过来
我们转移地方吧
这里吗
这里是哪里呢
这里有留宿的客人
可能会有人出来
在这个大厅也不错呀
这里可以吗？
有点在意呢　有点在意呀
真是让人在意呀
不知道有没人会过来
是的呢
这个时间　谁也不会过来的吧？
应该不会过来了吧
这个我也无法保证的
旅馆的人知道的吧
是的没错　借用这里
这个真是厉害呀
服务员你也摸乳头呀
服务员摸乳头呀
可以吗？
摸呀或者舔什么的
你喜欢乳头被怎么揉弄呢？
你喜欢这个玩具吗？
我喜欢
这边也勃起了吧
用舌头舔舔看呀
真是色情呀
这里怎么样呢
没有穿内裤呢
你说过阴帝比较敏感的吧
怎么样呢　阴蒂被这样揉弄着
好爽快
这里怎么样呢
真是厉害呀
进去了呢
这个跟手指不一样吧
不一样
还有这样的东西呢
你要看肉棒吗？
想看吗？
她说想看呢
可以吗？
在这种地方
露出来了
你想摸吗？
是的
那你摸摸看呀
不要
可以帮我套弄肉棒吗
套弄我的肉棒
要去了
不行了
不行
要去了
你还可以的吧
要去了　要去了
真是厉害呀
高潮不断呢
可以吗？服务员
出来了
拿出了一个大家伙　玲奈这个
是大家伙　你喜欢大家伙吧？
我喜欢
真厉害
进去了呢
这个进去了呢
很容易就进去了
插入很深呢
你喜欢大家伙的吧？
怎么样呢
好爽快
爽快是吗
是不是很爽快呢
这里很湿了呢
到这里呢
插入这么深呀
这个
进去了呢
要去了
不断高潮了呢
抱歉呀　在旅馆的大厅
干出这种事情　玲奈这是几次了呢
可以把腿抬起来
这个真是厉害呀
如果有人过来了
要怎么办呢
很容易就进去了
玲奈　很容易就进去了
前面跟后面　同时被插入了
要射了
你把嘴巴张开呀
面朝这边呀
在里面吗？
射了好多呢
要去了
去了呢
太厉害了
不断颤动呢
真是厉害呀
这个
玲奈　玲奈你真是不得了阿
而且嘴巴里面被射得满满的
很爽快吗？
是的
可以睡得很沉了吧　是的
你的声音太大了
对不起　对面房间都亮灯了
对不起
我们得快点撤离这里
不然有谁会过来了
我们先撤离这里　回房间吧
是的
回房间去吧
偷看了玲奈的房间
那个　我担心你有事情
所以就过来看看了
难道说
你是无法满足吗？
是的　有一点
我没有想到你会自慰呢
真是性感呀
你跟丈夫无法取得满足的时候
都是像这样自慰的吗？
然后自我满足吗？
是的
可以让我靠近一点看你自慰吗？
你在自慰的时候
都会想象什么自慰呢
让我爽快的性爱
这是跟丈夫一起做的时候吗？
还是说跟以前的伴侣呢
两个都有
两个？是的
对玲奈来说　让你爽快的性爱
是什么样的性爱呢
彼此进攻
深厚的性爱
这样的性爱
玲奈
真是厉害呀
要去了
因为爽快　你吹潮了吗
可以这样无套进入吗？
是的
太爽快了
你爽快吗？
好爽快
太厉害了
要去了
要去了　要去了
要射了
我可以射吗？
是的
射了
好厉害呢
有感觉到暖和的吗？
你自己弄点看看呀
精液的味道
怎么样呢
可以帮我舔肉棒的前端吗？
真是性感呢
可以含进去吗？
好厉害　被吸进去了
又这么硬了呢
可以再来一次吗？
是的
变得很敏感了呢
要射了
可以射到你的脸上吗？
可以的
要射了
非常愉快呢
是的
抱歉了
我尽情的释放出来了
我也非常爽快呢
尽情的性爱　总算可以入睡了
第二天早上
灯亮了
真的呢　她应该醒来了
咦？早安
早安　你们怎么啦
关于昨天的事情
想问问你的
我们可以进来吗？
是的　没问题
抱歉了
那就在这里吧
昨天　昨天充实的一天
感觉如何呢
非常不错呢
真的吗？
是的
她说都非常不错呢
我们才是谢谢你呢
谢谢了
玲奈　感觉你跟昨天不一样了呢
真的吗？是的
对吧？各位
是的　眼神有点滋润了
有点蠢蠢欲动了呢
那个
你们可以躺下了吗？
一大早的　真是积极呀
真厉害
太爽快了
这样很舒服呢
真的吗？是的
好厉害
这个姿势太厉害了
你握住肉棒　幸福感会不一样的
是的呢
越来越兴奋了
我们也是
如果看到胸部
说不定会更加兴奋呢
说不定会更加大呢
你可以跨到我的上面吗？
是的
可以打开给我看看吗？
太厉害了
可以这样直接下来吗？
你用脚去揉弄他呀
把脚抬上来
真厉害
你过来阿
这边吗
太厉害了
太爽快了
可以深入一点吗？
没错　继续
没错
尽情的舔吧
没错　尽情的舔吧
这个好爽快
尽情的动作吧
不行了　我要射了
没错　没错
要射了
射了
太爽快了
没错没错
这个果然是爽快
不妙　不过爽快了
我想射了
要射了
可以射到你的嘴巴里面吗？
射了这么多出来了呢
我开动了
谢谢款待