（連續內射我專屬女僕姐姐）
初次見面 主人
今天就讓我美緒
對主人的一切命令
好好侍奉吧
無须客氣
什麼都可以哦
（給主人）
（担當女僕向主人介紹自己）
初次見面 主人
為了讓主人首次了解我
我來進行自我介紹
我叫君島美緒
三圍是98
為了主人 用我这個身體
各種事情
盡情侍奉您
美緒要讓主人享受
各種舒服的事情哦
请多多關照
（給主人 來自女僕打招呼）
首先 為了讓您詳細了解美緒
慾求不滿的這個女僕身體
好好欣賞一下哦
好好看看 乳頭這樣勃起了哦
想直接看看嗎
雖然乳頭有感覺
美緒這裡感覺最棒
好好看看哦
美緒這裡 已經濕漉漉了哦
好濕了哦
主人 看到了吧
继续 继續看看
這裡
漸漸變得好興奮了
太棒了
手指很簡單就進去了
裡面濕漉漉的
看着美绪自慰的地方
好好兴奋起来
雞雞硬硬的
主人 美緒要去了
去了
接下来
用這個哦
你看
進去了哦 美緒最喜歡的跳蛋
這麼粗的進去了
好舒服哦
碰到裡面了哦
糟糕了
不錯吧
看著我這裡 想我怎麼做呢
继续 變得好舒服了
去了
去了 去了
主人
只是看著很無聊吧
這麼粗了
那麼 美緒讓你舒服哦
在這之前 我不喜歡比較髒的
（給主人 接下來首次侍奉）
主人
美緒換了哦
怎麼樣呢後面也很淫蕩哦
主人
看著美绪让你舒服的身體
這裡硬硬了吧
好硬了哦
竟然這麼硬了
想我怎麼樣侍奉你呢
舒服嗎
乳頭舒服嗎
最為舒服的 應該是這裡吧
這裡也要好好侍奉一下哦
這個怎麼樣呢
龟頭舒服嗎
這個呢
主人的這裡好硬了哦
包皮也舒服吧
只是摸就可以了嗎
我來幫你舔哦
继續伸進去裡面
舒服嗎
那麼
主人的
用我的胸部讓你舒服哦
胸部哦
舒服嗎
那麼 夾住哦
胸部裡面 感覺怎麼樣
雞雞 好硬哦
用胸部夾住舒服吧
已经這樣了哦
想要激烈一點嗎
自己把腰摇晃起來 想射了吧
主人
請吧
我的胸部裡面 射進去
可以哦 盡情射出來
你看
太棒了
射了很多哦 主人
舒服吧
（給主人 睡醒的快樂侍奉）
主人 早安 醒來了嗎
快黑故己來
醒來的胸部哦
已经
一大早開始就這樣
雞雞勃起了
是不是在想那個事情呢
主人 好硬了哦
那麼
我來讓你覺得快樂哦
怎麼樣 主人
舒服嗎
一大早就樣勃起了
不愧是主人啊
起來一下
快點起來
舒服嗎主人
继續感覺一下 主人
這麼硬了哦
主人
用胸部幫你夾住哦
好硬
漸漸變硬了哦
胸部舒服吧 主人
想磨蹭嗎
硬硬的
乳頭碰到了吧
主人 腰在摇晃哦
继续 继续 好好舒服一下
主人 興奮了嗎
可以的 尽情舒服
主人
過來舔美緒的小穴
舒服哦 主人
太棒了
主人的舌頭 真是太棒了
繼續 繼續啊
要去了 主人
接下來從這邊舔我
好舒服哦
主人好喜歡小穴啊
喜歡怎麼樣舔都行
去了
既然這樣
忍不住了吧
主人
不想插進去嗎
想插進去吧 主人
進去了哦
小穴怎麼樣 舒服吧
主人的雞雞 好硬哦
太棒了 進去了
腰好好摇晃起來哦
好舒服
我想要更多
好舒服 主人
去了
太棒了 好硬哦
主人 從後面插進去
這邊哦 主人
後面也很舒服吧 主人
继续
去了
主人 继续插進去裡面
繼續 繼續啊
太棒了
看到插進去了哦
主人的雞雞
好舒服
不行 不行
去了
去了 去了
這個 主人好激烈哦
一大早開始
接下来 我到上面來
你躺到那邊去
進去了哦
主人的雞雞 超級喜歡哦
太棒了
去了
去了 不行啊
舒服嗎這樣插進去裡面了哦
從下面插進去 好舒服哦
不行啊
去了
從後面插進去
舒服嗎
去了
知道小穴在收縮嗎
一直插進去
接下來
主人
從前面插進去
好舒服
主人 盡情插進去
要去了
去了
太棒了 主人
還不行嗎
主人
去了 去了
去了
主人 射了嗎
射了這麼多
還很硬哦
還有是不是
來 還可以繼續射吧
主人 碰到裡面了
好粗 继续插進去 好舒服
继續給我
去了
還残留有這麼多
主人起来了嗎
我給你做飯哦
（給主人 泡澡洗身體侍奉）
主人 洗澡時間到了
主人
自慰的事情
美緒一個人不行
能否幫忙一下
這個
用這個
乳頭已經勃起了
乳頭好舒服
快點 碰到我舒服的地方
那裡
好舒服
美绪的小穴怎麼樣了
要去了
去了
好像要去了
這麼的刺激
继續
继續給我
不行 去了 去了
好舒服
假陽具是不是
深深的塞滿美緒的小穴
太棒了
小穴濕漉漉了哦
聽到很棒的聲音了嗎
主人 继续讓我濕漉漉的
太棒了
濕漉漉的
继續可以嗎
去了
同時一起
更加舒服了
不行啊 去了
去了
只是讓我舒服了 真是抱歉
接下來
去洗澡哦
不好意思了
主人
泡泡哦
那麼 我來幫你洗哦
怎樣啊
舒服嗎
美绪的乳頭
碰到了吧
主人 轉過來這邊
洗一下手哦
胸部怎麼樣呢
洗乾淨了吧
主人
剛才幫我自慰 接下來
輪到美緒幫你了
舒服嗎
主人一個人自慰
要射出很多哦
喜歡的話 射出來都行哦
主人 真是抱歉
為了讓你洗乾淨
竟然射出來了
（給主人 不眠夜刺激侍奉）
主人
怎麼了
睡不著嗎
這樣的話
我的刺激侍奉
會让您睡著的
動不了吧
脚也要哦
怎麼樣啊
感覺怎麼樣呢
動不了
不興奮嗎
慢慢磨蹭你哦
美绪來侍奉您
想接吻嗎
那麼 把舌頭伸出來
怎麼樣啊
興奮了嗎
乳頭勃起了哦
主人真讓他討厭
變得好硬了哦
碰到胸部了 感覺到了吧
很棒 已經在抖動了哦
這樣摸 感覺到了吧
脱了哦
你看
已經這樣勃起了哦
主人
美緒的胸部
舔一下
好舒服哦
又變硬了哦
這麼硬了 想我做什麼啊
努力舔我
就像小孩子一樣
竟然這麼喜歡胸部啊
真是可愛
那麼 這個怎麼樣啊
很辛苦嗎
主人的辛苦的表情
超級喜歡
继续让我看看這個表情
美緒一直在看哦
太棒了
把腿張開可以吧
想我怎麼樣做
主人的雞雞變得好熱了哦
在期待什麼呢
超級喜歡的胸部
用來服侍您哦
乳頭硬了哦
舒服嗎
乳頭變硬了
和硬硬的雞雞
互相磨蹭
超級舒服哦
這裡也要
你看
用胸部夾住
開始幫你乳交哦
你看
不舒服嗎
主人
继續嗎
真是太棒了 胸部裡面
雞雞在抖動哦
接下來 用嘴
侍奉您哦
主人 雞雞伸進去裡面哦
我來盡情舔你的雞雞哦
主人的雞雞 很好吃哦
伸進去裡面
好硬哦
主人
美绪
也想你舔我
好舒服哦
太棒了
舌頭伸進去小穴裡面了
太棒了 舌頭
主人 想插進去這裡吧
現在伸進去的地方
好好舔哦
去了 继续啊
主人
想插進去嗎
那麼 插進去哦
主人
好硬 真的好熱哦
好粗
主人
舒服嗎
我也是
要去了
好舒服
你看 這樣插進去了哦
去了
主人的雞雞 好棒哦
继續 继续哦
從後面可以看到嗎
好好看看插進去的地方
主人 舒服嗎
主人 盡情插進去
主人
這個
動不了吧
讓你恢複自由哦
主人 這樣目己動起來
來 起來
主人
從後面盡情插進去
太棒了 這個插進去裡面了
主人 舒服嗎
继續欺負我
去了
接下來 從前面
主人的雞雞 進去裡面
怎麼樣了
主人
可以激烈一点動起來吧
去了
不行啊
主人 已經不行了
去了 去了
主人
太厲害了
好激烈啊 主人
去了 不行啊
主人
主人 去了 去了
舔我下面這裡
怎麼樣啊
那麼 再來一次也行哦
太棒了 主人 剛刚射了
還是這麼硬的
去了
剛才射的精子 滑溜溜的
舒服嗎主人
主人一起高潮吧
去了
主人
好好弄乾淨
主人的精子的味道
怎麼樣啊
主人 滿足了嗎
還要
還有是吧 還不夠吧
那麼 全部把剩下的射出來
來 全部射出來
這樣才能好好睡覺
這是為了主人而做的 來
射出來啊
主人 這樣會射到天花板上
主人
又射了很多哦
這樣可以睡了嗎
從此還希望多多關照
（女僕 君島美绪）
(FREE 出品〉
（谢谢觀賞）