(丈夫不在的四天)
(跟学生疯狂中出)
(星期三 14:00)
你怎么了 又在这里
又心情不好了吗
如果开始准备大考
就不能再去社团了
所以很担心学弟会不会练习
没办法专心念书
我说你啊
三年级生都该引退了
你不专心念书的话会考不上喔
你最近成绩也下滑了呢
我懂你的感受
前辈不用担心
你也该先担心自己吧
他们会自己练习的
这次我会好好训练他们的
你就好好念书好吗
好
就这样说定了
对啊
之前有个事情想跟你说
你来我们家念书吧
这样比较好
可以来吧
可以喔
来吧 这样比较能专心
但是这样
不用担心啦
来吧 一起念书
你就来我们家吧
(星期三 20:00)
这个之前想给你看
这个影片
是上次的比赛
姑且录下来了
果然爆发力不够强呢
该怎么办
更训练脚力的话
下半身的练习啊
或是体能的练习也要加强
这样啊
是要聊多久啊
我要来帮他补习了
真是的 快点收起来
专心念书
不念书不行啊
汉字和化学
快点
这里也还很多呢
要快点才行
你也太急了吧
还早吧
快点啦
我要生气了喔
好啦
你会了吗
这些题目
成绩都变差了
有什么地方不会的吗
都可以问我喔
话说 我明天要出门了
对吧
我东西都还没整理啊
怎么现在才想起来啊
还有事情要忙
来吧
这里有不会的吗
我自己念
真的吗
可能有点难 但要加油喔
这里呢
会了吗
有点难
很难吗
上次也是错在这里呢
氧气加水会变成什么
变成水吗
因为是H2O 所以是水和氧气
为什么加在一起就会变成水呢
这里要多看几次喔
你有在看吗
有在看
要专心喔
不要发呆喔
没问题
所以就会变成二氧化碳
这样加在一起就会变成水喔
两个H就是氧气
两个O就是水
懂了吗
二氧化碳是CO2
试着分开看看
这种化学变化你会了吗
我不会
水透过分解会变成氢气跟氧气
这样就懂了吧
这样就可以合成水了
这两个放进机器
就会产生水了喔
氢气和氧气会结合
这就是化学变化
懂了
这里
这里 碳和氧气
对吧
氧气加碳
把这两个加在一起
这样就会结合在一起
原来是这样子
这样会了吗
我知道了
记住了吗
这里到这里 都要背起来喔
这里会考喔
这里是C和O2
所以是二氧化碳
这样懂了吗
要记住喔
至于这里呢
哪里
是氧气
还有呢
还有吗
氢气
就会变成水
这里再试试看
总算搞定了
还在念书啊
时间不早了
时间
你搭车来的及吗
时间不早了喔
要注意一下时间阿
会回不去的
老师 现在去车站还来的及吗
不行了
我说啊
你要快点回去
但是你不是也说了
不然至少要跟父母讲一下
他们会担心阿
说的也是
会担心的
喂 妈妈
我没在玩啦
我在老师家念书 忘了时间了
但是已经来不及回去了
是真的啦
真的是在老师家啊
没有其他朋友啦
只有老师
我来跟家长说吧
等等 老师说 想跟你讲话
电话给他喔
是我妈妈
你好 不好意思
我是班上的导师
对 就是这样
没有电车了
所以今天就让他在这过一晚吧
可以吗
我知道了 不好意思
明早就送他回去
稍等 我请他听
喂
可以吗
知道了
晚安
可以了吗
不过也该休息了
今天就学习到这里吧
那我也要去睡觉了
我先回房间了
晚安
怎么了
没事
剩下不多了 要不要再加把劲
我们去那边的房间吧
你也学得很快呢
(星期四 24:00)
他是不是睡着了啊
睡着了啊
那就让他在这休息了吧
小心感冒了
会感冒呢
这里有毛毯
很认真的念书呢
睡着了
我要关灯了喔
他睡着了呢
睡着了呢
很认真的孩子呢
对啊
很努力念书呢
那个啊
我想要了
但是他在
都睡着了
没事的啦
不行啦
没事的
不行
我明天就不在了啊
但是
有其他人在啊
不用管他啦
一下就好了
不行啦
不用想这么多啦
真的要吗
等等
怎么变大了
在插进去之前
不要啦
帮我弄一下
一下就结束了
真是的
没事的 都睡着了
只可以用嘴巴喔
不可以做爱
但是我想要啊
不行啦
好啦 我知道了
但是会被发现
果然还是
不会啦
好大喔
想要了
变大了
可以吗
这里也要
但是有人在啊
一下子而已
帮我弄
这样吗
好大喔
好大
这里也要
好厉害
又变大了
这个
越来越热也硬了
好厉害
好舒服
要射了
可以了吧
做到最后吧
好吧
我也变得想要了
我也想要
我也变得好热
脱掉衣服
好舒服
要去了
不可以发出声音
好舒服
小声一点
要去了
好舒服
又要去了
要去了
不行
好舒服
高潮了
一起睡吧
(星期四 1:00)
会感冒啦
去看看那边吧
你醒了啊
我刚刚看到了
看到什么
老师
等等
我也想要做爱
冷静一点
等等
不行
我不能跟你做
是我们错了
我也想要啊
不可以 是我们错了
不行
好厉害
我们错了
对不起
等等
不可以
好漂亮
冷静一点
不可以这样
你先冷静一点
等等
好好吃
这样就够了吧
不要
我还要
等等
我也要做到最后
最后?
不行的
不可以
等等
这样不行
冷静一点啊
这样很舒服吧
不要 等等
我说冷静一点啊
要高潮了
不行
我忍不住了
等等
要高潮了
会吵醒的
不行啦
我会在他醒来之前完事的
什么? 醒来之前?
等等
不要
对不起 老师
等等
不行
好痛 不是那里啊
不是那里啊
右边一点
太右边了 左边一点
左边一点
不是那里
好痛
不是那里啊
不对
就说了不是那里
对不起
射了吗
对
擦干净
老师要说对不起
老师让你看到这样的事
是我的错
但是没插进去
所以没事的
赶快睡了吧 明天还要早起
晚安
(星期四 8:00)
早安
都准备好了
对了 剩下的拜托你了喔
好
你还要上学吧
那我走了 知道了吗
我知道了
我还有点事
你先走吧
那我走了喔
走了
你要好好念书喔
出门小心喔
(星期四 11:00)
昨天的事情...
忘了吧
我不会说出去的
(星期四 15:00)
你怎么了
就叫你忘记了吧
有在听吗
老师
忘记吧
我忘不了
这样真的不行啦
不行
等等
真的不行
不要
这样会出事的
你有在听吗
等等
不行
我想和老师做爱
不行 这样下去会
不行
不行啊
这样下去的话
你停下来啊
你没做过吧
我不会生气的
那我教你吧
真的吗
我教你吧
你想要怎么做
摸摸看胸部吧
要温柔喔
好厉害
就是这样
喜欢吗
乳头很敏感的
所以要小心
对
这里也开始湿了
老师会好好教你的
好年轻
鸡鸡都变这么大了
鸡鸡很舒服吧
你很敏感呢
吸住我的舌头
我帮你
我帮你舔喔 要看清楚
男人跟女人一样
乳头都很敏感喔
这样摸 会很舒服吧
也舔舔我的吧
很厉害喔
舌头伸出来
好厉害
好棒喔
就是这样
一边吸着
一边用舌头舔喔
要一起喔
好厉害喔
鸡鸡变的这么大了喔
好烫
有碰到吗
有
原来你的这么硬啊
我帮你弄舒服吧
只是摸一下就这么敏感啊
这个鸡鸡
鸡鸡一直颤抖喔
你平常都怎么自慰呢
用手
用手怎么弄
这样吗
这样好舒服喔
没被女生这样舔过吧
如何 女生的嘴里
很温暖吧
这个鸡鸡也很温暖喔
我用舌头帮你舔喔
就像女生的小穴
男生的龟头也很敏感喔
我会温柔一点的
这只脚抬高一点
好舒服
这里好舒服
男生的这里也很舒服吧
好舒服喔 老师
舒服吗
换你帮我了
好厉害 好舒服
好厉害
继续舔
好舒服
继续
要去了
去了
好温暖的舌技
老师高潮了
昨天那样子 你都没做过爱吧
想知道怎么做爱吗
想
我有带套子
专程带来的
真棒
我会戴上的
你要戴吗
我没戴过
那老师帮你戴 看好了喔
要戴了喔
看好了 放在龟头上
这样就戴上去了
这样就可以了
插进老师的小穴了
好舒服
龟头很敏感吗
那我慢慢插进去
要插进去了喔
都进去了喔
你看
看的到吗
好舒服
想要射了吗
那我慢一点
这样慢慢的
好舒服
好厉害
好硬的鸡鸡
这样好爽
好舒服
老师也很舒服喔
老师
好舒服
好厉害
老师也很舒服喔
好舒服
舒服吗
变热了
好舒服
要去了
鸡鸡插好深 好厉害
一下就去了
接下来换你动动看
可以吗
慢慢来
会吗
就是那里
哪里?
这里喔
慢慢动
对
塞的好满
继续动
好舒服
那里 顶到了
太爽了 变的好奇怪
不行
要去了 老师要去了
好舒服
动快一点
可以再快一点吗
好舒服
射了吗
射了
射了好多呢
老师动的太快了吗
好多
好厉害
这么多喔
老师 好害羞
不要看
舒服了吗
可以再一次吗
要再一次吗
好舒服
要去了
舒服吗
好舒服
可以再插进去吗
想要吗
真是没办法
换地方吧
这里
过来这里
你等老师一下
想插进来吗
怎么了
把脚伸直
这样做吧
舒服吗
很兴奋吧
好厉害
老师
好舒服
顶到了
要去了
去了
老师太舒服
忘了戴套子呢
要拔出来吗
算了吧
好舒服
太舒服了
这样好爽
好兴奋
好舒服
要去了
拔出来了
过来这里
这样吗
慢慢的插进来
好舒服
好厉害
好深 顶到了
好舒服
要去了
老师要去了
插的好深
要去了
去了
太舒服了 老师
老厉害
再用力一点
好舒服
鸡鸡好厉害
那里顶到了
脑袋一片空白
要去了
不行
好舒服
鸡鸡还在颤抖
好深
鸡鸡插的好深
好舒服
全部射出来吧
不行
好厉害
顶到了 好深
不行
去了
好舒服
好厉害
顶到了 好深
老师 我要射了
射出来吧
可以射进去吗
射了
射了呢
好厉害 射了好多
这么多
你看
这么多精液
明明是第二次
好多精液 好厉害
好舒服
我帮你舔干净
很脏喔
我帮你弄干净
舒服了吗
又学会了一件事了
下次再做吧
(星期四 17:00)
怎么办
怎么会这样
老师
醒了啊
你喜欢老师吗
真的喜欢老师吗
真的
老师这么漂亮
又很温柔
第一次是跟老师太好了
好舒服
怎么好像变硬了
都顶到老师的脚了
有吗
才休息一下就有精神了吗
这里这么有精神
好舒服
老师帮你舔
这样舔舒服吗
又这么硬
好舒服
老师那是什么
这样爽吗
很舒服吧
喜欢这样弄吗
不行
好舒服
这样舒服吗
好硬
又变硬了喔
喜欢这样吗
好舒服
好厉害的鸡鸡 好大
鸡鸡越来越硬了喔
不行
想射了吗
想射了
会射出来
可以射出来喔
不行
不行 老师
要射了
射了这么多
老师都还没舒服呢
对不起
舒服吗
这件事要对其他同学保密喔
(星期四 22:00)
好舒服
你怎么跟父母说的
说要住在同学家
老师很高兴喔
好舒服
老师 好舒服
好厉害
好厉害 好深
技术变好了
好舒服
不行
要去了
好舒服
你这么喜欢老师啊
(星期五 13:00)
你在这里啊
要上课了喔
只要想到老师
我就没办法上课了
你在说什么 快去上课
快点 要专心念书
快点 会来不及
快点走吧
你这样成绩会下滑喔
老师
我忍不住了
等等
不行啦
不行
不行 这样的话
要上课了
插进去吧
在这里 不行啦
这里不行啦
插进来了
有人来了怎么办
不可以再继续了
下次再做 再不去上课的话
不能不去上课的
不行
要去了
叫出来会被发现喔
不可叫出来
要去了
不行 要去上课啦
回去上课吧
不行
老师
等等
这样不行啦
做这种事
我好想见老师喔
那么 要来我家吗
可以吗
可以喔
走吧
(星期五 16:00)
进来吧
应该没被看到吧
什么都不要说
最近都没跟老公做爱
所以一直很想要
老师也很大胆呢
一想到那件事就忍不住了
好大
好舒服
忍不住了吗
极限了
好厉害
鸡鸡在我嘴巴里变大了
老师
这么棒的鸡鸡
好厉害
刚刚才在学校射过而已
又这么硬了
好舒服
好厉害 不行
很舒服吗
喜欢我这样弄吗
变得好硬
老师这样好舒服
老可爱的孩子
好可爱
这么大的鸡鸡
我帮你弄更舒服一点
你看
插进来
好厉害
好舒服
插进来了
好厉害
在我的小穴里又变大了
小穴可以感觉到你的鸡鸡
鸡鸡的热度都传到我小穴里了
要去了
好舒服
好厉害 好激烈
好激烈 再快一点
要去了
可以继续动了吗
等等
好快
好烫
精液都射进小穴了
好厉害
(星期五 20:00)
虽然是假日
但要不要跟家里联络一下
也对
之前说要去住朋友家
这次不能再这样说了
还是联络一下吧
对啊 还是联络一下
喂 妈妈
今天也在老师家
在念书
不是朋友家啦
要换我接吗
等等 我给老师听
喂
你好
对 我是老师
对
他很努力喔
不会啦
我才要说不好意思
他很认真喔
成绩也变好了 很厉害
很努力呢
不会啦 不会麻烦
那今天就让他待在我这里
好的 谢谢
会被妈妈发现啦
没问题啦
怎么会有相机
你老公忘了带走了
忘记了吗
要在社团用的
不可以乱用吧
不要 很害羞
等等
很厉害
因为
被你摸的关系
都湿了
摸的好厉害
那里好舒服
不行
好舒服
不喜欢吗
不行吗
不行
喷了好多
好厉害
变好湿了
因为被你摸的关系
怎么开始摸了
因为
我也想要了
这样好兴奋
不行
好舒服 老师
舒服吗
不行
变的这么大了
那里不行
让我看看你的表情
真可爱的表情
不行
我也想舔老师的
好舒服
不行
那里不行
要去 要去了
老师
等等
不行
那里不行
要射了
可以射喔
不行
停下来
要射了
射了
太舒服了 老师
这是刚才打电话弄我的报仇
(星期六 10:00)
喂
今天有课吗
有上课吗
来的及吗
怎么办
老师你在干嘛
打电话
今天放假啊
今天放假吗
今天不用上课喔
老师我搞错了
你怎么了
看你在那边自言自语
这样啊
我搞错了
还在拍啊
老师真糊涂
好像看的到喔
等等
不要啦
这里也是
不行啦
反正放假
我们就恩恩爱爱吧
也好啊 恩恩爱爱的
还在拍啊
老师好害羞
变大了喔
好啦 不要看了
不要看
让我看啊
过来这里
不要拍啦 我才刚起床
裤子没穿喔
只有内裤
现在才遮
因为以为要上课很急啊
不要拍了啊
在学校明明很严肃
因为我是老师啊
在学校不严肃不行
但平常是这样的人呢
真会欺负人
没这回事
结束了
只能看吗
这样有点...
因为你一直拍啊
我很害羞啊
等等
来做吧
好害羞
变的好热
这样老师会很害羞的
不行
这里也变大了
结束了吗
这里
不要
很敏感
不可以
不可以再摸老师了
可以吧
不行
会去的
老师
等等
把内裤还给老师
不要管内裤了啦
好害羞 还在拍吗
我想穿内裤
我不让你穿 再让我看看
让我穿内裤
湿了呢
不可以
湿了
不行
不可以
好湿了
小穴变得湿湿的了
不行不行
要去了
好厉害
老师
去了呢
够了吧
我也去了
还不够
不可以结束
乳头也变大了喔
你的鸡鸡变好大了
老师也想要吧
做爱
老师的小穴也想要了
过来吧
等我一下
好舒服
好害羞
顶到深处了
好舒服
好厉害
摩擦的好厉害
一直撞到深处
好舒服
不行
要去了
去了
我要继续了
好激烈
鸡鸡一直顶
好舒服
不行
老师也可以去喔
要去了
好舒服
又要去了吗
又要去了
去了
好舒服
鸡鸡变大了
我也要射了
射在里面
要射了
吓了一跳
还没吃早餐吧 一起吃吧,
(星期六 19:00)
球的作用力和反作用力是一样
所以出力多少就会获得多少喔
这是牛顿第三运动定律喔
懂了吗
大概懂了
运用的话
像火箭之类东西就是这个原理
那来写个题目吧
不要分心好不好
好啦 知道了
如果按照这个速度发射出去
最后会获得多少力呢
这样就可以计算出来
不要分心 看这里
不然换个题目好了
换这一题
这个我好像知道
你擅长吗
不太会
这样啊
这里也和刚刚一样 要计算的
所以要...
老师好温暖
这样啊
但现在先念书好吗
好吧 念书
所以要把公式背起来
这里要记住
所以这里点火的话
就会产生二氧化碳
这样懂了吗
这里考试时会出喔
要记住喔
二氧化碳的构成是这样的
就是像这样连结的
就会变成二氧化碳
或是像氢气氧气这样变成水
所以要记住
你要去哪里
我想做实验
帮助学习
这个
想用看看这个作实验
这跟念书没关系吧
要啊
这个是麦克风啦
不是吗
不是
不是你想的那样
那是什么
这是
大人的玩具
用用看吧
这我买的
你买的吗
用用看吧
这样我不能专心
念书先不用啦
但是...
碳和氧气结合
不能专心
不用专心了啦
这样我会变舒服的
这样啊
怎么会买这个
想让你用啊
果然很舒服啊
不可以这样
我可是老师喔
这样我会变的想要的
想要了吗
好舒服
不要用了
好厉害
这个很舒服吧
你只是想欺负我吧
好舒服
舒服吧
那里好棒
好舒服
好厉害
好像湿了喔
怎么会
你自己拉着按摩棒的
刚刚也很舒服吧
好舒服
变的忍不住了
那里 对
自己拿着
舒服吧
好害羞
那里好舒服
好舒服
不行
小穴湿了喔
不行 会去的
会去的
不要隔着内裤了
不可以 老师的内裤
不行
好舒服
不行 要去了
好湿
不行 那里不行
不行 不行
要去了
不要
怎么还有
这个也买了吗
我也买了
还有啊
试试看吧
要用这个吗
等等
试试看
念书啦
念书
这也是学习啊
好厉害
在里面动起来了
在小穴里面搅动
好舒服
舒服吗
好厉害 好舒服
好刺激
要念书才行
我正在学习啊
两个一起
不行 不行
这样会...
这样会高潮
太舒服了
会坏掉啊
要去了
去了
不行
那里不行
阴蒂很敏感
很敏感呢
那你自己拿着
自己拿着?
我动这里
等等
要去了
不行
又要去了
要去了 去了
休息一下
去了两次
可以念书了吧
但是都湿了
是没错啊
但还是要念书才行
好吧
(星期六 23:00)
老师
老公明天就会回来了
所以...来做爱吧
最后了吗
回来的话就不能做了
会被发现的
这样啊
我知道了
所以是最后了喔
好舒服
摸吧
好厉害
好舒服
都最后了
留个纪念吧
你很喜欢录影呢
这次是最后了喔
好舒服
好棒
脱掉吧
想直接摸
想看吗
可以喔
好厉害
好舒服
身体变热了
好厉害
好害羞
乳头变硬了
真的呢
好舒服
好温暖
舌头舔的好厉害
好舒服
乳头跟胸部好有感觉
不行
要去了
这样就去了吗
因为很舒服啊
我忍不住了
老师好厉害
小穴好像湿了喔
因为刚刚乳头很舒服啊
变湿了
我看看
不可以
这样会更湿的
不行
这样太爽了
又要去了
不行
摸吧
好舒服
内裤脱掉吧
流了好多爱液出来
变的好湿
插进来了
舒服吗
好舒服
好厉害
不行
好舒服
那里很敏感
不行
要去了
好舒服
不行
要去了
好厉害 去了好多次呢
变好湿了
好舒服
我也想舔你的鸡鸡
好厉害
我要舔
慢慢变大了
好厉害
好棒
好温暖
好爽
换舔你的乳头
好舒服
好痒
糟糕
像这样
舒服吗
好舒服
如何呢
用胸部夹住
鸡鸡在胸部里面变大了喔
好厉害
老师的胸部也很温暖喔
过来一点
好厉害
变成这样了
乳头很硬吧
用乳头顶住鸡鸡
这么硬了
老师想要了
可以插进去了吗
要插进去了喔
看清楚喔
插进去了喔
好厉害
好舒服
舒服吗
龟头舒服吗
全部都舒服
都很舒服
硬硬的鸡鸡
在我的小穴里面
用力搅和吧
顶到深处了
好舒服
好厉害
鸡鸡
在我的小穴里面
撞击着
不行
要去了
去了
鸡鸡好大
好厉害
看的清楚吗
看的到
好舒服
好厉害
不行
好舒服
要去了
好厉害 摇的好厉害
好舒服
插的好深
鸡鸡好深
鸡鸡好舒服
要去了
好舒服
换你动了
从后面吗
你喜欢的姿势
好厉害
好舒服
插的好深
鸡鸡一颤一颤的插的好深
顶到了
好舒服
要去了 要去了
去了
不行
要去了
我要继续了
好厉害
插的好深
不行 不行
不行
好舒服
这是什么
这个姿势插的好深
不行
好舒服
不行 要去了
我还要 继续插小穴
还要吗
好舒服
好厉害
插到深处吧
插的好深
不行
好舒服
我会变奇怪的
那里不行 要去了
好舒服
去了
好厉害
不行
插的好深
要去了
好热
好舒服
不行
顶到了
不行 要去了
好舒服
顶到我舒服的地方了
好厉害
顶到了
不行
好舒服
要去了
去了
好厉害
好舒服
撞到了
好有感觉
又顶到舒服的地方了
那里好舒服
不行
去了
好舒服
好棒
顶到了
不行
要去了
去了
好舒服
鸡鸡插在小穴里面
好舒服的鸡鸡
好硬
不行
好舒服
我要射了
可以喔
射在里面
射了
射了好多
要拔出来了喔
好舒服
好厉害
又变硬了
好硬 顶到深处了
好舒服
好厉害 搅和着小穴
不行
好舒服
好厉害 好深
要去了
老师
我可以射进去吗
可以喔
那我要射了喔
都早上了
不可以射
不可以吗
不行
好舒服
要去了
不可以射进去
射在脸上吗
要射了喔
射了
好好吃
射了好多
(星期日 12:00)
我回来了
欢迎回来
累了吧
我想要按摩一下
累死了
这样啊
做了很多事情呢 一直练习
很忙碌呢
都没睡啊
对啊
怎么 进来啊
你在干嘛
打扰了
你好
他还跑来接我啊
跑来车站等我呢
怎么了吗
没有啊
行李很重吧
累死了
我换个衣服
话说
你有好好念书吗
有
有问题要问喔
我知道了 谢谢
结束