(在網站聽說 某學校的老師之前是AV）
(說實話不太相信現在我們能否遇見呢）
(我們通過AV入手)
(她是否在學校順利當老師呢)
(現在跟老師去見面)
來了啊
真像老師啊
抱歉 打擾啦
抱歉 打擾妳啦
請問是哪位
老師
不要拍攝啊
為什麼拍攝啊
不要拍攝
馬上就結束啦
不要拍攝我啊
不要拍攝
馬上就結束啦 老師先請看
請看看吧
在網站上
不要拍攝
抱歉
老師在網站上登錄賬號
超受歡迎呢
這樣啊
跟老師很相似啊
是啊
知道在這附近住嗎
知道她嗎
不太清楚啊
不是老師本人嗎
不是我
不是老師啊
不是我 不要拍攝啦
看上去就是老師
相似的人數大有人在呢
不要拍攝啦
我要回去啦
老師稍等
稍等
名片給你 有需要打電話給我
抱歉
我不是壞人啊
真有這麼漂旯的美女老師啊
我不太相信呢
看到她的反應 感覺就是她
感覺就是她啊
(追擊性交即便高潮不停抽插)
(高潮連連無敵潮吹體內射精性愛)
(當晚她來電話)
(果然白天見到的就是AV她本人)
抱歉 上午突然搭訕
沒事
我知道妳会一定聯繫我
這是我很早之前的拍攝啦
現在沒有這方面的拍攝啦
這就是老師本人吧
美女啊
看到老師在奔跑
我剛才說啦
沒想到遇到這麼漂旯的美女老師啊
我說過了啊
當老師之前的事情了吧
是啊
AV辭職後 才當老師的吧
我該怎麼做才好啊
我剛才說過啦
剛才跑步啦 沒聽見吧
我們不做壞事
別擔心
就是單純的告訴大家
有這麼漂亮的美女老師啊
我知道不好呢
我看過錄像帶啦
真的受不了啊
身材不錯啊
在本人面前 這麼說
有點害羞呢
也有性愛的成分呢
我說實話啊
好性感的身材啊
太色情啦
老師真的做過AV嗎
這樣的炮友需要啊
配合默契呢
具體說的話
妳知道我們的拍攝流程
沒找到比妳更符合的女性啦
可以再次拍攝嗎
過來找妳商量
邀請妳呢
不願意就算啦
現在不著急回答我
怎麼說啊
我不想拋頭露面啦
被學校知道嗎
這點請放心
我不會說呢
現在作為老師
明日香
放心吧
一次就好
不勉強呢
不能強人所難
老師的工作也不容易呢
我也有過去
誰都有過去呢
是啊
做過需要不好事情呢
之前的事情啦
我之前從事雜誌社的工作呢
這樣啊
偷拍過情侶約會
20年前的話題啦
現在可能會被抓捕呢
我也有害羞的事情呢
剛才聯繫我了啊
相同的號碼打給我
不用擔心不 會威脅妳
不做的話 我們不會罵人
請您你認直考慮好的
嚇死我啦
大街上被大叔突然搭訕
肯定害怕啊
還在拍攝呢
說話真奇怪呢
遲到我也不會生氣呢
既然今天過來啦
肯定沒生氣白天發生的事情吧
是啊
希望老師認真考慮啊
真害羞呢
好的
老師 今天太晚啦
送妳啊
放心 我不會對妳動手動腳呢
請放心吧
讓妳知道我們工作的認真啊
剛才簡訊查過啦
這樣啊 差多啦
我不會擔心呢
剛開始我不害怕呢
真的嗎
我會認真考慮呢
好的
抱歉 突然搭訕
不會給學校添麻煩呢
送妳回去吧
謝謝
(跟白天見面時性格變化大)
(非常穩重 大氣的感覺)
(被不熟悉的大叔拍照片肯定會生氣)
(但是 老師 我期待妳精彩的表現)
(數日後 老師沒辜負我們的期待)
別緊張不會做壞事情呢
有點緊張呢
肯定緊張啊
今天學校放學啦
放學啦
正準備放學回家呢
老師的身材真不錯啊
在學校受歡迎吧
沒有吧怎麼說呢
很受歡迎吧
都說我可愛吧
還可以啦
這樣的男士 肯定性慾旺盛
自慰呢
怎麼說呢
有可能吧
這次拍攝可以嗎
是啊
只要不被學校發現就好
我可以試試呢
這不是初次啦
初次也是最後一次吧
被學校發現很麻煩呢
這點請放心
為了不被發現
眼睛遮擋就可以啦
是啊眼罩嗎
眼罩啊
遮擋眼睛就好啦
沒接觸過呢
遮擋眼睛就不認識妳啦
是啊
不想被發現呢 就不用擔心啦
試試嗎
好啊
好的
去拿過來眼罩吧
眼罩拿過來吧
真快啊
這麼著急啊
這就是今天拍攝的男優
妳好
你好 請多關照
美女
謝謝誇獎
遮擋眼吧
請多關照
遮擋眼睛啦
好的
打擾
能看見嗎
看不見呢
可以啦
遮擋眼睛啦
可以了吧
能看見嗎
看不見呢
一片漆黑
好的
怎麼挑逗爽呢
怎麼說啊
坐好啦 好緊張呢
可以撫摸身體嗎
撫摸身體啦
爽嗎
扣子解開啦
胸部好美啊
豐滿的胸部啊
解開啦
興奮嗎
乳頭好硬呢
接吻吧
色情的胸部啊
胸部好美啊
害羞嗎
手指挑逗小穴啦
好色情的聲音啊
不妙不妙 要去啦
不妙 受不了 要去啊
真興奮啦
屁眼不妙啊
想要更爽吧
我想要爽呢
雙腿掰開 抱緊啦
爽嗎
小穴爽嗎
不妙不妙啦
要去啦
要去了啊
去了嗎
要去要去啦
床單濕透啦
身體轉過去啊
屁股濕透啦
趴下
轉過來啊
這樣的挑逗嗎
摩擦小穴嗎
爽嗎
真爽啊
鬆手
好色情的姿勢啊
身體趴下
好棒啊
身體坐直 好美啊
腰部顫抖啦
自己好主動啦
爽嗎
不妙啊
腰部顫抖吧 嘴巴張開啦
給我肉棒啊
肉棒來了啊
老師 嘴巴裡含著什麼啊
肉棒
真喜歡啊 都看不見呢
喜歡肉棒嗎
舔吧
真好吃啊
真爽啊
挑逗陰蒂啊
挑逗陰蒂吧
真硬啊
含進嘴巴啊
爽嗎
真好吃啊
再用力挑逗啊
想要肉棒插入小穴吧
想要插入嗎
插入吧
眼罩摘掉吧
喜歡我的肉棒嗎
真粗大啊
趴下繼續舔吧
趴下
真硬啊
好爽啊
爽啊
這麼爽嗎 要去嗎
內褲濕透啦
濕透啦
這麼爽啊
這様可以滿足嗎
譲我看小穴啊
老師還沒過癮吧
想要肉棒插入小穴吧
可以插入嗎
快插入啊
肉棒爽嗎
真緊啊
爽嗎
肉棒真粗大啊
真爽啊
真爽呢 不妙
好色情的姿勢啊
老師 老師
不妙不妙啊
老師
怎麼啦
抱緊我
老師
插入好深啊 真粗大的肉棒啊
插入好深呢
不妙不妙 好爽啊
真爽呢
爽啊不妙
老師 穿好衣服
穿好了嗎
腰部用力插入深點啊
好啊
再用力啦
即便高潮我也不會停止抽插啊
不妙 受不了啊
抱歉 要去啦
即便高潮我也不會停止抽插啊
真爽啊
不妙 害羞啊
自己插入吧 身體轉過去
抬高
插入啦
不妙不妙要去 抱歉
後插式可以嗎
好啊
小穴濕透啦
真爽啊 老師
要去要去了啊
不妙要去
要去啦
即便高潮我也不會停止抽插啊
不妙要去啦
真爽呢 小穴夾擊的好緊啊
好色情的小穴啊
好爽啊
身體伸直 扶好啦
要去要去啦
即便高潮我也不會停止抽插啊
要去啦
轉過來啊
插入啦
好爽啊
爽啊
真爽啊
爽碙
要去要去了啊
爽啊
即便高潮我也不會停止抽插啊
真爽啊
可以嗎
不妙要射
坐起來
老師
坐好啦 沒事吧
慢點坐起來啊
高潮連連啊
比我看到老師的視頻更色情呢
爽啊
老師的小穴太爽啦
下次可以接拍攝嗎
好的
在浴室也拍攝嗎
老師 沒在浴室拍攝過吧
超色情呢
有些事情想看呢
不想被拒絕啊
來了啊
性愛太爽啦
可以撫摸胸部嗎
胸部太興奮啦
太喜歡挑逗胸部啦
讓他過癮吧
好的
怎麼回事啊
雙乳夾擊肉棒吧
雙乳夾擊嗎
知道是什麼嗎
怎麼說啊
不知道啊
老師不知道嗎
知道吧 老師
我來告訴妳啊
雙乳夾擊
知道啦 色情的老師
這麼喜歡嗎
超爽啊
可以嗎
胸部好性感啊
老師 潤滑油可以塗抹胸部嗎
可以嗎
好啊
可以吧
塗抹啦
濕噠噠啦
濕透啦
撫摸啊
這是什麼啊
塗抹上 老師的胸部變更豐滿呢
塗抹老師的全身啦
雙腿掰開啊
好性感啊
挑逗陰蒂啦
老師 好美啊
雙乳夾擊肉棒吧
這之前 潤滑油塗抹全身啊
雙腿掰開啊
好美啊
爽嗎
小穴濕噠噠啊
屁股塗抹潤滑油吧
好色情的屁股啊
老師
爽嗎
真美啊
老師 雙乳夾擊肉棒吧
真爽呢
爽啊
夾緊啦
真爽啊
龜頭挑逗乳頭可以嗎
好爽啊
手臂揉捏肉棒啊
爽啊
爽嗎
好爽啊
真爽呢
肉棒勃起了嗎
肉棒好硬好粗大啊
好爽呢
爽啊
老師 看我
繼續夾擊肉棒吧
喜歡嗎 過癮嗎
好爽啊
濕噠噠的肉棒呢
肉棒挑逗胸部吧
爽嗎 繼續 挑逗乳頭啦
老師 手臂舉高
真爽呢
爽嗎
真爽啊
夾擊住 真爽啊
好爽啊
爽嗎
濕噠噠啦
爽啊
好爽啊
真硬的肉棒啊
好粗大啊 真爽呢
乳頭挑逗龜頭好色情 好興奮呢
真硬啊
雙乳夾擊吧 手臂擦擦啊
再用力啦
好爽啊
爽啊 我來抽插吧 夾緊啊
開始啦
真爽啊
爽啊
真爽呢
好爽啊
爽啊
手臂揉捏肉棒啊
好爽啊
老師 不妙
忍不住啦
又要射啦
可以射嗎
要射
爽啊
射了好多啊
不妙啊
真多精液啊
真開心呢
太過癮啦
(初次順利拍完數日後拍攝AⅥ馬)
(能否順利答應讓我們拭目以待)
老師 怎麼啦
好奇怪的走姿啊
不妙啊
按照我說好的嗎
老師 看見了啊
色情啊
讓我看啊
怎麼啦 無法站立嗎
小穴裡插入AV棒啦
老師
真是按照要求插入小穴了啊
是啊
短裙掀開啊
老師 太色情啦
穿著這樣的內褲過來啦
老師
中途插入啦
老師 太色情啦
過來這邊啊
老師
慢點
來這邊啊
雙腿無法並緊啦
爽嗎老師
讓我看啊
太色情啦
老師 好性感啊
衣服脫掉吧
短裙脫掉吧 讓我看啊
好色情的衣服啊
情趣內衣 讓我受不了啊
好美啊
爽嗎
好爽呢
可以去啊
老師 自己拉內褲啊
再用力拉啊
不疼嗎 老師
插入好深呢
沒事吧 不疼吧
好爽啊
爽嗎
我想看到老師的高潮啊
讓我看啊
自己拉好爽呢
自己挑逗吧 看上去好爽呢
腰部用力 老師
讓我看啊
老師 受不了啦 說啊
雙腿掰開啊
讓我看 好美啊
內褲礙事 可以脫掉嗎
趴下 屁股讓我看 身體轉過來
老師 真厲害啊 腰部顫抖呢
好性感啊
屁股翹高
拉內褲啦 好美啊
爽嗎
我想看臉部 想看老師臉部啦
轉過來色情臉部啊
不妙
屁股轉過來 趴下
老師 衣服脫掉吧
好色情啊
老師 太性感啦
色女啊
老師 自己抽插吧
好啊
真厲害啊
不妙 屁股翹高啊
老師 再用力啊
別亂動啦
我想看老師的高潮啊
雙腿掰開啦 好性感啊
內褲脫掉嗎
幫我脫掉吧
脫掉吧
不穿內褲更爽嗎
雙腿掰開啦
自己抽插嗎
讓我看到高潮啊
好好享受啊
不妙不妙啊
不妙啦
不能停止啊
還能去嗎
繼續挑逗啊
不能拔出來啊
老師 看我 雙腿跪下
真厲害啊
還能去嗎
不妙不妙啊
老師 小穴讓我看看啊
高潮後的小穴讓我看
轉過來 讓我看清楚呢
掰開大點啊
小穴濕透啦
濕透啦
小穴濕噠噠啊
小穴濕透啦
好多淫水啦 爽嗎 老師
還在挑逗呢
老師的手指插入小穴啦
自己手指插入小穴啦
還沒過癮啊
躺下 老師
老師 讓妳穿青衣服過來呢
太色情啦
怎麼回事啊
我誤會啦
老師 好色情呢
再來一次可以嗎 老師
再次拍攝可以嗎
再次拍攝嗎
考慮下吧
怎麼回事啊
誰讓妳這麼色情啦
讓我興奮啦
我沒想到啊
小穴 乳頭 全部一清二楚呢
我不在乎 老師
拍攝吧
再次拍攝吧
再次拍攝嗎
什麼啊
老師 太色情啦
計劃改變
為什麼啊
計劃不如變化快啊
老師太性感啦
遇到這樣的老師 我受不了啊
真害羞呢
可以嗎
都有什麼啊
明知故問吧 很期待吧
興奮了吧
老師 改天聯繫妳
好的
今天嚇一跳呢
沒想到這麼迷人啊
好好休息吧 睡會吧
晚安
(色情的女教師高潮連連)
(從未體驗過的爽快性愛)
老師
為什麼這樣坐著 身體搖擺呢
為什麼呢
你知道啊
老師既然來了 準備接受拍攝吧
可以吧
是啊
真期待啊
老師 真好啊
我一直在忍耐呢
我聽說了 放心啦 老師
我看到了至今為止老師的性愛
一位男士不夠刺激吧
開心的表情呢
老師真開心呢
一位男士不夠刺激吧
然後呢
加入一位男士呢
今天2位男士過來呢
可以嗎
看上去好開心呢
真的嗎 真的啊
可以嗎
不願意的話減少一人
不用啊
真的可以嗎
一起來吧
怎麼回事啊 老師
老師 剛才內褲看見啦
看見了嗎
看見啦
老師讓我看見內褲的吧
老師 幹什麼啊
老師 不要啦 幹什麼呢
我忍不住 自慰了5次呢
抱歉
沒事
隱私事情我沒問啊
可以吧 老師
老師 好色情呢
好久沒這麼爽啊
快開鮐吧
老師 把他們喊出來吧
喊出來吧
快進屋吧
親愛的 為什麼不進屋啊
老師
老師變得好色情啦
怎麼回事啊
你們進屋吧
進屋吧
来啦
來了啊
初次見面 請多關照
初次見面
老師
不記得嗎
我不是初次啦
2次啦
老師 我知道啦
我沒記住他的味道啊
最喜歡胸部啦
不如前輩能讓妳爽呢
老師 開始吧
開始啦
好緊張啊
告訴他們幹什麼啊
在家裡的走廊自慰了6次
又增加了一次呢
剛才說自慰5次呢
又増加了一次呢
這麼喜歡自慰啊
忍不住呢
今天不用忍耐啦 老師
好熱啊
可以嗎
肉棒含進嘴巴啦
胸部好柔軟啊
老師 爽嗎
身體好热啊
跟我接吻啊
撫摸我的肉棒啊
衣服解開
胸罩看見啦
這樣偷看啦
好美啊
扣子解開吧
要看见啦
真性感啦 老師
胸罩礙事 脫皅
脫掉啦
脫掉吧
脫掉
肉棒好硬啦
老師
謝謝
我想摸胸部啊
真誠實啊
老師撫摸我的肉棒
真硬呢
老師的胸部柔軟啊 肉棒勃起啦
這麼喜歡胸部啊
前輩更喜歡胸部呢
舔乳頭啦
我也想舔啦
好啊
爽呢
身體轉過去 揉捏胸部吧
好啊
好美啊
我來撫摸小穴啦 老師
好熱的小穴啊
腰部顫抖啦 老師
爽嗎
摩擦陰蒂爽嗎
好爽啊
爽啊
再用力摩擦啊
內褲濕噠噠啦 老師
絲襪撕破啊
剛才說什麼呢
可以嗎
撕破吧 內褲濕噠噠啦
可以撕破嗎
可以嗎
撕破啦
不妙啊
濕噠噠啦
撕破了啊
讓我看清楚啊
好性感啊
老師的手臂礙事呢
莫非在自慰嗎
快撫摸啊
好啊
怎麼辦啊
讓我挑逗陰蒂吧
爽嗎 老師
忍不住啦
爽啊
真好吃啊
受不了呢
真好吃呢
老師 舔我的乳頭啊
陰蒂真爽啊
要去啦
腰部顫抖啦
爽啊
爽呢,
不妙不妙啊
爽嗎
爽嗎 小穴濕透啦
真爽呢
身體轉過來啊
可以屁眼嗎
舔吧
舔 譲我爽啊
真爽呢
爽啊
這么爽嗎
这么爽吗
爽啊
肉棒真硬呢
老師
舔肉棒吧
舔肉棒嗎
老師 真爽啊
爽吗
老師 這麼爽嗎
我喜歡含進最深處呢
前輩的肉棒能插入最深處嗎
好粗大啊
真粗大啊
真好吃啊
真爽啊
爽呢
老師的胸部摩擦肉棒可以嗎
好啊
來回的挑逗可以嗎
真柔軟啊
真爽啊
我也想要啊
挑逗吧
好爽呢
真色情呢
爽啊
肉棒挑逗胸部爽啊
含進嘴巴啊
真爽呢
過來這邊啊
老師 看鏡頭啊
爽呢
老師 真色情呢
好爽啊
受不了啦
老師 轉過來 趴下
好啊
隨便 挑逗我的身體啊
過來這邊啊
插入小穴啦
老師 爽嗎
真爽呢
插入小穴啦
爽吗 老师
真爽啊
再用力啊
爽呢
真爽啊
插入好深啊 老師
要未啦
含進嘴巴 老師
嘴巴張開
真爽啊
爽啊
肉棒好硬 真爽啊
再用力啊
再用力插入啊
讓我去啦
不妙 要去要去啦
要去要去啦
爽啊
去了啊
躺下
挑逗肉棒啊
真爽啊
爽呢
不妙不妙啊
不妙不妙啦
爽呢 真爽啊
好爽呢
夾擊肉棒吧
雙乳夾擊肉棒吧
爽啊
肉棒插入好深呢
別拔出來 再用力啊
雙乳夾擊肉棒 好好享受啊
爽呢
要去啦
不妙不妙啊
爽啊
真爽呢
抱緊我啊
腰部用力啊
我來抽插啦
老師 再用力啦
爽啊
胸部挑逗肉棒吧
爽呢
老師 含進嘴巴啊
真爽呢
再用力啊
爽呢
爽啊
色情的舔法啊
老師
爽啊 再用力啦
讓我爽啊
再用力啦
爽呢
不妙 受不了啊
要去要去要去了啊
爽啊 要去啦
老師
真厲害啊
能看見小穴嗎
好熱啊
插入部位一清二楚呢 老師
一清二楚嗎
爽啊
再用力啦
好爽啊
再用力啊
爽呢
再用力啦
再用力吧
好熱啊
要去要去啦
要去啦
可以插入嗎
真爽呢
爽啊
好爽啊
要去要去啦
小穴變得好奇怪啦
這麼爽嗎 老師
老師
過來這邊 老師
還沒結束呢
老師 坐上來啊
轉過去嗎
身體轉過去插入啊
小穴濕透啦
坐上
插入啊
真粗大
好硬啊
插入啦
躺下啊
爽呢
要去啦
好爽啊 最深處不妙啊
不妙要去啦
不妙啊
要去啦
不能停止啊
舔我的肉榉吧
含進嘴巴啊
真爽呢
爽嗎
不妙啊
不妙啦
不妙
不妙要去了
好爽啊
小穴受不了啊
再用力插入啊
老師 太色情啦 肉棒插入小穴啦
再用力啦
含進最深處肉棒啊
要去要去啦
要去啦
要去了
不能停止啊
又去了啊
要去啦
要去要去啦
小穴變得好奇怪啦
要去啊
要去了啊
停不下來呢
老師這麼爽嗎
爽啊
要去啦
要去要去啊
小穴要去啦
好爽啊
老师
要去了
再用力插入啊
不妙要去啦
最深处不妙啊
要去啊
不妙 受不了啊
要去要去了啊
要去啊
好爽啊
不妙啊
小穴不妙啊
要去啦
好爽啊
老师
还没停止呢
插入啦
好爽啊
小穴好紧啊
要去啦
好紧啊
爽吗
好爽啊
小穴好爽啊
不妙
不妙 要去要去啦
要去了啊
真爽啊 老師
好爽啊
插入好深啊
老師
看我
爽嗎
再用力啊
好爽啊
小穴好爽啊
要去要去了啊
要去要去要去啊
不妙
不妙要云要去啊
老師
好爽啊
不妙啊
要去啦
要去要去要去了啊
要去了
要去
老師 真爽呢
可以射嗎
老師
射出来吧
可以射嗎
射出來吧
好爽啊
要射啦
射出来吧
射入小穴啊
射出來吧
射向胸部啦
要射啦
射了
舔乾淨吧
我來插入啦
老師
我想要插入啦
好爽啊
爽呢
小穴好爽啊
好爽啊
老師色女啊
受不了啦
最喜歡肉棒啦
射出來啊
精液射出來啊
要去要去了啊
要去了 好爽啊
要射
老師
我還沒過癮呢
怎麼啦
沒事吧
2位男士滿足妳了嗎
好爽呢
沒過癮啊
老师自己能舔乳頭嗎
喜歡呢
喜歡嗎
2位男士滿足妳了嗎
我還想要啊
不夠過癮啊
我以為過癮了呢
再來2位可以吧
我要補充點水分啦
補充水分呢
不妙啊
怎麼啦
屁股濕噠噠啊
不要啦
老師好色情呢
高潮幾次啊 高潮連連啊
一次高潮後停不下來啊
太爽呢
又去了呢
高潮無數次啦
好多毒素排出庲啦
忍耐好久啦
不用忍耐呢
太爽啦
爽啊
不要啦
最後啊
老師 在拍攝呢
沒事吧
一根肉棒爽吧
再來一次過癮啊
真的嗎
問老師呢
被妳發現啦
角色扮演吧 不會被發現呢
可以嗎
真開心呢 好想要啊
幾位男士需要啊
怎麼辦啊
幾位呢
想像不出來的人數呢
幾位可以呢 想像中啊
5人吧
5人啊
5位男士啊
5人 跟我說的話題不同啊
我比較任性啊
5人準備好呢
好的 老師
我準備好啊
老師也做好準備啊
怎麼辦啊 好久這麼爽啦
超爽呢
老師 這樣無法結束啦
怎麼辦啊
結束啦