(透明褲子誘惑)
(內射家政婦)
(家政婦)
(本日負責人 筱田優)
(穿著透明褲子的工作的她)
(是屁股好看的美女家政婦)
(若隱若現內褲無意識誘惑)
(家政代做 第一家)
(有個大學生兒子的家庭)
(這次父母出差了)
(幫大學生兒子做家務)
好熱 今天也太熱了吧
好厲害
-不好意思 沒注意到
-你好 -你好
我是今天開始
在這工作的家政婦 筱田
-家政婦嗎 -是的
-請多指教 -請多指教
-喝茶嗎 -好 謝謝
-我去準備
-不用說敬語的
沒事 稍等哦
喝茶的話 什麼茶好呢
有很多種茶呢
還是橙汁更好呢
-冰烏龍茶吧
-烏龍茶嗎 我知道了
-那麼 我去倒茶 稍等
-好的 謝謝
好
弘 怎麼了嗎
等一下吧 坐著等
-休息下 -好
-久等了 -謝謝
-慢慢享用吧 -好
好厲害
等等 弘 你幹嘛
怎麼了 弘 不要
怎麼了 這樣我很困擾 弘
-怎麼了 我嚇到 這麼突然
-好厲害
等等 不可以
不行 不要
等等
為什麼突然舔
不要 弘
不要 怎麼了
不要這樣
在聽嗎
等等 真的不要
幹嘛啊 不可以 弘
冷靜點
等等
不要這樣
弘
這樣我很困擾
怎麼了 弘 幹嘛
不可以
不要
這個 等等
怎麼了
不要舔
弘 不可以
求你了 好害羞
等等 冷靜點
這樣摸屁股是要做什麼
弘 等等
不可以 不要
不要 不可以伸進來
好害羞啊
不要這樣啊
弘
等等 不可以 我很困擾
不可以這樣
我沒辦法打掃了
不要 好害羞啊
不要這樣摸
不要 不要這樣
-這樣如何 好熱 -好熱啊
好害羞啊
不可以 摸哪呢 不行
不要 不可以
弘 怎麼了
不可以這樣
等等 不可以 我會害羞的
等等 你摸哪呢
好害羞 不要
不要這樣摸乳頭
不要這樣摸
弘啊
不可以
你做什麼
等等 不要
不要解開胸罩
等等 真的好害羞啊
不要
好厲害
-弘 好害羞 -害羞嗎
-等等 -好厲害
-我沒辦法打掃了 -不需要
不可以
不要這樣
不要這樣吸
弘
不可以
弘 不行
不要這樣
弘
不要 不可以這樣
不要這樣啊
等等 不要這樣
不要 不要這樣
不行了 要去了
弘 等等
冷靜點 不要
幹嘛
幹嘛啊
那麼 這個
等等 你做什麼
-剪開吧 -不可以這樣啊
-讓你輕鬆打掃  -不可以
-開始了 -等等
真的剪了
-已經剪了
-弘 不可以這樣啊
那麼
-內褲也剪吧 -不可以這樣
不要剪
-真的假的 -別亂動
等等 真的剪嗎
不是吧 真剪了
幹嘛剪了啊
等等 真的嗎
弘
不要這樣
不要
好害羞啊
-好厲害 -不要這樣
好害羞
不要
-不要這樣 -好厲害這裡
等等 弘 不要這樣舔
好害羞
不要這樣
好舒服
不要
不行了 要去了
-繼續 -不要這樣
-怎麼了 -屁股翹起來
把你的肉棒放回去啊
不要 幹嘛啊
不要這樣
弘 不可以
這種事情你覺得真的好嗎
不要這樣
-好厲害 -不要
好熱 這個
-舒服嗎 -好舒服
弘
不行了 這樣
好害羞
弘 快停下吧
-這裡也 -不可以
-好害羞 不要這樣
-好舒服
等等 插進來了
弘 你肉棒進來了
可以出去嗎
-插進來了啊 -不得了
弘 不可以 不要插進來
-太舒服了 -弘
好舒服
舒服嗎
弘 不要
弘 等等 真的
不可以
不要這樣
好舒服
不要 弘
要去了 等等 好舒服
不行了 要去了
弘 好厲害 好舒服
這樣嗎
要壞掉了
好舒服
不可以
好硬啊 弘
不行了 好舒服
不行了 不要這麼深
不行了 要去了
用力插我
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
不行了 要去了
弘 好厲害
不行了
好厲害
好舒服
過來
弘
這樣可以嗎
好舒服
好舒服 好厲害
好厲害
好舒服
要去了
弘 好舒服
好厲害
弘
等等
好厲害
不可以這樣
不行了
弘 好厲害
弘
好舒服
要去了
不行了 要去了
弘 我還是打掃吧
-來 -我這樣沒辦法打掃啊
弘
弘 不行了
不行了
好舒服
不行了 好舒服
要去了
弘
好舒服 不行了
好厲害
不行了
不行了 不要
不可以 弘
不行了
弘
-要去了 -好啊
不行了
要去了
好舒服
不行了 弘
要去了
不行了 要去了
-要射了 -好舒服
弘 好熱
好熱
射了好多
弘
-是嗎 -好多
-射了好多 -是呢
-不好意思 -沒事 沒辦法
射了好多 算了 舒服就行
(習慣這個工作了)
弄乾淨
舒服嗎
繼續打掃哦
怎麼樣
這樣很舒服吧
該擦這邊了
好舒服
怎麼了 乾淨了嗎
我轉個面
這裡也擦擦吧
好厲害 弘
變大了哦
舒服嗎
舒服嗎 這樣
好硬
直接來更好嗎
那我脫了
你也脫吧
好熱
弘的肉棒
好厲害
-舒服嗎 -舒服
給你摩擦
好舒服
好厲害
這樣摩擦好舒服
肉棒頂着我
好硬
弘 好厲害 硬硬的
好舒服
好硬
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
像這樣動
過來
來摩擦
好硬
快插進來呢
好舒服
摩擦得好厲害
多摩擦一下
好舒服
好硬
舒服嗎
好舒服
好硬
隨意享受我的屁股
好厲害 肉棒好硬
好硬
-屁股舒服嗎 -太舒服了
看
-舒服嗎 -好舒服
屁股好厲害
這樣嗎
好硬
-好硬 -不得了 好舒服
舒服嗎 好硬
-這樣嗎 -不得了
-好硬 -不得了 要射了
-射出來 -不行了
要射了
好厲害 弘射了好多
全部射出來了嗎 好厲害
看 射了好多
黏黏的 好開心
射了好多啊
好厲害
乾淨了嗎
-屁股好厲害 -好開心
好厲害
那條剪破的褲子
現在是我最喜歡的一條
(家事代做 第二家)
(在不同職場工作的夫妻)
(本次妻子要出差)
(所以替老公做家務)
沒問題吧
這裡嗎
好緊張
哪裡呢 501
這裡嗎
-在 -我是家政婦
請進
打擾了 我是家政婦筱田
打擾了
這樣啊
-今天是你夫人要求的
-這樣啊 -是的
正好我有很多需要幫忙的
-請進 -打擾了
那麼 打擾了
-那麼 準備開始吧 -好
-第一次見家政婦
-是嗎
-可能有點吵 別在意
-沒事
-從什麼開始好呢
-從什麼開始呢
-給你倒茶吧
-還能這樣嗎
-是的 -謝謝
-用那邊的廚房吧 -謝謝
-久等了 -謝謝你 麻煩了
-這個很燙 -好痛
對不起 沒事吧
-有事啊 -對不起 沒事吧
好熱啊 對不起
-好痛 -弄髒了
-是不是要賠新的
-沒有 不用
-好熱 -熱嗎
-怎麼辦 -好熱
-我給你吹 -吹嗎
-熱嗎 -有點
-對不起 沒受傷吧
-不知道 可能很嚴重
對不起
-好熱 沒事吧
-對不起 燙嗎
-不知道 -沒受傷吧
-不知道 -好熱
-確認一下吧
-好熱啊
-脫了吧 -快脫了吧
-好熱 -沒事吧
沒事嗎 很燙吧
-脫了更好嗎
-脫的話有點
-但是 受傷了不好
-是嗎
那脫了
不好吧
-沒事吧 -這個好熱
熱嗎 怎麼辦好
-給你吹起吧
-好 吹氣吧
熱嗎
-可能有點水
-是嗎
不好 會受傷呢
怎麼辦
-這樣真的可以嗎
-不知道
是嗎
-熱嗎 -有點
-真的對不起 -沒事
-真是的 我躺下來
-好 對不起
-多吹吹 -吹吹 好
-過來點 -好
-這樣嗎 -可以上來嗎
-可以嗎 -是的
-不好意思
很好
-變紅了 -是嗎 你知道嗎
對不起
-好好吹 -好
-這樣沒問題嗎
-沒事 好好吹
-沒問題嗎 你好像很難受
-沒事 感覺好多了
-那就好 -好
沒事吧 先生
-好熱 -沒事吧 怎麼辦
-可以涼一點嗎
-涼一點 怎麼辦
怎麼辦好
需要一點水分
水分
口水可以嗎
-這樣嗎 -好厲害
-好點了 -真的嗎 -是的
不愧是家政婦
-口水很有用 -這樣啊
-還需要一點
-那我多點口水
拜託了
-不痛嗎 -完全不痛
-這樣會好點吧 -好多了
-這樣沒問題吧
-精神多了
-聽到了嗎
-精神了 -太好了
-厲害 好精神 -太好了
-多虧了你 -對不起
-看上去沒問題吧
-沒問題 -真的嗎
繼續吧
先生
-這樣我很害羞 -害羞嗎
-因為看上去太色了
-對不起
-屁股很顯眼呢
-是嗎 不是我本意
-那為什麼會這樣
-好害羞 別說了
好厲害
-好硬 沒事吧
-當然 太好了
-稍微好點了嗎 -是的
-好多了 -太好了
-沒事吧 -好多了
好厲害
好硬 先生
-感覺還好嗎 -不錯
-這個還可以用嗎 -沒事
-我想確認一下
-確認 好
-可以轉過來嗎 -好
-這邊嗎 -是的 對
可以幫我確認一下嗎
-那看這裡可以嗎
-好的
-露出來嗎 -是的
-你平時如何確認呢
-如何 這個
-各種方式呢
-來確認一下吧
-由我來試試吧 -確認一下
那麼 像這樣 開始
我來了
這樣嗎
像這樣 感覺可以試試
很精神 這裡
-是嗎 -是的
-好硬 -繼續 確認
真的對不起
-沒事吧 -沒事
-不痛嗎 -不痛
-好厲害 好硬 -是嗎
-好熱 -還沒確認完呢
-確實呢 -是呢
-自己確認一下 -好
-可以嗎 -是的 -麻煩了
-還熱嗎 -熱
-真的嗎 -是的
-這樣摩擦 -麻煩了
比剛剛硬了
家政婦 什麼都會呢
-沒有 差得遠 -是嗎
-這裡 -沒事吧 痛嗎
太棒了
肉棒好熱
好厲害
-痛的話請告訴我 -好
-我再用嘴試試吧 -好
好厲害 好舒服
-射了會好點吧 -是的
太熱了 我射了吧
要射了
厲害 射了熱熱的出來
-射出來了嗎
-是的
-不好意思 -沒事
-好多了 -好多了嗎
-是的
-不好意思 沒事吧
-沒事 好多了
-之後也請多指教
-請多指教
(要做所有家務)
沒什麼要做的了
接下來是這裡吧
這是什麼
這是什麼 好厲害
-好厲害 -怎麼了嗎
先生 這個怎麼弄乾淨
這個的清洗嗎
-不用女性身體可不行
-女性身體
不是男性使用的呢
-這樣啊
-旁邊還有一個 看看嗎
好
-按摩儀嗎 -是的
不過這個需要女性身體
這樣確認
-不錯 -不錯嗎
-來確認一下吧 -我嗎
當然
但是
這個
怎麼辦
-不想停下嗎 -是的
-不確認一下狀態可不行
-那如果我可以的話
-這樣如何 -沒問題
-還是不清楚呢 -好厲害
好厲害這樣
-我有點害羞 -害羞嗎
-是的
這個也是工作的一環
-這裡嗎 這裡
-怎麼了 不知道嗎
感覺 好舒服 等等 不行了
-我該工作了
-這是你的工作之一
也是呢
不可以
這裡要確認一下呢
等等 不可以
主人
等等 再繼續的話
還沒完 屁股轉過來
-這樣嗎 -對
-不行了 -這裡是吧
是的 太舒服了
不行了
-不行了 要出來了
-不知道啊
要去了 別這樣
要去了 等等
好像這個沒問題呢
不好意思
這個呢 怎麼樣
-含住 -含住嗎 這個
好大哦
我妻子喜歡大的
-是嗎 -一般都喜歡大的呢
-可以自己含住嗎 -好
-然後繼續剛剛的
-等等  不行了
-還沒確認完畢呢 -好
不行了
乳頭
頂着了
要確認一下呢
-好好確認
-胸部也要露出來嗎
要確認一下呢
-不行了 不得了
-這個拿着
自己拿好了
好厲害
-還有這裡 -好
這裡也
好厲害
-這裡也要確認 -真的嗎
當然啊
好厲害 碰到了 好舒服
-再確認嗎 -是的
在動
-那麼 繼續了 -好
插進來了
先生 插進來了
-在動嗎
-在動 好舒服
-好舒服 -這裡呢
停不下來
好舒服
這樣動 不行了
-確認得多動啊 -好
好舒服 多動動
多動動
頂着好舒服的地方
不行了
要去了
像這樣 這裡
居然這樣
不行了 這樣嗎
-屁股也要看 -屁股
-屁股轉過來嗎
-是的 沒錯
動得好厲害
這樣對嗎
-這裡 -不行了
這裡呢
好舒服
好厲害 好濕
不行了 太舒服了
不行了 要去了
要去了 不行了
還沒完呢 這個很礙事呢
好 脫了
-看好了 -好
不行了
好舒服
這樣如何
不行了 好厲害
好舒服 好厲害
要去了
不行了
不行了 要去了
為了繼續確認 要往這裡
-好 -屁股翹起來
-屁股翹起來 -這樣嗎
-對
-很好 -這樣嗎 -對
-自己來弄吧 -好
這樣嗎
就是這樣
不行了
怎麼樣 看這裡
好舒服 不行了
要去了
好厲害 主人
-得好好確認呢
-是的 好厲害
-太舒服了 -是嗎 這樣啊
-那要繼續確認了 知道嗎
-好的
為了確認 過來
腿分開 看看怎麼樣
-要確認嗎
-這個是有必要的
-也是呢 -這樣 不行了
-好濕啊 -好舒服
不行了
不好意思
-感覺如何 要弄乾淨
-知道了
-來 要打掃了
(床上篇)
-請進 -打擾了 久等了
-沒等哦 -真的嗎
穿成這樣了呢
-你這個家政婦不錯啊
-怎麼會
-真的
-家政婦要做好多工作呢
我只想要你這樣的家政婦
好會誇人 那麼要獎勵你
-拜託了 -好
-可以接吻嗎 -來吧
好美味
先生 好舒服
-好淫蕩的舌頭
-你的嘴唇好軟好舒服
-真的嗎 -是的
舒服要告訴我哦
-全部很舒服 -全部
那全部都舔
-乳頭舒服嗎 -很舒服
太好了
身材真不錯
沒有的事情
-好會舔 -真的嗎
怎麼樣舔舒服
-這樣嗎 -好厲害
還是用力點呢
好舒服
乳頭硬了呢
-我很敏感
-敏感嗎 那我好好舔
這裡呢
-痛嗎 -偶爾這樣也不錯
是嗎
乳頭很敏感呢
這樣癢嗎
舌頭好軟 好舒服
好開心
你變得很熱呢
-多虧了你 -太好了
-把持不住
-這樣啊 我可以看看嗎
先生好厲害 脫了吧
今天也很出色呢
-多虧你 -怎麼會
-我可以舔嗎 -拜託了
好大
好厲害
很硬呢
-多舔舔 -我努力
好好聞
真的嗎
-你不會和你男朋友這樣嗎
-怎麼會呢
你好奇嗎
-我的可以嗎
-你這麼帥 沒問題
好硬
-你的肉棒 怎麼樣舒服
-肉棒
-都很舒服 不過可以更舒服
-比如說
-龜頭舒服 -怎麼樣
-睪丸呢 癢嗎 -好舒服
真的嗎 那讓我舔吧
睪丸怎麼樣舒服
這樣就很舒服
這樣啊
-好濕啊 -真的嗎
好硬
這裡不癢嗎
好舒服
肉棒好硬
好厲害
喜歡這樣嗎
好舒服
好厲害
-含得深嗎 -好深
真的好硬
太舒服了
-可以舔乳頭嗎 -好
-能忍住嗎 -你可以的
好硬
好舒服
-好熟練 -真的嗎
-來看我的屁股 -等好久了
-這樣可以嗎 -好厲害
好厲害 這裡
看得好清楚
不得了 好厲害
-近嗎 -好近 好開心
太舒服了
-好舒服 -好厲害
好厲害
肉棒好硬
好舒服
好厲害
-繼續獎勵你吧
-還有嗎
-什麼 做什麼好呢 屁股吧
-我超愛屁股
屁股是吧 這個可以脫了嗎
脫了哦
怎麼樣
如何 內褲脫了可以嗎
真的嗎
-脫了 -看到了
看我的屁股
-好厲害 -可以摸嗎
太棒了
-好熱 -好舒服
-插進來了 -手指進來了
-好濕啊 -我興奮了啊
好厲害
-不要這樣 -怎麼了
-別嘗 -但是想嘗
-用屁股摩擦好了
-能摩擦嗎 -是的
好軟
看我的屁股
屁股好軟
好厲害
這樣嗎 這樣摩擦舒服嗎
-像這樣摩擦 這樣
-這樣嗎
屁股動起來 對
-不痛嗎 -完全不痛
-肉棒好熱 -熱嗎
好厲害
-好舒服 -看這裡
要看嗎 我露出來
露出胸部
-看得見嗎 -看得好清楚
-讓你更舒服 -真的嗎
-用這個嗎 -是的
-喜歡胸部嗎 -都喜歡
-真的嗎
-胸部和屁股都喜歡
-胸部和屁股都喜歡嗎
-是的
肉棒好硬 怎麼辦
好舒服
胸部和屁股 都太棒了
-這樣說我都不好意思了
-是嗎
-我可不當你是家政婦
-是嗎 好開心
-可以多摩擦嗎 -當然
好舒服
-好舒服 -摩擦得好厲害
-真的什麼都很厲害
-沒有的事
-可以屁股對著我嗎 -好
這麼喜歡屁股嗎
很好
-好厲害 起來點 -可以嗎
-就是這樣 -肉棒舒服嗎
好厲害
頂着 好舒服
-好舒服 -哪裡舒服
-這裡 -感覺如何
-特別舒服 -是嗎
好厲害
-好舒服 -還能這樣摸嗎
很好 好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-忍不住了
-我也是 忍不住了
-插進來吧 -好 你很懂呢
太好了
那麼 要插入了
要插進來了
-插進來了 -怎麼樣
好舒服
真的好硬
-因為你太厲害了
-好硬的肉棒
好厲害
-慢慢動哦 -動起來吧
-太舒服了 -喜歡嗎
好厲害
好舒服
-好硬 -舒服嗎
先生 好舒服
插好深
-太舒服了 -好厲害
-好緊 -是嗎
好激烈
-我慢一點
-沒事 隨你喜歡
好硬 好舒服
看得好清楚
好厲害
-很熟練啊 -好害羞
好舒服啊 先生
好厲害 好硬
好厲害
剛脫了這個吧 可以傳送嗎
-這樣啊 你喜歡吧
-超喜歡
-穿上幹嘛呢 -穿上
這樣就無法做愛了
-沒事的 -真的嗎
不行了 這樣
好舒服
太舒服了
好舒服 先生
-要這樣嗎 -是啊
好開心
好躁動
-怎麼樣 舒服嗎
-好開心
-不穿嗎 -穿
-穿好了 -很好
-真的要穿好嗎 -是啊
-穿好了 -是嗎 -是的
-接下來 屁股對著這邊
-好
-如何 -好厲害的屁股
接下來 像這樣
-不得了 力氣好大 -沒有
-一下就破了
-這樣可以插進去了
-好厲害 -如何
好舒服
好舒服 老公
好硬
-舒服嗎 -太舒服了
好厲害
-繼續 -好厲害
不行了
不行了 好舒服
要去了
要去了嗎
不行了
要去了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
要去了
不行了 要去了
-不得了 好舒服
-太舒服了 這樣我很開心
得獎勵
好舒服
好厲害
太舒服了
不行了 要去了
好舒服
好硬
-舒服嗎 -好舒服
肉棒好硬
不行了
要去了
先生 好舒服 我還要
-我還要 -想要嗎
是的
這樣可以嗎
好厲害
好舒服
不行了
太舒服了
好舒服
好厲害
好舒服 好厲害
要去了
-太舒服了 停不下來
-別停下
腿抬起來
-我還要 -還要嗎
-想要嗎 -可以插進來嗎
好舒服
真的好舒服
好硬
-好厲害 -還想要嗎
-想要
太舒服了
好舒服
不行了
-舒服嗎 -不行了
好硬
太舒服了
好舒服
不行了
-舒服嗎 -太舒服了
好厲害
你太厲害了
太舒服了
好舒服
好厲害
-繼續 -繼續舒服吧
不行了 肉棒好硬
很硬吧
好舒服
不行了
-真舒服啊 -是的 沒辦法
真的好舒服
-坐上來吧 -好
-好厲害 這樣動
-肉棒 好硬
-可以舔你乳頭嗎
-當然可以
好舒服
好硬
好厲害 太舒服了
-龜頭插好深吧
-是的 好舒服
你真的好色
厲害 真的插好深
好舒服
停不下來
太舒服了
-可以接吻嗎 -當然
-更硬了吧
-好硬 一直都很硬
不行了 好舒服 插好深
好舒服
不行了
要去了
奇怪起來了
-好淫蕩 太棒了
-好開心
不行了 我想看屁股
屁股嗎
-屁股是吧
-我都喜歡
好厲害 又來了
好硬
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-好厲害 -太舒服了
好舒服
好厲害 先生 好舒服
不行了
好舒服
奇怪起來了
不行了
好厲害 不得了
-忍不住了 -忍不住了嗎
很好 繼續
-很好 -好硬 好厲害
-想要我射出來嗎 -想要
要射了
射了好多
先生 好熱
好厲害 射了好多呢 好開心
射了好多
太舒服了
我來弄乾淨
好美味
-好舒服 -我也是
-舒服嗎
-我這裡被射了好多好開心
濕濕的呢
-還願意做家政婦嗎
-當然願意了
-我很期待 -好
現在我意識到了-
自己的屁股讓人興奮
好舒服
不行了
要去了
好舒服
我之後也作為家政婦
在努力工作
(出演 筱田優)
(謝謝觀看)