真的好累啊
好奇怪
太多工作没做
人事部怎么搞的，太讨厌了
薪资真的好差，真是的，不想干了
对不起，没事吧？
我没事，对不起，我太着急了
去哪里了啊？是这个吗？
谢谢，真的很抱歉
这个也是吗？    谢谢，对不起
都弄乱了    是啊
还有去哪里了？
我觉得差不多了
没事了吗？   是的，可以了
是的，没事了
吓到我了      对不起
真的没受伤吗？    没受伤，抱歉，因为我的不注意
我才是，对不起
你不是我们公司的吧？
我是面试的
那是来我们公司面试的啊？
是的，是啊
没遇到奇怪的人吗？     奇怪的人？
我们公司的人事部长
人品不行，我和你说，我们全部讨厌他
总是根据自己的喜好 去批评别人
在这里之做什么呢？ 辛苦了
休息时间早结束了吧？也不去工作
光在这里聊天    对不起
赶快回去工作吧   好的
年轻人， 年轻真好，不要像他这么差劲
我还想好好了解一下你呢
要不要和人事部长我 好好聊一下？
好的     我的车在附近
去那边聊一下吧  好的
可以吧？           好的
赶快回去工作       好的
辛苦了
怎么可能回去
可恶
这个， 是刚刚她的
若亚
好厉害的大学
这个还给她吧
但是她和部长走了
但是，还是还给她吧
和她第一次见面的那天
刚好是她第一次面试   给人很清纯的印象
捡到了她就职用的名片
但是谁也不知道她的名字
像我们这种小企业
这样有名大学的女子真的会来吗？
就职中的女大学生  超M强奸内射性爱    若宫穗乃
尾随她和部长身后
那里就是公司的停车场  部长的车也停在那里
我亲眼看到了    是真的吗！
部长
这样的话
这样不行
我可是这个公司的人事部长
只要我说可以  你就可以进这个公司
我不会做坏事 请按照我说的做
但是，这样的话我很困惑
不困惑吧？
穿着这么短的裙子来就职
做这样的事情是当然了吧？
我不是这样想的
想做这个才来我们公司吧？
好大啊
等一下，快住手
好大   请住手
出汗了吧？
部长 请住手  很热
这个不需要了
打开双腿
再来
打开给我看一下
给我看一下
下面这么透啊
怎么样？
自己解开纽扣
请给我看一下
想进入我们公司吧？
给我看一下
大家都在做
部长 请住手
好弹的胸部
很合格，这么大的胸部
请来我们公司
部长 请住手
好棒的胸部
这样勃起了
好硬 住手
请住手
住手
嘴上一直在说讨厌讨厌
乳头这么硬了
这么多的蜜汁，你好M
很M吧？ 请住手
这么多蜜汁
不行 住手
声音那么大会被听到的
这样很兴奋吧？
这么M
不行 没事
真不错
请住手
那里住手
部长 请住手
再来
那个表情请给我看一下
看着我的同时
不行 住手 去了
这就高潮了？
转到这边
用这边的嘴来吸
请到这边
靠近一点
来这边
双腿伸直
想摸吗？很喜欢吧？
好好看一下
好淫荡
想我看吧？
没关系
请张开嘴 张开
含住
想含住吧？
用舌头
好好吮吸
好刺激
这样可以拍下来了吧?
好棒
部长请住手
还不够吧？
还想舔吧？
若宫
只要按照我说的做 就可以来我们公司
如果来我们公司 我会好好疼爱你的
再含住到深处
再来
真舒服
若宫
请来下面
部长的
来含住
要说失礼了
失礼了
看着我
好舒服
若宫 赶快的
很舒服
要射了 为什么松开
怎么回事？ 含住
想我射到嘴里？
要射了，若宫
还想我射出来吧？ 到嘴里
射了
为什么弄出来？ 若宫
接下来不可以弄出来了哦
我会好好疼爱你的
还没结束
接下来去我的房间 再继续吧
那以来一周后   第二次面试
她好像什么事情都没发生一样
我还以为她不会再来了
(但是对我来说她能来)(我倒是很开心)
(可以把之前撿的東西給她)(把我所想的告訴她)
(想听她说你好温柔)(我也想和这样的好女人做爱)
之前謝謝
妳是若宮吧？
你怎么知道我的名字?
这个,是你的吧?
在哪里找到的?
上次撞到的时候
掉到车下面了
真好，謝謝你
請還給我
這個也是妳的吧？
请住手,要做什么?
請住手
這個也是妳吧？
不是,关掉请关掉
你这么温柔的人为什么做这样的事情
请住手
含住到深处
那样不行,请住手
喜欢吧?这样
都这样做了想就职吗
做那样的事情
来人了我們去别的地方
請來這邊到這邊
快一點
不想曝光吧？
那樣的事情
如果被公司的人看到的話
就職就難了
請安静一點
這裡很安静
員工都不會来
聲音太大會有人來的
好淫蕩
和部長做那樣的事情
不喜歡吧？
不喜歡吧？沒事
那就聽我的
不行我會幫妳爽約
不要反抗
喜歡這樣吧？
安静一點
還會再幫妳好好舒服的
曝光的話就回不去了
那樣不行吧？
想在這裡工作吧？
請安靜一點
沒關係
我不會告诉任何人的
不行，住手
請給我看一下不行
好漂亮
若宫
要安静一點
不然的話妳知道吧？
想我握住嗎？
我會溫柔一點的
請安靜一點
真漂亮
說喜歡的話
我都舔了
想我淫亂的舔嗎？
没事，我
来幫妳好好爽一下
不喜歡嗎？
不討厭吧
請来這邊
住手，很安靜
去了
不行，去了
不行 為什么这么性感
穿的這麼性感？
還想搞好關係吧？
不要閉上雙腿張開
請張開雙腿
好好爽一下
马上就结束了
看这边
这样做
你不讨厌吧？
好漂亮的屁股
请住手
說了很喜歡
其實還想我繼續做吧？
不是
其實還想要
這邊也想要吧？
這麼淫蕩
好淫蕩
這邊怎麼樣呢？
很大吗？
这么湿了
不可以反抗哦知道嗎？
知道吧？   我知道
屁股再翹起來
不行
下面这么黏黏的了啊
该不会没男友吧？ 堆积了这么多
转到这边
快一点
下面滑滑的
手拿开
张开
有男友吗？
这是男友的兴趣吗？
喜不喜欢我
都无所谓了
好好的，接住，张开嘴
还是不够，下面也是，拜托了
等一下，停下来
拨出去
来我上面
上来，赶快的
部长是不会做这样事情的
和我的话可以
真的很不错
我会期待你的到来
要面试上 知道吧
（最终面试的日子提前了一点）
（但是在那之前我还是等不及）
（把她叫了出来）
怎么回事？ 这个时候叫我
你知道会怎样吗？
你懂吧？  你是怎么回事
擅自进入部长办公室
冷静一点  什么啊？ 还坐在我的位置
我不会饶了你的  冷静一点
谁让你坐的，站起来
赶快站起来  我不说了请冷静一点吗？
我叫部长来确实不应该
不应该 但是
有两个东西要给部长看一下
只是这样
什么？给我看的东西 拿出来啊
我知道了
就是这个    那是什么
这个 在哪里
说在哪里 这是部长的车吧？
做部长的话
就可以随意占有就职者了啊
你在威胁我?
赶快删掉
冷静一点 我有两个要给你看
另一个
不要这样，不行 若宫  这个
不要告诉公司的其他人  绝对不要说
当然了 所以 给我看一下
去上面给我看一下
若宫 这都是为了公司 忍耐一下
部长也是勉强的
还说为了公司 其实就是为了自己吧