本片開始
你太慢了吧
幾點了
沒問題嗎？
資料準備好了嗎？
沒時間了 出發吧
快一點
果然被罵了 不過主任還是一樣性感
走太慢了
都遲到了 懂不懂啊
你剛才 看哪邊
屁股吧
只有這方面厲害
走快一點
總算結束了 還得準備明天資料
主任真是熱衷工作 快去她房間吧
好累
雖然坐辦公室累
壓抑好久
滿滿的壓力
好舒服
受不了
雖然舒服
不過有人看更舒服
要高潮了
受不了
還想要
又要高潮了
好舒服
要高潮了
還想要
好舒服
要高潮了
繼續
好舒服
看到不該看的東西 不過好厲害
對不起 等很久嗎?
我在洗澡
明天還要早起
結束會議你也去洗澡
資料呢
我看看
一目了然
做得不錯
內容
雖然沒我的好
彌補遲到的錯了
接著就靠口頭說明
還有不足我再補充
怎麼了
甚麼
想看嗎?
真是的
早上也這樣
剛才
還偷窺俗室吧
我都知道
所以
故意讓你看的
怎樣
害羞什麼
不是看過了
這次
光明正大靠近看
睜開眼啊
就在眼前喔
什麼
拿開
這麼硬
上司命令
後藤
經驗不多吧
這麼興奮
好可愛
很緊繃吧
幫你脫掉
幹甚麼
讓我看看
害羞
這麼卻硬梆梆
隔著內褲也知道
好棒
平常一直看我胸部跟屁股
偷偷手淫對吧
老實說
我全部都知道
司以看嗎？
上司說要看啦
好極
還沒
慢慢來
好好享受
肉棒好厲害
舒服嗎？
硬梆梆
看
我好興奮
舒服嗎?
都自己發拽嗎？
不用害羞
你都看我手淫了
等一下
不行
現在是我的回合
舒服嗎?
好棒
肉摔好大
我最喜歡了
舒服吧
但是不能射
很舒服的表情
還在抖
做過嗎？
舒服吧
舒服就說
聲音好淫蕩
幹甚麼
這麼想摸嗎？
那好吧
以為你喜歡屁股 也喜歡胸部嗎?
舒服嗎？
肉棒被我胸部夾住
你看
還不行射
不行射
忍耐
舒服嗎?
舒服吧
不過
嘴巴更舒服喔
龜頭舒服嗎？
看到屁股了嗎？
肉棒大到含不住
舒服吧
想射嗎？
好喔
射吧
精子好濃稠
後藤
太快了
真的是遲到早洩
要睡了
爽完應該可以睡很好吧
明天繼續努力
就這樣囉
晚安
主任奶好軟嘴巴好爽 怎麼睡得著啊
第2天持續跑業務 主任真的猛
晚上跟專務吃飯 先回飯店更衣
後藤
離晚餐還有時間吧
怎麼了
突然甚麼
你懂吧
昨天開始
就一直在想你
有注意到吧
今天跑業務也是無法專心
你也是吧
誠實面對
昨天幹了那件事之後
一直想要吧
還有時間吧
現在不幹
晚上
就無法專心談生意
所以
後藤的大肉榛
插進去吧
舒服嗎？
好硬
你也興奮吧
怎樣
想要了嗎？
跟昨天一樣
今天也繼續舔
好棒
一直想著肉棒
你也發現了吧
別裝了
好厲害
可以舔吧
好吃
別急
會讓你摸
很想看吧
這麼靠近看我的胸部
還可以摸
不礬得很棒嗎？
摸吧
隨你摸
感覺怎麼樣
軟嗎？
好舒服
想看吧
看屁股吧
用手抓我的屁股
威覺怎麼樣
想要嗎？
後藤好淫蕩
等一下
好淫蕩
這麼興奮嗎？
等一下
受不了
這樣摸會受不了
快一點過來
躺著
想插進去了吧
可以插了嗎？
肉榛這麼硬
可以插了吧
終於能插了
要插了
一直很想插
看著這邊喔
好棒
插進去了
你看
好舒服
肉榛好舒服
摸吧
插好深
想要看嗎？
談生意時一直想插
好棒
好舒服
小穴好舒服
你最喜歡的屁股
看到沒
摸吧
隨你幹
好猛
從背後插
好舒服
肉棒好舒服
繼續插入
看得到嗎？
再來
好榛
插好深
你很能幹嘛
好厲害
乳頭舒服嗎？
好舒服
好猛
要高潮了
後藤
好舒服
哪邊學的啊
繼續吧
好舒服
肉棒好舒服
我也要高潮了
好舒服
舒服吧
好淫蕩
肉棒硬梆梆的
要射了嗎？
好喔
想射臉上嗎？
射吧
這樣就舒暢了
可以以去吃飯了
洗澡準備一下
幹太爽 不記得晚上的情形
喝太多回到飯店後就睡
你怎歷可以喝
不用起來
躺著
雖然我有自信
不過專務更猛
真的醉了
好久沒這樣
感鱟有點怪
晚餐前
表現好厲害
讓我又想幹了
算了不管了
讓我看看
身體好熱
你躺著就好
別動
喜歡乳頭吧
會癢嗎？
舒服嗎？
一直抖
乳頭硬綁梆
舒服嗎？
所以一直抖
表情變了喔
想摸屁股嗎？
好喔
等一下
忘了我是上司喔
只有現在行喔
換這邊
摸吧
好舒服
變大了
不是喝醉了嗎？
想直接磨蹭嗎？
還不行
隔著內褲摸
真的好淫蕩
等一下
不行
可以幫我撕破嗎？
看清楚了嗎？
不行
好害羞
就說不行了
脫掉喔
好吃
怎麼了
屁股
摸吧
舒服嗎？
還想要嗎？
好害羞
好棒
越來越硬
對了 用胸部吧
舒服嗎?
還不能射喔
舒服吧
舒服嗎？
我繼續夾
怎麼了
等一下
變態喔
這樣子嗎？
好喔
舒服嗎？
喜歡喔
怎麼了
還要上去
好喔
幹甚麼
很喜歡嗎？
要插就快插
快一點
後藤
好舒服
看的到嗎了
這樣插
又要高潮了
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
真是的
好厲害
插好深
要高潮了
你也仔細看著好好享受
這邊
好舒服
從背後插進去
從背後插
好棒
好舒服
不行 這麼猛又要高潮了
要高湖了
要高潮？
要高潮了
才剛剛高潮
笨蛋
要高潮了
甚麼
要射了嗎？
都叫你忍耐了
好吧
一起高潮吧
好舒服
還不行射
等一下
好舒服我也是
要高潮了
好舒服
射吧
全部射給我
要高潮了
好舒服
好棒
今天第2次
還這麼猛
好厲害
一定能出人頭她
我會聽你的
第一次看到主任酒醉挺可愛的
回東京再道歉吧
睡不著啊 多喝一點酒好了
有敲門聲
後藤
醒著嗎？
太好了 還醒著
剛才打炮
大爽
睡不著
你也是嗎？
拜託你
看我手淫吧
你看著就好
我
被人看超興奮
在浴室被你看
也超興奮
可以吧
怎樣
淫蕩嗎？
本來就這樣啊
好興奮
你看
乳頭硬梆梆
這麼興奮
你興奮嗎？
想不到吧
可以用嗎？
我最愛了
好舒服 你看
被看好興奮
後藤
第一次女人手淫嗎？
怎樣
興奮吧
繼續喔
想到剛才那樣子
要高潮了
好舒服
怎樣
可以吧
好想要
好舒服
要高潮了
還想要繼續
接著
換你幹我
從你最愛的屁股來
快一點
來吧
好舒服
這樣好舒服
再強一點
受不了
好棒
後藤
要高潮了
繼續
等一下
讓我高潮啊
為什麼
讓我高潮
甚麼
好害羞
好棒
好舒服
要高潮了
甚麼
好厲害
好舒服
司以用嗎?
想直接弄
好舒服
雖然高潮了
可是還想要
好舒服
看的出來嗎？
可以吧
好舒服
要高潮了
幹甚麼
已經高潮了喲
等一下
繼續
怎麼了
不行 要高潮了
這樣的話
要高潮了
忍不住
忍不住了
要高潮了
不行
好舒服
繼續
要高潮了
等一下
後藤
為什廈這麼故意
這是報復嗎?
這幾天
跟我出差威覺怎麼樣
對了
後藤
有個好消息
想聽嗎?
我
回到東京
就要升課長
還沒跟人說
只有你知道
然後
升上了課長
就有課長室
甚麼意思
當然是在課長室
兩個人
瘋狂做愛
上司命令喔
知道嗎？
晚安
課長啊 回到東京後每天都要幹了
本片結束