良一君 好久不见
好热啊
真的好久不见了啊
那次婚礼之后第一次见吧
还在长身体呢
老公出差 老妈们去旅行了
这样的事情真稀奇
这10天我们要在一起住
请多关照哦
（我名叫良一 大学4年级 22岁）
（今天嫂子突然来我家了）
（大哥国外出差）
（父母也出国旅行）
（所以我们单独在家不方便）
（这样说有点太巧合了）
（我本来还像想一个人休息的）
（但是我内心还是很激动的）
（我和嫂子以前是田径部的）
（嫂子是学校田径部）
（一直是我的偶像 我对她是一见钟情）
（她毕业的时候我跟她告自）
（但是被干脆地拒绝了）
（然后她大学）
（和我大哥邂逅结婚）
（所以我对嫂子）
（有苦涩的回忆）
（但是与曾经）
（爱过的女性同居）
（这10天我的）
（理性能忍受住吗）
我们好久没有独处了
有点紧张呢
这天里你就直接叫我名字
有点害莠
里面房间空着吗
我过去了哦 没事没事我可以
我过去了哦
打搅了
想起以前的回忆了
（嫂子 我根本把持不住啊）
（完全主观 望月憧）
（嫂子给我的破处生活）
（好困啊 昨天和嫂子打牌）
（玩得好晚 跟合宿一样）
好饿啊
早安 良一 起的真早
对不起 昨天玩那么晚
玩得跟合宿一样 好开心
好香啊
哇 你在做早饭啊 好厉害
荷包蛋吗
这个可以叫我帮忙嘛 真是
我来帮忙吧
我来给你煎蛋吧
来 给我吧 没事
交给我吧
真是的
煎蛋有很多讲究的
你要是搞糟了 就让我来
颜色都变了 什么啊
你看搞砸了吧 给我啊
给我 给我啦
什么啊
什么啊 算了我等着
煎蛋这么久吗
看起来还不错
颜色还是有点怪
良一 我开动了
蛋煎过头了吧
这个蔬菜也是 放几天了？
为什么鸡蛋是绿色的
什么鬼
为什么会这样啊
味道怎么样
酱油? 我想要沙拉酱
我开动了
这么说不太好 但是没味道
好了 让我做早餐吧
你坐好
还是不行
不行
不行 没有味道
让主妇做就行了
看看
没有材料了？
这里有人住吗
没有
不行了 要焦了
（跟我住这 可憧姐你的内衣）
（完了 这不是合宿啊）
真好吃
谢谢招待
开始就让我做吧
5分 没有滋味
多学习学习吧
你这样帮我做的心意
我很感谢
你比你大哥还是属害
你这么能干 没有女朋友吗
你高中不是很受欢迎吗
有粉丝啊
不知道？你很有人气哦
喜欢什么类型啊
没女朋友啊
真没办法
让我帮来你 这个可爱的后辈
不对 可爱的弟弟吧
—起洗澡吧
走吧
来吧
没睡好 洗个澡提神
走吧
怎么了
来啊 走
合宿的时候你去偷看
女生洗澡了吧
我知道的
我去告诉你哥哦
走吧 走吧
走了啦
（没想到被发现 可是嫂子）
（一起洗澡？你说什么呢）
（等等 我在想什么 冷静）
（嫂子肯定是开玩笑啊）
良一 来吧
（啊!嫂子）
为什么侧过去啊
害羞？
搞什么 看着我啊
你去哪里啊
去哪里啊 看着我
别害羞啊 看过裸体的吧
不可能没看过
看着我
喜欢吧
下面也是
看太久了啦
换我看你的裸体
身材不错啊
锻炼了吗
挺有料的嘛
这个肌肉不错嘛
还在运动啊
我去看看
你藏什么啊
手放到两侧
给我看看
这个比你吠大哥还大
还很烫呢
抬手
抖什么
有一点肚子啊
要是痒就告诉我
为什么捏我
乳头？
乳头敏感吗
手放在两侧
别捣乱
这么抖动 喜欢乳头吗
那就好好洗洗
别抓着我
你真好玩
抬起手
抬起来
抗拒什么
放好
这个肚子怎么了
会变成啤酒肚哦
洗下面了哦
又藏着掖着
露出来
往前面一点啦 别这样
好像很憋着嘛
别藏着
打开腿
再过来一点
别跑
这姿势好奇怪
怎么变得这么大 舒服吗
难道看到我的肉体兴奋了
你真可爱啊
什么 腰怎么动了 舒服吗
舒服对吧
好厉害 变得这么硬了
你和女生做过吧
怎么可能没有
这么动摇了
没做过?
有做爱吧
好可疑
难道是处 处男
怎么说呢
别捣蛋
处男 不会的吧
这么一扭一扭的
真的没做过爱吗
是吗
那要稍微试一试吗
还用说吗 做那个
洗洗吧
还要挡着吗
放开
良一
别看
舒服吗
别这样 看不到了
怎么样 舒服吗
这么抖动
喜欢舔哪里?
这里舒服吗
怎么了
要射了吗 不行不行
会让你更舒服的
放脸上吗
顶不到喉咙啦
怎么了
要射了吗
不要不要
用胸部给你弄吧
过来
喜欢对吧
舒服吗
你自己开始插了
怎么了
真是的 别躲着
别躲着
真是的 你
要去了？
想射了？
真没办法
哪里最舒服?
胸部？
嘴巴？
想射嘴里吗
真没办法
那你坐这里来
不可以太快了哦 忍一忍
要射了？
真没办法
真是的 别捣乱
好厉害
射了好多
憋了很久吧
好厉害 舒服吗
那我先出去了
（嫂子 我已经死不足惜）
（当天晚上）
（嫂子给我口交了 还射嘴里）
（真的是胸中小鹿乱撞）
（喜欢的嫂子嘴巴真舒服 ）
（可是她到底在想什么呢）
（还是什么都没想？好！）
（我去房里偷看一下唱）
谁 良一？
小良？
还在吗
过来吧
良一
想起刚才的事情 我就
欲火中烧
睡不着了
过来吧
想起浴室的事情 我就兴奋
睡不着了
你也睡不着吗
那正好
看着我的自慰吧
小良 你
你也兴奋了吗
良一 我给你看这里哦
好羞耻啊 别这么看我
良一 我要插进去了
看到了吗 进去了
看着我 良一
别这么凑过来
良一 我要去了
要去了
良一 从后面看我
后面看的很清楚吧
你这样看着我 好羞耻啊
又要去了
要去了
停不下来了
用一个更舒服的
看着我
好舒服 要去了
看我高潮的样子
要去了
要去了要去了要去了要去了
（我忍不住了嫂子 我果然）
（还是最喜欢你的 憧姐))
良一
和我这样比你大的做
第一次可以吗
那就 躺下吧
良一
接吻过吗
那就 我教教你
这是女人的嘴唇
舒服吗
让你更舒服哦
喜欢乳头对吧
这么舔很舒服吧
抖动得好厉害啊
这边也给你舔
舒服吗
就变大了呢
给你舔下面一点
看裤子就知道硬了
看到我自慰兴奋了吧
我给你舔 刚才没舔过的
怎么样 舔得舒服吗
在抖动哦
舒服吗
怎么了
想看我的屁股吗
好舒服
好厉害 这么硬了啊
好厉害
那里好舒服
什么 要射了吗
不行
我也忍不住了
良一
仔细看着我
看得到吗
女人的那个是这样的哦
想要你舔我
好舒服啊
那里 那里舔我
好舒服
好厉害啊 良一
良一 好舒服
舔得好厉害
我要去了
好舒服啊
好舒服
再快一点
不行了
要去了要去了
要去了
良一 要去了
换我让你舒服了
你知道顶到了吗
看到了吗
好厉害
你的好大啊
女人的身体怎么样
舒服吗
你的肉棒好大好舒服
想摸乳头吗
揉我的乳房吧
怎么了 要射了吗
不要
好舒服
你舒服吗
还不可以哦
舒服吗
我也好舒服
又想射了吗
从后面插我吧
插得好深
开始抽送吧
好舒服
舒服吗 良一
好厉害啊 好舒服
良一 我要去了
好舒服
要去了
不行了
从前面做吧
好厉害
好舒服啊 良一
插深一点
好舒服啊
舒服吗 良一
良一 要射了吗
那就一起高潮吧
好舒服啊 良一
不行了
我要去了
良一 你也要射了吗
—起高潮吧
良一 你射了好多啊
好舒服啊
良一 再做一次吧
（现在 今晚憧姐是我一人的）
（嫂子 我喜欢你）
（快乐的10天一眨眼过去）
（真让人回忆起合宿）
（和嫂子的关系跟进一步了吗？）
（今天就是最后一天了呢）
你哥今天终于要回来了
为了工作10天都不管我
真是过分啊 没天理啊
真的给你添麻烦了呢
谢谢
要给你报答呢
你要什么呢
想要我做什么吗
对了 我带来了一个好东西
你等等
（我的嫂子真是的 你已经））
（给我很多无法取传的东西）
（我已经没有想要的了）
久等了啊
看看 这个如何
（嫂子 这个该不会是？）
是不是很怀念
不记得了？
比我比赛的时候胖了一些
别盯着我看
别这样啦
什么
那时候比赛的时候穿的
还记得吗 这是你
对我告白的时 我穿的衣服
记得吗 你那个时候
你还是那时候的感情吗
真的吗
好开心
那今天我作为前辈 教你
最后一件事
过来吧
伸出舌头
良一 你真大胆
可以哦 随你怎么做
摸我吧
好舒服
你真色
乳头立起来了
乳房软吗
这个制服这么勾起你的性欲吗
好羞耻啊
不行了
屁股？
等等 好羞耻啊
不要看那种地方
好羞耻啊
好舒服啊
良一 好舒服
要去了
继续下去
换我了
舔你最喜欢的乳头
硬了吗
怎么样 良一 要吃了哦
想乳交是吗
你真喜欢胸部呢
知道乳头顶到了吗
怎么样 舒服吗
你自己的腰在动哦
你的肉棒 顶到乳头好舒服
今天 你自己插进来吧
你上次做过了 知道了吧
好舒服 你技术变好了呢
比上次还舒服
好舒服啊
你也舒服吗
你这里激烈 我要高潮了
要去了
要去了要去了要去了要去了
摩擦阴蒂好舒服
良一 我又要去了
好舒服
好深啊
你看到了插得地方吗
这样好舒服
要去了
不行了不行了不行了
你这样弄我 好羞耻啊
看到屁般了吗
你好大好舒服
好深好舒服
不行了 这么下流
要去了要去了要去了要去了
好舒服
这样好舒服啊
良一 要射了吗
都射我脸上吧
良一 你射了好多呢
这10天的事情
是我们的秘密 要保密哦
（憧姐 你是我最爱的嫂子）
（谢谢你嫂子 要和哥哥幸福）
（完)