(女朋友去家族旅行四天)
(女朋友不在的這幾天)
(和她姐姐發生中出行為)
週五晚上8點
姐姐 好久不見
好久不見
不好意思來晚了
沒關係的
是嘛
好久不見
看起來很精神
姐姐我們好久沒聚了
就是啊
我過幾大又要去旅行了
真的嗎
和家人3人一起
和爸爸媽媽3個人準備做什麼
之前都沒有3人一起出去
不會太沒趣嗎
不會啊帶他們去走走
他也去嗎
好像不太可能吧
對啊
不用考慮我的沒關係
那我們走吧
吃什麼呢
好餓啊
買點東西吧
好啊
我好像忘記買一個東西了
那再去一次吧
買了很多了
是啊
你不能去旅行很遺憾吧
是啊 本來很期待的
但沒有辦法啊
你要先回去嗎
一起等吧
怎麼了
你在想什麼
沒什麼
好吧
你有點冷啊
你們最近相處得好嗎
挺好的,為什麼這麼問呢
是我的寶貝妺妺啊
我會好好對她的
那就好
沒找到我要的
沒有賣嗎
算了
回家吧
回來了
打擾了
坐吧
很久沒來了
對啊
你打掃得很乾淨啊
是嘛
我今天特意打掃的
真是謝謝你了
真好
我掃的吧
每次都是你弄髒的
亂講
你們真會鬥嘴
見笑了
這次出門要好好玩啊
我也想去啊
工作太忙了嗎
領導太嚴袼了不能請假
領導之不是聽說很溫柔
換領導了
就是這樣不能請假
真遺憾
我怕我照顧不好爸媽
一家人一起的機會挺難得的
肯定很開心的
希望是如此啊
跟他好幾天不能相見了
頁是啊
真麻煩
不過也就幾天而已
你就放心吧
只能這樣了
怎麼了
你要嗎
什麼
有什麼
這幾個
這個挺可愛的
那喝這個吧
姐姐喝什麼
隨便挑
這個吧
我猜就是那個
你真瞭解我
那麼幹杯吧
等等 我拍個照片
好的
拍好點
對啊
來吧
姐姐好像挺能喝的
真的嗎
一般般啦
大家都誇你
拍了哦
來吧乾杯
看鏡頭
亁杯
從這個角度
這樣子
拍得到嗎
視頻嗎
這是姐姐
我是姐姐
這是妹妺
這是我男朋友
就不要拍我了
姐姐
妺妹
又好看又可愛
真不錯
太棒了
我在喝酒
還有零食
開始吃了
吃吧
我們開始動了
夠了
適可而止
會辣嗎
不會的
好吃不會辣
剛剛的視頻發給媽媽看
好的
肯定開心
不要發我的
為什麼
不好意思了
那我發了哦
好啊
發了
發吧
可以吧
搞笑的
對啊
發這個可以嗎
這個最不行了
真的嗎
你要挑張像樣一點的
不如現拍一張
煩惱
我會緊張的
我也發給你了
謝謝啦
你不我們去旅行嗎
不行不行啦
第一次見面就是旅行不太好吧
緊張吧
就是啊
我會超級緊張的
真的嗎
那家裡要打掃乾淨哦
好的
我不在的時候你要做什麼
好好地在家休息
是的
你不需要擔心我啦
現在幾乎天天在一起
離開就覺得不安
是嗎
不信任他嗎
我不值得被信任嗎
有什麼緋聞嗎
好像是
有什麼
有什麼可疑的
是嗎
總覺得不安
總覺得有什麼事會發生
多慮了
保持沉默
真的嗎
嗯
也不是那麼擔心就是不習 慣
也是啊
我覺得你完全可放心
我以前開始就是這樣
總是有莫名其妙擔心的毛病
跟我完全相反
是啊
我完全不擔心
你就是這種樣子
是啊
4天很快就過了
你不寂寞嗎
你不無聊嗎
你幹這麼說啊
姐姐你看看
你就好好地玩吧
姐姐也和我們一起去就好了
是啊
三人有點不好
沒辦法
本來計劃4個人一起的
我去喝點茶
你平時也沒時間陪他們
確實沒有機會
這次旅行是個機會
這次就可以跟他們聊聊天
是啊
我覺得挺好
可能會說到結婚的事情
是啊是啊
偶爾也要孝順他們
這次就算是吧
是啊
就放心去吧
我暍這個
我開了一瓶
你剛剛沒說我壞話吧
這個是什麼時侯的
剛剛開的
不是你買的嗎
有嗎
別人帶的吧
我也不記得了
我真是敗給你了
算了
要喝完嗎
挺好喝的
好吧
也不是酒
我有點醉了
是嗎
去廁所
沒事吧
我沒事的
好像有點熱
不熱嗎
只有我熱嗎
熱死了
你跟我拍個照吧
為什麼不好呢
害羞
好害羞
挺好的
不會太近了嗎
不然畫面裝不下啊
那好吧
我來整理一下
整理好了
我好像看到了
看到什麼
看了嗎
不是
看到什麼
沒有沒有
肯定看到了
沒有 沒看到呢
再近一點
不要吧
我做什麼了
你醉了吧
我沒醉
你醉了
我沒醉 還在拍照呢
太近了 太近了
這樣不行啊
我沒幹什麼
你醉了
你們在幹什麼呢
沒什麼
那今天我們兩一起睡吧
好的
拓也你睡沙發吧
今天辛苦你了
我很快就醉了
不行哦
姐姐真厲害
太不一樣了
我真的不能喝酒
不過爸媽也很能喝
你是說全家我是最弱嗎
我也有點累了
是嘛
好熱
我想去睡覺了
沒事吧
沒事
早點休息吧
好吧
你也醉了吧
那剛剛還
不好意思
你幹嘛
不行
不要啊
不要我受不了
不行啊
我去廁所
週六8 : 00
起床起床
拓也快起床了
已經8點了
是啊
差不多了
姐姐早上好
睡得好嗎
準備好了
姐姐也去和爸媽打個招呼吧
走吧
我走了
路上小心
昨晚很棒
姐姐沒有落下什麼東西吧
沒有
誰啊
怎麼了
順路
進來吧
可以嗎
打擾了
請進
你明知道我是來做什麼
你在房間做什麼呢
什麼也沒做
是嗎
沒做奇怪的事嗎
沒有的
真的嗎
幹嘛
你不想我嗎
什麼
不要
不想嗎
姐姐我受不了了
還不行
你果然有在想
想要吧
我不知道
你這麼興奮了
想要
受不了了
好舒服
我受不了了
你真美
我舔你
我受不了
是嘛
到床上吧
我忍了好久
真的嗎
好好吃啊
舒服嗎
你為什麼要這樣呢
姐姐為何這樣呢
不好嗎
做吧
我想插入妳小穴
受不了
怎麼樣
我受不了了
什麼
想插進去了
我忍不住
插進來吧
好極了
好舒服
舒服
真舒服
舒服極了
快射了
忍不住
怎麼
糟糕
射了
好啊
厲害了
真的
你昨天也射了 我喝下去了
厲害
不過要對妹妹保守秘密哦
射了好多啊
對了
要喝什麼嗎
拜託了
茶可以嗎
為什麼要這麼做呢
為什麼呢
就是覺得很有緣是吧
喝吧
不舒服嗎
不是
不知道
居然對女友的姐姐這樣
謝謝
真爽
爽就好
想做了
那就對了
要保密
對她保密
當然
你也是哦
不可能說的
享受就好了
這裡很敏感
敏感點
表情看起來好享受
很爽
要更賣力點
好
舒服極了
親我
我去拿安全套
怎麼了
沒有
每次都有戴上安全套嗎
是
怎麼
有不用的時候嗎
沒有啊
怎麼了
等等
好像有信息來了
信息?
什麼
你妹妹
妹妹
你在幹什麼?
可以嗎
不是在拍你
在幹什麼
在拍我
不可以
為什麼
不行會被妹妹看到
會暴露了的
秘密保存的
她不會看到
好害羞
幹嘛
把妳害羞的樣子存下來
幹什麼
這邊也拍了
硬了
我戴著安全套
很想脱掉吧
可以嗎
取下來哦
取下了
這樣行嗎
不行嗎
好嗎
這慑比較舒服
坐上來嗎
你明明喜歡這樣
真的進去了
好舒服
不要拍了
這樣好舒服
不用套比較舒服吧
震驚了
太舒服
舒服
不要拍了
舒服嗎
爽死了
好舒服
看這裡
害羞
用力點
好舒服
看這裡
爽死了
我也是
要射了
射到哪裡
射在裡面
可以嗎
射吧
射啊
真的射了
謝謝
這樣真的好嗎
舒服吧
那有什麼不好嗎
並沒有
那不就行了
真的很棒
(週六19 :00)
感覺很好
姐姐真美
你好好享受吧
怎麼了
要這樣洗嗎
這是最重要的部位吧
舒服嗎
超級舒服
是吧
舒服
越來越硬
你的胸部太舒服
要去了
(週六23:00)
(周日 9:00)
在做什麼
我在做早飯
但是做得不好
這樣已經可以了
這個是?
妹妹買的
肚子餓了嗎
這樣看我幹什麼
早上的親親呢
這麼主動
你不滿意嗎
在幹什麼
住手呢
這樣沒關係
這樣不行的
不用套舒服嗎
很開心
夠了
你這麼歡拍嗎
住手吧
你不吃早飯了嗎
要吃
在吃之前
吃之前
想先吃别的嗎
這是什麼
不要
挺好的
想要
不要拍
看鏡頭
別拍了
在幹什麼
拍攝
看這邊
這樣嗎
不錯吧
等下妳大聲叫出來
哦
不過
你來拍
什麼
你在拍
你在自拍
不是
不是嗎
怎麼了
拿出來
手撐住
要幹嘛
放那邊
不要拍
不要啊
不行了
謝謝
就只有這些
夠了
真的嗎
我開動了
好吃
我試一下
這是幹嘛
這樣嗎
(週日16:00)
超級可愛的
幹嘛
想要
突然地
在玄關不好吧
我忍不住了
(周日22：00)
是妹妹
姐姐
現在在幹什麼?
在工作
不好意思
沒事
有事嗎
可以説話嗎
怎麼了
老媽和老爸吵架了
吵架?
是啊
明天你能來嗎
明天啊
工作很忙吧
那怎麼辦啊
怎麼
一點也不好玩啊
居然吵架了
你去調解一下
這個我不擅長啊
姐姐才比較厲害
不行
沒有姐姐在身邊真不行
頁的嗎
可是姐姐來不了
現在媽媽心情不好
下次4個人一起去吧
好的
不過你很忙啊
真辛苦
現在在公司吧
姐姐工作真的很忙啊
是啊
怎麽辦啊
沒事的
真是太不愉快了
很快就會消氣的
你去勸架吧
如果等你有空再一起就好了
是啊
我男朋友不知道怎麽了
擔心啊
應該挺好的
出來玩還超級真不好
老爸也不讓一下老媽
就是啊
我好累啊
下次不來了
剩下的時間好好玩吧
有要買特産嗎
沒有吧
我下次還是過二人世界吧
是的啊
那麽我就先掛了
謝謝
工作加油啊
拜拜
興奮了吧
看過來
你好壞
好舒服
不要忍哦
太危險了
拍了
拍什麼
怎麼了
我興奮了
你真是色鬼
等等
來啊
不是的
你確定
好興奮
真的嗎
是誰
妹妹
在幹什麼呢
沒做什麽
在家嗎
在家
沒出門嗎
今天沒有
好吧
衣服有洗嗎
有的
真的嗎 謝謝
垃圾沒堆在家吧
沒有
真的嗎
有好好吃飯嗎
你不要膽心了
女朋友當然會擔心你啊
是啊
爸爸媽媽現在吵架了
姐姐不在真煩惱
是啊
你有勸架嗎
現在雙方冷靜了
是爸爸不好
姐姐工作真的好忙啊
是啊
你感冒了嗎?
沒事沒事
好吧
喝水嗆到了
你肯定沒打掃吧
有的
真的嗎
不打掃的話我回去打你
知道了
旅行好玩嗎
感覺怎麽樣啊
今天嗎
去哪了
去泡温泉吃好吃的了
吵架是因為些小事
這裡的景色很美的
心情還是挺好的
是嗎
那是太好了
是啊
下次我們一起來吧
是啊我們一起
去旅行
我們一起住之後就沒有出來了
下次找時間去吧
説好了哦
明天要去哪裡呢
明天的計劃還沒定
這樣啊
明天就隨心所欲
想做什麽就做什麼好了
是嗎
現在暫時是這麼打算的
挺好
是啊
這樣
下次我們來的時候要好好計劃
輕鬆地
是啊要計劃下
是啊
你明天要幹嘛
明天可能會出去購物
這樣啊
時候不早了休息吧
好的
你好好休息
我差不多要睡了
晚安
露餡了怎麽辦
你不害怕嗎
你為什麼這麼做
不行嗎
我是害怕被發現了
沒事的
真性感
我忍不住了
不是吧
插進去了
(週日11:00))
怎麽辦
怎麼辦
怎麼了
已經11點了
今天上班嗎
我今天還有工作的
怎麼辦
能請假嗎
有點懸
怎麽了
你在做什麽
不去工作嗎
大早開始折騰
又在拍嗎
不然以後拍不到了
拍吧
突然這麽激烈
今天要喝下去了
真的嗎
這邊
已經拍夠了吧
又想要了
很興奮
開心嗎
我也是
是嘛
要不要買點東西
什麽
你先待著
我先出去一下
慢走
(週日15:00)
我回來了
買了什麽
飲料
什麽
好東西
你工作沒關係嗎
剛剛打電話説感冒了
想請假
可以嗎
沒關係的
來嗎
摸摸
好開心啊
拿點過來吧
買了這個
是咖啡嗎
果汁
還有水
謝謝
喝哪個?
果汁吧
謝謝
我注意到你換了衣服
不行嗎
不是不行
可能會留下我的味道
沒關係的
反正你們兩個味道差不多
幹嘛
色鬼
不要藏起來
我給你看個東西
突然地
不是突然
實際上那個
剛才
買了個東西
這個
你買了什麼啊
你真變態
這個什麼啊
我也不知道
好像是電動的
真變態
電動的
你喜歡嗎
你喜歡這種嗎
挺好的
什麼
我嗎
我來用嗎
沒有用過
我也沒有
沒和妹妹用過嗎
沒有啦
真的嗎
怎麼用的
這個挺好的
要怎麼用
用這個之前
先看看你平常怎麼做
看嗎
什麼
想看看嗎
我想知道你怎麼自慰
又要拍
平常都這樣嗎
不要拍了
害羞啊
怎麼
討厭
不要
濕了嗎
來吧
這個脫掉
熱吧
短褲也脫掉
那邊是都濕了
不要拍啦
還在拍嗎
太近了
讓我拍嘛
高潮了嗎
怎麼用
你拿著
摩擦著
這樣
好舒服
拍一下插進去的地方
這裡嗎
想看一下插進去的地方
這裡
拍吧
近一點
先暫停一下
不會痛嗎
想繼續
繼續嗎
再來一次吧
動起來
好舒服
舒服
轉動起來
還不可以高潮
要提前告知我
感覺怎樣
非常舒服
舒服嗎
有那麼舒服嗎
插進去
真是好方便
真的好舒服
更深一點更舒服嗎
這樣呢
這樣也可高潮嗎
不行要去了
怎麼了
要去了
不行了
不行
受不了
要去了 要去了
忍一忍
要去了
怎麼樣
實在是太爽了
是嘛
這個東西還挺好用
好方便
已經不行了
是嗎
就這樣結束嗎
不行了
(週日 23:00)
怎麼了
為什麼情緒低落
沒有啊
我說錯了嗎
明天妹妹就回來了
是啊
她真幸福啊
不要想太多
我們再做一次
又來
不要嗎
最後一晚
好好做一次
來吧
以後就寂寞了
不會的
好舒服
互相舔吧
要做什麼
你知道的
超級舒服
好舒服
很棒
舒服吧
出力點
插進去吧
好舒服
爽死了
超級舒服的
舒服啊
好棒
舒服
好舒服
爽死了
超級舒服
舒服
舒服吧
舒服嗎
好舒服
我忍不住了
忍不住了嗎
那個
看過來
舒服啊
好舒服
姐姐我要射了
可以嗎
射吧
已經天亮了
是啊
怎麼了
等等
已經早上了
但是我還不想結束
你也是吧
太爽了
好厲害
不行了
又要射了
(週二14:00)
好辛苦啊
回來啦
我回來了
我也來了
姐姐
你打掃得很好
是吧
謝謝你這勤奮
不用
好累啊
累死了
終於到了
我給你買了禮物
等下拿吧
我先去洗手間
等等我哦