好舒服哦
不行啊
好舒服
不行 不行啊
不要 不行啊
高潮了
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
來 要射了
全部射進去裡面
不行啊 這個 不行啊
不行啊 高潮了
奈央 想想我之前說的
想要在學校做那個？
我說了啊 不行啊
為什麼啊
但是不喜歡嗎？
沒關係啊
萬一被發現了 怎麼辦
妳不要想這麼多
我們在學校做這個
不會有人發現的
這不是很好嗎？
不要這樣說
我們就在家裡
沒關係的吧
(我叫梓 是一名老師
(結婚兩年 和老公是同事)
(我叫梓 是一名老師…
夜 (我叫梓 是一名老師)…
(結婚兩年 和老公是同事）
仪 (剛開始雖然不太感興趣…
(但老公的爺爺是學校董事)
(為了有個更好未來 所以)…
(和他結婚了)
夜(雖然感覺到老公是很）…
(疼愛我的
夜 （但是晚上的事總是「…
(感覺到不夠滿足)
(但是晚上的事總是)
(所以 認識了學生)
(做了這樣的事情)
山本想要做愛嗎？
不想嗎？
告訴老師哦
沒關係的 想摸老師吧
來 有見過嗎？
來 摸一下
舒服吧
想摸吧
來 摸我
來 這裡哦
漸漸變粗了哦
讓老師看看
沒關係的
來
怎麼樣 好粗了哦
讓我看看 可以吧
幹什麼啊
好好站著
沒關係的
好吃
繼續給我哦
(放學後的保健室)
(難道被看到了?)
(看到的人是我的前輩老師)
(此後 多次和他幽會)
(他也是結婚了的人）
(但是 他做愛很勇猛)
(能夠滿足我的慾望)
(一個大帥哥 沉迷於指間)
這個的話
和老公說很晚回來嗎？
忘了
手機在哪裡呢
我要和老公打電話了
喂 渡邊?我是梓
現在嗎?還在學校批改試卷
真的哦 還沒有完成
快點啊 這麼囉嗦
沒有啊
沒事的 待會就回去了
末班車前回來 等我啊
你先吃飯吧
知道了
再見了 沒事的 馬上就回去了
沒事的
(女教師雙不倫)
好了之後馬上就回去
(絕頂M深喉性交)
好的
再見
沒關係的 開始了
好的
今天絕對會努力
那麼 最近最為重要的
事情是有關測試
精液是什麼呢？
精液
什麼 什麼呢 精液
山本
好的
我不知道
錯誤
什麼啊
老師告訴我們
精液就是男士發育之後
產生的生理物質
我也有嗎？
當然了
真的嗎？
真的有嗎？
不好意思
動物的話 性成熟之後
也會產生
這樣啊
好的 老師寫下來
好的 下一個
擅長的
是
哪裡呢
兵庫縣
兵庫縣沒有
什麼？
這個啊
巖手縣
巖手縣啊
是
繼續啊
不行啊
好的
真的嗎？
明白了吧
我
好的 請
沖繩
看著我這邊
又錯了啊
答案就是秋田縣
秋田縣啊
我都沒有去過呢
這樣啊
好的
今天就到此了
大家好好記住
要複習哦
好的 明白了
好的 下課了
太好了 終於下課了
宏田老師？
不好意思了
前輩
忍住
不行啊 這個不行
不行啊
前輩 不行啊
怎麼了 不舒服嗎？
沒關係的 一直在忍耐是不是
沒關係的
不行啊
好舒服吧
不行啊 這個
來 脫了啊
不行啊 這裡
來 這裡哦 告訴我
沒關係的 摸一下這裡
我知道了
知道吧 那麼 來吧
我知道啊
等一下 不能這樣啊
怎麼了
這個不行啊
可以了吧
沒關係的 來
要怎麼做啊
太棒了
幹什麼啊
好舒服
來 伸進去裡面 可以吧
好舒服吧
不行啊
沒關係的
好舒服
進去裡面了
好喜歡吧
全部伸進去裡面啊
還不夠哦
全部進去裡面
好舒服
伸進去裡面 全部進去
這樣 可以吧
肉棒好吃吧 這裡
喜歡是吧
張開嘴
怎麼樣 進去裡面
這裡哦
好舒服 全部進去裡面
好舒服吧
這個不行啊
我還沒有舔啊
沒事的 讓我看看
不行啊
來吧
好奇怪啊
怎麼了 好舒服吧
等一下 不行啊
這裡哦 來 繼續哦
不行啊 不要啊
不要這樣
好舒服吧
自己動起來
喜歡這個是吧
真的不行啊
好舒服吧
怎麼了 這裡啊
不行啊
這裡啊
舒服吧
不行了
怎麼樣了
自己拿住
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
來 大聲一點 沒關係的哦
等一下 等一下
來了哦
好舒服吧
濕了哦 這裡濕漉漉的
不行啊
怎麼樣 還不夠啊
不行了
好舒服
好厲害啊
對了 對了
好舒服吧
真是太棒了 這個
到底怎麼了
不行啊
好舒服吧
好舒服吧 告訴我啊
好舒服 高潮了
繼續哦
好好忍住叫聲
要高潮了嗎？
這裡是吧
站起來 站起來
不行啊
好緊啊
為什麼不行啊
高潮了 高潮了
忍住啊 好好忍住啊
不行啊
喜歡吧
好舒服吧
好厲害
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
好好忍住
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
真是厲害 什麼東西啊
這裡
好多汁液啊
來 看看啊
讓學生看看這個啊
來 沒事的
好舒服吧
繼續哦 來 這裡
自己小心一點
主任
俱樂部的活動啊
開始了嗎？
我來幫忙一下
我說了不行啊
我們一起吧
不行啊
好興奮吧 沒關係的
來 在這裡很興奮吧
不行啊
那麼 接下來啊
不要礙事啊
這個不行啊
可以大聲叫出來
這裡是不是 好舒服吧
繼續是吧
不行啊
什麼不行
這裡好舒服吧
等一下
好舒服吧
但是
怎麼了 好舒服吧
幹什麼啊 被發現就糟糕了
沒關係的 好舒服的
不行啊
等一下
沒關係的
前輩
好舒服吧
沒關係的 這裡
等一下 前輩
等一下 不行啊 這個
不行 不行啊
等一下 不行啊
不行啊
好舒服吧
求你了 不要啊
老師 這裡濕漉漉的哦
不行啊
只是手指不行嗎？
好舒服吧
不行啊
濕漉漉的好舒服吧
怎麼樣了
濕漉漉的
已經不行了
不要出聲
還想要繼續是吧
自己感覺一下 濕漉漉的哦
不行了
濕漉漉的
濕漉漉的哦
不行啊
好舒服吧
舒服
來 自己摸一下
不行啊
來
好舒服吧 來
好舒服
好厲害
濕漉漉的哦
不行啊 這個不行
來 讓我看看
這裡哦
不要這樣
讓我看看
想要是吧
這裡硬硬的哦
不行
這裡是吧
好舒服吧
不行啊
怎麼了
怎麼了 什麼不行啊
這裡啊
好的
全部含住啊
真是厲害
舒服
全部含住
濕漉漉的啊
濕漉漉的哦
果然 濕漉漉的啊
舒服 太棒了
好舒服
怎麼了
繼續哦 想要舔吧
想要舔吧 哪裡啊
轉過來這邊啊
不行啊
不行啊 不行啊
讓我看看怎麼樣了
這個不行啊
告訴我很舒服啊
為什麼濕漉漉的
求你了
好舒服吧
好舒服吧 好興奮吧
還不行哦
等一下 不行啊
不行啊
告訴我啊
好舒服
不要啊
不行啊
好舒服吧
好舒服
謝謝前輩
還不夠滿足吧
好舒服
高潮了
好舒服吧
舒服
不行啊 高潮了
想要吧
給我肉棒
給我 繼續給我
不行啊 這個不行啊
好舒服吧
舒服
還不行哦 好舒服吧
不行啊 肉棒 好舒服
這裡是吧
是的
想要肉棒吧 還不夠滿足吧
還不夠滿足吧
前輩的肉棒 繼續給我
好舒服
好舒服哦
好舒服 糟糕了
不行 不行啊
等一下啊
怎麼了
繼續給我
想要繼續嗎？
自己來啊
自己動起來
好舒服
好舒服啊
不行啊 已經不行了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
繼續給我
來 這裡哦
想要繼續吧 好舒服吧
好舒服吧
不行 不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
怎麼樣 好舒服吧
叫出來啊
怎麼了
好舒服吧 這個
好舒服吧 這個 還不夠吧
還不夠哦 繼續 自己動起來
怎麼樣啊
好舒服吧
忍不住了
忍住叫聲啊
好舒服 舒服
不行啊
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
好舒服 繼續啊 等一下
好舒服吧
不行啊
好舒服
不行啊 這個
好舒服 好舒服 夠了
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服
好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
高潮了 不行啊
好舒服吧
不行了
好舒服
不行啊 已經不行了
好舒服 高潮了
高潮了
要射了
不行啊
好舒服 好舒服
這樣插進去裡面
好舒服吧
沒事的 這裡
好舒服
好舒服 這裡 這裡
等一下啊
怎麼樣啊
不行啊
怎麼了
沒有
好舒服
舒服吧
好舒服吧
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服 繼續啊 高潮了
好舒服吧 這裡是不是
裡面 不行啊
好舒服吧
不行啊
現在還不夠
好舒服 舒服
不行啊
沒有和老公做愛吧
好舒服吧
比老公厲害吧
不是的
怎麼樣 不舒服嗎?
不舒服
不行啊
好舒服吧
舒服
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
舒服
糟糕了 這個 進去了
濕漉漉的
好舒服吧
真是厲害 好舒服吧
真是太棒了
我收到那邊的聯繫
是不是妳在學校那邊有事情
不是的 理事長的聯繫
理事長？
不是要去學習嗎？
原來是這個啊
難道妳想去？
傻瓜
但是 換我更好吧
這個事情啊 沒事的
下次我們一起去旅行
說什麼啊
沒事的
總之 我們暫時保持這樣
但是 我一直捨不得啊
很想試試
妳也有老公了
所以
沒事的
喂 喂
勝？
沒有生氣啊
現在?這個 在改試卷
應該還要一會兒
你先睡吧
又是老公啊 這麼晚了
沒事 有點吵
沒事啊
不要
為什麼？
沒事啊
晚飯?還沒有呢
沒事
好興奮吧
沒有的
沒事
等一下
你先睡吧
沒事啊
還沒有弄好
沒事的 掛了啊
不舒服嗎？
行了
接下來的話
乳頭勃起了哦
好舒服是不是
想要繼續是不是
喜歡是吧 是不是
懷念這根肉棒吧
好舒服是不是
跟我說 想要肉棒是吧
快點說
好吧
繼續給我
來 說一下 想要肉棒
還給我
舔一下
什麼啊
快點還給我
沒關係的
不要這樣
沒關係的 好喜歡吧
快點還給我
還不行哦
對了 就是這樣含住
還不夠 繼續啊
好舒服吧
幹什麼啊
我要拍攝一下
不要啊
沒事的
拍攝一下
繼續
絕對不行
這裡是吧
不行啊
這裡哦 好舒服吧
還可以繼續吧
記得刪除啊
真是舒服
這裡啊
對了 就是這樣
繼續含住
很喜歡肉棒
說一下 這個還不夠
肉棒超級舒服
激烈一點可以吧 對了
就是這樣
好舒服
躺下來吧
等一下啊
沒關係的 全部都可以
好奇怪的感覺
沒關係的 好舒服的
這個比較礙事啊
還不行哦
做不到啊
好舒服吧
這裡是不是 忘不了吧
還不行啊
非常不錯 不錯啊
這裡哦 這裡
這裡是不是
還不夠滿足吧
讓我看看
好舒服
讓我看看小穴這裡
這裡好舒服吧
進去了哦
還不行哦
來 手指進去了
只是手指嗎？
想要更多吧
不行 不行啊
不行啊 不行啊
好舒服吧
不行啊 不要這樣
不行啊
這個還不夠哦
不行 不行啊
抵住了
好舒服
不行 不行啊 好舒服
好舒服吧
老公沒有這樣吧
舒服吧
不行 不行啊
真是厲害 好舒服吧
還不夠哦
不行 不行啊
好舒服
告訴你老公吧
不要告訴他
為什麼啊
求你了
不行啊
好舒服吧
好舒服
沒關係的
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服吧
舒服
好厲害 老公沒有這樣吧
好舒服吧
不行啊
好舒服
等一下 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服
這裡是吧
還不夠哦
不行啊
等一下啊
好舒服 繼續 繼續啊
繼續啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
肉棒還沒有來哦
這裡是吧 汁液都出來了
不行啊 不要這樣
這裡是不是
裡面濕漉漉的
不行啊
舒服吧 好舒服吧
舒服
不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
不行 不行啊
等一下 不行啊 這個
高潮了 高潮了
老公沒有這樣吧
沒有的
沒有嗎？
這裡是吧
不行了
想要做愛吧
繼續讓我舒服
來 這裡哦
好舒服吧
好喜歡吧
想要吧
是的 是的
非常不錯哦 就是這個
舒服
老公有沒有這樣
沒有的
舒服吧
是的
這樣是吧
好舒服
還不夠哦
好的
不行啊
好舒服吧
好舒服
舒服吧
好舒服 這個
舒服
不行啊
高潮了
怎麼樣 想要射了
沒關係吧
肉棒好硬
喜歡肉棒吧
是的
可以吧 就是這樣
不行
還不行是吧 想要是吧
對了 就是這樣
想要更多吧
插進去裡面
還不夠哦 這裡是吧
想要插進去是吧
插進去裡面
來了哦
好的
想要誰的肉棒
老公的？
不是老公的也可以吧
是的
好舒服哦
好舒服
不行啊
舒服吧
好舒服
不行啊 好舒服
繼續啊
好舒服
真是太棒了 超級舒服哦
繼續 繼續給我
繼續啊
繼續
繼續是吧
好舒服 不行啊
還不夠哦 這裡舒服吧
怎麼了
繼續給我
還不夠哦
肉棒
這裡是吧 剛才不是說不要嗎？
繼續 繼續 繼續給我
還不夠哦
繼續啊 求你了
不行啊
不行啊 好舒服
這裡是不是
好舒服
不行 不行 好舒服
好舒服吧
好舒服哦
不行 不行啊 不行啊
不行啊 好舒服
高潮了
好舒服
不行 不行啊
沒事的
求你了 不要啊
不要停下
怎麼了
等一下 不行啊
還不夠
這裡是吧
還不夠是不是
好舒服哦
好厲害
不行啊 繼續啊
繼續是吧
繼續給我
怎麼樣 好舒服吧
好舒服
舒服
好舒服吧
不行啊 高潮了
好舒服哦
高潮了
好舒服
不行啊
不要這樣
好舒服吧 這裡哦
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
太棒了 好舒服
好舒服
等一下 不行啊
好舒服哦
繼續啊 繼續給我
對了 就是這樣 繼續給我
繼續 繼續啊 高潮了
高潮了 好舒服 繼續啊
繼續給我
不行了
等一下 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服
已經不行了
高潮了 高潮了
老公沒有試過這樣吧
什麼啊
好舒服吧
等一下啊
什麼啊
繼續讓我舒服
掰開一點啊
不行啊
不要嗎？
不要 不要
不要
好舒服
好舒服吧
還不夠吧
對了 就是這樣 好舒服吧
還不夠哦 激烈一點可以吧
不行嗎？
不行啊
不行嗎?這裡哦
是的
好舒服吧
掰開屁眼
好的
已經不行了
好舒服
對了 保持這樣
過來一點
肉棒舒服吧
好舒服
怎麼樣
不行啊 好舒服
繼續啊
不行啊 高潮了
好舒服
舒服吧
舒服
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了 不行啊
好舒服吧 這裡是不是
是的
好舒服吧
繼續給我
等一下啊 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
糟糕了
好厲害
怎麼樣 好舒服吧
好舒服
好舒服哦
怎麼樣啊
謝謝觀賞