(一見鍾情,和妳第一次見面的時候)
(我就被妳俘獲了內心)
(想馬上見到杏莎)
(跟蹤她來到她的工作地點)
(但是她發火了,所以變這樣)
不好意思,我跟蹤妳了
不原諒
真的嗎?
剛剛微笑著和我說不原諒
我以為真的不能和好了
不可以跟蹤我
首先
妳完全沒注意到我跟蹤的行為呢
而且知道了也不發火
很容易就接受了
接受了
是吧
在說什麼呢
這是我的工作
不好意思,讓妳久等了
說好的9點
現在都快10點了
不好意思,有點事情
是啊
只是太想見妳了
妳剛剛是到患者家拜訪吧
是的
去家裡訪問
患者的話,怎麼講
要怎麼說,我也不知道
還是,在這世界上
有很多需要幫忙的
不能洗澡,行動不便的人
幫他們擦身體之類的
還有需要準備食物
還有房間的打掃也是
也要幫助啊
就像家人的感覺
去精心照顧那個人
是啊
我只是簡單看了一下護士的工作
就覺得好複雜
很辛苦呢
是啊
什麼最辛苦
是不是基本都是
行動不便的爺爺
應該年齡都很大吧
想到之前的事情
行動不便的爺爺
夜裡找不到人照顧
很孤獨的
但是爺爺的身體不一樣吧
他也會幻想自己自慰
那是真實的事情嗎?
真實的
妳沒有過那樣的經驗嗎?
是啊
只有我知道
有那個服務的公司
療癒的
沒事,會消音的
就是療癒系的
會當自己是大嬸嗎
還沒遇到過
我這個工作的話
如果是家人的話
需要專職的
是24小時的吧?
是的
到了晚上的話
活更多一些
怎麼說呢
沒時間休息吧
會相當辛苦吧
是的,也有那樣的傳言
這樣啊,是那樣啊
女孩子照顧男人
也有很多不方便的地方吧
我和妳認識
再一起聊這個
現在很難以置信的
為什麼妳這麼漂亮的
可愛的女孩子
白衣天使的護士
和照顧的護士
為什麼要選擇這個
之前不也計劃了嗎?
我也問過妳
為什麼想要出演AV?
還是需要妳回答一下的
理由?理由嗎?
出演的話,我是很開心
是啊
這也很難說出口
請說一下
我對做愛很感興趣
去洗澡吧
洗澡,去洗澡吧
現在這不是在誘惑
不是的
不是要我說理由嗎?
不會,妳感興趣才答應出演吧
大家都是這樣的
現在沒有男友嗎?
沒有
那不奇怪
真的很想出演
今天穿的好時尚
大腿全被看到了
不行嗎?
不可以
我知道了,那麼
不說奇怪的話了
抱歉,說了很多奇怪的話
明天的拍攝拜託了
是的,想和妳說這個事情
才在這裡等妳
不要誤會
我知道了
沒事吧?明天拜託了
請多關照
明天去爺爺家吧
我送妳
不好意思,謝謝
沒事,明天請多關照
(她的名字是杏莎)
(表情超可愛的現役護士!)
(被這樣的護士照顧)
(我也感覺很快會好起來)
(現役護士杏莎)
(AV拍攝)
該不會很緊張?
沒事吧?開始了哦
拍攝開始了
很期待嗎?
是的
是什麼拍攝?
AV的拍攝
怎麼很害羞
沒事吧?沒事吧?
這是AV的拍攝
AV拍攝
接下來
要看一下杏莎的很淫蕩的樣子
可以嗎?
是的
真的?真的嗎?
不行的話可以說,沒關係的
沒事吧?
平時都穿這樣工作嗎?
應該是裙子吧
這樣的話 活動自如吧
然後
首先
我們的護士
說起護士的話
給大家的印象
都是高齡的老年人
還有行動不方便的人
幫助和照顧他們
裡面也有不能洗澡的人吧
對那些人
幫他們洗澡什麼的
是這樣的工作吧
是的
是吧?有這樣的工作吧
幫助擦身體
準備飯菜
是的,很多的
幫助做力所能及的事情
動了就知道了
今天,今天
那個,杏莎的
實際上是怎麼工作的
想看一下杏莎的工作
今天才來到這裡
對方
我叫他來了
是怎麼照顧療癒的
在他身上做看看
給我看一下
擦身體
是的
如果可以的話
就在這裡
衣服,就在這裡換吧
實際上是怎麼做的
護士的工作
我們也瞭解一下
好的,我知道了
我不說話
妳平時工作的樣子
可以給我看一下嗎
拜託了,好緊張
沒事,不要緊張
掀開被子哦
衣服脫下來了哦
真的,那個傢伙
和大叔的感覺一樣吧
差不多吧
不清楚,都要做什麼
擦一下哦
就是那樣
好會擦
不涼嗎?
不涼嗎
在拍哪裡?
不是,不是的
對不起
蹲下來的話會比較容易做吧
按照平時那樣做吧
不好意思
擦一下手臂吧
沒有很癢的地方嗎
一直沒洗澡
有很多很癢的地方吧
請和我說
也擦一下這邊的手吧
再解開一下
好緊張
按照平時那樣做
當做我不在
好好擦一下哦
這邊擦好了
這次擦一下下面
被子蓋好
這邊的腿內側也擦一下
擦一下肚子哦
捲上去了
怎麼了?
妳怎麼了?
出來了
什麼
很大的
什麼東西
像那樣繼續吧
那樣掀開了啊
這個時候要怎麼照顧
看一下
有吧?這樣的時候
絕對有吧
都是怎麼做的
一般都不在意
就是這樣的職業吧?杏莎
這麼大的
好棒
很厲害吧
還有這邊,這裡
不好好幫他處理的話
會生氣的哦
怎麼了
好好的,擦一下
這個要怎麼處理
這麼大了
先不說大小
很奇怪的心情了吧
幫他擦一下
這是妳的工作
是的
開始擦了
突然就開始擦了嗎?
他是患者
很疼嗎
先脫下來吧,會疼吧
抱歉
內褲脫下來了哦
是怎麼做的
好好看一下
靠近一點看,在動
在動
在動哦
他躺著,看不到妳
不是故意的
就是這樣的
好好工作一下
幫他擦乾淨吧
妳是護士
先擦下面
從周圍開始
那麼,杏莎
看太多了
剛剛也聊過了
沒關係,好好工作
有很癢的地方嗎?
力道沒事嗎?
沒關係
好好工作
這裡很容易髒
好好擦一下
就像那樣好好擦
下面
就是那樣
像剛剛那樣
好好擦一下內側
那裡是最容易髒的
雙腿要怎麼做
是啊
可以
右腿抬起來
很好,很不錯
左腿也抬起來
就像那樣,很容易做吧
很容易做
我輕輕地擦
很乾淨呢
還有很癢的地方嗎?
好的,再等一下
怎麼了?
已經,全部
看一下,好好看看
那麼大
身體不舒服吧
是吧?
那個
怎麼樣
不好吧
靠近一點看
靠近
只是一半
很期待吧
那個,很涼吧
確實是,很涼了
暖和的話
要怎麼做
我去換新毛巾吧
那沒必要吧
這也是為了迎合拍攝
都是妳的工作
做看看吧
在這裡嗎?
用這邊,這裡
這裡哦
不行
很好的內褲
不是那裡的話
很快的
可以做到嗎?
翹起來,翹起來
是的
靠近一點吧
不好意思,剛剛很涼吧
那樣很開心吧
好好看著
好好療癒一下
看到屁股了哦
平時都那樣做嗎
不是的
那樣不行,會發火的
請不要看
很容易就看到了
我不看了
這樣的話會射出來嗎?
問他哪裡舒服
這是工作
舒服的地方是哪裡
是哪裡
龜頭?到深處?
好好問一下
再繼續
含住到深處了哦
龜頭,龜頭
好棒
很喜歡了
再繼續含住
要繼續嗎?
是這裡吧
這邊嗎?
好大膽
胸部好大
就是那樣,做看看
一起爽一下
摩擦那個乳頭
問一下他
舒服嗎
很舒服嗎?
怎麼做舒服
剛剛在做什麼
用胸部夾住
那把內衣拿掉吧
都解開吧
好的
做過嗎?
第一次吧
好棒,第一次
怎麼了
想怎麼做
要怎麼做,這樣嗎?
怎麼樣?
很舒服嗎?
現在,用胸部夾住了
就是那樣
接下來想做什麼
再繼續
弄點口水上去
弄上去了
慢慢摸一下
輕輕的套弄一下
好棒
都夾住了
舒服嗎?
很硬了
怎麼樣了
滑滑的
陰莖好大了
很大了嗎?
這個沒事吧?
陰莖太大了吧
太大要爆發了吧
那很糟糕
用嘴,用嘴含住
怎麼了?怎麼了
射出來了
射出來了嗎?
弄出來,到手上
好棒
射了好多啊
不可以,射出來
這是實習
做了
都做了呢
看看,看一下
還很硬
沒經過許可
幫他射了嗎?
幫他擦一下
嚇到我了
嚇到了
讓我最吃驚的
妳一點不害羞
也不遮掩胸部
這個好大膽
沒穿胸罩,不穿胸罩
這樣工作可以嗎?
那麼
大家對護士的評價特別好
好像很淫蕩
那麼站起來,站起來
站好,知道的
對著鏡頭
看一下,看一下
很糟糕呢
療癒系的護士
評價很好,好色情
沒事吧?
只是和普通的工作
說是普通的工作
不要就那樣不管了
幫他都做完
都擦乾淨
擦了哦
乾淨了吧?
乾淨了
好淫蕩
下面也都看到了
還要繼續嗎?
不行
在他面前說不行
他會很傷心的
那麼淫蕩
做看看吧
不要害羞
幫他蓋好
都擦完了哦
是的
被子蓋好吧
(這就是療癒的O NO.1的實力!)
(不是她不是那樣的女孩子)
(但是氛圍很好,聲音很好)
(真的很療癒)
(只是這樣看她就相當的色情!)
不好意思,不好意思
怎麼了?
我大概瞭解護士的工作了
我印象中
要怎麼說
像妳這樣,可愛的女孩子
能做的這麼好
還有,我沒有想到妳竟然這麼色情
因為
這邊,這邊
杏莎,為什麼穿成這樣?
好害羞
很害羞啊
護士的話
都是這樣嗎?
印象中的
不是這樣嗎?
很害羞的姿勢
平時都穿內褲
現在沒穿
沒穿啊,為什麼不穿
為什麼不穿
那個,很想看
那樣很淫蕩
真的,剛剛的
療癒口交
要怎麼說
妳真的舔
舔的很好
那個,比如,真的
高齡人,接受妳那樣療癒的話
可能
怎麼說
我不厭惡
沒事嗎?說公司的名字
我消音
是啊
你們公司
應該是高齡者的福音
那個服務
尤其是那種服務
是好厲害的服務
沒到20年
會的,男人不管多少歲
看到年輕女孩子的話
都會很興奮的
不覺得嗎?
沒有人誇獎妳說
今天很努力嗎?
沒有過嗎?
只是一點而已
有過吧?絕對有吧
沒有過嗎?
可以問一下嗎?
可以好好問一下嗎?
怎麼樣?
杏莎這麼厲害
可以過去嗎?
現在床沒人用嗎?
空著的
那麼很特別的
都是去他家
去家裡照顧啊
我知道了
那麼,那麼
那麼淫蕩的給大家看一下
自慰一下
給我們看一下
沒事,可以的
可以,要怎麼做
怎麼做,張開了
我還麼沒說張開
好大膽
看不到的話更淫蕩
叫來吧
這是什麼?現在做的
AV
是AV吧?
AV的話自己做不到吧
有妳這麼可愛女孩子的話
也應該有對方吧
是的
那現在叫對方來
可以嗎?叫他來
我告訴他有很可愛的女孩子來
不行
為什麼不可以
我真的和他說了
有很可愛的女孩子來
現在不能就放棄
好困惑
不想放棄吧
可以嗎?對方來了的話
就停不了了哦
好的
我會努力的
要好好加油哦
妳自己叫他進來
叫男優
叫他進來
男優
好快,很快就來了
杏莎,怎麼樣
好可愛啊
和說的一樣呢
你總說謊
今天來真的
好可愛啊
很奇怪的感覺
為什麼穿那樣
這是什麼?
下面沒穿嗎?
穿了,給我看一下
給我看一下
出來了
不是吧
看到了,為什麼遮掩
好可惜
是啊
這是新的連衣裙吧
尾巴露出來了
轉到正面
真好,隱隱約約的感覺很好呢
這種感覺很好
要怎麼做?坐下來
首先
你是從哪裡來的
穿那樣
大家你穿這樣可以嗎?
沒事的
竟然還有這樣的男優啊
從車站走過來的嗎?
我的條件很好
要看嗎
好棒
什麼都沒說就摸了
可以嗎?杏莎
在這裡?被看的話
不想被我們看嗎?
請吧,可以
可以嗎?
說可以嗎?就開始了
都看到了
敏感的地方是哪裡
很舒服的很好吧
有幹勁了呢
說一下
那是哪裡?告訴他一下
乳頭
乳頭和
還有哪裡
還有,叫什麼
柔軟的
那是哪裡
內側
喜歡哪個
都很喜歡
耳朵呢?可以嘗試一下嗎?
好淫蕩的聲音
給他好好聽一下
聽一下我舔的聲音
可以吧
胸部好大啊
多少罩杯?
E罩杯
比E罩杯大吧
多少罩杯?什麼罩杯?
E罩杯
亂說,有F吧
最近沒測
那量一下吧
這個人用手摸了就知道了
那是什麼?
知道他在做什麼吧
想脫下來吧
哪裡?
這個
很害羞嗎
好害羞
想看F罩杯啊
自己掀開
喜歡吧,這樣
好棒
好棒,很淫蕩
真淫蕩
好害羞
被別人看過嗎?
沒有
在胸罩上面不方便
胸罩可以拿掉給我看一下嗎
想被我看吧
可以嗎?
好大啊
全被看到了
好害羞
兩邊都看到了
兩邊全看到了
絕美
很喜歡嗎?
哪裡被摸了
乳頭
好害羞
雖然很害羞
好舒服
還想怎麼做,告訴我
很喜歡這樣吧
很舒服吧?
好棒,真舒服
高潮沒事的
都看到了
好舒服
舒服嗎?
乳頭也舔一下吧
喜歡被舔嗎?
很喜歡
好害羞
想看一下下面
給我看一下
害羞嗎
好害羞,房間太亮了
給我看一下
真的好大
下面很濕了哦
很好的感覺
讓我摸一下
很濕了
看一下
下面都這樣了,摸看看
濕了嗎?
再繼續剛剛的
再拉一下
再繼續
喜歡吧?好棒
好棒,全出來了
很容易濕了呢
沒事,我會幫妳爽的
舒服嗎?自己握住雙腿
好好握住哦
很舒服
好爽,去了
去了
怎麼了?聽不到
不行,好舒服
大聲一點
很舒服嗎?
舒服的時候說什麼
等一下,那樣舔的話
去了
要去了
可以,不要忍耐,告訴我
很濕了呢
屁股翹起來
屁股好棒啊,翹起來
是的,再繼續
可以吧
給我看一下
好淫蕩啊
看一下,這邊
去了
很舒服,插進來好舒服
不行,不行
再來這邊
給我看一下
這個很礙事
去了
好淫蕩
為什麼潮吹了
忍不住了
下面很濕了
好真實啊
這是什麼?
這樣舒服嗎?
好緊
很舒服
喜歡吧
好棒啊
去了,不行,去了
就這樣
潮吹了啊
站起來
這個脫下來
脫掉吧
好棒的身材
沒事吧?能站好嗎?
現在哪裡被摸了
現在
告訴他
好的,現在
是裡面還是外面
哪個?
那裡被摸的話
很喜歡嗎?
好舒服
怎麼樣
都看到了
什麼很亮了
露出來了
從裡面,很多的
很多的出來了嗎?
好棒啊
繫上這個吧
很喜歡吧
好棒啊
來好好摸一下
很厲害吧?
剛剛都幫他做了
治癒的時候
實際做了
很厲害哦
杏莎去了哪裡?
去了哪裡?
就是那樣
杏莎去哪裡了
這邊
想看啊,還是
很想看
勃起了,看一下
好硬
那樣好舒服
和臉比一下吧
看一下右邊
看這邊
和臉差不多
真的,好大
好棒
用舌頭舔一下這裡
看右邊
知道嗎?
就是那樣
這裡
好大
好好吮吸,看一下
很舒服
好棒,可以再幫我舔嗎?
就那樣來我上面
好的
含住吧
很美味吧
就是那樣舔
是的,張開
好好舔一下
好大
真舒服
好棒,真舒服
也舔蛋蛋
好會舔啊
再含住
快速的
好好舔一下
就是那樣,好棒
看一下
弄到上面
是的,夾住
好棒的胸部啊
多少罩杯?
E
是F吧?
抬起頭看我
很舒服
舒服嗎
都勃起了
很硬了
這樣
好棒
還想要嗎?
坐下來吧
好好含住
好的
是的,都含住
都看到了
全看到了
可以看著我嗎?
都看到了
下面都看到了
上面也好厲害
那麼大的插進去了哦
雙腿可以放上來嗎?
放上來,是的
做了多餘的事情,抱歉哦
好好吮吸
自己摸一下小穴
是不是濕了,確認一下
怎麼樣?
很舒服
怎麼樣
裡面怎麼樣了?
很濕了
說很濕了
沒事吧
可以插進去了吧?
是的
是的,插進去吧
就是那樣,晃動腰部
好漂亮
很濕了,很快就插進去了
插進去了
好舒服
舒服嗎
好爽
去了,好舒服
真舒服
去了
好舒服
摸一下,很大的插進去了
插進來了,好棒
很大吧?
好棒啊
真的好棒,這樣插進去了
這麼喜歡大陰莖啊
全插進去了
很舒服
去了
那裡好舒服
看一下
好舒服,那裡
好棒,到深處
真舒服
舒服嗎?
很喜歡
好舒服
真舒服
可以親吻一下嗎?
很舒服
去了
不行,要去了
很舒服
好爽
都插進去了
怎麼樣
又擅自高潮了吧
抱歉
對不起
想高潮的話請告訴我
好的
想妳告訴我們
好棒,去了
再來我上面吧
好的
是的,很舒服吧
很舒服
真舒服
去了,好舒服
好棒
真舒服
不行,去了
去了
可以嗎
不行,去了
好爽
糟糕
不要動
全流出來了
好害羞
好厲害
腰部再低一點
胸部再下去
用雙手扒開
是的,就是那樣
工作的時候做過這樣的事情嗎?
不做
不做嗎?
可以吧?好棒
好舒服,這樣
好棒
好爽
去了
好淫蕩啊
好會動啊
再好好爽一下吧
抱緊我
好的
好棒
再快速的
全碰到了
舒服嗎?
好爽
去了,去了
濕濕的
好爽
不行,去了
全插滿了嗎?陰莖
看到了嗎?
再轉到這邊
好的
好舒服
自己可以晃動腰部嗎?
是的,是的
很好,腰部好好動一下
還有更好的方法
很好的方法
正在想
要好好實現一下
好可愛,大家都很相信
妳這麼淫蕩
完全想不到
很舒服
好爽
真舒服
好淫蕩
去了
做過嗎?
我很重的
喜歡這樣吧
很舒服吧?
去了
好爽,真舒服
好棒,插進來
去了
要射了
我的一直很硬
像這樣的
插進去了嗎?
插滿了
射出來了
全射出來了
真的好舒服
很舒服
想我這樣插滿嗎
像這樣嗎?
看這邊
被射進去過嗎?
沒有
會很舒服的
就是那樣
要射到裡面嗎
全射進去吧
好舒服
很不錯
那裡
很舒服
真舒服
好爽
去了
不行,去了
射了,射了
看一下
怎麼樣?
舔一下
知道自己的味道嗎
不知道嗎?
慢慢起來
面對這邊
看那邊,那邊
射到哪裡了
都射到鼻子上了
好棒
不要害羞
很濕了
自己摸了啊
自己都摸了啊
在做什麼?現在才
剛都看到了
還遮掩什麼
臉上也射了好多
好害羞
沒關係,大家都知道的
去洗乾淨吧
慢慢過去
慢一點就可以了
可以站起來嗎?
沒事,屁股都看到了哦
不要遮掩
去慢慢洗吧
(和想像中的一樣超級淫蕩)
(並且還顏射了)
(那麼接下來更加淫蕩一點吧)
怎麼樣?做了很多
都很喜歡
很新鮮的玩法
剛剛
知道嗎?
我都看到了哦
超厲害的事情
還記得嗎?
不記得了嗎?
我看了之後就忍不住射出來了
那樣說了嗎?
說了
真的射出來了
都說了
全射出來了
還射了很多次
確實射出來了很多
怎麼樣啊
性愛那麼舒服啊
妳不告訴我的話
我也不知道是不是舒服
告訴我啊
抱歉
很難說出口呢
很失禮
剛剛結束,再繼續很恩愛的感覺
那樣的話
會更淫蕩吧
不行嗎?
不是不可以
我好緊張
很緊張嗎?
恩愛的對方
想要什麼樣的
今天的
不拜託眼前人的話
這麼恩愛,就我們兩人在
剛剛那個人在的話
要怎麼做
妳自己想一下
很過分吧
再繼續,更色情一點吧
這就開始了嗎?
可以嗎?
那個事情的話
很簡單的
就看妳的了
會幫妳高潮的,可以吧
有個請求吧
剛剛也是
很努力的做愛了吧
這裡
拍攝的時候
不說了嗎?叫來了療癒男優
不是叫來了嗎?
幫妳高潮了吧
明明是實習
用那裡幫忙處理的
用嘴
做到了呢
自己含住了吧
妳是接客行業
但是很厲害的
所以
這次
杏莎妳來點名
年齡嗎?
年齡
我真的可以嗎?
嘗試一下
和男人
不能像實習那樣了
被問這裡怎麼樣之後
這次要好好說一下感受
哪裡舒服
比如咬住乳頭那樣的
我知道了
要怎麼咬住
也要看著鏡頭說
不是咬住就結束了
必須要說出感受
妳懂得了吧
哪裡很舒服之類的
最初想我舔哪裡?
一開始?舔一下乳頭
乳頭
想怎麼樣被舔
想被摸嗎?
怎麼樣好
我喜歡被舔
我知道了
舒服嗎?
另一邊也是
舔了哦
在發抖
很舒服
很舒服嗎?
好好舔一下
入口
是的
這樣嗎?
糟糕,糟糕
只是入口好嗎?
也舔下面
也舔蛋蛋
好的
好舒服
只是這樣被舔
著舒服
很舒服
可以摸嗎?
下面滑滑的,很喜歡吧
好的
握住雙腿
喜歡嗎?
很喜歡吧?
要不要自己撕破
可以撕破嗎?
從這裡撕破一下
蜜汁都出來了
向下撕破
不行,好棒
很濕了
自己扒開內褲
舔一下吧,這個
這邊也給我看一下
去了
不行,好舒服
不行,不可以
那樣舔不行
去了,去了
真的,不行
不行,去了
好的
這邊也是
看到很重要的地方了哦
自己握住雙腿
是的,好棒
去了
好近
很近吧?
好棒
舒服嗎?
很舒服
不行
舒服嗎
好舒服
不行,去了
很舒服
好棒啊
很舒服嗎
好棒啊,來摩擦一下
用雙腳來
用雙腳嗎?
雙腳
用雙腳好好摩擦一下
好會摸
是的,是的
可以含住嗎?
來這邊
很舒服
完全勃起了
插進去吧
小穴裡面
好的
好舒服
好爽
去了
好激烈
很舒服
去了
再張開雙腿
想要吧?
全插滿
全插滿了
很舒服
舒服嗎?
再到我的上面
都插進去了
舒服嗎?
真舒服
怎麼了?不能動了嗎?
很舒服
膝蓋彎曲一下
膝蓋?
是的
很舒服
這樣好棒
插滿好舒服
去了
真舒服
好舒服啊,屁股翹起來
是的,很好
看這邊
很舒服
去了
好好動一下
好舒服
就是那樣
可以從後面插進去嗎?
好舒服,真爽
好爽
去了
好舒服
很舒服
去了
不行
很舒服
要射了,糟糕
握住雙腿
不行
不可以嗎?
好舒服
去了
很舒服
不行,去了
好舒服
糟糕
真舒服
很爽的小穴呢
幫我舔乾淨
精液的味道嗎?
好苦
很舒服吧?
超爽
口交好厲害啊
太舒服了
我很開心
(拍攝結束後數日,和她聯絡)
像這樣再次和妳聯繫
真的很抱歉
前幾天辛苦了
我才是,很感謝
生氣?生氣了嗎?
沒生氣
沒有生氣嗎?真的嗎?
怎麼了嗎
我感覺氣氛不是很對
怎麼了嗎?
如果是我的錯的話
抱歉
請不要自責
妳說沒生氣
完全都沒笑
真的沒生氣嗎?
對不起
為什麼?
和我道歉嗎?
怎麼了?
之前拍攝的時候
我說謊了
都是拍戲
不要在意
真的是E罩杯嗎?
不是嗎?
不是的,抱歉
為什麼?怎麼了
之前
我拍攝AV的理由
說是對AV感興趣
是這樣說的
但是有很多不能說的
之前的拍攝
很開心嗎?
不是的
出演AV的理由
我說謊了
一開始
怎麼說的
妳
是我跟蹤妳才促成的吧
那時候亂說的
這是最生氣的吧
不是嗎?
聽說了吧
對性愛很感興趣吧?
其實呢
其實我說謊了
說的感興趣是說謊嗎
怎麼回事
真的很抱歉
完全不需要道歉
怎麼回事
其實那時候我很煩惱
對什麼煩惱
完全看不出來
去年夏天的事情
和我交往的男友
說我的工作太低俗了
放棄吧
護士這個工作嗎?
好過分
怎麼回事
剛在一起的時候很開心
但是說了這個
我很傷心
說很開心
他也是
在妳找到護士這個工作的時候
雖然那時候很開心
但是,也不是說男友不好
他也是很現實的
雖然找到工作了很好
想見面的時候
見不到,所以男友才不喜歡了吧
比如妳說抱歉,我今天沒時間
對方可能很傷心
妳休息很少吧
都是平時休息吧
時間碰不到一起
我很喜歡這個工作才開始的
他說我究竟在做什麼
總這樣的話
我也不知道要不要繼續工作了
再找男友
還被這樣說的話
我也不知道要怎麼做
妳這麼困惑
性愛也是,其實是不想做
還出演?
那倒不是,我對做愛
還是很感興趣的
這個沒事嗎?
真的
這樣就好
喜歡做愛嗎?
但是,那個
杏莎,絕對
妳今天不是和我聯繫了嗎
是的,很抱歉
我和你說謊了
不會
妳不想說的事情
都讓妳說出來了
很抱歉
很好呢
雖然我知道妳的心情
上次不是很恩愛嗎?
以後還是要工作的
不理解妳的話
還是沒辦法繼續的
只能平時做愛
現在已經分開了吧
我之前也說了
男友
聽說妳沒有喜歡男人的話
要怎麼說
之前
也說過吧
說了什麼?
忘記了嗎?
不是,不是吧
不是眼前有男人嗎
沒事吧
抱歉
沒事
忘記不開心的事情吧
妳的工作在我看來就像天使一樣
現在能做到的很少了
真的,真的
這樣說來,現在職場
沒有妳這麼年輕的女孩子嗎
年長的比較多
護士是很缺人的行業
以後年輕人會很多的
沒事的,沒事的
也是和男人相關
也是需要時間的
還是有好男人的
會出現的
我說的是真的
沒說謊
一直說討厭做愛
還被說出演的話
完全OK
沒事的,妳和我聯繫之後
我還手淫了
想著妳
要做什麼樣的性愛好呢
不會
那樣啊
很快速的
幻想之前做的事情
好好做看看
很快速的
快一點
可以嗎?
性騷擾遊戲
不可以
女生的話
說性騷擾
要看行為
我被妳說性騷擾的話
妳完全沒體驗過吧
是這樣吧
是這樣嗎?
很想嘗試吧
那麼可愛的臉蛋
AV可以吧
不是零吧
很嚴厲吧
但是,真的
雖然不是零
還是很尊敬的
今天也好期待
要做什麼淫蕩的事情
很期待啊
好好爽一下吧
一定要說嗎?
剛剛說了什麼?
我聽說了早洩
我會幫妳準備的
以為我是早洩嗎?
搞錯了
我的話
我真的早洩
是超級早洩
這個沒說錯
妳說出來好扎心
出自女生之口
超級早洩
可以幫我爽一下嗎
想要嗎?
我不知道哦
真的可以嗎?
可以嗎?
是不是想感受一下
我多麼早洩
這個知道嗎?
用過嗎?
一點,有過啊
我還以為沒有過呢
但是我沒有
那麼用這個
好好爽一下可以嗎?
可以哦
面對著我,是的
是的,哪裡舒服?
告訴我一下,哪裡舒服
是哪裡
哪裡
再來
好好給我看一下妳很舒服的地方
腿那樣放上去啊
不行,好害羞
等一下
這個碰到哪裡會很舒服
不行,不要遮掩
不要遮掩,好近
不要遮掩
捲上去,卷一下
這是什麼?好淫蕩
什麼?
其實自己很期待吧?
是吧?這樣
很期待吧
自己很期待吧
好害羞
是吧?捲上去
上面也是
那是什麼
沒見面期間,變成G罩杯了嗎?
沒變
不是吧
變大了哦
變大了
因為之前的拍攝
才變大的吧
可能是吧
不要說了
好變態
那麼今天奪取這個吧
可以很舒服的
沒事嗎
可以的
我很期待
不是吧?捲上去
告訴我要摩擦的地方
哪裡呢?都捲上去
捲起來
什麼啊,真是的
在上面可以嗎
胸部怎麼樣?胸部
不碰到胸部上嗎
好舒服
那樣做嗎
這邊
可以
掉下來了,掉了
掉下來了
抱歉
兩邊都摩擦很舒服嗎
告訴我一下,哪裡想要
上面?下面
哪裡?告訴我
這裡?力道呢
就是那樣
這個力道可以嗎?
力道可以嗎?很疼嗎
這樣可以嗎?
這樣嗎?
雙手拿開
摩擦了,是的
這樣和旁邊
怎麼做舒服?
這樣
這樣吧?
很舒服
要告訴我
怎麼說的
高潮的時候說去了
告訴我
好的
不可以擅自高潮哦
握住裙子,是的
是的,就是那樣
又擅自高潮了吧
對不起
那裡
又擅自高潮了吧
要說什麼?告訴我
很喜歡
還要嗎?
停下來了哦
不行,去了
去了,去了
不可以,不能停下來
停下來可以嗎?
可以嗎?
雙腿放上去
是的,都放上去
很好哦
是這邊吧
去了
這就高潮了嗎
這是哪裡
這就去了嗎?
不行,去了,好舒服
不行,要去了
這樣?這樣嗎?
停下來嗎?怎麼樣
好棒
連續高潮吧
去了
力道好棒
怎麼了?沒事吧
太會高潮了吧
舒服嗎?
膝蓋再張開
是的,很好
再翹起來
好漂亮啊
很少有這麼漂亮的
看這邊,這邊
臉看這邊
再上面還是下面?
繼續嗎?
上面
這邊,舒服嗎
說停下來
這邊
停下來嗎?
力道呢
繼續,繼續嗎?
還要繼續嗎?
好棒的要求啊,嚇到我了
在發抖
不看這邊的話,停止了哦
真的很漂亮
要去了
可以,高潮
那裡
不要擅自高潮
那裡很喜歡
這裡
是這邊嗎?
看一下
去了
不行,去了
好舒服
好爽,去了,去了
去了
放進去
這裡嗎?
裡面,直接的話很舒服吧
不疼的話,直接摩擦一下
碰到了嗎?碰到了嗎?
可以,全弄到上面
那樣,不行
要去了
可以
好好高潮一下
就是那樣感受一下
沒事,好好做一下
感受一下,沒事的
腰部向前,是的
去了
看著鏡頭
想看胸部,胸部
成長的胸部,打開
給我看一下
這是前扣的吧
打開吧
解開前面吧
好的
好棒,很不錯
雙手放到後面
不行,不可以
不要摸
不可以摸
腰部向前
很漂亮
去了
可以的
給我看一下妳很舒服的表情
去了,去了
不行,去了
不可以,還不行
還不可以的
不可以
還可以繼續吧
不能停下來嗎?
不想高潮了嗎?
怎樣的,告訴我
不想高潮了嗎
去了
要去了
和說的完全相反
可以就是可以
怎樣?還可以高潮吧
身體還可以高潮吧
身體在說還可以高潮哦
腰部在動
腰部一直在動
不行的話就說不行
去了
這就不行了嗎
要高潮了嗎
好舒服
給我看一下妳的臉
不行
不行了嗎?
真的不可以
真的很舒服嗎?
那麼舒服嗎
怎麼樣
不可以
不行,停下來吧
停止嗎?不行了啊
什麼不行?太舒服了,不行嗎
可以做嗎?
很疼,還是不疼
不疼
我還沒有繼續
不是那樣的
還不知道我是不是早洩
要很爽之後再繼續
去了,去了
不可以
拿出來吧
高潮了幾次
很濕了
不要閉上
再一次
妳喜歡什麼類型的男生
帥氣的男生
是啊
再懲罰一下
什麼?再來一次
饒了我吧
那麼
趕快穿好
為什麼才意識到
這邊都看到了
那時候
不要外食哦
一定要找個好男人
護士,今天晚飯
要自己做嗎
我考慮一下
那再繼續嗎?
下次再有商量的事情
再和我聯繫
還會幫妳舒服的
謝謝
直進主題
看看是不是早洩
懲罰,真是的
就是那樣的
可以再聯絡嗎
好的
脫掉絲襪吧
為什麼?
這樣的
不需要穿了吧
這個護士好恐怖啊
一來就想開始
不是的