(一個月禁止和女人做愛)
(松下紗栄子在極限禁慾)
(的狀態下)
(完全展開沒有節制)
(的性交活動)
(Be Free)
(Preents)
(某拍攝現場)
早上好
-辛苦了 -辛苦了
-怎麼了呢 -今天有點
-下個月要拍攝的東西
-嗯
-我想給你解釋一下
-你還不知道內容吧
-嗯
哦，下個月要拍的東西
-禁慾 -哦，禁慾啊
-以禁慾為題目要拍攝
-嗯
-禁慾啊 -是禁慾
-我有個請求 -嗯
-很突然啊 -嗯
你不拿着這個這次的
計劃就不能成立
-希望你努力 -什麼
-你平時會做吧
-嗯，是的
是的偶爾
你會做的吧那麼一個月
不能做哦
-是的一個月不能做愛
-好的
-你洗澡的時候會摸吧
-是的
你也不能摸自己讓自己
覺得爽這樣的事
所以你自己不能摸自己哦
稍微摸自己也不行哦
-不行啊 -全部不行
-沒事吧，你做過嗎
-沒有的
-可能沒問題
-沒問題吧
-然後希望一個月這樣
-好的
你的私人情況我不能干涉
所以要經紀人來幫助
-我會問經紀人
-嗯，要檢查啊
-我會打電話哦 -嗯
-想拜託這樣的事可以嗎
-嗯
-怎麼樣沒問題吧
-嗯，沒問題的
-你可以嗎有自信嗎
-嗯，可以的
嗯，那麼一週後兩週後
我會來檢查哦
-好的 -拜託了
-拜託了
-不好意思打擾了哦
-努力工作吧 -好的
(松下紗栄子)
(禁慾)
(讓他禁慾)
(這次我們有了松下的拍攝)
(期間一個月有空的情報)
(突擊拍攝現場全部)
(封了色情行為)
(發出指令時有多餘表情)
(松下但他是女演員中妖艷)
(非常好的AV女優)
-辛苦了 -怎麼了
-不好意思讓你來這裡
-嗯
-今天我們要開始拍攝
-好的
我們追到這裡來
-又來檢查了啊 -嗯
-那以後怎麼樣啊
-很順利呢
-在禁慾嗎 -嗯
-你在努力啊 -嗯
-不要擔心 -真的嗎
-完全沒有嗎 -嗯
-沒事的 -明白了
-我有點擔心 -不用
-那麼我還會來的
-還會來啊
-在哪裡還會見面的
-明白了
-今天已經完了嗎 -嗯
-辛苦了 -辛苦了
-辛苦了 -嗯
-路上當心 -嗯
(那之後給她打電話)
(一個月徹底禁慾了)
(跟禁菸減肥一樣)
(說不行不行反而更想要)
(然後過了一個月)
(叫出了禁慾中的松下)
-早上好 -早上好
不好意思今天要拍攝了
-之前我一直在聯絡
-嗯
-怎麼樣啊努力禁慾
-我不用努力也可以的
-很輕鬆嗎 -嗯
-哎呀哎呀是嗎 -嗯
-真的嗎你也沒有別的
-嗯
-完全一個月 -是嗎
-在洗澡的時候沒摸嗎
-洗澡的時候沒有
-哎呀感覺被引誘
-是嗎
那你在街上的時候會
在意男人嗎
-嗯
-也會有這樣想吧
-沒有 -真的嗎
-真的好強啊你很努力
-是啊
-是的啊
-真的嗎太棒了
要是我就不行呢
-是嗎，好意外啊
-嗯
-不是懷疑你，沒問題啊
-是啊
-很吃驚呢，進來吧
-嗯
-準備好了嗎 -嗯
你看這個是什麼
來了哦
你的名字就像站立起來
下面也立起來了呢
是的，謝謝
怎麼樣啊覺得
-沒問題的 -沒問題嗎
是嗎
真的很精神呢肉棒
松下你的視線怎麼了
-你的錯覺嗎 -嗯
-是我的錯覺 -這樣啊
-怎麼樣沒問題嗎
-是的沒問題
稍微靠近她的臉吧
真的很棒呢
-怎麼樣覺得味道
-嗯
-你覺得怎麼樣 -很好
-聞不到味道嗎
-嗯
-是嗎 -嗯
不好意思
-你想要摸嗎 -嗯
-你沒有摸自己嗎
-嗯
感覺很強的呢，是吧
-可以這樣說
-我不是在裝堅強
沒有裝堅強啊
-今天沒有拍攝嗎
-拍攝嗎
總之採訪就到這裡可以
-你已經好了回去吧
-不做嗎
-今天這樣就好了
-是嗎
總之採訪就好了
-這樣嗎
-是的，今天採訪就完了
-好的 -謝謝你
謝謝
(剛才看的視線跟預期)
(不一樣有點不滿的表情)
(說話和心裡想的行動)
(為了證實她的慾求不滿)
(在房間裡放了隱形攝像機)
(給她送去了一個勃起的)
辛苦了現在要嗎
-我剛完成 -我在等
不好意思我這個樣子
可以嗎
我不知道該怎麼辦
是嗎
不好意思失禮了
-一直是這個狀態嗎
-是的呢
-還沒射嗎 -是的
-有很多精子呢
-真的惡狠困難啊
今天還沒有射呢
-不好意思這個樣子
-沒事的呢
真的很少有呢
-你在等人啊 -是的
導演說讓我在這裡等
什麼時候開始呢
-沒事嗎 -沒事的
-你的臉色不太好
-沒事的
今天你要拍攝嗎
我是聽說而且還帶來
了東西呢
-你要等啊
-是啊，經常要這樣
不能射很難受
你這樣看我很害羞
-真的很大呢
-不好意思稍微
怎麼了你過來
-真的很棒呢
-不好意思
有點難受
怎麼了
因為很大呢
你這樣摸有點
我會受不了
好棒啊
你摸沒問題嗎
-肉棒很棒呢
-不好意思
你這樣摸會越來越大
不行嗎
我有點受不了了
好棒啊
-弟弟好棒啊
-等一下
怎麼樣
好棒啊
不行了，你這樣摸不行
你這樣我受不了了
要停止嗎
你喜歡嗎
真的很棒呢
好棒啊
肉棒很不錯呢
這樣很棒嗎
是的呢
真的很硬呢
我很喜歡呢
-是嗎 -嗯
很棒嗎
-真的很棒呢 -是嗎
好棒啊
爽嗎
松下
-哎呀 -怎麼了
-剛才說要和別人禁慾
-嗯
-是禁慾中吧
-這是放鬆壓力的
-要讓他射嗎 -是的
剛才偷偷的進來
聽到了很奇怪的聲音
我覺得他很可憐就
想要幫助他
是嗎
是不是很好吃啊
很棒吧
我不幫他他會很難受
原來如此
是嗎
是你邀請的還是被
誘惑是哪一種呢
要和別人做啊
真的嗎
這個很舒服呢
-是誰啊 -不是我啊
是松下
要幫助別人嗎
是要幫助嗎
好棒啊
我說不用了
那我停止了可以嗎
不要停啊
已經輸了吧，是輸了哦
等一下真的很爽
是嗎
真的很爽呢
等一下
松下
要出來了呢
-已經出來了呢
-真的很棒
你果然有很多精液呢
真的很棒呢
-不是禁慾是要救人嗎
-是的
是嗎
真的很棒呢
-那麼我回去了 -嗯
(說要幫助別人的松下)
(我們覺得沒有通過)
(做了很多的事情)
-請來這邊 -好的
-請在這裡等一下
-嗯好的
-我們要進行採訪
-好的
-拜託了 -嗯
喂，松下
很害羞
不是說要禁慾嗎
這個，這個是什麼
-什麼都沒有 -沒有嘛
什麼都沒有
-但是進去了呢 -嗯
-沒有進去 -沒有嘛
我的腿比較僵硬所以
我在按摩呢
-你在按摩啊 -嗯
按摩啊
那麼按摩完可以繼續嗎
好的
好爽啊
怎麼樣啊
你看起來很爽哦
-這算是按摩嗎 -嗯
-是算吧 -算啊
-你好像打破了規則吧
-嗯，是的
-是吧 -已經沒事了
-是嗎 -嗯
你真很大膽呢
本來要給你採訪的
對吧
怎麼樣，我還會叫你來的
今天是要你確認採訪
的內容呢
-可以嗎 -沒問題
-那麼我再來叫你
-好的
(她居然說是按摩)
(看來是相當慾求不滿啊)
(但是今天沒有拍攝預定)
(所以沒有安排男演員)
打擾了晚上好
-辛苦了
-辛苦了聽說這裡要拍攝
-是的今天沒有男優嗎
-沒有啊
-都沒人啊
-是的呢，沒人
-今天誰來呢
-今天啊
-今天松下要來
-是嗎，我很喜歡
-很喜歡她的身材
-是嗎
-很喜歡啊
-日本的人民都很喜歡
-真的嗎 -嗯
-是嗎 -是啊
-今天來吧
-你今天很忙嗎
現在是休息時間
你好啊
-辛苦了 -辛苦了
-真的好漂亮啊
-好害羞啊
好漂亮啊
真的看起來很不錯呢
-很棒 -謝謝
-你今天休息嗎
-是，我休息住在附近
我聽說要來個模特
-歡迎光臨讓我來招呼
-謝謝你
-辛苦了
-辛苦了真的很棒呢
真的很漂亮呢
今天第一次見面啊
你們倆都很忙吧
我現在是休息時間
-你可以回去哦如果忙
-是嗎，看起來很忙
-我有時間的
哦，你有時間啊
可以和你一起共有時間
我很喜歡哦
-很棒啊
-很開心你有時間
很棒呢
來吧
-那麼要開始拍攝了
-嗯
好漂亮啊
-嗯 -你休息啊
-你不想好好放鬆嗎
-放鬆啊，什麼呢
-什麼 -那個
我想放鬆
這樣很簡單吧
-已經深夜了
-我已經準備好了
-還沒 -是嗎
-休息時間
-你也需要休息時間啊
-很棒呢 -是啊
松下過來吧
我很喜歡呢
這個也喜歡嗎
-很喜歡你呢 -是嗎
-喜歡什麼 -聲音呢
你很喜歡按摩啊
-你有時間嗎
-多少我還是有點時間
-你好像很忙沒事嗎
-嗯
可能就一個多小時吧
你也可以回去的
-但是
-如果有一個小時也好
-一個小時的話
-一個小時沒問題的
一個小時就好了啊
-你想要嗎 -嗯
那麼來吧
太好了
想要嗎
那麼我們就開始吧
抓緊時間吧
-我很喜歡他呢 -是嗎
來吧
你的腿好長啊
跟平常不一樣吧
-是嗎
-和你平時對那些男的
-不是的，我很久沒做了
-這樣啊
這個內褲很適合你呢
-很適合你 -是啊
你這樣
-你這樣我受不了
-果然啊
-我們做吧 -我們啊
來吧
沒關係嗎我這樣
我突然這樣摸你
-沒事嗎 -沒事的
-沒事啊 -嗯
沒事吧
如果有時間要
和我做嗎
-那麼做吧 -要做啊
-很久沒做嗎
-不可思議吧
是的，我明白了
-你有時間吧
-我想來呢
屁股出來了
我可以聞聞嗎
好棒啊
-我想多聞聞 -好啊
是嗎，我來聞聞
好棒啊
好好聞啊
想要嗎
-可以嗎 -好啊
是嗎
這裡可以嗎
來吧
感覺像做夢一樣
-不是夢哦 -不是嗎
可以進去嗎
-好棒啊 -有點害羞
好棒啊
受不了了，好棒啊
-好棒啊 -可以吃你嗎
我想被吃呢
好濕啊
好棒啊像做夢一樣
這不是拍攝吧
好棒啊
-感覺你很想做呢
-當然了
-你想要嗎 -當然了
脫了吧
好棒啊
這樣很棒呢
-真的很興奮呢
-興奮嗎
覺得怎麼樣
我興奮了
等一下
想要被舔嗎
可以嗎
-好啊 -太好了拜託了
好棒啊
覺得好吃嗎
真的很棒呢
-真的好棒啊 -很硬呢
很濕呢
好棒啊
真的好棒啊
真的很棒呢
你的肉棒讓我很爽
真的很爽呢
好棒啊
來吧
我來舔這裡吧
好棒啊
怎麼樣啊
爽嗎
真的很棒呢你的胸
好爽啊
很爽啊
-怎麼樣 -好爽啊
-想要嗎
-想要弟弟進去呢
真的想要嗎
很爽呢
把硬硬的肉棒放進去
想要嗎
進去了哦
真的好棒啊
好棒啊
好爽啊
真的好棒啊
-好爽啊 -爽嗎
太爽了
裡面好濕啊
好爽啊
好棒啊
很爽嗎
好爽啊，好爽啊
要高潮了
好棒啊
很爽吧
還要嗎
還要
還要呢
好棒啊
真的好棒啊
真的嗎
好棒啊
-是不是很爽啊 -嗯
真的好棒啊
是嗎
好棒啊
很爽吧
很棒吧
-好棒啊 -是啊
很棒呢
真的很爽呢
很棒啊
好棒啊
好棒啊，不行了
真的好棒啊好硬啊
不行了，好棒啊
好棒啊
要高潮了
好爽啊
真的好棒啊
射吧
怎麼樣啊
真的好棒啊
好棒啊
好爽啊
不行了高潮了
是不是很爽啊
不錯吧
-我想要你 -是嗎
-我還想要 -想要嗎
繼續吧
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
插深點啊
真的好爽啊
好棒啊
真的好爽
好爽啊
很爽吧
爽吧
我想射了呢
想要嗎
好爽啊
很爽吧
很爽嗎
很爽呢
要射了
-還不行 -還不行啊
真的好棒啊
-可以射嗎 -不行啊
好爽啊
我不行了不行了
不行了不行了
好爽啊
還要繼續嗎
真的很棒呢
好棒啊
(終於表現了本性的松下)
(誘惑從別的地方來的男優)
(讓他插進去了)
(當然他很棒呢)
-終於做了 -為什麼
-可以跟我說嗎 -嗯
-剛才田中不是來玩了嗎
-嗯
真的很晚呢
-你是不是誘惑他了
-沒有
自然就那樣了
自然嗎
真的嗎，你今天
沒有任何缺點啊
你不能背着我偷偷
來這樣做哦
是啊，今天不錯呢
真的很吃驚呢
嗯
松下，今天就這樣結束了
-嗯
-真的要結束了哦
那麼就回去了哦
那麼我走了失禮了
辛苦了
-你要回去了嗎
-是啊，要回去了
今天辛苦了
結束了
今天很棒呢
已經沒事了(剛完成)
你沒事嗎
今天真的很棒呢
我很開心呢
你沒事嗎，還可以嗎
-可以 -還可以嗎
-你還可以啊 -是啊
是啊
-感覺還可以 -嗯
我也不知道今天會
這麼厲害
-等一下 -還要呢
等一下啦
那麼還要嗎
我們這裡有玩具呢
不是說了不行嗎
好棒啊
這個玩具怎麼樣啊
你今天用那個玩具很棒
是啊，很棒
很棒吧
怎麼樣啊
下面都濕了呢
這裡怎麼樣啊，怎麼樣
這裡什麼都沒有啊
真的好棒啊
真的很棒呢
喜歡這樣嗎
-拿着吧 -嗯
覺得怎麼樣啊
想要嗎
來了哦
這樣爽嗎
要進去嗎
好棒啊
覺得爽嗎
這樣很爽吧
好帥啊
這樣呢
這裡很敏感嗎
不錯吧
這樣動很危險哦
很爽嗎
好棒啊
這樣是不是很爽啊
好爽啊
爽不爽啊
不錯吧
真的好爽啊
還想要嗎
拿着這個吧
可以動這個嗎
好棒啊
很棒吧
進去了哦
覺得爽嗎
要嗎
想看嗎
這個
還想要嗎
就是這樣
這樣爽嗎
好爽啊
要高潮了要高潮了
好棒啊
這樣更爽
要高潮了要高潮了
興奮吧
真的好棒
爽吧
不行了
要高潮了要高潮了
很爽吧
-很棒吧 -很棒
一起來比較好嗎
那麼來了哦
還想要吧
會讓你爽的
比如說
你可以站起來嗎
把裙子弄起來吧
還想要嗎
我想要
-想要吧 -嗯
這個怎麼樣
再撅起來點
怎麼樣
這樣怎麼樣啊
覺得怎麼樣啊
怎麼樣
插得好深呢
這樣很棒呢
覺得爽嗎
一個腳過來吧
看著你我也想進去了呢
這樣
是這個吧
來吧
怎麼樣啊
喜歡這樣嗎
好多水啊
好棒啊
繼續了哦
這樣很爽嗎
全部給你了哦
很爽吧
-好爽啊 -爽吧
很棒呢
很棒吧
很爽吧，還想要嗎
好棒啊
很爽吧
好濕啊，流了很多水呢
真的好棒啊
很棒呢
覺得怎麼樣
繼續吧
-很爽吧 -是的
-我還想進去
-還想要啊
-不行嗎 -不行
怎麼了啊
(好像是完全變了個人)
(慾望非常深)
(一個月內她好像無意識)
(變成了超級淫亂的樣子)
(如果繼續抑制她)
(會給周圍帶來困惑)
(所以決定迅速解放)
(她的欲求)
-松下今天一天辛苦了
-嗯
-辛苦了
-真的有很多啊
-是的
-你很努力禁慾
-這樣都快壞了呢
-是啊
-然後呢 -嗯
我們發現你都快到了
極限的感覺呢
我們想讓你自己做
喜歡做的事
-可以嗎 -當然了現在
要來兩個人服務松下你
-好的
-可以進去嗎大家
-好的 -那麼開始了哦
怎麼樣啊
(松下最終要和兩個人做)
怎麼樣這個男人
男人的感覺
我很興奮呢
你很喜歡吧
什麼你的手，你的手
已經開始動了呢
-按你喜歡的來吧
-好的
好啊
好爽啊
真的好棒啊
好棒啊
-可以做嗎 -嗯
真的好棒啊
舔的爽嗎
我們可以舔嗎
好啊
來吧
來舔吧
好爽啊
真的好爽啊
好好吃
這樣舔吧
來吧
給我舔吧
覺得爽嗎
爽嗎
好大啊
好棒啊
覺得爽嗎
我都快射了
我來了哦
覺得好爽啊
起來吧，讓你爽哦
腿伸直
真的好棒啊
這樣很爽吧
想要多被舔嗎
-想要啊 -來舔吧
可以舔嗎
哪裡爽呢
好爽啊
覺得爽嗎
真的好棒啊
怎麼樣啊
我還想做呢
怎麼了
怎麼樣啊
好爽啊
-好爽啊 -可以插嗎
可以嗎
好多水啊
覺得爽嗎
我想要弟弟
來吧
好爽啊，不行了
是嗎
好棒啊
好爽啊
你也很爽吧
好棒啊
-好棒啊 -好爽
你這樣我要射了
給我摸摸吧
很爽吧
真的好爽啊
感覺要射了呢
稍微等一下
覺得爽嗎
讓我來吧
好棒啊
好爽啊
真的好棒啊
不行了
好棒啊
來吧
好爽啊
好棒啊
怎麼樣啊
真的好棒啊
我動的好嗎
好棒啊
爽嗎
真的好爽啊
好棒啊
怎麼樣啊
不行了
轉過去吧
好爽啊
爽嗎
真的好爽啊
好棒啊，好棒啊
好棒啊
好爽啊
不行了
要射了
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
好爽
不行了
好棒啊
不行了不行了
真的好爽啊
-要射了 -受不了了
好棒啊
蹲下吧
好爽啊
-我來舔吧 -好啊
是不是很爽啊
等一下啊
我動不了了
覺得爽嗎
來吧，好爽啊
好棒啊
好棒啊，太爽了
插得好深啊
好棒啊
要高潮了，太棒了
好爽啊
真的好棒啊
這樣爽嗎
真的好爽啊
趴下吧，來啊
是這樣的
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
-還要 -好爽啊
好爽啊
-好爽啊 -射到裡面
要射了
來吧
還要嗎
想要嗎
我想要
等一下我不行了
真的好爽啊
我又射了呢
射了啊
可以射到你的胸上嗎
射吧
真的好爽啊
好爽啊
要射了
已經好了
要出來了
我們真的很爽呢
我真的好爽啊
還是不夠呢
中田
-怎麼了啊 -繼續做吧
你的性慾好強啊
稍微等一下好嗎
明天好嗎
多做點吧
大家都空了呢
你看起來很精神呢
-是的
-我們去廁所，就回去了
-要走了嗎 -嗯回去
-辛苦了 -辛苦了
辛苦了
(從無底的性慾裡)
(逃離的工作人員)
(驗證結果)
(讓松下紗栄子一個月禁慾
(無意識的變成超級淫亂女)
(沒有底線的性慾得到解放)
(不管怎麼做都不滿足)
(給周圍的人帶來了)
(幸福的煩惱)
(禁慾)
(松下紗栄子)
(Presented)
(by Be Free)
(END)