影片开始
你好
怎么样呢
想来看看
你的状况
哦好
如何呢
现在开始一个用
也不能性交
也不能自慰
对你来说
是不是
很大的负担呢
应该是吧
辛苦了
不过呢
也要结束了
高兴吧
是啊
所以呢
想说呢
来看看
你的状况
怎度样
那么
期待你的表现
我先告退了
拜拜哦
你好
打扰了
怎么样呢
还好吗
那个
现在开始
你就要完全
忍耐了呢
是
加油哦
没问题
我没有拍片啊
可是
抱歉
没地方
哦这样
对不起哦
他们要我快点
弄起来
有点累了
不好意思
打扰你了
不会啦
辛苦了
是有一点
没办法
这样子
马上就好了
我帮你吗
啊不好意思
抱歉
可以吗
不好意思
抱歉
那个
啊等等啊
你在干么
那个
不是说
一个月？
这个
没关系吗
这样好吗
没关系啦
可是
你真吵
那个
好棒
这样子
没关系吗
好吧
稍微休息一下
等等
再叫你哦
你好
这个是
你自己的吗
是啊
真惊讶呢
真没想到
会拿出这种玩具
那个
没事啦
真的吗
还好吧
感觉说
你好像
忍耐的有点辛苦
那我不打扰了
那个
企划方面
如何呢
问我吗
我要做什么呢
有问题吗
要请你帮忙
你好
啊你好
穿这样好性感
是耍我
帮忙是吗
没错哦
这样吗
可以吗
交给你就好吗
是吗
好棒
啊谢啦
好棒哦
请用
来吧
好
好爽
那个
可以吗
真的
真的吗
有点惊讶呢
是哦
终究是忍不住啊
好吧今天
就结束吧
请
好的
你好
我来可以吗
没问题的
这么客气吗
对了我有东西
怎么了
来
如何呢
满足吗
这样
如何呢
还好吗
没问题吗
现在开始
我们就
正式来了
可以吗
我想应该
对你来说
没问题吧
对不对
来吧
怎么了吗
不用客气哦
来
抱紧我
再来
欢迎光临
您好
今天由我为您服务
那么
先稍微准备一下
您好
不好意思
那么
就由我来
帮忙您啰
请先解开
好了
失礼了
还好吗
不好意思
麻烦你了
好的
那我开始了
不好意思
好赞啊
请看
这样就结束了吗
是的
这么快哦
不满足吗
是吗
那请坐吧
好硬哦
如何呢
请过来吧
没关系的
交给我吧
好的麻烦你了
你好
不好意思
我有点困
怎么样呢
就是
面对女生
很紧张吗
是的
看得出来吧
所以呢
也没办法
控制
这样哦
是的
挺丢脸的
不是吗
您要摸吗
那个
可以吗
让您习惯啊
那个
好柔软
喜欢吗
来
我用脚先帮您
好棒
这样啊
好棒哦
我我脱掉裤子
好棒
怎么样呢
爽吗
那个请用嘴吧
啊不行了
好爽
很爽吧
是吧
爽吧
爽吗
啊好棒
好棒
好爽
爽了吗
泡泡浴吗
我没试过呢
好像挺有趣的
你好
不好意思
那么
今天就来
试试看泡泡浴
那我开始了
来
请
爽吗
裙子可以脱掉吗
好的
好棒
失礼了
我进来啰
不好意思
水温可以吗
很棒
那请抬起腰哦
放轻松
我调整一下位子
这样爽吗
爽吗
好爽啊
要射了
真棒呢
这样子
很好
站好哦
怎么样
兴奋吗
舔吧
真赞
好满足哦
请多指教啰
好多人呢
来吧
害羞吗
没问题的
这奶真棒
爽吗
插入罗
爽吧
回来了
今天好晚呢
对啊
真累呢
是啊好累
不过呢
第一次到你家呢
是哦
对啊
这样哦
那很好啊
有过
就好啦
是啊
机会难得
不是吗
谢谢你罗
我也要
我先去洗澡好了
热呢
对了
一起拍张照吧
来来来
看这边
好了吗
怎么了
没有问一下
好
靠近点
紧张什么
来来过来
可是
好了
怎么了
没有啊
就自拍而已
你在干么啊
晚安罗
那我们走啰
小心哦
到了联络一下婀
来了
怎么了
怎么回来了
那个
不行吗
不是
可是那个
我...
好赞
想拍啊
可以吗姊姊
好啊
真的吗
不会害羞啊
那就拍啰
啊好爽
好赞
好棒啊
好爽
等一下哦
要干么
又想拍啊
好赞
喂喂
姊姊
怎么了
有点事情
要拜托你哦
可以吗
好啊
那个
帮我去看一下
之前说的
那个
哪个呢
你懂的
就那个啦
真是的
姊姊有时候
也很坏
故意门我
拜托啦
我也没办法
只好拜托你啦
好不好啦
好啦
真是的
还有就是
我男朋友
假如说
可以的话
帮我杷
桌上的东西
拿给他
他有来拿的话
我忘记了
应该要
还给他的
真是的
没办法
好不好
就麻烦你了
他来拿
再给他就好哦
那拜拜哦
那个
这么调皮
不好吧
姊姊
又要拍吗
真是的
妹妹差不多该回来了
好的
等我一下哦
好啦
怎么了
没有啊
就我说的
要分开了吗
是啊
最后了
啊谢谢
不客气
姊姊
那个
来
我买了好东西
什么啊
做纪念啊
真是的
可以吗
我想看
怎么了
好棒
真赞
这样
爽吗
爽吧
真是的
怎么了
来吧
想说真的差不多了
难过吗
没事的
来
要射了
还不够
我们来了哦
回来了哦
累死我了
回来啦
好累哦
想我吗
影片结束