我小美会满足您所有下流的愿望。
请别客气尽管说出来吧。
您有什么下流的愿望呢?
顺便说下 我的愿望是
希望能被温柔抚摸
乳房也想被轻轻揉捏
也想要被玩弄乳头
直接地
乳头要这样吗
好舒服...
每次被触碰这里
小穴就会渐渐变得湿滑粘腻
看啊!
湿淋淋的小穴
因为已经这么湿滑了
手指很容易就插进来了
在粘腻的爱液里
缓缓搅动着
太厉害了...
舒服得要命...
可以激烈些吗?
玩弄这里时 要使用最爱的道具呢
把这个抵在...这里的话...
因为这里会特别舒服...
想被尽情玩弄啊...
可以再进去吗?
要吗?要吗?
要进去吗?
把neo最爱的玩具...塞进那里去吧...
要插进来吗?
滑进来了...
里面也好舒服...
要是你的东西也能放进这里...绝对舒服得要升天...
又湿又滑...还这么滚烫...
好想连你也放进来...
舒服死了...
好像很紧呢...
把您的...
愿望...
全都说出来吧...
第一个愿望是什么来着?
欢迎光临 今天想要实现什么愿望呢?
服务清单上都有什么项目呀?
米奥的特别服务选项：手交服务、肛门服务、穴蹭服务...
是因为害羞才不敢主动说出口吗?
想选哪个呢?
还搞不清楚状况?
真可爱呢...
明明什么都还没做就...
能看着我的动作吗?
小弟弟胀得好硬呢。
怎么会变成这样呢?
别忍着，把感受都说出来呀。
喜欢我舔乳头的感觉吗?
帮你含住哦。
啊...
看你喘得好辛苦，帮你脱掉内裤吧?
不需要啦。
再多告诉我些舒服的秘诀，好不好?
你碰的每个地方都很舒服。
这里也是?
让人家仔细看清楚嘛。
坐到我腰上来。
快给我看看嘛。
最舒服的地方...是这里对不对?
它正在一抖一抖地跳动呢。
很舒服吧?
光是这样抚摸就满足了吗?
其实想要我用嘴吸吮对吧?
是不是舒服到说不出话?
尺寸变得好惊人呀。
硬邦邦的。
让我看看你的表情。
哼嗯...
想要我动起来吗?
这样更舒服吗?
还要更舒服才对吧?
太舒服了...
但是还要继续忍着哦。
呵呵。
不许。
你还能再忍会儿吧?
忍住了就给你更好的奖励。
嘻嘻。
到极限了吗?
快忍不住了?
肉棒抖得好厉害，是不是快要射了?
啊—
嗯啊—
哈啊—
淫液的味道真够下流的。
咕呜...
让我散发出更多淫靡的气味吧。
啊—...
糟糕啊 要失控了...
不妙了...
晚安。
怎么了？
还活着吧？
可以的。
就保持这样射出来也可以哦。
晚安。
喷出来好多呢。
您想要我的情色液体吧。
给你好多好多我的淫荡汁液哦。
用头发蹭也很舒服吗？
是喜欢粗暴点的吗？
已经硬邦邦了呀。
真是下流的身体。
连头发也能带来快感吗？
接下来该怎么做好呢？
请给我你的浓厚气息。
可以哦。
给你满满的。
都滴下来了呢。
好喝吗？
不行啦 会洒出来的。
湿漉漉的。
嗯——啾。
脖子很敏感呢。
都勃起到发硬了呀。
说到液体 我的爱液...
想要吗？
想要的...
请赐予这张嘴吧...
真是个变态呢。
你看。
还湿淋淋的对吧？
这个是你想要的吧。
张开嘴。
来咯。
涌出来很多对吧？
请接收我的爱液。
想喝...
帮我清理干净。
真厉害...
好美味。
我的爱液好喝吗？
好喝...
一滴都不要浪费...
都拉出淫靡的丝线了...
好 轮到下面了。
鼻子这里。
下面要顶到底哦。
里面也要弄干净才行。
那就用奶子当奖励吧。
用奶子让你舒服好不好？
又硬邦邦了呢？
把腰抬起来。
感觉到乳头硬起来了？
小腹。
这边也来摸摸吧。
你也喜欢奶子对吧？
硬得好厉害啊。
这么硬。
沾满口水变得湿漉漉的哟。
奶子。
厉害吧。
真厉害。
滑溜溜的。
全是口水呢。
没事的，好好享受这份舒服吧。
啊~要疯掉了。
啊~受不了了。
要去了吗？
那就射在奶子中间吧。
啊~
啊~好舒服。
可以的，尽管射在奶子上。
啊~糟糕了。
啊~太舒服了。
啊真的不行了。
啊~忍不住了。
啊~
被口水和白浊液弄得一塌糊涂了呢。
想被内衣兔女郎抱着的撒娇鬼。
让我来引导你吧。
没关系，躺着就好。
想要更舒服对吧？
啊~
再用力恳求我呀。
想看吗？
可以哦，来摸摸看。
我也会揉你乳头的哟。
啊~
正在玩弄你乳头呢。
太棒了。
已经变成这样了哦。
啊~
快让你湿透吧。
好硬啊
你求求我呗
啊——
喔——
我的小穴也要舔
裤子还穿着就干上了
我的小穴怎么样
真舒服
好吃吗
白虎小穴哦
舒服死了
啊——
想插进这个嫩穴里吧
想夹在奶子里做吗
原来你是个胸控啊
啊——
真是个缠人的小公狗
太舒服了
再缠人一点
最喜欢你撒娇的样子了
啊——
嗯～想要我怎么做
不想插进来吗
啊...要坏掉了
啊——
啊...不行了
插进来了
插到底了
现在不准射
让人家也高潮嘛
太舒服了
噗啾噗啾流个不停
都湿得一塌糊涂了
插进来
啊——
看清楚了吗
啊...要去了
啊...升天了
再张大点给你看清楚哦
啊——
魂都被你顶飞了
嫩穴都被捣成一汪春水了
后面动起来嘛。
我也可以从后面贴上来吗？
可以哦。
啊～好舒服。
你想怎么动都可以呢。
啊～太厉害了。
啊～
好舒服。
真舒服呢。
让我们一起舒服起来吧。
啊～
出来了这么多吗？
有没有舒服到呀？
小撒娇精。
「请随意玩弄我的身体」
要好好看着我被玩到舒服的样子哦。
啊～
再一次...
怎么办...
去了好多...
想把兰泽兔酱随心所欲抱个够
晚安。
啊—
可以舔吗？
好冷啊。
不可以说话哦。
对不起。
吸得好用力呢。
要更用力吸吗？
还要更多...
要窒息了...
别停下...
不是手指对吧？
知道是什么吗？
是小弟弟吗？
整根都顶进来了...
软绵绵的奶子...
请随意玩我的奶子...
只用奶子和嘴就可以了吗？
请全部给小穴...
再撑开些...
虽然看不见 但感觉得到吧?
是我想要的
请插进来
高潮了吗?
要去了...
不说"要高潮了"可不行哦
要我不停动吗?
让我射...
非得看着我的眼睛说出来才行呢
刚才说什么了?
射在这里
完全插不进来...
我变得好舒服了
蒙着眼睛的时候倒会说"要去了"呢
刚停下来了对吧
明明一直在插着
还是看得见比较好吧
会被看到的啦
亚里克!
亚里克!!
亚里克!!!
亚里克!!!!
亚里克!!!!!
好舒服...
你自己突然动了吧
里面夹得好紧
因为太舒服了
一舒服就会夹紧吗?
只顾着自己舒服?
可以射出来了
想要...
射在你喜欢的部位
哪里都可以
不管哪里...
那么 既然你醒着
一起高潮吧
请多射些进来
嗯❤
您还满意吗?
随时为您效劳