舒服
-舒服 -舒服
-愛你 -愛你
舒服
舒服舒服
要射了
-可以嗎 -可以射吧
舒服
-舒服嗎 -舒服
爽死了
-舒服 -好厲害受不了了
-舒服嗎 -很舒服
爽的受不了
-對不起沒有高潮 -沒事
是我不好射的太快了
太舒服了
-我沒忍住 -你在幹什麼啊
太可愛了沒事吧
-太舒服了 -很棒
-我也很舒服 -真的嗎
下次我加油
謝謝
射的好多
爽死了
-好愛你啊 -總是這麼說
-怎麼這麼說 -不知道
-會一直愛你的 -一直嗎
-好高興 -真的嗎
-和你結婚太好了 -真的嗎
我也很高興和你結婚
每天都很幸福
爽死了
-很高興 -很幸福
-啊壞了 -怎麼了
-對不起 -怎麼了
對不起對不起
怎麼了
明天的送別會
我有很重要的會議
不好意思說晚了
這讓我怎麼辦
-你到時替我說一下吧
-但是明天主角是你啊
我會和大家說
你替我也解釋一下
都是我不認識的大叔啊
-我知道忘了
-真是沒辦法啊
-我不管了不管了 -別別
-幫幫我吧
-我不管也不早說
我疏忽了因為工作嘛
不守信用的人做不好工作
你在做什麼啊
-原諒我吧 -不管了睡了
-不要不要 -我睡了
對了你想要的那個什麼來著
什麼啊
-那個廣場牌子的東西
-我不管
不是說想要戒指嗎
我給你買原諒我吧
-提前也不說 -別生氣了
--我睡了不管 -別別
(結衣25歲)
(和同事亮一半年前結婚)
(亮一30歲)
(雖年輕但是專務的外甥)
(當上了課長)
(因此買了公寓)
(過上了幸福的新婚生活)
(這回丈夫去NY支社工作)
(雖然是榮升)
(但是幸福的婚姻生活)
(會怎樣)
(我的身體能忍住嗎...)
(新婚白領)
(送別會被前男友侵犯)
-不知道會不會來
-這個轉一下吧
這個也轉一下
-怎麼現在就喝了
-好好喝
-別喝多了 -還没乾杯呢
-好失禮啊 -好囉嗦啊
真是個冒失的傢伙
-沒見過這樣的 -這可不行
這麼久還不來
現在幾點了
今天是你丈夫的送別會
-昨天我也問了
-為什麼主角不來
-怎麼這麼生氣
-是他的送別會啊
-他自己說不來-為什麼不來
-說是工作忙
-那為什麼今天吃飯呢
-是不是去夜總會了
-什麼夜總會
-他很喜歡那種地方
-到底怎麼回事
-你不知道嗎上次那啥
-上次怎麼了
上次帶我們去夜總會了
-回去很晚吧
-是晚但是他工作很忙啊
-工作真的有那麼忙嗎
-你吃的太多了
快告訴我
-說工作忙是吧也許吧
-真的嗎
-不說我就拉了 -不要不要
-這樣都沒法吃
-那時拍了好多照片吧
-被噴了好多香水
-香水怎麼回事
-肥皂的味道
-肥皂的味道去了哪裡
-好多肥皂泡啊
-泡你喝多了吧
你到底在說什麼啊
-不要打
-你是說還是想被拽著
-兩個都不想 -不行選一個
-不能這麼玩問他
-你也去了吧
不是我們提議的
你丈夫說去吧
-我們只是陪著 -他想去的
-是你們想去拜託的他吧
-不是不是
-喝的太多了 -不要不要
-去那裡是這樣摸摸什麼的
-為什麼摸我
-你小子挺能裝啊
-不是這個意思
-你老實說 -不要不要
-你不知道嗎
-到底怎麼回事
-我們也在做真是的
-真的嗎
-你們還好吧 -非常好
-開來她都習慣了
-說什麼啊
-看表情能看出來 -什麼啊
-你還要吃嗎
-不是不來了嗎
-很快就來了吧
-已經過了好長時間了
-等一會吧 -都快涼了
你們吃太多了你吃了多少了
-你這裡都沒有了
-他很忙來不了了吧
-你們都是不幹事的人
-沒有的事
-我聽說過
-我們不是那樣的人
再說是他邀請我們的
-他讓我們去的
-也許因為工作吧
-工作 -那不是工作吧
-啊專務請請 -請請
-你往那邊靠 -好好
-對不起還讓您來 -請坐
-請坐辛苦了 -辛苦了
-你裡結衣遠一點
-剛才還摸呢
-別說了 -你也快點結婚吧
-專務請坐
-對了專務給我介紹個吧
我才不管呢
哎為什麼坐在那裡
-為什麼坐在那裡
-我喜歡這裡
-啊摸肩膀了 -真煩人住嘴
-我們公司都是這樣的
-拍照拍照
服務員服務員
-專務喝什麼
-我喝啤酒就可以
-來個啤酒再來一個 -好的
還在摸最好離他遠一點
-這是我長輩
-我們是一家人
-你不可以
-這不是那樣的店
-打擾一下 -沒事來吧
謝謝謝謝
專務請
-咱們乾杯吧
-還有一個高橋好像晚點
-高橋也來嗎-說是來怎麼了
-但是以前 -什麼以前
-說什麼呢
-以前據說你們交往過
-你和高橋有過嗎
-什麼也沒有
-但是公司裡傳的很多
-沒有沒有
-沒有沒有 -專務知道嗎
-沒有沒有 -不會吧
-傳的很厲害專務不知道嗎
-再說我對你不客氣
-可以嗎 -不要不要
-我沒事告訴我吧
-你一邊去
-說嗎 -之後說之後
對不起對不起
-怎麼回事
-真的什麼要沒有
咱們先乾杯吧
-乾杯吧 -乾杯吧
-專務來這裡吧
-還是換換好
-是嗎那就聽你們的吧
-請來這裡
-給您 -謝謝
-今天主角不來 -是嗎
不來也沒辦法祝賀亮一榮升
大家來乾一杯
-乾杯乾杯  -辛苦了
-好喝 -好喝
-你喝的太多了吧
-我還沒有喝
-你很能喝啊
-我一直在等專務
-是嗎 -我一直在等
高橋也很少來啊
-你們都在說什麼啊
-好的不說了
專務想吃什麼我給您拿吧
-把那個炸的給我 -好的
也給您拿些蔬菜
-亮一帶您去過夜總會嗎
-沒有一起去過
不要再說那樣的事了
-他經常約別人的
-專務還要點別的嗎
-好的 -真是的
-陪他真累啊 -是啊
-還要別的嗎 -不用了
-給您 -還有
-那個炸的很好吃的樣子
-已經拿了
-那裡那裡 -好大好大
-真的嗎 -哪裡哪裡
-很好吃的樣子  -混蛋
不要用手指
這樣說算是性騷擾吧
-你喝醉了嗎
-只有你才那樣想
再說就把你踢走
不會來真的吧
-已經開始了啊 -請請
-對不起來晚了 -怎麼了
-有點工作上的事-來吧來吧
-來的好晚啊 -來點啤酒吧
-再叫點吧 -服務員
-來了 -再來點酒
-還要酒是吧
-是的拜託了
-我給你夾點菜吧 -謝謝
-哎什麼哎
-也沒給我們夾菜啊
-自己又不是不會夾
-剛才的炸的給他吧
-沒有沒有 -明白了
-來點什麼 -都行
-我隨便給你夾點 -打擾了
-酒來了 -謝謝
-好奇怪啊 -什麼奇怪
不讓我們吃給他卻這麼多
-再幹一次吧 -好的好的
-恭喜亮一紐約赴任再次乾杯
-好的
-乾杯乾杯 -乾杯乾杯
-專務有80了吧
-沒有沒有
-高壽啊 -還不算吧
這傢伙說我性騷擾
那明明就是性騷擾
-這傢伙真是能說啊 -是啊
-不聽我的話是嗎
-我什麼也沒說
-謝謝多方照顧
-是啊多方照顧
為什麼給他夾了那麼多好的
-你自己可以夾啊
-我想讓你給我夾
-你們以前果然是交往過吧
-這下確定了
-是吧不給我們夾菜
-你們自己夾
-對了換個位置吧
-對對你去那裡
-我在這裡礙你事嗎
-沒有沒有
-來吃吧吃吧 -那就好好吃
-這個有點油啊 -是啊
-披薩也乾 誰訂的這店
-誰啊
-到底是誰啊 -誰是幹事啊
-就是你自己 -對了是你啊
-是我嗎 -裝什麼糊塗
-我自己都不知道
-只有你自己在吃
以前不這樣以前挺好吃的
胡說一直都是這樣的
沒有變
-這個確實很乾
-太過分了
-真的很乾
-你們過的還好吧
-很好啊為什麼這麼問
-真的嗎
-什麼啊 -和高橋也還好嗎
-和哪一個很好啊
-你還要說嗎
-兩個都很好嗎
-是啊都很好
-那樣很好啊
-但是在店裡經常抱怨
-你們說的什麼店啊
-就是那個了
-工作的原因經常
-女孩子多的店裡
亮一常邀我們去老是想去
-你們一起嗎
-叫我們總是很晚回去
-很晚
-是啊總是被女孩子纏著
-離我太近了 -你想幹什麼
-那可不要啊
-你進公司前沒有過嗎
-正因為沒有做所以 -是嗎
-我不知道
-沒有單獨喝過酒吧
你們在說什麼啊
-酒量很好啊 -喝了不少
-再來一杯吧 -好的
服務員服務員
-完全不同啊 -什麼啊
-再來杯啤酒
-我可不知道你們說什麼
是嗎但店裡的女孩都露胸的
都這樣拉客
-我以為他喜歡這樣呢
-我丈夫嗎
-什麼啊是你們喜歡吧
-沒有沒有
-我們只是在普通酒吧喝酒
-你丈夫不一樣
-他很感興趣的 -打擾一下
-酒來了 -謝謝
-果然是不一樣
-什麼不一樣
-我們是想在家睡覺的
-他不同
-專務很能喝啊 -酒不錯
-好厲害啊 -是啊幸福啊
-你跟她換個位置 -要換嗎
不是我換嗎
-別胡說 -那好吧
-謝謝專務 -這是你的嗎
謝謝 哎 為什麼吃了
這才是性騷擾
好吃好吃
-你老公經常這樣
-吃別人吃一半的嗎
女孩子喝了一半的他喝
-經常 -對對
-其實是你們自己吧
-真的不是
-還要再來點嗎 -可以
-來點那個 -好的
-盤子要換嗎 -服務員
-用這個吧 -沒事是吧
-換個盤子 -好的
-先用這個吧 -是啊好的
-你用的是我的筷子
-這才是性騷擾
-不錯不錯 -啊又摸了
-你們過的還好吧
-手還是拿開好
-我們很好為什麼問
-我們要拍照了哈
-不聽不聽 -那我就拍照了
-但是我聽他們的意思
-是他們胡說
要拍照片了
-一邊去
-明天就發到公司裡
-專務這可不行啊
-這只是愛護愛護
-愛護是什麼意思
-我們是一家人
-沒事是吧 -你不可以
-你不是家人不行
-你一邊去
真是的你不可以專務可以
真是夠了
這樣摸都可以嗎
-家人可以
-都說了你不可以
-我發給公司了 -你發了嗎
-發了 -那可不行
沒事的您是專務
這兩個壞小子
-咱們合影留念吧
-對對難得
不是你們2人的
是全體的大家高興下
-來拍吧在哪裡 -在那邊吧
-大家都到那裡 -我來拍
-好的好的 -怎麼排呢
-結衣來這裡 -好的
專務來這裡吧
-這樣可以嗎 -再擠一擠
-拿著酒杯啊 -對啊
-給你這個 -好的好的
-我也拿一下吧 -那個沒酒
-等等專務手 -啊又摸了
-我們是一家人
-那就好就好
那就拍了 茄子
-你的眼睜開 -剛才眨眼了
-啊你的眼本來就小啊
-多嘴
眼睜開 茄子
打噴嚏 對不起打噴嚏了
你忍一忍啊
-我也一起拍吧
-是啊一起好
-讓店員給拍吧 -服務員
-服務員 -來了
-能給拍張照嗎 -好的
-難得專務在中間吧 -謝謝
-你來這裡 -好的
這樣嗎
-能都拍下嗎
-服務員可以嗎
-可以嗎 -可以可以
大家都舉杯吧
-我的杯子呢 -喝多了吧
感覺不錯來吧
茄子
-好的 -再來一張
來了茄子
謝謝謝謝
-不錯不錯 -這相機是誰的
-可以再給拍嗎 -可以
專務你在幹什麼
-這裡不是那種店 -什麼店
-專務你喝醉了吧 -沒事吧
-那再來一張吧
-就這樣拍吧
幹嘛呀
-幹什麼啊 -沒事的
-大家都還在 -都醉了沒事
-會醒的你要幹什麼
-你知道啊
-摸摸沒事吧 -為什麼
什麼為什麼啊
-當然是想摸了-我都結婚了
-是嗎 -當然
-然後呢 -不要不要
-不行會被發現的 -沒事的
哎你要幹什麼
-想看看  -不要
不要
-大家會醒的
-安靜點大家就不會醒
之前說和專務結婚是吧
-是為了錢吧 -沒有的事
-為什麼這麼問 -我瞭解你
-來爽一下吧 -不要不要
絕對會讓你爽的
-不要不要
-之前也和我做過
你也是很色的一個人啊
-都是以前的事了
-以前的事
-再爽一下吧 -不要
來再幹杯
乾杯乾杯
-會醒的 -沒事的
-來吧  -不要
-沒事的 -不要
今天插一下吧
不行
自己來摸摸
這裡也摸摸
怎麼樣
不要
你不是最喜歡了嗎
-那是以前的事了
-現在不喜歡了嗎
以前那麼喜歡
好好爽一下吧
-你喝太多了吧 -沒有的事
我的酒量你是知道的
來吧
來摸摸
-不要不要 -沒事的
不會發現的
-會醒的
-沒事的那是夢話
來吧
-不要 -沒事的
和你丈夫比怎麼樣
-怎麼樣 -什麼意思
不要不要
沒事的
我比他肉棒大嗎
以前很喜歡舔的
我就知道你喜歡
還像以前那樣舔吧
-為什麼不舔了繼續 -不要
以前很喜歡這樣舔的
這不是很好嗎
不要不要
很好很好
以前就是這麼舔的
和你老公比怎麼樣
在說什麼啊
幹嘛害羞啊
能感覺出來吧
真是好久沒做了
像以前一樣親個夠吧
不要不要
-怎麼了 -他們會醒的
-沒事的 -不要
不要
給我看看
為什麼穿這樣的內褲
-都夾住了 -不要不要
都夾進去了
可以嗎
不要不要
出聲會被發現的轉過來
轉過來
給我好好看看
翹起來腿張開對對
我最喜歡這個姿勢了
-然後這樣 -不要
這樣喜歡吧
就喜歡你這樣
看著我
以前都是看著我做的
好舒服是吧
出聲會被發現的
沒事吧
沒事的
好漂亮啊
不要出聲
很好很好
舒服
你也興奮了吧
他們真會醒的
啊混蛋混蛋
來繼續
還要繼續喝
哎
-高橋 -嗯
-你還在喝嗎
-嗯嗯今天很能喝
-也想喝 -是嗎
我們喝多了
-有水嗎
-喝點好好休息一下吧
拜託了
舒服
興奮了是吧
繼續
爽死了
射了射了
射的好多
-都射出來舒服
-這個怎麼弄
我看看
擦擦吧
他們要醒了
-走吧 -去哪裡
-還用問嗎 -去哪裡啊
-你知道的 -為什麼
-出去繼續吧 -繼續
-不把大家叫醒嗎 -沒事的
-專務也還在
-沒事的不用管
-走吧走吧 -為什麼
讓專務結賬吧沒事的
拜託了
還要喝還要喝
-不要不要 -沒事的
你以為這裡是什麼地方
剛才大家都還在
就走了沒事吧
-沒事的你那麼擔心嗎
-但是今天專務也來了
沒事的對了
和我來這裡真是不錯啊
你帶我來的我又不知道
-明明知道去哪裡
-不知道只是你帶來的
好會狡辯啊
不要不要
你喜歡不是嗎
舒服嗎
-不要 -沒事的
不要不要
那剛才幹什麼了
-什麼也沒做
-剛才在店裡幹什麼了
-不要不要 -為什麼
-幹什麼 -你知道
你在說什麼來酒店能幹什麼
我都結婚了
剛才沒能出聲
現在可以隨便叫了
你是喝多了吧
你要幹什麼
不要不要
舒服
-怎麼了 -不要這樣
就這樣吧
誰啊
喂老公
喂嗯沒事
嗯
沒事的有點醉了
好的
對不起大家都回去了
對大家都喝多了
對是的
喝太多了現在有點暈
沒事沒事你也累了休息吧
嗯
很高興你要來就更好了
我喝酒走路有點不穩
對我正想走著回去呢
嗯對現在我一個人
是一個人
不是一個人吧
大家都醉的厲害
對所以我想一個人回去
是的
你不是有工作嗎
喝酒的原因聲音很怪
沒事的你跟專務也帶個好
嗯我抓緊什麼
嗯現在附近人多
說了沒事的
不用來接我你還沒完事吧
沒事的沒事的
我抓緊回去
好的這裡信號不大好
我掛了好的
我到地下室了信號不好
先不說了我馬上回去
你好好休息吧
什麼吃飯
我到家還要點時間
是嗎我知道了
那我快點回去做點飯
沒事我抓緊馬上回去
沒事的
沒事就是有點不舒服
我馬上回去
嗯就這樣我馬上回去
-好的我掛了
-我聽不清楚
是的什麼
什麼什麼
喂喂
怎麼回事大家還都沒散吧
我是主角卻在這裡
喝點酒回去吧
你這是幹什麼
剛才在接電話
-他發現不了的 -怎麼會
-他發現了嗎 -沒有發現
-那很好 -你為什麼那麼做
因為高興啊
-你要回去嗎
-不快點他會擔心的
他會擔心的
-要快點回去還是什麼你定
-為什麼
都跟他說快點回去了
我不是說了嗎你定
不要不要
-你在幹什麼 -你知道
過來吧
繼續剛才的
舒服吧
舒服
-我也給你好好舔舔 -不要
不要不要
高潮了
不要這樣
不要高潮了
高潮了
不要不要
-不要 -舔的舒服嗎
不要不要不要
高潮了
不要不要
讓人受不了了
-不要不要 -舒服吧
淫水都流出來了
不要受不了了
以前都是舔夠的
全部都舔
那是以前的事了
不要不要
舒服了吧
比你丈夫好嗎
哪個好你的淫水好多啊
給我舔舔吧
舒服
-哪個 -你更舒服
是吧
舒服吧
給我舔舔
舒服
高潮了
受不了了
-不要不要 -不是很舒服嗎
真舒服啊
-好害羞不要 -什麼
不要不要
讓我受不了了
來躺下
舔的都濕了
之後該幹什麼了
-不知道 -跟以前一樣啊
想讓我怎麼弄忘我這裡靠
想要什麼
-不說我不知道 -想要肉棒
那就這樣插吧
給我好好看看你那裡
請插到這裡
扒大一些
-想要嗎 -是的
那就給你
-進去了嗎 -進去了
插的好深啊
-你不是想早點回去嗎
-不要這樣說
你現在在幹什麼
-在你旁邊 -我問在幹什麼
在女上位
你丈夫在等你啊
舒服
爽死了
受不了了吧
-肉棒 -什麼舒服
那裡舒服
肉棒舒服
-誰的肉棒 -你的肉棒
-舒服嗎 -舒服
爽死了
舒服
你是真喜歡啊
舒服受不了了高潮了
高潮了
不要不要
又要高潮了
高潮了高潮了
舒服是吧
-受不了了吧 -舒服
舒服
-哪個舒服 -什麼意思
-我和你老公
-為什麼這麼問
-都舒服 -真的嗎
那為什麼和我在一起
你老公能滿足你吧
是你更舒服
爽死了
高潮了高潮了
來這樣
忍不了了是吧
舒服嗎
舒服
誰的肉棒在插
是你在插很舒服
-每天都想要是吧 -舒服
還要嗎
停不下來是吧
非常舒服
受不了了
又要高潮了
又要高潮了嗎
-對不起 -是忍不了了吧
不是不是
-不要不要 -高潮了
高潮了高潮了
這個脫掉吧
屁股翹高一些
來這裡
翹起來
-怎麼辦 從後面插
-什麼 -從後面插
舒服
進去了
-這樣嗎 -對對
-舒服 -都看到了
好害羞
不要不要
舒服
-還要嗎 -還要
那就繼續
爽死了
舒服
-舒服嗎 -不要
受不了了
高潮了高潮了
好爽的屁股
舒服了嗎
還要是吧
-好害羞 -那我停吧
-還要還要 -那就再高點
-繼續繼續 -不要不要
高潮了高潮了
高潮了
換個姿勢
舒服
受不了了
什麼舒服
肉棒舒服
-和你老公比誰的舒服
-你的舒服
高潮了
舒服
受不了了
高潮了
這個姿勢好害羞
受不了了
高潮了
-這裡 -那裡不可以
受不了了
高潮了高潮了
舒服
都濕了
爽死了
高潮了
高潮了高潮了
受不了了
高潮了
-說了好多次啊 -太舒服了
-你老公滿足不了你吧
-不是
夾得好緊
爽死了
-肉棒怎麼樣 -很大很硬
-內射可以嗎 -不要內射
不行會懷孕的
-沒事的 -不要不要
我都結婚了不可以
-不要不要不要
-以前做過很多次啊
-不行 -我想要
-不行 -要射了射了
不要啊
舒服了
自己摸摸
這是什麼
-你內射了嗎
-當然都是這樣啊
-現在不一樣了 -不一樣嗎
你看是和誰做愛
今天不是很爽嗎
不都是內射嗎
不行要是懷孕了怎麼辦
-會有辦法的 -不好
-沒事 不會懷孕的
-怎麼辦好呢
不著急回去了嗎
要回去了不然會被發現的
可以的是回去還是繼續
真要回去了
再找時間見面吧
結衣我回來了
我回來了
不在嗎
結衣還沒有回來嗎
怎麼還沒有回來呢
哎
沒事吧
都說了讓她早點回
樣子很奇怪好擔心啊
去哪裡了呢
結衣嗎是舅舅啊
啊舅舅對不起今天
突然有事去不了對對
是的突然工作上有事對
是的還沒有回來
是的對不起是嗎
什麼意思酒錢
為什麼我要付呢
結衣沒有支付嗎
怎麼回事是的
大家都醉了醒來結衣不見了
那她去哪裡了
剛才和我打電話了
我跟她說讓她結賬的
大家還在店裡嗎
好的沒問題之後我支付
但是奇怪啊
好的好的對不起
好的對不起我再找時間
好的現在不行了很晚了
好的好的那就這樣
說了現在不行好的就這樣
是喝醉了吧
但是結衣去哪裡了
她不知道結賬嗎
你回去吧為什麼來
-你不知道嗎 -什麼啊
-快回去 -你知道的
-老公出差了吧
-你怎麼知道
都在一個公司當然知道了
-附近的人要是知道就不好了
-為什麼
-咱們做愛吧
-回去吧不行
-讓我摸摸吧 -不行
-不行嗎
-那時是喝醉了你忘了吧
-真的嗎 -不行不要
-不要摸 -真的不行嗎
-不行嗎 -不要
不要不要
之前明明很爽
不是我比你老公舒服嗎
不是的
-我都問過了 -不要不要
好舒服
這裡是自己張開的
-不要了 -為什麼
都說了不要了
-在這樣我喊人了
-這麼說啊
這是什麼啊看看吧
這是什麼
這個你知道吧
-這是誰在幹什麼
-不要不要
-什麼時候拍的 -很久以前
-那都無所謂了 -給我
這是我的怎麼能給你
這個要被人看到該怎麼辦
要是被看到知道什麼後果吧
不好辦啊
-老公不能在公司待了吧
-趕快刪掉
-想讓我刪掉是吧
-現在馬上刪
但是
你要做點什麼吧
不補償點不會刪的
-你知道吧 -你會給我刪嗎
-我滿足了會刪的
-滿足是什麼意思
來吧
不要反抗了
-真的會刪嗎 -那個嘛
由我來決定
要是被別人看到就要開除了
不要不要
-你現在很爽是吧
-我才不管
真的嗎
就讓我好好摸吧
不要
好漂亮啊
-你其實想做吧 -不要了
舒服舒服吧
真的不要了
舒服吧
不要了
不要不要
不是說不要再見了嗎
-說了嗎 -上次回去時說了
不要
上次說我弄的很舒服不是嗎
-什麼 -你說你舒服
-什麼啊 -剛才的錄影
-做一樣的事情吧 -不要
來吧
-什麼啊 -你想讓我刪掉吧
你說了要刪的
讓我爽的話就刪
-剛才沒說 -明明說了
忘了嗎
繼續舔吧
舒服
怎麼樣
那裡不要
繼續吧這樣
舒服吧
摸得爽吧
對對真的舒服嗎
就這樣
繼續
真的很爽啊
-你要幹什麼
-當然是繼續了
什麼意思
爽死了
爽是吧
今天一起爽個夠吧
-帶來了你喜歡的 -什麼啊
-什麼啊 -看看
-為什麼帶來 -讓你更爽啊
你不是經常用嗎
舒服吧
這邊也來點
不要不要
-不要 -怎麼了
-對了忘了是這裡
-不要不要
受不了了
這樣更舒服吧
高潮了高潮了
高潮了
好漂亮的小穴
-這裡繼續吧 -不要不要
-還要是吧 -不要不要
繼續繼續
高潮了
-不要不要 -這樣吧
來弄弄大屁股吧
爽死了
朝這裡對對
-都勒進去了 -不要
都濕了
要繼續是吧
好孩子好孩子
高潮了
-舒服嗎 -受不了了
翹起來
高潮了高潮了
不要不要
再朝那邊
高潮了高潮了
不能停繼續
受不了了
高潮了高潮了
怎麼高潮了
高潮了
爽死了吧
不要了
-受不了了 -不高潮不行啊
這裡這裡
這裡
高潮了
真的受不了了嗎
-這樣吧 -不要不要
這樣來吧
舒服嗎
舒服吧
高潮了
真的是喜歡吧
喜歡是吧
不要不要
-你是真喜歡啊脫了吧
-不要
什麼不要
換這個吧
不要
舒服舒服
不要不要
要高潮了
不要
高潮了
誰的肉棒舒服
你的肉棒舒服
不要不要
-舒服 -不要
不要射到裡面
-為什麼
-上次也內射了懷孕怎麼辦
-真的不要 -以前都這樣吧
-不要不要
-你一說我更興奮了
-不要不要 -我受不了了
-不要不要 -射了射了
不要
姿勢很爽
爽死了
這個怎麼辦都說了不要
忍不了了
懷孕了怎麼辦
沒事的別擔心
真的不要了
(之後被丈夫懷疑幾次)
(都矇混過去了)
(繼續和武田交往)
老公我現在在買東西
在想買什麼你喜歡什麼
都可以是吧
我隨便買點就回去
那一會見吧好的掛了
-很會撒謊啊 -不要說了
就這樣吧
今天心情不好
不是做了嗎
-站到那邊 -什麼
現在怎麼樣了
-這樣嗎 -完全看不到
往後退一點
不錯啊
來摸摸
舒服啊
舒服
沒打開吧
這樣
-不要隨便打開 -是嗎
什麼隨便
-不夠舒服嗎 -不是這樣
這裡這裡
這樣舒服嗎
站好啊
不要隨便動
繼續弄
這裡也看看
想讓我怎麼弄
不要不要
高潮了高潮了
要蹲下嗎
還可以加強
這樣更爽是吧
不要不要
高潮了高潮了
受不了了
那就來這裡吧
屁股朝這裡
對對
抬高屁股
腿張開
這樣舒服嗎
抬的越高越舒服
舒服舒服
抬高
高潮了高潮了
這裡好緊啊
弄破了沒法回去了
接下來這麼弄吧
怎麼樣
舒服嗎
對對
姿勢很好
-這個也拍下來吧 -拍什麼
-你在幹什麼 -你說呢
-在拍啊 -不要不要
看這裡
-不要不要 -舒服吧
高潮了高潮了
不要不要高潮了
-怎麼了 -不要不要
插的好有力啊
-不要不要
-插的樣子都看到了
-這樣吧 -不要不要
還想更深入吧
高潮了高潮了
-高潮了很多次啊
-不要不要
-看這裡吧 -不要再拍了
-不要不要 -放鬆就好了
不要不會被原諒的
不要
接下來來這裡
拔掉吧
過來
不要拍了
-很好 -不要了
不要不要高潮了
高潮了
很舒服吧
-慢慢享受吧 -不要
受不了了
不要拍了
不要不要
看的很清楚
-怎麼樣 -要高潮了
高潮了
不要
起身
-這樣嗎 -對的
向這邊挺對對
也看看這裡
這裡
自己摸摸吧
拍的很好
不要給別人看
好好給我看
受不了了
高潮了
對對這樣
舔舔吧
-舒服吧 -要高潮了
來這裡
繼續
對對
舒服
好好弄
插著舔舒服是吧
沒有
繼續吧
肉棒怎麼樣
好大好舒服
當然了繼續
繼續繼續
能看出來
嘴裡塞滿了吧
好吃嗎
看這裡
這樣舒服嗎
不要
繼續做吧
-這樣不舒服嗎 -不要
怎麼了
給我肉棒
-這樣不舒服嗎 -不要
高潮了
怎麼樣了高潮了嗎
-給我  -什麼啊
肉棒
-哪裡 -這裡
繼續抬高點
這個礙事
再扒大一些
再大些想要是吧
-想要 -是吧
扒大些
都濕了
自己弄一下
繼續弄大些
再大些
什麼來著
-給我肉棒  -哪裡
插到小穴裡
繼續扒大些
手這樣弄
舒服吧
插進去吧
-這樣嗎 -對對
插進去了
還要
再插深一些
舒服
漂亮
玩具還不夠滿足是吧
爽死了
-受不了了 -怎麼了
高潮了
高潮了高潮了
-還有繼續是吧 -不要不要
高潮了
激烈就高潮是吧
-不想高潮嗎 -舒服
-舒服是吧 -舒服
請劇烈點
不要不要
不要不要又高潮了
高潮了
來抓住這裡
翹起來
插進去了
很舒服吧
好害羞
舒服吧
受不了了
-舒服吧 -又高潮了
高潮了高潮了
繼續插還是拔出來
那就繼續吧
-還要是吧 -繼續繼續
高潮了高潮了
還不滿足是吧
對不起
自己來動
好淫蕩
好害羞
舒服
繼續抽插吧
爽死了
受不了了
高潮了
舒服吧
舒服
高潮了高潮了
來這裡
上來
舒服
對對
繼續
插的好深
受不了了
高潮了高潮了
繼續吧
受不了了
-是你自己在動的
-太舒服受不了了
爽死了
受不了了
高潮了高潮了
高潮了
受不了了
停不下了嗎
那就繼續吧
出來了
真是喜歡啊
喜歡肉棒是吧
對不起
-停不下來啊 -太舒服了
受不了了
比你老公舒服嗎
不是這樣的
-那不做了 -不要不要
舒服
受不了了
高潮了
高潮了高潮了
-舒服 -繼續抽插
屁股朝這裡
給我看屁股
受不了了
這個礙事弄掉吧
這樣吧
高潮了
-看的很清楚 -好害羞
很好很好
爽死了
受不了了
要高潮了
高潮了高潮了
受不了了
受不了了嗎
真的受不了了
-是你自己在弄啊 -對不起
太舒服受不了了
受不了了
高潮了
高潮了高潮了
真的是喜歡啊
受不了了
受不了了好害羞
-這裡嗎 -不要不要
這裡都能看到
-停不下來是吧 -停不下來
換個姿勢嗎
爽死了
受不了了
高潮了高潮了
看這裡
出了好多汗啊
出了好多汗很舒服吧
不要不要不要
不要
好髒不要
很好吃
舒服
不要不要
高潮了高潮了
舒服了嗎
來這裡
繼續繼續
立起來吧
舒服吧
-喜歡嗎 -舒服
舒服
不要不要高潮了
高潮了
-要射了 -不要不要
弄乾淨
射的不錯
這個也拍下了
-不要不要 -很好很好
-好粘稠啊 -不要不要
不要不要不要
不要不要
不要
(結束)