不好意思，突然叫你过来。
辛苦了。
今天叫你过来是因为有一些应征者。
经常会有一些业余爱好者的应征。
偶尔会收到他们自己拍摄的视频或照片。
原来如此。
这是在推销自己吗？
连这种推销都愿意做吗？
是的。这次呢，职业是护士。
好像有个真正的色狼。
真正的色狼。
而且，邮件里写了很多想出演、对AV感兴趣之类的内容。
最后还附了一段视频。
可能是用手机之类的设备自己拍的视频。
你看看这个就会明白，好像是在医院里拍的。
总之非常厉害。
我就想着无论如何都要拍这个孩子。
就是这个，就是这个。现在稍微播放一下吧。
啊，来了来了。
非常可爱，对吧？
确实如此。
这个不像是拍摄的吧。
是自己做的吧。
这个人来应征了吧。
报名成功了。
现在马上就能打开，但已经这样了。
诶，等一下，什么？
这是什么啊？
哎呀哎呀。
这也太厉害了吧。
果然是个经常做这种事的孩子呢。
吓我一跳。
吓死我了，吓死我了。
这种刺激感让人心跳加速。
这该怎么办？
这该怎么办呢，但是。
这不是犀牛的孩子吗？
这孩子有点危险啊。
是啊。
然后，这孩子之后还要来面试。
好可爱。
真的很可爱。
所以，要不要一起去看看？你一定也想看吧。
我想看。我完全愿意一起去。所以。
我什么都愿意配合。
真的吗？那之后麻烦你了。
当然当然。真期待啊。
简历写好了吗？
是的，写好了。
那不好意思，我们一起来看看各种信息吧。
嗯，好的。
身材很不错呢。三围。
啊，三围的话，是的。
顺便问一下，胸围是多大罩杯？
可以说吗？嗯，G罩杯。
G罩杯，真厉害啊。
哎呀，这么大的话，和患者接触的时候会不会不小心碰到啊？
是啊，这确实是个烦恼，经常在擦身体的时候不小心碰到，虽然不是故意的，但确实经常发生。
虽然不是投诉，但算是类似投诉的情况吧。
经常被叫到上面去，这种情况是有的。
原来如此。哎呀，竟然有这种事。
你好你好，来了吗？
初次见面，我是TKD。
初次见面，TKD先生。
是AV Time的TKD先生。
啊，是AV Time的那位。
上次我们看了您的视频。
啊，是那个啊。
因为很想见您，所以今天如果不打扰的话，想和您一起聊聊。
可以吗？
是的。是真正的男演员吗？
是的，是的。
您看过那个视频了吧。
就是那个，叫“黑色○○”的。
黑色○○的○○先生。
他做了很多事情呢。
有点不好意思，您已经看过了啊。
是的，我看了一些人的视频。
好的。我想仔细看看。
虽然喜欢，但真的很色情呢。
真的很色情。
不不，没有那回事。
还想听更多吗？
是的。我想听听那些事情。
一边听这些，一边也想和其他人一起做。
好的。请多关照。
请多关照。
弥生小姐，您已经结婚了吗？
还没有结婚。
还没有吗？
已经在考虑结婚了。
这样啊。有合适的人吗？
合适的人。对我来说，就是见面的人。
原来是这样啊。
那里会见面。
是那边啊。
原来如此。
很多事情都会牵扯进来呢。比如那些色情的事情。
整个地区都会牵扯进来。
医院那边已经写了第六年、第七年之类的。
是啊，在这家医院已经很久了。
也有很多后辈了。
是啊，一直在内科呢。
是的。
原本是皮肤科的，但从三年前转到了内科。
真不容易啊，很多事情。
在医院拍视频的时候，是夜班之类的时段吗？
是的，正好是夜班的时候。
我们医院比较小，晚上也没什么人。
但你当时东张西望的，应该还是有人吧？不是完全没人吧？
有啊，患者们。
有住院的患者。
有些患者会时不时起来上厕所。
看着他们真是让人紧张。你中途还会问“你还好吗？”之类的，挺让人惊讶的。
是啊，偶尔也会有人在走廊晕倒，所以得问一下。
确实是这样，不能不管。
原来如此。
不过她好像有点暴露了辅助工具的事。
是啊。
医院里肯定会给男性患者擦身体吧？
是的，会擦。
在美国也会擦吗？
是的，几乎每天都会。
每天？
每天都会擦。
男性的身体。
毕竟有很多患者无法洗澡或泡澡，所以我会帮他们擦拭身体，保持干净。
“干净地擦拭”是什么意思？
干净地。
干净地擦拭。
总觉得有点意味深长呢。
在擦拭干净的同时，还会做点什么。
确实有呢。
干净地，是的。我会把一切都弄干净。
一切？擦拭得干干净净。
全部都做了呢。
虽然不是什么奇怪的事情，但是……
擦完就结束了吗？
擦拭完后，虽然不太好大声说出来，但对于喜欢的患者，还会做点什么呢？
对于喜欢的患者，会做那样的事情。
嗯，那样的事情，那样的事情。
不过，我觉得每家医院都是这样的吧。
那种事情。
那种事情，就是那种色色的事情吧。
就是那种，有点色色的事情。
是的。
好像是那种色色的事情。
我也有控制不住的时候，那种时候虽然会一个人解决，但有时候还是会觉得不够满足。
有时候一个人确实会觉得不够满足。
那种时候。
原来如此。
不过呢，我做过统计，在医院工作的女性，99%都很色。
确实，我做过统计，而且规模已经达到四位数了，她们真的很色。
真的吗？
小百合小姐看起来很清纯吧？虽然看起来很清纯，但刚才开始就散发出一种无法忽视的色气。
或者说，是那种母性的感觉。
因为一直在看嘛。
刚才不是说一个人时总是这样吗？
我说过吗？
视频里也是这样的，真的。
原来是这样啊。
是的。抱歉。
不不不。
某种程度上，还挺有梦想的，对吧？
是的。
那个，今天不是有男演员来了吗？
是要拍摄什么吗？
不不，我什么都没听说。
完全没有安排拍摄的准备。
诶，真的吗？
嗯。
怎么了？
因为是第一次见到男演员，感觉有点心潮澎湃。
怎么说呢，我其实挺喜欢男性的身体的。
嗯嗯。
有点想看看之类的。
啊，是的。
抱歉。
一直盯着您的身体看，真是抱歉。
啊~。
稍微有点，TKD先生，稍微。
不，我随时都可以。
有什么特别的吗？比如喜欢胸部，或者喜欢胸痛之类的？
我每天都在擦拭患者的身体，已经有点成癖好了。
真想看看您的身体呢，男优先生。
这个已经有点……
您穿的衣服真厉害。
诶~，您那里好像有点凸起呢。
什么凸起来了？
凸起，凸起，诶？还在凸起？到那种程度？
不是的。诶~，真是厉害。为什么那里会这么凸起呢？
好像自然而然地就碰到了，自然而然地。
啊，抱歉。
反而总是能感觉到衣服的存在呢。
诶，好厉害。可以吗？可以碰吗？
不，完全没问题。可以。
啊~好厉害。不是患者。因为这里都鼓起来了。
诶，鼓起来？
嗯？
这里是胸部哦。男人的。
这叫鼓起来吗？
不过没有不雅的意思。
啊~呃~有点。
已经卷起来了呢。
啊～。不要～。讨厌～。感觉有点色情呢。是的。
摸哪里都觉得色情吗？
啊～好厉害。啊～好厉害。
我有点想帮你弄干净了。
弄干净？
这算是职业病吗？
稍微弄一下应该没关系吧？帮你弄干净。
对不起，是有点脏吗？
不不不。
是啊。
弄干净。
啊～好厉害。乳头的形状也很漂亮呢。
我快要忍不住了。怎么办。怎么办。
诶？可以吗？不行吧？
诶？什么？
啊？不行吧？
不，没什么不行的。什么不行啊？
啊？可以吗？
嗯？什么？
清洁的话，不都是用毛巾擦之类的吗？
你没在听吗？
有时候，也会这样清洁的。
完全是在舔了吧。
不是的。
只是在清洁而已。
像这样。
滚动着。
这样擦的。很干净吧。
对喜欢的患者，我会这样做的。
这就是你说的清洁吗？
不行吧。
这边也可以吗？
不，我还是觉得有点痛，就是那个。
诶？真的吗？
是的。
真的吗？
啊，讨厌。诶？您穿的是这种内裤啊。
在患者中很少见到这种。
大多数都是穿三角裤或平角裤。
真厉害。
男演员们总是这样。
总是这么鼓鼓的吗？
完全没有鼓起来。
啊，不能再多了。
有点味道呢。
诶？真的吗？
好的。我来帮您清理一下吧？
啊？
不用了。
我平时都自己做的。
我好像越来越兴奋了。
我该怎么办呢？
您随意吧。
可以吗？
好的。
随您喜欢。
会不会有味道？我还没洗澡呢。
我已经有点职业病了，特别喜欢这种味道。
啊，好脏啊。
这里特别容易积污垢。
您很喜欢吗？
哇。
变大了呢。
比患者的还要肿。
这不是患者的样子。
这样的。
快要爆开了。
泡沫。
这种时候偷懒了呢。
不这样做的话，不这样做的话，脏东西就排不出来。
都堆积在身体深处了。
我们必须把脏东西都清理干净。
真是太厉害了。
泡沫。
太好吃了。
泡沫太多了。
什么？你听到我说“请一边说话一边出来”了吗？
什么？
这太糟糕了。
真的会出来的，这个。
请排出来，从嘴里排出来。
真的要排出来了，这个。
泡沫泡沫。
小下巴满满的。
泡沫小下巴。
脏东西出来了。
惠理小姐，刚才的排毒真的很厉害呢。
不，没有那么厉害。
真的吗？我有个请求，
下次在医院能不能拍点那种色色的照片，你觉得怎么样？
在医院吗？
是的。
我非常欢迎。
诶，您真的能来吗？
是的，我会去。
诶！？
那就拜托您了。我们等您。
是这里吗？
是这里。他们让我从后门进来，
大概就是这样。
是这里吗？
是的，应该是这上面吧？刚才好像去了二楼那边。
时间没问题吧？
时间的话，现在是下午2点，我们正在等。
哦，原来是这样啊。
没问题吧？
是这里吧。
是这里吧。要不要打开看看？
好的。
在吗？
听说是在等什么。
没问题吧？
啊，咦？不在呢。
不在。
啊，谢谢。啊，是患者。
怎么样？
在工作。
在工作呢。
没事吧？
这里重症患者挺多的呢。
有点危险呢。
这里是这种医院吗？
不不不，我听说这里是内科。
在工作，不好意思。
不不，谢谢您。还麻烦您过来。
没事吧？
已经在工作了。
是的。
是不是有点早了？
不过，今天是休息日，因为是医院。
嗯，没事。
根栗先生，有没有没人的房间？
我想在那里听您说些事情。
没人的房间。
手头有点事情...
因为有些不能碰的东西。
有单间吗？
您想要单间吗？
如果有空着的单间或房间的话。
手术室的话，嗯，因为是卫生的房间。
诊室也可以吗？
可以吗？
是的。
不过，灯还开着，没关系吗？
没关系。
请进诊室。
这边请。
好的，请进。
不好意思，打扰了。
没有人呢。
是啊。
是的，情况就是这样。
哦。
不，真的。
没人呢。
这里挺适合聊天的。
是啊，挺适合聊天的。
这里的话，因为是单间。
是的。
各方面。
各方面呢。
是的。
那么，我们马上开始问一些关于身体的问题吧。
那么，马上开始吗？马上开始吗？
往后靠一点挺好的。
是啊。
马上开始。
可以吗？
医院休息了呢。
不过，身体感觉特别暖和呢。
啊，有点发热呢。
突然。
真快啊。
只是稍微碰了一下这里而已。
马上就开始。
有点敏感，是不是太敏感了？
耳朵，是不是耳朵比较弱？
耳朵也不太好啊。
耳朵也是。
反应不错啊。
耳朵也不太好。
你刚才也提到耳朵了。
脖子也是。
不愧是AV男优。
变成什么了？
被这么大胆地对待还是第一次。
之前也是，突然就开始说话了。
是啊。
之前是之前。
现在呢？
现在有点紧张了。
你还好吗？患者就在旁边呢。
患者就在隔壁哦。
刚才不是还盯着看吗？
说不定患者会过来。
好厉害。
真的很厉害呢。
这是Cheek Up。
是Cheek Up呢。
是Cheek Up的G呢。
请让我来帮忙，用我的手。
什么都行。
虽然知道在医院里不能做这种事。
但就是特别兴奋。
在医院里拍了些稳妥的视频发过去了吧。
就是会做这种事的人呢。
还会这样紧紧抱住。
也会做这种事。
好痛。
之前突然就摸上来了吧。
还吸着舔来舔去的。
太兴奋了。
好可怕。
怎么会。
就这样突然靠近我。
不过因为有患者在，所以不太好表露心情。
会被听到的哦，患者们。
是这里吗？在哪里？
在这里。
一片漆黑。
苹果。
是不是对你太过了？
今天也是。
今天也碰了吗？
一个人碰了。
那不就够了吗？
一个人总觉得不够。
渐渐地开始进入状态了呢。
这个可以打开吗？
不会再出来了吗？
已经打开了嘛。
这种程度的话不会影响工作吧。
你在为患者保持身体清洁吧。
因为你是这样对待那些无法动弹的患者的。
随心所欲。
抱歉，我没想到会是这种感觉。
是这里吗？
已经陷进去了呢。
虽然非常摇晃。
不要。
咕噜咕噜。
请不要消除晃动。
已经打开了。
有点反光呢。
这边。
不行不行不行。
哪里不好呢？
这是平岸英语大学的教室哦。
到这里，有点。
到这里，到这里就可以了吗？
只是习惯了克里奥吧。
看起来非常开心呢。
再稍微一点。
是想要更多的刺激吗？
刚才隔着内裤碰到的地方。
自己把腿压住了呢。
刚才没听清楚呢。
说了什么？
屁股的洞。
连屁股的洞也想做吗？
不能碰吗？
碰三个比较好吗？
两个洞和布丁。
不碰就可以了吗？
其实是想再张开一点吧？
卷起来就可以了吗？
是不是有穿堂风啊？
是女生吗？
非常敏感呢。
大概是这样吗？
能听到声音。
拜托，别这样好吗？
好痛。
不是比这个更大吗？
今天也没洗澡呢。
你不是说过吗？
喜欢那种味道。
味道？
现在外面有味道飘进来了。
真的吗？
是我的味道。
我的味道很重要。
可以再放进去一点吗？
可以吗？
味道好重。
喜欢吗？
好色情。
真是色情。
请让我更好地感受它。
味道好重。
吸得好厉害。
连脖子都变得紧绷绷的。
味道好重。
好色情。
也有色情的地方。
有些地方很下流。
你会睡吗？
原来这样就能睡着啊。
在诊疗中做这么下流的事。
很痛吧。
下流的事。
住手。
好痛。
又疼了。
在诊疗过程中做这么下流的事。
可以夹住吗？
请让我更好地感受一下。
有没有配合过什么？
到外面去。
请吸引我的注意力。
也有下流的地方。
请变得更下流一些。
我也想让你把嘴放进来。
下面的嘴也是。
我突然想让你把嘴放进来。
再稍微来一下可以吗？
我下面的嘴也要。
请待在那里。
也许能很好地忍受。
要放什么进去？
放关东煮进去。
只放了一个关东煮。
放在地板上吧。
请放进去，拜托了。
这个眉毛的...
刚才一个...刚才只一个...
能打穿我的鼓吗...
啊...啊...啊...
啊，再等一下。这个，打开看看...真是没办法呢...
为什么声音变得这么奇怪啊？可以再大声点说话吧？
好困啊...
我找到了你。
你找到了我。
是你找到了我。
我找到了你。
我要停下了。
不要停，不要停，不要停，求你了。
拜托了。
这边。
肚子饿了。
不要，不要。
厉害的男演员，原来这么厉害啊。
我饿了。
拜托了，拜托了，拜托了。
明明那么激烈。
请再多展示一些。
你看到我在动了。
该怎么办呢？
我饿了。
感觉真好。
声音在颤抖呢。
你自己在摇呢。
感觉好恶心。
怎么样？
得赶紧放进去。
我从来没摆过这种姿势。
好厉害。
抓得真牢。
不要，不要，不要。
好恶心。
不要，不要，不要，不要。
你说了不少呢。
怎么办？
对不起，我有点紧张。
没关系的。
我来帮你拔掉。
拜托了。
不要，请停下来。
是拿到刚才那个道具之后的事。
好厉害。
轮胎先生的爷爷真厉害。
什么？
刚才正到精彩的地方。
精彩的地方？
怎么了？
吓了我一跳。
第一次遇到这种情况。这种情况。
你已经说过很多次了吧。
被发现了吗？
嗯？
可能是吧。
你要替我说吗？
说吧。
随便你说多少都行。
请为我哭泣吧。
拜托了。
用我的身体，用我的私处。
感觉怎么样？
余韵，那种舒服的余韵，
还在持续着。
接下来，患者怎么样？
啊？
患者？
患者怎么样？
要不试试吧。
刚才真是很色情呢。
抱歉。
果然兴奋了吗？
是啊，非常兴奋。
我来到病房了，
这里有很多患者吧？
那边有，那边有，那边也有？
3个人。
这样可以吗？
有3个人。
3个人。
这个大吗？
大。
抱歉。
我问渡边，和患者相处得怎么样，
他不是说会考虑一下之类的吗？
他说过吗？
他说过的。
于是，我就想到了。
以后，
那里不是有年轻人吗？
那里有年轻人。
那里确实很年轻。
我希望那个人能来袭击。
希望他来袭击，
想让他来拍摄，
突然过去也不太合适，
就先说些能记录之类的话，
这不是有相机吗？
请先放一下。
只是放一下？
是的。
首先，作为前期准备，
就是先安装好设备。
安装摄像头？
是的。
好的。
没问题。
已经在运行了。
没问题吧？
双方都没问题吧？
是的，是的。
拜托了。
你已经开始了呢。
是的。
还有余韵吗？
没有。
余韵……
还有余韵吗？
还有余韵……
还能继续吗？
不……
那边，那边怎么样？
旁边的人睡着了吗？
稍微按一下看看。睡着了吗？
睡着了。
看看是不是睡着了。
在睡觉吧。
咦？
我在听着呢。
打开了。
现在有点...
你还好吗？
不动了吗？
像被冲上岸的鱼一样...
走了呢。
刚刚走了吧。
走了吧。
我们也在紧急行动呢。
可以吗？真的。
没问题的。
患者他...
没事，他在睡觉。
他在走路吗？
你还好吗？
那家伙在动呢。
里面的肝脏在动呢。
不要，不要，会被发现的，会被发现的。
你还好吗？
你喜欢吧。
你喜欢吗？
请盯着那边。
我现在会好好盯着的。
请好好盯着。
你还好吗？
看这边。
不错。
接下来，是不是要去找别的孩子了？
先启动一下...
被发射出去了。
真厉害。
像漂移的麦克风一样。
按照惯例，用钻头固定...
感觉不错吧？
必须往前摆动。
左手往这边...
刚才有点...
不觉得热吗？
糟了。
你还好吗？
今天我们就先回去了，
请用刚才的相机拍下来。
拜托了。
我们走了。
辛苦了。
抱歉，把你吵醒了。
因为要给你擦一下身体。
已经到这个时间了吗？
抱歉，你刚才在睡觉。
不过你可以继续睡的。
可能会有点冷，
你可以继续睡的。
把手放在这边...
打扰了。
有没有什么会刺痛的伤口？
没有。
我来帮你卷一下袖子吧。
我从脖子开始擦吧。
可以稍微躺到床上吗？
身体有点脏了呢。
不好意思。
是不是稍微动了一下？
是不是做了些运动或康复训练？
因为出了点汗。
不过康复训练是好事。
得多活动活动身体。
那我继续擦了，上半身也擦一下。
是不是有点抽动？
是不是有点痒？
清爽型的会有点痒吗？
我稍微用力一点擦吧。
我再擦一下。
腿内侧也擦一下。
稍微弯曲一下。
可能会有点痒。
因为这里容易脏。
渐渐变得漂亮了呢。
这边也是呢。这边也要擦得干干净净。
睡着了也没关系哦。
交给我吧。
发生什么事了吗？
现在只是在擦而已。
你在做什么呢？
只是在擦而已。
这里舒服吗？大腿那里？
是不是错觉呢？
擦身体的时候，渐渐觉得舒服了吗？
为什么呢？
我不知道。
我会帮你弄干净的。
别动哦。
别发出太大的声音。
要是发出奇怪的声音，我就不继续了。
也不准按护士呼叫铃哦。
睡得很香吧？
睡着了。
不过你在干嘛呢？
你不是总躺在我床上睡觉吗？
是啊，我睡过。
动了。
睡着了。
眼睛是不是在动啊？
会动的哦。
睡得很香呢。
这样就会睡着了。
睡着了。
污垢都积起来了。
我去给你拿热水。
好脏啊。
这种脏东西反而好吗？
那里有脏东西掉下来了。
不要，不要。
那个有点...
有点要出来了。
明明只是里面干了而已。
明明里面干了也没动过。
舌头动得好厉害。
感觉肚子有点不舒服。
等一下。
稍微拿出来一下。
肚子疼。
要出来了。
那句话明明是对的。
明明想放进去的。
都发抖了。
请不要这么着急。
有点害怕。
有点窄。
好窄啊。
居然发出那样的声音。
等一下。
不能动哦。
可以摸胸部吗？
会感到舒服吗？
我的话，会感到舒服的。
好厉害。
可以再破一点吗？
再破一点。
破了。破了。
很痛吧？
肚子好痛。
这样动的话有点不妙。
不好意思。
给我里面的东西。给我里面的东西。
糟了。
胸部掉下来了。
不好意思。
我马上就来，等一下。
今天也拍一下吧。
我在那里等着。
清。
相机。
第一次做这种事吗？
好像是第一次。
那就让清拿着相机吧。
虽然很重，但没问题吧？
没问题吧？
拍得还好吗？
挺重的。
拍下来就可以了吗？
要好好拍哦。
没有被其他患者发现吧？
没被发现。
没被发现。如果被发现的话...
我就不能进这家医院了。
你和其他患者也做过吗？
和其他患者？
谁知道呢。
你觉得是哪个？
不只是我一个人。
你在嫉妒吗？
你是不是在嫉妒？
喂。
我可是这家医院所有人的哦。
没事吧？拍得清楚吗？
相机不重吗？
要我帮你拿吗？
舔的地方也要拍清楚哦。
拍下来吧。
应该没问题吧？
早上7点不就只有我在吗？
那当然啦。
你看。
拍下来吧。
喂。
又在玩Pocky游戏了。
那当然。
会死的哦。
那里真的很强呢。
要加油哦。
你看。
有点难受，请跳过吧。
这里特别有活力。
身体状态很好，感觉很温暖。
真温暖啊。
不要。
小弟弟精神抖擞。
身体也要快点恢复，精神抖擞才行。
像小弟弟一样。
你看。
不想出院吗？
不想。
嗯？
如果出院了，
会寂寞吗？
会寂寞。
在出院之前，我们多玩玩吧。
大人的游戏。
小弟弟硬邦邦。
但是不能告诉任何人哦。
关于我的事。
硬硬的。
快看快看。
你看。
很厉害吧。
反应是不是太大了？
是胸部呢。
可以玩吗？
用木吉君最喜欢的胸部来玩吧。
来，把腰抬起来。
好，放下来。
好。
看。
夹在胸上。
木吉君，要开始了哦。
啊。
能做到这种事的护士，大概没有别人了吧。
看。
要不要玩玩胸部？
揉来揉去。
不要啦。
这样舒服吗？
很舒服哦。
胸部也能感觉到呢。
木吉君看起来很舒服。
我会好好看着的哦。
好厉害。
怎么了？
感觉舒服吗？
快看，快看。
你想进去试试吧。
感觉舒服了，好吗？
怎么了？
感觉舒服吗？
感觉舒服了吗？
木吉君的，木吉君的。
木吉君的我，想成为木吉君的。
好厉害。
是不是跳得很厉害？
跳起来了。
快看，快看，你看。
看到了吗？
“咻”地一下拍到了哦。
看。
也飞到了胸部上。
我会帮你弄漂亮的。
在胸部里结束了呢。
谢谢你，能通过。
你集中得很好呢。
在胸部里结束了呢。
请再告诉我一些关于一的事情。
好的，我会告诉你很多。
好的，谢谢。
那么，能睡着吗？
也许能睡着？
好像能睡着。
那么，晚安。
晚安。