（本片开饴）
不好意思啊给我们包场
你们是要开同学会吗
是啊我们是生物社
而且我们老师很漂亮喔
社长
好久不见 你都没变啊
现在在做什么 找工作啊
那你怎么穿这么土
你肚子是多饿啊
干杯
你怎么穿这么鲜艳的衬衫
你有加入生物社吗 有好不好
是谁啊
猜猜看
是明智喔
都来了
我们正好在楼下碰到
对了我有带这个
红酒喔
这可是要6万喔
等一下来喝吧
看起来真好吃啊
那边有杯子
干杯
位子呢
老师
好久不见
老师穿得这么性感
老师坐这吧
给老师拿饮料
老师要喝什么 都可以
既然老师来了 大家干杯吧
我有带摄影机 来拍吧
干杯
老师好可爱啊
等一下老师让人送回去吧
可以吗找八木健老师来接
可以吧
为什么要找八木健
八木健是谁 体育老师啊
对喔木那家伙还给我体育不及格
那家伙上课还会打人
现在打人一定会被检举
他还有当老师吗
没被炒掉吧
伪什么他要来
你们不知道喔
老师跟八木健结婚了
骗人吧
真的有戒指
怎么会跟八木健结婚
我跟健老师结婚了
那家伙有什么好的
老师不会被威胁了吧
最好跟他离婚喔
我们让八木健看看我们有多亲密
八木健老师
你喝醉了吗 我才刚开始喝
你别一直摸来摸去的
下个轮到我了
八木健有在看吗
今天我就把老师收下了
只有你们不公平啊
我还记得你让我跑了操场100圈喔
都是你的错
大家冷静点
大家冷静下来
我们跟八木健有仇的
大家先冷静下来
大家不要这样
我都快哭了
为什么要跟那家伙结婚啊
除了老师都是臭男人
老师也吃吧
都只有那种闷不吭声的人
你们干嘛这么安静木喝酒啊
老师那么久没见 变人妻了
他喝醉好可怕
你记得我吗
记得吗 记得
我呢
老师怎么了
没事
老师吧
老师 多喝点
要喝红酒吗
不用了
来开吧
我们只好喝闷酒了
太多了
干杯吧
干杯
喝红酒的老师也很可爱啊
老师果然很性感啊
老师身材还是这么好
完全没变
当时没想到生物社有这么漂亮的老师
你是为了老师才进来的吧
你对生物完全没兴趣 才没有
他很努力啊
老师记得他名字吗 浩二
老师是不是喝醉了
刚才还停顿了一下
继续喝吧
大家都有喝吗
有在吃吗 有
我帮你拿
我要这个绿色的
下次在老师家办派对吧
这看起来好好吃
老师好贴心喔
配八木健太浪费了
有这么贴心又漂亮的老婆
你有女朋友喔
大家呢 没有啊
好寂寞喔
老师竟然喜欢八木健那一型的喔
你喜欢他哪一点
他其实很温柔喔
我比八木健还温紧100倍耶
跟我结婚吧
现在还很恩爱吗 分手吧
不过老师在社团的时候真的很不错
尤其是穿着白衣的时候
好象再上一次老师的课
老师站起来
我已经没东西能教大家了
把墙当作黑板啊
我想到了你当时还解剖乌龟
是啊
好过分喔
你不会在意乌龟的构造吗
老师听得都怕了
老师那是网袜吗
裙子好短 都要看到了
要是当时穿这样上课就好了
干脆交替穿吧
白衣便服交替穿
偶尔穿泳衣
老师 我看不到黑板的字
继续上课吧
看着黑板
写上面点
你们醉过头了
再多喝点吧 干杯
大家真有精神
喝太多了
老师 你真的来啦
能跟你见面我好高兴
你要做什么
不要这样
我们已经结束了
不行啦
我已经结婚了
我没想到你跟八木健结婚了
不要这样
我们再来做吧
进来
你们已经开始了吗
真怀念啊 老师
这内裤都透出来了
老师其实也很期待吧
跟以前一样呢
不要这样
你去拿摄影机
这么淫荡的样子
给你老公看看吧
不要拍
真棒啊
有什么关系 又不会少块肉
看这边
我兴奋起来了
伸出舌头
让我舒服吧 老师
我们以前不是常常做吗
今天是最后一次喔
好舒服
跟当时完全一样呢
好怀念啊 回想起当时了吗
我来拍吧
老师还是很喜欢肉棒吧
感觉比以前还进步了
像以前那样让我射在嘴里吧
有什么关系
有什么关系 拜托啦
让我射在嘴里
今天是最后一次喔
要射了
等等为什么要吐出来
以前明明都会喝下去
我去外面等
不要这样
大家会起来的 那我去叫他们喔
只要老师不发出声音就好了
要去了
你忘记这个了吗
过来这边
能这样甜吗
老师坐下来
真想插进去啊 不行
你不想高潮吗 想
请插进我的小次
站起来
让我看你的小穴
过来
不要太大声他们会听到
好舒服
这次轮到老师动了
用骑乘位
要去了
我忍不住了
要射了
射在里面吧
真的可以吗 射在里面
射了好多
好舒服
刚才好兴奋啊
你高潮了几次
已经够了吧
再做一次吧
刚才不是说是最后一次吗
只做一次怎么够
再来做吧
我结婚了
八木健对我真的很严厉
把他忘记吧
你们都没做吧
所以才穿这样勾引我们吧
老师感么没穿内裤
内裤呢 内裤破了
弄破了 就算这样也
你也想做吧 才不是
刚才没仔细看过
真浓密啊
你看看
看得到吗仔细看看
有在这么亮的地方被看过吗
老师的小穴湿了
刚才的要流出来了
不要这样
我知道了 让我看老师的胸部
让我看你的身体
过来
把腿张开
再做一次吧
做爱不行的话 这个呢
不行
记得吗你以前很喜欢这个不是吗
不喜欢吗
摆个更色的姿势
把腿张开
被看光了喔
我用这个让你舒服
没什么好怕的
好舒服
老师怎么能擅自高潮
把腿撑住
看这边
想高潮吗
不行 要高潮了
跪着
把屁股翘高
把腿并拢
不要动
想高潮了吗
要去了
老师尽量高潮吧
我来镶老师舒服吧
把手拿开
老师流了真多汗啊
去洗澡吧
我帮你 洗吧
不行吗
有什么关系
再多用点
你有跟八木健做这种事吗
才没有
不会一起洗橾吗 不会
感觉真不错啊
已经够了吧
你们不会一起洗喔
转向这边
不要动
舒服吗 好痒
把脚抬起来
继续套弄
你没有女朋友吗
没有啊
要是有像你这样的女朋友就好了
舒服吗 好舒服
好多泡
又兴奋起来了
看这边
能用嘴巴舔吗
先冲干净
帮我把那个拿到旁边
老师的手太舒服了
冲干净了
拜托
只能一下下喔
好舒服 吸用力点
只用嘴巴舔
越来越大了 有感觉到吗
肉棒越来越大了
好想插进小穴
我忍不住了
跟八木健比谁的舒服
要停吗
不要停
还想要吗
我还要
跟谁做比较舒服
好舒服
我能射在里面吗
射在里面
喂 对
我在跟大家喝辟酉
玩太开心了
可能会晚回家
老师 是谁
是谁啊
是谁 对不起
你在跟谁讲电话
会被听到啊 是八木健吗
回去吗你不是说银我做田较舒服几
我不让你回去喔
今天要一直做
对了
能叫落合来吗 他会很高兴
你也想多含一支肉棒吧
我借一下
落合 我在宾馆
跟老师在一起 真的啦
你要来吗
我等你 就是平常用的那间宾馆
快点来啊
老师也在等你
说句话
我不用了
你快点来喔
3个人一起玩吧
怎么能回去
我才不让你回八木健那边
好热呢
把这脱掉吧
我还要
用胸部夹住我的肉棒
你以前不是做过吗
还要更用力
让我更舒服
用胸部蹭
这样舒服吗 好舒服
老师的胸部 好舒服
能让我插你的嘴巴吗
让我看你的小穴
都湿成这样了
要去了
转向后面
好舒服
你们怎么先开饴了
老师的身体还是这么漂亮
集中在肉棒上吧
这边很敏感对吧
你这次要撑久一点喔
你也想插进去吧
老师口交如何 好舒服
老师 看着他舔
也帮我舔
同时舔两支
两支一起舔
换含他的
接着是这边
再换那边
没时间休息喔
想插了吗
想插吗
老师如何 舒服吗
要去了
你也想插了吧
你难得过来 换你插吧
好久没做了
好舒服
跟八木健比谁的舒服
落合同学的比较舒服
好舒服
还不能去
要去了 还不行
要去了
好舒服
射在我脸上
要去了
好舒服
老师
下周也来办同学会吧
（影片结束）