(被中年大叔播种)
(抽插调教的顺从女仆)
(女仆咏美和大叔)
咏美
实在好可爱
不用怕的
大叔是谁
大叔是谁都好  好赞
好香啊  咏美
不用怕的
咏美是大叔买下的
懂吗
这个..
太乱了呢
真的好可爱
咏美是大叔买下的
所以是大叔专用的女仆
懂吗
今天起  我是大叔专用的女仆吗
是啊  好孩子  就是那样
好赞
站起来一下
这样就好  好赞
好害羞
透出来了呢
好赞
让我看屁股吧
屁股吗
好孩子  有好好听话呢
屁股也好赞
主人  好害羞
好害羞吗
-可以了吗-可以了
咏美要好好听大叔的
懂吗
要叫主人哦
是的  主人
好孩子真的可爱呢
近一点看吧
-主人  好害差
-为什么  我很喜欢啊
手放下
真的好可爱
被这么说有开心吧
很开心
咏美  今天起  大叔就麻烦你了
请多指教
是主人吧
是的主人
好孩子
(女仆咏美和大叔的恶搞)
怎么了  咏美
-不习惯这打扮-但大叔最爱了
-看看下面-下面吗
-镜头吗-对  你很清楚嘛
是要用它拍下
咏美和大叔的生活哦
-要保留吗-大叔要一直保留哦
一直
懂吗  咏美是好孩子
应该懂的吧
-我懂主人说的-好孩子
不过对女仆  要先身体检查呢
身体检查吗
就是身体检查
大眼睛真可爱
好好看着
鼻子嘴巴也好可爱
奶子也是  好赞啊
-站起来  咏美-是的  主人
咏美好赞
大叔要摸了  可以吗
可是好害羞
但是得身体检查啊
好香
-怎么了-好害羞
好害羞吗
真可爱
好大的奶
好赞的奶
得站好才行哦
好赞
好大的奶
真的好赞的奶呢
非常感谢
开心吗  大叔很开心哦
这个事业线..
咏美为什么硬了呢
-好害差-不说不行哦
为什么硬了啊
-因为爽起来了-听不到哦
-因为爽起来了-这样子啊
让我看爽起来的奶头
真美呢
好赞
真美的奶头呢
-好好拍下吧-这么近拍好害羞
喜欢这么吗
真美呢
好害羞
-主人好害羞-站好哦
接着手举高  这边也是
腋下也好赞  真美  好害羞吗
好害羞啊  主人
等等哦
可以闻吗
-要请我闻啊-请闻吧 主人
好孩子
-这样如何-实在好有感觉
好赞  这样子如何
一直在抖动
坐下吧
是的  主人
靠好哦
脚张开自己抱好  这脚也是
好害羞
好赞  好好张开
-都湿到流汁了-好害羞
好害羞吗
如何
好多毛啊
在搓动着哦
好害羞
是嘛
好赞  都勒住了  我拉回来哦
怎么了
再出来一点
大叔可以闻味道吧
-真的吗  想要我闻吗
-请来闻吧
味道真好呢
是大叔最爱的味道
为什么变这样子了
-有感觉了
-这样子  被看兴奋了吗
那得多拍一点呢  好缵
好好让我看吧
好害羞
-也让我看屁眼吧-屁眼吗
跪趴着吧
这样子吗
屁股翘好
好赞
为什么屁眼在收缩
好害羞
看着这里
好赞
想摸了呢
可以摸吗
-请摸吧-可以尽情摸吗
好赞都开了哦
可以闻吗
想要我闻吧
是的  想要你闻
可以舔屁眼吗
-请来舔吧-真的吗
那就来啰
好赞
实在很美味哦
转过来  接着要尽情舔穴
想要我舔吧
要来了哦
要舔了哦
可以吗
-阴核这里好爽吗-阴核好爽
好赞
插入手指吧
实在好热啊
-好热吗-是啊  为什么
-听到声音了吗-变得湿答答了
流好多汁啊
插入两根手指了
这个吗
-爽吗-好爽
这里吗
主人要喷了
好赞  流好多汁啊
-好赞-好爽
要去了
实在好美味
弄这么脏可不行啊
主人  对不起  我不小心弄脏了
(女仆咏美和饭后大叔)
吃好饱啊
这些都整理好吧
对了
-你换上这件吧-这件吗
可以吗
我会一直看着你换的
好的主人
这景色真好呢
竟然身材这么好
很好  让我好好看
实在很适合你
非常感谢主人
让我看后面
后面也很赞呢
转过来
我口好渴  给我点喝的吧
要水吗
过来吧
-主人请用-不是这样的
-用嘴喂吧-嘴吗
对  就是用嘴
用嘴喂我吧
-真美味-很美味吗
再来多一点
这次高一点滴下来
-好的  主人
要好好滴哦
美味啊
谢谢
这次换又饿了  给点吃的吧
-像是点心吗-是呢
那个就好  喂我吧
-喂我这里-这个吗
不是那样的  嘴巴咬着
这样子喂吧
-真美味-是吗
再来一根吧
主人请用
谢谢
咏美也饿了吧
那么....
我也喂你好吃的棒子
过来吧  想吃吧
想吃啊
来吃吧
-好吃吧-好好吃
-如何  好吃吗-主人的好好吃
再多吸一点
边搓边舔前端吧
真行呢
好好舔弄起来
接着边搓边舔蛋吧
是的  主人
-蛋蛋好吃吗-好好吃
好好吸蛋蛋吧
全部吸到嘴里
-我的蛋大吗 塞满足吧
-实在好大呢
接着舔背根哦
吸到嘴里吧
真是吃得津津有味呢
含进去
能让我的老二爽吗
-是的 主人-那就让它爽吧
只用嘴
再深一点
还要再深
再深一点啊
眼睛要好好睁开哦
再一次深含吧
难受吗
好好含到深处吧
好好含进去
还没好哦
难受吗
好爽啊
再深一点
-再来用奶炮吧-是的  主人
把这件拉开吧
真赞的表情
实在好爽
爽吗
再来摩擦奶子吧
这边也要
好好夹起来吧
好爽
过来一点吧
-好爽-好爽是吗
好爽哦
含进去吧
好爽
要口爆了哦  可以吗
嘴好好接下来吧
射了
全部进去
-好吃吗-是的  好好吃
-好吃是嘛-是的  好好吃
我也好爽哦
(女仆咏美和大叔夜袭)
-可以睡了-我吗
可以哦
这里吗
主人  你做什么
你知道的  怎么可能这样就结束
我已经受不了了
你可是我买下的
你明白的吧
真的好可爱
不行
不要遮住哦
这里爽吗
爽吧
这种事不行的
没什么不行的  不听我的才不行
你懂的吧
实在好淫荡啊
好可爱  会尽情亲的
为什么一直抖  很爽吗
-这是不行的-喜欢接吻吗
舌头伸出来  好好听我的
真是好可爱
起来吧
这里坐好哦
真的不想要吗
都这样子了  要再多一点吗..
真是好孩子
好害羞
跪趴着吧
这个屁眼..
让我好好看着屁眼
一直在抽动呢
爽吗
爽吧
这里呢
来舔这里
怎么了  好爽吗
-不行-爽吗  说啊
好害羞
不行
爽吧
好赞
让我好好看小穴
真美的小穴
真的好美哦
-好害羞-是嘛
自己好好抓着
屁眼也一直抽动呢
不行
要去了
去了吗  不可以吧
想要我多舔一点吧
不行啊
也能让我爽吗
起来吧
来舔这根吧
能舔的吧
只用嘴就好  双手摸奶吧
好好地摸哦
要插入吗  想要吗
含到深处了呢
搓起来吧
换我躺了  能帮我舔吗
来舔吧
有好好舔  真了不起
好好搓起来
边含边玩奶头  这边也是
好爽
再来是互舔吧
跪趴着吧
-想要我舔吧-想要
想要是嘛
来一起舔吧
好好搓起来吧
就是这个
好爽
转过来
躺下去吧
-受不了  直接来吧
-主人  不能插
-为什么  我受不了了
-只有这个不.....
-不行的-没有不行吧
不行
想要的吧
觉得如何啊
-不行-这里吗
什么不行啊
好赞
不行
就是那里
不行的
好激烈  不行
好赞
动起来
如何啊
能骑着动吗
来吧
动起来吧
好好摸着
爽吗
不行
让我看插入处
腰动起来
来好好舔这里
很好哦
真下流
爽吗
爽吧
好爽
要去了
不行要去了
这么转到后面吧
动起来吧
让我看着
爽吗
就是样子
跪趴着
插入了吗
还没  先好好插入
好爽
像这样子插着哦
爽吗
好爽
-能直接射出吗-只有这个不行
-为什么  怀我的孩子嘛
-只有这个不....
为什么  决定要你怀孕了哦
-可以的吧-不行
只有这个不行
主人  只有这个不行
-为什么-就只有这个不行
-只有这个不行-为什么
可以的吧  我已经受不了了
不行
不行了
往上抬吧
太浪费了
(每天一而再再而三)
要去了
(女仆咏美)
(和大叔的女仆调教)
-爽吗-好爽
过来吧
面对我骑上来
好激烈
好爽
-要射了-不行的
射了
射多啊
太浪费了  再塞回去吧
太浪费了  这可是我的精啊
-要好好在里头知道吗
-知道了
好孩子呢
你是好孩子
给你奖励  要来了哦
要涂上了哦
实在好湿啊
很好的吧
透出来了  很可爱哦
让我看你的美奶  这边也是
变得好湿亮呢
-这样如何-好爽
爽吗
喜欢爽的嘛
-喜欢吗-喜欢
那求我让你更爽
主人请让我更爽
好啊  那自己掰开小穴
再出来一点
-想要怎么啊-想要尽情地爽
想要爽啊
用这固让你好好爽 很开心的吧
好开心
好好张开吧
-想要吗-想要尽情玩
好啊
那就再用精上来吧
-如何-好爽
好爽
好激烈
喜欢阴核吗
是的  阴核..
会慢慢弄的
一直在动呢
-好爽-是嘛
-会喷很多精上去的
-请把精子喷给我吧
-到底如何了-快要不行了
主人的老二好爽
好好说出来
好害羞
主人要去了
去了吗
自己拿好哦
就这样子哦
-爽吗-好爽
又掉出来了
接着转过去吧
接着从后面插哦
-如何  爽吗-好爽
好好看着哦
不行  要去了
忍住
深入好爽
刚刚了
-我去了-随就去啊
对不起
也不是不行嘛
自己来掰开吧
小穴看光光哦
再来嘛..
-喜欢吗-喜欢
这样就好  还是再强一点
-这样子就好爽了-是嘛
好爽
好好掰开啊
-用到哪了-用到小穴了
-还有哪啊-用到阴核了
好爽
说出来啊
不行  要去了
要去了
转过来
让我的精进去深一点
倒着比较好  过来
自己来吧  可以吗
自己来哦
会帮你插入的
插入啰
好赞  插入了呢
好赞呢
脚张开吧
爽吗  好赞
能再深一点吗
好爽
-很爽吧-好爽
不行  要去了
让我看看
好赞  进到很里头了
但是不弄出来不行吧
这样子  自己抱好
这么哦
爽吗
实在好爽
(女仆咏美)
(和大叔的播种调教)
你在做什么
看到主人就想要了
现在在做什么
在自慰
那就让我多看
小穴再开一点
再张开一点
主人我的小穴里
想要主人的老二
想要吗  那让我多看小穴
让我看你去吧
不能随便就去哦
-要去时要说什么-要去了
请主人看着吧
主人  要去了
要去了  好爽
去了吗
去了
这样子不行啦
-想要吗-想要
-想要什么-想要主人的老二
可以摸哦
-想要主人的老二-想要啊
尽情让我爽吧
可以舔主人的老二吗
-那么想要吗-想要
忍不住吗
忍不住
那好啊
对
好爽
-想要主人的老二-还不行哦
想要快点插入
在摸小穴啊
那只用嘴吧
好好含到深处
这样子好爽啊
再来
再来深一点
含好进去呢
真赞再来用奶炮
-爽吗-好爽哦
含进去
能含到深处吧
老二如何
爽吗
-想要老二吗-想要
但还不会给你哦
在摸着老二了呢
-好爽-是嘛
奶头想要怎么做啊
请尽情玩弄吧
想要我玩弄吗
要再强一 点吗
想要怎么做啊
好爽
来舔吧
-这里要如何-请尽情摸吧
这边也要哦
-爽吗-好爽
屁股摇起来
真可爱
过来吧
只用嘴来吧
很好  接下来舔蛋蛋
也要尽情吸哦
-想要吗-想要
-想要老二吗-想要
-有多想要啊
-想要快点插进来
-那么是哪里啊
-咏美的小穴想要
让我看那想要的小穴
自己掰开来
-好想要啊-想要是嘛
-不好好说出来就没有哦
-请把老二插入小穴里
请插到咏美的小穴里
自己放进去吧
插入了吗
想要怎么啊
请全部插进来
全部插吗  可以哦
全部插入了哦
好想要啊
-想要再多插一点吗-想要
想要尽情插吧
好爽
-这样子呢-好爽
-有深入吗-深入好爽
好赞
好爽
站起来
坐下来自己动吧
插入吧
动起来
好爽
爽吗
-这样子很爽吧-好爽呢  主人
实在好深
-怎么了-好爽
好爽
-想多插一点吗-请多插一点吧
-这样子呢-好爽
实在好赞  好爽
-有插到深处吧-插得好深啊
手去撑着
好爽啊  主人
好爽是嘛
好爽
-是嘛-好爽
-想要尽情插吗-请尽清插吧
好爽
要来啰
-爽吗-好爽
插得好深啊
要去了
好爽
不行  好爽
主人的老二好爽
-爽吗-好爽
再来多插一点  手下去撑好
屁股翘好哦
-如何-好爽
有够开的  真赞呢
竟然可以这么开
-就那么想要吗-想要啊
起来吧
爽吗
好赞
这里吗
可以吗
-爽吗-好爽
深入好爽啊
-深插爽吗 -快要去了
-可以直接射出吧
-好想要主人的精子
-想要就多说点
-请尽情中出吧-好哦
请把精子全部射到
咏美的小穴里头
能直接射出吗
想要我射到深处吗
-请射出来吧-可以哦
要射了
射了
让我看看
射到深处了
想弄出来吗
张开吧
开心吗
还不够吧  过来
-还想要吧-还想要很多
转过来吧
-如何  爽吗-好爽
也要装我爽啊
-如何-好爽
好爽
好爽啊  主人
-想要怎么啊-想要多射一点
-在哪啊-在咏美的小穴全部射出
-想要射在小穴吗-请在小穴里尽情中出
好哦
-这样子好吗-好赞
-想要射到深处吧
-请全部射出吧
-想要射到深处吗-想要
-那好好求我
-请主人的精子射到深处
要射啰
-有一直流进去吗-一直流进来
看到主人的精子了
自己摸一下
好赞  是精子
太浪费了  再进到深一点吧
越来越深了
转过去吧
脸朝那边
可以吗
转过来
-这样如何-实在好爽
-爽吗-好爽
想要吧
好爽
脚合起来
-如何-好爽
-爽吗-好爽
好爽
-爽吗 好爽
-还想要我中出吗-还想要
-求我啊-主人请全部中出吧
要射啰
主人的精子在里头一直晃动
让它滴出来吧
好赞
转过去
自己抓好
好赞
-湿答答呢  开心吗-好开心
主人的精子
在咏美的里头见动着
今后也请主人尽情中出吧
好孩子
(本日的派遣女仆)(深田咏美)