《很久没见的以前很土气的姐姐
变得超好色性感
和她每天疯狂做爱内射》
我的姐姐
那个很安静 只能说是很土气的女性
从我搬到市内独自生活以后
已经很多年没见她了
突然姐姐发来了一封电子邮件
还好吗
姐姐马上就去东京
可以去你家打扰一下吗
姐姐也改变了很多哦
我很期待见到你哦
那么到时候多多指教
然后姐姐马上就来了...
姐姐吗  很久不见
怎么了 这样看我
很久没见你 长大了呢
多多指教了
很久没见的姐姐美得让我以为认错人
身材非常性感
拥有H罩杯超级身材的
松下纱荣子再度在BeFree登场！
昔日土里土气的姐姐
再次见面时大变身！？
在同一屋檐下
和超性感身材
费洛蒙全开
且极度好色的姐姐
每日随意内射的同居性生活
要开始啦！
纱荣子姐姐为了让你起床
帮你「早上口交口内射精！」
每日在精子枯竭之前
不停地做爱做爱！
年幼弟弟的巨根
一次又一次高潮射精！
我禁不住注视着姐姐性感的身体
然后
我可以进去吗
请进吧
这边吗 嗯
姐姐
你好像变了很多呢
是吗
人必须要改变啊
但是你变得太多了吧
是吗 你以前好像
比较
朴素吧
是吗
车程太长了 累死我了
是吗 你稍等
久等了
喝茶吧 谢谢
累了吧
可以给我按摩一下吗
按摩吗 嗯
太累了 可以吗
可以哦 可以哦
那么
从那种乡下过来
累了吧 太累了 辛苦了
谢谢 真的来了呢
非常远吧
太远了
肌肉很僵硬呢
明明是男人 怎么没什么力气呢
没有什么按摩器吗
按摩器吗
有哦 真的吗
按摩器
用这个给你按摩吧
拜托了
那么要开始了
没错 就是那里 是吗
的确有点僵硬呢 嗯
姐姐喜欢按摩呢 最喜欢了
因为很舒服
手臂呢 也累了
那么也按摩一下吧 小穴
这边也很累吧
舒服吗 好舒服
姐姐怎么样
好舒服
舒服吗
好舒服 继续吧
腿也累了吧  是的
毕竟走了很多路了
累了吧 好舒服
舒服吗 肌肉很胀哦
把腿抬起来
这边也累了吧
舒服吗 好舒服
这里也舒服吧 怎么样
这里吗
好舒服 舒服吗
姐姐太累了
所以继续按摩吧 这里吗
那么 要加大强度了
再激烈一点会更好吧
这里很累对吧
按摩 太舒服了
谢谢 不用
（一边按摩的我）
渴望得到姐姐淫荡身体的我
对她开始了恶作剧
（第二天早上）
快点
起来了吗 起来了
已经早上了 嗯
会吃到的 嗯
不起来吗 起来了啊
我起来了 看起来
不起来的话我要钻进来了
等等
都变得那么大了
把手拿开
难道
早上就这样吗
没射过吧
这个 那个
这样不好的
很伤身的
姐姐让你射出来吧
不用了
你还没有女朋友吧
这种事
姐姐让你射出来吧
你小时候明明没那么大的
成长了呢
肉棒一直在动呢
你的这里
我可以看吧
原来那么大啊
姐姐
小时候一起洗澡
但不知道你能那么大
好厉害
肉棒好硬
这里有感觉吗 嗯
好厉害
好舒服
小达
我让你更舒服吧
被姐姐舔了舒服吗
好舒服
小达 我来让你更舒服吧
更舒服吗
小达的肉棒
姐姐给你用胸部夹住
姐姐的胸部夹住
舒服吗
好舒服
姐姐 姐姐 要射了
还不行
但是
要射了
要射了 要射了 射了
小达
射了很多呢
射了呢
憋很久了吧
姐姐的口交太舒服了...
发生了早上的事后外出我完成工作
有点尴尬地回到家里
我回来了
姐姐睡了吗
开着灯
在干什么啊
小达 你在外面吧
你在看着姐姐吧
看着姐姐这副样子 是在做什么呢
进来吧
姐姐
我忍耐不住了
小达
你让我舒服了 让我来亲亲你吧
不可以偷看我哦
这次轮到姐姐让你舒服
你想要我做什么
肉棒...
肉棒想要怎么样
想要你舔...
想我舔吗
好厉害 又变大了
小达舒服吗
姐姐好厉害
小达的肉棒 我给你含到最深处
好舒服 好舒服
好厉害
这次到你帮我
你来舔我
互相舔吧
舔姐姐吧
姐姐好棒 小达好舒服
姐姐好舒服
我来给小达的肉棒乳交吧
好舒服 舒服吗
好舒服
姐姐好厉害
姐姐的胸部好舒服
好厉害
好舒服
小达 姐姐
姐姐忍不住了
小达的肉棒
插进姐姐里面 可以吗
插进去吗
要插进去吗
小达的肉棒 可以插入吗？
但是
这样
小达的肉棒好大 好舒服
好厉害 姐姐
好大啊
好舒服
小达的肉棒好厉害
好厉害
姐姐好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
要射了 好厉害
小达的肉棒好厉害 插得好深
好舒服
小达 继续用力抽插我
好厉害
好舒服
高潮了
小达
从后面尽情插我
要插进去了
好舒服 小达 好舒服
姐姐好厉害
姐姐好舒服
过来一点 对
姐姐来动吧
对
好厉害 好厉害
这肉棒好厉害
好舒服 好厉害
姐姐
好舒服
好厉害
小达 姐姐...
继续用力点
好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
好厉害
小达好厉害
我要再插入啦
插进来吧
好舒服
小达
给我更多
太舒服了 小达
太舒服了 姐姐zz
插得好深
要高潮了
姐姐...
只有姐姐高潮太狡猾了
我也想要舒服
小达 可以吗 可以哦
姐姐
射出来吧
要射了要射了
射在里面吧
诶 射里面 可以吗
都射出来吧
姐姐...
我内射了
没事吧
小达的精液
射了很多呢 是的
射了很多呢
可能是和姐姐做太多了、
禁忌的快乐高潮过后就睡着了
次日早上醒来发现姐姐就在旁边
我开始盯着姐姐的性感身体看
姐姐
姐姐湿透了
好厉害
小达 你在干什么啊
你的
你的这里
流了很多水
太舒服了所以醒了
湿透了哦
姐姐  嗯？
我找到这个东西
小达 这是什么啊
你知道的吧
我可以用吗
小达 这个好舒服
舒服吗
姐姐 舒服吗
小达 好舒服
碰到这里会舒服吧 嗯
可以高潮哦
小达 我要去了
高潮了
姐姐高潮了吗
姐姐
我找到这种东西
知道是什么吗
要怎么用的
我教你吧
这个
要插进去了哦
那里
这个
和我的肉棒比 哪个更大
小达的肉棒比较大
我的比较大吗  这个也舒服吧
好舒服
加快速度喜欢吗 喜欢
小达 我又要高潮了
要高潮？明明才刚高潮完
好舒服
高潮了吗
舒服吗？ 舒服了吗
好舒服
但是
还没结束哦
知道怎么做吗
一起来
小达那里好厉害
小达好舒服
舒服吗 好厉害
小穴好紧 看是要高潮了
好舒服
好舒服 小达
舒服吧zz
好舒服
姐姐又在抽搐了
难道又高潮了吗？
小达 又要 又要高潮了
好舒服
怎么了 身体一抖一抖的
又要高潮了
又要高潮了吗？
可以高潮吗？
明明刚高潮完
要高潮了
好舒服 好厉害
流出好多淫水呢
姐姐舒服了吗
小达 我好舒服
从那之后
姐姐淫荡的身体总让我把持不住
每天和姐姐疯狂做爱
姐姐 小达好舒服
姐姐...
姐姐好厉害
小达 小达再激烈点插我
想我再用力点？
是 再用力点
真的好舒服
要射了要射了要射了
好舒服
姐姐也好舒服
小达...
然后到现在
姐弟二人继续每天做爱内射
姐姐 小达欢迎回来
这样我洗不了碗啊
但是我忍不住了 真是的
姐姐
也摸一下我吧
你这样不会受欢迎的 我一向如此
好舒服 乳头硬了
今天也没有穿胸罩吗
太淫荡了
兴奋吧
太兴奋了
好厉害 乳头已经这么硬了
好舒服 太厉害了zz
姐姐好厉害zz
因为小达很好色
虽然是这样
姐姐 我可以看你胸部吗？
可以哦
好厉害
乳头好硬了
好舒服
这边也拿出来吧
好厉害
好啊 姐姐的胸部软软的 我最爱了
姐姐
今天也是穿的丁字裤 嗯
完全陷进去了
这里湿敲了啊 姐姐
我可以脱掉吗
好舒服
姐姐 我忍不住了 可以吧？
要插入了
屁股再翘出来 对对
好舒服
姐姐好舒服
好厉害 好厉害 小达的...好大
小达 好舒服
好厉害
好舒服
姐姐 姐姐去那边继续吧 那边吗
能走吗zz
姐姐 小达
小达好厉害
屁股翘出来
要插进去了哦 嗯
姐
小达 好舒服
舒服吗
好舒服
好舒服 姐姐
姐姐 让我看插入的地方
插进去了 姐姐
好厉害
姐姐的小穴好舒服
用胸部给我夹住乳交
好舒服啊
姐姐吐出点口水
好厉害
好舒服
姐姐
舒服吗？
好舒服
湿漉漉的了
姐姐
到桌子上趴着吧
趴着吗？
舔我的肉棒吧
可以舔肉棒吗？
姐姐 我好舒服
好多口水流出来
姐姐 我又想插进去了
又想再插入？
又想插了
可以哦
要插进去了  嗯
好厉害
看着我
姐姐 姐姻
好舒服 好舒服
姐姐 你高潮了吗
姐姐 下来吧
姐姐
要插进去了
舒服吗
插得好深啊
插深点舒服吗 嗯
姐姐 小达...
姐姐 要射了 要射了
全部射出来
不行了
姐姐
射了好多啊
射出来了
都射出来了吗？
我好像还可以再射
明明刚刚才射了
是的 我还可以 还可以再射 姐姐 可以吗
好厉害
明明才刚射完 还这么硬
好舒服
姐姐 我又要射了 又要射了
射我脸上吧
从今以后
也要和姐姐
一起舒服哦
就算是弟弟
还是抵挡不住
姐姐如此美丽淫荡的身体诱惑