《社长的秘书是个痴女》
（桐嵨莉乃)
BF-516
传到制作公司的一封电子邮件
制作公司商谈
那个内容是
抱歉突然打扰 我是X IT公司的员工
突然发现老板和秘书的
性招待事件影片 秘昼很性感
公司员工都很喜欢她
但是最近这影片在公司内传开了
所以想把影片给贵公司
请来我们公同看看这影片吧
附上照片
社长和秘书的色情影片
被公司内部的川口君发现
叫我们马上回信的时候
我们希望他一定把那个影片带到公司
为了看影片 我们前往他们公司取材
你好
不好意思，让你特地来一趟
看到了和你联系的邮件
写了很多
是啊
我对那个话题也很感兴趣
怎么说
是你公司
就是公司内的事情
公司，是什么样的公司?
做什感的
经营网络的
在网上做报告什么的
主要是网络商务
是啊
那么 是哪个公司的?
秘书?社长?
秘书和社长
好厉害啊
是啊，在公司内也经常有关于他们的传言
和我们公司的
是啊，和社长一样
恋爱吧
在公司内也传的沸沸扬扬
还被发现了影片
那是偶然发现的吗?
我是偶然发现的 逐渐的传言就扩散了
要不要赶快看一下
有吗?是的
就是这个
是吗?
这就摸了啊
因为，已经很硬了
因为弥穿这样的衣服
我一直就这样哦
是吗?
那样摸了我好舒服
这边也敏感吧
你什么都知道啊
社长
想我怎么做
我也想玩弄社长的
很喜欢啊
因为
社长是很好的身材吧
所以
我忍不住了
乳头这么硬了
那样舔了
谁的都会很硬的
我可以按照喜欢这样做吗
像这样
是的
想我这样吮吸吗?
想要
那看一下
肉棒这睡大了
太属害了
真的好大
这么敏感了
今天的肉棒也好大
真的好大
也来摸我的身体
是啊，是啊
这里吗?
是的
社长的肉棒好硬
碰到我的屁股上面了
称自己碰过来的
因为这题硬了
好兴奋
社长
好爽,不行，好舒服
那里很敏感
很快变硬了
那样捏住了
当然很硬了
要继续吗
继续?
是的
社长
小穴也很热了
也来摸我的小穴
还不行
为什么?
想我做吧
已经摸了"
这边也是
那边也是吗?
也摸小穴了
确认一下吧
确认一下
好棒的声音
那样的话
好好摸那里
只是摸就可以吗
摸一下，来舔
请给我看一下
要看吗?
想我看吧?
看吧
弥在我的桌子上做什么
想我怎么做
小穴，很湿了
也来舔小穴的洞
真没辨法啊
好舒服，好棒
阴蒂好舒服
不行,不行，去了
去了
发出那么淫荡的声音了啊
没事,我的小穴好热
那个也知道啊
我什么都知道，那里
下面湿湿的
是的,很湿了
忍不住了吧
那样插满的话
怎么了
我又要去了
不行，去了
很兴奋了吧
好想要
在我的桌子上面做什么
我想多做点淫荡的事情
再来
你自己那么舒服
我还想要
好可爱
肉棒这么大了
太喜欢你了
就勃起了
好变态
想舔吗?
当然
也看这
这样被看很舒服吗
好棒
再好好看一下
真美味
社长的真美味
那么美味吗
很美味
蛋蛋也很喜欢吧?
好硬
不知道你在说什么
不知道吗?
知道吧?
那么喜欢啊
想肉棒插进来
想要吗?
不行，小穴想要
从后面插进来
想要，从后面
这个可以脱下来吧
是的，脱掉
赶快的 小穴很想要肉棒
社长,今天的也好大
想要什么了啊
想要
从后面
慢慢的
全插满我的小穴
很舒服
这样?
是的，好舒服
插满 很舒服
好棒 插到深处
不行，社长，好舒服
不行，去了
好棒啊
再来，再来
再来
插到深处 是的
社长的肉棒 插到深处
这样？
是的
不行 去了
想看吗?
好舒服
墙壁都在晃动
哪里的？
肉棒,全插满了
好棒,真棒
是的,很舒服
好爽,不行
不行，要去了
不行，去了
再来，再插进来
好棒，好硬
社长的好激烈
不行，去了
不行,去了
肉棒，好棒啊
社长的全插满了
我也是,我也要继续
好棒，很舒服
摸我的屁股
全插满
不行，去了,去了
不行，去了
很舒服吗
这样插满好舒服
不行，要去了
也喜欢那样
忍不住了
好棒,知道了
不行，好舒服
再来，再来，去了
这个也不需要了吧
不需要
想你的插进来
自己扒开
双腿高一点
好的
肉棒，赶快的，想要
真舒服
好爽
肉棒好硬啊
去了,去了
不行，要去了
去了，插满了
全看到了
什么?
肉棒插满小穴
好好看一下
看一下肉棒插满的地方
去了
那里，好棒,不行
不行，去了
按照喜欢那样做
按照喜欢那样插满
金插满
不行，去了，好舒服
去了
去了,不行，去了
再来，按照社长喜欢的那样
再来这边
我很喜欢骑乘位
好爽，真舒服
再来，插进来
不行，去了
那样不行
不行，好激烈
社长,好激烈
全插满了
都看到了
看到了吗?
想要
我离不开肉棒了
那样不行
真舒服，好爽
不行不行
去了,不行
去了
喜欢那样
自己抽送
可以
光社长自己动
好棒,很舒服
很喜欢
插满 真舒服
不行，去了
不行，去了,去了
好硬，这个肉棒
全插进来
那里,不行,去了
不行，去了
慢慢的插到深处
赶快的
再来,再来
激烈一点
是的，很舒服
子宫的深处
插进来
好舒服
那里
不行，去了
再来
还想要吗?
我能插进去吗
好舒服
来摸，好好摸一下
又要去了
小穴的深处 肉棒全插满
不行，去了
那里不行,去了
那里去了
高潮了几次啊
那么舒服啊
想要社长的
真的?射出来
嘴里，射到我的嘴里
社长的精液
射到我的嘴里
射出来
射了好多好棒
射了好多啊
知道吧
好苦啊
射到嘴里的怎么了?
全喝掉了
真美味
很舒服吧
喜欢这样吗
是啊，光想和社长做爱的事情了
也想公司的事情了吗?
有想
真的吗?
还有,性爱
好厉害啊
我的脑海里光是那些事情
性爱，肉棒 精液
就是这些
我也很喜欢
是吧?
惊愕于影片内秘书的淫荡
这不只是接待 秘书自己也很享受性爱
我们再次拜托了川口
尝试着和秘书接触进行取材
在这边
好的
失礼了
你好
你好，我是社长的秘书
不好意思,这是我的名片
好的，不好意忠
谢谢
川口的介绍
我才来这里进行拍摄的
是的
想多聊一下
可以一起拍照吗?
好的，没事 拜托了
真的不好意思
感谢祢配合我们的取材
我才是，谢谢
这次，做为特辑
是的
网络商务的最先端企业
我有很多想问的
好的
是啊
首先我想问的 你好年轻啊
不会
很漂亮
不会 谢谢
现在几岁
我现在26岁
好年轻啊
谢谢
双腿也这么漂亮
不会
看到了 没事吧？
那个纽扣
但是一直都这样
是啊
好大胆的公司
可以按照自己喜欢的那样穿
是啊
是的
桐岛是社长秘书吧？
社长秘书
平时都做什么工作呢？
是啊 社长的日程管理
还有一起去客服那边
吃饭也要一起吗
是啊 在一起的时间比较长
是啊
是的
那么
要很会照顾社长吧？
是啊 尽可能的
那么经常一起外出啊
是啊 都会一起去
是啊
是的
其他的 前面的话就到那里
好的
不也有其他社长的朋友吗
那样的 会议之类的
不是有很多应酬吗
去喝酒的话
桐岛你不是很漂亮很年轻吗
晚上的活动
都是怎样的？
完全不会
是吗
和社长
会有那样的关系吗
社长吗
保密
保密啊
保密的话 该不会
是的 什么
会有这样的事情吗
但是 我是不会撒谎的类型
我不会拒绝
那么 有的话
也会顺从
你这么年轻 周末的时候公司休息吧？
会去很多的地方玩吗
休息的时候我基本在家里
很享受在职场
社长不也是男人嘛
那个 也有吧
什么？
我很开心
很抱歉
我想你也说拍摄的事情了
是的
川口
给我传了这个
这个影片
这个
这个是你吧？
是的
等一下 这是怎么回事？
把那个影片传给我了
是啊 川口
这样啊
是的
这个真的是桐岛弥吗?
是的,是我
这确实是我
是啊
没想到看了这个
倒没什么
暴露了吗
那个，完全
弥很喜欢的
很喜欢的感觉
看了这个
是啊，很喜欢
和社长一直在做
我都直接说出来
真的吗?
是的
没事，没办法
我也听说了很多
公司不是有很多男生吗?
不会想要
会啊
总有很多男人来我们公司
我可以感受到他们的视线
会很想要
社长不是很帅气吗
是啊
会自己很主动吗?
也有那个时候
好棒啊
我很喜欢自己主动出击
你也都看到了吧
看了吧?
那聊起来就快了
那么在这个公司
对方只是和社长吗?
是啊
很微妙的
好像还有
完全
公司里面有坏员工
他们会希望被凌辱
那个心情也是
我也不喜欢被动
所以不只是和社长
是啊，那也有忍耐的成分啊
是的,会忍耐
好厉害 好棒啊
刚刚开始
我一直注意的
没摸吗?
不是没摸
因为 这个抽摄的话
我很不好意思
那么 我拿来了好东西
什么?
在包里，这个
这个知道吗?
我知道
请打开开关
很始的振动呢
碰到很多的地方
赶快的
为什题拿着这个
我收到了情报
觉得弥会喜欢
真的吗
好害羞
我想拍摄一下
可以吗?
大家都在工作
发出馨音的话会被听到
怎么办?
糟糕
很舒服
那样好棒，好爽
再来
不行，去了
去了 去了
好大胆啊
我忘记还在拍摄了
这是会议室
要保密
真的好厉害
可以脱下来吗
一定
不需要袜子了
刚刚开始就很想知道
是的
好棒的类型啊
很漂亮
这个就是胸围
尺码是多少
我不知道
有罩杯吧
是啊
好棒，这么近距离的看啊
可以看
可以吗?
好棒啊
乳头出来了
还有这么淫荡的人啊
不可以吗?
完全0K
可以吧
是的
还不够 还可以继续吗?
下面湿湿的了
只是振动棒的话
还不够吧
什么?
还有一根?
就是这个
拿来了好厉害的
知道吗?
知道吧？
是的
我家也有
也有啊
喜欢吗
喜欢
真的不一棣呢
很糟糕
没事，没事吗
只是取材
大家会安静的
会听到吧?
没事
会议室在二楼
那没事
想再好好爽一下
糟糕
糟糕 湿湿的
很舒服
再来，再来
全部
很舒服
真爽
不行,去了
糟糕
很舒服
可以再使用一个吗?
再一个吗
只是一个不够吗
不够
再好好刺激一下
糟糕
不行，深处去了
不行，去了
糟糕
好棒啊
因为你带来了这样的
好棒的反应
糟糕
很喜欢吗
好棒
真的好厉害啊
吓到我了
不好意思
抱歉，我太热衷了
真的好淫荡啊
是的
那么淫荡的话
是啊
不可以吧
被暴露的话很糟糕
没事的?
真的吗
我也把这个摄影机给你
你来拍一下
很好呢，那很好
就这样 拜托了
邀请了影片提供者川口进行AV拍摄
后天
在没有员工的休息日 让我们一起同行
他在
在呢
过去吧
好的，过去吗?
川口
桐岛，怎么了
怎么了?
你工作辛苦了
这都是我分内的事情
好伟大
我知道
你看了我的影片
自慰了
我都知道
那个误解了吧?
误解
误解什么
怎么了?
背着我做了那样的事情
要做什么
自己自慰了吧?
我没有
我都知道的
一定搞错了
搞错了？
我都知道
之后就可以了
是怎么做的
怎么做
我说不出来
现在没人
那个
休息日出勤
没人在的
等一下
好棒的领带
喜欢什么游戏
喜欢这样吗?
不可以
怎么样？
被绑的心情
喜欢这样的吧
喜欢
喜不喜欢 问一下肉棒吧
很冷吗
很敏感，勃起了吧
都看到了
平时总偷拍
自己看自慰
今天实际被摸了怎么样
只是幻想乳头就勃起了啊
好变态啊
自己知道吧
肉棒很硬了
想我摸的话就说一下
那么想摸我的身体
忍不住了吧
也想亲吻了吧
想亲吻了吧
舌头伸出来了
想亲吻的话
喝掉我的口水
全喝掉
怎么样?味道
甜吗?想要吧
喜欢这样吧?
好棒
很厉害吗
看到我和社长做爱 自慰了吧
发出謦音了啊
还夹住我
更想我舔吗
求我 说请再舔一下
请再舔一下
说了啊，变态
说了那样的话
肉棒糟糕
看一下
自己知道吧
想我赶快摸
舔一下吧
汗臬味
很努力工作了吧
想我怎么故呢?肉棒
那样说我不知道吧
想我怎么故
肉棒想我怎么做
胸部就在眼前
想舔吗?
舌头那样伸出来
不好意思
好变态啊
想舔吧？
舌头伸如来
再来
那么想要啊
好棒啊
看了变态的影片
就这么硬了了
现在也没人
赶快脱下来啊
好棒啊
肉棒出来了
可爱的肉棒
怎么摸舒服
想我赶快舔一下吗
我的口水 肉棒湿湿的了
肉棒出来了
龟头湿湿的了
想什么
很硬了
在发抖的肉棒
想我抽送吗
就像这样
喜欢这样吗
想我摸吗?
喜欢啊
好棒啊
这么硬了
好棒，看一下
更加硬了
直接摸舒服吗
怎么样?
好棒啊
你的肉棒很硬了
蛋蛋也很硬了
最近什么时候射精的
昨天?今天?
昨天
那今天堆积了很多吧
平时都只是自慰吗?
看了我的影片
光自慰了吗
蛋蛋好硬
肉棒在发抖
不只是舔蛋蛋
也舔肉棒
想我舔吧
想我舔肉棒吧
想我舔的话
不说的话不舔哦
想我舔哪里
到深处
到深处?
好奢侈啊
怎么样?
深处这样被舔
好棒
好硬
好棒啊
就像这样
想我这样舔吧
很喜欢这样吧
那么快速吮吸的话
等一下
都含住吗
不行了
要射了
看一下
射了这么多到我的嘴里
请好好的努力工作哦
给我的摄影机里面
还有员工凌辱她的画面
社长
要做什么
一直用淫荡的眼神看着我吧
我没有
不是吧？
我都感受到了
真实说一下
不是不是那样吧
喜欢吧
我都知道
我一直可以感受到你的视线
帮你做这样的事情
疼吗
哪里都疼
不是第一次做吧？
请住手
不是那个表情吧
再看一次
刚刚看到了吧
光说谎,来这边
请住手
不是吧?怎么可能往手
脸上都写着“请做吧”
什么?
想我做这样的事情吧
请住手
完全不是那样的表情
穿着这样的啊
真可爱
喜欢我这样摸肉棒
告诉大家吧
什么?
好热
一直在看我的胸部吧?
还想再继续吧
一直那个眼神看我吧
想胸部碰远去吧
想看乳头吧
一直在看
先给我看一下肉棒
可爱的肉棒
怎么了?怎么了?
什么?住手
说完全佳手
应该说请继续做吧
肉棒很热了
肉棒很大了
很舒服吧?
怎么样?
很舒服
总用淫荡的眼神看我
工作做得不好
光在想这样的事情吧
想看胸部吧?
用胸部
胸部，手不行
不要摸，我来摸肉棒
肉棒被胸部摸了
肉棒很大了
用我的口水,湿湿的
湿湿的肉棒，一直
胸部怎么样
这样夹住肉棒
怎么样
腰部抬趋来
用胸部帮你夹住
肉棒很热了
很硬了，肉棒
龟头,很硬了
这么硬了
还想要吧
怎么做?这样吗
在这里被口交的心情怎么样？
都含住了
好大
都在发抖
好大，好硬
射了
射了这么多
这个事情要保密
下次再继续吧
看到这个影片的我们
又接到了她的联击
今天怎么了
今天
我叫来了员工
我想今天再做一下
要做吗?
就在那边
真的吗?
我们走吧
出发，好期待
川口
今天也做吧
又要吗?
今天要拍摄
喜欢吧?
被拍
怎么样
还说不喜欢
很喜欢吧?
像这样的
今天要做什么
都摸了啊
被摸好兴奋
好可爱
那样不行
道歉什么?我还什么都没做
要做什么
想我打吗?
想我打吗?今天
不是
不好意思
我的手很舒服吧?
像这样被打
被打
这样被打，很舒服吧
乳头很硬了啊
在看哪里？
看我的胸部了吧
没看
我感受到视线了
真实的回答
我没着，真的?
说谎的话，我会继续做的
想被玩弄吧
今天也要你全裸
请住手
不是往手吧？
反应那么好
总加班
要工作到什么时候？
不好意思
请住手
那样不行
一直都做吧
这个内裤也不需要了
在办公室你全裸了呢
好可爱
在发抖
想我摸吗
请转到后面
好疼
疼吗
应该是很舒服吧
乳头很硬了
屁股被打，乳头很硬了啊
这个身体，好变态啊
看到胸部了啊
坐下来看一下
想看我脱下来的样子吧
那么淫荡的眼神
没有用那样的眼神看
其他员工吧
很喜欢我的屁股吧
很想摸吧
还不行
我还没说可以摸
为什么一直在遮掩肉棒
肉棒勃起了吗?
没勃起吗?
肉棒没勃起?
我在这里肉棒没勃起?
那样不行
很期待吧?
好好亲吻一下
喜欢我的嘴吧
张开嘴
肉棒很舒服吧
乳头一直很硬
想摸胸部吗?
那么，脱下来
手不是在发抖吗?
不赶快脱下来的话
我会玩弄很多地方的
抽送肉棒了哦
想舔这里吗?
想舔胸部吗?
看一下
好大,想舔吧
求我一下
请让我舔一下
真没办法
再来
痛苦吗
很舒服吧
很热了
自己在抽送啊
看着我的屁股 好好抽送一下
你最喜欢的
想摸吗?
那摸一下 我的屁股
像这样摸肉棒很舒服吧
好热
我的屁股好热
肉棒好热
胸部也很热
像这样被胸部夹住很舒服吧
嘴就在这里哦
我的嘴
这样的肉棒
想被我的嘴舔吧?
想我舔吧
肉棒，好硬
光你自己爽好狡猾
接下来请帮我爽一下
来这边
前面有小穴哦
怎么样?
舔一下
好好舔,用舌头
真舒服
好热，很热
好热
等一下
那样不行，看一下
要插进来的地方，看一下
很兴奋码?自己套弄肉棒
想看小穴吧?
想看吗?
想看吗?好好看一下
很漂亮
漂亮吗
那舔干净 再舔干净一点
好舒服，好好舔一下阴蒂
是这样吗?
很舒服
好好用舌头
再快速的，再继续
不行，去了
是淫荡的文迪吧
你帮我爽
我也帮你爽
翘起来
这么害羞的姿势
屁股转过来
全看到了
屁眼也是
这样被舔的话很舒服吧
怎么样?
请赶快回答
又自己抽送了啊
那么喜欢自己的肉棒啊
超变态
我来帮你舔 转到这边
怎么了?肉棒
抱歉
好多汗水
要射了
不行 在插进来之前
要忍耐一下
心情如何
很舒服吧?
喜欢激烈的吧
再帮你爽一下
躺下来
屁眼全看到了
为什么发出奇怪的声音
舔小穴的同时抽送肉棒
好痛苦
喜欢吧
想要吧?想把肉棒插进来吧
自己插进来
想插到小穴里面吧
糟糕
很舒服
舒服吗?
很舒服吧?像这样抽送的话
再来,再来
要帮我高潮
好舒服
舒服吗?忍耐一下
不行，去了
很硬的肉棒
插到我的小穴里面了
从这边插进来
肉棒插满
肉棒插进来 到我的小穴里面
不插进来的话
手指都进来了
肉棒再硬一点
小穴湿湿的了
赶快插进来
掉下去了
很舒服
不行，去了
去了，去了
小穴很舒服吧
插到湿湿的小穴里面
肉棒很热了
再来舔
都舔干净
自己弄得湿湿的
乳头被玩弄了
想插进去了
想要了吗
都很硬了啊
自己抽送一下
想插进去
想插进来吧？
很喜欢小穴吧？
好孩子
很喜欢小穴
自己插进来
想插到这里吧
大肉棒插进来了
想我这样做吧
来好好摸我
屁股也是
好棒,很舒服
忍耐一下 到我高潮为止
不行，去了
想高潮吧?
躺下来
再插进去
想我插到小穴里面吧
怎我插进去吗
怎要吗?
肉棒不要拔出去
这么硬了 乳头和肉棒都是
想插满我的小穴吗?
插进来
肉棒插进来
自己插进来
插进来了
喜欢吧?摸我的胸部
是的，好硬
好棒，深处好棒
好硬
不行，去了
很舒服
舒服吗?
忍耐了很久吗
还想继续吧？ 想射出来吧？
可以射出来 想射了吧？
好棒 好硬
好棒，深处好棒
射出来
射出来了吗
射了这么多
帮你全吮吸干净
看一下
为什么闭眼
张开嘴 自己尝一下
张开嘴
好好打扫一下
我吃饱了呢
我吃饱了
做的很好
解放了欲望 对于有性欲的凌辱员工们的痴女秘书
并没有忘记自己社长秘书的身份
和我保密
擅自和别人做了吧？
真的有反省吗?
那样不行哦
抱歉
真的有反省啊
都因行社长才这样了
和我做太多的成果
是的，社长的错
是啊
那给这些家伙看看吧
可以吗
要舔社长的吗?
赶快的
肉棒很硬了
一直想摸吧
这么大的肉棒
当然很想摸
请好好看一下
好喜欢
喜欢大肉棒吗
很喜欢
社长的好大
那么喜欢啊
好好看着
在看吗
现在在含住社长的肉棒
你也来摸一下
说想要的话
我也会考虑的
现在也是，想做吗?
肉棒都勃起了
在眼前被看的话
被看怎么了?
想摸了
肉棒很硬了吧？
很羡慕吧？
你们真的有反省吗
是的
那么,很特别的
一起做吧
可以吗?社长
不想做吗
不是
那么自己主动地脱下来
赶快的
勃起的肉棒过来
忍不住了吧
只是看了表情就知道了
真美味
好吃吗?
称也想要吧
想要
全想要
用双手握住吧
可以握住吗?
想握住吗?
弄得湿湿的了
再来,肉棒，好棒
肉棒真不错
开心吗
很开心
肉棒来这边
肉棒真美味
好喜欢吻肉棒啊
很痛苦吗?
因为，我很喜欢肉棒
好好尝一下
可以
全部
怎么样?做这样的事情
肉棒怎么样了
很舒服吧
喜欢吧?这样的事情
可以吧
这的也想要
真美味
也来好好舔我的
可以哦,想要吗
社长那么想要啊
很美味吧
很硬了吧
快速的
喜欢快速的吧
肉棒好硬
好棒啊
真的好棒
想射出来了
想射出来了吗
要射了哦
这样射了哦
射了
怎么样
好棒
社长,射了这么多
美味吗?
很美味
还不够
再给我你的肉棒
肉棒好硬
我要射了
要射了吗?
就那样射出来
射了
射出来了
好棒啊
射了这么多啊
下一个肉棒，赶快的
很舒服
舒服吗
自己抽送一下
要射了
要射了吗?
射出来
都射出来
想射到我的脸上吗?
变态
射了 射了
好棒
好棒啊
好厉害
为了满足自己的欲望需求
她今后也会做为痴女秘书 活跃在舞台吧