(她不在的四天里)
(和她姐姐做个不停 凛音桃花)
(星期四 晚上七点)
-这么慢
-是啊
明天要去外面
最后一次 很紧张
-姐姐去几天
-四天吧
原来是四天啊
-很短的时间
-是啊
很快回来就好
观光的话也不急
刚刚有点事情
你太慢了
姐姐等你很久了
抱歉 去买了点东西
真没办法
-刚给你的酒
-谢谢
-我去吃点东西
-嗯 -等你
-我走吧
-嗯
-几楼来着
-三楼
男人工作很累的
让你久等 很抱歉
明天开始很难熬了吧
是啊 四天呢
确实有点寂寞
-要工作吗
-休息日
-我是休息日
-这样啊
-来喝点吧
-嗯
-一直在工作吗
-最近在加班
-这样啊
-嗯
真不幸
一个人这几天很短的
我觉得在家等她也行
一个人自由自在 也挺好的
是啊 可以做些私人事情
感觉也挺好的
久等了
-给你们买了很多东西
-真棒
-打开吧
-看一下
我来吃吗 好的
-这个
-我来喝这个
来干杯吧
谢谢
好了
-干杯
-你们辛苦了
两个人不愧是工作族
好喝
酒很不错
给我们两个拍一张
茄子
再拍一张
-拍的很可爱
-嗯
-是吗
-三人来一张吧
-是啊
坐中间
我来拍
让你拍吧
-我来拍 了
-拿着
茄子
-靠近一点吧
-很害羞
再来一张 茄子
还没拍
-好好弄
-来拍 茄子
拍到了
感觉不错
-看啊
-这样的
-很害羞
-不是很好吗
-怎么样
-给你们拍一张
靠近点 拍了哦
从明天开始寄宿了
要加油
-我很寂寞啊
-是吗
-不开心吗
-有点
-拍到了吗
-不知道
-不知道拍的如何
-暂停一下
-这样来
-对 对
拍了
应该拍到了吧
好喝
真是的 很害羞
姐姐看见我们了
真的看见了
很久没和姐姐喝酒了
是吧 很开心
拍到了
很久没喝了 一直没有时间
感觉很难相聚
当时没有我老公
好喝的话 多喝一点
嗯 我会的
这些菜好像很一般
不要对姐姐这样说
怎么不动
不喝了
没事的
-给你
-谢谢
真温柔
-现在没事吧
-没事 -担心你
-好像很多了
-不行了吧
在别的地方也不放心
没有出轨吧
根本没有
绝对不可以出轨的
我们约定
给姐姐说一下
太认真了 真的做过吗
真的没事吗 很担心
给你说了别担心
你们真恩爱
这样一说 很害羞
是啊
-想吃这?
-差点忘记
-我去给你做一下
-谢谢
-做的酥脆一点
-嗯
-没有看见吗
-那个
这个 看见了吧
那个
应该看见了吧
-很想看吧
-那个
不要这样
我给你看哦
不经意看到了吧
那个
-看吧
-不要
我停不下来哦
你很贴心 没感觉出来吗
还行吧
来这里坐吧
这是什么
怎么弄
这样
茄子
再来一张
-来欢迎你
-欢迎你
她做饭很认真
-看我
-那个
干什么呢
你亲我了 出轨了
-出轨 没有的事
-再来一下
如何
-不要乱弄
-好好拍照吧
-再来一下
-看那里
不要这样
好好拍
一直在拍呢
-很有趣吧
-那个
不要这样
你男友出轨了
没有 你姐姐干的好事
-他出轨了
-没有出轨
-没有吗
-是啊
好了
这样吗
-做好了
-是吗
做好了吗
-好了
-很好吃吧
感觉很不错
谢谢
可是很认真做的
这是烧的吗
这可是好好做的
不应该这么简单的
我可是很努力
我知道了 谢谢
-吃吧
-嗯
-开动了
明天可是休息的
姐姐明天要休息吗
-可以吗 不好吧
-没事
你不必那么认真 别在意他
不会很麻烦吧
随便照顾一下就行
-我尽可能把
-也许可以
那… 我说点适当的话吧
很久没见了 姐姐妳就留下
就是睡在我家啊
睡哪呢
我老让公随便
是吗
看样子 他很累了
那三人一起睡吗
-很挤的
-可以的
又不是孩子了
偶尔这样也行
那我就睡这里
感觉不好吧
没事的 就睡这里
那好吧
优君 起来
叫不起来
他很累 让他睡床上吧
真没办法
没事吧
真的吗
很担心你
姐姐留宿在这里
没事的 可以起来吧
-把我扶起来
-真没办法
很重
-站起来
-嗯
起来
真是的
很害羞 姐姐在这里呢
(星期四 夜晚12点)
什么呀
硬了
干什么
嘘
为什么这么硬
要是醒了 怎么办
安静一点就可以
不要
不可以
射了
真棒
去睡吧
(星期五 早上七点)
乱七八糟
-不会迟到吗
-可能吧
太多了
会不方便吗
没事的 学校里很方便
下雨了吗
是吗 有点不妙
真的 差点忘记
还要去玩吗
我想去观光一下
有很多自由时间
是啊
-记得随时联系
-嗯
还有个在哪里呢
-一会还要去公司 没事吧
-嗯
-别迟到哦
-我知道了
-嗯
时间没问题吧
能赶上吗
也许没问题
可以搞定吗
姐姐挺担心啊
-我走了
-嗯
-我走了 优君
-你走好
-弄完抓紧回来
-知道了
姐姐还好吗
等一下 马上来
(星期五 早上八点)
差点要迟到了
没办法
来了
谁呀 是桃花
现在打开
来了
进来吧
怎么了
那个
我要去班了
要工作吗
是
可以进来吗
慢慢进去吧
-我来看你了
-干什么
姐姐
姐姐 干什么
不要
姐姐… 妳
-还想要吧
-那个
那个
忍不住了
不行
高潮了
我们进去吧
脱了
可以吗
给你舔
这么硬
很爽吧
好爽
受不了
姐姐你 好爽 想插
好爽
很大
很棒
受不了吗
很爽
忍不住了
是吗
来插你
真的吗
起来
-带套了吧
-嗯
-我看一下
-这个
-我给你带
-嗯
上去了
慢慢带上
还没弄好
好好弄
这样弄
很爽
接吻
这算是出轨吗
不用担心
不要这样说
-也许算是吧
-是吗
很爽
要高潮了
高潮了
很爽
不要 要高潮
不行 高潮了
很爽
很棒
-受不了 要射了
-要高潮了
受不了
射了
取下吧
很湿
-不要看 很脏
-看一下
射的精子
-射了很多
-擦一下
-拿纸巾
-是吗
谢谢
来擦一下
这是什么呀
都到床上了
没事的
抱歉
接吻
真受不了
这是秘密哦
为什么这个样子
说句话
这可是不好的事情哦
嗯 说出来就糟糕了
要上班了
没时间了
我是优 抱歉睡过了
抱歉 今天无法去公司
到不了公司
在医院呢
嗯
真是抱歉
那之后再联系
挂掉了吧
没听到吧
-不这样
-再来吧
-你要加油
-我知道 但是
给你舔
只限休息日
给你脱了
那个
-今天做个够
-嗯
这么硬了
好好摸
在摸什么呢
很可笑
要高潮了
高潮了
-我有个请求
-什么
想要拍下来
-干什么呢
-自己拍 自己看
-不好的
-没事的 只是录像
干什么 取下来
拿掉了
无套吗
这样很爽
-骗人
-是真的
没有无套做过吗
还没有
真好啊
很爽
真爽
一直在拍吗
很爽
要高潮了
拍一下脸
可以哦
不可以
我坐上去
很棒
很爽
-这样爽吗
-嗯
那个
高潮了
来接吻吧
很爽
很棒
又要高潮了
要高潮了
-在插吗
-嗯
受不了
-受不了
-不行了
-很棒
-不行 要高潮了
很棒
受不了 要射了
-受不了 要射了
-射出来
射了
射了吗
-你看一下
-什么呀
看不到
太爽了
(星期五 早上11点)
醒了
起来
-去洗澡吧
-可以
天气不错
-我去了
-嗯
-你也去洗澡吧
拉着你走
-给你冲一下
-嗯
可以两个人一起洗
这样
不错
磨擦一下
这样洗一下
爽吗
很棒
受不了
又要吗 可以哦
-爽吗
-嗯
给你弄多点
要磨擦吗
这个
爽吗
-这个很棒
-是吗
给你多点
很棒
冲洗一下
可以哦
给你舔
很爽
这个很棒
受不了
再来点
-这样爽吗
-嗯
可以哦
-插了哦
-嗯
不行
要高潮了
高潮了
-受不了
-高潮了
射了
出来了
(星期五 晚上八点)
再快点
-很爽
-是吗
很爽
-要高潮了
-受不了
(星期五 晚上11点)
不行
不行 要高潮了
不行 高潮了
(星期六 早上九点)
-早安
-在做饭吗
-嗯
好好做吧
-肚子饿了吧
-有点
-随便做点就行
-嗯
-马上就好
-还在拍吗
-没有
-在拍吗
-嗯
可以哦
-连性爱也拍了
-那个可以
真棒
-干嘛放低
-这个角度好
屁股和腿非常漂亮
真可爱
这里
亲一下
忘了拍胸部
乳头硬了
这样摸
吃饭吗
忍不住了
摸到了
不要这样
拿开了
-这里开了吗
-嗯
可以了 正在弄
还没有完全好
要高潮了
高潮了
真漂亮
不行
高潮了
射了
要出来了
好了
-你吃这个
-不错
-谢谢
-请吃
和老婆做的不一样
看着不错
-你不吃吗
-我吃了
你先吃吧
-一下子吃掉一个吗
-嗯
-好吃吗
-如何
-撒上盐很不错
太好了
继续吃吧
好孩子
-像是夫妇一样
-嗯
吃吧
(星期六 晚上九点)
咱们一直在做爱
-很不错
-我们太激烈了
有点频繁
-是有点频繁
-嗯
祝福一下
阴蒂很爽 才想要
-很爽的是阴蒂
-是吗
是啊
放松
谁啊
是我老婆
-嗯 喂
-喂
-怎么了
-在干什么
现在要睡觉了
一个人没事吧
完全没问题
-有话想对你说
-是吗
有点寂寞了
我也很寂寞 想给你电话
你没有出轨吧
早上好好起床了吗
是的
真的吗 没有迟到吗
我很担心你
没事的
那我很开心
什么呀
你没有去参加饮酒会吗
-没有吗 -真的吗
-嗯
-真的没有去吗
-没有
是真的啊
-这里景色很美
-嗯
-景色吗
真的很棒
想和你一起去看
自己去很贵的
会给你拍照 然后带回去的
嗯
也会带点土特产的
-怎么不说话了
-呜 呜 呜
喂
信号可能不好
-能听见吗 没事吧
-听不见
-喂
-什么 喂
可能听不见了
-喂 -喂
可能你很寂寞吧
也是
-真的吗
-嗯
那你说喜欢我
-不想说吗
-不是这样的
好好说一遍
真的吗
只是喜欢吗 不爱我吗
我说了我爱你
-我也爱你
-嗯
很担心你 你会不会不能忍住呢
-没事的吧
-嗯
-真的吗
要好好工作
-工作要加油
-嗯
-要努力
怎么了
-喂
-嗯
回能信号不太好
通话不流畅
-没事吧
-嗯
没事的
-没事的
-家里能处理吧
-可以
-嗯
-下次我们一起出去
-想睡觉了吗
-嗯 很困
但我很寂寞
-那我挂了
-嗯
-你工作要努力
-那再见 晚安啊
-晚安
刚才干什么呢
什么
干嘛发出声音
-没事的
-干嘛一直在动
我来动
可以吗
给你弄
弄快点 很爽哦
再给我一点
起来
不行 高潮了
很爽
一直在舔
高潮了
调一下
看啊
给你舔
没事吧
让你拍我
互相舔
变大了
来这边
要进去
很爽
-很爽
-我也是
很爽 你的很硬
极品
高潮了
很棒
(星期六 半夜12点)
高潮了
很爽
-不行
-要射了
射了
(星期日 中午12点)
醒了
这可是连休日
干什么
我来弄
喂
干什么
不行
不行 高潮了
干什么
-要起来
-是吗
-要出去吃饭吗
-嗯
干什么呢
反正不用去公司
起来吧
-我要穿衣服
-衣服吗
可能在里面
在最上面
-真的
-嗯
在里面
-内衣呢
-内衣
内衣我不清楚
-不知道吗
-没事的
-这个吗
-可以穿的
-穿这个就行
-不会感冒吧
-这个不错
-很合身
看见乳头了
没穿内衣 当然了
-我也要起来了
-嗯
-找个衣服穿
这个就行 有魅力
-如何
-不错
会不会透明的
-我们走吧
-嗯
-很棒
-是的 很好吃
-吃的很饱
-是吗
-这个会看见的
不可以 肚子很饱 走吧
去里面
吃得很饱
在这里吗
湿了
这样吗
进去了吗
不行
-高潮了
-受不了
(星期日 下午三点)
干什么
上次看到这个了
-你就买回来了吗
-嗯
什么呀
-会动的
-什么呀
第一次见到
-没有用过吗
-嗯
-这个是塑料的
这样
一直用这个吗
我没有用过
-你肯定一直用
-之前完没有用过
-我是第一个吗
-很色情 这个
很棒
像是AV的道具
就是这样
这样能进去吗
-进去里面
-是吗
看一下
你不是很开心吗
-没有
-兴奋了吧
-没有用过吗
-嗯
这个一开 应该就可以用了
那个
动起来了
-这个是么
-可以转动的
太淫荡了 怎么办
这样吗
摸一下
很棒
用一下
这里吗
我不知道会怎样
-不可以 动起来
-试一试
我不太懂
-我自己来
-嗯
我来拍
开始了吗
-第一次见吗
-嗯
来弄了
多点
爽吗
很爽
自己弄很爽
我给你拍
开动了
-拍到下面了
-嗯
掉了
弄得很棒
这个 很爽
很爽
里面感觉不错
不行
高潮了
很棒
我来弄
手拿开
这个不错
很爽
很棒
不错
这样
不行 在拍我
要高潮了
很棒
很爽
起来
这样
很爽
多点 再来
不行 要高潮了
高潮了
不行
-如何
-受不了这个
-怎么了
-很棒 受不了
真受不了
不要弄了
真可怕
这么湿了 这是什么呀
这么多水
-和肉棒比较 哪个更爽
-别问 -说呀
秘密
-不同点在哪里
-不同呢
-这个一直动
-受不了吧 -嗯
-但毕竟不是真的
-嗯
那个
它不会柔软 也不会很热
就这样
-要用真家伙吗
-这个吗
可以哦
可能会更爽
(星期日 晚上八点)
受不了 要射了
受不了 射了
射了很多
很多哦
洗一下
很脏的
(星期日 晚上11点)
来了
-看啊 这个
-什么
-看啊
-还不可以哦
-来吧
-很大
-嗯
干什么
不行 要高潮了
-不可以停哦
-不行
不行
不行 要高潮了
要高潮了
高潮了
给我舔
过来
要进去吗
今天要好好做
拍摄
很爽
不行 很爽
不行 高潮了
高潮了
腿抬起来
慢慢的 对
很好
不行 高潮了 要高潮了
很爽
不行
这么快 不行
高潮了
你来吧
很爽
不行 高潮了
要高潮了
这样大力插我
高潮了
不行了 受不了
不行了
不行
不行了 高潮了
不行 高潮了
进去了吗
坐上去插
深处受不了
高潮了 受不了 不行
高潮了
这样插
多一点
多点插我 不行 高潮了
-高潮了
-受不了 射了
射了
流出来了
再来一次
多一点
还想要
深一点
不行
不行 高潮了
不行了
要射了
-再来一次
-是吗
射脸上吧
可以的
可以射吗
可以
不行
高潮了
射了
清理一下
(星期一 下午六点)
-我回来了
-你回来了
-太累了
-是吗
姐姐也来了
很开心吧
嗯 景色很好 刚开始 有点紧张
不过 后面习惯了
回来就好了
给你们带了礼物
这样啊
很漂亮吧
是啊 景色很美的
-我是很担心你的
-是吗
下次我们一起去
好的 温泉什么的很棒
收拾好了
完全没有收拾吗
明明拜托你 弄好家里
抱歉
-在听吗
-嗯
(出品  BeFree)
(剧终)