主人 早安
你睡得有點晚快去洗臉吧
早餐快好了
我的名字是明
是一個女僕
我的主人有點怪
喜歡我穿各種服裝
今天我要穿暴露一點
誘惑我的主人
(很愛撒嬌的小惡魔女僕)
(中出的同居生活)
再一下就好了
主人 你要做什麼
真是的
嚇了我一跳 這樣很危險的
主人
這裡有火要小心
等一下
主人
等一下你在做什麼
這樣我不能做飯
主人
不行啦
做什麼
請不要這樣 我要生氣了
不行
主人
真是很好色
等一下
跟你說不要
別這樣
別這樣看
主人
這樣怎麼吃早餐
不行
主人不能這樣
跟你說不行
東西焦掉了
主人 不行
不可以繼續了
住手
不要這樣
你要做什麼
這樣很害羞
不要看
不可以
主人不可以這樣
主人 你真是的
一大早就這麼色
真拿你沒辦法
那今天給你來點特別的好了
誰叫我的主人這麼好色
早餐都焦掉了
後面讓主人幫我解開
麻煩你了
等一下 還不可以
用這個
塗上去
主人喜歡這一套吧
弄好了 要吃吃看嗎
很好吃吧
真是貪心
因為一早所以很色嗎
主人的老二硬梆梆的
那我要品嚐你硬梆梆的老二了
很甜
真好吃
主人你怎麼了
快出來了嗎
剛才不是跟你說不要
還不可以出來
主人的老二真好吃
舒服嗎
我明白了
快出來了嗎
可以啊 射多一點在我嘴裡
射出來吧
一大早就射這麼多
主人 你的臉上沾到奶油了
真好吃
我們去洗澡吧
要洗乾淨才行
請過來
(主人果然受不了我的誘惑)
(接著要在浴室引誘他)
主人
水溫怎麼樣
我要進來了
我穿這樣如何
後面嗎  這樣有點害羞
你看一下
好討厭的表情
主人等一下
好 那我失禮了
我來了
我也很舒服
會很激動的
很害臊
主人很喜歡摸胸部
主人這樣我會害羞
很害羞
不行啦
還要嗎
這樣不是全看到了很害羞的
不要這樣
我也幫主人弄一下
你也變大了
讓我看清楚
硬梆梆的了
舒服嗎
弄乾淨一點
要看屁股嗎
主人真的很喜歡我的屁股
這樣看得到嗎
舒服嗎
怎麼了 快出來了嗎
不是剛剛才射的
沒關係 射在我嘴裡吧
只有主人自己舒服太自私了
我也想舒服一下
這是什麼
要用這個嗎
我有一點害怕
進去了
不行
主人
一直在裡面轉動
主人要一直看著嗎
你這樣看著我很害羞
在裡面一直動
不要這樣一直看我
不行
你這樣看著我
這樣弄我很痛苦
我不行了
主人
要出來了
停下來
太驚人了
背面嗎
看清楚
不要了 主人
你這樣看我很害羞
出來了
好舒服
你這樣看 我也好興奮
你這樣欺負我
好舒服
請別看了
別看我高潮的樣子
討厭 好害羞
又要出來了
不行
不要 很害羞
都是你一直看我
害我一下子就高潮了
還要一次嗎
這樣我會恍惚的
還是要看嗎
這樣可以嗎
這樣嗎
有聽到聲音嗎
好舒服
主人
不行
不行了
不行 我恍惚了
不行太舒服 要出來了
好不容易洗乾淨了說
被主人一摸全身都熱了
不行又要出來了
好舒服
不行 別看了
不要看 我又要出來了
又要高潮了
好舒服
停不下來
不要
太舒服了
身上還有油
(某一天的事)
(主人不理睬我 我好寂寞)
最近主人很冷淡
好寂寞
是我不好嗎
都穿成這樣了
根本不理我
會是主人不想做愛了嗎
好寂寞
找到了
都是主人不好
我好想要
嚇我一跳
好舒服
好想要主人摸我
好寂寞
弄一下就好
好舒服
主人
我的主人
我好想要
好舒服
太棒了
出來了
不行
還要一次嗎
跑出來了
再一下下好了
好舒服
主人
好寂寞
我要出來了
不行了
好舒服
主人
我的主人
你一直在偷看嗎
我這個樣子 對不起
你看到我就變大了嗎
不行 等一下
好舒服
主人的老二讓我好舒服
等一下 好舒服
主人已經要出來了嗎
好 你射出來吧
射在我的裡面
怎麼了嗎 這麼激動
很舒服
主人這樣我很開心
讓我給你舒服
好舒服
好濕滑
不要 不要剝開來
不行 好舒服
不行
要出來了
太棒了
好香的味道
很舒服
我很開心
主人別這樣弄
主人 不要
不行
主人不行
出來了 要出來了
不行了
不行 這裡好舒服
不要 好害羞
不可以弄這種地方
主人
好舒服
太舒服了
不要
別再撥開了
主人
好害羞
不要
不可以
不行了
不行不行
主人
我知道了
輪到我了吧
我來伺候你
舒服嗎
你可以盡量摸
主人
你這樣我怎麼伺候你
好舒服
不行
我知道了
失禮了
這樣嗎
好舒服
舒服嗎
好滑
好舒服
很舒服吧
要一起高潮嗎
好舒服
可以放進去嗎
主人可以插到我裡面來嗎
別再挑逗我了
好舒服
主人
太舒服了
太棒了
這樣抽插好舒服
不行 要出來了
這樣好舒服
不行不行 慢一點
我要出來了
舒服 好舒服
出來出來了
主人
這樣弄嗎
不行
我才剛高潮 沒辦法動
不行不行
對不起
出來了 好舒服
不行不行
不行 等一下
不行 不行
我又要出來了
不行不行
主人
好舒服
太舒服了
不行撞得太用力
我一直高潮對不起
要放進去嗎
主人你舒服嗎
主人
你舒服嗎
好舒服
主人
又插進來了
好舒服
舒服 好舒服
不行 出來了
出來了
不行
要出來了
主人
不行 出來了
不行不行
主人
主人 好舒服
再給我
主人射多一點給我
我會很開心
主人你盡量舒服一點
不行 好舒服
不行
那裡不行 好舒服
我怪怪的了
不行了
太厲害了
出來了
等一下
又要出來了
主人
主人你又讓我高潮了好多次
我期待好久了
你讓我好寂寞
射多一點在裡面給我
主人
請射多一點
我最喜歡你
好愛你
(從此主人對我更溫柔了)
(今天是我生日主人是否記得呢)
失禮了
主人
你在做什麼 要找我嗎
有事嗎
是給我的嗎
你竟然記得我的生日
太高興了 謝謝你
是什麼呢
我可以打開來嗎
這是什麼
主人
又是這樣
主人你真變態 最討厭了
等一下
主人 我換好了
這真難看
好奇怪
主人你真變態
並非不喜歡
真的很可愛嗎
你要我穿這個幹嘛
我可沒要放過你
躺下來
頭朝這邊
主人
多用一些你最喜歡的
冰冰的
很漂亮吧
主人真的很色
親一下
舒服嗎
很開心
有感覺嗎
硬起來了
要拿出來了
是因為我穿這樣嗎
主人真是的
我會讓你舒服的
舒服嗎
真好吃
如何啊
舒服嗎
最喜歡了
真是的
真是好色
舒服嗎
胸部嗎
只要是主人想要 當然好
加上一點油
這樣可以嗎
太滑了不好夾
舒服嗎
很舒服
這樣也很舒服
忍耐不住了嗎
好
我要讓主人好好享樂一下
把這個脫掉
放到我裡面來吧
別再看了
我忍不住了
好喜歡你
進來了
主人的老二在我裡面
你感受到了嗎
好舒服
主人真好色
腰部不自主就想動
好舒服
很快就要出來了
太舒服了
不行了
我要出來了
看得到嗎
看得到抽插的樣子嗎
好舒服
主人你也舒服嗎
讓我們一起舒服
舒服嗎
我已經高潮了
要我轉過去嗎
老二都進去了嗎
好舒服
主人真喜歡潤滑油
別這樣看 很害羞的
好舒服
舒服嗎
我好舒服
不行 太舒服了
不行
這樣好舒服
不行 這樣不行
要出來了
出來了
好舒服
插進來
主人
主人你插得好深
好舒服
出來了
這樣不行
不行 出來了
好舒服
太舒服了
太激烈了
太爽了
不行
太舒服了
主人 不行太深了
好舒服
你舒服嗎
我好開心
主人你盡量舒服一點
不行 又要出來了
非常舒服
主人你怎麼停下來了
舒服 好舒服
太棒了
太舒服了
主人
不行
我會出來的
好舒服
不行 出來了
主人
不行
好熱
這裡很舒服
好舒服
多插幾下
這裡不行
不行 出來了
主人
主人你也舒服嗎
可以射在裡面
請射在我的裡面
主人
射給我了
射了好多
舒服嗎
今天是我的生日
主人還可以做吧
你在說什麼
還沒有結束
別這樣嘛主人
(導演 NAKIBESO)
(製作BEFREE)
(劇終)