明天 明天的同学会\N真是期待
这是咱们结婚以后第一次吧\N大家聚在一起
多少年了呢？五年了是吧
大家都结婚了吧
高桥不行吧 还有谁呢\N小天那个混蛋 应该不会的
田中不清楚\N小马君应该结婚了吧
小马君是最好的 这样阿
应该是结婚了吧
隆不知道怎么样了
都不是很清楚
总之非常期待明天
怎么办呢
很期待吧\N什么？
明天的同学会的事情
抱歉\N什么？
我明天要去上班
说什么阿 不是说好的吗？
老板叫我必须回去上班\N这是怎么回事不行
说的一定要出席
这个虽然没事但是\N是说的绝对不能缺席
不行阿这个不能缺席
和部长说一下没问题吧
不行阿 真的 这个不行
干什么阿 明天冋学都来了
这个真的抱歉 不好意思
这样的阿 就剩下我一个人
如果没有在这里\N不知道同学会怎么说
怎么办阿\N这个 对不起
真的非常抱歉 这个
不行阿 这个真的不行阿
大家有意见怎么办\N这个我也不知道
干什么阿
我尽快回来吧\N真的吗？
真的可以吗？\N没关系的
你们先玩可以吧\N那么咱们自己先吃东西吧
你的工作真的没法拒绝吗？\N真的 抱歉
没办法阿
算了 放过你吧 也没办法阿
真是好难过
这样
算了吧 这个 下次一起吧
咱们说好了哦\N好的
真的没关系吧
真是的今天绝对不能拒绝
这个不行阿不能拒绝
快点过来这边
（同学会被前男友强上）
（结婚第五年的家庭主妇优子）\N（作为大学俱乐部的成员之一）
（毕业后马上就结婚了 明天）\N（俱乐部的朋友们来到家里）
（举办一次家庭宴会 发起人的\N丈夫却因为急事需要上班）
很好 应该可以了吧
好想大家快点来
很好吃的样子
来了
高桥 好久不见 优子\N怎么样？感觉
好久不见了很多好吃的\N不是吧 是不是很好玩
长得这么高了阿 真是漂亮\N结婚后 不是的 好久不见了
真的很漂亮\N真的吗？
真的好久没见了\N真的 更加有魅力了
行了 没关系 坐下吧
大家还没有来\N应该在路上吧
等一下吧\N好的 来了
好久不见了 优子 真的\N好久不见 真是幵心哦
来了吗？干什么哦\N好久不见 好久不见阿
真的好久不见了 长胖了阿
真的吗?就一点点而已\N不是吧 长得这么胖了
是的哦 大家都还没有来\N怎么回事阿 好想快点吃
怎么回事 这个家伙\N妳老公呢？今天阿
一共多少人？四？五？\N好的 来了 是谁呢？
好久不见阿 真是的
怎么回事？这个\N好久不见啊 好久不见
好久不见
不是吧 这个
来了 都来了 这么迟啊
比之前胖了很多阿\N很有精神阿
没关系的 这个\N没关系的 怎么了
这个发型就像罪犯一样\N什么意思 这个家伙
真是幵心 好久不见了\N好久不见
好的 没笑系的\N来 坐下坐下
好久不见了阿
多高了阿 我一米六二\N真的变化很大阿
都长胖了 但是好\N开心哦好幵心
好开心
怎么回事 这个\N没关系的 这个 好幵心哦
真是幵心
都长胖了大家 妳越来越漂亮了\N不是的吧 没有阿
是的哦\N干什么阿
真的好久不见\N真的哦好久不见
真的好久没见面了\N真的变得更加漂亮了
什么时候到齐人阿\N咱们先吃吧 好饿哦
真的 肯定很好吃的\N大家都还没有到阿
真的很好吃的样子\N等一下 这是酒吗？待会喝
行了之前也是喝酒的
就等一下阿\N真的好饿了
等一下 就一分钟\N一分 来来 这个
真是的 这么久 好久不见\N来 这个 不好意思
好久啊 真是的\N为什么穿成这样 真是混蛋
你们真是的 穿成这样不行阿
非常厉害 这个 之前一直喝的\N五万块的 五万
真是幵心 真是厉害阿
来 快点过来 吃饭了
完全没有变阿 现在做什么工作\N还是失业阿
不是吧\N真的吗?
好的 谢谢\N真的失业吗？
真是太棒了 这个 我超级喜欢
真是太厉害了 高档酒阿\N应该可以喝完吧
非常感谢大家\N好的 来 咱们先喝酒
真的好幵心哦\N是的
这个 来 快点啊\N是的 先喝酒
不是吧 这个\N来 大家过来这边
等一下 这个\N没关系吧 大家小心点
糟糕了 这个不行
真是太厉害
真是太棒了
好的 来了哦 谢谢\N太多泡泡了
好的 五年没见了\N咱们为了优子干杯吧
那么为了五年的再会\N干杯
真是好喝\N太棒来 好喝	’
真的喝？ 太好喝了\N没关系的 这个
行了\N这个家伙一直没有联系阿
不是的 这个 真是的\N已经结婚了吧 五年了
好的 来了 我不客气了\N好的 吃东西吧
这个家伙是读书最好的\N是的哦 都是以前的事情了
不会吧 肯定挣大钱了现在\N没有阿
好危险阿 这个 不是吧
太棒了 这个 来\N大家过来这边
来 大家拍下照片\N拿着酒 很好 这个
非常感谢
真是开心\N谢谢
你们几个都很男子汉
真的吗？没关系的吧\N没事的 待会再擦
来 咱们到这边围着
不是吧 没关系的\N我到这边可以吧
没关系的 一起 来 干杯
真是好喝 好喝\N来看着镜头这边
很幵心吧 妤开心哦\N大家过来 真的好幵心哦
很棒哦
今天要干什么昵？
干什么？\N很幵心吧小优
太厉害来 这个\N果然不行 这个不太好吧
这个给剪掉 麻烦了
那么 接下来
来 真是太开心来\N优子真是太棒了
不是吧还是很喜欢优子吗？
来 说一下阿
干什么？\N好开心 各位这是咱的老婆
非常不错吧 抱歉 他乱说的\N是不是很漂亮啊
是的哦\N不能乱讲哦
没有的哦\N很喜欢喝酒吧
来 过来 快点\N干什么哦 高桥 来 过来
干什么阿？
干什么？好久不见了\N什么阿 真的很激动
喜欢优子吧\N不害羞吗？
很开心哦 是不是很喜欢\N是的太喜欢了
等-下\N这边在干什么阿
但是 这个真的很好玩\N等一下
我也试一下 干什么阿\N不要摸 干什么啊
干什么啊 给我住手
不行啊 大家喝多了吗？
干什么 这也太近来吧
太近来 摸什么阿
不是吧 这个 这样不行阿
干什么啊 这是干什么阿
我说了 这个不行阿
等一下 这个真的不行阿
是不是还喜欢我\N不要说这个
摸哪里阿
我说了不行阿
真的不行阿
等一下 不要这样
不行啊\N喝醉了没关系的
不行阿
真的不行阿
等一下 干什么阿
不要这样阿
不行阿 等一下 不行啊
干什么啊
不要这样阿 不要阿\N为什么这样
没关系的\N干什么阿 这个不行阿
不要这样 不要靠近我
不要啊 不要靠这么近
结束 结束了
等一下 不行阿
大家都在阿
等一下不行阿
真的 抱歉 真的不行啊
等一下 真的不要这样
这个不行阿\N没关系的 有关系啊
等一下 不要 不行阿
不要阿 大家都在
不要\N是不是还喜欢我
不是的 等一下 不要阿
没关系的 不要这样阿\N没人知道的
等一下 这个\N不要啊
不行阿 这个 不要
不要啊 等一下
喝醉了吧
不要啊
屁股真是太棒了
干什么阿
等一下 不要阿
很舒服吧 我想要阿\N不要阿
很舒服吧 是不是
不要阿
真的不行阿
不行 不要阿
等一下 不要阿
真的不行阿\N没关系的
不行 这个 真的不行阿
来 是不是忘不了这个感觉
可以的 来 试试吧
不要阿 不要
等一下 这个不行阿
真的不行阿
很久没有试过吧\N真的不行阿
不行阿 这个 真的不行
不要阿 干什么阿
不要阿
等一下 不行啊
干什么阿
等一下 这个不行阿 干什么阿
没关系的吧 很舒服是不是\N不行阿 大家都在
等一下
等一下 干什么阿
这里是不是
看 都起来来
这边继续
厕所
真的好饱
在干什么啊
干什么阿
不是的 等一下
怎么了？真的在舔？
这是干什么？\N没关系的
可以的 是不是\N这是要干什么阿
真的吗？真的\N什么真的 这个不行阿
等一下 这个不行阿\N真的吗？可以舔吗？
不行 我也要吗？\N不要
我也可以吗？\N等一下阿
不要为什么露出来 不要
不要 等一下
不行 我说了 不行
我说了不行啊
很兴奋啊\N不要这样
真的要这样啊
这样的大吊
可以了吗？\N怎么样？很舒服吧
真是太棒了
真的好讨厌
真是太棒了 好舒服\N干什么阿
真是的
好舒服\N舒服吧
真的不行了
很喜欢吗
舒服吗\N舒服
好吃吧
不行了 不行 要喷了
不行了 喷了
太棒了 这个
也太快了吧
真是讨厌
但是 这个事情要对佑太保密阿
太棒来 好舒服\N也太快了吧
喝醉来的人到里面睡一下吧
真是太棒了
忍不住来
这个不行阿
等一下 冷静
不要这样
不要啊
忍不住了 让我看看\N等一下
冷静一点 这是什么啊
等一下 不要阿
好害羞阿
不行阿
我说了不行啊
不行了
很舒服吧\N不行了 这个 不行啊
不行阿这个
不要这样 真的
不行阿
等一下 不要阿
怎么办\N很舒服吧
是不是很舒服 不要摸我\N很舒服是不是
不要 不行阿
不行啊 冷静
干什么 这个不行阿 好羞涩\N很害羞吗
不要这样
等一下
等一下 不行阿
好舒服
我说了 不行阿
不行阿
大声一点会更加舒服吧\N不行啊
不行啊
叫出来\N不行啊
不行阿
真的不行阿
等一下 真的不行阿
不行 真的不行
不行阿
不行 去了
等一下 我说了不行阿
很舒服吧
不行阿\N来 妳看看 不要阿
很舒服吧\N不要啊
等一下 这个
不行阿
不要这样
等一下
不行 不行阿
不行啊
不要这样
等一下_
不要这样阿\N不行阿 这个 不行啊
是不是很舒服\N不行 不要阿
不行 不行阿
不要阿
等一下 不是吧 里面
这个不行啊
不行阿 这个
等一下
不行阿
很喜欢吧
喜欢吧
太棒来 太舒服来\N真的不行阿
不要 不要阿
真的不行啊 不要啊
真的不行啊	1
不行阿\N很舒服吧
不要阿
好舒服
不行啊
很舒服吧 很舒服吧
很舒服吧
很舒服吧\N不要阿
真的不行啊
很舒服吧\N等一下
好舒服
已经不行了
不行 干什么啊
不行阿
太棒了
等一下 不行了
好舒服
不行 真的
不行了 这个
很舒服吧
等一下 不行啊
不行啊
不行啊 等一下
过来 对了
太棒了 这个 太粗了
好舒服吧\N不行啦
好硬
不行啊
精液
好舒服吧
好舒服
去了
不行了
太棒了
好舒服
这么硬 好舒服
太棒了
对了 看着咱 对了 太棒了
感觉怎么样？
不行了\N很舒服吧
不行了\N是不是很舒服阿
不要这样
太棒了 插进去最深处了
好舒服 大吊太棒了
很舒服吧\N超级舒服
对了 对了
不行 不行啊
好舒服 里面好舒服\N真的不行啊
真的不行啊\N真是太棒了
怎么样阿\N不行了
很舒服吧
不行啊
很棒吧\N不行啊
怎么样？是不是很舒服\N很喜欢大吊吧
很舒服吧\N不行了 这个
太棒了
等一下
不行啊
不行 不要这样
是不是很舒服
不要阿
大吊很舒服吧
不行啊
很舒服吧\N不行啊 这个
真的不行啊
好舒服\N舒服吧 很舒服吧
真的不行阿\N很舒服吧
喜欢什么呢.
不要这样说\N喜欢谁的大吊
进去谁的蜜壶了 不要啊\N进去哪里了 不要说这个
进去紧紧的蜜壶\N不要阿
去了
怎么样？很舒服吧
不要啊
等一下 不行阿
不行阿
怎么样 不行阿\N很舒服吧
等一下 不行啊\N哪里？很舒服吧
喷到外面
怎么样 很舒服吧
喷进去可以吧\N不要阿
不行啊 不要喷进去
不要啊
外面 外面
喷进去可以吧
要喷了
太棒了\N怎么了
不是吧
喷进去了\N咱说了不行阿
太舒服了\N不要这样
喷进去舒服吧	'
很舒服吧
不要这样\N哪里舒服里面是吧 .
不行阿
等一下
不是吧 喷了 怎么办
等一下 不是吧
真的不行啊\N很舒服吧
不是吧
是不是很舒服呢
我说了不行阿
不要阿
不行啊
这个不行啊
舒服吧\N真的不行啊
怎么办
已经这个时候了十点还不回来\N总是加班
真是无聊 这个家伙
好寂寞
不过同学会真是让我幵心
用这个吧
这个吧
这里是不是
这里好敏感了
好舒服
不行了 这个
不行阿
好舒服
不行 去了
去了
这是干什么 去了
好舒服
好舒服 不行了
太棒了
好舒服
楮糕了
不行 去了
去了 不行了
不行啊
太舒服了 这个
（几天后）
早上会更加好吧
那么交给我吧
怎么样？
喜欢吧\N不是的 这个咱们这样不行
但是很舒服
那么喜欢大吊吗
干什么？
我不知道
等一下 不是吧
好害羞哦\N干什么
很喜欢吧\N不要 好害羞哦
很好玩的
不是吧
是不是很想要呢？
好害羞 等一下
等一下 不行啊
这里是不是
好害羞哦 这个
很舒服吧\N不是的
是不是很喜欢阿\N不是的
等一下 不行阿
很舒服吧 是不是这里呢
不要这样
不要啊
这个不行啊 不行啊
等一下
好舒服\N很舒服吧
不行啊
等一下 真的不行啊
不行啊 等一下
不要阿
是不是已经湿透了\N没有啊
对了 很害羞吗
很害羞吗 舒服吧
让我看看\N不行啊
等一下 这个不行阿
去了
真的不行啊
这里\N不行啊
去了 不行啊
好害羞\N很害羞吗
好舒服
什么啊 这样样子
没有试过吧\N没有
很舒服吧\N不行啊
是不是很舒服\N不是旳
不要阿\N很舒服吧
蜜壶湿漉漉的\N不要 好害羞
等一下 好舒服
这里是不是？
不行啊
真是漂亮\N不要 好害羞
好舒服
很喜欢吧 是不是\N不是的 很喜欢吧
好害羞啊
好舒服吧\N好害羞 不要啊
很喜欢吧
不行 这个 不行啊
好害羞
真是太棒了\N干什么啊
真是太棒了
不要这样啊
很舒服吧
好害羞
很喜欢吧 来 让我看看
这里吗？\N非常棒
好害羞哦\N不要害羞
不行啊\N很舒服吧
看到屁眼了 在收缩
不行啊
很舒服吧 是不是
对了对了
不行阿
揺晃一下\N不行阿
很舒服吧\N舒服
好舒服\N没关系的
不要阿
不要啊 不行 去了
去了
不行 不行了很舒服吧\N对了对了
真是太棒了\N太敏感了
好舒服 不行阿
去了
不行 去了
来\N不行 不行啊
这里吗
眞是太棒了\N很喜欢吗
什么啊
好害羞
不行阿
很舒服吧
不行啊 等一下 好害羞
不行啊 不行啊
还要继续\N不行啊
没关系的
好舒服
太棒了
好辛苦
好舒服
我说了不行啊
等一下
不要啊
不行啊\N没关系的
真的不行了
不行了\N已经湿漉漉了
不行了
蜜壶
不行啊
好舒服
午安\N不是吧 睡了这么久
老公不会知道吧
这个人是谁阿\N不记得了吗？
好久不见了优子前辈
等一下 是谁啊\N为什么在我家里
这个不行啊\N真的不记得了吗
真的不记得阿
是谁阿\N这个家伙之前和妳说过的
你也知道的
我一直听说你的事情
真的不记得我了吗
难道是
看来是真的不记得了啊\N干什么啊
优子 玩一下3P可以吧
等一下 这个不行阿\N来
等一下
不要这样阿\N身材真是不错
真的没关系的
怎么样啊\N不要这样
来 你看看\N今天是不是很想这个
真是过分
难道不开心吗？
这是要干什么阿
等一下 不要这样
不行啊
我不要啊
等一下 不行啊
等一下啊 这个
很喜欢吧\N不要啊
来 这边 是不是很喜欢啊
干什么啊\N你是不是很喜欢啊
不行啊
是不是很舒服啊\N不要啊
让我看看屁股
不要啊\N没关系的 让我看看
放开我
是不是很棒\N不要啊
真的不行啊\N太棒了
太棒了 这个 不要啊\N没关系的
来 先接吻吧\N不要啊
怎么样\N真的不行
没关系的 自己也很喜欢吧
不要啊 不要这样
等一下
很喜欢是不是
没关系的
来 你看
我不客气了
怎么样 是不是很舒服
不要 这个
不要啊
怎么样 很舒服吧
不要啊\N很舒服吧
很舒服吧
好像忍不住了\N是吗
很舒服吧\N这个
不行啊\N没关系的 让我看看
来 让我看看蜜壶\N不行啊
太棒了
真是太棒了\N不行
自己看看\N不要
真的不行\N没关系的
不要 不行啊\N蜜壶很棒吧
是不是很舒服
真的不行啊\N没关系的
很想我舔吧\N不要
温柔一点可以吧
不要 这个\N很喜欢是不是 不要啊
来 让我看看
不行
不行啊
不行 不行啊
去了
很喜欢吧
这里是不是
不要啊\N没关系的 过来这边
来 舔我这边\N又有大吊啊
前辈的大吊不错吧
真的哦
这边也要
这边也要\N太棒了
很想要吧
很舒服吧
好舒服
干什么啊
超级舒服\N很舒服吧 超级舒服
好吃
太棒了
来 这边 这边也要
让我看看胸部
不行啊
很舒服吧\N太棒了
让我舒服 这里吗 是的\N这样是不是 是的
这里也要
不行 进不去啊
真是舒服
很舒服吧\N已经不行了
太棒了
这边也要\N可以吗
来 给我屁股
进去了吧\N好舒服
太棒了
不行啊
太棒了\N不行啊
不行 好舒服
过来这边
太棒了 好舒服
插进去 没关系 什么都可以
很舒服
不行了
不行了 里面
很舒服吧 是不是很舒服\N对了 对了
里面 太棒了
好舒服\N舒服吧
这样吗
不行了\N舒服吧  很舒服吧
很舒服
太棒了
不行了 去了
超级舒服吧
去了
让我看看\N不行啊
很舒服
很喜欢吧\N喜欢
好舒服
喜欢吧\N不行了
不行了 这个
太棒了
要喷了\N不行了
太棒了 这个
没关系的
不行 不行啊
不行啊
不行了
超级舒服
好舒服
不行了
不行了 这个 不行了
很舒服
真是太棒了 里面
等一下 这个 等一下
太棒了 对了 这边的大吊
继续
不行 不行啊
里面不行了
不行了
去了
等一下 好激烈\N很激烈吧
不行 不行啊
太厉害\N不行啊 好怕 伸进去里面
不行了\N来 自己动起来 不行啊
是不是很舒服
这样很舒服吧
不行啊
这里是不是\N是的
超级舒服\N舒服吧
不行了
很舒服
干什么 这个 不行啊
来 夹住
夹住 对了 真是太棒了\N不要 好舒服
不行啊 不要啊
好舒服
很舒服吧
不行啊
不行啊 好舒服
抬起来
不行啊
不行了
不行了 那里
真的不行了
不行了
好舒服
继续啊
去了
抬起来
好吃吧
很舒服
不要啊 不行啊
不行了
不行了 这个 不行了\N没问题吧
等一下
大吊 不行了
真是抱歉
不行了\N不行啊
等一下 不行啊
不行了
不是吧 不行了
太厉害了\N不要啊
怎么样 没事吧
来 过来这边
插进去
很舒服
太棒了 很舒服吧\N不行啊
不行了
等一下 不行啊 没关系的
很舒服 这个
不行了 好舒服
不行了 不行
去了
不行了 去了
不行啊
很舒服吧\N是的 是的哦
很舒服
不行了
里面好舒服
不行了 里面 不行了
去了
太厉害了
喷了好多
两根都舒服吧
下次还要继续哦
（此后仍然过着平稳的生活）\N（当然那天聚会丈夫也不知道）
（那也只是稍微玩过火了）\N（喝了很多酒 我温柔的老公）
（竟然相信了这一切）
您回来了\N我回来了
真的辛苦了又抽姻了啊
好累阿\N辛苦了 很累吧
真的好累\N很累是吧
对了 同学会怎么样阿
真是遗憾我没参加\N我们下次继续举办吧
这个 怎么说呢
我也很期待 好希望快点举办
是吗？很期待啊\N是的
有视频给我看吧\N是的 这个先洗澡吧
是的哦 先洗澡再慢慢看
慢慢洗
那么我去了\N好的先快点洗澡吧
那么我去洗澡了