真好啊
这边的情侣
那边也不错
真好啊
真是的
我的名字是广田 一个人生活
我是个自由职业者
今天也是看着街上的情侣抱怨的没用男人
是流花吗
不...怎么可能
不可能是流花吧
不是吧
真的是她吗
欢乐街的路上遇到了我高中时候憧憬的前辈
从情侣宾馆出来又直接和别的男人去了宾馆
我想象不出她是那个认真可爱的女生
外叫和憧憬的前辈相遇
追击内射10连发
(稻场流花)
回家查询外叫的店发现了她
因为化妆和以前看起来不同
但绝对是她 而且是店里的红牌
也是啊 以前就是我们学校第一可爱的女生
所以完全约不了
但是两周后还是约到了
那天我看到的事情一直记得
真的会来吗
来了吗
我来晚了
是你约的吗 奇怪
你是阿广吗
是的
你是我的同学 阿广？
你在这里干嘛
今天...
是我预约的
好久不见了
是啊
很久不见了
我都不知道是你
第一次和熟人呢
有点尴尬
是吗
不好意思
你知道我在做这个吗
是的
真的吗
我们在这里说话很显眼
去宾馆吧
好热哦
会晒黑 很在意吗
是啊
是吗
马上就黑了
好久不见啊
是啊
很久了
几年了
4年了吧
这么久啊
你胖了呢
是吗
现在胖胖的
我没运动 吃了什么啊
吃的咖喱
印度咖喱吗
印度咖喱
我也喜欢
是吗
那就好
今天预约了
知道是我吗
那个
在网上看到的
网上吗
看到很像妳的人
是吗
发现了吗
我可以吗
什么啊
好像不是的
不是啊
妳为什么做这个
不喜欢吗
不是的
很好奇
怎么了
时间快没了
我去洗澡
好的
可以先去吗
准备好了会叫你
阿广 我准备好了哦
阿广 准备好了
好的
做什么啊
快点进来啊
好的
衣服呢
衣服？
怎么办
洗澡当然要脱啊
好的
失礼了
还穿着内裤啊
这样害羞啊
说什么啊
害羞什么啊
之前不是橄榄球队的吗
好好做哦
做什么啊
要洗澡必须脱啊
但是
不行啊
你挺大的啊
是吗
好害羞啊
遮什么啊
堂堂正正的
来吧
我洗了哦
流花
已经硬了
怎么了
真的好激动
好大哦
舒服吗
好舒服哦
希望我洗哪里
没有什么
没有啊
真的吗
怎么了
那里
那么
洗洗吧
坐下吧
流花
胸部顶到了吧
用胸帮你洗
真的吗
没有用胸摸过吗
不是的
真的吗
是啊
但是妳的胸很大
是吗
流花
我一直看妳的胸
真的吗
是啊
说什么呢
队里的人都喜欢看
讨厌
好开心哦
那里
怎么样
很舒服啊
是吗
很舒服吧
好棒
要射了
什么 还不行啊
好快啊
我会好好洗 转身
好的
这边吗
好爽哦
啊...这么快 想射了
什么
好棒哦
不行
要射了啊
真是的
再洗一次吧
怎么样
没事吧
没事
用...用胸部吗
嗯
好...
妳的胸好大哦
想摸吗
可以吗
可以哦
好软哦
软吗
很软
胸部来洗吧
这个胸可以啊
好厉害哦
你摸过头了
对不起
好厉害
好爽哦
好舒服哦
妳的胸好棒哦
是吗
好爽哦
不行了
等等
要射了
要射了吗
不行啊
好爽哦
这次这样做
什么
好爽哦
我忍不住了
忍住哦
可以吗
我试试
还是不行啊
好快哦
好爽哦
爽吗
是
好舒服
不行了
不要
我要射了
好厉害
射出来了
好爽哦
舒服吗
这么大声音
要我怎么做
我不知道
用嘴吧
真的吗
好爽哦
妳帮我舔
要射了
又要射了吗
好舒服哦
才刚射啊
任你射哦
这样吗
好爽哦
很舒服
怎么做舒服呢
这样好舒服哦
是吗
好爽
不行了
不要啊
流花
忍不住了啊
不行了
干嘛啊
忍不住了
忍耐哦
不行啊
不行 我忍不住了
流花
我忍不住了
不行了
要射了
厉害 射了好多哦
说了要忍耐
对不起
还硬着哦
不行了
还可以吧
继续在那边做吧
(流花的裸体 胸部 嘴唇)(都让我体会到未曾有过的舒服)(但是有点寂寞)
射的好早哦
对不起
没事啦
对不起射妳嘴里了
很舒服吗
舒服哦
不愧是阿广
恢复的真快
没有啦
很厉害啊
这叫恢复吗
射了一次又硬了
因为是你
又来
什么啦
一直都是吧
不是的
真的吗
我有话想对妳说
什么
怎么了
我之前在宾馆前见到妳了
不是吧
哪里
宾馆前面
很久不见我很开心
我这么说可能不太好
为什么这么做
你看到了啊
好害羞
今天是专门见我的吗
是啊
这样啊
很想见妳
不做色情的事也没事
什么
专门叫我又不做爱吗
什么意思
那个
和以前一样没变啊
一直很认真
不擅长和女生交往
但是你这样更放心了
看着我
糟了
已经这时候了
我要去下个客人那里了
是吗
对不起 今天见到你很开心
再见了
下一个客人啊 果然我也只是个客人
那也没事 以前我就很喜欢流花)
从今天开始打工存钱
流花也回到以前的生活
直到有一天
你叫我很开心
但是还是大学生吧
学习不忙吗
怎么了 阿广
阿广 怎么了
其实我没去上大学
真的吗
你不是和我推荐到一个大学了吗
那妳为什么不去了
那个
因为有妳才去那个大学
没有妳的大学 是吗
对不起
我也有很多事
等等 阿广
怎么了
学生时代我对妳说了吧
我一定要妳在一起
但是那时候妳有男朋友
现在也是吧
我没有变
我很喜欢妳
阿广 冷静点
我也不讨厌你
但是继续见面会给你添麻烦的
对不起
什么啊
妳是不是遇到什么了
我会保护妳的
别这么大声
这点也没变啊
我很感谢你
所以今天特别
对店里保密哦
躺下吧
什么啊
流花
好爽哦
爽吗
是
好舒服哦
很舒服啊
好爽哦
果然啊
很大哦
好害羞啊
不行了
流花
要射了
不行哦
还不行
好爽哦
这样好舒服哦
喜欢这样啊
好爽哦
只用嘴做
不行了
要射了吗 是啊
可以用胸夹住吗
真的喜欢啊
可以吗
可以哦
好爽哦
好舒服哦
很舒服哦
怎么样
好舒服哦
好爽哦
很舒服
我要射了
不行啊
为什么
现在射了就做不了别的了
什么意思
舒服吗
很舒服
好爽哦
这边的胸可以试试吗
这样吗
很舒服
好爽哦
前辈
好舒服哦
舒服吗
我不行了
前辈
做点更色的事吧
更色的吗
前辈
可以吗
要对店里保密哦
但是
没事吗
没事的
是吗
怎么办啊
做舒服的事
你说没什么经验
看看吧
好美哦
很害羞啊
好美
给我看看
好美哦
要插入吗
真的可以吗
保密就好
一定保密哦
我知道了
插入了哦
好爽哦
好大哦
好爽哦前辈
摸我的胸
可以吗
好舒服哦
好舒服啊
要射了啊
这样动会射哦
忍耐哦
继续做吧
好舒服哦
我也是哦
好爽哦
前辈我不行了
要射了
我要射了
不行哦
忍耐啊
好厉害
好好看着
好爽哦
好舒服哦
很舒服呢
拔出来了
前辈
再插入一次哦
好厉害
我想看
看到了吗
很清楚
好舒服哦
舒服吗
我不行了
不行了吗
好爽哦
还不能射哦
我不行了
等等啊
这次你动吧
怎么做
从后面
我没从后面做过
是吗
会吗
这样
进去了
这样吗
第一次就好擅长啊
真的吗
好爽哦
好厉害
继续啊
好爽哦
好厉害
好舒服哦
马上就要射了
这么舒服吗
好爽哦
不行了吗
我要射了
等等吧
正面做吧
可以吗
要插入了
知道吗
不行了
这样吗
不是哦
这里哦
很舒服
好爽哦
好舒服哦
很舒服
我也好舒服
不行啊
舒服吗
我忍不住了
射吧
可以吗
好啊
一起射吧
好爽啊
我要射了啊
射吧
要射了
射了好多
吓到了吗
不好意思
谢谢
这边的
射了啊
舒服吗
好擅长哦
很舒服 我没什么经验
很害羞
对不起
我像AV里一样射妳脸上了
吓到我了
很舒服哦
我也是哦
我还能做
真的吗
可以吗
好累
你射了5次
好累哦
对不起 太舒服了
什么啊
果然练橄榄球的力量不一样
是吗
我觉得是
你有女朋友吗
女朋友啊
怎么可能啊
我是啃老族哦
是吗
真的吗
下次去你房间吧
也不会花钱
我很开心
但是
是不是不行啊
我说了
对店里保密
我很开心
真的可以吗
不愿意吗
和我私下见
不是的
真的吗
我很开心
那就好
(那晚流花独自幻想)
以前我以为他只有块头大
内在还是小孩啊
可能是自己住吧
都变胖了
他喜欢咖喱 下次做给他吧
但是
内在是小孩子 那里还很大
变得想要了
肉棒
舒服吗阿广
想要他的大肉棒
阿广
好棒哦
打开吧
好厉害
在里面动
好爽哦
好舒服哦
好深哦
我要去了
我去了啊
这次从后面吧
好爽哦
从下面看好害羞啊
进去好深哦
我要去了
要去了啊
好爽哦
我还想要
那里好爽哦
好爽哦
阿广
好舒服哦
最后一起去吧
我去了啊
阿广
很舒服哦
今天能和你做爱
我很开心
其实我也喜欢你
之后只要工作结束就频繁来我公寓
也会给我煮饭 也做爱
要是能一直持续下去就好了
但是都怪那个家伙
来了
对不起
我来晚了
去哪里了
今天结束的早
你喜欢咖哩吧
喜欢啊 妳什么知道
你说过哦
我也喜欢所以记得
是吗
我想给你做 就买了材料
有锅吗 有的
是吗
我进来了哦
做什么咖喱
鸡肉咖喱
这里有点
是不是很脏 没事啦
这样不能用火啊
算了吧
我们出去吃吧 不行
我会做的 去等我吧
但是
我很害羞
没事啦
是吗
真的好脏啊
脏啊
是啊
我都没怎么用
吃什么啊
别看啦
不行吗
好啦
别收拾了 今天也做吧
我要做咖喱
没事啦
我说啊
太快了
不要啦
不行啊
等等
是谁啊
我不知道
等等哦
来了
来了哦
干嘛啊 谁啊
你是谁
我住这里啊
流花
妳在吧
想做开心的事吧
还来这里
为什么不去工作啊
妳在吧
别躲了 快出来
那个
你来做什么
做什么
妳为什不去工作啊
别这样啊
妳知道自己的立场吗
走吧
走啦
客人在等呢
放开
你很帅啊
你知道她是什么女人吗
她欠了很多债
好烦啊
出去啊
给我出去
流花
他是谁啊
怎么了
没事吧
振作点
流花 振作点啊
起来啊
流花没事吧
流花
从那以后她没有再来了也没有去店里我好担心啊
之后又过了一周  某天
来了哦
流花
这个行李是怎么回事
其实我想什么都不说的
什么啊
我有件事想告诉你
但是
要说什么
我来见你最后一面
什么最后
我不要啊
我可以进丢吗
好啊
进去了哦
我不懂啊
听我说
高中你说的我现在还记得
其实那时候我和男朋友分手了
而且之后被威胁
之后我辍学了
我之后就得了男性恐惧症
但是你对我敞开心扉
我很开心
最后想来告诉你这些
流花
我不要啊
我还会救妳的
阿广 希望你理解我
我不要啊
不要
拜托了
阿广
我喜欢妳
我也喜欢你
但是我在这里他又会来的
我会保护妳
不行啊
之后不想给你添麻烦啊
我不觉得麻烦
流花
我不要啊
不行啊
流花
给我看屁股
对着我
好美哦
流花
很湿哦
舒服吗
好爽哦
舒服吧
好厉害
这是怎么回事
为什么会流
因为好舒服
这样舒服吗
开始了哦
好湿哦
舒服吗
好爽哦
好舒服哦
摸摸吧
流花
让我摸屁股
舔舔吧
对了
这样好舒服
只用嘴做
吐口水
就是这样
好爽哦
就是这样哦
用胸夹住吧
好爽哦
好舒服哦
要射了
动吧
好舒服哦
流花
我忍不住了
可以插入吗
可以吗
就这样吗
保险套呢
不用吧
我忍不住了
好爽哦
很舒服
好厉害哦
爽哦
很舒服
我忍不住了
要射了
继续吧
忍不住了
好吧
我忍住哦
好爽哦
不行了
我忍不住了
我射了
射里面了吗
可以继续吗
不是刚射吗
好爽哦
好厉害
我去了啊
不要啊
起来吧
动起来吧
爽哦
我去了啊
我要射了
我射了啊
脱了吧
好爽哦
很舒服哦
舒服吗
过来
好厉害
我要去了
好舒服哦
进去好深哦
可以从后面插入吗
好舒服哦
对着我哦
我要射了
我射了啊
抬起来
趴下吧
你刚才射了吧
但是
我真的的喜欢妳
还要做哦
好爽哦
我去了啊
还做吗
我还要射
我要射了
可以射吗
好厉害哦
还能做哦
能射好多次哦
过来吧
我要去了啊
继续哦
好爽哦
我去了啊
去了吗
但是 还不会停哦
变得奇怪了
我要射了哦
我射了啊
起来
扒开吧
可以吗
还可以射吗
可以哦
你的精液好多哦
我去了啊
停不下来
我去了
想要吗
还要吗
想要啊
好啊
不会停哦
我要去了
我也要射了
可以吗
我射了
起来
我去了啊
我去了
过来
又要射了
可以射吗
为什么啊
还可以继续哦
继续做吧
可以吗
看到了
我要去了
要射了啊
过来哦
这样的话会怀孕的
没事的
很舒服哦
我去了啊
我已经去了
要射了啊
我了
射了好多啊
好舒服哦
我去了啊
好厉害
要射了啊
我去了啊
好深啊
射出来了
精液好温暖
还能做哦
还可以继续
看啊
完全可以继续
好厉害啊 为什么
因为我喜欢妳啊
好爽啊
很舒服
好爽哦
要射了吗
一起吧 好啊
我射了
起来一下
流出好多啊
好厉害
看吗
都是你的精液
好厉害
我也很喜欢你哦
我也是哦
-本片结束-