口交
石原莉奈
準備了各種的口交
會帶來怎樣的口交技巧呢
首先突擊化妝室問口交的事惰
早安 早安
不好意思在化妝嗎?
是的還在化妝 是喔 可以聊一下嗎?
現在嗎? 是的 可以嗎?
現在还在化妝可以嗎? 在等嗎?
在等 趕化妝
重新再一次 早安 早安
今天呢 內容是口交
可以問你關於各種口交的問題嗎?
現在嗎?
真的很不好意思
首先莉奈喜歡口交還是討厭?
在男生方都很喜歡
首先對於口交有拘泥嗎?
拘泥喔
有的 有喔?
可以講一點點給我聽嗎
這個嗎
拘泥對嗎?
比如 比如?
男生都會
會興奮反應對嗎?
會呀
那種反應會讓我很開心
原来如此 好孩子
喜歡那種?很開心?
很開心
這樣的話
有舔的方式嗎?這樣子的話
啊 舔的方式
很特别的方式之類的
有的 有喔?
是喔有喔
現在大家都不在吧?
嗯 剛剛那個人也走掉了
一下下
可以給我看那個嗎?
現在嗎?
我帶了好東西來
這個
現在嗎?
一下下而已
自己來用手拿
有点難
有什麼特別的舔法嗎
首先
不是先從正面
從背面舔 從背面?
很厲害耶
舔各種地方
不直接吃下去?
边看對方的反應 原來如此
確認那個人喜歡哪裡對嗎?
是的
動來動去之類的看然後去舔
真厲害
但是不是只有背面
直接的
舔頂端的部位
真棒
還不吃下去喔?
還沒 還沒 還不行
然後呢
舔中間之類的
看看反應
最後吃下去
真棒
很不錯嘛
於是你就讓許多的男生高潮嗎?
真棒
你好像很害羞
對呀 拿著這個的話
最後的話會用多快的速度去舔?
最後的話
吃的话
一開始慢慢的
最後的話昏
差不多這種速度 真棒
真棒
謝謝你
再下去得話我也會害羞
那只还我吧
一整天會出現很多這樣的東西
拜托咯
請繼续化妝吧
不好意思 打擾了
突擊莉奈也笑笑的告訴我們對口交
主觀口交
你好我是石原莉奈
請多多指教
失禮了
聽你是M是真的嗎?
是的
不相信嗎?
馬上的可以咬我奶頭嗎?
可以摸下面嗎?
如{可?
咬下去就變这樣了
好厲害變大了
你真的是M耶
所以請你多欺负我
怎樣做你才會舒服呢?
首先比起摸用打的會比較好
变硬了
從内褲的上面用嘴巴咬
來中間
超舒服的
如何呢?
超興奮的
把手放進去
確認一下他現在變得如何
比剛剛變得更大了
然後很用力的捏他
就是這樣
然後臉貼近一點
味道如何?
沒味道
有沒有推薦的凌辱方法
第一次碰到M的人
真的嗎?
要怎麼辦呢?
從我拜託你可以嗎?
嗯
幫我脫掉好嗎?
脫掉了喔
用手握著
然後放開
就是這樣
在拉大力點
再來
非常舒服
借我手一下
龜頭這樣的轉動他
非常的舒服
這樣的轉動他
你有做過這樣嗎?
沒有 真的嗎?
這樣被弄的話就會很興奮
這樣反着拿
邊拉蛋
非常的舒服
如何 如何
怎麼了嗎?
舒服嗎?
超舒服的 再
拉大力點
对就是這樣
放開
這次捏顶端的部分這樣的動他
可以看這边嗎?
對就是這樣
非常的舒服
很舒服嗎?
嗯
那樣超棒的 再多弄點
這樣子如何呢?
很棒
如何?
嗯 很有趣
動手就這樣大力點
好舒服
這樣如何呢?
這個也很棒
對這個
邊用這個边捏奶頭可以嗎
就这樣的拉他
拉這边
然後手交
好舒服
再捏大力點
對就是這樣用力的捏
好舒服
這邊如何呢?
再大力一點
好舒服
超舒服的
可以舔嗎?
请
那個
可以邊看我邊弄嗎?
好激烈
差不多可以含了嗎?
好舒服
快射了
嘴巴張開
如何
嗯很開心
真的嗎?
超舒服的
在眼前口交簡直是極品的口交
下一個給他口交大肉棒
的莉奈會有怎樣的口交呢?請拭目以待
莉奈
穿著很厲害的衣服耶
對呀
這是什麼啊
已經不是露露的了
幾乎都裸體了
真棒
有點話題偏差了
下一個 大屌
大肉棒如何呢?
雖然也喜歡小的但大的舔的比較爽
果然是這樣嗎?
是的 很棒
觉得你會這樣想所以今天叫了大肉棒
真的嗎?  但是
雖然是大屌但有點奇怪的人
這樣叫他來一下
請過來
就是他
已經躺下去了
正如你所看到的
雖然是大屌但是M
真快
有沒有發現什麼事情
接近他的大屌看看
如何?
已經發現什麼變化了嗎?
怎麼了嗎? 變大了
變大了
這個男生真的很快
在摸一次
如何[呢?
有看過這麼敏感的男生嗎?
沒有 沒有喔?
要不要馬上坐上去看看
很厲害喔這個人超有趣的
如何呢?這個反應
很有趣吧
我推薦的地方
奶頭的地方用你的手指碰碰看
還沒碰
這才是真的
變大了
不妙耶又變大了
想看嗎? 想看
脫掉?
脫掉
會出現大的
好大
好舒服
馬上就開始玩了
喜歡大屌的莉奈如何?
不錯嗎?
好可愛
抓住她
問他想被怎樣
你知道M很任性嗎?
是喔?
請讓我不能呼吸
好舒服
好玩嗎?
好好玩
真棒
你知道?向上提的那?動作嗎?
會嗎?
這樣子
這樣子嗎?
對!好舒服
舒服? 舒服
好舒服
請弄他
不行
快射了
快射了 不行 不行
不行 不行 等等
不行 不行
好舒服
你好像很開心耶
不行
對不起
會射 會射
不行 不行
好舒服
想射
想射嗎?
可以嗎?
還不行 不行喔?
但是 但是
想這樣射
還不行嗎?
拜託讓我射
好舒服
快射了
好厲害
不行
會射
不行射嗎? 請你站起來
哪裡比較舒服呢?
蛋蛋的背面之類的
背面?
是這裡嗎?
好舒服
好舒服 不行
其他地方呢?
還有背面也
好舒服
龜頭頂端也
對 好舒服
不行
好舒服
只用嘴巴試試看
這個超爽的
這樣被弄的話
快出來了
等等
不行 不行 等等
要射了
射真多
再給我看一次
放在手上看看
好厲害
還有嗎? 沒了
沒有嗎?
黏在嘴上了
大屌如何?
又大又好吃
莉奈的痴女口交PLAY太色了
也差不多要讓莉奈舒服了
到底對這個男生會做出怎樣的PLAY呢
莉奈 是的
差不多
想做愛了吧?
嗯
果然
我覺得你會這樣想所以有準備
有準備
请
沒問題嗎? 什麼没問題?
聽到莉奈喜歡口交就来了
可以仔細看嘴唇嗎?
在過來點 臉抬高點
真棒
是怎麼舔的?舔舔看
結束了?
邊看這裡
好想快被舔
在這之前先給我舔嘴唇
好棒的瞼 看這裡
還被舔
可以先舔一下嗎?
好棒
莉奈好棒的舔法
變大了?
因為很舒服就變大了
給我舔奶頭
怎麼穿這個
可以仔細看嗎?
這邊也
手放在那边
可以這樣子嗎?
讓我從後面舔
超色的
在多舔一點
好棒
全部看了喔
喜歡這裡嗎?
爽嗎?
真棒
想一直看下去
真心想一直看下去
來上面壓我
再來
可以摸我嗎?
喜歡舔身體?
想做了
超色的還想多看點
可以用舌頭嗎?
對對
好舒服
看看肉棒被你舔成變這樣了
變硬了
想被舔
屁股過來這邊
頭髮弄過去看得比較清楚
兩腳抬起來
真棒
好厲害
尖端舔舔看
对对对
看這裡
躺著
頭放輕鬆
看這邊
握著
要嗎?
給我磨蹭磨蹭 腳抬高看看
要進去了
進去了
莉奈嘴巴張開
看這邊
很棒
這裡舒服嗎? 好舒服
在插裡面一點
很棒腳放下
可以磨蹭嗎?
插入小穴之後的肉棒喔
有小穴的味道嗎?
怎樣的味道?
很棒
舔蛋蛋
還想要
再來吧
來這邊
舔的樣子會興奮
好舒服
這裡舒服嗎? 好舒服
好像在做3P
腳抬起來
可以把精子射進去這裡嗎?
這裡
嘴巴張開舌頭伸出來
射了喔
快射了
張開嘴巴等着
要射了
要去了
舔乾淨
給我看看嘴巴裡面
吸乾淨
再来
再來
可以吐出來
舒服完之後
喜歡口交的莉奈給他後宮肉棒
這個可以嗎?
失禮了
已經硬了 很硬的
三個人排在一起
好大
哪個比較大?
這個
這個是A肉棒
三根排在一起如何?
一直都會很開心
你好像很開心
邊摸邊做?
反應超好的
莉奈拍這边看看
變大了
可以看這個嗎? 請
在動
可以做各種事情嗎? 請
有三根想幹嘛就幹嘛
如何味道不一樣嗎?
味道不一樣
怎樣的味道呢?
有点甜
這個
這個有點苦 有點差別
不一樣
有三根很開心吧?
嗯 很開心
這三個男生都很開心
要不要聽聽聲音?
有什麼想被做的嗎?
有
什麼呢?
請咬我的肉棒
可以I咬嗎?
要咬嗎?
不會痛嗎? 沒問題
可以咬嗎? 好像可以咬
咬咬看
咬大力点
對再大力點
這樣嗎?
碰到牙齒很舒服
邊咬
好舒服
我也要
想被边弄奶頭邊被舔
好舒服
我想边被舔奶頭邊被手交
莉奈我想被乳交
兩個都站起來
莉奈
不好意思想被腳弄
我也要
快射了張開嘴巴
好舒服要射了
張開嘴巴
要射了
快射了
要去了
莉奈最喜歡的肉棒來三根加何?
超開心的
果然一根比三根好?
四根
真的嗎? 你很喜歡口交喔
後兩個人在私人空間慢慢的做口交
拍完放鬆之後的莉奈口交
你好 你好
可愛的臉蛋
今天要做什麼?
主要都在幹嘛
舔很多嗎?
喜歡口交嗎? 喜歡
真的嗎? 嗯
我也很喜歡被口交
我可以幫你嗎?
這個脸
這個嘴巴
會變成這樣
不興奮也難
舔多點
喜歡舔勃起的肉棒吧
這麼喜歡?
喜歡被怎樣弄?
想一下
莉奈喜歡被抓吧?
軟軟的
跑出來了
這邊也看了
奶頭馬上就硬了
看這邊
這跟没穿没什麼兩樣
看了嚇了一跳
你會穿這個喔
勾住了
為什麼會勾到
在笑
中心也小穴舒服嗎?
這樣子
摸下去
還是用舔的
被莉奈舔之前
會一直弄你
其實你最喜歡這樣吧?
比被舔還比較喜歡被內褲弄嗎?
這樣嗎?
這樣會高潮嗎?
想一直被這樣舔
喜歡舔?
一起舔吧
這邊喜歡被舔嗎?
我來吸吸看
會不會嘴巴就高潮了?
再來舔一次?
變大了
只有口交嗎?
怎麼辦?
看這边
慢慢的躺下來
都被莉奈把它弄大的
超熱的
進去了
超濕的
喜歡舔肉棒還是喜歡被插
兩個都l喜歡
越來越窄了
其實很想做了吧?
一直都在口交
舒服嗎?
不行
好舒服
好厲害在動
臉越來越近
都會這樣動喔
動多點
想怎麼動就怎麼動
好熱
好嘎吱嘎吱
還可以嗎?
好會動
在發光
動好多
給我看屁股
好濕
忍耐點
舔的不行這個可以嗎?
給我看脸
這就可以喔
空空的
全进去了
不要
頂到龜頭了
這裡頂到裡面會比較好嗎?
不行
對著這個相機
好舒服
好裡面
超舒服的
不行
射在這裡面? 射給我
快射了
射好多
讓你久等了
吸乾淨喔?
好舒服
乖知道為什麼射這麼多
好像鼻水
超舒服的
我也很舒服