(班導在制服按摩店工作)
(指名之後竟然和我做了)
(放學後)
馬上就要畢業了
還沒找到工作的我
終日奔波在找工作的路上
一直支持著我的班導
深田老師
沒事的找到工作之前
我都會一直支援你的
真的嗎  老師真的好溫柔
-打起精神  繼績努力
-我會加油的
-挺直腰板  -我會的
-非常感謝
-有自信最重要
-我會努力的
-重要的是想法
是的  想法對吧  抱歉老師
-讓你這樣陪著我
-沒事  我也很擔心
-你好像一直都很無精打採的
-對了  還要準備考試啊
-是嗎  -是的  沒錯
 我會加油的
我從以前開始就一直都
很喜歡這樣的老師
(某天  在家看電腦的時候)
還說要找工作
作業都根本做不完啊
必須要有這個
糟糕  搜索了女子高中生
還有這種東西啊
-泡泡浴按摩嗎
也太可愛了阿伯
這個
-太像深田老師了吧
-泡泡浴
泡泡浴嗎
歡迎光臨  泡泡浴
我是深田繪美
這個衣服可愛嗎
好好看看吧
我非常喜歡教別人學習
但認識我的人可能不知道
我在做這麼色情的工作
但是我也很喜歡教別人
做色情的事哦
(方案1  制服繪美)
(自我介紹自慰)
泡泡浴樂園
現在
你的肉棒也
像這樣很硬了
對I嗎
讓我
給你的
肉棒
摸一摸
舔一舔
用繪美的
那個地方
告訴你
什麼叫舒服吧
你的
肉棒
胸部裡哦
繪美的這裡  硬了對吧
肉棒的
頂端
感覺到
我的乳頭了嗎
舒服吧
還有這邊的乳頭
你的肉棒和
繪美的
一起摩擦
真舒服
繪美很舒服哦
要夾在胸部裡了哦
你的肉棒
越來越
硬了呢
還想要更舒服嗎
直接把肉棒
放進這裡的話
就會更舒服了吧
你的肉棒
在繪美的胸部
的裡面了哦
怎麼樣
舒服吧
被繪美的胸部包裏著
你的肉棒變得非常硬了
繪美興奮了
舒服嗎
要好好享受一下哦
越來越硬了呢
這個硬硬的肉棒
太硬了  可能可以直接插進
繪美的小穴裡面呢
插進來看看吧
要插進來了哦
在在這裡摩擦
要把你的肉棒插進繪美的
裡面嗎
要插進來嗎
那麼  慢慢插進來吧
別急
要進來了哦
龜頭進來了
慢慢被肉棒插進來了哦
龜頭被繪美的裡面夾住了哦
舒服吧
只有龜頭
在抽插了哦
肉棒的龜頭
很敏感
肯定很有感覺吧
要插到最裡面嗎
想嗎
插到最裡面的話
會更舒服哦
插進來好了
要進來了
插到最裡面了呢
插到
最裡面了呢
你的肉棒  很舒服哦
你的硬肉棒
我的裡面被抽插了
好厲害
你的肉棒
太硬了
我的裡面
被抽插得好舒服
我的小穴舒服嗎
又溫暖
又濕
還很緊對吧
好厲害
肉棒好硬
一直在我的小穴裡面
抽插
繼續用肉棒
抽插我的小穴
好厲害
你的肉棒
好舒服
好厲害  小穴裡面
小穴裡面濕透了
好厲害  舒服吧
我的濕透的小穴
怎麼樣
好舒服
好舒服  太深了
裡面好舒服
高潮了
期待
你的
再次光臨
這個也太棒了吧
我也去去泡泡浴好了
在哪裡啊
這個啊  我看看
喂你好
我想預約
好的  明白了
(方案2  果然是深田老師)
(極品淫蕩椅子方案)
泡泡浴樂園
你好  歡迎光臨  失禮了
-謝謝你光臨  -是那個
你是深田老師對吧
-不是高田嗎  為什麼啊
-在網上找到了所以
-找到了  是嗎
-沒想到真的
太開心了  你覺得怎麼樣
-太可愛了 -可愛吧
好厲害
一起開心吧
-可以嗎  -脫掉吧
嚇我一跳
-太害羞了
一畢竟第一次對吧
-這種店是第一次  -是嗎
-好厲害的衣服
-厲青嗎  興奮嗎
-這個也脫掉吧
-太害羞了
我也第一次看  給你圍上毛巾
-來  -好的  謝謝
是
-過來這邊  -好的
-坐這裡吧  -這裡嗎
我是這次的擔當  深田繪美
多多指教
老師的這個樣子有點害羞
-非常適合你哦
-真的嗎  老帥的這種衣服
-不會奇怪嗎
-完全不冒非常適合
-真的嗎謝謝
-非常可愛哦
-那麼要開始了  -好的
那麼拿掉這個吧
太害着了
這麼害羞
第一次
-看你的裸體呢  -真的呢
那麼
-可以嗎  -好的
-交給老師吧  -妊的
不會冷吧
厲害嗎
好厲害  老師
老師
第一次對吧
好厲害
會讓你舒服的
-重點按摩這裡好了
-好的
一這裡  -等等  那裡
-好舒服
-真的嗎  舒服嗎
-那我身上也弄一點
-是  可以卩馬
這樣洗哦
放進來
這裡
好厲害
慢慢洗哦
慢慢洗
好舒服
-要繼續舒服哦  -好
高田的身體原來是這樣的
太害羞了
真可愛啊
-摸到了  -摸到了呢
-要洗一下背後  -好的
-太柔軟了  -對吧
太硬了
太舒服了
那裡也
要洗乾淨哦
好好洗
好厲售
裡面也
-看好了  -好的
好厲害  都露出來了
可以嗎
摩擦到了呢
好厲害
直接
好好摩擦
好厲害
另一邊也
老師  好溫暖
溫暖嗎
對吧
-老師的小穴  -太溫暖了
-舒服嗎  -舒服哦
好厲害  都要高潮餓了
好厲害
身體也洗一下吧
那麼高田的那裡也洗乾淨吧
要開始了哦
屁股也要洗乾淨哦
-好舒服  -舒服嗎
全部給你洗乾淨
要洗乾淨一點哦
從後面
也洗一下吧
看著老師的手
老師的手  在這裡
這樣摸哦
給你洗乾淨哦
這裡
硬了哦
好舒服
交給老師吧
會讓你舒服的
這裡也洗一下好了
好厲害
舒服嗎
好舒服
夾進來了
好厲青
-舒服嗎
-好舒服  老師好厲害
這裡舒服嗎
很刺激吧
很硬吧
好舒服
-讓你更舒服吧
-要做什麼
-要用老師的嘴巴給你舔乾淨
-舔乾淨嗎
那麼先去洗澡吧
好的
一直都在摸
很舒服吧
好舒服
這麼硬肯定很舒服吧
真的嗎
好厲害
舒服嗎
好舒服  好厲害
好厲害
好厲害  乳頭和肉棒都
非常硬哦
因為你一直在摸畢竟
是第一次呢
緊張吧
-沒試過這樣
-會溫柔點的
越來越大了
好舒服
-舒服嗎  -好舒服
好厲害  好厲害
要繼續舒服哦
畢竟是第一次呢
第一次這麼舒服對吧
老師太厲善了
-這麼快的話  不行了
-舒服嗎
舒服嗎
這麼快的話不行了  等等
不行了  要射了  射了
好厲害
因為年輕  射了很多呢
對不起
-太舒服了  -舒服嗎
那麼給你弄乾淨哦
舒服嗎
太舒服了
(方案3  反椅子方案)
(隨意玩弄)
太舒服了
但是
已經結束了嗎
不過還想繼續呢
高田
-什麼意思
-怎麼樣  這個
好厲害  真可愛呢
完全不一樣吧
雖然是普通的短裙
-但是後面  -全看光了呢
屁股都被看光了哦
-怎麼什麼都沒穿  -對
沒穿內褲
沒穿內褲嗎  我看看
好厲害  老師
高田  還沒插進來吧
的確呢
-我還以為結束了
-完全沒結束哦
看到了
沒有內褲
好属青
看清楚我
這個 好厲害
太幸福了
太開心了
-高田  -是
-還想看老師的身體嗎
-是的想看
那高田來摸老師的身體吧
可以嗎
用上這個
這個
這是
-這個  -這是什麼
這是必備的潤滑劑哦
這個
用上這個
-好厲害
-摸一他師的身體
可以嗎  摸哪裡
你喜歡的地方
都可以哦
喜歡的地方
我衣想摸這裡了
摸一下  摸這裡哦
乳頭已經硬了
-這樣  太舒服了
-真的嗎
-老師  這樣舒服嗎
-好厲害
太敏感了
-太有感覺了  好舒服
-老師
這裡太硬了
這裡
好舒服
竟然這麼敏感
老師
好厲害  這裡
-可以多用一點嗎
-繼續吧
繼續
弄濕
這樣會變透明嗎這樣
-你真色啊
-這樣很可愛啊
這樣做的話
好厲害
都是透明的
興奮嗎
-和剛才不一樣吧
-不一樣  好舒服
好舒服
高潮了
好厲害  還想繼續
-高田真壞呢  -這樣嗎
-還想繼續摸  -繼續摸吧
好舒服
不行了
好厲害
一太興奮了  -沒事吧
被摸了的話這裡也
要變濕了  -會變濕嗎
濕透了
那裡也
可以摸嗎
摸一下吧
好厲害  這裡
這裡
老師  剛才老師做的
可以嗎  老師做過的
這裡
得記得了呢
這個
太舒服了
好舒服
老師  好舒服
好厲害  好舒服
好舒服
摩擦這裡了嗎
這裡
是這裡嗎
好舒服
不行了
好厲害  不行了  高潮了
好厲害
剛才太舒服了
是摸這裡嗎
-會摸這裡嗎  -不行了
高潮了
-舒服嗎老師  -好厲青
太厲咅了
繼續摸  繼續
繼續
把手指
把食指
慢慢插進來
這裡
溫暖吧
裡面好緊
-濕透了  -對吧
好舒服
-快點  繼續動  -可以嗎
好舒服  好厲害
好舒服
好厲害  手指好深
要高潮了
濕透了
太厲青了
還要  還要更多
讓我舒服吧
用一下道具吧
可以嗎
接下來用這個
用一下吧
可以嗎
用過嗎
我嗎
沒有
用這個的話
就會非常舒服哦
可以嗎  可以教教我嗎
-這個哦  -是
這樣
這樣用的哦
用這個
放這裡
-這樣嗎  -好舒服
好舒服  震動碰到乳頭了
好舒服
好厲害
加速吧  這樣  好舒服
不行了  忍不住了
不行了
-太硬了  -高潮了
乳頭太硬了
不行了  高潮了
-這樣舒服嗎  -好舒服
-這個放這裡的話會更舒服哦
-好厲害
-放哪裡  -這個
放這裡
好舒服  我都想動了  好舒服
好厲害
好舒服
在震動了
好厲害  好厲害
不行了
好厲害  好舒服  好舒服
高潮了
好厲害
好舒服  好舒服
好舒服  繼續
好舒服  好舒服  裡面好舒服
好舒服
太舒服了
高潮了  要高潮了
太厲書了
-這個也  -這個嗎
這個
這個會動的哦
然後
不只是插進來
還有這裡的功能
你看  摸一下吧
-太厲青了
-厲害吧  這個插進來ID話
-會變奇怪的  -真的嗎
-那插進來可以嗎
-插進來  沒錯
老師很喜歡這個
好厲害
好舒服
好舒服  陰蒂好舒服
這樣要高潮了
明明只是道具
好厲青
這樣  前後動一下
沒錯  沒錯
好厲害  激烈一點
-繼續嗎  深一點嗎
-好厲害  好舒服
要高潮了
好厲害  好厲害
濕透了
好舒服  好舒服  起來
高潮了
-真的會高潮嗎
-刺激太強了
好厲害
潤滑劑
和淫水一起  濕透了
-太舒服了
-高潮得很厲害呢
真的肉棒  硬了嗎
越來越硬了呢
想要跟老師
做埶馬
-我想插進去
-真的嗎  那麼
老師
來教你
比起學校的課程
更舒服的事吧
(方案4  制服墊子泡泡浴)
(內射方案))
泡泡浴樂園
-高田  久等了 -是
-這個衣服可愛吧
-太可愛了
-太開心了 那麼用墊子吧
-墊子嗎
-躺著就行了嗎  好的
-我要用潤渭劑了
可以嗎
-要開始了  -好的
要開始了
冷的話要告訴我哦
好厲善
-沒事吧  -是的
全是潤滑劑了呢
好厲害
這樣的話
我要脫掉衣服了
-要開始了  -好的
怎麼樣
好厲害
這是什麼啊
-舒服吧  -太舒服了
很溫暖吧
摩擦得好厲害
全身都碰到了哦
這樣很舒服吧
這樣
-全交給老師吧  -好的
濕透了呢
好厲害
高田的皮膚都濕透了
我的身體都
可以滑來渭'去了
好厲害
濕透了  舒服嗎
-再加一點潤滑劑吧
-好的
-高田  轉過來可以嗎
這樣
-躺好了  -好的
要加點潤滑劑了
濕透了對吧
老師好厲害
濕透了
-舒服嗎  -好舒服
肉棒都變大了呢
舒服嗎
好厲害
-看好了  -好的
一下就彈出來了
-濕透了
-屁般看得很清楚吧
太厲青了
-舒服嗎  -好舒服  好硬
好厲害
肉棒太硬了
濕透了好舒服
我也好舒服
這裡也
還有手
看好了哦  加點潤滑油
好厲害
舒服嗎
-好舒服
-讓我看你舒服的表情
-好舒服  -舒服嗎
好厲害
好厲害  肉棒太硬了
-舒服嗎  -好舒服
-舒服吧  -是的
繼續變硬
肉棒想插進老師裡面了嗎
拜託了
很香對吧
我也想舔老師
好舒服
太會舔了
不行了
高潮了
要高潮了
肉棒
-我想要  可以舔嗎  -是
好舒服
高潮了
好舒服  忍不住了
好厲害  好硬
太硬了  好想要
要插進來了  已經
要插進來了哦
好厲害
好深
-好舒服  -好厲害
好厲害
好舒服
-好舒服  -好舒服
好厲害
好舒服
-好厲害  -濕透了
好厲害  好舒服
肉棒好舒服  肉棒好厲害
好舒服
-好厲害  -好厲害
不行了  要高潮了高潮了
高潮了
好厲害  好舒服
好厲害
好舒服
舒服嗎  好舒服
高潮了
-好舒服
-好舒服  好舒服
好厲害
要高潮了  要高潮了
太厲害了
好舒服
好厲害  停不下來了
好厲害
要高潮了
好舒服  高潮了
好舒服
高潮了  高潮了
好厲害
好舒服
好舒服  好厲害
-這個好舒服
-好舒服  繼續
好舒服  好舒服
-全被看光了  -好厲害
不行了好舒服
高潮了
-舒服吧  -好舒服
好厲害
好舒服  好深
好舒服
好厲害  好舒服
老師也  來動可以嗎
-這裡  -要插進來了
插進來了
好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
好厲青
好舒服
肉棒插得好深好舒服
好厲害
高潮了  高潮了  高潮了
好舒服
好厲害
好深  肉棒好舒服
裡面好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
好厲害  要變奇怪了
好厲害  好舒服  好舒服
不行了  高潮了  高潮了
好厲書
好舒服
肉棒  肉棒  高潮了  高潮了
我也忍不住了
-射出來  裡面
-可以嗎  要射了
好舒服
要射了  要射了
-好舒服  -糟糕  要射了
高潮了
-要射了
-高潮了  不行了
射了
好厲害
-射了好多
-好厲害  精液
太濃了
-咼田  舒服嗎  -是的
-太舒服了  -很舒服對吧
真的  太棒了
那麼先把身體洗乾淨吧
好的
(方案5  最後不斷射精)
(潛望鏡方案
泡泡浴樂園
-好的  -剛才怎麼樣
-太棒了  太棒了
-真的嗎  太開心了
-衣服太適合你了
-這個厲害吧  透明的
-從來沒見過
-這個泳衣  你看
屁股是這樣的哦  這裡
-又出來了  -的確呢
-我剛才也很舒服哦
-真的嗎  太好了
真舒服啊
-我們很合得來呢
-真的嗎
很舒服  太舒服了
明明剛射完
-又硬了哦
-所以請溫柔點
真的很年輕呢  好厲害
-乳頭硬了
-那裡太厲害了
-還那麼硬嗎  好厲害
-不行  這樣子的話…
-老師都興奮了
-興奮了嗎
好厲害
-還可以做嗎
-是你線來找我的吧
-硬成這樣  很喜歡老師嗎
-是的
這種樣子
你很喜歡的樣子呢
太性感了
繼續舔吧
又變大了哦  肉棒
射了那麼多次
-都還是那麼硬
-因為老師太厲青了
-第一次的泡泡浴  舒服嗎
-好舒服
太好了
好硬
-那裡  這樣
-夾在泳衣裡面了
泳衣
好厲害  太硬了
好厲害
老師太開心了
我也很開心
太硬了
這麼硬的肉棒
太興奮了
肉棒反應好大
肉棒在抽搐哦
好厲害
肉棒好厲害
-肉棒竟然可以那麼硬嗎
-因為太好舒服
射了那麼多次還那麼硬啊
-好厲害  舒服吧
-好舒服
好厲害
-繼續看吧  -看得很清楚
非常漂亮
肉棒太棒了
-肉棒真舒服啊
-太舒服了
我都興奮了
我可能也和你一樣色情呢
老師  真的好舒服
這麼快的話
不用插進去嗎  可以嗎
不行  真的要射了  射了
射了很多
射出來了
又射了嗎
好舒服
舒服就好
這樣就結束了嗎  可不行哦
好的
-還要繼續哦  -當然了
和喜歡的老師夢一樣的怪愛
(忘不了和深田老師的性愛)
那之後也繼續扮演
學生和老師的角色
但是我一直都在想著
刖以再做一次
(方案6  驚喜制服泡泡浴)
泡泡浴樂園
今天完全集中不了精神學習啊
又沒去上課
對了
那個店  再看看好了
就是這裡
深田  深田
怎麼沒了
假的吧
打個電話吧
喂喂
是的  我想預約深田小姐
沒幹了嗎
原來如吐
知道去了什麼店嗎
不知道嗎
明白了
好的  失禮了
來了
-感謝你的指名
-老師  為什麼
-嚇了一跳嗎
-嚇了一跳  為什麼
那之後你有
找我的店嗎  肯定有吧
真是的  不可以不去上課吧
-抱歉  -怎麼了啊
-身體不舒服  -是嗎
其實我已經沒幹了哦
-是嗎  怪不得
-所以今天是私下
給你
做泡泡浴吧
真的可以嗎
沒事的  這樣怎麼繼續啊
-是  -稍等哦
-稍等  -好的
會是怎麼樣的呢
高田  久等了
這是  老師
-怎麼樣  -太喜歡了
這個也不錯吧  這裡
-好厲害  完全沒藏起來
-對吧
-今天  是私下  -是
-﻿你來讓我舒服吧  -那是
讓我舒服吧
-好舒服  -老師
是這裡嗎  -對
-這裡嗎  -對
-我喜歡這裡
-這裡  這裡
-這裡硬了哦  -好舒服
老師很喜歡哦
能讓我舒服嗎
那裡好舒服
好舒服
-你帶了什麼;來啊
-那是閏滑劑啊
要玩泡泡浴對吧
那麼要用嗎
這個
這個  這個
在店裡是我主動的
但私下的話  想要當被動呢
-是這裡嗎  -好厲害
好厲害
-濕透了  -透明了這裡
-你喜歡乳頭對嗎
-太喜歡了
好厲害  好舒服
-好舒服  好舒服
好舒服
糟糕
直接來比較好吧
直接  好厲害
-乳頭好舒服  -怎麼樣
這樣的話
好舒服
-我能一直舔下去
-喜歡老師嗎
好舒服
不行了
-可以再弄濕一點嗎
-弄濕一點吧
你很喜歡對吧
濕透了哦
好厲害  濕透了
濕透了
老師
這邊也露出來了哦
-是嗎  累透了
-全被看光了  我要舔
舔那裡的話
敏感的地方  不行了
好舒服  繼續舔
太害羞了
好厲害  看得好清楚  好厲害
好舒服  不行了  不行了
不行了
-老師  舒服嗎
-太深了  好厲害
高潮了  好厲害
舒服嗎  繼續繼續
好厲害  好舒服  濕透了
好舒服
不行了  好舒服
不行了  高潮了
舒服嗎  好厲青
繼續看  脫掉這個吧
看得好清楚
-可以繼續舔嗎  -舔吧
好舒服
高潮了  高潮了
好厲害  好舒服
好舒服  好舒服
不行了
-遠是想要你舔  -給我
給哦我  我想舔
好厲害
好厲害  好舒服
-好舒服  -舒服嗎
好厲害
太舒服了  好厲害
老師
還有這裡  好厲害
-好厲青  -舒服嗎
好厲害  好厲害
好厲害  好厲害  肉棒好"硬
舒服嗎
好厲害  好厲害
好硬  好硬
想舔
舒服嗎
好舒服
不行了  高潮了  高潮了
-好厲害  -好舒服
-繼續舔  -繼續舔
不行了  不行了  好舒服
真厲害啊
-忍耐不住了嗎
-好厲害  好舒服
肉棒竟然這麼硬
我想插進去
我也想要
這裡想要肉棒插進來
好厲青  這裡  好厲言
濕透了  濕透了
好厲害  在迎接肉棒  濕透了
-好厲害  好舒服
-好舒服
-好厲害  小穴很緊吧
好舒服
好舒服  好舒服  不行
高潮了
老師太舒服了  好舒服
好舒服  濕透了
老師好厲害
好舒服
好舒服  好舒服
-老師裡面濕透了
-濕透了  好舒服
肉棒好舒服  高潮了  不行了
高潮了  高潮了
舒服嗎  老師
好舒服
好舒服  第一次那麼舒服
好厲青
高潮了
好舒服  好舒服
太深了
好舒服
高潮了
好厲害
老師  你來動吧
好舒服
要高潮了
好舒服  好厲害
肉棒好厲害  好舒服
高潮了
-不行了
-裡面好舒服  高潮了
好厲害
高潮了  高潮了
高潮了  好舒服
好厲害
抽插得好厲害  肉棒好厲害
好舒服
不行  要高潮了  高潮了
好厲害
好舒服  高潮了
好厲害  好厲害
被抽插得好厲害  不行了
好舒服  高潮了  高潮了
不行了  高潮了  高潮了
要變奇怪了  好厲害  好舒服
好厲害  好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
老師
好厲害  好厲害  好厲害
好深  好厲害
太深了
高潮了  高潮了
-舒服嗎  過來吧  -遠要
好舒服  好舒服  好舒服
好舒服
好厲害  好厲害  好属害
高潮了  高潮了  高潮了
好厲青
太喜歡了  好厲害  好舒服
高潮了  高潮了
高潮了
不行了  要高潮了已經
高潮了  高潮了  己經高潮了
好厲害
好舒服
太深了
好厲害  好深
好舒服  ﻿好舒服
好舒服
好厲害  好舒服
不行了
-好舒服
-老師  我忍不住了
-射出來  可以哦  -射了
射了好多
好厲害
繼續吧
還可以繼續嗎  插進來吧
可以繼續吧
繼續動吧
好舒服
不行了  高潮了
好厲害  不行  不行
高潮了
太厲青了
好舒服  好厲害  好深
高潮了  高潮了  好舒服
要高潮了
不行  高潮了  高潮了
不行  已經高潮了  高潮了
好舒服  好舒服
好厲害  太深了
太硬了  太硬了  高潮了
高潮了
高潮了  好舒服
好舒服
高潮了  高潮了
-好厲害
-好舒服  好舒服
-忍不住了  -都射出來吧
-都射出來吧  -射了
-射在臉上了  -好厲害
好厲害
太舒服了
太厲害了  我也好舒服
以後也
要經常玩泡泡浴哦
(期待你的再央光臨)
泡泡浴樂園