G奶摇晃真是太火辣了
帮她换上衣服正式开拍了！
你已经完全放松了G
你怎么了
可能是有高潮的关系吧
高潮几次了
2次  真的吗
我说了要告诉我啊
你还好吧
应该是高潮了..3次  对吧
竟然有3次哦
这服装也很好看啊
胸部感觉怎样  会觉得紧吗
手拿开一下...  噢..看到了
往下拉一点
真的很性感G
这套服装貌似最近很流行啊
这是内裤的边带吗
这一条是什么设计的
看一下完整的好吗
好性感啊  特别定做的吗
那要正式开始咯
谁啊
你好
我来了
我们来了  你好
你好
干嘛不穿衣服啊
她就是那位美爆了的赛车皇后吗
你消息这么灵通啊
不错吧
你..没有问题吧  可以吧
他们是男优哦
是吗
我们不像吗
别看他们这个样子
吓到了吗
吓到了
我有事先跟你说过哦  不是吗
她很美吧
是真正的赛车皇后哦
觉得怎样
很性感哦
对吧  站起来好吗
我好想看看
真的是赛车皇后 对吧
这是假不了的   对啊
你是专职的吗
她有团体的哦
好厉害哦
是真人哦
身材真好  好美啊
要怎么开始呢...
可以摸吧
会不会太快了  要开始了吗
不可以吗
只是摸一摸而已哦
摸一下而已啦
就是摸一摸而已
这么突然哦
屁股好有肉
让他们看一下吧
你们看
内裤吗
是的
转过来看
现在流行这个哦
我拉一拉看看
试试看
好性感哦   对啊
可以把裤子脱下来吗
可以脱下来吗  要脱吗
我们想看嘛
看一下吧
自己脱掉好吗
好害羞哦
没事  手拿开嘛
是丁字裤啊
原来如此
这样感觉不错吧
穿着丝袜看不清楚吧
要看小穴吗
可以吗
转过身去吧  好性感哦
趴下来好吗
一目了然了  手先撑一下哦
好棒啊  对啊
好赞啊
起来吧
好了
好什么
这么看真是太赞了  让人觉得很性奋啊
靠的太近啦
大家都是这么近的  没差吧
没有关系吧
真的吗  当然了
你很敏感啊  对吗
不行的话就跟他们说哦
好棒哦
开始了吗
当然啊  不然呢
他开始摸我了...
娜美小姐
她主动摸我了
她是第一次啦
怎样  我们摸她的奶吧
我是G罩杯哦
好厉害
她一直在摸我G
不要这样啦
对啊
奶子手感真棒啊
我拉一拉看看
好棒哦
把腿合起来看看 哇...
一线天哦  好赞
奶子好软啊
来  把腿张开
可以把丝袜撕开吗  可以
要撕开吗
好害羞啊...
看到了
看到了啊   对啊
怎样
怎样   不知道
把它拨开看一看
可以舔吗   嗯...
舒服吗  嗯..
他在干嘛
舔小穴
怎么样
好舒服啊...
好棒  好多爱液啊
要插进去咯
感觉怎么样
一起来吧
插入了
嘴巴舔和手指插
哪一个更舒服啊
手指...  插的更舒服哦
那就继续咯
你听这声音...
里面好紧啊
好多淫水啊
好多哦
好湿啊
马上就好了
好厉害   好多水啊...
好害羞哦...
很好  来舔下蛋蛋
舔蛋蛋
好吃吗
嗯...
去舔一下他的
两根一起舔吧
两根啊...
过来一点
好棒哦
口技好棒啊
这边也要
嘴巴活儿真好
含不到两根啊...
含着龟头就好
好舒服
好淫荡啊...
来看着我
再来一次
来使劲吸
可以吧   嗯...
来趴着
小穴好紧啊
啊...要高潮了...
怎么样
好舒服...
不要停哦  继续帮我吹
全部插进去了   是啊
好舒服...
好紧...
是哦
好厉害啊... 啊....
舒服吗
舒服啊...
看到了吗
好舒服
自己动起来哦
啊..好舒服...啊..
奶子真棒...好柔软
好舒服啊
肉棒好吃吗
肉棒好粗啊...
好舒服...要高潮了...
快点...啊...快点..
啊...快点...
舒服吗   好舒服啊...
那我们继续咯
我可以射吗
可以射吗   可以
啊...要...射了
好舒服啊
我要插进去咯
嗯...
啊...小穴好紧啊...
舒服吗
你看到了吗
我在插你的小穴
有看到吗
有吗
啊...好舒服.. 啊...
把这些精液舔掉
啊...好厉害...
精液都射到你脸上了
感觉怎样啊
没事吧   来擦一下
要流下来了
帮你擦咯
那个...
高潮几次了
不告诉你
告诉我嘛
说嘛...
3次...
3次哦
你看袜子破成这样了
哪最舒服啊   哪里
全都很舒服啊   是吗
这里湿了喔
我不知道
从小穴流出来的哦
你都有看到的吧
他们都很专业吧   嗯
再来一次好不好
满足了吗  嗯
满足了就去洗个澡吧
去冲洗一下身体吧
快去啊   还傻傻的呆在这里
你们带她去吧
屁股全都被看光了
屁股全被看光了
叫你们用抬的 你们还要走呢
你们这是要去哪啊
真乱G
丁字裤就留给我们当战利品了
身材真的很棒  决定从后面干她了
那么   期待下一次的做爱咯
你现在是要怎样
这是要干嘛呢
可以拍吗
连洗澡也要拍吗
当然要啦
可以拍吗
好吧
但是...
还有但是啊
你不用这么紧张的
直接这样洗吗  你是赛车皇后G
当然是要这样洗啦
想看你淋湿的样子
转过身去吧
没有这样子洗澡过吧
没试过   对吧
要不要试试看
好的  对吧
那就开始吧
你这样子好色情哦
是不是
只是这样冲水也很敏感啊
为什么反应这么大呢
碰到乳头了...
让我看一下吧
水打到乳头了吗
转过身去吧
在反光G   手要撑住哦
好赞哦
好棒哦   感觉怎样
怎样
好痒啊   是哦
我想说很舒服的咧
自己把手伸进去吧
感觉如何
怎么说呢
要问你才对吧
很性感吧...
来把屁股翘起来
好性感哦
这样好性感啊
不是吗
全都看到了
把裤袜拉开来冲吧
水从里面流出来了
真的好淫荡哦
不是吗
好性感哦
感觉怎么样   说嘛
这样更好
冲到哪呢  好棒哦
冲到哪里了
冲到小穴了
说好是冲澡  怎么变成这样了
要用这个吗
要啊
有用过吧
有的
这样好玩吗  3P哦
感觉好色情啊
觉得舒服吗   有没有
不错
腿张开一点   很好
我有说过哦  要说出来喔
说啊   要怎么说呢
高潮   对啊
要说出来的哦
感觉怎样  要高潮了吗
说啊
要高潮了
再说一遍
要这样吗
嗯
前面和后面哪个比较好
你说说看
说啊   都好 分不出来...
是哦  这样啊
那你就好好享受吧
把他整个抱住
对...就是这样
可以撕开吗
好棒啊
全部看到了  还不错吧
还会发亮的哦
会发光哦
是的
开始咯
要高潮了吗
啊...要高潮了
再说一遍
什么   你再说一遍
要高潮了
那就高潮吧
高潮了吗
有高潮就好了   对吧
今天很舒服吧   对
要出来吗   要
可以插吗
两根手指插进去了
好淫荡的画面啊
让我看一下屁股
很好
感觉怎样   肉棒变大了
然后呢
肉棒变大之后要干嘛
想做爱
那你要问他咯
可以跟我做爱吗
好啊
手要撑住哦
这个姿势很好
要怎么做啊
转过来  很好
很好
回头看看镜头  很好
这个姿势好刺激
看这... 很好
全部看到了哦
看着镜头
好棒哦   都看到了
这姿势超棒啊
看到他在插你吧  怎样
好害羞哦
全部看到了
就保持这个姿势吧
可以吧   好的  我们继续
往后退两步
来...看我这里
啊...快点...啊...不要停
再说一遍
要高潮了...
啊...啊...不要停...
坐上来吧
自己前后摆动吧
衣服再往上拉一点点
啊....好坚挺的奶子...
这样可以吗
可以
你真的好美哦
上衣拉上去一点
你的奶子真漂亮...胸型太美了
大奶子晃来晃去的好美
快高潮了就要说哦
...你听这声音  小穴里面很定很多水了
又湿又紧   对吧
这个姿势好淫荡哦
你知道吗
啊....不要停啊...
啊....啊....
你还坚持得住吗
起来吧
很爽吧
我可以射吗
可以吗
不行啊  我还要
可以射吗  我可以射在里面吗
不行啊    那我射在外面咯
..啊...不行啊..
..要射了...
射出来了...
流下来了
这是怎样
从小穴流出来了
..你还好吗
要怎么办
舒服吗
你用手摸摸看
怎样
我摸到了
感觉怎样
很舒服啊
什么
我说很舒服啦
真的吗  太好了
太好了
下次再来拍哦
还要来么
当然要啦  你这么美
下次再来拍吧
好啊
在迷人的夜景下做爱...好色情哦
下次还要来拍AV哦
不要吗？再拍一次嘛
拜托你了...娜美小姐