束缚女孩
痉挛内射F罩杯
都市某所
在这个会员制俱乐部中
来会见来访的束缚应召女郎
初次见面，我是过来应召的
披露S小姐淫贱的技巧
在这个俱乐部中
有一些喜欢玩弄
束缚女孩的人
可以问一下关于你性欲的问题吗？
这样啊
我觉的我的性欲比较强
你个人的恋爱观是什么样子？
在过去的恋爱中
你有着怎样的想法？
我对自己还是比较自信的
基本上是按照自己的想法走的
差不多就是这样吧
有做过的经验吗？
有这方面的经验
事实上是扮演女王的角色吗？
说一下你的经历吧
我之前是做这方面的工作
也做过女王这样的角色
说一下当时扮演的具体内容
当时扮演的角色是很多的
基本上什么角色都有吧
有什么就做什么吧，也就是这些了
把束缚女孩当作一种工作还是一种兴趣
这样啊
我是做过束缚女孩的工作
这个工作也是因为自己的兴趣才做的
基本上是这样想的
因为自己喜欢，所以才做的
因为只有这样才有动力
只有满足了自己
才能做好这些
可以认为它是一种个人的奴隶吗
也不是这样说吧
做的反正是自己喜欢的
这样的一个见面
给那些俱乐部里面有特殊癖好的会员提供
可能的资质，也了解了束缚女孩
那么你给我们本色表演一下吧
要我表演吗？
真的要吗？
在提供给客人之前，有必要确认一下你的魅力
好的
明白了
这个也不是很难做
还是得需要认真的做
第一回束缚服务
坐在这里吧
好的
很感谢你今天叫我
第一次做服务吧
-我会好好的为你服务的
-谢谢
怎么了？
能看见里面吗？
不错吧
亲一下我
不行吗
自己主动点
张开嘴干什么啊
想吻你
舌头伸出来
再出来一点
再吻一下我
亲我
舌头伸出来
好好的吻你
不错吧
怎么了
使劲地舔
快点吧
想让我舔你哪里？
乳头
我还没舔呢
哪里舒服点
舒服吗
乳头是不是都硬了
还要吗？
好舒服
爽不爽啊
好舒服啊
怎么了
-说什么啊
-乳头好舒服
把衣服脱了吧
不错吧
肉棒都变硬了
这是什么啊
为什么你的那个会变硬
乳头都硬了
想不想要
内裤撑起来了
好硬啊
内裤不错
-再给你按摩一下
-不要啊
请你直接按摩吧
是不是内裤脱了更舒服
请你直接摸吧
好棒啊
还要继续吗
那就继续吧
还想要吗
这么大
还能忍住吗
从下面开始吧
自己把腿抬起来
这个姿势不错
这样的话，屁股能看得见
屁眼能感觉到吗
太棒了
这里能感觉到吗？
什么地方能感觉到
不错吧
还想要再舔吗
是的
那我再给你口交吧
越来越硬了
好硬啊
好湿啊
怎么样
好大啊
舒服吗
那再让你爽一下
转过去吧
这个姿势可以
是不是有点太快了
好舒服
现在很硬啊
怎么了
感觉要射了
这么快啊
射出来了啊
射出来了，舒服吗？
是的
忠实粉丝
请进来吧
今天是你啊
你好
今天好好的服务吧
看起来不错啊
谢谢夸奖
这次好好的爱一下
不要着急啊
舌头伸出来
接吻不错
使劲的吻我
-可以摸你的胸部吗
-当然可以了
忍住哦
换一下吧
喜欢这样口交吗
感觉怎么样
再摸一下吧
这样也可以的
往后面一点
使劲的口交吧
舒服吗
把腿分开点
就这样弄吧
继续口交啊
很舒服的
全部含进去
就这样弄
让我抽插一会
就是这样口交的
好舒服的
太爽了
感觉不错
亲我的乳头
好舒服
不要嫌弃不舒服
让我抽插一会
感觉要射了
射出来了
尝一下吧
你还挺可爱的
再来一次
前几天有个客人
-今天
-怎么了
今天怎么了
我们再来一次
乳房好软啊
好柔软啊
你很敏感啊
让我好好的摸摸
感觉到了吗
舒服啊
小穴都湿了
让我看看你的屁股
把屁股撅起来
感觉怎么样啊
舒服吗
这里吗
是的
小穴里面是不是很舒服
好舒服
使劲的舔吧
用乳头夹一下
摩擦一下乳头
让我看看
请你插进去吧
这么快要啊
请你赶快插进去吧
放松点吧
舒服吗
喜欢吗
-喜欢抽插的感觉吗
-是的
太喜欢这样了
是不是啊
于是这样反复的重复着束缚的快乐
如果注意的话
她要是顺从的话，如果能够再彻底的玩弄的话
让我好好的摸摸你的乳房
今天让我好好的看看你
今天可以摸摸你吗
舒服吧
人家有点不好意思啊
太喜欢了
让我舔一下这里
喜欢被欺辱的感觉吗
不错吧
-兴奋吗？
-是的 ？？
好漂亮的
感觉怎么样？
-什么感觉啊？
-很难受
难道不舒服吗
插进入试一下
不错吧
受不了了
使劲的舔吧
屁眼也很漂亮
屁股抬起来吧
把腿再分开点
舔的舒服吗
舒服吗
使劲的口交
让我摸摸你的乳房
再舔一下我的
喜欢吗
乳头都变硬了
喜欢肉棒吧
舒服啊
把乳房夹紧一点
怎么样啊
就这样弄
舒服吧
太舒服了
-喜欢我的肉棒吗？
-是的
怎么样进去了吧
好舒服
自己慢慢活动吧
换一下吧
换我来
舒服啊
感觉要射了
-抽插的舒服吧
-是的
使劲啊
自己活动抽插吧
舒服啊
使点劲吧
舒服吧
换一下姿势
再忍耐一会
我要射了
舒服吗
好爽啊
好爽
请你射进去吧
要射了
射的很多的
给我舔干净
再抽插一会
舒服吧
要射了
精液都流出来了
爽吧
好爽啊
我又要射了
射了啊
在这个会员制俱乐部中
前来面试的束缚应召女郎
纠缠住束缚
玩弄M小姐
初次见面
香椎梨亚
免费呈现
结束