(發育過於良好的姐姐
用裸體引誘我)
(於是我們爽個不停的記錄)
(離開家幾年之後
我放棄獨自生活)
(回到了有雙親和
姐姐居住的老家)
(我的房間還原封不動地
保持著原來的樣子)
(姐姐：和花)
-歡迎回家 –啊 姐姐
好久不見了
姐姐有什麼變化嗎
看上去變了
真的？裕太你也長高了呢
總有一天會長高的
建太你總也不回來
這個房間光線很好吧
是啊 這裡還真是亮呢
總是會有光線 不會很熱吧
不錯啊 這裡不錯
我也想睡在這房間
-姐姐不是有自己的房間嗎
–我們來交換吧
-不行啊 –為什麼？
會各種在意
沒事啊 只在睡覺的時候就好
你的床也很寬敞
-哪裡寬敞了 –很寬敞啊
這床都可以睡兩個人了
實際睡下去是很窄的
不不 你這還可以睡兩個人
再來人會睡得很不舒服
這都可以睡三個人了
-真的可以三個人
–怎麼可能 到哪去找三個人
-爸媽有自己的房間啊
–再加媽媽和我不就三個人了
-姐姐房間的床呢
–我房間的床只能睡我一個人
-真的嗎 –就只是個單人床
你好長時間沒回來
都在幹什麼
我很忙啊
而且也沒有錢回來
-在外面幹什麼都要錢
–是啊
而且還想存錢 還要考級
-你還考級的？ -考了很多
-還有呢 –還包括要考駕照
知道嗎
每天上學都是要花錢的
-什麼學校？ -駕校
要花多少錢
-40塊左右 –好貴啊
真花錢啊 所以才回來的嗎
也許有這部分原因
-在家裡 飯也不用自己準備
–是啊
-你都是自己做飯嗎
–有時做 有時就吃泡麵
還有就是去外面吃
-啊一般就這樣？ -嗯
-偶爾不吃一頓好的？
-很忙 而且沒有錢
-根本沒這個閑工夫
–是的啊
我餓了 去找點吃的
-好像只有泡麵 -不會吧
(久違的和姐姐在
一起的老家生活)
-你在啊 –洗澡水已經熱了
怎麼穿成這樣
我進去了哦
你要睡到什麼時候
已經早上了
姐姐你這個樣子是會感冒的
(在家裡經常會
看到全裸的姐姐)
(姐姐是全裸主義者)
裕太
已經早上了
你不是要去考試嗎 要遲到了
-現在幾點
–已經7點了 快起來
你這是什麼樣子 穿上衣服啊
那太麻煩了 這樣就行了
這有什麼麻煩的
快起來吧
-我知道了 起來起來
–可你根本就不起來
-早上好 –早上好
早飯已經準備好了
裕太
怎麼了 你又沒穿衣服
-因為很熱啊
幫我把這個打開
-哪裡？這裡？
-嗯 最下面那個
你自己做不就行了
把洗潔精給我
-不就在那裡嗎
–哪裡啊 根本沒有啊
有的有的 下面
下面？
盤子下面
-你看不見？
不就是在盤子的下面嗎
-看見了
–既然看見了就拿給我啊
看見了看見了
-啊 你說這個？
-對 就是那個
啊 是這個嗎
給我啊
關上
那我走了
(雙親去了旅行之後……)
(發育過度的姐姐的
身體將我的性慾……)
-慢走 –慢走
裕太你今天休息嗎
我再去睡一覺
好睏啊
等等……
你在幹什麼裕太 不行啊
快停下
我不管了
不行啊
快住手
不
-我們可是姐弟 這是在幹嘛
–可我看到姐姐的身體就…
無法忍受
快停下 不可以
說了不行
我說你
-沒關係啦 –你說什麼
不行不行不行不行
你要幹什麼
等一下
不行啊
好舒服啊這個
等一下
太爽了 –不行啊不行
真的…真的不能做
這種事啊裕太
姐姐弄得我好舒服
-姐姐 –不行
不行
-這樣一插很舒服 -不行
我實在搞不懂你在幹嘛
真的不行 不行啊不行
你有聽到我的話嗎
不行啊 不行
-你冷靜一點 冷靜冷靜冷靜
–等等啊姐姐
求求你了 不好意思
不行啊 冷靜冷靜
我們可是姐弟啊
但是幾天前就一直這樣看
我忍不住啊
不行啊
-好厲害啊 –不行
-讓我舔舔 –不行
讓我好好舔舔
我舔
快停下 快停下
-不行不行不行 –姐姐
-姐姐 –真的不行
你這麼說一點說服力都沒有
-現在停手還來得及
–來不及了也沒關係
-能不能先聽我說話
–不用聽不用聽
不行
真軟啊
快停下來吧
不能這樣啊
我知道接下來該怎麼做了
你根本就不知道 快冷靜啊
你這個打扮真是要命
不行
我以後會穿衣服的啦
-你都這麼濕了 –我沒有濕
-濕了 –不要再說了
-讓我看看 –不要好害羞啊
味道很不錯
也舔舔我的
添了的話你就會收手嗎
-你同意舔嗎 –嗯
-我很舒服的話會考慮考慮
–說好了哦
-我興奮了 姐姐給我看一下
–都說了不行
這和說好的不一樣
不行了
-我還要 –不行不行
你太激烈了
-不要啊 –不要？
-讓我們繼續吧 –不行不行
真的不行
沒關係的 不然我受不了
只有這個真的不行
我們是姐弟啊
我興奮了 真的受不了
不行不行
真爽啊
姐姐的小穴…
-快拔出來
–拔不出來拔不出來
太舒服了嘛
真的不行啊
-我射出來吧 –千萬不要啊
我不要啊
-為什麼 不舒服嗎
–我就是不要啊
-再加把勁 –不要不要
不要不要
我看你變得非常敏感了
-難道你不舒服嗎
–我一直都說不行
太舒服了
不行不行不行
你到底在做什麼啊
這個 就算說不行
我也停不下來啊
這你也是知道的吧
不行 糟了糟了糟了
好疼好疼啊
沒事的
不行不行不行
好舒服啊
你肯定也很舒服
不行啊
-你很快也會很舒服
–快停下
我不要啊
不行不行不行不行
很舒服很舒服
不行了要去了
讓我看看
來乘騎式吧
坐上來
很舒服吧
不行不行不行
不行了
停停停
-感覺如何
–不行不行真的不行
真的是不行
明明你這麼舒服
真的不行啊
真的不行
不行的不行的
不行不行
要去了要去了
不行啊
要去了
-裕太這不行 –啊要去了
不行不行不行
但是感覺很舒服吧
也是的
(姐姐那毫無防備的身體)
(在姐姐洗澡的時候)
真是受不了
-怎麼了裕太
–姐姐我來幫你洗洗
不用了啦
不用客氣了 讓我來
你塗好一點
老是塗這裡
姐姐的這裡很誘人 很絲滑
很癢啊
-怎麼又洗奶子
–因為姐姐的奶子很大好厲害
轉過來看看
好癢啊
你不要動
-已經可以了 –可以了嗎
真的？ 我再看看
等下 別這樣
你這是在幹什麼
洗著洗著就變大了
剛才不是才搞過嗎
你的性慾這麼旺盛的嗎
有時就是忍不住啊
姐姐 能不能用奶子夾一夾
-為什麼 –就是想嘛
來嘛
-夾一夾 –真拿你沒辦法
怎麼樣
小時候我們也一起洗過澡呢
-那時什麼都不懂
–這不是當然的嗎
舒服嗎
又變大了
還在動
把它蹭在乳頭上
好癢
-好舒服 –是嗎
-舒服嗎-很舒服
洗一洗吧
用嘴來試試吧
-姐姐我技術如何 –很不錯
舒服嗎
下面也給你舔舔
舒服嗎-舒服
要出來了
出來了呢
-我覺得還不夠 –還不夠？
還不夠
姐姐你先站起來
對對對 就是這樣
又來嗎 不行不行
不行不行不行
-馬上又要來了 –什麼
要洗一洗？
-要洗乾淨一點 –沒問題
你自己拿著洗洗吧
(無法停止的渴求)
(想要姐姐的身體)
-我回來了 –你回來啦
姐姐 全部都看光光啦
這樣的話 我又會控制不住的
-來吧姐姐
–在這種地方不行的
不行的啦
一上來就這樣
要去了
(和姐姐幹得昏天黑地)
(只要想干馬上就干)
-姐姐 你回來啦
–我回來了
-你怎麼穿著衣服？
-因為我才剛回來
你現在是不是很想脫下來？
-脫下來？ -我最懂姐姐了
穿著胸罩胸部很擠吧
-我幫你脫下來
–我會自己脫的
還有裙子
怎麼還穿著內褲
內褲也脫了吧
-在這裡？ -在這裡
姐姐 我好想做啊
-這麼急的嗎 –是啊
不行不行不行
要去了要去了
(姐姐有一種背德之感)
(即使如此我也……)
裕太 我覺得這種事不怎麼好
別做了吧
我們畢竟是姐弟啊
雖然確實如此
但是一看到姐姐我就忍不住
因為你總是這種樣子嘛
這你不是從小看到大的嗎
雖然一直是這樣
不過最近你變成熟了
-已經和以前不一樣了
–這倒沒錯
但是這樣還是不太好
一看到姐姐的身體我就上火
停不下來
-不行 我們是姐弟
–我知道 但是實在忍不住
即使想停也停不下來
身體不聽大腦使喚
那這樣吧
我有個主意你等一下
這個 用這個試試
你看
你在幹嘛啊
姐姐這不挺爽的嗎
我沒碰到你
雖然沒碰到你
不過你自己在動
感覺怎麼樣
好癢
-感覺好奇怪 –是嗎
不行
這附近不行嗎看來比較敏感
-是不是很舒服 –討厭
怎樣 再來哦
要去了
好舒服
坐下來
這不是濕了嗎
這個還沒有濕
-舒服嗎 –舒服
-真的舒服 –舒服
-怎麼辦 –不要停
要去了
很好
好舒服
-把屁股抬一抬 –屁股？
要去了
這樣會很舒服
保持這個樣子
-不能拿出來嗎
–不能拿出來
不行不行不行
要去了要去了
不行不行
-拔出來了
–下面把屁股撅起來
屁股撅起來？
你是不是還不夠爽？
接下來就是要這麼做
不行不行不行
好舒服
舒服嗎
(姐姐發生了變化)
(不自覺地想要弟弟)
裕太 裕太
你回來了？
裕太
你在嗎
還沒回來嗎
他還不在
裕太
要去了 好舒服
要去了
裕太
-姐姐 –裕太
一個人在手淫？
-因為 裕太總是不回來
–你在怪我？
-因為把這些東西給我的是你
–是嗎
我受不了了
-你要幹嘛 –你不要動
都怪裕太不好
-舒服嗎 –舒服
已經這麼硬了
好舒服
別停別停 太舒服太爽了
很舒服吧
裕太的牛奶也很香甜
要幹嘛啊
-你沒事吧 -到這邊來
(沉浸在禁斷的
快感中的兩人)
(我們做了無數次無數次)
-姐姐 你要幹嘛 –裕太
-今天爸爸媽媽要回來了吧
–是啊
今天讓姐姐來給你爽一把
你喜歡被舔呢
感覺到了嗎
你的乳頭應該也很敏感
要不要夾一下
感覺怪怪的
你能感覺到姐姐的
乳頭變硬了嗎
舒服嗎
有點…
-怎麼？ -太舒服了
換我來舔你
好舒服
要去了
舒服嗎 -舒服
不行不行不行
要去了要去了要去了
-舔一舔吧 –要舔？
好好舔一舔
不行 要去了
不行不行
可以插了嗎
我想被插
-好吧 –要插
你躺下
好舒服
-舒服嗎 –舒服
要去了
好舒服
不行不行了
又要去了
要去了要去了
好厲害
姐姐好厲害
還厲害
要去了
看你特別爽啊
放低
好舒服
這麼舒服？
要去 要去了
好舒服
特別的舒服
要去了要去了
好舒服
不行不行要去了要去了
不行不行要去了
姐姐 用手撐一下
要去了要去了
射了好多出來呢
還能繼續呢
還能繼續？
還能繼續
好舒服
要去了要去了
舒服嗎
我能射在你嘴裡嗎
射吧射臉上
要去了
真是享受