（我专用的妹妹）
(MM013760056650 制作提取)
（我妹妹很任性）
在看什么啊
不要随便看别人啊
快点关了啊
（虽然任性但是可爱）
我回来了
妈妈呢
出去了啊
你一直在家吗
每天在家里干什么
出去比较好
看我的内裤了吧
好恶心啊不要
不要跟着我阿
不要看啊
出去吧
（妹妹很讨厌我这个哥哥）
你在啊
不要比我早洗澡啊
不要过来了
很恶心啊
快点出去啊
（我先来的）
快点啊
（这天晚上）
哥哥醒过来
快点啊不行了
真的不行了
（怎么了）
装我学费的包没有了
没有了
难道被扔了怎么办
真的不行了在听吗
被妈妈发现了
会被退学的吧
怎么办啊
哥哥你有钱吧
（没有啊）
有吧
休息的时候一直在家
用不到吧
我自己没办法
怎么办啊
只能求你了
哥哥求你了
（不行啊）
为什么
都这样求你了
可以吧就一点啊
真的求你了
会被骂的
我知道了求你了
（不行啊）
哥哥真的求你了
可以吧
我什么都可以做
（什么都可以吗）
什么都可以
（那就成为我的专属女仆）
女仆
女仆啊就是照顾人的吧
可以啊都可以
可以的
（绝对吗）
说好了
要是不做你就告诉爸爸
（不听话就不给你啊）
知道了爸妈旅行的期间
一周
是你的专属女仆
（很任性的妹妹）
（在父母不在的一周内）
（成为哥哥的专属女仆）
（父母出去了）
爸爸走好啊
哥哥
那么今天就开始吧
什么啊
女仆
要这样穿啊
这个太露了吧
你怎么有这种衣服
喜欢这样啊
真的要穿吗
平常不会这样露的
好害羞啊
没穿过这样的
没办法啊
那么
没办法
就一周啊
就一周是你的女仆
（哥哥专用女仆）
哥哥那我
穿这个了啊
（在这里穿）
这里吗
在哥哥面前吗
好害羞啊
别的地方不行吗
真是傻瓜
没办法啊
知道了
不要看啊
哥哥这个没有内衣吗
这样直接穿吗
好害羞啊
不要看啊
真是的
又这样吗
真是的知道了
没办法啊
不要看啊
哥哥不要看啊
好害羞啊
什么内裤啊
没穿过这样的
这样不是内裤啊
好害羞啊
这样对吗
后面都看到了
好害羞啊
还有袜子
哥哥为什么有这样的衣服
在哪里买的啊
喜欢这样的啊
这样可以了吧
还有鞋子吗
让妹妹这样穿
真的好害羞
想看后面吗
这样可以吧
第一次这样啊
好害羞
只是一周啊
那么
要先做什么啊
（掀开围裙）
要掀开吗
真的好害羞啊
不要啊
哥哥
知道了
那么
就一下啊
可以了吧
（再看一下）
继续吗
那么
这样吗
要打开腿看吗
好害羞啊
怎么样
这样可以吗
不要这样看啊
想要看胸吗
（想要看啊）
这个
好害羞啊
又这样
没办法啊
那么
就一下啊
不要这样看啊
这里
看太久了啊
好害羞
这样开心吗
可以了吧
还不行吗
（这样打开腿）
要打开吗
（直接打开）
拿开内裤
这个好害羞啊
（说好听话的）
那么
这样子
真的好害羞
不要这样看啊
手指拿开啊
这样
哥哥看太久了
好书羞
已经可以了吧
哥哥
可以了吧
没有了吧
结束了啊
什么啊
不能摸啊
不要过来啊
（那你自己摸）
自己摸吗
比哥哥摸
好点吧
这样子
可以了吗
不要这样看啊
太近了啊
不要这么近啊
手指进去吗
这样
没有做过啊
真的吗
那么就一下啊
这样吗
怎么样啊
哥哥好近啊
要动吗
不要这样看啊
没有这样做过
哥哥这样子
要到了啊
不想要被哥哥看到啊
继续吗
不要看啊
不行了啊
不要这样看啊
想看后面吗
这样吗
两根吗
没有这样子过
可以吗
哥哥不要这样近啊
这样吗
哥哥看太多了
不要这么近
哥哥
这样子
又要到了
不要这样看啊
不行了啊
要到了啊
这样看真的好害羞啊
不要这样看啊
哥哥
只是一周啊
这样子
要好好遵守约定啊
（哥哥专用女仆这天晚上）
居然睡我的床
很奇怪
说好了是女仆
那么今天
这样子
想要这样吗
知道了
怎么样
舒服吗
给哥哥挖耳朵好奇怪
这样吗
舒服吗
这个
在摸什么啊
不要这样摸啊
不要
是兄妹不行啊
这个是不行的
哥哥
不要啊
等一下啊
不要摸啊
不要
不要这样啊
不要啊
哥哥
不行啊
不要
不要啊
我们是兄妹啊
不要
好害羞啊
不要这样啊
不要了啊
不要
什么
什么啊好害羞啊
不要
好痒啊
哥哥好害羞
不要
不要摸这里啊
不要啊
不要
不要摸啊
不行啊
不要啊
不行了啊
不行要到了啊
好害羞啊
这里
不行了啊
不要
不要啊
不行
到了
哥哥好近啊
不行啊
不要
哥哥
哥哥的肉棒
要舔吗
还要吗
这样吗
继续吗
哥哥不行啊
这个不行啊
我们是兄妹啊
被爸妈发现了怎么办
不行啊
等一下
这个不行
就一下吗
那么
就3厘米啊
真的3厘米啊
真的啊
不能都进来啊
不行
不要动啊
都进来啊
不行啊
不行了啊
不行
从后面吗
要继续吗
不行啊
不行了啊
不行了
不行要到了啊
不行啊
不行了啊
不行
不要这样动啊
不行了
要上去吗
没办法啊
这样吗
好深啊
好厉害
不行了啊
不行了
要到了啊
哥哥怎么办啊
是兄妹不能射里面啊
好厉害
不能射里面啊
哥哥射里面了吗
哥哥好厉害啊
射了吗
是兄妹啊
不行啊
好多啊
哥哥
还要吗
好厉害啊
哥哥好厉害
真的好深啊
不要这样动啊
好厉害
好厉害啊
哥哥
里面不行啊
不行啊
不能告诉爸妈啊
一定不能说啊
（哥哥的专属女仆
第二天早上）
哥哥早安
要吃饭吗
还是要洗澡
哥哥
晨勃了吗
真的很硬啊
没办法啊
不能告诉爸妈啊
哥哥很精神啊
乳头很硬啊
舒服吗
一直在动呢
好厉害啊
一直在动
舒服吗
这里舒服吗
很精神啊
想要直接摸吗
很硬啊
一直在动舒服吗
好厉害
哥哥很精神啊
这样舒服吗
硬了啊
这里舒服吗
反应很大啊
这里怎么样
更加硬了
一直在动啊
乳头舒服吗
很舒服吧
想要蹭乳头吗
真的很精神啊
舒服吗
哥哥比刚才更硬了
想要乳交吗
没办法啊
哥哥喜欢吗
怎么样
舒服吗
太好了
一直在动啊
舒服吗
好厉害
真的很精神啊
想要舔吗
没办法啊
怎么了
舒服吗
哥哥硬了啊
这里想要舔吗
哥哥这里喜欢吗
舒服吗
这里怎么样
要射了吗
不行啊
好多啊
出来了
真的很精神啊
很多啊
真是的
这么多啊
哥哥舒服吗
太好了
哥哥太激烈了
好厉害啊
不行了啊
哥哥要到了啊
（哥哥专用女仆这之后也）
哥哥
这样洗不了啊
不要这样看啊
给我啊
哥哥舒服
哥哥好舒服啊
哥哥
乳头好舒服啊
好舒服啊
哥哥好舒服啊
看到了吗
好舒服啊
这里
这样要到了啊
好舒服
不行了啊
到了
好舒服啊
想看屁股吗
舒服
好舒服啊
这里好舒服啊
不行了啊
要到了啊
好舒服
好舒服啊
不行了啊
不行了要到了
要到了啊
舒服
哥哥好舒服
好舒服啊
不行了啊
哥哥到了
这么湿了啊
这个要进来吗
可以吗
哥哥好大啊
好舒服啊
哥哥好厉害啊
好大啊
好舒服啊
不要这样动啊
不行要到了
好厉害啊
看到了吗
好厉害
不要这样动啊
要到了啊
不行了啊
舒服
不行要到了啊
好舒服啊
不行
哥哥要进来吗
好舒服啊
不行了
舒服
哥哥好舒服啊
好舒服
（哥哥专属女仆
妹妹变得顺从了）
你回来了哥哥
哥哥辛苦了
那么
已经硬了啊
已经这么大了
那么
可以吗
那么躺下来吧
已经这么大了
真的很精神啊
刚回来
舒服
哥哥好舒服啊
继续动吧
好舒服
继续吧
好舒服啊
这样子
好舒服
不行了要到了
（父母不在的一周）
（和妹妹一直做）
哥哥好舒服啊
好舒服啊
不行了啊
不行了要到了
（哥哥专属女仆
妹妹的性活动）
哥哥
我们
做太多了吧
但是
更加喜欢哥哥了
今天
也和哥哥好好做
哥哥舒服吗
一直在动啊
乳头舒服吗
这样子更舒服的
舒服吗
一直在动
哥哥
已经这么大了
今天
让你舒服吧
好大啊
哥哥可以直接看吗
每天都做
今天很硬啊
哥哥我的嘴巴舒服吗
哥哥摸我的胸吧
哥哥继续摸胸吧
好舒服啊
哥哥继续摸吧
哥哥
这个怎么样
好像很舒服啊
哥哥我好舒服啊
哥哥
我的胸想要舔吗
舒服
好舒服啊
哥哥好舒服
哥哥
继续吧
好舒服啊
哥哥好舒服啊
哥哥
我的小穴
可以舔吗
哥哥看到了吗
舒服
好舒服啊
继续让我舒服吧
舒服
继续激烈一点吧
好舒服啊
不行了啊
哥哥继续吧
好舒服
好舒服啊
哥哥摸胸吧
舒服
继续吧
好舒服啊
继续要到了啊
要到了啊
又到了
哥哥
我要忍不住了
想要哥哥的肉棒了
要进来了
舒服
哥哥好舒服啊
好深啊好舒服
看到了吗
好舒服啊
哥哥摸这里
好舒服
好深啊
哥哥继续做吧
哥哥继续吧
好舒服
好厉害啊
要到了
不行了
哥哥想看屁股吗
看到了吗
好舒服啊
好厉害啊
哥哥好舒服啊
好舒服
继续吧
不行了啊
哥哥想要继续看屁股吗
那么再来一次吧
进来吧
好舒服啊
哥哥好深啊
哥哥好舒服啊
好舒服
好舒服啊
哥哥继续给我吧
好舒服
不行了啊
要到了啊
好舒服啊
好厉害啊
继续给我
好舒服
不行了
不行要到了啊
哥哥好舒服
舒服
好舒服啊
要射了吗给我吧
哥哥还于艮硬吧
继续给我吧
好舒服
哥哥好舒服啊
哥哥的肉棒好硬啊
好舒服啊
好舒服
哥哥继续动啊
好舒服啊
继续给我
不行了啊
哥哥可以继续吧
哥哥
还很硬啊
继续给我吧
舒服
哥哥好舒服啊
好舒服
就是这样继续
好舒服啊
不行了啊
不行要到了
好舒服啊
要不行了啊
哥哥还很硬啊
舒服
哥哥好舒服
哥哥继续给我吧
就是这样
好舒服啊
继续给我吧
（一周后）
（父母回来了）
哥哥还在睡啊
爸妈要回来了
真的好懒啊
快点起来啊
(Sta rring
by飞鸟凛）
(提取不易
谢谢支持
(END)