（巨乳性感男性沙龙）
(男性沙龙)
（治疗师）
欢迎来到男性沙龙店
本店提供能让男性放松的空间
各种对局部的丰富多项治疗
请慢慢的用身心来享受
对您献上与一般不同的
男性沙龙
想务必享受能治愈
身心的按摩
接下来是治愈的时间
（承诺芳香 出品）
接下来将提供特别的按摩方式
由局部开始往疲劳的地方开始按摩
我是今天的负责人
君岛美绪请多多指教
那我们马上就开始
-这么舒服啊
-对
-很疲劳呢
-是
-另一侧也帮您按摩
-我可以使用油吗
-可以
不行
-舒服吗
是 舒服
-还行吗
-是
可以再多享受一点喔
乳头好敏感
会尽力让你更舒服的
-小姐
-怎么了
我声音出不来
-没关系的哦
-但是
再给我更多舒服的声音
再来
好爽
-喘成这样会死的
-不要
好硬
-肉棒逃出来了
-对不起
-这么想让我看吗
-是
慢慢变大了
-这么想被看阿
-是
真下流
那就用脚让你舒服
脚打升
好会乱动的肉俸
-是不是偷看我内裤
-没有
好厉害
好硬
好舒服
-这里的乳头舒服吗
-是 舒服
好硬
-这里也舒服吗
-是 舒服
-舒服吗
-那这次用你最爱的手来按摩
-是
-前端有舒服吗
-有舒服
湿湿的唷
舒服
-感觉要射了
-不行
-不行吗
-太快了
要射了 要射了
不行
不行 要射
不行 要射了 要射
肉棒一抖一抖的喔
-想射
-不能
-要再一次吗
-是
不行 会射 会射
不行 快射了
想射了
想射吗
是
好舒服
激烈点可以吗
是
-要射了 要射了
-请大量的射出
不行
手 好舒服
不行 不行
已经射不出了吗
-透明的呢
-是
不行 好爽
-没事吧
-是 没事
-感觉变奇怪了吗
-是
好好的消除疲劳了呢
（承诺芳香 出品）
接下来的是从
臀部开始的按摩
这里也一起帮你按摩
请
-欢迎光临
-是
-请坐下
换上这套衣服可以吗
-我知道了 这件吗
-对
-我来帮你
-好
要脱光吗
-请
-是
好害羞
好
会很紧吗
好像有一点
应该没问题
那一开始请背部朝上
头朝这
-那么开始为您服务
-请
好舒服
太好了
请好好的享受一番
那为了让你更舒服
我要使用油
是
-可以拿掉枕头吗
-是
请把头往这里钻
-那么我要上油了
-是
不行 好舒服
-没事吗
-是
不行
好舒服
-温暖吗
-是
好舒服
还是更热喔
漂亮的皮肤
谢谢
不行
请不要出力
请放松
屁股很棒
舒服
-舒服吗
-是
慢点
别害羞
很漂亮喔
还可以吧
-那 面朝上
-是
帮你上油
-不好意思
-没事吗
是
不行 好舒服
忍不住发出声音了
让我好好的听
好舒服
-帮你上油
-是
肉棒好大
睾丸在膨胀着哦
好大的睾九
好下流
好舒服
脚请往上抬
-不要 不要
不行吗
-不行吗
可以
-可以吧
-是
不行
发出这么爽的声音
-好舒服
这么舒服吗
是
不行
不行 好激烈
-好舒服
-爽成这模样
慢慢地变下流了喔
不行
下流的模样
-这里叫做鼠蹊部唷
-是吗
这里被摸大家都觉得舒服
不行
好硬哦
是
好像很痛苦
睾丸太厉害跑出来了
好硬
为什么会硬成这样
-舒服吗
-是
那帮你解放它
好厉害 在动
-舒服吗
-是
好舒服
-感觉射了哦 是油吗
-是
这什么
粘性好强
慢慢的流出来了
-前端舒服吗
-舒服
好大的肉棒
-舒服吗
-是
更多
-不行
-不行吗
不行 不行
一抖一抖呢
不行
不能射唷
-还好吗
-是
再努力忍耐一下
-不行吗
-不行
-要我停手吗
-不要
-不行 不行
-不能
-不能射喔
-但是
不行 不行
还不能射
-还想要更舒服吧
-是
那就还不能射
再更努力忍耐
再把脚抬高一次
好厉害的模样
-要射了
-就说还不能射
不行 要射了
不行 快射了
好棒 好棒
好好的忍住 很棒
怎么了
-舒服吗
-是
被这样欺负 还高兴
射出就结束了喔
不行
还好吗
从刚刚就一直碰到肉穴
-在闻我味道吗
-不 是的
喘得很厉害呢
-味道好吗
-很下流的味道
-想怎样呢
-想舔
还不行喔
-能看见吗
-是
-那可以舔吗
再更努力的舔
好厉害
-脚抬高
-是
-知值被什么碰到吗
-乳房
是的
一抖一抖了
-乳房 柔软吗
-是
很努力的肉棒
下个要做甚么好呢
-知道被什么碰吗
-嗯
-舒服吗
-舒服
舔
让你更舒服
不行
-舒服吗
-舒服
-要射了
-不行
不行
还不行呢
-因为你忍住了
就让你插入我小穴
舒服吗 已经进来了喔
好大 好热
好厉害
-舒服吗
-舒服
我 觉得舒服
我也觉得舒服
多扭一下
脚抬高
-好好待着
-是
我会好好服侍你的
好厉害
好硬
-看得见插入的地方吗
-是
舒服
插的好深
-舒服吗
-舒服
-可以吗
-可以
舒服
请你也一起动
可以吗
从下面动
是
好厉害
更多 更深
掉出来了
好厉害
要射了吗 请自便
-可以内射吗
-往里面用力射
射了
-舒爽多了吗
-是
谢谢你 期待再度光临
（承诺芳香）
本服务所使用的道具都是
100％纯天然
请好好放松
请
-请入位
-是
-将要开始按摩了
-第一次吗
-是
好可爱
-什么
-好舒服
好好的享受
-舒服吗
-是
-屁股也有感觉吗
-嗯
横躺一下
用胸部帮你按摩
舒服吗
来点厉害的
好厉害
100％纯天然喔
这会非常舒服的喔
好厉害 好多
想喝吗
打开嘴巴
-好棒
-好喝吗
-变得湿湿的了
-好舒服
好舒服
很舒服吧
-好舒服
-很舒服吧
好舒服
让你更舒服
乳头也很可爱
好舒服
-脚抬高
-是
好下流的模样
好害羞
不会喔
再放开一点
-这里舒服吗
-舒服
这里积了很多呢
想射很多吗
好厉害的肉棒
-想被乳房夹住吗
-拜托了
舒服吗
-有被乳交过吗
-没有
-你偷扭腰了
-因为很舒服
乖乖待着
好厉害
好舒服 好厉害
-不能这样就射喔
-不行 太舒服了
不行
好像要射
好舒服 这个
好厉害
那再用嘴让你舒服
舒服吗
-用嘴很舒服
-很舒服
-喜欢温柔的做还是激烈的做
-激烈的
好厉害
会好好的帮你吸
好舒服
舒服吗
好厉害
-舒服吗
-舒服
-那就开始激烈了
-是
可以射出喔
不妙
好舒服 要射了
不妙 射了
射了好多呢
（承诺芳香出品）
这项服务会使用大量液体
请好好的享受
客人 请您到这里躺下
那么就开始服务
好好待着
好敏感
那么开始使用液体
接下来让你变舒服
舒服吗
被乳头碰到了 舒服吗
已经变这么硬了
喜欢润滑的感觉吗
跑出来了
前端舒服吗
把脚抬高
下流的模样
更加享受
帮你这里按摩
好像又要跑出来了
舒服吗
积了很多呢
这里呢
这次要做什么呢
最舒服的
舒服吗
想被舔吗
努力的帮你舔
舒服吗
想被含住吗
已经很硬了喔
想被怎么对待
想插进来吗
不行
因为我还没被你舔
舔我
好舒服
更多
很舒服喔
好舒服
菊花也要被舔
可以喔 你很努力
让你插进来吧
马上就插进来了
舒服吗
发出下流的声音呢
在里面抖动呢
好舒服
插得好深
好厉害
你快射的样子
有感觉
让我看看下流的模样
好舒服
你也可以一起扭腰哦
好厉害
好舒服
好舒服 要高潮了
更多 更多
高潮了
起来
从后面插入
好舒服
好厉害 插到深处
很舒服
更多 给你更多
高潮了
好厉害
更多
不行
好舒服
高潮了
来 更多的插入
快点
碰到了 好厉害
舒服吗
再变的更舒服吧
舒服
好厉害
更多
要高潮了
去了
再努力动一点
给我更多
乳房好舒服
好厉害
我的服侍满意吗
谢谢 欢迎再度光临
接下来是湿润摩擦
-客人已经很硬了呢
-是
非常的硬好舒服
好舒服
帮你做你最爱的手交
-是
舒服吗
什么都不用想
好好的享受
会帮你做很多
好下流
睾丸也一抖一抖的
-感觉要射了
-要射了吗
射了呢
-舒服吗
-是
各位观众 感觉如何呢
能做到各种事情喔
等着您的来店
（主演 君岛澪）
(呈现 自由）
(完）