主人终于醒了啊 早
今天由岬为您服务
请您指教
这边请
[极致服务女仆房间 本田岬]
今天
是的 我知道了
用我的嘴为您服务
主人
喜欢嘴巴的服务吗?
爽吗?
龟头敏感吗?
这里要多舔一点喔
主要想要快一点还是慢一点?
不要用手吗?
知道了
岬的嘴弄得爽吗 主人?
顶脸颊吗? 怎么做?
主人 是这样的吗?
顶嘴唇? 该怎么做?
这样吗?
这样可以吗?
是不是爽呀?
可以的吗?
主要可以射到我嘴里的喔
主人
很爽吗?
让主人感到舒爽
我很开心喔
主人
岬被绑在床上 你可以随便玩
用嘴来舔
慢慢舔
很好
好刺激
请不要停
请不要停下
受不了了
说要插哪里?
小穴
请插入岬的小穴里
把自慰器插入岬的小穴抽插吧
拜托了
张开腿吧
要插吗?
是
请插进来吧
插了喔
进去一点了喔
全部插进来吧 主人
真没办法
到底了喔
插满了呢
这样好爽呀
这样吗?
还有这样
感觉到吗?
感觉到
喜欢的吧
这样最强烈了喔
享受吧
好爽呀 主人
腿要张开喔
我会的
很享受吗?
好爽啊
哪儿爽呢?
小穴里
那就多爽一会喔
这里
一直插着呢
受不了了呢
脱下来吧
小穴是不是湿了呢?
湿了
我可以高潮吗 主人?
当然 可以高潮喔
高潮的时候要让我看到喔
知道了
我要高潮了 去了
去了
去了啊
我高潮了
这样 我解开吧
我替你解开 但不能乱动
怎么了?
不要乱动
屁股翘起来 到这边
再抬高一点
又怎么了?
要压紧些吗?
这样
这样更好吧?
主人
可以让我更爽一点吗?
可以啊
要淫荡一些喔
好爽喔
一直搅动着
这样不好吗?
好爽呀 又要去了
可以呀
淫荡的高潮吧
去了 主人
去了啊
真棒呢 要更多吗?
一直在动呢
小穴好爽了吧?
按摩棒都湿了呢
想要真的肉棒吗?
主人
我要主人的大肉棒
哪里要?
岬的淫荡小穴要主人的大肉棒插呢
没办法了
拜托了
这样吗?
插进去了喔
好爽
感觉到吗?
请主人的肉棒插满我吧
享受吧
怎样?
请主人抽插吧
自己开动起来吧
小穴夹紧
好爽喔
我插
问你呢
怎么样?
好爽
起来 让我好好操
这样如何?
很好 主人
岬的小穴让主人爽吗?
还不错喔
主人的肉棒又粗又硬
插得小穴爽不爽?
说啊
好爽 非常爽
好爽啊
要去了呢
去了
高潮了吗?
我忍不住了
这么快就高潮了
让我们继续
再插
岬的小穴
主人随便插 多爽一点吧
是喔 多插
那我就不客气了
要来了
请射在里面吧
内射呀
多射一点
什么?
请主人多给我一些精液吧
没办法了
你求我的喔
全射给你
内射了喔
往外流出这么多
小穴
再让我看
腿张开喔
小穴爽的很是吗?
主人喜欢岬的小穴 是吗?
是啊
你也开心吧?
很开心
能让主人射这么多
你做得很棒
过来
舔干净
有小穴的味道吗?
是精液的味道
我会帮主人舔干净喔
岬真棒
岬是主人最喜欢的性奴呢
我也喜欢被主人的肉棒插
怎么呢?
主人的肉棒又大又硬
让我好享受喔
那就再来
先帮我好好舔舔肉棒
岬的乳我也喜欢喔
好大好柔软
小嘴也好棒
这样含住
好爽
更多些 多含一点
还想被干吗?
是
我就知道
没错吧?
好乖
到这儿来
让肉棒玩玩乳头
这样
乳头好爽喔
硬了喔
这样弄怎么样?
好激动
硬的对硬的呢
帮我乳交
知道了 主人
是这样做吗?
好爽
乳交也爽吗?
爽
这样弄很棒
根部和龟头都要挤压到喔
是
主人的肉棒
又硬又热
让我好开心
更多一点
太好了
很爽
爽吗?
给我看淫荡的表情
我也兴奋了
主人的肉棒
可以再插岬的小穴 吗?
想要吗?
小穴里好痒痒了呢
让我看看小穴
小穴
请插进来吧
脱了吧
这样可以了
好淫荡的姿势
插满了
让我抽送吧
淫荡的叫吧
好爽啊
小穴里还是那么湿滑呢
一插到底
顶到了
主人好大喔
岬要主人插的喔
一下一下的
主人喜欢岬的小穴吗?
喜欢
那不便意插喔
是这样吗?
太激烈了
好淫荡
好爽啊
为什么淫叫呀?
再来喔
想要更激烈吗?
请再激烈点吧
去了
太棒了
说话
请主人使劲插我
抬起来
好爽
喜欢吗?
喜欢主人不停的干小穴
干得太激烈了
感觉到吗?
主人的肉棒
过来 坐我身上
主人爽吗?
爽的 小穴感觉超紧
动起来
被干到高潮了
是吗?
去了
去了啊
再来
再动
没办气了
是吗?
怎么样了?
好爽
这样爽吧?
好爽啊
自己动喔
再快点
小穴夹紧了 知道吗?
是
岬的小穴插着直享受啊
我知道了 主人
再夹紧
很好呢
好棒
换我来
没错吧
插到底了 比你动的好吧?
好爽喔
主人
给你更猛的
插得好爽啊
说大声点
主人插得我好爽啊
要去了
主人
去了啊
正面插吧
腿张开点
好爽
怎么样?
快点插
请快点插我
可以吧?
主人喜欢就要多爽一点喔
岬好喜欢喔
真的吗?
这样吗?
一直操你
是 请射给我
什么?
主人 请把精液全射给我吧
好吧
请主人全射在我脸上吧
拜托了
好的
主人
喜欢我侍奉吗?
你操得我好爽呢
我的主人
还要操我喔
今天要我怎么做?
用手吗?
真的吗? 我知道了
这样做?
这样爽吗?
就这样撸吗?
被岬的手玩弄肉棒 也会激动吗?
主人
多爽一些喔
我帮主人脱掉吧
肉棒热热的呢
用嘴来为主人服务吧
我知道怎么做
这样做好吗?
主人的肉棒
开始变硬了喔
快点还是慢点
喜欢哪一样?
要慢慢的啊 知道了
是这样吗?
看我淫荡的身体喔
主人的肉棒
被我的口水弄得湿湿的了
这样一上一下的撸动 主人爽吗?
换不用手
只用淫嘴喔
用脚吗?
是用脚夹吗?
知道了 我试试看
这样吗?
给主人看我奶子喔
想看吗?
好看吗?
用脚弄爽吗?
肉棒更硬了呢
这就想射了吗?
可以喔
请多射一点吧
这样吗?
肉棒这么硬 好像很爽喔
我很开心呢
射了
主人 射好多啊
这精液
射的到处都是呢
让主人这么爽
我很开心
更淫荡点
是
是这样吗?
吸一吸
用力些
很好
好淫荡啊
很好喜欢淫荡的你
主人爽就好了
就这样舔
这样舔 让主人兴奋吗?
好兴奋
继续帮我舔
主人还有什么地方想我舔呢?
肉棒
这根吗?
已经变硬了喔
因为你很淫荡呀
最喜欢主人这根大大的肉棒了
喜欢的话要好好服侍它喔
这样舔爽吗?
好爽
用舌头围着龟头舔喔
岬淫荡的嘴只为主人服务喔
换用岬的小穴服务了
主人
感觉到岬的小穴了吗?
感觉到
插满了
我的小穴
湿湿的呢
为主人湿的呢
动一动看看
主人的肉棒好厉害
上下夹着肉棒插动吧
是 我的主人
请享用岬的小穴
它是为主人服务的
看到插入的地方吗?
看到
一进一出的呢
能更大的进出吗?
这样吗?
很好
这样真淫荡
怎么?
我好爽啊
那就多爽一点吧
让我来插你
多插点
请狠狠的插岬的小穴吧
好棒呀
换我到上面吧
是 主人
帮我吸吸
硬吧?
我想主人插岬的小穴
什么?
小穴要主人的肉棒
那就来了
小穴里更湿了
好紧
这样插好爽
我也爽喔
主人又大又硬的肉棒
插的我好爽啊
插到底了喔
再来
操你喔
看到岬的小穴吗?
被主人的大肉棒插满了
要更多
更多
主人狠狠的插岬的小穴吧
给我更多些
主人 我要去了
可以吗?
去了 去了
好爽 再来啊
主人好强大喔
一下一下都插到底了
再给我吧
好爽
好厉害
爽啊
好爽啊
从后面操吧
是
岬湿湿的小穴
主人插吧
爽啊 好爽啊
好棒
要去了
爽吗?
好爽喔
身子起来吧
要狠点吗?
狠狠的插吧
这样好吧?
真是爽啊
让我看你的脸
好的
让我来
岬
主人
屁眼
主人真会插穴呀
这样好刺激
超爽的
好爽喔
再用力
去了
觉得满足了吗?
主人爽了就好
再来猛的喔
不行 去了
去了
怎么了?
好爽喔
插你好棒
那就多插一点吧
我的肉棒怎么样?
主人的肉棒好厉害
遇到你我就硬了
自己抬起腿
这一只
请主人使劲插
慢慢来
要好好享受岬的小穴呀
是
岬的小穴好吗?
很好
插进来
换个姿势
摇屁股
你真淫荡呢
自己动喔
好棒喔 一进一出的
岬的小穴好紧
不要停
再快点
很好喔
好爽喔
可以去了吗?
可以
去了 去了啊
好棒
这样满足吗?
我要主人天天插我
好爽啊
主人让我更爽吧
爽啊
爽啊 真爽啊
我也很爽啊
我要射了
爽就射吧
全射出来了
主人射了好多啊
精液全射到岬的小穴里了
我好开心
爽吗?
是 主人操得我好爽啊
主人是来找我吗?
今天要我待奉吗?
我会尽力的
知道了 那我们上床吧