哥哥你怎么在这里？
啊，
你该不会是翘班了吧？
现在经济不景气，
被炒了可别怪我。
啊，对了，
我有东西想给你看。
你等一下，
我去准备一下。
锵锵！
你看，
哥哥～
你看看这边嘛。
别看报纸了，
你感兴趣吗？
喂，
看这边嘛。
那算了吧。
吓到了吗？
怎么样？
可爱吧？
虽然有点暴露，
但又看不到。
后面也是，
你看。
怎么样，哥哥？
可爱，
漂亮。
什么？
这边怎么样？
看
看到了吧
诶？
什么？
吓我一跳
你看
快看
看
嗯？
啊，
什么呀？
已经看不到了啊，你看，遮住了
因为是哥哥才特别给你看的哦
什么？
没事啦，你看，又看不到
你看吧
我知道啦
这种衣服怎么可能穿出去呢
下周学校有文化祭
我们要办女仆咖啡厅，这是服装
其实我也觉得很不好意思
但是想着要加油就穿上了
对吧？
怎么样？
因为是哥哥才特别给你看的哦
又看不到了，不用担心啦
你看，虽然很危险，但是没有看到，所以没关系
你干嘛这么害羞啊
就是因为这样才一直找不到女朋友
干脆我做你女朋友好了
还有下周的学园祭 你肯定会来吧
我可是为了哥哥才打扮成这样的哦
喂
会来的吧
哥哥你怎么了
发生什么事了吗
脸色怎么这么差
这样啊
什么嘛
哥哥你终于恋爱了啊
太好了呢
可是好想让你看看这套衣服
哥哥
本来想穿给你看的
说什么呢
不来的人就别说这种任性的话
啦
算了
饭做好了吗
喂 不在吗
烦死了
啊
反正他不在就算了
你不是想让我看吗
什么
反正没别人
所以说
哥哥你看到了吗
看到了吧
我不是说了吗？是为了哥哥你才做的
我不想看
真的吗？
但是我知道哦
哥哥你
我的
换衣服
还有我自慰
都在偷看
我知道的
这样好吗？
要不要告诉你要结婚的对象呢？
怎么办呢？
喂，哪个？
想摸吗？
想看吗？
快选一个
不能说吗？
那要告诉结婚的对象吗？
要不要告诉她？
你是个偷窥女人的变态！
喂喂，选哪个？
快点决定！
对吧？
会被发现是变态的哦。
那我们去侄女的房间吧。
来吧，走了。
喂。
告诉你要结婚的女朋友也可以吗？
喂，
走了。
快说出来！
真是的。
放弃吧。
今天妈妈不在家，没关系的。
对吧？
可以了吧？
干嘛？
把手拿开。
喂。
不用了。
你看。
都来了，
哥哥也长大了呢。
真是的。
让开。
哇，好厉害。
好吗？
哥哥的大鸡鸡。
你不是真的不想让我做吧？
真的不行吗？
这样多方便啊。
你就放弃吧。
好厉害。
这么大的我还是第一次舔。
能放进嘴里吗？
已经有什么东西流出来了。
手挡到我了。
好棒！
哥哥的好大，
嘴巴都要被塞满了。
一直在动呢。
你喜欢咖喱吗？
那我再多吃点。
你女朋友肯定没有小梅会舔。
也喜欢鸡蛋吗？
我意外地很喜欢鸡蛋。
怎么样？
小梅厉害吗？
那我就让你更舒服。
在不停地颤抖呢。
都满了。
你一直忍着吗？
嗯？
忍不住了吗？
还早呢。
想要了吗？
它又不中用了？
你说不行？
再加把劲？
加油，
哥哥，
是哥哥吧？
忍不住了吗？
那说出来吧，
哥哥你出来了呢，
软绵绵的，
嗯？
出来了他还硬邦邦的，
那还可以再来一次呢，
下次也要让小梅舒服哦，
摸过别人吗？
终于可以和哥哥亲亲了，
哥哥的软软的，
哥哥觉得哪个舒服呢？
哥哥，
喜欢别人怎么玩弄你的乳头？
舔舔？
还是这样？
两个一起最好吧，
揉揉，
啊，对啊，哥哥，
想摸我的胸，
对吧？
呐，
摸摸看？
摸了吗？
你不是想摸吗？
我有好好摸哦，
你好像很担心我那要结婚的女朋友啊
摸摸我的胸
哦
啊
好好吸
啧
啊
我说
跟我那要结婚的女朋友
还有我的胸
哪个更舒服？
诶？
快回答我
明明刚弄出来，怎么又变大了
那姐姐你
哪边的小穴穴感觉
比较
这房间真碍事
拿掉吧
哦
美酱也完全硬邦邦的
脖子的话
舒服吗?
好厉害啊
一颤一颤的
这样的话我的乳头也感觉很舒服
还想再喝
那胸部是哪边比较舒服?
等一下
小梅的比较舒服吗?
超过你快要结婚的女朋友了
像屁股一样吗?
因为是哥哥所以可以吗?
小梅的怎么样?
漂亮吗?
屁股怎么样?
看起来很开心吗?
小千
很厉害哦
嗯?
哥哥想要插进去了吗?
一开始明明完全否定的
现在却兴致勃勃的
是插进去了吗
眼睛这里也湿漉漉的哦
好厉害…
好大…
姐姐的真的好大…
啊…好厉害…
进去了…
小公主的…
这还是第一次这么清楚…
可以动了么？
啊…
好厉害…
哥哥真的好大…
感觉好有压迫感…
这个…
上面都溢出来了…
讨厌我么？
哥哥…
好舒服…
我更舒服…
很舒服吧…
真的没关系的…
没关系…
多弄点出来…
吃掉了…
出来了吧…
出来了…
诶？
还没拉完粑粑吗？
再拉一次？
因为是粑粑呀
怎么样？
什么都忘不掉
那里
哥哥很厉害 应该很舒服吧
让我摸摸胸部
因为是芒果味的胸部嘛
比你女朋友的好吧
出来了
哥哥弄出来好多呢
哥哥要进去了
可以吧
妈妈他们都睡了 没事的
那我要进去了哦
我的鼻子之前好像有点
沾到了呢
后面呢？
感觉好吗？
嗯
进去了哦
也把哥哥的脸洗一下
嗯
哥哥
最喜欢乳头了对吧
啊
走开
别逞强了
没有
诶诶诶诶诶诶
是因为友奈的胸部变大了吗？
受不了了
那你之前也被女朋友摸过这里吧？
你看起来很喜欢嘛
只是碰巧啦
啊
已经删掉了吗？
用脚感受胸部？
你能感觉到乳头吧？
嗯
想摸胸部吗？
真是没办法
因为你是哥哥，所以才特别允许你哦
我们互相摸摸吧
那我们做这种事吧
你啊
真是贪心
要不要我帮你冲洗一下？
只是帮你把一跳一跳的东西冲洗干净而已
变干净了吗？
那这里就用嘴巴帮你清理干净吧
嗯…
我只是在打扫卫生而已
抹香鲸完成
你今天都射了两次了吧
姐姐，
坐这边来
已经完全变成小便器了呢
哥哥以前很喜欢这个
你今天好像还能再来一次呢
啊
绿色的
嗯
姐姐先来
我要一直用这个进攻了
嗯
感觉都要喝下去了
站起来，给你看个特别的
白色的也是精油
涂上这个会很舒服哦
也给姐姐涂上
会不会太过分了
你画得真好
帮我抹开
变得滑滑的呢
你刚才好像也很喜欢这个
哥哥的小弟弟是不是硬了呢
好舒服
哥哥你要干嘛
哥哥你想要了吧
要射了吗?
那我就让你舒服舒服
嗯
嗯~
哦，哦~
啊
嗯 嗯
呼呼
手都变得黏糊糊的了
都秃了啦
在看吧
色狼，过来
到更近的地方看呀
喂
快过来
干嘛躲起来看
在哪儿看都可以啊
对吧
再近一点
喂
看色色的地方
小美，怎么样？
兴奋吗？
从托盘就能看出来吗？
突然近距离看的话
会扫兴的吧
我也好久没有靠这么近看你了，
好兴奋啊。
再靠近点看，
就看那个地方，
就当做是哥哥的小弟弟。
啊，
我好像又能活过来了。
喂，
看着我。
从后面。
好舒服。
真希望姐姐能从后面多来几次。
就想象着他也从后面来，
就像这样。
啊，太厉害了，
是，
这样啊，
我不弄了，
你动一动这个，
啊，
他，
来来来来来，
以后也这样做，
喂，
别闹了，
睡觉了。
喂，
啊，
啊啊啊啊
等等，
干脆
疼
已经
不要了
让我来
求你了
想要
放进来
快点
喂
嗯
好痛
好厉害
为什么？
走了
好舒服
我忍不住了
哥哥快来
看着我做
从头到尾舔个遍
绝对比哥哥的女朋友厉害
好舒服
哈啊 哈啊
哈啊
头发
帮我拨开了
谢谢
手腕攻击
还是这里舒服吗？
喜欢小弟弟吗？
被舔了？
哥哥的小弟弟很大
我要嫁给哥哥
如果能让哥哥很舒服，
不和她结婚吗？
如果不是May的身体的话
就让你变成无法感到快乐的身体
决定吧
摸摸看
用手摸
戴上
精神饱满的阴茎套
正在摸
真是太不小心了
要让哥哥的弟弟舒服吗？
怎么了？
想放进去吗？
什么？
夹住
已经
好舒服，
胸部
胸部很Q弹？
比女朋友还舒服吗？
是男朋友厉害还是我厉害？
诶？
女朋友没对你这样做过吗？
那个人没技术啊
就用May的技术让你神魂颠倒
嗯？
是这样吗？
真是没办法啊
那就用阴部让你舒服吧
那May也要芒果
进去了
好舒服
转起来
太厉害了
好舒服
真厉害
啊啊啊啊啊
他明天就回来了吗？
恶心
想看看他的脸吗？
马克怎么样？
和他女朋友比，谁让你
啊
舒服
哥哥你也想要吗？
哈
我已经忍不住了
哥哥你呢？
姐姐也是吗？
那我们一起去吧
啊
哥哥
睡着啦
都写在脸上了
姐姐你还很有精神嘛
还要
再来
这次是哥哥的眼睛
让你舒服
小纯要忍住
还要
啊啊啊啊啊
那里那里那里那里
嗯嗯嗯
啊啊啊啊啊
小纯已经
变成老爷爷了
因为在忍住不叫
肚子好痛
嗯嗯
是
哈
呼
姐姐，
我们一起舒服地忍耐吧
这样才好睡
小公主，
我拿到好吃的零食了
下次再让小美进攻
哥哥今天都已经是第二次了
还精神抖擞呢
看来可以到天亮呢
眼药水没有阻碍
小美又要进攻了
小美今天说了什么吧
不知道
啊啊啊啊啊
已经
从哪里塞进去
我喜欢这样
啊
啊 还要
还要 还要
啊啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊啊
我
啊啊啊
哥哥
别回应我
眼神真讨厌
好舒服
哥哥 你真奇怪
我要闭上眼睛了
已经忍不住了吧
射进我的眼睛里吧
那会弄到脸上吧
把我的眼睛染红也可以
对女朋友做不到吧
还要
怎么样
为什么
我得走了
让你走不了路
性
感觉
你也来
哥哥
为什么
你要射在哪里
出来了呢
真的要结婚了吗？
啊，
想到一个好主意
把小美娶回家吧
最喜欢哥哥了
啵