（其實我每天在調教隔壁的愚笨大叔）
我在都內讀書 我叫松本一香
我回來了
又不在家
父母都工作 幾乎不在家
我走了 再見
同年齡的男人很幼稚
我也不想交朋友
這個噁心的叔叔一直住在隔壁
傻得令人可笑
他到底是怎麼生活的
這個大叔還在呢 好噁心
但是我有個秘密
那是
(起因)
我回來了
（飯做好了 自己吃吧）媽媽今天工作很晚才回來
又做這種東西
這種東西怎麼能吃得下
扔掉嗎
話說
很久不見那個叔叔了
不如把這些給那個叔叔吃吧
不知道在不在家
不知道在不在
叔叔在嗎
怎麼辦 不在家嗎
似乎很有趣
反正很閬 那就去吧
沒有聲音啊
你好
叔叔
家裡的飯很多 拿給叔叔吃
真的可以嗎
是的
可以的
謝謝
可以進去嗎
可以吧
很髒的
沒關鯀
真的很髒
等一下
打擾了
沒關傺的
等一下
真的好亂哦
叔叔 收拾房間吧
是啊
放著吧
叔叔沒吃飯吧
是啊
肚子很餓吧
沒關傑的
給你叔叔
我坐床上可以
但是
怎麼了
沒什麼
叔叔吃吧
但是
筷子呢
用手吃吧
用手嗎
是啊
沒問題的吧
我特地為你做的
是啊
我開動了
請吧
好吃嗎
很好吃
叔叔
叔叔結婚了嗎
那個
我沒有結婚
一直一個人嗎
是的
叔叔不收拾房間嗎
不是這樣的
為什麼不收拾
太麻煩了
沒關係的
你可以回去了
叔叔
經常偷看我嗎
沒有啦
是嗎
為什麼這問
我只是很好奇
好髒哦
抱歉
我一個人住
所以很隨便
你不覺得臭嗎
很臭嗎
有點臭
封不起
但是
我一個人住
不會給別人添麻煩
好無聊
但是有打掃工具呢
是啊
吃飯怎麽辦呢
比如買便當吃
和我一樣呢
父母回來很晚
我經常在便利商店吃便當
那這是什麼
這個嗎
父母做的 我給叔叔吃
這樣啊
好吃嗎
很好吃
是嗎
等一下 我洗好碗還給你
等一下
這是什麼
叔叔一個人在家看這種嗎
好厲害哦
不要啊
難道想著我來自慰嗎
想著我來自慰嗎
沒有啦
真的嗎
叔叔對制服感興趣嗎
制服很適合你呢
我來幫叔叔吧
剛才開始你一直在看我的內褲
我沒有看
我知道的
沒有看
我沒有看
來吧
看我自慰吧
不要說傻話了
不要開大人的玩笑哦
那一起自慰吧
那個
這種事不可以的
為什麼
還用問嗎
這樣做不好
不能開大人的玩笑
叔叔很喜歡制服吧
似乎變大了呢
沒有啦
變大了
叔叔自慰給我看吧
我很想看
快點吧
叔叔
為什麼不自慰
這樣是不行的
不要開玩笑了
那我就告訴媽媽 你看我的內褲
這樣太奇怪了吧
叔叔會被抓的
媽媽肯定會幸報警
這樣很奇怪啊
不奇怪
那就自慰吧
快點擼吧
我也一起做
這樣嗎
拿出來
什麼
就是那個
自己擼吧
拿什麼出來
是的
看吧
拿出來了
自己擼吧
看著我的內褲擼吧
肉棒變得好大哦
那是
繼續擼吧
怎麼了
叔叔舒服嗎
看著我自己擼吧
什麼
怎麼了
聞氣味吧
繼續擼吧
好舒服
夠了嗎
繼續吧
想看你的精液
這不好吧
繼續擼吧
不要
要去了
肉棒要高潮了嗎
不行了
去了
射了
叔叔讓我看精液吧
不要啊
為什麼呢
你說讓我看的
射了好多出來
好臭哦
叔叔好孌態哦
是你讓我射的
叔叔
下次繼續做有趣的事情吧
給你這個
叔叔再見
叔叔
叔叔 等一下
叔叔用我的內褲自慰了嗎
是的
真的嗎
讓我進你房間
快點
可以吧
果然做了
那個
叔叔射在這裡呀
好髒哦
叔叔很喜歡這樣做吧
那個
為什麼看年輕女孩的內褲
很抱歉
我不是想讓你道歉
對不起
沒事的
怎麼了
沒什麼
叔叔
繼續讓我看吧
但是
可以吧
等一下
我很為難的
為什麼呢
不可以
不可以的
不要啊
不要
為什麼
叔叔把褲子脫掉吧
快點吧
今天也要
但是
放過我吧
不要
不要啊
快點吧
等一下
不可以
我要脫掉
等一下
不要
好色情的肉棒
用腳踩肉棒感覺如何
我很喜歡
喜歡嗎
是的
等一下
不可以的
不能這樣踩
不要啊
舒服嗎
很痛嗎
不能繼續踩了
會變得奇怪的
什麼奇怪呢
等一下
那樣不行啊
繼續踩吧
肉棒似乎比剛才更硬了
那個呀
這樣如何
不行不行
舒服嗎
好舒服
放過我吧
不要
為什麼
拜詆了
不要
果然是變硬了
這樣摸會變得奇怪的
叔叔的肉棒好厲害哦
不可以的
勃起了呢
叔叔其實很喜歡我吧
是啊
很喜歡我這樣的女人吧
很喜歡吧
那個
喜歡這樣嗎
是的
叔叔的肉棒好硬好孌態
很抱歉
太舒服了
很舒服嗎
舒服嗎
不行的
請放過我吧
不要
我想看精液
做到射精為止
叔叔用我的內褲自慰了幾次
幾次呢
七次
七次嗎
叔叔好厲害哦
抱歉
叔叔這裡好長哦
好辰哦
怎麼了
沒什麼
舒服嗎
想舔叔叔的肉棒
可以把
等一下
叔叔的肉棒好髒
沒有冼澡嗎
好噁心哦
叔叔的肉棒好大
叔叔很舒服嗎
是的
怎麼了
叔叔要記得冼澡哦
抱歉
也許有污垢
也許被我舔了
好噁心
好爽啊
不要那麼激烈
我會忍不住的
不要
叔叔的精液
好臭哦
看吧 叔叔
射了很多呢
很抱歉
舔了呢
叔叔很有趣 我喜歡
那個
你在幹什麼呢
在拍攝視頻
視頻嗎
是的
是這樣啊
對了
叔叔來拍攝吧
怎麼做才好呢
我不知道
這樣拍攝吧
感覺不錯吧
好可愛哦
怎麼做才好
叔叔也拍攝吧
好害羞哦
一起拍吧
是這樣嗎
叔叔
到床上去
床上嗎
為什麼
讓叔叔舒服
拿著這個嗎
是
好吧
叔叔的奶頭勃起了呢
那個
不要這樣
不行哦
舒服嗎
是的
很舒服
叔叔
伸出舌頭吧
舌頭麻
快點吧
是這樣嗎
是這樣
吃我的口水吧
是
很開心吧
是的
舒服嗎
這裡好硬哦
好噁心
很抱歉
變得好硬哦
抱歉
真的好噁心
這邊也要
是嗎
不要
舒服嗎
是的
不要這麼熟
什麼都沒有做
叔叔沒有洗澡吧
是的 很抱歉
好臭哦
很抱歉
想讓我舔嗎
是的
來舔吧
怎麼辦呢
舔吧
一下子而已
到此為止
不要
我累了
不要啊
叔叔也讓我舒服吧
怎麽做呢
來舔我吧
我知道
先從哪裡開始
奶子
我知道了
快點吧
等一下
怎麼做
你知道的
幫我解開吧
好色情
這個內衣
拍下來吧
這個怎麼解開呢
從這裡解開
好色情哦
不僅摸而已
叔叔舔我的奶頭吧
可以嗎
快點吧
是
這樣嗎
繼續舔吧
用舌頭尖舔
這邊也要
是這樣嗎
感覺很棒
舔我這裡吧
內褲變濕了
快點吧
舔吧
在內褲外面嗎
舔這裡吧
那裡好爽啊
好棒哦
好爽啊
內褲變得好濕哦
叔叔
不要在外面舔
舔這裡吧
是
我知道了
把內褲給叔叔吧
謝謝
那我放在這裡吧
舔這裡吧
是
淫蕩地舔吧
好的
好爽啊
好厲害
舔吧
好爽啊
去了
讓我繼續舔可以嗎
繼續舔吧
讓我更舒服吧
是
不要啊
讓我摸這裡可以嗎
摸吧
不是那裡在上面
是這裡嗎
是的
好厲害
好激烈
去了
變得好濕哦
因為叔叔做了色情的事
好色情哦
好棒的屁股哦
怎麼了呢
叔叔想讓我舔肉棒嗎
是的
可以嗎
剛才累了
但是繼續做吧
是
好爽啊
好激烈
好棒哦
這樣射的
不行 不行
這樣不行叔叔
抱歉
叔叔的肉棒好硬哦
叔叔的肉棒
什麼呢
叔叔把肉棒插入吧
那就下來吧
真的可以插入嗎
用骯髒的肉棒讓我舒服吧
那好吧
對
真的可以插入嗎
趕快吧
是
插進雲
叔叔的骯髒肉棒插入深處
對
好厲害
去了
更加激烈
更激烈嗎
繼續
對
去了
去可
插入深處吧
好爽啊
很爽嗎
去了
接下來從後面插入吧
後面嗎
趕快插入吧
好骯髒的肉棒哦
好爽啊
去了
插入了哦
不要
怎麼樣
插進去了嗎
是的
仔細看吧
插進去了
好爽啊
更加激烈吧
繼續
不要
繼續做吧
直接摸吧
好爽啊
去了
不要 不要
叔叔躺下來吧
繼續吧
去了
叔叔的肉棒插進去了
好爽呵
叔叔不行了
很爽嗎
叔叔很想射
想射在哪裡
在哪裡呢
用骯髒的肉棒幹我吧
快點吧
摸我吧
好想射
給我骯髒的精液吧
叔叔忍不住了
射出來吧
叔叔弄髒你了
叔叔弄葬娜了
沒關係的
叔叔以後也要讓我舒服
是
叔叔
來聞我的氣味吧
好棒的氣味
是嗎
那就舔吧
難受嗎
叔叔
今天感覺不同呢
你有感覺不一樣嗎
是的
我穿的是什麼
運動褲
不知道哦
確認看看吧
是
我聽不到哦
舒服嗎
是的
這是什麼
你猜是什麼呢
這是泳衣嗎
我不知道呢
是嗎
叔叔
幫我脫掉吧
確認看看吧
可以嗎
是的
快點吧
我脫掉吧
這裡也脫吧
這裡嗎
是
真的可以嗎
是的
叔叔很喜歡這樣吧
很喜歡
再來一次
舔吧
可以嗎
好爽啊
繼續
想要更多
想要更多嗎
是的
好惡心哦
好爽啊
繼續壓迫我吧
好惡心哦
繼續
是這樣嗎
要摸我的屁股
抱歉
好爽啊
繼續吧
很難受嗎
雖然很難受
但是感覺很棒
好惡心哦
轉過來可以嗎
看得很清楚呢
看到了嗎
是的
仔細看吧
陷進去了
我想看更多
想看嗎
是
繼續吧
繼續夾吧
好爽啊
繼續吧
不要
去了
好噁心哦
很抱歉
來摸吧
是這裡嗎
是的
好厲害哦
這個肉棒好色情哦
好爽啊
是這樣嗎
是的
好爽啊
好過分
勃起了呢
繼續摸吧
不行嗎
來舔這裡吧
叔叔
過來這邊 讓你舒服
是
來吧
叔叔脫掉衣服吧
快點吧
這邊也要
舔吧
好爽啊
好吃嗎
這樣可以嗎
這樣好爽啊
全部都要舔哦
是
快點吧
是這樣嗎
舒服嗎
是的
好舒服哦
不要舔那裡
那裡
很抱歉
我不小心興奮了
舔吧
是
更加激烈吧
真好吃
繼續舔吧
去了
好吃嗎
我也會讓叔叔很舒服的
來吧
繼續吧
叔叔
讓我舒服吧
這樣很舒服的
是
叔叔的肉棒好臭哦
不好意思
剛網去上廁所呢
真的好臭哦
是這裡嗎
不是那裡
哪裡呢
這裡
是這裡嗎
那裡
好厲害哦
叔叔 碰那裡吧
上面
是這裡嗎
是的
好爽啊
去了
這樣如何
這樣呢
好爽啊
不要
好激烈哦
好爽啊
好棒哦
不要啊
繼續吧
可以嗎
好爽啊
去了
叔叔 好爽啊
為麼發出這種聲音
叔叔 很有感覺嗎
那裡
那是什麼
真囉嗦
舒服嗎
來舔吧
真是的
等一下
叔叔又沒有洗澡
很抱歉
為什麼不洗澡
那裡好髒的
所以我幫你舔
那裡不行
不要動
很抱歉
抱歉
不要這樣
不要
叔叔為什麼奶頭這麼硬
其寶很開心吧
抱歉
很開心嗎
把臉抬起來
把舌頭伸出黍
很抱歉
今天好興奮
叔叔真的很髒呢
口水流出來了呢
很抱歉
怎麼樣
這樣不好
不必在意
真的不好
沒關傑的
被發現就糟糕了
我父母不會回來
你真囉嗦
不可以的
不要啊
不要
叔叔這裡好臭哦
很抱歉
好色情哦
真的好髒哦
不要啊
開心嗎
不可以
會孌得奇怪的
不要啊
不要
叔叔的屁股好髒哦
很抱歉
想要舔嗎
是的
很想要
不要
不要啊
為什麼不舔
今天只舔這裡
不要這麼說
那裡好爽啊
把屁股翹起來
好噁心哦
繼續
舒服嗎
繼續吧
很爽嗎
繼續
叔叔
不要
叔叔的屁眼好髒 幫你舔吧
真的好臭
好厲害
繼續
繼續做吧
叔叔真的好髒哦
好臭哦
抱歉
脫掉這個吧
叔叔面朝上
來唱
怎麼了
這樣嗎
是的
沒關係的
不好意思
叔叔的肉棒好臭哦
我喜歡很臭的肉棒
謝謝
汁液流出來了
好髒哦
抱歉
繼續
叔叔真的很變態
肉棒好乾燥哦
繼續舔吧
想要口水
快點給我吧
那就吐給你吧
我為什麼要這樣做
很抱歉
因為好爽啊
叔叔的肉棒好濕哦
這樣做嗎
很爽嗎
是的
繼續玩弄龜頭吧
好有感覺哦
好爽啊
喜歡這樣嗎
好喜歡哦
這樣好激烈哦
會變得很奇怪的
可以哦
好晤心哦
好爽啊
很爽嗎
叔叔的肉棒好硬哦
很抱歉
太舒服了
好噁心哦
怎麼說呢
繼續舔吧
好厲害哦
會婆得奇怪的
肉棒好硬哦
不行
怎麽了
會高潮嗎
要射了
我要射了
要射了嗎
不行 不行
不能射
抱歉
繼續忍耐吧
繼續做吧
什麼呢
繼續
想做什麼呢
玩弄我的奶頭吧
快來舔吧
很爽嗎
是的
怎麼了
肉棒好爽啊
好害羞哦
我什麼都願意
都願意嗎
是的
太好了
叔叔的肉棒好臭哦
很抱歉
可以射嗎
不可以
為什麼呢
為什麼不能射
不可以的
要射了嗎
還不能射
很抱歉
怎麼辦才好
可以讓我舒服嗎
為什麼都願意聽
吃我的口水吧
我很樂意
張開嘴
來吧
好吃嗎
很好吃
真是的
這樣真的可以嗎
為什麼自己摸了呢
我沒有那個意思
真的好噁心哦
很抱歉
好開心哦
是嗎
可以射嗎
可以嗎
讓我射吧
還不行哦
不要
好色情的聲音哦
好色情哦
很舒服嗎
是的
叔叔的肉棒好厲害哦
抱歉
好爽啊
是什麼氣味呢
很酸的氣味
好臭哦沒洗澡呢
抱歉
感覺好爽啊
讓我舔叔叔的肉棒
謝謝
非常感謝
要射了
射了
可以射出來嗎
可以嗎
我不行了
還不行哦
好爽啊
不行
到極限了
抱歉
叔叔為什麼自己射了
對不起
真差勁
抱歉
精液好多啊
叔叔只顧自己舒服好壞哦
對不起
我也想要舒服
趴著吧
是
讓我這裡舒服吧
來吧
是這樣嗎
就是這樣
這樣很舒服吧
抱歉
沒關係
盡情舔吧
我知道了
失禮了
好爽啊
是這樣嗎
更加激烈
好爽啊
繼續吧
好吃嗎
繼續做吧
去了
很舒服嗎
是的
好爽啊
不要
更多
看吧
好厲害哦
好惡心哦
好像狗一樣
很開心嗎
是的
就這樣舔吧
讓我舔這裡吧
認真舔吧
好吃嗎
是的
很好吃
舔這邊吧
好吃嗎
真的像狗一樣呢
想要嗎
很想要
拜託了
我想要舒服
想要舒服嗎
好厲害
我忍不住了
忍不住了嗎
很想要嗎
是這樣嗎
肉棒插進去了
插進去了
進去了呢
很爽嗎
好爽啊
叔叔的肉棒插入深處了
讓我看看可以嗎
看得很清楚呢
那就仔細看吧
是
好爽啊
叔叔的肉棒好爽啊
插入了深處
爽啊
去了
到這邊來
快點吧
在這裡插入吧
是
叔叔沒有試過這樣做吧
是的
舒服嗎
好爽啊
很像被強姦一樣
不要
好厲害哦
好爽啊
真是太棒了
去了
叔叔的肉棒好大
舒服嗎
繼續插吧
我累了呢
叔叔來動吧
快點吧
插入吧
我要插入了
快點吧
是
好爽啊
更快一些吧
是這樣嗎
就是這樣
好爽啊
不要
還要更多嗎
繼續吧
頂到深處了好爽啊
好厲害
我想看你的臉
不要啊
去了
不要
為什麼自己動腰了呢
是你讓我動的
真是的
叔叔這樣插入吧
這樣嗎
快點吧
好爽啊
繼續插吧
不要啊
繼續吧
好棒哦
對
好爽啊
繼續吧
不要不要
不要啊
不要
好爽啊
去了
不要啊
叔叔很努力呢
可以插入吧
我來動吧
好爽啊
不要啊
不要
好想接吻啊
我要射了
想射了嗎
可以射出來哦
這樣好爽啊
要射了嗎
可以嗎
可以射哦
要射了哦
可以哦
可以射嗎
快點射吧
射了
骯髒的精液又射在小穴裡了
射出來了
我很喜歡骯髒的精液
叔叔
幹什麼
可以嗎
還能繼續做吧
我不行了
不行了
不要
不可以的
放過我吧
不行了
不要
好爽啊
不行了
繼續射吧
這就是我的秘密
(主演 松本一香)