今年才6個啊
帥哥太少了
光是三流大學的
我們公司的水準越來越低
男生越來越少
我們的課長工作也差勁了
我要是做了課長的話
會花更多時間進行面試
再錄用
（她是瑪利亞）
（某大型廣告代理店的）
（營業主任 職業女性）
（在業界認為成為下任課長）
總換工作啊
這個不行
什麼啊 這個人
太敷衍了
當然會被篩除
業績這麼好啊
年齡也很合適啊
結婚了啊
也就是有家庭了
必須努力呢
就選他吧
這個人最適合
好好努力吧
誰啊 這個時間
大家都應該回去了吧?
（女上司舌吻舔弄全身）
（逆NTR）
（數日後）
（像瑪利亞希望的那樣）
（他成為了營業部的一員）
（然後今天是初次見面）
好緊張啊
要見主人了啊
做營業也不錯
好的，開始吧
我是廣田，失禮了
失禮了
你好，我是營業部的廣田
請多關照
你就是廣田啊
你好
我是營業主任
我聽課長說過你了
你在之前的公司業績第一
我也很期待你
不要那麼緊張
可以的話 請坐吧
請把 請把
好的 失禮了
這樣說來，為什麼辭職
那麼好的業績
這個啊
其實
現在有了孩子
現在 妻子在家
只有我自己
要多賺點錢
收入方面
我更想提升一些
就是這樣
這樣啊
是啊
有小孩子之後 更要多賺錢
是的
我很期待你的表現哦
好的
我會支持你的
加油哦
你的話可以做到的
是嗎？
對了，我有要交給你的工作
有資料想你看一下
就是這個
知道嗎?
我們的對手
還是情報不夠
這裡
還想要詳細的貿料
不覺得嗎?廣田
你在聽我說嗎？
這裡的資料
是的，是
是的，廣田也這樣認為吧
所以
資料現在不夠
是啊
今天，我加班
手頭工作結束之後
可以來資料室嗎？
好的， 我知道
謝謝，真的幫了大忙
我很期努力的
好的 我會努力的
也要告訴夫人今天晚回家哦
我知道了
很感謝您
還有什不懂的
隨時問我
好的，失禮了
失禮了
(20:11 資料室)
糟糕,晚了
這麼多資料啊
沒在這邊
這個吧
在哪裡啊
這麼多要看
怎麼辦
主任還沒來啊
主任你在啊 不好意思
資料在哪裡
我不是很清楚
這個吧？
主任是這個吧?
主任
你在做什麼?
你來的好晚
主任，這個
怎麼回事啊
廣田來的太晚了
我等不及了
主任 這個太糟糕了
看一下
有人來的話怎麼辦？
等一下 這個
不會有人來的
這裡歸我管
只有我有鑰匙
雖然這樣.但是被公司發現
不糟糕嗎？
等一下，主任
糟糕，真的
沒事
真的嗎？
提快看一下
什麼?害怕嗎
不聽主任的話嗎?
我是下任課長
惹怒了 課長會怎樣
我也可以從這個房
跑出去
大聲呼喊哦
那個
我很困惑
好好看一下
看一性愛
好棒
看一下
聽主任的話
廣田懂我說的話吧
那麼聰明
那麼大聲音沒事嗎？
沒事
不會被聽到嗎
真的嗎？不會暴露的
不行
看一下
看一下我自慰的樣子
好棒
這也是工作
不行
好舒服
好好看下
去了，去了
站起來
我的屁股
好棒
喜歡屁股嗎
是的 喜歡
看一下，全插進去了
小穴和屁股
不不受按住
就要出去了
是啊
可以幫我按住嗎?
那樣一點不舒服
要怎麼做
這樣嗎？
是的
是的，就是那樣
都看到了
等一下
這樣嗎?是的
好棒,好棒
就是那裡，快速一點
這樣嗎?
全插進來
去了，去了
好棒
不行
去了，去了
我自己來
廣田這麼厲害
誰教你的
公司教你的嗎?
都勃起了
肉棒出來了
趕快給我看一下
真是的，好大
這麼硬了，很興奮嗎?
好棒，這麼硬了
很美味的樣子
被人看到的話
很糟糕
我說了沒事
不會有人來
告訴夫人了嗎
今天要加班要晚回來?
告訴了嗎?告訴了嗎?
是的，告訴了
真乖
好舒服
真的好爽，要射了
主任，主任，好舒服
不行，主任
好爽
不行，好舒服
好美味
喜歡
好淫蕩
那樣好爽
舒服嗎?
是的
不行，那樣
我要射了
要射了
這就要射了嗎?
我還想再幫你好好口交
看著我舔的地方
社長，好舒服
那樣.那樣，好舒服
好舒服，不行
我要射了
不行
主任，主任
我忍不住了
那樣不行，主任
主任，不行
要射了
好棒
好棒 廣田
流出來了好多
好粘稠
看一下
我忍不住了
看一下，廣田
去了，去了
好舒服
廣田
我會繼續找資料
去主任室啊
主任室啊 我知道了
可以吧?
是的
我會等你哦
好的
可以了
好的，失禮了
(21:35 主任室)
你怎麼了?
剛剛那麼大聲
真的不會暴露嗎?
還在想這個啊
是的
不用想這個了
接下來還有更舒服的
我好緊張
緊張嗎？
躺下來
好的
想我幫你爽一下吧?
是的
自己解開紐扣
快一點
這樣可以嗎?
自己脫下來了啊
主任
廣田哪裡舒服?
好可愛的乳頭
乳頭喜歡嗎?
是的
真的很舒服
舒服嗎?
可以好好舔一下嗎
好的
想我怎麼做?
想我怎麼做?說一下
廣田， 很喜歡胸部吧?
一直在看我的胸部
看到了吧?
是的
可以
很喜歡吧?
痛苦嗎?
為什麼伸出舌頭
我還沒說可以舔吧?
對不起
想我舔嗎?
可以，來摸
真的嗎?
怎麼樣?我的胸部
很柔軟
好舒服
好棒
直接來摸
好舒服，來舔
好舒服
這邊也是
摸了胸部之後
下麵很濕了
知道嗎? 很濕了
好好確認一下
確認一下
很濕了
小穴
乳頭，來摸這裡
好舒服
真舒服
怎麼樣?
好美味
美味嗎
是的，很好吃
好舒服
好爽
好舒服，再來，再來
好爽，去了
去了
好舒服
很濕了
很濕了嗎?
勃起了嗎?
是的
真的可以嗎?
要舔乳頭嗎?
好棒
什麼?舒服嗎?
脫下來
夫人，不幫你舔嗎?
這麼硬的肉棒
沒被舔過
我來幫你好好舔一下
好舒服
真美味
真的好硬
怎麼樣?我的嘴裡
廣田喜歡嗎?
這樣?這樣舒服嗎?
好爽
真舒服
乳頭像這樣摸的同時
好舒服
舔肉棒
這樣舒服嗎?
好爽
好棒
真的好棒
都勃起了
好舒服
躺下來
好棒，一直這麼硬啊
這裡呢?
好舒服
這裡也舒服嗎?
是的
好舒服
好棒，蛋蛋好硬
很舒服
舒服嗎？
好爽
真美味
好棒，蛋蛋很硬了
舒服嗎?
真的好大，堆積了很多吧?
夫人不幫你射出來嗎?
這樣會堆積很多吧?
好像很開心的樣子
我會幫你好好爽的
夫人不幫你這樣舔吧?
舒服嗎？這裡
這裡舒服嗎？
舒服嗎?這裡
好變態
好棒
舒服嗎?
不行，射了，要射了
要射了，可以嗎?
不可以
這個時候射精
還不行，再好好感受一下
我忍不住了
想插到這裡吧
想插進來嗎?
是的
起我一下
想插進來吧
不求我嗎?
想插進去
好孩子
插進來
可以插進來嗎?
要插進去嗎?
好的
那樣求我還不夠
想插進去
撕破吧 絲襪
可以嗎？
這裡嗎?
是的
這裡嗎？
是的，撕破
這邊解開了哦
很淫蕩的內褲吧
是的
內褲脫下來
好棒
全看到了，小穴
下面很濕了，知道嗎?
可以幫我舔乾淨嗎?
好舒服
好爽
真舒服
再來舔
好舒服，那裡
去了，去了
那裡，好舒服
好爽
好好的，好好舔
很濕了
真舒服
蜜汁，全擦乾淨
好舒服
去了，去了
糟糕，下麵很濕了
這麼濕了
好舒服
好爽
不行，我忍不住了
可以插進去嗎
可以嗎？
不拒絕啊
夫人可以嗎?
不拒絕啊，真的可以嗎?
想我插進去啊
要忘記夫人嗎?
開動了
真舒服
全插滿了
慢慢勳一下
像這樣
怎麼樣?
很舒服
小穴舒服嗎?
舒服嗎?
龜頭好大啊
好舒服
龜頭插進來了
好棒，插到深處了I
真舒服
好爽
說嗎？
舒服嗎?
吮吸我的舌頭
好爽
好舒服
不行，要去了
要去了，去了
我也要射了
去了，去了
高潮了
好舒服
超爽
那麼接下來
好舒服
插進來
這樣嗎?
是的
插進來
去了，去了
高潮了
好棒
真舒服
全插進來
好棒
好舒服
去了，去了
真舒服
舒服嗎?
插進來，插進來
要求u了
好舒服
再來
去了，去了
插進來
那裡
那裡，好舒服
好爽
肉棒插進來
好爽，去了，去了
好舒服，再來，再插進來
好舒服
真爽
好淫蕩
插進來，插進來
不行，太舒服了
忍不住了
我也是
射出來，射出來
全流出來了
射了好多
很濕了嗎?
射了這麼多
好棒，射出來了好多
好棒，好多
再來，我還想要
還想要
插進來
插進去了哦
好棒，好舒服
好棒
好舒服
肉棒好舒服
肉棒，再插進來
好棒，好棒
太舒服了
去了，去了
高潮了
舒服嗎?
去了
主任，好棒
再插進來
就是那裡，那裡想要
全插進去吧
那裡，好棒
蛋蛋碰到了
好棒
好舒服，不行，去了
去了
給我看一下
下麵很濕了
這裡可以嗎?
可以摸嗎?
來摸
這裡嗎?
好棒
是的，那裡，那裡好舒服
那裡好舒服，那裡
不行，我說了那裡不行
去了，去了
好棒
去了
可以嗎?
插進來
那裡，全看到了
好棒，真的好硬
好舒服
好舒服，插進來
去了，去了
去了，高潮了
好舒服
好爽
很快就高潮了
好舒服
好爽
插進來
好棒
好舒服
好爽
真舒服
好爽,去了 去了
可以再插進去嗎?
因為一直好硬
不行
真的好舒服
好爽
好舒服，插進來
再來，很多的
我想要肉棒
要射了
全射出來
都射到裡面，裡面
我忍不住了
沒事
全射出來
可以嗎?
射出來 全部
全射到裡面
連屁眼裡面都是
好棒，這麼多
射了這麼多
好棒
廣田
夫人和我，誰更舒服?
當然是主任
好坦誠
那麼下次
隨便廣田你怎麼做
真的嗎?謝謝
主任
主任，主任
(數日後)
(今天休息 但是昨晚)
(主任說明早，請來一下）
(我的辦公室)
主任要做什麼啊
今天休息
主任
可以嗎?
今天是周日
不幫夫人做家務可以嗎?
我和妻子說
今天來工作
是嗎?
是的
那今天可以好好玩了
今天
要做什麼?
主任
想做什麼事情
說一下
什麼都可以嗎?
快一點
主任的
那個
什麼
這個胸部啊
想你幫我夾住
廣田
喜歡這個胸部嗎?
是的
喜歡胸部啊
想這個怎麼做?
這個，想怎麼做?
主任的露出來了
還不可以擅自摸吧?
對不起
我還沒說可以摸
什麼
想這個胸部怎麼做
說一下
想我怎麽做?說一下
想被你夾住
什麻?
主任
這裡 不大一點的話
沒辦法夾住吧
是的，肉棒好大
我的身體
好好看一 下
不然你喜歡的胸部
忍不住了
主任 主任
什麼 廣田
自己用手那樣做了啊
好舒服
摩擦到舒服的地方了嗎?
主任，那樣好舒服
這樣舒服嗎?
是的
這樣?這樣好嗎?
好舒服
這樣很舒服啊
我會像這樣好好抽送的
主任，好舒服
好棒，很大了
很大了,廣田
主任
好棒，都看到形狀了
看不到的地方
這麼硬了
好硬
我要檢查了哦
沒變大
我不會原諒你的
脫下來
好的
好棒
主任，好舒服
好淫蕩的味道
主任好舒服
不硬一點的話
主任
那樣摸可以嗎?
想看胸部嗎
可以，來摸吧
主任、可以嗎?
肉棒好大了
好舒服
好棒
主任
什麼?
不行
想要怎麼做？
不行 我要射了
主任 我要射了
不可以射出來
忍耐一下
用胸部來夾住吧
好棒
廣田的肉棒好大
好喜歡
好舒服
主任，那樣好舒服
真的好大
可以幫我夾住嗎?
可以
主任
都夾住了哦
好棒，好舒服
好棒，好硬
怎麼樣？
好舒服
我這樣做舒服嗎
夫人不這樣做嗎?
不這樣做
她不會
我是第一個?
是的
好棒，好舒服
真的好硬
好舒服.不行
舒服嗎?
我要射了
好舒服
好棒，真的好大
硬一點，再硬一點
好舒服，好爽
我要射了，可以嗎?
不行 不行
不可以射出來
還不行
再好好開心一下吧
要做什麼?
很熱吧?
好棒
好舒服
這邊嗎？
是的 躺下來
其實你很變態
乳頭也很敏感吧?
那裡，好舒服
乳頭，好像要掉下來了
好好感受一下
好舒服
周日還來這裡
很期待吧？
不是嗎？
趕快說啊
是的 可能是那樣
可能是這樣
比起夫人，我更舒服啊
說很好
是的
可以好好舔一下嗎？
好舒服
好大
好硬
乳頭很舒服啊
好爽
想我好好舔吧?
喜歡上了我的
舌頭了嗎？
是的
好棒
好壞的男人
不討厭吧?
好淫蕩
在公司辦公室
這麼大了
龜頭也很濕了
對不起
好舒服
很癢嗎？這裡
舒服嗎?
這裡，夫人幫你舔嗎?
不幫我舔
這麼硬了啊
好鹹
好美味
好大
怎麼樣?
這樣的，全身
你的夫人幫你舔嗎?
不幫我舔
好舒服
舒服嗎
很大了，肉棒，知道嗎?
說主任的舌頭是最舒服的
主任的舌頭是最舒服的
好乖
可以用胸部幫我夾住嗎
用胸部夾住嗎?
可以，腰部抬起來
怎麼樣？
廣田喜歡的胸部
好棒
真的好大
舒服嗎？
是的
肉棒很大了
也來舔我的
可以舔嗎?
來舔我的
這麼硬的肉棒
舔了之後 很濕了
下面很濕了， 知道嗎?
很濕了，知道嗎?
可以負責嗎?
好棒
怎麼樣？味道好嗎?
想直接聞味道吧?
想舔嗎？
直接的，想舔嗎?
怎麼辦呢
在好好求我
我想直接舔
主任
什麼?我也想舔你的屁股
也想舔屁股嗎?
是的
好棒，好棒
屁服也是
舌頭伸出來 好淫蕩
這樣 這樣嗎
廣田，好棒
舌頭好暖和
好好的，好好吮吸
那樣好舒服
那樣沒辦法呼吸了吧?
用我的屁股來夾住
沒事吧
好棒
那麼，這樣
來撕破
撕開了哦
好棒
看到了嗎？
好會撕絲襪啊
謝謝你
接下來好好舔吧
好舒服
好爽
動一下
好舒服
這裡？
再來，再來
好棒
主任我想插進去了
這就想插進來了嗎？
現在插進去
躺下來
忍不住了吧
繼續嗎？
是的
想要嗎
想要
說想插進來
想從後面插進去
好棒，都準備完備了啊
好棒，好硬
主任
插進去了哦
真的好舒服
好棒
主任好舒服
怎麼樣?我小穴裡面
好舒服
舒服嗎？插到深處
知道嗎?
都插滿了
好棒，肉棒
好棒
真舒服
好舒服，好爽
好爽
好舒服
好棒，真的好硬
我也好爽
真的好硬
看一下，我捏住的地方
好淫蕩啊
夫人和我誰更舒服
說一下
趕快說
好舒服
主任的好舒服
好開心，好舒服
好爽
糟糕,好棒
我也是 廣田也是
肉棒，真的好舒服
好舒服
舒服嗎?
全插到深處
那樣好舒服
舒服嗎？
全插到深處了
好舒服
好優秀的肉棒
去了，去了
好舒服
糟糕
來摸
好舒服
好爽， 來摸
來摸
好舒服
我要射了
不行，不可以射出來
不可以射出來
我忍不住了
給我
忍不住了嗎?
是的
好舒服
好爽，很舒服
插進來
我的乳頭
去了,好爽去了
高潮了
好舒服
好爽
全插進來
那裡
好舒服
好爽 忍不住了
忍不住了嗎?
全部全射出來
全射出求
射了
主任
好棒，射了好多啊
不好意思
還可以吧?
從後面插進來
可以嗎?
給我
那裡，那裡
那裡
好大
好舒服
全插進來
很舒服吧?
好棒
那樣，不行，不行
我要去了
去了，去了
好舒服
真的好爽
那裡
全看到了
真舒服
好舒服，去了
去了
好舒服
好棒
那是要做什麼?
還是第一次那樣做
好爽，去了
去了
好舒服
很舒服啊
動一下
好舒服
好棒
真的好舒服
想你一直插進來
插進來，是的
就是那，那裡
好棒
好淫蕩
好舒服
廣田的好大
全插滿小穴了
好棒
好棒，好舒服
來摸，來摸
糟糕，喜歡
去了
好棒
真的好緊
都插進來了嗎?
插進去了
好好看一下
全部
好好看一下插入的地方
好爽
去了
去了，去了
好棒，好厲害
真舒服
好爽
那樣好爽
全射出來
很好，就那樣射出來
好舒服
好爽
舒服嗎?
全插進來
要射了
糟糕，全射出來
都射出來
想要
好粘稠
我也是，很舒服哦
廣田，這裡資料室的鑰匙
我放在這裡
可以帶女孩子來哦
知道了嗎?
是的
請不要告訴我的夫人
我可能會告訴她哦
不好意思，今天好舒服
這邊有嗎?
對不起，射到這裡了
衛生衹
我去找一下
主任，找到衛生紙了
幫我擦乾淨
這是你的工作吧
自己的精液
自己打掃乾淨
謝謝您
怎麼了?主任
再來一次吧，再一次
我做不到