(我叫郁 上周搬来的大一学生)
(今天准备和邻居打招呼)
不好意思
那个
我刚刚搬到这里啊
这样啊
不好意思 我都不知道啦
打扰啦
如果方便请收下这个
谢谢你 这么热情啦
我叫由里
我叫郁
我现在是大学生
是大学生啊
请多关照啦
谢谢你的礼物啊
不成敬意啊
大学生啊
你怎么了啊
怎么啦
没什么啦
请多关照啦
多关照啊
那我关门啦 谢谢啊
谢谢啦
(住在隔壁的健身美女)
(疯狂做爱精子被吸尽)
不是上面啊
我不知道地方啊 怎么办啦
早安啦
早安啊
你现在去上班吗
是的啊
大学生真好啊
一直睡到中午吧
这是怎么回事啊
我不知道垃圾丢哪里啊
这样啊
这里你还不熟吗
是的啊
也不知道倒垃圾的地方吗
那我告诉你啊
我们走吧
谢谢啊
我知道了啊
你记住了吗
那个地方好难找啦
是的啊
很奇怪对吧
便利商店在那里
我们一起去吧
太好啦
你怎么了啊
我觉得你这身衣服很合适啦
真的吗 谢谢啦
我看得太入迷啦
这里吗
你很在意这里吗
没有啊
你明明在偷看这里啊
我没有看啊
撒谎吧
没有看啊
真的吗
这样啊
你大学学的什么专业啊
可能看不出来啊
运动方面的啊
体育学校啊
是吗
的确看不出来啊
经常被这么说啊
太好了
我最近喜欢伸展运动啊
伸展运动吗
是的啊
所以要是有人帮助我就好啦
你能帮助我吗
我吗
是的啊
如果不嫌弃没问题啦
可以吗
今天
我回来后联系你啊
好的啊
对了 不知道你联系方式啊
等会交换方式啊
好的啊
等我工作结束啊
我一定呆在家啊
不要睡着了啊
没事的啊
我会醒着的啊
我从这边走啊
我知道啦 谢谢啊
那我走的啊
等会见啊
她真棒啊
当天晚上
不要紧张啊
就是来帮助她的啊
晚安啊
欢迎啦
不好意思让你陪练啦
没事啦
我一个人不知道啦
你进来啊
打扰啦
不好意思打扰啦
该怎么做伸展运动啊
这个啊
做法和我之前没什么改变啦
我要怎么做啊
一个人不能做的伸展太多啦
的确是的啊
我该做哪种啦
哪里伸展比较好啊
那个
哪里比较累的吗
伸展累的地方啊
是吗
你要开始了吗
这样肌肉明天很痛吧
是的啊
身体好柔软啦
因为做伸展运动啦
开始伸展腿啊
失礼了啊
要是痛就告诉我啊
开始了啊
这样没问题吗
很舒服啦
很痛吗
你怎么了啦
没事啊
换一边啊
很害羞吗
没有啦
伸的好直啊
怎么了啊
两边都伸直啊
谢谢啊
不好意思啊
慢慢伸展啊
看来你经常伸展啦
是的啊
没想到你身体这么柔软啦
是吗
多亏你啦
我一个人不能这样啦
接下来
开始伸展腿啊
不好意思啊
再往上面一点啊
是这样吗
是的啦
真的好柔软啊
我们学校没有像你这样的啦
太开心啊
怎么了啊
不好意思啊
真舒服啦
太好啦
换一边吧
你怎么了啊
没什么啊
放松一下肌肉啊
脚舒展开啊
放松一下啊
这样效果不错对吧
谢谢啦
接下来
能看着我吗
能帮我把手掌伸展一下吗
失礼了啊
这样更有效果对吧
开始啦
感觉有点累了啊
继续啊
不痛吗
没事啦
辛苦啦
没事啊
你试着像我这样啊
好的啊
怎么样啊
舒服吗
效果不错啊
平时会做这种吗
没有啊
没有吗
继续伸展手啊
失礼了啊
接下来玩平衡球啊
开始吧
能帮我按住吗
知道啦
你在看哪里啊
没有啦
真的吗
我在检查啊
谢谢啦
这个很危险啦
是的啊
你觉得怎么样啊
我觉得很好啦
不好意思啊
你真色情啦
不是啊
不是吗
不是的啊
你一直盯着胸部啊
没有啦
那个
我不小心看到的啊
什么啦
可以看吗
不可以啦
这个太薄了吧
为什么啊
那个
我看得到啦
看得到什么啦
那个
这也太薄了吧
怎么了啊
滑下去了啊
滑下去了吗
嗯嗯
什么啊
T恤啊
和姐姐做爱吗
看下你的肉棒啊
变什么样了啊
你还想看对吧
那个
什么啊
不想做爱吗
都交给我啦
没事的 我会告诉你啊
你喜欢哪里啊
哪里比较敏感啊
什么啊
乳头不错啦
变硬了啦
不好意思啊
这是好事啦
变成这样子了啊
什么啊
很脏啦
脏吗
我可以看吗
害羞啊
不可以吗
好害羞啦
肉棒啦
好硬啦
把内裤脱了啊
你一直在偷看我胸部对吧
也抚摸这里啊
这里也要啦
你是像做爱的对吧
我没说错吧
你怎么了啊
舒服吗
是很舒服
但是害羞啦
真硬啊
你的
不行了啊
怎么了啊
不行啦
我可以射吗
不可以啦
还有更舒服的啊
都湿了啊
不要啊
不行啦
我要射啦
我不是说还不行吗
很喜欢胸部对吧
这个不行啦
不行吗
这个很爽吗
喜欢吗
不可以射啊
怎么了啊
这个不行吗
舒服吗
还不能射啊 忍住啦
不能忍住吗
拿你没办法啦
看得到吗
很喜欢对吧
真舒服啦
真硬啦
可以射吗
还不可以啦
对不起啊
不要那么快射啊
可以吗
喜欢吗
我喜欢啦
你喜欢怎么做爱啊
我不知道啦
那就交给我吗
可以吗
可不可以啊
可以啦
插进去了啊
这样舒服吗
舒服啦
真的好硬啦
可以快一点吗
不行啦
是吗
你满脸痛苦的样子啦
你很想抚摸对吧
你喜欢这样吗
喜欢吗
能帮我舔一下吗
我想舔啊
真舒服啊
我插进的啊
怎么了啊 舒服吗
很舒服啦
很喜欢对吧
你的肉棒
无套插入真舒服啦
插得好深啊
接下来
要不要从后面插入啊
失礼了啊
你知道哪里吧
是这里吗
不是啦
这里啊
对不起啊
你自己动啊
不错啊
继续啦
真棒啊
继续插入啊
怎么了啊
不行啦
就是那里啊
真舒服啊
你在忍住吗
是的啊
休息一下 你坐着啊
坐着啦
那个
不是说休息吗
你的肉棒这么硬啦
真棒啦
太爽啦
继续啊
没事吧
真的好硬啦
太舒服了啊
你还想做吗
还要吗
舒服啊
一直都好硬啊
做了好长时间啊
睾丸好硬啊
好舒服啊
什么啊
我不行啦
可以插入吗
插入啊
真舒服啊
好爽啦
那里插得好舒服啊
真硬啊
真棒啊
怎么了啊
继续插入啊
真舒服啊
好棒啊
好喜欢啦
太舒服啦
这的确很舒服啊
好舒服啊
怎么了啊
射在
我里面啊
那样
怎么了
容易怀孕啊
但是
很舒服对吧
是的啊
多射一点啊
不行了啊
射了吗
好温暖啊
黏黏的啊
下次再来和我做爱啊
再做舒服的事啊
(那天第一次体验和熟女做爱)
(也第一次知道了内射)
(之后常叫我去她家帮她伸展)
(那天)
好想要啊
你进来啊
好的啊
打扰了啊
太晚啦
怎么了啊
我想要啦
你的肉棒啊
真的好硬啦
你怎么了啊
在门口啊
没事的啊
没人会来的啊
肉棒啦
怎么了啊
那个
什么啊
你不要吗
不行啦
为什么啊
这个地方不好啊
没事的啊
好害羞啦
给我看一下啊
我给你好好舔一下啊
还想要吗
可以吗
很舒服啊
不行了啊
我要射了啊
太舒服了啊
射了好多啦
不好意思啊
去里面啊
我都湿了啊
可以吗
真棒啊
好色情啦
让这里更湿一点啊
好美味啊
真舒服啦
我忍不住啊
我在上面尽情动啊
身体发热啦
肉棒好棒啦
太棒啦
真棒啊
还不可以射啊
后面还有更舒服的啊
真棒啦
好硬啊
真棒啊
你的肉棒真棒啊
真棒啦
我不行啦
你不行了吗
不要那么快射啊
有那么舒服吗
忍不住吗
是的啊
刚刚在射在我嘴里啦
又要射吗
舒服吗
嗯嗯
继续啊
真舒服啊
真的好硬啊
插得好深啊
继续啊
我不行了啊
不行了吗
要射了吗
(之后她的邀请变少 有点寂寞)
(一天周日早上她叫我去)
(她好像有点不太一样)
周日早上啊
想一直做爱到晚上啦
不在家吗
由里酱
我进来的啊
由里桑
由里
你在做什么啊
快点过来啊
你在那里
看着我自慰啊
近一点啊
你看插得很深啦
你继续看啊
变湿了吗
看得到吗
真的好舒服啊
继续看啊
看我的臀部啊
好舒服啊
要我拿着吗
是的啊
你试着插进去啊
插进去啦
好舒服啊
好爽啊
我不行了啊
变得好舒服啦
太棒了啊
感觉要高潮了啊
对不起啊
就这样啊
真棒啊
真的好舒服啦
你的肉棒怎么样了啊
变大了啊
是吗
来这里啊
真的好舒服啊
真兴奋啊
我要高潮了啊
肉棒真硬啦
我想要肉棒啦
我要啊
好美味啦
真舒服啊
好硬啊
真大啊
帮我舔小穴啊
舔得好舒服啊
好爽啊
可以插入吗
可以对吧
好硬啊
你怎么了啊
很舒服啊
真的好硬啊
插得好舒服啊
真的好棒啊
太棒啦
什么啊
你说什么啦
不要这么快啊
怎么了啊
你射啊
射在里面啦
不行啦
你射啊
不行啊
不行吗
不行啦
你真的是体育学校的吗
太舒服了啊
怎么了啊
龟头插入吗
好舒服啊
你多射一点啊
你可以多射点啊
不行啦
射在我里面啊
你射啊
不行啦
多射一点啊
我不行了啊
你射啊
你可以射啊
你射吧
快射了吧
我要射了啊
好的啊 你射啊
你射在里面啊
要射啦
射了好多啦
不好意思啊
怎么了啊
射了好多啊
你还可以对吧
你是大学生啊
你的肉棒还这么硬啦
继续插入啊
刚刚才射 还这么硬啦
这样好舒服啦
真舒服啊
怎么啦
好舒服啦
真爽啊
不行了吗
是不是又要射了啊
所以
你的肉棒这么硬啊
插得好舒服啦
真棒啊
怎么了啊
怎么啦
很舒服啊
很舒服吗
是的啊
你刚刚才射啊
不要这么快啊
要射吗
可以的啊
你可以射啊
你射啊
还不可以啦
接下来从后面插入啊
用这个怎么样啊
你自己插深一点啊
好棒啦
插得好深啦
真棒啊
无套真舒服啦
好舒服啊
不要这个啊
感觉要高潮了啊
太舒服啦
插得好爽啊
真舒服啊
这个姿势真棒啦
插得好舒服啊
太爽啦
太喜欢了啊
插得好深啊
站起来做爱啊
来这边啊
嗯嗯
你插得我好舒服啦
插得好深啊
尽情插入啊
这个姿势不错啊
我的小穴都湿了啊
我插得好舒服啊
太棒了啊
我还想要啊
我也是啊
你插得我好舒服啊
好爽啊
太棒了啊
这次轮到我了啊
我插入的啊
你太激烈了啊
我来负责动啊
真棒啊
尽情插入啊
舒服啊
继续啊
往上面来一点啊
就是这样啊
真舒服啊
我要高潮了啊
好硬啊
不行了吗
还不可以啦
真的好硬啦
不行了吗
你很喜欢对吧
你的肉棒好硬啦
不行了啊
还不可以射啊
不行了吗
不要射啊
不好意思要射啊
可以让我舔一下吗
好舒服啦
真爽啊
还好硬啦
舒服吗
肉棒看得好清楚啊
插得好深啊
继续插入啊
真舒服啊
好喜欢啊
真硬啊
肉棒真硬啦
那里插得好舒服啦
从后面插入啊
可以从后面插入吗
从后面插入吗
嗯嗯
你喜欢后入式吗
是的啊
肉棒好硬啦
小穴好紧啊
真棒啦
可以继续插入吗
好的啊
就是那里啊
真棒啊
真的好舒服啦
真舒服啊
好色情啊
面向我啊
你插入啊
我湿湿的小穴啊
你的肉棒好大啦
真舒服啊
真硬啊
怎么了啊
太舒服了啊
慢慢的啊
不可以射了啊
真棒啦
真舒服啦
插得好深啊
不愧是体育学校的学生啦
插得真深啦
真的好舒服啊
感觉要射了啊
不可以啦
你的肉棒真硬啦
真棒啊
深入真喜欢啊
好舒服啊
怎么了啊
又插进去啦
好硬啦
好喜欢啦
继续啊
不行啦
真舒服啊
我的小穴啊
变得好奇怪啊
是吗
射了吗
我已经忍不住啊
那你尽情插入啊
好喜欢啊
真舒服啊
好激烈啦
不行了啊
多射一点在我里面啊
继续啊
我还想要啦
真棒啊
插得好舒服啦
真硬啊
我要射了啊
马上射啊
射了很多吗
射了吗
是的啊
还可以对吧
你刚刚才射啊
继续啊
我要肉棒啊
你还可以对吧
还可以吧
但是
我还要啊
继续我啊
我们尽情做爱啊
和我做爱很舒服对吧
是的啊
我们继续啊
嗯嗯
没事对吧
插得好深啊
真的好兴奋啊
我好像上瘾了
(我今天也在等由里桑的邀请)