本片開始
好棒的溫泉啊
很舒服啊
你喜歡嗎？
鹹的？ 這裡鹹味是名產啊
那也買太多了啊
才沒有 都會吃掉的
真的嗎？
花音你看 這裡就是 我們要住的
房間
很棒吧？ 進去啊
氛圍很好
對吧？
果然說到溫泉地的話就要住和室吧？
有好多東西
別弄壞了哦
不過很棒啊
那樣也不錯吧？
還有熊
好安定啊
好有趣
花音 你過來這啊 你看那個
哪個啊？
那裡的玩具
玩具? 這個嗎？
是什麼啊?這個
不知道嗎?那個玩具
不知道
好懷念啊
很懷念嗎？
那下面還有吧？
下面下面 那個那個
好大啊
好好吃啊
還要吃？
你放回去
花音 先坐下來吧
坐下
有那麼喜歡？
來這種地方的還是第一次
會到處看
榻榻米也是第一次嗎？
是啊
這裡是挺有名的地方哦
是嗎？
從戰前...就有的建築啊
那麼久之前就有了？
很難預約啊
這樣啊
剛的...露天溫泉 真的很棒哦
很舒服
景色也很棒
不過比起那個啊 更棒的是
什麼啊？
花音的胸部 超棒啊
主人老是在想色情的事情
因為啊 浮在水上了啊
不過不行哦
為什麼啊?不是說沒人會來嗎？
可能會被別人聽到啊
都包下來了啊 一下子的有什麼關係
不行哦
知道了 抱歉
對 今天啊 特別的
想請你穿的衣服 我帶來了啊
我也有帶換洗衣服來哦
是嗎？ 不過我想會很好看啊
是這個 能請你趕快換上嗎？
這個嗎？
我想你會喜歡的
知道了 那我去換上
拜託了哦
我的名字叫花音 在做女僕
今天拜託主人來2天1夜的旅行
可是主人有著很怪的興趣 那就是享受讓我穿上奇怪衣服
嘛主人若開心的話花音也會開心 雖在旅行地點也是！
真是令人困擾的主人
神乳精油女僕内射旅行 原花音
主人 我換好了
換好了
怎麼了？
這有點... 不是衣服啊
給我看一下啊
這是衣服？
再過來
很好看嘛
這只有内衣哦 主人
是哦
想說花音你不需要衣服的
我真有眼福
圍裙 能掀起來嗎？
圍裙？
很棒哦
不要放下來
掀起來
果然很好看 不行遮住啊
好害羞
掀起來
對
很漂亮哦 也讓我看後面
後面?
拿開
不行遮住
這樣的話 能看更清楚哦
很漂亮嘛
主人 不行哦
有什麼關係
不行
屁股也好淫蕩
有什麼關係
等等 別這樣
為什麼啊？
不行
剛剛先寄著的
都心癢了啊
不行
不行？
拜託拜託 一下就好
體溫...
不行
有什麼關係
忍不住了
不行 主人
不行 從房間出來了哦
沒事啦
會被別人看到
今天 是平日啊
不會有別人來啦
相反的被看到的 不會興奮嗎？
嘴說不行的 不變硬了嗎？
這裡
露出來了哦
是在期待嗎？
不是
說想要我摸的 跑出來了哦
好漂亮
這邊也是
不行
有什麼關係
變熱了
腳張開
濕了
可以吧? 再來
不行
有聽到嗎？
摸摸看 濕濕黏黏的
在這種地方被摸
花音也興奮了嗎？
想多摸點啊
張開點
花音 看這邊
變這麼丟臉的姿勢哦
爽嗎？
讓我看看
濕濕的哦 花音
花音 可以弄更濕滑點嗎？
不行
要弄濕滑哦 用這個
為什麼？
為什麼有油啊？
不要 別這樣
在家裡的話不是會這樣嗎？
那是當然啊
那是當然啊 1024校工厂
倒太多了
我想做啊
變大膽點
所以啊 剛的 ...
不行
胸部啊 這樣子 想要你做啊
因為被摸了很多油
滑順度也會變好吧
這邊也要哦
變很漂亮了
腳抬起來
要去了
把這個...
你來抹油
多點
油好爽啊
弄乳頭
看這邊
爽嗎？
是
好淫蕩 一樣變很油亮了
邊看這 邊多磨蹭點
好爽
真軟哦
很軟很爽哦
爽嗎？
很幸福哦
下乳也好爽
花音 胸部 能用力擠嗎？
對
又要去中間打擾 你就這樣子
我的這樣戳著哦
夾著 你能動嗎？
好爽
快射了
好棒 好爽
可以射嗎？
請射
在花音的胸部上
要多射點
要射了
主人射了好多啊
很爽哦
太好了
很開心哦
再多享受點吧
今天
饒不了你哦
主人真是的果然帶了色情衣服來~
真的好色啊! 不過 花音的胸部有很爽嗎？
下次花音也想爽快
已經睡著了？
主人睡著了嗎？主人？
是睡著了嗎？
主人？
睡著了嗎？
只有主人爽快好詐啊
花音也想爽
對了 有帶來嗎？
花音也用這個來爽好了
這會有聲音
挺大聲的 不會醒來吧？
沒問題嗎？
好像不會醒來
真的睡著了吧？
1024億工厂
快去了
要去了
主人 還在睡嗎？
再來做好了
10242_
1024億工r
一
1024校工厂
要去了
主人還在睡吧？
再做一次好了
1個人在做什麼？
主人你醒了嗎？
繼續
想說有聽到聲音的
是在做這種事啊？
滑掉了哦
好害羞
讓你1個人很寂寞啊
讓你感到寂寞的我也有錯啊
現在起我...
會來給你爽
張開給我看
再幫你多倒點
再來 腰下去點
玩具轉動的好厲害啊
看你這樣子的話 好興奮了啊
能來含住嗎？
1024校工厂
多含點
不行放開哦
好爽哦
不過 只有我在爽
102億工厂 真不好意思啊
真不好意思啊
讓花音感到寂寞
不過你1個人在做的模樣
也挺淫蕩的哦
1024核T厂
1024校工厂 剛做過的自慰 能做給我看嗎？
1024億T厂 _
1024億工厂
在桌上做的
1024校工厂 _
這邊也要
1024校工厂 這邊也要
好棒
好興奮哦
是穿了這種内衣啊？
比我準備的 還性感 嘛
想要你再多含點了
含著
好棒 激烈點
快射了
要射了
主人我可以去嗎？
可以哦
要去了
有很爽嗎？
有
真興奮哦 再繼續吧
過來
今天到早上為止 不讓你睡哦
脫下來
給我看看
再給你多爽點啊
很漂亮哦
好漂亮
這裡怎樣？
好爽
很興奮哦 滿是油的胸部很漂亮啊
過來這邊
多倒點
濕濕滑滑的好爽啊 怎樣？
好爽
看這邊
已經變這樣了
玩具有那麼棒嗎？
要去了
好厲害哦
再給我多看點
真淫蕩的模樣
你看啊
主人好害羞
有什麼關係 給我看啊
有感覺到嗎?被磨蹭著的
爽嗎？
你看著
好淫蕩
給我看漂亮的屁股
還會癢嗎?這裡
剛插入了很粗的啊
用玩具滿足了嗎？
油 有感覺流下去了嗎？
這樣子 給我多看點 上下動
對 多動點
漂亮的屁股啊
對 要動啊
要再插入
主人 不是手指 請插進來
想要嗎？
是
若想要的話 就來讓我的變大
用花音的胸部
果然好爽啊
這次不能在乳交射出哦
有什麼關係
不行哦
沒關係哦
在乳交射出後
不是...又有活力了嗎？
是啊
很好哦 就那樣繼續
花音
能就那樣做 邊舔前端嗎？
前端嗎？
對啊
胸部也要
是這樣子嗎？
做的很棒
再做一次
對啊 好厲害
再夾著
好爽
弄乳頭
吐回水啊
多磨蹭點
再夾著 多做點
邊看這裡
好棒
快射了
不行哦
讓我爽快點
等下就讓你爽啊
不行哦
知道了啦 剛讓你忍了很久啊
可以插入哦
躺下來
慢慢腳張開來
内褲的繩子 拉開來
張開
弄小穴
想要我插入哪裡？
不說清楚的話
請插入裡面
那樣聽不懂啊
請插進來
是容易害羞的人啊
慢慢的 插入哦
不痛嗎？
是
爽嗎？
多抹點
是
小穴好爽
爽嗎？
好爽
是
快射了
要射了
受不了哦 慢慢抬起來
再來
要多動點哦
是
好害羞
屁股翹起來
因為精子所以變白色的啊
慢慢抽插
SEX太棒了
太棒了
多倒點油
手撐起來
要去了
花音 有很爽嗎？
有
你來上面
確實插入哦
花音你來動
好棒
對 多動點
看這邊
坐起來
要射了
嘴張開
花音
今天 到早上為止 要多享受點啊
是
好開心
再讓我多享受點
遠離日常煥然一新
主人也很開心的樣子 也做了很多次愛...
這次輪到花音來答謝了 雖很害羞...
這樣的花音如何啊
太棒的旅行啊
花音？
是
要做出發的準備才行
準備好了嗎？
是好了
請主人帶我來旅行 非常開心
所以 花音為了答謝
三
穿了特別的服裝
花音
如何？
超好看嘛
真的嗎？ 請不要那樣看
因為這快看到了啊
好厲害
不要那樣看
等等 花音
主人 別這樣
太棒了 穿這樣的話 會很興奮嘛
不行 主人
可以吧？
不行哦
為什麼？
這次是 因為很開心
花音想來服侍
服侍？
對 服侍
能請你躺在這裡嗎？
服侍？
花音
好開心哦 準備了這種驚喜
主人的乳頭變很硬哦
興奮了
要幫我脫掉嗎？
能再多吻點嗎？
好爽
超爽哦
邊舔 能邊來摸這裡嗎？
能來多服侍點嗎？
是
對啊
花音 再做慢一點
花音 不行那麼快啊
再慢一點
不行 快射了
不行
不行啊 那麼快的話
不行哦主人 用口交射的
因為很爽
就是那樣
很棒哦
好爽
好棒
不妙啊
淫蕩的臉讓我多看點
好棒
繼續
快射了
不行哦 昨天不也用乳交涉了嗎？
不行嗎？
不行
快射了 能弄乳頭嗎？
這樣好爽
好棒
不行 快射了
可以射嗎？
不行哦
不妙 已經忍不住了
能給我看漂亮的小穴嗎？
跨上來 在我的臉上
就那樣子 能掀開來嗎？
花音 變咕啾咕啾了嘛
你也想要嗎?這裡
讓我看看
能讓我試試味道嗎？
過來這邊 對
多舔點
想要了啊
可以插入嗎？
那我來插哦
好開心哦
不痛嗎？
好棒
腳抬起來 讓我看
可以嗎? 我來往上插
不行 快去了 要去了
好爽
要去了
手能撐在後面嗎？
可以射嗎？
請多射點
給我看臉 要射了
好
要射了
好爽哦
再來做吧
起來
好爽
花音
是
多爽點哦
胸部爽嗎？
要去了
腳張開
爽嗎？
是
要去了
手撐著 腳抬起來
插著哦
站起來
腳抬起來
要去了
看這邊
好害羞
好爽
轉過來這邊
一
射在裡面
要射了
有很爽嗎？
主人又射了好多
請再帶我來旅行
本片結束