那么要去普通人的家里
嗯
没有碰到过这么漂亮的人
那个我也不知道.
真的没有见过
真的很了不起
真的…
啊！这个好可爱啊
哇 好厉害
这个很好啊
不喜欢吗？不是
虽然不讨厌但是有点害羞
怎么了?
我是23岁
三围多少？ 胸脯85
腰是58 臀部是80
是的  外貌
首先  头发变短了
这样的身体没有变
我的内心
比以前更安定了
我觉得有点像大人了
记忆很深的拍摄？
是啊
每部都是
那个...
有很多记忆深刻的事情
最让人印象深刻的是
那是最后一次拍的
催眠术的
拍摄非常难忘
第一次出现在这样的催眠之中
啊 这是我第一次拍摄催眠术
不知为何会被选中的  心扑通扑通跳
右手上的气球  左手上的杂志
答对了吗？
是的  那么我们睁开眼睛吧
在这个手上
气球碰到了
我说这里有杂志
不知道为什么？
有这样移动的感觉
那句话是什么意思…
嗯  好像不是那样的
我想不是用那种心情做的
那个太记忆深刻了
非常高兴被称为顶级
这样自己的真实感 怎么说呢...
因为没有
嗯….  稍微
怎么说呢…  大家好像不会这么做
但是用这种方式做的话
还有以后也会有这样的自信
我觉得我该走了
当时那边的博客也写了很多
这样…
不是只有在加油  而是想以这样的方式进行训练
和从粉丝那里传来的快乐
因为有那样的事情所以放弃了
真是的
虽然也有过打招呼的想法
但是  那个…
写了“暂时休息”
等待我的回归
果然还是很高兴
怎么说呢…
如果让你担心了的话  对不起
如果说快回来的话  我就很高兴
两年前
突然…
消失了
虽然很担心你
又健康地回来了
请给我加油吧
我回来了
好久不见了  好久不见了
真是好久没拍了啊   是的
是吧  是啊
多久没见了?
有两年了
两年？ 不止吧
那时就有点紧张了吧？ 是的
想起了刚出道的时候?
是啊 所以采访时候都不知道讲什么
刚开始我比你还紧张
虽然有准备  但还是紧张
更加紧张了   那个也很紧张吧
现在这样剧本都没有  我也很紧张
真的吗  什么？在一起紧张的处境
嗯  从现在开始
知道吧?
那个
你还好吧?
那你就放松一下吧
哈  再转一下吧
是很好
那么  有点...
失礼了
你真的很漂亮呢  谢谢
过了几年也很漂亮
真是很高兴
不是开玩笑  是真的很漂亮
把舌头伸出来
可以脱下看看吗？好的
太紧张了
你怎么了?
好害羞  有点害羞
我摘下了  嗯
没问题吧?
脱吧
看看
真漂亮
好久没这么开心了    嗯
没事吧?
不太好
可以叫出来
觉得害羞
可以大声点  嗯
要咬你乳头  乳头?
给你舔吗? 给我舔吧
你让我舔吗?
你起来吧
那你躺下吧
看这里
我都说过了
舔一下吧
很好吃
这边也是
真好吃
很好吃
转过身去吧
趴下
后面是红色的
很痒
曲线真美啊
真好
给你舔屁股吧
屁股
现在舔一下吧
就这样抬起屁股
真是好味啊
你的屁股好漂亮啊
要不要给你看屁股?不是吧
不喜欢摸屁股吗?
好害羞啊！ 没关系没关系
屁股动得很漂亮啊
来  看看
你的屁股哪里有点害羞?
很害羞  哪里?
你说什么?  不是
那就直接低头吧
对啊
让我摸一下吧
看起来真漂亮
害羞吗?
啊  你亲自给我张开
啊  好啊
真是的
能看到吗? 可以
你想要被插吧?
真漂亮
打开
打开也没关系
平时你自慰吗?
偶尔?
偶尔做了吗？ 做吧
不会以奇怪的姿势来做吧?  什么?
这样的姿势不怎么做吧?  这是什么话啊
你张开
我会给你舔的
开始了
来了
真的
不是现在 呀... 嗯... 啊...
舔得我那里好舒服
高潮了
放进了
没是吧?
能给我放进去吗?
你觉得没关系吗?
好舒服
太爽了
没关系吗？ 嗯  没关系
没事吗？ 嗯
还有 看看
看看  好久不做了
毛湿透了  嗯  好厉害
好害羞啊
这个力度还好吧?  是的  力度很好
这样?
舒服
你舔这个吧
好啊
帮我舔一下
这边也要
好啊
突出来了吗?  变硬了
真的啊
很好
就这样放进去吧
吞下去了没关系吗?  嗯
互舔吧  嗯
怎么办 好爽
这么快就高潮了
好啊
我要插进去
很久没插了吧？
是啊
比第一次更硬
你感觉如何? 轻轻的
慢慢来好吗? 慢慢来吧
请放慢速度? 慢慢来吧
比起激烈的做的  比什么样的激烈的?
我来蹭一下
感觉很好?  嗯
我放进去了  嗯
进来  慢慢进来
我明白了
是的
慢慢进入
这是
进入状态  是的
我很害怕
慢慢地移动
我会动作快点
过来吧
啊！对不起真的进去了
这次只需移动它
慢慢移动
很好
放进去了吗?
没关系吧?  再大力点
大力点?  嗯
来  你亲自动一动吧
把手放在这里
等一下  里面好舒服
真的很舒服   啊！ 里面
再快一点
没事吗?  没关系
快高潮了？  还有一点
好啊
高潮?
真舒服
你看看   真舒服
要死了
你要去了吗?
感觉很好吗?
好啊！把屁股翘起来
你过来
翘起来
去了
好厉害
把你的腿贴上
太猛了
感觉很好?
这个
很好吧?  嗯
手的感觉好吗?
这里也摸一下
你摸一下
去了
为什么这么紧
你没事吧?
啊!   好爽
嗯  这鸡巴很爽吧
是吧   好久不见了吧?
好久不见了
射了
啊!   射了
瑞穂
在拍摄?   是的
因为好久没拍了
哦...
怎么说呢…  这么多人的感觉  嗯
差不多
原来是这样啊  是的
什么   虽然很紧张但是
嗯  这样怎么说呢
渐渐地亲吻了   是的
想起了吗?  真的想起
是啊  是这样啊
进入小穴的时候怎么样?
小穴因为痒了  啊！  你真是的
真的很开心   啊！  是啊
那么说很好是吧?
是吗?  嗯
谢谢你
哈!  像这样  摄像机一直在...
当你看着自己时  你有何感受?
什么样的感觉?
好像真的好久不见了   是啊
嗯
很高兴的感觉
果然一点一点想起来   嗯
什么啊！
之前也有这样的事情的   嗯
一点一点地...
这里!   稍等一下
像平时一样进去吗?
失礼了   进去吧
哦！皮鞋已经脱了啊   不是的
因为有点脏   所以看不清楚
进去吧！这里很乱
啊!   床
我不这么认为
坐在床上   好的
旁边可以吗?
为什么要去旁边?  没关系的
这是...  没关系   没有问题
嗯  没关系  对不起
这小子
是   是
这是瑞穗的粉丝
啊！  是吗?
来！那个…  是的
虽然还没有进入到那个行业   但...
太好了!  真的
真的进来?   太好了
是
谢谢  我已经很紧张
真是太棒了!
这有点难找   是的
到目前为止的作品
看样子是呀！ 真的全部
你有吗?  真的在暗记着呢
记住?  真的在暗记着呢
这一切
回头看
想听听感想   很好
呀！ 喜欢   是的
应该很开心
那我们选哪个呢?   第一次
一、二、三、四、五、六、七
有七部
有七部?
我们应该选哪?
害羞的露天性爱
突然感到很抱歉   突然
那就这样吧
但是那个
啊!   对   没错
皮肤好白
啊！ 谢谢
献血
晚上早点睡
啊！ 原来如此.
是吗?  嗯
经常使用遮阳伞
不会吧  你不会一直在旁边
很奇怪的感觉  是的
不会洗的那个东西
啊哈！
不是的  我也很害羞呢   啊！哈哈...
怎么样拍摄第一部的时候?
这个时候真的怎么说呢
也不告诉我情况
所以啊！ 要做什么
不太了解
那么...   嗯
呀!  什么
还以为要好好做才行
真的好可爱啊
真的
说什么呢?   好啊
好像是第一次
动作真的很好啊
好啊
啊！对不起
还有吗?   很喜欢你
我不知道如何反应...
变得很害羞了  微妙的?
微妙  好像是那样
是啊   是啊
好吧  我喜欢前面
什么…什么  啊  那个前半部分更好啊!  是吗?
你的后背真的很漂亮啊
到屋顶上去
几岁啊?  20岁
20岁  20岁
是啊
真的还20岁啊
真想揍你一顿
讨厌  不是变态吗?
是啊   大家都这样啊  真的看得很清楚
不想打我...
虽然不打我
你就马上去吧
忍不住吧  等一下
看不到那孩子的话
再加上
有过的时候
虽然不知道你在做什么
确实有点奇怪吧?
奖吗?    嗯
上原真的不知道啊?  什么样的?
做什么呢…有过吧?  收到了吗?
是在AV界最棒的吧?
是最棒的！虽然是第32位
30年的   嗯
AV的历史中 啊
有那样的话吗
非常有名的   啊！ 大赏
在非常重要的投票中
是啊
上原瑞穗最棒
瑞穗最棒
真的一点都不知道吗?
真的  没有啊  64位
不是  排名的是   不是
不是人气  或者是现在的结果  结果是32位
是最好的单体  非常了不起
谢谢啊  真的
这孩子
这个孩子  这是......
这孩子?
现在在这里
好啊
怎么样?  在这种地方不穿衣服的话怎么办?
不是  这时候是  嗯
什么  附近建筑物的  嗯!
窗户很薄   嗯...
应该是能看到的吧?  嗯
这样好刺激   哈
不   我不感到刺激
如果有声音的话我觉得   会去别的地方
好像有人来了
果然是呻吟
又有   不知为何
是啊
实际怎么样? 去哪里?
是哪里啊?
我一直认为是S
是这样啊
用这个看
它看起来像M   不是的
真是受了点东西的感觉啊
会是哪里呢?
平时私下见面的话   嗯
我很温柔    嗯
那也是
在拍摄中做的话  嗯
应该也需要激烈的事情
果然是
这样的时候感觉自己陷入了忘我的地步了吗?
不是吗?  说什么呢
像理性消失似的  嗯
以本能行动呢
这个
这是本能
像这样看着说明为什么是   那样的...
有点害羞  是这样的
这才是
不是理性而是本能
你想也没关系
听了各种各样的故事
呀！现在
现在
不，现在...我不明白?  在这里
真的很危险
那就来吧  OK
在这里
我们也来拍一下吧?  啊
现在这个也有点
虽然是戏中的一个   但是  嗯
这个场景的流程
有点
怎么样?   轻轻地
那个….可以自慰一下吗?
啊！那个很好呢.  在这里吗?
我一直想试试
在这里
想看吗?   在这里吗？  不知为何...
好难啊... 好难
呀！那个…  我觉得自己能亲自做
我想拍一点小镜头
那么...
好啊
真的吗?  要给我看吗?  就一点点
这不是话吗....
有点
因为下面脏所以在那床上最好
在干净一点在床上试试
嗯
平时自慰吗?
偶尔
那我知道了  好激动
给我看看吧   我很激动
真的拍? 真的好害羞啊
突然就走在下面了
该死   让你看着
很难做到
不  真的
好啊
你被解雇了吗？你被解雇了吗?
那样就不能进来了  这里没关系吗?
好好放摄像机吧
好舒服
有这个…
用这个看看吧?   啊！  是
进去了
真像大鸡巴
啊！ 真是的
真的要爽死了
鸡巴
好诱人的声音
诱人...
这叫什么事
还是一个人做的
在近距离给大家看...
我都说了   啊！ 对不起
都说过了   什么都听不到
如果有几次像刚才的视频一样舔了就好了    什么?
你在说什么?  啊！对不起
不是的  胳膊好酸   忍不住了
呀！ 真的拜托你了
真的让你做是最棒的
真的吗?
真了不起
我更喜欢上面
摸它时感觉好吗?
如果吞下去  心情会更高兴
希望你能深深地吞下
好舒服
哦！ 是啊  是啊  是啊
好厉害
要从下面开始舔
啊！是啊  是啊
啊   就用嘴这样吧
是啊  是啊
啊！ 舒服
啊！ 这很危险
啊!  好
啊!  好厉害  好舒服
啊!  十分危险
很危险的话就是要高潮了 是吗?
能再舔一下吗?  好的
啊!  那个  那个
看一看它
看一看
啊  出来了 出来了 出来了
啊   你感觉好吗?
是的  爽死了
我很抱歉   我高潮了
你说的是  对不起
有点不好意思  我的房间
那是什么?
你把它擦掉  哦！ 我忘了
我...我很抱歉
啊！ 危险
这个吗  非常…
吓我一跳
呀！ 你这家伙真是的
让我吞掉了
咦?
这是很久以来的第一次
是不是很无知
对不起  心情很好
我没在乎你的感受  没错  对不起
真是的
没什么可说的...  那件事就知道了
我会清理
是吗?   是的
太棒了
不知为何  嗯
一下子就上来了
上来了吗?  是的
啊！ 不过你说什么
口交不就这样吗?
瑞穗小姐  是的
啊！稍微...
尽管如此… 什么?
不  这个有点…
我也觉得兴奋了
什么啊  突然就  是的
想怎么样呢?
什么呀  不是这样的
那个  不一样的
什么  认为想要的话就说出来  好的
一般想做的话就不要考虑那么多  好的
怎么  要摄像机说  和…
拍一点的话感觉会成为礼物  哈…  虽然很想做
这么快就变成这样了?
啊！真的很烫
不知道为什么我一个人也要做的   嗯
因为用嘴说的话  就是啊
让我看看你的心
嗯？ 有点痒
什么?
好啊
你看看
啊  哈哈...
嗯  非常
真的好快啊
太快了
很光滑啊
身体很烫
那个…
什么?
你不是让我来的吗
我要做
这很好
是什么样的感觉?
不知何故
为什么?  做的好像还不行
感觉要做吗?  嗯
咦?
我还是喜欢接吻
好柔软啊！ 嘴唇很柔软
稍微往上一点
好厉害
有点湿了哦  嗯  呵呵...
自己摸 和我摸有什么不同?
你摸得更舒服
你看看
一些湿湿的东西
粘上了淫汁
再往后一点
给我看看屁股
真的很漂亮
真是大胆
为什么要夹紧屁股？  你说我很大胆所以害羞了
没关系大胆点好
就像我想的那样
是啊
内裤弄脏了
下来
直接脱掉了
瞧!   脱掉了
就是这样
真美啊 太激动了   好害羞
什么  只会害羞吗?  扑通扑通
什么?
虽然有点害羞但是   嗯...
心又扑通扑通的跳  很好
那个  好厉害
怎么了?  就像过去一样
不给你弄了
随便说说而已
好厉害
哗啾 哗啾的声音
你看看  出来了很多
看这里
脱了
衣服也拿在这里吧   啊  好的
来  给我看
再张开一点给大家看吧
跟熟的红豆不一样啊
好厉害
我还以为只会张开腿
请直接抚摸我
你怎么了?
怎么了?
高潮了?  好舒服
可以再做点吗?？
请多摸摸
真的湿了
你看看   是什么啊…
看这里
对不起
真厉害
这样的只有两年了吗?  对不起
简直
只有两年  太久了
真的啊
真了不起
来
试试吧  啊  太棒了
突然用手抓住了
这个
你打算怎么办?
怎么样?  滑溜溜
很兴奋的
我觉得也很很兴奋
很开心
是呀 很开心
危险   不行了
慢慢地
真的不行了
危险
可以躺在舒服的地方吗?   嗯
爽吗?
很爽  舒服吗?
变厉害了
你知道吗?  啊?
那么激烈的话就会高潮
我喜欢吃鸡巴
真的就像这样结束
不行吧
舔一下  放进去…  我想放进去
等一下  为什么要着急啊？
好爽  爽吗?
真的很烫
你过来
怎么样?
好舒服
喜欢哪里?
移动身子这里好吗?   嗯
这里
这样好爽
这个   啊....
塞满了
就是这样
这样插
啊 !  不行了
发出非常美妙的声音
什么呀
这样…
快去了  快去了  啊...
啊！ 等等  等等
站起来吧
不  不能不做
是吧  因为太爽了
你要在这里放弃吗?
不是让我等一下吗？  呵呵...
嗯  你让我怎么办?
你还要我等你吗?
太爽了  不知道什么办
碰到了   碰到了吗?
你要往后转吗?
对  就这样
碰到子宫了吗?  嗯
好爽啊  爽吗?
好啊
那个 嗯  这里
这样更好
这样动的话   够了
好吗?
啊!  那里
好爽   在这里?
没错
怎么了?
爽吗?  好爽
去了?  嗯
你喜欢这样吗?
危险  好
这个满意吗? 满意
就那样碰触
是这样啊  不行了
大力   再大力点
啊... 咿 啊...  高潮了 啊...
就那样
就这样躺著吧
爽吗?  很好  很爽
非常爽
真的?  嗯
快到了
啊！真爽
啊！厉害
可以吗?  嗯
啊！危险  射了
不好
来
好舒服
舒服  好舒服
还要  还要
啊！ 请多摸一下
要去了
啊!  去了去了
啊!  不行了
啊！快去了
啊...  好舒服
后面 看一看
回到这里吧
好的坐在这里吧
要怎么做呢?
请让我爽
啊！ 乳头好爽
啊！ 好舒服
舒服吗?   舒服
啊！是啊
每个地方都弄一下吧
好厉害   啊！ 好舒服
变硬了
啊  好舒服
啊...  好舒服
给你舔一舔吗?   给我舔吧
好舒服
啊！ 那里好舒服
那里好舒服
真的很敏感啊
啊  好厉害
请再给口水
那里  那里
好舒服  好舒服
啊！爽...
害羞吗?
脏死了
一点也不脏
好舒服
啊...  好舒服
啊  好舒服
好舒服
啊！手也一起用吧
请说手和嘴一起吧
手也一起用吧
啊  快射了
啊!  好舒服   舒服吗?
啊！那里不行了  好舒服
啊！那个好舒服
看著这里
舒服
啊！不行啊！啊 !  好爽
啊！现在不行了
现在要射了
没关系吗?
射了  射了
现在还紧张吗?
还好  以前做过
但是好像有点不同的感觉
现在开始3P   好的
有多久没有3P了?
已经… 那个是最后一次
是2年前拍摄的时候
最后那次拍过?  嗯
最近没做吗?
因为没有拍摄吗？  是的
真的私下没有做？  没有 ...没有...
平时都不做
那么现在要3P 心情怎么样?
心扑通扑通跳
要不要两边都摸摸?
这个也好久没见了吧？
看这里
这边也亲亲
我说啊   是的
现在马上摸一下这里  怎么样?
变硬了
好久没这样了吧?
好久了
好厉害
吻我
我们下一步吧
给我看看这个
身体很美啊
这样站着让大家看看
好的
真美
啊！好凉
好厉害
到处都要弄
把腿打开
对  对的
不是因为太爽才湿的吧?    很滑
要不要帮你摸一下?
这样
不错吧?
看来不错啊
没错
伸出手来
亲自摸摸看  啊...
脱掉
啊  不可以放进那个里面
真的
瑞穗的乳头真的立起来了  讨厌啦
用手指抠一下  里面…  轻轻地
在内衣里抠
不行了
啊！ 好烫
再放进点可以吗?   嗯  请马上放进去
脱掉吧
小穴伸出来让我看看
好啊  来
摸摸这里  这里也是
啊！不行了
滑溜溜
很硬的
怎么了?  大鸡巴碰到了
大鸡巴竖着怎么样?
真的很结实
我也可以吧?
那么先舔一下下面吧
好舒服    这里也充分的舔
好舒服
里面很烫
我了解了
好烫啊  里面真的很烫
给我看看小穴
用手
对  就这样
膝盖抬起来
就像是腿被卡住了一样
好烫啊
放进去  好舒服
太棒了
能听到声音吗?  进来了
好害羞啊
摸这里感觉怎么样?
再多摸一下就好了
这样好吗?  嗯
可以放得满一点吧?   啊！那里好爽
要转身吗?
顶到
舒服吧?  很舒服
稍微扩大一点
我要把手放进去
放到哪里呢?
放进了两根手指
再加一些  更多
这样放进去吗?   嗯
哇 进来了
舔舔
舒服?
快去了
摸哪里舒服?  嗯 好舒服
好烫
看看?   嗯  好爽
要.  就那样干吧
屁股动
屁股在背着呢
不行了  这样
啊! 很滑
一下子就歪了
啊 ! 不行了
啊！滑溜溜
又快去了
啊！不行了
摸摸看
看看吧  真的好烫啊
因为不是精油
把手放进去
再这样一点
直接放进去就行了
真是的
我会让你出来好的
请大家多多开心
你想要大鸡巴吧?
我会让你喷出来的
好像高潮了吗?  啊！我要射了
啊! 不好了
啊！ 我要射了
喷的很滑但是很烫
好多
啊！不行我不想
我会射精的
啊！我不喜欢
这是时隔两年再做的嘛
没关系吗?
能做得好吗
你帮我摸一下吧
从这儿开始
湿了  怎么样?  啊！讨厌
真的好久不见了
两个都舔吗?
怎么样?
好久不见了吧  非常了不起
舒服吗？  很舒服
两个人都真的很爽吧?
很高兴
这里这样
你边吃边伸出屁股吧
就这样面对面
是啊
我先干了
放进了  好的放进去吧
进来怎么样?  给我大鸡巴
进来的很深
去了
你怎么了?
舒服  爽吗?
爽
顶到了
把这里也放进去那边也放进去
动一下吧
不行了
有感觉吗?
两个人舒服吧
二人都是
再加上腿
疼死了
好舒服
这次也是
是啊
给我大鸡巴   放进去吧
啊！给我大鸡巴
好爽  好爽
是怎么拍的呢?
鸡巴....大鸡巴
什么?  小穴碰到了 好舒服啊
到这里来
在上面坐吧
啊！去了
就这样放进去吧
是啊  是啊
啊！好爽  进去了吗?
行动很好啊
换反方向吧?
是啊让屁股往那边看
干什么呢
啊！ 果然是大鸡巴
给我摸一下
来  给我舔一下
你抱著我吧
那就去那边吧
啊！深深地碰到了
你想比较一下别的吗?
那就一次拿出来吧?  嗯
啊  啊！去了
什么样的不一样啊?
在前几天之内
因为没有全进去所以更大
嗯.John Son要到这里吗?
啊!要用.这个需要吗?
被发现心情很好
要再插一会的话...
这个要插吗？ 啊！ 把这个插了
里面很烫
这个现在都拔出来了
我要放进去了  好的
啊！好烫啊
那里好爽
啊!那里不能那样
啊！ 那么激动  是真的讨厌
真是的  我真的要高潮了
太棒了
放进去的时候喷了很多
啊！那样的话
很舒服的
可以很深的插吗?  嗯
给我添麻烦
这样
把屁股抬起来
你亲自摸一下  好舒服
低头看看
自己猜猜看吧  为什么…  怎么了?
你为什么把它放进去
舒服？ 嗯
我想放进去
就这样
我会把很多腰部放在上面
那么
啊！ 舒服
啊！ 好舒服
啊！ 高潮
你要射了吗?
起来吧
躺在那里
好的  好的等一下
-可以全部放进去吗?是的
好好的放进去吧
啊！ 好舒服
啊！ 我达到了
啊！ 高潮了
啊！ 好爽
真的全部射在脸上也没关系吗?  嗯  全部射在我脸上吧
真的很危险
啊！ 射了
现在忍不住了  嗯  给我舔一下吧
啊！我要射了
啊！射了
时隔两年做爱你觉得怎么样？
非常爽
好爽
我能起床抓住它吗?  射了好多
没关系吗?
快起来
做一次别的
试着做了一次…
不知道为什么欺负我
非常爽
那么  私下里做的更好
平时的话对方是普通人
不知为何
什么!  从现在开始在摄影中会非常了不起  是的
我会好好给你的
喜欢3P吗? 很喜欢