先往后退一下
要拍了喔
接着换这个服装
会太亮吗？ 不会
乳头没走光吧
没有
吃什么 沙拉
我吃素
可以选的话就全素
如果可以的话
能吃的
只剩蔬菜 原来如此
素食喔
方便素啦 不会特别禁
有人送我一样吃
我家很少在喝牛奶
也没吃过牛排
16岁时第一次到超市买牛排
不会会有渗血
那个让我吓一跳
之后就不再碰
觉得不吃也无所谓
不杀生也好
并不是很刻意坚持素食
感觉不很好看
只有我挑这种的吧
为什么
想跟大家不同
讨厌一样
如果有流行什么
我就讨厌
感觉跟风很蠢
可能有点怪吧
就觉得很害羞
有点像男人吧
聊性完全跟不上
好像都没兴趣
明明就很棒
就只是生活的一部份
可是
却只跟男友偶尔做
这么爽的事太浪费了
不然都怎么打炮
怎么
为了满足自己而打炮
什么
我能舒服
觉得对方很棒
发现怎么做舒服
每次都会做不同尝试
应该差不多吧
觉得好像输给自己一样
虽然好
但是就觉得不对劲
很少有人能聊得来
原来如此
能跟上我的节奏的人
体力很重要
大家要运动
不要抽烟去运动
所以是性爱怪兽
并没有
6年
4年吧
5年
当护理师
毕业后就是这职业
就像是资深学姐
感觉还不错
是喔
离开原本的环境来到新地方
才能看得更清楚
拍了这么多最常见的
就是想红
想出名
我没有
也不知道会怎么样
也没有要赚钱
算是要贯彻自己的信念
或许
只顾自己
无法接受就不做
要做就做彻底
原来如此
可以接受 就做到底
单纯
想要打炮之类的
我只是想要满足自己
只是碰巧跟录影一样
原来如此
因为这样拍AV
不错喔
常被说像男人吗？ 很常
为什么
虽然女人打炮很舒服
看AV男女优打炮
就很兴奋
会想要变成男人一样
想要体验看看
原来如此
到目前为止
最变态的经验
经验
我有点洁癣
很讨厌满身大汗
运动完马上冲澡
可是
打炮却不介意 对我来说很变态
明明很脏
彼此
却无所谓
这样子打炮
反而很兴奋
想着没洗澡就打炮
对我来说很变态
是喔
没洗干净就做
3P呢?
没有 没有喔
AV才会有吧
私生活3P太危险
的确
如果说拍AV想要干什么
就是3P 原来如此
想要做看看
经验人数多吧
没有
只有3人
就是前男友
拍了AV之后
被搭讪次数就变多
因为AV的关系
突然之间就变得很多
觉得好厉害
所以是几人
6人
造成大混乱啊
的确 私生活
怎么回事
朋友的朋友看到
说想要联络方式
开心吗？
怎么样
就觉得
素人啊
虽然我也差不多啦
6人都差不多 是喔
都没想过要持续
并不是说很差劲
到了
走吧 好喔
直接上啰
之后怎么样就不管了喔
可是我都没见过 没有关系
有趣吧
这样才有拍的价值
不认识比较好勾 的确
走吧
之后就是正式的演出了
真的吗？ 不废话了
是喔
这样反而很失礼吧
的确
这样一讲感觉好害羞
先打招呼然后打炮
是还想说什么 对啊
B棚
穿着鞋子就好
进去吧
好温暖
坐吧
现在要干什么
跟陌生人打炮
真的不认识啊
那
对着镜头
自我介绍
3围
还有
敏感带
还有随便说啥都行
说啥
名字开始
看着这边
我叫唯月优花
3围
70 现在变胖93
变胖了 大概60
93屁股
敏感带是
脖子
里面
还有
不当护理师啦
只想要打炮
所以就尽情享受吧
喜欢打炮吗？
喜欢啊
那个
身体的部位
哪边不想被看
屁股跟那边
掰开什么的真的很害羞
要我做吧 我就知道
内衣呢？
脱掉也行
M字腿吧
让我看看吧
掰开来
没有毛
没有
看光光
掰开让我看看
不是看过了
掰开来 继续
看光光
感觉怎么样
好害羞
尴尬
想要快一点结束
请掰开
没事吧
接着让我看看屁股
掰开来
看光光
被一堆人看好害羞
害羞吗？ 好害羞
没想到会这样拍 吓一跳
午安 吓一跳
午安
不好意思
眼睛好性感
好漂亮 真的吗？ 你也是啊
豹纹欸
我喜欢
这么突然吗？
要坐下吗？
不要喔
好可爱
真棒
要打炮喔
想要打炮吗？
要脱掉吗？ 等一下
摸了一下 好厉害
好棒
接吻吧
什么什么
继续喔
看着这边
看着这边喔
好棒
伸舌头
好淫荡
伸出来
有感觉吧
还不错
好吃
小穴露出来了
从刚刚开始就这样
喜欢吗？
胸部好软喔
让我看看
好软喔
有感觉吗？
好漂亮
这个乳头
喜欢吗？
好吃
好棒
兴奋吗？
继续喔
好棒
好吃
喜欢吗？
好可爱
好吃
喜欢被舔吗？
好舒服
好棒
舔乳头
好舒服
再继续吧
这模样好厉害
这模样好厉害 这模样
感觉超淫乱
还想看
喜欢吗？
舔背后呢？
屁股好漂亮
怎么样
好害羞
看光光
怎么样
要高潮了好害羞
喜欢吗？
不行好害羞
不行 好害羞
里面舒服吗？
小穴里面
舒服吗？
好吃
感觉怎么样 小穴好舒服
插进去
湿答答的
怎么样
这样呢？
不要
不行 要高潮了
继续喔
不行
里面吗？
继续插喔
感觉怎么样
自己扶着脚
怎么样
要吃了喔
不行
等一下啦
快一点
插进去啰
插进去了
感觉怎么样
舒服吗？
不要
是这边吗？
要高潮了
换从后面来
不要
这样吗？
看着这边
不行喔
这边吧
不行 要高潮了
吃吧
好棒
好舒服
继续
好深
好舒服
让我看看
全部吃进去
看着这边
好舒服
换我插喔
继续
看着这边
好棒
好舒服
怎么样
继续喔
这样吗？
喜欢吗？ 喜欢
看着这边
继续喔
感觉怎么样
舒服吧
要高潮了
高潮了吗？
不行
舒服吧
要插进去啰 想要吗？
想要吗？
怎么了
一直扭
忍不住了
脱掉鞋子比较好干
很在意
想要插进去吗？ 想要
插进去了
怎么样 等好久
插进去
好舒服
插进去了
你看
喜欢吗？ 喜欢
再激烈一点
慢慢来呢？ 都喜欢
舒服吗？ 好舒服
怎么样 受不了了
继续插喔
看着这边
要射了喔 不行
好舒服
看着这边
不行
喜欢这边吗？
继续喔
要高潮了
怎么了
继续
继续喔
好厉害
好舒服
看着这边
要高潮了
好厉害
高潮了吗？
舒服吗？
喜欢吗？ 喜欢
继续喔
继续
好舒服
不行
要高潮了吗？
怎么样
插进去
哪边
好舒服
好厉害
舒服吗？
一边接吻一边干
好舒服
不行 要高潮了
舒服吗？
吃吧
肉棒
好舒服 舒服吗？
继续喔
好吃
想要插进去吗？
插进去吧
插进去
要高潮了
舒服吗？
好厉害
很开心哦
要高潮了
还可以吧
还要继续喔
好舒服 受不了啦
好厉害
好棒
好舒服
不行
受不了了
要高潮了
看着这边
要射了喔
要射了
要高潮了 要高潮了吗？
好喔
不行了
累了
好累
开灯
结束了 对啊
感觉怎么样
怎么说
男优太厉害了吧
超越极限了
途中就一片空白
不知道怎么了
刚刚吗？
到一半还有意识
后半就变得很模糊
还要继续录影喔 没问题吧
可以啊
还要继续拍喔
吃个饭
休息一下
先去洗澡吧 好
绑马尾很好看 真的吗？
好多年没绑了
毕业之后吧
很好看
楼上
浴袍脱掉
好棒
这屁股
房间在这边
很难走
左手边 这里吗？
你好
初次见面
请多指教
请坐
请玩弄他
请多指教
那就马上开始吧
这是真的吗？ 对
好可爱 就像动漫人物一样
那个
可以随便干吗？
对 就算这样说
说什么我都照做
我不懂啊
你教我
什么
该怎么做
那样做比较好
虽然主导权在我
不过还是希望你教我
知道了
可以接吻吗？
会忍不住一直盯着看
好棒
好舒服
糟糕
那边很敏感
好舒服
好棒
那边
受不了
好棒
好舒服
乳头很敏感
糟糕
好舒服
这个姿势
好兴奋
感觉怎么样
好棒
好厉害
好舒服
好棒
脚抬高
好厉害
好舒服
好棒
可以舔乳头吗？
乳头吗？
要舔吗？
好舒服
糟糕
忍不住啦
可以舔吗？
好舒服
好棒
屁股坐上去
等一下
好舒服
好棒
好厉害
好舒服
要高潮了
不行
好棒
好舒服
换你上来
好厉害
好舒服 继续
好舒服
要高潮了
可以继续插吗？
忍不住了
快要射了
要射了吗？
可以吗？
射在胸部上吧
好舒服
继续
要射了喔
射吧 要射了
味道怎么样
很淡
好像满足了齁
干什么
可以帮我舔吗？
舔干净喔
可以的话
好淫荡
好舒服
不行 糟糕
等一下
受不了了
还可以继续吗？
没问题吗？
可以再继续吗？
可以
真的吗？
好舒服
我还想要插
要用手打出来吗？
这样的话
插进去吧
好舒服
好厉害
好棒
要高潮了
继续
可以射了吗？
好喔
可以射在屁股吗？
不行
还要再射胸部
胸部吗？ 对
知道了
好舒服
要射了
不行了
这样就不行了喔
怎么了 应该还可以继续吧
还没满足喔
好像是我的错一样
明明就可以继续
好厉害
谢谢你
很开心喔 好厉害
那个 怎么了
大家应该很爱吧
看脸
现在回想起来
已经不行了 饶了我
好像喜欢看那种表情
男人吗？
是喔
之前不是有说过吗？
今天
看着男优的表情
真的很爽
我觉得啦
请多指教
紧张吗？
不会
紧张什么的 不会喔
不会 小学毕业后就不知道紧张
不会有那种感觉了
是喔
应该没问题吧
第一天呢？ 不会啊
是喔
快死掉了吗？ 应该不至于吧
自己觉得咧
快死了吧
真的表现很正常
如果自己看了觉得不行
或许下次就会加演技
原来如此 但现在还没事
不过这个宣言
好厉害啊
我喜欢玩弄大叔
不好意思
开个玩笑 原来如此
刚刚提到的
调整内裤的线条
录影的时侯
工作人员都会帮忙
但是手挡住了
所以没办法拉好
其他人都是
一直说不好意思然后一边做
不过他就直接拨开手拉
心动了一下
我喜欢被粗暴对待吧
你是抖M喔 对
是抖M
外表看起来是S
没什么经验
应该不是吧
感觉很像S
第一印象 我懂
大家都这样说
聊过就更有感觉
其实没有
比较软弱吗？
大概是为了掩盖才多嘴
自己无法做
所以就掩饰
喋喋不休
很聪明吧
常被说吧
是有
但是
不是聪明 只是爱乱想
那有想过录影是怎么样吗？
没有
我讨厌失望 原来如此
如果是好的话没有关系
但是如果是坏的话
怎么说 失望吗？
就只是单纯想爽而已
想要悠闲一点
接着不知道会怎么拍
想要那种紧张感
所以
才这样想
你好
午安请多指教
好宽敞
里面坐
不错吧
出乎意料
那么就开始吧 请多指教
很漂亮喔 谢谢你
很有魅力 听说很资深
做很久了啊
是喔
听说很淫乱 真的吗？
不知道欸
自己觉得呢？
我是喜欢打炮啦
喜欢
为此而拍乙
先站起来
身高多少 160左右
胸部很大
G罩杯吧
看了就知道 真的吗？
初次见面就知道
我喜欢屁股
也很大
不错喔
好想摸
请尽量玩弄我
总之
先脱掉吧
给我
这样脱吗？
害羞吗？ 一点点
很有女人味
很丰满
最近变胖了
这样才好
内裤呢？
丁字裤
好淫荡
感觉怎么样
好害羞
在这种地方
这么明亮
害羞吗？ 好害羞
我习惯暗暗的 是喔
害羞吗？ 有一点
转过来
胸罩脱掉
好漂亮
形状真的很棒
是吗？
我不清楚
那个
有眼罩
不错喔
做过吗？
第一次用
我帮你
可以了吗？
看不到了
正在特写喔
很近喔
不知道
说了也没用
乳头勃起了
为什么
不知道
可以看吗？
感觉怎么样
左边被吹气
有感觉
吹气
是齁
就什么都不做吧
可是 不能动
可以吗？
手给我
放后面
什么颜色
红色
以前做过吗？
有挑战过一次
但这么正经做是第一次
感觉怎么样
没想像的痛
对啊
感觉怎么样
怎么了
感觉怪怪的
是吗？
耳朵敏感吗？
手指插进去
继续喔
怎么了
湿答答
就像小穴一样
再继续喔
小穴一堆水
怎么样
小穴
想要吗？
味道好淫荡
小穴
脱掉内裤吧
脱掉啰
没有毛喔
看光光了
看到了
害羞吗？
想要插进去吗？
想要吗？
没错吧
想要爽吧
哪边都行吧
不行吗？
想要怎么做
这边
阴蒂舒服吧
怎么了
舒服吗？
继续
怎么了
要说出来啊
怎么样
好舒服
好舒服 舒服吗？
要高潮了吗？
怎么样
要高潮了
要高潮了吗？
害羞吗？
这样很害羞吧
忍不住了吗？
要高潮了吗？ 要高潮了
不行
忍耐
坐下来
让我看看
看到了
阴蒂勃起了吗？
你自己看看
怎么样
看着这边
我继续喔
怎么了
要高潮了 不做了喔
不做了喔
不行吗？
想要高潮吗？
说出来
请让我高潮
想要高潮吗？
要高潮了
好厉害
小穴大开
手指插进去啰
插进去了
怎么样
看着这边
不行
继续喔
舒服吗？
怎么了
这边舒服吗？
喷出来了
等一下
不害羞喔
一直流
不行要高潮了
都弄脏了
不行喔 对不起
过来
跪着
肛门也湿答答
看到了喔
看得很清楚喔
这么湿
帮你舔干净吧
解开了
感觉怎么样 好舒服
喜欢吗？
换你来服务吧
想要怎么做
想舔吗？
好喔
喜欢肉棒吗？
好棒
好舒服
很难受吗？
不行吗？
好舒服
怎么了 继续吗？
这个眼神
想要吗？
想要插进去小穴吗？
好喔
站起来屁股抬高
脚张开
张开 看着这边
要插进去啰
自己插进去喔
好舒服
舒服吗？
随便你动吧
要高潮了
好淫荡
很舒服喔
好舒服
继续吧
高潮了吗？
要高潮了
舒服吗？
舒服吗？ 看着这边
不行喔
舒服吗？
继续插了喔
怎么样
好棒
好舒服
舒服吗？
看着这边
舒服吧
我也好舒服
有感觉吗？
可以射了吗？
不行了
不行
要高潮了
要射了
听得到吗？
看着这边
回神了啊
感觉怎么样 舒服吗？
眼罩舒服吧
超兴奋 很好玩
好玩吗？
好舒服 好厉害
什么
感觉怎么样
好厉害
第一次这样子
喜欢吗？
感觉可以一直做
算好的吗？ 对
好厉害
那么
好好休息吧
有事怎么说
初次见面
好淫荡 会吗？
有学过吗？
之前有韩国留学生
就有稍微学了一点
想说机会难得
大概半年左右
15岁的时候
跟朋友去新大久保
吃饭时
跟韩国店员聊天
原来我会韩文啊
大概这样
可以自我介绍吗？
真聪明
圆形里面的吗？ 对
没人听得懂
翻译
没有自我介绍
我喜欢某个韩国网红
不知道有没有韩国人看
如果有的话
因为我喜欢他
希望能够跟他见面
刚刚说的 原来如此
透过AV
不知道有没有人看
喜欢学习
很喜欢学习吧
也喜欢聊天
会撒娇吗？
什么意思
跟男友之类的
有啊
当时交往2年吧
就没特别想
都是男方撒娇吗？ 对
个性比较独立
我觉得还好啊
而且也能满足母性
真的吗？
比较懂察言观色吧
那以前有叛逆过吗？
没有
没有叛逆过
有做什么比较疯狂的事
所以才特别爱打炮吧
方向不同
反正都没人看到
不错喔
感觉怪怪的吗？
转侧面
侧面吗？
坐下来
这样就好
脚张开来
手扶着椅子
要高潮了
高潮了吗？
高潮了
那个
让我看看
好淫荡啊
接着要干什么
3P
无法想像欸
真的
连想都没想过
3P
不知道怎么样
总之很期待
接下来
在里面的房间
里面
进去吧 可以吗？
你好
午安
请进
有见过吗？ 没有
这就是黑田啊
我呢？
知道
想要3P吗? 对
有做过吗？ 没有
谢谢你
真期待
我该怎么做啊
好厉害
怎么样
换这边
转过来
屁股抬高
好厉害
舌头好灵活
喜欢舔吗？
这边也要
好淫荡
继续喔
感觉怎么样
听到了吗？
听到了吗？ 好舒服
坐到床垫上去吧
脚张开
怎么了
还想要吗？
不错喔
透明的欸
阴蒂勃起了吗？
这边好湿
湿答答
舒服吗？
继续吧可以吗？
换胸部
要一起舔吗？
怎么了
好舒服
好好享受吧
屁股抬高
接吻
舔胸部
怎么样
有感觉吗？
舒服吧
不好意思
什么 不好意思
好棒的屁股喔
继续吧
你看
看着小穴喔
湿答答的欸
反应不错喔
屁股抬高
好厉害
自己扶着
掰开来
掰开
继续
可以插进去吗？
手指插进去了喔
看着这边
感觉怎么样
要高潮了
舒服吗？
阴蒂
两边一起玩喔
都很舒服
好厉害
都很舒服吗？ 对
要高潮了
没事吧
喷的到处都是
湿答答
脱掉吧
没事吧
舒服吗？
怎么了
害羞吗？
怎么样
哪一边小穴
要帮我服务吗？
很会舔乳头喔
舌头好厉害
好舒服
怎么样
看着这边
请给我肉棒
听不懂
请给我
来了
好厉害
看着这边吃
看着这边
喜欢吃吗？
还有喔
深喉咙欸
好厉害
还有喔
手过来
换吃这边
继续
好舒服
接着换胸部
这边也要
用水
两边都要用
好舒服
乳头舒服吗？ 好舒服
感觉怎么样
听到了吗？
怎么了 太陶醉吗？
因为我很喜欢 真是淫荡
一边舔乳头一边打手枪
好舒服
小穴想要吧
换用嘴巴
继续
看着这边
怎么了
插进去了
继续吃吧
肉棒好吃吗？
听到了吗？
糟糕
什么
继续喔
好舒服
对着镜头说
舒服吗？ 好大喔
好厉害
全部插进去了
对着镜头说
不行
自己动吧
换我
自己插进去吧
想要吗？
想要
什么 想要肉棒吗？
可以插进去吗？
想要吗？
想要
插进去啰
自己动吧
感觉怎么样
好厉害
好棒
不行
感觉怎么样
继续喔
怎么样
再继续插吧
感觉怎么样
不知道
舒服吗？
还有肉棒喔
继续吃
一边插一边吃
肉棒怎么样
再来
要高潮了
不行
不行 要高潮了
想要插进去
好喔
插进去吧 过来这边
很长吧
怎么样
不行 要高潮了
要高潮了
怎么了
受不了了吗？
平常都这样子吗？
要高潮了
不行
一直喷水啊
好舒服不行
还再喷
没事吧
屁股抬高
还要舔内棒
好舒服
想要什么姿势
自己说
正常位
动的了吗？ 正常位
自己动 想要正常位
为什么
因为很有感觉
不是背后位喔
想要看脸吗？
好舒服
继续吃吧
你自己看看小穴
看的到吗？
好厉害
喷吧
怎么样
起来
看的到吗？
好厉害
感觉怎么样
喜欢吗？
这样好舒服
不行
好舒服
好舒服不行
要高潮了
不行 要高潮了
不行
要高潮了
要射了喔
不行了
感觉怎么样
要高潮了
要射了喔
不行了
要射了
看着这边 继续插啰
要高潮了
要射了
舌头伸出来
还要继续插喔
你看 不行
喷吧
感觉怎么样
好厉害
反应好激烈
没事吧
不用客气喔 没事吧
怎么样
已经不行了
不行了喔
已经够了吗？
好喝
感觉怎么样
活过来了吗？
补充喷光的水分
结束了喔
好厉害
超猛的
原来还有这样录影
好厉害
怎么说 感觉怎么样
不过
不知道怎么说
一片空白
好厉害
好热