走好快喔
果然習慣了 所以走的很快
這樣啊
(藤江史帆21歲 營業職)
沒想過要在別人面前做
好特別的心情
別的女優感覺都很正大光明的
想要有自信
這樣啊
(新人專屬出道)
很好 就這樣
對 對
你在想為什麼是這種地方吧
是呢
都表現在臉上了
這樣啊
想說不會想再來了
不想再來了
也是呢
那是有名的湖
是喔 什麼名字
相模湖
不知道
很多人都不知道的
你老家有這種地方嗎
大概都這種氣氛的
是喔
被山包圍著
會樂器嗎
小時候有吹過而已
要吹的那種
金黃色的嗎
我好像知道那個
真的嗎
那個還滿少見過的吧
是阿
真的假的
討厭嗎 嫌棄嗎
沒有
討厭嗎
沒有 覺得有趣而已
這無所謂吧
那走吧
走這邊
會冷嗎
不會的
怎麼可能 會冷的吧
沒有 比想像還好一點
你怎麼朝向這邊阿
不知不覺
你都起雞皮疙瘩了
真的不冷嗎
沒事的
真的嗎
再問你一次名字
藤江史帆
史帆
恩
誰取的名字
是誰呢 應該是經紀人
如何 喜歡嗎
是呢 覺得還可以
假設不喜歡的話
你有拒絕的權力嗎
應該是有
但我覺得還可以接受
等等就要回到拍攝的地方
做愛喔
但是你為什麼想演出AV
想說對於AV怎麼拍攝的
感到興趣
最近有名的女優也滿多的
想說 我也只能趁現在拍攝了
原來如此阿
是這回事阿
想出名嗎
不 不是這回事
為了錢嗎
可能這才是目的
假設拿不到錢你會拍攝嗎
拿不到嗎
應該就不會了
也是呢 我覺得正常
你喜歡做愛嗎
是阿
喜歡嗎
對
怎樣的
只做過普通的 普通的就好了
普通就好
普通嗎
這樣啊 普通的做愛
至今為止最變態的做愛是怎樣
變態嗎
在公園長椅
這樣啊
在那種地方啊會被聽到吧
是阿
在意吧
就盡力
不發出聲音
這樣啊
你經驗人數有多少人
5人左右
這樣啊
都是交往的嗎
是阿
是這樣啊
不是騙人的吧
不是 是真的
這樣啊
AV不是要跟沒交往的人做嗎
也不知道對方是誰來自哪
是阿
對這部分有抵抗嗎
但是比起抵抗
我倒是不安比較多
不知到對方性格
是阿
確實呢
冷嗎
冷
你不冷嗎
冷阿
要幫你拿被子嗎
我不用
腳很冷吧
很冷
對吧
也是呢
你還滿會忍耐的呢
冷都不會說出來的
這是要說的嗎
是有些人會說
說 很冷嗎
對 對
但是經常在外面
所以滿習慣冷的
是這回事嗎
是阿
所以你是很喜歡忍耐的人嗎
是阿 關於忍耐這一點可能是
你經常往外跑很累吧
硬要說是滿辛苦的
很嚴酷
嚴酷嗎
如何現在心情
心情嗎
還算平靜
不緊張嗎
畢竟是跟專業的做
所以還好嗎
有什麼興趣嗎
興趣是 喝酒吧
這樣啊
喜歡喝酒阿
恩
喜歡哪種
都喜歡
啤酒 紅酒 日本酒都喜歡
很常喝嗎
是阿
但是比起在外面
我在家喝的次數比較多
跟誰喝
自己
喜歡一個人喝嗎
這樣啊
比較冷靜嗎
是阿 也比較好睡
那昨天有喝嗎
有喝
喝了阿
恩
喝很多嗎
很多
不喝就睡不著嗎
恩 睡不著
是喔
真的不喝睡不著阿
你喝酒有什麼失敗經驗嗎
喝酒的失敗感嗎
起來發現跟不認識的人睡
那個是沒有 不過常常起來
發現自己都沒穿衣服
在哪邊 外面嗎
是在家 也想不起來
自己什麼時候回到家的
裸體嗎
恩
今天結束後 一起喝酒吧
喝吧
你薩克斯練多久
多久嗎
幾歲開始的
11歲
11嗎 現在也有嗎
也還有
有進樂團嗎
是阿
古典樂團嗎
爵士樂
爵士阿 我都不太懂呢
為什麼會開始薩克斯
應該是覺得很帥氣
想說比較特別的感覺
有呢 尤其高中生
是的
好冷 你還好吧
好冷
那走吧
順便問
你會自慰嗎
偶爾
是喔 一週幾次
一次吧
拿什麼道具嗎
我想想
色情的道具嗎
恩 色情的
自慰的契機是什麼
記不太清楚了
我小學就開始了
很早呢
就摸了之後覺得不錯
就喜歡上了嗎
自慰有什麼題材嗎
會看一些影片
怎樣的
AV之類的
AV嗎
喜歡AV嗎
偶爾是會看
興奮嗎
覺得非常舒服
覺得被怎樣會爽
被舔之類的
這樣啊
哪邊
下面
下面阿
喜歡阿
被舔會很爽吧
在想什麼
感覺想睡了
想睡了阿
恩 就在發呆了
不錯呢
到了
走吧
妳以為是那邊嗎
有什麼想說的話嗎
想說的嗎
都可以
我現在有點緊張
有嗎
非常緊張
我會努力的
你在緊張嗎
緊張嗎
恩 有點
現在還想睡嗎
想睡
鞋子穿進去
到下面
你有在地下室做愛過嗎
沒有
沒有阿
請坐下
脫掉外套吧
之後要做什麼 知道嗎
攝影
什麼的
做愛的攝影
對
知道那是什麼吧
開始喔 可以嗎
開始喔
那對著鏡頭
自我介紹一下
自我介紹嗎
我是藤江史帆
好了
三圍呢
三圍 我不知道
什麼罩杯
D罩杯
特色是什麼
特色是 這邊
現在呢 想請你
把衣服脫下可以嗎
懂嗎 可以嗎
現在嗎
全部嗎
可以的話
好美的奶子
好大呢
會嗎
很美
可以讓我看下面嗎
坐下
可以看嗎
打開吧
用M字腿
腳上來嗎
好美阿
好淫蕩
那麼 可以打開來嗎
用手指嗎
兩隻手
好淫蕩阿
哪邊最爽
這附近吧
附近是哪裡
就這附近
那是哪裡
不知道
我不清楚
不清楚嗎
那麼現在開始
男優會過來
可以叫他來嗎
可以嗎
你好
請多指教
怎麼了
緊張嗎
恩
畢竟裸體呢
第一次嗎
是阿
跟他做愛
恩
沒事吧
手給我可以嗎 好冰
如何現在要跟我做愛
很緊張
緊張嗎
恩
那開始 先親親可以嗎
可以的
好淫蕩的接吻阿 喜歡嗎
嚇到了嗎
摸到乳頭了
好硬
冷嗎
冷
乳頭硬了 很快就會熱了
為什麼這麼硬
硬得很厲害呢
為什麼
這樣摸爽嗎
用嘴巴舔會怎樣
喜歡被舔嗎
舔了喔
身體好僵硬阿
這邊呢
這邊如何呢
讓我看一下
讓我看清楚
濕了呢
往前一點
好濕阿 淫蕩的肉穴
腳打開
好濕阿
為什麼這麼濕
興奮嗎
腳打開 對
舔了喔
好濕
看著我舔
如何
要激烈點嗎
喜歡怎樣的
你喜歡被怎麼舔
怎樣的嗎
說看看
激烈點嗎
恩
那看著我
那樣不妙
好棒阿
興奮嗎
怎麼了
這邊一抖一抖的
很緊繃吧
幫你放鬆讓你爽
好厲害 裡面好濕
腳下去 放鬆 對
深處跟外面哪邊爽
深處
這附近嗎
好濕
放鬆點
我現在要去用你爽的地方
這邊很爽吧
這邊吧
這邊如何
爽吧
抖動了
這邊
不想要我停吧
眼睛打開 看著我
這邊很爽吧
很爽吧 喜歡吧
屁股對著我
上去趴著
對 然後頭往後轉
再翹一點
這邊敏感吧
看這
害羞吧 再翹一點
對
這邊吧
想要激烈點吧
看我這邊 如何
這邊
什麼感覺
不說就不用了喔
如何
好爽
這樣啊 那我繼續了
誠實點
爽吧
好棒
這樣爽吧
看這邊 看下面
你看不到嗎
坐下吧
這什麼
濕透了
你的肉穴用的吧
好淫蕩
看我
很棒
摸法很淫蕩喔
如何
要直接摸嗎
直接嗎
看著我回答
想要
肉棒如何
很硬
變態
直接看吧
這肉棒要插你
讓我爽一點
好爽
看我
邊舔邊看
好爽 很熟練呢
到那邊趴著舔
往後點 對
往後 屁股翹高
肉棒在嘴巴裡面變硬了吧
多舔一點
舔這邊 邊看邊舔
往後一點
這邊很想要吧 對吧
看我這
想要肉棒插入吧
不是嗎
看著我
要我插嗎
想要
想要被插入
什麼
肉棒
想要嗎
來這邊
躺上去
下去
想要肉棒插入吧
看這
插了喔 想要吧
要什麼
看這
想要插入
看的到嗎
躺下
肉棒如何
如何
好爽
對 看這
讓我看臉
用力插你
好爽
爽嗎
不能
抓著我
起來喔
很棒吧
自己動看看
讓我看臉
多動一點
有碰到你爽的地方嗎
這樣插吧
這如何
看這 這樣如何 爽嗎
好爽
這樣插很爽吧
起來吧 等等插到你爽就要說
說的出來吧 可以吧
往後撐著
看的到吧 插入的地方
好淫蕩阿
對 對 你很會呢
這邊呢
就是這樣
如何
好爽
過去那邊
看這
這邊很爽吧
肉穴縮緊了喔
爽嗎
對
手過來
看插入的地方
肉穴爽吧
摸看看
如何
好棒
對讓我看臉
讓我看妳害羞的臉
看我
這樣爽吧
臉看我這
好可愛
我可以射出嗎
射臉上喔
臉朝這邊
好爽阿
大量射出可以嗎
射了喔
幫我舔
如何
好害羞
害羞嗎
爽嗎
太好了
擦吧
還可以吧
恩
你看起來想睡 是嗎
恩 想睡
原來是想睡阿
如何
好害羞
害羞阿
結束了 什麼感覺
舒暢嗎
應該是吧
哪個最爽
手指
手指最爽嗎
不是肉棒嗎
對
為什麼呢
實際上覺得如何
滿不錯的
濕了嗎
非常濕
感覺各方面都很有感覺
變態呢
明天還有喔
還可以吧
我努力
不用努力
做愛哪有在努力的
努力不緊張
緊張嗎
去洗澡吧
成為AV女優了 如何
說的也是呢 很不可思議
妳學生時代什麼感覺
什麼感覺嗎
算是滿安分的吧
安分嗎
很陰沉嗎
陰沉呢
陰沉阿
是阿
有朋友嗎
有
但是不多
這樣啊
上課不是會舉手發言嗎有過嗎
沒有 絕對不要
不要嗎
不要
班上不是有小團體嗎
你是怎樣的
怎樣的嗎
怎樣的呢 是沒到被欺負
但也沒到容易被人接受的
但是你很可愛
不受歡迎嗎
學生時代完全沒有
沒有嗎
第一次交上男友是何時
大學一年級的課堂上
這樣啊
是喔
處女嗎
是阿
第一次體驗呢
第一次呢 我想一下
滿痛的
這樣啊
跟第一次男友做愛的時候
接近一年多 都沒有插入
太痛了
應該有做過很多挑戰吧
是沒錯
有努力過
什麼感覺
終於進去了
我是說沒插入的時候
這樣啊 我就幫男友服務
做什麼
用嘴巴
原來阿
恩 然後就結束了
做愛很舒服吧
覺得變成大人了
這樣啊
今天也想變爽吧
走吧
那邊
那附近
305號房
常來愛情旅館嗎
是沒有 但是有來過
真的嗎
沒事吧
沒事
3樓喔
走吧
我是會跟著去 但是途中
我會離開讓你們獨處
敲門
請
失禮了
嚇到了
抱歉 我嚇到了
我以為 是要我開門
不好意思
這樣啊
想的不一樣呢
是阿
不小心就
請進吧
嚇到了
抱歉呢
沒穿襪子是怎樣
因為沒有襪子
沒襪子 這樣啊
那我去外面
這邊什麼都沒有
這樣啊
隨便找地方坐下吧
請坐
你好
真的第一次見面
但我們現在獨處了
昨天出道的吧
是的
如何
很緊張
緊張呢
有在明亮的地方做愛嗎
是有過
有阿 什麼時候
什麼時間
中午之類的
在哪邊
自己房間
確實明亮呢
是阿
無套還是有戴 無套吧
有戴
無套吧
可能吧
絕對無套吧
有套馬上就會回答了
猶豫果然就是無套
哪邊射出
裡面
中出阿
真色阿
自我介紹
我叫做田中馬齊
田中馬齊嗎
我是田中馬齊 請多指教
你在笑我的名字吧
你在笑我名字吧
感覺讓我疑惑了一下
感覺很怪嗎
不會
嚇到了
那妳名字呢
藤江史帆
史帆嗎 幾歲
21歲
21嗎 平常做什麼
平常就公司職員
公司的阿
對
哪裡出生
大阪
恩
但是感覺說話語氣很正常
你是說關西腔嗎
就職是在這邊嗎
不是 也在大阪
平常是用關西腔嗎
是阿
大阪是說關西腔的吧
我不太懂 想說要道歉的
是都會說拉
都會嗎
興趣呢
喝酒
很會喝嗎
是喜歡
啤酒之類的
是喜歡喝還是喜歡醉
喜歡酒精
酒精嗎
聽說喜歡酒精的都 很色
是嗎
所以你覺得自己色嗎
覺得嗎
我嗎
還好
是嗎
一週自慰幾次
一次
一次嗎 在想著什麼
想像嗎 是會看動畫
會看嗎
什麼樣的
什麼樣嗎
多P 或是被強暴
普通嗎
恩 普通的
來做吧
不管你回答什麼 我都會揉
這樣啊
好厲害的奶子阿
是嗎
脫掉吧
來親吧
好色的接吻
你的前三個性感帶
前三個嗎
第三個
第三個是乳頭
乳頭嗎 那給我看
要看嗎
那給你看吧
好美阿 等一下
我是個喜歡讀書認真生活的人
但沒想到你奶子這麼誘人
好棒
好軟 哪邊乳頭敏感
好色
不知道
好厲害
想被怎樣
怎樣嗎
被摸 或是強烈之類的
用力咬之類的
想被舔
過來點
第二呢
不能藏喔 這是要炫耀的
第二嗎
對 快點說
耳朵
耳朵嗎 你沒騙我吧
沒有
沒有嗎 那就耳朵吧
坐下吧
第一呢
第一
第一是
下面
下面嗎
這邊嗎
是這邊嗎
這邊阿
好美的腳
好香的味道
如何 說看看
這邊
那邊很多呢屁股 陰蒂 肉穴
肉穴
大聲一點
大聲
肉穴
再大聲一點
更大
肉穴
大喊
好害羞
最舒服的地方是肉穴嗎
是阿
太棒了
你穿這什麼內褲
好美
自己打開
好美味的樣子
好棒
非常棒
過來 沙發這邊
脫掉吧
知道嗎
等一下 好棒阿 小心點
這邊很濕喔
好軟 有運動嗎
沒有
沒有嗎 那社團呢
吹奏部
樂器呢
薩克斯
好想舔阿 可以舔嗎
舔嗎
恩 坐下
過來點 對
好滑順
好害羞
害羞嗎
好吃的樣子
好吃
可以嗎
好濕
舔了喔
不能
如何
一 抖一抖的怎麼了
要去了吧
你看 看的到嗎
好淫蕩
你看
這是怎樣
在多舔一點吧
你喜歡被舔還是舔人
被舔
喜歡被舔阿 那去那邊
大量舔你 好色
打用雙手撐開嗎
對 左手也是
好美
好吃
如何
剛剛舌頭進去了吧 如何
嚇到了
嚇到嗎
嚇到還這麼開心
那我現在 開始舔屁股了喔
正在被舔著
舌頭進來了
進去哪裡
屁股
摸我
如何
很硬
讓我爽
來吧
那出題目了 跟男生到床上了
要怎麼讓他舒服呢
怎麼解答 拜託了
舔肉棒
肉棒而已嗎
乳頭也舔
好棒
好爽
繼續
接下來舔肉棒
從內褲跑出來了
幫我脫
好爽
非常爽
很熟練呢
可以這樣舔嗎
你舔那阿 沒關係
你自由發揮
超爽的
好棒
超爽的 弄得我越來越舒服
好爽
看著我舔 好棒
可以弄 下嗎
含深一點 可以嗎
好棒
舔龜頭
那 插入吧
可以插入嗎
好緊
可以嗎
看鏡頭
好爽
深處可以嗎
不痛苦吧
好爽
吸好緊阿
抓住我
扭的好色阿
往後一點
再往後一點
好爽
不能了
轉過去
好美的屁股
起來一下 超美麗的
超爽的 不妙
不妙
等等
太爽了 會射出
換背後式
好爽
好厲害 好棒
讓我看臉
爽嗎
好爽
好棒
無套射出可以嗎
可以嗎
要射了
射了
眼睛閉上
擦掉了喔
如何
感覺怎樣
很爽
跟出道做愛不同嗎
哪邊不同
沒有別人在看
所以呢
很爽
太好了
不是那種被看會興奮的人
那再見
去了嗎
恩
過去吧
不錯喔 過來吧
請
他在泡澡
沒事的
過來吧
這該怎麼說呢
不錯吧
應該不會太窄吧
剛剛好
如何
剛剛兩人
很高興
有點變態呢
是阿
等等會更爽的
這次的拍攝拿到的錢
要做什麼
做什麼嗎
存錢
存錢嗎
不用嗎
應該
不知道怎麼用嗎
是阿
因為我沒什麼存錢
所以就想拿來存
沒有想做的事情嗎
是沒有
沒有嗎
沒有
今後目標是什麼
目標嗎
或是夢想
夢想
要一直做營業嗎
營業應該會做一陣子
不錯呢
是阿
5年 10年後
你覺得在做什麼
那時候應該是 結婚後了吧
真的嗎
還不太知道
想結婚嗎
現在還沒那麼想 但是早晚要
喜歡小孩嗎
是呢
喜歡嗎
對
這樣啊
等等就到了
什麼樣的地方
攝影室
感覺被看著會非常緊張
如果說被看著會比較好的話
那時候會比較惹人注意嗎
可能吧 我不太清楚
這樣啊
想要嗎
沒有好奇而已
人多比較好嗎
那樣會緊張
這樣啊
被粉絲看到會害羞
當然阿
大家都是阿
果然
經紀人說會
這樣啊
覺得自己可愛嗎
不覺得
完全都不覺得嗎
是阿
覺得自己不醜吧
恩  不醜
是阿 覺得不醜而已
這樣啊
好多攝影室
是阿 滿多的
那走吧
在這邊攝影的 有很多公司的
怎麼了
沒有
可以進去嗎
可以 記得打招呼
好害羞
這邊就是攝影室
應該是往這邊
這邊
在這邊
進去這邊嗎
你好
請多指教
怎麼了 緊張嗎
沒事的
請便爽吧
很想要吧 3p
有3p經驗嗎
沒有
硬了呢
沒這回事
兩邊一起來喔
緊張嗎
放鬆點
好棒的奶子阿
硬硬的
兩人摸很棒吧
怎樣摸才爽呢
說看看
還不知道嗎
那來試試
如何
好爽
想更爽吧
打開點
腳打開
好好看著
有點濕了呢
讓我看看
剛剛的如何
聲音不錯喔
這如何
剛剛的爽嗎
好爽
好濕
如何 爽嗎
不能
起來舔吧
看鏡頭
兩根一起
好棒
怎麼了
好爽
換兩根一起
兩根一起舔
很色的表情呢
這兩根肉棒如何
如何
會插進來吧
插哪邊
好棒
手貼著
如何
如何 爽吧
有這樣過嗎
沒有
真棒啊
這邊如何
不能 好爽
很爽
那抱著我
好爽
自己動看看
對 很棒
好淫蕩
抱好喔
看著 腳打開
好爽
嘴巴也一起
如何
好棒
你很爽吧
我再插入一次吧
過來這
插了喔
好爽 交換吧
來這
過來
手過來
過來插入
自己來
動看看
自己扭
好厲害
手握著
好爽阿
多動一點
要射出了
過來一點 再動一下
更多
看著我 爽嗎
好爽
更多
不能
射了喔
嘴巴舔我
嘴巴多動
更多
好爽
看這邊
爽吧
不能
好爽
射了喔
插的爽嗎
如何 爽嗎
爽嗎
肉棒爽嗎
很爽吧
不能
要去了嗎
去了嗎
爽吧
哪邊想要
不能
繼續喔
不能 不能了
不能
幫我多舔一點
好好看著
看的到吧
爽嗎
好棒
去了喔
去了
吸住
如何
好爽
爽嗎 很開心吧
3p如何
如何
好爽
爽嗎
爽嗎 左邊
這邊
去洗澡吧
爽嗎
太好了 去幾次
兩 三次吧 太多了
這樣啊
結束了
是阿 很開心
開心嗎
恩
這樣啊
你會看自己作品嗎
開賣的話
應該會吧
會阿
期待嗎
可能不會看太多
大家都會去看嗎
有些會
看個人
之後就回到一般生活
普通比較好嗎
是阿
希望作品快點出來
為什麼
因為很期待一些照片或是
影像 服裝之類的很多
期待嗎
恩
最後覺得AV不錯嗎
是的
知道了
結束
那什麼
希望給某個女生聽
(監督 真和木村)