本片开始
失礼了
准备好了吗
那走吧
很紧张
大概知道
你好
我是男优
有吓一跳吗
紧张吗
很紧张
要做爱
还好吗
很害羞
喜欢做爱吗
害羞吗
很害羞
舌头伸出来
真性感
不大吗
真棒
快看到奶头了
不行吗
粉红色
真棒
怎么了
很喜欢吧
舒服吗
真美
硬了喔
很舒服
用力一点吧
舒服吗
真棒
舒服
很下流喔
忘记害羞了吧
如何啊
还想舒服一下吧
腿张开
害羞吗
真棒
洞很小哦
阴蒂舒服吗
舒服
如何啊
要高潮了
很舒服
小穴
有看到吗
有
好舒服
要高潮了
湿答答
好舒服
要高潮了
肉棒如何啊
好大
喜欢吗
真舒服
表情很下流喔
只用嘴试试
湿答答
好舒服
想要肉棒吗
插进来吧
好舒服
要高潮了
舒服吗
真舒服
不行
好舒服
腿张开
不行
要高潮了
舒服吗
要射了
很舒服
没试过这么激烈的
很痒
是的
是啊
虽然很紧张
但很舒服
是啊
我也不知道
就是啊
一开始不知道该怎么办
是的
男优很厉害
很在意
第一次跟初次见面的人做爱
名字呢
濑名光莉
20岁
是成人片
是啊
AV里正妹很多
想说自己可以吗
是啊
一般的
想保持积极正向
还好也
就尽力而为
就是啊
第一次是19岁
朋友都比我早
很痛
现在不会了
三个是男友 一个是喜欢的人
我是认真的
性感带吗
很害羞
就是啊
是啊
胸部也很敏感
很害羞
在人前
之前没有过
伤脑筋
很多第一次的经验
不太记得了
不讨厌
就是啊
讲出来很害羞
现在没有
交不到
最后被甩了
是第一次被甩
哭的很惨
有点任性
被说在一起很沉重
那部份很有自信
是啊
用手
玩贝只用过1、2次
周围
不太在意周围的眼光
在街上也会唱歌
就是啊
如果有开心的事的话
昨天也是
走路还小碎步
就很开心
偶尔会看
有时间就行
像这样
不擅长料理
失败很多次
常常失败
会想尝式
有啊
焗烤
但不太好吃
凭感觉做的
是啊
想说心意最重要
应该算好吃吧
虽然是泥状的
食材没熟的样子
喜欢草莓
还有橘子
是啊
没那回事
常吃草莓
很开心
我知道了
可以啊
谢谢
从下面开始
很细
13吧
这边不知道
还是很紧张
但我会加油的
要拍很肉棒舒服的样子
我会加油的
要口交
虽然不太了解
奶头舒服吗
可以舔吗
变硬了
这样呢
舒服吗
蛋蛋也要
要射了
不行
好舒服
舒服吗
好硬
要射了
舒服吗
待会要用玩具
之前前很用
不知道会是怎样的玩具
很期待
我会加油的
好的
要用玩具自慰
不用害怕
先舔舔吧
真棒
亲亲吧
很害羞
舌头伸出来
真漂亮
还好吗
用吸的
真棒
不要
硬了喔
好舒服
要忝啰
真棒
不要
要顶到啰
不行
好舒服
开始啰
如何
湿成这样了
可以吗
好舒服
要高潮了
不行
高潮了吗
还好吗
要插入吗
慢慢插入吧
有看到吗
好舒服
不行
好悻
很舒服吧
好舒服
行
要高潮了
很敏
真棒
好难受
湿答答
好舒服
不要
真紧
好舒服
好棒
好深 好舒服
不行
好舒服
真棒
好棒
不行
不要
真紧
好啥予服
好舒服
还好吗
好棒
不行
要高潮了
真紧
不行
高潮了吗
好舒服
真棒
看光光喔
肉棒好舒服
好舒服
好棒
忍不住了
好舒服
不行吗
不行
好舒服
好棒
可以射吗
射出来吧
内射吧
很舒服
真的吗
没发现
我身体很硬吧
接下来
要自慰
平常不会自慰
希望会很舒服
我会加油的
要在这里自慰
不会
我待会就会离开
那边有玩具
要用也可以用
好的
好舒服
要高潮了
用用玩具吧
好棒
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
要高潮了
结束了
结束了吗
有用玩具吧
高潮3次左右吧
1次就够了啊
看起来不想没做过
不要啦
待会要3P
没试过3P
很紧张
希望会很舒服
我要上了
要3P
没试过
不知道会怎样
感觉如何
很紧张
第一次吗
嗯
会有2倍的决感
第一次
好舒服
抖动的好俪害
奶头好舒服
完全不放开啊
这么喜欢肉棒胴
好棒
同时试试吧
舒服吗
好舒服
不要
流汗了
害羞吗
真可爱
在揉那啊
阴蒂
那里舒服阿
看看小菊花吧
一开一合的喔
真下流
好舒服
好棒
洞好小啊
好舒服
小穴好舒服
喜欢
舔舔小穴
好舒服
好棒
舔舔小穴吧
女舒服
小穴
好舒服
不行
要高潮了
高潮了
不行
都湿了
过来这边
好舒服
真舒服
好棒
好吃吗
好吃
真舒服
好舒服
这边也要
揉揉吧
好舒服
舒服吗
同时用舌头吧
第一次这样
很幸福吧
真舒服
屁股抬高
如何啊
不行
好舒服
要高潮了
很舒服吧
好舒服
小穴好舒服
不要
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
好棒
过来这边
好舒服
不行
又要高潮了
好舒服
不行
插在里面吗
插在里面
好舒服
不行
舒服吗
真棒
插进来了
好舒服
好棒
不可以插那么深
好舒服
不行
不要
好舒服
插的好深
小穴好舒服
好棒
不行
不要
好舒服
不行
好棒
好舒服
不行
要高潮了
不行了
好舒服
如何啊
不行
好舒服
要射了
射出来吧
如何呢
比平常还舒服
准备好了
很开心
我们也是
辛苦了
END