早
不要用跑的
辛苦了
已经习惯学校了吗
是
因为是男校
所以有很多辛苦的事情
但也会有好事
好事？
辛苦了
怎么啦
最近。。。
学生。。。
好像是。。。
大家要不要一起去
好像很好玩
强求精液硬邦邦学院
怎么了
牙痛。。。
自己。。。又很害怕
这种事啊
今天保健老师又不在
为什么老师三个人一起来
因为你不觉得。。。
但是三个人来好害羞
害羞
没关系
但是
一个人就够啦
一个人的话。。。
是没错
那。。。
在这里
害羞
你牙痛吧
是没错
老师帮你脱
这个
害羞
可爱
从哪里放进去
放进去
为什么放不进去
这不脱掉放不进去吧
应该是
老师帮你。。。
进入
换你
如何
开动咯
小弟弟。。。
真的
可爱 压抑很久了吗
定雄。。。
没有
最近没做吗
是
怎么可能
老实说
因为压抑很久啊
有
果然
做给我们看啊
老师想看你自慰
又来了
照你平常那样做
这样
就像这样
平常事坐着的吗
在家里是躺着
那就躺下
可以近点看吗
好害羞
厉害
想闻闻味道
臭
别那样说
乳臭
因为还年轻嘛
害羞
别遮着
快
可爱
舒服
舒服吗
是
因为变得这么大
兴奋
真的
只有定雄一个人舒服
真狡猾
我也想看
老师自慰
想看吗
好狡猾
可以吗
好好看着喔
可爱
看老师的胸部
害羞
想更兴奋
那么
换我摸尤利娅老师可以吗
尤利娅漂亮的肌肤
好滑
哪里
尤利娅老师
胸部好大
害羞
让我更舒服
好漂亮
害羞
乳头好可爱
这边呢
可以看吗 可以
可爱
老师的
漂亮
穿这么华丽的内裤
这。。。
老师。。。
这个
害羞
内裤脱掉了
定雄如何
老师的小穴
看得很清楚
漂亮
好好看着
老师有感觉
你也来
皮肤好好
哪里敏感
乳头
漂亮
如何
别摸
用舔的
棒
感觉不赖
有感觉
棒
还有哪里敏感
还有的话
就是下面
定雄
想看小步老师的小穴吗
如何
小步的小穴
棒
舒服
对不起
先去了
忍不住
舒服
只有小步一个人好狡猾
对不起
老师。。。
拜托你了
胸部
好吃
老师
要去了
棒
可以去吗
不
去了
舒服
舒服吧
这姿势。。。
哪里敏感
屁股 这样吗
舒服
好吃
尤利娅也好好享受
对
舒服
那样的话
要去了
就去吧
可以吗
去了
舒服
可爱
好好感受
这样
舒服吗 舒服
舒服
要去了
去了
老师
我还没舒服到
忘了他了
想舒服吗
想
这个。。。
帮你吹
好吃吗
好吃
可以摸吗
舒服吗
是
舒服
尤利娅好会
我也舔
我也可以加入吗
棒
好吃
舒服
很会舔
这样
好好振作
也想舔老师的
可以吗
如何
棒
舒服
如何
好吃吗
棒
舒服
也舔我的
让学生舔也不错
好硬
好棒
怎么会这么硬
硬
好吃吗
舒服吗
舒服
超舒服
下流的声音
老师。。。
屁股翘起来
可以脱吗
舒服
也舔我的
尽情舔
好棒
舒服
我也要
这。。。
想插入这里
看得清楚吗
是
那插入
我想看
让我看
厉害
看得到
棒
亲我
动
亲
口水
如何 好吃
吗
爽
你也要试试吗
很舒服喔
我
快
可以吗
插入
是这样的啊
插入了
第一次看到
舒服
下流
爽
好好的插
舒服吗
舒服
硬邦邦
尽量插
深
小弟弟
超棒
棒
爽
换尤利娅老师
棒
插入了
爽
看得到吗
亲一下
舌头伸出来
要扭动激烈点
爽
尤利娅。。。
很会
棒
舔
爽
尽情舔
舒服
这样。。。
想插入吗
那我再一次
我。。。
爽
自己。。。
舒服
棒
天啊
完全。。。
完了
舒服
全看到了
真的
都看到咯
下流
深
插深一点
好像很舒服
厉害
爽
深
棒
这
怎么办
这。。。
好吃
爽
射出来
射在我们脸上
那里
可以
爽
要射了
去了
好吃
帮你舔干净
还很硬
怎么了
老师
最近。。。好像。。。
刚刚。。。
不知道 真可疑
算了
小弟弟满足了吧
怎么了
要是有人来怎么办
不会的
现在是上课时间
你。。。
嘿咻。。。
你怎么知道 当然
湿
讨厌
不行
你出声会有人来
棒
内裤。。。
内裤。。
不穿。。。
舒服
有人来了
会被发现的
会被人听见喔
忍不住嘛
这被人看到了
会害羞吧
这个内裤。。。
害羞
没关系。。。
学生。。
那么大声
因为舒服
忍不住吗
舒服
可以看吗
舒服吗
舒服
怎么样
完了
舒服
棒
不
捂住嘴巴
不是说了要捂住嘴巴吗
舒服
舒服吗 舒服
舒服 想要
爽
这
舒服的话就可以
爽
抱歉
现在在清扫中
这样啊
抱歉
被发现了
舒服
可以吗
可以舒服
看得到
深
小弟弟。。。
因为很舒服
自己动
试试看
舒服吗
舒服
这样吗
舒服吗 舒服
爽
那。。。
这么激烈
爽
站
湿
要射了
舒服吗 舒服
做完这事。。。
快穿好
快点
有啥关系
教务主任
别这样
老师
我看到了
真是吓我一跳
住手
你在说什么
我才想问你在干嘛
教务主任
住手
干嘛
没穿内裤
这幅摸样
被学生看到可好
那在学生来之前 住手
没问题的
现在是上课时间
你做什么
我
现在。。。
教务主任
住手
要是被其他老师看到怎么办
没问题的
问题可大了
住手
现在。。
能一直忍住吗
这。。。
你在干什么
问我在干嘛
住手
教务主任
你在干嘛
舔
住手
没人看
自己把脚打开
不要
有啥关系
你想继续待在学校里吧
自己张开脚
这样吗
再下流点
这样
住手
这样。。。
老师
自己扒开重要的地方
快
这样吗
不够
对
内衣也
害羞
但身体很老实
放松
不
好舒服
可以让自己舒服
教务主任
可以。。
让我更舒服
这样吗
再。。
想舒服吧
不
舒服
摸
给你看我的东西
想你舔
舒服
厉害
变硬了
再舔
再。。摸。。
再。。
老师
想要了吗
这。。。
教务主任的小弟弟
棒
这样啊
换背面
自己插入
屁股再翘高一点
看到了吗
想更舒服吧
老师
怎么了
舒服。。。
棒
教务主任
插好深
看到了吗
教务主任
漂亮
棒
要停下吗
不
要射咯
爽
那就激烈点
老师
这件事可是秘密喔
是
怎么样
有没有好好念书
是
要好好认真念书喔
字很漂亮
谢谢
好热
是吗
不热吗
你紧张吗
没那回事
等等
老师
小弟弟很紧张啊
这样我无法念书
没有过。。。
等等
变热了吗
这里想要舒服吗
是
那我帮你
老师
兴奋
想要。。。
再继续摸
舒服 尤利娅
你在干嘛
你说的辅导课是这种的啊
对啊
他无法集中精神
所以让他舒服一下
那我们来帮忙
预备
棒
小弟弟。。。
好大
棒
那我舔左边
如何
好舒服
舒服的地方。。。
这。。
比刚刚更大了
真的
变大了
尤利娅好下流
真的
厉害
舒服吗
舒服
那我也来
棒
这触感真好
只有你们真狡猾
那交换吧
我也要
看
有感觉到我的屁股吗
棒
好暖
解开看看
硬
舔咯
好吃
摩擦
想舔吗
好吃
如何
小弟弟也很舒服吧
棒
三个人一起
如何
舒服
三个人一起舔
可以射
射出来
快
不
舒服了吗
是
今天的辅导课怎么样
要再麻烦老师了
要拿好成绩喔