早安啊
打扰了啊
今天是高速过来的
是的
今天很热啊 是的
车里面很凉快吧
是的
不错啊 可以上去吗
你已经结婚了吧
是的
是人妻啊
是这样的
你老公呢
上班了
是这样啊
很漂亮啊
可以坐后面吗
可以的啊
可以打开吗
可以的
今天很热 可以在里面採访吗
夫人也一起吧
拜托了
（纪录片 本能尽显的绝顶sex）
（美丽人妻性慾放鬆 乱交做爱）
味道很不错啊
很漂亮啊
真的吗
是的
是这样啊
和我老公一开始 关系很好
一开始第一年还是做爱的
是这样的
皮肤很好啊
皮肤很乾净
都想要试试看
反正都已经来了
真的可以吗
怎么说呢 我力气比较大
今天想试试看
真的很厉害啊
会怎么样 自己做是什么感觉
已经流汗了吗
什么
你老公已经去公司了
敏感带在哪里
敏感带吗
在哪里啊
现在在摸耳朵
刚才已经摸了
耳朵啊 只是有点痒
是的
脖子呢
脖子吗 但是我是有敏感带
看氛围吧
是吗
感觉要开始做了
平常就这么厉害啊
是的 像开了开关一样
是的
这样摸一下吗
出了很多汗
包给我吧
好大啊
真的吗
在好好运动吧
不知道啊
这里舒服吗
这样摸一下看看呢
不知道啊
这里吗
是看不到啊
有一点能看到
好透明啊
已经看到了
都看到了啊 这里吗
是蓝色的
是的 没想到会这样摸
只是稍微看一下
在这里吗
要停下来吗
这个啊
乳头吗
这里是乳头吗
是的 是乳头
好用力啊
只是摸一下
好害羞啊
很敏感啊
一直在动啊
真的都是汗
好多汗啊
下面呢
是一样的颜色
是啊
这个不行啊
里面有一点长
好害羞啊 不想被看这里啊
这个不想被拉开
是吗 不好意思啊
腿真的很漂亮啊
很容易湿起来吗
这里也是汗吗
这个不是汗
不是吗
不知道
为什么这么湿
不是汗啊
这是什么
是兴奋的汗吗
也有汗
有汗吗
这里都已经湿了
一直在动啊
还没有很湿啊
湿了
有一点湿了
碰到了
真的很漂亮啊
这里舒服吗
是啊 是有一点
真的好滑啊
看一下屁股吧
屁股吗
屁股真的很漂亮啊
打开看看
等一下啊
内裤
这里不行啊
没事的 这里有换洗的内裤
没事的
不会被你老公发现吧
不会 他不看我内裤的
不看吗
不关心的
很漂亮啊
喜欢这样吧
喜欢
喜欢被打吗
很喜欢啊
真的好厉害啊
是这样的啊
真的很漂亮啊
喜欢这个颜色啊
今天专门穿的这个
流汗了
有一点流汗了
这里可以夹住吧
可以夹住几个
几个吗 没有数过
肯定夹住过吧
是的 夹住过
可以几根啊
可能是吧
试一试吧
没事吧
没事
没事的
不会被发现吧
可能不是老公 是朋友
是炮友吗
不知道啊
不知道吗
有可能啊
你有做爱的朋友吗
朋友吗 还可以吧
是有的意思吧
这样的身体朋友肯定想看的
等一下啊
这里已经硬了吧
很容易硬
很容易吗
有孩子吗
没有孩子
那可以啊
真的很不错啊
这里喜欢怎么摸啊
喜欢这样吗
摸乳头呢
喜欢吧
腰一直在动啊
等一下啊
很喜欢啊
在车里做过吗
车里
车里这么大
不是的
不是吗
哪里舒服啊
下面很舒服
下面吗
已经硬了吧
等一下啊
喜欢这样吗
这里很舒服啊
舒服
在这里三个人做过吗
没有过
没有过吗
有一点兴趣
什么
这里都红了
经常会这样吗
想要摸这里吧
已经兴奋起来了吗
这里最兴奋了吗
喜欢被摸阴蒂吗
想要摸这里
这里都已经硬了
一直在动啊
舒服腰会动起来吗
会动起来的
是这样吗
这个
不会高潮了吧
怎么了啊
等一下
这里都已经湿了吧
不行
要到了吗
可以啊
不行啊
在车里这样是不行的啊
在做什么啊
要忍住啊
高潮了吗
不行啊
真的好色啊
是啊
一直在被看
上面有摄影棚
好
要去看看吗
这里没事吧
没事吧
那你摸一下看看吧
硬了吧
怎么样了啊
不知道 让我看看吧
摸一下
摸一下里面吧
可以随便摸
不知道 不知道
摸一下感觉怎么样
一直在动
很喜欢这里啊
感觉到了吧
是的
刚才开关开始了
已经硬了
是的
但是 右边
右边
右边比较硬
右边比较硬吗
那左边呢
左边吗 好长啊
左边比较长 喜欢长的还是硬的
都喜欢
都在摸啊
很喜欢吧
是的
好硬啊
好长啊 是的
好厉害
一直在摸
摸到了吧
上面比较开心
嗯
不会进去的
不进来吗
怎么回事啊
这个要看你了
想进去吗
可以吗
这样就是出轨了 可以吧
不止是玩玩具吗
玩具吗 玩具是自己用的
可以两个一起用的
但是已经摸到了
这个是不伦吗
想放进去吧
不放进去就回去 很难受吧
很难受
请进来吧
想进去
那继续吧
那我知道了
直接去楼上吧
手还没放开
走吧
这样没事吗
没事的
是这样啊
这个很厉害啊
屁股都出来了
是吗
好像在牵手一样啊
这个就像手一样
好厉害啊
这样做过吗
第一次
是啊
没事吧
没事马上上楼梯
好好抓住啊
很危险的
要抓住
没事吧 我要是倒了你们也会
这样不错啊
手 没事吧
手一直在动啊
好厉害
从后面可以吗
这样看没事的
不行了啊
不是这里吗
不是
可以坐旁边吗
打扰了
拜托了
好
这个摄影棚怎么样
好像房间一样啊
是啊 仿造家
就是这样设置的
是吗
是的
今天要早早回去做饭
是的 今天不行
但是看起来 一点不紧张啊
刚才那个时候
刚才怎么了啊
很意外啊
真的吗
刚才变的淫荡了一点
淫荡的样子
摸了 舔了下面
有点舒服起来 不紧张了
开关开开了
开始了就一直到结束才停止
很厉害啊
是吗
一直不停止啊
是这样的
也就是想继续
是的
继续之前 说一下三围吧
三围吗
三围
知道吗
从上面开始 93
很大啊
什么罩杯
G罩杯
想起来了是G
是很棒吧
忘记了
自己说出来的
是很棒
是吗
腰围
腰围是61
可以站起来看看吗
腰围真的很不错啊
感觉很瘦啊
是吗
屁股呢
屁股吗
屁股大概是95左右 比较大
不错啊
真的吗
比较大
手可以放前面吗
这样吗
是的
真的很棒啊
有点扁
平常会被看吧
不会被经常看
里面怎么了
可以打开看看吗
上面吗 会看到的
自己会遮起来吗
不行啊 不能遮住啊
很喜欢吧
很漂亮啊
衣服很透明啊
这样痒吗
有点痒
不是舒服 是痒啊
怎么了
内裤出来了
没事的有新的 反正已经湿了
你老公也不知道
继续打开
腿抬起来 然后打开吧
是这样吗
手放这里
放这里吗
就是这样
感觉怎么样啊
这个样子不错吧
这个太厉害了吧
喜欢这样吧
比如这样的 声音不错啊
好像很开心啊
忽然一下子 吓到了
很喜欢啊
我不继续了
这样子打开看看吧
等一下啊
怎么了
都进去了啊
怎么样啊
好像
好像很害羞啊
这个样子好害羞啊
看到这里了吗
舒服吧
舒服
这么色情的样子 很舒服啊
可以放下来 然后坐下来吗
怎么了啊
不是的 很害羞
又流汗了吧
是吧
出了一点汗
怎么了
看一下吧
这里都已经是汗了
尺寸是对的吗
是的
这里都漏出来了
没有看到
是吗
这里很大啊
没事的 看不到的
看不到的
真的好大啊
好软啊
在车里很舒服吧
没有让我高潮
没有高潮吗
高潮了吧
想要高潮
可以拜托一下吗
求你了
让我高潮吧
再说一次
看着镜头说一下
你老公说不定在看着
没有看 我老公不会知道的
马上就摸乳头了
这样摸 舒服吗
舒服
一直在摸
我是变态
难道在自慰吗
没有
这里硬了吗
是的
看一下下面吧
自己拿着腿
好害羞啊
自己打开了啊
不是我自己打开的
什么都可以做啊
自己会摸哪里啊
自己吗
这里
这里是内裤吗
不是的
是这里吗
那好好告诉我们
这里
摸内裤上面吗
上面这里 还有下面
下面是哪里啊
这个内裤里面 直接摸
直接摸 让我们看看吧
要看吗 好害羞啊
把内裤打开
手伸进去
怎么样 自己确认一下
怎么样了
和想的一样吗
自己的身体自己知道
是啊 让我们看看怎么样了
手指怎么样了
用自己的手确认一下吧
自己的身体自己知道 我们不知道
让我们看看
确认一下
一下吗
状态吗
现在的状态
自己到底是什么样
手有点流汗了
这样进不去啊
确认一下
怎么样啊
不知道了
看一下
让我好好看看
是吗
感觉不错啊
可以吗
打开内裤
看一下了
自己拿着腿 可以吗
好害羞啊
害羞吧
腿不要放下来
很漂亮啊
不用害羞的
很漂亮
屁眼很害羞啊
没用过屁眼吗
没有
没有过吗
没有过
真的吗
都是很普通的用
是吗 真的很红啊
顏色很漂亮啊
这里也很可爱啊
不要好害羞
可以伸展吧
这个伸展了
可以伸展开吧
真的很淫荡啊
没有这样看过
真的很漂亮啊
真的吗
喜欢怎么摸啊
怎么摸啊
摸这里
舔这里 很喜欢这样
可以说出来吗
摸一下吗
是的
好害羞啊
自己已经在摸了
可以摸自己想摸的话
真的可以摸吗
不需要就算了
需要的
可以说出来吗
对着这里
请摸我吧
说摸我的小穴吧
请摸我的小穴吧
好的 知道了
是这里吧
这里吧 这样也看到屁眼了
不要
是摸这里吗
难道是这里吗
哪里 这里还是这里啊
是这里吗
这样摸要高潮了吗
想摸下面
下面吗
里面都已经湿了啊
很容易湿啊
好厉害啊
这个声音好害羞啊
害羞吗
被你老公听到会生气的吧
听不到的
这个声音整个街道都能听到
这里舒服吗
想要进来
手指想要进来 脱下来吧
屁股很漂亮啊
好好看一下吧
很漂亮啊
坐下来吗
等一下啊
是这里吗 是吗
不是这里 要上面一点
这里吗
再上面一点
不要把我的手指当做玩具
舒服
很舒服吗
里面好紧啊
好像玩具一样
这样舒服吗
手指 继续动一下吧
这里吗
这里又湿了啊
又要高潮了吗
这样我继续动起来了
好舒服
这样舒服吗
要到了吗 在这里可以高潮
要到了吗
不行啊
刚要高潮了 为什么啊
为什么啊
要好好准备一下 两根一起
这样不够吧
脚碰到了
脚碰到下面了
碰到肉棒了
这样舒服吧
怎么样啊
怎么了
这里好厉害啊
奇怪还是很舒服啊
不行吗
不是不行
只是很舒服
要出来了啊 不行啊
不行啊
等一下 不行啊
要忍住啊
这里都已经湿了
手放下面 屁股翘起来
自己打开可以吗
用自己的手打开
我的裤子都湿了
都湿了 一直在动啊
知道这是什么吗
都已经湿了
好舒服
这个舒服吗
舒服
这样就舒服了
知道是什么吗
这是什么
是什么啊
这个是用电的
按摩棒
你知道啊
为什么知道是按摩棒啊
知道这个 用过吗
知道这种东西
知道吗
有这个吗
有这种东西啊
有的
这里很舒服的吧
什么
你看这个啊
摸一下看看
好厉害啊
这里是橡胶
直接碰到不是很硬吧
很舒服吧
不行啊
马上就要到了吗
这里不行啊
自己高潮了吗 一直在动啊
不能自己安静的高潮啊
很厉害吗
是的
要高潮了啊
已经高潮了啊
要忍住啊
这里好舒服啊
好厉害啊
喜欢吧
真的好厉害啊
要到了啊
想要高潮了吗
舒服起来吧
没事吧
手都放开了
看一下这里
今天可以吧
等一下 这样不行啊
自己高潮了啊
自己高潮了吧
不错吧
好厉害啊
这里已经很多口水了
好淫荡
这不是肛门
这样就已经很舒服了吧
不是的
自己舔一下试试
自己拿着啊
可能会更加舒服
很淫荡啊
兴奋起来吧
开开关吧
为什么 不要这样啊
不行啊
不想要肉棒了吗
舔不到吗
要好好的舔啊
不是不行
好厉害 为什么湿了啊
有什么要出来了吗
等一下啊
真的好厉害啊
怎么了啊
动的太快了啊
继续舔玩具吧
好紧啊
都湿了吧
太紧了吧
可以进去吗
不行啊
这样可以吧
想要进去吧
想进去但是
这个不算出轨
想要肉棒 真肉棒算出轨啊
这样还不是出轨
你看这里啊
前插进去了吧
一直在动啊
好色的声音啊
都已经湿了啊
前面舒服吗 还是要深一点
都进去了 看到了吗
全部都进去了
好厉害 等一下啊
没有弄坏
好舒服啊
慢慢的都进去了啊
感觉到了啊
想要高潮吗
想高潮
要到了
让我看一下
继续高潮吧
要到了吗
要到了
没有高潮吗
高潮吧
真的不行了
你看啊
摸一下吧
很色情啊
等一下 一直高潮不行了
为什么这么舒服
不是的
想要肉棒吗
想要
真的要高潮了吗 可以啊
满足了吗
好色啊
可以脱了内裤了
可以吗
想要这个吧
刚才已经摸了
兴奋吧
有点臭
这里也有点汗臭味
自己试试看
想要高潮啊
好舒服
真的一起吗
让我看看肉棒吧
好厉害
真的好厉害啊
好厉害 为什么在动啊
这里有啊
已经碰到了吧
让我舔肉棒吧
想要舔肉棒了
很好色啊
没有啊
不行啊
集中注意力在肉棒上吧
要舔这里吗
过来这里吧
这里有肉棒 很好吃吧
好厉害啊
怎么样
和你老公比硬吗
和你老公比喜欢哪个啊
已经忘记老公的了
还没有做
你老公会哭的
这里也有
手也在动
一直在舔啊
好厉害
看着镜头舔吧
看一下镜头吧
两根肉棒怎么样啊
特别的硬
真的吗
两根一起
继续舔吧
两根都舔进去 舒服吧
很厉害啊
继续
看着这里 可以舔乳头吗
哪个厉害啊
肉棒一直在动
真的好厉害啊
想要射出来了吗
要射了吗
忍不住了
要射了
真的吗
可以夹住吗
夹住吗
要夹住啊
夹住过吧
弄一点口水
想要肉棒了吗
想要 但是可以吗
太舒服了 可以的
继续吧
不行了 要射了
就这样翘起来吧
都射到腿上了
等一下 都弄脏了
太兴奋了 都射出来了
好厉害啊
这里都有 可以舔乾净吗
精液怎么样啊
有点苦
很苦
夫人 那么辛苦了
结束了吗
结束了
真的吗
还想做什么啊
肉棒
对着这里说
想要肉棒进来
继续大声一点可以吗
进入哪里啊
小穴的里面
是这里吗
不是的啊
哪里啊
告诉我啊
要告诉你吗
哪里啊
小穴的里面
已经这么湿了
更加欲求不满了啊
想要做
那么 我们准备一下卧室
真的吗
去那边做吧
想做爱
做爱吧
走吧
要高潮了吗
哪里啊
就是这里
这里吗
乳头好像很敏感啊
有点敏感
是这样吗
慢慢的硬起来了
那个 只是抓了一下
真的好硬啊
腰一直在动 一直在动
在动
真的吗
这样摸一下
刚才一直被别人摸
是吗
是的
我要试试看
腰动起来了
好厉害
什么
这里已经变大了
想要摸这里了吧
你喜欢这样吧
都很喜欢
一直在动 不行啊
不能动 动起来很难舔
什么
好像很硬啊
碰到了吗
碰到了吗 这是绳子
碰到了
是的碰到了
一直在动啊
好奇怪啊
很奇怪吧
好厉害啊 有点湿了
湿了吗
是的
流汗了吗
不好意思
有点汗臭味
流汗没事吗
最喜欢汗味了
和刚才完全不一样啊
你看啊
可能是不一样了
刚才放这里了 现在是这里
更加硬了吧
可以吗
好厉害 硬了
已经硬了
好害羞啊
形状不一样啊
更加的硬起来了
这里 这里也很硬啊
好硬啊
很硬吧
是的
更加的硬了
但是 我摸起来很硬
好厉害
怎么了
好厉害 一直在动 不能动
不行吗
好厉害啊
我喜欢这个声音
好害羞啊
现在只是回报刚才的事
只是回报一下
只是手就要射了吗
不行了
想要什么啊
什么 要快一点吗
什么啊 这个要怎么做啊
怎么做啊
要怎么做啊
是这样吗 我不知道
好厉害 动的好厉害啊
是在动吗
好厉害啊 不要动啊
好厉害
不行了啊
一直在动啊
那我用嘴巴了
好厉害啊
这里好大啊
在做什么啊
在做什么
我在摸下面
继续吧
可以继续吗
我继续了啊
随便做吧
是这样吗
这个解开吧
要解开吗
上面很紧啊
上面解开吗
这样吗
下面也可以
解开也没区别
已经碰到了
哪里
小穴
玩具 刚才的玩具
舒服吗
继续舔肉棒吧
不行啊
舔不到肉棒了
不行了啊
等一下 好舒服啊
马上就高潮了
太敏感了
这是怎么回事啊
怎么了啊
舒服起来吧
可以变成m腿吗
这样吗
知道这个吗
这是什么
摸一下看看
肯定是你拿来的
你试试看
动起来怎么样啊
好舒服啊
这样很舒服吧
舒服吗
自己打开腿
感觉到了吗
等一下啊 不能动了啊
刚才不能动了吗
很喜欢吧
这里都已经湿了
马上就进去了
进去了吧
进来了
好舒服
感觉到了吗
腰一直在动啊
不行了 要到了啊
动不了了啊
不舔肉棒就不给你
要舔着肉棒 高潮啊
继续摸一下
不行了
流下来了吗
都流屁股上了
出来了吗
继续了啊
看到了吗
这个要进去了啊
屁眼都看到了
有什么东西出来了
这是什么
不知道
做了什么吗
难道做了什么吗
什么都没做
什么都没有啊
进不去了
要进去了啊
这个进去了啊
躺下来吧
肉棒都进去了
屁股很好厉害啊
想要打一下吗
真的好紧啊 要出来了
不行了啊
马上就高潮了
屁股好厉害啊
继续打了
就这样趴起来吧
想继续做吗
想要还不够
什么不够啊
肉棒 肉棒不够
这里有肉棒
想要进来
还不行啊
想要吧
想要
想要肉棒
肉棒刚才已经进去了
可以吧
不行吗
想要真的肉棒
什么真的
想要真的
刚才舔了 但是下面想要真的
很舒服吧
可以吧
这个
进去了 感受到了吧
看到自己的小穴了吧
打开腿
不行了
就是这样
都进去了
全部进去了
很舒服吧
是这里吗
趴起来吧
这里也有肉棒 可以吧
刚才的肉棒 更加大了
真的很喜欢吗
精液呢
喜欢
摸一下他的肉棒吧
舔一下吧
这里也有肉棒
还有两根
舒服吗
喜欢里面一点吧
舔一下吧
看这里
口 水
两根一起什么感觉啊
肉棒
想要
但是没有避孕套
可以给我吗
可以吗
可以
你老公呢
没有避孕套吧
没有
想要进来
那要进去了 趴起来吧
可以吧 要进去了
感觉到了吗
感觉到了好热
热吗
翘起来吧
要进去了啊
翘起来
进去了啊
怎么了
都进去了
这个地方
不想进去吗
为什么只是进来
你什么都没说
想要动
自己已经动起来了
自己在动啊
因为你不动啊 动起来吧
好舒服
这么大的胸
你老公不做吗
开始动了啊
不行了啊
自己看着啊
肉棒怎么样啊
特别的舒服
不一样吗
不一样
肉棒不一样吗
比你老公长吗
是的
好舒服
这是什么啊
真的好舒服 碰到子宫了
这里吗
是的
要到了啊
看一下吧
不行了 要掉下来了
等一下啊
要到了啊
这样舒服吧
怎么样啊
舒服吗
小穴好舒服啊
好舒服
要高潮了吗
不行
要好好求我啊
用肉棒 让我高潮吧
要到了啊
真的高潮了 马上就高潮了
等一下啊
舒服吧
这样打开
这个样子都看到了吧
看到了吗
你看肉棒啊
更加的硬了吧
感觉到了吗
好厉害啊
好害羞啊
进去了
动起来吧
你看啊
要到了啊
这样看到小穴了吗
都进去了
不行了啊
翘起来吧
都看到了
等一下
舒服吗
舒服
手放下来吧
自己看着啊
好厉害啊
要到了 要到了
舒服吗
你看啊
又进去了
这样把腿伸开吧
不行了啊
舒服吧
好舒服
腰一直在动啊
看到了吗
看到了
要到了 要到了啊
要到了啊
好舒服
舒服吗
很棒吗
太棒了 肉棒太棒了 太舒服了
你很喜欢肉棒吧
什么
喜欢吧
很喜欢
继续吧
喜欢这里吧
看一下下面
腿抬起来吧
里面好舒服啊
舒服吗
马上要高潮了啊
看着啊
舒服吗
好舒服啊
小穴好舒服啊
好舒服
肉棒好舒服啊
看着这里啊
坐下来
这里 这里肉棒进来了
碰到了吗
要到了 要到了啊
好舒服
自己动吧
都进来吧
继续动起来吧
自己动一下
你看啊
躺下来吧
都进来了
这样舒服吗
舒服
好舒服
要到了啊
好厉害
今天怎么样啊
射出来吧
可以射出来吗
喜欢精液吧
喜欢
射哪 里胸吗
里面
没事吧 不会有孩子吧
没事的
没事啊 真的吗
继续动吧
要射了啊
要射出来了
要射了
不行啊
感觉到在动了吗
好舒服啊
没事吧
没事的
不会被发现的
这里也有
感觉到了吗
都射里面了吧
不需要了吗
只是一根就够了吗
还想要这个吗
想要两根
太多了吧
这里
这里吗
喜欢这里吗
马上就要高潮了
手拿开吧
真的好多汗啊
很喜欢吧
舒服吗
好舒服
好舒服啊
精液 想要精液
里面 射我里面吧
想要啊
很想要精液吧
什么
想要精液 给我精液
射我里面吧
要射了
都出来了啊
你看一下啊
看一下小穴
自己摸一下
好厉害
真的没事吗
没事
今天满足了吗
满足吗
满足了吗
可以舔一下的
好苦
好苦啊
满足了
真的满足了吗 没有吧
什么
精液都要放进去
里面都是精液啊
都湿了啊
都湿了
要高潮了吗
这里
一直在高潮啊 不行了啊
要到了啊
怎么了
太舒服了
真的太棒了啊
真的好舒服啊
会再来吗
会的
想要到了
怎么样啊
要到了啊
要到了 要到了啊
好舒服啊
谢谢了
我们回去了
你可以休息一下
（欲求不满的美人妻厉害的性慾）
（用粗的肉棒理性崩坏了）
（老公绝对体会不到的做爱）
（没有做爱人生就无法坚持）