(性感的身體本真友里)
(162CMB100罩杯)
(W64cm H)
(100cm)
好漂亮啊
是嗎
本真小姐
-友里哦 -是嗎
今天很性感哦
-要來幹什麼 -不知道
-不好意思 -是嗎
但是別人都說我的身體
是很性感呢
-經常被說啊
-是經常被說
-哪裡性感呢 -哪裡啊
我的胸吧 我也不知道
我也不知道 可能是胸
或者是屁股吧不知道
還是我的脖子
我也不知道呢
總是被說呢
現在啊
在這個業界有多久了
從十八歲開始現在是
二十五歲了
已經七年了呢
-很長的時間呢
-是啊 做了很久
-今天還沒做嗎
-是啊 沒有呢
-那麼來吧 -好啊
開玩笑啦
你真是個色女哦
我很喜歡做愛啊
-你說什麼 -我喜歡做愛
-喜歡做愛啊 -嗯
-從什麼時候開始
-從我十八歲後吧
-我做愛了兩三年後吧
-請進
請請請
你看來了哦
-來了嗎 -很重要的人
-你好 -你好
好棒啊
-是很色情的人吧
-看上去像啊
-我也是個色狼哦
-是嗎
-你是很色 -眼睛吧
-眼睛啊 -眼睛？
-我覺得全部都是
-全部嗎
謝謝
你說謝謝
-感覺有點 -是啊
-不愧是你啊 是啊
-沒有沒有
-你真的很棒啊
-沒有啊
好有趣啊
從十八歲開始就做
這個職業啊
-那之前在幹什麼啊
-那之前在酒吧裡
-那之前你也喜歡啊
-不是喜歡我很難拒絕
如果對方喜歡我會做
這樣啊
真的好棒啊
-就會說來做吧
-對男人來說很好呢
也就是你的鄰居也知道
有個很色的姐姐
-是啊
-知道有個姐姐很難拒絕
就是這種感覺吧
在你進入這個業界之前
男性經驗有多少人
-但是
-沒那麼多幾十人吧
-在你進入之前嗎
-是啊 進入之前
-進入之前有幾十人啊
-嗯
是我高中生的時候呢
剛開始我的個人隱私
幾乎都沒有了
那之前我大概一週七八次吧
一天三人吧
我被搭訕 然後就跟他們
好棒啊
-真想遇到那時的你
-好討厭啊
那時候是喜歡做愛對方
說走吧我會說好然後拜拜
-問一下第一次什麼時候
-十六歲開始吧
-16 17歲左右吧
-也就是兩年間幾十人
是兩三年的呢
-你沒法拒絕啊
-是的 沒法拒絕
-現在也沒法拒絕嘛
-現在是我沒被搭訕
現在我沒有做電車
沒有走路都是坐車
怎麼說我不去搭訕的
地方呢
即使我去被搭訕我就
是這種感覺呢
-這樣啊 -是的
-怎麼說呢最近不是
-但是你喜歡做愛吧
-我喜歡做愛
-不反了嗎
-但是之前不是那麼喜歡
-是的是的
我喜歡做愛後不是所有的
做愛都可以
而是對自己有意義的
從那以後我覺得
對方是誰很重要
面對鏡頭說你框子裡的
什麼樣的條件呢
-什麼條件
-對 之前啊
-現在多久做呢
-多久啊
-比起多久的話
-我們從年齡開始吧
-年齡是比我大的
-幾歲開始到幾歲呢
-比我大就好
-一百歲爺爺也可以嗎
這麼說比我爸爸大
戀愛比爸爸大可以
-比爸爸大可以
-做愛也可以嗎
做愛的人比爸爸大
也可以的
但是我不會介紹給爸爸
-你爸爸多大了呢
-我爸爸現在55歲
-55歲啊 -嗯
-是的55多
-這樣啊 明白了
-是的
-跟55歲差不多都可以
-是的 -哦 明白了
-但是不能介紹
-做愛的對象沒問題
-要安全啊 -嗯安全
對方這樣也可以啊
是這樣的
真的看不出來呢
-是的吧
-接下來呢
接下來啊我沒要求
高矮胖瘦都沒問題
不好意思 身材沒有要求
是這樣吧
-這樣啊
-但是我比男人更像男人
從性格來講吧
比如如果觀察我
怎麼說呢我喜歡積極的人吧
我自己開車如果沒有
自己的車我會不喜歡
而且我是很喜歡浪漫
如果不浪漫我會不喜歡
就是比我稍微小一點的
這樣的人的話
-對方啊 -是啊
(咘咘象聲詞)
-明白了 -是啊
我喜歡性格好的
但是通常都是在路上
看到然後搭訕嗎
-有機會吧
-是的 可能有哦
也就是很小但是心很寬闊呢
-也就是樣子不重要
-是的不重要
-但是要很好 -明白了
-喜歡這樣的人
-是啊 像朋友那樣的關係
要是做愛就來吧這樣的感覺呢
-這樣啊 -是啊
-明白了 -嗯 長相不重要
-大家都在聽著呢  -是啊
明白了 長相不重要
重要的事結果
-但是一定要寬闊-是啊寬闊
這樣啊
但是如果第一次做愛不好
不會有第二次的
-好現實啊-只有一次機會啊
大家想知道什麼樣的
你做愛比較喜歡呢
不喜歡做的不行的吧
-是啊
-不喜歡做愛不好的
這樣很多人很可憐啊
-不喜歡做不好的
-最不好的是誰
最不喜歡的啊
在進去之前就射了
或者就軟了我不喜歡
原來是這樣啊
我是被引誘做愛的
這樣就成了還沒做愛
但是比如說你太有
魅力了男性就
在腦子裡容易興奮
然後很快就射了
-但是第二次很好呢
-那也可以
-可以啊 -原來如此
-也就是還有機會
-是啊 當然了
但是如果那個男人
進去前射了但是復活
-復活啊 -那也可以吧
-可以啊
-覺得這個做愛最爽
覺得最爽的做愛啊
什麼啊 什麼意思呢
最棒的做愛
比如說對方很久
對方做了幾次我沒說
很爽那也不是的
-你要覺得爽吧
-是啊是啊
-什麼樣的做愛 -做愛啊
嗯是的
我們也瞭解了
-可以說詳細點嗎
-我也不知道啊和誰
-我不記得啊
-你就隨便說說
-說吧 -不行不行
-不能相信我們嗎
-不是不是
什麼樣的做愛啊
我喜歡很恩愛的那種
可能符合女人的
愛好的那種比較好吧
-比如說東西和東西
-東西啊
-男人的大小和粗細
-是的 是的
-什麼樣的啊 -說吧
什麼樣的什麼樣的啊
-什麼樣的呢
-男人會覺得越大越好
這個稍微有點難吧
有嗎
其實有時候不會覺得
越大越好
喜歡深一點的
-喜歡深點啊
-是 但不喜歡直接進
我喜歡深處
比起粗的我喜歡
比較長的吧
是嗎
-是嗎感覺長的
-能夠更加有力氣呢
-長度用手比劃 -手啊
-長度用手啊 -嗯
怎麼說呢 長度這麼長
就這麼長吧 不知道啊
這樣有16.5吧
怎麼說呢
-直徑呢 -直徑嗎
直徑是什麼樣的呢
-直徑嗎 -直徑
直徑怎麼說呢不用
那麼粗的
這麼粗也可以吧
普通的呢
能放到嘴裡嗎
可能吧
可能就是這麼粗吧
原來如此
做愛會很爽吧這樣
你喜歡多長時間呢
很久的嗎啪啪啪的
怎麼樣啊
-不管多久舒服就好
-這樣啊
這樣啊
-怎麼說呢
-這個女的喜歡很爽的
-這樣很好啊
-對啊 對男人很好
-舒服好
-只是喜歡長的那種吧
-這樣也很好呢
-是啊 是啊
-診斷結果出來了
-好有趣啊
明白了 就是這樣的感覺
-但是很棒
-看起來很色呢
-很棒啊
-我也很喜歡這樣的
-看起來不錯 -樣子啊
-樣子吧 -嗯 是的
-我們在這裡正坐呢
-是啊
我覺得不錯呢
-這樣的感覺 -嗯
如果在街上看到你
可以跟你搭訕嗎
-怎麼跟你搭訕呢
-是啊 怎麼說
沒關係啊 你們說我大姐
或者友里
然後跟我說你好
這樣完全沒問題
-跟我做吧
-這個要看情況的
真的嗎
-還這樣啊 -是啊
-要接受嗎 -接受吧
我們跟你打招呼了
-好快啊 這麼壯
-是啊 為你選的
你看這裡還有標籤
真有你的啊
並且這裡變大了
-好有趣的人啊 -是啊
是啊
坐下吧 坐下吧
-總之做吧 -失禮了
-有趣為什麼頭髮這樣
-失禮了
-我生下來就這樣
-生下來啊
-好有趣啊頭髮
-是啊
-是啊 -好有趣呢
-這個怎麼樣啊
-這個嘛
-這個不看不知道呢
-在摸啊
-怎麼說呢從外面看不錯
-是啊 是啊
怎麼說呢
不知道呢
但是很棒呢感覺
-好棒啊 用你的下面判斷
-我也還沒看呢
不插進去不知道嗎
這個人眼神和感覺
都是很色的
-好好看他邊看邊摸
-好啊
-看著啊 -這樣很棒呢
怎麼樣啊
你說什麼
-你在說什麼啊
-我下面立起來了呢
-稍微有點近 -近嗎
更加近點呢
-胸和胸頂了哦 -是啊
-喜歡胸 -是嗎
怎麼樣啊
-喜歡嗎 -很喜歡呢
-怎麼樣啊 -什麼
-這是現場播放啊
-好有趣
再說什麼不明白呢
友里你聽到了嗎
把這個解開可能
反應更快吧
-是吧 -是嗎
-可以脫嗎 -可以啊
可以看看吧怎麼樣
這樣往上可以嗎
脫了哦
脫了呢
-比起他她更好呢
-是啊很好
-是啊 -不錯呢
-他在看呢 -在看呢
你看啊
-忽閃忽閃的 -好棒
好害羞
你坐下來坐下來
看看他的反應吧
-你看 -很容易知道了呢
很棒啊這個肉棒
-是啊立的很棒 -對啊
不錯吧
你這樣看著他啊
怎麼樣啊爽嗎
不行嗎不行嗎
好棒啊
我有點害羞呢
-覺得怎麼樣有變化嗎
-好棒啊
真的好棒啊內褲
感覺很滿呢
很爽吧
-脫吧 -可以嗎
怎麼樣啊 什麼感覺呢
有點
不錯吧 真的很棒呢
好硬啊真的
-很精神呢 -是嗎
-是不是很長呢 -是啊
好棒啊 好棒啊
很爽吧
好棒
這裡很硬呢
你不喜歡的是什麼樣的
很喜歡長的硬的呢
-感覺要射了 -射嗎
但是很棒呢
很棒呢
喜歡吧
好棒啊是嗎
這樣就要射嗎
-不會有人覺得壞的
-是不會吧
只是看著就很不錯
會讓你感覺很爽的哦
-什麼樣的 -色狼
-色狼 -色狼啊
色狼嗎
-你說我哪裡是色狼啊
-眼睛嗎
就是色狼呢
-這樣摸爽嗎 -好爽啊
-是嗎
-稍微讓你們單獨待會
-好吧  -嗯
要射嗎
-好爽啊 -現在要做嗎
是啊
-接吻吧 -接吻啊
-已經興奮了 -是啊
-導演還沒說好呢
-是啊
-我們就這樣看著就好
下面立起來了呢
-還沒直接做呢
-是啊
好爽啊
你們再做吧 你先站起來
他坐到中間
你就坐到上面
坐在椅子上啊
-站起來嗎
-是啊 讓他看到你屁股
好棒啊
-怎麼樣啊
-還不能脫內褲哦
不行啊 完全不行哦
你現在是什麼表情
我們看不到呢
好棒啊
怎麼樣啊
要做什麼啊快點
-這個時候就上去啊
-上去嗎
怎麼樣啊
這種感覺不錯哦
很不錯
-完全壓上了 -是啊
他很喜歡呢
這樣很棒呢
在喘氣呢
在脫了在脫了
-在興奮呢突然下去
-下去啊
好好舔哦
不要啊
-他在幹什麼呢
-屁股裡面
-被舔嗎 -嗯被舔
內褲都濕了呢
-這樣會很爽哦 -是啊
感覺好棒啊
一直很硬呢
好硬啊
手伸進去了呢
真的好棒啊
很爽吧
-什麼感覺 -很棒呢
-好硬呢 -不行了嗎
-不行了嗎那就停止
-來吧停止啊
-停止嗎 -停止了
-停止嗎 -嗯 回去吧
你先回去吧 回去了
-回去啊 -是啊
明白了
你看很硬吧
-你在幹什麼
-我想要插進去呢
真的好棒啊屁股
這樣好棒啊拍起來
好棒啊
可以拍嗎 來了哦
去吧 去吧
真的好棒啊
聲音不一樣哦
-不一樣吧聲音 是吧
-嗯 很生澀的感覺呢
-很爽吧 -不錯呢
-你們看著學習 -嗯
-學習吧 -拜託了
-拜託了 -那裡很好吧
-你知道了吧 -嗯
-友里我們要開始了
-嗯
-要按摩了 -是嗎
-按摩嗎 -我嗎
-不行嗎 -好啊
-要按摩嗎
-當然要按摩哦
是嗎
-好棒的 -是嗎
-要按摩呢 -是嗎
這麼開心啊
-真的很棒呢 -是嗎
你要好好期待哦
來吧
開始了
想像不到的逆轉啊
-這麼快的逆轉
-是啊 來吧
-很舒服的 -是嗎
這個是購買來的
不是我買的哦
-原來如此 -是嗎
-我也想要你下面呢
-是嗎
-怎麼樣啊 -很好啊
-你看不能忍受了
-已經受不了了啊
-當然了
-今天就要用你的身體
-來吧 -好啊
-給我看 -嗯
-給我看看 -好啊
我會給你看的
-我放在你身上了
-身上啊
怎麼樣啊
覺得很舒服呢
-跟剛才比怎麼樣
-跟剛才比很爽呢
很不錯吧
好色情啊
很棒吧
-很爽吧 -嗯
好棒啊
好滑啊
-轉到這裡來啊 -嗯
-向上面嗎 -是的
這樣嗎
覺得怎麼樣
要塗了哦
-覺得不錯吧 -嗯
很棒吧
-怎麼了 -沒什麼
聲音好棒啊
是啊
我很舒服呢
好色情的臉啊
來吧
覺得很爽吧
好爽啊
不行不行不行
不行了不行了
我不行了呢
放到嘴裡怎麼樣啊
嘴裡
-來吧 -可以舔嗎
來吧
自由的舔吧
就是這樣
好啊
你好像很喜歡進攻吧
和他會怎麼做
我喜歡被進攻的呢
-怎麼樣的呢
-被進攻的那種
轉到這裡來舔吧
好棒啊
舔的好爽啊
來吧
-你還不能射呢 -嗯
-你要邊做邊問 -嗯
喜歡什麼樣的
-喜歡舔蛋蛋 -是嗎
好好吃啊
-好棒啊 -是嗎
-怎麼樣啊 -好爽啊
是嗎
你手也要動啊
是這樣動哦
-舔胸吧 -胸嗎
我看看吧
給你塗點哦
是要這樣嗎
是啊
不錯吧
奶頭夾的好棒啊
怎麼樣啊
-剛才涂的東西
-用手
-用手嗎 -嗯
好棒啊
真的好爽啊
肉棒好爽啊
-這樣嗎 -是啊
喜歡這樣嗎
怎麼樣啊
喜歡嗎
-好爽啊 -爽嗎
沒事吧
-要射了哦 -要射嗎
-還不行哦
-他說還不行呢
這樣嗎
好棒啊下面
想要插進去呢
怎麼樣啊
-好爽啊 -爽嗎
-爽嗎 -好爽啊
喜歡這樣嗎
爽吧
很想射吧
-怎麼樣 -拜託了
-好爽啊 -是吧
爽吧
-不行了 -不行嗎
-沒事 -沒事嗎
好爽啊
-喜歡嗎 -喜歡呢
-要進去嗎 -是啊
-來吧 -嗯
你看
好爽啊
-我下面有東西流出來
-是啊
-爽嗎 -是啊
這樣呢
-真的好爽啊 -爽嗎
怎麼樣啊
很爽吧
喜歡這樣吧
怎麼了啊
-真的好爽 -爽嗎
怎麼樣啊
-我想射了 -想要射嗎
讓我多射哦
-受不了了嗎 -是啊
看起來不好哦
好棒啊
-真的好棒啊 -什麼
-你的臉 -我的臉好嗎
很棒吧
-要換個姿勢嗎
-是啊 用腳
-腳嗎 -是啊
-喜歡這樣吧 -拜託了
我知道
嗯
好棒啊
這樣呢
-怎麼樣啊 -好硬啊
好棒啊
-用手 -手嗎
怎麼樣啊
好棒啊
很爽吧
-好爽啊 -是嗎
爽嗎
這樣嗎
-好爽啊 -爽嗎
-喜歡這樣的嗎
-很喜歡這樣的
喜歡啊
準備好了哦
怎麼樣啊
-這樣好嗎 -好啊
-這樣好嗎 -很好啊
怎麼樣
怎麼樣啊
真的好棒啊
-用這個吧 -這個啊
-不能穿哦 -不能穿嗎
這樣嗎
這樣嗎 喜歡嗎
然後拿着哦
怎麼樣啊
-真的好爽啊 -爽嗎
真的嗎
-這樣好嗎 -嗯
這樣好棒啊
-想要再這樣嗎 -嗯
-要慢慢嗎 -是啊來吧
這樣呢
-好棒啊 -是嗎
-好爽啊 -是嗎
-這樣好嗎 -嗯
-這樣嗎 -嗯
我想射了
-快點啊 -還要快啊
還要快嗎 這樣嗎
-好爽啊 -爽嗎
-要射了嗎 -好爽啊
怎麼樣啊
-更快更快啊
-還要快啊
這樣嗎這樣嗎
這樣嗎要射了嗎
好爽啊
-現在要幹什麼知道嗎
-嗯
-誰啊 我嗎 -嗯
-不知道
-你要是做了男人很爽
-很爽嗎 -是啊
-是嗎 -會有很多呢
-他才十八歲哦
-十八歲啊
好年輕啊
再來一次吧
-我來給你打掃吧
-好啊
我來打掃吧
給我吧
好啊
-來打掃吧
-打掃嗎 這樣嗎
好棒啊
我很喜歡呢
-怎麼樣啊最後打掃
-我也不知道了
因為你不知道
所以有很多水出來
是的
你終於是成人了
是啊
沒有下次了
是嗎
-男人很開心呢
-好難啊
真的好難
來吧
-怎麼樣啊 -好棒
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
屁股轉過來 好棒啊
好棒啊 好色的屁股
真的好爽啊
-怎麼樣 -好棒
好爽啊
好棒啊
來吧
你來吧
過來轉過來吧
看我的臉吧
是這樣的
爽嗎
好爽啊
很爽吧
來吧
好好吃啊
你看興奮嗎
好棒啊
-好爽啊 -爽嗎
-我想舔 -來吧
那這次坐在我身上吧
-很喜歡吧 -嗯
真的好棒啊
好棒啊
好硬的呢
-爽嗎 -嗯
怎麼樣啊 繼續嗎
來吧
好棒啊
親我啊
爽嗎
太好了
好棒啊
你讓我好爽啊
躺下吧
-覺得爽嗎 -當然了
-你看這裡 -好棒啊
來吧
完全能看到呢
讓我爽吧
我想要啊 來吧
好啊
-好想要弟弟啊
-來吧
-插到這裡嗎 -嗯
-想要嗎 -想啊
好棒啊
-爽嗎 -好爽啊
-怎麼樣啊 -好爽啊
好棒啊
會讓你更爽的哦
怎麼樣爽嗎
-能看到進去的呢
-好爽啊
好棒啊
好爽啊
-怎麼樣啊 -好棒啊
想要你舔呢
好棒啊
好棒啊 好棒啊
進去吧
好爽啊
-好爽啊 -嗯
-怎麼樣 -好爽啊
怎麼樣啊
-爽嗎 -躺下吧
轉過去吧
就是這樣
來了哦
好棒啊
-爽嗎 -好爽
等一下
真的好爽啊
好棒啊
不行了
真的好棒啊
好棒啊
不行了
要高潮了
好棒啊
爽嗎
我好爽啊
舔吧
這裡哦
-好爽啊 -嗯
繼續啊
真的好爽啊
好好吃啊
爽吧
-我進去吧 -好啊
真的好棒啊
這樣嗎
躺下吧 躺下吧
給我你的唾液啊
來吧
好棒啊
想要插嗎 想嗎
真的好色情啊
從後面可以嗎
好啊
好棒啊 就是這樣
好爽啊
臉轉過來
過來吧
來吧 繼續啊
進去吧
好喜歡啊
好棒啊 進來吧
好硬啊
-覺得爽嗎 -是啊
-慢慢的哦 -好啊
來了哦
好爽啊
爽嗎
-爽嗎 -嗯
讓你更爽哦
好爽啊
-好爽啊 -是嗎
我好爽啊
-爽嗎 -好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
好棒啊 好棒啊
好棒啊
-怎麼樣啊 -好爽啊
我不行了我不行了
-快射啊 -好啊
不行了
好爽啊 好爽啊 不行了
-怎麼樣啊 -好棒啊
(無論男人還是女人都色)
沒有性不能活 悲哀的人性