怎麼了
我是第一次呢
-晚上好 -晚上好
你真性感呢
-是美實 -是啊
為什麼穿這麼性感
我的腋下有臭嗎
-是不是刺鼻了
-不是這個意思的
-還沒打開窗戶呢
-不用 我喜歡這個味道
-不舒服就告訴我
-沒事的很舒服
-好的那就好 -我很羡慕
感覺還可以的
今天我們呢
獲得了許可 我們約會吧
完全可以的
-我想約會呢謝謝
-你肚子餓嗎
-怎麼樣 -沒事的沒事的
我其實一直都是肚子餓的狀態
-可以先忍耐一下的
-原來如此
-配合對方吧 -是的
不用在意
不行吧
沒事的餓了就吃是很正常的
很有食慾吧
肚子容易餓
睡眠怎麼樣呢還可以吧
-一般吧
-一般的話就還不錯
我一般都是白天睡覺
晚上一般不睡的
已經習慣了這樣
睡着了也會驚醒
大多數都是這樣的
你還做別的工作嗎
-家庭主婦
-原來如此結婚了
也有老公了 沒事吧
還可以嗎
沒事的
-有小孩嗎 -有的
-看起來你奶子很大呢
-是啊
有母乳吧
是有啦
原來是這樣啊
-不知道什麼時候 -是啊
-這樣想的女人很厲害呢
-是的很厲害呢
-我感覺自己來了很開心
-很開心嗎
母乳有時候突然就有了
肚子大的時候
-每天都弄奶頭 -自己弄嗎
-那是按摩嗎
-是的睡覺之前
會讓護士給我弄的
就像學習一樣也教我
現在已經不太做了
出不來了嗎
主要是一直堵住了
需要按摩疏通的感覺
才能放出母乳
從年輕堵了十幾年
可是我堵了三十幾年呢
三個月之前就讓我按摩疏通了
可是剛開始也是
沒有全部出來
感覺不舒服
-什麼意思 -非常硬
-是的完全出不來
-沒有出口
是的我很害怕
我都睡不着覺呢
好厲害啊
是啊
所以男生可能不知道
其實非常不舒服
-按摩很重要的 -原來如此
要拚命按摩
這樣弄才行
雖然有點下流 但是需要
不按摩不行
雖然有點猥瑣但是沒辦法
按摩就是這樣的按摩捏捏
很下流呢
-這個動作非常下流
-這樣啊
如果是非常性感的女性
會不會高潮
是的我奶頭敏感
你要忍耐嗎
例如這是奶頭
摸這裡的話
舒服嗎
是的我會弄這裡
但是必須要按摩
-這裡 -乳暈嗎
這裡很舒服
但是有點受不了了
我知道了
這裡很舒服的 這裡很疼
想摸前面
-摸前面會舒服 -是的
按摩的時候會告訴他
這裡不要弄
我經常自己按摩才行
-這就是母乳嗎 -不是的
剛開始出來的不是母乳
-是嗎 -是的
-會是什麼呢 -不知道
比母乳營養更高的
我也忘了
是初乳
剛開始出來的就是
捏捏也很舒服的
有點黏糊糊的 有顏色
營養非常高
很多都不知道
然後繼續的話就是母乳
-你要繼續按摩嗎 -是啊
-好厲害啊
-我也覺得很厲害
-人類的新乳呢
-是的大多數人不知道
露出奶子就知道了
奶頭都知道
這樣啊
-很厲害的 -厲害吧
自己都是最先發現的
我會努力按摩
-我都按摩了一週呢
-自然會來的吧
-是啊
-感覺就像真正的母乳
就是這樣的 第三天的時候
自己也搞不清楚狀態
我也按摩了
但是出不來
我也沒辦法
奶子的事情一直很麻煩
護士說我可以睡覺
她幫我帶孩子
然後我睡覺了 非常睏
感覺很奇怪
這樣啊
現在你幸福嗎
今天有時間嗎
一會的話 沒事的
-為什麼突然問時間
-你結婚了
有老公了
-不是單身 我想問問
-我懷念單身的時候
對了
你覺得等會AV是做什麼
-要問嗎 -不問更好嗎
-是的保密吧 -很騷呢
這樣更興奮
-需要幻想嗎 -是的
感覺是下流的事情吧
是啊察覺到的時候
快生孩子的時候回很敏感
果然是這樣啊
但是生了孩子
我也不知道怎麼回事
-自己知道自己有小穴
-自己的小穴
是的自己的胯部的
自己雖然知道自己有
自己可以插入手指吧
雖然插入了
實際沒有感覺
那幾個月感覺飄飄的
不知道是不是自己的小穴了
-很多人也喜歡那種感覺
-說的也是
畢竟小孩要出來呢
別這樣
-從這裡出來嗎 -住手
非常不安的
那種飄飄的感覺
讓我沒有什麼知覺
身體變得很奇怪
我也是頭一次聽說
可能感覺遲鈍了吧
有什麼技巧嗎
-就是遮住的感覺
-你害羞了吧
我也不知道怎麼說
-我覺得應該算是
-這樣啊
對了你的性慾
是不是很心急呢
是的我確實興奮了
感覺老公的肉棒變小了
插入的時候感覺也不明顯
-現在也有這種感覺
-是啊
-但是繼續做愛好像也不錯
-這樣嗎
處女的下面不是很緊嗎
我也想做那種收緊手術
是嗎
做了的話 小穴會變緊
生孩子可能很麻煩
所以
我也想舒服的
沒有接受
原來如此 是這樣啊
-是的 -很可怕
所以放棄了吧
-很興奮吧  生下來後呢
-生產後一個月不能做愛
產後一個月檢查合格後
就可以做愛了
會被說可以
最近終於解禁了
和老公也做了
感覺還不錯呢 是的
差不多這樣
然後就報名參加了AV
是的差不多吧
-很複雜吧 -是的很舒服
-容易高潮呢 -原來如此
生孩子對女人來說很痛苦的吧
-不是嗎 -你剛才說什麼
-想被人關注嗎 作為女人
-是啊
是的為了兒子
盡力
我想被關注呢
雖然我不美
你在說什麼呢
還有很多好看的所以儘量的
我想被關注
你已經很美了
我真的只是一般
原來如此
那麼今天怎麼辦
去看電影嗎
-可以啊
-很久都沒看電影了呢
-都不記得上次什麼時候看的
-不記得了嗎
-不記得了 -確認看電影嗎
等一下 我再想想
-你想去哪裡 -都交給你吧
作為女人的話題你說了很多
-我想聽你的 -這樣啊
-去哪裡好呢
-時間不是很多
一起去按摩吧
-按摩 -你想被按摩嗎
-是的 -真的嗎
我喜歡油推按摩
以前我經常去按摩淋巴的
-是嗎 -是的
按到穴位的話
很舒服
-這樣啊 -而且對身體很好
平時按摩的時候都是趴下的
趴下來很危險呢
是的不太好
對小孩也不好
所以我一直都沒有去按摩的
有孩子後
也沒去
-一直都想按摩呢
-這樣的話
那就去按摩吧
-太好了
-看電影沒什麼時間呢
是啊看電影很費時間
沒什麼的
那麼怎麼辦呢 按摩吧
有好的地方嗎
有的
情趣酒店不錯的
-原來如此 -怎麼樣呢
討厭嗎
-可以啊 -單人房怎麼樣
-也可以去吧 -沒事的嗎
-那麼去吧 -去吧
-去吧 -喝茶嗎
我們去情趣酒店吧
先買點茶吧
-不錯吧 -可以的
-先找情趣酒店吧 -可以啊
不知道哪裡好呢
-很近吧 -應該有的
-情趣酒店真好啊 -好嗎
-有沒有有名的地方
-有名的
-你知道嗎
-我是男人知道很多的
以前年輕的時候去過的
-還有道具呢你知道嗎
-我知道
今天又可以去了
感覺像紀念一樣吧
-感覺做夢一樣
-是吧非常感覺刺激呢
很久都沒有了
-大家肯定都有回憶的
-你還年輕呢
也不是很年輕了
其實我也想去的
很期待呢
我會好好給你按摩的
-到了呢 -是啊到了
這裡很不錯呢 喝什麼嗎
喝茶嗎
我喝東西
-水可以嗎 -可以
謝謝
-沒有吸管哦
-沒事的我是大人了
剛才開車的男優看到了吧
他來按摩
很厲害的
試試吧
可以啊
已經來了哦
按摩哪裡
-全身
-全身嗎 都不舒服嗎
-難得的機會
-我想趴着被按摩
在這裡嗎
-沒事的趴下來吧 -好的
-不用想那麼多的
-好的那麼失禮了
- 絲襪脫了嗎 -不用了
不會撕掉吧 很舒服啊
-很久沒來了呢 -是吧
-這床很大呢 -舒服吧
開始吧
-失禮了 -那麼我開始了
-哪裡不舒服 -肩膀吧
-肩膀嗎 -肩膀很酸呢
失禮了
舒服啊
好厲害
很幸福的樣子
-被摸的時候舒服
-舒服吧
-很久沒有了吧
-是啊按摩很舒服
平時按摩很少的吧
-是啊
-拍什麼作品多一點
噴母乳系列的
噴母乳嗎
可能沒有吧
可以用力的
沒事吧會不會出母乳
-沒事的 -沒事的嗎
這樣沒事吧
沒事的
舒服啊
背後很僵硬呢
背後很僵硬
還有腰部
-經常抱小孩的 -是嗎
這樣舒服啊
-很累的吧 -幫我按摩吧
今天先舒緩一下吧
-這裡怎麼樣啊 -舒服
-要睡着了嗎
-睡着了叫醒我哦
肩膀很酸呢
可能因為內衣吧
內衣嗎
你是什麼罩杯
-可能是H吧
-H嗎
好大
ABCDEFGH
-在數嗎
-是的 果然生孩子後會大呢
生孩子後變大了
-以前是什麼杯
-以前
-是FG左右吧
-以前就很大呢
是啊
形狀可能變大了
生孩子後變大的
-感覺不一樣 -等一下
這裡也很僵硬呢
舒服啊
-平時自己按摩嗎
-完全沒有
我按摩脖子很厲害的
可能工作累的吧
這裡很僵硬吧
-這裡感覺麻痹嗎 -還好
很舒服
這裡吧
腿部不是一樣長呢
-真的嗎 -是的不一樣哦
-不舒服的話給我
-在摸哪裡
舒服
很好
這裡也按摩了
-好害羞別這樣啊
-沒事的看看而已
沒辦法呢
-這個姿勢好尷尬的
-沒關係的
坐下的時候會盤腿嗎
-是的 -大概會盤腿啊
感覺很熱
這裡需要多按摩下
-請繼續按摩吧 -很涼吧
重點幫你按摩這裡
-大腿很僵硬呢 -是啊
大腿很粗的 所以僵硬
可能有肌肉
很努力呢
可能非常疲憊了呢
是啊 很疲憊了呢
-是嗎 -是啊屁股舒服
屁股也不舒服
屁股很美呢
-謝謝  -感覺很不錯呢
我來幫你放鬆吧
這裡舒服嗎
-看到了內褲呢 -在做什麼
沒事的吧 可以繼續吧
-不是直接就可以了吧
-是的
非常軟呢 感覺有點僵硬
很硬呢
-疼嗎 -按摩感覺很舒服呢
-很癢吧 -感覺非常舒服呢
這裡非常僵硬吧
我來給你按摩屁股吧
集中淋巴
好好按摩哦
絲襪要不要脫了呢
是啊
這樣不疼吧
-不疼的 -那麼繼續可以吧
沒事的繼續按摩吧
-感覺要睡着了呢
-非常舒服哦
脫了吧
等一下
怎麼了
躺下來別動哦
怎麼樣啊
你在看什麼呢
位置不一樣呢 不是這裡吧
-這裡怎麼樣 -再按一下
這裡很有效果吧
這裡
很累吧這裡
是啊
左邊很僵硬吧
是嗎
-這裡需要按摩的
-好厲害呢
好多了呢
這裡很舒服
這裡有穴位的
好厲害
這裡怎麼樣呢 舒服吧
非常舒服呢
這裡怎麼樣啊
舒服啊
很舒服呢
感覺很厲害呢
很舒服哦
舒服嗎
-好奇怪的感覺呢 -怎麼了
-按摩大腿吧 -這裡嗎
癢嗎
這裡不是穴位吧
是的
這裡很舒服呢 好下流
-是嗎 -是的
-變熱了呢 -感覺很騷呢
-感覺很不錯呢 -是啊
-這裡很舒服呢 -這裡嗎
感覺很舒服呢
好癢呢
這裡舒服嗎 很厲害哦
這裡就是穴位哦
-變得好熱了沒事吧
-沒事的
有效果了呢
看到效果了呢
-怎麼樣了
-出來了很多堵塞的東西
這裡
那麼繼續
-讓我放鬆吧 -可以的
-直接按摩吧 -直接嗎
等一下等一下我想按摩啊
-大腿也想被按摩
-大腿是嗎
好厲害感覺很任性呢
-肩膀也繼續按摩吧
-這樣嗎不起來嗎
-肩膀怎麼樣 -舒服啊
很軟呢
是啊 我也感覺很僵硬
這裡的話
-更舒服吧 -舒服啊
離的很近呢
繼續幫你放鬆哦
怎麼樣啊
奶子
-舒服嗎 -其實這裡很舒服
這裡吧
-衣服很礙事吧 -非常礙事
脫了吧
要脫了嗎 對不起麻煩你了
好大啊
沒裙子嗎
沒有啊
-我還是比較勤奮的
-沒事吧
-對不起繼續吧
-來按摩肩膀吧
怎麼了
好近
-相機嗎 那麼離遠點
-沒事的
背後好像有什麼東西
背後的感覺
-這裡有穴位的
-那裡也有嗎
這樣按摩的嗎
舒服
-那麼手臂也按摩吧
-舒服
很舒服吧 可以放鬆享受的
不要不要啊
-受不了了 -這是按摩而已
這個不行啊
受不了了這樣子
我這裡有肌肉哦
好厲害好厲害
-能動 -怎麼了嗎
-我也不知道 怎麼回事
-好厲害
-剛才開始背後有東西
-沒事吧
-是健康道具嗎 -我不知道
討厭嗎
-沒事的 -可以繼續吧
-這樣也不錯吧 -是啊
要繼續弄呢
是啊 奶子很舒服呢
我以後想帶孩子一起去運動
會不會出來母乳呢
繼續按摩穴位吧
怎麼樣
-我也不知道
-不知道嗎 好點了吧
非常舒服呢想睡覺了
太近了吧
-想睡覺了嗎
-想啊非常舒服呢
沒睡着吧
胸罩脫了更好吧
她睡着了
-我沒有呢 -沒有睡着嗎
-可以吧 -趴下來嗎
就這樣可以的
-我睏了
-睏了嗎 躺下來吧
-躺下來吧 -知道了
繼續了哦
怎麼樣
舒服
很大很累吧
是啊
繼續按摩這裡吧
這樣非常舒服
感覺很不錯
多鍛鍊一下很不錯啊
-不會長肌肉嗎
-那樣才好看
在情趣酒店按摩很興奮吧
這裡有按摩道具
真的有嗎
-很害羞啊
-沒事的按摩而已
準備好了
-給你按摩用的 -可以啊
感覺好下流呢
-這個只是按摩的
-按摩我的嗎
是的 開始了
感覺不一樣吧
用手更舒服
是嗎 好奇怪啊
肩膀是用手
-好像是呢 -淋巴的按摩
如果
這裡的話 這裡有淋巴怎麼樣
-不一樣吧 -肩膀不一樣
-怎麼了嗎
-這個是很下流的道具啊
不是的這個只是按摩的道具
-怎麼樣啊 -舒服
-感覺不一樣吧 -不一樣呢
-沒事吧 -這裡不是淋巴
是的
這裡不是的吧
-我們認真的 -這裡好多了
是吧 我們很認真的呢
好了好了奶頭沒有淋巴吧
-這裡有淋巴 -是嗎
這是按摩哦
看到住手啊
這不是按摩
-但是很有效果哦
-好癢啊 很舒服的
感覺很奇怪呢
那麼按摩下面的淋巴
哪裡
-這是淋巴 -這裡確實有呢
-這裡怎麼樣 -不行啊
-先弄腰部吧 -可以啊
先試試這裡
很舒服吧
-這裡好奇怪呢
-這裡有淋巴的
-這裡嗎 -是的有淋巴
-好癢啊 -這是淋巴
-太近了吧
-不要動哦 不行
-等下等下 -有效果了嗎
有效果嗎
有效果吧
這個比手效果更好呢
集中按摩這裡吧
受不了了
-好奇怪啊
-怎麼了高潮了嗎
和剛才不一樣了
-住手啊 -有效果了
-你不是想按摩的嗎
-雖然說了
那麼繼續了哦
沒事的
放鬆放鬆吧
不要不要啊
-這裡很累吧 -累吧
非常有效果呢
是啊
有效果的 繼續試試
-有效果嗎怎麼樣 -舒服啊
不行不行高潮了啊
怎麼了
感覺好奇怪啊
不會哭了吧
-好厲害 -舒服吧
舒服啊
好可怕啊
-舒服了吧 -是的
-喜歡吧 -嗯
-好了嗎 -嗯 我來看看你
我在這裡呢
-在洗澡嗎 -是的一起嗎
-相機沒事吧
-我放旁邊一下
放那邊吧
-身材不錯啊
-是嗎 沒有呢
-身材不好了呢 -不是的
-有鍛鍊嗎
-沒有的 以前有過
-只做一些小運動
-完全足夠了吧
-這裡肉多 -看看背後
很美哦
這裡以前運動的
-不好看吧
-不是的 非常美麗
-不是吧 -是真的
-非常美麗 -一般吧
非常好了
-很少有人說我屁股
-很美哦
洗屁股很害羞嗎
我也不知道
可能很少有人說吧
感覺一般
有的男優屁股都很翹
但是我感覺你很美了
真的很性感呢
-會興奮嗎
-會的已經興奮了呢
我要洗那裡了 你先出去吧
-我要看 -不行不行啊
-平時怎麼洗的 -很普通的
給我看看吧
不是在拍嗎
很害羞啊
很普通的洗法呢
-濕了嗎 -好像是的
很害羞呢
-好了嗎 -洗好了 謝謝
-繼續吧 -麻煩了
-我來給你按摩吧 -不用了
-我按摩很舒服的 -真的嗎
-很多人都說舒服呢
-麻煩了
你脫衣服也可以的 不脫也行
-知道了 好奇怪啊
-完全不奇怪呢
-按摩就是要放鬆吧 -是啊
-這樣可以吧 -沒事的
躺下來吧沒事的
按摩哪裡
-肩膀和腰部僵硬嗎 -是的
腰部和肩膀嗎 是不是
其他地方也是
-這個 -這裡好像很僵硬呢
這裡沒事吧 這裡也硬
也非常僵硬呢
-感覺不錯吧 -很突然呢
感覺像不像按摩器呢
-我也給你按摩吧
-不用了 應該的
-這就是大人 -溫柔吧
難得的機會 試試吧
-那麼麻煩你繼續吧
-知道重點嗎
-你知道嗎 -一點吧
-我還是會-交給你了
你要交給我辦嗎
真的可以嗎我不知道會做什麼
-什麼意思
-我不知道我會怎麼辦
要不要繼續下去呢
這個地方
好像很硬
-對不起 -發現了
-發現了嗎
-發現了 好像很可憐
-很僵硬吧 -是啊
-是吧 很僵硬了 -僵硬
-我幫你按摩 -好溫柔呢
是的 僵硬的話不舒服的
腿部也要
腿部嗎
-可以的 -剛才的繼續吧
為什麼突然後悔了呢
大家都是大人
我也知道淫蕩的知識
那麼麻煩了
-這裡有淋巴 -是啊
交給我吧
幫你放鬆哦
放鬆一下吧
按摩很開心對吧
不開心嗎
-開心太舒服了發不出聲音了
-發不出聲音
不知道怎麼說了
那我怎麼辦才好呢
不知道
交給我吧
怎麼辦好呢 怎麼辦呢
摸奶頭怎麼樣啊
-發抖了吧 -是啊
摸這裡怎麼樣啊
這裡
舔怎麼樣呢
又發出聲音了
比起手指舌頭更舒服
還有這裡舔
更舒服吧
想不想讓我舔呢
-可能是吧 -可能是嗎
這裡僵硬了吧
有害物質很多吧
那麼我來確認一下吧
這裡有害物質很多
射出來就可以了
放鬆吧
這裡的話
也是舔更好吧
-很開心吧 -非常開心
動起來試試吧
為什麼這樣會射精我不懂
做愛的話我能懂
這個不是插入啊
為什麼呢
不明白呢
是啊
很直呢這個
很好吃的樣子呢
好吃哦
畢竟這裡是情趣酒店
做愛的地方
是啊
什麼意思
可以射
-可以高潮
-不是的 是可以做的地方
那麼我們來愛一下怎麼樣
是這樣吧
怎麼樣我的愛
-是不是需要了 -是的
-想要了 -想要了對吧
摸奶子
會不會出母乳呢
接住哦
變大了呢
我們互相舔吧
我很不擅長的
必須69嗎
怎麼了
-我很討厭的 -那麼不做了
-太好了 -你不擅長被舔嗎
我做不到呢 單邊還可以
這樣的話沒事的
這樣可以吧
-怎麼了 -想插入呢
想插入嗎 可以啊
做愛
做愛 做愛吧 可以嗎
-太好了 -情趣酒店有套嗎
有吧
沒有
-沒找吧 -沒有的
有吧
不戴套可以嗎 你想要對吧
-雖然想但是沒戴套啊
-沒事的 不戴更舒服哦
-不是的 -住手嗎
怎麼辦呢
就一會
好的就一會
就一會吧
不戴套哦
慢一點哦
龜頭進去了吧
沒戴套插入了哦
-沒辦法 -沒辦法對吧
舒服
出來了呢
高潮了高潮了很舒服啊
高潮了啊
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了嗎
高潮了嗎非常興奮了對吧
-不行了等一下啊 -怎麼了
舒服啊
好厲害
沒事的吧
高潮了嗎
高潮了不行了那裡不行了
你在使壞
要高潮了嗎 我不知道
-這不是使壞 -這裡很舒服
好像很多水呢
高潮了高潮了
沒事吧
奶子很舒服吧
舒服啊
-自己也摸吧 -是啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎
舒服好厲害啊
要高潮了呢
受不了了 好厲害
-漏了吧沒事吧 -沒事的
我知道了 太舒服了
-沒事吧 -沒事的
很舒服呢
-感覺敏感了吧 -是啊
-看到了嗎 -我不看
在看嗎 沒事的看吧給你看
看到了嗎
受不了了
等一下
-不能動嗎 -舒服啊
受不了了
我也是呢
-要射了
-不要內射啊 好厲害
射了嗎 剛才
射了好多啊
舒服吧
高潮了呢
-很有效果呢 -很舒服對吧
很舒服呢
出來了
小穴發抖了
非常舒服呢 會不會懷孕
很舒服吧
舒服
-去洗澡吧 -好啊
你走好
舒服嗎
動不了了吧
這裡
還有個男人
對吧
-什麼意思 -有男人對吧
-是我嗎 -還有別人嗎
-也沒人了 -對吧
有 對吧 對吧這裡有吧
有人有肉棒呢
是的 怎麼了啊
-這裡有嗎
-當然了我是男人
順便試試
可以試試吧
-我也想要呢 -好奇怪啊
-奇怪嗎 沒什麼的
-什麼意思
-不是的嗎 這裡有肉棒
-是的
-不是剛射嗎 -是的
-但是還需要 -是啊
順便試試
-可以逃出來嗎 -很害羞啊
-討厭嗎 -不是的
-是嗎 -是的
就一會
-一會 -一會
可以嗎
-可以啊 -緊張嗎
我還沒洗澡呢
沒事的吧
一直都沒洗澡呢
-等一下 -討厭嗎
-不是的
-討厭的話 就算了
-不討厭對吧 是吧 -嗯
-等一下 -發現了呢
這樣好嗎
沒事的 沒人呢
我沒洗澡呢
他出來很晚的
是啊
可以做的吧
我來主動嗎
-可以嗎 戴套嗎
-沒有套吧
是啊沒有呢
-那麼麻煩你了
-麻煩我來嗎
不戴套可以嗎
好厲害是精子 我插入了哦
-好硬哦 -小聲點會暴露的
我還沒動呢 好厲害啊
要高潮了嗎
等一下啊
-對不起很髒呢 -什麼意思
-怎麼了 -是我
沒關係的
舒服啊 好厲害啊 高潮了
不要使壞啊
高潮了
高潮了嗎
會暴露的
舒服
舒服啊
小穴很舒服
順便也讓我內射吧 很舒服吧
好厲害好深入啊
可以慢點吧
好厲害好硬
舒服
-要射了哦 -高潮了啊
高潮了啊
小穴太緊了
我內射了
射了嗎
-等一下等一下 -這個濃嗎
太濃了吧
出來了
幫你攪動一下吧
洗澡還沒回來呢
非常舒服
小穴感覺怎麼樣
小穴裡一直都插入肉棒呢
-你什麼時候來的
-早就來了
-我也不知道
-沒事的
你也要來做嗎
對不起 我繼續插入了
又是一個日本人呢
舒服
非常舒服呢
-舒服
-太好了剛高潮呢 真騷
小穴好緊呢
-高潮了高潮了 -要射了
高潮了高潮了啊
出來了呢
流了好多呢
好厲害
真濃厚啊
怎麼辦 擦乾淨吧
還在流呢 沒事吧
-我們的精子很稀釋的
-這麼濃你還能說稀釋
-沒事吧 -沒事的
很舒服吧
舒服啊謝謝
你好騷啊
非常舒服呢
好可愛哦
還在舔嗎
好了嗎
-要回家了嗎 回去嗎
-是啊都結婚了
是嗎
擔心我沒時間吧
-今天住這裡嗎
-我想住這裡呢
下次吧
下次再找我哦 聯繫我
個人聯繫你嗎 真的可以嗎
-可以嗎 偷偷的
-偷偷的找我
和猴子一樣偷偷的
可以嗎
-偷偷的 -好的
-又勃起了 -我要去洗澡
去洗澡吧