(應她本人的要求)
(我們準備了強健的肉棒!)
妳好
你好
應該是晚安了
是啊
很緊張吧
是啊,我好緊張
簡單的做一下自我介紹吧
名字和三圍
重點
我叫高橋真柚香
胸部是88
腰圍55
我的屁股是85
重點
是胸部還有微笑
微笑
胸部啊
是啊
知道很大
是啊,也和衣服有關係
真柚香
是的
進入這個業界的契機
契機的話
是啊
經常關注我的人介紹
在這之前
我也很喜歡這邊的女優
自己也想成為那樣的女優
也很喜歡做愛
就像這樣
就來了啊
喜歡做愛嗎
是的,很喜歡
我很喜歡
什麼地方?
什麼地方
是什麼地方啊
還是
和那個人
性愛是最棒的
我覺得是
是最高的交流
所以,是啊
我很喜歡
初次做愛是
初次的話,意外的話17歲吧
17歲
和那時候的男友嗎?
和朋友的朋友
什麼意思
興致來了嗎?
確實是,去吃飯
那個人
做愛的次數
應該很多
不像是第一次
就去了旅館
一起做愛了
很緊張嗎?
但是
心裡想就是這樣的感覺啊
一開始是這樣想的
很快就接受了啊
是啊,那時候為什麼
很疼嗎?
很疼
是啊
說很疼,只是感覺好大的
全插到那裡了
就是那樣的感覺
那時候真的很舒服
什麼時候開始很舒服的
什麼時候開始的啊
幾歲的時候啊
20歲
19歲吧
相差一段時間呢
是的
之後就沒插入過
很享受性愛
可能不是這樣的感覺
什麼時候開始
20歲開始很舒服
喜歡上性愛了嗎?
是的
要怎麼說
很法國的
一見面就做愛吧
做愛的話我也不喜歡扭扭捏捏的
是的
我回去了
好像男孩子
是的,好清爽啊
明天也好好努力工作吧
就像這樣
就是這樣的
什麼時候開始
是的,有了喜歡的人
注意到了性愛是這麼舒服的事情
那之後就開始
超喜歡?
超喜歡
超喜歡啊
現在也是,臉好紅啊
是啊,很喜歡
我很喜歡
那麼1-9的話
性愛是多少
10吧
已經到10了
是10
怎麼看的話都是10
怎麼都是10啊
是的
那麼喜歡做愛
是啊
那現在在天國吧
是的
做愛的話
就會變得很有精神
頭部會很興奮
壓力什麼的也都會全部消失
很清爽了
性愛的力量呢
確實是
好棒啊
說到性愛的話
喜歡什麼樣的性愛
但是
根據對方改變吧
比如對方是M的話
我比較喜歡玩弄
對方是S的話
我更喜歡接受
像這樣的
多變的
原來是這樣啊
遊戲的話,從親吻開始
前戲
玩弄小穴,然後插入
喜歡哪個?最喜歡的
雖然妳可能都喜歡
還是
我很喜歡兩個人膩在一起
我的話,沒前戲也可以
只要感覺好的話
就可以直接來嗎?
是的
很喜歡那樣
比正常性愛
野性一點的
那種感覺的
很好嗎?
我可能更喜歡
身體被認可就行
在腦海裡就是喜歡做愛的人
是的
可能是這樣的
自慰的話很開心吧
是的
很喜歡自慰呢
像牙刷那樣
像牙刷一樣的感覺
好棒啊
是啊
所以,即使看色電影
是的,不只是看被玩弄女優
很興奮,對男人之外很興奮
看到興奮點就超興奮
很興奮的身體
喜歡男人
很緊的地方很緊
很喜歡做愛
是的
接觸過很多男人吧
不算工作中的
經驗人數呢
經驗人數
50人左右吧
50人左右
可能
我也不清楚
30-50吧
不都是男友吧?
什麼時機會怎樣呢
什麼時機啊
性慾很強的話
就想做了
很想做愛了
再見哦,這樣的
男人啊
是啊
可能很男人的感覺
女孩子,完全的
是啊
也看妳身體了
好淫蕩的身體
謝謝你
好的
是的,有過很多的經驗
一點點積累的吧?
可能是
我的慾望也會逐漸增強
怎麼被男生誇獎?
很淫蕩
是的
被誇獎
被誇獎過嗎?
被說那裡要動一下
很緊的時候很緊
融化的時候就融化
會動的很容易
大家
一定都不一樣
是的
大家好好做就可以了吧
應該沒錯
只有男人和女人
首先,男人
主動的話
男人要開始了
那個發動了哦
那個,很不好意思
我會覺得不是那樣的
我只是比如
感覺男人承認妳身體的時候
是什麼時候?
這個傢伙頂上我了
應該可以感覺出來吧
是肉食系的話
自己會很主動吧
是啊
到現在為止,沒有過的類型
在想這個人喜歡什麼樣的性愛
一開始見面就很開放
都會問一下他
會問的
然後再開始做愛啊
是啊
但是
但是,確實還是會選擇人的
是吧
是的
自己很感興趣吧
這樣也是沒辦法吧
可以進展到哪裡
身材,眼神
還有聊天方式
眼神交流之類的
這就全抓住了
好會誘惑性
是啊
想到這個時候
行動力就好強
確實很有效
真的啊
是的
普通男人的話
這個身體的話
大家都會很興奮的
不管從哪裡看
都會很感興趣
是啊
什麼契機開始做愛
什麼契機
比如,什麼樣的契機
剛剛說眼神應該也是
覺得這個傢伙喜歡我
一定會和我做愛
但是這邊不抓住的話
也沒有性愛的氛圍吧
是啊
會很突然的出擊嗎?
會嗎?
很想摸肉棒
喜歡
這樣啊
是啊,只是兩人見面
就打開開關了啊
是啊
我覺得是的
但是兩個人見面的瞬間
就想著要做愛了吧
是啊
兩個人見面之後
性愛是什麼樣的感覺
這個人會怎樣的
怎麼樣做愛呢
都是先想到對方吧
是啊,每個人的方式都不一樣
可能是職業的原因
有很多不能交流的
比如應該這樣吃啊
喜歡什麼樣的東西啊
這些問題,都會在腦子裡面想
這樣啊
可能是
好色情啊
怎麼說呢
好淫蕩啊
是嗎?
但是轉了一周
做過很多遊戲之後
一周之後
那樣的性愛
更加興奮
更加的期待做愛
男女碰撞在一起
這樣的
一開始
對那邊的印象還好
做愛也是需要用頭腦的
是的
好棒啊
可能是吧?
所以的話
年輕的時候,也會看身體
和那個人
做愛的話
只是想一下
就覺得可以很舒服
我可能很喜歡
總結一句就是,妳好淫蕩
是吧?
可能是的
鏡頭這麼近,好害羞
很色情,算淫蕩嗎?
很色情吧
應該很色情吧
是吧
是的
很淫蕩吧
一說淫蕩
笑的好開心啊
淫蕩是好話吧
是啊,我很喜歡變態一點的
變態
說變態是哪裡變態
男人嗎?
不是,很喜歡被說變態吧
喜歡變態這樣的話吧
我也做不到
這樣的
我很喜歡直接插入
都敞開的
大家都很開心的做愛
很喜歡這樣的人
這樣啊
很喜歡能這樣一起做愛的
性愛遊戲
是的
是啊
前戲呢?
做愛之前嗎?
做愛之前簡單聊一下
結束之後也會聊
這樣啊
很享受呢
好變態啊
是的
可能是的
能回答的就都回答吧
是的
和那個人戀愛
如果是喜歡人的話
會更加的
是啊,會像那樣
主動回答
我這樣做的話很興奮哦
這樣的話兩個人
做愛的水準會提高
做愛的水準
好棒啊
會更高
那樣的話,可能
更期待做愛
好多男人不能這樣聊
確實是
可能說不出來自己的性癖
我們做這樣的工作
是很開放的
是啊,有很多沒見過的人
大家都相互認可
說我想這樣做
對方也說想怎麼做
這樣關係的話
做愛會很舒服
交流是很重要的
相當重要,鼓起勇氣
鼓起勇氣
絕對很重要的
那麼,妳自己的話
做什麼事情會很興奮
做愛之前
做愛之前嗎?
做什麼事情會打開開關?
可能沒什麼關係吧
看星空,像這樣一起牽手
很恩愛的,看夜景
那時候完全不會想做愛這個事情
那時候感覺好慵懶
好低落啊
只能做愛了
是的
仔細想的話
是沒什麼關係的
今天,這之後
要做愛吧?是的
今天打開開關了吧?
是的
開始之後就ON了
ON嗎
ON
是的,胸部怎麼被摸會很舒服
胸部
像這樣被抓緊
舔兩邊的乳頭
自己?
對方?是的
我很喜歡
喜歡被看
喜歡被摸,都很喜歡
我很興奮
胸部好大啊
好重
很重?
很重
很容易肩膀痠痛
說到很重
這就是我摸的機會
這樣,這樣
很容易肩膀痠痛呢
有2KG
每個都有1KG啊
這個好大啊
真的好大啊
喜歡這樣被握住啊
是的,握住
兩邊一起的話
我會很興奮,最近
最近
用戶們也是
給他們看一下
下面的胸部很淫蕩
胸部下面
那個可以捲上去嗎?
要捲上去嗎?
可以嗎?
這個,好大啊
這個好大
是啊
可以夾住吧
可以夾住,下面都是汗水
會被說乳交一下吧
會被說
會做
會做的
會做啊
裙子好短,剛剛都看到內褲了
真的嗎?
實際上
是嗎?那樣說我好害羞
這個好棒啊,真的好棒
是的
大家都說繼續,繼續做吧
是這樣吧
是的
這個,很想被看
才這樣的吧
抱歉,是這樣吧
就像這樣
放在這裡吧
感覺很好呢
感覺很不錯呢
很有精神了呢
這邊不出來嗎?
這邊也要嗎?
這樣嗎?
好棒,好奢侈
像這樣,喜歡兩邊被舔啊
是的,很喜歡
很漂亮
是啊
這個什麼時候變大的
逐漸的,變大了
是啊
很舒服了嗎?
是的
一開始什麼感覺都沒有
這個逐漸的,很舒服了
胸部也摸了
那我摸一下下面吧
可能,這裡很熱了
很暖和吧
好暖和,確實是
好暖和
很熱了呢
很性感的表情了
是的
打開開關了吧?
可能是的
自己摸一下吧
舒服嗎?
放到裡面吧
好淫蕩
舔一下吧
就是那樣
好淫蕩
去了,去了
高潮了嗎?
去了
馬上就要做愛了
高潮了嗎
還可以高潮嗎?
表情變了
很淫蕩了
真的嗎?好色情
是的,我很色情
接下來要3P了哦
做過嗎?
很舒服吧
讓我摸一下吧
但是
舌頭伸出來
好淫蕩啊
很大了
摸了啊
很大了吧?
耳朵呢
耳朵
好淫蕩啊
哪裡被舔了
小穴
自己動啊
動了呢
小穴喜歡吧
很濕了,都插進去了
像這樣插進去了
在發抖,很舒服嗎?
好爽
這裡?
用肉棒來吧
想要
內褲很濕了
進去了
想要了
不行,不行
肉棒這樣摩擦
好好玩弄一下
喜歡肉棒吧
喜歡
都在摩擦
興奮嗎?
很興奮
好像插進去了一樣
想我射精吧
現在射精的話會懷孕吧
想要
還不行
不可以哦
掀開一下
真漂亮
好淫蕩啊
舒服嗎
好爽
給我看一下,小穴
脫下來吧
給我看一下妳的小穴
來這邊,給我們好好看一下
好淫蕩的小穴
在發抖呢,小穴
我要舔了哦
胸部好柔軟啊
好舒服
我用手指插進去了哦
動一下,好舒服
怎麼樣?很濕了
好淫蕩的蜜汁
像這樣摸
好棒,這裡
去了,好舒服
下面好緊
好興奮,張開雙腿
怎麼樣?
像這樣,一直扒開
不行,去了
很舒服吧?
忍耐一下
好淫蕩啊
下面很濕了
有這樣的聲音啊
這樣很舒服吧
這麼濕了
好棒
好淫蕩
下面很濕了
舒服嗎?陰蒂
很喜歡這個吧
怎麼樣?要不要用看看
自己來
這麼濕了
真的好棒
我再好好插進去
這樣可以嗎?
自己晃動腰部
真舒服
和陰蒂哪裡舒服
自己動一下
那樣真不錯,好像自慰一樣
好爽
不行,去了
去了,去了
轉過去後面
嘴很寂寞吧
含住肉棒
就是那樣含住
肉棒
好好舔一下
就是那樣,要全部含住
妳好漂亮啊
像這樣親吻過嗎?
沒做過吧?
看著那邊舔哦
真漂亮
濕濕的
好棒
在做什麼
說請插滿我的小穴
你好
怎麼樣?手指插進去了幾根
兩根
好棒啊
好好含住
全插進去了
這邊喜歡嗎?
那裡,那裡
怎麼樣?
好好含住吧
自己含住吧
這個也給妳
含住兩根肉棒
好好含住
這邊也是
好好含住一下
吮吸一下
挨個的舔一下
再色情一點
這邊還有,含住到深處
這次這邊也是
怎麼樣?深處很舒服吧
變態,好變態啊
含住到深處
一起含住
舌頭伸出來
睜開眼睛看一下
這邊也是
看著我的臉,是的
喜歡含住肉棒嗎?
不是振動棒,去舔一下吧
來我的臉上
來上面,好好含住哦
好棒
好棒,很舒服
去了
再來一次
要怎麼做,想插進去嗎?
想要
來這邊,再來上面
想要嗎?
想我插進去嗎?
想要
不說的話
想要肉棒
自己插進來
想要了吧
想要
插進來了吧
去了
怎麼了?
舒服嗎?
好硬
很硬嗎?喜歡很硬的肉棒嗎?
很舒服
好爽
不行,去了,去了
拔出去了啊
再插進來
再來
動一下
怎麼了?
想我插進去嗎
怎麼樣?
很舒服吧
插進去會怎樣
這邊的,好好含住到深處
想我插滿吧
去了
是這裡嗎?
睜開眼睛,看這邊
都插到深處了
再來
來這邊,讓肉棒都插滿
真舒服,深處
去了
去了,去了
好棒
是的,這裡
去了
很舒服,去了
看到了嗎?
都看到了
很舒服
去了
去了,去了
要潮吹了嗎?
很喜歡肉棒嗎?
很喜歡
胸部也是,很喜歡嗎?
很舒服
去了,那裡
去了,去了
要這樣插進去嗎?
那裡不行,去了
去了,去了
不可以,不行
不行,去了
好舒服
濕濕的
去了,去了
高潮了,去了
再插進去吧,這邊
好棒
舒服嗎?怎麼樣
好爽
好舒服
好棒
很濕了
慢慢插進來
全插滿
這次這邊也是
好好舔一下
怎麼樣?
很舒服吧?
全插滿吧
插進來
手放過去
就是那樣
好棒
真棒
去了,去了
好棒
肉棒全插進去哦
肉棒再來
來這邊
很舒服
那裡去了
不行,去了
去了,去了
很舒服
好爽
真舒服,好爽
肉棒好棒
去了,去了
下面很濕了哦
高潮的地方都看到了
全看到了
真的好棒
不行,不可以
去了
就那樣
從後面插進去
好棒,這邊,插進來了
去了,好舒服
好棒
那裡,肉棒好棒
插滿了嗎?
全插滿了
好棒
真舒服
好爽,好舒服
真的好舒服,好棒啊
很想要,好舒服
那裡,好舒服
去了
那麼舒服啊
屁眼好小
好爽,去了
去了,高潮了,去了
再來這邊
再來我上面
就那樣
慢慢的
真舒服
沒事吧
好棒啊
好緊啊
好棒
肉棒插滿了
很舒服
去了,好爽
去了
很舒服
來夾住吧
可以好好夾住嗎?
真舒服
看著我這邊
好好套弄一下
摩擦一下吧
好棒
肉棒怎麼樣?
很喜歡
好好晃動腰部
去了
高潮了
去了,去了
真舒服
親吻一下
很舒服
那麼喜歡啊
真舒服
去了
不行,去了
高潮了
很舒服嗎?
真舒服
很奇怪了
很舒服
好棒,那裡
不行,去了
去了,去了
小穴很厲害呢
很舒服啊,濕濕的
插進來
全插進去了哦
很舒服
好爽,去了
真舒服
好爽,那裡去了
很想要肉棒
不行,去了
不行,不行
很舒服
好爽
不行,去了
去了,去了
高潮了
去了
好棒,真棒
不行,去了
去了
去了,去了
不行,去了
屁股翹起來,給我看一下
翹起來,舒服嗎?
扒開給我看一下
小穴怎麼樣了
還想我插進去嗎?
很想你插進來
想要啊
好舒服
插進去了哦
很舒服
好爽,去了
去了
真的好舒服
全插滿了嗎?
那裡好爽
好棒,真棒
再插進去,可以嗎
不行,插進來了
肉棒好舒服
就是那裡
舒服嗎
好爽
真的好舒服
繼續嗎
再來
去了,去了
不行
很舒服
好舒服
很舒服吧
好爽
很舒服
很硬了
肉棒插進去了嗎
好棒
真舒服
去了
不行,去了,去了
好棒,那裡,去了
再用力抽送一下
好棒
再用力抽送
(女人的身體持續高潮)
沒事吧?,一直在發抖
真的好棒
很舒服嗎?
好棒,真的好舒服
好棒
很喜歡做愛啊
好舒服
好淫蕩
不好意思
謝謝