(都內某處)
早安
好久不見
不是很久不見
總算見到了
我一直在等你
沒那麼久吧
也就1,2分鐘吧
等我期間,是不是周圍人
覺得妳是個不良太妹
沒有了
好恐怖啊
趕快的,聽說今天要做什麼了嗎?
沒聽說
簡單說的話,今天要去大叔家
首先,先走一會
心情不好嗎?
讓我等了
來到公寓
怎麼說呢?
幫他療癒
妳很厲害的技術
心情很高漲了
吵死了
不要了
真的好吵
還是好吵
不會
不討厭的
大叔們不會來這裡吧
這樣的街道
所以要親自去尋找
那樣心情才會高漲吧
請快一點走吧
像晚上那樣
今天有幾個人
有好多人在等妳
抓緊時間吧
傍晚要結束
我不知道
抓緊時間吧,拜託了
(辣妹高潮!慢慢的揉捏乳頭)
(進行套弄)
不再趕快走的話
走不了那麼快
20分鐘的話
還沒到嗎?
(讓她走了30分鐘很疲憊的狀態)
我沒記不太清楚
應該快到了
在哪裡啊
好乾淨啊
好疼
抱歉,抱歉
好漂亮的房子
這邊不行,想要不一樣的房子
就是那邊
隔壁的好漂亮
為什麼要到這邊
可能是這邊開燈的地方吧
門鈴在哪裡
請看一下,這裡有紙條
糟糕,這個
沒門鈴嗎?有吧
去敲門吧
沒門鈴
可以嗎?是這裡嗎
正確
進去吧
你好
你好,打擾了
打擾了
不好意思,突然打擾了
請不要再抱怨很窄什麼的了
這是事實
我沒說很窄
只是說洗衣機的地方很糟糕
在哪裡?
可以的話,坐下來吧
請多關照
謝謝
好漂亮啊
不要站著了
都打掃了
可以坐下來嗎?
一定
艾麗華
當然
為什麼要做那樣的表情
不要再說房子的事情了
不要摸我
突然不行
艾麗華親自來家裡了
電燈好暗
是啊
不暗嗎?
我只是在這裡睡覺
做什麼的?
普通在公司上班的
再介紹一下吧
(名字:小野寺 職業:公司員工)
好棒的身材
很完美
我不是很會說話
艾麗華也不會英文
不懂是什麼意思吧
知道是什麼意思嗎?
那個吧
(其實導演也不清楚是什麼意思)
就是這樣,今天
我們來到了小野寺的家裡
小野寺,其實
是辣妹
年輕女孩子是辣妹
胸部
100%哦
艾麗華,原來是這樣啊
今天可以開始了
趕快的,可以了
那是什麼?外套?
可以脫下來嗎?
脫下來
我來吧
沒事
先全裸吧
我先不可以吧
就是那樣的企劃
就是這樣的
喜歡胸部的人
要怎麼療癒
要怎麼做?
覺得怎麼幫喜歡胸部的人療癒
胸部
是吧?
感覺真好呢
這個很礙事
好棒
胸部好大
是不是更大了,沒有
現在是多少罩杯?
現在是G罩杯
不好意思,姐姐也是
好好揉捏一下胸部吧
就是這裡
什麼?
這個彈力的感覺
拒絕?很困惑嗎?
當然
有很多人喜歡胸部的
那樣摸嗎?
要這樣嗎?
提起來的感覺很好吧
像這樣
知道嗎?
我不是很清楚
好喜歡啊
下面的胸部像這樣
幫他好好療癒
不好好療癒的話
用一隻手做
好可愛啊
現在
乳溝嗎?
為什麼會這樣?
很幸福吧?
好幸福
真的好幸福
為什麼會有這樣的乳溝
雙手舉起來
好涼
在看什麼
看不到,我不知道在做什麼
在看一下
下面看不到呢
這樣的話
很好你,這裡不這樣做的話
看不到下面
這樣,這樣
有點涼
好涼
寒涼症
要做什麼?
好涼
想我這樣摸吧
在裡面
到裡面摸嗎
拿不掉嗎?
可以摘掉嗎?
應該可以摘掉
可以嗎?
想看一下衣服的感覺
怎麼了?
好熱
很熱嗎?
不用那麼嚇到吧
脫下來了那樣的
放開我
不喜歡的話
可以嗎?
好的
摘下來了
不行
在衣服上面摸
感覺如何
怎麼樣呢
等一下,不要
不可以
乳頭,一直在玩弄
只是摸乳頭
只是胸部
乳頭舒服嗎
是很舒服
真的嗎?加油吧
很喜歡乳頭是什麼?
很喜歡
光摸乳頭啊
整體的
很喜歡胸部
喜歡這樣吧
這邊可以這樣摸嗎?
好好摸一下
可以看一下嗎?
什麼?
真漂亮
可以嗎?
摸一下乳頭
耳朵不行
好可愛
不行
我的乳頭
不硬嗎
什麼意思?
這個姿勢不難受嗎?
我很喜歡胸部
想脫掉內褲
我也脫下來
可以
可以的
很好呢
好棒
好變態
那個姿勢好糟糕
感覺很糟糕
像這樣
我過去了
來按摩吧
不是內褲
要做什麼
他很喜歡胸部
為什麼?
可以嗎?
那樣摸的話
喜歡吧
脫下來嗎?
什麼?什麼?
好漂亮啊
乳頭好舒服
好厲害
喜歡這樣揉捏吧
用手指揉捏
陰莖很硬了
碰到了我的屁股
這樣嗎?
很興奮
乳頭很硬了
乳頭,還好
乳頭好害羞
胸部的頂點吧
確實是
這樣揉捏的話
很開心吧
很興奮嗎?
好害羞
好激烈
不行
等一下
不行,等一下
不行,要去了
不行,去了
去了
不行
坐下來
真的可以嗎
什麼?不行
乳頭嗎?又是
什麼?
很想做看看
很舒服吧
這裡嗎?
可以嗎?
很好
等一下,我的乳頭
太大了
再來摸看看
好硬
很喜歡吧
不行,再來做看看
可以弄濕一點嗎?
可以,按照喜歡那樣做吧
低嗎?
不會
好棒,好淫蕩
摩擦了
不行
去了
去了,不行
去了,去了
我有個請求
可以用這裡幫我夾住嗎?
可以哦
躺下來
要戴保險套嗎?
有嗎?
偶爾自己做的時候
自己嗎?
會用嗎?
偶爾的話
會用啊
要口水嗎
好敏感
那邊弄上啊
什麼?
太舒服了
不是說了要做嗎?
很想被夾住
這樣很好嗎?
都很舒服
沒事,就是那樣夾住
好敏感
不要摸
讓我摸一下
等一下,我要射了
什麼
很硬了,知道吧
我很痛苦的
為什麼
什麼痛苦
因為這個想射出來
自己做一下吧
自己摩擦一下就知道了
碰到乳頭了
這樣很開心吧
用這裡全夾住
不討厭吧?這樣
真好
不行,去了
不行,那裡
這麼濕了
蜜汁
糟糕
我很想要
什麼,恐怖
什麼?
這邊也是
不行
為什麼
躺下來啊
會躺的
為什麼
好棒
還要脫掉襪子
倒是可以
是可以的
內褲也是
內褲脫下來嗎?
想看
想看嗎?
就一下
為什麼
等一下
因為
很興奮,沒力氣了
太興奮了,使不上力氣了
弄得滑滑的
可以擦點乳液嗎?
什麼?
那個給我
在那邊
哪裡?
乳液
多擦一點
有點涼
好恐怖
好暖和
好漂亮
再繼續
那個表情
再擦一點
很涼嗎?
好涼,不行
好涼
不夾住嗎?
等一下,要夾住嗎
不是
摩擦一下
那樣不行
不可以嗎?
再來我的下面
為什麼笑
那樣的話
不涼嗎?
沒事
滑滑的
夾住到深處沒事
再摩擦一下
太舒服了,不行
那樣抽送射了,射了
不是吧
等一下
射了嗎?
射出來了
好棒啊
胸部真的好喜歡啊
很喜歡
還不行
射出來了
舒服嗎?
很舒服
其實一開始做這個姿勢很糟糕
但是最後改變了
姿勢?
很硬了
好的,這樣很好呢
不喜歡嗎?
好棒
真的,很療癒了
因為你說了要做的
只是胸部就很滿足了
是嗎?
這個就這樣
真好
忍不住了,射出來了
外面也黑了
真的
沒注意到期間
時間也是
首先
有衛生紙嗎?
是的,請吧
好的,馬上走嗎
抱歉,射了這麼多
我們走吧,去下一家
我還可以再射一次
外面黑了
沒時間了
集合時間要遲到了
抓緊時間
不是的
好的,出發吧
那麼,謝謝
好的,我才是很舒服
真的好舒服
(天完全黑了)
不要穿我的外套了
好冷
我也很冷
很黑了
真的,時間很糟糕
不抓緊時間的話
趕快出發吧
餓了
肚子?肚子餓了?
但是沒時間了
還有4個人
能來得及嗎?
拍不完的話
他們會說我的
走過去吧
在那邊,真是的
還有4個人,不拍完的話
製作會發火的
走路的話
搭車就好了
為什麼剛剛要那麼久啊
計程車,不可以的
不要提之前的福利了
真的沒辦法
因為好晚了
來了,來了
坐上去
晚安
不好意思
可以拍完嗎?
(因為沒時間很擔憂的導演)
可以不要餓了嗎?
這也沒辦法吧
真的很餓
下一個結束了
我們再考慮一下吧
不抓緊時間的話
還堵車
(本來很著急還堵車的兩個人)
來不及了
(1小時經過)
完全不動呢
說妳的性格很不好
真的,還以為妳會說停止的
會覺得很恐怖的
都是因為你
看著鏡頭為什麼就這麼溫柔呢
不是的
不是嗎
不是那樣的
很糟糕呢,時間
就這樣回去吧
糟糕啊,怎麼辦啊
回家
不可以,4個人
還有4個人
不行的,時間很糟糕了
我都困了
妳不是小孩子了
都是人
想去廁所了吧?
(2個小時經過)
(總算到達目的地的兩個人)
這邊吧
我沒帶錢
可以嗎?
搞不懂什麼意思
妳提前預支的錢
謝謝
不好意思,我先下車了
不抓緊時間的話
好恐怖啊,真的
好恐怖啊,沒人讓妳坐計程車
你不是著急嗎?
因為
我和妳確認過有沒有錢了
這很普通啊
那是什麼
為什麼先上車
不是,不是的
發火了,好恐怖
真不愧是辣妹
抓緊時間吧
2個小時,時間不糟糕嗎
不冷嗎?
不是坐計程車了嗎?
我都說了不行的
抓緊時間吧,還4個人哦
不行
就這樣結束吧
不用,真的會發火的
製作人很恐怖的
我不知道
平時可能很溫柔
對我很恐怖的
對我很溫柔
真的好狡猾
可以,就是這裡
這個台階
三樓,快一點
趕快的
就是這裡,301
按門鈴
門鈴
好快啊
你好
打擾了
好髒
說了什麼
好恐怖
請進,請進
不要在意了
請坐
已經打掃了
真的啊
趕快脫了坐下來吧
很恐怖,好恐怖
艾麗華特意來的
謝謝,做一下自我介紹
我叫山田,60歲
(名字:山田 年齡60歲)
距離的太遠了
我完全拍不到
請靠近一點
為什麼那麼害怕
好的,不好意思,來晚了
不會
都因為這個人,我來晚了
坐計程車來的
還堵車
不能直接打到這裡
是嗎?我沒坐過,不清楚
有的話就便利了
很吵嗎?
不吵嗎?
是啊,沒辦法拍攝
很感謝
好棒啊
不在意嗎?
我習慣了
不開還睡不著
妳叫什麼名字?
我剛說了我叫山田
60歲了
是啊
好好地
山田,這次
是我叫來的
大叔
很喜歡辣妹
很希望艾麗華來他家
我才叫妳的
我好像被欺負了
(算欺負嗎?)
趕快的
按照喜歡的
這次是療癒的企劃
也沒時間了
可以嗎?還有三個人在等
按照喜歡
開始吧,做吧
戴上這個吧
那是什麼
是什麼?好恐怖
這個類型的
玩過嗎?
也不是沒有
突然的
好恐怖
我回去了
不可以,不行
之後要做很厲害的事情
不可以的
可以吧
拜託了
就戴著這個吧
好大啊,胸部
很大嗎?
脫下來吧
被綁起來了,很興奮吧
好棒的乳頭
這裡
怎麼樣?
好疼,好疼
真疼
像這樣摸一下
那麼舒服啊
硬度真好
好棒
再來
很舒服嗎?
什麼?
這麼硬了啊
很喜歡吧
真好啊
很好的硬度
不行
很舒服嗎?
等一下,不要那樣玩弄乳頭
再繼續玩弄嗎?
不是,我說了不要玩弄了
我最喜歡的
那是什麼?不行,好恐怖
大家都很開心
好恐怖
不行,不可以
玩過吧
等一下
我來幫忙吧
抱歉
怎麼樣?
不行,好疼
好疼
很疼吧?
好疼,真的好疼
好疼
不行
不可以,不行,好疼
不要騙我了
為什麼有那個
還不行
怎麼樣?
這邊也夾住吧
怎麼樣?想要吧
鈴鐺很開心吧
胸部
不行,不可以
去了
很舒服了
乳頭很舒服吧
像這樣
怎麼樣?
去了,不行
去了
去了,去了
大小姐,乳頭也是
很舒服了吧
知道了吧
很喜歡吧
脫下來吧
去了
手很礙事
不行,去了
去了,去了
胸部,胸部
很喜歡吧?
同時玩弄胸部
那麼舒服啊
不行
不會的,摸胸部
不行,去了
去了
怎麼樣?同時玩弄
乳頭很舒服吧
那麼,可以吧
好舒服
含住到深處
是的,是的
好暖和
很舒服吧?這樣
讓我摸一下胸部
什麼
很舒服吧
摩擦到乳頭
不行
乳頭很舒服吧 ?
等一下,直接插進來嗎?
為什麼?
沒事,沒事
不可以的
沒事
不是沒事
等一下
直接很舒服的
只是療癒
不可以的
等一下
不行
不行,不行
不可以,不行
好舒服,不行
不可以,不行的
不可以,去了
那麼舒服啊
等一下,不行
好舒服
再從後面插進去吧
來這邊
去了
不行
怎麼樣
乳頭不行,不可以
好爽,去了
不可以,去了
好厲害
晃動一下腰部
再來
不行
那裡不行,不可以
插進來,不行,去了
去了,去了
要射了
不行
射到裡面了嗎
不可以吧
不是沒事吧
插到深處
射出來了
流出來了好多
真的好舒服
幫我舔一下
含住到深處
很舒服吧
陰莖好大
很舒服
就是那樣
再好好吮吸
真是的
來我上面吧
為什麼
好有精神啊
插入的話
好有精神
好舒服
直接插進去了啊
自己主動地
去了
不行,不可以
不行,去了
不行
去了,去了
不行,好舒服
不行,去了
去了,去了
不可以,不行
去了
不行
乳頭不行
不行,去了
不行
去了,去了
去了
好棒
不行,去了
糟糕,去了
真的好舒服
怎麼樣?第二次
又射了這麼多
糟糕,糟糕
我說了不行,很糟糕的
很舒服
我去洗澡,可以的
洗澡嗎?
借用一下
洗澡?
還要洗澡
射了好多啊
我堆積了很多
每次都這樣嗎
是的,量很大
那樣不好的
但是懷孕的話不好吧
是啊,應該喝可樂
可樂比較殺精
不是吧
全沖洗一下
我,沒事吧
平時都內射
不是那個問題
還是安全日
第二次還自己主動插入
騎乘位
那個
很主動的
是覺得直接插入很舒服嗎
全射到裡面了
不要沖洗了
不行
時間的話
今天
確實是
現在都12點了
都到深夜了,真的不行
明天幾點有時間?
明天不行
有工作
什麼工作,沒關係吧
到幾點?一天嗎?
不是一天
那麼再繼續吧
不行
可以再繼續嗎
不可以
首先,還剩下3個人
生氣了嗎?
明天哦
不行,不可以
真的不可以
(第二天)
真是的,什麼
昨天
昨天不是沒拍完嗎
製作人會發火的
那個,我不知道的
艾麗華如果不坐計程車
可能就趕不上了
你叫我坐的
艾麗華說想坐
不是的
什麼意思
今天工作吧
工作
什麼工作
拍攝雜誌
雜誌,好帥氣
超級帥氣,雜誌啊
為什麼不叫我
太礙事了
什麼啊
可以的
剩下的三個人
不行,不可以,沒時間了
先不要去,先解決了如何
因為1個小時3個人的話不行
我都想好了
什麼啊,不行
三個人一起叫來了
一起嗎?
是的
只是要移動到不一樣的地方
需要時間
我昨天注意到了
3個人
太辛苦了
雖然辛苦
移動的話,只剩下一個小時了
不全拍下來的話
製作人會發火的
生氣就生氣吧
因為艾麗華也會發火
計程車的事情
都準備好了
並且,今天
3個人都聚在一起了
都叫來了
都叫來了嗎
是的,我還沒說可以
因為,很快的
可以吧,沒事吧
就一個小時
絕對一個小時
說好了哦
說好了
絕對?
是的
衣服弄髒也沒事嗎
不可以的
3個人,都叫來了
我知道了
好的
發火了嗎?
沒有
拍雜誌也是那樣的表情嗎?
怎麼可能
我會微笑的
好恐怖,衣服也是
趕快的,出發吧
好的
很快就到了
我累了
都沒走多遠
走很多了
剛5分鐘
5分鐘不行
叫計程車吧
又說叫計程車
好棒
因為,坐計程車的話
可能還會擁堵吧
只有5分鐘
下次不要穿這樣了
今天是為了外出
這樣啊
都是你的錯
臨時叫我拍攝
好恐怖,今天心情也不好吧
糟糕
出發吧,關係很好的
我們是組合
多少年了
是組合哦
很久沒組合了
很快就到了
累了
抱歉,走過了
搞不懂
就在這裡
是這裡的幾層
二樓
這裡
20多少
就是這裡
什麼?
按門鈴吧
就是那裡,那裡
你好
請進吧
3個人
你好
打擾了,請進
鞋子放在哪裡
沒事吧?隨便放
他們3個都在
有點窄
確實是,好窄
可以過去嗎?
打擾了
請吧,請吧
好窄
真的到了
大家好
請坐在裡面吧
請坐下來吧
大家也是
不然拍不下來的
很好的家呢
是的,聽說這個企劃
我剛好自己一個人住
可以開心一下嗎
很難得的
從自我介紹開始吧
坐到中間
好像關係很好
都是組合
請坐下來
沒事
從這邊的開始介紹一下吧
(名字:小林 年齡:53歲)
我都不敢看了
我不說也可以
這位是艾麗華
他叫什麼來著
小林先生
真的有在聽
謝謝
自行車嗎?
製造自行車的
好像不是很感興趣
下一位
(名字:神田 年齡:42歲)
我是自由人
自己開店
好棒
謝謝
我去買東西
一定,我給妳打折
知道是賣什麼的嗎?
蛋糕吧
是的,是的
不是,不是的
是英文還是什麼文
我也不清楚
那個我知道
是啊
我叫濱野
(名字:濱野 年齡:55歲)
我是做自營業的
好的 自營業
請多關照
好的
好緊張啊
那是什麼眼神
可以不要看了嗎
是啊
怎麼回事啊
就是這樣
大家,本來我們計劃
挨家去拜訪的
這次
因為艾麗華沒時間了
才把大家聚集在一起
是你的原因吧
不是的
希望大家可以理解
所以
3個人
都是初次見面
不要在意
大家一起好好開心一下
趕快的
趕快開始吧
可以嗎?
初次見面
大家都是第一次見面
反正
那個,大家
大家都喜歡乳頭吧
不是的,不是因為喜歡乳頭
才聚集在一起
那麼趕快的
拉上窗簾吧
為了外面看不到
脫掉外套吧,艾麗華
不能弄髒了
不可以
按照自己喜歡的那樣
可以了嗎?
等一下
等一下,看看
大家都只摸乳頭
等一下
可以解開嗎
等一下,不說對乳頭不感興趣嗎
等一下
等一下,大家
什麼
等一下
太過分了
一直在聞
喜歡吧
什麼,什麼
可以吧
喜歡
沒時間了
是的,沒時間了
等一下
胸部好大
大家一起來吧
要這樣嗎?
這樣真好啊
不行
摸這裡
乳頭
等一下,等等
那樣不行
舔了哦
做了哦
很舒服吧
親吻一下
要做什麼
去了
不行
好舒服
去了,去了
高潮了
我也要看一下裡面
等一下
什麼?
可以來我的臉上嗎
要上去嗎?
坐上來
再來,用腰部
像那樣
再繼續
是的,忍不住了
很多的
去了
不行,不可以
等一下,好舒服
去了
我也要舔一下
艾麗華,我的這裡,這樣了
乳頭
為什麼啊
胸部很舒服嗎
摸我的陰莖
不行,乳頭
那麼多汗水
等一下,要射了
要射了嗎
不是吧
再來
好舒服
味道真好
不行,好癢
好癢啊
真的好癢,好癢
好舒服
舔太多了
等一下
用腳來弄我的乳頭
等一下,很舒服
不行
真舒服
好舒服,去了
去了,去了
等一下
就是那樣,那樣
好舒服
那裡很硬了
等一下,忍不住了
等一下
我想舔一下
是的,那樣好舒服
再來,再來
上面也是
這裡
忍不住了
等一下
好恐怖
去了
好舒服
不行,去了
去了
去了,去了
什麼?什麼?
來舔我的
等一下,不行
抱歉,抱歉
等一下,可以嗎
舒服嗎
很舒服嗎
不行
那樣好舒服
糟糕
好棒
很舒服嗎
好爽
不行
等一下
可以嗎
可以幫我夾住嗎
等一下
好棒
等一下,這個
就像做夢一樣
好爽,很舒服
好恐怖,很糟糕
該不會
弄上口水
很好,很好
等一下
等一下,好舒服
那樣好喜歡
好棒
讓我舔一下
繼續剛剛的
沒有
再來,再來
可以吧
好好親吻一下
好棒
好溫柔
再好好吮吸
很好
看這邊
就是那樣
好舒服啊
真的好舒服
關燈了
我也是,我也是
抱歉,家裡太小了
我們一起吧
好好摩擦一下
那樣很好
真的很不錯
去了,不行
不可以
好棒
好爽,去了
去了,去了
還想要
可以嗎
真的好舒服,好爽
胸部很喜歡吧
怎麼樣?很舒服吧
等一下
不行,要去了
等一下,要去了,去了
好棒,真棒
忍不住了
好好爽一下
也舔這邊的
艾麗華
我也是,這樣了
可以讓我插進去了嗎
可以嗎
為什麼擅自動
因為看妳很舒服
等一下,不行,我還沒說可以
很舒服的樣子
我還沒說可以
就像這樣
要射了,射了
要射了
注意安全
就是這樣
好舒服
好棒,真的好舒服
很舒服嗎
那裡不行
不行,去了
好棒
去了
好舒服
不行,好舒服
好棒
那樣不行
那裡,不行
陰莖不行
很舒服嗎
好爽
不行
要去了,去了
去了
高潮了嗎?
我也可以射出來嗎?
不行
不行,去了
真舒服
射到哪裡好呢?
射到裡面吧
不可以
要射了哦
射了
射到裡面了
她說可以的
我沒說
我看妳那麼舒服以為可以的
不行
還可以繼續嗎?
好像很舒服
好喜歡,這個乳頭
可以嗎?
好舒服
請吧
我要從後面插進去
什麼?要做什麼
可以從後面插進去嗎
很舒服嗎
不行
怎麼樣
哪裡舒服
一直在晃動
可以全插滿嗎
是的,這裡
不行
不可以
那樣不行,糟糕
要去了
就是那裡,去了
等一下,不行
那裡
不行
不行,去了
去了
我也要射了
可以這樣射出來嗎?
請吧
射了
射出來了
都射出來了
我也可以插進去嗎?
來我上面
上面?
大家可以繼續
艾麗華時間不多
大家抓緊時間做想做的事情
很舒服
不行
好爽
大家,請繼續
真的好棒
很舒服
好爽
不行,去了,去了
不行,高潮了
等一下,等等
太舒服了
舒服嗎
很舒服嗎
糟糕
不行,不可以
等一下
真好啊
真的好棒
等一下,去了
不行,去了
這樣很舒服嗎
好敏感了
不行,去了
來我上面
我也可以插進去嗎
好舒服
不好意思
我太興奮了
艾麗華,請來我上面
看到胸部了
趕快的
按照喜歡那樣
那是什麼意思
很舒服吧
剛剛說了
真的好棒,好舒服
全插滿了
不行,好舒服
不行,去了
不可以,我要去了
去了
不行,去了
不行,好舒服
去了,去了
不行了,我也是
也要再射出來了
可以嗎?
不行了
射了
射出來了
好棒
不行
等一下
胸部
再來一次
要做什麼
晃動一下
那裡,去了,去了
哪裡舒服
好舒服
不行,不可以
這裡,這樣嗎?
要這樣嗎
不行
去了,去了
好舒服,好棒
好敏感,這樣嗎
不行,去了
去了,不行,去了
像這樣,很舒服嗎?
我也可以射了嗎
射了,射了
舒服嗎
去了
真的好爽
我要射了
不行
住手
很舒服吧
很舒服吧?乳頭很硬了
等一下,不行
很好的味道
好棒的味道
都這樣了
還可以嗎
是啊,到時間了
但是,沒事的
不是沒事
我把攝影機放在這裡
乳頭好硬,乳頭真好啊
大家辛苦了
乳頭
陰莖不行
等一下
等一下,乳頭很硬了
好棒啊
真的好舒服啊