(大叔找路人女友 帶回家)
(衝擊顏射 天才)
(管理按鈕激活in高圓寺)
(知道美食店嗎 肚子餓嗎)
真棒的想法呢
(以這樣的搭訕法
AV作者兩人邀女性吃飯)
你們好 你們好
-有時間嗎 -幹嘛啊
大叔你要幹嘛
不行拍哦
你們在玩遊戲是嗎
你是藝人嗎
才不是的呢
你們在拍什麼呢
你很上鏡的呢 是吧
我要吃東西啊 耶
感覺還不錯的
我們來場
大人之間的交易吧 你看看
什麼意思
我也要拍拍呢 很好哦
-別鬧了 -沒事的
什麼情況啊
-好厲害啊 好棒的感覺啊
-你們剛才說喜歡啊
我沒有看過這些哦
-一般沒有問題的呢
-怎麼了
肚子餓了嗎
餓了啊 很餓的 想吃東西
我喜歡那個東西
-原來是這樣子啊
-這附近有推薦的店嗎
你們知道嗎
可以去試試
-有想去的地方告訴我
-是嗎 我要去啊
沒事的 想去就是去吧
-不是吧 大叔 你要幹嘛啊
吃什麼都可以的吧
好啊 那就去吃吧
你們帶路吧
-走吧 一起來就好了
-好啊
走吧 大家一起走吧 好啊
邊走邊聊吧
(帶著組隊的女人3人組)
(去時髦的咖啡店)沒有來過
怎麼了啊 我們5人嗎
是的
我們5人哦 辛苦了哦
這裡好棒的啊
-大叔也進來吧 -不錯哦
好厲害啊 這裡真是不錯的啊
好可愛啊
這是什麼啊 這是
(小鈴 小愛　小巡)
-不能喝酒的吧 -不喝的
我看看菜單
這裡啊
我要這個 我就是要這個
那我要什麼呢
有吃的嗎 披薩如何啊我要吃
感覺還是不錯的
沒事吧 趕緊點吧
好啦 我要蛋黃
好的 那就開始吧
-我知道了 你們要的菜單
-別忘了還有匹薩哦
這樣子沒有問題吧 沒事的吧
反正沒有男友呢
是啊
你有男友的吧 最近如何啊
-是第幾個男友啊 -這個嘛
應該是第4個男友了吧
不是吧 這個
我知道你說的是誰了呢
好棒哦
就是這個感覺哦
-還有這樣子啊 不太好吧
-我說大家啊
沒有帥哥不太好了呢
我喜歡帥哥的啊 是吧
真是好好笑哦
我們啊
想要拍AV的影片
你們知道嗎
就是那個吧 是吧
不要啦 不要讓我們說啦
好色的啦
你知道的啦 色色的東西啦
你們真是好有趣啊
可以取材嗎
你們不知道是什麼意思嗎
就是大家一起玩
知道了吧
大叔原來你不知道啊
真是太有趣了呢 啊
-怎麼了啊 好可怕 -別啊
就是問你們做過了沒有
我啊 雖然沒有做過
-但是已經交到男友了哦
-什麼啊 這是
我其實很有興趣的呢
-是其他學校的人-不是吧
最近才交的
真的是這樣啊 恭喜你哦
我也要恭喜你哦 好開心哦
這是特別的鼓勵吧
好幸福的 好厲害哦
來吧
沒想到是真的呢
這是果汁哦
恭喜你了哦
我們開動了哦 恭喜你了哦
很歡樂啊
原來是這樣子啊
你呢 如何
我還是沒有男友的
這是什麼情況啊 這個
但是沒有關係的 不在意的
以後總會有機會的呢
我還是很想要的呢
不過沒辦法
有男友的人來說說吧
現在什麼感覺
-什麼情況啊 不要問我
-介紹一下作品吧
-我們也在努力製作的呢
-好的 知道了哦
那就對著鏡頭來說吧
我們7人啊 那個
想要增加到更多的人呢
你們誰最近有做愛
差不多在13個小時以前吧
就是這樣
真好啊 這個 喜歡呢
什麼情況啊 不能這麼說的呢
要好好考慮的
就是啊 這個
我知道了 其實我都記不得了
你們好色的啊
肯定已經做愛了吧 是不是啊
對啊 我做了 怎麼樣
你有什麼不滿的嗎
我被邀請看電影了
你不要繼續問了啦 真是的
你們還有後續的發展啊
不會出事吧
-我感覺不太好吧
-沒事的呢
你們真是好成熟啊
你們都有做過的意思嗎 是啊
我明白了哦
-我只有做過2次哦
-那個大家啊
就是這個感覺哦
我記不得了呢 是啊
沒有印象了嗎
不清楚了呢
我記憶不太好呢
差不多吧 時間上來說
我很久沒做了
不過我喜歡帥哥哦
跟帥哥做愛的話 很享受的
對對對 就是你說的
大叔就不行了
我想問一下你們做愛的感受
不過基本上已經瞭解了哦
這是什麼啊
沒有關係的吧
好的 謝謝你了哦 大叔來吧
不用管我的 真好吃啊
-來吧 謝謝你了開動了
-跟多少人做過
這個啊
不太清楚了吧 3人左右吧
應該不止吧
應該還有更多的吧
你說得很對吧 是的呢
我開動了呢
大家是真的厲害
想不到會這樣啊
我們就是做AV的 知道吧
你們等下要出演的呢
我不要這樣子啊 不想出境
感覺好害羞的呢 這個
不是吧 別吃了
小心變得胖胖的
這是什麼情況啊
那個我想說一下的是
你們不介意的話
剛才的節奏 跟著我們來
你們知道大叔愛做愛
如果你們能配合
演出的話就好了
當然是會有報酬的呢
不太好吧
你們可以考慮一下子的
我大概知道了呢
怎麼做呢 這個
讓我們看看吧 可以的吧
這個真的很好吃啊
我的意思是啊
你們一起來拍AV
是嗎
我們就在附近有房間的
不要 不要 不要
-我們是不行啊
-因為太近了
很危險的
我知道的 很快就到了
我們的技術會更好
想讓你們見識一下
你說的是這個嗎
可以的
也許大叔會滿足你的
怎麼辦呢 不太好吧
-不太好吧 -沒事的啦
你們平時怎麼做愛嘛
要怎麼回答他呢 害羞
大叔有點自信的呢
我其實也想跟好男人做愛
你們會讓我們舒服嗎
這是當然的 還可以這樣
用手機看男友的照片
像這樣子做愛嗎
其實也可以的啊 不是嗎
雖然有點害羞
有點意思呢 只有大叔一個嗎
是的呢
那我們叫人
可以啊 叫上店員一起啊
-這個當然不行的啦
-為什麼不行啊
我喜歡店員哦
感覺人太多了
沒有關係的呢
既然要做就做到底吧
-對不起啊 店員不行的
-我要啦
這樣子就沒有問題了吧
但是我不在乎的 可以來大叔
就是這個道理哦
我不要啊 太過分了呢
那你們倆如何呢
大叔其實很溫柔的呢
你很會說話的嘛
這個當然是明白的
要做就做好吧
沒有問題的吧 這個感覺
-我都無所謂
你們可以看著帥哥的照片
-想怎麼做都可以的
-好的
真的可以嗎 好厲害啊
我還想吃點呢
是吧 味道不錯的呢 很棒
我以前做過5個小時這樣
這麼喜歡嗎
但是要看心情
你知道的呢 是吧
-感覺還是很辛苦的呢
-是啊 當然的啊
不是吧 好刺激啊 這個
不知道能做多久呢
應該沒有什麼問題的吧
我們是很專業的 相信我們
一定不會有錯的
我們先拍個照片吧
好吧 應該沒有問題了
全都是照片啊 不錯哦
我瞎混照片 怎麼了
真的可以去做嗎 可以嗎
其實也可以的吧
-好溫柔啊 -你們沒事吧
-我們一起做吧 做一天就好
-說得輕鬆
我還有點擔心的呢 是吧
去嗎
可以去試試吧 沒事吧
走吧 好吧 可以哦
我們是要回去的呢
其實沒有什麼關係的呢
-就在附近的嗎-是的呢
走幾步就到了
可以吧 感覺
我們先去吧
是嗎 過去吧那就
(肚子吃飽了 差不多3人)
(開始往大叔的家走去)
不要啊 這樣子 好害羞
打擾了哦
要關門嗎
那就關掉吧
-打擾了哦 -打擾了哦
好大的地方啊
感覺很不錯的呢
這個地方不太好吧
怎麼回事啊
直接開始吧
-你說要做什麼啊
-要做什麼啊
讓我看看內褲
怎麼回事啊 好奇怪啊
-好奇怪呢 -我們開始吧
感覺有點奇怪的呢
其他的人也可以來的
最好一個一個來吧
你先來中間
很好
去中間 對對
如何
然後要怎麼做呢
我這個很可愛的呢
很不錯的
再來點
好可愛的啊 這個 是吧
好噁心啊
好厲害啊 原來是這樣啊
確實很漂亮的呢
很不錯啊 好年輕啊
不要摸我啦 真是的
不摸怎麼做愛啊
是吧
到底怎麼回事啊 不行吧
那就來吧 來吧
這是什麼啊 這個方式好色啊
沒事的吧 這個
一直在摸呢 好色
-等一下啊 不要啊
-平時沒人摸嗎
-有人摸啊 -那我也來摸吧
這是什麼啊 好奇怪啊
內褲脫掉吧
好吧 內褲
不要啦 我今天不行了吧
我今天也不想讓他看
為什麼
-你是真的很漂亮啊
-別說啊
你是這種感覺的嗎
怎麼了啊 很喜歡這樣嗎
怎麼回事啊 這個
不要 不要啊
真是好漂亮啊
好可愛啊 真的呢
沒感覺
真的很漂亮嗯 這個
這邊也很漂亮
-可以摸嗎 -你說什麼啊
-你的這種摸法有點奇怪的呢
-有什麼奇怪的
還有這顏色
感覺
感覺有點奇怪的樣子呢
帥哥是怎麼摸嘛
就是這樣子哦
-對對 就是這種哦
-被誇了
-你會ki性虐性虐嗎
-會啊但你不行
-沒有關係的吧 -不行
不行的 大叔
我不要跟大叔親親
這樣子應該沒有問題的
還可以吧
好的
這樣子就可以了吧
這種氣勢也不錯吧
不要啊 好害羞啊 好噁心啊
親到了啊
有點噁心啊
這個太噁心了吧
真是太好笑了啦
不要 不要啊
接下來是要怎麼做呢
不要靠近我 這個啊
就是開始摸了
好吧 看摸退
這樣子好的就可以了吧
我很認真的
如果是帥哥就好了呢 是吧
親得好爽哦
這個感覺如何啊
舒服嗎
不要 不要 這個不太好吧
有點噁心啊 大叔
不要啊
來吧 來吧
很舒服啊這樣子
就讓他們玩吧
繼續來吧
被人舔了呢
-這個舒服嗎 -好舒服啊
原來是這樣子啊
嗯
沒有問題了呢
應該很不錯呢
這是最重要的呢
好疼啊 不行了
沒事吧 沒有關係吧
好好拍哦
如果合格的話就要叫出來哦
不好啊 不好啊 這是幹嘛啊
你太噁心了吧 是不是
我才不要這樣子呢
大叔你個變態
怎麼了
要不要幫忙 好吧
來吧 來吧
這是什麼啊
好可怕啊 這個
這是什麼東西啊 嚇死人
不要
不要啊 好噁心啊啊
不要啊 不要啊 拍好
來了啊 好厲害
怎麼回事啊
果然是這樣子啊 不錯啊
怎麼做
很有感覺的吧 沒事的
好棒
來吧
感覺如何啊
等一下 你說什麼啊
不要 不要啊
真的可以嗎 這個
不要這樣子啊 打擾了哦
好的 辛苦了哦
不會是這樣子吧
我們走了
來吧
我可能不行了
好噁心的啊 這個
這是為什麼啊
怎麼回事啊 這個
好臭的啊
不要動哦
不行
-感覺到了吧 -是的
很臭吧
怎麼了
我們家的貓啊
也許就是要這樣子哦
怎麼了啊 感覺不錯吧
這樣子就沒有問題了吧
確實可以哦 我瞎混
好吧
-我也喜歡這樣子哦
-你說什麼啊
含住哦
是嗎 不行吧
裡面有東西出來了
好噁心啊
沒事的
不是吧 不是吧
為什麼這麼大啊 好噁心啊
這是什麼啊
為什麼會這麼噁心
男朋友叫我了
男朋友嗎 不是吧
太噁心了吧 就我一個了
-你也一起來啊
-你叫男友來了嗎
沒有啊 真的對不起啊
不是吧
對不起啊
好吧 好吧
到底怎麼回事啊 她人呢
我受不了了
就你一個人了
這是什麼啊 我先走哦 拜拜
現在沒有關係了吧
這裡變得好硬啊
應該沒有關係了吧
是吧
你這樣子做的話 會更硬的
不用看他的臉
看著照片
我不知道怎麼做啦 這樣子嗎
-應該沒問題吧 稍微有感覺
-如果是帥哥的話
可以
太多愛液了
不要摸了 行了
好厲害 好硬啊 為什麼啊
-我也可以摸你吧 -好吧
應該沒事
-從後面來也可以嗎
-還好吧
接下來要怎麼做
這個嘛
舔一下
接著做
那就來舔嗎
但是這是大叔啊
不行 不行的啦
這個已經是極限了
怎麼了啊
不太好吧
你喜歡的吧 這個東西
我知道了
把這個想像成帥哥的就行了
這樣子
好吧
好冷啊
慢慢來吧
就是要這個感覺
小心點哦
對對對
怎麼了啊
沒有關係的
還行吧
放進嘴巴里吧
如果這樣子可以的話
不過你不想也無所謂
這樣子啊
-好噁心啊 -畢竟大叔嘛
怎麼了啊
好棒的
不錯哦
感覺如何啊 大叔的肉棒
確實如此啊
我喜歡這樣子的呢
好硬啊
大叔的肉棒幾分
-大叔啊 應該有89分吧
-感覺還不錯啊
慢慢來吧
不要太急了哦
-你不討厭肉棒 -還好吧
怎麼了啊 我不想要啊
已經到這一步了吧
停不下來了哦
你沒問題的話就摘掉內衣
沒錯
-肉棒如何 -還是一樣吧
-好厲害啊 -不喜歡啊
好的
-來吧 -大叔臉遮住
要來了哦
很爽吧
現在肉棒不錯了哦
-分數已經提高了哦
-硬度和形狀呢
不錯
還不錯
插進去如何
可能很舒服吧
那就試試吧
用嘴巴來確認一下吧
到底適不適合你
好厲害啊
不錯哦
很爽哦
這樣子應該沒有問題了吧
是吧
我大概明白了呢
怎麼了啊
不要
要射的話 就說啊
是嗎 不好意思
沒有感覺的
射了
好噁心啊
不要啊
等一下啦
-很舒服的吧 -沒有啦
沒有濕
沒有濕的
沒有濕的呢
讓我看看啊
沒濕哦
好美
怎麼了啊
已經濕了哦
看得見嗎
我才不看呢
-可以脫掉是吧 -是的
可以嗎
你說什麼啊 真是的
大叔你別亂說啊 真是的
根本沒有濕
沒事吧 大叔 你說你很熟練
感覺好色啊
好厲害啊 這個
舒服嗎
真是太棒了啊
不要 不要啊 很好
-大叔不能讓你舒服嗎
-是啊 一點都不舒服
好棒的
還想要呢這個
不要啊 我一點都不舒服的
不要 不要啊
不要
好棒哦
什麼感覺的啊
大叔不行啊
什麼情況啊
就是要這樣子哦
沒有辦法的啊
你不看照片也會舒服嗎
那就繼續看著哦
不要 不要啊 幹嘛啊
什麼感覺啊
-平時怎麼做啊 -不戴套
男友都沒有避孕套的呢
那大叔也可以不戴嗎
不行哦
因為是大叔呢
好吧
插進去了
如果你感覺舒服
就要叫出來哦 我們會繼續
這邊有感覺嗎
怎麼了啊
這裡是嗎
好爽啊
-怎麼了啊 -我高潮了啊
到底怎麼了啊
不要 不要啊
可以繼續來嗎 自己動起來哦
不要啊 我不行了啊
大叔要做就做到底啊
這個 不要了
來吧 不需要套子
我一點都不舒服呢
來吧 大叔來吧
要插這裡了哦
不要
-好舒服啊 這裡可以嗎
-不要啊
我會想像帥哥的
很不錯的 這個感覺
什麼情況啊
我高潮了啊
這樣子如何啊 說話啊
我都可以的啊
要來了哦
不要 不要
好厲害啊 好舒服
好厲害啊
不要啊
好舒服啊 我高潮了
高潮 高潮了
好厲害啊
好舒服啊 繼續來啊
太棒了哦
好舒服啊
高潮 了啊 高潮了
好厲害啊 好舒服
好厲害
好棒啊
好舒服啊
好舒服 啊
怎麼了啊
如何啊
大叔的肉棒啊
真的不錯啊
好舒服
好舒服 好舒服啊
好舒服 高潮了啊
你也動起來啊 真是的
-這肉棒不錯的吧 -是的
高潮 高潮了
高潮了啊 高潮了啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮
高潮 高潮了 啊
怎麼了啊 我還沒有射呢
不要
高潮
還舒服啊 這個
好舒服啊
喜歡這個嗎
這樣子的話 就很舒服了
要來了哦
好舒服啊
好厲害啊
好舒服啊 這個
好舒服啊
好舒服
高潮 高潮啊
好厲害啊
好舒服啊
不要這樣子啊
好厲害啊 好舒服啊
高潮 高潮了
好舒服啊
高潮 高潮了啊
-如何啊 -好舒服啊
不要啊 不要啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮 啊
好舒服啊
不要啊
不行了啊
我要高潮了啊
高潮了 高潮
好棒的啊
真是太棒了呢 不行了
怎麼了啊 這個感覺
好舒服啊
-我不行了啊
-我又要高潮了啊
高潮 高潮啊
好舒服
怎麼回事啊 你
大叔好厲害啊
來了
-很舒服的 -是嗎
-沒想到呢 -很榮幸
沒想到大叔也不錯呢
這個啊
帥哥更好
-你想得還是不錯的
-肉棒帥哥
今天可以回去了嗎
-那邊哦-好的
-入口是哪邊啊 -就是那邊
還要繼續嗎
我也不知道呢 這個
不過
等她出來再說吧
我就先回去了 辛苦你了
(大叔和女子兩人獨處)
-我進來了 可以一起嗎
-不要不要 為什麼啊
一起吧
但是啊
-不太好吧 -真的
好害羞
好奇怪啊 大叔
-你這個方式太奇怪了呢
-是嗎
等一下啦
等一下啦 不要吧
又硬了嗎
你能做幾次啊
你到底能做幾次啊
等一下 什麼情況啊
不需要啊
-沒有辦法啦 我需要啊
-不行
-你知道怎麼做的吧 -好吧
我不行了啊 要插進去了
不要啊 插進去了啊
還要繼續做嗎
還能射嗎 你 是嗎
插進去了啦
-沒事吧 -沒事
不好的吧
剛才還不是太硬
感覺還不錯的吧
怎麼啦 你聲音太誇張吧
還想要嗎
很冷嗎 這裡 為什麼要這樣
來吧 來吧 坐下去
好厲害 又硬了啊
不要 不要啊
很舒服吧 可以插進去嗎
好舒服
好厲害啊
我又要射了啊
乳頭不行的嗎
好舒服啊
高潮
我還要 還要啦
來吧 好好享受吧
好舒服
舒服嗎
你乳頭很敏感啊
好舒服啊 這個
好舒服啊
乳頭舒服嗎
好厲害啊 這麼硬了啊
好舒服啊
我不行了哦 不行了啊
怎麼了啊 感覺如何啊
好棒的  好厲害哦
好舒服啊
高潮 高潮了
好厲害啊 乳頭好棒哦
好舒服啊
好舒服啊 繼續來吧
-我還要熬啊-好舒服
高潮 高潮啊
好舒服啊
好舒服啊 這個
我高潮了
好舒服啊
好厲害啊 好舒服
不行 不行了啊
好棒的啊
好舒服啊 好舒服啊
大叔乳頭好硬哦
我知道的
來吧 求求你了
讓你舒服吧
是這裡吧 來吧
大叔過來啊 來吧
我突然好期待啊
乳頭很敏感的吧
乳頭是很敏感的吧
-喜歡被舔嗎 -很癢的啊
AV可以這麼搞嗎
可以的
那就舔一下吧
想我舔嗎
要我舔嗎
好舒服啊
好厲害啊
-很硬的吧 為什麼啊
-因為乳頭很敏感
摸著更舒服嗎
這樣濕濕的更舒服嗎
這邊也要嗎 舒服嗎
舒服嗎你
怎麼了
又有東西出來了哦 大叔
好厲害
好厲害啊 這麼濕的呢
很不錯呢
-這樣子呢 -不行了
來吧 來吧
不要 不要啊
我要射了
不要
這樣子不行的 不能射哦
啊 我要射了
真的嗎
不要 不要 不要
-等一下啊 -大叔好可愛
我們想跟你一起高潮呢
大叔 奶子舒服嗎
好舒服啊
好舒服
不行了
好舒服啊 好舒服
這個如何啊
舒服嗎 這個
好舒服啊
大叔乳頭好硬啊 好厲害哦
好舒服
-好舒服啊 -好舒服
來舔吧 大叔
好舒服啊 好舒服
好舒服啊
好舒服啊 這個
繼續吧
-啊 有點舒服 -我來吧
這邊可以嗎
繼續摸啊 對對
不行 不行了啊
來舔吧
這個不錯吧
好舒服
來舔吧 好的
來舔吧
好舒服
我還要 還要
好舒服啊
我不行了啊 不行
要射了嗎 是不是啊
好舒服啊
好厲害啊 那裡 好棒啊
高潮 高潮
稍等一下 我休息一下
感覺不錯吧
我來讓你爽哦
-感覺如何啊 -好舒服
不能射得太快了哦
這裡嗎 舒服吧 對不對啊
好厲害啊
來感受一下吧
就是這個感覺
不行了 太爽了這個
對的
感覺如何啊
就是這個樣子啊
還想要是吧
好舒服啊
大叔你舒服的樣子是這樣啊
好噁心啊
不要這麼噁心可以嗎
不要 不要
好舒服啊
-不行了啊 射了 射了
-現在就射了嗎
-不行 不行 -停住
這個真的不行哦
為什麼會變得這麼硬啊
這樣呢
不要 不要
我會好好考慮的
舒服嗎 這個
-怎麼樣啊 舒服嗎
-好舒服
-這個不行哦 不行了啊
-射吧射吧
不能射的
我知道你的感受哦
好舒服啊 好舒服
來吧 來吧 很爽的吧
不行啊
不行嗎
真的不行嗎
這個呢
感覺 不行啊
好舒服啊
不要
不要是嗎 這裡呢 可以嗎
-感覺如何啊 -不要 射了
好爽啊 這個很爽的
不要
不要 不要啊 不要啊
怎麼回事啊
這裡怎麼回事啊 還要嗎
射了嗎
不射嗎
就是這樣子 沒事的
-馬上就要射了嗎 -是的
很棒的
就是這個感覺哦 來吧
射出來沒有問題嗎
來吧 感受一下吧 大叔
大叔 大叔不能射哦
這個呢
不要這樣子啊
就是這個感覺
就是要這個感覺
我不知道怎麼做啊 不知道
乳頭 乳頭哦
感受一下
好厲害啊
這邊不能口交吧 要插嗎
來吧
-就是這個效果哦
-你說什麼
如何啊 這個
感覺還不錯的
好舒服啊 這個
舒服嗎 這個
這個好棒的
好舒服啊 就是這個
想要插進去嗎
就是這裡哦
好舒服啊 入口在這裡
好棒哦
這個太舒服了
我也好舒服
好棒
好舒服啊
那就摩擦一下可以嗎
不插進去也可以嗎
真的可以不插嗎
我要插進去了哦
想要插進來吧
好啊 插進來了哦
不行啊 這樣子
大叔你很快就射了哦
好厲害啊 看吧
好厲害啊
慢慢來吧
感覺好舒服啊
就是這個感覺哦
肉棒好舒服啊 好棒啊
來吧 好好感受哦
不要隨便射掉哦 知道了吧
知道了嗎
好舒服
陰蒂也濕了哦 好棒哦
插得好深啊
肉棒好硬哦 在我的裡面
好舒服啊
好棒哦 這個
高潮 高潮
高潮
就是這個感覺哦
好棒哦
好舒服
高潮 高潮
-好棒啊 -好舒服
好舒服啊
就是這個感覺哦
來吧 裡面好濕啊
我受不了了哦
好舒服
好舒服 好舒服
好厲害啊 舒服嗎
好舒服
好舒服啊
高潮 高潮了啊
高潮
高潮啊
好棒啊
好厲害啊
好棒哦
舒服嗎 來吧
好舒服
喜歡嗎 大叔
來吧
-喜歡嗎 -喜歡 喜歡
-趕緊說出來啊 -喜歡喜歡
-說清楚哦 你喜歡我
-啊 好舒服啊
好舒服
好厲害的啊
就是這個感覺哦
-你要射了是嗎 -射了
要射了嗎
不要 不要 不行的
要聽話的
你知道就好了哦
來吧 感覺到了吧 這個
舒服嗎
這裡 是嗎
-舒服吧 -是的舒服
好厲害啊 全都看到了
大叔的肉棒
感覺好棒哦 這裡
高潮了
高潮
你不要自己動起來啊
好厲害
好舒服啊
我要高潮了啊 高潮了啊
肉棒射出來了
就是這個感覺啊 好厲害啊
很舒服吧 這個
來吧 舒服吧 這個
不能這樣子哦
不能自己動哦
-好舒服啊  -好棒的啊
好舒服
原來是這樣
太舒服了 這個 不錯吧
舒服嗎 舒服嗎 大叔
感覺可行的吧 直接來吧
好舒服啊
高潮 高潮了啊
高潮 高潮
不行的 這個
你明白了嗎 不能哦
喜歡嗎 這個
是不是很喜歡哈 大叔
好舒服 好舒服啊
不要 不要啊
高潮 高潮 高潮了啊
高潮 高潮
這是什麼情況啊 繼續來啊
好舒服啊
好舒服啊 大叔 好舒服啊
好厲害啊 好棒的啊
那裡太棒了
高潮 高潮
我高潮了啊 高潮了
不要 不要 啊
高潮 高潮了啊
高潮 高潮了啊 我還要啊
大叔我 不行了啊
高潮啊
繼續 繼續來啊 還要
繼續 繼續啊
繼續幹我啊 大叔
不要啊
不要啊 繼續幹我啊
來吧 大叔 插我
就是這樣子哦 來吧
給我插進來哦
就是這裡插進來
好舒服啊
好舒服啊 這裡
高潮 高潮
高潮啊
不要 不要啊 高潮啦
高潮了我
高潮 高潮
好厲害啊
好棒的啊
繼續來吧 來吧
大叔 我們繼續來吧
好舒服
好舒服啊
高潮
高潮 高潮啊
高潮 高潮了啊
高潮啊
好舒服啊
我還要 還要哦
裡面好舒服
繼續 繼續幹我啊
這個肉棒太舒服了啊
好棒 好棒啊 高潮 高潮啊
好舒服
真是好舒服啊
好舒服  好舒服啊
好舒服啊
高潮 高潮 啊
不要 不要啊 高潮啊
不要啊
我高潮 高潮 高潮了啊
高潮 高潮啊
不要 不要 不要 啊 不要
好舒服 好舒服
很不錯啊 我忍不住了哦
不要 不要啊
高潮 高潮了啊 高潮
高潮 高潮
我不行了
高潮 高潮了啊
好多哦 射了好多
還能做的吧 大叔
還能繼續吧 大叔
我不行啦
來吧 大叔
大叔你還能繼續射的吧 是吧
不行 不行了啦
-我不行了
-你一定可以的啦
大叔 我們繼續來吧
-我已經不行了嗎 -不是吧
是不是硬了
我們來吧 大叔 來吧
我還沒有滿足哦
來吧 來吧 肉棒舒服吧
你還能繼續的吧
就是這個感覺的 來吧
我們繼續來吧
可以的吧 來吧
但是這樣子不行的吧
來吧 來吧
你變得硬了吧
我們繼續來吧
可以吧
-我不行了 要射了哦-是嗎
不要 不要啊
不是吧
大叔 太快了吧
這是第3次了吧 是吧
裡面全都是水了呢
-不要不要 -再來吧
再來吧 可以的吧 來吧
沒問題吧 再來吧
(結束)