你这好色的女人?
快让我看看你的肉棒巴
我什么都愿意做
我会把我的女人借给你
我最喜欢做爱了
你讨厌好色的女人?
快让我看看你那好身材和美妙的性爱
肉棒巴在哪?
快给我
好臭
肉棒巴都翻过来了
这股味道真让人受不了
好舒服
哪里舒服?
好臭
你喜欢喝酒吗?
那我就让你喝个够
好舒服
都喝醉了
好吃吗?
我的房间舒服吗?
很舒服
快让我尝你的肉棒巴
好吃
再让我喝点
好舒服
好酸
要射到什么时候?
啊这可不行
要从那里出来了
好舒服
太酸了
还没完呢
里面还塞得满满的
啊这可不行
太酸了
要从这么酸的地方射出来了
把精液都射到最后的洞里
可以了吗?
想要2 公分的洞
哪里?
里面
好舒服
哪里的里面?
那里不行
不行
太酸了
快点做爱吧
把蜜桃射出来
太酸了
哪里?
为什么还穿着衣服?
穿了好像也很开心
酸的
好舒服
腹肌好棒
好臭
酸的
好舒服
也让我舒服起来吧
怎么样?
再激烈一点
肚子好饿
好开心
停不下来
让我哭吧
酸的
已经很难受了吗?
已经喜欢上难受的感觉了吗?
酸的
这样不是更好吗?
好舒服
看着我
别再哭了
告诉我你的想法
好舒服啊
别再哭了
酸的
好厉害啊
里面好舒服啊
汁液都溢出来了
腰动得好厉害啊
好舒服啊
酸的
去了去了去了
好厉害啊
好厉害啊好冷啊
还很冷啊
好冷啊
下巴好舒服啊
肚子真的好痛啊
去了去了去了
好厉害啊
研讨会在哪里?
对不起
好厉害啊
研讨会就扔到这个里面吧
好舒服啊
好厉害
这么摩擦的话要出事了
好舒服
好厉害吓我一跳
光是这样就感觉好舒服
不行射在里面
好舒服
好像中了大奖一样
对不起
我要去了我要去了我要去了
好舒服
君喜欢这样吧?
我要去了我要去了
君还在里面
糟糕等一下
要去了
好舒服
还想继续听讲座
我要去了我要去了
我要去了
好舒服
肉棒进到深处了
再来
真的好舒服
要去了要去了
还能继续吧
那里好舒服
好厉害爽到不行
太乱了
小穴
好舒服
我的小穴舒服吗?
还要更舒服
要去了要去了
等等等等
好舒服
要去了要去了
还能继续吗?
动起来
要怎么做才好呢?
从后面来
好厉害
摩擦着
好舒服
比刚才还要深
在动腰
走走
你到底在干什么?
对不起
好舒服
非常舒服
走走
我还能做得很好
飞起来了
走吧
好舒服
去去
继续说
不激烈?
因为很舒服吧?
不妙
真的连我都想要了
走走
好厉害
好舒服啊
对不起
起床
喂
好厉害
真的好舒服啊
来动腰
好舒服啊
要去了要去了
好厉害
对不起
很舒服吧?
好厉害好舒服
有点不妙啊
要去了要去了
停不下来
不能停下来
再硬一点
要去了要去了
肉棒要烧起来了
那还得了
那就烧掉吧
但是都烧焦了
再烧下去就要烧起来了
来是不是已经不够了
再来再来
突然变得好激烈
再动得激烈一点
就到那里了
好了快点
不妙
要去了要去了
要出来了要出来了
射了射了
去了去了去了
到最深处
好热
好好睡一觉
睡吧
你是不是想做更下流的事
你看
脚也很舒服
滑溜的很舒服
给你弄得滑溜的吧
你的肉棒也一样
里面有个好大的大肉棒
抓着摩擦很舒服
好下流
只有肉棒而已
滑溜的很舒服
给你弄得滑溜的吧
你的肉棒也滑溜的吧
奶子和滑溜的肉棒
给你弄得滑溜的吧
声音好下流啊
好像在发出咕啾咕啾的声音一样好兴奋
这个好舒服
很兴奋吧
肉棒再硬一点
奶子和滑溜的肉棒
好讨厌的声音
肉棒每次都能让我有感觉
奶子和滑溜的肉棒
起来
我想和肉棒多说说话
肉棒过来
奶子和滑溜的肉棒
肉棒好讨厌啊
我还想多说说话
哦说话
奶子和滑溜的肉棒
好舒服啊
好想睡
等一下
肉棒
吓我一跳
好舒服
明明是蛋撞上去了
蛋被撞上也很舒服
哆啦 A 梦在吗?
哆啦 A 梦可以和肉棒玩吗?
拜托了
我想和肉棒玩
那么过来
趴下这里
好把腿张开
有点不好意思
虽然比想象的还要讨厌但确实很美丽
那么我就收下了
要做什么?
正中间被舔着
不好意思吗?
起坐在这里不太妙
很舒服吧但是
很舒服
哦正在搓揉呢
好
还在被舔着还很兴奋吗?
是
嗯
那么这样也不行
不这个是最羞耻的了
还有哦
朝这边
啊好厉害!
肉棒巴被拉长了完全看得见
好羞耻
啊取下来了
一抖一抖的
进到里面来了
啊这边更容易
这个好羞耻啊
好羞耻
请再榨干一点我的肉棒巴
啊不好?
不痛
因为是感冒保险
啊我说我还想多说点话肉棒巴
快躺下快点
好好
好乖好乖
躺下的肉棒巴哪边舒服?
哪边舒服?
啊
好想看到美味的青春
啊好舒服
啊好可爱
啊要出来了
要去了要去了要去了
嗯
啊
肚子好饱
啊今天的我好不妙
啊眼睛好黏糊停不下来
啊好想要肉棒巴
又硬又粗的肉棒巴
啊好想看床
肉棒巴有肉棒巴吗?
啊
啊好想做爱
啊这个大猩是什么鬼
但是拍出来好爽啊
感觉被摩擦得好爽
啊
啊好爽
啊爽到停不下来
啊进去了
啊进到里
啊
大猩进来了
啊大猩
啊
好爽进到里面了
呵啊
啊好爽
啊
啊要不行了
爽到不行了
啊
啊要去了
啊还要
嗯还不够
啊
嗯
啊啊这里
啊肚子被抓住了
啊啊啊啊要去了要去了要去了
啊好舒服
嗯
啊
啊这下不妙了
嗯
啊
事情变得太可怕了
嗯
还不够
呵呵啊
啊好舒服
又要去了又要去了又要去
嗯
阿
啊糟糕了
啊我的腿
啊啊
怎么了? 为什么在颤抖?
紧张吗?
毕竟是和一个淫荡的女人订婚了呢
啊
要是喝点奶奶的话应该能缓解一下紧张吧?
嗯
啊
好舒服
嗯
啊
我正在做着下流的事情
我爱你奶奶
啊
我说不只是胸部
也想要得到你的爱吗?
啊
好棒胸部在不停地动着
啊我喜欢这个
啊
嗯
烟
啊
啊好舒服啊
嗯
哦
啊
好下流
嗯
我说啊
不只是水里的小穴
我还想喝水里的肉棒呢
啊
不会太大了吧?
你就那么想让我摸吗?
好的
我很高兴能和你的身体交换哦
好下流
好疼啊
我来舔你的乳头吧
啊好舒服啊
真是根好棒的肉棒呢
啊
想让我乳头吗?
好的
哪边的乳头更好呢?
这边吗?
还是这边?
好想被舔啊快点
明明还没有被过为什么已经发出呻吟了呢?
嗯
很痛吗?
还想要被舔吗?
是的
啊
肉棒也想要被舔吧?
是的想要被舔
怎么办呢?
啊好厉害一抖一抖的好可爱
啊
忍耐着但还是流出来了
要是被弄散了的话敏感度会提高的吧?
是的
再多舔一点好厉害
啊好舒服
啊好僵硬
渐渐地恢复了
好像要去了
要去了吗?
看下睡觉的地方吧
啊
那里渐渐地变硬了
再忍耐一下吧
啊
要怎么做呢?
那要怎么做才好呢
很辛苦吧
变得舒服起来
变得舒服了吗
让我看看你睡觉的样子
啊好像要来了
啊再来一次
啊
好重
啊太浪费了
已经不需要了
啊
已经不行了
什么不行了?
屁股
嗯?
啊
啊等一下
你到底要做什么?
再射多一点出来
啊等一下
可以摸吗?
摸
啊鼻子
啊好厉害
啊
一个人让我舒服起来
啊好的
出来了
这边
啊好厉害
啊对了
有点近
啊
啊感觉好厉害
好好按住
啊
我可以睡吗?
睡吧
啊好舒服
啊这边
啊
啊好厉害
里面也
里面也拜托了
啊
啊好厉害
这好厉害
啊
嗯
又回来了
啊
嗯
多谢款待多谢款待
啊
嗯
我可以闻味道吗?
请再休息一会儿
啊好疼
啊好舒服
请再休息一会儿
发生了什么事?
啊好舒服
请再休息一会儿
啊好疼
啊好舒服
非常舒服
请插入到最深处
肚子好痛
非常舒服
请再让我的肚子休息一下
还不够吗?
我还想和你多亲吻一会儿
我更喜欢芒果口味的
我对你说谎了
非常舒服
请再让我的肚子休息一下
我还想和你多亲吻一会儿
非常舒服
请再让我的肚子休息一下
我好累啊
让我看看你的脸
你的脚好痛啊
我想对你哭
我的工作结束了
我觉得我还能进步
非常舒服
我把你的肚子变回去了
你的脚好痛啊
我要去找你
我最喜欢这个胸部了
想怎么玩弄这个胸部呢?
可以射在胸部上吗?
直接射在胸部上吧
好的
啊好厉害
我还可以继续吗?
可以吗?
可以
啊好厉害
我来帮你伸展一下
感觉舒服吗?
嗯
非常感谢
我会射在胸部上的
脚也更加用力地夹紧
啊好美味
美味吗?
脚上沾满了甜品
已经够了吧要变得乱七八糟了
汗水和甜品
要被甜品弄得乱七八糟了
摩擦起来感觉好不妙
可以射出来了吧?
射在胸部上
啊不行
啊好厉害
啊射了这么多
谢谢