中出3P 援交系列
我也是
這個月沒錢了
超窮的怎麼辦
給的零錢太少了呢
可是下周有派對欸 想買衣服
我也想去祭典欸
可是沒錢 怎麼辦
要來那個嗎
要嘛  好啊
有好對象嗎
那傢伙嗎 感覺不好
那傢伙不錯喔 我們過去吧
哥
我們很缺錢欸 哥哥
要跟我們來一下嗎 有時間吧
是有空啦
是要做啥
那就來玩玩嗎
好吃嗎 不過這顏色好怪阿
這是新產品嗎
不過很好吃
很多種口味喔 如何
這啥口味阿 太雜了吃不出來
是芒果嗎 應該是吧
不是吧
髒死了你
不 要是給了妳們就會跑的
快給錢啦
才不會
那小心起見 先拍個照片存底
要先做才有喔
錢呢
這傢伙想法很恐怖啊
情趣真糟糕
這啥阿
真討厭 不過會收多少錢啊
公道價
差不多 公道價啦
貴死了
都有這個怪情趣了
什麼啦
這太超過了
才不
一萬元就做嗎
才一萬阿
不過這傢伙很怪異欸
搞不好是可以成交的
太貴了
那就先脫給我們看看
恩 那哥脫一下
快脫
要做啥
好事喔 快一點
快點 幫你脫
都沒時間了 快點
真的欸
身材不錯欸
不錯欸
我還挺喜歡肌肉的
別抵抗啦 好棒喔
讓我們看啦 都有好身材了
好棒
什麼意思啊妳
好像普普通通而已
手走開啦
讓我們看雞雞
不錯喔 這雞雞不錯
很棒很棒
等我們拿到錢就刪掉照片
雖然想當紀念 你怎麼了
我流出來了
你看看
可以放進去嗎
反正你情趣這麼糟糕
喜歡乳頭嗎
進去了 舔舔吧
很神奇的感覺
有感覺嗎
超棒的
我想要口水
好吧
萬元喔
很貴欸
什麼啦
嚇到了
一人一萬喔
好吃
我要腳
這要另外收費喔
討厭 這傢伙好變態
別啦 停下來
我還是在想是芒果口味的
啥阿 這樣好嗎
完全搞不懂
別聞味道
好討厭
又聞又舔的
好討厭 好噁
哪邊比較好吃
哪邊
味道都各有好處
那慢慢吃
要追加錢喔
這樣會賺多少呢
要是給錢就給加你推特
我想要屁眼
會給錢就好
等一下 好難為情
討厭
很清楚喔
討厭 不要啦 好害羞
為啥我也要阿
你要舔肛門阿
討厭
別看啦
在動欸
好害羞
夠了啦夠了啦
好棒阿 好棒的屁股
等等
乖乖聽話
不要啦
等等啦
討厭
有新口味欸
住手啦 很髒欸
不行不行
不行
不要 好害羞 不要
不要
味道很棒喔
流汁了
雞雞濕了欸
放進去
好髒阿
妳聞聞
換蛋蛋
聞看看
真臭
好臭
這邊最臭了吧
腰在動吧
才沒有
有汁
嘴唇的口感不同
兩人的我都喜歡
好痛苦的感覺
很擅自喔
雞雞好硬
要是要插的話 還是大雞雞好
是阿 又大又硬
剛剛好欸
大小剛剛好
形狀也不錯
乳頭也挺了欸
這邊也是
哥哥哪邊比較爽
快點
好硬
我們還沒爽 別亂射喔
真敏感欸
變好硬喔
難不成這邊很敏感嗎
乖乖聽話
有汁欸
不要 一定很臭
真臭
阿 進去了
進去了
在晃動欸
好深入阿
妳們放啥進去阿
要舔嗎
妳有看到嗎
進去了進去了
好深入
反應好大
自己顧好自己的腳啦
好多汁阿
你說啥 你要看啥
要錢喔
付得出錢嗎
抱歉
要好好給錢喔
不行不行
別這樣
怎麼起來了
不要 好糟糕
討厭
等等 不要這樣 好熱
雞雞快恢復元氣阿
這傢伙好快進去狀況阿
在舔嗎
立起來了欸
屁眼好像有啥進來了
好討厭
討厭
不過為了勃起
這邊也漸入佳境囉
好會舔喔
還不錯爽
不錯喔 要舔了嗎
來吧
聽到了
感覺味道一樣
真糟糕
跟屁眼一樣
變硬了
一直有汁欸
是積存這麼多阿
一起吃吧
好鹹
哥感覺如何 看起來很爽
雞雞超硬的
我好興奮阿
一直流汁欸
好燙
不要早洩喔
不過是不是射了阿 一直流汁
超硬的
要舔嗎
別看啦
看很清楚喔
別這樣
別看啦
好厲害阿
超濕的
好爽阿
真的好硬阿
超會的欸
別啦
我也想看妳小穴
別看啦
好可愛
怎麼這麼快阿
雞雞又越來越硬了
好深
太超過了
超爽的
一直在舔我屁眼
夠了嗎
夠了吧
雞雞要爆發囉
真的快了 手移開一下
真的要射了阿
我這次想要兩人一起
不要 好害羞
不要啦
要脫了阿
別脫啦
那一雙一百元欸
不是五百元啦 不要啦 好痛
等等啦
進去了
這邊也是 好爽
不行
不行不行
等等 停下
不行
等等啦 等等
糟糕糟糕
別戴沒關係
不戴套是常識阿
別擔心生出來啦
拿掉就好
放心放心
妳們看起來很老練欸
放心啦放心
直接來吧
可以看看嗎
好棒阿
插好進去阿
被雞雞插很爽呢
好棒的雞雞
別急啦
有鈴聲欸 是我的嗎
等一下 有電話
嗨
我是梨花阿
給我接啦
嗨
在阿 怎麼了 我們在一起啊
好 等等去
那再連絡
我跟梨花在一起啊
誰啊誰啊
最喜歡囉
等等見囉
超熱絡欸
超舒服的
看起來很爽喔
有這麼厲害啊
我都沒跟男友做到這麼爽過
跟男友會戴套嗎
會阿 那超重要的
我要射了
太早了吧
太會挑時機了吧
竟然在那個時候響起來
讓我看照片啦
不是這個
全部
他哪邊好啊
這麼早就結束了阿
進來了 雞雞感覺很棒欸
感覺很棒 好燙喔
乳頭真敏感欸
好硬
好爽
好爽 好硬喔
別抵抗啦
忍住
要射了
太短了啦
腰快動
別擋住啦 快動
忍住別射
想點別的事分心一下
像是想想年末要做啥
或想想事務所的女人的臉
她超正的欸
糟糕糟糕
怎麼辦阿
不然拉我蛋蛋
像拉剎車一樣
這樣嗎
抓到了 這樣
要高潮了
想舔阿
還要舔阿
要去了
有人line我欸
是誰啊
是之前派對的傢伙
那個金髮的傢伙
那傢伙超不錯的欸
是阿
男友嗎
等等 等等
這麼爽阿
感覺好棒
來拍照吧 這角度不錯
真棒
超棒的
乳頭跑出來了欸
小穴好爽
糟糕 要去了
去了
不行 又要去了
停停
一不小心又興奮了
要去了
我忍不住了
要射了嗎
那就射出來吧
要射很多喔
射裡面
去了
射好多
可以摸摸嗎
好多阿
超濃的
不過我都還沒爽
欸 還能射阿
好厲害 明明才剛射出來
妳做啥阿
妳流好多汗阿
好清楚啊
超色情的
又興奮了吧
要去了
射出來射出來
出來了
很多喔
我很敏感
真的很多欸
幹真爽欸
好燙 哥哥要好好付錢喔
是喔 快付錢
錢包的錢全部
對阿 都這麼多追加服務
有錢之後我們要做啥呢
你是不是偷看我們內褲
一定有吧
一定偷看到了
還狡辯
果然看到了
看到了吧
那換我們看你的
你要花錢消災還是給我們看內褲
快點
有錢嗎
讓我們看點有趣的阿
你看看 這啥阿
真糟糕阿
很好啊
妳拍一下
笑一個  很棒啊
沒有名字欸 幫你寫好了
這傢伙有感覺了阿
的內褲
我是
色鬼
好噁阿
媽媽會生氣的
我是短雞雞
才不會
別說短啦 說長
那就證明自己不短阿
快點
讓我們看看
不給看就跟老師告狀
快點
超棒的阿
這是怎樣
這是什麼狀況阿
超剛好的
短到剛剛好欸
是因為還沒勃起嗎
是這個問題嗎
真的大嗎
這還第一次見過
反差大的
快變大啦
這才不大 不然你興奮一下
懂吧
給他看內褲
接著該怎麼做呢
看到就會變大嗎
想看吧
果然想看
一起來吧
看到了吧 手記得尻阿
後面讓你看
快變大啦
快點
有變化了
變大了欸 不過還是很小
看到了
記得自己尻尻喔
他說會痛欸
好好做啦
摸摸看吧
還能變大喔
超醜的
超合適的
不好喘氣嗎
有這麼難受阿
看不到沒差啊
你喜歡小穴嗎
想看看小穴嗎
想看吧
看得到嗎
小穴在眼前喔
想看嗎
很清楚喔
這邊這邊 看到了
看不到小穴真可惜
換這邊 你看有兩個小穴喔
看得到嗎
看不到喔 好可憐
明明有這麼好的機會
不然讓他聞香一下
來聞一下
是說我小穴比較甜嗎
笑一個
超棒的
有拍到雞雞囉
那啥
沒看過欸
這要怎麼用啊
倒在雞雞上
進去了
你看 看得到龜頭吧
怎麼了
不行 什麼不行
說清楚啦
看起還一副要射的樣子
怎麼啦
不大一點不行
都幫你這麼多了 阿 內褲內褲
還有小穴 快看
快變大 不然不能用
怎麼啦你
有這麼爽嗎
機會難得就讓你看看
快看啦
快看小穴
快看小穴 讓你看仔細點
看很清楚吧
是小穴喔
眼鏡擋到了阿
來 看這邊
好棒阿
怎麼啦
爽就說阿
很爽吧
這麼濕
變大了欸 又硬
還不錯欸
感覺很棒喔
雞雞不挺就不好玩了呢
對阿 要加油喔
爽的話就射出來吧
爽就射很正常啊
好多阿
超多的
還有欸
累積這麼多阿
聞聞看
臭死了
真臭
接下來怎麼做呢
既然都射這麼多了
你在抖動欸 有這麼爽嗎
這機會難得喔
既然都讓你射了 你知道要付出啥吧
去跟媽要吧
你們在幹嘛
又在玩弄男孩子啦
只是玩玩而已啊
這成何體統 衣服又亂穿
很可愛阿
我特別選的
我都說幾次了
他都看到我們內褲了
我們內褲被看 這是內褲觀賞費
都是老師縱容害的
這是合法防衛喔
還是老師要負責
老師怎麼可能這麼做
不要嗎 真的不想享受嗎
老師 想愛愛嗎
三人喔
老師就來替代他吧 來3P
跟學生玩3P
既然是老師應該都會這麼想吧
這種猥褻事
老師我從小就這麼夢想了
超猥褻的老師
真變態
如果這麼想 可以不用戴套喔
真槍實彈
要是3P你也要給我們好處喔
老師乳頭太挺了吧
像按鈕一樣
老師的夢想實現了欸
超硬的
也太快了吧 有這麼興奮嗎
聽到3P就這樣
變態老師
好硬阿
笑一個
再一次
拍得真好
要是不想露餡 就乖乖聽我們的
我懂了
這啥阿
看老師的乳頭
不是手指嗎
我的雞雞
好糟糕
看起來很痛苦欸 我雞雞好吃嗎
雞雞進去了
褲子脫掉
老師真大欸
雞雞在動欸
幫你多拍一點
一直好挺阿
要來囉
完成了
腦筋動真快欸
這邊也畫一下
請不要
很可愛 這邊也畫一下
畫個心號
老師開心一點啊
幫你多畫一點
很可愛欸
雞雞一直很亢奮欸
真會畫欸
嗨 我跟梨花在一起玩喔
有聽到她聲音嗎
今天阿
還要多久呢
一小時左右吧
什麼 聽到什麼
真的嗎
果然聽得到嗎
安靜點
我知道了 那晚點聯絡
最愛你了
那這次直接來吧
男友阿 真火熱欸
有聽到老師的聲音嗎
老師真吵欸
第二回合
老師乖乖聽話喔
進去了
雞雞出來了
老師如何阿
已經要射了阿 老師
也太快了吧
試試看
好難阿
雞雞出來了
老師感覺如何
什麼 會癢阿
有點難用 老師躺下去
老師也太健康了吧
雞雞好大阿
要射了
才不讓你射出來
這邊還沒玩夠
情趣用品
你懂吧
幫老師完成夢想
很想要吧
老師看起來很開心欸
又變大了
老師真亢奮
有這麼喜歡我內褲阿
就承認喜歡我內褲阿
接著要怎麼做
就交給老師吧
這也拉太長了吧
雞雞完全遮不住
超合適的喔
好可愛喔
配色超好的
超適合的
好啊
可以傳給我嗎
感覺不錯喔
老師也有拍到喔
有拍到老師的神韻
別拍到臉
這絕對會爆紅
跟老師3P #內褲最棒
JK的內褲最棒了
老師出汁了啦
是有這麼愛內褲阿
老師感覺如何 很爽吧
好棒 屁眼也很爽吧
真髒
老師有何感想阿
老師現在穿的內褲剛剛被她穿過喔
開心嗎
讓你濕喔
感覺老師很爽
還蠻熟練的欸
就是這樣 終於知道怎麼用了
老師的雞雞很濕了欸
感覺如何
老師雞雞這麼硬阿
因為好爽
我才不想要
拜託幫我口交 一下就好
一下下就好
那就一下 真難吃
味道真差
再給你一點服務
如何 加碼服務
可以繼續嗎
老師太任性囉
那考試分數就麻煩老師囉
可以嗎
我會的
太棒了 那就在幫你吃一下
雖然不太想吃
來猜拳決定
輸了
很難吃的樣子
超難吃
這傢伙真吵
太任性囉 會被打喔
還真的想被打阿
記得要給我們好處喔
真享受啊
好爽
爽嗎
超級爽
太快了喔
老師想怎樣阿
想怎麼射
機會難得
就這樣射在小穴裡面
真槍實彈來
那要乖乖聽我們的話喔
真的嗎
要是毀約就上傳照片喔
絕對喔
誰來 猜拳決定吧
又輸了
超弱的
我也要
老師快點
糟糕糟糕
老師雞雞超厲害的
超大的
硬到受不了了
超爽的 雞雞
好可愛
老師 激烈一點
有這麼爽阿
看了之後我也想幹了
好厲害 插超深入了
老師想看嗎
胸部
老師快動
超爽的 老師的雞雞
老師的雞雞幹超爽
好爽
感覺照片很受好評喔
有喔
班上人都有在看吧
老師認真幹啦
對 這樣 好棒
要高潮了 老師快一點
要去了
很爽阿老師
真狡猾
換妳囉 真的很爽
我來囉
超深入的
超爽的
看不到欸
看到了 好清楚
老師真的很頑固欸
看看插入的地方
快看
老師 讓你興奮喔
老師雞雞超爽的
老師快舔
爽嗎
一起來 老師舌頭伸出來
超爽的
老師很爽吧
屁股感覺很爽欸 我可以靠近點看嗎
超深入的
老師很努力幹欸
好爽 老師
又回復元氣了
老師有幹勁啦
超爽的
老師繼續 不要停
好爽 我要去了
老師有這麼爽阿
表情超猥褻的喔
真的很爽阿 老師
老師的雞雞真棒
這麼長才能插這麼深
這邊看超清楚的喔
老師加油
這次想從後面
別介意啦
下個不是換我嗎
老師也想要嗎
好爽 不要撐開啦
快動啦
老師我忍不住了
那就射出來吧 可以喔
可以內射喔
射很多喔
出來了
感覺射滿裡面了
看得到嗎
流出來了
妳看看
射超裡面的 流出來了
有空氣
老師還行嗎
我還沒玩夠
只有妳爽太狡猾了 老師我也要
快點
進去了
才剛射而已又這麼硬
老師真強
超爽的
超猥褻的
我喜歡從上面來
老師真頑固
老師認真幹 讓你看胸部
老師的精液都在上面囉
老師的精液
變態 變態教師
好棒的姿勢
老師我小穴如何阿
超棒的
超棒的小穴
那我激烈一點讓老師爽
又要射啦
我忍不住了
可以內射嗎
射裡面吧
射好多阿
超多的
老師累積真多
射超多
幫你圓夢了 爽嗎
超爽的
既然圓夢了 之後要聽我們的喔
是我們永遠的奴隸喔
超糟糕的
不過超可愛的
今天有何事
你啊 不是有錢人嗎
是阿
一直有好料的
跟我們那個 會付多少錢呢
多少喔
不過我沒興趣欸
你說啥阿
看扁我們嗎
說我們沒魅力阿
我們可愛嗎
說我們可愛啊
這不是很清純了嗎
可是不清純
清純派很受歡迎呢
我直話直說 我們缺錢
我們要去派對 但缺錢
要是給我們錢 就給你小穴
出租小穴
知道小穴是啥嗎
好有趣的傢伙
有點意外欸 還以為沒看過小穴
出多少錢
付多少錢就會有不同的服務喔
對我們沒興趣嗎
果然還是對小穴不瞭解吧
搞不好沒見過現場的 給他看看吧
我沒有穿內褲的習慣
這是我們的日常
有這麼反感嗎 還是嫌髒
要是給錢就有小穴囉
要是有派對的錢的話呢
我會考慮的
太棒了
想小穴怎樣呢
可以舔嗎
不錯喔
好吃
很會舔喔
像狗一樣
可以露多一點嗎
那就露吧 真沒辦法
這是新產品嗎
恩搞不好
一直在摸欸
真頑固的傢伙
我都付錢了
停不下來
只說借小穴 連胸部也摸
胸部跟小穴不一樣喔
這麼擅自
好會吸阿
可以進去囉
就借小穴而已 趕快射射閃人吧
很任性欸你
他我知道
這傢伙很可愛欸
我偏好這傢伙
這傢伙一直在做啥阿
在慌了欸
我超喜歡這個
手指也進來了
真希望趕快把雞雞插進來
嚇到了 突然跑過來
被舔屁股
舔太大聲囉
這傢伙怎麼回事啊
搞不好是第一次看到小穴
一不小心太興奮
進來了
快點插啦
阿 這個 好懷念阿
要給男友嗎
請問舒服嗎
你好吵阿
我要挑哪個呢
好困擾阿
都好吧 反正人幫我們出錢
什麼 你做啥
啥阿 你太超過囉
什麼 你做什麼
別突然拿出道具啦
連這都拿出來了
連這麼準備好啦
完全摸不透這傢伙
好癢
有感覺囉
有點癢
要強一點嗎
有錢就是任性阿
的確是
這次又要做啥啦
變濕了欸
有點爽了
比手指好太多了
好過分喔妳
這強度剛剛好
我那邊很敏感
很爽吧
你好煩
別這麼自作主張
還要繼續阿 這傢伙
嗨
現在在幹嘛阿
這樣啊
有個傢伙一直在玩情趣用品
超沒技術的 剛還一直舔小穴
有聽到梨花的聲音嗎
真糟糕呢
是阿 是第一次的傢伙
我給梨花聽喔
嗨嗨 我們兩人現在在出租
是阿 這傢伙超煩的
感覺我現在被雞雞碰到了
超奇怪的欸
明明只說借小穴 卻要我摸雞雞
又沒說借手
這是要外加金額的喔
下次我們三人一起來出租吧
你別吵
那再連絡囉
快點 我們等等要去唱K
摸這麼多 要多加錢喔
不行嗎
可是我想看更多
吵死了
這樣會爽阿
這樣會興奮嗎
看小穴會興奮嗎
讓我看興奮的象徵
讓我看就幫你摸雞雞
脫內褲跳舞 快點
讓我看看
不行 這我無法
繼續繼續
超糟糕的 這樣跳舞的阿
不是只動雞雞而已嗎
但還是有感受到熱情啦
只有我脫光光不公平吧
你也光明正大的脫光光吧
明明都借小穴了 雞雞還這麼小
我們沒有魅力嗎
不太對味
我們很清純阿 很合你口味吧
趕快啦 射射閃人
射完付錢就滾吧
用這個吧
那是我的私物
就自己爽爽用喔
感覺還不錯
來囉
感覺很爽阿
有點玩膩了 收吧
尻尻吧
還想親親阿 真頑固
這個阿 黑歷史阿
什麼 才不給親
快點我們很忙
我們服務超周到的
如何 還要阿 是不是想射嘴裡
這頗有趣的
超喜歡這個的
超喜歡的
不過實品不知道是怎樣
我們都已經這麼服務到位了
那個超有趣的
那用腳好了
你的雞雞隻配我們的腳
腳弄髒了
好啊
要來玩牌嗎
要一起玩嗎
感覺可以用手玩
的確是
這樣 阿 贏了
我贏了欸
你還沒好啊 很久欸
我們不是用腳服務了嗎
快射
不行
拜託讓我爽
啥 這傢伙說啥
別舔別舔
這超有趣的
你是用雞雞碰阿 真髒
這傢伙這麼愛屁眼阿
快射快射快射
快射快射
超高速
狀況不錯
蛋蛋感覺蓄勢待發囉
十秒可以幾下呢
要數嗎 要來比嗎
我們來賭果汁
來囉 準備
來 等等 誰來數次數阿
數次數跟時間
好 分工合作 準備
準備 十 九 八
七六五四
三二一
大概六十下
結束
恩好
數時間喔
準備 一二三
四五六七
八九十
三十五下
記得請飲料
滿足了嗎
很費時欸你
超浪費時間的
欸 這篇很有趣
這也好有趣
恩 超晃的
感覺他在靠近
好激烈
插好快
射了沒
還沒 我還沒玩夠
真久
不知道升學有沒有問題
能上大學嗎
這個時代不去大學有點糟糕阿
要
要認真嗎
要好好複習
我數學很弱
都是低空飛過
最討厭哪個
哪個呢
我一二三階搞不好可以過
我大概也只到第四階
一開始是四
四二得八
三十二
四十六
怎麼了
難道妳開始爽了嗎
被這傢伙雞雞幹到爽了嗎
開始不知道在說啥囉
感覺好熱
數完了 這樣大學沒問題吧
換妳了 三階 很順阿
三二六 三三九
三四十二
對了吧 三五十五
三六 欸 是多少啊
我數到哪了
阿 是十八
忘了數到哪了
是多少啊 二十八嗎
三七二十八嗎
錯了吧
好快好快
超快的
數到哪都忘了
很棒欸
這傢伙好硬
好害羞
好激烈阿
這傢伙有點強喔
還好吧
我也想彩繪指甲欸 為了下周派對
想上點顏色 幫我
現在要阿 妳一直在晃動欸
好晃啊
超難的
我放棄
別弄壞我指甲喔
時間都快到了 而且我也想找男友
有點趕欸
那一起預約店吧
要上啥風格呢
嗨 是的
我是一直預約的那個 是的
這次想訂兩個人
明天可以嗎 好喔
那明天四點
明天四點 跟往常一樣
什麼風格 法國 跟哥德式
這樣 是的
別太貴
就這樣 拜託囉
好 明天四點
我一直選粉色
要什麼顏色呢
我覺得白色不錯喔
也是呢 配合季節 紅色也很棒欸
不過清純的女子適合清純的白色
也是的 粉色繫好
絕對要粉色
白色也不錯
你好吵
只說借小穴 沒說借嘴巴
好厲害阿 妳們
等等 妳做什麼
幫妳支撐一下
超像的
我懂我懂
要換嗎 真假
這啥阿 你懂嗎
這我真的不懂
妳做啥
剛剛好阿
做啥阿
這超厲害的 我終於懂了
新的使用法
這樣 看得到嗎
你好好幹啦
減肥好幫手
掉下去了
做啥阿你
做啥阿
可以介入一下嗎
住手
你這樣會爽阿
有點快
好亢奮阿 這啥
你做什麼阿
流出來了
沒說你可以射出來喔
而且又射這麼多
又這麼濃 你開什麼 玩笑
這要追加錢喔
不可原諒
髒死了 竟然射精
接下來要戴套 才給插
竟然感內射
對阿 都射了 不可信任
快去拿保險套阿
這傢伙真煩
到底累積多少量阿
都先說了 還這樣搞
超級臭的
腥臭味超重
射這麼多
你說啥 會戴套吧
自己戴上去啦
這樣嗎
快點
都射了一次 夠了吧
而且才剛剛結束
還說有剩
我想喝飲料
好難阿
衛生紙
看來沒辦法啊
這傢伙說他很爽欸
聽到咳嗽會勃起阿
我喜歡咳嗽
很久以前 有一個老爺爺
爺爺怎麼了
看到一個白衣女子
感覺雞雞變大了 喜歡故事啊
那就繼續好了
看到小孩子的臉
又變大了
這樣應該會射 小孩的臉...
趁現在快射啦
恩 好像
如何 要射了吧
加油
妳到底在幹嘛
想早點去唱K阿
現在唱嗎 真假
還沒好嗎
好硬
夠了吧
是阿
有戴套我應該安全了吧
好硬
要射了沒
等等
你做啥阿
快快快
你想射臉吧
髒死了 走開
這傢伙在想啥阿
還好沒沾到
一個情不自禁
還狡辯阿
要處罰喔
別逃
這是你應得的
這是給你的犒賞喔
超棒的
賺了不少欸
今天也多指教囉
當然 要一直在一起喔
好啊
為了紀念 來拍個照吧
來囉
不錯欸
很棒很棒 很可愛