遭人出賣的愛欺負人的女高中生
強制中出強暴墮落
對 好醜 真爛
我找相片給你看 好噁
真噁心  找帥哥好嗎
有便利商店 要進去嗎
歡迎光臨
忘了帶錢啦 借我
我沒錢啦 少騙人了 真的啦
去拿阿 不行啊
沒關係 我們有2個人罩你 放心
交給你了 連我們的份一起拿喔
對不起想問一下 請過來這邊
這邊看看有沒有 我想一想
這個有 這個也有 價格差不多
好像就這樣吧 對阿 可以了 謝謝
謝謝你了 是
不好意思喔
你們3個快點進去
你把包包的東西拿出來
我們什麼都沒做 對阿
叫你拿出來阿 不要這樣
果然... 這是什麼
我不知道 不要裝傻 全拍下來了
對不起
說 什麼學校的 家聯絡長 我要報警
我付錢就是了 原諒他吧
原來你有帶錢啊
這種事對大人不管用的
付錢就能得到原諒嗎 想太多了吧
快把身份證交出來 不然報警了
大叔 我給你更好的東西吧
給你女學生的內褲吧
你說什麼阿 很珍貴 有錢也買不到的
可是... 就這麼說定了
我們是朋友吧 對阿
他想要你的內褲 我不要
趁還沒改變心意之前快點 對阿
我不要啦 我們是朋友吧 快脫
快點啦 別拖拖拉拉
真的要我脫嗎 都是你的錯啊
不要看阿
拿去
那我走了
那我們也走吧
我沒說你們能走吧 什麼
就當你已經談妥了 可你好像什麼都沒做吧
你想怎樣 內褲已經不用了
那幫我吹我就放你們走 你說笑吧
為什麼要做啊 不然不放你們走喔
快點完事快點走人啊 不要啦
叫警察來很麻煩的 可是
我們是朋友吧 沒關係吧 幫個忙阿
我不要跟老頭 想跟帥哥
以後不理你了 為什麼要這樣啊
你快點做啦 討厭 我不要 聽話
噁心 你們吵死了 為什麼是我
快點完事快點走吧 討厭啦
真的是 快點
快點射 要看你的技術阿
真是受不了
真的是不妙阿
真噁 你不是喜歡口交嗎 又不是帥哥
噁心
搞清楚你的立場吧
快點啦
知道啦
這只有你可以
你不是很擅長嗎 就交給你了 我不要老頭
加油
快
舒服嗎 還不錯 那太好了
真是受夠了 好噁心
這也沒辦法
也只是3天沒洗澡而已 真是太糟了
像這樣就覺得工作有代價了
你都多久沒被人吹了 乾你屁事啊
你幾歲阿 53
比我爸還老 這我做不來
加油喔
真是舒服 快點射啦
再加把勁阿
你加油一點好嗎 討厭
不快點就回不去了
你要舔的用心一點 對
速度快點
含深點
你幹嘛 讓我更爽點
快點射啦 我還沒爽夠 媽的
別生氣 快做
好啦
你不要再拖時間了
快點 我要回家看電視 你吵死了
你快射啦 有點射不出來啊
真麻煩
你溫柔點好嗎 這麼粗魯
感覺怎樣 完全不行 再溫柔點
舒服嗎 還差一點 真囉嗦
快點完事啦
舒不舒服阿 舒服 哪裡舒服 雞雞
這就對了 很能幹阿
很硬吧
開始認真吸了
很爽吧 對阿
要射在哪裡 隨你啊
直接射嘴裡吧 好啊
要用舌頭舔阿
對了 就是這樣
快點 要結束了 要加油
舌頭伸出來
射了
好髒 真噁心
幫我清理一下啊
要用含的啦
真爽快 噁心 太好了
你們可以走了 以後不要偷東西啊
快點回去吧 對阿
真爽 當店長還是有好處的
工作吧
感覺像是花了1萬五口交的感覺
剛才真抱歉 我才是 你們有怎樣嗎
我們沒事 真的嗎 那就好
歡迎 我來晚了 抱歉
喝什麼啊 柳橙汁 我也是
給我喝的
說真的 你居然能含那個 真是太強了
那個 還好啦 又不是沒含過
真是厲害 有夠強的
我絕對不行 老頭沒辦法 臭死了
沒錯 真臭
帥哥比較好 對吧 老頭滾一邊去
在這裡穿制服沒問題嗎
其實我約了人了 什麼意思
到時一起去賓館 這不好吧
不用怕 到時候錢拿了先跑掉就好
一起去吧 好啊 這就好了
沒問題嗎 走得了的啦 安心
你好 約好的 沒錯 太好了
大家都好可愛 馬上走吧
這裡我來付 走吧
好啦 大家快點走吧
謝謝光臨
沒問題嗎 相信我吧
到時候丟下你喔 不要 開玩笑的
就是這裡 請進
好像有點窄阿 這麼多人
進來吧 坐著
要喝什麼或者吃什麼嗎 不必了
你要不要先去洗澡阿
也是阿 那我先去洗了
我好怕 沒事的
真的好嗎 太輕鬆了 拿錢走人吧
對阿
沒事的
放了不少 這樣好嗎
找到了
還挺多的 快走吧
真的沒問題嗎 不會被抓嗎
不要怕 快趁現在走人
這是怎麼回事
有好多女人 好棒 不要
不要碰我 放開
怎麼樣 品質不錯吧 對阿
好可愛 真的可以玩嗎
暈過去了 準備一下吧
會好好疼愛你們的
真期待
好香阿
醒醒
你們幹嘛 不要吵
真是活潑阿 你們別亂來阿
討厭 別過來
你們是朋友嗎 當然
感情好嗎 廢話 別亂碰
這樣的話要不要玩個遊戲啊 好耶
什麼意思 要看看你們的友情是不是真的
當然是真的 放了我們
真的是這樣嗎 難說阿
不要碰我
說明怎麼玩吧
在你們裡面選出一個人當犧牲品
至於是誰你們自己決定
投票3次 票數最高的就當選
好玩吧
同票數怎麼辦啊 會這樣嗎
如果真的同票數的話那就放你們走啊
感情很好不是嗎
三人感情很好的話應該不難
接下來的問題寫下一個人的名字
不可以說出來喔
還是要先商量一下呢
你就這樣寫... 我就..
好了嗎 等等
再說一次 3人互相寫對方的名字
好了嗎 快點
那麼第一題 寫最喜歡的朋友
寫好了就交給我
公佈答案
亞美1票 是誰啊
小空1票 應該是你吧
最後一個 志染1票 感情真是要好啊
下一個問題
會怎樣呢
第2回 寫下你最討厭的人
開始好玩了 快寫吧
跟剛剛一樣
開始寫啦 別給對方看到
寫好就對摺
好了嗎
小空 第2票了
志染也是2票
沒有寫啊 怎麼沒寫呢
為什麼 因為我最喜歡你們了
都是朋友 寫不下手阿
該怎麼辦 再來寫亞美吧
你不管怎樣寫亞美就對了 好的
好了嗎 第3題
好了嗎 第3題 寫下你覺得可以犧牲的人
快寫吧 會是誰呢
會不會又同票呢 感情很好啊
好了嗎 那麼
第一張 怎麼沒寫呢 是誰啊
沒有 第二張 也沒寫啊
小空
你寫什麼啊 我搞錯了
不算重來 小空是祭品
真是可惜 是投票決定的
真是噁心 不要碰我 好活潑阿
這下有得玩啦
你沒事吧 當然沒事 會很溫柔的
感情不是很好嗎 所以說是搞錯了
你被選為當祭品了 該高興點
真是噁心 太棒了
真噁心 別碰我
不要反抗阿
朋友在看喔 快來救我
不可能啊 做不到
真可憐 感情明明很好啊
你們不要 別碰我 住手
太好玩了
放開我
很討厭嗎 可是沒人來救你啊 好可憐喔
好棒 真好吃 不要靠近我
你們少得意忘形了 好兇喔
還不快跟我換手 不行啦 好怕
不要勉強別人阿 還沒關係的
真是可愛 內衣 胸好大
不要碰我
軟軟的 好棒
讓我看看內褲底下是怎樣吧
看起來很好吃喔
太噁心了
大叔我忍不住先吃了 別開玩笑了
兇巴巴的好可愛啊
這看起來不錯 我先享用了
你也過來看看阿 要舔舔了
太噁心了 你們快來救我啊
不要 實在不行 朋友好無情喔
你的朋友不理你耶 好可憐
不要太過分了 好兇阿 我怕怕
舔久了會很舒服的喔
胸部也不錯啊 我看看
讓你朋友看看
快救我啊 沒辦法 你加油
真是好吃 討厭死了
好像有感覺了 才沒有
討厭 很舒服吧 沒有 別逞強了
想聽聽嬌喘阿 那我要認真了
加油 看你的
好像很有效喔 不要忍耐了
快來幫我啊 你一個人沒事的
我覺得這種事只有你做得到
說什麼話 這事只有你做得來 加油啊
你不是很愛玩嗎 可是我不行啊
在要求幫忙了 好可愛
真是 好可愛啊 被舔到有感覺了
討厭 不要 你看 不錯吧
好棒 真是受不了
快點來舔
開始服從了 跟剛剛差好多
開始舔起來了 好舒服阿
加油啊
朋友來幫忙啦
不要 加油啊
別開玩笑了 住手阿
技巧真好
開始來勁了嗎 很好 就這樣
來 第二根 快來吸
快救我 你乖乖看吧
你自己保重
對 你們也來幫幫他啊
還沒完阿
再含裡麵點 對
對 沒錯
還不快跟我換
你自己加油吧
好會舔 真厲害
好厲害 我們做不來的
你們也快來啊
別吵架阿
你不是很爽嗎
還沒完阿
真是太可愛了
開始變乖了 討厭
來跟叔叔好好相處吧
不要推我 我自己來 很好
讓你朋友看看 自己動手了
真是熟練阿
好好舔
沒這麼兇了 有點可惜啊
你給我記住 以後不理你了
你也給我小心點 怎麼這麼說呢
剛剛感情還那麼好的說 對阿
不能這麼跟朋友說話啊 要好好相處
來吧 還有一根
差不多可以插了吧 你請便 好喔
不要亂動 乖
要直接插了 不要 那戴套就可以嗎
有戴套就行了嗎 要幹就快點
玩遊戲好了
10秒內戴上的話就戴套做 怎樣啊 來啊
那麼開始吧
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 0
好了 來吧 討厭
插進去了
不要 好舒服阿 直接插好棒
誰叫你那麼慢 不快點
你看 是直接插喔 好爽阿
要是我絕對不行 對阿
你們想想辦法啊 沒有用的啦
要跟他換嗎 怎樣啊
意下如何
怎麼樣 不行 還是算了
沒人要救你喔 好可憐
救我啊
你不是逼我脫過內褲嗎
我當時真的很受傷 快道歉
道歉我就考慮救你
抱歉 你說啥 大聲點
對不起
快救我
道歉了 有反省了嗎
那就...不原諒你
你認真個屁阿
你是想叫我代替你啊 太過分了
上阿上阿
我們會在一旁看著你的 加油喔
上來吧 快抓著我
乖乖 來
來拍個照吧 機會難得
來拍照吧 我來幫你們拍
好了 要拍了
來看鏡頭 笑一個
多拍幾張 嘗試不同組合
來親親 感覺好恩愛
你也來合照一下
好棒 謝謝 還給你
拍得好好
來吧
全部都吞下去了
其實很喜歡吧 或許
好像很舒服喔
真的很舒服嗎 那就好了
才沒有 不用否認啦
其實很喜歡吧 對阿 不要裝了
要換人嗎
我來了
上下兩個洞都塞住了
好厲害喔 不愧是領隊的
乖 自己來比較不會痛
真是厲害
很舒服嗎 快救我啦
沒事吧 看你爽的
真是爽快 對吧
進去了喔
你真行 都靠你了 對阿
為了朋友犧牲自己真令人感動
要和好喔 我們會看著你的
真是好朋友
真是厲害 插到深處了
活塞活塞 超爽的
真爽到受不了 抽插抽插
要射了 可以嗎 射啦
不要
射好多
懷孕了怎麼辦 拿掉就好吧 也是
流出來了 真的 你看
你們看看 流出來了
會有小孩嗎 哪這麼容易懷孕
沒事吧 看你很舒服阿
看起來是太開心而哭的 對阿
感情好啊
爽到說不出話了
放心 還沒結束阿 來
起來繼續吧 加油
你可以的 加油
原諒我吧 不行喔
我們還有3人還沒爽的
你們快跟我換
不行的 只有你才做得到阿 對阿
朋友都這麼說了
加油 嘴巴張開 朋友來幫忙了
原諒我吧 哪這麼容易啊
再努力點阿 多點幹勁 快
快點 加油啊
你害我跟店長口交了 真過分
繼續 快點
已經不行了 我聽不見阿
嘴巴打開 舌頭伸出來
對不起 嘴巴打開
還是看你朋友要不要幫你
跟我換啦 要害朋友嗎 你這樣好嗎
我們是朋友吧
真讓人感動 把嘴張開
我示範給你看
不然無法結束的 快點
很好
不激烈點不行的 對阿
為了朋友要加把勁
很好
認真點啊
不夠
朋友在為你加油 對阿 認真點做
這邊也要舔 來
認命點舔
想不到他會做這種事 對阿
開始變乖了
蛋蛋也是
沒錯 好乖 真行
好專注地舔
含著 對 很好
要求好多 真變態
我們都很變態的
想加入就說 不必了
跟朋友一起玩 不用了
幫幫他吧
一個人可以嗎 真了不起
舔的好用心 對阿
他本性這麼色阿 早說阿
是朋友就說阿
好好玩喔 是啊
不是說老頭不行嗎 看他這麼開心
其實不管誰都可以吧 對阿
吸的好急 好大一根
超爽的 被正妹口交
太噁心了 我不行
以後你就專吃老頭吧 對阿
你看他都吸出聲來了
我要射了喔
舌頭來
快點幫我清理一下
真的好噁心
真的超級爽的
厲害 技巧真好
我看看 好噁
你還好吧
我拿面紙給你
你自己擦 好嗎
實在是不想碰
好戲正要開始阿 來脫吧
不要脫我們 去脫她的
太噁心了
開始享受吧 對阿
夠了吧
幹嘛 你要做什麼
他們倆個不做嗎 我們不行的
其實我們也都可以 不我們沒辦法像他一樣
你這樣是又要把我們賣了嗎
我還以為你是真心為了我們的
我好傷心 要幫幫我們啊 哭哭
你不是要為了朋友努力嗎
該怎麼辦
強迫別人去做是不好的
你看 人家都哭了 快道歉啦
快點阿
對不起 大聲點
真是不好意思 他隨你們處置吧
那也沒辦法了 對阿
我們好怕怕的
都陪你們玩那麼久了
好 全脫了
真是漂亮啊
都溼了不是嗎
你看 好味道
好吃嗎 太美味了
謝謝你為了我們努力
還好我們是朋友
叫出聲沒關係的
靠近一點看沒關係
好厲害 真的
你真拿手
為了朋友這麼努力 好開心
太好了
嘿嘿的 好好笑
你看仔細 太噁爛了
到底是哪國人才這麼黑阿 不知道
說不定... 對阿 不要吵了
再來趴著喔
靠近觀賞
這麼大絕對進不去 我們沒辦法
好厲害可以跟沒事一樣
以後只能跟老頭幹了 對阿
太棒了
看起來很舒服阿 但我不羨慕
好厲害
會被搞壞嗎
都爽到筋攣了
你看看
都會自己動了 真是...
搞的好激烈
又高潮了 好快
你這樣不行
還不可以高潮啦 對阿 撐久一點
不行 要高潮了
你又高潮了阿
你真是不受教 跟你說不要高潮了
救我 不行的 你自求多福
大叔好努力
被人玩弄還有感覺啊 對阿
從剛剛就在高潮 是怎樣啊
你現在很舒服吧 爽翻天了
給我們看看 我們會守護你的
又高潮了 真努力
已經不行了
又要被幹道高潮了嗎
又想射了 不行
要射了
你看 射在裡面了 會不會懷孕阿
又射了 我也要
插到深處
又要射了 接好啊
又射了 是誰的孩子啊
還沒完阿
要射啦
又射了好多 這是幾人份
3人吧 要生個男孩喔
想抱小孩啊
真是爽快阿 對吧
真是謝謝你 好爽阿
我們也該走了 對阿
走吧 我們也該閃了
明天學校見阿 整理一下走人吧
再見了 辛苦了 謝謝喔
我們先走了 掰掰