還是不錯哦 你很能喝的
我只是隨便喝點吧 回家之後
還要幹點什麼嗎
去玩吧 去吧
去哪裡嘛
已經這麼晚了哦 去看看吧
還蠻不錯的嘛
走吧 走吧 沒事的啦
是那邊對嗎
加油吧 慢慢來就好了
(趕緊 去打聲招呼）
晚上好啊 你好啊
-你一個人嗎 -是的
-好可愛啊 -真的嗎
沒回家呀
錯過了末班車
末班車沒有了啊
11點半的 我錯過了
就只能在這裡了
不是吧 好可惜啊這個
真是太可愛了啊 是吧
可愛 我說那個啊
-我有個提議啊 -什麼
-你沒有朋友在嗎 -沒有
-那你不是很寂寞的啊
-還好吧 一個人啊
和朋友分開之後
大家都回去了呢 沒有辦法
是這樣子的啊 好寂寞啊
在這裡很危險的啊
既然這樣子的話 跟我們一起
-這樣子不行啊 -也對啊
要不要去呢 去吧
想吃什麼呢
我也不知道呢
-去吃那個吧 -走吧 走吧
就這樣子就去了啊
沒事的呢 走吧
你要吃什麼呢 很好啊
想吃什麼都可以的
我想喝點東西呢
(總之 先去附近的居酒屋）
來吧 乾杯 好的 謝謝了哦
這個還蠻不錯的啊
-你做什麼的 -我是大學生
有男朋友嗎嗎
你很關心是嗎
-我還沒有的 -這樣子啊
想做就隨意一點哦
我很努力的
沒有辦法的 現在這個感覺
總之就是玩玩吧
還好的吧
既然要做就好好做吧
-你沒有砲友是嗎 -是的
不如找一個人啊
效果還不錯的
-你平常不會喝這麼多吧
-你說錯了 我喝很多的
-我很喜歡這種感覺的
-是嗎
我開動了哦
這種感覺還不錯吧
我就知道是這樣子的呢
感覺好了就對了
我大概知道了
好吃哦
-東西好吃就行
-你這個樣子好色
別這麼多嘛
以前其實還好哦
-沒有太多的波動
-你是變態嗎
感覺還不錯的呢
很好吃吧
還是有點感覺的呢
沒想到會是這樣的呢 很可愛
我很喜歡你這樣
怎麼說呢 有區別
沒有關係的吧 這個
感覺確實很有意思呢
等下我們一起睡吧 沒事的
你要回去是吧 對不對
別這樣子啊
我就知道會是這樣子的呢
你說什麼啊 太過分了
我們3人一起吧
別人不願意的吧
說得也是的
沒事的 感覺沒有什麼問題的
怎麼了
這是什麼意思啊 這個
把你的嘴巴張開 好好說啊
沒有關係吧
怎麼了啊
-請跟我交往吧 -不行
(我有工作所以沒有去）
我也很想去啊
(結果兩人帶回家了）
好的額 辛苦了
好的 慢走哦
好的
(乳頭超敏感娘)
(AV出演 口爆好第3彈）
進來吧
沒有關係的額 坐吧
-你可以自然一點哦
-你這是什麼表情
不要客氣哦 知道吧
隨意點
還不錯吧
大家都一樣吧
我就說了 是這樣子的吧
很不錯呢 是啊
嗯
別鬧哦
拜託了哦
來吧 來吧
很好 只有兩罐了啊
你們自己選擇一下吧
不好吧
好過分啊 這個
那我就要這個吧 沒事的喝吧
-好的 乾杯吧
-來吧 乾杯
乾杯哦
還不錯哦
需要這個的時候
味道還是不錯的
-沒事吧 -感覺不錯
好過分的啊 這個 別這麼說
-我不吃這個哦-你吃嗎
不吃啊 沒事
我覺得這個還不錯哦
我見過朋友玩過的
那就來玩吧 可以吧
-這個還是很好吃的
-怎麼做呢
來玩吧
那就來玩懲罰遊戲吧
飛出來就算輸
-好的 -這麼幹脆啊
我玩得很少的 這個
好的 開始吧
不要著急哦
你看到了沒有
-你看吧 有點嚇人呢
-怎麼玩呢
不知道
真的有3個嗎 當然的啊
來個超級大福利吧
我不需要呢
好吧 我知道了哦
好可怕啊
還有什麼感覺的嗎 這個
不要啊
我說差不多要這個了 吧
我知道這樣子不好的啊
最近是什麼感覺的啊
好可怕啊 我不敢玩了
完全不太行呢
應該有點不太好吧
好疼啊
為什麼啊
-弄壞了哦 -是我輸了
輸掉了呢
輸了就直接開始吧
這個怎麼做哦
我什麼都要做的 來吧
但是我沒有戀人
要怎麼玩呢 說呢
來個戀人抱抱吧
別玩花樣 不要 不要
為什麼不要啊 這是命令啊
這是我的命令
不做不行啊
可以做嗎 可以嗎
來做吧 可以吧
我就知道呢
怎麼回事啊 真是的
可以嗎
好溫暖的啊 這個
好溫暖啊 什麼啊
太好了啊
你太用力了啦
好淫蕩啊 身材很好的
不要這麼看啊
沒問題的吧
可以了
要做吧 來做啊
該我了吧
確實可以的
什麼情況啊 這是
太快了點吧
確實還不錯的呢
怎麼回事啊
好棒哦
不要啊 不行的 很好
我知道的
幹嘛啊 這是要
不行的吧 這個
我不喜歡的
-為什麼啊 -你別這樣子啊
你要幹嘛啊 到底
真的沒有辦法了呢
可以的吧 來吧
一起來玩吧
沒事的呢
可以嗎這個 要繼續嗎
現在後悔還可以的
要不然直接開始吧
不錯的啊
還想繼續做嗎
內褲看到了哦
內褲啊 我也要啊
再來一次吧
不要啊
味道真棒啊
我可以進去嗎
你在幹嘛啊
-你是怎麼進去的啊
-我想進就進了啊
沒有關係的
不要 我生氣了哦
不要啊
什麼情況啊
這樣子不好吧 不要啊
感覺還舒服吧
太可惜了啊
怎麼了啊
怎麼了
這個樣子不太好吧
充滿回憶的
不要 不要 太害羞了
大家不要這樣子啦 不行的
不要 不要啊
幹嘛 幹嘛
好厲害的啊
-你要幹嘛啊 -弄進去了
就是這個感覺
-為什麼 為什麼啊
-不要啊
我不喜歡這樣的
好舒服啊
感覺不錯哦
就是這個感覺
什麼感覺
我知道怎麼做了
應該沒有問題
-很舒服吧 -不要 不要
不要啊
就是這個感覺哦
不要這樣子搞了啦
真的沒事吧你
不要看啊
好厲害的啊
來吧 就是這樣
不要啊 這個
讓我看看 看看
不要啊
不要啊 搞什麼鬼
-好害羞的啦 -是嗎
看到了嗎
-不要 不要啊 -好厲害
為什麼啊
不是這個感覺的
原來是這樣子啊
感覺還不錯哦
真棒真棒
不要 不要啊
不要啊 好舒服啊
來吧 來吧
很想被摸的吧
來吧
什麼情況
好色的啊
就是這個感覺的
來吧
感覺如何啊 這個
什麼感覺哦
來吧
還有這種事情啊
不是很有趣嗎
怎麼了啊 我都說了不要
來試試吧 沒事的
好厲害的啊
感覺對了 就行了哦
好色啊
沒事的啦 沒事
我很清楚的
不要啊
很舒服是吧 是不是啊
什麼感覺的啊
不要啊
我不喜歡這個樣子的
來吧 來吧
不要 不要這樣
你喜歡舔嗎 知道了
好舒服
原來是這樣子啊
坐下來啊
對對對
我能明白你的感受
好舒服
來吧 感受一下
很好
好舒服
下面可以要哦
不錯的
來舒服吧
很好呢 這個
我乳頭很敏感
乳頭啊
感覺還是很不錯的
來吧
好爽
一起來吧
-好舒服啊 -舒服就好了
怎嗎了啊
不太好吧
就是這個感覺的
好棒的啊
很爽吧
不錯哦
舒服嗎
很好
不行了呢 不行
來吧  來
好厲害啊
感覺好舒服
乳頭舔吧 來吧
就是這個感覺
來吧
不行了啊
不行
不要啊
來吧 就是這樣
好棒
很爽嗎
到這裡了
好棒
好爽
這一根也舔吧
怎麼了啊 還不錯的吧
不行了
如何啊
-這是第一次遇到這樣的呢
-第一次的啊
來吧 試試
把你的屁股對著我好了
我能明白的
不痛嗎
來吧
-好舒服啊 -你說什麼呢
好舒服
怎麼了啊 不妙嗎
繼續
好舒服啊
這個舒服吧 是不是啊
來吧 可以哦
好舒服啊 這個
-舒服嗎 -好舒服
-高潮 高潮了啊
-還不錯哦
我還沒有高潮的呢
不是吧 還沒有高潮啊
我知道了
很舒服嗎
好舒服啊
讓我舔
好啊
真的嗎
好爽哦
好厲害啊 好舒服
這邊也舔一下
好舒服啊
怎麼了啊 還要嗎
感覺如何啊
幹嘛 幹嘛啊 怎麼了
真是太棒了
我說啊
好舒服啊
感覺還不錯的啊
不錯的 高潮了嗎
不是吧 高潮了嗎
來吧
好厲害啊
高潮啊
高潮了呢 好舒服啊
高潮了 嗎
裡面好緊啊
可以的 不錯
來吧
疼不疼啊 沒事吧
好棒的啊 這個
好厲害啊
不要啊
高潮 高潮了啊
怎麼了啊
不要啊
太過分了啊
不要
高潮了啊
如何啊
很好 很好哦
自己插進來吧
好厲害啊
很喜歡的吧
我喜歡哦 真好啊
還蠻好玩的呢
真是可愛啊
好厲害啊 這個
很棒的呢
不要
不要啊
很棒吧
感受一下吧
好舒服
不要 不要啊
高潮 高潮
高潮了
怎麼了啊
來吧 舒服了哦
沒事吧
高潮了嗎
感覺如何啊 不錯吧
我們繼續來吧
好舒服啊
很好 不錯哦
很舒服的 這個
可以嗎
真不錯的呢
感覺到了哦
不要 不要啊
高潮 高潮
好厲害啊
好舒服
不行了呢
好舒服啊
不要 不要啊
怎麼了啊
-不要 不要啊 -高潮了啊
不要 不要
高潮 啊
高潮 高潮
怎麼了啊
喜歡嗎 這個
不要 不要啊
高潮啊
高潮
原來是這樣子的啊
舒服啊
好舒服啊
我不行了啊
-我高潮了呢 不要了
-做愛很棒的
好舒服啊
不要 不要啊
就是這個感覺哦
好舒服啊
這個如何啊 好舒服啊
是啊
好舒服
真的好舒服啊
很好哦 這個
太棒了呢 還需要嗎
還要嗎啊
是啊 當然啊
自己搞的 要自己負責啊
好厲害的啊
我不行了啊
(第二天早晨）
(在別人家隨意做早餐）
(意想不到持家的女友）
-早上好啊 -早上好
很不錯哦
我就知道呢 很好哦
-這個要怎麼做哦-都可以
-感覺很好吃呢 -真的嗎
太好了 我喜歡
那就好
好開心啊 這麼持家
不要 不要 早上不做
不要啊 不要
怎麼了啊
(取調味料放了大量鹽）
幹嘛啊 你料理不錯啊
來吧 可以的
好了好 了
-來來來 -怎麼了
我感覺到了哦
很敏感的吧 這個
很厲害哦 沒事的
-好舒服啊 -很舒服是嗎
感覺到了哦
我知道的
你要的是這個效果吧
(只會說無聊話的男人）
不要
為什麼不要啊
來吧 來吧
內褲很性感的
不錯哦
-確實很舒服呢 -是的呢
好舒服啊
就是這個感覺
感覺太讚了
不要啊 不行的啦 好害羞
就是害羞才好呢
不要啊
真不錯哦
好熱的啊
好舒服啊
太棒了呢
你也很喜歡的吧
我喜歡
好舒服啊
不要 不要啊 不要啊
我要內褲
好舒服啊
不行啊
不要啊
感受一下吧
很爽的呢 這個 來吧
-不行了 實在太爽了
-是嗎
很舒服的呢
來吧 坐下來吧
-他呢-他好像走了吧
起來就不在了
這樣子的啊 喝太多了呢
可能是回去了吧
回去了呢
那就我們兩個好好享受吧
很好哦
-只剩2個人了呢-是的
太爽了
你真的很敏感呢
-好硬的啊 好舒服啊
-很快就要高潮了呢
小穴也是這樣子的嗎
很不錯的呢 我就喜歡這樣
來吧
你自己也在摸呢
真好啊
讓我看看吧
很不錯呢
聽到了哦 這個
舒服嗎 很不錯的呢 這個
真的很漂亮呢
好舒服
硬硬的
真的好棒呢
感覺不錯就對了
是的
這樣太無聊了啦
你先趴下去就好了
好舒服啊 好棒哦
濕了是吧
好舒服
-太棒了呢 -是嗎
太舒服了
真的不要嗎
舒服嗎
太棒了
很爽
我說啊
不要 不要啊 好舒服
舒服是嗎
好舒服
就是這個感覺哦
好熱啊 全身熱起來了
不錯啊 就是這樣
很好哦
好舒服啊
那就太好了
果然如此啊
是很舒服
好厲害哦
舒服哦
好棒啊
是嗎真的呢
-在顫抖呢 -好開心
好硬了
很硬了嗎
好舒服啊
很舒服的
就是這個感覺 來吧
好舒服啊
感覺還不錯
-好舒服啊 -真的嗎
這個感覺太讚了
好厲害哦
真的好舒服
很感動吧
很好哦
我看到了哦
下面濕濕的
好舒服啊
好舒服
真的好舒服
好舒服啊
這個真的太舒服了哦
-不錯的 -好舒服
讓我看看吧
來吧
好舒服啊 這個
好舒服啊
不行了啊
好舒服 好舒服
好舒服啊
真好啊
好舒服
好舒服啊
沒想到這麼激烈的啊
好厲害
是在太厲害了
太激烈了
不要 不要
不要了啊
感覺到了嗎
繼續吧
好舒服啊
好舒服 啊 繼續
-好舒服啊 -是嗎
這個太舒服了哦
好激烈的啊
沒想到的啊
好厲害啊 好舒服
好舒服
要射了
啊 要射了
射了哦
不好意思 我射出來了
好厲害的呢
好舒服啊
我射得好爽啊
不行了 稍等一下
來吧
好棒的 是的
就是這個感覺的啊
-還不夠的吧 -是嗎
幫你擦一下 這邊是吧
不行了呢
太爽了呢
不行了
感受一下好了
-你都忘記了是吧 -是的呢
不行了
(其它時間做了這樣的交涉)
我說啊 那個
你沒有高潮吧
我有個人想介紹給你 是吧
嗯
他是一個AV導演
-AV導演啊 感興趣嗎
-有一點
你可以去拍AV啊
-身體這麼好 還很色的呢
-真的嗎
這樣子不太好哦
應該可以試試的
-我是有點感興趣
-我覺得你會很有人氣
還能賺錢啊
-演出你喜歡的事情-嗯棒
-我很感興趣的 -是的啊
-我想去試試 -是嗎
感覺你很有幹勁呢
-我要挑戰一下 -好吧
-是這樣子的嗎
-我喜歡做愛
你喜歡溫柔的人 好的
那就去談談吧
有點吃驚呢 是的
(就這樣 之後我也見了她）
(都內某地）
-你好啊 很久沒見了
-是啊
-身體還好吧 -是的呢
真的嗎
感覺不錯的呢
是的 沒有問題 我很健康的
很不錯的
-這一身打扮不錯吧
-是的呢
-就是這個樣子吧
-狀態如何
既然是第一次拍攝
不如跟工作人員 搞搞關係
-我有點緊張-是嗎
也許是這樣的吧
知道就好了 沒事吧
-真的沒有問題嗎
-是的 雖然很緊張
那就 趕緊開始吧
我們走吧 就在這附近
-走過去沒事吧 -是的呢
(趕緊走向工作人員）
很溫暖的吧
-很舒服的呢 -是吧
看不出來的呢 是吧
是啊 確實是吧
好吧
對不起啊 不對
4樓
怎麼了啊
感覺有點奇怪的呢 啊
不好啊 這個
-我會努力的呢
-好吧 來吧
就是這個感覺哦
鞋子就這樣
這裡啊
這個啊
房間還不錯吧 沒有問題吧
-東西很齊全呢 -是嗎
真的是呢
這個沒有問題吧
要在這裡
-今天就在這裡拍攝 可以吧
-可以嗎 -沒事的
打擾到你了 昨天喝酒了吧
沒有呢
-沒事吧 -沒事的
那就開始吧
-好的 沒有問題
-請多多指教
-請多指教哦 -好的 來吧
這個距離差不多了
好厲害啊 好厲害啊
AV拍攝第一步 要裸體
-好的 -馬上就要開始
好的 就在這裡哦
我知道的
你很適合AV的 不行嗎
-我很緊張的啊
-私底下可以嗎
可以的吧
-太敞亮了不行 -是的
我明白了呢 好的 來吧
我幫你收下東西
感覺如何啊
但是感覺有點害羞呢
-你覺得是嗎
-我喜歡這樣子
是喜歡
我明白了 就是這樣子的
我有各種各樣的風格的
-有點勾起我的興趣了
-好害羞啊
-當然是這樣子哦
-要這樣啊
外表是很重要的
可以來了嗎
我們就準備開始吧
有點害羞的呢 好吧
好害羞啊 這個
真的好漂亮啊
好厲害啊
-感覺還不錯吧 -是啊
我會運動的
現在如何
-有點害羞啊 -但能停駐
我加油吧
-接下來要脫掉這個
-是嗎
喝酒嗎
要喝嗎
你不興奮的嗎
有點害羞了呢
拜託你了 我很想看
-你沒有看過AV嗎 -有的
會看的吧
可以看屁股嗎
好害羞啊 真的要看嗎
不要啊
不錯
接著來吧
拜託了哦
不太行的呢
-你說什麼啊 -讓我看看
可以嗎
-硬了嗎 -乳頭嗎你說
可能是硬了吧
-很色的啊
-我也不知道為什麼
確實硬了呢
準備吧
很有感覺吧
真是好美麗啊
這邊啊
雙手按一下
-好色啊-真的嗎
-好害羞呢 -不錯的
-還是害羞-但你硬了
是嗎
馬上就要開始了
怎麼了啊 交給我吧
-可以繼續嗎-太害羞了呢
讓我檢查一下內褲
可以的吧
我感覺應該不行了呢
來吧 來吧 給我
來吧
怎麼了啊 這個好色的啊
馬上就要開始了
好熟練啊
我是AV男優嘛
真是嚇我一跳
乳頭可以看一下嗎
來吧 來吧啊
-感覺有點不對勁呢
-開始吧
來吧
我也要脫掉了哦
很不錯哦
你怎麼回事啊 很敏感
你喜歡做愛吧
感覺到了呢
我會努力的呢 你說呢
不知道了
可以親你嗎
你在害羞嗎
感覺如何啊
好厲害的啊
到底怎麼了啊
kiss就很有感覺了
怎麼了啊 告訴我啊
-感覺如何啊 -不行了呢
-真的很舒服呢 -是嗎
不要這麼說嘛 沒有男友
平時做愛是這樣嗎
今天興奮了嗎
是吧
這個摸法也不錯
就是這個感覺
-這個如何啊 -不行的呢
為什麼不行啊
好舒服
濕濕的呢
我不行了呢
不要啊
-真的可以嗎 -可以哦
應該沒有問題的吧
-不要啊 -為什麼啊
不要 不要啊
你在幹嘛啊
交給我吧
交給我好了哦
不要 不要啊
看到了什麼呢
小穴吧
小穴啊 不要啊 好害羞啊
我還想看呢
好厲害 好濕的
好舒服啊
真的好色啊
害羞嗎你
感覺很棒的呢 我喜歡
還想要繼續是吧
-還好吧 -這樣子舒服吧
是的
乳頭好爽
-很適合你的 -我喜歡
-喜歡攻還是受啊
-都喜歡啊
這是什麼意思啊
-我喜歡的 -是哦
喜歡乳頭被弄吧 是吧
讓我看看 你喜歡怎麼弄呢
沒有問題的吧
你喜歡的吧 來吧
對著這邊來吧 來吧
可以的 大家一起來吧
好好讓我看看
來吧 就像你平時做的一樣
這傢伙也很敏感的呢
-喜歡這個吧 -是的呢
開心嗎
是的呢 那就繼續吧
好色啊
-是嗎 -看著鏡頭吧 看著
-有什麼訣竅嗎 -訣竅
就是舒服的訣竅
我不知道呢
就是你含住的方式吧
-舔著你也舒服了 -是的呢
舌頭速度很快呢
好硬啊
舒服嗎你
-舒服嗎 -好舒服啊
-怎麼舒服呢 -用力舔
我就會很舒服的
-真的這樣子可以嗎 -是的
如何啊
好舒服啊
硬了呢
打擾了哦
感覺還不錯啊
喜歡這樣子吧 乳頭
你就繼續來吧 可以吧
弄乳頭吧
我要來舔了
好舒服啊
-來吧 舒服吧 -怎麼做啊
不行啊
好淫蕩啊
不要 不要啊
看著我的臉
準備來了哦
好厲害的啊 這個
好小啊
-不要 不要 啊-好小
我不知道啦
舒服吧
-感覺如何啊 -好舒服啊
來吧 繼續吧
沒有問題的吧
不要 不要 啊
你看
再讓我看看吧
來吧
-舒服嗎 -好舒服
好色
敏感的不只是乳頭呢
來吧
-怎麼了啊 -好硬
真的是很硬的
讓我舒服吧
你來脫掉吧
很棒吧
不要害羞的啦
來吧
好的呢
感受一下
濕濕的呢 好棒的啊
舒服吧
感覺確實不錯的呢 喜歡嗎
喜歡舔的嗎
來繼續吧
這樣子嗎
舒服嗎 這個
繼續來吧 對
還能繼續吧
做吧
好舒服
不知道這樣子可以不啊
不要啊
這裡是真的淫蕩啊
不要 不要 啊
高潮了嗎 是嗎
算是高潮了吧
太棒了呢
好舒服啊
-可以插進去吧 -想插進去
想要嗎
如何啊
那就來插吧 讓我看看
不錯的吧
不要 不要啊
怎麼了啊
這樣子來
如何啊 喜歡嗎
來啊
-舒服嗎-好舒服
-舒服嗎 -好舒服
沒事吧
好舒服啊 好舒服
看著我的臉
怎麼了啊 來吧 這個
怎麼了啊 還不錯吧
還想要嗎 是吧
好舒服 好舒服啊
怎麼了啊
不行了呢
-感覺如何啊 -好舒服啊
很棒的吧  這個東西
好舒服
很爽呢
如何啊 舒服嗎
感覺不錯吧
如何啊
很棒的吧 是不是啊
看著我的臉
舒服吧 這個
應該很爽的吧
我不行了 好舒服啊
繼續了哦
很爽的吧 這個
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服啊
怎麼了啊
我快不行了
好舒服啊 手給我
沒事吧你 沒事
睡下來吧
好舒服
這樣子不要啊
很舒服吧
好舒服  好舒服
不要不要啊
不要啊
高潮 高潮
好舒服啊 繼續吧
很多汗水的呢
看得很清楚哦
不要 不要啊 不要
不要
-感覺到了嗎 -是的呢
舒服嗎
不行了
-好舒服啊 -好奇怪
好舒服啊
-舒服吧 -我又高潮了
是吧 繼續來吧
我要高潮了
我高潮了 真的不行了呢
怎麼了 一起高潮吧
-一起吧 -我高潮了
我要射了哦
啊 我射了
感覺很不錯的吧
看一下
繼續來吧
好舒服啊
怎麼了啊 在鏡頭面前
做愛的感受
有點害羞呢
但是很舒服的
還要繼續來嗎
-沒有問題的 -好舒服
乳頭還在硬呢
好色的啊
是嗎
還是濕濕的