(天真少女懷孕確定)
(變態個人攝影作品)
累死了
醒來了嗎
怎麼了
-我睡著了
-一邊吃東西嗎
是的
那麼喂我吧
喂給我吃
什麼啊 可以吧
-好吃 -好吃嗎
沒事吧
-為什麼 -不回去嗎
回去嗎
-不回也可以吧
-不會打電話找你嗎
沒看
沒看嗎 看看比較好吧
我給你拿吧
-去哪裡了 -找到了
有哦 有哦
根本沒看吧
這是什麼
樣子啊
-別管了 -穿上衣服吧
因為這樣更舒服
-那麼我穿吧
-你要穿上嗎 穿上吧
-應該很適合我吧
-太適合你了
-感覺不錯
-那麼脫掉褲子吧
只穿裙子嗎
真不錯
一點都不好 很噁心
噁心嗎
-但是這樣
-太噁心了 太噁心了
一點都不好
-我覺得很適合 -是嗎
要穿著出去嗎
-可能會被這樣的
-的確 會被抓起來
這樣吃嗎
都好吃
好吃嗎
兩邊都
一起吃吧
-沒錯 -一起嗎
太好吃了
好吃嗎
真好吃
是嗎 很棒呢
的確挺棒的呢
-弄上去了 抱歉
-舔掉
真髒啊
什麼啊
什麼
-什麼啊那是 什麼
-你知道是什麼嗎
相機
虧你真的懂
其實我不懂
-怎麼了 -不要 不要
為什麼啊 拍到了哦
真的嗎
什麼 害羞嗎
你在拿什麼啊
這個
戴上吧
沒錯
就看不到了你的臉
真的嗎
-對吧 -這樣的話
那麼
來做吧 來做吧
張嘴就行了
張嘴嗎
拉到鼻子
好
怎麼做比較好啊
沒錯 沒錯
怎麼樣 知道在哪裡嗎
沒錯
-這是什麼玩法啊
-好難
其實
這樣看不出來你是誰的
-可以吧 別擋著
-真的嗎
沒事的
沒錯 沒錯
好舒服
這裡有鏡頭
-鏡頭嗎 -比耶
對 一邊比耶
我在舔你肉棒哦
太有趣了
繼續舔 沒錯
好吧
沒錯
好厲害 太快了
-怎麼樣 -我也不知道
不熱嗎
-不熱 熱嗎 -脫掉吧
-的確很礙事 -對吧
-算了 -沒事的 很可愛哦
看著我 張開眼睛
沒錯
深一點
深一點嗎
這樣嗎
沒錯
真的假的
-深喉嗎 -所以說
-就是深一點 -深一點嗎
怎麼樣
好吃
好吃嗎
還可以繼續吧
其實你很喜歡吧 這樣
看著我
沒錯
-剛才的表情太厲害了
-是嗎 很糟糕嗎
剛才那種
眼睛 眼睛
比耶
太糟糕了
什麼
-舔這裡 -哪裡啊
繼續對
看那邊
這樣啊
你在舔什麼
-睪丸 -真敷衍
什麼
屁股嗎 不要
-肯定很喜歡吧 -屁眼
-可以嗎 -我在舔屁眼哦
裡面
裡面還沒被開發哦
屁眼真漂亮
是嗎
第一次被這樣說
屁股 什麼
別亂動啊
因為
-胸部很敏感吧
-你知道的吧
這樣呢
舒服吧
這樣嗎
只用嘴巴
繼續
-好舒服 -舒服嗎
不行了
要射了哦
沒事吧
抱歉 抱歉 射出來了
射太多了吧
太舒服了
味道怎麼樣
精液的味道
真的射太多了 嚇我一跳
好舒服
射了呢
-不行 -什麼不行
我來了
-都說别跟過來 -可以吧
什麼啊
站著吧
站著嗎 怎麼做
什麼怎麼做
所以
抬起一條腿
絕對不要 真的假的
真的會弄出來啊
真的 要怎麼做
反過來
反過來嗎
-這個抬起來嗎
-是的 不然會弄到上面
抬起來
然後一條腿 對
沒錯 上去
沒事的 快點
沒錯
開始吧
-真的假的 -可以吧
不行了
你看 看著我
-看鏡頭 比耶 快點
-等等 很多哦
太糟糕了
結束了
都弄出來了
到處都是呢
太糟糕了
真的很糟糕
要弄出來了
怎麼樣
-真好玩 -好玩嗎
那是什麼
抱歉 我弄掉
-過來舔吧 跨過來舔
-舔什麼啊 香蕉嗎
-我的 -真沒辦法啊
好舒服
真不錯呢
很好哦 沒錯
太棒了
想看裡面嗎
-什麼什麼 -什麼 看看
-看一下吧 這是什麼
-什麼啊
衛生棉什麼的
太麻煩了
經期
好像結束了 結束了
這種真的沒問題嗎
看得見嗎
沒有哦
你在幹什麼
看得見了嗎
-好像看到一點呢
-這樣更好嗎
-看得很清楚哦 -是嗎
怎麼樣 好像可以
-夠了吧 -夠了嗎
-繼續練習吧
-那我繼續練習
要看嗎
繼續 繼續
會變敏感嗎
這個
不一樣
不行
手給我 這邊
-這樣 不行 -這樣嗎
口罩嗎
-不用的 -真是的
好的
-別擋著 -好的
保持
張開 沒錯
對對
什麼啊
-剛才沒拍到 -什麼啊
-繼續張開啊 -好的
看得見嗎
好了
這是幹什麼啊
什麼啊
繼續
繼續嗎
好的
怎麼樣 夠了嗎
夠了 什麼啊
-你在幹什麼 -真有趣
對吧
你好
-碰到了吧 -閉嘴
怎麼樣了
你在幹什麼啊
好厲害
快點擦一下
什麼
我只是在擦
-真漂亮 -真的嗎
難得擦乾淨了 不可以吧
怎麼了
這裡也想被摸吧
舒服吧
真饑渴
鵝肉而已
這裡寂寞嗎
自己摸
喜歡被摸吧
-用力一點 -用力嗎
好痛 好痛
-喜歡吧 -是的
喜歡
這樣呢
看好了
沒錯 就這樣
好厲害
快把手指插進來
哪裡想要
小穴
太吵呢
隔壁會聽到的
舒服吧
起來
過來吧
坐在我臉上
自己動吧
動吧 舒服嗎
站起來
-站起來嗎 -站起來
-流出來了嗎 -別看
-等等你自己打掃吧
-對不起
拿著
被拍到了
別拍 為什麼要拍我啊
-可以吧 -你在玩吧
真不錯呢
-想要嗎 -想要 插進來
過來 沒錯
好厲害
不行了
好舒服
舒服嗎
小穴舒服嗎
小穴
舒服嗎
小穴濕透了吧
好舒服
可以射在裡面嗎
-想要我射在裡面嗎 -想要
想要 不行了
請射在裡面吧
要射了哦
射了
我還想要
可是剛射在裡面啊
好厲害
我還想要
還很硬啊
還可以吧
才沒有
可以繼續嗎
我也累了
你來動吧
要放進來了
繼續動
好舒服
繼續吧
屁股抬高
看鏡頭
喜歡這樣嗎
還想要吧
高潮了
要射了
看著我
-想要我射吧 -想要
都射出來吧
想要我射在哪裡
-說清楚 -請射在裡面
哪裡的裡面啊
我的小穴
手清楚
小穴裡面
射了
有嗎
找到了
-蛋黃醬呢
-為什麼要蛋黃醬啊
-你別亂來啊
-黃瓜是食物吧
-本來是這樣 不對
-太麻煩了
什麼 給我嗎
別這樣 為什麼給我啊
這是你用的
-知道嗎 -怎麼用
怎麼用嗎
就是
用這些
自慰吧
太害羞了 不要
我難得都準備了
自慰用什麼道具啊
要靠自己
-我做也可以 -什麼
但是你來的話
更興奮啊
我不會
什麼啊
做得到吧
做不到
快點
來舔吧
才不舔
什麼啊 混蛋
不行
真沒辦法
這個可以撕開嗎
-可以哦 -竟然可以嗎
-不過你要給我買新的
-我知道了 明白了
這個挺結實啊
-都看到了 -不要
-其實你很喜歡吧 -好舒服
繼續吧
繼續做什麼
繼續
欺負我
這樣嗎
繼續欺負我
那麼
用這個吧
沒見過的東西
想知道嗎
很在意
在震動
這是什麼啊
放在這裡的哦
太糟糕了
是這裡嗎
哪裡想要啊
我也不知道
那麼我隨便來了
這樣嗎
想要這樣嗎
-繼續吧 -繼續嗎
可以更厲害一點哦
是嗎 好厲害
-怎麼樣 -我喜歡強一點的
-這樣不夠嗎 -不夠
-你是變態吧 -好舒服
是這樣嗎
-用這個吧
-為什麼那麼變態
很開心吧
什麼
你要什麼
我真的不知道
都沒做過
我想要你來決定
繼續
是嗎 自己張開
自己拿著
繼續
怎麼樣
現在才開始好玩
這個
太粗了吧
大嗎
-怎麼樣 -能插進來嗎
可以嗎
好厲害
還有這裡哦
-好厲害 -很粗吧
好厲害
好舒服
想要激烈一點嗎
好厲害 好厲害
-還可以繼續哦 -好舒服
-小穴都濕透了
-濕透了 好舒服
-還想要嗎 -想要
好厲害 插進去了吧
很喜歡嗎
可以哦 繼續 比耶
-不行了 不行了 -不行嗎
高潮了
-再害羞一點吧 -什麼
太害羞了
看好了
-濕透了哦 -濕透了
濕透了
打開一下
打開嗎
可以插進去吧
不行了 不行了
黃瓜插進來了
太糟糕了吧
是你咬過的那個哦
是嗎
沒錯哦
快說黃瓜插進來了
黃瓜插進來了
快說黃瓜很好吃
黃瓜很好吃
上下的嘴巴
都吃了呢
插進來了
真喜歡黃瓜啊
黃瓜插進來了
還不夠吧
什麼
好舒服
被黃瓜插著哦
怎麼辦
太害羞了
黃瓜還插著哦
黃瓜好舒服
-很糟糕 -是嗎
好舒服
-喜歡吧 -喜歡
不用忍耐哦
舒服就說舒服
-說出來 -好舒服
要高潮了
是嗎
要高潮了嗎
好舒服
掉出來了
-什麼 -能起來嗎
起來吧
這樣 抬高屁股
不行了
真淫蕩啊
不行了 不行了
快高潮吧 想高潮吧
快說請讓我高潮
這樣更棒吧
不行了 不行了
什麼啊 這個制服
是什麼制服
大叔們喜歡
-什麼大叔們 -給大叔看的
-我就絕對一般
-很可愛哦
很適合你
這些人怎麼回事
什麼
什麼什麼
因為你出軌了才懲罰你
才沒有
肯定有吧
沒有
我才沒有
騙人
很喜歡肉棒吧你
才沒有
有很多哦
不要
-太噁心了
-我們來開心一下吧
-沒錯 一起開心吧 開心吧
-不行 太噁心了
-才不噁心吧 -別這樣
-不行 都是老人臭
-我們洗過澡了啊
-不行的 -可以吧 沒事的
可以吧
我們可是很期待哦
我才不要
什麼啊
別這樣
不要
什麼
不行 他們都在看
被看著會興奮吧
繼續看吧
可以摸嗎
太喜歡了 可以吧
舒服吧
都看到了哦
讓大家看到
真好啊 都看到了
好像濕了
怎麼樣 真的嗎 在拍攝哦
怎麼樣 舒服吧
舒服吧
-的確很舒服
-大叔厲害吧
要看了哦 要脫掉嗎
要脫掉嗎
-出來了 -不要
-太糟糕了 太害羞了
-全部都看到了哦
要插進去嗎
不要 為什麼
濕透了 碰到了哦
插進去好了
好厲害
好舒服
射了
射出來了
射出來了嗎
舒服嗎
是的 好舒服
射出來了嗎
好舒服
-對吧 -好舒服
好厲害
不要這樣
好厲害 怎麼樣
舒服嗎
舒服嗎 靠近一點
怎麼樣 要看嗎 你看
-看得見嗎 -好厲害
真的很糟糕
繼續過來這邊 沒錯 沒錯
過來
怎麼樣
沒錯 看得見嗎 好厲害
好厲害 好厲害
好厲害
為什麼啊
好大
那麼還有這個
不行了 什麼
不要這樣 不要
很適合你哦
討厭 什麼啊
這邊 含著
好厲害 好舒服
好舒服
舒服嗎
舒服嗎 舒服嗎
繼續吧 舒服嗎
舒服嗎 好厲害 好舒服
好厲害 還有這邊
好厲害 好舒服
高潮了嗎
真好啊
誰的肉棒都可以哦
裡面好厲害
要拔出來了 你看
都流出來了
給你插進去吧
先擦一下
怎麼 很多呢
比耶吧
比耶嗎
好舒服
沒錯 怎麼樣
不要
什麼 要舔嗎
可以嗎
沒錯
-有點看不到呢 好了
-太害羞了
好厲害
怎麼樣 繼續 可以舔嗎
好舒服
要高潮了嗎 出來了嗎
流出來吧
好厲害 太淫蕩了
怎麼樣你看
-都出來了哦 好厲害
-出來了呢
你看這裡
真的好厲害
怎麼樣 好厲害
-好厲害 繼續舔
-還要嗎
好厲害 繼續他Ian
非常好
好舒服
看著鏡頭 繼續 快說開心
太開心了
很爽嗎
繼續 好舒服
高潮了
好舒服
好厲害 好厲害
怎麼樣 很緊哦
流出來了呢
怎麼樣 弄出來嗎
好舒服 好厲害
舒服嗎
-要射了哦
-要高潮了 不行了
要射了
好舒服
-高潮了 好舒服
-射了
好厲害
屁股抬高
我都累了
但是我還沒射出來
必須要懲罰你
喜歡這個吧
太舒服了
我也想要
要射了 求我
求我內射你
請內射我吧
好厲害
好多
太糟糕了
真的好多
(終了)