布告板 爱着的女朋友好像是
某个交际圈的成员
而且 副代表 工作 见面也好
都只能让我见到认真乖巧的一面
第一次见到 觉得真的是
太可爱了 而且很火辣
认真考虑下来都会作为结婚对像
但是被骗了的感觉
非常不好受 想死的心都有了
辣妹来了
她还不错吧
是你要求太高了吧
我觉得和辣妹做爱特别难得
能够睡到需要超高技巧
正在看这帖的各位 她要来了
我也想要这样的辣妹
你真是一个可怜虫
趣味NTR 在我面前乖巧的女朋友
实际上是辣妹团体的老大
各位好 我是奈央 看到了吗？
好久没有和大家见面了
大家还好吗？
我休息了很长时间了
现在又开始活跃了
一定要支持我哦
今天 奈央有个重要事情
需要向大家宣布
我有了男朋友了
非常感谢您的恭喜
虽然现在有了男朋友
这个 半年 就职活动
也过去了半年
我今天发布这部作品
想向大家介绍一下
正夫
干什么？
快点过来
我就算了 好害羞啊
没关系的 快点过来
现在正在直播
干什么？
是的 来 坐下来
好害羞
各位 这是我的男朋友正夫
很帅气吧
打招呼
好害羞啊
真的会害羞
未婚夫 井上正夫（化名）
我自己没有做过SM的事情
我女朋友能够将我介绍给大家
我也是很开心的
自己完全没有想到
后面竟然是这样的人
感觉真的完全不敢相信
当然是真心的
女朋友 若菜奈央
虽然有很多瞒着男朋友
但是 我是认真的
难道就不能给我一次机会？
我想要和你过一辈子
我和你在一起真的很开心
自己感觉这样相处
能够让我很开心吧
所以 还是斩断这关系吧
在我面前装清纯
进入那些什么辣妹俱乐部
喜欢喝酒 我都不知道
竟然有这样的经验
我真的不敢相信
还是算了吧
大家好 在干什么呢？
好久不见了 怎么样啊
刚才这里有没有
太棒了
这家伙很厉害 大家好啊
这里 这里
好久不见 给我礼物
谢谢 谢谢
是的哦 好久不见
又来了 这个
糟糕 糟糕了 大家过来了
太棒了 糟糕了
没关系的吧 这个
在直播吗？
好久不见 好久不见
这是在干什么啊
真是羡慕
谢谢哦
好久没有了 不是吧 你这个家伙
糟糕了 这些都是俱乐部的人
好吵 好吵
这个事情 作为男人
当然无法接受
而且 和那些人在一起
看看 看看 来
真是太棒了 这个 不错吧
真的非常厉害
不是吧 这个 不是吧
来 一起啊
还不够 快点一起过来这边
不行啊
好的 来 大家一起来吧
不是吧 一起干杯吧
好的 来 没关系的 大家过来
一起干杯哦
不是吧 这个
可以吧 一起过来
好的 各位 半年我们重聚
还承蒙大家多多关照
好的 各位 干杯
等一下 看到了吗？看到了吗？
不行啊
那是干什么？
这里也喝一次
不行 不行啊 这个
这边也要
这个还在拍着吗？
大家过来干杯
非常厉害 这个 非常厉害
太厉害了
超级厉害 不是吧
不是吧 大家 这个
真的喝醉了啊
没关系的 这个
什么？这个 你走开
让我来
不是的 这个
干什么？遇到什么事情了？
难道交了男朋友？
真的有男朋友了吗？
这个不行
很喜欢的吗？
不行 这个不行
快点 过来这边 太厉害了
非常厉害 辣妹
这些家伙一直这样
看到了吗？
来 这个给我看看
真是好喝
丁字裤啊
来 这边 喝酒 喝酒
丁字裤吗？
感觉就像拍摄AV那样
起来 站起来
不行 行了
这样不行啊 让我们看看
没事的 没事的
真的
好吧 就一点点
干什么？真的有男朋友了吗？
告诉我啊 等一下 这个
我的 来 我这边的
不行啊 这个不能留下
不行啊
所以 我拒绝了啊
什么都没有做 我当时就
想着回去了
但是 有很多男的在
我怕他们说我 这样不太好吧
真的不行啊
半年了 难道不能玩吗？
真的啊 现在去上班了啊
真的交了男朋友吧
这个没关系的 来 喝酒 喝酒
没关系的 喝酒吧
好的 来 这个
怎么了？是不是做过啊
奈央 是不是做过啊
想要喝什么？干什么啊
烧酒？烧酒？
没关系的 现在男朋友看不到
不是吧 真的有男朋友了？
不要啊
多长时间了？
半年了
半年了啊
没关系的 你是我们的队长
干什么啊
真是太棒了 真是太棒了
真是太棒了
这样不太好吧
这个不行啊 完全不喝酒
完全不喝酒
可以的 没关系的
干什么啊
等一下
没关系的 来 没关系的
喝酒 没关系的
这是你最后一-欠
最后一次了 奈央
你真的要离开我们啊
我男朋友会生气的
虽然是最后一次
不舒服吗？
也不是的
不是的 不要 等一下啊
完全不行啊 都不肯喝酒
好的 最后一次吧
好的 来 大家集合起来
这个不行啊
好的 来 大家等一下
这边啊 等一下
热吗？热吗？
非常不错
好的 再来
干什么啊 总是我喝
每个人
又是我啊
不是吧 快点
来 非常厉害 这个
继续拿酒过来
来 再来一次
好吵 好吵啊
好吵哦
快点喝了 不能剩下
不是吧 这个 等一下啊
还不行啊 这个
对了 喝了这个 接下来玩游戏吧
不要打断 不要打断
没关系的 来 你也要啊
真是狡猾 听我说 大家安静一点
一个个来啊
我这边开始了哦
B罩杯
我这边是E
我喜欢口交
KI
那么KI
有没有KI开头的啊
蛋蛋和肉棒
好的 来 快点
真是狡猾啊
这个 你输了开始 KO
造人 造人
真是狡猾啊
干什么 都是什么啊
造人 这个 KATA要怎么接啊
笑了 厉害 厉害
非常不错
没事吧？
干什么 干什么
没关系的 不能剩下啊
不是吧 没关系的 这个
快点 喝了 喝了
好的 来 预备
等一下啊
不是的 那种情况怎么可能拒绝
大家都玩得那么开心
我喝了也不会喝醉
不是吧 喝醉了吗？我喝了很多
完全不行了
干什么 不是吧 这个
好危险 好危险
没关系的 来 这边
看着这边
开心一点
在拍吗？
在拍 在拍
不是吧 这个
来 这边 喝酒 喝酒
没关系的 一起来
不行 真的
来 来 没关系的
等一下 奈央要退出来了
真是太厉害了
这个 不是吧?原来是这样的啊
不是吧 真的 不行啊 不行
来 这边 看着我这边
干什么？这个 这个
真的在拍吗？
不行吗?这个
等一下 不要啊
来 一直喝这个
看看这个 这样是不是？
这样是不是？
不要啊 干什么
不要 我说了不行啊
非常不错
没关系的 来 让我看看
来 这边的 这边的也要
非常不错 来 让我们看看
来 里面 里面 非常不错
之前都没关系啊
干什么啊
不要这样 真的 不要这样啊
真是开心
不要这样啊
不行 不行吗？
等一下 不行 不行
这是干什么？
什么？这是什么？很紧 很紧啊
很紧啊 很紧哦
不好意思 轮到奈央了
很舒服吧
已经湿了啊
不是的 没有啊
等一下让我看看
糟糕了 真的湿了 真的湿了
没有的啊 不要这样
湿了吗？真的湿了吗？
来 让我检查一下 让我检查一下
等一下 不行 不行啊
真的湿了啊
没有 没有啊
好的 来吧 喝酒吧
不行啊 这个
一直都是这样吗？
等一下 这个不是湿了吗？
没有的 真的 不要
马上就湿了 怎么回事
不要啊
可以的 来 吻我
接吻？
没关系的 没事的
没关系的 来 真是湿了
不行了 我这边
想不想啊
不行啊 这个
来 直接 直接
不要啊
真是的
很喜欢肉棒是不是？
没关系的
等一下啊
在干什么 谁来了
你过来干什么啊
干什么啊 半年没有了啊
在抓着肉棒啊 没有啊
真的哦 半年了 说不行
有了男朋友就行吗？
真的 不行 不行
这个不喜欢吗？不喜欢吗？
不是的
来 可以吧
可以吗？喜欢肉棒吗？
来 摸一下
可以的吧
干什么 谁过来了
没关系的
真的吗？干什么啊 干什么啊
可以的 没关系的
干什么啊 这个
不行啊
真是没办法啊
等一下
让我看看 让我看看
来了
果然 还是可以啊
就是这样 伸进去里面
外面很厉害 真的 非常棒
是不是超级开心
果然 还是和以前一样啊
伸进去里面可以吧
我说了这个不行啊
没关系的 为什么现在
就不行了啊
已经干了
非常棒 这个
非常不错 奈央 现在舔着哪里？
蛋蛋
对了 看着镜头这边
拍什么啊
真是太棒了 这个
看着就像拍摄AV―样
来 对了 看着我这边
胜利 胜利
糟糕 糟糕了
这个衣服熟算了
不能这样
我也想看看里面啊
如果不露出胸部
好像也不太好啊
等一下 等一下啊
真是太棒了
不要啊
怎么样了？
不行 真的不行啊
不行吗？真的不行吗？
没关系的 这个
真的不行啊
怎么样？来 我这边也有啊
喜欢肉棒吧 喜欢吧
不是认真的吧
你那边过来
要高潮了
张开 张开嘴 糟糕 射了
超级舒服
不行了
太棒了
糟糕 等一下
按顺序来可以吧
来 奈央 不好意思
轮到我也可以吧
射了很多啊
奈央太可爱了
真是可爱
我说了不行 在厕所这里
很久没有试过了吧
我说了不行啊
在厕所里面不开心吗？
半年 半年了
半年了？
那么 轮到我可以吧
还可以来第二次吧
真的要退出吗？
没关系的 来 一起 一起过去
不是吧 这个
对了 去哪里上班啊
太厉害了 这个
这个 好恐怖 好恐怖
不是吧
来 这边 看看 看看
不是吧 这个 要倒了
拿到了没有？拿到了
这个没关系吧
太棒了
好危险 危险
在干什么啊
这个放进去更好
干什么 干什么啊
贴紧一点
可以的 这个真是太棒了
这是干什么啊
看到了 这个 真是漂亮
干什么啊
很棒 这个不是很棒吗？
怎么了？
倒了 倒了
倒了 快点 惩罚
不能剩下
好的 来 站起来
不是吧 这个
感觉不同
我想看看胸部
真是太棒了
真是太棒了 太棒了 超级
我想摸一下
对了 对了
不是吧
真的吗？
不对
快点来 大家站起来
好热好热 好热
不是吧 这个
怎么了？
这个 难道是温泉吗?
就如温泉一样 全部出来了
超级湿了 不是吧 太厉害了
奈央 奈央
湿漉漉了啊
湿了啊
真的很紧吗？
湿了吗？真的湿了吗？
不是吧 很紧是吧
湿了吗？真的吗？
味道也很棒
不要啊
不是吧 湿了啊 试试
等一下
真的 尝尝
真的 湿了 湿了啊
真的非常厉害
来 真的吗?湿了吗？
对着镜头确认一下
等一下
这个已经湿了吧
湿了吗?这个 真的湿了吗？
不是的 我才没有
不是的 不要拍 真的
来 让我确认一下啊
干什么啊
这个
今天我去了半年没有去的
俱乐部活动聚会
之后再直播 抱歉了 各位
奈央 今晚几点回来啊
这个 我坐末班车回来吧
这样啊
这个 貌似不太好吧
怎么了？担心我啊
真的没事？
当然了 我一直都是这样的
是的
好热
什么?
好热了吗？
各位 奈央很热了 要脱衣服了
好热 好热
回来了 回来了
你回来啦
没关系的 有末班车的
末班车
末班车？真的可以赶上吗？
也可以吧 也可以吧
我们狂欢到白天
狂欢到白天
那么 末班车我们就不坐了
行了
你回来了
这个 是啊 感觉很奇怪啊
真的回来了
主动性 主动性
非常不错 不愧是我们的老大
非常不错 全部脱了
一直穿这个啊
你也脱了吧
不要啊
不是吧 没有戴胸罩啊
没有戴胸罩啊
脱了 刚才就脱了
不是的 这个 不是的
来 排列一下 排一下
丁字裤
不是吧 这个 不行啊
非常不错
我没有穿内裤
内裤怎么办 这个
没关系的吧
来 我也脱了
不是吧 这个 不是吧 这个
看到了 没关系的吧
这个是怎么了
这个 对比一下
不是吧 这个 真的 不行啊
好的 来 我们继续喝酒 喝酒吧
脱了可以吧
真是傻瓜 这个 不是吧
来 干杯
干杯
干杯之后 我们扭动一下吧
这是干什么啊
练习 来 练习一下
不是吧 这个 真的好喝
真的吗？真的吗？
好嗦
快点啊 脱了 脱了
好疼 卡住了 好疼
不是吧 这个 怎么办啊
好可爱
好疼 真的
一直没有这样吧
不是吧 不是吧
不是的 来 我这边的
真的吗？这个 不是吧 勃起了
不是的 什么？勃起了啊
什么勃起了 大家还不是一样
我的 我的这个
快点 脱了 脱了
没关系的 最粗的
马上就出来了 这个
我的啊 最粗的
大家都惭愧了吧
真是太棒了 好久没有
试过这个胸部了
好久没有试过了
不是的 真的
真是怀念 真是怀念
真是怀念 不行 不行啊
好的 那么 接下来是
好久没有玩的挑战游戏
好的 来了哦 各位
已经准备好了吗？
不是吧 这个
内裤也脱了 不是吧
真的可以夹住吗？
不是吧 这个 我这边可以吧
好的 来了 归零 归零
这里可以吗？
真是太棒了
好疼啊
可以 可以
25 25
真的可以吗？
可以 可以
可以 我这边22
好的 来 准备好了
女的准备比赛了
来 大家准备好了吧
等一下 这是什么意思
没关系的 不行 绝对不行
没关系的
真的吗？这个 不行啊
好的 来 一分钟
准备好了啊
好的 开始
来 继续 插进去 插进去
快点 插进去里面 插进去里面
好舒服
怎么样啊
快点 激烈一点
行了吧
还有三十秒
还有三十秒啊
等一下 等一下
还有十秒 还有十秒啊
十九八七六五四三二一 时间到
不行 好危险 好危险
糟糕 糟糕 停不下来
停下来
不是吧 刚才的怎么样了
刚才的好玩吧
非常好玩 这个 刚才
不是吧 这个
不是吧 这个 很厉害啊
三百次 三百次
不行的吧 这个
好的 来 准备了哦
一百八十九
这个 怎么样？我的吗？
一百九十
不是的 这个 等一下 不行 三百
真的啊 不是吧
这个太厉害了吧
三百次啊
好的 来 最后一次
不是吧 这个 真的吗？
太厉害了 三百次啊
真的 马上就可以了
如果做不到 那就惩罚游戏啊
惩罚有些 不是吧 等一下
真的可以吗？真的可以做到吗？
不是吧 这个 这是什么意思？
没关系吧 这个 不错啊
好的 来 这边
过来这边 来
哪根肉棒更加厉害昵？
干什么啊 这个 又不是惩罚游戏
来 大家一起 比赛可以吧
这样不行啊
来 不是的 这个
不是的 真的
真是狡猾
好舒服 比自己舒服多了
不是吧 这个
来 这边 这边
太棒了
我这边也要
狡猾 真的很狡猾
我也想摸啊
来 半年没有试过了
不是吧
真的太厉害了
来 这边
不是吧 这个
等一下 这个 不是吧
非常不错 非常厉害
太棒了 这根肉棒
不是吧 这个
来 我这边的肉棒
摸到了 太厉害了
刚才摸了啊
不要啊
为什么 为什么啊
不行 不是的 这个 不行啊
自己摸吧
什么啊
这个 硬硬的啊
不是的 这个 精液很臭的吧
很多臭臭的精液
还不能射啊
我也很喜欢
很久没有试过的吧
不是吧 这个 等一下
太狡猾了 你们两个
两根 两根
两根一起来
好的 半年没有见过的肉棒
真的很狡猾啊
行了 行了
没关系的 来 接吻哦
这边也要舔 这边
刚才舔了
这边也要啊
想舔吧
想舔
来 让我舔 我舔啊
这是要干什么啊
全部脱了
糟糕了 来 没事的 张开
真的太厉害了
非常棒 这个
不是吧 肉棒很厉害
干什么啊
我也想试试
但是我要拍下这些当记录
喜欢吧
就这样射出来可以吗？
哪里 哪里
恭喜
结束了
干得漂亮
干得不错
恭喜了
真的哦 射出来了
不是吧 糟糕了
来 这边 味道
这个完全不同啊
看不到了吧
记录一点 很喜欢吧
怎么样？怎么样？
不知道吗？
不行啊
不是吧 这是在干什么啊
来 快点 拍一下 拍一下这边
很喜欢吧
一直很想要吧
怎么了？不是吧
刚才不是很开心吗？
不是吧 这个 来 过来这边
不是吧
太厉害了
抵住了吗？
抵住了
无套更加舒服吧
无套更加舒服
可以吧 这样直接来
怎么样？
非常棒
这边啊 这里很寂寞啊
不行 不行 这个
不行啊
从来没有试过这里吧
怎么样？很舒服吧 很舒服吧
很喜欢吗？
进去了
高潮了？也太快了吧
不行 不行啊
不行吗？很喜欢吧
怎么样？想要哪根？
想要哪根肉棒啊
哪根 说一下啊 想要哪根啊
两根也可以吗？
非常棒
奈央 不错啊
看这边 在舔啊
来 这边 这边
自己在选择啊
很喜欢吧
来 我知道了 过来这边
好多啊
哪根更棒昵？
舔一下然后对比一下
哪根更棒？
和你男朋友的肉棒相比
这个怎么样啊
全部都很粗
不行了
这里还有
太棒了 这个
很舒服吧
奈央那样好像很舒服
非常不错  自己来啊
自己脱了
很大 这个 很大啊
好的 来 张开腿
这里吗？
如果你们可以的话
我就和你们做爱
可以吗？和我做爱吗？
可以内射哦
真的吗？不是吧
男朋友没有内射啊
你真是可爱 男朋友没有内射?
男朋友没有
没有吗？
他不行啊
不行吗？
男朋友不行
真的吗？不是吧
从来没有试过这样吧
还是很喜欢我们这边吧
来 我们先试试吧
可以的吧
不行啊 可以的吧
好的 来 我们试试吧
来 看着镜头那边
奈央 奈央
不行了 不行了
快点 看看啊 出来了啊
出来了 出来了
不是吧 不是吧
很多出来了啊
很舒服吧 真是太厉害了
很舒服吧 是不是 这里
不是吧
高潮了 高潮了
不行啊
不是吧 这个 来 站起来
好的 来 这边
不是吧
好的 来了哦
这里吗？
高潮了 高潮了
太厉害了
湿漉漉的啊
可以的 太舒服了
我知道 我明白的
喜欢吗？
可以吗？无套插入可以吧
无套可以的
可以吗？
那么真的无套哦
没关系的 我喝了啤酒
真的吗？准备很充分啊
可以的哦
真的吗？来了哦
实际上 奈央
什么？
我要插进去里面了
现在不是要开始了吗？
先插进去里面吧
不是吧 这个
要进去了哦
今天可以射进去吧
怎么样？和你男朋友的肉棒相比
好舒服
谁想要安全套？
这边插进去了
这个怎么样了
来 无套插进去了
干什么啊
肉棒插进去里面了
无套真是舒服
舒服吧
超级舒服 无套太棒了
无套肉棒 真是太棒了
太舒服了
很舒服吧
来 看着镜头这边 好舒服
对了 来 胜利
真是太棒了
超级舒服
肉棒舒服吧
肉棒舒服
好舒服
真是太棒了
慢一点
真是太棒了 拍下来了吧
太棒了
高潮了 高潮了
超级舒服吧
来 我这边也要
射出来了吧
射出来了
可以了吗？
这个 这个是不是？
真是太棒了
还不行吧
太棒了
看着我这边
小穴超级舒服吧
太棒了
里面哦
进去里面了
这边也要
很舒服吧
真是太棒了 今天太棒了
今天就是个宴会
好舒服
好喝吧
超级棒
果然 做爱很棒吧
超级舒服吧
这边自己在动屁股
真的太棒了
超级舒服吧
怎么样？想插进去吧
想插进去吧
来 这边也要
我这边也要
来 这边 过来这边
太棒了 这个 我这边也是无套
很舒服吧 无套插入
真的吗？
无套太棒了
太棒了
舒服吧
好舒服
舒服吗？
不行了 太舒服了
无套感觉特别舒服吧
太舒服吧 这个
来 这边也要
太棒了
太棒了 这个
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
射了 精液 射出来了 射了
射了 太舒服了
真的太棒了
最后一次 最后
来 用力抓紧
太棒了 这个
我这边也要
再见了
不是吧
再见 再见 不是吧 去哪？
再见了 我这边射了
做爱哦
再见
还是硬硬的啊
再见了 拜拜 待会过来啊
超级舒服吧
再见了
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
不是吧
这边 这边
干什么？干什么啊
这是要干什么啊
我们可以看到啊
这是干什么啊
不错 这个
太棒了
很舒服吗？很舒服吗？
奈央 很舒服吧 舒服吧
又来啊
不是吧 这个姿势
完全不懂
真的很厉害
来了 来了 不是吧
看到 看到了
这个样子也很棒
奈央 不错吧 说一下肉棒很舒服
怎么样 超级舒服吧
不是吧
好舒服
太棒了 这个
高潮了 高潮了
来 这边 转过来这边 对了
真是太棒了
来 这边 这边
太棒了
太棒了 太棒了
舒服吧
好舒服
到最后
很舒服吧
喝酒了特别棒吧
太棒了 小穴超级舒服吧
怎么样？怎么样了？
高潮了
来 这边 站着 肉棒进去了
对了 对了
不错吧 伸进去里面
对了 来
就像AV―样
肉棒 就是这样保持插进去
就是这样 对了
太棒了
对了 对了
怎么样 是不是很舒服？
来 自己动起来
不错吧
喜欢做爱吗？喜欢吧
太棒了
对了 就是这样 这边
想插进去吧
想插进去
胸部太棒了
超级舒服 这个
无套的肉棒舒服吧
好舒服
超级舒服吧
舒服吧
怎么样？好好动起来
太棒了 超级舒服
好舒服
可以射进去里面吧
可以吗？
不行了 高潮了
射了 高潮了
射了吗？
射出来了
真是太棒了
很舒服吧 让我看看
高潮了
真是傻逼
来 舔我
来 就是这样舔我
太棒了 超级舒服
对了 就是这样
说一下无套肉棒插进去
无套肉棒插进去
真是太棒了
真的很舒服吧
从来没有试过是不是？
是的吧
喜欢吗？
说一下 射进去里面
射进去里面啊
来了哦
非常棒
真是太棒了
高潮了
第几次？第二次
第二次？第二次
怎么样？很舒服吧 无套肉棒
湿漉漉的
真是太棒了 这个
好的
好舒服
不行了
是不是想射进去里面啊
里面 射进去里面
里面
高潮了
出来了
太棒了
不是吧 这个 高潮了吧
想舔是不是？
不是吧
超级舒服吧
怎么样？超级舒服吧
非常棒
怎么样?很舒服吧
好舒服
无套真是太棒了
超级舒服吧
怎么样？回来了吧
回来了
真的吗?真的？
是的哦 很幸福哦
已经这个时候了 那么
我们就到此结束啦
谢谢大家 已经结束了哦
谢谢大家的支持
再见了 拜拜 晚安
奈央 可以吧
什么事情？
怎么了啊
这个 怎么说昵
对了 如果我们结婚了
想要几个孩子？
孩子？
三个吧
三个？
这样啊 明天早起 早点睡吧
好的 安
真是抱歉 这个 迟到了
真的很啊 应该没问题吧
好像睡着了
怎么办
结束了吗？不会起来吧
应该不会吧 半年没见了
半年没见？
她就叫奈央
真的 就是一个荡妇
真的吗？
好像很累的样子
是的 我这边
很久没有见了 所以
拿摄影机拍一下
怎么了？
是的 这个 刚才他们做了
确实是的 这个
来 真的 你可以随便来
她不会介意的
这是很难得的机会
确实是的
刚才大家一起
不是吧 不是吧
可以吗?我明白了
快点啊
但是 好害羞啊
真的吗?我知道了真的可以吗?
睡着了
早安 好久不见
是阿佑啊
干什么啊？
在这里睡着了啊
吓我一跳 半年没有
半年没有见了 好久不见
好久不见 真的好可爱
好害羞哦
为什么？
这是要干什么啊
很累吗？
大家去哪里了？
大家都回去了
回去了吗？
是的 就剩下我在这里
什么意思 这个
是的 我看到你睡着了
出来了
真的吗?好热是吧
我也是很热
真的吗？
等一下 等一下
不是的
这样是不是？
真的哦
看到了吗？
三二一
好久没有见了
好久不见
还好吗？
还好哦
怎么样？是不是还湿着
来 让我看看可以吧
肯定是湿了吧
不是的 喝太多了睡着了
真的吗？
是的
那么 听说你有男朋友了
我吗？
是的
没有的 谁说的
没问题吧
今天大家都在 很开心哦
真的吗？
真是可爱 来 让我看看
真的吗？真的吗？
让我看看你的脸
很难看啊
没有的
可以的 素颜很棒
佑 很久没有那个了
什么意思啊
真的是欲求不满啊
刚才 刚才太多入了
是不是很开心
不是的
一定要看着镜头啊
是的 我来纪念一下
既然好久没有见面
那么 我们来做那个啊
不行吗？
不是的 我没问题啊
真的没问题？
应该吧
应该是什么意思啊
明确回答我啊
难道不想试试？
可以吧
真的想？
我们保密
保密 保密做爱
什么啊 不喜欢啊
不是的 不是的
快点啊
过来我这边
来 过来那边
这样吗？是的 是的
不错 这个
很棒吗？
不错
真的好暖
勃起了吗？
勃起了
嘴唇依然那么软
很久没有试过这样了
没有是吧
怎么样?不喜欢吗？
也不是的
太棒了
怎么样?很喜欢吧
很喜欢吧 乳头
继续摸我
胸部 喜欢我这样摸吗？
好舒服 这个摸起来
很想要啊
真的吗？
超级舒服 这个
但是 不能太过激烈了
超级舒服
非常不错啊 喜欢乳头吧
乳头摸着特别敏感
这样啊
是
很喜欢我摸吧
是的
不要停
可以这样拍吗？
有点害羞
可以的
来 站起来 站起来
真是可爱 好开心吧
好害羞哦
很害羞啊
真的吗？
身体真是太棒了
喜欢怎么做都可以哦
真的吗？
很喜欢是吧
很干净的小穴
很紧哦
不是吧
真的
真的很紧吗？
很紧
不是吧
来 像平时那样躺下来
到那边
这里吗？
是的
非常棒 这个屁股
身体感觉很热了吧
好痒哦
很痒吗？
什么？
好痒
脱了吧
好多汗液
摸着好害羞哦
什么？
把腿张开
太棒了 太棒了
比刚才舒服吧
这样摸着很兴奋吧
还是刚才的更加舒服
现在 现在兴奋了
真的吗？
真的
这样啊
转过来
起来
这里吗？
是的 是的 是的
让我看看
很害羞吗？
好害羞哦
让我看看
不要啊
自己摸一下
想我舔吗？
很想要吧
让我看看
我来帮忙
怎么样了？
里面超级热
来 自己感觉一下
拿着我的手 这样自慰是不是？
自己很想要是吧
想要的事情
我想你舔我
想舔是吗？
干什么 这个
可以舔吧
可以的哦
不是吧 这样的话 摄影机都坏了
坏了啊
出来了很多
过来这边
不行啊
喜欢怎么做都可以哦
我吗？
到上面来
来 自己怎么做都行
乳头呢？
乳头超级舒服
看着镜头
看着镜头这边
喜欢吧
怎么了？
是不是很舒服
来 继续 可以脱了内裤
好硬
想我舔吗？
我想你舔
脱了肯定是要的
舒服吗？
超级舒服
可以的 接电话
我的吗？
不是我的
可以的 接吧
喂
真是抱歉 这个 朋友还在这里
普通的女性朋友
没关系的 马上就回去
真是抱歉 让你担心了
晚安
这个真的没关系？
是不是？
糟糕了
没关系的
好的 继续
来 帮我乳交 乳交
乳交吗？
这样吗？
是的 好舒服
超级舒服 很擅长啊
要射了
不行 不行啊
不行吗？
不行
怎么办？
我想插进去
我想你的肉棒插进去
想插进去了吗？
过来这边
自己插进去里面
太棒了
进去了
怎么样？
太棒了
看到了吗？
看到了
好舒服
喜欢无套
很舒服吧
好舒服
舒服吧
里面好舒服 转过来这边 对了
对了 身体趴下 自己动起来
是的
太棒了
好舒服
舒服
继续 继续
好舒服
高潮了
这边
开始了
张开一点
不行了 好舒服
舒服吧 好舒服
高潮了
接下来这样
太舒服了 这个
好舒服
不行了
太棒了 不行了 等一下
吻我
忍不住了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
继续 继续
高潮了 不是吧 要射了
高潮了 要射了
高潮了 高潮了
来 过来一点这边
很舒服的
射了很多吗？
射了
没事吧
帮我弄干净
对我男朋友保密哦
你男朋友找你了
不行啊
开玩笑的
好舒服
那么 今天采访就到此为止吧
谢谢你们
真是抱歉 对不起