以前欺負我的女子突然來電話
(18口交)
(27個項目強制附加)
(強勢需求被搞的我)
好久沒見了 你真的來了啊
謝謝你啊
你過得好嗎
很好 很好
我平時不愛說話
沒有這回事啦
我也長大了 忘記以前的事情
-現在你在做什麼 -大學生
-你腦袋很好多用嗎
-一般般啦 -一個人住嗎
當然啊 在大學生住呢
你有存錢嗎
-我在打工 有存錢的
-是嗎你在哪裡打工存多少了
我啊
-80幾萬吧
-好厲害 這麼多
是嗎 我有很多
那今天你是為了我來的吧
我好開心啊 謝謝你啊
你一般回來風俗店嗎
-我第一次來這裡的-這樣啊
onakura是指
就是看男性自慰的風俗事情
同時會脫衣服 幫助 觸摸
以達到射精的目的來賺錢
-夠了 -開始吧
突然就這樣啊
這個東西就在你的面前
只是看AV
然後自慰和你在家裡沒有區別
所以今天啊
你會花點錢
我們就來做點其他的項目吧
一定很舒服的呢
好吧 那就來點吧
對啊 就是要這樣
我一點點加
(追加推壓項目)
我看看選什麼呢 要有趣的
那就先來這個東西吧
你知道會有各種情況的
首先就來這個東西吧
對了一開始只預約了20分鐘
20分鐘時間太短了
你就直接加到50分鐘
我們慢慢聊 自慰也很舒服
如何啊
-可以的吧 -沒問題
(私自延長時間)
延長50分鐘
很好 很好 脫掉吧
首先啊
首先怎麼做啊 先去那邊吧
來個好的開始
這個只要500元
就是這個東西(放大鏡觀察)
脫掉啊
趕緊啊 行嗎
這個東西是觀察肉棒的
我要開始了哦
就要這樣看看哦
真的只看看就行嗎
我說
摸一下可以嗎
我還是先來吹吹氣吧
(吹氣)勃起了呢
你喜歡這樣吧
-我覺得很舒服啊
-這樣啊 變態
你AV不看就知道看我
我說啊
只是看一下 吹一下
根本就不能滿足嘛
-是這樣啊 -所以說
那個
玩點新的東西吧 要用點
舒服的項目了哦
-如何啊 會花錢的 -來吧
(口水潤滑)
弄好了哦
如何啊
舒服嗎
但是
這樣子還是不太夠呢
肉棒這樣子還是太寂寞了
我來讓肉棒不那麼寂寞吧
但是啊
用內褲弄的話
需要花錢的 來吧
(無套內褲摩擦)
你用這個自慰吧
感覺如何啊
是不是有我的感覺
-有 -是吧那就繼續享受啊
你看肉棒變大了
一個人看AV
肯定沒這個舒服吧
-是的 很舒服
-你以後還會來吧
-是的 -真的嗎謝謝你哦
但是這樣子下去啊自己自慰啊
就滿足了嗎
-我沒有滿足呢 -是呢
為了讓你更加舒服啊
我要用手
來弄你
但是這衣服不太合適
你就選一件這邊的衣服吧
懂了嗎
裡面衣服選一件來玩就可以了
沒問題吧
來吧 來吧(換裝)
這個吧
就這個
很喜歡這個的 雖然會很貴
不過舒服
就用這個開始吧
難得來一次嘛
就是這樣子呢 哦
不要一直看著我哦
好吧
你看到了嗎
我說
你給我開心一點啊
我知道了
我就這樣子為你服務了哦
你要多給點反映啊
被看到了
你在看什麼呢
真是色色的 接住
你竟然無視我
給我認真點
還有這個呢
-我換好了啊 想看嗎
-我想看啊
這樣子啊 肯定很想看的呢
-好可愛啊 -謝謝你哦
你會成為我粉絲嗎
-可以啊-那你下次來我簽名
好吧
今天就來享受吧
你以後還會選我吧 我喜歡你
我也變得這麼可愛了
你很想我弄你吧
是的
我都說了要做了 你高興點啊
-好 我要 -這是當然的呢
(手摩擦)
-對不起啊你要原諒我哦
-沒事
從哪裡開始呢
我要開始了哦
-舒服嗎 -好舒服
但是這樣子太遠了
是
你想不想更加靠近啊
我很期待的哦
最近我都買了香波味道很棒吧
我想要聞聞
雖然時間很久
但是還是要你來吧 來咯
(聞味道)
這樣子的啊 我知道了
-味道很棒吧 -是啊 好棒
來吧
對吧 你就喜歡這樣子的吧
認真點哦
現在就要開始了哦
你要保密哦
這個不能被店長知道不能摸哦
-如何啊 是不是很棒啊-嗯
就是這樣子哦
你想要怎麼做都可以的哦
繼續聞聞好了
女人的奶子很值錢的哦
你能隨便聞的哦
好好付錢哦
感覺如何啊
是不是很棒啊 我喜歡你這樣
很好
你看啊 這個啊
來點幹貨吧
我覺得可以的
那就來吧 來點你想要的東西
為了讓你舒服
這裡應該要這麼做的哦
你是M還是S
-我不知道啊 -是嗎
不是吧明明這麼大了還不知道
-是這樣的嗎 -不行啊
你這樣子是不行的啦
我來幫你看看吧
不用在意的
這裡就是這樣的感覺
如果你覺得舒服就是S
來吧 來吧 (肉棒玩弄)
我開始了哦
如何啊
好有趣啊
好舒服
這樣子啊 你喜歡這樣啊
下次也要繼續哦
-你的回答呢 -舒服
那個啊
你看看啊
還有其他的東西
沒事吧你
應該還有很多東西想要試試吧
為了我加油打工吧
-是要回答明白了-我明白了
很好
這樣子就記錄好了哦
開始足交哦(足交)
開始吧
很棒吧
這樣子
你知道是什麼概念嗎
隨便你怎麼玩呢
這些東西就是要這樣的
明白吧
我們要玩就玩狠的
(無套足交)
就是要這樣子弄
如何
舒服嗎
下次繼續來吧
可以吧
肉棒勃起了哦 你很喜歡呢
如何
你看我小穴了吧
不行的哦 這樣子
你知道我是很害羞的
我這麼可憐 你要多來照顧我
你懂我的意思吧
腳累倒了
啊 對了
今天還有其他的
這個給你
-你很想要吧 -嗯
-但是有點貴哦
可以留作紀念哦
(禮物)你就自己留著吧
最重要的還是你能來
謝謝你
就是要這樣玩呢
我的內褲你不會討厭吧
下次來的時候換個可愛的給你
好吧
只要1萬左右的就好了
(購買自慰的內褲)
真的啊 謝謝你了 我說啊
難得有這麼美麗的一個女孩
這是你最喜歡的女人哦看過來
我說了
女人啊
你知道的吧
這樣在你面前
你不想看小穴嗎
很想看的吧  是不是啊
你要覺得很幸福哦
過來吧
現在就是這樣哦
嗯
這邊
不要著急
我的小穴很便宜
是不是啊(近距離看小穴)
你要覺得很幸運哦
不能舔的哦 也不能摸
只能看哦
來看吧
就是這樣啊
感覺如何啊
其實就是這樣子哦
沒有其他感覺的東西呢
小穴打開了哦
感覺如何啊這是你喜歡的小穴
肉棒已經這麼硬了啊
你果然還是喜歡小穴 噁心
舒服嗎
對了 是這樣子的啊
你喜歡奶子還是小穴
你不知道啊 我明白了
我的小穴如何
-太棒了 -不要
你不要亂來了
你自己過來看看吧
恭喜你這麼幸運哦 給我拍手
拍手 恭喜你哦 接下來還有
都是你喜歡的吧 很棒啊
現在射出來就有點可惜了
你說你不知道喜歡奶子和小穴
現在就讓你明白哦
我把衣服全脫掉
這樣讓你看裸體
如何啊
可以的吧
(全裸體)
坐下去
很好
這樣子
好好玩吧
就在你的面前哦
感謝我吧
你真可愛啊 我最喜歡你了
給我自慰
好熱
我想吃冰淇淋
-工作結束了你會買給我吧
-我會的-謝謝哦
(冰淇淋)
我要杯狀的
-你知道的吧 -嗯
我要開始脫掉了
你給我好好看著哦
不能摸哦
想看奶子吧
我想要看呢
這是你最喜歡的奶子
這個也拿回去吧
-你不能開心一點嗎
-我好開心啊
你看我都裸體了哦
如何
-好厲害 好漂亮啊
-謝謝你哦
如何
奶子
奶子好看嗎
說啊
你都不知道啊
既然是這樣啊
那就慢慢讓你舒服吧
來摸摸吧
雖然很難
但是啊
你可以摸的 (觸摸)
給我認真點
這邊也很舒服的
如何
你不會摸奶子呢
-對不起啊 -沒事的
你以後接著來練習就行了
真可愛
如何
好舒服啊
這樣子就可以啊 真是壞啊
我喜歡軟的
是嗎
我大概懂你的意思了
只是摸一摸
不夠吧
我要舔奶子
這樣子就對了哦 (舔奶子)
可以吧
我的奶子很貴的
給我趕緊舔啊 好噁心
肉棒也硬了
我說你啊
不說嗎
我不會說的
可以快一點哦
-好吃嗎 -嗯
這邊也要
如何啊
好厲害啊
竟然是這樣子的啊
-好吃嗎 -嗯
我覺得為了你啊
還有更好的東西哦
讓你來摸我的小穴吧
雖然有點貴呢
-好吧 來吧
-這是我的小穴哦
很夢幻吧
是的 (摸小穴)
那就讓你好好享受小穴吧
用這個潤滑
來吧
這些東西慢慢用吧
-你有用過吧 -嗯
給我認真點 不是吧
我的小穴如何
-很厲害的 -給我認真點
手指啊
要插進去哦
如何啊
我小穴好溫暖啊
原來是這樣啊
是的呢
小穴如何
還有機會來摸的哦
可以吧
真的謝謝你 我愛你
我說啊
還有東西
要不要試試
我覺得好寂寞啊
要做什麼呢
這是最後了 親吻吧
就是要kiss了
我整個人都興奮了
-你說啊 -可以嗎
當然啊
付錢就好了
對了
趕緊來吧
給你個特別的
你最喜歡的親吻來讓你舒服
耶 恭喜你哦 (數字親吻)
我很喜歡你啊
來試試吧 你勝利了
來吧
趕緊來吧 很棒的
你要幹嘛啊
你要感激我啊 很開心吧
你什麼嘴巴啊 好噁心的啊
算了 不管了吧
你是第一次吧
現在就來親吻吧
很舒服的哦
你躲個毛啊
真是噁心
你為什麼不能認真點啊
真是噁心呢
好有趣啊
我都說了啊 你好好明白哦
來吧
就是這樣
好舒服
你說什麼 要射了
只是親嘴你就要射了
你真是早泄呢 知道吧
你怎麼這麼沒有水平啊
給我忍住哦
還是要射啊
用手吧
你覺得都可以吧
今天特別秘密
現在你懂的哦
你能給我保密啊
我不會說的
那就太好了
你要告訴其他人 我就弄死你
你知道嗎
我擔心被罰錢
知道吧
要是被其他人知道就不好了
你說的很有道理 所以要保密
保密
就是這個東西哦
你來好好享受啊
這都是我想的
秘密套餐哦
你就好好享受吧
這個要對店裡保密
-我知道了
-內容差不多就這麼多了哦
現在就來試試吧
雖然會有點貴 但是呢
這也算是物有所值吧
你不會覺得有問題吧
這是超級福利哦
對了哦
你知道這個是什麼情況嗎
還要延長時間哦 (延長)
喂喂 是我哦
還要延長30分鐘
好的 好的 謝謝了
很好 很好 一切都結束了
畢竟難得來
走吧
你錢還夠吧
應該沒事的吧 你有存款嘛
我知道你行的哦
繼續來吧
沒有問題了哦
首先啊
-來給你口交 你知道吧
-我知道的
很舒服的
但是口交有點難度的
不能傷害我的嘴巴 要帶套哦
(戴套口交)
就是這樣
這樣子安全一點
就是這樣了
給我好好忍住吧
好了
弄完了
我們開始了
肉棒很硬呢
你在幹什麼
對對
好麻煩啊
對不起啊
你是男人吧
給我認真點
套只在龜頭上
開玩笑的 你是處男嘛
-是的 好舒服啊 -太好了
我會讓你更舒服呢
我說啊
你想更舒服吧
是的
你沒有經驗吧
我現在就讓你舒服
你應該什麼都可以接受吧
畢竟什麼都不會
好的 很開心吧(無套口交)
-是的-是的
這麼水愛液
不要這麼噁心啊
開玩笑的 你很可愛啊
如何啊
好舒服 好舒服
要射了嗎
-怎麼了啊 你的表情很爽呢
-我要射了啊
-我要射了 加油啊
-別啊
是不是射了啊 還有多久
-我馬上就要射了啊
-這就要射了真是弱啊不做了
要我來夾住嗎
如何啊
這個東西我會舔的
算 還是讓你來舔我的身體吧
耶 你對我的身體有興趣吧
想舔吧
是不是啊
來吧 你看這裡
可以的吧 (舔美野裡身體)
決定了哦
謝謝你了哦 謝謝
過來這邊哦
可以舔了哦
很棒哦
不要直接舔乳頭
舔的方式真有趣呢
你這麼喜歡左邊的乳頭啊
我換右邊吧
-真是奇怪的方式呢-對不起
-奶子好吃嗎 -嗯
什麼味道
就是女人的味道
算了 沒事
不要舔了嗎
想舔哪裡啊
什麼
什麼東西啊
你有這個癖好啊
好噁心
真是讓人難受啊 噁心啊
不過也沒有什麼的
現在就這樣吧
好癢啊 太噁心了 啦
差不多了啊
你是有怪癖吧
是不是
我說得沒有錯吧
不過也沒有關係的
我能理解你的 放心
我都是這麼大的人了
-怎麼了 不舔了嗎
-我還想要舔啊
-你想要舔哪裡啊
-腳 我要
腳啊
這裡的腳嗎
原來是這樣啊
-我的腳很臭啊 可以嗎
-我就要臭的
這樣啊
好奇怪
那你就來吧
沒事的
真的要舔嗎
好噁心啊
但是很舒服
雖然有點癢
很舒服吧
這麼厲害啊
左腳部舔嗎
我要舔的
真可愛啊
-這個好吃嗎 -嗯
有點癢
你把腳這樣子弄就能看到小穴
對不起
你肉棒怎麼了
硬了啊
你是變態吧
對不起啊
你來舔我的小穴吧
舒服嗎
還好
我說啊
可以插進來啊
-怎麼了 -我想舔
我要舔呢
你要舔屁股吧
你真是太奇怪了
-你喜歡屁股嗎 -是的
-不要這樣子啦 -對不起
舔我的小穴啊
如何啊
很好
我都說了 差不多了 來舔吧
你知道吧
你肉棒都硬了
插進來吧
這就是戴套做愛哦
可以吧
來吧
(帶套做愛)
-這樣子你就可以畢業了-嗯
帶好了哦
趕緊過來吧  趕緊的
好啊
處男君
我覺得
還是要這樣插進去吧
緊張嗎
沒事的
放心吧
好舒服啊
太棒了
才不需要潤滑
你給我明白一點真是的
-很舒服吧 -嗯
恭喜你畢業
好吧
你看插進去的地方哦
你插進我的小穴了
-你很開心的吧-是的好開心
你那什麼表情啊 要射了啊
好舒服啊
啊 好舒服
看著我的臉啊
你給我好好看著
-太舒服了 我要射了 啊
-射精門都沒有
才插進去兩分鐘
不准射
還有什麼要做的嗎
沒事的 我還能繼續
真是的
來吧
感覺很特別呢
給我趕緊動起來
繼續
啊好舒服
好舒服
-我要射了啊 可以射裡面嗎
-你給我等等
要射了嗎
那個
把套摘掉吧
如何
這樣子會更舒服
(無套做愛)
既然要破處啊
就要無套
好好感謝我吧
恭喜你了哦 破處做愛
來吧
我可以動嗎
為什麼
你這個處男要求還多呢
你喜歡後入式啊
好舒服啊
最後啊
還可以射到我的背上
好舒服 繼續
好舒服
我們還在店裡 聲音不要太大
我還要 繼續
給我繼續動
你怎麼就累了
給我繼續做啊
啊 要射了
高潮了
我都說了高潮了
現在怎麼辦
就正常位
用正常位來做吧
腰給我動起來
你這個動作太慢了
好舒服
你在累個什麼勁啊
動起來啊
太棒了啊
這樣子下去會更舒服的
腰動起來啊
就是要這樣子哦
好舒服
好舒服 我差不多了
我也好舒服啊
你要射了嗎
是不是啊
我可以射裡面嗎
-我要射裡面啊
-那就射出來吧
好舒服
-我要高潮了 -我也要射了
我要射了
叫出聲音了
(內射)
-你不要告訴其他人 -嗯
那就好了
是的
為什麼會這樣
你到底是怎麼想的
今天就這樣吧
來結賬吧 你換衣服吧
這是給你買的東西
謝謝你啊 真的謝謝你了哦
-我還會再來的
-謝謝 等你哦
接下來啊
你要做什麼
-我什麼都不做 就直接回去
-這樣子的啊 這樣啊
我啊
-還想繼續跟你在一起
-真的嗎
-那我也想跟你一起
-是嗎 你也這麼想嗎 謝謝
但是
現在
中途回去的話 會被罰錢的
所以啊
你如果可以幫我繳款的話
我就跟你一起走
可以嗎
我可以的哦
是嗎
只能付現錢哦
-信用卡可以嗎 -可以的啊
那就用信用卡吧
我最喜歡你 (罰金代繳款)
(這裡的店)
(可以自由出勤無罰款)
(這是用)
(話語欺騙的項目)
我肚子額了
吃飯去吧
-好的 你想吃什麼
-我要吃壽司
那就走吧
-我會請你的-沒問題吧
- 謝謝你(吃壽司)
-今天好開心啊 -我也是的
-真的嗎 謝謝你的招待哦
馬上就要末班車了
-只能在這裡了哦 很開心吧
-嗯 今天很開心的
但是啊
我總覺得 店長
有個要求
我外出的時候被他知道了
這樣子的啊
啊 那個 對店裡
有點不好呢
我該怎麼辦呢
-沒事的 有我在
-你會幫我繳款嗎
-是的
-你太好了謝謝你了 謝謝
這樣子就好了
既然來了
我再叫個女朋友來好了
三個人更好玩的
這樣不行啊我只想跟你一起的
這樣子啊 好可惜啊 沒辦法
那就我們兩個人吧
-好的 我就想跟你一起
-你要怎麼做啊
既然都來了 做到最後吧
我想要
真的嗎 你有錢嗎
真的沒事吧
錢還是有的
雖然不多了
這樣啊
為什麼啊
我會加油打工的
我明白了 既然都這麼說了
那就來吧
我們去床上吧
看吧
你很開心的吧  真噁心呢
喜歡我主動嗎
好噁心啊 你這個DM
你在期待什麼
-沒有啊 我想要kiss
-真是笑死我了
差不多吧
對了
不要告訴其他人
那就來吧
好的
沒事的
那就開始吧
太舒服了啊
你在幹嘛啊
變態
我來告訴你吧
就是要這樣子啊
很棒哦
就是要這樣子呢
我來脫掉吧
來吧
脫掉嗎
那就快點
你這個動作太慢了
-可愛嗎 -好可愛啊
-你真的這麼想嗎 -是的呢
-那是現在漂亮還是以前
這樣子啊 我專門買的新的呢
-很棒的啊 一萬左右 -嗯
太好了
你覺得要怎麼做呢
我想要
很好
你也要摸嗎
好的
真是太慢了 墨跡
我討厭這樣的
你明白我的感受吧
真的不行呢
內褲脫掉
感覺如何啊
-你覺得如何 -好舒服
我有個好東西
看吧
你知道嗎
你覺得像什麼呢
-就是電棒呢
-對啊 你說對了
-現在就要用這個了哦-是嗎
我不知道
好吧
來吧
屁股
對著我
給我快點啊
就是要這樣子弄
開始了哦
很舒服嗎 真的呢
-那我就明白你的感受了哦
-屁股也好舒服啊
真的嗎
原來是這樣啊
感覺不錯呢
感覺如何啊 說啊屁股舒服嗎
好舒服啊
我說到底哪裡更舒服
-蛋蛋更舒服 -蛋蛋啊
原來是這樣啊
要開始了 感覺要放屁了哦
你給我說點話啊
這樣子的啊 下面好恐怖啊
怎麼做啊
說啊
你到底要不要做啊 真是的
不要拒絶女人哦
-我知道了 -那我開始了哦
好厲害 硬了
-蛋蛋呢 -也要舔
這樣啊
我懂你的意思了
現在就來舔你吧
但是東西不一樣哦
你真是溫柔啊 我愛你哦
這個不錯哦
如何啊
要射了嗎
是的
你想要插我嗎
好吧
應該沒有問題吧
對了
女人不會這麼容易就進去的
你來弄濕我吧
-可以嗎 -嗯
-舒服嗎 -嗯
那你能堅持的話
-你能忍住吧 -嗯
等一下 這樣子
你忍住了呢
我可以舔你嗎
舔什麼
好吧
-我想要-好吧 來吧
來啊
你要注意點哦
奇怪的揉法
幹嘛啊
我想親你
為什麼啊
再來一次吧
不行啊
可以嗎
可以啊
你真是太有趣了
給我認真點
你在幹嘛
幹嘛
可以看你屁股嗎
為什麼啊 你想說我屁股大嗎
-小心我告訴店長 -不要說
你在幹嘛啊
說啊
沒事
-你在玩弄我的小穴-沒有啊
你看什麼
-沒事 你應該很舒服吧
-怎麼可能啊
-我聽到你的聲音了 -不要
你給我閉嘴
好舒服
高潮了
你高潮了嗎
沒有啊
這不是你管的事情
我知道了
要插進來嗎
戴不戴套呢
直接就無套吧
我要戴套
我覺得這樣好吧
可以嗎
你要用這個嗎
怎麼做
知道麼
-我瞭解的 我會付錢的
-好的 謝謝
給我認真點
這樣啊
-你這是要幹嘛啊
-我是讓你舒服的
我要高潮了
我都高潮了啊
是嗎
你知道的吧
你什麼都不懂的人
是嗎
到底要怎麼做
我要插進來
我當然想了
好吧
再來一次吧
給我等著
-你自己來做嗎 -我想你做
這樣子也可以吧
太好笑了你
舔3秒就硬了
-你這個人真是奇怪-對不起
好厲害啊 讓我刮目了
-可以插進來了吧 -好的
插進來了
你幹嘛啊
這樣子可以
真是任性啊
舒服嗎
什麼啊
你在說什麼
-好舒服 -閉嘴
閉嘴
-你在叫什麼啊 -好舒服
所有人插進來都會舒服
這不是店裡
可以叫啊
你說什麼呢
噁心
你真是太噁心了
給我把眼鏡睜開啊
-怎麼回事啊你 不給力啊你
-對不起 我努力
你說什麼鬼話啊 給我繼續動
就是要這樣
-感覺好舒服 -閉嘴
好舒服啊 對的
閉嘴
你這個烏鴉嘴
不要這樣啊
原來是這樣
好舒服
過來吧
我高潮了
怎麼回事啊
當然舒服啊
又不是你的肉棒讓我舒服
接下來做什麼
我喜歡正常位
好吧
你給我穩重點啊
真是的
給我用點力啊
舒服嗎
怎麼回事啊你
你到底想幹嘛
-說什麼呢 -我要不戴套啊
什麼啊
我要無套
你想不戴套嗎
這樣啊
-但是這樣子很貴的哦-是嗎
我也很喜歡不戴套的哦
可以嗎
我知道了我會付錢的就無套吧
我知道了哦
原來是這樣子啊
我最喜歡你了哦
那就直接來吧
快點把套摘了吧
好臭啊
-這個嗎 -就是這個
我要插進去了
啊 好厲害啊 真開心
我最喜歡你了
真的嗎
就這樣子可以嗎
-沒有問題的 -是嗎
來吧
做什麼都可以
-感覺如何 舒服嗎-好舒服
這樣啊 真是啊
好舒服
-好舒服啊 -真的嗎 是嗎
我要高潮了
我高潮了哦
我想正常位射精
這樣子啊 最後我來動吧
來吧
要插進去了哦
很舒服吧
好舒服
-我也好舒服 -是嗎
-最後想怎麼做啊
-我想要內射你
謝謝你啊 我最喜歡你了
好舒服
-我要射了哦-射了射啊
-我射了 射了 -好舒服
好厲害啊 裡面射了
溫暖嗎
這麼多精液
是的
如何啊
我可以舔嗎
你想舔自己的精液啊
這樣啊 真奇怪
來吧
來給我的小穴舔乾淨吧
舒服吧
如何啊
謝謝你幫我弄乾淨
最後啊
我也高潮了
還是很舒服的
是吧
我知道了
真是有錢人啊
真的嗎
那謝謝你了哦 實在太感謝了
等下就沒有問題了 拜託了
再見了哦
等下啊
我的朋友都過來了哦 可以嗎
大家一起去玩吧
我想要請她們吃飯的
大家一起來玩就好了
-這樣啊 我知道了
-我先過去了哦
那就再見了哦明天再來就好了
好的 再見了哦
-我會來找你的
-好的 我等你
-拜拜 -拜拜
(呈現 kirakira)
(演出 Minori)
(Kawana)
END