(用春藥使傲慢的辣妹墮落
率直地進行造人活動)
(某個拍攝AV的現場)
早安 艾莉卡 請多關照
(辣妹女優的冱木艾莉卡)
好帥啊
請多關照哦
沒有人嗎
今天只有我和男優
不是應該有很多人的嗎
AD 照明和攝像師
全都由我負責
為什麼
我做得到
今天的衣服很可愛的
隨時都可以哦
為什麼只有這麼少人
(早上開始就一直不滿
不斷發牢騷)
只有喝的嗎
零食呢
沒有買 用這個能做茶泡飯
我想吃這個
憑著自己的口味去買嗎
要我去買嗎
差勁啊
妳想吃甜的東西嗎
沒有吧
只有我們兩個人吧
我去找一下包包
出去買吧
男優呢
今天的男優是一位大叔
不是帥哥嗎
是挺帥的
我算是一位男優和導演
你不行吧
為什麼
大叔不能硬吧
今天我坐著電車 拿著攝像機
在電車上發現一個穿著迷你裙
很可愛的女孩
你很噁心啊
劇本呢
口頭告訴妳
這樣會不清楚吧
就是大概做一次愛 隨便結束
沒事的
不明白就問我吧
今天要做什麼
妳很可愛 展示妳的可愛後
然後變得淫蕩一點就行了
保持妳這個樣子就行了
(導演對著比自己年齡小
的女優進行說明)
剛才開始在笑什麼
什麼都不明白
那就問我吧
全都不明白啊
要吃點什麼嗎
(好像有點生氣的艾莉卡)
我待會去買
什麼時候開始啊
還要準備一陣子
妳先準備一下吧
我也去準備一下
要多久
三,四十分鐘吧
太久了
(不能等待的辣妹)
你完全不可靠啊
先把攝像機充電
打開空調
打開周圍的照明燈
要很久啊
一個人做是很麻煩的
糟糕
太糟糕了
大家都是這樣的
第一次看到這樣的現場
我去吃點藥 等我一下
什麼藥
這是什麼 偉哥嗎
被妳發現了
結果你還是硬不了
不是啊 不是這樣啦
為了健康
要吃嗎
(馬上就生氣了的艾莉卡)
沒有人會在別人的面前吃吧
很好吃
我想快點開始 快點準備啊
有空的房間嗎
有一個待會攝影用的房間
我在那裡睡覺
那我就準備吧
快點啊
在裡面
記得叫醒我
就是那裡
艾莉卡 要喝水嗎
(很傲慢的艾莉卡)
要記得大叔我是一個導演
(為了讓艾莉卡聽話
把春藥放到她的水裡)
要讓妳喜歡上大叔我
能行吧
還有這個
要讓妳痙攣
放下去
做好了
還有這個
一定會很有效的
很有效的哦
(追加春藥 完成了春藥水)
好了
艾莉卡 讓妳久等了
準備好了嗎
準備好水了
謝謝
有蛋糕
不要這個啊
很好吃哦
我去準備一下
準備好就會叫妳
快點
稍等一下
(大口地在喝水)
為什麼會這樣
(等待春藥的效果..)
(一個小時後..)
艾莉卡 我進來了哦
看一下
艾莉卡
露出屁股了
看一下
好淫蕩啊
好棒啊
春藥發揮效果了
皮膚好漂亮
艾莉卡
動了
掀高一點
我最喜歡屁股
好棒的屁股
沒事嗎 不會醒來吧
沒事 盡情去摸吧
好滑啊
好軟
這就是年輕啊
彈起來了
好棒啊
曬得很漂亮
太棒了
好棒啊
拍一下身體
艾莉卡
沒有醒
藥起效了 在睡著
起效了
我是男優哦
很困難啊
艾莉卡 起來
起來 是大叔哦
什麼 太近了
和我做愛吧
你很噁心啊
為什麼
是大叔哦
大叔很噁心
什麼意思 開始了嗎
已經開始了
他是男優
真的不行
辣妹和大叔的組合很棒吧
才不好
這麼可愛
糟糕 不行
一起做吧
不要
艾莉卡 直接做吧
就這樣開始嗎
我還沒洗澡 來了後就沒洗
我沒問題的 我最喜歡
什麼
我覺得這樣很棒
好可愛的T恤啊
很適合妳啊
覺得熱嗎
真的很噁心
不是說要和大叔我做嗎
我沒聽說過
早上說了吧
沒有啊
男優是一個大叔
大叔我比年輕人的技術要好
這樣不清楚吧
好可愛 很漂亮
大叔我很喜歡
什麼
最喜歡曬黑的皮膚
等等
我會這種觸摸哦
真的很漂亮
糟糕
等等
這是長襪 大叔我很清楚哦
大家都知道啊
真的嗎
好可愛啊
好噁心
好棒啊
糟糕
好香啊
好噁心
我來嘗一下
大叔很噁心啊
騙人的吧
很糟糕啊
太棒了
就是這樣做哦
給點反應
放在我的頭上
好噁心啊
會弄髒我的襪子
擦我的臉
討厭 這不是毛巾啊
好厲害 妳這個態度好棒
大叔我會覺得很高興
糟糕
這種觸摸的方式 好棒哦
完全不厲害
這樣會有感覺的
大家都會被秒殺
才不是
按摩 用孔雀開屏的方式撫摸
這就是大叔的技巧
讓妳見識一下
不用了
這樣嗎
你在做什麼
像魔法一樣 融化了吧
才沒有啊
好棒的胸部
等等
上下都是粉紅色
不要看
很潮流 和我不一樣
能起來嗎
很糟糕
舉起手來
妳和大叔的粉絲在期待著哦
才沒有
看著可愛的艾莉卡被侵犯
討厭
好香啊
好噁心
糟糕 差點就射了
一般不會做這種事吧
不會吧
什麼
我想看下面
好帥 私服嗎
對啊
很適合妳啊
果然不一樣
你在說什麼
怎麼樣脫掉 這裡嗎
很困難啊
大叔不會吧
原來是這樣
出現了
是耳環了
是辣妹必須有的東西
覺得緊嗎
沒事 一般
好帥
好厲害 好像封面模特
好噁心
受不了
和適合妳的裝扮
什麼
條紋很適合妳
不知道你說什麼
摸一下
剛才開始就覺得很癢啊
出汗了 興奮了嗎
可以脫掉
可以脫掉哦
大叔我嗎
我也很多汗
對著鏡頭 可愛一點
好可愛 好熱
很多汗液
這樣笑不出
能拍成照片 放到雜誌的封面
才不行
可以的
好棒
等等
什麼
我想舔啊
不要
不要 真的
真的不行
很糟糕
夠了吧
別人告訴大叔我可以隨便做
誰說的
是我
擅自說什麼啊
這個大叔很多汗啊
很興奮 好可愛
真的不行
真的很噁心
糟糕
妳沒有被試過這樣做吧
我才不想試
帥哥的話就沒所謂
只和帥哥做的話
妳的人生會充滿遺憾的
才不是
要嘗一下別的味道
好噁心
討厭
慢慢會習慣的
才不會
真的好噁心
討厭
這種方式
真的好噁心
不要 真的不要
爽起來吧
才不會
什麼
來親吧
不行
為什麼
不想和大叔做
真的不想做
不親的話 開始不了吧
真的
真的不行
不行
妳會知道有什麼不同的
沒有不同
我已經生存幾十年了
知道有什麼不同
不行
向這邊
艾莉卡
不行
好噁心
真的很噁心
伸出舌頭來
不行 真的不行
沒事的 不可怕吧
真的很噁心
很糟糕
真的
妳的嘴唇很好吃啊
真的不行
很噁心
真的很噁心
再來一次
不行
被咬到舌頭了
真的很噁心
那就強硬來哦
不行
討厭
不要
真的很噁心
艾莉卡的這裡很敏感吧
什麼
不能親的話
那就親下面的嘴巴
好香啊
不要啊
不行 我要回去 真的很噁心
等等
真的很噁心 我要回去
什麼
先喝口水吧
冷靜一下
我會好好做的
什麼好好做
我會努力的
冷靜一下
真的很噁心
我會認真做
不用了
真的很噁心
不要這樣吧
一點點而已
認真做哦
這樣就會有所改變
不會改變的
不要啊
不行啊
很漂亮的乳頭
很想回去
有感覺嗎
才沒有
完全沒有感覺
很爽吧
才不是
我的舌頭的動作
不要
用舌頭舔十二次
不懂你說什麼
這邊
很漂亮的胸部
這樣做
真的很噁心
很漂亮啊
有感覺吧
才沒有
發出呻吟了哦
乳頭硬了哦
才沒有
好硬哦
好厲害
和剛才不一樣吧
在扭扭捏捏哦
才沒有
大腿在動哦
張開來
濕了哦
有感覺吧
沒有
這裡
濕了哦
沒有啊
內褲濕了
濕了
才沒有
我看到了
直接摸吧
是這裡吧 濕了
才沒有
濕透了
妳的身體有反應哦
糟糕
濕透了
好厲害
讓妳更加爽吧
很漂亮啊
要去了
好厲害 嚇了我一跳
不行
要去了
等等
好厲害
連續去了嗎
濕透了
濕透了哦
脫掉吧
讓妳更加爽
這麼多淫液
拉出絲來了
這裡 陰蒂很敏感吧
變得這麼敏感
好厲害
越來越多淫液了
溢出來了哦
變得這麼濕了
不行
要去了
好厲害 糟糕
好厲害啊
不行
要去了
很敏感啊
全身都變成了性感帶
這樣很有感覺吧
腳趾也有感覺吧
好噁心
和剛才不同吧
脫掉吧
果然是這裡
不行
要去了
好爽啊
好厲害
已經沒事了吧
好爽啊
好厲害 艾莉卡又濕了
在抖著
艾莉卡的那裡濕了
濕透了
就這樣插進去吧
不行
可以吧
不行 這個不行
停不下來了
什麼停不下來
我已經..
不行吧
我已經這麼硬了 停不下來
插進去了哦
等等
不要亂動啊
插進去了
不行
好爽啊
要去了
好緊啊
腳很漂亮啊
抱歉 滑出來了
不行
不行 要去了
好爽啊
翹起屁股來
對了
就是這裡
不行了
不行
不行 要去了
不行了
好爽哦
要去了
好爽啊
轉過來吧
要去了
好爽 很興奮啊
好爽啊
要去了
好緊啊
不行
好爽啊
不行 要射了
要射了
怎麼樣 爽嗎
好爽啊
那就來更加爽吧
我也來幫忙
不行
來更加爽吧
塗上去哦
糟糕
這是什麼
好熱
不行
讓妳更加爽哦
糟糕
好厲害
不行
要去了
不行了
來變得更加爽哦
剪掉了哦 不要動哦
不要動哦
讓妳更加爽哦
那是什麼
很爽吧
還有這邊
我來幫妳揉哦
不行
不行 要去了
為什麼會變得這麼淫蕩
不行
讓妳更加爽哦
不行 要去了
不行
要去了
好厲害
不行
可以盡情享受哦
要去了
不行
糟糕
好爽啊
要去了
糟糕
不行
要去了
給我肉棒
想快點插進來
還不行
還不能給妳
很想要啊 快插進來
那麼想要嗎
給我肉棒
想要嗎
伸出舌頭來
很想要肉棒吧
給妳的嘴巴吧
把肉棒插進來
嘴巴哦
想要肉棒啊
把肉棒插進嘴巴裡
很想要肉棒吧
盡情去舔吧
很好吃
更多
含深一點吧
很想要吧
深一點
想插進來
把肉棒插進來
只能插進上面的嘴巴哦
還有這邊
想插進來
想插進去嗎
什麼地方想要
小穴
那麼想要的話
那就插進去吧
坐在椅子上 張開腿來
想插進來 快點插進來
很想要吧
插進來
快點插進來
想插進什麼地方
小穴
想要這個嗎
要射了
插進來啊
插進來
快點插進來
裡面想要嗎
很想要啊
還想要嗎
很想要吧
插進去了
插進去了哦
要去了
更多 想要看更多
還想去吧
還不能去哦
要去了
要去了嗎
糟糕
又要去了嗎
隨便妳去哦
糟糕
不行
溢出了這麼多淫液
盡情享受吧
想要肉棒
還不能插進去哦
待會讓妳爽個夠哦
快點
要去了
糟糕
不行
不行 要去了
插進來
還不行
好爽啊
不行
我變得好奇怪
不行 要去了
要去了
不行
還沒結束
我想高潮啊
伸出舌頭
不行
想要肉棒啊
想要這個
還沒去夠吧
很想要啊
很想要吧
把肉棒插進我的小穴裡
還不行
肉棒
小穴裡想要肉棒
來這邊
還有這邊哦
想要什麼
想要肉棒
什麼地方想要
小穴
含住妳最喜歡的肉棒
想要肉棒
含深一點吧
深一點
要去了
還沒動吧 足夠了嗎
更多
不行
要去了
才剛開始
我變得好奇怪
要去了
屁股在抖著
還想要更多吧
可以就這樣插進去嗎
想要
可以嗎
插進去了哦
糟糕
這樣做
要去了
插進去了哦
後面在動哦
想要更多吧
想插進什麼地方
自己張開腿來
不行
糟糕
還不行 再插深一點
要去了
不行
停下來了
要去了
想要更多吧
來這邊
很想要吧
在這裡哦
想要肉棒
妳自己插進去吧
這裡有肉棒哦
到我上面去
妳自己坐上來
不行 要去了
坐上來
不行了
還沒夠嗎
不行
要去了
還想要吧
快點
有很多妳喜歡的肉棒哦
給我更多
要射了
還想要嗎
想要啊
不行
要去了
想要嗎
想要更多