阿健你在這喔進來
我山阿健22歲辛苦的重考生
跟你介紹新的家人
坐這
這一位是涼子阿姨
你好
我跟阿姨結婚了
真的假的我們辦登記了
爸跟有女兒的阿姨結婚了
這位是她女兒
小鈴
小龄
我叫小鈴
跟人家打招呼啊
不好意思他比較安靜
以後大家都是一家人了
各位好好相處吧
我突然有新家人了
姊小鈴24歲感覺很辣
你幾歲
他22是喔
現在是重考生
我太罷他了
別重考了快去工作
不要講這種話
我前妻比較早走
這樣啊
新媽媽很漂亮的
我眼光不賴吧
不好意思
也請跟小鈴好好相處
請多指教
<方酸L才
這是我跟姊姊鈴姊的邂逅
慶祝大家成為一家人
來乾杯吧
想知道爸媽怎麼認識的吧
聽到不想聽了
我們在車站前的酒吧認識的
她是那裡的紅牌
哪有妳開心什麼
小鈴
真是的
她在酒店上班的樣子
A的不要那横講2
母不姜那樣制?
不要那樣講
沒關係啦
沒围像迎
沒徐啦
多吃點啊
這姊姊太性感讓我忍不倒多看幾眼
他比較害羞
請妳們多照了
有弟弟不錯啊
沒有弟弟的感覺
別别這樣說啦
吃吧
吗
醉方p愈
6人E眼伦吧8
醉与像@
您人有掌火费好像
配Q中店团⊙
您人有家人葱真好
醉句场a拿
人候有蒙人感甍貢好
句动信
队有累葱鹭真好
醉B5司能您
有象人曹真好t。
我好像喝醉了好睏
我直接睡在客廳了
但在我睡醒之後
眼俞出現不可置信的晝面
你醒了嗎
看不出來你雞雞這麼大
今天起我們是家人了
就像A片一樣的情節
請多指教囉
好大的肉棒
线国
怎麼回事我先回想一下
小健
郡V「司
以後都能吃涼子的料理了
在酒吧是很常作
回家很少做
吃納豆啊
他從小只有我這爸爸
30分後
你在看哪裡
仔細看你臉還不錯
幹嘛
你到底在看哪裡
眼神好猪哥喔
你是處男嗎
你處男吧
還搖頭
阿健媽能跟我們住吧
你沒說謊吧
你爸喝太醉了
難得嘛
這樣以後怎麼管他
我們要永遠在一起
大家都是家人了
那麼老了還不會害羞
小铃也有妳的房間
真假
多喝點啊
我幫妳倒
別喝太多
不會啦
想睡也沒關像
乾杯了喔
厲害
属害
之後我被灌了很多酒
你在看什麼
看到勃起了嗎
你自己摸
看什麼啊
你真的硬了喔
一切是從勃起被看到開始的
好硬
她是傳說中最愛男人勃起肉棒的
性慾公車騷妹
硬梆梆
舒服嗎
好期待以後的生活
我叫小鈴
沒想到因為父親的再婚
我跟這騷貨成了一家人
請多指教
這時候的我還不知道
會有怎樣的日子在等著我
隔天早上
早安遮啥
終於醒了
怎麼舔你都不醒
你晨勃了
爸媽出門了
我很無聊
就舔雞叫你起床
一就桥维叫你起味
就舔强雞叫你起床
舒服嗎
爸媽不在
能好好玩喔
想要吧
舒服嗎
跑
還是一樣大
還在抖
舒服嗎
亂倫好興奮
不討厭吧
想要嗎
今天能好好玩
姊會讓你舒服的
好大
硬梆梆
想親姐姐嗎
好棒
想看嗎
那我脫喔
日
想摸咪咪嗎
溫柔一點
好舒服
图
喜歡咪咪嗎
看我脫內褲
入限
看得到嗎
給你摸
命你摸
好舒服
黑你舔
幫你
部你
你舔
好舒服
舒服嗎
备朋叫
舒服
要去了
不要停
太興奮了
大興奮吼
能插進去嗎
你想要吧
現在很敏感
進去囉
舒服嗎
直接進去吧
為什麼
這哪來的
和
不用了
進去囉
不行
我受不了了
好舒服
看得到嗎
好硬
要去了
不行
好舒服
舒服嗎
我還要
好舒服
舒服嗎
要去了
射了嗎
太快了吧
我都還沒舒服
不會吧
什麼
再一次
再二欤
我還沒爽到
再一突
再一次
再二交
躺下
幫你打奶砲
硬梆梆
舒服嗎
哪及
硬梆梆
還想射嗎
能再做一次嗎
喜歡騎乘位嗎
很爽吧
進來了
濕答答
從後面
好舒服
進來
盡量插
站著從後面
要去了
插進來
好舒服
要去了
好多
好舒服
再射一次
再射一家
用期交
再射一次
手射一玖
硬梆梆
再一次
三次
好濕
好深
舒服嗎
很敏感嗎
好敏感
舒服嗎
硬梆梆
硬瓶
好熱
再射一次
還想要吧
舒服嗎
快射了嗎
射出來
在抖嗎
怎麼了
快射了嗎
射出來
好多
射好高
尻乾淨
噴到這了
射好多
再來一次
你要去哪
再一次
等等
打開
笨蛋
昨天之前還跟做愛無緣的我
開始了天天打砲的性生活
小健
無論何時何地都是無套中出
么
中出中出中出
無限中出的人生
今天也被姊糾纏的我
確認姊不在後逃進浴室
終於有短暫的休息時間
找到囉
沒想到你在裡面
图衡像以便
嚇我一跳
是衡号面
便衡佛公佛3佛中像
嚇我一跳
是谢衡是葡是葡
币便识使
嚇我一跳
长使便便合便
姊也能一起洗嗎
可以吧
像像便
好熱喔
你也想一起洗吧
考质
质质
像便便
考面导号
集便便
有嚇到嗎
是分号
像公便3示售
不要嗎
像像佛;佛
很告便
不要嗎
佛使
可以嗎
小小
你累了吧
便原感便很便
是海
衡佛便
力的
感焦识快
是衡轮衡
便识
一我幫你洗
起來
衡测轮笔
小衡衡
像些票
幫你洗乾淨
你內褲好臭喔
平常有洗澡嗎
舒服嗎
你怎麼硬了
我會興奮的
舒服嗎
用咪咪幫你洗
想要嗎
好舒服
我也興奮了
好想做愛
可以嗎
親我
你好會親
也幫我洗
廉否
否要
可品簧
好舒服
我想進去了
沖乾淨
可以嗎
進去囉
需溶
原四度
需置溶容
需需
像限原时出
需管需
原原
要
需需需需
需需
焦便四四
要使
溶溶
合使
品备
可
而需需
号
美是第感
溶管需
需需需需需
还确司
彰最
四限时
型原
需智
的可衡
像四
需需需需
常溶溶
好舒服
原原
二一
忍住喔
是衡
不會吧
又射了嗎
搞什麼
管需需
再一次
等等
你要去哪
我還沒爽到耶
你關什麼門
快點
不要跑
你要去哪
躺下
再一次
舒服嗎
硬梆梆
帮你夾
舒服嗎
夾你
硬梆梆
舒服嗎
幫你塗
硬梆梆
舒服嗎
幫你舒服
讓你更舒服
匙頭舒服嗎
你看
射到嘴巴了
又射好多
舒服嗎
再一次
我還要
讓你更舒服
都還沒插進來
來吧
親我
乳頭舒服嗎
舒服嗎
越來越大了
用屁股幫你
舒服嗎
硬梆梆
幫我舔妹妹
舔我
好舒服
停不下來
舌頭好舒服
要去了
舌頭伸出來
很敏感
濕答答了
能進去吧
不准說不要
好硬
好舒服
顶到底了
要去了
舒服嗎
好硬
好舒服
從後面
發什麼呆
快點
快黑
不准跑
進來
我還沒滿足
好舒服
用力點
再射一次
比剛才更硬了
射好多
濕答答
你看
好舒服
今天就到這
辛苦了我出去一下
不甘心總是被欺負的我
召喚性能力超強的學長替我報酬
抱歉找你來
你最近精神不好喔
怎麼了
我在想要怎麼說
其度我們家
來一個姊姊
那一個姊姊
她每天
都逼我做愛
原來是這樣
我快虚脫了每天嗎
對她性慾是有多強
該怎麼說
學長你
不是有一個傳說
ok用我的属教訓她
你有情趣用品嗎
沒有嗎
要用啦
我去買給你
等我
找到你了
你在這嗎
突然的襲擊
來做愛
快點等等
躺下
要反抗我嗎
晚脫掉
脱掉
脫掉
遮什麼
今天不行
反正你定會硬的
不行了
我看看
你都叫了
舒服嗎
硬不了了
硬梆梆啊
砸硬梯啊
怎麼辨
舒服嗎
說舒服
不舒服
還装
還裝
硬梆梆
屁股抬高
好害羞
我沒用過這姿勢
是嗎
不行
屁眼好清楚
看光光
雞雞舒服嗎
硬梆梆
幹嘛
我想要
快點
你也要吧
我內褲都溼了
不行
舒服嗎
戴套
不要
不行
舒服嗎
不是這一個問題
不行了
你都硬了
不要
放開
不行
進去囉
很爽的
進去了
看得到嗎
舒服嗎
這樣呢
我學長回來怎辦
不關我的事
舒服嗎
一直看我的员
我沒有
想看嗎
快射了
射好多
好多
你們剛在講什麼
沒有
我都有聽到
學長他
怎樣
我回來了
學長
现州像小
救我
姊姊不好意思
你過來
不是想幹我嗎
交給你了
我不會输的
你們要幹嘛
等等
你要幹嘛
加倍奉還
交給我
舔我
快舔
舒服嗎
又是這招
她喜歡被舔
我也想要了
快舔你誰啊
感覺如何
換我
换我
笑什麼
請搞死她
你姊奶子好大
幫妳舔
吸太緊了
不要
好漂亮
喜歡被舔嗎
這邊
那邊
不要說風凉話
搞死她
給我吹
很敏感
架住她
二對一
幹掉妳
你誰啊
不要
看招
加倍奉還
你朋友真是怪物
他是學長
安分點
停下來
架佳她
妳最愛的肉棒
幹她
進去囉
還要嗎
舒服嗎舒服
喜歡頂到底嗎
好痛
要去了
好紧
好緊
你誰啊
不行了快射了
換我
换我
小穴好濕
你白痴嗎
幫妳舔
姊姊好會親
我不是你姊
顶到底了
邊吹
兕話
咒話
你在講什麼
我贏了
換我
换我
給我記住
那是我要說的
不行了
笑什麼
你剛不是不射
這是反擊
學長救我
馬上來
過來
不要
知道了吧
腳打開
你在幹嘛
知道我厲害了吧
感覺怎樣
還要嗎不要
你的精液還在裡面
你是誰啊
他叫陽介
啥閉嘴
亂親
差點不能呼吸
我要射你姊了
盡量射
原諒我
謝學長
辛苦了
反擊成功了
撤退
我還沒滿足
什麼
付麼
你怕什麼
太突然了
你女人嗎
手走開
換换我反擊
剛才很嗆嘛
好會尻
那什麼臉
真的不行了
饒了我變敬語了嗎
已經來不及了
原諒我你誰啊
他叫陽介
我是陽介
舒服
爽什麼
好舒服
不能加口水
你剛在念什麼
舒服嗎快射了
誰叫你射的
陽介
要舔嗎
不要
救我
閉嘴
換你
那什麼精液
什麼介陽介
閉嘴
你在喘什麼
想加倍奉還嗎
沒有
你剛對我做什麼
我在問你
跟陽介
你面壁思過
快射了
這什麼
你看
什麼
你學弟的洨
結果還是輸給她了
笑什麼
對不起
不行
我贏了
突然岀現的姊姊是傳說中的騷尻
而且她最喜歡中出了
看你下次想再找誰
放馬過來
笑什麼
對不起
現在是我自豪的姊姊
打鼓
給我反省
你快點回家
我現在也是每天做愛中出
今天會做幾次呢
本片結束