（精神满满的辣妹竹马）
（在学校睡在保健室隔壁）
(一整天都在榨干精液）
(新井里真)
请进
失礼了怎么啦
我头有点疼
可以帮我看看吗
有点发烧
请在床上稍微休息一下吧
谢谢你
新井别再偷懒了
差不多该去上课了吧
我又没有在偷懒
这不是小让吗
你也在偷懒吗
我头很痛别把我当成你
什么意思
和以前一样真是讨厌
吵死了
那要怎么样
要像从前那样一起睡吗
震惊什么
别那么开心真恶心
我才没有开心呢
你们2个人
吵死了这么有精神
可以回去上课了
一点也不精神
因为这家伙太恶心了
你是什么意思
你们关系真好啊
我们的关系才不好呢
只是出生和家庭离得近
关系一点也不好
对吧
是吗
我要出去一趟
你们老实一点好的
又死了这什么烂游戏啊
好无聊
快来例假了好想做爱啊
要不就在这里自慰吧
喂
小让
怎么了突然转过去
不是的
难道你是处男　不是
感觉好可疑啊
没有很可疑
难道说
只是听到我要自慰
肉棒就硬椰的了吧
没有 我没有
是不是勃起了
那可以给我看看吗
不行　当然不行　为什么
没有勃起就给我看看
我又没说要直接给我看
想要直接给我看吗
不是的
好讨厌你吵死了
干嘛
你要干嘛
干嘛不用确认了
没勃起就给我看看为什么
为什么这么顽固
又不是小孩子了没关系的
等一下
不是的
真的勃起了不是的
不要看了
好恶心
我不是说了不用看
可是你说没有勃起
没勃起就没事
你干嘛才不是呢
其实你是处男吧
做过爱吗当然了
肉棒插到小穴里过啊
你这说法太下流了
下流哪里下流
这是事实啊有啊
是这样啊
那么那么你要做什么
看我这样也不会兴奋吧
不会兴奋
不会兴奋啊
不会太近了
真的不会兴奋吗
为什么这么讨厌我
没有啊
等一下你在做什么
你看没看过吧
干嘛我看过
她是什么姿势
不记得了
怎么可能不记得
有什么关系
正常都会有印象的
你的眼神好色肯定是处男
没有看你
等一下你干嘛真是的
你看干嘛
你看我的内裤我不想看
什么意思说我很脏吗
不是的
真的好过分　不是的
果然在看吧
没有 因为就在我眼前
是我比你的吗不是的
真是的可以了吧
那你有摸过奶子吧
干嘛
有吗当然了怎么了
干嘛要摸我的吗
为什么
因为这里就有奶子
我不喜欢
肯定没摸过嘴巴真硬
才没有呢
第一次摸到奶子吧
就这一次
青梅竹马的特权
奇怪里真的奶子
居然这么大
是不是这么觉得我没有
等一下那个
震惊的说不出话了吧
不是的不是这样的
摸吧可以吗
什么可以
果然是第一次吧不是的
那你快点摸我在摸了啊
你是笨蛋吗
是这样揉揉吗
好痛
你说揉
你这也太用力了
是这样揉吗
果然是处男真拿你没办法
不是的
让我来教你吧
这样子
要温柔一点哦
你可以做到吗当然
处男很难做的吧
我不是处男
不是处男刚才那是什么反应
不是的
你太敏感了吧
因为
温柔一点
就是这样
是这样吗是不是这样
勉勉强强手法太处男了
我不是处男
怎么了怎么了没什么
不准停下好的
这样好舒服
你知道自己在摸哪里吗
奶子
正好碰到乳头了是吗
肯定在骗人我没有
处男手法也不错
我不是处男
不是处男吗
给我看看肉棒为什么
我想看你好奇怪
起来快点起来等一下
请站起来
这样好害羞
为什么害羞处男才会害羞
当然很害羞
是吗
是这样吗
真的吗
给我看肉棒的话
就让我来满足你吧
是什么
你觉得是什么
我不知道好事
到底是什么
不会做坏事的
没事的直接脱掉吧
这样好害羞看不见
很危险快点脱了
腿抬起来
就是这样太危险了
手拿开好的
等一下不要看我
不是处男已经被看习惯了吧
话虽如此
你的肉棒还真不错
等一下够了吧
一起洗澡的时候
肉棒靠近我的脸
那时候就只有一点点
那是什么时候的事情
几年前
可以了吗那个
到底是什么你肯定骗我
我没有骗人骗人
你看这样很喜欢吧
肉棒硬椰椰的呢
血管都变粗了
很敏感呢这个
是不是不习惯这样
不是的
不用遥强了
这就是处男的肉棒啊
真是浪费呢这么棒的肉棒
却还没插过任何人的小穴
一定很寂寞吧
一直想插进小穴
想插进某人的小穴对吧
对不起一直没有发现
等一下
今天就用我的小穴满足你
很脏的
很脏吗因为
第一次被口交吧
没有这回事
你还要坚持多久
这肉棒真不错
怎么样舒服
哪里龟头吗
好棒好舒服
不准在走廊跑
他回来了
快点快点
新井呢
那个他好像去厕所了
是吗
你脸好红你没事吧
没事那就好
你和新井是青梅竹马吗
是的　是这样吗
我们家离得近而已
住的很近吗是的
看来你们关系很好啊
不没有这回事
那个你误会了
关系不太好
你没事吧
真的没事别遥强
好的
谢谢关心
怎么没有
忘记东西了我出去一下
好的
走了吗走了
好热啊
我以为要死了
你不要这样啊
什么你是不是做了什么
什么你做了吧
这样吗
等一下差点被发现了
你要做什么
是不是叫出来了　我没有
等一下
很舒服吧
第一次被口交吧
才不是呢
舒服吗那个
就那样
但是肉棒好硬啊
等一下他可能会回来的
你看
这根肉棒太棒了
怎么就你自己舒服
是你擅自这样的
舔了肉棒后我好兴奋啊
千嘛你要做什么
你看
你做什么小穴湿滬滬的
你到底想要干嘛
做爱过肯定明白的
果然是处男
发烧了脑子转不过来
干嘛你要干嘛
没着过小穴吧看过
给你看看真的有看过
你怎么一直町着看
因为就在我眼前
第一次看到小穴吧
真的好厉害
好厉害明明手法很差
等一下为什么这么厉害
不行了
好舒服
我要高潮了啊
处男好厉害
这个太专注了
我习惯了不是的
太专注了吗
那么继续舔吧继续舔吗
好舒服
不行了
好舒服等一下
很难受吧
好舒服
不行了忍不住了
起来
插进小穴吧
肉棒插进小穴吗
什么插进小穴
什么
你的肉棒插进小穴
真的可以吗那个
可以做到吗处男
我可以的
真的可以吗
快点插进小穴吧
那我插进小穴了哦
快点来吧
等一下
搞错了不是的
真是的怎么了
插进小穴了吗好舒服
不行了
好厉害肉棒插进小穴了
插进小穴了吗
恭喜你破处了
不是的等一下
快点动起来吧
慢慢的抽插
要我教你怎么动吗
这样子　等一下
是不是很深
不行这样不可以不行了
慢慢拔出来不行了
然后再插进小穴
然后拔出来
然后插进小穴
很舒服吧好舒服
我的小穴很舒服吧
好舒服
全新体验很开心吧
不是的
刚才都回答我了不是的
快点动起来教你了已经
好舒服
这样好舒服
不行了等一下
这样不行
98堂［色花堂］永久地址489155.com
等一下这根肉棒太棒了
98堂［色花堂］永久地址 489155.com
什么情况好舒服
快点快点
是的 是的
不客气等一下
那就拜托了
奇怪他去哪了
你不知道吗
不知道去厕所吧
厕所去了吗
等一下笨蛋
等一下不行
不可以新井
你们最近有一起玩吗
怎么可能
是吗
刚才看起来关系很好的样子
才不是呢是吗
你没事吧
你脸好红响
确实是的
好好休息一下吧
真的吗
那我睡觉了
好困啊
等一下不可以这样
等一下求你了
等一下等一下
不可以动啊
等一下
都这个时间了要开会了
我先出去了我也快走了
可以回去了好的
等一下
高潮了
我说高潮了
好热
你没事吧
先拔出来啊
拔出来
为什么突然这么快
等一下不可以这样
好舒服啊
等一下 我要高潮了
等一下
等一下我刚高潮了
快点停下为什么这么快
我还没射呢
我已经高潮了
等一下不行受不了
等一下不行了
高潮了
我要射了，我射了
快点拔出来啊
射了吗
射了
你知道吗
这个
内射我了
是吗那怎么办
完蛋这可太糟糕了
是吗
怎么办那怎么办
我不知道
怎么可能不知道
怎么办
应该没事但是
今天好像发烧了
应该不会怀孕的
是吗我的卫生纸
在那边你去拿
你这个处男
还装什么贤者时间
我不是处男
这样很痛你干嘛
这样卫生纸都会黏上去的
好的
用可乐洗一下可乐吗
用可乐洗吗听说很好
你是说我吗是的
我不要你自己洗吧
应该可以了　那就好
呐
你的肉棒很不错啊
是吗不准太自豪
老师你终于回来了
是吗他看上去很难受
我可以带他回去吗
你们青梅竹马
他爸妈应该也认识你
那就拜托你了
回家吧
路上注意安全哦好的
明天见
话说你的肉棒真不错啊
明明以前那么小
等一下不要这样
这么不错的肉棒居然还是处男
呐呐做爱很舒服吧
干嘛
我又不是处男
你不是也很舒服吗
不用这么勉强处男
我才不是呢
怎么了
那个一想起刚才的事情
肉棒又勃起了
真的假的不得了啊
对不起这个人勃起了
不要叫
我不知道
这个我们去厕所看看吧
看什么做什么
快点脱了让我看看肉棒
我不要　为什么
你不是勃起了　这个
刚才都看过了
讨厌好害羞不要这样
不给我看我就大喊了
刚才都内射我了不要叫
真的呢
明明刚射过肉棒又勃起了
真是个不错的肉棒
因为是处男所以这么快恢复
才不是呢什么
我不是处男
真的不是处男吗
真的好好笑
肉棒太敏感了吧
让我看看你做什么
不要这样
我不舔
那么想被舔吗
等一下这样不行
好好笑
这么想要被我舔
真可爱啊处男
第一次口交这么舒服吗
比自慰要舒服吧
这个样子
真的好可爱
口交很舒服吧
蛋蛋都这么硬了呢
舒服吗好舒服
这根肉棒好棒好舒服
不行真的好舒服啊
不行了
我要射了
射了
对不起
真的假的
真是的对不起
开什么玩笑对不起
里真今天真是抱歉了
那我先走了
里真昨天真对不起了
真的觉得是自己不对吗
当然知道错了
快过来
有反省
98堂［色花堂］永久地址 489155.com
真的
那么
如果你能忍住我的惩罚
我就原谅你
惩罚
什么惩罚
你做什么
怎么可能
等一下
你觉得惩罚是什么
不知道是什么
不知道吗
真的不知道啊
真的很敏感呢因为
怎么了太色了吗
等一下等一下
这是惩罚吗
等一下真的假的
奇怪 我明明说是惩罚
肉棒为什么勃起了
等一下 你要做什么
这是惩罚 惩罚
这样你就能原谅我吗
好土的衣服哪里来的
是妈妈给你买的吗
等一下
不得了
乳头硬郴椰的
你在舒服什么好厉害
因为
这里有人过来会被发现的
没人过来的　是吗
快点躺下躺下吗
自己把内裤脱了吧
快点躺下吧好的
躺着也可以哦
真的不会有人过来吗
我不知道
我好了
还有内裤全脱掉吗
在保健室不都做过了吗
话虽如此
不准挡着对不起
把臭臭的精液射在人家脸上
不对不起啦真是对不起
真的好过分对不起
肉棒湿滬的
等一下我要叫出来了
必须忍住
我会好好服侍你的
如果射出了我不会原谅你
忍住我就原谅你真的吗
我知道了
可以忍住吗
慢一点慢一点
吵死了　对不起
我说了这是惩罚嗯嗯
不然这样就没有意义了
好的
还是这样更容易射精
这样无法回答才有趣
好厉害肉棒好热啊
等一下没说这样
我没说吗
很舒服吧好舒服
等一下
不行了吧忍不住了吧
不行了
等一下怎么了
慢一点忍得住吗
什么慢一点
我是笨蛋我不懂
不行这样不行
这样我要越来越快了
等一下等一下
等一下我要继续了哦
这样我要射了要射了吗
忍住
这样如何
射了我要射了
我知道了知道了
我要射了
怎么回事笨蛋肉棒
对不起
别这么快射响
脸都红了好好笑
如果不想和我和好的话
你就射出来吧
那个我想和好
想要和好吗想要和好
那就忍住啊
可是我要射了
想要和我和好吧
想要和好
等一下
到底是想要射还是和好
想要和好可是太舒服了
好无趣
那你射出来吧不行
不行
很舒服吧射出来吧
射出来吧我忍住
明明忍不住了
这样不行不可以
其实很开心吧不是的
真不坦率啊
我要射了真的要射了
要射了吗
射了
起来快点
忍住了真不错
结束了吗
怎么可能
我想看看你忍耐的表情
快点站好好的
什么情况
我要射了
不得了
这样也要射了吗
因为你是M啊
不是的不是这样的
不是吗
是这样啊
撒谎的孩子需要惩罚
等一下
我要射了要射了吗
那就不要和好了等一下
怎么了
不行了受不了
为什么必须忍住
我要射了
等一下　这样就不和好了
停下就不是惩罚了
等一下
我要射了我射了
要射了吗不可以
完蛋不是的
奇怪
射了呢为什么
那就不和好了
不行等一下
等一下
对不起我知道了
真的对不起
真的真的
怎么了都射我脸上了
因为
对不起
求你了原谅我吧
不要刚才都没有忍住
所以不原谅你对不起
想要我原谅你吗嗯嗯
原谅我那怎么办呢
原谅我吧
不可能这么简单
那么怎么了
让我舒服就原谅你
让你舒服吗
我知道了　来吧
那么可以亲亲吗
干嘛好恶心
复习一下之前的　复习
这样很痛
可以脱掉吗
帮我脱了吧
很不习惯吧
有什么关系处男
才不是呢
真的好差劲是吗
比之前好多了
快点继续
就这样吧
舒服吗是吗不是的
和雨刮器一样不是吗
真的很奇怪哪里不是
不知道没有品味
什么品味就是品味
怎么做
不知道你自己思考吧
你这个处男
才不是呢
就和我做爱过吧　不是的
那是谁我问你呢
小声点小声点
很痛啊我没用力爱
你不是做过的吗
果然不行你舔吧。好的
不可以用牙
真的好会舔
哪个更厉害
更会舔
好厉害
一边舔一边摸我
这里吗
我的小穴怎么样了
好像小穴湿了
小穴湿了吗大概是的
什么大概
我没有看那你看啊
那让我看看
如果你不知道怎么办
是要全都让我来吗
好讨厌这样的男人
小穴湿了湿了吗
快点给我舔干净干净
不干净吗
小穴都湿了刚好
快点清理干净要舔吗
你不喜欢吗没有
好舒服
真的好会舔真的吗
那你要原谅我吗
我不原谅
不准你太嚣张
好舒服
继续舔吧
好舒服我要高潮了
高潮了吗不是的
你在问什么
应该很顺利吧
还是算了
不是的接下来我怎么做
你愿意继续吗当然了
这都不知道你是笨蛋吗
快点舔吧好的
不脱掉内裤吗
很熟练呢
一上来就这么快吗
不行了
我要高潮了
我都说高潮了好的
这么想让我舒服啊
什么情况
兴奋了啊　因为舔了小穴
舔着舔着就想要了啊
好舒服我也好想要
想要了吗
舒服吗好舒服
我也好想要
用这个笨蛋肉棒来满足我
我知道了
那样就原谅你真的吗
我会努力的
因为你的肉棒好厉害
谢谢夸奖
不准高兴　对不起
快点
这样吗
能插的进来吗
就是这样
这么快就学会了
好舒服
肉棒好热
好厉害
这么快的话我要高潮了
好舒服
等一下 我要高潮了
有这么舒服吗好舒服
太快了因为太舒服了
等一下不行了不行了
不行了等一下啊
怎么了射了
不是吧真的射了
拔出来快点好的
等一下我还没满足
还没满足吗
当然不够
快躺下
肉棒好有精神是的
一股精液的味道
是不是很痒很舒服吧
好舒服
那就变的更加舒服吧
更加舒服吗
我还没满足呢好的
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
真的好深
不行了
这根肉棒真不错
真的好舒服
不行了我要高潮了
舒服吗好厉害好舒服
动不了也很舒服吧
好棒好舒服
舒服吧那就继续哦
不行因为是你一直动
这样又要射了哦
想要我动吗可是你要射了
动起来我保证
真的吗好舒服啊
好舒服
这样好深真的好舒服
不行了我要高潮了
射了我要射了
不行不可以
不是说不会射的吗
我以为你高潮就可以
真的好过分
等一下这样不行
流下来了好的
不得了
你可以忍住吗
快点动起来
那个从后面插进小穴吗
好舒服
等一下　这个要怪谁
都是我的错是吧
快点负责满足我好的
好舒服
真的好舒服
这么喜欢吗
太舒服了
好好笑好舒服
处男做到这样还挺厉害的
等一下不可以这样
等一下不行
我要高潮了我高潮了响
好舒服
要不要休息一下
全都是　要卫生纸吗
太舒服了射了很多
射出来了
久等了快到这里来
继续吗
这样会原谅我吗是吗
还不让我满足就不行了
98堂［色花堂］永久地址 489155.com
做爱就是这样真的吗
很舒服吧　等一下不行
好舒服好厉害
真的好舒服
肉棒好硬不得了
等一下不行了
好厉害我要高潮了
好舒服
不行了
好舒服不行了啊
舒服吗好舒服
这样舒服吧
很舒服吧好舒服
停不下来吗是的
好好笑
不行了我要高潮了
等一下不行了
高潮了啊
好厉害　不行了
不行了吗又要射了吗
不行我要射了
射了很多了等一下
又要射了
不行了可以射哦
不行了我要射了
我可以射吗
可以哦等一下
射了　高潮了　我要高潮了
真的好厉害　不行了
好厉害
舒服吗好舒服
所以原谅你了真的吗
去买饮料给我口渴了
不是原谅我了吗
原谅你了别的条件
真的吗
快点我知道了
我平时喝的你知道的吧
应该知道
说出来是什么
我给你买气泡水什么
好好笑
大概是教室里吧
终于找到了忘记了
找到手机了
怎么了不舒服吗
我刚射过那么多
我又勃起了
我是不是很奇怪响
不会啊
如果勃起的话
再射出来就好了
快点坐下坐下吗
肉棒硬椰椰的
好舒服舒服吗
真的很敏感呢
等一下
这样太舒服了
不得了
好舒服太舒服了
舒服吗
我什么都没做
明明不久前还是处男
都不否定了才不是
现在不是了那就是处男
我知道了才没那么简单
我一开始就知道了
好舒服
多亏了我
没想到做爱这么舒服吧
好舒服
舒服吗好舒服
肉棒硬椰的好舒服
肉棒真厉害
是吗
很不错的肉棒啊
这么敏感
肉棒这么快就勃起了
这样舒服吗好舒服
是不是要射了　不行了
等一下
等一下我要射了
射了我要射了
还不可以
让我舒服一下
这样很舒服吧
好舒服
好厉害
真的好舒服
不行我要高潮了我高潮了
好舒服啊
98堂［色花堂］永久地址489155.com
好舒服
真的好舒服
可以插进小穴吗
可以做到吗
我当然可以
好舒服
不行了
我要高潮了
高潮了我要高潮了
不行了真的好舒服
我想看看屁股屁股吗
这样吗
屁股好喜欢
真的吗继续看吧
不得了
处男一样是吗
这个样子　是吗
好舒服
不行了
我要高潮了
肉棒快点插进小穴
插进小穴吗想要插进小穴
不想要插进小穴吗
那么快点插进小穴吧
不行了
不得了
好舒服
不行了好舒服
不行了我要高潮了
我都高潮了
好舒服我要射了
要射了吗射出来吧
不行了
射了
好厉害
射了好多
射了好多射了很多吗
射了好多等一下
又弄脏了说的也是
可以继续吧
可以哦
好舒服
好舒服我要高潮了
不得了好热你没事吧
为什么这么问
一直在抽插呢
接下来让我来动吧
好舒服真舒服
真的好舒服
不行我要高潮了
高潮了啊
在教室这样不得了
确实不得了
好舒服
不行了
我要高潮了
好舒服
停不下来
真的好舒服
真的好舒服　要射了吗
快点射出来
不行了射了
我要高潮了
好厉害射了好多
再来一次再来一次吗
再来一次继续吧
等一下等一下
亲一下
好舒服
不行了我要高潮了
我要射了
射了　真的射了很多呢
终于没勃起了
真的吗那太好了
会不会太晚没事吧
应该没事是吗
喂还有人吗
完蛋了怎么办
什么怎么办快点走啊
我们走吧