最喜欢使坏的辣妹挑逗及慢速活塞运动
进来
关上
这是哪儿？
在这儿搞吗？
不行？
不好吧……
没什么时间了
阿伯没时间啊
不行吗？
是可以
会先付钱的
先付钱吗？
嗯
真的？给我这么多吗？
阿伯好温柔
你是我的菜
谢谢
阿伯
硬了
阿伯好棒啊
阿伯给我很多钱 我会让你爽的
真的吗？
好吗？
很有精神啊
好硬哦
阿拍的好大
是吗？？
好大……
出水了
我帮你吧 你看着哦
阿伯爽吗？
喜欢龟头啊
这样吗？
阿伯真敏感呀！
可以射吗？  射唷
还不行  真快啊
很爽吗？
那接着换阿伯动
阿伯好快啊你再慢一点
阿伯爽吗？
好爽啊
换我动
越来越大了耶
这吗？
爽吗？
阿伯很爽的样子
知道了
好吗？
射了……
阿伯射的好浓的啊
阿伯还会找我吧？
太好了，拜拜！
好久不见了……
很久不见了耶
今天就这么结束？
刚出去了嘛
不是那个啦
来操嘛
不要吗？
干嘛？
亲我啦
不亲我吗？
解开
要摸我奶子吗？
要亲哦
亲吧
奶头好小
再舔啊
舔啊
为什么不舔啊
好舒服……
喜欢啊
像婴儿一样
这样比较好舔
想看下面
好唷
摸吧
让我看看
再舔
舔我阴蒂吧
好可爱
好久没做了……
换我帮你
这里敏感吧？
再亲
怎样
奶头都硬了……
真敏感啊
好舒服
奶头硬了唷
很爽吗？
这儿吗？
什么
硬邦邦了
一直摸着啊
不是奶头啦
忍耐了一下……
脱掉吧……
脱掉吧
情况不妙耶
抖动个不停
怎么了
在玩吧
好近啊
慢慢的？因为你早泄？
早泄……？
奶头
什么    什么  ……
为什么？
前端很爽吧？
等等……
早泄啊
这在抖什么……
想射啊……
怎么了？
放慢了嘛
等等……
不行啦……   真是早泄
不能射  不想插我吗？
插入好吗？
过来
这样吗？
不行吗？
搞什么啊……
要动唷
慢慢的……
等等……
不能射哦……
别射哦  早泄男……
什么……？
不行……
什么不行……
转过去
这样?
为什么
什么啊……早泄啊？
忍耐一下……
好爽…不行唷……
跑出来了……
慢慢的吗？
这样？
受不了了……
可以射哦
射了……
好热哦    好快哦……
好爽哦……
接着再来吧   帮你舔干净
还硬着   早泄男……
不……
答应我了吧
不要吗？插进来……
插入了……
慢慢的……
射一次了  没问题了吧？
慢慢的
慢一点……
什么？
动哦……
插到最深处了……
爽吗？
惨了……换个姿势
这样子？
怎么停了呀
动啊……
好舒服
再插……
去了……
换从这边插
好深哦……
高潮好吧？
好多了……
舒服吗？
快射了……
快射了？
射了……
那么开始按摩吧？
老旧废物排出后
对男性机能有恢复作用哦……
那么开始吧……
有事要说喔  失礼了……
力道可以吗？
可以……
奶头这儿也要
奶头这里
好好放松哦
好硬哦……
是啊……
敏感啊
没关系唷……
失礼了  …… 换这边
憋很久了吧？
积着呢
放松吧……
怎么了嘛……
那么要按摩睾丸了……
好棒…存了好多呀
放松……
好大的睾丸哦
存了好多喔……
好胀…
抱歉…
没关系的唷
肉棒都会变大唷 别在意哦
好硬的肉棒喔
但不摸  抱歉…
睾丸按摩  忍耐一下…
肉棒抖个不停……
怎样啊   舒服吗？
抱歉…想摸……
不     没办法耶
硬邦邦的耶…想怎么样？
直接吗？
那脱掉吗
这样吗？
摸了喔……
但是我会被骂
很想帮你…很硬耶…
这样吗？
一下而已……
特例哦
这吗？
这样吗?
弄精油吧
怎样……
很棒唷……
还要吗？
这样子的……
龟头好湿啦
用点力吗？
这样吗？
这样吗……
慢慢地……
慢慢的？
血管都跑出来了……
客人…这是按摩
不能射精哟
是按摩
这吗？
忍耐一下哦……
如何啊
我的手指碰着哟
快一点比较好吗？
不能射哦……
变健康了耶
这是按摩
这样按摩龟头
尿道也很舒服哟……
这样动
射了…
不行哟
这里吗？
这是按摩
忍住 可以射很多精哦
用我的手好好爽吧
可以射精哟
好棒……
慢慢的……
射了好多
射好多老旧废物耶
还要射吗？
那么下次再来吧……
椎名
抱歉工作下班晚了
好慢啊……
真抱歉 什么都听你的 原谅我吧
说过今天早点回来了嘛……
什么都听啊？
那想舔主人的臭肉棒
在这儿？
啰嗦啊 不是什么都做吗
我还没洗澡……
脱掉啦……
脱啊
快点啦
躺着
舔主人的臭肉棒  这也脱掉
真臭啊
这什么啊
不妙……
舔主人的肉棒  看着哟
舔一舔哦
看着哟
爽啊
主人喜欢哪？
这里啊？
这样嘛
喜欢前端啊
变很大了嘛
不行啦 好快哟
还不能射……
我喜欢舔……
怎么 不行了啊
喜欢睾丸吗
睾丸好臭……
怎么了
这儿敏感啊？
还不能射哟
主人  接着坐着吧
这样比较好舔
主人爽吗？
爽吧……
喜欢这儿啊？
这儿吗？
舒服吗？
怎么了… 要射吗？
好吃……
射很多出来
要射了？
射了好多啊
主人的精液  好浓啊……
憋着呢嘛
很爽吧？
久等了  主人
马上开始吧
知道了
今天也要吗？
你是我的奴隶哟
听主人的话
这样子吗？
拉开……
看不到嘛
打开
让我看小穴……
又自慰啊……
肉棒好大啊
再让我看啊
今天也好可爱
翘高一点……
好想含住肉棒啊
好想被操……
不行了
躺着啊
我看啊
我也欲求不满了……
让我看肉棒……
听我的话啊
主人……
啰嗦
住手啦  让我看
开动了……
为何？
听我的话啊
让我看肉棒
说住手  却很硬嘛……
这么硬……
没错吧
这……
主人早泄啊……
不能射哦
慢慢的
慢一点哦……
忍的住吗？
好啦  别管我
好硬啊
觉得不行了？
经常自慰还积攒这么多啊
慢慢了啊  不够慢吗
血管跑出来了……
抖动个不停唉
好啦 今天而已
真是早泄唉
什么
别动
快点？
好好打开
慢一点……
什么……
慢慢的
这么慢也要射吗？
忍耐啊……
这么慢也想射吗？
看这儿啊  不行
不行
这过不行了
老是自慰吧？
不准动……
很慢了啊
不行……
不行
真早泄啊……
也摸我
很爽的样子
受不了
也让我爽爽啊
说什么啊
不帮我吗？
不自私吗？
射了射了……
要摸我？
摸吧……
摸奶子
比自慰棒吧？
真棒……
下面也摸
想要被插了……
不要吗？插进来吧
好爽……
快一点
再快一点
做的到吗？
舔吧……
舔啊……
掰开
屁眼也舔……
不要吗？
再舔
小穴也舔
这样？
好爽……
插进来吧
再插……
这儿吗？
再插
插进来吗
不要吗
不妙了吗 不想插吗
插进来
动吧…
插着哟
舒服吗？
插到最深了
快射了吗？
动吧
我来动
害羞什么
好害羞……
慢慢的哟
慢慢的…
这样？
插着哦
慢慢的哟
好爽……
爽吗？
好厉害哟
我来动
插入了……
喜欢快的
慢慢的吗？
慢慢的？
忍耐一下
射了射了……
不行
好爽……
射了…
帮你舔干净哦
射好多…
抖动个不停……
还硬着哦
还行吧
我还没满足
再搞一次吧
不要吗
那从后面插我
握着哦
慢慢的哦
慢慢的…
不行哟
不行
可以射吗？
慢慢的……
众后面插入？
好爽…
再插…
再插……
不行
慢慢的哟
爽吗？
动吧
快射了吗
想射吗？
那可以射哟……
真的射了啊
好多哦……
射好多哦
还不够^
还硬着吗  可以吧
插进来…
舒服吗？
好爽……
我也去 好吗？
射了
好爽…
要射了…
射了……
主人射的好多哦