-=老东宝制作=-
真好吃
去死吧 死吧
细菌给我去死吧
好累啊
清洗干净了
好嘞
喂 主人起来啦
这是我请到女仆
我已经在做饭了
起来啦 起来啦
到底是哪里出了问题呢？
喂 起来啦
快点起来啦
起来了啦
我生气了
这个睫毛总是不翘
特别是最近 一点也不像女仆
贴上去的一点也不好
明天我也有说了吧
你有在看吗？
女仆不是治愈人的吗?
我说你啊 你有在听别人说话吗？
真是的 你是男人
如果有想说的话 就直接说啊
你是主人吧？
我是女仆
你就坦白说吧
真是烦人啊
我想呀 反正你也不会早归
今天你也努力赚钱吧
你走好
最近加速的GAL感
请了她 真的好吗？
我家的褐色的辣妹女仆
来啦
我还要叠衣服呢
主人 你回来啦？
今天赚了很多钱吗？
你好像没什么精神呢
发生什么事情了吗？
算了 进来吧
先吃饭
饭全部吃完了吗？
很美味吧？
今天的咖喱是超美味的
因为我在里面放了牛肉
我说你啊 样子有点奇怪呢
今天不一样
到底发生什么事情啦？
上次不是跟你说了吗？
有什么就说出来
算了 浴室我刚刚打扫完毕了
你去泡澡吧
记住要泡澡喔
他真的好奇怪呢
没问题吗？
是不是工作上的烦恼呢？
没有办法了
帮他释放一下压力吧
打扰了
你为什么如此吃惊呢
因为你很没有精神
所以我先过来帮你擦背
我可以跟你一起泡澡吗？
打扰了
我们是第一次 一起泡澡吧？
你为什么盯着我看呢
你是不是在紧张呀
算了 你快点站起来
我帮你擦背吧
为什么挺立了呢？
已经勃起了吗？
我现在就帮你清洗身子
你出来吧
比起帮你清洗身子
其实帮你套弄那个更加好吧？
仅限今天哟
不过 你真的要打起精神喔
我会帮你释放出来的
你要打起精神哟
真大呀
没事的 没什么的
你很喜欢这样的吗？
你兴奋了吧？
我继续帮你舔吧
很舒服的吧
你就尽情感受吧
可以呀 你射出来吧
射了很多出来呢
喂喂
等一下
不能继续下去哟
无法入睡
好嘞
我睡不着啦
怎么办呢
刚刚在浴室里面 你对我做的
那件事情让我蠢蠢欲动了
我不喜欢做到一半就停止了
没关系啊 只要我爽快了
就可以
所以 你也让我爽快呀
我在躁动不安 无法入睡啦
摸我呀
没事的
我可以躺下来吗？
你在干什么呢
快点摸我呀
揉弄呀
好爽快
好爽快啊
脱掉吧
超爽快的
继续呀
等一下
接下来由我来对你发起进攻吧
潮吹了呢
下面也脱掉吧
你也舔我啊
呐 主人
主人 我想要了 可以插入吗？
你就躺好吧
我来插入
好爽快啊
超爽快的
你想不想看看插入的部位呀
可以看到吗？
好爽快啊
超爽快的
越来越有感觉了
好爽快
我可以转到后面吗？
真是爽快
好爽快啊
超爽快的
太爽快了
好爽快啊
超爽快的
要去了
主人
好爽快啊
又要去了 去了去了
主人
好爽快啊
你要射了吗？
可以呀
全部射到我的里面吧
好爽快啊
太爽快了
射了很多呢
可是我非常的爽快喔
主人
我帮主人舔干净吧
接下来继续这样
我会很困扰的
所以这种事情
就只限这次了
早安 主人
早安
又来了？
样子有点奇怪呢
好美味的样子呢
你在吃吗？
莉亚也可以吃吗？
我开动了
果然
感觉她变可爱了
你怎么啦
无法忍耐了
为什么主人会在呢
等一下
主人
昨天才做了呢
干什么呢
你怎么啦
我有点害羞啦
你到底怎么啦
这个声音怎么回事呀
主人
喂 我还要叠衣服呢
你怎么啦
我无法叠衣服啦
干什么呀
好爽快啊
太爽快了
不妙了 我要去了
要去了
要去了 要去了
不妙了
超爽快的
莉亚又要去了
要去了
好爽快啊
太爽快了
不妙了
好爽快啊
感觉要去了
要去了
干什么呢
主人
好羞耻啦
好害羞啊
好爽快啊
太爽快了
要去了
好爽快啊
太爽快了
要去了 要去了 要去了
要去了
太爽快了
要去了 要去了
要去了
超爽快的
不妙
好爽快啊
超爽快的
要去了 要去了
要去了
好爽快啊
超爽快的
主人你这样的话
莉亚又要去了
太爽快了
要去了
超爽快的
好爽快啊
不妙了
我又要去了
要去了
湿哒哒了
主人你搅动过度了
很湿对吧
好爽快啊
不妙了
太爽快了
要去了 要去了
要去了
主人 你太过分啦
莉亚 已经连续高潮了
不妙啦
今天的主人好厉害呢
我超爽快的
主人你那样做的话
我都想要了
今天做了很多羞耻的事情呢
主人的这里
有色情的味道
又要来这个吗？
我会马上去的
我真的不管了
好爽快啊
要去了
要去了 要去了
我下面已经好湿了
可以插入了吧
进去了
好爽快啊
太爽快了
超爽快的
好爽快啊
太爽快了
要去了
好爽快啊
好害羞啦
插入的部位
看得一清二楚了
好爽快啊
今天为什么会做如此色情的事情呢
如此爽快
太爽快了
超爽快的
好爽快啊
里面好爽快
太爽快了
我要去了
要去了
莉亚要去了
好爽快啊
莉亚好爽快啊
要去了
抽出来了
好爽快啊
插入到里面了
太爽快了
不妙了
要去了
如此色情的姿势
太羞耻啦
全部被看到了
好爽快啊
这个姿势
好羞耻
好爽快啊
不妙了
要去了
好爽快啊 我要去了哟
主人 太羞耻啦
我在如此奇怪的姿势之下
高潮了
不过非常的爽快呢
主人 再色情一点啊
主人今天老做奇怪的事情
你这个变态
不过因为太爽快了
我就原谅你吧
好爽快啊
莉亚又要去了
要去了
莉亚又要去了喔
主人这个姿势太羞耻啦
全部被看到了
好爽快啊
不行
这个姿势的话
我马上就要去了
太爽快了
不妙 要去了
要去了
可以呀
全部射到莉亚的里面吧
全部
今天要全部射到莉亚的里面喔
好爽快啊
太爽快了
被射出来的时候
主人的那个非常的滚烫呢
喂 我可以从肉棒里面
将精液全部弄出来吗？
主人 好厉害
我非常的爽快
我是说真的
从那天开始
莉亚依然不变的GAL女仆
努力完成工作 并且对作为主人的我
给予了大力的支持
你走好
主人
今天工作也加油吧
早点回来
今天也要好好疼爱莉亚喔
你这样做的话
莉亚会想要的
吻我啊 主人
我可不管你工作会不会迟到喔
喂 主人
我无法忍耐了
我可以舔吗？
你舒服吗？
太好了
我好开心
主人会高兴的话
我就想做更多了
你很爽快的吧
快要射了吗？
你可以射到莉亚的嘴巴里面
很爽快吗？
你要早点回来喔
主人
太棒了
GAL女仆太棒了
好忙啊
来啦
誒？主人
主人 你为什么回来这么早呢
那是因为我不想跟莉亚分开
超开心的
好想见你呀
莉亚你刚才怎么了？因为莉亚太寂寞了
刚刚自慰 连续高潮三次
你要好好疼爱我喔
你是真的为了莉亚而早归的吧？
谢谢了
主人
你要好好疼爱莉亚喔
好爽快啊
好痒啊
这里好舒服
好舒服
你在干什么呢
你继续揉弄啊
湿了吗？
已经湿哒哒了吧
好爽快啊
那里超爽快的
你继续舔啊
很湿了呢
开始爽快了
里面更加爽快一点
超爽快的
好爽快啊
湿了吗？
好痒啊
好爽快啊
主人
不妙了
超爽快的
主人
湿了呢
超湿的
湿哒哒的
好色情
湿透了
好羞耻呢
很爽快呢
接下来到我来治愈你了
主人你躺在莉亚的身旁吧
你爽快吗？
你的乳头有感觉吗？
你的乳头挺立了呢
脱掉吧
我可以舔肉棒吗？
哪里爽快呢？
前端呀
爽快吗？
莉亚的那里在躁动了
你可以再舔一次莉亚的小穴吗？
你的肉棒很精神呢
好爽快啊
超爽快的
莉亚也来让你爽快吧
非常挺立了呢
蛋蛋也爽快吗？
好厉害
主人我想要肉棒了
给我啊
好爽快啊
我想要插入了
主人 好爽快啊
湿哒哒了
莉亚的小穴已经湿哒哒了
主人 可以插入吗？
好爽快啊
超爽快的
可以再深入一点吗?
不妙
太爽快了
莉亚 超爽快的
好爽快呢
你爽快吗？
超爽快的
顶到最深处了
莉亚要去了
好爽快
你从下面继续用力啊
这个好爽快啊
不妙了
不妙
太爽快了
好爽快啊
莉亚 要去了
不妙 要去了
要去了 要去了
不妙
我要去了
要去了喔
要去了
我去了
好爽快啊
太爽快了
再深入一点啊
我好爽快呢
莉亚要变得奇怪了
好爽快啊
太爽快了
要去了
莉亚 又要去了
太爽快了
莉亚 尽情的去了
莉亚可以尽情的抽动吗？
好爽快啊
有没有很深入呢
超爽快的
好爽快啊
再深入一点
超爽快的
里面好爽快啊
不妙了
好湿啊
太爽快了
不妙 莉亚要去了
要去了
好爽快啊
这个好爽快
不妙 插入好深呢
不妙 好爽快呀
好爽快啊
不妙了
莉亚又要去了
要去了
我去了呢
继续抽动啊
好爽快啊
好爽快呢
主人 插入好深呢
莉亚 超爽快的
好爽快啊
啪啦啪啦在响呢
太爽快了
插入好深呢
那里是莉亚最喜欢的部位
好爽快啊
我又要去了
我可以去吗？
要去了哟
要去了
去了
很爽快呢
好爽快啊
不妙了
再深入一点
那里 那里超爽快的
莉亚要去了
要去了
好爽快啊
里面 再深入一点啊
那里 好爽快
好爽快啊
太爽快了
超爽快的
好爽快啊
好爽快
再用力抽动啊
超爽快的
不妙了
超爽快的 不妙了
莉亚要去了
我又要去了
我可以去吗？
要去了
要去了 要去了
好爽快啊
超爽快的
莉亚很喜欢正常体位
莉亚超爽快的
不妙了
顶到里面了
要射了
要射了吗？
莉亚也要去了
要去了
要去了 要去了
要射了
要射了吗？
我超爽快的
我可以将肉棒舔干净吗？
好厉害
太过爽快了
肉棒还是很硬
可以再来一次吗？
可以的吧
好爽快啊
太过爽快
我无法抽动了
主人你继续抽动啊
好爽快啊
莉亚 好爽快啊
太爽快了
好爽快呢
莉亚 要去了
要去了
主人 莉亚超爽快的
不过 我还想再要呢