好热火好旺呀 我蛮喜欢
沙滩的 我也是 这个也是
在干什么啦
不觉得我们兴趣一样吗
虽然说现在说有点晚
有点晚啦
确实有点晚了
做爱高手来的
那个有接了吗？
接了
接受了
比之前的厉害
有点不太妙
是呀 火太旺了
算了
让它烧吧
明天打算去哪里？明天吗？
要回去吗？
才刚过来耶 都不会去观光吗？
观光吗？
我想去
想去是吧？听说那里好漂亮的
鱼吗
去看鱼吗
我们去吃吧
像之前那次就很不错
真的挺愉快的
好好玩的
逆强奸
要去哪里呢
观光景点挺不错的
无人岛好像也很好
太犹豫不决了
一个人决定不下来
要是把小麻也带过来就好了
到底哪里好呢
哪里好呢
那个人在干嘛？
超搞笑的
看起来好像很有趣
过去看看吧
喂 你在干什么呀？
风把我的帽子刮上去了
被树给挂住了
是吗
如果不戴帽子的话会被爷爷骂的
真的吗？
那可糟糕呀
需要我来帮忙吗？
可以吗？
好高呀
对不起
我自己拿不下来
没关系的哟
但是如果没有这个帽子的话会中暑
会被爷爷骂的
是挺热的
有点难呀
快要够着了
我拿到了
谢谢了
刚刚你在看哪里呀？
我什么都没有看到
刚刚你看了我内裤吧？
我没有看到
你绝对看到了
对不起那个
一不小心
刚好我现在在找肉棒
作为你偷看我内裤的惩罚
你就陪我玩玩吧
怎么啦
能不能别这样呀
会有人过来的
没事的 你为什么这么在意呀？
真的不太好
停下来吧
你等等
真的别这样
别这样好吗
没事的啦 你为什么这么讨厌呢？
你看了我内裤呀 真的不行啦
没事的
等一下 会有人过来的
喂 请停下来吧
你让我停下来
肉棒却变得这么硬了
好硬哟
已经硬起来了 真的别这样
你看这么硬了
这是你的帽子
难得我帮你拿下来了
戴不进去耶
诶？这是我的帽子吧
这是我想问的话好吧
戴不进去耶
我也帮你把帽子拿下来了
你就陪陪我嘛
没有人过来的
真的不好啦
会有人过来的
真的会有人看到
不行的啦
请停下来
把手拿开 那个
真的不太好
请停下来吧
没事 真的没事的
请别这样
我想接吻了
怎么啦？
会有人过来的
没事的
那个
真的不行耶
怎么啦
你把嘴张开
有感觉了
我帮你舔乳头吧
好可爱的乳头呀
已经这么硬了
粉红色的
刚刚你那样看我的内裤
我给你看更清楚的吧
你诶什么？
你想看的吧
我给你看
你过来这边
没事的 这样不会中暑的
这个不太好吧
可是你自己却靠那么近
你想看这个的吧
是的
你超想看的吧
好漂亮呀
想从后面看吗？
想看
比刚刚要清楚吧
看见了
好厉害呀
我已经忍不住了
可以帮我舔吗？
可以吗？
运用舌头
好的
爷爷会
帽子 会被骂是吧
好好舔哟
好的
帮我揉胸嘛
是的 可以吗？
好软呀
不把衣服脱了不会舒服的
要脱吗
露出来了
好厉害呀
你这么想看呀 这么性急
可以帮我舔吗？
有人要过来了
没有人要过来啦
快点
硬起来了
很难受呀
我可以脱下来吗
是不是太急啦
这样没事吧
你这里顶到我了
你的也要脱才行呀
帮我舔呀
好的
我可以舔肉棒吗？
这样做好吗？
到现在还说什么呀
不太好吧
在这里不太好吧
在这里不好
你的肉棒是粉红色的
如果被你爷爷看到现在这样
会怎么样呢？
这个绝对不想被爷爷知道
绝对会被爷爷骂的
是吗
他什么都会骂你呀
爷爷会生气的
好硬呀
怎么啦
没有这种事
好羞耻的样子呀
我已经忍不住了
忍耐不住啦？
是的 我也是
我可以直接进入吗？
在这里吗？
不太好吧？
你想我怎么做呀 有人要过来了
你很想插入进来的吧
你看
等一下
你是直接进来的哟
对了 都没有戴套
这个不太好吧
才没有呢
这样才爽呀
好爽？
你看滑溜溜的
多爽呀
真的不太好
不戴套的话
这么爽就别介意那么多啦
你在紧张吗？
有点发麻
等一下那里
从刚刚开始就好吵呀
我都帮你拿帽子下来了
对不起
闭上嘴巴吧
来感觉了
可能要去了
要去了
太爽了
这样没事吧
不行了
好厉害哟 是的
全部看见了吧
怎么啦？
感觉从下面 怎么回事？
这样吗？
要去了
是不是太想抽动控制不住了
没有了啦
哪里没有嘛
已经插入进去了哟
好爽吧
站起来吧
站起来？嗯
从后面来
从后面吗？
过来
好的 可以插入吧
这样吗？
你要稳住哟
这样吗
这样
快点
好的
好厉害呀
帮我揉胸
揉胸 是的
你看你挺兴奋的嘛
好爽呀
用力点
再用力点
要去了
不行了
你这里还这么精神
你看看这风景这么美
我们来野战吧 野战？
你不知道吗？
我有听说过
你没有试过吗？
有的吧
来了哟
抬起来
你看你挺熟练的
还不行吗？
进去了
这样吗
加快速度哟
好的
我明白了
我会加油的 我这样可以吧
这个就是吗
这样吗
有这样试过吗？
有过呀
好爽哟
好爽呀
好厉害
我可以加快速度吗
这样吗
要去了
没事吧？
太厉害了
超爽的
你怎么啦？没有
想进来吧 是的
快点
进去了
超爽的
是的
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
出了汗好咸呀
是吗
过来这边
可以看到你的肉棒好红
插入好深哟
超爽的
你的肉棒好硬哟
像刚刚那样
从下面发力抽动哟 下面吗
这样吗？
这样是吗
要去了
超有感觉的
超有感觉
怎么啦
没力气了吗
我已经快要忍不住啦
可是我还不够
我已经忍不下去了
那就不要忍耐了
直接射在里面吧
不太妙呀
射了这么多出来
好爽呀
难得放松 果然还是大海好呀
去哪啦
真是头痛呀
看不见呀
那位大哥在干嘛呢
难道说又是丢东西了
呐呐
大哥
你怎么啦？
是丢东西了吗？
隐形眼镜落在这一带了
真的吗？
这个可不妙呀
那我帮你找吧
你在哪一带丢失的呀？
应该就是这附近的
找不到呀
对不起呀麻烦了
只有一个吗？
只有一个
能帮我看看那边吗？
这边吗？
是的
应该不会太远的
是吗
怎么办呢
这个真的好麻烦呀
找不到呀
对不起呀
我说你有在好好找吗？
是的 我有在找
那就认真点哟
谢谢
丢哪去了呢
是不是在这里呢
很难找呀
是呀
你是真的丢失了吗？
我找不到呀
是真的丢了
你在摸哪里呀？
这个
你不是在找隐形眼镜吗？
这里有点痒
我知道了
你看了不该看的
你在摸哪里呀
让我看看
反正这里也没人
如果你这么想看我就给你看
你想看的吧
没有了啦
如果不想看的话
为什么发出这样的声音呀？
你是想看了吧？
这个泳衣太小
都露出来了
在干什么？
痒吗？
怎么啦？好厉害
真色呀
糟糕
胸露出来了
得遮起来
你可以再靠近一点看哟
刚刚弄到砂了
可以看很清楚吧
是的
你很想看吧？
好厉害呀
想要更多吗？
可以再靠近一点哟
好大的呼吸呀
太厉害了
又露出来了
算了
你想看这里的吧
不是吗
在干什么呀？
我是在让你看清楚呀
你想看小穴吗？
可是
这个不太好吧？
这里不行吗？
不行的吧
我想舔你的
这样说我也
这个脱了
要在这里露出来吗？
你想看不是吗
是的
能够看清楚吗？
露出来没事吗？
你不是已经兴奋了吗
好近呀
你果然是想看的吧
还有这边也要
你想看的吧
可以再靠近一点哟
好近呀
如果我给你看了小穴
你就得给我看你的肉棒
这个不行的
为什么你就不行
可能会有人过来
可是控制不住了呀
等一下
等一下 怎么啦？
还是不行 没关系了啦
好羞耻呀
已经这么硬啦
你不是挺反对的吗
原来兴奋了
好有精神呀
什么呀
好厉害呀
只是摸摸它
就这么大反应了
在干什么呀？
干什么吗
我在摸肉棒呀
不行的
这样不行
刚刚你不是说隐形眼镜不见了吗
可是你看到了吧
你不是可以看到的吗
是真的丢失了吗
那个
这里好有活力哟
要脱下来吗？
你想看的吧
这个是我的小穴
这个
看到吗？
是的
不要光是你爽快 照顾一下我啦
可是要怎么做呀
你看着
为什么我没有摸你
你却发出这种声音呢？
因为这么近
这么近？
你可以帮我舔吗
可以吗？
你挺喜欢小穴的嘛
你很想舔的吧
好厉害哟
不行了
我想你插入进来
插入吗？
这样来吧
肉棒这么精神
不太妙吧？已经到这一步了没关系
可是有人来的话
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽的吧 这么精神的
肉棒好硬哟
你怎么啦？这个
肉棒好有劲哟
顶到里面去了
好爽呀
你刚刚吃什么了呀？
有种零食的味道
太爽了阿
那里好爽
好爽呀
怎么啦？
我可能要射了
讨厌 要忍耐一下
不行了
掉出来了
我不会让你去的
在我爽快之前
这个得忍耐呀
这样做舒服吗？
涂点防晒油滑一点
舒服吧
这个好爽呀
你的肉棒很有活力哟
要滑出来了
怎么样呀
我要去了
还不行哟
你得忍耐一下
哇 好想插入呀
这个体位插入好深呀
太爽了啦
好爽哟
你的肉棒也很爽吧
给我屁股涂的防晒油
可以吗？
是的
被太阳晒得有点刺痛
不行了
要去了
滑溜溜的好舒服哟
好厉害呀
怎么啦
下面在抽动耶
好爽呀
不行了
我可能又要去了
要去了
刚刚你自己有在动吧
你有自己动了吧
我已经很努力忍耐了
你这么努力忍耐了吗
还不可以去哟
帮我的胸也涂防晒油吧
你自己也要吗？
滑滑的
好爽呀
好舒服哟
你要抽动腰呀
用力抽动呀
不行了
我又要去了
你哪里是在忍耐呀
超有精神的
还不可以射哟
让我来用力抽动
不行了
要去了
还不行哟
可是忍不住了
已经不行了吗？
已经不行了
你这么想射了吗？
是的
那你可以直接射在里面哟
可以射在里面吗？
如果不射在里面就不给你射
我知道了
好爽呀
真的可以吗
要去了
出来了吗？
射在里面了
好多呀
射得好深呀
你爽了吗？
掉到沙滩上了
接下来去哪里好呢
这一带好像没有人在寻找东西的
我的错觉吗？
咦 真奇怪呀
钥匙哪去了呢
难道说那个人也丢失东西了吗？
好大块呀
真是奇怪呀
看来真的丢了
找不到呀
那个 是的
你是丢东西了吗？
是的
你丢的东西是这个吗？
诶？就是那个
你是不是在想什么H的事情呀？
什么呀？
没错吧？
让我来做吧
在摸哪里呀
不要这样
好大呀
我就是这样的
为什么？
没关系的
这是干什么呀
汗臭味
这样很奇怪吧
谢谢还钥匙给我
我还有事可以先走了吗
可是如果我没有帮你找到的话
你还得花时间去找吧
拿着这个
等一下
好厉害
挺大的嘛
刚刚好
你很想插入进来的吧
你先躺好哈
在干什么呀？
看了还不明白吗？
帮你弄呀
可以跟我接吻吗
不要这样
等等
怎么啦
肉棒明明这么硬了
你也想做的吧？
你怎么啦？老往我后面看
我只是想把车钥匙找回来而已
你是故意丢掉的
原来是这样
不是这样的
小狗
在叫呢
全部都碰到我了
碰到了吗？
你很在意吗？
这个肯定在意呀
是吗
要射了
真的耶
这样我很为难啦
你的肉棒都这么硬了
碰到我的乳头了
感觉到了吗
请等等
我倒是希望你能配合一点
会有人过来的
过来也看不到 我们在车的背面
好厉害呀
我变得好奇怪了
你肯定在看吧
这样舔的话
让我越来越有干劲了
怎么啦
不要动哟
想干什么？
这种事情不明白吗？
不行的
快要进去了
这样你还不想进来吗？
可是套套我没有带呀
不需要什么套套呀
不用套套的
不行啦
不行了
怎么啦？
那个
要进去了
不行了 要出来了
要出来了要出来了
不是吧
真的射出来啦
射了那么多出来
为什么要射在肚皮上呀
我想跟你做的
真受打击呀
真可惜呀
又有流出来了
真的大受打击
好可惜呀
你的钥匙
又要丢了咯
真遗憾呀
不要再把钥匙丢了咯
是的
可以打开哟
这是怎么回事呀
那我就回去了
真的有在找吗？
完全找不到呀
你们是不是过分啦？
如果这么想看的话
我可以给你们看
好厉害呀
怎么样呀
可以看到吗？
看到了看到了 好近呀
好厉害呀
好厉害哟
还想看吗？
好看吗
你们在闻什么啦？
不行了啦
你们想直接闻吗？
想闻 可以吗？
那就给你闻吧
不行了啦
大叔靠好近
很有味道哟
不是吧
真的吗？就像是花香味
你开玩笑的吧
你的脸好红哟
这边
真的好爽
你在嘀嘀咕咕什么呀
过来这边
你下面好大的反应
被看到了也无所谓吗
你不脱衣服吗
好热呀
好结实的胸肌呀
好舒服
这样就舒服了吗
好爽哟
不要动哟
我让你们看更多的
好厉害呀
我这个内裤不错吧
好可爱哟
好可爱
好厉害呀
我想你摸我的胸
这个碍事
好大呀
这个皮带也碍事
好厉害阿
不难受吗？不会 很厉害的
你们就算难受也想要吧
这个不太妙哟
好爽呀
挺大的嘛
他是在发情中
发情中就大吗？很大
那你呢
还不清楚呀
好大 好大的
那大家的都好大呀
你们想直接看小穴吗？
想看
怎么样呀
可以看到里面吗？
我还想看清楚一点
这样吗？
就是那里
我让你们看更加清楚一点
要不要靠近一点看呀
会不会很有反应呀
里面好湿呀
流出来了
好滑呀
好柔软呀
这个真的好湿呀
你帮我弄得更湿
这个真厉害
手指插入进去
好厉害呀
在扩张
好漂亮的乳头呀
好厉害呀
我让你看看乳头吧
你在磨蹭什么呢
它太大了
舔它
我也可以舔吗？
你们俩的下面都硬邦邦的
它在发情中
好硬呀
好爽呀
光摸你的乳头就这么爽了吗
好厉害呀
这个脱了吧
好高
你的胸好咸呀
好多汗
好臭呀
你们俩个的乳头都被我玩弄着
你诶什么呀
都这么大了
全部都脱了吧
那个不太好吧？
没事了啦
不要挡住呀
让我看看
好臭呀好臭
那个
好臭呀
你为什么要流那么多汗呀
你的手碍事
这一带好湿哟
是汗吗？
肉棒软软的
还不行
怎么啦？不爽吗？
好羞耻
你的也脱了吧
内裤就不用
这个好厉害哟
好大呀 这个是假的
里面装了什么吗？假的
是真的嘛
好厉害呀
你只是摸一下乳头就这么硬啦
你的腰在抽动耶
太爽了
大肉棒塞不进去
好厉害呀
我想你快点硬起来
两个人都好硬
好多砂粘着
对不起 砂子
两个人都好大的汗臭味呀
这样给你们两个人弄
你们都裸出来了不害羞吗
可是这么精神哟
那我给你们来点更加羞耻的
碰到一起了
都不错的肉棒
不要光是你们俩个舒服了
摸摸我让我也爽一下嘛
好好抽动一下
我已经忍耐不住了
不要手指了
能不能用肉棒插入进来呀
我们可是在工作中耶
都已经到这一步了 不能停下吧
可是我没有带套耶
没事的 直接上吧
直接上还比较舒服
真的不太妙啦
快点了啦
进去了
快点抽动起来吧
给力点
过来这边
大叔去哪了？
我也不知道
我想舔肉棒
再过来一点啦
变热了
好厉害呀
动来动去的话会滑出来的哟
你靠后一点
你躺下去吧
好的
好爽哟
我还想舔大叔的
你看它一直这么精神
过来一点
要去了啦
要去了
忍不住了
过来过来
小妹
等一下 嗯？
我也还没有
进去了
看你逃来逃去的
肉棒抽动起来真爽呀
好厉害呀
你的肚子好柔软呀
真的好可爱呀
大叔你发出声音没事吗？
可是 你不是在工作中吗？
可是
被侵犯的感受如何呀
挺为难的
为难？是的
怕被炒掉吗？是的
我有点累了
你能从下面发力吗？
好的
这样吗？
好厉害
滑出来了
真弱呀
你怎么啦
可是
你好吵 闭上嘴巴吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
哎呀
好热呀
怎么啦？肉棒又滑出来了
那个
老实点别动
你看软软的
真是不合格的肉棒
对不起
你让它硬起来吧 好的
这边这边
你在这边看着兴奋起来啦？
没有
从后面进来吧
可是
这样会不会很难进来呀？
好爽呀
用力点
更加用力点
好爽呀
大叔还没好吗
快点过来
好厉害耶
刚刚出了一身汗
怎么啦
用力点
不妙了
不要逃哟
又变硬了
用力点
这个肉棒好大呀
好爽呀
靠近一点吧
用力点用力用力
好爽呀
要去了
躺下去
让肉棒这样插入
摸我的屁股吧
好厉害呀
好爽哟
你能从下面发力吗？
这样吗？
你可以做的吧
好爽呀
太厉害了
不行了不行了
不行了 太爽了
我都喷出来了 再来一次
再来一次吗？
实在太爽了
好味道
好爽呀
不妙呀
好爽哟
好厉害呀
再来一次
我已经没有力气了
我很累了 想射了
我还要去一次
你还不能射
你不要装傻了
快点动
绝对不可以将肉棒抽出来哟
可是我不行了
好爽呀
不行了 我要出来了
我要射了
你看 流出来了
你射啦
你射的好浓呀
那个大叔呢
发现了
呐过来过来
好的
你在一边一直看着吧
兴奋起来了吧
对不起
想干什么呀？
大叔过来一点
我让你爽死
你也想插入的吧
快点了啦
好粗呀 大叔的肉棒
好爽呀
好厉害呀
这个里面有刚刚
大叔射出来的精液哟
好滑吧
你什么感受呀？
有点不太好
贴过来一点
这样吗？
太爽了啦
好爽呀 好硬呀
大叔喜欢这个体位吗？
贴紧一点呀
再贴紧一点吗？
插入深一点
再深一点吗？
顶到里面去了
好爽呀
刚刚的那个大叔呢
你的肉棒还是硬的呀
你已经射了吧
你可以退开了
在我去之前绝对不可以抽出肉棒
可是
可是这样的
我无法忍耐了
不妙呀
太爽了
不行了 已经不行了
要去了
射出来了吗？
是的
射了好多出来呀
肉棒呢
超爽的
还能出来吗？
已经没有了
我很为难的
等一下
放松了
在画什么呢？
是什么呢
这个真的看不懂啦
看不懂吗？
这个是什么呀
那个啦那个
肉棒啦 给我画好一点啦
更大一点的吗
这个好粗呀
但是弯的
肉棒还有一个东西吧
这个是吧
真是简单呀
太漂亮了
我问一个事情
是不是肉棒中毒啦？
我们确实是肉棒迷
真不错呀
很让人兴奋呀 真的
我们去找肉棒去吧
去吧去吧 出发咯