(都內某地)
(與工作人員用餐後)
(在車站前認識的女生)
(小澪 20歲)
(她有著與別人不同的)
(交友關係)
(關西屈指的性感美女)
(而且還是技巧者)
(千載難逢的機會)
(當然要收起來了)
(到達不了插入)
(打手槍的天才)
(超棒外型 性感尤物)
(AV出道)
(咲咲原澪)
(因為事出突然)
(只能用手機來拍攝了)
直接去飯店嗎
不好意思
剛剛的對話
因為聽到內容所以才想問一下
什麼事
剛剛電話的對象
我有聽到了
是不是藝人
是沒錯啦
那些藝人是你的朋友嗎
(電話中有多數藝人的名字)
問那些要做什麼
老實跟妳說
我是在做AV拍攝的
想問問妳是否有興趣聊一下
是可以的
想問幾個簡單的問題
請問是關西人嗎
是的
剛剛電話的對象
是妳的男朋友嗎
並不是
還是小三
類似的關係嗎
所以妳是XXX的小三嗎
也不算是
也不是小三卻那麼厲害
-能跟那些藝人睡 -是的
還有誰呢
(她可能是藝人的性夥伴)
XXX也有嗎
曾經有過
XXX也有真的嗎
有啊
純粹肉體關係而已嗎
是的
真厲害
今天來這裡做什麼呢
不是關西人嗎
因為今天XXX有外景拍攝
所以就跟著一起來了
所以就是說妳負責
照顧他的下半身
是怎樣的感覺呢
值得稱讚嗎
常被稱讚說很好
這樣啊
可以把臉遮起來喔
(開始交涉AV演出)
了解我們的意思嗎
可是我沒什麼時間
-真的嗎 -是的
(金錢交涉持續中)
這種程度是可以的
其實是很喜歡的吧
(可以30分鐘嶄露技巧)
先稍微嶄露一下
有興趣的話再繼續拍攝
原來如此
改天再請妳從關西過來
到時候當然會有相對應的酬勞
先到附近可以嗎
太晚的話會送妳回去
從這邊過去
拍攝的時候露臉有關係嗎
現在要開始拍攝了
好的
可以露臉嗎
可以
那就開始了喔
-晚上好 -你好
可以詢問妳的名字嗎
我叫澪
是日本人嗎
聽得出來嗎
那當然聽得出來
其實是日法混血
你好(法文)
其實完全不會說
連妳好也不會說嗎
只會說妳好而已
請問年齡
20歲
好年輕可是看不太出來
今天從哪裡過來的
大阪
剛剛也是有提到過
妳的交友關係很厲害
那不算什麼
說不算什麼
可是對於我們來說卻是很厲害
說實話
現在是誰的情人呢
現在是XXXX而已
(有名搞笑藝人)
現在只有那個人而已嗎
現在是
現在是 還有別人嗎
可以問嗎
會幫妳消音的
還有XXXX
(有名搞笑藝人)
大師級的
還有XXXX
(有名搞笑藝人)
也太厲害了吧
還有XXXX
(有名的作曲家)
那個人嗎太厲害了
都是關西人居多嗎
或是出外景到關西來
-所以也有關東的嗎
-是的
有誰
有XXXX
(有名的歌手)
還有XXXX
都是很有名的人
以上所講的名字都不會公開
請放心
因為時間有限
想說可以讓我們看看嗎
剛剛也有跟妳提到過
常常被稱讚的事情
打手槍嗎
如何被稱讚呢
說出來就不好玩了
沒有關係說看看
常被講的是
最喜歡的是
大阪燒 章魚燒 澪的打手槍
XXXX常常這樣說
冷掉了吧
我在AV界已經十年以上了
看手就可以大概知道了
手指頭很長
是怎樣握的呢
把這個當作是莖莖
都怎麼抓呢
會牢牢的抓住
然後開始是嗎
大概像這樣
滑滑的感覺
因為是臨時的關係
雖然是在工作人員家
但是一切都跟攝影棚一樣
(男優拜託你了)
拜託請用這位仁兄的莖莖
先躺下好了
躺著吧
脫掉比較好嗎
是的
AV做那麼久了這樣很奇怪嗎
AV是這種感覺嗎
會先脫掉
然後請享用
是這樣啊
真是不好意思
可以到雙腿之間來嗎
一切看妳啦
-怎麼了
-可以用潤滑劑嗎
有帶來嗎
-有帶著
-也真是太厲害了
真的有帶
(隨身攜帶著潤滑液)
真的很厲害
直接淋上去的感覺嗎
我就不講話了
請妳表現一下吧
這可是很平常的
妳真是有趣
好舒服
不好意思自動發出的聲音
不要在意就像平常那樣做
真的很舒服
很舒服嗎
果然很有自信
其實沒什麼自信
真的很舒服
現在要攻哪裡呢
-沒做過風俗業吧 -沒有
那真的很厲害
應該是吧
現在力道用在哪裡
現在只用了一半的力而已
可以說感想沒關係
可是有點危險了
危險了
好舒服
好厲害
真的很利害
是嗎
還有其他技巧吧
其他的大概就像這樣吧
好舒服
好像真的在做愛的感覺
抱歉說了奇怪的話
好舒服
我可以射了嗎
可以唷
太舒服了
不妙
要射了
射了射了
出來了
如何呢
光看這精液的量
跟這莖莖的份量來看
這個量如何
算多的
還硬著
真的厲害技巧很好
早上其實已經拍過一檔了
那還可以射那麼多
我也沒想到會出來那麼多
是不是她的手裡有什麼不同
有什麼不同的感覺嗎
就像是進到小穴裡面的感覺
妳的手彷彿就是小穴一樣
算是領教到了
如果有機會的話
希望能夠再拍攝
其實還滿開心的
-妳是說AV嗎 -是的
大概就像這樣的感覺吧
明天
可以搭晚一點的新幹線
剛剛不是有講過嗎
妳說什麼
-明天 -怎樣了
-新幹線搭晚一點的
-晚一點的
然後過來拍攝
-AV嗎  -是的
真的要演出嗎?
如果願意幫我出新幹線的錢
當然會出的
沒問題一定會出的
-真的沒問題嗎
-那就出演好了
被妳說的很輕鬆
如果有做愛的話沒問題嗎
-其實很輕鬆
-只有打手槍是不夠的
本來就很喜歡做愛
又有錢可拿那還真不錯
喜歡做愛嗎
明天早上很早沒問題嗎?
可以
-真的可以嗎 -是的
-那就拜託妳了
-請多多指教
(意外的發展)
(緊急安排明日的拍攝)
(第二天)
(品川出發開往大阪的)
(倒數幾班車的時間)
(趕緊的拍攝完成)
現在開始要拍攝了
感謝妳挪出時間過來
最晚會讓你搭上末班車的
如果可以出新幹線費跟飯店費
拍到明天也沒關係
是這樣嗎
那我們就不要去在意時間了
沒關係
妳的表情有點緊張
跟昨天完全不一樣
肯定會的
有幾分緊張呢
大概五分緊張
那個什麼
XXXX說的有趣的話
大阪燒 章魚燒 打手槍
那真是有趣
希望我們開出的價格妳會滿意
-妳好 -你好
這外型真的很不錯
謝謝
應該很緊張吧
話不多說我們就開始吧
好的
舌頭好柔軟
舌頭伸出來看看
對對對再伸出來點
很喜歡接吻吧
這裡呢
很敏感嗎
胸部也很大
只是接吻而已就這樣了
是不是不太妙
不太妙
手感好淫蕩
這手感真淫蕩
這胸部也很厲害
好大什麼罩杯
-E罩杯 -有E罩杯啊
讓我看看
來看看
脫掉吧
裙子也脫了
站起來
喜歡摸莖莖嗎
好淫蕩
太棒了
真是性感
乳頭都硬了
我要舔了
怎麼了
很敏感嗎
容易敏感嗎
這邊好像有聲音
難不成已經濕了
已經濕了吧
讓我看看
對
裡面都濕了
怎麼了
很難為情
難為情嗎
這裡都濕成這樣了
這裡
是小豆子吧
直接這樣趴著吧
對
把屁股翹高
把臉露出來
從這邊看過來
好淫蕩
性感的身材
討厭啦
被看到屁股會害羞嗎
真好聞的味道
從這邊出來的
都可以插進去了
妳看
稍微露一點
都濕成這樣了
可以看小穴嗎
那就直接脫了
再後退一點
後庭也很漂亮
讓我看一下
可以看嗎
真的只是看看而已
好棒
用點力氣縮起來
然後放鬆
可以縮縮鬆鬆嗎
抖動一下
好厲害
真淫蕩
手指頭進去看看
手指頭插進去了
讓我看看淫蕩的表情
讓我看一下臉
對對對對
好棒
手指頭
兩根都插進去了
拉開看看
-會害臊嗎 -會害臊
被看到這麼深處
可以開得很開
好淫蕩
真淫蕩
溼答答的
可以舔看看嗎
可以求我幫妳舔小穴嗎
妳說幫妳舔小穴
不說不舔喔
不好意思說嗎
應該喜歡這樣吧
我說對了吧
好多水喔
好棒
剛剛高潮了對吧
丟了嗎
不太妙喔
差不多該幫我舔莖莖了吧
這是莖莖
先摸摸看
真好
幫我搓一下莖莖
用點唾液
可以躺著嗎
弄很多嗎
不太妙
可以邊舔嗎
邊舔邊撸技巧真好
這在哪學的真厲害
快要忍不住了
不行不行這太危險了
這樣會射出來
會射出來
可以唷
不行太危險了
危險危險不行不行
危險危險不乖不乖
想進去了
想插進去了
可以進去嗎
躺下去
對
要進去了喔
好厲害
莖莖如何
覺得莖莖怎樣呢
莖莖的感覺呢
感覺不錯
真是利害
看看進去的地方
自己看看插進去的地方
興奮嗎
被縮的好緊喔
裡面非常的濕
好舒服
立刻都可以出來的感覺
好厲害
也很淫蕩
超舒服的
身體抖得很厲害
好淫蕩
喜歡騎乘位嗎
-不太喜歡 -不喜歡嗎
還是來試看看吧吧
說不喜歡可是卻很厲害
很好
舒服嗎
很好很好
抓住我的腳
往後面躺
真棒
用磨的看看
對對
變得很淫蕩的眼神了
這次換往前傾
對對
可以從後面插入嗎
後面來可以嗎
向下趴著
這是怎麼回事
這什麼
這麼緊
最後再騎上來一下
對
最後幫我用打的
用手打出來用手
不妙不妙
要射了
真的很厲害
果然用手打出來很爽
太舒服了
謝謝妳
第一次的拍攝已經結束了
說實話有什麼感覺
太緊張了
是不是有點不滿足
什麼意思
妳是中出派的吧
是的沒錯
應該妳的實力的一半都不到吧
引起關西風潮的
特別的技巧讓我們看看吧
-可以嗎 -好的
這次的對手是後面這位AD先生
怎麼一付懷疑的表情
其實是一位狠腳色
有聽說了嗎
(說的有點狂妄)
-願意接受挑戰嗎 -好的
那就準備應戰吧
眼中泛起火花了
那我們先去準備一下
-把這狂妄的傢伙打倒吧
-好的
這是什麼樣子
-說的也是 -怎麼一回事
如妳所見到的
這樣才可以讓妳
盡情的打手槍
所以才這樣準備
那我可以開始了嗎
可以
完全沒有硬起來啊
可以用妳的技巧讓他變大嗎
可以先用舔的變大嗎
那樣應該可以立刻硬起來
口交也滿利害的
我以為妳只專門在打手槍
會讓你刮目相看
因為我包皮很長
可以先把皮拉下再舔嗎
口交也很厲害
已經變大了
好像是這樣
可以讓我瞧瞧妳的手技嗎
可以用潤滑劑嗎
用那個的話會比較好吧
請給我
覺得她的技巧如何
應該算是利害的吧
普通嗎
中中左右吧
被說成中中等級了
還好嗎 重頭戲要來了嗎
要來了
一直在抖動
感覺還不錯
舒服嗎
算是舒服的吧
妳不要客氣盡量做
有其他不一樣的招式嗎
其他
像用雙手
這沒有嘗試過
是不是又變軟了
我要開始認真了
剛剛不算認真嗎
我以為剛剛已經算是最厲害了
尖端跟根部哪邊比較弱
我的話
應該是根部吧
根部嗎
根部然後放慢速度比較有感覺
舒服嗎
舒服舒服
等一下
等等危險
怎麼可以拿開呢
剛剛是不是想射了呢
不是
怎樣呢
比想像中的還要好
因為妳的技巧很好
可以示範一下扭抹布嗎
剛剛的速度
會不會太快了
等等慢一點
慢點嗎
沒事了
有點危險了
我還有絕招還沒使出來
不是都使出來了嗎
例如這樣子
等等
要射了
好危險
有射出來嗎
還沒有
很危險嗎
有一點點
難不成是早洩
算是持久的了
想射了嗎
可以射的話
當然想早點射
可以了嗎
可以了已經知道妳很厲害了
最喜歡用哪一招呢
用這一招看著我
應該可以快點射出
這樣嗎
還是這樣呢
一開始的那個
是這樣嗎
真的會射喔
真的快不行了
可以射了嗎
OK
不行了
糟了要出來了 射射射射了
射出好多喔
真的射出來了
她的技巧怎樣呢
說實話
這的確不太妙
是他說的
-太好了 -真的太好了
果然第一次比較緊張
真的很緊張
-現在有使出100%的實力嗎
-有的
辛苦了
想幫妳做一下按摩
累了吧
還滿累的
讓我們順便跟拍一下
按摩也要拍嗎
已經在拍了
幫妳做個舒服的按摩
-可以嗎 -可以
-請多多指教
-拜託你了
-要使用精油來按摩
-好的
請把頭放低就可以了
-會痛的話要說喔
-好的
-這樣的力道可以嗎
-可以的
肩膀很僵硬喔
常有人這樣說
接下來請轉到正面
-舒服嗎 -很舒服
失禮了
請放輕鬆
怎麼發出色色的聲音了
我們也有色色的按摩喔
如何呢
很舒服
要色色的按摩嗎
-好啊 -想要嗎
那就開始囉
可以脫嗎
可以
那裡很舒服
怎樣呢
要繼續嗎
可以使用道具嗎
可以
不夠嗎
這次換這隻
上面再多弄一點
這邊嗎
這樣可以
再下面一點
丟了丟了
有什麼感覺呢
超舒服的
真的嗎
有消除疲勞了嗎
還是更累了
是不是想要莖莖了
是的
不想要玩具吧
想要
要什麼
莖莖
我知道了
人還沒到齊先一個人可以嗎
準備了兩位
-有兩位嗎
-到了就立刻可以
一起會合
好的
時間不多了
幾點了
現在是7點15分
有點趕
太趕了是嗎
有玩過3P嗎
沒有玩過
男優已經在旁邊了
請多多指教
該做什麼好呢
可以請你主動一點嗎
想要主動一點嗎
要怎麼主動呢
像這樣嗎
想做什麼呢
不是要我主動
結果卻自己來吻我
喜歡被舔嗎
-喜歡 -喜歡嗎
還要舔哪好呢
想要被舔
這裡嗎
哪裡
那裡
哪呢
那裡是哪裡呢
小豆子
都溢出來了
都已經很濕了
好舒服
丟了嗎
不要都是我在弄
妳也可以對我主動嗎
聽說妳很厲害
也幫我弄弄看
可以舔嗎
可以使出妳的全力來
你好敏感
算是敏感的吧
舔的比預期的還要溫柔
喜歡激烈的嗎
都很喜歡
沒關係不要對我客氣
還要我再使點勁嗎
完全沒問題
請給我潤滑劑
覺得我會危險了
很舒服
請等一下
不要一直弄尖端
沒事沒事
這樣還沒什麼關係
舒服舒服
沒事沒事
等一下
等等喔
真的等一下
真的不行了等等
先等一下
真的沒關係
等等
真的很棒
我看進去好了
太有趣了
可是不是想要莖莖嗎
抱歉我來晚了
得救了
我可以加入嗎
快來
這身材真好
舒服嗎
奶奶有感覺嗎
這樣弄如何
還有這樣呢
乳頭都硬成這樣了
小穴覺得怎樣
-舒服嗎 -很舒服
哪裡舒服
小豆子嗎
小豆子有感覺嗎
我來舔奶子
妳的吻真淫蕩
想丟就丟吧
要丟了嗎
很舒服
要多丟幾次喔
要丟了
丟了丟了
要幫我們打手槍嗎
-好快喔 -好舒服
先弄濕
對對
弄濕點
對對對
左右都一樣很快
哪手撇子
右撇子
左手還滿快的
真舒服
真的很喜歡莖莖吧
3P真的是第一次嗎
是第一次
偶爾配合嘴巴
-這邊也要 -那邊不要忘了
口交的時候也沒忘記手要動
常有人中途就停了
這麼快真好
好厲害
不行了
這麼快會很危險
再幫我快一點
再來
真厲害
怎麼了妳那是什麼詭異的笑容
不行了
還沒插入就要出來了
好濕喔
要用潤滑劑嗎
用潤滑好了
他是抖M所以盡量欺負沒關係
屁股翹高吧
感覺你快要射出來了
有點危險喔
讓我先插進去吧
真的真的真的啦
小穴裡面也是溼答答的
莖莖進去比較好吧
不行啦
真的啦
快射了
莖莖立挺挺的
越來越濕了
差點射出來
插進去比較好吧
要插了嗎
那就進去吧
想要什麼體位
正常體位嗎
幫我打手槍
我這邊也要動喔
手感真的很不錯
快點啦
插進來
想讓我快點射出來吧
不會如你所願
快點啦
想進去嗎
進去了她手也沒停
怎麼了
怎麼不動呢
等一下
慢慢來
為什麼又不動了
因為妳想讓我射出來吧
不慢一點的話
舒服嗎
-舒服嗎 -很舒服
小穴不要夾得那麼緊
看我這邊
想要這邊的嗎
-想要 -那就過來這邊
屁股往這邊過來
把手撐住
不一樣的莖莖吧
真舒服
站好
舔他乳頭
順便打手槍
好舒服
手也要用
看著我
兩根莖莖很奢侈吧
好舒服
真舒服
過來這邊
看這邊
好舒服
真的很舒服
看著我
想射了
幫我
用手打出來
對對就是那樣
要射了喔
射了
真好
我也想要用手打出來
再多擠一些
龜頭的地方
給他扭一下
等等
繼續轉
剛剛才射的
不要再玩我了
這表情真不錯
射在臉上喔
射了
眼睛張開
妳打的手槍真棒
真的很會打
-沒事吧 -沒事
很厲害吧
真的很厲害
-結束了 -好
辛苦了
有沒有很累
-有什麼感想
-很滿足了
(咲咲原澪)