(身材滿分醉了就跳舞)
(做愛實錄)
讓你久等了
-你好  -你好
超級可愛的
沒有啦
這麼熱還讓你久等了
沒事的
-一切好嗎  -很好
沒想到你會答應
竹先生你一切好嗎
我也很好
為什麼有攝影機
你好像也有接外拍
對
-所以就帶來了  -是拍照嗎
-你也接受拍照嗎  -對
我也有拍照
已經在錄了 可以嗎
有在錄了啊
今天想拍攝
想近距離拍攝
已經開始了啊
目前為止有拍過嗎
沒有被拍過影像
不會自拍嗎
偶而會
今天想用這個拍 可以嗎
好
那就走吧
走吧
邊走邊拍嗎
拍一點
-不習慣嗎  -對
不是讓很多人拍過
怎麼說 自拍的話就很習慣
原來如此
這麼可愛
不拍太可惜了
光這樣拍太無聊
-先去吃個飯  -好啊
有個地方還不錯
今天很熱吧
對啊 很熱
都會帶著洋傘嗎
都會帶
怕曬黑
本來就這麼白嗎
天生就很白
不會想曬黑嗎
沒有去曬黑
以前女生都愛去曬黑
會有黑斑 我不喜歡
你的出生地是哪裡
是東京
工作上怎麼樣
服飾的工作很愉快
你喜歡接觸客人
還算喜歡 應該是說喜歡衣服
這樣啊
今天也穿得很漂亮
身高又很高
對啊
客人應該很羨慕你吧
會嗎
你在店裡也算很高的吧
應該是
你很會接待客人嗎
我也不知道算不算很會
不過我做得很愉快
將來想做什麼
將來嗎
將來要做什麼呢
還在猶豫
目前的工作做了多久
差不多三年左右
蠻久了嘛
竹先生的工作是什麼
我是攝影師吧
真的是攝影師嗎
上次好像有給你看作品
確實有 好像拍食物比較多
大家都這麼說
比起女生我更常拍食物
-都拍食物嗎  -對啊
食物啊
女生都愛去很流行的店
確實沒錯
你會拍食物嗎
不太拍吃的東西
喜歡拍風景
果然是與眾不同
真的嗎
喜歡拍風景嗎
例如什麼樣的
在海邊陽光照射下的人影
-誰幫你拍  -我朋友
蠻流行的
-真的嗎  -對
很多人這樣拍
這樣啊
還有呢
還有天空
為什麼笑
我很喜歡天空
這樣啊
看天空好像會把煩惱拋開
看天空人好像也會開朗
你剛才好像也有看
你很開朗應該沒什麼煩惱吧
多多少少還是有
這樣啊
每個人多少都會有煩惱
跟男人有關係嗎
最近跟男人都沒接觸
-你是說真的嗎  -對
這樣我就有機會了
竹先生呢
我更不可能有
每天都很忙
-真的嗎  -真的啦
你從我給你的賴沒感覺到嗎
是這樣嗎
我應該一直想撩你吧  對
我還以為你根本不記得我
沒問題的
你肯跟我見面讓我擔心
-你會印象幻滅  -怎麼可能
不過白天見面
就無法去喝酒
我也喜歡喝 不過酒量不好
我幾乎很少去喝
為什麼
我酒量很差 你很能喝嗎
我很喜歡喝 喝了會很興奮
我也是會啦
還有就是因為我上班都很早
你一直都很忙
對啊
所以吃中餐比較不會太趕
下次我帶你去一個好地方
下次有空就一起去
不喝酒 那都去哪裡玩
大概都是去六本木吃飯
該不會除了我之外
還有跟別人交往吧
-只有這樣  -真的嗎
應該還有別人吧
總共交往過幾個
目前為止嗎
幾個呢
數個
你屬於那種
乖乖坐著也很有魅力
沒有這種事
那竹先生你呢
我也是數人
-亂講  -大概兩三個吧
年齡有差距經驗也有
所以比較穩定
一交往就會比較久嗎
或許吧 加上個性很保守
個性又很直率
有什麼說什麼
可能是吧
里野小姐跟那幾個人
交往了多久
-最長的嗎  -對
最長的也是兩三年
比我想像的久
是啊
自己會很投入嗎
基本上會
里野小姐好像很輕率
沒有這回事
好像很容意喜新厭舊
我不會 一定是有其他理由
理由一定很充分
是的
我知道一個風景很棒的地方
想帶你去
想不想去看看
真的嗎  好啊
-那我們去吧  -好
-那裡嗎  -對
真的很漂亮
-視野很好吧  -對
好像可以看到富士山
萬里無雲的時候看得到
有雲也有不同的味道
這樣的景緻還可以嗎
完全可以
晚上好像會更漂亮
那晚上再帶你來
跟你一起看風景最棒了
少來了
我是說真的
想在這附近幫你拍照
拍照嗎
可以啊
-可以嗎  -對
那就先站在那邊
拿風景做背景
一般的姿勢就可以了嗎
這裡可以嗎
再過去一點
很棒 非常好
很炫目
接下來拍影片
陽光很大風又很強可以嗎
沒問題
腳很長 拍個特寫
把腿拍長一點
都拍進去了
看得到東京鐵塔
對啊
這個姿勢不錯
是因為陽光太耀眼
你果然很上鏡頭
再去其他地方拍吧
去哪裡
有很適合的地方
真的嗎
-走吧  -好
-這邊  -這裡嗎
坐在沙發上
這裡嗎
這裡真的很棒
-我想拍自然一點  -是
這樣非常好
站起來
身高很高拍起來很漂亮
要怎麼擺姿勢
有看過寫真集嗎
有
模仿內容就可以
有女人味的姿勢
這樣可以嗎
非常好
這套服裝的可以了
我還有準備其他衣服
換一下這套衣服
各兩件嗎
先換一下看看
我換好了
我看一下
好像太暴露了
這是很有設計感的
真的嗎
真的很適合你
-我可以拍了嗎  -好
非常棒
有點害羞
本來就是為了拍照用的
而且非常適合你
我要怎麼做
轉一下背面
這邊肉肉的
很棒 非常好
把手扶在沙發上
膝蓋也靠上去
非常好
也拍一些影片
再挺出來一點
這樣更加凸顯出優點
可以表現出腰部跟臀部的曲線
可是好像很短
加上一點音樂吧
-音樂嗎  -對
不是說看過寫真集
對
大家都是邊放音樂拍的
-這樣啊  -對啊
展現出笑容
-笑容嗎  -對
屁股再挺出來一些
會不好意思嗎
還是會有一點害羞
還想多拍一些
喝一點酒吧
喝酒嗎
可是我酒量很差
沒關係 一般也會喝點酒拍
真的嗎
我趕快去買 你等我一下好嗎
-不能動嗎  -不是啦
我去附近買 馬上回來
我買回來了 讓你久等了
我買了很多
不知道你喜歡什麼
我很弱的
我都是買淡的
-那這個好了  -這個嗎
好 我去倒
那這個給你  請
我一個人喝嗎
-我喝了怎麼拍  -這樣啊
多少會有影響
-我自己喝啊　-對啊
一口作氣喝掉吧
真的要這樣喝嗎
不然慢慢喝好了
我看一下喝太少了
-不是討厭吧　-不是的
那就這樣我們繼續
先拍些照片
朝著這邊拍一些
很棒  非常好
視線看這裡　很好
太棒了完美地利用了沙發
太棒了我還有別的衣服
真的嗎
再換不一樣的 我去拿來
-這怎麼樣  -這是什麼
-要換這個嗎  -對
真適合你
這是賽車女郎的衣服
對
-我要拍了  -好
好漂亮 屁股停不下來了
你如此美妙的動作
我還是拍影片好了
真棒 太好了
-換成攝影機了嗎  -對
腿真的很長
這種姿勢太棒了
我去拿酒
你自己來
其實你喜歡喝吧
我也不知道
不是討厭就好  很好
等一下 怎麼可能
動作很優美
我有在學跳舞
原來如此
真的很會跳
什麼時候開始學的
大概10年了
真的啊 都沒聽你說
再來 你真的很會跳
我適合跳舞嗎  好熱
那你換這個比較涼快
希望你換這個
這要怎麼穿
像洋裝一樣
這樣啊 那我換了
太麻煩了 直接在這裡換
我全都看到了
這本來就是這樣穿的啊
你也太直接了
不好嗎
肩膀的部分不對
-是這樣嗎  -是這樣吧
很適合你
我本來就沒穿內衣
沒關係
本來就沒內衣
還要喝啊
真是太棒了
是這樣的衣服啊
-是這樣穿的  -對
是這種若隱若現的
整件都是
太棒了
好厲害
真會擺動
怎麼了嗎
我還想喝酒
你好像有點恍惚 做什麼
這樣做什麼
本來就是種舞蹈
兩人一體的舞蹈
原來如此 太棒了
我們一起跳
可是我要拍攝
邊拍邊跳
這樣跳嗎
喝了不少
全部喝完了
結果全喝掉了
你肌肉很不錯
喜歡肌肉男嗎
喜歡這裡的肌肉
這附近是什麼
那不是肌肉
好像有硬硬的肌肉
那是那個
好像有點突起
當然會突起
這叫什麼
叫什麼呢
這也是肌肉嗎
這是老二嗎
老二算是肌肉嗎
有這種說法嗎
老二一定是硬了
因為你一直摸
你看
是因為你摸的關係
這裡的老二跟這裡的老二
你這樣認為嗎
有三個老二
一二 三
你喜歡這種肌肉嗎
最喜歡這裡
喜歡啊
這裡 就是這個
這裡
這也算是肌肉
這樣不太好吧
-好啊  -好是什麼意思
我們來做一些好事吧
我也想啊
我還有想要你試試看的
什麼
這是什麼
面積不會太小嗎
蠻小的
-要穿這個嗎  -對
我換 你來幫忙
好熱
這個先
這個要綁起來
幫我綁一下
我只有一支手
綁好了嗎
面積真小
太棒了
後面不要緊嗎
沒問題
做什麼
可以這樣跳舞
可以這樣做嗎
摩擦一下
好厲害 好像變硬了
變得很硬
變大了
你先過來這裡
做什麼
這裡這裡
像這樣拍一下
這樣全都摸得到
怎麼這樣
被你抱住了
再過來一點 過來這裡
過來這裡
有這種舞蹈
-有這種舞蹈嗎  -對啊
像這樣跳
發現硬硬的東西
你用手弄的
硬硬的
這裡也硬硬的
這裡也硬硬的嗎
我比較喜歡這裡
別這樣一直弄
等一下 轉過來這邊
等一下 怎麼這樣
玩起來了
很好玩
很好玩 好熱
很熱
你才穿這樣也會熱
換一個地方吧
換地方嗎
什麼意思
這裡時間到了
-時間到了嗎  -對
好啊 走吧
-要去嗎  -好
走吧
-到了  -終於到了
-終於到了  -對啊
好像是我被動的
快一點給我老二
可以先摸這裡嗎
剛才就好想摸了
要摸啊
讓我看一下剛才的樣子
要脫掉嗎
脫掉比較有感覺
那我脫掉
脫掉了
我摸一下
這個
哪一個  我要這個
快一點脫掉
-這裡嗎  -對
氣氛很好
好厲害 透明的
看得到老二
你看
出現了 好大歐
跑出了一個龐然大物
-我可以吃一下嗎  -請
我的主食是老二
第一次有人這樣說
我都以老二當主食
真好吃的主食
好吃嗎
你的老二真硬
吃的樣子很淫蕩
為什麼會這麼硬
可能忍耐太久了
這裡呢 這裡硬硬的東西
這裡也都硬了
這裡也很好吃
這裡不算主食嗎
這裡是配菜
這樣啊
那你就全都好好品嘗一下
這裡很性感
這裡多摸一下
你的按鈕在哪裡
就在那裡
這裡也硬了
下面好舒服
-好濕   -非常舒服
已經弄到洞口了
這不舒服你幫我脫掉
-轉過來  -好
跨到上面來 就在我的眼前了
可以這樣弄
我可以舔一下嗎
好舒服
高潮了
太棒了
-舒服嗎  -很舒服
再過來 坐直一點
出來了
用胸部夾住我
什麼 這樣嗎
-沒弄過嗎  -沒有
怎麼可能
是這樣弄嗎
對
我的胸部夾著硬硬的老二
-很舒服  -真的嗎
弄了些口水在老二上
弄了口水啊
我還是想用吃的
-好吃嗎  -好吃
這樣吃都快出來了
-弄這裡  -太棒了
每個都硬了
可以再喝一點酒嗎
太棒了
這樣很舒服
這樣弄太棒了
這樣的摩擦很到位
好會扭 受不了
-過來這裡  -做什麼
讓我看一下
要我多舔幾下嗎
多舔幾下
這樣弄舒服嗎
舒服
這樣呢
都很舒服
要出來了
又高潮了
太厲害了
用腳弄我一下
對
-這裡嗎  -很舒服
太棒了
你的老二精神充沛
跑來跑去的
-你好會弄  -真的嗎
這樣弄嗎
要用這裡弄一下嗎
我喜歡
像這樣可以吧
太棒了
好厲害 會出來的
誰教你的啊
自己學會的
不是說只交往過幾個人
對啊
怎麼弄老二比較舒服
-都很舒服  -真的嗎
-這樣呢  -很好
都很舒服
這樣呢
這樣呢 我想到了
這樣更好吧
這樣應該不錯
你的腿很長弄起來很舒服
太棒了
也可以這樣
這樣如何
太棒了
這樣弄很危險
這樣舒服嗎
非常舒服
叔叔 我想要老二了
哪裡想要
給我老二
給我的陰道
把老二給我的陰道
不要戴套
-放進這裡  -可以嗎
可以脫掉嗎
可以啊
沒戴套的老二
好燙
太棒了
一直好想要你的老二
這是我的主食
好會搖
出來了
又高潮了啊 真可怕
好會搞
太棒了
怎麼這麼厲害
出來了
老二讓我好舒服
要怎麼弄
過來一點
好舒服
要出來了
好厲害 插到底了
高潮了
出來了
轉過去
要從後面插入
你動一下
我來動
我好想動
出來了
把這支腳跨上去
你看一下
好舒服 老二插得很深
這樣呢
多抽插幾下
插深一點
要出來了
你搖一搖
高潮了
很容易高潮
出來了
轉過來正面
對  很好
太棒了
-好熱  -很熱
好棒 很厲害
高潮了
好厲害
流出來了
這樣做
太棒了
好舒服
到床上去吧 躺下來
把老二全部插進來
好舒服
出來了
這樣太棒了
這樣好舒服
要出來了
像剛才一樣
還要再一次嗎
太棒了
好厲害 真會搞
好舒服
腰一直想動停不下來
因為老二在裡面
太棒了 你實在太會搖了
好舒服
老二頂到底了
這樣我受不了
會射出來的
可以射在裡面
快不行了
糟糕了
把精子射在我陰道裡
要出來了  出來了
射出來了
射在裡面沒關係嗎
很好啊
她很想要精子
這樣啊
去洗一下吧
你先去洗
這樣啊
那我先去洗了
攝影機在這裡
還不錯嘛
剛才的老二太棒了
對了
我去把那個拿來
這個是比基尼
這樣弄
碰起來好舒服
出來了
還有在拍嗎
有沒有別的
有了
找到了
出來了
好舒服
又想要老二了
他正在洗澡
正在洗
你要做什麼
怎麼了嗎 嚇我一跳
忽然想要真的老二
想要真的老二?
自慰了之後就想要老二了
-你拿一下  -好
太棒了
好舒服
太厲害了
真是舒服
真棒
你這樣我又會出來的
要出來了  出來了
什麼
射在嘴裡了
吞下去了
那就繼續吧
好啊
這個我剛才用過了
真的假的 反正拿來了
弄這裡 還是這裡
你又動起來了
這個很有效
聽到聲音了嗎
要看一下嗎
像老二一樣的
沒錯 像老二一樣
放進來
放進去了
會很舒服的
要出來了
可以坐下來
自己動一下也很舒服
很舒服
我再用另一支幫你弄
那支也很舒服
這樣可以吧
要出來了
出來了
轉動得很劇烈
高潮了好多次
今天真的很開心
下次還要跟我玩嗎
還要跟你的老二多玩一些
再多幹幾次
真的會來嗎
真的 早就說好了
你怎麼這麼有把握
你等著看了 沒問題的
真的嗎
讓你們久等了
來了
過來 請坐
怎麼樣前輩
還有別人在啊
這是我重要的前輩
初次見面 你好
已經喝過了嗎
來之前喝過了
你說還想做很多愛
為了讓你可以幹很多
多準備了一支
多來了一支老二
你好 我是老二
真是太棒了
他是攝影師
他是你朋友也是攝影師
對
我前輩也想弄你
舔我
好像碰到什麼了
碰到了嗎
前輩 她真的很棒
這裡有一支老二
是的
他好像有話說
就是這裡
你誘惑他一下吧
你跳一下舞
她真的很會跳
利用他跳一下
出現了 你穿這種的啊
太棒了  像這樣
誘惑有效果吧
你也來吧
這邊也要
太棒了
開始了啊
前輩也開始了
已經拿出來了啊
前輩你很急
幫我拿酒來
跟我一起擺動
太棒了
同時弄我的
前輩你說什麼
你的老二還是很好吃
你也吃去前輩的
我會善用腰力
-老二給我  -好厲害
你可以往下
用手弄一下 對
前輩怎麼樣
太棒了
讓下去 然後我從上面
-舒服嗎  -舒服
要我摸這裡嗎 這裡嗎
太棒了
真爽
可以嗎
想舔我嗎
太棒了
好美
好舒服
里野小姐怎麼了
前輩的老二也很棒
我也想舔一下
抬起來
好像A片的畫面
真是太棒了
里野小姐真的很會吃
好厲害
真的很會搞
好厲害 高潮這麼多次
要插入了嗎
我想喝點酒
真性感
你說什麼
我說你很性感
我要吃老二
這要怎麼弄
這樣吃啊 真厲害
這真是太厲害了
先站著
前輩怎麼辦
用陰道
把屁股挺起來
你看後面
想看你高潮
是我的主食老二嗎
對
太棒了
好厲害
跑出來了
很有元氣的老二
用手打節拍
換這樣
可以慢慢來
要出來了
-怎麼了  -先站起來
過來這邊
到我上面來
好厲害 太棒了
換我來給節奏
前輩也不錯吧
他也有個大老二
繼續  繼續
繼續
太棒了
要出來了
好舒服
-今天啊  -怎麼樣
試試別的
這是什麼
等一下穿上
可以穿上這個嗎
這是為了前輩準備的
很好 太棒了
又要出來了
出來了
前輩你幫她穿好
沒辦法好好穿
那就先這樣
-綁好了  -可以了
這個先咬著
要出來了
你咬著的先穿起來
-穿這件嗎  -對
很性感
-先穿起來  -然後從旁邊插入
這樣嗎
還是可以插進去
手扶著我的膝蓋
對 很好
真的很性感
不行了
要出來了
再動一下
就是這樣
好厲害 太棒了
好舒服
太棒了 舒服嗎
舒服
出來了
我也想幹
太棒了
你也跟前輩幹一下
我從這邊插入
好舒服 再來
你舒服嗎
舒服 你很會舔
你也很喜歡我舔吧
舔我的腳嗎
他在聞你的腳
太棒了 好舒服
出來了
到床上去換我插你
在這裡幹好了
屁股挺出來
等一下
這樣舒服嗎
舒服
太棒了
好厲害 太棒了
好舒服
出來了
太爽了
不行 不行了
屁股挺出來一點
像剛才那樣撞我
太舒服了
對 很好
太棒了
真棒
好厲害
舒服嗎  裡面變緊了
又高潮了
到那邊去 順便舔他
出來了
不行了
要我再抽動嗎
這裡嗎
就是那裡
是這樣嗎
出來了
太棒了
好厲害
高潮了
你真的很厲害
搖個不停
太棒了
太爽了
屁股往後一點
這樣可以了
太厲害了
我要出來了 可以嗎
射在裡面給我
出來了 射了
射了好多
真可怕
射在裡面了
射了好多精子進去
太爽了
出來了
太舒服了 我可以射在裡面嗎
射多一點精子在我陰道裡
給我精子  射多一點給我
太棒了
真的太棒了
他也射了好多
給了我好多精子
滿足了嗎
很滿足