还是个处男的我，要画出这种大胸角色果然不太容易啊。
明明现实中都没见过，要是亲眼看到应该就能画得更好了吧。
要是现实里真有这种小恶魔系女孩该多好。
刚才是你在呼唤本小姐吧？
哎？哎？说我是小恶魔～
对啊。
（您）从哪里来的？
还不是因为你的召唤，我可是从其他星球飞过来的哦。
居然真有这种事。
这不是画得跟我一模一样嘛。
你该不会没摸过真胸吧？
没摸过。连见都没见过。
这样子怎么可能画得好呀。
嗯...
真拿你没办法...顺着你这意思吧。
那姐姐就好好指导你吧。
看好咯。
锵锵～这可是货真价实的胸部哦。
哇啊...
是胸部...
又大又松软呢。
嗯...软乎乎的...
感觉好柔软...
很柔软对吧？
嗯...
怎样？想摸摸看吗？
想摸...
很想摸...
嗯...
行呀～来嘛。
感觉如何？
比想象的还要柔软...
是第一次摸吧？
嗯...第一次...
再多揉几把嘛。
可、可以继续揉吗？
可以呀可以呀～
竟然这么柔软...
嘿嘿嘿...
对吧？软绵绵的吧？
嗯...
怎样？现在能画好了吗？
能画出来了吗...
果然还是不行吧？
嗯...
不好好看看不行吗？
行。
嗒哒。
是鲜奶哦。
嗯。鲜奶。
鲜奶也要多揉揉。
怎样？
奶子最棒了呢。
嘿嘿嘿。
如何？这对奶子。
真想亲口尝尝。
想尝味道？
嗯。
在那之前，从后面也要...从后面也要...
从后面也要多捏捏。
是这里吗？
对对。
捏得好卖力呀。
早就想摸奶子了吧。
这么摸着摸着...想尝了？
嗯。想吃。
想舔？
嗯。
那可以哦。
可以舔吗？
嗯。可以啊。
奶子的味道怎么样？
奶子的味道？
嗯。
比三明治香多了。
这样啊这样啊。好吃是吧。
嗯。
那这边也...
两边的都。
两边？这么厉害。
你两边都吃得下吗？
嗯。
再舔用力些。
用力点？可以更用力吗？
再用力。
嗯...
要边吸边玩？
边吸边玩？
对对。
好像不太对。
不是这样。我说不是这样啦。
是咸咸的...
咸咸的...别的咸咸的东西好像也要射出来了。
再用力点...
手怎么往那里摸？
怎么了？
难道人身上也长着这个？
这不是挺起来了嘛。
你是被奶子搞兴奋了吧。
让姐姐瞧瞧。
快让我看看。
啊。
硬邦邦的。
被奶子逗得兴奋起来啦？
来来我看看？
咦？
奇怪？
感觉变得更大了呢。
这边怎样？
好厉害呢。
不如来玩玩看吧~
啊啦啦啦啦啦
啊，不得了
被奶子夹住了...
难以置信，竟然能夹在双乳之间...
能清楚感觉到它在奶子里越变越硬哦
好舒服啊
舒服吗？
要不要动得更快些？
看起来很难熬嘛
龟头冒出东西来了
这是什么啊
黏糊糊的...
搞什么啊
抽搐个不停
喘得这么厉害
连喘息声都很享受吧？
看我把你弄得更狼狈
磨蹭得这么激烈
就是要让你舒服得受不了呀
龟头变得滚烫了呢
怎么回事呀
被这么折腾的话
可能会完蛋...
要射了？
要去了要去了！
射出来射出来！
射了！
居然喷出这么多白的
怎么样？
这下了解奶子的妙处了吧？
啊、是
现在能画出来了吧
啊、是的，画得出来了
下次画好要给我看哦
啊，好啦好啦。
唔...不知不觉就定居下来完全适应了呢。
嗯...要待到什么时候呢。
该不会就这样赖着不走吧。
不过这样也不错啦。
我挺喜欢这个星球的。
拉面什么的都超美味呢。
哎呀，是哦。
那挺好的嘛。
怎么了？
嘶...拉面吃太多奶子胀得好痛呀。
诶？因为拉面吗？
嗯。
你要负责到底了吧。
哈？负责？
嗯哼。
不不...这也太...
快点过来这边嘛。
等...突然这么说也太...
都胀得发硬了啦。
天啊到底怎么了？
唔...胀得太疼了，你帮我吸出来好不好？
来嘛~吸一下吸一下！
快点吸嘛！
突然提这种要求...
都怪这里的拉面太好吃啦！
就是这颗星球的错！
真的！
跟我说这个也没用啊...
快吸啦~
要用手这样捧着呀啾地~
啵啾啵啾啵啾~
像吃奶那样吮着吸~
舒服多了吧？
不行...我不懂怎么...
隔着衣服没法吸啊...
诶？有布料就吸不动？
看~都帮你解开了哟。
来，快吸。
好好吸着吗？
嗯...在吸...
这样能把奶吸软吗？
这边也要吸呢~不然没法消肿啦。
不要紧吗？现在这样真的可以继续？
你觉得...变小了一点吗？
唔，不太清楚呢...
再多揉揉
有变小些了吗？
真的假的？
嗯，我会努力的...不能让人说我吸奶没力气
再用力点
使劲、使劲、再用力点、再用力！
怎样？变软些了吧？
不好说啊...可能还差一点？
感觉还是不太明显...
得吸得更用力才行
现在呢？
明明感觉吸得很用力了...
不行，完全不够劲儿啊
诶？这样都不行？
你看，再调整姿势才能吸得更多
躺下...对就这样躺着
躺好了？躺舒服没有？
嗯...
这样就能让你吸更多奶了
什么意思嘛？
像这样...来，抬高些
啊...嗯、哈啊...
这样吸起来更轻松了吧？
嗯...确实
好舒服...能感觉到被用力吸着呢
再用力、再用力吸
这样下去...硬块好像要融化了
对，吸得真好...
奶水...好甜...
很美味吗？
嗯...
哈啊...你喜欢就好...
这边也要...
这边也要吸吗？
啊...连被揉着的感觉也变舒服了...
嗯...
这边也要吸...
这边也要？
嗯...
哈啊...皮肤被碰触的快感越来越强了...
啊...
唔...
哈啊...
嗯...
啊啊..连手指的触感都让人酥麻...
还要更多吗？
还要。
嗯。
啊—这边都开始发烫了呢。
诶？你这边？
对的。
那...要边吸边让你看着？
好。
啊—真的呢。
变得好烫。
啊嗯—
是不是吸得太难受了？
嗯...快喘不过气了...
迷上吸奶子了？
哈啊...奶子本来就是最爱啊。
什么嘛。
是要让你更上瘾才这样做的对吧？
唔嗯...
乳头都硬邦邦立起来了...
是啊。
边吸奶子还能让你这么兴奋...好幸福。
老师觉得舒服就好呀。
嗯...
唔—
嗯啊—
要爆了？
要去了...
哎？
会喷出来吗？
会...
啊～好想看着喷出来的瞬间～
不知道会变成什么样呢～
啊不行了...
你看...流了好多...
咦？
诶—？
啊—这么多...
全都涌出来了...
噢...
快看快看 喷得好厉害！
喂...你奶水喷成这样要怎么办啊！
对不起...
好好吸干净没？
吸了...
用整个灵魂在吸呢...
居然喷出这么多...
唔...这里是地球的浴缸吗？
嗯...总觉得好窄啊。
哇啊—
你在对什么发情呢？
诶？不是吧，什么时候溜进来的？
人家一直在这儿呢。
诶——？
这地方这么窄？
你怎么待得下啊？
我觉得已经够宽敞了耶。
有吗——
嗯？你不是正在洗吗？
诶？啊、是呀。
谁让你浑身脏兮兮的。
来，姐姐帮你洗。
说什么脏啊你...
让人家帮你洗嘛。
啊咧？等等...诶？
不是...这个...
啊...别...
会帮你好好洗干净的哦——
哈啊？
这...比起洗澡更像是在...
嗯？
啊...不是...
啊...确实...
嗯？
是不是...越来越立起来了？
啊不...都怪你...
那么用力搓来搓去...
唔...
只是在帮你洗澡啦——
诶？是...是这样吗？
啊...等等...
怎么...感觉变得好奇怪...
变奇怪？
喂...呃...嗯...
很舒服吧？
是...是的...
哼嗯...
诶？你洗澡时总爱这样搓来搓去吗？
哈？才没有！偶尔罢了...
嗯——真的？
真的。
这浴室里...是不是少了静寂草啊？
啥？
你平时经常这么干吧？
都说了只是偶尔！
当真吗——
当真。
你看你看你看嘛。
啊——闪闪发亮呢。
该不会被弄得亮晶晶了吧?
来,冲一冲吧。
啊,好的好的。
啊~变得好干净呢~
啊~真不错。
不过怎么又硬邦邦的了?
不是..那是因为被你摸了呀。
意思是被摸着就自顾自爽起来了?
不,不是这样的。
我只是在清洗而已啦。
咦?
你看啊,你自己倒是舒服了,可要让我也舒服起来呀。
诶?这里?是要弄这里吗?
对对。
啊...
这样舒服吗?
嗯,很舒服。
想要被含住呢~
啊,好的,明白了。
好舒服~
啊~太舒服了~
既然你让我舒服了,那给你点奖励吧。
奖励?
舒服吗?
嗯,很舒服。
可以送给你吗?
很舒服..
不觉得舒服吗?
可以送给你吗?
可能会弄到你手上...
要出来了吗?
可以吗?
可以哟。
已经射在手上了。
好厉害呢。
像平时那样泄出来了呢。
舒服了吗?
很舒服。
我说啊...
你是个处男吧?
呃?
处男。
嗯..
那个...被你庆祝得都开始燥热起来了。
咦?燥热?
呐,身体借用一下。
借用身体?
人家春心荡漾了。
感觉有点生涩呢。
诶？
再多伸点舌头出来啊。
舌头？
动作好僵硬。
因为、因为是第一次嘛。
刚才让人家揉了那么久的奶子，现在该好好揉给我看吧？
啊，好的。
我会加油的。
对对就这样。
这揉奶子的手法怎么样呀？
唔嗯、好舒服。
舒服吗？
可以直接用手揉吗？
嗯、直接揉吧。
光是被揉着就舒服起来了。
小村挺熟练的嘛。
诶？那就好。
好舒服啊。
姐姐、像平时那样给我吸吧。
好哦。
太舒服了。
用嘴吸。
怎么了？开始变得奇怪了呢。
诶？奇怪？
被吸着奶子的时候，这里就痒起来了。
痒痒的？
会变得更痒哦。
要是那里痒起来该怎么办呀？
那、那边要开始发痒了哦。
已经痒起来了，该怎么办呢？
那里要是痒起来该怎么办？
是不是已经在发痒了？
难受得很啊。
浑身都痒酥酥的。
哎呀？
变大了呢。
为什么啊？
怎么回事？
刚开场就噗啾噗啾地流这么多水啊？
好羞人。
真够羞耻的呢。
再让我体会更多这种酥麻感......
啊——好舒服。
啊——太厉害了。
我还要。
还要吗？
好舒服。
啊...太厉害了。
那里是最敏感的地方。
真舒服。
啊...有点疼。
既然你让我这么舒服...
我也要好好舔舔你呢。
可以吗？
当然可以哦。
啊...太舒服了。
舒服死了...
啊...好爽。
怎么回事？你这里怎么...
哇...硬得超厉害呢。
啊...还有胸也变挺了。
啊...刚才碰到的地方有反应了。
天啊...太猛了。
全都顶进来了...
要不要再玩一下？
会再高潮的吧？
不想忍吗？
诶~我要动了哦。
会高潮的啦...
要去了？
不行——
看，抽搐得好厉害。
刚才含得好熟练啊。
你是不是又要高潮了？
刚刚明明都开始抽搐了。
啊...真的要去了...
唔...不行！
不可以！
刚才假装忍耐的地方，又忍不住想要撒谎了呢。
这里就算想假装也控制不住...
干脆直接高潮吧？
会哭出来的...真的要哭出来了...
可以哭吗？
啊...舒服...
嗯...舒服极了...
天啊...太强了...
好厉害...连胸部都在晃动...
啊...好疼...
好好看着更深入的样子...
呜哇...全顶进来了...
完全看得一清二楚呢。
啊...疼...
啊...好舒服...
啊~好厉害
啊~好舒服
啊~往里面顶啊
啊~太舒服了
不是在假装摩擦
刚才摩擦得...都快飞走了
啊...痛
这能动吗？
嗯...因为拍摄所以动不了吗
是这里呀
嘿咻
你看，要这样
这样弄
啊...舒服...
啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...
啊...太爽了
索尼，索尼
爷爷真的受不了这么多
要射吗？
舒服得要命
再给我一次？
好
是这里吗？
乳头晃得厉害
真有趣
还要...
痛...
不舒服...
难受...
疼...
好痛...
就保持这样...
弄到那儿...
这东西碰到那里了...
啊~要来了...
啊~要去了...
啊~要丢了...
啊~不行了...
啊~好舒服...
真的痛起来了...
啊~爽死了...
往那里...
啊~要来了...
顶到最里面了...
啊~舒服啊...
啊~去了...
简直要疯掉了...
舒服吗？
嗯，舒服得要升天了
觉得爽吗？
是的。
从刚才开始就忍不住了吧？
嗯…实在忍不住了～
普通人这样继续的话...
人家就这样待在这里可以吗？
就这样继续嘛...
感觉它在突突地跳...
都顶到这儿了喔...
呼嗯～
啊～爽到飞起了～
啊～女朋友没有钱也没有...
好想有个巨乳女友啊...
那女孩会不会突然出现呢...
哎～是你在叫我？
你刚才在喊"有没有大奶子的妞"对吧？
你从哪来的？
穿越遥远的洞窟而来...
所以你有什么...
你现在住这里是不是？
人家很闲～可以陪你玩玩喔
哎呀呀算了算了，你是住这里的吧？
咦？果然你是住这里？
你很喜欢奶子对吧？
呃...是没错啦...
怎么样？这奶子
够大吧？
是不是超大的？
那新鲜的奶水也...
太厉害了
往这边靠过来...
可以舔吗？
想舔是吗？
想舔...可以吗？
我开动了～
嗯？
刚才还假装推拒...
连血都舔得啧啧响呢～
超级美味
好吃吗？
最喜欢你的奶子了啦～
像这样舔着奶子～
啊...这声音真棒
哈啊...舒服得要命
碰到的时候特别爽
居然能摸个够...
这里是不是变硬了啊？
这么大让我摸的话就会兴奋起来啦
开始兴奋了呀？
是说没法睡觉吗？
下面也摸摸看
可以啦 可以啦
在摸了啦
完全睡不着
好像变硬了呢
还是快点含住吸吮比较好吧？
肚子好痛。
肚子在动呢。
疼！
好痛哦。
好舒服。
没那么痛了。
感觉好爽。
肚子里在动。
舒服死了。
真的太舒服了。
肚子在颤动呢。
舒服得要命。
脖子也好舒服。
肚子在震。
肚子在动啊。
开始有点感觉了...
我忍不住了
别忍嘛
真是个纯白无垢的精神体呢
虽然不知道从哪个星球来的
倒是很自然地融入生活了
而且现在也没有宿主
偶尔帮帮忙也不错
那我出门啦
路上小心
今天这么晚啊
看来没精神呢
工作上犯错了
被课长骂惨了
我来给你加油打气
坐好坐好
让胸部给你注入能量
用奶子给你补补元气
给你打打气哦
你就是干劲不足
所以才会失败后
总这么消沉啊
感觉怎么样？
来劲了吗？
慢慢有感觉了。
正在慢慢进入状态？
还要更多。
说不定会让你兴奋起来哦。
会兴奋吗？
要兴奋起来吗？
给我硬起来。
真厉害啊。
舒服死了。
下面好像要硬起来了呢。
让欧派给你加把劲吧。
用胸部给你注入活力哦。
弟弟快要膨胀起来了呢。
太猛了。
奶子会帮你提振精神的。
怎么了？
你摸到我了...
可你在那儿蹭来蹭去的呀。
你突然这样蹭着
贴上来磨蹭...
我还以为怎么回事呢。
我这边也
开始来感觉了...
我这也渐渐
有反应了呢。
天啊...
正在变得越来越胀呢。
抱歉呢~
让我好好给你这边也加把劲。
嘿咻。
这边也胀得好厉害了。
要是用舌头舔的话
会不会更兴奋呀？
不好意思呢...
接下来
能用奶子夹住吗？
那样的话
感觉会更硬呢...
嘿咻。
怎么样？
太厉害了...
舒服吗？
口罩...
蹭到了...
口罩
口罩...
舒服吧？
嗯...
这下可能要完蛋了...
好了啦。
快要舒服死了。
救救我。
不行不行。
要去了。
好厉害。
都脱掉了呢。
之前明明那么烦恼的
结果却这样
全都射出来了嘛。
光明正大地
在我的床上睡觉啊。
好哦。
是恶作剧啦。
一不小心在里面射出来了。
反正是恶魔，没关系吧。
你在干嘛？
被发现了呀？
恶魔的世界里
也有发情期这种东西的哦。
所以我会把全部都
吸干净的。
你刚才趁我睡着
偷袭了我对吧。
我可是全都知道的呢。
嗯？
明明之前才射过
却还这么硬邦邦的呢。
好痛。
射出来好多。
喂，你也摸摸看嘛。
刚才
你不也擅自乱摸了吗。
那个也被我发现了哦。
趁射得满满的
把小鸡鸡夹住。
对不起。
都说了我全知道的啦。
让我舒服点。
好舒服。
开始变得舒服起来了呢。
啊！
而且两边都好舒服。
变大了呢。
刚好已经硬到一半了...
刚才啊，你是这样把裤子脱掉的吧。
不，那个是...
而且你肯定也出了这份钱吧。
不对 钱是后来才给的吧？
你全都知道吗？
不 对不起
那我也要插进去了哦
都茁壮成长了呢
发育得真好呀
都咕叽咕叽淌了好多血呢
啊！
奶头都绷紧了
啊...好舒服
好舒服
啊...好痛
啊...太舒服了
可以再多插几下吗？
里面好烫
太舒服了
好舒服
都插到最深处了
啊...太舒服了
稍微动一下
这样就能绑住腿了
那我要动了哦
啊...好舒服
啊...太舒服了
快要...快要去了
啊...好痛
从那里继续可以吗？
能从那里接着来吗？
啊...好舒服
啊...好痛
啊...太舒服了
啊...噗嗤噗嗤地
啊...疼死了
啊...好痛
啊...就是那里
啊...太舒服了
啊...好痛
来 亲我
啊——好舒服啊。
啊——真的太舒服了。
都隔了这么久才让你做。
还没射对吧？
诶？精液流出来了？
不...稍微等一下...
精液还没完全出来吧？
啊——好痛。
啊——不行了。
啊——还要流出来。
啊——居然流了这么多。
还远远不够吧？
明明连第一次高潮都还没到。
根本没彻底射完呢。
我会用肚子帮你全部吸出来的。
明白了。
啊——疼...
我会吸到最里面哦。
再往深处顶顶看嘛。
再进去一点。
啊——要顶到最里面？
啊——好舒服...
啊——舒服得要死了...
啊——又要高潮了...
啊——深处...就是那里...再深一点...
啊——还要...
啊——痛...
啊——太厉害了...
啊——疼...
啊——好疼...
啊——太棒了...
啊——舒服得受不了了...
告诉我什么感觉？
啊——真的舒服得要命...
才射了一大半而已。
又要射出来了...
啊——太舒服了...
啊——不行...
嘴巴也会帮你全部吸干净的哦。
啊...啊...啊...啊啊啊...
被彻底榨干了吗？