（部团活动中）
你先到了啊
我有个请求
今天放学后能一起去看可爱的夹饰品吗
真的可以嘛
太好了 我好开心
他是个刚入部的新人
我去看看他练的如何
那之后见
如何啊
请多指教了
你和美亚说了些什么
去买东西吗
你们关系这么好 我好羡慕
但是下周的话
有我们放送部的比赛
在那之前得好好努力
现在开始我就要练习了
你能听一下吗
听得见吗
所谓的练习
我是骗你的
你好好听着吧
我也很喜欢前辈你的
但是
你却先和别人交往
真的太狡猾了
我明明很喜欢前辈你
我什么都可以做的
你好好看着吧 前辈
看着吧
你想看的地方我全部给你看
你看
前辈
你看一下桌子下面
看得见内裤吧
看得见吧
今天
我是穿的
丁字裤哦
前辈
你靠得太近了
喜欢我的丁字裤吗
你好色
难道说
你硬了吗 前辈
把脸抬起来
打手枪试试吧
脱掉裤子
快点脱掉
我想要你用我的打手枪
脱掉了吗
（穷途末路内射）
（轻微细语的诱惑）
现在开始
按照我说的做哦
可以吧
一开始要慢一点
撸起来
妤硬啊
不能擅自射出来
接下米
撸快一点
要来了哦
撸起粜
怎么了
还不能射
停下来
你忍得住了
你喜欢被舔吗前辈
口交
这样
我要舔呢
我要含住了
我想舔
我想给你舔
前辈
你差不多也要忍不住了吧
想要射吗
可以
那么
我给你记数10秒
你配合我射出来
要来了哦
对就是这样
做的不错
就是这样撸起来
还差一点
马上就要好了
你射了好多出来
从肉棒里面射了好多出来
你累积了很多吗 前辈
真好
前辈
这样就舒服了吧
你可以
喜欢上我的
（在女仆咖啡店）
今天谢谢你前来
你看这个
而且没有人在
所以你今天来这是帮大忙了
谢谢你
但是在工作的时候
我还是有点紧张
被看见女仆装有点害羞
适合我吗
今天只有我和新人
两个人在
他应该快要来了吧
我回来了
欢迎回来
谢谢你
今天是平常日子
所以没有什么主人会来
果然没人在呀
也是
但是他来了
这是我的男友
男友吗
感觉很体贴啊
他是个好人还很体贴
所以今天他才来了
我是新人我叫露露
请多指教
你怎么在害羞
她很可爱吧
没什么人在呀
怎么办呢
那么
我去打扫好了
我来好了
没事的
上次我不小心弄脏了
真的吗
但是
他是个新人
你听他念菜单吧
然后你告诉他有什么菜品
我去打扫了
麻烦你了
要把最开始到最后都给他念完
是
初次见面
其实我完全记不住菜单
但是我推荐你吃蛋包饭
你好帅气啊
是我喜欢的类型
我才刚在这里工作
但是店里太空闲了
为了赚点零用钱
我什么都可以做的
我真的什么都可以做
拜托你了
帅气的大哥哥
求你了
你可以摸我的胸部
也可以摸屁股
没事的
不会被他发现的
你可以继续摸我的
可以摸我屁股
就是这样
做完了
已经干净很多了
露露
已经告诉他菜单了吗
那么我去打扫一下厕所
麻烦你了
继续来吧 帅哥
你来摸我
好像不会被发现的
我们再来更加大胆一点吧
More more
好舒服
我喜欢激烈的
可以随你喜欢奶
我喜欢你这个摸法
你摸我那里
可以的
你摸的不错
我把内裤脱掉好了
直接来摸吧
摸的好色情
但我很喜欢
好舒服
我高潮了
我们去那边吧
我被摸之后兴奋了
要做爱吗
我是可以的
我想和你做
我们来做吧
太好了
我来给你舔
你身体颤抖了一下
喜欢被舔乳头吗
我来继续给你舔
喜欢这样舔吗
硬起来了
可以舔这里吗
好大
想让我舔吧
变大了
要是把你的肉棒插进来
肯定会很舒服的吧
怎么办
要插进来吗
插进来吧
求你了
太好了
我想尝试从后面插
我喜欢最里面
快点插进来
喜欢我这个屁股吗
比她的要漂亮吧
你可以摸的
快点把肉棒插进来
继续
我要高潮了
不行了
高潮了
实在是太舒服了
你的肉棒好厉害呀
接下来我来动吧
你坐下吧
要插进小穴了
你很舒服的吧
可以接吻吗
你来动吧
我喜欢这样
继续
我要高潮了
好舒服啊帅哥
正常位来
这样好舒服啊 帅哥
好舒服
感觉很开心啊你
我要高潮了
不行了
高潮了
继续吧
要射了吗
把滚烫的射出来
一起高潮吧
高潮了
好舒服啊
下次什么时候能够见面啊
（在男士放松疗餐院）
你好
你准备好了吗 男友
要么我把美琪叫过来
抱歉啊
我的老顾客突然来了
我得去接待他
他平常为我花了很多钱
所以说
我穿的太暴露了吗
没办法呀
就是这种工作
所以让她来代替我可以吗
如果客人回去的早的话
我就来交换她
可以吗 抱歉了
那么之后就麻烦你了
就是这么回事
我来服务你可以吗
那么请多指教了
冒犯了
要用润滑油吗
你的肌肤很好
你的肌肤
我好羡慕她
我很喜欢男友你
那么你来仰躺着
冒犯了
这样舒服吧
一般都是这样的
她也有这样的
很心跳加速吧
你的乳头舒服吗
好舒服
有什么想要我为你做的吗
不会被发现的
没事的
想要就说出来
想要接吻吗
不会被发现的 没事的
因为男友你太帅气了
你的肉棒硬起来了
我可以看看吗
来脱掉吧
没事的
我可以摸一下吧
你的肉棒很大
我好羡慕她
你的乳头硬起来了
我舔一下这边可以吗
你身体在颤抖
你可以射的
没事的
好硬
我想舔
太好了
舒服吗
不能发出声音的
那个
你可以摸下我吗
继续摸我吧
你的手好热
很舒服
来摸我吧
你可以摸胸部的
很舒服
没事的
不会被发现的
摸我下面
可以吗
没事的
不会被发现
很舒服
可以的
好舒服
没事的
不会被发现的
你肉棒好硬
我想你给我试试那个服务
又想要吗
真是拿你没办法
转过来吧
我想你插进来
你摸了我之后我就兴奋了
不行吗
可以吧
没事的
好舒服
你的肉棒好舒服
没事 不会被发现的
你的肉棒
很硬很舒服
我好羡慕她
好热
舒服的我要叫出来了
继续吧
好舒服
露露
你能把捶打肩膀的声音尽量小一点吗
对不起
我会安静一点的
男友
你来动吧
你的好硬好舒服
舒服的我要叫出来了
乳头好舒服
你的肉棒好舒服
舒服的我要高潮了
我要高潮了
可以高潮吗
你都让我很舒服了
接下来我来让你舒服
舒服吗
他们不在了
再来激励一点吧
再激烈一点吧
要射的吗
那么
射我里面来
我们一起高潮吧
你射出来了
滚烫的流出来了
我的小穴舒服吗
好开心
她可能会回来的
我们快点把衣服穿好吧
抱歉啊 露露
抱歉 让你久等了
抱歉 没事吧
没问题的
客人已经去洗澡结束了
那你来换我吧
谢谢你了
接下来我来好好治愈你
你不喜欢吗
你没有对她做奇怪的事情吧
没有
但他好像很困
他说了好像想去洗澡
如果说这次很满意的话
你下次也可以点我的
（在公司里）
这里这样做的话应该可以复原
是这里吗 我知道了
你是是做得到啊
谢谢你
我妻子已经开始催我了
我要回去了
是吗
你一个人肯定没问题的
之后就拜托你了
辛苦你了
叉扔给我
还是有点麻烦
我来帮你吧
我再试试
这个像这样
做的如何
还是差一点
应该能够做好的吧
非常的困扰吧
突然就叫你做这种事情
都不知道是谁做的这个
我也来试试好了
你来了啊
谢谢你
怎么了
我正在工作 之后再来吧
是
好久不见
没有可以依赖的人
真是谢谢你了
刚才和他进展的如何
不怎么顺利吗
我最近也分手了
我好羡慕她
那个
其实
要在她面前试试吗
不行了
我去上一下厕所
如果是我的话
完全就不会放任你不管的
你觉得呢
我还喜欢你的
之前开始我就喜欢你
我不行吗
拜托你了
求你了
可以亲你吗
前辈
请你也喜欢上我吧
如果是我的话
完金不会出轨的
摸我吧
我喜欢前辈你
好色
果然还是不行
完全搞不懂
露露呢
她去哪里了
是去外面的吗
算了
这个要怎么搞啊
从一开始重新查好了
让我看看吧 前辈
没事的
她看不见的
你硬起来了
我会让你舒服的
直接脱掉吧
你硬起来了
是这样吧
你想做什么
我什么都可以做的
比如说口交
没问题的
不要发出声音就好了
变大了
很心跳加速吧
没事的
我会让你舒服的
原来如此
是像这样吧
蛋蛋也舒服吗
没事 没被发现
你的肉棒好大啊
很心跳加速吧
舒服的话你随时可以射
我会全部给你用嘴巴接住的
射了这么多出来
这次虽然是射在嘴巴里面了
下次我们来做爱吧
我好喜欢你
（在她睡着的侧面）
于是啊
最近实在是太冷了
这些问题都没有注意到
你来的好晚啊
我已经点了好酒了
这是我的男朋友
好高啊 你好
我是她的后辈 我叫露露
我是她的男朋友田中
感觉有点太死板了吧
不太熟悉有点紧张吗
来干杯吧
好啊
那么我们一起来干杯吧
干杯
我和她大学时候就是好朋友
我们还都是一个部团的人
对的
偶尔我们也会一起玩儿
但我很好奇
你们交往多久了
已经两年了
是吗
她说都交了两年了
你们交往多久了
我们才叁个月左右吧
真恩爱
没有的啦
没你说的那么夸张
过了两年之后还是有点厌倦了
哪里会让你觉得厌倦
我想要听一下
哪里 怎么了
你不要说这些了
什么意思
不做了
是晚上的那个吗
他是这样说的
完全看不出来呀
真的吗
2年之后真的会这样吗
我们都很少出门呢
你们这样都不一起出门吗
你听了吗
真的是有点不敢相信
等很久了吗
你好帅气
我脸很红吗
我没有喝醉
你要和她分手和我交往吗
我开玩笑的
我们去喝酒吧
前辈就喜欢那种女孩子
真的太有意思了
现在几点钟了
末班车是几点来着
过时间了吗
难道说还有末班车吗
没有了
没有末班车了怎么办
我们去其他店再喝一次吗
好像你喝醉了
可以去唱卡拉OK
我们去海景饭店吧
爱情饭店吗
又有喝的
还有吃的
也可以睡觉
没问题吗
明天你是休息来着吧
是吗
那应该没问题
真的好吗
那么我们去爱情饭店吧
那走吧
走吧
你最近休息做些什么
一直在网路上看电影
是吗
你喜欢看这个
我喜欢看
你是说过
也是经常看那种电影吧
我喜欢看动作类的电影
是吗
好意外
我以为你喜欢看那种软绵绵的爱情戏
是吗
他睡着了吗
他好像喝醉之后就马上睡着
是吗
刚才吃饭的时候
他都很少喝酒吧
是的
你醒一下
没事吧
我要睡觉了 晚安
要睡觉了吗
好像不行
他喝醉了
不管他好了
经常这种事情也无所谓吧
也到这个时间了
差不多要睡觉了吧
差不多可以睡觉了吧
睡觉好了
我睡沙发上好了
我睡这里 你去睡床上
真的可以吗
感觉不怎么好
真的没事吗
没事的
那我们承蒙好意 去睡床上
那就麻烦你了晚安
晚安
还是把灯给开着好了
谢谢你
床上好舒服啊
明天去买东西吧
明天早起一起去
晚安
明天见
我觉得你很帅气
和她分手和我交往吧
我来了
你是我的东西
是我不行吗
就今天求你了
可以吗
来亲吻吧
好开心
你接吻的很熟练
你可以随意玩弄我的
你的乳头硬起来了
舒服吗
摸我吧
好舒服
继续摸我
用力摸我吧
好舒服
摸我
继续
好舒服
你的肉棒硬起来了
继续摸我
你的肉棒在颤抖
舒服吗
用力摸我吧
摸我的小穴
好舒服
继续摸我
激烈一点
继续
好舒服
接下来我来摸你吧
肉棒好大啊
我很喜欢大肉棒
可以脱掉吗
好大啊
我可以舔吗
插进小穴感觉会更舒服
可以舔你的乳头吗
你身体在颤抖
你很喜欢这样吧
乳头好硬啊
你也一起来舔我吧
我们来互舔吧
高潮了
我忍不住了
可以插进小穴吗
我会安静的
不行吗
求你了
可以吗
还没问题的
我喜欢你
摸我的胸部
好舒服
舒服的我要叫出来了
我要高潮了
可以继续吗
没事的
最里面好舒服
不行
高潮了
不行了
好舒服
接下来从后面插进小穴吧
继续插我
再更加激烈一点
高潮了
不行了
好舒服啊
看着脸来做吧
这边来
插进来
继续
好舒服
好厉害
等等
给我你的精液
一起高潮吧
不行呢
高潮了
高潮了我高潮了
谢谢你射这么多在我里面
好舒服
再来一次吗
我是可以的
耳朵靠近我
我好喜欢你
（美城露露）
(end)