（东京涉谷见面）
晚安 晚安
知道我吗 莲小姐
我知道是的
初次见面
不好意思 你在这里等着很冷吧
没事的 没事吗
请多关照 那后面怎么办
去哪里都没问题呢
你有什么喜欢吃的东西吗
我想喝酒 想喝酒吗
你喜欢喝酒
是的 我喜欢喝酒
原来如此
那我们去能喝到酒的地方吧
（几天后就要拍摄了）
（所以现在要跟她见面）
(超级新人王AV出道)
（史上最年轻的性爱三冠王）
(响莲 21岁)
能跟你见面很开心呢
我也是
你看上去不像是喜欢喝酒的人呢
你多大了 我还没有问吧
我21岁了
你要喝什么 谢谢
（响莲 职业白领）
喜欢喝比如红酒都可以点
那我选大杯威士忌苏打酒
大杯威士忌苏打酒
是啊 有那个吗
这里有的 真的有
是啊 我就喝这个
你喜欢喝威士忌苏打酒
我最喜欢喝了
威士忌苏打酒的大杯吧
是啊 没关系的
没关系吗
那我喝啤酒吧你肚子饿吗
一般般吧
那我随便点些下酒菜
好的
好厉害 好大啊
（大杯威士忌苏打酒）
你真的能喝完吗
完全没问题呀
跟我的啤酒比较一下
普通的跟你的比也太小了
看起来好重啊 那初次见面
好的
喝的很顺利呢
你不用太勉强哦
不用看着我喝
顺便问一下
我也是跟女孩子一起喝过酒的
但还是第一次见到
有女孩子会点大杯的
可以跟你的脸比较一下吗
那个叫什么来着
叫大杯威士忌苏打酒
太棒了
你原本就喜欢喝酒吧
我最喜欢喝酒了
喝醉之后那你会变吗
喝醉之后
怎么样呢 可能会变得很色
原来如此 很不错呢
你做什么工作 是学生吗
我是一个公司白领
那你工作多久了
这是第三年了
那你是高中毕业就工作了
那男朋友呢
现在没有男朋友 真的吗
现在没有
说21岁但看起来很成熟吧
经常有人对我这么说
好厉害 你很漂亮呢
谢谢夸奖
多久没有男朋友了
多久没有了
大概三年了 骗我的吧
真的吗 是啊
那你高中毕业后没有过了
没有过了呢
那最后一次做爱也是三年前吗
最后做爱的时间 是两周前
啊呀 哎呀
你喜欢做色色的事吧
我喜欢做
不然也不会找我们应征
那你没有男朋友的话
休息日怎么办 休息日吗
我喜欢一个人去唱卡拉好的
好的
还有也会一个人去餐厅吃饭
我比较喜欢单独行动
是不合群的一朵花呢
这么说好像是这样
那你很任性吗
怎么说呢
你是一个人去唱卡拉好的
一个人去吃饭
也会经常一个人喝酒
那作也会自已喝酒呢
我到哪里都可以喝
一个人会不会做色色的事
我会做的
会做的
是啊 毕竟喜欢单独行动呢
那你最近做的是什么时候
最近自己做的
是在昨天吧
你一周做几次 一周吗
一周五次左在 那很多呢
有用什么玩具吗
我会用的
用的什么玩具
玩具有震动棒和假肉棒
那也很不错啊
你也不经常说话
是啊 你喜欢用假肉棒啊
我喜欢用
现在很少女孩会用假肉棒了
是啊 那是你自己买的吗
是自己买的
我对这个比较感兴趣
在哪里买的 成人店吗
是啊
感兴趣是什么意思
我会用用看
然后就入迷了
那你昨天呢 昨天吗
我昨天都用过了
是两点刺激呢
不得了呢 刚才聊的那些
能大口喝一口酒了呢
那样喝你会喝死的
身体明明这么瘦弱
刚才不是在聊色色的话题吗
抱歉刚见你就聊这些
不过你也不抗拒色色的话题
是啊
我喜欢这些
那你单独行动都没人聊天吧
是没有呢
跟多少人做过呢
大概有十个人
那算是一般偏多的
比较多吗
不过现在来看也很正常
在一个月之前
(出演AV的动机是)
我是在歌舞伎町自己喝酒
当时我被搭讪了
然后就当场自拍做爱了
自拍做爱吗
是这样
你们自拍做爱过了吗
是啊
然后觉得做的很舒服
有点忘不掉他 做的太兴奋了
是体内觉醒了什么吗
是啊 当时还有影片
有影片吗 是你自己拍的吗
是他拍的
把拍的影片发给我了
他又发给你了吗
那就不是炮友 不是的
我们就是见面了
不是见面是搭讪吧
是这样
那你们是在酒店做的吗
不是 是在小酒馆的厕所里
我可以看吗 可以啊
就是这个 给我看看
声音有点大了 这是莲小姐吗
是啊 这个外放不太好吧
没关系的
是你呢
一直在边做边拍没有停下来
你喝了酒就会给人做吗
还是会考虑一下的
那这个影片
我们可以用吗 没关系
可以吗 没事啊
真的可以吗 是啊
我觉得好色啊
（给男的加了马赛克）
（拿到了私下拍的做爱影片）
你好淫荡啊
你是喝多了吗
舒服吗
给我看看里面
你也忍不住子吧
真的很淫荡吗
你奶子好漂亮啊
给我仔细看看
好棒的奶子啊
你很兴奋吗
这样这边也给我看看
你看着我舒服吗
很舒服
你好淫荡啊
下面呢
我看看下面怎么样
不得了
真的是不得了呢
这里容易被人发现哦
你舒服吗 好舒服
你身体好淫荡啊
下面都湿成这样了
不可以发出声音哦 要忍住
真是淫荡
你下面也太湿了吧 太湿了
我忍不住了
你也给我含住肉棒
你蹲下去
你舔的好淫荡啊
你喜欢肉棒吗
再含深一点
好舒服啊
好棒啊
舔的好舒服啊
只用嘴巴给我含住
不行啊 舔的太淫荡了
你喜欢肉棒吗
是不是很喜欢
你好淫荡啊
你小穴怎么样了
下面很湿呢 给我看看
怎么样了
你这样能忍住吗
不得了啊 都湿透了
能不能拍到小穴呢
这也太湿了
你的表情很淫荡呢 是这里吗
是不是这里 这里很敏感吧
下面都湿透了
你小穴好淫荡啊
好淫荡的小穴啊
还想要我搅动小穴吗
你也太淫荡了
那你把屁股翘起来
好棒啊 小穴啊
手指一下就插进小穴了
里面黏黏的呢
你自己掰开看看
好淫荡啊 真是笨蛋了
小穴里面都湿透了
真是好淫荡啊 这里
真是不得了 这里
这里 都湿透了呢
肉棒插进小穴了呢
腰往后动 不然会滑出来的
你很喜欢肉棒吧 好喜欢
真的好淫荡啊 这个表情也是
往这边来一点 脸靠近点
不能高潮哦 一定要忍住
小穴制都是水呢
是这里吗
流了好多水啊
这里真是不得了
都湿透了
你趴在这边
你看这边
我的肉棒怎么样 好舒服
小穴好舒服啊
声音小点不然会被听见的
你要高潮了吗 好舒服啊
这个小穴太水润了
很舒服呢
真是太棒了
好舒服啊
顶到舒服的地方了吗
好舒服啊 太棒了
把腿抬起来 很好
小穴真的好淫荡啊
是这里吗
好棒啊
不得了 你看这边
小穴都湿透了呢
真是太淫荡了
换个姿势 给我看看小穴
真是不得了呢 这里
受不了 真的太舒服了
你很兴奋吗
乳头这里好硬啊
你怎么了
是要高潮了吗
好棒啊
你好淫荡啊
我要高潮了 你能忍住吗
忍不住我就让你高潮 看着我
不得了 这也太舒服了
这里
肉棒插进小穴舒服吗
太爽了 好爽啊
要高潮了吗
简直太棒了
我受不了了
你舒服吗 好舒服
好棒啊
这里
里面好多水 你还想要我动吧
那你把屁股翘起来
真的好淫荡啊
这样好舒服
妤爽
等一下 我要射了
要射了 我射了
给我把肉棒舔干净
你也太淫荡了吧
等一下 卫生纸掉了
用这个擦你擦你的屁股
很好
这个真的谢谢你了
真是好淫荡啊
刚才是那个影片的片段吧
是啊
做爱的样子好淫荡啊
那你做爱潮吹了吗
好像还没有
等会不是还要拍摄吗
是啊 拍摄
不是现在拍的
是等会要去拍做爱了
是啊 没问题吗
完全没问题
我看你现在挺开心的
我看你很淫荡
而且我也想看看真实的莲小姐
我们把AV男优先生叫来了
好的
这附近有一家情侣酒店
等会要过去拍这样子
可以的吧 可以的
顺便问一下
你今天把驾照或者能证明年龄的东西带了吗
我有的
（马上前去拍摄）
你买了很多呢
买了很多东西
刚才也看到影片里被搭话了
那他们是怎么搭讪你的
怎么搭讪
就是我一个人在喝酒
然后他跟我搭话
问姐姐你在干什么对吧
那也是在那里喝酒的吧
是啊
然后跟你说走吧 是啊
那莲小姐你说了什么
我就嗯了一下
我就跟他走了
真是随便的女人呢
你很随便吧
是啊
真的吗
刚才那句话就很随便呢
总之先进去跟男优干一炮吧
好的
我们走吧
有威士忌苏打之类的酒
买了很多
你买了好多酒啊
准备充分呢
在这个距离喝酒能喝很多呢
差不多
你的眼神都湿润了
初次见面
我冒昧前来打扰了
不好意思 谢谢您
没有没有 我也正想喝一杯
我可以打开吗 很好喝的
我就喝啤酒吧 好的
我就直接这样喝了
你好随便啊
你经常喝这种酒吗
我喜欢喝XX的
我算是来对了
为什么
虽然提出建议的人是我
我们在喝酒的时候
她就同意要做爱了
是啊
刚才在店里
看到了很像AV的片子
喝点酒你也变得开朗了呢
是有这样的感觉呢
我直觉很敏锐的
她不是为了别的
就是专门来做爱的
不过喝这么多也能搞起气氛了
刚才你下面有感觉了吗
还没有吗 怎么说
我想做
刚才他打电话跟我说
这次是个什么很淫荡的女孩
好害羞啊
不过第一次见是会有抵触吧
也没有啊
那不就很顺利吗
我刚才不是看了影片吗
当时的那个男的也很懵懂吧
是吗 我也不怎么记得了
要给你看一看吗
我想看 可以吗
刚才你们在聊色色的话题吗
不是吗
就聊了一点 是吗
那现在感觉怎么样
这才刚刚开始呢
要做吗 你有什么想做的吗
怎么样 我都挺喜欢的
自己总会有喜欢的吧
我喜欢被玩弄
你喜欢这种类型的啊
那你还想要被强迫呢
那我就强行一点吧
我也不知道
真的吗
真的吗 也不能突然摸上去吧
等一下 这个里面好热啊
这是什么 好棒啊
你进入状态了吗
下面是有点热了呢
你自己能感觉到吧
感觉内裤也湿了呢
不好意思突然摸你的这里
有酒味呢 刚才喝了好多
可以跟你亲嘴吗
亲的很猛烈呢
舌头一下就伸进去了
你平时就这样吗
我可以揉奶子吗
刚才在小酒馆
我以为你已经做过了
那我可以直接开始了吗
你早就想做爱了吗
早就想做爱了
你问问他可以直接做吗
我可以直接做了
毕竟就是来做这个的
不错啊
你的身体好热啊
是因为喝酒了吗
想要一直这样摸奶子吗
你看看这里 好可爱啊
乳头硬起来了吗
乳头变得好硬啊
你呼吸好急促啊
是想要我捏以捏这里吗
你还想喝酒吗 给你喝
多喝点酒能让你更兴奋对吧
你想让我对你做什么
要怎么对待乳头
请玩弄我的乳头
要玩弄乳头吗
怎么样 还要摸这里吗
小穴都湿透了
不是 真不得了呢
你很容易湿吗
流了好多水啊
刚才身体颤抖了一下呢
我再摸摸这里吧
这里呢 要摸哪里呢
摸哪里我都喜欢
说什么
摸哪里都喜欢不行
不行吗 你好淫荡啊
不行别这样
不是 等一下
这么容易湿了吗
流出什么不得了的东西了
吓到我了
我很少见到能湿成这样的人
你是这样的人吗 这是什么啊
不要掩饰 这是什么东西
告诉我 不说的话我不懂了
这是什么 什么东西流出来了
告诉我
我听到了一点 这是什么
好害羞啊
你不能说潮吹了吗
快点说你潮吹了
你看着我 你潮吹了吗
潮吹的话能如实告诉我吗
可以吗说 你要出水了
不行 我要出水了
不行别这样 要出水了
不得了 这个 沙发都湿了
你内裤还要穿吗
她今天还要坐电车画去呢
把内裤脱掉吧
坐在椅子上会留下痕迹的
出了好多水啊 你皮肤好洁白
你舒服吗
现在你也越来越大胆了呢
还能更大胆吗
快点说想要我对你做什么
好漂亮的小穴啊 好棒
小穴还是很匀称的
左右对称呢 好厉害啊
看到小穴会收缩呢
为什么会这样收缩呢
阴蒂也勃起了
你看 不得了呢
还会拉丝吗 这里都湿透了
你很容易湿呢
你的身体是无穷无尽的吗
告诉我这是什么
说不出口吗 很害羞吗
好害羞啊 快点说是什么
小穴爱液黏黏的呢
我好想给你舔小穴呢
想快点高潮吗
你的表情很淫荡呢
是这样
好棒啊
好厉害啊
不得了 你内裤都湿透了
还是脱掉比较好吧
不然内裤都不能穿了
你站起来吧
你穿的是丁字裤呢
我想看看 真的啊
我想看看 给我看
你这是换成兴奋摸式了吧
好漂亮啊 屁眼
喝了很多酒的人
屁眼是这样的
好棒啊
摸这里你的屁眼会收缩吗
内裤弄湿就不好了
莲小姐今天怎么穿丁字裤来了
我平时都穿丁字裤
是有什么隐情吗
话说这个不得了啊
好厉害啊 等一下
这个马甲线
你是做了什么运动吗
什么运动都没做
没做吗 好厉害啊
真的假的 好棒啊
不过奶子露出来了呢
好淫荡啊
这样拍你喜欢吗
好舒服 好棒啊
小穴都湿透了
要我摸上去吗 这样舒服吗
稍微插进小穴一点就出水了
好棒啊
好舒服啊 要出水了
真是不得了啊
你是潮吹的大姐姐呢
潮吹大姐姐 等一下
我可以整理一下桌子吗
这个实在是不太好
毕竟这里是我的酒店
你这么有感觉吗 好厉害
因为喝了酒才这么兴奋的吧
你可以坐下来了
我酒店可以随意搞乱哦
我可以舔阴蒂吗
等一下
不行
真是天才啊 终于让我找到了
你就是天才 真的假的啊
不会吧
你就是这样的人吗 你看
这有点夸张了
我舔一舔你会跟我亲嘴吗
可以亲啊
真的吗
不过有点酒味呢
好淫荡啊 我不行了 你看
我这里受不了了 忍不住了
怎么办 你喝醉酒之后
要是来了肉棒你该怎么办
想要肉棒了吗
你可以把内裤脱掉了
怎么样 我的还合格吗
能让我舒服起来吗
给我舔一舔
你一舔上去
我就知道你很淫荡了
我拍着你会很兴奋吧
你看今天有人给你拍摄哦
我能看到呢
你乳头也很舒服吗
你刚才说是想被我玩弄吧
那你想玩弄一下我的肉棒吗
你喜欢肉棒吗 我喜欢
我可以脱裤子吗
话说我都还没有脱光呢
你过来继续给我含住肉棒
可以给我含住肉棒吗
手一直在动呢 你再动快一点
你的腰围好细啊
好舒服啊
不行
不得了
你还想看身体其他地方吗
你到这里来 坐上来
你给我含住肉棒 可以吗
你看到自己的小穴了吗
停不下来了 水流个不停
这简直是大洪水了 不得了呢
要插进小穴吗 你把内裤脱掉吧
给我看看你性感的样子
我这样看你很像拍写真的人呢
好棒啊 内衣呢
内衣还穿着呢
好棒啊 身材太棒了
快点插进来
把肉棒插进来
可以吗 可以跟你做爱吗
我想要肉棒
那我直接插进小穴吧
你看小穴这里
可以吗 莲小姐那你求求我
把肉棒插进来
你看着我 继续求我
请把肉棒插进来
要插进小穴吗
你舒服吗 用力点
你看着我
不行别这样 太舒服了 不行
不行的意思是可以的意思吗
为什么不行 我要高潮了
要高潮了吗
你舒服吗
不行 我不行了
高潮地好激烈啊
你高潮地好激烈啊
这根肉棒怎么样 好舒服
好棒啊
下面都看光了呢
喜欢插进小穴最里面吗
太舒服了
好爽啊
不行 高潮了
好厉害啊 你高潮地太激烈了
可以站起来做吗 站起来做
不行吗
能站稳吗
你的身材好棒啊
我不行了 我高潮了
你一直在高潮呢 给你这个
很有开宴会的感觉呢
刚才在店里
也是喝的威士愿苏打吧
再补充一点威士忌苏打酒
可以多喝点哦
好舒服啊
好爽啊 我不行了
今天做的还满意吗
我不行了 我高潮了
你要喝完吗 要喝完
要喝完吗
不行别这样
不得了 出了好多水啊
你喜欢什么体位
有喜欢的体位吗
喜欢 我喜欢从后面插
你能看到那这的镜子吧
你舒服吗 里面没有水了吗
你看着我这里
不行 要出水了
已经出水了哦
刚才已经出水了
好爽啊
你跟我过来
能自己把肉棒在小穴里搅动吗
好棒啊 这样动很舒服呢
怎么样 你自己能动吗
我不知道
下面出水了呢 好舒服啊
又出水了
你自己看看自己动的样子
快点动起来
好爽啊 你继续动起来吧
小穴感觉怎么样
太舒服了
不行了 我要高潮了
不行 高潮了
你再坐在我身上
互相看着脸做吧
看着脸做吗 来做吧
可以插进小穴了吗
再用力点 好舒服啊
感觉怎么样 好舒服啊
好爽啊
你感觉到了吗 没有
这样可以吗 可以吗
没有说不行哦 那是什么
动起来
怎么做
你舒服吗 舒服
你要像刚才那样动我就要射了
坐起来动
不行
我不行了 高潮了 我高潮了
好棒啊
你出了好多水啊
你身上出了好多汗啊
可以再插进小穴吗
舒服吗 插进小穴了哦
你高潮了好多次啊
能高潮这么多
你舒服吗 好爽啊
跟AV男优做爱感觉怎么样
好爽
什么
好舒服啊
有感觉吗 感觉强烈吗
有汗液的味道
小穴叉这么湿了
是这里吗
妤爽啊
好棒啊
我都能看出来是从那里出水的
这里的出口
可以再插进小穴吗
现在看着好淫荡
跟刚才完全不 样呢
你舒服吗 好舒服啊
好美味啊
我可以射了吗 射出来吧
我可以射了吗 真的吗
好舒服啊
你看
我不行了 要射了
我要射了 可以吗 可以吗
射出来
我要射了
射出来了
能给我舔干净吗
真是不得了呢
她好淫荡啊
高潮了好多次啊 一直在高潮
你没事吧 有没有干枯啊
要不要补充水分
真是吓到我了
还有精液呢
对哦 我还没有擦干净呢
等一下
她做的很舒服呢
真的是很淫荡呢
好淫荡啊
刚才她拍的影片里也很淫荡
看她手机就知道了
你没事吧 我没事
有没有满足呢 做够了吗
感觉怎么样
做的太舒服了
你出了好多水啊
是因为喝酒了吧
出了好多水啊
我也不知道
还是因为进入状态了呢
她真是天才呢 吓到我了
一开始总是用笑容掩盖自己
肉棒插进小穴之后就像换了个人
我都吓了 跳
现在你感觉还好吧
我等会还要听听你的感想
你先慢慢坐起来吧
去洗个澡吧
那我先去洗吧 不好意思
我等会就要回去了
多谢 你真的好淫荡啊
你还没有做多呢
我还是很有精神的
只是头发有点乱了
真是太棒了 马甲线也很突出
做的还舒服吗
做的很舒服
你好淫荡 也出了好多水
你是不是变大了
肉棒吗 那肯定会变大的啊
你最近都这么淫荡
但是我一直在拍
那你问在里面不难受吗
什么意思啊
可以给我舔一舔吗
你要给我舔
可以吗 我也没有洗澡啊
那样最好了
很臭也没关系吗
那你给我摸摸看
你刚刚不是才做完吗
你刚才是不是在偷看啊
我一直在偷看
好棒
真的好淫荡 你看着摄影机
等一下 舔的好舒服啊
你是喜欢口交吗 喜欢啊
我说要你给我舔你就会舔吗
是这样吗
舔那里很舒服呢
用力给我舔一舔龟头
你看着我
好可爱啊
这样舔好舒服 就这样舒服
就是这里 就是这里
用力给我舔那里
再舔一舔旁边
还有蛋蛋 很好 你很会舔呢
都拉丝了呢
你看着扫影机拉丝看看
可以含进喉咙里吗
我可以按着头含住吗
可以再含深一点吗
好棒啊
给我打手枪
好淫荡啊
我的肉棒怎么样
肉棒变得好硬啊
你发出这种声音干什么
莲小姐怎么发出这样的声音
怎么了
好棒啊
怎么还点在乳头上了为什么
因为很舒服啊
你自己也想舒服起来吗
太棒了 这样摩擦
这这也点在上面
好棒啊
给我打手枪 在上面吐口水
真受不了
等一下 我要射了 莲小姐
莲小姐想要我射在哪里
射在哪里都可以哦
都可以吗
那我射在脸上可以吗
可以哦 可以吗
继续给我舔
好舒服啊
好爽啊
就是这样
给我舔一舔龟头 用舌头舔
很好
好棒啊 给我舔
我要射了 要射了哦 继续舒
要射了 我射了
射了好多在脸上啊
还要给我舔吗 等一下
脸上沾了好多精液
你不嫌弃精液吗
舔的太舒服了
现在我也不憋得慌了
那太好了
等一下 我拿卫生纸给你擦干净
卫生纸给你
能擦干净吗 怎么样
进眼睛里了呢
头发上也沾了好多
这下还能坐电车吗
你要做电车回去吗 是啊
你舔的好舒服啊
谢谢你
莲小姐感觉很被虐狂呢
口交也喜欢含进喉咙里呢
而且你也很敏感呢
我这里有个男优
是比较喜欢进攻别人的
可以的话 要不要去他那里
我要去
那今天太晚了
而且也快到末班车时间了
明天你有工作吗 明天放假
我休息
休息吗 那太好了
明天你要去吗
明天去吧
看到了 让你久等了
没关系的
我刚才一瞬间
还以为你藏到哪里去
抱歉我有点来晚了
没关系我刚刚从咖啡厅出来
那里吗 很新潮呢
昨天谢谢你陪我们到那么晚
非常感谢
话说今天的衣服不得了呢
我还沉浸在昨天的余韵呢
看到很多没有遮起来的地方
背心很适合你呢
谢谢夸奖
老实说昨天你做爱感觉怎么样
做的很舒服 也是哦
你愿意跟大叔做吗
我最喜欢大叔了
你喜欢大叔吗
喜欢年龄大的大叔吗
是啊
好棒啊
梦想和希望你都能驾驭呢
背影真是欲罢不能
就住在最上面 好的
可以再下两阶台阶吗
两阶台阶 再下一阶
再下一阶 然后把屁股翘起来
真是太棒了
受不了
莲小姐叫你做什么
都是那种不会拒绝的人吗
为什么这么说
我们快到了 快点过去吧
可以按一下门铃吗
你今天要跟大叔住在一起了
你好 你好 见面了呢
是莲小姐 是啊
身材真出色呢
是不是很棒呢
刚才她按门铃 你开门比较慢
她以为你是不是去世了
我确实有可能会孤独死呢
你也猜到了吗 笑容很不错呢
你很淫荡吗
是啊 特别淫荡
有点事想请您来帮忙做一做
外面这么冷我们可以进去吗
请进
年经人代谢能力很好 请进
打扰了
不错啊 你去过和仓温泉吗
是响
那里很不错的
这次一定要多待一会
你平时见讨这些吗
我还是第一次见
这种东西很少有地方卖的
我第一次见呢
刚才莲小姐说特别喜欢大叔
我这个房子里面
房间的尺寸也是一般般的
我早就巴经知道了
不好意思 没事的吧
没事的
准备好进去了 可以了
那进去吧
这里不能穿鞋进来的
这里不是纽约
请坐吧 不好意思
抱歉让你在这么小的地方
不过房间很干净呢
这些我还是会注意的
毕竟有大美女要来呢
这个我之前听他说了
你马甲线很不寻常呢
平时是做了什么运动的吗
我没有做过运动
讲这种话很让人不爽呢
不过你之前说过
你有去过整体按摩店吧
我是经常去按摩店的
那里是有保养的呢
什么都不做怎么可能会这样
肯定是有付出努力的
我想仔细看看你的身材
你能跪在地上吗
大衣我给你放这了
谢谢你
就是这个马甲线很难练出来
是吧 导演
好厉害呢 太棒了
但是我看过你的资料
上面写的基本都是假的
我只想知道真相
你写的都是假的
我这被有卷尺可以量一下吗
有没有隐私侵权之类的
没有 没关系吗
没关系的
我可是要证实一下你了
但是马甲线也不是很深
膝盖再往旁边一点可以了
我要量了 好的
那个 请告诉我真实数字
我是不会搞小动作的
我不喜欢说谎
这样紧不紧 不紧
你刚才在呼吸了吧
我就只拉紧一点哦
感觉拉紧了吗 可以了
真的假的 拉紧了吗
已经拉紧了
等一下
多少公分啊 差不多50
50吗 我是不是量错了
50这个腰围
全人类都很少见吧
我说
导演你看 就在这里
就是这附近 是50呢
就在这里
真的是50呢 是吧
拉直了只有这么短
你自己有量过吗
你自己量过腰围吗
我偶尔会量
真的吗 也是50吗
是啊 今天状态好像很不错
不过就是在这区间对吧
是这样呢 有时候是51
这是新人的力量呢
你没有偷偷少量了吧
我没有少量
正常量就是50公分
是啊
真是冒犯了
最近的年轻人可真厉害啊
不过你说不讨厌大叔的吗
是啊
在大叔臭臭的房间里
你也是能兴奋起来的吧 是吗
等会我想把你韵眼睛蒙起来
看不见的话会更兴奋吧
是啊
女生应该能感觉到吧
感觉怎么样呢
等会我就把成年人的世界
让你来体验一下 可以吧
好的
大叔这里有很多好玩的东西
可以转到正面去了
你以前戴过眼罩吗
我这是第一次戴
不痛吧 不痛
是第一次呢
第一次戴就很兴奋了
看不见会更兴奋吧
视线看不到 感觉怎么样
会很兴奋
感觉怎么样
看不见是不是让你会更兴奋呢
自己擅自伸出舌头了
你在渴望什么呢 这个舌头
舌头伸出来
你真的很敏感呢
好色
听大叔的话 照大叔说的做
你能直接趴下去吗
这里有个枕头
是不是越来越热了
你直接趴下去就行了
还想更舒服一点吗
我看看小穴
好淫荡的内衣啊
你的屁股都露出来了
很像刚被侵犯完的样子呢
淫荡叉漂亮的小穴都着光了
这样很舒服吧
不行
你别在我这里出这么多水
有这么舒服吗
你最喜欢做舒服的事了吧
好舒服啊我不行了
你有这么舒服吗
好舒服啊
在我睡觉的地方流了这么多水
有舒服到能叫的那么好听吗
好淫荡啊
你乳头很敏感呢
你全身都很敏感呢
你喜欢捏乳头吗什么
喜欢
喜欢这样握住乳头吗
高潮了我高潮了
直在出水呢
不行别这样我不行了
高潮了 我高潮了
你现在是什么状态
表情看起来很淫荡呢
好淫荡的表情啊 还想要吗
不行 我不行了
高潮了 我高潮了
腿这么张开
那我再用力贴上去
好舒服啊
高潮了 我受不了了
用玩具出了这么多水呢
你没事吧
把手臂举起来
腋下出了好多汗啊
我来给你擦 擦
你到底能出多少水啊
这样真的很舒服
那就好 我看你出了这么多水
下面都成水池了 你看这里
都湿透了 真的是
昨天她也出了很多水
可以直接跟我做爱呢
你是想做爱啊
那个
阿部先生当然会跟你做的
不过我还想再叫一位男优先生过来
玩3P肯定更好吧
你肯定希望肉棒越多越好吧
她是很淫荡的
真是高潮个不停呢
而且每次都是这样
好厉害啊 已经很专业了
而且脸也都红了
看来高潮地很激烈呢
莲小姐你能坐起来吗
你等会先睡一觉吧
现在这个状态不行的
你看我的床单 你摸摸看
是不是很凉啊
床单已经都湿透了呢
你先睡吧 你现在很兴奋吗
好兴奋
毕竟刚才一直在高潮呢
顺便问一下你做过3P吗
没有做过 没有3P过吗
那不是挺好吗
那你能直接做的吗
可以的
那你把衣服穿上
只不过衣服后背都湿透了呢
这身很适合你院
我换好衣服了 不错啊
（新宿某情侣酒店）
特别适合你
这里还有一些烈酒
谢谢 你要直接喝吗
真的没问题吗
完全没问题的
完金设问题吗
我不知道你能喝多少
没关系吗 我先少倒一点
你真的很能喝酒呢
我倒了这么多 真的没事吗
没事的
我都喝不了那么多
你们两个也是很能喝酒的吧
我可是最喜欢喝酒的了
我也很能喝酒的
那我们干杯吧 那我也来
干杯 干杯
不会吧 喝的好快 这个
你什么时候都是这么喝的吗
我都是这么喝的
是这样
今天那是第 杯酒吗
今天是吧
是啊 刚开始喝还好吧
没事的 跟平时 样
我这里还有啤酒
没问题的
还有烈一点的酒
我就拿去喝了
真是不得了呢
这个很辣嗓子的
我就喜欢那种感觉
不过女士觉得好喝就行
你平时也会喝很多酒吗
我会喝的
我来倒酒
也是喝的这么快吗
我可以连续喝五杯酒
连续五杯酒 好厉害啊
你是外星人呢
是酒神星球的天外来客
话说这个身材真好啊
你拿着酒杯站起来喝看看
好帅气啊
就站在那里
喝的好快啊
像是在喝茶呢
真的像是在喝茶
你真的没事吗
没事的
那有没有色色的感觉呢
有了
毕竟是在喝酒呢
也是会有兴奋的感觉吧
那你再多喝点吧
我再给你倒一杯酒吧
好的 变得越淫荡越好
脸部一点不红呢 好厉害啊
已经倒好酒了
你们不是在开酒会哦
那我们一边喝一边去那边吧
请过来这边
过来这边
你也已经习惯了吧
这个屁股好棒啊
还在喝酒呢
你这么好的身材
穿什么都适合呢
你喝过酒会变成什么样啊
把我的家里到处都弄湿了
你一边喝酒
我来一边舔你的乳头吧
让两个人进攻是什么感觉
你好主动啊
喝过酒就会变成这样吗
变得很淫荡呢
这就摸上去了 你很喜欢吗
好美味啊 太棒了
把手举起来
好棒啊 这个身体
喝过酒身体变敏感了吗
好棒啊
你没事吧 我没事
我再给你舔一舔乳头
你还想喝酒吗 我拿给你吧
莲小姐已经很久没有过
做到筋疲力尽的感觉了
这次想让自己舒服到极致
怎么办 让我们很为难呢
给我看看你舒服的表情
这里裂缝突出来了
你自己都想要了呢
身体越来越敏感了呢
身体一直在颤抖
莲小姐 你想让我们做什么呢
可以说出来哦
告诉我们吧
说一些很淫荡的话
会觉得害羞吧
好害羞的
你都把我的家弄湿了
当时也觉得很害羞吗
但是你不需要害羞
可以尽情舒服起来的
可以说了吗 请舔上去
舔什么 舔阴蒂
莲小姐的阴蒂也勃起了呢
这里都勃起了 硬梆梆的呢
好舒服 你看都勃起了
好厉害啊 硬梆梆的阴蒂
就是这里吧
好舒服啊
阴蒂这里勃起了
越来越硬了哦
想要我舔阴蒂对吧
舔上去
这个好可爱的阴蒂啊
你怎么了
舔上去
要出水了 要出水了吗
好棒啊
你可以躺在他身上
你看着我这里
你坐起来
好淫荡啊
你来给我舔一舔乳头
把屁股翘起来
屁股翘起来
好淫荡啊 来摸我的肉棒
你第一次玩3P吧
感觉怎么样呢
一边舔着男人的身体
一边被男人舔自己的身体
很受不了吗
下面好湿啊
你想舔肉棒吗 我想舔
再说一遍 说想舔肉棒
我想舔肉棒
不说清楚我听不见哦
你坐在他脸上
让他从你下面舔小穴
往后来一点
下面出了好多水啊
你身体挺直了
下面好像出什么东西了
不行的
给你补充水分
喝点酒吧
一边握着肉棒一边喝酒
来开派对 我倒太多酒了
快点喝吧
酒都累积到尿道里了呢
来干杯吧 干杯
你要喝哪里的 喝这个
那他呢
你喝完酒再给我含住肉棒
酒和肉棒
有两根肉棒哦
给我打手枪 可以动起来哦
你更喜欢酒还是肉棒
你都很喜欢的吧
喝完酒就想要肉棒了呢
好舒服啊 可以舔那根肉棒了
想让我们两个互相舔吗
我但做点更舒服的事吧
可以啊 我们来互相舔下面
你趴起来吧
很好
你看向那边 我躺在下面
坐在我的脸上
你可以舔肉棒了
手来给我握住肉棒 给我打手枪
好淫荡啊
舔的好淫荡啊
小穴可以尽情舒服起来
快点插进来
不能那么着急的
那你躺下去吧
看你的小穴做好准备了吗
把小穴掰开我看看
嘴巴那里也会有肉棒的
小穴都湿透了
怎么样 我要插进小穴了
快点插进来
要插进小穴了
我要插进小穴了 插进来
再继续说把肉棒插进来
把肉棒插进来
你舒服吗 好舒服啊
不行别这样 高潮了我高潮了
好棒啊
太棒了
顶到小穴最里面了吗
顶到这里了吧
你自己看看下面
不行
小穴好湿啊 还想要肉棒吗
好舒服啊 我不行了
高潮了我高潮了
好厉害啊
我可以插进小穴了吗
你可以一直躺着哦
衣服快点脱掉
不行别这样 我高潮了
你舒服吗
你喜欢骑乘位做吗 喜欢
要继续喝酒哦 补充水分
也给我留一点吗
你继续喝
这样动好舒服啊
可以再用力点吗
我不行了
不行了
好厉害啊
让我把手指插进小穴
好爽啊
你把屁股翘起来
让我从后面插进小穴吧
来给我含住肉棒
小穴妤爽啊
你看着摄影机 舔我的乳头
不行别这样 高潮了我高潮了
我不行了
莲小姐的小穴太舒服了
给我看看你舒服的表情
继续给我高潮
好爽啊
不行别这样 高潮了我高潮了
真的舒服到停不下来呢
你转到另一边吧
再舔一舔刚才插进小穴的肉棒
能自己换到另一边吗
再把屁股翘起来
这个姿势特别害羞呢
我要插深一点了
妤厉害啊
我不行了 我高潮了我高潮了
你还想继续舒服起来吧
不行别这样 高潮了我高潮了
你站起来
把小穴累积的热量都释放出来
这些都是酒哦
我还要插进小穴
可以插进小穴吗
我不行了
高潮了我高潮了
你要喝吗 继续补充水分
我也想再插进小穴了
莲小姐你没事吧
会不会有点头晕啊
不要停啊 喝完洒之后到我
不行别这样
你喝完了吗
你还好吗 脑袋里还有记忆吗
还有记忆 要休息一下吗
我不要休息 我还想继续做
还说要继续呢
我受不了了
你坐起来
你可以自己坐上去哦
好淫荡啊
不行了 我高潮了
不行了 我高潮了我高潮了
你怎么了
真是淫荡的小穴呢
我不行了
不行 我受不了了
高潮了我高潮了
这个表情好淫荡
给我仔细看看
好舒服啊 我不行了
我可以射了吗
全都射出来吧 我要射了
不行了
你给我撸
给我舔一下 好舒服啊
好棒啊
这样躺着太湿了
被子很碍事
让我继续再插进小穴
我不行了 受不了了
我可以射了吗
你看着我
不行了 我高潮了我高潮了
我要射了可以射了吗
射出来吧 射了
再给我舔一舔肉棒
做的很舒服吧 太舒服了
你没事吧 我没事
真的没什么吗
做的很舒服哦 也是呢
你身体没事吧
看你刚才身体一直在用力弯曲
马甲线都勒深了 真的没事吧
这次出道地很激烈呢
这两天真的谢谢你了
非常感谢
你要喝酒吗
巴经不用再喝酒了
这里还有酒哦
我还想继续做爱
但是他们都走了 都去洗澡了
这不是还有一个人吗
要跟我做吗
已经够了吧
我真的不能继续做了
你还想做吗
真的假的 好厉害啊
（结束）