更多字幕，欢迎访问www.twsafe.space获取
-我进来啦 夕日小姐
-好的
-你好 我是今日服务的夕日
-多多指教
-选好今天的项目了吗
-就这个吧
好的谢谢
最近肩膀很僵硬是吧
-我今天是第一次来
-第一次
因为工作特别的累
所以今天来放松一下
谢谢
是全身放松吗 还是重点哪里
主要是背部吧
-最不舒服-腰背附近是吧
我们店里还有精油按摩
你需要吗
-不用-好的 谢谢
那请穿上这边的一次性内衣
准好按摩准备
在哪里换呢
-这边有单独的房间在里面换
-我知道了
劳烦了
失礼了 我来给你盖上毛巾
-我要开始了哦
-好的 多多指教
-好的多多指教
有不舒服的地方请告诉我
我知道了
今天是下班直接过来的吗
是的
-今天工作挺多的
-真不容易啊
最近加班后来按摩的人很多
现在我的工作正好到
最忙的时候
-你是怎么知道我们店的
-因为朋友说你们店不错
谢谢
所以就想要试试
今天下班及时赶来了
你的按摩真舒服
谢谢
你是怎么过来的呢
-我离这里并不远-这样啊
很近的
-这样啊-是的没错
我发现居然离我们上班的地方
特别的近
力度怎么样啊
是啊 我感觉还好
这里很僵硬哦
-我想也是-真的很僵硬
每天走很多路啊
是啊 腿部肌肉都硬邦邦的
-我们每天要走很多地方
-是吗
平时都不按摩的吗
平时因为都很忙
下班直接就回家了
一般的这种按摩店
听说都没有什么效果
所以去了也是浪费钱而已
为什么这么说呢
怎么说呢 就是
因为很多都是走一个流程
随便按摩一下就结束了
而正规的按摩
都会按照穴位按摩
确实
虽然当时挺舒服的
但其实什么用都没有
然后没有察觉就只能再去
确实不正规的店是这样没错
所以我很少去这样的店了
开始按摩背部了哦
这里感觉也很僵硬啊
背部大概也是很僵硬的吧
果然工作太忙了
你做什么工作啊
我在工地现场工作
-不容易啊-就是啊
真是辛苦了啊
-一直都在劳动-是吗
-天气又热啊-确实啊
最近很热啊
辛苦了 夕日小姐
谢谢
-以后也拜托了哦-是
夕日小姐很不错啊
对 可爱又认真
评价很好
开始以为他没有经验还挺担心
但听说他有自己悄悄打工
不知道是在做什么啊
他自己的工作
和我们的时间是错开的
没有影响这边就行
就算是外面有打工也没关系吧
他看着也不是什么下流的类型
没有关系吧
那就好
告辞
喂喂
现在我刚下班哦
姐姐回来前
不可以和妹妹们打架哦
确实肚子饿了啊
这怎么可能啊
那妈妈回来的时候
我也回来吃吧
嗯
那我现在回来
你的衣服
不好意思
着装可是很重要的哦听到了吗
-早安-早
-早安-好
-早
-你这着装也是好好整理下
上面的扣子好好扣上
真是的
设乐
是
问好呢
早上好
声音太小了 再大声点
领带没有打好啊好好系好
裙子是不是太短了
膝盖上方15厘米
算合格吧
但是有点短啊
这可不行
不好意思
在海中畅快的游着
谁来读后文
设乐 你来
是
但是
我们人类是更高级的生物
-比起别的物种-我听不到
-你起什么哄啊-都坐好
你在上课的时候起什么哄
没用的家伙是你吗
好了继续吧
我们拥有更高的智慧和能力
声音太小了
再读大声点
这就是我们在生物中
独特的地方
用力一点再大声点啊
其实人也来自于大自然
来自于海洋
我们人体的68%
都是水分构成
而且我们每天都会补充
这就是人体的新陈代谢
这却是所有生物不可违背的
-刚才看到了吗-看到了
-厉害吧-厉害厉害
真是不得了
你们要吃多久啊
校运会就要到了
好好收拾一下锻炼锻炼啊
快点
一个人吃啊
你没有朋友吗
难道这些都是自己做的
给我一个
真好吃
你妈妈身体不好是吗
每天都是你照顾家里吧
是
那这个是你做的哦
我有事跟你说
换个地方聊吧
你已经得到晋升推荐了吧
这是我作为教导主任
给你的机会
晋升推荐是我在负责
所以我得多了解你一下才行
结算成绩再好
要是平时的生活有问题
就没法给你推荐了
你有对象吗
没有
兼职呢
没有做
这样啊
没有染头发吧
香水呢
有用吗
没有
老实别动
内衣的颜色也要作为参考
你拒绝的话
就是违反我的检查
让我看
还是说你违法校规
穿得很花哨吗
我没有看清楚啊
好好卷起来
让我全看清楚
后面呢
请不要这样
你不是家里很困难吗
家里的经济很困扰对吧
你只要保密老师就给你援助
-稍微玩玩吧-请不要这样
给我老实点
别出声啊
别客气了
你很困扰的吧
不要啊
-我还可以给你减少学费
-请不要这样啊
不要啊
老实一点
请不要这样
不要啊
住手啊
夕日小姐 有客人来了哦
是
打搅了
选好你的套餐了吗
选好了
怎么了
不好意思
-本店有精油按摩你需要吗
-不用不用
今天遇到烦心的事情了
想要快点放松一下
马上去准备吧
我知道了
请换上这边的一次性内裤
在哪里换
在这里的单间换就好了
打搅了
这里是吧
是的 爬到这里就好
我给你盖毛巾
是
那就从腿开始
失礼了
真舒服
要开始按摩淋巴了哦
开始上精油了哦
开始按摩另一边了
小姐是来兼职的
是的
平时是做什么的
本科生
是的
看着你应该更小一点啊
经常被这么说
是吗
让我看一下脸吧
这个不方便
为什么
只是看一下脸没关系吧
我现在花粉过敏
但是这里是室内啊
没问题的吧
但是因为刚才用了精油
这样啊
不好意思
就是这里
失礼了
真舒服啊
-可以把腿这样放吗
-这样吗
打搅了
！
失礼了
可以转到正面来吗
那个
我开始按了
好好给我按哦
请把脸盖上
这样我很困扰
看一下脸有什么不好
没有什么好看的哦
没关系的吧
-我很困扰
-这里也按摩下啊
我很困扰
有什么不好
我们不是这样的店
-到这里来按摩啊
-真的很困扰啊
-稍微摸一下吧-请不要这样
请不要这样我要给店长说了哦
果然是你啊
那就叫店长来吧
我也有事情要给店长说
让我们重要的学生
在这种地方上班
也是不行的吧
请不要这样啊
结算你这么说
你父母可是拜托了我们
照顾好你啊
我也知道你有困难
但是这种工作不行吧
按摩店兼职什么的
会牵扯到很多问题啊
请不要这样
不过呢
你要是听我的话
我也不是不能考虑
给我按摩下吧
我可是积累积了很多啊
对
好好的捏住
都这么硬了哦
这边也给我按摩下啊
快啊拜托了哦
真的愿意给我保密吗
看你怎么做了
快啊
不给我按摩吗
这样就可以了吗
真厉害啊
自己教的孩子在摸自己的肉棒
你知道怎么让我舒服对吧
给我做全身按摩让我舒服啊
不只是这里
还有用舌头舔这里
快啊
快啊再过来一点啊
对 对的
好好给我舔舔
你想要读大学对吧
我会当做是我们的秘密的
你在这种地方上班
要是学校知道了
可不是停学这么简单了
是退学哦
你就没有未来了
请不要说出来
我不会说的
那就多给我舔舔啊
乳头也好好舔舔
没错
这么舔我的乳头的话
肉棒我也想要舔了啊
这个真不错啊
很舒服哦
对
给我来点唾液
快吐给我
真不错啊
你真是可爱啊
对把腿好好张开
真是下流的打扮啊
真是舒服啊
没错
对给我撸起来
撸快一点
没错
让我看一下小穴啊
只是看一下而已啊
脱掉吧
然后到我旁边来
真是美丽的风景啊
继续哦
把丝袜撕破让我看一下小穴
这样没问题吧
来吧
让我看一下小穴啊
快啊
这里
要像这样
快啊
你的小穴这么漂亮啊
感觉湿哒哒的啊
舔了我的乳头兴奋了吗
好厉害 越来越湿了哦
怎么样啊
你真是敏感啊
你该不会平时就是这样的吗
看啊
给我撸一下啊
用你湿哒哒的小穴
来让我肉棒舒服舒服
没错
看啊
用自己的手把小穴弄湿
对对的
没错就是这样
顶到了吗
真舒服啊
没错就是这样
真是太棒了
真是下流啊
等一下 这样不行啊
我会保密的
这样吗
稍微让我看一下
稍微一下
只是稍微一下
你的里面变热了啊
看啊 湿哒哒的啊
自己看一下
老师的肉棒插进去会怎么样
舒服吗
你真是下流啊
-不要啊-肉棒舒服吧
不要啊
这样很舒服对吧
请不要这样啊
让我好好看一下
你什么时候学会
这么下流的事情
你的小穴好舒服啊
真是下流的孩子啊
老师要高潮了啊
真舒服啊
要射了哦
可以吧
不行 受不了 不可以啊
不行吗
我会射到外面的
继续撸
真舒服啊
真是太棒了啊
要射了哦
射了
你会给我保密吗
也是啊
你还有时间对吧
让我再享受一下吧
喂喂
现在正在打工
没有吵架吧
要好好相处哦
我菜没有哭啊
-早安-早
你的衣服有没有弄好
让我检查一下你包里
真是的
进去吧
早上好
早
问好呢
我会给你保密的
我们好好相处吧
你想要推荐的吧
推荐已经无所谓了
你在说什么呢
你成绩这么好
不只是推荐 还有奖学金
对你肯定是好的吧
当然也能作为你的生活费
比起在奇怪的地方工作
这个肯定更好吧
没错吧
还是说
你以后都想过那样的生活吗
很辛苦的哦
还是听我的
对你的家人好一点
你也不想给家人困扰吧
没事的
老实听我的话就好了
-老实听我的话-不行
住手
你想要去的吧
大学
请不要这样
别大声叫啊
很快就结束了
让我看一下吧
不要啊
那自己脱掉给我看
听到了吗
你也想要让家人过得开心点吧
要是暴露了在那种地方工作
可不是退学这么轻松哦
嘘
你真是好闻啊
让我看一下啊
没事 没人会来的
叫你别遮住啊
真是可爱啊
怎么了很不情愿吗
不要啊
好好忍住
你说了你没有男友对吧
真的吗
你和多少人做过了啊
所以你就这样服务大家啊
-可以不用隐瞒哦-没有啊
有什么不好
把腿张开
自己把腿张开
我会给你保密的
让我们好好相处吧
老师想要和你好好相处啊
滑滑的啊
你的皮肤真的很漂亮啊
可以不用这样遮住吧
就算你遮住老师也要强硬的看
把手拿开
稍微一下就好
没有这么反感吧
怎么了
被老师舔了之后
高潮了吗
不要这样啊
稍微一下没什么吧
快把手拿开
不要啊
怎么样啊
看啊
湿哒哒的啊
这么舒服吗
还是很害羞呢
不要
让我舔舔吧
很舒服的吧
这样啊那么
我知道了啊
到这里来
快啊
不要啊
请不要这样了啊
没事的 只是摸一下而已
不要啊
不要
过来
你要怎么办呢
让我也摸一下吧
-不要啊-没事别出声
没错就是这样
靠近一点看老师的肉棒吧
快蹲下来
快啊
没错
没错 多给我撸一下
-快啊-不行
再靠近一点啊
把脸靠近一点
真是厉害啊
看啊
嘴里真是太舒服了啊
真舒服啊
再含深一点
舒服吗
肉棒很舒服吧
不想含住的话
就把舌头伸出来
给我舔舔
对对
对对的
舌头伸出来一点
越来越熟练了不是吗
很不错哦
真舒服啊
没错
好好含住
手也用上
对 对的
没错
没错就是这样
好厉害
对 再快一点
在快一点
没错就是这样
再激烈一点
对 再快一点
真是不错啊
要射了哦
再快一点
把嘴张开
全吐出来
没错就是这样
我很舒服哦
真是太棒了啊
老师真的太过分了
夕日小姐 客人来了
是
是最近的常客 最近经常来啊
看来是很喜欢你的按摩啊
快一点啊
我可是很忙的你知道吧
对对的
把这个换上
这是什么啊
这个很适合你的特别的性感哦
快点换上吧
你在害羞什么啊
对着这边换啊
今天的内衣也很性感啊
店里要求的吗
不是的
别遮住啊
很适合你啊
来继续吧
是
真是让人急啊 行下面开始
没错就是这样
对对的
不是这样的吧 到这里来
好好给我按摩下啊
这样做被店长发现了就糟糕了
本来是不可以的
这样不行的吧
所以我才让你来啊
你也可以增加收入
我会帮你的
到这里来
多给我来点精油哦
真是不错的景色啊
好好看着这边
没错
还有这里哦
到这里来
对 对的
把身子对着这边
没错
把伸到中间去
还是有点不够啊
躺到这里来
老师来给你按摩吧
来吧
正面躺到这里来
老师来告诉你
按摩应该是怎么样的
！
给你个枕头
遮住可不行哦
看好了
怎么了
是不是静不下来啊
不行啊
乳头变得好硬了啊
看啊越来越硬了哦
真是下流的乳头啊
好好看着啊
我在怎么玩弄啊
这样才是按摩哦
这样很舒服吧
自己这样做来看一下
自己用手来弄啊
没错就是这样
-老师也请住手吧-为什么啊
老师在亲子教你怎么做啊
就到这里可以了吗
真的不用按摩了
闭嘴就可以了
好好弄自己的乳头
我继续按摩
不要这样
你的胯下真的很敏感啊
看啊舒服吧
请不要这样
不行啊
舒服就要叫出声
不要
这里已经变得很硬了哦
效果很不错的样子啊
请不要这样啊
把手拿开
看啊
对不起
是这样才对吧
舒服吗
为什么变得这么硬了啊
-这样不可以啊-等一下
请不要这样住手吧
为什么要这样
这里都湿成这样了
不要啊
为什么这么湿了啊
阴蒂也变得这么硬了
你知道自己阴蒂勃起了吗
请不要这样
已经特别硬了哦
平时是在自慰吧
来吧
平时玩小穴太多了吧
不行
怎么了啊
身子都变成这样了哦
你的小穴
小穴全湿透了啊
都拉出丝了哦
不要啊
不行啊
不行了
变得好紧了啊
为什么小穴变紧了啊
不要啊
不行受不了请原谅我吧
不用逞强也可以的哦
看啊全湿透了啊
真舒服啊
真是太下流了啊
没错
老师的肉棒好吃吗
这个肉棒按摩可以吗
你想要看的吧
没事的
我不会给任何人说的
把小穴张开让我看一下
快啊就是这样
把内裤错开
你想要我插进去的吧
你在干嘛啊
快张开啊
好好张开给我看一下
不要啊
不要吗
看啊
真是不错啊
请住手吧
这样不行啊
为什么
蹭了之后会怎么样啊
不行
要插进去了哦
老师的肉棒要插进去了
怎么办
看啊
这样不行啊
插进去了啊
不要吗
不想要老师的肉棒吗
不要啊
叫出这样的声音
这样可不行
不行啊
别夹这么紧啊
真舒服啊
动一下你的屁穴
没错
对对
住手啊
好好的夹紧哦
请原谅我吧
-不要吗-不要啊
不想要了吗
看啊
怎么样很舒服吧
不行受不了
高潮了
-把腿放上去-对
来吧
再张开一点
没错
这样如何啊
不要
好好看着
肉棒怎么样啊
小穴插到最里面了哦
不要啊
不行
没错
脱掉
怎么样啊
你还想要吗
这样啊不想要啊
我很舒服啊
再来继续吧
看啊
怎么样啊
高潮了
过来
让我看一下小穴
真是不错啊
快让我多舔舔
舔了之后下面也勃起了
为什么你这么兴奋啊
舒服不就好了
看啊
真是太棒了啊
好好的把腿张开
真是下流的小穴啊
以后每天都会来插你哦
请不要这样啊
看得很清楚哦
真是不错的小穴啊
让我好好看一下
不要啊
-好好学习老师的课程啊
-不要
-不要啊
-不行我今天要射里面
不要啊不要
不要啊
-让我插到最里面吧
-不要啊
好好看着自己被插的地方
不要啊
肉棒还没有到最里面哦
我还能射的哦
看啊
到这里来
流出来了啊
叫得太大声的话
有人会听到的哦
真是舒服啊
把手撑到这里
内裤湿透了哦
真舒服啊
很舒服哦
对
对再快一点动啊
对对
真舒服啊
要射了哦
没错
让我看一下你的脸
什么不行啊
可以的吧
谁都不会发现的
忍住别出声
快啊
让我弄弄你的乳头
你想要的吧
让我多看一下啊
是不是很敏感吧
有人来了哦
大声叫出来也没事的
看啊
舒服吗
不好意思久等了
夕日今天休息哦
之后也拜托了哦告辞
又悄悄做了色情的事啊
我还以为是正经的孩子
就是啊
这种年级的女孩
对男人都会这样的
偶尔和男人搞也正常
那失礼了老师
拜托你了
老师要是被别人看到了
糟糕的吧
谁都不会发现的
比学校里面好吧
这里谁都不会发现的
真舒服啊
对对
真是舒服啊
那就好
不用顾虑这么多
是
只要舒服就好了
多给我弄弄哦
对对
没错就是这样
顶到了啊
真不错啊
你的小穴变热了吧
-我感觉到了哦
-没有这回事
继续
请不要误会
是我的误会吗
请不要这样
一起舒服舒服不就好了
现在不是这个时候
这里又不是店里
多享受一下不好吗
请不要这样
不要啊
这里是吧
请不要这样
变得好热了不是吗
这个只是按摩而已啊
再多小穴在我身上蹭蹭
请不要这样啊
这样挺好不是吗
这边也按摩一下吧
快啊
你为什么要遮住呢
！
看着我的肉棒兴奋了吗
这个只是按摩而已哦
你按摩的地方挺不错啊
请不要用手到处摸
是你的错觉吧
把裙子卷起来
裙子会被弄脏的哦
-这样不可以吧-没有关系的
有什么关系
看啊
没有关系的啊
不行啊
-那就这样-不行啊
我觉得没有必要
为了不要弄脏
这样卷起来就好了吧
看啊
没错
请不要这样啊
快点继续啊
让我看一下这里
这里
没错
这个不行的吧
怎么了
想要硬邦邦的肉棒了吗
再给我弄硬一点啊
快啊
这边也是
真不错啊
肉棒硬了对吧
没有硬
没有硬吗
没有啊
你的腰在动哦
只是按摩而已哦
这样啊
摸一下我的乳头
没错
这边也多摸一下
都说了要这样摸乳头才行哦
看啊
这样子弄乳头
请不要这样啊
变得好硬了哦
快给我多摸一下啊
老师这样不行啊
为什么啊
你真是不率直啊
脱掉吧
不需要这个了吧
看啊
真是漂亮的身材啊
快啊
现在你捏着什么
快说出来
老师的肉棒
怎么样了啊
娈硬了
你喜欢硬的吧
是老师自己变硬的不是吗
那为什么这么湿了啊
让我看一下
这是什么
不知道
捏住老师的肉棒
对
真是下路的按摩啊
你想要舔的吧
舔了之后会变得更硬的哦
看啊
没有这回事
但是你还想要更多对吧
可以舔的哦
快给我舔啊
快啊
好好用你的舌头给我舔舔
多给我舔舔
对
你的小穴湿透了啊
都是老师的错
因为肉棒的错吗
我来给你舔舔吧
到这里来
没错
好好给我舔舔
真是不错啊
让我看一下脸
想要怎么做
快回答我
我想要
想要什么
把你的腿张开
你想要插进来的吧
不行
老师的好硬啊
得努力才行哦
不然要滑出来了哦
不要
怎么了
小穴真不错啊
这样动起来很舒服吧
-老师不也是吗
-我可还好哦
是你的腰擅自动起来的
因为老师自己动起来了
阴蒂也变得这么硬了
想要怎么样
不要啊
不行
不可以啊
你想要高潮的吧
我不要啊
看啊
不要啊
滑出来了啊
没错
好厉害
高潮了啊
我高潮了
真厉害啊
高潮了啊
多让我看一下
不要啊
真舒服啊
还想要吗
好好回答我啊
快啊
想要吗
老师的精子
老师也想要射出来吧
真厉害啊
-不要啊-不需要吗
不要啊
很舒服对吧
看啊
不行
不行受不了
这样很舒服吧
不要不行了啊
看啊好好吸紧全给我榨干
要射了啊要射了
很舒服哦
老师擅自射里面了
那又怎么样
太满足了
怎么了
射出来舒服多了
老师才射了哦
怎么了
还是不够是吧
怎么样啊
老师的肉棒这么舒服吗
这样很舒服对吧
高潮了
怎么了
停不下来了吗
过来
不行受不了
这样不行啊
太舒服了啊
看啊
不行啊
高潮了啊
你还想要对吧
想要
好好蹭蹭小穴吧
好好的插进去
这样
看啊
不要啊不要
不要
不行了啊
高潮了啊
要射了哦
不行受不了
高潮了啊
怎么样啊
这里很舒服对吧
不要啊
不行啊
不行 受不了 这样不可以
看啊里面都已经这样了
-真的太过分了啊
-可以再大声一点哦
这里已经湿透了哦
我不要这样啊不要啊
精液全流出来了啊
不要啊 不要这样
不要
看啊
不要啊
真好吃啊
太过分了
不甘心吗
不行了啊
那不需要了是吧
看啊
这样不行啊
不要啊
住手啊
不行受不了
湿哒哒的小穴啊
老师的精液都沾到屁穴上了啊
人小屁股大啊
小穴全湿了哦
真是全湿透了啊
这里舒服吗
不要啊
这里舒服对吧
这样很兴奋是吧
插到你的小穴里了哦
自己摸一下自己的屁穴
老师的肉棒怎么样啊
我插进去了哦
这好舒服啊
不行了啊
从后面插很兴奋吗
在这种地方
你的同学肯定不知道吧
不要啊
不要啊不要
这里是舒服的地方吗
不行啊
身子很舒服吧
把屁股翘起来
把身子动起来
像这样
很舒服吧
这样很舒服的吧
要高潮了
高潮了啊
快点插进来
别这么着急嘛
真舒服啊
这样也舒服吧
舒服
不能再快一点吗
真是太棒了
那就再把小穴夹紧点吧
你还想要的吧
真舒服啊
这样好舒服啊
不行啊
自己摸一下自己的小穴
多摸一下啊
不行啊
我不行了啊
不行了啊
好舒服啊
射到里面吧
这样不可以啊
放开我啊
不行了啊
不行 我高潮了啊
老师射出来吧
真是太过分了
因为你说想要
真是太舒服了啊
为什么擅自射进来了啊
很舒服对吧
喂喂
姐姐今天不回来了
自己准备吃的吧
自己能做到的吧
别任性了
自己做吧
姐姐很忙的
我先挂了再见
过来