（朴素的不显眼员工 一旦脱光了衣服）
（可是最棒的身材 在公司里面即插）
（星期五）
对了 设乐
这些数据对一下是否准确
应该汇总了吧
好的 我先看看
马上就可以弄了
我先忙了 拜托了
这样啊
（星期五）
果然是个很朴素的女人
是吗 是的
很漂亮啊 糟糕了
这样太着急了吧 是啊
每天都说早安 继续努力
一整天都是 这样啊
经常和我说呢 很不错啊
回去的时候说辛苦了
不仅仅是这样 看着胸部
身材真是太棒了
是吗 好软啊
真的啊
试试吧
很不错啊 对了 我们公司
这个家伙啊
真是朴素啊
看起来很老实的样子
确实是的 应该是吧
这样啊 是啊
课长
你们不要在这里聊天
快点去工作
抱歉
不是还有很多资料吗
是的 马上就好
我也知道 抓紧时间啊
确实是的 好的
今天公司的送别会
抓紧时间啊 好的
知道吧 好的
抓紧时间啊 好的拜托了
设乐
今天铃木的送别会
你今天要好好表现
但是我好像和铃木不熟
这样不太好吧
说什么啊 对于我们公司来说
你就是一份子
而且这样有助于我们公司
进一步交流啊
好吧
（星期五）
不是的 什么 没有印象
不是的 这个啊
好的
不擅长在这样的场面啊
因为我还不是很熟悉
所以坐在这里的话
大家都是男的
不知道说什么
这样啊 但是其他公司的男子
你也要面对的
我们需要稍微习惯一下
好的 我也知道
和大家沟通一下啊
你这么害羞也不行
继续注意一点 知道吗
好的
好厉害啊
怎么了 不喜欢啊
虽然也喜欢喝酒
这样啊 是的
那么 继续喝可以吧
好的 还可以继续喝是吧
不好意思 麻烦再来一瓶
真是厉害啊
一口气干了
这样啊 喜欢喝酒是吧
我知道 我知道了
（星期五）
喂 设乐 没事吧
喂 喝太多了
设乐 没事吧
送别会结束了 要不要回去
是吧
设乐 没事吧
不是的 好像有事啊
课长 接下来怎么办
你们先回去吧 设乐交给我
我送她回去 你们先走
好的 抱歉请多关照了
（星期六）
设乐 是不是这里啊 没错吧
不是的 没有的
设乐 真的没事吧
钥匙 钥匙呢
包包里面 包包里面
找一下啊
我不知道 不知道啊
我找一下啊 可以吧
这样这样吗
是的 这样啊
那么 我打开了啊
行了 没事吧
（星期六）
是这里吧
设乐 没事吧
那么 我先回去
你就好好休息吧
知道吧
设乐 怎么了
课长 我还想要继续
我想继续
已经回到家了
怎么了 自己一个人不行啊
没办法啊 我知道了
好的 我帮你脱了
自己好好休息啊
好好坐着
好的
手啊 对了
这里也要
这样是吧
这里也很辛苦
是吗 我知道啊 头抬起来
这里好辛苦是吧
真是的 喝太多
这边的扣子是吧
对了 我先帮你脱了衬衫
不要说是性骚扰啊
没有关系的 没关系啊
我只是帮你
这里有点紧啊
不是吧
你的胸部很棒啊
快点啊
好的 脱了
好的
这里也要啊
后面啊 我知道
这个是吧 这个也很辛苦吧
解开更好吧
没关系的 不是的
没有关系的
没事的 等等
等等
设乐 设乐
你这个家伙
等等 不要啊
好厉害啊 等等 课长
不行啊
不要 你这是于什么
等等啊
不要啊 而且你很敏感
不行啊 等等
课长不行啊
课长 不行啊
不行吗 很敏感很不错吧
不是的 我只是
你说什么 我看到设乐
这么有魅力忍不住了
是吧
好厉害啊
你也想要吧
不行 好舒服
也不是的
不会和任何人说的
这么有魅力的你
是吧
求你了 让我舔一下
好厉害啊
还没有洗澡呢
不用洗澡 忍不住了
直接这样就可以了
很好吃哦
舌头呢 乳头好硬了啊
课长不行啊 硬硬的
是吗 舔着好舒服是吧
这样不行啊 不行
乳头好舒服是吧
舔着很舒服吧
还着这里好舒服哦
好舒服是吧 你看 很棒吧
课长 不行啊
这样不行啊
设乐 这么色情的表情
不是很敏感吗 设乐
不行
看着我看着我的脸
很棒哦
和我接吻吧
想要接吻
没有试过 说什么啊
想接吻啊
怎么了 自己把舌头伸出来了
这样不行啊
但是 设乐很擅长接吻啊
不行啊
很擅长啊 舌头也是很棒
停不下来
继续啊 继续 无法停下来
我想揉搓一下 过来这里
中间 对了 坐下来这里
但是
没事 没事的 让我好好看看
不行啊 这样贴紧了不行
这样吗 这样啊
痛啊
不要啊
那么 好舒服是吧
那么 必须要贴紧一点
你看 不行 不要呀
不行啊 这么激烈
这样太舒服了
不是很好吗
好舒服是吧 尽情好很舒服吧
不行 不要呀
好舒服是吧
不行 真的不行
好舒服
很不错啊
都是设乐的错
这么有魅力的身体
我看到你的身体
变得好兴奋了
没有的 不是的 很舒服响
不行啊 这样不行啊
是不是这里也很敏感啊
不行 不要呀 这样不行啊
这里呢 这里怎么样
很棒啊 好厉害是吧
不行啊 不要 这样不行啊
不行啊
不行啊 这样不行啊 不行
怎么样啊 好敏感是吧
不行啊 好害羞啊
这样啊 看不到啊
那么
我们来试试这里啊
这里有点 张开腿哦
我是真的没有洗澡
这样有点
没事的 不用洗澡也可以
我们保持这样 没有关系的
这里
湿漉漉的啊
小穴湿漉漉的了
这里湿漉漉的
不要这样啊
怎么了 好害羞是吧
小穴湿漉漉的 好害羞吧
好害羞 不要在意
那里不行 这里这里啊
不行啊 这里啊
这里是吧 你看 不行啊
这里是吧
不行啊 这样不行啊
怎么了 停不下来啊
我要继续摩擦哦
好痛 不要啊
可以的 可以高潮
我高潮了
高潮了啊
好害羞啊 真是可爱啊
是吗 那么继续舒服啊
这里啊 身体也要哦
不行啊 真的不行响
没事的 交给我吧
好害羞啊
很棒的屁股啊 只是这样就已经足够了
真的不行啊
好害羞啊
不用在意
这个声音啊 你看 听着这个
很棒的声音是吧
这样湿漉漉的 糟糕了
不能这样摸啊
是吗 我们继续摸吧
好吧
不行啊
不行 不要呀 我高潮了
屁股在收缩哦
这样是吧
对了 到上面来
看看里面可以吧
好害羞啊 可以吧
这样不行啊
什么都没有做 不行啊
让我看看啊
好害羞啊
设乐 你竟然没毛的啊
好害羞啊 不要看
滑溜溜的哦
真是太棒了
这样太棒了
等等啊
不要摸啊 为什么啊
这里好舒服是吧
不行啊 真的好敏感啊
好敏感是吧 继续摸哦
不行 不要呀
不行啊 刚才好舒服 不行
直接摸好舒服是吧
不行 不要呀 我高潮了
高潮了 我高潮了
好敏感是吧
这里面呢
课长 不行啊 不要看里面
里面啊 你看 怎么样了
还没有插进小穴呢 反应很棒
这里湿漉漉的
不行啊 不要啊
你看
不行啊 我高潮了
不行啊 手指不行啊
好紧啊
从入口到里面 好紧啊
你看
不行啊 不能这样动起来
为什么啊 好舒服啊
不是很棒吗 动起来啊
不行啊 我高潮了
不行 我高潮了
不行啊
高潮了我高潮了
继续插进小穴 可以吧
可以是吧 等等
好害羞啊 可以吧
让我看看
不要啊 看看
里面不行啊
好紧啊
不行啊 不能动啊 不行
但是动起来很舒服吧
不行啊 真的不能动
这里呢 好奇怪是吧
我想看看啊
不行啊 好奇怪吧
这里啊 真的不行啊
好奇怪是吧 继续啊 不行
不行 不要呀
高潮了 我高潮了 出来了
不行啊 出来了
尽情好很舒服吧 没办法吧
继续啊 我想要继续 不行
好厉害啊 不行 我高潮了
真是厉害啊 我来舔干净
不要 不行啊 真是好吃
不行啊 不要这样啊
停不下来
好吃
不行啊 好厉害 这样不行
真是厉害啊 不行
不行啊 这样不行啊
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
我舔着高潮了啊
好开心啊
好开心
对了 我也是好兴奋
我也是忍不住了
拜托了 用手就可以了
课长 拜托你了
这样不行啊
没事的 我来教你
用手 用手帮我
我也不懂啊 等等
没事的 握住帮我动起来
不行啊
好舒服啊
是这样吗
非常不错 就是这样
很棒哦 对了 看着我这里
肉棒好硬了
这样也很兴奋啊
但是 我也是很兴奋
只是这样玩弄很兴奋
太棒了 停不下来
好厉害对了 继续激烈一点
这样啊
这样动起来很棒哦
对了 我很喜欢用乳头摩擦
好舒服的
能否用乳头摩擦啊
慢慢的 一开始慢慢的
这样吗
是的 继续靠近一点啊
好厉害啊
对了 继续摩擦我的肉棒
这样啊 就是这样
很棒哦
现在做什么呢
我也不知道
那么 用手指摩擦
对了 用手指啊 继续摩擦
这样是吧
一边看着我的脸 继续动
太棒了
不行啊 舔我的乳头 求你了
我并不擅长啊
没事的 做不到
不用在意
我来教你
我们试试对了 噗滋噗滋的
这样吗 是的 动起来哦
对了
很棒哦
乳头好舒服是吧
感觉到了 大家都很喜欢哦
太棒了
比起刚才更加硬了
乳头和肉棒都硬硬的了
接下来吸住
吸住我的乳头
对了 舒服吗
不要停下
很棒啊 对了
很擅长啊
用舌头这样着好舒服啊
没有试过 真的好可爱
这里啊
接吻 一边接吻一边打手枪
怎么了
继续打手枪 一边看着我
看着我吸住 可以吧
不仅仅是这样肉棒
肉棒也要侨
做不到
没事的 任何事情都可以
我不擅长啊 没事的
这样看着好开心啊
太棒了
这样好厉害响
手不要停下对了
很棒啊
好厉害 就是这样
好舒服啊
舌头很擅长啊
我都很吃惊呢
没有试过这样 很擅长啊
好厉害 吸住了啊
好厉害啊
龟头也要噗滋噗滋的
这样可以了吧
很擅长啊 我也很兴奋了
里面好兴奋啊
好兴奋 舌头很兴奋
下面不行了 插进小穴可以吧
不行啊 不要啊
可以的下摸忍不住了
可以吧 拜托了啊
想要了 不行啊 忍不住了
可以吧 课长不行啊
不要挡住 可以的 好害羞
张开腿
已经这样湿漉漉的了
好害羞啊 不要看啊
可以吧 可以吧
不行啊 但是这样的话
想要是吧
不行 保险套 保险套
没有保险套啊
没有带着这个啊
但是
等等 不行啊
进去了
真是厉害啊
好厉害啊
好厉害 好热啊 里面好舒服
好紧啊
没有体验过这样
不行啊 好舒服啊
不行 舒服吧
好舒服
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊
不行 腰停不下来
停不下来 好舒服啊
不行啊 好害羞啊
不行啊 高潮了 我高潮了
停不下来
我也是好舒服啊
好激烈啊
不行啊 高潮了 我高潮了
不行 不要呀
这里 这里是吧
要射了
让我看看后面
张开腿
等等 不行啊 为什么 不行
里面 里面不行啊
继续让我里面舒服
什么 喜欢里面
我知道啊
进去里面了 里面不行
不行啊
顶到里面了 不行啊
顶到了好舒服是吧
好厉害啊 不行 我高潮了
我高潮了
不行啊 不要啊
下面呢
这里呢
好舒服啊 我也是好舒服
好舒服是吧 继续啊
舒服吧 好舒服
不行啊 高潮了 我高潮了
这样是吧
不行啊 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊 停不下来
想要等等啊
高潮了 我高潮了
不行啊 想要
怎么样 上面 到上面来
到我上面来
我没有试过这样 没事的
没事的 可以进去的
这样不行啊
没事的慢慢的动起来
好厉害啊
怎么样啊 没试过这样啊
肉棒好粗吧 好舒服
不行了
停不下来
高潮了 我高潮了
好厉害啊
小穴很紧啊
不行啊 这样是吧
好厉害啊
完全不行啊
不行啊 我高潮了 太棒了
不行啊 我高潮了
不行啊 我高潮了 好激烈
好厉害啊 里面好舒服啊
高潮了 我高潮了
不行啊
看到了 我看到了
等等课长不行啊
我也是很兴奋
好厉害啊 不行啊
好厉害啊
高潮了 我高潮了 高潮了
高潮了 我高潮了
真是厉害啊
看着插进小穴里面好厉害啊
好害羞啊
很棒啊
不行
好害羞啊
看到了啊
看到插进小穴里面了
不行啊 我高潮了
那么看着我这里
高潮了 我高潮了
太棒了
课长 好舒服啊
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
完全不行啊
可以吧 好害羞的样子
对了
很棒哦
不行啊 不行
小穴要坏掉了
坏掉 坏掉了啊
好舒服要坏掉了
好舒服是吧
高潮了 我高潮了
不行啊
里面好舒服
不行啊 高潮了我高潮了
不行啊 我也不行了
我要射了
我要射出来了
不行啊 里面不行啊
腰停不下来 停不下来
里面不行啊 我射了
好厉害啊
课长 里面不行啊
我也知道 你的小穴好舒服
我忍不住了
好厉害啊身 射了很多啊
设乐 好舒服啊
好舒服 你看肉棒还是不能软下来
不能软下来 用嘴帮我舔干净可以吧
可以吧 用嘴帮我舔干净
为什么你射进去里面了
因为设乐太漂亮了
所以忍不住了 真的好漂亮
糟糕了 就是这样
你看 停不下来啊
我的精液射到
设乐可爱的脸可以吧
可以吗 停不下来啊
射出来啊 摸一下啊
看看啊
看着我这里 射很多出来啊
我要射了
射了
课长 又射了这么多
因为设乐很可爱响
再来一次舔干净可以吧
我还是不能软下来
我在这里过夜可以吧
好吧
课长 不行啊 好舒服啊
（星期六）
设乐 慢慢的忍不住了
我忍不住了 很舒服吧
好开心 好舒服
不行啊 我高潮了
好舒服啊
停不下来 停不下来啊
我也是好舒服啊 不行啊
继续是吧 继续啊
不行啊
继续
我高潮了
不行啊 糟糕了 继续啊
不行啊
继续继续啊
（星期天）
这样着完全忍不住了
停不下来啊
好爽啊
继续动起来
进去到里面
好莘苦 好莘苦啊
好辛苦是吧
好辛苦 不喜欢啊
那么 继续啊 很棒啊
继续啊
这样
辛苦 好辛苦是吧
对了 看着我这里
好厉害啊 好舒服啊
好辛苦啊 好辛苦
不讨厌吧
继续尽情的我
噗滋噗滋的 对了
很棒啊好舒服啊
这样好舒服是吧
你的嘴好色情 好舒服啊
好硬 对了 就是这样啊
我也是 太舒服了
肉棒用 肉棒对了 乳头这里
继续给我 还是乳头啊
乳头很棒哦
慢慢的玩弄乳头可以吧
这样玩弄很敏感啊
慢慢的停不下来
对了 糟糕了
好厉害在 在抖动
对了 就是这样 慢慢的
对了
这样好舒服是吧
噗滋噗滋的 好舒服啊
对了
好擅长哦
课长很喜欢玩弄乳头啊
好喜欢啊 继续揉搓
好硬了
好硬了哦
这样舒服吗
好舒服啊
好厉害啊 渐渐变硬了
模我各种地方
各种地方响
这样啊
是的 只是用手指摩擦
这样捏住 好敏感是吧
是啊
慢慢的 这样啊
是的
很棒啊
接下来用大拇指试试
这里啊
看着我这里哦
很棒哦 这样好舒服啊
太棒了 在动哦
抱歉啊 太舒服了
渐渐忍不住了
一直摩擦
不行 忍不住了 舔我的乳头
一边摸我的乳头
一边的我的乳头啊
这样 就是这样
舒服吗 课长
好爽啊
这样 就是这样很棒
就是这样
太棒了
刚才开始就很硬了
对了 继续这样啊
让口水湿漉漉的
对了 继续啊 拜托你了
很棒哦 就是这样
这边的乳头也很舒服是吧
好舒服啊
对了
捏住乳头可以吧
噗滋噗滋的
这样吗
太棒了
我的肉棒怎么样了
好硬了
拜托了 顶到了
那么一边打手枪一边舔我
好厉害啊
两边很舒服是吧
对了 继续啊
很可爱啊
一直这样啊
课长 吸住很舒服吧
可能要射了啊
继续噗滋噗滋的可以吧
不行啊
忍住 继续啊
肉棒这里也是硬硬的哦
我一直在忍耐
等等 不行了 怎么了
不行啊 我射了 怎么了
不行啊
我想一边摸着胸部
你到我上面来
好的
可以吧
很棒的胸部好兴奋啊
舒服吧 好舒服
这样慢慢的好舒服啊
那么用胸部夹住啊 紧紧夹住
想看看啊
很棒的胸部哦
让我看看可以吧
出来了
看到胸部了 可以吧
尽情的揉搓我
当然了
一直在揉搓哦
课长好舒服啊
这样好舒服啊
乳头顶到了好舒服啊
好敏感是吧
就是这样
激烈一点 喜欢吧 喜欢
继续给我
我知道喜欢吧 喜欢
好舒服啊
乳头怎么样响
这样噗滋噗滋的 感觉到了吧
好舒服啊
我也是很敏感
我慢慢的摩擦哦
不行啊 这样好舒服啊
那么 继续哦
不行啊 好敏感啊
怎么样啊
想要继续啊 胸部给我
到这里来 让我看着身体
看着我可以吧
看到了 好好看着
我好舒服啊
很棒哦
听到课长的心跳了
我的心跳很激烈哦
激烈一点啊
好厉害啊 好舒服啊
很喜欢这样
接下来激烈一点呢
这样呢 好舒服
舌头呢 舌头怎么样了
自己摸一下确认一下
张开腿
这么害羞的样子 抱歉啊
很害羞是吧那么
让我 边看着脸
好厉害 湿漉漉的
那么 保持这样啊
自己摸一下湿漉漉的地方
看着 揉搓胸部
我知道了 顶到啊 好舒服
摸着 摸着好舒服
滑溜溜的哦
不行啊 我高潮了
好敏感是吧
我高潮了
高潮了是吧
我要高潮了
高潮了啊 让我看看小穴
可以全部脱了哦
让我看看胸部哦
过来这边
这个样子好害羞啊
看得很清楚
想我摸这里吗 这个小穴
想摸 想摸是吧
那就摸一下啊
这里可以吧 这样哦 不行
这里呢 好舒服
慢慢的动起来哦
好好感觉 下
继续激烈一点啊
喜欢激烈一点是吧
激烈一点哦
好舒服啊 课长
不行啊
高潮了 想要高潮了响
好厉害啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
乖孩子 很敏感 马上高潮了
只是摩擦可以吗
不行啊
答对了 里面更加舒服是吧
里面也想要
那么插进小穴吧
可以哦
可以吗 自己摸一下
好舒服 很棒吧
很喜欢这样啊 好舒服
尽情噗滋噗滋的插进小穴
这样啊 尽情噗滋噗滋的啊
这样吗 好舒服
我想要继续啊
那么这个呢
噗滋噗滋的进去了好舒服
激烈一点激烈
不行啊 好激烈啊
想要高潮是吧 想高潮了
你看继续动起来
不行啊
不行 不要呀 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
手指就高潮了啊
课长的手指好舒服
那么 接下来用我的肉棒
尽情的打手枪
这根肉棒噗滋噗滋的哦
这样是吧
对了 就是这样啊 保持这样
很爽对吧
这样很棒 这样哦
很喜欢这样啊
这样噗滋噗滋的是吧
好舒服啊
可以的 可以哦
对了 保持这样啊 看着我
保持这样 保持这样啊
看着我这里
进去了
这样很棒哦
很棒啊
尽情的插进小穴里面啊
看到插进小穴里面了
课长舒服吗
舒服啊 好舒服啊
好兴奋啊
好爽啊
噗滋噗滋的太棒了 好舒服
好兴奋吧
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
继续啊 继续哦
这样好舒服啊
滋噗滋滋的进去了
肉棒插进小穴好舒服是吧
这样呢
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行 不要呀
不行 我高潮了
腰停不下来 不行啊
滑溜溜的
不行啊
高潮了 我高潮了
已经高潮了啊
刚才高潮了 继续好好舒服
那么 接下来继续玩弄乳头
对了 好兴奋吧
这样这样可以吧
课长一起舒服吧
不行啊 还不行哦
不行 我又高潮了
我高潮了
好厉害啊 顶到里面了
好舒服
好爽 真是太爽了
不行啊 高潮了 我高潮了
太舒服了
顶到里面高潮了
继续激烈一点 可以吧
我高潮了
趴下来 对了 看着这边
让我看看这个样子
这样好厉害响
对了 继续啊
这样好舒服是吧
好厉害啊 好舒服 我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服是吧继续动起来
我高潮了
对了我们继续啊
不行啊 我高潮了
对了 保持这样啊
不行不要呀
不行啊 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
不行 不要呀 停不下来
不行啊 我们继续
不行啊
高潮了我高潮了
继续从后面可以吧
继续 继续给我啊
那么接下来趴下来
让我看看后面
一直顶到哦
这样滑溜溜的
舒服 好爽 真是太爽了啊
不行啊 顶到里面是吧
不行啊 高潮了 我高潮了
尽情的插进小穴
这样好舒服是吧
高潮了 我高潮了
不行
不行啊 我高潮了
还不行继续响
不行 不要呀
这样好激烈不行啊
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊 等等啊
尽情的插进小穴里面
等等 高潮了 我高潮了
不行不要呀
顶到里面太舒服了
不行啊 我高潮了
顶到里面好舒服是吧
这样 这样呢
不行啊 我高潮了
我高潮了
好舒服是吧 很棒吧
对了 让我看看啊
很棒的姿势哦
好舒服
让我看着你高潮的样子
让我一直看着
这样很棒吧 这样好舒服
还有更加舒服的
不行啊
里面可以吧
不行啊 里面不行啊
不行啊 这样是吧
高潮了 我高潮了
继续 继续啊 不行啊
继续是吧 继续啊 不行
很可爱啊 好舒服
对了 保持这样啊 不行了
只是这样射出来看着我这里
不行 不要呀
不行了 我射了 我射了啊
射了很多进去了
还可以射 还有很多啊
好舒服哦
好热啊
很多汁液
也很大声的叫出来了
继续啊 还可以继续
上面来 到上面来
还可以继续 还要继续啊
继续啊 还可以继续 继续
这里 对了 一边摸着乳头
好厉害啊
进去了
对了 刚才那样 噗滋噗滋的
可以吗
课长 还是好硬啊
肉棒顶到里面了
继续噗滋噗滋的哦
继续噗滋噗滋 可以吧
我也是不行了 射了
我要射了 我射了
又射了很多
继续噗滋噗滋的
好舒服是吧 射了很多
射了很多出来了
射了很多进去了
仅仅只是这样还不够啊
还要继续啊
还要继续啊 这样完全不够
一边舔着乳头一边玩弄
刚才那样
真的好喜欢
乳头好舒服啊 快点啊
对了 一直看着哦
可以吧 这样啊
好好的感觉一下啊
保持这样 对了
很棒哦
不行啊 要射了
可以的
射了 我射了
对了 对了
射了很多汁液出来了
就是这样啊 继续
看着我这里可以吧
好色情啊 这么多汁液
洗澡之后继续可以吧
今天尽情的舒服哦
（星期天）
感觉到了吗
但是 这么激烈的插进小穴
感觉到了吧
好喜欢是吧
看着我这里响
很舒服吧 好舒服
好爽啊
高潮了 我高潮了
不行啊 腰停不下来
好舒服停不下来啊
停不下来
高潮了 我高潮了
不行啊 又停不下来
停不下来
不行啊
我高潮了
（星期一）
不行啊 太过刺激了
那么 渐渐好敏感是吧
不行啊 好舒服
这样是吧 我高潮了
可以哦
不行啊 这样不行了
很舒服吧 好舒服
课长不行啊 好厉害啊
为什么啊 好舒服
那很好啊 继续啊
不行啊 我搞错了
可以的哦 你看
我们高潮吧
高潮了 我高潮了
高潮了啊
那么让我看看怎么样了
不行啊 好害羞啊
我想要更加舒服
那么很好啊 我们继续啊
继续让你舒服
来了啊可以吧
不得啊 我高潮了
好舒服是吧
好舒服啊
高潮了 我高潮了
继续是吧 继续啊
我高潮了
好色情啊 激烈一点更好吧
不行啊
你看
高潮了 我高潮了
继续啊 不行
不行啊
那么我们继续啊
不行啊 这样太激烈
我要高潮了
很敏感是吧 很不错响
怎么样啊 好舒服 是吧
等等啊 不行啊
不行 不要呀
不行 我高潮了
高潮了 我高潮了
不要 不可以啊
不行啊 我高潮了
真的高潮了 不行啊
不行啊 这里 这里啊
不行啊 真的不行啊
对了 这里也要直接揉搓
好舒服是吧
对了 这里是吧
这样呢 这样
这也啊 不行 不要呀
真的不行啊 不行
很好哦
好爽 真是太爽了啊
不行啊
继续啊 我高潮了
继续啊看我这里
我高潮了
不行啊 我停不下来
对了 高潮了是吧
高潮了 我高潮了
不是吧
只是你高潮 太狡猾了
接下来让我舒服啊
过来这里
可以吧尽情的让我
让我也舒服
拜托 拜托你了
对了 手呢
这样是吧
是的 看着我的脸可以吧
为什么课长这么粗了
因为看着你的身体啊
课长 比起刚才这根肉棒更加硬了
好舒服啊
好硬啊
这样好舒服啊
课长舒服吗
这样好厉害啊
好厉害
肉棒变得更加硬了
继续看着我这里
靠近一点 看着我的肉棒
对了 靠近一点啊
好厉害
靠近一点 可以吗
兴奋吗 兴奋 好兴奋
课长 好厉害啊 滑溜溜的哦
好害羞 很多汁液出来了
能否舔一下这些汁液
拜托你了 没有试过这样
拜托你了
这样是吧 帮我舔一下
色情的味道
是的 再来 再来一次
帮我舔一下
好厉害啊 看着好兴奋啊
课长 表情好色情啊
继续用嘴舔我
对了 想要继续啊
继续 好舒服啊
课长 这里在抖动哦
因为好兴奋
拜托你了
好粗啊
对了 保持这样啊
虽然还没有做爱
能否用胸部夹住呢
我没有试过啊
没有关系的 用胸部夹住
这样是吗
是的 对了
这样夹住
这样吗
是的  夹住肉棒慢慢动起来
舒服吗 很棒哦
课长 是这样吗
对了 就是这么激烈
这样舒服吗 就是这样
哪里舒服啊
好爽真是太爽了看着我这里
不行啊 这样不行啊 射了
射了很多啊
课长 好快啊
这里和这里都是精液
好舒服啊
所以 帮我舔干净肉棒
可以吗
对了 对了
尽情噗滋噗滋的 看着我这里
很棒哦 很棒 就是这样
很棒的味道
好兴奋是吧 还不行啊
我们继续好好舒服
继续啊 好的
听说了没有
这个啊 我也不知道啊
（星期一）
早上了响
联系方式呢
你知道吗 我不知道啊
那么 联系一下课长吧
拜托你了
那么也问一下知道
设乐联系方式的人
拜托了啊
课长 不接电话啊
没事的 没事的
可能是公司的
现在对于我来说
还有比工作重要的事情
而且你也很舒服吧
虽然是的
你看
但是公司那边
这边更加重要啊
不行啊 这样不行响
很舒服吧 好舒服
那里不行啊
不行 但是勃起了啊
感觉到了所以勃起了吧
因为课长这样摸着我
是吧 但是想摸啊
接下来我直接摸一下哦
这里也要
这里呢 不行啊
好舒服是吧
好舒服
课长 摸着好敏感啊
继续敏感哦
不行啊
乳头不行了
不行啊 不能这样吸住
这里呢
不行啊不要啊
不行
这样不行啊
不行啊 这样不行啊
这里是吧
只是这样感觉到了啊
这里会怎么样呢
这里吗
不能动是吧
那么果然想我摸啊
好热啊
好舒服啊
阴蒂勃起了啊
不行啊 好害羞啊
阴蒂变得这么硬了
这样摸着不行啊
继续摸一下这里
好舒服是吧 可以吧
不行啊 求你了
等等啊
高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了啊
那么 继续好很舒服吧
这样不行啊 虽然好舒服
继续继续舒服啊
不行 不可以了
我要高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊 好敏感吧
很棒哦
湿漉漉的
让我舔一下怎么样呢
好害羞啊 课长 不行啊
很棒的味道哦
好厉害听到没有啊
不行 不要呀
进去了哦
很棒的声音呢 不行啊
对了 自己抱着腿
这样啊 不能放开哦
你看
不行啊 里面好舒服
看看手指进去的地方
看着我这里
不行啊 太过激烈了
好紧 好紧啊
我高潮了 不行啊
好紧啊
你看
下面的汁液湿漉漉的哦
真是可爱啊
好舒服是吧
在公司没有注意到
你竟然是这么淫荡
摸一下啊
把舌头伸出来
不行啊
真是可爱啊
好舒服
好舒服是吧 接吻好舒服啊
真是可爱
不行啊
高潮了 我高潮了
高潮了是吧
好爽啊 课长
想要继续舒服吧 让我看看
屁股过来这里
这样吗
是的 直接插进小穴哦
看到你的屁眼了
屁眼真是漂亮啊
很棒哦
保持这样哦
怎么样 这里是吧
这里是吧 这样哦
手指进去好舒服啊
那么 这里呢
不行啊
噗滋噗滋的好舒服
还只是手指啊 你看
尽情的摸哦
好爽啊
不行啊 这么激烈 不行啊
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行哦 还不行哦
滑溜溜的 这里啊
不行啊 这样不行啊
很小啊 小穴很舒服吧
舒服好舒服啊
这么激烈不行啊
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊
出来了 出来了啊
好舒服啊
出来了这么多 必须舔干净啊
不行啊 这样好敏感啊
不行啊 课长
好吃 好舒服啊
不行啊 这样不行啊 不行
不行啊 我高潮了 不行啊
高潮了 我高潮了
很多汁液啊
课长 好激烈啊
这里呢 过来这里
让我好好看看
好可爱啊
对了 我的乳头
保持这样啊 继续吸住
课长 我很喜欢乳头
好舒服啊 继续噗滋噗滋的
好厉害啊 噗滋滋的
课长 继续摩擦我的乳头
很舒服吧 好舒服
课长 乳头好硬了
好舒服
好舒服是吧
不行啊 舔我的乳头
对了
好厉害啊
这样是吧
舌头 用舌头舔我
好舒服啊
这里 这里也要
一边舔着 对了 舒服吧
好舒服啊
好厉害啊
接下来接下来让我也舒服
这样硬硬的乳头
是的 这样好舒服啊
尽情的动起来啊
好舒服啊
这样啊 这样舒服吧
变得好硬了
好舒服 好厉害啊
乳头也是硬硬的 课长
好舒服啊 继续舔我
好舒服啊 舔我的乳头
不行啊 还我这里
好爽啊
好厉害啊 厉害
还着肉棒好硬了
好舒服啊 好硬啊
舔一下另外一边
课长果然很喜欢乳头啊
因为好舒服啊
这样 这样 就是这样
肉棒 尽情的舔肉棒
课长 这里好硬了
这样好兴奋啊
很棒啊
好厉害啊 好舒服啊
不行啊 站起来可以吧
坐下来 坐下来啊
课长 好辛苦啊 好辛苦
这样好辛苦是吧
不讨厌吧 继续 继续啊
好辛苦啊 好辛苦
怎么样啊
课长很好吃
好舒服是吧
好厉害啊 好舒服啊
好辛苦是吧 好辛苦
但是可以吧
这里哦
我也是
好可爱啊
好舒服啊 继续 继续舔我
忍不住了 可以插进小穴吗
可以插进小穴是吧
这样很棒吧
想要吧
想要是吧
不行啊 这样不行啊
我高潮了
不行啊 噗滋噗滋的进去了
不行啊 好硬的肉棒好舒服
很紧啊
不行啊 好舒服啊 好舒服
不行啊 好舒服啊
我也是好舒服
课长 好粗啊
里面好舒服
课长的肉棒太棒了
我也是忍不住了
高潮了 我高潮了
我停不下来
不行啊 太激烈了响
课长 太激烈了
不行啊 我又要高潮
高潮了 我高潮了
好爽啊
这样好舒服
舒服 好舒服啊
看着我的脸
看着我这里
不行 我高潮了
高潮了 我高潮了
过来这里 这里呢
好厉害啊
肉棒好舒服啊 太棒了
龟头好舒服啊
我高潮了
那么 这样继续动起来
可以吧
好舒服啊
课长的肉棒插进小穴里面
好好的动起来
不行啊 好舒服啊
顶到子宫里面了
不行啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
好厉害 看到吗
看到了 看到什么
好害羞啊 看到课长的肉棒
插进小穴里面了
很棒 很棒哦
这样是吧 不行啊
这样是吧 不行了
我也是好舒服 不行啊
高潮了 我高潮了
乳头 摸一下乳头
我也是 对了 尽情地摸
我也是
好舒服 好厉害啊
腰停不下来 我高潮了
接下来这里
好舒服啊
顶到里面好舒服啊
不行了 我高潮了
我也是好舒服啊
我也是不行了
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
我可以吧是吧
慢慢的哦 可以吧
可以吧
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了 好舒服啊
不行啊
好厉害 不行啊
高潮了 我高潮了
舒服 好舒服啊
不行啊
高潮了 我高潮了
好厉害啊
一直在抖动
对了 继续插进小穴啊
对了 怎么了
不行啊 进去里面了
顶到里面了啊
好厉害啊 顶到里面了
好舒服
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊
停不下来
不行 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊
里面不行啊 这么激烈
不行啊 我高潮了
停不下来啊 我高潮了
里面 里面高潮了啊
高潮了 我高潮了
不行啊
动起来 不行
这样不行了
不行啊 这样动起来不行啊
好奇怪的感觉
我高潮了
糟糕了 忍不住了
不行啊 我要射了
我高潮了 我也要射了
我射了
课长好多啊
好舒服是吧
过来这里
继续 继续啊
尽情的插进小穴 不行啊
课长 刚刚高潮了
行啊 我高潮了
小穴太舒服了
不行啊
继续可以吧
我想一起高潮
一起一起高潮
一起高潮 我高潮了
我也是要射了 我高潮了
不行啊
好厉害啊 射了很多呢
课长
好厉害啊
帮我舔干净可以吧
今天不去上班
我们尽情的做爱吧
好的
我还不够满足