看到了
(往前看一个月前)
有拍到吗？
(往前看一个月前）
（这天与夕日讨论下一步作品）
请多指教
好久不见了
是的
（导演：还好吗?）
还好吗？
是的
最近如何呢？
外面很热
几乎都宅在家里面
宅在家里面
就在下个月
又要一起拍摄了
想知道你想做些什么样的事
想先听听看你的想法
自己也拍了一些作品
是
你出道多久了？
差不多大概两年左右
基本上剧情片也大概都拍过了
是的
你会想做什么呢？
想像出道时一样能有紧张的气氛
也想多享受一下舒服的感觉
想拍摄这样的
你说的很好
现在的台词是事先想过的吗？
没有啦
是单纯的想到而已？
就莫忘初衷
原来如此
那么可以吗？
我想提个意见
要不要挑战一下禁欲系列
禁欲？
是的
好
你知道吗？
不是常有吗？
就是要禁欲对吧
要不要试试
禁欲
你动摇了吗？
那是真的要禁欲吗？
那都是真的
刚好到下一部作品的拍摄还有一个月
是的 有一个月
所以必须禁欲30天
30天
是
可以吗？
我先说
做爱当然不行
连自慰都不可以
真的吗？
不然就不算禁欲了
是喔说的也是
所以我想你应该知道
我会把摄影机寄放在你那里
你得自拍
自拍？
就像要证明一样是吗？
就是这样
还有关于夕日你的私生活
我想应该很多人想看
是吗？
是的
你平常算是比较文静
确实
要努力的说话喔
好吗？
那大概就是这样了
请多指教
最后
告诉我你的感想
视线对着镜头好了
好
好紧张
请
第一次要说
关于禁欲这样的企划
在我人生中也是第一次遇到
为了能够非常舒服
所以我愿意挑战
（就这样设乐夕日
一个月的禁欲生活即将开始）
（人生第一次的精子逆流性爱！16发浓厚精子异常觉醒）
（禁欲生活第1天）
摄影机马上就寄到了
我必须一个月都禁欲
一个月的禁欲对我来说
应该没什么问题
现在我在家拍
该说些什么呢？
我要开始挑战一个月的禁欲生活了
（禁欲生活第10天）
今天是禁欲生活第10天了
（禁欲生活10日E（禁欲生活第10天）
我一直都待在家里
刚好家附近有家咖啡厅我很在意
我现在人就在这里
我点了起司蛋糕
今天是第10天
我一开始以为
一个月没什么问题
但到了第10天
身体开始产生性欲
所以在家的话
很怕自己会失约
所以为了转换心情
来到咖啡厅点了起司蛋糕
是第10天
才过了三分之一
虽然有点辛苦
到拍摄的日期
我想忍耐
（禁欲生活第21天）
今天是禁欲第21天了
我刚才去了家附近的超市
买了一些零食
感觉越来越辛苦了
想利用零食抑制我的性欲
我买了喜欢的柠檬口味的软糖
到了第21天
还真的很辛苦
吃点零时
来度过困难的时刻
（禁欲生活第30天）
今天是禁欲第30天了
（禁欲生活第30天））
老实说
真的很辛苦
一个月比我想像的还要辛苦很多
嗯
很辛苦
所以我就边吃零食
然后
抑制一下性欲
好吃
对了
忘了不去想性欲的事
我连睡衣都买了
去购物
发泄一下
水滴花样
怎么样？可爱吧
终于在明天就可以做爱了
真的是终于
真的是终于来到了
各位也请期待
（来到了拍摄当天）
早安
等了一下吗？
是
你刚才有在干嘛吗？
没有我什么也没做
我从远方看着你
是
你没摸吗？
我没有摸
是我看错了吗？
你看错了
我看错啦
我们赶紧去吧
不好意思
一个月的禁欲辛苦你了
辛苦了
不好意思在这种地方
大吼大叫的
你现在
最想要的是什么？
那当然是
肉棒这还用说吗？
肉棒
是
在这种地方说
确实是想做爱对吧？
是的没错
没错
回到初衷能好好享受吗？
因为禁欲了所以可以好好享受
知道了
那么我们赶紧前往摄影棚
是
在那之前
想跟你多聊一下
就边到公园散步边聊吧
好的走吧
那么我们往那边走吧
不好意思
摄影机也准备好了
想问几个问题
30天
应该是生平第一次禁欲吧
从什么时候开始感觉难过呢？
一开始是完全没有问题
大约从第10天开始
反正就开始有性欲
每当看到男人就会发热
哪里？
胯下？
胯下会有点发热
所以有点辛苦
所以
才会坐立不安
你能忍受一个月的原因是什么？
是否有什么在支撑着你？
一想到时间一到就可以做爱
平常很少会禁欲
觉得自己还满厉害的
可以跟大家说
想让粉丝们知道或看到
是的想让粉丝们看到实际状况
原来如此
今天的拍摄是花了一个月企划的
是
你心想别说了赶紧去摄影棚吧
是有那么一点点
你现在
做爱的话会很舒服吗？
因为禁欲了一个月
我想应该会非常舒服
在公园也能说出这些话
这次拍摄的心情要告诉我们吗？
我想要非常舒服
也想多做几次
想让对方射出来
好贪心喔
第一次说这种话吧？
是第一次
对吧
那就休息两小时后再去摄影棚吧
要两小时喔
你在捉弄我吗？
被发现在捉弄你了
我看你好像有点兴奋
知道了 那我就不捉弄你了
我们去摄影棚吧
走吧
走吧走吧
（抵达期待已久的摄影棚）
你又坐立不安了
心想怎么不快一点在生气吧
因为让我等太久了
不好意思
这是我的工作
我们有个例行仪式
可以让我看一下内裤吗？
这么突然
请让我看内裤
检查内裤
让我看一下内裤
可以不用看吧
请让我看
脚张开一点
可以摸一下吗？
好像有点透
怎么样呢？
被挑逗太久已经很湿了
湿了吧？
是
为什么呢？
因为被挑逗了
想要了吗？
是
想要什么？
想要肉棒
赶快来吧
你诱惑的很厉害喔
忍很久了
禁欲生活中
你在想像些什么呢？
因为有一个月
都在想色情的事
一个月没接吻了味道如何？
很棒
有种色色的味道
是喔
变得很会接吻了
平常也会引导男性的手吗？
只有今天吗？
好紧张
因为解禁了
你好敏感喔
乳头很敏感吗？
很敏感
平常就敏感吗？
因为忍很久了
身体在抖动
不行喜欢被摸乳头
衬衫挡住了
身体变好热
为什么这么热
因为被你摸了
不行吗？
想要你多摸摸我
不行不能摸乳头
不行
不行会抖动
有那么舒服喔
小穴变什么样子了
不行了
忍不住了
可以自己摸吗？
都忍到今天了
那你快点摸我嘛
快点摸我
好湿
多摸摸我
不是想要吗？
嗯想要
不行
那样会受不了
等等
再用力一点
太轻了吗？
好湿啊
好厉害
你看看
都快滴下来了
多摸摸我
在我摸之前就湿了吧
你看
那里不行
看着我摸就会兴奋喔
起来一点
阴核也变这么大了
等等
这样摸
好舒服
要用力一点吗？
不行
这样会去吗？
不是很想要吗？
那里不行
不行啦
那里好敏感
不行那里好敏感
不行
那里不行
不行吗？
应该是想要多一点吧
想要多一点吧
这样还不够吧
想要多一点
那里不行
很久没做了
太刺激了
那里太刺激会受不了
不行
太刺激的话会想去
不是想多去几次才来的吧
太刺激了
手指不行
里面不行
碰到最里面了吧
碰到好舒服
舒服就好
太刺激了
那里不行
不行
会受不了
不行要去了
要去
不行才刚去的
不行
不行 我还在收缩
这里吗？
那里还不行
在抽搐
对吧
让我多看一下
不好了
等等不行
那里不行
不行等等
要去吗？
不行会去
不行了
要去了
不行要去
在收缩了不行
等等不行
里面还在抽搐
阴核也不行
等等
那里不行
等等不行
里面真的不行
才去的
还在抽搐
真的
小穴在收缩
想要很舒服才来的吧
不行
虽然是想要很舒服才来的 但是
但是？
才去的
是喔
还想要吧
呼吸好急促喔
变这么大了
变好硬喔
这个好想要
想要肉棒啊
想要
是喔
我脱掉
有汁液流出来了
看到湿润的小穴就兴奋了
好久没有舔到汁液了
一个月了
好喜欢
吸得好紧
一直好想舔
禁欲中也会想这种事吗？
一直都在想这个
为什么舔得这么淫荡
很美味
很高兴喔 你这么卖力地舔
被摸乳头会兴奋吗？
你自己在摸小穴啊
因为在口交
就会想摸
是喔
有肉棒你也不用忍吧
不行
连那里都帮我舔啊
边摸着小穴
好兴奋
手动那么厉害会不会就去了啊？
你不用忍
我会忍
手还是摸不停
差不多想插进去了吧
想插进去
快点
一个月没碰到肉棒了
一个月没碰了
会很舒服喔
肯定会的
都是爱液
因为你一直摩擦
要放进去了
还没吗？
还没
只有龟头进去了
就算只有龟头也很舒服
那要放到里面罗
忍不住了
好舒服
放到那么里面了
插入的很深
一个月念念不忘的肉棒
舒服吗？
真的很舒服
腰会想动
里面真的很舒服
顶到里面的哪里？
是不是顶到子宫口
这里好舒服
给你奖赏你可以多动一动
好舒服
不行
要去了
要去
我才刚去的
我刚才才去的
等等
不行了
等等不行
我还在抽搐
里面一直在抽搐
你不是忍很久了
不行
很棒吧
会受不了
好厉害
里面还在抽搐所以不要动
不行
不舒服吗？
很舒服
多享受一下
等等
再等一下
还在抽搐
舒服吗？
舒服
可以继续吗？
好舒服
那不就很快又要去了
不行
说不行腰还动
这样好舒服
要去
不行我刚才去的
不行
不行又要去了
要去
不行真的不行
很舒服吗？
才去的不能马上放进去
等一下
里面变得很敏感
我能感觉到你很舒服
舒服吧
可以直接射出来吗？
要射了吗？
要射了？
可以是可以
要射在里面吗？
等等
里面在收缩
收缩让我好舒服
要射了
不行
在抽搐
却被射精在里面
等一下还在里面
等一下里面还有很多
不行
等一下里面还很多
等一下
小穴好舒服
把精液塞进去
里面好多精液
整个都是
会收缩所以不行
要去吗？
不行不行
等等
不行等一下
会去
等一下 太快了
好舒服啊
里面好湿
不行要去
等一下
塞了好多进去
精液
这样会受不了
等一下
精液在里面很舒服吗？
很舒服
等一下
不行
不行 会射
会射
要去
等一下
刚才
才去的
又要
我才去的
等等
不行
不行了
等一下等一下
怎么样
等一下
换我好吗？不然都只有你在动
不甘心吗？
不甘心
不认输喔
因为你一直在禁欲
想要主动一点啊
从刚才要你停你都不停
我想说多动一动你会比较舒服
好湿
精液
你射很多出来了吧
精液和爱液混在一起
好湿好舒服
好棒
好舒服
不行插入到好里面
想去了
要去
等一下
现在里面才刚去的
等等真的在去
等一下
要去
我真的在去
等等
去啦
小穴好湿喔
这样连续会受不了
这样不行
说真的这样不行
我才刚去的
等一下
说真的
要拔出来吗？
拔出来吧
不行要去要去
不能拔出来
不行
你自己动一动
不行会受不了
那我动
等一下
等等
等一下刚才
刚才才去的
有什么关系
多享受一下
等等
等一下
要去要去
等等
我才刚去的
等一下
停
真的才去的
等等
不行要去
等一下
真的不行了
我真的在抽搐
真的吗？
真的在抽搐吗？
让我看清楚
你趴着
我在抽搐
等等
等一下
真的在抽搐
不行
又会出来
真的不行
不好了
不行
等等
里面真的
好湿喔
手指够不到的地方
帮你把精液塞进去
这样真的不行
说真的
要去
先暂停一下
可是你的身体很兴奋
等一下真的这样不行
要去
等一下
真的
等一下真的在抽搐
不行
真的不行
里面不行会坏掉
要出来了
等一下真的不行了
等等
等等不好了
不好了？
射太多了吧
里面好多喔
很幸福吗？
等一下我无法想
现在非常的敏感
等一下
那就
等一下啦
等等
真的不要吗？
想休息一下
里面好舒服
休息的话太可惜了
等等
里面都是精液
真的不行
都是精液
等等
看你好像还想要
里面真的不行啦
你说什么？
里面不行吗？
里面不行
不行要去了
要去不行要去
等等
不好了等等
要去
等一下
不能等
我不能等
不好了真的抽搐到不行
不好吗？
顶到里面
会那么不好吗？
等一下啦
不好了
又会想去吧
顶到里面了
等等真的才刚去的
刚去会很敏感
顶到子宫了吧
好舒服
不行吗？
那里真的不行
要去要去
再让你去
等等不要这样
不行了
这样会受不了
等等
不好了
射好多
脚都麻掉了
怎么了
因为都不停
什么意思？
你去了却不停？
对
是故意的吗？
你说想去好几次不是吗？
好不容易禁欲一个月
不好意思
所以说
有满足吗？
有有满足
那么可以结束了吧？
不  我禁欲了一个月
还有点不够
还不够
再来
想请干男来伺候你
这样的你能接受吧
可以
你不是说过想舒服也想让对方舒服
是的
所以这次请来了真正的MO先生
可以请他进来吗？
好
麻烦请进
用推车被推过来了
这是什么？
是什么？
他就是MO先生
可以摸摸看或吹吹看
喜欢怎么做都可以
抖得很厉害
卷缩在推车上
在做什么？
可以愉快的捉弄他吗？
是
把他的手解开
到床上
让他躺下来吧
好
该怎么做？
坐下来
好温柔
请他趴着？
趴着吧
好
夕日这边有准备油
用油按摩
用油按摩让他舒服一下
先从背开始
麻烦你了
他是个很敏感的男优
可以好好捉弄一下
好敏感
背部吗?连背部都会？
背部也是吗？
是很舒服
身体会动
耳朵好像也很敏感
耳朵也是吗？
耳朵很弱啊
是的耳朵很弱
像这样拉
光用拉就敏感啊
你怎么知道？
好棒
这样结束吗？
我已经禁欲过了
我想要你多欺负欺负我
那你躺平
会多捉弄我？
我用油帮你按摩
好麻烦你了
我只是跨坐上来而已
是喔
先从这里开始
乳头是不是比一开始还要长
这个
不好意思变长了
光是摸周围就这么兴奋
是
好敏感
真的好舒服
可以用指甲玩弄吗？
用指甲？
好变态喔
对
不碰了
不碰了吗？
这样挑逗我会疯掉
摸周围就够了吗？
想要你直接刺激我
好有趣
真的好舒服
这里舒服啊？
是
好厉害  变好硬！
好舒服
这样会受不了
抖得很厉害
喜欢被这样啊
是
比刚才还硬了
喜欢被拉一拉
对
好突然
这样吗？
是
真的好舒服
比刚才还要勃起了
我真的很兴奋
光摸乳头就可以这么硬喔
对
我只是吹气而已
变得很敏感
好厉害
比刚才还硬
好舒服
这样就结束吗？
还想要我摸这里呀
光用摸的就可以吗？
可以拜托你吗？
拜托什么？
想要你边做边玩弄
这边也想要我玩弄吗？
可以边吻边玩弄乳头
想要我吻吗？
不行吗？
想要多少？
想要能让我兴奋
真是的
就这样
再多一点
我不是吻过了
还不够吗？
我想要更多
更多？
好棒
然后边玩弄乳头
好舒服
舌头会自己伸出来
那这样呢？
那样
好舒服
用摸的和用舔的喜欢哪一边
舒服到我无法选择
想要你多舔一下
好舒服
很喜欢这样啊
这里变硬了
光是舔乳头而已
不好意思
我太兴奋了
光是这样就那么兴奋啊
是
好舒服
那样会受不了
结束了吗？
让我看一下这里的状况
好
比刚才还凸出来
不好意思
这是怎么了
被玩弄乳头就有反应了
比禁欲的我还严重
这里想要我怎么做？
想要你多玩弄一下
你自己脱看看
不帮我脱吗？
你不是想要我多玩弄
是
这边帮你摸着
这样我没办法好好的脱
好厉害
比刚才还大了吧
这个想要我怎么做
想要多刺激一下
好舒服
这边也摸一下
这样会受不了
好舒服
我开始热了
你现在在做什么？
脱了
想看看现在自己变成什么样子吗？
好害羞
那这样就好吗？
想看
但在那之前太激烈了
还不能射出来
不行
等等
如果能忍耐就帮你口交
帮你用嘴巴
抖得好厉害
你自己看看
变好大
这样会受不了
想要我用嘴巴吗？
想
可是很容易就射
可是我已经禁欲过了
你是不是该忍一忍
可是
我都忍一个月了
是对不起我会忍
会忍吗？
我会忍
那就再玩弄一下
不能玩弄
想要我舔吗？
真是的
这样呢？
好淫荡
汁液拉这么长
好舒服
超舒服的
好淫荡
快的跟慢的喜欢哪一边
两边都很喜欢
这里也变好大
这样超舒服的
会射出来
不行
要
还不能射出来
我会忍耐
想看胸部
想看吗？
那就得先让我舒服
帮我舔小穴
可以舔吗？
帮我脱
好棒
那么快就想舔啊
是
不行吗？
这边也舔舔看
等等
这样我没办法舔
不行
好舒服
好棒
等一下不行了
这么快就不行啦
等一下太激烈了
不好了
那我用小穴让你舒服
可以吗？
好硬感觉会很舒服
这个好舒服
好舒服
这样会受不了
好硬好舒服
好舒服
要去了
要去
等等
等一下
我才刚去的等一下
是我要玩弄你的
你不能动
等一下
要去要去
是我要动的
太舒服了
说过是我要动的
刚才不是说过了
不行
不行要射了不行
射出来了？
现在射了？
要去要去
等一下
等等
现在不行
会去
等一下
刚才才被你射在里面的
精液
等一下刚才才去的
等等
这样不行
不行
要去
等一下
我受不了了
里面真的不行啦
好棒
精液还在里面
刚才我好像被你骗了
舒服到我受不了了
好激烈
等一下精液在里面
里面都湿透了
要去要去
等等
等一下里面都是精液
是我要玩弄你吧
我想要更舒服一点
到底是怎么回事
里面好舒服
好湿喔
好舒服
等等不行
不行要去
好棒
会抖动
不好了
等一下
等等
我是说真的
我停不住了
里面还黏黏的
等等
这样会受不了
等一下要去了
等一下
还要做啊
等等
我到现在才动一次而已
等一下太激烈了
等等
这样不行
等一下真的不行
里面不好了
等一下
等等
从后面不行太激烈了
不行
等一下要去了
等一下真的不行
会射出来
会射
等一下不行
会再射出来
等一下这样我会去等等
等一下刚才
我刚才才射的
真的不行了
等一下
刚才才射的
真的已经去过好几次了
等一下
现在才去已经好几次了
等一下里面会麻
好棒
等一下
真的不行了
等等
等一下
要去要去
等等
在抽搐了
不好了
才刚去过
等等
糟糕
等等真的去好多次了
要射了
被射太多精液
完全不知道感觉了
好湿
满足了吗？
不好了
真的有满足吗？
等等
等一下
才刚去的
要去
不好了
（放空状态的夕日再来是在厕所吓人）
进去了
尿尿
是要尿尿吧
我们走吧
我要上厕所
穿得好性感
等一下我真的是要上厕所
会尿出来
没事没事
我真的是要上厕所
我有这个东西
等一下
等等
用这个
我要上厕所
我们听说你想去好几次
这是在干嘛
等一下
乳头怎么样
我真的会尿出来
尿出来也没关系
今天我真的不行了
说真的
先让我上个厕所
可以多去几次
先让我去上
乳头硬了
等一下
这样呢？
很舒服吧
等等好舒服
要先上厕所
下面也要吗？
等一下那里真的不行
我真的是要去上厕所
不行了
会尿出来
等一下
真的不行
真的不要这样
两边都不行
真的等一下
等一下
让你多去几次
等一下不行
等一下说真的
这样我真的会尿出来
我真的想尿尿
等一下
等一下说真的
要去
那就用更强的
这个会更舒服
等一下
真的想去上厕所
真的不行
你不是想多去几次吗？
等一下
不行
要去要去
转向后面
真的不行
等一下
你不是忍很久了
忍很久了吧
真的刚才才去的
还想再去吧
快点停止
等一下
我真的才去的
等等
不行
等一下
我才去的
不行了吗？
再用强一点的吧
真的不行里面有问题
等一下
真的会尿出来
会尿出来
等等
等一下
会受不了
不行要去
等一下说真的
不行啦
要去要去
去啦
先停一下
给你多一点这里也要吧
不行
等一下
等等
想去了
可以多去几次
我一直都在去
等一下
真的会尿出来
想尿就尿出来吧
反正这里是厕所
可以尿出来
等一下不行了
好厉害好厉害
好厉害
快点停止
不行
真的不行
真的不行了
快停止
等一下
在抽搐
里面在抽搐
等一下
这边也要
换这边
不好了
变大了
舔一舔
看我的脸
边看着脸边舔
我忍不住了
不好了想射了
可以射吗？
不行？
不能在嘴巴里射？
那要射在哪里
要射在小穴吗？
射在小穴
小穴啊
真的吗?好啊
躺下去吧
躺着
你自己张开来
会有点害羞
想被射在哪里？
想被射在这里！
这里是哪里？
想被射在这里面
里面吗？
可以吗？
想要你们多射一点
看着我的脸说多射一点在小穴里
多射一点在小穴里
要射了
要射
射好多出来了
好舒服
很热吗?温暖吗？
很温暖
会滴下去
我也可以射了吗？
想射了
可以射吗？
可以射
进去了
好多喔
你不是想舒服吗？
精液让我好舒服
放进去放进去
等一下
好多精液
可以全都放进去吗？
等一下要放进去吗？
等一下
精液黏黏的
黏黏的吧
里面好舒服
进来好多
等一下
这样很舒服吧
很舒服
等一下
好舒服
好厉害好厉害
等等不要动
要去要去
不行又要去了
等等不行
不行
要去
不行了
辛苦了
很快地来到最后阶段
回想今天一整天如何呢？
一个月的禁欲
我好像都被骗了
被骗？
听起来很恶劣喔
不过你不是说过
你说你想要去很多次
会想起出道时的初衷
有说过吧
跟想像中的不一样吗？
就算我说了也不愿意停止
一直都是那个样子
被发现了
应该是这么说
老实说
这次是禁欲结束的夕日
如果持续的高潮会是什么样子？
大家都想看
所以才会这么做的
意思就是台面下的企划？
可以这么说
就是这样
接下来是最后了
我们找了几位男优
希望能看到你不断高潮的样子
还想继续去吧
想继续去
对着镜头说请让我多去几次
请让我多去几次
突然来了
突然来了好几个
想去啊
今天去几次了
好棒
还想去啊
想多去几次吧
舒服吗？
舒服
想多去几次吗？
想多去几次
腰都在动了
让我多去几次
舒服吗？
舒服
这么快就要去啦
很快就去了
去啦
也太快就去了吧
我今天一直都在去
等一下
舒服吗？
手指进去了
好舒服
好湿啊
是刚才的精液吗？
等一下
好敏感
等等
被弄到去太多次了
大家都不停止
真的不行了
等一下
好湿啊
刚才去了
等等我才去的
好厉害
不行
要去吗？
好厉害啊
等一下不行
不能不行
真的已经不行了
说真的
要去
好厉害
等一下
真的不行
又会射？
会射
要射了
真的不行了
我一直都在去
等一下
又在抽搐了
真的很敏感
等一下现在
舒服吗？
等等
舒服
要去
舔这边
把屁股翘高一点
放轻松
不行
要去
还没去吧
好厉害
看得见
从下面往后看
看得见吗？
等一下
不行
不行会射
不行要去了
过来这边
我才刚去的
还没去吧
不行了
到刚才都在抽搐
动快一点
膝盖在往里面一点
舒服吗？
好厉害
很舒服吧
要去了
还不行喔
刚才才去的
已经去了好几次
帮大家舔肉棒
用手握着
好舒服
这样好舒服
好棒
看这边
张开眼睛看
手要握着
张开眼睛
手过来
搓一搓搓一搓
好舒服
这边也要舔
一起舔
张开眼睛看看
表情真好
要做两百次吗？
可以吧之前在禁欲
想去很多次吧
想去吧
不行很敏感了
好舒服
好棒啊
要放进去了
等一下
刚才才去的
里面真的不行了
等一下
不是想放进去吗？
是想放进去不过
腰都抬起来了
用手搓一下
要去要去
现在才去的
可以再去
要去不行
不行我已经去了
要去
这边也要
等一下现在很敏感在抽搐
今天真的不行了
不行
等一下
要去
等一下不行
又要去了
缩得好紧
因为一直在高潮
不行等一下
等一下要去
要去要去
我现在在去了
等一下
我说过好几次正在去
要去
不行
换这边
要去要去
不行要去了
不行不能再做了
不行会去
要去要去
等等
真的不行了等等
里面真的不行了
要去
不行我不是说去了
我说过好几次我去了
不行了
等等
等一下
不行不停的在抽搐
不行
要去
要进去了
等等
真的不行
里面真的不行了
不行
要去
不行了
等一下
不行
放在里面了
不行又要射了
等一下
不行会射
才去的
我也要射了
要射了
跪着把屁股翘高
要进去了
等等现在
才去的
好舒服
舒服吗？
好舒服好舒服
好棒
刚才的精液都溢出来了
等等
流出来了
不好了
等一下
里面整个都是精液
要去要去
要去吗？
可以射吗？
等等
要射了
要射
你用力一下
起来起来
慢慢的起来
用力看看
对
好多喔
还可以吧
等一下
我里面已经不行了
变得好厉害
等等
放进去
等一下
精液
等等
黏黏的精液
好舒服
好黏啊
看得见吗？
好多黏黏的
看到了
你看
等一下刚才射的
要射了
好多喔
里面在抽搐
不行了
等一下
里面不行
等一下我才去的
等等
脚竖起来
会再让你去好几次
舔一下
要去
不行了
把手往那边靠
不要动里面好敏感
把手靠在沙发上
还要吧
过来这边
看着我
等一下说真的
舒服吧
舒服
帮我舔乳头
你到上面
不行现在不行
等一下
不行
可以直接射吗？
射出来黏黏的很舒服
要射
不好了
还有喔
现在有点
等一下
等等
要去要去真的好几次了
要去
好厉害
不行啦
里面会坏掉
我说过好几次我去了
还要继续
要射
舔一下
直接起来就好
又勃起了
有顶到吗？
里面不行了
里面真的不行了
看这边
好厉害都是精液
好厉害喔
都是精液
等等
舒服吗？
不行太舒服了
等等
看着我
好舒服
不行
真的不行
不行里面真的坏掉了
要去要去
不行
坏掉了
要去要去
不行了
不行我说去了
真的不行了
不行要去
要射了
不行了
可以疯掉
里面好舒服
好湿啊
不行
要去
要去了
（设乐夕日）