感谢您今天的光临
我是这里的技师栗宫双叶
请多多指教
您看起来很疲劳呢，让我来好好给您放松一下吧
无论几次都能深入射精的技师服务 回春美容院
让您久等了，我是双叶
请多多指教
你穿的真是性感呀
您果然很在意这个呢   是的
感觉挺漂亮的啊
好可爱啊   谢谢您的夸奖
感觉如何呢？   很舒服啊
就是这里啊
还有其他觉得僵硬的地方吗？
我的肩膀和腿感觉也挺僵硬的
这样按的舒服吗
也好吃。
你做这个工作多久了？
我也是这几天才刚开始的   这样啊
这样好舒服啊   很舒服吧
好舒服啊
那就好
我的工作是送快递的   送快递吗
所以腿很酸
因为每天要到处跑呢
失礼了
感觉滑溜溜的啊
腿上也给您涂一些哦
这里也涂一点不要紧吧
这里...稍微涂一点吧
你身材真好呀
真的么
先给你按下半身吧   好的
感觉如何呀？
是不是凉飕飕的，舒不舒服呀？
舒服啊
好爽啊   很爽吧
你怎么在发抖呀？真可爱呢
好舒服
这里好爽啊
你喜欢这样吗？   喜欢啊
想让我继续吗？
想要啊
那你把腿抬起来跪着吧   像这样吗？
好舒服啊
这里不行啊
不行吗，那你仰面躺着吧
好厉害，我感觉好兴奋啊
靠的好近啊
乳头啊...   硬邦邦的了呢
乳头很敏感呀
好爽啊
好舒服
还想让我摸你的乳头吗？
我还想要啊
好爽啊
不要啊
像这样摸一摸就足够了吗
可以给我舔舔吗
想让我舔吗？   是的
但是要对店长保密哦   好的
好厉害
这样舔乳头舒服吗？
很舒服啊
身体都变得敏感了
这边也好舒服
乳头好舒服啊
可以把我下面脱掉吗
可以吗？
很硬了呢
好爽啊
想让我怎么玩弄你硬邦邦的肉棒呀？
想让你摸一摸呀
想让我摸吗？   是的
可以吗？
但不可以随便射出来哦   好的，我知道了
乳头爽死了啊
我的手摸的你舒服吗？   很舒服啊，好爽
我还要继续呢，你千万不能射出来了哦   好的
肉棒硬邦邦的了呢
抱歉啊
但实在是太爽了
摸的我好舒服啊
我只是轻轻碰了一下，就这么爽了吗？
很舒服啊
好爽啊
很爽吧
爽死了啊
只用手就足够了吗？
只用手...难道说还可以？
可以帮我口一下吗
想让我帮你口交吗   我想要啊
拜托你了
可以吗？
一定要保密哦   好的
爽死了啊
很爽吧
我快要忍不住了呀   不行，给我继续忍耐
好舒服
爽死了
好爽啊
爽死了啊，要射了
要射了啊，不行了
真的要射了呀
要射了
射了啊
都说了让你忍住了
射了这么多呀
射了那么多，还是这么硬啊
不行了啊，不能再继续了
难道说还可以插进去吗
想要插入吗？   我很想啊
那一定要给我保密哦   好的
来接吻吧
嘴唇好软啊
插进去了啊
爽不爽啊    好爽啊
好舒服
我的小穴爽不爽啊   好爽
感觉又要射了呀   不行
要忍住哦
好爽啊
爽死了啊
爽不爽啊   好爽啊
小穴里面好舒服啊
乳头也好舒服啊
这样也好棒
真的好爽啊
很爽吧   是的
可以摸摸你的胸吗？
好爽啊
摸的也好舒服
爽不爽啊   好爽
爽死了啊
来和我接吻吧
真的好爽啊
这样更爽了
好爽啊
看的好清楚
你可以主动动吗   好啊
好舒服
好激烈呀
把屁股对着我吧
好爽啊
好舒服
这样好激烈呀
好爽啊
可以让我摸摸屁股吗
爽死了啊
要射了啊
可以射出来吗   可以啊
射了
射在里面了
觉得舒服吗   舒服啊
我也很爽的
又变硬了呢
因为很爽呀   再插进来吧
还可以继续插吗   你想要吗
好爽啊
你也动起来了啊
用力啊
可以用力抽插吗   可以啊
好爽啊
你躺下来吧
这里还有我刚刚射出来的精子
都被你看光了呢   这是我刚射出来的
可以插入吗   快进来吧
好爽啊
乳头也好爽啊
爽不爽啊   好爽啊
我又要射了啊
都射给我吧
可以射在胸部吗   可以啊
爽死了啊
要射了啊
射给我啊
射了好多啊
一定要对店里保密哦
你好，今天请多多指教了
请多指教了
你穿的真可爱呢   有吗
裙子好短呢   是有些短
转过来我看看吧
好厉害，可以看到屁股了
屁股很漂亮呀   但是不可以摸哦
不可以摸吗？我很想摸啊
不可以吗？   不可以哦
我先给您推油吧
那就拜托你了
好舒服呀   您的肌肉有些僵硬
那今天就拜托你给我放松一下了   好的
感觉舒服吗？   好舒服啊
很舒服呀
你真的好可爱呢，我都心动了   谢谢夸奖
你的笑容好甜美呀   是吗
觉得哪里最僵硬呢
上半身和下半身都很僵硬   全身都很僵硬呀
是的，肩膀也很僵硬
确实有点呢
好舒服啊
我真的很心动呢   您心动了吗
看到你的胸部我就更心动了
您在看哪里呀
抱歉哦
不过我们店是不让乱摸的哦
摸一下都不行吗   不行哦
胸部离我好近啊   你还在看啊
接下来是腿部哦
你很喜欢我的屁股吧
是的
那就给你看看吧   可以给我看了吗？
是的，但是不可以乱摸
我好开心
舒服吗？  很舒服呀
你的屁股很漂亮啊
想要摸摸我的屁股吗   当然想了
但是不行哦
就一下下也不行吗    就一下下哦
已经可以了
好软啊
如果您多来几次的话，我就让你摸
那我会常来的
每天都要来哦   每天吗
变得硬起来了呢
哪里呀？
抱歉，我控制不住
给你看看是可以的哦
好舒服啊
下面在颤抖呢
好棒啊
这样舒服吗？   舒服啊
那我就不给你摸了
好舒服啊
上面还没有按摩呢
好爽啊
耳朵很敏感啊   耳朵超敏感的
爽不爽啊   好舒服，好爽啊
是不是想摸的不行了呀
是的啊
好舒服啊
小哥，你真的很可爱呢
给你看看我的胸部吧   真的吗我好高兴
好美呀
想看看下面吗
当然想了
没有穿内裤啊
肉棒出来了哦
好舒服啊
肉棒硬邦邦的了啊
好爽啊
但是不能这样的，但小哥你太可爱了，我就特别给你   真的吗，我好高兴
舒服吗？   好舒服啊
肉棒很有感觉了吧
我已经快射了呀   现在还不行哦
要忍到极限才能更爽哦
我忍不住了啊
要射了
射了啊
射了射了
抱歉啊
都说了让你忍住了
很久没做了吗   是的，积存了很多呀
对着我这边吧
已经射不出来了
但是好爽啊
可能还能继续射呢
继续这样刺激吧
可以继续吗   可能可以继续射出来
不行，要射了啊
抱歉啊，我又要射了
又射了这么多呀
射了超多呢
初次见面，请多多指教了哦   请多多指教
看起来可爱吗   很不错呢
我很喜欢这种风格
像兔女郎一样
你喜欢胸部还是屁股呀
我都喜欢
两个都喜欢呀   是的
但是我们店是不让乱摸的哦
这样啊
我开始给你按摩吧   那就拜托了
失礼了
肌肉很僵硬啊
因为我有点紧张
你按的很好呢   真的吗
力度还好吗   刚好
小哥，你肌肉好发达啊
谢谢夸奖
你平时有在锻炼吗
是的，一周四次吧   好厉害
给你按按胸部吧
乳头很敏感呀   是的
主要还是因为你摸的我舒服
我还没有好好摸呢
你就有这么大反应了呀
舒服吗   很舒服
小哥，我来疼爱你吧
可以吗？
可以接吻吗   可以啊
其实本来不能这样的，小哥你太可爱了，就给你特别招待
想让我舔你吗   拜托你了
该怎么办呢
想你帮我舔啊
如果你经常来的话，我就给你舔
以后我每周都会来的   真的吗
乳头硬起来了哦
想让我对你的肉棒做什么呀？
也帮我按按摩吧
好了结束了
这就结束了吗？
结束了哦
稍微再多按一会儿吧
那就好好求我呀
请你好好帮我按摩一下肉棒吧
你喜欢这样吗？
都开始颤抖了呢
还是说，你更喜欢这样
好爽啊
感觉有什么流出来了哦
好害羞啊
这难道不是淫水吗？
有这么舒服吗
有的
小哥，你真好色
抱歉啊
你可以继续帮我吗？
想让我做什么呀？
玩弄我的肉棒呀
喜欢怎样呢
就像这样按摩就很舒服
喜欢我这样摸吗？
还有龟头啊   龟头吗？
难得我已经给你摸了
你可以要好好忍住哦
好的
爽死了啊
你不想看看我的胸部吗   我很想看啊，可以给我看吗
只能一下下哦
我的胸部可爱吗？
但不能因为太兴奋而射出来哦   好的
爽不爽啊   好爽啊
如果你能忍住的话，我就做让你更爽的事哦
我会努力忍耐的
要忍住哦
忍的很不错呢，我来给你口交吧
那太棒了
舒服吗？
龟头也给我舔舔吧
你很喜欢被舔龟头呢
好舒服
我的口舒服吗
真的超爽的啊
看着小哥的肉棒，我的小穴都湿了呢
你想看吗？
可以让我看看吗
想看吗？
靠近点看我的小穴吧
好啊
也可以摸一摸哦
可以吗？
小穴好爽啊
爽不爽啊   好爽啊
这里好爽啊
如果你能让我高潮的话，我会继续给你按摩的
不行，要高潮了啊
去了去了
我忍不住了啊
把肉棒插进来吧
肉棒好硬啊
小穴里面好舒服啊
插进去了啊
其实本来不能这样的
但小哥你太可爱了，就给你特别招待
爽不爽啊
稍微慢一点呀
小哥的肉棒好厉害呀
干的你爽不爽呀
好爽啊
我好爽啊
我也好舒服
好爽啊
小穴好紧致啊
爽死了啊
让我摸摸胸
要射了啊
已经要射了吗   快了呀
不行了，我快忍不住了
射在我里面吧   要射了啊
想从后面插进来吗
好啊
小穴的按摩爽不爽呀？
爽死了啊
抱歉呀，我实在是忍不住了
实在是太爽了
爽不爽啊   好爽啊
爽死了，我要射了啊   我也好爽啊
小穴好紧致啊
我还想再插深一些啊   不行了
真是爽死了，我快射出来了啊
要射了啊   快射给我吧
都射在我里面吧
可以吗？   都射给我吧
射了啊
射了好多呀，我里面好温暖
你已经全部都射完了吗？
要把睾丸里面的库存全部都射完才行哦
刚刚才射了那么多，现在又硬了
舒服吗？
还可以继续射吗
可以的，好爽啊   还可以射呀
要射了啊
让我看看你射精的样子吧
不行了，马上要射了呀
这次睾丸彻底空了吧
今天请多指教了   好的，请多指教
先给你弄点泡沫哦   好的
靠的好近呢
你喜欢靠近些吗   喜欢呀，我超喜欢的
乳头很敏感呀
好喜欢这样
好舒服啊
很舒服吧
我可以把毛巾拿掉吗？
因为有点难受   好的呀
已经这么硬了呀
因为很爽呀
因为很爽吗   是的啊
干嘛用肉棒顶我呀
抱歉啊，真的是太爽了
好厉害
为什么下面这么硬呀
我还什么都没做，肉棒就硬成这样了
抱歉啊，因为太爽了
到这边来坐下吧   好的
我超喜欢这样的。=
好厉害啊
好舒服啊，好厉害
耳朵很敏感呀   耳朵确实很敏感
还想要更多吗   想啊
好厉害
糟糕啊
乳头也硬起来了呢
爽死了啊
肉棒是不是想要的不行了呀？
是的，想让你给我洗洗呀
现在还不行呀   怎么这样呀
要多忍耐一会儿呢
我会忍耐的
真的吗   是的，我会忍耐的
能感受到我的胸部吗   可以啊，好软啊
好厉害
不要自己随意射出来哦
好的，我会忍耐的
给你把肉棒洗一洗吧
真的是太爽了呀
还能够忍住吗   我会尽量忍住的
如果你能够这样忍住的话
我就给你口交哦   真的可以吗？
你能忍住吗   我会努力的
站起来
喜欢我给你舔肉棒吗   喜欢啊
好爽啊
想要我给你深喉吗
这样好爽啊
太爽了呀
全部都吞进去了
好厉害啊
爽死了啊
这样我会射出来的呀
我快忍不住了呀
要射了啊
这可不行啊，都跟你说了不要射了
抱歉啊，实在太爽了
坐下来吧，我要惩罚你
还要继续撸吗？
好厉害啊
还要再让你射一次哦   好的
又要射了啊
爽不爽啊   爽死了啊
我要到极限了呀
我真的忍不住了呀
不行了
要射了啊
射了啊
都射出来吧
这也太爽了吧
已经停不下来了
出不来了
你能够好好忍耐住吗？
感谢你的光顾
我想每天都来呢
好温暖呀
还想让你继续舔呀   还想要吗？
好舒服啊
只是舔一下耳朵，就这么有感觉吗   是的啊
好爽啊
好温暖呀
还想要继续吗？
想啊，请尽情玩弄我吧
到地上去坐着吧   好的
像这样吗？
乳头都已经勃起了啊
这么快就勃起了呀   因为实在是太爽了呀
好舒服啊
继续舔我吧
以这样令人害臊的姿势被玩弄，你觉得很爽吗？
真变态呢
请继续吧
下面也已经硬邦邦的了
好厉害，下面也好爽啊
好厉害，爽死了啊，我都兴奋起来了
肉棒硬邦邦
想让我摸你的肉棒吗   想啊
这样有感觉吗   很有感觉啊
爽死了啊
硬邦邦的呢
抱歉啊，我是个变态呀
请对我做更下流的事吧
好爽啊
爽死了啊
直接摸乳头比刚才更有感觉了啊
这样摸的话会让我更爽的呀   遮上眼睛你会更兴奋吗
是的啊   你还真是变态呀
舒服吗？   舒服啊
硬邦邦的了
左边的乳头也拜托你了
这样好爽啊
扫动一下吧   像这样扫动吗
浑身上下都好有感觉呢
只用手摸就可以了吗
不行，还不够呀，还想你继续摸我
用各种方法来玩弄我吧
好舒服啊
舔的好爽呀
给我点口水呀
我想尝尝你的口水
实在是太美味了呀
尽情的舔我的乳头吧
好爽啊，眼睛看不见，让我觉得更爽了
另一边的乳头也拜托你了
好爽啊
吸吮我的乳头吧
喜欢我的吸吮吗   喜欢啊
爽死了啊
太棒了呀
我好兴奋呀
看不见令你如此兴奋吗   是的啊，越看不见我越是兴奋
肉棒已经硬的不行了，我是变态，真抱歉呀
你不想看看我的身体吗？
想看啊，可以给我看吗？
如果你能忍住的话，我就给你看
我会努力忍住的，请让我看一下吧，拜托了
好厉害，胸部好美呀
真的好可爱呀
可以撸我的肉棒吗
我最喜欢你来舔我了
这样的话我会很快就射的
想让我继续摸吗   当然想了呀
啊，我要射了啊
射了射了
要射了啊
爽死了啊
要射了
难道就不想舔舔我的下面吗？
好啊
好厉害啊，有一半都已经露在外面了
好厉害
真是美味呀
直接坐在我脸上吧，我要继续舔啊
我要高潮了啊
我来给你一点奖赏吧   真的可以吗？
快去趴下来
好的
你的奖赏会让我爽死啊
让你玩弄下你最喜欢的乳头吧   好啊，那就拜托你了
请继续玩弄我的肉棒呀
还想要更爽吗？
想啊，我还想要更爽呀，求求你了
你能忍住吗？
可以的，我会努力去忍的
那你就仰面躺过来吧   好的
好温暖呀，小穴好温暖
而且好软，好舒服呀
很舒服吗   是的啊
你已经想要插进来，想的不行了吧   是的啊，想插入呀
可以让我插入吗
还不行哦   为什么呀？
如果你愿意多来找我的话，我就让你插入
我会每天来找你的
所以现在能让我插入吗？
不行哦
看你太可怜了，我用手帮你打飞机吧
爽死了啊
能忍到现在真不错呢
非常感谢你
我以后会经常来的，请让我射出来吧
已经湿漉漉的了
尽情的玩弄我吧
肉棒好热呢，而且还在颤抖
因为很爽呀
就是这里啊，继续刺激
难得到我这里来了，就让你全部射出来吧   可以吗？
全都射出来吧，把睾丸里面的精子也都要射出来   好的啊
好爽啊
要射了啊，我可以射出来吗？
都射出来吧
全部都射完了吗？
是的啊
我还会等你再来的哟