（被以前就超级讨厌的）
（叔叔内射侵犯2天全记录）
爸爸 爸爸
乖乖听话哦 知道吧
（几天前）
我回来了
你回来了
好慢啊
马上就要比赛了 需要训练
虽然俱乐部活动也重要
但是 还是需要好好学习哦
知道了
门口有鞋子 谁来了吗？
叔叔来了 说有什么事情要说
还在这里吃饭
萌 打扰了 你回来了
你好
萌 好好打招呼啊
好害羞啊 长大了
叔叔很近的 有空就过来玩
我有点出汗了 去洗澡
真是好吃啊
太好了
是吧
叔叔是爸爸的弟弟
是一名小说家
虽然以前好像结过婚
现在一个人住在我家附近
以前妈妈忙的时候
经常照顾我
工作还顺利吧
爸爸妈妈也很尊重叔叔
但是 我对他不热情
也没有的
温泉旅行啊
出版社的大会送的 这个
这温泉和出版社合作
所以 费用都是由出版社支付
哥哥工作累的话
也去试试啊
这样啊 但是 还有工作啊
一直累积疲劳啊
马上就结婚二十周年了吧
有什么庆祝计划吗？
没有的 这个啊
也打算做点什么
温泉啊 不错啊
如果我老婆没有走
我肯定会带她过去的
一起啊
但是 这样的话
萌就没办法去啊
是啊 家庭旅行
不能到学校请假啊
不用在意我 你们去啊
但是
你一个人我们有点担心啊
萌让我来照顾吧
可以吗？
这样的话那就放心了
为了哥哥 我做任何事都可以
你们放心去吧
好吧
那么 我们就去吧
不要浪费了
太好了 真是难得啊
是啊
没有去过啊
真是漂亮 肯定很不错
太好了
可以吧 萌
很不错啊
萌 去哪里玩了 都脏了啊
来 我来检查一下
这里也脏了 妈妈会生气的
叔叔帮你洗一下
过来这里
好的 脱了 怎么了 萌
会生气的哦 来
脱了 脱了 叔叔帮你洗干净
好的 我来帮你洗 等我一下
（旅行第一天 早上七点十分）
妈妈去哪里了啊
早安 两人已经出发了
萌的妈妈担心你的便当
已经做好了
早安
可能没有妈妈的好吃
但是 我会努力给你做的
坐下吧
怎么样 好吃吧
晚上想吃什么啊 我做一点
萌喜欢吃的
没有关系的 我去便利商店买
不行啊 你爸妈把你交给我
在他们回来之前 都让我来
所以 不能拒绝我哦
晚上想吃什么啊
什么都可以
这样啊
那么 做咖喱吧
你小时候就喜欢吃咖喱
我已经不是小孩子了
这样啊
路上小心 慢走
我走了
（星期三）
你回来了 好迟啊
今天参加俱乐部活动了吗？
这样啊 很努力啊
汗味啊
去洗澡吧 然后再吃饭
那么大啊 真是太好了
不错啊
乖乖听叔叔的话哦
嗯 没事
叔叔说在这里过夜
我比较担心你一个
所以 叫他在那里过夜
但是 我讨厌叔叔
为什么啊 以前就一起玩啊
但是
果然 还是回去是不是
我们现在回去也可以啊
对于爸爸妈妈来说
比起旅行 你是最重要的
没事 好不容易出去旅行
你们玩得开心
有什么事情再联系吧
知道了
再见啊
好的
叔叔 为什么啊
不要 放开我 放开我
萌
不要啊 不要 放开我啊
不要出声
没事的 我比较担心萌
放开我 不要啊
你再叫也不会有人来
没事的
不要啊 不要过来
让我好好玩玩
不要啊
真是可爱
不要啊 放开我
不要啊 不要啊 不行啊
不要啊 不行啊
放开我啊 放开我 放开我
不要啊
喂
如果萌死了 爸爸妈妈
肯定会后悔的
来 要死了
那就好 乖孩子
不要反抗 知道吧
不要啊
放开我
放开我啊 不要啊
求你了 不要啊 叔叔
放开我
如果再反抗 很疼的啊
不要 不要啊 不要
好疼的 不要反抗了
救命啊 救命
不要啊
叔叔 放开我啊
看看我这里
放开我
叔叔会让你舒服的
不要啊
求你了
不要乱动
很疼的 再反抗的话
让我来帮你
不行啊
不要啊
好舒服吧 真是可爱
放开我
妈妈 救命啊
再喊也不会来的
不行啊
好好感觉一下
不要啊 叔叔 不要啊
这么舒服是吧 真是可爱 小萌
放开我 不要啊 不要啊
这里是吧
这里
放开我 不要啊
不要啊
手不要碍事 放开
不要啊 求你了 不行啊
求你了 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
不要 放开我
不行啊 救命啊
真是好吃
萌的小穴
不要啊
不行啊 不行啊
不行啊 求你了 放开我啊
不要啊
不行啊
求你了
萌 好孩子 是大人了
不要啊 求你了
已经这么湿了
不要啊
里面哦 怎么样 好舒服哦
不行啊
不要 不行啊
不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊
不要啊 不要过来
萌
想舔吧
好孩子 好孩子哦
萌是好孩子 过来这里
放开我啊
不要啊
干什么
舔
萌 现在还不够啊
乖乖听叔叔的 回答呢
好的
好好舔
看来不懂啊 我来教你
到喉咙里面
冈U开始很辛苦
渐渐会很舒服的
塞进去喉咙里面
不行啊
很辛苦是吧 行了
继续 继续舔我
渐渐擅长了 接下来就是接吻
很好 舔
很好 小穴
接下来是小穴了
不要啊
好舒服的
不要 不要啊
不要啊
想要试试是吧
不要啊 不行啊 救命
不行 不要啊
不要啊 求你了 不要啊
不要 真的不要啊
不要啊
放开我
不要动 不行啊 不要啊
不要 不要啊
妈妈 爸爸
不要浪费力气了
没人来救你的
不行啊
好孩子
不要啊
小穴很棒
不行啊
求你了
不要 不要啊
不行啊
不行啊 不要啊 不要啊
不要 不要啊
不要啊
不要啊 叔叔 不要啊
萌 不错啊 好孩子
好舒服是吧
继续是吧
不要啊
不要啊 不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
射了
不行啊
不要啊 为什么啊
舒服
不要 求你了
舔干净
所有精液舔干净
好孩子 好孩子 这个事情
不要和任何人说 知道吧
好孩子 非常不错
非常棒哦
但是啊 这个事情
只是我们两人的秘密
爸爸妈妈知道了 那就糟糕了
（星期四）
对了 今天几点回来
不要太晚了
四点前回来
有俱乐部活动
有什么事情的话
我就对不起你父母了
早点回来
听到了没有
真是的
你想干什么
听到了没有
这样的话
让我看看你的自慰
快点吃 要迟到了
（星期四）
干什么啊 迟到了
进来
汗味啊
一起去洗澡吧
不要啊
不要 不行啊
不要 不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
不要啊 求你了
干什么啊 要怀孕了
不行啊
糟糕了
自己抱着腿
不要啊 你干什么啊
避免怀孕 把精液冲出来
不行啊 不要啊
不要啊
（星期四）
干什么 不行啊 快点吃
安静点吃
吃东西的时候不要这样
生气了
不行啊
这样不好啊
这样不停的扭动
潮吹了啊
不要啊
很好 脱了
好好的张开
不行啊
那么 看看潮吹
不要啊
不行啊
不要啊 求你了
不要 不行啊 求你了
不要啊
为什么啊
不要 不要啊
不要 不要啊 不要动
拿出来
求你了
不要啊
这里是吧
你是个淫荡的女人
肯定可以潮吹的
不要啊
高潮了是吧
等一下啊
没事的
不要啊 不要啊 不行啊
不要啊
接下来另外一边
让我看看另外一边的潮吹
不要啊
屁股翘起来
不要啊 不要啊 不要
不要啊 不要啊 不行啊
不要啊
闭嘴
真是变态
变态的家伙
女人有女人的工作
提供阴部就是女人的工作
不要啊
怎么样 舒服吧
进去里面了吧 你好舒服吧
不要啊
不要啊 不要这样
等一下啊
等一下
求你了
真是变态
是啊
不要啊
这是所有女人的工作
不要 不要啊
快点拔出来
闭嘴
不要啊 你这个混蛋
闭嘴 萌
不要啊
快点拿走
够了 放开我
比肉棒舒服吧
快点啊 你这个变态
不要啊
坐下来
很好
这个东西 很舒服的哦
这个东西
不要啊 不要啊 不要
为什么啊 你这个变态
不行啊 不行啊
不要啊
我说了 叫你潮吹啊
你这个坏孩子
好好让我看看啊
不要啊
不要啊 不要啊
不行啊
不要
不要啊
高潮了是吧 高潮了啊
不行啊
不要啊
干什么啊
不要 不要 不要啊
刺激很强烈哦
不行啊 不要啊
不行啊
不要 不要啊
求你了
不行啊 不要啊
怎么了？
一直说不要
难道不是感觉到了吗？
下面这里
干什么啊
好好舔 快点
不行啊
行了 舔我
很好
不行啊
好好舔 快点
好孩子
可以了吧 不行啊
你这个家伙
站起来
不要啊
不行啊
来
不要啊
救命啊 变态
救命啊
不要啊
不行啊
不要啊 你要干什么啊
躺下来
为什么 为什么在这里啊
不要啊
为什么啊 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
放开我
不要
不要啊
你干什么啊
放开我
不要啊 不行啊
不要啊 放开我
不行啊
叔叔
不要啊
不要 不要动啊
不行啊
放开我
不要啊 你这个混蛋叔叔
不要啊
不行啊
放开我
不要啊
不要
混蛋
要死了
放开我
不要 不要啊 不要啊
不行啊
好奇怪啊
会有孩子的
（星期五）
早安呢
叔叔 我要上学了
好好打招呼
够了
真的不要
不要
好好打招呼
不要 不要
不要啊
好好回答我
不要 不要啊
喂
二年级一班的萌要请假
今天她身体不舒服
不去学校了
麻烦了 好的 好的
今天现在开始
一整天都陪着我
喂 喂
很棒
看到乳头了
喂 放开
非常棒
屁股这里
这样不错吧
不要啊 不要啊
这个样子非常不错
不要啊
不行啊
哪里啊
下面这里
不要啊
不行啊
等一下 不要啊
不要啊
不要
看着我这里
好兴奋哦
不行啊
可以的
不要啊
放开我
不行啊
不行
不要 不要啊
（星期五）
不能剩下
剩下的全部吃了
不要
这么讨厌啊 不要任性
我不饿
好像需要强迫啊
来 过来
快点来
这里啊
马上舔 听叔叔的话
张开一点 伸进去里面
这样完全没有感觉
给我好好舔
可以吧 伸进去嘴里面
继续动起来
回答呢
好的
好好的回答我
继续
对了 很好 很好
这样非常不错
来 看着我这里
拍得很漂亮哦
对了 保持这样
在嘴里面转圈试试
对了 很好 好孩子 好孩子
继续啊
全部进去里面
还不够 嘴张开一点
不是的 只是噗嗤噗嗤舔
舌头 转圈
行了 真是笨啊
做不到是吧 伸进去喉咙里面
不行啊 抵住里面
还不够啊
含住啊
含住 伸进去喉咙里面
对了 刚开始虽然很辛苦
马上要就射了
对了 很擅长 继续啊
很擅长了
好舒服 好舒服哦
对了 继续舔
很棒
很棒哦 很棒
射了
吞了
咕噜吞了
很好 好孩子 来 清理一下
剩下的精液全部吞了
好敏感啊
好久没有去散步了啊
手给我
走不动了
怎么样啊
不要啊
好湿了啊
不行啊
叔叔 不行啊
脱了这个
真是可爱 萌
很棒的味道哦
屁股转过来这里
屁股翘起来
不行啊
继续让你舒服
里面
叔叔 不行啊
舒服吧 这个声音不错
好舒服吧
不行啊
不行
转过来这里
不要啊 叔叔
为什么啊
好孩子 好孩子
还有更加舒服的
不要 好害羞啊
萌 手不要碍事
不行啊
不要啊
叔叔
不行啊
舒服吧
好害羞啊
全部塞进去哦
好舒服吧
马上就高潮了是吧
继续
不行啊
不要啊
摸一下叔的肉棒
坐下来 动起来
叔叔的肉棒怎么样啊
变得好硬了
对了
含住啊 继续舔啊
萌 回答我
是
好孩子 好孩子
好孩子哦 萌
继续啊
自己摸自己的小穴
对了 摸在 舔我这里
知道吧 回答我
是 是
好厉害 接下来这里
坐下来自慰
来
给我好好的自慰
张开腿
我在等着你啊 萌
这样没办法插进去啊
对不起
这里
萌 自己看看
对不起
你看 进去了
可以吧
肉棒进去了哦
过来这里
看到了吧
看到了
怎么样 怎么样啊
不要啊
继续是吧 过来这里
不行啊
叔叔 不要啊
可以吧 这根肉棒
插进去里面舒服吧
叔叔
看着我这边
很好 马上就进去了
来 怎么样啊 小穴
好厉害
怎么样 喜欢叔叔的肉棒吧
叔叔的肉棒好舒服吧
喂
没有
开心就好 我也很开心啊
很好啊
要不要给萌
喂 妈妈
没事啊 一直有好好听话
一直做很好玩的事情
你快点回来哦
求你了
这个 我被侵犯了
喂
是不是很寂寞呢
知道
等着你 玩得开心一点
好的 好的
过来这里
马上就回来了
不要啊
真是吵啊 萌
现在好好感觉一下肉棒
这根肉棒 是不是很舒服
不要啊
来
求你了
不要啊
好舒服吧 身体很兴奋吧
来 加油啊
不要啊
叔叔的肉棒高潮了
不要 不要啊
不行啊 不行啊
不要 不要啊 不要啊
高潮了
叔叔 不要啊
不要啊
以前都是这样 还不够啊
高潮了
不要动起来 不行啊
不要 不要啊
等一下 高潮了
过来这里
这样不错吧 看着萌
可爱的脸插进去
不要啊 放过我吧
闭嘴
萌 你是叔叔的玩物了
不能离开了
不要啊
要射了
不行 不行啊
萌
不行啊
射进去你的小穴里面
射了
不行啊
很好
这里 到叔叔身上
不行啊
对了
很棒 很棒哦
不行了 射了
不能射进去里面
萌
是
来 给我舔干净
不错啊
叔叔的肉棒 好舒服
很好吃是吧
一直舔叔叔的肉棒
所有的精液都要舔干净
（星期五）
非常不错
好的 礼物
谢谢啊
我们就像新婚一样
谢谢照顾萌啊
我们一直很担心呢
你们能够开心 真的非常好
那么 有什么想和我们说的
没事啊 没有其他事情
那么 我回去了
等一下 晚饭还没吃吧
不一起吗？
是啊
现在虽然很迟了
我们吃点什么吧
我去帮忙
行了 不用忙了
说什么啊 我们能够去旅行
都是你的功劳
等一下啊