我的同学们越来越好了......
我在做什么？
我的工作和家庭都不顺利......
我哪里做错了？
我的生活...
我无法完成它。
这个人就是细田，我的一个同学。
我们进公司后就是朋友了。
我们一直在努力工作，希望能一起找到工作。
他是个好学生，也是个绅士。
他是个好工人。
他有点儿笨手笨脚的。
他是一个善良的人，可以被爱。
我也被他的善良所打动。
他善良的个性成了一种坏习惯。
他无法跟上公司的激烈竞争。
他离开了公司。
在那之后，他结婚了。
于是，公司的影子变得更薄了。
他是个好人，但是......
他是个废物。
他结婚了。
我还是想保护他。
我是川井庄司的新井。
很高兴见到你。
我认为通过加入一个新的公司、
你可以得到这些好处。
你觉得怎么样？
这个女人就是瑞玛-阿雷。
她是五年前加入公司的。
现在她在销售部门的同一个团队里。
她是个聪明人，个性鲜明。
她很有激情，而且有很大的决心。
她有领导力。
她不仅仅是在团队中。
她有在公司里大展拳脚的势头。
她现在在职业道路上处于领先地位、
甚至在男性中也是如此。
她是一个一直在努力工作的女人，她的成功。
但是她结婚了，离开了公司。
她在同一个团队里。
现在她在公司里。
她和她不同。
她是一个普通的工薪族。
她是个职业女性，有一份好工作。
她没有结婚。
她在想，她是否应该加入公司。
她一直在想，她是否应该加入公司。
又是一个夜晚。
我昨天没有回家。
我的身体让人恶心。
怎么样了？
你的材料弄好了吗？
没有......。
我没有...
完成了...
什么，你在开玩笑，对吗？
你还没说完呢？
这是给你休息的礼物。
我也需要确认一下。
我知道，但是...
我今晚就能完成它。
你确定吗？
你能给我看看进度吗？
在这里。
等一下。
材料一点都不好。
你为什么不早一点报告？
如果大家都还在，那就有办法了。
对不起。
第二销售部的松田先生今天有麻烦了。
如果我代替松田先生的工作，就会是这个时间。
你真好。你一点都没变。
好吧。我来帮你。
这是未完成的材料。
我去收集PPT。
不，已经很晚了。你应该回家了。
我很感谢你的帮助。
我不是为了你才这样做的。
这个项目对我的未来很重要。
别犯傻了。
对不起，瑞玛。谢谢你。
我现在很好。
干得好。
结束了。
和你在一起的时候，我的工作速度非常快。
我现在可以回家了。
什么？
最后一班车已经开走了。
那辆出租车呢？
它离我家很远。
我不能坐出租车。
我已经两天没有洗澡了。
不会吧！ ？
你昨天整夜没睡吗？
是的。
什么？
恶心。
它闻起来像一块脏抹布。
它很臭。
不，不是的。
我想它会闻起来很奇怪。
是因为你的缘故吗？
它有那么难闻吗？
我想过两天就会好的。
不，你已经不年轻了。
你应该关心一下你的体重。
什么？
有那么难闻吗？
但是澡堂现在还没有开放。
我离你的地方很近，所以我给你洗澡。
你可以来洗个澡。
什么？不，没事的。
马萨达很好、
但这个公司里还有其他女孩，所以你要小心。
我明白了。
但是瑞玛的男朋友还好吗？
我们最近分手了，所以他不在家里。
挺好的。
好吧，如果细田君没有意见的话。
是的。
已经很晚了。
我要回家了。
好的。
你要去洗个澡，对吗？
是的，我要去。
你真了不起，瑞玛。
我知道，对吗？
我只是在做我的工作。
是的，我想是的。
也许是因为我结婚了。
已经很久了。
我想有个家是很难的。
我想是的。
你和你的妻子还好吗？
什么？
好，好，好...
我们就像朋友。
我们没有太多的时间见面。
但我们只是朋友。
哦，我明白了。
天快黑了。
我很抱歉。
这是我的房子。
你住在一个好地方。
真的吗？
进来吧。
谢谢你。
哦，苏达君，你可以先进去了。
有味道，好好洗洗吧。
我明白了。我会好好洗的。
慢慢来吧。
水怎么样了？
啊，这感觉真好。
真是太好了。
想喝点什么吗？
不用了，我很好。
我要去休息一下。
我要停止享受了。
那就好。
和我一起出去吧。
我要喝很多酒。
顺便说一句...
你的动作太大。
什么？
你的行头。
是这样吗？
我们来干一杯吧。
是的。
就这样吧。
欢呼吧。
谢谢。
但说真的，你真的帮助了我。
谢谢你。
你真的帮助了我。
是的，一点也不。
但是......。
我有两天没有洗澡了。
很糟糕吗？
闻起来不错。
是的，这很好。
但你总是在加班。
你的妻子还好吗？
嗯，她最近没有成为我的伙伴。
我明白了。
那是你家乡的一部分吗？
嗯......。
好吧......。
我不知道我做这个有多久了。
我已经有一年半没有做了。
我最近不喜欢被人触碰。
一年半了......。
我不喜欢它。
嗯......。
这样做是很重要的。
我认为这很重要。
但我不认为它进展顺利。
我不认为它进展顺利。
我知道。
我有个问题。
你决定结婚的原因是什么？
什么？
我忘了告诉你这个。
当我在工作时、
你在我身边。
我想这就是原因。
我在和你一起工作。
你应该向我征求意见。
嗯......。
我还是那个样子。
我现在正在努力工作。
但你却在慢慢向我请教。
我很抱歉。
但是......。
这就是...
你一直在看我的腿。
不，我没有。
你在撒谎。你肯定有。
嗯，那是...
那是因为...
你有一个好身材。
如果你这么瘦
我就看着你。
看到了吗？你在看。
啊，你在看。
我很抱歉。
你有兴趣吗？
没有，没有。
你在看。
不，我真的很抱歉。
你肯定在看。
我承认我在看，所以我很抱歉。
你对这部分感兴趣，对吗？
不，我真的很抱歉。
看到了吗？
等待，等待，这是...
等一下，等一下。
看到了吗？我在给你看。
不，我真的很抱歉。
我很抱歉看了。
你真的很抱歉？
我很抱歉，因为我看了。
你真无聊。
不!
里马！ ？
你吓死我了!
怎么了？
有什么问题吗？
你把我吓坏了!
我打不过你。
我很抱歉。
我知道。
老板？
我很抱歉。
我很抱歉，老板。
对不起，瑞玛。
我很惊讶，但我很好。
我很抱歉。
我当时喝醉了。
我也很抱歉。
我很抱歉。
就为了今天。
什么？
如果只是今天，我很好。
你有很多这样的人，对吗？
你可以在你想的时候把它们放进去。
真是太美了。
好痛啊
我想让你感觉好一点。
你什么时候开始骑这个的？
嗯......。
是的......。
有一段时间了，所以我很紧张。
为什么？
那么，你想先喝酒吗？
什么？
我在开玩笑。
好的。
这感觉真好。
是的。
真的吗？
这感觉真好。
我很好，我很好。
真的吗？
是的。
我可以移动吗？
你是如此的色情。
你喜欢情色吗？
太爽了。
我什么都看不见了。
太恶心了。
这感觉真好。
真的吗？
它是如此的卡住。
如果我把它放得很深就不好了。
不太好。
好得很。
感觉真好。
你真了不起。
我很抱歉。
我想移动。
等一下
不要动。
对不起。
很热。
热吗？
我又在出汗了。
太热了。
尝起来像汗水。
感觉很好。
我快要死了。
我不能。
什么？
我可以自私一点吗？
什么是错的？
就像利加的屁股
像这样吗？
像这样
好的
你真坏。
我不卑鄙。
你看。
你看到我的屁股了吗？
嘿!
哦，不!
你看起来完全不同。
我不能给你看这张脸。
你真是太可爱了。
我很抱歉。
什么？
我错了。
我可以把它摘下来吗？
是的。
像这样吗？
我出了很多汗。
有人说我又臭了。
你又可以洗澡了。
那我就洗个澡吧。
你想一起洗个澡吗？
你不打算卸妆吗？
你要去洗澡吗？
我不打算删除它。
嗯？为什么？
因为这很令人尴尬。
我想看看。
不可能！不可能！不可能
不可能
这很尴尬。
我光着身子的时候比不光着身子的时候更难堪。
是这样的吗？
是的，我的背也是。
是的。
我想洗个澡。
已经开始了吗？
我们去洗澡吧。
你想洗澡吗？
是的。
我先去洗手间。
好的。
继续吧。
该吃饭了。
很热。
这很好。
怎么了？
没有，我只是...
我太累了。
你真让人难堪。
为什么？
你想让我做什么？
我想让你让我感觉好一点。
再说一遍。
我很害怕。
哦，我的天啊。
我太激动了，我还以为要做这个呢。
你是个变态的人。
你是个变态。
你总是变态的。
我想吻你。
太爽了。
揉着脖子的感觉真好。
感觉好吗？
是的。
我也感觉很好。
我很困了。
这很好。
真的很好。
这很难。
契丹。
如果你坐下来，就会很危险。
等一下。这真的很危险。
契丹，这真的很危险。
等一下。
你在展示你的肚子。
你的肚子上有很多脂肪。
我很尴尬。
你为什么还这么有活力？
因为我在舔你、摸你。
你还能做吗？
我想做。
你想这样做
但你是善良的。
你接受一切。
只有今天。
但你应该很爱我。
痒痒的。
真的吗？
是的。
这个怎么样？
不行。
为什么？
没关系的。
闻起来很香。
我很抱歉。
现在是什么时候？
我在做交易。
真的吗？
我很抱歉。
你好。
是的。
我很抱歉地告诉你，但你会迟到的。
我想明天早上再谈这个问题。
你能早点来吗？
我很好。
你说的迟到是什么意思？
我不知道细节。
我很抱歉告诉你这个消息。
我明白了。
我应该怎么做？
现在没有人接电话了。
我明白了。
我给他们打电话。
真的吗？
是的。
你能给他们打电话吗？
好的。
是的。
我给他们打电话。
我很遗憾地告诉你这个消息。
是的。
我昨天和Yuki谈过了。
她说她会迟到的。
我明白了。
我把这件事告诉了经理。
什么？
他说什么了吗？
没有，他没有说什么。
我明白了。
你见到他了吗？
我昨天没有见到他。
我明白了。
我正准备出去。
是的。
我很抱歉告诉你这个消息。
我很抱歉，但我必须走了。
我想你一定会被校长骂的。
我会尽快赶到的。
我明白了。
这样可以吗？
我会尽快赶到的。
谢谢你。
我会和校长联系的。
我会联系的。
我明白了。
我很抱歉。
对不起，让你久等了。
嘿!
你在做什么？
什么？
等一下。
这是一个重要的电话，给我一个脑瘤。
但你很有耐心。
你真是太可爱了。
我不能。
里马也很兴奋。
她睡得很香。
别这么说。
哎哟!
哦，有那么糟吗？
就是现在。
那是什么？
我想再做一次。
再来一次？
是的。
下一次，对我做吧。
好的。
什么？
你在做什么？
是的
太热了。
我可以躺下吗？
是的。
你又会出汗了。
我也没办法。
这感觉很好。
你真够狠的。
你的反应很好。
我很难堪。
感觉很好。
太甜了。
好热啊
我感觉很好。
你的胃里有东西。
我也没办法。
我想让你吻我。
在哪里？
你肚子里的那个。
我也没办法。
这个？
是的。
你有多少钱？
我不知道。
我想再做一次。
我已经两岁了。
哦，我的天啊。
你的嘴现在怎么样了？
感觉好极了。
它不适合。
嘿，瑞玛。
是吗？
你知道，里马...
你喜欢我的脚，对吗？
是的。
你能用我的脚来揉搓它们吗？
什么？
你是什么意思？
我想让你用我的脚来擦它们。
哪个部位？
我的脚背。
什么？你能做到这一点吗？
我试试吧。
我试试。
像这样吗？
是的。
像这样。
这感觉好吗？
是的。
感觉好吗？
你很可爱。
哇哦。
这真是太疯狂了。
我可以带着这个走。
你能用你的腿走路？
感觉很好。
不
什么？
用手去。
哦，不。
鸟岛。
这感觉很好。
我想让你走这条路。
哦，不。
但感觉很好，不是吗？
感觉很好。
感觉真的很好。
哦，不，我要吐了。
你要吐了？
那就好。
去吧。
我要吐了。
我很害怕。
你打算做多少次？
我要摔倒了。
我无法习惯你的吻。
我从来没有见过你吻过这么多次。
因为你是一个真正的海洛因。
那是什么？
哦，不...
没关系的...
啊，哦不...
我很抱歉。
里马
早上好。
不，这不是早上好。
我感觉很好。
我想也是。
我很抱歉。
我是在跟你恶作剧。
我想我做了一个奇怪的梦。
那是什么？
我做了一个梦，梦见你在做一些色情的事情。
和我一起？
这是真的。
真的。
是的。
嘿，努玛。
脱掉你的裤子。
我在等你。
你要闭上眼睛吗？
是的。
我想睡觉。
什么？
你刚才说你要穿它。
我本来是要穿的，但是...
你想睡觉吗？
我想睡觉。
你想睡觉？
这是最后一个了。
我不想再见到你了。
没办法。
我不相信你会这么做。
哦，不。
哦，不，不，不。
我快要死了。
哦，不。
我要死了
这感觉很好。
感觉很好。
我不想停下来。
我可以看到你的肚脐。
这不是好事，是吗？
太热了。
嘿，让我们回头看看摄像机。
我喜欢它。
你喜欢它吗？
感觉不错。
嘿，动一动，苏达科。
你动得真舒服。
真的吗？
你想让我多动吗？
是的，我想让你动起来。
我非常爱你。
真的吗？
哦，不!
好湿啊!
嗷!
我开始紧张了。
我太紧张了。
我觉得好奇怪。
哦，不。
我很抱歉。
我不是有意这样做的。
怎么了？
我没有在等你。
这是最后一次了吗？
是的。
没有了。
我现在真的要把它放进去了。
哦，我的天哪。
等等，等等。
我刚刚进去了。
哦，我的天哪。
太冷了。
我要发疯了。
你是对的。
你明白吗？
是的。
现在......。
我很热。
我很抱歉。
我真的很抱歉。
我不能回家。
你还在睡觉。
我还在睡觉。
你还能做到吗？
诶？
是的，我想。
我很高兴。
它还是很大。
感觉很好。
哦，不。
它太长了。
太长了。
有了。
在那里。
那里很好。
我一直在观察你。
我不想和你说话。
我不想谈这个问题
我喜欢浅田君
但我不能说，因为我就要结婚了。
我想快点听到。
哎哟!
感觉好极了!
好痛啊!
我想永远保持这样的状态。
嘿...
这里很安全。
你可以留在这里。
里马...
如果你这么说的话...
我马上就去
没有
我们去洗手间吧
我自己去吧
不，我自己去
我自己去
让我去吧
好痛啊!
是啊...
我很高兴
我也是
干得好。
这就是下周的材料。
嗯？
这么多？
我把它给别人。
没关系的。
你上周做的材料很好。
县长对它的评价很高。
大家都称赞你。
细田君，你越来越好了。
谢谢你。
但是这个数额是...
没关系的。
我已经看到你了。
你能做到的。
真的吗？
但如果你这么说，我就试试。
那就好。
从今天开始我将训练你。
你会有更多的加班时间。
不，不要欺负我。
如果你不能回家，你可以到我家里来休息。
你可以让你疲惫的身体恢复活力。
诶？
如果你做得太多，你的妻子会很生气。
就这样了。
今天让我们尽力而为吧。
再见。
等等，瑞玛。
你在说什么？