（发不出声音的情况下）
（只玩弄乳头的乳房高潮性交）
（设乐夕日）
(11日 16点32)
(衫去 学院 3-A教室)
夕日
你最近是不是有什么烦恼事情
不来上学还迟到
这是怎么了
我也没有什么烦恼的事情
只是我身体有点不太舒服
是吗
虽然我想要见到老师你
但我现在有个很困扰的问题
是我身体的某个地方
让得非常的敏感了
只要一摸那里
脑子就会一片空白
我要一直给自己自慰才行
为什么我的乳头
会变得这么敏感啊
我知道你有些困难
想谈话就找我吧
那时候我会麻烦你的
不要一个人太过困扰了
你怎么了
没什么
这怎么可能没事
夕日
你刚才是在勾引老师
我没有
发出这种声音能说这种话吗
你这是怎么了
你很敏感吗
哪里敏感
那里不行老师
是这里吗
是乳头吗
等等
叫的这么大声
会被其她学生听见的
没事的
夕日
你是喜欢老师吧
我都没有注意到
所以最近很困扰吗
不是的
怎么可能不是
你的身体热起来了
让老师看看
不行
不行老师
这样会被其她学生发现的
让我好好看看
不行的了老师
慢慢脱掉
那里不行的老师
是这里吗
不发出声音就可以了
隔着胸罩都这么有感觉吗
直接摸的话会怎样呢
不行的老师
真漂亮的胸部
你想要我摸的吧
我说不出口
我才直接摸
这样
想要这样被摸吧
只是摸一下就这么硬了
乳头好硬
乳头很硬啊
老师
这样不行
不能摸这么快
不要发出声音
这样很舒服吧
住手吧老师
安静一点被听见了怎么办
脱掉
这里舒服吧
这么激烈不行的了老师
我我要高潮了我高潮了
站起来
摸了之后这么有感觉了
你喜欢被舔这里吧
老师
不能再继续了
不行
对不起以前我都没有注意到
不要这样田老师
不行
乳头都这么硬了
这边也选我填吧
发出声音会被发现的
不行我要高潮了 我高潮了
刚才开始怎么了
想要摸吗
摸这里会怎样
真的不行
安静一点
摸了会怎样
等等
不行
不能这样摸
我要高潮了我高潮了
不行
我不要这样
这边来吧
发出声音会被听见的
舒服吧
我说不出来
不行
不行我要高潮了我高潮了
老师也兴奋起来了
不要发出声音躺下去
我来给你舔一下
不行
这么舔不行的老师
不能舔这么快
我要高潮了
老师也忍不住了
蹲下
老师
老师也很硬啊
手给我握住
这样不对吧老师
没什么不对的吧
你都这么敏感了
不是的
你也让我舒服一下
给我填一下
我做不到的
你可以的
你可以不用害羞的
让我看看你舔的表情
舌头也用上
老师要忍不住了
想要这个吧
不行
不要老师
我要插进小穴了
好厉害呀
好舒服
不行吧拔出去吧
求你了
不能东这么快的老师
我要高潮了我高潮了
把腿抬起来
不能这么激烈老师
是这里吗
这样不行
这样我会舒服起来的
不行不要一起玩弄
这样我会高潮的
不行我要高潮了我高潮了
好舒服
不行
高潮了
我要高潮了我高潮了
不能弄乳头老师
这么舒服吗
我要高潮了老师
高潮了
躺下去
是这里吗
不行
我会高潮的要高潮了
不要动这么快不行
不行
老师
好舒服
还差一点就可以了
不行老师我也不行了
我也要射了
你喜欢老师
我可以射里面吧
不行不能射里面
不行的啦
高潮了我高潮了
不行我要射了
射了
收缩的好厉害
你不能射我里面的老师
好厉害呀
很舒服吧
我之前都没注意到
你居然这么想我
之后每天都和老师做爱吧
(18号 9点43)
高德高达什么意思啊
等等
安静点
你不想被隔壁人发现吧
你穿成这样
明显就是在勾引人
舒服吧
乳头都硬起来了
不是的
没什么不对的吧
乳头都这么硬了
不行
你靠乳头高潮了吗
我没高潮
不行
不要 好害羞啊
为什么里面热起来了
舒服吧
都这么湿润了
我要高潮了我高潮了
不行
我现在很敏感的
高潮了
不要这样
给我摸
不要被旁边的人看见了
看看你的胸
让我看看
继续
兴奋的吧
你兴奋了吧
我没有
来给我舔
我做不到的
你想被发现吗
来给我舔
就是这样继续
真是受不了
你这个敏感的乳头
给我摩擦试试
给我摩擦
好好的摩擦试试
就是这样
好舒服
我要射了
快点
射了
我不要
继续给我撸 快点
继续给我摩擦
然后来给我舔干净吧
用你的嘴巴来
快点给我舔干净
你要是不快点把衣服穿好的话
就要到下一个车站了
(24号 世谷匠 古式按摩）
打扰了
那么客人
我要开始60分钟的按摩了
是男性给我按摩吗
你貌似对技师的性别没有要求
能给我换女性技师吗
如果你要换女性技师的话
就还需要再等上两个小时
这样可以吗
那算了吧
麻烦你好了
谢谢你
那么我们就快点开始吧
我来给你上润滑油
麻烦你了
如果我的力道过强请和我说
谢谢你
你的腿有点僵硬
很疲劳吧
我是有点累
那么主要按摩这部分
力道合适吧
刚好
没事吧很痛
没事的
是吗那我继续了
那么我开始给你臀部按摩
什么意思啊
就是给你按摩屁股
但会被看光的吧
没事我看不见的
每个人都这样的放心吧
那就麻烦你了
那么我把毛巾给拿开了
我来给你臀部按摩
你的屁股好像也很僵硬
我稍微用 点力
都是这样按摩的吗
每个人都是这样的放心吧
你的屁股血流有点不顺幅
我要重点给你按摩一下
轻软多了
这样好吧
那么我给你腰部按摩
需要按摩那里吗
淋巴结存在敏感的部位
你身体左右有点不太平衡
我们来调整一下吧
那么毛巾就冒犯一下
但不会被你看见吗
没事我是完全看不见的
你放心吧
那么冒犯了
然后的话
你把身体侧过来
把膝盖量合
就是这样
那我继续了
淋巴都集中在腿部选线
她们都是这样按摩的吗
都是这样的
这样很有效果的没事的
那么我给你按摩上半身
那么我冒犯了
这一点不对吧
淋巴累积在身体的各个部位
这样按摩很重要
是我的力道太强了吗
没事的
真的她们都是去按摩的吗
是的
这种按摩是受好评的
你的身体热起来了吧
没事的
你的血流越来越好了
上半身的血流不怎么好啊
麻烦你坐过来这边吧
然后保持这个姿势来按摩
我在你后面看不见的
真的吗
你的反应越来越敏感了
这是润滑油轻透入身体的证明
等等
等等这有点不对吧
你是第一次这样按摩吧
她们都是这样按摩的
那里都要摸吗
女性的淋巴都集中在上半身
身体热起来了
我给你上润滑油
等等
会透的
是吗
没事的我看不见的
不是这个问题
这个会很透的
我要给你上润滑油
给你没透进肌肤里面后
效果会很好
真的是这样吗
开始按摩了
等等
真的要摸那里吗
这只是按摩
主要是集中在这里
这个部位
那里不行
按摩这里就有效果
没事的
每个人都是这样的
隔壁也有客人
你要是发出奇怪的声音
会这成麻烦的
你的血流变好了
乳头也硬起来了
和一开始完全不一样
都硬起来了
真的需要这样
每个人都这样的
她何乳头都会硬
那么再来把润滑油没透入
你的肌腐里面
等等会被看见的
没事我看不见的
－真的吗 －嗯
我在后面看不见的
我直接开始按摩了
就算不摸中心你也很敏感
乳头很硬
非常的硬
按摩的效果出来了
这样真的不行
真不行我要高潮了
高潮了
没事的每个人都这样
可以继续按摩吧
你来仰躺下
等等
我要高潮了
没事的
每个人都是这样的
接下来按摩下半身吧
把腿分开一下
这也是很重要的部位
淋巴集中在这个主要部位
那你不能一起来
这样很有效果的
没事每个人都这样的
高潮了
好厉害
那么接下来
直接来方便让润滑油没透进去
那么冒犯了
等等
每个人真的这样吗
她们都是这样的你放心
等等
我来按摩你身体的最里面
只是手指插进小穴而已
就已经这么敏感了
你可以放松的
好厉害呀
乳头好硬啊
感受到自己的乳头很硬了吧
我要高潮了
你的身体已经很舒适了
我想把手指伸入你的最里面按摩
这样可以吗
每个人都这样吗
是的
这样会很有反应的
那么可以继续吧
那么你稍微起来一下
等等
你捏住我的男性器官
这是准备阶段
她们真的有在这样吗
是的
这样很有效果的
那么你来半蹲着
就是这样对着我
你摸一下
对
握住上下动
这样算是给你按摩手臂
好好的用上手臂来
这样可以吗
是的
我的男性器官如何了
变大了
这是按摩有效果的证明
那么接下来
我来给你按摩让股间有效果的
按摩吧
有这个按摩吗
有兴趣吗
那么我的男性器官
你用嘴巴含住
真的是在按摩吗
每个人都这样没事的
这个也是一种按摩
对 好好的含住
就是这样吸一下
就是这样
对
好好的舔我的肉棒
就是这样
好好的继续
那么
准备阶段完成了
我来给你按摩身体的最里面
这个不算是按摩吧
这个也是一种按摩
插进小穴了
隔壁也有客人在
你不能发出太奇怪的声音
没问题吧
我们这个只是按摩
再给你来点润滑油
不行我要高潮了
你真的好敏感啊
不行别这样
高潮了我高潮了
我要高潮了我高潮了
那么接下来你起来一下
自己动起来
不行
我会高潮的
乳头这样弄不行
不行
我要高潮了我高潮了
这样真的不行
这样不行
我现在很敏感的
高潮了
接下来你来坐到我身上
好厉害呀
不能这样摸乳头
不行高潮了
不行
高潮了
真不行
这样很舒服吧
我要高潮了
高潮了我高潮了
不行了
侧面奶
好激烈啊
我要射了
把男性的液体射入你里面
这样不行
冒犯了
等等不能射里面的
这样很有效果的
她们真的有在这样按摩吗
没事都是这样按摩的
那么
我今天还累积一些男性荷尔蒙
我再来射一点吧
冒犯了
不行
那么
我给你我的男性荷尔蒙
冒犯了
还剩一点你给我舔出来
按摩到此结束
期待你下次光临
(30日 武藏市）
（吉祥寺图书馆）
等等你做什么
在图书馆发出异响
是给别人添麻烦哦
这样可不行
你要做什么
不要这样
安静一点
会被隔壁的人听见的
你这么敏感啊
不要这样
这里很敏感啊
会被听见的
安静一点
你不想被发现吧
不要这样
你果然很敏感
不是的
乳头这么敏感
让我看看
－不要这样 －可以的
不要被隔壁人听见了
不要
安静一点
被人看见吃亏的人是你
不要这样
我看看你乳头怎样
真不错
好粉的
不要这样
舒服吧
－乳头硬起来了 －不是
－为什么乳头硬了
－没有
在这种地方
乳头硬成这样
我乳头没有硬
大叔知道你硬了呢
我没有硬
只要摩擦
不是的
你发出声音会被隔壁听见的
－让我看看这里 －不要
不行
不要这样 不要
不行这样真的不行
你喜欢这样吧
请不要啊
我来看看
这样真的不行
不行
我要高潮了我高潮了不行了
高潮了
你叫这么大声没问题吗
这么舒服吗
不要
你的声音都叫出来了
这样不行
喜欢这样吗
不要这样
不要
不行
我也不行了
等等
高潮了吗
不是的
这里已经很湿润了吧
不是的不要这样
都已经湿润了
我没有
这里让你一起舒服一下吧
不要这样
不能一起来
一起让你舒服一下吧
我要高潮的不行
不要这样
不行
下面一起让你舒服一下
住手
不行住手吧
我要高潮了我高潮了
从下面看也是一个美景
让我好好看看
你喜欢被舔吧
不是的
怎么可能不是
你都这么有感觉了
这边也来
还是一起的舒服吧
不是的
不行
高潮了
你又高潮了吗
好厉害呀
你真是下流
蹲下
来吧
－可以吧 －住手
不做就不会结束的
你不想这样吧
被其她人看见损失的人是你
大叔是无所谓的
不要这样
来给我舒服一下吧
看看大叔的这个
不要
都已经这样了
我不要
给我抓住
我不要 住手吧
就这样看着大叔吧
继续看着我让我更加兴奋
住手吧
我不要
你是想要大叔叫出来吗
在这里被别人看见会怎么样
就是这样
做得很不错
很舒服
含住试试
我不要
没事给我含住
给我含住
自己来舔
好好舔
用乳头摩擦大叔的肉棒
这样
用乳头来摩擦
好好的摩擦
就是这样继续
摩擦的快乳头也舒服吗
我要射了
给我舔干净
是吗
最近发生了一些烦恼的事情
所以不想上体育课吗
是的我的身体很奇怪
身体吗
是的
也是啊
我看你验色也不怎么好
那么我来给你看看身体吧
麻烦你了
这边好像没问题
然后我来看看里面
把外套给脱掉
给我吧
给挂上
那么把你的体操服
直接脱掉吧
就是这样
直接脱掉把上衣给掀起来
我来给你听诊一下
那么我来听一下你心脏的紧音
再掀起来一点 对
大口呼吸
吐气
就是这样
你的呼吸有点紊乱
慢慢的来
你的呼吸还有点紊乱
没事吧
没事的
有点听不清楚
也许会有点害羞
你穿着内衣我不好听
你把这一给脱掉吧
我会转过去的
我也知道害羞
你还是自己脱掉吧
脱掉内衣了吗
是的
那么先把这个给我
结束之后马上还给你
那么再来一次吧
麻烦你了
和刚才一样
把上衣给掀起来
那么我来听你的心脏声音
大口呼气
然后吐气
呼吸
吸气
你的呼吸还有点紊乱
我来检查一下另外一边
慢慢的呼吸
这也许是有点异常
仔细检查一下比较好
也许会有点害羞
你把上衣给掀起来
好害羞啊
我也知道害羞
要是不好好检查一下的话
可能你身体会有些小异常
好好的看一下比较好
我会尽量不看的
没事的 好好的掀起来吧
老师看不见的 放心吧
那么
我来好好听你的心脏声音
开始了
我就好好听你的声音
让我好好听声音
怎么样了
这个反应不怎么好
我再好好听一下
如果的话得好好听诊一下
我直接来给你检查
直接检查是什么意思
我用手来感受你的心跳声
看看你的身体有没有异常
老师在后面的
看不见的
我会好好调查的
这样就不害羞了吧
虽然是这样
要是身体有异常的话
不早点检查出来就麻烦了
我会好好调查的
这个真的是治疗吗
当然了
我很担心你的身体
老师才好给你检查的
感觉如何
这里
老师手指摸了一下
我会消毒一下
刚才那样的话
需要这样消毒
等等 老师
这个真的是消毒吗老师
是的哦
交给老师吧
我会给你治疗的
你的乳头都硬起来了
因为老是你摸到我
不对吧
你的乳头都这么硬了
还这么敏感
你是在勾引老师吧
好好的把衣服给掀起来
我的都这么硬了
说着不要
但你还是把舌头和我缠绵了
这里
嘴上说着不要
表情这么下流
这不是好好含住老师的手指了
你很想要这样吧
老师知道的
乖孩子
我来继续治疗你
这边来
这样不对吧老师
这样更方便治疗
我是在治疗你
把舌头伸出来
来一点口水
分泌一点出来
我会让你乳头更加舒服的
我会叫出来的老师
你可以不用忍耐的
没人在
不行
真不行老师
安静一点
不能发出大的声音
我要高潮了我高潮了
你的里面肯定很湿润的吧
不要说这种话
让老师看看吧
好害羞啊老师
再让我好好看看
好害羞啊
这样的
不要藏起来
让我好好看看
为什么这么湿润
这个想要怎么办
像这样都给你涂上
很舒服的吧
一起摸不行的啦
是吗
想要我一起么的意思吗
等等这么快不行
我要高潮了我高潮了
更加湿润起来了
不要这样说
老师的手指越来越深一点了
感受到这个颤抖了吧
不要好害羞啊
说着害羞在里面
更加湿润更加燥热
不要这样
这个里面这么湿润
不行
不要这么激烈
我会高潮的
真不错
这边来吧
这样我要高潮了
高潮了我高潮了
不行
又高潮了吗
我们一起来互舔吧
就是这样
是这样
说的不错
老师的乳头也硬起来了
就是这样继续
继续吧
好舒服
好好的舔
好好的听
来吧
我已经到极限了
可以吗
我们一起来互摸
自己把腿给分开
没事的
很舒服的吧
就是这样
你很舒服
好舒服啊
我也很舒服
这样很舒服吧
舒服我要高潮了
接下来让老师舒服一下
来吧
继续来舔吧
好舒服
真不错
好厉害呀
就是这样好舒服
舌头好好的舔
好舒服
这样对吗 老师
很不错 你做的很好
那么接下来
你用你敏感的乳头来
摩擦老师的肉棒
就是这样试试看
就是这样
好好的摩擦
老师这帮怎样了
硬起来了
一下就硬了吧
我猜你最喜欢的地方
就是这样很不错
就这样继续
好好的摩擦
就是这样继续摩擦
更激烈一点
不想别人看见
你现在这个样子的吧
好好的摩擦
就是这样继续
已经想要了吧
好害羞
老实说出来吧
你来仰躺下
把腿好好的分开
好害羞啊
好好的分开
就是这样
好好希望老师
但你想要的吧
我知道的
我要插进来了
插进小穴了
乳头现在好敏感
乳头我都会高潮的
这样都可以高潮了
可以的
我要高潮了我高潮了
收缩的好厉害呀
一起来会怎样呢
不行别这样
不行我会变得奇怪的
一起来
好棒的表情啊
我要高潮了我高潮了
这边来一点
就是这样
躺下去
把手给举起来
不行别这样
你喜欢这样吧
我要高潮了我高潮了
收缩的越来越厉害了
我要高潮了
我要高潮了我高潮了
老师也好舒服
这边来
你来继续吧
乳头好硬啊
看着我这边
就是这样
好舒服
你也很舒服吧
不行我又要高潮了
接下来自己动吧
对
好厉害呀
好舒服
我也不行了
要完全停不下来呀
好厉害呀
忍住声音吗
不行了
要停不下来
好厉害
我又要高潮了
高潮了
给我舔乳头吧老师
可以
来让我给你舔
我喜欢这样老师
舒服吧
好舒服
好棒啊你里面在颤抖
还想要吧
我还想要
把屁股翘起来
我要来了
就是这样
不行腰停不下来
我又要高潮了
好厉害呀
就是这样继续吧
我要高潮了我高潮了
你动起来嘛老师
好舒服
好舒服好舒服
不行我又要高潮了
高潮了我高潮了
很舒服吧
好激烈啊老师
你里面收缩的好厉害
我也快射出来了
都是你诱惑我的
直接射出来哦
但是
我已经停不下来了
不能射里面老师
不行别这样
把老师收缩的这么厉害
没有不让射的说法吧
都怪你收缩的太厉害了
老师射了好多出来
我都说了不能射里面
你还这样说
你收缩这么厉害
怎么可能忍得住
射了之后
好像我还可以继续射
还是好硬啊
很不错吧
射一次两次都一样
要来了哦
夕日
把体操服给掀起来
让老师好好看看
摸到这里之后
收缩的越来越厉害了
老师你不能动得这么激烈
你要和老师一起高潮吗
不行
我要不行了
我们一起高潮吧
我们一起舒服一下吧
老师
我要高潮了
我也要高潮了
－高潮了 －射了
收缩的好厉害呀
你收缩这么厉害我忍不住的
你还在射老师
舒服的我射太多在里面了
下次
等还想要被看乳头的时候
你随时可以再来
是
（设乐夕日）