好厉害啊太快了 怎么了太快了吗
完全还不够啊
我要摔倒了 没事的走吧走吧走吧
是不是好厉害啊 怎么了没事的
没事没事的
走了我走了啊走了啊
c大彼女 (考上大学） (马上就交往到的女友)
在拍摄吗 在拍摄啊看着我这里
怎么了好害羞啊 很害羞吗
有什么什么好玩的事情啊 你真是过分啊夕目
这是我新买的内裤
应该不行吧 好害羞啊
好的 可以吧
一起啊可以哦
不是的等一下啊 起睡啊
不行 等一下 不行啊
不行不要呀 好的就一点点
不行啊为什么就 点点
不行啊为什么就 点
好的 不是的等一下啊
等一下啊
下啊
沾着 点点哦 什么东西
就一点点等一下啊
不是的等一下啊
看着我这里 太近了
没事的 靠近一点更好吧
怎么了没有问题吧 好害羞啊
很害羞吗好可爱啊
没事没事的
再来一次 再来一次啊
还要继续啊
好的对了看着我这里
可以吧看着我这里
这是外面啊 外面怎么了怎么了
没有关系的外面也可以啊
并不是讨厌 不喜欢啊
口水滴下来了糟糕了
就一点点去旅馆吧 什么啊
谁啊不是的
不是不喜欢啊
很害羞吗 好害羞啊
很害羞很害羞是吧
为什么还在拍摄啊 在拍摄在拍摄
好的对了
这里吗 这里就是这里
很棒啊
拍摄太多了 拍摄太多很可爱啊
真的很可爱啊 给我看看
怎么了
就是这样的感觉 就是这样的感觉啊
(即便现在已经是四年级） （依然关系很好）
妈妈初次见面 在拍摄吗
很好吗妈妈
不是很好吗妈妈
不是很好吗 妈妈
我平时没有做过意大利面 你们慢慢吃啊
抱歉啊我不客
那么我们走吧
0什么被干到乱七八糟还在那边比双V手 ！清纯的女友居然是陌生男子的宠物狗
（第一次一起做爱）
（虽然有点厌烦） （但也渐渐沉迷其中）
（水嫩润滑的肌肤）
（紧紧的那个地方）
好舒服
夕日我已经已经忍不住了
可以的射出来吧
可以射出来吗
我射了
我射出来了
好开心啊 很开心吗
你看射了很多精液
射出来了很多呢
（如果不是夕日 （可能都不行了
如果不是夕日可能不行了
好开心啊
抱歉啊一瞬间就射了
夕日你舒服吗
好舒服哦
那就好
（这么说来白天的时候）
（稍微有点奇怪啊）
（我也不是故意怀疑）
(只是还想要多点了解） （夕日的事情）
应该不是吧
(这是什么东西)
(我都不知道这些)
（是不是拍摄了之后） （发给我的呢）
（好色情啊真的好色情）
（太厉害了夕日）
（给佑治君）
不是吧这个佑治是谁啊
不是的 （没事没事的）
（这样的夕日） （竞然会做这样的事情）
这个家伙
型
の型 （好看吗） （妤看 “好看“这个发型啊） 送
（好看吗） （好看好看这个发型啊）
（总是那么的迷人）
（等一下 这是什么啊）
总是是什么意思
既
（不是不是吧夕日）
还有视频
帮我舔啊
不要拍我的脸
没事的只是拍摄脸快点
不是想要这个吗
好爽啊
喜欢我的这根肉棒吧
喜欢
和那个家伙完全不同
很喜欢这根肉棒吧
好喜欢啊哥哥肉棒
那么继续噗滋噗滋的舔我
激烈一点我
是不是很喜欢
好爽啊
对了好好的舔我
对了插进到里面 含住肉棒
好爽啊
告诉我肉棒很好吃
很好吃哥哥的肉棒很好吃
好粗肉棒好粗啊
忍不住了
好色情啊
好好的尝我的肉棒
蛋蛋也要好好的舔一
用手握住对了 激烈一点啊
好舒服啊
好爽啊
对了
好好的帮我含住啊
很不错啊很擅长啊
糟糕了好爽啊
对了继续加快一点速度
好舒服啊对了对了
不行了好爽啊我射了 我射了对了把舌头伸出来
我的精液味道怎样啊
好吃吗 很好吃
好的给你一个奖励接吻
精液真是好吃
把舌头伸出来
我的接吻很好吃吧
小哥哥还想要继续
对了继续好好的舒服啊 你看这里
奶罩很不错啊
这里也想要舒服吧
想要舒服
想要继续舒服吧
好舒服
真是太棒了
很不错的奶子啊
喜欢这样吧 喜欢
对了
你看
过来这里
不要不行不要呀
不行啊
不行啊 不行啊 不行
不行好舒服啊 这样不行了
不行啊
对了很棒啊 不要啊
不要啊不行不要呀
应该是要继续吧
继续玩弄奶头吧 继续玩弄我的奶头
不行啊
很棒的奶子啊 不行啊
这样玩弄是不是好舒服
继续玩弄我继续
很喜欢这样吧
喜欢啊
对了
让我舔一下
我们把小穴开
不行啊
不是的
不行啊我要高潮了
这样不行啊
不是要继续吗
不是的没有的
只是舔阴不够满足
不行啊继续舔我
不要不行了
不要啊不行
太舒服了
完全不同的感觉
继续继续啊
继续添我啊
喜欢这里吗 很喜欢这里吧
尽情的添我
尽情的添我的小穴
自己把小穴矫开啊
说一下尽情的玩弄我
尽情的玩弄我吧
很喜欢是吧 不行了
小穴湿漉漉的你看 不行 不可以 不要呀
对了继续好好的舒服吧
不行啊这样太棒了
玩弄着很舒服吧
不行啊 你看继续啊
求我继续让你湿漉漉的 求你继续让我湿漉漉的
让我害羞的小穴继续舒服
继续让我湿漉漉的
不行啊
不行 不要呀 我要高潮了
继续让我高潮吧
不行
不行不要呀我高潮了 高潮了我高潮了
高潮了吗
告诉我高潮了吗 高潮了我高潮了
对了
继续让我舒服
对了张开腿继续侍奉我
对了舔我的全身
对了
侍奉是不是很开心啊
好开心啊
非常舒服
肉棒我想要尽情的侍奉
果然很喜欢肉棒啊
比我男友的肉棒更加舒服
好爽啊
真是太棒了
好吃吗
你看
舔一下你最喜欢的肉棒
好好的含住肉棒啊
对了保持这样啊 舔我的屁眼
很好吃吧
我想要尽情的
小哥哥的屁眼 侍奉是不是很开心
很开心
好好的帮我舔对了
没有试过和男友这样舔吧
还没有试过小哥哥的肉棒
只是这样还不够吧
还不够
真是太棒了
对了用手动起来 一边舔着我的蛋蛋
我的肉棒对了
想要这根巨根肉棒怎样做
我想要尽情的让我舒服
再说一次啊
小哥哥的肉棒
我想要尽情的噗滋噗滋的 插进夕日的小穴里面
好的把你的小穴开
对了自己开
对了 拍摄一下小穴
我想要你快点把你的肉棒 插进去我的小穴
必须要好好的求我一下 请你插进小穴
请把你的肉棒插进去 夕日的小穴里面
没办法啊
是不是很想要啊 很想要
已经好好舔屁眼了 把肉棒插进小穴
这是给你的奖励
你看 不行了
你看插进小穴到里面了 肉棒插进小穴里面了
不行啊肉棒不行啊 尽情的插进小穴了
不行啊肉棒不行了
肉棒抵住里面了 不是的
好爽啊
停不下来啊
怎样啊无套肉棒很舒服吧
无套肉棒好舒服啊
很喜欢无套的肉棒吧 喜欢
尽情的插进小穴
和男友完全不一样
是不是好舒服啊 肉棒插进小穴好舒服
好爽啊已经不行了
糟糕了我要高潮了
插进去小穴最里面是吧 这样已经不行了
不行不要呀
不行啊快点插进小穴啊 我要高潮了
继续插进小穴是吧 不行啊我要高潮了
继续插进小穴啊
高潮了我高潮了
对了
继续插进去我的小穴
不行了好舒服啊
和男友做爱完全不同
好舒服啊 好舒服
不行了
不行 不可以了
不行啊 小穴好紧的感觉 小穴好紧是吧
不行了
不行啊
你看好好的插进小穴啊
不要啊插进小穴里面 我要高潮了
这样不行了
很舒服吧
好开心啊
抵住里面了对吧
好舒服啊不是的
好幸福啊
好喜欢对不起
不行了 我要高潮了
好开心啊
好的 那么接下来把屁股 转过来这里
对了继续求我啊
把你的肉棒插进去夕日小穴 对了继续啊
自己开啊
我想你尽情的插进小穴
肉棒好粗啊
肉棒插进小穴 好舒服啊
开了小穴被撑开了
肉棒好粗啊
继续啊对了就是这样啊
插进小穴里面
我要高潮了
小哥哥的肉棒好粗啊
好舒服啊 好爽啊
我要高潮了 我要高潮了
不行不要呀我要高潮了
还不行啊 你看
粗肉棒插进小穴好舒服啊
你看继续啊
对了你看你看
不行啊我要高潮了 我要高潮了
我高潮了不行啊 我要高潮了我高潮了
高潮了我高潮了
你看继续说小穴好舒服 不行啊
小穴好舒服啊
好爽啊小穴好舒服啊
现在出轨了啊
好舒服啊这根肉棒停不下来
好喜欢啊
不行啊这根肉棒 已经不行了
对了你看你看
我高潮了里面在抖动
不行不要呀
小穴好舒服啊
好舒服不行了好粗啊
继续尽情的插进小穴里面
停不下来啊
继续尽情的插进小穴
不行不要呀我要高潮了
高潮了我高潮了
对了接下来到上面来
对了自己插进小穴
肉棒好粗啊
肉棒插进好舒服的地方
是的
对了自己好好的动起来
好爽啊
小哥哥的肉棒好粗好爽啊
对了好好的侍奉我啊
好爽啊好粗的肉棒
肉棒好舒服
完全停不下来
边插进小穴一边我的奶头
肉棒插进小穴很开心吧 好开心啊
我要高潮了 肉棒好粗 我要高潮了
好舒服啊
不行不要呀
高潮了我高潮了
怎么了没法动了吗
我高潮了 肉棒好粗啊
好厉害好厉害啊
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
里面不行啊慢慢的 慢慢的插进小穴
对了你看 尽情的插进小穴啊
好舒服啊 很舒服吧
好爽啊
好喜欢啊
好爽不行了
好舒服啊 不行好爽啊
好舒服小哥哥的肉棒好爽 我要射了
好舒服啊
太爽了
这个小穴好舒服啊
不要啊不行我要高潮了
好舒服啊 不行
好爽啊小穴张开了
好兴奋啊
不行了
不要啊不行
想我射到哪里啊 我想把精液射到小穴里面
想射到小穴里面吗 我想要射到小穴里面
射进去小穴里面吗 把精液射进去小穴里面
好舒服啊 射很多精液给我
那么我要射进去了啊
糟糕了我要射了我射了
感觉怎样 射进去小穴里面 非常的幸福
对了 继续说谢谢啊
继续把精液射给我 那就自己过来这里
内射的肉棒要怎样做
我来帮你清理干净
对了
对了好好的帮我舔干净啊
好好的帮我含住
说一下谢谢让我清理肉棒
谢谢你让我清理肉棒
继续含住肉棒
怎样啊是不是很开心啊
这样的夕日 （夕日）
好像很好吃啊
那么 我开动了 好的
好吃真是好吃
好吃啊 很好吃
太棒了最擅长啊 真是好吃
太棒了最擅长 真是好吃
非常好吃 很好吃
很可爱啊 （夕日依然很阳光很温柔）
一切都没有变
切都没有变）
最近好像不怎么精神啊
是吗
这个啊可能有点累吧
精神一点啊
对了要全部吃了啊
全部吗
是啊
我会吃了的
我吃不完啊你要全部吃了
没事的吃啊我会吃的
（一切都没有变）
切都没有变）
(但是 这不是很好吗)
对了
用嘴帮我舔肉棒可以吗
用嘴舔啊
你也知道吧 我不是很擅长用嘴
和男友完全不一样
蛋蛋也要好好的
好粗啊
那么我插进小穴了啊
等一下
安全套呢
不要忘了啊
佑治的肉棒插进小穴给我
快点插进小穴啊
好舒服啊好喜欢
这样好舒服啊
夕日
夕日舒服吗
很棒啊
肉棒插进小穴好舒服
夕日
夕日舒服吗
好舒服哦
感觉怎样啊 肉棒好舒服
我的更加舒服吧 好喜欢
好舒服啊
肉棒好粗好爽啊
怎么了
没事的
不是的
不舒服吗
没有的 没事吧
抱歉啊
（没什么还是算了）
（肉体开始远离了）
(但是内心一旦有了羁绊)
太近了 太近了吗
这不是很好吗
好的吻一个
吻一个
没有人在啊 真的吗
你看没人啊
你看对了
对了
即便没人也不行啊
没有人啊 我都说了啊
这样不是很好吗
真是的
怎么了
怎么
有点冷啊
好冷吗 好冷啊
好冷啊让我暖和吧
拉手
怎么了
没事
没事吗 没事
没事啊
我上个厕所啊
知道了可以啊 可以吗
不喜欢吗
那个是你男友吗
突然间发现你而已
为什么要在这里说话
你觉得为什么
那就继续啊
是不是很想见我
我也想要继续
是不是很开心
让我看看
是不是很喜欢我啊 好舒服啊
我想要继续 继续让我舒服
让我看看 好好的让我舒服
奶头已经勃起了
是不是很兴奋啊
不行了
因为你比我男友更加擅长
奶头很硬了
是不是很兴奋啊
不行啊
很喜欢这里对吧
好舒服啊
很喜欢玩弄奶头吧
很喜欢
比我男友更加喜欢
那家伙不擅长对吧
完全忍不住了
说清楚一点啊
不是的 比起那个家伙对吧
你看不说你男友 不擅长摸我就不要翻了啊
不行啊不要停下
我男友不擅长摸 一点都不舒服
我比你男友更加舒服吧
好好的感觉一下
把舌头伸出来
对了看着拍摄的镜头
我也要吸住啊
不行
说一下好舒服
不行我要高潮了
你看奶头就高潮了啊
玩弄奶头就要高潮了
不行
好好的汇报一下是否高潮了
我要高潮了
喜欢这里吧
那么这里也要
想我摸一下吧
想你摸一下
还不行啊
快点啊 不行你看
自己摩擦一下啊
好的
继续啊
已经不行了
手指
是不是很想要啊
想要
还有更加害羞的事情啊
不行了
对了你看你看
是不是很想摸一下 我想要摸一下
为什么啊还不行
我想要舒服
不要这样玩弄我
不行啊 你看
想我怎样做啊
快点
自己好好的摸一下啊
怎么了这里吗
尽情的摸我吧
你看 不行不要呀
还只是隔着内裤而已
直接直接摸我 小穴湿漉漉的了
继续求我
直接摸我吧
我想要继续舒服
直接摸是吧 直接摸我
很喜欢这样是吧
不行了
是不是这里啊
你看
是不是好舒服啊
不行啊继续摸我
就是这样继续玩弄我
不行啊我高潮了
不行啊
不行不要呀我高潮了
不行不可以我要高潮了 还不能高潮啊
继续玩弄我
小哥哥继续玩弄我 继续让我高潮
对了继续啊
继续玩弄我吧
继续动起来啊
我高潮了 我要高潮了
不行啊我要高潮了
不要啊
不行
我要高潮了
手指我要高潮了忍不住了 马上就要高潮了啊
继续激烈一点
不行啊不要
高潮了我高潮了
小穴湿漉漉的
你看小穴湿漉漉的啊
不行啊好开心好舒服
那就继续侍奉我
对了把衣服脱了啊 继续让我舒服
快点啊我想快点插进小穴
想要什么啊 我想要快点把肉棒插进小穴
插进去我的小穴 我想要尽情的插进去
不行啊继续舔我的奶头
好好的侍奉我
对了
继续求我想要什么啊
我想要你的肉棒插进小穴 没办法啊
插进去我的小穴
我的这根肉棒怎样了
我想要继续插进小穴 你看
好好的含住对了
可以哦
我想要快点把肉棒插进小穴
肉棒好粗啊
好的你看
自己过来啊
我想要尽情的一下
肉棒比男友的肉棒更加好吃
我一直在忍耐呢
继续舔我舔着很棒啊
直在想着这根肉棒
真是淫荡的家伙
继续给我肉棒继续给我
肉棒好粗啊
我想要肉棒快点插进小穴
把肉棒插进小穴 看着我这里
想插进小穴吗 继续
自己握住啊你最喜欢的肉棒 好好的侍奉我
对了看着我这里
插进奶子里好舒服啊
对了涂抹一下口水
很擅长啊
对了
好粗啊肉棒好粗啊 我想要继续
对了对了
好舒服啊
我想要快点插进小穴
肉棒啊肉棒也要 不行啊还不行啊
我想插进去小穴里面
想要继续吗
如果不快点
不行了
蛋蛋也要
真是太棒了
可以继续吗
想要吗 想要
说一下继续插进去我的小穴
插进去我的小穴
射进去精液给我
尽情的射出来给我
我想要继续
可以啊把小穴开
自己用手张开啊
对了说一下请插进去 我的小穴里面
插进我的小穴里面
继续给我肉棒
我想要肉棒一直插进去 我的小穴
快点啊
怎么了 我想插进小穴
自己插进小穴了
忍不住了
不行了
好爽啊
肉棒尽情的插进小穴啊 紧紧的夹住你的肉棒
一直很想要这样
家
好爽啊
不行还不行啊
对了接下来啊
怎么了 继续动起来
还不行啊你看
粗肉棒好舒服啊
好幸福啊
想要接吻吗
我的肉棒很舒服吧 好舒服啊
这样动起来不行啊
很爽啊
好舒服啊
这样停不下来啊
尽情的射进去小穴里面啊
继续插进小穴啊
太棒了很喜欢这样
真是太棒了
不行好舒服
对了舔我的奶头
好爽啊
很舒服吧
对了这里也要
好舒服啊太棒了 好爽啊
我可以高潮吗尽情的高潮 可以哦
高潮了我高潮了
这么简单就高潮了啊
你看
把屁股给我
把屁股翘起来
对了快点啊
怎么了把屁股翘起来 快点插进小穴啊
是不是插进小穴啊 把肉棒插进小穴里面
继续啊 说一下插进小穴
把肉棒插进去我的小穴
对了忍不住了啊
腰动起来了
M
好爽啊
很舒服吧 好爽好舒服啊
很喜欢从后面插进小穴吧 喜欢
从后面插进小穴啊 肉棒插进小穴好舒服
好爽啊
这样停不下来了
真是厉害啊
腰停不下来
不行不要呀我要高潮了
高潮了我高潮了
不行啊高潮了 我高潮了
我还想要继续继续啊
还想要继续啊你看 自己插进小穴啊
我想要尽情的插进小穴
自己开小穴啊
自己插进小穴啊
肉棒插进小穴了
小穴好舒服
想要一直想要插进小穴
比男友更加舒服
尽情的插进小穴给我
直想要这样
不行啊
不行啊我想要继续啊
对了自己抱着腿啊
自己张开一点腿
对了对了
肉棒好粗啊
好舒服啊 自己说一下尽情的插进小穴
尽情的把肉棒插进小穴
不行啊不行忍不住了
小哥哥的肉棒 尽情的射给我精液
不行啊尽情的射出来
哪里想要啊 我的小穴里面
小穴啊哪里啊
继续啊
我想要尽情的插进小穴
尽情的插进小穴好舒服 我想要继续啊
小穴插进小穴里面
不行啊不行我高潮了 高潮了我高潮了
我还没有结束呢
对了你看你看
小穴还不行啊 自己动起来
不行啊
我想要继续插进去小穴
射到这个很棒的奶子上
我要射了
对了舔我的肉棒
为什么不射进去啊
想要继续是吧
为什么啊 自己动起来
腰动起来啊
真是厉害啊
肉棒插进小穴好幸福啊
好开心啊
这根肉棒好舒服啊 尽情的把肉棒插进小穴啊
糟糕了已经不行了 不行了啊
我又要射了
我射了
我想要继续啊
为什么不射进去啊
因为很累啊 继续
继续插进小穴啊 肉棒还是很硬啊
好厉害啊
还不行啊肉棒继续插进小穴
对了
等一下啊已经不行了 还不行啊
还不行啊 等一下
等一下啊 继续
好舒服啊
不行好舒服啊
好厉害啊
好爽
继续啊继续插进小穴
继续啊还不行啊
我还不够啊
继续插进小穴啊
已经不行了等一下啊
还可以继续吧 我知道了
好爽啊
小穴好紧不行了太紧了
继续给我肉棒 是不是还可以继续射啊
已经不行了等一下啊
还可以继续吧
还可以继续 等一下
等一下
我继续动起来好好的忍住啊
好舒服啊
不行不可以了 我要射了
我还想要继续射出来啊
以后还有更加舒服的
但是有精液的味道
含住这个啊
很喜欢这样吧
喜欢啊
小穴湿漉漉的
很开心吧
你看精液进去了
你看全部插进小穴了 很多精液滴下来了
继续把精液弄进去
里面吗喜欢里面啊
喜欢
不行啊
不行不可以了
不行这样不行了
尽情的插进小穴啊
不行啊 你看你看
不行啊这样不行啊
已经不行了
不行不要呀
高潮了我高潮了
高潮了啊 你看这里
你看 继续用这个啊
还有更加舒服的 保持这样把这个塞进去小穴
对了
保持这样回去约会吧
我想要 想要什么
想要肉棒吗
肉棒比我男友舒服
很喜欢我的肉棒 对吧
夕日 抱歉啊让你久等了
怎么了这么久啊
抱歉啊 怎么了发生什么了
没有没事
你怎么了
没事啊 等下啊 好奇怪啊 好奇怪
没事 不是吧
我们拍照吧 怎么了拍照啊
拍照啊 是啊
好的 起拍啊 可以的
对了 拍这个可以吗 可以的哦
拍得很不错啊 真的啊
拍一下啊 好的
抱歉抱歉啊夕日
没事吧
没事 为什么 为什么啊
不是吧
真的没事吧
男友发现了吗
可能发现了吧
可能最近在我睡觉的时候 偷看我的手机看我和谁联系
还有佑治发过来的视频 我发给你的视频
好像拍摄了奇怪的地方啊
看到女友的自拍 自己不是很兴奋吗
但是这个的话
那么我想起了个好事情
好舒服啊 好激烈啊
刚才那个是我的手机啊
抱歉啊刚才弄错了
是不是在偷看啊
这样好奇怪啊
夕日 你不要再沉默了
抱歉啊
我只是我只是
夕日
我如果没有佑治 我感觉自己没法满足
他和你完全不一样 非常厉害啊
因为你从来没有那么激烈 让我感觉舒服
如果不是和佑治做爱 我没法满足
可能身体记住那种感觉了
你的肉棒不足以让我满足
所以我忍不住了
我很我很喜欢夕日
现在看到这样的夕日
对不起
我有点介意看到自己的女友 和其他男人做爱的样子
我也是很兴奋
我自己的女友被其他男人 做了那样的事情
而且射进去小穴里面
我也是很兴奋啊
夕日
你是我的女友为什么啊
我以后继续和夕日交往
还想要看到夕日 那个样子呢
我们互相的成为对方 互相喜欢的人
(没关系 这样也可以)
(即便肉体开始远离）
我很喜欢你啊
我也很喜欢你啊 (内心如果有了羁绊)
所以求你了
真的可以吗
感觉怎样应该很合适吧
今天这身衣服是佑治选的
感觉怎样啊
你绝对不会选这个吧
是不是很棒啊
我是真的很喜欢你哦
所以啊 今天啊
继续好好的看着我这里 好好的舒服
尽情的看着我
好好的妒忌
我被其他的男人
这样侵犯着
你也是很兴奋吧
看着我这里好好的打手枪哦
看到了吗
直树
我被其他男人这样玩弄着
摸着我的奶子
奶头勃起了
你看我这里
好兴奋啊
先走摸着哪里啊
尽情的摸着奶头
肉棒抵住我了
直树
看到了吗
好舒服啊
佑治摸着我的奶头
舒服很多倍
摸着小穴也是 完全不同的感觉
我想佑治尽情的摸我
很喜欢啊
直树摸着完全不舒服
告诉我那个地方怎样了
我想要佑治尽情的 玩弄我的小穴
噗滋噗滋的摸着
我被其他男人摸着小穴 变得湿漉漉的了
我的小穴湿漉漉的了
把腿张开
张开吗 张开一点
我的小穴湿漉漉的了
好舒服啊
手指插进小穴了
不是我的男友
肉棒变粗了吗
肉棒怎样了
你看我的小穴是不是 比刚才更加湿漉漉的了
好舒服啊
起玩弄奶头不行啊
好舒服啊小穴好舒服啊
你看我这里
小穴湿漉漉的了
不行啊
我要高潮了我要高潮了
我要高潮了
手指就让我高潮了
佑治的手指让我高潮了
高潮了我高潮了
我高潮了
只是用手指就让我高潮了
好爽啊
不行啊小穴里面不行了
不行啊
我要高潮了
不行啊高潮了我高潮了
我又高潮了只是用手指 就让我高潮了
怎么了是不是后悔了啊
肉棒硬硬的吗
你看
我和其他男人在接吻呢
小哥哥
给我体液吧
对了 继续让我舒服
直树
你好好看看
好舒服啊
我想要继续尽情的舒服
继续看着我这里
不行了
不行啊
这样好舒服啊
看到了吗
让我看看小穴
你看
我的阴蒂是不是勃起了
不行啊我要高潮了
那里很敏感啊
不行啊
不要吸住那里不行啊
不行不要呀
这样舔着我要高潮了
不行啊这样不行啊
不行不要呀
我高潮了
刚才那样舔着
舔着我就高潮了
肉棒变得这么粗了
让我好好看看你的肉棒
很舒服吧
我想要这根肉棒插进小穴
还不行啊好好的看着
好厉害的肉棒
和直树的肉棒完全不同
你看
肉棒好粗啊
直树你看
很喜欢我的口交吧
现在是怎样的心情
肉棒好粗啊
好好的含住肉棒
肉棒变得硬硬的了
肉棒硬硬的
直树也想我舔吗
肉棒好粗啊
对了侍奉我的全身
我要侍奉佑治的全身哦
你只是看着我这里
插进去嘴里怎样啊
你看
这里也可以舔一下吗
直树你看 我着其他男人的肛门哦
直树绝对没有试过的感觉
你看
舌头插进去哦
这样肉棒就变粗了
女友舔着其他男人的肛门
这里也要舔一下啊
你看
肉棒噗滋噗滋的对吧
我很努力的在口交
佑治和直树的肉棒对比
我的口交
我没有和你试过这样
我想要肉棒插进小穴了
用奶子夹住我的肉棒
是不是这样啊
感觉怎样啊
这样是不是很兴奋啊
直树这样哦
我对肉棒进行乳交 是不是很兴奋
只是这样好舒服啊
我们一起打手枪
继续激烈一点
佑治是不是可以了
没办法啊
那么佑治的无套肉棒 可以插进去我的小穴吧
尽情的插进小穴哦
我要和佑治造人哦
佑治把你的肉棒插进去 我的小穴
无套的肉棒
你看插进小穴的地方
直树你看到了吗
佑治的肉棒好舒服啊
好粗啊和直树的肉棒 完全不同啊
直树看到肉棒插进小穴了吧
肉棒尽情的插进小穴啊
佑治的无套肉棒好舒服啊
好舒服啊
不行好爽啊
好喜欢啊
好舒服啊
和直树完全不同的感觉
好喜欢啊尽情的插进小穴啊
无套的肉棒插进小穴了哦 尽情的插进小穴啊
看看佑治插进小穴的地方
我也是好舒服啊
佑治给我你的口水
我吞了佑治的口水
佑治的肉棒真的好舒服
直树你舒服吗
我们一起舒服吧
佑治肉棒好舒服啊
直树你看插进小穴里面了
好爽啊
佑治的肉棒这么舒服 我也是忍不住了
继续啊肉棒动起来 腰停不下来
好爽好舒服啊
好幸福啊
佑治尽情的插进小穴
我可以高潮吗
直树直树佑治的无套肉棒 要让我高潮了
我要高潮了我高潮了 好舒服啊
我要高潮了我高潮了 高潮了我高潮了
看到了没有
无套肉棒让我高潮了
佑治的肉棒
好舒服啊
没有关系的 可以尽情的插进小穴
不行啊不能随意射哦
可以尽情的射进去小穴里面
继续动起来可以吗 是的自己好好的动起来
看到了吗全部看到了吧 肉棒插进小穴了
必须要射很多精液给我 你好好的看着
佑治射很多精液给我
我要射进去小穴里面啊 射进去小穴里面
把你的精液全部射给我
直树
佑治的肉棒射进去小穴里面 应该可以吧
好舒服啊
不行不要呀我又要高潮了
高潮了我高潮了
肉棒拔出来了
你看这里我们合为一体了
你看自己过来这里
我想要从后面插进小穴 可以吗
把肉棒插进小穴
从后面插进小穴啊
插进小穴了 肉棒插进小穴了
看到了吗肉棒插进去了 插进去我的小穴了
肉棒插进小穴了好爽啊
不行啊忍不住了 好喜欢啊
我们一起舒服吧
佑治的肉棒好舒服啊
肉棒好粗好硬 好舒服啊
肉棒好舒服啊
好硬啊肉棒好粗好硬
好爽啊
肉棒好舒服啊
对不起啊男友以外的男人 尽情的插进小穴
尽情的射进去小穴里面 真是抱啊
糟糕了 停不下来啊
直树对不起
我要停不下来了
好爽啊
不行不要呀我高潮了 高潮了我高潮了
肉棒插进小穴了
不行好爽啊
不行啊
肉棒尽情的插进小穴 继续让我舒服啊
不行啊我高潮了
不行啊
对不起啊继续啊 肉棒继续插进小穴啊
我想要继续舒服
好爽啊
小穴要坏掉了
尽情的插进小穴里面
好幸福啊我要高潮了
好爽啊
尽情的插进小穴啊 肉棒继续插进小穴啊
肉棒尽情的插进小穴里面
好舒服啊
太棒了好爽啊
还不行啊继续插进去 我的小穴里面
不行不可以了
好舒服不行了
对了转过来这里 自己侍奉我
我想要继续尽情的 插进去我的小穴
肉棒插进小穴了
好爽啊
我自己动起来了
佑治的肉棒好舒服啊
插进小穴好舒服啊 尽情的插进小穴啊
不行了好舒服啊
这样动起来啊
我要射了
尽情的插进小穴啊
好爽啊
对了告诉我感觉怎样啊
佑治射很多精液给我 我想要射很多精液到小穴
尽情的射出来给我
我射了
好热啊射了很多精液呢
直树你看
帮我把下面的肉棒舔干净
好爽啊
尽情的插进小穴啊
好兴奋啊
很喜欢清理口交
尽情的插进我的小穴
把小穴开
这样不行了
把精液射给我
直树看到了吗好舒服啊 肉棒插进小穴了
噗滋噗滋的插进小穴了
好爽啊
你看好好的看着
佑治的肉棒好舒服啊
好舒服啊佑治的这根肉棒 好厉害好舒服啊
我要高潮了
肉棒插进小穴里面了
尽情的插进小穴啊
佑治的肉棒
尽情的把精液射进去 我的小穴里面
起高潮吧我们好好的高潮
不行我要高潮了我高潮了 我也是要射了
我也是要射了
我们一起高潮
不行啊高潮了我高潮了
你看射了很多精液
射了很多精液吧
是不是打手枪很多次了
射了很多精液
直树我很喜欢你哦
（没有关系的）
（即便肉体开始远离）
（内心有了羁绊的话）
（设乐夕日）
谢谢观赏