早安
今天是万圣节吗
这不是你们让我穿的吗
我好久没穿过这种衣服了
真是久违
好厉害呢
学校里有那种学生角色吗
人数还挺多呢
不过最近 学生角色
已经少了很多了吧
大概这两年开始的
不过果然
对于制造商来说
果然是这样吧
虽然我演了不少学生角色
但最近有点久没演了呢
没问题吗
总感觉挺新鲜的
双马尾也是 怎么说呢
我觉得观众
看到的机会非常少哦
在作品中 或者在活动中
都很少出现
所以一直有种被迫出演的感觉
观众看了可能会觉得很奇怪吧
没问题吗
才艺还多著呢
那是骗人的吧
再怎么说也太扯了
不不不 没这回事啦
不过我现在内心还是十七岁嘛
十七岁没法出演AV
是十八岁
对哦对哦
十八岁就可以了吗
十八岁没问题的
那我已经十八岁了呢
永远的十八岁
先不管现在多少岁了
暂时先放一边
虽然我很在意就是了
最近有做爱吗
偶尔会做
定期的 偶尔会做
那个 在聊私人话题吗
是的
也不算多吧
而且感觉有点减少了呢
能满足吗
满足 满足 这个嘛
不到非常满足的程度就是了
是这样
果然还是和专业人士做爱
虽说舞雪小姐也是专业的
不就是专业对专业的性爱吗
这个嘛
拍摄的时候呢
是这样的
专业人士果然和外行人不一样
性爱专家们
果然都很擅长做爱吧
没错没错
那么这样的人
在私生活里能满意吗
我有点疑问
疑问
说实话的话
完全不一样呢 是的
所以 应该不算大满足吧
是啊 要说是否满足的话
还差一点 差不多这样吧
对吧
我稍微回想了一下最近的事
是啊
果然还是要教这些吗
想要这样做那样做
不是
并不是教谁怎么做呢
这样做 不
我并没有在教什么
总感觉还是有点
在行为中说这种话的话
会给对方造成压力吧
所以 我是不会说的
是不会说的
也不是说会破坏气氛啦
总感觉很难开口
即使说出口
也只会更加激烈而已哦
所以今天呢
就是这种类型的片子啦
这种类型 这种类型
就是那种 将性爱教给
舞雪小姐的那种心情的片子
原来如此
平时不是不能说吗
所以今天呢
只要舞雪小姐看了这部片的话
就能明白我的心情了哦
就是这样的一部片子啦
本来的话 就是那种
叫做HOW的东西吧
确实有呢
有的吧
那个 该说是万人迷吗
女孩子这样会好舒服的哦
虽然影片很多 但是今天
是为了舞雪小姐而特别准备的
是么 果然 原来如此呢
但我觉得喜欢这种
和普通性爱相差甚远方式的人
应该不多吧
真是吓了我一跳
居然还有这样的方式
但是那种的话
不就只有我能享受了吗
不过嘛 就算看了影片
能明白女孩子这样会好舒服
也完全没问题哦
即使有特殊性癖也没关系哦
好吧好吧
比如说咬住乳头之类的
如果有的话
也是会有这样的人的
好吧好吧
不需要什么特别的事情
只要能让舞雪小姐舒服起来
我想要你做这样的性爱
这个影片就是为此而拍的哦
你要教给我吗
不用教也没关系啦
不对 你刚刚说没有满足吧
不不 确实
感觉有点装模作样了呢
装模作样
是啊
就是说这种满足不了你吧
那就全都教给他吧
可以吗
好的
我觉得来看影片的人
果然都是在给舞雪应援呢
那我就特别开恩
一边玩一边教你吧
口头上说的倒是简单
虽然也有过这样的采访和说明
但今天就用身体来实践吧
没错 就是实践
那么
这身衣服是有什么意图呢
是作为老师
我们邀请了AV男优东尼老师
与其说是老师做爱的基础
更像是要让老师
教我们做爱的感觉
学生们就是年轻的男优们
你要向他们传授技巧
而且还要补充说明什么的
比如不不不
我的性爱才不是那样呢之类的
原来如此
以这种方式拍摄
今天要是资历尚浅的新人们
让舞雪小姐最后
高潮了的话就太棒了
原来如此 那么那个学生是
学生是那些人
如果叫老师的话
感觉有点太死板了
确实如此
大家不了解舞雪小姐的基础
虽然姑且会听从你的意见
但还是希望你能把
这样比较好之类的地方加进去
原来如此
那最后 请对观众说一句话吧
只有一句话
可以拜托你吗
只要看到这个
就能了解舞雪了
你或许也可以让我高潮了
那今天就请多指教了哦
请多指教
（主演 伊藤舞雪）
（伊藤舞雪的实践教程）
（如何用做爱让对方高潮了）
（让舞雪高潮了的做爱讲坛）
（让老师先跟舞雪做爱示范）
那么 大家好
老师好
精神饱满真不错呢
我是本日担任讲师的东尼
请多指教
今天呢
虽然有很多各种各样的HOW
但是今天呢
要讲活用舞雪的性爱讲座哦
这个 我觉得非常重要哦
虽然有各种各样
基本的性爱知识
但果然大家都是十人十色的
各位知道这句话吗
我想 各位被做之后
会有很多很多的好事和坏事吧
比方说你呢 肉棒的话
喜欢怎么被对待
我喜欢前端被玩弄
前端
只有前端吗
是很喜欢的
很喜欢 你呢
我想整体都被摩擦的感觉
原来如此 那你呢
我也是
我喜欢全身都受到刺激
比如说强弱之类的怎么样
我喜欢强一点的
是吗 怎么样呢
就普通吧
是这样吗
普通啦
只是普通啦
所以我举这个例子
的原因就是说
每个人都不一样
比如敏感点什么的 该怎么说
大家真的都不同哦
而且 其实每天也不太一样
还是有敏感和不敏感的日子的
比如 在敏感的时候
肉棒很敏感的时候
我觉得突然就来个喂之类的
突然就想被甩巴掌了
假设我特别敏感
毕竟每个人都不一样嘛
那个 想被做爱的时候
敏感的时候
被他摸来摸去
然后说东尼老师你为什么
从龟头流出了这么多汁液
突然就变成这种关系
要是问我光是做爱就够了吗
那你觉得如何呢
那样有点讨厌呢
是吧
比方说
感觉好像稍微进入状态了
你不觉得像这样的对话
也是性爱的一部分吗
这么说也对 是的
所以首先 我想要先教教你这些知识
基础中的基础哦
今天就来试试看吧
我会一边用著
让舞雪变得非常舒服的
做得到吗 要做吗
好的
更换场景 开始啦
那么 就赶紧开始吧
首先来确认一下
舞雪到底喜欢什么样的性爱呢
首先 倾听是非常重要的
但是嘛 果然还是很难开口的
总是会难以启齿的不是吗
私人的事
私人的事呢
不好说
确实不好说呀
所以 基本上
这就是人际关系了吧
是这样
所以 果然和对话一样
是人与人的交流
所以嘛 今天想吃牛排啦
今天想吃拉面啦
今天想喝茶泡饭啦之类的
不是有很多选择吗
我觉得发现这些选项
或者说去寻找这些选项
其实是非常重要的
所以说呢
平时希望对方温柔的地方
和今天想要多做一点的地方
是不是会有区别呢
每天的感受果然都是不一样的
对吧 感觉上果然不一样
但是各位同学
总觉得你们
是不是总是一成不变
强度之类的
是吧
总觉得 大概是因为之前
成功过一次的缘故吧
成不成功又是另一回事了
要说为什么
就是女生不会说舒服
所以不想破坏气氛
所以就自然而然地用这样就好
来搪塞过去哦
这样一来 和前男友也是
和前前女友也是
和前前前女友也是
和前前前前女友也是
说的都是差不多的话
但这可是女生的真心话呢
明明里面有很多服务成分在里面
男人却很蠢
这样就好吧 这样就好了吧
这样就好了吧
平时 怎么说呢
即使是人际关系
和工作都处理得很好的人
这样就好的沟通方式
各位怎么样呢
不太好吧
不好 而且平时也不会这样说话吧
在场的各位
因为现在是这种状态
所以要这样说话比较好吗
会这么想对吧
在性爱方面如何呢 大家
一旦开始性爱就会突然改变
突然就变成这个好 那个好
这个嘛 我见过各种各样的人
不管是沟通能力非常强的人
还是什么人都会这样吧
在进行沟通的时候
比如说像师父那样的人啦
被叫做某某大哥的人也是
一旦开始性爱就会变成那样
这个首先要注意一下
那个人和居民们不一样
基本上
也和当天的身体状况有关
这个大家要注意一下 第一
首先非常重要的一点
就是这个了呢
然后 舞雪
比方说 舞雪你
你觉得自己有什么性癖
我的吗
不过
听到刚才的话之后
我也觉得非常有道理了
虽然和性癖无关
不过感觉点和点连起来了
就是说
做爱的时候要保持自我
要么在性事上变得特别强势
要么想表现得像个男人
总觉得那种装模作样的男生
是在勉强自己 会让我很扫兴
保持自我不也是
交流的一种方式吗
比如突然就变得
好色起来的时候
就会觉得怎么回事
这种情况特别常见
看到对方拼命地想要讨我欢心
就会让我一下子失去兴致
比起玩什么花样
我还是更喜欢保持自我的性爱
我觉得这才是
互相交流的真正意义所在
在平时的生活明明能想到这些
在做爱的时候却会突然忘了呢
会变得想要
在对方面前表现自己
就心理层面来说
我希望男方能舍弃掉这种想法
所以
经常会有男人说我不重要
只要女生舒服就好之类的话
我超讨厌这种人
还说给我等一下
总之我觉得得不到回应的服务
是非常痛苦的
自己提供了什么服务
提供了快乐 提供了快感
不对 我不重要啦
这在现实生活中又是如何呢
被说这种话的话 内心的距离
不就砰地一下拉开了吗
我懂
这里非常重要 所以举例来说
虽然不是所谓的等价交换
但我经常在现场
以东尼大木的身份工作
敏感点是左乳头 麻烦你了
这种情况与其说是主动坦白
是为让对方知道自己的喜好
比如喜欢左乳头 在做爱时候
被舔到那里就会发出
谢谢你这样的
老师
如果女方能像这样主动的话
那男方呢
反过来让男方也变得
像女方那样如何
不会感到高兴吗
这样不会兴奋起来吗
那肉棒勃起会改善吧
射精情况也会改善吧
是我先主动坦白的呢
当然了
自我表白果然很重要
所以才由我说出口
现在说的虽然是最基础的事
但非常重要哦
有让舞雪舒服起来的心情
当然很让人开心
但我还是希望你能把
自己也想变得舒服这种想法
全面表现出来呢
虽然我也很想让你舒服
但意外地还挺多的吧
如果想让对方舒服的想法
过于强烈的话
就会变成一种强迫了
绝对不能想著
只要对方舒服起来就好哦
这是绝对不行的哦
不行
这样不行啦
基本上来说呢
我觉得身体构造是存在的哦
身体构造是什么呢
就是会把正负相抵为零的构造
比如说简单点的话
如果很刺眼就会闭上眼睛对吧
如果很热就会流汗之类的
如果很痛就会分泌
肾上腺素来缓解疼痛之类的
就是说正负相抵为零的功能
是非常强大的
这一点不管是心
还是身体构造都是这样的呢
比如说被别人唠叨久了
也会习惯的对吧
所以比方说在大音量的地方
一开始会觉得很吵
但之后就会觉得
理所当然而习惯了 反过来
就是说要集中提升耳朵的音量
让它去配合其他部位哦
身体上的敏感点
其实也是一样的道理
所以比如说
请把手伸出来一下
然后让手掌贴在一起
比如说像这样用力地握紧的话
虽然也不是不行啦
但要是轻轻地
像这样揉捏起来的话
就会渐渐变得
和这边的敏感点一样了哦
这个道理其实也可以
套用在乳头或者小穴上
不管是哪个地方都是一样的
所以首先还是从轻柔开始吧
首先还是从轻柔开始吧
很重要
然后逐渐加强力度
对方说想要更激烈的时候
不要马上照做
让对方产生还想要更多的想法
是很重要的哦
所以要稍微再往里面深入一点
然后在得到许可就一口气到底
不过 想要的时候也是想要的
所以说
如果对方想要就立刻给的话
怎么说呢 果然还是无法
享受到那种美味呢
性感也是一样的道理
现在让学生们焦急
是不是还太早了
是这样没错啦
想成为高水平的坏心眼老师
首先必须要让对方
产生想要的感觉才行
最开始经常做的就是
比如说用手指做爱的时候
手指抽插的时候会发出声音
如果要问这是怎么回事的话
那就是因为发出了强烈的声响
如果一直发出很大的声音
就会习惯的
所以尽量从很小的声音开始
然后配合著那个音量
接下来再慢慢地提高音量
在那之中就有刚刚好的地方
毕竟人是千差万别的
要找到那个刚刚好的位置
也就是舞雪的刚刚好位置哦
不早也不晚
不强也不弱的那个点
找到它可是
非常重要的一件事呢
你做得到吗 说真的
要论强弱的话
最简单易懂的例子还是接吻吧
就让舞雪来告诉你要怎么放松
才能接一个舒服的吻吧
我个人不太喜欢一开始就舌吻
我自己做的时候也是
比如嘴角处这个位置吗
好像我喜欢从这个位置
开始法式热吻
被你这样对待 我也很喜欢哦
总感觉吻没法落在嘴唇上
这种感觉 就是这个
海外人士不都是
用这种方式打招呼的吗
而且这种感觉
我还蛮喜欢的哦
只咬住上唇 然后松开
这种流程
明明还没用嘴唇接吻过
却这样亲吻我的脖颈
在接吻之前
意外地会先亲吻其他部位呢
自己也想快点和对方舌吻
所以就让对方这么做了哦
虽然自己也是这样啦
但无论是对自己还是对
对方都要稍微吊下胃口才行嘛
所以当嘴与嘴终于重合的时候
就会非常兴奋 浑身颤抖呢
不过在亲吻各种地方的时候
身心都会变得无比放松哦
在接吻之前也会
增加很多身体接触吧
男性中应该也有那种
突然面对面接吻会害羞的人吧
让对方习惯的同时
也让他想对我这么做
我经常用这种方法呢
如果能因此让对方委身于我
我会非常高兴的哦
刚才的说法好像在说
舞雪都在和男人做一样嘛
所以反过来说我也希望
男性能对你做同样的事
是的 所以我想自己想做的事
大概就是对方也想让我去做的
这又是一句至理名言呢
自己想让对方做的事就能去做
不想让对方做的事情就不要做
但是绝对不能觉得
这样做应该可以哦
我想要在接吻的时候
被吊著胃口
比如说刚才的舞雪
不就是像这样子
啾啾地亲过来嘛
让我非常激动
但是
我希望嘴唇能再放松一点呢
比方说
就是像现在这样的程度
虽然现在是啾
啾的亲吻的感觉
但要更加放松嘴唇的力量哦
如果男方用力的话
女方也会跟著用力
女方如果放松的话
男方也会跟著放松这样的感觉
接下来就一边摸索
对方接吻的强弱程度
一边让舌头缠绕在一起
我觉得接吻最好能花
很长时间来完成哦
因为我也有过一直
想和别人亲嘴的时候嘛
比如说在感觉跟这个人接吻
真的好舒服的时候之类的
这已经无关乎
私生活还是摄影了
只要一想到接吻的感觉很合拍
就会有种一直在做爱的心情呢
所以我觉得
花很长时间也完全没问题哦
我希望你能慢慢来
好好感受这种亲嘴的价值
突然就脱衣服
摸身体 绝对不行
接吻和做爱一样重要
这里有很多同学
请你们都要告诉舞雪
自己接吻的力气有多大
从你开始吧
好的
要用色色的眼神看哦
力气是会传给对方的
作为男人 自己先来试试吧
把力气放松下来
像极了温柔的小啄木鸟
不是一成不变 流利地
嘴唇也一开一合
总是动个不停
就是这种感觉
自己来试试看吧
变了
学到了很多东西呢
舒服吗
是啊
我觉得接吻原来这么舒服的呀
好开心
自己对对方做的事
从对方那里得到的事
感觉好舒服的吗
那就请对方来吧 好的
那么下一位同学
就这样试试看
他做的那个不算接吻哦
是什么
只是嘴唇贴在一起而已
再多点 还缺了什么呢
要温柔些 放松些 他先主动
不像在接吻 再多点
感觉没有传达到呢 要放松
更加柔和地放松下来
手的位置也很重要哦
小有改善了 不过
希望你能更加活用嘴唇
OK的
不过这是一次
非常温柔体贴的吻呢
谢谢你 那就下一个吧
我好像变成接吻鉴定师一样了
这是非常重要的哦
果然还是舞雪喜欢的吻
失礼了
舌头伸得太快啦
对不起
还得再多用
嘴唇亲一会才行呀
失礼了
很可爱哦
因为还不习惯嘛
明白了吗
那就再亲十秒吧
你吻得很好
接下来就看时机了呢
好厉害
感觉有自信了
要多考虑对方才行
可以继续接吻哦
再多来点
好的
接下来就是习惯的问题了吧
居然能跟这样的美女
慢慢悠悠地亲嘴这么久
我有点紧张了
好吧
不过大家都差不多啦
他的呼吸有点粗
让我稍微来感觉了
这话说得不错哦
我在采访和综艺里也经常说呢
已经是性癖了
我就是喜欢听人喘气啦
你这话真不错
当然也是有那种光看脸
就让人受不了的人存在啦
不过他的呼吸
真的让我很来感觉哦
我也不是希望
他能努力去学怎么呼吸啦
就是像现在这样
自然地发出的鼻息
我就是喜欢这种鼻息
而且也因为这个
我果然还是很喜欢接吻呢
因为能在近距离
感受到对方的呼吸嘛
所以兴奋
果然也会传达给对方的
刚才也说过了
自己觉得好就行了
只有对方觉得好的话是不行的
现在你明白了吧
舞雪的吻果然是最棒了
最棒了呢
总感觉 像是被原谅了一样
自己也觉得可以这样吗
这样的女神大人
可没有第两个了哦
好开心
我们是最开心的哦
因为从来没有被人夸奖过
果然还是好开心
果然呢 能这样发挥
也是有相应的理由的
谢谢夸奖
我才是 非常感谢你
真是不知道该怎么办了呢
变化太大了
总之吧 虽然有点奇怪啦
来做吧
不要紧吧 老师
要做爱吗
你不想做吗
要做
老师的样子好奇怪
感觉 她太可爱了
开始紧张起来了呢
是怎么回事呢
有这么可爱的吗
那就从刚才的接吻开始吧
就从接吻开始吧
怎么了 你喜欢乳头吗
被发现了
舞雪喜欢哪边乳头呢
舞雪 选不出来
不过我很喜欢被舔乳头哦
喜欢被舔乳头的男性
就会一直舔下去了
因为我自己也喜欢
我明明想先舔的
为什么从舞雪开始呢
明明不行的
我还蛮喜欢穿著衣服做爱哦
让我再穿一会校服吧
请躺下去
躺下去吗
还想继续享受校服吗
我还想多看一会呢
穿著和校服不搭的内裤呢
确实 超级明显的
舞雪穿的话
我就能一直看下去了呢
老师摸我的乳头
胸罩不脱掉的话
就没法舔各种各样的地方了
只能舔乳头而已了嘛
光是摸一摸就好舒服呢
乳头都起皱褶了
含著乳头
我喜欢这样
我也喜欢被这样揉搓著
摸我的下面
要继续做下去吧
自己摸一摸试试看吧
好厉害
不行了
小穴那里不行
高潮了 我高潮了
不行了
来接吻
好舒服
我想吃老师的肉棒
还不行
还要等吗
老师让我亲口说出来
算你赢了哦
总是老师在冷场
我喜欢吃掉乳头
也喜欢咬住不放的感觉
老师你也喜欢吗
喜欢
就这样舔上去
在摸肉棒了呢
我想脱衣服了
不行 不可以
我果然最喜欢乳头敏感的人了
那么 我还喜欢一种玩法
就是像老师那样
把肉棒拿过来吧
来摸摸看下面
我最喜欢这样了
好舒服
好舒服 那里再用力点
就是那 受不了 那里
好舒服
再来点
好爽
受不了 受不了 就那
好厉害 这里用力 高潮了
就是那里 高潮了 我高潮了
我喜欢插进小穴最里面
好舒服
老师动起来啦
小穴已经变成老师的形状了
可以抽插小穴了吗
可以哦
不过今天是舞雪的心意之日
所以你可以随心所欲地做哦
好舒服
舒服极了
感觉到我小穴缩紧了吗
缩得太紧啦
我喜欢这样
我很喜欢 这样
这样不行了 这样不行
还要插深一点吗
再激烈点
那里
再动的激烈一点
就是那里
腰动起来 再多插我几下
就像这样 好舒服
好舒服 这里 就是这里
高潮了 我高潮了
不行
我超喜欢脸埋进奶子里的
总感觉
这种姿势我好像最喜欢了
从后面插进小穴
能一直插进小穴吧
是吗
要是能一直做下去就好了
从后面插也绝对少不了
你为什么喜欢从后面插呢
大概
因为那是我最喜欢的地方吧
那么 把腿再张开一点试试看
好舒服
太棒了 好舒服
好爽
好爽 肉棒好爽
继续插我小穴
好舒服 受不了
这样好舒服
高潮了 这样高潮了
不行了
太 舒服了
不行 好舒服 好喜欢顶这里
好舒服
就是这里
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
这里好舒服
再用力顶这里
用力顶 动的激烈一点
用力
好棒 这里好舒服
好舒服
这里 好舒服
这样不行 受不了
高潮了 我高潮了
射了
老师射出来了
跟老师做爱
看过你们的HOW TO了
How to
是什么意思来著
How to 是
就是说 这副打扮
正常位的角度很棒哦
学生们刚才也拼命地在看呢
不过首先还是那个吧
感觉到了吗 不要思考去感受
感受去思考
总之先从氛围和这些方面开始
之后再慢慢加入各种改编
大家就先这样
下一个环节
就一边实践各种技巧一边进行
刚刚的做爱满分一百分
你会打多少分
85分
得分很高呢
不过根据当天的情况
也是会变100分的哦
不过刚才那个
就是满足的性爱了吧
当然了
所以说看到刚刚的性爱后
大家应该就看到
什么是满足的舞雪了吧
虽然不是非常满足啦
原来如此
不过
自己心中也有很多喜欢这里
这个很棒之类的点
仅仅只是看这个 还不够呢
这个嘛
我想大概也是在复习的同时
舞雪小姐
能不能也教一下各位同学
让他们也能像老师一样做爱呢
今天是第一次嘛
大家一起努力争取
80分以上吧
虽然80分很难很难很难啦
不过还是尽量以这个为目标
好的
我想有很多需要注意的地方
下次再请老师指点一二吧
那么 这次做爱很成功
非常感谢
真是相当悠闲呢
是啊
（让舞雪高潮了的做爱讲坛）
（用舞雪的身体实践吧）
大家看了这次做爱之后
有什么感想吗
有和自己不同的地方或者
想要尝试一下的地方之类的吗
总之丸同学的话
我觉得她非常重视前戏
节奏很慢呢
你呢
虽然节奏很慢
但其中却能感受到热情
或者说是一种火热的感觉
真是不错的感想呢
我很感动哦
好厉害
我觉得
平时的现场互动完全不同
有种真实 纪录片一样的感觉
原来如此
看著和实际做
还是有点区别的 所以呢
考虑到这次有老师在场
就让这位老师教你们
被各种各样的方式进攻
被各种地方进攻的感觉吧
接下来 就是实践环节了哦
是啊
比方说 舞雪的奶子
要怎么舔才舒服呢
请稍微教同学一下吧
首先 在刚才的性爱中
我觉得有二点非常重要
或者说是我自己很看重的地方
第一就是速度感了
虽然动作缓慢但非常激烈
平常看到的那种性爱
也明显是非常激烈的那种
就是 平时的做爱
和真正喜欢上的性爱
不是很激烈吗 虽然感觉平稳
但舌头的动作非常激烈之类的
刚才老师果然也做了
含住奶子的同时
舔祇的方式
其实并不是舔来舔去这么简单
但实际上被舔的时候
有种舒服的感觉
虽然从外表上看不出来
但在嘴里被狠狠地舔著之类的
原来如此
插进小穴的时候果然也是
尽管有快慢之分
但还是喜欢那种有速度感的
所以前戏的话
果然会希望刚才看到的
那种猛兽一样激烈地扑上来吧
原来如此
那么
总之这些野兽们都在这里了
现在你们就是野兽了吧
当然 在那之中
最开始果然还是得温柔点
虽然突然就激烈起来也可以
但果然还是要先从轻柔的做起
只是一直轻柔也会腻
会让人想让他快一点
所以这个时机
就要好好考虑一下了
差不多就是
舞雪想要了吧之类的
过长过短的话 感觉就不对了
虽然说是感觉
但就算这么说你们也不懂吧
所以果然还是得让舞雪老师
来实际示范一下才行呢
例如让它舔一舔之类的
然后告诉他这样做会更好啦
我知道了
先从奶子开始吧 奶子篇
好的 我最喜欢的
敏感点是乳头
所以对舔胸的要求很高哦
感觉会很严格呢
因为我一眼就能
看出你有没有做错嘛
那就先来实践一下吧
好的 首先
你要先把胸罩脱掉哦
要脱胸罩吗 不用脱也可以哦
只是乳头的话
不用脱也没关系的
那么 将乳头露出来吧
对了
请大家也凑近看清楚一点
真的很漂亮呢
超羞耻的 可以吗 话说回来
总觉得已经变硬了呢
就像是在自慰一样吧
那么 首先就从这里开始吧
首先 丸同学
在
来实践一下吧
然后呢 总之呢
问一下老师的意见吧
那就OK了
那么 就按照刚才的感觉来吧
怎么样 老师
如果你有希望他们做什么的话
这个 不仅是乳头
就像这样 被舔身体的时候
被舔小穴的时候也是这样
虽然很难
想想看舌头不是很柔软吗
果然呢
我就是喜欢比较刺激的玩法
刚才的做爱也是这样
被压著紧紧地
然后呢 我超喜欢乳头的
所以希望它能再硬一点
舌头虽然很柔软
但也很有力道 要有刺激感
刚才的舔法
是不是有点太温柔了呢
因为是温柔的男人嘛
那么 在想像中的话
比如说再加点热情进去
想要更加敞开心扉什么的
这样子就会变得更强一点吧
然后 舞雪比方说
喜欢被揉捏乳头之类的
虽然也有人不喜欢啦
比如说像这样
喜欢被咕噜咕噜地
转来转去什么的
喜欢这样那样被摸
那么
丸同学在一边舔著的时候
就先确认一下
舞雪喜欢多大的力度吧
这种程度 再强一点
再温柔一点之类的呢
那就再来一次试试看
对了对了
热情
舌头的感觉也很好哦
那么 另一边也舔一舔吧
好厉害 技术变好了呢
好像在用力含住呢
因为每个人的喜好都不一样嘛
既然你说喜欢刺激一点的话
那就多舔一舔吧
是的 OK了
好舒服
怎么样 变了吗 刚才那样
完全不一样 舌头这样
啾地这样 呸地这样
我也喜欢被压著的感觉
反过来 奶子的周围
表面 我其实很敏感
因为会变得很痒
是呢 感觉你挺怕痒的
刚才不是还因为怕痒
而扭动身子吗
那个真的很难忍耐住
所以我已经是乳头集中型了
集中型是吧
那么下一个
就基于这个前提来试试看吧
请多指教
等一下 这真的是猛兽
她说喜欢猛兽的
猛兽
你体内的野性都消失到哪里去了
咕啾咕啾地吸吧
我要回归野性了
回归野性吧
试试看 不喜欢乳头吗
最喜欢了
想喝这个对不对
是的
咕啾咕啾地吸吧
这种被拉扯的感觉也喜欢
稍等一下
这样会不会太单调了
再稍微混合一下所有动作吧
刚才我还以为你变成小狗了呢
变成可爱系的狗狗了哦
虽然这样很惹人怜爱
但果然还是差了一点
不用全部都那么激烈
或者快速啦
就像是在演奏乳头一样哦
好
毕竟人有千百种
有强的时候也有弱的时候
既有可爱的一面
也有让人火大的时候呢
总体来说就是这么回事啦
我能理解你被夸一次
就高兴得忘乎所以的心情哦
虽然我非常懂你的心情啦
不过你的气势和毅力
确实好厉害
真是太合适了
以此为前提 还有30秒
还有30秒哦
再坚持一会
就是这样吧
我还以为老师说要我变成野兽
我就真的变成了野兽了
原来野兽也是有分轻重缓急的
看著的人也会觉得奇怪
明明都成了野兽却还是不行
是吗
野兽过了头也不行
再稍微 舔舔
拉拉扯扯 这样子
自然一点 怎么说呢
稍微有点太直接了
综合来说就是各种温柔吧
周围的这些我当然也喜欢
所以做给你看也没问题
用力揉搓也可以哦
但是123 123 123
这种能猜到的爱抚就有点
所以在基础上
再稍微不那么直接点
再多混入一些其他东西吧
再混合一下哦
就是猛兽的技巧对吧
猛兽的技巧呢
很难 很难让二者共存
不过这个嘛 怎么说呢
也就是说那个
那么 那就试试看吧
是 我试一下
怎么样
还差一点吧
还差一点点呢
多积累点经验
不过好厉害了
差不多了吧
是啊 比刚才好多了
刚才的
比啾啾啾
噗噗噗要好太多了
谢谢你
那个我应该在哪些地方
再努力一点呢
现在吗
我觉得是有轻重缓急的
该怎么说呢
我感觉她只是在做
被要求的事而已
很激烈地
不光是啾啪啾啪的
好像还加了各种的东西进去
我是这么觉得啦
虽然确实是这样没错i
比方说要怎么做
才能解决这个问题呢
我完全想不到答案
只不过经验还不够丰富而已
方向倒是挺不错的
就是再稍微多点经验吧
用语言很难表达出来
这真的很难解释清楚
他确实做到了我的要求
就是这样呢
不就是感情吗
可能是想舔奶子的感情还不够
要说可能就是心形的部分了
原来如此
就像只是在扮演猛兽一样
我可是这样的猛兽哦
还挺懂女孩子的嘛
不是舔
而是想要快点插进小穴之类的
就像是先做著再说的感觉吧
意外的是
如果能多表现出一些喜欢奶子
被玩弄的欲求的话就完美了呢
机会难得 泰森君也是哦
总之至今为止也教了不少东西
最不会的就是他了呢
因为刚才听了他们俩的对话嘛
但是你那张脸
看起来就是最像野兽的人了
长得就像个大奶子一样呢
已经是个大奶子了呢
那我就来试试看
能不能满足你的期待吧
你愿意试试吗
我喜欢奶子
热情地
想舔一舔吗
想舔
真的吗
发自内心这么想的
总感觉你是在说谎呢
不是的
喜欢奶子吗
非常喜欢
可以了
抱歉了 我太入迷了
总觉得你在撒谎
确实很入迷呢 太厉害了
果然因为是第三个人
所以技术很好
就是那种最喜欢奶子的感觉吧
听声音就知道了
眼睛已经盯上去了呢
盯上了呢
我现在才知道
别发出太大的声音
不过
这可是能一起揉的奶子哦
这样一边揉著胸
舔的真的是超级舒服呢
可是中途开始就
有点在意那声音了
果然还是要想现在喜欢什么
然后告诉我
因为是第一次
所以大脑现在集中在乳头上
意外地会很在意被舔的声音呢
应该说是噪音吧
虽然激烈
自己其实还挺想发出声音的哦
比如舔的时候的声音
接吻时的声音之类的
我觉得让对方听到
这些声音的话会很兴奋
反而我这边
就算不做到那种程度
光是看到你激烈的动作
就已经很满足了
但果然还是那股气势最好
最让我有感觉
非常舒服哦
不过我不知道是不是
对所有女生都通用就是了
是 这种情况下 现在呢
乳头的话 就是这样
我的重点就是现在的这里吧
原来如此
很棒的话
那接下来就试试小穴吧
小穴的话
小穴刚才
请你说想要我这样做
然后把背靠过来
把腿张开 总觉得
那么 如果是一般人的话
比如温柔的人就会像这样子做
总之就是整体上来说
所有的一切都是这种感觉的吧
就是热情和压迫感的感觉啦
然后这个举例来说
有意识的地方
就比如阴道口那里对吧
阴道口那里
不只是用手指伸进去而已
还要从上面这样子压迫著
然后像这样做的话
这边就会变得相当强烈呢
就是说用力地做
整体上用手掌这样紧紧地
全部都这样抓著来做吗
把小穴像猫一样抓起来的感觉
想像一下就差不多了
好像是喜欢那样吧
我就是这样啦
还有压迫感和
这个在色色的时候也是一样
我非常喜欢
紧贴在一起的感觉哦
紧贴在一起是指
比如说做爱的时候
我也喜欢面对面带来的紧密感
比起正常位要更加贴合在一起
所以才希望能一直在我身边
被插进小穴的时候
紧紧地贴著呢
我不是很喜欢像这样
正面相对做爱
因为会经常说再靠近点什么的
比如一边接吻
或者是一边盯著我看的时候
被你从正面直勾勾地
看著脸做爱的话
我会觉得特别害羞啦
是因为害羞吗
不是寂寞之类的
但是我不太喜欢
分开来做的那种方式
所以还是希望你能站在旁边紧紧地贴著我哦
希望你也能感受我的呼吸
像这样去感受
其实呢 AV的话
因为要拍清楚爱抚这里的笑容
所以一般都是从正面拍摄啦
不过实际上私底下做的话
就会像这样紧紧贴在一起
然后一边这样做那样做之类的
一边在这么近的距离聊天之类
说还是喜欢被你玩弄小穴
虽然我也这么想但你不讨厌吗
你们也是
确实如此
应该是一样的吧
所以果然还是像这样只说爱
这个技巧虽然也很重要
但更加热情的或者说
能够感受到
紧紧贴在一起的那种感觉的话
能一起兴奋起来吧
会更兴奋的
只是说出想要你这样做而已
这种事情在AV里是理所当然
所以平时用手指摩擦的时候
绝对不会进入这边的
但这个其实非常重要
实际上我就是喜欢这样
感觉像是带著某种意义
才选择这边的
我还蛮喜欢这种
稍微有点被推挤的感觉的
我第一次自慰的时候
就是用角自慰哦
用桌子的边角
很刺激呢
是啊
因为我从很小就开始这么做了
所以觉醒得也早嘛
而且大概是因为
把全身重量都压在上面了吧
压在角上
所以应该有被用力挤压的感觉
压迫感很重要呢
要是换成舔小穴的话
在下面做肯定是不行的
所以一开始的时候
当然是像这样舔著
像这样等小穴慢慢变热了之后
再稍微刺激一下
就是用手指稍微按压一下阴蒂
这样感觉就好舒服呢
在做爱的时候也是
骨头碰到这里的话
就会有种好厉害的感觉
这大概就是所谓的
角自慰的精华吧
或者说是多亏了角自慰
只有经常角自慰的人才会这样
虽然对周围的人来说
没什么效果
我很喜欢这种被按压的感觉
有谁听说过被按压吗
可能有点难懂吧
感觉很难想像呢
不过 如果喜欢像这样子的话
那每天都要做哦
这可是很重要的事
小穴变暖了
是指变得热起来了吗
那个感觉好舒服
有点像是自己的手
习惯了的感觉
不要突然就啪啾一下
先让手在这附近熟悉下触感吧
是说像热身运动那样吗
就想像成是体温的感觉
小穴也变热了呢
隔著内裤的话感觉更明显了吧
变热了
有种湿答答的感觉
这就是用手摸小穴
穿的这身内裤的状态哦
那么
先不要突然就摸或者啪一下
先从最外面的布料开始一次
舔小穴和手摸上去会更舒服呢
敏感度会一下子提高很多
这里也不要突然脱掉
别突然直接摸
首先隔著衣服暖和起来
然后脱掉再摸什么的
自己主动说吧
如果已经忍不住了的话
那就试试看实践一下吧
可以看在说出帮我脱的过程中
被摸的怎么样吗
当然
如果做不到的话就不脱了哦
不会舔啦
那么
真的能做到吗
如果只是说的话
听不懂就麻烦了呢
是啊
也说点什么话吧
不过不是完全一样
而且也不是突然就那样
是混合著各种方式的
有时温柔 有时用力 很难呢
等一下
我忙著感受和教导你呢
这个 真的很难呢
只有温柔是不行的哦
不过力道掌握得非常好
好舒服
腿自然而然地张开来了
自己的腰也配合著动起来了
还挺优秀的嘛
你还没做过这种事呢
因为只有舞雪才会这样
是呀
希望你能直接摸我
好的
你让她说了什么话
希望你能直接摸我
我想让你摸我了
真厉害
后面的玩法
希望你之后能告诉我
先到此为止吧
完全变了个样呢
非常感谢
我感觉后面两个人
会把我说的话全部做一遍
男性自然地
发出声音这点我很喜欢哦
就是叫出声来这一点
而且果然在耳边听到这个
就会非常兴奋呢
所以你可别一直大声喊哦
确实会这样想呢
我说的不是这个意思啦
因为你说让我叫出来
因为我很清楚
你就是想说这个才叫我来的嘛
那个其实现在不做也没关系啦
可是现在他就在旁边
一直听著他的呼吸声
这也让我非常兴奋呢
很好 真棒
我已经迫不及待想要脱了
真是太美妙了
考虑到这一点的话
你来 试试看吧
拜托了
等一下
刚才
你是不是在想什么奇怪的事
可以再大胆一点哦
例如摸到阴蒂的时候
就是现在开始到
插进小穴为止的过程
试著摸一摸吧
大概就是这种感觉
比方说
可以更热情一点什么的
或者从这里开始像这样
那样地引导她什么的
总觉得
被紧紧抱住的感觉也不错呢
这就是热情的
好喜欢的
那里是小猫在看守著呢
小猫
泰森君摆出一副
交给我吧的表情过来了
泰森君已经干劲满满了
机会难得
以刚才的为基础
总觉得是个好地方呢
全部听到了哦
太狡猾了呢
下次就由你来打头阵吧
下次你们换一下吧
先试试看吧
拜托了
就是让小穴全部坐上去的感觉
想把手指插进小穴
合格了呢
这下子就忍不住说出
我想把手指插进小穴这句话了
这个怎么样
很棒哦
很棒吗
这个果然还是
在摄影的时候做吧
要我来做的话
不过说不定 或者应该说看的人
会觉得这个动作不太好看
这一点或许就是
舞雪最重要的地方了
我可不能写进剧本里
确实是不能写呢
那就直接上小穴吧
是的呢
这很重要吗
十分重要哦
用手摸小穴的准备体操
做这个准备体操
想要被插的欲望都涌出来了呢
想要被插 想要手指插进小穴
这种想法出现的话
果然敏感度也会提高
小穴变得非常柔软和厚实了
那么终于到了最核心的部分
观众们也很在意呢
最后一个
前戏来说果然是这里
我们这些外行人也是最想知道的
果然会让人很想知道呢
那么就请脱掉吧 怎么样了呢
请你脱下来吧
常言道麻烦的手法
在 ○中不也经常出现吗
看AV的时候只是这样插进小穴
感觉就很不一样了呢
东尼老师看到
基础的插进小穴方式了吗
基础果然基本上
每个人敏感点位置都不一样
这就是基本中的基本哦
因为她喜欢
比较强一点的感觉嘛
但是这样的话
其他女孩子可能会觉得痛吧
这个我也不好说啦
不过这次还是强一点比较好
然后我就绝对要用两根
手指两根
被压迫著会比较舒服呢
那么 果然这里要往上面点
这样插进小穴
其实这样子更好就是了
我想让你们都放松下来
所以就用两根这样弄
这样能自由活动更好些
手指的骨头像这样一边插小穴
然后和刚才一样转一转
是什么骨头来著
如果能一边压迫阴蒂的地方
一边刺激阴蒂的话那就太好了
就是这样呢 一边
插进小穴这里
这里就稍微用力按压一下
这个也很难做到呢
最讨厌的就是这种了
这样 像这样插进小穴
所以说
我希望你最好更贴近我的身体
不是这样插进小穴
手也不是这样动的
而是要像这样回转著
很难 真的是不行
这种绝对不行
但AMI多的话
果然还是要这样把腿张开
咔咔嗒嗒地展示出来的感觉吧
不是像这样插进小穴
而是希望你这样回转著
我还蛮喜欢这样
咕噜咕噜地转动的呢
刚才说的就是从内裤上面
这样压迫然后用力压下去的
现在要保持这个形状
把手指放进去
就像这样 比如说这样子
阴蒂和小穴口都要用力按压
然后直接插进小穴
就这么滑溜地插进小穴
所以大概就是
把整个都拔出来的那种感觉吧
然后我比较喜欢这个里面
竖著比这个运动要好得多
竖著比较好呢
是喜欢竖著的那种类型
如果像这样把
手指插进小穴的话
不是这样
说得简单点就是这样的感觉
在里面咕咕地转
在里面好好地砰砰砰砰地转
这个也是
基本从弱的开始慢慢这样摇晃
然后逐渐加强力度
好好听我的指示哦
真的有人不喜欢这个呢
是这样的 反而是我
总之世间说的
小穴敏感大多都是这类人啦
原来如此
就像这样使劲地摇晃
会表现出讨厌的样子
不过也真的有人喜欢这个呢
这个地方要好好注意哦
力度的话 大概就是透过交流
不过比起这样
我更喜欢被你
紧紧抱住然后用力揉搓哦
这可难了呢
自己来的话感觉都很难
就按照自己的方式吧
失礼了
首先从内裤上面开始
就按你喜欢的方式做吧
这个位置
不过你好像一副很想
马上被插进小穴的表情呢
已经可以插进小穴了吗
失礼了
是啊
真是女神大人呢
这位女神大人可真是厉害
刚才的著急play
应该就让他相当舒服了吧
最会玩的人就是你啦
稍微有点强呢
可以像平时那样做吗
平时是怎么搅动小穴的
转动吗
就是稍微带点刺激的感觉
你现在用几根手指
两根
那就插两根吧
力度怎么样
再用力点试试看
好舒服
来给我舔乳头
不会痛吗
好舒服
就是这里
高潮了 这里 不行 不要停
高潮了
不用顾虑我啦
怎么了 奇怪
感觉像很会玩的处男呢
突然颤抖了一下
不好意思
怎么样
我感觉还挺强的
可能是因为一开始太用力了
所以之后我就有意识地
慢慢加强力度
超级舒服的哦 是这样
但是突然就颤抖起来了
我有点惊慌失措了
怎么回事
当然是会吃惊啦
因为 这么漂亮的美女
居然高潮了什么的
可不是随便就能
体验到的事情呢
身上的汗都停不下来了
不得了呢
但是刚刚太突然了
是啊 是这样
可是真的好舒服呢
真厉害
果然 真的感觉好舒服
果然很熟练 一定是这样的吧
这种双管齐下的攻势
果然让人受不了
用手摩擦小穴
比萨君
毕竟跟泰森比手指长度不同
确实是这样呢
手指很难做吧
对 太短了
是的
虽然我也没资格说别人就是了
有粗细和长短之分嘛
各种各样的都有呢
不过没关系
没关系啦
只要舒服就好
我会仔细搅动子宫的
现在 大概泰森
因为泰森君的功劳
子宫已经降下来了
所以应该能顶到吧
已经不是说
舒服不舒服的时候了
感觉直接就能说出
子宫降下来了这种话来
为了能让子宫降下来
我会努力的
为了让小穴更舒服也会加油的
这种说法也很重要呢
那也行吧
偶尔这样也不错
因为现在你的表情
是他最喜欢的嘛
其实我希望你能努力点
真是超级闷騒
真是受不了 你这表情真棒
非常美妙的表情哦
太可爱了 让人忍不住想笑呢
让我更舒服吧
小穴里面很暖和的
感觉到变热了吗
是的
不是用力压进去
而是在肉穴里这样
怎么说好呢 我也搞不清楚了
这样吗
对对
再激烈一点 再激烈一点
不行了
好舒服
再激烈点
好的
不对 手要动起来
好舒服
稍微停一下
果然只要有一方动作激烈点
另一方就会
我差点忘掉了呢
不过真的好舒服
你上瘾了吧
这个也 好厉害 平时就有吧
我果然还是喜欢
同时进攻这二点的
所以你用手玩弄的时候
不要忘了舔乳头哦
然后呢 一舔就停手了
不过这也不是
在摄影的时候会想的事
平时私底下做的话
只有现在我才能说别停下
的手但你不继续动的话
那个舔乳头的就没了
然后二边一起弄就会很累
总感觉 男人果然也会这么想
舔乳头的时候
不对 还有肉棒也是
不对 就是有种乳头和肉棒
都停不下来的感觉
果然还是这样比较好呢
很难呢 这二选一
是的 所以要三颗脑袋才行
不过真的非常舒服哦
要说资历的话丸君
是男优里最老的一个吧
原来如此
其他人资历很浅
资历很浅吗
是啊
是这样
那资历很浅的人能学到这么多
真是开心得不得了呢
我倒觉得我什么
都没教到就是啦
但说不定这招
只适用于每天的日常生活而已
是吧 虽然可能很费事
但我认为
能配合对方做出这种举动
在一般情况下也是正确答案呢
如果能满足一个女孩子的愿望
就有可能满足其他女孩子了
那就试试看吧
是的
这有几根
两根
三根手指可以插进小穴
还能插三根吗
好厉害
是两根
那就插得更深一点吧
好的
手腕那里 会用力地夹得很紧
就是这个感觉
想要尿出来的那个点
不对 到底是哪里不对呢
再往前一点 再往后一点
稍微试试看吧
在前面
再前面一点
大概是太深了
摩擦潮吹的地方就会想尿出来
是太深了吗
尝试在这里动一动
再往前一点可能也行
因为现在子宫真的降下来了
所以已经来到很前面的地方了
就算再往前一点也没问题吗
对的
刚才泰森一开始
是在比较里面的位置
不过现在已经下降了不少
好厉害啊
那个位置现在
已经是小便的位置了
会变来变去呢
完全可以再往前一点哦
这次真是上了一课
我觉得稍微顶到
前面一点的感觉就很好
用力地抽插著
用力搅动小穴
对对 就是这样 好舒服
再激烈一点
受不了
好舒服
再激烈点 手别停了
就是那里就是那里
用力 用力
好舒服
就是这个 不得了 好舒服
高潮了 我高潮了
太舒服了
他才刚来第一年
好厉害呀
不过呢 我有点想舔这里了
就插进小穴了哦
腿也抬起来了
三点同时还是太不公平了
还行还行 这个嘛
真是太舒服啦
怎么样
你让她高潮了嗯
感觉不实际体验一下
真的很难明白
能在这么近的地方尝试
真是太好了
是呢
所以泰森和马尔过来一下
泰森你第一次插进小穴的时候
大概是什么水平的
还算很深的
比较里面的位置 上面一点
就是这里吧 马尔现在呢
真高
感觉上来说呢
感觉上差不多是这样吧
几乎没进去嘛
好像只是卡在上面而已
就是卡著的
所以我刚才说的就是这个位置
不过我觉得
已经很接近卡著的感觉了哦
是呀 这样子 非常舒服呢
所以你先记住一旦插小穴之后
只要稍微往下调整一下位置
如果插得太深的话
会想尿出来的
就是这样哦 基本上我还是
喜欢插到小穴最里面
我觉得女生们也都是这样的吧
不过我也不知道
原来会差这么多
从浅处慢慢深入
因为平时不会像这样比较
所以能明显感觉到差距呢
虽说是最里面
但也会根据情况而变的
深度是会改变的
很重要
非常重要 原来如此
这个每天都能活用
大家看了之后也学到了不少
这就是你们学到的东西哦
不光是位置
三个人的动作都好厉害呢
最前面的已经完全
变成我喜欢的样子了
我超喜欢的
其他人也好好记住
最前面的做法吧
然后慢慢降低位置
做做最前面的准备运动之类的
准备运动也很重要哦
比如说舔奶子的方法
还有互相沟通的方式等一下
那老师就讲到这里了
接下来就是
学生们的应用实践篇啦
能行吗
不不 他们已经成长了
因为已经活用了嘛
确实如此
那就每天由老师
直接传授你各种知识吧
原来如此
请多指教
让我把你变成更符合
舞雪喜好的男人吧
（让舞雪高潮了的做爱讲坛）
（尝试去实践做爱 抖M男）
基础篇到此结束
是的
接下来是应用篇
应用篇
如果抖M男和舞雪做爱的话
我希望你能这样做
原来如此
抖M男希望我能这样
喜欢抖M男吗
这么说一直被玩弄就好了
不过果然还是会有那种
无聊的M吧
感觉好像没有进攻性呢
反过来想
这种人到底是什么样的人呢
确实也有像这样的M比较好
有点反应之类的
不对 其实私底下的话
果然还是觉得M不太好吧
不过 我果然还是觉得
真的M的人有点逊
所以会忍住不叫出声来之类的
反应很淡薄什么的
完全没有
你不是说过喜欢被激烈进攻吗
还有就是那种一直催促著
快点做的M也很讨厌呢
比如说希望
我这样做那样做的感觉
我觉得还是不要把主导权
完全交给我比较好吧
总觉得很像在耍任性一样
有时候确实会遇到这种人呢
是有的
是啊
这样的话
反而会有种是我主动迎合你
为你做这些的感觉了
对对 所以不是这样的
这个就有点
不过果然还是反应最重要呢
反应越大就越让人想做
想让你更舒服
这也是刚才说的
交流方式之一吧
确实如此
舞雪喜欢的话
这种时候就该这么说哦
你也可以好好说出来哦
好的
接下来就要做爱了
比如性交的时候
刚才并没有真的
做到最后一步呢
所以要让全员都来应援
或者加油之类的
就像这样 透过做爱
让我学习到了很多东西
希望能在这里做出
属于自己的宠物来呢
那就随你喜欢的来吧
请随意
想怎么做都可以吗
当然这也是交流的一环啦
就算小孩子做了什么讨厌的事
我觉得也不应该怪罪他们
我也学到了很多呢
披萨君
请多指教了哦
你原来这么小的吗
是的
好厉害 好棒的衣服呢
很怀念吧
好厉害
不过果然还是穿起来比较好呢
我今天可不会脱掉哦
是这样吗
想让你帮我脱呀
会弄痛啦
绝对不脱
你喜欢被怎么玩弄
喜欢被舔乳头
就喜欢乳头吗
让我好好地逗弄你吧
好的
被一直挑逗著舔甜
会更加舒服呢
是的
喜欢被挑逗吗
好喜欢
想喝唾液吗
是的 想要
想要舞雪的唾液吗
想要 我想要唾液
虽然你这么说
可光是像金枪鱼一样
躺著不动可不行哦
好的
乳头露出来了
怎么了
我有点心动了
你自己脱掉
好的
你喜欢刺激乳头吧
是的
身体变得好热啊
是啊 心跳得好快
不准移开视线哦
好的
反应真激烈呀
乳头已经变大了
反应很不错呢
想要我舔吗
是的 想被你舔
有感觉吗
是啊
不行
现在好像没什么能教你的了
怎么办呢
这样下去就只是在玩而已了
反应方面应该已经很完美了吧
是呀 非常完美哦
比如刚才的叫声之类的
看的人也会希望
你有这种程度的反应
抖得最爽的时候
激动不已的瞬间
就别管那么多了 再舔一下吧
完全没问题啦
肉棒变大了 还什么都没做呢
心跳得好快
不乖的孩子 色狼
对不起
真是色狼
那么在舔之前
先来惩罚你一下吧
好像女孩子一样的声音哦
舒服吗
好舒服
如果好舒服的话
就老老实实说出来
是的 好舒服
好舒服
不准把视线从我身上移开
好的
想著我吧
怎么了
太舒服了
我想看你多做点反应
感觉不到吗 这个乳头
有感觉啦
总觉得不想玩下去了呢
我会做出反应的
请继续做下去
我会好好做出反应的
是想说让我做点反应吗
不是啦
我有点紧张 发不出声来
那只要能让我舒服起来就好啦
好的
还记得刚才说好的吗
记得
不要马上舔哦
明白了 抱歉
另外 你看到奶子的时候
没有别的反应了吗
怎么了
感觉好心动
真是漂亮
你是不是觉得
只要说句我心动了就好了
不 不是这样啦
你现在很想舔了吧
想法有点过头了哦
对不起
就没有想要让我
变得更色的想法吗
抱歉
所以我说抖M男
只要自己变得舒服就好了
你也要让我兴奋起来才行呢
明白了吗
这才是M和S的关系哦
是的
接下来我们就要做爱了对吧
我可不想总是我
单方面地给你做
让我也更加兴奋起来嘛
好的
肉棒的反应太棒啦
现在舒服起来了呢
你也要变得一样舒服哦
好的
舔著乳头很开心吧
好开心啊
太棒了
美味吗
好美味
把心里想的全部说出来吧
好的
因为我都不知道
好软 太棒了
像刚刚那样含住乳头
真厉害 非常漂亮
舔乳头让肉棒硬起来
好舒服
刚才不是也做过了吗
是的
把裤子脱掉吧
好的
这条内裤是什么呀
这样不行吗
也不是不行啦
让我听听你那丢人的声音吧
好厉害 真漂亮
把这土气的内裤脱了
好的
好厉害 就是这个 舒服
你想要我怎么做 这个
拜托我试试看
请继续蹭一蹭乳头
我想让你多做一点
喜欢我这样蹭蹭吗
这样舒服吗
是的 舒服极了
可是你一动也不动
这个
好舒服哦
你真是个变态的M呢
是变态吗
太有感觉了
连话都说不出来了吗
我更喜欢能叫出声的孩子呢
舞雪对你做什么都可以对吧
没错吧 是吧
你想舒服起来
所以要一直忍耐著
好的
不管我做什么都可以吗
是的
我喜欢纯真的男孩
你想让我做什么都行
请随意吧
我想让你做些非常羞耻的动作
羞耻的动作
在这里躺下
怎么样呢
把腿抬起来
怎么了 很痒吗
是的
你在笑什么呢
好痒
羞耻的地方都被看光了
那就这样射出来
直接射脸上也可以哦
不 这个 这个有点
不 还是算了
不行吗
好害羞
我就想看这种地方
怎么了 这个反应是
不 有点 太羞耻了
你很羞耻吗
那就一直这样看著
太难为情了啦
可以一直保持这样吗
不是 这个
我真的要让你好好反省一下哦
请不要这么做
这个人笑得可厉害了
就是有点害羞嘛
太难为情了所以才爆笑了吗
真有趣呢
不过他一直硬梆梆哦
因为太舒服了
还有
你是不是说喜欢刺激龟头
是的 全部都喜欢
都喜欢吗
被我那样对待居然还能勃起
即使快射了也绝对要忍住哦
我喜欢能忍耐的人
太激烈了 不行
不喜欢激烈的吗
我喜欢
但是太舒服了 对不起哦
忍住吧
不要 不可以
你都笑得合不拢嘴了呢
这不是只舔乳头吗
你没有想让我
舒服起来的意思吗
有的
真的吗
如果做不到的话
我就再把你的腿翻开来哦
就像刚才那样
那个
你不想被舔那里嘛
但是可能想稍微被舔一下
但是好害羞呀
这家伙不行了
等一下 我有个想用的玩具
对哦 你还是第一次用呢
就这个 就这个
你喜欢玩具吗
我没有用过玩具
即使你说讨厌我也会逼你玩的
可以让我试试看吗
这是什么
真好玩 要来了哦
这种蠕动是怎么回事
不要乱动
怎么样
感觉好奇怪 好舒服
你好舒服吗
是的
怎么做让你觉得舒服呢
超级舒服的
好厉害 腰都动起来了哦
这里
好舒服
好厉害
真无聊
这个好像不太适合你呢
果然只有我的嘴巴
才能让这根肉棒有反应吗
因为眼前有个这么漂亮的人
我想再看一次你刚才的反应呢
等一下
果然是这个吧
这样好害羞哦 不行了
太羞耻了啦 等一下
你要更像一个抖M男才可以
舒服得害羞了吗
我就是想看你这种反应
等一下 这样舔
不行
你都流出先走液了
你喜欢刺激屁眼吗
不是这样的
喜欢对吧
这根肉棒真的能让我满足吗
我会加油的
我不喜欢没有自信的家伙呢
有 有 有自信
你说了几次有
那么在我口交结束之前
忍住的话就让你做爱哦
好的能做到吧
能 能 能行的
我喜欢能忍耐的M呢
感觉好舒服 好厉害
不行 不可以 好舒服
不行了 我要射了 我要射了
没有射出来吧
那么 就和我做爱吧
你真的以为可以做爱吗
不行吗
你为我做了什么
刚才也说过了吧
抖M君你只想躺著吗
不 不是这样的
要让我也变得想做爱才行
是这样没错呢
我可不是什么性爱机器哦
那么 请你趴在这里
好的
趴在这里
给我舔一舔小穴
好的
这样舔能让我满足
我就愿意让你插进小穴
最初的时候舔小穴周围
对不起
太著急了
不要像小狗一样舔
好的
能不能再色一点地舔呢
再用力点 或者轻一点
吸吸看吧
对了 就是这样
对 就是那样
那里小穴那里
再来一次 那个
停下 停下 已经没事了
不过 不过中途真的好舒服
只有中途呢
其他的下次再教你吧
下次 好的
可以哦 进来吧
可以吗
我喜欢认真做事的抖M君
继续用力插我小穴把
好的
对了 就是那里 就是那里
肉棒再硬一点吧
好的 这里吗
很好 好舒服
你看
好漂亮
好爽
好舒服
舒服吗
变激烈一点
再来点 这里好舒服
好舒服
是这里吗
让我高潮了吧
对 就这样继续
好舒服 就是这样
高潮了 我高潮了 这里
怎么了
好舒服
不可以停下来哦
好的
好舒服
好爽
再往最里面狠狠地
顶一顶试试看吧
好的
很好 就是这样
那里
让肉棒越来越硬
用力 好舒服
怎么了
有点太舒服了
谁说要停下来了
对不起
我不是说过
喜欢你忍耐的样子吗
是的
我喜欢你忍耐的样子
好的
好舒服 好厉害
舒服吗
好舒服 真是太棒了
不会很重吧
不会
好舒服
能不能别一边动
一边还这样弄
真的很不方便呢
对不起 不自觉就
是吗 不自觉是什么意思
你从刚才开始就
一直在说些奇怪的话吧
是的
还很从容嘛
很从容吧
完全不从容
太激烈了
不喜欢吗
没有不喜欢啦
要停吗
请不要停下
怎么了
你动起来
好舒服呀
但是太舒服了
怎么了
这么激烈的话 我要射了
我喜欢能忍耐的M男
不行 不可以
在我高潮了之前你都忍住
肉棒再硬一点嘛
高潮了 我高潮了
你怎么在睡觉
我没有
你是放心了吗
太明显了吧 都写在脸上了哦
对不起 对不起
我坐在你腿上 让你很不爽吗
你太容易看穿了
没有 我很幸福
谁逼你说这种话
那个 真的
没有睡著吧 把腰动起来
好的
从下面顶上去
好可爱
现在不是说可爱的时候吧
这个
腰不要停下来
同时做不了那么多事吗
是的
说对不起 我做不到
我做不到 对不起
是吗 你不要动哦
再用力动起来
就是这里
这里 就是这里
嘴巴张开用力动起来
就是这里 再激烈些
我的屁股一直在动呢
不多用下腰的话
太舒服了
要从下面顶上来才行
M男的话 偶尔也要主动顶吧
马上
怎么动得不顺利呢
什么都想让我做吗
那就从后面继续
好的
再往下一点
就是那里
是这里 狠狠地顶我吧
抓住我的腰
别手下留情哦
再用力一点插进小穴
是的
这里
是这里吗
小穴一缩紧
你就会马上有反应呢
不由得就
再激烈一点
那里小穴那里
用力顶这里 腰缩回去了
就这样来吧
这里
那个地方
那里小穴那里
就这样继续下去
再往上点 上面一点
抽腰的幅度不够大
就这样 就这样再激烈些
这里这里
你应该能让我更舒服吧
那里小穴那里
让我高潮了吧
就这样继续下去
高潮了 我高潮了
怎么停下来了 怎么
只让我高潮一次就满足了吗
对不起
真是丢人
这样你就累了吗
其实我
喜欢能动的抖M男呢
对不起
那么就别再激烈了
就按照你想做的姿势
让我感受你的肉棒吧
好的
慢慢来也没关系哦
总觉得 像是顶到了上面一样
好的
不是用身体
而是要更加地使用腰部
好的
很好
就是顶到小穴最里面的感觉
这种感觉好舒服
好舒服啊
舒服吗
受不了
怎么了
我要射了
精液吗
那么 就像抖M男那样
像个男人一样堂堂正正地
射在我的脸上吧
射在脸上
能做到吗
是的
尽情地射到我脸上看看
好的
想要射给我对不对
是的
我要射了 我要射了
完全没反应 真无聊
等等 等一下
不行哦 不行啦
好痒 好痒
怎么你射出来就满足了
要出来了
好痒 好痒
什么好臭
好痒啊 不好意思
不过颜射还是合格的
这是好精子呢
私人时间里顺便问一下
你有体验过颜射吗
我比起颜射更想要用嘴接住
而且刚才都张开嘴巴了嘛
但要是你说想射脸上的话
我也是会答应的哦
我是喜欢喝下去那一派吧
好下流
我也是想到 How to
想要让舞雪舒服起来
首先需要体力
感觉抖M君
还是有点乐在其中呢
果然想让舞雪也舒服起来
让我产生色色的念头
果然不是只有感觉而已
这个道理已经教给我了
要有能承受激烈的身体才行
是呢
不管被怎么玩弄
不管被要求做什么都有体力
是啊
真是色鬼
是啊 我所追求的M男
也相当高阶吧
要和舞雪做爱的话
没有相应的觉悟可不行
看了这个影片的人
应该会担心下一个环节
确实如此
抖s男要是体力
不如M男的二倍
绝对满足不了我
不知道行不行
我都想拍一年后的更新了
但还是继续吧
这个How to很棒哦
抖s男这么努力学习
真是好学心切呢
（让舞雪高潮了的做爱讲坛）
（尝试去实践做爱 抖s男）
怎么样
How to的感想是
在教大家的同时
我也会思考自己喜欢什么
带著经常审视自己的心情
有时候会突然灵光一闪
而且这也是第一次
跟别人说明呢
真是开心
不过感觉像是把
内心最里面的想法都暴露出来
有点害羞呢
我还是第一次这么详细地
向人解释舔小穴摸小穴的方法
有点不好意思了
要求自己写说明书的话
确实会很羞耻吧
比起喜欢的体位什么的
更喜欢被按压这种事
说出来真的好害羞
好啦 终于到了最后的环节了
最后是应用篇 刚才呢
如果对方是M男的话
希望能用上M男的应用技巧
有点像AV的感觉
是啊
我就自由发挥了一下
跟往常一样吧
所以最后要是对方是S的话
我就想这样进攻
原来如此
也就是说呢
希望你能让我作为男人高潮了
那个 新人现在就要来了
刚才也说过的体操那边的
平时他都是M男
也会男性高潮了之类的
被女人打屁股之类的
就是这种类型的男优啦
但光靠这样在这个业界
果然还是没法混饭吃的
确实如此
果然啪啪啪啪的
性爱也是要让女孩子高潮才行
好多喜欢这样做的人呢
喜欢M男的女孩子好多呢
舞雪又是怎么想的呢
不过要说原本的话
好像和现在不太一样了
本来M这行也干了很久了
果然还是不想屈服于男人
被做了就要还手的感觉吧
虽然不是S什么的
但果然还是会一点点改变呢
怎么样 导演怎么看
我觉得我骨子里还是个M
是这样吗
不过面对堂堂正正的S
果然还是会想任他摆布呢
果然还是要看对象吧
只是被气势压倒
就任人宰割可不行
别说话了 这样我反而
会变成S
我懂
最让人火大的就是这种假s呢
有点扫兴了
看著这一幕的人们
舞雪你就算说自己的本性是M
但要用S的方式对待你也不行
所以首先接下来的泰森
比起培养成一个S
更应该成为能让他
活用自身能力的强大男人
他希望能以此为目标努力
另外就是 如能透过M的玩法
稍微让他觉得这样也能变成M
虽然我觉得你既有S的时候
也有M的时候啦
但还是希望能把他培养成一个
能成为M的男人
好的
是这样
所以请好好努力吧
不过果然还是
有一些喜欢的玩法呢
真是令人开心
首先是How to的极致
那就开始吧 泰森君
拜托了
还请多多指教了
你平时是M吗
我一直都是M呢
是吗 拍摄的时候一直是吗
是的 是普通的M哦
我不太常做S方呢
我最喜欢被进攻了
刚才用手指摩擦的感觉
确实有那种氛围
那就事不宜迟
把我的手绑起来吧
手吗
就是这个吧
那我就试试看啦
还有别用敬语了
这不是敬语吗 给我戴上
绑起来哦
别问这种问题啦
好的
对不起 我要绑了
还不好意思
你喜欢捆绑对吧
很多地方都想捆起来吧
是
可以随便动手
我喜欢那种能把我
搅得乱七八糟的短促刺激
乱七八糟的
这个我想要
大概这么用力
可以再激烈一点吗
不用问了啦
我要舔了
也不用一一说出来
好
再用力点让我失去感觉
好舒服哦
这也太爽了吧
非常舒服
在那里等著我哦
强度大概这样
好歹确认一下吧
不 不行了
不行
不行了 好舒服
不行 不可以
高潮了 我高潮了
等一下 高潮了
老师你怎么了
很难呢
平时有被M男进攻过吗
好厉害
每个动作都要等指示呢
稍微有点 自己来反而更难呢
身体状况如何
再激烈一点
像之前用手摸小穴那样
尽管动吧
只是高潮了一次可不行呢
要从爱抚开始
不能只是单纯地做活塞运动
好有活塞运动的感觉
然后果然用玩具的时候
总感觉像是在用
电钻做什么工作一样
刚才稍微有点物理上的感觉了
所以有点那个就是
想让这人变得乱七八糟的
想让她爽起来
好像还想看看她的极限呢
也想要她的心意
虽然她说不行
但其实也不是真的不行之类的
不懂 好难
不过平时Ｍ的话
就像舞雪之前说的那样
让对方做
自己想做的事之类的吧
泰森先生也把自己想做的事情
告诉舞雪
平时不是会更加吊人胃口吗
比如不直接说出来之类
的确是
接下来就努力进攻
让舞雪说出
希望你把肉棒插进我的小穴里
如果能从那里发展到
做爱就好了呢
只要去做平时
想做的事就可以了哦
不就是屁股被拍打之类的吗
要试试看吗 我想试试看
不要用敬语
尝试一下吧
来了哦 来了哦
好舒服
这里 就是这里
手指太用力了 再放松一点
就这样 就这样 再用力点
再用力点 继续插我小穴
高潮了 这里
偏了 不行
好痛
抱歉
给我解开
解开
要解开呢
我很紧张
屁股呢
再揉我的屁股
这样
好舒服
好爽
自己脱了舔干净
老师 可以了
能这样指导就好
我都快晕头转向了
不知是S还是M
是啊
抓住我的头
舒服吗
好舒服 可以用力插小穴吗
那这样插进小穴
多摩擦一点吧
舒服吗
舒服
继续命令我
要插进小穴吗
想插进小穴
要是能再吊我胃口一下就好了
你刚刚怎么了
我喜欢你这样摩擦著吊我胃口
好舒服
好爽
肉棒插的好深 好舒服
再用力动起来 就是这里
等一下
就是这样
高潮了 我高潮了
舒服吗
从后面插进小穴吗
从后面插进小穴吧
插进小穴
真是太舒服了
用力顶我的屁股
抱住我的屁股
再多打我几下
多来点 继续打我
再来点再来点
这样可不够哦
更激烈一点
还不行
先调整呼吸
就是那个
抖s君需要体力才能坚持住
我还喜欢激烈的
活塞运动很激烈吧
是啊 迫力很强呢
打屁股怎么样
果然我还是很喜欢被打的
做从后面插的时候
绝对希望他能做
不是绝对
而是当自己处于M状态时
就会忍不住想被那样对待呢
那种力度也刚刚好
虽然再稍微痛一点
也没关系就是了
正常位的时候也一直大叫
会觉得痛吗
这是坏习惯
坏习惯吗
还颤抖了一下
不过嘛 很难做到呢
首先体力就不够
而且也还没结束
是啊
就是说 可以再用力一点打我
不过这也是一种爱吧
我现在好想要
当然了 想要多打你几下
继续打我
想让你插得更深一些
那我会努力的
那么 把屁股朝向我这边
好舒服
好爽 这里
等一下
不会痛吗
又要拔出来了吗
不对 刚才只是觉得
现在好像不是时候而已
那个
我自己一个人的时候
震度大概有15级左右吧
想要来一次震度8的激烈体验
刚才那个 稍微调整一下
调节 再来一次吧
刚刚是震度15级的
大概有8级左右
是说没有那么激烈的声响吗
怎么了 很难
不过我喜欢激烈一点的
震得我脑袋嗡嗡响呢
再用力动起来比较好
是啊
小穴不会痛吧
完全没有的
身体一直在颤抖呢
全部摇得太厉害了
很难
很难 很难
那我就以稍微舒服点为目标吧
目标是稍微舒服点
继续动起来吧
总是露出一副很想射的表情
但还是在拼命忍耐著呢
原来你要射了吗
因为太激烈了
别一上来就这么激烈嘛
是的
要循序渐进 得慢慢来才行
对 就是这种节奏
好舒服
还是快了 再慢一点
把屁股也打一打吧
再动的激烈一点
就是这里
这里 就是这里 受不了
好舒服 不行 这里
这样动好舒服呢
不要停
好的
我高潮了你也不用停哦
好舒服
就是这样 用力动起来
我不行了
不可以 我要高潮了
为什么
射了 我射了
可是 才做了两次而已
才做了两次
做的好激烈
他好像很累的样子
那个 站著从后面插什么的
顺便问一下
舞雪喜欢被做什么呢
我姑且是想好了一个方案
打算让他做这个
顺便一提
是的
正常位的话
做起来 会比较简单
在正常位下 像这样尽情地
我先解开这个
不就没办法继续了吗
把腿用力抬高
然后啪嗒一下张开双腿
这个姿势很羞耻吧
对不起
从形状上来说有点抱歉
就是那种用力的感觉
咕咕咕的那种感觉
这样把腿分开
然后用这里 抓住这里
脚被这样玩弄
然后这里被紧紧抓住
另一只手也来
要这样按住吗
是吧 我也很喜欢勒脖子呢
真的吗
多少有点太用力了
想在PLAY中做这些事吗
不是像那样紧紧勒住
而是这样子
不是推挤 而是这样紧缚
如果是这样的话会非常舒服呢
刚刚只是单纯的犯罪而已
是吗
要是能早点告诉我就好了
我也没想到会这样
确实做爱做得那么激烈
难免会射出来呢
后背位的话就是打屁股
把屁眼也啪地掰开
很羞耻吧
话音刚落就有点像暴风雨一样
还有站著从后面插的时候
脖子被用力抓住
等一下 我还有很多想做的事
只是做做样子
是呢 这是最后了
就是那个
就是这样插进小穴的吧
把脖子
颈部
像这样
然后手指再稍微伸进来一点
之类的
超色情的
快教我啦
不过
如果是被你教的话
就不太色了呢
确实呢
不过我喜欢
那么 先说好是不是更好呢
先说做这种事再开始
原来如此 在现场说
不过 是这样没错啦
已经狠狠地抽插过了哦
抽插果然很让人兴奋呢
超喜欢的 还有就是那个吧
刚才那样 虽然是前戏
但坐在脸上这样口交
我也很喜欢
稍微有点深喉的感觉
那个也是呢
还有 这不就无计可施了吗
如果是这样
还有逃跑的余地一样
但要是从上面来的话
真的就没法动了
我很喜欢
想做很多次呢
出现四根了呢
我明白你的意思了
自己的说明书
果然不实际体验一下是不懂的
也是呢
就像一开始说的一样
在被做爱的时候
突然意识到
就是这个的感觉对吧
所以如果还有第二回的话
说不定可以反过来
让专业的AV男优来跟你做爱
然后在高潮了前喊停
虽然不是验证影片啦
就可以问对方刚才那个超爽的
是什么技巧
这样子好像挺不错的
就像爱情故事的起承转合
是啊 是啊
让我来解说一下 原来如此
就是说
我们做爱都是靠本能的嘛
好难啊
怎么样呢
我的How to可不会
这么简单就结束哦
我希望再来第2回
这次可是相当有干劲了
第2回
我想来第两次呢
果然经历过一次之后
就还想继续拍了呢
就会觉得有点深奥呢
这次黑板上写的是第一回
所以第二回也请务必这么做
看来这样子还是
无法了解舞雪的How to
不过这真的是基础篇
基础已经教了不少了吧
我知道了
那么平时也可以记一下笔记吗
如果有能用在诀窍上的东西
确实 为了将来的第二回
我会好好记录的
感谢你今天
让这么多学生独当一面了
已经能够独当一面了吗
思路应该是掌握了
接下来就是培养
能实现这些的能力和体力
太好了
很好呢
今天非常感谢你
辛苦了
好的 辛苦了