这个人是我母亲
但是没有血缘
我的生母3年前因病去世了
并且在三个月前
和父亲再婚的
就是她
朝阳小姐
比起父亲
对和我年龄更接近的朝阳小姐
我感到很困惑
而我
开始监视朝阳小姐了
不知不觉
我
喜欢上了她
就这样
我开始监视朝日小姐
为何朝阳小姐这样的美人
会和父亲结婚呢
我不明白
我爱你哦
一郎先生
一直以来我知道
你在偷看哦
高潮了
要向父亲保密哦
可以进来吗
抱歉呢
一郎今天放假吗
今天没什么事
这样啊
我可以打扫一下吗
这是我母亲
但和我没有血缘
我的生母3年前因病去世了
并且3个月前
和父亲再婚的
就是她
朝阳小姐
对对比起父亲年龄更接近我的朝阳小姐
我感到困惑
我去洗个澡 有人来了说声哦
洗澡
然后我
开始监视朝阳小姐了
我不知不觉
喜欢上了她
一郎
一直都在看我吧
是喜欢
我吗
我好高兴
那今天就特别
让你舒服一下吧
嘴张开
已经变大了吗
比刚才更大了
内裤脱给我看看
内裤
为什么遮着
厉害
身体在发抖呢
对
用力摸
吸吧
吸我的胸吧
喜欢胸吗
一郎
也让我
吮吸
你的肉棒吧
坐到那边
一直都很坚挺
这里很敏感吗
还不能射哦
用我的胸让你更舒服些
我的乳头也立起来了
摩擦吧
在摩擦着
怎么了
要射了吗
不可以射
要射也要射我嘴里
要射了
射了
射了好多呢
就这样
开始监视朝阳小姐了
我回来了
欢迎回来
累了
明天开始我会出差一段时间
看家拜托了
没关系哦
还有一郎嘛
一郎
要照顾好妈妈哦
这是我父亲
爱唠叨又顽固
话说真的累啊
朝阳小姐这样的美人
为何和父亲结婚了呢
我不明白
朝阳
稍微习惯我们家了吗
一郎处于青春期或许你会很辛苦
总之拜托了
他很温柔
是个好孩子
是吗
朝阳
明天出差后一段时间见不到了
那今天
来做点特别的事吧
什么特别的事
这个
一段时间见不到了 要好好疼爱你一下
总觉得很不安
害怕？
看得见吗
看不见
是吗
看不见才兴奋吧
我在这里 朝阳
不可以动哦
稍等啊
那么后面
什么啊
是什么呢
感觉好痒
乳头已经很敏感了哦
看不见很兴奋吧
真可爱
心情好激动
这是什么
这个是？
怎么了
如何
好舒服
我爱你哦
我也是
屁股对着我
这样吗
是哦
痒吗
痒
那 这里呢
屁股扭起来
不要
现在感觉如何
兴奋
朝阳你真色情呢
这样如何
舒服吗
舒服
好舒服
这里已经湿了哦
继续
继续摸我
好大
没错哦
舒服吗
舒服
一旦时间见不到了
自己张开
这样吗
还要继续哦
好温暖
不要
真的不要吗
不是不要吧
再把屁股凸出来吧
我会将H的东西插进去
好H的小穴啊
居然用这样的玩具
父亲真是变态
插进去
主动把湿了的那里给我看看吧
拿着
自己来吧
搅得很舒服呢
好舒服
感觉如何
这里吗
不要
等等
越来越色情了呢
腿张开
尽情做H的事如何
摸吧
一直摸着肉棒才行哦
舒服
就是那里
啊 下穴
那里
小穴？
舒服
继续摸肉棒哦
快舔
不可以高潮哦
不行了
不行了？
忍不住了吗
很想高潮吧
想
我爱你哦
我也是
腿张开接受我的爱吧
舒服
好舒服
好棒
让肉棒摩擦子宫吧
尽可能地
好棒
好像流口水了
这话说得真过分
我爱你哦
那我差不多该走了
那我走了
路上小心
一郎
好好照顾妈妈哦
他走了呢
有什么一起玩的东西吗
没有
那我回房间了
和朝阳小姐独处啊
莫非
不 不会吧
一郎
你在吧
一直都在偷窥吗
我知道哦
出来吧
对我有意思吗
没关系哦
坐这里吧
因为爸爸不会回来
什么意思
你不是喜欢我吗
忍不住了吗
交给我吧
喜欢胸部吗
没关系哦 尽情摸吧
想舔也可以哦
不过
舔
用舌头继续舔
对
舌头动起来
也摸摸小穴吧
刚才自慰时高潮很厉害
让我更高潮吧
湿漉漉的
阴蒂
尽情玩弄吧
里面也要
小穴里面
来这里
我勃起的小穴好吃吗
好热
腰抬起来
好难为情
我啊
最喜欢
这样精力充沛的肉棒了
让我看看
来玩舔舔舔吧
越里面越好
舌头
插进去吧
太硬了
很喜欢这种舒适感吧
龟头感觉舒服吗
我会好好帮你撸的
你似乎非常舒服呢
已经瑟瑟发抖了吗
不行 要射了
还不能射
我的小穴
已经如此湿了
懂我话的意思了吧
一郎的肉棒
插进我的这个小穴吧
这里
小穴插着舒服吗
舒服
插得还不够
我好舒服
一郎的肉棒
可以狠狠夹吗
用这个
玩弄我的
阴蒂的话
会一下子收紧哦
对
真的啊
从后面插吧
舒服
肉棒使劲插
不行了 腰受不了了
就这样
我和憧憬的朝阳小姐
合二为一了
这件事
不能告诉父亲哦