我可以打扫一下卫生吗
谢谢
她是我妈  但我们没有血缘关系
三个月前父亲突然带她回来再婚了
事发突然  我一下没有接受
但她温柔的性格让我喜欢上了她
你在看什么  快来这边
你射了好多
像这样偷看她  成了我的日常
明天开始去旅行了一段时间见不到
我要去了
不行了  要去了
父亲是个变态
用道具玩弄妈妈
不会吧  远子小姐她
始目先生  你在看吧
我知道你一直在看哦
快出来
今天你父亲不在  让我好好疼你
要去了
进来吧
始目先生  可以进来吗
嗯
始目先生  你今天不上学吗
今天是补休日
这样啊  可以打扫一下吗
嗯  嗯
她是我母亲  但我们没有血缘
三个月前父亲突然带回来再婚了
事发突然  我一下没能接受
但她温柔的性格让我喜欢上了她
稍微出来点汗去洗澡了  谁来了叫我啊
好的
于是  我便随时的偷看着她
然后我们便坠入爱情
你在看什么  快过来
始目先生  你这么在意我吗
额  这个嘛
那今天特殊对待
让你好好舒服一下
这样
好舒服
这边也要舔吗
我来让你更加舒服一点
好害羞啊
把手拿开
真是舒服
舒服
真爽啊
始目  你鸡巴好坚挺
来摸摸我的胸吧
不行啊妈妈
好爽啊
变得好温暖
好舒服
妈妈  真舒服
可以直接摸吗
好棒
这边可以直接摸吗
好棒啊
妈妈  变硬了啊
可以摸一下下面吗
摸着我的鸡巴
真舒服
真爽
妈妈  我可以舔一下妈妈的胸吗
快舔
好舒服
这边也可以吗
你舔得真舒服
妈妈  可以舔一下的小穴吗
妈妈
舒服
要去了
我要去了
好多水啊
真舒服
真爽啊
舔得真舒服啊
真舒服啊
真爽
不行了  要射了
要射了
你射了好多
这样偷看她成了我的日常
我回来了
您回来了啊
明天公司内部旅行  家里的事拜托了
没事的  始目先生也在
也是啊  始目  好好照顾妈妈啊
我知道的  老爸
这个人就是我父亲  只知道工作
你很累了吧
我去给你烧水
远子为什么会喜欢父亲  我也不清楚
远子  已经习惯了这个家吗
嗯  嗯
这孩子青春期也很烦啊
就多靠你了啊
他是个诚实不错的孩子哦
明天就去旅行了
可能一段时间见不到了  所以
胸真美
你真美啊
这么说好开心
乳头翘得好高啊
舒服吗
你舔得真舒服
叫得声真大啊
大腿软乎乎的  真舒服
真是漂亮啊
把腿抱住
真是忍不了这性感的身体
舒服
舒服吗
味道真棒
这个喜欢吧
舒服吗
舒服
好舒服
找到点了吗  是这里吗
哪里比较舒服啊
这里吗
不行了
要去了吗
那我加强点啊
要去了
不错吧
舒服
小声点啊
不行了  要去了
这样就不行了吗
要去了吗
要去了
声音太大了啊
小声点啊
怎么样  把这个放到小穴哦
喜欢吧
插得进吧
放进去了
要去了
怎样了
太舒服了
那就好好享受吧
慢慢转过身来
屁股真性感啊
翘一点
我转了哦
要去了
有那么舒服吗  远子
真是的
是这个地方吗
对对
要去了
不行了  要去了
声音太大
小声啊
不行了  要去了
要去了
又要去了吗
不行了  要去了
真可爱啊
射了好多
不行了
声音太大了  小声点
要去了
声音再大点  动作就做不了啊
全部被儿子听到了啊
这样就不行了
不要发出声音
要去了
要去了也不要发出声音哦
出了好多汗
很漂亮哦
远子
好舒服
要去了吗
又要射了
射了？
远子的舌头真舒服
又要射了吗
要去了
的呻吟让我受不了
多射点哦
插进去了哦
我要进的小穴了哦
进去了哦
进去了
真舒服
的小穴真舒服
的小穴真是太棒了
真舒服
不行了 要射了
舒服吧
舒服
太棒了 远子
不行 要去了
舒服
要去了
舒服吗
好舒服
这次在上面
自己做哦
全部脱掉
远子
舒服
远子真舒服
老公 真舒服
舒服
躺下 我要从后面干
趴下吧
腰动一动
屁股向后
老公真舒服
不行 要去了
要去了
远子 我要射了
要射了哦
好舒服
新|翻gu作
未S可勿做商沼猛
父亲是个变态
用性具玩弄妈妈
要给你们什么礼物呢
什么都行啦
真的吗 那就听的
嗯 收到什么都很开心的
那我走了啊
注意安全哦
嗯 你也快去学校啊
我知道啦
那我走了啊
您走好
那我也回房间了
嗯嗯
那我也来洗衣服吧
远子一个人的时候在干什么呢
太好奇我就没有去学校准备偷看她
没有想到她竟然
不会吧 这样的远子我还第一次见
始目先生 你在看吧
我知道你一直在偷看我
快出来
新|翻gu作
未S可勿做商沼猛
你那么关心我吗
嗯
没事的
今天你爸又不在
说的什么意思
过来
我来好好疼你
妈妈
这幅身体我想了好久
妈妈真可爱
妈妈好棒
舒服吗 妈妈
舒服
妈妈好棒啊
可以舔吗
用力一点
始目先生 好舒服
舒服
妈妈的乳头变硬了
好棒 真舒服
真舒服
鸡巴变大了啊
妈妈 我好兴奋
变得好大啊
一直在偷看我吧
一直在看妈妈 我现在好兴奋
真舒服
你的鸡巴好大
来让妈妈舒服下
好棒
真舒服
妈妈让我舔一下
好舒服
不行了要去了
妈妈要去了吗
好舒服
我看着的小穴
要去了
不行了 要去了
好棒 出了好多水
要去了
好湿了
我要插进去了
妈妈的小穴真棒
用手指都那么舒服吗
不行了
妈妈湿漉漉了
不行 要去了
小穴好棒啊
妈妈好棒
妈妈我忍不住了可以放进去吗
放吧
妈妈好性感
妈妈 我要插进去了哦
放进去了哦
妈妈的小穴真舒服
好舒服
不行了
不行了 要去了
好舒服
舒服
要去了
真舒服
好舒服啊
不行 要去了
不行了
好棒
好舒服啊 妈妈
要去了
好爽
新|翻gu作
未S可勿做商沼猛
妈妈真舒服
要去了
妈妈好舒服啊
好舒服
这件事是我们两个的秘密哦