不動產的法律好麻煩哦
好難哦
不過  遇到麻煩的時候
我的老婆妳  只要好好學習
就沒問題了
不好意思
可以的話  聽聽我的意見吧
不動產雖然眼睛看不見  但是要像對待小孩一樣
把介紹的物件當作人一樣介紹
這裡
變硬了呢
好爽哦
很爽嗎
物件怎麼樣
其實  還有其他想讓你看的
這樣子摸
會硬的
好興奮啊
變得好熱啊
好厲害
去了
這樣子嗎
是的
更多
好爽啊
要去了
不行
不行不行
出來了
好厲害
去了去了
射了
不動產的法律好麻煩哦
好難哦
歡迎回來
在學習嗎
很努力呢
太難了
是嗎
不過
有什麼困難
我的老婆妳只要好好學習
就沒問題了
不過  好累呀
是嗎
休息一下吧
來吧
來這邊
你沒問題吧
沒問題
我來接妳了
那個
不必太著急
首先
就從把物件當作自己的孩子一樣開始吧
什麼意思
和我在一起  開心嗎
當然
幸福嗎
是的
我想出來的新的介紹物件的方法
什麼方法
這個物件是第一次介紹呢
讓我告訴妳這個物件的特點吧
我是物件？
這個是什麼呢
有聲音呢
想看看呢
按這裡
不要
從玄關進去了哦
打擾了哦
玄關？
這個玄關好漂亮哦
很迷人的玄開
不過
是我的專屬玄關
口水出來了
讓我看更敏感的地方吧
這是什麼呢
這裡很重要哦
抱歉
玄關發出了奇怪的聲音
因為
那裡好敏感的
玄關很敏感嗎
打開這裡看看吧
是什麼樣的東西呢
很漂亮的布呢
這裡是什麼呢
好好回答才行哦
不然客人就走了
這裡是
不行了
好爽啊
這裡怎麼樣呢
這麼可愛的奶子呢
這個是什麼呢
形状變了呢
這裡
按這個開關
會怎麼樣呢
會有水出來嗎
不要
是嗎
不知道
不能對客人說不知道哦
舔這裡可以嗎
那裡
舔吧
會出更多水嗎
會的
這樣啊
那就不客氣地舔了
下面會發洪水吧
那裡
多舔一些的話
下面會發大洪水的
這邊怎麼樣呢
這邊也要
多舔一些吧
不行了
妳說什麼了呢
不願意嗎
這個物件的玄關在說謊呢
真的不願意嗎
沒有不願意
很老實呢
這樣啊
很漂亮呢
汁液出來了呢
不要
聞到水的味道了
為什麼味道這麼棒呢
為什麼呢
因為
不行
不要
很敏感呢
不行
為什麼不行呢
不要啊
很爽嗎
不要看
入口張開了哦
很舒服吧
不行
慢慢張開了呢
舌頭全部插進去了哦
不行
這裡好濕哦
好厲害
反應很棒呢
反應太大了吧
不行
去了
什麼呢
去了嗎
那停下來吧
不要停
不是說不行嗎
要更多
好爽哦
那就好好張開吧
自己張開
多弄一些
拜託了
我知道了
自己抱著腿
這樣子
舔了哦
不行
去了
去了嗎
太爽了
肉棒這麼挺了呢
一直好想要
好想要啊
來吧
眼神很淫蕩呢
可以看嗎
可以哦
這麼大呢
是的哦
在抽動呢
讓我嘗嘗這個可以嗎
吞進嘴裡了呢
我愛妳
我也愛你
插入了哦
快給我吧
好興奮啊
我愛妳
我也愛你
好爽啊
不行
射了
話說
雖然有點著急
明天有個新員工
哥哥有業務要出去
就拜託妳了
我知道了
失禮了
在找誰呢
不是
我是新來的小島
是小島啊
请坐吧  你的座位在這裡
是
之前你是做什麼工作的呢
在其他不動產公司工作
業務不好  被那裡的社長討厭
做很久子嗎
做了3年了
我一直做這個工作  沒有業績很煩惱
我也不知道在這裡能不能做好
请坐吧
沒事的  這裡的社長是好人
沒間題的
小島很認真呢
練習一下介紹物件吧
好的
小岛
不看筆記也要會介紹才行
可是之前的公司
之前是之前
這裡是這裡
聽聽我的演講吧
什麼演講
稍等一下
是
怎麼了
雖然不動產看不見
可是把它當成自己的孩子一樣
把要介紹的物件當作人一樣
這樣介紹不是很好嗎
小岛
現在你也是物件
知道嗎
玄關
很緊張呢
放鬆吧
伸出舌頭
要打開門哦
打擾了哦
走廊髒了呢
這樣子弄乾淨才行
好癢啊
很癢嗎
要更乾淨才行哦
那麼  讓我打擾房間裡面吧
是
房間這裡
這裡是客廳嗎
這裡
變硬了呢
房間這裡呢
更多
讓我看這裡吧
這裡也挺了呢
這裡是寝室嗎
很棒呢
打擾了哦
好厲害
很大呢
讓我看看吧
很棒的貨物呢
好硬
這裡好熱哦
比剛才更熱了呢
打擾一下玄關可以嗎
當然
開著呢  進來吧
好爽啊
來幫我舔乾淨吧
那裡
奶頭挺了呢
更多
這邊也要
好爽啊
這裡
直接摸裡面可以嗎
好濕啊
多做一些
我忍不住了
好硬哦
好爽啊
這樣
爽就說出來
這樣就沒問題了
好爽啊
比剛才更爽
這樣子要射了
要射了嗎
還不可以哦
還要繼續
不行了嗎
好棒的聲音哦
好棒
好熱哦
又要去了嗎
要繼續忍耐哦
想射了嗎
拜了
可以哦
告訴我吧
好爽啊
兩隻有一起做呢
好厲害
要射了
射了
我的演講怎麼樣
很好
這下我有自信了
太好了
好的
之後再給你發短信
謝謝
我送你
非常感謝
謝謝
領帶歪了呢
幫我弄好吧
社長
不愧是大哥
這個月簽了10個單呢
多虧了大哥  又能再招一個員工
非常感謝
不只是為了你  也為了我自己
話說大哥
最近經常去車站的夜店嗎
沒事
沒事吧
哥哥會去放鬆了  我也很開心
是約好幾點的呢
也许會很晚才回來
社長  車準備好了
辛苦了
你來了以後  幫大忙了
謝謝社長照顧
我先去了
那我出門了
老公
慢走
我愛妳
我也是
慢走
沒事吧
哥哥
你怎麼了
他真好呢
有這樣子的太太
妳是在陪酒店和他遇見的吧
我在工作方面有很多經驗
也有自信
可是在女人方面
沒有經驗
也沒有自信
沒有這回事
哥哥不是有很厲害的東西嗎
你幹什麼
我一直在看著你
哥哥的這裡真棒呢
拿出自信吧
和想像的一樣棒呢
哥哥
可以的話
和我一起積累經驗吧
等等
不行的
為什麼
因為
妳是弟弟的老婆
不想要女人經驗嗎
可是
怎麼做才好
哥哥來主動點吧
該怎麼做才好
哥哥來親我吧
這樣可以嗎
是的
更多
這裡也要
溫柔地摸吧
是
他經常這樣做的吧
可以這樣呢
更多
隨便你喜歡地玩吧
真漂亮
對
要溫柔
是的
對
好爽哦
有點自信了呢
真的嗎
讓我多看一些  可以嗎
站超来
這樣  停不下來了
那就不要停下來
好興奮啊
這樣子摸
我好開心啊
好棒的屁股
那裡也要
好漂亮啊
什麼姿勢都很漂亮
喜歡溫柔地摸嗎
這樣子可以嗎
好爽啊
好漂亮啊
不要
好厲害
多吸一些吧
我知道了
好爽啊
這樣子做  變得好濕啊
哥哥
太爽了
把手指插進去吧
那裡
看見了嗎
看見了
看著就很興奮
這麼多拉絲呢
讓我嘗嘗可以嗎
请吧
更多
好爽啊
很爽嗎
這裡嗎
看著我舔吧
不行
不要
更多
讓我看更多
全部都想看
來舔吧
好興奮啊
全部都舔哦
可以嗎
多舔一些
這樣子嗎
好爽啊
要去了
看啊
裡面這麼濕呢
那裡好爽哦
不行
要去了
哥哥
給我吃吧
這樣子  我感覺到很有自信了
好好爽啊
好爽啊
好熱啊
超級爽的
多做一些吧
好爽啊
好厲害
哥哥的肉棒真厲害
真的嗎
沒有自信呢
好硬哦
變成這樣了呢
好開心哦
好厲害
真淫蕩呢
爽嗎
哥哥
可以嗎
就這樣插入吧
好厲害
超級爽的
好厲害啊
等等
好厲害
哥哥
插入深處
太爽了
真淫蕩呢
好厲害
好淫蕩啊
多做一些
多插一些吧
小穴好爽啊
好厲害
不行
去了
好淫蕩啊
不行
去了去了
不行不行
真好吃
好興奮啊
好厲害
把兩個手給我
不行  不行
好爽啊
轉過來吧
好厲害
多插一些  可以嗎
來插入吧
好淫蕩啊
看著就好興奮
躺著吧
忍不住了
這麼淫蕩的姿勢
好爽啊
射出來可以嗎
哥哥
不行
去了
不行  去了
不行
去了
好厲害
多做一些
好爽哦
去了去了
要射了
射了
好厲害
好厲害啊
那個物件怎麼樣
喜歡嗎
太好了
物件就是那樣
其實還有其他想讓你看的
可以嗎
好好地看著哦
這個内衣怎麼樣
更近一些看吧
這裡
這樣子摸
會變硬的
這樣子
用力摸
好舒服哦
這裡變得好硬哦
這裡也變得好熱哦
好好地看著吧
這裡好爽哦
這裡
這裡也好爽
好棒哦
這樣摸  好爽
看著吧
不行
看我淫蕩的地方吧
這裡
變得好熱啊
更近一些看吧
直接摸好爽
這裡
這麼多拉絲呢
小穴好熟哦
不行
看著吧
去了
又去了呢
接下來
用這個可以嗎
很喜歡這裡哦
好厲害啊
好爽哦
不行  停不下來
好厲害  好爽啊
看著哦
好爽啊
好厲害
去了
好厲害  又去了
這樣子的臀音呢
怎麼樣
討厭這麼色情的不動產商嗎
在拍著呢
這種劇情類型的怎麼樣
經常拍
不知道演得好不好
很漂亮的
很有感覺
不過還要繼續努力哦
樣才能更好
怎麼了
不動產雖然看不見  不過就像自己的孩子一樣
再來一次吧
怎麼了
又錯了  是什麼