她是悠里，是我的母亲
但实际上我们没有血缘关系
老爸新婚的妻子
某天开始
我就一直对悠里有性意识
淫乱继母的诱惑 推川悠里
你今天又偷看吗 我就知道
这是做梦吗
用各种等下弄悠里
我真的很羡慕老爸
我走了 慢走
我今天又能跟悠里独处
悠里 不会吧
阿司，你在那边吧
我来教你
我能进去吗？好
今天阿司不用上班吗
今天休息
我打扫一下好吗
她是悠里，是我的母亲
但实际上我们没有血缘关系
老爸在一年前再婚的妻子
我很爱去世的母亲
一时间很难接受她
不过从某天开始
我对悠里
就开始有了性幻想
今天好热，都流汗了
要不要去洗澡
也好，我去洗一下
有事再叫我
麻烦你哦
我还是忍不住在意她
阿司
今天有偷窥我吗
我都知道，你常常偷窥吧
为什么
今天就破例让你如愿
这难道是做梦吗
这样做
不行吗
很高兴
脱掉哦
每次偷看我都想什么
不是都偷看我吗？
变这么大了
很害羞，怎样
又没关系
好棒，好大哦
被你摸的
帮我解开
不想看吗
那算了，我想看
跑出来了
没关系
喜欢胸部吗
喜欢吧
好乖
可以吗？
可以
好舒服
乳头硬了
舒服吗
内裤里面
好像湿了
来脱掉吧
很害羞
害羞吗
不要吗？-不是
好舒服，舒服吗
变这么大哦
兴奋吗
舒服吗-舒服
坐着
好舒服
舒服吗
这么硬了
好舒服
你想看这里吧。哪里
下流男汁流出来了
可是那样做的话，不行吗
悠里，什么
起来
想被我夹吧
好棒
怎么了。这样很舒服
会想射吗
这样会射吗
肉棒被吹的好硬
不行吗
还想要怎样吗
我想舔你的身体
怎么了
我兴奋了
帮我脱
帮我脱 内裤吗
我可以摸吗？-好
尽量摸吧
这里舒服吗？舒服
阿司不行
我去了，去了吗
不能只有我去了
这样一直摩擦
谁叫你这么硬
这样很危险
要去了
对啊
你硬的像要射了
被你弄的
差一点就要去了
肉棒好热
乳交呢
想要我夹吗
只有今天让你任性
好
舒服吗
好软
嘴巴也要
我想弄乳头
好舒服
好吃
嘴巴，还要
要去了
去了
好多，阿司射了好多
好舒服
真的吗
不能再偷窥
想做爱就跟我说
所以我就开始偷窥悠里
我回来了  欢迎回来
辛苦了
明天要打高尔夫球  一早就出门
我知道
又去打高尔夫
没办法  要陪客户  那也是工作
说得好听  你本来就爱打
嗦  我会买礼物回来
要照顾好妈妈哦
知道了
他是我老爸
每星期都去打高尔夫球
放假也不待在家  很受不了
悠里为何会跟他结婚
我实在不懂
好  明天打球都准备好了
老公  打球归打球
也带我们出去玩吧
偶尔嘛
那下周放假就去泡温泉吧
真的吗  好高兴
阿司好像也很累  偶尔也不错
他像你  是个工作狂
像我吗
阿司现在跟你关系还好吗
我想不会有问题
那我就放心了
悠里  过来嘛
怎么了  今天可以吧
你不是要早起吗  没问题啦
满足你也很重要
我上次买了好杆  球杆吗
下次带我去  打球吗
我再带你去
所以今天
看着我
已经湿了吗
这里也硬了
你看
这样了
想叫就叫  阿司在睡觉
会被听到  不会
我们是夫妻嘛
可是
做爱很正常嘛
不能这样吸  为什么
好舒服  舒服吧
那不是很好吗
对了
舔的虽然也舒服  怎样
你不是喜欢吗  是喜欢
不行
为什么
喜欢哪个
都很舒服
挺起来了
讨厌  都硬了
没关系
我怕会被听到  又没关系
他又不会看
那先脱掉
悠里
你湿了
好害羞
好湿
舒服吗
好棒
这么湿了  给我看
这么湿
多久了
因为很舒服
好湿
谁叫你一直弄
舒服吗
不行  什么
要去了吗
先去一次
可以吗
你想去吗  可以吗
现在想去吗  不行了
不行吗
去吧
好舒服
去了吗
你去了吗
还是很舒服吗
好舒服
再来
什么
这个怎么样
不行  要去了
舒服吗
在多玩一下
再来
很害羞
那是什么
以前没这个东西吧
偷偷买的
不行
这个舒服吗  舒服
这个
是这样用的
插进来了
怎样  好舒服
喜欢插进去吗
要里面还是外面
又要去了
又去了吗
里面还是阴蒂
都要  都要吗
两边都喜欢吗
我要真的肉棒了  我想要了
这个也很舒服吧
我想要  又想去了吗
想要肉棒吗
都变这么大了
你真下流
我以前就是这样-那么久没做你就忘了吗
要帮我舔吗
好舒服
舒服吗
这样摸真色  才没有
这样好舒服
我受不了了
插进去吧
要插了
好热
好舒服
这里好舒服
一直弄这里
又去了
今天一直去
因为很舒服
再让你去
好舒服
这次换从后面插
好舒服  我还要
还要吗
我也想去了
好
很舒服  我也是
我射了好多
不行  你不是要早起
又想要了
明天要早起了  我想睡了
先去洗澡
我对悠里只能有性幻想
真的好羡慕老爸
好了  该走了  路上小心
今天手感不错
阿司  家里就拜托你了
很好  那我走了
慢走
我先去忙了
要洗衣服了
老爸不在  今天又能跟悠里单独相处了
真的好开心