初次见面 请多指教
不好意思 让你久等了
不会 不会
我是麻纪
麻纪小姐 很高兴见到你
你结婚了吗
（在SNS上爆红性感人妻）
最近 完全没有做那件事了
（充满性感魅力的美丽人妻）
奶头已经勃起了吗
（会赚钱）
（是个富婆）
（招募20多岁的男性）
（想要到受不了）
（欲求不满的妈妈活人妻）
对 直接摸吧
（多次渴望年轻活力肉棒）
我高潮了
不行 我高潮了
不行
我高潮了
说 我想要这根肉棒
我想要这根肉棒
这个 这根肉棒
我高潮了
不行 肉棒好硬啊
不好意思
现在方便打扰一下吗
好的
我们正在进行
新产品的问卷调查
（以饮料试饮调查为幌子）
想说能不能请你试用看看
（在街上搭讪女子）
很快就会结束吧      是的
（说可以很快就结束）
大概五分钟左右 就会结束了
（带她回事务所填资料）
（她接受我们的问卷调查）
（我在饮品中加入药物）
不好意思      谢谢
（她没有任何怀疑）
（开始饮用饮料的女子）
（饮用一分钟后）
（睡意就开始袭来）
（好像药物效果）
（已经完全发挥了呢）
午安      午安
你是跟你老公怎么说的呢
（纱织 家庭主妇）
我说我要跟朋友出去聊天
（欲求肉棒的淫人妻）
我老公比较喜欢
那种正常的性爱
感觉有点不好意思呢
你平常不是很满足吧
不行了
肉棒比你老公的还要粗吧
想要肉棒插进小穴
高潮了 我高潮了
我要高潮了 要高潮了
好舒服啊
不行 这样不行了
喜欢这种深插的感觉吧
不行 我高潮了
我要高潮了 我高潮了
我射了
高潮了 我高潮了
让你久等了
午安 那个 是圣太郎先生
是的      初次见面
初次见面 请多多指教
我是麻纪
麻纪小姐 很高兴见到你
对不起 下雨了呢
这雨大得很离谱
嗯 没事吧
不好意思 我提早到了
没事的
你骑脚踏车没淋到雨吧
没有关系 反正我已经到了
那现在要怎么办呢
有什么安排吗
因为下雨的关系
想换个地方      是啊
感觉在这里不太方便说话
我们先离开这里吧
好的 我知道了
那 要往哪一边走呢
哪一边比较好呢
要去那边吗
好 我们往那边去吧
我们走吧
雨下好大啊
谢谢
雨下得真大
我只是带你回来避雨的
我以为我们是要去喝茶
因为附近没有那种咖啡店
所以你就带我回来了      嗯
所以可以吗      什么事
就是这样突然的造访
是说回我家吗      是的
我是觉得没关系的
对不起      不是 不是的
好像不是很喜欢
不是的 没有的
我对这方面也不太在意
那个 很对不起
我也很久没像这样
和网友见面了
这样啊
感觉上次是很久以前的事
这样 这样啊
但是 你人好漂亮哦 好厉害
我好开心
其实我有点担心
不知道你会不会来
我吗
没有 我只是想说
要好好做个决定了
所以 我有点安心了
这个是什么呢
这个是我的结婚戒指
其实我已经结婚了
是这样啊
这个我没写在介绍栏上面吗
没有 那里设成非公开了
是的 我设成非公开了
欸 所以你真的结婚了吗
嗯
原来是这样啊
欸 怎么了
那个 首先我想说的是
你完全不用在意这种事
是我觉得交朋友没关系的
没有 我完全没在意
能认识你是我的荣幸呢
不是吧
我很荣幸能认识你
现在不是有很多那个
和人妻的艳遇吗
现在新闻上很多那种 对吧
不过我应该是艳遇没问题啦
你这么说害我都不知道
怎么接话
我虽然这么想 但是
欸 等一下
我是想说 今天难得见面
希望你不要在意
我不会在意的
今天就当作是来交流一下
就只是喝个茶
不过 这个啊
我们还会再见面的
你敲我 我回讯息会很快的
不是吧
随时都可以联络我
但是 你这样说的话
你不会再见我了吧
没有 没有那种事啦
我还蛮喜欢你这种类型的男生
谢谢 真棒 我真的很开心
来这边聊一下嘛
要聊天的话我时间很多喔
那么 之后会给我钱吗
那个当然会给你钱
知道了
那是当然的了
欸 果然我还是有点像大妈吗
没有 才没有那种事
你很漂亮 不过
戴了这个戒指
这个啊
对我来说有点犹豫
这种感觉以前没有过吗
我之前都没有遇到过呢
原来是这样啊
如果是惹上麻烦就糟糕了
是的 这种事我听说过啦
不过既然今天难得见面了
我有点想跟圣太郎君
好好培养感情呢 不行吗
培养感情 具体来说
是怎样培养呢
就是那种
在床上盖棉被纯聊天那种
我也不是没有想过
那样的选项啦
但是呢
最近 我完全没有那样做过了
很久没有做爱啊
但是 你不是有老公了吗
我们很久没做了呢
很久没做啊
所以是那个OMG表情符号吗
是那个OMG吗
我还以为你会那样说
就是那个冒着蒸气的表情
不是的 这个      是的
其实我今天超期待的
这样啊
这个 这个啊
我会在我能力范围内尽力
真的吗 好开心 谢谢你
你想要我做什么就说吧
欸
我想要那种更亲密接触的感觉
亲密接触 手牵手的这种吗
不是这种轻描淡写啦
那比如呢
像是拥抱的那种
拥抱 像这样拥抱吗
就是
你身上有好好闻的味道耶
别闻了啦 我都流汗了
你骗人
不行啊
我就是喜欢闻别人的味道
是吗 就到此为止了
不行 不可以 我会害羞的
为什么啊
你想做什么就说吧
这样的话
我就用YES或NO来回答
做得到或做不到      这样啊
反正我有的是时间
也是啦
好的 老实说的话
你一直在摸我 有什么企图吗
我有点想和你那个
想变得更亲近一点
所以我也希望你多摸摸我
你想被摸啊
我想被摸 想要你摸我
稍微摸一下可以啊
可以摸吗 你是在考虑
让我摸一下还是想要摸我
这种事情 你不讨厌吗
我不讨厌啦
光是这样玩弄一下
你的奶头就硬了 对不对
我的奶头都硬了
你看
没有硬吗
你靠太近了      不行吗
好害羞      吻到了
亲到了      亲到了哦
你看这里
我本来不是想这样的
真是过分啊
本来不想这样做吗
你的吻技真好
我好开心 怎么了
非常有那种诱惑力
我没有那么厉害哦
真的吗
你亲得好投入啊
亲得好投入是什么意思
怎么了 摸摸我不行吗
不行吗      我来了
你那是什么摸法
是这样吧 是这样的感觉吗
不是那样
还要吗      还要继续哦
就像我这样做一样
那要再加五千元
出得起吗
真是没办法 付了钱就会做吗
嗯 我知道
那晚点我会补给你
真的啊
这样揉搓我 对了
想看看吗
不知不觉就变得在意了
我不是为了钱呢
你说这种话 真是无聊
这么想被摸吗
先亲亲我
直接摸我的奶子
奶子软软的吗
奶头很硬了
因为我心跳得好快嘛
再用力一点搓揉那边的奶头
这样吗      是的
好舒服 不行了
这边也要      给我看看
你不会讨厌这类型的内衣吧
不会 很适合你喔
太好了
你喜欢这种款式吗
喜欢蓝色绿色这类颜色吗
是的 我喜欢
感觉很有女人味
这样我就安心了
我想你会不会喜欢这种的
你随便怎么穿 我都喜欢喔
是不是太快了啊
因为我太想被你摸了
你刚刚不是摸我了吗
好厉害啊
这样摸奶头好舒服啊
舒服吗
奶头已经变得很硬了
你真是淫荡啊
因为这样好舒服啊
这边呢
看着我 看着前面
等一下 好喜欢这样
已经不行了
我想要你再多摸一点
你真是太任性了
可以吧 因为我好久没做了啊
我好开心
我很喜欢被这样舔奶头呢
好的 结束了
为什么 太快结束了
已经可以了吧
讨厌      为什么啊
这里呢 不行      怎么了
我想做什么就可以做什么吗
可以喔 我也想舔了
你要舔我吗
也可以啊
最近有做过这种事吗
什么 你想知道啊
不是啦 我很久没做了
只是在想有没有机会
这样啊 我很久没用交友软体
做这种事了
平时的话
虽然没有女朋友
但上床的女人还是有的
这样啊
那我可以也做你的炮友吗
但是你已经结婚了啊
很幸福嘛
不过那跟这个是两回事啦
我可以舔一下吗
你有很可爱的奶头
那就快点舔我
真是讨厌的家伙
有点咸呢
不要闻我的味道
肉棒好像变硬了      没有
骗人      没有啊
不知道为什么
这样碰你的身体
舔的时候觉得好兴奋
糟糕了
奶头都勃起了哦
不要说了啦
我好兴奋了喔
对了 我想做了
想做什么啊
你不是明白吗 不行啊
拜托你了      你要干嘛
这个 我想要这个
不知道
我想要圣太郎的肉棒
你已说在摸了啦
不行吗 要不然
我再多付一点钱
加双倍
你很会算嘛
我需要钱啊
你是认真的吗 要给吗
真是糟糕了
不行 因为我已经想要了
可以吗
你已经在做了啦
我会给你钱的
你已经在做了啊
因为你说 如果是加钱的话
就没关系之类的
我只是说说而已嘛
你看 可以吧
糟了 男人的这个
这个味道有点
如果你不喜欢就快点做啦
来吧
对了 把这个裤子脱了吧
可以吗
好了 真的不要闻了
不是啦 我喜欢这个味道
这种地方和这个味道
你超奇怪的
为什么 我觉得还蛮常见的耶
好兴奋 这里都硬了
好厉害啊
你看过这种东西吧
但是 因为你很年轻啊
肉棒已经勃起了
你还在闻味道啊
真的很喜欢闻味道耶
想舔 抱歉 抱歉啊
我都感受到你的鼻息了
虽然这样还是会有点反应呢
这样真的糟糕了
你不讨厌这种感觉吧
不是的
这是生理现象啦
真的够了 真的不要这样
对不起 对不起
我要回去了
不行 不可以
我会好好舔啦
那就快点做啊
好厉害啊
这个味道让我好兴奋
对不起 我好像有点变态
我知道
好厉害啊
你在舔哪里啊
蛋蛋啊
真是糟糕了
为什么 你讨厌吗
不是那种话题
第一次遇见
见面就舔肉棒的家伙
因为我超喜欢的啊
就是忍不住想舔一下
你看 是不是很兴奋了
嗯 没有喔
骗人 你看已经勃起了啊
是那个啊
简单的勃起了
我也想被这样对待了
不行吗      刚才已经做了啊
不是的
想要舔下面
再多做一点
有心情的话就做
好好的忍住啊
这里吗 这里好舒服啊
我都说了不是的
继续 再多做一点
继续 继续 对了
还要继续激烈一点
好厉害啊
更多 再多做一点
糟了 好舒服
我要射了 糟糕了
等一下 什么啊
你为什么射出来啊
不是的 我才没有的
不行啦 我也要你帮我舔
知道了 我会舔的
那么
去床那边吧 这里很挤
那去床上吧
你来舔我这里
有去洗澡吗
这里 糟糕了
没有去洗澡吧
我刚洗完澡才来啊
好的 知道了喔
那我来做吧
你看小穴是不是湿答答的了
非常湿润了
请不要这样啊
喜欢被摸这里
这里吗
你看 这里湿答答的了
把这个掰开
直接摸我一下
我很喜欢这样啊
表情好像好舒服呢
什么      好硬啊
阴蒂好硬喔
糟了 阴蒂又硬起来了
又硬起来了喔
等一下 那个地方
这样玩弄着 不行了
对了      什么 什么
里面 我小穴里面
里面啊
手指插进小穴
要插进小穴吗
手指吗
你看 手指插进小穴了
对了 慢慢的
小穴里面也是好厉害了
嗯 超级湿润的了
怎样了是不是湿答答的了
没有      为什么
只是用手 你看已经有感觉了
这里可以吗
就是这样 对了
好爽 真是太爽了
好厉害啊
糟糕了 这样动起来可以吗
继续吗
是的 这样 这样要高潮了
你性欲好强啊
我的性欲就是这么强
人妻好可怕
为什么 我不可怕喔
一直在摸着啊
但是高潮了嘛
这样不是很好吗
为什么 不是还没结束吧
之后就是舔一下结束吧
什么啊
刚才那样 不要啦
这里也要舔      舔一下吗
刚才不是说过了
那么把这个内裤脱掉
外面放晴了
还在下雨吧 哪有放晴
放晴了啦      还没啦 你看
要舔吗      你来舔我这里
不行了
好厉害啊
把脚张开一点啊
快点张开 不然没办法舔呢
想被舔对不对
快点过来舔我
屁眼都掰开了
糟了一览无遗
不行了 我要高潮了
不行 不要呀
我高潮了
过来这里
高潮了吗 刚才高潮了啊
高潮了啊
刚才不是说高潮了吗
高潮了      舔阴蒂高潮了吧
我还想要继续呢
为什么 为什么啊
不要 不可以啊
不能这样让我高潮
但是高潮一次两次三次
都是一样的吧
不是的
那一次高潮十万
那我再加钱 拜托多做一点
拜托你了
那你就快点高潮
这是附送服务 附送服务
附送服务吗
舔得好熟练啊
好舒服啊
这里也要舔
也算附送服务
什么 什么附送服务
太近了 太近了
还没结束喔
太近了 太近了      什么啊
看吧 看吧 看吧
等一下 等一下
舔过一次了
再来一次      舔过一次了
我想要这个
你老公要回来了喔
这个时间还没有要回来啦
他说要回来了啦
你刚刚说什么 说想要这个
我想要这个
这个不能给你喔
为什么      不做
你不想插进去吗
不做 不做
来嘛 到这边来
到这边来
到这边来嘛 给我
什么意思      给我这根肉棒
你在说什么啊
我才不会被那种话骗
那我再多加一点钱
你想要吧
不是的 我绝对没有
而且你也想要舒服吧
那么 接吻
亲一下 洗完澡就回家
行啊
好了
你看 肉棒都这么硬了
什么 没有硬啦
行了 到这边来
行了      不行吗
什么 什么      那么
什么啊
是想要我再多给一点钱吗
我收了钱 所以啊
但是你不是在犹豫吗
知道了喔 再加个五万
我们无套做爱吧
不行了啦 无套最不行了啦
没有关系的      会被抓住的
为什么 没有关系啦
你在说什么啊
你都已经结婚了
可是都硬成这样了
这样回去不行吧
回去就回去 和这个没关系
等一下 等一下
真的不行啊
等一下 等一下 真的不行
你不想吗
真的不行      你想做吧
冷静点      什么冷静点
肉棒还没插进去嘛
抵住了 抵住了
这是插进小穴的姿势
真的不行      不是不行吧
因为肉棒没有说不行啊
真的不行      它没有反对喔
不行啦 真的不行
不是不行      我会生气喔
不要生气嘛 你看
不是说要再加钱吗
那么 只是龟头 龟头而已
就一点点 就插进小穴一点点
让我看看
让我看看插进小穴的地方
不能插进小穴
只是龟头就可以吗
只是龟头
真的吗 只是龟头啊
插进小穴了      好的
可以吗      马上拔出吧
只有龟头插进小穴啊
龟头插进小穴了哦
等一下 糟糕了
这不是全部插进小穴了吗
不是啦 是全部进去了啦
不是进去了吗
你还在那边害羞什么
肉棒全部无套插进小穴了
我都说了不行啊
你看 不是全部进去了吗
我们说好了啊
我们刚才的约定呢
不行 我的腰自己动起来了
刚才的约定跑去哪了
不行 你看
糟糕 无套肉棒真的好厉害
这样不行吧 感觉好舒服
刚才我们的约定呢
已经不行了吧
不要 不行 不要呀
腰在扭动呢
不要 不可以拔出来
不要乱动啊
不行了      好厉害 好激烈
但是好厉害啊
这样真是太棒了
不行啦
不是不行啦 你看 看我这边
不是不行啊
里面不行 你看 我要回去了
你看 没有时间了啊
但是肉棒已经插进小穴了啊
我不知道      等一下啊
不能插进小穴 结束了
已经结束了啊
还没结束      为什么啊
我真的不行了
我是早泄 我要射了啊
没有关系 射出来吧
真的不行啊
不行 不可以 我要结束了
好的 停下来
等一下 你看
我说了不行 把手放开
不是的 等一下 等一下
好厉害      不行了
肉棒好硬      不是硬啦
你很兴奋吧      我没有
明明就好舒服
当然了 不是的
不行了      你这是干什么
真的不用脱掉
身体变噪热了
回去的时候不是很麻烦吗
还有时间吧
我是有很多时间啦
因为你付钱了啊
不行了喔
真的不行了 我会生气喔
不行 不可以 不要生气
不是 等一下
太快了 太快了
刚才不是结束了吗
还没结束
这个人太夸张了
我真的觉得你太糟糕了
为什么 不是最棒吗
只有你说自己是最棒的
但是 这样就好了吧
不是的 虽然好舒服
我的奶头
我要高潮了
我高潮了
好舒服啊
是想要我做什么的意思吧
不是的
是不是这样      不是的
真是太棒了
你绝对每天都有做爱吧
没有啦
因为很久没做了腰才停不下来
好舒服啊
好爽 真是太爽了啊
肉棒这样就掉出来了
你不是很舒服吗
真的不行喔      不是不行
太随硬了
因为你今天就是打算这样做吧
不是的 这个啊
是你想做的
不是啦 我的计划当中没有到
这种程度
你说谎
好厉害 一直插进小穴里面
不行了 糟糕了
我又要高潮了
动一下已经满足了吗
对了 过来这边
什么意思
这次你动一下      我动啊
你要我动啊
我最喜欢从后面插进来
从后面被插进的感觉
真的太厉害了
太贪心了吧
因为 不管怎么说
你也很喜欢这种的吧
我知道了 转过去吧
我做 我做
真的只有我这样啊
把肉棒插进小穴
你自己都在乱动啊
不是的 很容易就动起来
你可以动起来 可以动起来
我可以动起来吗
你想动起来了吧
我的腰动起来了 好爽啊
糟糕了
好久没有这样被抽插进小穴了
为什么停下来      我要动了
动起来      知道了 好的
这样不行了
里面好厉害啊
这样好舒服      好厉害
糟糕了      小穴好紧啊
我要高潮了
我高潮了
这样好激烈啊
继续 再帮你动一下下
好厉害 好厉害啊
这样动起来不行了
我要高潮了 不行啊
高潮了 我高潮了
可以了吗
相当累了啊
你在说什么啊
加钱的内容又没有做爱这一项
不行 不可以
快点过来这里
不行了      什么啊
过来干什么      过来
你还没满足吧
那你看 握住这根肉棒
可以进去了喔 来吧
糟糕了
好厉害 滑溜溜的耶
太舒服了
反正你自己来也可以吧
不是的
你过来这里      这里
干什么啊
我想你和我接吻
接吻是吧
糟糕了 肉棒一直在颤抖吧
我才没有
不要随便乱说
我感觉到你一直在抖动
我没有
我想要高潮了
等一下 肉棒太硬了
好厉害 在摩擦小穴的里面
已经不行了
不行了 高潮了 我高潮了
不行 我高潮了
糟糕了 太喜欢了 好舒服啊
等一下 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害 不行 糟糕了
很舒服吧 可以哦
什么啊
过来 过来也可以哦
是不是要射了啊
意思是可以射吗
可以的 直接这样射吧
继续动起来      我要射了
不行 不要呀 我高潮了
高潮了 我高潮了
我要射了      我要高潮了
我高潮了
我射了
小穴一直在收缩
没关系吧 射出来了
今天没有关系的
肉棒还是很硬哦
真的不用了 没关系
不行 不可以 现在不行
真的不行
不行了 已经射出来了
为什么肉棒现在还这么硬
今天没关系吗 真的啊
真的吗
没事啦      真的吗
不然我也不会说啊
不好意思 现在可以稍微
打扰一下吗
好的
我们正在进行
新商品的问卷调查
想说能不能请你试用看看
新产品吗      是的
如果你愿意配合的话
我们还会
赠送两千日圆的礼品喔
是不是在赶时间呢
该怎么办呢
如果不是很长时间的话
应该很快就会结束吧
是啊
我想大概五分钟
左右就可以结束了
那就可以      没问题吗
是的      那我就带你过去了
可以跟我过来吗
好的 请多关照了
拜托你了
天气有点热呢
几分钟就可以完成的
谢谢啊
那么 现在我们要请你试喝
四款新饮品
我们预计在半年后上市
原来是这样啊
为了这个目标 我们现在
正在对一百位女性
进行问卷调查
原来是这样啊
是的 就是这样
那么 稍等一下
道些喝完之后
再填写调查表就可以了吗
是的 在这四款饮品里面
请写下你觉得最好喝的
好的 知道了      好的
那么 我先把饮品送过来
不好意思了      谢谢
就是这四款饮料
虽然不是要你全部喝完
请你品尝后 在问卷上写下
你对味道的感想
以及哪一款最好喝
好的 我知道了      好的
写完后请交给我      好的
那我先走了      谢谢
不好意思      来了
问卷写完了吗
我还没写完我想去一下厕所
厕所的话 出来后右转就到了
谢谢 不好意思
这边请      不好意思
小姐你还好吗
还好吗
你还好吗
午安      午安
那个 总之 你来了
是的 没问题
那么 现在进来可以吗
打扰了
请换上这双拖鞋
好的      好的
你比照片上看到的还棒
本人更漂亮呢
真的吗 谢谢
好的 请坐
不好意思了
你是怎么跟老公说的呢
说是跟朋友出去聊天
平常都这样说谎
去见外遇对象吗
没有 我平常完全不会这样
那今天 跟老公说的时候
是不是超紧张的
是的 有点担心
会不会被发现 超紧张的
为什么会紧张呢
为什么吗 那个
这个      今天 是的
因为说谎了
这个不能说的事情 或者说是
因为是偷偷的      是的
是的      那么 这个啊
我们已经到了
要做坏事的地方了
比对老公说谎的时候还紧张吗
有点紧张
为什么会有外遇的愿望呢
结婚了还跟别的男人做爱
那不就是外遇      是啊
这是出轨的行为呢
你应该明白吧      是的
你明白还来应征 是这样吗
是的
你和你老公发生什么事了
这个吗
我结婚大概八年了吧
然后 跟老公啊
那个 就是做爱方面
虽然还有在做
对做爱那方面的需求
累积了很多那种不满
等一下 什么方面的不满
我不知道该怎么说呢
要说出来的话 就是
我和我老公在亲热的时候
普通的性爱大概是那样的感觉
我对那方面 可能有点不满足
这是我自己的问题
所以想在这里得到满足
所以才来的 对吧
是的 所以今天我
是的
这样下去的话
我不是因为老公的关系而兴奋
而是现在有点想说
我不想和老公做这种事了
因为不开心吗
我觉得夜晚的契合度
跟个性一样很重要
是的
我不想变成为了配合老公
所以今天来了之后
想说自己会不会有点改变
变得积极一点
那么 你之前的做爱
来这里是想让自己积极一点
是的
你说的和老公平常的做爱
大家做爱不都是平常的性交吗
什么样的性爱是你想要的
不是的 这个啊
对于我来说
我对于男士来说是一个M型的
是M型的啊      是的
等一下 说话的时候
我看到你的戒指了
如果拿下来
老公会觉得奇怪吧
是的 所以就这样戴着来了
其实这是你和老公两人
羁绊的戒指
是的 所以
因为我是M型的
我老公也是M型的
所以这么说来
我希望对方也能为我做
这种要求还蛮多的 所以我
不是互惠互利吗 就这样一直做
我比较常这样做
我有点不满足 所以就过来了
婚前也是这样吗
婚前除了你老公
你有交其他炮友吗
其他炮友吗      和其他人
婚前啊
绝对有吧 因为还不够满足
所以你才会交炮友吧
对的 所以婚前我玩得
还蛮开的
是以前的事吧
现在没有做了对吧
是的 现在没有了
结婚之后就没有了
结婚前还是有的
这样      所以有各种经验
今天让你回忆起各种事情了吗
没有的 有点不好意思
所以想试着尝试这种事情
是啊
跟男优做爱这件事
在你心中
你是憧憬 或者说有吸引力
想做做看会变成什么样呢
果然 怎么说呢
毕竟是专业的人士
印象中我也是这样认为的
如果是那样的话
我现在这种不满的烦恼
是不是也能解决呢
是的 我是这样认为的
反过来说      是的
如果你变得只能接受男优
那种性爱 该怎么办
那我就惨了
那男优是不是
可以稍微不专业一点
那个 怎么说呢
是认真的吧 是的
平常跟老公做爱不满足
所以才去外面找吗
这个我好像也没有
我老公是自己爽了就结束
的那种
所以不会等到我高潮
好像我没办法高潮的时候
比较多
你有看AV吗
我有看过一点点
你会想着 我好想做这种事吗
就是 该怎么说呢
就觉得我好像想要做爱了
那时候看AV
看那个会让你心情变嗨吗
那时候就觉得心情很好啊
而且如果你心情一直闷闷不乐
你老公也不会帮你解决吧
那时候我就自己来了
果然老公不在的时候
你会自慰让自己兴奋吗
不是的 这个 是的
可能会兴奋吧
只有这个时候会感觉到很自由
不用想着希望对方
做这样的事情
你这样算是
累积了很多欲求不满喔
是的 可能是这样吧
男优马上就要来了
我有点紧张      好的
为了让你舒服
然后回复跟老公
也会想做爱的那种心情
如果能够帮助你们改善性爱
那就太好了
好的      好的
这个是      这是男优来了
男优      是的 男优来了
好的
如果沙织
你有和男优想做的事情的话
可以请你开门 然后请男优
进来吗
如果现在边聊边想着老公
觉得对不起他
那今天这样结束也没关系喔
好的      是的
你老公现在在工作对吧
就算老婆变成这样也不知道
是      我交给你了
如果没开门 他会一直等着
那么
我去开门了
我可以开门吗      好的
打开门就会看到人了
你好 午安      午安
那么不好意思了
这位是沙织小姐
我是沙织
沙织 请多指教
拜托你了      你超美啊
不是的
那么 这边请      不好意思
那么 他是自己募集过来的
今天拍摄的是AV影片
那么 就从这个场景开始吧
好的
你应该不会做那种逃跑
或者坏坏的事吧
如你所见 她是人妻
是的 没错
好厉害 沙织小姐超美的
没有的
现在跟老公不做爱了吗
偶尔会做啦 但是
跟老公做爱 我没有满足感
好的      你想做哪种性爱呢
这个 是的
我就是有点那个属于M型
的癖好
所以想要被玩弄
那种感觉我也想体验看看
这个 你的脸蛋非常的漂亮
身材非常苗条的感觉
是我喜欢的类型      这样啊
那可以开始了吗
好的 那就开始吧
那么      好的
结婚后 除了你老公之外
你还会对别的男人心动吗
发生过那种事吗
这是第一次
为什么在喘气啊
有点不好意思呢
只是不好意思吗
感觉好紧张喔      会紧张啊
那种紧张感
应该没办法让你很满足吧
是的
你老公人很温柔吧
他绝对不会这样对你吧
光是这样
不就已经很兴奋了吗
我很兴奋了
那样的话
自己把内裤掀开来给我看
行了 好好地给我看
好害羞啊
很害羞吗
你不是喜欢这种的吗
我还要看看你的身体其他地方
如果你希望我摸你
就直接把内裤脱下来
行了 把裙子撩起来
让我看看 你想被触碰哪里
我们才刚见面而已
你就这样给我看
真是太厉害了 不是吗
还想我摸一下是吧
是的
一边聊天
只是稍微碰了一下脖子
就变成这样了
你感觉超兴奋的吧
你想要这根肉棒了吧
好厉害啊
你平常很不满足吧
是的
这根肉棒要插进小穴了喔
你动起来了啊
不是的 等一下 好害羞啊
小穴已经超级湿答答的了
身体在抖动呢
是不是这样就高潮了
让我看看你色色的小穴
不喜欢这样吗
请你继续
这个真是太厉害了
小穴已经湿答答的了
夫人 这个里面好湿喔
平常会这么湿吗
只是用手指 你就满足了吗
你满足了吗
很喜欢这样拉起来 对吧
不行了 好舒服啊
想要这根肉棒插进小穴对吧
是的
坐到那边去
快点
肉棒比你老公的还大吗
是的
你来舔舔看
好厉害 肉棒好粗
平时没有舔老公的肉棒啊
那里好舒服啊
不行喔 不能放开
很舒服吧
那里 就是那里好舒服
小穴怎么了啊
自己用手摸摸看
想要高潮吗
肉棒塞进去会更加兴奋吧
小穴那里要一直摸喔
我会全部肉棒都插进去喔
好好的含住我的肉棒
好可爱 如果高潮的话
要好好的说出来
继续给我好好的含住肉棒
不只是那种地方吧
要塞到喉咙更里面去对吧
纱织很喜欢这样吞肉棒 对吧
对 就是这样
对了 你喜欢这样的做爱吧
还是不喜欢呢
我还想要继续
对了 继续
肉棒再吞深一点喔
让我看看你的小穴
一想到痛苦就兴奋了啊
那么 觉得辛苦的话
告诉我 你就是一个变态
好辛苦的感觉
我就是一个变态
继续好好的舒服吧
不行 不可以
不行了 高潮了 我高潮了
不要 不行了
好舒服
自己随意就高潮了啊
小穴里面呢
现在不能高潮啊
好的 不行了
小穴好紧 不能随意高潮
不行了
不行 高潮了 我高潮了
还不行 还不行啊
还不准你高潮喔
要高潮了 我要高潮了
不行 我要高潮了
不行 不要呀
小穴越来越紧了
不要 不可以 不要
说了不准你擅自高潮啊
对不起 对不起
别擅自动屁股
小穴想要肉棒了吧
是的 我想要肉棒
对了 坐下来这里
让我好好看看
想要被插进哪里啊
是瞒着老公来的
你要被陌生人的肉棒
插进小穴了呢
请把肉棒插进我的小穴吧
肉棒要插进小穴了
这小穴相当的紧啊
有没有试过老公以外的肉棒
让你高潮了呢
小穴是不是感觉要高潮了
正在用力紧缩喔
因为好舒服
那就让你看看用肉棒
插进小穴的地方吧
不行 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
对了 很喜欢被插到最里面吧
手撑住前面
想要我肉棒快点插进小穴吗
好厉害
不行 我要高潮了 不行
高潮了 我高潮了
对了 是不是好舒服啊
不行 不可以 不要呀
我要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
自己好好的感觉一下肉棒
我从后面插进去吧
尽情的摆出来害羞的姿势
好舒服 不行 好爽啊
我要高潮了 我高潮了
对了 过来这里啊
喜欢被这样插进小穴吧
喜欢最里面被顶到的感觉吧
是不是这样啊
不要 不行啊
不行 等一下 不行啊
高潮了 真是太爽了
真的吗 没事吧
不行 求你了 不行啊
舔着腋下好害羞啊
不要 不行 不可以
好厉害啊
这样抵住好舒服的地方
这样好厉害 已经不行了
好厉害 不行了
这样没办法站着啊
我们过来这边      好的
不行 好厉害
直接这样 我不行了
是这里很舒服吗
不要 不要啊
等一下 不行啊
小穴里面高潮了
我要好好的插进你小穴最里面
你老公没有让你高潮过吧
你平常不是很想高潮吗
你也不能随意就高潮了啊
好的
不行 不行啊
我要高潮了 要高潮了
你不能随意高潮啊
高潮了 我要高潮了
但是 我又要高潮了
我忍不住了      还不行
不行 还不行啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
如果勒住脖子
小穴会变得更加的紧喔
我要再勒紧一点
站起来
让我的肉棒尽情的
插进你的小穴
好厉害 好舒服啊
不行 我要高潮了
不行 我又要高潮了
是不是这样啊
我高潮了
不行 我又要高潮了
肉棒继续插进小穴里面
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我说了这样不行啊
我要高潮了 不行啊
我已经高潮了
不行 我要高潮了
我也是要射了
不行 不要呀
不行 我要高潮了
不行 这么激烈不行了
我又要高潮了
我射了
我射了      我高潮了
你看 射了很多精液进去了
好厉害啊