我忘记这个了。
主人，您慢走。
主人，今天请好好看着我，让我治愈您吧。
主人，让我们来清理一下吧。
主人，今天是休息日，请尽情喜欢我吧。
变得好大呢。
主人，越来越硬了呢。
感觉舒服吗？
主人，您能看到我吐出来的样子吗？
已经停不下来了。
好舒服。
您有好好看着吗？
主人的精神。
感觉舒服吗？
您有好好看着吗？
我来帮主人洗全身吧。
主人，喵喵。
这个我忘了。
今天几点回来呢？
今天大概8点吧。
好晚啊。
不过，我会等您的。
请小心，主人，路上小心。
哎呀，不过，被这样围着，大家都开始抱怨了。
去公司之前，稍微睡一会儿吧？
主人，您高兴就好。
变大了呢。
失礼了。
主人，舒服吗？
主人，感觉怎么样？
舒服吗？
很舒服。
我会更加努力的。
主人的这里，越来越大了呢。
请再舒服一点吧。
已经这么滑溜溜的了哦。
塔巴也很舒服。
主人，您喜欢塔巴吧？
嗯。
主人，您喜欢激烈一点的吗？
主人，您觉得舒服吗？
嗯。
我让主人舒服了吗？
真的吗？
好开心。
我会更加努力让主人更舒服的。
嗯。
主人，您越来越硬了呢。
舒服吗？
主人，我很喜欢您的家。
嗯。
主人，
主人，我最喜欢您了。
乳头也舒服吗？
很舒服。
那这边也试试。
主人，请看着我，更加兴奋吧。
嗯。
主人，从早上开始就很有感觉呢。
请努力工作哦。
主人，请慢走。
主人，今天请看着我，好好放松一下吧。
请好好看看我的那里。
被主人看着，我已经湿了。
能听到吗？
请更多地看我，兴奋起来吧。
嗯。
主人，您想看这里吗？
您讨厌这样变态的女仆吗？
对了，其实我藏了样东西。
真的，我本来是想让主人用的。
不过，如果能让主人兴奋的话，也挺好的吧？
清爽的感觉真舒服。
还想要更多。
主人，请再靠近点看。我正在感受的地方。
主人，我要进去了。可以进去吗？
主人，请过来。
好的。
我会让主人很舒服的。所以，主人不用动哦。
肚子疼吗？
生的感觉真不错。
舒服吗？
很舒服。
非常开心。
主人的那里，已经挺立起来了呢。
看到我，主人兴奋了呢。
能喝很多吗？
是的，能喝很多。
是的。
这边也是。
肚子已经变得这么大了呢。
主人的那里，可以吃吗？
可以。
主人的那里，非常美味呢。
是的。
主人，您喜欢他呢。
主人，请到这边来。
好的。
很舒服。
咸咸的液体流出来了呢。
主人。
是的，主人。
舒服吗？
非常湿润。
这边也是。
主人，请睡觉吧。
好的，主人。
请多摸摸我。
肚子好撑啊。
湿漉漉的。
可以直接摸吗？
可以，请直接摸吧。
好舒服。
主人，好舒服。
请再多一点。
对，那样很舒服。
我也会让主人更舒服的。
让我看看你睡觉的肚子。
看得见吗？
已经打开了。
我忍不住了。
主人。
这样好舒服。
我想要主人的小弟弟。
主人的感觉好棒。
主人。
请摸摸我的胸部。
能看到我吐的样子吗？
感觉好极了。
越来越硬了。
这样舒服吗？
主人，请看看我的屁股。
您有好好看着吗？
主人。
请到这边来。
希望您站着做。
舒服吗？
腰停不下来。
这里。
能看到吐出来的东西。
不行。
很舒服。
我也感觉非常舒服。
主人，请从后面跟着我。
拜托了。
主人。
请到这边来。
真可爱。
我来帮你动一动。
感觉超级舒服。
屁股也很舒服。
快要受不了了。
感觉非常舒服。
好大啊。
好舒服。
感觉快要活过来了。
主人。
请倒在毛发上。
倒在胸部上。
都是因为主人。
好舒服。
太厉害了。
主人的精神。
我全都想要。
出汗了吗？
一起洗澡吧。
主人。
让我们洗干净吧。
可以帮我涂泡沫吗？
感觉舒服吗？
很舒服哦。
只是洗一洗而已。
主人。
你有好好看着吗？
屁股...
感觉舒服吗？
这样，我来帮主人洗全身吧。
可以帮我洗胸部吗？
好的。
用胸部来洗哦。
怎么样？主人。
很舒服。
洗得干净吗？
接下来是手臂...
你不觉得洗的时候更有感觉吗？
没有那种事哦。
只是在洗而已。
那另一只手臂也洗一下吧。
手也要好好洗哦。
肩膀有点酸。
是吗？
工作中就是这种感觉吧。
对不起。
不过，被触碰的感觉很舒服。
怎么样？主人。
我来加热一下。
这个碍事吧？
屁股感觉非常舒服。
感觉舒服吗？
手臂也舒服吗？
我用我的私处帮主人洗。
手也洗一下。
主人，感觉怎么样？
很舒服。
感觉舒服吗？
你做得很好。
真的吗？
我很高兴。
另一边也是。
您看到了吗？
您的那里正在颤抖呢。
对不起。
主人，我因为太舒服而湿了。
要冲洗掉吗？
主人，水温怎么样？
刚刚好。
很舒服。
您觉得舒服吗？
我也觉得很舒服。
主人，您刚刚才释放过，现在又变成这样了。
力度很舒服。
还要继续吗？
能在这里再帮我一次吗？
好的。
主人的精神，我还想再看一次。
好厉害。
变得好硬啊。
好开心。
舒服吗？
好厉害。
好厉害的肌肉。
刚才也很舒服。
非常舒服。
用胸部摩擦。
好舒服。
怎么样？
我也觉得很舒服。
胸部很柔软，很舒服。
非常滑溜溜的。
软绵绵的。
乳头变得更硬了。
变得好硬啊。
乳头摩擦着，感觉好舒服。
非常柔软。
很柔软吗？
主人的小弟弟，我最喜欢了。
好不容易变硬了。
非常柔软。
太棒了。
好舒服。
好舒服啊。
舒服吗？
非常舒服。
感觉超级舒服。
那样的话会出来的哦。
可以的。
会出来的。
会出来。
又出来了呢。
又喝了吗？
是的。因为我非常喜欢主人的精神。
你因为我而兴奋，我真的很开心。
还能再出来吗？
再来一次吧。
主人，今天休息，请随意对待我。
可以随意吗？
是的。
今天的打扮也很可爱呢。
稍微左右摇一摇胸部吧。
可以吗？
可以。
下面的感觉也很棒呢。
我想你会喜欢的。
已经有点露出来了呢。
已经掉出来了。
遮住遮住遮住。
真可爱。
胸部感觉舒服吗？
很舒服，主人。
真厉害。
藏起来吧。
好的。
被看到了呢。
我会藏起来的。
真的吗？我太高兴了。
真厉害。又优秀又性感的女仆呢。
可以随便摸胸部吗？
是的，请摸吧。
有点硬了。
真敏感呢。
我的小弟弟已经勃起了。
真厉害。
在抖动呢。
像布丁一样。
真厉害。
真厉害。在抖动呢。
真的有两个大大的布丁呢。
请吃一下这个“欧派布丁”吧。
主人，请尝尝这个“欧派布丁”。
我要开动了哦。
主人，“欧派布丁”好吃吗？
又甜又好吃。
感觉真舒服。
舒服吗？
很舒服。
弹性真好。
很舒服，请继续。
要不要做点这样的事呢？
因为“欧派”很柔软。
真舒服。
很舒服。
我喜欢这种触感。
这边的刺激。
摩擦的感觉舒服吗？
是的，非常舒服。
太棒了，摩擦的感觉。
太棒了。
耳朵怎么样了？
竖起来了。
竖起来了？
是的。
好，那接下来想摸摸屁股。
屁股？好的。
好像把屁股翘起来了。
好可爱啊。
试着摇摇屁股看看？
好害羞啊。
可爱。
有点可爱呢。
家里有这么可爱的宠物呢。
这边稍微举一下右手。
对主人喵喵叫。
对主人喵喵。
让它舒服地喵喵叫。
希望它舒服地喵喵叫。
好可爱啊。
可爱呢。
可爱。这么可爱的孩子在哪个宠物店都买不到哦。
可爱的曼赤肯猫怎么样？
湿了。湿了。
湿了呢。
湿透了。
湿透了吗？
听得见吗？
听得见。
湿了呢。
有喷水的声音。
热吗？
热。
舒服吗？
很舒服呢。
真厉害。
是喷水呢。
老师也觉得舒服吗？
舒服吗？
好厉害。
真是厉害的喷水。
真想湿透了呢。
请继续。
好厉害。
好舒服。
太棒了。
湿透了。
变热了吗？
变热了。
因为我在玩弄小穴，你看。
可以慢慢玩吗？
可以。
害怕吗？
舒服吗？
好厉害。
真是舒服极了。
我已经习惯了。
那里。
我会让你很舒服的。
请让我好好服侍您，主人。
请让主人的话语变得愉悦。
当然。
主人的乳头，非常美味。
是的。
主人，感觉舒服吗？
很舒服。
主人，这里变大了哦。
这里也可以让您舒服吗？
已经硬邦邦了哦。
主人。
这个，您喜欢吗？
果然很舒服。
很舒服。
我会为主人努力的。
因为我喜欢主人。
主人，您为什么在发抖？
因为主人的乳头被摩擦得发麻了。
很舒服。
这个。
主人，您喜欢胸部吧。
胸部很舒服。
胸部很舒服吗？
我也觉得很舒服。
呼吸太急促了。
您要去了吗？主人。
不可以碰胸部哦。
已经可以取下来了吗？
是的。
可以取下来了吗？
那么，你看。
站在四个之间试试看？
好的。
好好睡一觉吧。
请给我吧。
大吗？
是的。
爸爸的那个，又大又双。
双的？
是的。
看，看。
好厉害。
夹着好舒服。
我也觉得舒服。
可以插到底吗？
可以，请插到底。
舒服吗？
快要出来了。
太舒服的话会马上出来的。
为什么？
为什么你的小穴这么舒服？
因为小穴太舒服了，对不起，主人。
马上就要去了。
好舒服。
你喜欢肚子吗？
我喜欢肚子。
不行不行。
舒服吗？
非常舒服。
好舒服。
稍微放进去一点吧。
感觉特别强烈。
有感觉吗？
请稍微看一下那里。
不行不行。
主人，又要去了呢。
没关系，去吧。
可以吗？
力气还这么紧绷。
有点饿了。
再捏紧一点。
请再捏紧一点。
舒服吗？
很舒服。
主人也舒服吗？
好舒服。
我会跟着你的。
好痛。
他走了。
对不起。
没关系，来。
好舒服。
我也是主人，所以我也想舒服一下。
再来点。
非常舒服。
女孩子和乳头都很舒服。
真是个色情的女仆呢。
请玩弄我的乳头。
舒服吗？
非常舒服。
再来点。
好舒服。
这是什么？
舒服吗？
很舒服。
请继续。
我还想要。
太舒服了。
好像快要被束缚住了。
很舒服。
变成这样了。
已经湿了。
再试一次吧。
很舒服。
已经湿了。
湿得很厉害。
好厉害。
小弟弟，舒服得都湿成这样了吗？
是的。
张开，看看我湿漉漉的小穴。
主人，请看看我湿漉漉的小穴。
转过来看看。
你自己在玩吗？
好舒服。
舒服吗？
很舒服。
舒服得都湿了吗？
是的，太舒服了。
我想要主人的小弟弟进入我的小穴。
该怎么办呢？
拜托了。
今天就到此为止吧。
就这样湿着继续吧。
该怎么办呢。
已经忍不住了。
请给我吧。
我的下面舒服吗？
很舒服。
该怎么办呢。
开始疼了。
反正疼的是我。
是我的错吗？
是的。
好开心。
太舒服了。
女仆小姐呢。
好厉害。
舒服吗？
是的，很舒服。
那样很舒服。
主人，我要去了。
去吧，没关系。
好的。
好舒服。
非常舒服。
去了很多次呢。
大概去了几次呢？
不知道。
非常舒服。
感觉有点受不了了。
主人，请在里面多来一些。
可以出来吗？
请出来吧。
我会出来的。
请给我。
你能感觉到它在涌出来吗？
它正在大量地进来。
主人的精神，这么多。
是什么味道？
是甜的。
很好吃。
下次我也会给你很多的。
我随时都在等着。
请多给我一些吧。