P社长  怎么了
可以让我看一下老二吗
不可能
你还有10秒
有一点像彩虹
让我们看一下
內裤也脱掉好了
糟糕了  好舒服
太爽了
不行了
不得了
麻烦你     -直接这样喝吗
对
特地准备了香槟
把香槟拿出来
太棒了
太棒了 我还以为是茶
这样好可怕
请阿金先出来
AV男优樱井金太郎
欢迎你出场
AV男优 官君
不行啦
主持人 白水力
我来弄吧
不行啦
好危险
他很害怕的样子
会很痛的 -危险啦
一定会很痛
会痛吗
你这个家伙
一定很痛吧
痛死了
太棒了
好棒
泡沫好多 太棒了
这样就没有了吗
好厉害
等一下一定会很刺激的
啊 糟糕了
来干杯吧
AV男优 森林
-谁还没有
-金先生
樱井先生
樱井先生好好笑
-还少一杯
-没问题
颜色不太一样
刚才很痛吧
难得有这个机会 请森林前辈带头
我才是前辈
那就请金五郎先生
-是金太郎
干杯
好像会喝醉
很好喝
-要不要喝这个 -酒精浓度多少
AV男优 市川
10%
你们干嘛一个鼻孔出
干杯干杯
下一个呢
谁要跟我干杯
我们干杯吧
很难想像
好厉害 这么闪亮
我们是闪亮亮组合
怎么忽然把摄影机对着我
导演:有发现共通点吗
大家是同一家公司 都有阴部跟老公
女生大家都不太认识 自我介绍一下吧
真子小姐麻烦你
我是桥下真子
要怎么说比较好
都可以
年龄之类的
今天要怎样欺负你
忽然这样说 她答不出来了
今天会玩得很开心
什么 真的吗 你乱讲
一定不会开心的
希能开心一点
可以问你问题吗
好
是你自己去应征要出道的吗
对
为什么
是拜托我认识的人介绍的
大概多久了
半年左右
告诉我们讨厌的拍摄经验
完全没有
她说慌
真的还没有碰到过
喜欢拍摄的内容呢
能具体发挥演技的
今天不需要演技
今天很期待
不会让你如意的
要来之前 有没有期待今天可以看到谁
快一点说 最想看到谁
该不会已经湿了吧
还没有
有兴趣吗 我跟她经济公司确认一下
我来确认一下好了
没有电话
可以的 刚刚才连络过没问题的
你今天晚上应该是自由时间
让经纪公司社长出一下声音吧
-电话-电话-电话
电动按摩棒
很多油
怎么会这样
会黏住 流了好多汗
把我带走
是这个吧 真的要我说吗
稍微安静一下
社长不好意思 打扰一下
（P社长）好
我们正在拍摄 出现社长的声音没关系吧
(P社长)什么
一般都会消音 但是您有参加过声音演出
(P社长)我是没有参加过
你说什么
(P社长)我还以为发生什么问题
贵公司的真子小姐对某男优有兴趣
你可以跟她谈一下吗
喂 怎么样
他现在就在旁边
(P社长)我完全不懂她在说什么
不能说啦
好像说不出口
真子过来
对不起忽然打扰你
我被骚扰了
最后再跟贵公司的滨崎小姐说一下
我没有事要说
你好 辛苦了 活动是11月举办
说起了公事
12月就可以参加其他活动
之后再麻烦你 我会好好努力的
失礼了 好了
竟然这样
真子一下就陶醉了吧
好害差
太贼了
和小姐 成为AV女优之前在做什么
餐饮业
-什么店 -不是速食店
(二宫和香)
很会做菜吗
也不是 但偶尔会做
所以今天的菜好吃吗
一般般
专长有小提琴、钢琴、游泳
厉害
没有啦 是托父母的福
不过你爸妈真的很棒 这么培养你
能学小提琴的人不多
很少
有钱人家的小孩才能学
上一次课很贵吧
我一个月上3次 每次1小时
一个月10万元
果然很贵
10万元
10除以3除不尽 一次3万多块
一次要3万3千多
真难想像 我还以为3千3百块
导演:你们说一些傻话
我听过好几次 你好像会模仿大猩猩
大概是两年前去面试的时候
一年半左右吧
当时确实是很会模仿
（滨崎 真绪）
现在表演一下好吗
好啊
我以为是声音
来这里弄 要开始了
大家不要偷看
没有看
不好意思 很无聊吧
大家都觉得无趣
是大猩猩吗
你们都闭眼睛了吧
你好像在祈祷
你是在做棒球的暗号吧
才不是呢
辛苦你了 多喝一点
喝的不够 这样太痲烦了
两手各拿一瓶
她最会搞笑了
真的很厉害
粓野小姐听说一周要做45次
对 这样有什么问题吗
（粓野）
什么时候做
摄影完毕后
回去又做
会觉得不太满足
男优也不是很厉害
很厉害的也有啦
实际上谁比较厉害
金先生吗
我没有跟她做过
我们没有做过
有跟森林先生做过
你喜欢乱搞一通
很喜欢
也很喜欢会恶搞
她也是
你跟我一样吗 胆怯了的白水
被我吓跑了
导演:有印象特别深刻的作品吗
导演:或者是觉得很讨厌的作品
有一个
拍了半天结果被说无法出品
怎么说
好像太投入剧情 觉得对不起父母
觉得身心受创 我想到了跟导演也合不来
对着镜头 不但哭了还吐了
我第一次这样 就无法继续拍摄了
从滨崎小姐开始
如果不是摄影
在这里的每一位
导演:如果可以写一下你想跟哪一位做爱
-男优吗 -都可以
可以写两个吗
基本上在场的都可以
自己的名字也要写
请写在内侧 再给下一个人写
写男优名字做什么
不是男优也可以
写谁都可以 工作人员也可以
不知道名字也没关系
写谁好呢
导演:这两位在做什么 她从刚才就一直撒娇
森林先生别忘了工作
没问题
你们真甜蜜
有什么关系
太幸福了真羡慕
一般拍摄现场是很令人厌烦的
今天真的很棒
什么
我帮你写算了
真子干脆喜欢怎么做
写情书好了
写想一起做爱的人吗
真的吗 第二个名字
你写了什么太狡猾了
是写了工作人员吗
和小姐的吓了我一跳
整体的感觉跟气氛
和小姐跟粓野小姐的直接丢掉
为什么 不是可以随意写吗
这个比较有趣
我可以理解
我也想看一下
我也想看
场务先生吗
原来你想要 他因为他不喝酒
你想跟谁做 哪一个
你过来一下
他是我最早写的
他来了
原来你写了他
我喜欢他不喝酒
反正后悔也来不及了
导演沵你为什么喜欢摄影师
真的假的 太令人意外了
我先帮你拍一下好了
您竟然想要摄影师
他以前也常出现在镜头里射精
原来如此
我当导演时 有时候老二会不够
当然会要他去洗澡 然后加入
他很快就出来
真可爱
喜欢他什么地方
不好吗
就是说阿 不可以吗
看起来很可靠
自我介绍一下
我是摄影师伊藤
(黑武 龙)
伊藤先生
本名呢
也当过导演 名字是黑武 龙
如果帮你们保密 你可以尽情使用
你想怎样都可以
可是大家都知道了
我们没有听到
你打算如何
我负责拍没尖系
表情都僵硬了
好开心
什么感觉 完全不一样
我喜欢这种感觉
我喜欢他这样的人
不过他可能比较没经验 不会吧
你流汗了吗
你们一起去洗个澡吧
他不喜欢我有酒味
不会的
他说他滴酒不沾
那是因为要开车
不是说一点都不喝
给妳们两分钟决定一下要不要交往
怎么忽然要喝了
觉得啤酒苦苦的
3分钟好了 让你说服他
可以用各种手段吗
只要他愿意就可以
那就正式开始
好丢脸
怎么办
加油
该怎么办 我准备好了
开始
这个拿开 等一下
不喜欢吗
这样不可爱
你流汗了 我很害怕
可以闻一下吗
观众感受不到
我会尽力而为
好紧张
不要紧张
真拿你没办法
不喜欢这样吗
不讨厌吧 告诉我
看着我的眼睛
3秒就好
1  2
很害羞
为什么
你的汗很咸
是我吃过最咸的
好可怕 像海水泳池味道
变成女优的玩具了
为何都不看我
-为什么
-害差
让我看一下
那让我看老二
看眼睛就好
眼睛
你这样我要直接伸进去了
可以吗
跟我接吻
接吻一下
不喜欢吗 我要伸进去
是开心还是痛苦
开心吗
到底如何
对不起 没尖系啊
一周要45次 好像蛮多的
有按摩棒吗/N那里有一根大的
真可爱
很害差
按摩棒 我基本上需要
谢谢
可以看着我自慰吗
等一下
怎么变成这样
你看着我
你拿着这个
为什么停掉
等一下
你根本就很喜欢吧
干嘛这样捉弄我
你一定很喜欢
拿着
是
让我高潮一次 一次就好
一次就好
算了 你拿着
你控制一下
够了 真讨厌
我不要
讨厌
不要 等一下
等等
等一下 很刺激吧
等一下
这里是阴蒂吧
-等一下 -是这里吗
不要了 我错了
快一点
很好啊
不行了
要出来了
不行
我就知道你会这样
我就知道你会这样做
等一下
太棒了
好舒服
你看
要出来了
好
己经出来了
真糟糕
晑潮了吗
高潮了
你很可爱 可是人都不见了
那些人都不见了 讨厌
你还要写吗
对阿
你出来了吧
写好了吗
这是秘密
写一下想跟哪位男优做爱
真子你睡着了吗
真子已经睡着
真子已经睡着了
我不敢看你
你可以睡觉啊
这是什么
要做什么
看不到了
然后呢 要做什么
到底要干嘛
十嘛这样
你写别人的名字
不是
这样不是有可能会共用
对
不要 我看不到
你在做什么
在舔
这样太靠近了 很近
自己一个人享受
不行 这是我的
是大家的吧
不是
是大家的吧 -不行不行
现在是我的
你弄很久了
我没有
不然我们猜拳好了
剪刀石头布
决定胜负
你写了谁
社长
你真的是写社长吗
写了黑猩猩
这个家伙好像很讨厌还有下一场
不是不是
你别理他
这样到7点半也无法结束
不会让你走的
我不会让你走的
没关系 我先说过了
你一定来不及的
我会让你来不及的
要把统计表交出去
要认真的写 我是写真的
人家说要认真写
森林先生都掏出来了
那就好好拍她们二位吧
男优好像少了一位
还有10秒
只剩下10
还有其他男优
不是这个问题
时间到了 放开来
请移动一下
被劝离了
真子来吧
只有真子可以吗
真子像这样弄
为何摸我家的老二
只有真子可以吗
不准碰
过来这里
我要老二
来这里干嘛
我想要
我会努力做
躺下来
你的鸡鸡好硬
全部都脱掉好了
内裤也脱掉
都裸体了
多亲几下
下面碰到了
好舒服
要出来了
出来了
不行了
舒服吗
舒服
出来了
不要
不行了
想放进去了
插进来 要进去了
把他放进去
有点痛
0.0000几
没办法只好喝了
她等一下会好好跟你玩一下
你写了谁的名字
你到底写了谁
不可以说
你去玩吧 再见
算了 我自己去玩
谁有空 穿蓝色T恤的叔叔呢
我喜欢穿着蓝色T恤的叔叔
我很喜欢蓝色
如果有的话
我也喜欢带着彩色皮带的人
我喜双色彩丰富的皮带
还有破旧牛仔裤最吸引我了
糟了 这样我要光了
他的裤子没有破洞
不是 都是我不好 对不起
来干杯好了
让我们看一下 你就轻松了
让我们看一下
快一点
怏一点
我是处男
是不是处男都无关系
把老二拿出来让我们看一下
好重好重
他的手力气好大
好重 内裤是红色的
他穿这种内裤
脱不下来
谁要你穿衣服的
过来
跟我无关
不行 一次就好
压住他的手
好
我没有洗澡
这家伙很不配合
你没有洗溧吗
我真的没有洗澡
把老二拿出来
不用拍我吧
我好多年没这样了
等一下 舒服吗
可以吗
不要做这种表情
你躺着就可以了
脚不要抬起来
你躺着就好
我满头大汗了
我只是帮他清理就满头大汗了
可以了
不是熟悉的女孩反而更好不是吗
我懂
成咸的
我也想舔
变大了
越来越大了 不要用力
真好吃
我也想吃
你吃太久了
糟糕了 真的很好吃
常常遇到他不知道他这么棒
味道真的很棒
很高级的味道
舒服吗
蛮舒服的
听不到 大声一点说
很舒服
看着我
还蛮听话的
舒服吗
舒服
哪里舒服
鸡鸡变得好硬
好舒服 舔我的胸部
太棒了
可以把鸡鸡插进去吗
随使你
好想放进去
好久没做爱了
你是我的菜 没想到你会这样
好舒服 危险了
下次我们私下约会
私下约会比较好
你喜欢我舔哪里
夢欢你说话的表情
你真的没有洗澡吗
没有
味道很重
你是在工作
你好好工作吧
你为什么这么激动
喝了酒就变得这么色吗
拿你没办法 站起来
多弄我几下
不行
可以不要拍吗
这是真的吗
放进来
要放进去吗
不可以吗
进去了
进来了
危险了
不行了
手指插进阴道去了
不可以拔出来
不行了
到上面去吧
不要我会害差
这已经不是一般的AV了
有什么关系
手指放进来
真的吗
别再说自己很能喝了
让你喝这么多真的错了
你真的这样想吗
我是这间公司社长 我的员工会看到的
没关系 遮起来
你別管快一点插入就对了
一个月左右没做了
真的吗
出来了
潮了吗
糟糕了 好舒服
危险了
太爽了
不要弄我
湿答答了
不要抠我了 我错了饶了我
我真的错了
只要一个人就好
出现了
那边是另外一个世界
金先生等很久了 让我来帮你吃吧
让我帮你吃 你等很久了吧
你在做什么
我以为这样就可以结束了
我们需要很多支老二
你不需要吗 过来
糟糕了 好舒服
好舒服
太舒服了
真的危险了
好舒服 太棒了
太爽了
等一下
不行了 糟糕了
不要不要
不行了
不行了 要出来了
好
好大
好舒服
金先生你别动
好
太棒了
好舒服
要出来了
出来了
太棒了
要出来了
真子小姐
不行了
不行 要出来了
其他人的老二不行吗
对
那试一次看看吧
一定没感觉吧
插到里面去了 好舒服
怎么会舒服
真子 我是真子
原来谁的老二都可以 -我是坏女人
真子是坏女人
出来了
真的好舒服
我是坏女人
真子是个坏女人
好舒服呀
不行了
太棒了
舒服吗 跟森先生最舒服
插到里面去了
不要不要
出来了
出来了 好厉害
太棒了
插到深处了
危险了
还是森先生比较号吗
我不想看
爽不爽
很爽吧 真子看这边
看这边
我不要
说说看什么感觉
别的老二也可以啊
我要出来了
好舒服 要出来了
好舒服
来 你看一下
森先生的老二搞得我好舒服
插得很深你看一下
怎么样 插到最里面去了
太棒了
什么感觉 你还不是搞过了
爽得不得了
好好看清楚
说说看什么感觉
你看一下
森先生的老二让我的阴道好舒服
你也高潮了啊
真子舒服吗
要多学一学
太棒了 好舒服
受不了
看清楚一些比较好
过来这里
太棒了 好爽
好舒服
太棒了
插得好深
真子过来这里
为什么不愿意看
好好看清楚
原来你喜欢他
你看清楚
再靠近一点看
听到没
要不要我插你
你走开
看清楚一点
不要不要
从后面插入好舒服呀
太棒了
太爽了
从后面好舒服
我要上去了
好舒服
危险了
要出来了
插得好深
不行了
不要不要 太深了
要出来了 你的老二让我高潮了
要出来了
还想要高潮
真子你看 森先生在那里
不要
真子是变态
变态 明明谁的老二都可以
真子的阴道是大家的
我的阴道是大家的
是大家的
我的小穴快要坏掉了
太爽了
讨厌
怎么样讨厌什么
明明就很爽 不可以吗
每个人的小穴都可以让人搞
你没什么特别的
听我说 森先生的老二很棒吧
干嘛忽然装可爱
这样好舒服
我喜欢你这样
太棒了
用力一点
出来了
不要拔出来啊
我刚才有看到别人插你
只要是老二都可以
出来了
出来了出来了
森先生多插我几下
跟谁插入都一样
不一样的
都一样
真的不一样
太棒了
不行了
再来 我还要
跟别的男人做很愧疚吧
对不起我跟别的男人做了
打我 再打我
出来了
用力插我吧 我好喜欢这样
坏掉了 用力一点
出来了
你很敏感\讨厌
多插几下
要出来了 出来了
不行了
不要 糟糕
这样危险了
快停下来
好舒服
森先生插得好深
出来了
要出来了
插到底部高潮了
好热哦
太爽了 谢谢你们今天找我来
好舒服
要出来了
今天太棒了
真的太爽了
你很喜欢她吧
舒服吗
我觉得好幸福 姐姐
被很多人插了 太幸福了
拜托你搞死我
太棒了
要出了
森先生要射了吗
要射了
我要射在你嘴里
跟我做一下 你还没有结束吗
不要 你是来真的吗
森先生射过
没关系
森先生射在这里
不行太舒服了
好爽
太爽了 射给我
你不喜欢我吗
我最喜欢你了
你今天让我很生气 竟然为了一个男人哭
你哭了对吧
我没有说讨厌你
好舒服
那你干嘛哭
你也射给我吧
好舒服 多插几下
用力点
比刚才更爽
我还想要
对不起
谢谢你
谢谢你帮我做的一切
太舒服了
快出来了
这里太爽了
我要喝你的营养液 给我
射给我
要出来了
危险了
太舒服
好舒服
不行了
要去了 要去了
我也要喝森先生的营养液
不要
还有没有
我喝掉了
太可恶了我都没有喝到
我喝到了
这样的AV太糟糕了
就走我们以为拍摄结束的同时...
摄像机过来了
大家一起来
不可以
只剩下你 最后一定要完成
快一点 拜托你把裤子脱掉
我要搞你了
为什么有两台摄影机
别抵抗了
这样很奇怪
你们很吵
有什么关系
老二跑出来了
拜托你
不喜欢吗
我办不到
为什么大家都哭了 我搞不懂
我刚才说过了
她在舔你的鸡巴
死心吧
摄影机请到远处拍
舒服吗
这种企划案很多 怎么越来越激烈了
气泡酒太糟糕了
都是香槟不好
我想逃了
都是香槟害的
昨天我有逃掉 今天好像逃不了了
够了吧
你怎么在旁边看我出丑
你不要再捉弄我了
你跟黑田他们 你很吵
勃起了
不要闹了
我快抵抗不住了
我不是这样的人 可以了吧
够了啦
在抖动了
糟糕了
也没有干净的衣服
怎么会这样
一定是酒精作祟 关我屁事
都是酒精害的 搞得这里乱七八糟的
这些是什么
有很多东西
-很舒服吧
该结束了
舒服吗
他说很舒服
太棒了 老二翘起来了
翘起来了
而且在抖动
可以了吧
谢谢你们
谢谢
全部弄出来
不行啦
跟你说不行
我先来好了
快一点
不行啦
没有戴套子
不快一点他会软掉 猜拳吧
剪刀 石头 布
我刚刚赢了
没有 是平手
剪刀 石头 布
算了 每个人插5秒好了
5秒就好 快一点
我们只是让你等一下 要猜拳而已
猜拳有错吗
拿枕头来
老二好像快软掉了
想要老二
舒服吧 为了我们翘起来
快翘起来
太痛苦了
怎么可以说痛苦
枕头来了
蛋蛋这么大 忍了很久了吧
好舒服
我先放进去可以吗
请
我第二
我第三个
一定很舒服
好大 等一下给我15分钟
不行
喂
太舒服了不可以拔出来
不可以拔出来
换我了
社长在摸奶头了
在摸了 等我一下
快一点
不行了 好舒服
好舒服
奶头好舒服
这样很危险
舒服吗
又大又舒服
让我舔一下 脚张开
不要阻碍我
不要捣蛋
糟糕了
要出来了 出来了
太爽了
好舒服
换人了
该换我了
你舔我的奶头
好舒服
社长的老二好舒服
太棒了
不行了
出来了
太棒了
社长的老二太棒了
好舒服
为什么要哭
放过我的老二吧
你够了快点离开
我被推开了
真的太棒了
让我放进去
蛋蛋好大
太可怕了
太棒了
你没躺好 头一直撞到墙
好舒服
我好像闻到精液的味道了
那是木泽先生的精子
可以了吧
听到是金生的精子我就无力了
等一下 没有味道了
还是有味道 没有了
好舒服
精子的味道  给我水
不是这个问题
快一点
好舒服
太棒了 插得好深
太棒了
没有味道了
太棒了 好舒服
老二在里面又变硬了
太爽了
实在太硬了
社长的老二好舒服
里面好舒服
好厉害 危险了
变得好硬
太硬了 我快出来了
实在太爽了
不行了
太舒服了 粓野你看
好舒服
让我看清楚
社长看到了吗
我可以高潮吗
你去吧
我要出来了
好
到处都湿了
换我了吧
可以再插进来
别开玩笑了
我的阴道都扩张了
我知道
把手指放进去会吓一跳
变得空空的
大家都很舒服
可以了-谢谢 今天很开心
导演 制片 白水力