絕對美少女出租
桃谷繪里香 19歲
謝謝 謝謝你的茶水
喝咖啡嗎?會喝
黑咖啡嗎?很喜歡喝咖啡
很喜歡喝
你才19歲啊
喝酒嗎?
不能喝那麼多
但是在練習
你今天是第幾部?
第四部
都有過什麼類型的作品?
溫泉之類的
溫泉啊
我印象最深刻的
怎麼樣?很開心 為什麼?
很自由的感覺
很帥氣
去遊玩的感覺吧
是的 一邊遊玩還可以做愛
那樣超級棒呢
很開心 真不錯
工作還可以那樣啊
今天的主題也比較新穎
為什麼?今天的主題
什麼?什麼?
去素人家裡做愛
今天是這樣的工作
不是吧?真的
今天的對像不是男優嗎?
不是 不是的
真的是素人嗎
是啊
嚇到了
可以嗎?可以
還是第一次去素人家
很不錯吧
不是第一次 不是處男
不是處男
不是啊
可能是第一次以拍攝的形式做
好緊張
緊張嗎?
喜歡做愛嗎?喜歡
很喜歡
真的嗎?
淫蕩的表情
不是吧?
喜歡什麼樣的性愛?
什麼樣的?
沒被問過
我也不能很快回答
不舒服的話不行
不高潮不行
是的 那不可以
真的啊
怎麼做?
騎乘式的話我就會高潮
那樣就會高潮
這樣啊 很奇怪吧?
只要騎乘式就會高潮
絕對會的 即使早洩也可以
是呢 很快就高潮嗎？
很快的 真的嗎？
好棒啊
其他的姿勢也會高潮嗎?
不行（多少吧）
那麼喜歡騎乘式啊
這樣啊
是啊
陰蒂還是裡面
裡面
陰蒂不會高潮嗎?
也是會高潮的
什麼 什麼啊
告訴我
陰蒂的話手會高潮
是啊
陰蒂很敏感
身體敏感嗎?
很敏感
會發抖很不錯呢
不拍攝的時候會想做愛嗎
會的
那很重要
要保密哦
最近什麼時候做愛的
最近
忘記了
不會忘記吧?
不是的 昨天吧
我嗎?
做愛嗎?做愛厲害嗎
厲害
會被這樣說
會被這樣說的
經常被說的就是口交很厲害
你很喜歡啊
喜歡
一直手淫啊
是的
在高潮之前會一直口交
30分鐘?可以做到的
加油的話是可以做到的
真的啊 你做過模特嗎?
沒嘗試過 真的嗎
雙腿很不錯
雙腿很淫蕩
怎麼了?
告訴我啊
可能這一周以內吧
做了？
坐到後面吧
很不錯 白色的羽絨服
很暖和
真不錯啊
雙腿經常被稱讚吧?
不會被說了
小個子的話會很可愛
太大的話
個子太高的話就不會被說可愛
想被稱讚可愛嗎?想要
好小好可愛啊
怎麼說
你會生氣嗎?
真的啊
是啊
我的性格很直
肉食型
我很喜歡
那個時候我很開心
你覺得壓樣的時候男性會墮落
怎麼說
每一個人都不樣
要多說話 讓對方產生興趣
問一下對方喜歡的事情
那樣的話他就會覺得這個女孩子
對我感興趣吧？
有的樣子
那樣之後他就會上鉤吧
是這樣啊
怎樣啊
怎麼說呢
結束了就想逃走
我就是這樣
最後基本都分手了啊
女孩子基本都這樣
不會了
女孩子會很珍惜
大家可能都會好好抓住
我想是的
你有什興趣嗎?
興趣 最近？
我喜歡上了打保齡球
是啊 能打多少分
之前最高分的話是201
真的嗎?好棒
女孩的話好厲害
真的嗎?
你比男人都厲害
是嗎？
我還想超過230的
你太棒了
和你比的話我太遜了
下次一起去玩吧
我很喜歡玩保齡球
你的初體驗是什麼時候？
初體驗
初中三年級吧 中三或者
高一之間吧
15歲
不是很早 手淫呢?
手淫很早呢
早嗎？
但是
可能不是
沒準是小學的時候
機會是什麼
做完了感覺怎麼樣？
在想這是怎麼回事
好舒服
是啊
我去外面吧
最初咱們一起進去
中途的話我會出來
可以嗎?可以嗎？
只剩下我和男人兩個
是的
可以嗎？你可能會被強姦
不要害怕
第一灰這樣做的話會很緊張
緊張嗎?
總覺得有點張
真的嗎？
怎麼辦啊?
第一家 隆之42歲
單身 杉亞區
出發吧
謝謝
請稍等我一下
新東寶製作
未經許可勿做商務用途
好的出發
開心嗎？
很開心
這就到了
這就到了啊
不好意思
可以走很長的距離嗎?
我也不清楚
有時候會絆到
這裡嗎?邊的102室
這邊嗎?
是這個意思嗎？
102室
這邊 這裡
歡迎 你好
你好 你好
打攪了
好暖和
坐下來吧
打攪了
在這裡
坐到哪裡
有點窄小
失禮了
你好可愛
真的嗎？
我好開心
眼睛好大 真的嗎?
臉蛋很漂亮
你是不是化妝了啊?
看到你嚇到了
你的雙腿比我的還長吧？
不是了
比看看吧
沒事吧？
沒關係
基本和我一樣
好高啊
不是
身高不一樣
我比你高一點
看的出來嗎?
要幫我脫下來嗎?
好可愛
謝謝
放到上面吧
可以親吻一下嗎?
好緊張
輕輕的親吻一下
去洗澡吧
走吧 請吧
可以嗎？
浴巾在這邊
謝謝 那我用一下
我出去了
就你們2個
沒事吧?
好淫蕩的親吻
有點淫蕩
經常親吻嗎？
請洗澡吧
我出去了哦
好的
我先出去了
要放到哪裡？
就放在那邊吧
可以坐下來嗎?
你好
就剩下我們2個人了
更加緊張了
你很緊張嗎?
很緊張
早上開始就很期待
我真的嚇到了
真的難以置信
可以和你做愛
是啊 是啊
不可思議的感覺
第一次嗎？第一次
是啊
第一次啊
會很緊張吧
要怎麼辦?
這樣會更緊張
太不好意思了
好厲害
真的嗎？
鼻子好高
鼻子
放鬆一下
真漂亮
真的好漂亮
胸罩脫下來吧
可以嗎？
脫下來了
脫下來好緊張
有時候我都脫不掉
不要那麼緊張
在發抖
太緊張了
太害羞了
再脫下來
真漂亮
好可愛的乳頭
真害羞
下面也脫下來吧
自己脫下來
上衣脫下來吧
可以
我自己來吧
好害羞
真大 這麼大了啊
真不好意思
女孩子都不會看男人脫衣服
女孩子在外面看不到
很快看到了
好舒服
真的好舒服
隱莖很大了
什麼流出來了
好害羞
真棒 好棒
發出聲音了
好害羞
真舒服
舒服嗎？
再好好爽一下
坐下來
躺下來
沒事 沒事
好害羞
好漂亮
真美
我舔了哦
好害羞
不行
好爽
陰蒂是粉色的
好舒服
喜歡嗎?
陰莖可以插進去了嗎?
好開心
只是看了就很緊張
真的要插進去了
可以插進來嗎?
插進去了哦
疼的話告訴我
真舒服
好爽
真的好棒
好舒服
停一下
停下來
再插進來
硬梆梆的
好爽
很興奮嗎?
這樣舒服嗎?
那樣不行
換個姿勢
從後面插進去吧
插進來嗎？
進去了
插到深處
深處好爽
不要動
我躺下來了哦
好淫蕩
真的好爽
真的好舒服
要去了 要去了嗎?
來我上面
最後做騎乘式吧
糟糕 好爽
那樣抽送好舒服
好舒服 真爽
就那樣好好抽送
咋躺下來
我很厲害的
進來了嗎？
進去了
不行 不行
好大
好大 好大
去了
不行 不行
插進來
真的好棒
插進去了哦
很舒服
我插進去了
好害羞
好厲害
真不好意思
好熱 真的好熱
太害羞了
射了這麼多
好厲害啊
真不錯
謝謝
好開心 真的好開心
謝謝 謝謝
擦乾淨吧
要洗澡嗎?
真糟糕
那我去洗了
不可以看
用其他的浴巾吧
沒關係 一樣的
沒事嗎? 沒事
我去了
再見
請進
真不好意思
很開心嗎?
很舒服啊?
很爽
很爽啊?
怎麼樣？怎麼樣？
說了嗎？說了
怎麼說的?
說我很喜歡騎乘式
去第二家吧
洗澡吧 洗澡吧
浴巾
浴巾要怎麼辦?
不好意思 謝謝你
我今天很開心
真的嗎?那樣真好
舒服嗎?相當的
謝謝
打攪了
謝謝 謝謝你
謝謝
再見 再見
打攪了
要關上嗎?
拜拜
要去第二家了
感覺很好吧?
看出來了嗎?
我知道
你很開心的表情
這個不能表達
還可以嗎?
可以
你覺得如何?
可能他是個很溫柔的人吧
溫柔嗎？
超體貼 真的啊
很少見嗎?
很少見
不是很重要的事情吧?
但是他很快就射精了
那麼快啊?
很快的
但是他幫我爽了
他自己也說很舒服
很好 很不錯
那樣就是最好的
你有什麼計劃嗎？
我很想考取駕照
也想參加鋼琴考試
很想成為可以教鋼琴的老師
還有做飯的獎章
想成為料理人啊？
就是那樣
有一定要實現的事情嗎?
當然有了
有嗎?好厲害
我很努力練習了
其實很困難的
雖然很討厭
還是堅持下來了
學生的時候你是個什麼樣的人?
學生的時候
學長經常幫助我
任何事情我都很依賴別人
大家說你很可愛了吧？
說了
被打招呼了啊
是的
很可惜吧？
你怎麼回應的
輕聲敷衍
我很喜歡和朋友一起玩
經常被搭訕
但是我總會拒絕
但是高中的話基本
都是我自己主動表白的時候比較多
你現在還很像學生
不是嗎？
你才只有19歲
但是
再來
是啊
我經常被說成熟了很多
你還很喜歡玩嗎?
很喜歡
很開心
現在是什麼心情?
沒什麼變化
還是一樣高中時候的話題
同一個年級的人會做愛嗎？
那個時候
沒有做 和相同學校的人
是啊
只是親吻就結束了
只是親吻
只是親吻就可以了啊？
因為我不是很喜歡
是啊
是的
我還以為相同學校的會做愛
我現在很想回到高中的時候
高中生啊
但是第一次和不一樣
高中的人
做愛的時候第一次潮吹
是真的嗎?
嚇到了
想這是什麼啊？
就這樣潮吹了啊
突然就射出來了啊?
很容易射出來嗎?
怎麼說
基本都會潮吹嗎?
基本都會
到了
沒事吧?
注意安全
我下車的樣子很淫蕩嗎?
雙腿太漂亮了
真的嗎?
不錯的肌肉
有做過什麼運動嗎?
會在家裡做練習
像是這樣張開雙腿的東西
運動器具
會玩那個
這個公寓的104室
這個？
不是這個吧?是這邊的
這邊
第二家 中岡 洋次 27歲
單身 世田谷區
是的
你好
來了
請進
好的
來了
你好
你好 我叫繪里香
打擾了
請進
請進吧 很不錯的味道
打攪了
我可以用一下廁所嗎?
請吧 請吧
在那邊
請吧 在這邊
不好意思
借用一下
好棒
不行 不可以的
在這裡啊
沒聽到
打搅了 好宽阔
电视好大
是云电视
是啊 给我吧
真不错 整理的好干净
喜欢干浄吗?
是的 大家都这样说我
请吧
失礼了
我超级紧张
很紧张吗?
我也很紧张
手指好瘦啊
真的好瘦
不会被这样说吗?
基本不会
在紧张什么?
拜托你了
我没摸过女性
可以让我摸一下吗?
摸头发的话就会想睡觉
我很喜欢你的发质
是吗？
好开心
好漂亮
再靠近一点
在发抖哦
握手了
可以吗？
可以 好痒
好软
真的吗?
要直接摸吗?
想摸
那请帮我脱下来
可以吗?
认真看着
很不好意思啊
是的
没事吗?
这样 站起来吧
自己解开了啊
好棒的味道
是吗？
很不错的味道
谢谢
可以舔乳头吗？
是的 拜托你了
很硬了
好舒服
妤舒服
一直在发抖
我很敏感 敏感吗?
那里好舒服
你很敏感呢
好舒服
阴茎好硬了
我想舔了
想舔吗
请帮我脱下来
是这样吗?
要那样的
好舒服
下面也脱下来吧
失体了
好的
真漂亮
好舒服
不行不行
要插进来吗?
可以嗎?
我來幫你戴上吧
真舒服
真的可以嗎?
讓我看看
是這樣
能進去嗎？
這樣嗎？
躺下來吧
做正常式
我插進去了
舒服嗎？
你插進來吧
插進來吧
可以嗎?
換個姿勢吧
騎乘式可以嗎?
可以
這樣可以嗎?
沒事吧？
來摸吧
真舒服
插進去了
可以繼續好好抽送嗎?
要去了
再換個姿勢吧
還是正常位
我插進去了
再進來
這樣嗎？
插進來了
好舒服
很爽吧?
真爽
真不錯
好爽
好舒服
可以再躺下來嗎?
好的
插進去了哦
好爽
要去了
糟糕
糟糕 好爽
去了
好舒服
我也好爽
真的嗎
射出來了啊
抱歉
我太緊張了
把精液弄到你的手上吧
可以嗎?
弄上來了
好熱
真的好熱
看到了嗎?
好熟
真的好熱
我太緊張了
衛生紙
幫我擦乾淨了
好開心
可以去洗澡嗎？
請吧
是這個吧?
是的 那個
就是那個
請用吧
感覺如何?
真的可以嗎?
也有這樣的事情
也會有這樣的事情
因為是素人沒辦法
他們都不專業
不是你的錯
你已經做得很不錯了
我沒自信了
不是自信的問題 是他太緊張了
你做得很棒
我去洗澡
對不起
我不想哭的
忍不住了啊?
繼續努力
你很厲害了
我可以嗎?
這才只是最初的兩家
還有後面的
我會加油的
要努力
AV要好好加油
不是那麼簡單的
怎麼回事?
擦乾淨
不要 不需要
很髒的
你可以的
今天就先到這裡
明天繼續吧
可能會更好
翌日
第二天
剛剛好
真的
這樣更容易拍
今天也沒穿絲襪嗎?
很癢啊
很癢啊？
昨晚睡得好嗎？
昨晚很快就睡著了
睡得很不錯
可能有12個小時吧
回家很快就睡著了
睡的很香
昨天已經過去了
你不記得了吧? 不記得了
不記得了吧？
我還記得
老實說很厭倦
那樣是第一次發生嗎?
是的
真的嗎？
很驚訝
為什麼?
我也說不上來
我不想繼續回想了
好近
有不一樣的地方嗎?
完全不同
什麼不同？
怎麼說
都沒有台詞
沒台詞的話就只是做愛啊
雖然是的
那就只剩下親吻和做愛了
我習慣了有台詞的
這次完全沒有
很自由的感覺
感覺是這樣的
自己占主導的話覺得好難
大緊張
然後再指導的話
對方還是第一次見面
所以表現不好
沒關係吧？
沒關係嗎?
真的不行了
沒能量了嗎?
喝酒可能會緩解一下吧
濕了
被摸的地方濕了
真的嗎？
被摸了很討厭的表情
是嗎？
對方不會生氣嗎？
有時候會發火 是吧?
第三家 森林原人 性愛IQ255（最高）
年齡不詳 單身 文京區
製作組沒告訴繪里香對方是av男優
偶爾會這樣
下車了
是啊
注意安全
在那邊
這樣走路好暖和
你好 你好
打攪了
你好 我叫繪里香
很緊張嗎？
我脫下來了
先換上這個吧
要換嗎?
那是什麼?
不知道嗎？
要換上這個嗎？
換上吧
我知道了
我去換 去換上
在這裡嗎?
抱歉
可以幫我一下嗎?
反了嗎?
完成了
很不好意思
坐下來吧
怎麼辦才好?
你叫什麼?
我叫森木
請多關照
很緊張嗎?
是的
請放鬆一下吧
這個脫下來的話是全裸嗎?
是的
好大膽啊
真性感
這裡很暖和呢
不要太緊張了
靠近看看
我靠近你了
你的手好熱
這樣的話會很安心吧?
像是這樣
給我看看
自由的
很緊張嗎?
好可愛的嘴唇
怎麼了？
你沒事吧？
手拿開
來摸吧
可以親吻嗎?
嘴唇好軟
身體很喜歡吧?
乳頭舒服嗎?
真棒 好棒
好厲害啊
怎麼了?
來這邊吧
可以脫下來嗎？
不能遮掩住了
陰莖好大了
這裡是什麼啊?
沒事
好大
沒事吧？
好糟糕
很暖和了
我也可以舔嗎?
不要害羞
還有這裡
好舒服
不行
糟糕
不行 去了 去了
不要 不行
不行 不行
來舔吧
不行
不行 去了
要去了
去了去了
真舒服
不行
真爽
不要 不行 不行
去了
好棒 真的好爽
要擦乾淨嗎?
又要插進去
好舒服
不要 不行
好爽
不行 不行
糟糕
去了
去了 去了 去了
好爽
去了
去了 去了
怎麼樣?
其實他是男優
他是男優
是嗎？
果然是啊
你注意到了啊 是的
為什麼？
感覺完全不一樣
眼疼
擦乾淨
沒進去吧
沒有
我注意到了
我還想絕對是
什麼時候?
做愛的時候
插進去的時候就注意到了嗎?
是的
感覺很順利
怎麼樣?
但是一開始我真的不知道
不知道啊
你還沒高潮吧?
我高潮了
去了 去了
不要 不行
去了
不行 不行
好舒服
等等
好爽 去了
好爽
舒服嗎?
高潮了嗎？
射了很多
高潮了幾次?
不知道
三次嗎?
好厲害啊
射了好多
這樣還是第一次
不可以的
會說出去的
和之前做愛相比
怎麼樣？
現在的?
男優太厲害
為什麼?大久沒這麼激烈的
你喜歡快速的啊
不討厭
很不錯吧?
還說是素人
是的 被欺騙了
喜歡陰莖嗎?
完全沒注意到
被舔的時候我就知道了
為什麼?因為太厲害了
是啊 很舒服
真的被欺騙了
你在演戲吧?
當然
謝謝 謝謝
很厲害
被欺騙了 真的被騙了
還覺得他不愛說話
怎麼辦 怎麼辦?
覺得她怎麼樣
很溫柔
很照顧我
真的 是這樣啊
她那麼厲害啊
好開心
會那樣呢
我這樣在這裡聊天
沒關懷的
好害羞
這樣不行吧?
在說什麼?不行
為什麼不可以
好緊張
你19歲了啊
那個時候不是的
你沒有拒絕過啊
做愛的話
不會拒絕
很不錯 是嗎?
那個時候會怎麼辦?
會忍耐
也會有討厭的時候
為什麼?
我不喜歡自己不能做愛
喜歡的做愛
這是我主動一點
你自己也會嗎?
會的
會那樣做啊?
那邊
自己主動的
這樣說來我很不好意思
真害羞
也會手淫嗎？
好棒 你性慾好強啊
因為太年輕吧？
沒關係吧?
有關係
沒關係
每週做幾次？
每週很少
多的時候呢?
也就2次吧
不包括做愛
玩具呢？
也會使用
不會做
我想洗澡了
洗澡
是的 玩具
洗澡很舒服
不想髒髒的
我很喜歡乾淨
真的沒拒絕過男性的要求嗎?
應該沒有
會口交幫他們射精嗎?
會喝掉嗎?會的
我很喜歡陰莖
喜歡精液啊
為什麼?
對皮膚好
你真有趣
說裡面有蛋白質
好棒
我性慾很強
做愛 想被強姦
大家 女孩子
也不是想被強姦...只是要被強迫
在公園嗎?
最後呢?
你好積極 好大膽
到什麼程度的？
朋友雖然完全沒幹勁
兩個人 我被不認識的人
搭訕就會和他做愛
真的啊?
那是為什麼？
為了滿足自己的性慾嗎?
為什麼呢?
什麼都不會考慮太多
就是想被幹
那3P呢
平時不怎麼做
做過嗎?
沒有 沒有的
真的沒有
和鄰居2個人呢？
那是什麼意思?
絕對沒有
喜歡玩弄男性的屁眼吧?
那個很恐怖
還沒嘗試過
你可以做到的
可以的
他很喜歡的
是嗎?
我的指甲很長
這樣ok
可以嗎？
很糟糕
很奇怪 很奇怪
做一次嘗試一下
拜託你了
不要了 真的不行 不行
拜託你了 求你了
真的不行 不行
我不接受
你沒做過 試一下吧
求你了
手指插進來一下吧
不行
猜拳吧
拜託你了
我贏了
我猜拳很厲害
那算了
不是
不是那個意思（那我去洗澡了）