(新 借貸素人女生)
(VOL 75)
(假名 永瀨陽菜)
(21歲 酒吧店員)
-可以進嗎 -是的可以
你多大了
你現在幾歲
現在20歲左右
什麼叫20歲左右
什麼意思啊
我想永遠20歲
想想而已啊
-是的 -真實年齡呢
-21歲 -21歲啊
沒差別啊
但是我還是想永遠20歲
-什麼啊想永遠20歲嗎
-我開動了
20歲感覺還很年輕啊
-21歲也很年輕啊
-但差一歲也是差很多的
你覺得幾歲就算是大媽了
這個怎麼說呢 過了30歲
不怎麼化妝了
可能就開始變大媽了
是嗎
你現在是做什麼的
-我現在在酒吧裡工作
-是嗎
-很時髦啊
-因為我很喜歡酒
只要能喝酒就行
你會喝酒啊
-是的 -很能喝嗎
-不是很能喝
-不是吧你看起來很能喝
真的不能喝 很容易醉的
-但就是一直醉著 -是嗎
-那你會搖罐嗎
-不是的
-我只是攪拌一下而已
-只攪拌啊
就是這樣
-是嗎 -是的
你很色嗎
-怎麼說呢 -怎麼樣
自己不太懂啦
-但是經常被交往過的人說色
-是嗎
-是嗎 -是的
-我是不太懂啦
-你在酒吧裡工作
-有和客人發生過什麼嗎
-沒有啊
-沒說謊吧是真的嗎
-真的沒有啦
-沒有嗎 -真的沒有
-沒有啦 -是嗎
-沒有那種機會 -但是
會被搭訕之類的
-有過嗎 -是會被搭訕
-但我也是有喜好的
-你很嚴格嗎
-我的要求好像挺高的
-是嗎
-所以不行啊 -是嗎
但是AV裡很少有帥哥的
是嗎
-很少啦 -很少嗎
真的很少
沒事吧
-應該沒事吧 -是嗎
很少有那種很帥的
雖然理想是帥哥
-但是喜歡上的人都不帥
-是嗎
現在有男友嗎
男友
-現在關係有點微妙
-微妙的意思是炮友嗎
不是炮友 我很喜歡他
現在算是單戀吧
但是已經做愛了吧
-沒有啦 -騙人的吧
-沒到那一步 -沒做愛嗎
但你很想做吧
-一點吧 -絶對不是一點吧
有一點啦
為什麼你想來這裡試試呢
我好奇心很大
我想嘗試著做很多事
不是因為錢嗎
錢也算是一個原因
但也想試試看
真的嗎
基本上我們就是拍攝做愛
需要做愛的
你可能以為是借位
但是真槍實戰的做愛
-是嗎 -就是這樣
你會看AV嗎
不怎麼看的
雖然是有看過
-但不會自己一個人看
-不會嗎
是嗎
從來不會
至今為止和多少人做過呢
至今為止嗎
-差不多的數字就可以
-差不多
應該是20人左右吧
是嗎
交往過的人數呢
交往過5個人左右
原來如此
剩下的15個人是什麼
-我有段時間很放縱
-放縱嗎
-是的 -為什麼放縱了
-好在意啊
-就是在很喜歡對方的時候
然後被男友甩了
然後開始自暴自棄就那樣了
-是嗎被搭訕了嗎
-是的被搭訕或上網找
-是嗎現在呢
-以前是那樣
現在不會了
只對喜歡上的人鍾情
沒在做愛嗎
-沒怎麼做 -多久沒做了
-一兩年了吧 -真的嗎
-沒有做了 -是嗎
都沒怎麼做
真的嗎
是真的啦
-我喜歡上的話眼裡只有對方
-是嗎
有喜歡的人的話
其他人在我眼裡都是南瓜了
原來如此
你真有意思
原來是這樣啊
是啊
我說啊
一會先去試拍一下
-先不要在意會不會用上
-是的
為了今後的拍攝
想先看看你是怎麼做愛的
比方說這樣會比較舒服
這樣可以提前搞清楚
也不能說是試拍
當然我們會支付報酬的
就是你的出演費用
和配合費用
有幾個業餘男生報名來了
-想要你去他們的家裡
-是嗎
雖然不算是外賣女郎
-說外賣女郎的話太風俗了
-是有點
那個怎麼說呢
就是服務行業吧
並不是這種意思
就是你自己也可以舒服的
-然後還有錢拿這樣 -是的
-你沒問題吧
-應該是沒問題的
是嗎
-時間沒問題吧
-是的沒問題
是嗎
然後車已經在外面了
-你先等一下 -是的
-現在走吧 -是的明白了
-那我們走吧 -是的
這邊
是的
謝謝
-那麼 -電梯嗎
來了
那個一樓
你每天都會喝酒嗎
-是的差不多每天 -都喝嗎
我很喜歡喝酒
真的很不錯
到了
-就是那輛車 -是的
你會暈車嗎
應該不會的
真的嗎
等等
-那你坐裡面點 -是的
要繫安全帶吧
-我繫上安全帶 -是的
必須要繫安全帶的
好了
你是辣妹嗎
不是的
那是什麼
-什麼是什麼啊
-以前不是辣妹嗎
以前也不是的
-沒有不良少女過嗎
-沒有我一直很老實的
成天光看書了
-就是這樣 去圖書館看書
-真的嗎
以前你是什麼樣的
學生時期
中學的時候很老實
-真的 -為什麼
為什麼
小學的時候失戀了
-小學的時候嗎 -是的
-小學的時候失戀了嗎
-是的
交往了一次
不過小學生說交往有點奇怪
然後五天後就要畢業了
-但他要轉學到別的地方
-是的
我以為能繼續的
但那時分開了
我就放棄了
上中學後就變老實了
成天光看書了
-小學的時候失戀了啊
-失戀了
真是的
但是小學生
會和男生交往有點早熟吧
可能我就是戀愛體質吧
-喜歡嗎
-喜歡上就會很主動
你是不戀愛不行嗎
就是這樣
如果自己不喜歡某個人的話
-就不行了 -是嗎
-不開心嗎 -不開心
想要一直保持開心的狀態
你老家是哪裡的
-是新瀉 -新瀉啊
很冷的吧
真的很冷受不了的
會做冬天的運動嗎
-冷的地方並不會做那種運動
-為什麼
因為太近了就算了
就像千葉縣的人
迪士尼樂園就在附近所以算了
不是這樣的吧
我也不懂啦
-聽說你們有那種課程的吧
-是有的
-是吧 -雖然有課程
但有人會喜歡有人不喜歡
所以大家都不一樣的
不喜歡的人並不會做的
是嗎
高中的時候
有參加什麼課外活動嗎
高中的時候參加了弓道部
真的嗎
-好帥啊 -有做過
好帥啊
因為有喜歡的前輩
拿弓的樣子超帥的
是嗎
-真的很帥
-那喜歡的前輩是男生吧
女生的前輩也有
女生的前輩太漂亮了
看得我很興奮
-有很多比賽的吧 -是的
你有參加嗎
我是臨陣怯場的那種人
-一根都射不中 -真的嗎
練習的時候會射中嗎
練習的時候會射中
但是正式的時候會怯場
一根都射不中
-容易緊張嗎 -是的
我很容易怯場
會很緊張
但你現在對著鏡頭
感覺很正常啊
-因為很緊張所以一直在喝水
-真的嗎
會緊張啊
第一次做愛是什麼時候
高中畢業典禮一週後左右
是嗎
對方是誰
對方是當時的男友
-是同學嗎
-不是的是前輩的朋友
然後就
-做了 -是嗎
是啊
我還以為你很早
我超晚的
-也不算很晚 -是啊
第一次感覺很疼嗎
並不是很疼
我那時經常做運動
-聽說這種人不會疼
-確實有聽說過
-所以我不怎麼疼 -是嗎
那剛開始也很舒服嗎
這怎麼說呢
我只記得結束的很快
但第一次不喜歡的話
-之後會更討厭的 -是啊
確實啊
我算是不錯的吧
是嗎
但是怎麼說呢
做愛的話
你覺得和不喜歡的人做怎麼樣
我並沒有這樣做過
-感覺 -AV的話都是這樣
-見面之後聊幾句就開始做
-確實啊
-我現在很期待會發生什麼
-是嗎
是嗎
是的
這是琦玉縣
有去過嗎
-沒有 -沒有吧
沒有
費用是310元
在那個人家裡
借用浴室吧
-明白了 -是的
其實不用洗也沒事
你不洗嗎
總是不洗嗎
-會洗的 -是嗎
到了
那麼
-是的 -我們走吧
這個你拿著吧
放進去吧
-小心點 -是的
(第一家假名吉村康弘)
(水道工28歲單身草加市)
你在想什麼 在想什麼
在想會是什麼樣的人
那個啊
就是這裡
在這個公寓裡
102室
按門鈴吧
門鈴
你好初次見面
-打擾了 -你好
-請小心點 -失禮了
-失禮了 -打擾了
不好意思
-請坐吧不好意思 -是的
那麼
-初次見面 -初次見面
-請多指教 -請多指教
那個
-你好可愛 -沒有的啦
沒有的
-怎麼樣 -是的
-好緊張 -不好意思
-你多大了 -20歲
是嗎
-我28歲了 -是嗎
比我大八歲吧
我要怎麼做
你要洗澡嗎
-是的洗澡 -在那邊
不好意思 是的
包就放這裡了
沒事的請吧
-裡面有毛巾你用吧
-謝謝了
那個我可以出去了嗎
我可以出去嗎
真的嗎 為什麼說你20歲
不知道
你不是21歲嗎
就當時20歲吧
我想當20歲
是嗎
怎麼樣
不用拿包來嗎
你有綁頭髮的嗎
沒有綁頭髮的
真的嗎
沒事吧
你這是什麼
幹嘛癟嘴啊
沒事的
真的嗎
是的
我說給我看看你的內衣吧
內衣嗎
-放哪裡 -你胸部很大啊
-沒有的啦 -多少罩杯
-是C或D罩杯吧
-這不是C吧
-是C或D吧 -真的嗎
看起來很大啊
沒有的啦
只有C或D啦
很大啊
-沒有的啦 -是E吧
-沒有的啦 -沒有嗎
真的嗎
絶對不是C
-是C嗎 -C或D吧
-請洗澡吧 -是的
-對不起三腳架可以放這裡嗎
-沒事可以的
-那個告訴我你的手機號吧
-是的
-請來這邊吧 -是的
-那個 -是的
-080 -是的
-謝謝了 -你好
不好意思
-請坐吧 -失禮了
-你不冷嗎 -沒事的
是的
-好厲害 -沒有
-你等一下 -是的
-打開暖房了這樣就暖和了
-是嗎這個是暖房啊
好厲害
-對不起你都起雞皮疙瘩了
-沒事的啦
-你真可愛 -沒有啦
沒有的啦
-可以親親嗎 -是的
你真可愛
不行
-這樣舒服嗎 -舒服
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-不疼吧沒事吧 -沒事
沒事吧
來幫我舔吧
好的
好舒服
-好舒服 -真的嗎那就好
能舔我的乳頭嗎
-舒服嗎 -好舒服
那就好
好了
-真的好舒服 -那就好
真誘惑
來摸我的乳頭吧
我想進去了
-要是疼的話對不起了
-沒事的
跑出來了
沒事吧
好舒服
來舔我的乳頭吧
好的
真可愛
就是這樣
好舒服
好舒服啊
就是這樣
沒錯多用舌頭舔吧
-這樣嗎 -沒錯
就是這樣
好舒服 舒服嗎
好舒服
不好
裡面舒服嗎
舒服
要射了
-真的嗎 -要射了
-可以射嗎 -可以
你可以射了
要射了
太舒服了
那就好
不疼嗎
沒有 很舒服的
那就好
要洗澡嗎
要洗澡
那你先去洗澡吧
那好吧
我先去洗澡了
那個
浴巾
-小心點 -好的
不好意思
打擾了
-她在洗澡嗎 -是的
不好意思 你今天休息嗎
是的今天一天都休息
-她在洗澡嗎 -是的
喂
怎麼樣啊
-超緊張的 -緊張嗎
不過好快啊
-是嗎 -也就三十分鐘
三十分鐘左右
從我出去也就三十分鐘
是挺快的
要去第二家了沒事吧
是的
很冷吧
很冷
感覺如何
差不多吧
看到一點了
看到啦看到啦
-請換衣服吧 -是的
要去第二家了
-是的 -沒事吧
這裡好暖和啊
不好意思
你們插入了嗎
是的
-是插入了但是 -是的
-最後用手交 -射了嗎
-還幫我舔乳頭了 -是嗎
感覺很舒服
是的感覺很不錯
是的
好了嗎
好了
-那走吧 -是的
-那個謝謝了 -謝謝
不好意思
好了
打擾了
失禮了
感覺如何
-感覺還挺開心的 -真的嗎
那就好啊
-現在開始去第二家 -是的
不過感覺好快啊
是嗎
我是沒感覺啦
是啊
-算了去第二家了 -是的
現在去練馬區
在東京你平常都去哪裡
東京嗎
-那個 -澀谷嗎
澀谷也會去
-新宿周圍也會去 -會去嗎
歌舞伎町嗎
歌舞伎町太恐怖了不敢去
是嗎
感覺會有很多奇怪的人
有去過一次
朋友說要去
感覺就是
有很多外國人和牛郎
讓我很不自在
這也沒什麼的吧
我害怕年輕人的
-為什麼你不是年輕人嗎
-就是那個
他們都會併排走在一起
有這種人嗎
有啊我晚上走在外面的時候
手上拿著酒瓶
好多人圍在一起說話
我就覺得很恐怖
-我就不想和他們有糾結
-那些人是牛郎嗎
-什麼 -看上去像是學生
我就感覺很恐怖
-所以沒有靠近 -是嗎
東京太恐怖了
東京是很恐怖
那你不想住在東京嗎
-不想 -不想啊
是嗎
夕陽啊
吃完飯會犯睏吧
我今天坐巴士來的
早上4點來的
沒睡我就來了
下次就不出門
在裡面拍幾個
可以嗎
什麼意思
就是拍攝普通的做愛
是的
這樣可以嗎
怎麼了
這可是AV啊
這是AV啊
(第二家假名三戶部佑太)
(拉麵店26歲)
你在想什麼
什麼都沒想
就是困嗎
有點啦
很困吧
從這邊來吧
等等有車來了
應該是這裡 就是這個
這個公寓的 等等
201室
上面嗎
應該是
這公寓不錯啊
這裡嗎
就是這裡
怎麼回事啊
-你好 -你好
晚上好
等你好久了
這邊請
有點熱吧
好暖和
有點那個
-外面很冷吧 -是有點
好厲害
怎麼辦
-你真漂亮 -沒有啦
沒有的啦
好害羞怎麼辦
-對不起有點亂
-沒有沒關係的
榻榻米真不錯啊
是的我最近剛搬過來
這樣啊
這裡房租很便宜
-很不錯很少去榻榻米的房間
-是啊
很少有機會
是啊
好害羞
你的外套要掛起來嗎
沒事放在旁邊就行
這樣可以了
你身材真好
脫了外套之後很顯身材
沒有啦
是啊
-真可愛啊 -沒有
-我可以摸摸你嗎 -可以
你腿很涼啊
我手腳容易冰涼
-可以把衣服脫了嗎 -是的
等等
好厲害
-還有絲襪 -是的
真的好厲害啊
-你的腿 -沒有
好像泳衣一樣
脫掉了
好厲害啊
-可以解開了嗎 -是的
舒服嗎
-下面也可以脫了嗎 -是的
好小啊
好舒服
已經這麼濕了
好濕啊
-好厲害 -沒有
可以脫了嗎
-可以幫我舔嗎 -是的
好舒服
想進去 想進去了
那麼
可以進去了嗎
等一下
真的好舒服
你能來上面嗎 來上面
等等
好舒服
出來了
進去了
好厲害
好舒服
從後面做吧 後面
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
要射了
射了
好厲害
出來了嗎
把這個放在手上看看
放在手上
-手上嗎 -精液
手上嗎
放在手上
-怎麼樣 -很舒服
是的
怎麼樣
好厲害
可以借用衛生紙嗎
不好意思 衛生紙
衛生紙給你
謝謝
沒事吧
-手沒事吧 -沒事的
-浴室在哪裡 -浴室
在這邊
哪裡
是老式的啊
好厲害
以前都是這種的
-是這樣的嗎 -沒錯
很寬敞啊
很色情啊
這估計是很熱的
沒事吧
怎麼樣
-還不錯 -怎麼樣
-怎麼樣 -感覺如何
怎麼樣
感覺如何
沒事說吧
你是坐著淋浴啊
我喜歡坐著
-站著水會到處濺 -確實啊
我不太喜歡那樣
你有才能 不錯
不錯嗎
你很性感 很性感
誰知道呢我自己不清楚啦
自己不清楚沒辦法
你喜歡插入還是前戲
喜歡哪個
一半一半
不過比較喜歡前戲吧
真的嗎
比起做愛還是一起親熱
-比較開心 -是嗎
親親之類的嗎
原來如此
你經常親親嗎
最好能親親然後直接睡覺
為什麼
為什麼不做
-這樣能睡好 -是嗎
不過很難能這樣
-是吧 -是的
要是能這樣就好了
你感覺如何
想要開始正式拍AV了嗎
-就目前來看
-目前的話一半一半吧
一半一半嗎 說實話你感覺
-哪裡你不喜歡
-不能說是不喜歡
怎麼說呢
-就是感覺很害羞 -是的
今後如果要繼續的話
怎麼說呢
我需要做很多那種AV的事
意思是開始變困難了嗎
-這樣嗎 -可能吧
這種事你可以自己決定
-是嗎
-畢竟不會勉強你做什麼的
不想做的事不做就好
只做想做的事就可以了
雖然不知道會怎麼樣
是不知道啊
會怎麼樣呢
是啊
是嗎
希望下一個你能改變想法
是啊
這樣啊
今後五年後或者十年後
你有什麼目標嗎
-目標啊
-將來的夢想之類的
我想有自己的車
自己開車去旅行
比如轉日本一週之類的
好想去啊
你有車嗎
現在沒有
想買什麼樣的
那種VIP車
-是嗎 -高級車
原來如此
-想買 -VIP車很厲害啊
-是克拉姆之類的吧
-是的克拉姆之類的
-這樣說會被認為是混混
-你不是嗎 -不是的
我並不是混混
我喜歡混混的車但不是混混
喜歡混混的車啊
買車去旅行
想和其他人一起去吧
和朋友也可以的
但是我很喜歡一個人旅行
我覺得會很好玩
你會自己去旅行嗎
-會去的 -是嗎
我會一個人去吃拉麵
會一個人去吃飯
感覺一個人比較自由
不是男友啊
不是啊
-比起男友和朋友能聊的更多
-原來如此
-確實啊 -比較開心
話題變換一下
你自慰的時候會用道具嗎
不用道具
-手指嗎 -是的
是嗎
有用過按摩棒嗎
-有用過但不怎麼喜歡
-是嗎不喜歡嗎
-不喜歡 -為什麼
是為什麼呢
就是不怎麼喜歡
-按摩棒 -不舒服嗎
不舒服
是嗎
不是吧
-沒錯就是這個
-看起來對肩酸比較好
肩酸啊
-確實啊 你會肩酸嗎
-會的
你看起來就容易酸
不錯
但是這樣會變癢的
-血流會變快吧
-但是很癢
很癢啊
癢嗎
-這裡呢 -不怎麼喜歡
不怎麼喜歡
真的嗎
-你幹嘛啊 -不怎麼喜歡
不用了
原來你這麼討厭這個
-是不怎麼喜歡
-平常去第三家的時候
總是會用按摩棒的
你不喜歡嗎
-不喜歡 -是嗎
會變癢的
陰蒂嗎
-不是這邊 -陰蒂嗎
-不怎麼喜歡 -為什麼
-怎麼說呢
-讓我做兩秒吧
一秒
02秒
就這麼不喜歡啊
-是不喜歡 -是嗎
馬上就到了
-還有多久 -十分鐘左右
你不知道這是哪裡吧
不知道這是哪裡吧
不知道
反正哪裡都隨便的吧
-覺得不知道就算了 -是啊
最後你有什麼感覺嗎
-沒什麼特別的嗎
-沒什麼特別的
沒有嗎
(第三家貞松大輔)
(元祖蠢萌肌肉型男演員)
(年齡不詳單身豐島區)
(她並不知道對方是男演員)
這是最後了請玩的開心吧
是的
怎麼了
還癟嘴
我們走吧
這個
走吧
是的
怎麼樣冷嗎
-很冷 -就是這裡
-好冷 -就是這裡
這裡
歡迎光臨
-請選亮燈的 -在三樓
請按下按鈕
302室
-冷嗎 -很冷
很冷
-302 按門鈴吧 -門鈴
知道是哪個嗎
這個嗎
是這個吧
好了
響了嗎
-你好 -你好
打擾了
怎麼樣
-你好 -你好
好厲害
-怎麼辦呢
-怎麼辦 先脫外套吧
-是的 -先脫了
有靜電
在響呢
-請坐吧 -是的
怎麼辦呢
是的
那麼
你真漂亮啊
沒有的啦
一點都不漂亮
我要怎麼做呢
怎麼辦呢我也很緊張
你出汗了嗎
出汗了
-好暖和 -你的手好涼
你容易手腳冰涼嗎
我也不太清楚
-太緊張了 -緊張嗎
手好涼啊
-不好意思 -沒事的
你這裡好大
沒有的啦很小
怎麼了
變態
-還可以繼續嗎 -是的
-不喜歡剛才那樣嗎
-不是的
不喜歡強硬的嗎
不是的
強硬點的比較好
這會太強硬了嗎
舒服嗎
喜歡嗎
怎麼樣啊
-還不錯 -不錯嗎
是還 不錯
好厲害
身體好熱
還可以繼續嗎
不行嗎
為什麼身體抖了
有感覺了嗎
-好害羞 -有感覺了吧
還可以繼續嗎
像這樣
好厲害啊
開始興奮了嗎
還沒有嗎
誰知道呢
是怎樣啦
這樣呢
喜歡嗎
舒服嗎
-舒服 -身體好熱
-想要吧 -不是
你看
已經濕了啊
-害羞嗎 -害羞
你看
好厲害
好漂亮
-像這樣用力揉怎麼樣
-喜歡用力的
繼續告訴我你喜歡的吧
不要
你看乳頭
我不知道
你看
怎麼樣
乳頭都硬了
-好害羞 -感覺到了吧
要是舒服就告訴我
好害羞
沒什麼好害羞的
害羞嗎
都濕了
好厲害
這樣如何
喜歡嗎
告訴我
-不要 -我想聽
這裡嗎
-不告訴你 -為什麼
真下流啊
這個好厲害
你看
能看到嗎
快看啊
好厲害
好害羞
已經這麼濕了
你看
好厲害
裡面已經濕漉漉的了
給我看看
好想看
這裡怎麼樣
喜歡嗎
給我看看
你在享受的表情
這樣感覺如何
怎麼樣啊
濕漉漉的
還想多看看
絲襪都破了
破了啊
真敏感啊
舒服嗎
-好舒服
-舒服嗎 看著我說吧
好舒服
你變得好敏感啊
耳朵呢
這個
真漂亮
害羞嗎
好害羞
興奮了嗎
這樣呢
過來吧
濕漉漉的
過來
好厲害
這樣喜歡嗎
你看
-舒服嗎 -舒服
好厲害
濕漉漉的
好害羞
好厲害
還要嗎
你看
-舒服嗎 -舒服
-你怎麼不說話呢
真不錯
真可愛
舒服吧
你看
-舒服嗎 -舒服
真不錯
你看
你會幫我嗎
能舔嗎
好舒服
不難受嗎
沒事的
繼續不要停
好吃嗎
好舒服
不行嗎
會想吐的
再試試看吧
你看
我興奮了
來繼續吧
過來
記得告訴我啊
高潮的時候
不能不說就高潮的
怎麼樣了
這樣嗎
好厲害
都變硬了
好舒服
記得告訴我
進去吧
要怎麼進去
要怎麼進去呢
後面呢
你看著吧
好舒服啊
低下去點吧
-怎麼了舒服嗎 -不行了
好舒服
過來
-舒服嗎 -好舒服
還可以繼續嗎
怎麼樣
-舒服嗎 -舒服
這樣
好舒服啊
好舒服
怎麼樣 還能繼續嗎
你看
舒服嗎
舒服吧
過來吧
-舒服嗎 -好舒服
可以繼續吧
好舒服
舒服嗎
好厲害
深處
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好棒
都進去了
好舒服
進入深處了
快要射了
開始舒服了
可以嗎
可以射了嗎
要射了
可以射嗎
好舒服
可以射了嗎
-可以射嗎 -可以
要射了
這個
舔舔看吧
他是男演員
擦掉吧
給你
衛生紙
衛生紙會吞進去的
吞下去了嗎
衛生紙沾到舌頭上了
沒事的
你真性感啊
你高潮了嗎
什麼
我不記得了
給你
-都這麼說 -是嗎
感覺如何啊
怎麼樣呢
怎麼樣
不過你很性感啊
很積極啊
沒有啦是這樣嗎
等一下
不要
你很敏感啊
-是嗎 有頭髮
-怎麼了
-我吃進頭髮去了
-吃頭髮了嗎
-好冷 -做愛的話
對你來說是什麼
是什麼呢
-是什麼啊 -是什麼
什麼
我也不知道
你真色啊
你去洗澡吧 最後
你對著鏡頭
說一下感想吧
感想嗎
-對著鏡頭 -感想
覺得能買到車的
向買車的目標前進
感想啊
是什麼呢
雖然我很緊張
不過過程很開心所以很欣慰
是這樣的
是這樣啊
還能再繼續嗎
很難說啊
還能再來嗎
我性格像貓
-根據心情會變的
-情緒不定啊真麻煩
才不麻煩呢
我也是有很多事的
是嗎
明白了