新超级美少女借出给你  ACT.75
里美尤利娅 32岁 (AV女演员)
要喝茶吗  谢谢你
穿红色的衣服真好看啊 真的吗
真没想到
你能来啊 我也是这么想的
你已经拍过不少片子了
100多吧  好厉害
都记得拍过什么吗
第一次拍的片子印象很深
但是其他的只要看封面基本都回想起来
偶尔也会有不记得的  不记得第八十几的片子吧 是啊
你拍了100多个片子
哪个最有印象呢
最有印象的吗 不过我作为痴女系的演员
所以说起印象深的话  还是我主动的做爱吧
那你真的痴女吗
你的痴女印象太深厚了
怎么说呢  我自己是很主动
比起被动的等着
要是被动的话有可能是自己没兴趣的时候  我是想做的时候做
以前就这样吗
确实是从12. 3 岁开始就是这样
以前就很主动   你说是12. 3 岁吗
就是说12. 3 的时候开始做爱了吗  是的  那第一次是什么时候
12岁的时候
感觉再早一点也没事的  我四年级的时候就想做了  越早越好
为什么  就是感觉
感觉就像比赛一样  这不是拿来比的吧
你进去这个世界
动机是什么呢
动机好难啊  记得吗
当然记得  想要在这个世界出名
想成为大家都知道的女演员
但是现在已经出名愿望成真了啊 是的多亏了大家
现在
工作时的动力是什么呢  动力的话
现在的话就是为了粉丝在做  好厉害
现在会在全国做活动 是吗
会有很多让我感动的话语  比如终于见到你了之类的
会被说吗
感觉等着见我的人很多  所以如果我要毕业的话
毕业之前
想继续努力 粉丝是什么样的存在  怎么说呢
家人吧  真的吗  我都叫他们尤利娅家族
粉丝们会买我的DVD
在活动的时候之类的
会想不要看 感觉很害羞  因为是家人啊 做爱的戏不想被看吗
就是做的时候
那个时候是真实的我  所以感觉很害羞
拍AV之后跟之前比有什么变化吗
拍之前和之后吗
我的想被认可的心情很重
工作都是这样吧
认可我的人增加了
感觉更容易生活了吧
感觉比起跟不认识我的人交谈  还是和认识我的人交谈不会有阻碍
不会有墙堵着  跟大家可以更快的变亲近
真的觉得能做这行很好
真的可贵  是吗
好厉害  你来我们这边 所以会让我们看不一样的你吧
希望能看到
不一样的自己  是啊
但是我很喜欢你们的作品
水泳池也很喜欢  那个好老啊  是有点老但是很喜欢
感觉很帅啊  是啊
虽然我也有跟帅哥拍过  但是那个真的印象很深
真的好帅啊  那个已经没有了 我会帮你传达的
这次要做的内容
业余人士的
去宅男们的家做爱  好紧张啊
大家都不是演员
而且都不知道是谁
我也不知道  是制作人面试的  好危险啊
怎么办啊  不知道大家技术如何
我不在意技术的
想知道是什么样的氛围
长相的意思吗
不是说我喜欢帅哥的  是觉得看起来干净的人比较好
交谈顺畅的
就怕是太沉入自己的世界的人  不过很期待啊
不知道怎么接触的人偶尔会有  是啊
这次不想变成你的100多部作品里  随便拍的一部
能让你过后还会回想起来就好了
可以和别人谈起的  这么印象深刻啊
那就只有导演亲自上了吧  那不会啦
我太害羞了  现在去吧
可以吗  就这样去吧
会晕车吗  没事的
只要安全驾驶就好  剪头发了吗  是的
真不错啊  很清爽
心情焕然一新  是啊
头发短一点的话
粉丝都很喜欢  但是
短发的话要怎么做呢
长发的时候比较麻烦
女上位的时候很麻烦的  跟女鬼一样
不好意思麻烦你了
今天去两家
是吗 好的
估计是不认识的人
是啊 男演员的话
基本上你都认识吧
是比较多啊
男演员一共有多少人啊  感觉只有10几个人  没有吧
我基本上都是一样的人
没有第一次见的人  比起女演员还是男演员比较辛苦吧
因为
男人要射的好辛苦
有等男演员勃起的时候吗   有啊 那时候什么感觉
男人比较麻烦吧
我遇到的人都是乳头很敏感
所以等勃起的时候我会舔乳头  帮他们充电
是吗  但是在摄像机没拍的时候 不想亲嘴
会觉得自己在做色情的事
那你还是会做吗  是啊
大家都要协助对方  今天的业余人士
比方说软掉了
会很在意吧  那时候要怎么办呢  但是不知道是什么样的业余人士
应该不是处男的
不过
应该是挺色的吧  基本大家都是
那就没事了
私下的话
也在做爱吧
好在意啊  当然会做
拍片之前会更想做
喝酒之后
做爱喜欢吗  基本上都会喝的
今天会去喝酒吗 很想去
不会喝很多但是想喝
三藏的金之类的店都会去
很困吗
睡着了的话对不起  没事的  移动的时候可以睡的
但是要做呗
是啊
今天第一次做爱 经常和这个吗
第一家的话 我会在外面
让你们两个单独相处
洗澡的时候会出去的
当然进去的时候会一起去
不想洗澡直接做啊  那也可以啊
感觉洗澡了会比较拘谨
原来如此
第一家 （假名）滕井直久  就职于家电公司 32岁单身 川崎市
走吧 好的
太阳好晒
左边吗  等一下
直走吧  应该就是这附近
是这边
过马路
是这个吧  这个公寓吗  从这边进吧
很干净啊
你家里干净吗  东西很多的
是啊  什么比较多
小东西啊  堆积了很多
房间号是102 我可以按吗 刻意
开门了 谢谢
声音好年轻  是102室吧
是这里吧
你好  你好
请进 好帅啊
真的吗  你好拜托你了
可以进去吗
吓到了吗
等一下啊
打扰了 请进
好漂亮
好大啊  是啊
好可爱 要坐下吗
好的  房子好漂亮
是10月刚建得
真的吗
外观也很好看
怎么称呼你呢  我是藤井
拜托你了
要聊点什么呢
我也不知道 今天是来家里的  欢迎光临
要喝点什么吗  好啊
谢谢 藤井先生
房间热吗
不热正好
来干杯吧
用这个嘛  为了我们的相遇   干杯
你几岁了 30
看起来像20几岁  经常被这么说
我一直有看你的作品
应该还有录像  香葡萄得时候
3年前吧
我当时的女朋友加入粉丝会员了
可能现在会吓一跳吧
喜欢什么样的呢
AV吗 是香葡萄的
过生日的那个  有这个吗
还有
全垒打的那个
可爱选手选拔
你有在里面吗  我没有在里面
我装不了可爱
明明很可爱啊 我是在哪呢 那边
床有两个啊 客人用的
怎么办呢 要洗澡吗  怎么办啊
他太帅了  可能有人不知道我为什么这么说
你洗澡了吗 洗了
不过过了挺久的  那就算了吧
好的 去卧室吧 感觉好突然
拉着手吧
要开灯吗  不开吗
还是开了吧 真的吗
有点太亮了啊  关小一点吧 可以吗
还亮吗 交给你了 在暗一点吧
是这样啊
这样不错啊  好厉害啊
还不错啊
那我出去了
可以把
你们两个独处
我告诉你我的手机号吧
好了
结束了麻烦联系我
好的 谢谢
晚安  一起睡吧
好紧张啊  没有吧  是真的
我是没紧张
但是这个感觉
还没习惯  第一次进别人的家里吗
就算被说请进还是会犹豫
是啊
我出去了
可以吧 等等 怎么了
没什么事
感觉有点恐怖啊 什么啊  怎么了
那我在这里好了  没事
我在这里  没事
我也不拍 光看着 已经没事了
结束了联系我吧  好的
我先走了
拜拜
刚才吃零食了 在车里吗
什么味道的  芝士吗 不是的 没有芝士吧
有啊  我没吃过  那是沙拉味的吧  是啊
这么干净的房子真好
我也这么觉得
要怎么开始做爱啊
我有想过了  平常都是喝点酒
第一次的话
只想到这么多
像这样
这种感觉吧
不过开头好难
开头
是啊
开头啊
摸鸡鸡吧
从摸摸开始吧
在酒吧里边河边摸吗
你的衣服好可爱
是吗 谢谢
不闭眼吗
我亲嘴的时候会闭眼  绝对吗 是啊
胸好大啊 没有啊 这是胸罩而已
变大了啊
好久没做了
怎么了  好兴奋
很久没做所以兴奋了吗
你是我的女神
嘴真甜
有点罪恶感
我也喜欢
可以脱了嘛  这里很热吧
胸好大
不大啦
这个是装饰
来帮我脱吧  可以吗
好热啊  是啊
快脱掉
乳头舒服吗 舒服  你呢 舒服
那边比较舒服呢
不要啦
可爱吗
用鸡鸡顶我
可以脱掉吗 可以
可以看吗 可以
刺激太大了
有汗的味道吗
没有  流汗了吗
不行
忍不住会抖
好舒服
我不行了
可以帮我脱吗
好难受
身体好暖和
小鸡鸡湿了啊
舒服吗 舒服
可以舔吗 麻烦你了
脚伸直可以吗  可以
好久没做了
好热啊
鸡鸡好热啊
兴奋了就会变热吗
是啊
痒吗 好舒服
这里好湿
好湿啊
都在动了
是吗
好硬啊
舒服吧
口交的时候会闭眼啊  我害羞啊
我也是
口交的时候只看鸡鸡 你没看啊 没有啦
在品尝呢
好舒服
一起舔吧  怎么办呢
出了好多水好开心
已经湿了
好舒服
好像要
不行了  来帮你戴套
这个是新的啊  因为你今天会来啊
等等
怎么办
可以进去吗
怎么了  要进去了
要变爽啊
感觉奇怪吗 是啊
奇怪吗
鸡鸡
要抽出来一下吗
可以喝点水吗 口渴了  可以啊真可爱
喝完了
我想要
好舒服
身体好软  不要啦 皮肤很滑
我皮肤白 是啊
真白
喜欢吗
不要啦
要集中精力
你边舔边撸吧
喜欢舔吗 喜欢
真的吗
再来一次吧
可以
这次换你来上面  到我上面来
屁股好多毛毛
下半身都是
好想要
再舔一下
好大啊
好舒服 好好吃 谢谢
什么啊
要进去了  快进来
等等
好舒服
舒服吗 好可爱
从后面做吧
好舒服
好喜欢
好热啊
最后做女上位吧  用女上位射吗
我还想再坐一会后入
最喜欢哪个呢 全部
真的全都喜欢
被动主动都喜欢
好舒服
要去了
好舒服 来做女上位吧
出了好多汗 太努力了
努力射精吗
是吗
舒服吗 舒服
不舒服的话不会出汗了
这样喜欢吗
好舒服
要去了
不行了
电话响了啊  没事的
抽出来吗
感觉好疼啊  所以脱了吧
里面太湿了
你的套套太厚了
要自己做吗 不要 最后要我字迹做吗 是啊
要舔蛋蛋吗 舔乳头吧
那你撸吧
这样舒服吧
一点都不一样
换一下
喷出来了
喷到哪里了
舔的这么舒服吗
谢谢 大汗淋漓啊
好厉害
出了好多汗
你的电话响了好久
有点在意
借口啊 很吵啊
真敏感啊  男人都是这样
我要换衣服了
还有下一场
在我家住着不就好了  好啊
我的内裤
内裤不见了  干什么啊
怎么样  他太敏感了 所以没在里面射
怎么射的 导演打太多次电话了
是啊
最后影响太大了 可以换衣服吗 可以
在这边换衣服  不要进来
谢谢你
这个是感冒药
去第二家吧
她刚才说没有第二家啊  在男人的面前不能这么说
感觉
运动好久
打扰你了
拜拜
过了多长时间了  1个多小时吧
是吗
怎么样
人很可爱啊 挺好的
但是有点紧张
所以没做好 这里啊
你认识吗 是啊
我以前在这里住过
好像同居啊
一个人住好寂寞  想同居吗
感觉自己一个人不行
想结婚吗
是啊
不结婚的话会被觉得有问题  不过我的粉丝很多没结婚的吧
大家都很有个性
说不定我也是一直单身
堵车好严重
下一场我不会出去的
好的 我不会说话的
开始的时候请说话啊  为什么
没人希望听我说话啊  我要说什么啊
想听开始啊  我要喊开始吗
第二家 （假名）武田翔太  专门学校学生 22岁单身 葛饰区
这里吧 这里的101室
这里吧
会怎么做呢  好期待
打扰了 等一下
请进 你好  你好
请进来吧  不好意思房间很小
直接进去就可以了
等一下
打扰了 请进右边的房间
怎么样 你是学生吗   是的
看起来很聪明啊  没有
自我介绍呢
我叫武田翔太  鼻毛出来了  对不起
我喜欢踢足球
还有网球 是吗
看不出来啊 是真的吗  真的喜欢
是吗
那你的目标是什么呢 我想成为运动选手的教练
但是身体这么纤细啊
是有点辛苦 对不起 我就想吐槽 没事的
为了帮助你的成长啊  所以你不用在意的
最近做爱了吗 什么时候射过 前天射了
昨天忍住了啊  是的 为了今天吗 真乖啊
这在这么亮的地方做吗
亮的地方比较
好吧能看清楚  拜托了 怎么办呢 那先给我看看鸡鸡
好啊 那帮我脱了吧
好啊 从下面脱吧
不应该从上面开始吗 我跟普通人不一样
怎么这么大了  真可爱啊
你洗澡了吗 洗了
你的性癖是什么
喜欢痴汉类型的吧 我明白
不知道是普通还是不普通  要在这里试试吧
不是电车所以很困难吗  是啊 真可惜
好多毛啊 给我看看
这是怎么了  伤口 已经勃起了啊
毛好厉害 你太漂亮了  你舌头都伸不直了没事吧
好开心啊 这里也有毛吗
不过
还可以啊 看看后面吧 是这里啊好可爱
好像兔子的尾巴 什么啊 很可爱啊
主要你能一直勃起就行
怎么办要脱了嘛  好痒啊
不要偷偷摸啊
对不起，我喜欢给对方惊喜 是S吗 也不算啦
都不是吧
那我要脱了  我想帮你 可以脱上面吗  可以
要从上面吧
对不起  没事的
可以放这里吗  可以  好漂亮 可以摸吗
在摸我啊， 不过膜太多的话  我会射的啊
可以啊
别担心，能射的男人比不射的人有魅力多了
但是会射太多的  没事的
很想看啊
我来帮你脱 好的 失礼了
那我摸这里好了
好了解开了
我喜欢解不开胸罩的男人  一下就解开的人不喜欢
可以摸吗 可以 为了摸才有胸部的
好舒服
我也要摸 不磨了
月经快来了 所以有点胀   乳沟好漂亮好想被夹  可以
眼睛没事吧  没事
这样可以吗 可以
感觉如何
让人安心 是吧  那一起脱了吧
拜托了
眼镜掉了 没事摘了吧 没事的
没事的
帮我脱了 可以吗
腰抬起来
那放这里了
内裤好厉害
要摸摸内裤吗
怎么样 不知道啊 舒服啊 真的吗
可以摸胸部吗 可以
好紧张  真的吗 就算紧张鸡巴还是会勃起
是啊
喜欢胸部吗
喜欢  不过更喜欢屁股  要揉屁股吗 好漂亮
比胸部还喜欢啊
还差一点  要怎么做
身体起来 这样吗   是的
好舒服 我也是  可以脱了嘛
可以闻味道吗  可以
戴头上吧  帮我
闻一下味道
都看不到了 你这么漂亮  我都看不了好浪费
那就这样吧 这样吧 有点碍事啊
就这样吧 真可爱 屁股真漂亮
1个小时左右我可以一直揉  可以啊
真漂亮 没有人会揉屁股1小时的
我很开心啊 这么专心的人
那我可以一天都这样吗
当我的炮友吧 真的吗
拜托你了  这就是我想要的
这样感觉好奇怪  不用在意这种事
这是我们的二人世界  胸罩的勒痕好重啊
这个感觉好碍事啊  明明很可爱啊
放在这里吧
变成裸体了
是啊  害羞嘛  已经不害羞了
你帮我化解紧张了
你很有意思 谢谢
脱了吧
给我看看鸡鸡  帮我脱吧 好可爱
鸡鸡好可爱
你来下面 你有套套吗  有啊  在哪里
就在那边  干嘛要藏着
就是本能吧 是吗
在这个明亮的房间里做吧  没事啊
我很敏感 那不能舔吧
要直接进来吗  想让你舔
是吗  虽然想让你舔
不过想先看你的身体
想玩玩 可以
光摸就不行了
忍不住想摸啊 别摸了
不让你摸了  不过我要摸 可以啊 真的吗
温柔吧  很有人气  没有啦 要结婚吗
好啊
来造孩子吧 虽然要戴套
纸巾在哪  在这里
我想帮你擦水
想让我舔吗
想要什么姿势来舔呢
我站着 帮我舔吧
超喜欢这样 是吗
请主要力度不要太过  好的
要舔了 拜托你了
可以吃了吧
好舒服
怎么样
真的好舒服 好厉害
不要再让我爽了  对不起  我明白了
我会慢慢的 想要时间长点   不要啦
我会慢慢的  想要时间长点   不要啦
被摸胸不讨厌吗  没事  那我继续了
谢谢
戴套吧
不会戴套的男人不行吧  是啊  不过这种男人很多
所以套套要好好戴
男人都应该这么做的
可以亲亲嘛  可以
要正常位开始吗
喜欢什么体位 正常位吧 你喜欢女上位吗  都喜欢
那先用正常位吧 就这样吧
好的
好紧张 真的吗  紧张也会勃起是很厉害的
谢谢
好舒服  可以进去吗
感觉光进去就要射了
可以啊  进去了吗   是啊你不知道吗
这样的话
感觉会更爽的  快点进来  还没进去吗  没有
进到哪里了 中间吧  等一下 我看看
还要  想舔胸部
腰快动啊
动的话我会射的   真可爱
喜欢做爱吗  是啊
和我
做爱好吗 是啊
真不错  里面好紧  真的吗
你真的30岁了吗
看起来好年轻  真的吗
腋下不行的  要我上上面啊  没事
动的话会射的 但是想要你动  这样吗
就这样嘛
还可以吗
顶到里面了吗
这里吗 喜欢这样吗
应该顶到里面了
我想上上面 等等
你起来一下
脚伸直  可以
我要动了
不行太激烈了  慢一点
我想和你长时间在一起  是啊
好舒服
要做女上位吗  好啊
再往后一点
要枕头吗  谢谢
可以了  被推到了  好舒服
太激烈了  没有啊 可以这么射吗  可以
想让我射吗  是啊  真的要射了
好舒服
要射了  真的射了啊
慢慢的抽出来吧 好快  没办法啊
套套
快看
滴下来了 放手上看看  都在这里呢
要放手上吗
真的吗  不要啦 那给你纸巾
算了  看这个吧
这里还有精液
帮我擦擦吧 等等
好舒服
洗澡吧
可以借你的淋浴吗  不用了
我不被舔的话不会洗澡的
确实没舔啊  没事的
感觉你一直握着主导权
是吗  这样比较好吧
其实还想在一起长一点的
谢谢真温柔  不给你
谢谢
干嘛要遮着给我看看啊  不要  刚才不是给我看了吗
好过分  是吗
谢谢你
今天就当没发生过也可以   也可以
回忆一下  那每天都过来啊
是啊  拜托你了  你要付打车钱啊
屁股要揉1小时的
谢谢  打扰了  拜拜
很有意思啊  是啊
好快啊 是吗   我觉得很长啊
第二天
走吧
系上安全带
麻烦你了
真不错 好色
昨天睡好了吗  最近睡的不是很稳很烦恼
不过今天早上还不错
做了个不错的梦  什么样的  梦到木村拓哉了
是吗
木村拓哉喝我们女生3个人一起在吃饭
现实中应该没有一起吃过饭吧
没有   有的话就太厉害了  昨天感觉如何
很有意思啊  是吗
哪里呢
大家很有个性
那是第二家的人吧
你的对应能力果然很厉害啊  不过很少见那种类型啦
个性太浓厚了
有可能我会反被怨恨的
没有吧
不会有那种事的  但是还是要注意言行
真厉害啊
怎么不睡觉呢
昨天睡了啊  有在拍摄中睡过去的时候吗
有过在等待时间睡觉
那谁都会这样吧
那我除了这个没有了  中途停下睡觉什么的太厉害了
能让我先睡上3个小时那就太好了
偶尔会有这种
比方说  就是说很困让我睡
然后大家等3个小时  真好啊
女演员还是任性点比较好啊
好羡慕  我连吃到都没有过
但是任性要有底线啊
你有过任性的时候吗  没有 一直这样吗
很自然啊
不过觉得任不任性那是因人而异
真的是因人而异
第三家（假名）森山弘  设备公司工作 29岁单身 小平市
这是东京都内吗  是啊
不过不是2 3 区以内的  东京是什么县  东京就是东京
是城市  原来如此
走吧 好的
不拿伞吗
不用了
会怎么做呢 好期待
会主动吗  不会
因人而异吧
好多车啊  对不起
好害羞  就是这里
205室
爬楼梯啊
这边马路车流很大啊
是啊
这里吧
响了吗
你好  你好
请进 打扰了
真可爱啊
脱不下来
感觉你很清爽啊  谢谢
你好  卧室森山  你好
我在电视上看过你好多次  好紧张啊  是啊
可以放这里吗  好的
请坐  好的
太紧张了都不知道说什么好
是吗
以前不是做过深夜的节目  那个我经常看
现在太激动身体都僵硬了  不过你很清爽啊
你真可爱啊  我还想听
关于你的事我还想再听一些
今年29岁 年轻啊
兴趣是去健身房健身  我看到蛋白质粉了  是吗
还有喜欢去美术馆  我喜欢詹姆斯的画
什么样的画  是3D的  在我家里就挂着
跟印象中很符合啊  是吧
不过我还想增加更多的兴趣
去很多地方是很重要的
有想挑战的事吗
想挑战蹦极
感觉你经常会去啊  一次都没去过
牵着手一起跳感觉好有趣
那个很恐怖的  真的吗
不是突然就掉下去吧  你很胆小吗
确实是
看起来不一样啊  我现在很混乱  没想到你能来
你的作品也看过很多
我有很多调教系的  是啊    一直觉得你的屁股好漂亮
那今天做爱
要做女上位吗  好开心啊
是吗
但是灯光怎么办啊  我不在意的
为什么男人不会害羞啊
基本上怎么样都行  这个还能暗点吗  会变橙色
是吗  是啊没有那么多档
来试试吧
不行啊
只有两个档啊
关了就太暗了  那就这样吧
是啊
你家里没有那种间接灯啊  有想过要买的
在这里住多久了  1年
最近会装饰下墙  真的啊
不过不能随便弄墙吧
有那种不伤墙的
是吗 我都没听过  这个很不错啊
我也想要  我去帮你
想拍那种去我家的作品啊
我想去啊  来做吧
那会很混乱的  是吗
那我们再慢慢的聊聊
虽然想聊  你想马上做吗
是吗
那做完了再聊吧  不错啊
真可爱啊
味道真好闻
不行了
可以亲亲嘛
胸好大  有胸罩啊
怎么这么可爱  冷静
我要脱了
真的好大
身体很壮啊
好舒服
好舒服  乳头很敏感的
不行了
好好吃
还有不好吃的吗  有啊
好舒服
可以摸吗
好大啊  普通
舔我耳朵吧   好舒服
不行了
好舒服
可以看吗
大腿不错啊  是吗
看起来很好吃
真大啊
好舒服
可以摸胸吗 可以
胸部真棒
是吗
可以用脸蹭吗
脸吗
好厉害
要看吗
好漂亮
真大啊
摸吧  想要我怎么做呢   用力
用力摸吗
舒服吗
好厉害
太可爱了
29岁  是的
想被29岁的推到
好漂亮
帮我舔吧  好啊
真可爱  一直都大脑一片空白
喜欢吗 喜欢
真不错
这个鸡鸡不错啊  看起来好吃吗
可以舔吗
好舒服
不行了
不行了  想要再深点吗
好舒服
真好吃
这里呢  喜欢被舔蛋蛋吗   喜欢
真色啊
好舒服
好舒服  这样吗
不行了
好舒服
想怎么做呢 想被夹
是吗 用胸吗
好厉害
好舒服
被夹着
好厉害
再摸小妹妹嘛  好啊
这样好厉害
我觉得我快死了  不行
帮你脱了吧
可以舔吗
要怎么做呢  不要吸啊
被舔好舒服
可以用手指吗
你过来我也要舔
出了好多水
舔小妹妹的时候一直勃起啊    好开心
舔小妹妹的时候鸡鸡有感觉吗  喜欢你这样的人
里面热吗
好舒服
可以进去吗
可以
能打开吗  帮我戴吧
好舒服
光戴套就舒服吗
好硬啊
好舒服
进去了
好舒服啊  是啊
好舒服 不行了
感觉要射了
不要忍着啊
真的忍住了啊
湿漉漉的
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
摸我的胸
好软
继续摸
好舒服
好厉害
要这样射吗  我会忍着
真的吗
从后面做吧  好啊  好像男演员啊
湿漉漉的
好舒服 喜欢
好舒服
好事啊 喜欢吗  喜欢
要射了吗  还没事
做正常位吧  想看你的脸 真的吗
真可爱
湿漉漉好舒服
有点湿过头了吧
还要再往下  别急哦  你的好硬啊
好舒服 不行了
里面好舒服
要射了
射了好多  真的吗
好厉害   忍了好久吧
谢谢  我才要谢你
这也不多啊  几天没射了
2天吧
一周射多少啊
3 . 4 次吧  很多啊
你把精液倒手上看看
手上吗
出不来啊  出来了
出来了
真的很舒服
是啊  还好我忍了
我还怕你忍了就射不出  我很集中精力
我拿纸巾给你
谢谢
真的好厉害  那俩聊聊吧
聊一会
一起躺下吧
好热啊  我一直都很热
不愧是在健身  真的忍了很多次
3. 4次吧
真幸福 真的吗
我也很幸福啊
下次去你家
帮你装电视 电视太大的不行吗  大小没关系
好厉害
好热啊 我可以洗澡吗  那我先去洗了
电话也换了吧  是啊
怎么了
怎么了  不行
要坐着洗吗  不出水啊
这样
出来了  谢谢
我在尿尿  是吗
要拍吗
你看  在别人家里随便尿尿
尿完了吗 那算了
你没想到是她吗
刚开始觉得好像
脑子里一片空白了
我一直都在电视上看你  所以吓了一跳
不过你是最正经的男性吧
正经吗  是啊
感觉最普通的 谢谢
笑起来很好看啊
不如你啦
嘴真甜啊  那先出去了啊
还要再来吗  随时等着你
我要呼吸一下新鲜空气
换一下空气比较好
热吧  那一会见 等着你 拜拜
谢谢你
我的隐形眼镜
有点太干了
要点眼药水  你很色啊
什么  很色啊
没有啊 口交很厉害啊  我喜欢口交
还有最后一家  蹦极
蹦极  要去吗
想去啊 不害怕吗
要心里暗示自己我很开心
然后就会开心了  是吗
兴趣是什么  看电影 按摩也是
不过我很僵硬所以经常去  兴趣的话还是看电影吧
最近看什么了
最近看了TED里的男演员的
电影 我很喜欢他
就是大家一起跑的那种  怎么说来着 马拉松
是啊
看完太感动哭了好久
很容易哭吗
是啊
最近什么时候哭了 喝醉后回家会忍不住哭
喝太多回家自言自语  然后在本子上写字
就醒了再看什么都看不懂
就写了几行 随便写的
但是
你经常笑吧  就算哭 也是因为感到会哭
看有人排队好在意
是什么呢  你会排队吗
有时候会   自己喜欢的东西
或者想吃的东西之类的
之前有排饺子的店  很活跃啊
是啊  人生只有一次啊
人生有意思吗
没意思嘛
不是的  虽然想说没意思
不过很开心啦  要去情侣酒店啊
最后要去情侣酒店  不是家里 对方已经在那里吗
是的
要不是情侣酒店的话
没办法拍摄的人也是有的  好可疑啊  就停这吧
第四家 黑田悠斗（AV机器人）  年龄不详 单身 品川区
406吧
都没房间了
经常区情侣酒店吗  不去啊
好窄啊  我都不去的
大酒店呢  也不去啦  那在哪里做爱啊  家里
叫到家里吗
等长大之后都不会去情侣酒店了吧
这里吧
好久不见  是黑田啊
好久不见了啊   干嘛举着摄像机啊
怎么拿着枕头 不是啦  你还是一样的这么漂亮
不知道要怎么办了
那我出去了  这么快吗 你们俩独处吧
两个人都好像导演
可以吧
我随便啊 怎么说随便啊
我想再暗一点啊  可以啊
我来调我喜欢的  很熟悉这里的按钮啊
这样可以吗  变暗了
那你们完了告诉我吧 好的
这样可以吗
还想再暗点  太暗拍不到了
你过的怎么样
不搓啊 最近都没见
我半年没拍了  是吗
可以喝酒吧 想喝吗
喝一点吧  那来这边
我想去厕所  我可以看吗 可以啊 太棒了
内裤好可爱  休息了半年吗
有做爱吗  当然会啦
不集中出不来的
出来了
拍这个有意思吗  就像看你的脸
尿尿时候的脸吗  尿尿的时候也好可爱
我要舔  坐这里吧
想喝红酒
没有开瓶器啊  啤酒呢
想喝烧酒
谢谢
你这半年怎么样了呢 我跟平常一样 5千人吗
努力工作了 被你说中了  什么  没有开瓶器啊
是啊
那里有吧  你先喝吧  有了
这个很难的吧
这个很难开啊
像进入人的身体一样
这个很痛吧
你喜欢吧 我没做过啊
用细棍
放进尿道的东西  我看过  怎么样啊
很有钱的大老板跟女王大人
付钱做
我去过那个派对
那个人直接拿出搅棍
还说这个是为你拿来的
不过对方喊太疼了就结束了
好像看那个有钱人的M啊  真的有这种人吗
我还有一点
就还差一点
合同也快完了
不过不想做企划类的
喜欢喝酒啊  昨天就喝了一杯
对不起只有这个  谢谢
干杯  可以喝吗 可以
这样有什么好啊
那个人的家里有事
不能去了
就当我来找你玩
感觉都不知道是不是在拍摄了
是啊 自然一点比较好
变自燃了感觉更疑惑了
说的话好难啊   好像歌词一样
不喜欢自拍式的吗  我不常做啊
因为你是痴女啊  是啊
等等
你好干啊  不过没事
不行了  反应这么快啊
肚子好饱
要近距离拍
还没醉吧  我很容易醉的
内裤真下流
喜欢什么样的做爱  我有选择
SM什么  想做吗
SM吗 就是我是M  你是S这样
我是M啊 骗人   是真的  没听说过
人不可貌相啊  出汗了啊
给我看看
好亮啊  是吗
会自己一个人做吗  是啊
感觉你私下做爱比较多吧  没有啦
有男朋友的话会做  没有的话自己做
可以手伸进去吗
就当只有你自己
要自己做嘛
想看你在家里怎么做的
真色
真色啊
我都硬了
变大了吗
我想舔
刚才尿尿了吧 是啊  好想舔  脱了吧
出了好多汗啊  真可爱
谢谢  自己喝吧
舌头好软
你当我是狗吗
别说的我跟狗一样
只有想让我舔的时候叫我
真好吃  性欲怎么处理的
性欲就是自己做就可以
好厉害
脱了吧
我很少被舔小妹妹的
为什么
味道很好啊  你喜欢口交吗  喜欢啊
喜欢舔豆豆的男人
我没有碰到过
你技术太好了
好舒服
为什么这么好
去床上吗  好啊
这帮啊
能跟你做爱我也很开心
你怎么了  很想做啊
做爱吗
内裤好可爱
好厉害
好可爱
又变大了
要这样放
小鸡鸡
不行了
好舒服  要脱了
喜欢什么样的口交
现在就很好  真的吗
像舔冰棍一样舔感觉好色情   是吗
自己没发现吗  没有
湿漉漉的好舒服  要是有这么长冰棍就好了
好厉害
想在宾馆里呆一天啊
真的吗
想跟你一直做爱 要一直吗  没做过吗
没有
早上9点去的话
到晚上7点都能在宾馆里
我能跟你做5次吧  真的吗 想做啊
好舒服  好大啊
原来这么打
光用嘴就要射了  吃进去
真好啊
还要再做一次
来帮你
好想舔
脱了嘛
舒服吗
那里不行了
不行了
要去了
不要看
要在这么暗的地方做吗
怎么了
太亮了吗
是啊 看不清了  那放这里
快进来
进来
好舒服
都进去了
好有感觉啊  真的吗
你太会说了
我只是女生啦
很能说啊
好舒服
好色啊
不行了
感觉要射了 好开心
要射了
好舒服
过来
进去里面了
好厉害
这样吗
不行了
这样喜欢吗 不喜欢的话算了
好舒服
好厉害
都进去了
进去了
这个小妹妹真好
真的吗  好想要
好舒服
屁股
不行
好舒服
这样怎么样
感觉好奇怪
好舒服
不行了
我喜欢屁股 真的吗 我是说你的
不是谁的都可以
屁股
想射了  真的吗
想射吗 好舒服
里面好紧
要射了
不行了太厉害了
鸡鸡就像酒一样
太亮了
没事
能射你脸上
不要 为什么
不是拍摄的时候不行
怎么回事  不行
这是拍摄啊
射肚子上
为什么  肚子比较好
不要   嘴里可以
要去了
要射了
不行了
不行了要射了
要射了
脚在动啊
脚怎么了
舔一下
射到嘴里了
真可爱
怎么回事这么可爱  刚才就像过山车一样
有这么下流的过山车吗
我还硬着呢
真的啊  太兴奋了
喝酒做比较舒服吗
不是的吗  不是的
为了掩饰害羞而已  你会害羞嘛  是啊
你是老手了吧
我只是当了很久的女演员
但我只是普通的女生  大家都是这样吧
偶尔会有奇怪的人  是啊
做了3次总是做好了
毛巾
像问你很多问题  感觉怎么样
怎么说呢
从来没有做过的感觉 都没有计划
不过没有计划很有趣啊  是吗
全都很有意思
你总是叫我女演员啊 不过我今天不是女演员
那是什么  普通的女生
这2天
让我当了次普通女生的感觉  那就好 最后我想问你
这个工作还会做多久
现在的公司合同结束后
还不知道  你是说AV吗
其实很严格的  不能做指甲  发型也有规定
感觉有点
但是也不想结婚
感觉你不一样了
你没有结婚妇女的感觉  是啊我不是别人的老婆
所以不行啊
就是感觉不太合适
就是这个感觉比较好 喜欢自由发挥
谢谢你  谢谢  拜托大家了
导演 Manhattan 木村