(新‧素人娘 借給你了 vol.76)
(假名：瀨良繪麻 22歲 咖啡廳店員)
-來 -謝謝
-真不錯呢這個打扮
-很性感
-幾歲了
-現在是22歲
-22嗎
-這樣啊
-表情挺色的
-很色嗎
-有被這樣說過嗎
-的確有被說過
-有特別喜歡怎麼樣的嗎
-喜歡舒服的
-那不是廢話嗎
-大家都是啦
-有沒有那種
被怎麼樣會讓妳興奮的
-喜歡被這樣輕輕的撫摸
-愛撫嗎 -對對
-只到會癢的程度嗎
-那樣不是只覺得癢而已嗎
-我覺得很舒服
-這樣啊
-你有曾經覺得自己是變態嗎
-我是不覺得自己是變態啦
-那有被說過嗎
-但是喜歡做各式各樣的事情
-這樣啊
-風俗店之類的經驗有嗎
-沒有
-沒有啊 嗯
-所以是第一次被看到裸體嗎
-是第一次
-這樣嗎
-那妳對AV很有興趣嗎
-有點興趣
-有興趣嗎
-嗯
-怎麼會想來試試看呢
-想要錢
-想要錢嗎 哈哈
-如果賺了很多錢
-有什麼想做的嗎
-想去上學
-哪種學校
-因為沒有上過大學所以...
-想去專門學校之類的
-不是要去大學嗎
-沒有啦
-想去專門學校嗎
那是哪一種的
-護士之類的
-護士嗎
-對
-護士啊
-感覺當護士去醫院
-可以得到療癒
-是嗎
-聽說當護士很累
-好像很辛苦
-那樣沒問題嗎
-應該可以
-這樣啊
-妳講話的方式有點特別
-常被這樣說
-是嗎
-該怎麼說...說不上口的感覺
-為什麼啊
-那現在的工作是
-現在在咖啡廳打工
-打工嗎
-是橡喫茶店的感覺嗎
-不太一樣
-不是嗎
-比較時髦的那種
-女孩子會喜歡的感覺
-弄成愛心型的
-卡布奇諾之類的
-不是嗎
-那種的我做不來
-這樣啊
-有什麼變態的癖好嗎
-有嗎
-變態嗎
-嗯  目前為止知道最變態的玩法
-最變態是什麼呢
-妳自己覺得
-啊 這個好變態
-被綁住之類的
-被綁住嗎
-倒是有綁過
-有綁過嗎
-綁男人嗎
-說是綁
-就是用毛巾或繩子簡單的綁
-像那樣子綁的嗎
-嗯
-原來還有做過那種事啊
-感覺如何
-很有趣
-妳喜歡調教嗎
-嗯 喜歡
-屁眼呢
-有舔過
-屁眼沒有嗎
-嗯?
-調教的時候沒有舔屁眼嗎
-會舔
-這樣啊
-對方說要舔的話就舔
-屁眼  是大便的地方喔
-有好好洗過就沒問題
-也是啦
-說的也是 有大便的話不行吧
-不行
-那個 等一下呢
-可以試些東西嗎
-沒問題
-沒問題嗎
-我們要拍妳做愛的畫面
-視情況妳可能會想進這個圈子
-我們這邊可能也會想多拍幾部
-我們要做的是
-讓妳去男人的家裡和他們做愛
-如何呢
-沒問題
-沒問題嗎
-嗯
-聽起來像外送茶
-但是不用像那樣
-不用想說是上門給客人服務
-只要普通的做愛
有爽到就好了
-順便問一下
搭廂型車移動沒問題嗎
-嗯
-沒問題嗎
-沒問題
-總覺得妳好有趣啊
-就是...帶點色氣的講話方式
-是嗎
-嗯
-那麼就走吧
-好
-這打扮真的很色呢
-很色嗎
-很色
-一樓嗎
-對
-看這邊
-表情真不錯耶
-口交呢 如何
-口交...滿喜歡的
-一直都有在做嗎
-都有在做
-真的假的
-因為很有趣
-是嗎
-這邊
-上那輛車
-銀色的那輛嗎
-對
-那裡好像掉了什麼東西
-掉了什麼
-到目的地去
-感覺妳好冷靜呢
-很冷靜嗎
-滿常被這樣說的
-真的嗎
-保持平常心的感覺嗎
-好像是吧
-是嗎
-怎麼了
-很高興
-真的假的
-習慣鏡頭了嗎
-等一下會一直拍攝
-一直嗎
-嗯 OK嗎
-嗯
-可以嗎 不會不自在嗎
-沒問題
-做愛的時候也會拍
-會覺得抗拒嗎
-如何
-如何嗎
-沒有試過不清楚
-不清楚嗎
-沒有在有別人的情況做愛過嗎
-沒有
-沒有?
-嗯
-平常都是一對一兩個人嗎
-對
-3P啊
-好想3P呢
－私底下沒有那種機會嗎
-沒有
-沒有阿
-休假的時候都在做什麼
-休假嗎
-在做什麼呢
-會出門嗎
-會出門
-白天會一個人出門
-去哪裡呢
-新宿之類的
-去買東西
-還有  就是  去吃甜點
-都吃些什麼呢
-最近會一個人吃鬆餅
-還有法式土司
-之類的
-這樣啊
-那有去巡禮之類的嗎
-偶爾會
-感覺挺不錯的吧
-一個人散步
-打開美食APP
-然後看 啊附近有這種店嗎
-自己散步的時候會這樣
-然後就進店裡嗎
-不會
-結果不會進去嗎
-為什麼啊
-看這家店好貴看起來好吃這樣
-看看就很有趣了
-不會想說下次來試看看嗎
-可是會忘記
-一定會忘記
-就算覺得想去也會忘記
-會忘記喔
-嗯
-好不容易找到了
去一下不是很好嗎
-但是會忘記啊
-到了嗎
-還沒
-還很遠嗎
-沒有 快到了
-快到了
-川崎
-川崎嗎
-不是橫濱嗎
-不 是川崎
-神奈川?
-對對
-已經不在東京了
-離開東京了
-離開了呢
-已經快到了喔
-嗯?
-快到了喔
-睡飽了嗎
-嗯?
--如何
-還沒睡飽嗎
-再讓我睡一下的感覺嗎
-馬上就點頭了
-睡了十分鐘左右
-哪有睡那麼久
-五分鐘左右嗎
-五分鐘也不到
-有啦
-因為剛才聽到再五分鐘就到
-結果在那之後過了不只五分鐘
-到了嗎
-到了呢
-在哪裡
-就在這附近
-會冷嗎
-嗯? 哪會
(第一家 假名:桐谷和宏)
(燒肉店店長/29歲/單身)
-看起來很想睡
-話說
-我啊
-只是跟來的嘛
-可以待在外面嗎
-讓你們兩個人獨處
-嗯
-可以嗎
-即興演出嗎
-妳在說什麼啊
-做愛當然是即興演出不是嗎
-還以為會這樣:
今天要請妳即興演出
-會嗎  我不知道啦
-所以就把我丟在陌生人家裡嗎
-應該會待到妳洗完澡吧
-嗯 應該在這裡啊 這邊
-這邊?
-嗯
-不對嗎
-這裡
-這個
-嗯
-上面寫一樓
-一樓嗎
-不是這裡嗎
-對 是這裡
-按門鈴?
-按吧
-還是敲個門
-有門鈴啊
-那是什麼
-不知道
-妳好
-你好
-請進
-要脫鞋嗎
-好
-OK嗎
-嗯
-奇怪 啊
-這裡
-初次見面
-我是和宏
-我是繪麻
-請多指教
-我單身
-啊 請進請進
-亮晶晶的
-那個啊
-我還滿喜歡的
-可以放東西嗎
-放這邊就行了
-你喜歡這種東西嗎
-最近還滿喜歡
-可以洗澡嗎
-啊 沒問題
-可以借條毛巾嗎
-好
-如果不介意的話
-謝謝
-浴室在這邊
-可以在這裡脫嗎
-脫吧
-穿什麼樣的胸罩呢
-看一下
-胸罩嗎
-轉向這邊
-我很喜歡的
-粉紅色的 喜歡粉紅色嗎
-喜歡
-喜歡粉紅的?
-嗯
-胸罩有很多嗎
-沒有很多
-大概有多少
-嗯 十件左右
-有哪些顏色
-粉紅 還有黑色跟白色
-有白色的啊
-嗯  接近白色的
-這樣啊
-白色  不會感覺太普通嗎
-解不開嗎
-現在脫掉嗎
-嗯
-好害羞
-妳皮膚好白阿
-還穿著嗎
-這是睡衣
-啊 請坐
-我先包著毛巾
-好
-那裡有攝影機耶
-好緊張啊
-要喝飲料
-謝謝
-口渴了
-幫我開
-你的名字是和宏?
-對
-和宏先生
-你可以叫我阿和
-阿和
-對
-那我也叫妳繪麻
-嗯
-繪麻是混血兒之類的嗎
-這樣啊
-這裡紅紅的
-啊 之前受了點傷
-怎麼會受傷呢
-滑板的時候摔倒受的傷
-你有在玩滑板嗎 真意外
-是嗎
其實我挺喜歡戶外活動的
-好厲害
-都沒有什麼曬痕呢
-皮膚好白
-有特別注意不要曬到
-這樣啊
-嗯
-皮膚這麼白真好呢
-你好黑
-嗯 很常曬太陽
-我可以幫你脫嗎
-嗯
-我都剩一條毛巾了
-說的也是
-妳真的很可愛呢
-雞雞硬起來了
-從妳剛來就硬了
-真的假的
-看到妳的瞬間
-太快了吧
-很想要?
-我說太快了吧
-太快了嗎
-可以靠過來嗎
-好啊
-要來了嗎
-再等一下
-好害羞
-雞雞這裡濕了
-感覺濕濕的
-剛剛口水滴下來了嗎
-怎麼了
-可以看胸部嗎
-不行嗎
-很害羞所以你先
-脫掉
-我嗎  那就脫吧
-那可以幫我脫嗎
-好啊
-已經變大了
-舒服嗎
-很舒服
-可以看胸部嗎
-可以喔
-好漂亮
-真的嗎
-嗯
-雞雞好溫暖
-我最喜歡親親了
-親親嗎
-親親
-要開始了嗎
-嗯
-你很緊張呢
-好緊張啊
-妳的身體真的很漂亮
-雞雞完全不緊張呢
-真老實
-很舒服啊
-乳頭
-喜歡被舔嗎
-嗯
-那就來吧
-舒服嗎
-嗯
-試試看用吸的
-啊 真棒
-好香
-這邊也要舔嗎
-啊啊 好爽
-雞雞前面已經濕了
-跑出黏黏的東西了
-可以再揉一次胸部嗎
-嗯
-好害羞
-可以互舔嗎
-怎麼弄
-那妳先舔
-嗯
-黏黏滑滑的
-跑出好多汁
-抱歉流那麼多汁
-是因為很舒服吧
-嗯
-啊 好爽
-太爽了太爽了
-好厲害的聲音啊
-口交很上手呢
-因為很喜歡
-喜歡口交嗎
-我也喜歡被舔
-真棒
-繪麻妳真的很會口交
-可以再舔裡面一點
-嗯
-含不到最裡面
-躺好就好了嗎
-嗯
-好害羞 感覺快漏出來了
-是嗎
-好厲害
-好爽
-要舔裡面了喔
-嗯
-我最喜歡舔了
-繼續舔
-啊啊 被舔得好爽
-那麼
-好爽啊
-好舒服
-那這樣呢
-舒服嗎
-好爽啊
-來舔屁眼吧
-嗯
-可以讓我舔嗎
-騎到你身上嗎
-欸咻
-啊  好厲害
-舔得好賣力
-好棒
-啊 好棒
-好爽
-好爽啊
-要去了嗎
-射了好多
-等我一下
-啊 真爽
-好了
-可以嗎
-可以
-會痛嗎
-沒問題嗎
-很舒服
-這樣還行嗎
-嗯
-好棒
-我也很舒服
-太爽了
-雞雞
-啊  真的太爽了
-不要停
-好開心
-換成趴著嗎
-啊 真的好漂亮
-好舒服
-慢慢的就好嗎
-啊 果然好色情啊
-不妙不妙
-好舒服
-感覺馬上就會射
-好開心
-開心嗎
-什麼
-嗯
-啊 真爽
-啊 要去了
-好舒服
-去了嗎
-抱歉 剛剛射了
-哇 射了好多
-射了很多嗎
-那拿掉囉
-嗯
-突然變得好想睡
-這麼多
-射了好多
-嗯
-對不起呢 這麼快就射了
-但是很舒服吧
-嗯
-衛生紙
-好
-真的很舒服
-雞雞變得沒精神了
-因為射了好多
-雞雞
-啊 爽到了
-妳也好溼呢
-嗯  好舒服
-很舒服
-要洗澡了嗎
-嗯
-好舒服
-嗯 那就好
-你好
-被突襲了
-怎麼樣
-嗯?
-很奇怪的感覺
-怎麼說
-和不認識的人做愛
-還有嗎
-心跳加速的感覺
-舒服嗎
-嗯
-是嗎
-有高潮嗎 在做的時候
-有
-有去嗎
-去了
-高潮幾次
-我也不知道
-應該會知道吧
-只有妳高潮嗎  還是對方
-兩個人
-一起高潮嗎
-兩個人都玩到了
-是嗎
-出來吧
-好
-口交還行嗎
-還行
-話說啊 還挺快的耶
-嗯
-全部都有拍嗎
-全部都有拍
-現在可以拍嗎
-不要嗎
-背面可以
-鏡子照出來了
-那走吧
-好
-謝謝
-受你照顧了
-那再見了
-再見
-謝謝了
-掰掰
-嗯 掰掰
-還拿了飲料
-他給我的
-他給妳的嗎
-嗯
-他很溫柔嗎
-溫柔
-很愛護我的感覺
-是嗎
-感覺怎麼樣
-感覺如何
-開始想睡了
-為什麼
-做愛完不是都會想睡嗎
-想睡嗎
-很想睡
-還好嗎
-都吃完了嗎
-還有雞塊
-感覺怪怪的
-好近
-太近了
-看這邊
-嘴巴附近有東西吧
-有嗎
-不知道
-沒有嘛
-要睡了嗎
-很想睡
-太早了啦
-才剛開始而已耶
-休息也很重要
-妳哪位啊
-剛才那裡有小狗 不見了
-喜歡狗嗎
-喜歡 貓也喜歡
-有養過狗嗎
-有養過
-養了什麼呢
-米克斯
-米克斯?
-嗯 注意到的時候就不在了
-真的嗎
-嗯
-發生什麼事了
-養不了就給別人了
-原來如此
-那時候的感覺呢
-有要回來過可是自己跑掉了
-什麼啊
-是狗知道要去哪裡嗎
-但是之後就找不到了
-是嗎
-被賣掉了嗎
-能賣嗎
-不行嗎
-去第二家吧
-第二家
-嗯
-話說怎麼樣呢
像這樣到別人家裡做愛
-新鮮
-嗯
-開心嗎
-不開心嗎
-怎麼了
-這個會做成DVD
-OK嗎
-自己會想看嗎
-應該不會
-沒興趣嗎
-嗯
-不看AV的嗎
-會看啦
-會看哪種AV
-MM號
-SOD啊
-SOD?
-嗯
-喜歡MM號啊
-很有趣
-有趣嗎
-嗯
-不是看我們家的啊
-那也沒辦法
-如何  醒了嗎
-在睡嗎
-是嗎
-剛剛睡的真熟
-安全帶 這麼舒服嗎
-等一下我不會出去
-為什麼
-我全程都會在
-一個人嗎
-嗯
-要拍妳們做愛
-好可怕
-為什麼
-會怕嗎
-嗯
-為什麼
-一直被鏡頭對著
-這樣啊
-好近
-不用在意
-會在意啦
-專注在做愛就好了
-沒問題吧
-很近了
-這邊
(第二家 假名:大場康一)
(大學生/21歲/單身)
-怎麼了
-沒事
-看起來很困
-這裡
-看這邊 擺個可愛的表情
-真的不用在意這邊的拍攝
-我會在意啊
-這個好像在看我
-沒有看啦
-好像有眼睛在看我
-哪有啦
-有車子過來了
-等一下
-這裡
-這邊進去
-等等
-進去 靠裡面的二樓
-應該是這裡
-(地址)
-對對
-等等
-感覺就沒有隔音
-應該還好
-會有小小的聲音
-這個門可以開嗎
-可以吧 上面寫進去的裡面那間
-開開看吧
-靠裡面的房間
-敲敲門
-敲門吧
-沒有門鈴
-來了
-你好
-妳好
-我是Prestage的
-啊 請進
-午安
-請進
-放這裡可以嗎
-啊 好
-這是什麼
-坐墊
-好可愛　有個包包
-有包包的坐墊
-要洗澡嗎
-剛才洗過了應該不用
-嗯
-OK
-我先幫他脫可以嗎
-為什麼
-沒差吧
-不能突然就脫吧
-不 沒關係吧
-那妳問他吧
-可以坐這嗎
-啊 好
-那一堆是什麼呢
-那個啊
剪頭髮的時候拿到的袋子
-有拿到什麼嗎
-拿了一些東西
-一閃一閃的好讓人在意
-就是那個
-可以幫你脫嗎
-欸?
-啊我嗎
-嗯
-平常都戴眼鏡嗎
-嗯 有戴
-看的到嗎
-還行
-好害羞啊
-害羞嗎
-放這裡喔
-好
-下面也脫吧
-啊 嗯
-乳頭好扁
-啊 很扁
-雞雞變大卡住了
-出來了
-OK嗎
-變得好大
-感覺 抱歉啊
-太厲害了吧
-好硬
-我也可以脫嗎
-幫我脫
-下面也要嗎
-不行
-下面我自己脫
-啊好
-妳感覺 真性感
-好害羞
-真害羞呢
-坐立不安的感覺
-我知道 很害羞
-要脫了嗎
-脫吧
-嗯
-內褲有點濕濕的
-啊 是呢
-接下來
-幫我脫掉
-好大
-很大嗎
-嗯
-很漂亮呢
-下面
-下面嗎
-有點緊
-那一起脫
-脫掉了
-脫掉了呢
-可以親親嗎
-當然
-親親就變得好熱  都流汗了
-真的很熱
-好軟
-軟嗎  雞雞好硬
-因為揉了胸部
-好硬
-胸部
-乳頭也硬了嗎
-硬了吧
-不太清楚
-可以舔嗎
-啊 好
-硬起來了
-舒服嗎
-很舒服
-跑出來了耶
-換你舔
-可以舔嗎
-嗯
-那就來了
-啊 好爽
-妳的乳頭也硬了呢
-好漂亮
-好舒服
-舒服嗎
-好爽
-好爽啊
-好棒啊
-快要去了
-啊要去了
-好舒服
-叫的好厲害啊
-那我的也能請妳舔嗎
-嗯
-有汁出來了
-舒服嗎
-舒服
-要開始了嗎
-好啊
-可以嗎
-剛好
-要來了喔
-啊 好大
-好大
-沒問題嗎
-嗯
-先拔出來再放進來一次
-好
-再一次
-插進來了
-進去了
-好爽
-好開心
-好爽啊
-好開心啊
-好開心
-啊啊 要去了
-去了 去了
-從後面
-好舒服
-好爽
-騎上來
-嗯?
-可以騎上來嗎
-嗯
-好舒服
-好開心
-還好嗎
-嗯
-好爽
-我也很爽
-最後可以再一次正常位嗎
-嗯
-啊 好爽
-要去了 要去了  要去了
-啊  要去了
-去了
-好舒服啊
-好像要射了
-射了嗎
-射了?
-射了
-把那個倒在手上 精子
-退不下來
-會出來嗎
-哇 好濃
-好濃喔
-積了不少
超黏的
-很黏嗎
-真的好黏
-因為積很久了
-表情很棒
-嗯
-毛巾
-感覺在這一家特別緊張
-有嗎
-比較喜歡兩個人獨處
欸?
-怎麼了
-水好冷
-獨處比較好嗎
-嗯
-被偷拍的感覺嗎
-偷拍也不要
-不 沒有要偷拍啦
-偷拍不行嗎
-嗯
-口交的時候還往這邊看了
-嗯 因為很礙事
-妳是內行人吧
-內行人?
-不是素人吧
-為什麼
-一般不會那樣的
-旁邊有攝影機會忍不住看吧
-是沒錯啦
-做愛的時候也是
-鏡頭如何
-那樣子被在旁邊拍
不自在嗎
-會很在意
-很在意啊
-嗯
-攝影機還好吧
-哪有 剛才還是很在意
-這樣啊
-嗯
-一直嗎
-從一開始 因為就是在意嘛
-是嗎
-看這邊嘛
-不要嗎
-很害羞
-還害羞嗎
-那就等妳
-好
-等一下還要去第三家喔 好嗎
-知道了
-這間房子不錯呢
-月租大概是多少呢
-六萬五千左右
-啊 比想像中還貴呢
-一個人住還好
-還滿大的
-你喜歡動畫嗎
-漫畫還滿喜歡的
-大概就這樣吧
-會看看當季動畫之類的
-別睡啊
-為什麼
-睡不了啦 馬上就到了
-真的嗎
-大概十五分鐘左右吧
-那還可以睡個十分鐘
-喂 等等啦
-為什麼
-妳怎麼一直睡啊 睡不飽嗎
-休息也很重要
-怎麼樣 AV
-怎麼樣嗎 被拍的時候
-嗯
-這個
-照明嗎?
-嗯
-會很在意
-明明可以不用在意的
-畢竟沒有這個就照不出來了啊
-照不出來
-不是可以嗎
-不是有嗎
-可是這樣根本看不出臉啊
-懂嗎
-懂了
-亮一點不是很好嗎
既然都要拍
-這樣好多了
-怎麼睡了啊 不行啦
-為什麼嘛
-再睡就拿按摩棒出來囉
-有按摩棒嗎
-有
-有喔
-等一下
-而且還是粉紅色的
-有在用按摩棒嗎
-嗯
-在家裡嗎
-會嗎
-會用按摩棒
-稍微試一下
-好癢
-有感覺嗎
-感覺就是這附近都麻了而已
-沒感覺嗎
-沒有
-這樣啊
-因為這件很厚
-真的喔
-這個呢
-不太喜歡會痛
-試看看吧  放進去
-貼著陰蒂
-啊 不小心關掉了
-我碰著內褲
-沒有放進去嗎
-沒有
-感覺很髒
-很乾淨啦
-不要
-別人也有用過吧
-有擦乾淨啦
-不要 不是沒洗嗎
-有洗啦
-不要
-有啦
-真的有啦
-那個拍攝不會用到嗎
-會啊會啊
-怎樣 喜歡嗎
-覺得應該是那樣吧
-完全沒感覺嗎這個
-嗯
-看的到嗎
-沒有面紙
-鼻子過敏嗎
-過敏
-不用雙手嗎
-單手就好
-是用雙手的嗎
-不是都雙手的嗎
-沒有用過雙手
-單手嗎
-會用雙手嗎
-嗯
-都用單手
-欸?
-等一下也像剛才那樣就好嗎
-什麼意思
-像在第二家的時候
-怎麼了
-因為流程什麼的完全不知道
-也沒有什麼流程啦
-像是你好 然後 怎麼樣的
-啊
-不是有幫對方脫衣服嗎
-那個還滿有趣的
-因為不知道要做什麼
-講講話之類的吧
-說話就好了嗎
-沒關係吧
-要到了嗎
-快了
-別急嘛
-怎麼樣 會想繼續拍AV嗎
-嗯
-可以繼續嗎
-可以吧
-為什麼
決定的點是什麼
-等一下為什麼要摸啦
-會有痕跡嗎
-對啦
-怎麼決定的呢
-是什麼呢
-我也不知道
-那不就還沒決定嗎
-拿的到嗎 片酬
-拿的到啦
-沒有就不妙了吧
-問題可大了
-會進大廳嗎
-不能進大廳吧
-妳怎麼知道
-會通報吧 飯店
-嗯 對
-妳怎麼知道
-我就是知道
-什麼啊
-以前有來過嗎
-以前在寫真事務所的時候
在這裡攝影過
-這樣啊
-拍宣傳照
-但是最後也只有宣傳照
-就沒有其他工作了
-是嗎 沒有上雜誌之類的嗎
-只拍了宣傳照
-被說等胸部變大再拍吧
-為什麼胸部要變大啊
-把胸部弄大再
-叫妳去隆乳的意思嗎
-對
-是喔
-說那樣才要拍
-隆乳 不隆乳不行嗎
-沒有 是我想要隆乳
-想要啊 現在也是嗎
-嗯
-胸部變大的話會嚇一跳吧
下次見到的話
-誰
-妳啊
-沒關係吧
-什麼啊 看過這片的人怎麼辦
-欸? 那也沒辦法吧
(第三家: 小田切純)
(元祖清爽系美男子男優)
(年齡不詳/單身)
(她不知道是AV男優)
2521房
-敲敲門
-掛著請勿打擾
-敲門吧
-按門鈴了
-晚安
-啊 晚安
-打擾了
-請進
-鞋子脫在這裡嗎
-沒關係 可以穿著進來
-可以嗎 我穿的是高跟鞋
-沒關係
-可以吧
-可以喔
-是這樣喔
-等我一下
-這邊請坐
-脫個鞋子
-妳是脫鞋派嗎
-你不是也脫了嗎
-我是裸足派 妳呢
-裸足派嗎
-對啊
-還好嗎
-沒問題
-真可愛呢
-哪有啦
-常被這樣說嗎
-沒有啦
-欸？真的嗎
-好吧
-這裡景色真好
-景色 是不錯呢
-喜歡夜景嗎
-喜歡
-喜歡啊
-這就是東京 的感覺
-的確 很有東京的感覺
-雖然不知道這是哪裡
-這裡嗎
-好熱
-裡面穿這樣啊
-嗯
-那個
-這個嗎
-不錯呢
-為什麼是五分褲呢
-很溫暖不是嗎
-很熱
-好性感
-性感嗎
-超性感
-能到妳旁邊嗎
-這個 包包
-放這邊嗎
-放這邊吧
-感覺身體很緊實耶
-真的嗎
-我很喜歡運動
-有在做什麼運動呢
-平常]什麼都會做啦
-最喜歡色色的運動
-跟我一樣
-一樣 真的嗎
-一樣
-妳很喜歡做愛嗎
-喜歡
-沒有像我這樣的
-很喜歡嗎
-最喜歡了
-真的嗎
-我也是
真好啊 這麼可愛
-很清純呢
-會嗎
-感覺很舒服 可以摸看看嗎
-嗯
-不會太瘦嗎
-手好溫暖
-很溫暖嗎
-會熱嗎
-稍微吧
-感覺好害羞
-那是我的台詞
-騙人
-把雞雞放出來吧
-放出來吧
-來親親吧
-真軟
-軟嗎
-嗯
-拉鍊打開
-拉鍊  好
-真是積極
-找到了 從這裡都摸的到
-碰到了
-好大
-雞雞還真大
-一直都這樣
-作為交換摸胸部可以嗎
-可以啊
-從後面摸
-立起來了
-我要脫了
-胸部跑出來了
下面從胸罩出來了
-啊 真的 下面露出來了
-可以舔一整圈嗎
-嗯
-好舒服
-碰到雞雞了
-乳頭出來了
-好舒服
-脫掉吧
-嗯
雞雞都硬了
-好舒服
-舒服
-嗯
-可以舔乳頭嗎
-真舒服
-要躺下來嗎
-好棒
-看這邊
-好害羞
-妳真可愛
-這樣捏舒服嗎
-嗯
-那裡很舒服呢
-這裡
-這裡嗎
-很舒服
-這裡
-嗯
-我幫妳脫吧
-面向那邊
-那邊嗎
-這邊
-這樣稍微往前伸
-伸出來讓我看看好嗎
-屁股挺有肉的呢
-屁股很大
-不是很好嗎
-轉向這邊
-嗯
-啊 真棒
-嗯？
-好舒服
-舒服嗎
-嗯
-看我這裡]
-好舒服 嗯
-出來了
-出來了嗎
-好害羞
-看光光了
-嗯
-嗯 好舒服
-好舒服
-好厲害 裡面已經濕透了呢
-這是什麼聲音啊
-對啊
-看我舔的地方
-好舒服
-要去了
-要去了 要去了
-怎麼了
-太舒服了
-嗯？
-去了呢
-真的很喜歡雞雞呢
-好想摸
-雞雞
-啊 真爽
-妳這裡也舒服嗎
-嗯
-好爽
-好爽 嗯
-再把腳張開一點
-嗯
-這裡如何
-啊 好爽啊
-馬上就要去了嗎
-好爽
-好爽啊
-好舒服
-出來了
-雞雞變得好大]
-又出來了
-出來了
-好溫暖
-稍微 乳頭也
-乳頭嗎
-可以幫我撸嗎
-有夠爽的
-左邊也來
-舔的真熟練呢
-很爽喔
-很舒服
-嗯 是嗎
-現在可以舔雞雞嗎
-嗯
-看著這邊舔
-好害羞
-很舒服喔
-雞雞往這邊拉過去沒關係
-不會痛嗎
-完全不會
-雞雞好吃嗎
-嗯 好吃
-我可以站起來嗎
-嗯
-這邊
-這邊？
-這麼好吃嗎
-癢癢的
-嗯
-雞雞一抖一抖的
-還想要
-還想要嗎
-嗯
-面向那邊 屁股翹起來
-好了嗎
-嗯
-可以進去了嗎硬邦邦的雞雞
-進來了
-轉過來
-轉過來讓我看看臉
-嗯
-雞雞 進來了
-進去了嗎
-嗯
-讓我看看舒服的臉
-可以多動一點嗎
-嗯
-好爽
-來吧
-真爽
-舒服嗎
-雞雞好舒服
-好爽啊
-啊啊 好爽啊
-啊 去了去了
-啊 要去了
-去了嗎
-嗯
-真的好爽
-好舒服
-為什麼這麼興奮呢
-很舒服
-要來囉
-很舒服？
-嗯
-再用力一點
-好舒服
-有進到裡面嗎
-好爽
-好舒服啊
-啊 要去了
-要去了 啊啊
-要去了
-去了去了去了
-啊啊 去了
-去了去了 啊要去了
-要去了
-真厲害
-好了 起得來嗎
-好舒服
-好棒啊
-好開心
-來 要抓好喔
-抓好喔
-來吧
-嗯
-好舒服啊
-等等
-好開心
-啊 要去了 不要
-去了
-還好嗎
還行嗎
-爽嗎
-嗯啊啊
-好棒啊
-還好嗎
-嗯
-把屁股露出來
-嗯？
-好嗎
-真舒服啊
-舒服嗎
-嗯
-再一下
-啊 就是這裡
-讓我看看吧 妳的臉
-嗯？
-那裡好舒服
-啊啊 好舒服
-最後再來一下吧
-好舒服啊 啊 啊
-又要去了
-真的嗎
-啊 去了去了去了
- 啊 要去了啊
-表情真棒呢
-還好嗎
-嗯
-我這邊也快了
-好舒服啊
-好棒
-好多
-含一下
-是嗎
-嗯
-怎麼了
-還不夠
-感覺還不夠
-還好嗎
-旁邊還沾著
-這個人是AV男優
-妳好
-他是AV男優
-我早就知道了啦
-知道了嗎
-剛進來就知道了啦
-怎麼知道的啊
-看感覺就知道了嘛
-這樣啊
-和前兩個人完全不一樣
-是嗎
-這樣就知道了啦
-啊 這個擦過了
-沒關係吧
-怎麼樣
-很舒服
好了嗎
-還好嗎
-想睡在這裡
-叫我起床
-欸？不回去嗎
-不行嗎
-不行啦
-為什麼
-洗澡呢
-要
-真的會睡著啊
-睡著了嗎喂
-辛苦了
-怎麼了
-哪裡會癢嗎
-最後啊
-頭髮亂掉了
-沒關係啦
-最後再對著鏡頭說一下感想吧
-很高興
-這樣啊 好可以了