(新.絕對美少女出租)
(第83集)
(主演：河合明日菜)
(20歲 AV女優)
-喝茶就可以了嗎
-是的
真厲害 胸部好厲害
-看過自己的作品嗎
-就看過我的出道作
感覺怎麼樣
怎麼樣呢
就是
非常刺激 看到自己
-原來是這個樣子
-看到自己那個樣子
會覺得討厭嗎
還是沒有意識到
自己真的是AV女優了嗎
就是去參加活動的時候
就覺得自己真的是了
-是AV女優了
-那麼你
拍AV之前和現在
有什麼改變了嗎
-開始之後每天都很充實
-是嗎
以前一直在家裡
沒什麼可以做的
也沒什麼目標 但是做了之後
每天都
-非常開心
-性愛方面呢
性愛方面嗎 怎麼說呢
性愛方面
我覺得我變得積極了
因為學習了很多技術
就是想要實踐一下
學到的
各種能力 技術
-去實踐一下 展示一下
-比如什麼技術
比如嗎 我的話
回拍那種風俗的題材
然後現實裡就會重新做一次
-會很好玩 -是嗎
不如潤滑油那種 一開始
還很懷疑 不過我會挑戰一下
-就是這樣
-會不會太激進了
是嗎 沒有做愛的話呢
不過 自慰的頻率會變高
-基本上每天都會 幾次
-幾次嗎 三次左右嗎
-是高潮的次數嗎 怎麼說
-我也不知道
就是想做的話馬上就做
-一天可能會有三次
-真的假的 用什麼
現在 怎麼說嗎
就是很舒服的那種假陽具
還有震動棒 最近也有
最近買回來的
怎麼樣的
就是那種
-成人玩具
-你去實體店買的嗎
在網上也會買
-現實裡也會去 -你會啊
-不過果然很害羞
-不過會很興奮吧
店裡不是有很多不一樣的嗎
-就很興奮 都想要
-是嗎
我們這次的主題
就是去和普通人做愛
也請你實踐你的技術
也不用太過在意
把對方當成普通人就行了
可能對方技術也很好
也可能是一個帥哥
怎麼樣 沒問題嗎
沒事的 那個
怎麼了
可以抱緊之類嗎
什麼
-什麼意思 -就是非常親熱
真不錯 這樣最淫蕩了
馬上就可以出發了 可以嗎
好的 走吧 可以嗎
-那麼可以走了 -好的
-真的好厲害
-我平常就這樣
-真想看看你自慰
-自慰嗎 為什麼啊
好厲害
-是這個嗎 -等等
-真冷啊 -好冷
真的好冷
-真不錯啊大腿 -大腿嗎
-彈性真好 -會嗎
在人前做愛會害羞嗎
鏡頭面前啊
-果然會有一點害羞
-有嗎 工作人員在也會嗎
雖然也會很興奮
-就是會害羞 -是嗎
大家都看著你的胸部哦
然後都會覺得好厲害
作為巨乳
-覺得害羞 也挺好的
-但是
現在回想會想
以前為什麼會害羞
大家都會看吧 怎麼樣
怎麼說呢 我不會太
-在意 -我其實
經常在看
就算不認識的人都會看
-你不會討厭這種吧
-我完全沒有
-就是請看的感覺嗎
-也沒有那麼誇張
就是
-不會讓他別看
-隨便看一下還是可以的吧
-興趣是什麼啊
-興趣嗎 興趣 是什麼呢
興趣是什麼嗎
你不會去翻查自己的
個人簡介吧
興趣肯定會經常變化吧
-現在呢 -現在
-現在 -肯定有吧
網上搜索自己之類的
-我基本每天都在做
-原來如此
別這樣更好哦
-但是 -好像
你覺得這樣很好嗎
-試過嗎
-但是看到稱讚我的評論
搜索到這種的時候
比如在推特上看到這種發言
-然後就會非常開心
-是嗎
然後還會點贊
-是嗎 -經常這樣
-只要有空就會
-就會搜索嗎
好厲害
你看上去好像不太緊張
明明正在去男人家
-我挺期待 -是嗎
原來如此嗎 有什麼
想要對方為你做的事情嗎
為我做的事情嗎
想要他做的事情嗎
乳頭
-想要乳頭怎麼樣
-真的很喜歡呢 想要舔
就是很喜歡會被吸一下
舔也可以 中間也可以
你要說出來哦
-你讓他來舔 -這個
-太害羞了吧 非常害羞
-沒事的
不說的話可能不會哦
-馬上到了 -太害羞了
-我們正在去做愛哦
-正在去做愛
發音有點難 正在去做愛
15分鐘以內就可以做愛了
越來越緊張了
關於第一家 那個
我們當然希望你們洗澡了
不過我會留著你們兩個
我要出去
好的
-沒事吧 真的嗎
-是的
兩個人一起的話你會很
多話吧
但是 的確
-會很在意對方
-就是不讓對方看你嗎
-就是會有點在意 -是嗎
到了 那麼走吧
-小心點 走吧 -走吧
(第一隔熱 吉竹一哉)
(工業設計院 32歲)
(單身 男 新宿區)
-好冷 -好冷
皮膚真好
-好像還沒到 -是嗎
-在哪裡
-應該 好像走過了
我弄錯了 是這裡吧
是公寓嗎 真的好冷
-加油
-我的下巴已經快凍掉了
-好遠 這邊嗎
-等等 應該是還要走
-還要走嗎 -差不多了
這裡吧
-門號是201
-201嗎
201就是要上樓嗎
-是這邊嗎 這裡按門鈴
-遮臉
還是擅自進去
-好冷
-我也是 要怎麼說好呢
我是河合明日菜
-你好 很冷吧 進來吧
-你好 初次見面
打擾了
-這邊
-好的 還要脫鞋子 抱歉
好了
打擾了
請進吧
好溫暖 抱歉 打擾了
好的 打擾了 要去哪裡
要喝什麼嗎 熱茶可以嗎
-我要冰的 -冰的嗎
-只有普通的
-非常抱歉 謝謝
-這樣太緊張了 好緊張
-好緊張
-真的太緊張了
-我也是 緊張得不行
-對吧 -是的
-好緊張 -可以洗澡嗎
-可以嗎 -好的 這邊
-給我吧 -真的很整潔呢
-這邊嗎
-毛巾也可以借給我們嗎
非常感謝
-好厲害 -那我就
到外面等你了 可以吧
好像三個人有點不可思議
-很緊張 -為什麼
-因為你在
-我不在比較好嗎 沒事的
經常會不自覺看你
明白了
那麼我出去吧
不過起碼
-讓我看看胸罩吧 -胸罩嗎
-怎麼樣的嗎 -好厲害
-好像胸部會露出來
-真的嗎 我看看
-出來了 出來了 好厲害
-出來了
-露出來了 露出來了
-好厲害
-讓你久等了
-只有毛巾的確會這樣呢
沒問題的
-還有茶哦 -非常感謝
-太害羞了
-我也非常緊張
-好厲害
-真的太可愛了吧 還很香
-真的假的 -太厲害了
太緊張了
-整個人都僵硬了
-我也是
-太可愛了
-視線碰到了會更害羞
-怎麼辦 太害羞了
-就是啊 我也是
跟女朋友一樣做可以嗎
-女朋友嗎 親熱一點
-更好嗎 可以嗎
-我很喜歡 -真的嗎
-那麼 可以接吻嗎
-真的嗎太害羞了
-太害羞了
-太可愛了 抱歉
可以嗎
真的超級害羞 怎麼稱呼你
-明日菜吧
-明日菜嗎好的
-要怎麼做 -太害羞了
太可愛了
好大
太害羞了
-太大了 這是什麼罩杯
-H罩杯
-要數手指嗎 -好大
可以摸嗎
太好了
-太柔軟了
-我也經常摸 的確很柔軟
自己摸會舒服嗎 有點變態
-怎麼辦 太害羞了
-我也是
-太害羞了 -害羞嗎
-怎麼辦 -我也不知道
-變大了 -因為你太可愛了
喜歡這樣嗎
喜歡抱緊
然後接吻嗎
乳頭有感覺嗎
有感覺
變大了
-好硬
-因為你讓我興奮了啊
-可以嗎 -可以哦
-給我吧 -好的
好舒服
我也可以嗎
我可以摸嗎
-可以的 -痛的話告訴我
-好硬 -是嗎
-真的好厲害 -好厲害
好舒服
-痛要告訴我哦 -好舒服
要高潮了 不行了
高潮了
好厲害
好舒服
太可愛了
就可以插進去嗎
-這樣太緊張了 -的確
怎麼辦
正常位可以嗎
好緊張 好緊張
你看
好舒服
不行了
-好舒服 -好舒服
接下來要怎麼辦
-休息一會兒 -休息嗎
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-要射了 -是嗎
完全濕透了
裡面好舒服
要射了
-一起高潮吧
-可以嗎 會不會太快了
要射了 要射了
射了
好舒服
好厲害
-射了很多吧 -好多
給你衛生紙
好厲害
-真的射了很多 -對吧
都設了
是不是太快了啊
-太緊張了 -緊張嗎
太累了 好緊張
-我可以躺五分鐘嗎
-一起吧
-太可愛了
在洗澡嗎
好厲害
-在拍嗎 -沒錯
怎麼樣 怎麼樣
就是 有點
本來還想主動做更多
然後
好像太緊張了
-就變成被動了
-沒事的 這樣沒事的
我們不是風俗店
-可以再抱一下嗎
-非常感謝
太可愛了 謝謝
-沒事吧 -非常感謝
-謝謝 外面很冷小心
-是嗎
非常感謝
好冷 好冷
-舒服嗎
-好舒服 雖然很快
有點可惜嗎
-喜歡吃牛肉飯嗎
-牛肉飯嗎
-不過最近才吃過
-是嗎 平常吃什麼
平常嗎
-外賣 基本都是外賣
-外賣
-壽司吧 -壽司外賣嗎
太有錢了吧
不過不會吃太多吧
是的 不過次數很多
原來如此
一天叫多少次外賣
有一天叫很多次
也有一天都在睡覺
是嗎
-從早上9點睡到晚上7點
-你是夜貓子嗎
最近好像
-有點 -那麼
-就是做不了普通工作
-是的
我早上真的起不來
這個肯定不會一直做下去吧
那麼以後要做什麼
-比如存著錢要幹什麼
-要幹什麼嗎
比起存錢
我想要買好房子
想買好看的房子
然後養兩隻狗
-是嗎 -就這樣生活
想要養小狗
馬上就到了
我不會出去了
接下來我會一直都在的
-你在想什麼 -沒什麼
-什麼都沒在想嗎
-是的 現在
我的腦袋
-裡面都在想被窩
-想要睡覺了嗎
會怎麼樣呢 還要工作呢
-那麼走吧 -好的
-好厲害 有點危險
-沒事吧 沒事吧
不對 我有點差點摔倒了
-踩空了嗎- 是的
(第二人 中野哦喲喲)
(宅男系男優 年齡不詳)
(單身 男 板橋區)
(她不知道這是AV男優)
-這裡 -應該是這裡面
這裡
這裡的305
-305嗎 -305
-30幾  -305
-你好 -好像打開了
電梯門正在關閉
-好冷 好想快點進去
-是嗎
三層到了
-305哦
-在哪邊啊 這邊是1號
302 30
是這邊嗎
-找到了 -是嗎
-你好 我是河合明日菜
-你好
-請進吧 -打擾了
好厲害
請進吧
隨便坐吧
好厲害的身材
-可以借用你的廁所嗎
-可以
就在玄關旁邊
-就是那裡 -好厲害
-好的 -小便嗎
-我可以拍攝嗎 可以嗎
-不可以 不可以
-請上吧 -好的
-很久不見 -很久不見
-太可愛了 -是嗎
-沒事吧 -謝謝
請坐吧
-那麼 我坐過來吧
-多多指教
-真的太可愛了 緊張嗎
-太緊張了
是嗎 是嗎
沒事的 沒事的 沒事的
-我也很緊張 -是嗎
-給我吧 太厲害了吧
-非常感謝
身材太爆炸了吧
-多多指教 -多多指教
-緊張嗎 -緊張
太害羞了
-太柔軟了 -柔軟嗎
-這個可以脫掉嗎
-可以啊 脫掉吧
-好厲害
-我可以看看嗎 好厲害
太可愛了吧 好厲害
--能脫掉嗎 好厲害
-可以的
-好厲害 沒事的 -抱歉
好厲害 好厲害 真的
我可以摸嗎 可以嗎
這裡
好厲害 太柔軟了
好厲害 好厲害
不是預言可以形容的
-太漂亮了 -真的嗎
形狀也很好 好厲害
-胸罩也拿掉吧
-拿掉吧 拿掉吧
要拿掉了嗎 好厲害
太漂亮了
-太溫暖了 沒事吧
-沒事的
好厲害
我可以舔嗎
好舒服
到床上吧
太可愛了
這個也脫掉吧
好舒服
-真敏感 -乳頭很有感覺
太可愛了
能脫掉嗎
-太害羞了 -這裡開著燈呢
-給哦我吧 這邊 -抱歉
好厲害
-好舒服 -這樣嗎
太興奮了
-我也脫掉吧 -太害羞了
可以吧 可以吧
-好舒服 -這樣嗎
好舒服
要高潮了
-你高潮了嗎 -好舒服
太開心了
抱歉 卡住了 好了
這個 我可以躺著嗎
好厲害
好大 硬了嗎
好舒服
好厲害 好硬
好厲害 好厲害
-太害羞了 -好厲害
好舒服
-好厲害 -太棒了
好厲害
不行了 好舒服
太棒了
好舒服 -好厲害
-舒服嗎 -好舒服
想要插進來嗎
可以嗎 可以嗎
真的可以嗎 那麼
-拿那個 -可以用衛生紙嗎
舒服嗎
好厲害 好厲害
-舒服嗎 -是的
-可以抱緊嗎 -好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
行不行 要高潮了
-好厲害 -不行了
-好舒服 舒服嗎 -好舒服
好舒服
-要高潮了
-好舒服 可以繼續嗎
-好舒服 -真的嗎
-好舒服 -好舒服
-不行了 好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
好舒服
-好厲害 好舒服 -好舒服
好厲害 好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
可以繼續嗎
沒事吧
好厲害
要來了
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了
好舒服 要高潮了
好舒服
-好舒服 好舒服 -這樣嗎
怎麼樣
-要高潮了 -要射了 射了
要射了 射了
射了 射了
好厲害
好多
好厲害 這裡都有了
好厲害
-用這個吧 沒事吧
-好厲害 射了好多
射了好多
抱歉 非常感謝 抱歉
非常感謝
好厲害 抱歉 到處都是
沒事
我會打掃的 抱歉
-怎麼樣 -騎乘位好厲害
-你高潮了吧 -是的
插到最裡面了
-舒服嗎 -好舒服
-好厲害 還有乳頭
-乳頭也好舒服
怎麼樣
-已經夠了嗎 -但是還沒有
完全滿足
-還沒有完全滿足嗎
-就是
-想要自己主動
-但是你沒有啊
-雖然被動也好舒服
-你要主動就要提出啊
但是也沒事吧
-我想要主動 -為什麼
就是讓別人舒服就很開心
男人舒服的樣子
好厲害
很喜歡
-喜歡看男人呻吟嗎
-我覺得很可愛
那麼開始下吧 毛巾
-這個可以用嗎 -沒事的
-那麼洗澡了  -好的
-太可愛了 -是嗎
-太舒服了 -是嗎
-非常感謝 太舒服了
-是嗎
非常感謝 非常感謝
(次日)
上車吧
-真冷呢 車裡面還行吧
-很溫暖哦
-真的 -真的好冷
明明都4月了呢
試過拍攝那天下雨嗎
出道
-之後就這次下雨
-是嗎 習慣了嗎
攝影嗎
還沒有習慣
-果然還是 不知道怎麼辦
-是嗎
還沒有可以流暢進行
-一開始會很害羞
-第一次見面就做愛
-感覺怎麼樣 -舒服的時候
就會沉迷進去
-就不會像其他東西
-只想著肉棒嗎
才不是那種
是嗎 至今為止
你的戀愛都怎麼樣
至今為止
會持續很久嗎
-都不太長 -是嗎
一個人比較自由
要是經常和其他人一起
的話會累
-是嗎 -想要更多
-一個人的時間
-會覺得對方煩嗎
會不自覺地在意對方感受
上個廁所也不安穩
想到有人在同一個空間
自然的聲音倒是無所謂
但是在安靜的環境裡
-上廁所就會很害羞
-因為聲音嗎
是的
在學校的時候上廁所
只會在上課的時候去
上課的時候要去不會更害羞嗎
我的老師
只會偶爾走過來
然後走過來我就問
我可以上廁所嗎 這樣
還有肚子痛的時候
想要上久一點
不過會被別人在意
我究竟在廁所幹什麼
-雖然可能沒人會在意
-原來如此
在廁所太久
的話
-會教室會很害羞
-原來如此
會被絕對你在大便對吧
你會速戰速決對嗎
到時間就算沒搞定
都會馬上回教室
是這樣的嗎 大概多久啊
多久嗎
-我覺得5分鐘已經要回去了
-就算沒搞定嗎
是這樣的啊 真棒啊
-我以為你不會大便呢
-我也是人類
你在想什麼
這是在發呆
-在想為什麼還沒到 -是嗎
這裡嗎
-那麼走吧 -好的
-好像下雨了 -是嗎
-好了 -那麼走吧
(第三熱 藤田陽介)
(販水員 27歲 單身)
(男 板橋區)
好厲害 冷嗎
已經是下雪了吧 -是嗎
這棟建築的 201室
-小心點 -這裡嗎
-沒事吧 -沒事的
-好厲害 -一下就上來了
-好像沒有門鈴
-那麼敲門吧
跟出差一樣呢
初次見面
-我是河合明日菜
-多多指教
-請進吧 -好的
請進吧 脫鞋子
-打擾了 -抱歉這裡很小
-怎麼辦 -怎麼辦
好像流鼻涕了
對不起 抱歉
-拿多點 -抱歉
非常感謝
謝謝
真的太緊張了
我也非常緊張
-真的太可愛了 嚇了一跳
-多多指教
-外面很冷吧 褲子這麼短
-我的腿 -沒有褲襪嗎
-我有穿 -有穿嗎
-不冷嗎
-不冷 也熱了
-會流很多汗嗎
-倒不會
好厲害 看著就很舒服
-要摸這裡嗎 -務必
好厲害
-好大 -是嗎
這個 在這邊脫掉
這樣要脫掉嗎
好厲害 失禮了
感覺到了嗎
-而且 好圓 -圓嗎
-好厲害 -怎麼了 怎麼了
-太害羞了 -我也很害羞
那個
-肌肉太厲害了吧
-也沒有很厲害
-肌肉男
-雖然有鍛鍊 不過
-這是肌肉吧 手感好好
-可能吧 應該是吧
是嗎
是嗎 太期待了
腿真長 身高呢
-1米58  不太高
-挺標準的啊 很受歡迎吧
-稍等
-胸部都沒有塌下去好厲害
等等 乳頭
-這裡敏感嗎 -是的
-非常敏感 -喜歡被舔吧
好舒服
可以摸一下我的嗎 拜託了
好大 好厲害
因為太突然了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-太會舔了 -真的好大
-是你的嘴巴太小了 -是嗎
可能要發射了
-不行 不行
好厲害
好像有點太真實了
好舒服
好大
沒事吧
-好深好舒服 -可以嗎
好厲害 好大
頭掉出去了
好舒服
好厲害 好深
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好大
好厲害 好舒服
-沒事吧 -好厲害
好厲害
好舒服 好舒服
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
射了很多呢
射了好多
好厲害
-好厲害 -非常抱歉
-可以拿出來嗎
-我這樣拉出來
-好厲害 好多啊 -太多了
-好重 -射了很多
那麼 這樣呢
好多
好厲害 好多
搾取了
-借毛巾用一下 -好的
抱歉
-淋浴在這邊嗎 -怎麼樣的
怎麼樣了
-騎乘位好舒服 -是嗎
-怎麼樣 -很大
真的很大 怎麼說呢
插到最裡面了
就是
-怎麼說呢 就感覺很好
-厲害嗎 -是的 好舒服
-高潮了嗎- 高潮了
-那麼洗澡吧 -這個嗎
要幫忙嗎
今天結束要吃什麼
-結束之後 我想睡覺
-什麼都不吃嗎
-不會餓嗎 -不會
-很困 -不想吃了嗎
-比起吃還是想睡 -是嗎
現在食慾睡眠慾性慾哪個最強
-睡覺 -睡眠嗎
-性慾食慾睡眠慾
-性慾嗎
睡眠慾 性慾 食慾
-這個順序嗎 -是的
很想睡
要是睡眠不足 一天都會
沒有精神
-那麼完全不睡的話
-就會整天發呆
-這次是第五部呢吧
-第五部
-怎麼樣 -這次嗎
因為第一次和素人做
所以和平常
不一樣
有點緊張
-很新鮮嗎 -是的
還會拍很多吧 會怎麼樣呢
-10年後會在幹什麼呢
-10年後嗎 不能想像
-29歲
-29歲嗎 我會在幹什麼
想像不到 -是嗎
還會拍AV嗎
29歲的話
-已經完全老化了吧
-是嗎
-就是胸部下垂嗎 29歲
-29歲絕對會下垂的
-感覺還行 -但是
之前纏胸
去跑馬拉松的時候
跑步的時候
因為呼吸很痛苦
所以解開了去跑步
那樣的話
就會搖來搖去
明明都那樣 但還是
形狀還保持得很好
已經是奇蹟了
-不過已經感覺要下垂了
-才沒有
才沒有下垂好嗎
-馬上到了 -馬上到了嗎
-最後要去酒店 -好的
-只有最後要去酒店嗎
-因為只能去酒店了
可能是結婚或者同居的
我也不知道
-那麼走吧 -好的
還是有點冷的
小心
(第四人 吉村卓)
(最強的噁心繫男優)
(年齡不詳 單身 涉谷區)
(她不知道對方是AV男優)
-敲門吧 -這裡嗎
沒錯
好像可以按門鈴
我可以進去按摩 打擾了
-我們見過吧 髮型怎麼了
-剪短了
-變了很多呢 -是的
-打擾了
-是明日菜吧 剪頭髮了嗎
-我本來打算修一下的
-是嗎 要坐下來嗎
-太可愛了吧 還好嗎
-是的
-好像 -是的
-酒店好厲害
-我們特意預定最好的
-你是來幹什麼的
-做愛啊 太討厭了
-是嗎 -然後
-想要你穿上這個 -好的
-這是什麼 -學校泳衣
-到那邊換吧 -那邊嗎
-在這邊嗎 -好的
不拍攝嗎
她是
變態吧
沒錯 今天也要好好調教
讓她離不開我 對吧
-請過來吧 -太害羞了
過來這邊
我去關門 太厲害了吧
太可愛了
後面怎麼樣的
太淫蕩了 穿過嗎
-第一次 -是嗎 抬高點
抬起一邊腿
太棒了
太完美了 好厲害
舒服嗎
好厲害 繼續
過來這邊
舉起手 這樣
都是汗啊
坐下來
可以看嗎
太淫蕩了吧 真漂亮
-乳頭硬了哦 -好舒服
好舒服
腿這樣
沒錯 就這樣 太淫蕩了
好厲害
快舔到了哦
太淫蕩了
這裡敏感嗎
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
舒服嗎
不行了 高潮了
吞下去了嗎
-吞了嗎 好吃嗎
-好吃
-太好吃了 可以給我舔嗎
-好厲害
-好硬 -可以給我舔嗎
好舒服
-好舒服 好吃嗎 -好吃
脫掉吧
-怎麼樣 -太好吃了
一直舔可以嗎
好舒服
-好吃嗎 -好吃
怎麼樣
都濕透了啊這裡
忍耐不住了 沒錯 就這樣
太淫蕩了這裡
濕透了
怎麼樣 舒服吧
插進去了哦
舌頭都伸進去了
好舒服
-喜歡這樣吧
-喜歡 好舒服
都張開了哦
舒服吧這樣
好舒服
不行要高潮了
不行了 高潮了
已經濕透了
看這邊 沒錯
沒錯 躺下來
好舒服
繼續
這樣
好舒服
不行了 高潮了
太好吃了 小穴都
自己張開了
全部都張開了
繼續舔肉棒
太淫蕩了 要插進去嗎
想要嗎
想要插進去嗎 可以嗎
好厲害
過來這邊 頭墊一下
濕透了
-好舒服 -插進去了嗎
插進去了吧
好舒服
-沒事吧 -好舒服
慢慢抽動吧
-這樣
-好厲害 好深 不行了
高潮了 高潮了
好舒服 肉棒
-怎麼樣 -肉棒
-好舒服 -舒服嗎 腳也
舒服嗎
不行了 不行了
高潮了 高潮了
-怎麼樣 -好舒服
-好舒服
-舒服嗎 舌頭伸出來
-怎麼樣 -太好吃了
這樣舒服嗎 舒服嗎
有感覺嗎
好厲害 好舒服
好舒服
這個 脫掉吧
坐上來
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-可以哦 舒服吧
-好舒服
隨便動吧
好舒服
把手放這裡 坐起來
會更深的
-肉棒舒服嗎 -肉棒好舒服
怎麼樣 吐一點口水
好舒服
-不行了 不行了 -好舒服
停不下來了吧
-怎麼 -好舒服
小穴好舒服
好舒服 繼續 這樣呢
-沒事吧 -好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
這樣呢
-好舒服 -可以吧
好舒服
太淫蕩了 好厲害
肉棒一直在裡面
-小穴沒事吧 -好舒服
好厲害
這樣嗎
好厲害 好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
好舒服
太淫蕩了 可以繼續嗎
過來這邊 屁股抬高
怎麼樣 沒事吧
抬高點 我會給你
插得深一點的
舒服吧
-好舒服 -都插進去二樓哦
舒服嗎
好舒服
濕透了哦
好厲害
哪裡 哪裡
-裡面好舒服 -舒服嗎
-不行了 -這樣嗎
完全濕透了哦 喜歡嗎
高潮了
把腿抬起來 要舔了
好舒服
-怎麼樣 -不行了
要高潮了 不行了 高潮了
-怎麼樣 舒服嗎
-好舒服
-舒服嗎 可以舔腳嗎
-好舒服 舔吧
好舒服 好深
高潮了 高潮了
好厲害 好厲害
-舒服嗎 -好舒服
要高潮了嗎
-沒事吧 肉棒怎麼樣
-肉棒好舒服
一直在高潮啊 舒服嗎
好舒服
滿足嗎
快射了 可以嗎
可以都射出來嗎
-想要嗎 都射出來吧
完全濕透了
好舒服 沒事吧
好舒服
把腿抬到這裡
-好舒服 -這裡
不行了 好舒服
要高潮了 高潮了
-要射了哦 要射了哦
-都射出來
舔乾淨 沒錯
太好吃了
-都是了 -臉上都是
-等等 左眼 -左眼嗎
-感覺怎麼樣 -太舒服了
能睜眼了
怎麼樣
-果然好舒服 -是嗎
和之前的比較也舒服嗎
這次的主題
-感覺怎麼樣
-這次的主題
感覺最後的男優最棒啊
-是的 最舒服 -是嗎
臉上都濕了
擦乾淨吧
-好厲害 -胸部好厲害
-真的好厲害 -射了很多呢
好厲害的胸部
可以一直永遠拍攝下去
-好厲害 -太舒服了
-他說很棒哦 -太開心了