（定做岛国片字幕qq：1791919956）
新 非专职女优
临时出演
Vol.63
假名：小仓 加奈
20岁（女服务员）
基本上是拍做爱的镜头
好的
其实
你明白吧 明白吧
可以吧
没事
可以的吧
我还以为你没听说过这类的呢
所以
这样啊
你看起来很紧张啊
不过确实会紧张呢
毕竟这是
AV
我想听听你对这工作的印象
工作..
会和很擅长做爱的做爱之类的
是的是的
会让你和男优做爱之类的
就是这样
男优
他们很擅长做爱
AV
在AV中都会有男优登场
基本都是这样的
基本那方面都很厉害
想和那方面厉害的人做做看吗
怎么 目前都只是看别人做吗
不
我觉得很平常
很平常
有高潮过吗
没有呢
没有啊
那如果高潮就好了呢
是的
想要试试高潮吗
这样啊
有非常想高潮的感觉吗
不
那个
毕竟没做过
所以
即将高潮的感觉是怎样的
即将高潮？
啊 不过话说
那个
有体验过
比如忍耐兴奋啊
看着这些你觉得害怕吗？
高潮还分不同的状态吗
啊 是的 就是
极度兴奋
是吗
我也不知道啊 这不是关键问题
平常你都是
以怎样的方式做爱呢 目前为止
总之
是的
很平常
很平常？
这个平常很不好理解呢
每个人的平常都是不一样的
是啊
就是在家里跟男朋友很平常地
啊 这样啊
是怎样的感觉？
怎样的感觉？
哪里被舔过吗
不 还没...
哪里啊
胸部之类的
还有
乳头什么的
恩 还有呢？
耳朵什么的
耳朵
还有呢
舌头
看来被舔过很多地方啊
脚呢 脚
脚很少呢
脚趾什么的
脚趾完全没被舔过呢
真的吗
是的
那个
屁眼之类的
没有呢
没有啊？
也没舔过男人的？
没呢
经验不多呢
这样该不会被否定吧
为什么你会这么认为啊
我们很高兴哦
真的吗
那就试试吧
要舔吗
那就尝试舔一下吧
以前
你有记得
用自己的屁眼做过的最变态H的事情吗
变态H？
从未有没有没变化的地方
是说部位吗？
啊并不是说部位什么的
比如玩SM什么的
你清楚吗
有做过类似SM的事
是怎样的
把眼睛遮起来
然后被绑起来
真的吗
感觉如何
应该说挺喜欢的
喜欢？
被怎样对待了啊？
稍微强硬地
湿了吧
在过程中
就是很粗暴那种
中途被恐吓什么的吧
然后呢
然后吗
脖子啊
乳头什么的被玩弄
然后
哎呀 问的太多了啦
不说了吗
真的可以吗
没事哦
全部都想听
腿...也被绑住
让男人舔脚
是吗
被舔的挺多的啊
是啊
这样啊
最喜欢被舔哪里？
最喜欢的
最喜欢的？
嗯
手指
手指吗？
脖子之类的
这样啊
还有背什么的
啊 背吗
都是很敏感的地方呢
身体整体很敏感
都是性感带吗
嗯
背部可能没那么敏感吧
啊 是吗
应该相对没那么敏感
这样啊
你应该对H经验很丰富吧？
不 我觉得没有吧
啊 是吗
大概和几个人H过呢
应该
大概5人
5人
是吗
你觉得他们怎么样
对他们的评价
我很尊敬他们
真的吗
这样啊
AV是完全没接触过的人哦
AV的H对象是没接触过的人哦
是呢
见到他们之后
要做很多那种事哦
你觉得可以吗
希望我
什么？
不会太紧张就好了
那个
应该还可以的
其实
这之后
稍微要安排点时间尝试一下
先让你感受一下
当然了
怎么说
报酬也不是那么多 就是零花钱的程度
报酬就那么多
完全不多
没问题的 是的
没问题吗？
今天让你来就是准备干那个
就是
尝试对吧
你是打算来做H的对吧
差不多吧
稍微做一下没问题对吧
对吧
说句实话可以吗
我喜欢你的脸
真的吗
你的脸很色情
真的吗 第一次被这么说
很色情哦
从来没有
从来没被人说过 板着脸吧
有过呢
有吗
在H的时候会表现出来吗？
表现出来吗
表情会变吗
当时的表情是该怎么说呢
应该就是非常色情的表情
不错呢
那么这些地方也感觉很舒服吧
好痒呢
很痒
啊 那这里呢
啊 背吗
感觉还可以吗
是的是的
挺好 的呢
不错啊
耳朵呢
耳朵
有自慰过吗
偶尔
一周几次
一周吗
一周2次吧
这么多啊
你挺喜欢的嘛
自慰
因为比较有兴趣
想要H对吧
那走吧
走吧
是的
下面有车子
我们去吧
好的
非常感谢
有男朋友吗
没有男朋友
没有吗
交往过多久
3个月吧
那段时间你是怎样的
那段时间你是怎么做H的？
没做哦
真的吗 一点都没做吗
还是做了的
还是有啊
这样啊
不用忍啊
进去吧
先把安全带系上吧
好的
这
好的好的
稍微挡着我了
不好操作
不好意思
准备好了吗
开始紧张了呢
紧张起来了吗
好浓的色情感啊
H
你不喜欢对吧
是的
你 撒谎了吧
撒谎了吧
撒谎？
稍微撒了谎吧
是的
哪里撒谎了
撒了什么谎
对了 现在在做什么
是说现在的工作吗
是普通的餐饮方面工作
餐饮啊 具体什么餐饮工作呢
意大利料理
主厨吗
不是主厨啊 只是服务员而已
啊 这样啊
不好意思 不会做料理
不会做料理
平时不做饭吗
不怎么做饭呢
为什么啊
不为男朋友什么的做饭吗
我没有男朋友
我是说还在交往那会儿
偶尔会做
做的什么啊
汉堡什么的
有用手好好包吗
有用手好好包
像怎样
就像这样
怎样的
就像这样就像这样
真的吗
还好啦
我有点想吃啊
什么时候开始交往的啊
初中3年级
是第一次啊
是的
那个人也是初三
不觉得是早恋吗
啊 是吗
应该是吧
最开始
情况是怎样的
不过最开始非常的紧张
痛不痛
不痛
真的吗？
为什么啊
估计是我以前喜欢运动吧
这样啊
是什么运动呢
一直都在打网球
网球
是的
网球啊
网球
什么时候开始打网球的
小学2年级开始
时不时都会打
这样啊
有没有以前打球时的照片呢
手机里面的早就删掉了
啊 没了吗
真是可惜啊
在比赛中输了吗
是啊
输掉了
这样啊
原来如此
觉得怎样
技术不错吧
那就自己来拍吧
啊 自己拍吗
自拍
平时会自拍吧
用手机
是啊
不过做了相当的美化哦
是吗 不过有觉得
有最适合自己的镜头角度吗
我一直都是选择从上面拍的角度呢
像这样 这样
我会一直从上面拍哦
这样吗
也不是这样啦
也不是
不要啦
技术不错吧
这样啊
不想要男朋友吗
想 要呢
对
想要？
那就找啊
没有合适的
是吗
我稍微小睡了一会儿呢
是啊
真是不好意思
没什么
不好意思呢
要到了我会叫你的
第一家 假名：高桥 诚
工业废弃物处理从业者\25岁\单身：男\武藏野市
怎么了
好冷
还好吧
为什么啊
被妨碍了呢
就停在这前面吧
好的 好的
在这一带 好的
那走吧
走吧
好的
会被撞到哦
在想什么
会是怎样的人呢
你希望是怎样的
就在昨天
他说
他会马上做H哦
马上就会干哦
是吗
心里很紧张吧
总觉得很奇妙呢
是吗
想要被怎样对待？
想被怎样吗
比如背被舔啊舔什么的
想吧
应该吧
这 这个话题挺难为情的呢
你还是第一次见他 不知道是什么感觉对吧
啊 就是左边
啊 就是这里吗
你看
他就住这个
公寓里
103室
别搞错了哦
你好
我是加奈~
“我是加奈~”
在哪里啊
1楼哦
加奈酱 1楼
103就是1楼哦
这边吧
这样的话
是这里吗 啊这里
103呢
就是这
到了
要开了哦
有点安静呢
真的很安静呢
似乎很安静
啊 你好
打扰了
真不好意思
好拘谨
我会努力的
不好意思
没关系 坐那里吧
那我就不客气了
很拘束吗
好难为情
这里怎么样
挺冷的呢
腿
房间很冷吗
冷呢
很冷吗
这样啊 那开空调吧
总之调成30度吧
30度？
这房间真干净呢
觉得这房间干净吗
是吗
我觉得有点男人的臭味呢
啊不
干净整洁呢
真的吗
那么我现在
其实之前我
觉得
如果能够收拾更干净整洁就好了
没能好好打扫
那边那堆
是啊
我不太擅长打扫
也就勉勉强强
我也有点紧张呢
这样啊
对不起 我可以借用下淋浴吗
啊 没关系
需要先净身吧
没关系
这里
失礼了
淋浴
那么
这里有水龙头之类的
脏衣服怎么办
那边有洗衣机可以用
这个可以先放我这
不好意思 谢谢
好棒
其实今天早上
在我给你开门的时候
就兴奋了
很想那个对吧
是啊 做H就行了
戴着这个做H就行了
行吧
那来吧
先让你看看吗
白色的
白色
好痛
痛吗
痛？
像这样
像这样 觉得怎么样
感觉你似乎很温柔呢
感觉不错吗
是的
喜欢被舔背吧
是吗 之后就做吧
之后来做
两个人一起
插进去哦
插进去？
自己说了啊
插进去
有什么不好说的嘛
没有啊
可以说啊
我开了暖气\真的吗
谢谢
现在很暖和吧
好紧张呢
我也很紧张
没想到你身体这么可爱
真的吗
真的真的
之后动起来会更热
可以关掉暖气吗
可以的
那先暂时关掉吧
好的
抱歉
坐吧
你多大
我25岁
25岁？
是的
我21岁
也没多大关系吧
25对和..今年是21岁？
今年22岁？
今年21岁
马上要22岁了
我今年就要26岁了
啊是这样吗
是的
还没对象
这样啊
话说这个
这个真的很那个呢
我觉得还好啦
既然这样就试试吧
是的
暖和吗
很暖和呢
身体好软呢
总觉得
怎么了
不 没什么
我可以脱衣服吗
没关系的
我也把衣服脱掉吧
有点难为情呢
有点期待呢
我也整理一下吧
没什么 别介意
那靠近点吧
可以的
好暖和
是吗
可以接吻吗
喜欢接吻吗
我的嘴唇有点干呢
没关系啦
继续
还想继续吧
为什么要遮着啊
难为情
好啦好啦
来抱抱吧
好的
怎么了
好大
真的？
嗯
很喜欢吧
太舒服了
真是
好舒服
戴上这个继续舒服吧
戴好了吗
戴好了
已经戴好了哦
好棒
真的
是太舒服了
很喜欢对吧
很棒
可以吧
好舒服
还能行吗
稍微有点点累
现在变热了吧
腰在动呢
好难为情
很喜欢这感觉吧
喜欢这感觉吧
是的
还能行吧
插进去
还进去吗
可以哦
很想把
更进去哦
好的
舒服吗
如何
别这么激烈啊
什么
出汗了？
是啊 挺热的呢
流了好多汗呢
流了好多汗啊
很少有机会流这么多汗吧
把床弄太脏就不好了呢
是啊 是啊
所以还是擦擦汗吧
擦擦吧
好的
很冷吧
大概吧
谢谢
一直都只盖着这个睡的吗
还有一层啊
是啊
盖的好多呢
是啊 毕竟很冷
我想洗澡
可以哦
没问题吧
起来吧
来吧
帕子用这根吧
好了
可以可以
搞定了吗
很舒服吧
舒服
是吗
我技术不错吧
技术不错吧
表情不错呢
好冷
表情不错哦
表情不错
我帅吗
帅不帅
嗯
帅吧
没什么没有毛
为什么没有毛
稍微剃了
真的呢
为什么全部都剃了啊
想要好看些
为什么
毛很多吗
大概是吧
真的吗
总觉得更喜欢没有毛呢
没必要介意啦
真的吗
嗯
很多人是毛多更H哦
这样啊
好了
啊 谢谢
非常感谢
那走吧
好的
打扰了
我帮你拿包吧
没问题吧
没事
谢谢
非常感谢
感觉如何
很舒服
感觉不错吗
觉得他人怎么样
啊 是吗
太好了
他舔了你的吧
是吗
你头发干了呢
什么
干了哦
干了吗
干了
好像很喜欢被舔呢
是呢
这个要拍吗
要拍
好像很喜欢吃这个呢
不可以拍？
吃东西的被拍很难为情
难为情
这不很好嘛
累了吗
干了这么久 你居然不困呢
需要养足精神吗
睡吧
感觉又想睡了呢
一边H一边睡吧
要边睡边H吗
啊 那不行啊
话说
你好像睡过了对吧
啊 好痛
什么啊
有什么不好说的啊
对方也睡了吧
应该是吧
就让他睡
然后在他差不多醒了时就找他吧
话说睡的过程中做了什么
我只是被舔了
在自己被舔的时候
就一直睡着了吗
挺厉害的啊
下次几点开始
8点..啊10点半
白天吗
白天？白天10点
就是在早上对吧
上午10点
这样啊
10点半
穿上袜子吧
我穿了
好难穿
可以舔吗
不可以
不行吗
要怎么办呢
话说做过之后
你觉得那人怎样
怎么说呢
是个比想象中
更好的人
真是太好了
真的吗
很好的人吗
而且对我也很好
总之很温柔
是吗
是的
高潮了吗
没高潮吗
高潮就好了呢
带着套插
他没射吗
没有射里面
总之没在里面射
是射在外面吗
最终都没射里面啊
也要射里面吗
不知道
射里面不好吧
你睡吧
我会再叫你
我现在已经很饱了呢
睡吧
可以这样睡吗
是的
可以揉你的胸吗
揉胸
不行
为什么
睡吧
要到了哦
过了一小时了吗
没有一个小时 大概30分钟
马上就到
马上要到了
对下一个人期待吗
这次对象怎么样
只能看情况了
这样吗
好像很疲倦呢
加奈酱
好吃
好吃吗
我正在吃
第二家 假名：前田 克己
保安\30岁\单身 男\板桥区
好窄啊
好像转向很困难对吧
过不去
可以再稍微等会儿吗
走吧
好的
拿着
拿着？
等等
可以拿一下吗
这个拿着比较好
真的？
快点快点
糟糕
不会暴露吗
暴露了
你看
骗你的骗你的
接下来
应该要到了
啊？
这里的公寓
是130室
是103
又是103呢
是的
之前好像是103吧
听到声音了呢
你好
我是加奈 你好
现在开门
你好
可以进来吗
打扰了
进来吧
请多指教
可以进去吗
没关系
好暖和
稍微有点窄呢
啊 完全没关系的
放这里吧
这里
谢谢
您真客气
打扰了
初次见面
我是加奈
我是前田
请多指教
请问多大
30岁
啊 正好30岁吗
是的 是的
很紧张吧
是啊
不冷吗
真的好冷呢
也是呢 穿这身看起来很冷
可以借用下淋浴吗
之前已经淋过了 就算了吧
可以吗
突然开始吗
那
可以吗
好的
可以摸吧
可以吧
摸一摸
好美的身体呢
果然好难为情
是啊
帮你脱
这个样子还是难为情呢
冷吗
没问题吧
没问题
敏感吗
有点
脱了吧
来吧
我可以拍射出的精液吗
拿到镜头前来
不错 粘乎乎的
怎么做
来 这个给你
可以吗
可以的
谢谢
冷吗
不冷呢
这样啊
好色情啊
口交很厉害呢
你挺棒呢
很厉害吗
口交很厉害呢
很厉害哦
做H挺行的嘛
没那种事啦
很厉害哦
和谁
都能做的很好呢
没人教我呢
没认教你吧
无师自通啊
总之 就是喜欢
是吗
怎么说呢
我的表现你满意吗
是啊
是的
那
我玩玩胸吧
说点什么吧
不要
接下来是第3个人了
期待吗
怎么了
没什么
怎么了啊
没事 很可爱
弄好了就出来吧
这次怎么样
做爱
如何
我觉得
还可以
可以再来一个人呢
那个
感想是？
觉得自己做的这些很难为情
很喜欢那个人吧
是吗
你们很和睦呢
这样啊
肉棒插得深吗
是吗
不好 感觉要沉迷了
你精力不集中啊
之后集中精力啊
现在还有难为情的感觉呢
这样啊
话说
还...还能继续吗
不想了吗
还可以？
不行了吗
现在非常的舒服
那个
就干这个也行吧
可以哦
感觉很好赚呢
自己也很舒服
除此之外还能...
什么
赚钱很轻松
啊 确实
真的 非常的不错呢
非常的不错
不过没拿到钱就不放弃吧
说不定 会遇到喜欢的人
可能遇到喜欢的人吗
但是没那么容易喜欢上吧
也是初次见面
是啊
喜欢上他们了吗
没有吧
没..没有
没有呢
不喜欢的人一般怎么做
那个
什么
不喜欢的人一般怎么做
至少不会讨厌
也是
有什么目标吗？
比如存钱做什么之类的
有什么目标吗
结婚之前
还想存更多钱
想存多少
大概
1000万
真的吗
挺有干劲啊
不过还早得很呢
现在多少 100万左右？
还没有
好吧
要拼命存
是吗
然后结婚
为什么带这个来啊
就是带来了啊
习惯
不会用哦
虽说不会用
这样
按摩？
按摩大腿？
干什么啊
这也是大腿吧
大腿
这里也是吧
是的
大腿对吧
这不会过度了吗
也算吧
这一带也算安全吧
这里可以吧
都碰到那里了
不过这主要还是大腿吧
你看 主要还是大腿
主要还是大腿
缝隙张开了吗
碰到了
碰到哪里了
敏感的地方
小穴
这个用过吗
用过
经常用吗
不经常用呢
一个人的时候会用吗
不会
一个人时用什么
手
这样啊
手怎么弄
还行吧
马上要到了
什么
兴奋起来了吗
插进了吗
湿了吗
没有
不过啊
隔着裤子不行啊
为什么
果然
隔着啊
没感觉
你也没那么舒服吧
要做
就要做彻底啊
对吧
你怎么看
又有点想做了呢
想吧
这种体验
很少有机会的体验
也希望能更兴奋一点
我们这次
最后
本来的话
是打算叫普通人来的 还是叫了男优
技术好的人吗
男优
大概是的
我认为技术不错
这边
这边来
你好
我是加奈
请进
谢谢
好宽呢
初次见面
是加奈小姐吗
我是加奈
请多指教
真可爱呢
不好意思
麻烦你了
可以摸你吗
是的
那
真美呢
真的
身材也
真棒啊
谢谢
可以吧
好的
没关系的
你很下流吗
自己说出来了啊？
你承认了啊
有什么不可以吗
可以H吗
可以吧
可以舔这里吧
让我更舒服些吧
好美的腿啊
加奈的脚真漂亮
好淫荡的味道啊
太棒了
舒服吗
这里最舒服对吧
这里吗
给我看看吧
行吗
给我看吧
扳开吧
好色情啊
这个小穴
真的好美
好好看着
现在再兴奋都是可以的哦
很好吃哦
自己把腿拿着
怎么了
是要高潮了吗
如何
怎么了
没什么
希望被插吗
那个给你看哦
真的吗
喜欢怎样的肉棒呢
很大的
硬吗
看着我
真是好爽啊
继续
这根肉棒如何
好大
是很喜欢的硬度吗
尽量吃进去
还有筋
看着我
很喜欢肉棒吧
好色情
真是太色情了
好好舔
那里湿了吗
湿漉漉了吗
这个肉棒如何
好想被插
哪里
站起来吧
屁股突出来些
希望插进去吗
哪里
自己用手指扳开
好厉害 里面看得很清楚
好色情
可以插进去吗
什么
肉棒要插了哦
行吧
扳开 好的
现在进去了哦
来吧
如何
好舒服
屁股突出来哦
啊 好棒
插的好进去呢
舒服吗
好舒服
这个小穴真是棒极了
好湿润啊
爽
好吃吗
还要吗
我很厉害吧
很过瘾吧
舒服吧
再吃
这根肉棒爽吗
爽
希望再插吗
在肉棒上
沾上更多口水吧
舒服啊
站起来
看着小穴
如何
真是棒极了
现在好舒服啊
舒服吗
屁股突出来
好美
腿张开
又要插了哦
舒服吗？
舒服
别停
继续
继续 继续
舒服吗
是不是相当舒服
做什么时最舒服
现在这个
现在这个？
再来一次
好吃吗
想再被插的话就站起来
站起来
像这样慢慢坐上去
插爽了
我会把你插爽的
喜欢吗
自己拿着
味道好极了
舔个够
喜欢吗
插个爽哦
兴奋的不得了了吧
要射了
舌头伸出来
好吃吗
都进鼻子了呢
舒服
很舒服吧 不用闭着眼睛哦
需要纸巾吗
如何
舒服
舒服吗
男优是不是很厉害
非常棒
因为你从没高潮过
所以就
很厉害吧
让没有高潮过的人
高潮
有点吃力呢
如何？
很舒服
如何 第一次拍AV
虽然很累
不后悔吗
不后悔
真的？
做爱这种事
不会厌倦吧
好难的问题呢
还不错
什么 怎么说呢
想说就说
说出来就好
如何
在插进去时
感觉非常热 感觉很奇妙
这么激烈吗
这样啊
没事 我都习惯了
真的吗
已经习惯了
说不出来的感觉
发型严重乱了呢
好乱啊 整理一下吧
这样也不错呢
感觉有点变帅了呢
发型
很帅嘛？
真的吗
看来真是乱了呢
开心吗
开心
真的吗 那最后
对着镜头
说句什么吧
总之说句什么
在镜头前
好舒服呢
导演
曼哈顿木村