(新，素人女優借你用)
(第77卷)
(藝名：橋本愛里)
(22歲，酒店小姐)
請多指教
-要喝茶嗎？　-好
-會緊張嗎？
-不會，只是不習慣鏡頭
-看起來是這樣　　-好厲害
原來拍起來是這樣
我坐後面點
有差嗎？
沒什麼差
但該怎麼說，下面很胖
下半身？
大致上很性感
很粗糙又水腫
-現在要做個簡單的個人調查
-好的
-這也會錄進去？
-會，但其實已經在拍攝了
說的也是，我了解了
-您的工作是？　-酒店小姐
-是喔　　-對
-在當地？　-對
做幾年了呢？
大約3年了
-3年　　-嗯
-有趣嗎？　-很有趣
每天都有排班？
大概一周上4天班
薪水很多吧？
薪水啊
其實很少
-不多？　-對
還在接受範圍吧，時薪制？
對
可是對手都很強，不能輸
不好意思
是用業績來算薪水
像是香檳想開就開
但和客人相處還算有趣吧？
如果能讓客人喝酒
酒錢會變自己的業績
所以也是有好賺的時候
-心裡想太好了　　-對
想說賺了這一筆之後就能休息
不過還是有客人很豬哥
讓人很困擾的吧？
-VIP客人就有點...
-VIP？
誰是VIP？
-VIP嗎？　-嗯
-VIP是指董事長等等
-原來
跟他們做愛好玩？
不好玩，我是為了錢才做的
基本上都是為了賺錢？
對，為了錢
那今天呢？
-也是錢　　-為了錢
-抱歉　　-不會的
其實這滿正常的
抱歉
大概想賺多少錢？
-多少...
-還是有夢想想實現
欠太多錢，想先把那筆債還掉
還掉後就能輕鬆點
為什麼借錢？
買衣服之類的？
為了前男友
我不是有貢獻癖
但在紀念日，會想送他東西
像是送他錢包
他沒工作時，就借錢讓他用
貸款金額也就越來越多
為了還債才來的
那位男友是怎麼樣的人？
男友？
-前男友？　-對
他有點嚴肅
不太笑，皮膚是小麥色
小麥色
因為這點喜歡他的？
小麥色的肌肉很引人注目
平常都怎麼做愛？
做愛，大多都喝醉了才做吧
到目前為止最怪的經驗是？
目前為止最怪的是
跟5位男同學一起
是輪流做
他們幾個我都很喜歡
都是帥哥
不過那天
是為了跟其中一個男生做愛
才去他宿舍
大家都想說可以跟我做
第一個男的做完後
說他要出去一下
然後另一個人跑進來
我就跟他做愛
依此類推，就跟5個人做愛了
像是循環
-這是到目前為止最怪的經驗
-可是...
流程是？
不是做完了？
大概想說我可以
他們之中有人提議的吧
第2個人出現時
我就想說後面還有3個人吧
-有意識到？　-知道
想說被擺一道了
所以興奮了？
與其說是興奮...
不如說
一天能跟5位帥哥做感覺很棒
真的很好玩
成為美好的回憶了
畢竟每個人你都喜歡
不太跟自己不喜歡的人做？
我好像很少跟不喜歡的人做愛
還是希望有愛吧？
-是指做愛時？　-嗯
-喜歡的才行？　-算是吧
我是沒試過不喜歡的
-接下來會跟很多人做
-是
都是不認識的人
妳能愛他們嗎？
我可以的
-那妳能感覺舒服吧？
-可以
我想我沒問題的
有時會很突然的開始做
怎麼辦？
有狀況時，說出來
生氣也沒關係
就會停止？
-也不能強迫妳　　-也是
-我們去拍攝現場　　-好啊
-車子在樓下等了　　-好的
走吧
-那茶呢？　-放著就好
-沒關係嗎？　-對
我等等再喝掉
那輛嗎？
左邊那台
-這輛？　-對
天氣真好
-前面這輛？　-對
麻煩了
-我先上車？　-請上車
繫上安全帶
等等喔
好了
-那我們走吧　　-好的
中午了
-肚子餓了嗎？　-餓了
剛剛有吃麵包
還沒吃飽
妳喜歡吃什麼？
南瓜濃湯
真的啦
大家都笑我
好平淡的講出來
-自己做嗎？　-不是
總之我喜歡南瓜濃湯
很難買到吧
-確實　　-對吧
要做南瓜濃湯滿困難的
從南瓜變成濃湯
很麻煩
所以我才喜歡的
那討厭吃？
小白菜
不是
茼蒿
好討厭
因為很臭
茼蒿啊
-可以說茼蒿壞話？　-請說
可以說茼蒿的壞話
每個人都有不愛的食物
-也是　　-請說
吃了一陣子就會很苦
算是吧
就是這點讓人討厭
雖然其他蔬菜也會苦
苦就算了
茼蒿的苦會一直留在口中
所以我才討厭吃
還有呢？
-沒了　　-就這樣
還說了它壞話
喜歡跟討厭的食物
特別是喜歡的食物，好有趣
真的啊
謝謝
南瓜濃湯
很常來東京？
很常，因為弟弟住這邊
-想見他？　-不是
因為錢
借錢的關係才來的
-妳借錢？　-他跟我借錢
他家在羽田附近
上次來是2、3星期前
花了超多時間才到家
因為搭不上末班車
他星期五晚上10點打來要錢
我先轉帳給他
但他說轉帳來不及
結果他居然說
妳現在能來一趟嗎？
然後我在凌晨3點抵達東京
只待了15分鐘，又馬上離開
我那時很想睡
還在停車場睡著兩次
最後在下午1點
-才到？　-應該超過有1點
他都結婚了
小孩還很小
就覺得他很可憐
明明有在工作
不知道他把錢花在哪
那妳不就...
-又被纏著不放　　-對
借出去的錢就拿不回來了
一開始要先去哪？
練馬區
練馬區也在東京？
對，在東京
感覺快到了
-進來了　　-進來了啊
真假？在這麼繁榮的地方
跟妳家附近比起來如何？
那邊也很熱鬧嗎？
比較多大樓，很熱鬧
-那邊有大樓？
-不是，是指這邊
在哪邊呢？
到了
-鞋子請穿上
-脫掉？穿上
我穿一下
這也要拍，好害羞
穿好了
我穿好了
謝謝您
在哪邊？
我來關門
-可以嗎？　-嗯
掰掰
陽光好刺眼
(第一間，假名：竹村真司)
(白領，29歲，單身)
(練馬區)
-在哪呢？　-在這附近
在這邊？哪邊呢？
我來帶路
-在這邊　　-這邊啊
-搞錯了　　-是這邊
這裡？
在哪裡？
應該是這棟
這裡
這裡嗎？
-還好嗎？　-還好
這個...跟我提醒一下嘛
-這個　　-我看不到下面
接下來要？
-按門鈴　　-要先按啊？
不按門鈴不能搭電梯
5多少？
喂
接了
-您好　　-不好意思
-麻煩了　　-我開門
好的
然後按電梯
原來是這樣
然後按按鈕？
-5樓　　-5樓啊
這裡感覺是新蓋的大樓
門是自動的，好厲害
早安
-7號　　7號？
剛剛大概按到別人家了
504，7號在前面
最邊間
在按一次門鈴比較好吧？
這裡啊
我按囉
-麻煩你了　　-也麻煩妳了
麻煩了
打擾了
不好意思借放
好香
-真的啊？　-對
謝謝誇獎
味道好香
請進
-幫你脫　　-幫我？不用啦
謝謝你
打擾了
這邊請
-有點小　　-謝謝你
-當自己家　　-好的
討厭，散了一地
麥茶被看到了
-剛剛喝了麥茶
量好多
對啊，600毫升
真的很抱歉
-今天麻煩了　　-麻煩了
-今天好熱　　-天氣很好
天氣真好
-好緊張　　-好緊張
出去
-想出去？　-好緊張
-好熱　　-很熱啊
-趕快去洗澡　　-去洗澡
好的
我們走吧
-這邊　　-熱水器？
-在這邊　　-了解了
-這裡也　　-放這邊
-謝謝　　先放熱水再洗
了解
請用
怎麼了？
等等
-我可以洗了嗎？　-可以
現在脫衣服？
-不脫不能洗　　-說的也是
-我可以去廁所嗎？　-去吧
抱歉
-好棒的房間　　-沒有啦
房租多少呢？
大約8萬6千日圓
-我好了　　-進來吧
-還好嗎？　-還好喔
謝謝你
來吧
-可以嗎？　-不會冷嗎？
不冷，今天太陽好大
-很亮吧　　-天氣很好啊
-那我把窗簾拉上　　-好
全拉上可以嗎？
-不行啊　　-稍微拉上一點
好的
-緊張　　-好緊張
好緊張
喝茶吧
-茶？謝謝　　-好大瓶
好多書，喜歡讀書？
對啊
-愛看書？　-對
好像沒有棉被
有喔
-收起來了？　-收起來了
-因為很熱？　-對
說的也是
-衣服下面　　-衣服下面？
-裸體？　-裸體
騙人，感覺很不錯
-你好色
-沒有，小愛比較色
-很色？　-對啊
-會緊張吧　　-會緊張
不小心就穿上了
沒關係，我喜歡看
-沒關係？　-嗯
-而且很小　　-好棒
這裡沒有肉
-真的？　-真的
脫掉的話
可以脫掉喔
可以啊
-解開了？　-解開了
被解開了
-很色嗎？　-很色
討厭
-哪邊敏感？　-耳朵跟脖子
耳朵啊
-小愛呢？　-全身
-全身啊　　-嗯
特別是腳趾跟陰蒂
腳趾
下面？下半身敏感
大概到處都有感覺
好緊張
好可愛
妳好可愛
好害羞
-我幫你脫　　-真的啊
-會嗎？　-會
衣服要放哪邊呢？
-放著就好　　-好
-真的？　-嗯
-褲子　　-要？
-要脫了嗎？　-幫我脫？
肉棒...
-肉棒　　-肉棒變大了
好色
很容易射嗎？
-容易射嗎？　-普通
大概吧，也不知道要跟誰比
-不錯？　-嗯
-太可愛會想射　　-騙人
-要忍耐喔　　-我會忍耐
-肯定要忍　　-請忍耐
一開始就推倒
-S嗎？　-稍微
-一點點？　-一點點
-有點S？　-嗯
看得好清楚
因為很亮
因為很亮啊
-舒服　　-舒服嗎？
騙人
不要毛巾
好可愛
被摸了
好重，床沒事吧？
沒事的
肉棒硬了
很硬喔
天啊
好大，我幫你舔
幫你舔
-真的？　-嗯
-天啊，肉棒硬了　　-硬了
天啊
-你躺著　　-嗯
好直好厲害
-好直　　-真的？
有東西流出來
-這裡跟外面　　-一點點
碰到耳朵了
-舒服嗎？　-好舒服
好色
-流好多水　　-好多
-總覺得...　-嗯？
-吐口水，好色　　-很色？
好了
才不色呢！
-舒服嗎？　-好舒服
可以吸嗎？
想要被舔
好舒服
-舒服嗎？　-嗯
-用胸部夾　　-嗯
下來點
好害羞
-毛...　-沒有毛
沒有喔
-喜歡被舔陰蒂？　-喜歡
好舒服
舒服啊
等等...
好舒服，停下來
好濕
都濕了
對不起
好興奮
下面嗎？
我幫你舔
好舒服
髒了
下面
-舒服嗎？　-很舒服
-舒服嗎？　-好舒服
想放進來
我幫你戴上套子
-真的？　-嗯
好下流
平常都跟誰一起用？
-知道怎麼戴嗎？　-知道
這邊嗎？
這邊套下去？
這邊是下面
你喜歡什麼姿勢？
正常體位就好
-喜歡正常體位
-也喜歡從後面
-舒服嗎？　-好舒服
天啊
技巧好棒
-舒服嗎？　-嗯
-我戴囉　　-好
會痛嗎？
還好嗎？
肉棒太大，戴不到底
-從正面來囉　　-嗯
-你喜歡什麼姿勢？
-騎乘式
騎乘式
-也喜歡從後面　　-喜歡啊
-進來了　　-插入了
好大
好舒服
-舒服嗎？　-好舒服
糟了
-糟了？　-好舒服
-舒服嗎？　-好舒服
好舒服
-舒服嗎？　-嗯
這樣呢？
好深
好棒
好深好舒服
好舒服
-舒服嗎？　-嗯
-還可以嗎？　-還可以
換姿勢嗎？
-從後面　　-換後面？
肉棒想射了？
想射又不想射
還可以啊
-腳軟了　　-軟了
天啊，好舒服
很舒服啊
-頂到了？　-頂我，拜託
好舒服，肉棒變大了
-真的？　-嗯
妳好色，好舒服
好舒服
你抽插得好快
好棒
-舒服嗎？　-好舒服
-等等　　-轉過來
我要去小愛那邊
-換我躺著　　-好緊
-這邊？　-嗯
想用什麼姿勢射？騎乘位？
嗯
好厲害，後面來好舒服
-好舒服
-用妳舒服的方式動
-可以嗎？　-嗯
這樣很舒服喔
-舒服嗎？　-嗯
好舒服
-天啊　　-糟了
很棒
真的好棒
好熱
好舒服
-想要後面　　-好，後面
-後面　　-換後面？
-可以嗎？　-嗯
-好熱　　-很熱吧
好熱
肉棒又變大了
-想射了　　-好啊
-可以嗎？　-嗯
-要去了　　-要射了
天啊
要射了
-射了？　-射了
肉棒在跳動
好色
很色啊
好熱
真的好熱
射了好多
流出來了
-好多　　-能射這麼多？
好多
出來了
天啊
射了好多
好舒服
好棒
-好熱　　-很熱吧
-很熱啊　　-謝謝
超棒的，射好多
很舒服嗎？
-很舒服啊？　-很舒服
超舒服的
好可愛
好棒
套子要拿掉嗎？
-幫我拿掉？　-好
你射好多
天啊，你看看
-要打結？　-要
你很忍耐吧？
-忍耐了　　-但不會難受吧
量好多
糟了，床都髒了
-沒關係嗎？　-沒關係
好像有東西
要流出來了
好奇怪
很熱吧
-洗好啦　　-洗好了
-洗好啦　　-謝謝你
內衣褲好色情
-喜歡紫色？　-我喜歡紫色
這件很棒吧，很成熟
-很成熟　　-對吧
-覺得很棒？　-嗯
-真心覺得很棒？　-真的
-謝謝　　-真的很棒
很棒
什麼東西很厲害？
屁股？
-身材　　-好怪
真是的
-有特別維持？　-沒有
明明很肉
抱歉，屁股對著你
-我能去廁所嗎？　-嗯
抱歉
-抱歉，放在那邊
-沒關係
等等
好熱
-好熱　　-很熱吧
真的好熱
真是的
我們走吧
-謝謝你　　-謝謝妳
再見
-再見　　-下次再見
謝謝你
這裡好像比較涼
走廊比較涼
不是嗎？
-很涼　　-很涼吧
謝謝您
這個
抱歉，謝謝妳
不客氣
-謝謝你　　-謝謝妳
掰掰
感覺如何？
超讚的
-才第一間　　-很舒爽
有愛嗎？
感受到很多愛
-很快？　-很快
但是很舒服
-時間提前很多　　-對
真的好快
可能是因為很緊張吧
一般來說會相反吧
不會緊張？
-緊張的話　　-比較久？
好像也是
-會軟掉　　-會啊？
我還讓他忍耐了一下才射
那個超讚的
舔之前，就有汁流出來了
忍很久了吧
會那樣？
應該是吧
是指在腦海中幻想？
不是跟真人做？
-直接做那派的　　-是嗎？
-妳覺得妳是什麼類型？
-御姐
你很像御姐型的
-真的？　-嗯
謝謝誇獎
我覺得我現在比較習慣
有鏡頭的存在了
稍微習慣了
但還是很不習慣床旁邊有鏡頭
突然會有個鏡頭跑出來
就會覺得啊...有鏡頭
但還很能適應吧？
我？是
這是妳的心得吧
對，以上是我的心得
-沒砲友？　-之前有一個
忘了是誰
沒有比較輕鬆
為什麼？
如果是砲友，但對你性騷擾
他想做時，你也只能配合
做完就在旅館說再見
有時還會暈船
很麻煩吧
大概是這樣
那婚後性侵呢？
像我就離婚了
-這樣啊
-所以我很成熟吧
確實
就是這樣
我還想說為什麼
原來是這樣
離婚的很精彩
當時很愛對方
-就許下承諾　　-對
不過我現在什麼都沒有了
-有小孩？　-嗯
現在4歲了
不在我身邊
-然後？　-被搶走了
因為外遇
怎麼發生的？
-我去參加現場演唱會
認識一個男的，很常跟他聊賴
訊息被看到後
老公不肯原諒我
他非常生氣，情況很糟
然後被當作垃圾對待
-被打了？
-當時根本是被嚴重家暴
我當時跟其他男生朋友說
結果被發現了
老公在半夜兩點
把所有的訊息截圖
訊息、影片等等
想警告我的樣子
然後對我說妳在幹嘛
受不了，我就離開家裡
最後請了律師
變成用金錢換取離婚
被告後，付了老公100萬
然後孩子也交出去
然後就解決了
應該有2年半了
小孩2歲半時離婚的
婚後生活2年半
像是惡夢一場
-那拍攝A片是自己決定的？
-嗯
-為了錢？　-對，為了錢
當時還跟老公來東京
託朋友照顧孩子，來東京玩
想說那時可以破鏡重圓
結果失敗了
進到住宅區了
好棒
到了
-走吧　　-好
我們走吧
穿上鞋子
謝謝您
走吧
-右邊？　-應該吧
應該？這邊？
到了
(第二間)
(假名：中村龍太郎)
(貨運公司職員，27歲)
(單身，世田谷區)
快要傍晚了
-到處都是好房子　　-對
房子都好高級
大概是這附近
這附近嗎？
好熱
-這裡　　-真的？
這間啊
又是間漂亮的房子
-這邊按門鈴吧　　-嗯
不是這間，在上面
-哪裡？　-裡面
裡面
路好小
-這是？　-階梯
-2樓，走上去　　-2樓啊
好色
真是的
這裡嗎？
要按囉
抱歉，麻煩了
-請多指教　　-請多指教
打擾了
抱歉，打擾了
-抱歉，屁股對著你
-不會
麻煩了
好厲害，好多漫畫
-對啊　　-真不錯
-你喜歡看漫畫？　-對
狗狗之類的
原來啊
-狗狗？　-狗狗？
你剛剛說的漫畫
-動畫？　-是動畫啊
好緊張，不知道我在說什麼了
-我能坐在？　-請坐
-可以嗎？　-可以
打擾了
你也坐
那我也坐地板
-抱歉　　-這裡就好
-麻煩了　　-麻煩了
等等
-跟您問一下　　-是
-我可以去廁所嗎？　-可以
這裡不能拍
留一點縫
不行，可以嗎？
那妳去上吧
她不是你的菜？
我還滿想跟辣妹做的
-是我的菜　　-她很辣
很辣
她本人比較像御姐型的
這樣啊，那還是別提這個
也沒關係
交給她吧
抱歉，謝謝你
-坐這裡？　-來吧
這裡
好害羞，躲進被子裡
好啊
-一起嗎？　-一起
好害羞
討厭
-不害羞嗎？　-很害羞
還好嗎？
-心臟撲通撲通　　-緊張呀
你那邊敏感
好近
哪邊？
身體哪邊...
這裡？
還好
-肉棒　　-喜歡
喜歡啊
我很喜歡親親
喜歡親親啊
這樣啊
-你是S還是M？　-都可以
-都可以？　-兩種都喜歡
-應該比較S吧　　-是喔
是喔，原來比較S
-妳呢？　-應該比較偏M吧
-是喔　　-對
等等
這裡
好了
原來啊
-隨便丟　　-這樣啊
好棒
緊張到嘴巴也有感覺
真是的
來喝茶
請用
你喝吧
請喝
可以的話，想請你用嘴巴餵我
-可以喔　　-拜託了
-用嘴巴餵，要喝嗎？　-要
怕滴出來
可以耶
-好喝嗎？　-好喝
太好了
-還要　　-真的還要？
天啊
你還真的喜歡
-可以嗎？　-可以喔
有點熱
好害羞
-22度　-抱歉
不會
-好了　　-好好喝
好熱喔
流好多汗
不好意思
隨便放吧
-很熱吧　　-很熱
這個下面...
這是洋裝
我還有穿褲子
超緊的
好害羞
好想看
想看？真的？
這超緊的，可能脫不掉
要很大力，抱歉
屁股太大了
再大力一點，內褲...
都流汗了
終於脫掉了
脫掉了
屁股也好熱
好熱
終於脫掉了
你也脫吧
幫你脫
-可以嗎？　-可以
被脫掉了
脫掉了，好熱
別管衣服了
我上去囉
好棒
好色
很色啊
-真的？　-嗯
-我主導嗎？　-好
-不要　　-交給妳了
交給我？
那你躺著
-舒服嗎？　-超級舒服
舒服嗎？
乳頭還好
-耳朵呢？　-很敏感
-敏感？　-對
騙人，耳朵啊
不行嗎？
不行？
舔我
好棒
很小吧
平常都這樣吃嗎？
肉棒怎麼了？
肉棒好滾燙
都硬了
硬了
-可以嗎？　-嗯
天啊
好大喔
-很大嗎？　-肉棒好大
-請用　　-好的
包皮退下來好了
-舒服嗎？　-嗯
退下來不痛嗎？
不會
退下來比較有感覺
-舒服嗎？　-好舒服
舒服啊
-蛋蛋也有感覺嗎？
-比起肉棒更有感覺
-舒服嗎？　-受不了
-受不了？　-嗯
舒服吧
好害羞
-還覺得很害羞？　-很害羞
-你喜歡屁屁呀　　-喜歡
-我最愛屁股跟菊花
-菊花也愛啊
來吧
好熱
-越來越濕　　-嗯
-很棒？　-超棒
要插入了？
好害羞
想放進來了
可以戴套嗎？
-很硬　　-很硬
還很硬吧
很硬
-舒服嗎？　-好舒服
很舒服？真的？
好舒服
肉棒很燙吧
硬了
還想要啊
停一下
-太棒了　　-很棒啊
-很棒？　-想舔乳頭了
-想做　　-來做吧
套子
-有喔　　-好的
套子來了
-新買的　　-新的
肉棒好像有點...
-不行嗎？　-
0.003
放著吧
戴囉
好了
弄錯了
-糟了？　-還好
進去了
-舒服嗎？　-好熱
-很熱？　-小穴好熱
-舒服嗎？　-好舒服
妳好色
超級舒服
舒服啊
舒服嗎？
好舒服
-好棒　　-舒服啊？
喜歡這樣？
喜歡這個？
都喜歡
-全部都喜歡？　-都喜歡
你好變態
不行了
要不要換背後？
正常體位？
還是背後？
-妳喜歡哪個？　-都喜歡
那這樣
沒試過
好舒服
換背後
來吧
天啊，好舒服
好爽
舒服啊
滑出來了
-滑出來了　　-等等
等等
後退一點
好棒
好舒服，天啊！
-很棒？　-超棒
我也好舒服
你像剛剛那樣動
都會滑出來
糟了，滑出來了
進來吧
-剛剛又　　-滑出來了
換這個？
抽插人家
後面都會滑出來來
-舒服嗎？　-好舒服
-好棒　　-頂到肉穴了
沒關係
-可以射嗎？　-可以喔
要射了喔
舒服嗎？
-你好壞　　-抱歉
-好舒服　　-我也是
太好了
射了很多？
有點多
沒關係啊
出來了
好害羞
請
-我才不要　　-請丟掉
好棒，好舒服
剛出產的好燙
-請用毛巾　　-謝謝你
不好意思
沒調整水溫的話會很燙
我知道了
-請用　　-好的
-可以放這裡？　-對
抱歉，跟你借浴室
熱水出來了
你好色
好燙
你不要一直看
真的很害羞
真的不要
您辛苦了
-你那什麼表情　　-
真的？
感覺妳對第二位很用心
-有嗎？　-嗯
讓他忍住不射？
不是？
覺得妳很主動
沒有啦
-像是對待小孩一樣
-才沒有
-妳有吧？　-沒有
我沒有啦
不過覺得妳變溫柔了
-有嗎？　-妳跑到後面
他戴套子時，還抱他親他
-真的嗎？　-嗯
-變溫柔了　　-嗯
謝謝誇獎
那位哥哥也會這樣覺得嗎？
妳看妳都沒叫
也是
-又來了　　-又來？
-又來了　　-很少見
我知道了，好害羞
太好了
身材好棒
明明就不好
我最愛蜜大腿了
喜歡肉肉的？
這裡
-這裡　　-是喔
很軟吧
等等
你捏得很舒服
住手啦
-這樣？　-對
-有了　　-討厭
舒服，但是停止
拜託了
找到了，在這裡
糟了，好舒服
很有感覺呢！
-胸部？　-嗯
應該還算有感覺
被這個胸罩壓著就還好
突然就拿出來
妳有使用過嗎？
按摩棒？有喔
很常用
喜歡嗎？
喜歡按摩棒
跟平常一樣舒服
-舒服吧？　-嗯
好會震
妳喜歡震動？
震動也喜歡
腿張開
張開？
超緊的，真的不想
好舒服
太多了
好害羞
好舒服
-有碰到嗎？　-有
-故意的？　-嗯
拿走
-舒服吧？　-嗯
真的好舒服
糟了
好壞
-討厭？　-不會
不討厭
不要進去，褲子太緊了
糟了
很色
討厭
是誰比較色？
誰很色？
不是我
我沒有很色
好熱
可以把溫度調低嗎？
不好意思
謝謝您
下一個是什麼樣的人呢？
好期待
-既期待又緊張？　-嗯
不管怎樣都會緊張
-會緊張不安？　-不會
不知道對方人好不好的緊張
還是好緊張
不過還是能做愛對吧
做愛怎麼了？
-能做愛吧　　-對
因為會舒服啊
(第三間，森林原人)
(性愛IQ255)
(年齡未知，單身，涉谷區)
(她不知道對方是AV男優)
不好意思
打擾了
我們走吧
可以嗎？
好
擅自走進來
房間好棒
好高
-我坐囉　　-好的
-麻煩了　　-麻煩了
有個小袋子
-是　　-在這裡
這是什麼？
你喜歡角色扮演？
-角色扮演？　-對
-喜歡？　-喜歡
-他喜歡耶　　-嗯
我也覺得不錯
誰買來的？
這是我喜歡的
-我挑的
-騙人，真的？
這可以嗎？我穿上囉
請穿
-我可以去穿上嗎？　-嗯
-妳要穿上嗎？　-對
我不行看？
可以喔
你不行
很害羞
怎麼辦？
要在這裡換？
嗯
認真？
在大家面前換衣服，好害羞
還好嗎？
今天工作休假？
對
-休假啊？　-我請假
真假，謝謝你
不知道屁股進不進得去
應該可以
怎麼樣？
穿進去了
菊花糟了
穿好了
這樣，天啊
衣服會被下面吃進去
跟身高不符
可以嗎？
-很適合妳　　-適合我？
真的？
很酷
很酷，真的？
很熱吧
-很熱　　-很熱
-會緊張？　-有點
-有點緊張？　-好興奮
他說興奮
還好嗎？
你是M？
還是S？
-我好像都不是　　-不是？
-很緊張？　-對
有做過嗎？
有嗎？
-稍微　　-稍微？
可以嗎？
好色，衣服下什麼都沒穿
今天流很多汗
因為很緊張？
我覺得很棒
好了
全身都很有感覺吧？
-有感覺　　-很有感覺
-很棒？　-嗯
-很棒？　-很棒
還好嗎？
糟了？
-舒服嗎？　-嗯
到處都好敏感
我不是變態
肉棒糟了
勃起了
硬了
可以嗎？
糟了
肉棒好棒
好大
肉棒好大
接吻呢？
喜歡接吻
好色喔
超級色
好硬
糟了？
幫你脫
全部都脫掉？
我們去那邊
-去那邊　　-去那邊
陷進菊花了
還好嗎？
天啊
舒服嗎？
可以脫嗎？
天啊
超大的
天啊，肉棒
為什麼？
-很棒　　-是嗎？
不行
不行？為什麼？
不行？
不能不行嗎？
可以喔，沒關係的
好大
要吃囉
舒服嗎？真的？
天啊，肉棒好大
舒服嗎？
-很敏感？　-對
-舒服嗎？　-好舒服
-不行？　-不行
-不行　　-不行
忍不住了？
-真的不行　　-不行？
-射之前　　-要射了？
想看穴穴
好啊
直接看就好？
-想這樣看
-這裡也要？
好色
想看真正的肉穴
真正的？
好害羞
-看到了？　-沒看到
-看吧　　-看不到
-看到了　　-看到了？
你在打手槍
-好想舔　　-想舔嗎？
想舔那邊
好啊
好舒服
等等
天啊
好舒服
不行
天啊
好舒服
要去了
等等
天啊，好舒服
好舒服
糟了
等等
不要
射了？
好舒服
天啊
等等
好舒服
頂得好深
糟了
不行了
好舒服
糟了
天啊
不要
好舒服
不行了
不行，好舒服
天啊
不行了
被顏射了
天啊
感覺如何？
超棒的
真的好厲害
真的好棒
乳頭很敏感吧
乳頭舒服吧
是誰全身都有感覺？
不是我
是誰？
誰才是變態？
好棒
不行這樣
不行了
不行
天啊
喜歡大肉棒嗎？
妳這個變態
好舒服
-從後面被幹爽嗎？　-好棒
糟了
好棒
不行
糟了
手撐著床
天啊
插入了？
插入了嗎？
對不起
因為肉穴太淫蕩才道歉？
肉穴很淫蕩，對不起
糟了
好棒
要去了
不知羞恥
色情的肉穴
糟了
要射了
天啊
我不行了
-感覺如何？　-好的不得了
-舒服嗎？　-舒服
超棒的
-被顏射了　　-嗯
精液都...
-最舒服的？　-超舒服
是人生中最舒服的一次
跟之前的比起來如何？
超棒的，怎麼辦？
很興奮？
很興奮吧，小色鬼
-摸到了？　-嗯
好了
腰動得好快
這些精液
還在恍神
我沒事
(導演：土庫曼斯坦鮫島)