北野望美，二十一岁，AV女优。
平时做什么？学生，大学生？
有开心吗？
有社团吗？执行委员
那什么啊？
就文化祭时的，没社团吗？
那个，到底是怎么样？
就买东西呀，买东西，？
怎么说呢，出去吗？不会
不会吗？在家啊
在家里啊，出门一下啊
不想被晒黑呀，也是
也不想流得都是汗
什么时候长到这样的胸部
小学吧，那是什么杯？
所以少就越来越大啊
像巨乳控可是不少的。
我小时候不太喜欢呢，现在呢？
现在就没什么了，真的？为什么？
因为男人会开心啊
想让对方开心嘛
男友也会开心嘛
开心是吧
为什么会来拍AV？
最初经验人数只有一个人
想知道和其他男人做是怎样的
所以想体验是吗，
那么实际体验后如何呢
是怎样的体位？
背后骑乘？
这之类的，是背面骑乘
就那个，不是后背骑乘
现在知道了吧
还有抬起来的，那什么？
火车便当吗？
就这样子，实际上一下看看吧
害羞啦，不爽吗？
爽是爽啦
用了有好吗？是吗
就是不错啊，怎么样啊
哪有研究自慰的态度
怎么样？
当然是想有趣点，原来如此
这样就明白了呢
那对于钱方面的？
其实倒是没有，就拿来出国什么的？
有那种的吗？倒没有
就存钱而已？
这样子啊
所以很单纯呢
这么啊，不错嘛
除了拍摄，私下会经常做吗
没有
所以除了男优，私下只用过一根？
平时就只有男友，那男友有很厉害吗？
很厉害啊，那喜欢男优还是男友
都喜欢啊，都啊
所以都想做啊
这样子啊
今天要做的内容嘛
就是去素人家里做
也许觉得像应召
不过应召只是单纯满足客人
我们还要乐在其中
会要求什么样的吗？不是帅哥哦
其实没关系，我谁都可以
当然帅哥好啊，就是嘛
如果很不好的呢？
那也不错呢，真了不起，原来如此呢
拿过去吗？这不用啦
有乳交过吗？有吧
我不太会用啊，乳交啊
不过还是可以夹嘛
那么想的话，也希望能用很好
所以不太好夹
往后拉，往后？
按自我步调走嘛
就是这么嘛
生活也是这样吗？不太想要那么急
要快点时请和我说，到没有啦
数学行吗？还算罩得住
不过也只有数学
物理？讨厌啊
那后面会想读研究生吗？
不想读研究生呢
要是找到工作就好了
这没想过呢
有的话不错吧？有的话不错啊
不想做业务或行政吗？
行政轻松吗？这要看情况
希望是能安稳点的
就像这样的
所以还是不想出去嘛
那会结婚吧
也许将来会吧，目前不会是吧
男友还是学生吧？同校的？
兴趣是怎样呢？
就看电影，差不多了吧
像舞台的很有趣
像那种看了会想吧
完全没有，是吗
有人说你像谁？像片濑那奈
觉得像吗？也许吧
会被认错吗？不知道
不过开心吧？开心
那么觉得像吗？没有
很有学生样吗？没有，
有认真吗
普通吧，是吗？
不过行为，算规矩的，真的？
会有特别怎么的表现吗？
如果是苦笑的话
苦笑啊，完全不是那回事
那个该怎么说呢
在旅馆洗澡时
当水量不太够时
就算觉得不太能冲了
那时的反应来一下，不行啦
就用一下啦
没办法啦
水量够了，真好
就这样笑咯
反正当OK时就会笑了
走吧
现在？走吧
直走？是吧
很性感呢
紧张啊，真的？
看起来不像啊
看起来很自然啊
这里左转
觉得没就没什么啊，那是精神上的
第一间，井上隆也
大学生，21岁，单身
这间的202室
202？对，202
开了呢
202啊
你好
不好意思，等等，失礼了
不好意思
有点小
请
不好意思，有点乱
真紧张呢，不好意思，不知道要怎么用
没关系的
初次见面呢，请多指教
冲澡了吗？还没
可以借吗？冲澡吗
可以吗？没问题
浴室在这里，谢谢
毛巾用我的可以吗？
请用吧
不好意思都只有男用的，没关系
那来换衣服了
我会出去留你们独处
好紧张啊
还是要我在？怎么办
要我在吗，都会觉得害羞
让我看一下
可以在这里吗？可以
可以把包包给我吗？包包？好啊
谢谢
我来用吧，不好意思
谢谢，请吧
不好意思这样子，没关系的
只是没想到呢，不好意思
紧张呢，是啊
冲澡后就是这么了嘛
一般都会一起的吧
怎么说呢
该怎么说呢
只是还完全不习惯
我也不知道该怎么办
那就用想要的，想要的？
还真直接啊
真直接呢，那你有想的吗
很冷吧？没问题的
我调一下温度
真紧张
怎么办好？我也不知道
不太明白呢，那从kiss开始吧
这么说真不好意思呢
下去吧
可以下去吗？就看你了
可以随便我吗？
真紧张
真美呢，这样子可以？是行啦
行吗？
可以吗？可以的
那就再来吧
有过这样的吗
用开了哦
真美呢
害羞？
这么用好吗？不行
胸部也要吗？哪里好
哪里？乳头？
这里？你都说了
看来不错呢
那这里？
只用胸部吗
可以吗
害羞吗？可以插吗
好热啊
喜欢吗？
想要激烈的，喜欢激烈的啊
好湿啊
再来呢？含肉棒啊
想要吗
来含了哦，来吧
好吃吗？好吃
没想到这么大，为什么
真是不错呢
来互相舔吧
好棒，好多蜜汁
我的胸口都好多呢
超多的
怎么了，想插入了吗
来舔吧
能帮我上套吗
不知道呢，真的？
像这样？对
不会用啦
被上套有点不好意思呢
害羞呢
怎么样？好爽
好爽
上来吧
流好多汗，调低一点吧
调咯
这样很好哦
真是好，里面
起来点好一些吗
出来了
好爽
都流汗了
射了呢
流出来了
好热，要面巾纸吗
请用，谢谢
沾到好多呢
有好吗
那要去冲了吗
知道了吧
那我去冲了
小心点哦
用好了吗
怎么样
紧张啊，总算是顺利结束
真的？但还可以吧
害羞啦，害羞什么
不知道要怎么用啊，来爽不就可以了
看看就知道了啊
我会努力的
爽吗
满足了吗？还没
还要？
胸部出来了
很大呢，是吗
刚刚有乳交吗？没有啊
希望你能夹呢，那下次吧
好好洗吧
变得爽了更想做了吗
怎么说呢，就表现啊
喜欢含肉棒吗？不太会
那喜欢吗？还可以
什么意思啊？这样不行啊
要积极一点
和男友怎么样
我喜欢激烈的，不过和男友嘛
刚刚的人还蛮久的
果然想要久的
激烈的好嘛
像在拍摄时，最后都很激烈的
怎么样
很好，但无法形容
总之就是没有特别想什么
反而表现出我不太行
刚刚有怎么样吗
有去了吗
是呢
刚刚有好好看着吗？害羞得看不了了
那如果被大家看来自慰呢
是呢
觉得开心
很不错嘛，这样的表现
被发现了
被发现了，搞什么啊
再一会就到了
胸部爽吗
还是没有？
喜欢用力点的，是多少用力？
像这样么？不太知道呢
再来
真爽，反而换你爽吗
像是两年没做过后来爽呢
两年没有？
知道了
第二间，东野洋一
35岁，单身
直走
前辈，真不愧是前辈，完全没习惯啊
不过还是可以了吧
是不是啊？我还是很容易紧张啊
这里左转
这里的201号
电铃，好像没有呢
201号，可以上去吗？不知道呢
请多指教
你好
请进，打扰了
就这里
不好意思，房子这样，请多指教
名字是，我叫望美，你好
谢谢你前来
今天请多指教，我才是
近一点吧
完全可以啊，那不好意思
没想到是这么可爱的
真是幸运
可以亲吻吗？
好软啊，再来
没想到是现实啊
一直好像做梦一样
可以看吗
真是大胆的样子
随便放就好
可以摸吗
好大啊
什么罩杯呢，D到E，真是不确定呢
可以再脱一件吗
这内衣比想象要性感呢
可以埋着吗
好软啊，好香
可以用开吧
好棒，乳头都这么
好软，好重啊
可以舔一下吗
真是好硬呢
身材真好呢
没有的事
喜欢肚子，可以摸？
痒吗？没想到会这么用啊
真不好意思，这是我的癖好，是个变态呢
可以上去吗
用一下
可以吗
都这么了，可以帮我摸吗
可以舔吗
麻烦了
好爽，是啊
让我也来舔
来互相舔吧
差不多可以了吧
了用套套吧
颜色自己选就好嘛
插入咯
好大，是吗？痛吗？还可以
好紧啊
好爽
上来吧
掉出来了
再来用吧
可以吗？有点紧
可以从下面插上来吗？下面？这么
我这么吗
再从后面来
好爽
射了
射了吧
交给他吧
用到手上吧
用出来吗？对
爽吗？好爽
面巾纸，就在那里
谢谢
可以一起洗吗
就这里谢谢
一起来吧
这水可以吧
可以拿绑头发的吗
在哪儿，在包包
不好意思
怎么样？很大啊
痛吗？爽啊，那好啊
谢谢
这样子可以吧
很温暖呢
没问题吧，没问题
我也来吧，谢谢
冲好了吧
毛巾就在那里
谢谢
小心点哦谢谢，我才是很爽呢
再见咯
爽吗？好爽呢
好爽啊？就那么，真的？
满足了？有啊，够了？
还可以
走吧，去最后一关
很会含呢
是吗？看起来很爽啊，真的？
那就有点自信了
很不错啊
今天有几个人了呢，几个人了呢
应该一天三，四个人都行吧
是吗？慢慢平静了啊
做麻了嘛，别这么说
最后了
私下和男友之外的呢
那没办法啦
不过也可以去旅馆啊
那样的话很棒啊
那今天还好吗
就还好啊
看来整个有决心了呢
也是啦
这不是外遇嘛
不想外遇啊
和男友做爱感觉不同？
不同吧
和男友是会激烈的做
这里倒没像那样子
不会让你收缩吧
如果有的话怎么样
那也不错啊，也是
第一间就有点，真的？很好嘛
心底有点感动呢，真的？
所以很好的嘛
时间点是很重要的
就那个瞬间嘛
最初的拍摄有自慰吗
那个是按摩棒吗
跳蛋？怎么说呢
就自己拿着嘛，觉得怎么样
很爽，但按摩棒还是更好，真的？
用过？用过啊
要来用吗
用了很好的啊
是不是觉得为什么有
去了吗？爽吗
自己来吧
自己用很爽吧，都好啊，真的？
直接用吧，害羞啦
就来用啊，用内裤里面就好
怎么样，好爽
很爽吧
你可以在强一点吧？强一点吗
可以的哦
那不行啦，那弱的才可以吗
怎么？
害羞
很好啊
怎么了啊
不要了吗
下一个该是肉棒了
肉棒才好吗
湿了是吗
真是下流呢
真是下流的表情
年龄不详，单身
她不知道对方是AV男优
走吧
小心点
直走
就那一间
再一次
吓到了，真是美女呢
初次见面
吓到了吧
来这里吧
好轻啊，放了什么？没放吗
就随便放一点
兴趣呢？看电影
电影啊？有看什么？黑魔女
什么？黑魔女，那部
在电影院还在放吗
不知道还有没有，和谁去啊
和男友，切，和男友啊
和男友啊，我35岁，你几岁
怎么样啊，现在20了
平时会穿成这样吗？不会啦
那让我看看平时不会有的
都这么露吗？会藏起来
平时回藏起来，今天是特别露的嘛
夏天会穿吗？不会，为什么啊
有种外遇感
外遇感？
很美啊，让我再看看
有好好处理啊
就用刮毛的啊，是哦
不刮就会不好意思？
也许男人会喜欢啊
不知道，没人看吗？没吧
那里很有荷尔蒙的
是会吗？所以要小心男人啊
再来一次
流汗了呢
过来
和这很合适呢，小姐
最近买了爱疯，你用苹果的吗
我是用安卓的
爱疯好像是拍照比较好呢
是啊，照片很好呢
感觉比较好吃
什么时候长大的啊？小学
第一次用乳罩是？乳罩？
就是那没钢丝的
中学吧，小学时候穿吗
不记得了，好像运动型的吧
就是那种，小5小6时有穿
妈妈买的吗？说你差不多该用乳罩了
后来就一直被男人看吧？
所以妈妈发现你的不安了吧
所以去买了，在哪买的
不记得了，也许是网购，总之蛮随便的
那像这样看胸部
好久没有用到这样的了
用一用就有味儿
明明有那么美的脸
这里又是怎么用呢
菊花怎么用啊，小姐
是哪啊，菊花
那菊花是做什么用？
说不出口，说啊
不会说错吧
不然会以为你用错啊
是排便
这么美的脸还会排便啊
是什么味道的啊
是什么味道啊
什么味道，臭吗
就一般的，你自己觉得臭吗
基本上还是会臭
出来是什么声音
没想到这么美还是会排便啊
出来是什么声音？
害羞？
那就来用一下吧
可以舔吗
看这里
脸这么看着我
像什么呢
现在是在用哪儿啊
其实你的兴趣是做爱吧
是不是啊，虽然你刚说的是电影
用过几根？
应该有不少吧
刚用菊花如何，害羞啦
害羞？不是很好吗
不是很好吗？为什么不要
不要嘛，但是你这么美啊
臭吗
这么可爱不是
名字是？望美
张开，让我闻一下
可爱呢
舌头出来
来用到大叔里面
会用什么到说到大叔的嘴里呢
用过吗
这么美的肌肤，社团是什么
国中是台球，打桌球啊
表情一点都不像
来这里用一下吧
用过吗
不是AV吗？有打过啦
国中是桌球嘛
高中呢？化学社
化学？是怎样的
就有些液体的
用液体？手指插一下就有了啊
液体那是冰的，用冰淇淋？
冰的，不是冰淇淋
国中，怎么样
那时怎么样？不知道
真少呢
好少呢，会自慰吗