太低了 这样拍比较美
两位客人
还很天真的感觉
什么事都不在乎
而且很快就忘记
就算是痛苦或快乐的事吗？
有在拍吗？  有
新 绝对美少女 借给你
波木遥 23岁 AV女优
停下来 等一下
常来重来一次 不行啦
好 好
一直都在拍
切掉 再来一次
女士优先 谢谢
你很可爱
真的吗 谢谢你
有男朋友吗 没有
何时开始 好几年都没有
3年以上了吗 超过3年
这样啊 说起来超过3年了
这么久
目前为止拍过几部了
大概10部左右吧
习惯了吗
还算习惯
拍摄的前一天还是会紧张
拍了10部了 还是会紧张
对啊 前一天还是紧张
睡不着吗
会睡不着
还有会想太多
会不会拍得很可爱
我演得好不好之类的
可是刚刚说了 睡了就忘了
可是又一直重复
早上呢 就又想起来
前一天觉得烦躁吗
也会
几乎都会
那怎么办
我会在手机看一看AV
拍摄前一天看吗
对啊 我会看
如何自慰吗
对啊 是秘密
秘密？别告诉大家
所以昨天也自慰了
对 记住这是秘密
这样啊
我一直不了解
进入AV业 是因为有兴趣吗
本来就很有兴趣
女生穿了衣服大概都很漂亮
穿了衣服？
没错
AV女优们 裸体也很漂亮
以女人的眼光看也很美
觉得和很向往 所以进入AV业
成为AV女优之后 有什么改变吗
改变的是变可爱了
变可爱？
个性上 外表上 应该都变可爱了
有那种要表现给男生看的感觉
就会注重化妆
用可爱的东西
个性上以前比较灰暗
真的啊
或是说太老实 是
遇到有趣的事 也只收压抑着 这样啊
只有心里在笑
参加拍摄后 渐渐变得开朗
想到什么就说什么
不止是个性上改变 也是转折点吧
对 真的对我来说
是人生的转折点
因为拍摄AV 是
我去百货化妆专柜
是拍了AV之后 才第一次去 真的啊
是真的 很难想象
也插发现 化了妆可以这么美
也会更喜欢出门吧
走在路上变得常常有人搭讪
也会害怕 跟人家走不太好
会东张西望 担心害怕
有那样的经验吗 秘密
那一夜情呢 一夜情啊
忘记了
那就是有 有10次以上吧 忘记了
照实说 照实说吗
照实说吗
没 没有
你自己想象好了 好吧
你很少去男生的家里吗
没有 以前常去交往中的男朋友家
这次我们要求一般男生的家里
而且又是刚认识就要做爱
应该会很紧张吧
对啊
一直想说该怎么办
不过 这个部分
确实 目前为止你累积了经验
也学会一些临窗技巧
也配合过很多男优
但是对象是一般人
对啊 有点紧张
彼此都会紧张
会怎么样完全无法想象
只能尽量表演好情色的部分
有在拍吗 有
很期待吗 是
目前为止合作过的男优 哪一位最好
人最好的吗
大岛先生很有趣
是个好人
很棒吗 很棒
肉棒嗯
让我很舒服 这样啊
有很多种 大的 长的 粗的 喜欢哪一种
喜欢又大又硬的
最好是又大又硬的吗 对
除了拍摄以外 有过高潮吗
私生活的部分吗 对
有 有吗 是
很容易高潮吗
如何呢 算是容易高潮吧
应该是
会高潮很多次吗
舒服的话 会去很多次
可以去很多次 对
性感带是哪里
性感带是胸部
胸部以外还有吗
胸部之外
还有屁股 屁股 是
屁股不方便 让我看一下胸部
胸部吗
摸一下 什么罩杯
在这里摸 吓了我一跳
不会生气吗
不会 很舒服
脚抬上来一下
等一下
有点难拍
好柔软 舒服吗
舒服吧
自慰的时候会用玩具还是看AV吗
玩具玩具比较好吗
会用 也会看AV
是什么样子呢
什么样子吗
很普通 像这样
稍微弄一下
看着这边 把气氛炒热一点
像这样可以吗 好啊
会紧张
会不好意思
都只从上面吗
都从内裤表面弄吗
会直接弄啊
要去的第一间 是
想让你们两人单独相处
我会先一起进去 是
我会先离开 好
留你们两个 好的
想让你主导所以希望你兴奋
说的也是
第一间 坂崎翔平（假名）大学生22岁 单身 川崎市
走吧 好
裤子弄好
这边
表情很严肃 在想什么
有点紧张 紧张吗 是
喜欢走路吗
很喜欢
结束以后
可以逛一逛 是
等一下
就是这附近
4楼
很累吗  不会
按门铃
你好 你好 请多指教
请进
打扰了 请进
请进来 是
对不起
打扰了 请
不好意思 哪里
麻烦你了 请多指教
皮肤很白 很可爱
真的很白
我不太会说话
麻烦你了 麻烦你
要喝茶吗 可以吗
不知道有没有你喜欢的
不好意思 不会
请用 我要享用了
好像看很多书 是吗
书很多
好渴 很渴就多喝一点
要来这里很紧张所以渴了
多喝一点 谢谢
很少去男生家 是吗
机会很少 原来是这样子
比我想的干净 大家都这样说
可能男生房间都比较脏乱
很干净
这样啊
我也很紧张
没问题 没问题
加油
没关系 放轻松 好
可以先去沐浴 好 我明白了
没问题
在这边 好
需要浴巾吗 可以吗 是
正在脱衣服 不好意思
你们洗澡的时候 我先离开
我离开 留你们两位 好
结束之后 是
你跟我联络 我给你号码 是
080 是
好性感
性感吗 谢谢
很棒的衣服
是吗 本来想穿家居服
我只有这一件
我也脱到剩一件
会冷吗
不会冷吗 不会
好香 香吗 很香
那就
为什么手这么冰
可能体质偏冷 真的吗
你很温暖 可能是刚洗澡
好温暖 你好冰
你很白
还好啦 你也很白
要接吻吗
要
糟糕了 真可爱
可以接吻吗 好想
舒服 我也是
好舒服 再来
衣服再见 再见
身体热了
可以拿掉吗
好啊
好美
喜欢胸部吗 喜欢
舒服
好美的胸部
喜欢摸吗
真漂亮
好厉害
肉棒好硬
已经硬了
很不错的样子
被你看到了 对
很美
舔我胸部
好舒服
很舒服
舒服吗 舒服
这里嗯
我的奶头很敏感 好可爱
我也是奶头很敏感 我们一样
我舔你奶头好吗 当然好
好像很舒服 很舒服
好棒
舒服吗
我可以舔吗
好舒服
咸咸的
好大
好舒服
太舒服 很危险
不行 继续下去会出来
已经要去了啊 差一点
不可以
好舒服
真的会出来
这样太快了 快吗
危险 太可怕了
不行 真的不行
好舒服
可以骑到我脸上来吗
可以啊
这里吗
这样吗
好舒服
好像快去了
好棒 真的吗
想先亲热一下
好啊
可以放进去了吗
可以呀
真可爱
好硬 硬吗
好舒服
放得进去吗
要进去了
好舒服
跑出来了
好棒
好舒服 我也是
危险 什么
要去了 真的吗
糟糕了
对不起 好长
你的好长
对不起 出来了
肉棒还在抖动
好厉害
好长 好下流
太舒服就出来了
不过真的很厉害
你的肉棒好硬
有射很多吗 很多
好厉害
每次都这么多吗
第一次这么快
这样啊
大概是忍太久了 这样啊
一直在等你来
很害羞 我也是一直很紧张
听说你也是第一次像这样
对啊去别人家里 对
我当然有跟AV男优做过
跟不是男优的人 用这种方式
完全想象不到
只知道紧张
一直想说如何是好
不过很开心 我非常舒服
我也很高兴
胸部怎样 很大
不大啊 很大 是吗
普通普通而已
是大小适中
没有男朋友吗 没有
真的没有 你一定找得到 谢谢
学校里一定找得到 对啊
是吗 一定的
你想洗澡吧 想
我先打电话
可以去洗吗 当然 现在应该可以
喂 结束了
直接这样等吗 我明白了
他说直接这样等他 就这样
为什么
不知做了多少
怎么办 穿T恤吧
我嗯 怎么办
包起来好了
请进 对不起
为什么不换衣服 她说想洗澡
是等一下洗吗
还没洗吗 还没
可以吗 去洗吧
想说该怎么办
借我用一下 请
没热水再告诉我 没问题
等一下
怎么这么快就结束
做了一次
一进去很快就出来了吗
我也吓了一跳
等一下去另一间 说好了吗 对
你洗澡吧
很有感觉吗
中间的时候很有感觉
那时候很舒服
掰掰
谢谢你
我才该谢谢你
我很开心 我也是
口交太久了 对不起
虽然我被你欺负了 可是非常舒服
真的吗 那就好
到下一间去吧
遵命
再见 再见
可以穿大衣吗 当然
谢谢你 再见 加油
谢谢你 再见
可以下楼了吗 走吧
另一个开始 是
有在拍吗 有在拍
刚才那个男的很快
没错
他有说什么吗
他说很好 很舒服
所以出来了
就出来了
对你来说 是不是 哈 已经出来了
真的是一下子而已
吓了我一跳 已经出来了啊
下一间 会好一点吧
想做多一点
可以的话比较好
想放在里面久一点吗 对啊
你喜欢什么体位
体位吗 我很喜欢正常位
还喜欢背后位
姿势很淫荡 一想到姿势很大胆
就会莫名的兴奋
背后位的时候
喜欢屁股被抓住 揉来揉去
比起那种很突然的刺激
喜欢一点一点慢慢来
缠绵久一点 很快就有感觉 原来如此
你很容易相信人吗
我很容易受骗 怎么说
比如说
刚才化妆师跟我说 他是拳击选手
隔了一下 我问他说明时候比赛
他却说 骗你的
我想说我都相信了
他身材是很强壮
常常朋友跟我开玩笑 结果我也会当真
我还被欺诈过 真的
怎么回事
是怎么回事
跟保险有关
打电话来说 是一定要加保的保险
想说有这种事吗 听了之后觉得是真的
对方就发了汇款账号来
想去汇款的时候 看了收款人
是很奇怪的名字
是一个像混血儿的名字
觉得有点奇怪
就大陆 电话过去 他说你汇钱来就对了
故意给你压力
对
忽然恍然大悟 就把电话挂了
你有没有发过脾气
发脾气吗
是有啦 但是是很多年前了
我不懂什么 是发脾气
圣诞节有什么计划吗
完全没有
没有啊没有
自己以为要跟最好的朋友一起过
之前问她 圣诞节我们怎么过
结果她却说她家里有事
以为她24 25日要和家人办聚会
其他呢 其他朋友都有男朋友
想说怎么办
担心没有男朋友 会不会太早
已经又来到冬天了
可是 不分男女 大家都会担忧
没有这样的交流吗
没有机会
平常总是只跟好朋友来往
不会去喝酒吗 是会去喝
不会喝得醉醺醺的
喝酒以后 会变得色色的吗
会吗 心情上好像会
会变得想发泄 有 会变得色色的
怎么说 身体而已变得热热的
会酒后乱性吗 会有一点错觉吧
怎么说
身体变烫了 就会想象一些色色的事
想象肉棒放进去吗
可能是那种感觉
一旦想象了 好像就压抑不住
欲望就出现的 对
拍这里吗
性感吗 还不错
嘴唇很棒
第二间 高田康生（假名） 乐团团员 29岁 单身 中野区
好了 到了
往那边走
天都黑了 对啊
刚才天海很亮
路上太塞了
确实很塞
再往前一点
对 到了
是一楼吗 一楼的105
敲门吧
来了
你好晚安 初次见面
初次见面 请进
打扰了
可以脱鞋子吗 请
毫不掩饰 没问题
好可爱
有吗
没关系 放这里而已可以
我帮你吧
不好意思 请进
很窄 请坐 谢谢
可以坐这里 好
初次见面 我是高田 高田先生
可以请教你的名字吗 我是波木遥
我听过 知道吗
好厉害 对啊 我非常喜欢
有好多AV 对
排列得好整齐 对
我用出版商分类 原来如此
血型是a型吗
不是 我是o型
对有兴趣的事 总是一板一眼
很整齐
真的很可爱 谢谢
刚刚塞车 我知道 有联络来
没关系吗 没关系 只是等了一下而已
那就好
很冷吧 对啊 外面很冷
这个季节没办法
实在很可爱
这样有点
接吻吧 会太快吗
想接吻吗 对
想接吻啊 对 好啊
很棒的吻
拿掉好了
可以脱外套吗 请
好美
不让你穿了
很会接吻 很舒服 谢谢
好可爱
喜欢哪里 哪里比较舒服
全部舒服
喜欢我摸这里吗  喜欢
这里呢 非常喜欢
舒服吗 舒服
这里呢 也很舒服
这边呢
真可爱
换这边
要看吗
要出现了
很大
可以脱掉吗 我帮你脱
是拉链 对
卡住了 卡住了
脱掉吧
这样可以吗
没关系吧 对不起
可以了 太美了
好舒服
好漂亮
好可爱 又很漂亮
可以舔你吗 舔我吧
好舒服
这里也要 下面吗
太棒了
穿色色的内裤
我看一下好吗
好漂亮
不要
你很色
你把人家打开了吧
很色
好舒服
这样好舒服
要去了
好可爱
真的很可爱
可以舔你的肉棒吗 我好想你舔
舒服吗 很舒服
想放进去 想做了吗
放进去吧 可以吗 好啊
等一下
好舒服
真是对不起 我没关系
怎么了吗 没关系
重新再来 好
快出来了 真的吗
你射吧 我看着你
我帮你戳一戳
要射了 好啊
好棒
好舒服 射了好多
这里都是
积累很久了吗 忍耐很久了
真的很多
谢谢
真的好多
忽然间就射出来了
这里也是 真的
还要睡觉没关系吗 没关系
很厉害 烫烫的 真的吗
好舒服
我也很舒服 谢谢你
好厉害
浴室借用一下 好
可以吗 请用
这边吗 对
做什么
还要去一间好吗
等你洗好就去
好啊
刚才就学会了 这个用法
怎么样 在这里就问 怎么样
刚才吗 很厉害啊
出来了很多
可是 你不够吧
单纯就是射出来了
要去下一间吗 还是取消吧
不行 我要去
要去第三间
很期待
已经不紧张了
最后乘胜追击吧 可以吗
我们在一起10小时了
可以尽情发泄了 可以吗
明白了
你多少会一直说出口
我吗 对 好像是
不自觉就一直说出口
有恶意吗 没有恶意
那我多用敬语好了
最后一间了 所以
这个给你
好可爱的颜色
让我看你平常怎么用
平常吗
很丢脸
来不及了
第三间是在饭店
有原因房间不能用
自己的房子不能用吗 对
因为他已经结婚了
是motel吗 对
我知道了
第三间 森林原人（做爱IQ255）年龄不详
单身 新宿区 没告诉她对方是AV男优
已经是最后了
尽全力好好享乐吧 是
到了
这边 好
这边右转 小心
很热闹 对啊
这里 这里吗 好
从那边进去 这边吗
谢谢
欢迎光临
3楼 3楼
302房 302 对
很久没来motel 很久了
一出去就是
故意偷偷摸摸去
就是这里
你好 你好
可以进来吗 请进
一起坐吧
麻烦你了
是
你见过他 见过啊
还一直微笑
我就觉得奇怪
今天一直都没让你满足
所以最后
好舒服
要去了
不行了
好舒服
太舒服了 快去了
出来了
好舒服
不行
要去了
出来了
太爽了
要去了 出来了
好舒服
不行
出来了出来了
出来了
好舒服
不行
不要
出来了
好多次
不行  要去了
出来了
不要
好舒服
快出来了
出来了
好舒服
要去了 出来了
射出来 射出来吧
弄到脸了
眼睛也有一点
对不起
嘴巴也有
出来几次 很多次
都很舒服
喜欢哪种体位 全部喜欢
本来要你穿这个 忘记了
给我吗
可以直接穿
女仆衣 为什么
什么时候准备的
很好
很合适
如何 到床上去
脸朝那边跪趴着
这样吗 对
不行了啦 出来了
太舒服了
不行 太舒服了
出来了
好舒服
出来了 出来了
拉起来
好舒服
太爽了
不要
要去了
好舒服
出来了
不行了 出来了
好舒服
太棒了  好舒服
不要
出来了
吓了我一大跳 怎么又来了
真的吓到了
不过很舒服吧
我的脚 怎么了 铁腿了
高潮得过头了
高潮太多次了吗
终于看到你满足的表情
终于吗 对啊
今天跟不同人有美好的邂逅
放生很多事 最后这次性爱
还是刺激一点的比较好吧
喜欢很刺激的
不管是刺激的 还是普通的
只要是做爱 我都喜欢
都喜欢吗
今天有什么感想吗 感想啊
感想是 成为AV女优很棒
你精神还很好
就说了我很喜欢
还是不够吗
要再拜托他一次吗
不是还想要
要拜托他吗
可以拜托你吗
把阴唇拨开
想要什么 肉棒
真的吗 当然是真的
要去了 要去了
出来了
最后的表情很棒
今天满意吗
满意吗 很满意
导演 查理 中田