(借給你絕對的美少女)
(有原步美)
(25歲 AV女優)
請喝茶 謝謝你 雨停了呢
是的呢 一直在下呢
是的呢 幸好雨停了
妳在拍攝時 有遇到過下雨嗎
晴天的情況比較多吧
這樣呀
從氛圍上來說 妳比較色情吧
妳有這種感覺嗎?
經常有人這樣說呢
真的嗎?那妳開心嗎?
我挺開心的呀 這樣呀
說我性感 我就當是在誇讚我
實際上妳是不是很色情呢
我認為自己挺色情的
這樣呀
妳認為自己什麼地方色情呢
我經常做淫夢的
下流的夢 真的嗎?
不知道這是不是自己的願望
具體說 是什麼樣的夢啊
自己是主動的角色
就是跟自己喜歡的藝人之間
的這種互動 妳能具體說說嗎
在廁所裡面 侵犯對方
侵犯男性嗎?沒錯
妳在私底下
也是這樣的嗎?
太過羞恥了
我做不到呢
我想嘗試看看
我想對方渴求我
這樣比較容易做吧
這樣呀
是的
為什麼會覺得羞恥
無法做到呢 我怕對方會怕我
我害怕實際做了
會不妙吧 妳是想這樣做的吧
我想嘗試一下呢
妳可以嘗試一下啊
是的呢 如果對方
也喜歡這樣的
這就完美了
妳是出於什麼契機
才出演AV的呢
我對這個感興趣 我朋友
也是這個行業的 原來這樣呀
我對這個行業的好奇心
比較強烈
原來如此呀
關於拍攝 妳是為了工作呢?
還是單純為了性愛而來呢?
我是一半一半吧
有時候 我是為了拍攝內容
而過來的 這樣呀
妳喜歡什麼樣的呀?
風俗場所這樣的
我對特殊服務這種比較感興趣
我覺得非常的愉快
另外我沒有試過自己拍攝
我也想嘗試一下
自己拍攝的感覺
妳喜歡什麼類型的自己拍攝呢
比較興奮的那種吧
原來如此
兩個人單獨相處的空間
我感覺非常的真實 這樣呀
沒有工作的感覺嗎?
不會有呢 這樣呀
會讓我感覺非常的愉快
挺不錯的呀
這次拍攝的主題
就是想讓妳享受性愛
就是這樣的企劃
就是去外行人的家裡
進行性愛
算不上是到府服務吧
希望妳能夠抱著這樣的心態
去進行性愛
到府服務是服務行業
但對方並不是妳的客人
好厲害啊 沒錯
好興奮啊 真的嗎?
如果有車了
我們現在就出發吧
我可以去叫車了嗎?
沒問題啊
那出發吧
好的
妳身高有多少厘米呀
有170公分吧
挺不錯的呢
那我們出發吧
妳真的好性感呀
妳真的太性感了
我好緊張啊
這樣呀
太性感了
好緊張啊
妳很緊張嗎?
是的呢
我不知道應該怎麼做好
妳不用想得很複雜的
這邊
就是那輛車了
坐到後面去吧
妳可以坐進裡面嗎?抱歉呀
對不起
將安全帶扣上吧
妳的禮儀很好呢
你過獎啦
妳是貴族家庭嗎?
不是的
這是妳拍攝的第幾部片子啊
這是第十四 十五部了
時間挺長的吧
是的呢 剛好過了一年多吧
像這次這樣去私人住所的
是第一次吧?是第一次呢
感覺完全不一樣嗎?
是的呢 氣氛完全不一樣呢
這個是濃妝
感覺比較雜吧
妳之前的作品
癡女的比較多吧?
是的呢 基本上都是
癡女的作品呢
是因為妳的身高太高了嗎?
身高還有我個人的氣場吧
原來是這樣呀
我在AV業界
已經從業15年了
身高比較高的女性
說到底都有受虐的特性呢
你可能說中了
撫摸我的頭部 或者是對我
做璧咚 我有這樣的願望
妳希望對方這樣對妳做啊
沒錯 原來如此呀
妳喜歡什麼類型的男性呀
比較中性的吧
會讓我覺得對方很可愛
妳討厭鬍鬚男嗎?
如果好看的話 完全沒問題啊
妳有喜歡的藝人嗎?
我喜歡西島隆弘
這個是角色裝扮吧
沒錯 最近經常聽說呢
最近我也聽說了
真的嗎?沒錯沒錯 人氣真高
我認為像隆弘一樣的
年長的感覺也不錯呀
說年長的話
他比妳父親的年齡還要大吧
是的呢
沒錯吧
但我認為與年齡無關
性感就好
妳沒有拍攝安排的時候
都會做些什麼呢
我最近很沉迷玩遊戲
另外我喜歡畫畫
這樣呀
我會畫漫畫
漫畫嗎?沒錯的
這樣呀
妳有當漫畫師的願望嗎?
我以前是覺得不錯的
我現在是只要能夠畫
就滿足了
並不是想讓別人看到嗎?
是的呢
我就是單純的喜歡畫
妳是宅女嗎?
我是宅女呢
這樣的嗎?
我很喜歡宅在家裡的
原來是這樣呀
妳喜歡什麼類型的動畫呀?
我比較喜歡體育類型的漫畫
還有就是在深夜播放的
熱血類型的
是[隊長]嗎?正在熱播中吧
沒錯沒錯
我還沒有看完
估計我也會沉迷的吧
那個非常有趣的
這樣呀
原來是這樣呀
跟妳的外表完全不一樣呢
我不想讓自己是宅女的氛圍
透露出來 拚命掩蓋的
原來是這樣呀
我不想有人認為喜歡動畫
就是宅女的這種概念
確實是的
原來是這樣呀
妳是對動畫非常有敬意的
沒錯
原來如此呀
妳也喜歡遊戲呀 有一種
成年遊戲 是可以談戀愛的
有具體的名字嗎?
叫豬豬大人
有這樣的風格
我就喜歡玩這種遊戲
戀愛遊戲到底哪裡有趣呀
因為這是2次元戀愛
讓我很沉迷呢
妳很喜歡這樣的呀
是的呢
在2次元裡面
是沒有缺點的
確實是的呢
什麼話都可以說
因為看不到實際情況
不會有人用下流的眼光看我
只有我這邊
確實是這樣的
馬上就要到達了
妳擅長跟陌生人打交道嗎?
可以說是擅長吧
妳不會怕生嗎?
應該不會的
也有過一段時間是陷入
交流障礙的 這樣呀
當我察覺到這樣很累的時候
我就將自己的想法拋棄了
原來如此呀
沒錯 對自己做出了改變
第一家的時候
我希望是你們兩個單獨相處的
好興奮啊
很興奮是嗎?
我會陪同妳一起過去
但我會離開現場的
沒錯沒錯
妳加油吧
我非常的期待
(第一家 假名 村上雄)
(自由職業 32歲單身 澀谷區)
到達了
我們走吧
妳注意頭頂喔
對不起
妳就好好的期待吧
我好緊張啊
妳很緊張嗎?我很期待呢
如果妳有什麼要求
妳直接提出來比較好
希望對方怎麼做
就直接說出來
我會跟他商量看看的
妳會主動進攻嗎?
我平時都是進攻的多
妳平時進攻的情況比較多嗎?
在拍攝的時候 這樣呀
我會努力讓對方主動一點的
這樣呀
是在這邊嗎?
就在前面吧
102室
有沒有門鈴呀?
沒有門鈴呢
敲門吧
好緊張啊
午安
初次見面
你太客氣了 對不起呀
我可以進去打擾嗎?
妳要進來嗎?
好的呀
我失禮了
妳請進吧
對不起呀
打擾了
對不起 打擾了
對不起 進來吧
我打擾了
好可愛的房子呀
真的嗎?
我可以進去嗎?
妳請進呀
好厲害啊
家裡挺窄的
挺時尚的呀
你喜歡海賊王呀
我非常喜歡
非常可愛呢
怎麼辦啊
好緊張呀
妳請坐吧 可以嗎?
這是當然的
我失禮了
妳不用在意的
對不起呀
你平時都是睡在這裡的嗎?
是的呢
是在這裡休息的
我看你應該是在睡覺吧
坦白說 我剛剛真的是在睡覺
在睡覺呀
今天沒有上班 在休息
太好了呢 能夠休息 是的呢
可以好好的休息一下
真厲害呀
家裡沒有什麼
挺暖和的呢
這裡讓我感覺到平靜
真的嗎?好舒適的 那就好
如果妳說這裡讓妳坐立不安
我真不知道應該怎麼辦了
我還特意打掃了一下
謝謝你 房間很乾淨呢
挺緊張的呢
確實是的呢
可以借用一下浴室嗎?
沒關係呀 請用吧 可以嗎?
浴室在對面
妳可以使用這條毛巾
謝謝你
可以直接放熱水的
謝謝你 妳請用吧
那我就借用了
房間挺乾淨的呢
真的很乾淨呢
我將衣服放在這裡吧
還為我準備了毛巾
是白色的內衣
妳將屁股轉過來看看呀
我可以碰觸看看嗎?
挺不錯的呢
那我先外出了
妳慢慢洗吧
我可以放置在這裡嗎?
沒問題呀
我已經洗好了 妳請進吧
對不起呀
我使用了你的毛巾
挺不錯的呢
我太緊張了
妳的體型太漂亮了
你過獎了
太性感了
你很瘦呢
經常有人這樣說的
我太羨慕你了
妳也很瘦呀
沒有啦
妳真可愛呀
謝謝你
妳不會覺得冷嗎?
不會覺得冷呀 我沒事的
妳真漂亮呀
你的手好冰呀
你是感覺很冷嗎?
我的手一直都是這樣的
你可能是怕冷吧 你的腳
腳也好冰啊 可能是吧
好厲害啊
應該是這樣的
我幫你取暖吧
妳的手好暖和呀
只圍了一條毛巾
真是性感呀
這樣比較省事一點
我可以脫掉嗎?
讓我們一起脫掉吧
一起脫掉嗎?
沒錯
那妳可以幫我脫掉嗎?
可以嗎?
你不會覺得冷吧?
不會的
隨意一點就行
好緊張呢
緊張呀
你應該很冷吧
好暖和啊
你的身體好暖和啊
太好了 抱歉呀
變大了呢
肉棒勃起了
將褲子脫掉吧
妳的胸部好漂亮呀
謝謝你
你的手好冰啊
我的手好冰嗎?
這樣就會暖和起來吧
我可以舔乳頭嗎?
我們來接吻吧
你喜歡乳頭嗎?
我喜歡的
太爽快了
你爽快是嗎?
好羞恥呀
真厲害啊
可以給我看看嗎?
好羞恥啊
真漂亮呀
你撫摸的手法
好色情啊
太明亮了 看得好清楚啊
沒有關係的
好爽快啊
太美味了
我好濕了
很濕呢
好厲害啊 濕透了吧
濕透了呢
只有我一個人
如此的羞恥
你能不能也脫掉啊
好漂亮啊
謝謝妳
好挺立啊
太爽快了
你爽快嗎?
太棒了
超爽快的呢
顫動好厲害啊
妳繼續舔呀
好多淫汁啊
太爽快了
妳將屁股轉向我這邊啊
好漂亮的屁股呀
好羞恥啊
太棒了
好爽快啊
我好爽快啊
太厲害了
真厲害啊
我太爽快了
你想插入了嗎?
我想插入了
那就來插入吧
先戴套吧
要不要我幫你戴上呀
麻煩妳了
這個
好羞恥啊
插入進來了
太厲害了
好厲害啊
好爽快啊
太厲害了
好深入啊
好爽快啊
太好了呢
好厲害啊
好爽快啊
收縮好緊啊
這個好厲害
好爽快啊
我都想射了
我想去了
太厲害了
好爽快啊
妳起來啊
真厲害啊
這個好厲害啊
太厲害了
不妙啊 這個相當不妙啊
我好爽快啊
好厲害啊
超爽快的呢
好爽快啊
如果抽動的話
我會射出來的 不妙啊
先休息一下吧
不妙啊
你想射了呀
怎麼辦啊
先等等
肉棒顫動好厲害啊
因為太爽快了
好暖和啊
好爽快啊
太爽快了
好厲害啊
好爽快啊
對不起啊
我實在是太爽快了
好爽快啊
好厲害啊
太棒了
好爽快啊
不妙啊
我想射了
你想射了嗎?
你想射了
隨時可以射出來啊
好厲害啊
不行啊
好爽快啊
抽出來了
妳沒事吧
我沒事
妳在上面呀
真是爽快呀
好爽快啊
這個不妙呀
不行啊 我要射了
我不行了 我要射了
我要射了 你要射了嗎?
好爽快啊
我要射了
你射出來了嗎?
我實在是無法忍耐了
你射出來啦 我太爽快了
你很爽快呀
我射出來了
你射出來了呀
那先抽出來吧
好多啊
不妙呢
你射了好多出來呢
你稍等一下吧
紙巾
好多啊
謝謝妳
來擦乾淨吧
太爽快了
拉扯拉扯
好多呀
這是健康的證明啊
謝謝妳了
你射了好多出來呢
其實我是想持續時間久一點的
你讓我很爽快呢
真的嗎?那就好
好厲害啊
我好爽快呢
我也很爽快呢
太棒了
你要用嗎?
不用了
你太體貼了
沒有啦
妳太體貼了
你不覺得冷嗎?不會呀
我實在太開心了
已經不會覺得冷了
你的腳比剛剛要暖和了呢
很爽快呢
我也很爽快呢
我想一直保持這樣呢
讓我們一直保持這樣吧
謝謝妳了
應該我說謝謝你的
妳要洗澡嗎?
那我就借用一下浴室了
妳請用吧
謝謝你了
那我去洗澡了
妳去吧
來了
妳洗澡了嗎?
是的 我借用了浴室
怎麼樣呀
怎麼樣啊 很好呢
妳爽快嗎?是的呢
性愛如何啊?
性愛很圓滿呀
我非常的爽快呢
那就好
妳很爽快嗎?
是的呢
讓我看看妳的乳頭
乳頭呀
好羞恥呀
一點也不小呀
不過 挺大的呀
沒有啦
好羞恥啊
我們到下一家吧
麻煩你了
謝謝你了
我非常的愉快呢
我也感覺非常棒呢
謝謝你借了浴室給我使用
不用客氣的
非常寶貴的時間
來吧
謝謝你
我很愉快呢
我也是的
期待下一次的見面
好的
是的呢
我也想跟妳再見一次呢
謝謝你了
謝謝妳
再見 再見
我打擾了 謝謝你
我看妳一臉滿足的表情呢
我太愉快了
這樣呀
妳不要說希望再見這種話
比較好喲
你們說不定
真的會碰上喔
可能真的有機會碰上呢
妳沒有吃完呀
這個呀
妳怎麼沒有吃完呀
我等一下再吃吧
等一下吃呀
沒關係的
妳不用在意啦
我看妳很睏的樣子呢
我有點犯睏了
犯睏呀
妳睡得不好嗎?
我睡了 但沒有睡好
妳睡眠時間很長嗎?
時間確實挺長的
妳睡多少個小時呀
我會睡12個小時吧
太厲害了吧
沒有拍攝安排的時候
妳會幾點睡呀?
這個視情況而定的
九點左右吧
九點或者十點左右
差不多是這樣吧
妳不是一直都在工作嗎?
妳應該有不少存款吧?
是的呢 那妳有使用嗎?
基本上的話 妳都存起來了嗎?
是的呢
妳有什麼目標嗎?
就是自己想做的事情
目前是沒有的
妳為什麼要存那麼多錢呢
沒有花錢的目的呀
妳沒有什麼想要的東西嗎?
我想要的東西
我也會買一點的
妳都買了些什麼呀
我買了液晶手繪筆
就是畫畫用的道具
還有電腦等的
就是這些相關的吧
很貴嗎?
38萬左右吧
挺貴的呢
這樣呀
妳有使用Mac嗎?
我都是進行手繪的
這樣的呀 妳不是使用軟件嗎?
是的呢 我是在平板上畫畫的
妳沒有使平模板嗎?
我不會使用 雖然買了回來
這樣呀 很難的嗎?
是的呢
到達了
妳注意一點喔
妳剛剛是睡著了吧
小瞇了一下
妳的睡顏挺可愛的
已經是晚上了
已經是晚上了呀
性愛之後
今天的行程就要結束了
是的呢
妳還沒有睡醒嗎?
坦白說 我的頭腦一片空白
我看也是呢
妳沒問題吧?
可以馬上進入性愛的狀態嗎
我沒問題的
妳能進入狀態嗎?
妳現在就能性愛嗎?
我沒關係的
真的嗎?
妳現在沒有這種感覺吧
我看妳不想性愛呀
我真的沒問題的
什麼沒問題呀
我會去的
真的嗎?
開始的話
妳就能立即進入狀態嗎?
我可以的
(第二家 中野尾世)
(宅男系男優)
(年齡不詳 單身 板橋區)
她不知道對方是AV男優
那就將妳色情的地方
全部展示出來吧
我會努力的
妳無需努力的吧
在這裡了
在這裡的305室
妳在思考什麼呀
我覺得好冷啊
來了
妳可以將自己的想法說出來
我會說出來的
對不起
我要按門鈴了
午安 午安
初次見面
我打擾了 妳請進吧
失禮了
對不起呀
我打擾了
房間好整潔啊
一點也不整潔的
太亂了 妳隨便坐吧
對不起呀
我失禮了
妳請便吧
那我坐下來了
對不起呀
妳的體型太漂亮了
可以讓我看看嗎?
好的呀
我裡面是無袖的
這樣穿確實挺冷的呢
是的呢
給我吧
謝謝你
就掛在這裡吧
對不起呀 麻煩你了
沒關係的
我幫妳掛上去吧
謝謝你
麻煩你了
我叫今井
今井先生
請多多關照 我叫有原
請多多關照 多多關照
妳身高有多少厘米呀
有170左右吧
好高啊
真的嗎?
太羨慕妳了
太高了 有時候不好穿衣服
很麻煩的
妳沒事吧?
我沒事的 對不起呀
妳沒事是嗎
我可以握住你的手嗎?
你的手好暖和啊
經常有人說我的手
很暖和呢
我可以繼續嗎?
妳喜歡嗎?
我很喜歡呀
太爽快了
你爽快是嗎?
好厲害啊 挺立了呢
可以脫掉嗎?
好呀
是拉出來嗎?
沒問題吧?
是的
這個也解開吧
好暖和啊
我濕掉了
真的嗎?我好開心呀
我好喜歡啊
我好爽快啊
我想去了
我的小穴好濕啊
妳可以站起來嗎?
坐下來吧
我想去了
我去了
太厲害了
這樣的 如何啊
妳爽快嗎?
我好爽快呢
我想去了
你等等啊
我去了
妳盡情的高潮了呢
我也想舔啦
妳來幫我脫掉呀
太厲害了
肉棒好硬啊
太爽快了
好羞恥呀
溢出來了
好厲害啊
對不起
你竟然溢了這麼多淫汁出來呢
太爽快了
不斷在顫動著呢
我想插入肉棒了
你已經想要插入了嗎?
我可以插入嗎?
你可以插入進來呀
來戴套吧
我這裡有安全套
這裡有呀
這個
那就來戴上吧
可以嗎?
太厲害了
真厲害啊
可以這樣
太厲害了
真厲害啊
竟然可以這樣做的呀
太爽快了
戴上去了呢
好厲害啊
在顫動著呢
因為太爽快了
那就來插入吧
麻煩妳了
插入進去了呢
插入進去了
太厲害了
好厲害啊
好爽快啊
太爽快了
真厲害啊
好厲害啊
好爽快啊
這個真是爽快呀
太厲害了
好厲害啊
你能起來嗎?
好爽快啊
太爽快了
好厲害啊
好爽快啊
太爽快了
太厲害了
好爽快啊
我想去了
好厲害啊
好爽快啊
我可以從後面插入嗎?
你從後面給我插入進來啊
好厲害啊
這個好爽快啊
從後面插入很爽快是嗎
好厲害啊
好爽快啊
超爽快的呢
我可以用力抽動嗎?
你用力抽動啊
好爽快啊
我想去了
我要去了
好爽快啊
太爽快了
超爽快的呢
我好爽快啊
好爽快啊
妳沒事吧?
我沒事
我要去了
太厲害了
太爽快了
我好爽快啊
你繼續用力的抽動啊
繼續用力是嗎?
我好爽快啊
我想去了
我要去了
我想射了
太爽快了
你很爽快是嗎?
我可以全部射出來嗎?
你全部射出來啊
好爽快啊
太爽快了
我不行了
我想射了
你全部射出來啊
我要射了
好厲害啊
你射了好多出來啊
好粘稠啊
對不起
全部滑落到床上了
對不起呀
妳沒事吧?我沒事呀
妳沒事是嗎?好厲害啊
對不起呀
我沒關係的
好多啊
好厲害呀
妳請用吧
對不起呀
麻煩妳了
弄到妳身上了
好多啊
沒關係了吧
對不起呀
對不起了
很爽快呢
我也超爽快的呢
你射了好多精液出來呢
確實射了很多出來呢
非常濃稠的精液
好多啊
太爽快了
我也很爽快呢
那太好了
好多啊
我沒關係的
謝謝妳了
可以放在那邊的
我很爽快呢
謝謝妳了
謝謝你
我連續高潮了呢
好厲害啊 妳咳嗽沒事吧?
我沒事的
只是太乾燥了
可能是高潮過度的原因吧
對不起呀
可以借用一下浴室嗎?
請用 請用吧
那我就借用一下了
妳請用吧
妳可以使用放在
最上面的毛巾的
在浴室裡面嗎?就在浴室裡面
謝謝你了 謝謝妳
那我借用一下了喲
妳的口交真厲害呀
很厲害嗎?
被你誇獎了
我要進去洗澡了
妳的技巧太棒了
真的嗎?
技巧呀
妳真的高潮了嗎?
我是真的連續高潮了呀
這樣呀
我沒有假裝喲
打開了
妳不是假裝的 真的高潮了呀
我真的高潮了
我要洗澡了
瞭解
失禮了
你是男優的事實
肯定會被發現的
太不好意思了
真是不好意思呀
她好像是感冒了
咳嗽好像挺嚴重的
沒關係吧?
應該沒事吧
(第二天)
太好了呢 天晴了
是的呢 太好了 總算天晴了
妳扣上安全帶吧
妳今天的狀態不錯呢
謝謝誇獎
妳總是將謝謝放在嘴邊呢
真的嗎?
我是無意識的
妳是無意識的呀
挺不錯的
我看不透妳在思考什麼呢
經常有人這樣說我的
妳在思考什麼呢?
我什麼也沒思考啊 時常有人
說我是迷般的女人 確實沒錯
妳是什麼樣的人呢
實在是看不透呀
妳會生氣的嗎?
我也會生氣的呀
妳最近為了什麼事情而生氣呀
是什麼呀
有讓妳生氣的事情嗎?
認真回想的話又沒什麼特別的
沒有生氣的事情嗎?讓我想想
有什麼事情呢
我也是會生氣的 但要我說
具體的 我一時又想不起來了
今天是第二天了
是的呢
妳感覺如何呀
這個呀
其實並沒有什麼大不了的吧
並沒有什麼大不了的
讓我發現了自己的另外一面
妳說話的語速
是不是過快呀
經常有人說我語速很快
我也注意轉變了 有人說妳呀
這樣呀 有人說聽起來
很沒有品味 叫我轉變一下
有品味的女人
說話都是輕聲細語的
妳的目標是做什麼樣的女性呀
我的目標呀
我喜歡松名菜子
她不是一直都很漂亮嗎?
確實一直都很漂亮呢
我喜歡那種氛圍的人
非常的漂亮
原來如此
哪怕是上了年紀
就算上了年紀 依然很美麗
妳會看自己的作品嗎?
我不會看呢
不看 妳不會看呀
我也認為看一下比較好的
但是精神上承受不了
精神方面呀 是的
妳為什麼不看呢?
我討厭那個聲音
這樣呀
自己呻吟的樣子
還有自己說話時的樣子也是的
這樣呀 沒錯
我認為單純的性愛還要好一點
這樣呀
原來是這樣的呀
這樣就得面對自己說話的方式
這樣也不錯吧
我是不想面對啦
挺不錯的呀
妳不喜歡看呻吟中的自己呀
是的呢
我不喜歡面對這樣的自己
這次聊天的畫面比較多 是的
那妳是絕對不會看的吧
我會非常的在意吧
我就算看 也會關掉聲音吧
妳應該會在意的吧
會在意的呀
我怕看到自己不想面對的
自己的另外一方面
原來如此
我會很在意的
每個人都有自己不喜歡
的地方吧 會有的呀
例如不喜歡這個角度
沒錯
人都是這樣的吧
是的呢 都是差不多的
就是這樣的
妳非常的真實呢
(第三家 假名 大野真)
(家電批量店上班)
(28歲 單身 新宿區)
馬上就要到達了
馬上要到達了
妳走路真快啊
接下來的話
是的呢 要積極一點
就像癡女一樣 不斷進攻
癡女呀
這邊的2025室
2025室
很不錯的公寓呢
在這裡吧
妳按門鈴吧
午安
打擾了 對不起 我可以
進去打擾嗎 妳請進吧
妳請進吧
對不起 我失禮了
失禮了
妳注意一點喲
對不起
打擾了
我可以進去嗎?
妳請進吧
沒有地方坐呢
這邊太亂了
妳隨意找個地方坐吧
對不起呀
我失禮了
午安 初次見面
初次見面
請多多指教
妳真漂亮呀
謝謝你
這裡挺不錯的呢 真的嗎?
我是認為有必要整理一下的
沒有啦
挺緊張的呢
是的呢
怎麼辦好啊
抱歉呀 我太緊張了
妳實在是太漂亮了
我可以將外套脫掉嗎?
對不起呀
謝謝你了
可以嗎?
對不起呀
妳脫掉外衣 肯定很性感吧
是的呢 我今天穿的是連衣裙
這樣呀 是的呢
這是一整件的
今天很冷嗎?
我沒有外出
你沒有外出呀
妳咳嗽呀
我的手好冰啊
真的呢
你的手好暖和啊
因為我一直在房間裡面
你是在緊張嗎?你的手
有一點顫抖
在顫抖呢
好厲害啊
顫抖好厲害啊
我可以用力擁抱你嗎?
拜託妳了
好暖和啊
妳的肌膚好光滑呀
你的膚色好白啊
我很少外出的
好厲害啊
我可以將你的襯衫脫掉嗎?
沒關係的
我可以將眼鏡取掉嗎?
沒問題呀 先解開扣子吧
我失禮了
很癢吧
我是太敏感了
妳的嘴唇好柔軟啊
你也來幫我脫掉吧
上面的脫掉了
沒關係吧
你的乳頭挺立了
妳幫我脫掉吧
將內褲也一起脫掉了
好光滑啊
好羞恥呀
露出來了
變大了呢
我可以撫摸嗎?
你來撫摸呀
好漂亮啊
脫掉吧
好厲害啊
好挺立啊
好多淫汁啊
我可以解開嗎?
好冰呀
對不起
妳可以躺下來嗎?
躺這邊
來插入吧
可以來接吻嗎?
好硬啊
要不要使用潤滑油啊
你這裡有潤滑油嗎?
有的呀
好厲害啊
肉棒
可能會有點冰
插入進來了
好厲害啊
好大啊
好爽快啊
好厲害啊
頂中了
好爽快啊
我要去了
好厲害啊 好爽快啊
妳沒事吧?
我沒事的
好大啊
好爽快啊
能換一個姿勢嗎?
好厲害啊
我要去了
我想射了
好厲害啊
射出來了呢
好多啊
有原 妳將那個
弄到手心上看看啊
弄到手心上嗎?
好厲害啊
好多 好粘稠啊
太厲害了
大量的
我太爽快了
好濃稠啊
你射了很多出來呢
好厲害啊
紙巾 紙巾
謝謝你
你射了好多出來呢
你射了這麼多出來
太好了呢
我很爽快呢
很熱吧
抱歉 抱歉呀
擦乾淨
我很爽快呢
真的嗎?
你的技術太好了
我連續高潮了呢
我也是努力了
謝謝妳
真的好光滑啊
滑溜滑溜的
可能是我將體毛刮掉的原因吧
我很爽快呢
要去洗澡嗎?
要洗澡呀
可以借用一下毛巾嗎?
謝謝
妳沒事吧?感覺挺嚴重的
我沒事 只是小感冒而已
妳先進去吧
水溫應該沒問題吧
先調好水溫
這樣差不多了吧
有點熱
有點熱是嗎
可以了
謝謝你
怎麼樣啊
很爽快呢
妳好好清洗一下吧
那我先洗澡了
真快啊
我的速度很快吧
妳的外套 妳先放在地上吧
謝謝你
你太體貼了
謝謝你了
謝謝你 不用客氣
應該我說謝謝妳的
妳戴上眼鏡之後
氛圍都不一樣了呢
打擾你了
謝謝你
換上鞋子
謝謝你了
謝謝妳了
我打擾了
妳沒事吧?
對不起
謝謝你
謝謝妳
再見 對不起
謝謝妳 謝謝你
沒有後背體位呢
沒有後背體位 我也高潮了
妳喜歡後背體位是嗎?
後背的體位呀
這個要看肉棒還有形狀吧
妳能具體說說嗎?
非常爽快的人還有肉棒太大的
原來如此
妳爽快嗎?
我很爽快呀
他房間裡面竟然有安全套呢
是的呢 嚇我一跳呢
我覺得那個挺少見的
馬上要到達了 妳很容易入睡
也很容易醒來呢
我太睏了
妳好像很累的樣子呢
這種情況很睏的吧 是的呢
是的呢
我看妳一臉犯睏的樣子
不妙呀
妳認為自己還能
堅持出演AV嗎?
我想盡可能的去努力吧
這樣呀
五年還是十年呀
如果可以的話 我是想堅持的
真的嗎?沒錯
妳為什麼這麼想堅持呢
可能是我不服輸的性子吧
這樣呀
我周邊的人 都挺不錯的
妳是指人氣嗎?這是一方面
我希望自己能夠擁有粉絲
這樣呀 是的
我認為妳能行的
希望是這樣吧
肯定會的
妳認為自己出演AV 沒有做錯
選擇吧?在做之前挺不安的
但我認為自己沒有選擇錯
妳能具體說說嗎?
我認為是自己的缺點
但攝影師能將其變成優點
這讓自己的想法
變得積極起來
妳認為哪裡是缺點啊
我覺得自己挺平凡的
但總會有人誇自己很性感
才會意識到原來自己很性感呢
原來如此
妳認為性愛是什麼呢
性愛呀 怎麼說呢
應該是一種享受吧
享受呀 是對自己的一種獎勵
獎勵嗎?
這樣呀 沒錯
妳是指AV的性愛嗎?
沒錯的
我是樂在其中的
原來是這樣呀
沒錯的
(第四家 高嵨野毅)
(是一位非常體貼的男優)
(年齡不詳 單身 澀谷區)
(她不知道對方是AV男優)
406室
好的
妳很睏吧 我已經好很多了
真的嗎?沒錯
406室
406室呀
這邊吧
不是這邊
這裡
我要按門鈴了
午安 你好
請進吧
打擾了
直接進去吧
直接進去嗎?
失禮了
妳好
午安
妳請坐吧
謝謝你
他的本職是男優
請多多指教 多多指教
好厲害啊
有所不同吧
希望妳能換上這個
妳可以到那邊去換上 明白了
在這裡也是可以的
那我到那邊去換上吧
妳要穿上鞋子喔
我明白了
剛開始我以為
她發現你是男優了
所以我就直接透露了
抱歉呀 這樣嗎?
我以為她已經發現你是男優了
所以我直接透露出來了
她知道我是男優嗎?我剛說了
這樣呀
你剛剛沒有聽進去呀
我沒有留意呢
我換好了
好厲害啊
不錯呢
有一種違和感
好厲害啊 挺漂亮的呀
謝謝你
妳的體型真好啊
很像模特呢
真的嗎
機會難得 妳可以站起來
讓我看看嗎?
好高啊
確實很高呢
非常高
很高呢
太出色了
妳的體型真的太好了
你過獎了
妳轉過來我看看
妳的體型真的太好了
可以開始了嗎?
露出來了
好爽快啊
好厲害啊
沒錯 妳的膝蓋跪下來呀
很好
我想去了
我要去了
好爽快啊
好厲害啊
太厲害了
好爽快啊
我想去了
我要去了
好厲害啊
好爽快啊
我想去了
我不行啦
好爽快啊
好厲害啊
等等啊
好難受啊
我想去了
妳站起來啊
沒錯
好厲害啊
好大啊
妳用手撐住啊
我幫妳舔吧
好爽快啊
好厲害啊 好爽快啊
我好爽快啊
我想去了
好爽快啊
妳起來啊
我想去了
妳上來啊
好爽快啊
我想去了
我要去了
好厲害啊
我想去了
我要去了
好爽快啊
不行啊
太爽快了
要去了 我要去了
我去了
好爽快啊
我要去了
讓我們一起去吧
好爽快啊
我要去了
上面都有精液了嗎?
我的臉上
好厲害啊
妳感覺如何啊
太爽快了
謝謝妳
你辛苦了
最後請妳面向鏡頭
說一些妳的感想吧
這兩天的經歷
讓我感覺非常的爽快
我的小穴很幸福
這樣呀
是的
妳辛苦了