迷你裙诱惑我的超色姐姐
小武
之前跟你讲过要找个新妈妈吧？她来咯
打个招呼吧
初次见面
小武  打招呼啊
今天开始她就是你的新妈妈 她叫尤利娅
请你好好打招呼
小武 今后请多多关照噢
新妈妈啊
诶 很不错嘛 她什么样啊
听说他妈妈很年轻又很漂亮噢
真的假的 超羡慕的
虽然是这样啦
你怎么这么没精神啊
怎么了？发生什么事了
她很可怕吗？
也是可怕了，只是。。。
只是什么啊
你们千万不要跟别人说噢 其实啊。。。
你回来了啊
我回来了
今天放学很早嘛
妈妈正在打扫 等打扫好一起吃点心吧
小武 昨天晚上你看到了吧？
诶？
什么？你说什么？
你看到了对吧？
感觉好害羞啊
我只是不小心看到了
你那么晚还不睡 对身体可不好噢
爸爸和妈妈那是在做什么啊
为什么赤身裸体的下面贴在一起啊？
你不知道我们在做什么啊？
嗯
等到你长大了  男生和女生都是这样赤身裸体贴在一起的噢
小武还是小孩子啊
你有看过女生的裸体吗？
体育课的时候有看过女生换衣服
裸体的话只看过之前的妈妈的 不过那时候太小了 都忘记了
这样啊
小武 你想知道为什么大人要裸体贴在一起吗？
诶！？
那妈妈来告诉你吧
诶 诶 诶！？
来这边吧
可以看到妈妈的屁股吗？
嗯。。。
都看到什么啊
诶？什么？那是什么
到底是什么呢
啊 里面 里面湿湿的
为什么会湿湿的呀
女人啊 一兴奋的话就。。。
从这个骚穴里面就会。。。
有美味“汤汁”流出来噢
骚。。。骚穴？
是噢
小武 你的身体很不错噢
再多给你看一些噢
诶？更多？
啊  啊  什么。。。什么东西在动
啊 妈妈 妈妈这里有个洞洞诶
诶？洞洞吗？
嗯 一个洞洞
能看见吗？
啊 虽然看不大清楚
啊  这样啊
妈妈 这个洞洞是什么啊？
呵呵  这个就是我刚刚说过的骚穴啊
要不要看看妈妈的奶子啊
啊 好透噢
是的
奶罩和内裤都很透噢
原来大人都穿这么透的衣服啊
你想看更多吗？
更。。。更。。。更多吗？
是的 透透的奶罩下面的。。。
想看吗？
嗯
还有这边
好大啊
妈妈 妈妈 那样很舒服吗？
是噢
这里也很舒服
哇 感觉好色噢
这里还有个大大的“山峰”噢
大大的“山峰”？
想看吗？
想看更多吗？   嗯嗯呢
那我就脱咯
这  这  这个就是骚穴吗？
嗯  是的噢
啊 好厉害 妈妈 妈妈这里有伤口
真的有个洞呢
啊 对噢  小武是第一次看到嘛
这个骚穴噢 等你长大后可以放下很大的噢
诶 是这样吗
有什么东西在流出来诶
从这个骚穴里面会有很多色色的“汤汁”流出来噢
“骚穴汤汁”吗？
是的噢  从这里流出来
妈妈 妈妈 这里有一个突起的东西 这个是什么啊
这个就是“山峰”噢
山峰？这个就是山峰啊
是的
要摸摸看吗
诶？摸 可以摸吗？
要摸吗
可以吗？
可以噢
要怎么摸呢？
山峰是这个吗？
——只要摸这里就可以吗？  ——嗯
好湿噢
怎么 怎么变硬了
——这样吗？ ——是的
啊 好滑滑啊
啊 啊 啊 怎么了 怎么会进去了 妈妈
这是什么啊
——进去了？——嗯嗯 怎么会进去了呢？
——你的手指一整个进去了吗？——嗯嗯
感觉轻轻一下就滑进去了
要怎么办？进去了
——就让它放在里面吧——放在里面吗？——嗯
——这样吗？——这样 嗯~
——要进进出出的噢——这样就可以了吗？——嗯
——这样就会有“骚穴汤汁”流出来吗？——是的
——这样吗？——嗯 嗯~
为什么 感觉骚穴在夹紧诶
——啊 我要不行了——诶？不行了？——嗯
啊 开始好爽啊
——舒服吗？——嗯~~~
——啊 开始有感觉了——诶？有感觉吗？——嗯 是的~
感觉好厉害啊
——感觉手要被吸走了 啊 啊 啊——不可以出去
嗯嗯嗯 我不出去
不可以拔走噢
啊 好爽啊
啊  啊 妈妈要去了
妈妈要去了噢
妈妈 妈妈要去哪里？
妈妈要高潮了
高潮吗？
啊  啊  啊 要去了
好厉害啊
啊  高潮啦
你有看着妈妈高潮吗？
嗯 嗯
哇 太棒了 在一抽一抽的呢
啊 好厉害  好多骚穴汤汁啊
——有看到骚穴汤汁吗？——嗯 超多的
——小武~要对爸爸保密噢——诶？什么事？
骚穴汤汁的事啊
你睡不着吗？
不会是 白天看了妈妈的裸体 很兴奋 然后睡不着吗？
妈妈 你在做什么啊
嘘~
小武~你的鸡鸡翘起来了噢
妈妈帮你释放掉吧
还是射出来吧？不然鸡鸡翘翘的睡不着吧
啊 你的鸡鸡好大噢
想看妈妈色色的奶罩吗
不可以叫出声音噢
受不了吗
你的鸡鸡烫烫的咯
鸡鸡舒服吗？
让你看着妈妈的脸吧
会很害羞啦
不要害羞啦
安静一点啦
要射在裤子里吗？
变烫了
好好看着嘛
啊  啊 妈妈在做什么
请安静啦
你的鸡鸡超兴奋的噢
它在求我舔舔它呢
鸡鸡在说它很舒服呢
我们吵到爸爸了
他好像要醒了
要我继续吗？
嗯
啊  啊  啊 妈妈在做什么 啊 啊
啊  啊 啊 糟了 要出来了 要出来了
哇 你射好多啊
爽了吗？
我回来了
——打扰了——打扰了
妈妈 我带朋友来家里玩噢
进来吧
果然又年轻又漂亮啊
欢迎你们来玩
你们怎么都没有吃啊
今天要玩开心噢
——这是果汁 喝吧——谢谢——谢谢
阿姨你好漂亮噢
哎呀  人家好害羞
我妈妈跟你差太多了
真的超漂亮诶
今天天气这么好 大家不要出去玩吗？
我们想玩游戏
什么游戏？
我们是想玩捉迷藏 不过人太少了
这样啊 那阿姨也陪你们一起玩 就躲在家里就好了
诶 可以吗？太棒啦~——太棒啦~
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 躲好了吗？
——还没有噢——躲好了吗？——好咯
我要开始找咯
在哪里呢？ 是这里吗？
——啊 找到你了——啊 被找到了
其他人呢
——不会是在这里吧？啊 找到你了——啊 被找到了 真是的
啊 你为什么知道我躲在这里
因为你的袜子露出来啦
——诶 真是的——耶 我全部都找到了——也太快了吧
好啦 接下来换你找
诶？换我找啊
——你要好好数数噢  哈哈——好的
1  2 。。。你们躲好了吗？
躲在哪里了呢
——哈哈 找到你了——我还以为一定不会被找到的说
——啊 喂 别躲了 ——啊 你怎么知道我在这里的？——很明显吧
可能在这里吧
——啊 被找到了——我找到妈妈啦
啊 真累啊
接下来换我找啊 你们要躲好噢
你找得到吗？哈哈
1 2 3 。。。怎么有在吃东西的声音啊？
我还在吃饼干呢
妈妈 妈妈 你在做什么？ 你要躲哪里
躲这里面
10  他们躲哪里呢
应该是这边吧
喂 你在什么啊
你这样完全没有躲起来嘛
我是在学佛像 佛像懂吗
太好了 接下来还剩小武和阿姨咯
好 我去这边找
小武 我们要躲上面噢
哇 太厉害了 妈妈 好厉害啊
——躲这里肯定不会被找到的——对吧——嗯
——小心点噢——嗯
我说 两个人躲在这么狭小的空间
会让人变得很兴奋吧
诶？！
嗯~要不要和妈妈~继续昨天的啊
继续昨天的？
是噢~大人的。。。游戏~
那是什么呢
大人的游戏？
——可以吻我吗？——诶？接吻？——嗯
这样 这样 吗？
——你是初吻吧？——嗯嗯
妈妈 我们这样没关系吗？爸爸怎么办？
——嘘——嘘？
你要乖乖的噢
我来看看 啊 变大了噢
啊 太棒了 妈妈的奶子好柔软噢
怎么这么柔软
好舒服噢
好热噢
要不要看看妈妈的屁股
很有弹性噢
太棒了  好下流的感觉
你有没有变得很兴奋啊
可以舔我噢
——无法呼吸了吧？——嗯 好难受
——我要脱掉咯——嗯
你穿着白色的内裤啊  好可爱
哎呀 你翘起来咯
好滑滑噢
你还没有长阴毛啊
想要像昨天那样让妈妈舔你的鸡鸡和蛋蛋吗？
嗯 要
啊 好舒服
滑滑的 好好吃噢
啊 好热噢
——用手抓住我的奶子——这样吗？——嗯
啊 好软的奶子 好软啊
用嘴舔
这样不好舔吗？——嗯
那你起来吧
好吃吗？
嗯好吃
好棒噢  你真是个好孩子
嗯~妈妈好舒服啊
很舒服吗？——嗯
肚子饿了吗？——嗯——妈妈给你吃汤汁噢
哇 这是。。。骚穴吗？——是的 你想吸骚穴吗？
啊~请吃吧
汤汁的味道如何呀
嗯~真是不可思议的味道
好吃吗？
嗯
哪 要不要 进去 妈妈的里面啊？
诶！？
诶？什么意思呀
你躺下来
第一次给妈妈可以吗？
可以吗？
嗯嗯
真的吗？
要进去咯 好好看着噢
会痛吗？
不会
真的吗
啊 进去了
进去了
啊 这是什么感觉 好奇怪的感觉
整个进去了吗？
嗯
我要开始动咯
QQ的呢
真的吗？
嗯
舒服吗？
嗯 很舒服
啊 啊 鸡鸡在进进出出呢
嗯是的
啊 鸡鸡在插骚穴呢
是的 你的鸡鸡第一次呢 舒服吗
嗯
我的骚穴也好舒服噢 嗯~~~
好快哦~~·
要更快些吗？
嗯~~
啊 好快啊
有没有听到咕叽咕叽的声音
嗯嗯 超淫荡的声音
啊 啊 妈妈 太激烈了啦~~~
啊 好厉害啊
哎呀  太滑了 滑出来了
我要把小武的可爱鸡鸡全部吸光光
哇 妈妈 妈妈好棒
小武 要好好看着噢
嗯 我在看呢
小武自己抓住你的鸡鸡好吗？
嗯~这样吗？
为了让你的鸡鸡不掉出去
啊 啊 顶到底了 啊啊~~~
糟了 他们来找我们了
他们来了啊
妈妈  我们会被发现的啦
那就让他们发现好了
别担心啦 躲在这里肯定不会被发现
他们出去了吧
好像的是 听不到声音了
太好了
小武 你知道吗？小宝宝是从女人的骚穴里面生出来的噢
诶？是这样吗？
是的
所以噢 你的鸡鸡进入我的骚穴 可能会有小宝宝噢
啊？！会有宝宝？
嗯 是的噢
啊 对不起
啊~啊~我受不了啦
我要叫出来啦
会被他们发现的啦
不管了啦 嗯~~~~
啊  爽
好舒服啊
啊 好厉害啊
啊 要去了 妈妈可以高潮了吗？
好的
啊 一抽一抽的呢
你能感受到一抽一抽的吗？
嗯 太厉害了
小武 你从后面操我吧
进得去吗？
嗯
加油噢
先找到妈妈的骚穴
骚穴吗？是这里吗？
嗯~~不对啦
是这里吗？ 这里 这 这 这里 啊 啊~~~
进去了吧？
嗯 进去了 啊~~~~
这样动吗？
嗯~~~
啊 我鸡鸡进去了
这样吗？
嗯 你可以怎么爽怎么动噢
啊 好爽啊~~~
这样呢？
啊 对的 对的 啊~~~
感觉好像狗狗噢
要射满我的骚穴噢
顶到了超爽的地方呢
啊 好棒啊 真的 太棒了  啊~~
啊 要死了 我要死了 啊~~~
要死了
啊 啊啊 我要高潮了
来吧 再继续操我嘛
诶？还要吗？
嗯~
你的鸡鸡还很挺立嘛
是这样吗？
嗯 是的啊
啊 好棒啊 妈妈的骚穴好温暖啊
不行啦 不能那么大声啦 会被听到的啦
我忍不住想叫出来嘛
妈妈我操得你很舒服吗？
嗯 好舒服啊
和爸爸的鸡巴完全不一样呢
是这样吗？
真的完全不一样呢 超级温暖的 好舒服啊
我好喜欢噢
想摸我的奶子吗？
就这样抓住妈妈的奶子噢
这样吗？
嗯 是的
好柔软啊
来 贴紧妈妈
妈妈~~~
舒服吗？
嗯 超舒服的
鸡鸡很舒服吗？
嗯
小武真是乖孩子啊
小武超乖的噢
操了那么久还没有射诶
我会让你射出来的噢
我会射很多的噢
太好了
想吻我吗？
妈妈好爽啊
舒服吗？我也很舒服噢
怎么了？
我好像要射了
真的吗？可是还不行噢
诶？
还不可以射噢
啊 不行啦
啊 啊 啊 要射了 要射了 射了 啊~~~~~~
全部射在里面了吗？
嗯
啊 好多啊 流出来了
那是什么呀？
这些啊？这些是你射出来的“宝贝”啊
宝贝？
嗯 是的啊
这种事情不知道也没关系啦
哇 射了那么多还这么翘啊 年轻真好
还能再来一次吧？
诶？！还要？
啊 太激烈了啦
感觉好色情啊
有吗？很色情吗？
好好吃噢
好像还会射很多噢
感觉快来了诶
真的吗？
全部射在我嘴里也可以噢
诶？可以吗？会弄脏的啦
没关系的
啊 要射了 要射了
要射了吗？
嗯嗯 要射了~~~
射吧 射我满嘴
啊 啊 啊 射了 射了 射了~~~~
啊 射啊 射啊~~~~
啊 好厉害啊 射这么多
好厉害啊  真是超级鸡鸡
射那么多 好棒噢
还要射吗？
诶？！
第二天
你好逊啊
看我的
哇 很厉害嘛
再一次 再一次
好厉害
小心点啦
这个好难啊
噢 噢 厉害 很厉害嘛
弄脏了
这边都是了
小武 你看起来好像僵尸噢
你才是啦
你的脸上都是噢
真的假的？
真的啦
哎呀 你们怎么弄得脏兮兮的啊
妈妈我们有点玩过头了
小武你真是的 不过这么健康蛮好的
妈妈 我口渴了
是吗？
嗯
冰箱里有红茶噢
你去喝吧
嗯
也赶紧接着洗洗澡吧
阿姨对小武好好啊
好了 脱掉吧
诶？
你们弄这么脏 这样回去的话会被妈妈骂噢
我帮你们洗干净
但是好羞羞噢
诶？会羞羞吗？
为什么会羞羞呢？
这个嘛。。。
羞羞啦
硬邦邦了噢
诶呀 你这个内裤都脏脏了
内裤也必须脱掉咯
快脱掉吧
但是...
这里面藏着什么呢？
可能这边也会有泥巴噢
要弄干净噢
阿姨我可是知道噢
昨天你们有偷看吧
你们会不会也想做呢？
你们弄这么脏 我要惩罚你们噢
诶？惩罚？
诶？什么？
要做什么
谁让你们弄这么脏
啊 动不了啦
还有你
它为什么立起来了啊
是不是在想什么下流的事啊？
喜欢超短裙吗？
这样会不会很兴奋啊？
兴奋吗？
想看屁屁吗？
啊！好厉害啊
啊 好厉害
这样摩擦舒服吗？
嗯 好柔软噢
好舒~服~
这么坚挺啊
你们好色色噢
啊！好棒啊
兴奋了吗？
啊~！！好棒 好漂亮
两个奶头都站起来了
是呢 鸡鸡在碰奶头呢
好可爱的鸡鸡啊
我会让你们射超多的噢
好可爱噢 像香肠一样
我要舔咯
哇 好厉害噢
鸡鸡上都是泥巴噢
我帮你们舔干净
第一次被舔感觉怎么样？
好舒服噢~~
第一次被舔很舒服是吧
你呢？
啊 感觉好甜噢
为什么鸡鸡会甜甜的呢
啊~~好好吃啊
你们会自己手淫吗？
有手淫过吗？
有过啊
是不是看着色情电影手淫的啊
嗯~不过那个没有这个舒服
快说嘛
昨天看我们做有没有手淫啊
有稍微弄了下
有射出色色的精液吗？
嗯
你们不告诉我的话 我不帮你们咯
在洗手间里射的
哈哈哈 是在洗手间里射的啊
真诚实啊  真是好孩子
舒服吗？
嗯 好舒服
你们两个都很舒服吗？
我要加快速度咯
好可爱的鸡鸡噢
你可以摩擦我的屁屁噢
你开始流精液了噢
啊  啊要射了
嗯~~~射吧
你的鸡鸡喷出了“牛奶”啦
啊 对不起
换你咯 来这边
我们先把内裤脱掉
然后来摆个色色的姿势吧
诶！？
阿姨要做什么啊
羞羞吗？
舒服吗？
嗯嗯~好舒服
怎么样？
好像快射了
来吧 快射吧 射出可爱的“牛奶”来吧
怎么样？
啊 要射了 啊 要射了
射吧 射吧
啊 射了 射了~~~
啊 射了~~~
好粘稠噢
这样好脏的啦
好好吃的“牛奶”哦
真是好孩子 好孩子
舒服吧？
谢谢你请我吃美味的鸡鸡
不行啦 妈妈 这样
我们这样会被爸爸发现的啦
没关系啦
只要你不叫出声的话不会啦
啊 这样可不行啊
你忘记喝牛奶了吧 不乖噢
想要用妈妈的奶子喝奶吗？
来吧 来吧 多喝些噢
我还有很多奶水噢
这只也要噢
好喝吗？
快说妈妈的奶水好喝
好...好好喝~
还有很多噢
好好喝噢
啊 好多奶水从妈妈的奶子流出来了噢
妈妈的大奶子美味吗
还剩一点点噢 要都喝完啦 不行浪费噢
来啦
我回来了
欢迎回来
要一直跑噢  快跑 快跑 快呀
诶呀 真是没用
才没有类
真是没用诶
你也加油嘛
那两个人做马吧
两匹马啊
你们要小心啦
快跑 快跑
好可怕 好可怕
啊 好痛 好痛
大家怎么都这样啊 没办法 我来做马吧
诶！？妈妈来做马？
来吧 骑上来吧
大家怎么了？
怎么办呢？我不要骑在上面 我要贴在后面
你在说什么嘛
你们都没有人要骑吗？
那 我来骑吧
可以吗？
嗯 可以啊
哇哇 还会摇尾巴呢
怎么样啊
妈妈 重不重啊？
快跑 快跑
小马快跑
我已经在跑啦
哇 在跑诶
好厉害
现在谁是马啊？是我吗？
妈妈是马吗？
不是玩骑马的游戏吗？ 大家都变这么色呀
我们再多玩一玩吧
大家今天要不要跟妈妈玩大人的游戏啊
诶？大人的游戏？
怎么样？这种游戏好玩吗
我第一次亲亲
哇 这样啊 好可怜
那大家一起来玩吧
啊 好开心啊
怎么了？怎么了？要小心噢
这个屁股突然过来了
哎呀呀
想玩我的屁屁吗？
他说想玩我的屁股诶
那我玩这边吧
那我玩这边
哇~~好厉害
太好啦 大家一起玩嘛
妈妈玩大家的鸡鸡吧
怎么了？
我看着屁屁鸡鸡就变硬了
变硬了啊
那怎么办呢~~~
大家说吧 要怎么办呢
为什么会变硬了呢
哈哈 太可爱了
妈妈你有没有觉得这个房间很热啊
有啊 好热噢
好热对吧
那帮我脱掉吧
诶！？
帮我脱吧
好柔软噢
好厉害 好柔软
妈妈的奶子怎么样？
啊 我摸到了
啊 被你摸到了
这样没关系吗？
小武 可以吗？
嗯
因为大家一起玩吗？对吧
大家一起玩？
嗯 是的
妈妈也跟大家玩
啊 互相抚摸的游戏对吧
嗯是的
哇 好厉害 蓬蓬软软的呢
很彭软呢
啊啊 好棒啊 和我妈妈的完全不一样
有吗？
舒服吗？
嗯
我也好爽噢
你们可以尽情玩想玩的噢
我。。。好想再被骑一次
啊 你想被骑啊
好想被骑
啊 你的鸡鸡好大了噢
妈妈
什么？
我好想亲奶子
那你亲吧
我也想亲亲
那一起来亲吧
啊 好重啊
不行噢  不能停 要一直吸
啊 啊啊啊 好舒服 感觉好棒噢
摸摸你的鸡鸡
我也要
你也要啊？
大家每天都想着要做爱 会睡不着吧
嗯嗯 我都睡不着
怎么了？
被舔好爽噢
骚穴好甜吧
这个就是骚穴噢
骚穴？
是的
会有骚穴汤汁流出来吗？
是的哦
骚穴汤汁啊
我有吃到湿湿酸酸的
把你们的鸡鸡拿出来我看看
鸡鸡吗？
嗯~~
要拿出来吗？
嗯
在朋友面前会害羞吗？
嗯 好害羞噢
你们害羞我还是要弄噢
兴奋吗？
嗯 好兴奋
快看 快看
啊 大家都好色噢 色色的鸡鸡
妈妈好想一次舔三只肉棒噢
想舔吗
嗯嗯 好想舔 该怎么办呢？
要怎么样才可以同时舔三只呢
那妈妈坐在这里吧
那大家一起来吧
我站在这里
啊 真的呢 这样就可以同时吃了
妈妈你看这样就可以啦
啊 真的呢
啊 好开心噢
啊 好厉害
你的鸡鸡一直都好好吃噢
吃肉棒也是大人的游戏吗？
是的啊
诶！？
不过 你们三人要保密噢
保密？
明白吗？
嗯~好爽噢
怎么了？
我快受不了了
想进去妈妈的骚逼里面吗？
嗯
你们两个好好学习噢
我要这个姿势噢
鸡鸡可以进去这里噢
这样
是的
因为妈妈有教过你啊
把小鸡鸡这样插进去
看吧
嗯 真的诶 进去了
看得见吗？
嗯
好舒服哦
我好想亲这个大奶子
啊 好爽
啊 好舒服
啊 啊 妈妈不行了 妈妈要去了
要高潮了吗？
嗯嗯~~~~~快了
啊 来了
好厉害噢  一抽抽的
女人被操到高潮的时候会一抽一抽的噢
明白了吗？
啊 好棒啊
你们两个不用客气哈 操死我妈妈吧
是的噢
大家一起玩个爽吧
好帅哦 好棒哦 好厉害的大鸡吧
啊 啊~小武~~~~
小武 换我来操了啦
好噢  来这边吧
妈妈 我想看着你的屁屁操你
看着屁股吗？
想看吗？
看着屁股操啊？
因为妈妈的屁股好漂亮啊
他说因为妈妈的屁股漂亮诶
这里吗？
嗯 妈妈来动吧
进去了吗？
进去了哦
啊 好厉害啊
好漂亮啊
你自己也可以动动看噢
怎么样？
舒服吗？
啊 原来我动也这么舒服啊
妈妈的骚逼如何啊？
好舒服的呢
很舒服吧
插到底的时候鸡鸡不见了呢
你也想插到底吗？
嗯嗯 我也想
今天我是大家的妈妈噢 明白吗？
啊 妈妈也开始动了
感觉我的鸡鸡被妈妈夹来夹去呢
啊 开始变烫了
你也想操我吗？
嗯嗯 好想操骚逼噢
那换你操吧
接下来换你的鸡鸡操咯
要插进去了哦
啊 进进出出呢
噗嗤噗嗤地操着呢
看得见吗？
我想抱抱
嗯嗯~抱抱
啊~~好舒服
大家的鸡鸡都好棒噢
我可以起来动吗？
我想看操的样子
想看吗？
嗯
啊 好厉害
哇 厉害
厉害吧
嗯~
啊 啊  爽死了
啊 爽啊
我要转圈圈咯
这样爽吗？
啊 动的好厉害啊
啊 你们两个也来嘛
大家一起玩嘛
我的鸡鸡变这样了
好棒噢
想操我吗？
嗯 好想操骚逼
我也想操
妈妈趴在这里
要搞什么
我要先操啦
啊 不行啦 我先操
在妈妈的骚逼里面射出“牛奶”吧
诶？要射在里面吗？
是的呀
要射很多噢  射死我噢
我今天也想被操死
我好像快要射出来啦
真的吗？
嗯
要射了吗？
快射吧 射死我
快射出牛奶了吗
妈妈的骚逼夹好紧噢 我是被妈妈的骚逼挤出牛奶的啦
今天要全部射在骚逼里噢
真的吗？
妈妈和我一起动吧
好噢
要来咯
嗯来吧
要出来了
好爽啊
啊 射了
快啊快啊 全部射给我
骚逼在抽动吗？
嗯
射好多噢
哇 你射那么多啊
因为超级爽的嘛
我也想射
操死我吧
嗯 我要操咯
我要直接这样操咯
啊 马儿快跑 快跑
啊 操死我这头骚母马吧
啊 好爽
啊 爽死了
妈妈来动吧
啊 妈妈好厉害噢
你们两个靠近点看嘛
啊 厉害啊
你们看鸡鸡噗嗤噗嗤地操骚逼呢
啊 啊我快射了
好啊 好啊 射死我
啊 要射了 射~~~~
射在里面喔
啊 射死你
啊 抽动得厉害呢
啊  射好多噢
啊 全部流出来了
你们两个的牛奶混在一起咯
谁还想操我啊？
我想~
来吧
你躺着吧 我来动
啊 啊 滑进去了
啪啪啪的声音呢
你的奶头也立起来了呢
这样舒服吗？
鸡鸡很舒服吗
你也射死我吧
啊 啊 好厉害的骚逼
大家把精液都射进妈妈的骚逼 妈妈可以生个大家的兄弟噢
诶?兄弟？
是啊 长大还可以和你们一起玩
好开心呢 会很开心噢
快射吧 射死我
啊 快射了
射吧
啊  射出来了
舒服了吧
啊 射好多
啊 超多的
爽吗？
嗯 好爽
不过你的鸡鸡还很翘哦
我的鸡鸡又变大了
啊 真的诶
啊 你好厉害哦
这样操吧
你好厉害噢  才刚刚射过又要操了
这样面对面操 好爽噢
真的吗？那用力操死我吧
我又要射了
又要射了吗？射吧
射在骚逼里吧
嗯
这么厉害的大鸡鸡
啊 要射了
射吧 射死我噢
让妈妈的骚逼都是精液
好温暖噢
啊 快看 很多流出来了
小武~~~
我要进来咯
是这里吗？
嗯
小武的鸡鸡最棒了
真的吗？
嗯
不过妈妈的骚逼里面射那么多精液 没关系吗？
嗯 没关系啦 因为小武和爸爸的血型是一样的啊
所以可以生我们的孩子噢
诶？是这样啊
可以吗？
嗯
啊 你是好可爱噢
妈妈 我要射死你了噢
好啊 好啊
啊 啊啊 要射了
啊 又射好多
骚逼里都是精液呢
大家玩的开心吗？
你们想和妈妈做爱的时候随时欢迎噢
好的！！！
大家都是乖孩子噢
要努力学习噢
嗯！
啊 我的鸡鸡又硬了
那还要操我吗？
你小子怎么这么强
大家都是同操一个骚逼的兄弟噢
同操一个骚逼的兄弟？
兄弟？
是噢 你们是兄弟噢 明白了吗
嗯！！！
好开心噢