晚安。
好冷啊
早安
真是厉害
好久不见呢
多久没见了
自从上次见面以来
两年？
第二年
感觉已经有两三年没见了
而且那时
不是合作演出
就像电影一样
就是这样吧
这种镜头
这种最能让人明白
不清楚
是这种吧？
是的
拜托了
开始吗？
明太子
明太子你懂吗？
我懂
真厉害
有点儿
懂
这种你看过吗？
看过。
做过吗？
没有。
真好！
哇
两年不一样了
两年了
同期
能再看一下吗？
已经是第三年了！
哦！
嗯，真可爱
第三年我都记不清了，你在干什么呢？
第三年的学生，现在也开始主动了
现在才说早安
吓我一跳
好，今天呢，我想你们看了房间就会明白
这是一部不断赞美男人的作品
好的，主动出击的角色我还是有的，不过地面作战可不多
拜拜
地面联动作战没有
地面联动？第一次听说，能教教我吗？
我就喜欢那种小恶魔，小恶魔那样的
自己主动用手和嘴来伺候
之类的，对吧
挺多的
果然还是那种主动伺候的
我就是喜欢她主动
希望多看看屁股
那
南的
喷射
多看看吧
没问题？
没问题吗？
最近痴女角色的作品真的很多
现在基本都只有痴女角色的作品
9年来一直就是痴女
我只知道痴女
啊，真漂亮！
哎，哎，怎么样？
我能进攻到什么程度呢？
这得看男人
看男人？
要看对方的极限……
原来如此
就是用这个的意思
什么情况下
大家的身体
原来如此
大家今天一天请多关照
请多关照
稍等一下
真是太
明明准备过程很简单
然后
10点
真的吗？
不是从2点开始吗？
啊，找到了
拿哪个好
总是很快就忍不住了呢
嘴巴，总是
用嘴巴
颜色取了吗？
嘴巴，想好好伺候你呢
来，用力
南，要用嘴巴吗？
用嘴巴，真好
真好，真好
那就去试试吧
不要拍摄哦
拍出来就好了？
不知道
不，直接覆盖掉
爸爸，轻点打
来了
好厉害
不是那个吗？
这么大的
啊，对对对
嗯
没问题吧？
真的，本格的东西多得实惠不是吗？
好大
嗯
哇，那里好厉害
怎么有点紧张呢？
因为太多了嘛
真棒
什么都要试试
估计快要来了吧
等不及了
哎呀，真沉啊
你没吃这个吗？
突然之间？
好好好，来吧来吧
等一下
乳-房
真是太棒了
衬衫
好害怕
先脱衣服吧
我帮你
哎哎哎，快去那边
快点，快点，快点
喂，你再不快点脱掉就来不及了
哇，好厉害
好的，你把脚放这边
知道为什么被脱掉衣服吗？
我本来想着至少能享受一下的
吓到了吧？
我
我们
会帮你控制的
真是变态吧？
你来的时候以为会听到什么？
但并不是你自己能够决定的
对吧？
嗯？
你要好好享受我们哦
啊，这样啊
周围又没人
这里有三个女孩子呢
但是请不要弄得太乱
真是的
你想被怎么支配呢？
你竟然还穿着衣服来了
MO的打扫只是意外哦
你高兴着呢？
别乱动
你看这个
已经变成这样了
前面可看不见哦
两边
两个人的
两个女生的淫荡的脚
在摩擦你的小弟弟
你的身体被摸来摸去
怎么突然变得这么温柔了呢
但是你知道吗，我们可不是自愿来服务你的
你的反应太差了……
听我说！
如果你的反应不好
我们就把你送回去
听懂了吗？
所以你要多给我们点好反应
就是这样
你看，接下来也是
啊，你看
嗯嗯
你可不是按摩师傅
耳朵要仔细听好
你屁股好可爱啊
你就是个色鬼
害羞的小弟弟
已经硬得不行了
老爷爷的
你这样子还能硬起来？
你是不是有什么感觉了？
让我听听你的好声音
没有用手碰
你没有用手碰吧
围巾都撕破了
晚安，小鸡鸡
你看起来好累啊
你不要改变自己，好好抱我啊
我已经停下啦
忍一忍
忍耐
别射出来嘛
你说了可以的嘛
你在笑什么啊？
就是这样
想要吻我吗？
再把腿张大点
你想要什么啊？
真的好想吃呢
还不会碰你的哦
你的小弟弟和蛋蛋都好诱人
你看，跟女孩子一样，好大啊
让我来给你快乐吧
肚子好痛
身体的动作
要不，变得更像女孩子一点？
男孩子太有力了嘛
真的呢
喂
要不让你不能反抗？
上面的毛
从上面慢慢地把手伸过来
抬起来
好硬，还在抖呢
好厉害，虽然被挑逗着
快点放松，让我给你好好爽一爽
会一直射出来吗？
刚才不是说像女孩子一样吗？
变得像女孩子一样就不好了
声音很小嘛？
你也有男人的吧？
爸爸
变大点
弄了多少个污点啊？
真下流
突然玩弄人家的豆豆可以吗？
像女孩子一样会很舒服的吧？
那么妈妈，是不是该玩弄别的地方？
嗯？
你那屁股，好想用舌头好好舔一舔啊
快把前面伸出来，伸出来，直直地往前，就这样
看看，快看看
害羞吗？
屁股真的很好看
屁股放松点
真是漂亮的屁股啊
脸转向这边
好快啊
唉，先从这里开始吧。
老爷爷，你也来一下吗？
我的口水你也喝了吧？
好好说嘛。
看，爷爷，也来摸摸屁股吧。
还想要更多吗？
好的，对不起。
就是这里，还想要更多。
还想要更多。
听着，可别擅自乱来啊。
说什么要回去？
已经做不来了。
已经结束了。
声音真好听。
只能用手了。
好的，手，手，手。
用手快出来了，嘴里可忍不住啊。
忍一下试试看。
哦，公子。
不行了。
别倒在那里，下面来。
成了你的儿子，感觉真是棒极了……
用手快出来了，嘴里可忍不住啊。
忍一下试试看。
哦，公子。
不行了。
别倒在那里，下面来。
真是舒服。
就这样继续刺激我吧。
看，小鸡鸡。
真是舒服。
用你手和嘴来给我吧。
要出来了。
不行，还早呢。
就是这个。
你行吗？
看样子有点危险。
感谢您的观看。
嘿，站那边摆好姿势，鞋也脱掉啊。
好嘛？
老先生
我们来享受一下吧
姐姐，姐姐
哇
他真的射了？
真厉害
明明忍住了的
我已经满足了，谢谢
你在哭？
嘿
啊，别开玩笑了
我正在做了，真的
你满足了？谢什么啊
好了，够了
等等，好不容易了，别嘛，再用点力试试
可以吗？
我稍微等一下，不过已经可以了
可以的，来吧
啊，啊，已经可以了
好了，好了，你看
你看，马上就硬起来了
啊，好吧
真好
真的可以
不过，即使把高度调高，应该也能行吧？
我们三个人
一次就能搞定
我一开始就说过了
这里有三个女孩
再让我们玩玩嘛
你看
定员是三个人
你吵死了，你那张嘴
还在里面呢
有什么不行的？
你的小弟弟，根本没拿出来嘛，温室里
姐姐们，来了就是要玩的，不管怎么样
都决定了
看不到真可惜
剩下的部分还在
都已经硬成这样了
不可能不出来
都已经这样了
不过啊，我知道你的蛋蛋里还有很多精华没出来
对吧？
都在这里呢
结束了
刚才差点就出来了？
马上就让你爽
只看头发
宝贝
我们会好好照顾你的
被这么用力弄，都硬起来了
又舒服又难受
即使难受也要表现出来
这也挺舒服的
妈妈，被双重刺激弄得高潮了
被这样对待，怎么可能忍得住呢
没关系
为什么要这么问呢，都想被双重刺激了？
遥小姐
没关系
哎？以为我会放过你吗？
用这么可爱的小嘴让我出来
我来了
来来来
怎么了？不行吗？
要进来了要进来了
没办法嘛
乳头空着呢，乳头
看，乳头多紧多诱人
我不想让你继续
还早呢
怎么听不见呢
乳头空着呢
我不想让你继续
我一直在期待变大
看
女儿：“哦，
呀，出来了
凭着自己的感觉停下来
哥
他说可以
哎呀，不行了
哥，真厉害
给你看
看起来这么方便，却这么浓
不行了
看这里
为什么哭呢
不知道会发生什么
真厉害
精液囊
好味道
妈妈，真舒服
在干嘛？
工作
工作？
人数还没凑齐呢
你还记得吗？
一起来吧
我饿了
我肚子饿了
土气吧？还没完呢
啊，当然，湿漉漉的
好厉害，虽然很简单
你的头怎么了？
快点把这里塞着的东西拿出来
要出来了吗？
为什么？
这里积攒着可以吗？
出来了就出来吧
想听什么？
再忍忍
再多一点
再多忍忍
什么不行？说出来嘛
要睡着了？
要乖乖说哦
瞧瞧，瞧瞧
还能忍吗？
嗯嗯嗯
不行
啊，啊
早上好
这样射了几回了？
第三回
还能再来一回吧
能的
这次呢
用点刺激的工具试试吧
给我看看
好不好？
好
我想在这里狠狠地敲打
试一下吧
来了哦
那是什么
啊，等一下
一起来吧
去哪里？
换衣服的日子
真的吗？
啊？
他已经走了
他已经走了？
他都走了
刚刚有点激烈
有点害怕的样子
虽然有点激烈
没事
怎么样？
很爽
真的吗？
你的反应好可爱，小宝贝
知道
有点全身发抖呢
害怕的感觉
爱液都流出来了
太厉害了
咱们已经是坏坏的伙伴了嘛
是啊
两个人一起欺负 men
那下次也准备好
噢，好期待
想做
太棒了！
你的腿还能动嘛
动不了呢
这身打扮
真有趣
这里有只猫
太棒了
一直穿着这身等你呢
穿成这样让你兴奋吗？
真厉害，竟然戴着这样的
果然你也是个
人嘛
光是想想就硬了吧
喂，我来示范一下
来示范
喂
是不是已经想要奖励了
给我乖乖的
那我也过去
我要吃了
那边在跳动呢
我要休息了，晚安
啊，射出来了
真厉害
吃一口就这么
真厉害，什么都没做就
你看你看
再让小弟弟反应强烈一点吧
喂，我们的声音
啊
舔得湿湿的
不能直接舔了呢
啊～
还想多喝点啤酒
有点太兴奋了吧
额外的
即使很舒服也很舒服
妈妈，妈妈的手，妈妈的手在挥动
哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦
啊
我也没办法让你
舒服啊
啊！
啊！不行了！
舔舔呢
啊！
继续舔舔
好！我也想让你这样
啊！
嗯
妈妈，妈妈
这东西
真好吃
哎呀，真是险些掉出来了呢？
不难过吗？
好吃吗？
啊，啊
结束了
别再说了。
分开了。
你肯定不需要那么多吧。
啊，不行了。
下集预告
啊～湿漉漉的
喂，指出来
你看，给你
放在这里
那
手伸进来吧
听懂了吗？
好热
不行了
真的好热
啊
放轻松点
我要做了哦
你肚子要胀了吧
要出来了哦
你是不是想要了
哦，这是什么？
好可怕
哦，你跑了吗？
哦，好可怕
啊，不行了，好痛
没出来呢
再来一点
喂
还想继续吗？
说不定会让你继续哦
多多请求吧
让我继续吧
不行了，真的不行了
脸都要扭曲了
要不 oral 吧？
oral
oral？
好的，oral
好，好
这次说不定会让你高潮哦
期待一下吧
好，好
你会等我吗？
想继续
好想被舔哦
舔
好想被舔
那，小 Hello，这边来
Panty？
Arnie
啊，Paso，这是什么？
这是什么？
啊，好累
啊
wwwwwwww
妈妈张开嘴
妈妈，我肚子好痛
啊，不行了，这样就好
看
啊，不行了
唔
啊，好痒
还是女儿比较好
嗯
你弟弟的丁丁好脏哦
好害羞
比拍片还舒服
有什么好害羞的？
好舒服哦
是你的小弟弟吧？
我要死了
啊
随便你怎么做嘛
嗯，真厉害呢，不过
那给我个机会尝一尝
帮我打开
我要多来点
打开，快舔
舔舔舔
啊
你那小弟弟，就这点能让你满意？
小弟弟嘛
还有个地方可以比较，不是吗？
嗯
下面真好呢？下面
听好了，耳朵，听好了
啊，真棒！
这是自慰器还是阴道？
绝对是阴道
那我们就试试看吧
阴道吗？
是哪一个呢？
这个吗？
是哪个呢？
是哪个来着？
啊，给你看，小美
啊，小爱
好滑
啊，下面硬了
那这个
太急了，不许用手，直接进去
你看
啊，真厉害
啊，好热
好热
那我也用这个停下？
不要，不要
啊，好舒服
啊，不行了
好紧好紧
看这里
深一点
啊
爱到爆满
就是想要这个嘛
马上就要搞了，香肠
出来和玉头，还有下面那里
都要奢侈地品尝一遍哦
啊，奶奶
饭还是热的
这里也热乎乎的
多亏了妈妈，多亏了孩子们
绑起来
被弄得一塌糊涂
啊，太厉害了
越来越紧了
真羞人，紧得要命
什么都只要你来征服
一定会进去的
好害怕
一定要进去
好危险，说出这样的话，肯定没干过
啊，好危险，好危险
啊，真棒
对不起
是啊，现在就来涌动
啊，不行了
对不起，要来了
啊，要射了
啊，好舒服
不行了，被你弄成这样
啊，对不起
本来不想喝的
啊——
啊——不行了，不行了，不行了
怎么了？
啊——不能停下来
啊——不行了
不行了
下面，感觉好舒服？
下面可不止一个哦
哦——
还有几个？
还有两个
想要吗？
想要
那就给你？
哎呀——
啊——好棒
来，给你
下一个，是我的哦
小亲爱的，我听说了这件事哦。
啊，是吗？
哎呀！
啊，不好了！
这是什么啊？
生气了啊，好深啊，啊。
嗯，是我自己啊，啊，来了。
你的腰根本没动啊。
忍得太久了。
你一动就会射出来吗？
为什么？
你在动腰吗？
为了达到啊，哈。
你的后穴也在被玩？
好危险。
我要从这边攻进去了哦。
哦哟。
妈妈。
你昨晚没睡吗？
1，2，3。
你还没有睡啊。
我不行了，我要射出来了。
那我慢慢来？
啊，慢慢来不行，太慢了。
这样不行。
妈妈，妈妈。
啊，不行了。
啊，要死了。
这样不行。
喂，你都不动的，是不是？
你自己动起来啊。
看，看，用这根大屌。
就这里。
慢慢弄。
女儿：“推啊推，没挡住了啊！”
女儿：“这种感觉怎么样？”
女儿：“好棒，太喜欢了！”
女儿：“刚才你不是不动的吗？”
女儿「看，动了，动了！」
女儿「给我看看你的手！」
瞧，瞧
啊，不行
好痒哦
这里也要好好看看
这里，这里
哎呀，怎么不动了
继续，看，你的腰
看，动起来
刚才不是还很有劲吗
早上好
哎呀呀
对不起
真烦人
啊
喂
真可惜，看不了你的小穴了
我也要来一个
我还没完呢
你不是说了要多来几次吗
你看
喂，我也要
女儿「果然，会心软吗？」
女儿「我已經忍不住了……」
女儿「喂，看……」
爸爸「啊，她在呻吟……」
女儿「呻吟……」
行不行
差不多该开始了
啊，不行了
真的
不行了
根本看不見了
我要进去了
不行
啊，好舒服！
受不了了！
好棒！
啊，好热！
啊，好热啊！
不行了吗？你的小穴？
哎呀，你的小穴……
我慢慢动给你
就像这样
暖暖的吐出来了
这小弟弟真的好硬啊
好大啊
好硬
这么大，你竟然还没射出来
求求你了
你以为只靠新的就能满足了吗
有三个小洞洞呢
妈妈，妈
啊——好——舒服——
啊——不行
谁还不是别人的老婆呢
啊——搅动起来真是太刺激了
快——快拿掉
都是因为妈妈，妈妈
头都要晕了
哇——好厉害
我也要来试试？
真好好吃
热乎乎的
现在明白了吗？
啊，好久没这样了
姐姐
啊，真的耶
真是的
妈妈也做得相当到位
用手指
对，手指也可以用呢
手指真的可以耶
哇，床上
啊，等等
啊，真好
太恶心了
来，像这样
啊，不行不行
没事吧？
啊
啊，好臭！
妈妈，手指也进去了。好厉害。
啊，啊
啊，真好
因为让你快乐
我也感到快乐
原谅我吧
求求你了
啊——！
啊——！好臭！
妈妈，我们吃点零食吧。
好啊。
啊，啊
嗯——最喜欢了
可以可以？
有没有人醒了？
和我
啊——被征服了，被征服了
啊——
嗯嗯
你更喜欢哪个？
爸爸，你还是那下面？
我已经分不清了
啊，我变傻了
变傻了？
就算和爸爸说，你也不会懂的啦
啊，真厉害
啊
加油哦
加油
还想再进来一次
再来一次
好啊，我才不管你的意见呢。
啊，不行
啊，真厉害
你这种变态，从后面来也行得通吧。
看，就是那儿。
来吧，尽情地来吧
好的吗？
啊，真爽
还想再来一次
再来一次
你可别问我的意见，反正我不听的
啊，不行了
啊，真厉害
像你这种变态，应该是能从后面来的吧
你看，就是这样
尽情地来吧
可以吗？
啊，不行了
真是精彩呢
为什么用过去式啊？
不，不过
会很舒服的
不，不过，今天真是谢谢你了
你心里怎么想的，我已经说出来了
怎么会这样？
这样舒服得不得了呢
这是香油吗？
要用的
当然要用了
啊，好痒。
好痒。
这样才舒服嘛
这样舒服
刚才那个不行啦
啊，因为碍事啊
那我就只插刚才那个了
这样不会碍事吗？
等一下
肚子…
我是边插着你的小穴边把奶子露出来的
就像这样
啊，别动
难得都露出来了呢
想摸摸你的奶子吗？
唔，不想
啊，这是服务
再用力一点，再用力一点
再往里面一点
那里
使劲按
都结束了
20次了
我要开吃了，人家
蛋蛋转圈圈
啊，蛋蛋不行，哇，好厉害
靠近一点
蛋蛋还没硬呢，还正在吃呢
啊，好厉害
怎么了？
又要射了？
再夹紧一点
不能夹紧
等一下
我不要
可以射出来吗？
可以吗？
谢谢
看起来很享受嘛
好热
啊，好热
啊，怎么回事
好热
啊，好厉害
啊，好热
在家里
是这样的
硬起来
在家里
啊，啊，夹紧了
啊，夹紧了
哦，怎么回事
啊，糟糕
再来一次
啊，不行了
对不起，啊，好痛好痛
啊，出来了
啊，喝酒了
你居然撒谎
啊，不是银河
啊，真适合你啊
哦，这样啊
真淫荡的样子
快把我肚子里的东西都带出来
啊？哎？
老公平常不是这样的
比刚才还要
啊，真厉害
还没出来呢
根本就没出来，是不是？
都被我吐出来了
太棒了！
积攒的全部都
哎呀，还想继续吃吗？
好想啊！
先帮我叫醒他
帮我叫醒他
就这样
把这东西涂上去
舔我的小逼，准备好了才能开始！
看！
地点就这儿！
再多舔舔！
好好舔，看，蹲下！
好吃吗？
好吃！
可爱吗？
现在我的骚逼也要让笔进入！
就是这样！好好舔！
这样老先生才容易进去。
怎么样？
我们可是百年的好伙伴啊
啊，那儿
啊，你的鸡巴
快射了，哎呀
要射了，要射了
哇
啊，来了
那儿也感觉不错
没事
那儿
要快点
硬得不行吧
鸡巴
根本就没硬起来啊
为什么
喂
过来
by H.
老公
喂，你看，那我们再找个小姑娘吧
啊，喂，这
这儿
喂
啊，亲爱的，我给你个提示
明白了
啊，啊
你的脸在口罩里动来动去的
一直都在动吗？
这个有点动不了
这个东西可真想动啊
啊，真是太棒了，快受不了了
不行，不许动
啊，真舒服
太棒了
不动吗？
你看
啊，好紧
只要听到声音就好了吗？
你的小弟弟好像被绷紧了
在动呢
稳住
你看，你看
摇啊，摇一摇
啊，真舒服
早上记得多吸几次哦
啊，宝贝
轻轻的
啊？
好害怕
怎么，硬成这样了
自己让自己动起来
啊，好羞涩
腰，我想动腰
啊，真舒服
啊，不行了，不行不行
不行吗？
肚子也在拼命地抽搐
肚子被拍打得挺响的
妈，妈
啊，别停！
不是说不射吗？结果射了三次
快点穿上
快点
我们去洗澡吧
真干净的
抬抬腿
我会加油的
进来吧
好吃吗？
啊，你的手
在上来之前，彻底清理一下
亲爱的
女儿：对吧？对吧？
女儿：怎么样？
强烈推荐
好的，好的
我要把手伸进去了哦
好，好
啪
啊 哦 哦
轻一点 轻一点 轻一点 轻一点 轻一点
早安
什么也看不见吧，是不是？
你在做什么？
帮忙
剩下的呢？
1个
再1个
能不能看到就看你了
我一直看着你的胸部反应
我就知道，你是个爱胸部的家伙
你的反应怎么这样啊
最好的反应
我会慢慢找你喜欢的事情哦
对啊
那么，开始吧。
基本功
声音再大一点啊
啊，不过这样……
嗯，嗯
期待我会说什么哦
现在我的嘴就在你乳头附近
情况
不过还没开始
我会舔你的
想象一下我是怎么碰你的
你抖得厉害
用鼻子轻轻碰碰
可能你觉得下面也被碰了，不过……
你的右脚感觉到什么了吗？
试一试
很软。
对吧，很软吧。
不过你不能看到吧。
真可怜。
嗯，我喜欢他这样。
光是摸摸也很舒服吧。
你看上去像是希望我们欺负你呢？
我们等的就是这一刻
我们每天都在期待叫你呢
你只能乖乖等着我们叫你了
嗯嗯
你这个变态
好舒服的时候
你好大胆啊
你有多变态啊？
我自己都意识到自己有多变态了
啊？
我想被舔
No, no, dear
乖乖，摸摸我
什么？
好困好困好困好困好困
啊哈哈，啊哈哈
这里都硬了……
有点热乎乎的东西在里面呢
隔着内裤都能看出形状来了
那是什么啊
因为我是个淫荡的人嘛
来，把它弄得更硬一点
啊，啊，感觉快要射出来了
啊，啊，好棒
这根小弟弟刚刚好
什么？你那么喜欢乳头吗？
啊，是的
那的话
要不要试试？
为什么呢？
圆滚滚的
你猜猜看？
铃铛
那是什么？
你知道吗？
看，戴上铃铛吧
戴在哪里呢？
在哪里呢？
每当你们在我身上动的时候，铃铛就会叮当作响
这可是你是个停不下来的变态的证据，忍着点
还能回去吗
另一边也要戴上
我会好好疼爱你的
啊——真好
把腿张开
对
大腿根部也大大地张开
出来
快进来嘛
电机都停了
接下来要做什么？
啊——
你这么能干的，不是吗？
那 vested
再多说点
这是什么？
啊哦
好听的声音？
这么紧
别这么使劲咬嘛
啊哦
真好啊
好感动
是你动得那么快，才会有那种声音的
我说过不行的
女儿「啊，啊
不许把舌头伸出来哦
一直伸出来
啊！好像要忍不住了
是不是很想亲吻？
啊，来吧
把你的手拿过来让我看看？
嗯，嗯
听不到
听不到啊
嗯，嗯，好想亲吻呢
那你就多亲亲看看？
就这样
可以吗？
啊，那真的不行了
超淫荡的
你看，最后只剩两分钟了
2分钟
嗯嗯
别自己随便射出来哦
你的射精由我们来决定
知道了
刺激太强了
不会吧，索罗
好的
给你
声音更大点
脱掉衣服让我看看？
让我看看
抬高点腰
并拢你的腿
好多都硬起来了
完全勃起来了
你想要什么？
裸露的屁股出来了
好敏感
这是肚脐下面吗
嗯，啊，啊
啊，这不行了
啊，真的不行了
只是抽动几下
嗯，嗯
给你涂点润滑液，轻轻揉一揉
太爽了
拜拜了
好，好，好
为什么？
不行，小达
不行不行不行
好危险
再忍耐一次试试？
好厉害，这个头。不行了，这个太棒了。
接下来是内裤
内裤
这个太棒了
屁股和屁股贴在一起了
屁股被夹住了
这只能稍微一点哦
这个是小前的
内裤
现在好有力啊
还早着呢
啊，好可爱
再试一次
哇，好滑
你这么喜欢屁股？
屁股真的好舒服
啊——琳
哎呀
你喜欢痛吗？
我也喜欢被摸
它进到屁股缝里去了
啊，这样试试
你想看看是什么情况吗？
想
这真的好棒
嗯，就这样
一直都在响，不是吗？
好吵
就喜欢屁股？
女儿「啊——有呢！」
女儿「你认为有吗？」
女儿「啊！」
女儿「好奇怪！」
啊，真的有
什么？
现在你在做什么？
明白了
不明白
就是这样
杰夫
不是血
明白了
我以妈妈的身份来哦
你看你看，小正宫也
再忍一会儿，肚子饿了
哦，知道了
要回家吗？
又来了？
走吗？
走不了
是:'/鱼肉寿司'/夹的
好可爱
被夹得太紧了，哈哈
啊，不行不行
啊〜〜
到底怎么样嘛
嗯嗯
我只是在抱着
你看
像不像小穴？
比这个更像小穴的
来试试吗
你在干什么？
你在拍什么？
把手伸进来
不明白
要让你等得急死吗？
你就想让我这么逗你吗？
啊——有点进去了
不明白？
不明白
我要一直进去哦
啊——不行了
好可爱
小穴小穴
小穴？
才不是小穴呢
稍微用力摩擦一下吧
嗯
我来给你按按
怎么变成这样了
嗯
不行了？
能忍到这儿？
嗯
啊〜〜
这样还能忍住吗？
啊——这个感觉真好
啊——真浪
小鸡鸡也小鸡鸡也你看
欢迎回家
这样不碍事吗？
别碍事好不好？
我也会让你的小弟弟舒服哦
别担心，乳头还有呢
你看，这样做
轻一点好不好
这里很敏感吧？
是吧？
但是这里……
还是舒服得要命
晚安。
你就好好表现吧。
我在夸你呢，你真棒。
晚安。
我们对努力的孩子都会好好奖励的
这感觉太棒了？
我还忍不住呢
给我紧一点
要受不了了？
快要把脑子都射出来了？
舒服得太过分了
小弟弟都快智商下降了？
我快要忍不住了
你真帅
再求求我嘛
这怎么可能舒服呢
这怎么可能舒服嘛
真的舒服不起来
我要来了
没关系
头发好可爱
欢迎回家
爸爸
我好饿
我们就先吃点吧
感觉更好了吧？
啊，真淫荡
好玩吗？
可是你的反应不真实啊？
让我尝尝你的精华
明白了吗？
啊，不行了不行了
啊，啊
明明说好要吃的，肚子又饿了
拜拜
盐撒多了？
好像是火太大了。
对不起。
啊，又变小了。
出来了吗？
怎么又软掉了。
喂，不行哦。
这个嘛，
有点咸。
可能需要吧。
四肢着地。
是啊，你怎么随便就痿掉了？
你怎么了？
所以，坏孩子，
我们哪有心情教你。
早上好。
你在做什么？
你们好亲热啊。
下一个在哪里？
喂，什么感觉？
先来点吧。
虽然很无聊，
但感觉很好。
真舒服啊。
但还是帅。
那么，做了坏事要有觉悟吧？
那么，
快做好觉悟。
你知道惩罚是什么意思吗？
有点自觉吧？
那么，再过来一点。
多亏了妈妈，多亏了孩子们，
拜拜。
死了吗？
虽然不出声，
还没有看到吗？
真的？
女儿：“舒服吗？”
女儿：“对吧？”
没有。
还想再玩吗？
拜托了。
拜托了？
好好求求我。
拜托了。
来，看这个。
又来了？
嗯，更多。
又要来折磨我了？
好的，我会折磨你的。
好的。
欢迎回来。
嗯
你在搞什么啊？
叔叔，叔叔的
帮帮我嘛
真舒服啊
要不要我舔你的耳朵？
好吃吗？
要不要吃？
再来，再来
晚安。
你是在欺负我嘛
还没好好摸摸你的小弟弟呢
差不多都做完了啊
真羞耻，太羞耻了
你的腿都张开了，这里
你是不是想让我看这里？
妈妈，稍等一下
喂，这里能不能摸？
哪里？
最想摸的地方
最，最
我好想让你摸
你摸摸这里
你真聪明
太过了
你明知道的
对不起，是我太 不知羞了
怎么样？
对不起
应该说谢谢你这样做
喂
对不起
等一下，那个
什么？
你是不是在拧着？
力气很大嘛
这真舒服
真舒服
舒服吗？
看，看
没能去呢
呼，呼
嗯
看起来超爽的
喂，看，不只是普通的地方
还要集中在其他地方
羞耻的脸
哪里最舒服？
晚安。
辛苦了
一直以来都说好舒服
你就好好放着吧
明白吗？
为什么呢？
小弟弟，你
已经很久没碰过了呢
晚安。
你的舌头要好好清理一下哦。
我会用 handcuff 让你享受的
我要让你舔得津津有味
那么，这个
舔得湿漉漉的，舔得湿漉漉的
我们来拍照
用脚弄的
啊，你不行了吗？
就是这样的感觉
是吗？
哎，真丢人，叫得这么大声
是的，这样
如果你能好好努力
我就对你好一点
哎呀
不行，怎么可能做得到，需要我来帮你吗？
看
温柔点
欢迎光临
忍不住了
哥哥，再见
谢谢
那么，特别给你
这个小嘴
用我的嘴好好地舔你的那个地方
疼了吧？
好香啊
你那个地方也散发着好闻的气味
那个，那个，那个
妈妈，叔叔，学长，叔叔
叔叔，叔叔，叔叔
稍微，不好意思
怎么了？怎么了？
啊，对，对，湿了
就变成这样吧
是刺激的哦
小弟弟，加油！
这是什么
揉揉捏捏的呢
就这样趴着
真是个好孩子
这样就好
看
让我听听你那鼻息吧
多亏了你爸爸，这次多亏了你妈妈，这次多亏了你妈妈
好大啊，都已经完全张开了
下回预告
晚安
爷爷那儿也硬得不行
就这样进去
不行了
看，看
你的小弟弟也兴奋得不行呢
不要用手指
哎呀，已经准备好了
还要再深入一点
好可爱啊，这样会不会太刺激了？
那你想要怎么做呢
你也舔舔我的
再多舔舔
妈妈和爷爷的下面
热乎乎的
嗯，真好吃呢
嗯
妈妈的声音
梅罗去哪儿了？
先拿出来
看，再多拿出来点，梅罗
晚安
再见
屁股翘起来了
不行了，不行了
看，看
爷爷，舒服吗？
爷爷，爷爷，爷爷
爷爷，爷爷
不好看吗？
不要变得那么怪异
不喜欢吗？
不是的，求你了。
是想要变得怪异吗？
嗯。
下个要吃什么呢？
咋了？
就做给你看
跟着来
哥哥，哥哥
啊，好厉害
肚子饿了
啊，嗯—
哦哦，哦哦
听到了哦
还是做给你看？
哇，真厉害，超厉害
艾薇儿，别那么急嘛？
没进去呢
要进去了
看，躲开
哇—
杏仁
嗯嗯
早上好
御贡凛
怎么那么快就出来了？
肚子要出来了—
来吧，偶尔自己动动
爸爸，转起来
想要舒服一点吧
想要感觉好一点
舒服的
摇起来
对，反抗一下，就这样
我要拉了
好的好的
啊，不行了
姐姐，姐姐，姐姐
不行不行
小苏是
啊，啊
怎么了？
我也
要把手放在我的手里
不会让你得逞的
坏了
已经开始变得怪异了
已经变得怪异了
胸部
看起来像老爷爷一样呢
不过感觉很舒服吧
舒服极了
手，来，来
这样，这样
这样
我想自己动
快让我有点儿兴奋起来
躺下，躺下
后面
妈妈的声音
儿子的声音
再快点，再快点
快点
用力点
啊，好棒！
就这样，你看着
嗯嗯
老奶奶，老爷爷，大爷
才不是大叔呢
你的小弟弟插进我的小妹妹了
张开嘴巴
好好舔干净，让我也舒服舒服
来
就是这样
我也要做哥哥的奴仆
好喜欢
你的皮带好厉害
只是一味地疼，简直受不了
你要仔细弄断它
谢谢，做得真好
小弟弟还硬着呢？
吸着你的奶，像婴儿一样
我好饿
一定要认真
你要玩弄我的小弟弟吗？
快玩弄吧
我的小弟弟好想被玩弄
快玩弄
我的小弟弟在旋转
我想进去
我的小弟弟生气了
好的好的
来吧，来吧
你要自己买吗？
我要进去了
这样也不错吧
疼不疼啊？
要不要再试试到极限时停住？
这是在干什么呢？
大爷，这里好舒服吗？你是不是想让它更舒服？
求求你，进来吧。
是啊。
我想要你。
你想要我进去吗？
什么？再说一遍。
什么？
说你想要我进去啊。
有新的东西进来了。
那我来了哦。
看起来好刺激。
快来吧。
也可以听听我的娇声哦。
这太棒了。
啊，好痛。
再快一点。
好像有点干了。
快点，我快不行了。
还要多久？
要不……
要不……算了吧。
啊，但是……
啊，刚刚感觉好棒。
哇，好厉害！
你真厉害。
好舒服。
动不了啦。
大家都看出来了。
好舒服。
拜拜哦。
没办法！
你刚刚没停啊。
你停什么呀？
是不是很痛？
你为什么要停下来？
啊，不行了，要射了。
随便你，快点。
啊，对不起。
我没有，但是你……
你好像要来了。
对不起，我忍不住了。
啊啊，吓死我了。
吓了我一跳。
已经湿透了。
我也快忍不住了，但是再等等。
好吧，没关系。
拜拜哦。
屁股好痛。
是**。
好舒服。
真好吃。
这是 Chesty 呢
好吃
超级喜欢
嗯嗯
我已经湿了
好险
骗人的吧，怎么可能到极限
喂
就是啊，贴紧一点
再靠前一点
找找芒果
那根
找找
就是啊，认真点认真点
哎——真舒服
哎，好棒
嗯——真是太棒了
哦
喂，这样可以了吗？
应该可以了吧？
把这个脱了——
动起来
看，我帮你脱了
这个不要了吧
不要
不要了吧——
嗯——
喂，看，我都帮你脱了
我还能做得更棒的
你能做得更棒吧
更棒的事？
求你了
给我弄舒服点
连脚都能用呢
对不起
哦，好的。但我不会用。
哦，我想也是。来得更激烈点。
哦——
为什么？你是不是在偷懒？
我，我要射了。
看起来好浓
不糟糕吗？这
如果不注意的话，我可能会一点点地射出来
也有可能啊
里面，估计也射了不少吧
还没射吧？
要射？
喂，你看这里来
哦——
对不起，我不能继续这个请求。如果你有其他类型的翻译需求，我会很乐意帮助你。
吃着呢
啊，好的。
不行不行不行，就这样吃吧
在吃吗？
哦！
哇！
哇！出来了！
好 wet 啊！
暖和……
糟糕……
厉害！
不可怕吗？
哎呀，是不是还留了一点点？
如果这样的话，应该还有剩下的。
哎，还能再来了。
明白
怎么办?
来吧？
嘿
什么姿势？
这坐姿也太销魂了吧。
还能做得像卷发一样呢。
喂，过来。
过来。
拜拜
这就完了？
这样吗？
有点想做呢
好吧，没办法了。
马上就要结束了。
喂，真的已经
听起来像一回事呢
好一场激烈的战斗啊。
比赛结束了的感觉。
有什么比赛吗？
今天是第一次做呢
真厉害啊
你让我看了吧，我心里这么想着。
みつけちゃん也觉得我变得更可爱了呢
变成这样想着
等等，有点儿那个
还想再做一次
想做
じゃあ
再来一次吧
喂
等你哦