(風俗大國日本)
(這之中也有發光的)
(都內某有名地區)
(大家知道這裡嗎)
(這裡是會員制泡泡浴)
你好
謝謝您的指名
我是翼
今天直到最後
都請多指教了
那麼 開始了
難道說
是英無君嗎
真是讓人懷念的臉
那麼今天
要讓你好好舒服
好
這之前
英無的肉棒
變得怎麼樣了呢
變成什麼樣了呢
讓我看看
好厲害
第一次這樣嗎
-是的 -好可愛
肉棒變得怎麼樣了呢
英無
你的肉棒變硬了呢
難道說 你興奮了嗎
也喜歡接吻吧
今天想要我做什麼呢
想做舒服的事情
-那個 -聽不清哦
-想做舒服的事情嗎
-是的
好可愛
那我會讓你很舒服的
那麼 衣服脫了吧
好
自己脫不了嗎
真是的 好像個嬰兒
那姐姐來幫你脫了
緊張嗎
是 是的
今天就全部交給我吧
身體很敏感呢
這裡如何呢
乳頭也舒服嗎
好舒服
那麼 這樣會如何
發出了很可愛的聲音哦
好厲害 比剛剛還硬了
乳頭好舒服
乳頭舒服嗎
那我好好愛撫一下
已經這麼硬了 好硬
這裡可以脫掉嗎
好
開始脫了
好臭哦
有好好洗澡嗎
這裡 想我怎麼樣
-舒服的事情
-舒服的事情？
什麼是舒服的事情呢
那麼 我做我認為舒服的事哦
不乾淨啊
睪丸被舔過嗎
沒有
這裡也舒服哦
英無
想看姐姐的胸部嗎
是的 想看
這樣不夠嗎
是的
想直接看
直接看？那英無
能幫我拉開拉鏈嗎
好的
這樣嗎
看
怎麼樣 姐姐的胸部
乳溝 好厲害
這樣就行嗎
想直接看
直接？是想我脫下胸罩嗎
是的
那要看了哦
怎麼樣
你眼前的我的胸部
-可以摸嗎
-不行 還不行
在姐姐我同意之前
不可以摸哦
好
這之前 用這胸部
讓你這出色的肉棒舒服
開始了哦
-不行了 -已經要射了嗎
太快啦
-再忍忍 -好
那麼慢慢開始了
太礙事了 我脫掉胸罩
看好了
看
我來讓你更舒服
濕濕的
變得好濕了
真厲害 在忍呢
-好厲害 -沒事吧
不行了
要射了嗎
要射了
那麼
-要射了嗎 -是的
喜歡深一點吧
要射了
-要射了 -要射了嗎
沒忍住呢
乖乖
-舒服了嗎 -是的
看
這麼多哦
好厲害
今天可以多射點哦
要舒服哦
好
(痴女天堂)
(出演 八乃翼)
(時間發射次數無限制)
(M男專用)
(超高級內射)
(淫語泡泡浴)
射了好多
那麼
用我的胸部給你道歉吧
這之前
-衣服脫了吧 -好
-能自己脫呢 -是的
真棒
-得變硬呢 -是的
比剛剛更近一點看胸部吧
胸好大
-興奮了嗎 -是的
想用這個胸部怎麼樣
想舔
這樣嗎
好可愛
如何 我的胸部
-很軟嗎 -是的
那麼
-想親親這個胸部嗎 -是的
來 吸吧
真厲害
好厲害
難受嗎
好舒服
那麼姐姐我
要摸這個肉棒了
好好舔胸
明明剛射了這麼多
又這麼硬了
這麼硬的肉棒
-想更舒服嗎 -是的
那麼
在肉棒舒服之前
-還想多看看我的身體吧
-是的
太棒了 好厲害的屁股
-屁股也想看的吧 -是的
要興奮一點哦
這個內褲
-想取下來嗎 -想
-想多看看我的屁股吧
-是的
那 能幫我脫掉嗎
好
-怎麼樣 -好漂亮
-有近看過屁股嗎 -沒有
那麼
接下來
用這個小穴
讓你舒服吧
好
肉棒要插入姐姐的小穴了
好舒服
姐姐的小穴熱嗎
是的
那 好好看插入的地方哦
好舒服
-小穴緊嗎 -是的
那我快一點
好舒服
-可以摸嗎 -摸我的胸部
很好
-插得深嗎 -是的
好舒服
很好 舔我乳頭
要去了
對不起 我先高潮了
肉棒好舒服
要射了
射了這麼多在裡面嗎
壞孩子
我的小穴這麼舒服嗎
是的 很舒服
不是射了很多了嗎
怎麼辦好
肉棒還很硬呢
-還想做嗎 -是的
真厲害
那 這之前
被你的白色精液弄濕的小穴
能幫我弄乾淨嗎
真厲害
真乖
-弄乾淨了嗎 -是的
那麼和姐姐一起
我也幫你弄乾淨
好大的精液的味道
射了好多呢
那麼 這根硬硬的肉棒
-可以繼續插入小穴嗎
-好的
那麼 又要插入
姐姐的小穴了哦
好
插進來了哦
好舒服
-看得見我的屁股嗎 -是的
好舒服服
好厲害 比剛剛硬
姐姐可以自己摸嗎
好舒服
姐姐又要高潮了
要去了
姐姐我
也摸摸你的睪丸
好舒服
怎麼樣 這裡也敏感嗎
很敏感
-好舒服 -舒服嗎
睪丸也硬硬的了呢
好舒服
姐姐 好舒服  不行了
好厲害
不行了
-要射了 -又要射了？
-這麼舒服嗎 看
-要射了
又射在裡面了嗎
居然射了這麼多
好舒服
又是白白的
-累了嗎 -有點
射完了嗎
但肉棒好像還可以繼續呢
英無 你怎麼樣
-我儘力
-能繼續硬硬的插入嗎
是的
那麼
接下來
由你來
插進我的小穴 可以嗎
好
插進來
好厲害 小穴被插好深
插進去了
好舒服
-自己動也舒服吧 -好舒服
好厲害
-能再快點嗎 -快點嗎
姐姐我也讓你舒服
乳頭
好舒服
很好 好厲害
插好深
好舒服
好厲害 肉棒好硬
又要射了
-又要射了嗎 -又要射了
-那繼續用力插 -好
好緊
不行了 要出來了
還能繼續的吧 很好
-要射了 -射出來
全部射出來
-要射了 -好厲害
-射了好多 -好厲害
-這麼舒服嗎 -是的
姐姐也很舒服
乖 乖
肉棒真不錯呢
-喜歡穿襯衣嗎 -是的
-因為工作 -這樣啊
-不過襯衣不錯
-還好吧
-在做什麼工作呢
-當部門經理
好厲害
那經常計算吧
是的
英無好厲害啊 好羡慕
是嗎
接下來
-用這個來玩吧 -好
-趴到這上面來吧 -好
很好
-那麼 要開始了 -好
-冷的話要說哦 -好
怎麼樣 舒服嗎
舒服
-有被這樣洗過背嗎
-沒有
那屁股也給你洗洗
我開始了
現在 知道在洗那裡嗎
給你好好洗洗哦
屁股好好洗洗
身體全部洗乾淨
好
那麼
可愛的肉棒 也洗一洗
給剛射過的肉棒洗乾淨
我給你沖乾淨
給你洗乾淨哦
肉棒也是
-以前有這樣過嗎 -沒有
客人 接下來 臉朝上
然後洗正面
-客人 手抬起來
-抬起來嗎
很好
來做有趣的事情吧
什麼 幹嘛
像這樣會更舒服的哦
-但是 -沒事的
我給你涂泡泡
我開始了
-這樣也舒服嗎 -是的
-給你肉棒也洗一洗 -好
我也洗洗身體
我開始了
-好舒服 -舒服嗎
知道肉棒頂着胸部嗎
已經這麼硬了呢
再衝第二次哦
-這樣不冷吧 -是的
肉棒又這麼硬了嗎
-這麼舒服嗎 -是的
那接下來要好好舒服哦
好厲害
那麼 接下來
用我的嘴來讓你舒服
-這裡癢嗎 -是的
-用嘴給你弄乾淨 -好
嘴也很舒服吧
舒服
這邊的乳頭 也舔一下
好厲害的肉棒 一直這麼硬
那麼 睪丸也弄乾淨
這裡也可以弄乾淨嗎
腿抬起來
-好害羞 -很乖
-被舔過嗎 -沒有
這裡也舒服吧
-好厲害 -好舒服
肉棒越來越硬
肉棒這麼舒服嗎
是的
那麼
要射了
不行了
還沒同意你射呢
-對不起 -沒忍住嗎
-是的 -沒用的肉棒
又射這麼多
真是的 接下來
讓我舒服
沒忍住 射出來了
-沒能忍住嗎 -是的
-這個我取下來 -好
用我的小穴 給你弄乾淨
趕緊了嗎
好舒服
變得濕濕的了呢
接下來是另一邊
好舒服
最後
好厲害
手也乾淨了呢
那麼接下來肉棒
也給你弄乾淨
-開始了哦 -好舒服
-好熱 -明明射了這麼多次
這樣呢
好舒服
好硬
繼續和我做舒服的事情吧
開始了哦
好舒服服
好舒服
-接下來 能後入嗎 -好
-這樣呢 -好舒服
好舒服
姐姐可以高潮嗎
要去了
好厲害
-用力插 -好舒服
-好舒服 -好舒服
好厲害 用力插
好舒服
-要射了
-射出來 全部射出來
要射了
好厲害 這麼多
真的只有肉棒成熟了呢
又出汗了呢
那麼 一起泡澡吧
好
-水溫舒服嗎 -是的
真的嗎
其實 我超喜歡這樣的
-後靠點 -好
抱著我
熱熱的
不冷吧
好舒服
腿抬起來
這裡也給你洗洗
接下來 我給你舔舔 背對我
很好
好害羞
我會讓你更舒服的
這裡也
好舒服
-有這樣過嗎 -沒有
很害羞又興奮吧
轉過來 躺下來
很好
給你乳交
-怎麼樣 被熱熱的胸部夾住
-好舒服
又這麼硬了呢
真的是太棒了呢
這肉棒
想怎麼樣
-想舒服嗎 -是的
-好 那麼繼續讓你舒服
-好的
這個體位不錯吧 要插入了哦
好厲害
插進來了
我要動了哦
-好舒服 -熱熱的好舒服
-好厲害 -揉我胸部
快 摸我胸部 舒服起來
要去了
姐姐也繼續忍
接下來 就後入吧
開始了哦
好厲害
又插進來了
裡面好熱
繼續在後面動
很好
姐姐可以高潮嗎
要去了
在浴池裡真舒服
繼續了哦
-來舔我的胸部 -好
舒服嗎
姐姐也好舒服
-來吧 射出來 -要射了
又射了嗎
真是壞孩子
又射了這麼多嗎
太興奮了
怎麼一副結束了的樣子
我說 還沒完呢
好
不好意思 不小心睡着了
-累了嗎 -有點
睡着的樣子很可愛哦
真的嗎
做好夢了嗎
是的
那麼
想做更多好夢嗎
是的
這樣的話
美味的胸部
-做夢一般 -好夢對吧
超級好夢
這裡如何了
做春夢了嗎
是的
肉棒硬起來了哦
明明射了這麼多 又硬
好厲害
是想更舒服吧
-怎麼樣 -想舒服
想舒服嗎
果然很厲害
那麼 姐姐我
來讓你舒服
好
那麼
繼續插入我的小穴吧
好
看 這個也不需要了
看到這麼出色的肉棒
我的小穴也濕了
-可以插進來嗎 -好
這個肉棒 在說忍不住了
忍不住了
要插進來了哦
好舒服
好濕
濕濕的對吧
今天射幾次了 還記得嗎
射了好多次
繼續插 繼續射
好舒服
插進來以後越來越硬了
好厲害
來接吻
-好厲害 -舒服嗎
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
我來讓你更舒服
好厲害 好舒服
好舒服
怎麼樣
起來
好舒服
不行了
不行了？沒問題的吧
要射了
射出來 別忍
-射了嗎 -射了
要射多少才會滿足呢
肉棒也 濕濕的
好美味
又變得這麼濕了呢
洗澡吧
又這麼硬了
真是的 一直這麼硬啊
給你洗一洗
洗乾淨了哦
好硬的肉棒
還能繼續做多少次呢
好厲害 我說
又這麼硬了嗎
看了我的身體 忍不住了嗎
好厲害
還能繼續吧
來接吻
-來揉我的胸部 -好
接下來 用我的屁股
怎麼樣
看這裡
-又想插入了嗎 -是的
-那繼續插入嗎
-可以嗎
可以 接下來
從後面插入
插進來了嗎 很好
很好 就是這樣
好厲害
-插進來了呢 -好舒服
動起來
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
姐姐也好舒服 插好深
-好舒服 -好舒服
快讓我高潮
很好
很好 就是這樣 好舒服
要去了
好厲害
-能繼續嗎  -好 好舒服
要射了
射出來 別忍
射出來了
好厲害
明明洗過澡了
小穴又變濕了
姐姐很舒服
那麼最後
在這個墊子上變濕吧
好
那麼
開始了哦
濕濕的舒服嗎
-舒服 -那麼姐姐的身體
也弄濕一點
-怎麼樣 -胸部好舒服
-胸部舒服吧 -是的
濕濕的
姐姐的身體也濕濕的哦
這樣如何呢
能抬起腰嗎
很好 就是這樣
這裡也舔
趴下去
-舒服嗎 -好舒服服
胸部也洗洗胸
轉過來
很好
給你洗洗正面
-熱嗎 -熱熱的
肉棒也
給你弄濕
姐姐也
怎麼樣
-這裡 很敏感呢 -是的
那麼正面也 用我的身體
-讓你舒服 -好
-舒服起來了嗎 -是的
姐姐的身體也變熱了
已經這麼硬了嗎
能多摩擦胸部嗎
好
好硬的肉棒
肉棒好硬哦
好的
這根硬硬的肉棒
-想怎麼樣 -想插入
-還想插入嗎 -是的
-那 說想插進哪
-好
想插入小穴
-乖 想插入我的小穴嗎
-是的
既然這麼聽話 讓你插進來
來了哦
濕濕的 插進來了
-好舒服 -舒服嗎
姐姐好舒服
好濕
好舒服
-好好看插入的地方 -好
-還不能射哦 -好
接下來 我背對你插進來
又插進來了
-好舒服 -舒服嗎
好好看姐姐的屁股
好舒服
好硬 插好深
還不能射哦
那麼
接下來 繼續後入嗎
-後入嗎 -能插進來嗎
-是的
很好
很好 好厲害
慢慢的動 插進來
很好
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
好舒服
姐姐忍不住了
就這樣 用力插我 很好
好厲害 要去了
好厲害 姐姐先高潮了
這個肉棒
隨意動吧
很好
很好 好厲害
繼續動 讓我繼續高潮
好舒服
好厲害
-又要射了 -一起高潮吧
一起嗎
繼續 對
-可以射嗎 -要去了
要射了
又射了好多在裡面呢
-舒服了嗎 -舒服了
我給你弄乾淨
今天一天感覺如何
-非常開心 -太好了
姐姐也很舒服 很開心
還要再來哦
下次繼續兩人一起做舒服的
事情哦
真的是很出色的肉棒
(出演 八乃翼)
(痴女天堂)