(完全看到屁眼 大屁股摩擦龜頭)
(大量淫語 令人著急的慢速抽插)
(癡女天堂出品)
(篠田優出演)
(Eight導演)
客人的性癖是什麼
說實話 我是個m
更喜歡被動
這樣啊
更m啊
最喜歡女性身體哪部分
那肯定是屁股
喜歡屁股嗎
很喜歡
知道了
最喜歡屁股
比起胸部也是屁股嗎
當然了
好的
既然是m 想被欺負嗎
這樣最能讓我興奮
知道了
既然是m喜歡屁眼嗎
實際只有興趣
沒試過嗎
自己倒是試過
但是沒有被女性試過
是嗎
但是很有興趣
我今天要欺負你的屁眼
真的嗎
一定
屁眼也可以
知道了
那我就按照您的要求進行吧
拜託了
請多指教
沒事吧
好的
謝謝
這樣啊
外表看起來很強
經常被這麼說
客人 已經興奮了嗎
有點
只是說話
就這樣硬了啊
那我們快點開始吧
拜託了
客人喜歡被動啊
我一直欺負你吧
拜託了
好的
脫了吧這個
喜歡乳頭嗎
喜歡的
這樣子
摩擦呢
受不了
肉棒好硬啊
喜歡乳頭被怎麼對待
轉圈
溫柔的嗎
還是用力
溫柔的
想被溫柔對待啊
是啊
知道了
這樣
舒服嗎
這樣吸吧
乳頭
想被舔嗎
想
我多舔舔好了
舒服嗎
好舒服
這樣不疼嗎
沒事的
稍微咬舒服嗎
好棒啊
肉棒頂到了
哪裡舒服
這邊嗎
都很舒服
享受吧
變硬了
肉棒難受嗎
難受
給我看啊
好大啊
很厲害
脫了吧
給我看肉棒
好厲害
這個肉棒好大啊
是啊
想舔了
可以嗎
好大啊
很舒服
喜歡怎麼做
被舔
很喜歡
被舔嗎
那我多舔舔
真大啊
好大啊
蛋蛋好大啊
很舒服
不癢嗎
我喜歡這樣
知道了
這麼大
舔起來不容易
舒服嗎
這裡
變硬了
舒服嗎
好舒服
癢嗎
好厲害啊
很硬啊
好舒服啊
想被舔濕吧
還有乳頭
也一起舔舔吧
喜歡嗎這樣
一直這樣硬嗎
今天最硬
想快點做了吧
你說喜歡屁股
用我的屁股吧
這樣做
好厲害啊
好棒
很硬啊
好美的屁股
很開心呢
還想享受屁股嗎
想啊
客人
過來
你最喜歡的屁股
興奮嗎
好興奮
我用屁股摩擦
舒服嗎
好舒服啊
肉棒好硬啊
好厲害
真的硬
看屁股興奮嗎
很興奮
第一次呢
是嗎
我也沒怎麼這樣過
很興奮呢
好大啊
肉棒碰到小穴了
想要用力點嗎
想要
這樣嗎
好厲害
在摩擦
舒服啊
小穴被摩擦我也好舒服
肉棒真硬
多摩擦一下
怎麼樣
舒服嗎
很爽
想看丁字褲裡面嗎
想看
給你看看吧
看吧
怎麼樣
客人
喜歡屁眼吧
很喜歡
雖然羞恥
多看看吧
看到了嗎
看到了
屁眼在動嗎
在動
害羞
比被看小穴還害羞
可以摸的
舒服嗎
好舒服啊
第一次這樣對屁股
是嗎
我給你看
興奮嗎
受不了
我也是
被看屁眼好興奮
客人
舔舔我
舔舔小穴
好舒服啊
好舒服
我的小穴好吃嗎
好吃
好舒服啊
舔我小穴
好爽啊
這樣做可以嗎
肉棒好大
好舒服啊
看到屁眼了
好舒服
客人
摸摸小穴
舒服嗎
進去了
攪一攪
好厲害 好舒服啊
好舒服啊
好厲害
很舒服
手指進去了
是啊 好舒服
很舒服呢
好舒服 還要
好舒服
那裡好爽
不行了
要去了
去了
好舒服啊
客人 我好舒服啊
很舒服
興奮了嗎
很興奮
我讓你舒服
你說喜歡屁眼
我可以做嗎
拜託了
好厲害
很喜歡看男人屁眼
是嗎
我會溫柔點的
好棒啊
有點開口了
是嗎
怎麼樣
在摸屁眼周圍
多摸摸
很舒服
也摸肉棒
興奮嗎
好興奮
看到了
平時一個人怎麼做呢
摸一摸
手指伸進去
好色啊
我插進去吧
慢慢地
放鬆
要開始了
進去了
好緊啊
要上癮了
是嗎
插這邊
什麼感覺
很舒服
動的話
好舒服啊
很熱呢
屁眼裡面
好棒
不要這麼緊
還要
都進去了
動一動吧
這樣舒服嗎
肉棒也一起動
舒服吧
興奮嗎
好興奮
這樣的話呢
舔肉棒後面就很緊
被這樣對待還是第一次
舒服嗎
興奮嗎
肉棒舒服吧
我會讓你舒服的
肉棒想要吧
想要
用你最喜歡的屁股摩擦吧
舒服嗎
好舒服
做到了嗎
肉棒摩擦
在摩擦
好舒服啊
看到屁股了嗎
舒服嗎
這樣舒服嗎
想要了
可以插進去嗎
插吧
小穴想要
好硬啊
進去了
好爽
很舒服
那裡好大啊
看著吧
進去了
入口處在摩擦 很舒服
喜歡嗎
好舒服啊
好棒
這樣舒服嗎
好厲害
只是龜頭
過來吧
真的好大
好舒服
看到了
想看屁眼吧
好爽啊
看到了嗎
給你看看
肉棒好爽啊
肉棒好厲害啊
再來
我的小穴舒服嗎
很爽
好舒服啊
很舒服這樣
這的好硬
好舒服
這樣好緊
怎麼了
快射了
是嗎
還不行呢
忍忍吧
這樣好爽啊
喜歡入口吧
好喜歡
不可以射
好舒服啊
只是摩擦龜頭就這樣舒服嗎
我也只是碰到入口
就這麼舒服
好爽啊
好好看著
很清楚呢
好爽啊
變得舒服吧
要射了嗎
慢點吧
慢點嗎
好的
拔出來了
好爽啊
忍耐一下
忍耐更舒服
還要
要嗎
我很慢了 這樣嗎
要射了
只是龜頭啊
好舒服
慢一點
這樣嗎
是的
好舒服啊
慢點
這樣嗎
再慢點
慢一點
要去了嗎
快了
換個姿勢吧
進去了
這個姿勢很羞恥呢
是啊
被侵犯一樣
我來侵犯你
像小穴一樣
舒服嗎
好舒服
龜頭好硬
舒服嗎 對不起
我太快了
喜歡這樣嗎
好喜歡
摸摸乳頭
不行了嗎
要去了
不行的
還不行
好舒服啊
受不了了
進去很深
不行了
忍住啊
慢點
好厲害
很硬呢
被侵犯的感覺
舒服嗎
舒服
好厲害 在收縮呢
肉棒一直很有精神
舒服吧
好棒啊
很大很舒服
龜頭很棒吧
這裡嗎
好舒服啊
龜頭好舒服
喜歡嗎
好喜歡
很舒服
都進去也舒服
可以摸摸
沒關係的
好舒服啊
這樣好爽啊
我越來越舒服了
我也是啊
好舒服啊
我也是
可以射出來
可以嗎
好舒服啊
要射了
是嗎
好吧
射吧
要射了
好厲害啊
射了很多呢
這麼多
好厲害啊
射了很多呢
好開心
好舒服啊
什麼都看不到嗎
看不到
是吧
但是有感覺
我的屁股
看不到了呢
想看啊
是吧
不給看
色情的味道
知道在做什麼嗎
不知道啊
告訴我吧
不知道嗎
想看嗎
想看
但是不行
不行
是屁股嗎
誰知道呢
可能是吧
什麼味道
很好聞
想舔嗎
想啊
可以舔的
可以伸舌頭嗎
肯定啊
不然怎麼舔呢
怎麼樣
閉嘴舔
我不知道是哪裡
不知道嗎
不伸舌頭怎麼舔呢
伸長點啊
這樣嗎
伸舌頭舔啊
好舒服
多舔舔
舔不到
因為看不到嗎
會怎麼樣呢
看不到啊
你最喜歡的屁眼
在舔呢
是嗎
喜歡吧
難受嗎
好難受
好好舔
小穴什麼味道
好好吃啊
很舒服
想看嗎
想看啊
是嗎
給你看看
你喜歡的屁眼
想舔吧
好好舔啊
好舒服
小穴和屁眼哪個好吃
都好吃
問你到底哪個好吃呢
這邊嗎
是嗎
不能不選擇嗎
好吃嗎
好吃
多舔舔
好爽啊
舔舔陰蒂
多吸吸
好爽啊
繼續啊
好吃嗎
好吃
好舒服啊
很舒服呢
很舒服
多舔舔
要去了
去了
好舒服啊
謝謝
好吃吧
很好吃呢
我來幫你舒服吧
我的屁股摩擦你
喜歡吧
難受嗎
是的
不要了嗎
不行
進到小穴裡了
很棒吧
超棒的
應該道謝吧
我來讓你身體舒服
手拿開
肉棒想舒服吧
是的
給我看看
興奮嗎
肉棒很想要吧
好想要
要怎麼做
舔舔吧
知道了
我來舔
多給你舔舔
舒服嗎
好舒服
很舒服啊
發出聲音了
好舒服這樣
喜歡怎麼做
這樣很舒服
好舒服
龜頭好舒服
是嗎
龜頭被舔很舒服嗎
是啊
這樣呢
只舔龜頭就行嗎
都舔舔吧
變得好硬
是嗎
不行的
要去了
不行
肉棒很硬啊
舒服嗎
看屁股興奮吧
好興奮
要射了
快射了
不行的
太快了
再忍忍
都進去了
很硬啊 舒服嗎
還不能射
不行嗎
不行
肉棒好硬啊
不行了嗎
舒服嗎
不行啊
要射了
要射了嗎
是的
太快了
還不行呢
多忍忍才會舒服
我慢點
要射了嗎
是啊
再忍一忍
多射點
看著我的屁股
好厲害
忍一忍
忍耐下
好舒服
這麼慢也舒服嗎
真的呢 在動呢
是嗎
好硬啊變得
看我屁股
很美呢
舒服嗎
好舒服
很硬呢
肉棒不得了了
想要嗎
我忍不住了
蛋蛋都脹了
可以射了嗎
射吧
多射點
要射了
要射嗎
好硬啊
好棒啊
還在射
射好多啊
都射了嗎
應該吧
是嗎
射了嗎
好厲害 很黏
射出來臭臭的
好厲害
舒服嗎
很舒服呢
再做吧
看吧
很透吧
好色情
滴上這個就都看到了
好厲害
想看啊
看吧
透了呢
是啊
多滴點
如何
好色啊
看到了吧
好厲害
很透
能幫我嗎
可以嗎
好棒啊
變得好透
都塗上了呢
好厲害
很濕呢
如何
好下流
喜歡屁股嗎
再過來點
看到小穴了
看到了嗎
露出來了
可以滴在小穴上嗎
可以啊
好厲害
好棒啊
在收縮
好棒
摸摸
好濕潤啊
好厲害
手摸很舒服
好美啊
看到屁眼了
好羞恥啊
屁股大嗎
很美
可以再滴點嗎
很興奮
好厲害
可以聞嗎
好啊
很害羞
屁眼張開了
很羞恥不要說
屁股很閃啊
扒開小穴看看
真的嗎
可能是我
太興奮了
好厲害
比平時興奮嗎
我的肉棒
有反應了嗎
內褲會濕的
好厲害
很硬啊
真是喜歡屁股呢
好喜歡
多摩擦一下
想靠近看嗎
想
好的
我來做
可以脫內褲嗎
好啊
能給我看肉棒嗎
出來了
小穴很緊
什麼
好舒服
好好聞啊
很硬呢
好爽呢
多舔舔
就這樣
好硬啊
好吃嗎
那裡不行
好舒服
快射了
不行
好硬啊
做點好的事情吧
什麼
滴到肉棒上
興奮嗎
這樣舒服嗎
好厲害
很大
比平時舒服吧
舒服啊
很敏感啊
癢嗎
好硬啊
摸我屁股
我還要精油
想要嗎
變得很光滑
好厲害啊
舒服嗎
要射了啊
還不行啊
不行了
不行嗎
要射了嗎
沒事的
慢慢來
好舒服
舒服嗎
要射了
不行啊
不行嗎
怎麼樣
休息一下吧
那裡好舒服
舒服啊
欺負小穴吧
好舒服啊
很溫暖
那裡
好厲害
好舒服啊
碰到舒服的地方了
好舒服呢
很舒服
變得好舒服啊
要去了
很舒服
多做做
好厲害
胸都透出來了
是啊
喜歡嗎
很喜歡
可以再弄透一點嗎
都看到了
好棒
很軟呢
是嗎
多摸摸
舒服啊
好棒
看到乳頭了
很透
不行啊
乳頭怎麼樣
好舒服
舔舔乳頭
乳頭好舒服
這邊也要
多舔舔
很舒服啊
咬一下
好舒服
好色啊
好舒服啊
不行的
可以給我看小穴嗎
好舒服
那裡
這麼深嗎
好厲害
在收縮呢
真下流
好舒服啊
不行 好舒服
真是舒服
好爽啊
不行啊
這樣好舒服
不要
這樣好喜歡
這樣不行了
要去了
好爽啊
去了
變得好濕啊
這次我來吧
這麼脹啊
這樣要射了
是嗎
好硬呢
好厲害
好硬啊
可以舔舔屁股嗎
舔吧
好爽啊
這樣好舒服
要射了
要射了嗎
還可以忍吧
怎麼了
忍不住了嗎
要射了嗎
還不行呢
肉棒好厲害
很熱
舒服嗎
很舒服
很脹呢
要去了
好舒服
在摩擦呢
這樣舒服啊
要射了嗎
肉棒還沒進到小穴裡啊
但是
不想進來嗎
想啊
求我吧
請讓我插進小穴
好吧
我來吧
讓你進來
進去了
肉棒進去了
好硬啊
舒服嗎
很舒服
很硬呢
好硬啊
看到了嗎
看到了
很大啊
這裡
肉棒摩擦
我想要
再變大點
好熱
很厲害
肉棒好舒服啊
好硬
很舒服
好棒啊
要射了
對不起 我太快了
慢慢做
肉棒
好厲害啊
真舒服
要慢慢動
好爽啊
一直硬著呢
要射了嗎
要射了
我慢慢來
看到了呢
好舒服啊
真舒服啊
很爽
很舒服吧
碰到舒服的地方了
這樣好爽啊
舒服嗎
我也舒服
不行了
要射了
不要射 忍住
好厲害啊
要去了
去了
妳高潮了嗎
因為很舒服
這樣好舒服
對不起 我再進去
好硬啊
好好忍著
好棒
比剛才還硬
我的小穴
好舒服啊
很爽啊
不好了
要射了
要去了
好爽啊
肉棒進來吧
很硬
為什麼這麼硬
我的小穴舒服嗎
很舒服
好厲害
用力做
肉棒好大啊
真是爽
哪裡舒服 龜頭嗎
這樣好棒
很硬啊
好舒服
我也動動可以嗎
不要射啊
好舒服
又要去了
要去了
去了
好棒
多忍耐一下
不可以射啊
用這個
多滴點
小穴好舒服啊
不行啊
忍不住了
要去了
好厲害
這麼硬啊
好爽啊
看到交合的地方了
不能射啊
好硬
好舒服啊
好棒
好舒服
很舒服
不要這樣動
好爽啊
要去了
好爽
好厲害
好硬啊
不行啊
好深呢
好舒服啊
要去了
我也要射了
是嗎
真的嗎
忍了很久呢
要射了啊
好吧
好舒服
忍不住了嗎
可能吧
慢慢做吧
這樣很舒服
不行啊這樣
要去了
要射了
好厲害
都流下來了
流出來了很多
那裡
流下來了
好舒服啊
忍了很久啊
看著
這個衣服
很合適我的屁股吧
喜歡這樣嗎
因為啊
這裡可以打開呢
看到屁股了吧
你喜歡這樣吧
這樣的話
你喜歡的屁眼也能看到了
色情嗎
看到了嗎
興奮嗎
看我屁股
自慰吧
那個肉棒
想插這裡嗎
好啊
來吧
好厲害
很硬啊
多摩擦一下
這樣舒服嗎
摩擦很爽
摩擦哪裡呢
屁股和肉棒摩擦很舒服
多做做
很喜歡屁股呢
碰到舒服的地方了嗎
在摩擦呢
還有屁眼
變硬了
等等
碰到了嗎
碰到了舒服的地方
很厲害
好爽啊
很舒服
很硬呢
好硬啊
摩擦好舒服啊
很爽
舒服嗎
要射了
這麼快嗎
不行
等等吧
過來
這樣呢
肉棒好熱
看到屁股了吧
不錯呢
是啊
看屁股興奮吧
很硬呢
這樣舒服嗎
很舒服
真的嗎 好色啊
很棒啊
好舒服啊
舒服嗎
很舒服
不行了嗎
要射了
那就算了
還想要吧
好硬啊
比剛才硬
用屁股幫你夾住
好棒
插入小穴入口
很舒服
因為真的很硬
要射了 不行
要射嗎
要射了嗎
忍住
過來吧
肉棒摩擦
喜歡這樣嗎
很爽
小穴的水出來了
很舒服
不要急
慢慢享受吧
屁股很舒服
舒服吧
肉棒變熱了
一快就會這樣
我慢慢做
這樣也舒服吧
屁眼碰到肉棒了
真的要射了 可以慢點嗎
慢一點
慢慢做
碰到屁眼了
要射了
是嗎
好吧
射吧
射到屁股上嗎
要射了
好厲害
射了很多
好棒啊
射了這麼多
好多啊
很光滑
屁股舒服嗎
很舒服
下次再幫你做
忍了多久了
兩周以上了
真的嗎
好好忍住了啊
好厲害
那麼
肉棒很硬很熱吧
今天用我的大屁股幫你舒服
好舒服
這麼興奮嗎
我來讓你舒服
真的好硬啊
在摩擦
喜歡屁股吧
進去吧
很脹吧
忍了兩周了
好厲害
很舒服吧
碰到了
很熱啊
在跳動呢
還想要嗎
給我看肉棒
出來了
都勃起了
好硬啊
好舒服
想要進來嗎
很想
那進來吧
都忍了兩周了
今天特別讓你插入
好硬啊
好硬
看到了嗎
舒服嗎
好舒服
我也好舒服
肉棒好厲害啊
在入口處跳動
忍了兩周
不得了啊
好厲害
很舒服
要射了
不行
慢慢做
慢一點
要射了嗎
這樣也舒服吧
慢慢動
要進去了
這樣也舒服嗎
好舒服
不行了
馬上就要高潮了 慢點做
慢點
好舒服
很硬呢
好舒服呢
那裡好舒服
要射了
要射了嗎
還不行
都忍了兩周了應該可以吧
好舒服
好硬啊
不是忍了很久嗎
是啊
好舒服
這裡很舒服
好硬
入口舒服嗎
好舒服
真的好硬
可以射嗎
好啊
好爽啊
要射了
要去了
好舒服
還不能射
好厲害啊
我來動吧
看到交合的地方了
太舒服了
要射了
慢慢做也舒服嗎
舒服嗎
舒服啊
好厲害
很脹呢
這樣子
舒服嗎
要射了
要去了
好厲害
射了呢
射了嗎
好厲害啊
很熱呢
忍了很久就會射啊
對不起
肉棒
舒服嗎
我舔乾淨
還是很硬
我來舔舔
舒服嗎
好舒服
一直好硬啊肉棒
因為忍了很久
是啊
可以再來一次吧
還想做
再來一次吧
好的
舔舔我的胸
胸嗎
好大
不要只是屁股
好舒服
肉棒一直硬著
好吃am
肉棒
好硬啊
好厲害呢
多吸吸
好舒服
開始興奮了
舔舔我的小穴
可以嗎
過來
可以坐上來嗎
好舒服啊
好爽
多舔舔
還有屁眼
很舒服
好吃嗎
很好吃
那裡也舔舔
都好舒服啊
舔舔這邊
好舒服
屁眼也舒服
要去了
去了
好舒服
謝謝 好舒服
多做色情的事吧
過來
好舒服
小穴很舒服啊
不行 要去了
多動動
要去了
好舒服
繼續吧
好厲害
肉棒很熱
肉棒一直好硬
多摩擦一下
可以摩擦嗎
可以啊
哪裡舒服
好厲害
很硬呢
好棒
我想進去
是嗎
進來吧
進來了
可以動嗎
動一動好舒服
好舒服啊
要去了
好舒服
來這邊
喜歡這樣嗎
很舒服
舒服吧
再忍忍
看到交合的地方嗎
好清楚
後入舒服嗎
很舒服
看到屁眼了嗎
看到了
雖然很害羞 但是很興奮
好舒服
不能射嗎
不行
我來動
好厲害啊
好舒服
好厲害
不能射啊
好舒服
看到屁眼了
好厲害
舒服嗎
讓我再看看
看到屁眼了嗎
可以快點嗎
好啊
變得舒服吧
好舒服
好舒服啊
要去了
不行了
好舒服啊
很舒服
好爽啊
好硬啊
要去了
我快射了
要射了
好舒服
不行
還不能射
好厲害
很舒服
為什麼這麼硬啊
忍耐了
也是啊
好爽啊
讓我更舒服吧
好舒服
這樣動的話
會舒服嗎
要射了
又射嗎
不要停下
我慢慢動
要去了
好厲害 真的呢
很熱
又射了嗎
射了很多啊
好厲害
累積了這麼多嗎
我還有精神
真的呢
還硬著
我用小穴弄乾淨
很硬 一直很硬
很舒服呢
很爽
好硬啊
小穴很舒服
這麼硬感覺能再來一次
還想做
是嗎
我也想做
進來吧
又進去了呢
很硬
舒服嗎
不好了
很爽啊
這麼硬
好舒服
看到了呢
小穴裡面好濕啊
很舒服
好舒服
要去了
拔出來了
好硬啊
可以射嗎
還要射嗎
我想
好厲害啊
我來動吧
那裡
好硬啊
怎麼這麼硬啊
好舒服啊
要射了
是嗎
好舒服啊
要射了
好熱
又去了
好溫暖啊
給我看看
又射了嗎
好厲害啊
真的啊
射了很多
我弄乾淨吧
累積了多少啊
還是很硬啊
那裡
那裡好舒服
變得更硬吧
我還是想射
還不夠嗎
要都射出來啊
過來
好爽啊
進去好深
這樣也舒服
舒服嗎
好想要
可以劇烈點嗎
要去了
去了
好舒服
碰到舒服的地方了
好舒服啊
要去了
去了
好舒服啊
好棒啊
不行了
要去了
太舒服了
好棒啊
都看到了
肉棒好硬啊
好厲害
比剛才更硬了
好舒服
好棒啊
好厲害
肉棒很硬
好舒服
很爽呢
肉棒在進出
好舒服
好舒服啊
忍不住了
慢慢來
這樣嗎
就這樣
這樣好爽啊
好舒服
要去了
我也要射了
好厲害啊
又高潮了
好厲害
小穴裡面好熱
以後還要做啊