(風俗大國 日本)
(在這之中散發過光輝的
都內某有名地區)
(大家知道嗎)
(這裡鮮為人知)
(有包日的會員制)
謝謝你的指名
我是裏緒
今天也會用心讓您享受服務
那麼能開始了麼
(獻映 癡女天堂)
(緒川裏緒)
(給紳士們的泡泡浴)
(時間次數不限 M男專用)
(超高級內噴)
(淫蕩話語的泡泡浴)
怎麼了
這種表情
和想像中不一樣麼
但是 這很正常吧
我知道的喲
很好猜
還想做更多嗎 沒錯
喜歡接吻嗎
喜歡
M君
想接吻嗎
沒錯 說我要
我要
繼續
這麼我要麼
沒錯
無論如何嗎
舌頭伸出來
更多
還不夠
喜歡被進攻吧
沒錯
已經有點色色的氣氛了嗎
真可愛
想被玩弄臉嗎
沒錯
你搞錯了吧
抱歉
你的 請玩弄臉 在哪裡
請玩弄我的臉
好啊
你有好好洗嗎
弄乾淨了嗎
沒錯
發出什麼奇怪的聲音呢
好噁心
繼續出聲 好
變態
光是耳朵就有感覺了嗎
是這樣嗎
沒錯
我感覺很有趣
有趣嗎
脫不下來 幹嘛穿成這樣
不需要衣服的吧 快脫 抱歉
好的 快點自己脫
我明白了
真乖
喜歡被玩弄乳頭嗎
不喜歡嗎 喜歡
想被玩弄嗎
想被玩弄
不要
不想被玩弄吧
想被玩弄
快說 請玩弄
求求你玩弄吧
太濕了
可以好好硬起來嗎 好
想我怎麼做
想爽嗎
沒錯
想被玩弄
我在玩弄哦 看啊
該說 請直接玩弄 吧
請直接玩弄
你洗過嗎
沒有
味道好奇怪
好硬啊
怎麼感覺你要高潮了
不如就噴了如何 不可以
太臭了我不想玩弄
想被玩弄的話就說
請玩弄
繼續
不想被玩弄吧 你這樣我要噴了
有什麼關係 請玩弄啊
求你玩弄 我要玩弄了
可以嗎 我要玩弄了 請玩弄
不行了 要噴了
要噴了
等等
不行了 要噴了
要噴了
你幹嘛擅自噴了
對不起
難道你是早洩
明明還想多玩玩的
繼續玩吧
脫我衣服
好的
來
快點
想看嗎 想看
你爽了吧
沒錯
真好啊
我也想爽
來
那麼這裡來 好
不可以放下 好
摸 好
好好玩弄 好
讓我爽
對 好爽
真不錯
想看更多的身體 這個
脫了 好
肉棒好硬
又興奮了嗎
沒錯
明明噴了這麼多
變態
爽了吧 還想繼續爽嗎
等等 不行了這樣
不是不行吧 不是
繼續嗎 不是
更多嗎
不可以 這樣的話
要噴了 忍住
你停下玩弄奶了呢
抱歉
忍住哦
等等
要噴了
等等 要噴了
要噴了？
抱歉
不可以 不是抱歉的問題
還想做更多的吧
已經不行了嗎
真沒錯 好厲害
我說 你幹嘛呢
我沒說可以吧
真是厲害啊
又噴了啊
真是能噴
好厲害
自己爽這麼多次
真失禮啊
對不起
來 躺下
這肉棒我真喜歡
又開始顫抖了
我不會再鬆開你的肉棒了
肉棒真硬啊
下一次噴的話
想噴在我身體裡吧
我要的吧
沒錯
插進小穴會更爽的吧
那麼
就讓你插進來
好的
要讓我爽哦
好
好厲害
我也很爽
小穴暖和嗎 沒錯
好暖和
很暖和嗎 沒錯
你喜歡激烈的嗎
沒錯
爽嗎
那麼還我要我嗎
沒錯 我要
要去了
好厲害
還不夠
再色一點吧
好厲害
喜歡激烈的吧
要噴了 我裡面嗎
多噴點
就這樣 噴我裡面
要噴了
好厲害
噴了好多熱的
真有衝擊力
被噴了好多
有點厲害啊
給你弄乾淨
好的 這是你噴得多的獎勵
真是厲害
真不錯啊
沒錯
還這麼精神啊
還想噴我裡面的吧
沒錯
那麼
繼續做吧
好的
這個好爽
為什麼這麼精神呢
因為是我嗎 沒錯
想被用力插
好的 我明白了
好爽啊
肉棒好硬啊
我最喜歡硬硬的肉棒了
用力插我 好
繼續用力插我
好激烈
要噴了
好啊
我我要更多
不行了 好熟練
要噴了
又是這麼有衝擊力
好厲害
噴了好多精液呢
沒錯
被噴了好多好開心
給你弄乾淨
還不夠吧
這個肉棒 好像真有點厲害
(癡女天堂)
那麼
塗你身上
好的
不冷嗎 沒錯
這裡也要好好塗上
話說又硬了啊
沒錯
那麼 給你洗洗
好的
好厲害
知道我奶在磨蹭你嗎
沒錯
怎麼樣 我乳頭硬了哦
好好感受哦
好的
這樣的乳頭爽嗎
沒錯 爽
一定要弄乾淨呢
好的
一起洗吧 好
這邊也 好
乳頭很硬了
懂嗎 懂
看啊
那麼洗後面吧 好
冷嗎 有點
現在給你弄熱 好
你在抖什麼呢
有感覺了嗎
沒錯
不好意思
那麼 這裡也摸的話如何呢
更有感覺了嗎 嗯
不得了這個
就只是在洗澡哦
硬硬的了
不得了
為什麼你乳頭硬了呢
難道肉棒也硬了嗎
沒錯
屁股也好好洗哦
別亂動
肉棒也洗乾淨 好
真沒錯
這硬硬的是什麼
已經有感覺了嗎
沒錯
有點濕了哦
我想把手伸進去
不要 不可以嗎 沒錯
可以伸進去嗎 不可以
這裡 看
手指要伸進去了
不可以嗎 這個
那就不整你了
真硬啊
來了哦
來吧 嗯
給你好好洗洗哦
這裡也好好洗洗
那麼接下來做更爽的事情吧
好的
真厲害
碰到了爽的地方
看著我的臉
好的
好厲害
很濕吧
沒錯
簡直像要插進去了
插進來試試
好的
就這樣
要好好弄 好
越來越大了
小穴熱嗎 沒錯
好厲害
這邊這樣來
好的
我也看得很清楚
我也是
不要 好害羞 對不起
真爽啊
我想被插進來了
好的
好厲害
來吧
深一點
好爽
插進我的裡面了
真硬啊
想噴嗎
可以哦
隨你什麼時候噴
好好噴哦
要噴了
可以哦 全部噴了吧
好厲害 還在噴
全都噴出來
黏黏的
噴了這麼多哦
真是能噴
爽了嗎
嘴裡也黏黏的
噴了這麼多 好開心
(癡女天堂)
閉上眼 好
黑的嗎 什麼都看不見吧 嗯
帶你去個好地方
來這邊 好
過來 小心點 好
這裡 腿抬起來 好
好
坐好了 好
給你個好東西
來
這是什麼
好東西哦
這之後要開始好玩的
等著哦
好了 弄好了
這樣就可以了吧
沒錯
那麼讓我來好好看看
有被這樣過嗎
不 沒有
被玩弄腳會興奮嗎
期待被玩弄肉棒吧
沒錯
但我不玩弄
反過來 好
小心點 好
屁股翹著 好
很好
背上感覺得到吧
現在什麼感覺
好害羞
那你就繼續害羞吧
哪裡在被玩弄
屁股
喜歡被玩弄屁眼嗎
屁股翹起來 好
沒被這樣過吧
沒錯
這麼顫抖 怎麼了嗎
好厲害
不可以噴哦
好美味
我看得很清楚哦
這是幹嘛
好爽
不行了 還不行
要噴了 不可以
轉過來
好的
你什麼都沒看見吧
沒錯
看不見反而更興奮了吧
顫抖著好可愛
好厲害
你覺得下一步是什麼
這個
什麼呢
是很好的事情哦
不得了
這是什麼
感覺碰到了 好厲害
熱吧 沒錯
好爽
要去了
不得了
我先你一步高潮了
給你解開這個 好
所以作為替代 讓我好好享受
好的
眼罩還是戴著  好
站起來 好
從後面來
好
哪裡啊
這裡 這個
進去了
好爽
我也很爽
很好 就這樣插
好的
好爽
不得了
好厲害
這個好爽
這樣我要噴了
可以哦 全部噴出來吧
我想被噴在裡面
要噴了 不行了
噴出來
噴出來 要噴了
不行了
不得了
這樣也可以吧
接下來 繼續做爽的事情吧
好
那麼 趴好了
很濕吧
沒錯
我的奶在碰你哦
我的奶讓你爽嗎
沒錯
硬硬的
我的乳頭硬著哦 爽嗎
沒錯
看啊
好厲害
很有感覺吧 沒錯
爽嗎 沒錯
讓你好好爽爽
好厲害
肉棒也很有反應了
喜歡這樣嗎
轉過來
好
在發抖呢
有感覺嗎 沒錯
沒被這樣過嗎
我想做更多有趣的
這麼硬
想被這樣嗎
沒錯
肉棒太硬了 都要滑進去了
看啊
濕濕的 都要滑進去了
進去了
看
好
濕濕的小穴爽嗎
沒錯
這樣也爽嗎 很爽
肉棒很硬哦
乳頭也很硬
硬硬的
我說 來接吻吧
好
肉棒好爽
我要好好動
插好深
太爽了
要去了
這次
好好看看插入的地方
好的
看得見嗎 沒錯
看得見
真爽啊
插在濕濕的小穴裡呢
沒錯
硬硬的肉棒插好深
又要噴了
忍不住了嗎
可以噴哦
要噴了
噴了嗎 沒錯
感覺噴的很深
好熱
從後面來插
好的
好硬
肉棒又這麼大了
好爽
更多
用力插我
好的
要去了
繼續插我
還不夠
用力插我裡面 還不夠
好好插 好
這個好爽
我喜歡被插這麼深
不行了 我還我要
還能來嗎
可以的吧
要噴了
我要更多
要噴了 好爽啊
噴在裡面
要去了
好厲害
這個肉棒
為什麼這麼爽呢
(癡女天堂)
很爽
今天做了好多次啊
沒錯
噴了好多
滿足了嗎 沒錯
還有這種服務啊 沒錯
但是不給其他客人提供
真的嗎
沒錯
因為
你噴了這麼多 沒錯
這個是特別服務 好
好爽啊
真是無與倫比啊
但是最近沒什麼客人呢
是嗎
所以
今天很爽
真的嗎
我最喜歡你這種厲害的人
沒被這樣說過嗎
偶爾會被這樣說
這樣啊
我之後還有事
有事嗎 沒錯 我要回去了
你為什麼要回去
這個
不想繼續做爽的事情了嗎
雖然想做
但是
我同意你回去了嗎
沒說
所以不可以回去吧 好的
這個
可以抬起手嗎 好
又有感覺了嗎
還想繼續的吧
沒錯
我沒同意你回去吧
我說了喜歡這麼厲害的吧
沒錯
這個內褲不需要穿著了吧
這樣就玩弄不了了
又這麼硬了嗎
抱歉
繼續說 想我怎麼做
想被玩弄
想我怎麼做
玩弄就滿足了嗎
不是
不想被好好玩弄嗎
想被玩弄
乳頭也喜歡被玩弄吧 沒錯
脫了 好
好我要肉棒啊
想被馬上插入
好的
插進來
好爽
肉棒又硬了 沒錯
很想這樣吧 沒錯
可以用力插我嗎 好
真好啊
好爽
好我要
好我要肉棒
滿足我 好
更多
好爽
不行了
還這麼硬呢 沒錯
我要更多
我要更多嗎 沒錯
好厲害 插進來了
也想接吻 好
好厲害 好硬
好好摸我的奶 好
好厲害
好棒 好爽
好棒
不行了
好爽
好厲害
好厲害 好爽
要噴了
要噴了嗎
我想被噴在裡面
要噴了 我要
真爽啊 沒錯
最後要弄乾淨
還不夠嗎 沒錯
我也沒滿足
等等
我想更爽
摸吧 好
好好摸
你猶豫什麼呢
我要更多 好
插進去
摸得好溫柔啊
還不夠
好的
我要更多
想被用力插
我說 我不滿足啊
好好讓我爽啊
好爽
好厲害 更多
好爽啊
不行了
要去了
我很爽呢
那我給你好好玩弄肉棒
打手沖就有感覺嗎
有感覺嗎
沒錯
已經夠了嗎
我還不夠
好害羞
還能噴的吧
這裡也想被玩弄吧
是這樣嗎
還是喜歡這樣呢
真是個抖m
玩弄一下就這麼大了
爽嗎 嗯
好厲害
不行了 這裡也喜歡嗎
要噴了
要噴了 不行了 還不行
只能噴我裡面
要噴了 不可以
要噴了
說了不能噴吧
想噴我身體裡的吧
要放進去了
我要的吧
我要肉棒
怎麼樣 又爽起來了嗎
沒錯
好好感受吧
不得了
好好看看
好的
不得了
這個怎麼樣
好爽
我也很爽
不得了
好厲害
要去了
讓我們繼續做爽的事吧
來 好
好爽
我的小穴看得很清楚吧
這樣更興奮了吧
沒錯
很爽
好爽
好厲害 插好深
我要更多
不得了 好厲害
我要
不得了
好爽
好激烈
又要去了
要去了
小穴很濕了
繼續插我
好的
繼續讓我爽
好爽啊
好爽
我想更親密接觸
我會繼續用力動的
好的
插好深
看奶會興奮嗎
給你好好摸乳頭
不得了
不得了 要噴了
好爽 好激烈
繼續多噴哦
好厲害 要噴了
全部噴出來
要噴了
要去了
又噴了這麼多呢
真厲害啊
那麼 這真是最後一次弄乾淨
謝謝你又噴這麼多
為什麼這麼讓我爽呢
不行啊
我會忘不掉的
(出品 癡女天堂)
(出演 緒川裏緒)
(導演 Zack Arai)
(謝謝觀看)