(仲間 明日香)
(性欲異常欲罷不能的姐姐)
好好地讓我搞一下吧
好
來爽一下吧
有很爽嗎
好爽
去摸屁股
讓自己興奮吧
搓揉地摸
接下來
來磨擦小穴
好棒
會害怕嗎
肉棒已經勃起了
這個呢
要進入嗎
好興奮
好爽
再來
動一動
來從屁股進去磨擦
好爽
摸奶子
好爽  腰動一動
好棒
來磨擦小穴
這樣擺動呢
好爽
真棒啊
這觸感真棒
肉棒還好硬哦
-爽嗎  -好爽
好棒
愈來愈硬了
腰去動一動
再來
好爽
受不了啊
再用力
手摸奶子
好爽
再用力搞我
接著呢
好爽
再多玩弄我
要看奶子嗎
我想看
味道如何？
想要舔
好爽
好爽啊
再多用舌頭舔一舔
受不了，再來
再激烈一點
再用力舔
好爽
對，好下流哦
這邊奶頭也要
爽嗎
好爽
肉棒好硬了哦
勃起的好厲害哦
會害羞
再來
這肉棒不妙啊
肉棒跳動的好厲害
真爽啊
好棒
肉棒好棒
好爽
這邊也要舔
也來舔我的小穴
想看裡面嗎
好爽
再多舔一點
好爽  不行啊
感覺要去了
快去了
不行
要去了
好棒
好爽
我想再更爽，再多舔一點
來摸肉棒了哦
肉棒硬成這樣子了啊
爽嗎
好爽
好爽  好興奮啊
不行  小穴要去了
讓我舔肉棒
要來舔了
舔小穴
爽嗎
對，那裡  好爽啊
不行  好爽
不行
如何？
不行  要去了
好爽
小穴不行
受不了啊
想讓你多舔一點
今天好好的舔一下
好好讓我爽一下
再來  再來
不行  要去了
好爽
要去了
不行
受不了了
來了哦
好棒啊
-爽嗎  -好爽
真爽啊
想要快點插進去啊
好棒
肉棒勃起的好厲害哦
奶頭這樣弄也很爽嗎
好爽
不行
-爽嗎  -好爽
這樣呢
好棒
好爽啊
受不了了
這樣呢
棒嗎
-爽嗎  -好爽
腰再用力去動
想要插進去了嗎
如何？
想要肉棒插入小穴嗎
我想要插入
不行
插入了
好爽
不行，受不了  太爽，要去了
不行  要去了
-會射啊  -好爽
好棒啊
來插進小穴
再讓我更爽吧
可以插嗎
看得很清楚嗎
好硬哦
插的好深哦
肉棒好硬，真爽啊
爽嗎
多看一點
好爽啊
-邊弄奶頭爽嗎  -好爽
不行  太爽了
小穴會去啊
不行  會去啊
不行啊  小穴太爽了
再來
太棒了
爽嗎
好棒  好爽啊
小穴好爽哦
再用力插小穴
好棒，邊弄奶頭很爽對吧
不行  快要去了
不行  要去了
好棒
多舔一點
不行，那樣子插會爽到高潮啊
要去了
再來  再來
還不夠  很爽啊
好爽哦
給你
好棒
不行  小穴要去了
要去了
好棒
小穴好爽哦
有很爽嗎
還不夠
好爽
我轉過去
不行
好棒
還很硬哦
好爽哦
你說什麼呢
爽嗎
再讓我更爽
再用力插啊
好爽
不行
不行  小穴好爽啊
好爽  再用力插
好爽  要去了
要去了
好棒
再用力插我的小穴
不行  好爽
用力去動
不行  那裡好爽哦
不行 小穴要去了
不行  要去了
不行  不行  好爽啊
要去了
真棒啊
還不夠，再來
再讓我爽
好棒
再來  再來  好爽
很爽嗎
好好地爽一下
來摸奶子
換我來用力搖一搖
你看插入小穴的地方
有插入嗎
再多摸一點
好爽
不行
再用力插
又要去了啊
不行  太爽了
不行  要去了
好棒 不行啊
不行  小穴
好棒
好爽
小穴變好濕了
再來用力插
好的
不行  小穴好爽
好棒
好爽
不行  要去了
不行
好爽
小穴好爽
再來
爽吧
請再讓我更爽
不行
再讓我更爽
-要射了  -不行
再用力插
不行
好爽
用力插
再用力插
不行  要去了
不行
真棒
真爽啊
再來，再用力插
還不可以射進去
好爽
有很爽嗎
再來更爽的
不妙，再用力插那裡
不行
好爽，再用力插
再來
不行啊
要射很多在裡面哦
爽快地射出來
不行  太爽了
不行  要去了
好棒
真棒
真爽
射了很多嗎
真棒
射了那麼多給我，謝謝
出來好多哦
如何？
興奮嗎
還不行
這樣子來讓我爽一下
興奮嗎
如果你讓我感到很爽
我會給你獎勵哦
好爽
對，再來
好好來興奮一下吧
想摸嗎
還不行
好爽
小穴好吃嗎
好爽，再來
不行
好爽啊
感覺要去了
不行
好爽  不行  要去了
不行  要去了
真爽
想要再玩更多嗎
還不夠
奶頭也是
為什麼硬成這樣子
興奮嗎
先不要動哦
身體怎麼抖動成這樣？爽嗎
很爽
都還沒幫你舔耶
肉棒跳動著
變態
好吃對吧
好吃嗎
肉棒變硬了
想要我怎麼做呢
把內褲脫了
很硬了耶
給我看
如何？
興奮了嗎
好棒
變態的肉棒
不讓我爽就不幫你舔肉棒
好爽
再來
不行  好爽
不行  要去了
再讓我更爽
才會給你獎勵哦
真厲害
那麼敏感啊
爽嗎
才舔龜頭哦
獎勵哦
你是怎麼了呢
再讓我更爽
硬的好厲害哦
有很爽嗎
不行  好爽
再來
不行  要去了
好棒
想要我舔嗎
-好爽  -想要我怎麼弄呢
這樣子來回舔
怎麼了呢
還不夠哦
什麼？
這是獎勵哦
你也要讓小穴爽啊
完全還不夠喔
什麼呢？還不夠喔
好爽啊
-什麼？聽不到  -好爽
會爽啊
滑溜溜的很爽是嗎？什麼？
什麼啦
會爽嗎？要再更爽嗎？
想怎麼做呢
怎麼做呢
如何？
很硬哦
再讓我更爽
怎麼了？
不可以這樣哦
這樣弄的話呢
受不了嗎
忍得住嗎
爽嗎
好好說啊！射出來給我
-什麼？  -好爽啊
想射嗎
真受不了啊
很危險
-什麼？  -想做什麼？
想射嗎
不行啊
什麼？
來吧
這樣有爽嗎
真受不了啊
想要弄奶頭嗎
爽嗎
-奶頭  -奶頭怎樣？
會爽啊
聽不到，你要好好說出來啊
滲出液體了真厲害
那樣好爽啊
想怎麼做？想射嗎
想射出來嗎
好喔，你就爽快射出來吧
-好硬哦  -不行啊
不行...會射出來啊
還可以射出來吧
-還可以再射出來吧  -好爽
-好厲害，再射出來  -好爽
再來  再射出來
好爽
不行啊
-不行啊  -真不妙啊
-不行  -好厲害
不妙耶
射了好多哦
不妙耶  真變態
這變態的肉棒
有很爽嗎
有，超爽的
多摸一點
來吧
好爽
好好讓我爽一下
我會興奮
再摸
多弄一點
多塗一點
對，奶頭也要弄
摸成這樣子
多摸一點
對，再來  再來
好爽
也來摸小穴
對，爽到不自覺抖動起來
好爽
再搓揉
好棒
奶頭硬起來了
再多上下搓揉
好爽
爽到熱起來了
讓你看更多地方吧
來看
多摸一點
真棒
好下流，屁股再多摸一點
再多塗一點
對，好爽啊
多摸一點
內褲裡面這樣子弄
會害羞
來看淫蕩的地方
好爽
好爽啊
好棒
小穴好爽
把手指插進去裡面
好爽
手指來回攪動讓我更爽吧
手指再來回攪動
好爽
不行啊
手指再多攪動
不行  太爽了
小穴好爽
太爽了  不行啊
不行  要去了
再讓我更滿足吧
對了
那麼也來摸小穴吧
好好去看
不行  太爽了
好爽
真色啊
好爽啊
讓我小穴更爽吧
不行啊
不行  要去了
不行
好爽
我還想要再多爽一點
好好看著
想舔肉棒了
我來讓你爽一下哦
來躺著
等一下
好爽
來摸
多摸一點
來接吻
舌頭來回舔
不妙
再多摸一點
好爽
奶頭也來弄一下
要舔奶子嗎
來回舔奶頭
好爽
舌頭來回舔奶頭
肉棒也變好硬了
想要我去摸嗎
手伸進內褲摸了哦
好棒
肉棒勃起了
變這麼硬了啊
邊弄奶頭
變好硬哦
爽嗎
這內褲
要脫掉嗎
肉棒跑出來了
害羞對吧
好好幫你舔一下哦
爽嗎
肉棒好硬哦
再來摸奶子
好爽
好棒
奶頭也硬了哦
爽嗎
用奶子觸碰看看
可以脫掉了嗎
脫掉
用奶子來弄哦
肉棒好暖和哦
用奶子搓弄哦
好爽
來開始弄了哦
來塗上精油
興奮嗎
爽嗎
肉棒好硬哦
好爽
用奶子搓揉哦
對了
好爽
我想舔肉棒了耶
可以舔嗎
肉棒好硬哦
可以多舔一點嗎
肉棒爽嗎
肉棒好硬了
我再用別的招式哦
厲害
真棒
這裡呢
在抖呢
好爽
很爽嗎
在抖
雞繼續幫你舔哦
這一次
夾著你哦
繼續摸我的奶子
讓我爽
好爽
那邊那邊
繼續搖
繼續讓我爽
忍耐不住了
小穴
可以插入雞雞了嗎
過來
來了哦
看到嗎
厲害
插入深處哦
好爽
奶子繼續讓你摸
繼續插入
好爽
繼續
厲害
忍耐不住了
去了
好爽
不能
繼續讓我爽
爽
這樣的話如何呢
這樣插入吧
繼續插入
好爽
這裡好舒服
小穴濕了
繼續插入
好爽
插入裡面
去了
不行
繼續看著
好爽
你的雞雞好硬
繼續插入
好爽
從這裡好好插入我
繼續插入
更多更多
好爽
去了
繼續
好爽
我還不夠
不行 好爽
好爽哦
不行
看著
去了
厲害
看著奶子
摸我
好爽
繼續插入
繼續
去了
厲害
變得好爽
靠近一點吧
來這裡
很爽嗎
看到吧
這裡
可以插入哦
好爽
繼續
繼續激烈點
好爽
插入深處
去了
好爽
奶頭硬了
繼續插入
讓我爽
從這裡插入
好爽
繼續
變得好舒服
繼續插入
好爽
不行不行 好爽
繼續繼續
去了
好爽
繼續
如何啊
很恐怖
這樣呢
好厲害
好爽
很爽
硬了沒事
因為太爽了
還沒開始哦
我會玩弄你的
這個是什麽啊
厲害
恐怖嗎
恐怖
還很有精神啊
真的嗎
是的呢
厲害
如何
很爽的時候要說哦
好的
好爽
超級勃起了
為什麼
好害羞
好色哦
是的
超級硬了
厲害
好爽
這裡
是小穴嗎
聽不到
小穴嗎
這裡呢
好舒服哦
好爽哦
忍耐
好的
如何
怎麼了
好爽
很爽吧
那麼喜歡啊
變態
趴下吧
我懂了
過來一點
這樣呢
好恐怖
不爽嗎
很爽
很軟嗎
很軟
在抖了哦
很爽嗎
很爽
這個呢
好厲害哦
這樣的如何
好爽
這裡呢
厲害
雞雞好硬了
如何
奶頭好厲害
這裡呢
屁股呢
很敏感
這裡幫你舔哦
來了哦
厲害
很爽嗎
很爽
聽不到啦
好勃起了
如何
很舒服吧
厲害
好爽
很爽嗎
很爽
不能去哦
不能不能
忍耐哦
繼續陪你玩哦
你看看
很爽嗎
很爽
如何
厲害
看到嗎
恐怖嗎
恐怖
可是
很爽
很爽啊
好可愛
奶頭硬了
硬了
好爽
害羞嗎
好害羞
厲害
很爽嗎
很爽
超級可愛的
不能射哦
奶頭也是這樣
恐怖嗎
恐怖
可是好舒服
這一次
想要跨上來
我懂了
來了哦
那麼
厲害
小穴嗎
很爽嗎
很爽
真的嗎
我也好爽哦
厲害
好爽
讓我勃起
更多
好爽
去了去了
還沒結束哦
很爽嗎
很爽
還不能去哦
好的
好爽
繼續讓你爽哦
好的
小穴好舒服
繼續
好爽
很爽
勃起了
好爽
很爽嗎
很爽
好硬
不行 去了
好爽
不滿足啦
讓我爽
很爽嗎
很爽
陰蒂如何
碰到了
在碰到你的害羞的地方了
陰蒂碰到了嗎
碰到了
很爽嗎
很爽
雞雞好硬
很爽嗎
變態
好爽
繼續說
還不能去哦
讓我爽
厲害
好爽
不行 去了
還沒滿足哦
厲害
好爽
我也好興奮了哦
厲害
好濕了
好爽
真的嗎
還沒滿足哦
讓我勃起
變態
很爽嗎
很爽
還不行
很爽嗎
好爽
去了
厲害
更多更多
繼續讓我爽
厲害
好爽
很爽嗎
是的
很爽
那麼硬了
好爽
給我更加硬的
我還不滿足
好爽
不行 去了
去了
好爽哦
繼續
繼續動
好的
很爽吧
那麼淫蕩
厲害
很爽吧
很爽
真的嗎
想要如何
想要爽嗎
是的
好爽
很爽
繼續
要去了
還不行啦
不行不行
去了
好爽
去了去了
不行不行
還不行
不行了
要去了
去了
很爽嗎
很爽
還不行哦
真棒
去了
要射了
不妙
到我說可以射都不能射哦
如何好多了嗎
是的
還早喔 在爽一點
好爽
肉棒很硬喔爽嗎
多說一點
老爽
爽嗎
好爽要射了
什麼
好爽
不妙嗎
不行 要射了
還不可以射喔
肉棒 不能射
再讓我更舒服一點
還可以吧 如何
好爽
爽嗎
如何爽嗎
好爽
爽嗎 爽就多說一點
不妙
多興奮一點 就能射出
不行好爽
不妙
這樣好爽 要去了
我也要了
舒服的射出吧
很爽吧
好爽
好棒
好厲害
好爽
不行
要射了
大量射吧
好厲害 射好多
好厲害 好爽 但是得找下個肉棒了
興奮嗎
多舒服一點
好爽
脫吧
這麼快嗎
脫了
好厲害 好棒
爽嗎
好爽
乳頭好硬
抱歉 太爽了
爽嗎
讓你舒服 躺下吧
很羞恥的模樣吧
想要我讓你爽嗎
這邊一抖一抖的喔
脫掉吧 好礙事
害羞嗎
看的到嗎
好清楚
要我怎麼做
舔我
好爽
好淫蕩的肉棒
這樣如何
爽嗎
乳頭也來
乳頭這麼爽嗎
太激烈會射
不行
要在更爽才能射喔 要看我的
可以嗎
好厲害
幫我舔吧
看的到奶子嗎
好棒
這邊很硬呢
好爽
給你獎勵喔
舒服一點
好爽
好爽 不行 要去了
去了
好棒喔
來這邊
好厲害
可以靠近看嗎
可以喔
讓我爽
你想摸哪裡
全都想摸
可以嗎
讓我爽
好爽
多舔一點 這邊也要
不行 好爽
肉穴也舔
好厲害
讓我爽
這嗎
肉穴全部
好棒 好爽
那裏好爽
這嗎
對 讓我更爽
不行 多舔一點
不行好爽阿
就這樣 不行 要去了
好爽
不行 去了
好爽阿
讓我舔肉棒
讓我舔
爽嗎 很棒吧
這模硬呢
要更爽一點嗎
到這邊
坐下
想插入了 可以嗎
拜託了
給我肉棒
好厲害
動了喔 好爽 爽嗎
這樣會射的
不行 要在爽一點
手過來這摸奶子
深一點 讓我更爽
不行 好爽
不行 肉棒 好爽
不行 要去了
去了
好厲害
好爽 多做一點
好爽
很爽吧
再多 在爽一點
這樣呢 很棒吧
好爽阿
看好喔
舔我
好爽 不行 深處要去了
不行 去了
好棒 肉穴好爽
來這邊
好厲害阿
多親點
興奮嗎 爽嗎
插進來
好爽
對 用力插
對 深處好爽
多興奮點 好爽 肉穴好爽
不行 好爽
深處要壞了
不行 又去了
不行 去了
來親親吧
大量挺直
舞來動 摸我奶子
好爽
好棒 我來動
用力插我
對 好爽
好爽 深處要去了
不行 要去了
更多 在深
更多嗎
好厲害多插一點
步行去了
好棒 肉穴好爽
想要更多
很多了吧
還不夠拉
更多嗎
奶子也好爽
超爽的
不行 去了
好厲害 過來這邊
躺下
對 很興奮吧
很期待吧
插入喔
好硬喔
那個
爽嗎
會射的
不行 還不能
好厲害
超爽的 好深
你看 很棒吧
慢慢的 好爽
你看肉穴 很爽吧
多動一點 好爽
不行 好棒
這樣 好爽
要去了
好厲害
肉穴好爽
繼續吧
還可以吧
不行了
更多更多
多插入一點
那邊 好爽
插我肉穴 更多更多 好爽
不行 去了
好厲害
我要更多
還要嗎
更多
好爽 肉穴好爽
不行 去了
超爽的 更多
多插我一點
來插我
爽嗎
說你爽
好爽
多插一點 我想要更爽
多插我肉穴 不行
不行 去了
好厲害
ㄖ五乳頭很硬喔 興奮嗎
超爽的 你爽嗎
忍不住了吧 多插一點
對 更爽一點
不行 要去了
不行 去了
不行 去了 好爽 多動一點
我不行了
大量射出
不行 太爽了
我也是
不行 要去了
往裡面大量射出
不行 去了
超爽的
我也忍不住了
多動一點
不行
要射了
大量射給我
射了
好厲害
好厲害 好多
爽嗎
我也好爽
肉棒讓我好爽 幫你用乾淨
好棒 好熱
好爽
爽嗎 再多做一點
(癡女)