(老師的薄透內褲誘惑著我)
第一次看到老師的內褲時，
覺得和他給人的印象不同
是條會看光光的大人內褲
宮本？有看到就來幫忙啊
大家都寫好了嗎？
那要說答案囉
(以下上課內容)
大家都沒問題吧？那麼繼續了
大家到這裡都ＯＫ嗎？
沒問題嗎？
我們繼續吧
老師竟然穿這麼大膽的內褲
實在讓我在意得受不了
怎麼了？
宮本，怎麼了？
有什麼不懂的嗎？
不是的
宮本，就你不及格，
老師覺得很遺憾
不好意思
你怎麼了？
平時成績一直很好啊
有什麼讓你不能專心用功的？
拿去吧
宮本，你有在聽嗎？
這是補習的試卷，
來好好加油吧
你在做什麼？好好專心用功啊
明天好像會下雨呢
明明天氣這麼好呢
真討厭下雨
明天可是想去咖啡店呢
一直放晴就好的說...
宮本，一直看老師的內褲吧？
不，我沒看
騙人，剛剛也在看了
所以才不能專心啊，
知道為什麼會補習嗎？
對不起
就那麼想看嗎？
那就讓你看
老師...看到了...
什麼？
就是內褲...
又沒有脫，沒關係的
要多看一點嗎？
老師衣服有好好穿著，
這樣就沒問題了吧？
是這樣的嗎？
老師快生理期了，
身體一直好焦躁
可以吧？女人嘛，
就讓我這麼做吧
宮本，怎麼了？
-變大了嗎？　　-什麼都沒有
不用忍耐的，男人不可以忍耐
不過...不可以脫衣服哦
不可以脫，辦得到吧？
宮本，老師知道的哦
男人不可以忍耐的
清爽才能專心用功吧？
宮本有覺得爽嗎？
老師也實在好爽
老師這裡很有感覺，
有看得清楚嗎？
好好看著
宮本也在看奶吧？
想看吧？
再多看一點
好爽
老師太爽到要去了，
可以去嗎？
要好好看著哦
要去了
有好好看著嗎？
但老師還不夠呢
也看這邊吧
好爽
老師的腰動起來了
-宮本，手有好好動嗎？
-有的
有覺得爽嗎？
有說了不能忍耐哦
好爽
宮本，要射時，
要好好說出來哦
知道了
好爽
宮本，老師又要去了
要好好看著哦
要去了
宮本，老師說了不用忍啊
不要忍耐哦
要射時就好好說出來
好好看著哦
老師，請讓我看內褲下面
不是說了不能脫嗎？
就這個樣子哦
好爽
-我快要射了
-是嗎？那就一起爽吧
老師快要去了
-老師　　-宮本
-要去了　　-要射了
宮本射了嗎？
讓我看看
好讚
射好多呢
-清爽了嗎？　　-是的
那麼就能專心用功了吧？
繼續作問題吧
高杉老師是在測試我嗎？
還是只是性趣使然？
又或是為了玩弄我，
所以才讓我看？
然後今天也是...
(給你看個有趣的東西)
(到體育倉庫來)
(體育倉庫)
志原老師，
又針對我們班的宮本了吧？
對不起，我沒有很嚴厲，
只是稍微警告而已
-宮本最近...　　-住嘴
志原老師，
看來得像平時一樣處罰呢
對不起
志原老師
舔吧
舌頭再伸出來點
再伸出來點
這樣子嗎？
再來
舌頭再出來一點
不意思
換腳
腳趾一根根仔細舔
怎麼了啊？
再來
-老師很好哦　　-謝謝
好爽
再多吸一點
老師，躺下吧
非常感謝
這樣子嗎？
-有覺得美味嗎？　　-好美味
再多舔一點
這樣子好爽
快要去了
要去了
舌頭伸出來
-喂，你在摸什麼？
-對不起
好好看著
我不會再犯了
不好意思
咬著
老師奶頭很敏感啊？
安靜一點
沒辦法了
這次要好好咬著
老師安靜一點
不好意思
你知道那裡很敏感的
然後呢？
不...
不能變成這樣子吧？
要不要停下來啊？
請繼續吧
老師...
不行，忍不住叫聲了
不行
快叫出來了
不行了
-沒什麼不行吧？
-實在好爽
對不起，老二在學校硬成這樣
-真是的　　-對不起
我總是自以為是地指導，
真的很對不起
這個...
-好爽　　-是嗎？
為什麼知道我爽在哪？
不是想要嗎？
那裡要不行了
實在太激烈了
-不行激烈啊？
-激烈會受不了啊
-要射了　　-不行，忍耐
知道了
那裡不行啦
這樣好爽啊
好讚
這樣子用好讚呢
整根都被搓起來了
這樣子會不行的
老二和奶頭都好敏感
-沒有不行吧？
-是的，沒有不行
-我的前端...
-前端怎麼了？
前端實在好癢
-老二比剛剛還有活力
-對不起
不行，忍不住了
-忍不住了　　-給我忍耐
真的沒辦法了
不行了
真是的，別這麼捉弄人啊
不行啦
你知道我那裡很敏感啊
-不妙，真的忍不住了
-不行
那裡不行啦
-老師，求求你　　-怎麼？
不要再逗弄我了
我已經到極限了
-老師，求求你　　-什麼？
-我已經不行了
-什麼不行？
被你逗弄到要不正常了
-想要怎麼啊？　　-好想插入
想插入啊？怎麼辦好呢？
拜託你了
要用求的吧？
求求你讓我插入
好開心
-老師，插入囉
-實在好開心
-這樣就好了嗎？
-想要盡情動起來
動起來？
這樣？
這樣子好爽　　-好爽
-受不了，好爽
-不行，好好忍耐
這根老二真幸福，
插得好深入了呢
-超讚的　　-好爽
好爽
-這樣子動...　　-不行嗎？
用到好爽的地方，摩擦得好讚
實在好爽啊
這樣子實在不行
不行了啦
-老師，實在好爽
-我也好爽
-看得到插入處嗎？
-看得很清楚
好爽
老師，過來
在這裡？不好意思
等一下
-好爽　　-這麼動的話會...
-什麼？　　-老二會受不了
夾得真的受不了
-不可以夾嗎？
-會受不了啊
再稍微忍耐一點
好爽
不行了
老師，要去了
好爽
這麼動會不行的
不行？
那這樣子？
這樣也不行
不行，要去了
好爽
等等
好好看著
-請別逗了，快射了
-快射了？
-快射就不能插了
-我會好好忍耐的
要忍耐哦
-光是前端就...　　-不行？
-受不了　　-為什麼？
前端實在受不了
這個...
請不要這麼夾著
要停下來囉，不然就安靜一點
再來插囉
插入了呢
-怎麼？　　-實在好爽
-我也覺得好爽
-再多玩弄我吧
-再多玩弄嗎？
-我會忍耐的，拜託
好爽
不行了
要去了
-實在好激烈　　-不行？
實在好爽
-受不了　　-要去了
老師，幫你解開，
從後面來插吧
這裡嗎？
-好爽　　-這麼？
這樣子的吧？
要去了
-再來　　-要再多一點嗎？
好爽
不行，要去了
-為什麼停下來？不行
-不好意思
再來
好爽，不行了
-不行停下來　　-知道了
不行，要去了
好爽，再多插一點
再插進來吧
好爽
-竟然這樣子　　-再來
-會受不了的　　-好好忍耐
好爽，就是那裡
要去了
-這樣子實在不行了
-不行，不可以停
可是實在是...
-不行了　　-再來，好爽
-要不行了
-不行，好好忍耐
-不行了　　-不可以
以這天為分水嶺，
高杉老師對我的挑逗
漸漸是變本加厲
怎麼了？
不...
-有哪裡不懂嗎？
-不，不是那樣的
-老師...　　-怎麼？
看到了哦
宮本，
圖書室是安靜用功的地方
請安靜
老師，實在是無法用功...
怎麼了？要好好用功啊
還是無法專心嗎？
老師...
宮本，沒辦法用功嗎？
為什麼？
那是因為老師...
老師怎麼了？
等等
怎麼啊？
看到了啊
就說看到了啊
宮本，站起來
站起來？
站起來了
忍得住吧？
那就掏出來給老師看
掏出來看嗎？
-可是在這裡...
-宮本，讓我看
手離開
實在好有活力
-那個...　　-怎麼？
爽嗎？
這樣子沒辦法專心用功呢
-請安靜　　-對不起
-宮本，噓　　-對不起
在圖書室裡要安靜哦
安靜
-腰在動了呢　　-不好意思
那麼爽嗎？
-在原地站好哦　　-原地？
喜歡老師的內褲吧？
喜歡
好好看著
-宮本一直都在看呢
-不好意思
-如何？　　-好爽
是嗎？
就算覺得爽，也要忍耐叫聲哦
-不是叫你安靜？
-不好意思
爽嗎？
宮本好讚，漸漸變硬了呢
老師的屁股那麼爽嗎？
宮本，站不住了嗎？
可以坐下哦
如何？
-好爽　　-是嗎？
老師的內褲很清楚吧？
這裡爽啊？
宮本
老師再和你說一個秘密
秘密？
連奶罩也是很透明哦
好讚
讓你看奶罩就更大了呢
好想摸老師的奶
不行
只能看
-只能看？　　-只能看哦
-老師　　-怎麼？
好爽
老師，實在好爽
好爽然後呢？
這樣子會射的
會射嗎？
過來
爽嗎？
宮本，自己動起來
如何？摩擦到了嗎？
不用忍耐哦
-快要射了　　-要射了？
射好多呢，爽嗎？
那麼好好用功吧
明天是結業典禮
從四月起又升上一個年級
但為什麼現在會變這樣？
好爽
宮本，有好好在看嗎？
有在看
不行，好爽
老師要去了
看好
要去了
有好好看著嗎？
想看老師的小穴？
想看
如何？
老師，這樣看不到啊
看不到？
真沒辦法呢
看得到嗎？
宮本，想看吧？
老師已經這麼濕了
好讚
宮本，能舔乾淨嗎？
可以嗎？
老師覺得好爽呢
-這裡嗎？　　-就是那裡
好爽
舔得真行
要是讓老師好好爽，
就會給你獎勵哦
真的嗎？那我加油
不行，要去了
要去了
-好爽　　-好爽是嗎？
-好爽哦　　-太好了
老師...
實在好硬，興奮了嗎？
可以看嗎？
把這件脫了
脫掉了
-爽嗎？　　-好爽
來給你獎勵囉
爽嗎？
好讚
濕答答呢
-爽嗎？　　-實在好爽
老師，好爽
舔這裡會爽嗎？
實在好爽
老師...
-想射了？　　-會受不了啊
還不行
忍積
老師，這樣子會不行的
-都說了不行啊　　-可是...
-這樣子就射好嗎？
-什麼意思？
不想要更爽嗎？
過來
-不想插入嗎？　　-可以嗎？
可以啊
-就是那裡，慢一點
-這裡？
-慢一點　　-慢一點嗎？
再插深一點
好爽
都進去了
-老師的裡頭熱嗎？
-實在好熱好爽
就這樣動起來
好爽
來多插一點
要去了
掉出來了
腰盡情動起來
去那裡坐著
插進來囉
想看老師的奶嗎？
老師爽到腰動不停
要去了
好爽
接著從後面來吧
爽嗎？　　-好爽
腳張開
好爽
要去了
從後面激烈插我吧
再來
真行，好爽
不行
要去了
宮本，再來
再多動一點
好爽
要去了
躺下去吧
還不行射哦
好爽
爽嗎？
不行，要去了
-這樣子用得好爽
-好爽嗎？
一直在裡頭攪動抵著呢
宮本，老師想盡情去，
所以要忍耐哦
我會努力的
好爽
宮本，要去了
實在好爽
爽啊？那換你動吧
那麼插入囉
快一點
好爽
真行
要去了
好爽，要去了
-一臉很爽的表情呢
-實在好爽呢
-要射了　　-要射了？還不行
射好多出來呢
宮本，老師忘了說
就算到了新學期，
老師還是你的導師哦
到時仍請多指教囉
-如何？　　-好讚