(風俗大國日本)
(其中在東京閃著光輝的某區)
(不知道大家知道嗎？)
(這裡只有知道的人知道)
(而且不接生客)
(這裡是會員制的地下泡浴)
謝謝指名，我是仲間，
今天請多指教
第一次來本店嗎？
這樣子啊
不過會來這裡，也是個變態吧
今天有想要怎麼玩呢？
還是想品嚐成熟的情色？
那麼有積很多來嗎？
我會讓你盡情享受的
(不限時間射數的Ｍ男專用)
(超高級中出淫語泡浴)
- 喜歡哪裡呢？
- 下流的地方
怎麼啊？
- 像是被玩弄
- 就那麼做吧
還有好好地舔弄著
如何？再來一點
- 喜歡摸嗎？
- 想要盡情摸呢
是麼...
- 喜歡激烈的？
- 喜歡
- 奶頭在抖動了呢
- 很敏感啊
那麼脫了吧
- 這麼如何？
- 實在受不了
- 一直在抖動呢
- 好爽
只是稍微一下呢
- 是嗎？
奶頭好有活力了呢
這裡如何？真可愛
- 爽嗎？
- 奶頭最爽了呢
這樣子撥弄哦
很難受嗎？
老二好有活力了呢
到底如何呢？
- 爽嗎？
- 好爽
老二變好硬呢
這樣子爽嗎？
摸我的老二
看起來很難受呢
等我挪一下
- 這件也脫了吧
- 好難受呢
好有活力了呢
討厭有活力的嗎？
最愛哦
- 害羞嗎？
- 來玩老二吧
老二？這麼？
來近一點哦
好有活力啊
流出老二汁了呢
快要受不了了
我的這裡啊...
好像濕了起來了呢
- 還不舔老二哦
- 為什麼？
- 爽嗎？
- 好爽
很有感覺？
流好多汁了呢
今天要盡情享受啊
那麼想要我舔嗎？
都牽絲了呢
我的小穴也想爽了呢
那就來爽吧
實在好有活力啊
受不了了
這樣子如何？
老二變得好濕黏啊
爽嗎？
老二好有活力呢，很爽？
忍耐哦
變得好熱啊
爽嗎？
來插入吧
還沒有洗呢，可以嗎？
好想插入呢，有爽嗎？
老二好有活力，
插入小穴裡頭很爽吧？
- 小穴熱嗎？
- 好熱啊
奶頭爽嗎？
脫了吧
- 要不正常了
- 真是個變態呢
好爽
老二好有活力，又硬又爽
實在好爽
老二好硬啊
好爽
這麼用著如何？
- 我的小穴如何？
- 好濕黏，好爽
- 老二好硬啊
- 實在好爽
老二好爽
- 不行
- 怎麼了啊？
射出來吧
-要射了　　好爽
- 好讚
- 對不起，我射了
沒關係的
如何？流出來了嗎？
真沒辦法，來幫你用乾淨哦
明明才剛射，卻還是活力十足
積了很多了啊
- 爽嗎？
- 有點癢
- 嘴巴好爽
- 是嗎？
那就再來吧
好有活力呢
- 我最愛舔屌了
- 是嗎？
好興奮啊
這樣子受不了，好讚
又想要射了
那就全部射出來吧
可以口爆嗎？
全部射出來吧
實在受不了
好讚，爽到受不了了？
想要射了
要射了
射了
對不起，射了
射好多出來呢，
真讚的老二，還很有活力
還很有活力呢
- 過來吧
- 這裡？
- 我想要你脫嘛
- 這件？內褲嗎？
好讚呢
如何？頂到了呢
好爽
實在好爽
我也來舔老二
不行，好爽，想要插入了
快要去了
好爽
不行，要去了
要去了
想要插入，我受不了了
老二好讚，超有活力的
- 也來摸蛋了哦
- 要摸了？
好爽
- 我的小穴爽嗎？
- 超讚的
真羞恥的姿勢
真受不了
奶頭也好有活力呢
好爽
動起來吧，好讚
- 動得要受不了
- 不行，要多來一點
可以脫吧？
奶罩也脫了吧
來多摸點
好爽，不行，小穴要去了
要去了
好爽，要去了
實在好爽
來給你更爽一點
- 奶頭也來
- 摸奶頭會受不了的
因為好有活力嘛
想要這麼多插一點吧？
好爽
小穴爽嗎？老二好有活力呢
- 人妻小穴好爽
- 是嗎？那再爽一點
裡頭好爽
- 又要射了
- 全部射出來
不行，要去了
實在好爽，不行，要去了...
實在好爽
- 實在好脹
- 真的？還想要嗎？
好爽
- 實在好有感覺
- 好爽
- 那裡好爽
- 能射嗎？
- 全都中出吧
- 射了
好讚，射好多呢
好讚
實在射好多呢
- 好讚，還在流
- 人妻小穴太爽了啊
真沒辦法呢
來舔乾淨哦
射了好多呢，
也幫我把小穴弄乾淨
都是精臭味
實在好爽
好讚，實在好爽
- 好濕啊
- 過來爽吧
插入小穴吧
- 被精液弄得好濕
- 你射了很多啊
實在好爽
好爽，不行了，
老二好爽，小穴好爽
不行，好爽
好爽
好讚
不行，要去了，盡情插哦
然後爽爽地全部射出
- 不行了
- 好爽，全部射出吧
要射了
好讚
好讚，好爽呢
射好多呢，來幫你弄乾淨
老二好像很愛我的嘴呢
來囉
- 怎麼了？
- 一個人好寂寞啊
也是呢，那就一起洗吧
- 會不會熱？
- 剛剛好
- 我最愛這麼甜蜜了
- 是哦？
- 全都好爽
- 是嗎？
那麼也來舔了哦
老二好有活力了
爽嗎？
那麼接下來...
好讚，奶頭好有活力
這邊也是呢
好癢
真有活力
來舔奶頭哦
爽嗎？
奶頭好有活力呢
好讚，頂到老二了呢
停不下來呢
肩膀也好爽
老二好有活力
- 這邊也來
- 手指好吃？
好吃哦
來囉
- 膝蓋也是
- 好癢
是嗎？
- 這麼用著奶炮？
- 頂到了嘛
- 很髒的啊
- 稍微一下囉
- 都說了很髒了
又硬起來了
被這麼舔就會硬啊
- 那邊也要？
- 不想了嗎？
- 癢嗎？
- 好爽
老二果然很有活力
- 要怎麼辦好？
- 整個都挺起了
- 是嗎？真可憐，轉過去
- 轉過去？
來一下囉
- 好癢
- 真敏感呢
好讚，抖好大呢
起來吧
一直在抖動呢
老二也來
- 會射的
- 是嗎？
- 爽嗎？
- 不行那麼激烈啊
忍不住嗎？
從剛剛就知道了吧？
- 都說不行了，有在聽嗎？
- 腳起來吧
放在邊邊哦
爽嗎？
都說不能那麼快了
- 要射了
- 是嗎？
- 這個樣子能含嗎？
- 那就來含囉
- 要射出來了
- 這樣子就要射了嗎？
實在好興奮啊
讓我多看一點
表情真好色
這樣很好嘛
這樣子好爽
- 有小穴那樣的爽感
- 快不行了嗎？
老二真有活力呢
- 好激烈
- 真讚
再硬一點
嘴穴好爽
就是這樣
不行，要射了
好讚，已經忍不住了啊？
射好多呢
- 幫你弄乾淨哦
- 來用吧
要用奶來？
- 怎麼啊？
- 有點冷
冷嗎？幫你用熱水
- 還很有活力呢
- 是啊，明明才剛射
這麼哦，好讚，還這麼硬呢
- 爽嗎？
- 好爽
好讚
明明射了好多呢
- 卻好像還可以
- 完全平息不了啊
爽嗎？
要快一點嗎？
來舔老二哦
爽嗎？
老二好有活力呢
- 好想爽呢
- 我也是
好想要插入呢
老二好讚，還好硬呢
- 爽嗎？
- 插入了呢
- 看得到老二嗎？
- 想要再多動一點
這麼呢？
- 爽嗎？
- 抵到深處了呢
來多插一點吧
好爽
來摸奶吧
不行，實在好爽，要去了
不行，要去了...
好爽
- 受不了
- 腰扭好大
再來多插一點
好爽
不行，好爽，再多插一點
好讚
好爽，怎麼了？
好爽
怎麼了？受不了了？
不行了
- 不行，要去了
- 我也要射了
全部射出來吧
射了
射好多呢
好讚，又流出來了
好讚，來幫你弄乾淨
- 爽嗎？
- 不管射幾次都好爽
還很有活力呢
- 想要玩有趣的嗎？
- 想啊
就用這個，眼睛閉上哦
- 這什麼？
- 眼罩哦
- 看得到嗎？
- 一片黑呢
- 一片黑啊？
- 要不行了
- 抱歉，忍一下哦
- 什麼都看不到，好可怕
沒事的，這樣子可以嗎？
要來玩了哦
- 做什麼？變得好濕呢
- 就是啊
爽嗎？
老二好有活力呢
- 用到了
- 好軟呢
是奶哦
- 爽嗎？
- 被夾住了
- 最愛這樣甜蜜感了
- 我也是
再來用些泡泡哦
- 這是哪裡？
- 哪裡啊？
- 不知道，比剛剛還濕
- 是小穴哦
- 好滑啊
- 有毛啊
- 還是不清楚啊
- 怎麼會呢
那這裡呢？
- 和剛剛一樣嘛
- 不是，是屁股
很爽的呢
- 這裡軟嗎？
- 好軟
好滑呢
這樣子頂到了，感覺到了吧？
嚇了一跳呢
來摸吧
這樣子好爽呢
好爽
如何？一直抖呢
- 有很好嗎？
- 很好呢
好好洗乾淨哦
再來沾些泡泡
有好嗎？
- 戴眼罩好讚呢
- 真的嗎？
老二好有活力呢
好軟吧？
- 有感覺到嗎？
- 有哦
- 好讚
- 再來多洗一點
手和老二一起洗
也這麼來
是屁股哦
- 老二實在受不了
- 好爽
還沒完，這邊也是
在抖動啊
不行，好爽
- 不行了
- 要射了？
射了
要射了？還不行哦
這麼來用著哦
- 在摩擦著哦
- 好爽啊
一起來哦
- 還搓起來
- 不行哦
- 可以射嗎？
- 還沒
不行哦，忍耐，蛋蛋也來
- 快要射了
- 不行，蛋蛋真脹呢
- 不行，要射了
- 還不行哦
要不正常了
讓我射吧
從後面來哦
來摸了，也能從這邊哦
從這裡如何？老二爽嗎？
實在好硬呢
- 爽嗎？
- 可以射嗎？
還不行哦
有很爽嗎？
頂到前面了呢
實在用得受不了，
來幫你先沖掉囉
- 來了哦
- 好爽
還可以嗎？
- 這麼玩如何？
- 爽得受不了
受不了嗎？太好了
再來讓你繼續爽哦
- 這是什麼啊？
- 實在好讚
來插入了，受不了了
來多摸點
好爽
爽嗎？心跳很快嗎？
爽嗎？
如何？
好爽
好有活力呢
- 爽嗎？
- 裡頭是最爽的
那來不同的
好好來插吧
不行，老二實在好爽
好讚呢
- 要後面來還是這樣就好？
- 實在是要不行了
那就在深處射出吧
- 爽嗎？
- 不行了
好讚，爽嗎？
實在好爽
- 受不了了
- 全部射出來吧
全都中出吧
裡頭實在好爽
不行了
- 要射了
- 全射給我吧
射了
好讚
又射了呢
好讚，射好多呢
好讚，都忍不住啊
來幫你弄乾淨囉
又髒了，看來只洗到身體呢
怎麼又勃起了呢？
好害羞，別說了
再來要用潤滑液了
- 最愛了哦
- 真的？那和人妻比呢？
要和潤滑液比？怎麼這樣？
那沒辦法比啊
真可愛，很想要的吧？
- 都已經勃起了啊
- 那就來夾住吧
- 要多感受哦，如何？
- 好熱啊
變熱了呢
好讚呢，好有活力，
這裡也是哦
好讚，一直好有活力
那來用了哦
- 真下流呢
- 會很爽哦
來了哦
- 如何？爽嗎？
- 奶好爽
這裡呢？又要受不了？
- 只是舔一下而已哦
- 對不起
只是親一下哦
真好吃
- 實在是受不了
- 躺好哦
- 還沒有要吸哦
- 為什麼？
- 其實也喜歡舔
- 是嗎？
- 那老二這麼？
- 不行，會射的
還不可以哦
有很爽嗎？
變成全身性感帶了
那今天就多來用一點
- 奶如何？
- 這個樣子好讚
就來多玩一點，
這樣子很爽吧？
- 變得好硬，怎麼了？
- 快要射了
還不可以
好好張開哦
- 實在要不行了呢
- 才沒有呢
還不行哦
- 好讚
- 有很爽嗎？
好有活力，自己動起來了
不行啦，怎麼自己動了呢？
- 動起來了啊
- 不行
- 又來了哦
- 受不了呢
老二出來了呢
就這個樣子哦
- 爽嗎？
- 好爽
轉過去趴著，等我一下哦
- 好滑啊
- 就是啊
腳會熱嗎？
這樣子如何？是奶子按摩哦
好有感覺
爽嗎？
嚇到了嗎？
吸起來哦
抖好大呢
好爽
- 一直抖著好可愛
- 實在好有感覺啊
我也好爽呢
也用奶頭了哦
實在好爽
不會癢嗎？
好爽
這樣子有爽嗎？
再來多用囉
不會癢吧？好爽呢
再來嘛...
腳張開吧
不會難受吧？
一直抖個不停呢
爽嗎？
好有活力，怎麼回事？
- 不行了
- 爽嗎？
等一下哦
再來想要看臉哦
轉過來吧
那麼...
老二好濕黏呢
- 這樣子會射的
- 不行，要忍住
- 要不行了
- 不行哦
- 要射了
- 還不行啊
- 爽到好難受啊
- 還不行
爽吧？還不行射哦
好爽，奶頭也來哦
用奶子哦
起來一點
好爽
老二好有活力呢
怎麼了，還不行射哦
爽嗎？
- 這裡呢？
- 都說會射的
還不行哦
- 怎麼了？
- 越來越硬了呢
爽嗎？忍住哦
太刺激了嗎？真抱歉
- 其實你樂在其中嘛
- 才沒有呢
來用老二囉
也來這樣子哦
實在好滑呢，真有趣
- 再來多用一點
- 那裡不行，好爽
這樣子很爽啊？
那接下來就...
- 想要人妻的來爽呢
- 想要插入了啊？
如何？爽嗎？
也來看後面吧
是屁股哦
如何？爽嗎？
我也想要插入了呢
好爽，抵到了呢
忍耐不住了呢
要去了呢
如何？爽嗎？
這樣子用真受不了
好爽，不行了
要不行了
要去了
受不了了呢
老二爽嗎？
這樣子來哦
好爽
看得清楚嗎？
奶頭也爽嗎？
要忍耐哦，這邊也來哦
好讚，老二超有活力，好硬
好爽，再插深一點
不行，好爽
實在好硬呢
受不了呢，耳朵呢？
怎麼了，爽嗎？
實在好硬呢
- 小穴在收縮呢
- 因為好爽啊
好讚，好爽，腳伸直
- 這麼呢？
- 實在受不了
不行，好爽，小穴好爽
好爽，老二好硬
- 好爽，不行了
- 太激烈，我要射了
- 全部中出吧，要去了
- 要射了
又射好多了呢，真沒辦法
來弄乾淨了哦
來沖一下吧
這實在好讚，還好有活力呢
- 因為你讓他有活力啊
- 實在好讚呢
- 如何？還不夠嗎？
- 不夠啊
真沒辦法呢
爽嗎？
這樣子還可以呢，
那就再來爽吧
好讚，怎麼回事啊？
- 身體還好濕就到床上？
- 沒關係的
起來一下哦
- 害羞嗎？
- 是啊
- 害羞卻漸漸起來了
- 老二真的好讚呢
這麼有活力哦
- 爽嗎？
- 好爽
那就再來更爽
- 這麼呢？
- 受不了
- 就這麼來插吧
- 好奇怪的姿勢
可以的啦
好讚，老二好有活力
好爽，奶頭如何？
好爽
- 看得到小穴嗎？
- 看得到呢
不過還不夠呢
好爽呢，來摸奶吧
好爽
過來吧
起來吧
- 來了哦
- 好讚啊
好爽，來親我
動得好讚
- 老二爽嗎？
- 一直好爽
爽嗎？奶頭好有活力
不行，裡頭實在好爽
好讚，好爽
多插一點
不行，好爽
- 不行，要去了
- 射了
好讚，又射了
- 真是的，還不夠啦
- 因為你腰動成那樣
忍不住了嗎？
幫你弄乾淨哦
- 好讚，還好有活力
- 但是快不行了
- 還可以啦，我不夠嘛
- 休息一下吧
- 不要
- 喝一下茶吧
- 這裡出茶吧
- 不行啦
- 加油啦
- 沒辦法啦
這裡也覺得不夠吧？
- 為什麼性慾那麼強？
- 套上去哦
- 有在聽嗎？
- 想玩一下嘛
- 什麼啊？
- 套好了不行動哦
- 這對人妻是最重要的吧？
- 拿下來了哦
這樣就拿下來？
- 這樣真的好嗎？
- 怎麼說呢？
用出來了，再來撥弄一下吧
玩起來了哦，實在好滑呢
那東西不重要嗎？
偶而玩一下嘛
還沒完哦
- 再來一次
- 再一次？真沒辦法
想要啦
過來吧
插進來吧
好濕啊- 因為忍不住了啊
-
好讚，還好有活力
- 小穴爽嗎？
- 好爽
來插我吧
好爽
再多插一點
好爽不行，要去了...
實在好爽
再來多插一點
喜歡這麼嗎？
不行了
好爽
多插一點，不行，好爽
好讚，再來
不行，要去了，再多插一點
不行，要去了
這樣子再來吧
- 好爽
- 好輕易就插入了
因為是人妻啊，好爽呢
受不了，再多插一點
來親我
好爽
- 人妻小穴爽嗎？
- 實在受不了
不行了
好爽，忍不住了
不行，要去了
- 實在好讚
- 再多插一點
- 不行，要去了
- 射了
好讚，又射好多嗎？
真沒辦法
謝謝你今天指名
讓我好滿足，謝謝
可以的話，要再來找我哦
等你哦
(痴女HEAVEN)