风俗大国 日本
在某有名地区也有一间
散发光辉的店
大家知道吗
知道的人才会知道
超高级泡泡浴
M男专用
这里有会员制的泡泡浴
欢迎光临
什么
不知道我吗
不了解也没关系哦
那么只好用身体来了解了
好吧
摸了一下而已
就变成这样了啊
你看
感觉到吗
裤子里面硬硬的
怎么了啊 一直看着我
对呢
那么硬了 很痛苦吧
什么
想要我看肉棒吗
好哦
这个硬硬的肉棒
帮你看看
好硬哦
好好吃哦 好多
好热的肉棒哦
舒服吗
射了哦
真淫荡哦
超级浓厚的
你看
那么黏哦
不过没事哦
这里可以射很多次哦
那么我们继续爽吧
痴女天堂 出品
绅士的泡泡浴天堂
淫语泡泡浴
M男超高级中出
才刚开始哦
接下来才是重点哦
什么
好爽哦
舌头出来
好吃 好吃啊
那给你更多
明明刚刚才射
又变成这样了
好爽
奶头很爽吗
像女生一样呢
让你更加爽
你看
好硬哦
一直收缩哦
奶头那么爽吗
看得到吗 看到
怎么让我爽啊
我想要舔
舌头出来
那里
好爽
厉害
好厉害哦
继续舔
对对 那里
那里
好爽
我的小穴啊
好厉害
去了
去了去了
好爽哦
能让我爽吗 是的
脱掉
你看
奶罩也脱掉啊
等等
脱不下啊
不脱下不能继续哦好的
谢谢
舔我让我爽
好爽
继续舔哦
舌头出来一直舔
好厉害
好厉害 舔
奶子好爽哦 厉害
好厉害
想要做更多吧
是的
想要
肉棒想要插入哪里啊
说啊
下面
下面哪里
小穴
用那么下流的地方啊
可以哦
用那肉棒
插入我的小穴吧 好的
无套哦
小穴怎么样
插入吗 插入
那么看着哦
还没插入哦
想要插入
想要啊 对啊
想要插到哪里
很深处 是啊
这样吗
更多
更多吗
插入了
想要更多吗 是的
看着插入的地方
这样
厉害
好硬哦 肉棒插好深
舒服吗 舒服
才刚插入龟头一点点哦
好爽
忍不住吗 是的
那么插入全部
好大 好厉害
插到里面
兴奋到全身都热了呢
我来动
怎么样
好爽 插好深
好深
你看
这个肉棒好爽
看着插入的地方
很深哦
你看
很深吧
好爽
会射
不行啦
才刚插入呢
好爽
很爽吧 会射啦
射了
可以哦 都射在里面吧
好厉害
小穴在收缩
出来好多哦
很爽吗
帮你清干净
用小穴帮你
好厉害
还好硬
还可以吧
我来了哦
好厉害
好爽
好硬
你感觉到吗 好硬哦
好深哦
棒
真棒
碰到爽处 好棒
好硬
我不行了
厉害
好厉害 去了 去了
好厉害
好爽
好棒
明明刚刚射了
好棒 去了去了去了
又去了
再来
插入这里
最里面
好厉害
用那硬硬的肉棒插过来
对对 好爽
来亲亲
好爽哦
不行
要射了吗 来吧
都射进来
我也去了
去了
射了 去了
好爽
好厉害
又这样射了呢
肉棒沾满黏黏的精液
厉害
太激烈了吗
真棒的肉棒
痴女天堂
那么我们休息一下哦
很痒吗
很爽  很爽啊
怎么啦
什么
好爽
又硬了啊
又碰到了啦
真的吗
我帮你洗澡而已哦
什么
好爽 碰到吗
在收缩
我只是在洗
就那么爽了啊
厉害
什么 好爽
你也帮我洗啊
好敏感
已经这样了哦
可是呢
要好好洗呢
要射了
不行不行
现在休息哦
好的
没想到这样就想射了哦
忍得住吗
现在休息哦
射了 不行
不能射哦
现在只是洗澡
很痒吗
要洗全身哦
什么
好厉害
肉棒一直收缩呢
要射了吗
这样弄会射吗 射了 不行
我们来洗掉吧
可以吗
想要射啊
我也来哦
结果还是想要射呢
明明说是休息的说
忍不住吗 对啊
那么没办法了
好棒
什么
要射了 不行 忍着
我们在休息哦 好的
想要射
不行忍着啊
射了 不行 忍着
射了 不行
忍不住了 不行
忍着 好的
射了 不行
忍着
好的 还不能射哦
休息不能射哦
我都说了休息了
好啦 你可以射了
来吧
射了吗
好厉害
感觉还可以射很多哦
好厉害 这是什么
射了好多
射了好多哦
还能射啊
真厉害的肉棒
来吧
明明休息哦
居然又射了哦
来吧帮你清干净
痴女天堂
吓到了吧
这样不行
这样的小孩
要这样
玩过这样的吗 没有呢
看不到会怕吗 是的
这样会变得敏感吧
肉棒又有反应了啊
想要更加爽吗 想要
那么
起来
小心点哦
怎么样
感觉到吗
看不到啊
这样就硬了啊 真敏感的肉棒
好厉害
又变硬了
屁股起来
肉棒舒服吗
这样都看到了哦
屁眼在收缩
其实在期待吧
想要怎么样
这样对吧
这样吧
在收缩呢
起来
对对 这样啊
这样好害羞哦
都看到了
肉棒好硬了哦
好厉害
要射了
还不行 我们要继续
坐下
躺着哦
你觉得这是什么
不知道
好棒
动不了了吧
然后
这样就完全不能抵抗了呢
这样能好好的玩了
真是好肉棒
好害羞 害羞啊
不能抵抗怎么样 好爽
龟头变成这样了哦
碰到奶子了哦
变得那么硬了啊
居然那么棒
接下来要干嘛呢
插入了
怎么样 好爽
好爽
好硬哦
去了去了
好爽哦
这一次这里插入
好爽
去了
好爽好爽
射了 可以哦 射吧
好厉害 在收缩
射了很多吗
真的呢
射了好多
遮住眼睛怎么样 好棒
我们去那边吧
等我一下哦
久等
怎么样
黏黏的很舒服吧 舒服
这样摩擦我的奶头就硬了
什么
好爽
好棒
好爽哦
好厉害
那么硬了啊
肉棒很快就硬了
舒服吗 好爽
好厉害
好爽
大硬了吧
奶头也好硬了
超级硬的
想要插入了吧
是的
想要插入吗
你看看 要插入了哦
插入里面了
喜欢摩擦龟头吧
想要深一点吧
那么就让你插入吧
不行
才不会让你插入
想要插入吗 是的
龟头插入了哦
去了 不行
痛苦吗 是的
也是啦 好硬了
的确想要插入小穴深处呢
那么插入吧
插入了
小穴里面也好湿哦
好厉害 好爽
想要更多吗 是的
好棒
好爽
去了
好厉害 好爽
想要继续摩擦吗
想要插入吗
插入了哦
掉出来了
想要慢慢插入吗 是的
怎么样啊
太湿滑掉出来了呢
插入好多
想要插入最深吗 最深
不行
那就求我啊
说“想我用小穴摩擦肉棒”
请让我插入最深
做得好
那么让你插入
好厉害
真棒
想要去了
我让你更加爽
好好看着哦
插入了
太过湿滑掉出来了
看到肉棒插入很开心吧
射了
又射了啊 真厉害 可以哦
可以哦 都射在我小穴深处吧
射了
真是的
可以哦 射吧
在收缩
又这样了
射了好多哦
好厉害
射了那么多次哦
真是厉害的肉棒
痴女天堂
最后了 让人不舍啊
很爽吗 很爽
休息一下比较好吗
啊
难道你
你蛋蛋里还有剩下精子吧
好厉害
真是棒的肉棒
果然还是硬的
我也
要让你开心呢
好爽
好厉害
又这么硬了啊
忍不住了
你下面说想要更加下流
可以插入吧
动看看
好的
好棒
要射了 可以哦 射吧
射吧
果然还有剩下
其实还可以射 对吧
继续吧
好硬
好厉害
这个蛋蛋到底装了多少精子
射了那么多还那么硬啊
好棒
碰到爽处
好爽
好厉害 好爽
继续摸 好的
好厉害
更多 插我
那里那里
厉害
好棒
好爽
好深
好厉害
碰到爽处
去了 射了
来吧 射进来 好哦
好多哦
这个肉棒好厉害
可以射几次啊
你射了那么多次 我都忘了几次了
我再用小穴来帮你清干净
变干净了
你还可以吧
对吧
可以吧 好的
还那么硬 应该还可以射的
好厉害
好爽
我也是
插到里面好舒服哦
你看
小穴在摩擦哦
真棒
碰到里面
好厉害
好爽
我也是
要去了
去了
这个好厉害
碰到爽处
好厉害 好爽
这个好厉害
还这么硬哦
好爽
在小穴里面哦
继续插我 好的
这个好厉害哦
这个好舒服
去了去了
不行这个 太爽了
怎会很爽吗 很爽
我也觉得好爽哦
想要更多
好爽哦
去了 去了 去了
这个肉棒太爽了
怎么样 要射了吗
不妙 要射了
可以哦 射出来吧
射了 射了
好厉害
又射了啊
很久没有那么爽
不是
可能是第一次
谢谢你让我爽
你也很爽吗
你到底射了几次 记得吗
我想想自己都忘了
因为你真的射了好多次哦
谢谢 爽吗
总感觉又想要了
肉棒也很硬了
那个
试一下能不能继续吧
我想要继续
真的吗
那么
你先帮我清理干净
好厉害哦
不行 去了
去了
这个好棒
我也要报答你
你看
好害羞
害羞啊
可是肉棒好像很开心哦
不行不行
很爽吗 想要射了 不行
还不行
爽吗
很爽
肉棒好硬哦
插入了哦
好爽
很爽哦
肉棒好棒
好爽
真棒哦
不行 去了 去了
更多
好厉害 好厉害
好爽
好爽哦
去了去了 去了
好厉害
真棒
要射了
再来 都射在里面吧 射在深处
还射那么多啊
好厉害
射了又射
还会过来吧
真的吗 好开心
下一次也要存着很多精子哦
下一次要做什么呢
我也会计划的
请期待哦
什么时候回来啊
我会期待哦
再一起爽吧