(乳頭開發 癡女沙龍)
(在都內某安靜住宅街)
(僅限小部分人知道的沙龍)
(店裡最有人氣的是)
(阿部桀菜)
(今天要公開桀菜的秘技)
(現在這是非公開的)
(詰不要讓其他客人知道)
歡迎光臨 請多指教
-你好
-您就是預約的市川先生嗎
我是今天的負責人阿部桀菜
-請多指教  -请多指教
那麼 可以開始了嗎
-身體沒問題吧  -是的
-今天氣鱼不錯呢  -是的
-具體方式交给我可以嗎
-好的 拜託了
-那麼差不多開始脫衣服吧
-好的
-可以站起來嗎 -這裡嗎
-是的 -好
-也要脫褲子嗎  -請全脫
那麼 這樣圍住
-可以坐下嗎  -好的
-那麼開始按摩  -麻煩了
-请放鬆 頭靠著  -好
接下來為您擋住眼睛
-這個可以讓您放鬆哦
-這樣啊
-那麼我開始按摩  -好
我开始了
-力道合適嗎  -剛好
好
-客人 好敏感
-抱歉 好害羞
沒事
感覺 硬了呢 忍了很久嗎
這種事情
-客人  -怎麼了
-以乳頭為中心按摩可以嗎
-拜託了
好的
-客人  -怎麼了
-按摩乳頭可以調節心率哦
-是嗎
還會讓人很放鬆
不過也有很多人不擅長這個呢
那麼 我繼續按摩乳頭
好
-客人 舒服嗎 -舒服
-喜歡涼涼的嗎  -是的
好厲害 客人的肉棒好硬
-抱歉  -沒事的
-客人  -怎麼了
-身體好熱 -是呢
-那麼下半身也開始按摩
-拜託了
那麼 我開始
-客人 感覺如何  -很好
-客人乳頭好敏感啊  -是的
-我開始了 以乳頭為中心
-拜託了
好厲害 肉棒好硬
-抱歉  -好硬
感覺 好色啊
好厲害
-那個 客人  怎麼了
可以的話
你這我也給你按摩吧
-可以嗎  -是的
拜託了
好厲害
-客人  -怎麼了
流了好多前列腺液  抱歉
好多啊
-客人  怎麼
-感覺這裡好精神啊  -是嗎
是的 硬的好厲害
忍了很久呢
是的
-乳頭也好硬  -好害羞
那麼 我也脫了吧
-可以嗎
-要对其他客人保密哦
好
好厲害
奸淫蕩
-舒服嗎 -舒服
好厲害 比剛剛還硬了
-真的嗎 -是的
舔乳头吧
拜託了
-怎麼樣  -現在這樣好舒服
肉棒好硬
好舒服
-客人  -怎麼了
和剛剛的按摩比哪個更舒服
-現在這樣就很舒服
-這樣嗎
是的
-這樣嗎  -是的 好舒服
好像很舒服的樣子
我很开心
我繼續
-請舒服  -好
-左邊的乳頭也需要嗎
-拜託了
-怎麼樣 -好舒服
-這樣舔可以嗎
簡直太棒了
請繼續舒服  -好
-客人  -怎麼了
喜歡被舔右邊還是左邊的乳頭
右邊更舒服
-右邊對吧  -是的
-怎麼樣  -好厲害
-舒服嗎 -舒服
好舒服
-讓你更舒服  -好
抱歉 要射了
-請射吧  -可以嗎
-是的  -要射了
沒事  请全部射出來
客人 射了好多啊
舒服了嗎
-非常好  -太好了
-客人 還有時间 按摩吧
-好的 拜託了
歡迎光臨
久等了 50分鐘套餐沒錯吧
-是的 -那麼開始了
(根據客人要求 插入也行)
麻煩了
-那麼先從臉開始  -好
-皮膚好冰  -是嗎 抱歉
-眼睛沒事吧  -有點困
困嗎
是的
-工作經常用眼嗎
-常看電腦
-怎麼了  -沒事臉 好近
-沒事 -好緊張
等等
-還有這種服務嗎  -是的
那個
-那個  -不喜歡嗎
不是不喜歡
但是
-交給我吧 -好
-怎麼了  -沒事
感覺很舒服
請舒服起來
好厲害 乳頭和肉棒都是
好厲害
乳頭也按摩吧
好
這個
等等
好硬
-這個 -好硬啊
-右邊的乳頭如何  -右邊嗎
不得了
也可以給肉棒按摩嗎
-肉棒嗎  -是的
好厲害
-流水了  -好害羞
這個
-好舒服 -舒服嗎
是的
好厲害
-好硬啊  -因為太舒服了
可以摸嗎
好啊
好厲害
要去了
高潮了嗎
高潮了 太舒服了
我要看更多
我說 忍不住了
好厲害 肉棒好硬
好厲害
-客人真好色
-你也是 好厲害
好舒服
-可以脫了嗎  -请
要去了
-能轉過來讓我舔嗎  -好
好舒服
不行了 好舒服
要去了
好厲害
太舒服了 我一直這麼舒服
好舒服
接下來 讓你更舒服
舒服嗎
太舒服了 舔我乳頭
好厲害
乳頭和肉棒都好硬
-好舒服  -不得了
要去了
-好厲害  -我高潮這麼多次
-這樣舒服嗎  舒服
-舒服嗎 -舒服
-這個 -這樣嗎
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
讓我可以讓你更舒服嗎
更多嗎
-好厲害 不得了  -怎麼樣
-乳頭和肉棒都舒服嗎
-舒服
好厲害
-我開始了  -要進去嗎
-怎麼樣  -好舒服
舒服嗎
-龜頭進去了 好舒服
-舒服嗎
那麼讓你更舒服
好厲害
插好深
-怎麼樣  -好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-是的 好舒服
-讓你更舒服
好舒服
要去了
太舒服了
-可以摸你乳頭吗 -請摸
好厲害
-我喜歡被摸乳頭  -是嗎
好舒服
插好深
-好舒服  -好厲害
要去了
好舒服
不行了 要去了 好舒服
要去了
客人 可以換個體位嗎
這個也好厲害
好厲害
客人 請看你的肉棒
好舒服
怎麼樣 舒服嗎
要去了
好厲害 真的好硬
接下來 後入
插進去了 好厲害
-好舒服 這個  -舒服嗎
请舒服起來
好厲害
客人的肉棒 好硬 好大
-看得見插入的地方嗎
-看得見
不行了
太舒服了
要去了
-可以繼續嗎
-請繼續用力插我
好厲害
好舒服
好舒服 要去了
要去了 不行了
-好舒服  -舒服嗎
好厲害 客人的肉棒好硬
不行了 要去了
要去了
好厲害
-舒服嗎 -舒服
请更舒服
好厲害 插好深
好舒服
要去了
-好舒服  -好厲害
好舒服
-舒服嗎 -舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
-好厲害 太舒服了
-舒服嗎
-接下來我来動 請享受
-好
-好厲害  -舒服嗎
不得了
有點忍不住了
那就這樣射出來吧
可以嗎 不行了 要射了
-不行了  -來吧
要射了
好厲害 肉棒在顫抖
射了好多
好厲害
知道射了很多在小穴裡嗎
是的
-還能射 可以嗎  -好
-要射了  -請射出來
好厲害
不行了
顫抖得好厲害
明明射過了  還在射
是的 肉棒太舒服了
好厲害
還能射
又要射了
请射出來 好厲害
好厲害
射了好多啊
我也很舒服
歡迎光臨 今天是特別套餐呢
(會員專享特別套餐)
-那麼 给你弄乾淨乳頭
-好的
-那麼 我掀开毛巾  -好
乳頭真好看啊
好的
那麼 我塗上油
乳頭好厲害  -好害羞
-好特別  -是的
很好按摩
這個力道合適嗎
-用力點  -用力點嗎
是的
這樣合適嗎
這個力道如何呢
是的
客人反應好大
-舒服嗎 -舒服
乳頭好硬
看 乳頭這麼硬
好厲害啊 客人
-舒服嗎  -是的 舒服
-那麼 兩邊同時按摩
-好的
兩邊的乳頭都硬了呢
哪邊乳頭舒服
-右邊吧  -右邊嗎
-那麼我多按摩右邊
-好的
客人 這樣舒服嗎
是的 舒服
那麼請繼續舒服
那麼我繼續了 接下來
要開始拔毛呢
-客人 這裡還挺乾淨的
-是的
-好害羞  -拉了這麼長的
-好害羞  -還有呢
-乾淨了呢 這邊也來
-好
這邊也拉出了一根
好的
不過 客人這裡已經很乾淨了
沒多的了 接下来讓你更乾淨
乾淨起來了呢
好好舔
屁股不可以哦
-好舒服 -是嗎
好厲害 客人 好硬啊
舒服嗎 舒服
客人 真好色啊
-想揉我的胸部嗎  -是的
那麼
-客人怎麼樣  -好厲害
-想摸嗎 -是的
那麼我讓客人的乳頭舒服起來
-怎麼樣  -好舒服
-舒服嗎  -是的
-知道我的乳頭在摩擦嗎
-是的
好舒服 我的乳头也有感覺了
-肉棒可以摩擦嗎  -好
-知道我的乳頭頂著嗎
-知道
肉棒好硬
-舒服嗎 -舒服
-那麼 讓你更舒服  -好
-好舒服 -舒服嗎
-乳头比刚刚硬了  -是的
肉棒也好硬
-舒服嗎 -是的
這邊的乳頭也好硬
-喜歡這樣嗎 -舒服
-好硬 -好舒服
-這個不得了 -好舒服
-乳頭和肉棒都舒服嗎
-都舒服
-那麼讓你更舒服  -好
-舒服嗎 乳頭肉棒 三點
-太棒了
客人 好像很舒服的樣子呢
最後怎麼辦
那麼
-请舔我乳頭  -乳頭嗎
-是的  -我知道了
我来幫你 要多射点哦
-不行了 要射了
-谢射
要射了
-射了  -射了很多呢
是的
好厲害 射了好多啊
請看
射了好多 你看
味道好大
好害羞
聞了已經興奮了
精子的味道 好大
舒服了嗎
-舒服了  -那麼我去打掃
怎麼檨
-舒服了  -舒服了嗎
那麼下次也來吧
-好  -请務必指名我
好
-又來了嗎  -是的
真是喜歡受虐
抱歉
-今天讓你舒服  -拜託了
你擋什麼擋
想什麼呢
幹嘛這個樣子
聽得見吧
幹嘛 舒服嗎 老是這樣
真是變態
-那么 繼續 -好
這樣你很開心嗎
-真是变态 -是的
這個乳頭 都要扯掉了
這樣都有感覺嗎
幹嘛 一副這麼舒服的樣子
我說 好厲害啊
肉棒這麼硬
乳頭這麼舒服嗎
那麼 我再激烈點 好厲害
乳頭都要掉了感覺
這樣都有感覺嗎
真是變態
-幹嘛 -好舒服
-舒服嗎  -對
好厲害
這邊呢
這個好厲害 硬硬的
肉棒和乳頭都是
好厲害
那麼
這個呢
幹嘛 這樣也舒服嗎
-舒服 -舒服嗎 好厲害
好厲害
說了別出聲 會被聽到的
好多在上面 你舒服嗎
黏了好多 這樣也舒服嗎
好变态
好厲害
-想要我咬你的乳頭嗎
-是的
那我要咬了 好好咬
好厲害
這個 你肉棒好硬
這麼舒服嗎
好舒服
好硬啊
顫抖得好厲害
這邊呢
-怎麼樣  -好
真是變態
我說 肉棒也好變態
-還想要我繼續咬嗎  -想
你是真變態
-好舒服  -來個更羞恥的
拜託了
趴著 讓我多看看
好厲害
-兩邊乳頭想要嗎  -是的
這樣呢
好厲害 乳頭好硬
-這麼舒服嗎  -是的
真是變態 肉棒如何了
好厲害 好硬
真变态
看得好清楚
-舒服嗎  -是的
都這麼硬
真是變態
幹嘛 背上也有感覺嗎
好厲害 肉棒越來越硬了
-要射了  -不行
說了還不能射
-給我忍住 知道了嗎  -好
不能射哦
好硬
-幹嘛 -要射了
不能射
沒射吧
-說了不能射 知道了嗎
-好
好硬 真是變態男
乳頭敏感的變態男
-要射了  -不可以
-還想要我咬乳頭嗎  -是的
那麼 轉過來
幹嘛 舒服嗎
好厲害
更硬了
真的一直在顫抖
客人 想射嗎
-是的  -還不行
還不行呢
厲害
我同意前不能射 知道了嗎
我知道了 你真的很想射
但是不行
真的變態肉棒
好厲害
繼續咬你乳頭
淫蕩的乳頭
真的淫蕩
絕對不能射 在我同意前
-知道嗎 -要射了
說了不能射
-要射了  -說了不行的
-要射了  -說了不行
-要射了  -什麼 不能射
不行了
不能射哦
等等 你射了嗎
不過還能射吧
-要射了
-好厲害 射了好多
還能射嗎
好厲害
繼續射
還能射吧
好厲害
好厲害 還能射嗎
-不行了  -什麼
好厲害
厲害啊
已經射不出來  嗎
射不出來了嗎
放過我
射了好多
不過說了不能射吧
為什麼射了
說了不能射啊
我說 失禁了嗎
開心了嗎
繼續咬你乳頭
來了
-你好  -你好
-我是店裡的阿部  -請進
謝謝
不好意思 有點亂
-沒事  -請坐過去
謝謝
終於來了呢
麻煩了
這个
感覺好緊張
-客人第一次這樣嗎  -是啊
你了解這些嗎
其實我也不太懂
-這就開始摸嗎  -是的
-好舒服 -舒服嗎
是的
-那麼 換衣服吧  -好
-久等了  -麻煩了
请多指教
-這個可以拿開嗎 免得弄髒
-沒問題 请拿开
-好漂亮  -沒有的事
謝謝
-可能會弄髒 我墊毛巾
-好
-準備好了 請趴著
-趴著嗎
-是的 給你蓋毛巾  -好
-好緊張  -緊張嗎
-抱歉  -沒事
-那麼 我開始塗油  -好
-好舒服 -那就好
-好舒服 -舒服嗎
好敏感
-敏感嗎 -是的
-我多多按摩乳頭  -好
好敏感啊
等等 有點害羞
沒事
-舒服嗎 -好舒服
-那麼可以趴著嗎  -好
-那麼可以讓你乳頭更舒服嗎
-好
那麼可以轉過來嗎
我開始了
-怎麼樣 舒服嗎
-好舒服
好厲害
怎麼样
好舒服
太好了
不行了
抱歉 可以接吻嗎
-好舒服 -舒服嗎
好厲害 肉棒好硬
-舒服嗎  -好舒服 不得了
-可以摸你嗎  -好
好舒服
要對店裡保密哦
好厲害
-请讓我更舒服  -好
看得見乳頭
不得了
好厲害  乳頭好舒服
-不行了 好厲害
-好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 請多舔一下
好舒服
怎麼樣 舒服嗎
舒服好舒服
要去了
不得了 居然高潮了
乳頭好舒服
-不得了 讓我舔
-请舔
好厲害
好舒服
我的乳頭 好舒服
要去了
好舒服
又要去了
要去了
-好舒服 -舒服嗎
不行了 要去了
舒服嗎
肉棒插進來
-想要肉棒插進來  -是嗎
肉棒插進來 可以嗎
-無套嗎 -就這樣
就這樣嗎
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
我也好舒服
好舒服
肉棒太大了 好舒服
好大
-我也好舒服
-舒服嗎 好大
太舒服了
不行了 要去了
好舒服
不行了 好舒服
要去了
不行了
好舒服
-好舒服  -不行了
-可以後入嗎 -快後入
用力插 我忍不住了
好厲害
好舒服 插好深
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
太舒服了
好舒服
插得再深一點
好舒服 裡面好舒服
不行了
又要去了
要去了
肉棒 我還要
-来摸我的乳頭  -好
好舒服 不行了 要去了
要去了
好舒服
插得深一點
要去了
好厲害
舒服嗎
舒服 太舒服了
要去了
不行了 要射了
繼續插我
就這樣射
-真的可以就這麼射嗎
-就這樣射
不行了
要射了
好厲害
射了好多在小穴裡
好厲害 不过還想要
不得了
舒服了嗎
下次也讓你乳頭舒服
拜託了
(導演 KwuST)
(謝謝觀看)