(癡女天堂出品)
(主演 君島美緒)
(被曾是高級泡泡浴小姐的)
(嫂子堵住嘴巴)
(無限發射的我)
喂
嗯 怎麼了
誒
又被公司開除了啊
這都多少次了啊
三次了啊
你這是幹嘛啊
爸爸好不容易給你找的
爸爸的臉往哪放啊
誒
你要來我家啊
適可而止吧
真是的
沒事吧
我弟弟被公司開除了
嗯
剛進去就被開除了
他都做不長啊
我爸爸也生氣
要趕他出去
然後呢
他沒有去處
在找到下個工作之前
要在我們家住
嗯
我沒事
這樣啊
不好意思給你添麻煩
沒事的
真是的
來了
你好
你好 好久不見了
不好意思
這麼突然 對不起
沒事的
我聽你哥哥說了
進來吧
打擾了
行李只能先放在這裡
沒事的
可以隨意點
不好意思 謝謝
要快點找到工作啊
是呢
我快點找到工作盡快走
不好意思添麻煩了
不用著急的
要找一個適合自己的工作
是呢
不好意思 謝謝
對了
我接下來要去兼職
嗯
你自己可以嗎
可以的
我給你鑰匙
好的
在哪呢
找到了
給你
收著吧
好的
知道了
這邊有點吃的
在這裡
嗯
我給你找一下
過來
好的
這裡
就是一點吃的
知道了嗎
知道了
那就拜託了
好的
我走了
路上小心
喂
這是你的吧
你要好好收拾一下啊
這個還要分開嗎
是啊 要好好分開啊
都是媽媽把你慣得
這樣啊
我不知道
你現在正年輕 好好做事
知道嗎
我在老家也有工作啊
真是的
爸爸可是一直在照顧你啊
我也不行被開除啊
都是你沒有毅力
你要好好做啊 都幾次了
不堅持怎麼辦啊
你可是大人了
適可而止吧
他剛剛到家
也是沒辦法吧
不對他嚴格點不行啊
但是
太可憐了 不要這樣了
不要這樣了
快點找工作吧
好好工作三年以上
要好好成為社會人
知道了嗎
知道了
我走了
不想工作啊
但是不可以這樣啊
真是的
美緒去工作了
她為什麼要去兼職啊
哥哥掙得錢也夠吧
這個
泡泡浴
這是風俗店
應該有很多可愛的女孩
打個電話問問吧
首先慶祝你找到工作
謝謝
什麼樣的公司
是服務行業的
具體是什麼
就像店舖之類的
是因為你太著急了
所以他才這麼急定的吧
總之祝賀你找到工作
謝謝
什麼時候開始工作
明天開始
明天上班
這樣啊
要好好工作哦
我知道
喂
嗯
怎麼了前輩
這個房間可是頭牌的
要好好打掃乾淨哦
我知道了
好好做
好的
沒有用力啊
我知道了
再用力
好的
早安
好好做
自我介紹吧
那個 我是新人
多多關照
可以幫我打掃房間嗎
好的
我知道了
過來吧
去吧
好的
坐下吧
這是我們倆之間的秘密
我怎麼可能說啊
我結婚之前也在做
這樣啊
是因為要賺錢嗎
不是的
我喜歡這個工作
可能有點吃驚
這樣不是挺好的
這樣啊
還有啊
做這個也可以存錢
原來如此
喂
你來過這種店嗎
沒有
因為我沒有錢
那我獎勵你吧
什麼意思
就是這樣
但是
不用了
我去辭職 我另找工作
你說什麼呢
不行啊
又打算立馬辭職嗎
對不起
你這麼做的話
你哥哥又要生氣了
但是
妳不是在嗎
沒事的
妳幹嘛啊
我說了我會教你的
那個
快點脫了吧
但是
我不是妳的客人
女人說的話一定要聽
老實點
好的
好好聽我的
但是
這個店的工作人員有福利的
什麼
你聽說過吧
我不知道
我教給你 看著哦
妳在幹嘛啊
我在工作
這樣不好吧
因為我想讓你認同我的工作
好的
這樣
立馬含住客人的肉棒
這樣好嗎
好厲害
喂
不要這麼快
這麼快的話
我要射了
射了啊
對不起
太舒服了
這樣你不能認同我吧
再來吧
才剛開始
但是 這樣好嗎
但是
這樣不行啊
什麼不行
我在工作中
這樣不好吧
給我脫了吧
快點
對不起
好了
這次
給你洗哦
給我洗啊
這樣
給你洗乾淨
沒有這樣過吧
沒有過
那個
怎麼樣
好厲害
舒服吧
是的 好舒服
還有這裡哦
怎麼樣
好厲害
好舒服
我給你洗
好的
從後面給你洗哦
再給你洗
又射了嗎
是的
再給你福利吧
洗澡舒服嗎
舒服
在這裡給你福利哦
好的
抬起腰部來
肉棒變硬了
這樣怎麼樣呢
好舒服
給你按摩哦
好的
這麼快就硬了 好厲害啊
好舒服
好好記住我給你的福利哦
好的
我教給你哦
謝謝
要射了
射了
又射了啊
一定要保密哦
好的
工作怎麼樣啊
誒
很平常
什麼啊
你可以繼續做嗎
還可以吧
打起精神吧
不可以半途而廢
這樣會給公司添麻煩的
但是
我會繼續的
這樣就好
沒事的
加油
去洗澡吧
這是我們家的規矩
知道了
我去洗澡
這就對了
美緒
你沒有說吧
我怎麼可能說啊
我給你獎勵吧
什麼啊
那個
妳在幹嘛啊
已經硬了啊
那個
脫了吧
雖然是這樣
那個
給你獎勵哦
哥哥會看到的
好厲害
這是獎勵啊
但是這是家裡啊
討厭嗎
那個
不是討厭吧
是的
這麼有感覺啊
看啊
不行了
真的不行啊
這麼快的話
不行啊
不行了
要射了
射了
對不起
那個
喂
再給你獎勵
不用了
過來
給你弄乾淨哦
怎麼做
你知道的吧
那個
要這樣嗎
當然了
給你洗乾淨
好的
又變硬了啊
那個
這是什麼
對不起
那個
給你洗乾淨
好的
好舒服
又舒服了啊
是的
又要射了吧
要射了
可以的
射吧
射了
射了好多啊
給你洗乾淨
期待明天哦
好的
早安
在工作嗎
是的
一會就結束了
我在工作之前有個癖好
嗯
你可以幫我嗎
可以
好厲害
你在幹嘛
脫了衣服吧
工作之前要把身體弄乾淨
這樣沒辦法給你獎勵啊
好的
快點吧
你在幹嘛啊
快來這裡
但是
快點
躺著
嗯
這樣嗎
是的
你沒有經驗吧
這樣招攬不到客人的
是呢
好厲害
怎麼樣
好舒服
舒服吧
是的
這樣濕濕的
不行了
什麼你知道嗎
胸部
好厲害
你說什麼啊
對不起
太舒服了
乳頭在摩擦屁眼
在摩擦哦
好厲害
在抖呢
好舒服
已經硬了哦
是的 好舒服
好下流啊
是的
在摩擦呢
再摩擦吧
好的
好厲害
在摩擦吧
是的
轉過來
好的
變硬了
好厲害
濕濕的
是的
好舒服
蛋蛋好鼓啊
是的
有精子嗎
給你摩擦哦
要射了
好硬啊
是的
想插進去嗎
不行啊
不體驗不行啊
雖然是這樣
裡面很舒服的哦
想進去
那就進去了
好的
好舒服
看吧
進去了
好舒服
好舒服啊
小穴舒服吧
是的
好厲害
好舒服
要射了
好厲害
喂
為什麼擅自射了
對不起
這樣不行哦
才剛開始哦
嗯
再繼續吧
好的
進去了哦
高潮了
好舒服
還可以吧
要射了
對不起
又射了嗎
對不起 太舒服了
過來
好的
從後面進去吧
還有嗎
可以舒服的
好的
射到裡面吧
不行了
要射了
射了
好厲害
對不起
射了三次
是的
我不快點做的話 會被人罵的
跟我在一起沒事的
好的
要保密哦
怎麼樣工作
很順利
這樣啊
要好好做哦
是什麼工作啊
那個
就是服務類的
是什麼店
是按摩的
你做什麼啊
就是
不好的事嗎
不是的
好好做 做什麼都沒事的
嗯
你要堅持做啊
好的
我知道了
不要這麼說他了
工資也不錯
妳怎麼這麼說
那個
一開始不是這樣嗎
真是任性啊
算了
我會好好做的
電話
煙呢
煙啊
沒有吧
我去買
好的
我去了
不行啊
好危險啊
快被發現了
是呢
我們繼續吧
幹嘛啊
這麼硬了啊
因為
哥哥要回來了
沒事的
舒服嗎
舒服
還想繼續舒服吧
濕濕的
這樣
再繼續吧
好的
怎麼了
好舒服
不行了
好厲害
要射了
不行了
不行
要射了嗎
是的
怎麼可能讓你射
對不起
不行了
要射了
好狡猾啊
想射嗎
想射
不行了
要射了
射了
射了呢
是的
好厲害
還在硬了
剛射過 不得了
還可以射吧
不能再射了
不行了
又射了
還可以吧
不行了
對不起
不好意思
對不起啊
那是什麼
這個啊
是醋哦
醋啊
有點味道
這樣啊
不要弄錯了
接著剛才的說
要好好做哦
我加油
喂
做吧
我弟弟在
不太好吧
沒事的
會聽到的
我會不出聲的
沒事嗎
是的
來吧
沒事的
忍不住了
安靜啊
喂
安靜
不行了
射到裡面了嗎
是的
好舒服啊
聽到了吧
那個
對不起
興奮了嗎
那個
為什麼擅自脫了啊
興奮了啊
不行啊
安靜
好的
又變硬了
這裡好硬啊
要怎麼辦
好多水哦
濕濕的
是的
用這個吧
是這個吧
還有這邊
濕濕的
摸這裡吧
好舒服
好硬啊
不可以出聲
對不起
弄到胸部上吧
好舒服
喜歡這樣吧
是的
好舒服啊
好硬啊
可以再動嗎
可以
好厲害
不可以射哦
一直忍著呢
好厲害
再繼續
我蹂躪你哦
這樣怎麼樣呢
這樣
舒服嗎
舒服
肉棒好有感覺啊
難受嗎
難受
舒服吧
舒服
看吧
濕濕的
這裡濕濕的
要進去了呢
不行啊
哥哥在啊
要進去了哦
進去了
看吧
看到了
進去了
小穴濕濕的吧
是的
不行了
高潮了
再繼續吧
來吧
舒服吧
嗯
要射了
要射了啊
是的
可以射的
不行了
射了
射了呢
對不起
還可以吧
但是
想要吧
剛射過啊
過來
怎麼做
就這樣進去
好硬啊
再插進去吧
高潮了
剛才的精子濕濕的
濕濕的
高潮了
要射了
射了
又射了
還可以吧
射了兩次了
又硬了
幹嘛啊
可以嗎
插進來吧
好的
再繼續吧
好舒服
再繼續
高潮了
再射到裡面
知道了
要射了
射吧
射了
射了好多啊
是的
以後在店裡家裡都做愛吧
好的
晚安
(結束)