正面乳溝 漆皮姊姊
碰到奶子了 感覺到了嗎
是的
奶頭這麼挺
奶頭好大哦
奶頭好硬哦
這邊呢
哈哈可愛哦
好可愛
真可愛啊
這裡好濕哦
很抱歉
這樣很害羞吧
是的
完全看見了
把屁股翹起來
不行了
好淫蕩的姿勢哦
把屁股翹起來
很害羞吧
但是很舒服吧
是的 很舒服
不行
看吧
不行了
不行嗎
那停下來嗎
拜託了
幫幫我吧
可以哦
不行
好好忍耐吧
不行了
站起來
很舒服嗎
不行
不行了嗎
要射了
不能隨便就射哦
是的 很抱歉
想我看我的奶子嗎
很想看
拜託了
要射了
忍耐到最後哦
射了
沒事吧 在抽動呢
好厲害
變得好硬哦
用奶子做吧
是
拜託了
怎麼樣
我的奶子
很舒服
肉棒好硬哦
隨便就射了嗎
為什麼隨便射出來
要射的時候要說出來的
不行
還能射嗎
還可以射吧
射出來吧
射出來了
好髒哦
想看我的奶子嗎
很想看
怎麼辦呢
拜託了
讓我看看可以嗎
果然
不行
讓我看一下吧
不能讓你看的
一下子
摸一下可以嗎
可以摸哦
一下子而已哦
是
壓在我的臉上可以嗎
都被看到了
很抱歉
我想看一下
不行
一下子就行了
好害羞的
拜託了
一下子而已哦
好好看著吧
我想看更多
說了只能看一下
讓我再看看
還要看嗎
更多
看一下而已哦
我想直接摸
想摸嗎
好任性哦
不行嗎
直接摸裡面吧
好厲害哦
好舒服
奶子怎麼樣
好軟 好舒服啊
是的
好想舔哦
怎麼辦呢
好想要
很想嗎
可以舔哦
更多
更多嗎
多舔一些
好舒服
很喜歡奶子嗎
是的
很喜歡
用奶子玩弄吧
把腰抬起來
好厲害
口水流下來了
這邊呢
在摩擦呢
好舒服啊
這樣呢
好厲害
好暖哦
好濕哦
好棒哦
好舒服
要射了
不可以哦
這樣做吧
來吧
好好忍耐哦
好厲害
這麼快動
想要激烈嗎
會射的
那就慢慢做吧
這樣擼
不行
要射了
不行哦
不行
要射了
不行哦
躺下來吧
好厲害
還不能射哦
不行哦
不能隨便射哦
要射了
不行哦
好好忍耐吧
要射了
就這樣射出來可以嗎
說了不可以的
我忍不住了
不行哦
要射了
不能隨便就射哦
是
很想舔嗎
好想啊
那就舔吧
要射了
好舒服
很舒服嗎
還要繼續忍耐哦
要射了
很想射嗎
好想射哦
好想舔
來舔吧
怎麼樣
好想舔哦
好像舔
大叔說出來吧
請讓我舔小穴吧
更大聲
讓我舔小穴吧
可以哦
超棒
是的
我也好想舔哦
要射了
接下來想做什麼呢
如果可以的話
你不說出來我不知道呀
好像插入
好想插入哦
說得很好
好想插入
要進去了哦
是
插入吧
怎麼辦呢
請插入吧
插入嗎
進去了
好厲害
無套好舒服哦
進去了哦
好暖哦
好舒服啊
好厲害
好棒哦
完全看見了呢
很清楚吧
是的
讓我摸奶子吧
好舒服
我想直接摸
直接摸嗎
不行的
把奶子壓在我的臉上吧
可以哦
好舒服
太舒服了
可以來摸哦
好想舔奶子
真沒辦法
好厲害哦
真好吃
好好地舔吧
好厲害
接下來
從後面插入可以嗎
後面嗎
可以嗎
快點插入吧
去了
更多
多插一些
這樣嗎
是的
很舒服吧
很舒服
去了 去了
去了
要去了
去了 去了
好想摸妳的奶子哦
可以嗎
摸吧
和我接吻
去了
好棒哦
腰停不下來
去了
可以嗎
插入吧
插進去了
腰動起來吧
是
去了 去了
要去了
去了
好想一邊接吻
來吧
這樣嗎
小穴很舒服嗎
好舒服啊
真是太好了
好舒服
好棒哦
不行
停不下來
要射了
還不行哦
會射出來的
不行了
要射了
真的射了嗎
很抱歉
還能射嗎
用腳踩很舒服嗎
好硬哦
踩這裡會怎麼樣
更多嗎
踩下去了哦
很舒服嗎
很舒服吧
真是受虐狂呢
這麼硬呢
把腿張開
這麼舒服嗎
很棒的角度哦
好衝動啊
全都是你的錯
想看我的奶子嗎
怎麼辦呢
這裡
打開了就會看到哦
很想看嗎
一下子而已哦
結束了
好挺哦
為什麼變成這樣呢
摸那裡會很舒服吧
這裡也要嗎
很想讓我舔吧
很想嗎
快點說出來
勃起了呢
好變態哦
想舔這裡 有東西出來了
好濕哦
這樣很舒服嗎
我會好好摸的
好厲害
表情似乎很舒服呢
我要舔了哦
多吸一些
這裡也很舒服嗎
表情似乎要高潮了呢
很想高潮嗎
可以哦
可以射出來哦
把精液射出來
射出來吧
射出來
騙你的
這麼不情願的表情
喜歡奶子嗎
很舒服吧
想直接摸嗎
好厲害
摸了我的奶子
變得好硬哦
很想射吧
手停下來了
來摩擦吧
感覺到我的奶子了嗎
這樣子擼哦
插進奶子中間了
還要繼續擼哦
好厲害
龜頭
射出舒服的精子吧
全部射出來吧
好濃哦
身體好熱哦
看不見
動不了
很有感覺嗎
是的
把舌頭伸出來
很難受吧
很難受嗎
還是說很開心呢
好開心
那就再做一次
很開心吧
真的呢
這裡
好硬哦
想要舔嗎
是的
肉棒好紅哦
可以發出聲音哦
好舒服
發出聲音吧
不行
不行了
好濕哦
口水弄濕了
多做一些嗎
好舒服
好濕哦
不行
要射了
要射了嗎
不行
還不行哦
在我說可以之前
都不能射
知道要做什麼嗎
來舔吧 好舒服
只是在舔而已
好舒服
好厲害
很舒服嗎
好舒服
想摸我的奶子嗎
很想
只能摸一下子哦
拜託了
好厲害
怎麼樣
好軟哦
手指的感覺
碰我的奶頭試試
在哪裡呢
碰這裡的話 可以摸哦
是這裡嗎
是這裡吧
在碰哪裡
我沒說可以一直摸
很抱歉
好軟哦
好厲害
想直接摸嗎
好想摸
好軟哦
好暖
一下子而已哦
這邊也要
好好記著我的奶子哦
站起來
汁液又出來了
這個呢
好厲害
插進衣服裡面嗎
是
很硬哦
這裡面
這個衣服怎麼樣
好舒服啊
插入奶子中間吧
自己動腰吧
多動一些
很好哦
坐下來吧
如果不自己動的話
我來動吧
很舒服嗎
是的 很舒服
還要更用力哦
要射了
射出來了呢
很舒服嗎
是的
喜歡我坐在上面嗎
非常喜歡
我也喜歡坐在上面
好舒服啊
坐在上面
好興奮哦
把舌頭伸出來
是
很有感覺嗎
非常舒服
這樣呢
好厲害
可以摸嗎
在哦呢
好厲害
摩擦奶頭吧
奶頭嗎
好厲害
那裡
可以直接摸哦
是嗎
奶頭好硬哦
奶頭挺起來了
想像著我的奶子吧
好厲害哦
你的奶頭挺起來了
好舒服啊
竟然這麼有感覺
太舒服了
好想舔奶子
很想舔奶子嗎
來了哦
好厲害
好厲害哦
來舔吧
好舒服哦
好厲害哦
舔我的奶子吧
是
被我的奶子夾著
可以舔我嗎
好舒服啊
怎麼樣
變得好硬哦
這是什麼 好厲害哦
好舒服啊
很舒服嗎
好舒服
讓我看硬硬的肉棒吧
是
這麼大呢
好舒服啊
好熱哦
好像小寶寶哦
好舒服
拚命吸吧
不要亂動
好舒服
好厲害哦
還想要嗎
是
好想要
要求我哦
我知道了
請舔吧
好舒服啊
想怎麼做呢
好想插入啊
這個可以直接插入哦
這樣啊
從這裡插入哦
想插入這裡嗎
很想
那就插入吧
是
好厲害好舒服啊
插進去了
舒服嗎
好舒服啊
插入深處了
是
好厲害
摸我吧
要去了
去了
好棒哦
好舒服
轉過後面去可以嗎
可以嗎
看見插入的地方吧
好淫蕩哦
好舒服啊
在動嗎
好厲害
好舒服啊
插進深處了
停不下來呢
去了
好厲害
想用奶子做吧
是的
很想要我的奶子吧
好舒服啊
真是太好了
一般是看不到的哦
非常感謝
這次是特別的哦
好厲害
更多嗎
多做一些吧
這樣
用力夾吧
很舒服吧
好舒服啊
放不開呢
被夾起來了
好厲害哦
好厲害
好淫蕩哦
自己腰動起來了
還不能射哦
失禮了
好厲害
轉過來吧
從後面插入吧
好厲害
要插入了哦
進去了
好舒服
對
多插一些吧
好厲害哦
去了
不行了
好厲害
好厲害哦
好棒哦
好厲害
真不錯呢
來了哦
插入了哦
好厲害
好舒服啊
舒服嗎
去了
好舒服啊
好厲害哦
好厲害
好舒服啊
不行
這樣好舒服啊
我也忍不住了
要射了
要射了嗎
可以嗎
就這樣射出來吧
是
射了好多出來哦
還很硬呢
好硬哦
好厲害哦
敺??
憟質???
?曆??
鋡怠冗韏瑚?鈭?
憟賢摰喳
憟賢摰?
憟賣楞?拙
?芸楛?啣?韏瑚?鈭?
???賢???
憭梁旨鈭?
憟賢摰?
頧?靘
敺??Ｘ??亙
憟賢摰?
閬??乩???
?脣鈭?
憟質???
撠?
憭?銝鈭
憟賢摰喳
?颱?
銝?鈭?
憟賢摰?
憟賢摰喳
憟賣???
憟賢摰?
???臬
靘???
?鈭
憟賢摰?
憟質???
????
?颱?
憟質???
憟賢摰喳
憟賢摰?
憟質???
銝?
?見憟質???
??敹?雿?
閬?鈭?
閬?鈭?
?臭誑??
撠梢見撠靘
??
撠?憟賢??箔???
??蝖砍
憟賜′??
憟賢摰喳