(超級癡女搜查官)
站起來 快點 幹嘛
你們無視我的人權 我要叫律師了
聽好了 你知道這是哪裡嗎
我才不知道
這裡是搜查室 讓你說真話的
什麼啊
過來 停下啊 別反抗 你要嚐嚐這個
不可以 要這樣嗎
你想要這樣嗎 你的首領是誰
是我啊
不說的話就鑽洞了 是我啊
誠實點 不想受罪吧
你別這樣
讓我和他獨處 我知道了 但是別勉強 好
還要不說嗎
不說嗎 知道我會怎麼樣嗎
誰知道啊
快點說
不知道
不然可不會讓你好過
我不知道
小命只有一條
我
快說 你有感覺了嗎 還是難受
說啊
我可不會放過你
為什麼肉棒硬了啊
知道這是什麼嗎
讓你更痛苦
我可不會停下哦
為什麼硬了
回答我
怎麼樣 難受嗎 這樣如何
難受嗎 這樣
要射了 什麼玩意
怎麼會讓你射
接下來要繼續了哦
躺下去
還硬著嗎
真是變態啊
為什麼肉棒這麼硬 真是變態啊
給我好好硬著
我就喜歡看到男人這樣
好多前列腺液 真色情啊
舒服嗎
很硬啊
真是變態肉棒啊
快點射出來
射出來
變態
不行啊這
什麼啊這精液 好臭
擦到你臉上
都射到這裡了
不錯
明天繼續吧
同犯是誰 黑井
真乖
那麼 我明天再來
我之前就知道你在這樣了
不過 全都是你啊
你知道你在做什麼啊
說點什麼啊
什麼都不說啊
知道自己做了什麼嗎
知道嗎
手放開啊
什麼 這個領帶 很貴啊
你他媽的 不是說這種話的時候吧
快說這是誰賣給你的
來這邊 好
怎麼了 交給我 我知道了
解開了哦
你想幹嘛
我說 黑井 你想做愛嗎
幹嘛 你要這樣嗎 是啊
你是個有趣的傢伙
什麼 你喜歡吧
可以嗎
你知道你在做什麼嗎 當然知道了
等等 那裡 怎麼了
反應很快啊
這種事情可以嗎
這樣可以嗎 真打啊
好厲害
快讓我舒服 意外的很容易有感覺啊
變得這麼大
等等
感覺 你真可愛啊
快讓我 什麼 舒服
那能招供嗎 這個不太行
快讓我舒服 不然不行了
等等
可以嗎
我激動起來了
舒服嗎 舒服 我還要
很好
對 好舒服
可不會就這樣讓你射了 這個
我還要
要射了
為什麼要這樣
想要嗎 是的
不快讓我射的話 不行了
要射了
怎麼了 這麼多液體
請讓我舒服 我什麼都做
舔我 能讓我射吧
下面也舔 我舔就是了
好舒服
好好聽我說的話
什麼都聽
那能告訴我那件事嗎
這個話 想射吧 想
但是
對吧
這個 不能說
那你的一生就這麼結束嗎
可以嗎
請讓我射 我來舔
好厲害
要去了
想插入嗎 可以嗎
告訴我
我知道了 那麼
是誰
先讓我插進去 你先說
我肯定說 你先說
xx醫院的岩田給我供的貨
這樣配合不就好了
好厲害
舒服嗎 好舒服
好大的肉棒
好舒服
再激烈點
要去了
太舒服了
不行了 要去了
好厲害
好舒服
要去了
好厲害
好舒服 怎麼樣
好厲害 我的小穴如何 好舒服
快了
好舒服 不行了
要射了
還不行哦
太舒服了
要去了
請讓我射吧 太舒服了 又要去了
好厲害 要去了
這麼想射嗎 是的 忍不住了嗎
那就讓你射 真的嗎 人生最後一次做愛哦
好好感受吧
好舒服
好厲害 用力
要去了
來後入吧
很好
好激烈
好厲害
好舒服
不行了
好舒服 要去了
好舒服
要射了
你的技術不錯 雖然是人生最後一次
打擾了 辛苦了
我沒見過你呢 新人嗎
我是上周來的森川 請多指教
你真美啊 謝謝
真不錯 這麼美的人來當護士
能來老師這裡我很開心 這樣嗎 你這樣說的話
你的胸部也很不錯
我一直在找這種胸部的人
是嗎 好厲害啊
你胸有多大 G杯 G嗎
真淫蕩
好厲害
能被你這麼誇很開心 這樣啊
你這是在誘惑我嗎
好淫蕩 好厲害 讓我看看你美麗的臉
來看著我
真不錯啊你 硬了啊 是啊
是啊 看到這麼美的你 興奮了
請讓我給你口交 這種事情
我來醫院就是為了你 這裡不太好
我們下次再說
有什麼不好 這個 我很喜歡這樣
就算你這麼說 讓我舔 有人來了怎麼辦
你在聽我說話嗎
這裡有感覺了嗎 這個
太舒服了
你欲望真強啊
這個
不太好
這樣舒服嗎 舒服
好厲害
很好
還能這樣嗎
這樣不好
不可以 有什麼不可以
這個 在這裡露出來不好吧
不想看我的胸部嗎 想看啊
醫生 我有想問你的事情 什麼
你從誰哪裡聽來的毒品情報
你在說什麼啊
黑井和我都說了
沒錯吧
你居然知道嗎
告訴我 不懂你說什麼
快說啦
不想看胸部嗎 那個 想看吧
那就告訴我 不知道
但是稍微回想一下的話
這樣啊 讓我想一下吧
這樣啊
想被多摸嗎 拜託了 摸一下吧
那就快回憶
我努力回憶 所以拜託了
讓我更舒服的話說不定想得起來
真的嗎 真的
好美的胸啊
乳頭讓我好舒服 舒服嗎 舒服
好厲害
用力點
這個太舒服了
前列腺液流出來了 因為太舒服了
你告訴我的話 我就舔
我知道了
還是要一直這樣嗎 這個 我會很困擾的
放開我 能告訴我嗎
太舒服了
好厲害
再激烈點
怎麼辦呢 求你了
求你了
能告訴我嗎
我真的會告訴你的 求你了
胸部好軟啊
好厲害
好舒服
想射嗎 想 請讓我射吧
乳頭這麼敏感嗎 這個
又流出來了好多啊
醫生 告訴我 知道了 再激烈點
這樣嗎 好舒服
說清楚
好舒服
請讓我更舒服
請讓我更舒服 是嗎 求你了
想被我摩擦嗎 行啊
感覺如何 摩擦好舒服
好厲害
很好 用力
你好熱啊 是啊
因為舒服 你要忍嗎
好興奮啊
好舒服
好厲害 肉棒越大越大了
這個好舒服
好厲害
好舒服
舒服嗎 這個太棒了
好厲害
要射了 要射了嗎
要射了
色情
射了好多啊
醫生 射了好多啊 舒服了嗎 舒服了
我說 情報告訴我啊 這個 是搜查組的佐藤
辛苦了
怎麼了 你心裡沒數嗎
什麼
別亂動 什麼啊
森川 你很認真啊
你知道我為什麼會這樣吧
你沒必要這樣的
別小看
我不會原諒你的
醒了嗎 這是什麼
你要這樣嗎
你已經結束了
別這樣 你這樣有什麼好處 你背叛了我們
別這樣
現在開始處刑
不要 求你了 不要
你活該
難受嗎 別這樣
錯在你吧
別這樣
感覺如何
放過我 不可能
不會放過你的 放過我
別這樣 現在很羞恥的姿勢哦
不要 我拍下如何 不要
色情
別這樣
不要
有感覺了嗎 不要
快說舒服
不要啊
肉棒很硬哦
不要 有感覺了嗎 這是你活該吧 不要
為什麼這麼硬
不要
插進去如何 不要
舒服嗎
屁股裡面好熱啊
怎麼樣 不要 回答我
不要這樣 這樣如何
肉棒好屁股哪個舒服
不要
不誠實點的話可不行
但是
怎麼了 請停下 怎麼可能 請停下
出聲啊 請停下
舒服嗎 這個
別夾緊
這裡呢 不得了
不要
舒服吧
我的胸部如何 好軟
說實話 好舒服 舒服嗎
屁股如何 這樣 這個 不要
肉棒硬硬的啊 這種事情
很硬哦
前列腺液也流出來了 不要
再次插入你屁股 不要
為什麼這麼硬
有人來了就完了哦 不要
接下來要開始其他的了
要插入這個 知道這是什麼嗎
不要 開心嗎 怎麼可能
不要啊
出聲會被發現哦
怎麼樣
說出你的感受
放過我 怎麼了 舒服嗎
怎麼樣 真有意思啊
感覺如何
感覺如何 說不出 舒服嗎
不行了 放過我吧
就這樣射 這樣嗎
做不到啊 這種事情
真硬啊 果然很少啊
抱歉 誠實點 好舒服
舒服嗎 舒服
很硬哦 這裡 別這樣
射啊 太害羞了
怎麼可以
舒服嗎 好舒服 不行了
真是 不行了
忍什麼啊 快射 不行
要射了
真淫蕩
真是變態男啊
看 自己的精液 不要 知道在哪嗎
知道
看
射了這麼多 別這樣
錯在你吧
我這樣
我全拍了 別這樣
在這種地方射精 你真是個變態
我看透你了
等等 別這樣留下我
誰 手舉起來 什麼 別
幹嘛 我掌握了證據
知道了嗎 不要 放開我
不要 知道自己做了什麼嗎
出去 你幹嘛 放開我
來人啊
你居然做這種事情 我上傳到網上啊
可以嗎 不可以 別拍
怎麼可以 這樣會被暴露的 不可以 求你了
不要 怎麼可能停下
你為什麼要這樣
我全都知道哦
我要傳到網上 不要
救命啊
別想亂動 什麼啊
我不會屈服的 是嗎
不要 知道你在做什麼嗎 不要 打開你的包
不要
打開它
我聽就是了
不是的 這是什麼 不是的 這個
不是的 果然是這個 不是的 證據在這 不要
救命啊
我給你錢 放過我
不要這樣 這很貴的
不要
你什麼表情 不要啊
放過我
真的放過我 不可能 放過我
什麼啊 別這樣 你有感覺了嗎 手抬起來
都是毒品啊不要
不要 好熱啊
等等 不要啊
不可以 為什麼肉棒這樣了 別看
別拍了 放過我
上傳到網上如何 不要
別這樣 拜託了
我喜歡這樣 求你了
別這樣 求你了
我什麼都聽你的 誰稀罕 求你了
你要做什麼
肉棒硬了啊 不是的
什麼啊 放過我 幹嘛
不要
想看吧
你要做什麼
不得了
好大的奶子
好厲害
真美味
太棒了
不要 這個不要 你在舔我奶啊 我只是拍而已
讓我舔啊
停不下來 這個胸部太棒了
不要 別這樣
被發現怎麼辦 不知道 求你別拍了
不要 什麼啊
放過我 什麼
這樣被發出去怎麼辦 不要
怎麼辦呢 別上傳
好美味
讓我爽 求你了 真沒用
不行了 停不下來別拍了
繼續 放過我
別拍了 你喜歡吧
這樣就結束了
太棒了這個
好美味
別拍了 好舒服
不要
來讓我舔
沒想到吧
不要
不行了 好舒服
這個沒用的肉棒 好害羞
想要吧 不是的 什麼 能給我舔嗎
想被舔嗎 想
別這樣
好舒服
這種舌頭 別這樣 我很敏感
忍住 放過我
好害羞
放過我
不要
好舒服
不行了 你在拍嗎
不行了
不要 別拍了
好舒服 再來舒服的表情 不要 求你了
被快感征服了嗎 不要
好舒服
好舒服 太棒了
太棒了 放過我 不要 什麼不要
我還要 你這種人
請用力
好舒服
不行了
想怎麼樣 不行了
別這樣拍
讓我們舒服的做愛吧 放過我
這樣就結束了 別這樣
能忍住吧 放過我
求你了
想做愛 不行了 太舒服了
不行了
在攝影機面前做愛什麼的
插進去了
好舒服
舒服嗎 不行了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
太棒了
喜歡這個胸部吧 喜歡吧 超愛的
不要
不行了
好舒服
不行了 好厲害
動起來
再激烈點
不行了
不行了 要去了
好舒服
不行了
在拍嗎 別這樣 別在意 專心享受 好舒服
不要
別拍了 不可以
好舒服
好厲害
不行了
要去了 不行了
太爽了
別拍了 拜託了
放過我
這可不行 這種事情
我說 別吧
可以嗎 這樣
不行 好舒服 不得了
好厲害 不行了
好舒服
太舒服了
好緊
不行了 好舒服 動起來 太舒服了 不行了
讓我看一下
好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了 好厲害 我不行了
好舒服
不行了 好厲害
舒服嗎 好舒服
不行了 太舒服了
不行了
喜歡吧
好厲害
不行了
再激烈點
要去了
不行了
好厲害 不行了
繼續 快點
好舒服
不行了 好舒服
太舒服了
繼續用力插 這樣嗎
怎麼樣才能放過我
告訴我啊
讓我更舒服
好舒服
要去了
不行了 太爽了
讓我這樣
可以舔吧
不行了
太舒服了
忍不住了嗎 不行了
不行了 要去了 不行了 要射了
要射了
放過我吧
這樣就結束了
我作為搜查官不會放過任何人