前辈 资料都写完了吗
是的 谢谢您
前辈总是很认真呢
不会和公司的人出去喝酒之类的吗
不是 那个 我回家之后要好好休息才行
而 而且 我不擅长喝酒
偶尔这样不也挺好的吗？在公司的角落里
把自己的伴侣给揭穿之类的
那个 被揭穿了？光是想象一下
就感觉心脏快要疼起来了
别夸大惊小怪了
在公司的角落里大家都会说这种话啦
但是 希望大家不要在意
但是我 担心的话自己也不知道会怎么样
那个 就是这样 我去休息一下了
辛苦啦 啊 还在吃便当呢
是的 我总是一个人吃便当
该说是不适应吗 总之就是吃外面的饭比较难接受
你是不是把自己逼得太紧了？
是不是在盯着开心的事情和欲望看啊
不是 我只要能够平稳地生活 不引人注目的话就足够了
但是好浪费啊
你只要摘掉眼镜稍微化一下妆就好了
而且还很可爱 我想大家都会回头看你的
你还是多享受一下比较好哦？不 太浪费了啊
虽然是这样说的 但是明明这么可爱 真是太浪费了
但毕竟你这么可爱啊 很浪费啊
你是不是应该再多享受一下人生比较好啊
不然不是很无聊吗？难得你长得这么可爱 辛苦啦
辛苦了
前辈 你还没有下班吗？抱歉抱歉
这个数据的准确度不太对 一元单位不太合适
你手上的动作很认真呢 而且
房间不会有点暗吗？要不要调暗一点
不是 这也算是为了节省时间 不调暗可能会比较好
不 应该说是为了让你感到不满意吧
刚好调成不会被发现的状态比较合适？辛苦了
辛苦了
大家 做得好吗？做得好吗
好的 早上好 能够完成任务了吗
太好了 我们全员都祝贺你们哦 毕竟这可是我们的奖励
真是欲求不满啊
不是 这是理所当然的吧？
这种事只要达成目标就一定会去的吧
我赞成
还有秋田君也是 因为是团队
我们要好好珍惜团队 然后一起去哦
来吧 喂 去吧去吧 把脏东西都弄干净再走吧
对对对
这里有点屁股
快来啊 快来啊 快来啊
翼小姐也一起去吧
请务必
没错 交流很重要呢
大家能够安静下来吗
如果只是一点点的话
前辈 真的没事吗
因为是工作 所以没事的
我稍微确认一下 有什么问题吗
那个
谢谢你
前辈 你没事吧
真是头疼啊
喝了一杯就犯困什么的 我都没想到啊
今天已经回去了吗
对啊 一开始就要回去了吧
该怎么办才好呢
也对啊
这次真的没事吗
糟糕 我忘记在公司写重要的资料了
我还以为总有一天会邀请你来呢
抱歉 真的忘记了
总教练
总教练也是
那明天去公司写资料吧
这么突然就来拜托我
没什么事啦
前辈 要怎么办
你家离这里很近对吧
这也是你的工作
剩下的就交给我吧
我要去买东西了
等 等一下
拜托咯
那就明天见
前辈 你家在哪里
要叫出租车吗
已经不行了
舒服地坐出租车什么的
等一下
不能在这种地方做啊
糟糕
没事吧
求你了
带我去能躺下的地方吧
就算突然这么说
那个
不要抛弃我
我知道了
再稍微努力一下吧
要站起来了吗
抱歉
对不起
已经变慢了
没事吧
等一下 前辈没事吗
不行不行不行
等下 前辈没事吧
不行
稍微等等 我马上就能起来
好难受
等一下
好厉害
前辈
我还是第一次被人这样亲
有点不太妙
没事吧
抱歉
站起来了吗
没事吧
需要擦拭一下衣服吗
前辈 我到了
没事吧
请小心床上
前辈 我到了
我进来了
前辈
你真的好温柔啊
怎么了吗
前辈 身体状况还好吗
你这么担心我 我很开心
做了呢
感觉和前辈的气质不一样 声音也
都到这地步了
工作就该结束了吧
还是说
你还想继续工作吗
不是 那个 这是什么意思
那个 前辈
不这样做的话
你也不会来这种地方吧
不是 前辈 那个
怎么会 感觉完全不一样
等等
前辈 你怎么了吗
我喝醉了
等等 等一下
你很困扰吗
不是 该说是困扰还是什么的 我吓了一跳
你是成年人所以明白吧
不是 那个
感觉和平时不太一样 吓了一跳
等下
是不是喝太多了
喝得好多
不只是酒而已
连你也喝下去了
你在说什么啊 前辈
把舌头伸出来 给我伸出来
我说过了吧
伸出来 把舌头伸出来
好可爱
看着这边 看着我
还在伸出舌头 好厉害
这么蠢吗
就那么想被舔耳朵吗
等等 前辈
等一下
汗臭味真是太美味了
等下 等等 不能吸那种地方啦
嘴上说着不行 你其实很开心吧
难道说 你是抖M
原来被说不是会让你觉得开心啊
把舌头伸出来
这里也要 舔这里 给我伸出来
快点给我伸出来 不然我可要自己伸出来了
给我伸出来 快点给我伸出来
喝太多了啦
不行 看着你 我开始有点兴奋了
前辈 前辈
前辈 快点插进来吧
等下 你的声音太羞耻了啦
快点插进来 肉棒快插进来
快点给我伸出来啦
不过 只是因为太开心了 现在有点害羞 把舌头伸出来吧
不行不行不行不行 等一下 前辈 你真的不能这样做啦
不能抵抗
真的有股汗臭味 好臭 充满雄性气息
好羞耻 前辈 你是在自慰吗
好羞耻 充满雄性气息
你一定是刚开始撸管对吧
最近做过几次了啊
一百次
我醉得太厉害了啦 不行 不能打开窗户啦
因为大家都会来灌酒嘛
好厉害 比想像中的还要大 前辈 你真的不能做这种事啦
好厉害 好温暖 前辈 你真的不能做这种事啦
只是想说不行而已吧？对不对
不行 那里 不行吗？真的不可以吗
腰在动了 腰一直在摆动停不下来呢
等等 那个不行 好好抵抗 抵抗住啦
等一下 那个不行 好好抵抗 抵抗住啦
好好喝
让我好好看看 前辈 你要全部吸出来吗
哪里不行啊？喂 哪里不行啊
真的不愿意的话 现在就回去也没关系哦
变快了呢
慢慢地 我喜欢慢慢来
不行？那就停下来吧
好可爱 让我再好好看看
前辈 你是不是有点太舒服了
我明明都说喝醉了啊 等等 抵到阴蒂了
我在帮你抵着啦
不帮你抵比较好呢 不 那个
好舒服
前辈 射了好多出来呢 好厉害
我的口水流出来了好多
这里也好可爱 好想舔 好想
前辈 好厉害 太棒了
等等
为什么腰在动呢？那里好舒服
好热 好热啊 居然会因为这种普通的事情而颤抖得这么厉害
果然是抖M啊 不 那个 这种的太厉害了 太厉害了
好可爱 好想舔弄一番
那里 那里 好舒服
这里其实很想被舔吧？我说 不是吗？好厉害
不是想让我舔弄这里吗
如果想要的话就求我吧
那 那个 想要你舔弄我的舌头
说出口了 这种时候其实应该说不行才对吧
好厉害 好厉害 前辈的嘴巴很舒服吗
好厉害
好舒服 前辈的味道也很美味
好厉害啊
要射了吗？不可以 不能擅自射出来
对不起
好危险
你不觉得吗？我也是很想要的
也摸一摸我的吧
也摸一摸我的胸部吧
这个好厉害 好舒服 摸吧
是 是这里吗
对 就是那里 好舒服
黏糊糊地抚摸着
乳头也在被揉捏着
好舒服 好舒服啊 不行不行不行
好厉害 忍不住了 前辈的味道也好舒服啊 好爽啊
前辈 好舒服啊
这是怎么了？从龟头流出了奇怪的液体 前辈
这是什么下流的液体啊
这个也好色情 前辈 我兴奋起来了
你刚才说自己兴奋了吗？你说过了吧
那就是说 你有那个意思吗
前辈 再多说点 再多说点
听到你这么说 我也有干劲了呢
前辈的肉棒 变得好厉害 好厉害
不光是胸部小穴 小穴也想要吗
肉棒被撑开了
撑开 被撑开了 前辈 好舒服啊 撑开吧 给我撑开吧
不行了
再多给我一点吧
让我舒服起来吧 让前辈的敏感部位舒服起来吧
舌头 舌头 舌头 再多伸出来一点
舒服地睁开眼 好舒服 啊 好可爱
那里 那里 那里 亲亲 亲亲
好可爱 前辈的肉棒 好厉害啊
真的好爽啊
那里 那里 舌头伸进来
插进来 插进来吧 啊 要高潮了
想做爱 前辈 我说 我好想做爱啊
想让肉棒插进小穴
不想做爱吗
我想做 但是 我想戴套子
套子？那种东西要戴上去吗
不是 因为必须得好好地严格遵守规定才行嘛
不对 肯定是无套更舒服啊
那个 无套 无套
无套比较危险 无套的话会很危险
我说 无套比较危险也太逊了吧
不可以 不能无套做爱 好舒服啊 真的不行吗
不行的话就得更加卖力地抵抗才行啊
但是 这样下去的话肉棒会插进小穴里的哦 真的没关系吗
好舒服啊
好厉害 这里被顶到了
不妙 不妙啊 这个 真的很不妙啊
这里 怎么样？好舒服啊
不行 感觉马上就要去了
好厉害 不行不行 我喜欢这个 好舒服
要去了 要去了
不行了 这样 这样的话
好厉害 好舒服 脑袋要变得不正常了 好爽
不行了 感觉快高潮了 脑袋要高潮了
高潮的表情超级夸张 快看快看 对不起 我要高潮了
已经  不行了 身体一抖一抖的
要一起高潮了 爽死了
好厉害 太舒服了 好厉害 鸡巴和小穴完全契合
停不下来 好舒服 好爽
腰 动起来了 为什么？好舒服 好爽
但是 太舒服了
好舒服 好爽
射出来了
讨厌 下流的汁液都流出来了
等一下 要高潮了 不行不行 真的忍不住了
高潮了 但是现在完全动不了对吧
我感觉可以再做一次 好舒服好爽
前辈 不行 好羞耻 好舒服
前辈 好厉害 不妙不妙 深处好舒服
等一下 不行不行 停下来
好厉害 好舒服 肉棒好像很想做呢
肉棒在说它很想做哦？你想做吧？呐 你想做对吧
非常舒服 好爽 好舒服啊
前辈 请射在里面
被这样玩弄的话 我会坏掉的
不行 好舒服 不要忍耐 要怀孕了哦？射出来了
讨厌 你打算射在里面吗？又想射在里面吗？
射出来了
前辈的精液 好厉害   满满地射出来了
不行不行 要射了射了射了射了
被内射在嘴巴小穴里面了 为什么？
刚才不是已经射在小穴里面了吗
因为前辈突然吸了上来 啊 那个
不能突然吸上来 因为太舒服了
所以才会舒服吧？那么这次要做什么呢
该做什么好呢？呐 你想做什么？腰动起来？
我也是 刚刚稍微锻炼过 所以射了两次
抱歉抱歉 前端 前端插进来了
连这里都会有感觉吗？那应该不需要插到深处吧
这里就可以了吧
哪个地方更舒服？这里
好爽 好舒服
这个 前辈的肉棒真的好舒服
忍不住想喝酒了
肉棒好舒服 前辈 肉棒 好舒服
又要高潮了
忍不住了 已经忍不住了 变成笨蛋吧
一起做爱吧 变得更加的淫荡吧
已经可以了？要变成笨蛋了
好舒服 这是什么 碰到舒服的地方了
糟糕就是说舒服吧
好舒服 糟糕 这里也要去了
不行了 不行了不行了 肉棒被变成淫荡的女人了
糟糕 嘴巴太舒服了 舌吻结束
好舒服 进到非常棒的地方了 糟糕 好厉害 好舒服
热热的 糟糕 湿漉漉的 变得黏糊糊的了 变成笨蛋了
糟糕 又要漏出来了吧 真讨厌 真讨厌
好厉害 小穴高潮了好多次 去了去了 屁股
好厉害 好舒服 太舒服了 稍微不行了 对不起
要出来了 要射了？要射了吗？到底是哪边
要出来了
讨厌 进到深处了
没问题吗
好像要怀孕了
会不会有点辛苦呢
还能射出来对吧
糟糕 手停下来一下
能做好几次的人？不 这样啊
可以可以 还可以
眼前有色情的女人的话肯定能做到的嘛
再来一次 让我看看精液
好厉害 啊 好舒服 要出来了 精液要出来了
把浓稠的汁液射出来
射出来了 射出来了 咕咚咕咚的 好厉害啊
累了吗？累了吗
一起洗澡吧？在浴室里面亲热吧？来吧 嗯 可以的吧
怎么了
刚才 我喝了变成了贞操套的长时间口交
怎么样？嗯 果然还是讨厌这样
因为你变得很色情了 太大了吧
这个一直都没碰到呢 好可爱
好厉害 啊 好舒服
好舒服 还想再多摸一摸
来吧 我要摸了哦
好热 好厉害 好厉害啊 好烫
再多弄热一点吧
好舒服 好舒服啊
屁股被鸡鸡顶到的感觉好不妙
来吧 要怎么办呢
好厉害
好舒服 好热啊
好硬
好热 好有感觉
好厉害 好舒服
要去了
又变大了对吧
鸡鸡好厉害啊
快射出来了吗
是的 太舒服了
精液好热啊 好厉害 射了好多出来啊
明明都射出来了 蛋蛋却还是胀得鼓鼓的不是吗
射了好多出来 太厉害了 精液满满地射出来了 好厉害 这也太夸张了吧
好厉害 这个好舒服
变得更加的舒服吧
为什么尿道口在一张一合的
不行不行 要输了要输了 太舒服了 放过我吧
不可以把精液藏起来 快点让我去上厕所
别擅自射出来啊 你这变态
对不起 前辈 我的胸部太舒服了 暖暖的
肉棒要被胸部挡住看不见了 可以藏起来吗
好厉害 好舒服啊
怎么样？别躲了 快点给我吧 啊 好厉害 太舒服了 抱歉抱歉
快点给我吧 把精液借我用用
对不起
为什么要逃跑呢
因为 我差点就尿出来了
要尿出来了吗
明明小穴都让你爽到不行了 却尿在其他地方也很舒服啊
那就这样继续吧
太舒服了
前辈 我已经不行了
不要擅自射出来
等一下啦 我都说不行了
你为什么还要擅自射出来
对不起 我忍不住了 抱歉
好美味 啊 一直射个不停的鸡巴
前辈 等一下 不行 我才刚高潮过
好臭啊
你还积攒着更多的腥臭精液对吧？也给我你的鸡巴吧
让我看看强而有力的鸡巴吧
不妙不妙 要尿出来了
要尿了要尿了 啊要去了 要高潮了
尿出来了
好不妙
我一直都在努力尿呢
射了？射了啊 肉棒被小穴强行顶到了呢
我也想变得更舒服
快点撸刚射过的肉棒吧 快点撸快点撸
撸起来 强硬地撸起来
好难受
要撑开吗？你故意的吧
好难受 好厉害 射了好多在里面 黏糊糊的 咕地射出来了
你果然是个抖M呢
我来教给你更舒服的事情
等等 要去了要去了要去了
你先喝吧 我来吗？你先喝吧 好的
葡萄酒 葡萄酒 葡萄酒 葡萄酒 葡萄酒 啊 这葡萄酒还挺烈的呢
你不喝吗？不 我先喝一口
好 赶紧喝 还有剩的 葡萄酒
好喝吗？嗯 总觉得和在公司的时候完全不一样
你觉得和我们一样比较好？不 才不是呢
这是反抗吧？反抗 反抗 喝吧喝吧喝吧喝吧
来 喝吧 喝吧 坦率的样子真可爱
一直以来都是这种感觉吗？等下
被那样对待的话 我会喝不了的
你怎么不睡觉啊？我都说了让你喝吧 诶？诶？那个 你不睡觉吗
要是醉了的话想一直做下去呢
不能一直做下去吗？不是 那个 毕竟已经做过好多次了
什么意思？你不想再继续做下去了吗
不 不是那样的 那就继续做嘛
继续做啊 继续做啊 继续做啊 让我喝你的唾液吧
鸡鸡勃起了呢 我会把胸部的帐篷拉开的
就算隔着内裤也能感觉出来 这都要被撑破了吧
话说回来 你有女朋友吗
你问我哪里有？有女朋友吗
那个 嘛 姑且算是吧
什么姑且算是 是有的意思吗
明明都有女朋友了还做这种事真的好吗
真的好吗
不是 那个
这样不算出轨吗
当然会这样啊
为什么停不下来呢？好好想想吧
不是 那个
为什么停不下来呢
好舒服
不行
女朋友和我哪边比较舒服
不是 那 那个 那个
那个 那个
不 不行
那样好舒服 好舒服啊 这个
你们哪边
那个 完全暴露了
对吧
既然这样的话 就让我更用力地夹紧小穴吧
黏糊糊的 滑溜溜的
没错没错没错
女朋友做不到这种事 我来帮你处理掉
果然好大啊
果然射出来好多啊
好舒服
好厉害 停不下来了
好厉害
真的好舒服啊
已经开始变得晕乎乎的了
让我再多舔一舔吧
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
太厉害了 太厉害了
女朋友会帮你做这种事吗
不对 应该说她不会和我做这种事的吧
那她会帮你做这种事吗
告诉我吧
插我的手
对
好羞耻的样子
你干嘛一抖一抖的啊？好痒 好痒啊
那我们就一直做到你觉得痒或者舒服为止吧
让我看看你的屁穴
我的屁穴很敏感吗？屁股深处 充满肉褶的样子真可爱
喝下去吧 喝下去吧
你今天不是喝了很多吗？快点喝啊
说不定会吐出来呢
好可爱啊
很舒服吧？屁穴被舔的感觉舒服吗
一边尽情地舔着屁股
好温暖啊
舒服吗？要是觉得舒服的话 可以再多发出点声音
好舒服啊 停不下来 又要停不下来了
不能发出声音 不行 不行 放松 放松 屁穴 好舒服啊
好厉害
让我看看你的屁穴吧
好舒服啊 喝醉了呢
好舒服啊 好舒服啊 好舒服啊
可爱的脸蛋渐渐地浮现出来了 这时候该怎么办来着
要怎么办呢？停下来吧
好舒服啊
不行
好厉害
这个是 女朋友愿意为你做的
女朋友普通的性爱和
下流的性爱 你更喜欢哪个
屁穴 屁穴好舒服啊
那你就多说几次你比女朋友还要舒服吧
好舒服 好舒服啊 好舒服 屁穴真的好舒服
屁股 屁股 还要更多 再吸一口气
吐出来 吸一口气 吐出来
醉意都涌上来了呢
好想要小穴啊 好想要 好想要啊
好舒服啊 前辈 腰动起来吧
我会用嘴巴的
好舒服啊
反正都要插进去了吧？要插进小穴里吧
那就得让肉棒勃起得更厉害才行啊
说好要插进我的小穴了 把硬邦邦的东西捅进来吧
好舒服 好舒服 好舒服啊
插进来了 插进来了 插进来了 插进来了 好厉害 好厉害啊
男人果然都是色鬼 我最喜欢下流的孩子了
让我看到更多你淫荡的样子吧
让我看看 让我看看
好舒服 插得好深 胸部好舒服
怎么办 要变得舒服起来了
好舒服啊
要去了
好舒服 好舒服啊
乳头也好舒服啊
我的乳头也好舒服 要变得奇怪了
让我乳头高潮吧 用你的肉棒让我的乳头高潮吧
好舒服 要去了 要去了
还不够 还远远不够啊 给我吧
小穴好舒服啊
好爽啊
摸我的胸吧 尽情地摸吧
快点摸嘛 求你了
吸吧 吸吧 吸吧 吸吧 吸吧 吸吧
好爽啊 真是受不了
好舒服啊
怎么样？肉棒变得完美贴合我的小穴了
要去了 要去 要去了
有股酒味对吧
有酒的味道吗
那有下流女人的味道吗
不行 要去了 那里不行
要去了 要去了 精液 精液要射出来了
好想高潮
我也忍不住了
比刚才还要舒服
好舒服 好舒服啊
这里还想要更多 这里
撸撸撸撸 撸撸撸撸撸撸撸撸
好舒服 好舒服
对不起 对不起 对不起
不行 不行 我会先高潮的 忍耐一下
好热
脑袋一片空白了
好舒服
说那个嘛 那个
女朋友跟我哪边比较舒服
不妙
哪边
对 对不起 前辈 前辈 精液咻的射出来了 要去了 要去了
太棒了
前辈 再多插我 再多插我 再多插我 再多插我
怎么办 又想要动了 又想要动了
看着下流的地方 插进来的样子
女朋友愿意为你做这种事吗？呐 会为我做吗
是这样吧 前辈的女朋友好可爱
前辈 和我接吻很色情吗
不 还是前辈 前辈更加色情
是那样嘛 那就再多插我
后面有人在看 前辈你自己动起来啊 笨蛋
我叫你动起来啊
小穴里面好热 内裤也变得湿漉漉的了
去了 又要去了
不行了 小穴在痉挛着 已经高潮了
不是 不是的 那样 不可以那样 那个
不是 不是的 那么激烈地动起来的话 我会受不了的
是那样 深处好舒服
动起来吧 动起来 那里好舒服
不是这样的吗？还不够
还不够 还不够 都说了还不够了
那么舒服的话 你就只能扭腰扭得这么激烈吗
都说不行啦 嗯
这不是不帮你扭腰就射不了吗
因为太舒服了 所以没办法扭腰
舒服吗？舒服也就是说快要射出来了对吧
想射出来吗？想射出来吗？想射出来吗？想射出来吗
真的吗？射出来 现在马上射出来
射出来
去了
好烫
好厉害 射出来了
龟头冠也好糟糕
全部都射到嘴巴里了吗
对不起 为什么 因为我一直在发情
我想要全部 想要你所拥有的一切
所以给我吧 来我这边
来吧 给我
还不够
好舒服 好舒服 这个好恶心
对 感觉不错 太舒服了不妙 现在 想要你射出来呢 我也是
在里面勃起 让我再高潮一次 好舒服 好舒服
好舒服 要勃起了
果然在勃起呢 不是说做不到吗 为什么
胸部里面太舒服了
不是说要勃起了 不是已经在做了嘛
好热 好热 出来了 出来了 精子全部漏出来了呢
要比女朋友先怀孕了 糟糕
好舒服
还要
已经不行了 要出来了
去了
播种了 好厉害 终于 还能做吧
可以的吧 可以的吧 想要想要 想要
想要
还要继续吗
当然可以啦 已经做了好多次了
但是 这个好舒服啊 好厉害 好舒服
动起来吧
在 在动了
不是那样的 是这样的
不行 那样的 已经可以了吗
好舒服 好厉害 去了去了去了
糟糕 又要高潮了
脑袋变得奇怪了呢 好爽
刚才看你高潮几次了呢
要出来了
能射出来吗
能够射的出来吗
我
好舒服 好舒服
我也
好舒服
好想见证
来吧 来吧
要射了？要射了
不行不行
在里面射出来 交给你了
对不起 我要去了
已经射出来了 你是要高潮了吧
我会高潮的 我会高潮的 不行 要去了
射出来了 果然射得太多了啦
好厉害 好厉害啊 被射得满脸都是精液的样子
亲亲也停不下来 我已经不行了
我已经 不行了 给我吧 快点给我吧
射不出来啦 把里面没插着的东西给他吧 对不起
屁眼好舒服
现在已经结束了
好美味
那休息一下之后 能再跟我做一次吗
好好喝 再让我多喝一点
我们休息一下吧
再让我多吸一点
你喝太多了啦
好美味 好烫
前辈 前辈 你也喝得太多了吧
好舒服
等等 不行 吸得太用力了
我还要继续喝
好棒 好想再多喝一点
让我多喝一点
你已经喝得很饱了吧
不只是上面的嘴巴 下面的嘴巴也给我吧
等等 不行 吸得太用力了
好舒服 好舒服
前辈 前辈 要射了吗
等等 怎么这样 停不下来
让我喝母乳 快点让我喝母乳 射出来了好多
鸡巴牛奶 要射了？要射出来了吗
可以哦 射出来吧 射出来吧 忍耐汁 要去了 要去要去要高潮了
好大 哈
射了好多出来 嗯 可以再喝一点吧
色情色情色情 你也喝太多了吧
喂 你做得太过火了啊 不是一直在做吗
明明还想继续做的说 不行
精液不断地涌上来 好舒服
越舔就变得越色情
你也更喜欢这样对吧？嗯 舌吻
好美味 小穴好美味
好美味好美味好美味好美味 要去了 要高潮了
要去了 要高潮了 啊 好爽
摸我吧 多摸摸我吧 要高潮了 好爽啊
给我吧 射出来吧 高潮吧 要去了 不行不行 要高潮了
还想继续做？啊 等下 等下
刚射完的鸡巴好爽啊
等下 等一下 要高潮了 要高潮了 要高潮了 啊
你再多和我一起来嘛 嗯？你说什么要高潮了
你问我在说什么 你应该能做到吧？嗯？不是
不是 已经 还没到时间吧？不 不过
还是要做好准备之类的事 等等 现在还不要紧啦 转向后面 后面
唉？等等 怎么了？那个 你在干什么呢？诶 来了
等下等下 别动 咦？等一下 别乱动 这个工作有点色情
还不用去吧？别乱动啊 但是 嗯 诶
那么 干杯 诶 诶 还要喝吗？可以的啦
诶 这次是在公司里面喝哦 真是的
喝吗？诶 但是 喝了没问题吧？嗯
不会喝的啦 不会 只是觉得浪费所以才喝的吧
但是 但是前辈你一喝酒 人就变了不是吗？现在是认真的前辈
还是说 是下流的前辈呢？哪个更好
正确答案是 下流的前辈 嗯 好厉害 等下 你在喝酒吗？明明还要去公司
就那么想去公司吗
想去公司吗？不 不 等下 等下
不想和我做色情的事情吗？不 不想做色情的事吗？
不 我想做 但是 时间 时间
说着这些 肉棒却很诚实呢 啊
这么硬的肉棒不害羞吗
让我看看 啊 等下
等等 等一下
让我看看嘛 真可怜 你自己都动不了了啊
早上刚起床的肉棒 给我神圣的肉棒吧
明明完全没有吮吸 却很舒服吗？啊 好厉害
这样就很舒服了 就意味着比女朋友更舒服吧
女朋友不会给你做这种事情啊 好可爱
对
好厉害 啊 不行 要射了？要射出来了吗？啊 好舒服
来吧 想快点去公司对吧？啊 好舒服
射出来说不定能早点走哦 要射了吗？要射了吗？好舒服 又要
不行 嗯 一想到马上就能射出来就大错特错了
那个 没时间了 不快点的话会有人来的
不妙？这样啊 兴奋起来了也不好好忍耐
自己动腰抽插吧 像这样
对 好丢人
怎么办呢 这样子动的话 好舒服
受不了 就这样动吧 嗯 好舒服
这个不行 腰停不下来 啊 不行 那个
好激烈 啊 不行 好舒服 好舒服
那个不行 忍不住了 那样的话 又要 前辈 我可以高潮吗
不行
现在就撸吧 嗯？那是什么意思？
就是说想和我做爱的意思？想和你做
想做什么？说说看你想做什么
做爱 哈
终于肯说了 你想做爱对吧？嗯 那就去床上吧
去床上吧 嗯 呵呵
你想做对吧？呐 你想做对吧？嗯 明明就没有女朋友啊
撸吧 一边想着你的女朋友一边撸吧 撸吧
被寸止的快感好恶心啊
让我看看你色情的样子
继续高潮 快点 再快一点
好舒服
所以 你想做什么？想做爱
想做爱啊？嗯 我也想做
味道很色情很淫荡吧
想做爱 想做爱 想做想做想做
肉棒感觉真不错
好厉害 好厉害啊
明明都没说让你舔肉棒 好厉害 好厉害啊
因为太想被舔了 前辈的这里 很重要吗
好舒服啊 好厉害 好厉害 好厉害啊
好舒服 好舒服啊 啊 不妙 变得想做爱了
可以做吧？我想做 我也想做
插进去吧
好热啊
前辈 好厉害啊 肉棒 好厉害啊
喜欢肉棒 好厉害好厉害啊
腰在动了哦 你很想扭腰吗
一大早就做色情的事情 真不容易
腰在一抖一抖地扭动着
好厉害
等下 现在在里面勃起了
好厉害啊 感觉很舒服啊 这个好不妙啊
好舒服啊
今天做得很快
不妙 真的非常舒服啊 要去了 要去 要高潮了
好舒服啊 还没吗？还没吗？我还想高潮
不妙 不妙 我要去了 我要去了 啊 前辈 请等一下 前辈
好美味啊 射出来了 好厉害啊 前辈 还能再来一次吧
可以再来一次吗？什么嘛 你说做不到啊 过来这边啊 腰肢甩起来
不然的话 精液的味道不会飘到这里去
那我就喝这个吧 啊 前辈
好好喝啊 等下 现在
等下 现在一边撸动肉棒 一边插进去
好舒服啊 感觉要坏掉了
让我高潮吧
要去了
插到深处吧
肉棒 不要逃跑啊 要去了
要来了
要高潮了
我说 还没完呢
要高潮了 要高潮了
不妙 好舒服啊 给我更多吧
让我多听听声音吧 好舒服啊
等下 接下来要高潮几次？几次
要去了 要高潮了
还能射出来吗？我说 还能射出来吗
我在问你还能不能射出来啊 给我更多舒服的声音吧
好舒服啊 好舒服啊
你会射出来的吧？喂 喂 我想射出来
这次要射在哪里呢 你喜欢奇怪的地方对吧
我想射在前辈的脸上 这样吗
你果然是个变态啊 让我看看你变态的样子吧
你想射在脸上对吧？让我看看吧 我想射在脸上
来这里吧 来这里吧 来吧
好舒服啊 好厉害啊 前辈 好舒服啊
怎么样？比女朋友的还要舒服吗
是的 前辈的更加舒服
说出前辈的小穴比女朋友的小穴还要舒服吧
前辈的小穴比女朋友的还要舒服
小穴好舒服啊 前辈的小穴好舒服啊
前辈 好厉害
现在射出来的话我会很讨厌的 前辈
小穴要高潮了
小穴深处 摩擦着肉棒 喜欢
好喜欢这根肉棒啊 受不了了
来吧 射出来吧 给我吧 我也要高潮了
好舒服啊 前辈 可以吗？再插进去吧 好厉害啊
肉棒好舒服啊
太舒服了 小穴好舒服啊
射出来吧 前辈 我会动起来的 你就高潮吧
来吧
高潮了 射出来了 前辈 请帮我口交吧
不行不行 请原谅我 我已经醉了 什么都搞不清楚了
请帮我口交吧
前辈 已经不行了 不行了 要高潮了
阴蒂要高潮了 要去了 要去咯
顺便做爱吧
好吗？嗯 好吗