(一到排卵日，女上司就张开腿露出底裤挑逗，用“可以内射”的淫语诱惑我)
(这个月我这个得力部下又被她榨干了)
(更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la)
我看看...
是哪个来着？
新人君
早上好
早、早安
怎么了？你很紧张吗？
抱歉，我有点紧张
也是啦
毕竟到了不熟悉的地方
是的
不好意思，我还没做好心理准备
没关系的
不用道歉啦
倒不如说，光坐着也挺累的吧？
啊，是的
有什么不懂的地方，尽管问我，别客气
我真的什么都不懂，感觉会给你添麻烦
我才不会觉得麻烦倒不如说，请让我教教你
让你教我...
像新人君这样的，不知不觉就让人想捉弄一下呢
我真的很笨拙
所以，那个，请多关照
当然
别自己一个人扛着
又搞错了那个...
真是麻烦
为什么会这样呢？
搞不懂啊，要怎样才能双面打印呢？
搞不懂啊，怎么办呢？
新人君
辛苦了
有哪里搞不懂吗？
啊，我只是不太清楚怎么用双面打印
那个啊，只要按下那边那个圆圆的按钮就行了
是...是这个吗？
不，旁边那个
好的
没错没错
就是这个
原来如此
试着按下这个方形的按钮
这样就好了吧？我稍微试一下
很优秀呢
有响小姐帮忙，真的很安心
被你这么说，反而让我更想保护你了呢
你很可爱呢，新人君
开玩笑的啦继续吧
那个...
新人君
现在状态怎么样？
有点想太多了，脑子还转不过来
新人君你啊...
努力的样子，一点都没变
看着你，就没办法放着你不管呢
被这么近地盯着看的话，我会紧张的
诶？
讨厌靠太近吗？
还是说...
并不讨厌呢？
我啊，今天是排卵日哦
诶？
你知道排卵日吗？
不太懂
每个月都会来
总觉得，心里有些躁动
这里是公司哦？你、你在干什么...
趁现在，好好看看吧
不，那个...
我说啊...
看着我的内裤...
你也兴奋了吧？
不行不行，毕竟是在公司...
不要一直把腿...那个...
会被看到的
你先站起来一下
那、那个...
什么？
我、我站不起来
为什么？
那个...这是因为...
这是上司的命令哦
明白了吗？
能站起来吧？
可...可以
把衣服脱掉
好
让我好好看看
果然...
比起刚才，那里变得更大了啊
把裤子脱下来
那、那个...这里是公司...
那个...再怎么说也...
这是上司的命令哦
内裤也脱掉吧
真、真的没问题吗？
- 啊...
- 你不听我的话吗？
不是，那个...
真的...可以吗？
这种事...我没有经验
内裤也是...
这也要脱吗？
当然
脱掉
你会听话的吧？
我明白了
为什么...为什么...是我啊...
我已经忍不住了
欲火难耐
已经兴奋成这样了啊
再往我这边来一点
不行，不可以，在公司里，那个...
好像...有人要来了
大家已经回去了哦
话说，真的可以在公司做这种事吗？
反正也没人看，不要紧的吧
在公司里还能勃起，新人君真不错呢
诶...
你应该想多看看小穴吧？
从刚才开始就一直在看呢
没、没有那回事
- 对不起，被你发现了...
- 你是不是太过分了？
你看，这边
- 这里可以吗？
- 可以
诶？要躺在地板上吗？
没错，快点
要干什么呢？
想让你好好看清楚小穴
能看到内裤吗？
一边看着这个，一边撸管吧
既然你这么兴奋的话
快点，快点开始撸啊
再靠近点，仔细看看我的小穴
可以舔哦来吧
好好舔干净
工作了一整天的小穴，闻起来怎么样？
好厉害...我...不行...要被淹没了...
我说，闻起来香吗？
还是说，只是一股臭味？
可以哦，很美味
原来很美味啊
你呀，原来是个变态呢
好开心
好舒服，得再认真点舔才行
感觉马上就要高潮了
超级有快感的
要去了...
那么，就先这样吧
毕竟在公司里...
小穴已经湿透了
好舒服
你也想尽情地舔吧？
可以尽情地舔哦
被这样对待...
鸡鸡变得硬邦邦的了
也太不正经了吧
好厉害，好热
想直接舔吗？
在公司...在公司做这种事...不行...
鸡鸡勃起得那么厉害啊
我刚才都说了...
不、不行...
还不够呢
好舒服
糟了...
要去了...
要去了，去了...
等下，不行...不行了...
这、这样真的不行...
要怎么办？
适可而止了吧
感觉兴奋起来之后，浑身都变得好热了呢
等下，什么情况？
解扣子？等等，不行的，在公司里做这种事...
实在太热了
不，都说了算了，算了...
等一下，等等，你要干嘛？
因为你也觉得很热吧？
我们一样呢
这次是...
等下，那个，等一下...
好厉害，鸡巴好烫
鸡巴好猛，这根肉棒...
等下，不行...
怎么办，这样摩擦，感觉要插进来了...
不行，摩擦这里的话...
已经不行了？
这样摩擦...不行...不可以哦
明明鸡巴都已经这么硬了，不行吗？
不行，不可以
这样会忍不住的
可以的吧？
等一下，等等
诶？那个，稍微等下
就这样直接插进去可以吗？
稍...稍微...那个...
等下...等一下...
鸡巴居然真的插进来了
真是的
好下流，停不下来
- 诶？等下...
- 全部插进去哦
好舒服
被强行玩弄很舒服对吧？鸡鸡
所以说，不行，不行啊...
好厉害...不妙，不妙...
好舒服，要去了要去了...
又要去了
从下面顶上来？
怎么这样，不行，我做不到
你不是说自己会努力吗？
因为这是上司的命令
那个...
糟了
是、是这样吗？
那样还不够
更多
更多...
- 这样？
- 对对，就是这样
再用力点插进来
我变得湿漉漉的了
那、那个...我...
不行...我不可以...
等等，要出来了...
等一下，要去了...
真的要出来了，真的要射了...
糟了，要射出来了，去了...
诶？你射出来了吗？
我...那个...
实在忍不住了
明明都说了今天是排卵日...
等等，要做什么？
诶？因为你还能继续吧
还要继续？
还不够啦
等下，你在说什么？你在说什么啊？
已经不行了哦
再硬一点，从下面顶上来
好舒服
糟了...要去了...
不行，别停下来
再多动一动
好厉害
好舒服
要去了，去了...
不行...已经，不行...做不到了...
已经动不了了
坐到椅子上吧
坐在这
来帮我脱掉
明白了
好舒服
糟了，又要高潮了
去了去了去了...
不行了，已经不行了...
忍耐一下
真不行了...
都说了让你忍耐了
不行了不行了，真的...不行了...
要射了，要射了...
你在做什么啊...
等下，还要继续做吗？
这不是还没做够吗？插进来
扭腰，摇起来
真的...真的要射了...
忍耐，给我忍住
腰动起来
我还要，我还要...
响小姐...
要射了...
要去了...
你在做什么啊，快点快点
你看，已经射到里面了吗？
把精子挤回鸡巴里
那种事情，怎么可能做得到啊？
能做到的，快点快点
要好好射出来才行
你这不是偷懒了吗？
再用力一点啦
好厉害，好舒服
好舒服，要去了要去了...
要去了，要去了...
- 要射出来了...
- 不行，忍住啊忍住...
- 不妙，不妙...
- 射了，要射了...
- 不行，不可以...
你可要好好忍住啊
不可以射，忍住，这是上司的命令
要射了，要射了...
射进里面了吗？
我来帮你弄干净
总感觉，好像还能射呢
不、不对，我已经不行了...
又要射了...又要高潮了...又要射出来了...
射了好多出来呢
从今以后，排卵日的时候就拜托你啦
来尽情地做色色的事情吧
不行...响小姐...我们快点回去吧
应该没问题吧
不知道他什么时候会回来，可能会暴露的...
虽然你嘴上这么说...
但还是看得目不转睛嘛
你果然很喜欢吧？
但这样一来，就有点糟糕了
怎么了？
一直盯着看呢
新人君
在
我们稍微去喝杯茶吧
好
那个...
自从上次排卵日那天发生的事以后...
你有没有回想起来，然后自慰呢？
等下，在公司里，说什么呢？
同事们会听到的
今天又是排卵日了
我先走了，我还有工作要做
那你为什么勃起了？
不是，这个...
不可以摸那里...
是在期待着吗？
不，不对
这不是已经这么硬邦邦了吗
但是这个，应该是不对的吧...
什么嘛，哪里不对，下面都这么硬了
等一下，响小姐
- 有人在外面
- 安静点
又到排卵日了呢
这也没办法吧
变得好硬了
- 这样不对吧？
- 明明很舒服啊
安静点
那工作要怎么办？
你真麻烦
想直接看，对吧？
鸡巴变硬了
可以把手从小穴上拿开吗？
好厉害
还要继续
好舒服
- 舒服吗？
- 不能在公司里射出来...
伸手
在干什么啊？
你想摸对吧？
才、才没有那种事
不用忍耐的
变得舒服了对吧？
开心吗？
紧张得心怦怦跳
不行，等等...
我还想继续做爱呢
我会帮你的
为了让你舒服起来
好厉害，开始一跳一跳的了
摩擦着，摩擦着
被夹住的感觉很舒服吧？
- 变得越来越湿了呢
- 被这样弄的话...
好厉害，下面...
被小穴汁弄得湿漉漉的，舒服吗？
在公司里，变得一团糟了
差不多该结束了，不快点的话要被发现了
但是新人君，你不是忍耐汁流个不停吗？
黏糊糊的，都是因为你，我才会变成这样
都怪你的肉棒
我来让你变得更舒服
已经不行了...
肉棒开始勃起了？
- 想射了，别这样了...
- 必须忍住
忍不住啊
因为会被大家发现的
可以吗？
不行，不可以
那就亲吻吧
感觉它很想要我舔呢
要不要舔一舔呢？
我开动了
糟了
不妙了
好舒服，不行...要高潮了...
要射了
好兴奋
鸡鸡，一直在被我舔着呢
你喜欢这种的，对吧？
想要做爱吗？
这个...
我想要做爱
毕竟是在公司，在公司里...
还是不要了吧
你真啰嗦啊
别在那边嘀嘀咕咕的
要做什么？
舔吧
这样就没法说话了吧
像小狗一样，尽情地舔吧
我已经忍不住了
快点，来这边
快点
可以吗？
插进来吧
没错，太舒服了
在公司做了，对吧？
好舒服，这种感觉真的很不妙呢
你到底在说什么啊，真是的
但是，还是说...
鸡巴比平时还要舒服？
那个，想看吗？
糟了，真的不行，不行...
已经不行了，很不妙了吧？
要是被发现的话，就完蛋了
不妙，不太妙
不行...
好舒服
别一直嘀嘀咕咕的
不好，要高潮了
乳头很不妙？
那摸一摸吧
我要高潮了
可以哦，射吧
要射了，去了去了去了...
在公司射出来了吗？
真伤脑筋，要是怀孕了该怎么办
得赶紧结束才行
明明已经射过一次了，还能射第二次吗？
不，你在说什么啊
再来一次舒服的事情吧
看起来很寂寞的样子呢
好厉害，好舒服
射了很多出来呢，连深处都...
要怎么办才好
要是被看到了的话...
- 如果被看到了的话就麻烦了...
- 没关系的
好厉害，感觉好舒服
好厉害，太爽了
去了
等等，我明明说了不行，你却根本不听啊
- 好舒服...
- 好舒服，要射了...
去了去了去了...
不行不行，就算我高潮了也不要停下来
好厉害
好舒服
- 射进去，射到里面...
- 抱歉，果然我还是做不到
都射进来
射了
好厉害
射了好多出来
从后面插进来
放进去
你这人真是没救了啊
好厉害，糟透了
好舒服
好厉害
糟了，要去了...
我说，再插进来
可没时间休息哦
让我满足
好舒服
好厉害，好厉害
我要射了
一起高潮吧
要去了，要去了...
射了好多啊
都溢出来了
弄脏了呢
响小姐...
不妙
不可以，不可以
糟了，不可以
要去了，要射了...
喷了好多出来
再帮你清理一次
你在干什么？快点把衣服穿上
好舒服啊
腰再抬高一点
还要继续吗？
想要更多
会被发现的啦
没事的
正在做呢，所以...
更多
好舒服
有点...
要是被看到了的话就麻烦了
没事的，没人会发现的
抓住我吧
用力地捏住我的乳头
- 这里是公司哦...
- 没事的，再多捏一捏，好舒服
把手给我
对，就是这样，转动起来
对
没错
好爽
再多，再多捏一捏
好舒服，这样不行...
不妙，去了...
停不下来，还要继续
再多动一动
不妙
- 更多，更多...
- 要射了...
- 再激烈点
好舒服，要去了
再深一点
好厉害
别休息了，快继续
绝对不可以停下来
然后，自己撸一撸试试看吧
是、是这里吗？
对，就在这
好吧
快点
是、是这样吗？
你平时自己弄的时候都是这样的吗？
平时会更快一点
那就这样做吧
好的
我啊...
刚才，是脱掉了内裤过来的
什、什么意思？
欸？
意思就是字面上的意思
想象一下会是什么样子吧
根本做不到啊
做不到吗？
你想要舒服起来对吧？
但是...
没有穿内裤吗？
喜欢吧？
你看着这个撸管吧
好好看着撸吧
你能感受到我的那里也开始变湿了吗？
你看这个，怎么样？
变硬了吗？
我已经准备好要插进来了
不行啊...
进来啊
就算你叫我进去，也不行啊
我们平时不是都做过了吗
不行...不行啊...
更多，更多
快点啦
好的
别盯着看
糟了，要去了，去了...
喂，我说...
别休息啊，再继续
- 请进
- 该收拾收拾了吧
嗯，是稍微...
请坐沙发
原来是这种感觉的房间啊
虽然有点乱...
不过，为什么要回家？
在公司里做，不是挺开心的吗？
但、但是，再怎么说...
总是在公司里做爱...
早晚也会被发现的
所以，不能因为开心就...
不是因为我喜欢，只是因为响小姐是我的上司...
真的吗？
好、好的
但是你总是让鸡巴变大嘛
嘴上说着不要不要，其实心里很开心吧？
这是因为...
是命令
虽然嘴上说着不要...
你的鸡鸡不是总是勃起着嘛
所以...
可以尽情摸吗？
现在，没穿内裤吧？
原来你看到了啊
我、我才没有想看
对啊
穿成这样，在外面走路吗？
怎么了？兴奋起来了吗？
不是，只是觉得被谁看到的话，会很糟糕
其实我今天没穿内裤
从公司出来...
就一直没穿内裤吗？
那不是当然的嘛
怎么样？想象了一下之后，兴奋起来了吧？
嘴上说着不怎么喜欢这种的...
你不是在认真盯着看嘛
那个，把腿张开的话，就看到了啊
鸡巴也是...
为什么变得这么大？
响小姐...
现在不是在公司，不行啊...
你是兴奋了吧？
才没有那种事
你诚实一点比较好吧？
等一下...
不行吗？
还想看？
等下...
那么...
让我看看你那变大的鸡巴
在这里，可以吗？
- 当然
- 但是我还没...
洗、洗澡什么的...
反正平时都没有，所以没关系吧
是啊，但是好不容易有机会...
反正也没人在
快点脱掉吧
你自己不脱吗？
屁股你也很喜欢吧？
就让你看看吧
你真的很喜欢呢
看，足穴在这里
足穴...
对，自己把鸡鸡夹起来
然后摆腰
快点啦
没错，没错
足小穴，好热...
鸡鸡已经变烫了呢
是的
就那么兴奋啊
足小穴...
足小穴插进来了，插进来了...
糟了，要射了，足小穴...
结果还是喜欢上了嘛
因为你说是足小穴...
- 不妙...
- 为什么停下来了啊？
是自己想要动的吗？
但是...
躺在这
再让你好好多看一看
搞什么啊，你
怎么样？
在我家，露出这副样子可不行哦
我在问你想舔还是不想
很想舔吧？
如果想要的话，就好好把汁液舔出来
好美味，小穴好美味
你肯定想多舔一舔吧
不妙了吧？给我忍住
那么，作为奖励，我来给你足交
很开心吧？
响小姐，在公司里怎么能做出这种事...
但现在又不是在公司里啊
应该没问题吧？
蛋蛋也要，摩擦摩擦
鸡巴在一颤一颤的
你很开心吧？
好厉害，那里很敏感，会变得敏感的...
真是根变态肉棒呢
被做了这种事情，还挺开心的嘛
抓住鸡鸡了
正在一抖一抖地颤动
已经不行了，不行了...
怎么这样...
这不是一点都没不行吗
鸡鸡在高兴呢
一边被摩擦着足底...
能看到小穴吗？
响小姐，这样不妙，果然还是...不妙...
响小姐...不行...
什么？你要干嘛？
要让你继续舔
好舒服
好好舔干净
都做到这份上了，你也差不多该明白了吧
就算你这么说...
一起变得兴奋起来吧
你喜欢舒服的事情吧？
那个，我想舔鸡鸡了
等等...不要...
可以吧？
那个...有一股汗臭味...所以我觉得还是算了...
但是你一直在期待着对吧？这根鸡巴
就我一个人舒服的话，也不太好呢
前辈，不要...
糟了
光是舔就好舒服
光是闻味道都要兴奋起来了
但是，就算这样，也不太好吧？
明明我在慢慢地动，鸡巴却已经颤抖得这么厉害了
要是...被你这么舔的话...
一边说着不行，鸡鸡却...
很诚实呢
不，不对
连那种地方也...
好有趣，我很喜欢
那里，等一下...
不妙，响小姐，等下，等下...
太快了，太快了，糟糕啊...
忍耐30秒吧
但是，不行了...
不妙...
那么，数数吧30
- 30，这样不行啊，忍不住了...
- 那就10秒吧
坚持10秒就给你奖励
10...
9...
8...
7...
等等，6...
5...4...3...2...1...0...0...
忍住了，我忍耐住了！
你真能忍啊
了不起，了不起
那，给你奖励
给你看看，我的胸部
你一直都很想看吧？
没、没有那种打算...
那你为什么看了？
那个...眼睛...也不是想看...只是偶然...
偶然？
真的吗？
要高潮了
已经要射了？
我来帮你
想射的话，射出来也没关系的
- 那个，果然...
- 来吧，插进去了哦
公司...在公司...
要是暴露了的话，暴露了的话...
公司，要是被公司发现了的话...
没关系吧？反正不会暴露的
因为是以个人身份做爱，所以没有任何问题对吧？
是啊，小穴...
好舒服
鸡鸡很开心吧？
难得给你看了胸部
摸我的胸部吧
腰开始动起来了呢
那你也要稍微动一下才行
喂，这可是上司的命令
好、好的
好厉害，太厉害了
这里也要一起
稍微等我下
这次换你来动吧
- 我来动吗？
- 没错哟
因为你想看吧，小穴
这个...
这种东西，不要给我看啊
那我进去了
试着只动前端部位
只、只动前端吗？
对，只动前端
好舒服
是这样子吗？
好舒服，好像有点不妙...
我可以弄脏你的床吗？
等下，响小姐...
前端很不妙啊
要喷出来了
好厉害
那个...
对不起，弄脏了床单
喂，已经可以了吧？
之后还会变得更加湿的
插、插到深处...
可以哦，插进来吧
好舒服
糟糕
好舒服...
怎么了？动起来啊
这不是上司的命令嘛
我已经不行了...
好舒服
- 来吧，怎么了？
- 不行，不行...
动起来吧，快点好好地动起来
快点啊
好厉害，再来，给我更多...
要射了，已经要射出来了
可以哦，射吧
- 全部射出来...
- 糟糕了...
- 好舒服
射了，要去了，要去了...
弄脏了
唉？你累了吗？
等等...
射了之后双腿就使不上力了？
那我们换人吧？
这次换我来动
等等，但是，已经射过了...
还完全插得进去啊
让我把你的手也弄舒服起来
我快不行了，做不到...
就算你射出来已经觉得满足了，也不能这样
我不是说了还没完吗？要好好地满足我啊
要好好地让我满足啊
这下糟了
不妙不妙
要去了，要去了...
- 这个好厉害，好舒服...
- 响小姐你已经高潮了吧？
要去了，要去了...
- 阴蒂也被摩擦着，好爽...
- 等等，等一下啦
等下
来，摸我胸部
- 好厉害，好厉害...
- 要去了要去了...
- 还要，还要继续吗？
- 还不够吧
不行了，已经不行了...
- 一直插到小穴最里面哦...
- 不行，已经不行了...
好厉害，停下来...
不妙，不妙...这个好厉害...
去了去了...
我说，你动起来啊，从下面顶上来
就是这样
来，再多插我一点
继续插，别停下
- 好厉害...
- 再动得更激烈一点，真是的
这样，好舒服
使不上力气了
那就是说你很想射了？
可以哦，那么就...
这次从后面插进来吧
好厉害
好好地侵犯小穴...
- 不行了...
- 来吧，把精液全都给我
你在干嘛，动起来啊
再让我多高潮几次
好厉害，还要更多...
就这样，就这样
不妙，不妙...
喂，你在干什么啊？
你在看哪里啊，肯定有在看吧
- 要射了，要出来了...
- 射出来
把腰动起来，这是上司的命令，快点...
好好地把腰动起来
好舒服，那里那里，一起高潮吧
很舒服吧？
不行，要去了...
溢出来了好多
我等了好久啊
真拿你没办法，再来一次吧躺下
已经...够了
已经不行了
鸡鸡还没有变软，就没关系吧？
快出来快出来
不可以休息
喂，这是上司的命令
把精子射出来
上司的命令...上司...
快点射出来啦
不妙
不行了，不妙，不行不行...
不行，要射了，不行了，要射了...
不行不行，要射了...
要射了...
不行了
前辈，请饶了我吧...我已经不行了...
- 我帮你清理干净
- 没关系的
总感觉你还能射吧？
不是，那个...
再射一次吧？
这次真的不行了
已经不行了
什么不行啊？
啊...要射，要射了...
好舒服...不行...要射了...
好厉害
射出来这么多
等下，我不行了...
不行不行，已经不行了
去了...
什么？
那么，稍微休息一会儿之后，我们再继续吧
休息一下...
好的...
(响莲)