丈夫给了我毫无束缚的奢侈生活。
尽管如此，还是有一种得不到满足的感觉。
当然，对丈夫的罪恶感是有的。
即使如此，我们还是纠缠在汗水之中。
我无法忍耐和中年男人的浓烈性爱。
我都快欲求不满了，差点忍不住要自己解决。
今天也要让我好好闻闻你身上的汗味哦。
出汗了吗？兴奋了吗？开心吗？
果然只有叔叔才能满足我。
惠
出汗了吗？
这就够舒服的了。
冷静一下嘛。
真好吃。
今天也让我好好舔一舔吧。
然后大吃一顿。
好香啊。
疼吗？
最后洗了个澡。
好冷。
昨天晚上。
今天还在出汗吗？
出汗了吗？
最高。
这样就好嘛。
你总是这样求我的，对吧。
我喜欢这个手的气味。
好看的样子呢。
看起来很高兴吧。
从早上开始就一直在这样做了。
有趣。
有意思。
好故事。
舒服。
弄脏了。
脏了哦。
好可怕啊。
衣服下面被摸摸的感觉怎么样？
头疼。
好紧好紧啊。
喝点咖啡吧。
在流汗。
我也求你了。
喝这么多咖啡？
真棒。
这么硬。
真好。
好重的淫欲香味。
我想再多闻闻。
味道真好。
我一直想咬你这里。
好棒。
好可爱。
一直硬成这样。
舒服死了。
硬邦邦的。
想喝点水。
我想直接喝。
好甜。
你刚才一直流出些什么。
好咸。
真开心。
小弟弟真开心。
好喜欢你这根淫荡的小弟弟。
可以吗？
很久没这样了，真舒服。
尽情感受吧。
喝点水。
好痛，真的好痛。
好痛吗？
嗯。
因为它一直这样硬着。
你喜欢这样的吧？
好棒。
拜托了。
好长时间没见。
喜欢吗？
情不自禁地喘了起来。
能喝就喝吧。
舒服吗？
嗯。
好痛吗？
好美味。
我快不行了。
舒服死了。
好棒。
能玩一下我的胸吗？
好痛。
好长时间没见。
对不起。
感觉都流到肚子里了。
我的老爸是芒果。
很久没这样了。
因为我好喜欢你。
真厉害。
全部都被包裹住了。
热。
妈妈的脸最棒了。
好舒服。
竟然露出这种表情来。
就是这样。
疼。
受不了了。
好困。
疼。
真舒服。
知道吗？
硬邦邦的。
嘴巴真舒服。
你能感觉到这里的酥麻吗？
感觉真好。
舒服。
热。
非常热烈哦。
也让我舒服一下。
热。
好舒服。
差不多该睡了。
像妈妈一样。
那里在流汗。
舒服。
动不了。
喝法。
狠狠地来吧。
舒服。
瞄准腹部。
瞄准小腹。
实在受不了了。
湿漉漉的气味。
我也湿了。
舒服。
感觉真好。
睡着了。
怎么了？
漂亮的小屄。
还在睡。
射里面。
对不起对不起。
睡着了。
舒服。
睡了。
感觉真好。
舒服。
请再稍微休息一下...
你能帮我买点脸上的颜料吗？
回来...
啊，对对对，真舒服啊~
好痛，好痛，好痛啊~
我正在喝水呢。
好喝吗？
现在绝对停不下来了！
可以进去吗？
身体还是这么...这么不习惯...
我要进去了哦...
好热...好热啊...
好久没做了...
好久没碰我的小芒果了...
好热...好热...
真舒服...
真舒服...真舒服...
让我多感受一些...多感受我的小芒果...
真舒服...
好热...
多感受一下...
真舒服...
更多...我想要更多...
再多一点...
多一些...
真舒服...
好热...好热...
真的很热啊...
真舒服...
好热...好热...
我要脱了...
从后面来...
要温柔一点哦...
真舒服...
好热...好热...
好热...
真舒服...
好热...好热...
从后面来...
好舒服...
好热...
好热...好热...
实在太热了...
好热...
好舒服...
想要湿漉漉的...
好热...
好舒服...
再用力...再用力点...
好热...好热...
使劲吸...
帮帮我...
好舒服...
好热...
这样射进去可以吗？
可以的...
在里头射个爽...
里面...
从后面...在里面...
多射点...
好热...好热...
这样带起来...
好舒服...
太棒了...
射了那么多...
果然...
大叔的身体...
最棒了...
喂，这里也要做吗？
没事，这里安全。这厕所没人来的，放心吧。
话说你，年纪轻轻的吧。
真的四十多岁吗？
对不起。
看到你写喜欢成熟男子，所以就...
不过我真的很努力的。
当然了。
你能努力点吗？
好的。
这么想要和我在一起啊。
是的。
但是，我...
比你想象的还要...
虽然这么变态，但没问题吧？
好的。
真厉害啊。
吓到你了？
要放弃吗？
不想放弃。
做了那么多刺激的事。
好的。
你能让我开心吗？
想摸摸吧？
想摸。
想要摸摸？
根本不够啊。
小弟弟喜欢胸部吗？
喜欢胸部。
胸部...
和这么漂亮的人在一起，感觉像是幸福的公主。
真厉害。
真的能让我满意吗？
好的。这会很享受。
我可是超变态的。没问题吧？
可以随心所欲吗？
不行吗？
好的。
紧张到出汗了吗？
在出汗吗？
在出汗呢。
我超喜欢汗味。
来，小弟弟。
你在担心吗？
是不是在兴奋？
没事。自己说。
自己说没关系。
如果你忍不住了，可以玩弄一下，搓一搓，好吗？
这个感觉真好。
这个真的很舒服。
看，滑滑的。
真舒服。
看。
如果忍不住了，可以摸摸小弟弟，搓一搓，好吗？
我会看着的。
啊，真是太棒了。
好险啊，都快不行了。
你是怎么做到的？要做什么？每次都要看。
啊，溅出来了。
这是要轻轻地动吧。
我帮你把那里的拿过来，你自己玩会儿吧。
啊，好舒服。
真像润滑液啊。
只用你的手吗？
你想要我摸吗？
我想让你摸。
那我们去个更宽敞的地方怎么样？
真快啊。
朝这边转过来。
这里真的会有人来啊。
什么？你不是说不会有人来的吗？
那是说厕所。
啊，啊，啊，好热。
我去买点喝的可以吗？
你在紧张吗？
我帮你喝点吧。
那就喝吧。
好喝吗？
真好喝。
滋润了吗？
要是有人来了怎么办？
会出大事吧？
你不兴奋吗？
我帮你喝点吧。
你有感觉吗？
你继续摸也没关系。
喝点看看。
你做了什么？
你还想要我摸吗？
嗯，你流了好多汗。
会有人来的。
你想要我给你脸上来点吗？
看不见。
当然看不见啊。
那你就保持这个样子吧。
看不见呢。
你看不见，要是有人来了怎么办？
这边会不会更舒服？
好舒服。
好舒服吗？
你愿意吗？
腰都快抽筋了。
你还没有碰我呢。
想不想摸啊？
保持那个表情哦。
真是个变态。
什么也看不见。
不知道你会被怎么样呢。
真是太棒了。
这边感觉更好吧？
感觉真好。
根本是在说谎嘛。
根本是在说谎吧？
还不到时候哦。你不是想和我做爱吗？
想和你做爱。
想和我做爱吧。那就忍着。
能忍住吗？
我会尽力的。
好痛。好痛啊。
别看脸。从后面来。
别看脸。
全都能看到。
好羞耻啊。
连屁股眼都能看到。
怎么样？
羞不羞？
好紧啊，一直在抽动。
想不想舔啊？
一直在抽动。
羞不羞？
穿成这样，硬成这样？
真是个变态。
没关系。我就喜欢变态。
就喜欢变态。
羞不羞？
好羞耻。真的好羞耻。
觉得羞耻吗？
那你戴上这个试试。
看不见了吗？
看不见了呢。
这样可以吗？
舒服吗？
腿都快软了。
嗯。
啊，真进不去了。
啊，真的好紧。
腿都软了。
差点就射了。
还不行哦。
把肚子收一收。
抬高点腰。
知道要做什么吗？
胸部。
啊——
又要来了吗？这样。
啊，你的小弟弟马上就忍不住了。
啊，真舒服。
拜托了。
好滑腻。
是紧张的滑腻吧。
啊——
超级滑腻。
啊，都有声音了。
好厉害。
啊，真舒服？
嗯，真舒服。
快要完了。
嗯，这样就要完了。
但你还是想要做爱吧？
还想插进我的小芒果里吧？
我想要插进去。
快喝掉。
已经射了吗？
我说不行的啊。
哎呀，这么快就射了。
哎呀，不是说要一起做爱的吗？
唉，年轻的男人就是不行呢。
好好培养自己，下次再过来吧。
上次真是对不起。
今天拍摄了一个不错的房间，想再见到你，所以很开心能见到你。
你也尽力了？
是的。
原来是这样。
那今天，你会让我很舒服吗？
是的，今天一定让你舒服。
你做得到吗？
看着吧。
今天你也穿了这么诱惑的衣服。
好棒啊，真性感。
觉得怎么样？很淫荡？
太完美了。
那你想要怎么样？
会让我舒服得不行吗？
是的，我会让你非常舒服。
我要让你舒服到不行。
好的。
拼命地摸我。
你这胸真是给人惊喜啊。
这么棒的胸，我还是第一次见到。
第一次？
是的。
拼命地摸我。
尽管摸吧。
用力点。
别把手放开。
就是就是，乳头也很舒服。
舒服吗？
是的，非常舒服。
乳头要多搓搓。
我最喜欢乳头了。
多搓搓乳头吧。
今天我带了好东西。
好东西？
这个。
按摩油？
我想涂在你身上，好好享受一下。
我要让你全身滑滑的。
好的。
可以。
你要不要试试？
看着我。
看着你的脸。
我在看你。
摸摸你的脸。
你的脸有没有变得滑滑的？
可以。
你感觉舒服吗？
你是不是在用你的大屌顶着我？
你是不是在吃我的屌？
你多坐一会儿。
揉揉你的脚踝。
你感觉舒服吗？
我爱你。
我喜欢你的脚踝。
你在摸你的脚踝吗？
我爱你。
我在摸你的脚踝吗？
你在摸你的脚踝吗？
再多吸一点……
感觉真好。
肚子呢？
能帮我挠一挠吗？
马上就要进去了。
马上就来给你弄弄。
啊，这样真舒服。
过来。
就这样，再猛烈点。
啊，对，那里。
啊，真舒服。
啊，那里。
啊，好疼。
吃吧。
好吃吗？
我的馒头怎么样？
啊，好疼。
好难受吗？
啊，好香。
想让你怎么弄？
想让你再弄弄。
想让你再弄弄？
过来这边。
啊，那里。
那里，那里，那里。
啊，好香。
好吃吗？
嗯。
啊，好香。
啊，又弄脏了。
舒服吗？
这个。
吓一跳。
小弟弟，吓一跳。
直接？
想要你来摸我。
想要你直接来玩我的小弟弟。
嗯。
凉凉的，感觉好舒服。
哎呀，不行了。
好厉害。
睡意好浓。
哎呀，不行了。
感觉好舒服对不对。
嗯，感觉好舒服。
哎呀，感觉你好像特别舒服。
想要多来点吗？
嗯。
感觉舒服极了。
好像宝宝一样呢。
嗯。
啊，好像快要出来了。
好像快要出来了？
今天你要忍住，不然我可不放过你哦。
明白了吗？
嗯。
想要抱抱吗？
看起来你一点也不困呢。
一点也不困。
睡意浓吗？
嗯。
哎呀，都已经忍不住了。
给我多来点好吗？
嗯。
啊。
给我，你的腰。
嗯。
好滑啊。
感觉舒服吗？
啊。
你忍得真好，现在想不想试试插进我的小穴里？
好呀。
一直想着要插进去呢。
嗯。
插进我的小穴里。
啊，有点痛。
感觉舒服吗？
嗯。
啊，感觉好舒服。
啊，你的小弟弟好硬啊。
啊，我也感觉好舒服。
怎么了？是不是快要射了？
哎呀。
现在张开嘴巴好吗？
嗯。
好喝吗？
啊，好喝。
动一动。
嗯。
你呢？
我怎么了？
过瘾吗？
来，吃了它。
啊，真过瘾。
还不能说出来哦。
不行。
不行，知道吗？
慢一点，让你享受享受。
看着我。
嗯。
摸摸鼻子。
这样。
轻一点，摸摸。
啊，真舒服。
啊。
再多摸摸我的脖子。
啊，真舒服。
就这样，继续。
啊。
你能看到我进去的样子吗？
能。
你总是迫不及待地要进去。
多看看。
啊，真舒服。
你是在喘气吗？
嗯。
你的声音在干什么？
啊，真舒服。
这次轮到你动了。
嗯。
啊，真舒服。
啊。
啊，喘喘气。
啊，真舒服。
你动不了了吗？
啊。
啊，真舒服。
你动不了了吗？
慢慢来。
啊，真舒服。
你动不了了吗？
是的。
这次你试试从后面动。
啊，真舒服。
你动不了了吗？
慢慢来。
啊，真舒服。
你动不了了吗？
再动一点。
啊，真舒服。
你动不了了吗？
靠边一点……
啊，就是这样。
说不出口就更兴奋了？
舒服吗？
啊，真舒服。
咚咚咚咚！！！
真棒……
晚安
还可以再动吗？
嗯
哇，好厉害
被吸进去了
要激烈一点哦
开心吗？
不行吗？
这样不行吗？
为什么喜欢激烈的？
你一直在忍耐呢
再来一次好吗？
一直在忍耐
真棒
好不好？
看起来你好棒？
再忍耐一次可以吗？
还没动呢
啊，真舒服
忍耐一下
想要射了吗？
已经忍了很久了吧
是不是要马上来了？
要来了
不行不行不行
来了
啊，真厉害
马上就来了
好热
啊，出来了
舒服吗？
啊
出来了很多呢
还在硬吗？
痒痒的？
但是还是硬着呢
还能再来一次吧？
已经射空了？
还红着呢，应该还能再来的吧？
才刚疼过
虽然刚疼过，但
竟然还能这么硬
还能来吗？
舒服吗？
又要出来了？来吧
射吧
啊，真厉害
好浓啊
啊
啊，出来了这么多
全射出来了吗？
痒痒吗？
不过你表现得很棒呢
就这样
继续努力吧
不过，年轻人的丁丁更硬哦。
这么想吗？
是的。
不过我可能很淫荡哦。
啊，真厉害。
真的很厉害。
怎么样？
太棒了。
是不是觉得很兴奋？
是的。
等会儿，还想和你干一场？
真淫荡啊。
比刚才软了点吧。
不是这样的。
是不是紧张了？
是的。
真可爱。
害怕了？
等等。
有点出汗了吧？
对不起。
啊，真是太棒了。
这样好吗？
臭死了。
湿漉漉的这股气味真是太棒了。
对不起。
耳朵还没洗干净吧。
有点儿臭。
这样好吗？
你会让我的小弟弟变得很精神吧？
热。
给我弄得硬一点，好吗？
好的。
比刚才出汗更多了？
还没起来呢。
有点热起来了。
真棒。
可爱。
你这样摸我我会忍不住的。
对不起，我没有碰到。
稍等一下。
好的。
真厉害。
硬邦邦的。
热。
真厉害。
太棒了。
怎么样？疼吗？
因为被你喜欢的方式弄得疼。
你想怎么来就怎么来吗？
好的。
软软的。
真棒。
真厉害。
真准。
想让你来碰我。
还不行，不能碰。
我想被摸。
真厉害。
真棒。
很快就硬起来了。
感觉太好了，真让人兴奋。
好暖和。
扭动。
舒服。
我喜欢这个。
因为大，所以我会做得很好哦。
请了。
就凭着你的背和我的尺寸。
好香的血味啊。
真的。
这边也有吗？
嗯。
好暖。
好厉害。
你是激动起来了吗？
嗯，好舒服。
好厉害。
你想被摸吗？
是的。
我好想被摸，身体都颤抖了。
好厉害。
我喜欢这个。
快来摸摸你的前庭吧。
请摸摸我。
是这里吗？
还没摸呢。
你颤抖了吗？
是的。
哇，好舒服的抚摸啊。
好暖。
好舒服。
请多给我一些温暖的吐息。
我会让你湿哒哒的。
好舒服。
好厉害。
这太爽了。
看，就是这样。
不行不行。
我好想被按啊。
嗯，出来了。
被按了。
你冷吗？
太冷了。
我好想多挠挠你啊。
我喜欢的。
如果太挠了……
那里。
你马上就要了吗？
不用享受吗？
看起来你会享受的。
我的小腹已经开始绷紧了。
太棒了。
真冷。
对不起。
你冷吗？
太舒服了。
太冷了？
太冷了。
好冷啊。
忍一忍嘛。
我实在是太兴奋了。
你得多忍忍。
嗯。
好冷啊。
真的好冷。
感觉太棒了。
用气息帮我，好不好？
真的好冷啊。
好大的蛋蛋。
都湿了。
好香啊。
好想尝一尝。
感觉太棒了。
不行吗？
好香啊。
好香。
好热。
我都好想来了。
对不起。
真的好厉害。
好湿。
太棒了。
咲ちゃん？
喜欢玩弄阴茎前端。
喜欢被舔吗？
喜欢被狠狠地玩弄小弟弟吗？
为什么要这么做呢？
忍了好久呢。
真咸啊。
舒服。
这太辣了。
对不起，我完全忍不住了。
忍一忍。
嗯，我会尽力的。
你看，她睡着了。
睡着了。
我完全没感觉到快感啊。
可以吗？
想舔吗？
嗯。
要舔吗？
好快。
啊，你看，她的屁股完全露出来了。
掉下来了。
我的口水在里面。
啊，不行了。
感觉好舒服。
你看。
睡着了。
睡着了吗？
我现在想走了。
你又想去了？
嗯。
快点来。
那里也很舒服。
舒服吗？
嗯。
真好吃。
感觉比刚才出汗更多了。
看起来很好吃。
有点咸。
真棒。
不喝水可不行啊。
出汗了。
真厉害。
太厉害了。
好厉害。
真的好舒服啊。
不行了，不行了。
你忍了好久吧。
嗯。
出好多汗。
感觉好舒服。
我来帮你把手伸进去。
好舒服呢。
真厉害啊。
眼泪都流出来了。
真舒服。
舒服吗？
真厉害啊。
肚子好痛。
再舒服点地哭吧。
不用哭。
哭出来就好。
下面空了？
真厉害。
硬起来了。
软了吗？
你撒娇了？
对不起。
小弟弟空空的了？
是的。
这么快就流眼泪了。
对不起。
年轻的小弟弟不行啊。
没事？
什么没事？
老公会不会发现？
没事的。
我一定会小心的。
这样的话完全没问题。
真的可以？
太好了。
今天还来看我吗？
今天也穿了很暧昧的衣服。
给我看看。
真漂亮。
真淫荡对吧。
后面也给我看看。
真是太棒了。
喜欢这个？
会让你很幸运的。
太好了。
会好好疼爱我的身体吗？
当然会。
今天他是怎么疼爱你的？
疼爱我？
希望他把我弄得很湿，然后好好欺负我。
想被欺负？
我把这个带来了。
带了什么来？
带了什么？
我经常用的那个。
也想试这个。
想用这个？
想用这个被疼爱吗？
光是这个就让我忍不住了。
我也会忍不住的。
这样的疼爱可不能只用眼睛看。
好舒服。
别乱喷啊。
真是个好淫荡的女人。
好舒服。
我想拍那里。好舒服。
你真是个好色的女人啊。
又这么舒服。
哭出来吧。
那里要来了。
忍一忍看看。
哭出来吧。
忍不住了。
对不起。
哭出来了。
忍一忍看看。
哭出来吧。
惩罚我吧。
让我尽情享用。
我想被惩罚。
好厉害。
我想被狠狠弄。
好舒服。
把屁股翘起来。
把屁股张开。
好舒服。
好厉害。
把屁股张开。
给我看看。
真爽。
可以让我多吃点吗？
把屁股张开。
让我多闻闻。
我想多闻闻。
我可是用尽了全身的力气。
最棒了。
身体都这么热了。
把屁股张开。
满身都是汗吧？
汗流浃背了。
真好吃。
真是个变态。
你是不是喜欢变态？
我最爱了。
你肯不肯帮我把全身都舔一遍？
我也可以这么做吗？
把屁股张开。
头那边舒服吧？
把屁股张开给我看看。
好喝吗？
硬得不得了啊。
汗味真重。
蛋蛋上面都湿了。
真是棒极了。
你的味道真浓啊。
隔着内裤也这么舒服？
真棒。
好喝。
这里可以流汗了。
直接来吧。
真是棒极了。
好疼。
真厉害，小咲。
好喝。
我一直都想喝。
这臭味的鸡巴。
好喝。
好舒服。
再喝一次吧。
现在就喝吧。
舒服吗？
肚子好疼。
真好吃。
真温柔。
舒服吗？
柔软吧？
真舒服啊。
多感受一下。
全靠我了。
肚子好疼。
真可爱，真可爱。
都化了。
已经准备好了。
好舒服。
多搅一搅。
对不起。
有点好吃。
我要你的鸡巴。
好吃。
好舒服。
肚子好疼。
真可爱。
好吃。
肚子好痛。
好舒服。
看得见吗？
肚子好痛。
好厉害。
看起来很舒服嘛。
肚子好痛。
来尝尝我的肚子。
再让我来一次吧。
好舒服。
看到我吐的样子了吗？
连屁股也打一下。
好舒服。
好舒服吗？
行吧。
我也要来了。
肚子好痛。
看起来很舒服嘛。
再让我来一次吧。
睡着了吗？
肚子好痛。
还在睡吗？
还在睡着吧？
肚子好痛。
还不够吗？
不够啊。
再做一次吧？
好舒服。
再做一次吧。
再让我来一次吧。
让我把肚子露出来。
快点喷射。
好舒服。
这个不行。
我要来了。
给我吧。
要睡了吗？
睡觉吗？
哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，好臭啊。。。
吃了多久？
大概吃了两个小时。
哎，真舒服。
果然，爸爸的身体最好了！
当然！