那個很美味
下次帶我去
妳最喜歡吃什麼?
都可以
去哪裡好呢?
我想去吃烤肉
很不錯,下次去吧
絕對哦
好的
打擾了,我今天突然休息
來這裡玩了
等一下,這是誰?是誰?
這個
是誰?是誰?
等一下,怎麼辦?
她是誰?怎麼回事?
我介紹一下
這位
她是小優
你好
這位
她叫阿雅
你好
就是這樣
什麼事情
怎麼回事?朋友?
不是
是朋友吧?
朋友
女友,女友
在說什麼?為什麼都是女友?
很奇怪吧?是朋友吧
不是,是女友
他說我也是女友
怎麼回事
是阿雅吧?
是的
什麼時候開始交往的
已經一年了
同期
真的嗎?難以置信
被耍了吧?阿雅
不會,他很認真和我告白
之後才開始交往的
他也和我告白了
一樣嗎?
真差勁
那麼,妳放棄吧
這個傢伙也不行
小優才是,放棄吧
妳有男友了吧?
絕對沒有
放棄吧
不行,妳才是
不可能
我也是,不可能
放棄吧
不行
絕對不行
(屁眼都被看到)
(被逆3P內射)
誰才是你的最愛
是我吧?
說了想一直和我在一起吧?
也和我說過
誰都可以嗎?
和我說了小優是最棒的
是吧?我好吧?
他也和我說過
是吧?阿雅的屁股很大
很喜歡吧
抱歉,他也和我說過
總把我的屁股當做枕頭
在上面睡吧
也經常和我那樣做
到底是誰?
是誰啊
要不要喝茶
算了
算了,像平時那樣摸我的屁股
然後再說最喜歡我
好狡猾
也好好摸一下阿雅的
喜歡屁股吧?
說喜歡
是這邊吧?
喜歡屁股吧
好棒的屁股
很喜歡摸我的屁股吧
按照平時那樣摸啊
為什麼兩邊都摸
摸我的
好漂亮的屁股
是我的屁股吧?
阿雅的屁股
是很好的屁股
再來摸
好棒
好好摸一下,也摸這邊
要不要比一下?
誰是真正的女友
我不會放棄的
那嘗試一下
摸誰的最多
誰就獲勝
好好的摸一下阿雅的屁股
不行,這邊也是
趕快的
直接來摸
好狡猾,阿雅的屁股也是
直接來摸吧
好淫蕩啊
這邊很好吧?
阿雅的比較好吧?
是我吧?
像平時那樣
好好摸一下啊
再來,再來
再來好好的
再來摸
像平時那樣做
我知道你喜歡我
趕快的
好狡猾
趕快來
只是和我吧
這邊也是
像平時那樣
好好舔一下
是的,很喜歡阿雅的屁股吧
我的也是吧?
這邊也是
好好摸
很喜歡吧?我的屁股
也很喜歡阿雅的屁股吧
好狡猾
這邊也是
這邊
這邊也好棒
那樣不行
按照你平時那樣做
這樣?
是的
你最喜歡的
很喜歡吧?
我的屁眼
看到了屁眼很興奮吧
平時總說喜歡我的屁眼吧?
很喜歡吧?
我的才是
好好舔一下啊
這邊也是
舔一下
像平時那樣
趕快來舔啊
是的,那樣,那樣
很想要吧?
好舒服
這邊也是
舔一下
是這裡吧?
平時都知道是這裡吧?
好棒
好好舔一下
好厲害
怎麼樣?我的屁眼很美味吧?
我的也是
都很美味
很喜歡我的屁眼吧
總這樣說吧
像平時那樣,好好的
舔一下
不用客氣,這邊也是
趕快舔一下
很美味吧?
很美味
說很美味啊
喜歡阿雅吧?
最喜歡吧?
誰的都可以嗎?
不會
是我吧?
這邊還有屁眼哦
真是的
再來
屁眼也是,也玩弄陰蒂啊
像平時那樣
也摸阿雅的陰蒂
陰蒂很硬了
好好摸啊
趕快啊
阿雅很興奮了
很舒服
阿雅也很舒服吧?
好棒,好暖和
好舒服
屁眼在發抖
小穴很暖和嗎?
插進來
很舒服
真的好舒服
都插進來
很多的,這邊也是
手指全插進來
都插進去了
好好玩弄一下
喜歡小穴吧?
像平時那樣做看看
不行,去了
好舒服,是的,就是那樣
好爽
全插進來
裡面黏黏的
好舒服
不要客氣
插到深處,手指
那裡好舒服
不行
好舒服
真的好爽,去了
去了,去了
好舒服
想要了吧?可以
再來,舔一下
舔一下小穴
舔小穴
舔一下我的
趕快舔啊
誰的好呢?
舔你想要的
趕快的
好棒
好好看一下
很舒服吧
好舒服,舔一下
屁股這邊
都好厲害
好舒服,那樣
好舒服
好好摸一下
好厲害
真的好舒服
好舒服
要去了
去了
不行,去了
不行,深處
很舒服了
下面很濕了
趕快的
好好摸一下我的
好棒,這邊也是
好舒服
好好摸一下我的陰蒂
陰蒂好舒服
不行
好舒服
我的小穴
好舒服,不行,去了
去了,去了
高潮了,去了
好棒
可以了嗎?
喜歡阿雅吧?
是我吧?
等一下,不行
在做什麼?
不行,我要做
用嘴吧?
不行
是我,是我吧?
這邊很舒服吧?
身體不熱吧?
不要光妳
我也要
我也要舔一下
這裡很喜歡吧?
幫你舔一下
乳頭很喜歡吧?
這邊的乳頭舒服嗎?
很舒服,這邊才很舒服吧
乳頭很硬了
真的,好硬啊,乳頭
好棒,很舒服
我的很舒服吧
不是吧?很喜歡我舔吧
怎麼樣?
喜歡溫柔一點吧?
也說了喜歡被咬吧?
都很舒服
真的好硬
好狡猾啊
乳頭這麼硬了
很舒服吧?
請給我看一下
給我看一下陰莖
是阿雅的陰莖吧?
好棒啊
和我一起很興奮吧?
這麼興奮啊
是我吧?
像平時那樣做
看著屁眼的同時
我還沒有
是我的
我說了不行
好棒
是我的吧?
舒服嗎?
不行
很舒服
好淫蕩
可以吧?
不行,我想舔
好棒啊
也看到屁眼了嗎?
好好看一下
很硬
看到誰的興奮了
喜歡嗎?
看一下屁眼啊
也吮吸蛋蛋
糟糕?
很糟糕
很舒服啊
兩邊都被舔
很舒服
舒服嗎?
再好好爽一下
好的,像平時那樣
用我的屁股
幫你好好抽送一下
好狡猾
很舒服
像平時那樣
也很喜歡這樣吧?
也那樣做嗎?
好好舔一下屁眼和小穴
幫你好好爽一下
很舒服吧
很興奮吧?
小穴美味嗎?
全摩擦到了
很舒服吧?
好舒服
碰到了屁眼,很興奮吧
舌頭伸出來
舔一下屁眼
舒服嗎?
好爽
是吧?
好舒服,好好舔一下
喜歡阿雅吧?
按照平時那樣做
很熱了
還想繼續吧?
還想要
想插進去吧?
想要
這就要插進去了嗎?
還要插進去嗎?
請好好求她
請把最喜歡的插進來呢?
請插進來
那是什麼?
要插進來嗎?
好狡猾,進來了
插進來了
很舒服吧?
不行
很舒服
舒服嗎?
糟糕,好舒服
都插滿了
可愛的小穴
這邊也好好集中一下
好舒服
這邊也是
陰莖好舒服
好好吮吸
那裡很舒服
比平時都硬
插滿了好舒服
要去了
不行,那裡去了
再來好好吮吸,好舒服
這次來摸這邊的
插進來,像平時那樣
看著屁眼的同時
好好摸我的小穴
陰莖好棒
好舒服
舒服嗎?
手指好好套弄
好舒服啊
射了,射了
這邊也是,摸一下
好舒服
去了,去了
不行,那樣好舒服
很好吧?我的小穴
我知道了
接下來輪到阿雅我了吧?
等一下,是我吧?
請看一下插入的地方
不可以插進去吧
真的好硬
好狡猾
我也是
陰莖很舒服吧?
好爽
老公,不行,我也要
糟糕
趕快的
懲罰
痛苦嗎?
舔一下阿雅的
很舒服?在聽嗎?
喜歡我的小穴吧
小穴很舒服吧?
好棒,舒服嗎?
插滿,好舒服
好棒
全插滿
好舒服
不行,好爽
這邊也摸一下
好棒
像平時那樣
這邊也是,也摸這邊
很舒服嗎?
好好摸,很舒服吧?
等一下,不行,再來
小穴很舒服吧?
阿雅的
很暖和
好好摸啊
我的屁眼
好舒服
真的好舒服
好棒
不行,去了
好舒服
好爽,不行,不行
不行,去了
好舒服
從後面插進來
也插到我的後面
就那樣,從後面插進來
好舒服
全插滿啊
好舒服,好棒
都插到深處了,陰莖
這邊也插進來
好狡猾,我也是
好狡猾,好舒服
插進來
好棒
這個屁股
很舒服吧?
好棒
全插進來
很舒服
很舒服吧?
我也想要
好舒服
好狡猾
不行,那裡
不可以,去了
要去了,去了
好棒
開玩笑吧
開玩笑吧?再來
插進來,趕快的
很狡猾吧?
給我
趕快給我
就是這邊,屁股也可以
像平時那樣做
你很喜歡吧?
不行,這邊也是
也摸這邊
好好插進來
好舒服
好好摸啊,真舒服
那裡,好厲害了
全插進來
都插滿,求你了
糟糕,好舒服
好狡猾,我也想要陰莖
好舒服,糟糕
不行,那樣的話
我要去了
插滿,很多的
不行,要去了
那裡很糟糕
我們停不下來了
再插進來
我也是,拜託了
我的也看到了嗎?
再插進來
好棒,全碰到了
那裡很喜歡吧?
很舒服
好爽
看一下
不行,去了
糟糕,去了
這次也插到我的裡面
不行
我也要
小穴也想要
陰莖趕快插進來
我的小穴也很好吧?
不行
真的好硬
那樣插進來不行
好舒服
插到深處
那樣不行
也喜歡深處吧?
好棒,真的好舒服
舒服嗎?
小穴很棒吧?
很舒服吧?
也摸這邊的
不行
好舒服
陰莖又很大了
要射了嗎?
不行,不行
很舒服嗎?
要射了嗎?射到裡面
我們一起高潮吧,一起吧
全射出來
好棒
射到裡面了
真的?
射進去了嗎?
等一下
好棒
都射進去了啊
等一下
還可以再插進來嗎?
還有很多
接下來
接下來是阿雅了吧?
不是,是我,對吧?
還沒有結束
再好好享受一下吧
今天一天一直做愛吧
好棒,陰莖真的好硬
都射了一次了
可以射出來很多吧?
這邊也很喜歡吧?
龜頭,很喜歡吧?
好好爽一下
陰莖很大了
陰莖很舒服吧?
舒服嗎?
這樣手交舒服嗎?
我都想舔了
還可以做到吧?
好棒
一起舔
陰莖好大
陰莖好棒的反應
還可以做到吧?
這裡?
怎麼樣?這裡
我也是
被舔了舒服嗎?
好棒的陰莖
好棒
好厲害
只是用嘴可以嗎?
再來這邊
這邊
這邊很好吧?
很喜歡屁股吧?
好好看一下
看一下
喜歡吧?
很喜歡吧?
只是一個人可以嗎?
好好摩擦一下吧
陰莖都勃起了
很興奮嗎?
是啊,真的好變態
碰到了我的屁眼
好好摩擦
這邊呢
喜歡吧?
好好爽一下
全碰到了
好舒服
陰莖全插進來
這邊不抽送嗎?
好好看一下
插進來,好好抽送一下
這邊也很想要
好棒,陰莖好棒
好好看一下啊
被阿雅的屁股夾住了
很舒服吧?
這樣好興奮
很好
插進來
很舒服
全插滿了
我也是,可以吧?
給我
不行
一起爽就可以了吧?
這樣的話可以嗎?
做到了
好棒
怎麼樣?
舒服嗎?
被兩個人的屁股夾住了
好興奮
全插滿了
舒服嗎?
很舒服吧?
很喜歡屁股吧?
是啊,很喜歡屁股吧
好好抽送
那麼舒服嗎?
怎麼樣?
好棒,也喜歡這樣啊
躺下來
還有更舒服的
再玩弄一下
阿雅的屁股和陰莖
剛好合適
也看一下這邊
看清楚了嗎?
那樣摩擦好舒服
很舒服嗎?
也看我的屁股
很喜歡插滿吧?
好棒,陰莖
很硬了
我也很想要
好棒,這邊也是
那樣摸了好興奮啊
好棒,我也想要
怎麼樣?
好棒
陰莖好興奮啊
腰部一直在動
不行,也打我的屁股
也可以射出來哦
不可以,這次
好好看一下
都看到了嗎?
可以好好看一下哦
這邊還有屁眼
都看到了吧?
看到屁眼了嗎?
那樣摩擦好舒服
那麼舒服嗎?
很舒服吧?
好好摩擦一下
這邊也看一下,求你了
阿雅也很舒服,要去了
我也很想看
去了,去了
高潮了
真狡猾
陰莖摩擦我就高潮了
我也想做一下
輪到我了
那樣做很舒服
可以好好看一下我的屁眼
好棒,真厲害
很喜歡屁眼吧
可以看我們兩個的屁眼
好好興奮一下
舒服嗎?
摩擦了陰蒂好舒服
龜頭這樣了
好舒服
我好興奮
很硬的摩擦到陰蒂了嗎?
真好,好好看一下
好舒服
糟糕
我要去了
去了
真舒服,很熱了,知道嗎?
好棒
我的很舒服吧?
屁眼和小穴
很柔軟很舒服吧?
我可以吧?
想和我們兩個做嗎?
那是什麼,好狡猾
真沒辦法
陰莖,這裡
好棒,都摩擦到屁眼了
怎麼樣?這樣
舒服嗎?
這樣很舒服嗎?
被我們兩個夾住了陰莖
看到了嗎?
再繼續,陰莖
舒服嗎?
很舒服啊
好好抽送一下
喜歡嗎?陰莖
很舒服吧?
好棒,插滿了哦
陰莖
結束了
我來幫你做,來這邊
這樣比較好吧?
你最喜歡的
來這邊
這邊很好吧?
那樣,那樣,很喜歡那個
腰部都在抽送
舒服嗎?
好好興奮一下
這邊也看到了嗎?
真的好舒服
好好摩擦
好棒,陰莖好硬
好開心
很舒服了嗎?
再來
摩擦到了
好好看一下阿雅的屁眼
好舒服
不行
看一下
看到了嗎?
也來這邊
不行
趕快的,來啊
那樣,好棒
好好抽送
是的,好棒
我也很想要
阿雅的屁股很舒服吧?
用這裡夾住
這邊也看到了嗎?
好狡猾啊
陰莖很硬了
也來這邊
不行,好好抽送一下阿雅的
那樣摩擦好舒服
不行,陰莖
是的,好好抽送
插進來
要去了,不行,去了
去了,去了
好棒
陰莖,這邊也給我
這邊也抽送一下
這邊
看一下
來這邊,一起夾住
可以吧?
真的好狡猾
這樣也很舒服吧?
被我們兩個的屁股夾住
好好爽一下
也來這邊
阿雅也來這邊
按照你喜歡那樣
好好爽一下
可以,給我
全射出來
好舒服
那裡好棒,好好看一下
都流出來了
射了這麼多啊
但是射到了我們兩個中間
很舒服
好棒
真沒辦法
這次,阿雅幫你射出來
雖然三個人有點窄
但是很清爽
抱怨的話妳就自己洗吧
可以吧?
真是的,好吵啊
身體好乾燥
確實是
我也是
保濕一下
要幫我們保濕嗎?
這個,用這個
幫我們保濕
可以擦上來嗎?
很多的
擦了好多啊,謝謝
謝謝
阿雅也是,擦上精油
好棒,擦了好多啊
好棒,都擦上
舒服嗎?
胸部很柔軟吧?
都擦上
好棒,好好摸一下乳頭
好舒服,那樣
好好摸一下
好好摩擦一下
那樣摸好淫蕩
我的胸部很好吧?
阿雅的胸部也是
就是那樣摸
那樣,好舒服
去了
乳頭好舒服
喜歡胸部啊
好好摸一下
這邊也是
這邊也是,可以摸嗎?
也摸這邊
這邊
什麼?想摸陰毛嗎?
那裡也很喜歡啊
來摸一下
真的好淫蕩
很喜歡嗎?
更喜歡我的吧?
我的陰毛很硬
長了很多
再來摸這邊
好好摸陰蒂
好舒服
也可以摸這邊的嗎?
很硬了吧?陰蒂
很舒服
小穴好舒服
是的,那裡好好摸一下
不行,好舒服
好好摸一下,真的好爽
好好摸一下
阿雅的也是
手指插進來了
阿雅的裡面很緊吧?
下面很暖和吧?
好棒
很多的,都插進來
碰到了很舒服的地方
那樣好舒服
真的好舒服
好好套弄,好舒服
好好抽送,要射了
不行,那裡
不行,好舒服
去了,去了
不行,那裡
不行,要去了
去了,去了
要幫我摸嗎?
再躺下來
老公,喜歡屁股吧?
多來一點
全擦上來
好興奮
也弄到阿雅的屁股上
屁眼在發抖
看到了嗎?
好棒
要幫我摸嗎?
很喜歡的屁股
可以好好摸一下
有兩個屁股,很興奮吧?
好棒
看一下
這是你最喜歡的屁眼
看到了嗎?
也看阿雅的屁眼
再來,好好看一下
可以摸哦
來摸一下
好舒服
那樣好舒服
好好玩弄吧
就是摸那裡
好棒,真棒,好舒服
手指要插進來了
很柔軟嗎?
那裡,很舒服
不行,趕快的
那麼快速的,很舒服了
滑滑的,真舒服
那樣好舒服
再來摸一下
不只是屁眼,也摸小穴
看到了嗎?
這個姿勢都看到了
好好摸
好好看一下
都看到了嗎?
那裡好舒服
好舒服
好好玩弄一下那裡
去了
好棒
也摸我的陰蒂
不行,好舒服,那裡
好爽
屁眼在發抖
好舒服
那裡很舒服
真的好爽
去了,不行
不行,好激烈
要去了
不行,去了,去了
高潮了
去了,去了
不行,那麼激烈的話
好舒服
快速的,好舒服
要射出來嗎?
這次我們兩個
再來幫你爽一下
真棒,一直在發抖
很硬了
舒服嗎?
我們都舔了
可以,摸我的屁眼
也看一下阿雅的屁眼
那樣,好舒服
很舒服吧?
讓我舔一下
好狡猾
吮吸陰莖
很喜歡吧?
都含住了
好舒服
好好摸一下
來摩擦一下吧
來摸一下
那裡好舒服
可以嗎?
想看
我也親吻一下
比剛剛更硬了吧?
被兩個人舔了很興奮吧?
被我們舔了很舒服嗎?
我的很舒服吧?
阿雅很舒服吧?
我也來
我來這邊
真舒服
蛋蛋好舒服
好舒服
去了
去了,去了
好棒,陰莖很硬了
不只是屁眼
喜歡吧?
很喜歡吧?
不行,我也想做
這樣摩擦我的屁股很舒服吧
我的很舒服吧?
好好看一下我的屁眼
真狡猾
幫我爽一下
好粗好熱
都碰到小穴了
摸這邊
像這樣,也看到屁眼了吧?
真好
好棒
這邊還有屁眼
好棒,好好看一下
好舒服,好棒
舒服嗎?
陰莖都摩擦陰蒂了
好舒服
陰莖也很舒服
那樣好舒服
看一下
不行,要去了
不行,不行,去了
去了
不行,我也想做看看,可以吧?
可以吧?
我也可以摩擦嗎?
好好摩擦一下屁眼
真的,好棒
來摸我的屁股
看到了,屁眼
好棒,陰莖
全碰到屁眼了
很淫蕩的聲音吧?
再快速一點
趕快的,好好看一下
去了
那樣摩擦好舒服
再好好爽一下
插進來
那樣摩擦好舒服
好棒
真的好棒
全插滿了
都插滿了小穴裡面好舒服
不行,那裡很糟糕
真棒
摩擦了陰莖好舒服
我也是,很熱了
可以插進來嗎?
插進來了哦
可以嗎?
想插進來吧?
插滿
好好摸一下
看到屁眼了吧?
插滿了
好舒服
看到屁眼了吧?
全插滿了
好棒
陰莖
全插滿了
好硬
真的好棒
好好看一下
這邊也是,好舒服
好棒
好好摸一下
這邊也看到了吧?
好舒服
好好摩擦一下
不行,不行
好舒服,再來
那樣好棒
好好摩擦我的陰蒂
好好摸一下
阿雅的小穴很舒服嗎?
好爽,去了
都插滿陰莖了
不行
去了
好舒服,去了
小穴滑滑的
去了,不行
好舒服,好棒
好棒,陰莖
我的小穴很舒服吧?
阿雅也是
小穴裡面很想要
可以插進來吧?
可以插滿吧?不行
這次阿雅的也是
就一下哦
插進來了哦
陰莖好硬
全插滿
都插滿
真的好舒服
好舒服
看一下我的屁眼
舒服嗎
好爽
好舒服
阿雅的小穴很舒服吧?
很舒服吧?
好舒服
也看到屁眼了吧
屁眼好舒服
像這樣
好棒,都插滿了
去了
很舒服吧?
去了,去了
那樣不行,不可以
高潮了
好棒
我也想插進去
陰莖好硬
好棒
真的好舒服
趕快的,好舒服
好舒服
去了,陰莖好硬
很舒服了嗎?
那裡,不行,去了
不行,去了
那樣好舒服,是的
摸了乳頭
陰莖很硬了
好棒
全插滿小穴了
好好爽一下吧
好舒服
糟糕,去了
糟糕,要去了
不行,不可以
不行,好舒服,去了
去了,去了
不行
好棒
陰莖
再來,可以吧?
再插到我的裡面
可以吧?
來這邊
給我
好棒,都看到了
好棒
好舒服
我的小穴很舒服吧?
好好看看我的屁股
這樣好舒服
真舒服
好好看一下我的屁眼
也看這邊
好舒服
也看阿雅的屁眼
小穴,插到了好棒的地方
很舒服
阿雅也很舒服
要去了
去了
不行,去了
好舒服,好棒
很喜歡我的吧?
再來
再來,陰莖插進來
這裡
一直在發抖
插進來
說了不行,插到小穴
好棒
是的,那樣好舒服
濕濕的
全插滿
陰莖全插滿了
好喜歡
扒開小穴
去了
好棒,好舒服
那樣好舒服
看一下,再好好興奮一下
也看一下這邊
全插滿
陰莖很舒服
就是那裡,那裡好爽
去了,不行,那裡
要去了
去了,不行,高潮了
好棒
好熱,還很硬
再給我,還很想要
很喜歡吧?
也插到我的屁眼裡
可以好好插滿嗎?
好棒,滑滑的
好棒,我也想要
很喜歡屁股吧?
陰莖好棒
好舒服
這裡
喜歡嗎?
那裡好舒服
好狡猾,我也想插進去
舒服嗎?
小穴很舒服吧?
這樣摩擦舒服嗎?
真舒服
小穴好舒服
去了
去了,不行,好舒服
去了,去了
不行,去了
好棒
好像很舒服
我還想要
不行,插滿我的小穴裡面
還想要
不行,這次輪到我了
插進來,插進來
全插滿
好硬啊
陰莖都插滿
好舒服
好暖和
這邊也是
好棒
比剛剛更硬了
那裡很舒服吧?
好棒
再來
去了
好舒服,真舒服,手指
好爽
要去了
去了,去了
去了
好棒,很舒服了吧?
比剛剛更硬了
要射了吧
再插進來
好舒服
不行
好好看一下
不行,去了
好棒,好熱
知道哦
射出來了啊,好開心
射了嗎?
小穴很熱
精液射出來了吧?
真的
射出來了
我的小穴舒服嗎?
真好
我獲勝了
我的
很舒服嗎?
真是的
好開心,還是我爽吧
還不可以吧?
不行,我的
接下來是阿雅
在這裡,不會被發現的
你喜歡阿雅吧?
很喜歡吧?
選擇阿雅的話
在哪裡都可以做這樣的事情
陰莖舒服嗎?
好舒服
很硬了
喜歡奇怪的事情嗎?
阿雅也很喜歡
真是的,去哪裡了啊
等一下,在做什麼?
好狡猾
等一下,不行
來這邊
為什麼?
做什麼你?來這邊
是我吧
這裡
很狡猾吧?
為什麼勃起了
沒事吧?很硬吧?
陰莖很髒了吧?
我會幫你好好舔的
很舒服
舒服嗎?
都含住了
很喜歡吧?
這裡舒服嗎?
小穴舒服嗎?
陰莖,這裡?
陰莖的這裡
好棒
陰莖髒了,幫你舔乾淨
都這麼髒了啊
再繼續吧
我們要分出勝負
不行,來這邊
再繼續吧
繼續吧
我會幫你舔乾淨的
會舔乾淨的
都看到了吧
好棒,那裡
怎麼樣?
屁眼都看到了
喜歡嗎?喜歡
很喜歡吧?可以
按照喜歡那樣做
趕快的
喜歡吧?
好棒
好狡猾
這邊也是
很喜歡吧?
喜歡吧?這樣的
好棒
很硬了
要舔乾淨
舒服嗎?很喜歡吧
都看到了吧?好棒
幫你抽送一下陰莖
陰莖好硬
蛋蛋很硬了
流出來了好多蜜汁
堆積了很多吧?
陰莖好硬
也讓我握住一下
好硬
舒服嗎?也可以摸屁眼
屁眼好棒
等一下
陰莖滑滑的
好硬
這樣嗎?腰部在動哦
是吧?
好舒服
陰莖很硬了
很糟糕吧
想要了吧?
好棒
蛋蛋很硬了
真是的
真的好淫蕩
好棒,屁眼都扒開了
這邊也是
屁眼也是
很喜歡的
好好看一下
好好摸一下
這邊的屁股也是
這裡
來摸一下
好舒服,那裡
這裡?那麼舒服嗎?
要這樣嗎?
好舒服
很舒服嗎?這裡
好棒,蛋蛋,很硬了
很糟糕吧?
也喜歡乳頭吧?
真舒服
乳頭也弄濕一點
屁股舒服嗎?
舒服嗎?乳頭很濕了
陰莖有反應了
舒服嗎?
好棒,很硬了
好棒啊
還不可以射出來
好硬
好棒,舒服嗎?
好棒啊
好好興奮一下
可以吧?好狡猾
舔一下
讓我舔一下
這邊也是
真的好硬
舒服嗎
好棒
陰莖很硬了
很糟糕吧?
好棒的表情
舒服嗎
很舒服
還想好好爽一下吧?
腰部在晃動,舒服嗎
好爽
舒服嗎?
好棒
很淫蕩的聲音
糟糕,很濕了
好好看一下屁眼
也看屁股
陰莖好好爽一下
要射了嗎?
這邊也幫你摸一下
乳頭也是
想捏住吧
好好摩擦一下
好棒
乳頭好硬啊
舒服嗎?
糟糕,好舒服
滑滑的
給你看一下
這裡?
那裡
很舒服嗎?
怎麼樣做
好棒,陰莖很熱
糟糕,要射了
糟糕嗎?
全射出來
好棒,好多
射了好多
最後全弄乾淨
全部,全部
滑滑的,好淫蕩
全出來了嗎?
好棒啊
看一下,很多
黏黏的精液
看一下,好多
昨天也射精了
好粘
那麼舒服嗎?
很舒服
先休息一下吧
很喜歡吧
還可以射出來吧?
還可以嗎?
要繼續嗎?
那樣不行
再來做一次吧
再來一次吧
很癢嗎?
好癢
要射了
今天也結束了
最後,按照你喜歡那樣射出來吧
我幫你好好興奮一下
想你射到阿雅的小穴裡面
親吻一下吧
這邊也是
舒服嗎?
好舒服,我也要
好好爽一下吧
真的是好棒的身體
阿雅也是
幫你好好親吻一下
阿雅弄很多口水給你
好舒服
舒服嗎?
乳頭被舔了很舒服嗎?
哪裡很舒服?
哪裡都舒服吧?
都很舒服
很舒服
為什麼那樣晃動腰部
太舒服了
乳頭好硬
好舒服
腰部一直在晃動
這邊也給我看一下
很大了吧?
脫下來
我舔了乳頭
陰莖很硬了
勃起了,滑滑的
好好摩擦一下
很喜歡做愛吧
想看我們的吧?
想看
好好摸哦
露出來
摸一下我的屁股
好漂亮
這邊也是
還有這邊的
好棒的屁股
這邊也是
這邊的屁眼很臭吧?
好棒
陰莖
好好看一下
好淫蕩
這邊也是
怎麼樣?看到我的屁眼又很興奮了嗎?
陰莖很硬了哦
很好,硬一點
很興奮吧?
好棒
這邊也是,幫你好好爽一下
我也想舔一下
好狡猾
很舒服,舒服嗎?
我也要
舒服嗎?
好硬
很舒服
不行,先高潮的話
好舒服,陰莖
舒服嗎?
這裡
是這裡嗎?
陰莖好舒服
陰莖好硬
好棒,陰莖在發抖
好棒,好硬啊,陰莖
剛剛也射了很多
好舒服
很快就要射了吧
不可以哦
舒服嗎?
很舒服吧?
陰莖很硬了
真的好硬
龜頭很舒服
舒服嗎?
一直在動
很舒服吧?
很糟糕嗎?
好棒
好淫蕩的聲音
喜歡吧
好舒服
很糟糕吧?
很糟糕
那休息一下
也幫我們爽一下
很柔軟
柔軟嗎?
偶爾也摸一下這邊
看一下
來摸
也來摸阿雅的
好柔軟
也來摸我的乳頭
陰莖也是
好棒
好舒服
幫你弄得黏黏的
也摸一下這邊吧
乳頭,很硬了
乳頭不行
很舒服
很硬了
這樣的聲音
蛋蛋舒服嗎?
真的好爽
不只是胸部
這邊
這邊?也摸陰蒂
來摸一下
好棒,兩邊都是,很漂亮
也看到屁眼了
重要的地方都看到了吧?
好棒的風景
來摸一下
我也想要
來摸一下,好舒服
這邊也可以嗎?
陰蒂和屁眼都是
一起玩弄
很舒服
小穴
很舒服吧?
陰蒂很糟糕
舒服嗎?
不行,那樣好舒服
滑滑的好舒服
下面黏黏的了
好舒服
那裡很糟糕
我想舔一下
舔一下
從這邊
不行,好舒服
好好吮吸陰蒂
不行
不可以,屁眼也是
舔一下
不行,好舒服
這樣嗎?
好舒服
弄得濕濕的
好好摸一下
那裡也很舒服
舔一下
好好摸一下
真舒服
舔一下
不行,去了
不可以
糟糕,去了
不行,不可以
很舒服
給我
想要
好棒
再來,插進來
這樣嗎?
就是那樣,這邊也是
不行,去了
去了
這邊也是
不行,去了
去了,不行
好舒服,那裡
那裡要去了
好棒
好舒服
再來,再插進來
小穴黏黏的了
黏黏的了
插進來
兩邊同時的
去了,去了
不行,不可以,好舒服
好棒,滑滑的
好舒服
都插進來嗎?
黏黏的
再好好做一下
看一下
好棒
下面黏黏的
可以玩弄屁眼嗎?
可以
按照喜歡那樣摸
好好摸一下
去了,好舒服
喜歡,真舒服
好棒
我也想要
全插進來
好喜歡
屁眼被舔了好舒服
舔一下
那裡好舒服
好棒
好美味
真舒服
這邊也想要
趕快來舔這邊的
屁眼張開了
真舒服
好好舔一下
好舒服
好棒,你們兩個都是
碰到了
好棒
比剛剛更柔軟了
那裡不行,不行
黏黏的
不行,不可以
不行,去了,去了
好棒
好舒服
好爽
好棒
很濕了
再來,再來
那裡,再來
插進來,去了
不行,不可以
不可以,好舒服
去了
好棒
插到深處了
不行,去了
我的屁眼
好棒啊
那裡,好舒服
喜歡這樣嗎?
再來,幫我爽一下
屁眼也是嗎?
屁眼也很舒服
舒服嗎
好舒服
不行,不可以
很舒服嗎?這裡
不行,去了
好棒
那樣摸的話
屁眼全張開了
舒服嗎?
好舒服
可以再繼續嗎?
怎麼樣?舒服嗎?
陰莖舒服嗎?
很舒服
怎麼樣了?
好喜歡
舒服嗎?
還在動
很舒服吧?
也給我
好厲害,都含住了
裡面很糟糕
碰到了
滑滑的
很舒服嗎?
這邊很舒服吧?
好棒,陰莖
陰莖這麼硬了
再繼續
用陰莖
想我插進去吧?我知道
陰莖插進來吧
想要吧?
我想插進去
想插進來吧
那裡好舒服
就是那邊
插到屁眼裡面了
好淫蕩
也看到了屁眼吧
好大
舒服嗎?
都插滿了
糟糕,太舒服了,全插滿了
都插進來吧
好舒服
喜歡吧?我的屁眼
喜歡吧?
很舒服,很大了
這樣?
好棒
好好動一下
再好好抽送
真的好硬
是的,好好舔一下
再來
插進來
不行
去了
插進來,插進來
好棒
插進來
從後面
看到屁眼了
看一下
好好插到深處
好好看一下
那裡
不行,去了
去了
搞錯了
好激烈
好舒服
那裡
再插進來
很舒服
舒服嗎?
那樣,不行
全插滿
好好摸一下
就是那樣
很舒服
不行,去了
去了
射了
插滿了
射了嗎?
小穴好熱
好棒
看一下,很熱的插進來了
全射到裡面了
射了很多啊
好棒
我幫你舔乾淨
射了很多嗎?
才剛剛射精
但是,陰莖還很硬
真的,剛剛都全射出來了嗎?
都射出來了
不行,要到陰莖軟綿綿的為止
都射出來
還會射出來吧?
這次插到阿雅的裡面
不行,再來
不行
好棒,還勃起呢
趕快的
為什麼這樣勃起了
想好好看吧?屁股
插進去
好棒
插進來
插滿
才剛剛射精
好棒
還不夠
再插進來
慢慢的
這邊還有
小穴
黏黏的了,來摸一下
想射到裡面
都射進來
舒服嗎?
好棒,又要射了吧?
才剛射精
太激烈了
激烈嗎?
舒服嗎?
好棒
也摸屁眼了啊
什麼?想看自己射出來的嗎?
好棒
幫你好好爽一下
那樣好舒服
不行,去了
去了,去了
全插滿
那麼想要嗎?
真是的
很硬了
不行,要去了
去了,去了
高潮了,去了
很舒服
真舒服
很舒服吧?
全插滿了
那樣,插進來
很舒服吧?
這邊也看一下
好棒,那裡
好棒,真的好舒服
很舒服吧?又要高潮了啊
好舒服
真舒服
很糟糕吧
去了,去了
高潮了
好棒,真的好棒
想看屁眼吧
那麼激烈的話
很厲害吧
要射了嗎?
可以哦,按照喜歡那樣
很糟糕吧
按照喜歡那樣
全插滿
要射了嗎?可以
射出來
糟糕,去了
好淫蕩
又射了嗎?
射了好
剛剛才射出來
那麼舒服嗎?
舔乾淨
好棒,射了很多
還在流出來
給我
全舔乾淨了
這麼舒服嗎?
好棒,射了好多精液
還很硬
才剛剛射精完
還可以吧?
我知道,還可以吧?
還可以啊
想這樣吧?
舒服嗎?
陰莖很硬了
再來做很好的事情吧
很喜歡吧?
看一下
這個很好吧?
我們兩個的屁眼都看到了嗎?
可以插進去嗎
插進來
插進去了
插滿了很好的地方
就那樣射出來
這就射了嗎?
好喜歡
好棒
再大一點
射出來
好舒服
很硬了
不行,去了
去了,去了
那樣好舒服
又射出來了嗎?
好暖和
好多
黏黏的全出來了
出來了
我好開心
好開心
還可以吧?還可以吧?
插到裡面啊
插到我的裡面
都看到了
給我
小穴很濕了
那裡,就是那裡
好棒啊
好硬
那樣不行
射了很多
屁眼很濕了
很舒服
真的很舒服,那裡
那裡很糟糕
那裡去了
舒服嗎?很舒服吧?
真的好舒服
全插滿吧
再來,全插進來
就是那裡,去了
高潮了,去了
去了,好棒
好舒服,又高潮了嗎?
好舒服
都插滿
又射了啊
好棒
全插滿
很多的
再來
幫你舔乾淨
陰莖來這邊
很厲害了
好棒,才剛剛射精
好棒的味道
好棒
舒服嗎?
都幫你舔乾淨
還要嗎?
還很硬
我休息一下
休息?
休息?要休息嗎?
還不可以吧?
舔乳頭的話,還可以吧
又這麼硬了
挨個
舒服嗎?
再來
很好吧?
明天吧
明天再繼續吧
今天先睡吧
是啊
明天要告訴我們誰是真正的女友
早起就要
要做決斷哦
好多汗水
很多汗水
明天再做吧