时间停止学院
小惠老师
太好了
好年轻的男生
有点心神不定了
即使看着这些年轻男生的照片
也都感觉很开心
真的好想要啊
什么时候才能可以
来了
你好，我把这个给您送过来了
回览板
好的
怎么了
谢谢你了
那我走了
先别走啊
好不容易来一次
坐下喝杯茶吧
不用了
我妈妈会担心我的
你妈妈和我
你觉得谁更好呢
这样不好吧
难道你不想看吗
别急啊
我会很温柔的
慢慢的给你做的
没事的
别害怕
别动
味道太好了
味道太棒了
你怎么哭了
别哭了
不要哭了
不好意了
怎么会这样呢
真是的
最终却是这个样子
如果能让时间停止
该多好啊
那就可以随心所欲了
这次会有一个新的产品
时间停止软件
如果使用这个软件的话
就可以让时间停止
使用方法就是让它启动
只要说声停止
定住
不会吧
真定住了
如果想让他们活动的话
直接说声活动就可以了
活动
太棒了
真的可以啊
如果用这个的话
就可以和男生做那种事情了
这是个机会啊
这是第一次
有点兴奋啊
我说
干什么呢
你没有课吗
是的
感觉你好奇怪啊
有点奇怪啊
你在干什么啊
太奇怪了
定住
时间停止中
其实我没有干什么
做该做的事情
感觉太好了
先把衣服换上
终于可以和男生做了
太简单了
接下来
进去吧
请大家安静下来
从今天开始由我为大家上课
我叫小林
老师呢
老师啊
今天身体不舒服
首先我来点名
把名字叫到请站起来
好的
可以吗
首先铃木
请站起来
好的
下一个木村
在的
好的
接下来伊藤
今天是第一次和大家见面
希望大家多多关照
请大家安静点
好的
时间停止中
真的定住了
太棒了
先让我好好的看看
接下来
先让我看看大家的肉棒吧
竖起来了
太好了
真的定住了
看你的肉棒
看起来好像没有动静啊
露出来了
现在兴奋吗
好可爱啊
伊藤的肉棒
正如我所预想的那样
很硬的
怎么了
现在都开始活动了
太好了
好喜欢这样的肉棒
竖起来了
好喜欢看啊
味道太棒了
下面潮乎乎的
都可以看见屁股了
好漂亮的
木村的肉棒不错的
那么
来看看你的
胸肌好发达的
男子高中生
太喜欢这个了
非常喜欢
露出你的肉棒来看看
看看吧
果然不错
好棒啊
这是我喜欢的类型
这样的话
我现在越来越兴奋了
这么好看的肉棒
好棒啊
现在让我好好的摩擦一下
你看你的肉棒
特别像黄瓜
形状很像的
我该怎么做呢
你的身材这么棒
肯定特别爽吧
你应该可以听见我的声音吧
现在只是先摸一下而已
越来越喜欢
现在变硬了
直接变成九十度了
不错的
伊藤的肉棒
也不错的
还是和原来一样
真的很震惊啊
肉棒啊
让我有点把持不住
好喜欢啊
舒服的
那就让我爽一下
太棒了
现在变成九十度了
真的好想再摸啊
难道大家可以看见吗
大家可以看到我的小穴吗
越想越兴奋
两个不错
好棒啊
慢慢的变硬了
好喜欢啊
精液快出来了
好棒啊
好想舔一下
很是震惊啊
我的小穴都湿了
下面湿了
给你抹点吧
我给你抹点
下面现在全都湿了
肉棒都好可爱啊
太好了
我要先爽一下
好想要大家的肉棒
太好了
好想要你们的肉棒
还爽
这是一件很开心的事情
光想想就很让人兴奋
舒服啊
爽死了
我的小穴好湿
你们都是不错的孩子
大家很棒
上田啊
舌头都出来了
为什么伸舌头呢
想要我的小穴吗
那给你舔干净吧
口交的感觉真不错
太舒服了
刺激的好爽啊
好舒服啊
舒服啊
爽啊
接下来换一下
木村的不错
为什么要伸舌头呢
太棒了
我的小穴味道不错吧
好喜欢这种感觉
好棒啊
舒服啊
使劲的舔我的小穴吧
这个只让你舔
舒服啊
不错吧
舌头伸出来
我就让你舔
这是我的小穴
舔吧
小穴哦
小穴啊
舔的太爽了
舒服啊
爽死了
太棒了
下面的水越来越多
用嘴接住哦
好漂亮啊
好漂亮的肉棒
先拍张照片吧
好了
这都是我喜欢的
下次再来
活动
不错哦
大家加油哦
大家不错啊
再加油
再往下
不错的
再用点力气啊
屁股抬起来
感觉不错啊
好累啊
这么快就倒下了
但是正式的还没开始呢
大家现在还不行的
继续练习吧
大家加油哦
赶紧起来了
定住
大家真的很慢啊
好喜欢你们身上的味道
你们真是太好了
好棒啊
味道太喜欢了
你的呢
不错啊
太棒了
好喜欢这种臭臭的味道
味道好喜欢啊
很喜欢
有点硬了
是不是变大了
运动之后是不是变大了
好棒啊
你是不是变硬了
好硬啊
好棒啊
怎运动之后变得这么大
我说
为什么
一股腥味
就这你还穿着内裤
这种味道简直太棒了
肉棒上面这种味道好大啊
让我好好的舔一下
让我尝尝你的味道
有点腥味
肉棒还热热的
好喜欢啊
我要好好的舔一舔
味道简直太棒了
好喜欢啊
先让我好好舔舔
慢慢来哦
喜欢
居然有这么好的味道
我要全部的舔一下
我已经快忍不住了
人家想要啊
可以看见吗
好喜欢
简直太棒了
味道好喜欢的
咸咸的味道
我用胸部给你好好的按摩
按摩啊
乳头蹭一下
舒服啊
其他人是不是也想要啊
你过来吧
好腥的味道
裤子脱下去让我看看你的肉棒
这是什么啊
居然这么硬
为什么呢
为什么一运动就会变硬
好大啊
你的肉棒不错啊
真的太棒了
喜欢你的肉棒
你还能忍住吗
喜欢味道啊
好想要啊
让我舔一下
不错啊
摩擦起来好舒服
想不想看啊
这个样子实在太喜欢了
活动
别动哦
别动啊
肉棒给我
定住
太好了
好喜欢啊
好多肉棒啊
太兴奋了
继续摩擦
你还在忍着啊
不错啊
你的肉棒也不错
是不是还在忍着
喜欢男生的肉棒
味道很棒
好大啊
太棒了
过来摩擦一下
喜欢啊
你们的肉棒太厉害了
真的很能忍
别乱动
太好了
我要肉棒别动啊
好厉害啊
射出来了
你的现在还没有射出来
定住
好棒啊
你是不是很舒服啊
你们俩个很舒服吧
越来越大的
想射了吗
射出来了
终于射出来了
好棒的
你们俩个不错
那你呢
你的还在忍着啊
赶紧射出来吧
下面好硬的
太棒了
射出来了
终于射出来了
好不容易射出来了
不错啊
但是我就是喜欢这样的
你看看你的精液太棒了
好喜欢这种味道
再让我舔一下
你们给老师射了好多
活动
别动啊
进来吧
怎么了
你这是怎么了
那个医生呢
他在休假
我来代替他
他今天身体不舒服
麻烦您给看一下
是吗
好可爱的男生
没有什么的
那们过来看一下吧
好的
到这边来
坐凳子上来
没事吧
在学校发生什么了
没有
今天到她家里去了
那你就好好治疗吧
没办法啊
我自己明白的
那你有时间联系一下她
好的
现在好难受
定住
什么女朋友啊
哪个女朋友
是这个吧
这么难看的
是你女朋友吗
这么难看的女生
是怎么看上的
真是难以想像
我来好好的看看你
你就是我喜欢的类型
那个丑女生能给你什么
舌头在哪里啊
在这啊
赶紧出来啊
太棒了
喜欢这样的
我的身材很丰满的
想全部给你看看
首先看看你的下面
好棒啊
下面真的很大
太喜欢你的肉棒了
你的肉棒也很丰满
到底是什么样子呢
好棒啊
好喜欢这个尺寸
味道闻起来都让人兴奋
我要好好看看你的肉棒
快要受不了了
太棒了
给你湿润一下
用舌头的感觉真不错
稍微让你看看
活动
你干什么啊
别动他
不要乱动
我想要啊
定住
太好了
你们两个都不错的
肉棒好喜欢的
能够感觉到来自肉棒的冲击
躺下吧
我的小穴都湿了
我要爽一下
我的下面你能看见吗
是不是可以看见啊
好舒服啊
看见了吗
再靠近点吧
是不是第一次看见女生的小穴呢
是吗
这是女人的小穴哦
是不是很喜欢
舒服啊
太棒了
再让我摸摸你的肉棒
我的小穴也是很大的
爽啊
使时间停止了
我就可以做自己喜欢的事情了
太幸福了
我的胸部大吧
是不是很喜欢
喜欢吧
那就舔一下吧
也摩擦一下这个
好棒啊
随便弄
幸福的感觉
好可爱啊
换一个吧
我的小穴
想再爽一下
那就来一次
不错啊
好舒服啊
爽死了
我的小穴想好好的尝试一下
用手指插进去吧
现在看见我的小穴了吧
就这样来
插得感觉好爽啊
小穴好爽
尽情的用手指插吧
不错啊
好喜欢
那你和老师结婚吧
小穴好舒服啊
是不是第一次插阴道啊
好舒服啊
再爽一下
好好的插老师
插进去了
好棒啊
不错啊
爽啊
爽死了
我的小穴现在好舒服啊
活动
不要跑啊
定住
绝对不能逃跑
老师喜欢你
不要离开老师
就这么插进去
从后面插进去
你们好好的看着哦
就这样进去
好舒服啊
再用点力
不停的插我
用点力插我哦
太爽了
现在看着你的脸
或许更有感觉
好棒啊
用你的肉棒插我
再用点力
插我啊
爽死了
舒服啊
让你看看吧
活动
别动啊
给你说了不要逃走
你想逃到哪里去啊
这样不错啊
活动
使劲点
你不要过来
不要逃跑
定住
什么女朋友啊
爽死了
不行了
我还想要
插进去了
后面的可以看见吧
舒服啊
爽死了
好棒啊
感觉要射了
活动
马上就好了
要射了
射出来了
你看看吧
你看你朋友射进去了
你是不是第一次啊
我会让你好好爽的
别动
拍一张照片给你女朋友
别动啊
定住
太好了
先拍张照片
拍一下精液的照片
再拍一张脸部照片
我们一起拍张吧
和肉棒拍张照片
还有精液和我
太好了
把这张照片发给你女朋友
应该是这个吧
发过去了
发送完成
对不起你女朋友
你看这个
有一个新的软件
可以随意让时间停止
真的吗
这是什么啊
身材不错啊
姐姐我呢
也不错哦
说说谁的好
看见姐姐我了吗
应该没有吧
让你今天看看
是吧
这样喜欢吗
姐姐的乳头感觉到了吗
硬了
是不是感觉很好啊
乳房大不大啊
应该很喜欢吧
好好的摸摸吧
就这样来
好柔软的乳房
摸着好舒服
用两只手摸我的胸部
是不是以前没有摸过
喜欢你的这个
今天就好好的爽一下
摸一下你的肉棒哦
变大了啊
想不想体验一下这种感觉
现在露出来了
喜欢吗
摩擦一下吧
摩擦的感觉也不错
喜欢吗
好大的肉棒啊
那就让我好好的看看
好不好啊
慢慢的跪下
你最喜欢的乳房
喜欢吗
是不是非常喜欢啊
吻一下吧
用你的嘴亲一下
舒服吗
再亲一下这个
乳房好舒服
是不是很舒服啊
爽吗
赶紧亲一下
活动
不要乱动啊
我不要啊
等一下
定住
过来坐这里吧
好棒啊
肉棒现在好硬的
好喜欢的
这次好好的给你弄一下
舒服啊
你是不是也一样啊
第一次这样做吧
都变热了
小穴也是一样
好想让你插进我的小穴去
让我舒服一下吧
太棒了
看起来很舒服啊
是不是啊
乳房夹着肉棒感觉舒服吗
肉棒看起来很舒服啊
再让我爽一下
好不好啊
我再让你爽一下
肉棒会让我小穴舒服的
再稍微激烈点就行了
爽啊
感觉太好了
看见了吧
肉棒现在是什么感觉啊
让我看看你的反应
活动
不要动哦
老师
你在干什么啊
不要乱动啊
一会会舒服的
别动啊
定住
太好了
我也想要啊
舒服啊
爽死了
这样做一会就舒服了
肯定丕错的
马上就舒服了
太棒了
忍不住了
难道
是不是要射了
射出来吧
马上就可以看见的
射出来了
白色的精液出来了
好棒啊
太棒了
这么多精液
简直太棒了
都是精液啊
该怎么办呢
以后想要随时来
会让你爽的
结束了
活动
你这是怎么了
我们先走了
等一下啊
不要着急啊
什么啊
真是可怜啊
保健体育
直到生育孩子
精子和卵子结合
就可以生育孩子
这就是性交
明白了吗
差不多明白了
害羞什么啊
性交嘛
是一件很重要的事情
因为
接下来大家会有性交的
那从你开始
知道肉棒吧
什么啊
让大家看看
开什么玩笑啊
那我们走了
老师说的是真的
奇怪的很
大家有什么害羞的
定住
真的定住了
活动
定住
这不是挺好的嘛
不动的男孩子最可爱
我现在就特别想做
好想做啊
露出来看看
好舒服啊
想被乳房夹着吗
看见我的乳房了吧
你是第一个看见的哦
不错吧
都竖起来了
讨厌啦
全部露出来了
越来越大了
活动什么啊
很好看的一个肉棒
不错啊
好可爱的乳头
想看你的肉棒
乳头也不错啊
你看这个
我最喜欢的东西
肉棒不错啊
是不是很舒服啊
感觉好吗
肉棒很可爱
好硬的肉棒
我给你好好的口交
口交的感觉很棒吧
太好吃了
乳房
是不是很喜欢啊
想舔吗
讨厌啦
赶快舔我的乳房啊
肉棒越来越硬了
怎么了
摸一下我的乳房
不错啊
活动
定住
讨厌啦
为什么要遮住你们的肉棒呢
不好意思吗
不要遮住
这是我喜欢的
真讨厌
但是还是喜欢
好棒啊
屁股不错啊
大家都别动
让我舔一下
让我仔细看一下
样子实在是太可爱了
好害羞
是不是啊
怎么样
挺硬的啊
我的小穴需要
我快忍不住了
不错啊
现在就是享受性爱啊
怎么样啊
还想要吗
你是不是也忍不住了
那就一会插进去
太棒了
先口交一会吧
马上就开始了
把这个戴上
戴好了
马上就进去
是不是插进去了
想插进去吗
是不是想插进去
肯定想插进去
那就进去吧
插我吧
插进去了
看见了吗
受不了了
再插一次
拿掉这个
直接进去
我们马上就可以做爱了
换个好一点的姿势
太棒了
插进去了
好舒服啊
你们想要吗
舒服啊
活动
别乱动
不准动啊
定住
好舒服啊
爽死了
是不是很舒服
活动
定住
别乱动啊
这次
换你了
让你久等了
先熟悉一下
马上要插进去了
赶紧插进去吧
插我吧
舒服啊
好棒啊
给你按摩一下
再插进去
再来一次
太棒了
插进去的感觉爽死了
你们好好的看哦
你是不是也很舒服
感觉到了吗
活动
别动哦
定住
难道你射了
爽死了
下面真的好舒服
射进去了
这次换你
好想要
舒服啊
是不是很爽啊
想射吗
射进我的阴道吧
射进去吧
我想要你的精液
舒服啊
肉棒都在颤动
射进去了
太棒了
好舒服啊
接下来是你了
插我吧
好想要你的精液
插进去了
全部射进去吧
人家想要的
好舒服啊
老师非常需要
再插进去
需要肉棒
太爽了
舒服啊
让我拍张照片
活动
我要精液
射进我的小穴里面去
射进去吧
太棒了
射进去了
你们看
射进去了珴
看见了吗
好多精液啊
太棒了
大家看见了吗
没事的
你们的精液都射进我的小穴了
你们看看吧
这是谁啊
定住
服务器终止服务
不要碰我
定住定住
定住