你好 我叫舞島 請多指教
(舞島AKARI)
那麼開始看診
你是第一次來的嗎 謝謝
有什麼需要治療改善的地方嗎
下腹部腫脹跟腰嗎
你說的部份是指這裡嗎
這附近吧
腰很僵硬吧
沒事的 我會幫助你
由本店獨特的療程來治療
請問你的性器官還好吧
不好意思問這個問題
一旦按摩可能會讓你勃起
請多包涵
客人你從剛剛一直在看我
想看我的裙子裡嗎
這裡不是那種店喔
那為何裙子這麼短嗎
這是秘密
我帶你進去房間
穿著緊身裙的美尻姊姊
誘惑我跟他搞上沙龍
讓你久等了 要開始了
伊朗產茉莉花油
先從上半身來
這香味如何 有催淫效果喔
累了嗎
我來幫你消除疲勞
奶頭很舒服嗎
客人你老盯著我的裙子看
這麼喜歡嗎
你就盡情地看吧
看到了嗎 你一直盯著屁股
仔細看我的屁股
像這樣按摩 我都會興奮
你也是嗎
好像有點硬喔
可以幫你照料一下肉棒嗎
都勃起了
放輕鬆享受他
用我的手讓你爽一下
我都興奮起來了
還可以再來嗎
你喜歡激烈點的嗎
還不能噴喔
要噴了嗎 還不行
再來做更舒服的事吧
腰抬高
這裡有感覺到嗎
我會用嘴幫你清理的
舌頭要進去屁眼裡了
還不能噴 要忍耐
我的嘴舒不舒服阿
讓你的肉棒更爽點
想看我的緊身裙吧
儘管看吧
肉棒硬的好厲害
看著緊身裙一邊被吹太棒了
你想用肉棒摩擦這裙子吧
你想要的話可以的
請起來吧
隨你喜歡吧
這樣摩擦很爽嗎
再加快速度吧
肉棒一直頂到 好爽
你喜歡這樣啊
你真的很愛緊身裙阿
肉棒一直頂到 好爽
肉棒一直頂到 好熱
想噴的話可以噴喔
噴在我的裙子裡吧
快噴出精子在我的裙上
快噴出來給我
噴到我身上來
好多 好熱 全噴出來了
謝謝你噴我一裙子
那麼開始了 拜託你了
先來上一些油
開始吧
真舒服 腳很僵硬喔
硬硬的 真的嗎
讓客人舒適是我的工作
交給我吧
腳的狀況... 怎麼了嗎
都是這樣子的嗎
我是第一次來
我們店裡都是這樣
怎麼一直摸那裏
我覺得這裡比較硬 要疏通一下
這樣都看到了
沒關係的
這也太...
很辛苦嗎 恩
用我的屁股幫你洗臉阿
是這樣啊
再來是...
好有感覺
那裏頂到了
這樣子覺得如何阿
真的是...
這也算是按摩嗎
有些特別的按摩
想親親嗎
不做嗎
這沒問題嗎
好好享受
接下來這樣如何
被包著好舒服
隔著裙子搔弄很爽吧
看到肉棒了 好舒服
肉棒脹的好大
好像插入的感覺
整根滑滑的
這按摩真棒
從下面來幫你
騎在我上面
太棒了
怎麼啦
你很厲害喔
想讓我舔嗎
要我舔嗎 可以嗎
幫我舔吧
不行嗎 該怎麼辦呢
真是沒辦法
真的那麼爽嗎 太好了
快要噴了
要噴了嗎
按摩還沒結束不能噴喔
對不起
那麼
那裏好濕
都頂到我了
客人 你不會是想插進來吧
是沒錯啦
該怎麼辦呢
不行的吧 好爽
感覺快進去了
可是我沒有直接插進來的經驗
是嗎
怎麼辦 好想進去
不能插進去吧 不行吧
好棒
感覺快進去了 不行喔
插進來了呢
你看看
進去了
肉棒插進來了
好熱
沒戴套比較能感受到熱度
太棒了
好爽
插到底了
要再更舒服
腳抬高 對 這樣
這樣好丟臉
好舒服 再插深點
真厲害 夾好緊
肉棒在裡面一直頂到深處
我幫你
好厲害 頂到了
可以來點油嗎
請多來點
好色
還想再更爽
好爽
肉棒搞得我好爽
我也是
再給我
快去了
去了
可以舔嗎
不用客氣
太爽了
客人請你隨意的玩弄我吧
要去了
這根肉棒太舒服了
真是個好屁屁
真的 好開心
你看
這樣太爽了
好棒 一直摩擦到
又粗又大
好爽
再來
又要去了
去了
這真的超爽的 停不下來
快不行了 再給我
要噴了 好棒 噴了
感覺到了 正在噴
噴了好多
第一次被噴那麼多
該怎麼辦 我真是 怎麼這樣
我來幫你
要幹嘛
才剛噴還那麼硬
還能夠再噴嗎
快噴出來
這樣子又會噴的
噴了噴了
噴了好多
謝謝你噴給我那麼多
有很舒服嗎
還請你再度光臨
本作第一次被內噴的感想
還真的幹了
還挺...厲害的
你怎麼了
突然覺得很害羞
私底下有嗎 沒有
私底下也沒被內噴過 是阿
要是懷孕不是很不好嗎
不過還是不戴套...比較爽
感覺戴套子會很寂寞
快噴的時候不要拔出來
希望能噴在裡面
裡面很溫暖
盡量噴裡面吧
這位客人你偷看了吧
客人阿
還沒開店阿
對不起 忍不住就
你在看哪裡呢
緊身裙 大腿
這樣的男人我不討厭喔 真的嗎
不好意思
來摸摸我的屁股 可以嗎
我的緊身裙讓你爽嗎
很棒
還沒人來 要來做色色的事嗎
可以嗎
可是
沒關係的 沒人會來 好的
抱歉
好像很難受 我幫你
拜託你了
勃起了
抱歉
先讓我會你換上本店的衣物
要穿那個嗎 對
自己看看 是
拉的緊一點
本店的衣物貼身吧 是阿
大家都會穿嗎 當然 很舒服的
素材好 大家穿了都勃起 是嗎
很舒服吧 抱歉
好像 肉棒流出來奇怪的液體了
對不起
淫蕩的氣味
竟然這樣子...
這樣真的很舒服
舒服嗎
流出來好多阿
肉棒很辛苦嗎 是阿
想噴出來嗎 可以嗎
都牽絲了
抱歉
真舒服
還不行阿噴
要噴...
還不行
像這樣子很爽吧
非常的舒服
肉棒不要亂跑喔
再更爽一點吧
真的好爽阿
快要噴了嗎 對不起
變得很敏感阿 抱歉
來這裡
來舔我的小穴吧
可以嗎
好舒服
盡情的吸
再來
還想要再更舒服吧
這是我剛脫下的絲襪 好溫暖
色色的汁又出來了 對不起
可以噴了嗎 好啊 要噴了
積了很多啊
好吃
還要再來喔
準備好了嗎 這樣可以嗎
可以
你是M吧 是阿
有預約了嗎 有阿
今天來個特別按摩
真的嗎
奶頭硬了
用力拔掉
這樣子如何阿
給我躺下
喜歡被腳踩嗎 是的
看你爽成這樣 真變態 對不起
看到內褲了吧 感謝你
我今天沒穿阿
沒穿嗎
所以阿
真好玩
好玩嗎
好好吃 真的嗎
那再多嘗點 好的
再舔我
讓我再爽一點
快去了 再舔快點
要去了
好會舔
真爽
想要更爽嗎 拜託你了
爽不爽阿
不行了
要噴了嗎 不要這樣
肉棒舒服嗎
大聲一點 好舒服阿
被腳這樣玩弄還會想噴
這樣爽不爽阿
起來吧變態
大的好誇張
還不可以噴喔 再忍著
忍耐
什麼 你快噴了嗎
忍不住的話以後不准來店裡
拜託不要 那就忍著點
用我的屁股來摩擦
這樣很爽吧 是的
可以隨你喜歡玩喔
這樣子很爽吧 是的
不行
忍了很久阿 想噴嗎 是
看你忍了那麼久 噴吧
哪這麼容易
翹的好高
不行了 加油啊
已經不行了 要噴了嗎 噴了
還沒完吧
又要噴了 快點噴
快噴出來
看你噴了那麼多
還再噴阿 快點
好厲害
真變態
飛好遠
再來被我欺負吧
你又來啦 我真開心
上次感覺怎樣 很舒服
太好了 忘不了我嗎 對阿
今天也會讓你很舒服的
謝謝 拜託你了
那先從腳開始 好的
好滑潤 今天也是很僵硬阿
我來幫你疏通一下
可以叫出聲沒關係
這裡只有我聽得到 是這樣啊
就這樣趴著
這樣嗎
調理一下乳頭
我最喜歡聽男人叫了
是嗎
叫出聲了 不必忍耐喔
好厲害
你很喜歡我麼這裡吧 是阿
真不錯
這裡也有穴道的 是這樣啊
這裡是弱點
肉棒好像勃起了 好丟臉
屁眼真可愛 好害羞
我能舔這裡嗎
不好意思 拜託了
很舒服嗎 是 在抖動
被舔了屁眼興奮了嗎
太舒服了
那我就再來喔
舌頭會鑽進去喔
屁眼正在顫抖
真是好害羞 請轉過身
有感覺到我的胸部嗎 有的
這麼雄壯的身體卻跟女人一樣
真是抱歉
真可愛 好害羞
真的好可愛喔
肉棒有反應了 對不起
很舒服嗎 是的
要做什麼
客人很喜歡屁屁吧 是阿
用我的屁屁幫你按摩喔
被這樣壓很舒服吧
好棒
很舒服嗎 是
坐這裡
真的超爽
你好亢奮喔
真抱歉
穿著內褲也感覺得到形狀
真可愛
想要我舔嗎
拜託你了
真是大根阿
有這麼爽嗎 是
用我的嘴巴讓你爽翻天吧
拜託你了
真的太爽了
真厲害
我好像也興奮起來了 是嗎
來玩玩我的小穴 可以嗎
我可以脫嗎 好的
看的好仔細阿
要去了
不好 去了
去了 太爽
今天可以直接插進來喔
可以嗎
最近喜歡上不戴套 是這樣啊
請進來吧 好的
這感觸知道嗎
進來了
好舒服
我的小穴怎樣 太爽了
太淫蕩了
大肉棒一直頂 好棒
要去了
好爽 再來
這肉棒真是棒 真的嗎
再來讓我更淫亂一點
盡情享受我的小穴吧
緊密的結合在一起了 好棒
真是爽
看得見交合的地方嗎 看得到
快插進來 是
不戴套比較爽吧 是阿
再給我更多
越來越嗨了
要爽到去了
好爽阿 快點幹我
去了
越插越裡面 再來
肉棒爽嗎 超爽的
好厲害 真是爽
在裡面攪動
真爽阿
這次能換我在上面嗎 好啊
都搞出聲音了
爽嗎 我也是
看的好仔細 好好看阿
好熱
好敏感喔
好有感覺
再激烈點幹我
去了
要噴出來了
今天噴在裡面吧 噴滿子宮
噴了
好厲害
精液流出來好多 好熱
子宮好滿
我用小穴來清理
是
在裡面噴好多喔 抱歉
還這麼硬 還能噴嗎
要噴了 快點噴吧
剛剛噴那麼多現在還噴
下次要再噴一堆給我喔
好 CUT 辛苦了
怎樣啊 習慣了
還會有嗎 以後可能會
有差別嗎 跟第一次比
感覺第二次比較爽
感覺體內很熱
很舒服 這樣以後就不要了
以後不戴套了
全部都直接插進來
好 拍攝到此結束了
辛苦了 很好玩
內噴最棒了