干这份工作已经1年了
虽然不擅长搬重的东西
但是面对热情的委托人
感受着各式各样的人群
当然还有最重要的性欲
特别是在单身男人的家里
早上好
我是水音
今天请多指教了
搬家屋的巨乳姐姐诱惑
乳液垂涎湿透的身姿
还有要帮忙的吗
差不多都完了
这就是最后的了
没有了
我知道了
小野 你又在偷懒了
我说你啊
这么乱的东西
我根本静不下心
这个要怎么用呢
这个要干嘛的
你不要乱动
好棒啊
这个为什么这么黏
你不好好工作不行的
工作啊
不好好放松的话很难集中精神吧
看啊
你要干嘛
你不是说无法专心工作吗
你好厉害啊
这么湿了
竟然无法集中精神
这就是原因吗
为什么勃起了啊
怎么了
黏黏糊糊
这么坚挺了
我说啊
来点更爽的吧
不要
来嘛
还想要吗
舒服吗
尽情享受吧
来吧
怎么样啊
说啊
很舒服吧
你觉得呢
我让你更爽吧
真是淫荡啊
肉棒这么大
舒服吗
好厉害
你看这么湿了
过来
我啊
任你处置哦
来吧
弄到我的奶子上
快点啦
再举高一点
黏糊糊的
好棒啊
全身都湿了
很舒服吧
我说啊
我们
一起来吧
好棒
好湿啊
还要继续
如何啊
没错
来啊
这样很舒服吧
快点脱掉
还不够吧
继续来吧
好舒服
感觉如何啊
上半身全都湿了
舒服吗
我问你啊
乳头也硬了
好厉害啊
可以让我看吗
好棒
怎么说
好硬啊
这么弄的话
会怎样呢
再来吧
这肉棒就这么越来越大
好厉害哦
有这样想过吗
看不出来你这么不正经
这是在工作中哦
想要射出来吗
我才不会让你这么就射了
还要多欺负你
还要更享受
怎样阿
这样很舒服吗
手指让你很舒服吧
看着吧
接下来
想要我怎么做
舔我
用什么舔啊 舔什么啊
水野小姐的嘴巴
舔什么
肉棒
明明是工作时间却说肉棒的东西，你这个变态
想我用嘴巴
给你口交？
可以哦 来吧
让我把你的肉棒舔得黏糊糊
给我做好觉悟哦
看着我
只是舔的话不过瘾吧
好淫荡啊
乳液和精液混一起了
这可不妙啦
有人来了哦
快点把衣服穿上
你们在干嘛啊
吵死人了 不能安静点吗
对不起 我们在工作
打扰到您了
我不是这个意思
出来一下
对不起
你们这么乱搞 我很苦恼的
招呼也不打一声
就搬家过来
真是的
对不起
而且啊
还掉了这种东西出来
我是有家室的
我很苦恼的
我知道了
我满足你了你会原谅我吗
你 你 你要干嘛
不要客气吧
你要干嘛啊
你不知道吗？
湿湿的时候
会很柔软的
这样抚摸还可以放松身体哦
如何啊
很软吧
你都知道的吧
一开始
就色色地看着我的奶子
是不是
明明声音这么大
怎么不说话了
一副色狼的表情
想看吗
过来看啊
你很想看这个吧
来吧
用你那色色的眼神
看着我的奶子
我的小穴要湿了
黏糊糊的
好舒服啊
眼神再色一点
更多
还想更近一点吧
好舒服
如何啊
好厉害
很软吧
可以让你放松哦
怎么了啊
好厉害啊
为什么
这里变硬了啊
这样回去的话
就太可惜了
这是什么意思啊
你不反抗吗
对对 不要 住手
你要干嘛
一你是真的不要吗
一当 当然啊
一完全感觉不到你的气势呢
一没 没有的事
继续跳起来啊
一来吧 骂我啊
一住手
一你到底要干嘛啊
色真是逊毙了
我啊
用软软的东西
让你舒服吧
湿湿的
软软的
这样根本不够嘛
来点更劲爆的
湿湿的
黏糊糊的
软软的
好柔软
如何啊
舒服吗
是不是啊
湿湿的
软软的
很难抵抗吧
好淫荡
湿湿的
这样如何啊
感觉是不是很爽啊
来点更棒的
-怎么样啊
-真的吗
没事的
这是给你的回报
没人会来的
肉棒游荡在湿湿的T恤中
好舒服啊
游荡着
还要
更多吗
在衣服中
肉棒游荡着
好棒哦
好厉害
你不是有夫人在家吗
你还没有回家 会找你的哦
怎么办 要回去吗
不要 不要
真是好回答
我就喜欢这样的人
不只是奶子
我用嘴巴尝尝吧
好舒服
感受到了吗
肉棒的需求
好热啊
看着啊
感觉到了吗
这种颤抖
你的肉棒
顶到了吧
好厉害哦
这已经
很湿了哦
真的好舒服哦
我的奶子
还没有衣服舒服吗
不是的
奶子
奶子更舒服
-你要是说衣服更好我就不做了
-不要 不要 奶子更好
赶紧射出来 滚回你夫人身边
好的 我知道了
果然还是软软的舒服
感觉如何啊
慢慢感受吧
我感觉要射了
我不行了
还不准射哦
真是的
还要更多哦
知道了吗
比刚才更舒服的哦
这声音很淫荡的吧
好舒服
-不行的哦
-我要射了 射了 射了
射出来了吧
接下来
我要开动了
怎么样
是不是很舒服啊
等下休息一下吧
好的
我虽然做了这么久
但是搬这个还是有点难度
这种工作还是男人做的
辛苦你了
说到这里 我确实有点疑惑
-怎么了
-在这种臭臭的环境工作
让人很烦闷
你知道吗
如果整天这么劳累工作
人会很难受的
你说什么
来摸摸我
-你要干嘛
-我的奶子现在一直在跳动
-不信的话就用双手来感受
-你要干嘛
干嘛啊
没事的
现在我
释放出无数的荷尔蒙
不要啦
手套不能戴的
要直接来感受
这种心跳的感觉
我们还在工作呢
你都累了一天了
很累了吧
我说得对不对啊
我无所谓的
你到底要干嘛啊
我喜欢这种味道
你的味道
让我更烦躁了
你到底要干嘛啊
这味道太爽了
这样
好爽啊
很臭的
一点都不臭
你的汗水
就让我来给你吸掉吧
不要啊 太舒服了
可以的 就是要你爽
乳头都这么硬了
这里是最爽的味道
真是的
怎么了啊
-我还没有洗澡 很臭的
-我就喜欢这样
这种味道
这边的汗味肯定也很浓吧
-感觉太舒服了啊
-臭臭的味道
内裤的里面有什么啊
很难受吧
我受不了了
快点做
想要吗
快点啊
好臭啊
好好看着哦
我知道
我实在受不了了
好舒服
热起来了
想要我的身体吗
味道真棒
汗水好多啊
背后也要
真是太淫荡啦
真是受不了
-宝贝 -怎么了
其实
我有个东西
什么
你要干嘛
用这个
来做更爽的事情吧
看着哦
好湿啊
这黏糊糊的感觉
是很舒服的哦
乳头与乳头的碰撞
-太爽了
-感觉到了吗
这完全不够吧
继续来啊
是啊
好淫荡啊
受不了
舒服吗
真是淫荡哦
好舒服
湿湿的 很爽吧
很厉害啊
宝贝
我的小穴
很想要呢
已经湿了
已经湿得不要不要的
感觉到了吗
-我们继续爽吧 -好棒
好舒服
不行啊
不要浪费了
你真淫荡啊
声音也很淫荡
-我好想操爆你
-你来啊
这个是最棒的
感觉如何啊
摩擦摩擦
湿湿的
-想插进去吗 -可以吗
好棒啊 我要
太湿了 插进来了
这个小穴太舒服了
不要 不要 黏糊糊
我受不了了
对对 继续抹上来
用力操我 用力
不要 不要
不要停下来
好棒 停不下来了
你很熟练呢 宝贝
躺下去
-这样吗
-很好
淫荡的声音出来了
对对对
看着我 乳头的抖动
淫荡吗 喜欢吗
感觉如何啊
就是要这样摩擦我的阴蒂
好舒服
看啊
我淫荡的液体
宝贝 好舒服 给我更多乳液
可以插进来吗
给我全部弄到小穴里面
插到深处了
我还要 还要更舒服
-好棒
-啊 全身湿透了
用力插我 插到最深
好厉害哦
继续操我 继续
不要停下来
-我要射了 射了
-射出来 射到我的奶子上
你好啊
我哥哥在吗
你哥哥在工作 怎么了
你是他弟弟吗
她马上就回来了你等等吧
好的
我说
你在干嘛
这里怎么了
没事
你这么放肆的
真是不可思议啊
手乱动 乱打飞机 肉棒乱硬
对不起啊
真可爱啊
我感觉有点热了啊
你要干嘛
从刚才
-你就一直在看我吧
-没
真的吗
这样看得见吗
手给我
你摸摸你的肉棒
很想要吗
真是色狼
碰一下就硬了
难道说
你想干我
没有
真可爱啊
衣服脱了吧
你看着奶子很热吧
好厉害啊
不能弄脏了
裤子
脱掉吧
你要干嘛
内裤也要脱掉哦
肉棒给我看看
好可爱啊 真是的
看啊
会出来多少呢
好可爱啊
过是什么啊
我不知道
-爱液哦 这是
-爱液
刚才的刺激弄出更多了
-不要 很脏的啊
-味道好浓
在女人的面前
有打过飞机吧
第一次
-舒服吗 快点说
-好舒服
还是弄龟头更舒服吗
这样呢
对了
我有个好东西
什么
你知道这是什么吗
这是哥哥的
也不对
是这个房间里的
你知道怎么用吗
你来试试
怎么弄
当然是弄到肉棒上
不要
继续
这个啊
要这样弄很多的
知道了吗
太多了啊
真是的 都浪费了
很棒吧 湿湿的
-感觉很舒服吧
-好舒服
但是这样还不够的
好舒服
不能这么让你射的
这个东西
要这样弄到我的奶子上面
好湿啊你
好舒服
湿湿的
才会更舒服
你没摸过女人的奶子吧
-舒服吗 -好舒服
一起爽吧
-真可爱 肉棒抖得真厉害
-好舒服
好舒服啊
怎么啦
不行哦
怎么了
肉棒不是一切
蛋蛋也要舒服哦
反应真可爱
好舒服
但是这样更舒服的
如何啊
奶子 肉棒全都湿湿的
-舒服吗 -好舒服
-我要射了 -是吗
-我不行了
什么情况
怎么回事
到底会怎样呢
好期待
你这就忍不住了吗
-对不起 -怎么回事啊
女人的奶子
-你是第一次看吧
-是的
来尝尝奶子吧
好的
躺下去
好舒服
乳头顶到了
-我要射了 -说什么呢
-我要射了
-我说你啊 -对不起
为什么射了
-太舒服了 -还没有插进小穴呢
对不起
射得太快
是会被女人讨厌的哦
你在干嘛
欢迎回来 出了点状况
对不起啊
不要随便动我的东西
你有病啊
-你在干嘛啊 真是的
-你什么意思啊
这是我重要的东西
难道说
你很喜欢这个吗
好厉害啊你
你看我的手
黏糊糊的
你在干嘛啊 给我放回去
你什么时候开始用的
是给女人用的吗
还是说你自慰的时候
自己一个人用的
我很感兴趣的 这个东西
不知道是什么
难道是吸的
快点打开啦
打开了
谢谢你哦
好厉害
这个是怎么做成的呢
这有什么关系
-我说你啊 只要搬家就行了
-好厉害啊 我想试试
你也来
很棒的
也没有异昧
我知道了
你总是这样
让女人湿湿的
-一定是这样 -住手手啊
-是不是啊 -你发什么神经
像这样
倒在女人奶子上
是这样的吧
不是吗
你看我的身体啊
你喜欢的吧
对吗
我说你啊
-为什么啊
-没有为什么
你是这样用的吧
好厉害
越湿越舒服
是不是啊
根本停不下来
你不觉得吗
住手
我该怎么做啊
这样很棒吧
越是这样弄
越舒服
感觉也越来越不同
你要干嘛
你看着我
舒服吗
好湿哦
我们不该做这事
-我说你啊
-你总是
让奶子湿湿的
然后想象着自慰的吧
-你到底在说什么啊
-原来你是这样的啊
-你有毛病吧
-好舒服
好舒服
这样湿湿的好淫荡哦
-我们住手吧
-宝贝 你就不能淫荡一点儿吗
你觉得呢
湿湿的
会变得很色吧
来不来做
可以吗
你看啊 你的裤子都脏了
我们一起来享受吧
-脱掉吧 脱掉吧
-不要 不要 -为什么啊
-都怪你不脱 -我说你啊
-到底在发什么神经
好厉害
好厉害啊
-你在干什么啊 不要啊
-这样不是很舒服吗
难道说你还没有用过
真是浪费啊
小心点哦 要脱掉了
屁股也能摩擦
我们来继续玩吧
你看这个感觉
我们要开始了哦
-很舒服的吧 -不舒服
你到底要干嘛啊
-湿湿的
-你不是来搬家的吗
对啊 我都忘记了
好舒服
你在干嘛
因为弄脏了
果然
要坦诚相见才行
不要 不要
全部弄好了哦
果然还早得很啦
慢慢来吧
不要担心哦
会让你舒服的哦
-感觉如何啊
-不好
开始了哦
感受到了吗
舒服吗
舌头伸出来
不要
对对 就这样舔我
好舒服
这是我的乳头哦
-你到底什么意思 -怎么啦
舒服吗
你很喜欢乳头吧
这样不是很好嘛
不要 不要
要老实一点哦
你看乳头都硬了
你的身体很老实嘛
-怎么样啊 对不对啊
-我不要的
真是的
这样不行的话
这里怎么啦
-住手 -竟然勃起了
真是淫荡啊
这么硬了
竟然就硬了
把内裤脱掉吧
怎么回事啊
硬硬的
我们来多抹点吧
听到这声音了吗
好淫荡哦
肉棒已经勃起了哦
不要
像这个慢慢弄
好棒哦
对不对啊
要射了吗
不行
你真是狡猾啊
不要 不要 我射了
不要
射了吗
要射了吗
-关你什么事情
-真不老实
那就
来点更爽的吧
不要
不要 我要射了
还不够哦
你怎么突然就不做了
我不喜欢中途而废
好舒服
还不够哦
还早得很
你想干仟么
要善始善终
你说什么
你只想一个人爽吗
机会难得 我们一起爽吧
请你把腰撑开一点
你知道接下来干嘛吗
这湿湿的肉棒
在我的奶子上面
游荡着
舒服吗
-好舒服 -当然哦 还要更多哦
好舒服
-感觉如何啊 告诉我
-好舒服
终于老实了
这样太难行动了
我把裤子脱掉吧
已经这么湿了啊
这屁股
也想湿湿的
这个也不需要了
看得见吗
怎么说啊
有感觉吗
手拿过来
摩擦很舒服吧
湿湿的
好棒
很舒服吧
感觉
很不一样吧
黏黏糊糊
听得见吗
这声音
我不知道接下来会发生什么哦
你知道吗
要插进去了哦
-不行吗
-不是
这样好吗
你看插进去了
感觉到了吗
小穴也是这么湿湿的
肉棒
用力操我 感觉到了吗
好舒服
我还想更爽
身体好热
-好棒啊 -可以哦 来弄我
-你真的觉得还行吗
-快点
-好舒服 我受不了了
-不要说得这么淫荡
继续操我啊
这个东西就是要这么用
好棒哦
好舒服 还有这么多
这次从这边插进来吧
好棒哦 这么容易就进去了
看得见吗
好舒服
声音好淫荡
如何啊 感觉舒服吗
对不起 对不起
好舒服
不要 不要
好舒服 好舒服
我要射了
不准射出来哦
好舒服
看着你享受的表情
才让人感到有趣
好舒服
这个好棒
肉棒 插得好深啊
不行 不行 给我忍住哦
不行 我要射了
射的时候要告诉我哦
好舒服
给我肉棒 肉棒
不要 不要
我要射了
-要射了吗
-我射了 -不行
客人啊
下次搬家的时候
还要交给我们哦
好的