让您久等了
準备已經完成了 那么讓我們開始療程吧
麻煩妳了 療程中有需要加强的请眼我說
请好好亲我
您淋上一点精油吧
滑滑的很舒服吧
客人好色喔
阴茎硬成這樣了
精彩的现在才要開始
果然还是这裡最有感觉吧?
蛋蛋也好硬喔
蛋蛋很硬很腫吧
阴茎好粗好硬吧
会让你更舒服吧
怎麼樣呢?
我的身体也变得好奇怪
好冰
奶頭也要痛一下
啊...好湿滑喔
要用身体跟可人結合喔
在跟您貼紧一次
奶头這樣摩擦好舒服吧
舒服嗎?
身体变得好熱吧
客人的阴茎好硬
看起來好色喔 手请拿开
这样弄很舒服吧?
好舒服
好舒服喔
貼的好紧吧
色色的阴茎貼好緊 啊...我快不行了
还不可以射
帮您把内褲脫了吧
不用不好意思的
让我看看 啊...好厉害
你阴茎看起來很舒服呢
下半身也帮您弄舒服點喔
靠近一點看我的小穴
啊...好厉害
客人想再近一點看我的小穴嗎?
沒关係喔
請好好看看
都濕淋淋了
要好好地看着我小穴
你阴茎變得好翹囉
在好好看看我小穴
看着我下流的姿勢让阴茎更硬一點
听得道嗎?我小穴都濕成这樣了
啊，小穴好舒服
啊，你阴茎好大
我也是看到色色的姿势 变得很兴奋了
好淫荡
用腳讓你在多爽一会
阴茎好硬
我們再好好玩吧
好硬
我受不了了 放进去喔
請看看大阴茎要插入的地方 要插入囉
啊，整個插入了
好厉害
感覺怎麼样呢? 在我小穴裡面
很舒服 好舒服?
好硬
好舒服
阴茎插得我好爽
顶到我深处了
好好看着插入的地方
很爽吧?
好舒服
你的阴茎插得我好爽
你阴茎好大
我們好好的大幹一場吧
插的好深
一起幹得更舒服吧
插得滋滋响
你阴茎好硬
舌頭伸出來
嘴巴张開
好舒服 很舒服 那就一起更舒服吧
你阴茎爽得一直在抽搐
好像快射了 我說了还不能射喔
还不可以射
快射了
不行了，快射了 不行，要好好忍住
啊，射了
射了啊?
我說過还不可以射吧?
还射了这么多
因為太爽了，忍不住就射了
它看起來还很有精神，不是嗎?
还有殘留一些精液
硬梆梆的呢 还可以插我小穴吧?
想做吧?
把阴茎好好的插入小穴裡
快點插进來
快点插进我小穴裡
好舒服
好硬喔
啊，好舒服
就这样一直幹我吧 把這個淋在我屁股上
好冰
好厉害，舒服吗？
屁股再多動一點
再激烈一點幹我
在更激烈一點
快不行了
快不行了 再多幹一会
客人幹得我好爽
接下來换我來扭動腰让你爽一下
怎麼樣呢? 舒服嗎?
啊，快不行了
客人，还想要更爽一點吧?
还要插更多对吧?
好大好粗
好爽
啊，快不行了
換你在上面
把阴茎插進這裡
好舒服，插得我好爽喔
啊，不行了
我又要射了，可以吧 往我小穴裡射多一點精液
沒关係嗎?
我想要你直接射在我阴道里 真的沒有关系吗？
没有关係
把熱熱的精液射出來
啊，我要射了
射進來了
我小穴裡有好多精液
阴茎上的精液也让我吸乾淨
有沒有很舒服呢?
射了很多精液了
現在还有時間，还要再來一次吗?
辛苦了，本店的服務怎麼样呢?
因為客人太可愛了 一不小心就给了太多服務
若是又累积了太多压力 這裡随時欢迎您
那麼客人期待您下次的光临  今天謝謝您的光临