（演員：鈴木美竹）
（扭腰擺臀的誘惑）
（你受得住嗎）
（性感青春肉體）
（最美淫女騎乘位內射）
（閃電臀競技內射性愛）
親愛的
我說的就是最高命令 知道嗎
看起來你下了很大功夫呢
很突然嗎
親一口就如此忍耐不住了
給你更多呢
身體也有點微微想要了呢
這樣玩弄乳頭喜歡嗎
爽嗎
好棒哦
是不是感覺很爽
這樣行麼
有點痛嗎
我來嚐一口很爽呢
你不要的話我會很煩惱呢
真的很美味呢
舔得爽嗎
很敏感呢
大大鵰已經硬了呢
怎麼辦哦
把內褲脫掉吧
變得好大了啊
好敏感哦
好大啊
又變大了呢
身體一動一動的呢
這樣真的很爽吧
很爽？
抓得緊嗎
弄得緊嗎
越來越硬了呢
越來越硬
感覺怎麼樣
要高潮了嗎
還不行呢
你要用力忍著呢
我也很興奮了呢
可以跨上來嗎
好吃嗎
啊　好爽　好會舔哦
好爽哦
喜歡嗎
好會舔哦
濕了呢
我的小穴也想要了呢
這樣喜歡嗎
現在還不可以射哦
喜歡嗎　這麼想要
這裡好濕了呢
舌頭要伸進高潮呢
好爽
好濕了呢
太會舔了
好爽
還想要更深入一點
不行了
舔的好棒
我也想嚐嚐你的大鵰呢
變得這麼大了呢
我要吃了哦
粉紅色的呢
這麼爽啊
舔的爽吧
爽嗎
也來舔舔我的吧
我轉過身了哈
好爽
就是這裡
我好濕了呢
啊　壞了　太爽了
好爽
真是太爽了
就這樣插進高潮好嗎
超級爽
爽嗎
好爽
要高潮了
還不可以　不可以
已經忍不住了　你忍一下好嗎
啊　好濕啊
要進高潮了哦　進高潮了
看　全部進高潮了呢
進高潮了呢
啊　好厲害
好爽
塞得好滿
和大大鵰一起
啊　好厲害
糟了　要高潮了
糟了　要到了要到了
好濕啊
爽嗎
啊　好厲害
滑出來了呢　好好看著
插得好深哦
好爽
好厲害
要到了要到了
這個好爽啊
來狠狠地插我吧
啊　就是這兒
大大鵰插的好爽
好大聲音啊
糟了
要到了
真的要到了
插得爽嗎
好爽
啊　就是這兒
要到了　射出來射出來嘛
射出來
好熱哦
我要來吃了
你真的好敏感哦
這麼爽啊
（女騎乘位大大鵰一插到底）
這麼硬挺啊
一直都這樣挺立著嗎
好棒啊
好喜歡啊　這麼濕
怎麼做呢
想要我的手收緊嗎
這裡爽嗎
這裡有褶皺哦
喜歡我這樣嗎
太棒了
按摩女郎也是坐的呢
變硬了呢
我這麼坐你爽嗎
想聽更多嗎　很棒吧
聽到這個　想要更多嗎
不會掉吧
感覺像是活的一樣呢
像真人的一樣呢
還可以這樣呢
這樣好濕了呢
上面真的好濕了
想要更多嗎
這樣可愛的大鵰我好想吃啊
要好好看著我吃啊
剛才也是做的哦
喜歡呲溜呲溜的聲音嗎
太棒了
這個桌上大鵰　插進來怎麼樣
想插進來吧
我要這樣插了哦
進高潮了哦
很爽呢
真的好爽
我的小穴也很濕了呢
看了有什麼感想嗎
這個大鵰真的好爽
好硬哦
看　好爽
快回答我啊
這個插得好深呢
啊　好爽
接下來慢慢欣賞哦
濕的很厲害吧
感覺很累了呢
感覺怎麼樣
好爽
大鵰好硬哦
要高潮了
怎麼樣　我的小穴也很不錯吧
要插進小穴了哦
大鵰插得好爽
超級爽
你的這個大鵰　超級爽
小穴很爽呢
小穴插的好深啊
我要高潮了
要高潮了
一起高潮吧
小穴一張一開的呢
好濕呢
看起來很棒吧
大鵰插進高潮了呢
看起來很濕吧
超級爽
小穴變得好敏感哦
好厲害
要高潮了
看　好爽
你的大鵰操得我好爽
最後把這個脫掉吧
用力得插進了小穴呢
你的大鵰爽嗎
我的小穴很爽呢
不行了　要高潮了
要高潮了
小穴太爽了
大鵰拿掉了呢
小穴很爽呢
(精油助興大腿內側
內射女騎乘位性愛)
好大哦
濕了嗎
輕輕的揉哦
怎麼樣
要吃嗎
喜歡嗎
非常喜歡
塗滿了嗎
嗯
到處流淌呢
這樣子呢
就這樣上下揉
是嗎
好棒啊
超級爽
不要把這個弄上來
再塗一點
會到處流的哦
好爽
軟嗎
啊　好厲害　好爽
給我的小穴也塗一點吧
好的
啊　新的啊
塗的滿滿哦
好滑哦
好爽
好軟哦
再塗一點哦
好的
還好嗎
這裡
好的
這裡嗎
再裡面一點
好的
嗯　好爽
好爽
啊　好厲害
好爽　插的好深呢
嗯　好爽
掉了呢
是的呢
你躺下來
我來
行
乳頭摩擦的很爽
乳頭硬硬的呢
嗯
身上都滑滑的呢
是的
好爽
爽？
啊　真的好爽
啊　這樣好爽
喜歡嗎
喜歡這樣
是的
太棒了
啊　太爽了
啊　好爽
好爽
這個可以脫掉嗎
快點我想要了
脫了喲
啊　太棒了
好大哦
我摸一摸了
變硬了想要你舔舔
腿抬起來啊
啊　好可愛哦這個形狀
這樣喜歡嗎
喜歡
啊　好害羞哦
滑滑的
好棒
爽嗎　爽
啊　太棒了
爽嗎
啊　就是那
嗯
跳動得很厲害呢
爽嗎
這樣好棒啊
太爽了　這樣
啊
這樣
可以舔嗎
拜託了
啊　太棒了好爽　就是這
爽嗎
是的
好大的大鵰呢
太大了沒辦法呢
好爽
乳交吧
好
要開始了哦
請
弄的喜歡嗎
好脹的感覺
脹嗎
好喜歡
啊　就這樣
這樣爽嗎
我　這樣
啊　就是那裡
就這樣
很爽吧
這樣
就這樣　怎麼樣
啊　就是這樣　好爽
爽嗎
好爽
添點精油很快樂哦
哦　就是這樣
這樣揉呢
太爽了
這樣嗎
還不可以射出來哦
用你的大鵰來摩蹭我的小穴吧
塞得滿滿的呢
好爽
爽吧
啊　就是這樣
太爽了
爽嗎
嗯　太爽了
插得好深啊
要射了要提前說哦
放在前面摩蹭哦
好
還不可以射哦
能看見嗎　這個
在摩擦哦
我的小穴想要你的大鵰插進來呢
啊　好厲害
爽嗎　這樣
太爽了
要加速了哦　好
好爽
啊　太爽了
看　這聲音
啊　不行了　太爽了
好爽
爽死了
要高潮了
太爽了
要高潮了要高潮了要高潮了
我們反過來插吧
可以這樣射出來嗎
你忍耐住啦
這樣呢
看
啊　　好大
啊　這樣好棒
好爽
好厲害　被滿滿包圍著
這樣好爽
爽嗎
啊　好爽　這樣
好厲害
插得很爽吧
啊　再快一點
這樣上下套弄爽嗎
就是這裡　好爽
啊　好爽
好爽
啊　累的動不了了
糟了　太爽了
啊　好爽　要高潮了
實在太爽了
給我擼一下大鵰
已經要忍不住了嗎
還不行呢　這個
我剛才不是說過了嗎
太棒了
啊　太棒了
太爽了這樣
插得爽嗎
這樣好爽
啊　就是這樣
太爽了太爽了
大鵰插的好爽
要高潮了要高潮了要高潮了
這樣爽嗎
太爽了
好爽啊　這樣
再快一點
啊　好棒　好爽
好爽
好爽嗎
還不可以射哦
還不可以哦
啊　要射了
要射了嗎
啊　好棒
射的滿滿的呢
我也很爽呢
現在的我下面好濕哦
想這樣對我吧
（坐在臉上用手潮吹）
射在臉上
那　從哪開始呢
小穴
這樣的話
從哪呢
屁股
要添我的屁股嗎
那就嚐嚐吧
能夠到嗎
這樣能吃到嗎
再往這邊來一點
吃了嗎　看
真的啊　這個
想要更多嗎
想要
不夠
不夠嗎
好爽呢
喜歡這樣嗎
喜歡我的屁股嗎
太喜歡了
再來一次
這樣啊
來
想看
我的小穴
好熱呢　看
好吃嗎
好吃
好爽
哇 好厲害
啊 濕了呢
好好吃
好吃嗎　這個
想看更多
好溫柔哦
想看？
嗯 這個
嚐嚐吧
想要更多
啊　好厲害
好會舔
好玩嗎這個
乳頭好硬哦
我想要吃小穴
好想要哦　看
這麼硬啊　這個
這樣爽嗎
特別爽
是這樣嗎
想要更多
更多？
更多更多
這樣爽嗎
覺得怎麼樣
輕一點
這裡？
看
好棒　你的反應
我
我好爽
硬的不行了
看
做的好棒啊
內褲脫了？
剛才
站起來哦
這個
這個　變得好硬哦
我在欺負你的大鵰哦
我的大鵰好束縛啊
不能動了嗎
我要看哦
看吧
挺的好直啊
龜頭也變大了呢
黏黏的這裡
啊　好爽
爽嗎　這樣
喜歡我弄你哪裡呢
不知道嗎
哇　好像要出來了
出來了呢
為什麼要射出來
對不起　對不起
不是跟你說了嗎
不要說了
看
等等
塗在這裡吧
自己的精液塗在這裡哦
爽嗎
爽　爽
有點變態哦
唉　看
是的
裡面還有嗎
有的　不要啦
爽嗎
嗯
好爽
真的嗎
一跳一跳的
還要
好爽
要忍不住了嗎
再用點力
不要不要
不要嗎　這樣
爽嗎
爽
這樣呢
啊　好棒
痛嗎
想要更多嗎
我要更用力了哦
痛嗎痛嗎
好爽　啊好爽
爽嗎
厲害吧　雙重刺激
嗯　這個
好爽
想要更多呢
想吃
開心嗎
想吃這個
乳頭
這個嗎
想要更多
這樣嗎
咬住了哦
還想要嗎
還想要更多嗎
啊好爽好爽好爽
好爽
我咬了呢
咬重一點可以嗎
不痛嗎
感覺怎麼樣
怎麼了
太棒了
什麼
怎麼了
怎麼了　好爽
爽嗎
要到了要到了
要到了嗎
還不行呢
要到了
好棒啊　這個
這個要軟掉了呢
我也想吃了呢
怎麼黏黏的
都出來了
對不起
這個
我本來想吃的
對不起
要更多
道歉
對不起對不起
想做更多
爽嗎
好棒
好腥
對不起
腥的呢
嗯
道歉
對不起
再來
啊　要高潮了
要高潮了？出來了嗎
出來了嗎出來了嗎
好棒
射出來好多哦
忍了好久吧
看　還有嗎
水聲好大哦
太棒了
還有？出來了嗎
出來了嗎　這個
糟了糟了
糟了
噴這麼多糟了糟了
沒有了吧
還有嗎
糟了
噴了好多呢
不要
不要了嗎
啊　糟了我臉上都是
對不起
道歉
再來
對不起
噴了好多呢
厲害　像下雨一樣
（男生被叫進高潮）
（美竹準備好的屋子）
（今天為了成為美竹）
（瘋狂的性愛夥伴……）
今天也是我主動嗎
是的
那就等著瘋狂吧
好敏感哦
乳頭也硬硬的
好爽
爽嗎
硬硬的
大大鵰很健康呢
脫了喲
好厲害
好大的大鵰
想要我舔嗎
嗯
看著
爽嗎
大鵰好硬哦
感覺到了嗎
好爽
喜歡嗎
爽嗎
太爽了
感覺要射了嗎
彎一點
也給我舔一舔
太棒了
快一點
啊　太爽了
好棒
啊　不要　好爽
啊　好爽　能插進來嗎
太前面了嗎
好爽
啊　要高潮了
啊啊不要　要高潮了
啊　要高潮了要高潮了
插得很爽吧
啊　就是這裡
這樣插得好深啊
那就這樣
好爽　這樣
要高潮了要高潮了
這樣好爽
這樣　要高潮了
要到了
我忍不住了
要到了嗎
射出來射出來
再來
快點插進來
水聲好響啊
全部都插進高潮了哦
要到了吧　全都射出來吧
加油
要射了要射了
射出來射出來
雖然是第二次了
還是射出來好多哦
還有沒射出來的嗎
再給你弄一會
精液要射在我嘴裡哦
好爽
就是這樣
這感覺太棒了
啊　射了
射出來這麼多　真的那麼爽嗎
好多哦
和我做愛爽嗎
（出品：癡女天堂）
（表演：鈴木美竹）
（結束）