(在路上被抓住無法抵抗)
(把救我的巨乳變成騷女)
(CJOD154)
喂喂給你添麻煩了
這次的見面 拜託了
是十五點吧 我現在去
是啊 不堵車的話可以
是啊 我知道的 沒問題
我都做好了 多多指教
今天多多指教
是的是的可以的
是啊 好的
知道了
是的 今天多多指教 失禮了
那個 你在做什麼
怎麼回事
你被人綁住了嗎
沒事吧
難受嗎
看起來很疼呢 沒事吧
需要幫忙嗎
我看看
那麼我來幫你一下吧
這是什麼啊
我來幫你吧 等一下
怎麼回事啊 我看看
第一次見這個
怎麼樣啊 不疼吧 沒事吧
給我看看可以嗎 這裡有鎖呢
你知道鑰匙在哪嗎
不知道嗎
很疼吧
你被帶來的嗎
我來看看這裡吧
這是什麼呢
什麼都沒有呢
該不會在衣服裡面
那個失禮了 我打開看看吧
這是什麼
那個
鑰匙
我幫你試試
對不起啊
疼嗎
這個怎麼回事啊 這個
是這樣弄的嗎
不要動 好嗎
你剛才在工作吧
這樣不能工作的
怎麼辦啊
必須要拿鑰匙 我會加油的
好厲害
那麼一點點的
我來幫你吧
很敏感呢這裡
鑰匙拿不下來哦
怎麼回事呢
好厲害 這裡
流了很多汗呢
別動哦 不然不行呢
還是不行呢
發抖了呢
能不能拿下來呢
等一下
還再動呢 鈴鐺很礙事吧
為什麼有鈴鐺呢
是誰的惡作劇嗎
不知道嗎 拿不下來呢
等一下
這樣不知道行不行呢
不要動哦
怎麼辦才好呢
看起來很難受呢
這裡有鑰匙吧
果然這裡有吧 我看看吧
我要看看裡面哦
應該在這裡吧
別動我看看
可能在衣服裡面
讓我來看看吧
還在工作吧
我來幫你找找看
沒有嗎
在這裡吧
是不是在這裡
好像在動
這裡很硬呢 怎麼回事
不看看不知道呢
我可以看下嗎 失禮了
裡面
脫下看看才行呢
讓我脫了看看吧
為什麼會這樣呢
感覺變大了呢
該不會想讓我摸嗎
在工作呢對吧
工作的時候不能這樣
這樣不好的
發抖了呢
勃起了呢被看到怎麼辦呢
真敏感
好像發抖了呢
摸摸肉棒會怎麼樣呢
又變硬了
硬邦邦的
你動起來了吧
被綁住不能動很興奮嗎
怎麼了怎麼了該不會
你是變態
是變態嗎
好像
這裡也很硬了呢
腰部也動了呢
變態
舒服嗎
興奮了嗎
這裡舒服嗎
非常硬呢
這麼騷
碰到了呢
你怎麼了嗎
感覺你好可愛呢
該不會想接吻嗎
怎麼辦呢
鈴鐺真好玩呢 還有鑰匙
想接吻嗎
想和陌生姐姐接吻嗎
真變態
想接吻
來試試看吧
好硬哦  被摸會很興奮嗎
比剛才還硬呢
還需要繼續嗎 不說不知道呢
這樣非常舒服嗎
好硬哦
不行不可以啊
很舒服吧
-怎麼了怎麼了 -等下
-要射了啊 -不可以呢
-怎麼了怎麼了 -射了射了
射了不行了
好厲害的肉棒
發抖了呢
我不親你這裡
喜歡被綁住吧
-喜歡被綁住嗎 -喜歡
-變態
-不行了不行了 要射了射了
-等一下射了射了
-不行不行
你還要工作呢
過來這邊吧
脫掉了
我幫你脫掉怎麼樣啊
興奮了嗎
發抖了呢
怎麼樣啊
還能忍住嗎
怎麼樣
那麼 這個怎麼樣呢
變得好硬呢
興奮了嗎
-肉棒勃起了 -要射了
-什麼什麼 -不行了
什麼
還不行哦 忍耐一下
-興奮了嗎興奮了嗎
-不行不行
-怎麼了怎麼了怎麼了
-要射了不行了
-不行不行 -射了
舒服吧
-不行不行 -舒服嗎
-受不了了 -變得好硬呢
-好厲害好硬
-受不了了 要射了
-怎麼了 -要射了
不行了不行了
-要射了嗎 -射了射了射了
-射了射了 -你怎麼了嗎
-糟糕啊 -好像射了很多呢
-還可以繼續吧 -住手吧
怎麼了怎麼了那麼多啊
不行不行怎麼回事啊
射的也太多了吧
這是什麼
不是吧
還在射嗎
-射不出來了嗎
-放了我吧 不行了
真變態啊 第一次看這樣的
變態
看這裡 到處都是呢
我要懲罰一下你 變態
早上好 你醒了呢 其實
你一直在睡覺呢 剛才
睡得很沉呢
你的肉棒好像很累呢
沒有精神呢
-有點汗臭味 -對不起
沒事
我喜歡哦
-手機一直在響 是工作嗎
-是啊 是的
你還戴着手銬呢
不方便動吧
-是工作吧 -很麻煩呢
但是 這裡怎麼辦
這裡不方便吧
-怎麼辦呢 -等下
我要接
-是什麼
-工作 會被辭職的
但是這裡
變得很大呢
不可以工作吧 姐姐來幫你吧
-等下 -這裡很誠實呢
怎麼辦
好厲害哦 這個不能工作
騙人
你很吵鬧呢
你是變態 誰都可以的吧
-等下 -知道這個嗎
-這是什麼 -不知道嗎
很有趣的
姐姐幫你套上哦
-來吧來吧 -等一下 等下
-怎麼了怎麼了
-我要接電話
電話不響了呢
來戴上這個東西吧
可以戴上嗎
閉嘴吧你這個變態
好了好了呢
真好玩呢 戴上了
害羞嗎
是的
但是你逃不掉
姐姐讓你舒服吧
怎麼樣
這樣的話
你才可以去工作
肉棒勃起了不能工作吧
怎麼辦
喜歡這樣吧 是吧
我來舔舔你的奶頭吧
看不到更興奮吧
等一下
怎麼樣
糟糕
等一下
怎麼了
舒服吧
還害羞嗎
還不行哦 還不能去工作吧
要忍住才行
等一下啊
等下啊
等下
怎麼了
住手吧
發抖了呢
怎麼了
舒服吧
不舒服嗎
手拿開了
怎麼了怎麼了
等下啊
不行的
看起來你很喜歡呢
看看這裡 真好玩
好像
變得很熱了呢
-脫掉吧
-等下 我受不了了
還不行呢
先脫哪邊好呢
現在是什麼姿勢
早就想這樣了對吧
不要這樣
給你聞聞看
這是內衣哦
看不到吧
討厭 小穴透明了
想看小穴嗎
我聽不到呢
姐姐的小穴
怎麼樣了呢
好厲害像魚一樣
討厭呀
怎麼樣
姐姐的小穴好吃嗎
你不說我不讓你舔
讓我舔小穴吧
可以的
好厲害好可愛呢 很舒服
結束
結束了
下面做什麼好呢
怎麼了
玩什麼呢
這個舒服嗎
怎麼了怎麼了 喜歡這樣吧
舒服吧
等下
怎麼了嗎
想工作嗎 你勃起了不行的
可以哦 想去工作嗎
很害羞吧
這樣不行吧
還不行呢
想要嗎
要不要給你乳交呢
怎麼辦呢
給你乳交吧
是姐姐的奶子哦
怎麼樣
這是什麼
-這是什麼 -奶子
好厲害
被奶子夾住了呢
舒服吧 想去工作嗎
不去嗎
-聽不到 這樣舒服吧
-舒服
好硬哦
想怎麼辦
舒服嗎
想工作對吧
-怎麼了怎麼了 舒服嗎
-舒服
住手吧
怎麼樣 怎麼辦呢
舒服吧
好厲害
只用奶子
能滿足嗎
我來舔吧
怎麼樣啊
變態的肉棒 好厲害哦
看起來像變態一樣呢
動起來了呢
這樣舒服吧
糟糕啊 舒服
舒服啊
受不了了啊
-怎麼了這樣舒服嗎 -舒服
-糟糕 -變得舒服了嗎
想高潮了嗎
怎麼了嗎
來讓你舒服哦
又要高潮了嗎
非常硬了呢 怎麼辦呢
-要射了嗎 想射嗎 -舒服
-舒服嗎 怎麼了 -糟糕
發抖了呢
告訴我
變得好熱呢 怎麼了怎麼了
-糟糕了糟糕了 -怎麼了
怎麼了怎麼了
-怎麼了嗎 怎麼了 舒服嗎
-不行了
好厲害變得很硬呢
怎麼了 想舒服吧
-舒服 -舒服嗎 變態
變舒服吧
變得很奇怪吧 怎麼了
-怎麼了聽不到呢 -舒服
-睪丸也硬了呢 -糟糕啊
射出來吧
糟糕啊 舒服舒服啊
要射了糟糕
-要射了射了
-好厲害 好厲害啊
還在射嗎
-怎麼了怎麼了
-住手住手住手
怎麼了怎麼了怎麼了
-住手吧 不行了 糟糕糟糕
-等一下
好厲害
好厲害啊
射的太多了吧 好厲害
糟糕啊 等一下啊
住手住手吧 受不了了
這個變態
射了那麼多呢 怎麼回事啊
變態
全都濕透了呢
這樣可以工作了嗎
一直都沒有洗澡呢
有點臭味呢 你感覺到了嗎
好像很髒呢
害羞嗎 果然很臭呢
那麼我幫你取掉吧
沒事吧
好臭啊
好點了嗎怎麼樣了
涼爽嗎
害羞嗎 你很喜歡吧
喜歡這個姿勢嗎
沒穿內褲吧
想看看呢 可以嗎
可以吧
想看呢
興奮嗎
好厲害啊
仔細看看吧
不行不行 不要靠近了
看看吧
喜歡這裡嗎
-好厲害
-厲害吧 想繼續嗎
好厲害
感覺這裡變大了呢
這裡變得硬了呢
怎麼回事啊 好騷哦
這裡也硬了呢
躺下來吧
怎麼樣
害羞嗎 這個姿勢非常喜歡吧
-非常喜歡 -喜歡吧
這裡好厲害啊 變大了哦
還是那麼硬
做了那種事情
還是勃起的 真變態啊
奶頭硬了
想做什麼呢想接吻嗎
那麼獎勵你一下吧
好硬哦
怎麼了
下面弄你的奶頭吧
想讓我舔這裡吧
我來舔舔吧
好厲害發抖了呢
變得好硬呢
-舒服
-舒服嗎 這個變態
好厲害 肉棒一直很硬呢
變硬了呢
非常舒服嗎 這麼害羞的姿勢
勃起了呢
變態
這裡流了很多液體呢
內褲這裡好臭哦
內褲脫了吧
我幫你脫了吧
脫掉 已經勃起了呢
好硬哦
好厲害
為什麼這麼硬呢 變態的肉棒
-我還不舔你 -舔我舔我
想讓我舔嗎
好硬 舒服吧
怎麼樣 興奮了嗎 舒服吧
-舒服嗎 -糟糕糟糕啊
怎麼了怎麼了
想讓我做什麼呢
好厲害
發抖了呢 肉棒好硬哦
這是怎麼回事啊
這裡怎麼樣呢
害羞嗎
我還想舔這裡呢
想讓我怎麼辦
這裡也非常舒服吧
我來獎勵一下你吧
舒服嗎
奶頭和肉棒都硬了
糟糕 舒服
糟糕啊糟糕
-糟糕糟糕啊 -舒服吧
可以讓我舒服嗎
來讓我舒服吧
先從小穴開始吧
非常舒服
舒服
不行了
舒服 不行了 受不了了
不行了高潮了 高潮了
舒服
讓我舒服吧
舒服啊
忍不住了
不行了高潮了
繼續讓我舒服吧
插入怎麼樣呢
進去了哦
已經很硬了呢
好厲害
好硬的肉棒
非常舒服啊
不行了很舒服啊
仔細看著
興奮了嗎
又變硬了呢 舒服吧
沒戴套就承認了呢
開心嗎
好厲害啊
-舒服 -舒服啊
不行了 要高潮了啊
不行了 裡面高潮了啊
舒服啊
我的小穴舒服嗎
直到我滿足為止
你不可以射哦
不行不行
舒服嗎 這裡怎麼樣
舒服啊
這次背過來
繼續吧
屁股也看到了吧
好硬啊
高潮了 很舒服啊 用力用力
不行了高潮了
非常舒服
受不了了
仔細看著
很舒服吧
這樣很舒服吧
怎麼樣啊 非常舒服吧
受不了了 小穴舒服啊
繼續來欺負你吧
讓你舒服哦
糟糕啊
這樣動不了了吧 很舒服吧
想讓我舔你嗎
不要射哦
好厲害腰部動起來了呢
動不了了 興奮吧
是的興奮了
好厲害我也興奮了
不可以射哦 忍住吧
好厲害的肉棒呢
還要繼續做呢
用奶子讓你舒服吧
非常硬呢
舒服吧
-怎麼樣 -受不了了
受不了了
-肉棒舒服吧 -受不了了
舒服嗎
-受不了了嗎
-要射了要射了
糟糕
繼續忍耐吧
還不可以射的
我滿足為止 不能射的
奶子怎麼樣 非常舒服吧
興奮了嗎
-糟糕糟糕 -怎麼了
還是喜歡這樣呢
繼續讓你舒服吧
-太舒服了 -舒服嗎
還需要嗎
怎麼樣 你這個變態
我來幫你插入吧
好厲害
好厲害啊 肉棒舒服吧
-糟糕啊 -舒服嗎
不行了很舒服啊
怎麼了怎麼了 很硬了哦
不能射的
說了不能射的
想繼續吧
非常硬了呢
繼續插入吧
舒服 不行了
很舒服吧
受不了了呢 好厲害哦
小穴裡面舒服嗎
不行了要高潮了呢
不行了不行了高潮了啊
好厲害啊
好厲害舒服啊
好厲害好厲害 舒服嗎
好硬哦
小穴舒服嗎
好厲害啊
不行了舒服啊
不行了高潮了啊
-舒服 -要射了
內射吧
討厭啊 肉棒 射了好多呢
好濃哦
射了好多呢
好騷的肉棒
我來把變態肉棒舔乾淨吧
還在發抖呢
好硬哦
還是硬的呢
糟糕啊
-好像又硬了 -糟糕糟糕
怎麼了 怎麼了 什麼
-又要射了
-沒事的多射點
糟糕糟糕要射了射了射了
好苦的味道呢
射了那麼多 你這個變態
射完了嗎
很多啊
非常濃厚
那麼硬呢
感覺怎麼樣
非常喜歡吧
不討厭對吧
好像發抖了呢
日本也硬了吧
只是說話而已 你就發抖了
你可真變態啊
非常喜歡這個吧
這樣呢
姐姐繼續讓你舒服吧·
這是什麼
我在做什麼呢
幻想一下吧
穿了這個哦
怎麼樣舒服嗎
碰到了肉棒呢
變得好硬呢
舒服嗎
非常喜歡這樣的吧
動不了了吧 不討厭吧
討厭嗎
軟嗎 姐姐讓你舒服哦
怎麼了嗎
怎麼了
想接吻嗎 想嗎
你不說我不知道
我不知道啊 流水了嗎
想做了嗎 流了很多呢
怎麼了怎麼了怎麼了
想接吻吧 可以哦
好硬呢
看這裡 都在發抖了呢
屁股也很騷
奶頭很舒服吧
想讓我怎麼弄你奶頭呢
這樣舒服吧
好厲害
肉棒好硬哦
這個姿勢都勃起了
不害羞嗎
碰到了 碰到了呢
怎麼樣啊舒服吧
變得更大了呢 非常興奮了吧
你真變態啊
變得非常敏感呢
怎麼了怎麼了舒服嗎
還想要對吧
想讓我怎麼辦
想讓我舔嗎
還在發抖呢
忍一下吧
好厲害非常硬呢
興奮了吧肉棒
舒服嗎
這裡變得很大哦
真是變態啊
還有這邊的
-那麼繼續吧 -麻煩了
給你看看奶子
怎麼樣
還有
這邊也固定吧
怎麼樣呢
舒服嗎
這樣怎麼樣啊
喜歡這樣的吧
非常舒服吧
沒事的沒事的
想讓我做什麼呢
喜歡姐姐嗎
讓我舒服可以嗎
想讓我脫嗎
想看看嗎 想不想
看到了嗎
要脫掉了
知道我要做什麼嗎
怎麼了
能夠知道嗎
繼續接吻吧
和小穴接吻吧
姐姐的嘴巴軟嗎
怎麼樣啊
多親親吧
怎麼樣 動不了了吧
舒服
知道在舔什麼嗎
非常舒服呢 好厲害
姐姐的小穴好吃嗎
肉棒勃起了呢
舒服啊
興奮了嗎
舒服吧
舒服啊
非常舒服呢
舒服 不行了
很舒服 高潮了
不行了高潮了啊
高潮了呢 繼續讓我舒服吧
讓我舒服吧
你的肉棒也想要舒服吧
我的小穴也想要呢
怎麼辦啊
好硬哦 舒服吧
怎麼辦呢
好厲害 好硬的肉棒
非常舒服吧
你不要動啊
舒服嗎
舒服啊
肉棒很硬哦
舒服吧
肉棒在小穴裡發抖了呢
怎麼樣啊
看不到吧 好可憐呢
但是你就喜歡這樣吧
喜歡吧
真的太變態了
繼續繼續吧
舒服
肉棒很舒服啊 好厲害
受不了了好硬
你說什麼
不會要射了吧 不是吧
等一下啊
不是吧 又射了嗎
不是吧
為什麼又射了
裡面好熱呢
好濃厚的精子呢 你真變態
我也想要更舒服呢
出來了呢 我還要玩呢
還需要繼續舒服呢 還要啊
剛才的精子 流出來了吧
知道姐姐在做什麼嗎
好像濕透了呢
舒服
好厲害
動不了 也看不到
這樣非常舒服吧
繼續舒服吧
還需要更舒服的吧
舒服啊非常舒服
小穴高潮了啊
非常舒服
-舒服嗎 -舒服
好厲害呢
舔舔姐姐
黏糊糊的
奶頭都硬了呢
還要對吧
好厲害非常舒服 肉棒舒服嗎
這個變態肉棒 舒服嗎
好厲害太棒了舒服啊
不行了高潮了
還要繼續哦
快點讓我高潮吧
變得更硬了呢
舒服嗎
好厲害舒服啊
非常下流吧
怎麼樣
變態肉棒很舒服吧
怎麼樣啊 舒服嗎
不行了很舒服啊不行了高潮了
好厲害啊
好深入啊 舒服吧
要高潮了嗎
變態的肉棒 舒服吧
想高潮嗎
等一下
肉棒等一下
裡面都濕透了哦
射了裡面的精子都出來了呢
繼續插入吧
非常舒服吧
繼續用潤滑油讓你舒服哦
好厲害黏糊糊的舒服發抖了吧
好厲害哦
你好騷哦
非常喜歡這樣動的吧
還有屁股也要吧
屁股黏糊糊的 也很舒服吧
舒服吧
很舒服對吧 硬硬的
怎麼了要射了嗎
怎麼了嗎
真是的
這個變態
我興奮了
變得好硬哦
不行了好舒服
怎麼了怎麼了不行了嗎
好厲害啊
很舒服的肉棒
舒服啊 用力用力插我
好厲害非常舒服
肉棒好硬哦
使用潤滑油舒服嗎
繼續動起來吧
繼續繼續讓我舒服吧
要射了啊
多射點
為什麼射了那麼多
好厲害啊
還在流出呢
舒服啊
最後讓我舔乾淨吧
還是硬的呢
好厲害
好多精子啊
舒服嗎 變態的肉棒
不能動都射了兩次呢
你還是喜歡這樣的吧
你真是變態啊
好吃
(痴女天國出品)
(仲間明日香主演)
(中目黑浩治 導演)
(結束)