不要那麼好色地看著我
性愛肌肉，極品癡女騎乘體位內射
賣弄扭腰，競技性愛內射
你這樣看着我好興唐
一直看着我
接吻好爽
讓你爽个夠
會讓你這里好爽的
你的肉棒挺大的嘛，我看見了
厲害，變大了
想看我的小穴吧
看我的胸
软吗
想模嗎
摸吧
好爽
小穴也要看哦
可以舔
舔得我好爽
讓我更爽
你不许把目光移開
有在好好看嗎
興奋嗎
看著我的小穴，爽個够
想插我的小穴吧
這樣摩擦摩擦挺爽的
好爽
想要
想进去嗎
想直接进去嗎
想直接進濕黏黏的小穴嗎
進去吧
大大肉棒進去了，可以嗎
就這樣直接進去了
好爽
直接進小穴了
肉棒插著
知道嗎？它正插著小穴
好爽
想進再里面一點嗎
一直看著我
激烈點
好爽
再插深一點可以嗎
激烈點了喔
你也想再小穴里面變爽吧
肉捧啪啪地响
感覺得到嗎
你的肉棒感覺得到嗎
小穴也啪啪地响
可以繼续嗎
還剩下一步
一步爽嗎
还剩一步了，爽个够吧
好爽
這邊也
這種體位喜歡嗎
看屁股
喜歡屁股嗎
有在看嗎
好爽
爽嗎，想讓你感覺到
我的小穴讓你感覺到够
怎麼了，痛吗
用了一整天的力，再忍一下吧
好爽
我要去了
被这肉棒插著，我要去了
去的地方看好了
好爽
去了
非常爽
好爽
我也去了
去了
裡面有很多精液
会流出来多少呢
射了很多
再射进里面
陽具体验騎乘位
這肉棒这样立著
想摸嗎
這龜頭湿黏黏的
想在玩一會兒嗎
用腳趾在按摩
爽了嗎
用腳趾在玩，好爽
這里是重點
很大
想更爽嗎
想我舔嗎
肉棒爽嗎
這次放進嘴里面
看着我
想尿尿
小穴变湿了
这肉棒放进小穴裡面可以嗎
進去的地方看好了
進去了，可以嗎
濕了，濕了
進小穴了
好大
肉棒好大
好爽，肉棒好爽
和小穴在摩擦
聽得見嗎
大肉棒，好爽
進去的地方，好好看著
去的地方，看好了
好爽
要去了，好爽
去了
濕了很多
濕黏黏對吧
從前面看
從前面看清楚一點吧
吶，騎乘體位爽嗎
好爽
去了
因為我的小穴，肉棒濕了
想去嗎
我很爽哦
想做爽的事嗎
想啊
倒多點
感觉到嗎
好爽
滑溜溜的爽嗎
爽
那個，好爽
做下流的事
請務必做
想做多點嗎
好強烈
轉過来這邊
想倒多點吗
想湿黏黏的嗎
想
往乳头倒
这边也
爽嗎
激烈，好爽
這體位我喜歡
激烈點爽嗎
這好爽
玩乳頭爽嗎
這最喜歡了
已經這麼立起來了
好下流
彼此彼此啦
不许軟
已經忍不住了嗎
是，忍不住了
好下流
倒這裡
想做更下流的事嗎
想做，厲害
想乳交嗎
好，拜託了
好軟
如何
軟嗎
非常爽
請倒多點
倒多點嗎
厉害
怎麼样，我的胸
最棒了
好爽
好厲害的胸
壓抑了很久，就会感覺到這樣的胸
下流
來個羞耻PLAY
厲害
已经这么硬了
想做更多的嗎
想要更多
想我舔嗎
拜託了
爽嗎
好爽，好爽
涼嗎
好爽，雖然有點涼
看得见吗
非常好吃
這好下流
喜歡下流嗎
請吸
真任性
想我聽你的嗎
拜托了
硬梆梆的
最爽的
等一下
怎么了
怎麼了
還不行啊
倒了
想再摩擦幾下吧
厲害
用小穴藕你摩擦
立起來，好爽
爽吧
真的爽
非常爽
来更激烈的嗎
要更激烈的
要去了
你的乳頭硬了
好下流
怎麼了
好爽
很不行啊
對不起
想進小穴吧
想
想快點进嗎
拜託了
來
这体位
想进嗎
厲害
拜託了
好爽
喜歡嗎
辛苦嗎
沒關係
好爽
不行
快點
換個體位继续干
好爽
厲害，厲害
爽嗎
好爽
好爽對吧
这声音不錯
好爽
來
去嗎
厲害
可以嗎
要射了
射
射裡面了
想玩我吧
让你玩個夠
開始想玩小穴嗎
還是屁般
開始想玩哪裡
開始讓你舔吧
爽嗎
還能呼吸嗎
還是想玩吧
怎麼了
很辛苦
不喜欢吗
想玩對吧
放進嘴裡
想舔嗎
想被小穴玩嗎
這樣玩很開心嗎
為什麼這麼硬啊
因為爽
已经这麼硬了
对不起
真是壞孩子啊
也幫你玩肉棒
天生就喜歡了吧
蛋蛋也幫你玩
吶，蛋蛋用小穴玩
爽嗎
爽
要射了
要射
想射了嗎
想射的肉棒
再撸幾下会怎樣呢
肉棒痛苦嗎
想進小穴裡面嗎
張開口啊
想舔嗎
可以，舔個爽
肉棒好好玩
我也幫你舔
爽嗎
好舔嗎
想喝嗎
想喝對吧，不是嗎
好可怕
喝下去
爽嗎
怎麼了，爽吗
不行，不行
怎麼了，要射了吗，射吧
要射了
我射
还行吧
怎麼了
還要射很多吧
想射嗎，吶
射多點可以嗎
要射了嗎，多射點
更多
要射多點嗎
可以射多點吧，射多點啊
要射多點
怎麼了
怎麼了，射不出了嗎
你不說我怎麼知道啊
不行了
沒有了嗎
飛出來很多
對不起
下次繼續讓你射這麼多
拜託了
優裡亞準備好的炮房里被叫的男人
今天優裡亞為了和別人做狂野的性爱
今天也要高兴哦
不許早洩
脫了
玩個爽可以嗎
爽嗎，這裡
舔我的嗎
厲害
蛋蛋在動，再動幾下
繼續舔
可以進去嗎
好爽
裡面好爽
怎麼了，不行吗
好像要射了
不可以早洩
憂爽個夠，吶
有在爽嗎
這不好
不好吗
好爽
揉我的胸
不行嗎
變得好硬，肉棒
不行嗎，激烈點不行嗎
不行吗
好爽
可以舔嗎
脫了內褲
好爽
要去了
激烈點
去了
好爽
我要更多
不行了嗎，還沒行哦
這邊
還能坚持嗎
龜頭進去了，知道嗎
好爽
來舌吻
爽嗎
不行了
要射了
不行
來這边
要射了吧，射進小穴里面
厲害
要射了
可以射裡面
我射
還能射吧
射了
怎樣，我的身體很棒吧
癡女
由裡姜優裡亞出演