去年吧。
嗯。
然后，mia小姐。
嗯，该怎么办。
光是提到地上就已经很紧张了，更何况这是mia小姐的第一次。
更加紧张了吧。
我特别喜欢让你感受到高潮。
二月。
地上越来越投入的感觉让我很开心。
是个色 bitch 吧？
她总是能完全地投入到那种状态。
是的。
这叫什么来着？
悸动。
享受你感受到高潮后的反应。
我没有那么做过，不过。
每个女孩子反应确实不一样。
应该怎么说呢？僧侣系？大概就是喜欢这个。
我会让你越来越投入，让saki越来越淫荡。
虽然不知道能不能做到那么淫荡的事情。
那我们开始吧。
我喜欢让你感受到高潮。
真的吗？
要怎么办？让我高潮。
这边。
你喜欢的东西？
过来。
嗯？是什么呢。
事先信息。
有什么特别的吗？
这边我喜欢。
你说了什么吗？
我喜欢。
你好。
什么？
给saki的礼物。
礼物是什么？
因为你之前说你喜欢小鸡巴。
是啊，虽然喜欢。
这是妈妈的礼物。
是吧？
怎么样？这根小鸡巴。
吓了我一跳。
很可爱。
是啊，像海堤一样。
很少有人能看到这东西的状态吧。
是啊。
上来吧，让我看看。
聊聊你的小弟弟吧？
嗯，好主意。
这是给我的礼物吗？
这是爱莉的宠物？
对。
看，已经有点反应了，变大了。
真的吗？
比刚才大了。
真是敏感呢。
是啊。
我们一起摸摸看吧。
真的，真的。
反应真明显。
是啊。
真可爱。
因为遮住了，所以看不到的部分。
真的，好厉害。
真的像个大石头。
看，这状态很少有机会能看到吧。
是啊，很少见。
反而觉得新鲜。
就是这个样子的。
但是，有点可爱。
真真切切的，很真实。
是啊，很真实。
但真的好敏感，一碰就……
对，就……
嗯，只是一碰。
已经调教好了？
像是这样？
还早呢。
还没？
这是纱希给你的礼物吧。
谢谢。
那我就好好教你吧。
嗯。
慢慢变大了。
是啊，变大了。
预润了？
对，这就是预润了。
纱希有感觉了吗？
看，就是这样。
真的，好明显。
这孩子反应真强烈。
是啊。
睾丸也？
睾丸也。
这包皮真厉害。
真的。
这样仔细地看着，还是第一次呢。
这肉感真好。
肉感。
是不是有点痒？
有点痒？
感觉很舒服。
舒服。
痒痒的也挺舒服的。
还挺沉的，小弟弟。
碰到了。
对，碰到了。
对，真的。
也就这么大了吧。
真的。
明明没有撸过啊。
碰到了。
是啊。
怎么这么滑。
完全露出来了。
对。
把脸凑过去看看。
出来了，出来了。
全都被脱光了呢。
脱光了。
啊，不行了。
回不去了。
会回去的。
好可怜。
嗯。
真厉害。
真能伸。
能伸这么长。
啊，又缩回去了，真的又缩回去了。
好有趣。
要不要试一试？
你来试试。
啊，真的。
哎，不疼吗？
不疼。
啊，真厉害。
看，这样拉着。
拉着也不疼。
不疼。
好厉害，拉这么长都不疼。
疼了也会舒服吧？
啊，这样说来。
真好玩。
这也会疼。
舒服吗？
感觉好棒。
感觉好棒吗？
确实感觉好棒啊。
试试看。
啊，感觉好棒吗？
声音好大啊。
这力度不小吧？
这是我第一次做这种事。
好玩。
这样你会开心吗？
这个。
洗衣？
喂。
桌子也摸一摸吧。
都被埋住了。
啊，出来了。
这里这里这里。
啊，真的。
好厉害。
这里也？
真的。
啊！
啊，好厉害。两边都出来了。
连声音都出来了。
声音也？
嗯。
真的。
你好嘛。
看。
这边坐。
喂，先酱。
嗯？
喜欢舔乳头吗？
嗯。
那你就舔舔看。
啊，这里？
嗯。
看着我舔的样子。
啊，那。
嗯。
那就舔吧。
已经反应了。
啊，好可爱的小舌头。
啊。
柚子酱呢？
我也来试试吧。
嗯。
看着。
嗯？
看谁的舌头更长？
嗯。
啊。
先酱的舌头可能更长。
嗯。
好厉害。形状完全不同呢。
真的。
舌头的形状。
再让我看看。
嗯。
啊。
淫荡的舌头。
嗯。
小弟弟也在跳动。
我来摸摸吧。
嗯。
这么轻柔的触感也会有感觉吗？
真厉害。
喂。
好孩子好孩子。
是啊，你真的很敏感，是个好孩子。
嗯。
硬起来了。
哇。
啊。
这边。
现在是最大了吧？
嗯。
是吗？
但是可以更硬。
更硬？
或许可以。
还会更硬？
我摸这边。
嗯。
也许会更硬哦。
啊。
吐在哪里？
唔。
但是这边？
那我吐在嘴里试试。
我们一起吐吧。
嗯。
这里？
一、二、三。
好玩吗？
嗯，很好玩。
出来好多。
嗯。
这样摩擦可以吗？
试试摩擦吧。
嗯。
啊。
两个人都硬起来了？
嗯。
完全不一样。
一下子就要射了。
亲爱的。
再忍忍，试试看。
再忍忍？
嗯。
真的不行了吗。
泷酱，工作人员。
好热啊。
怎么了？你快要忍不住了吗？
不行的，好不容易带了尤梦酱过来。
嗯。
快要忍不住了？
嗯，加油，加油。
加油。
嗯嗯嗯。
你真能忍。
太棒了。
差点就停了。
不行的。
真是太热了。
嗯，真的不行。
怎么办呢？
一起上吧？
嗯。
好尝吗？
好吃。
这是牧场里的味道呢。
嗯。
真是个好东西，他那张脸真的超可爱。
真的吗？
他在干嘛呢。
我们一起看看他的脸吧。
不好意思吗？
好色哦。
没问题吗？
亲爱的，教我怎么口交好吗？
口交？
看起来好舒服啊。
怎么做的？
放进嘴里，用力吸，然后在里面转动。
在里面转动？
嗯。
在嘴里？
啊。
原来如此。
朝日酱你试过吗？
嗯。
刚刚那下真的超爽。
在嘴里转动？
嗯。
好害怕，好害怕。
小逸。
朝日酱你是怎么口交的？
拼命吸哦。
吸着夹，夹着吸，反反复复。
好棒。
让我也看看。
这样感觉怎么样？
反应好强烈。
要不再来一次？
看起来好舒服。
真羡慕你的小弟弟。
好棒。
这样子，越来越敏感了呢。
我也可以吗？
嗯。
看起来好舒服。
我也是。
用力点给我看看。
可以吗？
嗯。
不准说话哦。
好的。
下面就动起来了。
不行，不能说。
就是这样的。
悠卡酱也来试试。
好棒。
真厉害啊，悠卡酱。
这样对吗？
好颤抖，不停颤动。
一直抖，真的是。
不行，不行，不能说。
不行的。
看着纱希酱的脸，正在舔着小弟弟的人。
纱希酱也像在舔自己的小弟弟。
我也可以吗？
像纱希酱在舔。
那我也试试。
就这样的话。
小弟弟。
我都心动了。
那我也学纱希酱，舔舔悠卡酱的小弟弟。
来舔吧。
会不会回来呢？
明白吗？
真厉害。
好色情。
好爽啊？
好爽。
这是什么感觉。
越来越舒服了。
好像有点感觉了。
我要使劲了。
你好可爱。
悠香，舒服吗？
舒服。
越来越舒服了。
这是什么。
别太投入了。
不行，真的不行。
现在可是由莉佳的那根。
是我的那根。
是啊。
好舒服。
真的好爽，这种感觉。
对吧。
这个角度简直了。
越来越舒服了。
好可爱。
还不能哦。
多陪陪我。
这个真的不像假的。
真的好逼真。
好像由莉佳在舔舐。
真的。
真厉害。
由莉佳的那根好像在舔舐。
那根真的在舔舐。
由莉佳在舔舐你，怎么办。
由莉佳在舔舐。
今天要好好宠你。
好舒服。
悠香，舒服吗？
舒服。
我也是。
真的好爽，对吧？
好舒服。
真的好棒。
那根好舒服。
就像自己的那根一样。
这一点我真的很能体会。
好柔软。
好像由莉佳在舔舐。
我都想舔自己的那根了。
多舔舔，好吗？
我要好好舔舔你了。
你这么湿了？
真漂亮。
真的。
你的小穴在不停地收缩。
舔起来反应挺大的。
你的声音都变了。
是吗？
你喜欢哪个？
你在对什么反应？
两个都喜欢。
那当然了。
我好好舔了。
下面的反应更好呢。
你的蛋蛋都紧绷绷了。
我也想喝点。
你要喝？
嗯，我能喝。
真舒服。
真好喝。
你的小弟弟也在这里流点给我。
多流点。
你的小弟弟，我来吸吮。
尤拉也多流点。
嗯。
这样对吗？
它又在叫了。
真的吗？
要爆了。
那就让它爆了吧。
要让它爆了吗？
让它爆了吧。
用这里接住它。
这里？
掉出来了。
流了好多。
好白啊。
拔出来了。
谢谢你的礼物。
真好玩。
真好，能让你开心。
好满足啊。
真的好满足。
我吃饱了。
我饱了。
过来一点。
感觉真好。
感觉好？
感觉很好。
感觉好。
我饱了。
你是不是很享受？
我有点困了。
我已经睡了。
我饱了。
我好饱呀。
我吃饱了。
我已经睡了。
我睡着了。
我饱了。
还硬着呢。
我想亲你。
我还在吃。
过来一点。
再多伸出一点舌头。
亲吻让你的小弟弟硬起来了吧？
才不是呢。
是不是因为舔而觉得很好？
哪个更让你舒服？
伸出舌头。
真好吃。
好吃吗？
要不要亲我一下？
嗯。
真好吃。
有点疼。
要不要亲我一下？
嗯。
再多点。
我也想让你舔我的舌头。
我也想让你舔。
我也是吧？
好。
舔舌头也很好吧？
好舒服。
好想进去。
我要进去了。
别硬起来了。
稍等一下。
好疼。
又变大了呢...
好恶心。
下次轮到我了。
好疼。
好恶心。
好大。
怎么样？
好恶心。
你最喜欢哪个？
我要休息一下。
这个也很好。
怎么会变成这样呢？
好疼。
对不起。
这个更舒服吗？
哪个？
这个也很舒服。
要推上去了哦。
好厉害。
别说出来，随便点。
我还没说呢。
好恶心。
对不起。
这个？
好恶心。
比刚才更硬了。
怎么样？
好恶心。
别再来了。
看起来好舒服。
好恶心。
谢谢。
你觉得舒服吗？
好恶心。
坏男人。
不行不行不行。
不准说哦。
不能这样继续下去呢。
再来点！
再用力点！
真舒服。
真恶心。
你还在说。
这边？
我的下面更好，不是吗？
真舒服。
你刚才一直在摆动臀部呢。
这样可以吗？
真舒服。
不行？你要继续在我这里？
这边？
不行？你要继续在我这里。
我该怎么办呢。
这边？
因为我现在心情都掉下来了嘛。
坏死了。
对，坏死了。
我也觉得恶心。
还不行吗？
这样可以吗？
像不像？
太棒了，流了好多。
不准哭。不准哭。
还在流出来，我想把你全部喝掉。
这样可以吗？
可以吧？
不准哭。
太棒了。
你明明在流着，还哭呢。
不准哭。
对不起。
味道真好。
来，喝掉。
太棒了。
流了好多。
真的。
糊状的。
下次你在我这里也多说点。
我的记号让你感觉很好，对吧？
这人一直看着呢。
我们的事情很久了吧。
真的。
可以给我做前列腺按摩吗？
嗯。
我最喜欢插进去了。
真的？
我也想试试。虽然我不做。
那我们就试试吧。
过来这边。
躺下来。
这里也张开。
我有点害怕。
这里。
我该按摩哪里？
这一带。
这里？
嗯。
那我们就试试吧。
尤莉亚，你的客人我看不到脸。
没事的。
我的标记会遮住的。
不过他有点高兴呢。
怎么样？乳房按摩舒服吗？
很舒服。
吸奶器呢？
也很舒服。
反应真好。
真的。
这里已经挺紧的了，得好好放松一下。
厉害。
乳头好敏感。
真的。
和さき的乳头很像。
有点像呢。
我就是这么想的。
有感觉吗？
很舒服。
真明显。
下面已经硬成这样了。
我可什么都没碰呢。
乳房按摩呢？
舒服吗？
你越来越急躁了呢。
真的吗？
来一次正好？
狠狠地来一次吧。
另一边也不能放着不管呢。
下面吓了一跳。
为什么？
你吓到我了，宝贝。
风景怎么样？
我想看看。
好嘞。
还有不一样的呢。
真不错的景色。
有点儿多哦。
请你吞下去。
喝点儿吧。
小嘴儿。
好好喝下去。
怎么样？好喝吗？
势头真猛。
感觉怎么样？
不告诉我怎么行呢。
你会让我全日给你按摩的，对吧？
你要喝吗？
可以喝吗？
那我先来了。
怎么样？
咕咚咕咚的。
感觉好吗？
你说的啪啪啪也很好吗？
感觉那么好啊。
感觉好极了吗？
器官和菊花，哪个感觉更好？
哪个更舒服？
我也可以喝吗？
真厉害。
菊花怎么样？
是怎么做的？
我不太清楚。
嗯，什么？
真厉害。
声音真好听。
客人。
感觉好多了。
看得见吗？看看吧。
感觉好极了。
热乎的。
真热乎。
别那么猛了。
怎么样？
最棒了。
什么？
真是太棒了。
太好了。
你感觉到了吧。
我想要给你看看镜子。
来舔一舔吧。
你舔得真好。
再多舔一会儿嘛。
舒服极了。
好大。
真大。
我们要不要把它插进你的小穴里，怎么样？
你想要插进去吗？
那就插进去吧。
那地方就是小穴啊。
把嘴巴张开。
再张一次。
张得更大一些。
用点力的话，手指就会出来吧。
再插一次哦。
手指都已经全部插进来了。
插进去了。
是这里吗？
怎么样？
就是这里吗？
应该是这里吧。
全力战斗就是这里吧。
太精彩的画面了。
真的很舒服。
你觉得舒服吗？
当然是硬邦邦的嘛。
真的太厉害了。
两种都舒服。
就这样姿势。
不要射出来啊。
还不能射。
第一次看到。
我也想试试插进去行不行。
可以吗？
要把嘴张好。
已经张开了。
插进去了。
舒服吗？
是这里吗？
可以再插深一点吗？
要不要插到最里面？
手指都要全部插进去了。
是这里吗？
我找到全力战斗的地方了。
要合上了。
已经合上了。
这边吗？
手放那边。
再往里一点。
进去了。
动起来吧。
就是这个。
就是这样。
这个吗？
找到了。
好厉害，都在抽搐了。
别夹得太紧。
再放进去点？
这样行吗？
这样？
这里？
明白了。
知道这是什么吗？
好紧啊。
硬邦邦的。
被弄得硬邦邦的呢。
四脚朝天吧。
用这个位置开始吧。
可以开始了。
好厉害，我第一次看到呢。
好舒服。
有点高。
很硬对吧？
很硬。
喜欢紧巴巴的感觉吗？
喜欢极了。
想让你进去吗？
我想让你进去。
请进来吧。
想让你进去吗？
请好好地求我，把你的那个放进去。
请把你的那个放进我里面。
给我看看。
把大大的屁股张开。
一下子全部吸进去了。
好厉害。
全进去了。
全进去都干了。
还是个小女孩嘛。
屁股。
屁股舒服吗？
说屁股好舒服。
小弟弟和小菊花嘛。
原来如此。
小弟弟也很爽？
嗯。
小弟弟也很爽呢。
这里也是。
怎么样？
我这里也快不行了。
不行啊，不过还是要说不行。
不行不行，还是不行。
怎么样？
嗯。
好厉害。
爽吗？
你自己来吧。
你自己动起来了呢。
都变成小羊了。
成了小羊了。
你夹得太紧，我都动不了了。
你这里也硬邦邦的呢。
看，你都把腰抽回来了。
小菊花都露出来了？
好厉害。
真厉害。
好激烈。
硬邦邦的小弟弟。
爽吗？
爽。
好厉害。
也想来个吻。
轻松点躺着。
都透出来了。
还能更爽？
都贴在一起了。
两根小弟弟。
对不起对不起。
想插进去？
我想。
求你了？
请把小弟弟插进小菊花里。
插进小菊花？
给你插。
真好。
嘴巴张开。
好累啊。
爽吗？
爽。
怎么样？纱希。
第一次的小菊花。
真好玩。
你会变得这么敏感。
你这么享受地给我filesystem。
虽然是个男孩。
M体质的人。
真的。
敏感的地方太多了。
肚子的气味怎么样？
真好。
你可以进去。
你可以用屁股进去。
真是太舒服了。
彩香你也一起来。
真好。
舒服吗？
特别舒服。
我都满足了。
真是太舒服了。
给我看看肚子。
我快要睡着了。
舒服吗？
真的很舒服。
太爽了。
谢谢你。
说说你的感受。
这是我第一次体验这种文化，果然不一样。
彩香的腰技真厉害。
真的吗？
我只是学了る比亚的样子。
我要在你的菊花里塞进各种大屌，变成菊花洞。
我要在你的菊花洞里塞得满满的。
真的。
我要塞得满满的。
我要塞得满满的，还要更多。
还要更多。
还能再做一次吗？
下次再来告诉我。
下次？
我们期待你的再次光临。
肚子真好看。
再多笑一下会更好。
我们两人一起笑吧。
下次可以尝试一下M字开腿怎么样。
先别把屁股贴在椅子上，就这样坐下来。
快点坐。
M字？
就 M 字分开腿吧。
一开始笑得再甜一点会比较好。
再笑得甜一点。
好。
你这样真的很好。
再笑一个。
别藏着你的娇羞，再露一点。
好。
可以稍微扭动一下你的腰吗？
就保持这个姿势。
腰？
这样对吗？
再动一动，多扭几下。
再淫荡一些，像这样扭一扭。
保持微笑。
这样真的很好。
有点近了。
是吗？
不会，我觉得挺正常的。
也在拍你的脸吗？
当然了。
拍不到的。
绝对拍不到。
不会，怎么会拍不到呢。
真的好近。
摄像机对着这里了。
真的很好。
不要啊，真的。
可以稍微|#|成青蛙腿的姿势吗？
就稍微张开一点腿。
这个姿势我可是第一次做呢。
然后两个人能不能朝着镜头这里转一转？
朝着镜头这里摆个手势。
我想看看那里是不是勒得紧。
用手轻轻掀起底下的部分。
这里？
对，就是这里，把它往上拉一拉。
我从来没有被这样要求过。
不会的，很正常。
怎么办，我真的好嫌弃。
再拉紧一点，再用力点儿。
疼，这样。
哎，好厉害。
别太用力了。
亲爱的，能不能再往上一点点？
这样可以吗？
拉着的同时给我笑一个。
真是害羞呢。
嗯。
客人真是个变态呢。
哪有，我可不是。
不，这不是有点奇怪吗？
这样感觉还不错嘛。
有点用力了。
怎么了，怎么了？
你在干嘛？
咦。
别闹了，快点。
别这样了。
怎么了？
没收你的摄像机。
但是其他模特也会这么做啊。
你不是一直在拍那个地方吗？
哪有，我可没那么做。
亲爱的。
再多做一点吧，不然我会很苦恼的。
做什么？你到底想让我怎么做？
嗯，我想多拍点儿你们俩。
拍摄？这样摄像机根本就拍不到啊。
不正规。
变态。
怎么了？
你在搞什么啊？
真的恶心死了。
你能不能别这样？
放开手。
为什么？
别这样，求求你了。
快放开。
别这样，我真的很害羞。
不是A1，你要学会害羞啊。
为什么？
没有拍摄成功。
真的害羞死了。
停下，停下。
干嘛转过去，不行吧，你看。
脸都遮住了，真是羞死人了。
好羞人啊。
羞死人了。
停下，停下。
别装模作样了。
明白吗？
有什么东西出来了。
什么出去了。
看，刚才的样子。
好羞人啊。
摸一下都这么敏感。
湿湿的。
怎么样？刚才就兴奋了吧？
不，没那回事。
你是不是很兴奋？
啊，嗯。
不行吧，这已经成习惯了。
看到这肉肉，真是可爱，你看。
看看，这肉肉长得多好。
好羞人。
羞人。
恶心。
羞人？
很羞人。
啊，都湿成这样了。
还拉丝呢。
这是什么？
什么？
我也不太清楚。
不清楚？
能动吗？
能动？
什么？能？
有点紧张。
紧张了吗？
别装了，真的很爽吧？
什么？
别问“什么”了。
啊？
想和我接吻吗？
想。
咦，这什么？还没碰就变大了。
还想更多？
想。
下面都很开心。
真的？有反应了？
看看。
真是个好孩子呢。
坏孩子吧。
疼吗？
这孩子是吧。
这孩子是个好孩子哦。
这和刚才的不一样大嘛。
真的呢。
越大越爽。
好大。
你这东西真不错嘛。
嗯。
真是个好孩子呢。
坏孩子可得好好教训一下呢。
确实越来越大了。
不过我可是辣妹哦。
好舒服啊。
啊？这么点东西也能舒服？
这样也能让你高兴？
真高兴啊。
果然你是个变态呢。
真的。
变态。
男人也太可爱了吧。
要好好教训你一番。
嗯。
要好好教训你一番呢。
是教训吗。
你不喜欢吗？
你在说什么啊。
嗯，好硬啊，真厉害。
还很热呢。
肏肏，再多流点。
这是什么声音？
怎么了？
身体一直在颤抖呢。
身体在颤抖吗？
怎么了？
真的好舒服啊。
舒服得不行了吗？
还想再舒服一点？
嗯。
转过身来。
给你好好教训一下。
好舒服。
夹住了哦。
被教训的感觉很好？
就是被教训得舒服。
下次再好好教训你。
后面太棒了。
紧紧贴在后面了。
好柔软。
变态团队。
真是个坏人。
不行，我反应了。
我的牙齿被咬了。
疼。
还是硬得不行呢。
太棒了。
变态团队。
什么？
你在抖什么呀。
想被我们两个人轮吗？
我们一起来吧，小茜。
过来。
真是一根坏坏的屌。
快点。
反应这么强烈。
再加把劲。
真的，射出来了。
好吃吗？
好酸。
酸水都出来了。
想要我更用力磨蹭吗？
躺下。
这身打扮太sexy了。
好羞耻。
你穿成这样也会有感觉？
开心吗？
你的脸都变成那样了。
哪里变态了。
我要让你更加迷乱。
想要我更用力磨蹭吗？
这么湿了，不打扮下怎么行。
你这是在做什么？
你在腌制吗？
你的脸会沾满番茄汁的。
真好看。
好多。
变得臭臭了。
太棒了。
屌在你屁股里被夹得好紧。
你看，就是这样。
画面里都看到啦。
这根变态的屌。
被说成变态的屌很开心吗？
很开心吗？
我很开心。
这根变态的屌真的很开心。
可爱吧。
比想象的还要棒。
变态的屌。
好开心吧，变态的屌。
脸上全是口水了。
我给你擦擦。
全都给你擦干净。
怎么样？
想不想要我稍微压一压？
果然还是个变态的屌。
没办法呢。
我给你狠狠地压一压。
真好。
我也快忍不住了。
给你擦擦脸。
你的屌一点都没有变小呢。
因为很开心嘛。
开心吧。
我也很享受呢。
这声音简直太淫荡了。
下面就滑滑的了。
真的？
太厉害了。
再多一点？
我给你好好地擦。
要是鼻子被舔了，我可能就忍不住了。
忍不住了？
不行哦。
等我说可以的时候才能忍不住哦。
想不想再狠狠地搓一搓？
想再搓一搓。
又变大了。
变态的屌。
真舒服。
我说舒服呢。
你给我用力而大开地擦一擦。
我要用力而大开地擦一擦，变态的屌。
我们一起擦？
变态的屌。
你高兴什么？
不行哦。
我还没说可以呢。
该怎么办呢。
马上就要忍不住了。
真的。
你一直都在偷偷看着我的下身吧。
慢慢看吧。
你喜欢对吧。
没关系，尽管看。
你喜欢看 hiểm入吗。
看仔细点儿。
能看到吗？
这样连里面都能看见。
这是大奉送呢。
有两个 slit 呢。
家里的大宝贝。
好疼啊。
快要说出来了吧？
想要被满足吗？
真的好疼。
这是什么？
能开车去吗？
变态大宝贝的小骚货。
真是香啊。
小骚货。
好可爱，这个小骚货。
不要不乖哦。
变态大宝贝的小骚货。
快出来吧。
可以出来的。
小骚货。
变态大宝贝。
你怎么了？
忍着点儿，不用忍住。
白[Z]。
白[Z]，小骚货，你要哪个？
两个都要。
我想看那个选手。
我可是要在这种地方做了哦。
这个什么样？
看，小骚货。
快出来了。
真的说出来了。
等等。
干嘛要说出来啊。
我还没说可以呢。
还没出来完吧？
你看。
快出来。
出来吧，全部都出来。
真的出来了。
这是什么。
真是厉害。
不用再出来那么多了。
太太多了。
还没呢。
快点多来点嘛。
好可爱。
还能再来点吗？
还要射吗？
还能再多射点吗？
还疼吗？
疼吗？
再多点。
好的。
我会再用力一点的。
又要射了。
要射了。
试试射出来吧。
我不知道啊。
快点射，射出来。
还能射出来的吧。
快点全部射出来。
射了好多啊。
都快不行了。
真不知该怎么办。
弄脏了吗？
嗯，弄脏了。
对吧，我们好好教训了一番。
对吧，真的。
那就再见啦，下次等你哦。
再见。
拜拜。
走吧。
回去吧。
真好玩儿。
对吧，真是太棒了。
还是第一次看到这样的教训。
想不想和我们再多点亲密互动？
想不想和我们接吻？
但是首先，
我们两个先接吻。
开心吧？
怎么样？سعادة
和我的接吻。
你这人真柔软。
真的吗？
第一次？
嗯，是的。
第一次和女孩接这么深的吻。
多来点。
多让她看看。
舌头多伸点出来。
真香。
你来说说看，さき。
看着我们的吻，多摸摸你的小弟弟吧。
亲一个。
给我吸一下好吗？
给尤莉亚吸一下好吗？
真好喝。
这么舒服。
和男人的感觉真的不一样呢。
真的不一样。
想在床上感受更多的舒服。
可以舒服地在床上躺着吗？
多摸摸我。
我们互相摸摸吧。
尤莉亚的胸部摸起来真舒服。
纱希的胸部也很舒服。
乳头真的好硬。
胸部这么挺拔。
尤莉亚。
好可爱。
纱希的乳头也好可爱。
尤莉亚，回来吧。
回来吧。
出来了。
手上也有。
能帮我再弄回去吗？
能帮我摸摸吗？
摸一摸吧。
让我们舒服起来。
能用纱希的力量让我舒服吗？
来了哦。
能让我舒服吗？
当然可以。
舒服死了。
嗯。
天哪，被尤莉亚这么一弄，我都快睡着了。
就是啊。
好色哦。
能再多看看吗？
好害羞。
舒服吗？
尤莉亚的手艺真厉害。
真的吗？
舒服极了。
好开心。
太厉害了。
是不是想多摸摸？
想让我多摸摸。
我也能摸摸吗？
当然可以。
喂，要多让纱希舒服舒服哦。
你来给我吗？
看，要换上性感的衣服哦。
好羞涩啊。
好吧。
都已经看得到啦。
看嘛。
让纱希爽起来吧。
让她爽起来。
嗯。
喂，这样盯着看会让人害羞的。
害羞？
好害羞。
难道你不想舒服吗？
我早就看惯了。
纱希的我也看惯了。
害羞的感觉？
虽然害羞，但感觉好棒。
好可爱。
纱希，你的身体已经开始发热了。
喂。
哎——
哎——感觉好棒。
感觉好棒？
快要化掉的感觉很好？
这里已经很激烈了。
嗯——
越来越强烈了。
怎么样？
喂，再舒服一点。
给你舒服到不行。
哎——我快受不了了。
看，看。
感觉真好。
老公。
湿透了。
真好。
好棒，都快受不了了。
我也是。
我也想舒服。
爸爸，我可以舔吗？
你要舔吗？
真美。
太漂亮了。
那就从这边舔吧。
我开动了。
也让我下面舒服一下。
怎么样？
好厉害。
我的胸部。
真温柔呐。
真好。
小茜，你真是在看呢。
真的耶。
让你好好看看。
怎么样？
来，舔舔。
真羡慕。
湿透了。
要不回来这里。
手指都进去了。
真的吗？
来，舔舔。
舔舔。
舔得怎么样？
你能感受到吧？
感受到了。
真棒。
快点出来吧。
我要好好舔。
在颤抖呢。
从这里开始舔。
要舔吗？
肚皮都鼓起来了。
想要更爽吗？
要脱掉吗？
一、二、三。
真硬啊。
要脱掉吗？
碍事了，要脱掉吗？
真好吃。
怎么样？被两个人舔。
爽不爽？
是不是爽翻了？
还想更多吗？
卑鄙的屌。
你也想要和我们做爱吧？
我最喜欢硬硬的屌了。
真舒服。
怎么样？轻轻地摸摸。
被两个人同时舔。
啊。
好好干。
可以拿吗？
让我来给你舒服。
谢谢。
也和我亲一个。
我的嘴在这里呢。
好好干了？
嗯，好好干了。
肚子里有小弟弟哦。
今天变得奇怪了吧？
变得奇怪了。
想哭。
要哭出来了。
好可爱。
接住了这个，小弟弟要进来了哦。
劲头真大。
真厉害。
接住了。
想插进去了呢。
想要啊。
想要。
想要小妹妹吗？
想要了吧？
先是我的小妹妹。
从里面出来吗？
这样休息一下吧。
希莉亚，你也来享受一下吧？
可以先插进去的。
真温柔。
插进去了。
插进去了哦。
希莉亚，过来这边。
有点多了。
全部都进到小妹妹里面了。
舒服吗？
希莉亚的小妹妹真舒服？
爱咲也在一起动呢。
彩。
真厉害。
来，试试手淫吧。
手淫。
第一次。
好淫荡。
再多点，再多点。
这样吗？
真厉害。
舒服吗？
好舒服。
插进去了。
真厉害。
来一次吧。
看清楚了吗？
看得一清二楚。
真厉害。
被看到了哦。
看到了不得了的东西。
好柔软。
好害羞？
太棒了吧？
看着都忍不住了。
舒服吗？
我可以睡了吗？
我好兴奋。
小悠悠你看起来好开心啊。
你是不是越来越舒服了？
行吗？
行啊。
这才刚刚开始呢。
我还想再舒服一点。
你再让我舒服点。
可以进来吗？
亚洲的芒果在哪里？
就那儿。
好淫荡。
为什么？
真的好淫荡。
你的小缝缝都张开了。
你真是个淫娃。
多给我点吧。
看，再多一点。
真羨慕你的屌。
真羨慕你的淫屌。
小咲是什么感觉？
不爽吗？
往心里送进去。
已经进去了。
连角芒果也让你感到很舒服。
用角芒果。
是吧。
真的羨慕你的屌吗？
真的。
温柔的感觉。
好舒服。
再多点，再多点。
我也想去镜屋。
休息得有点多了。
这才刚开始呢。
要打了，你这样子太诱人了。
你就像被调教了一样。
对啊，我会好好调教你。
太棒了。
好淫荡。
好舒服。
好屁股。
真的是好屁股。
真好啊，纱希的小屁股。
好羞涩啊。
真是令人遐想呢。
好舒服。
只有我能这样摸你。
让你的屌更舒服点。
屌舒服得要命吧。
你这样还这么坚强，累坏了吧。
更舒服点吧。
纱希先走，你可不许先顶不住。
好好感受，纱希。
好舒服。
给我来个舔舐，屌。
真厉害。
更舒服点吧。
舒服死了。
真舒服。
我也想更舒服。
怎么样？
怎么样？忍不住了吧？
我来吧。
就这里。
进去了。
这样被插着真舒服。
帮我撑开身体。
就是这样，这样。
就是这样，就是这样。
你真棒。
真厉害。
这样插进去更舒服。
真的吗？
真漂亮。
好好看。
看个够。
哎，你看你看。
看啊，看啊。
真漂亮吧。
好好看。
真温柔。
你的小弟弟也硬了。
是啊，都硬了。
真厉害。
再一次。
好舒服。
进去了。
那就太好了。
妈妈，你能不能去一下？
给我多来点。
射了没？
射了。
喂，快来看看。
看到了吗？
出来了。
出来了呢。
还不够喘不过气来吧。
还不够吗？
那就让我也爽一下吧。
可以把你的东西放进泰利安的屄里哦。
我也想要。
把你的东西放进咲酱的屄里吧。
求你了。
好舒服。
进来了。
我也。
好 вкус하였습니다（注：此处原文使用了韩语，应为描述错误，可能意为“好美味”）？
好美味。
全给我射进去。
咲酱和你已经血肉交融了。
第一次和伊利亚安酱真是太棒了。
感觉像是长了个阳具一样。
真真实实。
我已经在咲酱里面射了好多了。
真的很爽。
下次我们再一起享受这种快感吧。