（本片开始）
谢谢你
到这边就行了
要去工作吗?
还是做别的
太太
要帮我保密喔
可以吗?
洗澡吧
不用了啦
直接上吧
果然好棒
太太
我就是喜欢男人这味道
好棒的味道
太太
这边也要
好吃吗？好吃
好舒服
好棒
我帮你脱吧
真温柔
流了好多汗喔
果然很兴奋啊
今天也穿的很夸张
我想说这样更兴奋啊
超兴奋
我的身体也是一样
脱掉
已经勃起了
糟糕这味道好棒
好棒的味道喔
而且还这么硬
好厉害
好棒的味道
不行
想要舔这边
好棒
好舒服
换边
好棒
好臭
还想要
果然是好棒的味道
好舒服
这样吗?
好兴奋
嘴巴张开
好吃
很兴奋吧
都变这样了
这边也很棒
想要
好棒
你看看
好棒的味道
这么硬
越忍耐味道就越棒
像这样
好舒服
我舔
怎么样 快忍不住了
好舒服
好棒
好厉害 硬梆梆的
我开动了
很敏感吗?
像这样
爱抚龟头
好舒服
好棒
好厉害
硬梆梆的
好舒服
好棒
舔我
继续舔吧
用手指插进去
插进去
好舒服
继续
激烈一点
就是那边
好舒服
还想要
继续喔
像这样子
好棒
好舒服
继续
插好深喔
好棒
要高潮了
看我的屁股
继续插
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
好棒
还想要
继续插吧
好深喔
插的好深喔
继续
像这样子
顶到不一样的地方了
好棒
要高潮了
好舒服
好硬喔
要射了喔
射进来吧
好舒服
不行
要射了
好多喔
好厉害
这么多
还可以继续吧
不行了啦
又勃起了
我还想要
让我舒服吧
好舒服
好棒
不行
再来
继续
好棒
好舒服
要高潮了
继续
好舒服
好棒
不行 好舒服
好舒服
继续
要射了
射给我
我想要吃
可以吗?
射给我
果然
好好吃
好棒的味道
能跟这么漂亮的太太打炮
好像作梦一样
我也是喔小鲜肉才有
特别服务
好舒服
已经勃起了啊
不知道变成怎么样了
让我看看
好棒
好棒的味道
好厉害
好棒
年轻的味道
我喜欢这个味道
轮到你帮我服务
然后我也帮你服务
好厉害
为了今天特地穿的喔
太太
帮我服务吧
继续
一起来享受吧
好棒
可以舔吗?
让我舒服吧
再继续舔
来吧
这样吗?
好舒服 继续
继续
让我舒服吧
舒服吗?
很舒服喔
好舒服 虽然很舒服
但还要再激烈一点
继续
继续让我舒服吧
好吃
继续
让我舒服吧
再继续
好棒
好厉害
接着轮到我了
坐上来
放轻松喔
舔我的胸部
好棒
受不了
舒服吗?
继续喔
好舒服
再继续吧
继续
好舒服
反应这么大
太太
胸部吗?
不行了啊
那就接着继续
躺到我的大腿上
这样吗?
像这样舔胸部
这样
顺便帮你打手枪
怎么样
好厉害
脱掉吧
脱掉
好厉害 好棒的味道
都是精液的味道
好好吃
像这样
硬梆梆的
不行
这么激烈的话
怎么样
你知道吧
这么舒服吗?
怎么样
再快一点呢
不行 太太
还不行射喔
这么舒服吗?
还有别的招式喔
站好
这个味道
比刚才的味道还棒
让我好好地品尝
好舒服啊
像这样
味道好淫荡
囤积很久吧
开心
不行
像这样
蹲下来
像这样也很舒服吧
真的
胸部好软
夹住了
好舒服
像这样
刺激龟头
舒服吗?
像这样
用乳头来
怎么样
下面也可以
好厉害
很兴奋吧
好舒服
感觉怎么样 好舒服
像这样用胸部
好厉害
好厉害 胸部舒服吧
这边也要
插进去胸部里面了
好舒服
还是这样
夹着最舒服吧
好舒服
用口水润滑
继续 好舒服
射给我吧
全部都射给我
味道一定很棒
好舒服
舒服吗？我的胸部
射给我吧
不行
还不行 继续喔
越忍耐越舒服喔
躺下来
抬起来
好舒服
感觉不一样吧
继续喔
好淫荡
全部射给我喔
一滴不剩的
要射了
不行喔
忍不住了吗?
要射了
舒服吗？要射了
好喔
要射了
不用忍耐了
不行
要射了
都是精子的味道
不行
要射了 对不起
要射了
等一下
都说不行了
我还没舒服到耶
好棒的味道
不过
年轻人还是不行
还是要味道浓一点才棒
好棒
我的身体怎么样
好漂亮
让我舒服吧
好棒
继续舔吧
继续
脱掉吧
快一点
好棒
真好吃
舔遍我的身体吧
舔吧
我用脚摸
硬梆梆的软
这边也要舔喔
好棒
不行
好舒服
好棒
这边呢
让我舔
好厉害
我要舔咙
好棒的味道
好棒
好舒服
今天还有带道具
什么东西
你看
滑溜溜的
好棒
就这样继续干吧
这样吗?
好舒服
坐下来
像这样子
舒服吗?
换个姿势吧
到那边去
像这样从后面来
感觉怎么样
好舒服
这边呢
舒服吧
糟糕
好舒服
要射了
继续喔
好舒服
要射了
硬梆梆的
好棒
好舒服
还不行射喔
糟糕
继续喔
还想要吗?
这样舒服吧
我也要
接着换我享受了
继续
好厉害
换小穴里面吧用手指
糟糕
好舒服
继续
我想要精子了
给我
我想要
插进去吧
好深喔
好棒
我也是
好深喔
不行
好舒服
感觉怎么样
还想要 继续让我舒服吧
接着
从后面插进去
插进去吧
糟糕
要高潮了
继续插吧
继续
好淫荡
好棒
站起来从后面插进去
就在这边
好舒服
继续
不行
受不了了
好紧
太舒服了
不行
好棒
好激烈
忍不住了
是吗？
要射了吗?
好舒服
继续
忍不住了
射吧
可以吗？射吧
要射了
射了
好厉害
好舒服 舒服吗?
好棒
还可以吧
再让我舒服吧
我先帮你
不行了
那我先帮你舒服吧
好棒
不行
好舒服
接下来换侧面吧
这样插也很舒服喔
不行
好舒服
继续插
不行了
还想要
继续
射给我吧
射了这么多
好棒
还可以继续吧
不行了
等一下
还这么的大
好舒服
插进去吧
乳头好舒服
射给我吧
好舒服
好棒
不行
好舒服
好棒
好厉害
要高潮了
糟糕
要射了吗?
全部射给我
射给我
射在我的胸部上
射吧
要射了
好厉害射了好多
我要吃
不行了
是吗？
还想要的说
那就下次
再继续干吧
好棒的味道
好棒
果然变大了
你看 穿的这么淫荡
要拍起来喔
我的模样
还有淫荡的表情
真的吗?
这样才好玩才兴奋
而且味道也让人好兴奋
这样很臭吧
的确味道很浓烈
要不要用玩具看看
应该会更舒服喔
在那边
看起来都很舒服
来用吧
要用哪个
那个
好厉害
这个味道也很棒
好淫荡
拍起来
感觉更兴奋了
全部用吧
让我更舒服
要用啰
好喔 让我舒服吧
怎么样
用我的胸部
继续
摄影机放旁边吧
感觉怎么样
继续
好淫荡
这样还不够
下面也要
小穴也
好棒
这样吗?
舒服吗？好舒服
好舒服
这样呢
看的到吗?
拍起来了喔
继续拍吧
要高潮了
小穴好舒服
这样还不够
快一点插进去吧
插进去吧
插进去
要插进去啰
这样吗?
好棒
小穴塞满满
好厉害
不行
要高潮了
看着这边
好舒服
受不了了
不行
继续插
还不够
我的淫荡模样还有肉棒
两边一起玩
全部拍起来吧
好舒服
好棒
好舒服喔
要高潮了
还不够啊
舔吧
从后面拍吧
要从后面拍吗?
拍起来
好舒服
要插进去晒
插好深
继续插吧
好舒服
好棒
勃起了驹
哪边
这边 我想要
手指湿答答的
再继续吧
还想要
湿答答的
插进去吧
这边
里面也要
那边好舒服
这边吗？继续
好棒
不行 好舒服
好厉害
好舒服
接着换我来吧
好棒的味道
太太 好舒服
舒服吗?
嘴巴张开
好吃
好棒
全部给我喔
好兴奋
不知道是什么味道
给我
好棒的味道
好棒
脱掉喔
都是汗臭味
好棒
好棒的味道
这边呢
好棒
好棒的味道
真好吃
好棒
想要舔吗？
那就一起舔吧
好舒服
好吃
我忍不住了
肉棒插进去吧
插进去
到这边来
要去哪
运边
好棒
好厉害
插进去啰
好舒服
好深喔
要射了吗?
好舒服
要射了
射吧
全部射给我
可以吗?
要射了
射了吗？
射进去里面了吗?
这么多
好吃
可以继续吧
我还没满足
到这边来 继续干吧
好厉害
继续
我还要
继续插吧
像这样同时舔乳头
舒服吗？好舒服
插好深
给我口水
好吃
好厉害
好棒
从后面插进去
继续
好厉害
不行 又要射了
射吧
要射了
又射了好多
从后面插进去
好厉害
又射了这么多
还不够
继续干吧
接下来
换正面上我吧
让我舒服吧
不行
插进去
要高潮了
好舒服
好棒
插好深
又要高潮了
继续
还不够
好舒服
看镜头
全部射在我的脸上
给我
好舒服
要射了
射吧
好多喔
好开心
像这样
满身汗臭味
把精液射给我
让我舒服吧
（本片结束）