本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（JULIA到家访问）
（中出过夜约会到天亮）
（下午2点)
各位今天交给我镜头
要一个人去过夜约会
要怎么办才好
我现在还在等对方
好紧张也担心会不会来
还没有人 怎么办
你好
是JULIA吗
是的
请多指教
很普通地在这里
是啊
今天要拍摄嘛
是的 所以拿了镜头
就是这么有听过吗
听过哦所以我很嗨的
太好了还担心没听过
JULIA在真是太好了
我开始还担心
那么能去家里吗
去哦知道的哦
太好了
（这回工作人员不在）
可以吧
请多指教
这样子可以吗
我没问题的
有点观光感
是
两人要一直一起到天亮
感觉真不可思议
是吗
（两人火热恩爱的企划）
能开始真是太好了
要搭计程车了
拜托你拿一下
去南青山
谢谢你来了
没什么的
要你自己拍啊
这个超难的
不然我来拿吧
你拿吗
把摄影机拿着拍
那么吗拜托了
谢谢
这么 真是漂亮
谢谢了
没什么的
你叫什么名字
叫我良就好了
那就良今天请多指教
请多指教
是这种感觉
有些奇妙的感觉
真不可思议
就是啊
猫手套很可爱
是谢谢
今天好冷
真抱歉让你久等了
没事 手上饮料很温暖
所以没问题的
不知道今天要怎么
今天吗
就像约会气氛
会想知道今天要做的
是
很特别的感觉
具体的不知道嘛
是的
只知道什么
就地方而已
到什么程度
就住
还真是随便
有你就不随便了
真的吗
真的很美
没什么 还没脱罩
到时再慢慢说吧
那能慢慢看吗
到时可以好好看着哦
怎么一直很在意
毕竟第一次这样
那么的吗也是啦
能就叫JULIA吗
那就这么吧
想不到能用亲近口气啊
那是可以的啦 能习惯的
平时拍摄会这么吗
没有
第一次这样子
是哦
在哪 这附近吗
是的
到那边就好了
看来到了
车费也付了
就是这里
小心一点
大楼很一般的吧
是
像这样的可以吗
怎么办不会整人吧
那个可不要
就这里了
打扰了
就这里哦
开了
自动的
这么的啊好棒
好高级的
这个还好的
真是没想到
没有特别的感觉
心跳好快
不好意思因为你用左手
不好意思
没什么的
要怎么办才好
总之先进去吧
先进去的吗
今天就打扰了
交给你了
就是这里
好棒
打扰了
就是这样的
拖鞋放好了
就一般的房子哦
是 进去吧
不好意思
就这样吧 打扰了
觉得好可爱
可爱吗
看起来好可爱
为什么有摄影机
这不就是那么回事吗
那样的吗
请先拿下来吧
这样的吗
请先坐下吧
放在这里
就是啊
好棒在拍着吗
好棒 第一次这样子
好棒 第一次这样
感觉都被看着
总之都在拍着吧
感觉不可思议
如何
厨房也有
很一般
真是家里
点心都有
要吃点心吗
我爱点心
如何
如何 都吃吗
只吃这之外的
几乎都吃 那也拿吧
要喝吗
来喝吧
干杯
这也干杯啊
好了就来继续吧
是有听说了吗
什么都没听说吗
是哦
我只听说来这里要做的事
真不好意思
是那么的嘛
是在拍摄嘛
不是要过夜吗 只知道这个
和JULIA一起心跳好快
一直拍着
你应该习惯了吧
没习惯那么多的
不过还可以
你每天都被拍吧
差不多那样的
JULIA真的好美
没什么的
其实今天忘了小可爱
小可爱吗
看光光吧
平时不是这么穿吗
没兴趣吗
这里还是有遮住
觉得这么遮着也好
可是很不错
谢谢
真的很美
平时怎么穿吗
就这个样子的
就今天比较轻松一点
这样的吗
那么的啊
就是那样
JULIA果然要突出的
可是这件没办法
我知道你的这件绝对很绷的
很绷啊
没问题吗对身体没不好吧
只是感觉有些怪
要是可以
这是时尚设计的
是那样的吗
怎么办才好
就时尚来说是土气
是哦
那个…
不会土气吗
土气吗…这个
想说换法子
那个好棒
这里有点卡
良身材很好
真的吗
胸口很厚
是
有腹肌
在用力啊
是哦
心跳好快
骗人
真的
真想不到
喜欢这样的吗
喜欢啊
JULIA有想去吗
没有去过应该能练吧
觉得努力就可以了
可是看了画面
也许会不太好吧
觉得JULIA很棒啊
不对吗
没不对
平时如何
更自然的
也就是
你很一般的吧
就是那样
就在床上
只有正常位吗
那就好吗
有爽就行了
都怎么做的
也许有人会不喜欢
像是被玩弄
当然不要会痛的
那具体来说
具体就是会玩弄的
男人都这样吗
是因为JULIA啊
可以看一下吗
现在吗
就一件啊
好害羞 会看到内衣
男人讨厌被看到吗
因为不是居家服
奶头
太突然了那是要点
奶头痒吗
JULIA突然摸啊
这里也来
这样好奇怪啊
-下就硬了
好棒
摸法好棒
下面还没有吗
下面
肉棒没起来吗还是这么就好
硬了吗
有点硬了
真的好热了
感觉好燥热了
还是别这么好
不都很好
还是别像工作样子吗
全都很好的哦
谢谢好硬了
喜欢这么吗
还是别在意镜头好
前面一点
前面吗
就是这样
这样子 看过吗
看过
有弄到吗
好棒没想到这样
这边摸着做各种事吧
有看过
是怎么的
就是这样子
想要
想要什么
不就那个吗
不好好说不知道
想做爱
那是最后的
最后吗
得先试各种技巧才行
也不是不能明白
就是有些想要
肉棒想插入
一开始就想要啊
真没想到
不是的
一下就那么深入吗
全都想要
碰到很软的感觉
奶子吗
实在好软
喜欢奶子吗
最喜欢了
有多喜欢
到底如何啊
每天都想挤
像这样吗 不知道怎么说
这最棒了
原来如此喜欢那个啊
超喜欢
这样子吧不难受吗
好难受好棒
不妙 一直在鼓动
完全真空 都没有空气了
那么我就
谢谢 不好说的
如何
很想看
脱下啰
有些乱了
会不好吗
超棒
刚刚的
这样就不难受了吧
不过绝对有下流反应
别乱动
好爽
别乱动啊
好性福
那就太好了
奶头好硬
因为摸了嘛
那个嘛
拜托再来吧
可以吗
可以的
实在好爽
变更大了
这样摸就满足吗
不会的
是嘛
这怎么开
要脱吗
怎么样
这样子的
出来了好棒
实在好躁
不好意思让你这样子
好棒
好胀
好害羞可是好香
香水味吗
好香啊
没闻过这么香的
真的吗
好胀
因为好香
味控吗
还有在摸啊
实在是好胀
超想要的表情
好爽
要这样就好吗
想怎么做
刚刚说了想做爱
已经很想要了吗
这个想插入JULIA里头
真的这么想着
还有吗
想亲
终于说了还以为不想
想啊
好软
那里
让这里更爽哦
爽吗
痛但好爽
捏会爽啊
想说舔会爽就舔
但这样会爽就
都爽的
那咬
稍微的话 因为是JULIA
奶头好有反应
好害羞 但好开心
更硬了
好爽大硬了
是嘛
真的好凸出
好棒
好下流竟然这样
好害羞
直接看如何
好可爱的奶头
这么被遮住镜头了
镜头还很多的
第一次这么的嘛
活力十足好开心
真的不妙
这里能直接来吗
我想要
直接来很不妙的
没事的 那是好事
这里好胀
好胀啊
因为你在摸啊
JULIA
怎么了
想看JULIA的奶
摸肉棒好 还是看奶好
都好
是吗
对了那就用奶
帮你摸肉棒
我来帮你
流汗了
哪里
等等
汗在哪
这很好 好害羞
得拿面纸擦
等等好害羞的
就我来吧
我来拿吧 危险
请用
谢谢 汗多就多抽点
怎么办
等等
超湿 抱歉
好棒
别做好害羞的事
好棒能做刚刚你做的事吗
是要做什么
摸到了
喜欢这么摸啊
因为是JULIA
你摸奶 我摸肉棒
奶如何
超软的
好棒
竟然会这么软
不会有的 超乎想象
现实的哦
是不妙
要试试真的在现实吗
已经擦过汗了
没事
真的有吗
好棒
流汗了
等等还很湿
停不下来了
真的 又更胀了
揉得真下流
只是喜欢啊
对女人都这样揉啊
只是喜欢 我没揉过啊
骗人
真的没揉过
好棒
最喜欢JULIA这里了
不妙真想一直这样
一直这样就好吗
不是但这也超棒的
能脱吗
只脱这个
要好棒
等等 这就脱下了
流了更多汗了
是啊
很香的味道
感觉很平静
不妙好棒
奶头硬了
来帮你摸哦
刚刚说用奶子帮你
像这样子摸知道吗
来这么做吧
不妙
弄不到了
对了 能拿摄影机吗
这样吗
能拍吗
拍了
难得有就拍下来吧
这里哦
好胀
那里…好棒
不妙啊
肉的热度
好棒
这个哦
这是…
被夹住了
知道吗
知道
出来了
被这么玩着
这样子
好棒 不见了
更胀了都不见了
一起摸着奶头
这是
奶炮中摸奶头
喜欢吗
最喜欢了
捏得如何
太棒了好性福
这样摩擦哦
没这么过
真的吗
真的哦
会尽情玩的
湿答答的
实在好胀
用到奶头了
好棒 不妙
怎么这么做
这样会变更大
全部好爽
那样手 手一边摩擦
这里一边舔奶头
不妙全部奶头
那是
弄得湿哒哒
好棒的声音
角度不同会更爽哦
用着龟头沟哦
这实在好爽
什么是最爽的
全部都是
这么来哦
回礼哦
想摸
好害羞
害羞却自己脱 好棒
害羞还是会脱啊
想看
真的要吗只有摸哦
想看啊
这样子好害羞
好美
忍不住了
真美味
变大了
实在好棒
停一下
爽吗
好爽
过来
尽情舔好爽吧
实在好湿
不行
哪里不行
好香
那里不行
一直出汁
好棒
好害羞
不妙
好棒
流好多汁
流好多 好害羞
超湿的
是
让我尽情爽
小穴也整个湿了
来做吧
这里哦
好棒
插入吧尽情爽吧
不妙 好棒
夹好紧
好爽
好棒
受不了
不行
不妙好爽
不行好爽
好棒
实在好棒
真是好棒
实在好棒 不妙
屁股一动小穴就紧好棒
好爽嘛
这个太棒了
好棒受不了
不妙
腰又在动了
肉棒好爽
受不了
好棒
不行
好棒不妙
好爽
好棒受不了
不妙好爽
好棒
好棒好爽
好棒 可以起来吗
好棒
好爽
要去了
JULIA实在好爽
JULIA实在好棒
再来吧
这样来吧
插入了
实在好爽
好棒
好爽
这会受不了的
受不了不行了
JULIA这样子会受不了
不行要尽情做
好爽
不行那里好爽
忍耐不住了
不行 忍耐
JULIA这么看就想射了
别射再多插一点
真的是不妙
不妙啊
光这样就要射了
不行忍耐
不妙
没办法了
不行了吗
尽情多做一点
我会的
把摄影机拿过来
这个吗
拍下射出吗
就是射出的
不妙要射了
射了
射了了
一直冒出来
流出来了拍了吗
出来好多啊
好棒
背有点卡住了
这样子哦
真的不妙射好多
来擦吧
拿面纸了
我也来吧
有些沾到
我来吧
不妙
这样清干净哦
还剩很多
现在好敏感
是 刚出来
敏感就是很好啊
感觉快射出来了
什么要射了
不知道就有那个感觉
接下来的就从后面再来
好温暖
（晚上六点）
还好吗温度刚好吗
和JULIA洗澡真不妙
洗澡了
刚刚不也做了
可是也想要这样的
这浴室正适合
是哦
很大脚能伸出去
好棒
刚好能这么玩
JULIA这样子不妙
这样玩弄奶头哦
感觉像用手来
好有反应
会受不了的
受不了了吗
不过JULIA
硬了
好害羞
不妙
真的好棒
不妙好性福
太好了
很放松
是啊
什么不妙
都这样子了
不会吧
太敏感了吧
还好吗
吓我一跳
屁股…
还好吗
这样就好
吓到了哪时的
不知不觉就
刚刚玩一下就起来嘛
摩擦的好棒
这么棒吗
因为是JULIA嘛
这么舔肉棒
真的吗
好棒
好爽吗
等等不知道这行不行
还有这样的知道吗
这个会爽吗
刚刚做过的
也是一样的
好爽
好棒好爽
好爽是吗
好爽
好棒真的不妙
像这么同时如何
有试过的吗
没有过
那么如何啊
全都好爽
就是希望你能爽的
整个好胀了
我可不知道哦
不妙
好棒好湿
是那么的吗
感觉到你超用力
忍耐的表情真可爱
受不了啊
停下来
会射的
射吗
继续下去会轻易射出
又好胀了
是啊
不妙 受不了
受不了
忍耐的表情真可爱
这么胀受不了啊
没事的
可以相信吗
没听说会胀到出事的
再一会就受不了
太爽的技巧了
这就不行了吗
是看得太刺激吗转过去那边吧
也许就是那样子哦
这么应该就没事吧
这个嘛…
脚在抖动
因为手一直玩啊
那么手这样
说了会不行的
想要的吧
这个会很不妙的
好爽
不行射哦
为什么好棒
在用力了
绝对会射的
不会的
把你撑起来哦
这实在是
又在用力了
JULIA弄得…
不行要射了
不行射的
也能么用脚的
实在没办法
继续下去真的不行
不行吗
还是用脚来好了
全都好爽的
不用吗
真的不用了
不会射的
会射的
全都好爽啊…这个
先这样…
这个可以吗
等等调一下姿势
是嘛
这就可以了
继续会射的
一直好胀
完全没问题啊
一点都不胀
很胀的
不会怎样的
完全没有问题的
只是还没射
是吗
会一下就射的
没事的起来吧
腰比较不会痛
去那边吧
这样就没问题了吧
可是会射的
这样拍应该没问题吧
应该吧
都有拍到吗
摄影机都是
很多 应该有好好拍到
好胀
实在好爽
不妙
实在好胀
好爽不妙
还可以的
真的吗
好棒受不了
用奶子来哦
这样子会射的
不会的
忍耐会更爽哦
我直在忍耐
这边也来哦
那边吗
这里也要好好来
全都好爽啊
不行
怎么了
这是回礼
非吸不可
要这样吗
一定要的这什么
想用脚来玩啊
这个实在好爽
这是什么
得硬一点才行
竟然这样好棒
得好好爽哦
竟然这样碰着
湿哒哒玩的很开心啊
还有这么可爱的反应
可爱可是快不行了
这个好棒
好热啊
实在受不了
JULIA也好敏感
湿答答的
这样子好爽
不行
好爽 要去了
JULIA好快啊
因为好爽嘛
变得更胀了
真的
实在受不了
可是忍耐就好爽的
好棒你的脚
碰到了
好棒
能更加忍耐吗
很忍耐了啊
JULIA真的好棒
好胀
好胀吗
蛋蛋好胀啊
太激烈了这样不妙
被笑了
你说这个吗
JULIA太棒了啊
实在太受不了忍耐不住
好棒
射出来了好多
JULIA好棒等等
不好意思面纸…
谢谢
没问题吧
没问题
还能射吗
这个就
刚刚才射现在就…
会不正常的好痒
又榨出来了吗
没出来多少
都没察觉到
有出来的哦
又要来吗
爽吧
实在一直好爽
又来…
怎么样再射一次吗
还要再来吗
还想和JULIA多来一点
但是我饿了
真的吗
表情变好大
去超市吧
超市吗
去买饭吧
去吧
浴巾给你吧
谢谢了
痛吗 不会痛吧
好棒
没办法去超商吧
那就走了吧
要去了吗
有话说不出的表情
这么难得就帮我穿吧
知道怎么穿吗
谢谢
去超市吧
好冷
（晚上七点）
真受不了
口罩很碍事
是啊
还好吗
稍微而已
还有猫手套哦
还好吗
要去哪
这附近有超商吗
不知道该往哪去
天都黑了
哪里有超商
JULIA会吃超商便当吗
会吃啊
那间喜欢的那是菜色
另一间是喜欢菜饭的
还有一间的也不同
各有各喜好的菜色
是啊 各有不同的
这么美的脸就这么暗
也还是能好好拍到
是
没想到这么暗了
那边比较亮了
要试吗
有不同吗
差不多 但拍的到车
手有牵就好温暖
有你喜好的哦
有想吃的了
请选喜欢的菜色吧
有要拜托的
拜托什么 都可以的
早上就这样来
没有能换的衣服
那就买吧 应该有吧
就是这样子的
我们走吧
哪里…有了
选你喜欢的吧
这件吗
可以的
就这样
要吃什么
什么好
什么好吗
等等做什么
要是硬就不好了
那个 碰到了
不妙
有喜欢的就说哦
哪个好
没有
那个没有
那就这个
请
怎么办
没喜欢的吗
去另一间吧
会有吗
不知道 那薯条
薯条嘛 有吗
都没了
那算了吧
去哪
有了
那就这些了等等
外头真的是都暗了
拍到了这角度倒是亮
好像怪人
今天没那么冷真是太好了
JULIA是晴女
天气有变得好
久等了
谢谢
那就走了吧 回去吧
刚刚在店里一直顶着奶
是那样吗 错觉吧
因为很近吗
所以是弄错了
现在
现在也是靠的紧啊
不是黏着吗
这个就算了
这样几下
等等
在东京这么也没差吧
是吗
只是贴着
不过很性福
太好了
这样子真是太好了
真是什么都能做
才没有的事
真是客气
真的没什么的
还有很多没做到的
好黑
真的好黑
要到了
这里吗
没有人
是啊
回来了
会看到吗
不妙
没人吧
主要是手还在动
亲了哦
先进去吧
回来了
怎么了
有监视器吗
好像有
好像是
很担心监视器
真担心
又硬了
不妙刚刚就又有反应了
一楼了
都有拿着了吧
是
回来了
又来了
真的很会摸
监视器拍到不会怎么样吧
没事的
真的吗
到了 走吧
回来了
来吃吧
晚上八点
只有这个
真的是没有
是鲑鱼的
是好棒
很要求
这是最推的
不过嘛
要这样子的
这样不行吗
有很多层的
特别的开法这样子吗
不同
我开一下
开动了
好吃
不错
味道好浓 偶尔才吃这些
这个是比较浓的
平时会自己煮吗
会 但最近没有
最近都是微波意大利面
很像男人
知道这种的吗
意大利面专用的嘛
按下微波就好了
好吃吗
昨天吃的口味就很好
很好吃的哦
拿手菜 有煮过的
拿手的啊…
只弄些简便的
简便的啊
马上就好的吗
就炒的
很好啊
是喜欢喝酒的人
会喜欢的味道
重咸或辣的
不错
男人会喜欢的
是啊
自己吃就不用在意的
这很好啊
真不错
是吗 这就好
真意外
喝吗
虽然喝一半了
能喝吗
喝那个好
都喜欢
还没开的
可以吗
太好了
要喂我吗 第一次
请用
那就来吧
不妙都是气
也许会爆出来
那就困扰了
不会喷到JULIA的
也一起喝了
都是JULIA
不是喜欢的吗
没注意
这个也来吗
这个也来吧
那个
流出来了
超美味
不然这么…
刚刚才好
要有气的吗
没气的就行了
比较小心一点了
超美味
还是流出来了
没事的
美味
刚刚有硬嘛
现在也硬了
是啊
这么容易硬啊
因为做的事好棒啊
才没有
手指太棒了啊
这里
弄到了
这里有哦
那里也有吗
不妙
这么摸着哦
这也太棒了吧
才没有说什么
这个…
还没玩的
打开吧
这样的哦
来看着吧
好温暖
不妙指尖动好大
不妙啊
隔着内裤吗
直接来了
只是碰一下
那就都露出来好了
都露出来吗
都露了哦
在桌子下含感觉好淫荡啊
不妙 没这样过
又大了
是啊
有点汗
奶子吗
等等啊
不妙好棒
都含着
好胀
好棒
手指好棒
这个
好激烈不妙
忍耐比较好哦
这速度和力道不妙
是吗
会榨出的
男人就会懂的
才没有
就这么强撸着哦
在抖了啦
那就休息一下
又穿了吗
又是指
没有穿 白色内衣
脱吗
不脱吗
脱啊
好棒
那么不妙吗
不妙
这样子好吗
这个又
这就能用脚来了
被夹好紧
用到奶头了哦
受不了吗
好棒
遮住了
这么摩擦哦
头顶到很软的
脱下来了就进到里头那件
能呼吸吗
这感觉好棒
又来了
奶压着脸
要压扁了
这样子啊
不妙 一直在撸
那里…
等等
失败了再来
失败是
成了
脸难受吗
不会 实在好爽
不妙
又好胀了
又要射了
不行哦
果然喜欢这样子
全都喜欢
有点远
怎么了
这么同时来哦
很奇怪的样子
再来是这里
不妙
在抖动了
射了
说了忍耐才爽啊
忍耐好几次了
刚刚好好忍耐了
这一次也可以的
过来吧
没事的 我上去了
要压着吗
压着…
想被压着…
在做什么
不知道哦
不管了
怎么了还好吗
听不懂你说什么
觉得好热了
不妙
好棒
怎么了
怎么很难受的样子
难受但是好爽
为什么
想看啊
真是没办法
什么意思
好棒
不妙
这是女豹吗
对 总算察觉了
好开心终于察觉了
好淫荡啊
成了女豹就不用忍耐了
这个好爽
爽吗
实在好爽
奶头也是吗
好棒
又变大佬
湿哒哒 忍耐吗
想射吗 是不想吗
又来了
好胀 看着吧
屁股对着哦
屁股吗
这样子
弄进去了
这样子哦
好棒 不妙啊
这么搓的话…
搓吗
实在好棒不妙
这里抖不停
好好看着啊
这么看着实在是…
这么哦
超不妙的
看得不够吧
这样看得到吗
不妙
一样会受不了啊
这么
等等好棒
多动一点
会射的啊
不妙啊
骗人还可以的吧
刚刚说尽情忍耐
到时就会好爽的
所以要尽情忍耐啊
别这么看着啊
JULIA的话会不行的
是吗不行吗
碰到了
这样好棒啊
不妙啊
一直在摩擦
光这样就不妙
有看着隔着内裤插入吗
在插着哦
好棒竟然这么硬
一直都好爽
想要多看一点
又流汗了
想看啊
等等
就是要这个
真的好害羞
美味
好棒
就想要这个
真的笑翻了
有汗
一直舔了
想一直吗
弄得湿答答
等等
这里也想舔
这里来了哦
这样子好爽
这个实在好爽
要去了
真美味
难得玩弄的
难得让我来玩弄的
奶头也硬了哦
多摸一点
一下就插入了
竟然这样…
湿答答的
好棒
让我多舔一点
真美味
不行了
全都品尝到了
明明是我在玩的
还要用奶子哦
奶子吗想要啊
腰起来吧
不妙
这是刚刚的回礼
等等好快
又好硬了
会一下就射的
现在还不行哦
不妙
不行哦
慢一点吧
慢一点吗
竟然这样
这样不会爽吧
好爽啊
这边
好棒全都好爽
等等太快了
忘记了
慢点夹着吧
要专心吗
要专心的话
能拿着摄影机拍吗
我来拍
那就应该能专心了
好棒
屁股下去一点
这样会快吗
好快啊
能专心吗
好快受不了
肉棒好胀
这边也来
这个
太快了
忍耐才会爽啊
可是JULIA
射了就没回忆了
这个好棒
这样吗
奶子慢慢地吃着肉棒哦
实在好软啊
冷静一点了吗
有了又来了
什么意思
忍不住啊
想要冷静啊
是嘛
看着这个冷静吧
看着好兴奋 在自舔啊
会有些不能呼吸
好像AV
自己的奶头变好硬
像这样子变硬了
因为肉棒好胀嘛
口水流下去了
不妙好棒
这么
真的会不妙啊
不妙
实在好胀
真的忍不住
这表情真可爱
真的好棒
要射了吗
要射了…
说了还不能射啊
肉棒要不正常了
那就困扰了
再下去会不妙的
怎么办
想插入
用什么插哪里怎么做
用肉棒插JULIA的小穴
这根吗
是哦
所以才忍耐的
来插入吧
湿答答了
想快点插入吧
好棒
插入了
全部插入了
和刚刚顶到的不同
感觉好胀
是嘛所以觉得紧
更有感觉吗
要不正常了
顶到了
好棒
都有顶到吗
顶得好爽
好快啊
好棒
这样摩擦好棒
感觉到奶头摩擦吗
感觉到了
这样对奶头哦
好棒
实在好胀
动得好棒
顶到深处了
好棒
这个不妙
受不了
再深一点
不行实在好爽
肉棒一直好胀
想要尽情插着不行吗
能尽情插吗
好棒
想从后面来
后面吗
拿着吧 我拿不到
拿过去吧
那边吗
谢谢这样就能拍了
好棒
要看着哦
受不了
实在好爽
不行
动得好大
不行 要去了
好棒
实在好爽
实在受不了
不妙实在好爽
不妙实在玩吧
不行好爽
好棒
不妙
镜头没对好
动太大吗
都歪了
这么吧好棒
这样子来哦
都进去了
都进去了好爽
不行了
实在好爽
这样子好爽
有顶到吗
实在好深
不妙 会射
是吗
不行还要更多
又插入了
不行快射了
是吗
实在太棒了
还不行啊
好棒
不行好爽
不行
好棒全都好爽
实在好爽
好棒
好爽
实在好爽
刚刚都一直动了
不一样啊
都是在动啊
好爽
要不正常了
这个好爽
不妙
不行 好深
要射了
不行射
忍耐不了了
要射了
我还想要继续
真的射了吗
忍耐不了啊
都说不行了
拿下来吧
这个吗
如何了
好棒 流出来了
流好多
好黏糊糊
实在忍耐好久啊
所以射好多
真的
刚刚都说不行射了
没有忍耐就要…
等等才刚射啊
不妙等等
还能射吗
才刚射好多啊
可以
是吗那再来一次
来吧
又在抖动了
下次要再多努力哦
亲一个吧
（晚上十点）
等等冷静一点
好爽在里头搅动
好棒
不妙 好棒 动了
不行 好爽
会受不了的
（晚上十一点）
不行
受不了好爽
不行了 实在爽
又插入了
实在好爽
好棒
一直插着好爽
那里不行
要去了
（早上七点）
起来了吗
起来了
早安
要再睡吗快休息吧
休息吧
休息吧可以睡哦
睡不了了
睡不了了吗
这衣服是
是什么
好棒都醒来了
可以睡哦
都醒了啊因为这个…
不睡了吗
睡不了了
太棒了
因为这样子吗
想要快一点做
恢复了
是吗
很有感觉了吧
好棒
这样很好啊
这么舔奶头超棒的
这样子好棒
硬起来了
一下就硬了
舔了奶头就活力十足
实在好爽啊
好胀了哦
感觉又能射很多
一直撸不停
要去哪
这个…
怎么了
这个
舔了奶肉棒就变更硬
实在好美味
等等
都说等等了
为什么
多来一点
美味
这个好棒舔耳朵好棒
这样很棒吧
好棒的起床方式
这边也来边舔吧
这样子好棒
湿哒哒的 也太棒了
好棒
等等 好爽
不行了
不妙
再来多舔一点
不行
实在好湿
那里不行
好棒
实在好美味
摸我吧
帮我摸吗
比刚刚有力
实在好胀
实在好爽不妙
喜欢这样的吧
全都喜欢啊
太快了 不妙
好棒
这样子
这么用奶头来夹着
奶头吗
可以吗
这么哦
好棒
没办法
好胀 不妙
快爆了吗
湿答答的
又更胀了
这太棒了
这样
又好快了好棒
好棒
这边也来
一直好激烈好棒
要慢一点
都喜欢
这样哦
这个会不行的
不行刚刚没忍耐啊
不行的啦
得好好忍耐哦
全部夹住哦
出来了
这样子哦
可以快一点吗
等等
和刚刚不同行吗
不妙
这样的吗不会吧
会射出来的
不行哦
湿哒哒的哦
这样不妙啊
轻易就单手撸 不妙
不妙吗
不妙啊
换左手来吧
竟然这样子
不妙
忍耐得了吗
真的要不正常了
那可不行哦
会不行的
我慢一点
不妙
接下来用这里吧
会好爽的不敢相信
一直好爽
一直好爽吗
好棒
我也想舔
不行责爽就好
等等
竟然这种反应
实在好爽
也来让我爽吧
真的吗 我做
真美味
不行
不妙不行
真美味
好爽
一直看着
好胀
真的又好胀了
接下来只能用小穴了
我要插入
好多汁啊
好害羞
有点冰 不妙
让我看吧
这样子了好害羞
能插入吗
进来吧
湿答答
好棒
好棒啊
实在好爽
不行深插
都进去了
不行好爽
好棒受不了
要去了
不行 不妙
好棒
只自己来不行
想要吗
想要啊
好棒
这么舔会更硬的
那就更硬吧
不妙
全都好爽
小穴不妙实在好爽
停不下来好棒
好棒
我也来动
那边吗
肉棒插入了
都插入了 好棒
可以动吗
好棒
过来这边
要露出来吗
好棒
摄影机都拍下来了
好棒插得好深
能倒下来吗
爽吗
不行 实在好爽
不行
实在受不了
不行动了吗
好棒
看得到吗
不妙肉棒都插进来了
不行好棒
不行 好棒
好棒
想要多动一点 可以吗
想从后面来
后面吗
不行好爽
插好深啊
不妙啊
不行要去了
不行了
实在好爽
真的好棒
一直吸着
这样好棒
好棒 好爽
任意动起来
那里不行啊
不行了 要去了
不妙 一直好胀
实在好棒都要起不来了
不能动
就这么动了想动更多
不行
好棒
实在好棒
快进来
那里不行啊
我也要不行了
要射了
不行射
还要更多不行
射了
都说不行了
射出来了
一直在抖
是啊
你看
射好多
早上就有这么多
射了好多
不过还能射吧
一直都射好多
所以得让我好好爽啊
刚射很敏感啊
它说还有剩
真的吗不妙
还可以射啊
而且说了不行射了
这么用的话
又要射吗
好棒
又好胀了
能射吧
能再插入吗
那就从上插入
可以哦
可以吗插入了
又好胀了
不行 好爽
精子的湿黏声
不妙 小穴好爽
不妙啊
不妙
不行了
又想射了
不行射啊
不行了
不行 好爽
不妙 射了
都说不行了 为什么射
又射了
射好远
好棒
还能射吗
才刚射好多啊
都说不行射了
可是肉棒不正常
从昨天就这样
所以要再休息一下吗
那就休息一下再来吧
那么去吃饭吧 慢慢休息
请用吧
上午九点
谢谢 弄了这么多
没吃过这样的早晨
骗人
真的没有啊
这也许很烫拿进去点
看起来真好吃开动了
忘了酱了
不过很好吃
真的吗 太好了
真的很好吃的
真好吃 做了这么多
就拿出点干劲啰
超会煮的嘛
早晨还是自己煮好
好吃
可以吗
好吃吗
都吃下去了吗
吃了哦
合胃口吗
超合的
有不吃的吗
会全部吃掉
觉得昨天见面后如何
超棒的不是吗
太好了 但你都没忍耐
那个就…不好意思
道歉吗
第一次那样子啊
哪样子是那样子
这么说
是这样子吗
还是说
这样子来吃吧
这么如何
好性福
太好了 有去疲惫吗
疲惫吗一点都没疲惫哦
真的吗
不累吗
不会哦
恢复精神了吗
有些哦
真的吗
那么
那就没问题了嘛
这个
还要吗
试一下
看起来可以