(痴女天堂出品)
(本田岬)
CJOD-101字幕
Keyone制作
(超速打枪 让男人射精内射)
慢慢的 慢慢的
想试试吗
一直勃起
想射了吧
肯定很舒服的
真是幸福
想试试吗
好好看看
很棒吧
很棒哦
喜欢吧
硬硬的肉棒 我超级喜欢
姐姐的手 慢慢的磨蹭
湿漉漉的肉棒 怎么样
慢慢的舔这里
到了继续 肉棒的东西
全部射出来
要射了吧
慢慢的
想要吗
我的小穴里面
这个小穴
你看是不是很棒的小穴
想插进去这里面吗
快点来
要进去了 好好看看
慢慢的插进去里面
好紧的
小穴很紧 感觉到了吧
看要高潮了吗 太棒了
好舒服
慢慢的 慢慢的
好好感觉一下我里面
里面 到里面好好舒服
慢慢的
里面服
还不行哦 慢慢的插进去里面
慢慢的 慢慢的
我们一起高潮吧
保持这样 慢慢的
如果射了的话
伸进去里面
可以射了吧
射进去里面
可以
慢慢的进去了
好舒服
我也高潮了
你也一起 一起高潮
来 射出来吧
射到姐姐里面去
要高潮了
来 我们一起 一起高潮
高潮了 高潮了
一起来 高潮了
太棒了 射了很多
射了很多 滑溜溜的精液
射了很多哦
不行哦 这个 还要继续
再来一次
想射精了吧
还不够哦
来 再来一次
再来一次 对了
激烈一点 激烈一点啊
你的肉棒 超级舒服
继续动起来
好舒服 你的肉棒
真的好舒服哦
太棒了 来 继续动起来
动起来啊
要高潮了 高潮了
一起 一起高潮
高潮了 一起高潮
高潮了 高潮了 一起高潮
还可以继续是吧
接下来
用我的方式 让你更加舒服
准备好了吗
欢迎光临
我是今天的担当本田
请您多多关照
客人 您第一次来吗
刚刚下班吗
不好意思了
我来帮您按摩 放松一点
很痒吗
硬硬 怎么样了呢
怎么样
不好意思了
客人 很敏感啊
客人
好粗哦 肉棒
怎么样了 让我检查一下
已经这么硬了啊
接下来 没问题的吧
让我好好看看
太棒了 看到屁眼了哦
好硬哦
怎么了
感觉怎么样
舔着你这里
表情很享受吧
今天 和平时不一样
好好体验射精的快感
慢慢的
感觉一下射精
全身都要感觉到
精液 这里有很多吧
这里吗 很多精液吧
太棒了 勃起了
喜欢吗
真是太棒了 肉棒
舒服吗
这样 很舒服吧
喜欢吗
想要快一点吗
伸进去嘴里面了哦
伸进去里面 想要吗
客人
乳头 喜欢吗
这里吗
两边都很舒服吧
这里是不是
已经要射精了吗
不行哦 还不行
忍住啊
要射了吗
那么
还有更加舒服的
这根肉棒 插进去小穴里面
会怎么样的呢
肉棒 进去了
插进去里面了
感觉要高潮了吗
肉棒 插进去了哦
想看看胸部吗
舒服吗
慢慢的插进去里面
小穴
慢慢的 进去了
感觉到了吧
进去了哦
看要高潮了吗
真是太棒了
肉棒啊 好舒服哦
好舒服
想要快点动起来吗
接下来是从后面
插进去里面了
自己看看
好好看看
里面 插进去里面了 舒服吧
我的小穴里面
怎么样啊
怎么样了
慢慢的 就想射出来了吗
可以射进去里面哦
太棒了 好舒服哦
进去里面了
射了很多哦
是不是很舒服 想要射了吗
还不行哦 要忍住
想射出来是不是
这根肉棒 插进去小穴里面
肯定非常舒服
好舒服哦
可以 继续
怎么样
肉棒 插进去里面
好舒服
喜欢吧
这里是不是 很喜欢吧
怎么样 超级舒服吧
继续插进去
继续 给我硬硬的肉棒
还不行 现在还不能射
要高潮了
太棒了 这个
超级舒服吧
射了很多啊
射精的感觉 怎么样啊
还要过来哦 我等着您
接下来是特别服务
喜欢吧
是的
为什么穿这样的内裤
真是变态
喜欢吗
是的
看不见的吧 感觉怎么样呢
看不到吧
黑黑的
比刚才兴奋吧
真是变态
乳头也是这么硬了
舒服吗 这个
舔着的话会更加舒服吧
想我舔吗
是的
乳头都是硬硬的
身体很舒服吧 这么紧张
肉棒好硬哦
想要了吗
想射了吗
不是的
想要射了吧
我很喜欢这身体
真是变态 不想我摸吗
拜托你
怎么办呢
求我
拜托你
说一下摸我肉棒
求你摸我的肉棒
太棒了
非常棒
真是太棒了
这么硬了
肉棒
硬硬的
要射了吗
比刚才厉害
这么硬的肉棒
这个 是什么呢
肉棒想怎么样了呢
这是手吗
不是的
我在用脚顶到肉棒哦
脚
喜欢吧
是的
肉棒真是太棒了
让我看看肉棒
好硬
肉棒
好硬哦
你看 肉棒
比刚才硬了
想我舔吗
是的
用我的嘴
这里吗
我要舔了哦
好的
肉棒真是太棒了
舒服吗
到这边来
对了 躺下来
很想我舔你吗
渐渐变得好热
还不够是不是
哪里呢
这里吗
好舒服
好舒服哦 这个
很舒服吧
要射了
要射了吗
射了 要射了
这也太快了吧
为什么这么快啊
这里也要
很舒服吧
我帮你打手枪 感觉怎么样啊
要射了
还不行 忍住
到底怎么了
高潮了吗 还有哦
要射了吗 这边哦
还不能射出来哦
怎么样 是不是很舒服
喜欢吧
继续哦
喜欢吗 大声告诉我
告诉我啊
硬硬的肉棒
要射了吧
再射一次啊
温柔一点舒服吗
真是变态
射出来 再来一次
还能射吗
全部射出来
小尾先生 感觉舒服点了吗
还是不行
真是可怜
我来帮测一下体温
把舌头伸出来
好的
来 继续哦
还是有点发烧哦
没办法啊
接下来 放松一点哦
好的
真是变态
脱了衣服哦
身体 要放松哦
好的
心跳太激烈了哦
乳头 很舒服吗
这边的乳头也要
舒服吗
渐渐变得很兴奋吧
乳头 我来舔一下哦
乳头很硬了哦 舒服吧
舒服
这边的乳头也要舔一下
好的
这边的乳头也是很硬了哦
对了
怎么了
想舔我的胸部吗
是的 想舔
想舔吗
来 舔一下我这边
好好的舔我
肉棒 好硬哦
这里吗
舒服吗
好吃吗
很好吃
让我看看肉棒可以吗
好害羞哦
很害羞吗
没关系的
很害羞吧
让我看看
这里是不是
是的 这个
开始了哦
我的脚
很舒服
很舒服吧
好舒服吧
我来让你更加舒服哦
湿漉漉
手放开
肉棒 很舒服吧
肉棒硬硬
如果不射出来 就没法
恢复健康吧
真是可爱的肉棒
好可爱的肉棒 让我舔哦
舔着很舒服吧
是不是这里 一直都有精液吧
肉棒渐渐变硬了啊
来 全部都要射出来哦
好的
要高潮了
要高潮了吗
高潮了
还不行啊
射了很多哦
怎么样 是不是很舒服呢
快点跟我说啊
是不是很舒服呢
快点射出来啊
这里是不是 射出来啊
射出来 继续射出来
不行啊
射出来 射出来
快点射出来啊 还可以的吧
好了 今天的治疗到此为止
今后 身体会好的
客人
肩膀 后背
腰 都是硬硬的
硬硬的
在抖动哦
抱歉
好硬哦
是 感觉到了
今天
我还想要继续
是的
太棒了
继续 继续啊
还想要继续是吧
喜欢哪里呢
好舒服
硬硬的肉棒
让我看看
看到屁眼了
很害羞吗
好害羞
很害羞吧 这个
蛋蛋也是 硬硬
超级喜欢
已经湿了哦
真是抱歉
好硬了哦
太舒服了
很舒服是不是
是的
硬硬的
肉棒 硬硬的 变得硬硬的了
真是变态
乳头喜欢吗
超级喜欢
那么 接下来这里啊
乳头 蛋蛋也要
乳头也勃起了哦
舒服吗
是的 非常
接下来这边
看到硬硬的肉棒了
很舒服吧
好硬哦
这里也要哦 很舒服吧
不行了 很舒服吧
是的 不行了
还有更加舒服
真的不行了
肉棒硬硬
龟头也是
喜欢吧
好喜欢
继续 继续哦
还有更加好玩的
我还想要继续
想要吗
是的
这根硬硬的肉棒
看着我的胸部
夹住了哦
首先
很舒服 乳头
好舒服
怎么样 舒服吗
是的 好舒服
渐渐变硬了
变硬了是吧
继续哦 我超级喜欢硬肉棒
用胸部夹住
怎么样
太棒了 超级舒服
继续哦
快点啊
不行啊
这样慢慢
继续 是不是很舒服
不行了
硬硬的肉棒
让我舔一下
我超级喜欢硬硬的肉棒
感觉要高潮了吗
知道了
太棒了 感觉要高潮了吗
是的
知道了
我想要快点
不行
这么硬的肉棒 我想要
想插进去哦 这根硬硬的肉棒
我想要
想插进去里面吗
是的
那么 好好看看哦
要进去了哦
进去了
看要高潮了吗
比刚才舒服
是的 进去了哦
我的小穴里面 进去了哦
舒服吗
超级舒服
全部进去了
太棒了
看要高潮了吗
进去了
里面进去了吧
进去了哦
太棒了 这个
插进去里面
我的小穴
顶到里面了
好舒服哦
感觉要高潮了吗
太棒了 好舒服
我的小穴里面
顶到里面了
好舒服
舒服吧
太棒了
不行了 这个 肉棒
感觉要高潮了吗
不行了 这个
要射了
要射了吗 是的
可以
射进去里面
可以吗
就是这样
插进去里面
好的
要射了
继续啊
里面好舒服哦
硬硬的肉棒
射了很多啊
太棒了
射出来了 射进去了
我来帮你弄干净
小穴
等一下
怎么了
很喜欢吧
喜欢小穴吧
精液全部射出来
射进去我里面
不行了 高潮了
继续啊 继续射出来
射出来啊
硬硬的肉棒 很舒服吧
小穴 不行了
很舒服吧
继续射出来啊
很喜欢这个吧
不行了
很喜欢吧
真是变态
不行了
想要继续吧
喜欢这个吗
超级喜欢
真是变态
不行 要射了
不行啊
不行 忍住 还不能射
后面也要
还有更加舒服的
怎么样 看要高潮了吗
肉棒 看到了
很喜欢吧
是的
是的 肉棒好舒服
要射了
不行
继续给我肉棒
不行 要射了
不行
忍住啊 还不够啊
真是抱歉
你的肉棒交给我
继续插进去里面
肉棒是不是很舒服
还想要继续吧
这样
是的 好舒服
是不是很舒服
是的
喜欢吧
是的 好喜欢
继续 是不是很舒服啊
真是变态
已经不行了
来 继续
高潮了
来 射出来 精液 射出来
已经不行了
射出来 射出来
射出来了啊
很多精液
还可以继续吧
你自己看看
下次还来哦 还有更加舒服的
主演 本田岬