72小時超淫亂化
無法控制、內噴潮吹連續噴精
一大早就來教室讀書真不簡單
今年有升學考所以比較拚命
這麼早就來體力會撐不住哦
第一名可以得到老師的獎勵
原來你只有想著這件事
你補考的成績還不及格呢
上次提到的那個東西聽說有效哦
我有帶來哦
原來是這個呀
我可以喝嗎?
可是那個效果很強
一滴?我全喝了耶!
你終於醒了
你不能動我好不容綁好的
你看你看
為什麼要用這樣的表情
都是你害的
我身體好像要燒起來了
還不是老師一口就喝光了
應該穿上絲襪更好哦
你一定會喜歡的
就是這種感覺
好看嗎?
我覺得很適合老師
可以放開我嗎?
你就老實地待在那
你喜歡這樣嗎
總覺得身體熱熱的
光穿衣服就好興奮
那還真有效
我自己也嚇一跳
全身都好有感覺
脖子也是
胸也是
還有腰部
老師好像跟平常不一樣
多虧了你剛剛那瓶
被綁住的心情如何?
很興奮嗎?
已經出汗了
會緊張嗎?
怎麼了?
有愛液味道
興奮了嗎?好淫亂的味道
好棒
都一直準備考試
這邊裝了很多對吧?
不行哦安分一點
討厭都還沒摸到
龜頭這麼濕了?
老師這是因為~
真淫亂
還能流出更多嗎?
這個很礙事剪掉囉
之後買新的給你哦
在抖動了嗎?
性感的味道
平常你都怎麼自慰的
打手槍
是不是一直摩擦這裡?
讓我看看都怎麼弄的
是不是這樣摩擦的呢?
好厲害哦你看看
愛液一直流出來
變得好濕
我這樣弄愛液變黏稠了
溼答答的
你仔細聽
你聽這淫亂的聲音
啊我要噴了
還不可以
我想噴了
是不是要我這樣弄大鵰?
硬梆梆的哦
一臉很舒服的樣子
想要被怎樣搞?
想被舔
還沒開始呢
一直在抖呢
老師你要弄到什麼時後
已經忍不住了?
越來越濕了
要這樣就噴嗎
應該要噴了吧?
哦好厲害
好像要噴了哦
這裡很舒服?
睪丸也在抖動
我快要噴了
好哦快噴吧
噴了噴了
好厲害
噴出來了
真棒
已經噴了呢
應該還能再噴對吧
真淫亂的味道
好像又要噴了
噴出來吧
噴了噴了
又噴了?
好厲害
我幫你舔乾淨
舔了好多
淫亂的味道
已經晚上了
可是我還是想要
真的不行啦
我想要你的大鵰
可是你也很舒服啊
對吧?應該還行吧?
不行了嗎?
你老實一點
你今天要當我的大鵰玩具
這是什麼
會痛苦嗎?
幫我把熱熱的鮑魚弄舒服
不要動哦
我的鮑魚在你眼前哦
有聞到味道嗎?
好棒哦
好幸福哦
要讓我舒服哦
把舌頭伸出來
仔細地舔
好舒服
很熟練地舔著呢
很熱好想要大鵰
那邊好棒要高潮了
讓我高潮囉
高潮了高潮了
非常舒服哦
想要在激烈一點的
可以這樣高潮嗎
我幫你打槍
誰說你可以停的
淫亂的聲音再多一點
又要高潮了
超級爽
超爽的哦
把舌頭伸進高潮
好舒服
我快不行了
想要大鵰了插進來了
你也想把大鵰插進來了吧?
一插進高潮大鵰就會很敏感
好棒
想進高潮嗎?
好有感覺
我的大鵰
你的大鵰插進來了哦
你知道嗎?
想插深一點嗎
整根都進來了
頂到鮑魚深處了
抽插的好舒服
老師你在做什麼
為什麼跟平常的獎勵不同
老師變得好奇怪
因為無法滿足我啊
這樣我很快就噴了
不行~才剛放進來而已
好爽
一直頂到深處要高潮了
我們一起高潮
要高潮了
太舒服了
老師的鮑魚跟平常不一樣
這樣還不夠
裡面黏糊糊的
稍微動一下就好舒服
怎麼了?
我的鮑魚吸住了你的大鵰
吸得好緊
又要高潮了
要噴了
好舒服
這樣子就噴了嗎
應該還能再來吧?
你看你的大鵰還很硬
你的精子黏答答的
好爽
好有感覺
不行~
硬梆梆的大鵰
我要噴了
噴在裡面
鮑魚裡面熱呼呼的
老師放過我吧
還不可以
因為鮑魚習慣這樣的感覺
而且記住了你精液的味道
你看又進來了
我來幫你刺激乳頭
你記住鮑魚的感覺了嗎
好舒服
要噴了
高潮了
裡面有好多精液
好舒服
可是大鵰還很有精神
弄這裡的話會更舒服哦
什麼感覺?
你的屁眼在收縮
就這麼想要嗎
那把手指伸進高潮囉
還真敏感呢
是哪邊舒服呢
我好好幫你弄屁眼
手指還不夠嗎
再讓你舒服一點
你猜這是什麼
已經這麼濕了
想要更爽嗎
大鵰從剛剛開始流了什麼呢?
很感覺到洞被刺激?
變得好硬
大鵰又變熱了
是不是還能在噴?
好厲害屁眼吸得好緊
怎麼囉?
已經噴了?
真的好變態
你的大鵰沒有分寸
終於發現了?
你剛剛已經噴了好幾次了哦
老師最喜歡吹了
就這樣舔了好久
嘴巴裡有好多精液
托你的福嘴巴已經滿足了
讓我鮑魚舒服
你就當我的自慰機讓我舒服
那就先用這個
我們要如何使用呢
進了鮑魚前要把大鵰弄滑
插進高潮了
你知道這是什麼嗎
好淫亂的聲音
你是自慰機自己搖看看
能不能順手呢?
很爽嗎?
大鵰硬梆梆的呢
動得好熟練
在發抖了嗎
還不能噴哦
怎麼在抖呢忍耐一下
你是我的自慰機不能一下就噴哦
好厲害
噴了
就這樣噴了嗎?
好厲害一陣一陣的
還能噴嗎?
擠出來看看
噴這麼多?
好淫亂
這次換插進我的鮑魚
黏答答的
想插了對吧
你是我的自慰機
可以讓我試試舒不舒服?
你來動看看
好厲害
想要被插多一點
好舒服
好棒
要噴了
噴進來~
又噴了?
鮑魚還沒滿足
再插進來
這樣好緊好舒服
再多一點淫亂的聲音
讓鮑魚高潮
還不夠爽
你怎麼了?
沒辦法動了?
我身體會受不了
真拿你沒辦法
我會壞掉
我來幫你動
你忍一下先別噴
好爽
我們一起高潮吧
要高潮了
噴到裡面了
你還能繼續嗎
你表現得很好
已經習慣當自慰機了?
好大鵰
這張椅子如何
很適合你哦
開關還沒打開吧?
能看到大鵰的洞哦
不甘心嗎? 我就是喜歡
太好了
才坐著而已
就勃起了嗎
從哪裡開始好呢
舒服嗎?
我幫你弄最重要的部位
這次換這邊
這麼舒服嗎
怎麼了這麼開心
這次換你最喜歡的這裡
身體震得好厲害
有這麼舒服嗎
亂動的話要綁久一點哦
很開心吧?
身體抖得這麼厲害
怎麼了?
前面比較舒服嗎
龜頭變紅了
再讓你龜頭舒服一點
硬梆梆的
已經充血了
這樣摩擦很舒服吧
要噴了?
還不可以
現在還不能噴,但是很舒服吧?
這麼喜歡按摩棒再讓你舒服點
幫你準備了很棒的東西
感覺如何
這裡更適合你哦
喜歡嗎
膝蓋這樣彎著
很痛嗎?還是很興奮?
還有更棒的哦
覺得怎樣
這是針對大鵰的設定哦
你喜歡按摩棒才為你準備的哦
超讚的對吧
龜頭流出了什麼唷
流了這麼多愛液
好淫亂
讓我看看
感覺大鵰好痛苦
給最喜歡的你
好好的享受
乳頭也很舒服呢
被這樣子摩擦
有這麼舒服嗎
越流越多呢
這邊也按摩一下
被按摩棒夾著舒服嗎
好厲害
前面流了很多哦
怎麼了
滑滑的
又充血了
讓我看看
要噴了嗎
這裡嗎
噴了?
噴得好濃稠
大鵰還想要更多哦
這麼爽喔
還能噴嗎
好意外哦
潮吹了呢
有這麼舒服嗎
心情如何
終於可以動了呢
這也很適合你哦
你根本就不懂
就算脖子不能動
還可以用其他地方啊
可以從各種方向插入哦
老師那是什麼
這樣就滑滑的了
這樣舒服嗎
這樣子身體才能融合
你的大鵰也變硬了
什麼時後都硬梆梆的
充滿了愛液
一下子就流出來了呢
真的好色
你沒辦法看到有點遺憾
我幫你舔乾淨
淫亂的味道
胸舒服嗎
這次用胸幫你夾住
把腰抬起來
大鵰和老師的乳頭摩擦
凸凸的感覺
乳頭變硬了
用乳頭摩擦爽嗎
大鵰全部藏在老師的胸裡哦
老師的胸感覺如何
嘴巴和胸哪個舒服?
都很舒服
你好貪心呢
嘴跟胸同時用感覺如何?
很爽嗎?
是的
老師的身體好熱
藥效好像沒退
還在說那瓶藥嗎
你慢慢躺下
很難受嗎?
不會
讓老師的鮑魚舒服一點
好舒服
好會舔
對舔那邊
好爽哦要高潮了
高潮了高潮了
還不夠
對就是這樣
要高潮了
做得很棒哦
作為獎勵
老師再用嘴巴讓你舒服
謝謝老師
屁股翹起來
不要亂動哦
好像小狗在尿尿
好害羞的姿勢
這次也硬梆梆的
看到東西流出來了
插進鮑魚也是這樣子嗎
滑溜溜的
這樣的姿勢在老師的嘴裡滿足嗎
老師的鮑魚也想要的
你說什麼呢
請用我的大鵰好好的爽
做得很好
你轉過來
讓你插進來
現在就讓你插進來哦
頂到裡面了
舒服嗎
老師的鮑魚也適應了你的大鵰
所以老師也很舒服哦
真棒
好有感覺
好爽
真是太爽了
插得好深
整個好有感覺
這太爽了
用你的大鵰讓我高潮
高潮了
你自己動動看
好會插
頂得好爽
老師把腳伸起來
你還能這樣插嗎
真的好爽喔
裡面好熱
繼續肏我
噴了
舒服到抽蓄了?
看你還很興奮呢
你坐在這邊
趕快
整根都進高潮了
你的愛液和精子黏答答的
好棒哦
全都噴出來吧
要噴了
還要放進來嗎
舒服到整個人都好奇怪
那就變奇怪吧
老師也變得奇怪了
又要高潮了
高潮了高潮了
高潮了嗎
老師的鮑魚收縮得很厲害吧
可是還沒完哦
滑滑的好舒服
請把大鵰還給我
什麼?
好像要噴了
又要噴了?
噴進來
噴了
好猛的抽蓄
熱熱的液體流了出來
站起來
慢慢地起來
這次你從後面插我
慢一點
老師的鮑魚好爽
好舒服
插深一點
好爽哦
插到深處了
好舒服
繼續抽插
要高潮了
老師我要噴了
噴進來
把所有精液都給我