好厲害
對了 好厲害
怎麼樣啊
漸漸濕了
好舒服
好硬啊
對了 看著我自慰哦
看到了嗎
好舒服
看看 看到了没有
濕了
好舒服
好厲害
汁液出來了
好舒服
真是太棒了
繼續
不行啊 好濕了
好舒服 摩擦著好舒服
高潮了
接下來看著我的屁股
好的
這裡 從這裡哦
好厲害 肉棒好硬啊
好舒服
讓我看看
好硬啊
好舒服      好舒服 是不是
一起很舒服是不是
好舒服 好硬啊
好舒服啊
好舒服
肉棒 好厲害 高潮了
頂到我 讓我看看肉棒
不行啊 肉棒 高潮了
好舒服
好粗 好硬啊
好硬啊
舔一下吧
很棒的味道
這裡是不是
舔著這麼興奮啊
好硬啊
真是厲害
這裡啊
好硬啊
蛋蛋也要
很棒的聲音吧
很好吃哦
好厲害
肉棒好厲害 硬硬的啊
乳頭也一起讓你舒服
怎麼了       好舒服
好舒服 是不是
肉棒硬硬的啊
好厲害
叫出來 叫出來了啊
不行啊 射了
不行啊       為什麼啊
射了
射了 等等 射了
還不行哦 忍住
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好硬
好硬啊
好厲害
好硬
想要嗎       想要
屁股給我
好硬
好硬啊
想要
好舒服
高潮了
高翮了
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
高潮了 好舒服
好舒服
高潮了
好硬 好舒服
好舒服
高潮了
進去了 插進去
好舒服
好舒服啊
高潮了
要射了
射出來 射進去裡面
高潮了       射了
好舒服
好硬啊
好硬 肉棒好硬啊
好舒服
好舒服啊
舔一下 來 用力舔一下
好吃嗎
好吃
好舒服
繼續 盡情舔我
好厲害
好舒服
高潮了
不行 再來一次
舔我 來 這裡哦
對了 好舒服啊
好舒服 不行了
很好吃是不是      是的
我這裡是最舒服的吧
快點
要高潮了
高潮了
來 繼續給我
好硬啊
很棒的味道
脫了哦
好厲害啊
硬硬的哦
舒服嗎       好舒服
好舒服
看看胸部可以嗎
來 伸進去裡面
好舒服
好吃
好硬了      好硬啊
好厲害
好舒服       好舒服 是不是
好厲害啊
手這裡也要動起來
好厲害 喜歡我舔嗎
舒服嗎
好吃
讓我看著內褲      看著嗎
這裡 好硬啊
舒服嗎
好硬啊 你的肉棒
好厲害啊
舒服嗎 這樣
好舒服啊
這樣是不是
對了
好硬啊
出來了
好厲害啊
好舒服啊
汁液出來了
好硬 肉棒一直硬硬的
我來舔一下 可以嗎
可以哦
腿伸直了      腿啊
這樣是不是      是的
腿好厲害
好硬啊
好厲害的肉棒
蛋蛋也要
好舒服
忍不住了 這樣
自己來啊
好厲害
真是太棒了
怎麼樣 摩擦著包皮吧
這樣是不是
要高潮了
好厲害 這樣是不是
好舒服       好舒服 是不是
是的
好厲害 漸漸勃起了
好厲害啊
不行啊 自己動起來太厲害了
好硬啊
夾住 緊緊的夾住
來
這樣是不是 感覺怎麼樣
這樣啊
好硬啊
好厲害 肉棒
要射了啊       要射了
可以哦 全部射出來
全部射出來給我
激烈一點
好厲害啊
要射了
好厲害 真是厲害啊
射了很多啊
好厲害啊
好開心 好開心啊
好厲害
好舒服
好厲害啊 厲害
好硬啊 給我
好硬
好喜歡      好粗啊
好厲害啊
好舒服
那裡好舒服
好舒服啊
站起來 屁股對著我這裡
好厲害 對了
好厲害 頂到了
好厲害啊 好硬啊
好舒服啊
好硬啊
好粗 好硬啊
不行了
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
肉棒
好舒服 好舒服啊
高潮了
不行啊 高潮了
後面轉過來這裡
對了 屁股翹起來
好舒服
不行啊 好舒服
高潮了
好吃
肉棒
高潮了
好舒服 肉棒好硬啊
太棒了
很舒服
喜歡嗎
給我肉棒
插進去啊
小穴裡面嗎
插進去小穴裡面
對了
好粗 好粗啊
好舒服
高潮了 插進去裡面
插進去了
好舒服
好舒服啊
高潮了
自己過來可以嗎
好舒服
好舒服啊
舒服嗎 頂到了
頂到我裡面了
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
高潮了 好舒服
好舒服
高潮了
高潮了 好舒服
不行啊 好舒服
肉棒 肉棒好舒服
高潮了
頂到了
好舒服
太棒了
看到了 好舒服
看到插進去的地方
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
這樣好舒服 好舒服啊
高潮了
不行
高潮了 好舒服
不行 不行啊
高潮了
不行啊 等等
尿了啊
感覺到了吧      好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
高潮了 不行啊
高潮了
肉棒舒服嗎
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了啊       高潮了
濕漉漉的
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
進去了
好舒服
好舒服 好舒服啊
裡面 那裡 高潮了
不行啊
高潮了
好舒服
高潮了 繼續啊
好舒服啊 超級舒服啊
好舒服
忍不住了
不行了
不行啊 高潮了
好舒服
對了 就是這樣 不行啊
不行啊
一起高潮吧       一起
我也是高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
射了