(搭訕2人組在居酒屋)
(在隔壁做愛 之 25)
好熱 這個也不錯
-這邊請 -好的
-你們好 -你們好 這邊請
-請坐 -請問要喝點什麼
-你喜歡什麼 -波爾多
-我也一樣 -很不錯呢
-看 啤酒 -不錯
-一起喝吧
-看菜單 -這個嗎
-給你 -謝謝
這個不錯
-好像很好吃 -是啊
-這邊的都很不錯
-有推薦嗎
-推薦 -先給你
-不好意思 -給你
-要吃什麼呢 -有推薦嗎
-這個炸雞塊就行
-炸雞塊
-其他沒需要嗎
-是的 不用了
-明白了 -乾杯吧
-乾杯
-請多指教初次見面
好好喝
-真好喝 -是啊
先自我介紹吧
-我是裡愛 -裡愛
-什麼 混血嗎 -什麼
感覺是
-嚇到了 -感覺很厲害
沒有 純正日本人
-日本人嗎 -日本人
-久等了
謝謝 好像很好吃
這裡的雞肉是特別的
-特意運來的 -是嗎
真的哦
然後銷往各地
-銷往各地嗎
-是的
好厲害
超人氣的
-嘗嘗吧 -我開動了
--話說可以自我介紹嗎
-這是裡愛
-裡愛和 -桃子
桃子嗎 真好
好可愛啊
-我是新助
-新助 -我是由樹
由樹哦
怎麼了 年齡呢
問年齡不好吧
看著很年輕
怎麼了 不說也沒收到
但是
-沒到20歲吧 沒事的
-你們猜吧
多少呢
22歲2個月
-很近了 -很近了嗎
很近嗎
-這麼近嗎 -說對一部分
-22歲
答對了
那你更小嗎
-是的 -那麼
21歲嗎
怎麼了 不回答嗎
-不回答嗎 -這樣啊
你覺得呢
我覺得 21左右嗎
21嗎
是的 21歲3個月
-這樣啊 3個月 -是的
-好厲害的感覺
-還很小
3個月啊
-可以喝酒嗎 -沒問題
來乾杯吧 乾杯
你們什麼工作
很喜歡啤酒嗎
-還好嗎-是嗎
-不知道嗎
-你們是一起工作的嗎
一起的
等等 這個頭髮很長
是理髮師嗎
設定不錯
-是理髮師嗎 -不是的
不是頭髮嗎
-化妝之類的嗎
-什麼樣的 -這個
-美甲 -美甲嗎
-是的 雖然我沒弄
-這是裡愛弄的
我明天要弄新的
暫時還沒有
-我們都是剛開始
-是的 只是練習一下
-練習一下 -好厲害
真好啊 第一次見
-好厲害 -是啊
-客人 你們要喝什麼
我要波爾多
好的 稍等
-沒事吧 -喝了不少呢
我開動了
-隨便喝 -我也要
我可一杯不顧
-不過現在男客人多了好多
-是嗎
-我還沒去過
-因人而異吧
謝謝
-這個因人而異 -是嗎
-就是這樣 -好厲害啊
時代變了呢
客人要求不一樣呢
-是嗎 -是的 要求不一樣
-要求不一樣
-是嗎
這樣啊
不過這樣也挺好
我完全沒接觸
-遇到特別挑剔的客人怎麼辦
-遇到這樣的人
我會小心一點
剪一點 不要過頭
男人也剪嗎
會有什麼顏色要求的情況嗎
但是現在
難道有人說不是粉色就行嗎
-差不多
-隨便什麼顏色嗎
怎麼說呢
-不過 不是很在意
-是嗎 居然這樣
不過你手很好看
-好漂亮 -真的嗎
-好男子氣 -是嗎
話說 繼續喝吧
-話說 這樣如何 -好厲害
-繼續喝吧 -不喝浪費了
有點單嗎
-我要續杯 -我也要
-給我吧 -麻煩了
好能喝
-好好喝 -是啊
-喝太多了 -波爾多真好喝
醉了 不過我好緊張
-慢慢喝 別急 -是啊
不過 這個工作的話
還是女生多
-沒事吧 -沒有什麼偶遇
沒見過什麼男人
-經常來這種地方嗎
-也不頻繁 -偶爾
-總偶爾來一下 -是的
感覺時機不錯的時候
-那久違的來的嗎
-是的 今天還挺期待的
-是的 -真好
-我們也是來享受的 -是嗎
-感覺不錯 -到了 -謝謝
-謝謝 -麻煩了
-乾杯吧  -乾杯
-真好喝啊
-話說姓名年齡都問了
-故意嗎 -感覺也挺不錯的
-這個好好吃啊 -好吃
差不多也該嘗嘗這個了
-這個很好吃 -是嗎
-這個比超市的好吃 -是嗎
-這個呢 -這個啊
-這個我不知道
-那我開動了
請
好享受啊 是啊
-太好了 -打擾了
謝謝您的來店
希望能寫一下建議
-這樣啊
-還有很不好意思快關店了
-不得了 -很抱歉
-好好吃 -那個啊
還有時間吧
-等下一起玩吧
-有禮物
-真的嗎 -一起去吧
那邊有個娛樂室
-是嗎 -很不錯的
-猜猜我去了幾次
-幾次
-46次
-很厲害吧
-很不錯哦 -46次
走吧
-好像不錯 -沒問題吧
總之去一次吧
還早着呢
真的很不錯哦
-還有小動物 -我喜歡動物
-真的嗎 -小兔子
-真的嗎
-這個 -還有飛鏢 -是嗎
有哦
-好想去 -去吧
-可以嗎 -很可愛的哦
喝酒 玩
-很不錯吧 -去吧
-怎麼辦 -去吧
-玩一會兒就走吧 -好
-看看小兔子什麼的
-隨時可以先走哦
那麼
-麻煩了 -請
謝謝
這個好好喝
-走吧 -這個是收據
-謝謝 -請問如何支付
-那就現金吧 -現金嗎
-走吧 別忘記東西
-沒問題吧
-好 謝謝 -小心腳下
謝謝
-這邊來 -請進
那打擾了
開燈
-開燈 -沒開嗎 好奇怪
-進去吧 -進來吧
-可以坐上去嗎
-就是為了這樣才買的沙發
那我坐了
-沒事吧 -沒事吧
-小皮呢 -是小兔子嗎
是的 平時都在的
-躲起來了吧
-小皮
小皮變成這個了嗎
-小皮 -這個嗎
小皮
-真的有癢嗎
-真的啊 你看
-真的啊
-這裡都是準備好的
-問問吧 -也是呢
-忘記問了 -是啊
-話說我買了這些 一起喝
-好的
-給你 -謝謝
-謝謝 -很不錯啊
-好厲害 -好像很好吃
-撕不開 -不是吧
-給我吧 -麻煩了
-這個不太好撕 -是吧
-這個好貴 -還好吧
-就是這樣 好可愛 -是吧
-給 -謝謝
還不錯啊
好可愛
-想見小皮吧
-是啊 好期待的
我問問吧
-怎麼樣 -稍等
感覺很抱歉呢
喂 高橋 怎麼不在
小皮呢 是嗎
好了
去醫院了？
是嗎 這樣啊
-這個好像不錯 -果酒
-還有啤酒 -是嗎 知道了
這個好厲害
度數都不是很高
-好緊張 -聞到這個味道
-怎麼了 -味道好大
-很像烏龍茶吧 -是啊
-選吧 -你要什麼呢
說是剛準備從寵物醫院出來
聽我說 小皮住的地方
-看好厲害 -是啊
-多看看
-你看什麼呢
-小皮很可愛的
等下會來的
-差不多1小時後到
-等下能看到了吧
-想看小皮嗎 -想看
-很可愛 比他可愛
-是吧 那就是吧
-這個給你吧 -好
-為了小皮 乾杯吧
-乾杯什麼啊
-那麼 乾杯
-乾杯 我開動了
-我脫個衣服 -好啊
-好好喝 -是嗎
-你喜歡嗎 -喜歡
-很不錯 -真的嗎
這個還放挺久了
不過應該不影響吧
-你們吃吧 -謝謝
-店裡沒怎麼吃 吃吧
-吃吧 很好吃的
-在這裡舒服多了
-確實是
這裡不錯吧
不過啊
這裡真的很休閒
工作結束後可以來
-是啊 -工作結束後
-對
特別舒適
很放鬆
做的事情都做完了
什麼
-你剛說什麼
-要做的事情
-再說一次
好害羞
你好像說什麼奇怪的話
-說什麼了 -什麼的
-就是這個
-這樣啊
-這樣啊 -之前
-我回來了 -怎麼了
-打擾了 -我是高橋
-小皮 -小兔子
-這麼快就回來了嗎
-已經出去很久了
-是嗎 -小皮好可愛
-小皮 超可愛的
-喜歡吧 -可以嗎
好可愛
超可愛
歡迎回來
-耳朵在動 好可愛
-它有點沒精神
-別太煩它 -知道了
怎麼帶人回來啊
都不方便了
-是嗎 -一起喝啊
抱歉 今天心情不太好
-慢慢享受吧 -謝謝你了
-再見 -什麼啊 感覺對不起你啊
-我的原因嗎 -不是的
-我先走了 走的時候記得關燈
-知道了
這個嗎
-沒問題吧 -沒問題
話說可以餵牠嗎
-你們喂過嗎 -沒有
-試試嗎 -慢慢玩吧
-好
-帶鑰匙了吧 -是的
-好好享受 -想看
-想看嗎 -想
那就來吧
-養過兔子嗎 -養過
-是嗎 怪不得懷念
-是啊
看 在吃東西呢
不過太好了 抱回來了
-不然好寂寞 -太好了
可以打開籠子哦
讓我看看
過來吧 這裡
-這樣靠近沒問題嗎
-是吧
-沒問題吧 -沒事的
-養過嗎 -養過
-名字是 -小歌
-歌 什麼歌
-什麼什麼歌
要吃嗎
不給小皮嗎
-還有 -這裡丟進去吧
這裡可以吧
喊他小皮吧 小皮
-這個怎麼辦 -從旁邊吧
這裡可以吧
不錯呢
-好了嗎 -進去了
-懷念吧 -是啊
-以前和父母養的 -是嗎
-我還吃過這個
-是嗎
-兔子的零食不錯 -是嗎
-不是這個 不是草
-好吃嗎
好吃
-感覺味道很特別 -是嗎
-這個是什麼嗎 大便嗎
-大便？不 這個嗎
-原來如此 -不吃嗎
好像是
不過好熟練啊
兔子吃吧
-吃吧 -多吃點
它是公的還是母的
什麼呢 感覺是女孩子呢
沒錯 是母兔子
耳朵好可愛
-可愛吧 -你也要喂嗎
我可以嗎
你來吧
-可愛吧 -好可愛
-這個可以嗎 -可以
-那我喂了 -謝謝
-謝謝 -這個不錯
-真的嗎
小可愛 要吃嗎
吃了
好厲害 這個好吃
-是啊 -不喝嗎
-好可愛 -來乾杯
-好可愛 -太棒了
-好想以前的兔子 好精神
-是啊
-就是有點受傷了
-沒事就好
-好好喝 這個可愛吧
-好可愛
它以前很小一隻
我養的也比這個小
等等
話說 我可以在這上廁所嗎
-一起去吧 -不要
-你不知道在哪吧 -確實
在走廊那邊
-走廊那邊 -右拐
-知道了 -一起去吧
-我自己去
-能找到嗎 -能找到的
-不怕黑嗎 -怕
-帶我去吧 -好
-這邊 -太可愛了
-不過散步不方便 -這樣啊
-話說打掃得好乾淨
-那是
為了你弄乾淨的
謝謝 你出去等着吧
-不行嗎 -很快回來
-那等你 -等我吧 謝謝
去廁所了她
這樣啊
-好能喝 -是嗎
酒量真的好
你們誰更能喝
就這樣吧
-歡迎回來 -我回來了
知道位置了嗎
知道 話說你沒等我啊
-出來了不少 -什麼
什麼
-尿 -聽到了嗎 好可愛
-說什麼呢 -聽到了嗎
-是啊 -喝醉了呢
也是呢 喝醉了
-真是可愛啊 -還好
-繼續喝嗎 -喝 乾杯
我開動了
-我再拿點 -麻煩了
-我開動了
-我去拿 -我也要
-好 -什麼啊
好像被嫌棄了
-13 -先喝什麼
那就果酒吧
-沒問題吧 能喝嗎
-沒問題
-繼續喝吧
-怎麼了
-話說還不夠
-真的假的 還要嗎
不是吧 我先過去
這個是什麼
好清淡
-我過去吧 -好的
給你
-不得了 -這個很難呢
能怎麼樣
-壞掉了 -這就壞掉了？
3點
7點
-多少 -16點
-16點 -一共19
太好了
該你了
-這個壞了嗎 -是的
是壞了
這個掉了
-現在分數如何
-現在是13和19
-這個嗎 -好厲害
-多少點啊
-我看看 一共是35
-好厲害 -該你了
-該我了 要輸了
-我看著呢
-要達到33點以上哦
-怎麼辦
-好像很厲害啊
-別這樣說我
好厲害
-不得了 -還不錯
-2點 -不得了
-不愧是裡愛
-差點和我分數一樣了
-沒事吧 -我贏了
-輸了呢 裡愛 -輸了
-沒事的 -什麼懲罰遊戲
-怎麼辦 -懲罰的話
-既然是飲酒會 乾杯吧
-也是呢
-一起來吧 -乾杯
-乾杯 -可以的吧
-不錯 -怎麼就我一杯乾了
-怎麼辦 繼續嗎
-繼續嗎
我是無所謂
好快 果然能喝
-沒有 -好能喝
-我再倒點 -一起喝了好多
-不過好好喝
-好喝嗎 果然喜歡甜的呢
也還好吧
-沒事吧 -第一次喝這麼多
-我去廁所
-廁所嗎我帶你去吧
-稍等哦 -知道了
這邊
-哪 -這裡
-給我吧 -要喝嗎
-好喝嗎
-有點白酒的感覺呢
那個 懂我意思吧
-知道
-這個不錯歡迎回來
歡迎回來
最中間是50點
紅色的是25分
-那個是50吧 -是吧
50 然後那邊是綠色
小的地方
這個是三倍分 旁邊是2倍
16的那個旁邊
是48點
-3倍哦 -不甘心
再來一次嗎
接下來分隊吧 不然不好算分
-分開算嗎 -是的
-接下來 用這個 -小心點
閉眼拿這個
-分隊伍吧 -同色一起嗎
這個 閉眼吧 閉眼了嗎
-我混一下 -開始吧
-好了嗎  -好了
-什麼顏色 紅 -一樣
-這個是贏的顏色
-我也一起嗎
-一起贏的 沒事吧你
-同伴嗎
這個放好
-誰開始呢 -誰都行吧
那
-誰先開始呢 -我去吧
-加油 -你平時很厲害啊
我會更厲害的
-經常玩嗎 -偶爾
-還好吧 -多少
-還不錯 -能擊中嗎
-好厲害 -沒有 才18啊
-輸了嗎 -怎麼會
如何 誰先開始
-那你先去 -我嗎
然後女生決勝負
-加油 -18點嗎
這個20
32  不得了
這個多少呢
-好厲害 -一共超過了14
得得到14分
-我能做到嗎
-沒事吧 你來吧
-我可以的吧 -能做到嗎
-不知道 -我教你
-差不多知道了
-像這樣 丟出去
-不得了 -別用力過頭
你用力過頭啊
-好厲害 -還好吧
遺憾
不得了
不是吧 這個
-往那邊丟更好 -原來如此
-直接丟 -小心點
哪裡
-感覺勝負已分 -什麼啊
像這樣 丟
我肯定會贏的 完全不擔心
-請 -我要丟了
-怎麼了 -手滑了
-沒事 冷靜
-忘上丟就行吧
OK
加油
-1點 -不是18嗎
18嗎
身體這樣晃呢 如何
-應該沒贏吧 -1點
-你多少 -不記得了
-是嗎
難道我們贏了嗎
太好了
-贏了 -太好了
很好
-一半就行了吧 -救你嗎
-我也喝嗎 -不喝嗎
-一起喝啊 -乾杯
不用全部喝的
-好能喝 -沒事吧
-沒事 -喜歡菠蘿酒嗎
-是嗎 喝了不少啊
-我喜歡喝
-是嗎 還要嗎 -可以嗎
-好好喝 -是嗎
-我繼續了 -我還要
她比我能喝
雖然一起喝酒 但喝一樣的
-比我喝得多 -那不錯
-我不太喜歡菠蘿酒
-我也不太喜歡
-是嗎 那你喜歡啤酒嗎
-喜歡一些
實際上是如何
-互相這樣 -沒有決勝負嗎
沒有這樣過
-是嗎 -喝好多
喝這麼多嗎
-什麼呢 -這個可以喝嗎
-有點涼 -是嗎
-厲害 好好喝 -是嗎
-這個不用了 給我吧
-好 謝謝
-痛 -沒事吧 -沒事
-繼續喝吧 -好
-喝好多
-果然丟飛鏢有意思
對吧
笑什麼啊
-繼續 -話說這個要玩嗎
什麼 魔方嗎
-一個一個通關
-太費時間了
-別這樣吧 -是吧
太費時間了 做什麼好呢
-完全不知道 -這個如何
-可以哦 -慢慢懲罰吧
玩遊戲 輸了的被懲罰
用這個如何
-這個嗎 -好啊
-用這個嗎 -是的
-這裡還有懲罰嗎 -是的
那麼
-開始吧 -開始吧
-你開始吧 -真的嗎
怎麼感覺好緊張
-不是好事 -沒辦法呢
沒事吧
很好 繼續啊
-好快 -這個不行啊
討厭 討厭
真的假的
-不是遊戲嗎
-最後一個怎麼辦
-要被懲罰 不要輸
-是呢
是呢 不要輸
-就是這樣的遊戲
-這個是練習嗎
-練習嗎 -然後抽一張
-然後讀出來 -我來吧
被左邊撓癢
-左邊是誰呢
-不知道是誰嗎
-那麼撓癢
-數好了 10秒
-左右都來吧 -開始嗎
-10秒哦 -真的假的
-我還有點開心
-10 9
8 7
等等 你的10秒好長
好了嗎
-10秒呢
-已經結束了 -居然
不過女生認為狗狗還挺開心
-繼續吧 -繼續吧
-你開始吧 -好
-要嗎 -桃子
-你剛說了不要被罰的
-是啊
真厲害
-看到了 -沒事的
做這個吧
-這個 不行吧 -那麼
機會難得
來跳交際舞
不來試試嗎
-不太好吧 -但是
-你反正很性感 -才沒有
你可以的 見過吧
-一起來嗎 -一起哦
-一起來哦 -1 2
不錯 好性感
-試試吧 -好
-沒事吧 -這樣可以嗎
-這樣要摟腰
-是嗎
對啊
-太近了 -這個幾秒
-幾秒呢 -怎麼樣
-怎麼辦 -怎麼辦好啊
就是這樣
這樣不錯啊
再來
-誰開始 -你吧
-太好了 -太好了
-那你們拿吧
-一起嗎
分開拿
-這樣啊 -不錯
-一個人選吧 -誰好呢
-這個吧 -這個嗎
會怎麼樣呢
-什麼 -展示內衣
-對大家展示
-騙人的
-真的嗎 -不是吧
-真的 -內衣可以吧
-內衣和泳衣又沒區別
-是啊
-不一樣吧 -是吧
-別管了 -好害羞
-沒事的 給人看過吧
-才沒有
-沒有 -有過吧
-有過吧 -話說什麼顏色
-那個 -看得見哦
不要看
沒事的
-什麼顏色 -什麼顏色呢
淺水色
-水色嗎
-這個紐扣很容易解開
-好慘 -解開吧
-但是 -你們站過去吧
-內衣展示會
-我也要去嗎
-為什麼 -對哦 一起
站起來
-站起來 -好害羞
-沒事 -站起來
-很好 -好害羞 怎麼辦
-展示一下吧
-早知道穿可愛的
沒事的
-怎麼暫時好 -什麼
怎麼了嗎
-在意嗎 -不好意思啊
-不是吧 有什麼關係嗎
-但是 好害羞
-有什麼害羞的 -就是害羞
-誰上誰下
-不然怎麼看
-內衣 -是同一套的
果然
-快開始吧 你很輕鬆吧
-才沒有
-不要 -快點 -不想
-你在晃呢 -是啊
-好熱 -是嗎 露出來啊
別害羞 沒事的
-好吧
-你在用乳溝誘惑我嗎
-來 -不要
不是很開心嗎
來 靠近點
但是她胸好大 我不要
是嗎 什麼罩杯
-F -居然說了
-這都說了 -開始吧
-可以的吧 -預備一起看吧
-好啊 -好害羞
-要幫忙嗎 -不用了
-我掀起來嗎 -不用
-掀起來吧 -可以嗎
10秒 快點吧
-開始吧 -好 知道了
-1 2內衣的話
-你可以的吧
-內衣而已 -沒事的
1 2
好
再多點 看不見
看內衣就行
像這樣 下面也看
-下面嗎 -也脫嗎 這樣嗎
-沒穿嗎 -沒有
-太好了 那看看 -不要
沒事的 來啊
掀起來啊
-10秒而已 -數好了
-知道了 -快開始吧
預備
-下面也要 -只有絲襪
-沒事的 -好害羞
好可愛  掀起來點 對
看到了 很好
繼續 10  9
讓我看看
8 7 轉過去讓我看看
很好 掀起來點
過來點
-過來點 -過來點
好害羞
-都是 -沒事吧
-丁字褲嗎 -再上點
-我嗎 -5 4
3 2 1
-討厭 幹嘛 -什麼都沒做
-好厲害啊 都是丁字褲
-是啊
-結束了 討厭
-好害羞
過來點 平時穿丁字褲嗎
-這個 很少 -是嗎
-喝醉了 -是嗎
-我喜歡丁字褲
-是嗎
-那你呢 -我啊
-最近 -屁股不錯啊
-討厭 -最近和她買內衣
-說丁字褲不錯 -確實不錯
-你平時都穿丁字褲嗎
-是的 很早之前就是
-是嗎 -是的
本來被人說很不好
但是買了以後就會喜歡
-話說 勒進去了 給我看看
-不要
-為什麼 -我害羞
-話說 勒進去了 給我看看
-不要
-為什麼 -我害羞
害羞？
-其實興奮了吧 -沒有
興奮了吧
-好熱啊 -好害羞 不要
好羞恥的
-很意外 -怎麼了
-這個是懲罰遊戲 -是嗎
懲罰遊戲
-什麼 -好害羞
你好敏感
喝醉了吧
-懲罰遊戲 -是嗎
怎麼不像
-有這個嗎 -沒有吧
好厲害啊
好變態
-是吧 -才沒有
-很喜歡吧 -沒有
舒服嗎 沒有嗎
-舒服吧 -好害羞
害羞嗎 是嗎
是啊
摸哪呢
告訴我
-好害羞 -告訴我
好害羞
-感覺好奇妙 -是啊
-聽不見 -難以置信
-聽不清 -不要
-告訴我 -不要 好害羞
好害羞
我好興奮
-但是 -不是挺好嗎
沒事的
-什麼 -過來
-過來點 -這邊嗎
什麼 要做什麼啊
沒事吧 真的嗎
-走了啊 -怎麼就這樣了
這個
我感覺也有點醉了
-休息一下 -不太喜歡這樣
他們這樣沒問題吧
不行了
不行
不知道說什麼
-沒事的 -不要
F杯
好奇怪
-不行了 -沒事吧
應該沒事吧
他們這樣也沒辦法
-是啊 -阻攔不了的
-不要 -為什麼
-不要
-為什麼有什麼關係
不要這樣
-沒事吧 -可以回去嗎
你朋友還在呢
-但是 -沒事的
應該很快就好了
-趴着 -趴着嗎
看得見嗎
屁股翹起來
-這樣嗎 -好色哦
等等
-可以的吧 -但是
好色
桃子 看你的丁字褲
好厲害
怎麼了
屁股在動呢
不要
-喜歡這樣嗎 -喜歡
很爽吧
等等 好舒服
-好舒服 -現在在摸哪裡
在摸哪 不回答就停下了
-不要 -告訴我
在摸色情的地方
-這樣說我不懂-繼續摸
哪裡
摸
好厲害 濕了啊 這裡
我舔吧
-求我 -我還要
-求我舔 -請舔我
讓我好好舔
腿抬起來
-很好 -這樣嗎
好濕啊
給我看看
好舒服
-好舒服 -會被聽到的
-我忍 -你沒有
手指進去了
怎麼了
好美味
不行了
好濕
小聲點哦
來舔
舒服嗎
好厲害
-好舒服 -多舔舔
過來
硬了哦
這麼硬
怎麼辦
-怎麼辦 -想舔
舔吧
很好 好舒服
-那個 -怎麼了
-我回去了 -別啊
等等 別走啊
好舒服 不過有點臭吧
能深一點嗎
深一點
我要走了
舒服嗎
沒事的 放鬆點
怎麼樣 舒服嗎
好舒服 繼續
-怎麼樣 喜歡硬的嗎 -喜歡
好舒服 多舔舔
-他們也開始了 -是嗎
舒服嗎
喜歡嗎
-舔嗎 -好
來夾住
舒服嗎
-舒服嗎 -好厲害
-好舒服 舒服嗎
-好舒服
好厲害 好舒服
好舒服 好厲害
-喜歡嗎 -喜歡
多摸摸我
-不行了 -別出聲
-舒服嗎 -好舒服
好濕
什麼出來了 好變態
濕濕的
好濕啊
看他們
還想要嗎
想怎麼樣
-不行了 -看
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
不行了 這個
好舒服 插進來
舒服嗎
舒服嗎 很好
-好厲害 -插進來
好濕
舒服嗎
舒服嗎 什麼
怎麼了 舒服嗎
好緊
好舒服
看這裡 很好
好厲害
好舒服 不行了
看得見嗎 看這裡
不行了 奇怪起來了
-奇怪起來了 -什麼
-要被聽到了 沒事嗎
-不要
-那停下嗎 -不要
-不要 -停下嗎 -不要
怎麼辦
-不要停下 -不行
不行
好舒服
插進去了
過來 很好
-看得見嗎 -看得見
好舒服
好舒服 太舒服了
好喜歡 好舒服
我還要
好舒服
好厲害
好舒服 過來
-好舒服 -什麼
要插進去了
過來點
好舒服
不行了
要去了
舒服吧
好舒服 要去了
不行了
舒服吧 過來
想看你的臉
很好
過來點
好舒服
太舒服了 很好
深一點
-舒服嗎 -不行了
好舒服
好害羞
不行了
不行了 要被聽到了
沒事的 過來點
讓我們獨處
-又要出來 -要出來了嗎
不行了 不行了
好厲害 出來了好多
又要出來了
-什麼 -奇怪起來了
手撐着這裡
好舒服
-好害羞 -為什麼 看鏡子
-看到了嗎 -看到了
好舒服 看插入的地方
不行了
好舒服
-不行了-要出來了
好舒服 射出來
-要去了 -好舒服
好厲害
射了好多
射了好多 舒服吧
好舒服
怎麼了
好厲害
怎麼了 美味吧
感覺又硬了
-我還要 -還要嗎
-再給我乳交一次吧
-好
好舒服
屁股好漂亮
濕濕的
不行了 又要出來了
真的嗎
好舒服
-又要射了 可以嗎
-射吧
-哪裡 -射裡面 -想要嗎
想要
好舒服
忍不住了
-要去了 -要射了
-我拔出來 -好
給我看看
很好
我射裡面了 洗乾淨吧
來 等等
很好
-想要嗎 -想要 射進來
屁股翹起來
好濕啊 舒服嗎
舒服
好厲害
要去了
又高潮了嗎 這樣啊
-過來點 -這樣嗎
-全部射出來了
-是嗎
-這裡 沒事的 都好了
——是嗎
-太好了 -沒事的
弄乾淨了
來 幫我也弄乾淨
好舒服
-高潮了好多次呢 -好舒服
要射了
好厲害 太舒服了
又硬了 好舒服
-好精神 -太舒服了
太舒服了
好厲害 好舒服
好舒服 又要射了
不行了 要出來了
-又要射了
-不行了要去了 -要射了
屁股翹起來 好厲害
好厲害
不行了
好濕啊
洗澡嗎
那邊去洗
要去嗎
好濕啊
一起去吧
-我不用 -不洗嗎
你洗了我再去 慢慢洗吧
-可以一起洗嗎 -好啊
洗一洗
好熱
怎麼樣了你們
-好厲害 -是吧
不過
真的好舒服 話說
-你如何 -就那樣吧
感覺很躁動
然後沒忍住
-就這樣了嗎 -好害羞
-沒想到會這樣 -是嗎
-當時你走了我好生氣
-是嗎
當時你不是走了嗎
我就想 算了 想走了
不過還好 不然就後悔了
-不過很舒服吧 -是的
所以 舒服就行了
-沒辦法 -真的好舒服
有什麼辦法呢
-不過感覺好害羞 -是啊
所以工作還好
沒想到之後還能這樣
太享受了
-不過好害羞
-還看你做呢
確實
-不行了 你舒服嗎
-太舒服了
真是太好了
太好了
很少這樣互相洗呢
-好害羞 -太棒了
-不過還是很不錯的
-不害羞了
洗好了
我先出去了哦
不行啊
二位請
-晚上好 -晚上好
請坐
打擾了
今天不錯啊
今天天氣也不錯
-初次見面
-初次見面 請多指教
-是不是見過你 -沒有
見過吧
-第一次見吧 -是吧
-很眼熟嗎 -你太美了
我3小時前預見了這一刻
-請問喝什麼 -可爾必思
-好 -我生啤
-生啤 -好厲害啊
-喜歡嗎 -是的
好厲害
真好啊 經常來這嗎
-偶爾 -工作結束後
真好啊
是啊
真不錯啊
-話說 你很漂亮啊 -沒有
-太好了 -不好意思
謝謝
-那麼幹杯吧 乾杯
-辛苦了
為今天這個日子
-好喝 -要吃什麼嗎
-有什麼呢
-你突然激動起來了
-是嗎 -我喜歡吃東西
-隨便吃 -被這樣
-感覺很不錯 -沒有
-很餓嗎 -也不算
-現在的心情
-什麼樣的
-說起這種地方
-別說了 難道是那個
-那個 很多水的那個
-什麼
我知道了
-豬骨拉麵 -不是的
不是的？這個口音好可愛
-難道是那個 -對
就是燒烤
就是那種一串一串的
-烤蔬菜嗎 -不是的
-不是嗎 -肉食嗎
-不是菜嗎 -不是的
-這個 -不自我介紹嗎
-初次見面 -我是新助
-這個給你 -這是什麼
-烤蔬菜 -是嗎
-這個很不錯 -是嗎
-不過我喜歡牛排 -好厲害
很有眼光
-你呢
-我是由樹請多指教
是公司職員
-猜都是
-我是公司職員 你呢
我是早母2
是嗎 可愛的名字
說起早木
-不知道 -會想起8月
沒錯 我就是想這樣說
-忍不住搭訕呢
-討厭
-我是美紀 -是嗎
好可愛 從事什麼
-護士 -什麼
-護士 -工作很辛苦呢
那很忙吧
-怎麼了 -這個是 切菜嗎
不是的 我舉例
-都是護士嗎 -是的
護士 好厲害
女生果然當護士太好了
-很少男人 -是吧
幾乎沒見 我學到了
關於護士
-不過太棒了
-可以的話 請
-烤雞嗎 -請吃
-這個怎麼樣 -想吃這個
-隨意 -我吃了
我開動了
吃吧
怎麼樣
-好有彈性 -說很有彈性呢
-早木呢 -硬硬的
不一樣的口感呢
-怎麼會這樣 -不知道
話說你們不到20吧
-完全不止 -是嗎
那 23
-更大 -是嗎
-那多少
-25歲
-是的 -你們一樣大嗎
我更大 27歲
-27嗎 -是的
27歲？
-超漂亮的啊 -謝謝
-話說 不是那種美麗
-什麼
-很微妙
-微妙？差勁
開個玩笑啦
你很漂亮的
-太好了 -謝謝
白的
-乾杯 -乾杯
25和 27
你們年齡不一樣呢
但關係很好呢
沒有違和感呢
你猜我多大 23歲
-我是29 -29 嗎
-怎麼了
-為什麼用肉的發音
29歲直接說太長了
就說肉
-不過還好吧 -是的
27 8 9歲
-不過直說吧
-以後我會的
果然今天很不錯
你們來這裡幹嘛呢
-今天 -來玩
-那正好 有個不錯的店
-哪裡
-想去嗎 -想知道
喝酒以後
-動物咖啡 -什麼
-喜歡動物 -喜歡
-喜歡的人
都喜歡嗎
3個人 4個
有兔子 你喜歡嗎
-那種店嗎
-但是是喝酒的
-這樣啊 -雖說如此
-但是兔子很大
-什麼 兔子很大？
是的 就是這樣
不過 很大的哦
-想去嗎 -想去
-知道這的XX公寓嗎
-知道
-是的 -那養了兔子
-很快的 -距離這裡不遠
-差不多30分鐘
-可以的話 不來嗎
大家都很喜歡那
-有酒嗎
-是的 很多酒 世界各地的
幾乎什麼都有
-很厲害的 -還有啤酒
-各種啤酒 -普通的呢
各種各樣的
不去嗎 真的
-很不錯的 -好地方
-但是去別人家不好吧
-不是家 只是這樣裝修而已
-只是裝修了一下
-公寓不都是嗎
很的很不錯的 不喜歡嗎
不討厭
-問我去了多少次
-不會耽誤回去的
終電？
-還有時間 -我叫車去
一起去吧
謝謝
-不過 沒事的
-我想看兔子
-想看兔子 -兔子
很可愛的
非常喜歡兔子
-那個 是大兔子 -什麼
-大兔子 -是嗎
知道嗎 很大的
-有這樣的嗎 -有啊
好好奇
-第一次聽說 好奇怪
-是嗎
-去看看吧 -去看嗎
-不喜歡要走 -你的自由
日本是自由的國度 對吧
自由的去吧
-那麼 走吧 -真快啊
-我很快就回去哦
-乾杯
-沒問題的 -乾杯
喝吧
-好美味 -果然好美味
真好啊 可以一起去
剛說多少歲
-多少歲都不影響
-來結賬 -謝謝
-好厲害 -很大吧
-這邊來 -打擾了
沒開燈嗎 等等
好乾淨
-打擾了 -請進
好厲害 兔兔
-好可愛 -什麼兔子
這個是美國兔子
是嗎
-可以喂嗎 -可以
-可愛吧 -喊它名字
-什麼名字
-保密 -小皮 -小皮嗎
看它
好可愛
要喂嗎
別自己吃哦
-是嗎 -聞聞
-好好聞 -不臭嗎
-好厲害 -奇妙的味道
讓我看看
好可愛
-這個我放一下 -好可愛啊
吃了 好厲害
好可愛 吃了
-好可愛 -好多吃的
好可愛 真的
耳朵也可愛 和普通的不一樣
-好可愛 -是啊  好可愛
-吃嗎 -好
這個不錯
不錯吧
好聞
給你
吃了呢
-可愛吧 -好可愛
-早上喂過一次了
-早上嗎 -是的
吃過了嗎
這樣啊
好厲害
真不錯
-要什麼 -啤酒
-啤酒有哦 -真的嗎
-可以嗎 -可以
好了
-好 -謝謝
-來玩個遊戲 -什麼
-什麼東西 -還不如美國兔子
別急 總之各位
一起幹杯吧
乾杯
-好喝 -好喝嗎
-一樣的 -味道沒區別吧
-一樣的吧 -是嗎
-都一樣啊 -什麼
-這個是什麼來着
好像是超市買的
-怎麼樣 -好喝
-嘗嘗 -味道不一樣嗎
-這個是你的
-搞錯了嗎
我搞錯了
-這個啊 -是的
來乾杯吧
來乾杯
-真好喝 -是啊
-味道不一樣 -對吧
好好喝
對吧
-好甜 -對吧
-不一樣吧 -不一樣
-完全不一樣 -這樣嗎
-很不錯 -是啊
-多大了 -誰
-當然是兔子
-4歲
-4歲嗎
-那相當於人類的48了
4歲的話 已經中年了啊
好專業
好厲害
-你喜歡動物嗎
-我養了貓
-是嗎 幼貓嗎 -不是
-什麼種類 -無毛貓
-什麼 -居然不知道
-有人養嗎 你養嗎
-養啊
-好酷啊 -是吧
-好厲害啊 -真好啊
-名字呢 -小助
-好酷 -還好
-它凶嗎 -還好吧
-很不錯啊 -是的
養貓容易被咬嗎 有過嗎
-什麼東西
-貓想親近的時候 會咬你
是嗎 居然會這樣
-不過很痛吧
-是的
有時候會咬我一口
-好痛 -不過很可愛會原諒
-貓很小吧 -是的
-但還是很痛
-早上還會踩你
-非常可愛 -是的
-你喜歡貓嗎 -是的
-你呢 -我喜歡狗
-那就是對立了
-這倒不會
-沒有嗎 -我喜歡貓
我很意外 其實 我什麼好
意外？
什麼呢
我喜歡狗 養過
真的
-這個見過嗎 -好久不見
-玩過嗎 -沒有
看過
-來玩這個啊 -買了好多
這個是給貓派的
-什麼 -這個給你
-這個是給狗派的
-幹嘛 快點啊
用這個啊
-可以嗎 -稍等
馬上來
謝謝 好可愛
這個給你
給你
-開始吧 知道怎麼玩嗎
-知道
-怎麼辦 -猜拳
贏了就行了
-真的嗎 -真的哦
沒錯
開始吧
好認真 不是吧
-脫這麼多嗎 -開始
開始吧
-誰 -我開始吧
-美紀開始嗎 -來吧
-不行 -請
-快點 -開始吧
開始
後面嗎
像這樣
就是這樣呢
還能這樣嗎
這個
該我了
這個怎麼辦
誰
-贏了 -我嗎
不是吧
弄出來的贏了
贏的人
-怎麼辦 -懲罰遊戲怎麼辦好呢
-3個人懲罰嗎
-不是輸了嗎
-真的假的 -我沒關係
-如何懲罰 -什麼
如何懲罰
好像酒量都不錯
怎麼辦
-好像想說什麼
-想到什麼了
-想說什麼 -想好了嗎
-不知道 可以再來一次嗎
-那麼
-乾杯吧 -乾杯
想好懲罰遊戲吧
那麼 繼續吧
有什麼掉了
這個
想好了嗎
-喝酒吧 -喝酒吧
-一口氣喝掉
-多少好
那這麼多 兩根手指
-不夠 -這樣嗎
-這樣可以吧
-怎麼樣 沒問題吧
時間還多 那麼
-從誰開始 -我吧
這個
好厲害
-謝謝 -嚇到了
嚇得好厲害
-等等 -這在我面前啊
沒準備好 太快了
那麼二位
-一起吧 -乾杯
好舒服 繼續嗎
-從你開始？-不要
好厲害
太厲害了
-喜歡吧 -這個要嗎
這個
知道這個嗎
-不知道嗎 -不組隊
-沒用過 -沒玩過嗎
-這個 -看這個
-沒試過嗎 -這樣
這樣壓
-會咬人 -這樣啊
-簡單吧
-這之前我去廁所
-要準備一下嗎
廁所嗎
-要做什麼嗎
-不是的 什麼都不做
-沒事 -知道嗎
去嗎 一個人去沒問題吧
-這樣啊 去吧
-知道在哪嗎
走廊那邊拐彎
-右邊 -找不到聯絡我
-還聯絡 -奇怪的說法
不行了
-好男人味 -才不是
-抱歉 好喝嗎 -好喝
-歡迎回來 -聯繫了
-抱歉 請 -謝謝
你應該要輸了
-是嗎 -會有懲罰哦
-開始吧 -沒問題嗎
沒事吧
-是吧 -沒事吧
太好了
-那麼 快開始吧
-開始吧
-沒時間了 -是的
這樣壓
-然後是我 -沒事的
又來嗎
-不行呢 -怎麼回事
壓到這裡了
搞錯了
沒事吧 要被咬掉了吧
來懲罰吧
-開始懲罰吧
-有關工作的
要說的話 想被照顧呢
人倒了 不是有心臟急救嗎
-急救嗎 -你會嗎
-不會嗎 -知道是知道
怎麼了
-這樣壓 -哪裡
-身體 -身體嗎
-身體嗎 -可以按壓我嗎
-可以嗎 -開始吧
-可以啊 -來按壓身體吧
衣服有必要嗎
-請 -當做工作的話
-快開始 -我不行了
-怎麼了 -不行了 我要脫了
不行了
-不行了 -什麼
-像這樣 -這樣的嗎
-可以開始了吧 -對吧
-可以嗎 -出汗了呢
-快點 -我手動不了
-很好 -好舒服
-好厲害 -不要
真好 好羡慕
-我好了 -就是一直嗎
-繼續吧 -快點
-好了 -差不多
好可怕
接下來做什麼好
這個
這個怎麼樣
-含住這個 -沒含住過
是嗎
來吧
-這是什麼懲罰遊戲
-不知道
不知道嗎 想吃的吧
-再來一根 -不要
-兩根嗎 -來了
0來了 -不要
-變態 -有什麼關係啊
-這個表情 -真是的
-再來一次嗎 -再來一次
我也要
好可怕
好可怕 感覺要被咬
好可怕啊
-等等 -不會是我的
該你了
這個
喝一杯想想吧
-怎麼辦 pass嗎
-真的嗎
pass嗎
-pass -你呢
可惡
為什麼不pass
-可以懲罰嗎 -好
-好危險啊 -是啊
-什麼好
-什麼 -不是不舒服嗎
-我來幫你吧 -不用
-不用嗎
-那試試吧 -什麼
她都幫了你了
-剛剛照顧我了 照顧回去
——什麼
我照顧嗎
-被照顧 -是嗎
-可以吧 -感覺好奇怪
-沒事的
-可以的吧 -上去吧
-你上去 -但是
-過來點 -這樣嗎
像這樣
-沒事吧 -喝多了
-是嗎 -好危險
沒事吧
不要
等等
沒事吧 要我幫忙嗎
-不用 -這裡
-這裡 -別亂動
-不行 -不得了
-沒事吧 -沒事
-謝謝 -沒事
-就是這樣 -不得了啊
-繼續吧 -好啊
-那我嗎 -我開始吧
還沒嗎
-pass嗎 -沒事吧
怎麼辦 美紀
五次機會哦 要不我幫你
-不要 -快點吧
-開始吧 -我知道了 丟了
-好緊張 -好厲害
-小皮 -小皮 對不起
繼續
-好可怕 -別射到小皮了
-這個 沒事吧
-美紀
美紀
-好厲害 -哪有這麼難
-小心點 -是啊
-應該這裡好吧 -注意到
-快點 -我要丟了
丟吧
-丟出去了 -14啊
好厲害啊
給你
-抱歉小皮 -沒事的
-該我了 -一人幾次啊
1人4次？
-3次？-好厲害
-21嗎 -26
26 給你
-我才14點 -加油啊
-該我了 -不想去嗎
這個是個人戰嗎
-那不然呢 -丟就行嗎
-是的
-好厲害 -13
-什麼情況 -有機會
-故意的嗎 -不是的
-還不錯 -53點
-53 26 -我贏了
要坐這嗎 來
-過來 -好
-很好 -加油啊
要27以上
-是這樣嗎 -我是26啊
-超過嗎 -這樣啊
加油
-這是多少 -7
-好厲害 -25歲
25就贏了吧
-什麼什麼 -練習
-這個是多少點
-就這樣吧
-贏了呢 -贏了啊
-狡猾 平時都玩吧
-沒有啊
-第一次玩
-是啊 -騙人
-練習練習 -玩什麼懲罰好
不給練習
那麼這樣吧
-你們俯臥撐吧 -真的嗎
-不是挺好的 -像這樣
挺好的吧
-太激烈了 -好過
-可以吧 怎麼樣
-轉過去
-也行 -那就5次吧
1人五次
-不得了 -在哪做
-那邊 -喝了酒不容易吧
-是啊 -我們一起嗎
-兩個人 這是隊伍戰
-隊伍戰嗎
對吧
-這樣可以嗎 -我搬過來點
請
-可以開始了哦 -沒問題吧
沒問題的 不會有事的
-好難 -好久違了
-好難啊 -絲襪好麻煩
-開始吧 -我在這裡
什麼意思
-就這樣 -幹嘛
-這什麼體位
-這樣可以吧
這樣可以吧
像這樣
像小學生一樣
-這樣嗎 -好痛
-很好 -我們計數
-屁股抬起來
-抬起來？-抬起來
-就這樣 -等等
膝蓋會受傷
-是嗎 -像這樣
-是的
-但很累啊 -沒事
-開始 -就是這樣
1 2
-加油 -好厲害
回歸吧
-繼續 -回歸
-轉過來 -很好
-這樣嗎 -很好
慢慢的 1
-好痛 -2
-好厲害 -4
-才4嗎
-5 結束了
-換個姿勢
-什麼
真的嗎
面對面
這樣嗎
不是搭手  像這樣 五次
很好 1
-腿分開 -這樣嗎
-像這樣 動
-無法分開 -裙子掀起來
0掀起來 這是懲罰遊戲
- 但是 這樣嗎
對 1
-2 -停下 -不行了
-不行了 -可以停下嗎
好痛
-最後兩次
-4 -腿分開了
-最後的 -不行了
結束了
-不錯 -好累 -怎麼了
-果然很累 -是啊
好躁動 沒事吧
-喝點這個吧
-喝酒嗎
喝酒吧 懲罰遊戲嘛
沒事的
沒事吧 過來
-不行了 -好熱
坐下來
-給你按摩 -按摩嗎
-全部嗎 -像這樣
-這樣嗎 -不會不好嗎
這樣按摩
可以嗎
-怎麼了 -這個不錯
辛苦了呢
-辛苦了 -辛苦了呢
-什麼 請幫我按摩 -好
-過去吧
-他們不知道要幹嘛
-關門嗎 -門？
-我給你按摩 -我躺下嗎
-臉朝上嗎 -是的
這裡可以嗎
-這裡 -可以嗎
好舒服
-感覺這裡 -這裡嗎
-好舒服
-好舒服-不痛嗎 -不痛
腿好漂亮
-謝謝 -我這裡好痛的
-工作很辛苦吧 -是的
這樣按摩好舒服
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
-在看呢 -好害羞
-好好按摩啊 -美紀
-你的手好躁動
-不是的啊 別這樣
-轉過來 -不要
-就是這裡 -不是按摩嗎
-按摩 -好舒服
臉朝上嗎
-舒服嗎 -這樣按摩
-這不是按摩嗎 -好色哦
舒服嗎 看這裡
不要 好害羞
這樣可以嗎
-不要這樣 -什麼
沒事的吧
晚飯都沒吃飽
你下面好軟
-什麼什麼 -好軟
-按摩
按摩？什麼下面好軟
-手指摸而已 -哪裡
不得了 好濕啊
幹嘛這樣說
怎麼了
這樣還好吧
還好 好舒服
-按摩 -好舒服
不要
-濕濕的吧 -不要
-不要 -沒事的
漂亮的胸部
-好舒服 -怎麼了
沒事
怎麼了
-不要 -舔乳頭吧
-不要 -沒人看的
-按摩哦 -按摩
-很好 -按摩嗎
不要這樣
沒事的 這樣可以吧
-我不用了 -沒事的
-可以的吧 -不用了
趴着
不可以
幹嘛
肯定會被聽見的
不要
舒服嗎
我說
給你按摩腿
怎麼了
舒服吧
-不行了 -沒事吧
沒事的
-按摩這裡 -我知道
差不多背上這裡
-舒服嗎 -很喜歡
不要看我
不要
-濕了哦 -沒有
-沒有濕嗎 -沒有
不要 別摸乳頭
-濕濕的 -不是的
好舒服
舒服吧
-我去廁所 -知道在哪嗎
-門口是嗎 -是的
-不行了 -沒事的
不要這樣 不行了
不要
-想要嗎 -不行了
她去廁所了嗎
-屁股翹起來 -屁股？
不要
可以的吧
很好
-這樣嗎 -是的
-可以的吧 -不要
-屁股翹起來 -什麼
-屁股嗎 -是的
不要
-不錯吧 -不要
好害羞
-好害羞 -自己摸 -不要
不要
不要 不行了
別這樣 不要
不行了
不行了 要出來了
舒服嗎
-不行了 -舒服嗎
不行了
要出來了 不行了
不行了 要出來了
-好厲害 不行了 -舒服嗎
好舒服
-舒服嗎 -不行了
可以的吧
沒有這樣過嗎
不行了
好厲害
想要的吧
不行 不要
沒事吧
不要
要出來了
不行了 要出來了
不行了
-怎麼樣 -好舒服
可以的吧
看 他們也是
真是的
好舒服
來接吻吧
很好
好舒服
聲音太大 會被聽到的
-不要 -屁股翹起來
好舒服
屁股翹起來
-還不夠嗎 -是的
繼續
過來點
-這麼會舔嗎 -不行嗎
好厲害
腿抬起來
舒服嗎
不行了
-不要 -怎麼了
告訴我
-被摸 -哪裡
-不要 不想說
-不要 -好厲害
不要
不行了 不要
不要 不行了 要去了
舒服嗎
好舒服
不行了
不要
好厲害
不行了
好舒服
好厲害 不行了
不行了
-過去吧 -過去？不要
沒事的 來
不要 好害羞
不要
來
好厲害
-好舒服 -好厲害
-舒服嗎 -不行了
不行了
好舒服
-好舒服 -不行了
夠了
過來
好害羞
看啊
不要
-好厲害 -看 -不要
-別這樣分開 -一起看啊
0等等 不要 -好厲害
不要看
插好深
-是嗎 -不行了
好舒服 不行了
不行了
要去了
高潮了嗎
插好深
好舒服
不行了
-好厲害 -舒服嗎
不行了 好舒服
奇怪氣起來 不行了
要去了
-不行了 -沒事吧
-不行了 -什麼不行
-不行了 -來
不行了
好濕
不行了 要去了
不行了 奇怪起來了
好厲害 好舒服
不行了
-好舒服 -插好深
舒服嗎
好舒服 好熱
好熱 不得了
不行了 要去了
好厲害 恢復
好厲害啊
-好厲害 -不行了
-不行了 不行了 -停下嗎
不行了
不行了 要去了
好舒服
太舒服了
-舒服嗎 -好舒服
不行了 要去了
太舒服了
好舒服
好厲害
看得好清楚
不要看 不行了
插好深 不行了
不行了 已經
不行了 要去了
不行了
-不行了 -沒事吧
好舒服
好厲害
-太舒服了 -舒服嗎
太舒服了
-不行了 -動起來
不行了
-怎麼了 插到哪裡了
-插到子宮了
-不行了 -好舒服
-什麼 -不行了
好舒服
要射了
-不行了 要去了
-要射了
不行了 要去了
要去了
好舒服
插好深
射了好多
太舒服了
-別摸 -怎麼了
不行了
-不行了 -好舒服
不行了 已經
不要繼續了
-不要 -看得見嗎
-不要 -不要看了 不要
不要
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-不得了 -好厲害
太舒服了
好厲害
-不行了 -好厲害
-要不再來一次吧 -不要
-休息一下吧
-好 辛苦了
-洗澡去了 這邊嗎
-是的 去吧
出了好多汗
好舒服
脫了哦
-好舒服 -好厲害啊
-怎麼樣 -這個好厲害
-不得了 -累死了
感覺 有點突然
-洗洗 -謝謝
有點涼
-給我吧 -本來想早點走
-好舒服 -是啊
-沒辦法 -坐下吧
-沒事吧 -互利互惠
好熱
可以用這個嗎
怎麼了
-有點累 -這樣啊
好厲害
讓我別走 嚇到了
然後就這樣了
-好刺激 -我剛一直在看哦
-抱歉 -以後不會這樣的
好厲害 不過太舒服了
-好厲害 -他是方法論
-好厲害
-下次擔心要這樣了
-是吧 -不過他們還不錯
-慶幸不是變態 -是啊
也沒什麼問題
運氣好吧
-話說你幹嘛呢
什麼 沒有啊
好厲害 抱歉  這樣盯着看
-不是故意的
-你感覺如何
-不知道怎麼就這樣了
-舒服吧 -雖然舒服
-但為什麼這樣 -很厲害嗯
-這樣不太好吧
-怎麼 不是很舒服嗎
舒服吧
-雖然舒服 -你在反省嗎
抱歉 都是我的錯
-你平時會這樣嗎
-不會 第一次
-被這樣看著 好刺激
-是呢 第一次呢
不過很興奮
好變態
是吧
-好刺激 -很刺激吧
-我以後不會這樣了
-不會嗎
-是的 -我開水了
好舒服
是嗎
不過好久沒見過女生裸體
確實很少這樣呢
好舒服
-我幫你 -好
-沒事吧 -沒事
-要是變態就慘了
-那不會
不知道會怎麼樣
-對吧 -我好了
好了
我洗好了
沖好久 濕濕的