（在公寓居住的两个美女人妻）
（和同一个公寓居住的人
疯狂做爱）
你好
不好意思  突然打扰你
我是和你同一个公寓的
大熊先生对吗
对不起  突然打扰你
没什么
你是出去吗
是的
不好意思  真的打扰你了
走好
那我走了
下次再见吧
谢谢
你好
你好  大熊先生
请问你怎么了呢
我要迟到了
迟到  你的工作是
与其说那是工作
与其说那是工作  是什么
我其实是要去参加炸弹节
炸弹节
是  想要练习一下
很厉害呢
没什么  你最近有空吗
我喜欢直播  等下要去直播
在直播吗
是的
我也喜欢看直播呢
真的吗
是  这样啊
我带着炸弹节的DVD
要一起来我家看吗
我也很想看啊
但我已经结婚了
这样啊  我就住在307
如果你还想看的话
就来找我吧
那下次再说吧
回见
你好  请进吧
我等你很久了啊
你来了啊
来了呢
请进请进
打扰了
请进
请坐  我去给你倒茶
麻烦你了
没事
那我就坐下了
大能
这是之前音乐会的礼品吗
是的  你也去了吗
去了
这样啊
谢谢
我是被邀请去的
被邀请吗
我一般不怎么去
这样啊  很厉害啊
没有没有  只是要我去帮忙
你经常去吗
经常去
这样啊  不错呢
我也很有兴趣呢  真好
和谁一起去的呢
和朋友一起
两个人吗  下次我带你们去吧
真的吗
因为我有免费的票
真厉害啊
这很平常啦
喝茶喝茶
谢谢
这种东西经常会有
看来你经常被邀请去呢
以前也给我两个
这个也是强行给我的
你帮了他们很大的忙了吗
没有没有  大家很友好的给了我这个
真是不好意思
如果你想要的话就拿去吧  家里还有
这样啊  你老公没去音乐会吗
他不去呢
不去啊  这样啊
可能是工作太忙了吧
这样啊  你喜欢那个呢
这个很不错呢
这种清爽的喜欢啊
泽惠小姐也是这种感觉呢
没有没有
你的老公工作好像很多呢
早上起的很早
早上确实起的很早呢
早吗  九点早吗
九点啊  那算是平常吧
跟我比就很早了
大熊是什么时候工作呢
没有那么准确的时间呢
一般下午去工作会比较多
要是没有事情的话
就会自由的和朋友一起
去打工吧
这样啊
但有时候也会工作一整天呢
假装在工作的样子
和我不是一个世界的呢
也是  我一般都不怎么
出现在你眼前
你老公晚上回来很晚呢
是很晚
这样啊  很辛苦呢
我不怎么去企业工作
就不知道呢
你老公在做什么呢
一般都在忙公司上的事情
这样啊  那你老公脑子很好吧
但是一直加班老是不回家
这样啊  工作确实很忙呢
公司上班一般都这样呢
对了  你结婚之后
好像没什么机会去玩呢
要不要和我
我想看DVD
这样啊  你父母在家里吗
没有啊
不喜欢和家人一起住吗
没有
你结婚几年了
三年了
三年了啊  还是新婚呢
怎么说呢  三年
还是感觉挺长的吗
起生活了这么这久  三年啊
这样啊
是怎么认识的呢
以前我也在他的公司
里面一起工作
这样啊  所以才认识
老公是怎么样的人呢
怎么说呢
他非常有才华
所以被他吸引了吗
那现在过了这么久
还是那么有才华吗
还有吗
基本上没有
老公不休息吗
休息的时候一直在睡觉
因为熬到很晚吗
毕竟是工作狂呢
所以放假就一直在睡觉啊
不会再去约会吗
不会
这样啊
那这样的话结婚这个
确实是没什么用呢
夫人是这样想的啊
其实我要是有空的话
倒是想带夫人去很多地方呢
但已经太晚了吧
没有这回事
反过来说对你也太晚了吧
没有没有
适说在炸弹节上的
都是男生参加
基本上都没看到什么女士
真是的没什么女性啊
说实话  请不要戏弄我哦
在早上打招呼的时候
说是来做什么的
也是呢
你也是期待了很久了呢
对不起呢  突然说了这么多
没事  还蛮有趣的
真的吗
你是什么时候搬到这个
公寓的呢
这样啊
我一直都在等一个美丽的
主妇呢
没有没有
我注意你很久了
一直想跟你打招呼
没想到会用炸弹节这个话题
来找我聊天
毕竟没什么好的话题嘛
你一般晚上会干什么呢
干什么
干什么呢
会被邀请去打工
晚上去打工吗
感觉还是很难呢
在等老公的时候
这样啊
真的有工作呢
那其他时候
一般的话不会和朋友出去玩吗
没有啊
现在还有工作吗
现在没有了  专职主妇
这样啊  那还是很轻松的呢
这样啊
宅在家里吗
是的
这样啊
然后做很多家务吗
主妇也很难呢  有很多事情
没什么时间
那个在家打扫很长时间卫生
但是也很漂亮呢
不怎么做饭吧
是的
在便利店或是超市买吗
感觉总是看见你在这些地方呢
你现在体力还行吗
体力还行啊  但是我啊
有时候也不怎么吃蔬菜
然后就全买肉
平常累了会干什么呢
经常会累呢
在家吃点零食吧
这样啊  还不能吃饭吗
老公回来很晚呢
这么晚吗
会边吃零食边看电视之类的吧
这样啊
平常都是一个人在家吗
下次要来我家一起吗
什么
吃饭啊
一个人吃还是有点
那可不行
不行吗
我已经结婚了
我知道啊  但是偶尔来没事吧
不  不行的
不行吗
看来你很爱老公呢
你老公多少岁了
三十岁
三十岁啊  那和我比
还是大一点
哪就是在27岁的时候就
结婚了吗
27岁是结婚的好年龄呢
我也想那时候结婚呢
你和老公交往多久呢
四年
在一起四年吗
那还真是长呢  我还是25岁
夫人是26岁了吗
我是27岁
那还真是小啊
那你是24岁结婚的
是的
直是可爱啊
直是美慕啊
那差不多可以看了吧
是
视频在那个计算机里
让我来为你打开视频
那个  放在那里看呢
为了防止打扰别人
还是带上耳机看吧
就是这个  你去看了吗
我去看了的
真的吗  让你久等了
现在的这个人有点东西
是一个特色的炸弹
这是真的吗
接下来就是我了
你看我的这个
这个时候大家都很热情
一直在欢呼
可能一直喊了七八分钟
看的清楚吗
这里不怎么看的见啊
这样啊
眼睛有点近视啊
这个人就是这次的主办方
真厉害
如果你仔细观察的话
有点怀念呢
这是非卖品的DVD吧
这里我又出现了
大熊先生啊
感觉很开心啊
有这么强力的对手
真厉害啊
真的吗
被你这么说的话
大熊先生
这里又出现我了哦
怎么了吗
没有没有
这里又出现了
很厉害吧
这样的比赛看着也很开心吧
是
好
不行的啊
怎么了
不行
这样啊
这么说起来的话
难道是你的肩膀不行吗
真的  我这里有一点酸痛
这样吗  我会点按摩哦
夫人的身材还是不错啊
皮肤好光滑啊
我真的不能接受这样
这里也有点僵硬呢
真的真的不行
但是这里
也很僵硬哦
有一点颈椎病
这样啊
有很久了吧
是的
这样啊  确实是很僵硬了呢
我可以帮你缓解一下哦
真的吗
真的  我还经常帮别人按摩过
差不多可以把这个治愈吧
真是僵硬啊
来接受不治疗吧
马上就结束了
那先把耳机给我吧
先把椅子转过去可以吗
转椅子
是的  转一下
朝前面做
包放在后面
感觉不舒服吗
有一点痛
哪还是要按摩一下
这样不错吧
我可是练过的
这样按摩的话就能让你
舒缓很多
舒服吧
是的呢
这一边也需要单击呢
慢慢软和下来了
这样揉可以吗
已经三年没这么舒服了
三年吗  很厉害呢
这样怎么样
再往前面一点
你的皮肤很光滑呢
胳膊这边也单击吧
手可以抬起来吗
这样吗
这里怎么样呢
有点酸呢
有点酸啊
这边也抬起来吧
这样子稍微伸展一下
这边酸吗
这边没什么问题
但也有点僵硬呢
这下面怎么样呢
这边也有点酸呢
这样啊
这边痛吗
这边有点痛啊
那另一边也单击吧
可以把手放下了
手放下吗
这边也痛吗
这边这样按可以吧
这边有点没放松呢
还是按腰比较好吧
这样啊  那就按腰吧
这样按可以吗
如果不好好按的话
会留下病根
是吗
是的
痛吗
有一点痛呢
脚部会酸吗
脚部
大腿之类的
惑觉你会有一点问题呢
还是帮你来单击脚吧
脚吗
来帮你把鞋子脱了单击吧
把脚抬起来可以吗
脚很细呢
有运动吗
不怎么运动
脚很漂亮呢
可以再抬起来一点吗
感觉有点僵硬呢
要多按一会比较好呢
是吗
再抬起来一点会比较放松吧
这边会痛吗
不痛呢
大腿也要单击呢
是吗
这样按的话
这边按摩很重要呢
换一只吗
这边可以抬起来一点吗
这边也很僵硬呢
这里怎么样呢
会有舒缓的感觉吗
有的
那就好
大腿按下吧
大腿也很重要哦
好好按摩的话
会很舒服的
大腿都来单击吧
这样推的话就会很放松了哦
这样真是不错呢  好光滑啊
再往里面一点
往里面效果会好一点哦
不行的啊
没事的  按摩而已
再往里面一点
按摩而已
手臂这里也是
那里比较好呢
没事的
对不起  我想上厕所了
抱歉
吓我一跳
不行  要回去了
没事吧
那个VD我看完了
我就先回去了
别着急  再给你按摩一会
没事的  坐下吧
肩部还要再按摩摸一下呢
还是很僵硬呢
这里也很僵硬呢
按的还可以吧
这里也要单击呢
这里有点僵硬
不行  我已经结婚了
没事的  按摩而已
不行啊
可以亲一下吗
夫人也想要吧
不行啊不行啊
就单击胸
我们完全可以更舒服啊
不行啊
其实你也想要吧
是不是啊
不行啊
不行吗？你也很兴奋吧
真是漂亮啊
不行啊
还是不行吗
是这里吗
我只是来看DVD的
并不打算做这种打算啊
这样啊  那就只摸下胸部吧
来把胸罩脱了吧
其实你也是欲求不满吧
没有那种事情
那乳头这么硬了啊
不行啊
可以和我亲嘴吧
不行不行
不行不行啊
还在说吗  把胸罩脱了吧
不行啊
真是漂亮呢
好棒的胸啊
夫人声音很大呢  欲求不满吧
很久没和老公做了吧
其实你也很舒服吧
停不下来对吧
都这种时候了
不行啊
那这样呢
那里不行啊
可以吧  其实你也想要吧
别隐藏自己了
起舒服吧
真是完美啊
裙子脱了吧
直是淫啊
要来亲下面了哦
要是再继续的话
要  要湿了啊
真的吗
让我看看吧
真的呢  怎么湿了呢
已经湿了吧
其实在想要吧
湿了对吗
这里都已经湿透了呢
这么有感觉吗
把这里露出来吧
让我多看看吧
真是粉嫩啊
这里好漂亮呢
不行不行啊
怎么不行呢  都这么湿了
这里很敏感吧
再来帮你吧  真是可爱
不行不行啊
不行啊
不行吗
到此为止吧
要高潮了  要高潮了啊
去了去了
湿漉漉了呢
可以舔吧
不行啊
真是美味
又要去了啊
去了去了去了
真是厉害呢
把内裤脱了吧
厉害  真是湿啊
厉害啊  很紧呢
湿湿的  用手帮你吧
内裤弄过去
这样很舒服吧
不行不行不行啊
去了去了去了
去了去了
真是湿润啊
站起来
夫人来亲亲吧
可以帮我舔吗
都这么帮你了
不行不行不行啊
来吧  来帮我弄吧
夫人的手真是小巧呢
就这样  好舒服
夫人来帮我舔一下吧
都已经这么硬了
好舒服
夫人  来帮我舔吧
夫人  来吧
好舒服
真是棒啊
不妙啊
不行  不行了
真是爽啊
厉害
夫人  真是舒服啊
口活非常不错哦
夫人  再来帮我舔下吧
再舔一下吧
拜托你了  来吧
不错
头动起来吧
手也来弄我
好舒服
厉害
真棒啊
好舒服
真爽
这个真是舒服
很兴奋哦
好舒服
万害
厉害啊
不行了啊
不行  射了啊
好舒服  厉害  真棒啊
来纸
夫人口交很溜呢
再来  再来帮我舔一下吧
来  继续舔吧
肉棒  还是再射
包裹的好紧啊
真是爽
好厉害
要射了  再快一点
好舒服  厉害啊
不妙
等一下等一下
要射了啊
真是万害啊
好舒服  不妙  不行了
起来  起来一下可以吗
可以插入了吧
不行不行不行
已经忍不住了啊
不行不行
不行不行  没有带套吧
会射在外面的
给我带套啊
没事的  会射在外面的
好舒服
真是棒啊
不行  去了去了去了
真是紧啊
好舒服
夫人很敏感呢
再继续吧
不行  去了去了
我也要射了啊
不行  不能内射啊
好舒服
再来一次可以吧
我还很精神哦
这样可以吗
那里不行  不行啊
不行吗
去了去了去了
去了去了
越来越紧了呢
把肉棒夹的
小穴真是小呢
真棒啊
那里不行啊
不行吗
要高潮了吗
那里不行
去了去了去了
腰抬起来  好舒服
厉害
继续了哦
好舒服
不行去了啊
厉害  真是爽啊
这么深的话  又要去了啊
不行  射了啊
不行  不能内射啊
厉害
真的好舒服  你也很舒服吧
衣服脱了
欲求不满的话就自己动吧
来做上来吧
插进去了哦
动起来吧
厉害  真淫荡
好舒服
好舒服  动的很流畅哦
去了去了
真是紧啊
好舒服
真棒啊  夹的这么紧
腿张开一点吧
好舒服
又要去了啊
真爽
好舒服
真棒
去了去了去了
不妙
好舒服
内射了吗
因为你这么动  我拔不出来啊
必须要清理出来
必须要清洗
来继续啊
拔出去  拔出去啊
我已经忍不住了啊
好舒服
这样舒服吧
再内射一次可以吧
真棒啊
不行  去了去了
去了去了
不错吧  很舒服吧
很舒服
但是不拔出来的话
好舒服
还想要吧
要射了哦
不行不行  去了去了
去了去了
好舒服
这个好厉害
不行不行
不妙  射了啊
不行  不能内射啊
好舒服  继续吧
继续做吧
夫人的小穴  非常的舒服哦
你也还想继续吧
这样动的话
不行吗
不行  那里不行啊
叫出来吧
去了去了
好舒服
不好意思  有内射了
再来继续吧
我真的是很舒服呢
怎么样啊
好舒服
去了去了去了
厉害  好舒服啊
我射了呢
这样真的不行啊
必须要洗了啊  不行不行
还能继续吧
不行
不行不行
可以吧  再继续吧
我忍不住了  让我继续吧
不行不行
来让我操你吧
不行不行啊  大熊
先休息一下吧
休息一下吗
休息一下啊
休息吧
现在可以了吧
来操你吧
等一下  休息啊
休息  休息一下  我要喝水
那我去给你拿
请喝
等一下啊
舒服吧  休息好了吧
那个  这就好了吗
等一下再喝吧
现在可以了吧
你的精力很厉害呢
来躺着吧  我体力很好的
这样舒服吗
可以了吧
可以吧
来把手拿起了
做什么啊
你老公没有办法满足你吧
没有
他可以足你啊
刚才高潮了很多次呢
脚抬起来
想不想我舔你啊
再帮你舔一下吧
好舒服
去了去了
你来舔我吧
过去一点
好舒服
厉害  竟然这么大
这么的炙热
我已经忍不住了
想要插进去
腿张开
已经湿漉漉了呢
你也很想要吗
好舒服
舒服吗
是的  非常舒服
大熊
真是棒啊
好舒服
去了去了
动的很厉害呢  好舒服
又湿了呢
这样好深啊
好舒服
不行  去了去了去了
紧  真是紧啊
好舒服  加快了哦
颤抖的很厉害呢
好舒服
舒服就好
去了去了
不行  我也要射了
不能内射哦
不妙  射了
不能内射
要是再内射的话就弄不出来了
不会内射的  放心
精液可能会进去啊
好舒服
夫人  真是太舒服了
厉害
好舒服
真爽
真厉害
好舒服
舒服吗
那里  不行啊
好舒服
那里不行啊
去了去了去了
怎么样啊
不行  去了去了
厉害  夫人来动吧
出来好多汗啊
好舒服
夫人  好舒服
好像要高潮了
去了去了
厉害
我射了啊
怎么又内射了呢
因为我拔不出来啊
再来一次可以吧
不行  明明我说了这么多遍了
夫人趴  着吧
厉害
那里好舒服啊
去了去了去了
好舒服  小穴真是舒服啊
好舒服  继续舒服吧
好舒服
不行  去了啊
不行
好舒服
去了去了
射了啊
不能内射啊
精液也会一起进去啊
太舒服了
好舒服
要高潮了吗
去了去了
真是爽啊
来继续吧
那里好舒服
去了去了去了
厉害  真是湿啊
不能射在里面啊
还能继续吧
不能内射啊
最后来一次内射吧
不行  不能内射
这太舒服了  你也是吧
去了去了
厉害  还是这么紧
我也要射了哦
是这里吗
真是紧啊
去了去了
那里
颤抖的好厉害
好舒服
不妙不妙  要射了啊
不能内射哦
你内射了吗
没有啊
可以再来一次吗
再来一次吧
等一下  现在几点了
我要回去了
下次可以再来这里吧
只是做爱的话  先去洗澡吧
下次还会来吧
早上好
你好
对不起  突然找你搭话
我是和你一个公寓的
这样啊
是去买东西吗
是的
对不起  打扰你了
你走好
你好
早上
早上拜托你了
那个你在做什么呢
我在做仓储
仓储吗
是做什么的呢
我在存储音乐信息
这样吗
现在正在收集信息
厉害  是怎么收集的呢
收集话  有时回去音乐会
厉害  音乐会吗
会有很多音乐人给我呢
音乐人吗
然后就会有很多了
这样啊
想要邀请你看音乐会呢
厉害  我也很喜欢呢
真的吗  有兴趣吗
有啊
这样啊
厉害呢
真的吗  现在可以吗
在我家里有很多DVD
要一起看吗
但是  家里还有人等着我做饭
结婚了有点忙呢
厉害呢  那个我的家在308
请务必过来
打扰了
你好
等你很久了
我有点在意那个
请进请进
真的吗
是  我等你很久了
那就打扰了
打扰了
突然来访抱歉呢
没事没事
请进请进
打扰了
请进
请坐
对不起
我去给你倒茶
谢谢
这个宣传画
是一个月之前的宣传画吧
我也去了哦
是吗  我也被邀请去了
真的吗  很厉害呢
没有没有  很热闹吧
超级热闹
这样挥舞
他们很受欢迎呢
座无虚席
是啊
和谁一起去的呢
和朋友一起
这样啊
下次我带你们去吧
真的吗  好开心
因为我有免的票
真的吗  真厉害啊
这很平常啦
真的很厉害啊
你去了是喜欢那个人呢
果然还是左边那个
他很有人气呢
我最喜欢了
这么喜欢啊
我都沉迷了哦
这样啊  去都是因为他吧
是啊
如果没有他的话就不怎么来了
这样啊
我倒没那么喜欢
感觉很开心呢
果然你这种人很厉害呢
不是什么大事情拉
那么有名的人都看的见
也是偶尔看一下啦
厉害
偶尔看一下啦
老公每一起去吗
老公工作可能有点忙啊
也会去打高尔夫球
这样啊
晚上也回来的很晚
因为公司的事情吗
是的
这样啊  很辛苦呢
确实是很忙  也没办法
早上也起的很早呢
是很早啊
所以不怎么在家吧
结婚几年了呢
结婚五年了吧
五年了啊
但是你们是怎么认识的呢
我是跟他一个公司的
在工作的时候
一个公司的啊
是的
你老公是上司吗
是普通的社员
这样啊  平等的啊
对啊  是社长介我们的
那也不坏呢
是吧
这样的认识方式
是啊
那你对老公的映像是什么呢
很认真
沉迷于工作
很努力
那这样就能成为社长了呢
这样情况很多呢
也是啊
希望他可以吧
结婚五年了呢
己经五年了
老公多少岁了
老公比我大很多
这样啊
比我大十几岁
那你多少岁了呢
我是三十一岁了
三十一岁吗
比我大十五岁
看不出来呢  这么年轻
没有没有
我也才29岁呢
这么年轻吗
你年龄  绝对是搞错了
没有没有  都已经老了
这样吗
还要好好的保养啊
相差了十五岁啊
是
喜欢年龄比较大的吗
是啊  年龄大的成熟一些
那你老公都46岁了啊
是啊
相差好大啊
你是26岁结的婚吧
是的
是怎么决定要结婚的呢
觉得如果是和这个人一起度过
辈子没问题
这样啊
是的
很认真呢
认真确实是很认真呢
经验是有点经验
但是结婚是第一次
这种事情只要自己决定了就好
是吗
你现在是干什么的呢
我一般在家做专职主妇
这样啊
般在做什么啊
是啊
打扫卫生啊
做饭之类的
但是很自由啊
是吗随便做什么都行呢
是啊
那没什么时间去玩吧
这样啊
基本没什么空闲
会有那种就是老公
老公带些其他女人之类的吗
但是
怎么说呢
陪酒之类的
会有的吧
很放心呢
那应该是没什么问题
那要是发生了什么的话
这样啊
请喝  也口渴了吧
我也没有这种经验
是啊  你还很年轻呢
很年轻
你也是啊
那没有那么年轻了
我没有被那么多人
就是像你那样搭话过
不怎么招惹别人啊
是啊  就算是熟人
也很少打招呼
这样啊
如果突然被一个帅哥搭讪呢、
想象一下
年轻人倒是有很多这种
就是看着这个人
很认真的说自己的状况
说结婚了
是啊
你还是很诚实啊
是吧  都是阿姨了
很喜欢听音乐会吧
如果让那个演员和老公选一个
你会选哪一个呢
这样啊
如果两个比较的话
那个你们还在一起睡觉吗
都已经结婚五年了
不怎么一起睡太忙了
一直都很晚回来呢
是啊
这样啊
老公去打高尔夫的时候
怎么办呢
我最近也开始打算
打算去打高尔夫
这样啊  会打高尔夫吗
会一点吧  虽然很菜
但我真的不擅长打球类运动
明明球就在那里
但是却根本打不到
打不到啊
用尽全力也打不到
然后就只能用很小的力气打
怎么说呢然后故意就往
下面一点打
这样啊
真的很难为情
很难呢
有点像耍猴戏
这样啊
真的很害羞
就算他们告诉我技巧
也完全不知道
高尔夫很难呢
是很难啊
没有帅哥教你打球吗
怎么说呢
果然还是有一个比较好吧
可是没有呢
像明星一样的就好了是吧
是啊
但果然还是
有人教的话就学的快
你老公也教你了吧
是  所以
如果教的人变成
帅哥之类的
或者很可爱的  只要看到
身心就会很自在
很轻松
这样啊
心会跳的很快吧
是为了准备工作呢
心态很年轻呢
你做这行这么多年
是啊
你是29吧
看了很多的明星吧
那倒是没有
这宣传画的倒是经常见到
这样吗
但其他的就是
在他们联的时候看过
这样啊  好像很辛苦呢
是啊  所以现在还没女朋友
这样吗
如果时间再到倒退几年就好了
我就可以追夫人了呢
是啊
那倒是有点难啊
同行大都没有呢
这样吗
真是对夫人忍不住呢
说是只能说一说哦
我是真的这么想的
夫人在这我精神都集中不了
像夫人这样的很受欢迎吧
什么啊  都这个岁数了
还是一个美人啊
我觉得我已经不能吸引人了
没有  还是很有吸引力的
这样啊  虽然很开心
小鲜肉也不错
但确实是不行呢
就是这种感觉
有种燃起来的感觉呢
特别的想追你呢
这样说真的不好意思呢
但是我是相当的想象了一下呢
不不不
如果不喜欢就没有意义了
也是  但是夫人啊
像你这样的美女
不要说了
是个人都会跟你搭讪的
不要  这么说好害羞啊
没有  说的是事实
好害羞
但是夫人你的老公
真的是羡慕呢
真心真意的羡慕呢
说实话  被你搭话
那个不是针对你
感觉很奇怪呢
很久没被搭话了吗
是啊  感觉很新奇
对不起打扰你了
有点吓到了  没什么经验
就是突然大声的打招呼也会呢
那下次一起去音乐会吧
好  请务必一起
那就一定要去哦
下次起吃饭吗我
是一个人吃饭呢
吃饭  吃饭不行啊
反正没什么事情
吃饭这件事
我已经结婚了  所以不行
所以说
不行吗  不要什么时间吃了
就回去
不行不行不行
不行  这个真的不行
口头答应我嘛
不行不行
不能哄我吗
不不不
态度很坚定呢
不行不行
不行吗
答应一下啊
不行
那偶尔来喝杯茶吧
反正都离得这么近
如果时机合适的话
务必哦
差不多可以看了哦
是  我想看
那个资源在计算机上
让我进去一下
可以了
请坐
戴上耳机吧
这就可以了
厉害
这个镜头看过吗
没看过这个啊
真的吗
这个是我哦
认真看哦
厉害
一直在一起呢
我们都站在那里
万害
般都会把这个剪掉
这里看见了吗
这个是那种的吧
这个是限定的吧
可能是吧
这个都是以前的回忆
很老了其实
是以前的吗
是以前的啊
厉害  有点看不清啊
画质有点不好
是啊
苗
专门拍了这个
好帅  好喜欢这个
是吧
真是帅啊
我在这里
是这里吗
是的  就在这里
还有这些人吗
这些都是同事
都是和我喜欢的人在一起的
是啊  是啊
真帅气啊
这个人比他还帅气哦
是这个戴帽子的人吗
是的
他是压轴的吧
厉害
厉害吧
等一下等一下
不要这样哦
就稍微碰一下
不行不行
就碰一下
等一下  我想看DVD
看吧看吧
感觉你肩膀很僵硬呢
僵硬
最近是不是腰酸背痛的
腰酸背痛啊
可能是有点吧
这样啊要我帮忙吗
真帅气啊
等一下  这样不能集中了啊
腰好细啊
等一下不行的
厉害
帅气啊  心跳的好快啊
真的吗
好开心啊
开心  你开心什么啊
看完了吗
我都听不见了啊
我帮你按摩下吧
不想要啊  不行
我感觉很痒啊
很舒服哦
我生气了哦
我没事的
我说了没事啊
真的不要摸了
不行不行
不要按摩吗
不行  不要摸我
安静一点啊
我来你服务一下啊
这是什么  听不到了啊
按摩
来把耳机摘了吧
上就结束了
等一下等一下啊
很快就结束了
怎么这样啊
这样子不好按摩  转过去吧
什么转过去
转过去按摩吧
这样子真的不好按摩呢
是吗
结束了在看吧
我是来看DVD的啊
看你肌肉这么僵硬了
真的吗
但是
要给我按摩吗
是  就按一会
按摩
再往前一点可以吗
这里可以吗
最近脖子酸痛吗
嗯  确实有点
还是有的吧
很久了吧
这样可以吧
可以
要用力了哦
厉害  很详细呢
真的吗
我学习过了
这样啊
以前我腰椎也有问题
很不错呢
舒服就好
可以按摩前面吗
般都是按这里呢
这里吗
这里的穴位比较多呢
这里好按摩一点
这里没问题的
这里还是有点僵硬呢
按摩一下吧
但是  好
按摩一下比较好
不错呢
不痛吧
感觉还可以
没事吧
没事
脚也按摩一下吧
脚的问题一般比较大呢
脚吗
按摩脚的好处很大哦
按摩脚吗
按摩小腿部位的肌肉
这样啊
可以防止肌肉抽筋
学习了很多吧
有认真学习呢
脚很呢
我很喜欢这样的呢
很光滑哦
是吗
是漂亮啊
没有
这样子往上推
感觉不错吧
用力一点哦
好好感受一下
这里没事的
换一只脚可以吗
抬起来吧
这种感觉
舒缓一点了吗
这里很舒服吧
两只一起按摩吧
这里要把腿张开一点哦
那里没事没事啊
那里没事的
这里很重要啊
但是没事的
要好好注意哦
但  但是那里没事的
没事的没事的
是吗
真的真的没事啊
还是按背后吧
按背后吗  知道了
按这里对吗
这样子放松了吗
感觉还是有点僵硬呢
那里没什么好按的啊
这里的穴位很多哦
是这样啊
感觉现在不是在按摩呢
要直接接触效果会比较好哦
等一下啊
等一下等一下
等一下等一下啊
不不不  等一下
我能去厕所吗
是
那我去厕所了
包给我
怎么办呢
你没事吧
等一下  你在做什么啊
我喜欢夫人啊
不行的吧
夫人真是棒呢
我已经结婚了
没事的  我喜欢夫人  不行吗
不行
不行吗
不能做这种事情啊
做什么事情呢
夫人真厉害呢  亲我
其实你也想吧  是不是
不  怎么会
竟然一个人来我家
不就是这样吗
没有
没有吗
乳罩可以脱了吗
那我可以揉奶子吗
那是什么
就是这样啊
可以和我继续吧
不要
那就来继续吧
脱了吧
乳头都硬了吧
真是漂亮啊
不行不行不行
乳头很硬呢
不行
可以吃吧
不行不行啊
夫人  可以摸下面吗
舒服吗
不行
什么不行啊
这种不行的事情
夫人湿了吗
夫人最近
已经欲求不满了吧
不行
都这么湿了
夫人  很想要吧  这里湿了
没有那种事情
是吗
果然还是期待着呢
不行不行
那怎么这么湿呢
想要吧
可以吧  是吗
不行
都在浪叫了
不是不行吧
这里
不行
舒服吧
越来越湿了呢
去楼上的房间吧
在这躺着吧
湿了吧
乳头也硬了
真是淫荡呢
让我看看吧
好舒服  来摸下吧
真淫荡啊
不能做这种事情
没事的  不会暴露的
没事的
来把内裤露出来吧
真是性感呢
己经湿了吧
没有湿
那就让我看看吧
不行啊
真是湿啊  怎么回事啊
厉害  内裤都湿透了
湿漉漉了吧
没有
那这是什么呢
腰在动  声音也叫出来了
很舒服吧
才没有
这样啊
那就让你舒服吧
湿漉漉啊
是不是很湿啊
还很粉嫩呢
真棒  帮你舔下吧
怎么样啊
舒服吧
越来越湿了呢
让我好好舔你吧
怎么了  这么湿
难道是高潮了吗
这样来
夫人都这么湿了
夫人的这里
怎么样啊  好好享受吧
用手好好摸你吧
腰都在乱动呢
你知道这个意思吧
看啊  这么多水
是不是喜欢这样啊
真是湿啊
插进去了哦
真是紧啊  来亲一下吧
厉害  颤抖的很厉害呢
再快一点吧
都这么湿了  很舒服吧
不行了  下去
来舔我吧  忍不住了
怎么这样
过来  舔我吧
厉害  来舔我啊
舔吧
好舒服
再含深一点
很温暖呢
好舒服
好舒服  很擅长呢
再深点吧
好舒服  好棒
好舒服
真是擅长啊
继续吧
好舒服
很厉害  这种舔法
不妙啊
对不起对不起
射出来了
口活很棒呢
来继续舔我吧
这样来舔我吧
好舒服
这样好紧啊
夫人的嘴好舒服
可以舔蛋吗
好舒服
厉害
真棒
好舒服
对不起
又射了
口活真棒
可以插入了吧
裙子脱了吧
已经忍不住了
不行  没带套啊
不带套不行啊
厉害  好紧啊
好紧啊
好舒服
好厉害  好舒服
真是湿啊
好舒服
要射了
不行  不能内射啊
不行不行
好舒服
好厉害
小穴好舒服
屁股翘起来
插进来了啊
插进去了  好舒服
好舒服
怎么样啊
好厉害
好舒服
真是紧啊
那里不行不行啊
厉害  不行啊
都脱了吧
那里
去了去了
好舒服
肉棒舒服吧
厉害
夫人  又要射了
不能内射啊
过来这边吧
真是可爱啊
继续来了哦
还是湿漉漉的呢
好舒服
怎么样  好好说出来吧
舒服吧
射了这么多次  好厉害
还没结束呢  我还可以继续
又要射了哦
万害万害
夫人夹的真紧呢
厉害
小穴好像还在吸我呢
去了啊
高潮了吗
不行啊
厉害
可以射了吗
好舒服
不行啊
厉害  好舒服
好舒服
高潮了吗
好厉害
喜欢做爱吧
持久力好厉害
好舒服
好厉害
射了啊
起来吧
好舒服
就这样动
好厉害
好舒服
好紧  好舒服
里面好厉害啊
怎么这么硬
好棒好舒服
去了啊
好舒服
好硬啊
又要去了啊
好舒服
好厉害  停不下来
好厉害
我来动吧
好舒服
去了啊
好舒服  夫人很爽吧
好厉害  又这么硬
不行
要射了  这么动的话
不行  要射了哦
射了射了啊
射了吗
射了呢
说了不能内射啊
但是我也不能动啊
好吗  夫人
让我再操你一次
明明才射精
好厉害
那没什么
插得好深啊
好湿啊
好舒服
怎么样啊
真的好舒服
插得好深  继续继续啊
去了去了
喜欢这样吧
好舒服
不行  好厉害
好厉害  硬邦邦的
插得好深  去了去了
不行不行了啊
躺着吧
好舒服
好厉害  我要不行了
好厉害  硬的好厉害
好舒服
不行  要去了啊
真是棒啊
射了啊
停不下来  停不下来啊
不行  精液也会进去的
厉害
好舒服
去了去了去了
好厉害
高潮的很厉害呢
可以内射了吧
不行不能内射啊
射了啊
拔出来啊
又射了这么多吗
不行啊
因为很舒服啊
要去洗一下啊
必须清洗一下啊
再来一次吧
想要操你
好厉害
好厉害  都填满了
我又要射咯
厉害厉害  竟然射了这么多次
好舒服
去了啊  好厉害
好厉害
好厉害  好热啊
要变得奇怪了啊
厉害
厉害厉害好舒服
又高潮了吗  舒服吧
好厉害的插入
我又要射了哦  内射可以吗
来吧来吧
好舒服
射了啊
内射可以吧
不行不行啊
射了啊
厉害
厉害  又射了这么多吗
不行了
不行了吗
好舒服
再来一次吧
要叫出来了  不行啊
那就大声叫出来吧
变得奇怪了啊
好舒服
去了啊  好厉害
好深  小穴好舒服啊
好舒服
厉害  怎么这么硬
I那里那里不行啊
不妙射了啊
厉害  又射了呢
还可以继续吧
不行  我有电话
一定是老公  要快一点啊
拜托了
下次还会来吗
下次总之要先回去了