搭訕巨乳按摩師帶回家
隱藏拍攝神乳
(經常去的按摩店來了新女孩)
(而且是巨乳
按摩中會用奶子碰客人)
橋本 好久不見
(男人就直接去找她了)
最近你都沒有來呢
(本作品是俗人說服女子
偷拍後擅自販賣的)
之前那個
今天她在
那就拜託了
我知道了
小桃
來客人了
很久不見
還好嗎
是的
今天拜託了
請進吧
正好有空
真是太好了
請進吧
好的
這裡
橋本 久等了
拜託了
今天想怎麼樣
我的腰部很累
之前也我腰累呢
那就重點按摩腰部
拜託了
如果痛就說哦
失禮了
今天很漂亮呢
最近還好嗎
是的
似乎很累呢
腰部似乎很僵硬
好厲害
感覺不錯吧
是的
好舒服
真不錯
現在做得很好呢
真的嗎
我也不知道
感覺真的很不錯
真的嗎 謝謝
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
真的嗎
謝謝
很少有女孩子來按摩吧
是啊
都是男人比較多
是為什麼做這個呢
高中的時候我打籃球
是嗎
那時候腰部和身體很痛
那時候老師幫我按摩
然後自己也想做這個
原來是這樣
是的
女性很少打籃球呢
是啊
但是也有
妳真可愛
沒這回事
很不可思議的感覺呢
真的嗎
腳也要哦
拜託了
每天這樣工作很辛苦吧
但是做得很開心
算是興趣嗎
也算不上是興趣吧
興趣是吃東西
喜歡吃什麼呢
喜歡咖喱
喜歡咖喱嗎
喜歡好吃的咖喱
日式的咖喱嗎
是的
很喜歡吃的
每天我都吃
這樣啊
吃飯的時候都吃嗎
是的
我也喜歡咖喱
這樣啊
我也經常吃的
可以的話一起吃吧
休息日嗎
我也想去
有家店很好吃
我認識人
很好吃的
我也喜歡
休息日和男朋友約會嗎
男朋友
我現在沒有男朋友
沒有這回事
什麼呢
很意外呢
是的
我已經在這裡按摩有三年了
有喜歡的人
這樣啊
男朋友在我畢業的時候就分手了
他去做其他的工作了
所以我們就錯過了
分手了嗎
是的 分開了
很可惜呢
也沒有很可惜
妳這麼可愛
很快就能交到男朋友的
不知道呢
我也不知道
真的沒有男朋友嗎
沒有
這樣啊
最近總是在忙工作
沒有時間去交男朋友
按摩嗎
很多客人吧
想要男朋友嗎
也有這種想法
喜歡什麼類型的呢
類型嗎
喜歡溫柔類型的
我也很溫柔哦
是嗎
你是做什麼工作的
我的工作很忙的
這樣啊
按摩的工作也不錯
是的
那裡很舒服
脖子和肩膀也很僵硬呢
有點痛呢
經常使用電腦吧
經常看手機
確實會這樣的
工作怎麼樣
很辛苦吧
沒辦法
(一周後)
她今天回去了
那我來幫你按摩吧
我也會按摩的
躺下來吧
很久不見了呢
那就拜託了
很僵硬呢
我幫你按摩吧
(又過了一周)
抱歉 上周我不在
店長按摩的
我先回去了
不好意思
店長也很厲害
感覺很不同吧
是啊
真的很舒服
謝謝你經常來關顧
因為我需要按摩
感覺很不同吧
很不同呢
不好意思
妳太可愛了
交男朋友太容易了
才沒有呢
我也很寂寞呢
你這樣說我很開心
按摩太棒了
好舒服啊
真的嗎
能得到妳的按摩我真的很幸運
比如什麼呢
比如我去賭錢也贏了
真的嗎
沒有被人這樣說過
原來如此
這不是我的原因吧
是妳的原因
有這種事嗎
妳對別人的幫助很大
是你自己有能力而已
真的多虧妳了
真的嗎
真的很不錯
真的很幸運呢
原來如此
是的
這裡很僵硬呢
真的嗎
好棒哦
好厲害
好舒服啊
不痛吧
很舒服的
妳的奶子好大哦
真的嗎
不好意思
沒事的
抱歉 我太直接了
是我不對
今天就到這裡結束吧
是
非常感謝
謝謝
我下周再來哦
(有點尷尬 十天後再去)
很久不見
請多指教
最近太忙了
沒時間來呢
拜託了
今天按摩哪裡呢
腳很僵硬呢
那就按摩腳部吧
拜託了
重點按摩腳吧
之前妳說喜歡吃咖喱
我發現一家不錯的店
是嗎
是真的
而且很多客人呢 就在附近
很好吃的
也許我經常去的
是嗎
排隊很長呢
要排兩個小時嗎
是的
這樣啊
不錯呢 我想去
真的嗎
一直沒說出口
是嗎
有點酸和辣
但是口味很不錯
有時間的話一起去吃吧
妳喝酒嗎
酒嗎
我喜歡喝 但是很容易醉
喝不了很多
酒量很弱吧
是的
一喝了就會醉
這樣啊
有時間的話下次一起去吧
喝一杯也可以
喝酒嗎
一邊吃咖喱 一邊喝酒
我很想去試試你說的那家店
是的 很不錯的店哦
我很喜歡咖喱呢
真的嗎
那我也很想去呢
那就好
這樣啊
一起去吧
有時間吧
一個小時左右就行了
這樣啊
你喜歡吃辣的嗎
是的
我也很喜歡
很能吃辣嗎
是的
好厲害
感覺很不錯
沒問題吧
真不錯呢
喜歡吃各種各樣的
我什麼都吃
只要是咖喱
很喜歡咖喱嗎
這樣啊
白色的咖喱嗎
吃過綠色的咖喱嗎
沒有試過呢
裡面沒有番茄吧
這樣啊
好在意哦
下周怎麼樣
有時間嗎
下周也有工作
沒關係的
這是必須的
休息日我才有時間
是嗎
那就一起去吧
交給我吧
我請客
真的嗎
是的
那就去吧
真的嗎
好期待哦
真有趣呢
還可以喝酒哦
不能喝太多的
不會讓妳喝太多的
抱歉
坐這裡可以嗎
我們乾杯吧
乾杯
沒想到妳真的能來
我好開心哦
喝酒嗎
喝一點
都可以喝
好開心哦
感覺很不錯呢
是嗎
各種酒都有呢
這樣啊
很久沒有喝了呢
好厲害哦
有交往吧
很少有喝的
休息日怎麼過呢
休息日和朋友一起
去看電影嗎
喜歡電影嗎
是的
最近看了什麼呢
我不記得了
戀愛系列的嗎
是的
原來如此
年輕人都很喜歡的
這樣啊
下次一起去看吧
好的 一起去吧
平時有和朋友一起去嗎
和朋友們去看的
和朋友去看什麼呢
我沒有男朋友
真的沒有嗎
沒有哦
學校畢業後就沒有了
好意外哦
妳肯定很受歡迎吧
才沒有呢
這樣啊
看起來很受歡迎呢
真的嗎
喜歡什麼類型的呢
類型嗎
喜歡溫柔的
這樣啊
溫柔的人嗎
一般的人就可以
比如什麼樣的
可靠的人
多喝點哦
我會喝醉的
喝醉也沒事哦
有我在呢
會喝醉的
是的
少喝點吧
好厲害
我知道的
不好意思
再來一杯啤酒
沒事的
多喝一杯
沒問題吧
好厲害
喝吧
是的
多喝點吧
沒問題吧
喝醉了
失禮了 久等了
謝謝
沒問題
今天很開心吧
是啊
感覺好熱哦
真不錯呢
這裡好熱哦
是啊
好厲害哦
很不錯哦
妳太可愛了
真的嗎
好害羞哦
妳的奶子好大哦
是的
我喜歡大的
抱歉 我太突然了
沒關係的
為什麼呢
不可以的
不要在意哦
奶子大是好事情呢
很有魅力呢
好害羞哦
很可愛呢
沒問題吧
我喜歡這種
我去上廁所
好的
沒事吧
妳沒事吧
有點喝醉了
是嗎
哪裡不舒服嗎
沒事
那太好了
抱歉 剛才我說了奇怪的話
擔心妳不舒服
沒事吧
謝謝妳今天來陪我
是嗎
妳太可愛了
而且很努力呢
是我喜歡的類型哦
好喜歡
妳沒有男朋友吧
現在沒有
這樣啊
可以的話我想試試
什麼事
妳好可愛哦
好想接吻
不行
按著門
不可以
妳的奶子太棒了
還沒好嗎
不好意思 還沒好
不行的
按著門
沒事的
真是太棒了
不行的
不願意嗎
不要這樣弄
太可愛了
這麼大呢
我好喜歡哦
好喜歡小桃的奶子哦
不可以
變成這樣了
停不下來呢
可以嗎
在這裡嗎
沒問題嗎
馬上就結束了
來吧
不行
真的沒問題嗎
變成這樣了
來摸吧
好厲害哦
抱歉 有點突然
好舒服啊
好想看奶子哦
好好摩擦吧
好漂亮哦
真不錯呢
好棒哦
這裡
這樣子
要夾嗎
我沒有試過呢
真的嗎
那就夾起來試試吧
試試看吧
這樣嗎
是的
能做到嗎
好舒服啊
夾起來吧
對 就是這樣
上下動吧
就是這樣
是這樣嗎
看這邊
好舒服啊
真的好軟哦
好害羞哦
很少能這樣做呢
真是太棒了
好厲害哦
真不錯呢
變得好色情哦
真不錯
好可愛哦
好厲害
插進去試試
就是這樣
沒問題吧
好厲害哦
不好意思
馬上就可以了
很抱歉
糟糕
要趕快才行
好舒服啊
很舒服嗎
就是這樣
好厲害哦
好棒哦
好舒服
真的好軟哦
好舒服啊
不好意思
馬上就出來了
抱歉
要安靜哦
不行 不行
快點吧
對
好舒服啊
好厲害哦
好棒哦
好舒服啊
讓我更舒服吧
沒事的
好舒服啊
好厲害哦
舔的技術好棒哦
好棒哦
更激烈一些吧
要射了
好舒服啊
好棒哦
射出來了
沒事吧
拿著吧
沒問題吧
沒事的
真是太舒服了
馬上出來了
不然會被發現的
沒事吧
收起來吧
馬上出來了
沒事的
很抱歉
不好意思
請進吧
坐在沙發上吧
失禮了
坐這裡沒問題吧
沒問題
拿點喝的東西來
好厲害
感覺好緊張哦
什麼都可以嗎
是的
謝謝
乾杯吧
乾杯
突然來打擾了
沒事的
一點都不髒的
是嗎
我沒有打掃呢
很乾淨了
好厲害 好多哦
去旅行的時候買的
旅行是我的愛好
那裡我都去過
拿那個看看
什麼呢
好厲害
好厲害哦
還有這個呢
這些都是我的興趣
真的嗎
好厲害
去旅行的時候買的嗎
是的
這樣啊
好厲害
看我都已經曬黑了
這樣啊
聽說過嗎
沒有呢
我也不知道
我沒玩過這個
那就試試吧
彈給妳聽
抱歉
這個
這個有點重呢
好厲害
不知道我行不行
沒問題的
按著這裡就行了
對
這樣可以嗎
脫掉吧
平時經常彈嗎
是的
來彈彈看吧
沒問題吧
對
這樣沒問題哦
這樣最容易呢
我朋友也經常彈的
是嗎
一般不會彈吧
這樣嗎
是的
對
就是這樣
這樣彈就沒問題了
彈這裡
對 感覺很不錯
好厲害
慢慢來吧
對
這樣感覺不錯
很好哦
妳的奶子太大了
很礙事呢
對 很好哦
這樣彈嗎
是的
我也喝醉了
沒事的
好僵硬哦
我喝醉了
很熱吧
慢慢來
不知道行不行呢
很好哦
很不錯哦
真棒呢
不好意思
感覺好熱哦
這樣好難做哦
等下再彈吧
來吧
好僵硬哦
真的嗎
這樣按摩沒事吧
確實如此
我也試試看吧
讓我學習一下按摩吧
按摩嗎
沒問題吧
這裡嗎
很舒服哦
這裡哦
很有感覺呢
是嗎
好害羞哦
真的嗎
身體好熱哦
是這樣吧
好厲害
很熱嗎
沒問題吧
就是這樣哦
真不錯
接下來呢
這個感覺不錯吧
平時怎麼做
自己做不到吧
沒問題吧
朋友有幫我按摩過
最近都是一個人
這樣啊
現在很少交男朋友了
我也要哦
很喜歡這裡吧
這樣啊
讓我幫妳按摩吧
這裡嗎
肚子這裡嗎
對了
讓我全部拍下來吧
拍下來嗎
喜歡拍照嗎
是的 全部拍下來哦
什麼意思
沒有試過呢
拍照嗎
沒事嗎 我喝醉了呢
這樣也很可愛呢
我的臉好紅哦
怎麼回事
讓我拍下來吧
都看見了
沒問題
真的嗎
讓我拍下來吧
還要嗎
要這樣拍嗎
感覺很不錯呢
拍下來了
不要這樣
這樣不行的
有什麼關係
看不到 沒事的
妳的胸罩好漂亮哦
肩膀很僵硬呢
確實如此
讓我幫妳按摩吧
為什麼不行呢
讓我感謝妳
真的嗎
沒關係的
要拍嗎 好害羞哦
不要
為什麼那麼害羞
完全看見了呢
沒事的
自己很想要吧
真的嗎
不要看哦
妳的奶子太大了
在藏著什麼呢
好可愛哦
在害羞什麼
好害羞哦
妳的胸好漂亮哦
真的嗎
很舒服吧
不可以的
有什麼關係
真的好害羞哦
真不錯
奶子好軟哦
這是按摩嗎
是的
妳很喜歡按摩吧
我沒有看見哦
沒看見嗎
都看見了吧
看見了
沒有看見
好厲害哦
讓我繼續幫妳按摩吧
按摩嗎
好的
把手舉起來
對
要這樣子嗎
看不到吧
全部都看見了
沒有看見吧
真的好軟哦
這個嗎
怎麼了呢
很敏感呢
好害羞啊
舒服嗎
這樣搖不可以嗎
在害羞什麼呢
真漂亮呢
很好哦
都看見了吧
喝醉了 沒看見
我也喝醉了
那就當做不知道
好厲害
好好地摸吧
很舒服和吧
很舒服吧
還記得嗎
沒有被發現呢
嚇了我一跳呢
沒事的
好厲害
夾起來吧
來夾吧
這邊
來夾試試吧
這樣嗎
這樣舒服嗎
奶子好軟哦
好厲害
是的
很舒服吧
奶頭好挺哦
都看見了呢
才沒有呢
這樣子嗎
為什麼發出聲音了
很舒服吧
真的好可愛哦
怎麼樣
真不錯呢
要摸我的奶頭嗎
想被摸嗎
多摸一些吧
這樣摸沒問題吧
沒問題吧
摸那裡嗎
很想要嗎
沒有摸呢
真的好敏感哦
好淫蕩
不行
好棒哦
好舒服啊
很舒服嗎
奶頭好挺哦
好厲害
怎麼了呢
在抽動呢
很有反應呢
好色情哦
讓我幫妳按摩吧
到床上去吧
等等
沒事的
到床上去嗎
來吧
很舒服的
來這邊
真的好害羞啊
真的好害羞
看到了呢
沒問題妳的
怎麼樣
碰到了呢
好挺哦
挺起來了嗎
好厲害哦
好害羞哦
舒服嗎
很舒服
幫妳按摩哦
好厲害
這樣子好害羞哦
很舒服吧
全部都看見了
看到了
我沒有洗澡呢
不要
沒有洗澡哦
好害羞啊
很香呢
很臭的
一點也不臭
好棒的氣味哦
好想要啊
沒問題嗎
很舒服吧
下面也要哦
真的沒問題嗎
沒問題的
這裡出了很多汗呢
這裡哦
怎麼了呢
不要這樣
好厲害哦
汁液出來了呢
真的嗎
好濕哦
不要這樣
好淫蕩哦
好害羞哦
汁液出來了
真的嗎
真的好開心哦
讓我幫妳舔乾淨吧
好厲害
不要啊
真的好漂亮啊
好漂亮哦
這麼漂亮呢
不要這樣看啊
好害羞啊
為什麼
一點氣味也沒有
真的嗎
是嗎
沒有氣味嗎
我好喜歡舔的
不行
不能這樣舔的
很舒服的吧
不行
好害羞啊
好厲害
不行
好濕哦
好厲害
好淫蕩哦
已經變硬了呢
這裡
一點也不髒哦
很好吃
奶子很敏感吧
好厲害
奶子很敏感的
插進去了哦
好舒服
不行了
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
好舒服
變得好濕哦
這裡很舒服吧
好厲害
不行
又變成這樣了
已經變大了
讓我舒服吧
接下來
好厲害哦
來吧
來幫我脫掉吧
要脫掉嗎
那就脫掉了哦
變得好硬哦
剛才還沒有硬呢
因為太舒服了
真的嗎
因為喝了酒嗎
好厲害
可以讓我舒服嗎
來摸我吧
好厲害
做得很好
很不錯哦
這裡嗎
這樣嗎
讓我舒服吧
可以嗎
這樣子嗎
我也不知道
怎麼樣
對 好舒服啊
對
是這樣嗎
好厲害
好舒服啊
繼續摩擦吧
對
這樣子摩擦嗎
好棒哦
另一邊也要
是這樣嗎
好棒
太棒了
吐些口水出來吧
沒問題吧
好厲害
因為喝醉了嗎
好好摩擦吧
對
好舒服啊
很舒服嗎
多做一些
要夾嗎
也許可以哦
好厲害
很暖嗎
感覺不錯吧
好棒哦
很舒服嗎
非常舒服呢
好厲害哦
好厲害
好有感覺
好舒服啊
對
好厲害
做得很好呢
好厲害 變得好硬哦
太舒服了
感覺變得好熱哦
哪裡呢
我的身體
是因為喝酒了
這樣啊
可以幫我舔嗎
想要舔嗎
好舒服啊
好厲害
好棒哦
好舒服
好舒服啊
好厲害
做得很好呢
該怎麼做呢
好舒服
那插入吧
可以嗎
真的要嗎
我忍不住了
可以吧
好厲害
好舒服啊
好緊哦
好厲害哦
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
好舒服哦
很舒服吧
非常舒服
好舒服
多做一些可以嗎
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
很舒服吧
好厲害
這裡很舒服吧
讓我看看吧
好厲害
起來吧
好舒服啊
頂到了
好棒哦
好舒服啊
好厲害哦
起來吧
好棒哦
自己動起來吧
很舒服吧
來吧
對
好舒服
好舒服啊
好棒哦
好厲害
好厲害哦
不行
好舒服啊
好厲害
很舒服吧
好舒服
非常舒服
多做一些可以嗎
好厲害
很舒服吧
插入了哦
好厲害
好舒服啊
好舒服
屁股好舒服
去了
要去了
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
這樣子呢
不行了
去了
好厲害
好舒服啊
去了
好厲害哦
好舒服
好舒服啊
好厲害哦
這裡一直好硬哦
好舒服啊
好舒服
去了
要去了
好舒服啊
不行
要射了
好厲害 射了好多出來
好舒服啊
射出來了
好厲害
看這裡
真是太舒服了
好厲害哦
好激動
射了好多出來哦
對了
下次我再去預約店裡
不穿胸罩幫我按摩吧
不行的
這樣才刺激呢
我會很興奮的
真的不行的
會被罵的
不被發現就行了吧
拜託了
可以吧
佐籐
妳好
今天真的來了呀
是的
怎麼了呢
在害羞嗎
感覺和平時不同呢
是的
哪裡不同呢
怎麼了
在想什麼呢
難道說
沒穿胸罩嗎
安靜點
抱歉
真的答應我了
你之前說過的呀
妳當真了呀
好開心哦
這樣啊
是的
沒問題的
這樣不行呢
真的好害羞
這樣啊
沒穿胸罩呢
是這樣啊
真的沒穿呢
沒穿哦
這裡嗎
要安靜才行哦
怎麼了 沒事吧
沒問題
糟糕
會被發現的
是真的呢
這樣真的不好
沒事的
沒有被發現
差不多到時間了
不好意思
下次再來吧
最近經常來吧
有時間就會來
妳要認真按摩哦
好舒服
他走掉了
是的
不會被發現吧
不會的
要脫掉嗎
等等
不行的
抱歉
好厲害
好棒哦
沒有被發現吧
我聽到奇怪的聲音 沒事吧
沒事的
那就好
好危險哦
差點被發現了
被聽到了呢
今天幾點下班呢
到9點呢
是嗎
結束後去哪裡呢
我在外面等妳吧
好的 我知道了
那我要準備一下
讓我看看
不行
橋本 今天我們關店了
我知道了
不好意思
下次再來吧
好的
拜託了
好危險哦
是的
那我等妳哦
在外面等妳
等下見吧
那就拜託了
辛苦了
累了嗎
沒事
似乎看起來很累呢
沒事的
今天的衣服也很可愛
感覺很不錯呢
真的嗎
沒有這回事
那就走吧
沒問題吧
我們走吧
要去哪裡呢
去哪裡好呢
可以走了嗎
肚子餓了嗎
還沒有呢
那去稍微喝點酒吧
我們走吧
好的
剛才感覺如何
妳沒穿胸罩呢
好激動哦
現在呢
現在有穿胸罩
真的嗎
是真的
不然太危險了
是的
好厲害
剛才也很危險呢
很開心吧
沒穿比較好吧
差點被店長發現呢
被發現就糟糕了
是啊
來吧
坐下來吧
那個
抱歉
來洗澡吧
好的
到這裡來
這裡嗎
是這裡嗎
用這個吧
那是什麼呢
是什麼呢
潤滑劑
自己摸摸看
潤滑劑哦
好濕哦
塗在身上會很舒服的
很有感覺的
這樣啊
好厲害哦
好滑哦
完全沒問題呢
變得好濕哦
這樣啊
塗在身上哦
塗這個在身上嗎
幫妳塗上去吧
好害羞啊
不要害羞哦
濕濕的嗎
好害羞啊
好厲害
好濕哦
好厲害哦
這樣很舒服吧
對
把手舉起來
這樣嗎
這樣塗嗎
沒事的 不必擔心
把腿張開吧
對
很好哦
很舒服吧
這裡嗎
好害羞啊
等等
不行
那裡好舒服
不要
變得好敏感哦
很舒服嗎
好舒服啊
好濕哦
好厲害
不行
好棒哦
很舒服吧
什麼意思
這裡也很舒服吧
在這裡嗎
怎麼做呢
轉過來
來摸我的肉棒吧
好厲害
好舒服
肉棒變得好大哦
是的
想要更舒服哦
可以嗎
我不知道該怎麼做呢 告訴我吧
躺在這裡吧
該怎麼做
把屁股抬起來
對
然後這樣子
夾起來吧
上下動吧
是這樣嗎
是的
濕濕的 很舒服呢
好舒服
好厲害哦
好熱哦
好舒服啊
在抽動呢
好棒哦
做得很好
好舒服啊
繼續吧
這樣嗎
做得很好
好濕哦
好舒服
好厲害
是這樣嗎
這樣很舒服嗎
是的
好舒服啊
是嗎
這樣就很舒服嗎
好舒服
就是這樣
塗些精油出來
這個嗎
來塗吧
對
肉棒在抽動呢
好舒服
這樣嗎
摩擦奶頭試試吧
對
變得好硬哦
比剛才更大了呢
因為太舒服了
好厲害
好棒啊
舒服嗎
好舒服啊
碰到奶頭了
好厲害
這邊也要哦
這樣摩擦吧
對
好厲害
好舒服啊
好棒啊
肉棒好厲害哦
因為太舒服了
好棒哦
好舒服啊
好厲害哦
真是太棒了
繼續夾吧
好舒服啊
好厲害
好厲害 太舒服了
好棒啊
好脹哦
好厲害哦
好舒服
這個好棒哦
射出來可以嗎
不行
要射了
不可以
要射了嗎
要射了
不能射
太舒服了
還不能射
是嗎
還要更多哦
這樣啊
變得好脹哦
好舒服啊
坐下來吧
很舒服吧
今天的制服呢
工作時候穿的
那件很舒服的
似乎沒有拿來
可以幫我嗎
現在嗎
很有趣的
幾分鐘而已哦
可以嗎
想拿回去洗的
自己洗嗎
讓我看看吧
就是這個
明天穿其他的嗎
這個衣服很好看
真的嗎
一直沒有穿胸罩呢
讓我看看
在這裡穿上吧
要穿上嗎
也可以
很適合妳呢
是的 沒問題
這樣啊
那就穿上試試吧
這個汗味很重呢
是嗎
真的汗味很重
這樣啊
很不錯呢
不要這樣
不要
好害羞啊
這個很適合妳呢
穿上試試吧
要穿上這個嗎
這個好色情哦
一點不色情
剛才很好看
穿給我看看吧
真的要嗎
那好吧
穿上就行了吧
真不錯
最近沒有這樣
不要
好色情哦
這個嗎
是的
真不錯呢
真的好色情哦
是的
好色情哦
看不見呢
稍等哦
穿上了嗎
這是什麼呢
蒙眼睛
沒試過嗎
沒有
試試看吧
真的要嗎
沒問題嗎
我不會做奇怪的事情的
我也不知道
這樣嗎
是這樣嗎
是的
有試過嗎
好害羞哦
沒事的
看到了嗎
完全沒有看見
沒看見呢
真的嗎
沒看到哦
沒看到嗎
是的
你在幹什麼
什麼都沒干
真的嗎
沒有感覺
真的沒看見嗎
是的
不要
不要啊
嚇到我了
全身都變得敏感了呢
很有感覺吧
很不錯吧
不要
反應很不錯呢
不行
你在幹什麼呢
出了很多汗呢
變得好敏感哦
不要啊
很適合妳呢
讓我摸可以嗎
摸了會很舒服吧
好大的奶子哦
很舒服嗎
不行的
不要這樣
妳似乎很開心呢
不行
好可愛哦
好厲害
很舒服吧
我完全不知道
看到奶頭了呢
看到了嗎
不要啊
真不錯呢
很有感覺吧
很好哦
看不到 好激動哦
很舒服嗎
好厲害哦
很舒服吧
很有感覺吧
好厲害
真不錯
咬吧
好濕哦
好棒哦
沒問題吧
好厲害哦
好害羞哦
好溫柔哦
好厲害哦
很舒服嗎
變得好淫蕩哦
真不錯
全部都弄濕了
真的嗎
好厲害
不要啊
我看不到
真的呢
好害羞哦
好興奮哦
這裡嗎
變得很濕吧
好害羞哦
好濕哦
那裡很容易濕呢
不要這麼說
真的嗎
多摸一些
好厲害哦
不行
好舒服
這樣很舒服吧
怎麼樣
好害羞哦
好濕哦
很舒服吧
這裡很舒服吧
還有這個哦
那是什麼
不知道嗎
沒有見過呢
摸摸看
好厲害
會動呢
看吧
好厲害
不知道
很不錯吧
碰在這裡哦
很舒服的
好厲害哦
碰到了呢
震動很厲害吧
好厲害
好厲害哦
好淫蕩哦
好厲害 好害羞哦
這樣子嗎
插入嗎
道具變得很濕呢
很容易插入哦
可以嗎
我會很溫柔的
很容易就插進去了
好厲害哦
插進去了
好舒服
好厲害
動起來了
這樣好舒服
真的嗎
很有感覺呢
那裡好窄哦
是的
很舒服嗎
好厲害哦
多插一些
這樣子
要怎麼做
插進去了
姐姐
家啊
不行
不可以的
好厲害
很不錯哦
脫掉吧
好厲害
好棒哦
很舒服吧
好厲害
很色情呢
不行
插進去了
好厲害哦
這樣很舒服嗎
好舒服啊
還要更舒服哦
要怎麼做
就這樣插著嗎
是的
自己碰試一下
好害羞哦
那是什麼
好大哦
對
該怎麼做呢
還要用嗎
塗上去了呢
好舒服啊
是這樣嗎
變得好色情哦
好厲害
好濕哦
很好哦
這邊也要嗎
放鬆哦
這裡好緊哦
讓我看看吧
好厲害
還要這樣嗎
好色情哦
真不錯
好害羞啊
好舒服啊
好害羞哦
多摸一些哦
來吧
起來吧
沒事的
都弄髒了
沒事嗎
很哦
好濕哦
好害羞哦
自己動起來吧
這樣嗎
好害羞啊
不行
不行了 要去了
好厲害
好舒服啊
變得很敏感呢
去了
馬上就高潮了呢
因為太舒服了
好濕哦
真的呢
好害羞哦
很舒服吧
真不錯
讓我摸可以嗎
好的
好厲害
變得很敏感呢
很舒服吧
好厲害哦
好舒服啊
碰到了
好厲害
好棒啊
不行了
高潮了嗎
比平時更舒服呢
好厲害
很興奮吧
讓妳更舒服哦
把這個脫掉吧
好濕哦
沒事的
真的沒問題嗎
好興奮哦
好濕哦
解不開呢
奶子變得好濕哦
沒事的
好濕哦
全部脫掉吧
變得好大哦
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
好棒啊
很舒服嗎
好舒服
好厲害
好舒服啊
好好地舔吧
好厲害
好舒服啊
又變硬了呢
讓我舔吧
肉棒好熱哦
好舒服啊
互相舔吧
沒問題哦
好厲害哦
很害羞嗎
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
不行
好厲害 好舒服啊
多舔一些吧
更多
好厲害
好舒服
不行了 要去了
去了
好厲害哦
好濕哦
好厲害
忍不住了
轉過來吧
可以插入嗎
好厲害
插入了哦
可以嗎
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
好厲害
小穴好舒服啊
好舒服啊
好厲害哦
插入了哦
完全看見了呢
這樣張開
好厲害
好厲害哦
不行了
好舒服啊
要去了
好厲害
高潮了嗎
好害羞哦
好厲害哦
好厲害 好舒服哦
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
不行了
小穴好舒服啊
要去了
好厲害哦
插入吧
好舒服啊
不能那麼快
不行了
要變得奇怪了
好厲害哦
好是好哦
好舒服啊
把腿張開吧
對
頂到了
不行
小穴好舒服哦
不行了
去了
好厲害哦
好舒服啊
好舒服
好濕哦
好厲害
不行
插進去了
好舒服啊
不行了
好厲害哦
好舒服啊
好厲害
不行
不行了
好厲害哦
好舒服啊
多插一些
站起來吧
把手放上面吧
好厲害
插得好舒服
好舒服啊
更多
好厲害哦
不行了
要去了
好厲害哦
好厲害 好舒服啊
好舒服啊
好厲害哦
插進深處了
好舒服啊
小穴要壞掉了
不行
好厲害
不行了
要變得奇怪了
好厲害哦
好舒服啊
好厲害
好有感覺哦
插進深處 好舒服
好舒服啊
不行
不行了
小穴要壞掉了
好舒服啊
去了
坐下來吧
很舒服吧
就這樣插入哦
變得好熱哦
好濕哦
好厲害哦
插進去了
肉棒頂到深處了
好舒服啊
不行了
好厲害
好厲害哦
不要啊
好舒服
好厲害哦
小穴要變得奇怪了
不行了
去了
好厲害哦
給我更多吧
好舒服
自己動試試
想要更多
好舒服啊
頂到深處了
不行
去了
好舒服啊
好緊哦
不行
小穴好舒服啊
好舒服啊
要去了
去了
還要更多
好濕哦
太舒服了
要變得奇怪了
好厲害
那裡好舒服
插進去了
好舒服啊
好舒服
不行了
要變得奇怪了
去了
好舒服啊
小穴好舒服
多插一些吧
好厲害
好厲害哦
好舒服
小穴要壞掉了
好厲害哦
很舒服吧
不行了
要變得奇怪了
好舒服啊
不行了
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
射出來了
射了很多出來
真是太舒服了
好厲害哦
小穴好舒服啊
射了很多出來
真是太棒了
現在很敏感吧