(辭職結婚的妻子)
(在歡送會上被上司同事)
(給我戴了綠帽)
(妻子越來越冷淡的原因)
(也許是大概一個月前)
(妻子去了公司的歡送會)
(然後喝了個爛醉回來吧)
早上好
話說新婚旅行
大概決定一下地方
然後按照自己的想法
再跟旅行社修改一些細節
你都不關心的嗎
就是一起去決定一下啊
我還拿了資料回來 要看嗎
好像
-不去旅行也可以吧
-但是一生只有一次吧
之前是這樣覺得
-不可以不去吧 -但是
-太遲了吧 -但是
-最近是不是太冷淡了
-沒有哦
要穿這種襪子嗎
你以前都不穿的
而且
頭髮好像很奇怪
化妝也
和平常不一樣啊
因為之前
你不是這樣的
手機也裝飾得那麼誇張
還有你的妝
和以前比較 太奇怪了
好像把自己藏起來一樣
真的
感覺你都不是你了
怎麼了
我會聽你的意見的
-你去哪裡 -廁所
為什麼要去廁所啊
和我聊一聊吧
1 2 3 4
好的 深呼吸
再來一次
好的 今天
-大家注意安全 -多多指教
好的 要開始朝禮了
-有什麼要說 -社長
-好的 請說
-我今天弄傷手了
-讓我看看 -沒事吧
-不行吧 -你看看
-不可以了吧 -就是弄傷了
-大家給他看看
-這是什麼 這個嗎
-開不了 -真的假的
-應該沒事
-所以今天可能
-不行的
-這樣就可以好了吧
是嗎 那麼我明白了
-好像真的不行 -明白了
-去醫院看看 -明白了
-還有嗎 -我
-關於後天的歡送會 -是嗎
我們準備食物 不過大家
要自己準備飲料
-是嗎 男人去幫忙吧
-好的 明白了
-很久沒有大家一起喝酒了
-的確呢
真的很久沒有過了 五年了啊
-五年了呢
-要辭職真的很寂寞啊
-的確啊
-我每天都很期待你給我沖茶
-的確要走了呢
-太傷心了 可以隨時回來哦
-好的
-對吧 大家 都等你回來
-座位都空着哦 -你們夠了
好像還沒有正式打招呼呢
-的確 -那麼 說幾句吧
-感謝大家照顧了
-大家聽好了
這次辭職給大家添麻煩了
因為結婚之後想要專心
做全職主婦
這五年真的很開心 謝謝大家
-謝謝 -非常棒哦 謝謝
-真的會寂寞啊
-我都要哭了
-害羞了嗎 -沒有
-害羞了嗎 -臉紅了嗎
-跟小女孩子一樣呢
-就是啊 害羞了嗎
夠了大家 回去工作吧
-今天也加油吧 -好的
-記得買摩托車啊 這個
-謝謝
-加油哦大家
-晃先生 拜託了
-回答一下我啊
-給你吧 明白了
-很久沒有了吧 -的確
-要準備巧克力嗎 -真的嗎
-這個給你吧 放車裡
-真的可以嗎
-真的嗎 我一直都想要
-拿去吧 拿去用吧
這裡就你結婚了吧
-真的可以嗎 -當然了
-真的可以嗎  太感謝了
-太可愛了
-真好啊 太羡慕了
-是今天嗎
今天我不能開車
-太認真了吧
-真的是第一次嗎
-好像有點手抖了
-你不是有男朋友嗎
-真的假的 是嗎 好厲害
-社長 我們要開始工作了
-加油吧
-受歡迎真的太好了
-太受歡迎了吧 太狡猾了
-要出發了嗎
-你在想這種事嗎 -就是啊
-是的 -怎麼了 怎麼了
對吧 果然 你就不要再想了
你到時候也不要喝太醉了
-是嗎
-別人可是新婚夫婦哦
-你喝醉了就會 對吧
-亂說話嗎
健二
-你跟她解釋一下吧
-他是這樣的嗎
你來解釋就行了嗎
-那麼
-什麼 可以嗎 要幹什麼
那麼不如走吧 走吧
-我們去工作吧 社長
-慢走
加油
真的很羡慕啊 是什麼人
-用動物比喻的話 -動物嗎
-獵豹
-獵豹嗎 意外地帥啊
-就是這種感覺
-會不會很土很老實
這種話題 應該沒有吧
-不過夫妻和睦就好
-話說可以帶點他的朋友來嗎
-他現在工作很忙 不知道
-你說一下吧
就是啊 帶點朋友來吧
-就是啊
-讓我們認識一下啊
-不要在歡送會搞啊 下次吧
-來一次相親吧
拜託了 可以吧
-什麼啊 旅行也可以啊
-的確啊 你真喜歡啊
就是啊
-要找一個機會哦
-我會聯絡你的
我會等你的
-社長 沒事吧 -沒事的
-怎麼沒人擦一下桌子
-好好好
-我也好想有男朋友啊
-為什麼啊
-用一下毛巾啊 -太噁心了
算了算了 你去工作算了
什麼呢
平常不會那麼硬的
-今天好像狀態很好 -是嗎
但是還是下次吧
這樣不過有點對不起你呢
沒有啊
我沒有這樣想過
-睡吧 -好
不過作為男人
我想讓你也舒服啊
今天不用也可以哦
我太幸福了 真的還有一週
你就辭職了嗎 太好了
我也覺得很好
-太好吃了 -好吃嗎
什麼最好吃
你覺得什麼最好吃
-你最好吃 -真的嗎
-沒想到會那麼好吃
-太開心了 謝謝
-太幸福了 -好幸福
要不要去哪裡玩 想去哪裡
最近都沒有具體想過
如果要一起生活的話
-就想要快點結婚了
-我也是啊
-新婚旅行要去哪裡
-新婚旅行嗎
哪裡最好呢
和你的話去哪裡都可以
我真的太幸福了
你能這麼說
不過真的想去哪裡
-去哪裡嗎 -我努力一下
因為一輩子就一次
真的想去的地方 哪裡都可以
只要能去的話
國外嗎
-國外哪裡啊
-國外嗎 哪裡好呢
夏威夷嗎
可以嗎 很一般吧
那麼關島嗎
不就在夏威夷旁邊嗎
關島的話
-去多少次都可以哦
-那麼法國嗎
-喜歡法國嗎 -可以啊
-我來說很害羞 -說吧
能和你一起
真的太幸福了
-真的能遇到你太好了
-我也是
太好了
以後也
太害羞了
想要你在我身邊
我一直都在哦
今天可能
還是可以的啊
不用勉強哦
因為我們一直都會在一起的
謝謝
太幸福了
-之前那個太棒了 怎麼樣
-我沒有那麼
我問你怎麼樣啊
-就是想要溫柔一點
-但是你自己
說想要玩SM之類的
-的確
-所以說給你找一個48歲的
-但是 的確 -不行嗎
-還是想要溫柔一點的
-這個
-這是什麼 -是媚藥啊
-拿來幹什麼
-現在很火的不是誰都能買到
沒錯 我可是花了一週
-一週嗎 -還加上三天
-好厲害 -這個啊
-我覺得很有用 -會怎麼樣
-會完全無法抵抗
-無法抵抗嗎
-無論什麼女人 -辛苦了
-辛苦了 -這是什麼
-這是媚藥哦 -買不到吧
-你知道嗎 -能買到嗎
雖然我買不到
不過看評論好厲害
對45歲的大媽用了之後
-就一直高潮了
-這裡還有更厲害的
-果然有在看嗎 -很厲害啊
-怎麼樣
-要是真的話就很厲害啊
-這個真的是最厲害的
-這是真的媚藥吧
-是啊 -要用在哪裡啊
就是比如女朋友
或者有什麼朋友
真的假的啊
雖然有這種朋友
不過不太好吧
-那麼健二有妹妹嗎
-妹妹
-沒有嗎 -也沒有這種朋友
-那麼前女友呢 -也沒有
沒事的 妹妹也可以
-沒事的 -但是我妹妹
-不行可以隨時停止
-上次的女的呢
-不要找我們的朋友啊
-其實你很想吧
-我們的朋友真的
-可以的吧
我真的不可以
那麼用這個
-在歡送會的時候
-真的假的
她看起來不像那種人
-應該不行吧
-所以才要試一試
看看反差
-怎麼樣 -其他人不行嗎
-可以一試 -肯定很棒的
-那個人的確 -肯定可以的
-看起來認真其實內裡不一樣
-沒錯 健二也想試一試吧
-沒錯 -我嗎 我不太
-不是你喜歡的類型嗎
-的確很可愛
-喜歡激烈點嗎 -是的
-那麼我們用一下吧
-可以用我的卡嗎
-可以嗎 -可以哦
-非常感謝 健二你也要道謝
-沒事的 開心就好
那麼我要買了 這個對吧
要多少來着
-沒事嗎
-沒事的 不還是我付吧
-我來付吧 -不用了
-就一次 真期待啊健二
-就是啊
-如果有效的話
-可以征服日本了
-如果有效 就跟社長說
-社長應該也喜歡呢
如果社長也喜歡的話
可以多買點
的確呢
這個公司真不錯啊
-真期待啊 -真不錯
-那麼開始工作吧 -工作吧
-真好吃啊 -真香啊
(歡送會當日)
-請吧 -味道真濃
-社長請 -不愧是你
-你看啊
-不愧是能幹的女人
-真好啊
-好像很好吃的樣子
-還說是普通食物 -怎麼樣
要吃什麼嗎
-社長 社長 -怎麼了
-請吧 -給你吃炒麵吧
-大家都很好 有點害怕啊
-不用客氣
-你這有點危險啊
-好難夾啊
-你做的嗎 -沒錯
-挺厲害的啊 -就是
-偶爾也會 -真的假的
-不可能吧 -你看不出來嗎
-完全看不出來 -假的吧
完全不知道
-不用了 -是你做的嗎
-是的 -是淺野給的橄欖油
淺野 姿勢太端正了吧
-是不是把頭髮剪了 -健二
-你快吃啊健二 -可以嗎
-可以吃嗎 -快吃啊健二
-好吃 -你都沒放進嘴巴啊
-太奇怪了啊 大家都看看
-快吃一下 很好吃的
-多吃點 大家都吃點吧
-不愧是新婚
-你不在太寂寞了 -的確啊
-不過幸福就好
-那麼來乾杯吧
-來吧 來乾杯吧 -好的
那麼恭喜結婚
-乾杯 -乾杯 恭喜
-社長 抱歉 你沒打招呼吧
-打招呼嗎
-不要找我 主角在這邊
-的確
-的確啊 -首先你來吧
-健二
-是跟畢業禮一樣那種嗎
-沒錯 沒錯 -給我吧
-太開心了之類的嗎
-笑聲太強烈了
-這麼簡單嗎 -下一個
-只能笑了
-什麼只能笑啊 為什麼
-在社長前面不發言只能笑嗎
-這次離職了我們真的很受傷
-什麼傷害 寂寞傷害嗎
-究竟是什麼傷害
就是 傷害
-就是很受傷的意思對吧
-這種不叫傷害吧
-就是啊 -你在說什麼啊
-根本不是傷害的問題
-是嗎
-是嗎 -但是
你的幸福最重要 恭喜
-恭喜 -謝謝
-完了
-怎麼樣 聽完開心嗎
-很開心 -你笑一下吧
-不要哭哦
-看起來很開心的
-非常開心 -搞什麼
你認識他嗎
-在一個公司的哦
-認識認識
-真的嗎 -他有在 有在
-你究竟做了什麼 竟然認識
-究竟做了什麼
-你讓別人照顧你了嗎
-不是不是
-究竟做了什麼
-是擅自接近她了嗎
-沒有沒有
-你擅自接近了嗎
是我被照顧了 是的
-太好喝了
-繼續吃吧 吃吧
-繼續吃吧
-碳水化合物太好吃了
-大阪燒真的從大阪送來的
-開玩笑的吧 -這個
-你請吃吧 很好吃的
-是正宗的味道嗎
-正宗嗎
-你要喂她嗎 張嘴吧
-張嘴吧
-你喂你旁邊的吧 健二
-健二 張嘴巴 很熱的
-超熱的 閉上眼睛
-還不夠嗎 -耳朵 耳朵
健二不熱吧 從大阪送來的話
坐新幹線都要兩個小時
-太好吃了 繼續吃吧
-謝謝
-你也吃吧 -我在吃
-好吃嗎 -你看她都在吃了
很好吃哦
-和老公一起住了嗎 -是哦
-太羡慕了
-什麼時候開始的
-這個 -今天嗎
-今天嗎 -一開始就
-太棒了啊 -太好了
-是什麼人 -是幹什麼啊
-是獵豹對吧 -獵豹對吧
獵豹嗎 為什麼啊
-因為很瘦很高 -多高
-多高啊 -一米七五以上吧
-一米七五嗎
-但是現在的人都會撒謊吧
-實際上不是這樣的吧
-你別說這種話啊 就是啊
-沒有這麼好的人對吧社長
-就是啊
-社長一樣的男人
-肯定非常棒吧
-聲量都不一樣呢 -沒錯
-男人 -大家多吃點多喝點
平常家務也很忙吧
-對吧 -炒麵也不錯
-要吃嗎 社長
-給我一張吧
-和老公關係好嗎 當然對吧
-是的
請
-謝謝 -雖然我不要
-請多吃點吧 -還給我筷子
-社長
-什麼 我不需要那個
-社長需要蛋黃醬嗎
-為什麼 這個對身體好吧
-沒出哦 很多維他命
-不愧是結婚了的人
-你不要說得那麼色情
-反而會色情嗎
-你經常想著那種事吧
-沒錯
-對吧 -晚上的那種怎麼樣
-不要問這個好嗎
-是錯覺嗎
-要說這個嗎 -要說這個嗎
-要說這個嗎
-那麼 有鏡頭哦 請用吧
-過去一點
-你們晚上的生活怎麼樣
-社長也拍進去呢 -真的嗎
-那麼 我想起來了
-怎麼回事
-你要去哪裡
-小心點哦  怎麼了
-想起什麼了 想起什麼了
-對了
-應該去廁所吧
-這個很好吃哦
-好吃嗎炒麵 -好吃
還會一起洗澡吧
-是的 會一起洗澡呢
-真棒啊
-你別亂想像
-放進嘴巴了呢
-我回來了 -歡迎回來
-不是很多 這是我們送的
-謝謝太開心了
-這是大家一起送的
-謝謝 -謝謝
-謝謝 -恭喜你 害羞了嗎
-還有禮物哦 恭喜
-好厲害
-都是感謝的心情 沒錯
-我也有送
-這是社長送的
-沒錯 請了
-我的筷子都反了
-社長繼續吃吧
-社長用這個吧 還有很多
-是嗎 那就好了
-這是衣服哦 -謝謝 謝謝
-真熱啊 -真熱啊
-今天很熱呢 -能打開嗎
-太熱了
-就是啊 等等 都露出來了
-你有做這種事
-經常做的嗎
-之前相親肯定也做過吧
-是慣犯嗎
-就是覺得很熱
-好像有點不一樣啊
-脫掉吧 -為什麼
-為什麼就要脫掉啊
-因為很熱啊
-太棒了 來吧 -什麼
-這個 要吃嗎
-什麼 吃什麼 的確呢
-是這個沙拉吧 沙拉
-你笑什麼 太害羞了
-健二 你要幹什麼
-健二怎麼不喝酒啊
-真的很熟練呢
-畢竟結婚了
你老公是意大利人嗎
-感覺你澆沙拉油很意大利式
-沒有啊
-不對嗎 -是幹什麼的人啊
-是幹什麼的
-你也不知道嗎
-是做西班牙料理的嗎
-工作是秘密嗎
-就普通的開不動產公司的
-好厲害
-好厲害 是怎麼認識的
-就是
-互相 -是一起學習嗎
-是的
-好厲害 肯定很聰明吧
-不過總統才配得上你吧
-總統嗎
一開始有先交往一會兒嗎
-什麼 不過工作肯定很忙吧
-的確
-肯定很忙吧 絶對
-不過還好吧
之前好像見過吧
-很溫柔的樣子 好像是昨天
-也叫過來啊
-我見到了 好像跟熊一樣
-跟照片一樣嗎
-打棒球的嗎
-耳朵很大 耳朵很大
-耳朵嗎
-打棒球耳朵會大嗎
-就是很強壯嗎
-是開玩笑的嗎
-這邊可能會很大
-原來如此啊
-是那方面嗎 我明白了
-就是啊
就是那個吧
-尺寸之類的
-畢竟是新婚呢
-肯定會想知道吧
-怎麼樣 來看著鏡頭
-你在搞什麼啊
-我在拍攝啊
-是自拍嗎 是自拍嗎
-搞什麼啊
-是因為你的舉動太奇怪了
-地球餓呢
-再不吃肉就臭了
-畢竟是生的
-那麼快點吃吧 -我在吃呢
-社長好像 很喜歡吃呢
-謝謝
-生肉真的好厲害 -繼續
-繼續喝 -就是啊
-就是啊 -我今天可以喝哦
-太好運了 今天要多喝一點
-很開心呢
-聲音就很下酒啊 -就是啊
-的確啊 這樣太過分了吧
-吃吧
吃下去了嗎
-太過分了這樣 -因為
-挑戰一下吧
-國王遊戲可以吧最後一次了
-健二 她們想玩 -想玩啊
-快拿出來
-沒錯 今天一定要玩
-健二 躺她感受一下吧
-沒錯 今天 一定要玩
-那麼 -不要顧及上下關係
-沒錯 絶對不可以
-沒事的
-健二 你反了哦 沒錯
-是這樣對吧
-我也要 -準備好了嗎
-今天應該可以 -真的嗎
-真可愛 今天可以嗎
-是嗎
健二 就這樣就夠了嗎
-拿出來吧 -對
-你在搞什麼啊 -就是這個
-什麼叫就是這個啊
-因為我不懂啊
-你肯定不懂吧
-看著她的眼睛 健二
-怎麼樣 是這樣拿出來的嗎
-快點
請吧 請吧
-很難吧
-健二 繼續 還有嗎
要從哪裡拿出來
-可以從哪裡拿出來
-你懂的吧
-讓他在嘴巴里面拿出來吧
-是這樣嗎 我也來好了
-是天然呆吧 -太色情了
-真的嗎
-健二要弄出來了嗎
要弄出來了
-出來了
-靠得好近啊 看不見
要出來了
-出來了 -你說什麼呢
-要讓我們看啊
-好像噴出來呢
-我們要看噴出來的軌道
-什麼軌道啊
-對吧 -要再來一次嗎
-真的假的 -健二都弄濕了
-擦一下吧
-你的手都濕透了
你不可以這樣擦吧
沒事吧 沒事吧 真的嗎
-真的不會的
-沒事吧 來乾杯吧 乾杯
-語氣太色情了 -就是啊
跟小狗看著骨頭一樣
-我沒聽清楚
-絶對不知道什麼意思吧
-繼續喝吧 -好的
對了 黃瓜要吃嗎
-從大阪拿來的
-這個從南方拿來的
-從新幹線來的
-要吃這個嗎 誰要吃
-給我給我
-我很樂意啊社長
-這個嗎 怎麼了 -社長
-我已經有了
-那麼先裝好吧
-社長可能要多吃點吧
-我也要吃
-是不是有點太多了 -是嗎
-有我的份嗎 -有哦
-太好了 -這樣就夠了嗎
-今天還有很多哦
-真的假的
-糟糕 今天太開心了
-要喝這個嗎
-真的呢 -健二
-社長 -健二 健二
-這裡是哪裡來着 -太子町
-太子的酒很好喝呢
-就是啊
-酒量很強的樣子
-這個很貴的嗎
是的 挺貴的
-不算非常貴 就是很稀有
-沒錯 真的很厲害
-今天喝了呢 -是為了今天
一直都沒開
-好厲害
-現在買不到 不過為了今天
-機會真的很罕有
-就是啊 沒有錯
這個我帶來的 意大利的
-你要喝哪種 哪種適合我
-都很適合你
-有點像和尚 -你覺得呢
這邊
-這邊更貴 這邊吧
-要喝嗎
-喝吧 難得的機會 -就是
-開了哦
-真興奮啊 一點點就行了
-真香啊 -這樣嗎
-那麼這樣就夠了
-要這個嗎
-可以嗎 -那麼來一點吧
-就一點點 -來乾杯吧
-要乾杯嗎
-那麼 大家一起
-乾杯 -乾杯
-太好喝了 -對吧
-酒量很強嗎
-沒事吧 這個很烈哦
沒事的可以全部喝掉
-沒事吧 這個嗎
-全部喝掉了哦 乾杯了
-這邊嗎
-喝掉了哦 繼續添酒
-真的很烈啊
-一下就幹掉了
-真的沒問題嗎 -這個真的
-這是雞尾酒吧 -雞尾酒
-是雞尾酒吧 -好喝吧
-好喝 -繼續喝吧
-太好吃了 -好厲害
-第一次看見戶田這樣喝酒
-就是啊
-我平常不喝酒的
-為什麼啊
平常不會想要喝酒
-今天真幸運呢
-太開心了 就是啊
-因為平常都不喝酒 太棒了
-是大阪送來的吧
-沒錯 大阪 還有這個
-真的很好吃
好像頭髮怎麼了
什麼意思 要問這個嗎
-你在做夢嗎 -那個
-說一下其他吧
-我隨時都可以哦
-我走開一下 -好的
-沒事吧 -沒事吧
-沒事的
-知道在哪裡嗎 右邊
-因為是歡送會 玩得開心點
-謝謝
尾班車之前
之前回來吧
-可以吧 -應該沒有問題吧
那麼如果真的錯過了
-就讓我去接你吧 -謝謝
-沒事吧 聲音聽起來是醉了
-比平常喝得更多了 好像
本來你酒量就不好 被喝太多
知道了
-真的 很醉的樣子啊
-沒事的
-沒見過你這個樣子
我和同事們都在一起
-沒事的哦
-不過還是很擔心
-沒事的 -不要喝太多
-謝謝 -那麼我等你哦
-明白了 -玩得開心點
-謝謝 我會的
-那麼要掛電話呢
-好 好 你真是傻啊
-沒事吧
-為什麼啊 你張嘴乾什麼
-慢慢喝
-真的假的 -不喝了嗎
酒呢酒呢
-真的太好喝了
-真的好厲害
-真的喝太多了吧 好厲害
-真不錯啊
-好厲害的酒量
-沒錯 沒錯
-不過真的很好喝 -乾杯
-已經醉了吧 -真的不行了
-雞尾酒真的勁頭上來了
-好厲害
-已經不行了嗎
-喝了這個和這個
-真的好厲害啊 又幹了
-我們誰酒量最好
-第三杯了 第三杯了
-怎麼樣
-你肯定自慰過吧 -是的
-男人 比起說男人
-是那種事嗎
-怎麼樣 沒錯吧 -怎麼了
晚上的  晚上的
不對我最近
-就是 完全沒有那個
-太害羞了
-你怎麼樣 -受不了了嗎
-說出來太害羞了
-喝夠了嗎
-要拍嗎 -怎麼了 為什麼
-就想看看
-你太遜了 太遜了
-在喝酒對嗎 -酒沒在喝
-最近 -嗨 你好
-現在我在問晚上的生活
-晚上的生活嗎
-新婚夫婦的 -你沒做嗎
-頻率怎麼樣 大家都安靜了
-一週九次吧
-九次吧 五次嗎
-一週五次嗎
-沒有嗎 不是每天嗎
-一週休兩天的話
-我完全沒做
-那麼一個月呢- 一個月嗎
-一週也不行
-那麼 接吻呢 接吻呢
-一週都沒有一次
-接吻呢 接吻呢
-接吻 沒有做 -為什麼
-出門的時候不會接吻嗎
-要拿手機嗎
-真的嗎 現在不是熱愛期嗎
-的確啊
-害羞嗎 -都沒有呢
是嗎 接吻也沒有嗎
不會憋不住嗎
不會自己自慰嗎
-自己在自慰嗎 -沒有沒有
-假的吧 肯定自慰吧
-好厲害的事情
-為什麼不做啊
-你們在聊什麼
-就是沒有和老公做
-做什麼
-是沒有做愛吧 -做愛嗎
-我想做野做不了 -想做嗎
就是無所謂的表情
-大家都安靜了
-大家都很在意
是這樣嗎
-有嗎 -別這樣 別這樣
-但是我老公不知道
-老公嗎
-老公不知道嗎
-不要 別問了
你們會怎麼做愛 怎麼做愛
-好厲害的問題
-馬上就醉了
-新婚的夫婦
-新婚嗎 完全
-怎麼說 -真帥啊
-馬上就懂 然後換人
-結婚前可能做得更多
-果然是這樣 肯定會減少啊
-馬上換人
-不會自己要求嗎
-就說不好意思
-我就說囉嗦 就閉嘴了
-真的嗎 怎麼樣
-不然不會消停
-他沒有性慾嗎
-什麼性慾嗎 我有哦
-不是這個意思 不是
-真的假的 不過不是問你
-那麼你有自慰嗎
-大家都會吧
-真的要回答嗎
我以前說出門 然後不出
在家裡先自慰一下
雖然沒人看見
-不過不適合她吧 -有嗎
-不過那種DVD我看過
-是你老公的嗎 什麼類型的
-你迎合他的興趣不就行了
-她老公的興趣嗎
-就是有那種吧 痴漢之類的
-好像是學生
-學生類型的 -學生嗎
-喜歡那種啊
-水手服 水手服
-大學嗎 20歲嗎
-就是 很可愛的那種
-你變成那樣不就行了
-不知道
-自己的興趣也不知道嗎
-山田先生經常在
我們家的真的很難受
-你不是酒量很好嗎
-和老公是怎麼相處的
-我沒聽說過 -肯定有吧
-沒有這麼美的學生
-肯定有的
-絶對存在的 -沒有
-還在問 -沒聽到
-普通的嗎 -就很單純
-單純的性愛嗎
-那是怎麼樣的
-除了單純意外呢
-就是 就是
-這個樣子
-就是什麼樣子 喜歡這樣啊
-不會有嗎 -我沒試過
-起碼要知道吧 -也不知道
-那麼長度呢 你老公的
-長度嗎
-跟鞭子一樣嗎
-時間呢 時間
-太難了 不要 -不難好嗎
-剛才不是在回答嗎
-突然怎麼了
-繼續喝吧 繼續喝吧
-一個小時還是有的吧
-一個小時嗎
-竟然做一個小時嗎
的確很不錯呢 -沒有
-那麼高潮呢 怎麼樣
-我不太懂高潮
-不是吧 -真的假的
-你們都很少做愛吧
-所以才這樣 不行的
-我老公嗎
-不會是不舉吧 沒事吧
-好像是的
-好像是勃起不了
太快了 太年輕了 多大了
-但是幾個月肯定一次吧
-不知道自己老公多大嗎
-應該比我大3歲
-老公的年齡可能不知道嗎
-不太清楚
-那麼下次我去你家
-我來教你怎麼做吧
-你教什麼啊 沒事把你
就是應該說這種話之類的
要做這種玩法之類的
-什麼玩法
-三個人一起熱鬧一下
-說好了呢 -真的假的
-可以吧 可以吧
-怎麼可能嘛
-怎麼了 沒事吧
-大家都這樣嗎
我有點累了 給你
怎麼樣
至少你知道什麼是高潮吧
-他會抽插嗎 -會吧
抽插然後會射嗎
-射嗎 -就是
會射一點東西出來嗎
最後 精液
-精液嗎
-最後結束會好好結束嗎
-結束嗎
-不會嗎 有插進去過嗎
-是嗎 -以前是有射過嗎
-是射在嘴巴里面嗎
-嘴巴嗎
是嗎 是用嘴巴嗎 試過嗎
-太厲害了 -別吵
-你們別插嘴 -好的
-你們是不同群體
-不同群體嗎 我們是家人吧
你們只是攝影師
我們是女子會
靠太近了 討厭
怎麼了 怎麼了
-沒事吧
-你搞什麼啊 你搞什麼
-沒事吧 -不要做怪事啊
-沒事吧 沒事吧
-靠太近了你 走開
活生生的頭
-用這個吧 這個
-沒事的 繼續吧
不會很軟吧 不會太軟
很久了
-硬不起來
-我可是性慾的集合體
-是的
-就是沒做嗎 不寂寞嗎
-太可憐了 -是嗎
-不過你不知道什麼是高潮嗎
-健二
-不會有壓力嗎
-你不寂寞嗎
-會用道具嗎
-沒錯 我很在意啊
-用道具會 -我完全沒用過
-你快喝啊 -等等 等等
太可愛了吧 脫了眼鏡
-不要不要 別這樣
-太可愛了 在家呢
-睡覺的時候會 -真的嗎
-那麼做愛的時候呢
-太可愛了吧
-真的超級可愛 對吧
-做愛的時候怎麼樣 怎麼樣
-好像沒有 -會戴上嗎
就是戴上眼鏡 也不會勃起嗎
是不是一起太久了 就是
開放一點
-沒錯
-看看會有什麼感覺 探索下
-可能不行吧
-那麼可愛可能會勃起吧
-工作可以嗎 -肯定可以吧
-這麼可愛的臉肯定硬邦邦了
-硬邦邦嗎
-會嗎
-真的很可愛 嚇了一跳
-沒想到脫了眼鏡 -的確
-真的嚇了一跳
-太可愛了吧
-不會生氣了嗎 -現在馬上
-都可以勃起吧 -真的假的
-不可能勃起不了吧
-真的嗎
-真的沒有
-是不是一直戴着眼鏡
-女人都喜歡了 跳幫了
-你別這樣
明明是新婚你亂說什麼呢
-其實我 -怎麼了
-你不可以這樣 不可以的哦
-就是啊
-肯定接吻過吧 有嗎
-怎麼回事
-太可怕了吧 好厲害
-雖然肉棒也就算了
什麼肉棒啊 我個人覺得
-那是沒辦法啊
-不過真的太可愛了
-還擋着臉 太可愛了
-我懂我懂
-怎麼了
-這邊有一條三八線
-不准過來 -太冷淡了
那麼過去吧 在那邊
-不要 不要 -絶對別過來
不行的 不要亂來
-真的太浪費了 太可愛了
-怎麼回事
-太可愛了吧
-就是啊 挺可愛的吧
本來就覺得很漂亮
-其實那麼可愛啊
-太糟糕了啊
-等等 靠得太近呢
-真的沒有問題嗎
-是活生生的頭顱呢
-說什麼啊
太可怕了
-太糟糕了
-真的太可愛了吧
-好厲害 -可以轉過來嗎
-這話題的走向有點奇怪
-你是不是偷偷摸了人家啊
-真的太可愛了
-讓你看一看吧
-健二 你快看啊
-看什麼啊
-健二 舒服吧
-最後的被你吃掉了
-是嗎 是我嗎 -怎麼樣
-這是最後的了嗎 -好吃嗎
你平常都是怎麼樣吃的
-太害羞了
-還是不會吃蛋蛋嗎
-要吃了嗎 要吃了嗎 -給
-我們想看你吃啊
-我們也想看
你肯定會吃蛋蛋吧
-怎麼樣吃啊
-你試試吧 試試
-什麼叫試試
-你要試試嗎 來吧
-你想吃嗎 真的假的
-要吃嗎
-吃蛋蛋了 看到了哦 大家
-鏡頭 鏡頭 拿過來
要用鏡頭嗎 真的假的
-太害羞了 等等 等等
-這是為了健二拍的
-健爾馬 -兩個人一起吧
-要吃蛋蛋了
-等等 不是兩個人一起嗎
-怎麼樣 怎麼樣
-在拍攝哦
-雙殺-等等
-等等 太色情了吧
-真的嗎 真的嗎
-會很色請嗎 -繼續深一點
-是這樣的哦 -不愧是
兩個人一起含着 不對不是含
來了 含着了 閉上眼睛
明白了嗎 繼續吃吧
-太裝了 太裝了
-你很喜歡這樣嗎
-快點 快點 -回放 回放
-回放嗎 -要回放嗎
-真的很想體驗一下啊
-我也要看
-喜歡蛋蛋嗎 -含到了
-健二你很痛嗎
-可能很痛 看著覺得痛
-那麼 學習到了嗎
-學習到了嗎
-真不錯啊 真不錯
-等等 你後面 後面
-又脫衣服啊
-你後面 好厲害
-慢慢轉過去 -乳頭硬了啊
-你是男人吧 再來一次
-再來再來 嚇了一跳
不行 不行
好厲害
太厲害了 有在鍛鍊嗎
怎麼有奇怪的聲音
-那麼來吧 我愛你哦
-我也愛你
-我愛你 -我愛你
我愛你哦
-要怎麼結束啊 -太慢了吧
-真的假的
-究竟在幹什麼啊
-已經不知道意義是什麼吧
-繼續喝吧
-對吧 喝掉吧
-要好好用嘴巴傳達愛意
-嘴巴嗎 用嘴巴嗎
-什麼嘴巴
-誰這邊嗎 -嘴巴嗎
-太可愛了 -太可愛了
-就截取這一段給我吧 謝謝
-太棒了
要來嗎
-我不客氣了 -我愛你哦
-我愛你哦
-糟糕 喝醉也好可愛哦
-要再喝一杯嗎
-乾杯 乾杯
休息什麼啊 繼續啊
-第55回合 -不要休息啊
-會的 -好好
-不行 不行 -要繼續哦
-要看著眼睛說哦
-不可以犯規哦
-太害羞了 -對吧
-真的 -就是這樣
-太好了 -要開始了
-等等 -不可以停 不行的
重新來 重新來
怎麼樣 看著他
說吧
-我愛你 我愛你
-拍到了嗎
我愛你
-太羡慕了 太棒了吧
-是犯規了吧
-出局了 -的確 出局了
-雞尾酒 -雞尾酒
其他也可以
-怎麼了 -怎麼了 給你
-嚇了一跳 -健二 你來吧
-社長你究竟在說什麼啊
-喝吧 喝吧
-喝吧 -喝吧 喝吧
-太可怕了吧 這個聲音
-聲音好像變低了呢
-是不是太害羞了 -是嗎
-怎麼了
-是不是喝不下去了
-怎麼酒更多了
-你吐出來了嗎
-你吐回去了嗎 -不可以哦
-你是人類嗎
-抱歉 弄出來了
-人肉水泵 -我要弄濕了
-是嗎
-濕了 那裡可能濕透了
-那裡嗎 那裡嗎 -那裡啊
-太緊張了
-怎麼了 濕了嗎
-硬了哦 -硬了哦之類的
-對 對 是我們對吧
-這樣太害羞了吧
-要做嗎 要做嗎 -做吧
-說明一下 -好像真的硬了
-是啊
-那麼男人就說 我硬了哦
-就算沒硬嗎 還是硬了好
-沒事的 說就行了
說就行了
-要開始了嗎 要來了哦
-硬了哦
-濕了哦 -濕了哦
-硬了哦 -不對
等等 是不是搞錯了
-對不起
-自己說濕了是變態吧
是要說對方的狀態啊
-只是想說嗎 -不對的
-那麼要繼續嗎
-再來 復仇
-我要復仇 濕了哦
-硬了哦
-硬了哦 硬了哦 硬了哦
-太噁心了 太露骨呢
-硬了吧 硬了吧 -什麼
-肉棒 -怎麼了
-硬了哦 -誰的 誰的
-所以說你的 -誰的
真的假的 真的假的
真的假的
-竟然拿出來嗎 -硬了對吧
-好大 -硬邦邦了吧
-就是啊 -那麼
把腿
-好像彎了 -好厲害
-雄性的味道 -肉棒都彎了
-好硬 -甲蟲嗎 甲蟲嗎
-好像男人跟甲蟲一樣
-你在說什麼啊
-社長的猥瑣想像吧
-不是的
我很開心哦 你那麼有男人味
果然還是
-完全勃起比較好吧
-你在說什麼啊
-男人一定要強大 就是這樣
-什麼意思
-是男人都要強大
-沒錯 沒錯
-對吧 戶田小姐
-你說什麼啊 你說什麼
-必須要完全勃起
-沒錯 沒錯
-明白了
-剛好在對面呢 都看到了吧
-真的要拿出來嗎
-對吧 噁心吧 平常
-他也是經常做這種事
-完全沒有羞恥心呢
-他可能真的很容易勃起
-你在哭嗎 你在哭嗎
-你和老公真的不勃起嗎
-完全不勃起
-真的嗎 -要喝了 可以嗎
-請吧 -要喝了哦
-喝了
-你打嗝了吧 絶對打嗝了吧
-硬了 -硬了嗎
-健二 拜託你了 -健二
-健二也 真的假的
-別小看我們的男人全員勃起
真的假的
-抱歉 抱歉
-太可愛了 太可愛了
太厲害了 太可愛了
真的嗎 真的嗎 好厲害
-我也不知道 暈暈的
-我也有點呢
-怎麼沒喝多少啊
-你太嚴格了
-你老公怎麼樣
-誰更大 誰更大
-誰更大嗎 -哪個更像
-誰更像你老公 -誰更像
-應該是這個
-勃起不了嗎 你看這個
-不對 不對 -選一個
哪邊更像老公
-誰更像你老公的肉棒
-你真的是一個真男人
-這樣看真的能動嗎
-可以的
果然男人才能這樣說呢
-是嗎 -怎麼樣 怎麼樣
-誰更像你老公
-我有點想看你老公的
-什麼叫想看啊
-可以比劃一下嗎
-不然不知道啊
-大概這樣吧
-平常的時候 -這個形狀吧
-不太懂
-聲音大點 再說一次吧
-你剛才也沒拿出來吧
-太可愛了
男人就是這樣成長的
-不用害羞
-哪個比較像你老公
-可能不太大
-但是勃起不了吧
-是的 勃起不了 -對吧
-是裡面斷掉了嗎
-斷嗎 不太清楚 不行啊
-是的 不行的
-那麼是慾求不滿嗎
-的確 -你看吧 快看
-好厲害
-那是什麼啊 那是什麼
-好厲害啊 -厲害嗎
-好厲害 好厲害 出來了
-怎麼樣
-好厲害 -我也是男人哦
戶田小姐 怎麼樣 像嗎
-要改變你的選擇嗎
-要選擇哪一個
-這是什麼問題
-我可是每天都有剃毛
-為什麼啊 -因為很乾淨啊
-竟然每天剃毛 -沒錯
-每天早上
-不是每個人都這樣吧
-我知道的 -你知道嗎
是的 我不遮不擋
-你老公是怎麼樣的 不看嗎
-不怎麼看
給他剃下毛 可能會親密一點
他有毛嗎
-有哦 -在陰囊上嗎
-對吧 剃一下吧
-面積怎麼樣
-什麼面積
-一共多少個東京巨蛋
-比東京巨蛋還大吧
-原來如此
-就是會從內褲旁邊插出來
-對吧
-插出來的嗎 -應該是吧
-那麼肯定沒剃毛吧
-但是 不過 不太懂
-是全部炸出來的樣子嗎
-我也不太懂
-那麼我來教你吧 剃毛
-剃毛技術 下面的 沒錯
-下面的 沒錯 -是嗎
-見過嗎 -我老公的嗎
-有做嗎
-有 雖然兼顧哦但是
-給他剃下毛吧 勃起不了吧
-沒錯啊
-雖然我也有剃 -真的假的
-因為會很危險的 -我看看
-怎麼做 趴着做嗎
-是這樣嗎 開腿嗎
沒有張那麼大
太誇張了
-沒事吧 -沒事的
-有喝酒嗎 -喝了啊
-不用害羞 -真的呢
-那麼給你倒雞尾酒吧
-雞尾酒
-喝酒喝酒 -大家看一看吧
真好哦 非常好
很好喝的
-下半身好熱 -健二
-你學習一下 健二 健二
-暗示什麼啊
-沒事的 -真的沒問題嗎
-你放了什麼進去啊
-放什麼
-什麼什麼
-沒什麼啊 就雞尾酒啊
-肯定有什麼吧 白色的
-什麼
-那你攪拌什麼 -沒事嗎
-是可疑的東西嗎
-要摸嗎 要摸嗎
-那是什麼 -好硬啊
-有點可疑啊 -那是什麼啊
-白色的東西 -什麼白色的
-去哪裡了 -什麼 什麼
-開始吧 -開始吧
-只能一下啊 -太可疑了吧
-你看這個 -那是什麼
-那是什麼啊
-只是維他命啊
-給我看看
-這個是維他命C 維他命C
-那麼我也要 -不行的
-為什麼 那麼不讓她喝
-那麼可以哦
-為什麼戶田小姐才可以
-是容易懷孕的那種藥嗎
-你喝了嗎
-是那種 子宮會開口那種嗎
-不對 那麼大家一起幹杯吧
-也對
-會懷孕嗎 是促進懷孕的嗎
-真的要喝這個嗎
-為什麼啊 -那麼
大家一起
-社長抱歉 -社長
你也不夠維他命C吧
-是嗎 我覺得不是啊
-社長 需要維他命嗎
-那麼來一點吧 -維他命C
社長算了 會更硬的
-因為維他命C更多
-那麼放進來吧
-是媚藥嗎
-社長 乾杯 乾杯吧
-乾杯 -沒事的 沒事的
好喝嗎
-喝多點吧 -喉嚨都幹了
-太搖滾了 -這個會口乾的
-現場就是搖滾 -就是啊
-搖滾永遠不死
-現場就跟搖滾現場
-不會怕冷嗎
-我是很怕冷的
很暖和啊
-我的腿很暖和嗎
-很暖和啊
-的確很暖和呢
-你那是在摸嗎 怎麼了
-怎麼了 -會不會太熱了
-這個月真的太累了
-沒辦法啊
-這是怎麼了
-你不夠維他命C啊
-是嗎
-怕冷要多攝入一點啊
-是嗎 -這個最有效了
一直放進去真的沒事嗎
-沒事嗎 -再補一點
-真的太可疑了
-真沒辦法啊
-你怎麼自己不喝
-我最近都夠了
-很熱嗎 -真的太熱了
-男人不一樣 -是嗎
有點可疑啊
-好 給大家提升工資吧
-太棒了
-終於等到了 -真沒辦法啊
-是不是因為醉了
-明天肯定忘記了
-要簽合同
-你記得拍下來 是證據啊
-社長說了呢 -我說了哦
-太好了 社長一定要履行啊
-什麼
-先簽合同吧 寫一張紙吧
-你們都那麼不信任我嗎
-酒量真好 -好像味道一樣
-對吧 就是這樣才好
-繼續喝吧
-太好喝了 -好喝嗎
-好喝 -身體變暖和了吧
-的確 -對吧 非常有用的
-這是埃及拿回來的
-怎麼找到的
-從金字塔頂削石頭就有呢
-你親自去削的嗎
-對 -好厲害
磨上面那的石頭就出來了
你看都是粉末狀吧 看不見吧
太細了對吧 就是這樣
-看得見吧 -其實看不見的
-你要當父親了嗎社長
-我當爸爸嗎
-我嗎 我能當爸爸嗎
-可以給我提升十萬日元嗎
-不可能那麼多的
-可以嗎 求你了
-這是那個吧
-你要那麼多嗎
-你是很需要錢嗎 -不需要
-但是
-你的維他命C已經很足夠了
-夠了 -不夠
-都漏出來了 維他命C
-我也看見了
可以吧
不行的 不可以攝入太多
-好的 明白了
-會很危險的 有危險
-卡路里
-好厲害 再說一次
-卡路里 -卡路里對吧
-太有人氣了吧
-一般吧 那裡
-這次喝威士忌吧
-你怎麼一直在灌酒啊
-沒事的 -對吧健二
-是的 -是男人對吧
-使不上力氣嗎 -沒錯
-你握著這個試一試
-不愧是
-沒事的 還是有力氣的
-健二呢
-謝謝 給我
-健二 怎麼了
-社長停不下來呢 -好厲害
-繼續在喝酒呢 好厲害
-維他命C攝入過多無害的
-真的嗎 不會太多了嗎
-是嗎 不會太多了嗎
-真的沒問題嗎
-用酒送下去真的可以嗎
-你們不用太在意
-有點可疑啊 -沒事的
-放心吧 我有卡的
-什麼卡
-什麼 是公司的卡嗎
-你不要帶回公司哦
-沒事的 沒事的
-是不是要吐了 喝太多了
-這裡都濕透了
-怎麼了 濕了嗎
-濕了啊 -濕了嗎 真的嗎
-真的濕了嗎 濕了嗎
-社長 好像
-她說濕了 -是這裡 這裡
-這裡嗎 -哪裡 哪裡
是這裡
-那裡濕了嗎
-抱歉 究竟是哪裡
不太懂啊 聲音大一點
-告訴我們吧
-太害羞了吧
-桌子濕了哦 -有點不對吧
-是桌子嗎 -等等
-但是你老公
-好像真的濕了呢
-和老公練習做愛
-今天是這個顏色嗎
-濕透了嗎 原來如此 可以
-繼續說你老公的事情吧
-濕了哦 -說一下你老公吧
-濕了啊 之類的
-對啊 要和老公說
-的確練習一下比較好
-語言也很重要的
要想像一下哦 要是對方硬了
濕了哦
-那麼接下來呢 插進去了嗎
-插進去了哦
-插進去吧 -插進去吧
-插進去嗎
-插進去了哦 什麼的嗎
-插進來吧 -好的
-什麼 好的 太入戲了吧
-好厲害
-一直在摸內褲
-社長搞什麼啊
-有點不懂啊
-好像不知道主旨是什麼了
-又來了又來了 -等等
-都聽到聲音了 -響徹四座
-究竟在幹什麼
-又藏起來了
-可以對著這邊做一次嗎
-你想看啊
-小持 小持 -是的
-要做就要完全勃起 -健二
-健二你上吧 -加油 加油
-也好 可以比較一下
-要脫掉
開始吧
-怎麼了 -看看肉棒
-好厲害 太可怕了
-弄出來吧
-看看誰才是有能力的男人
-小持怎麼樣
--好的 -誰是誰啊
但是小持工作做不好啊
把包皮退下去
-很好 很好
-什麼把皮退下去啊
-健二你做完了嗎
-太快了吧
讓我們看看啊
-我還想看啊
-30分之前看過了吧
-現在也很硬吧
-你是男人吧
-社長 -我多少次都想看
-我想在腿都麻了
-我喜歡啊
-你喜歡肉棒嗎 -快點吧
-你知道在說什麼嗎
-大家都知道我喜歡肉棒吧
-喜歡什麼樣的肉棒
-是我這種嗎
-我還想看 都喜歡啊
-什麼都喜歡嗎
是肉棒就行了
-太快了 你在幹什麼
-快點 靠太近了 靠太近了
-沒錯 沒錯
-等等 我來嗎
-糟糕 好厲害
-把皮退下去
-我還想繼續看
-真的假的
-我還要看 還要看
-還很硬吧 -我想摸
-不可以摸吧 -可以吧
-可以吧 可以吧 怎麼樣
-戶田小姐
-沒事吧 要睡着了嗎
-我好像喝太多了
真的嗎 那麼躺在這裡吧
-喝太多了嗎 -是的
-她好像困了 -要來這邊嗎
-要躺在這邊嗎
-那裡可以嗎
-這邊 更柔軟吧
-這裡可以嗎
-太紳士了 太紳士呢
-糟糕 糟糕
-真的好厲害 肌肉
-那麼到床上去吧
內褲不會看到嗎 要走光了
-真男人啊
-好厲害 你在幹什麼啊
-就這樣嗎 -抱歉
-讓她睡一下吧
-你是男人吧 不要看男人
-可以了吧
-這是別人的新妻子啊
-新妻子啊 -所以說啊
-好好休息啊 -你們別亂來
-睡着了啊
-不要讓她走光哦
-要喝那個嗎 -都喝了吧
-反正都喝那麼多了 -喝吧
-幹什麼都可以哦
-別這樣 別這樣
-還有吧 是不是混在一起了
-小持給我那個
-好的 -沒錯 就是那個
-社長 要喝這個嗎
-什麼哦度可以啊
社長 乾杯吧 -不可以吧
-社長很喜歡這個吧 -準備
-混在一起吧- 謝謝
-社長 -是不是喝太多了
-幹了嗎- 再來一杯 快來
-這樣也好喝嗎
-已經沒了嗎
-怎麼了 -真的
-都濕透了 -這裡嗎
-社長可以拿出來嗎 -社長
-社長也來嗎 -開始吧
-工作靠不住不過這方面不錯
-謝謝社長
-好厲害 -不愧是
-健二 來點有趣的吧
-那麼 來玩遊戲吧
什麼遊戲啊 有點可怕
什麼啊
真的嗎
-真的嗎 -手指斷了怎麼辦
-怎麼辦 沒事嗎 要來了
-絶對沒事的
-要來了哦 -我也懂
-我好像玩過
-不可以摸哦 就輸了
是這個吧 好痛啊
好了 那麼這個吧
-好厲害啊 -好厲害
-是不是有點難玩啊
-都一樣的
嚇了一跳 嚇我一跳
-太可怕了 -恐怖吧
-嚇得醒酒了 -太可怕了
-那是什麼 是我說的
-是社長說的嗎
吃一個就行了嗎
-社長 要喝嗎 -看鏡頭
-社長 還有哦 -不行了
-你不喜歡吃這個嗎
-誰都不吃呢
-我只是上流社會
-一個人吃吧
-是嗎 的確呢
-好像酒還不夠
-你怎麼都開始吃了
-很好吃的
-好吃嗎 -健二
-味道有點淡 -這樣才好吃
-是嗎 -好像都潮了
-掉進去了 -沒事的
-放不進去 -你在幹什麼
-不對 健二才是M
-想要欺負他嗎
對啊 想吃嗎
-要好好求我 -請讓我吃吧
-真奇怪啊 -完全就是狗吧
-求你了 -這樣引誘他嗎
-你是女王吧 -真沒辦法啊
-獎勵 獎勵 -我也想玩
-什麼啊 欺負健二遊戲
-全部拿走嗎
-真的嗎
-不會全部拍到頭上吧
那不是蛋糕啊
-是的 想要嗎 趴着吧
-好好趴着
-想要嗎 想要嗎
-真服從啊 這個人
-太可愛了 -真好啊
-好像有點SM的感覺
-為什麼要玩這種啊
是這樣的嗎 有點好玩
-真乖啊 你也來玩吧
-我不用了
用栗子吧 -等等
-這個是遊戲嗎 -轉過去
-背過來
-快上 快上 沒事嗎
-沒事的 -沒錯
-沒錯 沒錯
-掉出來了 要打掃的
-你來打掃嗎
-你等等要打掃哦
-糟糕 你全部打掃乾淨嗎
-健二真可愛啊
-全部都是健二掉的
-沒錯 全部吃掉哦
-要全部弄乾淨啊
-真認真啊
-肯定很開心吧
-健二躺下來吧
-好像進入狀態了
-真的好厲害
戶田 你不舒服嗎
-怎麼了 -她好像說不舒服
那麼健二來幫忙吧
-她說不舒服吧 -沒事吧
-別吐在這裡啊 -健二
-健二你躺下來啊 肯定
-健二拿着大腿
-大腿 這裡嗎 -沒錯
-不可以看到內褲
-沒事看不到
-別亂動啊
-完全都看到了吧
-不行吧
-你們要照顧一下她啊
-真的假的
-真的看到了 太醉了吧
沒事吧
-真的要吐了嗎
-太誇張了吧
這邊 這邊
小心
-沒事吧 沒事吧 -沒事
坐在這裡
健二 你看好別讓人進來
沒事吧
-你幹什麼
-舒服嗎 怎麼樣
-胸部有感覺嗎 -好舒服
舒服嗎 那就好 這樣呢
-真漂亮 讓我看 -不要
-不行的 不可以的
-好厲害
真淫蕩
-不行 -好厲害
舒服嗎 媚藥有效果了
-你別過來 在外面等
-抱歉
-不行 -為什麼不行
-為什麼不行
-不可以 不行
濕透了
-你看 -為什麼
你看
-你看 -好厲害
太硬了吧
-摸一下 -好硬
喜歡嗎
好大
起來 沒錯
沒事吧 沒事吧
沒事吧
-健二 -沒事的
舔吧
好吃嗎
-屁股抬高 含着 含着
-不要
好的 出來了 很好
好厲害的丁字褲
沒事的 趴着吧
沒錯
沒錯 沒錯 繼續舔
舒服嗎 好厲害
繼續 沒錯 好吃嗎
平常也是這樣舔的嗎
不怎麼舔
是嗎 可以隨便舔哦
好厲害
健二 沒事吧 好厲害
健二也來了 沒錯
沒錯 屁股抬高 繼續舔
好舒服
戶田 好舒服
糟糕了
要射了哦 要射了哦 可以嗎
射了
全部吸乾淨
射了呢
吐出來吧 沒事吧
持先生
射了嗎
射了哦 -好多
那麼回去吧
健二也回去吧
不繼續了嗎
-怎麼了 -只有持先生
太狡猾了
-什麼狡猾啊
-媚藥的效果還有吧
你怎麼樣了
我剛才已經很糟糕了
戶田 你看
肉棒怎麼樣 喜歡吧 站起來
-喜歡嗎 那麼可以吧
-可以嗎
-那麼我去看門吧 -好的
沒事的
-真硬 -好舒服
射了
射出來了
回去吧
沒事吧
吐了嗎
-不舒服嗎
-歡迎回來 歡迎回來 過來
-繼續躺着吧 -沒事吧
-躺着吧 躺着吧 還有手袋
-就是啊
-沒有吐吧 -沒事吧
-睡一下吧 -健二 沒事吧
-好像還有點不舒服
-她吐了嗎
-是嗎 -把腿放上去吧
-要喝水嗎 -就是啊
-真的假的 還想喝
-應該喝不了水吧
-把腿伸直吧 -也對
-這樣 躺得舒服點 獨占
-獨占嗎
我允許
要不要找她老公
-好像都沒有聯絡
-剛才好像聯絡了
-真的嗎 那就沒事
-一直在聯絡
-真的嗎 不會擔心嗎
-還發了表情之類的
-是嗎 -發了我愛你的表情
-好厲害啊 -你都看到了嗎
-這都被你看到了 -沒錯
-不是發硬了嗎
-大家一起喝酒吃東西吧
-也對啊 -這個玩了嗎
剛才就剩下兩顆牙了
最後一步就被咬了
-厲害吧 -好厲害
-手 -第一下就被咬了
最後真的
很緊張
-好痛 太痛了吧
-這樣的話
-剛才找到了有趣的遊戲
-遊戲 什麼遊戲啊
-這個 -太懷念了
-肯定很有趣吧 -有趣吧
-意外地有趣 -這個 沒錯
-這個究竟玩什麼的
-這個就是先喊準備
-然後頭掉下來的話
-好厲害
-然後就輸掉 -要玩嗎
-好啊 -可以哦 請吧
-什麼請啊 是你的玩具嗎
-你呢
-我想用這邊 -怎麼動的
-是這裡的
-是對打的嗎 這樣
-這樣的感覺 就是打架
-怎麼了
好像 不太懂怎麼玩
-這個是 -有技巧的
-這種時候
-就是一瞬間決定勝負
-對 誰快睡贏
-準備好了嗎
-準備 果然不行嗎
-瘋狂按不就行了
-是嗎 -瘋狂按就行了嗎
-大家都是這樣玩的啊
-你來玩吧
--那麼總之 -要看時機吧
要先準備開始吧
-我下媚藥 已經起效了
-是打下去的瞬間
就要馬上反應嗎
-準備 -等等
-真的是這樣玩的嗎
-我好像
-好像打歪了 -真的假的
是不是打滑了
手 好厲害
-持久戰鬥
-你叫我嗎 你叫我名字嗎
-沒有叫你 這邊
-出了 出了
-這樣 是不是加速 -輸了
-真開心 -這個太好玩了
好像很有趣的樣子
-時機不對的話
-就會輸掉呢
是這樣嗎
-勢均力敵呢 -太厲害了吧
-這個也看對手的吧
-我這邊好像
好像掉出來了
-是這樣吧
-為什麼 掉出來了
-真有趣啊 -沒事吧
-健二你怎麼了
-健二你怎麼了啊 發什麼呆
-就是啊 怎麼了 -累了
-你要玩嗎 -看不懂
-你不是很認真地在看嗎
-我也不太懂
-不太適合你啊 -是這樣嗎
-要玩嗎 -好厲害
戶田沒事吧
-沒事哦 你看 -沒事的
-沒事的
-我們只看到她的腿
因為身體不舒服
所以告訴她沒事的
-看起來有點事啊
-沒事的 可以睡覺哦
原來如此 我明白了
-是這樣嗎 -先等等
-怎麼辦 -是這裡吧
-我好像有點懂了
-太過分了
-我不服啊 繼續吧
-有點懂呢
-沒事吧你
-你們真的在幹什麼啊
-但是真的很辛苦的樣子
-就是啊
-所以 -玩這個
沒事的 沒事的
-怎麼了社長 -真有趣啊
-好像沒酒了
-誰去買一下啊
-自己買點自己喜歡的吧
-太好了 太好了
-別買太多哦 -我也去幫忙
-買一些我喜歡的酒 多買點
-什麼 要去哪裡
-健二 你不可以開車哦
-是嗎
-社長 可以坐出租車嗎
-可以找到嗎
-你們小心一點
-好的 去了
-走了 -剛才我做這個了
-太厲害了吧
-抱歉 我先射了
-我已經很硬了 -社長
-別這樣啊你 -社長真色啊
-社長 厲害吧 -太棒了
但是這裡不會有人來吧
-她可是喝了三次 -社長
-怎麼了 不行嗎 -可以啊
-喝了三次媚藥對吧
-我可是沒有哦
-是嗎 -社長
-真的太棒了 非常厲害
-太棒了
-太棒了 -可以嗎
-怎麼樣 -舒服吧
-這個
-社長 好厲害 都摸了
-乖一點 -社長 是雙贏吧
-都在抽搐呢 -不過 那個
-媚藥真的有效啊
-好厲害 好厲害 好舒服
-還是丁字褲
-沒錯 都嚇我一跳了
-太棒了 -都在抽搐了
-胸部呢 -胸部
-真的不錯的
-但是 舒服吧
可以的吧
-可以吧 可以吧
-我可以嗎
-社長 隨便吧 -當然了
社長 快上吧
-我不客氣了 -隨便吧
太可愛了
社長 太色情了吧
-給我 給我 -可以嗎
-太厲害了 太淫蕩了
-就是啊
-社長
-太厲害了吧 可以吧
-看一看吧 -等等
-不會有人回來吧
-對啊 為什麼要壓着聲音
-又不是壞事
-就是啊 很正常
-看一下吧
-舒服吧 舒服嗎
出來了 真漂亮
-把手拿開 -真漂亮
-這樣舒服嗎 -可以舔嗎
-我們都還沒有舔哦
-太棒了
-社長 舒服嗎 舒服嗎
-好舒服
都說舒服了
那就真的忍耐不住了
-我們輪流舔吧
-可以嗎 巨乳啊
-乳頭都硬了
-社長都舔了啊
-是嗎 -果然都是男人呢
太棒了
-真的太厲害了
-可以吧 是雙贏吧
-沒錯 就是雙贏
-社長已經脫掉了嗎
真的太礙事了 過來
-舒服吧 -這裡都濕透了啊
-真的呢 濕透了 -那麼
拍攝一下 拍攝一下
-社長 -怎麼了
-這都濕透了 -就是啊
-誰來 -嚇我一跳了
-因為你們在集中精神了
-她們呢
我讓她們去很遠的地方買東西
要二三十分鐘
健二 你怎麼了
-你剛才不是射過了嗎
-那麼 請吧
太好吃了
-這個胸罩 太礙事了
-脫掉吧
-放鬆 放鬆 -沒事的
-沒錯 沒錯 -她說了
我問她喜不喜歡肉棒
-她說喜歡 所以肯定喜歡吧
-是嗎 所以才這樣啊
-不愧是戶田啊
-果然是可以的吧
看一下吧 看一下吧
要脫掉嗎
-健二
-全都看到了 好厲害
-舒服嗎
-好厲害啊 摩擦到肉棒了
非常好哦 放鬆
讓他們哦肉棒吧
真不錯 準備
下來
大家都過來吧
-可以摸一下嗎 -那麼這邊
太棒了吧
-完全濕透了啊
-沒想到那麼淫蕩
早說不就好了
-對確啊
-還是慾求不滿的 好厲害
已經脫了
-你都硬了嗎 好厲害
-要舔小穴了
舔吧 客氣什麼 不需要的
不愧是社長
那麼 起來 提起來
可以舔小穴吧 可以嗎
舒服嗎
-聽不見 怎麼了 -想要
她說想要哦
好厲害 好厲害
你看 你看 好厲害
-太厲害了 -真漂亮啊
舒服嗎 好厲害啊 都夾緊了
你也過來啊
過來我要腿好了
你也是我們的同伴啊
-舒服嗎 -好舒服
-她說舒服哦
-不用客氣哦 隨便用
-好舒服 -太棒了
繼續動
舒服嗎 肉棒好舒服哦
被那麼多肉棒包圍 怎麼樣
舒服嗎
好舒服
-要高潮了嗎 要高潮了嗎
-給你拍攝高潮的樣子
-會是怎麼樣的樣子呢
-要高潮了嗎
-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太厲害了吧 大家都勃起了嗎
那麼開始讓她看吧 來吧
會怎麼樣呢
太厲害了 都排好隊了
立正
戶田 來按順序
按順序舔吧
大家都完全勃起了 快舔
等等要考驗你認不認得出哦
知道了嗎
怎麼了
-都那麼硬了 -好舒服
-好舒服 -給我手 給我手
-好厲害 -我要腿
-太棒了 -沒錯 手放那邊
-沒錯 -太棒了
-太羡慕了 -好吃嗎
沒出哦
-沒錯 那邊
-你現在含着什麼
-肉棒 -肉棒嗎
-聽不清楚 -肉棒
對著鏡頭說 含着什麼
-肉棒 -用舌頭旋轉舔乾淨
-怎麼樣 -肉棒
-很好 -繼續 舔
你真大啊 喜歡舔肉棒吧
剛才你說過吧
自己說 舔着同事的肉棒
同事的肉棒
很寂寞吧 想要吧
-可以插進去了嗎
-健二真積極啊
-怎麼樣 -太可愛了
-濕透了啊 -我在摸哪裡
-小穴 -你在幹什麼
-在舔肉棒 -聽不見
-我在舔肉棒 -沒錯
舒服吧 好棒
繼續動
-好厲害 -那麼
-繼續吧 -沒錯
下去吧
-我可以舔嗎 -又舔啊
過來一點 坐上來 沒錯
沒錯
這樣更容易舔吧
-社長啊
-健二你讓她舔啊 客氣什麼
胸部太白了
讓我也摸一下啊
-太棒了 -我都要射了
受不了
-不行了 不行了
-太舒服了都舔不了了啊
好厲害啊
-繼續 -好舒服
-怎麼了 沒想到會那麼淫蕩
-就是啊
太會舔了
-不可以插進去吧
-但是都濕透了啊
怎麼樣 想做了嗎
-什麼 怎麼了 -舒服嗎
-自己說 -插進來
-把肉棒插進來 -聽不見
-把肉棒插進來
-我聽見了哦
社長好像也聽到了
趴着吧
趴着 趴着
-社長怎麼了
-她說想要被插進去吧
-把肉棒插進來 -什麼
-沒事吧 -什麼
可以啊
-社長 -我可是很強的
-怎麼了 -知道為什麼嗎
-知道為什麼嗎 舒服吧
-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太厲害了
-好厲害 -你看
好厲害 好厲害 好緊
-舒服嗎 -好舒服
我也 好舒服
-不行了 不行了
-要射了 可以吧
不行了 要射了
射出來了嗎 真的假的
社長太快了吧
-我可以做很多次的
-沒事吧 沒事吧
-社長 -怎麼了
-她在動
-很好 給我手 來動
這樣嗎 更好嗎 沒錯
-脫掉吧 -身材太棒了
抓着
好舒服
我只有性慾最強
-不行嗎 要停下來嗎 停下
-好舒服 不要停
-不要停 -不要停嗎
-不要停
-聽到了嗎 我要來滿足她
起來一點 然後
然後轉過去 坐上來 沒錯
-濕透了哦 -太厲害了啊
-繼續抓着啊
-沒錯 慢慢來
社長 社長
-你要碰到我了 -抱歉
-舒服吧 -好舒服
舒服嗎
高潮吧 高潮吧 不會停的哦
要停下嗎
-還有肉棒哦 -不行嗎
-不要停 -好舒服
用手支撐 沒錯
太淫蕩了 都看光了 拍攝吧
-舒服嗎 -大家都看到了哦
好厲害
高潮了
-下一個 -過來
不可以停 大家一起來
裙子 太礙事了 脫掉吧
-太淫蕩了 -怎麼樣
-舒服嗎 -濕透了哦
-高潮了 高潮了 高潮了
-好厲害
-太瘋狂了 -高潮了
-高潮了 高潮了
-太厲害了
全都濕透了啊
-社長家 沒事嗎
-沒辦法的事
-好厲害 -還要繼續嗎
-舒服嗎 -好舒服
把腿合上 對
有那麼舒服啊
-把頭抬起來 -沒錯
-舒服吧 要高潮了嗎
-看著鏡頭說
-好舒服
-舒服吧 舒服了會怎麼樣
好舒服
好厲害 好厲害
-這麼小的身體
-有什麼要出來了
又高潮了嗎 -太激烈了
-起來 -太激烈了
沒錯
好厲害
-好厲害 -你看
-瘋狂高潮 -好厲害
-社長 -健二你怎麼了
-其實 其實我是處男
-怎麼了
-可以嗎 -處男嗎
可以讓我破處嗎
可以吧 應該可以吧
那麼
-躺下來吧
-開始自己主動了
太厲害了
-上吧 -可以嗎
-難道要射了嗎 -要射了
-怎麼辦 -健二
-你都不知道怎麼辦嗎
-要怎麼樣
-把肉棒插進來
-那麼 但是
-主動後入嗎
-健二 是後入哦
可以嗎
戶田
看這邊 沒錯
-插進去要說哦
-插進去了 好厲害
不行了
-已經射了嗎
-太快了吧 健二
-射了 -真的假的
-正好
-不過也是處男精液呢
可以作為紀念 怎麼了
還要嗎 那麼 趴着
-可以嗎 插進去
-社長也真是喜歡啊
怎麼了 要插進去了
插進去了
-戶田 舒服嗎 好舒服
-舒服嗎 -舒服嗎
把腰放下去 屁股抬高
前面趴下去
沒錯 沒錯
把屁股抬高 沒錯
好舒服
社長太厲害了
不愧是社長啊
我可以做很多次
快上 快上
抱著我
-好厲害 -真的是祭典啊
-快上 快上 -怎麼樣
今天是怎麼了 加油
過來這變
-健二 抱著 -好的
-什麼 什麼 -沒錯 沒錯
就是這樣
這就是祭典
-好厲害 -過來接吻
太厲害了
舒服嗎
過去舔吧 肉棒
-想要肉棒嗎 想要怎麼辦
-第二次了
-第二次了 -有點不一樣
試一試不一樣的
-不一樣的 -就是怎麼樣
估計還是不行
-躺在這裡 健二 -是的
你要怎麼做
正常位
戶田 看著他的眼睛
你想要怎麼樣
-怎麼樣 -把肉棒插進來
小穴都濕透了啊
能插進去嗎
肉棒 好厲害
-看得見嗎 -是的
射了 要射了 行不行了
要射了
-好舒服 -先別射 先別射
-在哪裡 -已經射了
-射在裡面了嗎 -射了
-好多 -內射了嗎
-裡面嗎 -剛才放不開
健二
-射太多了吧
-抱歉 不知道怎麼辦
射太多了吧
-你看 那麼多 都流出來了
-但是 沒事的
你是處男吧 沒事的
-好舒服 -都一樣的
想要插進去吧
-怎麼樣 -想要插進來
-聽不見 -想要肉棒插進瀨
-太淫蕩了
-你自己看看插進去的地方
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼樣 -好舒服
摸一下肉棒
一邊摸一邊被抽插
完全不一樣啊
高潮了 高潮了
-看得見嗎 健二 -看得見
-厲害吧 -好厲害
-好厲害 -射了嗎
好厲害
-好厲害 -這個怎麼辦啊
你完全是你也想來的表情吧
-戶田小姐 還想要吧
-想要
-想要嗎 -要求我們哦
-想要肉棒嗎 可以插進去嗎
-插進去了呢
高潮了 高潮了 高潮了
裡面都濕透了
太厲害了吧
-都射了多少啊-坐上來吧
-戶田小姐 -隨便動
插進去吧
好深
-好舒服 -好舒服
高潮了 高潮了
過來這邊
要射了
-社長怎麼了 -差點射了
我忍耐住了 因為太浪費了
-可以吧 -繼續吧
就我還沒有內射
-舒服嗎 -好舒服
-喜歡肉棒嗎 -喜歡肉棒
很好 我要射了哦
-社長 -社長 射了嗎
-我還沒有內射哦 -健二
-太厲害了 -好厲害
-表情太淫蕩了
-我可以繼續嗎 抱歉
-真的嗎 -我還沒有內射啊
已經不行了的 -沒事的
-可以嗎 想要嗎 -想要
-後入 後入
-大家讓她滿足吧
真的太棒了 不錯啊
-太淫蕩了 -太厲害了
-放鬆嗎 -好舒服
讓我看看
讓他看你淫蕩的表情啊
你也很想被看吧
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
-太厲害了吧 -好厲害
-這叫灌精了吧
-好厲害 射出來了啊
-太糟糕了 -好厲害 起來
-沒錯 -對了
比你老公更棒吧
更舒服吧
-比你老公 舒服吧
-好舒服
-回答 -射出來吧
很容易高潮吧
把腿放上來
射了 射了
太厲害了吧
整個小穴都是精液
好厲害
-太厲害了 完全都是精液了
-這樣會懷孕吧
太噁心了 都是精液了
都塞滿呢
舒服吧 可以吧
-的確啊 -比耶吧 健二
-來比耶 舒服嗎 -好舒服
-再說 -好舒服
-什麼 -比耶 比耶
-就是這個了 社長
-真的完全勃起呢
-聽好了 別忘記這個一體感
-好
-她們差不多回來了吧
-太糟糕了 太糟糕了
-內褲 內褲  -沒事吧
-沒事
-內褲到哪裡去了 好厲害啊
太晚了吧 剛才
就在想你為什麼還不回來
都這種時間了 坐下來吧
為什麼不按時回家啊
因為難得給我慶祝
我還讓你聯絡我吧
尾班車的時間都過了
我太擔心了
-我還給你打電話 又不接
-因為很忙
但是 至少說一聲
我也不知道你什麼情況
明明以後要一起生活
-我太累了
-你聽我說 以後怎麼生活啊
至少說好的事情要遵守啊
那個
我的絲襪
抓倒的時候劃破了
就扔掉了
因為看起來太難看呢
雖然是這樣
太過分了 被我以外的人
看到你的腿
褲襪去便利店就可以買到吧
因為很累所以想要早點回來
因為害怕讓你擔心
抱歉
但是 要好好告訴我啊
不然我會很困擾的
-我真的會很困擾的
-抱歉 我很累
沒事吧
-真的太累了 -要喝水嗎
沒事吧 -沒事
沒事吧 要喝水嗎
要吃點冰的嗎
-不用了
-在這裡睡會感冒的
到床上去吧
-在這裡睡的話 會感冒的
-不用了
起碼到寢室吧 但是不行的
我剛才可能太凶了 抱歉
因為太擔心了 所以
-到床上睡吧 會感冒的
-沒事的 真的不用了
-那麼起碼蓋一條毛巾哦
你的 我去拿 你等等
太熱了 真的很熱啊
(一個月之後)
-真的累了呢
-累了之後就要加油了
-不用脫衣服嗎 -沒事的
-太淫蕩了吧 -這個樣子
-脫掉吧 到這裡
-想要誰的
-全部都想要
-讓我們看淫蕩的身體啊
-想要怎麼做 -脫掉裙子
一直在等我們嗎
想要怎麼做
-太淫蕩了 -真不錯啊
過來
讓大家都看看哦 好厲害
-後面呢 -都看光了
好厲害
都看到呢
-屁股抬高 -太淫蕩了
太淫蕩了
-太淫蕩了 -繼續接吻
你在摸哪裡啊 在摸什麼
-怎麼樣 喜歡肉棒嗎
-喜歡
要怎麼做 要做什麼
-可以哦 摸吧
-大家都硬邦邦
說起我們
-就是完全勃起
-說起我們的話
-完全勃起 -沒錯
-很好 繼續說 -喜歡吧
-是的 -太棒了
可以繼續動哦
太厲害了
-我們工作已經很累了
-就是啊
大家都
我已經很脹了
-濕了吧 -脫掉吧
好舒服
讓我們看清楚 看清楚
怎麼樣
你看 要來了哦
準備
好厲害
按順序讓我們舒服吧
厲害吧
-過來吧 -要怎麼辦
一起開始也可以吧
-摸吧 沒錯 -想要吧
用上嘴巴 腿 全部用上
太棒了
-好舒服 -給我腿
這裡也喜歡嗎
-沒錯 -現在哪裡被摸了
-乳頭 -乳頭越來越硬了哦
對了 我準備了好東西
拿過來
-是這個對吧
-沒出哦沒錯 過來
-這是什麼 -好東西
社長來吧 沒錯
-太淫蕩了 -你懂的吧
要好好摸我們的肉棒啊 對
太淫蕩了
-舒服吧 舒服嗎 -好舒服
怎麼樣 在亂動哦
-這個女人太淫蕩了
-你老公會這樣嗎
-不跟我做 -為什麼
-控制不住了嗎 -舒服嗎
好舒服
-哪裡舒服 -乳頭
-乳頭就夠了嗎 還要哪裡
-還有陰蒂
-我不知道 張開讓我看
-陰蒂嗎
張開一點啊
記得安全第一次哦 怎麼樣
怎麼樣 如何
喜歡哪裡
要放上去了
好厲害
夾着啊
都濕透了啊
-舒服嗎 -舒服嗎
可以變奇怪哦
-高潮了要高潮了
-沒事把 你要求我們
-怎麼樣 快點 -放上來
-放上去嗎 -放上來吧
-真的是變態啊
-讓她高潮吧 今天
-看著這邊
-高潮了 高潮了
高潮了
放上去啊
-這樣舒服吧 -好舒服
你給我高潮吧
-怎麼樣 舒服嗎 -看這邊
在下面哦 怎麼樣
-這樣舒服吧
-高潮了 高潮了
-舒服吧 -好舒服
高潮吧 趴着
-回答 快說
-脫掉吧 轉過來 脫掉吧
屁股抬高
這邊有兩根肉棒哦
-把屁股抬高 -沒錯 沒錯
健二 這裡 很淫蕩吧 對
不准放開 明白了嗎
澆上去啊
沒錯
乳頭碰到我的腳了
太棒了
嘴巴別停
太舒服了
喜歡這樣吧
-喜歡
-不喜歡老公的不舉肉棒吧
太淫蕩了吧 濕透了
這個怎麼打開的
社長 好厲害
好厲害 自抬高了 舒服嗎
可以哦 高潮吧
繼續舔
-高潮了 高潮了 -高潮吧
沒錯
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
好厲害
好舒服
很硬吧 繼續
好吃吧
太棒了吧 好舒服
-好厲害 真淫蕩啊
-高潮了
好厲害啊
這裡不要休息啊
四根哦 四根肉棒哦 怎麼辦
四根肉棒 讓我們都舒服啊
-輪流舔 -沒錯 這邊還有
-大家一起去來
-這麼多的話
含着就知道是誰的肉棒了吧
的確啊社長
--閉上眼睛 -閉上眼睛啊
在這裡
誰先上呢 會是誰呢
上吧 是誰呢
明白嗎
這個是
健二的
剛才呢
不知道
-肯定知道的吧
-大家都插進去過啊
大家都插進去過的
把眼睛張開了
-是嗎 -才到一半哦
-還沒有結束啊
-是嗎 好的
這是誰的肉棒
這個是小持的
-竟然知道了啊 -什麼
可以張開眼睛了嗎
-什麼 -含着吧 社長的
你怎麼都說出來了啊
繼續舔
-沒錯 沒錯 繼續舔
-舒服吧
好舒服
-不舔就不給你插進去啊
-就是啊
濕透了 你幹什麼啊 漏尿
完全不行啊
讓我看到你的臉 對
-要看好了 -好厲害
-可以停下來嗎 -不要停
床都被你弄濕了
讓我看到你的臉啊
怎麼樣
讓我看到你淫蕩的臉
-跟老公比誰更好
-你們更好
舒服吧
-要高潮了嗎
-高潮了 高潮了
-高潮了嗎 怎麼不說啊
-濕透了
-高潮的時候要說吧 -但是
-道歉呢 -太過分了
-對不起  -太淫蕩了
繼續高潮吧 是小指嗎
-還是這個 振動棒
-怎麼樣 快說請放上來
-請放上來 -很好
好厲害
高潮要說出來哦
高潮吧 高潮吧
高潮了
又漏尿了哦 好多
高潮吧
太厲害了吧
完全濕透了
太厲害了 害羞嗎
-太害羞了 -很想要吧
-你想要什麼 -要求我們哦
自己拿着腳 沒錯
-怎麼樣 舒服嗎 -不行了
-要高潮了嗎 -好舒服
-喜歡吧 繼續求我們吧
-就是啊
-不然就不舔
-請給我肉棒吧
想要肉棒嗎
-要怎麼辦 -想要什麼體位
-騎乘位 -騎乘位嗎
我們都在看哦
太淫蕩了
自己動吧
讓我們看到你的變態表情啊
插進去了嗎 很深吧
繼續動啊
沒錯 沒錯
兩邊要怎麼辦
兩隻手
-健二你別掉下來啊
-沒事吧你
-過去一點吧 -好的
-差點 -沒錯
最喜歡肉棒了吧 舒服嗎
不行了
舒服吧 舒服嗎
好舒服
-怎麼樣 -真的太棒了
-太厲害了吧 好厲害
-把腿抬起來
-從下面抽插吧
都看到了
怎麼樣 舒服嗎
-真用力啊 -繼續
-好舒服 -舒服嗎
那麼讓你更舒服吧
你又偷偷高潮了嗎
接下來要做什麼
-有很多肉棒哦
-後入還是正常位 -怎麼樣
正常位
正常位嗎 過來 自己動哦
可以嗎
這裡也有哦
要插進去了哦
-太深了吧 -就是啊
自己動吧
-好舒服 -舒服嗎
-用上你的手 沒錯
-想要我抽插你嗎
想要你抽插
高潮了 高潮了 高潮了
繼續動繼續動 很好要射了
射了
射出來了呢
真的太舒服了
-健二 -不說你也懂的吧
都做了多少次了
-不如 -要後入嗎
-舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎
-好舒服 高潮了  高潮了
-要換人嗎- 想要嗎
屁股抬高 能放進去嗎
自己放進去
-太深了吧 -快動
高潮了
一直在抽搐 舒服嗎
好舒服 好舒服 肉棒好舒服
-還想要嗎
-肉棒好舒服 肉棒好舒服
-高潮了 高潮了 -什麼
-什麼 -不要停 不要停
高潮了 高潮了
好厲害
高潮很多次了吧
-還沒有結束哦 -社長嗎
過來這邊
表情太淫蕩了 舒服嗎
好舒服
高潮了 高潮了
-高潮了 -想要高潮吧
-要出來了 出來了
-好舒服
太厲害了吧
等等 等等
-太多了吧 都停不下來了
-是壞掉了嗎
沒事的
繼續抽插你
-繼續噴出來啊
-讓我們看看 抬頭
抬頭 讓大家都看看
怎麼樣
高潮了
-太厲害了吧
-還有很多肉棒啊
側躺吧 沒錯
喜歡後入嗎 給你插進去
-要插進去了 -可以吧
插進去吧
小穴都濕透了
-高潮了 -繼續高潮吧
這樣的話會壞掉的哦 過來
繼續給你插進去
-給你搖來搖去
-你老公不會這樣吧
-不會 -對吧
還有哦
-把腿張開 沒錯
完全濕透了啊
怎麼了
-怎麼了 -怎麼了
-你想要什麼 -肉棒
-求我 -我想要肉棒
是嗎 你要肉棒嗎
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了嗎
-怎麼樣 -還想要對吧
高潮了 高潮了
怎麼了 把手拿開 對
-讓大家看看啊 -都看到了
沒錯 自己動
好舒服 好舒服
舒服嗎 高潮吧
好舒服
-插進去吧 -好舒服
高潮了
好舒服
好舒服 要射了
又內射了嗎 全是精液了
-趴着吧
-想要吧 滿足了嗎
很好 要插進去了
要開始了
高潮了
好 好
抱歉社長
-我有事先走了 -小心
跟大家打個招呼吧
那麼 戶田 走了
慢走
-好舒服 -舒服嗎
用力 用力一下
社長射了很多呢  就這樣
就這樣躺下來 對
要插進去了 沒錯
喜歡吧
好舒服
高潮了
-抬起來 -都看到了啊
可以繼續抽插嗎
高潮了 高潮了
-高潮吧 -射了
-射了嗎 -自己摸一下
用力一下
好像還有哦
射了嗎 射出來了吧
夠了嗎
-還要嗎 -我還要
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎
舒服嗎 讓我看
高潮了 高潮了 高潮了
轉過來
-高潮了 高潮了 -要射了
要射了 射了
-夠了吧 -全身都是汗了
-夠了嗎 -今天夠了吧
那麼走吧
-去吃烤肉吧 -走吧
-肚子都了
-那麼 你負責收拾了
-記得拖地
-可以吧 舒服吧
-那麼 下次再做吧
-記得收拾哦
-下次再找你 -再見
太舒服了
-舒服嗎 -好舒服
高潮了 高潮了
好厲害
我的肉棒最棒了吧
肉棒最棒了 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
一直在高潮啊
好厲害 好深