以前欺負我的不良太妹
聽說她到了按摩店工作
抓住她做性服務的弱點威脅
最後內射報仇
怎樣呢
這鏡頭
這樣拍攝喔
這樣喔
不錯喔
這一位
是我後輩
好像以前欺負過我
好像是
要報仇一下
還有一個
佐藤
是那個
好像
轉變真大
好像很喜歡做愛
好想要做愛喔
好吧
先洗個澡
把身體弄乾淨
測試完成
來了
妳好
打擾了
初次見面 我是來到府按摩的
拜託了
很漂亮喔
謝謝
打擾了
請進 謝謝妳來這邊
等等喔
不會吧
我是拜託色情按摩耶
開玩笑嗎
開玩笑的
可以先諮詢一下吧
拜託了
這不是性按摩喔
我知道的 只是開玩笑
抱歉
開始諮詢喔
有做過色情按摩嗎
沒有
是喔
有的人會做
開始喔
我是想要讓身體放鬆一下
很健康的
哪邊比較僵硬呢
肩膀
還有背部
哪時候開始啊
學生時代開始吧
我是登山社
是喔 肩膀會痠痛吧
是啊
刺刺的痛嗎 還是很痛
是疼痛喔
稍微摸一下 就知道了
等一下就會按摩了
現在不用了
有味道嗎
沒事的
等一下做整體按摩
會有冰冷症還是浮腫嗎
我的肚子
這樣喔
肩膀痠痛 背部僵硬
都會有相關
名字
有點髒東西
謝謝
名字呢
高木
是高木吧
是
高木
高木先生
年紀是
30了
知道了
除了肩膀 背部
還有其他部位嗎
沒有
只是交不到女朋友
女友啊
是喔
可以幫我解決嗎
那個自己處理
只能按摩
拜託了
有好好睡覺嗎
睡眠不足
工作很忙嗎
這樣喔
最近有生病嗎
我的鼻孔裡面有點彎曲
鼻孔嗎
不會流血吧
不會
稍微擦掉就好
等一下就開始按摩
知道了
這樣就可以了
這邊
紙內褲
浴袍
請換上吧
不是這邊
這樣不好
抱歉 我失禮了
生氣了嗎
我確認一下可以嗎
60分鐘療程
好
全身按摩可以吧
可以
請換上吧
我也會換上按摩衣服
可以讓我換衣服嗎
是喔 那邊請
請快點換吧
謝謝
先借我一下吧
都可以使用喔
我借一下洗臉台
抱歉了
好了
換好了嗎
我先鋪毯子
可以嗎
抱歉
喜歡粉紅的嗎
是
好可愛
謝謝
抱歉讓一下
平常都這樣嗎
我不是啊 平常也不會叫按摩
這樣喔
不管做什麼 都很美
很像偶像
真的嗎
第一次這樣說 謝謝
會被發掘吧
發掘嗎
我太胖了啊
抱歉了
我喜歡這樣的體型
這樣喔
有點肉肉的嗎
一點點肉
太瘦不好看
我太胖了啊 抱歉
好了 請趴著
可以調整一下嗎
抱歉
重新鋪一下
我弄的嗎
沒事的
這樣就好了
請趴好
要開始按摩了
開始60分鐘 精油按摩
好
漂亮的人 人生會不一樣嗎
哪有啊
會比較容易受歡迎吧
也還好
被星探發掘
也沒有
抱歉
可能有人說我壞話
沒事吧
可能是公司同事
我常被欺負
被欺負嗎
霸凌等等
真辛苦
要開始了喔
失禮了
是喔
剛剛聊到的
怎樣交女朋友
女朋友嗎
覺得我不可能交到吧
哪有
沒這回事
會這樣想吧
找容易相遇的地方
怎樣呢
我只在工作啊
力道可以吧
這樣就沒機會了啊
我只有交過一次
這樣喔
10年前了
多按摩一點
可能會交到女朋友喔
是喔
跟我交往吧
不可以
我結婚了
是喔
騙人的吧
真的啊 我的戒指
這就是結婚戒指嗎
抱歉 按摩中
找到很棒的女生 就太好了
不順利啊
前女友怎樣呢
學生時代嗎
沒有啊
沒有喔
這樣喔
我都被欺負
學生
常常打架啊
妳學生時代 很受歡迎嗎
不會啊
一般
一般嗎
一般都是怎樣呢
也有交過男友
也有單身
怎樣的呢
怎樣的
當時喔
不是很多種嗎
宅系或是不良系
交往的前輩
是很可怕的
很可怕的人 不良少年
喜歡那種人嗎
年輕的時候喜歡壞壞的人吧
可能
我不可能是那種人
我現在也覺得那種人不好啊
都騎著很大聲的機車
頭髮顏色也很亮眼
印象很深嗎
我的學校也是
很多不良分子
是喔
我們學校也是啊
是啊
各地區不一樣吧
時代變了
我都被當成垃圾
哪有啊
真的啊
被裝到垃圾袋
被帶到垃圾場丟棄了
是喔
真辛苦
我國三的時候
被國一的不良分子
被抓到了
國中嗎
我都忘記原因了
但是對方很討厭我
有這種事情喔
當時國一的女生 很壞喔
我被她盯上了
你還是前輩耶
她把我當成垃圾了
真有趣耶
真的喔 覺得有趣嗎
不好玩耶
抱歉 我笑出來了
沒關係
但是多年之後 像是個玩笑
當成一種回憶
我被當成垃圾了
當時被丟棄在倉庫
倉庫的垃圾
一直被丟在那邊
晚上還不能回去
很嚴重喔
有這種事啊
笑不出來了吧
是啊
很嚴重吧
很辛苦的學生時代
很過分的傢伙喔
不敢相信啊
換按摩腳喔
當時的我 都還只是處男
也是有這種人吧
我也想這樣
超想做愛
當時做愛了嗎
那個
私人的事情
可愛的人
應該會常做愛吧
想知道其他人 是怎樣生活
只是想知道
是啊
很一般啊
怎樣呢
很普通
交往多久
都忘了
這樣喔
今後會遇到好的對象的
現在
現在嗎
哪時候會遇到
現在
所以說
和老公過的順利嗎
結婚生活
是啊
不順利嗎
不會啊
每天都很開心
小孩呢
沒有小孩
我都還沒女友
哪有啊
會有好的對象啊
你的朋友呢
我的朋友
沒有耶
哪裡的人啊
那個
東京
是喔
力道可以吧
是
沒有這種服務喔
抱歉
想知道屁股的形狀
只是想知道
屁股
但是想要找對象
就不能亂出手阿
我就只能靠這次機會
我結婚了 不可以啊
好可惜
可惜
妳學生時代是怎樣的人
學生時期嗎
比現在還要愛玩
是太妹嗎
是啊
就穿著泡泡襪
還有染髮
短裙嗎
也沒有那樣
差不多是那樣
學生的時候 不管做什麼
都很開心
是啊
我的學生時期 都不太記得
不太記得
怎麼一回事
就是學生時期一片空白
是喔
一下子就過去了
都是一些壞事
不記得了
真是無趣
但是學生時期是很寶貴的
是啊
為什麼我會被討厭
知道原因嗎
不知道
朝會的時候
當天剛好沒穿內褲
沒穿內褲嗎
我忘記穿了
褲子突然掉了
被大家看到了
是喔
當時曝光了
運氣不好啊
抱歉喔
這樣不可以嗎
哪有啊
喜歡大肉棒嗎
真的嗎
喜歡的人 就是喜歡
換這邊喔
很僵硬喔
是啊
很糟糕
這就是辛苦工作的證明
是啊
辛苦了啊
請換正面
可以收起來嗎
都快要破了
是喔
抱歉
可以了
拜託了
換手部按摩喔
怎麼了
不痛吧
有老婆幫我按摩就好了
都聊這些
一個人住很寂寞啊
是喔
我沒有一個人住過
所以不知道
但是有自由的時間
很開心吧
是喔
抱歉了喔
我的大腿比較腫喔
大腿啊
那就多按摩一點
有點硬喔
很舒服喔
還要嗎
抱歉喔
這樣可以嗎
這樣
可以嗎
就是這樣
是喔
換邊
換這邊喔
再來
這邊嗎
這邊吧
內側嗎
這樣嗎
客人 請收起來
妳太漂亮了
請住手
沒有這種服務
用手按摩啊
那邊不可以
請收起來
這樣收不起來
沒辦法啊
收起來
不要
住手
我會打給我們店喔
收起來吧
住手啊
叫你收起來啊
這種人 不可能有女友啊
態度很差喔
是你先違反規則喔
收起來啊
怎麼這樣
我要收錢喔
要走了
等等
有幫其他客人 這樣弄吧
沒有啊
我朋友說可以啊
不可能有這種服務
只是單純按摩
笨蛋
上周不是做過了嗎
沒有做過
我聽我朋友說的啊
只是笨蛋才會聽信那種傳聞
所以你還是個處男
太過分
我要走了
真的有做過吧
說什麼啊
對客人這樣 不太好吧
山本客人嗎
按摩的時候 有做過吧
沒有做
我也是客人啊
不是啊
我沒做過
有證據嗎
證據嗎
對山本客人做過的證據
這樣的話
我打給山本
怎麼一回事
住手
妳不是沒做過嗎
沒有啊
住手
有事情嗎
一直計較的話
喂
山本
那個按摩的來了
她說沒特殊服務
她當時是怎樣按摩的
什麼
外遇了嗎
也就是插入了吧
不能說出去喔
她在旁邊
不說話嗎
外遇對象嗎
做了幾次
我是想做愛啊
抱歉喔
他說是外遇啊
想幹嘛
外遇不好吧
我是覺得不好
想幹嘛啊
想做愛啊
他是說 按摩之後就做愛了
我也想按摩之後做愛啊
為什麼我不可以啊
都是客人啊
想恐嚇我嗎
我不想恐嚇啊
山本可以 我卻不行
我有妳和山本做愛的影片喔
知道了 做就好了吧
想幹嘛 說吧
脫吧
讓我看看
做愛了吧
沒有
沒做愛嗎
讓我上吧
等等 一定要刪除影片喔
知道嗎
知道了嗎
會刪除吧
會刪除
不要說出去喔
幹嘛
來做愛嗎
舌頭伸出來
我去上傳吧
要刪除喔
舌頭伸出來
積極一點啊
再來
摸肉棒啊
摸啊
和山本是怎樣做愛
一般
為什麼有老公 還要這樣呢
都可以吧
不一樣嗎
還好
跟我說啊
不要不想要嗎
我不要啊
但是有反應耶
可以做愛太好了
不可能吧
有和老公之外的人做吧
不可能啊
像你這樣
覺得我噁心嗎
當然噁心
說啊 爽嗎
一點都不爽
濕了啊
沒有濕啊
和老公沒做愛吧
不說也可以吧
想插入了吧
不要
等等
什麼啊
刪除影片喔
說好了喔
會刪除
別擔心
我會讓妳看到我刪除
放心了嗎
這樣就不會反抗了吧
不要說出去喔
怎麼樣呢
說出去很糟糕嗎
當然很糟糕啊
我不知道啊 為什麼會很糟糕
不會很糟糕吧
當然很糟糕
會離婚嗎
不要說出去喔 說好了喔
我保證啊
放心吧
為什麼穿丁字褲
我只有丁字褲
其實很想做愛吧
不可能啊
粉紅色的
看起來很想要做
不可能啊
這樣
幹嘛啊
超爛
濕了啊
沒有濕啊
你這麼噁心 不可能濕啊
搞錯了
濕了啊
想要肉棒吧
不可能啊
住手啊
住手
不刪除影片喔
快點結束啊
那就讓我看看
我看到小穴了
快點結束
我很少看啊 讓我仔細看
這樣摸很爽吧
都可以啦 快點
快點結束
快點啊
為什麼裡面濕了
沒濕啊
這樣弄
濕了啊
為什麼啊
我沒濕啊
我不可能濕啊
那就這樣
激烈一點
怎麼了
什麼
身體抽蓄了喔
讓我舔啊
快點結束啊
不喜歡被舔嗎
不想被你舔
我很噁心嗎
看著我舔喔
不然不刪除影片喔
會讓妳爽的
抽動著喔
爽嗎
超敏感啊
喜歡做愛吧
舔吧
懂吧
舔就可以了吧
對
這樣不爽耶
好好舔啊
為什麼停了
太大了
含不進去嗎
國中的時候 肉棒就變大了
含深一點吧
舔激烈一點
快點射啊
和說好的不一樣
要做愛喔
爽了 就要刪除啊
等等
想插入
躺好
要戴套啊
沒套子
沒事的 不會內射
沒辦法啊
影片不想刪除嗎
真的要刪除喔
插入就好了嗎
我不會跟妳的店說
說好了喔
沒想到妳跟客人外遇
我不會說
就這樣插入
無套
超爽啊
快點啊
射啊
我不會早洩喔
超爛
大肉棒超爛
好好爽一下吧
快點
舒爽就好了啊
不要摸啊
乳頭硬了
不可能吧
妳好像很爽喔
一點都不爽
就這樣動喔
我會仔細看著
快點射啊
快點射
不會射的 要好好爽
好慢喔
沒辦法了
高潮了啊
換另一邊
和我很合喔
不可能吧
好噁心
快點結束啊
和我外遇吧 不要和山本
我不要
這樣
快點射啊
快點結束
太快了啊
換我這樣插入
去了啊
換背後式
快點射
如來如此
這性愛很棒吧
我很久沒做愛了
反而沒這麼快射喔
有把其他學生丟到垃圾場吧
記不得了嗎
那個紅色東西 給我
拿啊
為什麼要這樣
發現了嗎
這個啊
記起來了嗎
這個
真是遺憾啊
妳都沒記起來
那個
記起來了嗎
我的事情
住手
好噁心
再來啊
住手 好噁心
為什麼要這樣
放開我啊
好噁心
妳的老公也會這樣吧
幹嘛啊
這樣最爽吧
怎樣啊
沒辦法了
放開我
這樣呢
抽出來啊
不要逃啊
這胸罩是我的
住手
不要這樣
繼續吧
好噁心啊
不要插入啊
說我很噁心嗎
很爽吧
把影片傳出去吧
住手
不說很噁心嗎
傳出去的話 會離婚的
活不下去
不可以這樣
不要吧
換這姿勢吧
那邊
爽嗎
那個
不爽啊
這樣喔
去了
不行了
爽嗎
不爽啊
接吻啊
不要啊
那個影片
不要
不行了
去了
太深了
住手
快點射
還沒喔
這樣
和山本也是這樣做愛嗎
我也要啊
腳抬高
那邊不行
去了
這樣呢
很討厭我嗎
這肉棒很棒吧
去了啊
再來
還沒喔
結束了吧
深處
不行啊
去了啊
去了
超爽啊
去了啊
去了
這樣呢
超爽啊
糟了
抱歉
內射了
抽出來啊
抽出來
這邊
超爛
超爽
內射很爽吧
不爽啊
因為很爽所以內射了
超爛
等等 我擦一下
山本也內射了吧
不可能啊
是喔
不用了
超爽
沒事吧
內褲也弄髒了
生氣了嗎
快點把影片刪掉
我們說好的
不要說出去喔
我想跟朋友炫耀啊
超爛
等一下刪除
快點啊
我知道了
一起洗個澡吧
走吧
快點刪除
不要生氣啊
很生氣啊
不是很爽嗎
請進
抱歉打擾了
放這邊
這邊請
好
打擾了
沒事的
抱歉
坐這邊吧
這邊請坐
失禮了
初次見面
我是今天的按摩師
很美喔
我結婚了
所以
知道了
謝謝你的預約
高木先生嗎
是
拜託了
本店是精油按摩
會過敏嗎
沒事
先諮詢幾個問題
很漂亮喔
謝謝
好緊張喔
可能說不太好
請放鬆 第一次按摩嗎
有過幾次
是喔
也是精油按摩嗎
有做過吧
有
抱歉
是這樣喔
用這精油會比較放鬆
也可以減肥
可以紓壓喔
我不用減肥
有什麼部位想要重點按摩
肩膀
很僵硬
肩膀 很常用嗎
是啊
會僵硬吧
常常搬重物吧
是啊
這樣喔
等一下會好好按摩
躺著吧
是全身60分鐘療程
可以嗎
可以
60分鐘
肩膀僵硬喔
知道了
還有想問的嗎
不用了
先換衣服吧
這是紙內褲
請換上
知道怎樣穿嗎
不知道耶 我在這邊換
不用了
這正面這邊
我是開玩笑的
這樣可以吧
還有我也要換衣服
借我房間吧
哪邊呢
裡面
借我一下
我去換衣服了
這是正面
不是這樣
沒事的
失禮了
等很久了嗎
尺寸還好吧
有點小
是喔
快露出來了
開始準備喔
沒事的
我看不到
這邊請
要使用精油 會弄髒
沒事吧 抱歉
不會冷嗎
很冷
看就知道了吧
抱歉
我弄快一點
我沒事啦
失禮了
吉他
喜歡吉他嗎
也還好
以為你喜歡
我喜歡聽
抱歉 請趴好
有點冷
鋪毛巾喔
可以嗎
精油有兩種
味道不一樣
喜歡一種
我喜歡清爽一點
是喔
這個
很香喔
很好聞吧
開始吧
請躺好
失禮了
有點僵硬喔
是啊
不運動嗎
不喜歡運動
是喔
工作很忙吧
對吧
我上去一點喔
這樣按摩 身體會熱喔
會慢慢變熱
很棒喔
很舒服
是喔
力道呢
很棒喔
被美人這樣按摩
謝謝
會被搭訕吧
也不會啊
很多按摩師都結婚了
也不是談戀愛的年紀了
約出去吃飯啊
不會
都結婚了
我結婚了
沒辦法
現在是單身啊
我一年前結婚
要分手嗎
都結婚了啊
不會分手嗎
不會
肩膀這邊
肩膀嗎
這樣很難受吧
是啊
慢性僵硬吧
以前就這樣吧
是啊
學生時代就這樣了吧
不會啦
我都在玩啊
都在玩
是啊 沒在讀書
是輕浮系嗎
不太像
不是輕浮
再來一點
不良系
那個
有點愛玩
大概就是這樣
我以前就討厭小混混
是喔
學生時期沒有好的回憶
不想要有牽連
是啊
常被欺負
我們班沒有認真的學生
是喔
你也算是小混混嗎
我是很認真喔
是喔
就這樣被當成目標了
好可憐耶
我們的班
很多小太妹
是喔
是啊
很可怕耶
我和另一位同學
常常被欺負
我們兩個
被脫光衣服
肉棒也露出來了
知道嗎
沒聽說過
龜頭被塗上芥末
這樣超痛喔
現在也還會痛
不用了
那是後遺症
抱歉 請趴好
很過分
還有點痛 請幫我按摩
我們沒那種服務
請趴好
抱歉
繼續按摩喔
換另一邊喔
是喔
那個 女生的話
乳頭被塗上芥末 會很痛吧
是啊
很痛吧
不覺得嗎
我拉看看
不用了
按摩中喔
毛巾
討厭我了嗎
不會
很少人會理解我
很辛苦
是啊
按摩這邊喔
這樣舒服嗎
可以這樣按摩嗎
那種的
還是無法理解啊
是啊
我會努力全身按摩
會讓全身放鬆
很放鬆了
是喔
會有冰冷症嗎
還好
都變熱了
這邊可以嗎
我上學的時候 很常跑廁所
冰冷症
男性也很常有喔
都變熱了
好希望有人幫我按摩
沒有嗎
女朋友
沒有啊
現在想有一個
換屁股這邊喔
拉高喔
陷進去了
有點害羞 開始了
這樣按摩淋巴
有點害羞 我按快一點
我都給你看也沒關係喔
不用了
另一邊喔
妳有學生時期的回憶嗎
學生時期嗎
是喔
很受歡迎嗎
不會
和小混混前輩
有交往過
交往的時候 都在幹嘛
坐在機車後面
有耶
去很多地方
去沒人的公園
親熱嗎
也是有
沒有嗎
還好
我沒有學生時期的好回憶
所以很在意別人的
是喔
換肩膀喔
腳
想要彎曲
這邊
換這邊喔
變熱了喔
是啊
肌膚也變紅了
真厲害喔
謝謝
為什麼想要做按摩
我是讀美容的
自己也喜歡去美容 按摩
所以就當成工作了
也有繼續學
結婚生活順利嗎
結婚嗎
是啊
有好有壞吧
有點辛苦 也有點開心
老公的三個缺點
缺點嗎
缺點
很大聲說話
回家很晚
不和我一起洗澡
是喔
是啊 可能他會害羞吧
我會一起洗喔
在浴室裡面
請冷靜一點
抱歉
在浴室做愛過嗎
不會
睡覺前嗎
睡覺前
是啊
請冷靜一點
想知道新婚生活啊
是怎樣的
很普通
這個呢
還好啦
我很想知道啊
很害羞耶
很私人的事情
想知道
那個不方便
這樣有效果了喔
按摩很棒喔
感覺效果很棒的喔
是喔
每個人不一樣
花這錢 很值得
換另一邊 正面
拜託了
不用了
會看到
用點精油
抱歉了
換這邊喔
沒事的
等一下會按摩手指
還沒喔
先按摩這邊
很多可愛的玩偶
這樣裝飾著
發現了啊
還有相簿
那邊
相簿嗎
是啊
你很像我國中同學
可能喔
顏色
顏色也很像
我無法集中精神
先收起來吧
等等
這邊
這個
國中
好像同一所
發現了嗎
一樣的
佐藤
等等
高木
發現了嗎
好冷喔
什麼
為什麼在這邊
為什麼
是偶然啊
你早就知道了吧
覺得有印象啊
還問新婚生活
高木啊
這傷口
夠了
怎麼這樣
60分鐘太短了
有點累吧
去泡茶吧
我付錢了耶
沒關係吧 是高木
沒錯吧 去泡茶
大家都還有連絡吧
去泡茶啊
好
快點啊
超爛
好了
你改名字了吧
好像沒變耶
這邊
還有點心啊
那個
好噁心
妳常幫忙手淫吧
夠了
怎麼這樣
常自慰嗎
但是
那邊受傷了嗎
手術過後 就變大了
女生可能會開心吧
不會吧
沒女友吧
沒地方發洩吧
收起來啊
只能這樣弄啊
真有趣
這樣玩弄著
沒朋友吧
我存了很多錢喔
超噁心
對了 換成120分鐘吧
拖拖拉拉的
還沒爽到啊
我按了五個人了
是喔
是啊
60分鐘 錢太少了
那是什麼啊
夠了
我累了
幫我按摩
按摩啊 是高木吧
我付錢了啊
我是客人
我不管
按摩五分鐘吧
五分鐘
來啊
快點啊
不要亂摸喔
好
很久沒變了 想要和好
和好是什麼
和好嗎
之前不算是朋友
不可能是朋友吧
一直摸著肉棒
這樣嗎
住手啊
用力一點
一點都沒變
肩膀吧
妳都沒變喔
吵死了
用力一點喔
不要惹我生氣喔
知道吧
剛好遇見
喂
按摩
這樣爽吧
不爽啊
一點都不爽啊
住手
只是肉棒大了一點
不要太超過
妳太漂亮了
所以有反應了
正常按摩
不是
那個
什麼
這邊
不是這樣按摩
這樣怪怪的
都是這樣按摩的啊
說什麼啊
剛剛說明過了
精油按摩
不是要做愛嗎
說什麼啊
不是要讓我上嗎
不是嗎
誰說的啊
剛剛說明過了啊
沒錯吧
之前做了吧
和客人做愛了嗎
沒有啊
誰說的啊
搞錯了吧
山本
我不認識
又沒有證據
是傳言吧
我沒有做啊
我也想做愛
我沒做啊
比按摩還要爽喔
不是啊
說什麼啊 真的很奇怪
是事實啊
真的
這個
為什麼有那個東西
我收到的
想幹嘛
太靠近了
來做愛吧
那個是什麼
要上傳
等等 為什麼
妳不跟我做愛啊
不要
為什麼知道
和山本做愛過了吧
那個
只是他拜託我啊
那也讓我上吧
不是
做愛之後就刪除
但是
那個
都結婚了啊
可以吧
要做嗎
不可以啊
可以了吧
不是
要上傳喔
不可以啊
接吻吧
要公開喔
我知道妳的朋友 連絡電話喔
不可以喔
要做愛了吧
我沒說
那就上傳吧
不可以
知道了
我不會說出去的
反正和山本做愛了吧
一樣的
等等
可以吧
為什麼要反抗
五分鐘喔
那影片 五分鐘以上喔
有30分鐘
好像很爽喔
那個
很爽吧
頂到了喔
頂到了
沒關係啊
很爽啊
脫掉啊
脫啊
溫柔一點啊
不要反抗喔
我會遵守約定
興奮了嗎
不是
很久沒做了吧
想要了吧
沒辦法
乳頭硬了喔
都變大了
要住手嗎
知道了
我不會你們店說的
不行啊
接吻啊
頂到了啊
很在意嗎
和以前不一樣啊
想插入就說啊
不是
我不會太粗暴喔
不要這樣玩弄
屁股好軟
直接摸吧
很糟糕嗎
沒事
想直接摸嗎
不要
等等
不要這樣看
沒關係啊
我第一次看到
佐藤
不好嗎
好好爽一下啊
那邊
什麼
好緊喔 插入一定很爽
不要插入嗎
不要的話 就上傳喔
把影片公開
不可以
按摩啊
不行
等等
怎麼了啊
舔一下吧
好噁心
有點爽喔
說很爽嗎
糟糕
糟了啊
換我了吧
讓我爽啊
怎樣啊
手術過了
變兩倍大了
舔啊
做愛前都會舔吧
變大了
真厲害啊
再來
想插入吧
好像不抗拒
想插入看看吧
那就舔吧
對了
讓我拍個照
特地來這邊
又來了
這只是給我看的
不要
舔啊
多舔一點
山本做愛也是這樣嗎
是啊
沒錯吧
想插入了吧
這個比我老公還要大
試看看吧
不會抗拒了吧
沒有毛啊
只有一點點
都可以啊
好深
不一樣吧
糟了
很爽吧
超棒
這什麼啊
太大了
好大喔
沒想到變這麼大
肉棒喜歡怎樣的
好深喔
去了啊
等等 撐不下去了
換邊吧
又頂到了啊
自己動了喔
開始爽了
這樣嗎
糟了
這樣超爽
糟了啊
糟了
去了啊
這樣呢
這樣超爽啊
去了啊
這個去哪邊學的啊
這什麼啊
想知道嗎
這樣超爽喔
超深喔
超爽啊
超棒
這樣插入看看
爽嗎
那邊
去了啊
超爽啊
怎樣啊
再來啊
想怎樣呢
從後面
喜歡後面
要幹嘛啊
後面
插入啊
想要什麼
大肉棒
去了啊
喜歡這樣啊
再來喔
大肉棒
去了啊
身體抽動著
大肉棒
去了啊
這什麼啊
超棒
去了啊
肉棒超爽
怎樣了
可以和好嗎
可以
去了啊
換姿勢
還要嗎
怎樣呢
這樣嗎
這樣
之前做過了 和前輩
和誰做愛
這樣超爽喔
以前認識的嗎
秘密
跟我說啊
高潮了啊
這樣呢
等等
都看見了
去了啊
太爽了
後面超爽啊
這樣超爽啊
去了啊
超開心喔
站著插入喔
正面嗎
這樣
超棒
超大喔 所以插入了
沒這樣插入過
第一次嗎
超棒
去了啊
超熱喔
全身都很熱
等等
不行了嗎
我還沒射
不行了
不行
又去了啊
我也要射了
不可以射啊
什麼啊
等等
內射嗎
超爽喔 算了
等等
內射爽吧
超爽啊
好熱
熱嗎
喝口茶
這性愛超激烈
好久沒做了
之前和山本也內射了吧
沒有啦
下再來啊
再來做愛
休息一下
喝口茶吧
先等等 我去拿
超棒
喝茶
不可以說出去喔
沒錯吧
是啊
下周再做吧
知道了
時間是120分鐘喔
120分鐘
可以吧
好
胸部那邊
時間到了啊
去沖澡吧
夠了
下周 120分鐘喔
下周拜託了喔
一起洗吧
都流汗了
拜託了
我是今天的按摩師
好可愛喔
謝謝
今天怎麼辦
哪邊想要重點按摩
肩膀吧
肩膀嗎
很僵硬
這樣喔
工作很忙吧
是啊 很難受
肩膀很難受
是喔
辛苦了
好可愛喔
謝謝
60分鐘療程嗎
可以嗎
是啊
之後再做調整吧
知道了
可以嗎
我有點累
運動不足
是喔
幫我按摩吧 我先躺一下
動不了
肚子叫了一下
沒有吧
先換上紙內褲吧
我也要去換
可以
幹嘛
有點髒髒的
真的嗎
是喔
拜託了
這樣就好了
不是都會問
去哪邊換衣服嗎
哪邊換衣服
廁所嗎
但是
這邊換可以吧
不可以
不太好
要去其他地方換
去那邊換
好
久等了
這好像很小
一樣的啊
好像會露出來
會使用精油
先鋪好喔
討厭我嗎
不討厭啊
為什麼啊
好像很敷衍喔
我說過肩膀很痠痛啊
都沒理我
是嗎
我沒發現
沒發現啊
對不起
是我誤會了啊
是啊
今天要工作嗎
對喔 有說過喔
肩膀
發現了啊 還這麼敷衍
哪有啊
請趴好
抱歉了
沒事吧
我沒事
這麼美的按摩師 我好幸福
太好了 好開心
超可愛喔
不會被這樣說啊
臉很小啊
很像個人偶喔
謝謝
要塗了喔
剛剛妳的手指
好像有戴著戒指
很好看喔
我結婚了啊
是啊
那個 來按摩的時候
怕被性騷擾 所以說自己結婚了
不是啊
我真的結婚了
好訝異
是嗎
我找了這麼可愛的女孩
竟然結婚了
沒有女友嗎
沒有啊
力道可以嗎
是
肩膀很痛
老公很帥嗎
怎樣啊
一般吧
很普通
是喔
我和老公差不多嗎
我不知道啊
無法比較嗎
大家都很普通嗎
應該可以比較看看
比較
誰比較普通嗎
誰帥嗎
老公是普通的話
那我是怎樣
普通
差不多嗎
差不多
是喔
普通
我一點都不受歡迎
為什麼啊
常被說噁心
哪會啊
真的嗎
我叫妳跟我交往的話
會跟我交往嗎
有點
好悲傷啊
哪邊不行啊
我有老公
如果沒有呢
沒有的話
怎樣呢
我不知道
很會說場面話喔
哪有啊
受歡迎的女生 都是這樣
效果很好喔
沒錯吧
還好
以前也是很受歡迎嗎
不會
小學或是國中
很受歡迎吧
沒有啊
不受歡迎
也就是沒和人交往吧
也不是沒交往過
交往幾個人
幾人啊
大概啊
全部嗎
學生時代交往的人數
學生時期啊
兩三人吧
三人
四人
增加了
追加的人是誰
不記得了
不記得
不清楚
太多人了吧
哪有啊
我沒有交往過
等等
還記得以前的事情嗎
記得啊
不會吧
我都忘了
也被那種小太妹
被很多人打過
好可怕
我們學校很可怕喔
超可怕
我的學校很壞
女生都是壞壞的
太妹還有混混
很多
有個首領在
她是那群太妹的首領
但是超可愛
坐在我隔壁
覺得很可愛
上課中 肉棒有點癢
我就一直抓
為什麼
為什麼啊
可能流汗了
可能吧
為什麼
會癢啊
好
一直抓癢
就被那個首領玩弄了
怎樣
說她隔壁的男生
一直抓肉棒
她就生氣了
為什麼生氣
因為一直抓肉棒
又沒關係吧
好像不可以吧
這樣喔
大家都說我很噁心
很出名嗎
全校都知道了
就被打了
之後
不能跟女生說話
好悲傷喔
悲傷的往事
沒錯吧
是
癢的時候 會抓吧 小穴
不會啦
不可以
想要的時候
小穴會濕吧
不會
不會嗎
但是
女生和男生不一樣吧
很癢的時候 怎麼辦
忍耐
受不了的時候呢
受不了嗎
但是在人面前 不能抓吧
上課中呢
動不了啊
不可以
受不了了耶
要忍耐
我沒辦法
很想抓
真討厭
很有趣喔
是喔
很有趣吧
被女生打喔
很糟糕吧
是啊
妳學生時期是怎樣的
我很一般啊
妳什麼都是說一般
就很普通啊
跟我的差不多嗎
不是
還是不想說
哪有啊
不是這樣
跟我說看看啊
什麼
很敷衍啊 不想說
所以都說普通
我不知道啊 都很普通
學生時期都忘了
很普通吧
學生時期很普通啊
是啊
有被摸胸部嗎
不是吧
胸部大小 算普通嗎
我真的很普通啊
很一般啊
有多大啊 ABCD
平均值啊
平均尺寸
很普通
身高也是
有這麼普通的人嗎
我就是普通人
那麼
現在一周自慰幾次
什麼問題啊
這樣就不能說平均了吧
自慰的次數
自慰次數嗎
不常自慰喔
幾次
一周一次吧
好少
很少嗎
可能是一般
很一般吧
那最近會自慰嗎
不會
都不會
想說可以看看
就不用按摩了
為什麼這樣說
換個姿勢
腳很痠痛喔
腳嗎
可以換正面嗎
無法呼吸喔
真的嗎
換正面
怎麼這樣
有點累嗎
很害羞嗎
不可以這樣
我說過了啊
遮起來
內褲太小了
這樣就好
好像很開心喔
嚇到了
再來
不可以
我不是要露出來
嚇到了
這樣看著 我會興奮
都嚇到了
不可以
請遮住
順便問一下
現在勃起了
請遮住
都勃起了
感興趣嗎
一般的按摩喔
這是正常的生理現象啊
是啊 請遮起來
按摩很開心嗎
開心啊
哪邊開心
哪邊呢
不知道
可以跟不同的客人聊天
很開心
說按摩技巧很棒 很開心吧
說很舒爽
我也很開心啊
為什麼
這樣還沒爽到喔
是啊
這樣按摩
為什麼
按摩
這紙內褲
太小了啊
太小了嗎
這樣喔
摸看看吧
怎麼了
只是摸嗎
用手嗎 真的嗎
當然
我不會動手啊
真的嗎
手嗎
不會摸我吧
當然可以摸嗎
不可以
不摸我的話
我不摸
真溫柔
很厲害
當客人有困難
會幫忙吧
超爽啊
好爽
怎麼了
幹嘛啊
幹嘛
不要啊
興奮了啊
不可以
不是說 不會摸嗎
情況變了
不可以
最近沒做愛吧
為什麼
我都這樣了
不可以
不要啊
都濕了啊
住手
不要
為什麼啊
沒關係吧
還打我
為什麼不可以啊
我搞不懂
不要這樣吧
不是色情店啊
不是和其他人做了
沒有啊
太奇怪了 跟其他人做
我沒有啊
不是色情店
我有聽說啊
我朋友說 被妳按摩之後
就可以做愛
不可能啊
有啊
不可能
是嗎
是啊
真的嗎
騙人的話呢
我沒做
這個
為什麼
這個 有做啊
為什麼有這個
這是什麼
應該知道吧
這是妳
為什麼有這個
有做愛啊
朋友給我的
山本給我的
你知道 所以才找我嗎
知道這件事 才找我來嗎
因為可以做愛啊
好噁心 不要這樣
為什麼啊
好噁心
超噁心
住手
覺得我很噁心啊
遮起來
一般來說 會覺得噁心吧
那是什麼啊
為什麼有這個
特地找我來 更加噁心
被拍下來了 其實是想做愛吧
吵死了 不關你的事
有關係嗎
有
這是外遇吧
我外遇了 跟你有關係嗎
沒關係吧
為什麼我一定要跟你做愛呢
早就知道了吧
我想做愛啊
超噁心
這樣不好吧
好噁心
超噁
幹嘛啊
剛剛摸了啊
我最討厭這種人
用這方式來接近我
超討厭
好噁心
真的噁心
是偷拍的人不好吧
為什麼
又沒妨礙到你
有添麻煩嗎
住手
又不是色情店
是沒有添麻煩
不要
我也可以做愛吧
沒辦法
好噁心
不可以
摸啊
不要
那個影片
沒辦法
住手
可以吧
為什麼一定要做愛呢
不要
在幹嘛
把這個影片公開
可能會拿到錢喔
還給我
上傳比較好吧
那是犯罪喔
那外遇呢
也是犯罪
想幹嘛啊
目的是什麼
怎樣才好
外遇是犯罪吧
我會保密
讓我做到最後
我不要手淫
想要插入
好噁心
只能做愛了吧
知道自己立場吧
住手
不要嗎
只能做了吧
不要
但是
影片會被很多人看到喔
不要吧
懂吧
影片公開的話
對妳不好吧
這樣不好吧
不知道被偷拍嗎
我自己脫
對
多脫一點
知道我說什麼吧
先舔吧
不滿嗎
沒有啊
舔啊
如果碰到牙齒
就把影片公開喔
要讓我爽喔
山本的目的 就是偷拍嗎
不知道耶
可能被騙了 有很多壞人的
舔吧
再快一點吧
快一點嗎
深一點比較爽
進不去
插入啊
進不去啊
加油喔
喂
那個影片 可以幫我刪除嗎
可以啊
如果妳好好做的話
我會刪除
我會幫妳跟山本說
他喜歡偷拍
也不太會傳出去
真的嗎
好好聽話
知道了
屁股朝這邊
讓我爽啊
眼前的這個
好興奮喔
濕了喔
很敏感喔
想要爽吧
怎樣
不要啊
好像和山本的性愛很開心耶
好好玩一下啊
這邊濕了喔
沒有濕
想要肉棒插入吧
不要嗎
可以吧
現在應該很爽喔
為什麼不可以
要停嗎
不要停吧
其實很想要吧
乳頭都硬了
喜歡性愛吧
比剛剛還要濕喔
不要嗎
越來越濕喔
很爽吧
應該很爽吧
不行
插入吧
也沒辦法
自己張開
為什麼閉起來
我想插入
不好嗎
我說會刪除影片啊
說好了喔
當然
我會刪除影片
不要套子了吧
沒辦法
我會射到外面
我會刪除喔
為什麼
一定要插入啊
為什麼是無套
沒有套子啊
為什麼
沒事的 不會內射
沒辦法啊
不要逃喔
亂動的話 肉棒會痛的
這樣插入很爽吧
這樣太棒了吧
不會討厭吧
親一下
不行了
怎樣啊
很爽吧
不爽
不行了
去了啊
怎麼了
去了嗎
去了吧
反正沒人啊
跟我說啊
不行
再來啊
為什麼只和山本做愛
不喜歡我嗎
要開心一點啊 我才會爽
不行了
去了啊
這樣表示很爽吧
不行
再來啊
什麼不行了
對了
前面一點
拿那個
什麼
綠色的
為什麼
快點啊
這樣記得嗎
這邊吧
這個
不會吧
不要掉出來
沒辦法
知道了吧
不會吧
這樣超爽喔
不要啊
為什麼要逃
再來啊
不要吧
要做到最後喔
掉出來的話 我就上傳
影片就要公開
去了啊
喜歡我的肉棒吧
這樣
一點都不爽
想要刪除吧
插入吧
可以吧
對了
再來
多動一點
我的肉棒怎樣啊
我肉棒有動手術
應該很大吧
不喜歡大肉棒嗎
好噁心
不要啊
都變大了 要插深一點
腰抬高
不行
去了啊
爽嗎
自己動
這樣要讓我爽喔
要多爽一點
不行
去了啊
很敏感喔
屁股翹高
不要啊
不行了
不行
超爽喔
不要啊
去了啊
射了
謝謝 超爽喔
第一次看到內射
我來擦
很爽吧
說什麼
該不會
為什麼內射
不可以嗎
當然啊
沒事的 我會刪除影片
一定喔
會刪除
不要生氣啊
現在刪
先洗澡 之後我會刪除
不要生氣 和好吧
走吧
可以再一次喔