(人妻回春按摩21)
(內射溝通做愛偷拍)
(CLUB494)
失禮了
謝謝你來
請換上這個
我是今天的技師
-多多指教 -多多指教
-失禮了 -不錯的笑容呢
謝謝誇獎
-我剛來的很緊張 -是嗎
我也非常緊張的
都不能勃起了
今天會努力讓你勃起的
非常緊張呢
下面我先諮詢你一下吧
首先的話你多大了呢
多少歲?
-你覺得呢 -我想想
是啊30左右吧
-差一點我31
-31好年輕呢
-看起來年輕 -是嗎
但是下面
有點問題
-是嗎 -具體說的話
我初中的時候是往上勃起的
-是向上的 -這樣啊
但是慢慢的20
30度下降了
-這樣啊
-是的 有點勃起困難
這樣啊
那個有沒有什麼線索呢
可能是工作太累了吧
今天套餐 我想要90分的
90分對吧 我知道了
那麼90分鐘套餐 多多指教
那麼 好的
-很近呢 -有距離感更好吧
那麼好好享受哦
先站起來可以嗎
我幫你脫了
-好可愛呢 -才沒有呢
脫掉了
接下來
要去洗澡哦 來這邊吧
衣服放在這裡
-進來吧 -好的
先洗身體哦
身材真好呢
最近很煩惱嗎
是的很煩惱呢
關鍵時刻不能勃起
這樣很煩惱呢 不能播器
是的
那個 你有男朋友嗎
其實我結婚了 對不起
我還沒離婚呢
不好意思呢
勃起了呢
變大了呢
-太快了吧客人
-因為你美啊
和平時一樣舒服呢
舒服嗎
轉過來一下
太興奮了
這個好爽
經常做愛嗎
最近很少做愛的
基本都是自慰
-是的 -這樣啊
-那時候可以勃起 -這樣啊
-所以才來嗎 -是的
我想治療下
你現在勃起了呢
馬上就治療好了呢
但是只是一瞬間
-現在不行了 -是啊
軟了呢
-不知道怎麼回事 -是嗎
我會幫你的
接下來
我來給你按摩吧
-沒事的 走吧 -好的
那麼開始了 你趴下來
請趴下來
下面先從肩膀開始
-最近肩膀很酸的 -是嗎
確實很硬呢
壓力太大了
射精的時候 你會舒服嗎
舒服的
那一瞬間非常舒服
這樣啊
果然男人的身體和女人不一樣
好厲害
-區別很大呢
-射精時候舒服
如果有來世的話
我想變成男人
-試試射精 -相反的
我也想試試女生的舒服程度
我不知道
-是啊 -一定非常舒服吧
是啊 很舒服的
是什麼程度呢
程度的話 其實還好
就是非常舒服呢
大概是抽筋程度的舒服吧
感覺快要沒有意識了
確實很舒服
-好厲害的話題呢
-為了我興奮
-真的嗎 -是啊
-別動 -對不起
-這裡不能插入的 -你晚上
和老公也做愛嗎
其實 老公經常出差不在家的
很久沒做了呢
那你怎麼辦
雖然會寂寞 但是
-怎麼了 -每天自慰吧
果然會自慰啊
是的
你也自慰呢
很害羞 不過是的
我想要刺激
一個人自慰很無聊
刺激
是啊
內褲脫掉吧
謝謝
-你有什麼興趣嗎
-興趣是自慰
是自慰嗎
騙人的
和陌生人的話會更刺激吧
我想想
我也說不好的感覺
-你呢 -我的興趣嗎
我喜歡音樂
我喜歡一個人彈鋼琴
-鋼琴不錯啊 -我喜歡音樂
只是興趣
-大小姐的感覺呢
-才沒有呢
-只是普通的興趣
-不過我感覺
之前看過老師彈鋼琴
感覺彈鋼琴的樣子很美
勃起了
真的啊 不錯的感覺 很好
那麼躺下來吧 失禮了
一個月沒做愛了嗎
一個月之前的話
-感覺就不能勃起了
-這樣啊
女人會不會長時間不做
想要呢
會的
女人的話
-生理期的話很敏感 -是嗎
我的話會有一週左右
-會很濕的 -今天呢
今天的話
也是那樣的日子呢
-怎麼了 -濕了嗎
不知道不知道
非常舒服呢
-好多黑痣呢 -是啊
-第一次看呢
-我肉棒也有呢
-在這裡 -真的呢 好厲害
-這邊也有 -是的
很多黑痣呢 很少見
繼續開始用潤滑油
很多
我很溫柔的
-溫柔的按摩也不錯吧
-是的很喜歡
是嗎 那就好
好多黑痣
下面按摩胯部
今天感覺怎麼樣
我來給你刺激吧
慢慢繼續了哦
感覺好點了嗎
好害羞啊
等一下
這裡很刺激對吧
舒服吧
好厲害非常舒服呢
這裡嗎
肉棒勃起了呢
情況不錯啊
太近了
親親奶頭哦
我想插入了
很厲害呢
很舒服吧
舒服 舒服
奶頭很舒服
舒服啊
這裡很舒服吧
好厲害非常舒服
等一下等一下
好可愛 真大
我來幫你舔吧
舒服
喜歡這樣嗎
感覺比剛才舒服
舒服嗎
在讓你舒服點
老師老師
你含住了嗎
這樣可以嗎
保密哦 沒事的
謝謝
非常舒服
非常舒服吧
老師 我勃起了嗎 好厲害啊
現在可以做愛的
肉棒好厲害哦
變得好大啊
好厲害啊
很舒服吧
這樣很棒吧
別動哦
舒服
謝謝
太舒服了
好厲害好大哦
很舒服吧
騎乘位 太興奮了呢
受不了了
我想插入了呢
好厲害
先等一下呢
要做什麼
好害羞呢
要保密哦
黏糊糊的
好厲害很硬呢
舒服啊 好厲害
好厲害
進去了嗎
進去了
好厲害哦
對不起 太舒服了
好厲害
太棒了
老師 好美的奶子哦
舒服嗎
好厲害非常舒服
舒服
好厲害哦
肉棒非常舒服呢
很舒服的肉棒
好厲害很舒服呢
-老師 我可以動嗎 -什麼
非常舒服吧
舒服啊
對不起啊
好厲害啊
非常舒服
要高潮了 不行了啊
非常舒服吧
舒服啊
舒服吧
後入好厲害啊 好深入呢
舒服啊
-舒服 -舒服吧
高潮了
很舒服
受不了了好厲害
不行了不行了
舒服啊
要高潮了
好厲害真舒服
受不了了
我也非常舒服 很久沒做了
舒服啊
要高潮了
-忍不住了 -好厲害啊
好厲害
射了
對不起 太舒服了
是我先提出來的
沒事的
-要保密哦 -會的
很舒服啊
-舒服 -還在流
好厲害呢
-沒事了吧
-我也不知道會怎麼樣
-謝謝老師 -沒什麼
那麼下次再來
下次 也要點我哦 保密才行
-不能暴露的 -是的
那給我個聯繫方式吧
你老公沒事吧
應該沒事的
一定要來哦
下次再來
-我會的
-下次來了怎麼辦呢
會變成很普通的店吧
對不起 我來給你弄乾淨吧
失禮了 久等了嗎 你好
-你是技師嗎
-我是今天的技師
-多多指教
-多多指教 好年輕啊
-謝謝
-我知道這裡有美少女
是嗎 謝謝了
沒事的我來拿
你是高田吧
我先來諮詢你一下吧
-你多少歲了呢 失禮了
-32
需要什麼套餐呢
-90分
-90分嗎 我知道了
我的肉棒情況不太好
-肉棒嗎 -是的肉棒
勃起困難嗎
-是的
-自己有自慰 也沒用嗎
-這樣啊 -很麻煩呢
-這很常見 -真的嗎
最近這樣的人很多呢
在這裡按摩後恢復的人很多
沒事的
-不用在意 -交給老師了
那麼開始換衣服吧
可以站起來嗎
-站起來站起來？不行啊
-不是那裡
很好 就是這樣
我臉上有東西嗎
沒事吧
-可能睡眠不足啊
-最近有好好吃飯嗎
有好好吃飯啊 你也很累吧
-沒什麼的 -是嗎
-你很可愛 -謝謝
興奮了嗎
-我帶你過去吧 -好的
-請進 -好
躺在這邊吧
怎麼了 沒事嗎
這樣沒事吧
-首先清掃臉 -先洗臉嗎
我對臉很煩惱呢
-什麼煩惱 -不帥
-所以煩惱 -我繼續了
我對做愛不太有自信的
-再帥一點就好了
-沒有的事
-已經很帥了
-我沒有感覺到
舒服
-不疼嗎 -沒事的
老師看起來很可愛呢
有男友了吧
我結婚了 是的結婚了
-是這樣嗎 -你呢
-結婚了嗎 -我還沒結婚呢
還不想結婚呢
-感覺很舒服呢 -謝謝
怎麼了
要做什麼
-感覺有沒有好一點呢
-是吧
-你老公是帥哥嗎
-也不是很帥
是怎麼認識的
在一個職場認識的
-這裡嗎 -不是這裡
下面給你使用潤滑油按摩
那個
可以趴下來嗎
--這樣嗎 -趴下來就行了
你老公是什麼樣的人
-很溫柔 -這樣啊
現在每天晚上做愛嗎
也不做的
-是嗎 -是的沒有做愛呢
腰部這裡 可以用力按摩吧
好厲害 很舒服呢
你不想做愛嗎
偶爾想
-什麼時候呢 -什麼時候
-晚上的時候吧 -晚上嗎
-每天都想做嗎 -也不是吧
沒事吧這邊
這裡很舒服吧
為什麼 在這裡工作呢
興趣愛好
-真的嗎 -是的
難以置信呢
-是為了錢吧
-錢也是原因吧
-你老公不工作嗎
-雖然工作
但是錢不夠花呢
我給你按摩腿部哦
平時工作累嗎
是啊 非常疲憊的
身心都很累的
躺下來吧
好近呢
感覺你看起來很美
才沒有呢
我有你這樣的老婆就好了
-這邊也想要呢
-是嗎 你最近沒做嗎
-沒有做 工作太忙了
-這樣啊
-按摩有效果了嗎 -是啊
這裡很大呢
-真的嗎 -很大呢
第一次被說呢
按摩吧
-等一下啊 -還需要按摩呢
是不是這樣啊
那麼繼續按摩了
失禮了
我脫了哦 等一下
-怎麼了嗎 -好像透明了呢
等一下 就這樣躺下來吧
失禮了呢
好厲害呢
-平時自己自慰嗎
-最近很少
是這樣吧
等一下啊
感覺很緊呢
-好厲害很舒服呢 -是啊
-我幫你脫了哦 -好害羞呢
沒什麼的
下面開始按摩了
這樣舒服嗎
我大概一週沒有自慰了
很舒服吧
這樣黏糊糊的很舒服呢
-可以舔舔我的肉棒嗎
-我們不是這種店
-非常尷尬別這樣
-不要這樣
-感覺非常舒服呢
-一邊摸摸奶頭吧
-可以的
-那麼一邊舔奶頭吧
和剛才一樣摸我吧
-很敏感呢 -是嗎很舒服
非常舒服
-不可以摸的
-就一下啊 一邊摸奶子
繼續繼續
怎麼了怎麼了
-奶子 -不行的
可以按摩屁股嗎
-快看這裡吧 -看到了
我還需要刺激呢
好厲害
怎麼樣
睪丸也要
真大啊
是嗎
那個 摸摸這裡吧
-握住 -握住這裡嗎
是的可以嗎
動起來吧 這裡 繼續舔我
-睪丸也舔舔 -很舒服吧
該不會你也興奮了嗎
--沒什麼啊
-可以的話我來吧
忍不住了我給你按摩吧
-我也給你按摩吧
-不能摸的
不可以這樣的
還不知道效果呢 這邊也試試
摸這裡會舒服嗎
別這樣啊
沒事的
這裡很舒服吧
好棒啊
-怎麼了 -我想舔奶頭
-沒和老公做嗎 -沒有
我也沒做呢
這邊也濕了呢
-別這樣啊 -沒事的沒事的
-不行的 -你不是沒做嗎
沒做啊
濕了呢
這樣舒服嗎 這裡
手指插入不舒服吧 換這個吧
-讓我舒服吧 可以吧
-不可以這樣的
插入會更舒服的
想插入吧
沒試過這麼大的肉棒吧
來含住試試看吧
舔的好厲害呢
沒事的
我會保密的
讓我舒服吧 我都勃起了
非常興奮了 麻煩了
舒服 好深入哦
怎麼樣
非常興奮了 可以插入嗎
不可以插入的啊
給我看看
-插入更舒服的 -不行不行
就一會 一會而已
舒服
變得好奇怪呢
-和老公不一樣吧 -不一樣
我的更大吧
舒服
非常舒服
舒服啊 舒服
舒服吧
好深入啊
坐上來吧
-這樣舒服嗎 -舒服
好厲害
高潮了
用力插我
高潮了呢
內射了呢
射了嗎
射了好多呢
真的沒事吧
我知道不能內射的
先去洗澡吧
等一下啊
失禮了
我是今天的技師
多多指教
-多多指教 -你是高橋對吧
那麼首先諮詢一下
你叫高橋
-多少歲了呢 -我22歲
-22嗎 -看起來像嗎
-感覺要大一點
-其實我31
-完全不一樣啊
-2和3的區別
-差一個數字
-我知道了 你平時喝酒嗎
喜歡
這樣啊 經常在外吃飯嗎
-都是在外吃 -不在家做嗎
-是的 -原來如此原來如此
平時有什麼不舒服的嗎
我肩膀很酸
-是坐著工作的嗎
-是的一直坐著
-最近肩膀很酸 -這樣啊
原來如此
今天聽說好像有些煩惱呢
那個
其實
我不能勃起了
女生非常吃驚
-給你看看吧 -現在不用了
-有點早泄 -沒事的
-為此我才來治療的
-是嗎
我知道了
這次的套餐
有60分和90分的
比較推薦90分 你選哪個
90分的吧 長一點
好的 那就選90分的 那麼
是啊
這邊是毛巾 和要換的衣服
給你這個
你的衣服我來保管
-我來幫你 -謝謝
-站起來一下 -這裡嗎
-衣服先放這邊 -很熟練呢
才沒有呢
太近了
脫掉了哦
都脫了吧
衣服都放這裡
圍上這個
那麼這邊請 勃起了吧走吧
這邊請
過來吧 好近啊
水溫還可以吧 那就好
幫你沖哦
感覺非常舒服呢
不行別動哦
很危險的別動
是你在前面才這樣的
等一下
我也控制不了
-不是勃起了嗎
-我也說不好
不知道嗎
等一下
怎麼回事
-感覺很興奮 -是嗎
-要和我結婚嗎 -不是不是
不是的 等一下
我是人妻
-人妻？ -我結婚了
-和誰結婚的
-不用說這個吧
-我被侵犯了 -沒有啊
我幫你洗下面
非常大呢
-太大了吧 -我也不知道啊
-可能是因為你 -什麼啊
那麼洗洗背後
-為什麼是人妻呢 -不知道
結婚後在這裡工作很害羞吧
很多人妻都這樣的
結婚的女人
-看我的肉棒會更興奮
-失禮了
我幫你洗哦
-你是想要肉棒吧
-我也不知道
我幫你洗了哦
-對不起對不起 -對不起
是嗎 對不起啊
好危險 嚇死我了
對不起
好了
等下等下嚇死了
這樣感覺好害怕呢
-下面給你按摩
-可以的話我要口交
那麼這邊請 躺在這裡
-太近了 先趴下來
-好軟呢
在這邊哦
那麼拿走了
下面開始按摩
這裡很僵硬呢
-好厲害非常舒服 -真的嗎
麻煩了
那麼使用按摩油了哦
好的
我想要你這樣的老婆 很棒呢
那麼背後開始
按摩好厲害
-你老公很幸福吧
-我們很少做的
為什麼
你老公真浪費
-我的老公非常忙 -這樣啊
-大早上就走了 -是這樣啊
-出軌了吧 -沒有沒有
-外面有女人了吧 -沒有的
-在家寂寞怎麼辦
-我也不知道
那麼按摩腿了
-你老公多大了
-已經很大了
45左右了
-還可以勃起嗎
-這也要問嗎
因為他工作很忙
-年齡大 -勃起
可以的
-但是最近沒有做
-為什麼不做
保密的
結婚很久了吧
當然了
那麼接下來 腰部抬起來
趴着的感覺可以嗎
好 謝謝
你來店多久了
其實我來的也不是很久
-3年左右了 -很熟練了
-為什麼看我肉棒 -沒有
3年也見過很多的肉棒了吧
-家庭主婦很空閒
-原來如此
那麼繼續按摩 脫掉可以嗎
沒事吧
這樣沒事吧 不疼吧
-怎麼樣 -很癢很舒服
很癢 舒服嗎？
好厲害
屁股要翹起來哦
-屁眼都看到了 -沒事的
接下來
做什麼
躺下來可以嗎 起來吧
沒事的 躺下來吧
好厲害
-等一下好大呢
-多虧了老師
勃起了呢 好大哦
真大
-老師的奶子也大
-不可以摸的
真硬啊
可以繼續嗎 很舒服啊
-等一下
-你夾住就動不了了
這裡嗎
我不會動的 可以嗎
就夾住試試吧
我不動
只是固定哦
這樣好厲害啊
-老師夾住我了 -夾住了
-這個怎麼樣 -舒服
變得真大啊
好厲害
-感覺要射了呢 -是嗎
發抖的很厲害
舒服
舒服嗎
-可以插入嗎 -哪裡？
-那裡 -不行
-不可以的 -我都勃起了呢
那麼嘴裡可以嗎
-給我口交
-嘴巴嗎 好狡猾
怎麼辦呢
試試看吧
就一會哦
-是的 -這樣嗎
好厲害等一下啊
變得好奇怪啊 忍不住了
可以插入的吧 拜託了
我不動可以吧
好厲害
第一次看這麼大的
我也很少變這麼大
-該不會 -怎麼了
我比你老公的大吧
可能是吧
好厲害
非常興奮
-好厲害很舒服 -這樣嗎
太浪費了
-我忍不住了 -變這麼大啊
還沒有滿足
繼續吧
-平時沒有這麼大嗎
-沒有 最近都沒做
-一直都很寂寞
-今天很特別吧
-因為老師的魅力 -真的嗎
-那麼就一會哦
-我想要滿足為止
-一會的話可以 -麻煩了
好像出來了什麼呢
-不行了 -非常舒服吧
忍不住了
最喜歡這樣了
-可以含住嗎
-不行了太大了
只用嘴試試吧
黏糊糊的 舒服
流了很多呢
-真的要保密哦 -當然
-我會保密的 -什麼
我想試試奶子
-奶子？ -奶子非常美麗
這樣嗎
真的要保密哦
-平時我可不是這樣的
-沒事的
你老公太浪費了
-老師 我想試試奶頭
-什麼？
-你奶頭硬了吧 -硬了？
是你看錯了
-不會的 -是嗎
這樣舒服嗎
好厲害
-可以用潤滑油嗎 -可以的
很久沒做了呢
-老師 奶子真舒服啊
-別動哦
舒服嗎
不是已經恢復了嗎
我不知道能不能做愛
我有點忍不住了
等一下你在做什麼
-不行的 -我也讓你舒服吧
-等一下 -讓我來吧
濕了吧
-你看錯了 -我們接吻吧
等一下 太近了
今天
我好不容易勃起的
-等一下等一下啊 -怎麼了
等一下
不行
老師 很久沒做了吧
你還記得啊
老師也想要吧
等一下啊
好多水
-好害羞啊 -給我看看
不行不行
老師 你喜歡嗎
很深入了
高潮了高潮了高潮了高潮了
老師怎麼了
你在做什麼
-老師好多水 -不是的
我也忍不住了
很舒服的 忍不住了
插入嗎
-插入吧 -不可以啊
不行不行受不了了
-舒服 -舒服 但是
你在上面吧
我在上嗎
想讓你舒服
慢慢的也很舒服
-舒服嗎 -非常喜歡這樣
老師 慢一點啊
太刺激了
我們很適合呢
舒服
好大哦
一直很硬呢 好開心
好厲害啊
喜歡這樣的嗎
-都看到了
-好厲害 好深入
-老師很舒服啊 -看到了吧
怎麼  想看看屁股嗎
換一邊嗎
這樣嗎
舒服
為什麼變得那麼硬
因為老師很美
我也是第一次這麼爽
-我很久沒做了 -很舒服吧
肉棒 好厲害啊
怎麼樣舒服嗎
舒服
不行 受不了了
不行了很舒服啊
後入吧
我要我要還要 對舒服
舒服 非常舒服
-舒服 -好厲害
比老公還厲害 舒服不行了
等一下
-喜歡嗎 -非常喜歡
用力插我
太舒服了
舒服 不行了
用力插我 用力用力插我
舒服啊 高潮了高潮了
用力
用力插我啊
對 非常興奮
非常喜歡
好多水呢舒服
對對 很舒服啊
舒服
受不了了
-忍不住了 不行了
-很舒服啊
-我要射了 -沒事的
內射我吧 射我吧 對對射我
-不行了不行了 -舒服舒服
不行了要射了哦
射我多射點
好厲害
-內射了 -好厲害
射了好多
-非常舒服 -好厲害
射了好多啊
給我紙 給我紙
沒事吧
到處都是
-沒事吧 -好厲害
沒事吧
-再來一次吧
-怎麼辦怎麼辦啊
-受不了了呢 -沒事吧
-去洗澡嗎 -等一下
-沒力氣了 -休息下吧
我太興奮了 對不起
-受不了了 -還可以做嗎
我也去一下
對不起
我是今天的技師
多多指教
沒事吧 累了嗎
-好近呢 -對不起很在意呢
-你近視嗎
-我帶了隱形眼鏡
-是嗎 瞳很好看呢
-是嗎謝謝
今天多多指教
今天的話
有什麼最不舒服的地方嗎
-主要的嗎 是這裡
-那裡嗎 我知道了
那麼還想問下你今天上班嗎
放假？
-下班了 -是嗎謝謝了
-是走過來的嗎 -是的
走過來的
下班就來了
辛苦了 今天我會治癒你的
是嗎 我肩膀很累的
是嗎 我知道了
那麼
快點開始換衣服洗澡吧
-我帶你來吧 -好
最近這裡情況不好
-想做愛呢 -你很年輕呢
-是的 -你多大了
-31歲了 -多久沒做
以前是多久呢 會射出
我只是會偶爾來這種店
-你自己呢 -也自慰的
-但是不硬 -不硬嗎
-可以射出嗎 -射不出來
-每次都這樣啊 -不固定的
那麼
-我會幫你的 -想變硬
-你年輕應該可以的 累了吧
-確實很累
這樣啊
-太近了吧 -是嗎
等一下啊
-在那邊洗澡的 -好
這邊請
請進
你在摸什麼
-身材太好了 很喜歡
-是嗎
別一直這樣看
怎麼了
沒有勃起
-很大呢 -是嗎
一般多久可以勃起
-我嗎？ -溫度怎麼樣
-感覺不錯
-沒事吧 繼續了哦
我來給你洗洗背後吧
好的對不起
這樣嗎
是啊
沒事吧
好謝謝 這邊還要
-好厲害的奶子呢 -是嗎
-不可以摸的 -我想摸呢
-是這裡想摸嗎 -是的
等會給你按摩
現在先洗洗吧
剛才好像看到了
-你結婚了嗎 -結婚了
-結婚了啊 -是的
很意外嗎 繼續給你洗哦
沒事的吧
不要亂動哦
好好謝謝
-好厲害 -現在繼續洗了
結婚多久了呢
幾年了呢
-不知道 -你結婚了嗎
-沒有
-你年輕 很帥哦 可以找的
-加油試試 -我今天加油
來這裡找了
這裡不是找的地方
你也很美
謝謝
很喜歡
謝謝你好溫柔呢
下面給你沖洗了
不舒服的話就告訴我
-你離婚了嗎 -是的
我也不知道以後怎麼辦
-沒什麼的 會變好的
-最近有點煩
也難怪呢 最近很煩惱呢
這裡也洗洗吧
知道了
好長呢 很多泡沫哦
不是硬了嗎
是嗎
可能是緊張不是特別硬
-你還年輕呢
-最近弄更舒服
-應該不會這樣吧 -很軟
那麼繼續洗洗這裡吧
雖然不是特別硬
-會變好的
-你見過多少人的
我都忘了呢
-不記得了 -肯定非常多吧
洗好了嗎
-我們去按摩吧
-這個需要被按摩
以後機會多得是呢
-我也覺得 -是吧
-現在沒事了嗎 -沒事的
出去吧
這邊請好 謝謝
就這樣過去吧 好謝謝
不可以摸的 店內是禁止的
-在電車內呢
-電車裡也不行
-不好意思 -真有趣
-想被按摩 -是嗎
有兩種按摩油
有討厭的氣味嗎
沒有的
那麼請放鬆哦
-腰部也不舒服嗎 -還好吧
沒什麼的
-想和女生接觸
-會的 別緊張
那麼給你來全身按摩了哦
結婚的人來做的也很多嗎
我很喜歡
非常有感覺
-有感覺嗎 我很大了
-我就喜歡人妻
為什麼會喜歡呢
-我也不知道 -不知道
好奇怪的感覺呢
-你怎麼覺得呢
-感覺是寂寞的人妻
原來如此
-性生活不夠 -是的
所以想看肉棒
-就是這樣
-我也有這種感覺嗎
-不是吧
-按摩的時候 可以看到吧
-先不要這樣
-是啊很遺憾呢
只是按摩而已
先按摩再說 你不要再動了哦
是啊 你和老公
平時做愛嗎
-很普通的 -普通？
我覺得很一般
-性生活呢 -性生活？
一直都沒做哦
-是嗎 -是的
-小孩呢 -有小孩
-原來如此生孩子後不做了
-是啊
是吧
也不是生孩子後不做
只是不想做了
只剩下家人的感覺了
-沒有興趣了吧 -是啊
可能我的性慾太強了吧
也就是說 還想做愛嗎
我也想試試很多呢
-老公不願意 -很直接呢
是的 他很討厭
做什麼呢？
-這個不方便說
-我有可能會接受
-你能接受嗎 -可以的
你能接受什麼事情
-要問嗎 -我也不知道呢
種類很多的
比如說呢
COS都可以的 我能接受的
-非常多的 -這樣啊
雖然有很多
想做什麼
有效果嗎
我老公也會COS
-是什麼 -是醫生的
-很無聊吧 -醫生也不錯呢
-我很難遇到醫生 -不錯啊
你也喜歡嗎 其實我也喜歡的
-腿不舒服嗎
-沒事的伸展一下
原來如此
怎麼樣這裡不舒服嗎
-屁股很重 -原來如此
怎麼樣感覺好點了嗎
好多了呢
轉過來吧
正躺着就可以了
你對這樣按摩肉棒有興趣嗎
是啊 其實我也挺喜歡的
-感覺身體很有趣 -有趣
真的嗎
為了小孩
媽媽也要知道很多知識的
原來如此 為了肉棒恢復
需要女人才行
這些很重要的
-是嗎
-如果我真的勃起的話
那是什麼 什麼意思啊
-是什麼意思 -插入的意思
想插入嗎 店內會生氣的
在外面的話可以
-搭訕我吧 -我沒有你聯繫
-也碰不到你 -腿放回去吧
你什麼罩杯
-H罩杯 -H的嗎？
-按摩有效果了吧
-是的好像是的
放在這裡可以吧
下面按摩這邊吧
-H罩杯好厲害 -是嗎
-靠近點看看嗎 -好啊
摸摸
夾住嗎
-那是我的夢想
-那靠近點給你看看
別動哦
不可以這樣的 趴下來吧
那個
可以啊
這樣吧
這樣嗎 等下
-舒服嗎 -是的
胯部很舒服
這裡舒服嗎
好像勃起了
是嗎  很舒服呢
-很硬呢 -真的嗎
是的 一般人沒這麼大
感覺還不錯的 是吧
是的不過還不是完全勃起
感覺變硬了
是按摩
-有效果了
-是嗎 你喜歡這個姿勢嗎
可以躺下來嗎
好躺下來吧 謝謝
沒事吧
-那麼脫下吧 -好的
-這個很舒服 -舒服嗎
那麼為了集中 按摩這裡
好厲害
變硬了
-是嗎 太好了呢 -我想射
射精
忍耐一下吧
-我要射啊 -沒事的別射了
-好厲害 -不能射的
-等一下等一下 -別動
以後就不能勃起了
-不行了嗎
-不知道 很久沒射了
我也想讓你射的
我一週都沒做愛了
真可憐
但是店內禁止的呢
不可以的
-怎麼辦啊 -想射嗎
別動 你要保密哦
在做什麼呢
好不容易勃起的
不可以這樣的
-忍不住了 -可以保密嗎
-真的要保密哦 -當然
-我忍不住了呢 -糟糕啊
-我絶對不說 -要保密的
-一定會保密的
-一定不能說的
-可以射精嗎 -可以的
那麼我來舔你吧
舒服吧
好厲害
非常興奮吧
繼續讓你舒服哦
舒服嗎
接吻嗎
想摸奶子
好厲害
想被夾住嗎
舒服嗎
-我不知道你哪裡舒服
-肉棒舒服
很舒服的樣子呢
發抖了呢
-很舒服呢 -好厲害
舒服吧 還有呢
好厲害很久沒這樣硬了
-確實很大呢 -是啊
第一次看這麼大的
非常舒服
舒服嗎
這裡怎麼樣
好厲害
喜歡被舔嗎
想讓我舔哪裡
太大了含不住呢
忍不住了
忍不住了嗎 什麼忍不住了呢
是那個
要射了嗎
也是吧
-我想插入 -想插入嗎
好厲害 變得很硬了
我也想要呢
這麼硬的肉棒
可以啊 那太好了呢
很硬呢
興奮了吧
-不是的不是
-怎麼回事呢 住手吧
別停下啊
想插入嗎 會保密嗎
要保密哦
可以保密嗎
還能變得更大吧
變得很硬了
想變得更硬嗎
我還沒試過這麼大的肉棒呢
太大了呢
-我要插入
-太大了 進不去
-等一下等一下 -怎麼辦呢
-非常舒服 -好厲害啊
很舒服的肉棒呢
只是插入都很舒服呢
你也舒服吧
好厲害的摩擦
好大哦
不行啊 不要摸啊
等一下等一下啊 別隨便摸
會有母乳的
這是孩子喝的嗎
-等一下等一下 -我要喝
會暴露的 不行的 不行
我來舔掉吧
老實點吧
想接吻嗎
非常舒服
好深入啊 好厲害 很舒服啊
全部都進去了呢 別動了啊
-舒服 -非常深入嗯
好厲害
太舒服了 要高潮了
別動
-想看屁股 -屁股？
好厲害
變得更大了呢
不行了很刺激啊
受不了了啊 太舒服了啊
不要亂動了啊
-不行 -變得很硬呢
好厲害比剛才更硬了
不行了高潮了
不行了
怎麼了
等一下 好深入啊
好厲害 太大了呢
好厲害好深入啊
對了 老師很久沒做愛了呢
我都忘了
-忍不住了呢 -受不了了呢
-我讓你滿足吧
-非常舒服 用力插我啊
高潮了高潮了高潮了
等一下等一下
摸我奶子啊
不行了高潮了
非常舒服呢
好厲害的肉棒啊
受不了了 很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
繼續做啊
小聲點 會暴露的
快點插我啊
非常深入 很舒服啊
舒服啊
受不了了 很舒服啊
要射了嗎
不要內射啊
-忍不住了
-不行了高潮了高潮了高潮了
射了
等一下 你射哪裡了
流出來了
才不是呢 -射了太多了
懷孕了怎麼辦
不可以這樣的
-後入 -什麼後入啊
射在這裡了呢
很濃厚嗎
等一下
舒服啊
內射非常舒服吧
我也舒服
-怎麼了 -多虧了老師
-太好了呢 -射了後還硬呢
我可不管啊
-下次還來嗎 -下次？
當然來的
-很舒服吧 怎麼樣
-我的肉棒怎麼樣
非常舒服
也非常大呢
很厲害
下次在店外做吧
好的
那就麻煩了
-先去洗澡吧
-是的去洗澡吧
-走吧 -帶著毛巾去吧
給你這個
真舒服啊
-還可以嗎 -住手啊
去洗澡吧這邊這邊
謝謝你預約我我是今天的技師
多多指教
-多多指教 -你是高橋
是的
是啊最近感覺怎麼樣呢
-我一直身體都不好
-這樣啊
是嗎 最近
是哪裡不舒服
是這裡一週前不舒服
-一週前 -勃起困難
這樣啊
那麼有看電影自慰嗎
擼管嗎？
是啊
-是什麼感覺呢 -感覺
-我最近用的VR -VR
帶那個後可以摸到奶子
-我會摸奶子 -很大吧
-喜歡大的嗎 -是的
-老師的奶子很大我很期待
-會加油的
那麼先換衣服然後洗澡吧
-那個套餐我要90分鐘
-是嗎
-可以嗎
-是的90分我知道了
我知道了 多多指教
還有問題嗎
老師真可愛呢
真的嗎才沒有呢
再問一下
-你什麼罩杯
-我的奶子嗎G杯
那麼先換衣服吧
全都換這個衣服
-真可愛 -才沒有呢 謝謝
放這裡
包上
好近呢 這個出來了呢
沒事吧
那麼這邊請 去洗澡吧
這邊請
沒事吧好近呢
-準備運動 -準備運動嗎？
我給你沖洗身體
-溫度沒事吧 -沒事的
碰到了呢
沒事吧 我給你洗哦
失禮了
禁止觸摸的
衣服會弄濕的所以不行呢
是的 不可以呢
那個我很久沒看到這樣的女人
-實際看嗎 -是的
那麼失禮了
沒事吧
這是戒指？
-是的 沒事吧疼嗎
-你結婚了嗎
是的結婚了
我心痛
對不起我結婚了
-遺憾 -不疼嗎
-心疼 -是嗎
那麼轉過去吧
失禮了
-剛結婚嗎 -不是的
1年多了 過去有段時間了
-為什麼結婚 -為什麼？
可能是喜歡吧
-會被甩的吧 -你說什麼呢
客人很厲害呢
-你有女友嗎
-沒有的 我沒有
女生不都是喜歡溫柔的嗎
雖說著喜歡溫柔
-其實喜歡帥哥 -是啊
大家也不全都是這樣
是嗎 不過女人溫柔倒是不錯
我感覺自己也還好吧
我給你洗了哦
轉過來吧
這裡
-好厲害很硬了呢
-因為你厲害啊
是嗎
還有要洗的嗎
還有心裡
-身體沒事了吧 -沒事的
做什麼呢
-好可愛的屁股 -這邊請
請
這邊請 躺下來吧
再往裡面去一點吧
失禮了
冷嗎
有點點冷畢竟沒穿衣服
忍耐一下就好了
開始按摩了哦
你身材為什麼這麼好
身材不好啊
皮膚白又美麗
你老公肯定非常喜歡吧
沒那回事的
不是吧 你這麼美
結婚後就很少做了
-為什麼呢-那個
一起生活的話
就沒什麼感覺了吧
這樣啊
如果肉棒勃起的話 作為考驗
-和老師 -和我嗎？
試試能不能做愛
但是你和喜歡的人
不是更好嗎 好不容易勃起的
那就是老師
我嗎 我有喜歡的人呢了
-我喜歡你 -謝謝
給你按摩背後 失禮了
果然
你老公很忙吧
然後
沒法做
結婚後 我和你說的
結了婚
老公的公司裁員了 沒法工作
-很糟糕啊 -但是
-只要我打工就行了
-你老公做家務嗎
是這樣的
-在家裡嗎 -是的
他在家什麼都不做 還不做愛
糟糕啊
-糟糕嗎 -非常不行呢
還有可能在外面亂搞
在我工作的時間內嗎
不知道呢
不是很有空嗎
畢竟家裡沒人
那麼失禮了 幫你按摩
其實白天他應該會出門的
-是老公讓你做這個的嗎
-不是的
雖然是按摩
這只是普通的按摩
下面趴下來可以嗎
不舒服就告訴我 沒事吧
-舒服 -舒服嗎
奶頭奶頭
失禮了
不要亂動哦
那裡那裡
-沒事吧不疼吧 -害羞
舌頭進去了啊
我還是第一次這樣
沒事的放鬆
老師好刺激啊
失禮了
-沒事吧 -麻煩了
疼的話告訴我哦
感覺睪丸非常舒服呢
繼續給你按摩胯部
沒事吧
那麼躺下來吧
-怎麼樣 沒事吧
-身體變熱了
這裡變得很大了呢
感覺不錯呢
-我的肉棒也想要按摩
-已經勃起了呢
-可以試試嗎 -不行的
店內禁止的
好不容易勃起的
沒事的 不可以的
-可以用舌頭嗎 -什麼？
-想被舔 -哪裡？
奶頭什麼的
舔奶頭可以的
舒服
-老師奶頭舒服 -舒服嗎
好厲害碰到了奶子
受不了了很舒服
我非常喜歡奶子
-這個礙事 -這個不能脫的
奶子碰到我很舒服
-不可以這樣的
-我感覺舒服啊
-這是店內規矩
-我不看可以嗎
拜託了 我喜歡奶子
我在家也可以看奶子
但是現在感覺不一樣
-是嗎 -拜託了就一會
不行了 要軟了
拜託了
怎麼辦啊
-那麼使用那個吧
-潤滑油嗎
可以嗎
弄上去就可以了嗎
-拜託了快點哦
-我知道了 好的
只是澆上去哦
我澆上去了 沒事吧
多澆上去一點 我喜歡這樣
非常美麗
-這樣嗎 -好厲害啊
-那麼繼續按摩我吧 -好
-是這樣的感覺嗎
-碰到了奶子
這樣嗎
-那個等一下 就一下
-住手啊
我看看
-暴露了啊
-我沒看 只是喜歡感覺
都暴露了啊
-這樣可以了吧 別看哦
-好謝謝
好厲害好厲害
-這邊點 -這裡嗎
這樣嗎
舒服
感覺太棒了
舒服嗎
還有個請求 我想要刺激
-想看看屁股 -屁股嗎
-只是看看你轉過去
-這樣嗎
-轉過去吧
-是的 看不到奶子
失禮了
這樣可以吧
好美的屁股啊
內褲好像濕了
沒有啊
真的嗎
等一下你在做什麼
這是什麼味道
做什麼呢不行啊
濕了啊
那是潤滑油
裡面也濕了
等下等下
-暴露了啊 不行
-我也一起吧
不行不行
真的 不可以啊
等下
-老師好厲害啊 你濕了
-沒有的
-這樣濕了吧 -沒有
好多水
等一下 不可以啊
但是 你濕了
我也勃起了呢 那個
可以繼續嗎
老師 很舒服
不要這麼刺激啊
住手
真的不行的
但是你都濕透了
-你想要對吧 -才不是
老師也舔我吧
現在非常敏感
-怎麼辦啊 -舔我
老師 用嘴
老師 用奶頭摩擦我的龜頭吧
奶頭嗎
這樣嗎
老師的奶子真舒服
-忍不住了
-等一下 不可以啊
我受不了了
等一下 不可以這樣
-等一下 -忍不住了
-老師 拜託了
-不行不行 不可以
還沒戴套吧
等下
-裡面很舒服 -好厲害
-插入的話很舒服吧 -舒服
-多虧了老師 我勃起了呢
-好硬
舒服
好厲害好深入 舒服
非常深入
多久沒做愛了
一年多沒有做愛了
舒服
用力
用力插我
舒服
不行了
還要 我想要
很久沒做了
舒服
好厲害 很刺激啊
好厲害 好硬的肉棒 真舒服
舒服
好厲害
高潮了
-開始舒服了嗎 -舒服
插入子宮了
非常舒服
好厲害
舒服嗎
-我的小穴舒服嗎
-非常舒服
好厲害受不了了
好厲害
動起來吧
肉棒在裡面非常舒服啊
老師也很舒服吧
非常舒服
不行了
我還想要肉棒 很舒服啊
小穴很舒服啊
讓我來
好厲害好深入啊
-用力 -忍不住了
等一下啊
射了嗎
-好厲害 -非常舒服
黏糊糊的
怎麼辦啊
-為什麼內射了 -太舒服了
對不起 不是故意的
不過我們都很久沒做愛了
你生氣了嗎
謝謝
老師也很開心 我就興奮了
-首先洗澡吧 -是啊
黏糊糊的
洗洗更好
裡面還有很多