CLUB-529 G奶美女空姐 報復我那最愛幹砲的前女友 愛田飛鳥❤
真累
你回來了
（聊天）
真讚
感想呢
癢癢的
在振動
觸感呢
很柔軟
不要
真美
鑽石
採集了
還好嗎？
試試重要的地方
試試吧
原來如此
感想
CA嗎?
不要
不要嗎？
再說一次
很舒服
舒服啊
是這吧
怎麼了
舒服嗎？
調最強
不行
舒服嗎？
很舒服啊
最佳位置
還沒沖澡
我也是
要沖澡
那快點
要快點喔
要一起嗎？
一個人就行了啦
你做什麼啦
等等啦
這是..
用零用錢買的
防水
好害羞
不要啦
為什麼啊
真讚
洗洗吧 洗好了
讓我看屁股
真可愛
不要
都在拍了
很舒服
真下流
真可愛
洗洗啊
什麼啊
手拿開
不行
硬了呢.. 我知道
為什麼
夾吧
沖沖吧
等等
歡迎光臨
不要
沒關係啦
那邊
勃起了..
等等
拜拜
要跟媽媽說喔
快點來喔
（聊天）
你看
什麼啊
面膜都掉了
真舒服
有含別的嗎？
真的嗎？
沒偷吃嗎？
這不用了啦
繼續吧
不要
要拍嗎？
我來幫你
不行
這邊
拍一下啊
真的要嗎？
真舒服
直挺挺呢..
太大了啦
跟誰比呀
喜歡那種的啊
套子太小了啦
肉棒太大..
拉到最下面
要高潮了
又要拍嗎？
有什麼關係
躺好喔
好舒服
真棒
真舒服
好舒服
不要
要高潮了
好舒服
走吧
好棒
看這邊
很舒服吧 很舒服
肉棒好舒服
要高潮了
墊子會弄髒啊
不行
好舒服
要高潮了
濕答答呢
想要嗎？
不行
都濕了欸
為什麼啊
真濕呢
舒服嗎？
好舒服
自己試試吧
繼續插唷
要高潮了
好舒服
繼續插啊
我還要..
舒服嗎？
忍不住了..
好舒服
舒服嗎？ 舒服
不可以拔出來啦
不行
好舒服
要高潮了
好多..
衛生紙嗎？
濕答答的了
不要
（聊天）
不要啦
香香的
買來的呢
什麼啊
是要搭飛機嗎？
是想做什麼啊
身材真讚
真棒
平常就穿這麼下流啊
是啊
我也有跟他說過
會看到線條啊
白色的
是怎樣啦
白色是特別日子嗎？
偶爾也會穿啦
身材超讚
腿也很美
這樣很可憐啊
這樣沒問題嗎？
很舒服
這個嗎？
超不適合
像機長嗎？
都不像啦
真的假的
真有趣
危險人物呢
不要
別那麼近拍
旁邊
很棒吧
很會搖
真讚
硬了喔
有點害羞
別看啦
不要啦
快點啊
真舒服
屁股也很美
真大..
跟臉差不多了
含吧
好大..
一般般啦
很大呢
像麥克風喔
光溜溜了
超大欸
在含了啊
如何啊?
你看
很猛吧
有嚇一跳吧
是在做什麼啊
超強呢
摸一下就好
很結實欸
好黑喔
很多想受歡迎的啊
想舔了吧
並沒有..
試試啊
要含嗎？
一下下就好了
真的
舌頭真猛呢
超讚欸
很下流吧.. 真的
太久了吧
太舒服了啊
太久了啊
這邊也要
真舒服
第一次這樣
不要
都濕了欸
有二根喔
都濕了
很棒吧
不要啦
真讚
不行
真美呢
不要
很美吧
味道很棒
不要
為什麼啊
舔吧
要舔嗎？
換人也不錯呢
為什麼啊?
不用啦
不要
舔法很下流呢
很舒服的樣子
舒服嗎？
濕答答了
高潮..腿會動啦
這樣嗎？
別說啦
是事實呢
要高潮了嗎？
小穴好緊唷
很舒服的樣子
怎麼了?
舒服嗎？
比我舒服嗎？
他的比較好嗎？
真舒服
舒服嗎？
很舒服吧
真棒
真舒服
好舒服
要脫了嗎？
真舒服
你看
超濕欸
並沒有啦
拔出時噴的呢
很想要吧
要插入了..
要套啊
沒關係啦
不行嗎？
確認過了嗎？
套好了呢
可以嗎？
超舒服欸
看光光了
超緊欸
可以搖動嗎？
真棒
這裡嗎？
要高潮了..
真猛欸
那邊舒服啊
我的肉棒嗎？
不行
真下流欸
舒服嗎？舒服呀
那根舒服啊
超濕..
好舒服
要高潮了
真棒
好舒服
喜歡..
要高潮了
真棒
繼續插啊
要高潮了
濕答答呢
好舒服
真棒
要說啊
我還要..
好棒
好舒服
要射了..
舒服嗎？ 舒服
要高潮了..
好硬~
要射了..
好棒
真猛呢
真濃!
好舒服
那根比較好啊..
那根很舒服啊
真舒服
那根啊..
很舒服吧
如何啊?
這裡嗎？
說啊
最喜歡的肉棒呢..
不行
還沒拔出來喔
抖動得好厲害
射真多呢..
好濃..
內射了啊
不行啊
我呢..
當然不行啊
不行
沒關係啦
手拿開
有精液的味道呢
也讓我一起啊
休息一下吧
滿足了呢
想一起嗎？
不行喔~