全偷錄 與住在同公寓的兩位
人妻交好帶回房間盡情做愛
您早啊
我是同棟公寓的鄰居啦
抱歉突然這麼叫住您
-其實以前就想跟您打招呼了
-這樣啊
希望您不介意我這麼冒昧
-您好啊
-啊早上有見過面的
-下班要回去了嘛
-是的
-你在等誰嗎
-沒有 只是碰巧遇上您啦
-真的是這樣嗎
-當然囉
-對了 冒昧請教您的工作
-我是倉管庶務人員
-話說您有在聽交響樂對吧
-是耶
-您看得出來真厲害呢
-這是除了工作之外的興趣
是的 我喜歡音樂會
-這樣啊
-因為那種現場演奏很棒
-其實我有參加過樂團演出呢
-真的嗎好厲害
如果你有興趣的話
我家有上次錄影的DVD
-今天方便的話 不如就
-這個嘛
-單獨去男性的房間有點不妥
-說得也是
如果說有興趣的話
可以找我談談啦
-好的之後一定找您
-好的
您好 您來了啊
請進 請進
您之前說的DVD我有點興趣
所以就冒昧過來打擾了
-這是我的榮幸才是 請進
-那我就打擾囉
請進 別客氣
-來 我去弄點飲料過來
-謝謝
我看一下就告辭了啦
不用特別準備沒關係的
-請用
-謝謝
-請用 不成敬意
-不會啦
-很棒呢
-什麼東西呢
很多音樂會的照片呢
沒什麼 都是以前參與的了
-真的啊 很棒呢
當時我是因為興趣囉
妳家老公也會去音樂會嗎
大概只跟過兩次而已啦
去年的那場也有去嗎
-我有去參加那場喔
-那說不定有遇到過喔
要是當時是有見到妳
我想一定很難忘
妳都是一個人去嗎
是
老公不常有空嗎
他呀沒什麼空
甚至很常都不在家
是工作的關係嗎
不然怎麼會這樣
是的 他是大卡車司機
-大卡車嗎長途的那種嗎
-是的
-晚上不就很少回家
-幾乎沒有呢
真辛苦啊
-他人如何
-這個嘛
是個很溫柔的人喔
溫柔嘛
-妳應該特別掛心他吧
-是啊
是嘛
-回來一定非好好溫存不可
-是啊 一起看個電視吧
-的確很像夫妻會做的事呢
-難得小確幸的感覺吧
-妳們之間有生小孩嗎
-有 生了一個
-是男生還是女生呢
-是男生喔
-今年幾歲呢
-五歲了
-五歲應該就讀幼稚園了吧
-是的
-五歲正值可愛的年紀呢
-超可愛的
-話說結婚也超過五年了吧
-剛好第五年
五年了啊
也就是說結婚第一年就生了呢
-妳先生今年貴庚
-二十七歲囉
-所以是二十二歲時結婚的吧
-沒錯
-那麼太太您貴庚是
-今年嗎 二十三歲了
超乎想像地年輕啊
所以說 該不會
高中還沒畢業就結婚了吧
-沒有啦
-沒有嗎
妳跟先生認識多久呢
差不多
七年吧
那麼你們是因為工作認識的嗎
是 當時他是我打工處的前輩
原來如此啊
當時怎麼想說會跟他交往呢
他年紀比我大
有股成熟的氣度吧
給人可靠的感覺囉
-是他追求妳的嘛
-其實是我提出交往的呢
這樣啊
被比年紀大的成熟氣度吸引了
他很有男子漢的感覺
可是這麼年輕就結婚了
-應該有很多東西還沒玩到吧
-是啊
還有一些吃吃喝喝的
現在也因為工作不太能享受吧
要是當時沒那麼衝動就好了吧
這樣嘛
那麼在上面照片中
喜歡什麼樣類型的男性呢
-像我老公那種氣質
-外型喔 從照片裡面挑的話
我喜歡的型嘛
-中間左邊
-中間還是左邊
只是問一個參考啦
有沒有覺得右邊的不錯
感覺好像不是那麼帥耶
這樣啊
也還算帥的啦
其實就是我啦
我剛搬來一個月而已
想不到呢
畢竟我們一直沒什麼機會碰到
-難得啦
所以我也才大膽邀請妳
你這件衣服很可愛耶
是特別為了什麼買的嗎
也只是平常穿去工作
的衣服而已
會不會想要有第二個孩子呢
要是可以的話囉
還是想生男孩嗎
下一個想生女兒
好
一男一女剛剛好
-沒錯吧
-或許吧
這麼說來
老公有什麼興趣嗎
-你說再生一個嗎
-就是這個意思
完全沒有
光看就知道了 不用問
說起來照顧小孩
也是一個煩惱吧
-這個嘛
-有人幫忙顧嗎
-沒
-所以說也都是妳一個人帶嘛
下班後就去托兒所接
待會兒有喜歡上面哪塊專輯
就儘管帶走吧
當成是一個見面禮
-可以嗎好高興喔
-沒什麼啦 我留著也很少聽
-太感謝了 好高興喔
-有哪片特別想蒐藏的嗎
-有兩片耶
-可是拿兩片會不會太不客氣
-不會 一點都不
你這樣很豪爽呢
偶爾啦偶爾
我也會再努力去蒐集
-重點是要蒐藏喜歡的
-是啊
妳在家的話
也都是窩著處理家事嗎
幾乎
偶爾會自己找點兼差
也是需要貼補家用嘛
-是的
不簡單呢 要做家事 兼差
還要當個稱職媽媽
-不過那個打工算挺閒的嘛
-有這麼好的打工嗎
邊工作還能邊休閒嗎
-大多時間都在家啦
-責任感很強呢
-結婚後蜜月期幾乎是沒有呢
-很快就沒了
我想妳一定很想要吧
-有時覺得單身可能比較好呢
-不可以說這種話
-一點都不好
-真的嗎
當然囉
沒有別人可以分享喜怒哀樂啊
-可是婚後只能看著同個男人
-不見得喔
總不能
女性也不見得要被綁住
非固定一個伴侶不可
現在也是不少有另外的伴的呢
-這就要看有沒有邂逅了
-讓我想到早上遇見您呢
-就是那種感覺吧
-可惜妳已經結婚了呢
-說實在的妳很有氣質
-我差多了啦
老公一定很常按耐不住吧
我也很想他這樣
-妳說他不常碰妳嗎
-我是希望他主動點
-不妨粗暴一點試試
-我硬不太起來呀
-所以也都是等他想的時候
-原來如此
-那麼結婚常約出去嗎
-不多耶 當時還是學生
-說得也是
-結果反而比較常跟朋友出去
那麼
聽音樂會的喜好就那時養成的
那時聽到一整個驚喜
這算是一種因禍得福嗎
開玩笑的啦
-喜歡音樂難怪那麼有氣質
-沒那回事啦
-沒有別人向你表白嗎
-也沒有啦
所以說妳老公慧眼獨具呢
太誇張了啦
老公沒陪著一起去聽
一定有失落感吧
不會啦
從以前就習慣了
妳也是很信任他呢
-那麼 來聽聽吧
-期待很久囉
用我的耳機應該沒關係吧
謝謝
來 第一張是三年前的
-兩三年前就一直有參加了啊
-是啊
開始吧
-滑鼠移到旁邊可以全螢幕
-差點忘記
可以找一下我
雖然畫面有點小
-這邊嗎好厲害喔
-沒錯
-這場有印象嗎
-兩三年前有點模糊
這樣啊
那時練得昏天暗地的
-辛苦了
-的確 來回練了幾十次
-你這次是在這邊嘛
-對 有換位置
還記得那次結束之後吃烤肉
-好久沒吃了我也挺想吃的
-那時很常去吃呢
想到我要吃的時候
烤好的都會被夾光
-都沒人幫妳嗎
-不不 要吃自己來
-有點肌肉耶 工作也健身嗎
-沒有啦
都是跟小朋友玩的時候
練出來的
-幫妳看看有沒有地方僵硬的
-謝謝 有勞
肩膀有肉 上臂卻有點鬆弛
要注意喔
你也有在健身嘛
最近比較少囉
當時有練出過六塊肌
好帥啊
可惜退化了
-妻子這麼美 老公真有福氣
-過獎了
-害我也想找個老婆
-像我這樣嗎
說笑的啦
-說實話 是呢
-挺高興有男性喜歡我的類型
難道沒很多嗎
別人太沒眼光
-你也很帥呀
-不不 我挺差的啦
稍微再按一下吧
你挺厲害的耶
-有空拉個筋會不錯喔
-好的
對了 我結婚了唷
只是覺得太太很美啦
要結婚的話 或交女朋友的話
-應該也有在保養吧
-每天都會喔
-我光吃就超不健康的
-都吃些什麼呢
大概都是超商隨便吃
似乎有點摸過頭囉
這皮膚真不像家庭主婦呢
變得很粗了啦
還很漂亮啦
-完全就是年輕的皮膚
-謝謝誇獎
抱歉
-接著點這邊嗎
-是的 沒錯
-這個讀取的有點慢耶
-是啊 因為硬碟的關係
-有沒有哪裡需要建議的呢
-您想到的都行
應該不用看吧
-這邊有點怪喔
-肌肉僵硬了嗎
-是不是常搬重物
-沒有耶
是喔
也有點肌肉了說
真的沒在使力搬東西嗎
-有的話就是偶爾舉孩子玩吧
-這就是嘛
-這樣不好嗎
-身體先挺直一下
-這邊也挺直一下
-腰那邊嗎
怎麼好像一直縮
會怕癢嗎
-抱歉
-不會啦
坐的時候腰挺直會比較好
-
-不然會造成脊椎側彎嘛
-正是
-有時間也可以去找人按一按
-要放鬆嗎
多年經驗啦
有去查過相關知識
稍微幫妳按按如何
-是可以稍微
-指關節也很緊繃喔
-可能也是沒注意
-有點發冷嗎
-感覺冰冰的
-因為你的手暖吧
偶爾也該舒展 按摩一下
不如趁這個機會吧
平常都沒什麼機會吧
-的確平常沒時間啦
-就是嘛
-我先把椅子轉個方向
-失禮了
來 請坐
這邊好硬呢
-這樣點應該不會痛吧
-很舒服
這樣挺有趣的吧
也蠻有效的喔
舒服耶
-技術不錯呢
-可惜都沒人可以服務呢
-應該不痛吧
-不會 還很舒服
-一直幫我按手會不會太痠
-這個不用擔心啦
我這些是跟學長學的
-有做長時間彎腰的動作
-偶爾
-會痛嗎
-很舒服
-應該沒做側身的動作吧
-沒有呢
爾偶可以伸展
手稍微舉起來一下
好纖細呢
好多了 謝謝你
身體動完的話
頭頸部也要稍微動一下
好 我知道了
換揉揉肚子
消化系統還好吧
-還好 有在喝牛奶呢
-喝牛奶
-不會乳糖不耐嘛
-還好
-你有在喝嗎
-不怎麼喝
對身體很好喔
已經可以了 謝謝
腳還好嗎
-看來很常久站喔
-是的
看怎麼改善
我回家再來做做看啦
按一下血液循環會比較好
這樣溫和地
自己有在按嘛
-我沒辦法自己按整條腿
-也是 有別人幫忙就好了
-拜託老公幫個忙呢
-沒辦法 他長時間在外面
-所以回來都準備要休息了
-說得也是啊
-我自己按就可以了啦
-不用跟我客氣啦
-我學了都沒什麼用過
-是這樣嗎
抱歉
有人幫忙按是最好了
內側就像這樣舒展
從小腿到大腿
謝謝你
-大腿這樣按摩一定會有反應
-感覺手掌好熱啊
-按完好像有點發燒
-這樣啊
手腳冰冷的話
多按一下會改善喔
-這樣太麻煩你了 抱歉
-別客氣
技癢
這邊也有穴道喔
-這樣應該不會太痛吧
-還好
-我還有小朋友可以幫忙
-就說別跟我客氣了
-這邊淋巴系統按一下會更好
-是這樣啊
可以消脂喔
那邊可以不用按啦
那個
不可以唷
-只是按摩啦
-不行
-就說不行了嘛
-難道妳怕癢嗎
只是按摩嘛
-真的不行啦
-到底怎麼啦
真的不可以啦
說了不行了
別想歪了
-不行
-按個摩而已
不行
不妨多享受一下嘛
真的不行
-按摩很舒服的啦
不行啦 我 我
我想去上個廁所
嚇死我了
怎麼辦
不快走的話
-我差不多該回去了
-唉呀 不多按摩一下嗎
-很快的
-好吧
不可以亂摸啦
就說了
那裡不行
不要啦
-妳想到哪裡去了
-沒有想到哪裡
-稍微摸到沒關係吧
-有關係
別在意嘛
別這樣
放輕鬆
不可以這樣啦
-我有老公了
-我不在乎
-這樣的美人
-不可以啦
請住手不要這樣
別啦
妳也很久沒被男人碰了吧
難道男人不好嗎
男人會疼妳唷
我已經是人妻了別這樣
沒關係的
-妳也溼了吧
-才沒有
-下面明明熱熱的
-那是因為緊張
來嘛
-真的不行
-當作是按摩的特別服務就好
真的不行
到這裡就好
別壓抑自己啦
妳也很想做愛才對
果然溼透了
-我沒有溼
-不然這是假的嗎
底下很棒啊
太美了
一定很緊
讓我看
讓我脫嘛 別害羞
-果然是尤物
-別一直盯著看啦
太漂亮了沒辦法
-這樣好丟人
-別遮 會看不見的
感覺非常棒呢
不行
不可以啦
好厲害
味道真棒啊
還越來越溼
可以去喔
等等 不行
忍不住了嗎
裡面已經很濕了喔
露出來吧
好厲害
不行
不行 不行
我也有點受不了
妳溼成這樣
也快受不了了吧
-太太妳實在太惹火了
-別這樣說
我們還是坦承相見吧
蹲下
我硬了
舔我
-請舔吧
-這個有點為難
快幫我舔嘛
人家已經按耐不住了
好爽
技術不錯嘛
手給我一下
讓你舒服
舔我
好爽
好厲害
下面也幫我舔一舔
我舔了喔
-妳其實挺好色的嗎
-我也沒辦法忍耐了
好爽
舔這
好厲害
深一點
好爽
等我一下
我去拿面紙
妳太厲害啦
-可不可以再來一發
-什麼
再口交一次嗎
拜託嘛
可是
技術好棒啊
吸吮得好優雅
好厲害 平常都這樣嗎
忍不住想動了
用手摸
這樣嗎
摸龜頭 對
好熟練呢
好爽
好性感技術又好
太太您好棒啊
好厲害 我射好多
擦乾淨吧
夫人 起來一下
-我更蠢蠢欲動了讓我幹一砲
-這個不可以
-讓我幹幾下就好了
-不可以插進來啦
-等等
-不想再等了
不可以的
好棒
好厲害
套子你沒戴套啊
安啦
我射在外面就好
裡面 好爽阿
好棒 好濕阿
太美妙了
-我想射了
-不可以在裡面出來
好棒
-再來一砲吧
-現在插的話會沾到精子的
安啦
沒射就沒事啦
讚到爆炸
我好爽
我快要射出了
不可以射在裡面
不可以
射了呢
-我還要
-還要嗎
過來吧
好爽
-你剛剛射進去了
-忍不住嘛
射了呢
好厲害
不行
好爽
來親親
好厲害
來沖個澡吧
裡面一大堆了要快沖掉
不沖掉會滲進去的
不可以
還要繼續
太爽了嘛
不行
好爽
腳抬高起來
要射出了
射得好爽啊
射完就又想繼續幹了呢
不可以再插了
又這樣插到射的話
會懷上孩子的
怕什麼沒那麼容易懷孕啦
好爽
又射進去了嗎
該死
我竟然又射進去了
怎麼辦
快沖掉
別再弄了
-可是我還是硬梆梆的
-好了啦
不行
沒關係再來吧
-忍住嘛
-要是妳很想要妳會忍嗎
不可以真的不行了
已經很多次了啦
好啦去床上做啦
-休息一下啦
-剛剛有休息了啊
我還有點累嘛
有點而已
-反正衣服都脫 來幹吧
-不可以再插了
不行喔
不然用嘴巴就好
到我身上來
妳先幫我口交吧
好棒
好爽
好熟練
剛剛明明射那麼多發了
居然還可以這麼硬
真是鐵人啊
誰叫妳那麼惹火
好厲害
還會再繼續射的
太棒了
好厲害 好爽
快射出了
-面紙
-在床邊
-爽翻我了
-好厲害都射幾次了
-我把庫存都射出來了
-好厲害啊
-還要做的話沒套子
-放心啦 我這次會射在外面
所以再來吧
妳放進去
好爽 好厲害
好爽
邊幹邊接個吻吧
太爽啦就這樣繼續吧
看的好清楚
好爽
射了喔
你答應我 不可以再內射了
好啦 我保證不會
好爽
繼續插喔
可以嗎
好爽
不可以射裡面
要射出了
不可以射在裡面
射了
不行
真爽 還想再幹
繼續吧
好厲害 好緊 好舒服阿
很爽吧 再夾緊一點
要洩了
洩了
射了
這次趴著幹吧
看這
不行
去了
爽吧 手過來
不能 去了
幫我弄出來
太棒了
要射出了
爽爆了
射了一堆
都這個時間了
我得去接小孩子
再來一次嘛
我真的非走不可了
-明天妳可以再來吧
-不
又會被你射一堆在裡面
-別怕嘛
-借我再洗一次澡吧
請便
-您好 早安啊
-早
-妳知道我是誰嗎
-請問是
-我是妳同棟公寓的鄰居啦
-是這樣嗎
-您辛苦了
-妳要去上班啦
-是啊
-抱歉啊 打擾到妳
-一起加油囉
-請慢走
-您好啊
-您好真巧呢
-下班回家啦
-是啊
-這樣啊
-有何貴幹呢
-您接下來有行程嗎
-睡覺休息吧
-我在做是取材啦
-工作嗎
-創作相關的啦
-小說嗎
-寫曲子 有看過現場演奏嗎
-現場演奏會喔
-下一場也會去
-就是我們的樂團喔
-所以你是樂團的人嗎好厲害
-是啊
-我出來想找找看靈感啦
-果然厲害呢
是說有興趣的話
要不要來看我們的原音DVD
-方便的話我家就在附近
-可能有點不巧 還有事
-這樣啊
-很抱歉
-有興趣的話隨時可以來找我
-我等等找時間去好了
-你要來 我就回去換個衣服
-好的 那麼先走一步
-晚安
-是妳啊 請進
-妳果然來了
-我還挺有興趣的
-我來看一看就走
-好 好的 快請進
打擾囉
-請進
-打擾囉
請坐在那邊的位置
-我去泡個茶請妳
-不用那麼麻煩啦
這個團體 我上次有看過耶
-我就是在這個團隊裡面的
-真的嗎
您那時也在嗎我忘了
我都排在角落
沒發現也是正常的啦
-真是抱歉
-這沒什麼啦
-妳一定很常去現場吧
-對啊 超喜歡的
-說不定我們遇見過呢
-可能喔
早上好像有看到妳先生
他蠻早就出門了對吧
-對啊 一大早
-他工作努力 一定很快升遷
-託您的福
-榮幸
-妳們結婚幾年了
-三年囉
還算新婚呢
-才沒幾年而已
-算是吧 感情還不錯
-不錯啦 有孩子嗎
-我們沒生孩子
沒計畫嗎
這個嘛我們還在考慮
-妳們怎麼認識的呢
-朋友介紹的唷
-妳們相差幾歲呢
-三歲 他三十 我二七
二十七看不出來呢
-我覺得妳還更年輕說
-幾歲呢
不到二十五歲
甚至更年輕些
謝謝誇獎
-三年前才二十四歲呢
-是的
會喜歡上對方
是因為有什麼特別的點嗎
一開始覺得不是那麼喜歡
不是我欣賞的類型
但是慢慢相處之後
就被他的個性吸引 於是
他一提交往我就答應了
日久生情啊
就是啊
要幫你介紹一下嗎
-還不要啦 太唐突
再說我有點孤僻
-可是一個人住難免會寂寞吧
-是沒錯
有個人陪比較好
-對創作者來說 單身更輕鬆
-說得也是
-我都沒想到
-寂寞多多少少而已
可是
-我看你也挺有型的呀
-談不上有型啦
-我不知道該怎麼跟女生邂逅
-表現好的一面給對方看囉
然後對女生體貼一點囉
-想必妳就是這樣被俘虜的
-真的 一開始還沒什麼感覺
-想不到就
-回過神來已經是他的人了
回過頭來看也才發現
他很會運動 個性也努力呢
這樣說起來
他陪伴你應該也很勤勞吧
-這個嘛
還是我別問這個話題呢
-平常有在陪你出去吧
-會一起去買東西而已
-妳在家也都是當家庭主婦吧
-是的 除了工作也沒別的事
這樣說來有自己的時間嗎
用在興趣上的
有喔 不然我就不會出來了
時間還算充足的
-妳都跟誰去聽現場演奏呢
-朋友
跟喜歡同類型音樂的
朋友一起去
-大概都是這樣
-先生沒陪妳去聽嘛
沒有耶 該怎麼說
他對這方面比較沒有興趣
他都很晚回家嗎
他是很平常的上班族
下班也都會有一些交際應酬
沒事的話就會比較早回家
這樣啊
-該說很拚呢
-我是覺得那樣蠻累的
回家就是最好的享受吧
-可是常累到襪子都忘記脫
-沒脫就上床了嗎
好歹也脫一下嘛
-沒跟他說嗎
-那個我都不知道怎麼說了
交往的時候彼此都很注意對方
然後現在就像家人相處了
所以也沒什麼想說的啦
-有種寂寞感吧
-對啊 一回來倒頭就睡
-大概是安心感吧
-或許吧
不會找妳放鬆一下嗎
-不怎麼會耶
-連聊天也不會嗎
-很少耶
平常一回來就睡
除非假日才會講一些
連招呼都不打嗎
吃飯時 睡覺時都還會啦
都跟妳說些什麼呢
比如說麻煩妳添碗飯之類的
他會說想吃壽司
還是會撒嬌嘛
這個算是嗎
覺得想吃什麼而已吧
-這也是家人的表現呢
-就是啊
結婚三年了
最喜歡他的哪一點呢
我喜歡的點是他的溫柔
一定很溫柔吧
-他都記得我們的紀念日
而且都親自下廚
-這樣不止溫柔還細心呢
-雖然做得很普通
-爾偶有好笑的舉動 偶爾
-可見他還是想引起妳的注意
-平常就睡
-工作累了嘛
所以要早睡養足精神
他是給我挺自由的
-時間全由妳安排嘛
-也不會過問我做什麼
這樣啊
-偶爾可以過來聚聚啦
-說得也是
-你都會在嗎
我平常都只在附近活動而已
-想不想帶個唱片回去
-可以嗎
-真的可以嗎我挺想的耶
-當然可以啦
-那我挑個兩塊吧
-兩塊就夠了嗎
-幫朋友帶一張嗎
-對呀
-那位朋友大概是哪樣子的呢
-大概像照片裡右邊那位
想必打扮也很新潮
那麼妳先生如何呢
我老公都不太像
完全不同類型
是樸素類型的吧
我先生等等也快回來了
可以的話我想看個影片
差點都忘了
請
-要用耳機 可以嗎
-好的
我在這裡
-有去過這場吧
-有喔 那次的表演很妙
策畫了很久呢
-我在邊邊
-哪裡呢
-剛剛有照到我
-真的
-又出現 找找看
-這位嗎
對
-居然在這裡 太不顯眼了
-很渺小吧
-之後我會多關注的
-請務必
-這段舞步編得很勁爆耶
-對啊 步調很快
-而且很複雜
-很難記
現場跳還不容許出錯
跳舞的時候
應該都是戰戰兢兢的吧
我對這段印象很深
每天舞台上來來回回
走了十公里有了吧
-十公里
-大約估算一下的啦
現在應該是不會編到
那麼瘋狂了
-好像是要練習當明星一樣
-差不多
-一定很難忘吧
-一個深刻的經驗
很難忘
-妳常運動嗎
-我運動不足
-連伸展也沒做嗎
-不會呢
-頂多甩兩下
-只有這樣而已
-可是好像有點肌肉耶
-沒有啦
-而且曲線還不錯喔
-有這麼好嗎
妳應該很適合來跳舞
-以我的經驗來看的話啦
-太抬舉了
接著看下一張吧
-太太 有人說妳很動人嗎
-你想幹嘛呀
我只是有感而發而已
-別誇我了啦
-我見過的女性裡很有魅力的
就算一邊拍馬屁也不可以唷
不可以做奇怪的事
沒有啦
只是把我的感覺說出來
-有點可怕的感覺
-放輕鬆 這沒什麼目的啦
-我可是有老公了
-可是沒有什麼情趣呀
-也是都在一起的
-一起吃飯嗎
就當成一次秘密的邂逅嘛
-吃個飯就還可以
-那至少也要三小時
有點寂寞呢
只有超商陪伴我
總想吃點別的呢
-除了超商還吃些什麼呢
-拉麵之類的
我一個男人
實在變不出什麼花樣
-沒試過自己做菜嗎
-沒有啊
-偶爾也想吃吃家庭料理
-下次再帶過來給你嚐嚐
真的嗎那就太感謝了
-讓我好窩心啊
-你的手從剛剛就在做什麼呢
按摩一下當回報而已啦
最近比較硬喔
-可能最近睡姿比較不好吧
-這樣啊
不如我幫你馬殺雞一下吧
-我很在行喔
-這樣好嗎
放心 我還特別學過咧
稍微按一下就可以
我還得回去做飯
所以簡單按就好了
那麼我把椅子搬過來
請先起來一下
請坐吧
我開始按囉
-這邊有點硬 我先輕輕按
-用點力也可以啦
由淺入深啦
外套應該可以脫吧
這樣會比較有效果
-這邊也很硬耶
-可能是都沒在運動
沒什麼運動嘛
肌肉卻有點僵硬
-有維持同姿勢很長時間對吧
-久坐吧
看影片嘛
接著請挺直腰身
-會不會突然痛
-平常做事是都不影響
換邊
-站久了也會嗎
-如果不怎麼動的話囉
-工作的話
-都是幾個姿勢再重覆嘛
也是
-算是職業傷害的一種嗎
-是 畢竟是工作造成
-不過沒辦法吧
-是啊
要是可以就伸展吧
方便的話
右手伸出來
很硬喔
-有很常用力嗎
-我也不太記得了
無意間嘛
主要都是會傷到筋
這手也抬起來
-伸不直嗎
-關節處老是無法伸直
-腳偶爾也會抽筋
-腳抽筋是比較常見
-有時候一伸直就抽了
-那我幫妳看看吧
我來看一下 請把腳伸出來
-果然
-血液循環不好對吧
摸起來是有點
老毛病了嘛
-筋也很硬耶
-是吧
這就是久站的結果
可以的話 每天像這樣
大腿小腿稍微搓揉幾回
-這樣應該有比較好吧
-挺舒服的
這邊呢
有比較好點嗎
-一個人做不來
-是沒錯 最好有人幫妳
-痛嗎
-還可以
你技術不錯耶
略懂而已
右腳也來一下吧
-也是差不多的狀況呢
不過比左腳好
-還不錯耶
-像這樣來回
-接著換大腿方面
-這邊的話有點
-不太方便吧
-大腿的問體會比小腿嚴重喔
所以最好按一下
應該不會痛吧
-那個就不勞煩
-不用客氣
妳好像有點發燒
-怎麼了嗎
-可能是你幫我按摩造成的
這樣啊
好漂亮啊
-不可以的喔
-不就是按摩嗎
不可以的
-不會痛吧
-不怎麼痛
我摸一下
這邊呢
耳朵呢
我想去上個廁所
是那間沒錯吧
怎麼辦才好
好了 回家吧
別想太多
看完ＤＶＤ時間也差不多了
我想該告辭了
時間到了嗎
-差不多該走囉
-可是只剩一點點了 按完吧
-很快就結束了
-可是我得回去了
放心
太太真美呢
放鬆
別太僵硬
-等等 別這樣
-只是按摩罷了
你想幹嘛呢
-我喜歡太太妳
-別開玩笑了啦
-別這樣
-真的不行嗎我很想耶
-我可是有老公囉
-無所謂
妳雖然有老公
但對我是不是有一丁點感覺呢
這個
秘密
那來挖掘一下吧
好美呢
是我喜歡的類型
都說不行了嘛
別讓老公知道就好了
這一定要保密的
好了啦
好厲害 身材真好
奶子好大
到底幹嘛啦你
-最近都有跟老公做吧
-才沒有
-不如就讓我代替一下老公吧
-那是不能代替的吧
代替一下嘛
好美呢
好大
乳頭都硬起來了吧
沒有吧
真敏感呢
結束囉 不可以再做囉
不行啦
好好吃
慢著
我得要回去了啦
不然會出問題
掀起來吧
-別擋嘛 讓我脫
-幹嘛要脫
底下好熱呢
-等等啦
-幹嘛要等等
-幫妳散熱啊
-不是那樣吧
別跟我客氣啦
-是不是被我摸到溼了的呢
-這秘密
不用對我隱瞞
我一清二楚
等等啦
果然好美
這樣我會很困擾的
舒服的事何來困擾
好大阿
讓我看看嘛
好美啊
妳叫出聲囉
真美味
讓我看看到底多溼了
-等等 不行啦
-行啦 行啦
讓我看看有多溼
你幹嘛啦
這麼猴急的
迫不及待要看了嘛
不要啦
連陰毛都溼了不是嘛
-那是因為剛剛去過廁所
-不是那個溼
-我摸摸看就知道了
-好了啦
-明明開始溼了
只能做到這裡喔
-別客氣了
-才沒有
-愛液一直滲出來
-幹嘛越摸越進去
摸海鮮
等等
好厲害阿
不行的
這邊
-這邊是陰蒂對吧
-不是啦
-不是那邊
-那是這裡囉
-也不是快停
-我不信 我一定要找到
真的別做啦
-你要幹嘛啦
-很漂亮啊
越來越溼了
-是不是因為被摸得很興奮
-才沒有
-才不是
-那我就摸到就這樣了
厲害
-舒服吧
-不舒服 別做了啦
那我就摸到舒服為止
有聲音了
厲害
-拜託別再摸了
剛剛高潮了對吧
大方承認吧
一定很舒服吧
我要插進陰道囉
-不行 -好厲害
-不行啦-好棒
-別這樣
-放心啦很快就結束
果然 很容易高潮喔
真的別再繼續了
是別停下來才對吧
厲害
又高潮一次了呢
那麼再過來一點
放我走吧
你該放的是無謂的堅持
別害羞 儘管摸看
摸我
請你舔我的
好硬的樣子
坐下
隨妳弄 我快忍不住了
-好厲害
-我沒握過我老公以外的雞
-是、是這樣嗎
-可是我不能對不起他
-妳不說我不說 沒事的
-可是不太可能沒事
-不會有人知道的
-我為妳瘋狂啊太太
-被發現的話
-會變得不妙呢
-沒關係的
放手做吧
好硬喔
因為超興奮
連我老公 都沒那樣摸過
真的嗎 那
-我跟妳老公比起來 如何
-是 比我老公的還硬
請幫我舔吧
我實在受不了了
不可以啦
可以啦 不都舔了嗎
好爽
要是你出去亂說的話
-我絕對會保密
-真的
好棒
-爽死我了
-別壓啦
很不舒服的
再來一次吧
幫我舔
太太肯幫我舔的話
我死而無憾
下不為例喔
一定要保密喔
不然我會很麻煩的
好啦 我舔了
好棒
-還可以
-太讓人興奮了
-如何-好棒
這 有點不妙啊
-爽嗎
-是的
-射出來了呢
-我幫妳拿紙
射得可真多
真棒
我又硬了
又硬起來了
我還要
才剛結束耶
好棒喔
拜託啦
還真的 真的馬上重振雄風耶
繼續幫我吃
好爽
-技術好棒
-別說了啦
-又會射嗎
-興奮到不行
-好想射
-好厲害喔
我老公差好多
-他不會嗎
-也沒那麼快的
是嗎
明明有那麼誘人的老婆
好硬
如何
不妙
爽嗎
是的
好爽
變得好舒服哦
不行
要射了 嘴巴快過來
不妙
好爽
厲害
又射了
好厲害 明明都兩次了
還這麼挺
-還不夠 妳看我還硬著
-還要做
太厲害
可以 幫我舔乾淨一點嗎
還要舔嗎
真拿你沒轍
這裡
幫你弄乾淨
-乾淨了
-還想要
欲求不滿的雞雞耶
你想幹嘛
我要走了喔 別這樣
我忍不住了
不可以再進一步了
可是 你沒戴保險套
至少要
等等
厲害
有夠 爽的
等等
-不可以 等等
-還要等 我等不及了
我要動了
-要是懷上了怎麼辦
-沒差啦
好爽
不可以 不可以射在裡面啦
好厲害
好棒
-又這樣插進去的話會懷孕
-沒差啦
會懷上的
爽死我了
好棒
不可以插那麼深進去
-我要射了
-不可以射在裡面啦
好厲害 量好多
還要插一次
等等
真是的
去了去了
好爽
變得好熱哦
夫人 請你過來
這是最後一次喔
最後了
太爽啦
厲害
去了去了
夫人
再動一下 拜託
就是這種停不下的爽感
好爽哦
我射了
實在來不及
你射在裡面嗎
真的假的
真的
好棒
真是的
怎麼辦
我去沖個澡
借一下浴室
等等、你要幹嘛
-我還沒幹夠啊
-別
等等嘛
別一直不戴套幹
會懷上的啦
夫人 不好意思
太太 把腳抬高
-這種姿勢 我還沒幹過
好爽
好厲害
精子要被推進來了啦
不可以射進來
好爽
再來一發
也太有精神了吧
太太的極品小穴
不管幾次都要插
試試這種方式
我已經快不行了
起來
不行這樣了 拜託了
-再來一發如何 我還挺著喔
不行啦
射在裡面的東西我要快點洗掉
我還這麼挺
沒門 我都高潮過好幾次了
好了啦
坐一下吧
請你躺下
-難不成你還可以再戰
-我從剛剛硬到現在耶
讓我休息一下啦
-我還要
-先讓我喝杯茶
茶嗎
我去拿
-來 妳要的茶
-謝謝
太猛了吧
今天已經射幾發了
不知道 但我還可以射
來嘛
這算精力過剩嗎
-我還想爽射一輪
-茶都灑出來了啦
可以嗎
先讓我吻妳一下
-幫我舔 我忍不住了
-讓我歇一下吧
-可是我真的很硬
-真的假的
過來這裡
拿你沒辦法
好爽
又比剛剛更硬的樣子
幫我舔
這舌技 唯有爽啊
厲害
變大了
等等
想要去了
好爽
好猛 這麼挺
要不要也玩玩乳頭
那個也很爽呢
吸一下
真棒
可以插入了嗎
過來
又想幹進來了
那去戴個套子
-沒有套子 沒差啦
-騙人
-那你絕對不可以內射喔
-好的
好爽
好棒
好濕了
好爽
果然很爽呢
插入深處
去了去了
去了
變得好緊哦
很爽吧
好爽
等等
要去了
裡面不行
又要洗了不是嗎
好爽
請你過來
對
厲害厲害
好爽
好棒
厲害
插入好深
好爽
厲害厲害
你來動吧
真舒服呢
這樣好爽
好棒
這樣嗎
是的
好爽哦
對對
不行
去了
好爽哦
好棒
好爽
不行
厲害
好爽
真棒
去了去了
去了
去了啊
好爽
好爽哦
厲害
好爽
真棒
厲害
好棒
好爽
射了嗎
因為很爽
不行啦
因為忍不住了
是嗎
討厭
射了那麼多
又要洗了不是嗎
往後
想要繼續
真的嗎
可是不洗不行
沒關係
不行啦
去了啦
好厲害
果然你最棒了
真棒
好棒
好緊
住手
不行
去了
好棒
討厭
好爽
不行
-不行 裡面不行哦
射了
厲害 厲害
還可以吧
我累了啦
你真的還要嗎
我還可以射
不行了啦
讓我休息
忍不住啊
好爽
不行
不行 去了
去了去了
好爽
不行
繼續插入
去了去了
好爽 好棒
厲害
好爽哦
繼續了哦
好棒哦
好棒
好爽
不妙
可以嗎
好棒
不要射裡面
那麼要射哪裡
除了裡面都可以
嘴巴
真棒
嘴巴打開
舌頭出來
射了哦
厲害
射了好多哦
幫你擦掉
厲害
射了好多
那麼
再來一次吧
夠了啦
我還很精神
沒有時間了啦
還可以吧
真的很累了啦
再一次就好了
我老公
老公嗎
這個是老公的電話啊
現在幾點
看那邊
這個時間了啊
不妙 怎麼辦
夫人
總之
先洗澡吧
跟我交往可以嗎
不行啦
我有老公了
那麼明天可以再來嗎
等等
可以吧
總之我先洗澡哦
沒有時間了
等等
再一次就好
抱歉了