(完全偷拍  和住在同一個公
寓的兩個美人妻搞好關係)
(帶到自己的房間去
不停做愛 其中的25)
早安 不好意思 突然叫停妳
我是和妳住在一個公寓裡的
今天輪到我掃地
這樣啊
辛苦了
請走好
妳好
歡迎回來
這樣啊
你在做什麼
我在做運動
這是工作嗎
是工作的一環
好厲害
平時我是一名伴舞的舞蹈員
好帥啊
有興趣嗎
我經常會和朋友去演唱會的
這樣啊 我經常有露面的
這樣啊
我的房間裡有相關的DVD
有興趣一起看嗎
我已經結婚了
到別人家的話有點
說的也是 有機會的話
我在301室等妳
再見
你好
妳來了
請進
我很在意DVD的事情
所以來了
我一直在等妳哦
請進
打擾了
請坐這裡
我去倒茶
我之前去過這個演唱會了
真的嗎 我出演了這個演唱會
好厲害
有興趣嗎
請喝
謝謝
喜歡這個簽名嗎
喜歡啊
這樣啊
哪一個
都是伴舞的舞蹈員來的
沒關係
這樣啊
比較喜歡哪一個
從右邊數起來第二個
喜歡這種類型啊
經常去演唱會嗎
經常去啊
這樣啊 把包包放那裡吧
我和朋友都非常喜歡
經常去的
這樣啊 那DVD就很適合妳看
對啊
妳老公也有興趣嗎
沒有什麼興趣
經常和朋友去嗎
這樣啊 有點意外
真的嗎
不好意思 早上突然叫住妳了
沒關係
其實我經常看到妳的
這樣啊 什麼時候開始的
每天早上輪到我掃地就會見到
這樣啊
妳經常出去的嗎
對啊 去工作
這樣啊
夫妻都在工作啊
對啊
有孩子嗎
沒有
這樣啊 夫妻關係好像不錯
對啊 但是最近都很忙
經常和朋友出去
去演唱會嗎
平時老公在做什麼
沒聽妳提起過
都是在工作
早上很早起床
晚上很晚才回去嗎
有很晚的時候
最近都很忙
夫妻都很忙嗎
對啊
兩個人會一起出去嗎
之前會一起去的
最近的話不怎麼出去
這樣啊
結婚多少年了
第四年
還沒有孩子
孩子嗎
四年沒有孩子
這樣啊
看不出來啊
妳很年輕就結婚了
對啊
你們的歲數是一樣的嗎
今年是26歲 是同年的
看不出來啊
真的嗎
我覺得妳只有20歲
或者10多歲左右
是嗎
22歲就結婚了嗎
對啊
和老公在哪裡認識的
工作的地方
現在也是同一工作的地方嗎
那就產生的時間差
對啊 以前是一起回去
現在不同
這樣啊
每天都在公司見面嗎
對啊
經常在一起嗎
現在不是了
結婚後我的工作時間就有變動
這樣啊 時間上錯開了
對啊
每天工作都很辛苦吧
還有家裡的事情
但是最近習慣了
夫妻會分擔家務嗎
說的也是 他會清潔浴室
會清潔浴室啊
偶爾還會做飯
最近很多時候都在外面吃
這樣啊
很忙
吃飯很多時候也是分開的
關係很不錯的樣子
對啊
有什麼讓妳們決定結婚的
喜歡吃的東西 經常見面之類
興趣呢
興趣不合啊
喜歡吃同一種東西
這樣啊
平時會做什麼料理
很普通的
漢堡排之類的
不錯啊
我平時不會做
沒什麼做的機會
經常會去便利店買
營養會不好
做一下會比較好
我不會做啊
我的廚房什麼都沒有
連平底鍋都沒有
這樣啊
很乾淨
什麼都做過嘛
親手做的料理很棒啊
做多了的話
想要嗎
漢堡排不錯啊
這樣啊
我很少機會能吃到
親手做的料理嗎
一個人的話完全不會做
我就是沒有做
讓女朋友做就好
但是我現在沒有
我自己也不會做
怎麼了
我正在找
沒有女朋友嗎
現在沒有啊
多久沒有了
有一年了
挺久了
對啊
喜歡像妳這樣漂亮的人
漂亮類型的嗎
可愛類型的比較好嗎
都喜歡嗎
很難找到 周圍都沒有這種人
職場上沒有嗎
基本都是男的
這樣啊
還有團體什麼的
很難找到啊
鄰居呢
鄰居有這樣的人嗎
要去找嗎
還是很難找到吧
搭訕也很難做到
很難去搭話
試過幾次
結果很難做到
有搭訕的經驗嗎
沒有啊
沒有被搭訕過嗎
這樣啊
妳很受歡迎的樣子
沒有啊
真的嗎
真的
大家都沒有目光
這樣啊 有點意外
是嗎
很羨慕妳的老公
是嗎 最近都沒有聊
有點寂寞吧
對啊
有那麼忙嗎
房間是一起的
但是見面也很快就睡著
應該很累吧
沒有假日嗎
有的
但是會和職場的前輩一起
很少在家裡嗎
對啊
不會一起出去嗎
偶爾
那就不怎麼
妳休息的時候在做什麼
在家裡 或者和後輩一起出去
不會懷疑嗎
不會有可疑的跡像嗎
出軌嗎
怎麼說呢
現今為止的話 怎麼說呢
有的話也不奇怪
但是沒有證據
沒有發現證據
如果找到的話怎麼辦
找到的話
找到證據的話
妳好像不會生氣的樣子
會生氣嗎
不怎麼生氣
這樣啊
很溫柔啊
經常不在家裡
在家裡一直忍耐著
不是全都不說
那就是一直忍耐著
會有壓力嗎
是有壓力 但是會去
演唱會釋放出來
這樣啊
唯一的釋放地方
對啊
妳經常去演唱會對吧
喜歡跳舞的人
有想去的演唱會的話
我能弄到票哦
真的嗎
很難買到票吧
對啊 就算提前預約了
也很難買到
這樣啊
那就偶爾去吧
電腦裡有DVD 要看一下嗎
我去準備一下
稍等一下
妳戴上耳機吧
可以嗎
會放出聲音的
開始了
好厲害
去了這個演唱會嗎
正好拍攝到了
這裡嗎
好厲害
拍得不怎麼好
但是發現了的話就會喜歡上
有點小
在跳舞
動作挺大的
很激烈吧
這個演唱會也挺難去的
平時是在什麼地方看的
平時的話 儘管票貴一點
也會盡量靠前去
前面的票很貴的
反正要去的話
想靠近一點看
剛才是舞台特效吧 好厲害
很帥
很高興
好厲害
沒想到和有名的工作人員
住在同一個公寓
沒有啦
一開始向我搭話的時候
我還以為是搭訕
當時很害怕
很突然吧
好厲害
拍到這裡
但是我偶爾能看到妳
不要這樣
然後覺得妳很漂亮
我已經結婚了
但是真的很漂亮
真的嗎
這裡
你摸太多了
對不起
沒關係啦
好漂亮
好厲害
一直在拍著
我有體力嘛
好漂亮啊
不要這樣
是我喜歡的類型
真的嗎
怎麼了
耳機要掉了
繼續看吧
什麼
覺得肩膀累嗎
是很累
我很擅長按摩哦
為什麼
要幫我按摩嗎
我經常幫他們按摩的
他們的反映都不錯
這樣啊
我可以幫妳按摩哦
會很舒服的哦
我可以到後面去嗎
先放下耳機
我到後面去
坐下來
按摩了哦
我以前學習過的
好厲害
很僵硬 疼嗎
沒事
不錯啊
真的嗎
我經常幫我那些成員按摩的
脖子有點僵硬
是嗎
有頭疼嗎
沒有啊
這裡很僵硬
背後怎麼樣
感覺好癢
腰部那裡怎麼樣
腰部有點癢
腫起來了
這個地方
手臂會覺得累嗎
不能長時間舉起來
我可以看看嗎 還有這邊
舉起手來
能放在一起嗎
這樣疼嗎
不疼
下一點
癢嗎
癢啊
好癢
這裡不累
這樣啊
有點癢
這個地方覺得癢嗎
這裡會僵硬嗎
這裡會僵硬的
這樣啊
容易受冷嗎
是容易受冷的體質
身體很冷啊
是嗎
今天那麼熱
腳怎麼樣
腳的話
會累吧
讓我看看
有點腫脹
好漂亮
這裡有點冷
是冷的原因嗎
對啊
這樣按摩能促進血液循環
平時不怎麼注意到
是嗎
我是想去按摩的
不怎麼去嗎
沒什麼機會去
有空的話我可以幫妳按摩哦
真的嗎
我可以出差到妳家哦
不行啊
妳老公不在的時候 沒事的
不知道他會什麼時候回來
這樣啊
被發現的話
沒事的 你們沒多少時間見面
說的也是
可以按摩這邊嗎
在大腿的附近位置
按摩一下會比較好
還有大腿的鏈接部位
這裡不用了
這裡也會覺得累吧
你的手 全身要按摩嗎
妳的身材很好啊
很棒哦
等等 這裡不是吧
這是重點部位哦
重點部位嗎
摸得太深入了
不按摩這裡的話
不會有效果的
還有這裡
不用了
那裡不用了
肩膀這裡
說的也是 肩膀那裡
什麼
還有盆骨的位置
胸部沒關係吧
胸部就不用了
這裡不是胸部的位置
什麼
很棒啊
我去廁所
嚇了我一跳
怎麼辦
怎麼辦啊
沒事吧
沒事
我們繼續按摩吧
看完DVD 我想回去
很快就會結束
身體會輕鬆很多的
但是已經沒事了
很僵硬啊 疼嗎
沒事
怎麼了
身體熱起來了
什麼
不行
我已經結婚了
我一直就覺得妳好美
不行嗎
我已經硬了
不行
不行嗎
其實我知道的哦
這裡和這裡很累吧
不行
最近有做愛嗎
沒有
我也沒有
我已經結婚了
和男人單獨相處 其實是很
期待這種方向的發展吧
沒有啊
真的嗎
妳的內褲是很淫蕩的那種吧
不是
不是嗎
好厲害 好淫蕩的身體
我不是為了做這種事情來的
不是嗎
我只是來看DVD而已
我變熱了
好大啊
不行
不行嗎
這種事情不行
為什麼啊
妳和老公沒有做吧
好漂亮 想看清楚一點
不行啊
妳說我很帥的
妳是我喜歡的類型
好淫蕩的身體
等等
好淫蕩的內褲
好厲害
這樣我回不去
沒事
我已經結婚了
我會保密的
這裡濕了哦
不行
為什麼不行
讓我看看
為什麼濕了
等等 不行
都已經濕了
這裡
這裡很敏感啊
不行
在抖著 很久沒做了嗎
這樣啊
不行
看一下 濕了哦
在抖著
濕透了哦
好漂亮哦 這裡濕透了
怎麼了
去了嗎
去了吧
很害羞
好漂亮哦
讓我看看
在張合著
不要啊
要去了
去了吧
很容易就去了
來幫我舔
幫我摸這裡 已經硬了
剛才我讓妳爽了 來幫我舔吧
來舔吧
來吧 一下子而已
不要 很害羞啊
好爽啊
很棒哦
我的肉棒怎麼樣
想要嗎
來舔吧
很棒
看我
技術很棒啊
好久沒舔了嗎
這樣啊
好厲害 好爽啊
很棒啊
看著我舔
對不起 忍不住
會弄髒的哦
妳的技術很棒啊
可以繼續嗎
就這樣
我想妳繼續舔
就這樣舔嗎
沒事的
來舔吧
好爽啊
技術很棒
多少次都能射
好爽啊
看著我
太棒了
好爽啊
好爽啊 舔我的蛋蛋
來吸我的蛋蛋
好爽啊
有對老公做過嗎
沒有
很久沒做愛了
好厲害 這樣會射的
來含住
好淫蕩啊
好厲害
好爽啊
好厲害 很喜歡這樣
忍不住了
讓我更加爽吧
還這麼硬
要做更多嗎
好厲害
好爽啊
不好意思 太爽了 射很多
妳的技術很棒
怎麼了
來看我
剛才不是射了嗎
還很硬哦
插進去會比較好吧
很想要吧 妳剛才都濕了
忍不住了
要插進來嗎
妳的這裡濕透了
不行
爽嗎
好爽啊
對不起哦
不行
好興奮
好爽啊
不行
要去了
不好意思
太太好厲害 去了嗎
沒有去
爽嗎 下面濕透了哦
把腳放下來
好爽啊
不行了
快射了
好厲害
還要插進來嗎
忍不住了
好爽啊
爽嗎
我也好爽哦
濕透了
不行 要射了
裡面不行
好厲害
射出來了
我還很硬
我們進去吧
來這邊
濕透了
我的肉棒還很硬
好厲害
好緊啊
好爽啊
快射了
不行
裡面不行
這樣插進來的話
精液會流進來
脫掉吧
好爽啊
動起來
好厲害
好爽啊
要去了
來親我
好爽
要去了
把手放到後面去
把手放到後面
慢慢動起來
好厲害
好爽啊
要去了
射出來了
都說了不行
忍不住
我們繼續
來趴著
糟糕
要去了
好緊啊
好爽啊
很喜歡吧
我快射了
裡面不行啊
不行
射出來了
我射到外面去了
可以吧
忍不住了
不要動
躺下來
就這樣插進去
好厲害
不行
糟糕
好厲害
要去了
好爽啊
自己抱著腿 小穴好爽啊
好厲害
射出來了嗎
不是說不射在裡面嗎
太爽了
射出來了嗎
可以拔出來嗎
好厲害
可以繼續插進去吧
濕透了
好厲害
好爽啊
好激烈
要去了
好爽啊
好厲害
不是說了不要射在裡面嗎
太爽了
已經射了兩三次 沒關係了吧
有關係啊 我高潮了
我去沖洗一下
要沖洗一下才行
等一下再洗吧
還要做嗎
好爽啊
好厲害
爽嗎
要去了
好厲害
我的肉棒還很硬哦
好爽啊
要射了
不行
好爽啊
好厲害
不行 要射了
裡面不行
不行
射到外面了嗎
射到外面了
要沖洗才行
等等 拜託了
好爽啊
感覺好興奮
越來越熱了
好爽啊
好厲害
喜歡嗎
不行
好厲害
抬起腳來
好爽啊
可以射到裡面去吧
不行
沒事的
裡面不行
射出來了嗎
射出來了
射在外面了嗎
會懷孕的
是嗎
我好像還能行 可以吧
還硬著啊
好爽啊
好厲害
不行
抬起腳來
下面看到嗎
好爽啊
不行 要射了
不行
我都說了射在外面
再來一發
好漂亮
沒事吧
有點激烈
沖洗一下就沒問題了
我們再來一發吧
我要回去了
早安
不好意思 突然叫停了妳
我是和妳住在同一個公寓的人
是嗎
今天輪到我掃地
辛苦你了 謝謝
走好
妳好
又在打掃嗎
我在做鍛煉
鍛煉?沒有工作嗎?
鍛煉也是工作
我是用身體來工作的
什麼工作
我是伴舞的舞蹈員
知道那之前的演唱會嗎
我去看了
我知道 我出演了
真的嗎 我經常去看的
有興趣嗎
我出演過很多演唱會
妳現在有時間嗎
有興趣的話來我家看DVD
但是去男性家裡
我老公可能會生氣的
說的也是 我是301室的
有興趣的話 我會等妳
DVD吧 有點想看
明白了 我會考慮一下
謝謝
請進
妳來了
我還是在意DVD 所以來了
這樣啊 我一直在等妳
很在意周圍的目光
看完後就回去了
明白了 請進
不好意思
打擾了
你有什麼DVD
有新的演唱會
對啊
好厲害
打擾了
請坐
不好意思 謝謝
我去倒茶給妳
不用在意了
我看完就回去了
妳能來 我很高興
我很期待
你的房間好乾淨
真的嗎
這張海報是限定版的吧
妳知道嗎
我有啊 一個月前
我也去演唱會了
我出演了哦
真的嗎 好厲害
是嗎
這很有名吧
妳居然能買到
朋友是幫忙的
這樣啊
經常去的嗎
我很喜歡演唱會的
這樣啊
如果被問不喜歡那一支隊伍
我回答不出
那我們可能經常能見到
真的嗎
我經常都有出演
這樣啊
看完DVD我就回去了
不好意思 我喝了
請喝
喜歡哪一個
我現在最喜歡主唱那個
這樣啊 是那樣的人嗎
不是 年紀比我大的
我今年25歲
他應該是32歲吧
很難找到和他相似的人
這樣啊
妳和老公不怎麼見面嗎
對啊
經常去演唱會了
工作很忙
在公司是上級的人物
時間上總是不合
我睡覺的時候
他才會回去
真的嗎
對啊
而且沒有休息時間
對啊 一直很努力
這是DVD嗎
對啊 已經放在裡面了
休息的時候不會一起出去嗎
對啊
結婚多少年了
三年了
三年啊
對啊 很早就結婚了
22歲就結婚了
有孩子嗎
沒有啊
沒有孩子結婚的
對啊
怎麼決定和他結婚的
老公那時候已經接近三十歲了
他想結婚了
在哪裡認識的
很難相遇吧
想知道嗎
想馬上知道 參考一下
那時候老公是演唱會做
設備擔當
這樣啊
然後被他搭訕了
被問了聯絡方式
DVD
要看嗎 那就看吧
沒事 看吧
說的也是 待得太久也不太好
不好意思 我催促你了
妳老公今天會早回來嗎
今天應該會
很晚回來
他說了要出差
這樣啊 戴上耳機
謝謝
妳應該沒看過 我出演了哦
這個哦
我知道
我們可能見面了
真的嗎 好厲害
妳坐在什麼地方
我坐在A席那裡
這裡啊
位置挺不錯的
很近舞台啊
但是看不到屏幕
能看到現場的人
但是看不到屏幕 分不清人物
有點分不清
現在我出演了
真的嗎 可以慢放嗎
請給我看
在什麼地方
這裡
只有一瞬
你在裡面啊
請看
這個嗎
好厲害
真的是出演了 好厲害
很高興
其實我見過妳
在觀眾席看到的
在這裡能看到
騙人
真的 發現好漂亮的人
一定是騙人的
一定是騙人的 不要這樣
拍到我了
好厲害
其實我們體重都不一樣
是嗎
現在已經沒事
不注意的話 體重很容易下降
但是沒想到你真的出演了
真的嗎
早上我不知道你住在這裡
我以為是什麼奇怪的人
不好意思 突然就叫住妳了
在公寓裡見過妳幾次了
真的嗎
這裡也見過
所以想向妳打一下招呼
好高興啊
妳能來 我很高興
等等 你摸太多了
對不起
沒注意到
會到外國去嗎
對 要出差
這樣啊 所以
喜歡這樣的親近方式
不行 我已經有老公了
不好意思
好羨慕妳的老公
是嗎
你們的關係好嗎
不差吧
但是他最近一個月經常出差
隔兩天就出差
昨天他也說了出差
而且沒有帶包去
男人都是這樣的嗎
有內褲就足夠了嗎
還會出黑眼圈
妳老公是普通的社員嗎
他是幹部
幹部的話不會經常出差吧
是嗎
但是
有可疑的地方嗎
不可疑啊
有證據嗎
手機的密碼
以前是沒有的
以前看過 不是看過
看他在口袋裡摸過
之前明明沒有密碼
現在卻有了密碼
有點可疑
交往的時候也有這種情況嗎
怎麼回事
出軌?沒有吧
很多人交往的時候就會有吧
只是舉例而已
接待客人怎麼樣
很多接待客人
去喝酒
吃飯的話 說去打交道而已
這樣很難知道
應該沒有出軌吧
很認真的人嗎
對啊 很認真
很溫柔
很重視我
這樣啊
所以應該不會有出軌
很專一啊
對啊
這樣的男人很難遇到
不要這樣
我只是來看DVD而已
拍到我了
身材很好啊
是嗎
有運動嗎
最近沒有
所以才這樣啊
剛才我就注意到了
這個地方
這裡腫脹了
真的嗎
這裡疼嗎 肩膀和脖子
脖子沒事
肩膀呢
肩膀最近很累
以前每星期都會去美容院
最近很忙 沒有時間去
這樣啊 很僵硬啊
是嗎
我很擅長按摩
真的嗎
我們成員之間 經常按摩的
這樣啊
成員之間都說我按摩得很好
是嗎
有覺得累的地方的話
很快就能幫妳治好
現在來吧 很快就結束
那就肩膀
摘掉耳機
可轉動一下嗎
轉動一下椅子
請坐下來
肩膀什麼地方覺得累
底部那裡
這裡嗎
就是那裡
用點力了哦
沒事吧
沒事
好爽啊
這裡嗎
這裡是最僵硬的地方
僵硬嗎
對啊
會有頭疼嗎
以前是沒有頭疼的
但是最近開始有了
覺得肩膀累的時候開始
好爽啊
不按摩的話 會對頭部有影響
好爽啊 技術的確很好
真的嗎
很棒
我的口碑不錯哦
好厲害
這個地方
這裡腫脹了嗎
對啊
這種事情 我每天都能做
每天嗎
我很閒
每天很辛苦吧
我能去妳家哦
不用啦 覺得很抱歉
沒事 我很閒的
只有這個做而已
妳很溫柔 很帥 很棒啊
帥嗎
很高興啊
看DVD也覺得你很帥
是嗎
妳這樣說 我感覺很高興
你很受歡迎吧
沒有 我現在都沒有女朋友
這樣啊
有像太太這樣漂亮的人嗎
等等
怎麼了
幫我按摩後面吧
要抬起手才能按摩
好瘦啊
身材很好啊
你和很多人都說過這種話吧
沒有
會按摩的人很受歡迎吧
我的職場裡都是男人
是嗎
全是男人
好漂亮
謝謝
好棒
但是你應該可以追求更年輕
的女孩吧
沒有啊 不太喜歡年紀小的
妳這樣的類型是最好的
腰部覺得累嗎
腳怎麼樣
容易受冷的部位
會容易受冷嗎
我能幫妳治療
但是不太好啊
沒事
腳什麼的
好棒
是嗎
腳什麼的
我沒有被男人摸過腳 很害羞
不去按摩嗎
我會去 但是不太一樣吧
是嗎
不好意思
沒事
這樣按摩會比較有效果
謝謝
這裡有個關鍵的部位
但是這裡的話
這樣會看到的
不好意思 那就按摩另一邊吧
我幫妳按摩這裡
這樣會看到
這樣能促進血液循環
這樣會比較好
好滑啊
這裡有很多穴位
疼嗎
沒事
繼續這樣按摩
這裡就不用了
幫妳按摩一下
很快就會結束的
我有老公的 不好意思
這是按摩
已經不算是按摩了吧
我來繼續幫妳按摩吧
不是這個意思
鏈接的部位
不要這樣
按摩一下會比較好哦
不好意思 下面已經不用了
幫我按摩上面吧
不好意思
那就按摩上面吧
脖子的地方
按摩這樣地方
舒緩這裡的疲勞
太過仔細了
要按摩這裡才有效果
等等
這個地方
等等 不疼
疼嗎
那裡
不好意思
上面也不用了
不用按摩了
不好意思 我去一下廁所
嚇了我一跳
不行啊
要回去才行
不好意思
沒事吧
感覺已經..
請坐吧
我已經看DVD了
我準備回去了
妳老公都還沒回來 沒事啦
很快就會結束
可以吧
謝謝
差不多要到回去的時間了
這樣啊
很快就會結束的
被鄰居看到的話
被誤會了的話
沒事 很快就會結束
真的嗎
太近了
這裡有穴位
胸部那裡
真的嗎
這裡不太好哦
還是不要
不要了吧
不行嗎
不行啊
妳說了我很帥是吧
話雖如此
我喜歡妳啊
但是 我有老公啊
你們的關係好嗎
不要這樣
這種事情 最近都沒做吧
沒有
我只是來看DVD而已
真的嗎
不要這樣
其實很期待吧
沒有啊
我忍不住了
不要
等等 不要啊
怎麼樣
胸部不行
穿了很淫蕩的內褲吧
不要啊
平時是穿這種的嗎
總是穿著的
穿這麼淫蕩的
不要摸我
等等 我要回去了
等等 不要
不要啊
好漂亮
很敏感嗎
不要啊
我..
已經有老公了
真的不能做這種事情啊
妳說了我很帥的
這是兩碼事啊
不要摸啊
不要啊
為什麼要撕破啊
讓我摸
不行啊
很久沒做了吧
有做嗎
沒有
這裡很敏感啊
不要啊
怎麼樣
這裡濕了哦
不要啊
妳老公平時很晚才回來吧
一定是出軌了
不生氣嗎
一直抖著
不行
不要
太太 濕了哦
不是這樣的
我剛才去過廁所了
會有這麼濕嗎
看一下 拉出絲來了
果然是有感覺了吧
不是
不是嗎 這麼濕了
有感覺吧
不是
這裡嗎
不要
不要啊
濕透了哦
讓我看看
濕透了啊
讓妳更加爽吧
不行
不要啊
不要
不行 要去了
怎麼了
真的不行
不是去了嗎
讓我爽一下
不行
為什麼 不是已經去了嗎
真的不行
真的
我要回去了
把手給我
不行 我要回去了
我忍不住了
拜託了
來這邊
好爽啊
嘴巴很小啊
好厲害
好爽啊
怎麼樣 和妳老公的比較
好吃嗎
好爽啊
好厲害
要射了
沒事吧
射出來了
太爽了
妳的技術很棒
妳看 我這裡還很硬
不是射了嗎
妳自己來舔吧 剛才有點強硬
再來一次
拜託了
好厲害
有幫老公做嗎
沒有
沒有嗎
技術明明這麼好
很棒哦
好爽啊
技術很棒
讓我看胸部
好爽啊
可以幫我舔蛋蛋嗎
這裡嗎
好爽啊
有舔過嗎
沒有啊
真的嗎
好爽啊
這裡有很多精液哦
很棒啊
好爽啊
真的很棒
要射了
好爽啊
不行
太爽了 又射出來了
還能射嗎
太爽了
妳看
還這麼硬
讓我更加爽吧
拜託了
多少次我都能射
好爽啊
很棒啊
技術很棒啊
好厲害
好爽啊
要射了
太太 等等
不行 等等
沒事吧
太爽了 很快就射了
可以了吧
忍不住了
不行
讓我插進去吧
好爽啊 插進去了
好爽啊
不行 沒有戴保險套啊
拔出來
很快就好了
等等
很爽吧
不行
爽嗎
這裡呢
不行
好厲害
不行 拔出來
不行嗎
小穴裡好滑哦
裡面濕透了哦
好厲害
要去了
不行
太太的屁股也很棒哦
不要啊
我的肉棒還很硬哦
這麼硬哦
不行
要去了
好緊啊
很爽啊
插到深處了嗎
讓我看妳的身體
不要啊
好漂亮的身體
不行
不行 那裡不行
不要啊
要去了
好厲害
去了啊 我也很爽哦
求你不要
拔出來
太爽了哦
太太感覺到嗎
不行
不行 要拔出來
要去了
好厲害
不要啊
忍不住了
很爽啊
糟糕 要射了
不行 求你不行
要射了
裡面不行
夠了吧
我的還很硬哦
不行
不行 才剛射完
插進來的話
不行 會懷孕的
不行
會懷孕的
裡面不行
不要
不行
很棒啊
好爽啊
好緊啊
不行啊
感覺很爽吧
不行
不爽嗎
感覺很爽吧 太太
不行 我有老公了
很爽吧
不行啊
好厲害
好緊啊
去了很多次吧
沒有啊
要去了
我也快射了
裡面不行
不要推
妳來插進去吧
到我上面去
坐上來
慢慢坐下來
好爽啊
太爽了 很棒啊
要去了
很棒
不行
糟糕
不要啊
要去了
很緊哦 太太
動起來吧
好厲害
好爽啊
為什麼射了還這麼硬
我還能射哦
好爽啊
要射了
等等
不是說了不要射在裡面嗎
對不起 因為妳太激烈了
再來一次吧
怎麼辦
要去廁所沖洗才行
糟糕
等等
我忍不住了 可以吧
好爽啊
太棒了
不行 等等
要去了
好爽啊
太太 覺得爽嗎
不爽
很爽吧
這樣插進去
看到嗎
不要啊
要去了
不行
好厲害 好緊啊
很喜歡裡面
那裡不行
這不是深處嗎
要去了
拔出來
明明說了不行的
太爽了
要沖洗才行
因為太久沒做了
今天是危險日嗎
雖然不是
沖洗一下就可以了吧
糟糕
還能再來一發嗎
不行
可以休息一下嗎
休息嗎
那就到房間吧
那就到房間做吧
可以繼續做嗎
等等 休息一下
給我倒杯茶吧
請喝
好漂亮啊
好滑啊
還要做嗎
不行嗎
你射了多少次啊
不知道啊
舞蹈員的體力好厲害
因為妳太可愛了
和老公做的時候沒這麼激烈嗎
老公很普通 最近都沒做
做的時候也只是一發而已
一次就結束了嗎
大家都沒有你這麼厲害
真的好厲害
我還能射哦
可以吧
等等 休息
已經休息過了吧
我還能射的 可以吧
可以用嘴巴幫我做嗎
已經硬了嗎 為什麼
讓我爽一下
平時都是這樣的嗎
妳是特別的
我還能射
好爽啊
技術很棒啊
第一次做那麼多次
嚇了我一跳
是嗎
我還能繼續
好爽啊
很棒啊
好厲害
等等 這麼激烈的話
要射了
好爽啊
後面有紙巾哦
好厲害 射了這麼多
還能射這麼濃厚的
還很精神
可以嗎
我還能射出來
還要插進來嗎
好厲害 還很硬
插進來了
好爽啊
好厲害
好滑啊
好硬啊
好爽啊
好硬 裡面不行
要去了
好厲害
糟糕 好厲害
不行
要去了
好爽啊
不行
要去了
要射了
裡面不行啊
拔出來 裡面不行
射在那裡的話 還不是一樣
太爽了
好厲害
這樣會懷孕啊
沒事的
再來一次
抱著我
好硬啊
這樣 好爽啊
不行
變得好爽 不行啊
真的不行
要去了
好爽啊
不行
動起來吧
好爽啊
很棒啊
變得好爽啊
肉棒好爽啊
要去了
好爽啊
把手放後面
插到深處了
好爽啊
不行
不行 要去了
要去了
好緊啊
難道又射了嗎
太太 太激烈了
流出來了
好爽啊
可以再來嗎
說了裡面不行
不要射到裡面
剛才射在裡面了
不行 求你 裡面不行
不要射在裡面
好爽啊
好厲害 好硬啊
好爽 插到深處了
要去了
好厲害
好爽啊
那裡不行
很喜歡裡面吧
這樣 對了
裡面不行
裡面不行啊
不行
可以射在裡面嗎
裡面不行
要去了
好爽啊
射好多了
轉過來
被精液弄濕透了
好爽啊
還要做嗎
我還很硬哦
還要射嗎
這裡
好爽啊
不行
裡面爽嗎
那裡不行
好爽啊
爽嗎
好緊啊
不行
裡面不行
又變緊了
又要去了
要去了嗎
不行
要去了
好爽啊
糟糕 太爽了
我到極限了
好厲害
裡面不行
要去了
裡面不行嗎
要去了 裡面不行
要射了
糟糕
要去了
要射了
不行
裡面不行啊
不好意思 射在外面了
可以再來一發嗎
不行了
可以嗎
我的肉棒還很精神
等等 已經這個時間了
再來一發
我要回去了
可以和我交往嗎
不行 我有老公了
不行嗎 那妳還會來我家嗎
交往是不行的
我還會..考慮一下
我去洗澡
夠了嗎
還硬著嗎
我還想做
已經夠了 我去洗澡
全身都是精液
那就去洗一下吧
真的只是洗澡