（DREAMTICKT）
(出品)
（香椎利亚主演）
无痕灬泪制作
欢迎欢迎
久等了
是要洗发理发吗
谢谢
- 这边请
（不能发声音的诱惑美容室）
（诱惑的沙龙香椎利亚）
欢迎欢迎 我预约的
就等了
这边请
请坐
今天做什么
先看看吧
这样吧  这个？
很适合你呢 很好
是吗 是的谢谢
就这个我知道了 青昧
请坐
好
失礼了嗯
失礼了哦
难受吗
没事的
先开始剪哦
好
先湿润一下
失礼了
多久没来了？
俩三周吧
是啊刚剪过吧 突然想剪
突然想剪
低头
好
头发很短呢
是啊
你做什么工作的？
金融相关的
这样啊
忙吗？
放假的时候不忙的
是吗 那正好来剪发
是啊
金融相关的好厉害的工作啊
还好吧
我喜欢工作厉害的人
我不知道呢
你好厉害的
是吗 是的
职位还可以吧 还好
看吧 我就知道不差
工作好像很忙呢 有女友吗
没 很意外你看起来很帅
才没有呢 是吗
多久没有了
三到四年
这么久不想要女友吗？
非常想是吗
不交？交不到 真是的
我会加油的
你看起来很有人气
真的吗嗯
真得不行 大家没眼光呢
可以介绍吗 交给我
真的吗
当然可以
你很会工作 是吗
快到年末了呢
是啊很紧张的时期
喜欢什么样的女生
温柔就好了
温柔？
这里女生都温柔哦
真得吗
那个 嗯？
碰到了碰到了？对不起
是啊 对不起 没事的
抬起头好吗
嗯
你没女友 我可以试试吗
好啊
真的吗
我的话
好看
很好啊
真的吗 嗯 好开心
你有男友吗
谁？你我没有真的
不像呢
真得吗
我很忙 没男友啊
原来如此
我的奶子这么样 刚才碰到了
好大啊 什么 好大
是啊
碰到了呢
是啊 大家都很吃惊
找我的人都习惯了
什么也不说了
我很开心的对有反应的人
我看下长度 看前面
这边也剪一点好
怎么样 好开心
没事吧？没事的
等下
客人是我喜欢的类型
给你点特别的 就一会
真的吗 嗯
对面在忙呢 没事的
可以摸
只有你可有哦
嗯
没事的 没事的
客人
嗯 想亲吻吗？
想
知道吗 嗯
好软
摸我
客人亲吻好厉害啊
谢谢
舌头也好厉害
可以的话 舔我的奶子？
讨厌吗 喜欢真的吗 嗯
来吧
果然舌头好厉害
客人 还有这边的
舒服
客人的这里
勃起了
对不起 兴奋了吧
是的
舌头好厉害啊 舒服
发出声音会暴露的哦
客人
这个
- 这个
- 想让我怎么做
想让我怎么做
怎么做？
就这样吗
不摸我吧
想让我摸？
是的 直接？
是的
偷偷脱了裤子
找到了
舒服吗
勃起了呢 舒服吗
嗯
我也兴奋了
果然好厉害啊 真硬
不小声点的话 会暴露的
好厉害 好硬啊
好厉害呢
变得这么大了
肉棒
想要吧
舒服吗
可爱的表情
兴奋了吧
舒服吗 嗯
真的好厉害啊
好可爱的表情
怎么弄舒服？
不知道
变的更硬了
好大的肉棒
很好哦 很好哦 很好哦
舒服吗 客人 湿了
该不会是体液吧
这么兴奋吗
用手指怎么样
忍不住吗
舒服吗 舒服
舒服吗
高潮了 高潮了
射了？
嗯
真得好厉害呢
好舒服呢
舒服吧
射了好多
等下哦 好
失礼了
痒吗
开始剪了哦
会剪得很清爽哦
那么开始了哦 拜托了
失礼了
很久没来了吧
是啊最近很忙
很长啊 很久没理发了
是啊 有时候都忘了
身体有过敏吗？没事的
自己弄的？是 好厉害
是吗
理发的工作怎么样
那个我自己营业的
自己营业？
很好啊 好厉害
是啊
但是有时候忙
繁忙
是啊有时候会忙
是啊
很不错哦
是吗 会让你变帅的
姐姐也好看 没什么
我不好看 别说了
真的很多人说
只有你说
肯定不是的
就是啊
有女友吗？
没有
骗人
真的没有 这里不是有吗
是啊你刚才说了啊
能遇到就好了
是啊突然就能遇到
你呢
没有
看起来不像
看起来有 是的
经常被说呢好浮夸
不是的
看起来很像呢
仔细看还不错
很会说话呢
我一般
一般
真得吗
真得觉得
觉得像专家？
是的专家吗
我承认
像专家
专家？
领袖能力 是吗
我没有的
很好呢
经费被说
能介绍女友就好了
介绍的话
只能有一个啊
开始容易
刚开始容易认识呢
这样去哪里 都帅
不会的又来了
有点奇怪呢是啊
没女友多久了？
半年左右了
半年？刚分手吧
半年哦
半个月吧？
我以为是半个月
六个月对吧
是的
不是呢 是啊
我听错了
不久 是吗
我都三年了
这里年轻男性客户很多啊
年龄是的都有
是啊
但是像哥哥这样帅的没有
好厉害姐姐很长啊
很久没了
很久都没了
你很年轻啊
我毕业后就工作了
六七年了
很久了啊 是啊
怎么了疼吗？不疼
没事吗？
做好了 还有时间吧
嗯
疼的时候告诉我
好
包上了
好了 等一会哦
好
客人那个
头发剪掉后
有不舒服吗？
没有没事吗？
现在头包着 我有个推荐的
推荐？是的 可以
一边做有效果的
一些本店特殊的项目
我们有 碳酸？
花一点点钱 你很帅的
这次
可以的话 我免费给你
真的吗 免费
给你试试
真的
怎么样你觉得
帮我试的话可以 真的吗
做做好的拜托了
真的吗 谢谢 好开心
那么到对面
窗帘那边 请过来
这样去？
这个去掉
好了
没事了
可以吧 这样 在这里吗
去哪里吧
真是的 来吧
这边
这边请 躺下
好厉害
这个机器
最新的机器 人造人
什么？ 人造人
人造人？
变成人造人了
不是的
那么用这个机器按摩哦
好
舒服
真得吗 嗯失礼了
不疼吧
不疼
指压没事吧  没事的
怎么了 难受吗 难受
疼吗 不疼 那没事
这是最新的按摩
碰到了 什么？
奶子 碰到了
你是帅哥 我喜欢
所以给你服务
讨厌吗
不是的 喜欢吗
可以接受吗
等下
有点在意
在意什么？
那个姐姐很美
美丽的人然后呢
那个刚才的时候
手碰到了吧
碰到了？
刚才在衣服里
摸了哪里？
那个
怎么回事
对不起
该不会兴奋了吧
不是的
什么不行
现在
刚才在那边不是做了吗
不是的
是吗
想摸吗
可以吗 可以
- 摸吗？
- 已经摸了呢 是啊
这样满足吗
嗯？
我喜欢直接的
直接？嗯
没事吧
什么？
直接摸
直接舒服
但是有人
这里是死角看不到
但是 那来吧
等下 直接摸吧
好舒服 用力
美味吗？ 嗯
嗯 还有这边
怎么样
舒服
我的奶子
好像勃起了
那个
兴奋了吗 兴奋了
看到我兴奋的？
是啊 很开心
难受吗 还好
我也喜欢可以舔舔哥哥的
可以吗
可以舔舔吗 可以吧
什么？ 可以
换地方？
在这里 这里
起来一下 好可爱啊
舒服 舒服
奶头硬了
很敏感  敏感？ 那继续
这样忍不住了 什么？
忍不住了 不用
别忍耐
对吧
我想摸这里
可以吗
嗯 真的？ 那脱了哦
哥哥的好大啊
是吗
你看这个
好害羞
害羞？ 但是舒服吧
舒服 脱了吧？
哥哥想怎么玩
那个
想让你弄我
怎么弄呢？
想要插入
插入
坐下来吗？ 好窄啊
插入吗 嗯
进去了？进去了
真是哥呢 不是的
好舒服
进去了
这个椅子好小 是啊
这里舒服
别发出声音怎么了
会暴露的
小声点 糟糕 忍住
小穴怎么样
舒服吧
舒服
舒服 好厉害
要高潮了
高潮了 高潮了
舒服
这里很窄 换个地方？
拔不掉
好了 拔掉了
怎么办啊 好窄呢
在这里吧
舒服
哪里好舒服
用力插我
很耗
舒服
高潮了 高潮了
哪里 哪里好舒服
不行了
不行 不行
- 不行了
舒服
太舒服了
舒服？
这里 好多水
很湿了呢
不行啊 不行
可以插入吗
可以
嗯肉棒插我
好厉害
好热啊
高潮了 高潮了
小声点
别发出声音
但是
忍不住了
忍不住
会暴露吗 没事的
我也好舒服
只有你一个人了没事的
是吗
里面好舒服
好舒服
舒服
我忍不住了
真的吗 嗯
想射了
可以
射哪里？ 里面不行
什么
射奶子好吧
射奶子吧
舒服
好吃
射了好多啊
这边请 好
请坐
好
失礼了
不难受吗 没事的
没什么
嗯
椅子后仰了哦
脖子没事吧？没事的
失礼了
眼镜去掉吧
好多失礼了
放这里了
好
失礼了
开始洗了
好
不热吗 没事的
用洗发露了
指压没事吧 没事的
这个时间洗头 下班了吧
没有啊
是吗 等下要见人
女友吗？
不是的工作关系的
工作啊 这样啊
头部失礼了哦
怎么了
没事的 没什么？
如果按摩疼了告诉我
好
对不起
碰到了呢
不讨厌吗 很开心
真得吗 太好了 没事的
客人 嗯？
手怎么了
那个
被其他人看到
会被误会的
嗯  勃起了？
微微勃起 对不起了
这样啊
对不起
没事的
好了
我的奶子让你勃起的吧
对不起 没事的
那
看看吗
看看
想看看吧 兴奋了吧
是啊
看看吧
可以吗
可以哦
没事的
小声点哦
嗯
好厉害
真得吗
脱了吧
好美
好厉害
更兴奋了？
那个
怎么了
舔舔可以吗
舔我？对不起
可以哦
可以吗
舒服
好吃 客人 还有这边
好厉害 好舒服
这样吗
舒服
客人勃起了
兴奋了
奶头也是 好厉害
我可以舔舔吗 好
失礼了
好硬 奶头
敏感吗
是的 好舒服
好厉害
怎么样 舒服
喜欢吧 是的
想舔吧
舒服
好舒服
舒服 还有更舒服的
喜欢吧
怎么样
好厉害
可以看看吧
可以吗 嗯
真的吗
好大
这么大啊
硬邦邦的 舒服吧
用手弄喜欢吗
舒服 身体发抖了哦
一直在抖
好像很舒服呢
内裤要不要脱了呢
脱吗
脱了吧
想让我直接摸
是的
这里
那我直接摸吧  好
失礼了
好大啊
喜欢摸这里吧
舒服
我很温柔的摸
好像就要射了呢
好像好舒服
在让你变大吧
好
真大啊
发出声音会暴露的
对不起 还有客人呢
比刚才还打呢
客人忍不住呢
舒服吗 舒服
那在让你舒服吧
想要吧 嗯
怎么样
好软
这个肉棒被夹住了哦
好幸福啊
好厉害
舒服吗 舒服
奶头硬了吧
是的
摩擦了
还有这里
肉棒舒服吗
舒服
小声点啊
对不起
客人要射了？
可以舔舔吗
好
舔舔这里怎么样
肉棒发抖了 含住你吧
客人
要射了的话 就这样
在我嘴里 也可以的
可以吗
多射点哦 这里
好
糟糕 要射了 要射了
射了 好多啊
这里舒服吗
是的
很开心啊还硬呢
你看
失礼了
不疼吗 没事的
盖上哦
嗯
要等会哦
这样可以吧 嗯
是吗 知道了
会很好看的
继续一边按摩 可以吧
好
- 失礼了
客人身体很结实呢
喜欢锻炼
好厉害啊
我喜欢结实的
是吗
很开心
这里没事吧
嗯
是啊
多久练一次？
一周两三次
工作在做吧 是的
次数很多啊 是啊
好厉害
肌肉好厉害啊 是啊
怎么了 没
没事的 没什么 嗯
疼了告诉我 嗯
全身
都很结实 我想多帮你按摩
那个奶子碰到了
对不起
碰到了啊 我很在意
你讨厌吗
不讨厌
是吗 那就好 嗯
舒服吧 嗯
拍到了呢 后面碰到了哦
前面可能勃起 是吗
嗯
按摩怎么样 舒服
真的吗 谢谢
呼气？
对不起
太近了吗 没事的
讨厌吗
不讨厌
真的吗
不讨厌的话
可以的话
摸摸
没事的
是吗 嗯
没事吧 没事
试试
好啊
摸摸？
救一下
好大 碰到了
弹性不错
真的吗 嗯
真得吗 嗯
没事吧 没事的
可以继续摸哦
好
失礼了
什么杯？
G?好厉害
太大了
好厉害
握不住
你也是呢
谢谢
直接摸吧
直接？
讨厌吗 不是的
那可以吧 没事的
没事吧
那边看不到的
是啊
那我来了
好
好厉害 好棒
安静点
好厉害
好棒啊 真的吗
好厉害的摸法
谢谢
我喜欢奶子
是吗
好棒 是啊
特别服务
特别？因为我喜欢你
真的呢？ 我也喜欢你
真的吗 谢谢了
真的 ？ 可以亲亲吗
嗯
结束了吗 做了嗯
要脱了吗？
好
脱了吧
是
碍事对吧
想要吗 可以吗
可以
用你的大手 摸我吧
好厉害啊
谢谢
喜欢吧
可以舔舔吗
可以 你是特别的
舒服
好舒服
- 我也想看看
可以吗
- 很开心啊
硬了吗
舒服吗 我想直接摸摸
可以吧
小声点
好厉害
好大啊
好厉害 这么硬
我的奶子 这么兴奋吗
是的
好厉害 好硬
好舒服
好厉害
该不会要射了
舒服
那么射了吧 等下
还不行 不行
现在射了太浪费了吧
还有很多舒服的呢
好 是吧
我还只是摸摸呢
嗯
浪费吧
是啊
我可以舔舔吧
好啊
我想舔舔
舔吧
没事的
舒服吗
客人的肉棒好吃
我想看看哪里
想看
你是特别的哦
看吧
舔法好厉害
舒服
高潮了
好美
小声点 我忍不住
插我
小声点
进去了
好舒服
哪里好舒服
不行
高潮了 高潮了
换个地方 换地方
那边吧
舒服
湿了
因为舒服啊
手指进去了
不行不行 高潮了 高潮了
好厉害
我都说了不行的
舒服 舒服
好舒服
哪里 哪里
舒服
高潮了
发抖了
好厉害
不行 不行 高潮了
高潮了
没事吧 好冷
小声点
好刺激 舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了
好紧
舒服
好舒服 好舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了
退伸过来 腿？
好舒服
好刺激
我舒服吗 舒服
舒服
好厉害
高潮了
在这里
好舒服
进去了？ 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服
舒服 舒服
好舒服
好厉害
舒服
舒服 舒服
不行
舒服
射了好多
湿漉漉的
谢谢你的光临
欢迎下次再来
（DREAMTICKET）
(无痕灬泪制作)