没问题
可以吧
（水川清恋）
欢迎光临
感谢您今天的惠顾
剪发怎么样呢？
请到这边来
诱惑美容室
这个可以吧
没问题了
欢迎光临
师傅 我想来个洗发精剪发
谢谢哦
请这边来
好的
这边
好的 抱歉
麻烦你了
今天是我担当 不好意思了
今天我们有这些特殊服务
让我看看
我觉得推荐您这个 可以吧
没问题是吧
交给您就可以了
好的 麻烦到那边等一下
好的
请这边
不好意思了
毛巾没问题吧
没问题
第一次来吗？
是的 这个第一次
这样啊 今天有点冷啊
好的 不好意思了
不辛苦吧
没事
不好意思了
那么 开始剪了 不好意思了
最近有没有换过发型
完全没有
感觉有点乱了
是的哦
这个 我先从下面开始吧
麻烦你了 一定要
这里可以吧
是的 下面开始
这个 可以了吧
是的哦
一直比较忙 所以很久没有
这样啊
自己也一直抽时间
如果换了一次就不行啊
是的哦
这边 相当的长啊
剪短一点可以吧
那边 好的
好的 知道了
平时有染发吗？
这个 很多客人吧
是的 是的
我之前也试过
试过是吧
难怪有点不一样
是的
那么 平时工作做什么的呢？
我是银行职员
是的  这样啊
非常棒 不好意思 眼镜
好的
不好意思 麻烦你了
我给您放好了
这个 感觉好帅气哦
没有的
很喜欢这个 感觉
超级可爱啊
谢谢
真的很帅气哦
真的啊
谢谢
没有的
不是 很帅气哦
谢谢
有女朋友吗
这个 虽然有很多女性职员
但是机会的话
这样啊
有什么注意的跟我说啊
知道了
我也不是很清楚的
谢谢
这个 厉害的男士
发型一定要帅气
好的
没问题吧
是 没问题
今天休息吧
是的 今天休息
平时会做什么
都是出去附近这里
是是是
出去哪里呢？
一般都是出去外面逛街
也会在家里做饭吗
一直都是在家里吃饭
平时上班的时候
都是简单的做一点
偶尔也会出去  这样啊
自己能够做饭 这样的
男子很厉害哦
这边 这边可以了吧
下面这里 帮我剪短一点
这样啊
下面这里 对了 剪短一点
多长呢
这样可以吧
好的
没问题吧
是的没问题
意外的合适哦
这个
非常感谢配合
没有 没有
自己摸一下
是的 上面这里再剪一下
上面吗？
我觉得应该可以了
真的吗？
是的
没问题了吧
完全 是的
可以了吧
非常感谢
没有的
不喜欢吗？
不是的 这个
这里吗？
好像很害羞的样子
不是的  好棒
可以吧 很害差吗
好害羞 好害羞 这个
没问题吧 这个
一个人没关系的 是不是
等一下
难道不喜欢吗？
不是的 这个
发出很奇怪的声音哦
是的 这个
这样啊
看起来很认真的家伙啊
真是让人放心 这么专情
肯定会遇到好的
是吗？这个
但是 一直没有遇到
是吗？
是的
我怎么样啊
是的 这个 很漂亮
没有试过这样抵住吧
这样啊 但是 这个不行啊
这个 没有试过这样
我不行吗？
不喜欢我吗？这个
不是的 这个
这个 胸部靠得太近了
没有试过吧
真是帅气啊
不是的 这个
不是的
很棒的感觉
很棒的
不要客气 随时可以和我说
好的
不要这么紧张
不是的 但是
外面有人啊
不要 不要
第一次没有试过吧
不是的 这个 这个
真的很认真啊
没有 没有的
喜欢吧
不是的 这个
没有试过是不是
等一下 这个
不行吗？
这是我的地方
等一下
\
干什么啊
可以的啊
不要客气 没事的
怎么样 刚才是不是很想
不是的 这个完全没有
那么   是
现在头发已经好了
还有很长时间哦
但是 我待会还有事情
可以玩一下
不是的 真的不行啊
从来没试过这么近吧
是的哦
还有三十分钟
这个不行啊
没关系的
放松 没事的
忍住就可以了
不喜欢吗？
不是的 也不是
不行啊
什么不行呢？
小声一点
这个真的不行啊
是不是很想摸一下
不是的
不喜欢吗？不想摸吗？
这边在色眯眯的盯着我啊
不喜欢吗？
这样一来
是
我觉得你也想试试吧
不要客气
很多客人都是这样的哦
不要客气 对了
不要客气哦
来 现在都没有人
不喜欢吗？
不是的
一直都是这样吗？
特别奖励哦
不要客气
大近了
不用客气哦
没有注意到是不是
但是 还有其他人
没关系的
是不是很兴奋
不是的 这个
不喜欢吗？
不是 不是
怎么样 舒服吧
这不是没有抵抗了吧
不是的 糟糕啊
会被听到的
没关系的
会被看到的
这不是很擅长吗？
不是的 等一下
这不是很舒服吗？
我工作的时候 很多客人
都是这样的哦
虽然有很多像你这样
认真的人
你也知道吧 继续舔我
怎么样 很容易兴奋是吧
这个也是我的工作
没问题的
是不是
是的
虽然一直在幻想着
果然是个好色的家伙
是不是很舒服啊
虽然很舒服
这里 变得好硬了吧
好奇怪哦
这样可以吧
来
很喜欢吧
果然是身体清扫机啊
来吧
可以的
还不够
很兴奋吧
不是的
是不是这样感觉
等一下 这个 求你了
可以吧
好软
太棒了 很好吃吧
接下来
我还想要继续哦
好的
谢谢
客人 好粗哦
好害羞
忍住
这样摸肉棒舒服吧
好硬了哦 喜欢吧
也许这里很脏
汁液出来了
什么东西呢
为什么出来了
不是的 这个
不行啊
没关系的
很舒服吧
不行啊
是不是在引诱我
刚才开始就色迷眯盯着
没有的
我没有的
是不是很兴奋啊
是不是有反应了
这个的话
不要客气
表情很辛苦的样子
等一下 这个 要射了
没关系的 放松一点
不好意思 开始剪头发了
好的
我是今天的担当水川
请多关照
请多多关照
稍微有点味道的
好的
确实很多了
是的哦 是的
应该是缺乏保养
是
没关系吧 不是太湿吧
没问题
有什么注意的 马上说哦
好的
中间这里 确实白头发很多
是的 我自己也觉得
那里非常奇怪
和你聊天 感觉气氛很好
虽然也有一些很好玩的家伙
但是你很好哦
是吗？
是的哦
真的吗？
虽然我们年龄不一样
是的
感觉很好啊
气氛很好哦 真的
这个好开心啊
有些人会觉得很奇怪
这样啊
真的非常好
没有的 好开心哦
这样啊
这个 其实很多人都喜欢
不过也有很多类型
是喜欢沉默寡言的
我真的好开心
是吗？
很少这样
我觉得很多人喜欢你吧
这样没问题了吧
没问题了哦
真的吗？
没问题是吧
好开心
我还以为你觉得很奇怪
也许吧 这个
好害羞是吧
有什么地方需要
我这边注意的吗？
是的 这个大概没问题了
这个很好哦
有女朋友了吗？
没有 这个一直很忙
很帅气哦
真的 只是开玩笑而已
真的好开心哦
这个 头发往上的话
特别有魅力的感觉
真的好开心哦
真的吗？
那真是太好了 这个
没有的 我也好开心
真的
能否让您满意
真的好开心 是不是
这正是我工作的目的哦
这样啊 太好了
你自己看看
是不是很帅气 帅气吧
不是的
怎么了？
这个 这个 好紧张
真的吗？
不要紧张
不是 没有的
这里没关系吧
好的
这里吗？
不是 没问题
没事的哦
怎么了？
不是的 这个
没事吧
没关系吧
上面短了吧
是的 OK了
帮你弄均匀一点
好的
没问题吧
很好哦 这个
这里是不是
可以吧
一直是这样吧
是的 一直都是
怎么了？
可以吗？
不喜欢吗？
也不是不喜欢
放松一点
放松
是的哦
很棒哦 差不多了
好的
放松一点啊
放松  好的
很紧张吗？没事吧
真是个好男人
是吗？
有什么地方需要
特别注意的吗？
没问题了
没问题了是吧
是的
那么 接下来
开始套住了
好的
稍等一下啊
对了 客人
是
我们店也提供一点
稍微保养的服务
是
我觉得客人很合适
你觉得怎么样呢？
要很长时间吗
也不是很长
这个完成之后 你的头发
也差不多好了
那么试试吧
真的吗？
是的
那么 麻烦到那边去
好的
不好意思 我解开了
不好意思哦
那么 请到这边来
好的
没问题吧
是的 这个地方啊
是的哦
这里是特别房间
这样啊
是不是
这个 刚才客人看起来很
害羞的样子
是不是看着我很兴奋了
不是的 这个 这个
这个没有的
很兴奋是不是
不是的 这个
我觉得这个
很棒哦 这个
是吗？
不喜欢吗？
也不是的
没有的
很害羞的样子 一直在挡住
我觉得应该是很粗
所以显得这么紧张
很奇怪吗？
不是的
让我看看
我也没有见过这么粗的
客人 让我看看可以吧
变得好热了
这个的话
客人
不要出声哦
真的没有试过吧 客人
我觉得非常棒哦
是不是很想试试
一直都是色眯眯
盯着我是不是
真的好大
喜欢吧
好大哦
太棒了 好漂亮
真是太棒了
就是这样 没关系的哦
太棒了 抵住我的胸部了
很喜欢是不是 这个
喜欢吧
这不是想摸吗？
真是太大了
不能着急哦 客人
已经勃起了吧
可以吗？
不要客气
不要出声
客人
真是漂亮
怎么样 这个声音
感觉很棒吧
很紧张
你看
大家都没有注意到
不能叫出来哦
这样舔着很兴奋吧
这里是不是
还想要继续吧
想要继续
不能叫出来
不能叫哦
是不是想要
怎么样 肉棒忍不住了吧
很辛苦的样子
很喜欢吧
来 自己看看
让我看看硬硬的肉棒
肉棒真是讨厌
舒服吗？
很舒服吧
来 肉棒要进去了哦
真的好粗哦 肉棒
要进去了哦
怎么样了 怎么样了
已经进去了
好粗吧
太棒了 进去了
好舒服 舒服吧
太棒了
舒服吧
好舒服
太棒了 这个
很舒服吧 客人
看到了吗？
太棒了
好舒服
好开心
肉棒太粗了
渐渐变得高潮了
太棒了
太棒了 要高潮了
不行了
好紧 太棒了
客人 太大声了
可以吗？  可以哦
太棒了
看到了吗？
客人 来
不行啊
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
太棒了
要进去了
好舒服
太棒了
想要吗？
太棒了 好紧啊
很紧是吧
是的
可以的哦
继续让我舒服
很辛苦吗？
好舒服哦
太棒了
就是这种感觉
很舒服吧
不行 不行 高潮了
高潮 高潮了
高潮了
好紧
这个 太棒了
高潮了
射了
客人  麻烦过来这边
好的
不好意思
到这边来
好的
不好意思了
脖子不辛苦吧
是的 刚刚好
不好意思了
那么我放低了哦
好的
没事的 不辛苦
是的 刚刚好
不好意思 放松一点
好的 放松
好的 不好意思
脖子没问题吧
没问题
不辛苦吧
没事
那么 我先给您盖住
如果温度不合适 和我说哦
好的
不好意思了
温度怎么样啊
刚刚好
没问题是吧 好的
那么开始了
哪里痒跟我说哦
好的
舒服吧
好舒服哦
那就好
有什么地方需要注意
刚刚好
好的
这里也需要仔细清洗哦
果然很擅长按摩啊
是的
这样是最舒服的
但是 这个的话
这个淋巴的地方
没有试过这样
是吗？
那就好 让你舒服
没问题吧
是的 没问题
力道没问题吧
是的 没问题了
这里也要哦
放松一点哦
好的
头发这里应该比较痒
是的哦 这个
是的 很痒的
刚刚好哦
是吗？
是的
但是 从来没有这样洗过
但是
很多人也觉得头发
太长了很麻烦哦
这样啊 好舒服
确实好舒服哦 这个
没有其他注意的吗？
不好意思了
没问题了吧
稍等一下啊
好的
放松哦
喜观这样按摩吧
谢谢
很辛苦的样子
不是的
这样很辛苦吗？
接下来 继续按摩一下穴位
好的
好僵硬哦
是吗？
平时没有放松吗？
因为工作很累 所以
这样可以促进血液循环哦
这样啊
是的
不好意思 抵住脸部了
没关系的 可以哦
真的吗？你不喜欢
没有 很开心
是吗？
妈开心哦
没有的
继续过来一点可以吧
可以吗？
喜欢这个吧
我也是个男的
很喜欢吧
在这个地方 没人看到的
这样啊
不要担心
好的
但是 这个没有试过
怎么了
等一下
这个解开
可以吗？
太棒了
很喜欢吧
是的 喜欢
客人 不喜欢吗？
可以的
不要出声 很辛苦吗？
如果你忍耐住
还有更加舒服的哦
不要出声哦
乳头变得很棒哦
等一下 好害羞哦
很害羞吗？
是的
不喜欢吗？
不是的 虽然很舒服
是不是
表情很棒哦
这个地方
虽然好害羞
但是 好舒服
客人 在抖动哦
这样一来 是不是已经勃起
也许吧
好舒服
糟糕了
不要出声啊
要叫出来了
不要发出声音
很辛苦吗？
一直以来 我们的美容院
和其他的有什么不同
非常棒
所以不用这么害羞哦
我也知道 但是
这种感觉是不是
这样看着好害羞吧
好害羞哦
客人
这是怎么了
是不是有什么东西呢？
好奇怪的感觉
是不是想要继续？
这里也可以吧
客人 用嘴舔也可以吧
不要紧张
麻烦你了
到底有没有用洗发精
好好清理这里啊
要不要试试啊
这里是美容院哦
是的 是的
你看 还有其他客人啊
不要说话
好可爱哦 客人
很兴奋吧
好舒服
要好好忍住哦
怎么办呢 客人
是不是想要更加舒服啊
我想要继续用洗发精
没办法啊
太棒了 竟然变得这么粗了
来 客人
肉棒已经这样了哦
想我帮你舔干净吗？
变得硬硬的哦
真是太棒了
很害羞的姿势哦
好粗哦 客人的肉棒
真的好大
想不到你的肉棒这么粗
舒服吧
舒服
好粗哦
好舒服
要射了
射了
射了很多哦
很努力啊
没问题吧
是的 不好意思
谢谢
没问题了吧
真是抱歉
那么 帮您弄好哦
好的
不好意思 请到这边来
好的 好
那么 接下来帮你按摩
谢谢 请坐下吧
好的
身体很累吧
是的哦 相当的
一直都是
这样啊
真是开心
确实很僵硬哦
开始了哦
真的辛苦了
没有 这是我的工作
没有都是这样吗？
是的
不好意思了
没有经常按摩吗？
没有那么多时间
这样啊
放松一点 这里
是吗？没关系的
舒服吧 抱歉
没有的 这个没事
很僵硬哦
这里是不是
没关系的
淋巴这里很重要的
好奇怪的感觉
继续是不是
果然好软
怎么样呢
抵住我了
什么东西抵住了呢？
不是的 这个
不要客气哦
是不是很舒服
很舒服
感觉到了
乳头勃起了
等一下 这个 要这样吗？
很痒吗？
很敏感
放松一点 没事的
很舒服
这里也是很僵硬
没关系吧
确实是的
怎么样啊  不是
不喜欢吗？
不是的 我也是男人
平时没有这样按摩吧
肩膀确实很僵硬哦
这个 确实乳头太敏感了
放松一点
很敏感哦
是吗？
感觉到了吗？
是的哦
没有试过这样
怎么样啊
开玩笑的
不是开玩笑
感觉怎么样啊
不是 虽然好开心
不是的 这个
小哥哥的肌肉
确实很结实哦
很喜欢吧
等一下 这个
很多男的都喜欢哦
没关系的 不要害羞
一直以来 没有试过
这样摸着吧
没问题吗？
没问题哦
好舒服
这是服务
真的吗？
好舒服
很舒服
看到了吧
哥哥的表情很棒哦
不好意思
看着我 好好看看
真的可以吗？这个
看到了吧 怎应办
看到真的很大哦
看到了吧
是的
好好看看
看到了吗？
这个不行吧
什么不行 哥哥不行吧
胸部
旁边看不到的
怎么样了
乳头真是漂亮
注意到了吗？
看到了吧
客人 确实很好色哦
可以继续的哦
不是的 这个
不要这样
怎么了
很敏感是不是
哥哥的表情 很棒
真的吗？
不喜欢吗？
不是的
没有试过这样
好开心哦
很硬了哦
是不是很兴奋呢？
是不是想这里也弄一下
不是的
这个淋巴也按摩一下吧
这里也有淋巴的啊
很多哦
这里有精液 血液
等等各种淋巴哦
好舒服
很多哦 这淋巴
这样啊 是的哦
很热是不是 脱了吧
好硬哦
真的吗？好兴奋了
变得硬硬的哦
知道吧
很喜欢吧
这是非常重要的
但是 真的没事吗？
说什么呢？
怎么样 是不是因为
幻想着就勃起了
哥哥真是变态
不是的 这个只是幻想一下
我完全还不够哦 哥哥
我们抓紧时间  脱了吧
好害羞啊
没事的
在抖动
脱了吗？
脱了
这根肉棒 我想要哦
为什么变得这么硬了
真是可爱
没有试过吧
真的不会被发现吗？
感觉到了吗？
不是的 好舒服
要叫出来了
但是 我觉得还不够哦
这是特别奖励
不会被发现吗？
知道吗？
没有的
看到了 这个
很紧张吗？
不是的
没关系的
对不起
怎么了
摸一下可以吗？
很棒是不是
很喜欢是不是
肉棒好硬了
湿了
湿漉漉的
这里也可以吗？
好害羞哦
继续让我舒服
是不是很舒服啊
好舒服
湿漉漉的
那里 那里 不行了
不行啊 高潮了
高潮了
不行了
怎么办
湿漉漉的
糟糕 糟糕了
不行啊
给我 继续给我肉棒
进去了
好舒服
等一下 好舒服
继续给我
对了
好久没有这样
好舒服
要高潮了
好爽啊
是的哦
超级舒服
不行了
高潮了
喜欢吧
好舒服
是不是很变态
果然很变态
是吗？但是好喜欢哦
这个地方
不行 不行啊
湿漉漉的
好舒服 不行啊
好舒服 不行了
好舒服
肉棒好硬
继续插进去里面
真的 好激烈啊
肉棒好硬
好舒服
不行啊
高潮了
继续 继续给我 高潮了
不行啊
高潮了
没事吧
不好意思 这个
请到这边来
好舒服
不行啊
高潮了
这边也要
不行啊
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
过来这边
好舒服
好舒服哦
好硬啊
好舒服
我也是 好舒服
高潮了
还在 还在这里等你哦
今天非常感谢
恭候您的再次光临
温度过高跟我说啊
好的
不好意思了