歡迎光臨
今天想要怎麼樣呢
(誘惑的美容沙龍)
(1剪髮)
-久等了歡迎光臨 -你好
我是今天的理髮師
-多多指教 -多多指教
-今天是要剪髮嗎
-是的剪髮
那麼麻煩你先過來這邊
先幫你弄濕哦
那麼請別動哦
-頭髮很長吧 -是啊
我一直都忘了理髮
-頭髮長了很熱吧 -是啊
只是走路就會很熱吧
感覺很不清爽
你平時休息日在家嗎
-工作很忙沒休息 -是嗎
偶爾運動下也不錯
-我打棒球 -不錯啊
-很久了吧 -是的一直在練
-好厲害我喜歡運動男孩
-是嗎
-我也有兩個棒球隊
-好厲害 怪不得這麼忙
-休息日也是在那邊嗎
-是啊
只是肌肉好一點
這就是努力鍛鍊的證據啊
-我不適合運動的 -是嗎
是的也經常逃課
可能不習慣吧
很累呢
現在偶爾會運動一下吧
不知道做什麼呢
-這樣啊 -每天都很累
-現在開始練習也不錯
-來不及了吧
-我也不知道
-你每天很充實吧
打棒球什麼的
-這裡剪掉嗎 -可以
工作上的聯繫人很多吧
是啊
-感覺頭輕多了
-感覺到了嗎
-很舒服呢
-是啊我覺得這個很好看
我喜歡短髮
-一直剪髮很累的吧
-非常累的呢
-手部一直都沒有停下的
-原來如此
是啊很累
你的頭髮非常長呢
-會影響你練習吧
-這樣啊
-每天都很熱
-現在剪掉就好了
現在每天也注重用洗髮露
你朋友也有美容室嗎
-屋子裡都是模型很可怕的
-是啊
-你很瞭解啊那個很貴的
-這樣啊
是的大家都有的
都是為了練習才買的呢
-練習很重要的啊
-是的就是這樣
你很瞭解呢
也有這樣的朋友吧
是的有的 經常聊天的
以前都是讓朋友給自己理髮的
就算當做是練習吧
不錯的想法啊
那邊的棒球隊伍都是這樣的
不錯的感覺啊
好羡慕啊
很厲害
-你也是這樣嗎 -不完全是
-這樣啊
-我自己理髮了九年
-9年真的嗎
-是的在家就剪髮了
太寂寞了吧
感覺技術很不錯了
應該不會的吧
沒見過這樣的
-你應該朋友很多吧
-才沒有呢
頭髮很軟呢
-這個髮型很奇怪吧
-才沒有呢
但是我的頭型不圓吧
是啊剛才洗頭的時候
就感覺到了
-這裡有凹凸
-是的我也不知道怎麼回事
所以才弄這個髮型嗎
這樣也很重要的呢
-遮住就看不到了呢 -是啊
-這樣就很好看了
-也不是的
-女友肯定很喜歡的吧
-我沒有女友
-不寂寞嗎 -很寂寞啊
-碰到了什麼 -碰到了嗎
-對不起 -沒事的 別在意
-真好啊 -不討厭嗎
很不錯啊
喜歡這樣嗎
-這裡很不錯啊
-喜歡這樣嗎
是啊感覺好看多了
碰到了
-沒事的 -不要動哦
對不起這個姿勢很難受吧
這樣方便理髮
-沒事的 -對不起
看到了吧
怎麼樣啊
-討厭嗎 -也不是的
沒事的 沒人看到
嚇死了
很緊張嗎
好厲害好厲害
-好美
-剛才開始你就在看吧
好厲害
沒事的
嚇到了
等下等下啊
會暴露的啊沒事的
勃起了嗎
很害羞
舒服
興奮了嗎
其他人都在呢 沒事吧
脫了吧 沒事的沒事的
我脫了
這麼大
看不到的沒事的
-興奮了吧 -是啊
客人喜歡這樣吧
要射了
很舒服嗎  忍不住了嗎
糟糕糟糕射了射了
射了嗎
-擦乾淨吧 -嗯
沒事吧
好了嗎
繼續吧
麻煩了
(2染髮)
以前染髮過嗎
-沒有-沒有嗎 那麼繼續了
麻煩了
沒染髮過也沒關係的
可以試試的
真的嗎
-我想試試
-好的我會幫你的
-一直是黑髮嗎
-是啊想試試別的
-想轉換下心情 -這樣啊
我想染髮呢
-什麼顏色 -黃色的
那也不錯
-想換個形象嗎 -是啊
-試試不一樣的呢
-很不錯呢
這邊都抹好了 稍等一會哦
就這樣等一會哦
客人久等了
下面去那邊的房間吧
-那邊請 -知道了
失禮了我來看看顏色吧
我看看 好像有點顏色了
感覺不錯 再稍等一會哦
客人有女友嗎
-我沒有 -是嗎
-感覺你不錯呢 -謝謝
-這裡鼓起來了呢 -沒有啊
-碰到了嗎 -沒有啊
真的嗎 對不起
-再等一會哦 -是嗎
-熱嗎 -還好吧
知道嗎
真的沒有勃起嗎
是我的錯覺嗎
可以看看吧
已經勃起很高了呢
我也覺得很不方便呢
我來幫你消消火吧
不行的話我要去那邊了
麻煩了
老實點說就好了啊 真可愛
那麼我幫你消火哦
勃起了哦
好大哦
看到我奶子興奮了嗎
小聲點哦
非常硬嗯
-不疼吧 -不疼
老實點吧
-舒服嗎 -舒服
好硬哦
忍不住了嗎
-要射了 -想射嘴裡嗎
不行哦 給你看看這個
-要射了射了啊 -好厲害
還在流呢
射了好多
舒服吧
糟糕 我來幫你擦乾淨吧
對不起
-沒事吧 -沒事的
(3洗頭)
客人請來這邊洗頭
-今天要洗頭嗎 -是的
好的 我知道了
-今天休息日嗎 -是的
-很帥呢 -沒有什麼的
躺下來吧
-這樣沒事的吧 -嗯
失禮了
-好涼 -涼嗎
-這樣還好吧 -是的
-熱嗎 -沒事的
繼續幫你洗哦
-溫度還可以吧 -是的舒服
放鬆
-怎麼樣啊
-很舒服呢 不錯
-感覺非常放鬆 -這樣啊
-碰到了嗎對不起
-沒事的別在意
好像碰到了什麼
-碰到了不要緊吧
-沒關係的
下面我幫你沖洗吧
-客人好帥啊 -真的嗎
我喜歡鍛鍊
我喜歡有肌肉的
感覺怎麼樣啊
客人很敏感吧
男人的奶頭舒服嗎
-敏感的 -是嗎
這樣的話我還想繼續呢
奶頭舒服吧
看起來很舒服呢
沒想到你奶頭也敏感呢
很害羞啊
看起來很野性 沒想到這麼開
奶頭透出來了呢
-沒事吧
-沒事的 沒人來的
小聲點
舒服吧
發出聲音了
-對不起太舒服了
-舌頭伸出來
會暴露的
奶頭很硬呢
好厲害
很舒服吧
奶頭很硬呢
我喜歡你的反應哦
有這麼舒服嗎
這裡勃起了吧
怎麼了舒服嗎
脫了讓我看看吧脫了脫了
真大啊
喜歡看哥哥舒服的樣子
沒事的沒事的
奶子舒服吧
奶頭很舒服
怎麼了
-很舒服吧 -要射了
射了
(04燙髮)
-肩膀很酸吧 -是嗎
-累吧 -是啊
你平時運動嗎
-肌肉很不錯啊
-是嗎我不知道
我可以摸嗎 胸肌好厲害啊
肌肉很厲害哦
-很硬呢 -沒什麼吧
喜歡肌肉吧好癢
我很喜歡肌肉的
-那麼繼續了 -失禮了
-還需要稍等一會哦
-我知道了
-你討厭這樣嗎
-不是的不是的
肌肉很強壯呢
很害羞啊 別弄了 好癢
好尷尬啊
辛苦了
只是按摩而已
奶頭很敏感吧
感覺你好像勃起了呢
很厲害呢
-討厭嗎 -不是的
-等一下啊 -沒事的
-討厭嗎 -也不是討厭啊
哪邊看不到這裡的
好硬了呢
熱嗎
沒事吧 很熱吧 流汗了吧
勃起了呢
這麼快
看到了呢
很下流呢
舒服嗎
要高潮了
很舒服吧
舒服嗎 趴下來吧
舒服啊
好厲害
舒服
要射了
好厲害啊
不行不行你的頭髮
取下來吧
謝謝 歡迎您下次再來