歡迎光臨，請問找什麼？
(八乃翼)
(散發著芬芳的香水味)
(一踏入就有不同氣氛的錯覺)
(在刺激感性的高昂空間中)
(有個在那裡工作的美麗女性)
(用著柔軟的指尖觸碰身體)
(並緊貼著柔軟的奶子)
(這個情況下想不硬都難)
(當覺得焦躁時就會用著)
(甜蜜的視線看著你)
(並且撫摸著隆起的地方)
(說著[要不要做不可的事？])
(試穿長板大衣)
歡迎光臨
歡迎光臨，請問找什麼？
- 我在薄襯衫
- 在這裡哦
都在這裡哦，
有想要什麼樣的？
我想要薄一點皂的
- 這個如何？
- 好像厚了點呢
是啊
- 再來嘛．．．
- 能試穿嗎？
如果說像是這種的？
- 這個好像就薄一點了
- 是呢
很適合你哦，看起來很清爽
不會很不透氣吧？
- 那我套一下吧
- 請
- 感覺不會悶呢
- 是呢，應該很舒服
久等了
- 客人是有運動嗎？
- 是呢，有些繃呢
感覺有些小呢
- 這裡就比較緊
- 真的呢
- 平時沒有穿這種的呢
- 看起來很帥呢
實在是很緊呢
那麼其它的嘛...
現在其實這色系也不錯哦
- 只是也有些繃吧？
- 是那麼的嗎？
這麼的嘛...
還是可以試試
這件應該還好呢
這種的也不會給人感覺太重
這麼如何？很不錯哦
真的覺得很不錯哦
不然該怎麼辦好呢
如果平時這不常穿的話...
- 這是大衣嗎？
- 是的
- 可以試穿看看哦
- 看起來很帥呢
- 平時會穿西裝嗎？
- 是的
真的嗎？很適合西裝的
- 確實看起來是呢
- 就是說啊
真是很不錯呢
這件很不錯的哦
- 實在好適合你呢
- 適合啊？
超帥的哦
真的是很不錯呢
- 還可以嗎？
- 不錯呢，而且適合西裝
- 就是啊
- 但不會到時不好穿？
這裡的空間還很大的
- 平時會穿大衣嗎？
- 沒穿呢
扣子要像這樣子扣的
- 按這樣子就不會有問題了
- 真的是不錯呢
- 很有成熟魅力呢
- 是這樣子啊？
很適合天冷時穿呢
真的很好，不會熱嗎？
- 是還好啦
- 這件真的很不錯呢
- 是呢
- 長度也差不多呢
是剛好呢
對了，有推薦的鞋哦
也很適合這大衣，請稍待一下
就是這雙，不知道大小合嗎？
- 要試一下嗎？
- 我想想，今天還是不用了
真的嗎？很搭的，不試試嗎？
就只來右腳吧
- 很適合啊
- 真的？
真的很搭這大衣呢
- 如何？要一起帶嗎？
- 我下次再買鞋子好了
是嗎？那就等下次吧
這內襯也很適合呢
真漂亮呢
不過話說回來，
客人身材真的很好
- 是嗎？
- 好讚，客人很帥呢
- 很受歡迎吧？
- 完全沒有呢
- 沒有女友嗎？
- 沒有呢
是嗎？真可惜呢，
那我能當女友候補嗎？
- 你真會開玩笑呢
- 客人，不是玩笑哦
- 你在笑什麼啊？
- 聽到這麼說很開心啊
真的嗎？
我也好開心
奶頭都已經硬起來了呢
害羞啦
難不成想要我摸？
客人，很困擾呢，
這裡是店裡哦
為什麼任意讓奶頭硬呢？
害羞啦
我看到這東西，
就會想要色色地惡搞呢
客人，絕對不能大聲叫哦
客人，這麼硬是不行的
想要這樣子的吧？
不妙，會被看到的
那就用大衣好好遮住吧
這裡實在好熱，有下流老二呢
知道自己的奶頭硬了？
要好好遮住，會被發現的
被發現我就沒工作囉
讓我仔細看吧
奶頭透到看光光呢
客人身體在抖呢
- 奶頭很敏感啊
- 奶頭敏感啊？
所以才這麼硬呢
真可愛的奶頭
客人，來做更興奮的事吧
可以舔可愛的奶頭嗎？
好好看著哦
奶頭漸漸變濕了呢
客人要遮住我哦
我的口水讓奶頭更明顯呢
- 有好好遮住嗎？
- 沒問題的
好讚
都看到這裡硬起來了
怎麼了？
- 要叫出來了
- 不行，好好忍耐
真下流的奶頭呢
這麼摸著就變更大呢
實在變得好濕了呢
- 不太妙啦
- 沒事的，好好讓我舔就對了
會被看到的
- 捏起來爽嗎？
- 好爽
舔著小小硬硬的，
是不是覺得很好？
- 這樣子爽嗎？
- 實在好爽
- 客人，不行叫哦
- 不好意思
會被發現的
好讚
客人
- 這是怎麼回事啊？
- 因為你舔奶頭啊
舔了就會變這樣啊？
這裡也能看一看嗎？
實在好熱呢
真出色的老二呢
要好好遮住哦
一起到鏡子前吧
- 看不到吧？
- 沒問題
那麼...
也好好讓我看奶頭吧
看著鏡子裡的自己吧
來讓它更濕吧
有濕了嗎？
都是我濕黏的口水呢
會被看到吧？
- 安靜哦
- 不好意思
看起來好爽呢
已經濕答答了呢
超爽的
實在好硬呢
好讚，有聽到聲音嗎？
好爽
不用忍耐哦
很爽吧？
好爽，好想射
- 可以哦
- 要射了
射出來吧
不行，要射了
射吧
好讚
客人
不可以射在鏡子上啦
不好意思
- 這也是商品啊
- 不好意思
快遮起來吧
不好意思
- 如何？爽嗎？
- 好爽呢
- 客人會買這件大衣吧？
- 會的
被發現前快收好吧
那麼我們這邊結帳
這是你的衣服
那麼...
(修改褲長)
很不錯呢
- 而且很便宜呢
- 是啊，今天才有的哦
很適合客人哦
- 這裡也不錯呢
- 是啊，這個質很不錯
- 感覺材料很棒
- 是啊，穿了不會悶熱的
要是太長的話，
可以修改哦，如何？
- 那就來試一下吧
- 要試穿嗎？
那就看是否合身吧，
交給我就好了
試衣間在那裡，這邊請
請脫鞋子進去吧
客人，尺寸還合嗎？
- 有些長呢
- 那麼失禮了
進去了哦
失禮了
很適合你呢
- 不過有些長呢
- 果然你也覺得啊？
是啊，要折一下嗎？
- 也是
- 那就來試吧
拜託你了
實在好長呢，都拖地了呢
- 也許是我腿太短
- 才沒有，是褲子太長
最近常出可調整的褲子呢
就那麼吧
客人平時穿什麼鞋子？
我都穿休閒鞋呢
那就要短一點，才會均衡呢
是哦？
先來用短一點
把多的部分切齊，
這樣才是最好的
- 請站直哦
- 如何？
很適合呢，先拔掉大頭針哦
請小心一點
沒問題吧？褲子抓原樣子
右腳這樣子如何？
是呢
- 那就讓兩腳一樣吧
- 麻煩你了
- 客人穿這褲子真的很適合
- 真的嗎？
- 客人很瘦，很適合哦
- 謝謝
要上針了哦
站好哦
如何？
- 這樣差不多
- 那麼請看看鏡子
請
- 不錯呢
- 可以嗎？
要再短一點嗎？
- 好像還可以呢
- 是啊，不然還是會不舒服
那就再來短一點
失禮了
右腳先來哦
這樣才是最剛好的
這樣子就沒問題了
- 幾乎天天休閒鞋嗎？
- 走路會比較舒服
確實比較輕鬆
再來是左腳哦
失禮了
有不舒服嗎？
這樣就可以了
請站好哦
- 這樣子就可以了
- 是嗎？
客人站好吧
比剛剛更清爽，實在很適合呢
- 真的嗎？
- 是真的啊
客人，在試衣間兩人獨處，
感覺心跳加速呢
是呢
在這樣的空間兩人獨處呢
客人，不能因為獨處，
就有些奇怪的想法哦
- 才沒有呢
- 真的嗎？
我們不是那種店哦
客人除了這種褲子，
也會穿牛仔褲嗎？
- 很常穿哦
- 這樣子啊
- 平時都去什麼店買？
- 都平價量販店
量販嗎？那今天會來這真開心
- 謝謝
- 不不．．．
客人這裡從剛剛...
好像就一直隆起呢
那個...
- 錯覺嗎？
- 是的
果然因為獨處，
所以在想奇怪的事？
我有察覺到哦
在改褲長時，
一直接觸到我的身體吧
客人，一定要保密哦
都變這樣子了呢
剛剛就一直看我的事業線嘛
你實在好香啊
很在意啊？
奶頭也硬了呢
自己不知道嗎？
這裡和這裡哦
好讚，客人不知不覺興奮了呢
有東西硬梆梆呢
褲子得要解開了呢
變這麼大，得好好處罰呢
實在好熱呢
這裡也是
在密室獨處心跳很快吧？
客人，很濕了呢
好讚
可以嚐一下嗎？
客人如何？
心跳很快嗎？
因為我的口水濕答答呢
激烈一點哦
客人的表情看來很爽呢
看著客人很爽的表情，
我也感覺好開心
但我也已經受不了了
要怎麼辦才好呢？
客人，要多看我的奶嗎？
可以嗎？
能讓我也爽嗎？
實在好濕呢
來摸吧
很熱吧？
客人真行呢
這麼摸著，下面也就好焦躁了
客人請來解開吧
好讚
要多看一點哦
- 好美
- 真的？好開心
要好好看著哦
可以摸哦
好讚，客人真溫柔
來一起摸吧
實在好爽
知道奶頭硬了嗎？
客人，全脫了吧
好讚
我的小穴變得好熱了
客人，能幫我摸嗎？
實在好爽
好讚
再來吧
就是這樣
好爽
客人
在這裡兩人獨處，
就也可以這麼做吧？
從後面插吧
好讚，進來了
好讚，好爽呢
好爽
這麼激烈會叫出來的
要去了
好讚
那麼大聲會被發現吧？
- 八乃，你在用嗎？
- 是的
- 用好了和我說
- 好的，不好意思
嚇我一跳
好讚，頂得好深呢
好爽
看得好清楚呢
又要去了
接下來...
過來
從後面插吧
好爽
要去了
叫出來的話，
剛剛的人又會來啊
不好意思，可是好爽啊
不行，要射了
射出來了呢
不好意思
不快出去的話，
下一個客人要用了
也是呢
(調整鞋子)
- 再來試這裡的鞋子如何？
- 麻煩你了
那麼請先脫下來，
等我準備一下
可以了嗎？失禮了
就這樣子穿上哦
- 另一腳請來
- 失禮了
- 大小可以嗎？
- 可以
這邊也來
- 覺得如何？
- 很搭呢
真的嗎？
- 再來要綁鞋帶了
- 麻煩你了
- 這個高度可以嗎？
- 可以
- 穿到這裡嗎？
- 麻煩你了
- 客人覺得大小？
- 剛剛好
- 真的嗎？很適合客人哦
- 謝謝
- 這雙如何？
- 不錯，就這雙吧
真的嗎？謝謝，很適合客人哦
到時可以常穿哦
客人
是不是隆起來了？
其實我察覺到了
從剛剛就在看我的內褲了吧？
對不起
果然呢
所以才這麼脹啊
這裡不是那種店啊
不好意思
還有其他客人在，要安靜哦
也一直看著我的奶吧？
想多看一點嗎？
真沒辦法呢，只能稍微哦
害羞啦
想要對奶子怎麼？
- 想要摸
- 在這種地方還真說出來了呢
可以哦
請把手給我
請溫柔地揉哦
不要被發現哦
好讚呢
客人
不想要更爽嗎？
一定要保密哦
那麼就交給我吧
絕對不能出聲哦
請跟我來
不要被看到哦
在這裡站好
沒被看到吧？
沒問題
絕對不要被發現哦
實在變得好大了呢
不要慌張，會被發現的
客人一直抖動哦
就算被發現也沒差嗎？
那就讓客人更興奮吧
要用奶嗎？
不行出聲哦
不要慌哦
客人，要激烈點了
有想做的感覺了嗎？
隨時都能射哦
要射了
射了
好讚
射了好多呢
有暢快多了嗎？
- 剛剛的鞋子直接穿嗎？
- 麻煩你了
那我們去結帳吧
這邊請
久等了
謝謝惠顧
- 今天非常感謝惠顧
- 不好意思
下次再來哦，等你
謝謝
謝謝光臨
(訂製衣服)
- 像是這樣子的
- 這種啊．．．
- 很不錯吧？
- 是呢
不好意思
- 客人身材真好很適合呢
- 只是不好買呢
很適合呢，大小如何？
- 要再小一點的
- 也是，有些長了呢
- 是呢
- 這裡會太寬嗎？
- 是有點大
- 那就扣起來吧
- 還是留很多呢
- 是啊
這類的襯衫可以訂製哦
不然可以先量一下，
再來選喜歡的設計
- 到時就適合自己了
- 不會很貴吧？
- 會打九折哦
- 是哦？
- 所以沒什麼差哦
- 所以訂製比較好？
- 如何？
- 如果差不多．．．
要嗎？有很多種設計哦
- 現在可以選嗎？
- 可以哦
- 那麼．．．
- 我們先去量一下吧
- 那就那麼吧
- 失禮了
那麼我們來量尺寸了哦
先是手的長度
再來是左手
好了，再來是背哦
背是這樣子呢
失禮了
胸圍剛好90呢
要寬一點嗎？太貼會很緊的
- 也是，那就大一點吧
- 知道了
那就再加一點吧
- 怎麼了嗎？
- 沒事
沒事？那就再量下去一點
客人
下來一點囉，這裡是87呢
一直抖不好量，
雙手能放頭上嗎？
- 不好意思
- 謝謝
是這邊嗎？
- 客人沒問題嗎？
- 沒問題
不好意思，再一會就好
果然是90左右呢
要寬一點就算100吧
- 客人有怪聲啊？
- 沒事的
真的嗎？
客人你看鏡子
- 這裡隆起來了
- 不好意思
身體抖很大呢
客人身體好敏感呢
我沒事的
還有他客人在，
別大聲叫出來哦
好讚呢
好了嗎？
是好了，但先這個樣子吧
難不成在量的時候
一直感覺到我的手？
身材真好呢
不行啦
客人怎麼了？
我只是在量身體哦
也要量這裡嗎？
不行啦
變大了呢
- 你看好讚呢
- 頂到我的背了
- 頂到什麼啊？
- 剛剛你的身體就．．．
不用在意的
我也會讓你摸的
客人真讚
客人面對我吧
實在好反應
- 自己知道嗎？
- 是呢
這裡不好玩，去收銀台那裡吧
讓我再來量一次吧
跟我走吧
就在這裡吧
不會被看到的
客人因為被我頂到
才會變成這樣子嘛？
- 不會被發現嗎？
- 小聲一點哦
來玩吧，要小聲哦
這奶頭實在好讚
要來好好看著哦
來好好摸吧
我的奶頭也好有活力了
客人，我的身體變熱了
幫我脫外套吧
沒被發現吧？
讓我更爽吧
看光光了哦
不行啦
進來了
- 能幫我拿資料嗎？
- 知道了
- 這份嗎？
- 謝謝
- 你身體不舒服嗎？
- 不，我沒事，不好意思
- 試衣間有人在用嗎？
- 我的客人在裡頭
知道了，那再拜託你了
嚇我一跳
實在好濕啊
- 怎麼了？
- 會叫出來的啦
那裡不行啦
人在前面哦
不行，會被看到的
很爽吧？
- 實在好爽
- 那剛剛有被發現嗎？
這麼下去會被發現的
不行啦
不行這麼激烈啦
要去了
實在好讚呢
不行出聲哦
好讚
不行一直抖啦
在這種地方這麼做如何？
不覺得好興奮嗎？
沒問題吧？
比剛剛還硬了呢
老二濕答答了呢
客人喜歡深含吧？
客人，我已經受不了了
我有個好東西哦
有這個的話，
在這裡做也沒問題了
套好了哦，從後面來吧
好讚
實在好大呢
實在好讚呢，慢一點吧
不行，頂到了，又要去了
又要去了
這麼激烈會不行的
要去了
再來換我
躺下去吧
很爽吧？
一直在攪動吧？
像這樣子同時來哦
如何？
好讚，變得更大了呢
奶頭真的很敏感呢
也能摸我的奶頭嗎？
再多一點
好讚
會被看到，後面一點
這裡就看不到了
好讚，濕答答呢
客人再讓我更爽吧
不行，他們很近了
插入處好清楚呢
好爽，要不行了
要叫出來了
好讚
不行了
實在好熱啊
- 怎麼回事啊？
- 因為好爽啊
- 不行，要射了
- 射吧，好好爽吧
不行了
客人，都沾到衣服了
等等還要穿呢
不好意思，實在太爽
快清乾淨吧
不過客人...
很開心吧？
等衣服好了，再和你連絡哦
所以能留下連絡方式吧？
沒問題
要看店裡其它東西嗎？
- 要
- 知道了
那就好好看看吧
- 這件很適合你呢
- 真的嗎？
- 真的哦
- 謝謝
真的好適合，
能找到適合的真開心
謝謝
還有其它的，這也不錯哦
再來是什麼好呢？
- 今天真開心呢
- 真是看了少呢
非常感謝
- 要再來哦
- 當然．．．