歡迎光臨
您今天需要什麼服務呢
(誘惑的按摩沙龍)
(負責人 日向澪)
(床上按摩)
-這邊請  -好
-可以請您趴下嗎  -好
-趴下對嗎  -是
我是今日擔當日向澪
那我可以開始按摩了嗎
可以  麻煩妳了
-那我就開始了 -好
有不能碰觸的地方嗎
沒有不能碰的地方喔
了解了
不過我肩膀跟腰部有點僵硬
了解
那我就以那邊為中心按摩
麻煩妳了
那我先幫您按肩膀
很僵硬呢
好厲害  馬上知道哪邊僵硬
真的好僵硬
應該是整天使用電腦的關係
-整天坐著不太動  -我懂
真的很僵硬呢
是否容易有頭痛問題呢
-比起那個  就是容易疲勞
-這樣啊
-那就幫您加強這邊喔
-好
您常來按摩嗎
最近容易累
所以來的頻率也高了
像妳這樣馬上知道僵硬地方的
-按摩師我第一次碰到
-真的嗎
現在一碰就馬上知道了
真厲害
左邊肩膀好像負擔重一點喔
不過這一點我自己知道
-按摩力道怎麼樣呢
-剛剛好
妳按摩經驗長嗎
-我其實入行沒有很久呢
-真的啊
還有很多要學習的地方呢
-可是我覺得妳按得很棒
-太好了
接下來幫您按頭部
我希望能讓客人滿足的回去
聽妳這樣說真高興
您真的累積很多疲勞呢
常用電腦的話
眼睛應該也疲勞吧
就是說啊
還有就是脖子
-還有腰也酸痛
-果然全身都痛呢
-接下來可以請您仰躺嗎
-好
失禮了
不好意思呢
沒關係
幫您蓋上毯子喔
可以在加強上半身的部分嗎
-那就再從肩膀開始喔 -好
-可能會有點痠痛喔 - 好
公司有幫妳排休嗎
我們都有排班啊
妳休息的時候也會去按摩嗎
-不會去耶  -這樣啊
對啊
但是同事間會互相按摩
-這樣不錯呢  -對啊
-客人您的膚質不錯呢
-真的嗎
好羨慕
真的嗎 沒被說過耶
-有什麼地方想加強嗎
-什麼地方啊
想像日向小姐一樣
眼睛水汪汪的
沒有的事啦
要像客人這樣的眼睛才帥氣啊
應該只有妳會這樣說耶
客人應該很受歡迎的
是這樣嗎
-可是公司的女孩都不喜歡我
-咦 為什麼
-我覺得您很帥氣呢
-被妳說真高興
你跟我以前交往過的男友很像
所以很興奮
-真的假的  -真的
真的很像  嚇我一大跳
-妳真的很會說話呢
-才沒這回事呢
可是被妳這樣說真高興
所以你真的是我喜歡的類型
真的謝謝妳呢
接下來幫您作特殊按摩
-特殊按摩啊  -是的
-可以請您稍微抬起頭嗎
-好
請您保持放鬆
-我可以躺下了嗎
-可以
請您保持放鬆沒關係
-那我開始囉  -好
-特殊按摩是這樣啊
-是的
-我要稍微出力囉  -好
-請您深呼吸  -好
-不會痛嗎
-是不會痛啦....
只是有點....
有點貼很緊....
不貼緊一點的話
沒辦法幫您拉筋
怎麼樣呢
感覺....很棒...
也很柔軟
我的臉好像頂到妳胸部了
可是不這樣做...
達不到最好效果
-覺得不舒服嗎
-不...不是的
-感覺怎麼樣呢
-很...很舒服
太好了
-這是新的按摩法嗎
-對啊
好棒喔
我在研修的時候也被這樣按過
感覺很舒服
是很舒服就感覺怪怪的
-在幫您做一次伸展喔
-好
-客人  -是
是否有想怪怪的事情
沒...沒有啊
可是..你好像有點勃起了
啊...對...對不起
我們不是那種店喔...
不好意思
可以請您壓抑一下嗎
好的   對不起
-請您把手放在兩側  -好
-接下來請躺在我大腿上
- 好
-請放鬆  -好
-接下來要幫您按摩胸部
-好
失禮了
-舒服嗎  -很舒服
這樣按摩可以疏通筋骨喔
-請深呼吸  -好
請再做一次喔
-請您手放下喔  -好的
-還好嗎  -沒事
我沒事的
-那邊有點...
-胯下怕癢嗎
我是不怕癢啦
今天不只按上面
下面也按喔
-這樣子啊  -對的
那就...
-因為您很帥請讓我為您服務
-謝謝
這邊好好按摩會很舒服喔
-怎麼樣呢
-確實很舒服
-客人  -是
您好像還是翹高高耶
對不起..
看到您勃起
我也變得色色囉
-人家也變得有點想要..
-真的嗎
沒想到變這麼大支
會被聽到喔
我也變興奮了
今天給你特別服務
謝謝
客人
喜歡這樣弄吧
剛剛摸您這邊時
您就翹高高的
對   我喜歡被摸那裡
客人您好色喔
對不起
叫出聲會被發現喔
知道了
-爽嗎  -好爽
你看起來好舒服呢
另一側也幫你舔
看我這邊
好棒喔
我要舔囉
可以也幫我舔舔嗎
可以嗎
好爽喔
我也快叫出聲了
這邊也幫人家舔舔
好爽喔
客人   會被聽到聲音喔
要我怎麼處理呢
忍得住嗎
有點快撐不住了
那要怎麼處理呢
我想要射出來
射出來比較舒服嗎
要怎麼弄你才會比較舒服呢
弄出來就會舒服了...
你看起來好像快射了喔
快一點跟慢一點哪邊舒服呢
哪邊都很舒服.....
可是快一點比較有快感吧
-糟糕了 -怎麼啦
好像要射了
要射了  要射了!
客人
幫您弄乾淨了喔
感覺清爽多了
-繼續幫您按摩喔
-好...好
(下半身按摩)
失禮了
我是今天按摩擔當的日向澪
-請多指教  -請多指教
-今天是下半身按摩沒錯嗎
-是的
關於本店使用的按摩油
使用天然植物精油
有過敏嗎
-沒有問題  -了解了
那我今天就使用這個按摩精油
那我拿掉毛毯了喔
失禮了
那我就先幫您按摩腰部囉
-可以幫您上按摩油了嗎
-可以
失禮了
這樣力道可以嗎
-可以在大力一點沒關係
-好的
有問題請跟我說喔
您腰部很僵硬喔
腰部附近感覺滿痠痛的
您有在做什麼運動嗎
-我以前是體操隊的
-好厲害喔
那現在呢
現在偶而會上健身房運動
難怪您身材這麼好
您肌肉滿結實的
讓我有點小興奮
有肌肉的話有點...
容易肌肉僵硬
有這個可能喔
定期去按摩比較好喔
-接下來幫您按摩屁股的部分
-好
-怎麼樣呢  -好舒服
-屁股這邊肌肉滿容易疲勞的
-這樣啊
那部分不常被按摩
真的嗎
所以有點敏感
不過您大腿跟屁屁肌肉很棒
接下來可以請您仰躺嗎
謝謝
接下來幫您按摩正面大腿
明天要上班嗎
對  明天要上班
那今天就讓您好好放鬆
按摩完後您今天就別去健身了
這樣按摩有點敏感
可是說這樣舒服的客人很多喔
這樣啊
您覺得怎樣呢
確實感覺很舒服
這樣力道可以嗎
可以   沒有問題
特別服務
咦
-客人  -是
-隔著紙內褲還是看的到喔
-咦
不好意思...
本店不是那種地方
可以請您壓抑一下嗎
不...那個.....
對不起
被按摩胯下有點敏感...
所以就...
那也是沒辦法的事呢
有不舒服嗎
不...
只是有點敏感
您完全沒有壓抑呢
真的對不起
客人..
人家...
看到你這個翹高高的話...
會變得色色的喔
咦
為什麼會翹這麼高呢
是因為興奮了嗎
客人您很興奮吧
不...那個...
您會保密嗎
會
若被發現的話會不得了喔
知道了
力道這樣可以嗎
很...很舒服
會被聽見喔
您雞雞變更大支了喔
好溫熱喔
-客人請安靜  會被聽見喔
-好
-也幫我舔吧  -咦
-舒服嗎  -好舒服
-您喜歡被舔奶頭吧
-太舒爽了
客人  叫出聲會被聽見喔
對不起...
因為太舒爽了...
-爽嗎  -很舒爽
我感到想被插了耶...
-不可以太大聲喔  -好
你等一下喔
您還好嗎
爽死人家了
好爽喔
-有很爽嗎   -好爽喔
人家快高潮了
要去了  要去了
我快射了
可以射喔
你要射多一點喔
要射了   要射了
您射好多出來喔
-有很舒爽嗎
-有..
那繼續幫您按摩了喔
好
有清爽多了嗎
拖妳的福
太好了
(腳底按摩)
不太記得了呢
-妳不記得了喔
-不記得了
歡迎光臨
我是今天按摩擔當日向澪
您今日是腳部按摩對嗎
是的   麻煩妳了
為您介紹一下精油
本店使用天然植物精油
對身體也有放鬆的效果
-對疲勞回復特別有效
-真的啊
-那就為您上精油了
-好  麻煩妳
-先幫您右腳上精油  -好
那我開始按摩囉
-這邊有點僵硬呢 -對啊
-因為我常常走路
-這樣啊
-很舒服呢
-真的 太好了
大多數人按這邊都會痛
確實滿痛的
-這邊嗎  -對
這邊血液循環差了點
這樣子啊
-這邊還好嗎  -還好
這邊怎麼樣呢
有點痠痛
-我只出一點力氣而已喔
-咦 真的嗎
現在的話滿痛的
-常常去按摩嗎  -對
一個月一次左右
-常常去不一樣的店嗎
-對啊!
-謝謝你今天來本店呢
-不會啦
-我喜歡妳們店  -謝謝
-會痛嗎  -沒關係
-接下來幫您按摩左腳 -好
失禮了
怎麼了嗎
腳好像有頂到妳的胸部...
-怎麼樣呢  -好舒服
感覺腳的疲勞都削減了
就是這樣
-會痛嗎
-完全不會痛   沒關係
感覺好棒喔
這樣推壓之後
應該會輕鬆許多
您知道腳
是人的第二個心臟嗎
真的嗎 我第一次聽到
-這樣力道可以嗎
-可以
腳掌底下
跟身體很多器官有連結
是互相對應的喔
原來是這樣啊
所以是很重要的喔
腳底板這麼重要啊....
腳的部分結束了
接下來為了讓您
血液循環好一點
這邊也要幫您按摩喔
避免精油弄髒毛毯
幫您取下喔
失禮了
-幫您按摩淋巴腺囉
-麻煩妳
-力道可以嗎  -可以
客人
-您是否在想一些怪事呢
-咦
不...沒特別想什麼啊
本店不是那種地方
請您壓抑一下
好...不好意思
-力道這樣可以嗎
-可以   非常好
-您還好嗎  -我沒事
-會痛嗎
-不....很舒爽
客人您壓抑不下呢
看到您的大雞雞
我也變得有點色
咦
什麼意思
請幫我保密喔
好
-爽嗎  -好爽喔
請安靜   會被聽見喔
-很爽嗎  -對
好爽喔
爽嗎
要射了   我要射了!
射了  要射了!
您射好多喔
-有變清爽多了嗎
-有...
那繼續幫您按摩喔
好
(全身按摩)
失禮囉
我是今日按摩擔當日向澪
請多指教
-您今日是全身指油壓沒錯嗎
-對
-那我去準備精油
-了解了
-為您上精油喔  -好
-肩膀滿痠痛的  -了解
-妳按得很舒服  -謝謝
-力道這樣可以嗎
-剛剛好
本店的精油對消除疲勞很有效
-而且是天然植物性的
-這樣子啊
所以也會被身體吸收不會油膩
-所以請不要擔心對身體不好
-了解
真的很想消除疲勞呢
-平常工作累積很多疲勞嗎
-對啊
-客人您身材很好呢
-真的嗎
身材好到我吃驚呢
好舒服喔
您還好嗎
腰部很僵硬呢
-一般人這邊最容易僵硬
-這樣啊
今天來真是太好了
被您這樣說真高興
大腿的部分也幫您上油按摩喔
-了解  -請您稍等喔
幫您上油囉
-怎麼樣呢  -很舒爽
這精油很有人氣喔
我感覺似乎知道為什麼了
您這邊很僵硬呢
-這是日式古按摩嗎
-不不不
-這是泰式  -這樣啊
幫您腿部整體上油按摩喔
接下來大腿內側幫您按摩
幫您拿掉毛毯喔
失禮了
客人   請您雙手放下
還好嗎
您有想一些怪怪的事情嗎
感覺...有點奇怪...
本店不是那種店喔
請您壓抑一下
這邊淋巴容易堆積毒物
幫您好好推散毒物
客人   您興奮了嗎
被這樣摸之後難免...
您這樣翹高高的話很難受吧
請安靜地
不要讓其他客人聽到喔
-咦  -要保密喔
咦 .....好...好
摸那邊的話...
-你說的那邊是哪邊
-啊...碰到了
-會被聽到喔  -知道了
好舒服喔
雞雞脹得好難受
真的沒有問題嗎
我覺得好像快射了
流出色色的汁液了喔
您雞雞收縮的好厲害喔
放進來應該很舒爽喔
可以跟我一起互舔嗎
好....好
不行了
好像要高潮了
要去了   要去了啦
好像又要高潮了
我已經受不了了
請等一下喔
好
套...套上去了
要放進去囉
好爽喔
我也好爽喔
要...要去了
我想看妳的奶子
妳不是說要小聲一點嗎
要去了   要去了啦
好爽喔
-爽嗎  -好爽喔
我快不行了
我差不多可以射了嗎
啊~要射了
您射很多出來呢
-剛剛動得很激烈累了吧
-對
-那我繼續幫您按摩  -好