歡迎光臨
(誘惑服飾店)
(在時尚店裡由美女接客)
(負責人 菊川三葉)
謝謝光臨
(試穿長板大衣)
歡迎光臨
- 不好意思，能試穿嗎？
- 可以哦，這邊請
- 不錯呢，覺得如何？
- 好像不太搭
才沒有呢
那就謝謝了
歡迎光臨
感謝您經常光臨，
請問今天要找些什麼呢...
不好意思，我在找大衣
想要哪種類型的？
不介意的話試試這件吧
- 像這件的如何呢？
- 不錯呢
我比看看
這件不錯吧？
- 真的不錯呢
- 是啊，之後的新款呢
如何呢？
- 要直接穿看看嗎？
- 可以嗎？
可以的，知道這件的材質嗎？
這件稍微有混織成的
所以一般都會好穿的
- 不錯呢
- 是啊
看起來很帥哦
不然今天就帶這件如何？
- 不覺得很有麻豆風嗎？
- 確實是呢
- 很適合你啊
- 很帥呢
真的很帥啊，別不好意思
- 那就先當候補吧
- 第一候補吧？
還有其它不少款哦
其實同一款的也ＯＫ，
只要別穿起來像睡衣的就好
是呢，像這種的如何？
- 這件看起來也很不錯呢
- 是啊，很時尚的哦
如何？
- 就是像這樣子的
- 可以穿嗎？
請
- 今天特別挑衣服的？
- 是啊
- 那就好好挑吧
- 平時工作會到很晚呢
晚上風大時就很適合
如何？造型不錯又很素面，
是很百搭的款式
是呢
- 沒有像這種的呢
- 是嗎？
很適合你哦
這樣子穿著很迷人呢
- 不會太平面嗎？
- 有一點點啦
不過這樣子可以啦，
不然再換一件？
- 那這邊的如何？
- 再換一件嘛
是的
我看一下
- 都喜歡這色系的啊？
- 是啊
不錯呢
覺得有點大叔感了呢
- 是那種的嗎？
- 就像六日出門的大叔
喜歡這樣的嗎？
剛剛的比較適合呢
剛剛那種比較討喜的？
其實這個形象倒也可愛啦
- 能再試剛剛的嗎？
- 剛剛的？
- 都流汗了呢
- 是啊
- 這件真的好嗎？
- 很不錯啊
很帥，很適合啊
還以為不好，這樣有點中意了
很不錯呢
這裡我調一下哦
失禮了
有些不習慣呢
- 還好吧？會太緊嗎？
- 有一點呢
- 不會太繃嗎？
- 這樣還可以啦
這樣子很好的
- 肚子大了點
- 不會啦，看不出來的
黑色不是很清楚的
- 很適合哦
- 真的嗎？
- 買這件好了
- 是嗎？決定好了？
- 很不錯啊
- 是啊，那我們脫下來吧
這樣真的很帥，不覺得嗎？
- 幾歲了呢？
- ３４了
這年紀的男性最有魅力
沒人這麼說嗎？
- 沒有呢
- 有女友或太太嗎？
- 真的嗎？
我可以當候補一號哦
不行嗎？
就算你這麼說...
- 真的很適合你哦
- 謝謝
再加雙鞋子如何呢？
這是那個系列的鞋子
是八零年代風的商品，
現在很有人氣哦
如何？
- 和大衣很搭哦
- 工作不太方便呢
是哦？
我覺得很不錯呢
- 不試試嗎？
- 不用了
這樣子啊
真的很適合呢，看了就好喜歡
有些不好意思嗎？
- 奶頭從剛剛就好硬了
- 不好意思
怎麼了？因為被那麼說？
真敏感呢
是沒錯啦
看著就想惡作劇了呢
不喜歡嗎？
倒不是啦
真敏感呢
叫出來會被聽到哦
我也知道啊...
好好拉著哦
不太好啦
沒問題嗎？
沒事的
喜歡奶頭吧？
實在好硬了呢
不好意思
變得好硬了呢
好好打開哦
要安靜哦
- 那個．．．
- 不喜歡嗎？
都透出來了，這邊也要呢
等等，這實在是...
要對店長保密哦，
知道了會被罵的
喂
看不到的
真可愛呢
很讚嗎？
不好好遮會被看到的
- 不能出聲哦
- 會叫出來的
好好忍耐
- 不喜歡嗎？
- 沒有不喜歡
好好遮住哦
忍住聲音哦
大哥真好色呢
不行叫哦
好濕呢
讓你看看
有點害羞呢
感覺真淫蕩
爽？
受不了
老二好脹，好像很爽呢
不行，要射了
想射啊？
可以射哦
老二越來越硬呢
不妙了
不行了
可以射哦
射了
- 不能弄髒啊
- 對不起
有好好遮住呢
覺得可以了嗎？
那我們結帳吧
(調整鞋子)
歡迎光臨，想要買什麼呢？
我要送女友禮物
- 有什麼推薦的嗎？
- 有偏好什麼嗎？
他身高162左右，
想要春天一點的衣服
像是花紋的衣服如何？
- 是最近的衣服嗎？
- 是啊，今年流行這個
是哦
- 都是花紋的啊？
- 是啊
- 還有這種的
- 很可愛呢
- 很可愛吧？
- 很適合你
- 你是要送女友的吧？
- 是呢，是女友
- 只是覺得適合你
- 真的嗎？
- 真的很可愛呢
- 是啊
- 這不會太短嗎？
- 是啦，不想女友穿太短？
因為要穿出去的嘛
- 不過很可愛呢
- 是啊，那像這件呢？
- 這就不太同了
- 可愛的就會被看到哦
- 但你也是帥哥呢
- 才沒有呢
- 想說不見面也能穿的
- 這樣子啊
- 那這個如何？
- 剛剛的比較可愛
- 看一下嘛
- 是也不錯呢
- 還是說這件呢？
- 是也可愛啦
- 這樣子啊
- 這是連身的？
是啊
很可愛吧？但現在沒現貨了
- 真的不錯呢
- 很可愛吧？
- 下週會再進來
- 是哦
- 下週送就來不及了
- 是嗎？
- 這件是最可愛的
- 真開心
- 是因為你穿的吧？
- 才沒有呢
不然找找別的？
- 不然鞋子好了，以後也能穿的
- 是呢，就放在那裡
鞋子都在這裡，也有可愛的哦
- 這雙不錯呢
- 要試試嗎？
可以嗎？
- 可是我現在沒襪子．．．
- 有客人可以用的
真的嗎？那就好啊
- 請用襪子
- 不好意思
有點短呢
很不錯吧
這邊也來吧
這是某某廠作的
- 可是很有人氣的
- 是哦？
- 很不錯呢
- 是吧？
穿了就知道，這雙是很耐穿的
要照鏡子吧？
- 如何？
- 不錯呢
很帥呢
會太大嗎？
小一號好了
- 那我調一下囉
- 麻煩你了
- 可以脫了嗎？
- 不好意思
- 可以脫了吧？
- 不好意思，可以的
這邊也來哦
- 好了
- 不好意思
其實有新商品還沒宣傳，
要不要來試試？
- 那個的啊．．．
- 要飾品嗎？
- 可以看一下嗎？
- 請務必看看
那我去拿了哦
不好意思，請等等
是這樣子的
- 可以嗎？
- 能戴嗎？
- 還好嗎？不會痛嗎？
- 完全不會
- 手真漂亮呢
- 是嗎？
想要看也沒關係哦
不好意思，一直看著
我並沒有那麼想的
真下流的手呢
這樣可以嗎？
來多摸一點
總是這麼搓奶的嗎？
那個...
好讚
會被發現吧
好硬的老二了呢
像這樣子真的好嗎？
沒事的
這麼有活力，真糟糕的老二
不太好啦
不行啦
- 不喜歡啊？
- 也不是啦
- 不爽嗎？
- 爽啊，但．．．
要不要多做一點？
什麼意思？
- 去那裡
- 那裡？
真想要呢
- 一起來吧
- 一起？怎麼做？
躺下吧
沒問題吧？
不行出聲哦
好爽
- 不會被發現吧？
- 不要停下來
但是會被發現的
不行啦
那就快做完吧
可以射出來吧？
要射了
得快穿好呢
- 謝謝光臨
- 不好意思
下次再來哦
謝謝光臨
(折褲管)
客人覺得如何？
失禮了，進去囉
失禮了，客人覺得如何？
是覺得不錯啦
- 看起來很不錯啊
- 真的？
- 不過長度還好嗎？
- 好像有點長呢
- 客人平時都穿什麼？
- 像是拖鞋吧
- 那就要折起來一點好
- 是嗎？
那麼失禮了
現在拉起來會有些緊哦
這樣子的長度如何？
- 再短一點好了
- 再短一點嗎？
這樣子吧？可以吧？
那麼我固定住哦
另一邊也折起來哦
固定住囉
客人覺得如何？
- 覺得不錯
- 是很適合呢
併在一起讓我看看吧
- 好像有些短呢
- 是哦
- 你覺得呢？
- 也許太短了呢
- 要再試別件嗎？
- 這件就可以了
- 就再長一點好了
- 那就放長吧
這樣子的如何？
- 不錯呢
- 是嘛，那這腳也放長哦
失禮了
來看一下哦，如何？
- 應該可以
- 很帥哦
很適合哦，只是這裡好悶熱啊
從剛剛一直在看呢
不是的
覺得你一直看這裡呢
沒有看嗎？
真的？
沒有因為奶子，
這裡變得很難受嗎？
從剛剛一直色色地看著呢
在店裡看到這個，
讓我也都興奮了
真的嗎？
想看我的奶吧？
是想看啦
- 那就讓你看吧
- 真的嗎？
不過你要變更大哦
可以嗎？
想要我脫奶罩嗎？
脫了哦
- 好讚
- 這麼做好害羞
興奮了呢
想要麼做啊？
那個嘛...
不脫嗎？
變硬了呢
看著我的奶變這麼大？
真好色呢
不想停下來嗎？
想這麼做才來的吧？
才沒有呢
真是夠變態的
一直好大呢，這麼興奮嗎？
我也是哦
這樣子我也好爽
流出下流汁了呢
很喜歡奶嗎？
- 爽嗎？
- 好爽
比一開始還硬呢
這樣子快射了
要射了嗎？
想射了？
好爽
- 要射了
- 可以哦
要射了
射出好濃的了
- 有覺得爽嗎？
- 好爽呢
- 在試衣間這樣不錯吧？
- 是呢
那褲子可以了吧？
那脫下來時小心針頭哦
- 知道了
- 失禮了
(訂製衣服)
- 大點大件呢
- 是啊，有些大呢
要是客人中意的話，
不如訂製一件如何？
訂製嗎？也許太快了吧
- 怎麼說呢？
- 覺得不用特別訂作
也是呢
- 還是覺得太花時間？
- 是啊，花時間
其實不久的，很快就能出貨的
以訂製來說花費也不多
- 是嗎？
- 不少人如此的
- 是哦？
- 什麼都能訂製的
- 真的不會貴？
- 才不會貴呢
是嗎？也許可以考慮
這樣子的啊
- 所以都可以的嘛？
- 是的
- 其實這有些硬呢
- 是呢
- 但訂製的可以有些不同
- 是哦？
所以才是訂製的嘛
- 要不就來訂好了
- 一定很值得的
- 那就來量一下吧
- 請交給我吧
- 這個？
- 失禮了
請先等我一下哦
久等了，請轉過去
- 那麼來量了哦
- 麻煩你了
先是胸圍
胸是90呢
- 是哦
- 再來是腰哦
腰是79
- 身材不錯呢
- 謝謝
肩是18啊，再來是這邊
這裡也是18，那麼手長哦
是56，換另一手哦
- 不會太奇怪嗎？
- 這樣很剛好呢
真的？是這麼的啊
能轉過來嗎？要來量了哦
5...不太清楚呢
身材真的好呢，硬梆梆的
- 有在運動嗎？
- 在游泳
- 好帥，好有肌肉呢
- 是嗎？
真的好帥，很適合西裝呢
- 有需要要和我說哦
- 好的
害羞啦
真的好讚呢
我只是在量尺寸哦
不用害羞的，只是在量嘛
沒事的
- 不會被發現的
- 會的啦
能讓我爽嗎？
真讚
喜歡這樣吧？
可以嗎？
- 好讚
- 讓我爽吧
想看呢
讓我看吧
應該不會被發現吧？
- 好爽
- 不可以出聲哦
要去了
去了？
去那裡吧
我想要爽呢
好大
最愛這個了
在抖動呢
真讚呢
好讚
真行呢
好開心
好爽
- 快要射了
- 不行啦
也來讓我爽吧
濕答答的
要來了哦
多插一點吧
就是這麼多插一點
要去了
過去那裡
讓我看
給我老二
好爽，受不了
好爽
要去了
快射了
- 要去了
- 不行，要射了
清乾淨吧
衣服好了就早點通知我吧
- 謝謝了
- 謝謝光臨囉
- 下次再光臨哦
- 我會的
謝謝光臨