那为你上染发剂咯
好麻烦你了
你的发量好惊人哦 又被说过吗? 没有耶
真的吗?
觉得白头发变好多喔
但是依你的年纪算少呢
话是这么说没错啦 但是就是很在意
都会在意呢 但是别担心 你看起来很年轻呢
没被这样说过 我好高兴哦
你结婚了吗?
我结婚了
那这样你回去太太肯定会很高兴
不知道她会怎么想耶
她应该不会在意我的变化
真的吗?
可是客人你专程来做染发
太太应该要夸奖一下比较好呢
若夸奖我的话会很高兴呢
那我相信你的太太会夸奖喔
谢谢啦
刚结婚时很幸福呢
真的吗?
现在有点想外遇了
你在说笑吧
你跟我的客人不太一样
是这样吗?
今天有跟太太说要来染发吗? 没有
咦?那这样她应该会很期待吧
若她可以注意到就好了
她一定会发现的
怎么了?
不...没...没事
你做得挺仔细呢
嗯?怎么了? 觉得你做得挺仔细的
对啊 染发就是得仔细一点才好呢
因为有一些地方不好染 所以需要仔细一点
我会好好的仔细的帮你染的
另外一提 太太喜欢什么样的男士呢?
比如说像哪个艺人呢?
比起帅哥 应该是说比较喜欢长相普通的
毕竟有点年纪了嘛
那客人你喜欢哪种类型的呢?
讨厌我这类型的吗?
像你年轻有可爱谁都喜欢啊
那像我这样不行吗? 不会啊 你很漂亮呢
好高兴喔
而且我平常没什么机会可以跟年轻女孩说话呢
真的吗?
真的
可是你看起来应该很受年轻女孩喜欢呢
不不 才没有这样的事呢
我已经是中年大叔了
才没这回事呢
有点年轻女孩就喜欢你这样的喔
真的吗?
像我就有点心动呢
真的假的?好高兴喔
我就是喜欢有大叔味的
真的吗?
就这样直接帮你罩住喔
这是为了让颜色漂亮一点吗?
没错喔
帮你盖上咯 好有趣喔
很有趣吧?
原来是这样弄啊
要暂时等待一会喔
好
另外一提 是
下面的毛有变白吗?
咦?
下...下面的毛吗?
对啊
嗯....确实还是有变白呢
没有错吧?
下面的毛也染黑的话会变年轻喔
想必太太会很高兴的 要吗?
现在也有人染下面啊? 有喔
难得上面都染了 下面也染的话会更帅喔
可是觉得有点...
绝对染了之后会更有魅力的 难得机会就染了吧
可是好害羞喔
没有关系啦 大家都有染喔
大家真的都有染吗?
没关系的 到对面的房间染 没有人会过来的
这样子啊? 嗯
总感觉有点... 染吧
好 那么就...
难得第一次染下面 请好好纪念
那请你移动到那边去
好 对面那边是吧?
先帮你把围裙脱下喔
好
没问题吧?这边请
这边请喔
好
里面请喔
那我们马上开始喔
失礼了
帮你把裤子跟内裤一起脱了喔
为了不要弄脏你的内裤 全部脱了喔
没有关系喔
哇...好肥大喔
但是确实有一点白毛呢
马上为你染毛喔
帮你上染料咯
会凉凉的吗?
这样子下面就会看起来更年轻喔
你肉棒好像有点硬起来了耶
不可以硬喔 这里不是风俗店喔
好像又比刚刚硬了喔
怎么了?有感觉了?
变得好大喔
这下该怎么办呢?
肉棒你想怎么样呢?
你想要我舔吗?
不可以喔 我们店不可以做这种事的
受不了了吗?
真的拿你没办法
才帮你染个毛就硬成这样子
真的拿你没办法呢
不能说出去喔 可以吗?
肉棒好大好硬呢
你很在意其他客人吗?
没人知道我们在里面做这种事啦
外面看不到里面 没关系的
真的好大喔
这样舔舒服吗?
龟头的周围也想舔?
很舒服吧 但是不可以发出声音喔
被发现就不好了喔
肉棒变得更大更硬咯
很爽吧?
咦? 还想要我舔蛋蛋啊
真拿你没办法
爽吗?
肉棒很有感觉呢
很爽吧?
好大喔
真的好大喔
射吧
好棒喔
好喜欢这肉棒啊
好厉害 你射好多出来了呢
真的好多喔
真的射好多喔
那为了不被发现 我们继续染喔
最近客人很多吗?
对啊
你今天照平常弄吗?
对 麻烦你了
好 反正很适合你喔
你头发长得很快呢
那今天就好好帮你弄
最近不好预约呢
对啊 不知道为什么很多人预约
我打好几次电话才预约到呢
真的吗?
这么难约啊
对啊
会不会是你太漂亮所以难约啊
没那种事啦
可是太多客人我也是很累的
有什么特别需要加强的地方吗?
这样可以啦
接下来帮你脸上上点保湿液喔
帮你涂哦
你皮肤好光滑喔
真的吗
没有被说过吗?
没有
你真的好专业喔
谢谢
被客人夸奖是一种肯定呢
客人这么会夸奖别人
想必女朋友很多吧?
没有这种事啦
那现在开始为你按摩喔
这边好硬喔 你最近很累吗?
可能最近有点累了
可是感觉肌肉很发达呢 有在练吗? 没有啦
咦?真的吗?
可是你绝对有做些什么运动吧?
好棒的胸肌喔
你身体也好香喔
谢谢
你身材真的好好喔
再摸下去你可能就硬了
自己知道身材这么好吗?
我是不是摸太多了啊?
没关系的
刚才有点危险喔
这样按好舒服喔
喔...爽啊
你罩杯多大啊?
咦?不要问啦
好惊人喔
这样弄你很喜欢吧?
你变得好硬喔
变得好大喔
好大喔
弄得想要了吧?
帮你拿下来喔
好
保持这样 等待一会儿喔
拉起来让我看看吧
好大喔
这样好兴奋啊
你小穴已经很湿了喔
怎么办啊?
把肉棒插入小穴里吧
工具拿开
小穴真棒
可以射了吗?
可以
不好意思射你一嘴了
感谢你今日的来店 期待你的下次光临