欢迎光临，今天是洗+剪的服务对吧？
那么，请往这边走
发出声音是不行的，色气美发沙龙
诱惑美容室
你好
欢迎光临
我有预约，姓木村
帮您确认一下
嗯。。木村先生
接下来，还请多多指教
可以请您稍等片刻吗？
好
请坐
谢谢！
我去拿杂志给您看
今天想剪怎么样的发型呢？
我想想。。
头发有点长了，头顶想要短一点。。
发型的话。。
想要。。有点蓬松感
蓬松感。。是吗？哈哈
对。
刘海要留长
好的，没问题
大概是什么样的感觉呢？
大概。。
我想。。大概。。是这样的感觉吧
哈哈
嗯！大致上了解了！嗯
嗯，很潮的感觉，哈哈
那我先去准备一下
可以先看杂志等我一下
啊，好
木村先生，请坐
帮您转过来
帮你围上毛巾
麻烦你了
好像有点鼻塞
鼻塞啊
说起来还真有点鼻音呢
真的吗
毕竟昨天很冷
是有点冷
帮您上理发布哦
所以就这样感冒了。。哦，伸进去了
对啊
我知道了。。这样会不会很紧？
这样OK
帮你喷点水
今天都在做什么呢？
今天刚好工作休假
原来是休假
想说。。
好久没剪头发了
工作又很忙
哦
就想说应该趁着休假
整理一下仪容，刚好看到你们的海报
就试着预约了
那真是太感谢您了哈哈
不会不会
原来是这样
结果今天好像也是来的有点晚
对啊
刘海要留长
对
其实。。我是很受欢迎的万人迷呢
哈哈，骗人的吧
真的哦，如果不死守自己的心会很危险的哦
呵呵
木村先生真有趣
是吧
要剪
好
放假的时候都在做什么呢？
大概就做些自己的事，扫扫地之类的
感觉蛮闲的
原来如此
平常。。没有什么休闲爱好吗？
休闲爱好啊
休闲的，爱好吗？
爱好是钓鱼
爱好是钓鱼吗？感觉好厉害
蛮有趣的
没钓到的时候也是蛮好玩的
等待的时候也是
那都是在做什么呢？
什么问题啊？
呵呵
通常都是在钓花枝
唉。。花枝
没错就是花枝
花枝是可以用钓的吗？
是可以用钓的哦
原来花枝可以钓啊
花枝，我觉得蛮好吃的
单纯吃的话我蛮喜欢的
下次一起来也可以啊
不行啦。。其实
是要。。坐船去的对吧
我很怕坐船呵呵
可以的啦
就算你这么说。。也不行的啦
你之前就在这里做了吗？
嗯，算是最近刚进来的
就。。还蛮菜的就是了
这样啊
是啊，所以要再加油
不觉得就算用这里的镜子偷看女生
感觉好像也只能看到很多反光
呵呵
感觉真讨厌
是这样吗
而且很容易被抓到的感觉
呵呵
这样不错啊
呵呵，不错吗
嗯
现在有女朋友吗？
女朋友啊
目前没有耶，真的
不介绍一下吗？
我这边没有口袋名单
嗯，没有女朋友啊
那就是黄金单身汉呢
是这样吗
你呢？有男朋友吗？
有一阵子没有交男朋友了
真的吗
真的真的
眼睛在闪烁哦
哪有
哈哈，小哥才是骗人的吧
没有没有
因为
没啦，因为工作给人的印象
哦，工作印象吗
休假也是很不固定
还尝尝晚归
啊，原来
这样的话，还真的
蛮麻烦的呢
对啊
可惜居然没有女朋友
明明这么帅
过奖过奖
不过真的很帅吗
呵呵，这个嘛。。
你倒挺会夸奖人的
说什么啊呵呵
我很帅之类的再多说点
会的会的
有没有人
有没有人说过你像谁
像是被说长得很像某个演员之类的
还真的有哦
被说像谁来着
嗯。。
那个两个眼睛分很开的
长得很像鱼的那个
呵呵
呵呵，谁啊
长得像鱼
木村先生哪会长得像鱼，明明长得很帅
真的没有很帅啦
长得像鱼吗，感觉蛮可爱的啊
有被说过像谁吗
我是没被这样说过啦。。不过
倒是小哥你进来的时候
有一种，是哪个演员来了的感觉
没女朋友啊
是啊
不会想交吗？
当然是很想很想交啊
但是现在也不是说特别需要女朋友
不会想跟女友出去玩什么的吗？
感觉很麻烦啊，有的话
会一直问什么时候可以见面
我哪知道啊？
这样啊
不过。。还是蛮想要一个可爱的女朋友
应该会一直吵着说给我剪头发
确实会想要这样呢
去理发厅大概也是没用的吧
假日的时候大概就是
穿一些很家居的衣服
会变成那种很老夫老妻的感觉
今天我是穿得有点小刺激了点
很在意吗？
这个嘛。。
感觉好像可以偷看到一点
真的吗？
就。。里面一点点
小露性感哦，理发师小姐
被诱惑到了
那你觉得如何呢？
唉？
啊啊不行啦
可以的哦
你很会呢
很会诱惑男生
好可爱
摸到了
让我看看
那就一点点哦
好舒服
想要KISS
想偷懒一下
这样的喜欢吗
变大了
好硬哦
这边也露出来吧
在这里射的话
不行啦
感觉会被听到
好吃
这个！好爽
小哥你要安静一点啦
哦哦哦哦哦哦。。哦哦哦哦
啊，好爽
变得好大
好舒服
可以在这里射吗
好爽，好爽
舒服吗？
很爽
会被听到的
嗯？
手很厉害
要射了
啊。。要喷了
超爽的
我觉得再稍微剪一下好了
说的也是
嗯嗯
嗯对，就。。稍微
接下来帮您上染料
麻烦你了
您的发质不错呢
真的吗
感觉您很常染头发的样子
没有吧
大概才两三次而已
原来是这样吗
才两三次啊
嗯。。是啊
这样OK吗？
没问题
会有点凉哦
还可以
哦，那就好
大哥你前面的头发也要弄，对吧
是的
怎么了吗？
没事没事
是不是在偷看我的奶子
没有没有
真的没有吗？
真的
到现在为止都没被奶子顶到吗？
没。。没有
碰到的话会知道的
真的吗
可以放进去哦
唉？
也可以摸哦
不不不
没。。没事
帮您上膜
好
会太紧吗？
不会
这样就行了
包得不错
对吧？
啊，对啊，包得很好
这样舒服吗？
刚刚有被迷住吗？
有，有一点
这样的服务喜欢吗？
不。。这。。喜欢
怎么了吗？
刚刚
没什么
真的没什么吗？
直接摸可以吗
当然可以
奶头都立起来了
这。。这样吗
舒服吗？
蛮舒服的
那这边也
在外面摸
磨蹭一下
很爽吧
怎么了
好爽
好厉害
感觉得到我在摸下面对吧
如何？想不想要做更爽的
用嘴巴帮你吹吧
不想要吗？
呃，不是的
因为一直摸大哥的大肉棒
所以我也想含一下肉棒
大哥知道的 对吧
帮我吹
想要吧？
那我们去一个好地方
帮您脱
裤子脱掉吧
好
内裤也要哦
坐着吧
你怎么这么硬啊，好色哦
刚刚一定都在想色色的事对吧
是因为想做什么色色的事，所以才跑来染发的吗
等等让你爽到升天
超硬的
爽吗
感觉好色哦
啊，舔的都兴奋起来了
乳头这边也爽吗
想被摸吧
乳头也立起来
好硬
要射了
要射了吗
射好多出来。。
有升天吗
好多哦
要保密哦
第一次弄卷好紧张哦
原来是这样啊
为什么今天会想来弄卷呢
最近一直在听一个乐团的歌
收到那个乐团的影响
这样啊
所以想弄个像黑人卷发的头
小哥喜欢那样的乐团啊
最近常听的那个
嗯嗯，蛮喜欢
挺了有种很潮的感觉
确实呢
音乐的感觉很棒啊我觉得
所以小哥才会想要试试看弄卷
加点流行感来增加自己的帅气，这样吗
对对，大概就是那样
也是有这样的呢
帮您上卷发卷
我觉得蛮适合您的啊
真的吗
感觉会很帅
还蛮期待的
对啊
会烫成怎样的奇形怪状呢
呵呵，我乱说的啦
请期待成品吧
顶这头回老家，应该会吓到爸妈吧
不会啦，弄卷而已
我是不太清楚
不过，弄卷对男生来说
也很有趣的吧
也是呢
会痛跟我说一下
可是感觉会不自在
对吧
应该也不会有人
盯着黑人头回老家的吧
倒是呢，会觉得很怪什么的
对吧对吧
如果给他卷下去的话
应该会被说 别回来了
会变得没亲友吧
孤单寂寞
会不会很痛
不会
这样OK吗
OK
这样就行了
头太大不太好插吧？
灭有那种事
真的吗
真的，是颗很正常的头
搞定
这次弄得不错
我觉得呢，卷头一定会很适合你的
不要骗我啊
这样应该不会很怪吧
我觉得跟脸很搭
在缝隙里
帮您上点药剂
好像有点流进去了
真的吗
有流出去要跟我说哦
流的蛮进去的
确实流的蛮进去的
弄卷需要的对吧
再挤一点点的
OK吗
嗯
OK
帮您戴上帽子
好像厨房妈妈
真的有像
蛮适合我的
就这样弄对吧
是的，这样就行了
帮您计时
大概像你头发尖端的感觉吗？
是的
很适合你
谢谢
从刚刚开始，奶子就一直露出来
有吗
好啦，有稍微瞄到
果然
一直偷看胸罩
胸罩贱人什么的没关系吗
只是普通的胸罩而已，还好
若隐若现的感觉是吗
可以给你偷看一下
不好吧
不太好吧
稍微看一下而已，还可以
安静的看就没问题了
真的可以吗
好软
会被听到的
两手一起
不喜欢吗
不会
我蛮喜欢的
我的耳朵是敏感处
我，我想听一些下流的话
真是色呢
还有哪边很敏感呢
全身都是
全部？
喜欢被摸奶头吗
喜欢
那就往乳头那里摸下去
那个好像硬了
那个是哪个呢
要。。要说出来吗
谁叫小哥是个淫荡的家伙呢
那个。。
哪个
就那里变大了
你说哪里
哪里。。就那里啊
这里吗
就是那里
变大了呢
超大
这样摸有舒服吗
有。。有
肉棒舒服吗
超爽
帮您拿掉哦
再帮您上点药剂
怎么了吗
这样就行了吧
如果小哥可以安分一点的话
还会有好事哦
有点流出来了
流出来啦？
那再盖一下好了
计时呢？
忘了，抱歉
好的，计时五分钟
来做点有趣的吧
这样好吗
爽吗
我记得你喜欢人家摸你乳头
真可爱
稍微安静一点
可是，声音要。。
想被摸哪里呢
那里
那里是哪里啊
请赐我口水
直接赏给你
多来一点
想被想你这样的正妹多亲一点
想要用脸蹭奶子
很想吸吧
爽。。好爽
另一边也想吃
奶子真棒
被听到就会被知道的
那么接下来
药剂好像进去了
稍微休息一下吧
感觉不错
感觉如何，可以接受吧
可以
不错吧，成型的很好看
接下来，去冲洗一下吧
冲洗
冲洗是要洗哪里
就是洗头哦
等等是，洗头
是的
站起来吧，要走
小心哦
觉得好像热热的
请您做里面的位置
帮您拿掉
这样就可以了
会不会太紧呢
不会
帮您拿掉可以吗？
好，没问题
感觉清爽不少吧
感觉还不错
我也觉得
先帮您把发卷拿掉
这样弄得
客人很少吧
没有那回事
真的吗？
这样弄的年轻人也不少
当然，比较有点年纪的也是有
原来是这样吗
嗯，卷得很彻底呢
感觉得出来
卷的感觉不错哦
再稍微。。弄一下
好看
不自觉的就说了好看
要往后躺
还OK吗
开水
开始
热水感觉还可以吧
可以，刚好
好的
要洗耳朵附近
好像流一点进去了
有感觉到
啊，又流进去了
洗得不是很上手
不会，很舒服
你不知道
有些客人很怕洗发精流进去
就是啊，不过小哥是不怕的类型吧
帮您弄洗发精
怎么了吗 小哥
会痛吗
一点都不痛
感觉到什么了吗？
好像不小心睡着了
睡着了
应该是错觉吧
怎么发出怪声音呢
刚刚好像有种窒息感
小哥在说什么啦
就是被闷住的感觉
被闷住
什么被闷住的感觉
要在开水
是不是在等这个
刚刚
小哥都不能很安分的关系
好像被发现了
对不起
不过感觉更兴奋了
可以哦
想吸奶头吧
好爽
另一边也让我吸个爽吧
超爽的
我也帮你吸一下奶头吧
感觉快射出来了
不行哦，忍住
舒服吗
超爽
乳头都站起来了
想被舔的，只有乳头吗
你这么问是要
是要？
这里也是硬硬的呢
超硬的啊
该怎么办
想要我怎么做
那。。就交给你了
你不说就不帮你舔
就，那。。那个
像舔乳头那样
什么
拜托你，用嘴帮我
说，请帮我含
请帮我含
再说一次
看着我的眼睛说
拜托 你帮我 含
好哦
好硬哦
跟乳头一起硬的对吧
脱掉吧
不脱没办法含
脱到膝盖可以吗
硬硬的
变得好大
开始
觉得爽吗
乳头也舔一下
太爽了
很爽吗
爽到翻
有多爽
爽到快出来了
要射出来了吗
很想射出来吧
可以混点口水润滑吗
很爽吧
可以射吗
忍不住了吗
可以哦
可以射吗
直接射出来吧
再帮我润滑一下
是肉棒想要的吗
肉棒说的
这样超色的
不行了
什么
我说 要射了
要射了吗
射吧
让我看你喷出来
要。。
射出来吧
啊，要去了
可以射哦
射好多
居然射这么多出来
你到底美容院来做什么的啊
好猛
味道好棒
射好多出来呢
衣服很爽的脸
刚刚，舒服吗
请往这边坐
麻烦你了
感觉不错
感觉不错吗
那就好
请坐
帮您围上毛巾
帮您做头皮按摩
这是一定要做的吗
不习惯吗
这样好
头皮很硬吧
说头皮硬的话
有一点而已还好啦
很难弄吧
很难弄什么的不会啦
不过你力道用蛮大的
这样啊，难怪会说很难弄
不是吗？
只是刚好力道大了点
不过我有听说头皮硬的人
代表快要秃了
那是谣言吧
会不会太大力
说的也是
还在想硬头皮会秃头的事？
呵呵
你可以理解吧
肩颈的部分很硬呢
你按摩出力都很大呢
每次力道
每次？真的吗
感觉得出手
原来
好严格哦
要多学习啊
多练习才是
我会努力的
头低太下去了
好像睡着了一样
刚刚就在注意了，好猛的手臂
肌肉线条很明显
都是肌肉
那不是肌肉
你说什么？
不是肌肉，那是什么啊
怎么看都是肌肉吧
我是没有特别去练什么的
没做重训吗
没有没有
好猛
真的没特别练过
这样捏会不会痛
不会
最近很操劳吧
感觉很怪吗
不会，还好
你真有趣
这样感觉不错
是吗
有哪里不对吗
没什么
这里呢
这里的话，就有点在意
在意什么
都很在意
都很在意是什么啦
哪里怪怪的吗，一直看我
你按的我超舒服
我的按摩很舒服是吗
真会说话
很会按
真的很会按
会很重吗？
不会
大腿根部的按摩呢
我还蛮喜欢按这里的
还可以吧
不错
这样按很棒吧
超赞的
这个小山丘是什么
我不清楚耶
不清楚啊
继续按摩大腿
觉得
想要继续按下去
想要按哪里呢
想按腿
当然可以
从这边开始按吧
你在摸哪里啊
总觉得。。这样的按摩很色
完全不觉得很色耶
很普通的，跟平常的按摩一样
一直摸
露出来了
想要亲亲
舒服吗
很爽
整个都兴奋起来了
下面好湿
这样讲好羞耻
小哥也站起来了
你这么色当然硬
想含肉棒
感觉会被后面的人看到
好爽。。
你的色穴真淫荡
好爽
那里好爽
舔我的肉棒
硬的不得了
插进来吧
进去了
被插得好爽
舒服吗
再来
超。。超爽
要酥了
又进来了
这样干好赞
超色的，这样
顶的好进去
等。。要高潮了
要去了
高潮，高潮
高潮了
换我爽了
爽
好爽哦，怎么办
要去要去，要去了
那样做会被发现吗
快插进来
对，好爽
好舒服
又，又要去了
要高潮了
好厉害
还可以继续干
干的超舒服
摸我乳头
等一下，太激烈了
又快要高潮了
不行，要高潮了
去了，去了
要升天了
怎么可以这么爽
爽吗
很爽
给你顶到最里面
顶进去
再给你顶进去
手要捏这里
好舒服哦
第一次这样做吗
可以射吗
可以哦
可以射出来吗
要射了
射吧，全部射出来
射出来了
舔这么干净
射好多
射这么多出来
真棒
干好久
干的好舒服
感谢莅临
诚挚等待您的再度光临