-你好
-你好，請直接進來吧
-不好意思，我正好在用菜
-可以直接進去嘛
-那我打擾了　　-請進
家裡很乾淨呢
-我現在正好在準備
-不好意思
東西就隨便放吧
-不好意思，讓你過來
-讓你作飯我才是不好意思
好久沒這麼煮了
是嗎？不是很擅長？
是啊，只是最近太少煮了
-我可以看嗎？
-來看啊，看了會更努力
-怎麼了嗎？
-感覺今天的氣氛不同
-總是這樣子啊
-覺得有些清涼了呢
-今天很熱啊
-是啊，好熱呢
-不好意思，穿這樣
-今天和平時一樣很美啊
-平時才沒有啊
-平時不是很美嗎？
-才沒有到那樣啊
-真的很美啊
真是的，總是這麼說
只那麼覺得啊
我的鄰居友人比較適合
-漂亮的人我才會說漂亮
-原來如此
-就是啊
-聽說九成的女人都很美
就是啊，很困擾啊，
明明誇的都是真心話
-有什麼我可以幫忙的？
-幫忙？就是在一旁加油
-加油就好嗎？
-只是加油也可以的哦
-有需要再幫就好了
-等有需要嗎？知道了
-就是機動班嘛
-有看到什麼不吃的嗎？
-都很喜歡啊　　-沒問題嗎？
要用吻仔魚啊？
-想要煮義大利麵啊　　-真棒
想說就來用和風的
-義大利麵沒問題吧？
-就是現在在準備的嘛
-這樣子用下去　　-懂真多
-竟然還會這麼煮
-這個很一般的啦
不，真的覺得想法不錯
像這麼用油嗎？
-這樣比較健康　　-是呢
-平時在家用什麼油？
-一般都是芝麻油
-偶而才會用亞麻仁油
-那個我也喜歡
-你也會用啊？
-是啊，亞麻仁油嘛
-會常拿來作菜
-只是有些奢侈
很貴啊，白天會煮的
亞麻仁油很好呢
-有很多營養成份呢
-你都知道呢
-知道才用啊　　-是哦
-特地用的哦
-難不成是健康男？
也不算是，只是油要注意
確實要用好油呢
-怎麼了？　　-沒什麼
-沒問題吧？　　-不知道呢
不過應該可以啦
看起來樣子很好呢
只是油這樣子好嗎？
油啊，還是過一下好呢
可是要用熱水才方便吧？
-這樣也好啦
-是嗎？你說好就好
不會太多吧？
你會吃很多吧？
這麼一口氣加入看起來很好吃
那是盤子嗎？真不錯呢
裝起來的樣子真好看
會吃很多嗎？
-一般的就好了
-那就這個量吧
-討厭，好厲害
-用得不是很好
-很厲害了　　-完全不行呢
已經很好了，沒問題
難不成想用得像外頭一樣？
也要用沙拉嗎？
-要加吻仔魚嗎？
-要，多加一點
我拿著哦
不錯呢，有夏天的感覺
-可以嗎？完成了　　-謝謝
主婦收下了，還在冒煙呢
那能放到桌上嗎？
這裡沒得放的
中間的桌子嗎？
-在看什麼呢？
-想不到有自行車呢
-想不到這麼大台　　-就是啊
-要來吃了嗎？　　-是呢
開動了
-怎麼辦好呢？
-要坐上去嗎？
謝謝
-會不會太狹？
-不會，你方便吃嗎？
-剛剛好呢　　-我有些膽心呢
昆布下去沒很久
是有些硬啦
會不會太淡呢？鹽沒加多少
-這個剛剛好，好喝
-那太好了
-開動了　　-味道很淡哦
別說得這麼確定嘛
-我喜歡吃得淡一點
-這樣子啊
-是少鹽料理呢　　-是啊
不過會看情況加加減減的
-好吃　　-沒問題嗎？
-這樣子就可以了嘛
-有些碎海苔呢
-有哦，夠嗎？　　-夠哦
-真的？這樣味道行？
-有味道有表現出來啦
-真的夠嗎？　　-好吃
很好吃的哦
以前在居酒屋啊，
有吃到這個白蘿蔔沙拉
那時候吃了不知道什麼味道
想了很多後，
用了芝麻油才有這味道
很好吃呢
這個好讚
真行
-還能更好吃的　　-很好吃了
-很適合配沙拉呢
-今天是好的菜單了
-太好了
-是在百貨公司吃的那種
-我一個人才不會這麼煮
-那就再來吃哦，開玩笑的
下次再想想要作什麼
好吃
-吃了真不少呢　　-我也是啊
吃得很慢呢，這樣比較健康
不好意思，吃那麼慢，
你都要沒了呢
-那到時就看你慢慢吃
-那個就放過我吧
你常去郊外嗎？
就偶而會去囉
都是相關的東西啊？
不好意思，都是那些東西
不會啊，很有男人感的房間，
感覺很不錯呢
-你不會去嗎？　　-不會呢
多久沒到男人房間了？
-婚後都沒有呢
-確實也是呢
-我想有20年以上了
-20年以上？
-成了聖人了呢　　-是這麼呢
不好意思，能繼續吃嗎？
-不用看啦　　-請吃吧
討厭啦，我會吃快一點
要好好吞下去哦
要小心一點，不然會嗆到的
感覺海苔和吻仔魚卡著
不過沒問題的
平時都一個人在家？
-感覺很寂寞呢　　-就是啊
和單身的寂寞不同呢
-有另一伴卻不在身邊
-我說話的對象只有電視
-看什麼？綜藝？韓劇？
-我看懸疑片的
-喜歡那種的啊？
-再來就是外國影集了
-沒看呢，外國影集有趣嗎？
-很有趣，所以一直繼續
看了就欲罷不能嘛？
是啊，會看到不想睡
總是停在最吸引人的地方呢
-你的頭髮很漂亮呢
-都流汗了
-感覺超性感的
-什麼啊？只是現在好熱啊
-真的好性感
-別說奇怪的話啦
我先喝點水
-你沒有女友啊？　　-沒有
-想說你一定有的
-有在哪啊？
-客人啊
-是有人交情比較不錯啦
-不過沒到那種感覺
-是嗎？你很會說話啊
-很會說話嗎？
-你平時都不是那樣？
也只是那樣而已吧
沒有人被誇會不開心的吧？
雖然有可能覺得不是真的
但我都是真心話，
沒得誇的就不會誇了
-是嗎？
-很得漂亮的就說漂亮
-現在面前的就很漂亮
-感覺好害羞了
-好害羞了啊？
-別說了，真的好熱啊
而且我現在沒有女友，
會把你看作是女性的
都大你超過一輪了啊
只有一輪吧
-超過了啦
-看起來最多就那樣
不如反過來說好了
差超過一輪還這麼美，
這讓我很感動啊
-今天來了真是太好了
-太好了嗎？那麼來結帳...
-結帳？
-有中意就要結帳哦
-竟然要結帳...
-整個就像是工作一樣
-竟然這樣子　　-真有趣
不會啦，不用付錢啦
-不會要你付的　　-住手啦
-肌膚也很彈嫩啊
-現在都是汗啊
濕答答嗎？很水嫩呢
好了啦，因為你才很害羞的
-摸得真色情　　-是那麼嗎？
-你這是在說什麼啊？
-真好色
-不要這樣啦
-看你很開心啊
是開心，但好熱啊
-沒和男人這樣嗎？
-沒有呢
那今天只有我們，
就來好好接觸吧
好好接觸？你已經先玩過了
我腋下完全不怕癢哦
-會的吧？真的不怕？
-真可愛
-討厭啦，好可愛？
-天真的笑容很可愛啊
-真是的
-才沒有這種四十多歲的
有啊，就在這裡
肌膚真不錯
-真的好可愛　　-好可愛？
-感覺心跳好快
-心跳好快嗎？
-我也是一樣哦
-一樣？對這樣的阿姨？
-別叫自己阿姨啊
-嗯，不說了
-今天阿姨是ＮＧ的
-說了會如何？
-說了就會這麼哦
-這麼？結帳嗎？
-是啊，不要吧？　　-不要
-說一次就要五萬哦
-實在好貴
-所以不能說哦
-五萬能吃好幾頓了
吃很多頓哦，
那裡的食材費才一百
-但是你特地作的啊
-那就當一百二十吧
-好便宜呢
-不過是今天特地作的
真的很厲害呢
能一起吃才讓我覺得太好了
-竟然這麼摸著
-我可以摸嗎？
好癢
手好熱呢
-看起來很開心
-很開心嗎？
平時的寂寞，
都能發洩在我身上哦
真是的，真是惡魔的呢喃
-不過相對要保密哦
-保密？
像這樣子一起吃飯？
真可愛
討厭啦
我也受不了了
你的唇好軟
-不行做這種事啦
-要盡情做哦
不行，現在流汗啊
不行啦
我流很多汗啦
-那樣很性感哦　　-住手啦
好大
好棒
-來脫了吧　　-要脫了嗎？
這樣子做好嗎？
脫下來了
-平時都怎麼辦？
-什麼怎麼辦？
-想做時都怎麼辦？
-平時嗎？
-單身就都一個人來啊
-現在也是單身吧
-要我幫你嗎？
-要幫我嗎？
-要保密哦　　-保密
都脫了吧
變好硬了呢
不覺得好硬了嗎？
-什麼時候硬的？
-不知不覺呢
-過去坐好　　-過去？
一下就脫掉了
-好爽　　-是嗎？
好讚
-我能舔身體嗎？　　-身體？
-一直好想舔　　-喜歡舔啊？
-因為你的皮膚很好
-那就幫我脫了吧
脫下來了哦
真的好棒呢
竟然叫成這樣
真好吃
有些汗味呢，真好吃
真好吃呢
-會討厭被舔嗎？
-我喜歡被漂亮的人舔哦
真可愛的奶頭
好吃
實在好好吃啊
有感覺了嗎？
實在受不了
-過去那裡繼續吧
-那裡？那跪趴著吧
-我嗎？　　-對，跪趴著
好想舔背後呢
竟然這麼舔
-頸子這裡會爽嗎？　　-好爽
濕答答了呢
連那裡也舔嗎？好讚
-不喜歡就說哦　　-不會哦
這個背真美
這個軟度剛剛好呢
肌膚的感覺好爽
有汗味，剛剛好
和我想的一樣
喜歡這麼舔啊？
是啊，最愛了
實在好熱，我脫了哦
身材真讚呢
肌膚真美
-可以脫嗎？　　-可以啊
-好害羞啊　　-真讚
真好吃，受不了
這個屁股翹起來一下
-好讚啊　　-不行，好害羞
有什麼不行？
很讚哦，這個樣子很好
在發抖了
這裡呢？
-怎麼？　　-抖不停了
是嗎？
真可愛，再多給我一點
-伸直哦，就這麼哦
-要做什麼？
-會難受嗎？　　-不會
真可愛呢
內褲真礙事呢，脫了吧
-想這麼了　　-這樣子嗎？
-好爽　　-是嗎？
真讚
這裡？
開心嗎？
實在變好硬呢
好讚
連那裡也舔？
真好吃，真想一直舔
好光滑
-爽嗎？　　-好爽
-實在好爽　　-我想要互舔
-屁股過來吧
-我也要被舔嗎？
-要舔啊？
-是啊，想要一起舔
都已經濕了哦
-超牽絲的　　-害羞啦
不要這樣子看啊
什麼？好害羞
好爽
流好多汗了啊
會大聲叫出來的
要怎麼叫都行哦
是嗎？
-好爽　　-要去了
不行了
要去了
不行了，要去了
被舔了呢
好爽
明明是我在舔，卻又要被舔
-你真壞　　-實在好美呢
都濕答答了呢
去了哦
實在好爽
讓我多舔一點
-交換
-為什麼？我還在舔啊
不行啦，很鹹的
才剛去啊
-起來Ｍ字開吧
-要坐著嗎？
-奶也好美　　-好美嗎？
來盡情舔吧
前面一點
這麼？
-喜歡陰核還是裡頭？
-都愛
-好爽　　-過來再舔吧
-我好想舔　　-來舔吧
我要看著臉
想要奶炮，能來嗎？
-這麼來吧
-這個？不知道能不能
用上口水吧
-這麼？　　-好爽
好爽？真讚
這麼用真有趣
實在好爽
很爽吧？
真下流
你也好下流呢
感覺和剛剛像不同人了
和之前看到完全不同了呢
都變這樣子了
再來舔吧
-再來奶炮吧
-躺著？喜歡奶炮啊？
最愛了
-好燙，實在好燙　　-好爽
-這對奶超爽　　-真開心
-這個受不了啦　　-這麼的？
-想射了嗎？　　-有一點呢
不行射哦，我會一直奶炮的
從事業線裡含了呢
-好淫蕩啊
-覺得自己變得好淫蕩了
好爽
好讚
-你的表情也很淫蕩
-好爽啊
真的好淫蕩
這種事讓人變得好熱啊
好爽
這麼用著超爽的
-這個腰好讚　　-好爽啊
受不了，停下來，好爽
-要怎麼？　　-來舔吧
-要躺下嗎？
-就這麼來舔吧
來舔吧
-好爽　　-在嘴裡又更大了
-我想舔了
-不行，又要來嗎？
你太會舔了，不行
-想要好好舔啊
-會很快就去的
要好好互舔啊
好爽
真行，實在好會舔
要去了
要去了，不行
-不行了，抖不停　　-來摸吧
要去了
實在抖好大啊
好讚
不行了
好讚，這樣太爽了
這樣子實在好爽
要不行了
要去了
好讚
實在好讚
來吧，讓我爽吧
過來吧
實在好濕呢
-是啊，濕到不行　　-好爽
好大
-再快一點　　-再快一點？
-不會想射嗎？　　-完全不會
-是嗎？　　-好爽
-真的可以快一點？
-完全沒問題
就讓你盡情玩吧
感覺好讚呢
好爽吧？
好爽
不行了
-有點想射了
-那要怎麼辦才好？
-可以射出來嗎？　　-可以啊
這個好讚
-濕答答的　　-射了
好讚，怎麼回事啊？
被搾出來了，好讚
-吞下去了？　　-好吃
-好讚，真好吃　　-真的？
真淫蕩
真可惜
-好讚
-怎麼回事？喜歡精子？
-竟然這樣子
-也不是啦，不過你的真好吃
-好爽　　-真好吃
-全吞下去了　　-這樣子嗎？
吃光了，真的好吃啊
-這裡還有哦　　-還有剩啊？
真好吃
-好讚，整個濕答答
-這是在洗老二嗎？
-去洗澡吧　　-要洗嗎？
好啊，再玩一下
謝謝招待
去洗澡吧
-實在好讚
-汁多到濕答答呢
-好了，過來吧
-直接過去嗎？
第一次有男人煮飯給我吃
覺得實在好開心
是嗎？
無法想像會這麼煮飯啊
-謝謝，結果還來幫我
-就放在這裡吧
感覺很熟練，
煮出來的也很好看
-不過我好久沒煮了哦
-是嗎？感覺還是很熟練啊
曾有過天天煮啊
-都煮些什麼？　　-燉菜囉
-燉菜？
-很多哦，也會炒些菜
用炒的啊...
覺得會燉菜就很強了
-就煮過燉白蘿蔔的
-感覺很好吃呢
-有好好去邊哦　　-是嗎？
確實有去邊的會完全不同呢
-會那樣是自我滿足吧
-確實有那個感覺
-不過那很重要的　　-是啊
-都哪學的啊？
-就料理書和料理節目囉
-怎麼了？　　-繼續洗吧
這麼？要來幫我嗎？
像這麼幫囉
-這麼摸著啊？　　-很重吧？
-重？　　-這個平時很重吧？
-重啊　　-那麼這樣呢？
是有放鬆一點
-繼續吧　　-又開始了嗎？
會不行的
-沒辦法洗了　　-繼續吧
-就這麼洗吧
-有很多要洗呢
可以的
-這樣是幫忙嗎？　　-是啊
不行了啦
又變得濕答答了
-我又想舔了　　-還不行
還不行？
不行，去了
把手洗一洗
去了呢，好讚，還在抖呢
還沒有結束哦
還沒？什麼？
來讓你爽哦
我剛剛已經去了啊
用得實在好爽
-過去吧　　-什麼？在這裡？
就在這裡吧
好爽，好讚
好爽
-不行
-不行嗎？我也好想舔
手去撐好
好讚
-要去了　　-不行，起來吧
-一腳跨上去吧　　-這麼嗎？
這得脫掉才行啊
要變得奇怪了，好熱啊
好爽
要去了，不行了
受不了
不行，要去了
實在好爽
又要來了
可以激烈一點嗎？
-要去了　　-咬住
-小穴流好多汁了
-那就來舔囉
不行，不太好啦
一樹...
太刺激了
-又抖不停了　　-這什麼啊？
-抱歉，弄髒了
-脫內褲反而髒了呢
弄髒了呢
-都髒掉了呢
-那我能舔了嗎？
-要舔啊？
-作為處罰讓我舔吧
-我可是壞孩子　　-是呢
實在好想舔
都流汗了呢
才剛洗過澡，又都是汗了呢
要我來舔了？
真開心
喜歡這裡吧？
就算你不說，
也知道喜歡用哪裡
用到了呢
-看了反應就知道了
-很老實啊
好讚
好爽
-這樣子會想插的
-想插啊？
-可以插嗎？　　-來吧
我也想呢
不好意思，弄倒了
再來處罰我吧
好爽
-好爽，再不插就要射了
-那可不行
站好哦
-怎麼會準備好這東西？
-剛好而已
真的是剛好嗎？
這麼濕能馬上插入的
因為剛剛去很多了啊
-要插了哦　　-進來吧
好讚
好爽
-不會被鄰居聽到嗎？
-沒事的
真的？
-裡頭夾好緊　　-因為好爽
好讚，要去了
要去了
-不行了　　-還沒完哦
好爽
不行，實在好爽
要去了，不行
叫得好大聲，好害羞
要去了
實在好爽
好爽
這麼插實在好讚
-自己動起來　　-這個好讚
好讚
要去了
好讚，為什麼這麼爽？
你的老二實在好爽
多動一點
受不了
抱歉，我的腳無力了
-動得真讓人受不了
-好爽所以腰就動起來了
-起來脫了吧　　-要脫掉嗎？
-好熱啊　　-轉過來吧
-要脫啊？　　-脫了吧
不好脫呢，實在好濕
快吧
脫下來了
這麼嗎？
好讚，流好多汗了
-會重嗎？　　-很輕哦
好讚
好爽
也來吃鼻子哦
要去了
實在好爽
好爽，要去了，不行了
實在好有感覺
實在好爽
我也被舔了呢
-從後面來吧　　-後面嗎？
實在好爽
這麼？
-這內褲真淫蕩
-都濕答答了
好爽
-脫了哦　　-好熱啊
插得好深啊
不行，要去了
要去了
好爽
好爽，脫了哦
-好讚　　-好不容易洗過澡的
受不了呢
好讚
-這裡好讚　　-好讚？
老二實在插得好深
完全抵到了，會去的
-要抓好哦
-抓住了，要去了
好讚
要去了
-還沒完哦　　-不行，要去了
-受不了，要射了　　-要去了
好讚
好讚...
好爽
好吃
味道實在好讚
-就是這個，好爽　　-這麼？
-想要親了呢　　-想親啊？
可以舔嗎？剛剛才射呢
-已經硬了啊　　-年輕真讚呢
好讚
-好熱啊　　-是嗎？
-喜歡被舔還是被擼？
-都愛呢
-不過手真的好爽　　-是嗎？
-實在好讚呢
-真開心，沒被說過呢
真的？
-含進去吧　　-真急躁呢
才沒有呢
不行了，想做了
-能讓我多舔一點嗎？
-想舔啊？
-沒關係吧？　　-才不是呢
想插啊
好爽
這樣子舔會爽到受不了
-不行了　　-不行？想插了？
那來插吧
好讚
來插吧
好爽
實在好爽
這麼的呢？
-受不了，好爽
-要去了，那裡不行了
又要去了，好激烈
去了嗎？
好爽
-反過來吧
-要我轉過去嗎？
-腰一直在抖了　　-動起來吧
這麼？
好讚
討厭啦
好爽
要去了
真淫蕩
實在好濕好爽
-好淫蕩　　-淫蕩嗎？
老二實在好讚
不行，要去了
-站起來吧　　-要站著嗎？
撐好哦
好爽
插得好讚
好讚，要去了，不行了
去了
-不行了　　-手去撐好
好爽，好讚
好讚
不行，要去了
就是那裡
過去吧
-正座吧　　-正座？
-到前面一點　　-這麼嗎？
實在好爽
就是那裡，好爽
要去了
下去吧
腰動起來了，停下來
不行，要去了
-好爽，起來吧　　-好爽
起來吧
起來吧，這麼哦
好爽
這麼插著好讚，就是這樣
不行，一直被插著
要去了
不行了
好讚，竟然會這麼爽
好讚，好爽
好爽
要幾乎都行
真淫蕩，再一次
好讚，動得讓人受不了
過來
插入就好爽嗎？
我也好爽呢
都濕答答了
實在好爽，做愛時更美呢
-真的嗎？　　-真的
真開心
給我口水
-再來動吧
-抱歉，一直笑著動
這麼動會受不了，實在太爽
-奶頭也想舔呢
-真的？好爽呢
來這麼抵著
老二好硬啊
腰盡情動吧
好爽呢
這樣好爽
-受不了　　-這個表情好讚
這麼淫蕩的表情真讚
好讚
-看那邊吧　　-那邊？
也讓我多舔一點
好讚
這麼插好爽
-要去了　　-有很爽吧？
-有爽啊　　-腰起來吧
好讚
不行了
要去了
-這樣子好舔多了　　-這麼？
-好爽　　-這樣好爽呢
手過來吧
這樣子好讚，好深
要去了，好爽
-我可以噴精上去嗎？
-可以啊，想噴哪？
-想射嘴　　-可以哦
好爽，不行，要去了
-要去了
-要射了，舌頭伸出來
射好多呢
好燙啊
再來一點
好讚
好吃，射好多進來了
-好吃啊　　-這樣子啊
-這是點心哦　　-是點心嗎？
-還是其實是主餐？
-不知道呢，是嗎？
很好吃啊
-嘴上還有　　-覺得可惜嗎？
-因為舌頭伸不到　　-就是嘛
-躺好吧
-能再多擦一下嗎？
-拿去吧　　-謝謝
好幸福，真美味
-好讚，對不起　　-沒關係的
好讚呢
-被奶壓到了
-想不到你是這樣子的
-都是精子味
-是你自己的啊
都散出味道了
真的假的？
-要嗎？　　-自己的沒辦法啦
-竟然這麼的
-就來舔一下吧
-不行用精子啦
-實在好有趣
-不行嗎？
-男人都不能接受
是嗎？那舔我也是嗎？
-那來舔吧
-不用了，你舔很多了
-真的不行啦
-這是清理舔穴哦
真的不用了，
住手，才剛去過啊
不要啊，為什麼這麼有精神？
明明玩很多了...
不行了
對不起，剛剛讓你舔精子
那裡不行，要去了
我不行舔，你卻一直舔
真開心呢，謝謝
-下次再來哦
-可以再來嗎？
那下次再來哦，
到時要煮什麼？
到時又會想獻廚藝了吧？