來了
-歡迎 -打擾了
-餓了沒有 -還沒有
沒事的 我可以做給妳吃
-這個 沒問題吧
-沒關係的
-打擾了 -好的
-非常棒哦 -隨便買一點的
太棒了 很多菜
沒事 妳先坐吧
不好意思 妳先休息一下
我給妳弄
可以吧
怎麼了
那麼 這個就可以了
-好久沒有休息了
-今天好熱吧
對了 今天太熱了
妳就在這裡待久一點吧
-你現在方便嗎
-這個的話 是的
-沒關係的 -真的嗎
是的 是的
-真的沒關係嗎
-沒事的 妳就放心吧
這樣啊 打擾你不好意思
我每天也只是待在家裡
真是不可思議
-隔壁的人好熱心
-什麼
就是隔壁的麵包師傅
總是過來找我
怎麼說 不是做很多點心
說下次一起練習
那麼 你現在沒有去上班
-其實挺無聊的工作
-打算不做了嗎
-其實我也想學 -這樣啊
-好想學 -但是 超級難吃
-真的這麼難吃
-妳可以試試
-真的不好吃 -為我做的
很厲害哦 太棒 太棒了
真的有效果 漸漸有肌肉了
最近都沒有怎麼鍛鍊
肌肉漸漸變少了
但是 馬上看到效果了
這不是馬上看到效果了嗎
我也是來到東京之後
才開始正式健身的
之前一直被說太胖了
效果不錯啊
真的有效果嗎
這樣啊
很好 很好 好多哦
那麼 這麼多東西
是不是已經夠了
剛剛好
-一直沒有女朋友嗎
-沒有哦
-多長時間了
-已經兩年了
-這個 這個沒時間啊
-一直忙於工作
但是好厲害哦
工作之餘還會自己做飯
但是 生活有規律一點
這是非常重要的
-每天都一樣 -都一樣
基本都一樣
-已經開了 -沒關係吧
-這個 怎麼做的
-妳過來這邊看看可以吧
喜歡做什麼都可以的
-自己一個人寂寞的時候
-寂寞的時候
寂寞的時候 也沒有啊
因為有很多朋友
-很多好朋友嗎
-也不是 我朋友都在附近
-經常一起 -太好了
是的 最近前輩經常過來
-這樣啊 -確實啊
-我都不知道 -很多朋友
-我都沒有朋友一起
-真的嗎
-大家都很遠
-沒有在一起啊
-這個要洗一下嗎
-可以的 喜歡黃瓜嗎
喜歡
那就好了
這個很好吃的樣子
這裡應該好了吧
沒問題吧
-好吃吧 -好吃
很好 那麼就是這些
好吃吧
謝謝 很好吃哦
好厲害哦 很好吃的樣子
-肯定好吃 -謝謝誇獎
從來沒有試過在家裡
這樣一起吃飯
真的好厲害哦
就像家裡的感覺
-謝謝哦 -好燙的哦
-沒有做過嗎 -沒有的
-嘗一下 -我不客氣了
很好吃的樣子
-好擅長哦 -好吃吧
是的
這樣啊
-蕎麥麵味道特別棒
-這個嗎
沒有吃過這種的
好吃
其實 有空自己弄點
好吃的非常好玩
特別是心情不好的時候
感覺特別好吃
但是 不擅長這個
-其實我可以做給妳吃
-好溫柔哦
-溫柔 也不是吧
-我喜歡吃這種小火鍋
-喜歡吃小火鍋 -還有拉麵
確實 裡面也很好吃
太棒了 這個湯也很好喝
是的哦
這樣做好吃
-自己一直都想學 -好吃吧
雖然很費時間
-真的很好吃哦 -好吃
好吃 真的很好吃
-不錯吧 -是的 特別香
肉片不錯哦
還有這個 之前的話
一直都是在外面吃
雖然 自己不會弄這樣
而且 每天早上都是
起得很早所以沒有時間
每次都是匆忙出去
沒法好好吃飯
-這樣 -現在一個人無所謂
怎麼說呢 也是自己
真的不會做飯
其實也很想學的
-現在什麼都不會嗎
-一直在外面吃 不會做
這樣大家難怪
不會到我家裡
這樣啊
現在能夠做飯的男子
給女孩子的印象很好
很多人喜歡會做飯的
我之前也去過同事家裡玩
也是會做飯的哦
-真的好吃 -好吃
-停不下來 -停不下來
有什麼特別喜歡吃的嗎
我不挑食
真的好擅長哦
真是太棒了 超級好吃
-馬上就到世界盃了
-是嗎
男生都比較喜歡看足球吧
-特別在是酒吧 -是的哦
-一起喝酒一起看
-很多人都喜歡
這樣
怎麼樣 今天的蕎麥麵
很好吃哦
我自己一個人都吃不完
好可惜哦
這個的話 你全部吃了吧
都不知道 總之很好吃
-沒有試過是不是
-量太多了
果然
我在之前上班的地方
一直都是和同事一起吃飯
基本每次都會剩下
-男的就會吃得比較多
-主要也是很好吃吧
-妳身高多少啊
-157左右吧
-還有爸爸媽媽嗎
-還有父親
這樣啊
-一個人到東京啊
-沒辦法啊 老家那邊沒發展
真的這麼好吃
嗯
我自己做的 完全沒法比
-這個也需要練習的
-每次自己煮的 自己吃不完
這樣啊
有些人不擅長沒辦法
我之前啊
也是不擅長的
-也是慢慢才學會的
-現在也很擅長了
其實也一般般
但是 你這樣總是自己
一個人的話 也不方便
如果有空的話
也可以叫大家一起過來喝酒
是的哦
-我自己也是很想一起
-這樣啊
但是 對喝酒這些
也不是特別感興趣
這樣啊
我感覺你挺帥氣的啊
很帥
-妳也是很漂亮啊
-謝謝
妳看 就是這個的話
我覺得非常不錯
因為自己也是一個人習慣了
這樣啊
-這個還有很多 -太棒了
我嘗嘗魚片
好久沒有這樣吃飯了
現在還有這麼多
剩下沒有關係吧
不過水果可以全部吃了
吃吧
好飽哦
好飽
-真的好吃 -很好吃哦
吃飽了
還是沒法全部吃了
沒有 就一點點
真的 超級開心
從來沒有吃過這麼飽
-這個 第一次 很好吃吧
-雖然放了很多東西
-雖然全部
-蕎麥麵也不錯吧
-全部的配料都放進去了
-是的哦
下次我們繼續吧
如果有時間的話
隨時都可以過來
這個的話 雖然我自己
一個人很輕鬆
但是 這個的話
-還要吃什麼吧
-肚子已經很飽了
要不要幫忙
好飽哦
-已經吃飽了沒有
-非常好吃 已經很飽了是吧
一直這麼擅長嗎
這個啊 也不是總是這樣
自己雖然平時也會做飯
真的 做的蕎麥麵非常好吃
那麼 還有黃瓜 妳喜歡哪個
我的話 分辨不出
-分辨不出
-我只是去過兩三次別人
別人的家裡吃飯而已
-這樣啊
-家裡和外面感覺不同
這樣啊 不僅僅是自己家裡
之前的話 這個
自己也在網上找過做菜方式
這個的話 但是自己總是
做不好
怎麼了
怎麼樣 很開心吧
不行哦
好奇怪的樣子哦
沒事的
-這個不行啊 -怎麼了
-要做什麼 要做什麼
-就一點點
怎麼了 不喜歡嗎
-這個 這個試過
-妳也沒有男朋友是不是
-不是的 這個 我們都沒有
-是不是
真的不行哦 我們不是情侶
-真的嗎這個 -沒問題的
-等一下 真的不行哦
-沒關係的
怎麼樣 舒服吧 不喜歡嗎
這個不行哦
-難道不喜歡嗎
-但是我們不是情侶啊
等一下
-怎麼樣 -胸罩
怎麼說 這個 一直沒有這樣
是嗎
-真的不行
-第一次這樣是吧
等一下 不是 不是的
-很害羞嗎
-不是的 這個 感覺好辛苦
因為吃得太飽了
所以一直都是
感覺好辛苦
好大哦
真的好大
好舒服 讓我舔一下
真的沒有女朋友嗎
這裡呢舒服吧
不是的 這裡不行
好久沒有這樣吧
好可愛的內褲
不是的 這個 好害羞哦
真的
是不是很舒服
不行啊
我們不是情侶
不能做這樣的事情
好舒服吧
不行 濕了
-喜歡舔吧 -喜歡
這樣 溫柔一點舔我的陰核
已經濕了 好舒服
太棒了 好舒服
陰核不行了 要高潮了
-不行嗎－太棒了
屁股這裡
已經不行了
－接下來這邊 －在這裡
在這個地方
太棒了 這個味道
已經很久沒有試過了
是嗎
感覺到了嗎
-好吃吧
-已經好長時間了 這個味道
-好色情的味道
-很色情吧
太棒了
-接下來這個的話 -這裡嗎
-是不是勒着很辛苦
-沒關係的
放鬆一點就可以
全部脫了吧
那麼
好棒的味道
真的好棒的味道
真是太棒了
第一次這樣吧
怎麼樣 伸進去裡面
這裡是不是
-好舒服哦 -舒服吧
繼續
到這邊
這裡嗎這邊嗎
這裡是不是
太棒了 這個
-很臭的味道吧
-久違的肉棒味道
沒有試過這樣
-很喜歡吧
-我特別喜歡這個味道
-完全不一樣的味道
-真的嗎
來 過去那邊可以吧
-這樣好舒服吧 -好舒服
好舒服
插進去
好舒服 好舒服
太棒了
不行了 要射了
-好舒服 -好舒服哦
好舒服吧
還很硬啊
好舒服
還是很硬啊 肉棒
怎麼樣 好舒服吧
已經這個時候了
有點涼哦
對了
好多汗哦 好臭的味道
-喜歡嗎 -喜歡
做愛之後 喜歡我了嗎
感覺超級舒服
還想要繼續嗎
舒服吧
太厲害了
硬硬的
這裡嗎舒服吧
這裡還是硬硬的
好舒服
-好舒服 -舒服吧
怎麼了
怎麼了這裡嗎
我想妳舔
-好舒服 -舒服吧
打手槍好舒服
太棒了 肉棒硬硬的
好舒服吧
這樣嗎
-是的 -好舒服吧
怎麼樣 這樣舒服吧
-好厲害哦 -這個
-感覺好舒服哦
-肉棒變得好熱哦
不是吧 肉棒這麼硬了
-沒有試過這麼硬的肉棒
-特別舒服哦
真的嗎男的都喜歡是吧
一直沒有試過這樣
好開心的樣子
那麼 過來這邊
-很舒服吧 -好舒服
不行 要射了
-這裡哦 -太棒了
怎麼樣 要射了嗎
-好舒服 -哪裡
真的要射了
舒服嗎
-不行了 要射了
-要射了
-不行了 -舒服吧
不行了
進去了嗎
自己動起來可以吧
太棒了
-好舒服 -繼續
舒服吧
做愛超級舒服 太棒了
想看屁股嗎
好舒服哦
不行了 高潮了
好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 不行啊
不行 不行了
舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服吧
-射進去可以吧
-喜歡怎麼做都可以
都射到胸部了
舒服吧
-好舒服 -太厲害了
太棒了 這種感覺
真的好色情哦
謝謝
沒事吧 謝謝
沒事吧
-沖洗一下吧
-毛巾在哪裡
那邊的毛巾 隨便用
-洗澡之後好舒服
-是的哦
-妳休息一下吧
-沒事了 我很涼快啊
你沒關係吧 內褲好像
在那邊掛着
是嗎
今天我們就在這裡休息吧
-有水嗎 -還有
好涼快
-是不是超級舒服 -舒服吧
-但是 以後我們就是情侶了
-我正有這樣的打算
-很久沒有做愛了吧
-很長時間了
好癢哦
這個 明天不知道是否
需要去上班
以後我就一個星期
過來玩一次吧
每個星期休息一天
-一定要過來玩哦
-繼續做好吃的哦
-肯定做給妳吃 -什麼
-因為我自己一個人
-還是一個人住嗎
舒服了吧
怎麼了 一直以來 這個
脫了吧
這個太緊了 沒法放鬆
沒事的 脫了吧
太緊了
-這樣舒服一點吧
-平時在家裡沒有穿T恤的
這樣啊
這裡嗎
-這樣好樣啊 -怎麼了
-這裡 很大哦 -這個嗎
-很少見到這樣的 -但是
-已經單身了很長時間
-之前的女朋友
我也是 平時沒有這樣
怎麼樣 這裡嗎
但是 一直以來 這裡都是
怎麼 怎麼
這樣 這樣夾住
很好 這樣非常不錯
不是的 這樣感覺好奇怪
這樣看著好奇怪的樣子
糟糕了
第一次這樣蓋住
-果然
-因為這個痕跡很難看
現在很多人都是白虎
這樣啊 但是 這個毛好像
出來了一點點
-但是 這個看著就很難看
-這樣啊
所以我一直都是這樣
穿這種能夠蓋住的內褲
勃起了哦
-這裡是不是 -不行
-有自慰嗎 -偶爾吧
-想什麼呢 -想什麼
-偶爾會自慰到高潮
-這樣啊
會摸胸部吧
這個 自己也不知道
怎麼做才舒服
一直慢慢的摸着乳頭
感覺特別舒服
怎麼樣 這樣好舒服吧
但是 之前一直沒有這樣
就是這裡
已經開始濕了
-實際上 伸直腿的話
-這樣啊
這樣 用手摸這裡啊
-感覺特別舒服
-這樣啊
-好熱了哦 -已經濕了
漸漸的這裡變濕了
就想要插進去了
這裡是不是
-這個地方 非常棒哦
-怎麼了
還想要繼續吧
漸漸出來了
小穴舒服吧
太棒了 滑溜溜的
真的哦
太厲害了
繼續給我
要射了
還不行哦
好舒服
可以哦
太棒了 這個
-好舒服哦 -沒試過夾住吧
等一下 抬起來一點
-感覺到裡面
-好舒服
插進去可以嗎
這個 這樣也有感覺
這樣是不是很敏感呢
怎麼樣
-舒服吧 -舒服
真的嗎接下來
怎麼做 還可以射吧
射了 全部 全部射出來
這個
全部射出來啊
太棒了 舒服吧
射了很多哦
肉棒好厲害哦
-不好意思 太舒服了
-是的嗎
真是太厲害了
不行了 糟糕了
恭喜
-結束了嗎 -結束了
等一下
-這個 -在哪裡呢
舒服吧
超級舒服哦
謝謝
-看到射出來吧
-突然間就出來了
太厲害了
是不是很舒服
等一下 我去洗一下手
-今天在這裡留宿也可以
-真的嗎
沒關係的 那邊還有被子
-這個
-那麼 喜歡 喜歡這個吧
太厲害了 這個很有名的
知道嗎
雖然知道 但是不知道里面
很多女的不會看
這種書吧
-這個 也只是知道
-那麼 喜歡什麼樣類型的
休息的時候
自己比較少看書
-這個 我超級喜歡的
-一直都有看這個
這個嗎喜歡吧
但是好開心哦
終於 交到一個這麼
好的朋友
下次啊
我們去做麵包吧
這樣啊
-真的嗎 -可以的吧
這樣啊 下次我也學一下
-肯定會很喜歡的
-這樣的話
怎麼樣 肯定很好吃的
這樣的話
-也可以試試做咖喱
-也許很好吃吧
-怎麼樣 要不要試試
-還有起司
真是期待
-我還是第一次
-很開心吧
非常開心
好累哦 休息一下吧
下次出去玩吧
-這個 -想去哪裡
我想出去
去遊樂場之類的
因為我自己一個人
好多地方都沒有去過
如果有時間的話