請稍等
來了
小森 請進吧
打擾了
請進吧
好厲害
我在忙呢
在做菜嗎
是的
才剛剛開始
好開心
但是並不是多好吃的
把行李放在這裡吧
這裡
放這裡可以嗎
是的
失禮了
外面很熱嗎
今天的太陽很強烈呢
被曬傷就不好了
是的
都變黑了呢
夏天都會被曬黑嗎
我已經很注意了
多少還會曬黑一些
你比較喜歡白的女孩嗎
合適就好
也不一定要很白
是嗎
我會盡力的
不要被曬黑了
是的
做按摩的工作
保持皮膚漂亮比較好
是啊
客人會很注意的
是的 客人會很在意細節
我會注意的
有需要我幫忙的嗎
沒什麼需要妳做的
我肚子餓了
什麼都能吃吧
西紅柿
都可以哦
很好吃的
我好期待哦
過來這邊吧
行李放這裡嗎
是的
不然會很礙事的
沒有這回事
喜歡怎麼切呢
交給你了
好厲害
忽然有情侶的感覺
不要這樣
按摩是接觸身體的工作
平時也會不自覺地碰別人吧
也許是工作習慣吧
我剛才心跳好快
突然感覺像情侶一樣
你真會說
你才是呢
客人裡面沒有跟蹤狂吧
才沒有呢
真的嗎
大多數都是女性
是嗎
我有個請求
我想準備喝的
在冰箱裡面拿吧
妳喜歡喝的
有果汁
你要茶嗎
我都可以
紅酒也可以
其實我
什麼
三個月沒有碰酒了
真的嗎
試試看可以嗎
這樣子
那是什麼
再試一次
不要啊
不要一直發呆呀
要喝什麼呢
檸檬汁也不錯
好想喝酒
但是明天還要工作
沒事的
無所謂的
要喝茶嗎
喝酒吧
沒問題
放這裡哦
差不多弄好了
好厲害
看起來很好吃
還有哦
很不錯吧
是的
全部都灑上去
拍照片吧
那個
喜歡哪個就吃吧
看起來很好吃
怎麼樣
很不錯的照片
看起來很好吃
試試這個怎麼樣
都不知道吃什麼好
妳喜歡什麼酒
一起喝嗎
是的
喝吧
沒問題
讓我看看
真不錯
這樣吃嗎
試試看吧
這樣沒問題吧
讓妳久等了
我開動了
很久沒喝了
好喝嗎
很好喝
一下子就喝進去了
喜歡嗎
我還沒有嘗嘗呢
好厲害
隨便吃吧
好暖哦
我開動了
真好吃
沒問題吧
太好了
真好吃
才第三年呢
已經很不錯了
真好吃
太好了
喜歡就好
真的很好吃
太好了
今年第一次被人誇獎呢
這樣啊
這樣也不錯
多吃點
這個黃瓜很少見的
喜歡這個嗎
這樣啊
多吃
真的很好吃
味道不錯呢
喜歡吃肉嗎
這樣啊
妳不知道嗎
很快就會吃完的
像肉一樣
真不錯呢
真好吃
好厲害
這個最好吃
把皮都剝掉了嗎
好厲害
真好吃
好像CM那麼可愛
不要開我的玩笑
沒有哦 是真的
妳太漂亮了
真好吃
不要啊
這樣好像在約會 好害羞哦
就是約會哦
這樣很幸福吧
好厲害哦
要保密哦
我也不會說的
是的 不會說的
男性的朋友
有認識的嗎
不行
不行哦
該怎麼說
我想單純一些
這樣啊
想到以前
就知道回不去了
妳的衣服有被說過吧
很像學生呢
經常被人這麼說
這樣啊
但是這衣服很輕鬆的
是啊
平時是要穿制服
休息日就不需要
我很喜歡這樣的衣服
真的嗎
我也不知道男人喜歡什麼類型
男人很喜歡這樣的
每個月都穿不同的衣服
很正常
妳身材很好呢
這樣就很有魅力了
最近好辛苦的
什麼辛苦呢
你有運動嗎
按摩嗎
可以幫我按摩嗎
可以的 你為我做了這麼多菜
好開心哦
做料理很累呢
菜刀很重的
撒謊
有這麼嚴重嗎
這樣啊
吃飽了嗎
沒問題吧
等下再吃吧
我知道了
全部都想吃
很好吃 真的很幸福
很幸福嗎
是的
好喜歡這個飯
多吃點
沒問題吧
隨便喝吧
按摩會很舒服吧
是的
工作上也會這樣嗎
工作之前不能喝酒吧
這是禁止的
這樣啊
會讓血液暢通的
喝醉了就不好
今天不是工作
沒問題吧
要那麼用力嗎
不會的
不會痛的
怎麼做好呢 交給妳了
這樣辛苦嗎
不辛苦
那就從腰部開始按摩哦
這樣嗎
好的
好幸福哦
來了哦
身體好暖哦
果然很僵硬呢
好舒服啊
多運動一些哦
好的
這樣啊
記得好好鍛煉哦
腰部很僵硬呢
不痛吧
好舒服
很僵硬呢
是的
很僵硬吧
很僵硬
這樣啊
這樣好癢哦
慢慢做吧
屁股好軟哦
讚美我嗎
好厲害 很像女人一樣
好可愛
像女人一樣
真的在讚美嗎
是的
太好了
我經常看男人和女人的那裡
皮膚
經常看皮膚嗎
喝點酒比較好吧
這樣舒服嗎
是的
妳很溫柔呢
對
這樣很累吧
沒問題吧
沒問題
是的 肚子沒問題
好漂亮哦
是的
真的嗎
做菜太辛苦了
是嗎
很脹嗎
真的嗎
手指這裡舒服嗎
好舒服
太累的話這裡會舒服的
這裡舒服吧
很喜歡吧
是啊
好脹哦
好舒服啊
這裡很舒服吧
好白哦
這裡肌肉很累吧
不要猶豫
沒事的
腳怎麼樣
交換吧
我們交換試試吧
剛才你累了吧
我開玩笑的
又不是做一天的菜
真的可以嗎
真不好意思
雖然有點突然
妳要負責人哦
讓我來負責任吧
躺下來吧
趴著嗎
沒問題吧
完全沒問題哦
這樣沒問題哦
吃了很多東西哦
那就來吧
沒問題的
怎麼做呢
試試看吧
能做到嗎
把這個脫掉吧
這個
這個白色的
能脫掉嗎
沒有被曬黑吧
來了哦
這樣嗎
開始按摩了哦
沒問題吧
來了哦
好厲害哦
這樣嗎
這樣不錯吧
都沒關係
好厲害
轉過來吧
這樣嗎
想怎麼按摩呢
這樣好害羞
好癢哦
很痛吧
沒事吧
沒問題吧
好舒服
酒很激烈呢
不痛嗎
不痛的
好舒服啊
好舒服
好害羞哦
好害羞
怎麼樣
好舒服
好害羞哦
好害羞啊
妳要說幾次害羞
沒有這樣做過
好害羞
好害羞哦
好害羞啊
太近了
不要啊
好害羞啊
不行
等等
不要啊
好害羞哦
很想這樣做吧
才沒有
好舒服啊
好厲害
好害羞啊
好舒服啊
好開心哦
不行
好害羞哦
很舒服吧
好厲害
不行
脫掉吧
好厲害
不行
好漂亮
好害羞啊
多做一些吧
沒有這樣子做過呢
沒有嗎
那就多做一些吧
不行
好癢啊
好舒服啊
不行
不要啊
起來吧
多摸一些
可以嗎
不行
好害羞啊
把屁股翹起來
好害羞
好害羞啊
好厲害
不行
好舒服
好厲害
要停下來嗎
好舒服啊
很舒服吧
站起來
把手放上面
把腿張開吧
好害羞啊
是的
好害羞哦
這裡嗎
好害羞
不行
看這邊
站起來
把腿張開吧
好害羞啊
這樣坐
好舒服
不行
好舒服啊
要去了
不行
好害羞哦
變得好濕哦
不要
很抱歉
讓我舒服吧
好害羞啊
好好地舔吧
好想要
好棒哦
這樣舔吧
舔吧
好舒服啊
技術好棒哦
互相舔吧
好濕哦
好濕
這樣吧
坐到上面來
好舒服
好舒服啊
不行
要去了
這樣舔吧
好吃嗎
讓我更舒服吧
好舒服啊 再一次
再來一次
好厲害哦
妳是M呢
讓我更舒服吧
更舒服一些
讓我們更舒服吧
來舔吧
讓我舒服吧
肉棒很硬呢
好舒服
好硬哦
好舒服啊
好厲害
好舒服
不能停下來哦
好害羞啊
好厲害
好舒服啊
很舒服嗎
是的
好硬哦
肉棒好厲害
好舒服
好舒服啊
坐上來吧
來吧
好想舔
這樣嗎
對
好舒服
還不能插入哦
這樣摩擦
還不夠舒服哦
還沒有插入呢
好壞哦
好舒服
好厲害
好舒服啊
好想插入啊
不行
不行哦
還要更舒服
好舒服啊
好厲害哦
好舒服
在摩擦呢
好舒服啊
好色情哦
好舒服
好害羞哦
動起來吧
好硬哦
好舒服啊
好想插入哦
好厲害
更舒服一些吧
不行
轉過來吧
就是這樣
對
很好哦
插入吧
躺下來吧
好舒服啊
好厲害哦
在摩擦呢
把腿伸直吧
好舒服啊
好棒哦
好想插入
很想插入吧
可以插入嗎
好想插入哦
不要啊
來插入吧
好舒服
不要啊
好舒服啊
好舒服
好棒哦
好厲害
要去了
好舒服啊
好厲害
插入吧
擦乾淨吧
好舒服啊
很想插入嗎
好舒服
這麼舒服嗎
不能做了嗎
想要更多嗎
插入吧
很想插入嗎
不能插入嗎
想要更多
想要嗎
坐在這裡
很舒服吧
好舒服
不要
讓我看看吧
不要啊
好害羞哦
好壞哦
不要
好舒服啊
幹什麼
好想插入裡面
好厲害
好害羞哦
讓我看看
好舒服啊
很舒服嗎
被這樣看
好害羞
很興奮嗎
好舒服啊
做愛了
想要更多嗎
好好地舔吧
好舒服啊
舒服嗎
趴著吧
想吃嗎
把屁股翹起來
很好哦
對
好厲害哦
繼續自慰吧
好舒服啊
好舒服
讓我看看妳高潮吧
好害羞
去了
高潮了嗎
來吧
還有很多時間呢
來求我吧
不要
不要嗎
不想要嗎
沒怎麼做愛
是的
不要
去洗澡吧
來吧
沒事吧
差不多到時間了
我們走吧
帶好東西哦
走吧
再見
幹什麼
好舒服
好舒服啊
很舒服嗎
很想要嗎
好厲害哦
很舒服吧
不是的
好舒服啊
很有感覺吧
怎麼了
好舒服啊
好棒啊
插進去了
好舒服啊
好舒服
要去了
去了
好舒服啊
好棒啊
多做一些吧
可以吧
好舒服啊
好好地看吧
多插一些吧
好舒服
好厲害
去了
不行了
不行
好舒服
要去了
去了
不行
好舒服啊
脫掉吧
好害羞啊
好喜歡
好舒服啊
好舒服
多插一些吧
好舒服啊
還要更舒服哦
第一次這麼舒服
好舒服
肉棒好大哦
好舒服啊
要去了
去了
不要
要壞掉了
轉過來吧
好舒服啊
忍不住了
好害羞哦
好舒服啊
肉棒好舒服
去了
很舒服吧
轉過來吧
想做更多吧
好舒服啊
好厲害
不行
好舒服啊
好棒啊
好色情哦
好舒服啊
好舒服
多插一些吧
這樣摩擦可以嗎
不行
不行了
好舒服啊
不行了 去了
不行
好舒服啊
很舒服吧
把手放這裡
對
好舒服啊
看這邊
插進深處了 好害羞哦
好舒服
那裡好舒服哦
好舒服啊
好厲害哦
要去了
去了
好棒啊
很舒服吧
怎麼樣
好舒服
停不下來
好舒服啊
好喜歡
不行
去了
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
這樣插吧
不行
好舒服啊
去了
好舒服
轉過去吧
轉過去
再來一次
對
怎麼樣
好舒服
好害羞哦
好舒服啊
更激烈一些哦
可以嗎
拜託了
好舒服
不行了
去了
好舒服啊
好棒哦
好厲害哦
好舒服啊
多做一些
不行了
好舒服啊
去了
好棒啊
不行了
好舒服啊
張開腿吧
我也好舒服
好舒服
要去了
不行了
好舒服
好舒服啊
好色情哦
插進去吧
好舒服
好舒服啊
好想要
好舒服
好舒服啊
好喜歡
好厲害哦
好舒服啊
抱著我的膝蓋
好舒服
要去了
多插一些吧
腰動起來
好舒服
好舒服啊
好厲害哦
好舒服
去了
好厲害哦
好舒服啊
出了很多汗的
很鹹的
不要啊
好舒服啊
好害羞哦
出了很多汗呢
好舒服啊
好舒服
插進去了
好舒服啊
去了
好喜歡
不行
好幸福哦
好舒服
好喜歡哦
很喜歡嗎
好舒服啊
好舒服
好幸福哦
好舒服啊
好舒服
去了
不行
好舒服啊
還要更多
好厲害
好舒服
好舒服啊
好喜歡哦
多插一些吧
還要鞥舒服哦
好想舔
好舒服
好舒服啊
好喜歡
去了
好舒服
好喜歡
插進去了
好喜歡哦
好舒服
好厲害
好棒
好大哦
要射了
可以哦
好舒服啊
射了
舔乾淨吧
好舒服
還能做嗎
下次還來嗎
可以哦
做喜歡的事情
還會和我做嗎
是的
會為我做飯嗎
會的
以後都會為妳做的
好開心
累了呢
抱歉
太舒服了
好舒服