請進請進
-打擾了 好熱 -今天真熱
-就是啊 腋下都是汗
-腋下嗎
-這是你的房間嗎
-請進吧
-非常男人呢
-我今天特意收拾了
-之前很亂嗎
-因為今天很重要
-坐下吧 -餓死我了
-真香 有很多 要喝什麼
-有什麼 我喝水就好了
-有嗎 -當然有呢
-好痛 踢到了 -什麼啊
-你是因為太高了嗎
-我不算高吧
-收拾得不錯呢 -的確
-挺像酒吧的
-我故意往那個方向裝潢的
-不過感覺會被房東罵
-最近好像都流行這個
-貼牆上那個嗎 -應該是的
不對嗎
-給你 烤肉
-這個太棒了 餓了
-要吃什麼 -遲一點就好了
-之前才去烤肉店吃了四百克
-好厲害
基本上算一斤了吧
-輕輕鬆鬆
-看起來還那麼痩
-其實我很胖
-完全看不出來
小朋友會喜歡的
-例如蛋包飯 漢堡肉
-咖喱之類的嗎
是的 我也喜歡那種
-這種人好像叫彼得舌
-彼得舌嗎 什麼意思
-彼得舌嗎 -是的
-原來如此 給我叉子
-好的 好的
-不客氣了 -不客氣了
-這個我不吃 給你
-真的嗎
還有這個黃色的
-這是什麼 黃椒嗎
-不知道 應該是
夠了嗎
-最近沒什麼食慾 你呢
-我繼續吃哦
雖然很開心 但是回去的時候
-很辛苦嗎
-第二天還有事呢
-肌肉會很痛
-是嗎 經常被搭話吧
起碼十個人吧
還好吧 如果是好人的話
我覺得就沒問題
那麼那一天會做那個對吧
-一夜情之類的
-的確會 的確有
如果人不錯的話
之前我去了那個俱樂部
之前在橫濱
約了一個人在橫濱等
但是只能玩到
下午兩點
然後從11點玩到2點
然後說再見之後
-然後在橫濱到處走
-很開心啊
難得都來了
發現剛才約的那個人
跟別的男人在一起玩了
太厲害了 真忙啊
你的心情怎麼樣
-覺得真的是一個婊子
-那個人很帥嗎
那是我朋友
但他不知道那個女孩子
跟我一起了
真的假的肯定知道吧
-這個太厲害了吧
-沒錯 他們兩個都嚇一跳
你肯定碰到過吧
是的
不止一次
真的假的
為什麼
為什麼嗎
就是俱樂部裡面
裡面認識的男人
喝完酒
直接就一起走了
那時候沒有電車
就算有 但是也喝酒了
所以就一起到處去玩了
然後就去酒店了
玩完之後 然後
另外一個男人剛好聯絡我
問我要不要一起玩之類的
然後距離也很近
好厲害
然後就直接過去了
三次
三個人
你也是婊子吧
-是嗎 我不懂 應該是吧
-算是吧
初中的時候第一次
-大概冬天的時候
-你初中肯定也是這樣吧
國中生時
也一直被人說我是婊子
-但是內心裡很純潔對嗎
-的確 我在說什麼
現在有多少男人
十 數不清了
-挺多的 -是嗎
-抱歉 -你在幹嘛
-糟糕 -糟糕 這裡也有了
-糟糕 -都弄出來呢
-糟糕 -抱歉 謝謝
-搞砸了 -搞砸了吧
-感覺經常都有男人 -是嗎
-和各種男人一起玩嗎
-是的
二十幾歲的時候
-想結婚嗎
-算是有吧 但是還想繼續玩
-玩的人也有結婚了的男人
-真的的假的
-有很多 -有很多嗎
-是無套嗎 -什麼無套
-是的 無套 -不是戴套啊
-太厲害了吧 完全不管嗎
-完全不戴過 完全不管
月經遲了不會急嗎
-不會懷疑是懷孕嗎
-偶爾吧
-本來就 -就很不純嗎
-這是什麼書 -這個
內衣
我喜歡收集內衣
所以經常看有什麼新品
好厲害
這個好帥
我也想要這個
這個好可愛
在哪裡有賣啊
在網上吧
-我補妝沒關係吧 -隨便
頭上很多灰塵
-有空一起去海邊吧
-我很喜歡海邊
比起去游泳
更喜歡在沙灘上曬太陽
-是嗎 去哪裡好呢
-太棒了
沙灘
-還是海島好呢
-海島更好吧
真的很想去
真的太棒了
-衝浪也很爽吧 -的確
-不過衝浪很難 -你試過嗎
-就是這個衝浪板 -真的呢
玩多少次了
一次
就玩過一次嗎 這個很貴吧
-衝浪真的很難
-都變成裝飾品了
-這是傘的花紋嗎 -是的
就帶去海邊一次
趴在上面說 今天怎麼沒浪
對了 那個好像送來了
-什麼
-你不是喜歡內衣嗎
這些都好棒
太可愛了吧
-那是什麼 粉紅色的
-這個可愛吧
就是成人用品
我一開始還以為是包包
是鞭子
但是打人不痛
我看看
明明很痛
-超痛的
-是嗎 我試試 好痛
-我以為很可愛不會痛 等等
-這個好像有點可愛呢
你是S還是M
-哪邊 我都可以
-怎麼樣 是M嗎
我問的是衣服的尺寸 M
我的衣服的確是M
-我還買了這個
-這個尺寸是M嗎
-不知道 是均碼吧
-那是什麼
那邊的
-這個嗎 -那是什麼啊
這是什麼
-這是電動自慰器
-可以打開嗎
好厲害
這個怎麼用的
還是充電的嗎
-這個嗎 -應該是
-是新的吧 這裡插好了嗎
-是新的
這邊應該發光的
好厲害
-就是這樣 -肯定很緊吧
要不要玩玩
-有這個我都沒有自信呢
-沒事 比起玩具還是真人好
太大了吧
是嗎
大嗎
這是什麼罩杯
應該是E吧
讓我看看
-別這樣
-現在肯定不會下垂吧
但是你還很瘦啊 挺棒的
-乳頭好像露出來呢 -是嗎
今天的內衣可能布很少
這不是雜誌上的嗎
-真的假的
-同一個品牌 可愛嗎
-太可愛了 -可愛吧
-我覺得很適合夏天
-真黑啊
曬得好黑
我喜歡這樣
-真的摸嗎 -太苗條了吧
太瘦了吧
胸部有感覺嗎
不太樣
喜歡被刺激哪裡
-乳頭吧 -乳頭嗎
是的
已經硬了啊 太硬了
讓我看看
好厲害
太硬了吧
好癢
喜歡被怎麼樣
被拉吧
-很喜歡嗎 -太喜歡呢
那麼喜歡嗎
-這個太癢了 好癢
-胸部呢 我好像有
胸部專用的 -什麼都有啊
就是這個
這是胸部專用道具
-那是什麼 怎麼什麼都有
-你摸看
有吸力吧
好厲害
-這個不會很土嗎 -試試吧
試一試
有點奇怪
太微妙了
真的很奇怪 手指更好
這個輸了嗎
-這個按鈕是什麼
-只是打開按鈕而已
-很奇怪嗎這個
-很奇怪
-最舒服還是這裡吧
-不是的
不過下面的內衣也很可愛
-脫掉吧
-男人會看內衣嗎
-也不在意內衣吧 可愛嗎
-好厲害
這個好厲害
可愛吧
-好厲害 太可愛了
-等等 有點難脫
-讓我看看 好厲害
-可愛吧
-糟糕 我興奮了
-是嗎
隨便放吧
我也很在意內衣 你看看我的
-這是什麼 -手銬的鑰匙
鑰匙嗎
-鑰匙嗎 -沒錯
-你看我這個
-那是什麼啊 太搞笑了吧
這個厲害的 在後面了
-看後面
-討厭 怎麼沒有的
這是什麼啊
-我第一次看見這種
-厲害吧 沒見過吧 很突出
-太搞笑了 這是什麼
-性感吧
-我們都很喜歡內衣呢
-這個沒什麼意義吧
-我們很合得來吧 內衣方面
-的確呢 內衣方面
太興奮了
這個要拿掉嗎
怎麼樣
-等等 太激烈了 -是嗎
-馬上就濕了 -濕了嗎
剛才的也使用一下好了
-真可愛 -把手給我
好厲害
-好厲害 這個好像不痛呢
-手真細
好像有點太大了吧
鎖不住吧
還有另一邊 這樣
真不錯 怎麼樣 能解開嗎
-解不開 -真不錯
-這樣好看嗎 -真不錯
不錯嗎
-這個 -那麼這樣
就這樣繼續吧
這些東西太礙事了
-你的房間好厲害 -濕了嗎
-等等 別看
-沒事的 沒事的
怎麼沒毛啊
為什麼
-我是剃的 -真不錯
已經濕了哦
別這樣
不行了
可以吧
喜歡裡面還是陰蒂
裡面
裡面嗎
-是的 -喜歡被插入嗎
胸部
已經濕透了啊
濕透了
-用一下玩具吧
-這是什麼 好厲害
這個 怎麼用來着
-好厲害 好厲害 -稍等
-慢慢來 -好厲害
小穴真緊
用這個充電
有點糟糕啊
充電就可以打開了
好像可以了
-這是什麼 -可以動起來吧
可以嗎
不太懂
這個怎麼這樣
不太清楚怎麼用
糟糕有點痛
還不行嗎
還是第一次用
不太懂
動不了
-你靠譜一點行不行
-不知道怎麼樣充電
真難懂
好緊
裡面
太緊了
好厲害
要插了嗎
可能不會動
為什麼 不要
-這個怎麼樣 -好舒服
根手指差不多嗎
-我好像第一次用這個
-下次我會讓它動起來的
現在暫時這樣吧
怎麼樣
對了 動了
這個動得很厲害吧
好厲害
糟糕
-不行了 糟糕 -舒服吧
-怎麼樣 -這裡呢
兩邊一起
-怎麼樣
-這個太棒了 上癮呢
-不行了 這裡
-這裡嗎
-還要繼續嗎 -繼續 繼續
還要繼續嗎
-好厲害 -這樣呢
-不行了嗎 -不行了
-可能真的不行了 不行了
-怎麼樣
-不用客氣
-這個太厲害了 可以帶走嗎
太舒服了
好厲害
這是什麼啊
-有觸電的感覺吧 -有點
這個也用上好了
-糟糕 真的會高潮的
-讓我看
-好厲害
-高潮了嗎 高潮了嗎
-高潮了嗎 你要說啊
-高潮了
高潮了嗎 我真的不懂
-這個太厲害了
-厲害嗎 趴着吧
換一個角度
-很癢 -你就當懲罰遊戲
沒錯 過來
從這邊看
好厲害
裡面真緊 這裡
怎麼樣 碰到陰蒂了
這個有點礙事 丁字褲
-等等 真的不行了
-怎麼樣
舒服嗎
不行了
-要高潮了嗎 -高潮了
高潮了嗎
怎麼樣 怎麼樣
繼續刺激陰蒂
陰蒂嗎
-太貪心了吧 這裡嗎
-那裡不行了
要高潮了嗎 這個姿勢
不行了
要高潮了
高潮了
讓我看到你的臉
屁股過來一點
怎麼樣
-好癢 要高潮了
-要高潮了嗎
不行了 不行了
好舒服
怎麼樣
舒服嗎
要高潮了嗎
-這裡嗎 這裡啊
-就是那裡
要動嗎 還是不動
-動一下 -要動嗎
-不行了 -舒服嗎
能高潮嗎
快不行了嗎
-是這裡嗎 能高潮嗎
-可以休息一下嗎
-怎麼了 -繼續吧
-算了不玩了 -不要
-我玩膩了 讓我看看
-玩膩了嗎
濕透了嗎
好厲害
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
濕透了
好舒服 可以了嗎
-過來這邊 -腿軟了
-好厲害 -摸一下
好厲害
乳頭也有感覺
乳頭舒服嗎
這個拿走吧
這個也脫掉吧
-還是要繼續綁着
-雖然很喜歡
過來 過來這邊
都變成這樣了
-喜歡肉棒嗎 -喜歡肉棒
舒服嗎
-好舒服 摸得好舒服
-舒服嗎
-太淫蕩了 真熟練 -是嗎
好厲害
真舒服
好舒服
不行了
太會舔了吧
肉棒好大
太熟練了
好厲害 太淫蕩了
而且還戴着手銬
來這邊
來這邊 轉過來
好舒服
太熟練了
想要你摸 這個解開
繼續吧
好舒服
可以用上道具嗎
-這樣 -好厲害
可以拿着嗎
-太有趣了 -動一下
好舒服
厲害嗎
-跟插進小穴一樣 -好厲害
太搞笑了
怎麼這樣
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
-真棒 -好厲害
這個有溫度嗎
感覺不錯
好厲害
好舒服 為什麼那麼舒服
好舒服
為什麼會這樣
你的手太厲害了吧
好厲害
-要射了嗎 -要射了
要用上那個嗎
要射了嗎 要射了嗎
怎麼樣 舒服嗎
好厲害 好厲害
好厲害 射了 射了
射了
不行了
不行了 不行了
真的太厲害了
-擦一下 這個好厲害
-太厲害了
-剛才射在哪裡呢 腿上嗎
-擦一下吧
都是汗了 我去洗個澡
手都是精子了
-會不會很熱 -還好吧
真的都是汗呢
這個時間洗澡啊
真的好熱 不過好像可以了
-好熱好熱好熱
-不行了嗎 有那麼熱嗎
-這樣呢
-好熱 好熱 好熱
我加油一下
努力
-進來了就可以了吧
-的確好溫暖
-這是北海道有名的東西
-北海道的嗎
-對身體很好的樣子
-那是什麼
可以治療怕冷 腰痛 燒傷
-反正很多療效
-就是很健康嗎
我的確有點腰痛
是不是有點少了
可以放進去嗎
好厲害 這樣放進來嗎
-好厲害 有點味道
-這個味道好棒 真香
這是什麼味道
-忘記了 -舒服的味道
我懂了 我懂了
應該是一種花
然後
我都想喝掉了
想喝還是想揉 聽不清
都想
過來這邊 抱一下
好棒 好舒服
胸部真棒 這裡呢
這裡嗎
濕了
手指都插進來了
-舒服嗎 手指 -好舒服
-你還真喜歡胸部啊
-最喜歡了
可以給我夾一下嗎
-這是什麼意思 -就這樣
我的胸部也沒那麼大
-夾着肉棒 -怎麼樣
-我沒那麼大的胸部
-足夠呢
大概就這麼一點胸部
有點冷
夾不住的
-好舒服 好舒服
-好了 好了
等等
我換一個姿勢 站起來
就這樣 沒錯
不行了
我什麼都沒做啊剛剛
要來了
不行了 不行了
真的可以嗎 都是泡澡水
-怎麼樣 -太棒了
-太棒了 -對吧
好舒服
不行了
濕透了
太厲害了
太興奮了
-來舔吧 -真的假的
好舒服
-繼續 -好厲害
不行了 要高潮了
不行了 要射了
射了 射了
-不行了嗎 -射了 射了嗎
-什麼 -精子
-怎麼了 -喝掉了
-喝掉了嗎 喜歡吞精嗎
-喝掉了 就喝掉了
好舒服
好厲害
我還想插進下面的嘴巴
太厲害了吧
要洗一下嗎 刷一下口
-我習慣喝掉 吞掉了
-平常都是這樣嗎
-真乖啊
-比起含在嘴巴裡面
更喜歡直接吞掉
你繼續吧
-給你毛巾 -好的
-精子的味道怎麼樣
-好像不太苦
你真能射啊
好舒服
那是新的
-還有很多新毛巾 隨便用
-謝謝
那麼
-想要你換上這個
-你還準備了衣服嗎
我喜歡紫色 好可愛
喜歡嗎
-這個很淫蕩的
-那是什麼 我喜歡這顏色
這是胸罩
但是
這個分太開了吧
可以嗎
是這樣的嗎
應該是吧
真的嗎
有點難
是不是反了
-這樣嗎 -這是前面嗎
是這樣的嗎
這樣吧
對吧
這個
這個有胸罩的功能嗎
這是重視情趣的產品
真不錯啊
是不是綁緊點比較好
還有呢
還有
那是蒙眼的嗎
-跟裙子差不多 -真的假的
-好厲害 在一起的嗎
-是的
有點複雜
這個應該是後面
這是前面
有點難
這和也沒有內褲的功能吧
好厲害
-我的屁股 -真瘦
真苗條
到那邊
-太淫蕩了 後面也好厲害
-我自己也想看
-好厲害 -後面也看看吧
-太淫蕩了 這是什麼
-厲害吧
真厲害
好厲害 好淫蕩
好厲害
-而且床上還有手銬
-太有準備了吧
手動不了吧
太糟糕了
-太害羞了 -真棒啊
太害羞了
第一次這樣
太淫蕩了
都看到小穴了
-不要 -好厲害
喜歡這個吧
等等那個 真的假的
好厲害
真的假的
反應真厲害
-不行了 可以繼續嗎
-不行了嗎
-還可以加強 -我想要
-那麼先慢慢來吧 那麼敏感
-慢慢來嗎
怎麼了
很敏感嗎
-這樣呢
-不行了 要高潮了
不行 要忍耐
-太快了吧 -快嗎
-好厲害 -不行了
這樣呢 想要高潮嗎
忍耐不住了嗎
怎麼樣 可以嗎
忍耐不住了
要高潮了嗎
-不行了 -不可以
要忍耐 不可以嗎
想要高潮嗎 怎麼樣
-說請讓我高潮
-請讓我高潮吧
高潮了 高潮了
高潮了高潮了
高潮了嗎 高潮了嗎
-高潮了嗎 高潮了嗎
-放棄了
-不行了 不行了
-怎麼樣 怎麼樣
-不行了 不行了 -忍耐
要高潮了嗎
真的不行了
-怎麼樣 -放棄了 放棄了
放棄了
-太糟糕了吧 -太糟糕了
真的太厲害了
手銬都要被你扯斷
放置你等一下吧
-不行 不要放置哦
樣子真不錯
太害羞了
不要放置我
怎麼樣
你跟別人
不會這樣玩嗎
太糟糕了
太興奮了
興奮嗎
身材真好啊
都解開吧
過來 淫蕩一點 真可愛
太可愛了
真熟練
好舒服
明明射了兩次
還很精神呢
真的太淫蕩了
這個樣子好厲害
有點累了
好舒服
-好吃嗎 -好吃
真淫蕩
可以換一個姿勢 這樣
舒服嗎
-想要被插進來
-插進去吧 下面的嘴巴
那麼 躺在這裡吧
-需要墊一下頭嗎 -不需要
-可以嗎 -可以哦
要無套插進去了哦
-那麼要無套插進去了
-插進來吧
好舒服
不行了
不行了 不行了
不行了 要高潮了
高潮了
好緊
好厲害
不行了
好舒服
-不行了 -好舒服
看得見嗎 好厲害
太帥了
好厲害
這樣  這樣
不行
過去一點 沒錯 那邊
手放那裡
不行了
高潮了 高潮了
好厲害
怎麼了 喜歡後入嗎
喜歡後入
太棒了
過來這邊 過來這邊
自己插進去
好舒服
好厲害
-好舒服 -真熟練
濕透了
使不上力氣了
-那麼我來吧
-不行 不行了
好厲害
不行了
先拔出來 好厲害
過來這邊 趴在上面
不行了
這樣怎麼樣
喜歡這樣嗎
不行了 要高潮了
好緊
那麼 轉過來吧
要插進去了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要射了
都射出來了
內射沒問題嗎
好舒服
太舒服了
太棒了
要喝水嗎
射了三次呢 三次
我還很硬啊
-還可以嗎 -還很硬啊
可以嗎
不休息繼續哦 真的假的
我是性慾怪獸
好厲害
-性慾怪獸嗎
-你也不是一般的性慾怪獸
那麼繼續吧
可以過來這邊嗎 這裡
可以嗎
好厲害
-明明剛射完 -好厲害
好厲害 好舒服
舒服嗎
-好舒服 -好舒服
好厲害
好舒服 不行了
好厲害 繼續
可以後入嗎
好舒服
好厲害
看得好清楚
不行了 不行了
還好硬
過來這邊
可能快射了
想看你全裸
脫掉吧
好厲害
這個也脫掉
舒服嗎
好舒服
-不行了 好舒服
-這樣呢 要射了
不行了
流出來了嗎
舒服嗎
不行了 忍耐不住了
等等 轉過去吧
繼續後入你
不行了
好厲害
-要射了 忍耐不住了
-高潮了 高潮了
射了
第四次
好厲害
-好厲害 -舔乾淨 舔乾淨
不行了 不行了
擦一下吧
好多 這裡都有 好厲害
好多
身體很黑 精子都顯的很明顯
身上都是了
怎麼了 這是什麼意思
好厲害
還可以嗎
休息等一下吧
做那麼多次
的確 的確呢
太累了
要到別的地方做一下嗎
哪裡
例如KTV
或者車上
露天之類的
-這樣嗎 -喜歡這樣嗎
-KTV真的不行
-例如一邊唱歌一邊做
露天還可以
那麼到外面做吧
可以哦
-但是先休息等一下
-換衣服再去吧
這裡好冷