请看这边。
这边也是。
下一个。
太棒了。
下一个，请到这边来。
等一下。
过来。
这边也是。
请看这边。
像喵喵一样。
那稍微试一下吧。
请看这边。
差不多该开始了。
今天感谢大家的到来。
今天是粉丝突破2万的活动。
我们正在自拍之类的，
今天我想和大家一起玩游戏，开心地拍摄。
大家有什么想玩的游戏吗？
国王游戏怎么样？
我想玩。
虽然我没玩过。
我已经准备好了。
大家来抽这个吧。
就是这个。
让三浦先抽吧。
那个。
先别偷看。
因为大家都参与了。
抽了就知道结果了。
那我可以抽吗？
我可以抽吗？
我、我、我、我、我。
好，开始了。
预备，国王是谁？
喂，是我。
那请国王决定吧。
可以吗？
国王说的话呢？
绝对服从！
真的吗？
好厉害啊。
国王说的话是绝对的，对吧？
别搞得太狠啊。
那么，
国王
对1号的人
骑马！
4号的人用MG绑住！
我是4号。
1号是谁？
不在。
诶，但是，国王说的话呢？
绝对！
来吧，来吧，来吧。
第一名的人要绑住MG！
啊，已经拿来了嘛。
来吧，来吧，来吧。
下一个题目是什么？
绑住挺好的，绑住吧。
不用绑，不绑，不绑。
但是，勉强之类的可不行吧？
当然啦，国王说的话嘛。
用过吧？
可以的。
不试试怎么知道行不行呢。
这有点色情啊。
来了，来了，就是这个。
你一直在说不行不行的，到底在说什么啊。
你别太得意忘形了。
我们可是知道你的底细的。
你的本名是神代吧？
不是吗？
那我可以给这孩子发邮件吗？
这不是你的账号吗？
那我可以发邮件吗？给这孩子。
不行。
你不想吧？
那就这么决定了。
好，干吧，干吧，干吧。
你觉得呢？
原来是这样啊。
神代？
神代，岩野酱是这么说的...
你在哪里？
这次我也会关注那些生气的人。
现在就做，现在就做。
啊，不错哦。很性感呢。
如果搜索账户的话，会被发现的哦。
咦，你好像有点慌张。怎么了？
你困扰的表情真可爱呢。
你知道他家在哪里吗？
可以去他家玩吗？
你困扰的表情真可爱呢。
请看我这边。
笑一个，笑一个。
这个不错。
可以比个耶吧。来，比个耶。
被束缚住了。
不行，不行。
怎么了，发生什么事了？
我没听说过。
啊？
我可没听说过这种事。
因为是游戏嘛。开心点玩吧。
我只是想参加普通的活动。
我只是想和大家一起开心地拍拍照。
挺开心的吧。
这可是在日本啊。
这是粉丝服务啊。日本不就是这样嘛。
能做到吧？
能做到。
别这样，别这样。
但是电话...
为什么？
为什么为什么？已经可以了啦。
那我就把你的账号曝光了哦。
不，请别这样。
讨厌的事情是理所当然的吧。
被发现了。
下次我要去跟你爸妈打个招呼哦。
不行，那个。
这张照片我可以带走吗？
还有今天的照片之类的。
拍个视频吧。
超级性感啊。
这张脸又可爱了。你看，一副困扰的表情。
看这边。
好可爱。
真可爱。
可爱。
超级性感。
大家一起来拍照吧。
不要摆架子啦。
要微笑，微笑。
笑一笑，笑一笑。
连汽车交汇都拍不到呢。
难得今天大家都在，拍些平时拍不到的照片吧。
好可爱。看这边，来。
简直是神作。
这个，必须得这么做。
对，对，对。
这简直是神级COS。
出来了。
太棒了。
很开心吧，和大家交流。
怎么样？
请停下来。
你不喜欢吗？
请不要再这样了。
我会留着的哦。
不错嘛，看这反应。
真可爱。
你看。
不要。
因为想揭开封印，所以得好好擦一擦。
你看。
这个也很可爱。
别小看我们的朋友圈。
很快就会暴露的，公开的账号。
请停下来。
还带着真名和照片呢。
来，笑一个。
笑起来吧。
我喜欢笑着的美穗野。
摆出你平时可爱的样子。
受不了了。
我真的要拍了哦。
因为是国王该做的事。
不要。
现在感觉不错。
真的。
燃起来了，真的燃起来了。
可爱。
可爱，真可爱。
真的不喜欢，让我来拍吧。
求你了，别这样。
请停下来。
快点。
停下...
这样我可停不下来。
请停下来。
我可是国王啊。
国王，不是让你说“请停下来”。
国王，请停下来。
真是...
真是说不通啊。
国王，请停下来。
不要啊。
表情不错。
只是模仿好表情而已。
请睡觉吧，求你了。
已经是永久保存的面包了。
还不行，只能做到这种程度。
不过，你看起来挺紧张的。
我不喜欢这样。
我学过，这样吊着你也挺有意思的。
怎么样？被吊着的感觉。
不喜欢吗？被吊着的感觉。
要来个狠的吗？
请停下来吧。
我不喜欢。
那要不就来个狠的吧。
连毛都在动。
这是色情。
看这边，看这边。
这边，这边。
你有感觉了吧。
别撒谎。可以的。
舒服吗？
如果你好好请求的话，或许会有人来帮你哦。
你拼命忍耐的表情真是让人兴奋呢。
难道说，你快要不行了？
你要去了吗？
是这里吧。
诺诺酱，是这里吧。
不行哦。别用力。
那里不错呢。
不要。
实在太糟糕了。
总觉得，声音很可爱。
诺诺的热情内在感觉很好呢。
真的很想请教你呢。
讨厌什么？讨厌什么？
告诉我会发生什么。告诉我。
告诉我吧。
告诉我。
如果不停止会怎样？
什么？
希望我停止什么？
表情不错。
是兄弟呢。兄弟。
不行。
你刚才差点就去了吧。
已经麻了吗？这个。
讨厌吗？
你撒谎的话我是能看出来的。
你在忍耐的表情。
要去了。
骗人。
你看。
好厉害。
吓到了。
诺诺，你好像快要去了。
什么不行？
停下。
继续下去会怎样？告诉我。
告诉我。告诉我。
你看。
我会说漏嘴的，这个。
请停下来。
关于Nihoro酱。
我会解除封印的，这个。
接到电话会怎么样？
不要。
为什么不行？
会走的。
不会让你走的，那种事。
说出真心话了？
我好好录下刚才的话了，我的相机。
现在很糟糕。现在超级敏感。你看。
变得超级敏感了。
已经在发抖了。
看，内裤都露出来了，屁股都露出来了。
因为这是屁股的皱纹吧，大家都这样。
这是屁股的皱纹呢。
这里有颗痣，在这种地方。
来，笑一个。
看，屁股上的痣。
就是这样吧。
而且这里还很敏感呢。
看。
走了吗？
太好了呢，美物酱。他们让你去了。
你去了吧？
拍张出发的照片吧。
已经走了。
啊？已经走了吧？
我拍到了美物酱出发时的表情，拍得很棒哦。
我已经把它当作配菜了。
我不会停的，因为有人让我闭嘴。
只去一次可不算结束哦。
好温暖。
变得温暖了呢。
你想做什么？
敏感？
已经走了啊。
变得敏感了，你看。
因为感觉很舒服吧？
别拍那种表情啊。
你看，屁股。
看到屁股了，你看。
哇，真厉害。
我会拍下来的，待会儿给你看。
已经去了两次了呢。
不喜欢的话就忍着吧。
别说不让去啊。
我能忍住的。
那我们来个忍耐大赛吧。
怎么了？
别再这样了。
不要啊。
我要去了。
要忍住啊，你看。
忍耐、忍耐。
回来了。
越来越有大人的样子了。
这个透得真厉害。
拍到了决定性的一瞬间。
透得真厉害。你自己看看？给。
看看吧。
透得厉害吧，你看。
这是什么？
这是什么？这个。
喂。
这是什么？
透得厉害，你看。
厉害，厉害，厉害。
变得清晰了，变得清晰了，你看。
这是什么？这个。
这是什么？
次先生。
因为才刚刚开始呢。
一起好好玩吧。
不想被拆穿吧。
该从哪边拆开呢？
那就现在开始吧。
很有趣吧。
来，笑一个，笑一个。
微笑，微笑。
笑啊。
好可爱。
芒果都透出来了呢。
今天一天请多关照。
那接下来就请你换衣服吧。
果然还是很兴奋。
接下来该做什么呢，该做什么呢。
下一个，下一个。
对啊，青先生。
我啊，把衣服拿来后请你换上吧。
对对。
那我去换衣服了。
啊？
你说去换衣服的话，就是这里啊，这里。
对啊。
因为拍摄会已经开始了。
一个人去换衣服。
啊？
不行啊。
得在这里好好换衣服才行。
你看，我把这个带来了。
好的。
能做到吧。
不想被拆穿吧。
是的。
别让我说这种事啊。
因为我想拍可爱的地方嘛。
对对。
能做到吧。
做到了。
耶！
太棒了！
那我就放在这里了。
快点。
现场换装！现场换装！现场换装！现场换装！现场换装！现场换装！
快点做啊。
不快点脱掉的话。
从哪里开始脱呢。
真的要拆开了哦。
我说了不要让我说出来。
稍微站起来一下，站起来。
这个也不错呢，好像也挺合适的。
不错啊。
太棒了，拍下来，拍下来。
平时看不到换衣服的场景呢。
平时拍不到的东西，能让我们拍，真是很大的贡献呢。
再来一次吧。
不想粗暴对待，所以快点做吧。
这个怎么样呢。
果然换了cosplay就不合适了呢。
胸部。
受不了了，胸部真漂亮啊。
来了。
头发稍微往后弄一下。
要我帮忙吗？
做吧。
这是重点吧，纽扣露出来了。
这颜色不一样的地方，是这样吗？故意的？
好可爱。
快换衣服，快换衣服。
不知怎么的，我也跟着过去了。
好热啊。
真热啊。
好可怕啊。
对对对，那个也是。
不脱掉那个的话，怎么换衣服啊。
不错啊。
不错啊，那个也是。
看这边，看这边，看这边。
微笑。
笑一个，笑一个。
明明可以快点换衣服的，果然是想故意被看吧。
这是服务吗？
等一下，好不容易都弄好了，站起来看看吧。
可以让我拍张照片吗？
快看快看。
哦。
啊，已经变黑了。
好可爱啊。
后面也看看。
后面的也是。
想看，想看。
哦，好可爱。
不快点穿上的话，你看。
变身，变身。
喂。
挺好的。
好久不见了。
我已经胖了。
已经够好了，已经够好了。
哦。
果然这个不错。
喂。
真有品味啊。
这个不错吧。
金座真厉害。金座真厉害。
这个该不会是那个，用来惩罚的东西吧？
啊，惩罚套装。
哇，真不错。
要做什么呢？要玩什么游戏呢？
看，笑容。
不能忘记笑容哦。
站起来，站起来。站起来，站起来。
站起来，站起来。
哇，好性感。
性感。
后面怎么样了，屁股那里。对吧？
还系着蝴蝶结呢。
好可爱。
来，来，来，来。
那要做什么呢？快点转过来。
游戏。
你想做什么？我可以听听看。
我想去。
啊？不行。
不是才刚刚开始吗？
啊，对了。那个，俄罗斯轮盘怎么样？
俄罗斯轮盘是什么？
强制怀孕俄罗斯轮盘。
笑。
什么啊？什么啊？
所以，嗯，大家轮流来，
看谁的种子能成功。
哦。
那结果要花不少时间吧。
不过，听起来挺有趣的。
请别这样。
不，真的很有趣。绝对。
很有趣。
因为，这些人中有人要当爸爸了吧。
啊。
哪个好？哪个好？
嗯？
哇哇哇哇哇哇哇哇哇。
不要。
不想被揭穿吧，因为。
变成这样了。
喂，要不要把刚才尿裤子的视频放出来？
请住手。
嗯？你困扰的表情真棒。
等一下，真是的。
哇哇哇哇哇哇哇。
这个怎么样？
这个好像会中。
哇哇哇哇哇哇。
你摸摸看这个。
诶？不要。
你摸摸看嘛。
请住手。
不知道哪个会中。
那我们来玩俄罗斯轮盘吧。
请住手。
因为大家都花了不少钱来的。
把这个拿走吧。
顺便还抓了下面呢。
不愧是。
看吧。
那这个视频也一起放出来吧。
请住手。
那你会听话的吧。
会听话的吧。
是的。
那，笑一个，笑一个。给我笑一个，对着这边的头发。看吧。
像平时那样可爱的笑容。
好痛。好痛。
怎么样。
好痛。
我要惩罚你了，就这样做。我要惩罚你了。
做吧。
快点说。
那就开始吧。
请做吧。
好，那就开始吧。
对着这个镜头说。
来惩罚一下吧。
好，请大家接受惩罚吧。
我想先被轻轻惩罚一下。
请吧。
太快了。
是啊，必须忍耐。
闻到了味道之类的。
只在网上见过。
没想到还能做这种事。
不知道哪个会中，你试试看吧。
蹲下。
用嘴试试看哪个可能会中。
可能会中的那个。
先从上方的口确认一下吧。
稍微确认一下。
拍到了不错的视频。
别太勉强。
因为我的胸没那么大。
能伸到里面吧。
感觉不错。
该死。
这视频也膨胀得厉害。
不听话的话就给你放出去哦。
自己来，自己来。
按顺序来。
看这边。
一边看这边。
可以的，可以的。
舔一舔。
好舒服。
超级舒服。
表情不错。
拍下你鼓着脸的样子哦。
看这边。
看，可不只有一根哦。
这个很大吗？
脸颊鼓鼓的呢。
那我来...
要不拍个封印吧。
我要拍封印了。
表情很可爱。
封印。
哇，乳头伸出来了伸出来了伸出来了。
看。
封印。
被解开了。
封印被解开了。
这边的封印也让我拍一下吧。
看。
解开封印会怎样？
会变得色情吗？
你看，乳头从这里伸出来了。
你看你看你看。
乳头“咻”地一下。
你看。
这里果然不能给你看呢。
这么讨厌被发现啊。
讨厌吗？
哪个？
那你会听话吧。
不付钱就好。
我不会戴套的哦。
Nico呢？
笑一个，笑一个。
我想看看你可爱的脸。
我不想粗暴对待你，你看。
和平和平。
比个和平手势，笑一个。
Nico呢？
不错。
那就开始吧。
那么，谁先来？
真厉害啊。
好可爱。
可以试试看吗？
啾啾地。
嘴巴好寂寞啊。
嘴巴真的很寂寞。
亲一个吧，亲亲。
亲一下可以吧。
表情不错嘛。
亲了一下。
我们来亲亲吧。
打开吧。
你看你看。
大家，这孩子湿了。
真的吗？
好色哦。
因为手指一下子就滑开了。
这是什么情况呢？
好色啊。
看看旁边的摄像机吧。
你看，看看旁边的摄像机。
快说“感觉不错”啊。
你湿了吧。
我要说出去哦。
喂。
这东西怎么湿了？
什么？
我不知道啊。
别这样啦。
你看你看。
好色情。
都闪闪发亮了。
喂。
闪闪发亮。
一下子就弄好了。
这种东西其实不需要啦。
你看你看。
先脱一只。
就一只。
把鞋脱了。
你看。
嘿咻。
你看，脚。
把鞋脱了。
你看。
只是脱掉而已，你看。
这样就能放进去了，你看。
来。
得让你稍微躺一下。
好。
好。好。好。
怎么了？
你看，合作准备已经做好了。
因为已经完全湿了。
第一个可以吗？
我要放进去了哦。
待会儿记得拍照哦。
谢谢。
亲一下。亲一下。
这边也别忘，这边也别忘。
这边也别忘。
好舒服。
来。
哎呀，掉出来了。
真的感觉好舒服啊。
这样下去，我可能马上就不行了。
不过，这么快就结束也太可惜了。
舒服吗？
真舒服啊。
很舒服吧。
真的很舒服。
来，笑一个。
来，这边比个耶，笑一个，来。
来，看这边。
双倍耶。
马上就走太可惜了，不过。
太舒服了。
日语酱的小穴。
糟糕。
过来这边。
我从后面进去。
你看。
舒服吗？
真舒服啊。
下一个是谁？
糟了。
马上要去了。
后退、后退、后退。
好紧。
因为太紧了。
舒服吗？
表情不错。
因为太紧了。
怎么了？
舒服吗？
声音好大。
很舒服吧。
说“好舒服”。
好厉害，越来越紧了。
要去了。
他说要去了。
太厉害了。
已经去了吗？
他刚才说要去了。
去了吗？
试着站起来一下。
看这边，看这边。
微笑，微笑。
微笑。
这么厉害。
舒服吗？
在脸上比个V字笑一笑吧。
做吧。
再往上一点。
做到了吧。
做到了呢。
真不坦率啊。
超级可爱。
要走几次啊？
好舒服。
伸出舌头。
很舒服哦。
横着来，超级舒服。
微笑。
啊，我做到了。
是的，这是我最想骑的腿。
啊，出来了，出来了。真可惜。
哇，真厉害。
这个，这样应该就定了吧。
那么，下一个是我。
下一个是我。
嘿咻。
我说得有点深。
说法有点不一样。
果然出来的东西比较少。
这个步骤。这个步骤。
这个。
啊，出来了。
感觉真好。感觉真好。
出来了。
好的，切索先生。
切索先生。
啊，走吧。
又出来了一些浓的。
好像要输了。
和平。和平。
和平。和平。和平。
你看，我们在拍摄呢。
服务。服务。
出来了。
糟了。提前打了。提前打了。
提前打了。
被拍了好多呢。
有人怀孕了吧。
你说过的吧。
你说过要去的。骗人。
你撒谎了。
你对我们撒谎了。
你说过的吧。
你说过的。
你说的是哪个Chi-Chi？
哪个？
第几个？
不快点洗的话，会怀孕的哦。
不知道。
不知道啊。好吧。
那来吧，比个耶。
接下来做下一个游戏。来吧，比个双耶。双耶。
快点，快点比耶。
笑一个。笑一个。笑一个。
放在脸旁边。放在脸旁边。来吧。
很好。来，看这边的相机。来吧。
接下来做吧。下一个。下一个。
洗了吗？洗了吗？
洗了吗？
洗了。
感觉超棒。出了好多。
我也出了很多，洗了也没用。
我想回去了。
啊？
还早着呢。
不不不，这才刚开始呢。
不行哦。
其实我也带了想让美穂野帮我打扮的衣服。
我想回去了。下次再见吧。
好不容易带来的。
又在任性了。
我们真的要爆料了。就在这里爆料吧。现场直播。
请住手。
那你会听话的吧？我们好好相处吧。很开心吧？你不是说过要去的吗？
是的。
你去过了吧？感觉很好吧？
你不是说过了吗？
你会做的吧？
哪个？
美穗野，选哪个？
真的可以就这样算了吗？
不要。
我会把拍的照片贴在你家门口哦。
请住手。
那你能做到吧？会听话的吧？能听话吗？
明白了。
不愧是。
这才对嘛。
笑着在脸旁边比个剪刀手试试。
双剪刀手。
因为你的笑容很可爱。
两边都要。
双剪刀手。
不错，不错。
什么来着？要换衣服吗？又来。
这个。拜托了。
我超喜欢的。
现场换衣服啊。又来。
被你弄得我都看不清了。
剪刀。剪刀。
剪刀在此。
为了今天我已经买好了。
要躲起来吗？
不错。
好色啊。
挺好的。
不错嘛。
笑一个看看。笑一个。
你不喜欢吗？
来，再多点服务。服务。服务。
你明白的吧。
挺好的。
那个很适合你。
袜子也是。
我觉得挺好的。
快点写。快点写。
这种透明感。透明感很好。
来了。你看。
不错。
来了哦。
很可爱。
然后呢，
我还想根据造型剪个合适的发型。
不是那样的。
我把这个带来了。
快点快点。快点快点。
来了，这个。
看这边。看这边。
认真点。
不错。
好了，换完衣服了，大家不想拍些更可爱的照片吗？
喂。
那么，
要不要玩扭扭乐游戏？
可以拍各种姿势，对吧？
怎么样？
不错。不错。
来玩吧。
能做到吗？
那我们就开始吧，大家。
耶！
我还是第一次现场看扭扭舞游戏呢。
来，站起来，快点。
那我们就开始吧。
来，说“扭扭舞游戏开始”，像平常一样笑着。
来。
试着说出来吧。
扭扭舞游戏开始。
耶！
笑容，笑容。微笑，微笑。
那这样吧，光是普通的就没意思了。
出现了。
把这个塞进去吧。
喂。
别闹了。
来玩吧。
那样才更有意思吧。
嘿咻。
这个，这个可以放进去吗？
可以放进去吗？
欢迎。
已经放进去了。
不把脚分开的话进不去的。
嗯，这里？
刚才那个不会掉下来吗？
这里？
不是别的架子吧，这个。
哎呀，日本人也会这样感觉吧。
进到里面了吗？
什么样的比较好呢？
该怎么办呢？
怎么样？
这样应该可以了吧。
那就这样吧。
嘿咻，这样可以了吗？
如果这个掉了，就算输了哦。
感觉舒服吗？
来吧，来吧，来吧。
那，开始吧。你先来，看吧。
那，开始咯。
红色的左脚第一个。
从这边？
是这里吧。
加油！
绿色的右腿第三个。
来，给你。
绿色的右腿第一个。
好厉害。
撑住了，撑住了。
太厉害了，太厉害了。进去了，进去了。
别掉下来啊。
得固定好才行。
咚咚，用相机咚咚。
为什么要躲开啊。
岩田君不是说要保持平衡吗。
继续吧。
红色的第一个。
红色的第一个？
右手。
右手？
红色？
好的，请。
蓝色的第五个用左手。
在这里。
危险，危险。
好像要动了，好像要动了。
后面已经太厉害了，太厉害了，太厉害了。
太厉害了。
好可爱。
这是拍照的好机会。
这个真厉害。
再用相机敲敲看，来。
别掉下来哦。
来。
咚咚，咚咚，咚咚。
过来这边会碰到我哦。
咚咚，咚咚。
让我看看。
在抖，在抖。
来吧，来吧，来吧。
左脚放在绿色的第二个。
这里吗？
来。
右手放在黄色的第五个。
黄色的第五个。
1、2、3、4、5。
从胯下穿过。
啊，是这样吗？
啊，抱歉。
喂。
不是说好了吗？
好啊，如果觉得辛苦的话，可以把脸靠在这里。
说出来真是太好了。
蓝色的第一个，左手。
这样吗？
是的。
转过来。
看起来挺辛苦的。
加油，加油。
接下来呢？
还得再加工一下。
看起来挺辛苦的。
加油，加油。
有点难啊。
加油。
开玩笑吧。
屁股要碰到地了。
屁股碰到地就算输。
输了，输了，输了。
可惜啊。
我以为还能再坚持一会儿的。
三浦生气了，对吧？她生气了，先这样吧。
不愧是。
第一回合三浦大获全胜。
好，接下来是第二回合。
站起来，站起来，站起来，站起来，站起来，站起来。
进去了吗？还没。
在动吗？
感想如何？
感想。
舒服得感觉要活过来了？
说不出来吗？连感想都说不出来吗？
让我听听吧。
喂。
看，又超出新线了。故意的吧，这个。
至少说点感想吧，认真点。
这是游戏啊，你得享受才行。
很开心。
他说很开心。
再来一局吧。
开始。
加油，别输啊。
那么，开始吧。从三浦开始。
左脚，黄色1号。
还很有余力呢，这种程度。
继续加油吧，继续。
左脚，黄色3。
不错啊，三浦酱加油。
右脚，蓝色3。
右脚，红色1。
这才刚开始呢，接下来。
现在还完全有余力吧，这个。
右手，绿色3。
左手，绿色2。
右手，绿色2。
三浦酱左手，绿色1。
不错啊，不错啊。
用力伸出去，用力。
真可爱。
哦，她在写什么。
表情不错，表情很好。
那么，开始吧。
右手是黄色的1。
反了，反了。
还不行呢。
怎么已经开始发抖了。
怎么感觉已经变成小孩子了。
还是努力一点比较好。
是日语啊，两连胜。
真厉害啊。
还要继续哦。
站起来。站起来。
还想继续吧。
我还没开始呢。
该怎么办呢？
还在里面吗？
表情不错嘛。
什么？
感觉舒服吗？
是哪边？
太好了，感觉舒服。
来吧，来吧，快点。
是平野酱哦。
转起来，转起来。
绿色的第四个右脚。
右脚，绿色，4。
好嘞，男子汉。
好，加油吧。
绿色的第一个左脚。
该怎么办呢？
红色的第四个左脚。
不能掉下来哦。
用力抓紧。
红色第一个，右脚。
不行啊，平野。
还差得远呢。
好，那接下来。
蓝色第一个，左手。
后面，后面。
这个不错，这个不错。
那么，黄色第四个，左手。
啊？
啊，稍微碰到了。
继续，继续。
黄色第一个，右手。
输了。
赢了。
刚才那个像是故意的。
虽然是惩罚游戏，但没关系吧？
你输了吧？
你输了，对吧？
那惩罚游戏就是...
要不要强制法拉利？
预备...
因为是惩罚游戏，所以没有选择的余地哦。
因为是游戏嘛。
游戏就是这样嘛。
我会给你拍很多照片的。
因为是拍照会嘛。
你看，你会做的吧？
啊？
喂，你会做的吧？
做吧，做吧。
再用力一点，再用力一点。
啊，对，好舒服啊。
森酱，难得的机会，转过来嘛，一边比个耶一边做吧。
诶——。
啊，真不错。好可爱啊。
但是再用力一点，再深入一点。
为什么要吐出来啊？
这可是惩罚游戏，要认真做啊。
啊，对，好舒服啊。
诶，什么？
怎么了？
你会做的吧？
你会让我更舒服的吧？
森酱。
来，看镜头哦。
不错，那张脸。
再往里，再往里。
让我舒服点。
来，再多点。
再多点，这样一点都不舒服。
好，好，好。
握紧点，来。
怎么了？
什么？什么？
什么？
喂，来吧。
这幺半吊子的，该怎么办啊。
必须好好做完才行。
不过你看，强迫也没关系，继续做吧。
是啊。
啊，真舒服
不忙起来的话
就会变得有点马虎
我喜欢这个
刺进去了
这个不错
这个可不能接受，真的
咦，怎么了？
不能只顾自己舒服
来，快点做，吃掉它，来
快点吃掉它，来
嗯嗯
真开心
啊，要去了
要去了，来，把膝盖伸出来
啊，走吧
啊
看，要弄干净哦
嘴巴，嘴巴
这边也是，这边也是
好，走吧
厉害，迈出了一步
看，把这个脱掉吧
脱掉吧，我来帮你脱
很舒服吧，这个也是
看
要走了吗？
看，果然厉害
我们是偶像呢，会好好做的
看
这边，这边
拿着这个
来，比个耶
可爱地笑一个
笑一个，笑一个，笑一笑
来，看这边
下一个，下一个
回不去了