（撸大师字幕 qq 761732719）
我想要这个
那个，我们换一下吧
我知道了
欢迎光临
啊，对了，你现在这儿等我一下
教练？
这不是竹中教练吗！？
好久不见了呢
好久不见
您还记得我呢，我好高兴呢
啊，请您等下哦
亲爱的
这是之前曾经提到过的网球教练
之后再给你介绍
合计840日元
啊，教练，容我介绍一下
这是我老公
那时我妻子承蒙您照顾了
初次见面
我名叫小岛祐介
啊，您客气了
完全没有
今天真是久别重逢啊
真是巧遇呢
能在这里碰巧遇到真是算是奇遇了呢
是啊
以后邻里邻居也还请多多关照
请多多关照
失陪了
我们走吧
多谢惠顾
怎么了
没什么
今天实际见到他之后。。
跟之前你提起的时候感觉出入很大呢
我也觉得
从前他可是很爽朗的呢
简直像太阳一样耀眼哦
时间可以改变一个人呢
将来被给予厚望的网球选手
去当了女校的教练
现在还成了便利店店员
他也经历了很多事情吧
嗯。。也是呢
不知道他现在还在继续打网球没有啊
不知道呢
我也想着是不是再打打网球呢
好久没打了，一起怎么样
网球啊
要回到以前那种水平是不行了呢
就只是纯粹娱乐不也很开心吗
对吧
那就找个时间试试吧
那我走了
路上小心哦，亲爱的
欢迎光临
你好，教练
那个
就别叫我教练什么的了吧
实在抱歉
啊，不是的
只是现在，我只是个店员而已
不好意思呢
那，我就先去买东西了
慢慢挑
竹中啊
到底什么时候才能给我们啊
抱歉
始终不好弄到个好的
你tm说些什么啊
好与不好
是我们说了算啊
一个人都没物色过来
你们这里不是24小时营业吗
女性顾客什么的
多的数都数不过来吧
现在不就有个不错的在这儿吗
啊，她啊
已经结婚了
这样啊
你有想法吧
那个
请等一下
今天一天
就只今天一天
知道啦！
那就等你到明天晚上好了
拜托你了哦
是的，我一定
竹中啊
你tm又像上次那样给我弄个妓女来杀了你哦
好的
我知道了
那个
刚才那些人
那些人看起来有点坏
其实都是好人
在前面点开着店
是这样啊
那就好
感觉好像让你担心了呢
没事的
好久没听见教练说“没事的”了呢
不管比赛之前
还是比赛中
而且
不管取不取得了成绩
教练你
不对
竹中先生你
总是微笑着对我说“没事的”
我，说过这些啊
“没事的”真是句很不错的话语呢
这次我也感到安心了
我先走了
谢谢惠顾
斋藤
我突然有点急事。。。
稍微出去一下
这个很为难啊
要是我没回来的话
我就顶你后面的班吧
都说了很为难啊
下次我绝对会补偿你的
我说的不是这个
我是说监控啊
没事
只要不出什么事，基本不会检查的
真是的
喂
怎么了，这个时候
没有
今天我想有可能会晚点回来
这样啊
从九州来了个很重要的老客户
知道了
那你好好工作吧
不过这个客户很没常性
就连能不能和他一起吃饭都拿不准
能早点回来的话我就回来
那希望你能够早点回来哦
抱歉每次都这么晚
没有啊
挂了哦
来了
竹中先生
我给你买了蛋糕哦
你怎么，会知道这里
你回来之后
怀念之情作祟
就不自觉跟着你了
不过，当时我本想跟你打个招呼的
却犹豫了
就跟着来这儿了
所以就
买了
蛋糕过来
这样可以吗
啊，那个，很抱歉，还是不用了
这个很好吃哦
那，那个，没关系的
我是为了你，才买的哦，收下吧
不要不要啊
教练
你是要干什么啊
不要
我已经厌倦了
那个时候，我一直都欺骗着所有人
爽朗的笑容
装成老好人什么的
我好喜欢你
以前就很喜欢你
好喜欢啊
喜欢
等一下（我喜欢你）
你以前不也说过喜欢我吗
发信：祐介 ；收信：理惠；无题；今晚果然会晚点，我在外面吃了回来，你先睡吧。祐介
这不正好嘛
那么
就快点开始吧
没事的
不怕哦
请你回去
还不急
不再加把劲儿的话
我想去上一下厕所。。可以吗
你等一下
用这个
那种事，我做不到
不行啊
你要用这个
没事的
我不会看的
做了这件事
勾起回忆了呢
那放学后的网球场
我曾很喜欢穿着球服
累的气喘吁吁的你呢
在球场之外
旁边学校的学生
看着那些学生里的情侣亲亲我我
我脑子里就充满了侵犯你的想法
不过同时也
想着绝对不能够玷污你
所以
这次偶然的再会
让我也吃了一惊
不过那个时候我所做的
不过是毫无意义的忍耐而已
人不可以去忍耐
自己忍耐不了的东西
做的很好呢
我帮你弄干净吧
好的
干净了呢
那么
也请你舔我的吧
舔
为什么不舔啊
刚才不是很高兴地舔了嘛
这是什么
已经不行了吗
不过没事的
渐渐的不管是舔还是插
你都会喜欢上的
而且
没有这些将活不下去
想起来吧
那个时候越是痛苦难受
就越是感到练习很开心对吧
我知道的
你，跟我很像
越是痛苦
才越有自己活着的实感
我也一样
尽情地舔吧
看啊
看着啊
看着
很好