怎么了？
只是很羡慕你
我都没有同学会
抱歉...
没关系，开心点
顺便帮我跟你父母问好
嗯！
你要走了？
哦...你起来了啊！
小心点吧
我会的...对不起！
没想到你真的能空出一个礼拜啊！
是你要我空出来的啊
真是的...
要人家跟你一起出差
呵呵...
可你不是有办法来了嘛
走吧
这车子是怎么回事？
租来的
我们要去那里？
你说呢？
你总是那么神秘
为什么你这么懂我？
你说呢？
你一定不懂...一辈子
真美丽
是吗
为什么来这里？
等等要把些重要的东西交给对方
换衣服了啊
不夸赞我吗？
真可爱，很适合你
是为了今天特意准备的
好漂亮
真适合你
真开心
可惜...
要脱掉
你真坏
怎么你跟平时不一样？
你感觉到？
难道要和平时一样才好吗？
因为今天有的是时间...
我可以慢慢享用奈奈的身体！
小穴痒吗，奈奈...
揉的人家好舒服耶...
真的吗？
奈奈的阴户真柔软
啊...哦...你好坏...嗯...
这个...？
你还准备了这个...？
嗯！
真可爱！
好痒啊...
看看...小乳头都挺起来了
让我舔下乳头...要吃咯！
啊......！
又玩弄人家那里...
嗯...会很舒服的
真棒！
爽吗？
好舒服...
一下更爽
不要！好痒！
受不了拉...啊...
不要...好痒啊！
要来高潮了吗？
不要问人家耶...轻点！小穴就要坏掉啦...
是吗
奈奈要说哦
高潮要来就要说哦
啊！轻点啊...！
要来了...不行了...要去了啊...
啊...要去了...
不要，人家害羞耶
嗯........！
好舒服...
好痒...
啊...不要那么用力吃人家那里...好难受...
啊！不要用牙齿咬疼耶...
嗯...又要去了...
要死了...
啊...那里不行...
奈奈你说什么？
那里...那里好痒...
阴道里很温暖湿滑哦 --嗯，别说了！
小穴咕唧咕唧的响
害羞啦...嗯...
里面在颤抖耶
受不了啦...
尽量去吧
好爽... --是吗？
不用忍着哦
好爽...别停
可以再激烈点抠动...
嗯...要死了啊...
不行了！
去了！
爽吗？
好爽
奈奈...
现在...换你让我爽了
样子好淫荡
喜欢吗？
太喜欢了
脱下吗？
你已经脱了啊
想吃肉棒吗？...好心急哦...
变大了耶
舒服吗？
舒服
奈奈的小嘴吃得好舒服哦
这里呢？
你是故意要我说吗？
嗯！
噢...爽死了...
奈奈...
嗯？
奈奈屁股...可以转过来吗？
人家才不要耶...
为何？
我知道你又要弄人家那里，你坏
来吧让我再好好吃吃小穴
不要喇
过来
快过来吧
让我好好看看
好吃
嗯...你要将人家小穴吞下肚子吗...
温柔些耶
用这个好吗？
什么？
这个啦
那个嘛？
这个
那个？
嗯...
人家想要这个
想要那个吗？
嗯...想啦...
那么...想自己插吗？
那么跨上来吧
好硬！
真舒服...
人家也很舒服耶...
是吗？
啊...插那么深...
嗯...顶到人家尽头了...
是吗？那实在太爽了...
太可爱了你.
小穴又滑又紧...
到旁边把腿抬高
你喜欢这样插我吗？
好舒服...
小穴要坏了
很爽吧
是的...从后面来插我好吗...
这样插得更深...
是吗？
再...再快点...好吗...
太爽了...
再...快...点...
去了...去了
奈奈...
好舒服耶...
啊啊啊...小穴要坏了...
不行啦...
怎样？
好舒服耶！
我...要射了...
是吗...射...吧...
一起去...
射...了...
哦哦哦...噢！ -啊啊啊...
舔舔干净...
难得你准备这么好的地方...
以后还会有吗？
景气不好啊
公司的事情还没确定
要是...顺利的话...
那么我们就能...一直在一起了
是吗？