辛苦啦
我来帮你准备吧
麻烦你了
很久没有一起飞同一个航班了呢
是啊，挺久没见了
最近有好好休息吗？
回家后倒头就睡
看来是累得够呛啊
宫西前辈，你休息时都在干嘛呢？
我最近啊，我有个姐姐
姐姐的小孩超级可爱
我最近很迷和外甥一起玩
真好啊
真的非常可爱
嗯，小孩子确实很可爱呢
我不自觉就会宠坏他
还会给他买玩具之类的
啊，不小心就买多了
是啊，还经常被我姐骂
确实会这样呢
太宠着他了
确实是这样
不打算交个男朋友吗？
哎呀，虽然也想要恋人
但也没什么喜欢的人
外甥太可爱了，搞得我都想要个小孩了
这样啊
是啊
到航前检查的时间了呢
那我先过去了
好的，加油
今天也拜托了
好的，没问题
谢谢，差不多准备好了吧
差不多到时间了呢
感谢您搭乘本航班
请小心前行
这在哪里？
直走，相连的地方就是您的座位
感谢您搭乘本航班
请小心前行
感谢您搭乘本航班，请小心前行
去检查一下座位吧？
那我从那边开始，拜托了
这个行李帮您放上去可以吗？
好的，谢谢
麻烦了
不好意思
飞机即将起飞，请系好安全带
没问题吗？
不好意思，能帮我看一下吗
确实有点难扣上呢，不好意思
抱歉，觉得痒吗？
没事
不好意思，这孩子是第一次坐飞机
原来是这样，完全没关系哦
抱歉哦
不好意思，这样弄好了
谢谢
打扰了
你搞什么啊？
感谢您今天搭乘本航班
本航班机长是杉山，我是负责客舱的宫西
请多关照
法律禁止使用手机等发射电波的电子设备
请设置为飞行模式或关闭电源
机舱内包含洗手间在内全座禁烟
电子烟等也不能使用
那么，请您在机舱内度过愉快的时光
接下来，将为您介绍应急设备
请大家务必注意
请确认座椅口袋里有安全须知
各位旅客，现在系好安全带的指示灯已亮起
本架飞机即将起飞
请将安全带放在腰部较低的位置并系紧
预计接下来一段时间会有颠簸
客舱乘务员也将就座
此外，在安全带指示灯亮起期间，请勿使用洗手间
我想看看外面
你又搞什么啊
我就是想看看外面
还有其他乘客的，给我安静点
就让我看看嘛
我知道啊，但这也是没办法的事
就是想看嘛
没办法啊，我们又没有靠窗的座位
怎么了吗？
抱歉，孩子说他想看看外面
如果不介意，前面的座位还空着
您要去吗？
真的可以吗
没关系的哦
可以吗大姐姐
谢谢
那就过去吧
稍微安静一点哦
不好意思，拜托了
可以坐这里哦
谢谢，大姐姐
好厉害
这么高啊
你要去哪里呀？
去奶奶家
去奶奶家啊，很期待吧
嗯，很期待
坐飞机不害怕吗？
第一次坐有点害怕，但是那么高很好玩
一开始确实会有点紧张呢
嗯，有点紧张
对了，要吃零食或喝果汁吗？
要！
好呀，等一下哦
给，请用
谢谢，大姐姐
不客气
真好吃
好吃吗？太好了
我开动了
请用
等等，不能把鸡鸡拿出来
姐姐，有什么不行的
说了不行啊
收起来啦
不行就是不行
这里变得好硬，而且好痛啊
让你变硬了对不起
我道歉，你要听话
都变成这样了
要是被妈妈看到会很麻烦的吧
那这样怎么办啊
对不起，因为姐姐捉弄你才变成这样
姐姐帮你撸一撸
你能乖乖弄出来吗？
嗯可以的话
那就好
好疼呢
舒服吗？
嗯，舒服
可以好好射出来吗
你还好吗
嗯，没事
是因为姐姐才变成这样的对吧
是啊
好厉害
一直是这个样子
抱歉哦
姐姐会好好帮你撸一撸的
能好好射出来的话就收起来
那当然了
被别人看到很麻烦的哦
感觉怎么样？
很舒服啊
舒服吗
都变得这么硬了啊
对不起
对不起哦
好舒服
能射出来吗
也许吧
怎么样？撸着舒服吗？
姐姐的手好舒服
隼人，有乖乖的吗？
怎么了，妈妈
我有点想去洗手间
隼人没事吧？
没事的
乘务员小姐怎么了吗
我家孩子给您添麻烦了吗
没有，他好像有点害怕坐飞机
我安抚他一下
真是太感谢了
要乖乖坐好哦
妈妈去一下洗手间
我会帮忙看着的
舒服吗？
嗯，舒服
可以尽情享受哦
好爽
感觉如何？舒服吗
嗯，很舒服
想射的话，不用客气
直接射到姐姐手上吧
知道了，姐姐
这样就轻松多了吧
太舒服了
可以尽情地射在姐姐的手里
太爽了
舒服了？
这样吗？
对，就是这里
好舒服
这样感觉如何？
好棒
爽不爽？
好爽
撸来撸去好爽啊
变硬了呢
要出来了
全都射在姐姐手上吧
尽情地射出来
射了
好厉害
热热的出来了
怎么样？爽了吧
都射出来了吗？
都出来了
擦一下哦
明明已经射了，还是没变小
大姐姐，你要负责哦
过一会儿就会小的啦
怎么一直下不去啊
没关系的，再等一下就会好的
等变小之后要好好回到妈妈身边
那，姐姐还有点事要忙
就和妈妈待在一起哦
都怪大姐姐，现在还这么硬呢
你怎么进来了，不行的
我又不知道，我不管
等等，不行的
其他乘务员会来的
那这个怎么办啊
现在还挺着呢
不行啦，快收起来
会有人来的
没关系，过会儿就会变小的
根本没消下去嘛
不行，快收起来
姐姐你说这怎么办
不行啦
但是这么大的话
被裤子磨得很痛啊
没事的，会消下去的
不行的啊
不行
不要…
完全消不下去啊
快点收起来，不行的
这样的根本办不到啊
屁股撅起来
有人来了怎么办
这样都是姐姐的错哦
姐姐来握住这个
不行，刚才不是帮你弄出来了吗
这里让我看一下
等等，不行啦
乖孩子听话
快点收起来
不是我的错，都是姐姐不好
不行
快收起来
等等，说了不行啦
抱歉
和刚才不一样，但是又很舒服
不行
等一下
让我摸一下
什么？不能再继续做下去了
磨蹭的是什么啊，可以再射吗
刚才不是帮你弄出来了吗
让我看看屁股
屁股上好软啊
这样不行
好了，住手吧
为什么？让我再摸摸
姐姐的屁股好软啊
可能会有人过来的
姐姐的屁股太棒了，好软
够了吧
还没够呢
让我多看看
真的结束了
多让我看看
你在干嘛？等一下
有什么关系，多让我看看嘛
说了不行啦
这样看的话，姐姐的屁股好漂亮
该怎么办啊，丝袜都被撕破了
不会被发现的，藏在裙子里就好了嘛
你不担心吗？
不担心哦
离开座位的话，妈妈会担心的
没关系的，很快就结束了
好棒啊，姐姐的屁股弹性真好
不要那么用力的摸啊
这里也让我看看
不行的啊
我就看一下
不行，住手啊
快停下
不行的啦
再靠近点看看
不行
好棒啊
大姐姐都这样了
平时被摸也会湿吗
才不是呢
姐姐这里好棒
说不要的样子好棒
果然有东西流出来了
不是的
好厉害
不行
这里吗？
这样摩擦一下姐姐也很舒服吧
不是的，够了，不要摸了
隔着内裤看不出来嘛
直接给我看
说了不行啦，快停下
姐姐的…
姐姐这里湿湿的好棒，让我看看
哎不行啦
姐姐的下面湿漉漉的
不是的
姐姐，这样如何？
不要
已经够了吧
真的不行啦
好厉害
姐姐，我要把手指插进去了哦
不行，说了不行
没什么不行哦，说了不行你还干嘛
姐姐的下面湿漉漉的哦
姐姐下面全湿透了呢
姐姐，你怎么了？
弄湿了吧，对不起哦
要怎么做…才能让你射出来呢？
我想像刚才那样再帮我撸一撸
知道了
听好了，乖乖射出来就结束了哦
之后要乖乖回座位哦
怎么样？舒服吗？
很舒服哦
总感觉，姐姐…
亲亲的话马上就能出来了哦
这个…
可以的吧
再好好撸一撸
也想要亲亲
姐姐，把舌头伸出来
姐姐，我果然还是想插进去啊
那个绝对不行哦
真的不行吗
姐姐会用手帮你的
那我就去告诉妈妈
刚才姐姐把裙子掀开给我看的事
不想被妈妈知道吧
这个…
让你插进来的话就能射出来吗？
嗯，能出来
姐姐把屁股撅起来
只能稍微插一下哦
我来了哦
插进去了哦
好棒啊
姐姐的里面黏糊糊的好爽啊
要好好射出来哦
很快就射的
里面好爽啊
进去了
太爽了啊
姐姐的里面感觉在吸呢
不行，这样动的话
等等，不行了
高潮了
姐姐有点怪怪的呢
没事的
姐姐的下面真让人受不了啊
快点射出来吧
我知道啦
不好意思
打扰了
可以打扰一下吗？
其实我订了转机的航班
有转乘航班，在那个区域里
时间有点紧
这架飞机不是晚点了吗
晚点了差不多十分钟呢
基本上都是这样
这种安排还挺多的呢
非常抱歉
这不是空乘小姐的错，但是为什么呢
这不会错过吧
不会的，请放心
没事吗？好的，我知道了
够了吧，可能会碰到别人的
快点射出来吧
知道了
怎么样？要射了吗？
嗯，快射了
不行…好舒服
我快要忍不住了
可以射的吗
可以的，射吧，全都射出来
要出来了
射了
既然射出来了，就没事了吧
姐姐，但是还是没变小啊
都已经射出来了，快回妈妈那里去
姐姐要回去工作了
你要乖乖回座位哦
找到大姐姐了
干什么？
你看这个，还是这样子的啊
不能在这种地方露出来啊
让它平息下来啦
让它变小啦
像刚才那样咻地射出来
但是，不能像刚才那样了
这次用嘴帮你哦
我知道了
姐姐的嘴巴好舒服
都插到嘴里了
好棒，舒服啊
怎么样？这样还行吗？
这样更舒服吧
感觉非常好
好爽啊，姐姐
要舔前面啊
含进去一点
太爽了啊
超级舒服
想摸姐姐的身体
这个…不行的
不让我摸的话我就告诉别人
不行的
要是被人发现的话就麻烦了
没事的，来吧
好棒
不行的啦
不行的，会有人来的
小声一点，不会有人发现的
姐姐脱掉吧
够了，这样不行的
没事的
我用嘴让你射出来就是了
只是用嘴的话不行的
说了不行啦
说了不行的啊
好棒啊
够了吧？
让我看看里面
真的不行啦
这边也让我看看，好棒啊
姐姐的奶子好漂亮
真的，不行
有人会来了的啊
真的不行啦
让我舔舔吧
真的不要，不行
够了吧
我来帮你舔肉棒行了吧
我就想舔姐姐的奶子
不要了
真的不要舔了
姐姐的奶子被舔后变得更坚挺了呢
舌头伸出来
姐姐起来点
让我看看下面啊
我真的不行
都露出来了，是这里吗
不是的
不要啊
你说什么不要呢
好棒，湿漉漉的
真的不是
不行的
没什么不行的吧
真的不行啦
姐姐，站起来
没事的
你想干什么啊
让我尝尝
等一下
姐姐，你高潮了呢
已经够了吧
还不够呢
姐姐，把屁股露出来
说了不行啦
有人来的话怎么办
但是我还没变小啊
很快出来了
很快就会射的吧
弄得很舒服对吧？
好舒服
稍微低一点吧
高潮了
好爽啊
不行了，好舒服
要去了啊
姐姐来上面吧
哇，好舒服
姐姐的小穴里面舒服吗？
真的好爽
姐姐好爽的
高潮了
这样感觉如何？
好舒服
舒服吗
这样抽插舒服吗？
不行，姐姐也很舒服
好爽啊
去了，去了
姐姐好棒，从后面插吧
后面？
对，让我看看屁股
这样可以吗？
爽不爽？
等等，别这样…
不要这么激烈的操
该死的好舒服
屁股都能看到呢
不行了，高潮了，高潮了
屁股都能看到吗？
全都看得很清楚哦
爽死了
高潮了
姐姐，让我来吧
我想看着你的脸
好吧
好舒服
姐姐里面舒服吗？
很舒服哦
变得更加舒服吧
全都射出来吧
好舒服啊
操得我好爽啊
要去了
好棒啊，姐姐的里面湿透了
要射了
可以，射出来
姐姐，被发现就糟了
辛苦啦
我也来帮忙吧
啊，拜托了
感觉你有点累？
是啊，最近都没怎么休息
也是呢
请到假了吗？
哎呀，都没怎么请到呢
这样啊
之前那个男朋友进展顺利吗？
其实，大概一个月前分手了
诶？是这样啊
你们关系不是很好吗？
就说休息嘛，我不是根本请不到假吗
也是呢
见面的时间都没了
所以就…
那样不行啊
是啊
原来如此
真可惜
有在找下一个人吗？
确实想要找呢
应该很快就能找到
你喜欢什么样的？
前男友年纪比较大
所以下一个想找年纪小一点的
年纪小的呢挺好的
能懂你的，也会撒娇呢
年纪小的很受欢迎呢
那我们开始服务吧
要喝点什么吗？
我想要橙汁
不好意思，能给我一杯橙汁吗
好的，请用
麻烦你了
谢谢
你搞什么啊，真是的
没事吧？
不好意思，没关系的我自己擦就行
我是负责的乘务员
没那种事，您没事吧
这是个意外
洒了好多啊
对不起
害羞的样子好可爱
很让人操心呢
这样啊
冷不冷？
没事的
没事的吧
清理干净就行了
真不好意思，太谢谢你了
没事了吧
不好意思 那边的座位有空吗
是的 有空
这孩子，老是静不下来
如果可以的话，能让他换到那边吗？
没问题吧？
啊，完全没问题哦
不好意思，谢谢您
那你去那边吧
太好了，我过去
太棒了
还没睡吗？
嗯，因为玩游戏很开心嘛
弄得这么脏
没事，一会儿我会收好的
姐姐来帮你收拾哦
你刚才在偷看吧？
我没看啦
你在看什么？
对、对不起
你偷看姐姐的内裤了对吧？
就看了一点点
不行哦
对、对不起
姐姐在工作呢
明白了吗？
你在干嘛呢？
干什么啊，不行哦
我也不知道鸡鸡怎么了
姐姐
因为你给我看奇怪的东西
妈妈就在那边哦
受不了了啦
快把小鸡鸡收起来
收不起来啊
变得好大
但是
这里有很多人
可是这个…
看到大姐姐的内裤
变得更大了
姐姐稍微帮你摸一下
然后
要是消下去了
就把小鸡鸡收起来好吗？
知道了
那我们说好了啊
姐姐帮你撸一撸哦
安静点哦
好舒服
不能发出太大的声音哦
马上就能平复了吗
我也不知道啊
那个…姐姐
怎么了？
亲一下的话可能马上就能出来了
亲一下？
这种地方可不行哦
但是这样下去会一直痛的吧
怎么办呢
亲一下就能快点出来吗
嗯，能出来
那只许稍微亲一下哦
真是个好色的男孩子呢
我受不了啊
怎么样？
变得这么大
再一下下就好了
要出来了
感觉如何？
全都好喜欢
真的吗？
全都撸一下
好喜欢这样
变得好硬了呢
怎么了？
能像刚才那样亲亲小鸡鸡吗
想要你像刚才那样用嘴亲亲它
不行啦
求你啦
这样的话说不定马上就能出来了
真的只是一下下哦
舔了的话很快就能出来吗？
嗯，能出来
嘴比手好一点
再深一点
这样吗？
反应很大呢
多舔一下
再舔一下下？
可能要出来了
好棒啊，怎么样？
快了快了
不停地跳动呢
姐姐，不行了，要出来了
要射了？
出来了，出来了
射出来吧
不行，射了
射了好多啊
我稍微擦一下哦
我得回去工作了，先走了哦
哎，这就要回去了
必须回去
但是…
要好好睡觉哦
懂了吗
姐姐，但是…
再见
还没有变小呢
吓死我了
你怎么进来了
这边不能随便进吧？
但是还没平息下来啊
快回去
再来一次啦
说了不行啦
再像刚才那样做一次
这里是不能随便进来的地方
但是还在变大啊
都是姐姐的错
妈妈呢？
妈妈睡着了，没事的
亲一下
再亲一下嘛
快出去吧
亲一下我就回去
毕竟这样根本满足不了
再弄一下啊姐姐
还是像刚才那样做吧
姐姐亲得好舒服
回去吧
多做一点，让我再舒服一点
忍不住了啊
这样不行啊
谁教会你这样的啊
回去吧
我忍不住啊
快住手啊，不行
就像这样撸一下啊
说了不行啦
给我住手
等下干嘛啦
有人会来的
快回去
一直这样大着呢
姐姐要生气了，快走开
说了不行的啊
好棒啊，变得好硬了
快点回去啊，真是的
姐姐的那里变得很湿啊
让我摸摸可以吗
等等，不要啊
你要干什么
摸姐姐这里很舒服吧
不是的
很舒服吧
住手
真的很热啊
妈妈会担心的
没事的，脱掉让我看看
快停下
在这种地方你想干什么啊？
这里真的好湿啊
姐姐这里果然很舒服
不是的，住手
好热，滑溜溜的
好像变得黏糊糊的
这里很舒服吧
好厉害，手指进去了
不行的，拔出去啊
里面好温暖啊
不要这样啊
好厉害
有人会来的，不要了
想舔一下这里
说了不行
快住手啊
姐姐的屁股好大哦
不行了，停下
等一下，你在干什么？
真的是又大又软
大姐姐，我想把鸡鸡插进去
当然不行啊
为什么？
让我放进去嘛
不行
那我就去告诉我妈
说姐姐故意给我看你的内裤
真的不能说出去啊
那就让我插进去啊
都是因为看了姐姐的内裤
才变成这样的哦
所以让我进去嘛
放进去就能回座位吗？
嗯，回座位
约定好了哦
好棒啊，里面好暖和
太舒服了
太爽了啊
又湿又滑的好舒服
空乘小姐，打扰一下
怎么了吗？
从刚才开始
我家儿子就不见了
真的吗
会跑去哪里呢
小孩子可能会躲起来的
有这样的地方吗？
该不会是…
去了商务舱或者洗手间吧
洗手间吗？
从刚才开始就不见了
我一直在找呢
现在正在工作中
我等下也会帮忙找找看
能请您稍等一下吗？
拜托了
不好意思
真是的，妈妈很担心了啊
但是这样很舒服
我忍不住啊
这样好爽啊
快点
必须回去了
我忍不住了
出来了
真是的，赶紧回去吧
姐姐，还没小下来啊，一直挺着
不走不行了
等等我啊
姐姐
又怎么了
还没平静下来
不行
再来一次吧
没什么不行，站起来吧
不行啊，等等
差不多行了啊，住手
会被发现的
小穴里面吸着鸡鸡，真受不了
还没平息呢
差不多就行了吧
再舔一舔嘛
舔一舔嘛
太爽了
姐姐，再多舔舔
差不多够了吧
怎么停下来了
等一下啦
姐姐原来你在这里啊
这里不让乘客进来啊
只有工作人员才能进的呀
但是我还完全没有平静下来
你不是射了那么多吗
因为姐姐把内裤秀给我看
根本忍不住啊
不回去的话妈妈肯定会担心的
再来做一下嘛
真是的
同事说不定要来了
没事的，姐姐保持安静
让我看看姐姐的胸部
不行的啊
让我看看嘛
好大啊
真软啊
你要干什么啊
我想直接看
好棒啊
姐姐的奶子好棒啊
姐姐，这里是怎么回事？
让我看看
好棒
真是的
这边也看看
姐姐的奶子太棒了
姐姐这里很舒服吧
比刚才叫得大声多了
舔这里会更舒服吗？
姐姐的奶子真好吃啊
撅起来
姐姐的屁股果然很棒呢
这么大
好软
太棒了
想更直接地摸姐姐的屁股
把这个撕破可以吗？
撕破的话就不能回去工作了
但是我忍不住啊，我想看更多
那就只能撕一点点哦
太棒了
好棒的屁股
姐姐的屁股全都看到了
好害羞
果然直接摸更加柔软
姐姐的屁股又大又漂亮
姐姐，这里也让我看看
躺在这里
这里也变热了呢
这里也变得超级黏糊糊的
要去了…
再插进去点
里面变得好温暖
不行啊
可以舔一下吧
太棒了，姐姐的这里真好吃
好厉害，这里越来越湿了
木下小姐
在的
你在这里啊
怎么了？
餐食都已经准备好了吧
啊，是的还差一点
没事吧？
嗯，没事的
稍微休息一下就好
OK，知道了辛苦了
辛苦啦
差不多了吧
姐姐，我忍不住了啊
帮我射出来吧
射出来之后能回去吗？
姐姐，好喜欢被这样舔
好舒服
舒服吗？
嗯，非常舒服
姐姐好棒啊
越来越硬了，实在是太舒服了
姐姐好厉害
我忍不住了，想进去
还想插进去？
还想把鸡鸡插进姐姐里面
那就插进来吧
太棒了，好爽啊
好厉害，黏糊糊的汁液
好爽
让我好好看看姐姐的漂亮屁股
这样插得好深啊
要去了，要去了
高潮了
真的好爽啊
要去了，要去了
在姐姐的里面滑动好舒服
要快一点插吗？
好厉害，我感觉都很舒服
要去了
好爽啊
姐姐，让我来吧
从屁股后面
要屁股吗？
看着插进姐姐漂亮的屁股
真的好兴奋
好爽啊
要高潮了，去了去了
姐姐，真的好爽啊
太爽了
高潮了
躺下吧
好爽啊
高潮了，又要高潮了
去了去了
里面紧紧吸住的感觉好棒啊
忍不住了，快要射了
射吧
不行了，射了
姐姐，真的好舒服
下面也变得好清爽了
好了吧
妈妈可能会担心的
我先回去了哦
谢谢你，姐姐