早上好啊
早上好
今天感覺怎麼樣
還好啊
-我來幫你擦擦身體 -好啊
-今天天氣很好哦 -是嘛
-真想出去走走 -是吧
-昨天睡得好嗎 -很好
-一覺到天亮 -不錯啊
-醫院食堂煮的好吃嗎
-最近味道很不錯哦
-拜託了 -起身吧
起來
-冷了熱了知會我一下-好的
-你值班 真好
-為什麼這麼說啊
-很體貼啊 -嗯嗯
-有點喜歡上你了
-其他也很體貼啊
順便問一下你老公是做什麼的
我還沒結婚呢
-這麼漂亮還單身
-沒有啦哪有
-我幫你擦擦背 -謝謝
有男朋友吧
還沒有呢
-不會吧
-一直沒有碰到合適的人
-真是太可惜了
-有什麼好抱怨的啊
-替你感到惋惜啊
這邊也幫你擦擦
-怎麼啦  -沒有沒有
-那個 那個 -什麼事呢
-手不要亂動 不好擦-好的
-怎麼啦 -好大啊
-說什麼呢
-不要這麼說
喜歡什麼樣的男生
體貼點吧
-是嘛 -不要 不要這樣
-你這樣我不好擦 -是嗎
-好軟啊 -說啥呢
-一大早就這樣
-感覺我好幸福啊
那個
-你的胸是天然的嗎 -嗯
-這手感不錯啊 -是吧
-一會一起去散步吧
-你陪我去嗎  -是啊
-謝謝 -不客氣
-我可以再摸一下嗎
-不行 不行
-就摸一下
-我在工作不要這樣
不行
-換隻手 -好的
-這隻手也要碰一下
-說了不行
誰叫你胸長這麼大
不行哦
-手別動
-是嗎   -不要 不要
-那我用手背吧
-都不行   -是嘛
是的呢 約束一下自己
怎麼約束啊
-你要做什麼呢
-都是你自己的胸太迷人了
不行 不行
-我下面已經硬了
-你在做什麼呀
我去換一下毛巾
你這樣子我很難做事的
-你停手啊
-裡面發生什麼事了
-來嘛 來嘛
-不行 不行
-她不是說了不願意嗎
-你來湊什麼熱鬧
姐姐你拒絶的話 要徹底點
-姐姐他是你弟弟嗎
-嗯   -你們是姐弟倆嗎
是的呢
是嘛
但是你下面已經硬起來了哦
-肉棒硬了吧 -才沒有呢
小夥你精力就是旺盛
太不好意思了 讓您見笑了
沒事 沒事
謝謝你來幫我擦身體
-我們繼續吧 -好的
早啊該起身了
起來啦
太陽曬屁股了
-是姐姐啊 -早啊
在醫院裡不要這麼叫喚啊
沒事的
沒事才怪
起來了給你擦身體
-不要 -起來
-起來 啊 -別
-這是什麼啊 -說啥呢
-啥 -不是這樣的
-你自己瞧瞧
-這是很正常的生理現象
-雖說是這樣的
下面憋得很難受呢
-不給我擠出來嗎 -不行
- 一大早就提這樣的要求
-疼 疼 -自己起得來嗎
好了
-好睏啊  -起來
衣服脫了
-姐 -什麼
-像昨天那事你要明確點拒絶
-嗯呢 知道啦
曉得啦
那人一看就不是什麼好人
這個我知道
-你要懂得保護自己啊
-我下回會注意的
-別讓他占便宜了 -曉得啦
從右邊開始吧
-你手怎麼樣了
-好的差不多了
你可以再堅定點拒絶他
謝謝你的提醒
誰叫我們是姐弟呢
擦這邊了
擦一下背
-姐姐擦得太好了 -真的嗎
也沒你說的那樣好
-你不願意的事情要明確拒絶
-是的呢
-謝謝你擔心我
-我才沒擔心你呢
這邊
-最近怎麼樣了-什麼事呢
-工作找的咋樣了
-工作
-再比如畢業論文準備咋樣了
畢業沒問題的
工作嘛 大家都在找
-自己上心點 -我知道
-真的都知道
-知道啊和老媽一樣
-也被老媽說了吧
-我知道的啊
真可憐
-完了  -嗯
-我幫你擦一下下身吧
-誒 下面
-不是很久沒洗了嗎 -誒
-我來幫你擦擦吧
-你要聽話 -知道啦
伸手
另外一隻手
穿衣服都這麼費勁
謝謝
沒給其他護士造成麻煩吧
-才沒有呢  -曉得吧
-曉得
慢點躺
-躺好  -謝謝
-現在開始擦下身了
-下面就不要了吧
-笑什麼 -討厭
硬起來了
-還說沒有 -才沒有呢
該咋辦呢
-沒有硬 -那我開始擦了哦
-我自己來-你自己沒問題嗎
-我幫你擦腳吧 -嗯
-幫你脫掉可以嗎 -輕點
-不要看 -知道啦
要脫了哦
腳抬高點
-碰到你的胸我才硬的
-我的胸的錯咯
是的呢
剛才幫我擦手時碰到的
這樣啊 對不起
-擦了哦 -嗯
-輕點擦  -知道啦
-下面要自己擦嗎 -嗯
-你自己可以的嗎
-可以啊 我要脫內褲了
-你不要看 -知道
我不看
-疼 疼 -對不起 對不起
-不要看  -知道啦
脫了哦
這只腳也抬一下
毛巾給你 自己擦
完事了嗎
擦乾淨點
這點事都做不好
不好意思
-我突然下面好有感覺了-啊
-你幫我一下吧 -不要啦
姐姐 你過來點
你有為那位大叔口交過嗎
-不可能的事啊 -沒有嗎
-當然沒有啊
-姐 幫幫我啊
-我受不了了 -不行的
-你在說什麼呢 -求你了
-不行 -你都沒口交過嗎
-當然沒有啊 -不會吧
怎麼會做這樣的事
-幫幫我嘛
-還在醫院裡啊
沒事沒事就一下下
不行 我們是姐弟哦
-就一下下 -不行啊
這樣子不覺得怪怪的嗎
我自己弄起來不舒服
-是嗎
-你幫我的話感覺不一樣
-來嘛來嘛 -不要這樣嘛
-就一下下 -就一下嗎
就一下下
應該沒事吧
-這次真麻煩姐姐了-當然啊
下次再叫我做這個
我真的生氣啦
-可以了嗎  -嗯
-沒事嗎 -沒事
-感覺怎麼樣 -再多弄一會
--要咋做 -再用力點
-再用力嗎 -那樣有感覺點
那樣啊
姐姐 你認真點
-怎麼啦  -越玩越開心了
別光顧著自己開始
幫我擠出來啊
什麼呢  是這樣嗎
-是這樣動嗎  -是的
擠出來一點了
舒服嗎
你別玩了 認真點
這裡呢
這裡不錯
-舒服嗎  -嗯
感覺你不太認真
-不好意思啊
-你在玩嗎  -沒啊
我很認真的哦
-姐姐 別這樣
-你下面也太硬了吧
我憋了好久的呢
是呢
-姐姐 -啥事
-射不出來 你這樣玩的話
怪我咯
試試其他的方法
看著你的胸的話
估計會比較容易射
-真的嗎 -真的啊
-這樣比較容易射嗎 -是啊
-真的嗎  -就看一下下
-就看一下下 -嗯
-好大啊 -可以了嗎 -嗯
-這樣看著會容易射點
-是吧
還真有效 下面硬了一點
-與之前不一樣嗎
-嗯呢
-還要幹嘛-全部脫掉更好點
-這個摘掉嗎
-這樣更容易射吧
-真的嗎 -嗯
-就給看一下下哦
-就一下下
-真的嗎  -嗯
真拿你沒辦法
好大啊
-這樣可以嗎 -嗯
就這樣
感覺咋樣
舒服
-想射了嗎 -還不夠
-需要點時間吧 -是吧
好硬呢
-這樣射不出來-又射不出了
-那個
-什麼這樣還射不了嗎
單純這樣打飛機射不出來的
姐姐看起來玩得很開心啊
越玩越開心呢
-我能摸一下胸嗎  -胸嗎
-想摸嗎
-這樣應該比較容易射吧
會容易射嗎
-該怎麼辦呢
-這樣就早點結束
-真的嗎 -嗯
-真的啊  -摸吧
好軟啊
-感覺如何
-姐姐的胸好軟啊
好軟啊
-爽嗎  -爽啊
-那個
-姐姐你別太大聲了
不要弄乳頭
就弄一下下
換一邊
姐姐別太大聲
你別弄這裡啊
別弄乳頭
-不行啊 -你過來
-你上來 坐上來-坐上去嗎
-要怎麼坐呢 -這樣 這樣
坐上來幫我
-坐上去嗎 -嗯
-這樣嗎  -就是這樣
-這樣嗎 -這樣動起來
這樣嗎
再動快點
這樣可以嗎
這樣舒服吧
要把你褲子弄髒了 脫了吧
-這個嗎 -會弄髒的-是嗎
-要求真多  -不好意思
好漂亮的屁股
-姐姐身體好好啊 -討厭
-這樣嗎 -嗯
-不要弄這裡  -太大聲了
-別揉這裡
聲音太大這麼大別人會聽到的
-感覺怎麼樣 -還差一點點
-還差點 -差點什麼
先這樣動著
-我都受不了了 -再弄一會
-是這樣的嗎
-再有一會就可以射了
-什麼 換種方式可能容易射
-怎麼做 -脫內褲
-脫內褲 -內褲脫掉吧
-求你了 -不行嘛
我馬上就要射了
-這樣不行 -求你啊
這樣很費時間 求你了啊
借用一下小穴
真拿你沒辦法
真的謝謝了啊
-好吧 -謝謝姐姐
-那樣的話更容易射
是那樣的嗎
還是脫了吧
全脫了
過來
坐下來
真的謝謝姐姐
要放進去了
好舒服啊
這樣就可以了嗎
-感覺不一樣嗎-完全不一樣
怎麼樣 舒服嗎
感覺完全不一樣
舒服嗎
-不好意思 姐姐
-什麼啊 要做什麼啊
-不行啊
-疼疼疼  -沒事吧
-不行不行 這樣不行的
-就一下下
-不是一下下的問題
-就插一下下
不行  不行啊
-就插一下下  -我不要
插進去不行
-不行 不行 -就插一下下
不行 不行
-不能插 -就一下下
-插了馬上射了 -怎麼可能
插了就能射了
-能射嗎 -能射
-真的嗎 -受不了啦
真的嗎 就一下下
就一下下
就插一下下
-不要插到裡面去-為什麼啊
-就放在門口
-再深一點 -插深了不行
-不許動
-姐姐
-姐  -不要啊
-怎麼可以這樣
-就一下下
不要啊
-對不起啊-對不起有什麼用
停下來
說了不要啊
姐 舒服嗎
說了不要
再有一會就好了
再一下下
什麼再一下下
說了就一下下
干的太爽了啊
你剛才這樣對我 原諒不了你
姐 你在做啥呢
在做啥呢
口交
好爽啊
吸得舒服
姐 別那樣吸
姐 太大聲了
舒服
-舒服嗎 -舒服
喜歡胸推嗎
-嗯  -喜歡胸推嗎
嗯
腳拿開
-這樣嗎  -是的
舒服
要夾住嗎
-夾住啊  -用姐的胸嗎
-再用力點夾嗎  -嗯
-舒服 -舒服
-感覺如何-非常爽 -爽嗎
這樣可以嗎
就是那樣
-要射了嗎  -還沒呢
-還不想射嗎
舒服
在做什麼啊
-你在玩嗎  -肉棒好硬啊
在做啥呢
姐 太大聲了
太大聲了
-舒服嗎 -嗯
-姐我來感覺了  -真的嗎
真是沒辦法的事啊
舒服嗎
真是的呢
-再來可以嗎 -可以啊
那就再來一次
-要放進去嗎  -快點啊
-只放3釐米嗎
插15釐米
是嗎
-全都插進去了 -舒服
-舒服 -舒服
好舒服啊
揉我的胸
-是這樣嗎 -舒服
姐 癢
舒服
舒服嗎
托住
-這樣嗎 -就這樣
這樣好舒服啊
-看得好清楚啊 -看得清嗎
舒服
不行 不行了
-不行了 -爽吧 -爽
-怎麼樣 -舒服
-感覺不錯吧  -技術真好
你來插
我來插
起來
插進來
-這樣嗎  -這樣插
就這樣 好舒服啊
-沒問題嗎  -沒事
-姐 你來動 -這樣嗎
舒服
-舒服嗎  -舒服
-手拿過來  -怎麼啦
不行了
不要啊
-舒服嗎 -舒服
太棒了
-舒服嗎  -舒服
舒服
-要射了嗎  -再一會
你姐我都高潮好幾次了
你躺下
-這樣嗎  -嗯
這樣可以嗎
-可以插嗎 -可以啊
舒服嗎
-舒服嗎  -舒服
拿出來
-要射了可以嗎 -可以啊
舒服
-我要射了  -射吧
-內射嗎  -不要啊
-不行 -你要射在哪呢
-那我射到乳房上 -乳房
-乳房的話可以啊
終於射了
-射了好多 -幫我舔乾淨
-讓開  -什麼
-沒事嗎
射的我滿乳房都是
真是的
出來一身的汗
等一下
謝謝你 姐
真的哦
多虧了我啊
下次可別這樣了
對不起
下次不行了哦
幫你清潔一下吧
不好意思
-躺上去一點  -疼疼疼
-姐  -嗯-超喜歡你的
在胡說什麼呢
-喜歡你  -真不懂你啊
-安排下一位進來 -好的
下一位
你好
小便的時候疼嗎
-有一點 -有點
-不好尿
看來炎症還沒退
褲子脫下來
你幫一下他
本來吃藥2~3天
就應該有效的
確實還沒好轉呢
-先幫他消一下毒
-好的
可以了
回去繼續吃藥
能換個護士照顧我嗎
是因為什麼原因呢
那個那個 她是我姐
-你們倆是姐弟啊
-是的呢
-那你弟弟幾歲了-25歲
歲數差還蠻多的
-一直和姐姐住一起嗎
-嗯  -真是幸福呢
不錯啊
-是的呢
-很讓人羡慕呢
先讓他躺下吧
好吧  去躺下
自己能走嗎
自己小心點
躺下
褲子脫下
-舒服  -閉嘴
在想啥呢
你這樣擦有反應的
臭小子看哪呢
穿上
別老是想些怪怪的事
-清潔完了  -好的
可以先讓他回病房
-會沒事的 -謝謝
-你在做啥呢 -嚇我一跳
一閒下來
就做這樣的事嗎
-忍不住啊
-跟你說了好多次了
醫院住久了壓力很大的
那也沒辦法啊
這麼晚了還是睡不著
-沒事吧
-時間太難熬了
沒其他事情做
只能做這個了
-我可管不了你
-運氣真差發生了這樣的車禍
受了這麼重的傷
怎麼啦
-那也不要做這樣的事啊
-無聊啊
-我都這樣了你還反對我
你忍忍就好了啊
而且這裡是醫院
沒辦法忍
真是的
又硬起來了
我看看
硬成這樣了該怎麼辦哦
-你知道打飛機嗎
-啊 你說啥呢
-什麼 你在說啥
-幫幫我嘛
不要開玩笑
不可能做那樣的事
自己解決的話 很難受的
忍忍就好了
忍不了
沒有什麼忍不了的
來幫幫我
摸它
-做這樣的事你還能睡著嗎
-我本來就睡不著
姐姐最會體貼人了
就幫你一下下
幫你之後好好睡覺
-沒事的這麼晚了沒人
-我曉得
就一下下
-這樣可以嗎  -還行
舒服
-雙手來  -雙手
這樣還不行嗎
雙手比較有感覺
還有這樣的事嗎
幫幫我呀
這樣嗎
這樣可以嗎
感覺怎麼樣
還行
姐 摸一下屁股可以嗎
不行 這樣還不滿足嗎
-就一下  -不行
忍住
-那就摸一下胸 -說了不行
-就一下下
-這樣了還不滿足
-就一下下  -真是的
-求你了
好吧
想看嗎
想看我的胸
想看
還要繼續嗎
-什麼  -幫我口交吧
在說什麼呢
不把它擠出來睡不著啊
這個真的辦不到
總是在推脫
就這樣也能射吧
求你了姐
一直以來這樣都不能射嗎
不一樣現在受傷了
用口交能射嗎
就舔一下下
就一下下
最好能幫我深喉口交
老是想些變態的玩意
我有點難受了
-可以了嗎
-這樣就完了
再來 再來
快要射了嗎
還沒呢
感覺不錯
繼續幫我舔啊
這樣可以射了嗎
嘀咕什麼呢
姐 你最近做過愛嗎
不是跟你說了嗎
和他已經分手了
是的呢
姐
-讓我插一下
-什麼 什麼 什麼
說什麼了剛才
-我要插進去
-真的不行
這樣不就可以了嗎
不插進去的話 射不出來
別那麼說
我都幫你這樣了
-不放進去就放門口
-說啥呢
真的不行
就這樣坐上來就可以了
這樣還不夠嗎
坐上來來回摩擦
這也來求我
都快要能射了
-那就射出來啊
-感覺還沒到呢
-不行
-不插進去應該可以的吧
為什麼那麼堅持啊
現在肉棒好難受啊
求你
-真的不插進去嗎 -嗯
-就放外面
-那樣真的可以嗎就能射嗎
-先上來
好吧
坐上去嗎
坐上去來回摩擦
就這樣摩擦
這樣嗎
這樣也插不進去啊
這樣會舒服嗎
這樣嗎
這樣就可以了
-用多大力可以
-這樣就可以
有點發熱了
-可以射了  -還沒呢
還沒
快點射啊
急什麼呢
我還要工作呢
-我的肉棒摩擦得有點疼
-什麼
-把內褲脫了吧
-說什麼呢
-脫掉嘛  -什麼呢
-脫掉坐上來 -不可能
-來嘛 -做過分了
-求你了  -不行
都做那麼多就差這一步了
保證不放進去
而且不看的
真的嗎 可別又得寸進尺了
這樣做的話 就能射
-我都已經閉眼了
-一定不要睜開眼鏡
也不會告訴其他人的
還是不要了吧
-我會幫你保密的
-好吧
脫吧
真是的
好吧真拿你沒辦法
我看著會害羞嗎
-什麼
-我看著你會害羞嗎
好吧
眼睛閉上
全閉上
不准睜開
-好了嗎  -還沒
-別睜開眼 -我曉得
-一定不能放進去
-好的
這樣就可以嗎
好舒服啊
-這不就是傳說中騎乘位嗎
-什麼
騎乘位
這個可以不要說出來
這樣能射出來嗎
還沒射嗎
還不能射嗎
怎麼開始看了
不是說了不能看的嗎
眼睛閉上
-就看一下下  -不行
不行
這樣應該就能滿足了吧
想親親
說啥呢
-求你了  -不行
你起來做啥
-快進去了  -什麼！
-想親親  -不行
沒門
這樣不是可以了嗎
我下面可以插了嗎
說了不行啊
等下
-不喜歡做愛嗎
-不是不喜歡
不要嘛
就親一下下
好了 可以了
怎麼了
幹嘛
做啥哦
感覺是不是很不錯呢
舌頭動起來
-現在都主動親我了
-才沒有呢
不是這樣的
-插進去不行嗎  -什麼
-就龜頭插進去3釐米
-3釐米
就插一點點進去
-龜頭插進去3裡面左右
-真的3釐米
只插3裡面進去
想插進去
那說好的只插3釐米哦
-求你了 -好吧
不能再改了 只插3釐米哦
不改了
3釐米這麼多嗎
龜頭就有3釐米了
插進去了嗎
-進去了哦  -還沒呢
插不進去呢
誒
應該已經進去了
-你不是也想被插啊
-沒有那回事
受不了了
-我要射了 -還不能射
來了
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎
可以插了哦
舒服
來了 來了
你舒服嗎
下面看得到嗎
看我的乳房
掉出來了
插進來
就是那裡
來了 來了 來了
超舒服的
就是那裡
被肉棒插真爽
舒服
好舒服啊
-要射了  -要射了嗎
射嘴裡嗎
可以啊就射嘴裡
高潮啦
射了很多
-真疼  -沒事吧
-非常疼  -沒事吧
疼死我啦
-對不起啊 -沒事了沒事了
-好點了嗎  -沒事了
躺好
對不起 沒事吧
沒事哦
你好好休息一會
-還好吧  -嗯
謝謝
剛才小穴濕透了啊
你還在說這個
你好好休息
幫我蓋一下被子
被子嗎
好好休息 我走啦
謝謝姐
-我進來了哦 早上好
-早上好
-身體還可以嗎  -還可以
-昨晚睡得好嗎  -嗯
-哪邊還疼嗎  -不是很疼
-那你要多休養啊
-我會的
-那你繼續努力
-好的
-今天又是美好的一天 -嗯
-心情不好嗎  -沒有啊
我還要多久能出院呢
我這裡有點難受
能幫我檢查一下嗎
好的我幫你吧
謝謝你啊
這裡是醫院應該的
來摸摸這裡
不要啊
你來摸摸
你在幹嘛呢
趕緊住手
我替我弟弟陪個不是
我們換過來吧
什麼事呢
不要給別人造成麻煩啊
為你姐我想想
但是
住院之後
看到女的我就受不了
這是第二次 適可而止吧
姐你可別不高興
你不是也慾求不滿嗎
哪有那回事
真的嗎
昨天晚飯沒怎麼吃吧
就吃了一些紅蘿蔔
你想說什麼 說啊
飯要好好吃
煮的太難吃了
-說啥呢-就是不愛吃其他的
-我不餓 -你真的不餓
-我不餓啊 -真的嗎
-不喜歡吃也吃點
-吃不下 沒胃口
-為什麼 -沒有為什麼
-飲食要均衡
-姐你不是也不吃茄子的嗎
那個茄子茄子
味道有點怪
多加點醬油不就好了
那你也多加點醬油啊
不是所有東西加醬油就適合的
茄子和醬油比較配
-嗯 嗯 嗯 -是吧
你說的也對
-我不喜歡吃比較脆的東西
-不是好多不是脆的啊
-有很多 -說不過你
-你知道的還真多
-我說的有道理
-真的不改嗎 -不改
-下次還是不吃
-飯要好好吃
-還沒睡嗎  -姐
來做啥來了
現在我休息時間
-休息時間  -嗯呢
-我肚子餓了這個可以吃嗎
-可以啊
今天與前輩一起上班
幾乎都沒休息過
是的吧
姐的工作真辛苦啊
-這個好吃嗎  -好吃
-誰送的 -朋友
-真的 -嗯  -不是女朋友嗎
-不是啦 -沒有女朋友嗎
-還沒有啦  -騙人
-真的還沒有啊
真的嗎
怎麼突然關係起我來
-交一個啊
-沒有合適的人啊
你太危險了
你知道的 我很怕癢
姐你也沒有嗎
-什麼  -男朋友
-沒有啊  -沒有
-怎麼啦  -別這樣
好有趣啊
是什麼時候分的手啊
這是什麼姿勢
-疼疼
-活該
-什麼時候分的嘛
-與你沒關係啊
-還是比較關係這個話題
-工作太忙啦 -是嗎
偶爾會去一下聯誼
你不努力找不到男友的哦
亂講
-你自己交一個
-我也沒時間-這是什麼藉口
-想一個待一段時間
-學我嗎
-不過呢你們這身制服很錯啊
-好看嗎
-好看啊 總是讓人想入非非
-想法不奇怪嗎
-這部很正常嗎
-真的那我怎麼交不到男友
-那我怎麼還交不到哪有
你自己也先交個女朋友
我目前還不想啊
就是因為你不交女朋友
上次才對我的同事非禮的
-我為你說了很多好話
-幫我做了這麼多啊 -是啊
-我下次不會了
下次可別再犯了
不要 不要
真的很煩啊
現在受傷住院哪都去不了
我的想法才變得這麼怪的
-問一下第一次是什麼時候啊
-為啥這麼問
關心你啊
你一直沒對我講過
這種會對別人講嗎
是的呢 通常不會講的
但是這次就著這機會說一說吧
-這是什麼機會啊
-我想聽嘛
-我關心你啊 -關心我
不告訴你
姐你有談過戀愛嗎
-為什麼老問這個問題呢
-不要 癢
-等下 我發現一個問題
-什麼
都沒帶過男友回過家
爸媽也沒給你介紹過
這麼說的話
你沒交過男友
-你亂講什麼呢
-我只是說說而已
-姐不會是喜歡女的吧 -啊
不是啦 不是 不是 不是
-有交過怎麼沒聽你提起過
-不要說這個啊
-不說這個也好 -不說這個
那麼你應該沒做過愛吧
你怎麼老問這些問題
有啊 有的 很多次
做了那麼多次愛嗎
為什麼突然問起這個
你喜歡什麼類型的
-什麼類型是你喜歡的
-不要不回答你
-不回答 -真的有做過愛吧
怎麼總是問這個
有個男的托我問的
我這次住院了真好有時間問
這和你住不住院沒有關係吧
-那你和其他人做過嗎
-即使有也不跟你說
姐長得這麼可愛
應該很多人都想和你做吧
-說什麼呢 -和我說說嘛
-你是這個醫院最漂亮的
-亂講
經常被人搭訕吧
有吧 絶對有的
有的吧
-偶爾吧 不是很經常
-是嗎
-再問這個我要走咯
-別這樣啊
-我走咯 -再聊聊
-抓你哦
-不要 不要  癢
那麼呢
有沒有被人性騷擾過呢
我不說
摸你屁股什麼的 有嗎
-你說什麼呢 -疼疼
-沒有啦  -真的
-你的胸真大啊
-看哪裡呢
-什麼罩杯的
不和你說
F罩杯
-你亂講什麼 -不對嗎
-難受 -怎麼了
剛才聊著這些話題
下面硬起來了
聊這些就能硬起來嗎
不要看
受不了了
想摸乳房嗎
你姐的乳房想摸嗎
我們是姐弟哦
可以的嗎
你姐的胸既大又好摸哦
不要這麼說
-別亂動 掉下去了 -嗯呢
這裡想被我摸吧
真的受不了了
-為啥呢  -難受啊
-下面頂著難受 -誒
-頂著難受
想摸我的胸吧
是想摸啊
-怎麼辦才好呢
-不需要想這麼多你可以睡了
-晚安
-姐在這裡我哪裡能睡得著啊
可以睡得吧
這空間還有這麼大
-有一對美乳在誰還能睡得著
-說什麼呢
想摸嗎
如果姐不在的話
應該可以睡得著
不要這樣 癢
你可以睡覺了 晚安
不是說想睡覺嗎
-睡不著哦  -為啥
-有美乳在啊
說啥呢  說的啥啊
真的想摸嗎
我可以摸一下下嗎
-我想摸一下下-真的要摸嗎
有這個可能嗎
-為啥啊  -我們是姐弟啊
話雖這麼說
碰一下下應該沒問題的吧
一下下 是 多少
-5秒  -5秒
1秒2秒3秒3秒5秒
-給你摸3秒吧 -摸3秒
可以摸3秒嗎
-再離3裡面遠  -誒
-不能碰到
真的好大
我摸了哦
只能摸一下下哦
只有3秒哦
-嗯  -真的能遵守嗎
-時間到了 -時間到了
-姐  -啥事
-這樣戳有感覺嗎
姐你很敏感的
我還想再摸摸
那再給你摸一次
好了沒
好柔軟哈
衣服能脫掉一點嗎
-為啥 -想看看胸的形狀
你自己不會想像啊
這麼大的胸從來都沒見過
騙人 老媽的也很大啊
那個感覺不一樣
這也是理由嗎
你的跟老媽的完全不一樣
特別想看
求你了 就看一下下
-就看一下下 -嗯嗯
-那我把你的零食全吃了哦
-不行只能再吃1個
好吧 只看一下下哦
不要
等下
沒看夠
再一次
為什麼會這麼大呢
-老媽的也很大啊遺傳的啊
-遺傳
也太大了吧
衣服都扣不住了
衣服太緊了
真的太好看了
是嗎 我不這麼覺得哦
看得我都受不了了
-拉鏈再往下點 可以嗎
-再下點
真白
-乳溝是擠出來的嗎
-怎麼可能
好大啊
手能直接摸上去嗎
-不好  -就一下下
摸啦
-你的手好涼啊 -涼嗎
-太棒了
-感覺怪怪的  -什麼
-很怪啊  -怪嗎
-別弟弟這樣摸著有點怪
不會的啦
-乳頭在哪裡 -自己摸啊
-按到了 -能直接看嗎
-不行 到此結束
-等 等下
求你了
-我想看看乳頭 -誒 討厭
-想看 想看嘛 想看啊
-回家去看老媽的啊
-不要 不要 姐的好看
拉開
-看不到
-不行 不行 感覺怪怪的
看不到啊
全部摘掉吧
好了 時間到
再看一次 再一次
你不覺得怪怪的嗎
-姐  你的乳頭不是硬了啊
-沒有  哪有
不要 不要
乳房真大
-真大啊 -時間到了啊
爽到了嗎
-好軟 好舒服啊
-不要  -真的不要嗎
就這樣讓我看一會
-為啥
-我從沒見過這麼美的乳房
可以了嗎
好美啊
乳頭硬成這樣了
-姐好敏感啊
-這些事就不要說了
-姐  -嗯
-姐你有做過愛嗎-不告訴你
乳頭已經硬成這樣了
-我們不來做愛嗎
-沒事的這邊監控又看不到
-真的嗎
不想做
-不要嗎  -嗯
-為啥啊
我們是姐弟啊
雖說是姐弟
我只用手的吧
-我用手  -用手討厭
-那樣的話就不成問題了
-用手也不行 -求你了
就一下下
-一下下 是多少時間
-就一下下嘛
-幾下就好 -真的嗎
求你了
-說好的就一會 -嗯
來嘛 來嘛
我自己都害羞起來了
都硬起來了
幫我揉揉肉棒
不想幫你
看著
什麼呀
姐我已經很興奮了
-這樣子嗎 -嗯
-是這樣的嗎
舒服
-感覺怪怪的
-姐你弄得好舒服啊
這樣就可以嗎
舒服
-感覺很爽吧 -舒服
噓
-姐   -嗯
-想做愛了咋辦啊
-可以的吧 -不行
-我受不了了 -不行-不行
幫我口交吧
肯定不行啊
-你是咋想的-要不老做愛吧
-不行  -為什麼啊
噓
-口交與做愛你選一樣
-選第一項
還是選口交嗎
姐是不是沒幫人口交過啊
肯定有的啊
-是沒口交過才不幫我的嗎
-肯定有啊
-想我幫你吹對吧
-嗯嗯
有點咸
愛液流出來了
舒服 技術一流的
我都說了我口交過
我受不了了
-受不了了 -想做愛
-絶對不給啊 -求你了
姐讓我幹吧
不給
放在內褲上摩擦可以的嗎
在內褲上摩擦
-就這樣嗎 -真的 求你了
-只在內褲上摩擦嗎 -嗯
-就這樣嗎 -嗯
沒做過呢怎麼做
坐上來
坐上去
-你手太冰了 -不好意思啊
那開始吧
-用你的小穴壓住 -小穴
就是這樣
-有點不好意思啊
-不好意思嗎
這樣嗎
這樣動起來
-舒服
-這樣摩擦嗎 不要啊
-這樣嗎
動起來
舒服
是這裡嗎
這個脫掉吧
你的手好凍啊
-凍嗎 -是啊 -舒服
舒服嗎
慢慢熟練起來了
姐想看看你的下面
-不行 不給看 -想看嘛
-把內褲脫掉我只看看就好
-誒
-內褲脫掉  -嗯
-然後只看看
都脫下來啊
都看不到
把內褲脫掉吧
好棒啊
看到小穴了嗎 好了時間到
現在再坐上來
-坐上來  -又要坐上去
這樣嗎
-像剛才那樣摩擦
-會插進去的啊
-不要吧
好美的小穴啊
好害羞啊
-想看嗎  -想看
這樣可以嗎
太近了 好害羞啊
-好美的小穴啊 -太近了吧
這是你的味道
好香啊
-變態  -太棒了
小穴上面長了很多毛
好美的小穴
不要嘛
不要看
我想看啊
-這樣怪怪的啊 -好美啊
你的手太冰了
不要不要住手啊
-太美了  -不要嘛
想舔一下了
-誒  -我要舔了
不行
停下來
好好吃啊
坐到我臉上來吧
停下來 停下來
不要 不要啊要高潮了
來了 來了
高潮了
-姐 -什麼事
-我受不了了 -不行 不行
-來做愛吧  -不要嘛
不行嗎求你了
-不要
-只要放3釐米進去就可以了
3釐米是多少
-有那麼想放進去嗎 -想
想插進去
-你說的只放3釐米進去-誒
-這樣才插了2釐米哦
-不會吧
還差1釐米
就這樣吧 已經插進去了哦
再插深點嘛
-舒服 - 舒服
姐真舒服啊
已經3釐米了
-再深點  -已經很深了
-才進去2釐米哦 -不會吧
再進去一點點
-看吧已經進去很深了
-好棒的呢
再深一點
你這麼動就全進去了
不行
不行 不行 不行
-不行 要高潮了
不是說好了就進3釐米嗎
插太深了
姐
完事
乳頭變得好硬啊
-好舒服啊
-舒服嗎
好舒服啊
舒服
-不是完全插進去了
-吵死了  拿出來
舒服嗎
不要問嘛
想看抽插的地方
好棒的呢 姐
姐好棒啊
不要這樣
姐舔得好舒服啊
我想看抽插的地方
腿張開
要來了 來了
姐 你又高潮了嗎
舒服嗎
舒服吧
想看看姐的屁股
-真的嗎  -嗯
-不給  -求你了
-不給嘛  -求你了
-不給嘛
-就這樣轉過去嗎  嗯
這樣轉
掉出來了
真棒
太棒了 姐
舒服
拿出來
想從後面插
要插了哦
要來了
來了 來了
好舒服啊
真棒啊
還繼續嗎
姐你真棒啊
高潮了 來了 來了
不要 不要啊
好舒服啊
我要射了
射了好多
掉床上了
拿一下衛生紙
不是說只插3釐米進去嗎
我是插了3釐米進的啊
3釐米有那麼長嗎
我的肉棒也就3裡面左右
人舒服了就好了啦
儘是胡扯
不好被姐發現了
插進去的不止3釐米
射了我一身都是
姐感覺如何
一般般
-一般  -一般
導演：橋本雛菊    劇終