失禮了
先生
早上好
-早上好 -抱歉
那麼要量體溫了
-可以嗎 -好的
失禮了
要放進去了
昨天睡得好嗎
-是的 -太好了
會不會沒有食慾
-沒事的 -好的 稍等哦
還有
就是
-穿衣服會冷嗎 -沒事的
有什麼
地方癢嗎
沒有嗎 好的
抱歉
我把體溫計拿出來
好像沒有發燒呢
現在開始要擦身了
好的
抱歉 起來一點 好的
抱歉 謝謝
那麼要開始擦身了
沒事吧
是的
謝謝
-要開始擦這邊了 -好的
有什麼地方痛嗎
如果可以的話
你有什麼
問題的話
-都可以跟我說 -好的
可以的話
都可以跟我說
好的
-那麼抱歉 -好的
那個
是的
我和不太會跟女性交流
被之前
交往過的
女人甩了之後
但是
你不用在意的
可能
只是還沒遇到適合你的
絕對會有
喜歡你的人存在的
是的
-應該會有呢
-果然人類這一點很困難呢
還有在性方面
合不來呢
這個
的確呢 因人而異
的確會有不一樣呢
我可能做得不太好
是這個問題嗎
這個跟女朋友聊過嗎
太害羞了所以
女性一般都喜歡
床技比較好的吧
也不一定的
也有不一樣的
-好的 -要穿回去了
你不會跟女性
-交流嗎 -是的
已經沒有自信了
但是
-過來一點 -好的
就是這樣
不如稍微起來一點吧
那麼這邊穿上去
這樣也緊張嗎
-抱歉
-你不是說得挺好的嗎
-是的 -那麼躺下來吧
要脫褲子了 可以吧
護士小姐
可以
繼續聽一下
我的煩惱嗎
可以哦
太好了 果然護士更好說話
那麼
如果我可以的話
你有交往的人嗎
還沒有
-你那麼溫柔 很受歡迎吧
-完全沒有受歡迎啊
是的
而且這邊都是女性
工作還很忙
傳說中護士好像
只要邀請去喝酒
都會應邀
-是這樣的嗎
-職業排名第一
會怎麼樣呢
如果是我會怎麼樣呢
我一般不會被邀請
也不會去
不太會去 不是沒有機會
太累了回家就睡
那麼就是沒什麼機會吧
男朋友
之前有過嗎
還好吧
你交往過多少人
還有
27歲的女性
應該
會交往過多少人啊
怎麼說呢
我可能
很少
我的情況是
5人
27歲
5個人
第一次
是什麼時候
第一個是18歲的時候
高中三年級吧
高三嗎
第一個男朋友
是嗎
堅持了多久
-和那個人大概2年吧
-2年嗎
那麼
就是
接吻
花了
多少
時間
馬上就接吻了
接吻也是
除了初吻之外
身體接觸都沒有嗎
接吻偶爾會
那麼就是有接吻
之後
的行為沒有嗎
是的 高中畢業之後就變成
異地戀了
就算有聯絡 也見不上面
的情況
第二個男朋友呢
-就是18歲的時候嗎
-是的
是的
那個人是什麼人
在成人儀式上
見面的
就是
大概是青梅竹馬吧
-那麼小時候就認識嗎
-是的
幼兒園的時候吧
在成人儀式上
還會有聚餐
然後繼續
就一拍即合
是的
然後
一拍即合
就去酒店做愛了嗎
沒那麼快
-然後交往 -開始交往
第一次性體驗呢
算是
-有吧 -抱歉我問這種
原來如此
-是和青梅竹馬吧 -是的
開始交往之後
多久走到那一步
這個問題
可以嗎
就是
真的就很普通
很普通
的感覺
沒有太特別
那麼
第一次的體驗
那一天的
一天的流程是怎麼樣的
我想要知道
這種事情你知道也沒用吧
差不多了吧
還想問你的經驗
就是
有什麼流程嗎
什麼啊
真的
很普通
沒什麼特別
就是
早上起來
約好出門
兩個人
-去兜風 -好的
然後
回來的時候
就是
住上一晚
再回去
在哪裡
就普通的
酒店
那個
是愛情酒店
-還是普通的酒店
-就是普通
酒店
-普通酒店嗎
-不是愛情酒店
進酒店之後
怎麼說呢
就是
-會高潮嗎 -什麼意思
-就是身體高潮之類
-等等
第一次
會高潮嗎
就是身體很舒服那種
這個問題
不記得了嗎
是的呢
第一次
會忘記嗎
如果是舒服不舒服
哪一邊
-這個對你沒有參考作用
-非常有啊
沒有不舒服
下半身那裡
有和其他人
-犯過錯嗎 -沒有
-沒有嗎 -沒有
有沒有想著他
自己自慰
等等
-這個真沒有
-真的都會回答呢
太棒了
我覺得不能成為參考
我完全
不會做的
不做真的可以嗎
-男人大家基本都會自慰
-偶爾
會有煩躁
偶爾也就是
-那時候會做什麼
-這個真的對你有用嗎
我會去跑步
跑步嗎 去哪裡跑步
一般會去健身房或者公園
真的
-非常健康呢
-抱歉 真的成為不了參考
我至少知道了健身房跑步的人
都很想要
絕對不是大家都這樣的
也就是也會有這種人
你一直都是
去同一個酒店
還是每次都會不一樣
做愛的時候
很多
很多嗎
就是
-其他也有嗎
-就是家裡
房間
其他地方
不是有口交嗎
你做過嗎
就是舔肉棒
是
有嗎
和誰啊
第幾個男朋友啊
是初戀嗎
-是自己要求的嗎
-太害羞了
是自學的 還是隨機應變的
太害羞了
-怎麼樣了當時 -太害羞了
第一次口交怎麼樣
怎麼樣嗎
自己主動的
還是對方要求的
就是
被要求的
就是讓你太難嗎
那時候怎麼樣
就是
技術很爛
之後
經常舔
也會變得
-很好嗎 -沒有
現在也覺得自己口交
技術很爛嗎
我覺得是的
可以用那裡的香蕉
大概是什麼感覺嗎
-等等 -這個
可以讓我看看嗎
香蕉可以吧
等等 不是讓別人看的東西
讓我看看吧
-我給你剝開 -不用了
有皮也不太好
給你
剝好了
就是那個
我做不到
你是怎麼樣舔的
我就想看看
就很普通
是這樣拿著的嗎
這樣抓著肉棒嗎
我只是拿著香蕉而已
不含著也可以
就用舌頭
舔一下也可以嗎
-這個能幫到你嗎 -是的
那麼
-真的嗎 -是的
-真不錯呢 請繼續
-太害羞了
請繼續吧
我不會再說奇怪的話了
好厲害
-真的需要繼續嗎
-拜託你了
-我也覺得自己是那根香蕉
-別這樣
有點奇怪的聲音
我只是在舔而已啊
你會深喉嗎
可以多深
這樣嗎
可以
演示一下嗎
大概這樣
讓我看清楚
真不錯
塞在嘴巴里面
同時用舌頭舔可以嗎
抱歉 非常有幫助
真的就這樣
真仔細呢
是嗎
可以
快一點嗎
會嗎
真想看一看呢
-好痛好痛 -怎麼了
沒事吧
斷了
好像我也斷掉了一樣
是的 就是這樣
-你等會兒吃掉香蕉吧
-好的 吃掉吧
吃掉吧
-你現在吃掉嗎
-不可以在外面吃吧
的確呢
護士小姐
真的很溫柔呢
要愛上你了
那麼
-你可能會受冷 -沒事的
要先開始擦身嗎
不用不用
-先擦身再說吧
-那個
抱歉
-我可以脱掉內褲嗎
-是的
抱歉
請不用在意
-那麼要擦了 -好的
要先掀開毛巾了
好的
要自己擦嗎
那麼
-用這條毛巾擦吧 -好的
因為
聽了你說的話 就變成這樣呢
聽了我的話嗎
是的
非常不可思議呢
好像
有點不好意思呢
擦完把毛巾給我
好的
差不多了
因為我只能用單手
所以要擦得久一點
-抱歉 -別在意
-必須要擦乾淨呢 -是的
-你真的有在擦嗎
-有哦 好的
我在擦
是嗎
拜託你了
但是不是這個問題
就摸一下
拜託了
就一下
我很困擾
拜託了
-那我來吧 -就一會兒就好
繼續
繼續嗎
這樣就行了嗎
可以繼續嗎
抱歉
都這樣了
可以看過去嗎
-這邊嗎 好的 -好的
抱歉
可以 加速一下嗎
-加速嗎 -是的 快一點
上面
-這樣嗎 -是的
-不會痛吧 -沒事的
-就是這樣 -好的
-抱歉 -是我 那個
忍耐不住了
抱歉
-讓你花很多時間
-抱歉 我要再摸了
這個
沒事的 我自己來吧 抱歉
那麼 我失禮了
-抱歉妨礙你了 -沒事的
失禮了
先生
是的
護士小姐
怎麼了
那個
抱歉啊我
-忘記關燈了 -沒事別在意
就是
白天不是聊過嗎
是的
如果可以的話
我還可以
跟你再聊聊
如果能幫上忙就好了
可以聽我說話嗎
是的
那麼
-請再跟我聊聊吧 -好的
失禮了
好的
白天的時候
聊到性體驗吧
-是的 -第一次的性體驗
-你幾歲對性有興趣 -這個
好的
我很遲才有
有男朋友之後
大概18歲
18嗎
就是第一個男朋友的時候
之前對男性也沒有興趣
對性沒有意識嗎
只覺得開心就好
-會喜歡被男人惡作劇嗎
-有一點吧
可能喜歡
比如怎麼樣
-對什麼有興趣 -好厲害
但是
被惡作劇就行
之前的男友做過嗎
就很普通
比較像狐狸
就是
也有男朋友
不喜歡惡作劇
大概是這樣
-是這樣嗎 -是的
被男人進攻
如果一定要決定的話
你那裡最敏感
喜歡被刺激哪裡
就很普通
胸部吧
屁股
胸部的話 範圍太大了吧
是嗎
具體是哪裡
乳頭之類吧
乳頭
喜歡被怎麼樣
喜歡被舔
我好像沒聽清楚
你說什麼來著
-喜歡被舔
-看著我的眼睛再說一次
我喜歡被舔
哪裡喜歡來著
乳頭
護士小姐
有想過
自己究竟是
S還是M
你覺得你是哪一種
哪一種嗎
可能一定要說的話
我是M吧
那個
怎麼了
-我有東西想要確認一下
-什麼
這個
聽了我的話才這樣嗎
因為
你的話太色情了 忍耐不住
好厲害
請把腰抬起來
我可以把內褲脫掉嗎
這個
是我弄的吧
這樣的話 我可以像白天一樣
摸一下嗎
好的
-這樣就要射了嗎 -是的
那麼
舔呢
能忍耐嗎
好大
你這樣的話
我會射出來的
請摸吧
可以
這樣看吧
好厲害 還想看
繼續摸
不行了 不行了
想要你插進來
太好了
好溫暖
插進來
可以嗎
好舒服
要高潮了 要高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
不行了 不行了
不行了
裡面不行 裡面不行
好舒服 好舒服
不行了 不行了 高潮了
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
可以把屁股抬高嗎
好厲害 好厲害 好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
不行了 不行了
等等 等等
好舒服 好舒服 好舒服
那裡 要高潮了
要高潮了
這樣就能和女性交流了吧
是的 可以了
請你一定要有自信哦
好的
請好好睡一覺吧
那我走了
好的
失禮了
好的 到了
要移動到床上了
好的
那麼先鎖定
-沒事吧 -是的
請稍等哦
抬腿
-沒事吧 -是的
-要起來了 -好的
-沒事的 -好的
-那麼準備起來了 -好的
-要來了 準備 -好的
-沒事吧 先坐回去 -好的
-沒事的 -好的
-交給我吧 -好的
失禮了
-就是這樣 沒事吧 -是的
-坐好一點 -好的
-要脫鞋子了 -好的
-護士小姐 -是
沒有什麼邂逅機會吧
-你有男朋友嗎
-我有從高中交往的男朋友哦
-高中嗎 -是的
但是 太久了吧
-是吧 要蓋被子了
-但是
現在為止
交往過多少人啊
-就一個哦
-就現在的男朋友嗎
這樣啊
好
-躺好了吧 -是的
-有什麼就叫我哦 -好的
-記得哦 -好的
失禮了
的確很辛苦呢
-就是啊 不知道有沒有事
-好像打完點滴就睡著了
-好像 -好厲害
夜勤的話沒時間去相親吧
-我不去那種的
-你那麼可愛去了很受歡迎吧
-才不會 -肯定的
-是嗎 -你不會去的嗎
-我不太會去 -是嗎
-你會去嗎
-你有男朋友嗎
-有哦
-那麼的確去了不太好呢
的確啊
你交往了多久啊
這個
-大概一年吧 -一開始的
男朋友呢
-很久之前了吧
-一開始的嗎
-大概是學生的時候了
-是嗎
-那個人也交往了一年嗎
-那個人
-好像交往了2年 -是嗎
-現在的事一年左右嗎
-是呢
是嗎 一年的話還很恩愛吧
其實不是這樣的
互相都很忙
是這樣的嗎
晚上
果然會很多吧
-沒有 -真的假的
我們都很忙的
-回家就睡覺了
-是嗎 真意外
-是的 -不過你
-其實慾望很強吧
-為什麼問這種問題啊
每個人都不一樣吧
你覺得你們的關係怎麼樣
如果休息日一樣
就會偶爾
-不要再說這個了 初吻呢
-初吻嗎
這個
-大概是初中生了 -真的嗎
對方呢
-對方是前輩 -前輩嗎
那時候
-比我大一歲的足球部
-那時候是很帥
-現在已經沒有聯繫了
-第一個男朋友是誰
-第一個男朋友就是他
-原來如此 是誰告白的
其實是我們在聊電話
就覺得很喜歡
然後我自己告白了
好厲害 不過
-只要喜歡的話就 絕對
-是的 交往上了
-然後就兩年嗎 -是的
那麼到接吻之前
-不過不是那個人
-不是按摩
是嗎 那麼
那個第一次的對手是
-什麼 -是什麼人
是我的前輩哦
-太害羞了 -還是足球部嗎
-沒有進社團
-是什麼前輩
-比我大一歲
-初中的時候也是大一歲嗎
-已經夠了吧 -不不不
會很在意啊 初體驗
-高中對吧 去不了酒店吧
-去不了呢
是去他家嗎
-家裡吧
-什麼 在哪裡做的
-學校嗎
-不對 秘密 為什麼啊
-究竟在哪裡做的
-一定要知道嗎
-KTV包廂 -KTV嗎
原來可以這樣
-原來如此啊
-被店員知道了
-被知道了媽 怎麼樣
-沒怎麼樣
就是被發現了
但是
剛好很晚了
就說抱歉打擾你休息了
你還這樣說了吧
-不會有監控嗎
-可能都被看到了
真糟糕啊
必須要小心呢
那時候會絕對很刺激嗎
因為是初體驗
是嗎
初體驗是KTV嗎
-在那之後就是男朋友了
-然後每次都在KTV嗎
-厭倦了嗎 -很討厭
原來如此
但是第一次都會痛吧
你第一次有高潮嗎
意外地
-是嗎
-我真的好像有高潮
那時候做很多次了嗎
-就一次 -是嗎
那個是初體驗
是嗎
那個是初體驗嗎
好厲害
-那之後也做了幾次吧
-高潮嗎
原來如此是高潮嗎 沒有高潮
我聽錯了
那麼高潮的時候是什麼時候
那是之後沒多久 必須要說嗎
在前戲的時候就高潮了
-前戲會做什麼啊
-必須要說嗎
舔
-之類的吧 -全身嗎
-全身嗎 -就是舔
太害羞了
-就是舔了什麼地方
-脖子之類的吧
下面也舔了嗎
下面
大腿中間嗎
沒事吧 抱歉
-我都動搖了 -抱歉 抱歉
-因為很在意 反正沒其他熱
-被別人聽到怎麼辦啊
-沒事的 沒事的 -是嗎
好像
現在
感覺挺普通的
你們會
做一些
特別的事情sing嗎
就是那種特別的玩法
好像沒什麼呢
有還是沒有
-因為我是M -是嗎
做什麼了
什麼嗎
-這次是另外一個
-是嗎
高中的時候就很普通
18歲的時候
你交往過多少人啊
交往過嗎
交往的話
大概5個吧
-是嗎 -性體驗就十三個
高潮的時候是第一幾個人
三嗎 二媽
第二個
-就是高中的時候嗎
-不是那個 初中沒做過
原來如此 第二個嗎
-那是什麼人 比你大嗎
-什麼
是嗎 這樣的嗎
-多大的時候啊 -18歲
是高中大學的時候
-是的 畢業的時候
-為什麼啊 就是什麼玩法
我覺得挺普通的
-我覺得很好 -什麼意思
-就是綁起來而已
-綁起來嗎
手嗎
用繩子嗎
-好像是領帶 -領帶嗎
當時是
他在工作嗎
不是的
他只是用領帶
-是嗎 是只綁了手嗎
-是的
那樣會舒服嗎
-為什麼 就是心理上會刺激
-原來如此 心理嗎
-結束吧 結束吧
-我還想要知道
心裡很爽
-身體呢 -都爽
-是嗎 就是很爽
-為什麼要重複
是嗎
因為我沒有這種經驗
-原來你是M啊 -是的
是現在的男朋友嗎
會玩那種嗎
-不會嗎
-不是我真的很想要這種
會做什麼
做什麼嗎
-就很普通 -清純係嗎
原來如此
但是除了男朋友
會自己做嗎
-我就是不會這樣
-也不會自己妄想嗎
我就只會想 想做愛
-原來如此 -是的
-不會自慰嗎
-雖然有嘗試過 絕對奇怪
覺得這樣不太對
不舒服嗎
-自己覺得不舒服 -是的
-但是被要求自慰 我會做
-原來如此
-可能是這樣
-是嗎 太意外了
這種問題我不問可能不知道
-我就不一樣 -是嗎
你最開始
對於這種有興趣
是什麼時候
好像
女孩子都會有這種時候
小學六年級左右
-小學生就開始嗎
-都在開玩笑 起鬨那種感覺
-只是聊黃段子嗎
-只是開開玩笑而已
那麼
比如
會在洗澡的時候互相摸
那種行為 比如旅行
-畢業旅行的時候
-會互相接吻
-跟排練一樣
-那時候有多少人
-大概六個人 大家關係都好
-跟接吻排練一樣嗎
就是大家都說來說
試一試之類的
-不想要做嗎 -那時候大家
都不想要這個處女
-是嗎 -果然會捉急
-果然會有興趣嗎
-是的 會一直聊
-大家初中就已經
-高中也有
你和你男朋友
或者不怎麼喜歡之類的人
-也會做嗎 -會哦
會怎麼樣 什麼情況
那是
和朋友去玩
然後
碰到了熟人
朋友的
-朋友的朋友 -太遠了吧
-的朋友
-就說熟人就行了吧
-我的女性朋友的朋友之類的
-好厲害
怎麼說呢
-除了我之外都認識
-是嗎
然後最後不知道怎麼辦
去了喝酒
-就說要去坐電車了 -是嗎
-這樣也可以嗎
-可以哦
-他很帥嗎 -是的
原來如此呢 看外表就可以
也不是
-也不是沒有
-現在的男朋友嗎
什麼意思
是從炮友開始的嗎
不是男朋友嗎
-不算是男朋友
-就是偶爾見面嗎
是的
真誠實
見面了
就會做
-對吧 就是為了這個吧
-是的 是的
現在的男朋友
不喜歡嗎
-最喜歡男朋友
-那麼誰做愛更厲害
都厲害 感覺不一樣
-是嗎 -我都喜歡
好像 好像
怎麼說呢
不一樣的類型
-大概是這個感覺
-那麼三個人見面會怎麼樣
-絕對不會讓這種事情發生的
-3P
-不想要這樣
-沒有這種幻想嗎
-沒有 不想要這個 -是嗎
-等等 -什麼
-有人在吧 -沒有人在吧
有人在嗎
沒有人吧
-我去看看 -沒人吧
你在幹什麼啊
我就想去出來走走
你在這裡很久了嗎
就沒多久
快回去吧
怎麼了
他說去廁所迷路了
沒事吧
沒事的
走吧
-去好廁所了嗎 -是的
沒事吧
你都聽到什麼呢
那個
和告訴我的不一樣吧
你跟我說
就交往過一個男朋友
那個
那個是
有很多原因
我隨便說的
其實我
在寫
小說
所以
就想要
寫戀愛題材
我身邊也沒有什麼女性
所以
想要
取材
小說嗎
可以的話
剛才的故事
可以
讓我
知道
清楚嗎
那個
只是關於小說的取材
可以嗎
你想要知道什麼
稍等
有筆嗎
-這個可以的話 -謝謝
但是我的故事不太好
剛才
那個故事
非常好
KTV那個
-故事 -那個你也聽到了嗎
是的
初體驗
是幾歲來著
17歲
17嗎
是第一個男朋友
不對吧
是的
是第二個嗎
那是為什麼
就普通去KTV
就這樣
那是
交往了
多久之後的事
三個月左右了
第幾次約會了
只是下課
不是約會
就一起下課
在KTV裡面
怎麼樣
到達那種
感覺
氣氛
是誰
主動要求的
對方
對方嗎
怎麼樣要求的
-怎麼樣嘛 -是的
從接吻開始
-唱了多久
-大概唱到不想唱了
大概
到達那種氣氛的時候
是什麼心情的
就在想要開始了
-就是
那是
-期待嗎 -是緊張
-預想到會那樣嗎
-沒有 最多有一點
一般不會有什麼的
-是嗎 -就很普通
開心嗎
-很害羞 -害羞嗎
然後
接吻是
濕吻嗎
-是的 -是嗎
-然後就繼續下去了嗎
-太害羞了
第一次接吻的觸感呢
忘記了
忘記了嗎
不可能忘記吧
很柔軟吧
大概就這個感覺
還有
至今為止
有什麼奇怪的男朋友
什麼奇怪的
都沒有
真的嗎
我覺得
沒有奇怪的人
你剛才
不是說
那種發個玩法嗎
只是喜歡強硬一點的
-就是怎麼樣 -喜歡S
具體一點
你剛才也聽了吧
太害羞了
喜歡被怎麼樣
命令
那麼
至今為止最讓你興奮的
命令是怎麼樣的
這個
命令嗎
-最興奮的 -太還需了
-那麼第二個呢
-第二和第一差不多吧
-那麼喝過精液嗎 -是的
有嗎
-怎麼了 -為什麼
因為被射出來了
是因為被命令喝掉嗎
是的
味道怎麼樣
不算好喝
-不算好喝嗎 苦嗎 -很苦
是嗎 喝過很多人的精液嗎
-也不算很多人
-果然味道不一樣嗎
-不一樣 -有過好吃的嗎
沒有過好吃的感覺
一個都沒有嗎
你喝過多少過啊
-三四個吧
-是嗎 喝過多少次了
-不記得了
-不記得了嗎 那麼最少
喝過十次吧
一定要問這個嗎
很在意啊 很重要的
-不會自慰嗎 -是的
是嗎
不會自慰嗎
-沒有想過自慰嗎 -有
不過
就覺得不太夠
就試過一次嗎
道具之類的
也不用嗎
-喜歡別人對我用
-道具就是成人玩具哦
是嗎
就是
-不會自己用 -是的
什麼玩具最喜歡
秘密
秘密嗎
想要你告訴我呢
按摩器
按摩器嗎
就是震動的那個嗎
很大的那個
小的那個
小的嗎
粉紅色的
粉紅色的嗎
-粉紅色的嗎 -很小的
那種跳蛋
-就是小的那種嗎 -是的
-知道什麼是跳蛋吧
-聽說過
振動器 跳蛋
你都懂吧
看到的話
-肯定知道大概是什麼
-那麼就是用過很多呢
自己沒有嗎
是的
沒有啊
就是你男朋友帶過來
然後使用嗎
在酒店裡面
給錢買嗎
現在
你會有
炮友吧
炮友
那個炮友 只有一個嗎
你好像
現在
兩個人
兩個
-真的嗎 -是的
男朋友一個人
-炮友兩個 -一個
一個人
一個人嗎
真的嗎
原來如此
男朋友的肉棒
和炮友
哪邊更大
男朋友的吧
那麼用手指
-表達一下長度
-我做不到
大概就行了 不用太正確
不用太正確嗎
是的
那個
多長
我也想知道一下
-我一邊眼睛視力不好
-是嗎
不要害羞
用手
拜託你了
好
那是什麼 長短嗎
已經夠了吧
拜託了
你不是視力不好嗎
那麼 我看清楚
再來一次
好像
炮友呢
這樣吧
-比較了吧
-有多粗呢 比劃一下
-那是炮友嗎
-這個是男朋友
然後是炮友
-實際上女性喜歡什麼
-其實比較喜歡幼小的
是嗎
那麼你男朋友
更差嗎
就是
怎麼說呢
用手指表現一下
什麼啊
就是速度 動作
那個
可以表現一下嗎
-這個怎麼樣表現
-比如 這樣
不要
拜託了
-這是最後了 -好的
-那是男朋友嗎 -都說是了
-炮友呢
-別問了 反正你材料足夠了
我只是想要比較一下
我很認真的
就是那樣嗎
-都可以吧
-很重要的好嗎
-聲音小一點 -好的
抱歉
你別太興奮了
沒有
那麼炮友那邊
再來一次 再來一次
拜託了
炮友那邊
-還要來一次
-是的 拜託了
不是和男朋友一樣嗎
-炮友和男朋友
-我也不懂 沒有思考
還會做那種嗎
就是在裡面扭轉
-不會 -你現在想像的是
正常位嗎
那麼
你也會坐在上面吧
那時候是什麼感覺
-表現一下
-究竟要表現什麼啊
就是騎乘位
這樣吧
不對吧 反過來了吧
這是什麼
-這個好像是反過來的
-是嗎 是嗎 原來我才是洞
洞嗎
真的 你會這樣說啊
-太厲害了 嚇我一跳
-沒有這種事
-好厲害 好厲害 好厲害
-夠了吧
KTV的時候
-第一次的時候 怎麼樣的
-是我躺著的體位
-就是正常位 -是嗎
是嗎
-在KTV就做了這個嗎
-不是
那麼那時候的體位是什麼
坐著的
坐著做了
-是面對面嗎 -是吧
-面對面太厲害了吧 多大啊
-17歲 這是什麼啊
這就是初體驗嗎
可以了吧
你怎麼了
你在幹什麼啊
你說什麼
我的話
你聽了才會這樣嗎
是的
抱歉
太困擾了
很困擾對吧
你快收回去啊
不可以的
都這樣了
你幹什麼
還有其他患者在
怎麼樣
什麼啊
這個
和你男朋友的比
不是拿來比較的東西
你幹什麼啊 別過來
但是
這個可收不回去
你幹什麼啊 放開我
不行的
就一下
-就一下 -不行的
真的
請你別這樣
不行嗎
因為你才變成這樣
我只是跟你聊天而已
但是比起想像
跟刺激
因為
太色情了了
從女性的嘴巴里面
聽到這種東西
勃起
不行嗎
不行的
真的
還有其他患者在
你喜歡被強迫吧
怎麼樣
抱歉
-我不是這個意思 -沒事的
你喜歡被強迫做事吧
摸得真淫蕩
你男朋友
也享受過
這個嗎
這樣摸
平常是怎樣做的
怎麼了
可以吐一點口水嗎
口水嗎
抱歉 好舒服
你喜歡這樣嗎
是的
好厲害
好舒服
什麼
胸部真大啊
-這是什麼罩杯啊 -E罩杯
是E罩杯啊
我就覺得很大
這裡有感覺嗎
不行了
不行了 不行了 高潮了
我想看
想要被你插進來
可以嗎
-一定要保密哦 -好的
不行了
舒服嗎
你高潮了嗎
聲音太大
會被聽見哦
你平常聲音也那麼大嗎
不行了
好厲害
不行了 不行了
不行 不行
高潮了 高潮了 不行了
不行了
-護理小姐 -是 是
我也
-忍耐不住了 -是 是
我應該射在哪裡
好厲害
要射了 要射了 要射了
抱歉
抱歉 我借這個用了一下
先生到關燈時間了
抱歉
睡不著
是的 還睡不著
必須要睡了
發生什麼了
則呢麼了
就是
我之前是當家庭教師的
是嗎
我負責的
是一個小女孩
怎麼回事
青春期嗎
找不到相同的話題
就不知道怎麼辦
雖然經常被問問題
然後回答不上 沒有那種經驗
是嗎
就是
-不知道女孩子怎麼想的
-原來如此
會這樣嗎
怎麼樣呢
而且
和我那時候也不一樣
-現在 -是嗎
所以
-不過我可以陪你聊一聊
-謝謝
怎麼樣
我就是
沒有什麼女孩子跟我說話
不過你住院的話
肯定
沒有對象可以聊天吧
什麼都可以說哦
-真可愛 -可愛嗎
還沒有畫完
因為我很閒
停不下來
好像有什麼不對
有什麼不對嗎
-臉吧 -臉嗎
原來是這樣嗎 果然嗎
-最近的畫風我理解不了
-我也不太懂
好厲害
話說
是
你真年輕
沒有
你多大啊
年齡嗎
21歲
-21嗎 -是的
和我教的孩子差不多呢
是嗎 大概都是學生的年齡
可能
護士小姐
學生的時候是怎麼樣的
怎麼樣嗎
性格嗎
是的
怎麼樣嗎
就是
非常活潑 也有點宅
-宅嗎
-是的 兩種性格都有
-外向內向 -是嗎
看漫畫看動畫
上網
有畫畫嗎
這個
-沒有成功畫到呢
-果然會這種有過研究呢
-家庭教師呢 -沒有
但是
社團的前輩有教過我功課
-男的嗎 -是的
就一個
然後
是的
-和那個人有過什麼嗎
-那個 已經忘記了
-忘記了 -初中嗎
初中生的時候
好像初三還是初二
-初中生有戀愛嗎 -有哦
-是哪個前輩嗎
-不是的 不過是
同級的
是嗎
好像
那麼最初的
戀愛是什麼時候
-情人節被告白了
-後來呢
然後就是直接給我
給我一盒糖
好像是棉花糖
-然后裡面有一封信 -是嗎
還有
雖然很喜歡
雖然喜歡你
但是
-有最喜歡的人 你是第二個
-太毒了吧
-然後就很傷心 -就是啊
太懷念了
第一次交往的
那個人嗎
是
大概半年吧
-初一的夏天 -太早了吧
那個
是本來就喜歡
的人
同一家初中嗎
不一樣的小學
家在附近
小一的時候搬過來
不過那時候不知道
五年級的時候
奶奶互相認識
然後一起玩
就交往了
然後初中同一間 就很驚訝
很久不見之類的
然後突然就說 喜歡
交往之後做了什麼
-做什麼 -做什麼了
-交往吧 -會去哪裡
經常去遊樂園啊
-錢誰出啊 -都是自己出啊
初中的時候都是自己出
大家都是用零用錢
交往的時候
-有告白嗎 -有
-是誰主動的 -太害羞了
-可能是我吧 -你說什麼了
就是用郵件呢
-有手機嗎那時候
-是的 初中的時候
-最近越來越早了呢 -是的
所以努力在畢業前
成功交往了
-用郵件 -用郵件說喜歡了
就說喜歡 可以交往呢
-回答呢 -回答嗎
他說考慮一下
-兩分鐘之後就答應了
-太快了吧 故意戲弄你的吧
-好像他在旅行中 -旅行嗎
好像在海邊
-是害怕弄濕嗎
-是的 突然被我
告白了
時機很好嗎
因為很興奮
和那個人交往多久了
-兩年多三年 -到高中嗎
高中之前一直在交往
高中之後
還交往了
一會兒
然後就分開了
那麼初中的時候
都是那個人
-但是 -是
初中的時候
都是怎麼樣交往的
會牽手嗎
-很普通 -會接吻嗎
接吻嗎
接吻會啊
不會嗎 交往都會做吧
-的確 的確 -的確呢
初中
我沒有女朋友
真的嗎
-你臉都紅了哦
-說這種太害羞了
-會怎麼樣接吻
-要問這個嗎
-這個 -我有上初中的學生
-想問一下
-就很普通 什麼
會深吻嗎
都會吧
不過一開始不會
後面才會
牽手也花了很長時間
我確認一下
初吻是那個人嗎
什麼
-沒有撒謊嗎
-怎麼回事 真的嗎
-初吻嗎 -是的
-他叫勇 -勇嗎
太害羞了
-這個也要問嗎 -是的哦
你的臉
很熱嗎
-沒有 -都紅了
是的那個
臉嗎
我全身都
你們怎麼約會
和那個人
在家約會 趁家人不在
比如說我奶奶
出門了
趁現在快來之類的
奶奶不會回來嗎
好像是工作
是嗎
做到什麼程度
什麼成都嗎
-老實說做愛了嗎
-老實說嗎
老實說
是的
討厭
什麼時候
什麼時候嗎
-交往一年後吧
-接吻之後嗎
-在哪裡學校嗎 -在哪裡嗎
第一次是
在家裡 他家
是誰
提出的
就說還沒做過嗎 之類的
但是
就是
絕對
應該要做一次了吧 之類的
是周圍的人都說嗎
就是
想要
有一個朋友都做了
那個朋友做了嗎
-是的 -就借了安全套
本來沒打算用的
那麼
就
插進去了嗎
這個 不知道
勇君
-勇君
-做得不太對吧第一次
我覺得挺正確的
我們都
在他家嗎 是他奶奶家嗎
是他家
什麼感覺
什麼感覺嗎
-是對方想做嗎 -就是
就是打算今天一定要
就是
這樣
-就是有那種氣氛吧
-都交往一年了對吧
而且家裡
也沒有人
那麼
之類的
是床上嗎
-一開始是沙發 -沙發嗎
一開始在沙發
然後
-就到床上 -什麼感覺
-就是開始互相摸嗎
-什麼啊
從接吻開始嗎
接吻了
-是誰主動的 什麼感覺
-非常害羞
什麼
好像大家都
互相都
都一樣
-因為我交往了一年 -是的
所以
在沙發上
是的
然後
就是怎麼樣
-時間上 -是白天
就是時間
開始到結束
-一小時嗎 -一小時嗎
-全過程對吧 -是的
全部嗎
-一小時吧 -從一開始
-一開始在看電視
-電視嗎
看著電視開始嗎
在沙發上
-是的 沙發 -沙發
開始互相撫摸
-是的 然後接吻 -接吻
然後就開始了嗎
我都忘記了 不知道
-舔了嗎 -我忘記了
肯定記得吧
你會記著嗎
我也
-不太清楚 -你太狡猾了
不太懂
太害羞了
那麼他
口交沒射出來對吧
是的
就是這樣吧
然後
馬上開始戴上安全套了嗎
是的
是誰戴上的
-是我 -是嗎
是你嗎
-不是嗎 -是你嗎
我都忘了
護士都是
-變態嗎
-不是 不是 戴了十秒
十秒嗎 現在的人更快嗎
第一次插入是什麼感覺
第一次嗎
-第一次很痛 -很痛嗎
就和大家一樣
形狀呢 體位呢
-體位嗎 -是怎麼樣的
-躺著嗎 -面對面的
-面對面躺著 -面對面嗎
-正常位嗎 是嗎 不懂
-然後
插進去了嗎
-正常位 -是的
-沒有搞錯地方嗎 -沒有
-好厲害 試過其他體位嗎
-討厭
是的
什麼體位
別這樣問
體位嗎
-就是後入 -後入嗎
正常位之後就是後入嗎
安靜你單
是的
還要問嗎
後入之後呢
但是又用回正常位了
-回到正常位了 -是的
-夠了吧 -多久射出來了
射在哪裡了
他
-就那樣嗎 -是的
多久
我忘記了 普通吧
普通馬
我不太懂
就很普通啊
就是普通的男性時間啊
在安全套裡面嗎
-是的 -好的
沒錯
那天就做了一次嗎
是的
然後
第二天呢
第二天
和朋友去玩了
是第一次最好嗎
為什麼這樣問
這個
你喜歡什麼體位啊
-你對這個有興趣嗎 -是的
我也不懂
不懂嗎
-體位就算了 形狀呢
-太害羞了
-喜歡什麼 -太害羞了
我保密
-不是這個問題
-不會告訴被人
你喜歡坐在上面嗎
還是下面
後面
後面嗎
最喜歡後入嗎
我喜歡躺下
-喜歡躺著後入嗎
-可以了吧 結束這個吧
可以
繼續
還要繼續嗎
記憶最深刻的性愛
是什麼
還是那個人嗎
-在外面做的 -外面嗎
是的
在哪裡
哪裡嗎
外面
外面就是哪裡啊 哪裡啊
聲音小一點
會被聽到的
真的
-公共廁所 -是嗎
不會被發現嗎
公園裡的
哪裡的公園
就是
哪裡的公園嗎
就是家附近嗎
-好像是附近 對方家附近
-什麼時候
高中嗎
-初中 -初中嗎
不是男朋友嗎
不是嗎 你出軌了嗎
不是 不對 不是這樣的
-明明有男朋友啊
-可以不說這個了嗎
-這個話題有點糟糕呢
-的確啊
明明有男朋友
還和
-其他男人做愛嗎 -是的
因為交往的人太冷淡了
在學校沒有人聊天
一直被無視
-但是 -很傷心
這麼慘嗎
可能是抗議行為
-我想忘記這件事
-契機是什麼
告訴我
本來關係就好 和那個人
而且
經常一起玩
去哪裡玩
公園
去公園玩
還會聊天
在公園嗎
是的 因為很冷
-很冷嗎 -是的
是初體驗之後嗎
-之前嗎 -怎麼樣呢
-我忘記了 不記得了
-男朋友之前嗎 絕對記得吧
-在男朋友之前做了嗎
-忘掉這個吧
-原來如此嗎
-之後的 之後
都聊到這裡了
和
那個人
戴套了嗎
做愛
戴了
是誰戴的
-對方 -對方有嗎
-痛嗎 -痛
-那麼是對方邀請你 -是的
已經夠了吧
是對方要做的嗎
但是第一次不是和他
第一次果然是男朋友嗎
但是和那個人也經常
-去廁所
-去廁所嗎 站立後入嗎
就是經常聊天
一起玩
所以
-交集很多 -那是什麼時候
關係好的時候
-初一 -初一嗎
那麼那個是之前吧
-男朋友是之後吧 -是的
初中的
二年級的時候吧
-是的 -男朋友是
之後吧
接吻也是
那個人
-那麼就是一腳踏兩船嗎
-不是 我不喜歡他
不喜歡但是
只是關係好
喜歡的事男朋友
夠了
怎麼樣
但是第一次做的時候
是什麼感覺
第一次嗎
前戲做了嗎
是的
感覺怎麼樣
普通
-互相摸嗎 -是的
都做了
-我不太懂 教教我
-怎麼教啊
在廁所做也會吧
是的
去廁所之前會去他家嗎
在公園集合去玩
他才是你的第一個人嗎
是的
第一次做是在他家
是的 就是
做過一次之後就是廁所集合
廁所也有過
最後也有在家裡
然後
那麼廁所怎麼做
是的
-是冬天吧 -是的
很冷吧
沒有任何保暖設施
廁所附近
就在那裡
-躺著後入嗎 -不對的
不是
忘記了
那麼是什麼體位
-就普通的正常位
-正常位嗎
還有騎乘位嗎
我在下面
所以不是
-做了很多體位嗎
-別這樣說 不是這樣的
不對 別這樣說 別問了
但是
就是
那個人
想做愛就去廁所集合嗎
次數不多
是嗎
-沒有很多
-多少次左右
-大概三次 -三次嗎
是的
三次左右嗎
一共嗎
原來如此
他射在哪裡了
-就是套 -套裡面嗎
好厲害啊
初中生
太害羞了
-那麼沒有和他交往嗎
-是的
護士小姐你
交往過的
-有多少人 -6個
6、7個吧
-沒數過 -那麼
經驗人數呢
多少個
這個問題
幾個人吧
兩位數嗎
兩位數
我也不知道
不可能不知道吧
就是幾個吧
幾個吧
對吧
那麼就是幾個
-這是你自己的事情吧
-是的
你以前
那個
最舒服的一次性愛
是交往的人嗎
-是的 -是嗎
-是的 -這個你記得嗎
那麼
是
為什麼舒服
是什麼
讓你
感覺舒服
是最舒服的一次嗎
是的
怎麼 怎麼樣嗎
這個問題終極害羞啊
和那個人很合得來嗎
是吧 喜歡的話就會更舒服
-那麼 -不行了
喜歡的話
舒服
對吧
喜歡的話
至今為止
讓你最舒服的人
-把他的肉棒畫在這裡
-不可以的
-討厭 真的嗎
-來吧
-真的 -為什麼啊
你很會畫畫吧
-你剛才說過吧 簡單畫一下
-真的嗎
為什麼我在做這種事
可以讓我看看嘛
不要
在旁邊
-可以讓我看一眼嗎
-為什麼
-太害羞了
-你不看我就行了
這樣吧
這是第幾個人
這個嗎
交往的
第五個吧
男朋友嗎
那是你
多大的時候
交往的時候嗎
-20吧 -20嗎
真的很意外呢 你不是處女啊
-我沒說過我是啊 -是嗎
你的臉上
-寫著處女兩個字哦 -是嗎
我不是處女
你真淫蕩啊
你在幹什麼
我沒幹什麼啊
這樣不好
你看你的手
-你在幹什麼啊
-因為你太淫蕩了
-不對 你在幹什麼啊
-我沒在幹什麼啊
-為什麼都沒做 沒有
-你絕對有在做什麼吧
你這裡動了吧
沒有
-真的嗎 -是的
-你做什麼了吧
-等等 等等
-你絕對做什麼了吧
-等等啊
-護士小姐 -因為你這裡
-肯定會這樣吧
-為什麼 你自己問的吧
我也沒有奇怪的思想
-這是想知道一下 -你的手
就想參考
-是嗎 -初中生的思維
-是嗎 是嗎
-你什麼時候開始自慰的
-為什麼 -你會自慰吧
絕對
我不懂
-一週多少次
-為什麼啊
會吧
自慰嗎
什麼頻率
頻率嗎
-第一次自慰是幾歲
-就是那時候
-什麼時候 -小學吧
10歲左右吧
怎麼樣做的
怎麼樣嗎
一開始嗎
就是摸
你不知道怎樣做吧
-但是遊戲裡面知道了
-遊戲嗎
舒服嗎
是的
那麼第一次高潮
是自慰的時候嗎
是的
那是幾歲
差不多的時候吧
一開始都是這樣吧
-不對嗎
-用手指嗎 怎麼樣的
-就是 這樣 -呻吟嗎
在自己的房間嗎
-在家裡 -沒人嗎
-沒有被發現嗎
-是的 沒人在家
沒人在家的時候
-你是獨生嗎
-我有一個哥哥
比你大很多嗎
-比我大4歲 -是嗎
在客廳自慰了啊
大家經常使用的客廳
還會用電腦嗎
是的
然後被發現了
-是嗎 -被哥哥知道了
-好像 -是嗎
就是打開著那種東西
然後哥哥來了
不想被知道就把屏幕關掉了
裝作什麼事情都沒有
突然
從旁邊開始來用電腦
然後
就打開電腦
打開了瀏覽器
然後滿屏幕都是
-就問這是什麼
-那時候怎麼樣了
-內褲呢 -穿著呢
-就是普通的樣子
-是普通的樣子嗎
-是嗎
-是的 T恤和褲子
是的
不過
-都有穿著衣服
-那時候有被哥哥
幹了嗎
-沒有吧 -沒有吧嗎 有嗎
-我們關係不好 -是嗎
-沒有和哥哥做嗎
-沒有 就是被摸了
哪裡
就是哥哥
哥哥
怎麼了
-什麼 摸了哪裡
-就是這樣
這樣
就是這樣
被抓者嗎
被抓著手
那是幾點
忘記了
幾歲
十三
十二吧
-和哥哥一起睡嗎
-我和媽媽睡
和媽媽
-然後哥哥進來了嗎 -是的
不過也有時候三個人睡
哥哥經常在別的房間
起來之後
好像就這樣
他用了你的手嗎
是的
那之後就 沒有了
哥哥後來怎麼樣了
-就說你醒了嗎
-我繼續裝睡
繼續讓他用我的手摸
裝睡嗎
沒有射出來嗎
-然後他就回去了 不知道
-沒有繼續下去嗎
-什麼時候開始穿內衣
-初一吧
話說
你是什麼罩杯
我不懂
不知道嗎
-你肯定知道自己的罩杯吧
-太害羞了吧 這個要回答嗎
-D左右吧 或者E
-是嗎
什麼時候 初中嗎
高一的時候
-就這樣了 -高中生嗎
然後就沒有變化了
S嗎
還是M
-M -是M吧
-你覺得我是M嗎 -是的
-是M -是被虐狂吧
我不懂
臉都變成粉紅色了
沒關係吧
-我臉紅了嗎 -
-你什麼都回答呢
-是嗎這個 -太棒了
你的
乳頭是什麼顏色的
-告訴我 -不知道
普通的顏色
-普通嗎 -普通
可以
-自己話畫自己的胸部嗎
-不要
-不行 不行
-真的拜託你了 自己的胸部
大小
還有乳暈的
-大小 -不知道的
還有形狀
洗澡
照鏡子會看到吧
是的
乳頭的
顏色
大小
大小嗎
畫太多了
可以吧
可以嗎
乳頭好像畫太大安利
乳暈會很大嗎
我不知道 畫太大了
自己的這裡
是什麼胸部也不知道嗎
我知道很害羞
讓我看一眼吧
是這樣的嗎
-雖然不太像
-可以站起來嗎
可以嗎
-站起來嗎 -是的
你藏起來看不到
討厭
乳頭的位置是那裡嗎
-下去一點吧 -是嗎
表情真淫蕩
已經夠了吧
這個太害羞了
給你
-結束了 -嘴上說害羞
身體還很誠實地服從命令呢
這樣不太好呢
-太厲害了 -還請你保密
這個
這裡
-下面也畫一下吧 -不要
下面也要畫嗎
是沒有毛的嗎
不對的
是怎麼樣的
一般的
-可以畫一下你的毛嗎
-不知道什麼意思
不知道
-毛嗎 -有處理嗎
-怎麼樣 -毛嗎
就很普通啊
-不知道 要畫嗎 -是的
完成了嗎
-讓我看一下吧 -太害羞了
-真的嗎 -放在相應的位置
對
可以
放下面嗎
哪裡對應哪裡
哪裡是哪裡啊
-可以站起來嗎 -站起來嗎
自己對應一下
這個太害羞了
好厲害
過來一點
沒錯
繼續
告訴我
告訴你嗎
部位之類的
就是普通
-這是 -這是毛
-這是那裡 -那裡是哪裡
這是小穴
這裡叫什麼
什麼
這叫什麼嗎
-一定要說嗎 -請說吧
再說一次嗎
這是小穴
可以繼續看嗎
陰蒂在哪裡
-這裡 -那裡嗎
好像
可以摸一下嗎
你發出聲音了吧
-太害羞了 -摸那裡舒服嗎
-繼續吧 -你怎麼一直在摸
可以繼續嗎
別這樣
-請脫掉這個 -不行的
我看不到
請脫掉吧
-內褲也 -這樣就行了吧
內褲也要嗎
內褲也要
請脫掉吧
脫掉比較好嗎
好厲害
怎麼了 安靜一點
請安靜點
好厲害
真漂亮
護士小姐
-和你剛才畫得一樣呢
-太害羞了
好厲害
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
射了 要射了
射了
射出來了
好舒服
護士小姐
謝謝你了
這樣
可以成為你的參考嗎
是的
非常可以
（導演：岡山帕塞利）