怎麼做啊
什麼東西
我帶來了一點
AV女優拍攝的影片
真的可以?
真的 之前看到的
不好意思 身體怎麼樣了
身體 差不多沒事了吧
這個掉地上了
抱歉 抱歉
是不是差不多可以出院了
這個的話 應該沒有了吧
這樣啊
有什麼想吃的嗎?
我給你買去
這個啊 想吃咖喱
想吃咖喱啊
一直住院 所以很沒有胃口
這樣啊
沒辦法啊
好癢
怎麼了
沒有洗澡 所以
很癢是不是
哪裡呢
這個地方
這裡嗎?
是的
怎麼樣啊
好癢 繼續用力一點
這個 擦一下吧
那麼 我幫你擦一下哦
真的流了很多汗哦
最近怎麼樣呢
最近啊 這個
一直沒有去上班
這個沒事嗎?
沒關係的 最近因為很累
真是抱歉 這樣麻煩妳
因為我給妳帶來困擾
沒有的 不用這樣說
是的哦
如果還有需要的
告訴我哦
沒有 這個 沒有的
已經好舒服了
什麼
好久沒有那個了
我不太懂護理的
好想快點出院哦
這是最重要的
這裡可以吧
那邊 那邊
太棒了 舒服很多了
是吧 舒服了吧
對了 這個 不好意思
看到了
幹什麼啊
可以吧
不是說很癢嗎?
沒關係的 很久沒有了
好奇怪啊
可以吧 就一下
這樣不太好
沒事的
把這個拉上
那麼脫了吧
流了很多汗哦
是的哦
好害羞哦
沒事的
是不是很硬了
不行
這個不行啊
可以的
不要啊
很棒的屁股
等一下
不行啊
沒事的
不行啊 放開
這個不行啊
沒事的 繼續讓我舒服
喜歡這裡吧
不喜歡
沒關係的 好舒服吧
這個不行啊
放鬆一點
平時也是這樣摸吧
但是 這裡是醫院
這個不行啊
沒事的
屁股很緊啊
不行
在醫院做不了那個
幫我口交
在這裡嗎?
沒關係的
這裡還有其他人啊
沒關係的 就在這裡
沒事的
這裡嗎?
真的嗎?
不是的
沒關係的 繼續啊
很久沒有那個了
這裡是醫院啊
就一點點
這個不行啊
繼續弄乾淨
沒辦法啊 真是的
真的可以吧
就一點點啊
不要出聲
不是 等一下
等一下 不行了
全部含住可以吧
這樣就行了吧
可以的 繼續 沒事的
但是 這裡有其他人啊
好想要 沒事的
這樣啊
就是這個
可以吧
別人看到了
沒事的
好舒服吧
好舒服
進去了
就是這樣
進去裡面 好舒服
來 這裡
真的要射了
太激烈了
繼續給我
一直這樣 怎麼辦啊
繼續讓我舒服
肉棒還是很硬啊
抱歉
很舒服是不是
肉棒還是很硬
應該還可以射出來吧
這樣啊 下次吧
那好吧
下次我再來
謝謝
那麼 下次再來啊
再見了
夫人 對這肉棒感興趣嗎?
靠近一點可以哦
這個是攝影機嗎?
自己看看
但是 這個的話
沒事的 我自己看
一定不能洩漏
不行嗎?
雖然沒關係
那麼算了
肉棒是不是很想要
真的馬上就刪除嗎?
不行嗎?
如果馬上刪除的話
雖然可以
可以是吧
如果不舔一下的話
不行的哦
如果馬上刪除的話
想舔嗎?
想要吧
舔一下
這個
太棒了 好硬哦
繼續 繼續讓我舒服
如果 一直都是這樣
我還是第一次見到
比剛才更加硬
夫人 好舒服
喜歡硬肉棒吧
我對老公以外的肉棒
非常感興趣
好硬哦
想要更加舒服吧
這裡是不是
喜歡舔吧 沒事的
這樣嗎?
這裡好緊哦
這裡是不是
濕漉漉的
想要更多吧
可以的哦 但是要小聲一點
接下來這裡可以吧
這裡是不是
太棒了 抵住裡面了
還是第一次這樣抵住裡面
超級舒服
夫人 自己動起來
自己動起來 很舒服的
感覺怎麼樣
非常擅長哦
舔我的乳頭 繼續讓我舒服
太棒了
舒服嗎?
非常舒服
來 繼續激烈一點
抵住子宮了 好舒服
我也是好舒服
不行 這個要高潮了
很舒服吧
高潮了 高潮了
子宮很舒服吧
好舒服
再來一次
好粗的肉棒 好舒服
這裡
太棒了 抵住子宮了
好舒服吧
裡面好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
接下來從後面
好害羞哦 好厲害的肉棒
好舒服
沒關係吧
看到插進去的地方
超級舒服
肉棒好舒服
再來一次 高潮了
太棒了 想要精液吧
自己把小穴掰開
張開一點 肉棒
太棒了
好舒服
裡面
硬硬的肉棒
好棒的肉棒 抵住裡面了
好舒服
我的肉棒不錯吧
是的
繼續給我
不行 不行了
要高潮了 射了
舒服了吧
非常舒服
那就好
對我老公保密 下次
這個 繼續給我 可以吧
當然了
來了
坐吧
很熱吧 流汗了沒有
我來幫你整理一下
謝謝
雖然感覺好熱
妳穿太少了
沒有的
全部露出來
可以的 太熱了
是不是又出去玩了啊
沒有的 我才沒有
對了 我跟你說一下啊
我在來的車上
我都大吃一驚
突然間被人摸了胸部
屁股這些地方
我以為是遇到了癡漢
真是讓人討厭
真的好拍 從來沒有遇到過
我自己都沒有在意
還以為是太多人
是嗎?
被摸了胸部
讓我很吃驚 一直在摸
這樣啊
不知道怎麼回事
所以我叫妳穿多一點
是不是
實際上
沒有的
但是 天氣好熱啊
你又住院了這麼久
就我自己一個人在家
每天很無聊
我也沒辦法啊
特別是晚上只有我一個人
特別的感覺寂寞
你一直不在身邊
什麼?
什麼意思啊
晚上有人騷擾我
這個 這個什麼意思
我之前曬在外面的內褲
不知道被誰偷走了
不僅僅是內褲 還有
我穿的絲襪
是嗎?
特別讓人害怕
所以 妳自己要小心
特別是注意外人
這個雖然沒問題
但是 我也沒辦法
怎麼樣了
但是 這個沒辦法啊
這個
已經這個樣子了
什麼啊
不是的 這個 這個不行啊
幫我一下
行了 這裡是醫院
不是的
在這裡 真的沒關係嗎?
沒關係的
等一下 你幹什麼啊
這裡是醫院啊 不行
我幫你擦身體吧
小聲一點
好
流了很多汗吧
太熱了
等一下 幹什麼啊
沒辦法啊
沒關係的 過來這邊
不行啊 這裡是醫院啊
不行啊
不要這樣
就一點點
等一下 你幹什麼啊
沒關係的 太長時間
沒有那個了
對了 就一點點
舔一下嗎?
舔我
別人不知道的
含住
太棒了
不行 高潮了 高潮了
這麼快啊
不是的 太激烈了
這都沒有吧
我都說了不行啊
這個 這個忍不住了
對了 我有辦法 等一下
不行啊
你等我一下 我看看
網上的信息
這個的話
這裡有寫著啊 你聽
日本人的平均時間是15分鐘
是嗎?
是的
完全不行啊
但是 日本男士的平均時間
漸漸在縮短
這個有影響嗎?
確實
你這麼快 肯定不行啊
整體上有40%的人
沒有達到平均時間
真的嗎?這個
是的
當然了 這個是非常
重要的是不是
來 讓我幫你治療一下
這不算是早洩
好吧 我們一起努力
如果持續刺激肉棒的話
那麼 將會造成肉棒
保持亢奮狀態
很舒服的是不是
不能著急啊
抱歉 抱歉
肉棒一直在抖動
太棒了 太棒了
不行 不行啊
幹什麼 我說了不能這麼快
不是的 怎麼辦
這個好舒服哦
還什麼都沒有做啊
不行 好好忍住
還不夠啊
很舒服吧
怎麼樣了
不是說了 要你堅持一下
這樣還不行啊
不疼吧
乳頭刺激龜頭
將會促進血液流通
太棒了
感覺到了吧
等一下 不行啊
來 這裡
慢慢的
感覺到了吧 忍住
那麼 接下來 忍住啊
還不行啊
不行 不行 不行啊
不行 忍住
等一下 不行了
等一下 等一下 等一下
怎麼回事
等一下
怎麼回事啊
這是怎麼回事啊
不是叫你忍住嗎?
這麼快就射了
真的忍不住啊
怎麼回事啊 真是的
不是的
射出來不是更好嗎?
不行 不行 時間太快了
真是抱歉
沒辦法啊
怎麼回事啊
我叫你忍住啊
擦乾淨了
沒關係的 現在忍不住了
妳也想了吧
那麼 過來
真的可以嗎?
沒事的
繼續讓我舒服哦
幹什麼啊
繼續舒服
沒關係的
這裡是不是
不要 等一下
不行啊
還有更加舒服的 可以吧
好好忍住
怎麼樣 想要嗎?
好舒服
來 沒關係的
沒事的 沒事
沒關係的
那麼
汁液出來了
幹什麼啊
這個不行啊
等一下 不行啊
肉棒硬硬的
好舒服吧
好舒服
想要更加舒服吧
不行了
這裡濕漉漉的
濕漉漉的
不要啊
好舒服
不行了
不行啊
好舒服吧
那裡 那裡
好的 稍等一下啊
不好意思
好的 好的
怎麼了
沒有的 我老婆過來探望
那麼 接下來要去檢查了
檢查時間了?
這個啊
麻煩到廁所取尿液樣本
廁所 好的 我知道了
那麼 等我一下
今天沒問題的
這樣啊
那麼麻煩你過去
好的 麻煩了
妳等我一下 馬上回來
好的
那麼 不好意思了
等一下 幹什麼啊
不要啊 等一下啊
不要這樣
不要啊
等一下 幹什麼啊
真的
剛才是不是很想要
老公一直早洩是不是
等一下 不行啊
沒關係的 好舒服吧
喜歡我的肉棒吧
不行啊
進去了哦
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
喜歡吧
不要 不要啊
不行 不行啊
好舒服吧
興奮吧
我的肉棒不錯吧
沒有的
幫我舔乾淨
這個
舔乾淨
如果在這裡
這個 太厲害了
可以的吧
怎麼辦 這個不行啊
但是如果保密的話
我就可以
這根肉棒
喜歡怎麼做都行
快點射出來
我老公要回來了
我也想要
不行了 要高潮了
好舒服
我想要更多
繼續給我
太棒了 好舒服
來 繼續感覺一下
忍不住了
不行 好舒服
高潮了
繼續讓我舒服
抵住裡面了 好舒服吧
不行 不行 高潮了
不行 不行啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服吧 感覺到了吧
這個不行啊
好舒服
不行 好舒服
不行啊
好舒服吧
繼續
可以的
不行 等一下啊
不行了
不行了 好舒服
不行 不行啊
好舒服哦
高潮了
繼續給我
不行啊 這個
不行 不行啊 高潮了
不行啊
不行 高潮了
好舒服哦
繼續 繼續給我
好舒服吧
去哪裡了 好累
什麼東西 濕了
誰弄濕了
早安
麻煩妳了
沒事吧
沒事了
太好了
不好意思 影響妳上班
沒關係的
今天穿了制服
這樣啊
很合適哦
好害羞
最近啊 我都是自己一個人
我打算買一張床 怎麼樣
非常不錯啊
你幫我買可以嗎?
沒關係啊
真的嗎?
這樣會更加舒服
自己睡眠也好一點
真的非常好
對了
好想快點出院
是的哦 快點出院
沒事吧
不知道為什麼
很長時間沒有洗澡
我來幫你吧
可以嗎?
沒關係的
真的沒關係?
沒事的
不好意思了
哪裡呢?
後面特別累
後面是吧
對了 對了 好舒服
舒服吧
太厲害了 好僵硬哦
好舒服哦
好擅長哦
不疼吧
沒事 好舒服
能否下面一點 對了 對了
好舒服哦
好很多了
那就好
這個
還有一點事情
幫我這裡
等一下
不行啊
這個不行啊
我們小聲一點
沒關係的
不行啊
不行啊 冷靜一點
不是的 沒關係的
這個不行啊
真的不行
我們小聲一點
隔壁有人
不行啊
等一下 不行啊
沒事的
我說了不行啊
可以的吧
不行啊
有人看到的
求妳了
不行啊
真的會被發現的
偷偷的 沒事的
沒事的 求妳了
可以吧
麻煩妳了
我知道了 小聲一點
後面
沒事的
出來了
這個的話
可以的
等一下啊
不行啊
等一下
等一下 不行啊
不行啊
肉棒好硬了
含住
比摸著舒服吧
我想要繼續舔
繼續
不行啊
已經忍不住了
可以的
不行啊
忍不住了
胸部
我知道啊
好舒服吧
不行啊
對了
要射了
不行啊
慢一點
對了
好舒服
髒了
怎麼辦
我到上面
繼續給我
射了
想要繼續吧
可以了吧 舒服了吧
是的哦
可以了沒有
這個的話
幫我口交可以吧
來 幫我舔
怎麼了 怎麼了
沒事
太棒了
可以含住吧
可以吧 對了 對了
繼續舔我
沒關係的 肉棒還是很硬
要回去了嗎?
沒事的 今天不去上班
是的 公司那邊有事情
快點吧
求妳了
那麼 我下次再來
自己小心
再見了
沒事吧
剛才還不夠滿足吧
那邊的人 剛才不夠吧
等一下
不好意思
等一下啊
很舒服吧 小聲一點
也許會叫出來 不行啊
那麼 小聲一點
不行啊
早安 北下 我進去可以吧
早安 北下先生
是 是
馬上就到飲食時間了
麻煩在這之前吃藥哦
吃藥是吧
是的 吃藥
好的 我知道了
不好意思了 麻煩你了
好擅長啊
怎麼了
不要這樣
想要是吧
我老公 我老公睡著了
不行了
想要肉棒吧
快點
太棒了
是不是這裡
太棒了 好舒服
進去裡面了
不行啊
太棒了
這麼激烈沒問題吧
高潮了
好舒服
太厲害了 不好意思
太棒了
這麼硬的肉棒 還是第一次
好舒服吧
太棒了
好舒服
自己動起來
肉棒舒服吧
好硬
高潮了
不行 對不起
想要肉棒吧
讓我確認一下
高潮了
對不起
好舒服吧
慢慢的
高潮了
繼續
繼續是不是
繼續給我
裡面 慢慢的 裡面
太棒了
太棒了 太棒了 好舒服
好舒服
好舒服吧
太棒了 好舒服
太棒了 太棒了 太棒了
感覺到了吧
繼續 繼續給我
不要 不要啊
高潮了