-你能過來下嗎 -好的
-好久沒見了-是啊
-早上好 -早上好
-是這裡嗎 -是的
打擾了哦
-請坐啊 -謝謝
好了
真的很久沒見了
是啊 真的變化好大啊
-沒有這麼誇張吧 -有的
你看吧 完全不同
你覺得是不是啊完全長大了啊
我們之前是小學認識的吧
這樣啊 原來如此
-你現在身高多少 -175
真的啊 這麼高啊
之前你比我高2-3cm而已
-是不是大媽你變矮了啊
-你說什麼啊我明明這麼年輕
-是啊 你一直很健康嗎
-當然啦
-早飯吃了嗎 -是的
-你要上學了吧 -那個
-你先坐在那裡等我一下
-好的 我知道了
-你姐姐沒事吧 -很好的
沒想到住院了啊
是啊
最近學校如何
一般
-我很開心哦 -真的嗎
你考試了嗎
還沒
這樣啊
差不多要升學考試了
-是啊 -想好去處了嗎
-我還沒有考慮呢 -這樣啊
你要我幫你想想嗎
要嗎
算了吧
-現在還不是太想呢
-這樣啊 你是什麼社團
-我在壘球部
-還以為你喜歡棒球的話
會去參加棒球社
-其實我身體跟不上啊
-這樣啊
先發嗎
-現在是 -好棒啊
-那你打甚麼位置呢
-沒有固定
-不然哪 -投手
不就是王牌嗎 好帥氣阿
這樣子啊 很努力吧
沒有的啦 大媽什麼部呢
-我是游泳部的 -好厲害
-看不出來有運動吧
-沒有我覺得你很厲害的
-真的嗎 我沒運動都胖了
-現在還可以嗎
-是可以的 但是不夠專業了
-不怎麼擅長了
-抱歉叫你來 -沒事的啦
沒事
-你來了啊-是的呢我擔心你
我們剛才在聊社團
這樣啊
對對對 感覺很不錯吧我覺得
-對不起啊讓你過來幫忙
-沒事的
真的嗎
是嗎 沒感覺啊
嚇我一跳
很好 就是這樣
不要見外嘛 我們都是熟人
沒想到他長這麼大了
差不多10年沒見了吧
不要勉強哦
我知道了
沒問題
嗯 好的哦
今天開始要一起了哦
-時間不太久-沒事的隨意哦
這樣子的啊 很不好意思呢
你知道了吧
什麼情況
真的嗎 不要這樣啊
我會做你喜歡吃的東西
最近我都沒有做飯了呢
我都不知道行不行了
不如直接去便利店吧
我感覺自己不會做了
這樣啊
你知道我很辛苦的啊
也許完全不同
真的嗎 我明白了
-你是不是變瘦了啊 -是嗎
-有在好好吃飯嗎
當然有吃啊
這樣子啊 我好擔心啊
是嗎 我真的很擔心呢
身體健康最好
-時間沒問題嗎 -差不多了
-我把這個給你
-你快去上學吧
啊 不好了
-我先走了 -慢走啊
-那傢伙總是這樣 -真是的
沒事的 我也是讀書過來的
別這麼說嘛
-很不錯呢 感覺好懷念啊
-對對 都過來了呢
-走吧 -好的
不要擔心 我會陪你的
-歡迎回來 -我回來了
-嚇我一跳啊 這麼早回來了
-我正好回來了
-我以為你會很晚
歡迎
-怎麼了啊 -那個
請便哦
你肚子餓了沒有
-現在有點餓了 -這樣啊
你會做飯嗎
-以前經常做嗎 -還好吧
以前會做的
現在是最難的時候呢
這樣子啊
-我覺得其實這樣也差不多呢
-很難吧
-你還記得以前嗎
-我都忘記了呢
-真好啊 喜歡打掃
-是嗎 不是吧
我只能打掃了呢
大媽你很厲害呢
別這麼說啊
對了 你有喜歡的東西嗎
-我當然有啊 -是嗎
是你女朋友嗎
-對啊我們的回憶
-這樣啊真好
是怎樣的女孩
很年輕
而且很溫柔的
-你這麼喜歡的啊 -是啊
真可愛啊 太好了青春
-你告白了嗎 -還沒
-趕緊告白啊 真是的
不行吧
-那女孩也很喜歡你吧
-也許吧
今天好熱啊
我可以過來嗎
-對不起 -沒事你放鬆
我說你啊
你交往了多少人
-一個也沒有 -是嗎好意外
竟然是這樣啊 約過會嗎
沒有
這樣子啊
最後有時間的話
好好交往一個啊
明明這麼久了還沒有女友
-你以前不是說要交嗎
-我不著急的啊
對了
-今天晚飯吃麻婆豆腐-好啊
-那太好了 我就做這個
好的啊
-我就做做試題吧
-好的好的 那就加油哦
-我有不懂的等一下問你
-好的可以
我腰好像有點疼
這樣啊 沒事吧
那加油哦
高橋 飯做好了哦
我馬上就過來
-久等了啊 -好厲害啊
-感覺如何啊
-全都是你做的嗎
-好想吃啊 -嗯趁熱吃吧
-看起真好吃 -是嗎
-這個辣不辣啊 -有點吧
-我喜歡吃辣的
-是嗎 那就吃吧
-你很厲害呢 -還好吧
-看起來不錯啊 -是啊
-來吧 -謝謝
-你不吃嗎 -我要吃
-做完了嗎 -還有一點
-還有不懂的 -那等一下做吧
-我幫你解答 -好的
久等了哦 那就開吃吧
來吧 我開動了
好棒哦
-真好吃啊 -真的嗎多吃點
-很久沒吃到這樣的了
-太好了
我其實也很喜歡辣的
就放了很多
我很喜歡哦
-我要多吃 -好的
多吃點
-飯夠不夠啊-我等一下自己來
-飯夠嗎 -夠了夠了
-這都是你做的
-也不算做的啦
-好厲害哦 -我也用筷子哦
好的
我說啊
-這是不是媽媽的味道啊
-完全沒有啊
不是吧
太好吃了
加油哦
-我已經很努力了 -是嗎
這個東西也很好吃
真好吃
-是嗎 太好了啊
-太好吃了啊
-還要嗎 -沒事的
大媽
-你有男友嗎
-你問我這個事情啊
交往多久了啊
我都兩三年沒交了
-你不寂寞嗎 -寂寞啊
-雖然很寂寞但是工作太忙了
-你很忙的啊
沒辦法啊
但是也有休息的哦
這個很辣吧 真的呢
-但是你喜歡辣的吧 -是的
原來是這樣啊
差不多就這樣吧
-對了 你的喜好改好了嗎
-已經沒有問題了哦
真的嗎 我不信
-放心啦 -是嗎
原來是這樣啊
下次我做你不喜歡吃的
-不用吧 -你不吃嗎
-你能做我當然吃啊 -好啊
這樣啊
感覺我不是來玩的呢
事情蠻多的啊
你還記得嗎我們去溫泉的事情
-我還記得哦
-真的嗎家族旅行
-你還記得你肉棒怕露出來嗎
-這樣的事情我記不住了啦
你忘記了嗎 我印象很深
-那個時候真是太棒了
-別說了
-太害羞了啊 -你忘記了嗎
-真的很懷念呢 -是嗎
那個時候啊
我真的不記得了
好懷念啊
對了 對了
-你什麼時候洗澡 -洗澡啊
我一般要先預熱才洗澡
可以嗎
可以啊 隨意啊
-好的
對了 我們一起吧
不要
-我們又不是小孩了
-不行嗎
-我們以前經常一起啊
-那是小的时候
-有什麼關係嘛 難得機會
-我們不是小孩了
沒關係嘛 就一次
-真的不行啊 -不行嗎
-我也不是說不行
-我幫你搓背啦
沒事的 走吧 吃完飯就去
不準一個人洗哦
我們一起吧
太害羞了啦
沒事的
吃完了我來洗
就是這樣
洗完我就來
你還沒換好啊
我直接進來了哦
-我沒想過你真的回來
-當然會來啊
怎麼了啊 脫不掉嗎
我來幫你吧
-我自己來 -脫掉
快點哦
我可以脫掉了嗎
-好吧 -謝謝
你怎麼了啊
-我太害羞了啊 -都這樣了
不要在意的
很好
快點啦 脫掉啊
我要開始脫掉了哦
-好害羞啊-沒事的啦趕緊啊
OK 走吧 進去吧
很棒哦
-你先弄吧 -好的
你在幹嘛啊 不要害羞啦
我們已經進來了
-感覺不錯吧 給我 -好的
你先用吧
-給你 -好的謝謝
好溫暖啊
-很不錯吧 -對對很棒
來吧 進來吧
-對不起 失禮了哦-沒事的
我們很久沒有這樣了
啊 好舒服 對不起 對不去
-是啊 -之前沒有這麼窄的
-不如我先上去吧 -沒事啦
-真的沒事嗎 -嗯
感覺還是太窄了呢
因為你鍛鍊了肌肉吧
是不是啊 來試試
-這樣不太標準吧
-不是 很好
這樣子嗎
-好厲害啊 -沒有啦
我知道了 原來是這樣
-怎麼啦 -害羞
不是吧
我的奶子是不是變大了
我不記得了
這樣啊
我高中的時候跟你一起洗澡
那時我才小學吧
好想是二年級
-明明是4年級 你忘記了啊
-我真的忘記了啊 太久了
那時還沒有這麼好想呢
-是嗎 -現在就這樣了
幹嘛要逃避啊
-我很害羞的啦-沒事啦別怕
我來幫你搓背吧
來吧 來吧
你坐那邊吧
-我坐在那邊嗎 -對的
-這個可以用吧 -好的
-我們很久沒這樣了-當然啊
-太久了 -是嗎
我覺得很害羞的
姐姐我有孩子了
-還能一起洗澡嗎
-當然不行啊
-你背好寬啊 -是嗎
-我覺得好舒服 -是嗎
那就繼續哦
-可以用點力哦
-是嗎 多大啊
都可以的
以前你就很亢奮 一提到洗澡
-現在竟然會這樣
-是嗎 沒辦法
明明不用跟我客氣
怎麼了啊 沒事吧
真的很懷念呢 一起洗澡
-是吧 -以前你就很喜歡的
-是這樣的嗎-你不記得了嗎
-很好 OK 準備好了
-是嗎
-沒事嗎 冷嗎 -不冷
真是的
你可以站起來嗎
-好害羞啦
-有什麼好害羞的嘛
你看到我的身體
不會有反應的吧
怎麼可能沒反應
好了 OK
-還有地方想洗嗎 -沒事了
-沒事吧 -好的
-那你也幫我洗吧 -好的
準備好了嗎
-是洗背嗎 -對的 只要背
拜託了
-感覺很不錯呢 -是嗎
好舒服
-很舒服吧 -謝謝
謝謝你哦
這樣子的啊
-感覺很到位哦 -是嗎
啊 好舒服
-感覺可以了嗎 -是的
謝謝你了哦
謝謝你
-很好就這樣放水吧-好的
好舒服啊
-慢慢來吧 -好的啊
差不多了哦
感覺真不錯啊 搓背
怎麼了嘛 看嘛不看我
這個嘛
不太好
-我有點害羞的 -沒事吧你
不要這樣子啦 太害羞
是的
-我的奶子是不是變大了
-應該是大了
喜歡大的嗎
-果然男人都喜歡大的啊
-是啊
這樣子的大小正好吧
你看吧 如何
-真的很大呢 -是嗎好好看
-不要這樣啊
-大媽的奶子你不會感興趣吧
你就好好看嘛
-這樣子不行的啦
-我也在欣賞
-感覺越來越興奮了
-這是當然的啊
-你不要開我玩笑啊-沒有啊
不要這樣子啊 身體都熱了
-我要休息一下 -好的
雖然你沒有交女友
肉棒已經這樣了
果然是男人啊
大媽我好欣慰
什麼意思
覺得你還沒有長得很大
真可愛
變大了啊
-高橋 -嗯
-我可以摸摸嗎 -真的嗎
好棒
不是假的呢
越來越大了
看著大媽
興奮了嗎
是的
感覺竟然這麼大了呢
好大
是這樣嗎
好大哦
-我可以舔嗎 -真的嗎
可以嗎
好大的肉棒啊
過來這邊吧
這裡變得好大哦 是吧
-對不起啊 -沒事哦
你也差不多長大了啊
來摸我吧
過來這邊吧
好硬啊你
用力摸吧
啊 好舒服
好棒哦
我也來幫你弄吧
-乳頭越來越硬了-嗯 好硬
啊 好舒服啊
我也好舒服
真的好舒服啊
我忍不住了哦
就是這邊
想我怎麼做啊
你不知道嗎
就這樣慢慢慢的來
好好做哦
溫柔地弄這裡
啊 好舒服
插進來
-好舒服啊-已經插進來了哦
啊 好舒服
-這樣子 可以嗎 -嗯
再插一根進來吧
-插進去了哦 -好舒服
這樣子好舒服哦
繼續動起來啊
不要 不要
啊 好舒服啊
不要 不要已經不行了好舒服
不要 不要
高潮 高潮了
好濕啊 好舒服
舒服嗎
我太舒服了 過來這邊吧
知道怎麼做嗎
-真的可以嗎 -當然
我知道了 來吧
就是這裡面
還要往上面一點
-啊 好舒服啊 好棒啊
-要插進去了
-繼續用力幹我 -好的
我還要 還要 好舒服
啊 高潮 高潮了
真的好舒服啊
-腰動起來真棒啊 -沒事吧
這次換我來吧
從這裡躺下去
-冷嗎 -沒事
真的不冷嗎
好舒服
-舒服嗎 冷嗎 -沒事
我受不了了
高潮了
高潮 高潮了 啊
插得好深啊
好舒服啊
好棒啊
感覺很不錯吧
不行嗎
就是這樣子
好舒服
小穴裡面好有感覺
-啊 好舒服啊 -舒服嗎
-裡面好舒服啊-那就繼續啊
啊 好棒好舒服
好舒服
啊 高潮了
高潮 高潮 高潮了
真的好舒服啊還能忍得住嗎你
-還可以吧 那就繼續來吧
-好的 我知道了
動起來吧 對對
好舒服啊
我要 我還要
高潮 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服啊
繼續 我還要 給我
還要 繼續繼續 高潮高潮了
好舒服啊
-大媽 我好舒服啊
-是嗎 舒服嗎
這次 從這邊插進來吧
插進來啊 不要欺負我啦
插進來啊 我已經忍不住了啦
我還要 繼續
好舒服
-好舒服
-是嗎那就繼續享受吧
啊 好舒服 好舒服啊
我真的好舒服
還要 繼續動啊
-大媽好舒服 -是嗎
不要 不要 好舒服
好棒 好棒 那裡好舒服
啊 麼麼噠
感覺很舒服吧
好啊 好啊 射到奶子上
-我可以射出來嗎 -射啊
好厲害啊
-射了好多呢 -是啊
好棒哦
-感覺舒服了嗎 -嗯
-我也很舒服啊 -是的
-太棒了 -射得很多呢
-舒服了嗎 -超級舒服
-我們回去吧 -好的
好棒哦
好厲害哦
好厲害啊哦 這個
感覺很棒吧
-怎麼了啊 -不要這樣啦
-奶子好舒服 -是嗎
-我來幫你吧 -好的
我們開始洗吧
-沒事吧你 -嗯
好的 就這樣
-一定要保密哦-好的沒問題
-我們再來做吧 -是嗎
-下次我們在床上做吧-對啊
大媽
在家嗎
我回來了
我進來了哦
大媽
-啊 你怎麼了啊
-那個修學旅行
我可以住這裡嗎
對不起啊 我在聽歌沒有反應
哎呀 你都這麼大了啊
怎麼回事啊 這麼大了啊
好棒哦這麼大了已經長這麼高
太厲害了啊
身高變化這麼大
-差不多20cm吧
-這麼高啊
以前這麼小的
-是啊 -好厲害啊 長大了
你真的長大了呢
好棒哦 好滿足
好久沒見了
對了 大媽我現在一個人住
-對不起啊 打擾到你了
-沒事 沒事啊
-我還是覺得不好意思
-沒有關係的啦
來吧 跟我來
可以吧 首先要趴在地上
能辦到嗎 對對對就是這樣
前面 前面一點
很好 就是這樣
感覺很不錯 對
對對 很好 感覺到了吧
OK OK 接著來
你能跟著我來做吧
這樣子
等等 上面一點 對對
就是這樣子 不要放鬆
-舒服嗎 -很辛苦的啦
好了 好了 我們換下個姿勢
感覺有點困難呢
-不行 不行了 -不是吧
就這樣吧
可以了嗎
很不錯了吧 很好
來吧 準備好了哦
加油 加油哦
對對對 很好
再來一次哦
很不錯嘛
很好
加油 加油哦
你身體好硬朗啊
感覺有點辛苦呢
我來幫你好了 過來吧
-很好 -這樣啊
來吧 預備
加油哦
很好 很好 就是這樣
很好 又要來了哦 準備哦
拉長一點哦
對對對
很好 很好哦
再來
感覺好舒服哦
加油 加油哦
身體太硬了
-繼續加油-我已經不行哦
是嗎 我知道了哦
那就休息一下吧 不要著急
我先去換一身衣服
你就在這裡等我吧 坐吧
那就等等哦
久等了哦 喝吧
你長得太高了
-你很久沒有來這邊了 是吧
-我這次要過來住一週啦
-差不多這樣吧 -是嗎
我知道了哦
-感覺如何啊 -好漂亮啊
好的好的
-你現在還是老樣子嗎-對啊
有男人嗎
男人的話相比女人來說
比例更加小一點的
那有沒有人邀約你呢
這個啊
應該沒有的啦
真的嗎
感覺有點害羞呢
我不知道該怎麼說
差不多是這樣的感覺吧 你呢
我覺得你很漂亮
應該有很多男人
這樣子的啊 沒有啦
那個
你今後想做什麼決定了嗎
比如想去哪裡
這個啊 我還沒有決定呢
你還是找個人商量一下吧
好好給你參考一下比較好吧
如何呢
-我可以考慮一下 -是吧
我也不知道怎麼說呢
-這樣子的啊-找不到人說啊
最後還是決定放棄了
這樣子啊
也是啊
為什麼你還沒有決定呢
我想跟你好好聊
這樣子的啊 我明白了呢
我們很久沒見面了呢
我知道了哦
對了 大伯最近如何啊
最近啊 這個嘛
最近工作挺忙的
-原來是這樣啊
-是啊 經常不會回家的
反正不重要了
這樣嗎
就算回來了也會很累
奇怪了哦 外面下雨了嗎
我去看看呢 不會吧
不用這樣子的啊
謝謝你了哦
真的下雨了
謝謝你了啊
好大的雨啊 真的
謝謝了你哦 真的
還好有你呢
-真是辛苦你了 -沒事
-不要這麼緊張的呢
-我還是很感謝你的
沒事吧
-你看全身都濕了呢-沒事的
沒事吧你
-有沒有可以洗澡的地方
-這樣啊
其實擦一下就好了
當然不行啊
我們一起去洗澡吧
當然要一起洗好啊
-真的嗎 -不要害羞啦沒事
以前我們都是一起的
走吧 趕緊的 不要感冒了
進來 進來 對
我們開始脫吧
要我來幫你吧 脫掉啊不會嗎
-不要了 我自己來
-那就脫掉啊
不要害羞啦
你看都這麼濕了啊
很好 謝謝你了
這樣子就沒有問題了
很好
好多衣服啊 我來幫你脫掉吧
謝謝你了啊
小心感冒哦 好的
來吧 來吧OK
行了嗎
就是要這樣子哦
走吧 開始吧
好的 謝謝
有什麼好害羞的嘛 沒事
以前我們就是這樣子做的呢
來吧 脫掉吧
OKOK 來吧走吧
很好 都是熱熱的
你先進去吧
-溫度還好吧 -嗯
你在幹嘛啊 想看什麼呀
沒事的 沒事的
真可愛啊
我來幫你吧
好暖和啊
你在害羞什麼啊
一起來洗啊 不要客氣啊
真是的
我知道了
以前我們經常這樣子呢
很不錯呢你
感覺有點窄呢 不好意思啊
對了 你有跟女孩子
-一起來洗過澡嗎 -沒有啊
這樣子的啊 原來是第一次啊
對不起啊 對不起
好溫暖啊 你覺得是不是呢
你還記得以前嗎
我們一起洗澡 很開心的
-這樣子啊 我記不得了
-你都不記得了真是
身體真舒服啊
是吧 這樣子很舒服的吧
也許是吧
-一起洗澡很棒棒
-是呀 我也覺得
好厲害哦
感覺好奇怪哦 真是的
-我很久沒有這樣了 -是啊
我喜歡這樣洗
我們慢慢洗吧
以前真的很開心呢
-你覺得如何啊 現在
-我覺得現在也很不錯呢
是這樣的嗎 原來啊
你現在都已經這麼大了
該大的地方也大起來了
沒有這樣子的啦
-讓我看看啊 -不是吧
我想看看呢
原來是這樣啊 太恐怖了啊
你知道是什麼原因嗎
你來試試呢
很厲害的吧
我的奶子是不是也大了啊
你來摸摸吧 確認一下
你-沒有變得很大啊
-真的嗎 不是吧
-這邊是不是胖了一點啊
-有點吧
這樣子 好害羞哦 是不是啊
-你什麼都不記得了啊
-沒有啊
感覺很舒服啊
我長胖啦
你在說什麼啦
我知道了啦 還要看多久啊
感覺不是太舒服
-我是不是胖了啊-沒事沒事
真的嗎 我感覺不行啊
-你可能看不出來吧
-真的沒有那回事啦
真的嗎 真的嗎
我覺得有點熱了呢 是吧
對了 我們來玩吧
-不用了啦 -沒事的
來吧 來吧
不要客氣哦 來吧
好好把身體洗乾淨吧
等一下
坐下來吧
原來如此啊
舒服嗎 舒服嗎
溫度還好吧
-我們繼續來吧 -謝謝
感覺如何啊
-你背也變寬了呢 -是啊
-以前都不是這樣 -是嗎
沒事吧
要好好洗哦
-沒事吧 -嗯
-感覺如何啊 -沒事哦
-舒服嗎 -是的
很軟吧
-還沒有洗乾淨 -是嗎
-我要認真弄哦 -是嗎
感覺很不錯啊
你可以站起來 我幫你洗嗎
站起來吧 趕緊
轉過來吧
真的好高啊
頭抬起來
真的這麼大了啊
-是嗎-是啊
-竟然會長這麼高啊
-是啊 我自己都沒有想到
皮膚滿好的
真的嗎
-我繼續幫你弄哦 -好的
我會好好給你洗的哦
這邊也長大了呢很久沒看到了
是不是啊 很爽吧
是不是啊 呵呵
好久沒有見到了
果然是男人啊
那個啊 你的大小
還是跟小時候一樣呢
-是嗎 -真的
我不知道啊 怎麼回事啊
你沒有成長吧
不會變的哦
看看我吧
好棒哦 剛才這麼小
突然就這麼大了
好厲害啊 好棒哦
我來幫你洗吧
要好好洗
很好 就是這樣 好棒哦
-好熱啊 -是嗎
給你洗得乾乾淨淨
好厲害哦
這方面倒是長大了呢
很好 準備沖吧
要來了哦
洗乾淨了呢
好棒哦
竟然這麼大了
好厲害哦 你有被女人弄過嗎
-沒有吧 -是嗎我來幫你
-這個不好吧 -沒事的
我就是要來確認一下呢
果然成長了呢
肉棒變大了呢 很厲害
越來越大了
好厲害哦 越來越大了
-我要射了啊 -是嗎 射啊
我要射了
射了很多嘛 好厲害
射了很多呢 呵呵
-舒服了嗎 -舒服了
射得很多呢
這次可以讓我舒服嗎
你有插過女人嗎
插進來這裡
已經這麼硬了 可以插吧
-但是 -我回來了
啊 危險了 我去看看
-這邊要花很多時間吧
-其實沒多久 有新幹線的
這樣子的啊你也變得好大了啊
-現在是修學旅行啊
-是啊 好累啊真是的
我感覺很不好意思
-覺得這樣打擾不太好
-是吧 還好吧
我們開始吃吧 大家開動了
你是有哪方面煩惱呢
我就是覺得力不從心
覺得使不上力
-這樣子的啊 -很辛苦的吧
-是啊 我感覺到了
只能好好加油了
我們的公司雖然是IT
但是也很累
回家也很晚呢
你如果要做的話 可以來哦
但是也要努力哦
整個人就會忙起來的
那你也要去嗎
我會加油的
對了 你老媽還健康嗎
對的 很健康的哦
你喜歡什麼樣的公司
我啊
還是喜歡男人比較多的吧
這樣啊
-下次這次你可以來我們公司
-我很想去啊
趕緊吃東西吧
你不要太嚴格哦
你們公司很忙的吧
我覺得不太合適他吧
沒事的 不要太勉強的
-這樣子的啊這個菜味道不錯
-真的嗎 你喜歡嗎
-我還想多吃點-啊謝謝你了
對了 關於我說的這個方式啊
畢業沒有問題吧
-當然沒問題 放心吧
-那就沒有問題了
你去大學要交女朋友吧
我現在還沒有心思的
怎麼了回事啊 竟然沒有啊
算了 只要你覺得沒問題就行
你喜歡什麼女孩
-溫柔的女孩就好了
-是啊溫柔
-好吃嗎 -好吃 好吃啊
溫柔的女孩啊
我很喜歡這種做菜的女生
大學的女孩很多的慢慢享受吧
你知道我的意思的
不交女友很可惜的哦
對啊 大學只有一次
這樣啊
大學不交朋友的會一直單身哦
我都知道的 但是啊
沒遇到喜歡的嗎
有到是有
-你為什麼不交啊 -沒時間
原來是這樣啊
對了
小時候
我們一起去過溫泉吧
對啊
-你還記得嗎 -不記得了
你跟你姐姐一起的啊
她一直在說啊 好小啊好小啊
-你記不得了啊-不記得了
這樣子的啊
小的時候 沒有這種想法嗎
以前去旅行的時候
太好了
之前我們聊得很開心的
她還好嗎
最近不錯
她現在還是那份工作嗎
是的 沒有什麼變化的呢
-她長高了沒 -有吧
哎 好久沒有見到了
這樣子啊
總體來說還不錯
這樣子的呢
小時候的時光很美好
對了 大叔你們怎麼不生孩子
這個啊
我覺得現在不急吧
這個不是很著急的呢
我其實也不是很著急
是吧
飯也吃完了
我去洗澡了哦 多謝了哦
不好意思啊 氣氛這麼尷尬
-我說啊 孩子怎麼辦啊
-又是這個話題啊
最近都沒有做愛呢
我說了工作太忙了
話雖如此
不行同日而語吧
都一樣的啊
我說了工作太忙了
-雖然如此-讓我休息一下嘛
可以嗎
不要這麼急嘛
我不是那個意思
-怎麼了啊 -我也這個年紀
-當然想要孩子啊-我知道了
不要再說了 很累的
我也很有意見啊
-怎麼了啊 真是的
-我年齡這麼大了
現在我工作很關鍵的
你要理解我啊
我知道的
-你明明就不知道 -我知道
你放過我吧
-真是的 -怎麼了啊
為什麼啊
沒有辦法啊
-已經要睡了嗎-我要睡了啊
-我不做了 -為什麼啊
現在就是很重要的時機
-你知道嗎 知道吧 -嗯
知道了就行了 讓我睡覺吧
怎麼了
我會讓你硬起來的 製造氣氛
-不要了 不要啦
-放過我吧 -來吧 來嘛
-你這是要幹嘛 -沒關係嘛
-來吧 你也很想要的吧
-雖然想要 但還沒到時候呢
怎麼了
來嘛 來嘛
-你放過我吧
-我會讓你舒服的
是拓也嗎
對不起 對不起啊 我興奮了
你看著我硬了嗎
好開心啊
好厲害哦
好硬啊 好厲害啊
好棒啊
為什麼會這麼大啊
看到你的身材變大了
好開心啊
竟然這麼硬了啊
好棒哦
我忍不住了哦讓我們來做愛吧
-大叔會醒的 -放心吧不會
你可以插進來嗎
要插進來了哦
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 好厲害
高潮了 高潮了啊
高潮了啊
喂你好 是我
好的
怎麼了
還有事情嗎 我知道了
那我現在過去 好
你在幹嘛
我心情很不開心 想做愛
-我現在要去工作
-很辛苦吧 加油哦
我知道了 沒辦法了
-你是不是壓力太大了
-是吧 我在瑜伽呢
-你以前一直在做是吧-是的
-那我現在要過去了
-是嗎加油
-不知道還有沒有車啊
-應該有吧 沒事的
行了 打車走吧
那我先走了哦 我要走了哦
-是吧 -那就拜託了哦
啊 手機忘帶了 我走了哦
久等了吧
過來這邊
很想要吧
味道好棒哦
你有摸過奶子嗎
要不要來試試啊
-如何啊 -好舒服啊
還想不想繼續啊
來摸吧
感覺如何啊
好軟啊
你要摸的話 就繼續哦
很大吧
觸感也很舒服吧
女人的下面你有見過嗎
看見了嗎
要不要摸摸
感覺如何第一次摸
是不是很厲害啊
啊 好棒啊 那裡
好厲害 好舒服
感覺到越來越濕了嗎
感覺到了嗎
手指插進來試試
對對
啊 好舒服啊
小穴裡面舒服嗎
感覺濕濕的
好舒服啊 對對就是這樣
繼續啊 不要停下來
就是這樣
啊 好舒服啊
來點刺激的吧
對對 就是這樣
啊 好舒服啊
我還要
對 對 我還要 還要
高潮 高潮了
好厲害哦 我高潮了哦
好厲害 你很熟練啊
這次我來讓你舒服
用我的奶子
讓你好好舒服
來吧 我用奶子夾住你
放鬆一點
我要開始了哦
-感覺如何啊 -好舒服
-我的奶子很爽吧 -很舒服
你的肉棒越來越大了
-舒服嗎 -好舒服
奶子很舒服吧
啊 好厲害哦
好厲害 好硬啊
舒服嗎 舒服嗎
我不行了 我忍不住了哦
要插進來了哦
插進來了哦
好棒哦 好舒服
好舒服
好舒服 好厲害哦
我要高潮了 高潮了哦
高潮了
好棒哦 好舒服啊
我還要哦
好舒服啊
繼續幹我啊 繼續啊
繼續幹我的小穴
好舒服
我又要高潮了 高潮了
啊 好舒服
大媽我好舒服
過來這邊吧
睡下去吧
你好好看著哦
好舒服 看得見嗎
啊 好舒服 好舒服
頂得我好濕
好舒服啊 好舒服
好舒服
不要啊 不要 高潮了
好舒服啊 好舒服
我又要高潮了 高潮了
這次從後面插進來吧
啊 好舒服啊
好舒服
插進去的地方看得見嗎
好舒服啊
我還要 繼續幹我 對對
不要啊 不要 高潮了
對對 摩擦我的小穴
好舒服
裡面好舒服
高潮了啊
我們繼續吧
可以吧
好好看著我 插進來吧
插進去的地方看得見吧
啊 好舒服啊 插進來了
好舒服啊
用力幹我吧
繼續啊
高潮了
好舒服啊
啊 我射了 射了
射了很多呢
要跟大叔保密哦 知道嗎
謝謝你了 明天我就走了哦
你隨時可以再來哦
晚安了哦
晚上好啊 歡迎回來
沒事吧 很重吧
感覺如何啊
很累是吧 我就知道你們
出去這麼久當然很累
-可以吃東西嗎-當然可以哦
-隨便吃點哦 -味道真香
-我做的菜很好吃哦
-都是什麼內容啊
你們自己想想哦
我現在不告訴你
-我知道了 -竟然這麼說
-啊 我好在意啊
來吧 進來吧
-我回來了 -歡迎回家
-釣了這麼久累嗎 餓嗎
-我還好吧
-好的 我聞到了香味
-我做好了菜等你們
謝謝你了哦 謝謝
你們什麼都沒吃嗎
沒有呀
今天什麼都沒吃呢
還好我做了飯啊 真是的
很好
是不是很開心啊 你們
-看起來真好吃 -多吃點哦
-我一定會的
怎麼了
-對不起啊 沾了點東西
-完全沒有問題
那就準備開始吧 開動了
但是感覺味道很好哦 真的
是嗎
味道很不錯
-我正好問你呢 -什麼啊
我喜歡的味道
沒有啦
我想像不出來
實在不好意思啊
沒想到會跟你們一起吃
-對不起啊-沒事啊 我喜歡
不要這樣啦
今天很忙嗎
我不忙啊 很閒的
原來是這樣
我覺得我很可憐呢
我都受不了自己
不行了
很難的呢
不要
我不太喜歡的
-你覺得還不錯啊-沒有的事
你要不要經常來
好啊
對了
-等一下-我馬上就要回去了
什麼 你不住在這裡嗎
不太好吧
沒事的
你跟家裡人聯繫一下就好了
真的沒有關係嗎
-你想喝什麼啊 -我要啤酒
來喝吧 應該沒有問題吧
感覺不太好呢
來吧 乾杯
感覺還不夠嗎
我們自己來吧
感覺很不可思議呢
晚上一起喝酒什麼的
我也喝一點吧
感覺你很有幹勁呢
來吧 乾杯吧
-辛苦了 -辛苦了
真好喝
這個味道 我很喜歡 太好了
這個汽很足呢
是啊
碳酸會讓人流淚呢
-沒有感覺到嗎 -沒有啊
那為什麼我會流淚呢
你自己的問題吧 是不是啊
這樣子的嗎
你們少喝點吧
啤酒很好喝 我知道
但是不行喝太多
好喝
最近年輕人都怎麼玩
這個呢
我也不是太清楚
一般就是卡拉OK吧
過了20歲就變得愛喝酒了吧
你沒有女友嗎
好在意
-沒有嗎 -還沒有啦
來吧 喝酒吧
接著喝
來吧 我乾杯了
什麼情況嘛
你在幹嘛啊 真是的
對不起啊 真的對不起啊
等等 等等
-沒事吧你 -沒事的
-已經這麼濕了 -沒事的
嚇你一跳 對不起啊
對不起啊 這麼濕了
-老公你在幹嘛啊-對不起啊
沒有關係的啦
-真的沒事的 真的呢
-對不起啊 真是的不好意思
沒事吧你
沒事哦
這樣子很不錯呢
好厲害哦 很棒
辛苦了哦 辛苦
習慣了
我去沙發睡一下
-沙發睡覺會感冒的 -沒事
沒事才怪呢
真是的
可以睡嗎
今天太累了吧
-畢竟是大叔嘛 -呵呵
還好吧
-真的對不起啊-沒事
沒事
你那裡都濕了 沒事吧
不要跟我客氣哦
知道了嗎
沒事 沒事的
-他教了我很多東西的
-明明已經醉了呢
真的睡了呢
-那我差不多要回去了
-你就住這裡啊
不要怕嘛
但是時間這麼早
我還是回去了
-我覺得不好吧 -沒事的
來吧 來吧
-真的可以嗎 -沒事的
你說什麼啊 約會
我沒有約會呢 今天很開心
你真沒有女友嗎
-沒有啊 沒有-一直沒有嗎
-你說什麼呢
-你還跟我裝什麼啊 沒事的
-那個 -就告訴我一個人吧
你有沒有跟女友做過啊
那個 沒有的啊
真的沒有嗎
-我想去洗澡呢 可以嗎
-那我們一起吧
-這個不好吧 -為什麼不要
就讓我來幫你洗吧
這樣子不好啊 我一個人行的
以前就可以的
真的不需要 我還是回去了
別啊
-溫度如何啊
-啊啊 沒問題的
我們一起吧
這個不太好啦 真的不行
-沒事的以前我們都是一起的
-現在不行的啦
我要進來了哦
不要吧 不要
-等等 等等 -我們一起嘛
好溫暖啊
-兩個人一起真好啊
-不要這樣啊
不想要嗎
不是這個意思啊
不要害羞啊
你到底怎麼了啊
過來
-我就這樣就行了-不行過來
轉過來 轉過來啊
你不想一起洗嗎
是啊 是啊
沒事的 這樣子沒問題
我很害羞的啦
沒事的 就像以前一樣就行了
-我一直沒有改變的哦
-但是大叔發現了不好吧
-所以說這樣不好 -沒事
沒事
過來吧
-不要害羞啦 -真的嗎
-沒關係的啦
不要害羞
-沒事的 -好
-好溫暖啊 -是的
是不是太熱了
感覺太熱了啊 你覺得呢
可能是太窄了吧
沒事吧
乾脆起來吧
我們以前不是經常一起嗎
這個那個
那是以前啦
我已經是大媽了啊不是女孩子
感覺如何啊
好的 沒事的
-你不好好洗不行哦 -是啊
-我來幫你洗吧
-不用我自己來
-以前我都幫你洗過的哦
-不要啊 我要生氣了
-這樣子不好的 -沒事的啊
來了
我來幫你洗 轉過去吧
好厲害 身體長這麼大了
-感覺舒服嗎 -嗯
轉過來吧
我自己來吧
你跟我客氣什麼啊
舒服嗎
好舒服啊
你這樣子沒辦法洗啊
下面不洗不行啊
-不要不要 -沒事的
不要害羞嘛 來嘛
要開始了
就這樣子吧
-不要 我走了 -沒事的
不要怕嘛 過來吧 過來吧
好 好的
-轉過來吧 -好的
下面不要遮擋啊 沒事的啊
還有這邊
-好的 -幹嘛啦 這麼害羞
-馬上就要洗完了哦
-好知道了
很好
好溫暖啊
這個太棒了啊
很舒服吧
-不要害羞 不要害羞
-我知道了
我們很久沒見了
是啊 確實有點久了
慢慢洗吧
-怎麼了啊 -沒事的
-我要休息一下了 -沒事吧
我說你啊 這裡不擋了嗎
果然你還是孩子呢
身體這麼大了
我還以為下面也一樣
啊 這樣啊
你覺得不好嗎
這個大小啊
不要啊
-怎麼啦 -這樣子弄的話
突然就變得這麼大了
難道說
比我的老公還要大
沒有吧
-這樣子不好啊 -不舒服嗎
不是啊
果然
跟我做不行吧
不是這個意思啊
那就來啊
你一直鬧的話
老公會醒的哦
好大啊
這麼大了
要不要親親
不要
沒事的
來吧
大叔還在呢
給我安靜點就行
如何啊
肉棒很硬了哦
這樣下去
你睡不著的吧
我來幫你吧
看吧 都這麼硬了
摸我啊
軟嗎
繼續用力啊
真的可以摸嗎
沒事
來吧 繼續吧
坐下來吧
喜歡這樣嗎
這樣子可以嗎
可以的啊
這個
舔我的奶子吧
繼續舔啊
好舒服啊
來吧 繼續吧
還能繼續摸我嗎
那裡不行吧
為什麼啊
這裡
像這樣子摸哦
我就想你摸我
求求你
但是啊
然後啊
我也會讓你舒服的
繼續用力啊 好棒哦
繼續摸啊 繼續啊
我的小穴要
這裡已經濕濕了
把你的手插進來
這樣不行吧
趕緊啊 沒事的 插進來吧
小穴已經濕得不行了
求求你了 不要這樣欺負我
繼續弄我 用力啊
好棒啊 好舒服啊 那裡
-你很熟練嘛 -沒有
我們來做更舒服的事情吧
不要 不要啊
我可以舔嗎
我受不了 我想要更舒服
插進來啊 快點
但是啊
別管了 插進來
-沒事吧動起來了
-沒事啊 我好舒服
好棒 繼續用力幹我
啊 好棒好舒服
不要 插得好深啊
好舒服啊
不要 不要啊
高潮了
好舒服啊
高潮 高潮了啊
從後面插進來吧
啊啊 好舒服
好舒服啊
繼續啊
不要不要
好棒啊 好舒服
好舒服啊
好舒服啊 好棒啊
好舒服啊 好厲害哦
啊 好棒哦好舒服
好舒服
高潮了
插進來啊
好舒服啊
那裡好舒服啊 好舒服啊
啊好舒服
不要不要 好棒啊
好棒啊 好舒服啊
好厲害啊 不要 不要
全都射出來啊
不要啊
我還要 還要啊 繼續幹我
不要 不要啊
不要啊 好舒服啊 好棒啊
-我不行了啊
-給我啊 射出來啊
射啊 好舒服啊
啊我射了
啊 不行了
對不起啊
舒服了嗎
是啊 很舒服啊 對不起啊
我們下次再來吧
好 好的吧
太好了
那就下次再做吧
(導演 魔法基克)