不用關了
怎麼
你回來了啊
進門至少說句回來了啊
我們要讀書別來打擾我們
初次見面我和她正在交往中
我叫淳
初次見面我是真奈美的母親
-打擾了-你好 -快點走啦
我說我電腦好像不好了
一直連接不上你幫忙看看吧
讓爸爸給你看不就好了
我被人拜託要辦事呢
好麻煩別管了快走吧
小淳
你對電腦熟悉嗎
是的我還是懂點的
能幫我看看嗎
我們要讀書啊
那就看一下吧你等一下
麻煩你了啊
沒事
連接不上嗎
-請給我看看吧 -是的
怎麼樣呢
可以借用一下嗎
奇怪
在那裡的是
應該是這個吧
是嗎
不是吧
這個
我來試試輸入這個數字
還沒好嗎
-等一下 -還沒好嗎
怎麼樣啊
那個
我輸入一下
對不起
我看的太認真的
難道被你看到內衣了嗎
是的
對不起啊
怎麼樣這樣應該連接上了
真的啊
謝謝你
現在無線網路應該連上了
-謝謝你 -應該好了
好了嗎
這樣應該是沒事了
小淳快點一起去讀書吧
小淳快點走啦
我在確認呢
-這應該沒事了 -謝謝
-快點啦
走吧
媽媽不用端茶過來了
-好吧 -不想喝
你媽好漂亮
你眼神有問題吧
對了
忘記晾衣服了
舒服嗎
不過這個是用在臉上的吧
但用腿上也舒服的吧
還行吧
你搞錯用法了吧
一會幫你滾臉
話說回來我們該讀書了吧
讀書嗎
我從一開始就沒打算讀書的
而且我還把文具落在學校了
是嗎
那作業怎麼辦
作業啊
應該有作業的吧
有嗎
那一會借我的你抄吧
可以的吧
謝謝你
我是想和你獨處的
那倒是
-所以 -第一次聽你說
是啊所以叫你來我家
被你這麼說感覺好心動
我說啊
你有和女生交往過嗎
沒有
是沒有過
那我是你的第一次嗎
真的嗎好開心
你也是我的第一次
是嗎
我說啊
小淳你沒有接過吻吧
我也沒有
所以啊
要親親看嗎
用這個幫你滾臉
現在嗎
初吻
希望是你
那麼來親吧
那你閉上眼吧
要親啦
好害羞啊
怎麼樣
-感覺好害羞 -是吧
怎麼辦我還想再試一次
可以嗎
-可以啊
-那這次親的時間長點
要親啦
-這個還是太害羞了
-是啊好害羞啊
但是好開心啊
你怎麼了
小淳
最喜歡你了
我也是
我說小淳啊
你想要和女生做愛嗎
幹嘛突然這麼問
因為
男生不都總是在想那種事
但是還有點太早了吧
你不想和我做的嗎
不是的啊
我是沒關係的
但還有點太早了吧
有嗎
大家都在做啊
是嗎
但我還沒準備好
要準備多長時間啊
我可以去一下廁所嗎
廁所嗎
可以啊
-我去一下 -在那邊
能找到地方吧
沒事的
是這個嗎
這個是媽媽的嗎
小淳
你在幹什麼呢
那個 這是誤會
那個
小淳
在這裡不好你過來一下
你坐下吧
是的
剛才
你好像在偷內衣
那是怎麼回事
和我說明一下
我想知道真奈美穿著
什麼樣的內衣
真的嗎
你覺得真奈美會穿
這種大媽類型的內衣嗎
那個
我不會生氣的你說實話吧
因為阿姨你真的很漂亮
像看看你這樣漂亮的人
會穿什麼樣的內衣
我太在意了
所以就偷來了
你只拿了一個嗎
就這一個對不起
真的嗎
我只拿了一個
-給我看看 -那個
那個
等等
是真的沒有再拿了
這邊呢
那個
靠的太近了
這邊呢
是真的沒有了啊
那個等等
找到了
這裡還有一個啊
對不起那個
小淳
我不會和我女兒說的
你明天再過來吧
明天她有課外活動回來晚
你在幹什麼呢
有點事
小淳快點去讀書了
快點
請進來吧
是的
小淳來這邊坐
是的失禮了
你沒和真奈美說吧
是的
昨天她在我沒能問你
我可以問你幾個問題嗎
你和真奈美到哪一步了
那個
只接吻了
-是的 -只接吻了嗎
是的
進一步發展呢
那沒有的
真的嗎
是的
昨天
那個
你偷拿了我的內褲
為什麼不拿她的而是拿我的呢
那個
我是很喜歡她
但其實我
很喜歡比我大的女性
我可不止比你大
我可是阿姨了啊
沒有的啊你很漂亮
沒有
然後那個
你拿內褲
是打算做什麼呢
我想聞聞味道
還有那個
一個人做的時候用一用
你喜歡什麼類型的內褲
當然是剛脫下來的內褲
剛脫下來的嗎
是的
是嗎
那麼
現在我把穿著的內褲
在這裡脫了你會興奮嗎
是的當然了
真的嗎
那你等一下
是的
好了
小淳啊
是的
能給我看看你用我
剛才穿著的內褲做什麼事呢
不過你的衣服呢
現在在這裡做嗎
給你
那麼
那個
沒事的我可以自己動手
-是嗎 -是的
小淳
你平常都是穿著內褲做嗎
不是但這不好
-在這裡脫
-按你平常的做法做吧
-快點 -在這脫不好吧
快點
那好吧
用女友媽媽的內褲做這種事啊
小淳你好變態
對不起
小淳啊
舒服嗎
很舒服
第一次這樣嗎
是的
過來吧
那個
舒服嗎
是的
變得好大啊
小淳啊
你想聞內褲的味道吧
是的
多聞聞味道吧
興奮嗎
是的
等等快要射了
阿姨等等啊
小淳不可以
好戲在後頭
上衣脫了吧
阿姨還要繼續嗎
做別的事嗎
阿姨啊
硬邦邦的啊
還有這邊
小淳啊
來親親吧
親親
小淳啊
你說昨天和她接吻了
那個呢
是第一次嗎
是的
是嗎
其他的也是第一次嗎
其他的我都沒有做過
剛才第一次被舔了
-真的嗎 -是的
那麼
你是處男嗎
是的
這樣啊
是處男啊
舌頭多伸出來點
就是這樣
-這個也要脫嗎 -是啊
我都變熱了
你沒有摸過胸部嗎
是的
那要摸摸看嗎
怎麼樣
軟嗎
是的
這邊也摸摸看吧
真的可以做這種事嗎
可以的
我變得好熱啊
想要直接摸嗎
小淳脫了吧
我不知道該怎麼摸
像這樣
慢慢的摸
要舔舔看嗎
我的胸部
那要舔了
還有這邊
是的
小淳
做的不錯
真的嗎
我開始變得更熱了
我也興奮了
興奮了嗎
小淳要摸這邊嗎
-這裡嗎 -沒錯
這裡已經濕了啊
感覺
有點黏乎乎的
女生興奮了就會這樣的
是這樣啊
這裡要怎麼摸呢
摸這裡軟軟的地方
-真的啊這裡好軟 -軟嗎
可以摸這裡嗎
小淳
你要舔舔這裡嗎
是的
從下面來舔
是這樣嗎
沒錯
越來越濕了嗎
是的
阿姨的內褲真好吃
真不錯
小淳
要直接摸這裡嗎
是的
你過來這邊吧
舔這裡吧
是的
好厲害
女生的這裡是這樣的啊
沒錯
舔這中間的地方吧
是的
好厲害
小淳
就是這樣
要怎麼舔才好呢
用舌頭從上往下舔吧
小淳
就是那裡
多舔舔那裡吧
小淳
要進來這裡嗎
進去是怎麼回事
小淳的
肉棒
進來我的這裡面吧
這個能進去嗎
-那個 -知道是哪嗎
-不太懂 -在這裡
我是第一次
那麼
我幫你找地方
慢慢的
慢慢的進來吧
沒錯
能全部進去裡面嗎
會進去的
慢慢的來
沒錯
小淳的進來了
好厲害
進入阿姨的裡面了
你看全都進去了
你慢慢的動吧
要怎麼動
像這樣
抽插一下不錯
-抽插嗎 -沒錯抽插
沒錯
多用腰部
小淳怎麼樣
感覺很舒服
熱嗎
是的
沒錯
多動動看吧
可以動的快點嗎
可以的
沒錯
阿姨我要怎麼做
沒事的
不錯
好舒服啊
小淳
你可以更激烈點的
更激烈嗎
好厲害不錯
不錯小淳
小淳你過來坐著吧
這次我來放進去
這樣嗎
你看都進去了
好厲害
從後面能看到嗎
是的進去了
能看到在抽插嗎
-阿姨都磨蹭到了 -是嗎
我的裡面很暖和吧
是的
從這邊來吧
小淳
你舒服嗎
是的
感覺會忍不住的
會忍不住嗎
要動了
第一次感覺這麼舒服
真的嗎
小淳從這麼進來吧
從這邊來吧
我會放進去的你不用管了
我會動的
小淳怎麼樣
-阿姨的裡面 -舒服嗎
是的
都頂到深處了
小淳
阿姨
我也可以動嗎
可以
能動嗎
是的
不錯
小淳你做的很不錯
小淳好厲害
好厲害小淳
小淳
好厲害
阿姨我要
小淳
-對了阿姨 -怎麼了
我已經動不了了
累了嗎
是的
但是這裡還很精神
果然好舒服
舒服嗎
好厲害
小淳的肉棒好精神
阿姨啊
會忍不住的
等等
我又興奮了
又興奮了嗎
過來這邊
從這邊進來吧
上帝
是這裡嗎
沒錯就是這裡
小淳
不錯
好厲害
就是那裡
小淳好厲害
小淳
-不錯 -阿姨
我也和你一起動
不錯
小淳
好厲害
都進到深處了
你舒服嗎
是的
好棒
快要高潮了
阿姨啊
-這樣可以嗎 -很舒服
小淳那裡好舒服
好棒
小淳
就是這樣好棒
好棒就是那裡
要高潮了
我也是我也要射了
要射了
好厲害
你射了好多啊
小淳的真好吃
那個
要吞下去嗎
用這個擦了
小淳謝謝你
不用
好癢啊
癢嗎
穿上這個沾有
你的精液的內褲會懷孕嗎
這沒事嗎
已經穿上了
怎麼了
小淳
等真奈美下次回來晚的時候
你再過來吧
是的我會再來的
來了
阿姨
-好久不見 -小健
-你怎麼了 -好久不見
之前你問我要的露營道具
麻煩你啦進來吧
失禮了
-很重吧 -沒事的
對不起啦放學就過來了嗎
-麻煩你特意過來 -沒事
你快進來吧
可以嗎
給你
是的
-打擾了 -請進
你先進去吧
不好意思了
我都說讓他晾衣服了
-對不起啦 -是的
岡田
是的
小健來了
等一下啊
這個
是阿姨的吧
應該是吧
小健啊
你幫我拿那個過來了嗎
放在進門的地方
那邊啊
下次準備去露營
有那個真的會很方便的
和大哥替我打個招呼
是的
對不起勞煩你過來了
放學後就過來了嗎
是的
我不去俱樂部了
所以很閒的
-是的 -是嗎
那你留下來吃飯吧
-可以嗎
-我會給你家打電話的
-那麼 -就這麼決定了
那我準備做飯了
-這都拿走 -你去曬了吧
-給你 -好的
拜拜
小健坐下吧
是的
我說你喝太多了吧
開什麼玩笑這只是啤酒
-接下來才是真正開始
-你已經喝不少了啊
沒有啊
小健留下過夜吧
所以今天一起多喝點
不能一起喝嗎
那算了
你就陪著我吧
對了
等露營的時候帶女友過來吧
我和女友發生了不少事
已經分手了
分手了嗎
真可惜啊
那怎麼辦露營的時候
會有不錯的女生嗎
你班裡沒有喜歡的嗎
我覺得同齡的都還是小孩
不喜歡啊
同齡不行嗎
那你覺得她怎麼樣
我說你啊
不錯吧
是啊
-你看他都為難了
-他還說是啊
-他很願意啊
-我都是阿姨了
沒有我從以前就覺得你很漂亮
你真會說啊
是你讓他說的啊對不起啦
我說真的
我會帶小姐姐去給你認識的
露營的時候
然後你選
要交往的深入點
-你快別說了
-有什麼不好的
你可以留下過夜
但是
-感覺有點不好吧
-你就陪著我吧
-你喝太多了
-還早著呢這才是啤酒
我不管你了
-對不起 -真是的
你沒事吧
-等等 -對不起小健
沒事吧
都弄濕了吧
-啤酒不會留污漬的
-你真是的
對不起啦
都濕了啊
對不起啊我拿衣服來給你換
看來你現在只能留下陪我了
但真的可以嗎
可以
真好喝
好羡慕叔叔你
有這麼漂亮的老婆
她都是大媽了
-你不用這麼客氣的啦
-我沒有客氣的
謝謝你啦
你留下來多好
你看你一直在看錶
留下過夜不就好了
可以嗎
明天我送你回去
真的嗎
有他可以睡的地方吧
這裡空著在這睡吧
有被子吧
有啊
謝謝了
你不能叫他陪你太晚的
沒事的
他還年輕呢
你不是說和女友分手了嗎
-是的 -做什麼壞事了吧
沒有是有很多事的
還有很多事啊
-別問這些了 -是嗎
阿姨
你已經換衣服了
是不去洗澡了嗎
我是早上洗澡的
是啊
怎麼了
不是我也是早上洗的
真是緣分啊
是嗎
早上洗還能清醒點
你也來一起喝吧
-來吧衣服一會再疊吧
-不用啦
快點喝吧
-對了給你這個好危險
-沒事吧
你坐這裡吧
等一下啊
來吧
給你
-好危險 -別喝太多了
快喝吧
給你
你怎麼回事
那我要喝了
他說你很漂亮呢
-不要 -怎麼樣
-小健在看著呢 -沒事
估計小健就是做了這種事
才被甩了吧
沒有
快點
這是什麼啊
-好害羞 -這裡呢
等等
她以前做過模特的
那是以前的事了
這胸部有彈性真不錯
還很不錯呢
不要啦
這裡
是這裡吧
你看
小健也來摸摸看吧
-不用
-他對大媽不感興趣的
怎麼可能他還誇你了呢
她被摸是很舒服的
不要啦
木場
這裡
今天也就75分左右吧
不用說這種話了
-沒事的 -等等
快住手
不要這樣的
不可以快住手
這樣比較好嗎
-喜歡這樣嗎 -快住手
我說你啊
小健對不起啦
讓你見笑了
沒有
我說你啊
別在這裡睡啊
快點起來啦
我說你啊
你是睡著了嗎
他好像睡過去了
我說啊
快點去床上吧
快點起來啊
小健對不起能幫我一下嗎
是的
快點
快點起來啊
快點去床上吧
能站起來嗎
你沒事吧
你好好的啊
很危險的啊
你小心點
到了
你也喝太多了
小健對不起了啊
你累了吧
沒事的
-你等等我收拾一下 -是的
對不起讓你陪他
沒事
他喝太多了
你好好休息一下吧
是的
小健你很累了吧
沒有
沒事的
那你今天好好睡一覺吧
是的
-不要熬夜 -是的
-那晚安了 -晚安
等等
那個
對不起
他會醒來的
我們去那邊說吧
是的
你坐下吧
你用我的內褲做什麼了
是那個
告訴我吧
我說不出口
但你用這個做了什麼吧
對不起
那個
是那個
看著你的內褲
沒忍住
對不起
是看著我興奮了嗎
是的
用我的內褲做了嗎
興奮了嗎
是的
那個
是怎麼了
給我看看吧
不行
快點給我看
給我看看
那個
他會醒來的
還這麼硬呢
不愧是年輕人
你是蓋上這個做的吧
是這樣做的吧
好精神啊
光蓋上內褲就能這樣啊
看著阿姨興奮了嗎
是的
好厲害
你要忍住
你安靜點
會被他聽到的
不可以的
阿姨你有叔叔了啊
他喝酒就成色老頭了
但這裡一點都不行
我好久沒看這麼大的肉棒了
都興奮了
這個好硬啊
你看
好精神啊
興奮嗎
是的
你看啊
這裡舒服嗎
是的
你不安靜點會被發現的
一直這麼硬啊
你看
是的
我可以多看看嗎
變得更敏感了
是的
你看
你要放鬆點
好厲害
怎麼樣比剛才舒服嗎
是的
你要安靜點
真敏感
是的
不可以
你來摸我吧
還有這邊
能看到嗎
是的
阿姨已經濕了啊
因為
我興奮了啊
你多摸摸看吧
來一起摸吧
這裡也很敏感啊
是的
不行你要安靜點
對不起
你能保持安靜嗎
有點難啊
做不到啊
那麼
你看
這是你想要的內褲吧
是的
嘴張開吧
你安靜點吧
能忍住吧
還能忍住嗎
我幫你脫了
你要安靜點
好好忍著
幫我也脫了
你很想看的吧
是的
不行你要安靜點
你要好好忍著
不行
好好忍著
會被發現的
你要安靜點
好敏感啊
不可以
能忍住嗎
那我要停下來了
安靜點啊
這樣呢舒服嗎
小健
你來舔我的吧
快點
這樣能安靜點了吧
好舒服
做的真不錯
那裡好舒服
繼續
舔的快點
不錯
好舒服
就是那裡
繼續不要停
這樣好舒服
不行
不行了
要高潮了
好舒服
好厲害
肉棒變得好大
不行你要安靜點
你安靜點
那裡那裡好舒服
要高潮了
進去能忍住嗎
我也不知道
那你含住這個吧
你可以帶回家的
好厲害你看
能感覺到進去了嗎
你看啊
能看到嗎
你看
都進去了
怎麼樣比較舒服
你看
這樣呢
好舒服
久違的年輕肉棒
這樣呢
舒服嗎
這樣好舒服
不行
要高潮了
幫你拿出來
你看
你要好好看著
好舒服
這樣舒服嗎
-怎麼了 -不行
不行
你好好忍著
你能忍得住吧
你看
這邊呢
好硬啊
能看到嗎
都進去了
這樣舒服嗎
好舒服
好硬啊
這裡好舒服
你看頭頭
這樣好舒服
好厲害
不行
要高潮了
好舒服
這裡
你看
頂到深處了吧
是的
好厲害
好舒服
這樣如何
小健感覺如何
好舒服好舒服
好舒服
小健
這次你來動吧
是的
就這樣
好舒服
那裡好舒服
就是這樣
好舒服
要高潮了
你按你喜歡的姿勢動吧
你喜歡的吧
是的
那裡
不行
好厲害
好舒服
那裡那裡好舒服
那裡
那裡好舒服
小健舒服嗎
好舒服
你繼續用力動吧
要高潮了
好舒服
阿姨
-舒服嗎 -好舒服
那裡
那裡不行
要高潮了
好舒服
阿姨啊
我快要射了
可以啊
快射吧
可以射嗎
好舒服
要射了
要射了要射了
好厲害
射了好多啊
是的
第一次見這麼多精液
可以吞掉這年輕的精液嗎
真好吃
這種事
你看
明天要送你回去的吧
是的
要快點睡了
要睡了
是的
你不冷吧
晚安
我回來了
-歡迎回家 -打擾了
那個語文的很奇怪吧
-我也不知道
-作業好多你要教我我不會
真的拜託你了
-這次要是考不好就壞了
-是啊
媽媽
媽媽你別擦了內褲都露出來了
-對不起 -小心點
對不起小健歡迎回家
-晚上好 -歡迎
打擾了
你快進來吧
失禮了
請進
那個
我們想讀書他可以留下過夜嗎
真的嗎
別讓你父母擔心記得聯繫家裡
明白了
你們慢慢玩吧
是的
上面
我說啊
怎麼了
我想去廁所可以嗎
廁所在那裡
那邊嗎
上去就是了
知道了
我先去房間裡了
-你知道地方吧 -沒事
他們真是的
你怎麼了
是那個我想去廁所
-是嗎 -是的
搞不懂啊
我不懂這些現在型
未來型之類的
不用太在意文法
-全都背下就行 -全背嗎
可以的
-一點都不懂
-開始理解就沒有難的了
你果然好聰明
是嗎
我去一下廁所
去一下廁所
你先做著吧
-沒事吧別尿了 -沒事
這個是這樣嗎
不懂啊
現在行啊
怎麼了
感覺有點睏了
我說啊
我睡三十分鐘
你能叫我起來嗎
-對不起啦 -沒事
-這麼睏嗎 -不行了
那好吧
-那我30分鐘後叫你
-我忍不住了
麻煩你叫我了
沒事
現在幾點
OK
對不住了我要睡了
麻煩你了
好的
有東西在下面
這個
去廁所嗎
是的
你不洗澡嗎
我沒拿換洗內衣不用了
是嗎
那我要洗澡了
打掃衛生出了不少汗
是嗎
你在幹什麼
沒幹什麼
那個我想洗手的
拿著內褲嗎
不是這樣的對不起
還想偷內衣
到底是怎麼回事
對不起
小健呢
那個小健睡著呢
-是嗎 -是的
那個對不起了
你是真的這麼想的嗎
是的真心的對不起
-是嗎 -是的
對不起請不要對小健說
是啊
是的
-你在反省的話 -是的
讓我聽聽
你偷我內衣的理由
你明白的吧
是的
過來
跟我來這邊
是的
你明白偷東西
是不好的吧
是的
非常抱歉
先把我晾在外面衣服還給我
是的
別偷阿姨的內衣
年輕人的就不行嗎
那個
阿姨你的胸部很大
想看看你穿著什麼樣的內衣
所以就沒忍住
是的
那麼我的胸罩呢
胸罩請等一下
是的
請等一下
為什麼
那個
現在不在我身上
不在這裡
那麼
我的和這個是一套的胸罩
能還給我嗎
胸罩請等一下
現在不在這裡
是真的嗎
不會是像內褲那樣藏起來了吧
不是那個
是真的沒有
幹什麼
你沒有
對我說謊吧
沒有的
等等你要幹什麼
沒有說謊的話
就算我
檢查一下也沒事吧
是的
但是那個
等等
但沒想到
你竟然
會喜歡大胸部
我好像看到什麼了
什麼都沒有的吧
等等
你戴著啊
對不起
你偷我的胸罩
還有內褲
是打算
用來做什麼呢
這是
那個
想聞聞味道或穿上去
是的
是嗎
還穿上啊
內褲不用穿上嗎
你戴著我的胸罩吧
所以啊
內褲也要穿上啊
和我穿情侶裝吧
是的
不過啊
你真的
只是光穿上嗎
-其實啊 -是的
你是聞著我的味道
然後磨蹭肉棒的吧
是的
這個真的要穿上按摩
兩個不一起穿上沒意義的
已經穿上了
你看
很不錯啊
手拿開吧
是的
你看
已經成這樣了
從內褲上都能看到鼓起
沒有的
怎麼樣
穿著我的內衣
很興奮
興奮嗎
我也是
你害羞的樣子
讓我好興奮
讓我靠近點看吧
等等
好吧
感覺肉棒都要跑出來了
你看
已經有色情的味道了
這樣的你被小健看到的話
請饒了我吧
不可以
是啊
直到我玩夠為止
你要陪著我的啊
什麼意思啊
看你這麼害羞
看你的肉棒硬得這麼大
我也是會忍不住的
你看
這麼快
就把我的內褲弄髒了
對不起
變得更大了
你看啊
都有縫隙了
好害羞啊
-害羞嗎 -是的
但是這裡都勃起了啊
-你看這個 -是的
已經跑出來了
好下流的肉棒
好害羞啊
你看
蛋蛋都跑出來了
-羞恥的肉棒 -是的
好下流的味道
你看你喜歡龜頭吧
是的
你不安靜點他會起來的
是的我會注意的
好下流的味道
會想要吃的
你看
-肉棒也想要我舔了 -是的
你看啊
剛舔肉棒就變得更大了
好下流的味道
我的內褲都被沾上了
對不起
果然年輕人
味道都這麼濃啊
難道說你很久沒做了嗎
是的
果然啊
精液的味道好濃
對不起
內褲都遮不住了啊
是的
還有這邊
真拿你沒辦法
-穿著我的內衣 -是的
還被我這樣摸什麼感覺
感覺很興奮很舒服
-變得更興奮吧 -是的
我都停不下來了
是的
你有接過吻嗎
沒有的
-沒有嗎 -是的
那麼我現在
來教教你
好軟啊
軟嗎
不錯
舌頭伸出來
好舒服
-舒服嗎 -是的
吸我的舌頭
用力吸
變得更硬了
你看
不可以的
你也要讓我舒服的
像這樣
從我的內衣上面
慢慢的畫圈
-然後摸胸 -是的
知道嗎
好舒服
好厲害好軟啊
軟嗎
-你喜歡大胸部吧 -是的
可以嗎
不行
-在那之前 -是的
你想要內褲吧
是的
我來幫你
可以嗎
是阿姨剛脫下來的啊
沒錯
我剛脫下的內褲
-興奮吧 -是的
給你
有下流的味道嗎
再來摸胸部
真的好興奮
-興奮吧 -是的
我也好興奮
你看
阿姨的胸部
好厲害
你變得更硬了
對了
-小健在睡覺呢 -是的
-可以舔嗎 -舔吧
還不可以
你看像這樣
-兩個一起舔 -好厲害
就是這樣好舒服
這次該我了
好舒服
舒服嗎
你看啊
比剛才還大了
都出來下流的液體了
我太興奮了
興奮了嗎
很髒的
好下流的味道
都拉絲了
-第一次做愛嗎 -是的
全都是第一次
自慰過嗎
有自慰過
-自己自慰 -是的
和這比哪個舒服
這個舒服
等等
真的好舒服
-那這種的呢 -好厲害
怎麼樣
變得好大
比我老公的大多了
第一次見到這樣的
好興奮啊
阿姨我
好舒服
真的好舒服
比剛才硬多了
好厲害像進入小穴了一樣
好舒服
舒服嗎
小穴裡是這種感覺嗎
小穴裡會更舒服的
-更舒服嗎 -是啊
龜頭出來這麼多下流的液體
真是個壞孩子
對不起
還偷我的東西
還用下流的液體弄髒我的胸部
壞孩子啊
-龜頭硬了嗎 -是的
怎麼了
是啊
-你躺下吧 -躺下嗎
可以躺下嗎
沒錯
-能看到嗎 -是的
第一次看到
-小穴 -是的
慢慢的看吧
原來是這樣的啊
沒錯
女人興奮了就會濕的
是嗎
沒錯
-舔吧 -是的
怎麼樣
好好吃
好舒服
好誘惑
繼續
繼續舔吧
好舒服
-真的是第一次嗎 -是的
用舌頭
好舒服
我已經忍不住了
可以嗎
可以啊
腿合起來
-感覺到濕了嗎 -是的
你看
頭頭進去了
在我裡面
-好舒服啊 -好舒服
太舒服了
你要安靜點不然他會起來的
你看
-色情的東西在進出我的裡面
-是的看到了
不行我要高潮了
要高潮了要高潮了
好舒服
你快看啊
在我的裡面
進進出出
好舒服
不行我會叫出聲
好舒服啊
又要高潮了
我又要高潮了
好舒服
你看
-你自己動動看吧 -是的
跑出來了
你看
你把腿弄起來
好厲害
做的不錯
你快要射了嗎
那就慢點動吧
-這樣能忍住嗎 -是的
用我的小穴慢慢的給你動
你看
像這樣
不行
好舒服
頂到深處好舒服
我又要高潮了
一直頂著深處呢
你看
過來這邊
沒錯
好舒服會高潮的
我要高潮了
不行
要高潮了要高潮了
好厲害
你過來吧
快點
停不下來了
你舔胸部吧
不錯
要高潮了要高潮了
用力抱住我
不錯
就是這樣不錯
好厲害
我好舒服
-不好啊 -我也舒服
我也是
不行
要高潮了要高潮了
我要高潮了
-能這樣動嗎 -是的
不錯做的很好
我還不可以射嗎
要高潮了要高潮了
還不行
-是的 -過來吧
過來這邊
從後面來吧
知道在哪嗎
-進去的地方 -這裡嗎
就是那裡
好舒服
我也是
-舒服嗎 -是的
不行
不行要高潮了
我又要高潮了要高潮了
等等
慢慢的來
不行我高潮了
不行我會壞掉的
-不錯慢慢的來 -是的
不錯
我想看更色情的
-抱著我的腿 -這樣嗎
這樣都能看到了
肉棒在進出
都看到了
好興奮
不行了
我會忍不住的
能忍住嗎
是的
那你再來讓我舒服吧
好厲害
頂到深處了
又要高潮了要高潮了
要高潮了
好舒服
我也是
-在做更舒服的吧 -是的
那麼
過來吧
好舒服
小穴好舒服啊
舒服吧
好厲害好舒服
不行了
都頂到深處了
那裡不行
你聲音太大了
對不起太舒服了
-不行了 -小聲點
等等不行
不可以的
不行不行不行要高潮了
不行了
不要停下
我會忍住的
不行要高潮了要高潮了
不行不能這麼快
阿姨
那裡好舒服
不行我又要高潮了
要高潮了
不行
已經高潮了高潮了
好舒服
看著我吧
不行好舒服
好舒服
不行
又要高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了
我要高潮了
不行不行
好舒服
射到胸部上吧
裡面不行的
-不行 -不好要射了
射到胸部上吧
阿姨啊
內褲弄髒了
真是的
我剛換的就弄的這麼髒
對不起
不過好多啊
是的
我的內衣就給你了
你也給我你的內褲吧
我的內褲嗎
可以嗎
明白了
-這件事 -是的
-不可以和任何人說 -是的