要我說幾次才能明白呢！
通常這樣的上司都不敢抬頭看
有你這樣下屬我很累 你失誤我 卻被罵 夠了 什麼事都做不好
做不來就直說 是你說自己會做 才叫你做的
這樣的上司其實是受虐型的 你要來伺候一下嗎
那就滿足你的願望
你這份工作做了這麼多年 卻一直都做不好
全力支持你自慰
你這個成事不足敗事有餘的傢伙
有極品乳頭的OL上司供你們自慰
還在加班？
有好幾天沒回家了吧？
看呀，襯衫都已經髒成這樣了
不好意思了哈
經常對你發脾氣
還一直不讓你回家
很想泡個熱水澡吧
好臭呀
都是我不好，不好意思哈
想回去泡澡了吧？
不好意思
真的很臭
領帶也髒成這樣了
一直讓你這樣辛苦的工作 不好意思了哈
但是呢
我其實是知道的
實際上我是
一聞到汗臭味，就很興奮
每次罵你的時候
其實我內心都是很興奮的
太臭了哈
都是因為我的原因 才不去洗澡的
現在就讓我幫你舔 乾淨吧
鹹啊
臭烘烘的呀 但是卻讓人很興奮
汗味啊，還有其他的一些 味道摻雜在一起
身體興奮起來了
來幫你清潔乾淨哈
怎麼辦呀 我的身體漸漸地有感覺了哦
一直以來，對不住了
不單單只是上半身喔
這裡也幫你清潔乾淨
放輕鬆
太臭了
褲子脫掉了，真的好臭啊
但是我卻不由地興奮起來了
讓我親一下襪子吧
真是太臭了
這邊的腳動一下
怎麼辦呀，下面都濕了
真是太臭了
這種臭味真讓人興奮 我真是太變態了吧？
把短褲脫了 讓我來直接幫你清潔
太興奮了
讓我好好幫你清潔 乾淨
這裡積壓了很久了吧
太好吃了
這樣不好親，站起來吧
睾丸好脹的感覺
這裡積壓了好多臭臭的精子吧
射在我臉上吧
噴多點啊
要射了 那就射多點啊
臭啊
謝謝你射我一臉啊
真心對不住了
真對不起，是我的錯
真的
對不住了
什麼都願意為你做
請您原諒我
好的
對不起！
拍我屁股吧
這樣我會興奮起來的
舒服~
再重點
舒服
小穴都已經濕了
太興奮了 舒服
好燙啊
頂到了啊
好燙的肉棒啊
舒服
這樣摩擦的話會受不了的
太爽了
直接打在我的屁股上
這樣的弄 很有感覺
太硬了 是想要插進去嗎
爽
再重點
太棒了
肉棒真硬！
變得非常硬了啊
我在反省呢
好燙
在我手上來回抽插，很有感覺啊
爽呢
真的很硬
在屁股上摩擦真的很舒服啊
繼續這樣不要停，越來越興奮了
爽
燙 請貼緊我的屁股
把肉棒直接貼上來
太爽了
太...太燙了
爽.
貼得好緊啊
舒服
這麼快抽插啊 舒服啊
爽
再重點拍我屁股，好舒服
摩擦得太爽了
舒服
這樣的話， 屁股很爽啊(很滿足)
比之前更燙了
舒服
請幫我搞爽啊 有感覺了
好燙的東東
射在了屁股上
謝謝你給我了這麼多的歡樂
太棒了
專門為我準備的
大肉棒
好棒啊
謝謝 好堅挺的樣子
那我就享用了
看起來好硬的樣子
摸起來好有手感
就像真的一樣， 堅挺著
真想放進去
想著就開心
那我就享用了
真好呀
好想握住啊
可以嗎
不行嗎
可以吧
想摸它了
可以摸嗎
好有趣啊
好硬啊
這麼堅挺呢
太棒了
像這樣揉搓它
感覺真棒
興奮了嗎
好堅挺啊
變硬起來了
硬肉棒
看起來很舒服啊
舒服嗎
好想放進去啊
好想插進小穴裡面去
現在呢
把它放進去應該會很舒服呢
放進去可以嗎
真爽啊
放在內衣裡，很有感覺呢
爽
摩擦著
快插進去了
舒服嗎 在摩擦呢 看到了嗎
插進去吧 爽
要插進去了哦
直接放進去了哦，可以麼
舒服
真夠硬的啊
太爽了
想插進去嗎
小穴的入口處太舒服了
這樣摩擦感覺好爽啊
小小穴都濕了
聽得到聲音嗎
要插進去了哈
要受不了
插進去了
看呀
都插進去了
陰唇這樣摩擦真的很舒服
受不了，我要插進去了
看呀
我好淫蕩呀，怎麼呢
這樣插進去，太舒服了
好想快點抽插
要完全插進去了哦
完全插進去了
看啊， 看得清楚嗎
舒服
我在動，看到了嗎
又大又硬的，插進去很舒服
色色的淫液都出來了
舒服
小穴裡插著肉棒 看著 興奮麼
請盯著抽插的地方看
舒服
要高潮了
射了 射了
請看著我的小穴
看得到麼
舒服
我高潮射了， 你感覺得到嗎
想像下 你的肉棒像這樣深插著 我的小穴也濕得不要不要的
我是如此地興奮 太舒服了
仔細看肉棒插小穴的地方 舒服
又要 射了 射了 射了
小穴是濕得不成樣了
背對著看
要插了哦
看得到屁股吧
看得到插進去的地方麼
舒服 很舒服
舒服
我是性變態啊
被插的地方感覺很爽啊 用你色色眼睛好好盯著看呀
我是個變態 就是這麼興奮
盯著看啊 舒服
舒服
不行了要射了 射了 射了
太棒了
真的太棒了 太舒服了
舒服，太舒服了
受不了了，不行了，要射了
射了 射了
給我這麼多的歡樂 謝謝了
這件事要瞞著大家啊
我來幫你滿滿地都吸出來
舒服麼
這樣舔舒服嗎
舔龜頭了哦
再往下面 開始慢慢幫你舔
現在舒服麼
再像這樣舔一遍
已經硬成這樣了
舒服了沒
來個被我弄爽了的表情
看著你爽爽的表情 我也會跟著興奮的
想要深喉插麼
都說了我很變態 這樣太有感覺了
舒服
你舒服麼
愛液都溢出來了
我要再快點麼 這樣應該會更舒服點
舒服 給點表情
舒服
舒服嗎
如果被我吸舒服了 就滿滿地射到 我嘴裡吧
謝謝你給我了這麼多 (我的嘴巴也很舒服)
這應該積壓了很久吧
我的小穴好癢啊，快來救救我
拜託了 快把你的肉棒插到我嘴裡
舒服
再重點揉
再重點
再給我多點啊
舒服
幫我多揉揉
太棒了， 整根都插進去了
請原諒 我這麼的變態
這麼攪動著 很爽啊
就這樣放在小穴裡 就非常舒服了
舒服
看著我的小穴
舒服， 要射得樣子
射了 射了
射了 好舒服
高潮了 你這麼看著做 我也很興奮
(還想要嗎)
還要啊 ，再來 啊 這樣哪夠啊
舒服 朝裡面摸
湊這麼近看，我更興奮了
爽
舒服
(還想要什麼)
想要又大又硬的肉棒
太棒了
棒極了 變得這麼大了
是剛才看我的時候 變得這麼興奮的嗎
硬梆梆的呢
可以拿出來麼
太棒了
內褲也勒太緊了吧
好吃
現在想幹嘛
想掏出來舔 脫下來好嗎
變得這麼大了
睾丸也是鼓鼓的
肉棒真好吃
變得這樣硬了
舒服嗎
看著我
太棒了
又鹹又好吃
舒服？
乳頭硬起來了
要怎麼舔才更舒服
要怎麼做
我要用力舔了哦
再舔一下這邊
怎麼樣，爽嗎
肉棒下面還想要嗎
深喉插很舒服吧
深喉很舒服嗎
讓我再舔舔
舒服
要插我嗎，如果 肉棒夠硬了，就插我吧
受不了了
給我肉棒吧
插我
朝著我色色的小穴，往裡插
朝這裡插
這裡 插進來
快點 大大 的肉棒往裡面放
拜託了
使勁點摩擦 啊 舒服 太棒了
你的硬屌碰到小穴了
我想要 快點放進來 拜託了
好燙啊
整只都在裡面
舒服 看著抽插的地方
舒服 再快點
是的，就是那樣 再深點 舒服
肉棒不停在小穴裡攪動著 舒服
看著抽插
舒服
再深點
舒服 就是那樣 再強力點
再放進來
再把硬屌放進來
舒服 看著插
拍這裡 ，舒服
拍打著 很舒服
就是這 這裡 這裡
舒服
繼續拍我
再狂點 再狂點
舒服
肉棒再來
看著我濕漉漉小穴有沒很興奮
想看就多看吧
快點插進來
好燙
太棒了
從後面 用力插
拍我屁股
舒服 再來 拍我 舒服
舒服
再用力點 舒服
再用力
舒服
要射了
射了 射了
再來
插深點
拜託了
再用力點
舒服 再用力拍我屁股
再用力
用力 在用力
舒服
不要拔出來 就放裡面
是坐上去可以麼
舒服
我自己動可以嗎
看著抽插的地方
舒服
盯著插的地方 看
這樣 喜歡麼
舒服 舒服
這樣插 又要射了
再用力點插
射了 射了
射了
還想要
拜託了 再來
朝小穴 朝著我的小穴裡 插進來
像剛才那樣用力插
拜託了
再插深點
深點 ，再插深點
再用力點
用力插 ，，爽
用力 用力
射了 射了
拜託了
用肉棒插
朝我的小穴裡 射進去 拜託了
再深點 插
舒服 ，一起舒服
再狂點
朝裡面射
太舒服了
射這麼多在我小穴裡 謝謝了
主演：香椎理雅
企劃：DAS公司
導演 ：イオナパール
劇終