我那骄傲勤劳的未婚妻
没想到竟然被我老爸操了
早  早
你做早餐啦 对啊
睡的好吗？ 还好，但是起晚了
吃吧 真好吃呢
我开动了
开动了
他是建芥 现在我们有婚约所以住在一起
没办法 他很温柔
很诚实 我真的很开心
明天我还要出去
可以吗你
应该可以吧
已经过去半年了
噢，也是
我有点紧张
不用担心啦
咦？
我希望ok啦.
一定会ok的
看到了
继续舔我
哦 我要去了
去了
很舒服
抱歉 我太快了
没关系
还好啦
抱歉
你好
什么 太赶了
出了什么事？
真的？
好的
我明白了
好 我挂了
怎么？
明天
我要出个差
要去5天
推不掉，一定得去
懂了
你需要准备好
抱歉
是
哦 是爸爸
是我
你还好吧
那么 你没有听建芥说起吗
什么？
建芥他刚刚出差去了
怎么会这样？
我今天早上接到过电话，但太忙没注意听
就是这样了啦
那我该怎么办？
我今天没买返程票
爸爸还是请进来说话吧
谢谢
那么 你打算在这里
呆几天呢？
抱歉 太突然了
还好了 反正我也没什么事
我只打算呆几天
我现在已经不认得路了
在外面飘荡太多年
就这样 我和爸爸
两个人特别的生活就开始了
我回来了
不小心淋了雨
哦 等在那里
给
怎么忽然间就淋雨了呢？
忽然就下起来了
太冷了
吓死我了
您怎么了？
没事 没事
你赶紧换衣服吧 不然会感冒的
好的
谢谢爸爸
不用客气
好了
给
干杯
刚才雨下得好大 对啊
真可怕
是啊
嗯
像是一场暴风
幸好你没有被淋坏
爸爸 你喜欢喝酒吗？
不 不 不怎么喜欢喝
建芥喜欢喝这个吗？
嗯，不确定他喜欢不喜欢这味道
不过他很贪杯
真高兴啊
所以 等你们结了婚
我猜他会把我这个老爸忘个干净
喝吧 好的
有点热
哦 谢谢
谢谢
建芥还是那么爱喝酒吗
最近不怎么喝了
但是在我们刚认识的时候他喝的很凶
他看起来很聪明
其实有点笨
哦 真的吗？
他一喝就多
酒精承受能力太弱
真是的
他是个笨蛋
但是你很能喝啊
有美女陪伴 我的酒量才会有一点
唉
他小时候身体很弱
也许这就是原因
哦 真的？
对啊
我们不得不照顾他
是这样
不过他现在比以前壮实了许多
所以我并不怎么担心
我明白
但我还是怕他给你添麻烦啊
他太笨了
你能照顾他吗？
当然
谢谢
你要不要多喝一点？
哦 谢谢你 爸爸
露馅了
别见外啊
我们是一家人
但你是公公啊
不用担心
可我担心醉酒做出糊涂事
在自己家里有什么好担心的？
爸爸你喜欢什么样的女孩子啊？
哈哈我都已经是老头子了...
还想什么女孩子...
真的？
我只是好奇您会对什么类型的感兴趣
那个...最好是高点...
你真的很棒...
这样我很开心
好 好开心
很高兴听你这么说
哦 你真好
跟爸爸喝酒真是愉快
真喜欢听你这么说
爸爸真是风趣
是那样的吗？
我要醉了
还可以吧
开怀畅饮嘛
来个不醉不休
爸爸你有喝吗？有啊 有啊
干杯！
但是...
你真的很能喝啊
喝的太美了
已经很久没这么畅快的喝酒
喝个痛快！
你还好吗
不能再喝了
什么
你喝太多了吗？
你不能睡在这里
我来给你倒点水
你还好吗？
你醉了吗？
果然是喝太多了
醉酒可不太好
你不能睡在这儿
来
走这边
这里
好辛苦
什么？爸爸 你在...
做什么？
爸爸
不要
不行，我们不能这样
哦 我要去了
等下
爸爸
哦 不
不要
噢~~
这里
不要
爸 不要啊 不要
请住手
哦 不要
不要
哦
请你
不要
爸爸
我们不能这样
不可以
爸爸
哦 不要
不要
爸爸
射了 射了 射了
这里
我还要来
给我看看你的屁股
就是这个
是的 就是这样
就是这样
哦
屁股过来
哦 好棒 舒服吧
舒服吧 舒服
感觉好吗？
还可以吧
你做什么？不要 不要
这样会很爽的 来吧
可是...
我忍不住了
我会爱你的
已经这么湿了
但是不能直接来
我忍不住的
请戴套
来这
什么？
没事啦
你已经这么湿了
什么？不要...
哦...
我去了
感觉很棒，对吧
哦 爸爸
好深啊
哦 不要
哦 好棒
好舒服
真好
我去了
去了
美不美？
这边 转过去
对 就是这样
哦 爸爸
好美
哦 好爽
哎呀 那边不行了
我去了
这边
你自己来
哦 哇呜
好棒
哦 ~
哦好棒
我去了
哦...
感觉怎样 很舒服啊
什么....等等
不要在里面
哦 不
爸爸
抱歉 我没忍住
当我在这儿的时候
只是当我在这儿的时候
你会允许我干你吗？
就像这样？拜托
拜托...拜托...
我...
拜托...拜托......拜托.........
拜托
结果 我也没办法拒绝
爸爸的这个非份要求
Hello, 你听到了吗？
是的
还好吧？在干嘛
Oh, 好的
我也没干嘛啊
一切如常
是的
哦 我知道了
什么...好的...
不要想太多
哦 没什么
我想就要下雨了
我得去收衣服呢
是的
要买记念品给我吗？
要不买点糖果？
没什么
好啦 那
好的 对 糖果
我喜欢巧克力
哦 很冷吧
你在听吗？
好的
我会去接你
昨天？
昨天...
我们吃了炒青菜
我没有出门啊
哪有可能
没事 你说
我有点头疼
是的
你老爸吗？
没事
只是聊天
我们挺合得来
是的
是的 我们一起吃了晚饭
是的 他是那么说来着
你确定吗？
我想我有点发烧
没什么 我这里没什么好奇怪的
信号好像不太好
是那样的吗？
不是
是黑包包里的那个吗
我放进去了啊
抱歉 我听不太清楚啊
Umm...
为什么？
不是
十点 对
我昨天跟你说过的
是的
哦 没什么啦
好的 我会再打给你
加油
回见
爸爸！
你怎么这样乱来啊
我想要吃这个
可是 人家在听电话啊
一边讲
一边想要吧？
哦耶
爸爸
讲电话的时候
很想要的吧？
这么湿
那时候 差一点就被他发现了
他可单纯着呢
哦 看看这里
这么湿
是的...
还是说
你越来越有色情了？
过来这里
就是这样
这边也有
哦 不要
很棒的屁眼
就想要这个
舒服吧
我去了
脱了吧
这里 打开
好的
这边啊
什么？
就是那里
我看到了
哦 就是那里
我去了
还想要吧
去了
这样如何？
舒服吗？
我去了
有感觉了吧？要不要来点更刺激的？
过来这边
哦 真硬
那是当然的了
好棒啊
哦
好棒
我去了
去了
舒服吗？
很舒服
真的好？
嗯
面向这边
爸爸好硬
哦
这样感觉怎么样呢？
好棒
要去了吧？
去了 射了
欢迎 我回来了
欢迎回家
好久不见了
给你买了记念品 谢谢
这是什么啊
一点小东西而已
谢谢 好开心
你们的感情真好啊
吃过了吗？
有吃一点
哦 好吧
那我们一起来喝一杯
来吧
来一杯
工作辛苦了
谢谢爸爸
没想到你会来
爸爸 我来给你满上
来这里，路程很远吧
不只是很远好不好
不管那么多了 干杯
干杯
爸爸能来 我很惊喜呦
哪里
我才是惊喜的那个
我来到以后竟然发现你不在家
我有生意上的事情出门了
说到底，你们打算什么时候结婚啊？
你如果不抓紧
像她这样的美女可不会一直等你
会很快的
不急
建芥 你也太随便了
要来点吗？谢谢
你没问题吧
没关系啦
我们会在今年把事情办了
噢 你说真的吗？
可以了可以了
你一直都是这样 对婚姻大事不上心
该走走心啦
好的 我记住了
工作也很顺利
都只会说...
我们去哪儿举办婚礼呢？
- 我想去夏威夷
夏威夷？嗯
我猜那里会很好的
或者找一个南方的小岛也不错
我知道了
去南方比较好
就是那样
对 我也这样看
南方岛屿哦
我还是喜欢温暖点的
是的
一个南方小岛上的婚礼...
如果你不抓紧的话...
她真的会跑哟
你会跑吗？
会的哟
看我说对了吧
你不担心她骗你吗？
不担心 不担心
再来点
我有点喝多了
说什么呢 来 继续喝
这里还有
你不跟同事喝酒的吗 喝呀
不喝酒的话
就不能给女人幸福
听上去像名言啊 什么啊 这是常识
常识吗？当然啦
我可从来没听说过
你可要小心啊 不然会被他骗倒哟
噢？那样可不乖哟
但是要我说啊
你应该更容易找到比他好的才对
噢
来来来，继续喝
你有在喝吗？
我用为我操心 我一直在喝呢
这里 这里 满上
多谢
我要醉了
还早着呢 再来点
再来点 再来点
你今天很能喝啊
你工作很辛苦吧 多喝点
你还好吧
没事 我很好
那就行了
能喝酒才是好男人
建芥 你还好吗？
这样会感冒的
他已经醉死了 你不用担心他
爸爸
我等不了了
我要摸摸这里
爸爸你真是的
已经兴奋了吗
这样感觉如何
但是
你担心他会醒来吗？
只是一点点
这样会让你兴奋 对不对？
这里
哦 真爽
我喜欢这样
还是这样比较刺激啊
感觉到了吗？
是的 有点胀胀的
还想要吗？
好好感受
这里吗？
舒服吗？
哦 我去了
我还要呢
哦 真舒服啊
我去了
爸爸
我还想要
爸爸很好吃
你很享受嘛
哦 是的
我喜欢这样
你一直在等这个，对吗？
是的
差不多了 起来吧
过来这边
爸爸
我去了
爸爸 我想要你的鸡巴
这样的啊 好吧
自己跨上来
好的
能做到的吧
爸爸
好舒服
好棒啊
爽啊
真好舒服
爽
摇动屁股
要不行了
我去了 去了
起来吧 让我喘口气
慢慢起来 别让它跑出来
它进到里面去了
感觉到了吗？
感觉到了
就喜欢这个
哎呀 太深了
好舒服
好爽
过来一点
好棒
快乐吗？
快乐
好舒服
过来这边
哦 爸爸 爸爸操我
爸爸
喂 我听不到
你说什么？
爸爸 请来操我
那个啊 没问题
啊噢~
从后面操我
太美了
哦
我去了
去了
啊~~~
就这样了
把腿张开
哦 爸爸
我又去了
去了
哦
我去了啦
爸爸
去了
我要射了 射了 射了
爸爸 你差点把我搞死了
两年后
会是谁呢？
爸爸 爸爸
好久不见
说起来 那件事进行得怎么样了？
哪件事？
好吧, 你知道的...
我想差不多...
我也该抱上孙子了吧？
哦 我明白了 会有的 最近...
真是不老实 你看人家多辛苦
你得振作起来啊
不要那么说
我说的不对吗？
你得有点大男人的样子才行
明白了吗？
明白了
那么 请进去吧
我可是为你而来的
经历了那些事情后 我们结了婚
爸爸 我也很想念你
过着幸福的日子
但我跟爸爸还保持着这种关系