(本電影受到製作方)
(和拍攝方的全面支持)
(總共30個工作人員)
(在19天內)
(參加了泉水藍的跟蹤拍攝)
(由於時間過長)
(本片未收錄剪輯部分很多)
(本篇出現的人物都是真名)
(但聲音經過處理)
(第一天 監督面試)
-那麼 藍來這邊
-你好 好的
-經紀人來這邊
-這裡可以嗎 -是的
打擾了
-麻煩你今天來了 我是監督
-請多指教
(DASU專屬女優泉水蘭)
那麼現在在攝影 會給公司看
-別太在意 -知道了
-好像很在意呢 -有點
-沒事的
-初次見面呢
-是的 初次見面
-那麼雖然很失禮你是人妖吧
-沒錯
看不出來
-真的嗎 -很漂亮 -謝謝
差不多是女人了吧
100%了吧
並沒有
-雖然這麼說不好
-你還是有那個的吧 -是的
-真的嗎 -是的
-完全看不出來 -是嗎
雖然很這樣很失禮
不過看著都是女人了吧
我自己也不知道
-是吧 -我很吃驚這麼好看
-好緊張啊 -真的嗎
-是的 抱歉
-沒事 謝謝
-今天不是監督面試
但是關於下個月主題要談話
-下個月想拍約會主題
-約會
希望能製造出一種女優的感覺
(用假的企劃試探泉水蘭)
-約會主題嗎 -是的
-想知道你的戀愛會如何
-這樣啊
-順帶一提 現在有男朋友嗎
-沒有
-沒有嗎-2年半以上沒有了
-很久了吧 -是的
-寂寞嗎 -真的挺寂寞吧
-你很好交到吧 -並沒有
我這樣也不太方便
怎麼說呢 不是很有這種氛圍
所以只能這樣了
順帶一提 有喜歡的類型嗎
-喜歡的類型嗎
-希望你能說說
-皮膚好的吧 -原來如此
-肯定要這個
有毛倒是無所謂
-皮膚不能太粗糙
-光滑是吧 -是的
-手也是嗎
-是的 摸起來舒服的
不是很好找呢
-喜歡這樣的吧 -是的
你以前和男朋友如何約會的
約會嗎 在家一起看DVD
然後一起吃飯
然後一起去公園和海邊
我不喜歡人多的地方
在外喜歡呆在安靜的地方
-很浪漫呢
-不是的 我不喜歡吵
-喜歡自然的安靜氛圍
-是的 -那能放鬆的地方呢
是吧 我還挺喜歡去溫泉呢
-很全面呢 -是的
-差不多就是這樣
我喜歡安靜的地方 -這樣啊
-那麼直到現在都怎麼認識的
-都靠朋友介紹
或者有什麼作品認識的
那麼
你會用人妖的身份和人認識嗎
-是的 我會先說-原來如此
我不喜歡遮遮掩掩的
-那麼可以接受的情況下交往
-是的
就是這樣的
-話說你不會被搭訕嗎這麼美
-有是有過
-有過 -然後沒交往嗎
-沒有 -為什麼
沒有
有這種被搭訕了然後交往的嗎
不會有帥哥來問你
不好意思 在做什麼之類的嗎
-我不太喜歡這樣
-是這樣嗎 -是的
那你和人認識僅限介紹吧
-那很少呢-是的 幾乎沒有
不過 我們年輕的時候
有過被搭訕然後交往的經歷
-現在的年輕人不會這樣呢
-是的
-不太流行這種是吧 -是的
很好看的話還是會有人搭訕吧
-但是你感覺很少嗎 -是的
-少嗎 -少
總之 希望你展示自然的樣子
希望你能試試今天提到的事
踏出這一步
進行搭訕後的約會
-是嗎 -是的
類似於打工的地方被客人搭訕
-雖然你不喜歡搭訕
-真的不喜歡 -真的呢
-了解了 -我盡力-知道了
-那麼先這樣說好了
-請多指教
-你很高呢 -是的
-你多高了 -173
-身材真好
-先走了 -謝謝 -謝謝
再見
(監督面試結束後)
喂 辛苦了 結束了
(向製片人報告情況的監督)
不 很漂亮 看不出來是人妖
像真的女孩
我很吃驚
(製片人問偶遇企劃順利否)
偶遇企劃啊 他好像不太喜歡
是的
感覺不太容易搞定呢
(監督表示有難度)
是的 所以要想新計劃了
好的 了解了
(了解情況後準備其他計劃)
是的 場所我們來提供
是的 這些會安排好
(於是開始了)
(沒定期的問題企劃)
好的 我知道了
就這個計劃
謝謝 辛苦了
(驗證 能讓泉水蘭)
(陷入戀愛的條件)
(那天晚上)
來了來了
-辛苦了 -辛苦了
-沒睡嗎 -是的 怎麼了
有個企劃 坐下吧
-謝謝-抱歉突然打擾-沒事
-精神嗎 -精神
-抱歉 可以拍你臉嗎
-已經放好了嗎
-沒發現吧 -沒發現啊
-好粗心啊 -沒有啊
(男優 澤野)
-剛忙完嗎 -我都這樣的
之前啊
-之前不是很忙嗎 -是的
-最後很辛苦呢 -是的
-又有這種方面的攝影了
-是嗎
-你知道DAS製作商嗎
-知道
-有個叫泉水蘭的 -泉水蘭
-很漂亮的 -好的
我之前見過他了 不過
是個人妖
有肉棒
-這次的企劃不是搭訕嗎
-是的
希望你能接近並且搭訕
-真的嗎
-首先 你可以接受人妖嗎
這個 沒問題吧
很可愛
-很可愛嗎 -是的
所以就想問問你搭訕他如何
你不是不會失手嗎
-怎麼辦 -總之
-這次希望你假扮網絡製片人
-我嗎
會給你錢為你準備周到的
-發型也調整一下
-真的嗎 -是的
然後影片錄製
也全部交給工作人員
然後 她喜歡皮膚不錯的人
-你有肌肉吧
-是的 有一點 -這樣啊
-她比較喜歡這種類型
-是嗎 那太好了
-而且也沒男朋友超級好機會
-好的
希望你慢慢嘗試
堅持到下個月
-真的嗎 -沒問題吧 -對
(需要占用澤野一個月日程)
-確定了嗎 -是的
那麼 這次和製片人說好了
讓你們在酒屋相遇
-那個時候介紹 -好的
-好好表現 -知道了我會的
-別喝廉價酒 -我知道了
-沒事吧  -有點緊張
-這是個大機會
-拜託了啊 -我知道了
-就是這樣 總之拜託了
-記得查她資料 -我會的
-真的 拜託了 -拜託了
-那麼 再見 -打擾了
(第四天 酒吧相遇)
-通知沒問題吧 -沒問題的
我會處理好的
(製片人 萬某)
-這次不是很多幫忙嗎-是的
只有藍不知道吧
不說的話 可能當作普通工作
想了想 這是個好機會
讓泉水蘭來出演
讓男優假裝是製片人
然後和泉水蘭相遇
好
當作個普通節目
-沒問題 -不過 之前
之前感覺他好漂亮啊
-是啊 -嚇到了
沒見過這麼可愛的
這個成功了肯定不得了
這個也是有可能的
努力牽個線的話應該有戲
-努力下的話 辛苦了
-你們好
你好
-這是澤野 -你好
-請多指教
-不好意思 -那個
DASU是出品商
這是那邊的製片人
這次之前也和你說過了
-假扮製片人
-我就打扮成這樣了
-是的 -要喝的嗎
隨意
-不夠 看得出來呢
-像個製片人
打扮得不錯
而且你也不是人盡皆知的男優
-藍應該不認識你 -是吧
初次見面
所以 接下來要叫藍來
我會把你當製片人介紹
雖然不會很詳細
說個大概 然後讓你們認識
-應該會不錯
-讓你們相識 -對
然後用你的溫柔
-能搞定的話最好 -的
-請多指教
-而且你很有肌肉吧 -是的
是有一點
那麼 藍第一次和你見面
這是戴好面具的機會
因為她是DASU的藝人
希望她最好不要起疑心
總之我會把你當我的後輩介紹
總之你們先好好多獨處
今天差不多了讓你去建立信任
-沒問題吧 -沒問題
-請多指教
-總之先乾杯吧
(20分鐘後)
-初次印象很重要呢
-是啊 好緊張
-辛苦了 -辛苦了
-小藍這邊來 -好不好意思
東西有位置放嗎
-不行可以放後面
-需要什麼喝的
-酒就行 -不錯
麻煩了 謝謝
-小藍 還記得我嗎
-記得哦
-真的嗎 -是的
-之前見面的
-抱歉 前幾天太忙了
-沒事沒事
-今天不知道什麼情況呢
-是的
發生什麼了嗎
-有什麼情況嗎
-之前不是說沒人和你約會嗎
在我的尋找下
這次介紹了個人
這是網絡製片人 澤野
-你好
-請多指教 我是泉水
請多指教
你好
那麼這位是DASU的藍
-還有W某 -是的
-這次有個企劃 -企劃
-想做個女優參與的節目-好
尋找不錯的女優
如果可以的話 希望你能考慮
這樣啊
-於是你來到了這裡 -是的
你也很想參與是吧
-沒有 -想參與吧
-你認識她吧 -真的嗎
-聽說了名聲 -是嗎
-也看了一些作品
-真的嗎 謝謝
雖然這麼美麗
但是還是男的
-是啊 -都知道的
-真的 -好漂亮 很有興趣
-是啊
他是節目的工作人員
所以你能配合一下
總之今天叫你來 可以的話
向你推薦這個企劃
事務所那邊同意了嗎
經紀人同意了
-是嗎 -讓我問本人
-那可以
-沒問題 -真的嗎-沒問題
那麼 今天大家先碰個頭
他也不是很了解AV
-真的嗎 -是的
也不是要取材
但是為了節目的收錄
總之要先拍照什麼的
-這樣啊 -需要點時間
-和經紀人說好的話
-那就沒問題 -總之乾杯吧
-請多指教 -請多指教
-幹嘛今天這麼溫柔-騙人吧
-沒有 -你出演幾部了
多少部了呢 出演的是吧
那不少了
-不過說實話
在人妖女優裡也很突出-沒有
-沒有比你厲害的了
-好吃驚 這麼好看
之前監督面試的時候
感覺真的很好看 很驚豔
-不是女生嗎這 -並沒有
-真的女生 -對吧
比起女生還更女生
而且還可愛 他也聽說了吧
-我們之前沒問為什麼當女優
-能說嗎 -可以
-還有為什麼變成人妖
-這個也要問的嗎
-出道也問過了
-不好一直問對吧 -是的
-不過出道真的問了很多
-是啊 問了很多
-好厲害 -真的嗎
-問了好多 還有NG的事情
陳年舊事都翻出來了
我都不知道回答 只好拒絕
只能這樣 沒辦法
那麼 你有照片吧
-所以要好好問 -是啊
-個人情報不要問太多
-家之類的嗎 -是啊
-住哪之類的 -不行嗎
那麼 雖然可能問失禮的問題
他是我的後輩 請多指教
請多指教
-那麼 今天差不多結束了
-謝謝
-隨便喝 -敞開喝吧
(30分鐘後)
-那個 -之前那個
-之前提到的 -是吧
-還有肉棒吧 -是啊
最開始我還是有慾望
一下就興奮了
也會突然有感覺
當時突然看到肉棒
就感覺忍不住
-真的嚇到了
-自己主動嗎 -當然
嚇到了 真的
這樣的話
-直接愛上肉棒啊
-是啊 當時不知道就想接受
-這樣啊
-你之前第一次見男優也是吧
-第一次沒做好潤滑屁股痛
-是嗎 抱歉啊
這樣啊
不過 現在習慣了
不過 當時說的話
就無法繼續攝影了
-好偉大 -我犧牲很大啊
但是 中途停下的
-不能說啊 為了攝影-是吧
當時沒想到怎麼辦 你該說的
-說了會怎麼辦 -會不順利
那不就是嗎
(這之後 澤野借口拍節目)
(和泉水蘭交換了聯繫方式)
(第六天 在公園攝影)
(澤野為了泉水蘭攝影取材)
(來到了公園)
-請多指教-那麼這次是取材
(音質不佳見諒)
這次的攝影
就是為了了解你 順便攝影
-好可愛 -真的嗎 沒有吧
-真好 今天天氣真好
-是啊 有點熱
-風吹得沒事嗎 -沒事
-不冷嗎 -沒事
-邊走邊說吧 -好 知道了
-沒事吧 -走吧
-這邊嗎 -拍可愛的你
-在拍嗎
-在拍 很好
-慢走行嗎 -好 正好冷
小藍 平時不攝影的時候
有什麼興趣愛好嗎
平時嗎 幾乎沒有呢
-什麼都沒有嗎
-是的 -不出去嗎
我喜歡去溫泉
-那不錯呢 溫泉
-溫泉的話會去 -這樣啊
話說你很高啊
-是嗎 -好厲害 -你多高
-我175
-那我比你矮2厘米
不是吧 我還以為你更高的
真的嗎
-很漂亮 -謝謝
-高跟鞋很不方便 得小心
-不用太高 -是嗎
-那麼 在這拍一張行嗎
-好的
可以的話 展示你的美腿
-這樣行嗎 -很好
笑臉
小藍你這麼可愛 有男朋友吧
-男朋友嗎 沒有
-沒有嗎 這麼可愛
沒有
-2年半沒有了 -走吧
不過 你這麼可愛
會被搭訕吧
但是我不喜歡
-是嗎 不喜歡那種嗎
-不喜歡 -這樣啊
-沒辦法 -笑得好可愛
-真的嗎
-這樣可以嗎
-普通的姿勢就行
站好就行 好 開始了
表情不湊
-經常攝影還會緊張嗎
-怎麼說呢
-偶爾還是有點吧 -真的嗎
你這麼漂亮 要有自信
但是 也不太好有自信呢
果然會害羞嗎
-表情都看得出來
-真的嗎
-你很懂呢 -這很可愛
知道了
-這裡好漂亮
-是啊 而且好安靜 -是啊
-喜歡這種地方嗎
-喜歡 -真的嗎
真好
-有點累了 坐下吧 -好
-這裡可以嗎 -可以
-謝謝今天抽空來
-我才是 謝謝
那個 小藍
還有2 3天才攝影
還想繼續這樣的取材
能給我點時間嗎
怎麼辦呢 我自己沒事
這得問我的經紀人了
這樣啊
-小藍好忙 -還好吧
-如果有空的話 可以來嗎
-好的 我知道了
-抱歉 謝謝你今天來
-沒事
-經紀人在等吧
-可能在附近停車場
真的嗎
-我帶你去吧 -好 謝謝
-沒事吧 -沒事 -小心路
-小心腳下 -好
-應該是這邊 -這邊嗎
這邊來停車場
(澤野下次準備試探一下了)
(第九天 攝影日)
(泉水蘭很忙)
(就沒繼續在公園取材了)
怎麼樣了
-沒問題了嗎 -是的
差不多了
-給她補妝 -知道了
-攝像機沒問題吧-沒問題了
應該差不多了
-好了 麻煩了
-那麼 開始吧 -你好
-你好 -你好
這次也是要收錄的內容
攝像機在那邊 我去那邊
面對我
-那麼 沒問題了吧
-是的 -沒問題
-這樣的話 不需要喝水了吧
-不用了
-那麼開始了-可以的話 好
-好 準備了 -好
-那麼 開始吧 -好的
-你好 -你好
-小藍 今天請多指教
-請多指教
-這次採訪想問很多問題
-好的
-那麼先做個簡單自我介紹吧
-我是去年6月出道的泉水蘭
請多指教
-好漂亮 -真的嗎 謝謝
-作為人妖出道 -是的
看不出來不是女生呢
很漂亮 嚇到了
-真的嗎 謝謝 -那麼總之
你覺得作為人妖有什麼好處嗎
-好處啊 -是的
沒有吧 作為人妖來說
怎麼說呢
不過 人妖不是很少見嗎
-是的 少見 -很少見
這種時候說自己是人妖
雖然有些人聽了以後
覺得不錯但也有很多人不喜歡
-作為人妖也有各種相遇吧
-是的
是的
-然後你選擇AV出道-是的
那麼 攝影有許多不易的地方
你感覺攝影怎麼樣
-不容易 -是嗎
-很不容易 雖然開心
雖然開心 但是怎麼說呢
需要花費一整天
-這樣啊 -是的 時間很長
雖然也能休息
但是要做很多次愛
但果然做好幾次還是有點累
-這樣啊 那要注意身體呢
-我會的
那麼接下來的問題 關於人妖
我想向你了解很多問題
首先 人妖的身體是男人
但是心理是女生
敏感帶是在哪呢
怎麼說呢 敏感帶
雖然我也不知道
那個 胸部什麼的
我耳朵也很敏感
-這樣啊 -耳朵敏感呢
-這樣啊
-胸好大啊 -是嗎
-真的好大
-我還想讓它更大 -這樣啊
-已經夠了吧 -不知道
胸部我知道敏感了
那麼肉棒的話感覺如何呢
-沒有感覺嗎 -有感覺
-有感覺嗎 -有感覺
不過好害羞
-這樣啊 -是的
-別太在意 -是嗎 謝謝
那麼 你喜歡的
會讓你興奮的男性類型是
喜歡的類型 果然是皮膚好的
-皮膚好的啊
-有些人皮膚摸著感覺很好
-這樣啊
-那些皮膚摸著就很舒服
原來如此
-皮膚好的 -是的 我喜歡
-那麼內在呢
-內在嗎 -是的
-溫柔的人 -溫柔的嗎
-是的
-這樣啊 -這個很重要呢
-因為我喜歡被摸
-你比較M嗎
是嗎
反正我不是S
那麼 借著這個機會
能夠進行此次採訪
-你的目標是
-目標嗎 目標啊
想作為人妖表現得更出色
只想好好表現
-原來如此在DASU表現好
-是的
-那麼請務必加油 -謝謝
-謝謝 -今天謝謝了
-好了-停下 -沒問題了吧
-謝謝 -辛苦了
-表現得不錯 小藍 -謝謝
-講話完全沒問題 不緊張嗎
-是嗎 我很緊張啊
-水 -給我吧 -不好意思
表現很棒啊
接下來還會有這種談話
好的
小藍接下來我想和你單獨談話
-好
-要不一起去喝點吃點什麼
-今天嗎 -是的 今天
-等下有空嗎 -等下嗎
-我知道了 -沒問題吧
-沒問題
-我和經紀人聯繫過了
-那應該沒問題 -是嗎
-那麼 請多指教 謝謝了
-沒事
-结束了吧 -辛苦了
(答應澤野邀請的泉水蘭)
(其實經紀人調整了)
(她接下來的安排)
(酒吧)
-今天辛苦了 -辛苦了
-今天表現不錯 -是嗎
(獲得店裡許可設置鏡頭)
-非常好 很自然
-是嗎 我好緊張
-是嗎 看不出來
-真的嗎 太好了
-乾杯吧 -好 -乾杯
你喜歡紅酒嗎
喜歡 不過很少喝
我很容易醉
-我也喜歡 這店不錯吧
-不錯
-你什麼時候喝酒呢
-這個比如和朋友一起的時候
-這樣啊 -去朋友家什麼的
-只在他們那裡一起喝
-你酒量不錯吧
-完全不行 -是嗎 -是的
-馬上就醉了
-真的嗎 -是的
-這樣不會太多嗎 -還好
-不過 我有一事想問
-什麼呢
我不太了解人妖
-你為什麼想當人妖呢
-為什麼呢
-不然我會有違和感
-是嗎 -是的
會喜歡上身邊的男生
最開始感覺這樣很不好
後來就慢慢這樣了
-不容易啊 -是的
不過現在作為AV女優出道了
-覺悟好厲害 -是吧
-好厲害 -是嗎
好厲害
-而且你好漂亮 -謝謝
-很多人誇你吧
-沒有 -而且很像女生
我首先都會說自己是人妖
所以很少被誇
-感覺好厲害 -是嗎
反正感覺很厲害
-會不會過得不輕鬆
-這個不會-是嗎
日常生活倒是還好
感覺好厲害
也就有點不一樣吧
(40分鐘後)
-小藍 好能喝 -我嗎
-接下來沒安排吧 -沒有
是嗎 再倒點酒
-沒事吧 -沒事
話說 你喜歡人妖嗎
-喜歡哦 -喜歡什麼地方
-什麼地方嗎
哪裡呢
與其說人妖
不如說喜歡小藍吧
你這樣說好意外
-你會和其他女優這樣說吧
-怎麼會 我都不和她們喝酒
騙人 我不信
我只是想多問問才來喝酒
-沒事吧 醉了嗎 -沒有
-臉好熱 -紅嗎
真可愛
你和人妖做過嗎
-經驗 有必要嗎
-你沒有過嗎
-這個很重要嗎
-沒有過經驗嗎
是吧 看得出來嗎
-職業感吧 -這樣嗎
-感覺你很花心 -沒有啊
是嗎
-我才不花心 -是嗎-是啊
-感覺好花心的樣子
-才不 -真的嗎
(30分鐘後)
-怎麼了 -有點暈
-暈了嗎
-沒事吧 -沒事
-完全不是沒事的樣子
-真的嗎 -是啊
-可能醉了
-抱歉 喝太多了吧
-好困 -那麼 要不
我家距離這裡很近
可以的話來休息吧
不好吧
-這個沒事的 -不好吧
-是嗎 -感覺不太好
-沒事的 -沒事的 來吧
別多慮
-真的沒事嗎 -沒事 真的
是嗎 那我幫你叫計程車吧
-真的嗎 不好意思 -沒事
-要水嗎 -水可以
-那麼 走吧 -好
-抱歉 讓你這麼醉 -沒事
(澤野返回了車裡)
-辛苦了 -辛苦了 -沒事
你在這裡的意思是
那個 雖然邀請了
沒能來我家
真的假的
-還差一點火候呢
-為什麼邀請了
因為感覺有點醉了
感覺是個好機會 想試試
-沒想到 -怎麼樣那位人妖
我也不知道情況
不過 這樣表現出可以信賴
-至少展示出了你很溫柔呢
-是吧
-不容易 雖然不輕鬆-是的
怎麼說呢 比起女人心
-不過比女人難上手吧-是啊
-為什麼呢 -好難
-好難
-也感受到作為男人的地方
-這個好難 -是啊
-我也第一次遇到這樣的
-是啊
-這種搭訕 總之加油吧
-我知道了
-不過 希望你能積極聯繫
-等你 -好的
-總之今天辛苦了-我先走了
好的
(第十天)
(在公園第二次攝影)
-抱歉 -小藍 -遲到了
(音質不佳望諒解)
-沒事 早上好 -早上好
-今天好冷 -是啊
-沒事吧 -沒事
-昨天抱歉了-沒事 -是嗎
-喝太多了 -是嗎
-沒事吧 -是的
-別在意
-抱歉啊 -沒事
-你回去很晚養的狗沒事吧
-沒事嗎 -是的
-繼續攝影吧
-你比起貓更喜歡狗呢
-是的
-是的 -什麼樣的狗呢
-一個混血 -這樣啊
這樣啊 怎麼辦
那麼這條路 應該沒人走
就這吧
這裡嗎
-一種散步的感覺
-散步嗎
開始了哦
不好意思 請用笑臉
很好 沒問題吧
-沒問題 -好冷啊
-是啊 -感覺要下雨了-對
那麼 下雨前 先走吧
-我還想拍其他地方呢
-是嗎
-好冷 -是啊 -沒事吧
-走好快-你腿好長
-沒有
謝謝
感覺好高
沒有
(20分鐘後)
公園真好 自然的感覺
(音質不佳見諒)
-關門了哦 -好的
-不冷吧 -沒事
-那個啊 -怎麼了
那個
你昨天喝醉時說的是認真的嗎
-昨天的事怎麼了
-你是認真的嗎
-好害羞 -我認真的啊
-認真的嗎 -你相信我嗎
這個 我不知道
相信吧
希望你相信我的真心
系好安全帶
你怎麼了
-抱歉 不冷吧 -沒事
-溫度調上去點嗎 -沒事
(泉水蘭突然的提問)
(吃驚的澤野 意外展開)
(被質問的澤野 假裝平靜)
(回答出 認真的)
(然後)
(愛情旅館)
(和澤野事先說好)
(指示他來了準備好的房間)
坐吧
好緊張 你不緊張嗎
緊張 真的
我是認真的
別緊張了
-我也會緊張-你沒有緊張吧
-你第一次嗎 -第一次
這樣的話
太緊張了
外套給我吧
給
-喝點水嗎 沒事吧 -沒事
好害羞
-害羞嗎 -有點害羞呢
好軟
-小藍 -怎麼了
沒事的
好可愛的內衣
-好軟 -真的嗎
好害羞
-沒事吧  -是的
好漂亮
可以嗎
給我看
沒事嗎 工作聯絡嗎
沒事
好漂亮
-這樣可以嗎-沒事-舒服嗎
舒服
-乳頭有反應了 -是吧
好厲害
-真的好害羞 -好厲害
好硬
好厲害
硬硬的
-這樣對嗎 -是吧
好厲害 感覺好緊
是吧
好厲害
舒服吧
好害羞 別這樣
-好害羞 -真的好厲害
-好多肌肉-真的嗎-嚇到了
讓我看看
可以讓我多看看嗎
-這樣舒服嗎 -好舒服
-怎麼樣 -好舒服
好厲害
不行了 好害羞
小藍 我可以看嗎
-真的好害羞 -好厲害
-好硬 -真的啊
害羞嗎
好漂亮
-好害羞 -害羞嗎 -當然
好厲害
-看啊 -好害羞
好硬
硬硬的
好厲害 這樣舒服嗎
舒服
好厲害
我可以舔嗎
可以舔嗎
-舒服嗎 -舒服
這樣有感覺嗎
-好厲害 比剛剛硬了
-真的嗎
-舒服嗎 -好舒服 -好硬
那麼
-你硬了 -好興奮 -好硬
-好舒服 -好硬
好舒服
-是嗎 -有兩根呢
是啊
-舒服嗎 -舒服
好厲害 好舒服
舒服嗎
可以幫我舔嗎
來69吧 轉過來
這樣嗎
-怎麼了 -沒事
屁眼好漂亮
-真的嗎 -能插入嗎
-在舔嗎 -沒忍住
癢嗎
肉棒靠近 好厲害 好硬
-討厭 -好厲害
好厲害 濕濕的
好舒服
這邊來
-舒服嗎 -好舒服
想插入嗎
可以嗎
想插入
-突然這樣會不會不好
-這個
-潤滑油嗎 -用這個嗎
可以嗎 教教我 怎麼辦好
先把手指放進去
-像這樣嗎 -是的
手指要進去了
好緊 沒事吧
-沒事 -好厲害
好舒服
好厲害
-好舒服 再深一點
-深一點嗎
-慢慢的嗎 -慢慢的
-這裡好舒服 -舒服嗎
-深一點更好嗎 -對
-這樣對嗎 -插好深
-這樣如何 -好舒服
這樣動舒服嗎
好舒服
好厲害 插的地方都看得見
不行了
-激烈動沒事吧
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -好厲害
好厲害 忍不住了
可以插入嗎
-插進來吧
-可以嗎 太好了
不得了 好緊張
緊張嗎
-肉棒也塗上嗎 -對
可以插入嗎
-可以抱著腿嗎 -這樣嗎
沒錯
-可以嗎 -可以哦
-來吧 -等等
好緊
插進來了
好厲害
插好深
好緊 可以嗎 我來了
插進來了
-好厲害 -再要點潤滑油吧
-這樣會更好嗎 痛嗎
-不痛哦
好厲害 真的好緊
好厲害
好舒服
好緊
-這樣舒服嗎 -好舒服
好舒服
好大 好舒服
-裡面舒服嗎 -好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
好舒服 不行了 要去了
-要去了 -要去了嗎
要去了
舒服嗎
好舒服
好緊
-好緊 -好舒服
不行了 好舒服
好舒服 喜歡這樣吧
沒事吧 工作的消息嗎
-怎麼樣 -別問了
不行了 好舒服
不行了
-好厲害 好舒服 -好舒服
好舒服
-舒服嗎 -不行了 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-後入我 -後入嗎
-我繼續塗潤滑油 行嗎
-好的
太緊了 要射了
好厲害
-我來了 -好
等等
好緊 來
好舒服
好舒服 好厲害
好舒服 要去了
又要去了 要去了
好厲害
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服
不行了
要去了
好舒服
不行了 太舒服了
接下來 你在上
動起來
不行了 好舒服
-又是工作嗎 -好吵
沒辦法
不行了 好舒服
好厲害 好緊
-好緊 -好舒服
好厲害
-繼續 -好
好舒服
不行了 好舒服
要射了 可以射嗎
射出來 內射我
-不行了 -要射了
幫我弄乾淨
不行了
-太舒服了 -我也是
-沒事吧
擦一下
好舒服
-出了好多汗 -沒事吧
-謝謝 -你真沒事嗎-沒事
好了
小藍
和我交往吧
我 可以嗎
你說真的嗎 可以嗎
可以
可以嗎
太好了
手機響了 明天的攝影嗎
攝影啊 不想
-為什麼 -沒想到會這樣
不想去攝影了
-明天想休息 -也是呢
今天好好休息吧
-要早起嗎 -有點早
-我送你回去吧
-可以嗎 -可以啊
我知道了
-洗個澡吧 -腿有點
-沒事吧 來
(第十一天)
(早上 送小藍走)
有點困啊
快到了吧
手好大
-比我大了 -不是吧
-差不多嗎 -可能比你大點
-我手不太大 -這樣啊
-這裡吧 -這裡嗎
-這附近
-停這行嗎 -好的 謝謝
-沒事 -是嗎
先等等吧
應該沒問題吧
在這附近吧
-怎麼了 -接下來
要攝影了是吧
但是 是工作啊
-別在意 -今天和幾個做
不知道
還沒看台本呢
-好煩躁 -工作啊
也是呢 就是很煎熬
也是呢
我知道
沒事的 就是工作
不是私下這樣
-也是呢 -我們在交往呢
也是呢
-今天幾點結束 -今天嗎
-結束了一起晚飯吧
-晚飯嗎
-我知道了 -沒問題吧
-沒問題
-總之 結束了聯繫你
-知道了
-小心點 -謝謝
-可以走過去嗎 -好
謝謝
-等下聯繫你 -等你哦
(小藍去攝影現場了)
(攝影結束後收到了聯繫)
(攝影結束現在回去換衣服)
(好想見你)
(澤野馬上去接了)
(然後2人到準備好的房間)
(澤野的房間)
進來吧
好冷
-坐吧 -好漂亮 -是嗎
-和你期待的不一樣嗎
-以為更髒亂
-非常乾淨
-東西太多 得收拾
-衣服放這吧 -好
-穿這種啊 -是的
感覺側面看得見
等等
-喝點什麼嗎 -不用
真的有點意外
-攝影如何 -攝影嗎
普通
-普通嗎 -普通
普通的結束了
這樣啊
那 今天做什麼呢
什麼 不是說約會嗎
是吧
但是 很在意
沒辦法啊
我知道 但是作為男人
怎麼說呢
還是會有不滿
-那個 -沒事 很普通的
-幹嘛 你生氣了 -沒有
-生氣了
-生氣了 -沒有的
說實話 男優如何
和我的肉棒比誰的舒服
當然是你
-真的嗎 -真的
沒騙你
-完全不如你 -是嗎
什麼姿勢
就那樣
什麼姿勢啊
就是那樣摸嘛
你當時想被插入嗎
沒有
那
-幹嘛這個表情 -因為
-你生氣了 -沒有
-就是生氣了 -沒有
-真的嗎
就是有點不開心
-過來 -好
-舒服嗎 -舒服
-想要嗎 -什麼
-肉棒有感覺了嗎 -是吧
-誰的肉棒好 -我剛回答了
等等 你要這樣嗎
反應好厲害
這樣挺舒服的
-舒服嗎 -舒服
-你硬了 -是嗎
-為什麼穿成這樣 -可愛啊
是嗎
舒服嗎
這樣可以嗎
-舒服嗎 -舒服
脫了
舒服嗎
不行了
好厲害
-屁股翹起來 -屁股嗎
不行了 好害羞
沒事的
舒服吧
做這樣的事感覺如何
-好舒服 -什麼
-好舒服 -舒服嗎
潤滑油在哪
來
要進去了
-今天被這樣了嗎
-別這樣說了好嗎
男優還是我讓你舒服
不要
-舒服嗎 -舒服
怎麼樣
-用力點 -不行了
-不行了 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好緊
興奮了 繼續
再緊點 很好
-舒服嗎 -舒服
-來 -不行了
不行了 好舒服
也來讓我舒服
好舒服
想插入了
屁股翹起來
想要的吧
裙子解開
準備了
屁股翹起來
好厲害 屁眼看得見
過來點
好舒服
屁股翹起來
不行了 好舒服
-什麼舒服 -好舒服
-我讓你舒服嗎 -好舒服
厲害
起來
好舒服
好厲害
不行了 好舒服
不行了
-舒服嗎 -好厲害
好舒服 不行了
舒服嗎
不行了 好舒服
不行了 好舒服 不行了
好舒服
好厲害 不行了
好厲害
好舒服 不行了
不行了 要去了
-舒服吧 -舒服
不行了
這個解開可以嗎
屁股抬起來
-繼續嗎 -繼續
屁股 分開 讓我看見
-這樣嗎 -對
繼續了
-不行了 好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
-好舒服 -太舒服了
好舒服
-好舒服 -好舒服
來 你在上
-能放進去嗎 -好
好舒服
-好舒服 -好厲害
好厲害
舒服嗎
好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
-不行了 要去了 -要射了
好厲害
-怎麼了 -沒
-怎麼了嗎 -嚇到了
弄到眼睛了 別動
-沒事吧 -抱歉
-沒事吧 -沒事
我擦擦
-這樣可以嗎 -沒事
-沒事吧 -沒事
怎麼了
乾淨了嗎
今天感覺如何
-再來一次吧 -繼續嗎
再來一次嗎
去洗澡吧
小心點
-這邊來 -這邊嗎 -這
(第十七天 去了酒吧)
(二人交往第七天)
(店內許可佈置了攝像機)
-沒事 -怎麼了
沒事
-好硬 -是嗎
-還不夠呢 -是的
幹嘛 怎麼了
-這樣嗎 -是啊
是嗎
-用嘴喂我酒吧
-不要 好害羞
-為什麼 -沒人看
-你說真的嗎  -真的
-真的嗎 -真的 -這樣啊
-真的 -來吧
美味嗎
-還要繼續嗎 -可以的吧
會被看到的
-胸部頂著了-是啊 -別吧
-想要 -硬了嗎
真的啊
好大
-我喂你吧 -真的嗎
-真的嗎 -怎麼了
幹嘛 不行 逗我吧
可以的吧
你也想要吧 來啊
你說真的嗎
-這裡不行啊 -沒事的
-真的嗎
-想要的吧 -別吧
沒事的 來
-還這樣嗎 等等 -沒事
被看到了怎麼辦
沒事的 看
好舒服
-幹嘛啊 -不行嗎
-興奮了吧 -是的
好舒服
舒服嗎
-等等 好害羞 -沒事
好害羞
舒服嗎
等等 好害羞啊
來 沒事的
-穿好吧 -真是的
我們走吧
(安靜的2人)
(愛情旅館)
還這麼硬啊
可愛
-想要嗎 -想要
好色啊
好厲害
好舒服
好硬了
-好硬 -是啊 脫了吧
-硬了 -真的 好厲害
給我看看
-比剛還硬了 -好害羞
硬硬的
隔著內褲都看得見
也摸我的
好舒服
好濕
別害羞 腿張開
好漂亮
腿張開點
-舒服嗎 -好舒服
-來摸 -這樣嗎 -對
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-好硬 -好硬啊
好硬 給你舔
-不行了 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服 不行了
-好硬 -好舒服
-要去了 不行了
-要去了嗎
等等
別急
好舒服
舒服嗎
-好厲害 -舒服嗎
-好厲害
-來69吧 轉過來
-這樣嗎
很好
好敏感
-舒服嗎 -好舒服
好硬
舒服嗎
好舒服
肉棒摩擦一下
好硬
太舒服了
好害羞
屁股翹起來
好厲害
-幫我戴上 -好大
-興奮了嗎 -興奮了
-好厲害 -好硬
好舒服
舒服嗎
-進來了 -好緊
沒事吧
-可以動嗎 -動吧
好舒服
不行了 好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了
-不行了 -舒服嗎
好舒服
我可以動嗎
好厲害 不行了
好大
-好舒服 -好厲害
-不行了 好舒服
-舒服嗎
-好舒服 -我讓你更舒服
-這樣嗎 -很好
-舒服嗎 -好舒服
不行了
-好硬 -好舒服
好舒服
來
來 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
看
不行了
太舒服了
好舒服
不行了 要去了
-還不行 -不行了 要去了
要去了
-好厲害 -好舒服
-有什麼出來了
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -好濕
來後入
屁股翹起來
很好
-來 -好舒服
-怎麼了 舒服嗎
-好舒服 還要
來 繼續
好厲害
-好色 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
起來點
很好
不行了
-舒服嗎 -好舒服
不行了 好舒服
好漂亮
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-肉棒怎麼樣 -插好深
-舒服嗎 -好舒服
不行了
好舒服
舒服嗎
不行了 要去了
-好舒服 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
-很好 -不行了 好舒服
太舒服了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-要去了 -來 -要去了
太舒服了
不行了 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
太舒服了
不行了
-不行了 -我讓你更舒服
好舒服
-不行了 -好緊
-怎麼了 舒服嗎 -好舒服
-不行了 要去了 -是嗎
-要去了嗎 -要去了
要去了
-已經射了 -射了嗎
好厲害
不行了 對不起
真舒服
好舒服
-好緊 不痛嗎 -好舒服
-好厲害 -不行了 好舒服
要射了
幫我弄乾淨
舒服了 我幫你弄乾淨
不是吧 真的嗎
-等等 好害羞 -沒事的
好害羞啊
不要
等等
-癢嗎 -當然 你不癢嗎
-沒事吧 -沒事
濕濕的
舒服了
-喜歡我嗎 -很喜歡
-是嗎 -因為我很興奮啊
-還這麼硬 -是哦
硬硬的
(第十九天)
(恩愛的二人)
(澤野發來了聯絡)
(恩愛的二人好像)
(監督前往了約定見面場所)
-辛苦了 -辛苦了
-怎麼了
-小藍突然收到聯絡 出去了
-和他約好了要見面嗎
-是的
-不是說你們先見面嗎
-突然有聯絡 -是嗎
-感覺說不定被發現了
-是嗎 發生什麼了嗎
-突然沒了聯繫
-不是進展順利嗎
是啊 直到今天都很恩愛的
真的假的
-突然不見你嗎 -是的
-真的假的 不得了
-我也覺得不得了
為什麼呢
總之我會繼續佈置鏡頭的
你們先見面吧
-我知道了
-雖然不知道什麼情況
-說不定你搞錯了 -是吧
-總之 先準備下吧 -好的
-我走了 -好
-拜託了 -好
(澤野一直等著小藍)
(音質不佳望理解)
小藍 怎麼了
好冷啊
去哪嗎
沒事 很快就結束了
怎麼了
剛剛
-剛剛我聽說
-什麼 -你是男優吧
-那是什麼
-你之前都在撒謊吧
-你是男優吧 -什麼
我的專業度嗎
不是
今天 那個
有個採訪工作
然後他們說你是男優
還給我看了照片
給我看了照片 你想說什麼
大概是搞錯了
沒錯啊 我查過了的
都查出來了 名字 作品
我就是以前偶爾表演一下而已
不 你最近也在這樣吧
有過而已
不是這個問題 為什麼你騙我
之前你說網絡製片人
你自己都不知道吧
已經不行了吧 我不喜歡男優
這樣不行
我們結束了 我走了
(這之後就無法聯繫到小藍)
(出演 泉水蘭)
(謝謝觀看)