出演了很多企劃嗎?
什麼樣的企劃多?
都是製作人決定比較多
是啊, 素人也是
我和製作人考慮的結果
去素人家
素人嗎? 素人, 不是男優?
真正的男優啊 真正的男優
我們徵集之後來了幾個人 是啊
從裡面嚴選的
要去他們的家裡 喜歡嗎?
但是, 是很喜歡 個人喜歡去男生家裡嗎?
那倒是沒有 這次個人家的比較多
去他們的家裡
和女孩子沒多大緣分 基本沒有
也可能是處男
對方是相當緊張的 是啊
那個 幫他好好放鬆
坐車直接去好多家 像這樣的
(她要和沒信心的素人) (巨乳打擾素人住宅)
(拍攝當日)
現在可以嗎? 沒事, 趕快的車在那邊
趕快移動過去吧 我知道了
我遲到了, 不好意思 沒事
真的沒事 天氣好陰啊
是啊, 也不下雨
晴天就好了
是啊, 出太陽的話 總下雨的話
現在開始, 要去之前和妳說的
還記得嗎? 還記得
去素人家訪問 這就要過去了啊
真的不是男優
自己來應徵的 好棒啊
因為不是男優 所以工作也沒有
可能會超級緊張
受我的影響嗎?
帶著藥物來了嗎? 藥物?
可能真的會不能勃起
很難得的機會
我好緊張 我也跟你說了好多次
完全沒有過經驗
很想知道是什麼樣的人?
在家裡? 都是在自己家裡
今天的三個人都是去自己家
好緊張 不知道說什麼了
很小 是的
這樣的公寓
在裡面嗎?
按一下門鈴吧
說了好的
可以打開嗎? 會來開門嗎?
來開門了
你好 你好
不要站在這裡了 可以進去嗎?
怎麼樣?第一個
打擾了 好的
家裡有點小
比想像中的大多了
我想應該更小
趕快, 很突然的
這次的企劃我也告訴她了
突然的性愛
好的
可以嗎? 坐下來
好緊張啊 是的
攝影機現在都設定好了
我們不在會好一點
你們兩個自由的 就是這次的主題
很自由的 好的
就這樣, 知道要做什麼嗎?
可能
抓住機會 好的
有和女孩子交往的經驗嗎?
攝影機都設定好了
我先出去了 有什麼事情給我打電話吧
我知道了 好的
雖然你們會很緊張 請好好加油吧
淫蕩的性愛 我們很期待
那麼我失禮了 結束了, 給我電話
走了 是的
緊張嗎? 是的, 是啊
是什麼樣的感覺
和媽媽在一起
超級亂, 總讓我收拾
是啊 我覺得很乾淨了
房間很乾淨了 不會
平時這個家
朋友和女孩子都會來嗎?
不會有人來
是啊
那都是在外活動啊
是的, 只是在這裡睡
是的 這樣啊
我是第一個來這裡的嗎?
朋友也沒來過
完全沒有過 我很興奮
請多關照 拜託了
那怎麼辦
我先去沖澡 是啊
毛巾在那邊
可以幫我脫下來嗎? 好的
脫下來 是的
怎麼樣的? 從這裡嗎?
很漂亮呢
東西有點亂 是嗎?
從後面嗎?
被看到的話很危險
從這邊吧 沒事, 完全不疼
頭髮 頭髮, 請等一下
像這樣脫下來吧 好的
拜託了
放在這裡可以嗎? 可以
很少有做這樣事情的機會吧
沒有
可以脫下來嗎?
慢一點就可以 脫下來了嗎?
脫下來了 慢慢的
好害羞啊, 好熱啊
不會 沒事, 沒事
請看一下
好害羞
不是很會脫呢
是啊 是的
和想像中的很不一樣 好緊張吧
那麼 是的
可以過去了嗎? 可以
說要用浴室好緊張
是嗎? 在這邊
很奇怪的感覺 是嗎?
我家洗澡也會裹起來
是啊
沒事, 沒事吧? 我沒事
只是好緊張 要點喝的嗎?沒事吧?
沒事吧? 沒事, 好好放鬆一下
好緊張
沒事吧?可以習慣的
夾子拿掉
掉下來了, 不好意思
怎麼了? 可以親吻嗎?
不喜歡嗎? 不會
舌頭伸出來吧 好的
疼嗎?舒服嗎?
一直在發抖 陰莖很大了
脫下來吧 好的
很害羞嗎?
都看到了
這邊脫下來吧 好的
已經很大了, 知道吧?
我也脫下來 不只是你自己
不好意思 抱歉
我不想這樣的
陰莖舒服嗎?
乳頭敏感嗎? 是的
好多的地方都很舒服吧?
不舒服的話可以躺下來哦 好的
好棒, 陰莖好大了
平時自己都會很想做愛嗎? 是的
好棒, 沒事的 疼嗎?不會
很癢的話請告訴我 好舒服
舒服嗎? 是的
不好意思
自己做的時候會摸這裡嗎?
是啊 我舔了哦
好棒
好多蜜汁 太舒服了
這邊舒服嗎? 那裡
這裡? 好棒
好棒, 真的好舒服
很好
很癢?很舒服嗎?
胸部很軟的
要做看看嗎 可以嗎?
膝蓋張開一點 這樣嗎?
是的
好棒, 好柔軟
好棒的聲音
乳頭很硬了, 知道嗎?
等一下, 好棒 習慣了嗎?
來摸一下吧 好的
可以哦
是的, 好舒服
沒事吧? 太舒服了
不好意思
要摸一下小穴嗎?
溫柔一點摸
這樣可以嗎? 沒事
陰蒂周圍也是
好好摸一下
這樣舒服嗎? 是的
好棒, 陰莖好熱
好舒服
很癢嗎? 沒事
很硬了
想我舔陰莖嗎? 是的
好舒服
含住到了深處, 很硬了
那樣, 好舒服
請摸一下
像這樣嗎?
好舒服 就是那樣
不好意思
好大
這樣摸陰莖呢?
陰莖很大了
舒服嗎?
一直在發抖
想你趕快插進來
要舔一下嗎?
好暖和 暖和嗎?
好舒服
那裡也是
陰蒂好舒服
好舒服
很濕了, 知道嗎?
很濕了 好舒服
很舒服
去了, 好舒服
舔我的陰蒂 好舒服
不行, 去了
去了, 去了
不行, 那裡 很癢
滑滑的了
沒事
陰莖很硬了
我的小穴也是
想陰莖插進來
插進來可以嗎?
好的
想插進去
一起爽一下吧
我幫你戴上保險套
請等一下 要自己來還是我幫你
可以幫我嗎?
這樣會舒服一點
就像這樣
舒服的地方
可以插進來嗎?
我去上面
躺下來可以嗎?
好棒的聲音
看到插滿的地方了嗎?
全插進去了
插到深處了, 知道嗎?
全插滿了
我慢慢動了哦
舒服嗎?
很硬了
也摸我的胸部
好棒, 看到插滿的地方了嗎?
很舒服
可以親吻一下嗎? 好的
舒服嗎?
沒事吧? 太舒服了
好棒
好舒服
這樣很舒服嗎?
好棒
好舒服
要去了
全插滿
去了
好棒
一直在發抖
好棒 真棒
好舒服
可以看一下插入的地方嗎?
好棒
都插進來了
好棒 真棒
看到了嗎? 好棒
好棒
好好看一下插滿的地方
好舒服
好好看一下
去了
舒服嗎? 好棒
這樣很舒服嗎?
好好爽一下吧
不行, 去了
又要去了
插滿
好舒服
那裡
全插滿
很舒服了
知道嗎?
請摸一下
好棒
這麼濕了
舒服嗎?
又很大了
很舒服 舒服嗎?
很大了
可以再插進去嗎?
好暖和 好棒
好棒, 插到深處了
喜歡被摸乳頭嗎? 好舒服
好好爽一下
怎麼樣?
什麼?
還不行
不行 好舒服
不可以哦
還可以忍耐嗎?
努力好好忍耐一下
那麼這次
可以再動哦 好的
來這邊
我要到下面
插進來吧
不好意思
慢一點就可以
好舒服
全插滿了, 知道嗎?
可以按照喜歡那樣抽送
好棒
好棒, 深處好舒服
好好抽送
好舒服, 好爽
要射了
不行, 還不可以射出來
好舒服
那裡, 好舒服
不行, 去了
不行, 好舒服
好激烈
再來, 再來
好棒
親吻一下
不行, 好舒服
去了, 去了
不行, 去了
好爽, 去了
好棒, 很舒服
舒服嗎?
真的好爽
再好好爽一下
好棒, 不行
那樣不行, 去了
不行, 去了
去了
不行, 我要射了
要射了嗎?
再來
很多的, 全射出來
那裡好舒服
抽送一下
好棒
一直在發抖
親吻一下
射了很多嗎?
還可以動嗎?
好棒
好多蜜汁
射了好多啊
好棒, 好多
給我了, 很舒服了嗎?
太舒服了, 還很硬
再躺下來哦
好棒, 才剛剛射精 又這麼硬了
舒服嗎? 糟糕
再好好爽一下吧
乳頭喜歡嗎?
很硬了
很硬了哦
再好好爽一下
射了 射出來, 可以
全射出來
好棒
射了
射了, 射了
很癢了吧 還要射出來嗎?
再繼續
等一下 什麼?
好棒, 我手黏黏的 射了好多啊
很濕了
好棒
那樣
好多
射了好多
好棒啊
很舒服了嗎?
好厲害
清爽了吧?
我也是, 好爽
那麼清爽了
射了好多啊
衛生紙 要擦乾淨嗎
好棒
都累了
舒服了就好
打個電話吧
用我的電話 打個電話吧
就這樣, 就這樣
等一下
喂 是的
現在, 結束了
好的, 順利射精
好的, 失禮了
告訴他了
真棒, 很濕了呢
陰莖好大
好害羞呢
很緊張嗎?
累了啊
不好意思 不會, 不會
射精了嗎? 射精了, 後面還有
擦一下吧
有用保險套吧? 戴了
舒服嗎? 很舒服
是的
陰莖的狀態可以嗎?
中途有一點 但是最終還是緩解了
清爽了吧?
剛剛的怎麼樣?
怎麼樣? 雖然很緊張
但是很開心 很大吧?好大, 嚇到我了
素人的也好大啊
如果男優的那麼大 我倒是很習慣
可能就是這裡 又是住宅街啊
很漂亮嗎?好大 真的很漂亮
好棒
剛剛那個家很髒呢
好髒, 是啊
和這裡相比的話
不一樣呢 這邊好新
到了 好的
好棒, 我還以為會很緊張
在那邊吧
這裡 拜託了
在家嗎?
好緊張 很緊張啊
沒事吧 是的, 你好
你好, 請進吧 打擾了
失禮了 失禮了
好乾淨啊 謝謝
鎖上了哦 謝謝
我先脫下來
在這裡住多久了?
剛剛從新宿搬來的 好棒
一個人住啊 是的
好羨慕
請吧
好乾淨啊, 好棒
一個人住啊
很乾淨 確實是
請坐 不好意思, 謝謝
好乾淨 是嗎?
好可愛啊 不會
我很少和女孩子一起聊天
是嗎?工作的時候也是嗎?
是的, 男生很多的職場
很喜歡動漫 動畫
週末也會在家裡
有活動嗎 是的
沒怎麼聊過
女孩子很喜歡這樣的
喜歡什麼樣的女孩子?
還是可愛類型的吧?
是的, 可愛的
我完全不是那個類型的
好害羞啊 可以問一下嗎?
女生的經驗
交往的人之類的 我沒交往過
是啊
來應徵
很緊張 很緊張啊
我很緊張, 是啊
但是, 開心的話
謝謝
是啊, 好緊張
這樣說來, 是的
好緊張
太可愛了
不要那樣看我
是不是很緊張
很緊張嗎 是的, 好緊張
是啊
但是
看到這麼漂亮的女孩子
但是一定有喜歡的女孩子吧?
真的沒有
會有的 第一次嗎?第一次
第一個女生? 第一個
很漂亮
看過胸部嗎?
在電視上倒是看過
DVD那樣的嗎? 是的
是啊 可以給他看一下嗎?
這樣嗎?
很漂亮, 好漂亮
直接, 直接的
好漂亮啊 好好看一下
可能是目前為止最漂亮的 不會
直接的
很害羞吧? 好害羞
好漂亮 也沒摸過嗎?
沒有, 沒有 可以的話摸看看
可以嗎?
就按照妳說的
好柔軟 很柔軟嗎?
很柔軟 真的嗎?糟糕
這麼柔軟啊 就像這樣
好暖和
很難得的, 直接摸吧
可以嗎?
好大
好暖和 暖和嗎?
好柔軟, 胸部 是啊, 好開心
我的胸部
拜託了
幫我解開吧 好的
掀起來吧
我舉起雙手
好棒的味道
不會, 好害羞
按照喜歡這樣做可以嗎?
按照喜歡 好好做看看
沒解開過胸罩
後面有紐扣
怎麼說, 拉開
這樣嗎? 請冷靜一下
慢一點就可以了
解開了呢
好害羞
脫下來吧 好的
好漂亮啊
請看一下
這樣吧?
一直在發抖, 沒事吧?
沒這樣做過
好漂亮
拜託了
好暖和
滑滑的 真的嗎?
可以看一下小穴嗎?
好害羞 發出那樣的聲音
不好意思
沒陰毛 是啊
好漂亮
第一次看嗎? 是的
感覺不一樣嗎?
好好看一下
很濕了
這麼可愛女孩子
好會說
脫下來吧
好棒, 漂亮的屁股
沒看過
我也是, 被看了好害羞
是的, 我也是
解開可以嗎?
好漂亮 不會
可以了
好棒, 很好的味道
很緊張嗎? 偶爾
一起吧
可以哦 幫你解開
很緊張嗎? 是的, 好緊張
我也是, 有點緊張
第一次見面 是的
太溫柔了
起來一下
不好意思 沒事
好大
陰莖好棒 糟糕, 好興奮了
在內褲上就知道了
好棒 真的好大
那樣摸的話
很熱了 很難得的
是啊, 今天這之後
去洗澡吧
那之後, 很難得的
我也不知道你喜歡不喜歡
這麼透明的
好棒 好棒
我準備了這個
喜歡嗎? 很喜歡
我想穿著這個去洗澡
拜託了 我現在就穿
等一下
這才很想動漫
是啊
好像進入了動漫世界 不會
也是第一次穿 我好緊張
好棒
很厲害嗎? 好緊
沒事 這樣吧?
穿好了就是這樣
好棒 我的屁股
漂亮
前面也很透明
很微妙的透明感
是的, 洗澡的時候可能 就變化了
要不要穿著這個去洗澡?
我們一起去吧 好的
失禮了 好的
這裡
浴室也好乾淨
脫掉內衣吧 好害羞
那麼, 看一下哦 好的
很大了 好害羞
很大嗎 好棒
那樣摸的話
好棒, 好棒, 滑滑的
怎麼樣?滑滑的
好害羞 好多蜜汁
好厲害
太興奮了
可以去裡面嗎? 可以
清洗一下吧 好的
不用遮掩的
好好沖洗一下
好棒, 全碰到了
也碰到胸部了
還滑滑的
真的好棒
好棒
滑滑的
好大
好舒服
這麼大了
要這樣清洗吧?
好柔軟
很舒服
好爽
喜歡胸部這樣清洗身體嗎?
轉過去一下
真可愛
真可愛 好害羞
乳頭很舒服嗎? 是的
陰莖好棒, 很大了
舒服嗎?
好爽
好棒, 這麼大了
一直在發抖呢
好棒
真的好大
好好摸一下
陰莖好大
好舒服
舒服嗎? 好舒服
這次可以幫我清洗一下嗎?
好棒
乳頭很硬了
好舒服
陰莖很硬了
像這樣直接摸
胸部好舒服
舒服嗎? 我想摸可以吧?
也請從後面來摸一下
陰莖摩擦到我的屁股了
好柔軟
很舒服
都摩擦到了
那樣摸了之後乳頭很硬了
好舒服
好爽
像這樣摸
可以好好摸哦
我也很喜歡陰莖
陰莖全摩擦到了我的屁股
好舒服
我好舒服
乳頭舒服嗎 好爽
接下來 也可以清洗這邊嗎?
好的
好舒服
真的好棒
再繼續好好摸
好舒服
好棒
喜歡這樣嗎?
好棒, 很厲害了
要直接嗎?
好暖和 好舒服
好舒服
滑滑的了
沖洗一下吧 好的
這裡嗎?
接下來, 這裡
手指插進來 清洗小穴
手指插進來
這裡 後面是屁眼
抱歉 這裡也是
看不到 請好好看一下
是的, 那裡
插進來 好暖和
好舒服
很暖和
等一下
好棒, 裡面也滑滑的了
好好抽送一下
好舒服
好棒
很舒服
濕濕的了
那裡好舒服
全插滿
好棒, 好舒服
要去了
看著我高潮的地方 好舒服
去了, 去了
裡面在發抖, 知道嗎?
這樣嗎? 好棒
好棒, 高潮了
很舒服嗎?
這次, 我來幫你爽一下吧
第一次被舔嗎? 第一次
請好好看一下 好的
好舒服
好可愛
好棒
好大
含住到深處了
好舒服
好棒
很舒服 好爽
舒服嗎?
真的好熱
很舒服
真的很舒服 舒服嗎?
好好爽一下
很舒服 舒服嗎?
我會再幫你好好爽的
要射了
不行, 忍耐一下
好棒, 好熱
再多弄點口水
滑滑的舒服嗎? 是的
好棒, 真的好熱
糟糕, 要射了
還不行, 不可以
不可以射出來, 忍耐一下
好舒服
不行, 不行
不好意思
射出來了 射了嗎?
好棒
在我眼前射了
好粘稠
舒服嗎? 很舒服
射了好多
謝謝
沒插進來, 好遺憾
抱歉, 我射出來了 不會
那穿好衣服吧 好的
陰莖很不錯 是啊
太舒服了
從未感受過的
真好
接下來, 很難得的 想插入吧?
太興奮了 是啊
好色情
這裡是蕾絲 好可愛
是的, 很色情的
真不錯
那麼今天
我睡不著了
請睡吧 睡得香一點
流汗了, 好熱
喝杯水嗎 拜託了
喝茶還是? 水就可以了
自己倒吧 可以, 可以
拜託妳收拾一下 不好意思, 弄髒了
便利店在哪裡
距離10分鐘吧 如果可以的話我去買
真的嗎? 那我們收拾一下
下面收拾一下
弄髒了也是自己的汗水
那我去買 只是水嗎?
有甜食的話 我知道了
那我去買了
好的 收拾一下
抱歉
沒關係
不好意思
很舒服吧?
很難得
難得的企劃
還沒插入
好遺憾 是啊, 應該要爆發的
有點遺憾吧 我也不清楚
可能中途忍不住了
是啊
怎麼說 是啊
中途就結束了 好害羞啊
到最後 很慾望不滿呢
是的
如果可以的話, 一下
我也忍不住了 他也不在
只是一下 沒事嗎?
沒事嗎?
很糟糕嗎?我也想清爽一下
是啊, 那很遺憾
看一下我的
好棒
真的好棒
胸部好大
真的, 這裡
是啊, 計劃來的
好棒, 好棒
他回來的話不糟糕嗎?
便利店很遠
真的? 是需要點時間的
沒事嗎?
不會很快回來的
可以嗎?
可以摸嗎?
是啊, 只是摸一下的話
摸一下吧 很大了
什麼時候這麼大的? 打招呼的時候
好厲害 不厲害
下面在動
等一下
我想拍攝一下
真的? 可以嗎?
好害羞
那裡
這麼濕了
好害羞
看到了嗎?看到了嗎? 真的
糟糕, 怎麼辦?很糟糕呢
這裡這麼濕了還什麼都不做的話 太可憐了
要做嗎? 可以嗎?
可以嗎?
讓我看一下
可以用嗎?
那是哪裡的? 今天準備的
可以嗎?
糟糕
停不下來了吧?
這樣, 這樣的話不糟糕嗎?
好棒
真的好棒
雙腿都張開了 不行, 好害羞
不行
張開可以嗎?
滑滑的
有做過什麼嗎? 什麼都沒有過
好害羞
可以嗎?
髒了
會把這裡弄濕了的
沒事吧?
等一下, 住手
這樣真的很害羞
我可以靠近一點嗎?
那樣不行, 好害羞
不要扒開, 真漂亮 好害羞
可以嗎?
怎麼樣摩擦會很舒服? 怎麼樣嗎?
我的陰蒂很敏感的
自己
等一下 這個, 不糟糕嗎?
下面也喜歡 入口也喜歡啊
喜歡 是啊
我很開心
好淫蕩 不行
很奇怪的空氣進來了
好棒, 糟糕
很糟糕呢
住手, 等一下
很糟糕嗎?
那這樣呢?
不行, 糟糕
這樣呢? 好舒服
糟糕
鼻子碰到振動棒了
等一下, 說那麼奇怪的話 我要笑了
糟糕, 不行, 糟糕
我來吮吸一下吧
沒力氣了
好棒
沒事吧
好柔軟
去了
不行, 糟糕
糟糕, 不行
去了
不行, 好舒服
去了, 去了
好棒
不行
等一下
還想要吧? 好棒
可以嗎? 等一下, 進來了
進來了 可以嗎?
糟糕, 插滿的地方都看到了
插滿了 真的好棒
裡面麻麻的 會被這樣說嗎?
很美味的樣子
等一下, 好害羞
很美味 美味嗎?
這樣, 這樣?
等一下
好熱
很熱 好熱
等一下
可以弄的濕濕的嗎
去了, 不行, 不行
不行
很美味的味道
好棒
好爽, 去了
弄的濕濕的, 可以嗎
不行, 不行
不行
很濕了
潮吹了好多啊
沒事, 沒事的 沒事
好棒
很大了
我玩弄的時候這麼大了啊
他回來就糟糕了
不好意思, 快一點
可以快一點嗎?
看到了哦
請看一下他
好恐怖, 好棒 好大啊
很大了啊
好棒
那樣
胸部好大, 好舒服
都被胸部夾住了
胸部下面好舒服
好熱, 很硬了呢
很硬了
好棒
好舒服
可以用嘴吮吸嗎?
好棒
那樣, 就是那裡
發出那樣的聲音
那樣好棒
要射了 不可以的
這樣就射出來的話
要射出來一次
好舒服, 糟糕
舌頭, 舌頭
好爽
好爽, 那樣好爽
就是那樣
我要射了 不行, 不行
不可以 抱歉, 要射了
射了
好棒, 不行
好棒
射出來了 射了好多
好舒服 糟糕
射了好多
看到了嗎?
黏黏的
射了這麼多, 怎麼回事
快一點 這裡也是
好棒
射到嘴裡了啊
等一下, 衛生紙, 衛生紙
衛生紙 抱歉
對不起 很糟糕
都射出來了 糟糕, 衛生紙
射出來了
射出來了 很糟糕
射出來了呢
會弄髒床的
沒事吧?
沒事吧? 對不起
他要回來了
是啊 不好意思, 我趕快換上
趕快整理好
好棒
那樣可以回去嗎?
沒辦法洗澡
去廁所 等一下
你好, 辛苦了
我買回來了, 回來了 不好意思
我擅自做主買的 是啊
我回來晚了
好開心 沒事
我剛檢查攝影機了 好髒啊
正在打掃
流汗了
選個喝的吧
謝謝, 好開心
今天真的打擾了 我們還要去別的家
黑了 晚上了
很黑了
現在就要過去了 好的
要過去了 好的
剛剛的陰莖好小
和第一個相比 是啊, 和第一個人相比
第一個人的好大 很大呢
感覺如何? 怎麼樣
很舒服嗎? 是很舒服
和素人的不一樣吧?
反應很開心
大家都好緊張 這次
要去的住宅
是性慾很強的住宅
性慾很強的 好像很厲害的樣子呢
安靜一點
這裡 上面?
上面? 好棒
注意台階 好恐怖
好恐怖
男生的家 是啊
就是這裡, 安靜一點
按門鈴吧
可能超級緊張
好棒 不好意思, 晚安
我們來晚了
來了啊 真的來了
失禮了
男生的汗臭味
不好意思 不會
失禮了
隔壁會聽到嗎? 可能睡著了, 沒事
我知道了
可以嗎?
真的自己住 不好意思
好多調味品 自己做飯嗎?
確實是自己生活
裡面也好乾淨
不好意思 好乾淨啊
可以坐下來嗎? 坐下來
從自我介紹開始
我叫高橋 請多關照, 我叫梨杏
我不知道怎麼和女生接觸
可能會很噁心
噁心? 我穿的衣服可能會很邋遢
不會, 很普通 有汗臭味吧?
我穿衣的感覺也不是很好
可能我不洗澡 比較惹人厭吧
那確實是
但是看起來好男人 這很好
我每天自慰3次 我聽說了
已經做3次了 抱歉
等我的時候? 是的
好有精神啊 不好意思
射了啊
交往過嗎?
還是之前的事情了
很久沒有過了
是啊
自己的時候都是自己處理
自己發電
這樣啊
要怎麼說呢
我很久沒摸過女生身體了
多久沒和女孩子有過關係了
交往還是3年前的事情
3年? 是的
那確實很久了
那之後沒交過女友
工作或者朋友 也沒有嗎?
認識的機會
我只有這些衣服 沒有錢
被朋友說邋遢
總穿這樣的衣服去聯誼
一直不被看好
大家都好像不想和我 這樣的人交朋友
不是
不會
應該沒事的
他今天堆積了很多
是啊 幫他處理
幫他處理
你們兩個自由的開始吧
不用緊張 是啊
完全不用, 就當我是你的女友
可以嗎?
做你喜歡的事情就可以了
好淫蕩的女孩子
怎麼樣呢
靠近一點
兩個人很不錯 很般配
情侶
是啊, 今天是情侶 一天的情侶
這個時間是情侶
好可愛啊 真的嗎?
好棒
我的內衣 再來摸一下
是不是碰到了
很奇怪的形狀
今天穿了和普通不一樣的內衣
是嗎?
我聽說你性慾很強
我可以看一下內衣嗎?
可以脫下來嗎? 好的
失禮了
脫下來了
乳頭, 乳頭
好棒
不好意思
這個, 這個
泳衣嗎? 泳衣
很黑了
面積好小
可以看一下嗎? 好棒
摸乳頭了 很透明
好棒, 好棒
乳頭很透明了
好好摸一下
好棒
摸一下
很快出來了
乳頭 按照喜歡那樣摸
喜歡胸部嗎? 是的
乳頭 乳頭
我能舔嗎? 可以
好激烈
好棒
這邊也是, 可以舔一下嗎?
不行, 好棒
下面也可以看一下嗎? 可以
解開
下面也是, 很透明
好棒
下面好棒啊
後面也是
看一下 T字褲啊
這樣可能都看到了
沒遮掩 基本沒遮掩吧?
喜歡這樣嗎?
裡面很濕了
好棒
很舒服吧? 好爽
喜歡嗎?
滑滑的
做愛過嗎? 沒有
滑滑的, 好棒
很濕了
好熱
裡面很濕了
剛剛更濕了
好棒
很舒服
那裡很濕了
像這樣, 陰蒂
像這樣用力摸的話很舒服
我可以舔一下嗎? 舔吧
去了, 好激烈
好棒
去了
那樣好舒服
好棒, 好棒
都看到了 好棒
好棒, 可以看一下屁股嗎?
可以
好棒
真的好棒
都夾住了
舒服嗎 再來
這樣舒服嗎 好舒服, 很喜歡
好厲害, 從那邊舔好舒服
很久沒舔過小穴了嗎?
可以來我臉上嗎?
謝謝
可以嗎?
來我的臉上
好好舔一下, 好舒服
好棒
被舔好舒服
太舒服了, 我腰部動了
好舒服
再來
好爽
不行
去了
去了, 去了
不行, 不行
陰莖很大了
是的, 很大了
這次我來幫你爽一下
可以嗎?
好好爽一下
不好意思
好棒
好積極
平時都這樣嗎?
好棒, 哪裡想我怎麼做
用手 手?
那樣摸很舒服
很熱了
我可以舔一下嗎?
好棒, 很大了
好大
這邊也是 舔了哦
好棒
一起用手摸舒服嗎? 很舒服
那樣, 那樣好舒服
在喉嚨裡面
陰莖很大了
好棒
被胸部夾住, 喜歡嗎?
很喜歡
陰莖濕濕的了
好棒, 好舒服
好棒, 很舒服
被胸部夾住了
陰莖又很硬了
好棒
舒服嗎? 那樣很舒服
好好爽一下
這次要不要一起爽一下
要不要相互舔一下 好的
很淫蕩的
很喜歡這樣舔吧
很舒服
好厲害
好舒服
不行, 去了
不行, 不行
不行, 很奇怪了
那裡不行
不行, 要去了
再快速的
再好好爽一下
可以插進去嗎?
我想看一下
我戴保險套
我戴上
等一下
幫我舔一下
好棒
好硬 好棒
請躺下來 好的
滑滑的了 馬上要插進去了
好好看一下
好棒, 插進來了
龜頭進來了 全插進來了
都插到深處了
好暖和
很久沒有過的性愛舒服嗎 很舒服
好舒服
好爽 陰莖插到深處了, 好爽
不行
那樣不行, 去了, 去了
去了
很快高潮了
這次
直接插滿吧
直接的? 插滿
可以吧?
直接的話很舒服
等一下 可以吧?
拔掉了
直接嗎? 直接的, 直接插入過嗎?
沒有
我是第一個嗎?
插進來了哦
不行
好棒, 更舒服了
直接的 插進來了
好舒服 好棒
好激烈
很礙事, 脫下來
插入的地方都看到了吧?
很舒服
不行, 去了
不行
不行, 不可以
去了, 去了
不行
不行, 深處去了
去了, 去了
好棒, 都是汗水了
好舒服
去了
不行
不行, 去了
去了, 好棒, 去了
去了
好激烈那樣好舒服
好舒服, 去了
到深處, 深處
去了, 去了 不行, 去了
不行, 去了
不行, 不可以
好棒
真不錯
插滿
全插進去了
插進來了, 都插進來了
好舒服
插滿
不行
不行, 不可以
去了
不可以, 去了
好激烈啊
高潮了很多次
可以轉到這邊嗎?
很暖和 全插滿
好舒服
去了
不行, 好舒服
再來, 去了
好棒, 去了
去了, 那裡全插滿
不行, 那裡, 去了
不行
去了, 去了
不行, 不可以
不行, 去了
好舒服
很奇怪了
好好爽一下
好舒服
不行, 好爽
不行, 好舒服
還想要
好舒服, 去了
插到深處了 真的好舒服
好好爽一下
去了
不行, 去了
好棒, 好棒
我也是, 很舒服
可以射了嗎? 可以, 射到裡面
全射到裡面
要射了 可以
不行, 射了
好棒, 一直在發抖
好棒, 射了好多
射了好多啊 不好意思
射到裡面了
好棒
好舒服 舒服嗎?
好厲害的性愛
好激烈
可以嗎?
沒事, 射了好多啊
還很濕了
好棒啊 是啊, 很開心
真的很舒服 謝謝
射了好多啊 床都髒了
好舒服 沒事吧?
之後換就好了 好棒啊
好大, 還這麼硬
好厲害 性慾
真好, 解除了嗎? 還很硬
之後我自己處理
今天第四次? 第五次
好棒, 這麼大
射了那麼多了
這麼硬的話
我很擔心你
還可以射出來嗎?
好舒服
糟糕
那樣好棒
全射出來
再溫柔一點 輕一點?
疼嗎? 抱歉
要射了 可以射出來
全射出來
好棒
好粘稠啊 不好意思
那樣 好棒
不好意思 真的堆積了好多
清爽了
接下來不用自慰了
是的, 謝謝
再沖洗一次吧 好的
好浪費 好棒
最後 是的
想問一下妳的感受 好的, 感受
今天的啊 是的
好開心
雖然好緊張
第一次的素人
開心嗎? 很開心
也好緊張 但是好舒服
我們都很舒服
哪個最舒服?
難以決定 全部
全很舒服
每個人個性都很強
很開心
再有機會的話 還想做看看
從一開始
是啊, 今天很辛苦嗎?
平時做的事情比較多 和男優
這樣做還是很新鮮
我累了
那好好休息一下吧
謝謝, 辛苦了 好的, 謝謝