华丽苗条美女女朋友被我的父亲侵犯怀孕
DASD-409字幕  Keyone制作
我也喜欢味增汤
真的啊
舞奈主演
进来
谢谢
这是你家
打扰了
我家没人的  -回来了吗
爸爸你怎么在家
今天不上班 这是？
女朋友
女友？  -初次见面
我平时受他照顾很多
多多指教
彼此彼此
请进
爸爸很紧张
对不起对不起
打扰了
对不起我爸爸很慌
很有趣呢
建一
干吗  -你干嘛
给你们点心
我儿子很笨的
对吧
爸爸
和我很像
他妈妈早死 不过很温柔的
你闭嘴啊
所以我对建一
我很费心的
他能找到你这样女友 我好开心
谢谢
而且 你真的好美
我儿子真幸运
之后要好好相处
你真的很美
爸爸
怎么了  -适可而止吧
出去出去
知道了
对不起 我爸爸就那样
不过是个好人 吃吧
谢谢
有趣
累了吧
是啊 好喝
在来点
好的谢谢
好吃
好吃？太好了
你吃啊 你吃吧
好的
对不起 我爸爸那样
谢谢没事的  -开心吧 太好了
走吧
奈要回去了吗
爸爸你干嘛  -谢谢 打扰了
走吧
下次见哦
忍不住
小奈
好美啊
我想去这里  -去这里吧
真好啊
这里是
5月份
中旬？
是啊  -去看看  -好美
今天那个
我爸爸不在 很安静呢
真好
花也不错 温泉也好啊
想去啊
这里的话
家人都可以去呢
是啊
不行  -为什么
不知道  -没事的
不行不行
可以的  -不行
好可爱
小奈 小奈
做菜？
找她来
我做给你们吃
她不来的
她最喜欢
我做的吧
是啊
建一最喜欢我做的了
虽然好吃
我做的东西
想让你们吃啊
爸爸
可能有点快
她和你结婚的话 就是我女儿哦
所以 別客气了
是啊
我下次问问
对不起 让你来
我很喜欢吃
而且很好吃
不是吧
久等了小奈 谢谢
肯定好吃
我喜欢吃
是吗 好开心
我要帮忙吗
你坐着不用了  -是吗
爸爸很认真呢
以前开始
爸爸做东西就好吃
很期待呢
喜欢吃吗  -喜欢
建一你也要吧  -好
小奈呢
好
下次去吧
去哪里呢
射谢 有找过吗 唱歌吧 你喜欢吧
虽然有点害羞 经常去吗
偶尔去的
做好了哦
做好了 谢谢 真好
给你 给你 谢谢
好香啊
很美味的样子
吃吧 小奈
好的 香肠好吃
我吃了 我吃了
爸爸做的好吃
喜欢就好 我吃了
怎么样 好吃 对吧
不是很有名
但是男人的菜好吃吧
好吃 你说什么呢 怎么样建一
好吃好棒
好吃
太好了
小奈
别的还喜欢吃什么
喜欢烤肉
肉吗？很好啊
附近开了家新店  -是吗
下次去吧
好 下次去吧 你刚才说了
唱歌？
那唱完歌 再去 爸爸也唱歌？
我不去了
吓到了
什么啊  -没什么
乱说我带你哦
爸爸唱歌好厉害的
怎么了
怎么了 建一
建一
怎么了呢
起来啊
学习太累了吧
小奈 好吃吧
好吃啊 谢谢
多吃点 对不起
没事的没事的
可能太烂了 很好吃
对了
建一怎么样
很温柔 值得依靠不错
是吗 建一
我来打扫下 我帮你
不用了你坐吧
你坐下我来
谢谢
马上就好了呢
还有果汁呢
好
好了好了
小奈 很无聊吧
可以的话 我给你按摩
不行啊
別客气 学习累了吧
不用了
別客气了
怎么样
很舒服吧
谢谢
对了
背后
全身
都按摩 去沙发吧
没事的 他睡了
躺下来 没事的
舒服吧
嗯
这个怎么样
舒服  -对吧
別摸那里
怎么了这里舒服吧
怎么了 发抖了
舒服了吧
怎么了 別客气
舒服吧
别客气哦
等下
怎么了
腿部也按摩
腿很酸吧
不行啊
没事的
裙子真碍事 脱了
好美的腿
脚也好看
这里有穴位
我给你按摩
不行
舒服吧
怎么了想要吗
怎么了舒服吗
湿了
怎么了
好骚的孩子
湿透了呢
等下啊 不行的
爸爸 没事的
湿了 好厉害呢 这里
好吃 好骚
给我看看 我给你舔干净
好美 真可爱
屁眼也是的
什么感觉呢 好吃
喜欢吧
这样子
告诉我
你还要吧
这里很敏感吧
这里怎么
硬了呢
这样舒服吧
舒服吧
长这么美 真骚呢
怎么了 舌头伸出来
给我看看
伸出来啊
快点
再伸出来点
好骚呢
好吃
好多水 好厉害
继续弄
好骚呢
好骚的孩子呢
还不够哦
摸摸吧 来
不讨厌对吧
用力
蛋蛋也要
忍不住了
很喜欢吧
这样弄
舒服吧 这里
真可爱呢
真好吃 好吃
真骚呢
別发出声音哦
舒服吧
这边
看到了吗
好骚呢
舒服吧
你很可爱哦
你一直抓着肉棒呢 舒服吧
忍不住了
腿张开
快点
我插你哦
舒服吧 这里
高潮了
好棒呢
舒服
要射了啊
之后 也多做吧
怎么了啊 我昨天睡的觉啊
突然睡了
没事的
我送你
没事的 我自己回去
是吗 没事的没事的
建一好好休息吧
是啊 那你小心点
下次见
嗯 小心点
错觉吗
这个很有趣
你喜欢这个啊
是啊
怎么了
没什么
是吗
我喜欢你 谢谢
爸爸呢
爸爸在房间吧
我去下厕所
不行不行
住手 建一还在呢
爸爸住手
忍不住了 好舒服
喜欢吧
不行的啊
舒服吧 住手
奶头硬了呢
小声点 舒服吧
别发出声音哦
好骚的孩子啊
喜欢这样对吧
给我亲亲
好骚啊
摸摸我的
舒服
不要停
好舒服
继续
想射了
嘴巴张开
要射了
舔干净
要对他保密哦
来了
你来了
想要舒服吧
建一
满足不了你吧
想舒服吧
脱了
快点
去洗澡吗
想要肉棒吧
我会把你舔干净
喜欢被我摸吧
这么硬了
好骚啊
好孩子
想要吧 好吃吧
想要
舒服吗
舒服
高潮了 高潮了 高潮了
亲亲
不行
爸爸还在
没事的
他在家吧
小声点
好美
好疼 对不起
不行啊 兴奋了
舒服
舒服吗
那里
忍不住了
舔我
舒服 那就好
忍不住了
可以插入吗 忍不住了
来了哦
好疼
疼吗 对不起
温柔点
好的
喜欢你
爱你
舒服
好舒服
可以射吗
可以
要射了
很好哦
舒服
太好了
我爱你
谢谢
有点困了
睡吧
晚安
爸爸
睡了吗 爸爸
想要吗
走吧
很好
喜欢吧
发出声音没事的
和他不一样吧
好舒服
是吗
你上来
插入吧
自己放进去
舒服吧
好舒服啊
舔舔我的肉棒
开心吗
开心
好骚哦
怎么样
用力继续
舒服
好吃吗
让我也舔舔
坐上来
很好 想让我舔吧
真可爱
小奈
弄我的脸
继续弄肉棒
舒服
想插入吗
想
那你直接 上去吧
屁股翘起来
看到了吗
看到了
好骚的样子呢
自己动
舒服
怎么了
想亲亲
高潮了 高潮了
别动
湿透了
舔舔吧
来吧
好吃吧
很舒服哦 继续
给我唾液
给我
多一点
好舒服
动起来吧
用力继续
高潮了 高潮了
叔叔让你舒服
舒服吗
好厉害呢 舒服吧
还想要吧
想要
舒服吗
舒服
要射了 要射了
好舒服啊
舔干净
好好享受吧
忍不住了
高潮了 高潮了
几次都可以让你高潮
高潮了
人呢
你来动
小奈
怎么回事？
好舒服啊 小奈
高潮了 怎么了啊
舒服吗  -舒服
你们住手
小奈
高潮了 高潮了
高潮了
我也要高潮了
住手啊 为什么
怎么回事啊
爸爸 忍不住了
为什么会这样啊
为什么这样
怎么回事 为什么啊
要射了
不行啊
爸爸 爸爸 在干吗
好舒服啊
小奈没事吧
爸爸你干嘛了
好舒服
小奈的小穴
你走开
舒服
你在干吗
舒服吧 对吧
小奈
舒服
你在干吗
继续 好舒服
美味哦
几个星期后
建一 建一 起床早上了
我不起来
别这样说 我是建一的妈妈哦
什么妈妈啊
什么啊 建一
和妈妈说什么呢 快道歉
没事啊
和妈妈道歉
我不认她是妈妈
建一是小孩啊
真是啊 你这样交不到女友哦
建一想要弟弟吧 我们做一个
做个小孩吧
是男生的话叫建二怎么样
很好
我不要弟弟啊
那家伙真是的
生个弟弟给他吧
我喜欢你
我也爱你
六三郎 美岛