隔壁把我的女朋友睡了
突然讓同棟樓的情侶懷孕
神宮寺奈央
買了很多哦
不知道能否吃完
但是 機會很難得哦
今天好好休息一下
做很多好吃的
當然了
這個是肉嗎?
不是 豆腐
豆腐?
不好吃嗎?
不是的 很好吃
好吃是吧
我還以為是什麼
我也是第一次做這個
這樣啊
這樣啊 但是很好吃哦
那就好
這個怎麼做啊
好吃的話就吃多一點
完全不知道啊
這個是豆腐啊
很好吃啊
還要做哦
這個我還以為是肉呢
真的
好吃就吃多點
超級好吃
太好了
真是好吃
全部吃了
休息有什麼想去的嗎?
是的哦
這個我打算去遊樂場
很好 也可以順便去
遊樂場玩一下
非常好
等一下啊
舒服嗎?
無須忍耐叫聲
但是牆壁不隔音
沒關係的
但是
怎麼樣啊
好舒服
脫了可以吧
叫出來也可以哦
怎麼樣啊
是不是很舒服啊
舒服嗎?
對了 等一下啊
用這個吧
好舒服
舒服嗎?
舒服
不行了
舒服吧
沒關係的
幹什麼啊
舒服嗎?
舒服 舒服
不行 不行啊
牆壁很薄很舒服吧
很興奮
過來這邊可以吧
要插進去了哦
很舒服吧
繼續伸進去裡面可以嗎?
這裡嗎?
叫出來也可以哦
肉棒好舒服吧
舒服
好舒服
高潮了嗎?
高潮了
高潮了是吧
舒服嗎?
很舒服吧
叫出來也可以哦
我的肉棒好舒服吧
好舒服
我也要高潮了
高潮了
好舒服吧
糟糕了 射進去裡面了
隔壁的?怎麼了
這個 是我網上買的東西
我自己不太合適
美津濃的啊 謝謝
怎麼了?
這個雖然覺得好像
有點無理
有個請求
什麼?
現在您有時間嗎?
時間嗎?
雖然有的
這樣的啊
這樣就OK了
好的 已經發了郵件了
謝謝哦
我自己完全不懂這個
連發郵件都不懂
確實比較難的
真的幫了大忙了 謝謝
沒事
喝杯茶吧 稍等一下
不用 沒關係
不是 非常感謝妳
我這裡也有一些
非常好吃的零食
好的 那麼 謝謝你了
等一下啊 馬上就來
讓妳久等了
這是我老家零食 很有名的
謝謝哦
茶也是新泡的 不要客氣
這個也可以吧
不用客氣 吃吧
我吃了
超級好吃
是不是 不要客氣 吃吧
這個小姐姐和男朋友
在一起住吧
是的
這樣啊 年輕人就是好
真是羨慕
沒有的
以後打算結婚嗎?
是的
這樣啊 那就好
我自從妻子去世之後
一個人生活 將來也是
整天喝酒
不要這樣想
妳男朋友是做什麼的?
這個 是餐廳的廚師
中國菜嗎?
不是的 法國菜
真是厲害
那麼 妳沒有上班嗎?
但是 他平時比較忙
這樣啊
怎麼了?
沒有
沒事吧?
對不起
是不是感冒了 好熱的樣子
沒有的 剛才我只是
有點不太舒服
不是 不是 臉色很難看
不要勉強自己
沒事吧
發燒了?
身體很熱嗎?
好多汗液哦
沒事吧
這裡都是汗液
不要這樣
沒事吧 不是的 這裡都是汗
沒事的吧
汗液都出來了
汗液出來了
我要回去了
等一下 等一下
不是的 等一下 怎麼了
不是的
我真的要回去了
沒關係的
不要這樣
沒關係的 讓我看看
這樣的話 男朋友會擔心的
冷靜一點 來
不要這樣
讓我看看
不要這樣 真的
冷靜一點 來
不要這樣
怎麼樣了
真的不要 不要
這麼大聲的話
他回來了會聽到的哦
知道嗎?
不要這樣
這裡嗎?抵住了吧
不要啊
等一下 這是什麼啊
這是什麼啊
是不是在想著那個事情
沒有 沒有的
讓我看看
不要啊
看著我這邊
這裡是不是 很熱是吧
把腰抬起來 來
這裡勃起了
乳頭勃起了
這裡嗎?
胸部真是太大了
這裡是不是
汁液出來了
想要了吧
勃起了 為什麼啊
滑溜溜的哦
等一下 滑溜溜的 妳看
太棒了 好舒服吧
這裡
是不是這個地方
高潮了嗎?
沒在啊
今天不在啊
去哪裡了
奈央沒在嗎?
我回來了
沒在啊
去哪裡了
打個電話問一下
不在啊
到底去哪裡了
這大叔幹什麼啊 大白天的
叫了應召女郎?
這麼薄的牆壁
牆壁太薄了
看來要搬家了
奈央去哪裡了
我的肉棒 來
快點
快點舔 妳看看
來
我這邊
對了
看著我 怎麼樣啊
很好吃吧
來 屁股給我
對了 繼續 對了 對了
身體很想要了吧 是不是
對了 對了 想要吧
那裡想要吧
來 伸進去裡面 繼續啊
想要吧 來 繼續動起來
想要吧
對了 對了
對了 小穴很想要了吧
小穴給我
對了 這邊也要
把腿抬起來
對了 就是這裡
妳看 看到了嗎?
小穴濕漉漉的 舒服吧
對了 對了
來 叫出來
叫出來啊
太棒了 濕漉漉的
怎麼樣了
來 叫出來啊
叫出來啊
就是這裡 讓我看看
對了 對了
來 自己看看
來 來
好緊 好緊
來
不行啊
來 繼續給我
對了 對了
把腰抬起來
什麼
很舒服吧
動起來
怎麼了啊
怎麼了 自己動起來
來 來
怎麼樣 是不是很舒服啊
停不下來吧 停不下來吧
不行了
這裡
怎麼樣呢 對了 動起來
自己動起來
對了
腰動起來
舒服吧
怎麼樣
好舒服
舒服吧
不要擋住
是不是很舒服
怎麼樣啊
很舒服吧
來 來
這麼大聲的話
隔壁人會聽到的
男朋友會聽到的哦
妳看 要被聽到了哦
怎麼樣了
很興奮吧 很興奮吧
高潮了 高潮了 不行了
很舒服吧
這麼大聲的叫出來
別人肯定會發現了
男朋友發現了怎麼辦
這麼大聲 牆壁又太薄了
是不是還想要繼續啊
我經常聽你們自慰哦
聽到了嗎?
是的哦 所有的叫聲都聽到
這種事情被男朋友知道了
那就糟糕了
一定要保密哦
以後還需要繼續配合我
這個星期一直努力工作
下次繼續做豆腐哦
怎麼了
怎麼不開心的樣子
對了
不是說去遊樂場嗎?
到底叫什麼朋友啊
對了 我們搬家吧
牆壁太薄聽到做愛的聲音
發現聲音很大啊
那個老頭可能有了女朋友
怎麼辦啊
那老頭子很厲害
竟然也會有女人
竟然也會有女朋友
叫聲很厲害
怎麼了
不要這樣
看到了嗎?
不喜歡嗎?
男朋友
這個不行啊
是嗎?
來 今天穿了什麼內褲
讓我看看啊
抵住了吧
我的那裡
來 這裡啊
這裡是不是
真是太棒了
還不行哦
可以嗎?這裡是不是
怎麼辦呢
想我摸一下胸部吧
這個地方不行?
這裡嗎?
怎麼辦呢
舔著的話 很舒服吧
想我舔嗎?
可以告訴我啊
怎麼樣啊
可以的 我知道啊
大聲一點
不行 不行嗎?
對了 到底是哪裡呢
來 這邊 妳看
很期待的吧 這裡嗎?
這裡是不是
這裡嗎?
什麼東西 濕了啊
這裡
這裡是不是 想要吧
對了
這裡是不是
怎麼樣 這裡是不是
想要吧
怎麼樣啊 告訴我啊
繼續張開一點 那麼
讓我看看小穴吧
站好了
果然 濕漉漉了啊
這裡
這裡是不是
這裡是不是 直接
直接抵住是不是
來 這裡是不是
來 好好告訴我
是不是高潮了
很舒服吧
是不是很舒服?
不要 不行啊
聽不到啊
不行
不要看
是不是
怎麼樣啊
對了 對了
對了
想我摸哪裡呢?
小穴 我想你繼續
摸我的小穴
非常不錯
大叔超級喜歡哦
對了
太棒了 濕了
大叔很開心
好吃
全部都出來了
妳看 濕漉漉的 這裡嗎?
不行啊
這樣可以吧
不要
繼續 繼續是不是
說一下繼續
說一下繼續啊
這裡嗎?
這裡嗎?妳看
說一下 怎麼樣了
手指?手指怎麼了
繼續 繼續讓我舒服
這裡嗎?
太棒了 抵住了
讓我看看
怎麼樣了
很舒服吧 很舒服吧
對了 就是這裡
轉過來這邊 來
好怕
這個
來 讓我看看
好吃
不行啊
來 出來啊 這裡是不是
這裡是不是
看著我這邊
抵住子宮了 糟糕了吧
很舒服吧
怎麼樣 裡面很舒服吧
妳看看
真是好吃
很舒服吧
對了 鄰居
男朋友在上班嗎?
怎麼了?
是的
不要這樣
看來沒人在家
等一下
不要這樣
為什麼坐到這裡
在這裡做愛啊
出去吧
牆壁太薄了
一直都聽到
一直在自慰嗎?
讓我看看啊
來 今天我想看看自慰
今天這裡很辛苦
來
怎麼樣 讓我看看啊
我們發生的事情
穿了什麼內衣啊
不要
聽不到
真的做不到
快點
我啊
現在沒有什麼耐心
來 快點 張開讓我看看
對了 對了
今天穿的是粉色的吧
來 讓我看看 讓我看看
快點讓我看看
來 來 快點展示一下
快點
快點啊
下面也要
如果不快點的話
告訴妳男朋友嗎?可以嗎?
一直隱瞞著吧
快點啊 來
對了 對了
平時有自慰吧
沒有嗎?
不能擋住
看著我這邊
表情非常不錯
首先是胸部
揉搓
還不行哦
不要停下
全部脫了
自己抱著 來
看著我
我想看著身體 讓我看看
快點
幹什麼啊
快點給我
不要摩擦
抱著
看到乳頭了
繼續激烈一點
乳頭怎麼樣了 摸一下
對了 對了 感覺到了吧
是不是很害羞啊
到底怎麼樣了
這是什麼啊
脫了 快點啊
來
胸部和小穴 來
來 把小穴掰開
自己掰開
對了
小穴真是太棒了
聲音非常不錯
對了 對了
一直怎麼樣叫的
這個不是平時的叫聲
快點啊
對了 對了
這邊 看著我
看著我這邊啊
在我前面
對了 對了
繼續 看著我這邊
汁液出來了吧 讓我看看
來 裡面的汁液哦
就像肉棒插進去那樣 來
繼續 繼續塞進去
進去了 進去了
裡面怎麼樣了
抵住子宮啊
來
這邊 對了 看著我這邊
看著我這邊 對了 對了
對了 對了
要高潮了嗎?來 來
好多汁液出來了
還想要吧 看著我這邊
繼續給我
對了 看到屁眼了
對了
掰開小穴 來 對了 對了
太棒了 看著我這邊 對了
對了
裡面也要 對了 就是這樣
看著我這邊
一直看著我
繼續啊
對了 對了
聲音很棒 很棒
繼續 繼續啊
聲音很棒 聲音很棒
對了 對了
看到了 看到了
還不行啊 來 再來一次
這裡 這裡
繼續
來啊
出來了 出來了
神宮寺 一直慾求不滿吧
出來了很多哦 汁液
聲音很棒
怎麼樣啊
剛才很舒服哦
來 把腿張開
都是汗液 不行
先洗乾淨
過來 對了 對了
站起來
對了 真是漂亮
真是漂亮
怎麼樣 洗這裡是不是
接下來後面
這裡呢?
舒服吧
等一下
要射了 射了
等一下啊
自己動起來
沒事
超級舒服
舒服吧
等一下啊
射了
已經射了?
對不起
忍不住了
這樣啊 今天好快啊
是嗎?但是你的小穴好舒服
我的肉棒舒服吧
好舒服
好的 過來
久等了
這女的不錯吧
是不是
今天讓你試試
真的可以嗎?
誰啊?
沒事的 這個是我的朋友
可以吧 來
很舒服的哦
妳就住在隔壁?
妳真的喜歡妳男朋友嗎?
是嗎?是個蕩婦嗎?
很喜歡肉棒是不是
非常厲害哦
真的嗎?
這裡還有肉棒
來 讓妳舒服
可以的吧
小穴 小穴 是不是很敏感
對了 張開
對了 對了 張開
太棒了 這個色情的姿勢
摸一會兒就哈哈的叫了
不錯吧 奈央
來 看看 這邊哦
來 舌頭伸出來
伸出來一點
繼續讓妳舒服
不錯吧
到底是什麼感覺呢?
對了 對了
怎麼了?男朋友呢?
在上班
怎麼樣 很開心吧
是不是想要更加舒服
男朋友不會回來吧
好好舒服一次
脫了
來
來啊
來 來 不要擋住
奈央
繼續啪啦啪啦舔
來 來 讓我看看
看看妳的內衣
來
來 來 看看
不行啊
很舒服吧
對了 對了
怎麼了
怎麼樣 是不是很舒服
來 胸部很棒
忍不住了
沒問題吧
來 讓我們看看小穴
讓我們看看
來
張開
讓我們看看哦
讓我看看
來
看看這裡
滑溜溜的
是的哦
這個 舔一下可以吧
可以的哦 叫出來
喜歡吧 叫出來啊
繼續 來 抱緊一點
是不是很舒服
對了 對了
很舒服吧
舔著好舒服吧
很好吃哦
對了 對了
勃起了哦 叫出來
叫出來 就像平時那樣
來 這邊 是不是想要更多
感覺怎麼樣啊
真是太棒了
屁股也有感覺吧
有感覺吧
全身都有感覺吧
忍不住了吧
太棒了
對了
很舒服吧 舒服是不是
舒服吧
不行啊
什麼?
對了 對了
不要啊
還不行哦
是不是特別興奮啊
感覺到了吧
摸哪裡呢?
我想要肉棒
想要嗎?
來 幫我脫了 幫大叔脫了
大家在看著哦
真是太棒了
怎麼了?來
是不是很想舔啊
對了 非常不錯
自己來了 太棒了
對了 伸進去啊
來
很久沒有試過吧
這裡也要舔
這不是很硬嗎?
是的哦
想要吧 這裡也要
再來一次嗎?
這裡也要 對了 對了
可以吧 繼續啊
來 這邊
好擅長 繼續哦
非常不錯 聲音很棒啊
喜歡肉棒吧
對了
來 繼續啊
我這裡也要舒服
還有啊
來 幫我打手槍 對了
來 想要吧
好舒服 很舒服吧 很舒服吧
太棒了
來 兩邊都要 對了 對了
同時舔
對了
小穴怎麼樣了
來 肉棒想要了吧
讓我看看小穴
對了 對了 就是這個樣子
小穴濕漉漉了 來
讓我看看
等了很久是不是
對了 對了
對了 張開
聲音很棒哦
太棒了 真是太棒了
聲音太棒了
對了
張開腿
繼續 對了 對了
小穴張開一點
對了 對了
自己把小穴掰開
對了 就是這樣
怎麼樣 喜歡肉棒吧
小穴想要了吧 怎麼樣啊
還不夠哦 知道嗎?
舔一下
來
吧啦吧啦舔我
這裡是不是
好舒服
不錯吧 兩根肉棒
來 啪啦啪啦舔一下
來 肉棒在這裡
來 這裡還有哦
自己動起來
對了
就是這樣
前面和後面
來 這裡
濕漉漉的
來 舔啊 好好舔啊
舔我啊
接下來 我這邊也要
看著我這邊
不行啊
接下來這邊 轉過來這邊
我回來了
奈央沒在啊
又去哪裡了
幹什麼啊
來 舔我
快點舔啊
來 沒問題吧
喂
幹什麼啊
沒事啊
不要 不行啊
不行啊 這個
沒事的 來 這邊也要
這裡也要
想要肉棒吧
這裡還有哦
怎麼樣 是不是很舒服
繼續接吻
很舒服吧
男朋友就在旁邊聽著哦
停不下來吧
對了 繼續大聲一點
不行 不行啊
很舒服吧
起來
對了 對了
還想要繼續吧
幹什麼啊
吵死了
自己感覺到了吧
好舒服
很舒服是不是
自己動起來
真是淫蕩的傢伙
對了 對了
不行 不行啊
好像男朋友回來了
剛才隔壁的人說很吵呢
怎麼樣 高潮了吧
很舒服吧
不行 不行啊
來 還不行啊
繼續 小穴給我張開
對了 小穴張開
給我小穴
對了 對了 好舒服
非常棒哦 還不夠啊
我這裡還有啊
是不是想要更多
是不是 很舒服吧
看著大叔那邊
對了
繼續?
好舒服
不行 不行啊
不行了 高潮了 高潮了
舔乾淨
想要肉棒吧
對了
自己看看 對了
來 繼續 這裡也要
想要肉棒吧
好舒服
舒服
好舒服 舒服
不行啊
對了 對了
好舒服
很舒服 舒服吧
不行啊
怎麼了
好舒服
舒服吧
來 來
是不是很舒服
怎麼了 大叔的肉棒
是不是很舒服啊
不行了
來 大聲一點
讓旁邊的人聽到
大聲一點 讓隔壁的人
繼續啊
不行了
要高潮了
看著我這邊
高潮了 舒服吧
出來了
真是太棒了
還要拜託妳哦
借錢拜託了
知道了
(幾個月後)
這個
有了
真的嗎?
太棒了 我已經
太棒了 奈央
我們結婚吧
奈央?
怎麼了?剛開始可能
會感覺有點不安
但是絕對會幸福的
我們結婚吧
怎麼了?
不是的
對不起
不是的?什麼不是的
奈央
怎麼了?
奈央 有了嗎?
你跑進來幹什麼啊
我們結婚吧
好開心
不要啊
這個 這個是我的
我們一定會幸福的
不是吧
幹什麼啊
奈央有我的孩子了
是我的 滾開吧
真是抱歉
奈央 我說了不要啊
幹什麼啊
我說了不要啊
我想要肉棒
想要嗎?
為什麼 奈央
奈央
為什麼和這個老頭子
給我滾開
幹什麼啊
給我小聲點 這個牆壁
很薄的 安靜點
這個 奈央
為什麼啊
奈央 新婚旅行去哪裡好呢
去法國
法國啊
感覺怎麼樣 很舒服吧
很舒服
是吧