唾液交纏扭腰 素顏旅行
八乃翼
來了
你好
-你好　　-我是怪大叔
-工作人員嗎？　　-對的
好害羞
你好
-好突然　　-對啊
我也是被突然叫來
很困擾呢
-麻煩你了　　-我才是
麻煩你了
好冷唷
超冷的
所以那個
去喝茶吧
走吧
那麼
晃個一圈
再去旅館吧
兜個風
可以的話
想好好觀光
但是太冷了
對啊
妳喜歡吃什麼？
我喜歡天婦羅
不挑食嗎？
不太會
旅館的菜不會太差
也是啦
不用擔心
對啊
到了
好可愛
小心點
會攻擊人的
好棒
妳看那邊
好可愛
要小心點
快拍吧
好棒
-如何？　　-好大
好像在吃東西
那是鴨子嗎？
是天鵝啦
是唷
我弄錯了
好可愛
我拍個照
看這邊
來自拍吧
有了
走吧
掰掰
好棒
野生的耶
對啊
可以拍嗎？
這是紀念啊
是紀念
大叔紀念
好可怕
這邊有水　小心
我是很突然被叫來的
超突然
我是有拿到指示
不過跟沒有一樣
上旅館囉
開心嗎？
很開心啊
超開心
這次可以
好好享受了
還有跟大叔恩愛
跟大叔恩愛啊
跟我啊
不錯啊
可是可以嗎？
大叔可是很麻煩的
是嗎？
大叔很多地方很麻煩的
是真的唷
到了唷
請進
打開吧
好棒
很可愛吧
好可愛
好棒
好安靜
失陪下
謝謝
感覺開始緊張了
對啊
可以看嗎？
來吧
可以吧
讓大叔看看
好害羞
看到了
好棒
好白唷
-好害羞　　-好白
太快啦
才剛到耶
抱歉
忍不住啦
太亮了
好棒
被看光了
不行嗎？好棒
你好急唷
大叔都很色嘛
都是嗎？
都是的
都是大叔
太近了
好棒
好可愛
看奶頭
看到了
好害羞
讓我看看
等等啦
看到了
討厭啦
好棒
看到了
好害羞
不妙啊
好棒
大叔
好害羞
大叔忍不住了
不可以
沒問題啦
來吧
讓我看看
繼續嗎？
好害羞
來吧
你好色唷
沒辦法
好棒
可以吧
我想看
來吧
快點啦
等等
等不及啦
快點
等等
不要看唷
好棒
好害羞
好溫暖
好棒
-太快了　　-抱歉
你好色
沒辦法
我是色大叔
討厭啦
好棒
來吧
真是的
好棒
幫我洗吧
沒問題
來吧
好冷唷
好了
好棒
轉過來
謝謝
幫妳洗囉
來吧
交給我
好色唷
哪有啊
討厭啦
沒問題啦
好溫暖
來吧
換洗這
要好好洗
來吧
討厭啦
交給我
沖水囉
好棒
來吧
開始洗囉
討厭啦
抱歉
好棒
沒問題嗎？
可以了唷
好
來吧
好溫暖
好棒
碰到囉
啥？
你的肉棒
這個？
好棒
為啥會這樣？
因為妳很可愛
好棒
是嗎？
快舔吧
可以嗎？
開動了
好吃嗎？
大叔味
是唷
好吃
好好舔
-爽嗎？　　-好棒
好棒
繼續舔
謝謝
好棒
換我舔妳
舔我？
好害羞
拜託啦
拜託
來吧
好害羞
好
來看吧
太近了
好害羞
掰開
讓我看看
好棒
如何？
好棒　大叔
去了
手指放進去囉
-只有一點唷　　-真的
真的唷
進去了
手拿開
好棒
來吧
拜託
忍不住了
好棒
不可以
大叔好棒
好棒
再來
好溫暖
好暖唷
-來吧　　-謝謝
-我幫你倒　　-謝謝
在拍啊
對啊
好害羞
乾杯
好苦
超苦的
好棒
好好吃的樣子
-好吃嗎？　　-好吃
一定很好吃的
-這肉也是？　　-對啊
很好吃的
好吃
太好了
大家都是變態
在拍攝啊
沒問題啦
一直拍攝呢
妳就
秀出妳的奶
現在？
快秀出來
想看嗎？
一下下唷
說只有一下唷
只有一下唷
好熱
一瞬間唷
看到了？
沒有
再一次
好近
好棒
好害羞
好想看唷
兩邊都要
好害羞
再來
讓我看嘛
好棒
好硬唷
這邊是怎樣呢？
好害羞
讓我看看嘛
我看看
請讓我看
來囉
太近了
來吧
好棒
看到了
好可愛唷
親我
聽聽我的願望吧
是啥？
聽過海帶酒嗎？
-沒聽過　　-沒聽過嗎？
那我教妳
可以吧
來吧
很好
-脫掉　　-要脫？
海帶在哪？
這個？
對
就是他
好吧
然後
怎麼辦呢？
來吧
很好
不讓酒漏出來
我要這樣喝
好棒
這就是海帶酒
來吧
要滴囉
不妙
好棒
這好怪唷
夾緊唷
那麼
這樣子
別漏出來
這個
這就是海帶酒
是唷
好棒
討厭
真正的海帶酒
再來
好喝
好棒
討厭啦
來吧
再來
你喝好多
我看看
好棒
沾到了
我幫你舔乾淨
來吧
好棒
好吃
爽吧
好棒
站好唷
站好？
用色色的姿勢
對
好棒
啥？
好溼唷
好棒
好害羞
我看看
好熱
好燙
好棒
好色唷
好美
好棒
開心吧
來吧
爽吧
去了
很爽吧
好溼唷
交給我
好吃
好棒
乾淨了
我好想要
想要啦
好棒
等等
這邊先
這邊
伸舌頭
好棒
來吧
看著我
脫掉囉
幫我脫
看著我
看鏡頭
別放開唷
親我
來吧
摸我
再來
好棒
讓我看奶
等等
來吧
好棒
太棒了
去了
不行了
好棒
看著我
舔乾淨
好癢唷
好棒
不討厭嗎？
沒問題
好棒
來吧
你看
-爽嗎？　　-好棒
好近
放這吧
-好好吃唷　　-對啊
真的好好吃
海帶酒很好喝唷
-真的？　　-真的
超好喝
討厭啦
真的啦
真是的
時間過好快唷
對啊
還有時間
也是
好好享受吧
現在？
有空嗎？
妳想幹多久？
想殺了我？
不是啦
我很有精力的
剛剛很厲害呢
只有一點出力
真的嗎？好棒
好寂寞
來吧
好棒
好溫暖
讓我看看
你想幹吧
來吧
-我會溫柔的　　-真的？
-還是要粗暴？　　-不是啦
好棒
-真的在拍？　　-對啊
看鏡頭
好棒
爽吧
妳看
好幸福
幸福？
親我
好吃
來吧
好棒
好熱唷
-好溼唷　　-沒有
騙人
好棒
好可愛
看鏡頭
來吧
好棒
好美唷
好害羞
太近了
比個YA
快點
-好害羞　　-拜託
再一次
好棒
來吧
看這邊
不可以
自己拉開
對
好害羞
好棒
好溼唷
進去了
好棒
好想要
討厭啦
忍不住了
好硬
好棒
好色唷
來吧
好棒
我想看妳的屁股
-後背位？　　-對
好棒
趴好
插囉
進去了
好棒
看我
不可以
去了
好棒
再來
過來
來吧
碰到了
好棒
進去了
再來
好棒
親我
好爽
好棒
再來
不可以
好棒
去了
再來
-好棒　　-大叔很猛的
好厲害
-爽吧　　-好棒
好棒
腿張開
去了
好棒
太棒了
直接來？
好棒
-沒問題　　-不行了
大叔
去了
爽吧
好棒
加油
去了
好棒
好溫柔
再來
好棒
好棒　好多
大叔好棒
好開心
都是汗了
看這邊
好棒
討厭啦
這很重要耶
大叔
怎啦？
再來
忍不住了
還在拍？
對啊
拍到怪東西怎麼辦？
不會啦
會嚇到人唷
好棒
大叔　脫吧
好美
交給我
拜託啦
好棒
再來
好厲害唷
好棒
下面也要舔
換我幫妳
來吧
一起舔吧
來69吧
來吧
好棒
大叔
去了
好棒
給我口水
好害羞
大叔
好棒
坐上來
去了　好棒
不可以
爽吧
-大叔　　-來吧
來吧
好棒
再來
好爽
你看
好棒
再來
繼續舔我
好棒
好吃
進來了
好棒
你看
不可以
好棒
不要動
這樣？
趴好
進去了
好棒
好美
去了
好棒
看我
再來
來吧
好棒
去了
射吧
好熱唷
舔乾淨
來吧
好棒
你好猛唷
好害羞
真的好棒
好棒唷
還可以唷
我還能繼續唷
別小看我
好棒
好開心
我也是　謝謝
說啥啊
我這種糟大叔可以嗎？
你不是糟大叔啊
是嗎？
我很開心啊
東西好好吃
-太好了　　-好想再去
沒問題
真的？
這次感覺很普通呢
是嗎？
因為我太老了？
沒有新花樣嗎？
不是吧
不過這樣子
普通的
比較安心吧
這也很重要
對啊
普通也很重要
差不多到了
好快唷
對啊
好了
沒辦法　等我下
-請　　-謝謝
結束了
好可愛
大叔的一場夢