在溫泉看到的大黑肉棒
溫泉旅行黑人NTR 熊宮由乃
熊宮由乃
好累
好重好熱
我拿吧
真是的
太遠了吧
快到了
沒有巴士嗎？
可以運動啊
空氣也好
有嗎？
哪裡的空氣都一樣啦
妳想多了
才沒有
我說過很多次
不要穿高跟鞋
沒關係吧　很好看啊
我又不在意你的身高
我在意啊！
走吧
我跟交往一年的男友
一起去溫泉旅行
他很愛抱怨
說真的
我有點不滿
雖然不是壞人
但就是覺得跟他
有點合不來
到了唷
終於啊　累死了
走吧
終於到了
明明是來休息
結果自己累個半死
歡迎光臨
來到這裡
你是工作人員？
是　請多指教
請多指教
怎麼了？
覺得有外國人在這工作
很少見
我為了學日本文化
在這工作
日本的文化
非常棒
加油
走吧
好棒
你看　風景好美
那外國人好猛
那黑人？
超愛裝熟的
不用這樣講啊
我覺得人跟人間
應該要有點距離啊
那種人
就叫白目
那種外國人超煩的
去洗澡吧
給我浴衣
等等
來
很棒吧
怎啦？
這啥？L尺寸啊
真的？
妳的呢？
只有這個啊
真是爛旅館
沒差啦　走吧
真是的
浴衣也醜死了
好舒服
好好吃的樣子
好棒
幫我倒
很棒的餐點呢
好喝吧
-是嗎？　　-乾杯
一點都不冰
有嗎？
好吃
沒味道
很好吃啊
難吃
夠了
多吃點嘛
不好吃
會嗎？
我覺得不錯啊
多喝點
這又不冰
不會啊
-不冰　　-不會啊
外國人在這工作好猛唷
會嗎？
那他應該多學點啊
他已經很努力了
不是嗎？
我可是付了錢的
他服務很好啊
是嗎？
不覺得
好了
我不吃了
-給妳　　-你不吃啦？
為啥？
感覺不好吃啊
你太愛挑食了啦
你暗示我矮嗎？
沒有啊
-就吃嘛　　-不要
-不要　　-吃啦
-不需要　　-都來了就吃嘛
妳老愛抱怨我
反正那外國人一定瞧不起人
去了
爽吧
說真的
他的肉棒不大
也不是很舒服
要去了
別動啦
快去了啦　別動
今天比較快耶
亂講啥啊
抱歉
抱歉　講那種話
這旅館真糟糕
飯不好吃
又有外國人在工作
你一直抱怨
為啥不放開心享受？
因為我能看到真正的價值
才無法享受啊
不用這麼說吧
出錢的是我耶
我可以抱怨啊
又不是錢的問題
就算出錢的是你
也不用一直抱怨吧
你旁邊有人一直抱怨
你也不開心吧
想想我的心情啊
這樣很無聊耶
妳是因為我矮瞧不起我吧
我哪有這麼說
就是這樣
妳瞧不起我
比我高就跩了
用我的錢旅行
那就應該
好好尊敬我
那夠了
妳去哪啊
不理你了
她搞什麼啊
你好
晚安
怎麼了？
很沒精神耶
跟男友吵架了
抱歉
他很愛抱怨
跟他在一起
情緒一直很負面
會變的很討厭
很悲觀
跟他在一起
真的好嗎？
抱歉
不用擔心
船到橋頭自然直
沒問題啦
妳應該要笑
真的啦
妳可以的
沒問題的
我先走了
小心點
笨蛋
不好意思
抱歉
抱歉　已經過時間了
-抱歉　我出去　　-沒關係
-一起洗就好　　-可是
沒關係
我只是來學日本文化
沒關係嗎？
怎麼了？
在想事情
要笑唷
對吧
笑容是好的
咬是我的男友
跟你一樣會笑就好了
妳知道嗎
人一直擺悲傷的臉　就會悲傷
要開心點
沒關係　只是溝通
要笑
這只是溝通
對吧
要開心點
要開心
沒問題
不用怕
沒關係
這只是溝通
要開心點
妳真性感
等等
沒問題
不可以
好大
-好害羞　　-沒問題
沒問題
好爽
好棒
不可以
沒問題
趴好
沒問題啦
好爽
去了
不可以
好棒
沒問題
再一次
可以吧
要笑
明明是跟男友來
卻跟別人做愛了
但是麥克非常溫柔
肉棒也大
跟他在一起時
我有了從未有的快樂
麥克
來
好燙
太燙了
抱歉
昨天
妳去哪了？
在外面散步
是唷
-來了　　-可以嗎？
我來打掃了
拜託啦
我不希望外國人進來
趕他走
我幫你吧
真是的
要掃這個嗎？
不可以
好慢唷
外國人效率真差
男友明明也在
我知道這樣不好
但是我卻很開心
不可以
得快一點
好大
好爽
好棒
好熱
去了
好大
好棒
去了
好大
好棒
去了
不可以　去了
好棒
去了
不可以　去了
天啊
好棒
大肉棒好舒服
我也好爽
我瞞著男友
偷偷的
跟麥克做愛
我好想要
妳明天就走了吧
那要多留點紀念
好棒
去了
等等
抱歉　我忍不住了
忍不住了
抱歉
沒問題
-可是　　-沒問題
去了
好大
好棒
我喜歡
不可以
好大
好棒
去了
好爽
好深唷
好棒
再來
好棒　去了
去了
好棒
再來
好棒　再來
去了
沒問題
好棒
再來
去了
好棒
不可以　去了
去了
好棒
你們在幹什麼！
你們
在幹什麼！
抱歉
大肉棒好多了
-住手　　-抱歉
去了
住手
好棒
怎麼回事？
再來
不可以　去了
去了
不可以
我喜歡
-快住手　　-我喜歡
再來
好棒
-住手　　-好棒
快住手
住手
好棒
妳到底在搞什麼！
射給我
搞什麼！
快住手
開什麼玩笑
你們在搞啥啊！
開什麼玩笑！
快住手
住手