中本先生 很快就中午了哦
我去買點東西
這個不好吧
我買好後就回來
那你快點回來啊
好的
小佳　你沒事兒吧
沒事兒　有點頭暈
聽說你是失戀住的院
你再找個新的女朋友啊
不好意思 能扶我一下嗎
你可以站起來嗎　嗯
怎麼了
他狀態不大好
我帶他去做個檢查
沒有關係　你可是很瘦呢
你把這個情況詳細跟醫生說說
哦　我有事 想跟你說
你忙完了過來一下吧
好的
你保重啊
這個醫生架子挺大啊
他是我們院長
走吧
春藥病房
我來了
院長 你有什麼話要跟我說
是有點事啊
聽說你跟剛才那位患者好上了
真的嗎
是我的錯
我知道工作中發生
這樣的事情不好 所以就隱瞞了
沒有想到這事
還是傳到了院長的耳裡
看來是真的
這事我不能裝糊塗
實際上我對這個患者的病情
比較感興趣
我希望他能快點好起來
為此我跟你說一個方案
不會吧
他得的是這樣的病嗎
這個是確確實實的診斷結果
那該怎麼和山田他說呢
你也知道
要治這個病需要話很多錢
你和他估計都負擔不起
這麼貴的醫藥費 可是
不治療不行啊
對於你們我會盡力給予幫助的
這個病通過治療還是能夠治好的
但是要是治晚了的話
會死的
院長求求你了
求求你了
我給你個建議
有個民營公司他們想確認
他們產品的療效
所以他們想
讓你來實驗
這個公司的老闆和我是老朋友了
如果你能接受這個實驗
你們昂貴的醫療費
這個公司可以支付
有這樣的好事嗎
這個實驗不是一般人能接受的啊
這個對你和他都是個機會
給你
不過這不是一件容易的事兒
你還是好好考慮一下再決定吧
接不接受這個都是你的自由
不過
這件事不能跟任何人說
你怎麼了　工作還順利吧
嗯　挺順利的
你睡的好嗎
病沒治好我睡不安心
我好想快點出院跟你去看電影
好啊　等你好了我們一定去
我們還要去吃大餐
嗯
那我們要快點好起來
你要回去了嗎
嗯
你要好好的
讓你久等了
你真的願意嗎
是的　請在我身上做實驗吧
你真是個善良的女人啊
是為了男朋友才這樣做的吧
這是實驗用的藥物
拿著這個
你喝吧
一口氣全部喝下去
藥就只有這個嗎
是的　在藥物起作用前
你先躺一會兒
把頭靠這裡　身體放鬆
這個藥物會對全身起作用
你這是第一次服用
藥效應該不會很強烈
藥效會一點點上來
全身放鬆
你現在身體是否感到發熱
你現在感覺怎麼樣
我感到好熱啊
你剛進這個醫院時的樣子
我至今歷歷在目
哎
你對我印象如何呢
從那個時候起
我就喜歡上了你
院長
我終於等到今天了
不要　不要
不要
你不想我親你嗎
你想要我摸你是不是
藥物應該起作用了吧
嗯
不管這個人的意志多麼強大
都強不過這個藥
不要這樣
院長
讓我來摸你
不要啊
請你放手
求求你了
藥物難道沒有作用嗎
你這個反應不對啊
你這樣做不是為了男朋友嗎
別這樣　別這樣
你自己看看
乳頭變的很硬了呢
被我這樣摸你忍受的住嗎
我想要你
我會讓你舒服的
我這也是幫助你們
你的乳房好美啊
想要我摸你下面嗎
不要
下面也想要了吧
這個不可以
下面也變的很興奮了呢
不要把手指插進去
你把手拿出來
你弄的我好癢啊
你自己看看
你的淫水流的停不下來
不要
這個姿勢很美
太讓我興奮了
可以幫你把內褲脫下來嗎
真好看
你平時這裡有感覺嗎
不　不知道
我幫你舔舔看看啊
你弄的我越來越舒服了
我受不了了
太舒服了
受不了了　受不了了
我要來了　受不了了
受不了了
我要來了
藥物的效果越來越明顯了
我好熱啊
好熱啊
院長　不要這樣看著我
不要插進去
受不了了　受不了了
不要這樣啊
受不了了　我又要來了
我來了
求求你　不要了
到了這裡我停的了嗎
下面該你為我服務了
你身材這麼好不要浪費啊
你摸著我的大屌
你也會興奮吧
沒有了
你難道不興奮嗎
我不想這樣
你來這邊
靠的近看的清楚啊
你看
好大的大屌啊
你想親它了吧
想親嗎
含進去
插的好滿啊
我好熱啊
受不了了
我要高潮了
受不了了　我要來了
院長　不要這樣
你這不是很喜歡嗎
你興奮起來了呢
受不了了　受不了了
我也受不了了
你射的好多
小佳對不起
我再也不會做這樣的事了
對不起
好疼啊　好疼啊
小佳　你沒事兒吧
院長　小佳　你要挺住
院子　快點來
聽我說
你的男朋友
他的病情惡化了呀
得快點治啊
這個為什麼只是傻站著
你來這裡是為了什麼
你應該知道怎麼做吧
能轉過身去嗎
這是藥
這藥和之前的不一樣
你把它喝下去
這是什麼藥啊
你反應很快嘛
喝了這個藥
是不是特別想接吻
口水也會變的特別多
並且
喉嚨深處
也變的慾望深深
你蹲下去
看看 它興奮的立起來了
為了他你才這麼做的吧
可是現在你很享受
這種舔的感覺呢
這是我的大屌的功勞吧
你要讓我舒服個夠哦
這也是你為了他要付出的
你看　口水止不住吧
你就多分泌些口水吧
你這樣做我會更舒服的
你動作快一些
就是這樣　你也很舒服吧
就是這樣
繼續　繼續
再快些
再含的深一些
我要射了　再快些　快些
把嘴張開給我看看
全部吞下去
你會沒事兒的
我無論如何都會救你的
好大啊　我好喜歡　好喜歡
我要來了
你舒服的停不下來了吧
藥物的效果很明顯啊
我好喜歡　好喜歡
那再多喝些藥
先取出來
你的愛液將它弄的全濕了
用它沾藥水嗎
是啊　這次通過黏膜來吸收藥水
塗這裡
你自己動起來
這真舒服啊
太舒服了
太舒服了　我要來了
你插的真夠深的
我太喜歡了 忍不住都插進去了
好大的大屌
真會動啊
這樣怎麼樣
太舒服了　太舒服了
太舒服了
你自己來吧
我喜歡的停不下來
用這個會怎麼樣呢
好舒服
這個東西好
舒服
這太厲害了
舒服啊
這裡呢　哪裡要
就那樣繼續
太舒服了　太舒服了
舒服到爆了
你舒服到停不下來了吧
這裡呢
太棒了
我好喜歡
受不了了
我太喜歡了
我高潮了
這就高潮了嗎
你要多忍一會兒啊
我要來了　你給我
你是真的喜歡啊
太舒服了　你繼續啊
就是那裡
我好喜歡
這裡真的很舒服呢
我要來了哦
真的要來了嗎
是的　是的
受不了了
還要啊
這也是為了他嗎
你真討厭
院長
你先躺下
你能快點幫我弄嗎
你拿著它
你好好看著這裡　不行　不行
不行就算了
不要
我看著呢
那個藥物
就是這裡
我好熱　我好舒服
你想要是吧　當然了
你要求我幫你弄
求你
了啊
你說的什麼
求你讓我舒服
太舒服了 受不了了
受不了了是嗎
不是受不了
求你讓我舒服
我都這麼濕了
我受不了了
求你讓我舒服
還不夠嗎
我要來了
這個藥太厲害了我變敏感了
你過來
這樣嗎
是的
請讓我身體舒服
不行　不行了
塗了藥真的太舒服了
好大啊
又動了
太舒服了　我要來了
那就到此為止吧　不可以不可以
太舒服了
你想我讓它動嗎
這樣給你動啊
我好喜歡這樣
好舒服啊
舒服　舒服
蜜壺好舒服
我要來了
求求你
我好想高潮
這樣好不好
我的蜜壺要壞掉了
要壞了嗎
已經壞了　受不了了
受不了了　我那停了
不要停啊
太舒服了
太棒了
我來了　我來了
那我停了啊　不要停
插進蜜壺裡的和外面的有區別嗎
兩個我都喜歡
那用哪一個呢
不要停
兩個都想要
我要來了
受不了了　蜜壺要被你弄壞了
那個頭部好舒服
我要來了　我要來了
好舒服
太舒服了
把腿張開
這個怎麼樣
這是什麼啊　你沒有見過嗎
這個是這樣用的
這樣如何
想要它插深一點嗎
想　很想
我要來了啊
不行了　我要來了
我要來了
舒服　舒服
舒服爆了
舒服　舒服　太舒服了
這裡　這裡呢
舒服
就是那裡
快　快　再快
我要來了
這裡呢
受不了了
受不了了　不行了是嗎
太舒服了啊　太舒服了
舒服
太舒服了
就是那裡
舒服
太舒服了
要壞掉了
不行了　不行了
我要來了啊
你滿足了嗎
還沒有滿足呢
我還想繼續舒服
你最喜歡的是什麼
你的大屌是我最喜歡的
我想要你插進來
這樣可以嗎
我好想你插進來
你朝那邊趴下來
太舒服了
你快插進來
這樣不舒服嗎
你的大屌快插進來
舒服啊
舒服
我好喜歡你的大屌
你從什麼時候開始
這麼喜歡被我幹
你原本就喜歡吧
不是的
是藥物的作用
藥物好厲害啊
是那個藥物作用
我要來了
不是我大屌的功勞嗎
舒服
你還能插進去嗎
好舒服啊
你擰我的乳頭
我要來了　我要來了
你來動
我好喜歡這樣
我的蜜壺喜歡這樣
蜜壺喜歡大屌
受不了了
我要來了　我要來了
你扭動身體
真舒服啊
真舒服是嗎
舒服啊　舒服啊
太舒服了啊
受不了了　受不了了
受不了了
我要來了
我的蜜壺好滿足啊
把你的大屌全插進去
太舒服了
這樣太棒了
好舒服啊
舒服　舒服
加油
不要停啊
我要來了　我要來了
我也要射了
我要來了
你自己摸你的蜜壺
我水流的太多了
好多啊
你喜歡上這個藥物了呢
這是一種混合藥物你要試試嗎
我想試試
吞下去
我又興奮起來了
你不想要我嗎
你這是怎麼了
怎麼了
把這個脫了
住手啊　你住手
你這是幹什麼啊
你下去　住手
你這太突然了
快點硬起來啊
你是幹什麼啊 我想要你的大屌
快下去不要這樣
我就要你的大屌
你這是幹什麼　快住手
為什麼不硬啊
你突然這樣我很意外
現在可以插進去了吧
快下去　快下去
你也想插進去吧
怎麼了啊
我想你幹我
理央為什麼不聯繫我
我出院的時候也沒有看到你
你有電話
是不是你男朋友打過來的
給我你的大屌
比起和男朋友的交往
你更喜歡春藥帶來的快樂吧
我想要你的大屌　你的大屌
沒想到你變得這麼想要
你這麼喜歡我的大屌嗎
我就想要你的大屌
你撩的我興奮起來了
你很喜歡我的咪咪吧
你的這個身體我太喜歡了
你使勁親我吧
你身上的味道太好了
好舒服啊
你喜歡嗎
舒服
乳頭要被你吸掉了
太舒服了
好喜歡這樣　繼續
你讓我興奮起來了
你這身體有魔性啊
那你就好好享用吧
你這全濕了啊
是的哦
我太興奮了
我喜歡你用手指弄我
喜歡　喜歡　喜歡
喜歡
讓我看看你性感的屁股
你這個內褲是專門勾引我的嗎
根本就像沒有穿啊
這樣的內褲不是你喜歡的嗎
是我的最愛
你弄我的屁股好舒服
舒服
太舒服了
我要來了
舒服啊
你的手指插進去了
蜜壺好舒服
還要　還想要
再快些會更舒服
我要來了
我要來了　我要來了
喜歡　喜歡
這樣很舒服吧
真的舒服
你的蜜壺充血了
你轉過來
你喜歡這樣啊
太喜歡了
雖然癢但好舒服
不錯的感覺吧
真舒服啊
真是太舒服了
再往下　再往下
親我的蜜壺
我要來了
你的蜜壺好美味
好吃嗎　那你盡情的吃吧
太舒服了　太舒服了　太舒服了
你手指插進去了
我喜歡被你這樣弄
喜歡
滿滿的插入感
喜歡嗎
蜜壺喜歡
快速的抖動
太舒服了　太舒服了　太舒服了
就是那裡　就是那裡
不行了　不行了
我要來　我要來
我要來了
太舒服了
你流了好多水啊
全濕了
受不了了
再用力
太舒服了　好好好
你騎我頭上
太美味了我還想吃
那你盡情吃吧
太舒服了
你喜歡這裡是吧
好吃嗎
好吃　好吃
我想要你這個
快脫掉
舒服
你想插我嘴裡是吧
你就盡情享用吧
好大啊
你非常喜歡我的大屌吧
我的嘴巴能將它裝的下嗎
太大了
它變硬了呢
嗯　硬邦邦的
互相舔如何
好美味
真是舒服啊
好吃　太舒服了
真大啊
我要來了　我要來了
把你的嘴橫過來
你坐好　讓我好好看看你的蜜壺
我好興奮啊
快把你的大屌插進來
進去了
深入　深入　深入
太舒服了　你喜歡又硬又粗的它吧
它是我的最愛
喜歡　喜歡　喜歡你的大屌
喜歡　喜歡
太舒服了
這樣很舒服吧
舒服
舒服　舒服
這這樣舒服
把你的大屌都插進去
你好可愛
舒服　好喜歡你的大屌
舒服
我來了
我來了　我來了
我要來了　我要來了
太舒服了
我好喜歡
舒服
你太厲害了
你大屌
好大
按你喜歡的方式動
把你大屌搞彎
太喜歡你的大屌了
舒服啊
喜歡　喜歡
無法形容的喜歡
蜜壺要壞掉了
我要來了　我要來了
我要來了
你動起來
好舒服
我要來了
我要來了　我要來了
我射可以嗎　還不行
你的大屌
你的大屌不要停
太舒服了
蜜壺要被幹壞了
我的蜜壺啊
我要來了
還得繼續
還繼續
我好開心啊
你穩著點
你穩著點　對的　對的
好喜歡你的大屌啊
喜歡　喜歡
舒服
這樣怎麼樣
這樣會把我的蜜壺幹壞的
你太厲害了
你好厲害
我還想你幹我
這個週末你辛苦了
喜歡這樣嗎
你每天都想做嗎
每天都想跟你做啊
你呢
我也想每天都和你做愛
我每天都想
你太厲害了
我已經忍不了了
我也忍不住了
你可是說了好多次受不了了
你長的好美啊
我想一直看著你的樣子
你的大屌插得我蜜壺好滿啊
快點插
你還想插對不對
這樣不行　不行
我射了好多
你射的我滿臉都是呢
你先躺一會兒
你射的好多啊
這藥好厲害啊
來　這是新的合同
春藥還有很多種呢
劇終