-雨停了真好啊
-嗯 是的
-叔叔家就在这吧
-嗯 就在那里
-但是从这边过来很远
-嗯 好久没见叔叔了
-你在意的不是叔叔是阿彩吧
-没有啦
***美少女妹妹用大屁股诱惑我
趴着被我用后背位压着深插***
我回来了
-哥哥好久不见了啊
-哎呀 我的背好痛啊
-建一也好久不见了 长大了
-好久不见了
-阿彩呢 还好吗
-嗯 挺好的
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
-建一可是很想见阿彩的
-啊 没有啦
-阿彩 叔叔和建一来了
-你好 阿彩
你好
阿彩来这个家也
好长时间了呢
（几年前......）
哥哥 怎么样 好吃吗
-嗯 好吃
-是嘛 好开心以后还给你做
你有想吃的吗 想吃那个
的话我就做 你要多吃哦
阿彩 好久不见啊
最近好吗 感觉不一样了呢
是衣服的关系吗
所以呢 可能以前我们
关系好 现在对你没兴趣了
-阿彩你怎么了
-别以为是亲戚就一直好下去
-感觉阿彩变了呢
-不好意思 她最近都这样
-哥哥好久没来了呢
-你还是一样漂亮啊
-我好羡慕你 老婆这么漂亮
-哪有啦 你好会说话
-我从来不说谎的呀
-哎呀
-阿彩也变漂亮了
-说什么呢
是我做错了什么吗
-从刚刚就很冷淡
-我就是这种态度啊 怎么了
啊 建一真的长大了呢
以前还是那么小的孩子呢
今天想吃什么吗
-咖喱饭吧
-啊 阿姨最会做咖喱饭了
-那辣度呢 要什么样的
-甜辣的就好了
-吃甜辣的啊
-那跟阿彩一样的啊
请进
-妈妈说你可以盖这个
-啊谢谢
-等一下   -怎么了
为什么你这么冷淡啊
都说了这就是普通的态度
-但是以前不这样啊
-以前是以前现在是现在 而且
-而且什么
-不要问了 你看什么呢
-好恶心啊
-啊 不好意思
以前我们关系那么好
要是能像以前那样就好了
-你一直这么臭臭的吗
-啊 臭吗
-有交女朋友吗
-啊 没有
-没有吗 那也没做过爱咯
-那也没有看过女人的身体咯
-额 那种事...啊
-你多大了啊
-24岁
这个岁数还没做过
说不过去吧 你看
盯着不放呢 太好笑了
就这样就动摇了吗
你真的好恶心啊
这样看 真是变态
这种姿势在色情片里
没有见过吧
好厉害
好色情
什么 你喜欢屁股吗
真的好恶心啊
你一直这样 始终是个处男
-难道你不是处男吗
-不 是处男
干嘛碰我啦 真的好恶心
好有意思 还是个处男
再见了
不是这样的 这么久没见了
可是我都在做些什么啊
以前我很崇拜哥哥
跟像哥哥的人交往过
哥哥
-阿彩给我个盘子那个有点小
-这个不行吗
-还有更大的盘子吧
-好的
-早上好
-建一早上好
阿彩 早上好
-早饭马上好了
-好香啊
-你又在看我屁股吧
-啊 没有
-你这么喜欢我的屁股吗
-啊 不是
-但是一直在看对吧
-啊 这个
你喜欢我屁股的哪里啊
我喜欢大屁股
这样阿
那内裤里面的呢
内裤里面吗
这块布料下面 不在意吗
-很在意啊
-想看吗
想看
可以啊 看
你真的是变态啊
看着阿彩的屁股和屁眼
你这么兴奋吗zz
-想再近一点看吗
-啊 再近一点
这样
-好好闻闻
-啊 好香
-真的吗
-嗯 好香啊
-这样子你已经勃起了吧
-嗯 已经勃起了
-想怎么来就怎么来吧
-啊 真的吗
-建一
-啊 怎么了
你稍等一下
-怎么了  -没什么
-妈妈 这个可以吗
-啊就是这个 谢谢
-稍等啊 马上好了
-嗯
-我去那里坐着等
-好
明天晚上我们要参加同学会 不在家
-你们三个都不在吗
-嗯 阿彩你要好好照顾建一
-我们可能早上才回来
-嗯嗯 肯定的呀
-这可不太好啊
-你什么意思
我受不了跟你这种爱吵架
把别人当傻瓜的人在一起
我才是呢 跟你在一起
全身鸡皮疼瘩起来了
阿彩
-你们以前很好啊
-是啊 怎么突然这样啊
-两个人待着说不定会和好
-啊是这样的
-你们要好好的啊
-嗯嗯 是的
-干嘛 来吵架吗
-不是 我很闲
-闲的话给男人打电话发短信啊
-你什么意思
你这种打扮 经常出去玩吧
男性朋友肯定马上会来
-没事 我不会说什么的
-你是这么看我的吗
我认识的阿彩不知道去哪了
现在的这个人只有阿彩的脸
你以为我是为了谁才这样的
没什么 可能你觉得我滥交
你这个年纪还是处男更可笑
什么啊 你也不用这么说吧
我说事实而已 你这种恋爱经验为0的
只有志愿者才会跟你谈恋爱吧
啊 说什么了啊 我不想
这么说的啊
好吧 我就是不受欢迎
我知道了 你能回房间吗
我可以让你像白天那样看看
像你这样这一辈子可能
就只能看看女人的身体了
这样也确实太可怜了
啊 我又不要看
-是吗 那不要看了吧
-不是 我想看
-被我这么取笑也还是想看啊
-啊 你说什么呢
没什么 我就觉得好笑
你随便看吧
你真的没看过啊
好漂亮
你这样看 好傻啊
没办法啊 男人都这样
是这样啊
对了 你也喜欢屁股吧
给你看看
好厉害
-你的气息好下流啊
-没办法啊 谁看到都会这样
好厉害 好近啊
真的看得好仔细啊
好可怜
可能以后也没机会了
你可以稍微碰一下 等等
-你干嘛这么摸啊 笨蛋
-你说了可以摸啊
一般人不会这么摸的
（-真的在摸我啊 怎么办 但是...）-你摸太多了
-你说了可以摸啊zz
-我是说稍微摸一下
-就是在稍微摸一下啊
-在干嘛啦
-只是在摸啊
-不用这么做啊
-我想多看看
你真的是变态
-让我看多一点
啊 你干什么啊
-我只是在摸
-没说可以脱掉啊
啊 都能看到
啊 够了结束了zz
都到这一步了没办法结束
啊 没说你可以舔啊
你听我说话啊
好恶心
你下面好好吃
你再不停我生气了
已经可以了吧
等一下了
怎么伸手指进去了
-哥哥再多伸几根手指
-不要了
-都说不要了
-都湿了
-好厉害 下面都湿了
-不是的 是我的汗
（好舒服 真的在摸 我好兴奋）
-手指不要插了 听到了没
手指拿出来了
听到了吗 不要了
等等 不要了啊
阿彩是高潮了吗
没有 怎么可能
-你这个处男
-但是在一跳一跳的
不是啦
啊等等 都说不要了
啊 不要了啊
听到了吗 不要了
-果然是高潮了吧
-没有没有
只是流汗了而已
不要 快放开我
啊 不要了啊
-阿彩也舔舔我
-啊 说什么呢 不要
-来 给我舔舔
-干嘛脱衣服了 我不要
-来给我舔舔啊
-不要 好臭有好好洗过吗
-有好好洗
-我不信你
来张嘴
-不要啊 -好舒服
-好臭啊
-不好意思
-处男没被舔过吧
-嗯 没有
啊 哥哥的好好吃啊
好舒服
-别说舒服了 好恶心的
-但是真的好舒服
-这样是第一次嘛
-第一次
-第一次是阿彩真好
-说什么呢 真恶心
变得好大啊 哥哥是开心吗
-阿彩好回舔啊
-要舔多久啊
再一会
-我想进去了
-啊 说什么呢 不要了
啊不要了 放开我
干什么啊
快出去了
你知道自己在干什么吗
快放开我了
干什么了
你个处男
这么舒服的性爱还是第一次
快拔出去
不要了
啊 不要啊
处男毫无技巧
一点也不舒服 快点停啊
都说了 快停啊
到底还要多久了
-不要了
-好舒服
我不舒服啊
我好舒服
你适可而止啊
等等
不要了
你干嘛脱衣服啊
你干什么了
等一下 在脱什么啊
你冷静啊 在干什么了
等等 啊
都说了不行啊
说什么舒服啊
我不舒服啊
快停啊
可以了吧
-阿彩起来一下
-干什么
-已经可以停了吧
-再一会
-怎么还要进来啊
-还没完呢
-啊 等等 太近了
-阿彩来这里
-好舒服
-你怎么吻我啊
好厉害 好软
放开我啊
-快出去啊
-好舒服
不要啊
好舒服
我不舒服
-阿彩好可爱
-说什么呢 笨蛋
等等啊
干嘛啦
你来动
让我来教处男点技巧吧
我来动当然舒服了
好舒服啊
-好舒服
-可以了吧
-啊 等等
好舒服
啊 不行 不要这么激烈
等等啊
可以了吧
等等 不要了啊
-怎么了啊
-去沙发上
来这里
不要了
你干嘛一直来啊
啊等等
明明是处男 还要多久啊
啊好舒服啊
等等
啊等等
啊等等啊
啊都说不行了呀
那里
好舒服
不行啦
说了 让你快拿出来啊
好舒服
-还要多久啊
-再一会
-可以了吧
-啊 快射了
啊 快出来啊
你干什么啦
-你怎么内射了
-啊 对不起
你知道什么是内射吗
-啊对不起 太舒服了
-不是对不起的事啊
好像做梦啊 我和
哥哥
哥哥 好舒服啊
这里 哥哥
哥哥
干嘛了 在这里 好恶心
-你干什么啊
-你刚自慰了吧zz
-没有
-我都听到了
-我也还想做 忍不了了
-不要啊
你好敏感啊
-乳头都硬了
-刚还是处男 别说这种大话
干嘛了
-不要不要
-阿彩好敏感啊
-干嘛啦  -好湿啊
-不要摸啊
-有好好手淫吗
-没有手淫
-说实话啊
等等
来这边张开腿
-好湿啊  -那是汗
啊不要啊
-舒服吗
-怎么可能舒服啊
声音好大啊
啊不要啊
放开我
-要高潮了吧
-啊 放开我
好湿啊
再来一次吧
阿彩来这里
做过一次之后还被一直要求做...
哥哥
好漂亮
好厉害
好舒服啊 但是不想让他
知道我有感觉
好舒服
好舒服啊
不行 要射了
又射了一次
没事吧
流出来了好厉害
-好久才见到大家
-是呢
-大家都好久没见了呢
-是啊 我也很辛苦啊
不要说这种话了
厉害 流了好多
-我回来了
-回来了
-阿彩快起来 他们回来了
-啊 真的假的
不好了 快穿衣服 怎么办
怎么办啊
阿彩能去楼下吗
-啊 好累啊
-你们回来了
不好意思 我们太晚了
一直喝到早上
-建一呢
-还在睡吧
不好意思 能给我们做点饭吗
一直喝酒来着
-没关系我来做吧
-哎 你可以吗
-那做点简单的就行
-拜托了
-妈妈动不了了
-肚子好饿啊
-一直喝到早上啊
-啊 头好痛啊
-阿彩 饭怎么样啊
-没关系吗
-妈妈来帮你吧
-不用了
那太好了 喝太多了
-建一早啊
-早上好
阿彩在做饭 你去帮忙
好的
快点去了
阿姨自己不想做
-要我帮你吗
-没事
那我来擦这个
如果一样就太无聊了
可能是上了年纪吧
-哎 干嘛了
-我忍不住了
不行啊
-妈妈他们在啊
-这样不兴奋吗
-不行啊哥哥
-你叫我哥哥了吗
好害羞啊
-不行啊哥哥
-再多叫几次
阿彩
没事 挡住了
要是被发现了
没关系的
不行啊哥哥
-阿彩 简单的就行
-啊 马上就好
-建一也好好帮忙啊
-嗯 已经在帮忙了
会被发现的 哥哥 不行啊
不行不行
要高潮了
不行
不要了
接下来你舔舔我
快点蹲下来 没事的
-会被发现的
-没事的
-阿彩今天要打工吗
-今天休息的
-建一工作怎么样啊
-没事 已经习惯了
这样啊
-不行啊
-好舒服 继续
阿彩 好舒服啊
建一会做什么啊
-问你会做什么呢
-咖喱之类的
下次再做吧
-阿彩 让我进去吧
-这个不行啊
-会被发现的
-没事的 你站起来
-不行不行 忍一下
-我忍不了了
让我进去了
-会被发现的
-没事 他们在说话
-哥哥 哥哥不行啊
-没事的
不行啊 哥哥
阿彩舒服吗
哥哥快射出来
-饭还没好吗
-马上好了
-妈妈来帮忙吧
-没事 没事的
只用再加个鸡蛋就好了
-快给我擦擦
-啊 只有这个了
-好久没喝得这么开心了
-嗯 在家好开心啊
-以后再来玩啊
-嗯 谢谢
-明天什么时候走啊
-嗯 早一点吧 5点
-建一也要常来玩啊
-嗯
-果然还是老家好啊
-那你搬回来嘛
说什么傻话呢
-那明天我送你到车站
-好的 拜托了
-下次什么时候来啊
-嗯 等工作稳定了再说吧
-保持联系啊
-嗯
-果然老家好舒服
-嗯 经常来啊
-哥哥这个衣服怎么样啊
-嗯 再性感一点更好
这样啊 哥哥喜欢犀利
性感一点的女生啊
-可能是吧
-这样啊
那我变成哥哥喜欢的犀利
性感的人 以后我们能结婚吗
-嗯 -真的吗
-为了哥哥 阿彩我要变成性感强势的女人
我们一定要结婚哦
-真的会跟我结婚吗
-嗯 可以啊
太好了 我一定要跟哥哥结婚
说好了哦
-随时来玩哦
-嗯 谢谢
-还是这里好啊
-嗯嗯 是的呢
-哥哥  -阿彩
-你还记得吗
-什么啊
如果我变成哥哥喜欢的
女生就会跟我结婚
啊 确实那时候说了
我想起来了
我那个时候告诉你我喜欢
犀利的性感的女孩
所以你才
因为哥哥说喜欢犀利的
性感的女人 我很努力的
-以前我不会穿这种衣服
-嗯 是这样
是因为我吗
阿彩 我没注意到
对不起
如果哥哥喜欢我
你可以随便摸啊
-喜欢就可以摸吗
-嗯
哥哥喜欢我的屁股吧
那你多摸一下
厉害
-我好喜欢你的屁股啊
-真的吗
我好开心啊
-我喜欢哥哥贴上来
-阿彩
-这个能脱了吗
-嗯
这种淫荡的内衣也是为了哥哥才穿的zz
是嘛
好厉害啊
阿彩好厉害 都湿了
因为哥哥在摸啊
再摸一下
舒服啊
-这个也脱了吧
-嗯
好湿啊
你一直看 好害羞啊
手指伸进去咯
嗯
是哥哥在摸我
好舒服啊
啊 那里不要
好舒服
不要不要 哥哥 要高潮了
-可以啊 尽情舒服吧
-啊 要高潮了
阿彩 能帮我舔舔吗
-舒服吗
-好舒服
舒服吗
哥哥舒服的话我就开心
阿彩 我不行了
好舒服啊
舒服吗 变大了
我也想舔阿彩
一起来好吗
对 跨上来
哥哥 好舒服啊
啊 那里好舒服
我要变得好奇怪了
啊不要不要
啊不要 要高潮了
啊 好激烈 要高潮了
要高潮了
-阿彩高潮了吗
-嗯 高潮了
好厉害啊
怎么了啊
阿彩 一直以来对不起了
我才是 对不起
-我喜欢你
-我也喜欢你
阿彩
啊不要不要
-那里好脏啊
-阿彩哪里会脏
啊 不行
好舒服
-阿彩真的变成淫荡的女人了
-是嘛
-是哥哥喜欢的类型吗
-嗯 超级喜欢
啊不行
啊 那里不要
那里好舒服
哥哥不要啊
背朝着我
啊 不要不要
那里不行啊
那里好脏啊 不要
-阿彩 咸咸的好好吃
-啊不要啊 好害羞
不要不要啊
-哥哥 我想你插进来
-怎么了啊 阿彩
-可以吗
-嗯 想跟哥哥做更色的事
我也想
好舒服啊
好舒服
-啊 那里不行
-碰到了吗
啊那里 碰到了 好舒服
好舒服啊
啊不行 要高潮了
要高潮了
-高潮了
-我想插得更深
哥哥好厉害
好深啊
啊不行
啊要高潮了
不要 啊
好厉害
-阿彩 我好舒服啊
-我也好舒服
-来这里
-这里吗
-想我怎么做啊
-再来还要
阿彩里面好舒服
-好舒服啊
-我也好舒服
啊 不行 要高潮了
嗯 可以啊
啊不行
不要不要 好舒服
-这里吗
-好舒服
那里那里
不要不要啊
好舒服啊
啊不要
好舒服
舒服吗 我也好舒服啊
-舒服吗 -舒服
哥哥 想要像刚才的后入式
那你趴下 好厉害啊
啊那里
啊 好深啊
啊那里 要高潮了
啊不要
-阿彩出了好多汗啊
-因为好舒服啊
好舒服
-好舒服啊
-我也好舒服
啊不要啊
又要高潮了
阿彩高潮了 我也快了
好舒服
要射了
阿彩 帮我清理一下
-不能擅自就射在里面啊
-都内射过一次了无所谓了zz
哥哥好硬啊
-还要来一次吗
-再来一次吗
-下次要射的时候告诉我
-嗯 好的
阿彩 我要进去咯
-舒服吗
-好舒服
啊不行
-啊 耳朵不行啊
-耳朵不行吗
不要啊
不行不行 啊
不行
不要啊
不行不行
好舒服
那里好舒服
哥哥进得好深啊
好舒服
好厉害 啊
舒服吗 舒服
-我好喜欢哥哥
-我也喜欢阿彩
-喜欢哥哥
-好舒服
好舒服
-都射到我里面
-好
-能射进去吗
-嗯 全都射进来 射到深处
-啊那里 要一起高潮吗   -嗯好
里面好热啊
射了好多啊
能再帮我清理下吗
-阿彩 我喜欢你
-我也喜欢你
（几个月后）
请进
-老公  -怎么了
-宝宝踢我了
-真的吗
给我看看
啊 真的呢
真的在踢呢 厉害
-我好开心啊
-阿彩别站着 坐
-好厉害啊
-对吧
几个月后 我怀上了哥哥的孩子
父母一开始不同意
可我们一直请求
现在同意了
跟喜欢的哥哥一起
我很幸福