微笑著讓你勃起的癡女蘿莉
利亞 18歲
請進
利亞
妳準備好了嗎？
功課都寫好了
新老師教的怎樣？
沒問題
他教的很好
真的？
感覺那個人
不可靠耶
妳只是靠感覺吧
他沒問題啦
那就好
好好念書唷
謝謝
媽媽
我想吃蛋糕
好啦
要吃車站前的蛋糕店的吧
好啦　我去買
家教　橫澤老師1
很棒唷　全對
非常完美
-多虧上個老師吧　　-是嗎？
你也教的很好唷
真的？謝謝
不過算式還是有點雜
我太笨了算不好
才沒那種事
其實是我故意的
啥
沒事　接著是這題？
對
聽說理科男都是處男？
怎麼了？
網路上說很多都是處男
好像是
老師你呢？
這個
別問了
不可以問啊
對啊
你是理科嗎？
你是處男？
你是嗎？
這個
是沒錯
家教　高橋老師
別射唷
可是
不準射
等等
不行了
一分五十秒
太快了吧
抱歉
我很感謝母親
請把這句子
翻成英文
那個　利亞
妳念的英文的媽媽
不太對
要這樣念才對
你想當多久的家教？
怎樣？
但我是你的家教啊
念一次媽媽的英文
再一次
你有出國過嗎？
沒有
那誰知道你念的好不好
再說考試只考筆試
是
-那你別插嘴　　-抱歉
抱歉
拜託妳
家教　橫澤老師2
老師　如何？
又是全對
老師出的太簡單了
會嗎？
都很難吧
老師
記得那個約定嗎？
記得唷
真的？
-我好期待　　-等等唷
好害羞唷
來
這啥？
妳說要我買的內衣
你想要我怎樣？
妳自己說
想要內衣的
老師
今天是第幾次上課了？
那個
第九次
給我看氣氛
處男買的內衣超醜的
家教　高橋老師
約好了唷
快脫啊
是
好噁心
好了
你硬了？
好噁
爽嗎？
好噁心
好棒
爽嗎？
真噁心
好噁
爽吧
躺好
你是變態嗎？
-是嗎？　　-是的
-還要嗎？　　-還要
-拜託　　-不要
爽吧
好噁唷
好噁
好棒　　好噁
好棒
好噁
你一直抖唷
好噁心
噁心
好棒
好噁
要去了
好爽
為啥？
因為我變態
好噁
爽吧
好爽
好噁
太棒了
-要去了　　-去了就停止
可以嗎？
去了
不準
好的
不可以
你想全裸回去嗎？
給我忍
好爽
不準去
忍住啦
家教　橫澤老師3
請用
不好意思
謝謝
我才謝謝你
利亞成績一直進步
因為他很優秀
真謙虛
是蛋糕　謝謝媽
快吃吧
我在這無法念書吧
-我去買菜　　-沒關係啦
拜託你了
-我走了　　-慢走
你跟他說了啥？
說妳成績很好
你以為是你的功勞？
沒有啊
為啥不吃蛋糕？
我不愛吃甜的
幹什麼？
你就是這樣才是處男
那個
又沒關係
好痛
妳幹啥啊？
看過奶子嗎？
沒有
利亞
想摸嗎？
不好啦
快摸
那我穿回去了
等等
不好啦
要摸？不要摸？
可以嗎？
快點
果然是處男
舔吧
快舔
處男　要不要舔
舔乾淨
夠了
快舔
還是可以吃甜的嘛
怎麼啦？
沒事
你硬了？
對吧
感覺怎樣？
站好
快點
脫褲子
可是
那個
我告訴媽媽唷
不行
給我看氣氛
你硬了？
快脫內褲
-那個　　-快
快點
快脫
手拿開
快點
很大嘛
那個
幹什麼？
一起來
你硬了呢
那個
沒硬嗎？
硬了吧
說清楚
你躺好
好硬唷
看過小穴嗎？
沒有
你看
快舔
好好舔啦
別休息
去了
想幹嗎？
處男
可是
不想破處嗎？
是想
想破處吧
想幹？
要停嗎？
說清楚啦
我想幹
怎麼辦？
求我啊
我想幹
大聲點
拜託妳
請讓我幹
好吧
這就夠了嗎？
再來
聽到
好爽
爽就大聲點
處男
我說啊
你也努力點啊
快動啊
插吧
這邊啦
快動啦
再來
別停啦
去了
去了？
少跩了
躺好
不準去唷
忍住
好爽
我說去才準去唷
去了
忍住
忍住啦
去了
好爽
少跩了
換你動啦
好好動
快點啦
這樣吧
快啦
好爽
快點射啦
爽嗎？
別一直問啦
去了
真的幹了呢
妳說可以的
我說可以就真的可以嗎？
走開
快點
幫我拿面紙
家教　橫澤跟高橋
糟糕了
好蠢
文科肉棒太蠢了
輸給理科肉棒
拿好
是
給你獎勵吧
站好
快脫
好
好好拍唷
可以嗎？
快點硬
好爽
文科肉棒好好拍啦
好棒
好爽
閉嘴啦
是
往左一點
這樣呢？
文科肉棒從下方開始拍
這樣？
可以嗎？
繼續拍
好爽
去床上
我沒有獎勵嗎？
沒有
抱歉
你可是輸家
爽嗎？
好棒
好爽
拜託你
啥？
蛋蛋也幫我舔
拜託了
少得意忘形
抱歉
下次再敢亂說話就沒有了
好爽
可以射嗎？
快射啦
拿面紙來
來
請用
今天就這樣嗎？
你可是輸家
是的
家教　高橋老師3
抱歉
高橋
你是輸家吧
是
那你得聽我的話
那證明你的變態
好好舔
換邊
抱歉
換其他地方
非常好吃
很美
抱歉
拿攝影機來
是
老樣子　來
好好舔
你躺好
好美
抱歉
快舔
攝影機好礙事
去了
拿茶來
抱歉
開始念書囉
我想要
抱歉
念書
是
家教　續　橫澤跟高橋
好了沒啊？
好了
開始
繼續
文科肉棒贏了
理科肉棒拿攝影機
好好拍唷
爽吧
奶頭很敏感
好棒
等等
-爽吧　　-好棒
我想進去
好想要
舔我
好棒
交給我
請讓我服務
舔吧
過來
拜託妳
我想爽
過來
忍不住了
忍不住啦
可以嗎？
進來
去了
換個肉棒
拜託妳
去了
好棒
爽吧
來吧
換文科肉棒
去了
好棒
那就換理科肉棒了
拜託妳了
去了
再來
換人
去了
文科肉棒射好多
理科肉棒呢？
拜託妳
好棒
去了
好猛的理科肉棒
好多
癡女利亞
請進
-新老師來囉　　-好
為啥要辭退那兩個老師？
因為那兩科我已經懂了
是唷
那為啥又要請新的老師？
那兩科我已經懂了
接著要加強別的科目
那好吧
謝謝
我又買蛋糕了
不用了
為啥？
我已經吃膩了
(本作的演員都滿18歲了)