我是爸爸的心肝寶貝
(星奈愛)
爸爸愛著我
因為愛我
所以我是他的心肝寶貝
(畑中哲也)
爸爸因為愛我
因為愛我 (木村梨繪)
說想看我難受的樣子
爸爸比任何人都愛我
(芝原聖志)
比得過任何人
小愛 我愛你
我愛你啊
爸爸愛你啊
再繼續
(嘴上功夫很好的愛女)
(不自大育兒秘訣)
那是在我中學父母離婚的事
我媽媽因為我生父欠債離婚了
在我爸爸一無所有的時候
-媽媽快來吃了 -好的
-我媽媽去銀行工作了
因為在銀行工作的關係
那個時候我媽媽跟
我現在的爸爸結婚了
你爸爸好慢啊
爸爸在換衣服 馬上吧
-早上好 -早上好
早上好
快吃吧
謝謝
-請吧 -謝謝
要好好吃完哦
嗯
你有討厭的嗎
我不喜歡青椒
這樣啊
但是吃了青椒可以長大啊
是呢
-喜歡什麼 -喜歡漢堡包
-漢堡包啊
這樣啊 下次吃漢堡包吧
-我做吧 -做吧
媽媽做的漢堡包好吃
謝謝
-今晚吃漢堡包吧 -好啊
放點青椒吧
是呢
不要青椒
-你看不出來的
-但是會有味道的
-大概吧 -真的嗎
我試試吧
那我餓著肚子回來哦
要吃多點哦
好的
我想吃
我想吃啊
說想要住大房子(3個月前)
我們就住到了這裡
媽媽不再擔心生活了
-接下來就住這裡了
-展現出了久違的笑容
-好好享受生活吧
-看到這個房子我也接受了
太好了女兒
我對爸爸的印象不深刻
-在這裡不需要擔心什麼
-我把他當成了親生父親
-以後我就是你的爸爸
-所以我很聽他的話
我愛你小愛
進去吧
-怎麼樣 -好厲害
-真的好大啊 -是吧
進來吧 拖鞋都弄好了
-進去吧 -也有我的嗎
-這個 -這個嗎
-真好啊 -好可愛
怎麼樣
真的好漂亮啊
太好了
帶你去房間吧 這邊
-這邊 -我也去吧
好
這邊哦
看吧
好厲害
好大啊
這是你的房間隨便用
謝謝你爸爸
小心點 (小愛的生日)
請吧
謝謝媽媽
點了哦
好厲害
好美啊
點好了
好厲害
弄好了
好美味的樣子啊
吹吧
-可以嗎 -嗯
再來吹
-生日快樂 -生日快樂
謝謝
恭喜
每次都是同樣的禮物
之前沒有問你
不過現在有蛋糕
謝謝
生日快樂
不好意思都是同樣禮物
每次一樣的禮物我很開心
每次都根據我的尺寸做
我明天用
謝謝媽媽
這是我的
給你準備的衣服
什麼樣的衣服
看吧
開始了哦
拿著
白色的衣服
是連衣裙啊
是的
好美啊
嗯
小愛很純潔就買了白色
-謝謝 -好美啊
這會吃蛋糕一會穿上看看吧
好的
好美啊 穿上試試吧
好期待啊
我們乾杯吧
-慶祝小愛的生日 -乾杯
-生日快樂 -生日快樂
好美味
你的是果汁
爸爸媽媽的是酒
-真好啊 -不能這樣
爸爸第一次給我生日禮物
突然
小愛
這個圍巾好適合你啊
謝謝你爸爸
但是我覺得我買的連衣裙
更適合你哦
穿上試試吧
我去換
小愛
你說什麼呢
在爸爸面前換吧
那個
我去換
今天媽媽不在
只有我們倆了
可以吧
在爸爸面前換
不要
我去房間換
這裡換不是很棒啊
不要啊
我去房間換
小愛
為什麼不聽爸爸的話
我們是父女啊
可以吧
在爸爸面前換衣服
我好不容易給你買的
為什麼不趕緊換上啊
-但是 -爸爸我啊
我辛苦把你養這麼大
換上吧
不要啊
不要啊爸爸
爸爸
不要啊
-不要啊 -這個不需要了吧
媽媽
小愛
為什麼要跟你媽媽在一起啊
我來告訴你吧
是因為可以一直跟你在一起
所以才跟你媽媽結婚的
真的嗎
不是喜歡媽媽嗎
不是哦
一點都不喜歡
我不明白
我不知道
我只愛你哦
不要啊
不聽我的嗎
對不起
不聽我的就打你 知道嗎
不要啊
對不起
爸爸買給你的連衣裙
可以穿吧
可以
是呢
這個很適合你的
來吧
比那個老太婆適合
就這樣我在爸爸面前裸體
並換上了連衣裙
我在心裡祈禱媽媽盡快回來
-換上吧-但是媽媽沒有回來
很適合你哦
不要啊
爸爸讓你舒服哦
來吧
首先
用這個手指
不要啊
不能咬我哦
雖然僅僅是手指
你要把它當成肉棒啊
給我舔吧
不要啊
這樣啊
你還是少女啊
-不要啊 -我教給你哦
來吧
聽話
不聽我的嗎
首先是含住這個手指
可以吧
因為你很乖哦
慢慢的
不能咬哦
把手指當成你爸爸的肉棒
濕濕的進去了
還很難受吧
沒事吧
會讓你舒服的
為了讓你再進去
看著哦
好美味啊
可以含到深處吧
雖然難受 加油哦
難受會慢慢變得舒服的
再進去一點
再來吧
看啊
這麼濕了哦
爸爸興奮了
但是
過了這邊
不要啊
這次
不是手指了
給你美味的東西
不要啊
來吧
小愛
又要惹我生氣嗎
不要啊
爸爸不想打你
但是你要好好聽話
就在這裡哦
可能第一次看到有點吃驚
好好看著
越來越大了
再看著哦
這是肉棒哦
首先這樣
這樣很舒服吧
這個要是插到喉嚨裡
會很舒服的
來吧
張開嘴巴
要進去了哦
嚇到了嗎
來吧
不要咬哦
不然不會舒服哦
沒事的
第一次都是這樣
這樣會舒服的
喂
這樣不行啊
含到深處才舒服
還沒插到深處
要聽話啊
-我自己來了哦 -不要啊
不要啊
來吧
就是這樣
好舒服
不要啊
好厲害
喂
你要抵抗到什麼時候
不要啊
那要你媽媽變成窮鬼嗎
對不起
怎麼做最幸福知道吧
好好張開嘴巴
就是這樣
我會插進去
好好忍著哦
不要逃跑哦
插到喉嚨深處 張開嘴巴
來吧
好美啊
爸爸啊
還想看你難受的樣子
表情不錯啊
好好含住吧
小穴濕了哦
不要啊
-不要啊 -好硬啊
不能這樣
對不起
你是好孩子
是媽媽 的好孩子
接下來知道怎麼做吧
接近之後呢
就是這樣
要怎麼做呢
對不起
還不滿足呢
慢慢的
含住爸爸的肉棒
小愛
難受嗎
接下來
要把精子射到你的喉嚨
好好含住哦
難受嗎
一會就好了
要射了哦
小愛
張開嘴巴
沒有剩多少了啊
對不起
不要告訴你媽媽
告訴的話
我就跟你媽媽離婚
不要啊
這樣的話
你們都要走了
知道了吧
不要啊
之後我盡量不跟爸爸單獨相處
但是跟我爸爸在一起時
不僅僅是含住了
也會侵犯那裡
回來了啊
小愛
為什麼躲著我啊
我想一直跟你在一起
不要躲著我啊
今天
不僅僅是這裡了
還有這裡
可以吧
爸爸呢
看到你就忍不住了
知道吧
開始舔吧
不要啊
張開嘴巴
好舒服啊
好厲害
含住吧
爸爸
今天做什麼呢
不要啊
好孩子呢
這麼濕了啊
我會溫柔的
不要啊
爸爸讓你舒服吧
好疼啊爸爸
好孩子
不要啊
好好聽話
-不要啊 -給我含住吧
過來
不要啊
張開嘴巴
來吧
再含住吧
給我含住吧
張開嘴巴
不要啊
自己做
濕濕的
好美味啊
自己進去
不要啊
真是壞孩子
很舒服吧
不要啊
給我舔吧
好好舔
不要啊
什麼時候聽我的
這樣吧
過來
不要啊
再騎上來吧
嘴巴很舒服呢
不行了
進去吧
不要啊
很開心吧
不行了
小穴緊緊的
怎麼樣
這裡
想要吧
不要啊
不行
好好聽我的
想要我射到小穴裡嗎
射到哪裡呢
不是知道嗎
我的肉棒舒服吧
看著爸爸
嘴巴裡想要吧
來吧
嘴巴想要
不要啊
難受吧
-繼續吧 -爸爸
爸爸的肉棒
給我弄濕吧
含住吧
射了
弄到嘴巴裡
好好的
爸爸的精子
我被爸爸破處了
但是我為什麼沒有那麼吃驚
在沒做愛之前 插到喉嚨裡
我是很吃驚的
我知道了爸爸是想讓我開心
我的身體被爸爸強姦
但是很有感覺
雖然我也有拒絕
這樣對我的爸爸
越來越理所當然了
背著媽媽把肉棒插我喉嚨裡
就是這樣對待我
-你們看看這個
-爸爸當著媽媽面來慾望了
就媽媽旁邊動手動腳
-這裡環境不錯 -嗯
這裡每年都有好多人
因為這裡環境好
女性可以安心的泡溫泉
我覺得挺符合你們的需求的
好的
怎麼樣啊
是啊 我們選擇個近點的
這樣也方便
小愛
幹嘛
去泡咖啡吧
這個我也不知道啊
有好好學習嗎
今晚
-就要定了吧 -是呢
你要好好學習啊
你去學習還是怎麼樣
我現在去
今天的不難 我自己就可以
我去泡咖啡
謝謝
這個可以嗎
就是價格好貴啊
-沒事的 -對了
我要整理明天的文件
誒
車的話一般没問題
媽媽來決定吧
-可以嗎 -嗯
那就拜託你幫忙了
知道了
我去整理資料
好猶豫啊
是呢 好多種類
這種應該很棒啊
是呢 這個不錯
小愛
為什麼說一個人學習
-為什麼 -不要啊
我想著爸爸比較忙
想要你休息
爸爸好悲傷啊
爸爸好好教給你
還有
也好好教給你這個
不用了
不要啊
媽媽在呢
爸爸不要啊
沒事
小愛
你不覺得是你在勾引我嗎
不是的
是吧
對不起
來吧
爸爸的這裡
給我舔
媽媽還在呢
對不起
去上面做吧
不行
不可以
-爸爸 -我想在這裡
不行
媽媽在這裡啊
車的話我推薦這款
我都沒有頭緒
都是這樣的
-一開始想要這個 還有這個
-感覺都差不多
就這樣吧
給我舔吧
這樣爸爸會感冒的
難受嗎
就這樣含住
發出聲音了呢
又硬了
不能出聲哦
就是這樣
過來
這麼多啊
好美味啊
濕濕的
裡面濕濕的吧
爸爸 媽媽會發現的
沒事的
這麼怕你媽媽知道嗎
不行啊
-這個呢 -我沒辦法決定
是呢
他去哪了
我自己沒辦法決定啊
是呢
聽話
小愛
站起來
比剛才更加濕了
不要啊
我要出聲了
我摸你這麼濕了啊
這麼容易濕啊
不要啊
因為舒服才出聲的吧
不行了
濕濕的
看啊
好多淫水哦
把你的淫水弄到我的肉棒上
會被聽到的
沒事的
現在在選車
拜託了 不要啊
含到根部吧
繼續含住吧
-夫人不好意思 -嗯
-可以去洗手間嗎 -當然
-在路的右邊 -不好意思
-失禮了 -嗯
繼續含住
這樣的話
要射到你的頭上了哦
不要啊
不好意思
我決定要這個
這個
我雖然很糾結
我選擇這個
-喂 -嗯
這個啊
-可以的 -嗯
我自己還是不行
你老公說了你自己定就好
你決定就好
是呢
是的
下週的話 這週應該能趕上
-這麼快啊 -是的
這樣還是不錯的
那就拜託了
好的
你真的好幸福啊
是嗎
謝謝
真的好幸福啊
好害羞啊
-真的幸福 -謝謝
你媽媽會聽到的
可能會被發現哦
含住吧
張開嘴巴我看看
有感覺吧
怎麼了
可以喝下去嗎
可以
我再看看
喝下去了呢
好舒服啊
起來吧
插進去吧
還想要嗎
我嚐嚐
我有種奇怪的感覺
我最愛媽媽 但是
不知不覺跟爸爸這樣
爸爸是媽媽的男人
爸爸一直侵犯我
一直就是這樣
舒服吧
直到現在我卻感覺好開心
我開始愛上了
之前我還是很痛苦的
再繼續吧
久等了 我準備了車
好好去玩
幾天後要去旅行了
你不去看看嗎
媽媽選擇的車到了
媽媽說自己一個人害怕
就這樣我爸爸也去了
我自己搞不定啊
-是呢 我這樣不行吧-沒事
路上小心啊
我去了
嗯
-好好看著家  -知道了
- 路上小心
-不好意思讓你等著
我們走了哦
就這樣沒事的
沒事的
沒事
跟你爸爸做奇怪的事了吧
一起舒服吧
小姐
我摸一下
不要啊
不要跑
喂
老實點
綁著你
大聲的話會被發現的
不要啊
不要動哦
就是這樣
不要啊
不要出聲哦
來吧
坐下
給我含住吧
不要啊
想要吧
-不要啊 -什麼
不是含住你爸爸的了嗎
不要啊
好厲害啊
張開嘴巴吧
張開嘴巴
不要啊
好舒服
就這樣哦
做給你爸爸做的事
動起來吧
喜歡深處吧
這樣做
好舒服
好好含住吧
不要啊
-不要啊 -什麼
很想要吧
好舒服
給我含住吧
不要啊
刺激點吧
好舒服
-不是的 -什麼不是
不是的
跟你爸爸的一樣哦
含住吧
這樣含住
不要放開
好棒啊
過來
不要啊
含住吧
-不要啊 -含住吧
要怎麼做
快點
好好的
就是這樣
含住吧
好舒服
不要放開
含住吧
就是這樣
好舒服
問你呢
含住吧
好舒服
鑰匙忘記拿了
小愛是爸爸
小愛
是爸爸哦
開門
睡著了吧
小愛
你在幹嘛啊
開門
救我
什麼啊
救我啊
來吧
上去吧
就是這樣
幹嘛啊 開門
爸爸
你在幹嘛啊
開門
來吧
好厲害啊
開門啊
開門
你在幹嘛 開門
我說開門
你在幹嘛
開門啊
你個混蛋
開門
你在幹嘛 開門
我說開門
開門
你爸爸來了
快點吧
你在幹嘛開門
開門 你在幹嘛
開門
好舒服
很舒服吧
-開門 -我要射了哦
開門
你在幹嘛 開門
開門啊
你在幹嘛
開門
我這是第一次接觸
除了爸爸之外的男人
我又打開了新世界的大門
爸爸的更刺激我能接受
是因為我愛著爸爸
跟爸爸做也舒服
我很開心
喂
你在幹嘛啊
開門啊
開門
喂
開門啊
混蛋
含住吧
喂
你在幹嘛
沒事吧
我不會放過你
隨便你
我什麼都不怕
-你的事要是被公司知道了
-無所謂
我不會放過你
我最愛的小愛
美麗的嘴巴
你做了什麼
謝謝你救我
小愛
對不起
留下你一個人
真的對不起
接下來這個嘴巴
我給你弄乾淨
你個混蛋
過來
再近點
你最喜歡的
就是這樣
居然這樣
我要讓你好看
那天爸爸保護了我
好像是自己的
東西被人侵犯了
那個人逃走了
再繼續
插到喉嚨深處吧
幾天後 (一年後的生日)
爸爸為了不讓別人把我搶走
就辭職在家了
我們一直在一起
因為爸爸在家就可以工作
所以不需要擔心生活
需要的時候
就插到我的喉嚨裡
不要擔心
我會保護你的
那個
平時都是跟媽媽
一起過生日的
這樣還是第一次
所以
今天
爸爸連媽媽的
那份祝福也給你
好的
這是禮物
謝謝
打開吧
拿出來
知道吧
嗯
你最喜歡的
要給我嗎
今晚綁著  好好愛護你哦
好美啊
好開心
好開心啊爸爸
開心吧
你開心我也開心
用你的嘴巴
發出聲音吧
含住吧
含到根部吧
再繼續吧
好厲害啊
好舒服啊
好舒服
爸爸來動哦
好舒服啊
來吧
好美啊
過來
來吧
這裡哦
含住了呢
好厲害
好想要
難受嗎
跟你爸爸一起舒服吧
爸爸唾液塗到肉棒上
再繼續
這樣嗎
不要放開我
還不可以
-再繼續 -還想要吧
含住吧
還不行可以哦
含到根部哦
想要吧
這樣撅起屁股吧
濕濕的呢
爸爸肉棒好舒服
好舒服
就這樣吧
不要 進去吧
進去吧
爸爸的肉棒進去吧
好舒服
爸爸
爸爸的肉棒好舒服
好舒服
爸爸
過來
再繼續
爸爸
好舒服
不行了
看啊
進去了哦
舒服吧
好舒服
小穴好舒服
-還不滿足 -好舒服
好美味
過來
我看看
這樣
好舒服
爸爸好舒服啊
舒服嗎
好舒服
摸這裡會怎麼樣呢
不行了
這裡
給你哦
對不起流了那麼多水
沒事
這次再享受吧
爸爸
好可愛啊
好好綁著
-謝謝你爸爸 -嗯
讓你舒服哦
含住吧
還不行哦
聽話哦
要進去了哦
好好享受哦
不行了
讓你舒服哦
高潮了
不行了
再繼續吧
解開吧
自由了吧
疼嗎
不疼
好舒服
這樣啊
小穴濕濕的呢
對不起
這次你在上面的話
可以做到吧
好的
自己上來吧
好好含住肉棒哦
好舒服
爸爸
小穴要高潮了嗎
不行了
要高潮了
不行了 好舒服
自己含到深處
不用我教了吧
-還不行哦 -可以進去嗎
好舒服啊
不行了
又要高潮了
高潮了
不行了
還不行哦
再含進去吧
可以嗎
對不起
濕濕的對不起
再含住吧
含住吧
來吧
這麼濕啊
對不起
好厲害
好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
再繼續吧
爸爸
可以插嗎
好舒服
這樣
不行了
還想要啊
過來
不行了
要高潮了
高潮了
來吧
過來這邊
這邊哦
爸爸給你舔
你自己弄到喉嚨裡
爸爸
不行了
高潮了
好舒服
在進去之前
先摩擦一下
怎麼樣
這樣的話
小穴
很快就插你了
好開心啊
我也開心哦
要進去了哦
看著爸爸哦
好厲害啊
插到深處吧
高潮了
插到了喉嚨裡
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
高潮了啊
好好含住哦
再進去了哦
好舒服
看著哦
不行了
請插到深處吧
不行了 高潮了
不行了
裡面濕濕的
好舒服
不行了
插我吧
好舒服啊
忍不住了
射了
過來
讓爸爸看看
可以喝下去
這裡還有呢
爸爸接下來繼續插到我的
喉嚨深處哦
可以的
一生都會這樣的
-小愛 -嗯
好開心啊
誰在啊
小愛
沒有人哦
沒有人
小愛
以後一直
會插到你的喉嚨裡的
好開心
這是什麼
媽媽
我和爸爸的這種關係
一直在媽媽眼皮下持續著
媽媽也很擔心我
媽媽一直邊流淚
為了生活
只能默默看著我被侵犯
還有
為了我
(星奈愛)
(結束)