爆乳侄女被叔父睡了
被内射到小穴播种怀孕
小学三年级的时候和父亲一起
移民到美国上个月刚刚回来
好久没有回到日本
我充满了好奇
非常怀念，还有...
很久没见那孩子了
是啊，很久没见了
之前真是可爱的孩子
我有空去见见
多少年了呢？有十年了吧？
这么久啊
当然了，你还记得吗？
记得啊
真的吗？我还以为你都忘了
真的很长时间了
变得很漂亮了
真是期待哦
是的，很期待啊
脸蛋应该没有变化吧？
是的，现在已经长大了
对了，现在结婚了吗？
结婚？你想干什么啊？
不是的，没有啦
不是吧，我...
没事，没事
都很漂亮
早安
孝治，怎么每天都睡懒觉啊？
这样啊
孝治现在真是帅气
也许吧，下个星期我就高中了
要努力读书
你这个孩子，我来告诉你
要学会讨好可爱的女同学
爸爸乱说什么啊
不要听他的
难道是她来了？我去开门
来了
好久不见了
变得怎么样了呢？
好久不见
好久不见，请进来吧
真的很漂亮哦，大妈真是羡慕
没有的
真是漂亮，不要站着，进来吧
这么漂亮，你小子快点欢迎人家
不要
不要客气喔
好久不见了
走吧
都长这么大了
真的喔
好久不见了，你怎么样？
好久没有回日本，都没变吧？
是的哦，之前的店铺全部都在
我都很吃惊
是的，之前我经常玩柏青哥的店铺
也都在那边
孩子他爸，这个没关系的
是的，抱歉，对了，你什么时候走？
后天
欢迎回来
今天有空吧？在我家吃饭哦
但是，不好吧？
没关系的，我做你最喜欢吃的
那么我想吃久违了的日本家常菜
没关系的，妈妈做的菜很好吃
对了，就这么说定了
对了，你有男朋友了吧？
这么可爱的女孩，肯定很多外国人
在追求你吧？
真是可爱，你这么漂亮
亲爱的，你说什么，走开
真是抱歉，你先慢慢
我知道了
真是抱歉
没事，好开心哦
不要这样看着我，好害羞哦
有什么奇怪的东西吗？
没有哦，真抱歉，我没有联络你
是的哦
孝治也是
虽然我很久没有联络了
一直没变，真是让我开心
你还是以前那么温柔
完全没有变化
让我非常安心
你也是啊
还是以前那么漂亮
你...
就这样，我和孝治交往了
我们小时候就说好了
长大了结婚
虽然那是小孩子的话
但是现在能够和孝治在一起，我很开心
很开心
老爸
白天的事情，我看到了
你和那个女的交往
虽然老爸非常放心
但是有件事情比较担心
怎么了，没问题吧？
我觉得我现在和她还有那种感觉
我们当时虽然是从小说的
但是，是认真想过要结婚的
这样啊，我明白了，你这小子不错
干什么啊
她是个好孩子
好幸福啊
我知道了，真是的
要好好珍惜喔
我当然知道了，我是认真的
真的明白吗？你这个小子
真是无法相信
竟然被你这个小子搞定了
你说什么啊？
不要啊
开玩笑，开玩笑
莉亚啊
叔叔好
好热吧，进来吧
好的
怎么了？我和孝治约好了
那家伙出去办事了
这样啊
怎么办？
对了，你在这等，我给你泡茶吧
我也想和你谈谈，可以吗？
当然了
进去吧
好的，打扰了
没关系的，进去吧
好的
不要客气哦
好热哦
很热呢
我很怕热的，所以出来很多汗
非常不舒服哦
我不客气了
请慢用
真是难得
真的，长得很漂亮了
我以前都没有留意到
没有的哦
现在和孝治在交往吗？
是的
对了，作为叔叔，我想问一下你
为什么会和孝治交往呢？
这个，我一直都想不明白
因为信
信？
不好意思，我想上厕所
可以的，没关系
不好意思，舒服了
刚才说了信，能否详细一点
好的
我那个时候离开日本
真的是相当的寂寞
那个时候，收到孝治的信
一直关心鼓励我
但是，我非常不喜欢美国
我还是想回日本
然后就是这样了
这样啊
原来是这样，这个家伙
完全看不出来啊
既然这么细心
孝治真的很温柔哦
是的
很温柔，而且也长大了
成了男子汉了
我都没有听他说过
没事吧，怎么了？
来，喝茶吧，有可能是中暑了
天气太热了
没关系的
怎么了？
很辛苦吧，没事吧？
脸色很白哦
对不起
怎么了？
感觉怎么样，发烧了吗？
好晕
好热
好热吗？
没事吧？
我的头
对不起
很热，有可能中暑了
也许吧
有点不舒服
没问题吧
感觉好辛苦
来，让我看看
怎么了？
只是摸一下，不要在意
大叔
怎么了？
这个，怎么了？
身体很奇怪
很奇怪吗？这样的话，也许是中暑了
放松一点
没关系的，我休息一下就可以了
没关系的，让我检查一下
放松一点
放松一点，没事的
没关系的，放松
大叔，真的不行啦
没关系的，莉亚真是漂亮
大叔，也很吃惊哦
等一下
看着大叔
干什么，大叔？
很想要了吧
没关系的，就是这样
很喜欢，是不是？
干什么啊？
这么漂亮，大叔都很喜欢
这个不行，大叔
不行啊
没关系的
大叔，等一下
滑溜溜的屁股，这里吗？
不是的，等一下
这里很多汗液了吧？
没关系的，放松一点
是不是很想要啊？
等一下，这个
放松一点
干什么啊？
没关系的，来，放松一点
很喜欢吧？喜欢吧
很喜欢吧？
是不是很舒服？
这里是不是？
不是的
干什么啊？
喜欢吗？
大叔，好热啊
很热吧？那么把短裤脱了吧，没关系的
真是太棒了
真是漂亮
漂亮..太漂亮了
很敏感了吧？
很敏感了吧，怎么了啊？
好热
很喜欢吧，这个舒服吧？
很热是不是？脱了这个
不行啊
这里吗，是不是很舒服？
大叔
什么？
小穴不行了
怎么了，不行吗？
很喜欢吧
不喜欢吗？
不行了，不行了
很舒服吧？
下面变得好热了，怎么回事？
干什么，这是要干什么啊？
怎么了，感觉到了吗？
不行啊
什么？
不行啊，这个
为什么不行？
怎么了？自己在摸啊
肉棒插进去了
很热吧
太棒了，小穴夹得太棒了
很舒服吧
超级舒服，超级舒服哦
很舒服吧？我的肉棒插得舒服吧？
不行啊
大腿张开一点
很热吗？
对了，很舒服是不是？
好舒服
我回来了
糟糕了，孝治回来了，起来
好热啊
这么晚，干什么去了？
真是抱歉，遇到熟人说了几句话
真是的，人家等你很久了
你知不知道这样很没有礼貌啊？
真是抱歉
真是的，既然约好了
肯定是以朋友为优先的
虽然知道身体很热是和孝治的父亲有关
但是，我却没有点破
不行啊，这个真的..
抱歉，你是大人了
怎么了，不舒服吗？
很舒服哦
抱歉，休息一下
怎么了？
不好意思了
好的
你怎么了？
我射了
就不行了吗？
不是的，很舒服
舒服吧？
好舒服哦
真是抱歉
没关系的
和之前的大叔相比，孝治完全就是个小孩
没有一点感觉
找孝治吗？他没有在家哦
这样啊，那我走了
怎么了？
不要
是不是很喜欢？
我要回去了
等一下
没关系的
没关系的，孝治没办法满足你吧？
等一下，我要回去了
大叔，我要回去了
没关系的
孝治不会回来的
没关系的，放松一点
大叔，真的不行啊
为什么？
我回去了
孝治没在，没事的
大叔，真的不行啊
没关系的
真的不行啊
我要回去了
难道不喜欢吗？
大叔
是不是不够满足
不是的，这个..
大叔
不够满足是不是？
大叔，真的不行啊
不喜欢吗？
我要回去了
没关系的
怎么了，不喜欢吗？
大叔
什么？
我要回去了
没事的
大叔
等一下
我已经看到了，他满足不了你
干什么啊？
这么久不见，竟然长得这么漂亮
这么漂亮，太浪费了
不行啊
什么不行？
是不是很兴奋呢？
不要啊
没关系的
这个..这个不是的
什么不是的？
来，放松一点
这个不行啊
那个家伙没在
很想要是不是？
来，吻我，把舌头伸出来
舌头伸出来
等一下，不行啊
我要回去了，我要回去了
没事的
大叔，不行啊
没关系的，很舒服
来，这边
我要回去，我要回去
没关系的，这么漂亮
我要回去
真的不行的
没关系的
等一下
不行啊
不舒服吗，很兴奋吧？
不是的
很舒服吧？
真是漂亮
这么漂亮的小穴
喜欢吧，喜欢我舔吧
还有更加舒服的哦
不行啊
真是性感的小脚，想我舔吧？
不要啊
真的不行啊
转过来，屁股朝向我
不行啊
这样很舒服吧？
舒服吧？
还有更加舒服的
很喜欢，是不是？
让我回去，可以吗？
这里吗？
这里吗？什么，这是什么？
很奇怪，是不是？
这里吗？
等一下，这个...
大叔
为什么湿了？
很兴奋吧？
为什么湿了？告诉我怎么湿了
没有的
湿了，你听
是不是这个？
已经湿了
湿漉漉了，我确认一下
不要这样
没关系的
大叔，真的不行啊
我想看看你发情样子
很舒服吧？
放开我
怎么样？
不行啊，大叔
感觉到了吧
莉亚，湿漉漉的了
是不是很想要了啊？
想要了吧，难道是想要这个肉棒？
看看大叔这里
不要啊
你看，怎么样了？
怎么样了？
很粗是不是？
很喜欢吧，过来舔我吧
很喜欢吧？
这么自觉就开始吃了，太棒了
很舒服吧
好好帮我舔，很辛苦是吧？
不能满足的话，很辛苦吧
来，舔我啊
没关系的，那个家伙不在
舌头伸出来
吃进里面去
很喜欢吧？
你看，忍不住了
已经忍不住了
可以了吗？
忍不住了吧，到这边来
行了，到这边来
为什么这里湿了？来，躺下来
可以了
很喜欢吧？
不行啊
怎么样？很喜欢吧，过来点
肉棒硬硬的了
不要啊..不要啊
不要..不要啊
插进去啰，很舒服吧？
不要啊
很舒服吧？
怎么了？没事的
没关系的，来，放松一点
很舒服吧
没关系的，是不是？
叫出来
怎么样，很舒服吧？
舒服吧？
很舒服吧？自己动起来了
来，自己动起来
对了，就是这样，继续啊
用手撑住后面
怎么样，很舒服吧？
不行了
好舒服，不行啊，好舒服
接下来从后面插
后面？
怎么了，很舒服吧？
什么..什么？听不到啊
到这边来，把腿张开
好舒服
高潮了..高潮了
高潮了
和大叔做爱怎么样？
舒服吧？
怎么样，这个吗？
现在就和那个家伙分开吧
一直这样和我保持这种关系
好不好？
从此，我和大叔一直保持着这种关系
就在孝治的眼皮底下
莉亚
大叔
怎么了？
这个不太好吧？
不好吗？
怎么样，是不是很舒服？
昨天是不是很舒服？
喜欢吗？
这里吗？
是的
没关系的，很舒服的
自己把衣服脱了
自己脱？
让我看看
好害羞哦
没关系的
我想舒服
那么，来，让我看看
全部都脱了
全部啊
下面也要
下面也要啊？
挡什么啊？
这个不是湿了吗？
等一下啊
太棒了，这里
过来，到这里来
可以吗？
没关系的
这里吗，不是吧？
没事的，过来这边
很舒服的哦
大叔，小穴好热了
好热，好热啊
很舒服吧？
手指不行了啊
很舒服吧
这里也是
看到了吗？
很舒服
大叔
好热，小穴好热
不行了，这个
湿漉漉了吧？
舒服吧？
舒服吗？
高潮了
可以的
不行啊
高潮了
湿漉漉的
来，到这边来，慢一点
把腿张开，对了，湿漉漉了
继续...继续张开一点
大叔
怎么了？
手指插进里面去
怎么样？小穴是不是很舒服？
好热，好热啊
很热吗？
好热
让我看看
好舒服，里面超级舒服
可以的，让我看看
不行啊
是不是很舒服？
大叔，高潮了..高潮了
高潮了
非常不错
接下来是这个，可以吧？
可以，我想要
高潮了，不行..不行了
大叔，好舒服哦，继续
继续是不是？
是，可以的，真的好舒服
怎么样，喜欢吗？是不是这里？
不行了
不行了，大叔
不行了，不行了啊
站起来..
怎么了？
很舒服
很舒服是不是？这里啊
什么声音？大叔
没关系吧
这么多啊
高潮了，高潮了吗？
很舒服吧？我想要
想要继续吗？
继续
喜欢吗？
谢谢，这里也要洗一下
这里吗，是不是小穴啊？
吻我
洗干净这里
好舒服
舒服吧
empty
subtitle
洗干净一点哦，等一下
快点帮我洗干净
超级漂亮的屁股
真的吗？抱歉..好痒啊
很喜欢是不是？
很多汗液的，帮我洗干净一点
等一下，好痒啊
真的吗？
这里是不是，很喜欢吧？
这里是不是？
等一下，等一下啊
摸着哪里啊
屁股，屁股是吗？
不行啊，这个
很喜欢吧
喜欢，舒服
这样感觉很舒服哦
很舒服吧
怎么样，喜欢吗？
很舒服哦
可以的哦
可以吗？
大叔
？怎么了？
为什么变粗了
我也不知道啊
因为看着你很兴奋啊
真讨厌，骗人
那么继续洗一下这里吧
洗干净一点哦
干净了
这里吗？
变得好粗了哦
很舒服哦，这样摸着我
没办法啊
那么，继续吧
可以了吗？
可以了哦，那么，先这样吧
大叔，喜欢我舔乳头吗？
喜欢哦
好舒服，继续舔我
继续啊
想我舔吗？
舔我
表情真淫荡
怎么了？
我想继续舔
这样啊，那就继续吧
大叔，舒服吗？
好舒服
很舒服
全部塞进嘴里面了
嘴里面是吧？
好舒服
有点辛苦，真是抱歉
很舒服吧
继续舔乳头
乳头啊，这么喜欢我舔？
当然了，超级喜欢你舔
好舒服，真是太棒了
没有试过这样吧，大叔？
抱歉，没有
肉棒好粗哦
大叔，哪里更加舒服呢？
这里哦，这里啊
对了，两边都是
来，继续，继续哦
来了哦，很舒服吗？
舒服
真的吗？
要射了
舒服吧？
可以射出来了吧？
射出来，要开始了
高潮了，高潮了
很舒服吧？
太舒服了，继续帮我舔干净
好舒服哦
真是太棒了
喜欢吧？
喜欢
很喜欢
这样啊
舒服吧？
谢谢
妈妈说今天会比较晚回来
你就不用那么早回来了
没关系的，没有做饭
对了，你回来之前，打个电话过来
知道，好的
你慢慢来
孝治让他不用那么早回来
我们慢慢玩哦
想要了吗？
嗯
怎么了，大叔？
怎么了？
今天也要让我好好舒服
当然了
肉棒很硬了，是不是？
不行了
怎么了？
没关系的
我想要快点
好热
没关系的
好害羞
肉棒这么粗了啊
自己来，舔我的乳头
好舒服
全部脱了
好热，很热吗？
站起来，脱了短裤
这里好粗了
真是漂亮，很喜欢吧
让我很舒服哦
当然了
脱了内衣
是乳房吗？
这样弄舒服吗？
这个感觉很舒服
很舒服吧？
很舒服
接下来这里呢？
真的没关系吗？
没关系
这里是不是？
这里吗？
大叔，不行了
小穴里面湿漉漉了
高潮了，高潮了
很舒服吧？
我也想吃肉棒，大叔
可以吗？
可以的哦
这里也可以吗？
很舒服
舒服吗？
舒服
嘴很舒服吧？
你很擅长啊，我想要更加舒服
这样啊
还想要继续
到这边来
喜欢舔吧？
继续舔我
好舒服
非常棒，转到这边来
这边
躺下来，这边
大叔，我想要
想要什么？
我想要肉棒
想要是吧？
是不是这里想要？要干什么？
我想要肉棒
想要是不是，这里是吧，舒服吧？
可以吗？
这里，我想要
很想要吗？
肉棒插进去了
好舒服
这里是不是？
继续，不要停下
继续是吧？
好舒服
忍不住了
加油大叔
不要停下，继续啊
继续..继续啊
不行了，高潮了
继续啊
感觉到了，肉棒插进最里面去了
没关系的，来
让我看看
不行了，那里不行了
自己转到这边来
高潮了
躺下来
继续..继续啊
不行啊
想不想要？
这边哦
好舒服
继续..继续啊
高潮了..高潮了
好舒服
舒服吧，很舒服吧
不行了
继续
可以的，这样是不是？
高潮了..高潮了..
高潮了
是不是很舒服？
继续，继续
肉棒插进最里面了
感觉到了吧？
感觉到了，很强烈的感觉到了
舒服吧？
高潮了，射出来了
不行，不行啊
小穴怎样了？
高潮了
对了，接下来，莉亚
我们要保密哦
(几个月后)
到底是男的还是女的呢？
哪个更好呢？
哪个都好，但是我想是女的
喜欢女的？
莉亚也做妈妈了
那么我就当爷爷了
那么孝治就当爸爸了
但是，爸爸真的很开心
说什么啊
爸爸
今后真的成为父亲了
还请您多多关照
我还请您多多关照
对了，孝治，取好名字了吗？
名字？
还没有啊，还不知道是男是女啊
让我来取名字吧
不行，让我们自己来
就这样，我和孝治成为了一家人
但是，我并不是为了孝治
这个孩子的父亲，绝对不能说出来
这样啊
我知道了，好好长大哦
我听一下，还不行啊
没关系的额，你的孩子
（Mishima）出品