(天然美少女人妖星芹)
(和椎名空的女同性愛)
(星芹的採訪)
(昨天睡得好嗎)
非常好
(緊張嗎)
非常緊張 不過會加油的
(可以自我介紹嗎)
我叫星芹
現在是第二年了 之前
休息了一年 現在換了名字
是一個全新的開始
(這次是第幾次出演了)
改名之後的 第一部
(是第一部破處的作品嗎)
太害羞了
(為什麼要出演這部作品)
因為是第二年了
想要挑戰一下新的事情
就想參加一下
(是被椎名空邀請來的嗎)
是的 之前在俱樂部工作認識
然後就被邀請呢
(然後馬上就答應了嗎)
本來打還算先吊著她的
然後又被邀請了一次
然後就決定了
(決定性的一刻是怎麼樣的)
也並不是對她沒有興趣
就覺得如果就她的話
其實還是可以的
(完全沒有女性經驗嗎)
完全沒有 而且還沒看過
(沒看過什麼)
就整體
(就是沒看過女人的裸體嗎)
那個完全有看過啊
(要是被看到裸體會怎麼樣)
可能會非常緊張
可能會笑出來
(為什麼想讓她破你處)
很聊得來 也相處得好
比起其他的人 更好
更容易相處
(談戀愛你要和男還是女)
戀愛嗎 當然是男性
(今天是新的嘗試呢)
真的很緊張 但我會加油的
(很久沒出演AV了嗎)
果然一年沒拍呢
(椎名空是什麼人)
她嗎 人真的很小
說話直接 很開朗
(今天會做什麼呢)
今天嗎
不知道呢
(什麼讓你最緊張)
首先女孩子的話
還會覺得自己不知道行不行
所以 會很害怕
(今天想要怎麼樣的一天)
就像要開心一點
(有什麼要跟椎名空說)
大家都加油吧
好了
(椎名空採訪)
(請開始自我介紹吧)
我叫椎名空 馬上第三年呢
(今天聽說對方是你帶來的)
本來我們就關係好 然後我
一直請求他 最後答應了
不過還是非常緊張
(可以告訴我們關於星芹嗎)
我和他就差一歲 一起很開心
可以說是
女性朋友
(你們是怎麼樣認識的)
在俱樂部裡面認識
然後經常見面
還互相關注推特
什麼感覺嗎 就是非常友好
(私下也有一起玩嗎)
是的 幾次吧 也會喝酒
(今天要讓他破處對嗎)
是的 他真的沒有女星驚艷
果然很想要破處吧
所以我一隻邀請他
想要了他的
處男
(為什麼想要他的處男)
因為他已經可以算是女人了
有肉棒的女孩子
有點不太好意思
就是
很想和人妖做愛
所以
就找他了
(第一次和人妖做愛嗎)
是的
(你是女同 他也算嗎)
當然了
(可以告訴我他的魅力嗎)
首先 很可愛 很漂亮
我喜歡比我高的人
之前也說過
他也有
身高
我仰視他的感覺很棒
身材也很好
夢幻得有點不真實
的感覺
又溫柔又有趣
太棒了
(今天你要做主動的那邊嗎)
本來是的 但現在沒信心了
一起玩的時候
也經常主動 但是到了
這種場景就會緊張
不知道自己為什麼要
說那種話
(一生人只有一次呢)
真的呢 處男什麼的
所以要好好奪走
不想做什麼令人討厭的事
這種事真的第一次
想要溫柔地
進行
(之前試過破處別的男人嗎)
有幾次吧
(有什麼要注意的嗎)
不要令對方焦急
就是讓對方放鬆 讓他舒服
跟他說 沒事的
讓他放心
舒服地
溫柔地讓他破處
(讓他破處嗎)
是的
(馬上開始 心情怎麼樣)
非常緊張
(有什麼要跟他說的話)
那麼
我真的經常找你
沒想到你真的會來
他說如果我的話就可以
我真的很開心
所以今天希望可以輕易
舒服
無論主動被動都可以
多多指教
(DAS出品)
(主演：星芹)
(主演：椎名空)
(導演：正木尚)
(現在心情怎麼樣)
非常緊張
(攝影前有互相聯絡嗎)
昨天晚上和早上都有
還給我發了一個鬼臉
(那麼 叫她過來吧)
小空
-早上好
-早上好 太緊張了
-真的太緊張了 -就是啊
終於要開始了
等等 怎麼辦 到旁邊吧
-平常我們不是這樣呢
-的確
-平常沒有鏡頭 -就是
有點糟糕
你知道會這樣嗎
我不知道你會接受
沒想到你竟然答應了
-因為答應之後第二天
-是的 第二天 嚇一跳
-終於解禁了之類的
-是的 太驚喜了
-多多指教 -多多指教
有點緊張
就是啊
-平常也這麼緊張嗎
-可能這次最緊張
-第一次和女孩子嗎 -是的
-而且還是你
-是的 因為我們本來關係好
-但是沒直接看過對方裸體
-只看過對方的作品
不過有摸過
-的確呢 -有摸過幾次
太糟糕了 突然害羞了
可能會笑出來
那就笑吧
-的確呢 -開心點地進行吧
怎麼辦 要到床上去嗎
要去嗎
-真可愛 -太厲害了
-真想像不到有肉棒
-你不是摸過嗎
真的有肉棒嗎
-只在作品看過呢
-的確呢
-那麼哦組吧 -走吧
牽手 走吧
-太害羞了 -太害羞了
怎麼辦
要怎麼辦
才好 怎麼辦才好
怎麼辦
太害羞了
都流汗了
-真的 -是嗎
開始吧
太緊張了 第一次
說出來呢
-跟漫畫一樣呢 -的確
有點難
-不行了 有點不一樣
-什麼不一樣
-和想像中的不一樣 -的確
來吧
-嘴唇太柔軟了 -是嗎
-隨意接吻最舒服
-是嗎 太開心了
-張開眼睛 -不敢看
-太害羞了 -的確
-不行了 太害羞了
-太可愛了
-不行了 太害羞了-是嗎
真可愛
太可愛了
不行了
頭髮怎麼了
太緊張了
耳朵了
也很敏感
-還有什麼地方
-就是耳朵啊
張開眼睛
過來
有點小
-要脫掉了哦 害羞嗎
-可以哦 不過 我也是
我也脫吧
好熱
脫掉吧
-還要繼續嗎 -先等等
我的很小
不小
-可以嗎 -可以餓
-還是 -還是嗎
太礙事了
真漂亮
太小了
幹什麼呢
真可愛
-不行了 太舒服了
-太開心了
-什麼啊 -又害羞又舒服
-真敏感啊 -不行了
-很熟練 -是嗎
真可愛
-要舔全身了哦 -可以哦
可以哦
-真的嗎 -不行嗎
腿真長 太長了
-害羞嗎
-太害羞了 害羞死了
這是什麼啊
-硬了 -是嗎 脫掉這個
這裡
舌頭伸出來
轉過去
背後呢
可能
很敏感
可以舔屁股嗎
不行了 不行了
不行了嗎
-可能忍耐不住了 -是嗎
太在意這裡了 這裡
怎麼樣了
稍微有點硬了呢
的確
這裡怎麼樣了
-可以看嗎 -可以哦
怎麼辦好呢
好厲害 真的有
-真的有 -有哦
好厲害
真的是男人呢 難以相信
-太害羞了 -害羞嗎
-不過有點不可思議
-不可思議嗎
-竟然被你在摸
-的確 太糟糕了
-可以嗎 -好
你會自己
-自慰嗎 -不會的
變得有點大了
變硬了
-太害羞了 -變硬了哦
好厲害
好厲害 硬了
竟然真的有
-變硬了 -的確
-第一次有點不安 -的確啊
很不安嗎
竟然
都露出來了
太色情了
明明穿著這麼可愛的內褲
-太害羞了 -我很變態吧
舔一下好了
真的很硬哦
-的確 最極限了
是嗎
好厲害
-太大了吧 -是嗎
-平常會被舔嗎 -不太會
好厲害
真色情啊
可以舔乳頭嗎
-乳頭太敏感了
-是嗎 繼續吧
是這樣嗎
好厲害
-和男人不一樣嗎
-完全不一樣
舒服嗎
沒有插入過吧
-沒有哦 -真的嗎
好厲害
要插進來呢
插進去嗎
-沒事嗎 -沒事的
我也要脫了
脫掉了
-可以嗎 -可以哦
好厲害
要插進來這裡哦
這裡
好厲害
這裡哦 是這裡的
-太害羞了 -怎麼好像
-一直在看 -看吧 看吧
就是這樣
-太厲害了 -厲害嗎 謝謝
-好像好厲害 -是嗎
-好厲害 抱歉 只能說厲害
-是嗎
沒事的
小空的小穴
想像不了
沒事吧
-舒服嗎 究竟怎麼樣
-怎麼樣嗎
-舒服嗎 -太舒服了
怎麼樣
要插進來嗎
可以哦
-怎麼樣 -有點可怕
痛就要告訴我哦
-會痛嗎 反過來吧
-我不懂 我不懂
這裡
-要插進來了
-沒見過我這種男優吧
-我經常見到 -是嗎
要戴上去呢
好
要戴上去了
-是這裡嗎 -戴過嗎
有哦
要插進來了哦
可以哦
那麼躺下愛來吧
沒事嗎
-有點害怕 -沒事的
-要慢慢插進去了
-有點可怕
怎麼樣
-看好吧 怎麼了
-有點可怕 不太懂
-這裡嗎 -要插進來了
感覺到嗎 怎麼樣
-好熱 -熱嗎
-可以動嗎 -可以動
-太熱了 -熱嗎
插進來了哦
-有點不可思議
-感覺怎麼樣
怎麼說呢
有點熱
好厲害的感覺
好厲害
-這樣呢 -好厲害
真可愛
-沒試過把 -沒試過
是這樣嗎
在呢麼說呢
-好熱 裡面 -熱嗎
-沒事嗎 -沒事的
濕透了
有點懂
糟糕 掉出來了
好厲害
-喜歡怎麼樣插進來 不懂吧
-我也不懂
我也是第一次插進去
再插進來吧
怎麼辦呢
有怎麼樣的方法
要動一下嗎
怎麼樣
這樣
-怎麼樣 哪裡 -這裡
-這裡嗎 -插進來
-這樣嗎 -來吧
-這樣嗎 -可以哦
好厲害
動一下吧
這樣嗎 這樣嗎
-沒事吧 -是的
太可愛了
-不痛吧 -不痛
抽插一下
-太厲害了 好厲害
-厲害嗎 沒事吧
沒事的
-好厲害 -我不知道怎麼動
這樣
胸部真漂亮
-好厲害 -可以吧
-沒事嗎 -沒事的
真的嗎
-胸部真好啊 -要摸嗎
太柔軟了
真好啊
-我也想要 -給你吧
還要更多
太好了
好厲害
-可以這樣動嗎 -可以哦
-好舒服 -還要嗎
好厲害
沒事吧
好舒服
不行了
-要射了
-要射了嗎 激烈點
-這樣 -不行了
要射了
可以嗎 射了哦
-就是這樣哦 -臉都紅了
-好熱 -熱嗎
不行了
舒服嗎
有點
-可以嗎 我來動 -可以哦
那麼
躺下來吧
-怎麼樣 -這樣嗎
好厲害
好舒服
繼續動吧
不行了 不行了 好舒服
要射了嗎
-可以嗎 -可以哦
高潮了
好舒服
-好硬 -是嗎
還很硬呢
好深
不行了嗎
-好舒服 -可能要射了
可以看著臉嗎 可以嗎
不行了
不行了 要射了 不行了
射了 射了
肉棒好厲害
肉棒在抽搐了
還很硬哦 還很硬哦
好厲害
好舒服
舒服嗎
-好舒服 -我也是
-太可愛了 -太可愛了
太緊張了
真的太緊張了
-來了真的太好了吧
-是的 太好了
太好了
-不後悔嗎
-不會哦 太好了
-沒事吧 -沒事的
(怎麼樣了)
雖然很緊張
我很興奮了
米寧看上去
就是女孩子
還有肉棒 第一次看他的
肉棒
沒想到真的有
也很興奮
也硬了
他沒用過的肉棒
查到我裡面來
也覺得很榮幸
-太舒服了 -裡面真的好熱
好像
就是之前都
沒想像過
-不過射出來太好了
-太好了 謝謝
(也自己動了呢)
不知道怎麼動 一開始
-一開始就跟小鹿一樣
-的確啊
很感動 他竟然真的不懂
這種懂法我也懂啊
絶對這樣也很可愛
(和男人不一樣嗎)
全部都不一樣
接吻 手法都很溫柔
好像
-這樣更舒服 -太好了
小空
(被破處了感覺怎麼樣)
雖然很緊張 但是很棒
太累了
謝謝款待
-粗茶淡飯而已 -太謝謝了
幾誒下來
想要怎麼辦
-想要你主動 -是嗎
-可以嗎 -想要
想要嗎
想
讓我舔
-真的好厲害 -是嗎
硬了哦
這裡想要嗎
是哪裡
這裡嗎
-哪裡 -乳頭
這裡想要嗎
看好了
好舒服
舒服嗎 這樣嗎
舒服嗎
好舒服
-好厲害 -好舒服
舒服嗎
趴着吧
-可以舔嗎 -可以哦
我可以舔嗎
可以哦
小穴都看到了
想要我舔嗎
舔吧
繼續抬高
你的小穴真棒
不行了
舒服嗎
好厲害
硬了
太害羞了
害羞嗎 好硬
小穴
可以插進去嗎
可以哦
太緊了
插進去了
你的小穴真緊啊
-哪裡舒服嗎 -那裡 這裡
-舒服嗎 -好舒服
這裡嗎
那就這裡吧
-舒服嗎 -好舒服
繼續讓你舒服
會舒服嗎
好深
-舒服嗎 -好舒服
-這裡嗎 -好舒服
這樣嗎
-不行了 -不行了嗎
繼續發出聲音
-不行高潮了 -可以哦
高潮了 高潮了
真的好緊
還不夠吧
要舔了哦 可以嗎
要來了哦
-沒事吧 -沒事的
-好舒服 -舒服嗎
-這裡嗎 -就是那裡
讓我看
-不行了 要高潮了
-可以哦
不行了 高潮了
高潮了
不行了
-這樣嗎 -高潮了高潮了
不行了 不行了
高潮了嗎 高潮了嗎
用小穴 太可愛了
接下來
可以繼續嗎
這裡嗎 怎麼樣
插進去了
-這裡嗎 -對
我知道了哦 你哪裡會舒服
太緊了
-好舒服 -舒服嗎
不行了 不行了
不行嗎
這樣呢
要高潮了
可以哦
不行了 高潮了 高潮了
小穴很緊哦
舒服吧
換一下姿勢
-好厲害 逃不掉 -是嗎
這樣嗎
太可愛了
太緊了
舒服嗎
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了嗎 高潮了嗎
小穴舒服嗎
繼續可以嗎
怎麼樣
可以哦
插進去可以嗎
要插進去了
可以嗎
插進來了
插進去了
可以動嗎 可以嗎
-不行了 好舒服
-舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
太可愛了
不行了嗎
好厲害 插進去了
-舒服嗎 -好舒服
-不行了 -不行了嗎
這樣嗎
怎麼樣
-要高潮了嗎
-高潮了 高潮了
要高潮了嗎
不行了 等等
高潮了呢
不行了
好厲害
舒服吧
想要嗎
-硬了 -是嗎 一樣呢
一起吧
-站不穩了吧 -腳都軟了
我想要舒服
真的嗎
你想要
-怎麼樣 -想要舒服
這裡嗎
舒服嗎
好舒服
真會舔
-是這樣舔嗎 -是的
舒服嗎
太害羞了
繼續舔吧
好舒服
硬了呢
下面也可以摸嗎
可以哦
沒看過嗎
沒有
這樣嗎
還是這樣 這樣嗎
好厲害
厲害嗎
怎麼摸比較好
這樣
這個
好厲害
這裡嗎
真的好厲害
濕了嗎 -濕了
怎麼樣比較好
舔吧
可以嗎
懂嗎
好舒服
-沒事吧 -沒事哦 好舒服
讓你容易點吧
這裡
太害羞了
好舒服
哪裡會舒服
-之類 激烈點 -激烈點嗎
太害羞了
好舒服
好舒服 很棒
高潮了
-好舒服 -我不太懂
-真的嗎 -真的沒事嗎
-好舒服 -真的嗎
要插進來嗎
這裡嗎
怎麼樣
這樣嗎
沒錯
-沒錯這裡 -我真的不懂
這樣嗎
-是這樣嗎 好厲害
-沒錯哦
好溫暖
好熱
手這樣
這樣嗎
好熱
好舒服
可以嗎
-厲害吧 -好熱
-經常這樣做嗎 -對
-好舒服 -舒服嗎
喜歡被舔嗎
喜歡
好舒服
不行了
可以
激烈一點哦
激烈嗎
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
真的太緊了
太開心了
濕透了
-這裡好舒服 -這裡嗎
真的濕透了
很好哦
高潮了
高潮了嗎 好厲害
-好舒服 太厲害了
-很硬哦
太硬了
舒服嗎
一起舒服吧
可以吧
好厲害 好硬
我也
插進去
-插進來了哦 -有點色情
乳頭都硬了
變態
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了
-不行 高潮了 -可以哦
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
太舒服了
好厲害
-肉棒好厲害 -舒服吧
-舒服嗎 -好舒服
要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
好厲害 好深
肉棒舒服嗎
好厲害
-不行呢這裡 -這裡嗎
又要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
太色情了
好舒服
舒服吧
(怎麼樣)
-太興奮了 -太興奮了
-太舒服了
-好舒服 一起舒服了
-還很硬
-就是啊 太可愛了
真的太害羞了
(第一次摸小穴怎麼樣)
和我想像的不一樣
不過感覺太好了
是小空太好了
太開心了 我也是
以為會有很多問題
-不過很舒服 -太可愛了
太開心了
(小穴裡面感覺怎麼樣)
真的很溫暖
感覺呢
感覺嗎
-濕透了 -是嗎
不過
和你的一樣吧
對吧
-雖然是這樣 不過更柔軟
-是嗎
是嗎
(今天學到很多呢)
(最後是有劇情的場景)
劇情嗎 真期待
-真期待呢 -就是啊
一起加油吧
太可愛了
不過有點不可思議吧
我想成為男人 你想成為女人
你有肉棒 我有小穴
-太厲害了吧
-我們有對方想要的東西
-太興奮了 不可思議
-的確啊
-太有趣了
-就是啊 好厲害
好舒服
-太好了 想要
-不過這樣就好
太開心了
會成為回憶呢
就是啊
謝謝
-我才是 -太可愛了
拍得很好吧
老師
在教室自慰了呢
等等 那是
老師有肉棒嗎
我發現了哦
和其他老師做過愛吧
還有教導主任也做過吧
才沒有
我都知道的哦 蕩婦老師
-淫蕩肉棒
-你的目的是什麼
我不是想要玩弄老師你
我只是喜歡你
-怎麼辦 -老師的肉棒
還有小穴
我全都要
喜歡嗎
過來這邊
身材真好
我一直都很喜歡老師你
老師
我想要你
耳朵很敏感吧 老師
害羞嗎
老師也很想要吧
是變態吧
不是的
舒服吧
變態
你也興奮了吧
怎麼樣
變態 乳頭都硬了
反應真厲害
經常和學生
這樣嗎
老師太可愛了
老師
過來這邊
太淫蕩了
這個屁股
肉棒
讓我看看吧
這小穴真棒
小穴濕透了哦
這是什麼聲音啊
對學生也有感覺嗎
我會讓你舒服的
老師聲音真不錯
讓你羞恥一點吧
小穴被看光了哦
太害羞了
-不害羞嗎老師 -害羞
老師的小穴
把手指插進去好了
好緊
想要嗎老師
舒服吧
插進去了
你平常也是這樣做的吧
聲音真可愛啊老師
好厲害
舒服嗎
好舒服
變態
你經常和別的老師這樣嗎
濕透了哦
插進去了
很舒服吧 太可愛了
怎麼樣
-不行嗎 -要高潮了
-要高潮了嗎 讓我看著
-高潮了
高潮了嗎
高潮了嗎老師
太可愛了
小穴之後
讓你的肉棒也舒服吧
真色情啊
肉棒很硬哦
真可愛啊老師
不知道你那麼變態
喜歡被言語羞辱嗎
那麼硬了哦
變態
你很喜歡我吧
沒錯
一直在玩弄我
你自己也濕了吧
因為很喜歡老師
好厲害 濕透了
老師
我讓你也舒服吧
拜託了
好舒服
-想要怎麼樣 -深一點
插進來
深一點嗎
好舒服
想要老是這樣
真變態
是的
激烈點
好舒服
舒服嗎
-高潮了 -可以哦
好舒服
-好厲害 -濕透了
-我也想插進去哦 -好的
插進來
好厲害
好舒服 好厲害
老師
舒服吧 插進來了
好舒服
老師的肉棒
好厲害
好深好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 好舒服
這裡嗎
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好緊
太可愛了
可以坐上去嗎
可以哦
老師的
太肉幫
插進來了
好舒服
-老師舒服嗎 -好舒服
好厲害
-看好了 插進去了哦
-好舒服
你看 老師
好舒服
高潮了
喜歡這樣嗎
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-要射了 -要射了嗎
要射了 射了
-射出來吧 -射了 射了
高潮了嗎
接下來 到床上吧
要插進去了
深一點
對
好舒服
好厲害
這樣
好舒服
好厲害
老師 一直在動呢
好舒服
要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好緊
還很硬呢
好舒服
接下來
我可以
讓老師舒服嗎
可以插進去嗎老師
可以哦
可以插進去嗎
老師好舒服
好厲害 好厲害
插進去了哦
肉棒也好硬
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
怎麼樣
這樣舒服嗎
聲音那麼大
不行了
要高潮了 高潮了嗎 可以哦
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
在抽搐呢
肉棒很硬哦 這裡
還有淫水
果然老師很色情呢
那麼接下來
來後入吧
這樣
-舒服嗎 -好舒服
肉棒也好硬 好喜歡你
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太可愛了
太舒服了
肉棒也好硬
老師 接下來
可以坐上來嗎
插進去了
好厲害
-怎麼樣
-好舒服 太激烈了
-高潮了 高潮了
-高潮了嗎
高潮了 高潮了 高潮了
太可愛了
沒事吧 老師
好舒服
過來這邊
好厲害
太可愛了
最喜歡你了老師
我也好喜歡
-舒服嗎 -不行了
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
很敏感呢
躺下來吧
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -舒服嗎 這裡嗎
-好舒服 -繼續吧
-高潮吧 -要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服
怎麼樣
這樣可以嗎
-小穴舒服嗎 -好舒服
-那裡不行 -這裡嗎
-不行了 高潮了 -可以哦
高潮了 高潮了
繼續 繼續
老師 最喜歡了
最喜歡了
-高潮了 高潮了 -可以哦
還在高潮嗎
最喜歡你呢
(今天的攝影就這樣結束了)
結束了呢
-太舒服了 -太舒服了呢
-喜歡你 -我也是
(肉棒很硬呢)
-為什麼 -不知道
-就是很硬
-的確呢 太開心了
謝謝
太舒服了
-要射了嗎 -我以為會射的
還想要繼續讓你高潮呢
今天高超多少次了
跟小鹿一樣
太厲害了 太害羞了
(和她做愛怎麼樣)
非常舒服
(就很舒服嗎)
(椎名怎麼樣)
昨天還在
跟他聊天
就很擔心 早上也是
但是
開始之後就覺得很開心
好像我們的關係
變得更好了
真的很開心
怎麼說呢
緊張感都沒有了很舒服
-不痛嗎 太好了
-好舒服 肉棒太棒了
-我想給你哦 -我真的想要
-想給你裝上肉棒-可以哦
(要是今天不是和她做呢)
不是的話就不回來
我真的是人生勝利組
被選中的人
因為是你哦
真的太開心了
真想一輩子這樣
-是不是反了 反了
-雖然不可能
-不行的 -我會到處炫耀啊
-不是可以炫耀的東西
-可以的
太開心了
(破處了感覺怎麼樣)
怎麼說呢 感覺還可以繼續
不過現在還在震驚
(為什麼肉棒會硬)
那是因為對方是小空
不過可能是我們很喜歡對方呢
-討厭太害羞了
-害羞嗎
(跟觀眾說幾句話吧)
謝謝你們的觀看
我被椎名空破處了
-是的 害羞了
-你太害羞了
-謝謝大家觀看
-你們羡慕吧 羡慕吧
非常開心
-大家辛苦了 拜拜
-我們也一起去洗澡吧
(DAS出品)
(主演：星芹)
(主演：椎名空)
(導演：正木尚)
(終了)