早安
(泉水蘭)
很緊張吧
超緊張的
沒事嗎
超緊張
真的好緊張
沒事嗎
沒事吧
今天啊
之前跟你說了
我們聚集大家展開活動
(今天報答粉絲的愛戴
所以要來進行粉絲感謝祭)
第一次嗎
是的
是做愛嗎
當然啦
是啊
很緊張嗎
是的呢
跟粉絲做愛很緊張呢
不妙
回去嗎
怎麼辦
怎麼了嗎
不回去
真的很久沒有這樣
超級緊張呢
超緊張
真的
想要幫大家怎麼樣
難得大家都來了
想要讓大家滿足
你聽說很會呢
才沒有
我也不知道
不過難得大家都來了
那麼你看看熒幕上
我們有採訪他們
(參加者的意見想讓蘭看看)
請你看
來了哦
你好
(從全國粉絲嚴選出的影片)
我從一年前變成你的粉絲
今天想要好好的跟你做愛
拜託了
你好
三個月前就變得好喜歡你
今天啊
希望能讓你爽
今天一天就拜託你了
我叫信
我是偶然在推特看到你的
今天我的身體就交給你了
是我要主動的意思嗎
你好
我是你的粉絲
我這裡也有寫上了
我今天想要跟你做69
之前看了你的影片就覺得你很可愛
所以今天就想要來一下
我也想要看看你的自慰
想要看呢
今天就拜託了
這樣
實際看到覺得如何
厲害呢
看到一年前就支持我的
真的很開心
也有通過推特認識我的呢
是啊
還有兩個人想要被幹呢
那個不行呢
抱歉
我不能插入呢
不能啊
雖然不行
是呢
抱歉
那個
很厲害呢
是的
大家都在等你哦
我也沒有那麼緊張了
不錯呢
大家都看起來很友善吧
真的呢
雖然都很多要求呢
對啊
那麼想要你服務他們
好的
那麼開始吧
都在等你哦
好的
(泉水蘭)
(國民美少女粉絲感謝祭)
(泉水蘭）
(粉絲感謝祭)
大家都想要見他吧
是的
為了他今天才會聚集吧
大家如果叫他就會來了
想要見面嗎
想要
想要摸蘭的肉棒嗎
想要被摸吧
想要
真棒
那麼
叫小蘭吧
好的
來吧
今天的主角是
2 1
小蘭
請進
可愛
我是泉水蘭
今天謝謝大家前來
拜託了
那麼
大家都為你了過來
先自我介紹吧
我也想要了解大家
機會來了
從誰開始呢
想要的人
你好了
那麼哥哥
謝謝
這裡
第一次見面
拜託了
我是島木
想要見你很久了
厲害呢
為我寫上的嗎
是的
謝謝
項鍊很好看呢
今天想要怎麼樣呢
那個
流口水了
抱歉
謝謝你了
可以抱抱嗎
真的嗎
真好
厲害
果然很厲害
謝謝
謝謝了
真好
握手
握手嗎
還有嗎
真棒
感覺到嗎
是的
我也可以嗎
真棒
好硬了
不好意思
謝謝了
謝謝
太好了
下一位
(自我介紹時間)
(為了回應大家）
(全員蘭都用親親與摸肉棒
來縮短大家的距離)
等等
還太快了啦
厲害
厲害呢
真棒
摸得時候都更硬了
最愛蘭了
等等等等
我的如何
好大
很大嗎
謝謝
真棒
我一直想要跟你做
拜託了
來吧
可愛
拜託了
奶頭硬了
硬了
好厲害
真棒
真的嗎
大家都稱讚我呢
謝謝
好大
這個肉棒好大
正常嗎
不正常呢
可以摸我的嗎
厲害
好重
是啊
今天拜託了
今天一天就拜託了
拜託了
那麼就這樣
好的 好的
那個
小蘭
小蘭想要含著肉棒了
(忍不住想要含肉棒所以改變預定）
想要含著嗎
是的
多久
5分鐘
(規則1:五分鐘)
五分鐘
忍得住的話
讓你舔我的雞雞
(如果按耐得住能舔肉棒)
我懂了
厲害
那個
全部太多了
那麼先三個人吧
那麼
那麼選出三名
能忍受五分鐘的口交的話
可以含著蘭的肉棒
三個人忍住三個人一起舔哦
是的
可以嗎
我會認真舔的
要展示實力了嗎
對啊
大家都累積很多
忍住就可以舔小蘭的
是的
那麼來吧
(男人們熱血的戰鬥)
剪刀石頭布
再來
那麼選出了三個人了
是的
拜託了
那麼小蘭你覺得有自信嗎
我會加油哦
可以嗎
可以的
都難得他們為我而來了
是呢
那麼想要認真了哦
我會加油哦
誰先來
來吧
那麼後面先看著吧
可以了嗎
可以了
那麼開始吧
五分鐘
開始
沒事的
真的好厲害哦
可以躺下嗎
很痛苦吧
這裡
很爽嗎
很爽
可以塗上潤滑油嗎
想要你舔
還不行哦
不行
可以射嗎
如何啊
好爽
看這裡
五秒
結束
害羞啦
真的假的
比我想像的還要快呢
好不甘心哦
成功了
看來想要含著你的肉棒了
真的嗎
都很認真呢
我懂了
失敗了呢
真不甘心
我還以為可以
要射了嗎
是的
快點射啦
好不甘心
是啊
脫掉比較好嗎
等下三個人結束之後
那麼要不要先問問題呢
想要
不能脫掉再5分鐘嗎
可以哦
真的嗎
因為脫衣服很浪費時間
是呢
如果可以的話
好的
哪裡爽
摸奶頭吧
摸奶頭嗎
我懂了
雞雞哪裡很敏感
前端還是後面
龜頭那邊吧
這裡嗎
不是前端
是這裡
我懂了
認真了呢
是啊
拜託了
那麼脫掉衣服
我還不能脫掉嗎
是可以的
不妙呢
那麼你下面也脫掉吧
認真了呢
剛剛真的不甘心啦
那麼忍耐了五分鐘
就可以含著雞雞
開始
很爽嗎
很爽
很爽啊
雞雞很爽吧
是的
加油
想要含著肉棒吧
可以射哦
射吧
不行
很爽嗎
是的
打開眼睛看我
很爽嗎
給我潤滑油
不行
舌頭出來
好棒
看這裡
很爽嗎
五秒前
結束
真的假的
為什麼
為什麼啦
騙人吧
加油了
想要含著啊
什麼
2連敗了
真的嗎
2連敗
超級不甘心的啊
面對粉絲2連敗呢
真的嗎
還有一個人而已哦
騙人吧
很爽嗎
是的
有點不安了
很爽對吧
是啊
不過很想要舔的樣子呢
地哦啊
這個好痛苦
什麼啦
名勝負哦
名勝負
不過輸了呢
粉絲真的想要含著你的
是啊
超級不甘心的
好生氣哦
脫掉酸可
要全力以赴呢
現在要認真了哦
至少要一個人吧
好甘心
真的
你要好好加油哦
不過實現粉絲的願望才是好的吧
導演叫你認真點哦
我加油
不用客氣了哦
是的
因為很多人
會想說反正還有下一個吧
我本來是想要全部人射的
對吧
五分鐘啊
快點才行
脫掉了哦
太不甘心了
我好認真了
心理輔導嗎
是的
那麼問問他的弱點吧
是性虐還是被虐
被虐
不妙
看著你會怎麼樣
容易射吧
真的不妙
奶頭敏感嗎
敏感
還有哪裡敏感
是呢
肉棒下面吧
摸那邊很容易去
原來如此
我懂了
說出來了呢
是呢
那麼脫掉
我加油
在笑呢
好的
躺下
拜託了
導演有話要說
什麼
不要手下留情了
真的嗎
好有壓力哦
不甘心
那麼全力以赴吧
讓我看看
我加油的
真的要全力了呢
是的
喜歡被語言責罵嗎
喜歡啊
可以嗎
加油
五分鐘忍耐就可以舔肉棒
那麼開始
可愛
很爽嗎
很爽
被看著不妙啦
我會忍耐的
舌頭伸出來
好軟
碰到了
是什麼呢
我想要含著的東西
潤滑油
不妙
真棒
很爽嗎
很爽
好軟
很軟啊
這樣呢
不妙
看著我呢
一直看著哦
如何
可以哦
射出來吧
我忍耐
忍耐
等等
什麼
不妙
要射了嗎
親親
真棒
3 2 1
等等等等
不要啦
結束
成功撐過去了
等等
為什麼
真的嗎
三連敗
輸了呢
如何
說不出話了
三個人都挑戰了
成功幾個人
0次
什麼
0次啦
(結果三個人一起上)
我要發言啊
也是呢
可以哦
大家都忍耐了五分鐘
我會讓你們舔
好的
怎麼辦才好呢
三個人一起嗎
反正就輪流吧
那麼我脫掉了
可以摸嗎
請摸
真棒
厲害
覺得如何
前端會敏感哦
是的
還有呢
奶子很敏感
奶子嗎
可以舔嗎
是的
真的好棒哦
忍不住了
好爽
硬了
真的呢
好爽
硬了呢
可愛
好爽哦
好爽
可以躺下嗎
幫你吸哦
好棒
舔我
好爽
不妙不妙
要射了哦
可以射哦
射啊
不行不行
不用了
等等
來來
不能這裡設啦
不能吧
小蘭不行啊
等等
小蘭想要讓他射嗎
絕對要我啦
可以射哦
等等
小蘭
我來幫你的
想要你讓我射
想要嗎
沒辦法呢
抱歉哦
去了去了
去了
去了哦
真的去了
謝謝
去了嗎
去了呢
射了嗎
剛剛不甘心
你滿足了嗎
是的
因為不甘心所以不好意思了
夠了吧
如何啊
跟大家見面之後
很熱情呢
一開始很緊張
不過慢慢變得開心了呢
對啊
因為很不甘心
不甘心啊
不甘心的
你覺得自己可以讓他們射嗎
沒錯
不過也解除粉絲的緊張感了呢
的確
現在開始哦
因為人數太多
想要你慢慢上
想要你做愛
畢竟不可能全部
先一個人
你抽
跟抽到的人做愛嗎
(運氣好抽到的人
可以跟小蘭做愛)
和樹
和樹先生
和樹先生嗎
你記得嗎
這個人
性癖是盯著
這個
那個人啊
你記得是誰了嗎
是的
好的
今天想要做的是
騎乘位 摩擦肉棒
這個人都寫一樣的
全部答案都是摩擦肉棒
絕對想要做的樣子
說說你想要做的
摩擦肉棒
真厲害呢
那麼讓他實現願望吧
好的
那麼
他準備了
叫他吧
我來就好了嗎
和樹
來了
拜託了
(摩擦肉棒)
是的
我想要做這個
原來如此
我看到你的問卷了
全部都是摩擦肉棒
厲害呢
抽中我太開心了
那麼拜託了
拜託了
好害羞
真的嗎
因為你太可愛了
謝謝
那麼可以了嗎
你過來這裡好了
嘴唇很軟
你也是哦
真的嗎
厲害
真的好厲害
那麼過來吧
硬了呢
厲害
親親而已哦
好爽哦
很爽嗎
奶頭硬了呢
厲害
好大哦
那麼硬了呢
好大
真的嗎
濕了呢
厲害
厲害呢
舔了哦
好爽哦
真的嗎
不妙
不妙嗎
要去了嗎
沒事
很癢嗎
太爽了
真的嗎
真香呢
很香嗎
過來這裡
如何
害羞
害羞嗎
好漂亮哦
可以舔嗎
可以哦
可以舔相反的地方嗎
好爽
可以脫掉嗎
可以哦
好厲害的內褲呢
可以摸嗎
好的
厲害
第一次舔嗎
是的
好厲害
好爽
真棒
真的嗎
我有想要做的事情
摩擦肉棒嗎
是的
可以哦
這樣嗎
厲害
這樣哦
好爽
很爽嗎
不可思議的感覺
也是呢
很硬呢
用潤滑油嗎
好的
很爽嗎
很爽
很爽啊
不妙
好爽哦
真的嗎
很爽啊
不妙嗎
是的
超級爽
真的嗎
是的
真棒
很爽啊
不妙啦
不妙嗎
看看
聽到就好興奮
插入嗎
好的
可以塗上潤滑油嗎
好大
插入了呢
好爽哦
不妙
很爽嗎
很爽
變大了
真棒
好爽
要騎乘位嗎
可以嗎
插入了
插入了嗎
好爽
很爽
很爽哦
好爽
不妙 好爽
好大哦
好爽
累了嗎
沒事的
很爽嗎
好爽
要去了
去了嗎
真的嗎
是的
不妙
去了
射了好多哦
射了很多呢
好爽哦
真的嗎
厲害
可以站起來嗎
沒事嗎
很爽嗎
很爽
摩擦肉棒如何
那個真的會沉迷呢
真的嗎
(粉絲們猜拳後的結果)
謝謝你們前來
謝謝
現在開始啊
我想要
在大家面前自慰
太好了
可以掏出你們的肉棒嗎
好的
那麼我也脫掉了哦
想要看你的
很害羞呢
可愛哦
超級可愛的
給我看雞雞
這樣
可愛
大家也給我看
你會自慰嗎
我嗎 我有時候會哦
想要看
想要嗎
害羞呢
大家都硬了
太興奮了
想要看看奶子
真大的奶子呢
有想要我做的嗎
玩弄我的奶頭
奶頭嗎
可以哦
厲害
好爽
可愛呢
好大
好大的奶子
很大嗎
我的雞雞碰到了
真的呢
很爽嗎
很爽
厲害
真棒呢
碰到雞雞了哦
可以摸屁股嗎
可以哦
真棒呢
這個好舒服哦
厲害
好軟哦
到我了
那麼找順序來吧
你呢
親親可以嗎
親親
真厲害呢
舌吻呢
看著就硬了
好軟哦
還有呢
奶頭幫我舔
奶頭嗎
奶頭好粉色
好可愛哦
好爽哦
好爽
厲害
對對
繼續
可以口交嗎
可以哦
怎麼辦
可以嗎
真的可以嗎
可以哦
那麼來了哦
真棒呢
可以舔奶頭嗎
可以哦
真棒呢
厲害 厲害
很硬了
厲害
好爽哦
很爽啊
好吃啊
可以讓我摸嗎
厲害
可以幫我舔嗎
好的
真棒
厲害
好棒
好爽
真棒
好厲害
看著我
很爽碼
超級爽的
可以到我了嗎
可以哦
強制口交
強制口交嗎
強制口交哦
可以給我濕紙巾嗎
我是做的那個哦
好的
我是主動的
我是這樣
我是這樣的嗎
我懂了
好的 不好意思
好的
不好意思 對嗎
可以嗎
這樣沒事嗎
是的
厲害
真棒呢
那麼深啊
真棒
可以突出來一點哦
你說這樣嗎
更多嗎
真的嗎
我可以摸你的奶子嗎
我來舔
如何
變得好硬了
屁股出來
這樣
沒事嗎
還有什麼要求
那個 可以舔我的嗎
厲害
好爽
口交回來了呢
可以多深呢
自己試看看嗎
厲害
好大哦
深入
厲害
很爽嗎
然後到
到我
乳交可以嗎
真貪心
好爽 好爽
對對
很爽嗎
很爽
超級爽的
好棒
真爽
厲害
真棒呢
好爽
厲害
好棒
謝謝
厲害
想要我幹嘛
那個
我可以舔奶頭然後弄肉棒嗎
我嗎 可以哦
厲害呢
厲害
那傢伙真能幹
來了
真棒真棒
好爽哦
好開心哦
想要我幹嘛
幫我舔可以嗎
先幫你舔奶頭哦
好爽
很爽嗎
好淫蕩哦
厲害
超棒的
想要你舔
真棒呢
好可愛
好棒
厲害
好爽
真的嗎
親親吧
很爽吧
幫我舔可以嗎
好爽
好棒
那麼
那麼現在你們忍耐那麼久了
就讓你們射到我的身上
可以嗎
來吧
自慰嗎
那麼拜託了
去了
厲害
射了
可以射嗎
可以哦
厲害
看著我射哦
去了
很爽
很爽嗎
厲害
去了
可以嗎
可以一起弄嗎
好爽
很爽嗎
很爽
你的也毫不
去了去了
厲害
謝謝
這樣了
要射了
等等
沒事嗎
沒事
射不出來吧
是啊
不好意思
想要射嗎
來這裡
好爽
厲害 厲害
好溫柔
不妙了
要不要插入啊
插入嗎
要嗎
想要插入
給我套子
可以嗎
可以哦
真棒
不妙呢
好棒
給我潤滑油
真的可以嗎
可以哦
真的啊
真棒
插入了
插入啊
好爽
很爽啊
厲害
真棒
過來這裡
不好意思
好爽
真棒
好爽哦
好爽
真棒
還好嗎
是的
還可以嗎
那邊
好爽
厲害
真棒
還可以嗎
是的
不好意思
很爽嗎
很爽
好爽
很爽嗎
去了
可以哦
可以嗎
去了
好爽哦
真好
謝謝你
很爽嗎
超級爽的
很爽嗎 真的嗎
好幸福
謝謝
那麼
現在開始
我們一起摩擦肉棒一起爽吧
好的
按循序來哦
喜歡哪裡
奶頭
雞雞吧
這樣嗎
好軟哦
真的嗎
好爽哦
好大啊
好爽
感覺到嗎
好溫暖
塗上潤滑油哦
很爽嗎
很爽
很爽呢
雞雞好硬了
雞雞好厲害
很爽嗎
很爽
厲害
好漂亮
真的嗎
厲害
好爽哦
喜歡什麼
玩弄奶頭吧
我一直都喜歡你哦
真的嗎
好開心
很爽嗎
是的
厲害呢
真的嗎
好開心
好爽
真棒
可以用潤滑油嗎
請用
厲害
那邊不妙
很淫蕩吧
摩擦好厲害
很爽嗎
很爽
可以射嗎
可以哦
等等
什麼
我先忍耐好了
要忍耐嗎
真的嗎
我懂了
厲害
好舒服
你喜歡這樣的我嗎
很喜歡哦
來看看
好棒
厲害
好爽
很爽嗎
真棒
用潤滑油嗎
是的
真棒
厲害
很舒服嗎
舒服
真棒
好爽
很爽嗎
很爽
雞雞很硬了嗎
好爽
去了
射了呢
等等
厲害
我太用力了呢
對啊
厲害
很爽嗎
很爽
你們兩個人一起來爽吧
起來吧
可以舔嗎
是的
好爽哦
好棒
真的一直都是你的粉絲哦
真的好開心
真厲害呢
好棒
-想要摸你的奶子呢
-可以哦-真的嗎
可以摸嗎
可以哦
讓我看看哦
好軟哦
很爽嗎
想要怎麼射
想要射在你的身體
射身體嗎
是的
是的 沒錯
那麼躺下
厲害
好濕
好硬了哦
這樣呢
好棒哦
好爽
真棒
射吧
很爽
真棒
你的雞雞好爽
很爽嗎
雞雞很爽呢
很爽
小蘭的肉棒好棒
好爽
好爽哦
去了
去了哦
可以哦
去了
射了好多哦
是的
好棒
很爽嗎
是的 好爽
你好棒
今天謝謝你了
謝謝
我也是
很開心哦
聽你這樣說我也很開心哦
真的好好玩哦
(前往到最後剩下的粉絲們面前)
那麼還有剩下的粉絲
大家還沒射精吧
是的
那麼
做愛吧
謝謝
有人想要做什麼嗎
想要幹嘛
我是被虐
想要被小蘭你玩弄
這樣嗎
沒錯
厲害
真棒的反應
隔壁的男人也想要說什麼哦
口交吧
這裡嗎
是的
想要被舔
我想要舔小蘭全身
全身嗎 我懂了
沒事嗎
可以開始了嗎
是的
拜託了
可以嗎
我懂了
怎麼辦呢
可以脫到剩下內褲嗎
好的 好的
大家都有肌肉呢
為什麼今天吃了很多蛋白質
蛋白質啊
是啊
厲害
這樣的話 好棒
可以嗎
可以摸嗎
是的
我也要
厲害
真棒
脫掉吧
真的嗎
那麼讓我看看
好棒哦
厲害
可以親親嗎
這裡也好硬了
厲害
真棒的奶子
好厲害哦
想要看更多
可以嗎
可以哦
好漂亮哦
可以舔看看腋下嗎
可以哦
真厲害呢
好爽
變得好硬
厲害呢
好硬了
硬了
厲害
好爽
好棒
好軟
厲害
變得好硬了
厲害厲害
漂亮
可以嗎
好棒
厲害
脫掉可以嗎
忍不住了
可以摸嗎
對對
厲害
好爽
真棒
厲害
厲害呢
好爽
可以嗎
厲害
我也想要含著了
想要了
好厲害
好爽
可愛
很爽嗎
很爽
厲害
厲害厲害
要插入之前就要射了
要射了
不能射啦
原諒我啦
不行
不行啦
要射了
不行
不要這樣
要射了嗎
真的嗎
住手
真的射了
射了嗎
不好意思了
去了去了
讓我射
要射了
要去了啦
可以用騎乘位嗎
可以嗎
真棒
躺下
想要插入了
想要插入
很爽嗎
很爽
厲害
很爽嗎
很爽
嘴巴出來
厲害
可以幫我自慰嗎
是的
用自慰讓我去
真的嗎
自慰比較好嗎
想要自慰嗎
起來一下
厲害
好爽好爽
好棒
很爽嗎
厲害
想要看著你射
想要看嗎
可以哦
要射哪裡啊
就這樣可以嗎
就這樣嗎 可以哦
厲害
要去了嗎
可以哦
射了射了
厲害
射了呢
好爽哦
謝謝你了
想要插入
可以哦
真的可以嗎
可以嗎
可以哦
插入了哦
很痛嗎
好爽
好爽哦
我也是
厲害
可以嗎
我想要插入
插入嗎
是的
可以從後面來嗎
好爽哦
好緊
厲害
好爽
可以嗎
給我看看
這樣嗎
好爽
很爽嗎
要射了
好爽哦
可以射嗎
射吧射吧
如何
好爽哦
可以親親嗎
很爽嗎
是的
超棒的
很爽嗎
是的
好爽
插入嗎
是的
從後面嗎
好的
那麼插入了哦
好爽
超級爽的
真的嗎
好爽
可以射嗎
射吧
去了
謝謝你
謝謝
很爽呢
真的嗎
謝謝
這樣就結束了
好的
謝謝
今天如何啊
今天很開心哦
雖然一開始真的很緊張
然後一開始的遊戲
失敗的事情
我還想要做五分鐘口交
五分鐘口交嗎
我想要再一次
我會跟XX說的
拜託了
五分鐘口交一定想要做
辛苦了
謝謝了
(泉水蘭主演）
(結束)