-太艳丽的母亲 被隔壁大叔睡走了-
起床了啦 你
迟到了哦
睡到什么时候啦
妈妈 早安\N早安
迟到了啦\N再一下
还那么会撒娇
妈妈好软
起来啦
10分钟
我没时间了啦
昨天帮你了啦
真棒
可是食物会冷掉
我懂了\N我都做了哦
起来
快点
真会撒娇
五分钟
起来
等等
迟到了哦
没关系啦
爸爸死了
妈妈亲自带我成长
所以我很爱妈妈
可是我的爱
进展到比亲情更严重的的地步\N我把妈妈当异形看
母子的这种感情不能被容忍\N所以我一直忍着
妈妈
不想出去
你要加油
走了
你怎么来了
早安
我们家乡的菜
给你
谢谢
出去吗
要去上课啊
直辛苦
你真厉害 独自带他成长
没有啦
也成长了呢
你也轻松了
可是我也老了
没有 你还很漂亮呢
怎么样啊 要不要跟我约会
那个
不好吧
我知道好地方 能喝酒
可是我酒量不好
可以啦
就一起温泉旅行一下啊
可是我离不开
可以啦\N可是我还有有工作 不好吧
慢慢决定就好了
是吗
这是隔璧的大叔 \N大家一起去啊
一直骚扰妈妈\N你在说什么 真是的
不行啦
可是我也很多事啊\N这个我懂
回来了
欢迎
怎么样
不要问
现在要煮刚刚拿到的菜
隔壁的大叔你觉得如何
怎么了吗
那个人
怎么了
没事
想到大叔就难受
可是不是我的错觉
来了 你好啊
晚安
拿酒来了
可以喝吧\N好的
儿子呢\N去补习    是啊
要不要去我家喝酒
我啊 以前就
想要跟你喝酒了
可以啦\N可是
偶尔跟大家一起喝酒比较好
不会强迫你的
开心一下比较好
可是
开朗一点啦
我懂了\N那么走吧
就一起喝吧
好啊
喝酒能在我家喝吧
可以吗
请进\N谢谢
请进哦
真好吃\N 谢谢
喝很多呢
对啊\N继续喝
很久没有这样喝了
对吧
你太辛苦了
一起喝真开心呢
对吧
人生还是有好事 要享受
帮你倒酒
自己要先会爱自己啊
也是啦
干杯吧
干杯\N为你的努力干杯    谢谢
都喝掉
可以吧
真棒
真厉害
不行
真棒
身体好热
喝吧
自己家的关系呢
可以直接睡呢\N对对
没想到你喝那么多\N不行了
有点晕了
喝了嘛
很开心吧\N对啊
之后再一起喝酒吧
好啊
可是我的酒量越来越不好了
习惯就好
继续喝就会习惯
去厕所哦 \N 好哦
小心一点\N不小心喝多了    没事的
谢谢\N有事叫我
还好吗
很久没喝了
醉了
真不行
对不起
居然喝了那么多
继续喝吧
真棒
那么豪爽
继续喝吧\N对不起 果然醉了呢
对啊\N 我以前没有那么弱呢
可以的
习惯就好
好热哦
喝了超级多
真可爱呢
怎么了
不行了
稍微脱了比较好
好痛苦好热
那么严重啊
好热
你的酒量真好\N男人嘛
好多汗
你呢\N我还好
还好吗
怎么办
什么怎么办
还好吗
好热哦
对不起 让你喝那么多
不会啦 很开心哦
可是
你很努力了呢
怎么了
不知道
等等
可以不要摸我吗
在说什么
还好吗
等等
不要理我
还好吗
很奇怪吗
对不起
身体无力
可以的
不要在意\N真的吗
不能摸
照顾你而已
没关系\N我自己来
不能走
不行
相信我
因为你很努力了呢
给你你奖励的
不行
去哪里
不行啦
居然那么漂亮呢
讨厌我吗
我很没用的\N你在说什么
那么棒的身体
累积很多吧
不行
不行啦
可以舔吗 \N不行
很爽吧
这是给你的奖励哦
你看 你看
怎么了\N不行啦
可以的啦\N不行
求求你
那么湿了
真不老实
好浪费
不行
亚希
其实你
很想要吧
都这样了
超级湿了哦
你看
湿了
很努力了哦
辛苦了呢
累积很久了吧
你看
我的这里
想要吧
不行啦
真的吗
你看
你看这里
不行
很棒吧
你看
你看看
快点
亚希
不用忍耐了\N你都那么努力了    不行
我看欢你哦
你看
喜欢鸡鸡吧
亚希
对对
真开心哦
可以哦
想要吧
亚希
忍很久了吧
没事了
真开心呢
过来 亚希
不行
不行啦
你看
很硬了哦
插入了哦
怎么样啊
身体受不了
对对
很爽对吧
厉害
奶子
不行
你那么努力 可以了哦
释放出来吧
去了
更多
不行
身体好奇怪
不行不行
真棒
不行
这么里面
去了哦    不行 \N不行了    我也是
你也一直犹豫快感吧
没错的哦
让我载你出去吧
一起爽吧
亚希 等你哦
谁都没有错
因为你辛苦了
怎么了
没事哦
是哦
喝吧
谢谢
好喝
这样的
妈妈就这样变成了 男人的奴隶
一直跟大叔做了
补习那边也顺利吧
对啊
看你那么努力好开心
我买帮东西一下好吗
很远吧\N给你零用钱    没办法
拜托了
你好
我儿子出去了
现在能过来吗
我懂了
儿子去哪里
很远的地方买东西哦
真拿你没办法呢
儿子回来之前大闹一下吧
真淫荡
太好吃了
我最爱你了
真棒
湿了
继续摸
那么淫荡
好爽
没有安全套哦\N 可以哦
我喜欢汗臭味
真棒\N 我好爱哦
好湿
好爽
好热 好爽
你真的变得好湿
不妙哦
好爽哦
不行
真棒
去了
不行 那边不行
好爽
去了
等等
忍不住了
可以吧
好硬 好厉害
很臭哦
很棒
今天也流了很多汗吗
真棒的味道
真棒
真棒的脸
好淫荡哦
好爽哦
这个这个
这么的
舔了哦
快点
好爽哦
真棒
真臭
去了
真棒
来啊
真漂亮哦
好爽
好爽哦
去了去了
不行
忍不住了
去了哦
好爽
去了
那边
去了 去了
忘记钱包了
居然忘了钱包
好爽哦
去了去了
大力一点啦
快一点
到最里面
好爽\N好棒
里面好爽
去了去了
好爽
爽吧
去了去了
真的要去了
好爽哦
这里 过来
厉害
去了
好爽
真棒\N继续插入最里面
去了去了
好厉害
不要休息
很爽吧
好厉害
去了啦
我用力点了哦
去了去了
去了
厉害哦
继续
不要停哦
爱我吗\N 最爱了
最喜欢你的小穴了
厉害哦
厉害
那么
很爽吧\N我也是
亲亲
舌头出来哦
真棒
真淫荡哦 亚希
好爽
一起 去吧 去吧
去了
射了
好棒
热热的东西出来了
出来好多哦
太爽了
要赶快洗澡了
动不了呢
亚希
很爽吧\N 很爽
无法相信
居然做了
我一直无法从\N这一次的阴影爬起来
儿子呢
补习\N是啊
我帮你倒茶
谢谢
等等
我在忙
我现在想要你\N这里不行啦    可以的
去床上啦
忍不住了啦
可是
忍不住呢
真棒
今天也来开心吧
我带了这个
为什么啦
因为你是变态啊
很爽吧
好棒
能让我开心吗
想看你的色色脸
真的好棒哦
想像而已就湿了
你看 湿了不是吗
真棒呢 那么色
你看
真色
不行啦
这样不行啦
去了
真棒\N 那边
我用这个哦
用在这里哦
厉害
你看
插入了哦
好爽
厉害
有感觉吧
里面好舒服
爽啊
厉害
真色的脸
插到里面好舒服
这种感觉...
你也太淫荡了吧
太爽了吧
去了
奶子
让我看看
奶子也好棒
去了去了
真色
我的比起来
哪个爽
都喜欢
真的吗 真的吗\N真开心
服么舔爆你
都看到了
真色
被看光了
好害羞
来了哦
好爽
厉害
去了去了
真棒的小穴
真棒
都看到了\N不要
给你嘴巴
真淫藤
淫荡
淫荡的屁股
想要鸡鸡吗
想要
我也想要你的小穴\N好厉害
亚希
你真的太棒了
就是这样
帮我舔
亲亲
你真的令我好爽
想要大的
好爽哦
继续继续
厉害厉害 来了来了
对不起
射了
我想要你插入的
太兴奋了
再来啦\N 不行啦
我懂了啦
不行不行\N再来啦 下次
太爽了啦
想要插入的说\N下次吧
绝对哦
那个
很久不见
不要用这种脸\N'我很忙
等等
你喜欢妈妈吧
不可能吧
真棒
上次你看到了吧
我都懂了
我都知道你爱妈妈
不想要跟老妈做爱吗
怎么样啊
久等了
好久了
我洗澡了
我喜欢臭的
真色
儿子呢\N今天出去呢
那么今天也爽吧
脱掉
真色呢
被儿子看到怎么样
不要说了
看到这样的你
好淫荡
会吃醋
不要说了
好爽
喜欢这个鸡鸡吗\N超喜欢
那么舔吧
真的好色
厉害
好多汗
好好吃
真棒
里面好舒服
真淫荡
真好吃
让你爽爆
帮你弄硬
好爽
真棒
过来吧
真棒的小穴
看到嗯
湿了呢
好爽
好爽哦
被舔的好爽
好爽
好爽 好爽哦
不行不行
去了
一起舔吧
真棒
去了
这样就去了吗
去了去了 不行去了
真色
去了去了
真棒
去了
太会舔了吧
不行不行 去了
去了
里面也想要啦
去了去了
真棒的小穴呢 亚希
变得好奇怪哦
变得奇怪一点吧
去了
好爽
不行
不行啦
真色啊
真的好色哦
好色哦
摸摸的鸡鸡
真棒
好色
去了
真色
那里不行
去了
亚希
那么
蒙眼一下吧\N这样会变得更加爽
好爽
很爽吧
帮我舔啊
好爽
爽吗\N 好爽
去了
舔凶一点啊
好厉害
为什么有两个\N 为什么呢
去了去了
好好的舔哦
不要停
插到里面
里面呢
插到好里面 好厉害
去了去了
还没有哦
还没结束哦
好硬哦
去了\N很棒吧
为什么那么爽
好棒
去了
厉害
打开看看
你在干嘛
那个啊
我喜欢妈妈
去了
忍不住了
真棒
好爽哦
妈妈
去了
让他爽吧
到我了哦
我看欢妈妈
喜欢你
太好了呢 亚希
亲亲妈妈看看吧
那么心急啊
插入
这里
好喜欢妈妈哦\N今天的你好漂亮哦
妈妈
妈妈 妈妈 妈妈
这样不行啦
妈妈
去了
真棒呢
妈妈\N给儿子插入吧
儿子的非常爽哦
不妙 好爽
妈妈
真漂亮哦
不能插到里面啦
去吧
到你了
妈妈
我跟你儿子都很兴奋哦
真棒
好紧哦
厉害
来了哦
都射里面
好兴奋哦
去了
射了
射里面吧
妈妈 妈妈
儿子
好爽
去了 去了
妈妈 妈妈
去了 好舒服
不行了
好爽
妈妈 射了
不会把你让给别人的
妈妈 妈妈 妈妈啊\N给我射我里面
射在里面了
亚希
开心吧
妈妈 妈妈
妈妈是我的东西
亚希\N 妈妈
妈妈\N再一起爽吧
喜欢你哦
你还有我
儿子\N妈妈
妈妈
不会把你让给别人
很爽吗\N很爽
摸我
我喜欢你
妈妈
儿子
喜欢你哦
就这样我们过着性福的日子\N然后妈妈也怀孕了
那肚子的孩子对我来说\N到底是儿子还是弟弟呢
也有可能是大叔的儿子
我只要能内射就好了\N其他的随便啦