解禁黑人FUCK
早安
很突然啊
是
ASUKA
被幾個男人搞過說來聽聽
我嗎
私底下5人吧
5人？
是
被搞的很少耶
都交往的很久耶
交往一年以上
裡面有外國人嗎
沒有耶
都日本人
那麼這次..
是
生來第一次..
被外國人搞..
是啊
關於外國人的下半身
是
ASUKA有什麼印象
很大根
大根是指粗？還是長？
都有..看過外國的片子
好大根
又長又粗
ASUKA喜歡怎樣的肉棒
有彈性的吧
彈性？
不是就會很硬嗎
像這邊肌肉一樣的感覺
..的彈性很舒服
介紹今天要搞妳的男性
好棒的肌肉
請想像他內褲裡面
有看一下了
從內褲外面
蠻驚人..
應該已經發現了
其實還有另一人
剛偷看了下半身了吧
看了..
是ASUKA理想的『肉感』類型吧
是啊有肉感..
喜歡很硬的
喜歡硬的？
那麼摸摸看吧
好嗎
實際摸如何
漸漸變大了
難受了耶
好大根..
好爽
好棒啊好大根又好粗
去了..
好舒服..
好舒服喔
好爽..
這裡好舒服
這樣好爽喔
好爽..
好硬喔
太大根含不進去
也幫我舔吧
手指..
好爽..
插進來好嗎
狗屎 真緊啊
這樣好
狗屎
好爽喔
好棒..好爽喔
這樣..
好爽喔..
深處不行..
好美
謝謝
狗屎..
好爽喔
再插..
肉棒好粗喔
好穴..
謝謝
插到最深好爽
肉棒硬梆梆..
硬梆梆..
很大
很小啦..
好爽..
要去了..
沒事嗎
再一次？
還想再去..
去了去了.....
這樣好爽喔
爽嗎爽嗎
好爽喔
這呢
好爽
插的好深
爽嗎
超爽的..
射了..
好熱
ASUKA
是
第一次被外國人搞如何啊
哇哈哈哈
好像塞住的都通了太興奮了
跟被日本人搞不一樣嗎
肉棒之外也..很棒太興奮了
ASUKA小穴裡
展開新的旅程了嗎
哇哈哈哈太棒了
抱歉把妳叫住好好的淋浴吧
那麼..失禮了
好舒服..
好爽..
去了..
這樣會去唷
濕了嗎哈哈哈
好濕..
好爽喔
這個..好棒..不要
好爽..
好爽喔要去了去了去了..
去了去了..
不行去了..
好爽..
又變更硬了
好大..
含不進嘴裡..
過來..
變的好硬
好粗..
好棒喔..
睪丸也喜歡嗎
喜歡？
肉棒頂到了
爽嗎
硬梆梆..
肉棒好黑好低級
好爽喔..
肉棒摩擦著..
這裡好爽..
變硬了唷
為什麼
這樣好這樣好
濕答答的..
奶子好舒服
喜歡奶子？
喜歡..
濕濕的..
滴下來了
嚇一跳嗎
爽嗎..
全部喜歡？哈哈哈
好棒啊
太爽了嗎啊哈哈哈
好多..
好甜啊哈哈
怎麼了
好害羞..
害羞嗎
但硬著
好熱..
熱？
謝謝
射吧..
好熱
YES啊哈哈哈
有點鹹哈哈哈
好害羞..
好爽喔
好爽..
不要打開
好爽喔
好爽..
好棒這樣這樣好這樣好..
想要肉棒了..
好吃..
好吃？
濕了
果汁
不行..
不行？
這樣子好爽
流了..
狗屎
真狗屎
好厲害..
好棒喔啊哈哈哈哈
真是狗屎
好濕喔
好低級
流好多口水喔啊哈哈哈
好爽喔
爽嗎
太好了
插進來好嗎
插入了
好爽好爽..
馬上去馬上去去了
太爽了
再一次
好爽..
這樣好..
插到最深..
好爽好爽..
喜歡這樣
頂到了..
好爽..
好棒喔..
插進來..
好唷好爽
這樣好爽喔
好爽好爽這裡好這裡..
好爽喔
好爽..
這樣好棒..
好棒..好爽喔..
去了去了...
真狗屎
好爽..
好爽喔
爽嗎
爽
再插..
再插再插..
沒事吧..
爽嗎
好爽..
我也是
完