撕裂嘴也说不出口
秘密的淫乱关系
【DASD-416】
!!![LENG]!!!提取制作!!!
主演:七濑麻衣
-老公咖啡-谢谢
-今天他会晩归是吗?
老是加班真是的
伤脑筋啊
能少加点班吗
今天也要去打工吗?
是啊 怎么知道
你要去之前都会摸嘴唇
是这样吗?
要去也行但家里也要顾
我知道 不用你说
你休假时也不带我出去玩
我知道了 适可而止啊
-你好-欢迎
欢迎你来
打扰了
-我帮你拿吧-麻烦了
-请进吧-是
-请 谢谢
-谢谢你能来
-是我要说谢谢 能找我来
不 你的嘴唇真的很有魅力
这是我的荣幸啊
怎么会呢
-你老公没提过吗-并没有
-是吗-对啊
这么说来你没跟你老公说吧
打工的内容是干嘛
是啊 他要是知道
我跟男人独处一定不开心
是吗？难为你了
-好 那么开始吧-好
-拜托了 -我才是
那么 就跟平常一样
表情
-角度 抬高让我看-是
笑一下 好
很好 继续
笑
嘴唇很美 没错 对
很好 没错 对
脸颊
很好 嘴微张 对
笑一下
对 很美
嘴唇
嘴唇很性感喔
嘴唇特写
好像还不太够啊
对了
-帮你涂这个好吗-是
嘴唇向着我
变的很艳丽了
再亮一点会比较好吧
用像跟老公接吻般的样子
对
好 你试试
变的很棒呢
不过表情好像还很僵硬
还是很紧张
-那我帮你按摩一下-好
这样子桉 笑容很美啊
紧张会让肌肉紧绷
维持笑容很重要的
很好
按摩嘴唇
没事
听我话 就没事
口水
-对不起-没关系
有口水表示嘴巴没干掉
要是口腔干干的会影响到动作
像这样弄湿是很重要的
-懂吗-是
很湿了
这里面要再按摩一下
如何
很舒服吧
你看 你的口水 都这样了
你跟老公的夜生活怎样
很少吗
是啊
想像要跟老公接吻
再来 把舌头也伸出来
对了 舌头也要按摩
舌头也很棒呢
这里是重点
这样你就没有再接吻啊
不行喔 要多多接吻
要不 我来代替你老公吧
这么棒的嘴唇不用
太浪费了
再来
舌头 对了
怎么样跟老公以外的人接吻
很刺激吧
这里有感觉啦
看着我
舌头伸出来
很棒吧
这样
别怕 交给我
好棒阿
抹上你的口水
太棒了
这次换我了 多吸点
很兴奋吧
全部展现给我看吧
好美
这么坚硬了
奶头好挺
兴奋吗？
看前面
真是美啊
好美
舌头多动一下
嘴里很棒吧
很棒
好厉害
你很想这样吧
我懂的
你很期待会发生这种事吧
上下两个口都湿湿的
真厉害啊
-不行的-不行吗
你明明很喜欢啊
还嘴硬什么呢
来这
湿湿的
在诱惑我
你两边的嘴都很湿啊
再来
躺着 听话
后面也全湿了
真厉害
我看看舌头
真紧
好美 太美了
来舔我的身体吧
训錬你的嘴唇舔遍我的身体
可以吧
先从上面
好好地舔
边摸边舔
在这里
很棒
这里
真是爽
弄出更多口水
这里也是
没错
尽量塞到嘴里
嘴唇果然淫荡
怎么样
-变硬了 -对吧
淫荡的嘴唇
多弄点口水
口水 再多一点
真棒
口水真多
吸允大力点
继续搓
太棒了
快用这淫荡嘴唇
来含着
再来 换屁股来吧
好厉害
用嘴巴来吸
躺着
放松
张开脚
再张开 对了
要进去了
嘴巴 插进手指
再来 我要
看镜头
对 手撑着双脚
没错
表情真棒
看着这里 对
来 慢慢动
对
来 自己试试
好棒
我的肉棒比你老公棒吧
-对吧-好舒服
很爽吧
去了
好紧
越干越紧
太棒了
你的两张的嘴都是极品啊
这边吗？
我会全插进去的
下面的嘴要全吞下去喔
进去了喔
再激烈一点
很爽吧
尽情玩弄
上来点
舌头再伸长
对
真是太棒了
好想射啊 可以吧
让我射好不好啊
快来
来舔
你的嘴唇真是太棒了
跟我想的一样
还真是慢
我回来了
你回来啦 真晚啊
抱歉 遇到朋友聊了几句
忘记联络你了
这样啊 要说一声
我会担心的
对不起喔
你怎么有点不一样
怎么啦?
没事
我明天要早起 先睡了
晚安
真开心 你今天也来了
今天也要让我舒服喔
嗯
舌头出来
对
再给我 对
这次换你吸我的
吸就对了
逭嘴唇真棒 我太喜欢了
再继续
不错喔
对了 今天吃过饭了吗？
没有 因为要摄影
不行
要吃了才有精神
才能拍出好照片
要给他营养啊 是
有香蕉 吃了补充营养
看 很好吃吧
嘴张开 我喂你吃
还不行
舌头伸出来
像这样 有够色的
想吃啊
那。。别用牙齿咬 用嘴唇
吃看看吧
用嘴唇来
对
好吃吗？
好了 接着吃吧
没错
不能咬喔
你很熟练了 用嘴唇来吃
边吃边亲吧 来
嘴唇真下流
吞下去
来 咬下去
对 用嘴唇
没错很会喔
吃太多了吗？我来帮你
我也吃
很棒
嘴唇变的真可爱
-好吃吗-好吃
吃完了吗？
嘴唇变的真有弹性
看来营养已经补充好了
好厉害
好色的口水流出来了
好棒
好 吃完甜的就要刷牙
用这个来刷牙
好漂亮
来 我来帮你
来 咬紧牙齿 没错
对了
脸跟牙齿都小小的 好可爱
嘴巴张开
变得很干净了
很舒服吧 让人刷牙
舒服啊
好干净
变的真干净 可是口水
刷了那么久看来是太小了
我准备更好的
嘴张开
对
这样嘴巴就变好大
看前面
好淫荡
看得到嘴里啊
真可爱
被人看到嘴里会兴奋吧
我还没摸 就这么硬了
给胸部淋上吧
拉起来
勃起的好厉害
这边也是 来多一点
可以去喔
没错 很好
好厉害
奶头好硬
舌头给我 对
用这张嘴 让我的肉棒爽一爽
舌头来
让我吸
再来
坐下
我帮你拿掉
好表情
嘴唇变敏感了吧
让我看
口水别忘了
给你甜甜好吃的
-又甜又好吃-好吃
舌头伸出来
嘴的周围跟里面都是
用口水弄得黏黏的
真厉害啊
这个嘴
-还想更舒服吗-是
来吧
嘴再张大点
往深处
不能松口啊
舌头要动啊
对 就是这样
嘴巴多动一点
对到深处
那里
黏着口水
很好 很好
很兴奋吧
让我看见嘴唇 对
很好
慢慢的
有口水 就淋在肉棒上
对
大力一点
动起来 没错
要射了
嘴张开
帮我把剩下的舔干净
先射在上面的嘴里
太棒了
很舒服吧
要更多吗？
-想要吗？-恩
好厉害
来洗身体吧
-起得来吗？-恩
又流口水了
再多点
慢慢起来
要去了
快来 对了
多点口水
对 搓搓
然后舔这个
看这里
全部都舔
舔的仔细点
会这样帮老公做吗？
不会
-只有我吗？-对啊
起来
屁股翘好
去了
老婆啊
你吃东西有点怪啊
会吗？
你吃啊
我知道
-好吃喔-恩
想再吃一碗就跟我说
很好 再来 不错
感觉很好 太棒了
再来 对
再来让嘴唇摆出接吻的样子
非常好
看这
注意看这
笑一个
很好
我们关系密切
才能拍出好作品
来吧
不错
看镜头亲一个
超棒的
来 没错
不错
好 来拍特写 嘴唇的
停 就这样 好 再一张
很棒喔
很好喔
拍了不少好照片呢
太好了
-我想多拍点嘴唇特写-是
我要用这个拍嘴唇特写 好吗？
好 了解
-好 先脱衣服吧 是
内衣很可爱喔
衣服就交给我吧
让我看看后面
好 转过来吧
嘴唇贴过来吧
很好
舌头
再来
对
慢慢舔
再多舔一点
就像舔我的身体一样
刚刚那个真是太棒了
这次用这个玻璃棒
让我看嘴里状况
是
好好地去舔 对
可以看到舌头里的动作
嘴唇多来点
-放进嘴巴里吧-好
就像含肉棒一样 兴奋吧
自己来
慢慢来
就跟含我的肉棒一样
真棒啊
看着这里做
含着 然后脱内衣
要含着
想塞到下面的嘴里吧
往下坐吧
用这个来
很棒喔
给我看乳头
很好 就是这样
真是厉害
两边的嘴都很舒服吧
很舒服
加快速度啊
好好含住
要高潮就高潮吧
去了
来了吗？
小穴抽动了
再来
去了
上下的嘴都流出来好多
真淫荡
真是个坏女人
明明是有老公的
还对我这么着迷
-最近气色很好啊-是吗？
-今天也是吗
-对啊 可能会晚点
是吗？穿这样出去可以吗？
会不会太花俏
会吗？最近买的
-这么招摇的衣服
-很可爱啊
-太花俏了吧-可是都买了
很好 笑一个 对
很好
来拍嘴唇
好
再来一张 对
手指放进去 嘴唇
不错喔 对
想要肉棒了吧
你的表情是这么说的
很好 不错 太棒了
拍了很多 但现在随便了
被这嘴唇吸引了呢
来舔
又瞒着你老公来的吗？
真是壤孩子
真是容易湿润的嘴唇啊
让我多喝点你的口水
又这么的硬了
议我再往嘴里插
流了好多
弄得这么湿
太棒了
今天一样舔全身
好好舔
-今天来舔别的吧-好
来舔屁眼
过来
要好好舔啊
洞都要舔到
摸这里
要好好地舔
你舔的这么用心 真开心
这里也是
看着我
-你这么喜欢这个啊 -对啊
真开心 好好地舔啊
对 没错
你湿了吗？
让我看看
真棒啊 有弹性
真美
小穴好棒 真好吃
上下的嘴都很好吃啊
打开他 对
真美啊
再来
要高潮了吗？可以啊
还不行
对 好舒服
来舔屁眼
对
受不了
想要了吗？
我要
今天就自己来吧
面向我
自己来
来 多留点口水下来
用最棒的表情
真棒
动起来 对
去了
流了好多口水
真厉害
自己也放声叫出来吧
去了
差不多 快射了
射出来
跟平常一样射在小穴里面
今天感觉好像还能继续
可以吧 还这么硬 我
要再射一发在小穴里面
看我 对
再来 对
对 很好
这里吗？
又要射了
要来了
以后也要常来我这里啊
是
我回来了
欢迎回来
现在要出门是吗？
是啊
临时有工作
化妆好像跟以前不同了
是吗
衣服也不太一样了
适合吧
今天会晚归吗？
可能吧
有剩饭热一下喔
我知道了
主演:七濑麻衣
导演:三岛六三郎