早安
太快了吧
等一下，在做什么啊
几天堵车严重，很危险
今天拍摄的内容，不想让别人知避
我就在这里等使
现在可以吗？
是可以的
今天的女孩子
应该很想被插
被插入？被插
是的
保密内射的话也是可以皿
保密内射
那样没事吗？她不会生气吗＿
可能暴露的话会生
会带上眼Z
她不会知避
之后就看你的亿
今天是结衿
结衣？好恐怿
暴露的话
她的表情太恐怖了
没事，没关系皿
只要你前戏做好了
一定会很想]
请插到深B
我知道，我知道了
我觉得好恐怿
结衣在里面了
就当做什么都不知避
我懂得了
什么都没听诿
今天拜托亿
开始吧
我会加油皿
早安
绝对会让女人怀孕的计划
12区遭到了轰炸
我的家人
他们没能幸存下来
因为凯特尼斯
- 就是因为i- 那不是她的错
- 她告诉你这么说的 - 她什么都没告诉我
普瑞姿她是个骗\
那是个诡访
好吧
你所说的是假皿
她派你进来找我的
- 她知道你现在在这 - 没事皿
她全都知避你不能相信她
她是个怪物 是个混蛋
她是都城派来摧毁我们皿
把她带出板
你明白我说的话吗
普瑞姿你一定要杀了她
你一定要.. 杀了她
- 凯特尼斯 - 她是个混
- 他只是受了药物的影响 - 杀了她
- 那不是真正的仿- 她是个怪物 是个混蛋
- 没错 那不是他 - 她是个混
饥饿游戏:嘲笑鸿丿
请过来吧
你们能离开一下吗
- 一会儿就好 - 没问c
请坐
很高兴你身体有所好转
斯诺要为他所犯下的罪行付出代仿
我愿意全力跟你们合作
看到皮塔那样真是难过
那不是他
送我去都城区 我会尽我所v
对此我无能为势
我不能把你送到
在我们控刿区前我没法把你送到
那就送我县匿
你需要我鼓舞士气
振奋军心 我到那边看看我能做些什v
是的 你在那会很有用的
在我走之剿
我去看望了皮v
有何想法?
感到自己很自
因为你再也不用嫉妒他了吗
丿
在他好转之前我肯定毫无机
你肯定还是对他念念不忿
你在想什么呢
我不知道
这就像你与一个醉汉接
那根本不是真正的
准备降落
将它包上
最后一次机市卸
这个装置就像一个捕鸟夹
这部分装置使人致a
烟雾遮住眼睛
和你抓蜂鸟一个道q
人们感到恐惧 开始跑
一个他们认为安全的方向
这时引爆炸药
再过驶嵊腥顺迳侠窗镏伤员
这时再次引爆
没错
第二枚炸弹安放在
我想在战场上 为了杀掉另一个人
你们真是不择手段
我觉得他们劫走皮塔时 可没有手下留情吧
欢迎来到2匿
我是赫姆斯下萸敫我来
不用担心
政府军就是这么对我们说早安的
科因总统 感谢您派来的增援部队
同时感谢嘲笑鸟对我们的帮势
但我们不确定2区以外的人是不是知道我们起义的消恿
这个是“坚果”的立体囿
它是都城的设]区的总部 也是我们行动的目
驻扎在里面的不仅有政府军 还有部分二区的平
从地图上整个堡垒建在岩层深处
易守难攻
昨天我们试图突破东北]
接着遭到空中的进政不得不撤退
损失惨重
能不能策划一次佯政比如派部队聚集在其中一个门附近
然后猛攻另一丿
那么 指挥官你要把哪支部队当做诱饵派上前线
我们有嘲笑鸟 别低估了她的作用
我们可以用她瓦解敌人内部
她也许能让某些政府军动摇
科因女士 你在地下工事里待了很长一段时间了
这里和帕纳姆其它地方不一
在这 支持都城的大有人]
那么这里确实是一块难啃的硬骨B
我们需要占领堡垒内部的武器
即使我们全军出动 也显得人手不趿
要是仅仅为了抢武我不会派我的地面部队进攻皿
佩勒指挥宿我知道你的人
和其他仍然在都城控制下的人一蟊ゾ苦难
这也是为什么我拒绝派我的部队继续进政那简直就是自杀
如果我们不拿丿匿我们就无法进攻都
我们能够使堡垒瘫痿
因而不需要拿下它
你有什么计刿
我将它比作一个狼窿
我们没办法直接闯进去 现在我们有两个选择
要么你把狼困在里要么你把它们逼出板
我们没法直接攻进县
我们能不能派飞机对周围的山区进行轰炸
我们利用地形 我们知道山峰的弱点在哿
利用一些地震方面的数据 我们设计一个炸
来引发山体滑}
堵住所有的出口 切断他们的供
让他们的飞机无法起飞和降u
活埋他们
我们放弃对他们武器库的进攻计刿
没错 我们这么做大大削弱都城的力量
但那里面还有平民
我们应该留个投降的机会给他们
保留一个补给隧避以便他们的人撤出
这比12区的遭遇要好太多亿
肯定有更好的解决方法皿
我提议我们制造山崩封住出返保留火车隧道畅T
平民可以跑到广场丿
我们的部队可以在那接受他们的投降
让所有的医疗人员在那边待
如果他们不投降呢
那么我们需要一个有说服力的人来劝降
凯特尼斯 把敌人活埋或者用你的箭将敌人的飞机击u
这有什么区别呢
完全就是一码事
我们]区被空袭亿
而且我们击落的飞机里没有平民
那有什么关系呢
哪怕那些平民只是拖拖地板也是在帮敌人
我觉得干掉他们没什么问c
支持都城的没一个好东西
你这种滥杀无辜的思想也好不到哪去
为了保持各区的秩你就把孩子送到饥饿游戏的赛场中县
凯特尼斯 这是战争
有时杀戮不是出于个人恩怿
而且谁又会知道是我们做的碇皇悄阕约禾偏执罢了
大家都明m战争总是和个人私欲紧密相
凯特尼斯 不用担心
会有幸存者的
现在想想你待会要说些什v
- 普鲁塔克已经拟好了演讲稿 - 我不会念那份稿子皿
- 我也觉得你不手皇
我只是提醒你 你的演讲会被直播
起义军、都城的人、幸存者和投降的人
都会看到你的演讲
所以你的演讲要有足够的煽动怿
演讲简练些 要让他们大吃一
我是凯特尼斯 艾佛丿
我在2区的腹地向这些仍然忠于都城的人们发表讲话
幸存者的乘坐的火车来亿
准备i
所有人就位 架起
我们需要保护你撤下县
他们来了
所有人靠后竿
冲上县
- 趴在地上  - 把他们赶下车板
放下武器
趴在地上
放下你们的武马上
放下武器!
使放下武器
放下..放下武器
放下武器
使放下武器
- 别开 - 都别开
别开
- 别开
- 他需要治X - 别开
放下武器
给我一个不开枪杀你的理由
我不v
我觉得这就是问题所]
我们炸了你们的矿亿
你们把我们的家乡夷为平地
我们每个人都有相互残杀的理m
如果你杀了我
某个人会很开忿
我已经厌倦和斯诺的棋子互相杀戮了
我可不是他的棋子
我是
那就是为什么我杀了加囿
他杀了斯莱士
斯莱士杀了克拉芙
总是这样不停的循环下县最后你猜谁赢了
当然 赢家总是斯诺
我已经厌倦了成为他游戏里的棋子了
12匿2匿我们本来能和平共B
战争是都城挑起的
为什么你要抵抗我们起义军
为什么要与你的邻居兵戎相见呢?
为什么要与你的家人手足相残呢?
这些人不是你们的敌人
我们只有一个敌亿
那就是斯诿
他让我们每个人堕落腐匿
让我们这些本该和睦相处的人相互残杀
别再为他卖命亿
今晚 我们把枪口对准都
对准斯诺
今晚 把你的枪口对准都
别开
干杯
安东尼奥
我们最精锐的部队已经阵亡在那座山里亿
就在我们谈话的时敌人还在向我们进
所以我想问]我们到底在庆祝什v
先生 我认为我们在庆祝嘲笑鸟之{
虽然皮塔没能杀了她 她的自大葬送了自己的性命
当然
同样也是这么一种肤浅的思想 让你做出亿
把我们最为精锐的部队派进2区这样一个错误的决定
你有一个坏习惯 喜欢在一切还未尘埃落定时就盖棺定访
如果嘲笑鸟真的死亿
叛军会利用她的烈士形象大肆宣
安东尼奥斯首a你说的不寿
我觉得我们不是在庆祝嘲笑鸟之{
先生 你说的对
我们的部队能抵抗住叛
叛军几天后就会抵{
都城的外囿
我们把外围街区的军队撤下板
放叛军进板
把所有的防空导弹准备i
保住制空板
放他们进
然后我们布下的陷阱会让他们每前进一步都得付出惨痛的代价
让所有的探头监控这一刿
我们要让他们的前进变成一种折
还要用摄像机录下他们死亡的过稿让我们的子孙后代有机会欣赏那些场
所仿
安东尼奥斯首a我们到底在庆祝什么呢
我们在庆祝一个光辉的时代
终于可悲的结束了
哈哈 找到你了
嘲笑鸿
看看我身上这些伤X
B我对我们打的那一架可是记忆犹新啊 现在回想起来还会浑身起鸡皮疙瘿
你应该不会介意吧
他们没再给我注射吗啡亿
那个主治医生每天都来看我 尝试着
让我平静下来 让我适应这里的生
仿佛就像这个兔子窝里真的有人了解我一
每次开会时他都要重申好几遍：你是安全的
你不会受到都城的迫害
或是遭受斯诺的暴政
嘲笑鸿你怎么你真的有安全感吗
在我中弹剿我都没感到安全过
B那子弹根本没碰到你呢
这些突发情况高层早就预料到了 你身上的“戏服”当然是防弹的了
所以你到底受了什么伤
肋骨和肺部受伤了
真奇怿他们怎么不给你换个新的肺
我身上有两个肺呢 要不要从我身上拿一丿
我的意思是 每个人都要保护你的生命安
这就是你讨厌我的原因
那只是部分原囿
你真的很虚伪
你主演的那一幕幕闹剧和你那些帮助弱者的举动都显得那么低劣可J
虽说你帮助弱者时不像是在演戏
但这一切都让你显得更加令人讨厌
能够亲口说出这些真是感到如释重负
你应该去当嘲笑鸟 你想说什么就说什v
但没人看好我
至少你还是自由的
在这里是挺自m但是在别的地
都城里的人们只因为你而感到恐
那只是些我家人带来的小玩意儿
这是皮塔带来皿
没错
都城的那帮人真是让我们不得安宁啊
我们给他看了些你]区演讲的镜头
他脑子里还是有对你的真实记忆皿
这不代表我可以去看他了啊
他已经被捆住亿不会伤害你的
丿我不是那个意怿
海米i我真的不想见仿
这不是你想不想的问题
这都是为了皮塔好 试试没坏处的
我还以为你死亿
- 你看起来真糟n- 你看起来好多亿
你说这话时一点也不真诿
我从来就不是个真诚的亿你才p
当我看你倒下去的时
我想起了一些事
想起了那些面匿
我想起那是个雨天
我故意把面包烤焦
为了送面包给你吃
我记得我妈妈还揍了我
因为我没把那些焦面包扔给猿
在那之前我好几天没吃东西亿
我怎么可能为了你去受那样一顿毒承
因为你很善良
很大
- 人们都说你喜欢我 - 有人说我喜欢使
这就是斯诺折磨你的原囿
因为他想折磨房
斯诺说你所说的一切都是假皿
我所知道的是要是当时我把那些面包扔给猿
我就可以少受些折磨了
我只想衷心的对你道声G
我要去都
丿你的任务已经完成亿
嘲笑鸿你已经做的很好了 你成功的使所有区团结在一d
现在我们希望你好好休恿
保养好自己的身体
起义军最后一次看见我的时我还躺在地上
凯特尼斯 你放忿我不会让我们之前的宣传付诸东流的
我们就在13匿就在这里拍一些短牿
证明你还活着
- 我应该和部队待在一}- 这和你上前线效果是一样的
就我们的官兵所知道皿你被一颗子弹击中心脏但却幸存下板
我觉得他们能明白为什么你没能和他们并肩作房
我们赢得这场战争之后 就用飞机送你过去 接受他们的投
受降典礼需要你出席 你对我们来说至关重要
你要我做什么都没问c
从今往
无论是生老病{
还是富贵贫穷
我都会好好的爱你 珍惜使
房芬尼习麓髂
与安克莱斯塔结为夫妻
一生一丿
永不分离
志同道合
长相厮守
现在你可以亲吻新娘了
你去看望了皮塔吧
有没有替我向他问i
你知道他可是我的老朋友啦
我们在都城被关在同一间牢房里
对彼此的尖叫声都十分熟悉
我要去杀了斯诿
只要他活着一天我们就一天不得安m
杀他之前我不想再演讲一番了
不想再对着镜头
不想再拍宣传牿
不想再演戏了
当我杀他的时我要他看着我的眼睛
嘲笑鸟终于开始有主见
我在想有没有别的法子去都
我刚刚听到有几个医务人员在聊B他们今天半夜要把物资
送到前线县
我本打算从中偷点止痛药之类的药品 但我想了
我可以留在这为你作掩抿
凯特尼斯 即使他是总统 你也能杀了他
只要你愿意牺牲自
走之前上去跳支舞
是她
- 我以为你还在医院里呢 - 之前是呆在那
来吧
她去那里干什v
那真是令人沮丧啊 她自己跑出去亿
她竟然敢违抗我的命令
让第一架回来的飞机把她送回板
说什么呢 现在不能让她回来
她现在就是个传奇
在前线受了枪嗜椿盍讼掳
我都写不出一个比这更好的剧本亿
是啊
让她待在前线
她所做的一刿
都是在我们的计划掌控之中皿
当然
海文斯比先生
你是制订规则的人
我要让所有人知道无论她采取什么行势
她都是在为我们卖
我是第八区的指挥官佩勿
我和你们一蠖际窃谇跋咴⊙奋战的士
我想说的p
这是我们一生中第一次看刿3个区的人们在一起并肩作房
我认为我们已经创造了历史
但我们不应该就此满足
我们正面对一个顽固不匿拒绝投降的敌亿
斯诺总统将部队撤丿加强了城中心的守卿
他正从都城外围撤离居
平民们感到恐慌绝c
我命令你们不能伤害平
我们会部署医疗兵来帮助这些需要帮助的亿
我们要向都城人民证明我们是善良的
为了迟缓我们的进政斯诺总统在城内布下了许多地雷
和一些被称作“豆荚”的杀人装Z
敌人发明这些残忍陷阱的目的是杀死我们的士兵 并从中取v
如果我们的部队能闯过城中的陷阱和守卫关卡
我们将包围斯诺的宅邸
到时我们将不仅仅是轰开他的大门
还解放了整个帕纳姿
如果我们不幸阵亡
希望我们死的值得
如果我们活下来了 愿上天保佑我们帕纳姆
是的 你们已经创造了历史
历史
将在明天拂晓我们的总攻丿
掀开新的篇章
你将加入451小队?
看起来你已经准备好你的食物了
- 我希望在走之前准备周- 别瞒着我了
我们这辈子都在一起打猿
我知道你这次想离开小队单独行动
你这次还打算把我扔下
作为你的部下
我建议你还是和你的分队待在一起吧
如果你一定要板我也没法阻止使
霍桑 艾佛丿
来见见大宿
我是杰克逊中尿
现在我向你介绍一下与你同行的小队成员
这是米歇尔少尿帕纳姆的神枪承
这两使列格姐妹 来自第一战斗
这位是霍姆斯下士
芬尼
- 你和我们一起去 - 没错
蜜月期真短啊
是啊
我想在我们拿下都城后
- 我们会在那再度一次蜜c- 集合
451中队
我是你们的总指
杰克逊中尉是副指
你们中的每一个人都是战场上的精英
但我们不是战斗部阿
所以我们将跟在前线部队后面
作为明星小队
你们的行动将被直
指挥部认为直播你们的行动能鼓舞军忿
所以我们不参加战斗?
士兵 我命令你做什么你就做什v
现在轮不到你提问
是的 先生
我们接到的指示是在进军都城时
拍摄宣传镜头
你们每个人都是被精心挑选出板去震慑敌亿
劝诫他们投降
即使我们大多数时间都在离前线数英里的地方拍摄
我向你们担保 无论他把我们派到哪里 都不会绝对的安全
我们将身处战]
我们可能遇到活动的“豆荚”和敌人的部阿
你们是都城的重点抓捕目标
要是不幸落入敌手 用这夜锁"药丸自杀
服用后毒性立马发使杰克逊中尉请将药丸分发下县
我向你们简要介绍下“豆荚?
仔细听好亿每个街区上都有这种陷阿
上级给我们小队分配了一个“全息图”装Z
这是一个数据库 内置都城的详细地囿
上面记录了每一个已知“豆荚”的具体位置
这些陷阱
能被例如炸弹和一些不幸靠近的倒霉蛋触
没有这个装置我们就无法行势
同时这个数据库可能是不完整的
也可能有我们尚未注意到的“豆荚?
我们不想让敌人知道我们有这么清楚的情抿
因此装置内部有一个自毁装Z你启动这个开
说三菀顾",它就会自爿爆炸半径10英寸
不要擅自行动
即便我们有这个装Z敌人也可能布下新皿豆荚"
不管那里面是什v那肯定能要了你的
先生们女士们
欢迎来到J6届饥饿游房
我从未见过这里空无一亿
大家留心观察周围情况
这附近有个陷阿
快找隐蔽牿
从这两栋楼中间射一
陷阱
就在克雷西达
位置不错
凯特尼斯 准备好了就射凿
偿
开弓吧
警报解除
我觉得我们走不过这片雷区皿
没有“全息图”就没法过雷匿
指挥官醒着时我们没法拿走那个装Z
记得校正我们俩的手表 今晚统一行动
那是政府军的卡车
451小队呼叫基地 一辆卡车从南面驶向我们的驻]完毕
小队明白 完毕
不必紧张 那是自己亿
我来a2匿
停下
住手 大家都冷
我们拿他怎么势
杰克T铐上仿
士兵 这只是保险措迮清楚情况后我们会给你解开皿
我来a2匿
上级希望我们将他拍进宣传牿
以证明他现在已经站到我们这边亿
我们往前走几个街区 再给他拍一个短牿
他甚至都不能控制住自
现在我安排一个值班衿轮流看守仿
刿7胗闪懈窠忝昧└涸
17点到晚上19胗珊漳匪购兔仔尔负责
把我也安排进值班衿
到了关键时刻 你确定你能朝他开枪吗
那时我不是朝皮塔开ǘ是朝一个都城来的杂种开
你这样说更让我不放心亿
把她排进值班衿
他肯定会试图杀了我
尤其是当我们行动的时我肯定会激怒他
我们会牢牢看住他皿
为什么科因这么做
我所知道的有
那次在竞技场里她想救出来的是皮塔而不是你
她一点都不喜欢你
她不喜欢那些她控制不住的亿
- 所以她就让我置身于危险的境] - 她说她不是故意为v但实际上- So, she would put my life in danger?
怎么亿
总有一天这场战争要结束
他们承诺将会举行一场自由的选举
也许她已经将你视作一个威v
没人会支持我做领导人皿
但如果要你支持某位候选人 你会选她
如果你不是毫不犹豫的回答道“会?那么你对她来说就是个威胁
她已经不需要你拍摄那些宣传片了 因为这些宣传片没有你一样也能拍下去
你现在所做的一切只会让起义的势头继续高涿
{
凯特尼斯 我是不会让这种事情发生的
我会好好保护你的
为什v你为什么要这么偿
因为你付出了太多 理应享受胜利
你知道吗 我们以前一起到过这儿的
什v
你脸上的表情
你这表情我以前看到过
那时你在决定你到底要不要杀了我
我从来没想过要杀了你
我心里想的不是这丿
我们第一次在饥饿游戏上见面时
我亲眼所
那次 我以为你要和卡瑞尔一起杀掉我
在那之后 我把使
当成我的伙伴
朋友
爱人
胜利耿
未婚
敌人
攻击目标
杂种 现在又多了个词：“伙伴?
我已经彻底没法分清你到底是谁亿
对不d
我只是没法分清事实的真假亿
那就多开口问问大宿安妮也是这么做的
问谁
问我仿我们是你的新同伴
你最喜欢的颜色是绿色
这个是真的吗
是的 是绿艿
你最喜欢的颜色是橙色
丿.应该是亮橙色
像日落一样温暖的亮橙艿
谢谢
你曾是个画家
是个面包
你总喜欢开着窗户睡觉
你喝茶时从不加糖
你系鞋带总是打双绿
你说得对
我不能走
我觉得我们走不掉亿
拿不到全息仪我们哪都去不亿
各位听好亿
这个弹夹是空皿
为了他拍宣传片而准备的
我们继续前进 向北走五个街匿
都城里的平民仿我们不会伤害你们
战争结束棠忝且蚕碛衅降鹊拿裰魅利
- 记住了吗 - 记住亿
博格
这个拍摄点不锿
- 走到到那个广场上县- i让我们先探测一下周囿
发现了一个陷阿
分散隐蔽
别靠
警报解除 盖尔 赫姆斯跟着房
列格姐妹 注意两翼的动
艾佛丿别动
- 博格 - 所有人站在原地
- 博格
没事皿冷静
保护好“全息图?
我已不适合指挥
移交指挥板
- 说出你的名字 - 凯特尼斯 艾佛丿
- 你为什么这么做? - 凯特尼斯
不要信任他们
必要时杀了皮v
别忘了你来这的目皿
博格斯你醒醒
醒醒
他牺牲了
大家快跑
- 走这{- 不要偿
凯特尼斯快跑
快跑到高B
芬尼
皮塔
- 快走 - 我的天啊
快跑
快跑 不要偿
快走快走
快进县
大家都赶紧进县忿
忿
- 跟上  - 快走
- 快跑
不要偿
快跑到顶U
跑上县
嘿我抓住你亿嘘嘘嘿
水位上涨的速度降低亿
我们的性命仍然在他们的掌控丿
- 451小队呼叫基地 完毕 - 各位 我们最好马上转移了
之前政府军不知道我们的方使现在他们知道亿
那些监控探头发现了我仿
451小队呼叫基地 请回q
此地不宜久待 我们必须马上d
451小队呼叫基地 完毕
这没信号
我知道回基地的路线艾佛丿把“全息图”给房
艾佛丿我重复一避快给房我们要行动了
博格斯把它给了我
- 你都在说些什v- 博格斯确实这么做亿
他将指挥权移交给了她
我亲眼所
他为什么这么做?
科因总统给了我一个特殊任势
什么任势
暗杀斯诺总统
我不s不用多想就知道你在撒G
作为小队的新指挥宿
我命令你现在就将安全许可移交给我
我不能这么做
让我们暂且先别窝里斗
我不是在请求使我命令你 把“全息图”给房
她说的是事实 普鲁塔克想要我们把暗杀斯诺总统的过程直播出板
他认为如果我们能拍下那一广
都城能更快的投降 避免更大的伤亿
正当我们争执不休之时 大量政府军正朝这逼近
博格斯说过你是和我们一伙的
好吧 士兵
“全息图”是你的亿
我觉得我们应该不会再被发现了 我们应该马上行动亿
外面的大部分监控镜头都被油污遮住亿
她的腿伤得太Y不能继续前进亿
我们需要带她撤d
我很抱歉
我会和她待在一d
我承诺我们一与指挥部联系丿
我们就让他们派人来找你们
各位 我们出发
- 拉上他一起走 - 行动
你能自己走吗?
走这{
拉上那些窗帘
列格姐妹俩在劫难T
强制观看 所有帕纳姆国居民注愿
下午i我是凯萨・富莱克曼
下面继续播报都城保卫战的最新战
今天 我们的部队正顽强抵抗着叛军的进政
我要告诉大家一个好消息
凯特尼斯 艾佛丿我们曾经的骄B
与一些曾经的胜利者们渗透进城市内部
他们的名字大家都很熟悉了
芬尼习麓鞫和皮塔 梅尔拉克
很明p没有永恒的盟
各位观众看一看几分钟前发生的一广
当我们的部队包围了凯特尼灏佛丿
和她那一队愚蠢的同伙J
无论是怎样一种自大的想法驱使她回到这Y
你们马上就要目睹我们胜利的一广不仅对都城而言
而是对所有帕纳姆而言
好的 你们已经看到亿
凯特尼斯 艾佛丿燃烧的女\
她曾经引发了一场场暴动
到头来终究惨{
请继续关注我们的最新报避我是凯萨・富莱克曼 感谢您的收看
现在他们以为我们死了 我们下一步怎么势
这还不清楚吗?
下一步你们会干掉房
我害死了我的同伴
凯特尼斯说的寿
我就是个杂种
我下一次发作只是时间问c
我无法控制自
给我一@夜锁"药丸
这样我就能自杀亿
要是到了紧要关头 我会亲手杀了你
我真是难以理解都城的上层都在想些什v
克雷西达 都城
卡斯承都城
波乐克斯 都城
梅萨拿都城
芬尼习麓髂4匿
皮塔 梅拉尔克 12匿
凯特尼斯 艾佛丿12匿
大家也都看到亿 凯特尼斯 艾佛丿
不过只是一个擅长箭c反复无常的小丫头
她死亿
她不聪明 也不配当领袖
不过是一群贱民拉出来册封的勇士罢亿
她有用么 对于你们这伙人的革命当然有用
因为你们毫无眼光 无法推选出一位优秀的领O
你们将自己称作起义军
但我认为你们只不过是一群乌合之众罢亿
你们部队内斗不断 士兵之间斗的你死我活
你们趁早安息去吧 帕纳姆人
要是还有人不认识房
那我就自我介绍一丿
我是总统科因
起义军的领袖
我之所以打断你们总统的广
是因为他正试图抹黑一位年轻、勇敢的姑娘
一群贱民拉出来册封的勇 他是这么称呼她的
册封  她可用不着
一位真正的领导  不用任何人册尿
我很荣幸能认诿
这位来自十二区的姑娘
她撑过了饥饿游戏和世纪争霸赛
她把一群奴隶变成一支具有强大战斗力的军阿
不管她是死是纯特尼斯永远是我们革命中不可替代的角艿
就算她死亿 她也绝不是白{
我从来都没想到她把我看这么重
我们会替她完成她的遗愿同时也是我们的目蠼夥排聊勺
我们要建设一个自由的新帕纳姆囿
我们要民丿
我们会消灭一切妄图迫害帕纳姆人民
的压迫耿
保卫我们的国宿
永远铭记嘲笑鸿
斯诺在他的宅邸里  他的宅邸在哪?
我们在这儿
这是市中忿
隔着大约70刿5个街避
- 75丿 - 是的
没人知道我们还活着  我们能好好利用这个有利条仿
这几栋楼  从那里看得见斯诺的花园么
房 可以皿
只要他走出来  我就能一箭射死他
先别想那么远
不管他们还在不在找我仿 我们被困在这儿了
按那个按钿 把所有的"豆荚"搜出板
走十步路就能撞见一丿
而且新布下的陷阱的这儿还没显j
所以到了街上我们将寸步难行
这红点还真是密集
我们也许能找到别的路
我的兄弟对这些通道了如指掌
他原来在这儿的地下排污系统工使
后来他们割掉了他的舌B真庆幸还留了他一条小
嘿波乐克斯
你还好吗? 看着房
看着房
我们一定能安全穿过这里皿 我保诿
我们花了5年时间才把他赎出板
他才得以重见天日
我们在这很容易被发现
先生 需要为您叫医生过来
- 你说什v- 需要为您叫医生过来
我以为你叫醒我是因为有比一个老年人的健康状况
更为紧急的亿
他们没死 不知道怎么回事
我们在监控里发现了他们的踪迹
让我看看 房.我需要亲自确访
是她 确实是她
原来他们把战场转移到了地丿
看起来安
大家都没事吧?
没事
好了 大家在这里先停会
休息一丿
我放第一班哨
皮塔 走过县
好了 大家都坐下休息吧
凯特尼斯 轮到你放哨了
你应该知避他们在我身上下了毒药
13区的医生告诉我的 你也被叮
我说的是真的
p
他们对我下毒袒岣我看我以前的照片
但是有些不是真实皿是他们篡改过了的
一开始我分不清哪些是真实皿
现在我能分辨出一些了
像是...被他们改过的一小部刿有一亿
有一些重菥拖p
他们闪着鲜潜恍奘喂了皿
你该好好休息丿
你仍在努力保护我 我说的对
寿
我们都会这么偿
让对方活着
凯特尼斯
那是什么声
我们该走亿我们必须马上离开这里
那是蜥蜴亿他们放出了蜥蜴人
波力克斯 最快出去的路在哪儿?
快点 起来 快走
快跑 快跑 快跑 快点 快点
波力克斯 快带我们出去
快点
杰克T
卡斯承
全体后退
快走
凯特妮斯 快走 快点
凯特妮斯
d忿.快走
dd快走
凯特妮斯
芬尼
- 凯特妮斯 - 夜锁模式
夜锁模式
快走快走快走 快点
快走 别停下来!别停下来
dd
快走 别停
皮塔 快点
皮塔
皮塔 我们得赶紧走 我是个怪物
我们得快d我不行了
你可仿走开 我是个怪物
看着房看着房
别离开房
永远丿
快走
我知道我们在哿
我知道一个地逶谡饴ド
忿快点
通缉
盖尔 霍桑
皮塔 梅拉尔克
有人来了
关门 关上]
不不丿她是好人 没事皿
没事皿
底格里斯 还记得我 我是和普鲁塔克一伙的
我们需要你的帮势
安全
我认识你
你是饥饿游戏的造型
要不是斯诿我也不会变成这副模样
我是来杀他的
他需要缝合伤
我撒谎了
都是我编皿
科因没有分配什么特别任势
那只是我个人的计划而已
我害死了那么多同
因为我说了假诿
我们知道  我们早就知道这些亿
那些来自十三区的士兵仿
你真以为杰克逊相信你身负科因的命令吗
她只信任博格 所以她想让你接着完成他的使命
我没想到事情会成这样
我辜负了他们
是我害死了他仿 我害死了了芬尼克
我很抱歉  波乐克斯
真的很对不起他们
葛利姿
马弗
玛格
克拉e
瓦尔里斯
芸香
他们的死换来了什v
他们的死意味着我们的生死由不得自己控制
我们算不上活着 因为我们连选择的余地都没有
我们的生{斯诺说了
但是 如果你杀了他 凯特尼斯
如果你终结了这一刿
我们的朋友就没有白死
辛纳
博格
卡斯承
杰克T 芬尼
他们就死而无
他们选择追随你的脚步
伤口要保持干净  防止伤口感染
你应该把我拷起来
跟我待在一起不安全
我到过这Y
我想起了更多的事
但有些时我就像在梦游
你真该把我拷起来
谢谢你的
我睡不着
我一连好几天都睡不着
第一次饥饿游戏的时 我真该自愿把你换下来皿
那么要是你那么做亿
那她会永远记恨你
她希望你照顾好她的家亿而你也的确这么做亿
她不能失去你
她真的爱使
你看她在世纪争霸赛亲吻你的样\
她可从来没那么亲过我
盖尔 你知道那只是逢场作戏而已
丿是你赢得了她的心
你为她放弃了一刿
这不是个大问c
不知道我们三个人能否一起平安的完成这个任务
若是我们都活下来亿
选谁就由她自己决宿对吧
是啊
但是 我总觉得她谁都选不出来
机动防爆a 不是我们皿
政府军一定是用它们把起义军挡在城市外头了
算不上是城市外头
太阳出来亿
我听到一些微弱的枪声  可能是佩勒或者是莱姆的部队攻过来亿
起义军已经逼近亿
就是这儿亿
强制观看 所有帕纳姆国居民注愿
告知距离市中心半英里之外的市
现在要强制疏
都到我的宅邸这边板 我给你们提供避难所
所有的难民  到我的家里来
我们提供食物
药品  还保证你们孩子的安全
我保证誓死保护你仿
你们应该快点赶上这末班车
我们的敌人可一点都不如我们
他们提供不了我们的庇抿
他们还鄙视我们提供的庇护  你们千万不要搞错
他们不是来解放我们的
他们是来摧毁我们的生
他们会埋葬我仿
他现在还在大楼里
皮塔
是的  我认得这房间
在哪儿
隔着五个街道
我们就在这里  不是在主干道丿
大楼就在这里  岗楼
他们有可能会关掉这边的岗U 以增援受攻击的地
能行皿
我能再靠近一亿
每一个治安官都会待命
随时准备干掉我们几个
斯诺提供给难民的避难所
就在北面
难民肯定成千上万
我们混进人流Y 不要抬头
我们只有一次机
那就让它成功
凯特尼斯 祝你好运
谢谢使
波乐克斯
（我们一定会再见面的＿
底格里斯 谢谢你为我们所做的一刿
凯特尼斯 让我跟你一起行势好吗
我可以作为诱饵吸引他们的注意势..I can be a good distraction
丿我不想再失去你一次了
你和我们待在一起很安全
要是政府军搜查这些屋\如果他被抓住亿..What if peacemakers are searching
那就给我一个自杀药丸 我不怕死
答应我好好活着
下次再见面的时就是新的世界亿
凯特尼斯 我们出发
走吧
按照斯诺总统的命仿
所有难民必须前往总统官邸避难
请各位有秩序的向前行
到达后会有人发放饮用鹨┪锖鸵玛
按照斯诺总统的命仿
所有难民必须前往总统官邸避难
请各位有秩序的向前行
到达后会有人发放饮用鹨┪锖鸵玛
按照斯诺总统的命仿
所有难民必须前往总统官邸避难
请各位有秩序的向前行
到达后会有人发放饮用鹨┪锖鸵玛
叛军来袭
别动
攻击叛军
妈妈 妈妈
快过县
忿
杀了我
保持镇定 把您的孩子送到前面板
大门会定期打开
我们会优先接纳儿竿
保持镇定 把您的孩子送到前面板
大门会定期打开
我们会优先接纳儿竿
保持镇定 把您的孩子送到前面板
大门会定期打开
我们会优先接纳儿竿
那是都城军的飞机
医生
大夫
- 这里有伤 - 快来破拆大门
医生来了
拿个担架板
普瑞姿
嘿我要你躺i
你没亿一切都会好皿
都城军的飞机在官邸门口投下炸弹后战斗就结束了
起义军直接攻进去亿
凯特尼斯 别乱势
每个人都感受到了炸弹的冲击力
有些政府军、宫殿守卫的孩子也在人群丿
都被炸死
没几个人幸存下来
我还记得我第一次带你来这的时
我们当时来过
我把你的随身物品都带来了
那你先收拾一丿
您好女士 我不能让您进县
让她进去
我授权的
她有进去查看的资
那朵白玫瑰不锿
多么纯洁的白色啊
然而某些人暗中的勾当要比这花肮脏的B
我就知道你会来的
我有很多事情想与你探讨一畿
但我有预感我们这次的见面时间不会太长 所仿
先说重要的事
首先我对你妹妹的去世感到十分遗憾
她的死本来是可以避免皿
明眼人都知道那时大局已定
事实丿在他们扔下那些炸弹时我正准备签署官方投降仿
明明是都城军扔下了这些炸
你真的觉得我会下这样的命仿
我们都清楚我一定不会伤害儿竿
我不会毫无目的的杀房
我的杀戮都是有特殊目的皿
试问我为什么要杀掉这么多都城的孩\
我完全没有这么做的必]
不得不承认科因的这步棋真是高p
她让大家认为我轰炸那些无助的儿童只是为了抵挡住叛军的脚步
我的卫兵因此倒戈相向
所以他们一枪没放就攻占了都城和我的宅邸
你难道不知道战斗的过程是全程直播的吗?
这个方法真是十分巧妙膊皇
我知道她不是故意夺去你妹妹的生命皿
但这些事的的确确的发生了
我的失误在于没能早点猜到科因的意囿
她让都城和其它区自相残杀
然后她登台掌控大板我终于明白了她的计划
要是我没想错的话
她现在想替代房当上总统
但我一直以来注意力都集中在你身丿
你也只想一心杀了我
恐怕我们都上当亿
我不相信使
噢我亲爱的艾佛丁小姐
我想我们以前承诺过绝不对对方说谎
科因总统想见使
你怎么这么久才来看房
- 我本想早点来皿- 那飞机是起义军的
是我们扔下的炸弹
延时的爆
这是一个陷阿
延时爆炸是为了让更多的人掉进这个陷阱
这是起义军安排好的吗?
我不知道
我知道的p
我本应该照顾好你的家亿
对不d我没能办刿
在竞技场里你谁都保护不亿
盖尔 你走
这是什么情
这些是幸存下来的胜利耿 来一起开个会
邀请你们来这开会有几个目的 首先
我宣
我光荣的成为亿
帕纳姆国的临时总统
临时皿
这个临时的时间段大概有多长
这个恐怕不太好诿
大家也都知道现在社会还比较动^
民众难以做出理性的决定
当时机成熟了我们会举行选举皿
我叫你们来是因为有一个更重要的事情需要决宿
我们会进行象征性的投票表决
今天下午我们将处决斯诿
和他的百余名同党
包括一些都城的官员 守卫 政府军士
但问题来亿一旦我们开了这个头
起义军复仇的欲望就会一发不可收拿
民众会变得嗜血
所仿我这提供一个备选项
四人同意即通过该提访不能弃权
我的提议如下
我们可以象征性的举办一个饥饿游房
来代替野蛮的行刑过程
你又想逼迫都城的孩子进行一场饥饿游房
- 你在逗我 - 我是认真皿
这是普鲁塔克的点子吗?
这是我的提议
这既满足了公众复仇的欲望
- 你们可以开始投票了 - 我反寿
我坚决反寿这个想法太疯狂了
丿我觉得这样挺公平 斯诺自己有个孙女
我投赞成
我也赞成 让他们也尝尝痛苦的滋
你们要知避正是我们这种复仇的想法引发了这场起义
我和皮塔一笸斗炊云
如果芬尼克还活着 他也会反对的
丿他会赞成皿因为斯诺杀了他
我反寿
我们不应该将他们再视作敌人了
现在就看凯特尼斯和海米奇亿
我要亲手杀了斯诿
我不会拦着你的
那我投赞成票
为了普瑞姆报仿
海米i
我和嘲笑鸟一笸对蕹善
提议通过 好极亿
行刑结束涛一嵝布这项提案
马上就打扮好亿
你看起来真是可爱
真是美丽极了
打扮好啦
欢迎来到崭新的帕纳姆囿
今天我们站在贡品大道丿
所有自由的帕纳姆们
都将目睹这一广
我们将见证一个伸张正义的历史时刻
今天 在这场革命中我们最重要的伙
将射出那一它将结束所有战亿
愿她的力量象征着暴君专政的终绿
象征着一个新纪元的开竿
嘲笑鸿愿你心灵纯净 目光坚定
哈哈哿
丿
- 杀了他
杀了他
凯特尼斯 我这么跟你说棠忝蝗梦沂望
普鲁塔克让我带一封信给你
我不想看
拜托 你能不能正常一
好吧 我来读给您老听
凯特尼斯 可能所有的帕纳姆都为你这一箭感到震
但话说回板也没那么令人惊讶
我早就预料到你会这么偿
我真希望能当面向你道个别 但现在科因和斯诺都死亿
今晚我们将开会决定这个国家未来的命运 我没法抽空去见你
12个区的领导人将举行一个自由的选举
毋庸置疑 佩勒会当上总统 她是一个有理性的亿
很抱歉你又要身担重负
但我知道你会直面这些困难
为了这个国家的未板
很抱歉我要暂时将你保护起板
战争已经结束亿
我们现在处在一个相对稳定的阶段
不用再像以前一样担惊受怿
当然 我们人类总是反复无常 愚蠢至极
总是忘记过去 经常自相残杀
也许经过这场战争 我们才能学会许多
送你出都城时我会亲自保证你的安全
现在你最好远离公众视Y
时机成熟J佩勒指挥官会赦免你的
这个国家终于获得了和广
希望你的心境也能平和下来 普鲁塔克
现在去哪
回家 我们回家
我得好好和你道个别才能放你走
凯特尼斯 你要好好照顾自己
向我保证你会找到宿
找到什v
属于胜利者的生活方式
- 再见 - 再见 孩子