(紧身皮衣性交)
久等了
再来
舔我吧
怎么啦?
很舒服
舒服吧
尽量弄
真棒呢
可以摸后面吧
好舒服
这样很舒服
好棒
这样摩擦好棒
舒服吧
好棒
很大
很舒服
舒服吧
变很硬了
好棒呀
好硬呀
舔吧
好大呀
好爽
好舒服
真棒
再来
好棒
好舒服呀
舒服吧这样子
好舒服
好棒
这里吗?
弄那里
好舒服
好好吃
好吃
好舒服
很爽
真爽呀
这里吗?
想插入吗?
想
转过来
不行，好舒服
好爽
好舒服
很爽
要去了
去了
不行了
好爽
好爽呀
换姿势吧
这样子
好爽
好爽呀
要去了
真棒
过来这里
要去了
好爽呀
这样射可以吗?
射吧
好爽
爽吧?
转过来
好爽
这样子插
插深一点
要射了
射了
这样如何?
第一次看到吗?
可以尽量看唷
兴奋吗?
尽量看
后面
摸看看
如何?
舒服吧
这样摸很有感觉
尽量摸吧
很舒服，这样摸
对，再来
也摸这里吧
想摸吧
好下流
肉棒变很硬呢
怎么啦?
摸胸部很兴奋呀?
可以脱掉吗?
变好大呀
兴奋呀?
好高兴
摩擦很舒服吧?
喜欢这样摩擦吗?
用胸部摩擦唷
舒服吗?
肉棒变硬了
肉棒好好吃
这样很兴奋呀?
舒服吗?
要射了
要射了吗?
可以唷
谢谢你射这么多
舒服吗?
摸肉棒舒服吗?
让你更舒服唷
润滑液很舒服吧
肉棒越来越大了
再弄多一点
脱掉
这样感觉舒服吗?
很湿润吧
肉棒变大了
舒服吧
想要多一点吗?
舒服吗?
这样很舒服吧
很湿滑呢
趴着吧
让你舒服吧
舒服吗?
胸部舒服吗?
想看屁股吗?
舒服吗?
肉棒很大呢
真棒呢
让我看你的脸
脚抬高一点
这样很丢脸吧?
这样摩擦好舒服
要射了
射很多呢
帮你挤干净吧
谢谢你射这么多
舒服吧
舒服吗?
舒服
身体真棒呢
看这里
很舒服
手抬{
这里也是
舒服呀?
很舒服
很敏感呢
站好
手指能插多深
淫穴舒服吗?
舒服
很湿呢
舒服吧?
爽吗?
真棒呀
来摸我的肉棒
这样子
真棒呀
来舔
想看吗?
真棒呢
很舒服
爽吧?
真棒
脚抬{一点
下面怎样让我们看
真棒
要插入里面唷
好舒服
很湿呢
兴奋吧
要去了
去了
真棒呢
可以舔吗?
舔吧
好舒服
爽吧
舔进去了吗?
很爽
要去了
可以摩擦吧
很舒服
这样舒服吧?
舒服
夹着
很舒服
好棒
真爽
舒服吗?
舒服
真棒呀
很舒服吧
舒服，摩擦到了
舒服吧?
舒服
再来可以吧
这样子吧
过来这里
来舔肉棒吧
给我
舒服吧?
舒服
看这里
好好吃
来舔吧
躺下
有感觉到吧?
这样子
这里也来摩擦
好棒
用手弄
这样子
好爽
不行
这样弄
过来吧
好棒
舒服
这样吗?
很舒服
好爽
握着吧
好棒
这样摩擦
好棒呀
这样子摩擦
舒服吗?
真棒呢
这样可以吗?
如何?
这样揉
舒服
要插入了唷
插吧
好舒服
肉棒舒服吗?
很舒服
要去了
这里吗?
去了
好爽呀
好舒服
这样揉
这样子插
好舒服
要去了
去了
好舒服
转过来吧
这样子
不行
好爽
要去了
很棒吧?
很棒舒服
弯下去
好棒
好舒服
要射了
射了
真棒呢
起来吧
换我插入
这样插舒服吗?
很舒服，好爽
要去了
去了
很棒吧
再来吧
在我上面动吧
去了
不要将肉棒抽出来
转过去看看
好爽
爽吗?
这样插爽吧
好爽
爽吧
我也是
射了
再插入唷
(本片结束)