(老師    我要升學)
(與幫我決定人生道路的老師)
(在援交打工時再相遇)
我回來了
實里    你知道現在幾點了嗎
知道啦
有好好在念書嗎
還是在打工
真是的
好不容易不用念書了
心情變比較好了
想打扮的可愛一點     出門逛街啊
可是可愛的衣服很貴啊
啊     這個好可愛
這個是新作品嗎
超想要
沒辦法買
晚飯很好吃
謝謝你
對了，實里
甚麼
當上大學生之後
不要做一些奇怪的工作唷
你說甚麼奇怪的工作
突然說這個，怎麼了
當上大學生後     想要的東西變多
聽說做奇怪工作的人很多
實里不能變成那樣子喔
我不會做那個啦
這樣就好了
想到實里可能會做一些奇怪的事情
然後剛才說那樣的工作
會說家人有很嚴重的病
或是被壞人恐嚇
然後再強迫你做一些壞事
知道了
我不會做那種事的
這樣就好了
要好好唸書喔
好的
這個月又超支了
這樣的話錢會花完的
不想點辦法的話
媽媽
到現在還那麼辛苦
甚麼都沒說
讓我讀到大學
啊     妳在啊
飯煮好了，可以吃了
再加熱一下
謝謝
真可愛
謝謝你
你幾歲
19歲
哇      好年輕    太棒了
請叫我夕菜
夕菜啊
好的
池田老師
中學時候的
好可愛啊
怎麼了     我臉上有東西嗎
沒有
我最喜歡年輕美眉了
趕快進來
打擾了
謝謝你
真不錯    還把鞋子弄正     太好了
是個有教養的小姐
真期待
有點亂    坐坐
坐在床鋪上
好可愛啊     趕快   坐著
好可愛
要喝甚麼嗎
這個
真的沒關係
真的不用客氣
水不用錢沒關係
真好
果然年輕美眉還是不同
真香
有甚麼香味     有用香水嗎
沒關係
您在做甚麼工作呢
現在嗎
沒麼都沒做喔，現在
之前呢
在做甚麼
之前
公家的
中學的老師
可是被解雇了
解雇嗎      發生了甚麼事嗎
對可愛的學生
性騷擾     就被解雇了
運氣真不好
被發現了     沒辦法
散發女性興春氣息
我身體變奇怪是很正常的吧
突然有10人左右
把小穴露出來大家一起研究著
在體育課之後
聞到青春美眉的味道
受不了
精蟲充腦也是沒辦法的事
你是河南吧
不是     我是夕菜
我說了     你是河南
你在幹嗎
做這種事
你弄錯人了
你是河南
河南
你
上大學了吧
是的
是這樣啊
這樣子啊
現役女大學生
這個太棒了
老師是
我嗎
我是把忍耐到現在的部分
要全部發洩出來
這樣子的話
這樣子能跟河南相遇
真幸運
太好了
我見到你當時，看著你
每天晚上都打三次手槍
一天打三次
不好意思     我可以回去嗎
跟老師做這樣的事有點
你在說甚麼     我是付了錢的
你在說甚麼
做看看啊
這樣子不錯啊
真棒
這樣青春的身體
這不是夢吧
跟女大學生的河南
這是命運啊
有甚麼關係
真的請住手
那麼我把錢還你
你在說甚麼      我不需要
我是要降火的     錢不需要
有甚麼關係
河南好像是我的孫女
以前就這樣
至少也要沖一下澡
你在說甚麼
年輕的女生
有味道很好，不用沖澡了
每天每天
那個時候在教室聞你的味道
我很辛苦的
是誰
是甚麼味道
請住手
好香啊
現役女大學生
住手
變好多    河南     你現在身材真不錯
父母讓你上了大學
上大學之後     出賣身體
這麼做      這是甚麼
請住手
女生真不錯     這麼容易賺錢
在暗地裡     有含過男人的肉棒吧
你也已經完全是個女人了
請住手
讓我看吧
有讓人插過吧
住手
有含過男人的肉棒賺錢吧
變濕了吧
請住手
變這樣了     女人啊
一邊說著住手     住手
身體卻變這麼濕
一起享受吧
小穴有洗過吧
讓我看看
真的    那個不行
不行
老師
我是用錢買的喔
不想在同學會中被發現吧
這是河南的小穴
怎麼啦
不要嗎
有點不要
有被客人這樣做過嗎
如果是你的話     我全部都舔
等一下     這真的很髒
沒關係     我把它弄乾淨
沖一下澡之後再弄
一邊看著小穴
請住手
老師
真好吃     河南
請住手
不要客氣
把床單弄濕
等一下     老師
味道不錯
受不了了
住手
不要
老師    不要
真好吃
乖一點
不想讓同學知道吧
想在同學會中讓人知道嗎
舌頭伸出來
用這樣子洗吧
是的    這樣
好柔軟
對快一點     就是這樣做
怎麼了
做了奇怪的事情嗎
我會教你各種事情
這個胸部
手拿開
想變成同學會的焦點嗎
不要
不要這樣說
變得這樣硬了
很舒服吧
不是這樣的
請住手
請住手這個很吵
已經變成這樣了
變這樣子了
河南的下面黏黏的
變舒服了嗎
河南沒有說謊吧
變得這麼濕
很舒服吧
把裙子脫掉
綁這麼緊
我這個也脫了
不要弄壞了     這個很貴的裙子
腳放下來
好漂亮
真漂亮啊
要摸下面了喔
住手
這次從下面
不行
有高潮過幾次
不知道
高潮過幾次
濕了一片
裡面好濕啊
好下流的聲音啊
不是
這是甚麼
重要的小穴被男人這樣弄
那麼我就讓你高潮幾次都可以
請住手
我們關係已經變這麼好了
一直都這樣做吧
幫我自慰
錢，錢
有錢就可以買好吃的東西
已經拿到錢了吧
摸這裡
請住手
好好的做
手放在裡面
想怎麼做
不要，不要
不可以不要
再含深一點
錢全都給你了     這樣不好嗎
這樣做不好吧，河南
你的小穴看過了也舔過了
舔過了也親過了
這次換我的肉棒
這不是夢啊
以前就想這麼做
舔著我的肉棒
真是受不了
握著
舔啊
我是客人吧
你要做這事也是沒辦法的
趕快舔
也舔一下蛋蛋
還沒沖澡啊
直接給我舔乾淨
用你的舌頭舔乾淨
不就會嘛
終於想認真含了
把我弄舒服了
你做的真好
好爽啊
差不多了，就來幹吧
甚麼
那個
請住手
夠了  我跟你已經這關係了
等一下
那麼至少把套子戴上去
知道了
就多多指教了
有套子嗎
你果然有在用啊
這樣可以吧
看到了吧  戴上去了
舒服吧   喜歡男人的肉棒吧
也有這樣被幹過吧
不過我還是很高興喔
受不了了
好像很爽的樣子
我再更用力
想更舒服吧
那邊會撞到頭
到這邊
如何  很爽吧
我也很爽
調整一下姿勢
表情真好
想變得更舒服嗎
我也想更舒服
只有這個不行
全部放進去了
我也是超爽的
從後面來
登天了
這樣做好爽啊，河南
你也很爽吧
看這邊
很爽吧
這就是不用套子  直接做愛啊
如何
舒服了嗎
還是喜歡從後面
喜歡甚麼姿勢
說說看
想一邊看著臉做啊
真好色啊
受不了
要拔出來了
來這邊  坐在這
放進去
很舒服吧
再多動一些
真好色啊
好舒服
高潮了
不戴套很舒服吧
套套很麻煩啊
很高興
認真的做出服務來了
河南的小穴   被我的肉棒放進去
要高潮了
就這樣會高潮吧
你不講話我還是會用力幹
我也要高潮了
河南
你實際上是真的想要吧
你也已經變大人了
我還會再指名你喔
(剛才實在太棒了)
(一想到還想再做   再幹一次吧)
讓你久等了
怎麼了
我已經指名了
稍微笑一下嘛
那麼
今天也讓你爽翻天
讓我看一下
身體變乾淨了
可是你從中學開始
身材就很好
請住手
甚麼   讓我看
你也濕了吧
不是的
從以前就那麼好色吧
我每次看到你的臉
回到家之後
就每天在房間打手槍
一天都打三 四次
你
在上課的時候
都靜靜的聽   也不舉手發問
回家的時候  我一邊看著你
一邊在教室裡打手槍
想起來了嗎   真想回到那時候啊
那個時候
河南是甚麼感覺
想要我舔嗎
怎麼了
有點
今天
怎麼了
有點
給我看
今天是生理期
生理期
裡面有放衛生棉條
甚麼  你今天生理期
生理期反而更好
小穴
有點
不要  老師真的很變態
手拿開
請住手
甚麼都看不到
穴穴裡面
放著女人的衛生用品
夾在裡面
不知道這是誰的
衛生棉條放在性器官裡面
真是意外
興奮起來了
有點
這個衛生棉條
好臭啊
請住手
這東西
是放在裡面的
等一下
有點臭呢 小穴也是
今天可以不要嗎
已經離不開了
住嘴
這東西放在裡面    我就受不了了
感覺不錯吧  在生理期的時候
表情真不錯
河南
這個衛生棉條我吃了
那個有點
那個不要
血流出來就流出來吧
我全部舔乾淨
請住手
我要把它拉出來了
這有點   老師住手
興奮起來了
有點
你的味道
這個待會再讓你爽
我把你弄乾淨吧
今天把血舔乾淨
老師請住手
怎麼可能住手
把血流出來吧
變舒服了吧
老師
就這樣  就這樣就可以了
跟我親嘴
舔了你生理期東西的嘴唇
這個嘴巴
跟我親嘴
不要
為什麼
這也有你流出來的東西
請住手
不要說這種話
怎麼了
我是客人吧
變成這樣
生理期的話
就用嘴巴滿足我吧
可以舔吧
舔肉棒
真是好色的女人
你媽媽
會傷心啊
那樣的話就坐著舔
讓它滿足
已經不是夢了
很爽啊
手也要用  讓我舒服
嘴巴也要用
外面也舔一下
喜歡肉棒吧
趕快舔
表情真好
好熟練
射出來了
可是你的表情是這麼淫蕩
也跟我親嘴
用舔的就讓我射
受不了了
不用管我的精子   舌頭伸出來
我會在指名你的
我回來了
你回來了
你知道幾點了嗎
因為跟朋友聊天  聊得太開心了
沒辦法走開啊
才剛當上大學生
馬上就這樣
一直顧著玩    回家前要打個電話
不是一直交代嗎
晚飯呢   怎麼辦
要嗎   還是不要
要
對不起  沒有跟妳連絡
可是我入學考已那麼努力
偶爾也讓我輕鬆一點嘛
我去洗手
等一下  肚臍跑出來了
這很平常
讓我拍一下影片吧
那個不要
有甚麼關係  老師很喜歡這個
年輕女孩
在自慰
想拍看看
想做看看
可以吧
那個
讓我拍吧  拜託
我有付指名費吧
知道吧
妳自己在做的事
我錢已經付了
老實點  快
可以吧
喂  拜託妳了
讓我拍
請不要拍
為什麼  我已經指名妳了
妳應該知道吧
已經在笑了
拜託妳了
給老師看
不行
妳在說甚麼
我會說出去喔
跟妳們店裡
可以嗎
甚麼啊
不是全部拍
已經來這裡了
我期待很久了
拜託妳了
河南
好好聽我的話
拜託妳了
平常都怎麼弄
自慰給我看
很害羞沒辦法做
不要說這樣的話
我全部都知道了
哪裡有感覺
老師
已經讓妳那麼濕了
拜託妳了
給我做
很舒服吧
這樣被摸
那就盡情的摸
拜託妳了
讓我看
可以呀
今天穿甚麼樣的內褲
今天又穿了淫蕩的內褲
胸部呢  給我看胸部
甚麼  那個臉
做不出來
快做
做那個也是一樣吧
趕快脫
這脫掉
拜託妳了
這樣摸
跟被男人摸一樣
已經稍微有感覺了
那邊已經濕了吧
不是
那麼趕快做
自己自慰  再發出舒服的聲音
看這邊
老師我
不要那麼近拍
很舒服吧
立起來了
我那裏站起來了
繼續做啊
是這樣做吧
這個臉很可愛
自己這樣摸怎麼會有感覺
做給妳看
手拿開
我確認一下
不是已經濕了嗎
摸著胸部
要用這個嗎
很可愛  要不要用看看
用看看
我想這個跟男人的肉棒一樣
甚麼感覺
不要放進去
自己用
很舒服吧
很棒吧
這樣子拍
請住手
妳在說甚麼   都這時候了
請拿稍微遠一點
這樣做的話  妳的臉也可以拍到
表情真好
舒服嗎
舒服吧
回答我
河南
舒服吧
回答我
很舒服
對吧
好淫蕩的臉啊
不是說不要把臉拍進去嗎
這是我的樂趣
把臉拍進去有甚麼關係
不錯吧
還有其他的
再盡情享受吧
怎麼了
已經完了嗎
再繼續啊
請住手
妳在說甚麼
接下來
這是我一直在做的
用這個
要做了
不能用這個
河南你甚麼都可以吧
把頭放這邊
屁股朝這裡
這邊
四肢著地
臉看那邊
屁股朝這邊   四肢著地
屁股再高一點
怎麼了  那個臉
高潮了嗎
把頭髮弄一下看這邊
就是這樣
高潮了嗎
要高潮看看嗎
跟老師說要高潮
趕快說   我要高潮
我想要高潮
說看看
想要高潮
對嘛
好舒服
已經插到深處了
不行
要高潮了
很舒服吧
那自己弄到高潮吧
自己弄
不要用玩具
受不了了吧
我更想看妳自己弄
認真的揉妳的胸部
要高潮了
好淫蕩啊
受不了了
真好色啊
太棒了
發出了很可愛的聲音
我回來了
妳回來了
實里
這是甚麼
打工賺的
妳沒錢吧
用這個吧
這麼多錢  是怎麼做的
是怎麼做的可以拿到這麼多錢
跟朋友調班
實里
妳騙媽媽
沒有在做奇怪的工作吧
果然是那樣嗎
為了買想要的東西
做了奇怪的事情
我把實里養到那麼大
我有把媽媽說的話記在心裡
實里  實里  等等
可以進來了
河南   進來
怎麼了  這個時間
發生甚麼事了嗎
怎麼了
老師
甚麼都不要說
不是很好嗎
老師好舒服
也讓我舒服
我很高興  河南
好舒服
好高興
好舒服  很高興
我們來互舔吧
受不了了
好舒服
放進去吧
盡情的淫叫吧
老師
趕快動吧
好舒服
要高潮了
自己動看看
好舒服
這姿勢不錯
受不了了
要高潮了
從後面來
不行  要高潮了
受不了了
不行了
再一次
要高潮了
好爽啊
要登天了
很好吧  這太爽了
登天了吧