那里  那里好舒服啊
真的吗  这样吗    就是这样
好厉害  深处好舒服啊
真的吗  这样吗   多做一点 好舒服啊
真的好舒服啊
太好了
你今天太棒了  不行  好舒服啊  用力插吧
好厉害
要去了吗   为什么停下来
这样吗    好棒  要去了
真的吗
难道  去了吗    去了呢
真的吗  真的吗  去了吗   是的
太好了  舒服吗
太棒了   真的吗 这样啊
好棒的奶子   多摸点   这样吗
真棒呢   很软吗   太棒了
好香啊   真的吗 什么味道呢
淫荡的味道 太棒了   淫荡的味道吗
淫荡的味道是什么味道   就是淫荡的味道
好厉害  深处好舒服啊
顶到深处了吗   是的   这样啊
又要去了吗   要去了
去了 要去了  去了呢
去了吗    是的 太好了 好厉害哦
做得怎么样    很棒哦   真的吗 真的吗
非常棒呢    真的吗 第一次被人这么说
我经常说的呀    太棒了
那里好舒服啊  那里
好厉害  好厉害啊    真的吗
好想射啊   还不能射 好好忍着
可是   不行不行   不行了啊
拜托了  忍耐住
不行了  射了
好厉害  射了好多哦  好厉害
真的高潮了吗    高潮了   太好了
好厉害哦  没想到这么厉害   太舒服了
太棒了呢  擦干净吧  不帮我擦吗
为什么直接睡了   抱歉
好的  快点擦吧   谢谢
擦掉吧   可以吗  射了好多哦 好厉害哦
太舒服了   不擦自己的吗   不用了
不擦很脏的    太舒服了   不去洗澡吗
不用了   那我去洗了
只对我温柔听话的女友
被隔壁的老头抢走玩了配种的游戏
他是个很好的人  很温柔  很善解人意  不过
那方面就是不行  我很想要得到满足
但是他从没有给过我高潮  做这种事
我是不是太淫荡了
不行  要去了  去了
去了
好舒服  睡着了吗
睡着了啊
老公  起来了  快起床  起床呀
吓死我了   醒了吗 我出门了哦 你今天呢
早安  今天休息
这样啊  加油哦
对了  早饭在冰箱里  记得吃哦
那我出门了   抱歉   什么   抱歉
是   我知道了   真不好意思
抱歉    真没办法   我知道不好 谢谢
真不好意思  抱歉   不要乱花钱哦
我知道了  我会好好节省着用的
还你两倍   真的吗   真的   真的吗
是的   真的吗   是的 会还的   真的吗 看着我
不要看其他的地方   我说话算数
真没办法  不要乱花  我出门了
等等   干嘛   你忘记了吧   什么
你忘记了   碰到了   没关系的 我爱你
一开始就该说了   我爱你
真的吗  那加油吧
谢谢   我出门了
老师真差劲   之前我不是说过了吗 理解一下我吧
你是玩我的吧    不是的
就想和我做爱而已吗
他最近才搬来这里
什么  一大早就和年轻女孩搞暧昧吗
都一把年纪了
当作没看见
你好   前几天吵到你们了 抱歉
没什么
我是刚搬来隔壁的泽木  请多指教
你是和丈夫一起住吗
这公寓的墙壁很薄呢
失礼了
果然  真让人不舒服  又在泡妞吗
还是在对我性骚扰
不过   被他听到了呢   这样好舒服啊
好舒服啊
今天这个   好舒服啊
舒服吗   好舒服啊 好厉害 和平时不同
很舒服吗   很舒服   好舒服啊   好舒服啊
超级舒服的  小穴里面
太好了
今天很厉害吧   是的   真的吗 我会努力的
好厉害  好舒服啊
不行啊  不要那么大声
不行的  会被人听到的   是吗
不行的 会被隔壁听到的   这种事无所谓
不行的
安静一点  要安静呀
不行了   安静   射了
好舒服啊   又射了吗   没办法 小穴太紧了
和这有什么关系  我还没够呢
真舒服啊    不行 怎么停下来了 我还没够呢
你不是说很舒服了吗   再来一次
不可以了  不行了
继续加油    是
舒服吗   好舒服啊   舒服吗   好舒服啊
真的吗
舒服吗   怎么办 今天也被听见了吧
高潮了吗   还没有 加油吧
不要那大声哦   舒服吗 舒服吗
怎么办  钥匙不见了  在哪里掉了
怎么办  怎么办
喂  不会吧  不是吧
怎么办啊
在哪呢
没有啊  怎么办
晚安  怎么了
钥匙弄丢了    你老公呢
还没回来 联络不上他
是吗  可以的话  到我家里等吧
可是...
没关系的  我晚上很晚才睡  不要客气
真的可以吗    当然
好吧 谢谢    请进
真不好意思
请进    打扰了
喝酒吧    是的
只有这个哦  可以吗
真不好意思  我很喜欢这酒    太好了
请用   谢谢   干杯
这样啊  我还以为你对大学生出手了呢
我误会了  真抱歉
不是的  我的课程  很受欢迎的
你很受女孩子欢迎吧
这么有才华  女孩子不会看不见的
是吧
你男朋友很晚回来呢  总是这么晚吗
是啊  偶尔  他还没有正式工作
只好打打零工
这样啊  应该很快就回来了  你老公很爱你吧
是吗
难道  你听到了吗
偶尔  其实听到了  真抱歉  我很羡慕呢
你没有结婚吗   以前 该怎么说呢
我太专注学术了  所以她就跑了
真不好意思  问了这种事  对不起
喝吧   今天好好喝吧
谢谢   请吧  干杯
没事的
怎么了
手机响了   抱歉
喂  我钥匙丢了  多久可以回来呢
我知道了  那我等你回来  是
抱歉 给你舔麻烦了 他快回来了
这样啊  我才是  真不好意思  继续喝吧   是
好厉害 好舒服啊    很舒服吗
好舒服啊
很舒服吗    好厉害   怎么样
好厉害哦
今天好厉害啊    怎么了呢
和平时一样哦
比平时厉害好多  因为好舒服啊
怎么样 很舒服吗    好厉害
好厉害  好舒服
等等  不行了  要射了
继续撸   真没办法
很舒服吗   好棒啊
再插入吧
插入吧    不行了   插入吧
不行了  射了
射了呢
为什么这么快就射了
还能再做一次吧    不行了
能做的吧    不行了   再来 拜托了
我好累啊    很困吗   抱歉
快点做吧    不行了
真是的
睡着了吗    不行了 还没睡呢  那里不行了
今天太厉害了  发生了什么
没什么   太快了啊
睡着了吗
身体还在动呢  装睡
真是的  不做了吗
真的不做了吗
那我自己做了哦
算了 那我自己做
好舒服啊
去了 去了  去了  去了
我一边怀着罪恶感  想着隔壁的男人
自慰了
想象着和隔壁男人做爱  自己就慢慢被什么东西吞噬了
我隐约感觉到
来了
晚上好   晚上好 前几天谢谢 要不要一起吃呢
真不好意思  真是麻烦你了
可以的话  进来喝杯茶吧
可以吗   请进  打扰了
明明知道这样做不对  还是做了
背叛他的罪恶感让我更加兴奋
不要这样说    停不下来
你真漂亮  结衣
泽木
味道好香啊    好舒服啊
好漂亮啊  真的好漂亮
好开心
真棒啊    好舒服啊
好厉害  好舒服啊
好舒服啊
好可爱的手
那里不可以
好舒服啊  奶头好舒服啊
不行  不行
好舒服啊
真漂亮啊
好棒啊
好舒服啊
结衣  好湿了哦
因为太舒服了
那里不可以   好舒服啊
好舒服啊
不行  不行
屁眼也舔吗
不行啊  去了  去了
好舒服啊
泽木  我要去了  好舒服啊
好舒服啊   超级舒服的   结衣
好舒服啊
好厉害    这里很舒服吗
好厉害哦
多做一些    我是坏女人
结衣
很舒服吗
超级舒服的
好厉害
好棒啊  出了好多水
好开心    这么多呢
好厉害
结衣  你也让我舔吧
好舒服啊   好舒服啊
好舒服啊
好棒    好舒服啊
那样好舒服啊
去了  去了
让我插入吧
好舒服啊
泽木
可以吗
可以  插入吧
好大啊  好舒服啊  泽木
好舒服啊
我也好舒服啊
要去了  真的要去了
好棒啊   好厉害
好厉害  那里好舒服啊
去了  去了  要去了  去了 去了  去了
好棒啊   超级舒服啊
好厉害哦  好硬  好舒服啊
好舒服啊
好舒服啊  那里好舒服啊
去了
去了啊   好舒服啊
好舒服啊
肉棒好硬  好舒服啊
好厉害
好舒服啊    超级舒服的
深处好舒服啊
第一次这么舒服  好厉害  顶到深处了
好舒服啊
好舒服啊   好厉害  更多
好棒啊   去了 去了 去了 去了
好舒服啊
好舒服啊   好厉害
从没有尝到过这样的性爱  好舒服啊
很舒服吗
好舒服啊
结衣
要去了呢    射在里面
不能射在里面  拜托了
不能射在里面  不行
好舒服啊    不要   好舒服啊
不行了   射了
好棒啊   好厉害啊
好厉害
泽木
我瞒着他  去了好多次隔壁男人的房间
享受快感
就像淫荡的女人一样
在呢
下面变得怎么样了
今天也和我做吧
这么湿了呢  好棒的声音
好舒服啊
多弄一些
喜欢你的男朋友吗
为什么要问这个
回答我
不要问这种事
男朋友的肉棒怎么样  和我的相比
你的肉棒更好  好喜欢  你这个肉棒
好舒服啊
给我肉棒
想要这个吗
好想要  给我吧
喜欢这个肉棒吗   喜欢 最喜欢这个肉棒
结衣的嘴超级舒服的   给我更多
真好吃
好厉害  好大的肉棒  最喜欢这个肉棒
给我吧   好想要
拜托了  我什么都做  让我舒服吧
那就让我舒服吧
好舒服啊
结衣  超级舒服的
好大的肉棒
顶到了  好大的肉棒  顶到了呢
好舒服啊
舒服吗
好厉害
好吃吗    很好吃
超级舒服的
多舔一点吧
好厉害    好硬哦
一直想要这个吧    好想要
好厉害哦
想要更多
好棒啊
舒服吗   超级舒服的
好舒服啊
好舒服啊  这样好舒服啊  多舔一点
好棒  小穴好舒服啊
多舔一点
那里  那里好舒服啊
要去了  要去了
好厉害
这里也舔哦
不能舔那里
好厉害  用手指插入吧  用手指弄我的小穴
拜托了
好舒服啊
用手指插吧  对了
好舒服啊   好舒服啊  多弄一点
舌头伸进去了哦
好舒服啊  拜托了
好湿哦
给我更多些  插进去  拜托了
好想要    想要什么
这个湿淋淋的肉棒
湿淋淋的操我吧   给我吧
哪里想要呢    这里好想要 给我吧
好想要  拜托了  插入小穴的深处
哪里呢
给我吧  拜托了  拜托了
泽木  好舒服啊  插得好舒服啊
多插一些  深处好舒服啊  用力操我吧
多操一些
很舒服吧
超级舒服的  小穴要去了
太舒服了  好棒啊
顶到深处了  超级舒服的
好厉害啊  去了  去了
顶到了啊  小穴好舒服啊
不行  好舒服啊
好棒  小穴好舒服啊
去了
好厉害啊   更多  搅动吧
多做一点
好舒服啊   还要 继续
很舒服吗   好舒服啊
不行  发出声音了
去了 去了  去了
好厉害  好舒服啊  多插一些
好淫荡的声音哦
这个肉棒好舒服啊
深处好舒服啊    被肉棒插着呢
去了  去了
好舒服啊
多操一些吧  这样拍打要去了
给我更多吧   去了  要去了
好想要肉棒
肉棒好舒服啊   好厉害
不行  顶到深处了  小穴变得好奇怪了
好舒服啊    想要什么呢
想要你的小宝贝  用力地插进我的子宫吧
好想要  把精子射出来吧
好厉害
好想要啊  射进深处吧
要射了   去了
好棒啊  射了好多出来哦  射进深处了
好厉害
超级舒服的
好厉害   给我小宝贝吧
想要更多吗   想要
射好多出来吧
好厉害   对 还能继续做哦
好想要啊   更多  给我更多吧
插进小穴深处吧
插得好深哦
给我更多吧
全部射进小穴里  我要更多
要射了
好厉害  射了好多出来
好厉害  射了这么多  我的小穴好多精液
我回来了  你早就回来了吗
回来了就联系我啊    是吗
怎么了
你去哪里了呢
刚刚工作回来哦    这样啊
怎么了呢  没有精神啊
我听到了   什么   你在隔壁做什么呢
隔壁  什么呀   就是问你做了什么
什么都没做    我看见了 全部
对不起... 原谅我吧
对不起  什么事都没有
还说什么都没有   对不起
原谅我吧  拜托了 不是的
什么不是的    不是那样的 我只喜欢老公
相信我   你还是说实话吧   我说实话了
我只喜欢你
说你刚才做了什么   刚才
那是因为  相信我  我真的只喜欢你  拜托了
到底是怎么回事   对不起
你很喜欢被他操吧
这样子吗  做得很激烈吧
对不起  老公    是吧 我什么都会做的
原谅我  对不起
对不起
我最喜欢老公的
还是算了   不要走 我最喜欢你
看着我啊    算了   看着我
为了老公  我什么都会做的  我什么都做
请原谅我
算了吧    我会听话的 拜托了 我会努力的
够了吧   不要说这种话 我会努力的
对不起  这里很舒服吗  舒服吗  这里吗
很舒服的吧  是吗  快说舒服啊
肉棒变大了呢  我回让你爽的
不用了 住手    没事的
舒服吗  很舒服吧  我会让你更舒服的
舒服吗  我的嘴舒服吗  拜托了  快说舒服
我会让你很舒服的
不可以   对不起
好硬哦
这里很舒服吗
好厉害  变得很大了呢  这样吗
不要了   不可以这样说
我会让你很舒服的  我什么都会做的
原谅我吧
哪里都不要去
根部这里比较舒服
这里吗  这里很舒服吗
来舔我的吧  多舔一点哦
我也帮你舔哦  多舔一点
很喜欢的吧   好厉害
那里好舒服啊  那里
那里好舒服啊  多舔一点
我会让你很舒服的   慢慢的吗
要去了  去了  去了
好舒服啊  太舒服了  去了呢
舒服吗  这里舒服吗  变得好湿哦
很想插入吧  很想插入小穴的吧
不用了   不行 都这么硬了
够了吧  不要了
不要这么说  我好想插入
好想要啊  进去了呢
好舒服啊  好厉害  超级舒服的
舒服吗
老公看啊  好硬哦  超级舒服的
好厉害  好舒服啊  老公舒服吗
舒服吗  很舒服吧  好厉害
肉棒好舒服啊  肉棒好舒服啊  超级舒服的
让我更舒服吧  很舒服的吧
好厉害
不行  要去了
好厉害呀  超级舒服的
给我更多吧
超级舒服的
要去了  小穴要去了
好棒  好舒服啊
好爽啊
那里好舒服啊  多操我一点  拜托了
用力操我吧
去了  去了
好棒哦  多做一点
好厉害  好舒服啊  老公舒服吗
舒服吗  很舒服的吧
多做一点
好喜欢你   喜欢我吗
多操一点  更激烈一些  好舒服啊
好舒服啊  超级舒服的
不行  超级舒服的
好舒服啊  好大啊
去了 去了
从后面用力操我吧   可以的哦   给我吧
给我更多吧
不行了
不行 不行  好舒服啊
好舒服啊  好厉害
老公舒服吗  舒服吗  很舒服的吧
多操一点吧
随便操吧
老公最舒服了  用力操我吧
最喜欢老公了  只有老公操得最舒服
拜托了  多操一点  拜托了
好棒啊  多操一点
给我更多吧
过来
射在里面吧  射好多出来吧
去了   全部射在里面吧
射好多出来吧
刚才也是这样说的吧
不要啊
好舒服啊  超级舒服的  今天好厉害啊
睡我旁边吧
一起睡觉吧
那个  我们结束吧
为什么   为什么
为什么
不要这么说     再见    等等
不要走 求你了
话说  最近都没见过呢