(白晰奢華巨乳女友)
(被混混前輩NTR播種抽插)
- 我回來了
- 打擾了
- 心跳好快呢
- 為什麼呢？
先說了，別做什麼怪事哦
為什麼遺憾的表情？
又沒有什麼
但不到那時也不知道會如何
你說什麼啊，絕對不會的
但你太可愛了，也許沒辦法啊
你才不會亂來呢
和打工認識的誠治交往半年，
他向我告白後交往的
交往後覺得他人很好，
覺得我們會走到最後
覺得好安靜呢
要開音樂嗎？
不用了
還是會想做吧？
- 那個就．．．
- 沒事，男人會想很正常的
可是你不會亂來，
很重視我讓我很開心
真的可以嗎？
今天就到這裡，
難得來了好好聊聊吧
開動了
如何？好吃嗎？
世界第一好吃
太誇張了啦
真的啊，每天吃都行
說結婚還太早了吧
但總有一天會結婚啊
我就是那麼想，不對嗎？
突然那麼說會嚇到啊
也是，至少也要大學畢業，
然後都找到工作
可是實在等不了
不是山本嗎？
鈴木學長...
女友？
和你一樣是大學生啊？
在交往啊？搞過了嗎？
那個嘛...
像你這麼沒用的，
要交女友還早一百萬年
叫什麼名字？
- 叫小鳥
- 小鳥嗎？
真可愛的名字
小鳥幾歲啊？
- 和我同年
- 是嗎？看起來好年輕
小鳥，別和他交往了，
和我一起吧
學長，那種事就...
對了，下次來3P吧
就來3P吧
那不錯的啊
- 學長放過我吧
- 放過你？你在對誰說話？
- 不知道什麼情況嗎？
- 對不起
算了，小鳥，下次來3P吧
對不起，讓你遇到怪事
走吧
小鳥，今天心情不好呢
怎麼了？
上次不是遇到學長？
覺得誠二那時，
要是振作點就好了
那沒辦法，我沒辦法違抗學長
也許是那樣啦...
我差不多該打工了
- 我送你吧
- 不，沒關係
小鳥？等你很久了
- 有事和你聊聊，可以嗎？
- 不，我沒空
等等，你知道山本他劈腿嗎？
他在人前是好人樣，
但私底下都幹些過份事
知道嗎？
誠二才不可能那樣
你被騙囉
那要是真的，我會自己問他的
來我家就會知道的，快來吧
會給你看証據的，快來吧
就在那邊
會讓你全知道的
快進來吧
我整理一下，你等等
過來坐吧，這裡乾淨了
沒事的，不會有蟲子出來的
等一下，我拿茶過來
久等了
我要回去了
為什麼？才剛來啊，
至少喝杯茶吧
很好喝的
小鳥真的很可愛呢
倒是要是有証據，
就快點拿給我看吧
我好久沒和女人聊天了，
能再讓我多聊一會嗎？
証據呢？
想看啊？
昨天小鳥做了什麼？
在家看書，怎麼了嗎？
是哦，就在那時間裡，
那傢伙可是嗨得呢
什麼啊？
那件事不好說出來呢
喝點茶吧
快點和我說啊
怎麼了？
沒什麼，然後呢？
昨天在車站前遇到山本
他和像OL的女人，
勾著手走在一起
我以為是小鳥就跟了上去，
結果你知道如何？
他們進去旅館裡了
不要說謊了
- 才不是說謊
- 那有照片嗎？
沒有啊，但我就是看到了，
那是不會錯的
沒有照片就不知道真假了
就算你問他也會說沒去，
小鳥你聽我說...
不要摸我
我很清楚他人有多下賤
那種男人能信嗎？
比起你，我相信我的男友
不要那麼說嘛
- 這是性騷哦
- 這算嗎？
比起那種男人，
和我這種交往才好啊
小鳥，我會很重視你的
你好好考慮嘛
- 我要回去了
- 等等
你在看書的時候，
他和ＯＬ在開心哦
- 騙人
- 要是真的呢？
剛剛就說了，
男人不會說出來的
不要摸我
真的那麼想嗎？
這裡很熱了呢
小鳥會來我家，
當然也是想做吧？
不是嗎？
這裡如何啊？
- 我要回去了
- 等等
小鳥在我床上了呢
小鳥，也讓我樂一下吧
怎麼了？真可愛，讓我看看
小鳥的唇真美味呢
好軟啊，是這樣子的啊
好讚，是巨乳呢
不要那樣子看我嘛
小鳥真可愛
身體變粉紅色的了
好讚，奶頭硬了呢
怎麼了？
想逃啊？可以啊，
逃得了就逃啊
快逃啊
逃不了的話就...
奶頭真美味
這屁股也超讚的
小鳥...
我可是比山本好的
當我的女人吧
超讚
好美
被掰開害羞啊？
好讚的屁股，來舔囉
超讚
好濕呢
這什麼啊？
小鳥難不成在爽了？
真受不了
好讚，抖好大，超讚的
那來插入吧
真是好濕呢
好讚，好爽呢
小鳥的小穴
實在超讚的
現在身體在交流哦，請多指教
別這樣子嘛
超有感覺的吧？
小穴都在用力夾了呢
超讚的
實在好濕
小鳥的身材很讚呢
好讚
奶頭很有感吧？
這樣很爽呢
小鳥來含一下吧
就這麼來吧
超敏感的呢
在爽嗎？一直抖著呢
真是好讚，真下流
這是什麼啊？
流出下流汁了呢
濕答答的呢
小鳥在爽的表情超讚的
不要啊
住手啊
小鳥很爽吧？
怎麼了？
反正他都劈腿了，
我們也來好好開心吧
就來好好爽吧
很讚吧？
小鳥...
小鳥真是有夠濕的
真讚的小穴，濕到不行呢
實在好爽
變得黏糊糊的
再來一次哦，
今天要幾發都行哦
又快要射了
可以再來吧？
要射了
好爽
起來這麼吧
好讚，腰動得真好，
再多動一點
真讚
感覺真好
尺寸大小和小鳥很剛好呢
真是好讚
超讚的
快去吧
去吧
一直插著哦
來給你多動一點
那麼差不多了
小鳥來清乾淨吧
小鳥超讚的
和小鳥要射幾發都行
應該拍得不錯呢
其實剛剛的事，
全都拍下來了哦
要是不想讓他知道
就好好聽我的
知道了嗎？
小鳥真的很可愛呢
對不起，
還很在意上次的事吧？
那麼...為什麼...
就身體不太舒服
是嗎？沒事吧？
我竟然沒察覺到
對不起，都只想著奇怪的事
沒事的
這就是你的房間？
女大生的房間真讚
味道好香啊
是頭的味道呢
躺起來真舒服
在這裡和他做過吧？
好香，小鳥今天也好香
今天也可以吧？
小鳥...
問你今天也可以吧？
怎麼了？不想啊？
小鳥，我說過了哦，
不聽話就給他看哦
- 不行
- 是嗎？那就好好聽我的
- 不然給山本看？
- 不行
不然不只山本，
也給你學校的教授看？
也給其他認識的人看？
不要啊？
那就好好聽我的，
需要我說很多次嗎？
脫衣服
小鳥，我很溫柔的
但是生氣會很可怕的
脫衣服
快按我說的做
女大生脫衣舞呢
真讚，快吧
超讚
今天穿什麼色的內衣呢？
站起來吧
快脫吧
這次是下面了
快
好好脫啊
真讚
真美的身體，讓我好好看著
轉後面讓我看
很不錯的嘛
小鳥的身體很敏感呢
那麼奶頭嘛...
超敏感
用一下就知道小鳥的感受了
讓我舔奶頭吧
實在超讚的
好讚的屁股
舌頭伸出來一點，
我想和小鳥火熱一點
快點啊，伸出來，很好
真美呢
讓我好好舔吧
今天那裡如何？
腳張開讓我看
今天也很濕吧？
明明一臉厭惡呢
今天也好濕啊
還一直在抖呢
你看這個
真的不想要嗎？
小鳥其實很愛的吧
都這麼了哦
你看
不管幾次都喜歡這麼，
讓你看淫汁牽絲的樣子
好好看著
看到了嗎？
讓我舔吧
超敏感的呢
交換吧，換小鳥來舔了
好好含吧
要好好聽話，
那影片就會刪掉哦
很好
再多動點舌頭舔啊
舌頭好好伸出來舔
小鳥真不會含屌呢
小鳥，來互舔吧
小鳥的嘴裡超爽的
好爽呢，直接口爆囉
小鳥，好爽呢
讓我們繼續吧
嘴裡都是精子呢
這裡更濕了吧？
小鳥
一起洗吧
我幫你洗哦
手離開
被沖得爽到抖動啊？
會把你好好洗乾淨的
好好洗乾淨的哦
真讚的屁股呢
來沖掉囉
含老二吧
看著我
真讚
好爽
可以脫嗎？
可以嗎？
只讓那個人碰身體的話，
覺得對誠二不好意思
所以就...
來舔囉
- 有點痛
- 會痛？
- 抱歉
- 慢一點
爽嗎？
想插了呢
可以插嗎？
插入囉
射了
小鳥的裡頭好爽
誠二，好爽呢
我也好爽
小鳥
想不到會自己來我這呢
小鳥想和我做吧？
拜託了，要不是鈴木的話...
所以我說了，
我比那傢伙好多了嘛
會下流地接吻了呢
到我上面
想要幹到爽吧？
那求我盡情摸啊
自己說吧
請盡情摸我
不會排斥了吧？很開心吧？
真讚
怎麼已經這麼濕了？
這裡濕到不行
真讚，想要得受不了嗎？
這裡有夠濕的
讓我來玩一玩吧
小穴濕答答的，說說看
- 濕答答的
- 是小穴濕答答的
小穴濕答答的
真可愛的屁股
反應還是一樣好呢
那麼...
一直在抖動呢
小穴在說快點插入呢
好讚
- 害羞？
- 害羞
一直發出濕答答下流聲呢
好讚，今天也牽絲了呢
- 小鳥喜歡被舔吧？
- 喜歡
那麼求我啊，想要怎麼用？
- 請舔我
- 要我舔哪啊？
- 小穴
- 現在正插著手指啊
- 那就來這裡好了
- 討厭啦
爽嗎？
來舔小穴了，好好翹高屁股
小鳥的小穴一直很美味
一直抖不停，很爽吧？
好爽
真想吃下去呢
好讚，我的床都濕了呢
小鳥真好懂呢
- 讓你看哦
- 真的呢
喜歡這樣吧？
我想要老二
再大聲一點
- 我想要老二
- 想要老二？想舔嗎？
那就讓你舔，來吧
想要這根吧？
真讚的表情
小鳥是我的老二的俘虜呢
是吧？
很好，再激烈一點，用力吸吧
好好看著我哦
小鳥都學會了呢
從背根下面好好舔上來
很讚呢
- 我的老二好吃嗎？
- 好吃
舌頭動得真好
想要老二如何啊？
- 想要插進來
- 那就求我啊
拜託了
我想要老二插入小穴裡
真讚，那就來插吧
濕答答呢
要來插囉
濕答答小穴超讚的
- 有覺得爽嗎？
- 好爽
這麼深插著小穴哦
過來吧
自己扭腰真下流呢
來多動一點
好爽
實在受不了了
不行了
真下流
小鳥真是淫蕩的女人
成了我喜歡的女人了呢
受不了
好讚，抖不停呢
要去了嗎？
在這時候來舔腳吧
不行，要去了
抖個不停，好讚
要去了
從後面來插吧
剛剛漏了什麼汁出來？
是什麼啊？
濕答答呢，真讚，從後面來吧
好爽
小鳥想怎麼啊？
我快要射了，那麼想要什麼？
- 射出來吧
- 哪裡想要啊？
- 要我射哪啊？
- 裡頭
可以中出嗎？那就求我啊
- 請射在裡頭吧
- 看著我說
- 請射在裡頭
- 好好看著我
- 請射到裡頭
- 裡頭啊？那麼想要啊？
好爽
射了
真讚
- 爽嗎？
- 好爽
真讚
這樣子實在好讚
要再來射囉
開心嗎？這麼開心啊？
小穴實在好濕
- 爽吧？
- 好爽
要去了
好爽
裡頭一直夾著呢
- 要我射哪啊？
- 射在裡頭吧
- 是誰的精子啊？
- 是鈴木的精子
- 想要我中出嗎？
- 想要啊
一直在收縮呢
射了好多出來呢
再來繼續吧
- 好爽
- 是嗎？
我想到好點子了
好爽
- 喂
- 是我
正在做愛啊
你問是誰？是小鳥啊
小鳥？
- 聲音不錯吧？
- 好爽
超讚的，不管多少發，
小穴都會夾個不停
- 接吻也很讚呢
- 你說什麼啊？什麼意思？
超爽的哦，要不要過來啊？
要讓他過來嗎？還是不要？
他說不行呢
到底怎麼回事？
- 快住手
- 他最愛中出哦
也許會懷孕哦
- 快住手
- 小鳥有什麼想說的嗎？
誠二，我們分手吧
聽到剛剛說的嗎？
就是這樣，拜囉，快要射了
要去了，好爽
射了
- 還想要嗎？
- 想要
今天就挑戰看看能射幾發