我要走了
她走了
那副徳性被看到...
明明结婚了 想说可以幸福下去
我要开动了
如何呢？
超好吃
太好了
今天的汉堡肉超好吃的
今天去比较远的肉店买的
真的吗？
真辛苦了 超好吃的
结婚后都吃到遇么好吃的料理
真的吗 好开心
真开心啊
下次要做什麽呢
马铃薯炖肉？好喔
跟妻子在职场恋爱，两年内结婚
妻子因婚请辞 做了家庭主妇
凡事都很擅长的好妻子
我只因为这样就觉的满意了
再一下
我还会让你更舒服的
好喔 老公
觉得舒服吗
好舒服
抱歉太早泄了
别在意
阿 差点忘了明天部长会来
部长？山本先生？
虽然我尽力回避了...但
这様啊 这也是没办法的呀
不声欢他吗
也不是说不想要啦
但这样明天就不能慢慢爱爱了
我总会想办法的
啊 好想早点见到美崎啊
部长 美崎是我老婆欸
啊 对哦
就你啊...途中冲出来把她抢走
你说啥 明明再半年就成事了
我一直铭记在心啦 时机不对而已
我回来了
欢迎回来
部长好久不见
啊 美崎 变这么漂亮啦
抱歉抱歉
请快点进来
打扰了
清爽多啦
酒太棒了
也很会做料理 美崎真是好女人
啊 帮我倒酒一下
别在那边 来这
可以吧
啊 太棒了
美女倒的酒最棒了
真是好酒啊
美崎 再倒给我
部长喝太多了吧
没问题啦 我酒量很好
快倒
美女倒得酒最棒了
今天的酒最棒了
美崎ok的
真好喝 有美崎真好
那你们慢慢聊
你说啥 你也坐下来好好聊啦
没问题啦 反正很久不见
我不应该待在这里的
不不不
今天来聊一下又不会怎様
果然是好女人啊
果然心理还是有我吧 哈哈
部长别开玩笑了
你说啥啊 真天真啊你
女人就是要懂得气氛
尤其就是像我这种男人啦
就是因为你是新人我才说的
要打赌吗 美崎有没有被我电到
电到？什么意思
美崎这场合不是不能不喝吗
这不就决定了吗
我等等要再跟她叙叙旧 别来乱喔
美崎还在公司的时候是爱我的
刚你还香不出来吗
这是绝对错不了了 我保证
部长很兴奋呢 说了什么吗
也没什么
今天要来吗
抱歉 有点累了
那也是没办法的呢
抱歉
很好奇刚跟部长无理的约定
我很相倍美崎...但
这种想法一直缠住我
我现在去你家
我向你证明
女人要外遇才活得下去
想说是什麽垃圾话
但总有不好的预感
工作辛苦了
买了新枕头套？
因为有点脏掉了
这様啊
怎麽了吗
亲爱的？
亲爱的...？
亲爱的你怎麽了...
不要 这样我很困扰
美崎 我爱你
被说这种话...请停手
一次就好 拜托
请停手
好久不见的上司拜托你
我绝对不会泄漏的 拜托
不要 请住手
你讨厌我吗
也不说喜欢不喜欢...
既然不讨厌 那就来吧
请不要 我结婚了呢
没问题 不说没人知道的
一次就好 拜托了
我一生的心愿 拜托了
我一直爱着你
请往手
请住手
请停手
请不要这样
拜托你...
好漂亮 胸部真美
住手
请住手
拜托你了 美崎
真好吃 受不了
己经够了吧 请停下来
你说啥 现在才要开始呢
不要
真美味 美崎真棒
下面也让我看看
不要
不要 不要看
好棒的味道
拜托 不要
我超爱你的
真好吃
住手
味道真棒
已经够了吧
脱吧
不要看
真漂亮
眼想像一样 美好的下体
美崎 有白色的汁滴出来罗
该不会你也有感觉了吧
不是
你看看这猥褒的汁
果然感受到了吧
真的很想做吧
真猥亵
真好吃 受不了了
住手
好吃
不行了 我受不了了
不要 请住手 拜托
好棒 好舒服
住手 请住手
好舒服
我一直很想这么做
不要 已经够了吧
你看你湿成这様 果然想要吧
不用装了 你一定感受到了吧
很爽吧
说实话 很爽吧
你看 湿成这样了
我插两根进去罗 感觉到了吧
又出来了 真猥亵
白色的汁出来了 真猥亵
你看看你喷出来的
身体明明很想要吧
明明感觉到了吧 干嘛嘴硬呢
美崎张开嘴巴 让我亲一下
只是亲一下而已嘛
太棒了
舌头伸出来
不要 请住手
小穴看的一清二楚呢
刚出来的汁真好喝
这边感觉很棒吗
我可以喝吗 美崎
美崎你也太敏感了吧
才不是
什么不是
这次换你啰
嘴巴张开
好舒服喔 美崎
感觉到了吧
对就这样 很舒服
很大吧 跟老公比起来怎样
我就维持这样插进去
美崎小穴我全看光光罗
还真紧呢
美崎 自己进来
怎样呢美崎 我的很棒吧
自己动吧
看这边
要去了
不要射在里面
帮你擦干净
美崎 你真棒
亲爱的
在做什歴呢
偶尔也要整理一下浴室
这样啊 真体贴呢
浴室有点脏了 整理一下
那我去做饭了 整理完过来喔
果然有这种事
我只是想让自己安心而己
美崎我帮你洗喔
真漂亮欸
要去了
脚打开一点 帮你清洗
又出来了呢 美崎
换你帮我哦
又变这麽硬了
这家伙一直这么有糂神 没办法
超舒服
又想要了 可以吧
好湿阿
要去了
我又要射了喔
对部长跟妻子
充满着愤怒跟失意
明天要出差
恩 突然决定的
这段时间不要外遇喔
别开这种玩笑啦
说的也是 抱歉
从明天开始出差 好寂寞阿
路上小心喔
怎么了
感觉你打扮有点...
才没这种事呢
那我出发啰
工作加油喔
来了
那家伙出差了吧
进来吧
感觉到我的鸡鸡了吧
穿这麽性感
你喜欢这样吧
好舒服
我知道你喜欢我
真棒
猥琐的胸部
真棒 胸部真棒
好舒服
要去了
很湿润了喔 美崎
我要更多
要去了
让我看看你的小穴
好猥琐喔 超湿的
要去了
变硬了
好舒服
美崎 转过来
要去了
好舒服喔
插更深一点
要更多吗
更多
要去了
我要更多
好湿喔
高潮了
放进来
好舒服喔
要去了
放进来 好棒
好舒服 又要去了
又要去了
很在意家里的事
藉口身体不适 回到家里
要去了
美崎
你们在干嘛
我说过了吧
美崎喜欢有力气的男人
所以变成这样
请停下来
你这种屁孩怎麽赢得了我呢
跟我一起的话
就可以建立幸福的人生了呢
要去了
去了
这样你懂了吧
美崎追求怎样的男人
让你见见我的力量
要去了要去了
对不起
才不是这样...
好舒服
我鸡鸡很舒服吧
去了又要去了
去了
让你看看这猥琐的脸
好舒服 对不起
我要更多
要去了
让你老公看看你猥琐的脸
好棒
去了 要去了
怎样 看到美崎的真面目了吧
这才是真正的美崎
更深一点
要去了
看到了吧 美崎的真面目
让我看你的脸
要去了
让你看美崎猥琐的脸
让老公看看
美崎 这样很棒吧
好舒服
要射出来了喔
请射进来
要出来啰
射到我体内
美崎 我射这麽多次了
要是搞出小孩就抱歉啦
但是安心 我会养的
美崎...美崎...
如何 美崎
感觉很健康呢
好希望快点出生
不过搞不好是那个屁孩的儿子
是你的小孩 还有不要再提他了
对不起想起那个家伙
亲爱的 不要外遇喔
从那之后 我辞去工作
之后听到妻子怀孕
还跟部长幸福的生活
我失去一切了