為什麼會來這？
算了
我說過了吧
要做就不要後悔
開始吧
總之
請妳
自我介紹
講名字
不講我不知道唷
我叫富田優衣
是大學生
為什麼會來這？
不知道
不知道就跟來了？
就是
被帶來的
不是我帶妳來
是妳自己說想幫忙
才跟來的
妳自己本身
也是共犯
是的
妳為了成績
才會
來這邊
妳想留級嗎？
不要
妳啊
自己說要跟來的吧
對吧
我啊
要取消也沒差啊
反正留級的人
是妳
很困擾的
今天
一整天
妳都會
當我的玩具
我才會給妳學分
老師　請侵犯我
富田優衣
想走嗎？
都來到這個還想回去？
留級的話
會很麻煩唷
要走嗎？
我說了
我怎樣都好
怎麼辦？
我會聽話
總之
不要不上不下的
快決定
要走也行唷
富田
快點決定要怎樣
要留下？
要脫到哪？
全脫
怎樣？
下面也要
快脫
這是妳自願的唷
不是我逼的
快回答
不是被逼的
是妳自願的
我自願的
全脫
快點
看鏡頭
我看
興奮吧
沒有
變硬囉
今天
妳都要聽話
乖乖當玩具
就有學分
妳懂吧
有感覺吧
如何？
很硬
對吧
知道怎麼辦吧
不知道
妳做過吧
妳會聽話吧
想要學分吧
快動
看鏡頭
直接來
好好動
富田
妳不是處女吧
快說
對
那妳知道口交吧
快點舔
快舔
快啊
好好舔
看鏡頭
知道怎麼做吧
快舔
很好
再來
好好舔
很好
去了
很爽唷
妳懂吧
很好看唷
過來
懂吧
選妳想用的
這個啊
妳怎麼用？
就這樣
妳其實很色吧
來吧
看鏡頭
好色唷
坐好
好硬
自己用
爽吧
繼續
感覺怎樣？
很舒服
爽吧
想要吧
真好色
手放好
快看鏡頭
爽吧
腿張開
怎啦？
看鏡頭
我想高潮
過來
爽吧
高潮吧
去了
爽吧
喜歡吧
好爽
好色唷
想怎樣？
想要肉棒
爽吧
趴好
去了
爽吧
喜歡吧
好爽
爽吧
進去囉
好爽
爽吧
不行嗎？
好爽
要去了？
要去了
去了
爽吧
是的
進去了
爽吧
去了
去了？
還早唷
還有肉棒
夠了嗎？
不夠
給我肉棒
好爽
爽吧
想要吧
好爽
去了
去吧
好棒
去了
趴好
爽吧
看鏡頭
再來
想要吧
爽吧
進去囉
手放後面
來
來吧
很好
好爽
爽吧
爽吧　快說啊
好爽
爽吧
再來
好爽
-再來　　-好爽
好棒
爽吧
要去了唷
請給我精子
去了
要去了
好棒
還想要吧
真好色
看鏡頭
說　我很色
我
我很色
有感覺嗎？
舒服吧
再來
對了
富田
我要你幫忙的事
其實
還有一個
啥？
有另一位老師
也想
跟妳做一樣的事
妳會好好
幫忙吧
他也想做一樣的事
可以吧
妳什麼都不用想
好好舒服就行
懂了吧
好好爽就好
好色的臉
他來了
-怎麼了？　　-那個
感覺忍不住了
現在就想做
是唷
富田
他忍不住了
陪我下吧
真是光滑
又漂亮
很好
來吧
妳懂吧
好好做啊
好好舒服
看著鏡頭
說妳很爽
好棒
繼續求他讓妳爽
請讓我爽
好吧
好棒
靠近點
好好舔啊
好棒
再來
看鏡頭
好色唷
好棒
蛋蛋也要舔
好好舔
好棒
可以嗎？
快舔
照他說的做
好好摸
好好用
舔他
怎麼了？
再來
好的
好好舔
求他幹你
請幹我
站好
好棒
再來
繼續
好棒
再來
怎啦？
去了
來吧
來
爽吧
好棒
去了
來吧
再來
快動
縮緊點
好棒
再來
很好唷
進去了
去了
那個
我也想要了
回房間吧
走吧
想爽吧
大家一起爽吧
好美
躺好
摸我
妳趴好
趴好
很好
好色的聲音
過來
好好舔唷
去了
就去吧
好好摸
好好舔
來吧
還有我的
一起用
好好舔
快吸
想怎樣？
插進來
誰先插？
這邊？
這邊
那我先
腿張開
來吧
想要吧
掰開啊
求我幹妳
請幹我
大聲點
來
來吧
爽嗎？
好棒
這樣？
去了
好棒
爽吧
再來
上來
好色唷
不可以
爽吧
夠了嗎？
再來
爽吧
好號舔喔
好好讓他爽
知道怎麼做吧
好棒
爽吧
你趴好
趴好唷
來吧
再來
換人　交換吧
去了
爽吧
好棒
再來
很爽吧
好棒
爽吧
要去了
去了
舔乾淨啊
快舔
好棒
爽吧
要去了
射給我
去了
好棒
老師特別來這唷
快道謝
來
謝謝老師
很好
以後也麻煩妳了
富田
再來
我還想爽
好美唷
握住
摩擦奶頭
好棒
用手摩擦
好好舔
好棒
去了
射好多
好棒
很棒唷
晚安
爽吧
怎啦？
只有摸而且唷
那個
可以跟我做嗎？
再說一次
請你
跟我做愛