看到男友不認識的女人
美保結衣
請進
請坐
女友沒關係嗎？
她今天很晚
你最近都沒來見我
抱歉　我太忙了
好吧
今天呢？
-能陪妳　　-真的？
-可以好好陪妳　　-真的？
那怎麼辦？
好主動唷
怎麼辦？
這樣呢？
太扯了
幾週前
我回來了
歡迎回家
-來　　-謝謝
-很忙嗎？　　-對啊
我自己來就好
我先洗澡
飯呢？
吃過了　抱歉
我先洗澡囉
好久唷
洗好了
你看啥啊
我只是看下時間
是唷
妳看吧
好了吧
對了　我今天
吃了義大利麵
下次一起去吃吧
抱歉唷
這不是我的頭髮
太扯了
女友呢？
她會晚回家
你最近都不來見我
抱歉　太忙了
是唷
-今天呢？　　-可以陪妳
真的嗎？
-不用在意時間　　-真的？
那怎麼辦？
好主動唷
怎麼辦？
你想怎麼辦？
老樣子啊
-好想妳唷　　-真的？
真的
我比你女友好嗎？
要問這？
誰比較好？
妳啊
妳想我嗎？
超想的
今天要拼命幹唷
好棒
好害羞
爽嗎？
問啥問題啊
好棒
真可愛
好激烈唷
你想幹吧
-等等　　-咬過頭了？
對啊
我想咬啊
我比你女友好吧
妳好壞唷
你要說清楚啊
好啦好啦
太快了
真是的
快停止
這麼想要？
等很久了
好棒
你都跟女友在這幹？
-別問啦　　-不對嗎？
是這吧
是啦
最後一次是？
很久前了
真的？
專心點啦
誰比較好？
妳啊
大聲點
妳比較好
好棒
-爽嗎？　　-好棒
-為啥脫了？　　-太熱了
真的？
好興奮
感覺有她的味道
她睡這嘛
每天嗎？
不一定
那你有想我嗎？
有啊
真的？你想我啥？
想妳的身體
真的？
好溼唷
我忍很久了
好熱唷
好色唷
好棒
-好棒　　-爽吧
好大
好棒
忍不住啦
再來
好棒
-讓我看　　-好害羞
-好棒　　-爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
好溼唷
進去了
你好色
-爽吧　　-好棒
好棒
爽吧
好激烈
好棒
很髒啦
好色
進去了
好棒
去了
不可以
好濕
爽吧
你好壞
那個
想怎樣？
幫我
怎麼幫？
幫我舔
說清楚
想怎樣？
幫我口交
在這？
你一直問耶
女友睡這床吧
對啊
好棒
爽吧
好硬唷
好棒
常這樣？
你常幹嗎？
-好色唷　　-啥？
不可以？
希望我舔嗎？
舔哪？
聽不懂
這邊
好溼唷
好棒
忍很久了吧
對啊
有想著我自慰嗎？
有啊
糟糕的男友
好大唷
好棒
-爽嗎？　　-好棒
想怎樣？
-想進去　　-怎麼辦？
今天就這樣幹吧
不用套子？
不用唷
想要吧
好久沒幹了
-爽吧　　-好棒
好棒
-停止吧　　-不可以
我一直想幹呢
好棒
比女友棒吧
對啊
大聲點
妳棒多了
好棒
怎麼辦？
-爽吧　　-好棒
好激烈
換你動
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
太爽了
換從後面來
來吧
插囉
好棒
-爽吧　　-好棒
爽吧
不可以
好棒
去了
-爽吧　　-好棒
趴好
好棒
-爽吧　　-好棒
轉過來
好棒
不可以
不可以　去了
去了
好棒
-爽吧　　-好棒
射給我
不可以
好棒
不可以　去了
去了
好棒
再來
去了
好棒
誰比較好？
我跟女友
-妳啊　　-真的？
中出我吧
-可以嗎？　　-想嗎？
射給我
去了
好棒
-太棒了　　-我也是
好爽唷
-中出了　　-懷孕怎麼辦？
怎麼辦？
-怎麼辦？　　-不知道
有了怎麼辦？
結衣
色鬼
-不用做啦　　-你女友不在吧
對啊
那我做菜
不用啦
不想吃嗎？
不會啊
那讓我做菜啊
-來幹吧　　-不夠啊
-等我做好　　-好吧
等妳
好吃
太棒了
真的？比女友做的好吃？
她不太會做菜
都沒什麼味道
-這超好吃　　-好開心
好棒
真的？
多吃點
-好吃　　-真的？
我也要
來
好吃
好棒
-可以吃很多　　-真的？
可以吃光
-真的？　　-可以的
又愛上妳了
-真的？　　-愛死妳了
那你跟女友分手
交往太久了難分啦
是唷
對了
我女友出差時
我們去旅行吧
-沒問題嗎？　　-沒問題
好開心　去哪好？
-好想要唷　　-真是的
來吧
真是的
好棒
要幫我洗？好棒
好色唷
-好色唷　　-有嗎？
你沒在洗
-有啦　　-沒有
好色唷
要弄泡泡？
對啊
好好洗唷
來吧
你一直摸這
好棒
要洗乾淨
色鬼
好棒
爽吧
去了
抱歉
好棒
奶頭硬囉
來吧
我幫你洗
好大唷
好棒
-爽嗎？　　-好棒
爽吧
好色唷
我幫你洗
你超硬的
怎麼辦？
-不能穿褲子了　　-對啊
-怎麼辦？　　-妳想舔吧
才沒有
好棒
好大
好大唷
好棒
-想要嗎？　　-想要
我幫你沖
要沖啊
這是洗澡啊
真的？
感覺好色
因為出汗了啊
來吧
謝謝
要洗乾淨
有啊
好色唷
好棒
好溼唷
不可以
去了
好興奮
好棒
可以了吧
手停不下來耶
來吧
要舔嗎？
好棒
去了
可以嗎？
好棒
我們這樣
不會被發現嗎？
妳說她？
-不會發現的　　-真的？
她很遲鈍的
她是怎樣的人？
很普通
我可以看嗎？
可以啊
看囉
都衣服啊
衣服啊
啥？
她喜歡這種？
好色唷
好像是
那我穿吧
-妳要穿？　　-可以吧
-是可以　　-想看嗎？
-那我穿囉　　-現在？
不可以？
可以啊
你喜歡這種啊
喜歡
是唷
你希望我穿吧
對啊
好猛唷
好棒
是你買的吧
不是啦
你送的嗎？
一定是
好像是
太扯了
你喜歡這種啊
好興奮唷
-這是女友的唷　　-沒差啦
怎麼啦？
怎啦？
好興奮
好棒
怎麼了？
好激烈
太興奮了
我比女友好看嗎？
對啊
真的？
再來
好害羞
好棒
好興奮
好溼唷
好害羞
好棒
-好濕　　-好害羞
不可以
好棒
好吃
再來
好棒
好害羞
不可以
去了
好棒
你躺好
希望我幫你吧
好興奮
又硬了
好棒
這麼喜歡？
對啊
因為我穿她的內褲？
不是嗎？
是嗎？
好棒
怎樣？
我不舔囉
是因為妳太棒
真的？
好棒
-好大　　-好棒
喜歡吧
我比你女友會舔吧
對啊
真的？
好棒
好大唷
讓我舔妳
你舔過了
再來
怎麼辦？
轉過來
-喜歡嗎？　　-喜歡
好害羞
好棒
不可以
你一直舔
好棒
好害羞
還想舔吧
想舔吧
再來
不可以
去了
好棒
來幹吧
還要幹唷
內褲還穿著唷
會被發現唷
好棒
這你女友的內褲唷
沒關係啦
興奮啦
好棒
-好棒　　-去了
-去了　　-中出我
中出我
女友發現怎麼辦？
不會啦
真的？
再來
好棒
味道很淡嗎？
不會啊　很好吃
好吃
我明天會晚回家
是唷
幾點回家？
12點吧
是唷
那我自己吃晚餐吧
真寂寞
真的？
自己吃飯很寂寞啊
好吃
已經八點囉
沒問題　她很晚回家
-真的？　　-沒問題
那可以繼續了
怎麼辦？
親我
我比她會接吻吧
對啊
真的？好棒
快說愛我
愛妳
再來
多愛？
超愛
好害羞唷
-我喜歡唷　　-真的？
好色唷
你喜歡？
喜歡
真的？
-你摸哪啊？　　-想摸嘛
好棒
等等
-害羞嗎？　　-害羞
好棒
身材真好
你誇過女友吧
我不要聽
真是的
你喜歡誰？
愛妳
愛哪裡？
胸部　屁股
臉也喜歡
全部啊
-全都愛　　-真的？
-好想看　　-怎麼辦？
趴好
這樣？
好棒
好害羞
好興奮
-這麼喜歡？　　-喜歡
那女友呢？
還好
她的屁股呢？
我只愛妳的
真的？
討厭啦
-怎麼啦？　　-好害羞
幹什麼
為了我買的？
你喜歡吧
好棒
你只愛丁字褲吧
沒有啊
喜歡誰的？
喜歡妳的
好棒
好害羞
好色
好棒
再來
激烈點
啥？
比女友更激烈的
-想要吧　　-來吧
你想怎樣？
說清楚
想幹妳
來吧
好棒
好害羞
-好害羞　　-好棒
好棒
好害羞
丁字褲好棒
你一定要這個？
要誰的？
你的
不是我的不行？
-對　　-真的？
說好囉
好棒
等等
好溼唷
好棒
太爽了
不可以
去了
我也幫你
好棒
躺好
想怎樣？
色色的事
那是啥？
啥？
幫我脫
要脫嗎？
只有脫唷
說清楚
要怎麼辦？
你這個壞男友
別講了
為啥？
怎樣？
-摸我　　-摸就夠了？
-還有口交　　-口交？
還想幹
好大
怎樣？　　好棒
你跟女友幹了吧
最近沒有
誰比較行？
妳比較行
比較棒
脫掉囉
好大
好棒
好大唷
爽吧
來吧
脫掉
好棒
好溼唷
爽吧
好棒
不可以
去了
好吃
好棒
來幹吧
來吧
好棒
不可以
去了
不可以　去了
好棒
不可以
不可以　去了
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
我也是
好棒
-愛我嗎？　　-愛啊
愛妳
好棒
再來
你們在幹什麼！
為什麼？
妳就是女友啊
看好了
啥
爽吧
快停止
我們正爽呢
住手
要停嗎？
不要
-怎樣？　　-快停止
-住手　　-抱歉　好爽
快看啊
住手
興奮吧
-好爽　　-住手
-我愛妳　　-聽到沒？
-再一次　　-我愛妳
再來
-好棒　　-抱歉啊
就是這樣
-爽吧　　-好棒
你喜歡我還是她？
住手
喜歡妳
再一次
-喜歡妳　　-住手
他說了唷
住手
抱歉　停不了了
再來
好爽
好棒
爽吧
換體位吧
給她看看
住手
看好了唷
好棒
好爽唷
-太棒了　　-好爽
你快看啊
住手
要停嗎？
再來
好棒
好爽唷
好興奮
好棒
很爽吧
超爽的
真的？
再來
很興奮吧
-再來　　-好爽
說什麼啊！
好棒
爽吧
住手
好棒
再來
夠了
好棒
再來
住手
好棒
中出我
來吧
中出囉
好棒
去了
好多唷
你搞什麼啊
躺好
住手
好棒
好大
再一次吧
來吧
你們要幹多久！
正爽呢
好棒
住手
不可以
-好棒　　-去了
中出我
射了
爽吧
好棒
夠了
在聽嗎！
你們要幹多久！
愛我嗎？
快分開
住手
你愛我吧
好棒
你們要幹多久
要幹多久啊
快分開
我早知道你們有姦情
你偷拍了吧
怎樣
你是想偷看吧
妳還敢亂說話
這個小三
因為很爽啊
快住手啦
你們要幹多久
好棒
快分開
再來
好棒
在聽嗎！
再來
變態
婊子
愛妳
愛你唷
搶別人男友的小三
再來