我的爆乳女友被老爸睡走
中村知惠
來
-好漂亮的房間　　-哪有啊
有色色的書嗎？
才沒有
打擾了
請進
我回來了
怎麼啦？
她是中村
你好
我受你的兒子照顧
妳好
女友嗎？
真好啊
年輕真棒
別糗我了
你們兩個
-好好交往唷　　-你好煩
懂嗎？
抱歉　我爸很怪
很有趣啊
他太白目了
不會了
妳最近都在幹啥？
都在拍照
拍照？
都拿手機拍
是怎樣的照片？
-拍自己　　-自己？
-我要看　　-不要
-給我看　　-不要
很醜嗎？
不是啦
-好嘛　　-好害羞　不要
-給我看　　-不可以
-怎樣的照片？　　-普通的自拍
下次約會去哪？
我想想
遠一點的好了
那我去借車
好開心
去海邊啊
好啊
要買泳衣
也是
-好害羞　　-沒關係
你的泳衣呢？
是三角唷
要不要跟我的朋友
-一起烤肉　　-好啊
-很棒吧　　-對啊
好期待
-我得去打工了　　-好
-我走了　　-掰掰
吃仙貝吧
她要去打工啦
走吧
謝謝伯父
真遺憾
她忘了手機啊
等等
-怎啦？　　-她忘了手機
抱歉
這個
謝謝
抱歉
我去打工
我送妳
謝謝
誰啊？
喂
我是和也的父親
剛剛謝謝你
妳的手機掉在我家時
我記下了妳的手機號碼　抱歉
不會　怎麼了？
我撿到妳的手機時
看到了妳那些
下流的照片
我兒子知道
會怎樣呢
抱歉　請你保密
那麼
妳這次
就趁我兒子不在時
來我家
-可以吧　　-好
請用
這麼漂亮的人
卻拍那種照片
不是兒子的女友的話
我也不想管
抱歉
我很喜歡
被人注目的感覺
我可以了解
但是
我兒子很會難過吧
妳其實
很好色吧
我不知道
那和也他
可以
滿足妳嗎？
他的性慾不高
能滿足妳嗎？
不會哦
和也他
非常溫柔
人又好
那就好
是
怎啦？
沒事
發燒嗎？
出汗囉
沒事吧
沒事
沒事嗎？
很熱嗎？
沒事
怎啦？
真的沒事嗎？
很熱唷
-不可以　　-怎啦？
沒事嗎？
抱歉
我先走了
說啥啊
過來
爽吧
好燙唷
不可以
好溼唷
爽吧
不可以
去了
爽吧
不要走啊
不可以
-別走啊　　-不可以
他無法滿足妳吧
妳喜歡吧
這種內衣
快換上
不可以
說啥啊
別裝了
我幫妳拍照吧
我來幫妳
拍照
不可以
好溼唷
好香
快穿上
爽吧
我懂的
快穿上
來吧
好大唷
怎啦？
不可以
很棒唷
爽吧
不可以
很敏感呢
-想怎樣啊？　　-不可以
喜歡吧
好棒
真開心
爽吧
很興奮吧
不可以
爽吧
很好
腿張開
不可以
為啥不可以？
想要吧
快說啊
好想要
想要肉棒
這樣啊
想要吧
好熱唷
不可以
爽吧
看好了
不可以
爽吧
不可以　去了
去了
不可以
爽吧
再來
不可以
爽吧
好溼唷
不可以
超濕的
為啥？
不可以
常拍色色的照片
然後自慰吧
對吧
真敏感
-不可以　　-爽吧
不可以
交給我
-好吃　　-不可以
不可以
爽吧
這樣呢？
不可以
很爽吧　好色唷
真敏感
不可以
好色唷
爽吧
不可以
轉過去
快點趴好
好溼唷
好色唷
怎啦？
不可以
好吃
很好唷
妳當他女友太浪費了
不可以
來吧
還想要吧
不可以
快舔啊
想要吧
快舔
好色唷
很好
好好舔
好開心
太棒了
想要吧
是
好色唷
不可以
進去了唷
開始囉
好燙唷
好緊
-好爽　　-真棒
不可以
去了
真可愛
不可以
為啥不可以？
爽吧
不可以　去了
好爽唷
好緊唷
不可以
看我
過來
好爽
爽吧
再來吧
不可以
不可以　去了
去了
不可以
親我
很好
再來
躺好
不可以
好爽
去了
好溫暖
好爽
很好唷
我幫妳舔乾淨
不可以
不可以　去了
還早唷
插囉
好棒
爽吧
不可以
好爽
去了
不可以
太爽了
爽吧
好爽
不可以
好溫暖
好爽
這也要保密呢
妳真變態
爽吧
之後也繼續幹吧
兒子無法滿足妳吧
可以吧
-回答呢？　　-好
爽吧
我們要好好相處呢
妳看
我想買這個
烤肉的話
去這家也不錯
而且很便宜呢
怎麼啦？
沒事
妳沒啥精神耶
沒事的
好期待呢
對啊
和也
拜託你跑腿
我女友在耶
別這樣
一萬耶
幫我買煙
找的錢就給你
好啦
我也去吧
沒關係　我很快回家
拜託你啦
我也去吧
那就沒意義了
不是嗎？
還是我可以告訴和也？
不可以
來爽吧
好棒
他已經走了
不可以
沒關係啦
來爽吧
好大唷
和也摸過了嗎？
好棒
不可以
爽吧
怎啦？
妳一直想這樣吧
好濕唷
不可以
沒關係啦
好溼唷
好色唷
不可以
妳好色唷
忍很久了吧
不可以
沒關係
來吧
伸舌頭
不可以
脫掉
好棒
我喜歡
妳看看
我買了唷
我喜歡這種的
快穿
一定很好看
好棒
很好
很好看唷
爽吧
-喜歡吧　　-不可以
好透明
來吧
好硬唷
爽吧
喜歡吧
好色唷
來吧
妳看
不可以
好色唷
換邊
不可以
好色唷
好想拍照
已經溼囉
這啥？
好猛唷
好溼唷
不可以
很想拍照
給大家看吧
好色唷
和也不知道吧
妳看
不可以
去了
很爽吧
來吧
-好吃　　-不可以
不可以
-不可以　　-爽吧
不可以　去了
好溼唷
來吧
想要吧
是
過來
親我
快一點　不然他要回家了
來吧
站好
不可以跑唷
喜歡吧
自拍色色的照片
給大家看　對吧
繼續啊
好好舔
繼續
很好
好想拍照
再來
快點
繼續
怎麼啦？
好色唷
再來
太色了
爽吧
再來
繼續啊
好好舔
好爽
很好
去了
好爽唷
來吧
下次
妳要穿這件來
是
等妳唷
快把衣服穿好
好色唷
好棒
來吧
太色了
很爽吧
來吧
好色唷
爽吧
不可以
好棒
快去了吧
好色唷
不可以
去了
好色唷
太棒了
爽吧
不可以
好溼唷
爽吧
不可以
好好做
不然不放妳走
不可以
去了
很好
來吧
再來
要洗乾淨
好棒　不可以
-爽吧　　-不可以
爽吧
不可以
好色唷
叫啊
不可以
去了
好爽
比和也爽吧
都很爽
不可以
好好舔
想要吧
很好
爽吧
好爽
腿張開
爽吧
不可以
好棒
爽吧
好爽
不可以
去了
好色唷
好棒
對了
我帶這個來了
-你看這個　很可愛吧　　-啥？
妳要穿？
有點變態吧
我不太喜歡這種
這樣啊
這是姐姐送的
是唷
嚇死我了
還以為妳喜歡那種
抱歉啊
我不太喜歡那種
感覺超怪的
妳要穿嗎？
有點變態吧
還以為妳喜歡這種
他看到這個一定會討厭我
好棒
去了
來了
他不在唷
我知道
我是來找你的
進來吧
怎啦？
你覺得女人很好色
會很糟糕嗎？
很好啊
我覺得很棒啊
怎麼啦？
比起和也
你更了解我
啥啊？
很想我嗎？
和也呢？
沒關係
妳真好色
來吧
很好
我很滿意
好色唷
再來
來吧
很好
怎麼啦？
特別買的？
我看看
好色唷
想要吧
再來
好棒
爽吧
我看看
好溼唷
好棒
好色唷
轉過去
好棒
爽吧
-說吧　　-好棒
好爽唷
哪裡爽？
屁眼跟小穴都好爽
再來
看光囉
舔囉
好棒
不可以
去了
好色唷
好溼唷
好興奮
來
不可以
好吃
好棒
我看看
不可以
好棒
好溼唷
好棒的小穴
好棒
不可以
去了
不可以　去了
來吧
換妳了
來舔我吧
好的
好棒
好色唷
好色
過來
好棒
很好
想要吧
給我大肉棒
好棒
再來
想要吧
別放開唷
好棒
不可以　好棒
爽吧
好棒
去了
不可以
別放開
來吧
不可以
不可以　去了
別放開
好棒
去了
好棒　好溫暖
再來
轉過去
好好舔
好棒
是
不可以
去了　不可以
爽吧
上來
好
好棒
繼續舔
去了
好棒
還早唷
爽吧
好色唷
好棒
不可以
不可以　去了
好棒
不可以
爽吧
好棒
再來
不可以
去了
好色唷
爽吧
不可以
好棒
不可以　去了
不可以
好棒
不可以　好棒
去了
好棒
不可以
去了
好棒
我也很爽
好棒　去了
好棒
我看看
又去了
好棒
再來
爽吧
來吧
不可以
好棒
好吃
不可以
再來
拜託你
啥？
中出我
去了
不可以
中出了
好棒
很多精子呢
好溫暖
好棒
太棒了
配兒子太浪費了
再過來啊
繼續幹吧
好棒
再來
喂　知惠
聽到留言請打給我
知惠　爸？
啥？
我們做愛了
怎麼回事？
這啥？
爸
知惠
這啥？
這照片是怎樣？
知惠
怎麼回事
不會吧
知惠
快接電話啊
老爸