真好吃啊
是在电视上看到的吗
这食谱最近很红
跟你一起住能吃到这么好吃的东西
真是太棒了
下次一起去买东西吧
好啊
你想买什么
衣服
那去附近的百货公司吧
顺便吃点好料的
我跟他交往两年
他本来是我大学学长
现在我们同居两个月
他非常温柔 让我觉得非常幸福
听说隔壁镇上发生强奸事件
强奸吗 那得小心点
听说这周就发生好几件
犯人好像是同个人
你也小心点
最近治安不是很好
门窗记得关好
我出门了
工作加油
你今天要做什么
我要写报告
真辛苦 我先走了
记得小心点
小心啊
我会的
我出门了
慢走
来了
你是谁
不要这样
你要做什么
快点出去
不要过来
不要大叫
住手
真痛啊
不要吵
不要
救命啊
住手
不要过来
出去 不要过来
住手
安分点
不要碰我
住手 不要摸
不要
好痛
你想去哪
安分点
拜托不要
都湿透了
太棒了
不要过来
你想往哪跑
太爽了
做饭给我吃
我叫你煮东西
幸福的日子一瞬间就粉碎了
我好害怕
无法反抗这个男人
只能乖乖听从他的命令
快脱
我叫你脱衣服
不要遮 让我看
你男朋友真不错
能吃这么好吃的东西
还能随时看到这裸体
帮我吹
不要
含到底
你男朋友说要回来
你懂的吧
你男朋友还没回来呢
我忍不住了
不行
他要回来了
马上就结束了
我忍不住了
你要去哪
感觉意识要飞走了吧
不行 他要回来了
我忍不住了
快点摸
真色的味道
很硬对吧
想要吗
自己插进去
住手
要去了
勒住脖子就夹更紧了
住手
等一下
又是语音信箱
你在哪里啊 回拨给我
光这样还不够吧
他还在啊
要高潮了
要去了
还要夹更紧
我暂时住在这好了
现在出去大概会被抓吧
绝对不准多嘴
要是说了
你男朋友会怎样你也很清楚吧
他这样讲我当然不敢反抗
吃饱了
怎么了
有什么事吗
身体不太舒服
没事吧
感冒了吗
可能吧
最近好像感冒流行起来
小心点喔
没事吧
真咸
我说太咸了
对不起
让男朋友吃下这个
我做不到
我叫你做
辛苦了
工作如何
还很多
喝茶
谢谢
做不完啊
这明天能做完吗
你毕业后想做什么
还没决定
有想做的事吗
没有
选自己想做的事比较好喔
好累啊
睡这么熟
他怎样都没想到
自己的女朋友被强奸了吧
不要这样
不要在这里做
没事的
他睡死了
不要太大声比较好喔
不要
奶头都硬了嘛
已经湿了吗
不想被他看到吗
他会醒来的
屁股翘高
变这么湿了
这样舒服吗
要去了
要泄了
饭很好吃喔
最近卫生纸怎么少特别快
有吗
是你想太多了吧
是吗
又要去工作了
没办法
上次讲的强奸犯还没抓到人
真不安稳啊
真希望早点抓到人
这样根本不敢出门
真希望早点抓到
怎么了
对不起 我在发呆
梓
你有看到我的黑色内裤吗
我在洗
我找不到
可能是洗的时候漏掉了
是这样喔
我再去买
好舒服
这样动下去会射的
一点都不舒服 到底为什么
不对 其实我知道理甶
男朋友出门了吗
你找我干嘛
跟他做完全无法满足
是吗
不勒脖子一点都不舒服
请侵犯我
这么想要吗
是的
求我插进去啊
请把肉棒插进来
先让我爽一下
伸出舌头
我还要
想要我这样做对不对
要去了
还要更用力
好舒服
你想要对吧
说啊
请把肉棒插进来
看着我
好舒服
我还要
你喜欢这样对吧
最喜欢了
真色的声音
我还要
夹真紧啊
让我看你的睑
还想要吗
继续侵犯我
勒自己的脖子
跟你男朋友做不够满足吧
不够
要这样你才满足对吧
要去了
看这里
插进来吧
我还要
要去了
我要射了
要射了吗
梓
什么
这是怎么回事
这男人是谁
这不是那样
你竟然劈腿
我没有
看这个还不够清楚吗
给我说清楚
你做什么
是啊
这女人没有我就活不下去了
这么想要我吗
勒我的脖子
我湿了
插进来吧
拜托 插进来