好开心啊
是啊好开心
啊..
好久没有去过水族馆了 你觉得怎么样
真的好久没有去了 （川北明沙）
下次想要去动物园吗 （川北明沙）
想啊
但是 明天终于可以开始实习了
嗯
期待吗
期待
真的好期待啊
那个世界名人吗
真的是终于能见到了
好期待啊
是嘛
感觉你要离我远去了
我才不会离开你的
别出轨哦
不会的
真的吗
我怎么可能会出轨呢
那我相信你吧
嗯
信我吧
是因为看了他的设计作品 才想成为设计师的
如果能够在自己尊敬的人 手下做事的话
真的好期待啊
好开心的样子 你开心我也开心
你要支持我哦
祝你幸福
什么幸福啊
加油哦
我们要经常这么玩哦
那假期我们能对上吗
一定可以的
那我们约好了
拉钩上吊 拉钩上吊
哈哈哈
一百年...不许变
这还是第一次玩这种
加油吧
女友一周实习期间被NTR ヤリチン企业洗脑她内定到性处理系
（实习日当天）
大家把手上的工作停一下
今天来我们公司实习 一个星期的新同事
川北明沙
打个招呼吧
各位好我是川北明沙
我感到很荣幸能够在这里实习
我会好好努力的请多关照
由治呢
那个怎了呀
啊 没什么
嗯
唉
由治 他不在吗
他就是 由治设计师
来打个招呼
你好 我是由治
你听说过我吗
啊 跟杂志上的不太一样
那个的话
是找别人拍的
我对地位和名声不是很在意
我也不喜欢被别人烦
因为会影响设计
哦 原来如此
这样不愧是你
那你的位置在那边
为你准备好了位置
去吧去吧
为什么我是山田啊
那个人不是被我们赶走了吗
你要配合一下吧
你知道的吧
她是憧憬那个人
才来我们公司的
你要做个榜样
知道了吧
原来如此
说不定这样子可以做很多事情
加油哦
这个是设计的蓝本
你看一下
明白吗
还有就是
你怎么了
你欣赏我地方呢
我就很崇拜你
真的吗
好开心啊
你的很多设计作品我都很喜欢
经常有人这样说的
想要学习更多东西是吧
是的
你看那个黑板那边
是不是可以想像的出来
对吧
这些都是我想的
是这样的吗
是吧
其实很多东西啊 就是要靠这个灵感的
你想想是吧
想象力也很重要
还有像这样子
你把这个顺序调一下 然后再把这边改一下
好我知道了
然后这边再这样子
可以用红色
这个地方吗
要时刻掌握自己的设计
知道了
这里还是要调成黄色
哦
对的 对的
原来如此
黑色也不错
真的吗
设计的非常好
谢谢夸奖
你很有品位
哈哈哈哈
对 对
你这个设计也不错
是这样吗
还有就是这个设计
也可以这样
这个也可以吗
这是个很好的设计
谢谢你的夸奖
你做的很好
这个位置这里呢
这个位置我也懂的
对还有这里
前辈啊
她很有灵感的哦
真的吗
能让我看一下
这很属害哦
一般人很难用好这个颜色
真是这样吗
好开心啊
真的是好属害
谢谢
这不是很棒啊
继续
（被自己崇拜的人亲自指导）
（想不到会这么开心）
这做的很好
谢谢
帮我把那个拿过来
你很有才能
是的 没错
这真的是很属害啊
好棒的颜色
这帽子怎么样
这个原来不是这样
是这样的
颜色也是改过了
这颜色好厉害
原来是绿色吗
是的
我把它们统一下
（手机来电震动）
喂你好
最近怎么样
好棒
这是我人生最充实的一段时间
那真是太好了
我也很期待明天
好的 要加油哦
能够见到自己崇拜的人 我也很开心
有点不可思议的感觉
嗯 我知道
好的 请多关照
我先出去一趟 你加油
这个设计很厉害啊
真的吗
由治前辈
这个设计怎么样
不行啊 你今天怎回事
你大学学的什么啊
设计这份职业 不是靠兴趣就能做好的
你知道什廖是工作吗
真的是 所以说你才
一点都不懂艺术
搞什么鬼东西 真的是
你冷静点好不好
不好意思
一点都不行啊你
你还想不想干了
你崇拜我是假的吧
是真的
那为什么你做出这样的设计
你说过头了
她才刚进来
话虽如此
你真的对设计有兴趣吗
那为什么你做出的作品 是这个样子的呢
有没有干劲啊你
不好意思
不好意思也没用啊
真的是受不了你了
抱歉啊 他这人脾气不太好
你别放在心上啊
你要好好努力才行啊
一起加油吧
他也有他的原因
我来看看你今天做的
打扰你一下
我说
你先跟我来吧
哦
之前我对你发火了
因为这是一份很重要的工作
你想要学习设计这方面的事情 对吗
是的
那你有干劲吗
有的
你不是很崇拜我吗
是的
所以你要满足我的要求
想让我帮助你培训吗
想吧
你想让我教你对吧
所以说
这样也能提高你的水平
等一下
怎么了
你想要我教你对不对
所以说啊
我会教你很多的
你不是想要学习设计吗
别这样子
以你现在的水平还不够哦
明白吗
等一下 不要这样
你这样学不好设计的
我觉得这样不对
什么不对
不要这样子
有什么不对的
听我的
你应该知道该怎么做吧
不要这样做
来吧
不要
我来教你吧
快点来吧
你想让我教你吧
这算是太奇怪了
这可是教育啊
不要这样子
快点来吧
还完全不够啊
我有男朋友的
有男朋友怎么行呢 这样子会影响艺术
这跟艺术有关系吗
这是教育所以
请不要这样
我的灵感来源于性爱
我来教你吧
这样太奇怪了
来吧
这样是不对的
我来告你怎么成为 一名设计师
不要这样
不要这样子啊
让我看看
像这样子来
感觉怎么样
不要这样子啊
快点来
难道不舒服吗
已经开始敏感了
奶子很漂亮
快点吧
快点停下来吧
看着我这边
这真的是太奇怪了
过来
怎么了呀
像这样子
就像这样
就会有灵感
快点过来这里
快停下来
不要紧的 放松一点
怎么样不错吧
你也很有感觉对吧
不要这样做
如果不提高点敏感度是不行的
舒服吧
这太奇怪了
再来一点吧
怎么样
交给我吧
不要啊
你说是不是很舒服
等一等啊
不要啊 不要啊
怎么样啊
怎么了呀 害怕了吗
不要这样
有感觉了吧
湿湿的啦
很有想象力哦
非常的好
这个地方很重要
这实在是有点
不要啊
舒服吗
等一下
面向这边
做不起来吧
不要这样子啊
不要这样
快点来吧
怎么样
看样子已经确定了
还有这个地方
舒服吗
这样会有更多的灵感对吧
不可以的
这样下去的话
这实在是
好属害啊
这里味道不错
等一等
要高潮了
不行啊
快点来吧
还有这里
已经湿透了
是不是很舒服啊
怎么样可以吧
快点来吧
已经淫水泛滥了
是不是有感觉了呀
让你更舒服
已经不行了
要高潮了
怎么样
那里不行啊
要高潮了
来嘛 来嘛
可以的吧
这个地方不行啊
怎么样有感觉了吗
来呀 来呀
这就是我的灵感来源
是不是很爽
全部都出来了 对吧
快停下来
可以让我来式一下吗
快点来吧
你想要舒服一下对不对
那就来吧
知道该怎么做吧
帮我舔一舔
快来吧
好好感受一下
越来越大了
有感觉了吗
来啊 来啊
快来品尝一下
自己来试一下
就是这样
越来越有感觉了吧
好舒服啊
这就是艺术啊
这边还有呢快点快点
来舔一舔
再猛烈一点
要有想像力
认真一点
从下舔上来
再激烈一点吧
是不是很有感觉啊
好厉害
快点过来这边
你等一等别这样子
等一下 这样真的不行啊
可以这样子的
绝对不要这样做
这样就会有新的艺术诞生
来啊
你能明白的吧
这就是艺术啊
这就是真正的艺术
很舒服对不对啊
来吧
怎么样有感觉吧
怎么样有感觉吗
不要啊
快点动起来吧
舒服吧
好舒服啊
再往里面一点吗
在这个位置吗
我的天都流出来了
已经不行了
很舒服啊
再来一点
舒服吧
不行了
要高潮了
受不了了吗
真是好厉害
来我这边这里
再来一遍
再猛烈一点
舒服吗
真的好厉害
很舒服吧
不要这样子啊
是不是很舒服
都已经有水了
快点来吧
要高潮了
不行了
不行了受不了了
怎么样啊
是不是很爽啊
这可由不得你啊
不要插那么最里面
是不是很舒服啊
你不是很舒服吗
准备好了吗 要射进去了
不要啊 不要这样
要射了
真的是
为什么射里面
实在忍不住了
这就是由治的灵感
灵感就是性爱
你就当做是被骗了 好好想想怎么学设计吧
这个素材的话
是这样子的吗
我说的也是啊
嗯 应该没问题的
明天早上的话
对呀我知道的
客户那边的
让我们把设计改一改
就是这么回事啊
你是不是没有去跟进啊
真的是烦死
这点都不懂吗
简直头大
就是说
到底要讲几次
由治前辈
真的是今天要把它搞完
拜托了
这设计你有看过吗
跟之前漫什么变化
漂亮啊
这个很漂亮哦
说的也是啊
大家来看一看
是你画的吗
你真的好厉害
还没有见过这样的呢
还有这种设计
实习生能做到这个程度
太厉害了
你是怎么想到的呢
有想法哦
是的 还好
这真的是很厉害
你也好好加油 新人赶上你了
你要小心你的地位不保哦
就是说啊
这么厉害的吗 有世界的水平啊
是的 很厉害
真的是太让人期待了
有前途的设计师哦
是啊 这太厉害了
对了 明沙
你可以过来一下吗
有什么事吗
想探讨一下设计方面的事情 可以过来一下吗
好的
想到上次和你做爱
来舔我的肉棒
为什么
为了要有灵感 我必须要这么做
灵感是很重要的
我做不到
没关系的
你这样的设计实习生 我要多少有多少
进到这个家公司是 你的梦想不是吗
我知道了
你懂的对吧
快点 脱衣服
做不到吗
如果做不到这一步的话 没办法有很好的灵感做设计哦
这是为了艺术必须要做的事情
把衣服脱了
你还是做得到的
这个也脱了
都是为了艺术所必要的快点
你看看我
是为了艺术所必须要的
明白了吧
这是有必要的
这胸罩还挺不错的
是个好设计
快点来吧
你要积极一点 不然的话你不会成功的
还真是有品位
这设计还挺不错的
怎么了
把裙子脱了
快点啊 你还不想做完工作吗
要成为一流的设计师 这样可不行
你想成为一个设计师对吧
快点来吧
我会给你介绍一些有名的设计师
知道了吗
好的
好可爱啊
想成为一流的设计师 对吧
那就快点来吧
那样我就帮助你
难道你不想这样吗
这样下去的话是不行的哦
快脱
毕竟还是很憧憬的 对吧
快点
身材真诱人啊
你怎么了
不要这样
你就不想做吗
怎么样你也想快点吧
你应该知道该怎么做吧
再来一点
是不是很舒服啊 这个地方
听我的话 你会很舒服
不要这样子
你想要加入我们公司不是吗
一定要这样吗
你在说什么 这才刚开始呢
帮我舔一舔
不行
没关系的
听我的话 你能成为一流的设计师
我会给你介绍一流的设计师的
不要这样子
那你想怎么做呢
快点啊
不好意思
喂 你好
啊 辛苦了
设计的问题吗
噢 是吗 太好 谢谢
也很努力
他有很多优秀的作品
下次我介绍给你
是吗 谢谢了
我也很开心能多接到你的订罩
什么
设计太为老套了
是吗
怎么可能这样
认真一点
好好加油吧
含深一点
快一点
好舒服啊
快点过来
跪着舔
用手来吧
好好努力吧
努力我会介绍别人给你认识
你想要设计的工作对吧
那好好舔一舔吧
我不愿意
别那么拘谨
设计热点
来点口水
真的很棒哦
继续用嘴
伸出舌头
怎么样有感觉了吗
对对对
舔的很认真哦
很棒很棒
怎么样
非常的舒服
怎么样可以吧
再激烈一点
真的是很舒服啊
这真的是很舒服啊
要射了
真不错
用肉棒来找灵感
要不要我也来教教你啊
等一等
很好就是这样子
怎么样啊
光让我一个人舒服是不行的哦
是不是很有感觉啊
果然还是
要好好教你才行啊
不要啊
等你很久了哦
接下来下次的设计展示 要不要带上你
认真的吗
你好好配合我们
快点来吧
是不是不需要啊
你们要干什么
我不是说了吗
这就是艺术啊
你说是吧
是啊
来嘛
不要啊
不要反抗
你只要学会了正确的方法
这就是设计大师的世界
快点来吧
身体已经变热了
不要这样啊
这可由不得你
这实在是太碳凝事了
让我来看看你的
这个地方也是
让你体验一下这种感觉的世界
知道了吧
这就是艺术啊
怎么样
这就是艺术
艺术就是这样子的
对 没错
这就是艺术
不像这样子
也能感觉得到你噢
就是说
就好厉害
你的设计已经决定好了吗
像这样子
快受不了了
艺术啊 太艺术了
小穴颜色 真棒啊
这颜色特别的棒 太下流了
来吧
这粉色的小穴特别棒啊
来看看后面
把身体转过来
不要这样啊
非常的漂亮
看的更清楚了
这么美丽的小穴
这个好属害吧
下一个设计
就是圆圆的形状
你能跟得上我们这边的世界吗
就像这样子
有感觉了吗
这个颜色和气味
所有的一切重叠在一起 才成为了艺术
让我来看看
这个位置这里
这实在是厉害
越来越有感觉了吧
这声音不错啊
发出这样的声音 也是向前迈出了一步
你也会变得更完美的
艺术的世界就是需要共鸣
没错就是这样子 这就是艺术
这反应真不错啊
不行了
很好就是这样子
要高潮了
来吧
很好 就像这样子
真下流啊
这实在是好属害来看看吧
到底怎么样了
如果看不出来的话 就代表你没有理解艺术
就是说啊
这个地方也是
要高潮了
这就是艺术啊
真的不要啊
快点来吧
快点把衣服脱了
不需要这样的
艺术就是原本的姿态
非常的好哦
先看看吧
全部脱掉
以这样的状态
继续下去吧
快点来吧
怎么样有感觉了吗
快点来呀
更多
感觉怎么样
像这样子
怎么样有感觉了吗
怎么样一定很舒服吧
要高潮了受不了了
湿湿的
忍不住了吧
有感觉了吗
很好
快停下来啊
快停下来
再来吧 感受更多
自己来追求一下
啊 好舒服啊
是不是很舒服啊
一定很舒服吧
有感觉的对不对啊
来一起舒服一下吧
是不是啊
要忍耐一下哦
怎么样可以吧
忍受然后爆发
让你的性欲爆发出来吧
要高潮了
真的是
快点进来一点吧
准备好了吗
不要犹豫哦
太舒服了 对吧
很好 就是这样子
这实在是好厉害
继续
你想要试一下吧
真的好棒啊
再来一点吗
还要再来一点吗
那就满足你
这停不下来啊
怎么样啊
对对对
一次怎么能结束呢
要高潮了吗
还没有结束呢
还远远不够呢
再搞几次吧
是不是很想要试试
来吧 来吧
真的是好厉害
这个屁股这里
要高潮了
怎么样啊
再来一点
不要拔出来哦
要高潮了
要展现出自己的颜色
再来一点
就是这样没错
新的设计灵感 是不是浮现出来了
这真的是好厉害 这个灵感
多亏了你啊
看你很开心的样子哦
喂
不好意思啊
最近工作太忙了
最近工作都很忙
对不起 让你担心了
怎么样啊
要去了
好舒服啊
是不是能叫出声音来啊
我和你男朋友 谁操你比较舒服
你操我比较舒服
你男朋友能像我这样操你吗
他做不到
你跟那样的男朋友交往 没有新的灵感会影响你的前途
你也不想成为平凡的设计师吧
不想
很快就有人来了
配合一点
怎么样
好厉害啊
舒服吗
快要射了
要去了
高潮了
忍不住了
快点射给我吧
要射了
射了
我们的实习生在实习期间
在我们公司做出了非凡的成绩
所以 还请你正式加入我们公司
真的吗
但是与其相对
你要让我们所有人的肉棒 变舒服
这就是必要的条件
你怎么啦
你不是很憧憬吗
事到如今 你还犹豫什么 你不是舔过肉棒了吗
这就是真正的社会
为了学习设计
这些都是需要去做的
加油吧
就是说啊
来吧
很好就像这样子
上面还有
这边还有
这反应真棒
很棒哦
还有就是
这个身材曲线真是让人受不了啊
来来来没错没错
艺术啊
你的身体就像艺术一样
你一定能成为一流的设计师
这真的是好厉害
真的是好厉害 你说是吧
这真是好厉害
这就是艺术啊
快点 再靠近一点
这样不行啊
我也来体验一下
你的身体不仅仅是这一点
也有一些美妙的东西吧
好下流的内衣
好下流啊
对对对 就像这样子
这就是艺术的曲线啊
这真的好厉害
这也好厉害
是不是很棒啊
这屁股
尝尝小穴得味道
什么样的味道
艺术的味道
这里呢 这里呢
就是说
这真的是好厉害啊
好厉害
这就是艺术吗我的天
舒服吗
舒服
太刺激了
快点来吧
来舔舔乳头
好淫荡啊
好舒服啊
舒服吧
不要那么激烈
让我再舒服一点吧
多说几句
来舔我湿漉漉得小穴
让我看看你的小穴
抖M属性
真淫荡啊
小穴真漂亮
再多玩弄我的小穴吧
啊 真舒服
舒服的话 灵感也会涌现
涂满全身
怎么样 舒服吗
还不能高潮哦
啊 好舒服
啊 要高潮了 高潮了
来舔一舔吧
真棒啊
还是想看看 屁股怎么样
来吧 来吧
过来这
把屁股翘起来
怎么样
怎么样 看的到下面吗
尽情的玩弄我吧
真是淫荡的身体啊
舒服吗
很舒服
要去了 去了
真不错啊 这姿势真棒
很好 就是这样
我的小穴好舒服啊
小穴好舒服啊
怎么了
好想要肉棒啊
这么想要吗
真棒 很会吃肉棒呢
好好品尝肉棒
一根肉棒不够吧
那边还有哦
（小细节：川北还顾及到今井勇太 给了个眼神示意快过来）
（吃着鸡巴还注意着 今井勇太的位置）
（今井勇太在后面蹭，川北以为是提醒她 想去抓鸡巴又被躲开）
（离开镜头，川北专心服务前面两根鸡巴 用手的同时一根在口交一根在摩擦乳头）
真棒 这谁顶的住啊
（川北舔的飞起 今井勇太场外戴套开始从后面蹭臀沟）
（扶着腰把屁股往上抬突然插入，川北没下意识回头看 专心顾前面）
舒服吗
好舒服啊
不能停下来
真淫荡啊
把手给我
是的 就这样
夹紧 对 对 就这样
啊 好舒服啊
好厉害啊 真厉害
要去了 要高潮了
舒服吗
怎么样 是不是感觉要高潮了
真的是太舒服了
啊 好舒服
啊 怎么啦 小穴喷水了
啊 太厉害 插到子宫颈了
啊 高潮了 高潮了
还没结束哦
快插我吧
好舒服
不行了 要高潮
看着自己小穴
给我更多啊
来 换个人
啊 真舒服
肉棒插深一点 给我更多
好舒服
非常舒服
肉棒插深一点
有感觉了吧
很想要肉棒的话 继续啊
快来 继续
请插进来吧
撸一撸肉棒就可以了吗
想让你插进小穴
是不是很舒服啊
来吧 坐上来
啊 好厉害啊
啊 要去了 高潮了
看你的样子这么舒服吗
我来让你舒服一下
来 自己放进去
这么舒服啊
怎么样 喜欢吗
好舒服啊
我很喜欢
里面很舒服
很舒服吗 真可爱啊
快点上下动起来
啊 真舒服
肉棒是不是变更硬了
这么舒服吗
啊 要高潮了
再快一点 要射了
射在里面了
轮到我来
怎么样啊 感觉舒服吗
啊 要高潮
啊 小穴喷水了
忍不住了
再多感受一下
高潮了要说哦
我要射在里面
啊 射了
还在射哦
真厉害
感觉太舒服了
全射在小穴里面
再来一次
不行 受不了了 射出来吧
这就是艺术
真舒服 射到你奶子上
谢谢你 射给我
啊 要去了 高潮了
都已经湿透了
今后我也会很努力的
怎么样有感觉吧
怎么样很舒服吧
真的是太好了
对对对 就是这个角度
很好就是像这样子
很不错哦
好舒服
真的是好厉害
手机响了 是什么情况啊
喂 你好
对哦 没错
她现在很忙
什么情况啊
你要看吗
什么啊 你在干什么
对不起
什么
我想和你分手
这是什么情况啊
为什么啊
对不起
啊 要去了
要高潮了 高潮了
真舒服啊
求求你 快给我肉棒
这到底是怎么回事啊
莫名其妙 真是的
对不起 对不起
啊 好舒服
什么情况啊
对不起
啊 好舒服
好厉害啊
更多 更多
请给我更多的肉棒
（川北明沙）
监督
三岛六三郎
结束