(甜到融化的极致足交奢华套房里)
98堂[色花堂 ]永久地址 489155.com
(用闷热丝袜的神圣美腿夹击肉棒)
(搓弄挑逗到射精 白峰美羽)
有乖乖等我吗
挺了不起的
过来吧
是想要这样被对待吧
我想要
想要闻味道了吗
求你了我想要
如何呀
我走了一整天
这双脚有汗的味道
好开心
我会被香气包围了
真的吗
好舒服
舒服吗 有乖乖等喔 真了不起
真是受宠若惊的称赞
得好好奖励你才行 谢谢
再用力一点拜托了 很想要吗
我好开心
这也太变态了吧
好棒啊
这么舒服吗
好厉害呀 都看见了
好好看着
好香喔 只能看一下
当然了
我希望你再再用力踩我
开心吗
我好开心啊
再多给我一点
好开心
可以用脚夹住我吗
用我的脚
像这样吗
好厉害呀
我的味道
只能闻一闻
真是让人欲罢不能
沾满了汗的味道
想看一下吗
摩擦一下我的乳头
那把衬衫脫掉吧
好 马上脱掉
这里都硬梆梆的了吗
这里已经
硬梆梆的了
好舒服呀 再用力一点
还想要吗
好舒服这样最好
摩擦我的乳头
好舒服呀
这样很有感觉吧
好舒服我想要你用力的蹭
你从刚才开始就很享受啊
对不起抱歉 对不起
你怎么这么任性
我喜欢那个
就这样继续
我想要你用脚尖紧紧夹住
好下流啊
我要好好的惩罚你
呼吸得到吗再多一点
我还要
你好变态呀
我好开心
这样摩擦的好爽
就算痛苦也很开心吗
是的痛苦的很开心
太棒了 真的太棒了
好厉害
这就硬梆梆的了吗
我等你好久了
好舒服
是想要我这样蹭来蹭去吧
再用力一点也没关系
好厉害
请再用力踩我
还不可以哟知道了吧
这样可以吧
知道了
太棒了
这样很舒服吧
好舒服呀
好厉害
这样好棒啊
很难受吗
很难受
肉棒硬梆梆的很难受吗
但是难受也好舒服对吧
是这样没错啦 要不要脱掉了
想脱掉了吗
拜托你了 可以吧
好舒服呀
你可以脱掉了
谢谢你 失礼了
我也脱掉
感受到了吗
好厉害呀
踩到肉棒很舒服吗
用力揉捏怎么样
我好喜欢请再多给我一点
这样好舒服呀
还想要吗
还没有摩擦到
这样太厉害了
靠近一点
我希望你摸我
想要我摸你吗
脱掉内裤
谢谢你
自己脱掉
好厉害喔 硬梆梆的
想要我摸对吧
拜托你
好烫啊
好舒服
好硬啊
好厉害呀
好舒服
肉棒硬梆梆的
摩擦到了
真的吗
我喜欢那样
肉棒太硬了完全踩不下去耶
该怎么办才好这样真的好棒啊
好厉害呀
好舒服
好厉害
想要我再多踩一点吗
请再用力一点拜托了
真是任性耶
好舒服呀
舒服吗
好舒服
好厉害呀
再过来一点
好厉害
再用力一点踩我
就是这样
你的身体在颤抖
好舒服
很舒服吗
你的身体在颤抖
对不起
好舒服
龟头变得好敏感喔
这样太舒服了
好舒服
肉棒好温暖好舒服喔
这样太犯规了
危险吗
干嘛这么扭扭捏捏的
我要受不了 怎么了
你怎么了
那个
我忍不住了
如果现在说出来的话
不觉得很可惜吗要忍住喔!
你是乖孩子 应该忍得住吧
我会努力的
硬梆梆的再坚持一下
这样好厉害
再坚持一会
黏糊糊的这是什么呀
这就忍不住了吗
真了不起忍了这么久
谢谢夸奖
那奖励给你转过来
转过来
我知道了
好舒服呀
我好开心
请给我很多
我好开心啊
开心吗
因为有忍耐嘛
我忍了很多喔
乳头也硬梆梆的
好舒服
谢谢款待
稍微再过来一点
可以吗
好舒服 是吗
甜甜的好好吃
谢谢款待
好舒服呀
很舒服吧
太棒了吧
这里硬梆梆的
这个感觉太棒了
好厉害呀
到这边来吧
冒犯一下
好舒服
很舒服吧
这样好舒服
好厉害呀
这样危险
我最喜欢这个了
想要我做这个吗
谢谢你
好厉害
好厉害呀 摩擦的感觉好舒服
肉棒硬梆梆的
好幸福 好幸福喔
我想要更用力一点
我还想要更多
这么想要吗
好厉害呀
我还想要
你很喜欢这样吧
可以请你用脚打我的脸吗
你真变态
再用一点
好厉害
你很喜欢这样吧
摩擦一下我的肉棒
好厉害
我好舒服呀
好舒服
好烫啊
这样真的危险
是吗
你的身体在颤抖
想要插进小穴吗
我想 已经忍不住了吧
可以吗
那么
如果能忍住脚的运动的话
就让你插进小穴还要忍耐吗
对 不然呢 知道了
那里好舒服 舒服吗
这个我喜欢这个
再忍耐一下
小穴在等你了喔
不行不可以
你的身体在颤抖
这样呢
那个也好厉害
这个也好厉害喔
更用力 更用力
看吧 小穴就在那里喔
就在面前
这样危险
太舒服了
这样危险 是吗
你不想忍耐了吗
差点就受不了呢
停下来了忍耐力真好
好好的舔
我忍耐了好多
你忍耐了好多呢
那么就奖励你一下吧
谢谢你
我自己脱衣服
失礼了 拜托你了
要插进小穴了哟
拜托了
好烫喔
看着我要插进小穴了
好舒服呀
插进小穴了
好厉害呀
舒服吗
好舒服
你身体在发抖耶
太舒服了 就是这样
好舒服
明明就没怎么用力动 身体却在发抖呢
我的腰要动了喔
忍耐一下
太快结束就太可惜了嘛
舒服吗
好舒服
舒服的插进小穴声
肉棒硬梆梆的
谢谢夸奖
好舒服
98堂[色花堂] 永久地址 489155.com
好厉害呀
就这样使劲舔
好舒服
真是让人欲罢不能
好厉害
这个我受不了
掉出来了
刚才很舒服吧
可能突然就湿了
汗越来越多了
很兴奋吗
真的好棒啊
湿湿的
好舒服
不行不可以那种感觉
不可以
好厉害呀
我还想要
刚才 你想射了吧
还不行喔
我可以继续
好舒服呀 加油
我会忍不住的
现在还不行哦
我还想再感受一下
是吗
我操的好舒服
都沾上你的味道了
好舒服啊
我受不了
很开心吧
喜欢小穴还是脚
我选不出来
你真是个贪心鬼两个都喜欢
就是这样
请再用力踩我
这样好厉害
再坚持一下
舒服吗
真了不起
你忍耐了好多呢
那么下次换你动了
好舒服呀都插进了
想舒服就再插深点
谢谢你
更用力一点
就是这样
这样好舒服
好厉害呀 好舒服
就是那里
高潮了
好舒服 这里也好舒服
好厉害
你越来越熟练了
谢谢夸奖
好舒服
我都要忍不住了
把脚放下来啦
高潮了我高潮了
真的好舒服
我停不下来了 感觉好舒服喔
好厉害呀
很难受吗
高潮了
对不起 我已经快要忍不住了
你又忍不住了吗
真的太舒服了
还不可以哦
这样好舒服
你躺下去吧
好烫喔
滑溜溜的呢
这样危险
好舒服
好烫比刚刚还烫
好厉害
好舒服
那是什么表情你也想高潮了吗
再忍耐一下
感觉好舒服喔
好舒服
你要忍不住了吗
再坚持一下
还不可以
真的好舒服
这么有感觉吗
想在我小穴里射出来吗
我想要
这样不行喔
还太早了吧
我要忍不住了
想射了吧忍不住了吧
很舒服吧 好舒服
真的太舒服了
可以插进小穴了吗
发出这种声音还太早了吧
还不能在我小穴里射出来喔
知道为什么吗
不知道为什么吗
我不知道
真是不乖
果然还是需要惩罚才行
好舒服
这样舒服吧
真是个没用的肉棒
我想让你惩罚我
想要被惩罚吗
我想要
好舒服呀
还不可以
好舒服
喜欢这样吧
我好喜欢这样
这样不可以
好厉害
射出来了
射了好多出来呀
好厉害
你想把精液射我小穴里面来吗
还不可以 不行吗
又要惩罚你了呢
好厉害呀 还是这么硬
刚刚擅自想射出来对吧
要好好惩罚你才行
好厉害吧
感觉到指尖了吗
想要被触碰呢
你很想要吧
不准你又自己爽起来喔
摩擦你的乳头
舒服吗
好舒服对吧
你喜欢被这样挑逗吧
你身体在颤抖
乳头变得好硬了
一直都这么硬喔
你想要这样吧
肉棒直都很硬
98堂[色花堂] 永久地址 489155.com
睪丸里面积攒着很多的精液吧
被摩擦睪丸舒服吗
明明就用力踩在这里了
因为肉棒很硬所以会弹开喔
很舒服吗
喜欢我的脚趾吧
你很喜欢吧
真色情
明明我是在惩罚你你却这么高兴吗
真是个坏孩子
忍得住吗
我会更用力地踩你喔
好舒服喔 被踩也好舒服
这是惩罚喔 要好好忍住才行
忍得住吗
忍住了呢
要好好忍住喔
好硬喔
再坚持一下
忍耐住
不准动喔
有好好忍住喔
想射了吗
稍微忍一下就可以了
你身体在颤抖
稍微忍一下
不准你又自己爽起来喔
这样不行吗
这不是奖励哦
好舒服很想射吧
好厉害 好硬
想要射精了吧
还不可以
再坚持一下
你很敏感啊
那么
要不要让你变得忍不住呢
这个会好舒服的哟
在转圈圈
要涂上滑溜滑溜的润滑液喔
会变成怎么样呢
超滑溜的
好舒服喔
好厉害
黏糊糊的
没事吧比刚刚变得更硬了 耶
还可以再忍耐一下吗
可以吧
真不错
你一直在颤抖 真是可爱
是要受不了吗
我的脚让你很舒服吗
这样摩擦很舒服吧
黏糊糊的
不能擅自射出来哦
你的睪丸硬梆梆的
好舒服
再忍耐一下
很舒服吧
舒服吗
想要好好忍耐
擦了点黏糊糊的东西
又流出黏黏的东西了
你的睪丸硬梆梆的
好舒服喔但是还不可以
很舒服吧
还不行
再坚持一下
你刚才想射了吧
不行喔再忍耐一次
我就让你出来
你做得到吗
不能自己射哦
好厉害呀
你好像要忍不住了
不行喔来忍耐一下
再坚持一下
真是没用的肉棒
但是我有好好忍耐
你可以射了哦
就是这样继续
射了我会生气的
知道了吗
很舒服吧
可以喔射出来吧
好舒服
不用再忍耐了
我会让你射出来的
终于射出来了呢
好开心啊
舒服了吗
黏糊糊的
弄得满身都是了
但是你还能再射出来一点吧
我会再好好处罚你的
洗完澡也要有心理准备喔
变得好黏喔
怎么了摆出这个样子
那个
是想要我陪你所以才摆出这个样子吗
感觉比刚刚更敏感了呢
是因为看不到吗
看不见更兴奋吧
好舒服呀
硬梆梆的很舒服吧
我兴奋起来了
被蒙住眼睛
被这样弄 你就兴奋了吗
好棒的味道啊
真是变态
很痒吗
好舒服呀
好厉害
摩擦乳头就叫出来了呀
我好开心
还能忍耐更多吗我会尽力的
不行受不了要忍住喔
好舒服
好舒服喔
这么舒服吗
被你这样踩着好开心
肉棒太大了 又露出来了
很难受吧
好丢脸又好难受
谢谢你
很舒服吧
真变态
太厉害了
真的太棒了
好厉害呀
很好吃吧
真好吃
那里也喜欢
哪里舒服 全部都舒服
最舒服的是哪里
最舒服的地方吗
是哪里
我决定不了 我决定不了啦
你不知道吗
我这里吗
想要你用脚玩弄我好多地方
真是贪心
刚刚才射出来怎么还这么硬
为什么会这么硬啊
应该是现在太开心了
是吗
你很想要的吧
好厉害呀
这样很舒服吧
让我更加舒服
好舒服 舒服吗
我现在打扮得超色情的喔
真的吗超色情
是的哟
怎么会这样
给我舔
记住这个味道喔
好棒啊
好厉害呀
现在还不给你
为什么
磨蹭得好厉害
再感受一下
太舒服了
我要变得奇怪了
想要吗
求你让我变得奇怪吧
好厉害
越来越硬梆梆的了
我还想要
那个不行
硬梆梆的了
好厉害
我想要你玩弄我
被玩弄也好舒服呢
我可能还想被踢
你真的很变态耶 谢谢
只是想要而已
夹住了好厉害呀
更用力一点还要更多
还要更多
喜欢被用力对待吗
求你塞住我的嘴
这样下去是不是有点太过火了
但是现在 我喜欢这个
请你继续
这样真的好舒服
这样危险吗 不行
这样好舒服
我希望你践踏我
我希望你再用力一点
拜托你了
是想要这样吗
那里也要
这样好舒服
肉棒硬起来了
所以 再用力一点
再用力一点也没关系
这样真的好厉害
你很开心吧
真的好厉害呀
很开心吧
再多给我一点
这就不行了吗
想要吗
我会再让你舒服一次喔
再舒服一点
不要乱动
把手抬起来
舒服吗
我还想要
这样真的好棒啊
就是这样继续
好舒服呀 就是这样
这样危险
真的好舒服
好厉害呀
很有感觉吧
真的好舒服
真的好厉害呀
就是这样
好厉害呀
好舒服
很舒服吧
就是那里 拜托了
好舒服
好幸福 比刚刚还要幸福
刚刚没有那么幸福吗
不是那样的意思那个那个
你没有幸福吗
对不起不是那样
现在也是刚刚也是
这个不行了
忍耐一下喔
肉棒硬梆梆的
不行了可能不行了
好这样吗
不行了
那么
让你更舒服一点
要做什么呀
还想要吗
你想被紧紧夹住对吧
好再多一点再多给我一点
在做什么啊
请让你的肉棒保持这样喔
好当然
你觉得是什么 我完全不知道
不知道吗
看不到 也想像不出来
这样就懂了
在发抖耶
这是什么
好舒服
这样感觉好厉害呀
好爽真是太爽了
不行不可以
为什么这么舒服
用这个来挑逗乳头吗
感觉好厉害呀
当然要挑逗了
这样太厉害了
我想像不出来
感觉这样好舒服
这样真的太舒服了
好厉害呀
再坚持一下
好厉害
我很想要
这样真的好舒服
怎么办
我好想要
好难受啊
好爽真是太爽了
用手推的
好厉害
摩擦到了哦
这样真的危险
这样比较舒服一点吧
我很想要
让我更舒服一点
这样好厉害
你还是硬梆梆的
你很想要吧
让我更加舒服一点
这个摩擦到了哟
很舒服吧
再坚持一下
不上课不行
这样真的太厉害了
这样我会很为难的
你可以忍耐吧
我会再忍耐一下
这个好厉害
好舒服呀
很舒服吗
再坚持一下吗
很害羞吗
好厉害呀
再坚持一下
好厉害
好的很
这样好舒服
再坚持一下
这样真的好舒服
好厉害呀
再坚持一下
要忍住喔
不行我要受不了
我又忍不住了
再坚持一下
好舒服
我受不了
还不可以
我不行了
你怎么这就射出来了
我说了没有允许不可以
还想要我多惩罚你一点吗
你是故意的吗
不是故意啦但是
我希望你多惩罚我一点
那我就多惩罚你一点啰
拜托你了
等一下
下次不准再这样了
98堂[色花堂] 永久地址 489155.com
跟我过来
C
这边 不好意思
请你继续
还想要吗
跟着我过来
不可以停下来哦
好棒的味道啊
好舒服呀
舒服吗
但是 请再增加一点压力
就是这样
我还没有满足你
好厉害呀
真好舒服
这个就是这个
好厉害
脸也要接住 想被踢呢
用脚底,用脚底
再用力一点还不够
我还想要被踢三次
还想要吗 我忍不住了
从这边也
用双脚用双脚我想要
很开心吧
真的好开心啊
我很想要
再用力一点
好舒服呀
就这样继续
真的好棒啊
就这样 肉棒就硬起来了
我的兴奋已经停不下来了
好厉害
我想要更多那样的
更用力一点
从上面下面都来
有点硬硬的
好舒服呀
再用力一点没关系喔因为我身体很结实
谢谢你
我还撑得住 还想要
这样还不够喔
那来更用力一点啰
我还想要
这样很有感觉
味道很不错吧
味道很不错
埋在我的里面
我很想要
谢谢变得更硬了
变得更硬了呢
想要被狠狠地踢打
你还想要吗
不过可吗 想脱掉吗
想脱掉想脱掉吗
我忍耐不住了
我看看
这样可以吗
再让我看一看
不要乱动
再再用力践踏我
已经快要受不了
被狠狠地践踏了
你在说什么啊
就那样的气势
我还想要
受不了啦真的好棒啊
我好开心啊
真的受不了
谢谢你
好开心啊
好舒服
你的身体在颤抖
我好开心
就是这样继续
完全不一样
这样更舒服吗
再踢我一下
我想被直接踢
就是这样我很想要
还不够吗
也想被踢脸
C
还想要吗
求你继续欺负我
你真的很变态
变态肉棒
太厉害了
好厉害
很舒服吧
好棒啊
这个好舒服
从上面你舒服
这样好舒服
不行不可以
“我还没有满足
塞不进去完全塞不进去啊
味道越来越好了失礼了
你这样随便忍耐得住吗
我忍不住了
我想要你再多踢我一点拜托了脸也
踢我的脸
从正面来
好厉害
我好开心
真是不错
真是个变态
求你蹂躏我
一种可爱
就是这样踩
正面对着我
就是这样
你想被踩吧
我还想要
这样真的好舒服
好厉害呀
我还想要
好舒服
请用力踩到快断掉为止
这样很有感觉吧
真的好棒哦
我已经没有后悔了
好舒服啊
这真不错
今天就要坏掉了
我不行了 是吗
这个你说什么来着
我以为要射了
不可以射出来喔 当然
下次可以忍耐了吧
我会努力满足你的期待
忍耐喔
再用力一点好厉害呀
这样就结束了吗
这么好的奖励也可以吗
真好吃
好吃吗
好可爱喔我都喝光了
真了不起
吓我一跳这样可以吗
开心吗 我用力
我还可以继续喔
请更毫不留情一点
用手或用脚都可以
这样我很高兴
请再打我请再打我
不要停下来
好舒服喔
我会更用力地踩
我快要缺氧了好舒服
用大腿夹住 用大腿夹住脸
想要你玩弄我的小弟弟
就这样继续
很难受吗
虽然难受 但好舒服 舒服吗
到床上来吗
我知道了。
好厉害呀。
肉棒变得好红啊
托你的福
好厉害
这个也可以帮我拉一下吗
再更用力一点
好舒服我很高兴
真是只可爱的狗狗呢
我是只属于你的狗
可以再用力一点拉吗
就是这样
脚也要
再用力一点让我更加舒服
我来帮你搓搓喔
好厉害呀
但是要忍住喔
如果被发现这个就糟了
我要忍不住了
再坚持一下
好厉害 你很舒服吧
好舒服
好厉害
硬梆梆的
感受到了吧
舒服吗
要忍住喔 要清醒一点
硬梆梆的
射出来了
为什么
我说过不能射吧
太舒服了
忍不住了吗
不能只有自己爽吧
为什么擅自射出来了啦
舒服吗
我忍不住了
不硬硬的就没办法冷静下来吗
那个也让我感觉舒服一点
我可以舔吗
快点舔 让我舒服一点
真不错
LIGHTING
让我更舒服一点
UGHTING !! 对不起
现在想要让我舒服一点
真不错
怎么了
98堂[色花堂] 永久地址 489155.com
好厉害
下次要忍住喔
你要让我舒服哟
我会的
好舒服喔 硬了
好舒服喔 好厉害
这个太舒服了
不行啊
好拜托了
可以好好忍住吗 我可以
全部插进小穴了
看得见胸了
看得见吗
好舒服
再插深一点
就是这样
好舒服
高潮了我高潮了
好舒服喔
好厉害呀
受不了啦
真好舒服
高潮了我高潮了
好厉害呀
真的好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
我里面黏糊糊的吧
黏糊糊的好舒服
是吗
就是这样插深一点
好的好的
超级舒服喔
我想吃你的口水
嘴巴不张开吗
黏稠又美味
我还想要
还想被欺负吗 是的
继续打我
好舒服
谢谢你 我好幸福
身体仿佛都在颤抖
这样好舒服
好舒服
对对
就是那里
高潮了
我高潮了
シス
好舒服
就是这样继续
我还想要
还想要吗
忍得住吗
我还可以
再来舒服一点
我很想要
你真的很贪心哦
这样
谢谢你
这么舒服吗
让我更加舒服一点
好厉害呀
我会让你更舒服的
做得很不错
谢谢夸奖
好厉害呀
屁股也很美
好爽真是太爽了喔
再让我更舒服一点
好拜托了
好舒服喔 乳头好棒
乳头好棒
肉棒插的好深
好舒服
就这样继续
让我更舒服点
好变态呀 好舒服
高潮了 我高潮了
要出来了要出来了
又忍不住了吗
再坚持一会
我会忍耐的
已经硬梆梆了呢
变态啦肉棒请再多说一点
变态
好厉害
这根肉棒好厉害呀
再插深点
好厉害呀
就是这样继续
高潮了我高潮了
你还可以忍耐吗
我可以的
你真了不起
再让你更舒服一点
还想要吗
求你让我更舒服一点
我还要
再坚持一会
你的腰好厉害 停不下来
停不下来了
不可以擅自射出来
这样真的太舒服了
躺下手
好舒服
高潮了
这样夹的太紧了
不行了再多让我高潮一次
肚子撞到了
好爽,真是太爽了啊
好厉害
高潮了
这样太厉害了
再忍耐一下
给我忍住 给我忍住
射了我射了
我不行了 射了 不行
射了
我没说可以射出来吧 对不起
我没说可以吧是这样没错啦
好舒服呀
为什么擅自射了 我忍不住了
那里好舒服
不应该是舒服吗
不行
是这根肉棒的错吧是我的错
好厉害
那里好舒服
就是你踩的那里
是这里吗
要怪就怪你擅自射出来对不起
好厉害呀
处罚时间到啰
处罚时间吗
这样我要忍不住了
这就不行了吗
再坚持一下
还不可以
你很舒服吧
是这根肉棒的错
需要惩罚你
好舒服呀
你不应该舒服
不行吧
就是那里
COM
好舒服
舒服吗不可以这么舒服
对不起
有东西流出来了
是这个吗
我不行了 ,受不了吗
我也受不了
你射出来了
但是你没遵守约定
下次再处罚你喔
谢谢你
怎么了
给我舔一下