辛苦了。
今天也能不迟到去公司了，真了不起。
不过，反正去了公司也只会被当成碍事的人。
次郎，你是个能干的孩子。没问题的。
路上小心。
喂，您好。
啊，承蒙关照。是的。
诶，真的吗？好的，好的。非常感谢。我儿子也一定会很高兴的。是的。
那么，我应该去哪里拜访呢？好的。
好的，我明白了。拜托您了。
这是您给我的资料，错别字太多了。
虚构的。
诶，哪里？
这个，能读吗？作为日语来说。我读不懂。
诶，不是，我只是用电脑打的而已。并没有错。
电脑的转换并不是全部。你得自己好好思考，学过语文吧。
不，你这也太瞧不起人了。真是的。
因为你没做好我才说的。之前也说过，还有这个图表，白背景上图表线也是白色的，不是很难看清吗？
不，你仔细看看。不是白色的。是灰色的，灰色。
不是在说这个看起来很不方便吗？
不管谁看都觉得很难理解吧，这个。这边也弄错了。
总之，请在上午之前全部改好哦，相机前辈。
诶，全部？全部是指什么？
全部都会完成的。
是相机前辈哦。
好的，请。
又写了这样的文章。
咦，贴纸呢？这个。
新的开放式汤碗。
啊，这就是那个热门话题的东西吧。
虽然很热门。
不，真是三流啊，这种文章。真的经常被炒作。
反正都是谎言吧。
真的啊，制定这种法律。
这钱从哪儿出啊，真是的。
是啊，特别抚养法。
特别抚养法啊。
那个啊，申请通过的话，钱会进来不少呢。
为什么会有这种法律啊，这个国家到底怎么了。
不过你看这边，蛋糕那边，说是可以用钱把女孩当宠物养，这还挺有吸引力的。
假的啦，假的假的。
国家认可的法案怎么可能允许这种事。
不是，你看，上面写着呢。
假的啦，假的假的。
这个，从虾酱那里一直到西坡先生那里都有。
三个人呢？
那个，说不定哪天市长就死了。
你知道吗？这个。新法律出台了。
好像，在新闻上。
你没看吧，果然。
只是在新闻上稍微听到一点吧。
啊，这样啊。如果哪天当上市长的话，怎么样？
诶——
要申请吗？
如果能拿到钱的话，我觉得申请一下也不错。
哦——这样啊，真意外呢。
真意外啊。
真的吗？
因为像这样，就算在虾酱或者西子酱那里也找不到的感觉。
就像典型的OL一样呢。
完全不是。
不过，女生不都是这样的吗？
原来是这样啊。
确实是这样呢。
不过，国家开始这样行动，是不是也有救助贫困者的意思呢？
是不是已经不得不行动了呢？
是啊。
不过，如果有一天申请市长职位，就算通过了，也得辞掉公司的工作吧，不然会感到寂寞的。
因为你是唯一的女员工。
谢谢。
下次我会记得建一个女厕所的。
帮大忙了。
嗯，我不会放弃的。
拜托了。
是啊。
我会继续坚持下去。
华丽的感觉确实变了呢。
是啊。
就是那样啊。
总是说要把拉面吃掉。
是啊。
是的。
这是你做的吗？
掉在那里了。
这个，不一样吗？
谢谢。
早上好。
还在叫我吗？
工作还不太顺利呢。
啊，这样啊。
辛苦了。
刚才的资料，谢谢了。
好的。
那个，可以稍微打扰一下吗？
有什么事吗？
你还好吗？
二郎，你是个能干的孩子。没问题的。
我一直在关注你。那个，我喜欢你。请和我交往吧。
诶，不，这不可能。
诶，话说，你是用那种眼光看我的吗？
那个，感觉非常不舒服。这是性骚扰吗？
啊？
真是糟透了。
恶心。
抱歉。
怎么了？
已经退缩了？真是受不了，太糟了。
啊，就是那个，叫什么来着，龟山向我表白了。
太恶心了。他不知道我们在交往吗？
是吧。他是不是觉得自己有机会啊？
啊，对了，不是龟山，是龟吧。
那种人的名字，我记不住啊。
也是呢。抱歉抱歉。
比起那个，我们俩申请的那个特别抚养法案，怎么样了？
对吧。
对了，那个能拿多少钱来着？
不知道呢。不过听说能拿很多。
对吧。
有那么多钱的话，真想辞职一直玩啊。
我已经不想再这样工作了。
不过拿到钱后，我想去乡下买块地，盖个房子，一直玩下去。
真的呢。想过轻松的生活。
那个，真的不行不行不行，我不想工作了。
我不行了。
有钱的父母都像是杰尼斯的感觉吧。
对吧。
真是的，好羡慕啊。
想过得开心一点呢。
想悠闲一点。
我们一直都很亲密呢。
我也是。
结束了。
我以为有钱呢。
被人说恶心。
我回来了，次郎。
次郎。
我买了好东西回来哦。
喂，次郎。
次郎。
喂，怎么了？
我买了好东西回来哦。
你一定会高兴的。
次郎。
无所谓了。
说什么无所谓啊。
我买了些好东西回来。
你绝对、绝对会喜欢的。
你待会儿来客厅一下。
明白了吗？
喂，一定要来啊。
来客厅吧。
什么？
啊？
爸爸，这是什么？
你觉得是什么？
不知道啊。
好像有声音。
是活的哦。
啊？活的？
你买了活物？
是宠物。
我给你买了个宠物。
宠物？
没错。
不过，你真的想要宠物吗？
我不是说过吗？
啊？
很可爱吧？
我成了特别抚养法案的买家。
啊？
特别抚养法案啊，
表面上是为了贫困支援的捐款，
实际上，一旦成为对象，就有义务服从抚养者。
哦。
听好了吗？
从今天开始，这孩子就养在我们家了。
养在我们家？
嗯。
怎么样？
可爱吧？
好啊。
可爱。
你可以随意照顾它。
我可以随意照顾它吗？
嗯。
那个...
但是，爸爸。
这孩子是三家公司的孩子。
啊？是这样吗？
嗯。
总是说“总有一天”。
怎么办？
但是，爸爸。
嗯？
这孩子，真的可以成为我们的宠物吗？
啊，不过呢。
你看，这是我自己申请的，不会有错的。
啊。
什么时候，什么时候。
确实。
名字也没错。
对，二郎。
妈妈去世了，也让你受了不少苦吧。
嗯。
这是和妈妈的回忆。
就交给你了。
嗯。
这，这是什么？
你期待吗？
嗯。
爸爸。
真的可以随我喜欢吗？
当然可以。
我喜欢。
你看。
喂。
总有一天会实现的吧。
啊，原来如此。
说起来，公司里也在讨论特别需求方案呢。
感觉习惯了就好了。
你说过的吧。
喂。
啊，原来如此，原来如此。
因为有这个，所以没法说话。
那我就帮你把这个拿掉吧。
不行不行不行不行。
来，过来这边。
喂。
我可以随便做吗？
诶，可是爸爸说是他买的啊。
喂。
我可以随便做吗？
喂，等一下，等一下。
你要去哪儿？你要去哪儿？
它已经是我们的宠物了，没关系的吧。
你看。
过来这边。
等一下，喂。
你看。
过来这边。你看。
它是宠物吧？
这边没问题。你看。
你看。你看。
别让它跑了。
你看。
喂，快起来。
看，开心吧？
快起来啊。
啊，等等，等等，等等。
你看。喂。
嗯？
要睡觉吗？
喂，你看。
因为是爸爸给我养的。
喂。
稍微给自己加油打气一下吧。
你不是说过想轻松一下之类的话吗？
把胸露出来。
不行。不行。
要睡吗？
别睡。别睡。别睡。
别睡。
别跑啊。
放松点。
不要，不要，不要。
喂，你要去哪儿啊？
你不是睡得很香吗？
要睡吗？
等一下，等一下。
睡觉？睡觉？睡觉？
好痛。
睡觉？
差不多该累了吧，手都酸了。
因为你不睡觉。
喂，喂，你要去哪儿？
睡觉？
弄得乱七八糟再睡觉是吧。
哦。
喂，你今天还没洗澡吧？
哇，味道好香啊。
哇，这味道太棒了。
真不错，真不错。
好香啊。
喂，味道好浓啊。
哦。
哇，这是什么？
喂，这是爸爸养的吧？真不错。
哇，我一直想看的。
你看，一直抵抗不就好了。
哦。
哦，真不错啊。
哇。
别往那边去啊。
喂，再来一次吧。
哦，声音好大啊。
声音好大啊。
喂，再用力一点。
累了吗？
明明没怎么抵抗，就累了吗？
不是挺好的嘛，一起来吧。
哦。
啊，要进去了要进去了要进去了。
好像要进入什么了，你看。
什么？
什么？什么？什么？
想要我原谅你吗？来，听话。
你是想让我原谅你吧？
听话嘛，来。
打开。
打开嘛。
不想听话吗？
你这不是不想听话嘛。
你看你看，要进去了要进去了要进去了。
怎么了？
什么？什么？
变多了？
请停下来。
你知道自己下面的味道吗？
下面的味道。
你知道吗？
什么？什么？
你不想舔吗？
不想舔。
让你舔我的鸡巴。
你不是在床上很擅长舔吗？
别跑，别跑，别跑。
难受吗？
难受的话就过来这边。
来。
吸，吸。
来，来。
吸。
来。
来，来，来，再往里吸。
工作后流汗的鸡巴怎么样？
很香吧。
吸到最里面去。
再多一点，再多一点。
啊，糟了。
要出来了，要出来了。
糟了。
等一下。
喂。
才一天而已。
糟糕。
你要去哪儿？你要去哪儿？
你要去哪儿？
精液呢？精液呢？
已经没了吗？已经没了吗？
啊—啊—。
啊—，那剩下的精液先生。
精液先生，放进小穴里吧。
啊—啊—啊—。
会怀孕吗？
啊—啊—。
等一下。
什么？
还要继续吗？
还要继续吧？
你看。
放下来。
不错吧？
这是什么啊？
你看你看你看。
不要啊。
我喝了，你看。
原谅我。
我会陪你的，原谅我。
求求你原谅我。
我会陪你的。
什么？
什么？什么？什么？
我会陪你的。
不用担心钱的问题。
绝对是骗人的。
那种话根本不可信。
太棒了。
刚才不是很棒吗？
怎么了怎么了怎么了？
没力气了吗？
你要去哪儿？
求你了。
嘲笑别人的家伙，现在舒服了吗？
对不起。
对不起。对不起。
怎么了？
快跑！
求你了。
等等等等等等等等等。
怎么了？
不要不要，住手。
什么？
求你了。
住手。住手。
你一直说龟山龟山的。
我是龟田啊。
啊。
对不起。对不起。对不起。
你以后就是我的主人了，绝对没错。
上下都这样来。
看，上下都这么亲密过吗？
啊，没有过。
那我来先做。
走，走，走。
哦。
啊。啊。
啊，真舒服。
哦，看。
变得很亲密了。
嗯？
啊—糟了糟了。太浪费了太浪费了太浪费了。
还是放回原处吧。
咦？
怎么了？
突然不说话了。
怎么了？喂。
嗯？喂。
原谅我。
啊？
对不起。
什么？
嗯？
那我就默默服从吧。
喂。
起来。喂。
啊？
要是想走的话就亲我啊。
你自己能做到的吧。
啊？
再用力点。
喂，果然还是不愿意啊。
喂，你看。
好好用语言说出来。
试着用语言说出来。
已经没力气了。
还有更多力气。
嗯？
早上好。
等一下。
怎么了？
喂。
你看。
再来一次吧。
喂。
你看。
你看，看这里。
不要。
住手。
今天的事，就当没发生过。
什么都没发生。
这不是你自己想要的吗？
反而我帮你买了，你应该感谢我才对。
你看。
啊。
不要。
还不要。
求你了。
你可以的。
不要。
已经出来了。
已经不行了不行了不行了。
再来一次。再来一次。
啊，一次。
一次。
啊。
精神真是消耗了不少啊。
喂，你看。
更多，更多，更多。
再来一次吧，这边。
你要去哪儿？
等一下。
我已经受不了了。
嗯？
为什么？
还在下降呢，再放低一点吧。精神都浪费了。
别再继续了。
从今以后每天都要这样取下来。
住手。
求你了。
可以停下来吗？
住手。
求你了。
不要。
不、不要。
请原谅我。
对不起。
啊？
原谅我。
对不起。
那我可以拿出来吗？
啊？
为什么可以？
那就拿出来吧。
啊。
你能来我家拍张纪念照吗？
啊，等一下。
喂。
你在干嘛？
等一下。
这里是特别抚养咨询局。
救救我。请救救我。
请告诉我您的名字。
椅子井美代。救救我。
请稍等，我正在查询。
会不会很困扰呢？
这是认证编号371的椅子井姐姐。
我是椅子井美代。
救救我。我被监禁了。
不是监禁啦。
合同已经完成，没有问题。
但我确实被监禁了。喂。
失礼了。
喂。
怎么了？
啊，果然不行吗？
那是当然的吧。
因为姐姐你希望这样做的吧。来我们家。
喂。
从今天开始请多关照。
我受不了了。
真的不行了。
能不能把腿合上啊。
被挤出来了。
真的不行了。
姐姐，我想再进去一点。
你看，你看，你看，你看。
喂。
姐姐，你看，把腿张开。
被深入摩擦的感觉是不是更舒服呢？
我们两个人一起开发吧。
这里。
就是这里。
感觉牙齿都要酸了。
啊，原来如此，原来如此。
希望你能这样进出更多次。
这样做的话会感觉更舒服的。
用反应告诉我，你看。
慢慢来。
啊，那我来试试快的。
快一点比较好。
你看。
不行不行不行。
你看，姐姐，好好张开。
太快的话马上就结束了呢。
这个也试试看。
你看。
怎么样？
一起做和这个，哪个好？
哪个比较好呢？
啊，刚才的反应不是挺好的吗？
喂。
再用力一点，你看。
啊，没关系。
这样啊，这样啊。
喂。
两个都挺好的吧。
啊。
马上就来了呢，小梅。
怎么样，怎么样。
相处得还好吗？
嗯。现在呢，小梅觉得什么最舒服。
你看，爸爸刚才不是给了我们很多东西嘛。
啊，这个啊。
这个啊，妈妈也很喜欢的。
啊，这个？
嗯。
还是这边？
这个，妈妈是18号。
啊，原来如此。
小梅也是，这样快步走的话，你看。
看起来很开心呢。
你看，小梅在这里吧？
你看，能看到爸爸的眼睛。
原来如此。
喂。
现在在哪里呢？
不行，小梅。你看，好好看清楚。
感觉很舒服之类的。
啊，对了。
爸爸，这孩子叫小梅吗？
啊，原来如此。
对对对。
她是我们公司唯一的女员工。
她在公司里总是瞧不起我，
但我决定原谅她。
次郎真温柔啊。
是吗？
温柔吗？
温柔？我温柔吗？
原来如此，原来如此。
喂，小梅，你看，小梅。
这是刚才还装着你孙子的东西。
说话呀，你看。
喂，让我看看你可爱地舔的样子。
怎么样？爸爸，你看。
真是令人欣慰的场景啊。
真可爱啊，小梅。
多舔一点，多舔一点。
小梅，多舔一点，你看，到里面去。
多舔一点，你看。
好吃吧？
怎么样？你看。
好吃吗？
好吃吗？好吃吗？
好吃啊。原来如此，原来如此。
不行啊，马上就吐出来了。
怎么样？舔起来舒服吗？
哪一边更舒服？小梅。
左边？
还是这边？
是哪一边呢？
自己凑过来了，你看。
小梅是不是更喜欢这边呢？
那么，你看。乳房的话...
正好有两个呢，爸爸。
可以用两只手啊。
怎么了？小梅。
我会多碰碰你的，来。
反应变好了呢。
小梅，如果刺激强一点会怎么样呢？
要不要再强一点试试，小梅？
反应不错嘛。
小梅，你抖得厉害，都没法好好碰到胸部了。
碰不到啊，这样不行。
这边也想多碰碰呢。
来，再张开一点。
来。
怎么样？小梅，来。
你是不是想要点不一样的？
这样啊。
要不要试试稍微不一样的，小梅？
这一带。
感觉有点碰到乳头了。
这个你好像也喜欢。
啊，碰到乳头了呢。
怎么了？
你说不要吊我胃口。
别吊我胃口啦，小梅。
哦，这样啊。
我想试试这个。
舒服吗？
哦，这样啊，这样啊。
喂，小梅。
这个怎么样？这个。
喂，小梅，你看。
用这个让它变得滑滑的。
妈妈用过这种东西吗？
妈妈用这个的话会晕过去的。
会晕过去的。
你看，再让它更滑一点，小梅。
嗯？不喜欢吗？
喂，你看这个。
小梅，来。
把腿再张开一点。
妈妈会让你舒服的。
来，再张开一点，小梅。
很舒服吧。
这是电源按钮吗？
看。
两边都碰到了呢。
小梅，越来越舒服，腿都合上了。
不行不行不行。
不行哦，小梅。
腿合上就要惩罚你了。
还不够强吗？
再强一点，来。
不行哦，腿合上就不行了。
小梅，来。
不听监视的话可不行哦。
听话，好吗？
喂，小梅。
好好让它吃进去。
别松手哦。
怎么样？
反应不错嘛。
让它多吸点，小梅。
真可爱。
反应变好了呢。
真厉害呢，小梅。
真厉害。
你看，你看，你看。
小梅，小梅，小梅。
这边更好吗？
因为这边可以做很多。
怎么样？
你看，小梅。
你看。
感觉舒服吗？
感觉真舒服呢。
你看，感觉不错吧。
变得真好了呢。
你看，你看，你看。
什么，什么，什么？
你看，我们一起感觉更好了吧。
你已经很厉害了，小梅。
没什么不好的。
你看。
人手不够啊。
你看，小梅。
变得这么红通通的了呢。
来尝尝看吧。
我来帮你弄干净吧。
好吃吧。
你看。
看起来挺舒服的，但你不看我，感觉你一点都不开心呢。
时间还多着呢。别这样。总有一天你一定会喜欢上我的。对吧？
是吗？
没事的，要有自信。
嗯，我知道了。
他会喜欢上你的吧。
科长，今天反击先生也没来呢。
啊，是啊。说起来已经是第三天了。
已经过去三天了吗？
而且也没有收到服务团的联系。
是啊，真是可惜啊。
是啊。
我们公司的好意，就像是女神一样的存在啊。
是啊，她可是珍贵的女性员工呢。
是啊。
上，你没事吧？
我没事。
真的没问题吗？
真的没事。
科长，上真的没问题吗？
嗯？
啊，是啊。
上，你没事吧？如果觉得辛苦的话，可以休息的。
我没事。
相对的，我完全没问题。
或者，像往常一样说是去拜访客户，然后在咖啡馆里打发时间也行。
好的。
不过，就算是开玩笑，如果真的很难受，你也别勉强自己。
是啊，上。科长也是这么说的。
谢谢。我只是有点睡眠不足。
哦，这样啊。如果工作上有什么问题的话，东山，我来接手吧。
好的，我明白了。
不过，如果去医院的话，万一被传染感冒什么的，也挺麻烦的。
我回来了。
东山，有邮件。
啊，欢迎回来。
超级可爱。
诶，这是什么？喂，东山，是你买的吗？难道说……
是啊，特意为你买的。
哇，太棒了。真可爱，名医。
谢谢你，东山。
你害羞了呢。
诶，好可爱。
你真是个害羞的人呢。不用害羞的，没关系的。
为什么要往那边走，来这边吧。来嘛。
来，好好展示一下。
喂，东山。这个真的很可爱呢。
不错吧？
名医，真的很适合你呢。
怎么了？来嘛。啊，对了。
不，我已经忍不住了，从工作的时候就开始忍了。
要做那个吗？
来嘛。
名医。
不，东山。把这个拿出来一下。
名医，你看。
今天也不吃饭哦。来，做吧。
你看。
名医，你看。
不想吃饭吗？来。
名医。
你看。
来嘛。
这样做。你看你看。
嗯？
名医。
吃吧！
看！
看！名医！
吃吧。
看！快点！
看！
名医！
吃吧！看。
对对对对。
真是个好孩子。
真是的。
别惹他生气哦。
啊，真舒服。
啊，你那样真舒服。
看。
和你聊了很多。
你工作累了。
名医，名医。
看这边。
一边看着这边。
啊。
啊，好可爱。
啊，名医，这感觉真舒服。
嗯，太棒了。
好吃吧？
嗯？好吃吗？
好吃吗？
那，你看。
名医，再往里说点。
你看。
你看，可以一直说到最里面哦。
啊，对对。
啊。
啊，名医真厉害。
名医真厉害。
嗯。
你看，名医。
手也要用上。
手。
对对对。
手和口同时用。
啊。
名医真聪明啊。
连这种事都能做到了吗？
嗯。
好舒服啊。
啊，好舒服。
发出声音，你看。
嗯。
啊，太厉害了。
啊，名医。
真是太厉害了。
啊，好舒服。
来，就这样在嘴里舔舔看。
啊，对对对对。
啊，好舒服。
再来，一边看着我一边做。
对吧。
用手多动动。
用手，来。
对。
啊，不错嘛。
对吧。
对，就这样，来。
啊，用力点。
啊，太棒了。
再来。
再来，名医。
啊，真可爱。
来，对对对对。
就这样，就这样。
啊，好舒服。
太舒服了，继续。
啊，名医，已经够了。
来，伸出舌头。舌头。
我会给你很多舔舔的。
啊，好痛。
伸出舌头来。
啊。
名医，感觉真舒服啊。
真厉害。
这是奖励。
真了不起。
好久没吃饭了吧。
好吃吗？
好吃。
对吧。
多吃点我的精液吧。
真好吃，名医。
来，来。
我的精子，我来挖。
对吧。
看起来很好吃呢。
很好吃吧，来。
来。
对吧。
名医，做得很好呢。
再给你点奖励吧。
那，给你奖励哦。
来。
还有休息时间呢。
因为你做得很好。
名医，做得很好呢。
名医，怎么了，来。
如果感觉舒服的话，就发出声音吧。
来。
越来越吸进去了。
过来这边。
名医，到底怎么了。
怎么了。
超级好吃。
名医，感觉很好吧。
乳头都立起来了呢。
感觉很好呢，名医。
啊。
来，名医。
啊，名医。
你看，都已经露出来了。来。
来，名医。
好好用屁股吃。
把屁股转过来，来。
来。
果然名医的屁股真漂亮啊。
看起来还挺好吃的吧。
喂。
还有啊，名医你看，已经湿透了。
你看。
你看，名医。
是不是因为说到小弟弟就兴奋了？
诶，是这样吗？
嗯？你看。
你看。
名医。
嗯？舒服吗？
是不是很舒服啊，名医。你看。
要不要再激烈一点？
你看。
啊，夹紧了夹紧了。
还有啊，听起来湿漉漉的。
声音真不错呢。
名医。
弄得这么湿漉漉的，你看。
我想纪念一下嘛。
好吃吗？
啊，名医。这里？
这里。
名医。
你看。
把屁股抬起来。
这样小弟弟进不去的，你看。
还能再来一次吗，次郎？
爸爸一次也不够啊。
变得强壮了呢。
你看，你看。
名医，你看。把屁股往这边抬一下。
嗯？你看。
啊。
名医，舒服吗？
很舒服吧？
舒服吗？你看。
怎么样？
啊。
名医，你都叫出声了。
很舒服吧，你看。
名医，肚子很舒服吧。
不行哦，名医。别随便说出来。你看。
嗯？
爸爸也觉得名医现在很厉害吧。
看起来很舒服。
名医，名医。
是不是已经陷进去了？
啊。
名医酱，再用力一点，把屁股翘起来，你看。
屁股，等一下。
哦。
爸爸。
屁股真漂亮。
啊。
舒服吗？
对吧。
名医酱里面，感觉超舒服。
收紧了。
嗯？
什么？走了吗？你看。
名医酱。
累了反而感觉很好呢。
好啊，继续吧。
来，名医酱，把头再抬高一点。对，就是这样。
名医酱，马上就要走了哦。
嗯？
怎么了？
对不起。
嗯？怎么了？
名医酱，再来一次吧。
你还想要更多吧？
来，到这边来。
名医酱，来。
站起来试试，来。
把手放在这里试试。
来，名医酱。
再努力一点，我会给你更多奖励哦。
对，就是这样。
想要奖励对吧，名医酱。
再来一次吧。
不行哦。
来吧，加油啊。
名医酱，再站直一点试试。
名医酱，站直了，看。
要开始了，要开始了，看。
要开始了吗？
干得不错。
很努力了呢。
想要奖励。
奖励。
看，这是奖励哦。
好吃吗？
只要你努力，我会好好奖励你的。
公司没问题吧？
差不多该休息一下了。
得回去了。
今天有这个，所以工作也能加油。
得努力工作才行。
好。
那请回来工作吧。
名医酱，我走了哦。
路上小心。
我走了。
你真的很努力了呢。
被我养着感觉不错吧？
真可爱。
让我们把它弄干净吧。
是为了二郎嘛。
变得越来越漂亮了呢。
这种地方不是沾上污渍了吗？
真漂亮啊。
这种地方不是也弄脏了吗？
爸爸。
你看看这个。
今天的名医，很可爱吧？
品味不错嘛。
对吧？
和名医超级搭呢。
不过你看，爸爸。看看这个。
马上就能看到胸部了。
这就是所谓的巧妙隐藏吧。
不错吧？
很合适呢。
名医。
名医，你看。
你看，看这里。
关系很好嘛。
名医，你看。
你看，看这里。
情侣手链。
不错吧？
真好啊。
关系真好呢。
真是个帅气的人。
真的谢谢你，爸爸。
名医，我们回房间吧。
来，回去吧。
真是感谢特别抚养法案啊。
名医，握手。
那再来一次呢？
真棒。
名医。
你已经能好好握手和再来一次了呢。
那，来吧。
亲亲呢？
亲亲。
真棒。
奖励。
那，再多亲亲你吧。
对吧。
好柔软。
糖果。
舔舔。
再多舔舔吧。
你很兴奋吗？
看来你很兴奋呢。
你可以再多舔舔哦。
你希望被多摸摸吧。
想被摸摸吗？
是的。
想被摸摸呢。
是啊。
多摸摸吧。
好恶心。
咪酱，被摸这里会越来越舒服哦。
因为你已经习惯了嘛。
嗯。
别这样。声音都漏出来了。
光是摸摸就兴奋起来了。
再亲亲吧。
嗯。
不摸摸这里的话，就没法舔舔了。
真可爱。
尽情享受吧。
啊。
这次想让你舔舔。
嗯。
因为想让你舔舔。
好。
你真可爱。
发出可爱的声音了。
可爱。
被舔舔这么舒服吗？
在颤抖呢。
啊，好厉害。变硬了。
要去了吗？
只在这里就忍不住了。
已经很多了。
是不是太舒服了？
忍不住了吗？
真好吃。
因为身体变得太敏感了，
这里怎么了？
已经湿透了吗？
内裤都湿了，你看。
不要那样舔胸部，感觉很好。
你看，这里。
想要被用力触摸吧？
再自己打开一点看看。
用手再用力打开看看。
做得很好。
湿湿的感觉越来越强烈了。
怎么了？小面。
什么？小面。
要不要脱掉呢？
好厉害。
已经不想再打开了吧。
对，好好打开吧。
好舒服。
真舒服呢。
小面，还想要更多吧？
来，自己打开看看吧。
打开的话，我会让你更舒服的。
来。
舒服吗？
那，还想要更多舔舐吧。
想要被舔吧。
把屁股转过来。
小面，用手把屁股再撑开一点，这样更容易舔。
能做到吧。
我会好好舔的。
舒服吗？
很舒服。
真的很舒服。
我会再多做一点的。
看吧。
小面，让你舒服了之后要怎么做呢？
如果我做了那样的事，你不会再做过分的事了吧？
那是当然的。
我没做什么过分的事吧。
不会做吗？
嗯，不会做的。
真的吗？
嗯，我保证。
我会努力的。
小面，舒服吗？
喂，小美。
我啊，能感觉到乳头。
我知道了。
小美，那样真的很舒服。
你很厉害呢。
很棒，很棒。
那边。
小美，再来一次。
嗯。
小美，感觉真的很舒服。
最近，用力一点也挺好的。
小美，你真的很厉害。
爷爷，你想说话吗？
你想说话吗？
不要用手。
多舔舔看。
或者吸吮一下。
小美，感觉真的很舒服呢。
来吧，来吧。
看看这边。
啊，好可爱。
越来越兴奋了呢。
小美，你看。
一边看着这边一边舔舔看。
好吃吗？
小美。
再舔舔可爱的小家伙吧。
嗯？
可爱的小家伙。
你看，好不容易像猫一样舔着呢。
小美，借我一下？
好的。
对对。
真厉害。
好舒服啊。
来，来。真可爱呢。
啊，好可爱。
是个好孩子吗？
来，看着这边。
来，舔舔小弟弟。
会变得更硬哦。
小梅，能再深入一点吗？
那样会更舒服。
喂。
对对对。
啊，就是这样。
这样好舒服。
嗯，小梅最近很舒服。
嗯。
啊。
啊，好舒服。
嗯。
啊，小梅，怎么办？
啊，好舒服。
嗯。
小梅，我要来了。
在嘴里全部屏住呼吸哦。
啊，好痛。
好痛。
啊。
啊，可能还在睡觉。
啊，全都承受住了。
让我看看。
嗯。
啊。
失败了呢。
嗯。
怎么了，小梅。
嗯？
啊。
小梅。
啊，挺好的。
那里，感觉不错。
啊。
啊，这是女性的精华。
你感觉到了什么吗？
小梅，我还想要更多。
看，这个。
这个。
还没到高潮。
你知道我想做什么吗？
这个。
嗯？明白吗？
嗯。
什么？
放进来。
嗯。
小梅，你不是说想要吗？来。
可以放进去吧。
进去了吗？
嗯。
啊，进去了。
感觉真舒服。
嗯。
小梅，你看。
你自己也试试看，来，动一动。
这样会更舒服吧。
啊。
小梅看起来好像很舒服的样子。
好舒服。
舒服吗？
很舒服。
一直看着我。
小梅，别突然这样。
有那么舒服吗？
这个会摩擦呢。
小梅。
要接吻吗？
嗯？
接吻。
看吧。
自己突破一下吧，看吧。
啊。
小梅，再舒服一点。
那里很舒服。
很舒服哦。
舒服。
嗯。
是啊。
啊，真不错。
小梅看起来非常享受。
很舒服。
啊，小梅，真厉害。
这样就很好。
啊。
喂，小梅。
嗯？
刚才那个东西太可爱了，我就又拿了一个。
啊，对对，就是那个。
那个真的很棒。
这个也可以拿出来用吧。
怎么办？
走吧。
啊。
里面装了好多东西。
让我看看。
放了好多进去呢。
喂，小梅。
还很有精神呢，再来一次吧。
下次也让我看看小梅的屁股吧。
再用力一点，来吧。
啊。
小梅还能动吗？
已经不行了吗？
已经不行了。
那么，来吧。
下次我来帮你记住。
屁股。
加把劲试试看。
嗯。
哦。
啊。
嗯。
这里感觉真舒服。
哪边？
啊。
看，小梅。
小梅。
想进得更深吗？
嗯。
就是这种感觉。
那就这样继续吧。
脚，放那边。
啊，继续继续。
喂，小梅。
还要继续吗？
嗯？
那，来吧，小梅。
躺下来试试。
躺下？
嗯。
啊。
好舒服啊。
好舒服。
啊。
嗯。
好舒服。
不要。
哦。
好舒服啊。
不要。
好舒服。
嗯。
已经去了，没办法了呢。
真可爱呢。
喂，小梅。
我已经快不行了。
并不希望停下来。
嗯？
不是里面，而是用嘴比较好吗？
来，就这样继续吧。
啊。
好吃吗？
好好喝了吗？
好吃。
小梅。
真乖呢。
喂，小梅。
以后也会这样和我做很多色色的事情吧？
好的。
主人。
哦。
你居然能说出这种话了。
喂，再来一次吗？
喂。
再来一次吗？
主人。
啊，真可爱呢。
哦。
喂。