s
亲爱的过来一下
快点过来
我变胖了
吓我一跳我还以为有什么事
这还不明显吗
你现在也很漂亮没事的
这里怎么会长肉出来
完全不影响没关系的
这是绝对不行的
这样下去会变胖的
就算你胖了也很可爱
如果胖你就不会跟我结婚了吧
不是这样的
怎么办
别太在意了
怎么可能不担心
没事的 我报个健身课吧
健身课吗 可以吧拜托
我感觉真的没问题
真的会变得不漂亮的
拜托了让我去吧
你都这样说了 那好吧
但我觉得现在这样挺好的
谢谢我会找个便宜的地方
为了让你更喜欢我我会努力的
你能这么体贴我很开心
说你喜欢我 我喜欢你
更多 喜欢最喜欢你了
(被教练用后面抽插的方式)
(顶到子宫里面的巨乳妻子)
(每天都被他弄到精疲力尽)
(五日市芽依)
请进
我是之前预约的五日市
我一直在等你 请进吧
好的
失礼了
重新介绍 一下我是教练坂井
请多关照 请多关照
那我简单说一
芽依小姐的身体状况请说
请按我说的回答我 好的
首先是身体方面哪里有顾虑
我想减肥
就是想正常地减重吗
是的 我明白了
减重的过程中
有什么地方是你特别在意的吗
肚子周围最近长肉了
肚子周围啊原来如此
其他的地方还好吧 是的
别的就是简单的减脂和增肌
是的
那我们来制定一下训练计划吧
减脂和增肌
我知道了
那燃烧脂肪之类的我们也会做
好的 那我们一起努力吧
拜托了
那好吧
接下来请换上专业的训练服吧
训练服这边已经准备好
谢谢
我会先出去回避 一下
准备好了请叫我
内衣什么的没有吗
没关系的 训练服都是这样的
也就是说这就是全部了
是的 完全不用担心
每个人都是这样的
这也是本店的规则
我知道了 没问题吧
好的 那么失礼了
好的
我换好了 好的
失礼了
怎么样感觉还合适吗 很合身呢
正好合适呢太好了
那么首先喝一点我们的饮料吧
这是为了提升训练效果特制的
简单尝一口就行了 好的
衣服我来替你保管 好的
怎么样味道也许会有点刺激
没什么 感觉还好
交给我就好
大概过5 分钟左右身体会发热
让我们等待见效吧 好的
首先来确认一下身体平衡性
没错保持这样 挺起背
很好就是这样
你的姿势很标准呢
谢谢
骨盆稍微有点向左侧倾斜
不过已经不错了
腰部也比较细
看起来其实很漂亮呢
不这个地方我想再瘦一点
可能从女性的角度来看
还是觉得不够瘦
是的 对吧
果然自信的身体才是最重要的
让我们一起努力吧 好的
那我们先从简单的地方开始吧
先改善一下腰部的新陈代谢
从拉伸开始
请按照我的动作做
我们先想象有一条线贯穿全身
围绕着这条轴腰部牢牢地旋转
尽量幅度大一点
先用双手转一圈
很好 就是这种感觉
我来帮你纠正一下
好的 这里
很好这样就对了
好厉害 没错
就这样继续吧
先来10 秒
量力度大一点
CCC 还有5秒加油
结束 好的
很快你就流汗了呢
好热
那个饮料含有辣椒的成分
效果是很好的
让我们继续燃烧脂肪吧
好的
转过身去吧
这样吗 是的
过来这边好了
刚才是要求你身体往前顶
接下来屁股往后凸出来
然后再来一遍开始吧
是这样吗 没错
现在慢慢感觉到热了吧
没错
接下来换个方向
接下来只做前后方向
没错就是这样
没错很好
就是这样
再调整一下 好的
像这样
保持不动往下
再来一次
往下动尽量能看到后面
没错
抱歉 怎么了
裤子被汗弄湿了有点
裤子上没有染色吧
有点弄脏了我用 卫生纸擦一下吧
稍等一下
是里面吗
抱歉谢谢 没关系
你还好吗 真是抱歉
交给我就好 抱歉
你没事吧 是的
我的饮料都是没问题的
不用担心 没事的 好的
因为身体已经足够发热了
我们马上开始做力量训练吧
好的
那么请转到这边来
先双手合十放在脖子后面
手臂与肩同宽 然后双脚分开
双脚呈八字形就行
然后保持这样
膝盖不要向前伸得太过
身体尽量与地面保持垂直
很好
大概90 度左右就好了 很好
就是这里 臀部的肌肉要用力
里应该要有 紧绷的感觉
没错 感觉对
这里摸起来挺紧的
刚才做得很好继续努力吧
很好就这样没错
接下来把重心移到脚跟上
这有点难度吧
好难 加油
坚持 很好
接下来转过身
很好我们的训练
因为调整了角度和姿势
因此锻炼的部位也不同
接下来专注臀部训练
像这样把腿分开来
保持这样慢慢往后倾
没错
很好继续
下面收紧
很好
还有叁次
注意呼吸
再坚持一下
辛苦了怎么样
有点喘不过气来了吧
但我们还有一组哦
还有吗 再来一组
好的准备开始吧
加油加油4
怎么了 你的姿势开始歪了
你没事吧
累了吧毕竟是第一次
你看起来很有经验
平时有做力量训练吗
完全没有的 是吗
趁现在肌肉还在活动状态
来做个拉伸吧
那来做个普通的开腿动作吧
像这样 没错
不错
先把手靠近左边的腿
正常的做 能做到吗
做不到 有点难吗
看起来很困难呢
你对自己有自信吗
没有 是吗
不是这样做的
本来是这样做的才对
这条线 这里要拉长一些
还不够再拉伸一些
没事的别太用力
你好像不太擅长这个呢
你还好吧 休息一下吧
那我们换个姿势吧
换个柔韧一些的姿势
请照我这样做
肩宽大概这么宽
然后手臂不断向前伸展
臀部一定要挺起来
很好沉下去好了
这里往后一点
慢慢用力 来吧
效果还不错吧继续
没错没错
很好 深呼吸调整一下
很好我们继续
准备开始
保持身体伸展
没错就是这样
这里我来帮你
就是这条线
请注意保持现在的姿势
没错别乱动
没事的好了
准备开始 用力推出去
好再一次回到原位
好慢慢来拉伸
拉伸拉伸没错
别乱动我再帮你拉出来一点
等等 没事的保持这样
我能理解可能有点羞耻
但大家最后都要克服的
大家都是这样做的吗 是的所以不用担心
这样做会让你轻松更多
请努力克服羞耻感吧
现在翻到这个位置了一 继续做
继续很好
再伸展一下
放松身体往下压
没事的 没事的
身体很僵硬呢
没事吧还是对自己不够自信
我明白了
我来帮你一下吧
好的
边按摩边训练的话
柔韧性会更好吧
你专心拉伸我会给你按摩的
好的继续吧来吧
这个地方 那里是
差不多就是这里了
坂井先生
现在正在按摩的地方
要重点拉伸
等等 感觉来了吧
这就是我们需要的
那里是 这里很重要
等等 就是这里
对就是肚脐下面一点的地方
你要用力拉伸
好的发力
好像效果还不错呢
肌肉的反应非常好
自己试试看 照我这样做
好的
伸展一下再回来
能跟上吧
再来一次伸展
好了回去
尽量保持身体的拉伸
这个过程也要注重呼吸
伸展回来
身体尽量活动起来
然后向前
再试一次 用力地伸展
好的还有叁次 伸展
放松一点
伸展
很好 就是这样
好的辛苦了
怎么样 今天的训练
今天的内容就到此结束了
感觉有点难度呢
没想到会需要肌肉发力吧
是的
毕竞肚子上的脂肪 不是一二次就能减掉的
要坚持训练才行 好的
辛苦了
饮料也请一定要喝完
好的
那么期待我们下次见面
失礼了 谢谢
谢谢
我回来了 欢迎回来
健身课上得怎么样
好像有效呢
那太好了
芽依你别太累了
我觉得你不用这么在意
我还是得努力一
毕竞在你面前总是想保持美丽
谢谢我去洗澡了
好那还剩下的15 分钟吧
身体已经很有感觉了吧
不错
脂肪燃烧再多做 点吧
那先从这个开始
剩下的15 分钟
继续燃烧脂肪吧
这个就这样正常地用两只脚踩
这样做 然后屁股保持凸起
腹部和臀部的肌肉都能练到
来试试看吧
没错转过去做吧
不错很好
做得好
坚持一下
已经到极限了吗
还能继续吗
很好
屁股保持凸出
双腿保持拉伸 然后屁股用力
就这样再来一次
这个地方用力
用力这样就对了 伸展
没错这有点累吧
屁股用力很好就是这样
保持这样
再来一次
很好
做得好 感觉怎么样
肌肉确实很紧绷呢
接下来像这样趴在这里
像这样贴紧这个地方
定要保持身体贴紧
开始蛙泳吧
蛙泳吗 你擅长蛙泳吗
完全不擅长 不擅长啊
那么这个地方要紧绷起来
这里是核心
先这样拉过来
然后用力的划动
是的没错
用力地夹住后再回来
好的就是这样
想象一下是青蛙的腿用力夹住
对用力夹紧
就是这样展开
你没事吧拉过来
很好 就是这样 羊自己试试吧
前面下巴抬起来
这样就可以开始了
好的做5 次看看
对就是这样
要动两次
要像这样
好的 辛苦
没事吧能自己站起来吗
慢慢起来吧
好厉害你出了这么多汗
请站起来吧
第二次感觉也挺累的吧
那我们继续
照我的动作做
首先手要这样
那么要开始了
准备好了吗
好放回来
现在3
很好
怎么了 好累
没事的 你能做到的
稍微休息一 下吧
这里侧躺着也能训练
这里吗
没错一你就侧躺在这里就行了
怎么样别睡着了 好的
我们继续这条腿
这里很硬呢
就是这样没错
把腿绷紧
就这样活动
这里肌肉要发力保持这样
我会给你按摩的
等等坂井先生
总感觉身体有点奇怪
奇怪吗 感觉有些舒服
有点舒服吧
肯定是释放了压力所以舒服
我来给你按摩一下吧
真的好紧
今天运动量很大呢
这个力度怎么样
没事吧
你还好吗
等一下不行
不行是什么意思
你没事吧 不行了
这个姿势有点奇怪是吧
接下来坐起来吧
好的请坐
接下来
我们开始训练胸部的肌肉
我来帮你好好伸展一下
好的 要开始了哦
大家一起伸展深呼吸
慢 曼慢地呼气
保持伸展 这个地方
这里要好好发力
让我们继续伸展
慢慢拉伸身体
手放在这里别动
我这里我会给你按摩的
这里是大胸肌的位置
是很重要的部位
不行这样不行
那我们换个方式吧
等等 没事的没事的
再坚持一下
没事的别担心
好好放松一下吧
今天也辛苦了
辛苦了
可能有点不适应吧 抱歉
今天就到这里结束了
我们下次再见吧
你出了很多汗可以去洗个澡
好的
还是忘不掉训练那时候的感觉
洗完澡真舒服
那就好
训练真的很辛苦吧
要睡觉了吗
明天还要早起现在有点晚了
这样啊
今天不做吗
明天还要上班呢
今天就抱歉了
下次再做吧
晚安 晚安
辛苦了
已经累坏了吗
接下来要做什么
现在还剩30 分钟呢
还有30 分钟啊
这30 分钟可是很关键的
怎么做 我会坚持的
很好就是这样 那接下来
先按照之前我教的来做
像这样来吧
准备开始
好
9 最后一个了
再坚持一下
很好 可以了
接下来试试这个平衡球吧
请坐上去吧
背部挺直
保持这个姿势不动
自己动起来
这样吗 保持这样
注意屁股要用力
大腿要绷紧
保持平衡
我来帮你固定一下
怎么了身体更放松了吧
胸部这里我会帮你按摩的
很好
坚持下去 好的
接下来转过去
转过去吗 是的
像这样趴着
来试试吧
让我检查一下屁股的情况吧
保持这个姿势
很好 别乱动
就这样动起来吧
怎么样
有点激烈呢
很好保持这样
屁股再稍微发力一些
这都是为了燃烧脂肪
你得尽力保持平衡
再向前倾一点
好先停一下
屁股再抬起来多一点
就是这样
好了继续
往前趴下 没错
这样吗 没错
这样感觉更有效果了吧
好厉害感觉更热了
浑身都热起来了吧
真的好热
也是因为喝了饮料的缘故吧
坚持5 秒 好的
很好
怎么样 好累
很累吧先站起来
接下来我会继续检查屁股这边
接下来用这个自行车设备吧
来吧请上来吧
这个感觉好厉害
没事的这个设备
也是很有助于训练的
那这样就保持这样吧
把力量都集中在下半身
好厉害
那接下来稍微活动
脂肪在燃烧吗
好厉害 我的汗都出不停
胸部要挺起来 没错
我会帮你的
感觉还好吧 有点奇怪
请集中注意力
等等
坚持一下 好的
怎么了
我们继续用力吧
姿势保持正确
接下来我要检查下面了
请牢牢扶住机器
用站立式踩踏吧 站立吗
站起来动试试没错
这还有点难度 加油
差不多了加油
很好 还没结束啊
没事的加油
等等 不要停
别停下 等等
你还好吗
反应真不错呢
没事的继续吧
里面我也会帮你按摩的
那个地方 继续
这真的没问题吗
没事的加油
就是要这种状态
这样下去的话 没事的
CCO CCC CO
不行了 怎么了
坚持住 不行
不行
已经不行了
没力气了吗
暂时先等一下
这种程度的训练是必要的
什么意思
你觉得这是怎么回事
我不明白 不明白吗
好了继续吧
等等这是什么东西
别分心 等等不行的
等等 让我们再加强 点
这个是 没事的
真的没问题的
真的不行这 没事的
这是什么 好厉害
这是怎么回事
我不是已经说过很多次了吗
这是为了核心训练
认真训练吧
这个不行 你不能分心
不行太激烈了
怎么了 不行
训练还没结束吧
不得了
真的没问题吗
这太激烈了
什么好厉害 感觉有东西
这都是为了训练
感觉要不行了 这是最重要的部分了
一定会有效果的 不行了再这样下去
高潮了我高潮了 高潮了
接下来换个角度吧
起来一点但是不要离开设备
很好继续动起来
很好 这样吗
自己动起来 怎么回事
m
别停下 这是什么
很好就是这样
就是这样再加把劲
不行了这样受不了了
坚持住
这太难了 很难吗
不行了 感觉怎么样
太舒服了 是吗
这是带有快感的训练
之后会越来越舒服的
不行了吗
等等好激烈
放松一下还没结束
不行了, 我高潮了
现在还不能停下
不行了, 真的要高潮了
自己动起来
很好保持这样
这个 动起来
不行等等
不要停下
很好 不行了
很好让我们继续吧
怎么回事 别担心
这都是为了训练成果
接下来 把裤子脱掉吧
自己保持这个姿势
就是这个状态
这是什么情况 没事的
好好感受一下 记住这个感觉
把手给我
没错 这个是
接下来要更激烈了
这是身体的抗压训练
不行这太激烈了
高潮了
我说过的 还没结束吧
真的不行
高潮了 我高潮了 高潮了
真的不行了
继续来训练
接下来是口部训练没错
动起来 自己主动一点
对就是这样
保持这样没错
很好就是这样做
只剩下10 秒了 再坚持一下
好好地做
没错
不仅仅是嘴手也要用上
没错这边也要很好
怎么了
这种程度的训练还不够
我知道了
那接下来把屁股对着我
站起来 没错就是这样
很好保持这样
接下来要继续了
好舒服
是这样吗 没错
这样好刺激
这有点 怎么了
好累 累了吗
等等
这样好深
不行
高潮了
继续动 别停下
你怎么了
没体力 了 把这个也脱掉
能脱掉吧
这样就脱光了
这样可以吗 站起来吧
继续放进来
把自己的屁股放下来
然后慢慢动起来 好的
是这样吗 没错
还不够
靠在我的身上
就是这样 屁股继续动起来
做得好
嘴巴也张开 嘴巴吗
不要停再激烈一点
再坚持一下
要开始了 这还不够
接下来是最后的冲刺了
来吧
腿再张开一点柔韧性也不够
等等不行
高潮了 我高潮了 高潮了
我们继续
不得了
不行要高潮了 高潮了 我高潮了
接下来抱住我
不行
转过去
高潮了
再坚持一下吧
CCCC CO
再坚持 快结束了
C
CCCC CC
坚持住
不行受不了
又要高潮了
受不了了
不行了 做不到了
不行 高潮了, 我高潮了
这样的训练可是很有效的
接下来是最后一组了
最后把特制蛋白粉注入进去吧
放过我吧
不行
这样下去要不行了
请务必让体内充分的吸收
高潮了 我高潮了 高潮了
射了
结束了
你不用担心
训练辛苦了
今后也请一起努力吧
等等这是怎么回事
没事的没问题的
这样不行这是怎么回事
这也是训练 有什么东西
这样的话
请让身体充分的吸收吧
高潮了 我高潮了 高潮了
射了
坂井先生
我回来了
欢迎回来
累坏了
怎么了 没什么
有啤酒吗 冰箱还有
我去换衣服你帮我取一下
好的我知道了
我本来没打算做到这种地步的
没错很好
身体的轴心向后一点
身体的重心一点要稳住
让我们试试极限能到哪吧
让我们继续吧
这个时候胸肌也要注意
很好 保持这样
臀部也要保持发力
好的
很好身体保持这样就行
身体放松把重心放在这里
没错
再往后 好的
这个地方也要注意
没错没错
只能做这个方向吗
不我都行
要保持只是前方
身体的轴线不要偏移
臀部再调整一下
很好继续吧
另一边
接下来换个方向 好的
屁股要牢牢地用力收紧
保持这个状态再动起来
最后结束
好了 感觉怎么样
感觉还不错 对吧
我们还能再提高效率
接下来又要利用到平衡球
可以直接坐上去吗
好的
让我再检查一下你的身体
这里的肌肉还不错
摸起来很有感觉
就是这样
胸肌最近增大了
不疼吧 我没事
再用力一点了要
接下来请仰面躺下5 秒钟
接下来增加负荷吧 好的
用这个试试 好的
没错
接下来反复举起哑铃试试
准备1
很好2
没错 记住这个位置
很好3
没错 这里的肌肉要发力
我会帮你按住的
没事的别担心7
这个地方记得发力
好的 8
很好快结束了
做得好 你很擅长呢
接下来你不要停下来
我会帮助你的
看看胸部里面怎么样了吧
等等坂井先生 没事的
很好 保持这样伸直
很好让我们再试一次吧
准备开始了 来吧
这里的肌肉要好好利用
没错胸部中间要发力
等等 怎么了
那个 这是训练哦
很好5
你要集中注意力
等等 怎么了吗
等等这样我无法集中注意力
这就无法投入了吗
腰要收紧 丈夫才会爱上你哦
很好继续
再来一次1
将力量集中在胸部
怎么了 那里被碰到了
这是训练的一部分
接下来换个方式吧
好好放松一下吧
接下来我会检查其他各个部位
很好这样就差不多了
接下来就是最后的冲刺了
腰部暴露出来没问题吧
抬起腿 先做第1 个
2 保持这样
好的再来一次
很好你做得很好
只要想象在按摩就好了
很好第4
保持这样5
很好6
怎么了吗 感觉有点
不行你的力量必须集中在这
核心力量在这里问题吗吧
核心吗 是的没错
你的屁股必须好好动起来
认真做一下看看吧
很好保持这样
没错就这样
坚持一下很好
等等 别分心
就是这个地方
保持90 度弯曲
身体的平衡不太好呢
保持这个姿势别动
我来帮你调整
稍微过来
再过来 一点没错
也让你感受一下这个
等等
从喉咙最里面用力
不要偏离中心
好好感受 下吧
集中注意力
腿伸展
我要再深入一点了
有点难度吧
已经开始发抖了吗
你要坚持下去
这太激烈了
没办法呼吸了吗
放弃的话就白白训练了
很好保持这样
没事的继续吧
最后再坚持一下1
好的再来一轮
加油
这样的训练没经历过吧
没事的
这不是做爱只是训练的一部分
好厉害
继续集中注意力
我要开始按摩了
只是在按摩而已
好的按摩结束了
请起来吧
接下来
现在怎么样
这里的肌肉必须刺激到位
请确保肌肉放松
怎么了
下面的训练也需要吗
没事的
你看起来还没满足呢
来吧我们继续
抬起屁股
转过这边
没错就是这样
同样又是像刚才那样做
全身都要活动起来
好好动起来吧
没错 屁股多动一下
身体幅度再动大一点
用力的同时发出声音
很好
最后训练你的手部肌肉
过来一点
像这样握紧
这里的肌肉会得到训练
吐点口水上去
再快点手臂的肌肉要发力
好的
没错
偶尔放慢速度
对自己控制 好的
继续用嘴
再快一点
保持这样
再用力一点
没错再快一点
怎么了累了吗
坂井先生我有点没力气了
是吗那最后
练习你的胸肌
就这样继续吧
这样就固定了
是这样吗 没错
没错就是这样
好好坚持下去吧
好厉害
保持这样
好好坚持下去
是这样吗 是的
不得了
这个还挺难的
没事的请相信自己
再坚持一下
再贴紧一点
继续再加把劲
吐点口水上去
再激烈一点
要出来了
继续用嘴做 好厉害
太舒服了 所以射了
芽依小姐
插进去训练也想做吗
是的
芽依感觉好多了吧
果然训练是有效果的
谢谢
我吃饱了收拾一下吧
下周去车站前的意大利餐厅吧
偶尔去一次也行出去散散心
没错呢
明天也要训练吧
加油
芽依这么漂亮 真让人担心
别出轨哦
不会的
意大利菜得提前订位啊
果然好吃的菜都是这样
好这边
好的4
再来一次吧来
相信自己
好的叁次再来一次
3 好的
怎么样 等一下
累了 真的累了吗
除了疲倦之外没有其他感觉吗
这是什么
这是 好像湿了呢
看来是很有感觉了
不只是训练吧
色情的事也想做吧
等等
没事的
我非常明白你想做什么来吧
转过去
是这个地方吧
这个地方想要被训练吧
你为什么不坦白说呢
不想让丈夫知道吧
是的小穴已经很兴奋了
我知道了
好厉害 已经湿透了呢
手指放进去了
想要这样做吧
不行等等 怎么了
漏了一地
漏太多的话可不行
过来这边
就这样站好了
这个
今天用了特别的器械
让我们开始吧 这是什么
锻炼身体内部肌肉的工具
已经放进去了
等等 没事的
好厉害 今天就用这个吧
这样能更好的锻炼核心肌群
双手抱头 没错
把腿也张开 很好就是这样
坚持住
想瘦下来让丈夫开心吧
你得坚持住
我们会密切关注你的情况的
再坚持一下就好了
到极限了
没事的
现在才刚刚见效
像这样
不行
再坚持一下相信自己
趴下去
没事的 屁股抬起来
让我检查一下怎么样了
不行了 太激烈了
想要更激烈的做吗 这个工具太厉害了
好厉害
直接脱下来吧
不行 好敏感
怎么样了
里面的训练现在结束了
接下来趴在这边的器械上
更强的刺激要来了
准备好了吗
那我们开始吧
好舒服
坚持住
好厉害
再坚持一下
你得有耐心一点
我会保持这个强度的
不行
坚持一下
今天的训练结束了
等一下一起去冲个澡吧
你出了很多汗
好好洗干净吧
这也是训练的一部分
好好放松一下吧
下次试试不同的方法吧
最近感觉还不错吧
要坚持下去
瘦下来丈夫也会喜欢你的
怎么样了 有点痒
这个地方好像有点硬
好厉害
刚才的训练怎么样
再重温一下吧
最后的感觉不错吧
接下来也要集中注意力
转过这边来
腰再往前顶
虽然在洗但水一直流出来
坂井先生好刺激
接下来想要怎么做
想要肉棒
那就来吧
要放进去了
等等要高潮了
这就是你想要的吧
高潮了
接下来做更激烈的吧
好厉害要高潮了
要射了哦
射了
内部训练又结束了呢
把一切都交给我吧
训练要坚持下去
太舒服了
芽依的紧致的身体
让人感觉真舒服
你不舒服吗
没有的
果然是训练有效果了
身体变得更棒了呢
芽依你是不是比以前更敏感了
坂井先生
准备好了吗
差不多该走了吧 是的
怎么了
我忘记了跟朋友有约了
我还以为是下周呢
真的不能拒绝吗
抱歉我们下次再去餐厅吧
但是已经预约了
怎么办要不要跟朋友去呢
那样的话更好
喂是我
今天本来打算和妻子一起去的
但是突然去不了了
一起去吗 因为取消会扣费
那一个小时后见
好的
真的很抱歉
没事的下次再去吧
最近跟丈夫怎么样
还好吗
我被你刺激过后
已经没办法被他满足了
芽依小姐
也能让我舒服一下吗
我已经等不及了
一直都想让我碰你吧
别这么急躁
没事的
这不算是出轨
只是想要锻炼肌肉
这说到底只是训练而已
今天也要好好训练
好的
好好放松胸大肌
最近这里都更紧绷了
说明效果非常好呢
请保持放松 好的
这个奶子太漂亮了
真棒
坂井先生 芽依小姐
这个地方要充分地放松
我要舔了 好的
好厉害
好好感受一下吧
身体很敏感了吧 是的
那么 让我们进攻下面吧
接下来是腿部
等等那里还很脏
没有这样的事
芽依小姐的身体非常干净
屁股也要好好检查
现在好敏感
我会充分刺激你的
屁股周围也要好好清理一下
芽依小姐这个地方已经湿了吧
因为太兴奋了
毕竟你丈夫已经出门了
我们可以做很久吧
从后面刺激我吧 后面吗
只是这样做
还不够吧
再激进一点吧
那就脱掉吧
再多一点
屁股感觉好热
好厉害
听得到吗
小穴已经湿成这样了
真是够淫荡的
好厉害
变得黏糊糊的了
今天比平时更深入了
手指在小穴里面动不了了
小穴里面很紧致呢
不好插太深了
里面一直在收缩
等等这样好厉害
这样做感觉如何
发出色情的声音了
坂井先生 这样好厉害
我会帮你做个够的
这样不行
高潮了我高潮了
真是不得了
不要让我看
坂井先生
你的那个地方怎么样了
你觉得呢
你兴奋了吗
这还用说吗
鼓起来了呢
这个你想尝一下吗
是的好厉害
先等一下
跟你丈夫的肉棒比起来 哪个你更喜欢回答我
当然是坂井先生的
舔吧
坂井先生的肉棒真好吃
感觉好舒服
芽依小姐一直都想做这种事吧
怎么了
我要脱掉了
继续来帮我做吧 好的
乳头也请舔一舔吧
变得硬榔榔的了
因为太兴奋了
这样做如何呢
难道是那个 果然
好柔软的感觉
舒服吗
太舒服了 真让人受不了
肉棒变得更硬了
又柔软又舒服的奶子
太棒了
插进去之前可能就会射出来了
不行
你想让我放进小穴吗
虽然我想但不是现在
舒服吗
肉棒黏糊糊的
我忍不住了
我想要动一下
来做更多刺激的事
试试这个
这样夹住真是太棒了
滑滑的感觉好舒服
碰到的时候很想舔一下吧
肉棒好吃吗 好吃
乳头现在有感觉吗
摩擦一下试试
很刺激吧
接下来是这边
脱掉裤子吧
再多涂点精油
彻底放松身体吧
好的
我要继续涂抹了
好好吸收吧
怎么样这个精油舒服吗
好舒服
发出色情的声音了
等等
很渴望手指放进去吧
再加把劲
好好感受一下吧
不行这个太激烈了
好舒服不行
高潮了
过来一起舔吧
很渴望肉棒吧
不行
真是太棒了
要高潮了吧
继续帮我舔肉棒
等等
你好像忍不住了呢
那就把肉棒放进去吧
自己把小穴张开
快点把肉棒放进来吧
坂井先生快一点
快点给我肉棒吧
等不及想要了吧 快一点
快点
这里
只是摩擦还不够吧
放进来
好厉害 肉棒已经进去了
小穴真的很紧致呢
只是这样还不够吧
身体内部的训练也是很重要的
好厉害
好厉害好激烈
好舒服 太刺激了要高潮了
这是什么
我们来做更多刺激的事吧
好好看看自己的屁股
好厉害这样好深
里面感觉到了吧
坂井先生我感觉又要高潮了
我知道了 再激烈一点
好厉害 又要高潮了
又高潮了呢
抬起腿
这样也好舒服
再加把劲我还要
不行高潮了
躺下吧
只是摩擦一下就很敏感呢
等一下
好厉害 又要进来了
这么激烈的话 要高潮了
你也可以一起动起来
好厉害 这样好刺激
太棒了我还要更多
高潮了永 我高潮了高潮了
好厉害 反应很好呢
又要进来了
这样好深
接下来是更激烈的
不行这样不行
更多我想更多
要高潮了 高潮了 我高潮了
这真是不得了
继续 把肉棒放进来吧
后面会更深吧
好厉害 肉棒进来了
好好感受一下吧
动起来吧好棒
好刺激这样
要高潮了
高潮了 我高潮了
还没做够吧
想要我想要更多给我吧
好厉害这样
不行了 又要高潮了
高潮了我高潮了
你丈夫绝对没见过这种表情吧
每次抽插你的反应都很激烈呢
别这么敏感
我都快忍不住了
等等
不行了太激烈了
射了 高潮了 我高潮了
射了
好厉害
你没事吧
好棒我还想要
感觉又要高潮了
还想继续吗
芽依小姐接下来交给你了
芽依小姐自己把肉棒放进去吧
好舒服
好舒服 好厉害
这样好棒我停不下来
太舒服了这样
好舒服
高潮了我高潮了
好厉害不行
不得了不得了
高潮了 我高潮了
坐在我身上吧
舒服吗
好厉害
这个姿势太深了
这样做太刺激了
肉棒插到底了
好厉害
再激烈一点
要高潮了
高潮了我高潮了高潮了
继续动起来吧
坂井先生不行
太刺激了
跟丈夫享受不到的乐趣
我会让你尽情享受没事的 已经不行了
训练就要坚持到最后
你能坚持到最后吧 不行
我会满足你的
一定要坚持到最后
不行这样太激烈了
等等
好好感受肉棒吧要来了
现在还不够满足吧
这是怎么回事
不行
好厉害这样
高潮了 我高潮了
还没结束呢
让我们做最后的冲刺吧
小穴还是湿漉漉的
又放进去了 好厉害
太刺激了 发出声音了
不行
好厉害要高潮了
要高潮了
芽依小姐很满足吧 不行
不行又要高潮了
要高潮了
更多更多 不行高潮了
这样好厉害
不行
高潮了我高潮了
最后的收尾要来了
不得了好激烈
定要好好接住
高潮了 射了
要休息了吗
在休息之前
还有两组训练没做完
还能继续训练吧
太刺激了不行 来吧
不行了
还能继续吧 不行了
没事的相信我吧
好厉害
要迟到了我先走了
领带歪了
前几天没去成的餐厅下周去吧
好的 一路顺风
我走了
喂坂井先生
丈夫已经出门
你现在就过来吧
快点吧我想让你训练我
今天我想要从后面多做点
真是的 光是听到你的声音
身体就好痒
好想快点见到你
(主演 五日市芽依)