(START）
(潜入搜查官）(斋藤亚美里）
父亲在我儿时开始就是搜查官
我也憧憬着父亲
理所当然的成为一名搜查官
你还是这么勤奋
谢谢夸奖
他是我的搜查官男友关口
无论公私都是我的重要搭档
现在正针对违禁药物走私
追查犯罪组织
有进展吗
果然那个公司的商品流出路径
和那个贩毒组织有关系
需要潜入他们的基地
真的吗 没有错吧
没问题
（因媚药堕落的高傲女性）
（潜入搜查官斋藤亚美利）
（关口）
是关口
怎么了关口
我中埋伏了
我查到那个组织了
被他们发现了
你没事吧
关口你那边发生了什么
那成了他最后的遗言
我和总部全力追查他的行踪
但是什么都没找到
好可爱
真的吗
好开心
皮肤真漂亮
还这么光滑
手好温暖
就这样过了半年
为了寻找男友和追查组织
我潜入该组织常去的高级夜场
这么喜欢胸部吗
谢谢你经常光顾
你这么阔绰是做什么的
工作吗
只是无聊的生意
无聊的生意 那是什么
这个就不方便透露了
是什么
这么神秘
不告诉我就不帮你了
最近市面上
很流行的媚药
跟那个有关系
是吗 好厉害
是在哪里卖
哪里吗
这就不能说了
反正在横滨
横滨吗
是的
真好 我也很喜欢
是吗
想要吗
想要
那下周带你去横滨玩
真的吗 太好了
好好服务我吧
当然
今天可以无套吗
不行
不行吗
你真是可爱
我想见你可费劲了
太有人气了吧
欢迎回来
没事的
交给我吧 不会有事
不许动
你是什么人
我以涉嫌贩毒逮捕你
举起手
你是什么人
搜查官吗
你是认真的吗
你开枪试试啊
我知道了 我知道了
我接受 请不要打了
你是那个时候的
快招供你们的生产基地
怎么可能
一个月前
我的搭档搜查官
去哪里了
我怎么知道
原来你是搜查官
伪装成技师了吗
认清形势吧
我怎么可能输给你
这种程度对我没用
快招供
怎么可能说
你居然输给女人了
怎么样
你的气势去哪了
居然看不起我
话说这个女人是谁
她查到了不少吧
带她走
快醒醒 快醒醒
看着我
你知道了些什么
你知道多少
快说
你以为能一直逍遥法外吗
当然了 不信你看
搜查官也拿我没办法
不如说你要怎么赔偿我们
说吧
如果你不说
我们也有手段
颤抖了吧
搜查官的胸部真大
快住手
发育的不错
你在找的
就在这里
一点都不像搜查官
身材真好
快住手
这么漂亮
你肯定欲求不满吧
就让我们好好
满足你吧
你们这么做会有报应
是吗
快说吧
你从哪进来的
我绝对不会说
既然如此
就让我们享受下吧
怎么了
搜查官阁下
乳头变硬了吧
好厉害
那这边如何呢
好难脱啊
我不会说
我的手反而疼
你是练了多久
虽然腹肌很发达
无论身体怎么训练
乳头和小穴也没法训练吧
很敏感吧
平时工作很忙吧
这是怎么了
把眼睛睁开
看看自己的乳头
居然在忍耐
交代吧
我才不会
想更舒服吗
还是说你喜欢这样
怎么了 你更喜欢这种吗
那就认真点
别乱动
不然会疼的
好厉害
终于脱掉了
难道说已经湿了吗
怎么了
害羞了吗
怎么了 颤抖成这样
好碍事
剪掉吧
别乱动
好下流的姿势
你们是在找这个吧
要不要自己试试
你都已经这么敏感了
没关系的
为什么乳头在颤抖
是舒服还是害怕了
住手 快住手
见效可快了
这样如何
很有效果
一张够吗 还是贴两张
她这么厉害 估计不够吧
再多贴几张吧
都已经这么硬了
真厉害啊
随时都能满足你
变得奇怪了吧
正常不会贴三张的
有效果吗
才没用
你还真是顽固
这不像没效果
仔细看看有没有效果吧
还想要更多吧
怎么样
现在在干什么
怎么了
听见什么声音了
都已经滴水了
这么快就见效了
快说吧
才不说
只是手指就这样
那嘴巴呢
反应不错嘛
要好好起效才行
怎么了
高潮了吗
没关系
想说了吗
你还真是顽固
那就多刺激一下吧
快说啊
我不说
跟刚才不一样了吧
说了就不用受罪了
想说吗
还这么顽固
这样吗
你又高潮了吗
这么下流
你还不满足吗
那这个呢
用嘴巴湿润下
你也不想被弄疼吧
是吗
这么紧吗
仔细看好
还早着呢
顽固但是挺顺从的
想要更多吗
高潮了吗
变紧了吧
我不会停
想让我停就坦白吧
高潮了
搜查官阁下
你高潮了吧
华丽的高潮了吧
还在感受余韵
这不算什么
你之前也好厉害嘛
这还不算完
对身经百战的搜查官
要好好招待
昨天很舒服吧
没什么
跟以前相比不算什么
你还是这么顽固
再享受一下吧
看看你能嘴硬到什么时候
好好疼爱你
快住手
看来药效还没消失
如果是现在
再来一次
肯定会更加舒服吧
这次一定要
保持好理智
不然
就算插进去肉棒也没趣了
这个眼神
你还能坚持多久呢
身体还是诚实啊
即使隔着皮衣
也能感受乳头变硬
这边也是吗
这边也是
好好看着我
怎么了
呼吸紊乱了吧
这就高潮了吗
才没有
是的 让我看看你的傲气
怎么了
脱掉会更方便活动
脱掉才能
用更多姿势享受吧
真不错
你要去哪里
这个打扮你想去哪里
出了这么多汗
乳头已经变硬了
忍耐对身体不好
怎么了
我还没舔乳头呢
看我
看着我
你怎么了
效果拔群
很舒服吧
你不说就是舒服了
不舒服
是吗 是吗
这样才好玩
住手
别动
不要
怎么了
你没体验过吧
好好享受吧
再贴一张吧
不要
快住手
怎么了
别害羞了
普通女人就算贴一张
也会湿透
想让我玩弄吧
站起来
给我站直了 站起来
站不起来了吗
都湿透了
不行 不行
没事吧 舒服吗
什么嘛
难得就差一点
我还以为
你能抵抗住的
刚才的傲气去哪里了
这是什么声音
变得舒服了吧
这样吗
谁让你擅自高潮了
试试忍耐住吧
怎么就拉丝了
颤抖成在这样
快插进去了吧
你怎么了
为什么自己扭腰了
真心急
只是插进去就高潮了吗
你还是搜查官呢
不行
又高潮了
擅自高潮了
话说
太无聊了
你摇屁股是引诱我吗
怎么了
颤抖成这样
反正已经破了
不需要衣服了吧
不要
不要乱动
别这样
小心伤到乳头
很适合你嘛
别乱动
都剪掉
真是适合你
我看看
屁股转过来
你去哪里
你这个打扮出去吗
住手吧 不要啊
不要啊
你不要什么
小穴都这么湿了
怎么可能不要
都能塞进两根手指了
我也要
给我站好
还是说搜查官阁下
喜欢更激烈吗
不要
居然失禁了
站不起来吗
那我帮你支撑吧
不要
张开嘴
手指不够吧
怎么自己张嘴了
哪里不是了
你其实想要吧
这么想要吗
搜查官阁下的口交
怎么了
这时候还挺顽固
但是我越是这样
越是兴奋了
还没完呢
这里也有吧
是不是比刚才还湿了
自己摸下 都湿透了
摸摸看吧
不要
什么不要
你只要口交就够了
太湿了吧
怎么了
明明是你想要的肉棒
不要吐口水了
我帮你弄干净
这种怎么样
怎么了
真的吗
都湿透了
你要的不是手指而是肉棒吧
不要
你要这个吧
不要逃跑
不要 别这样
真的要我停吗
不要
不行 不要啊 不要啊
你怎么了
怎么了 你是怎么了
怎么了
搜查官阁下
喜欢后背位吗
想被深入吗
不是的
你在搞什么
不要
现在才嫌弃怎么办
姿势不错
让我看看
你又高潮了吗
才没有
没有吗
用手帮你
更厉害的来了
太容易高潮了吧
是啊
我没有
没高潮吗
我也试试插进去吧
不要啊
我的肉棒
不要
怎么了
颤抖成这样
是很有感觉吧
怎么颤抖成这样
根本不舒服
这么快就高潮了
怎么样 喜欢这个姿势吗
怎么了 这么紧吗
你喜欢这么做吗
真是厉害啊
看看自己的小穴吧
不要啊
我不想高潮
什么
这不是在颤抖吗
没事吗
起来吧
你满足了吧
这样肯定能满足吧
你连屁眼都在流淫水吗
湿透了
好厉害
不是不舒服吗 搜查官
怎么了 忍住啊
居然在忍耐
还没高潮吗
接着是这边
这边更动听呢
谁让你高潮了
怎么能只有你享受
怎么了 这可还没完呢
高潮吧 高潮吧
最后一击
不行
流出来了吧
很有调教价值
你就好好期待吧
你还是顽固
到这里也随时想逃跑
我还有要做的事
怎么能荒废
你要做的事
是指这个吗
好久不见 亚美里
关口
我一直在找你 为什么
因为我其实是
这个组织的卧底
所以啊
我利用搜查官的职务
向这个组织贩卖情报
赚了很多钱
但是
搜查官的待遇太微薄了
是时候做回本业了
所以
我们组织准备入行人口贩卖
需要能吸引客户的好商品
就像你这样
等等
我是那么相信你
我还专门来救你
就算你相信别人
也没有回报 这就是现实
这才是现实
从现在开始
让你用小穴好好记住
真是可怜的搜查官阁下
我来教你吧
不要啊
住手啊
你这个被我迷住的可笑女人
人渣 不要啊
快住手
不要 快放开我
不要啊
怎么样
你喜欢被摸胸吧
我会让你舒服的 感谢我吧
真是适合你
这样吗
怎么 这就有感觉了吗
还是说你喜欢被压
都有半年没见你了
我会疼爱你的
这样吗
乳头都这么硬了
你看看吧
这样你就要高潮吧
乳头这么敏感吗
你这么喜欢玩乳头
刚好我有礼物
我准备了特别的玩具
会比刚才还要舒服
老实点 戴上
这边也是
这就有感觉吗
很舒服吧
很适合你
怎么了
说点什么吧
为什么不说
舒服吗
居然舒服吗
是的 是的 大声点
好下流
不说吗
抬起腿
抬起来
是的
怎么了 舒服吗
这种快感很棒吧
快感停不下来吧
还没摸小穴就舒服了吗
很舒服吗
你是这种性癣吗
腿真是不错
睁开眼睛
怎么了
真是能忍
都高潮了吧
全身性感带吧
怎么了
想要更舒服吧
都湿成这样了
一直在看这里吧
我来让你更舒服吧
不要
怎么了
我会让你更敏感的
吸收干净吧
这边也要吗
舒服吧 多给你涂点
就这样张开
全身涂满
站起来 是的
不得了吧
能看见小穴了
还没完 还没完
忍耐住吧
阴蒂都勃起了
你是搜查官吧
拿出点骄傲吧
这样更好吗
只是隔着衣服涂吧
真丢人啊
小穴都张开了
像发情的猴子一样
小穴更爽吗
这可是特别准备的
舒服吧
这里吗
在引诱我吗
都泛滥了
像这样呢
露出屁股
是时候了
舒服吗
乳头也玩弄下
变紧了
什么都没做就陷进去了
我帮你吧
老实说你喜欢多好
让我们多看看
就这样站起来张开腿
站起来
刺激下阴蒂吧
这样吗
还没完
太紧了
颤抖成这样
阴蒂舒服吗
不舒服
不舒服吗
那就再多点
阴蒂很爽吧
刚才很痛苦吗
还要更强的刺激吧
好好说出来啊
想要肉棒吧
说实话
我不想要
不想要吗 腰再抬起点
别挣扎
真丢脸
这不是很悦耳吗
你很喜欢吧
只是乳头就这样吗
乳头一直这么硬
华丽的高潮了
嘴巴还很寂寞吧
想要这个吧
都吞下去吧
我帮你塞进去
不要
应该是请塞进来吧
不要啊
要插进去了
插进去了
阴蒂也不会停的
这么快就舒服了吗
你高潮前都不会停的
连续高潮 连续高潮
还是说你想要继续吗
都流出口水了
真丢人啊
你高潮几次了
光是你享受怎么行
要让我们也满意才行
这边也湿透了
你想要吧
这是你舔过的前男友肉棒
想要舔吧
别这么伤人啊
快点啊
真不像话
这边也是
明明厌恶却这么舒服
你想用牙齿咬也行
居然用舌头搅拌
不要对我咬
手要在这边
怎么办呢
要射了
一次不够吧
这边的也舔下吧
手要在这边
要射了 给我接住
射了
接下来是这边
你不是会了吗
帮我口交
真是太紧了
要射了
认真一点
亚美里
好久没这么爽了
连自我都快维持不住了
我会把你当肉便器疼爱的
你什么时候逃出来的
什么时候
眼神还没死
怎么了
快上啊
你们很看不起我吧
这种感觉 真糟糕
我们早就下了媚药
身体还残留药性
然而你还这么剧烈运动
当然会中招了
要让你好看
起效了吗
非常有效果嘛
我的拳头被你捏的可疼了
得好好疼爱你才行
这样更好吗
给我站好
再从头开始教你吧
我不会放过你们
媚药也太有效果了吧
都已经这样了
你还有作为搜查官的自觉吗
看起来很勉强
搜查官
你想要什么
如果你老实说
我们会给你的
还是说想让我们
调教你吗
只是摸而已
你能坚持多久呢
真是太糟糕了
真糟糕
伸出舌头
如果是这个态度
想要的东西可拿不到
你想要吧
和态度不同身体很敏感嘛
都贴了这么多
诚实点吧
怎么了
这里吗
全都成性感带了
全身都像阴蒂一样
这么长的腿
现在就帮你
变成客户的女奴
变成最棒的商品吧
不是吗
乳头也这么硬
想要我怎么做
只是探索周围
这就要高潮了吗
想要吧
只是摸了一下吧
让我舔吧
真是不得了
颤抖的好厉害
都已经这么硬了
都湿透了
小穴是在这里吧
眼神都涣散了
像鱼一样乱抖
还有理性吗
让我看看搜查官的韧性吧
隔着衣服也湿了吗
我帮你
怎么了
你的乳头太厉害了吧
敏感度高多了
好厉害 眼神都涣散了
你要什么
真顽固
屁股对着我
这边也帮你玩弄
这么简单
是什么表情
坐在身上吧
是啊
真是不像话
我帮你吧
怎么了 头脑发白了吗
你想要了吧
很寂寞吧 来舔吧
你没事吧
没事吧 你面前就有奖励
你眼前就有奖励
遵循本能就好了
用手摸
不要停下来
这边也有奖励
口交很熟练嘛
是的 这边也有
搜查官 口交就够了吗
还有更需要的地方吧
肯定还不够吧
自己撑开吧
自己撑开了
撑开了
这不是痴女吗
想要吧
只是接触阴蒂
就在颤抖了
全都填满了
太好了呢
都这么湿了吗
求我们再激烈点啊
还没完呢
高潮了 我高潮了
高潮了吗
真是的
现在就疼爱你
送你一根大肉棒
是的 是的
诚实点
很舒服吧
高潮了
高潮吧
高潮了 我高潮了
还没完呢
怎么样 很有感觉吧
有感觉 已经高潮了
你很享受吧
一直在高潮
头脑发白了吧
很享受吧
满足了吗
还没有吧
站起来
把你变成只知道做爱的贱女人
你自己插进去吧
不想做就不做
你是自由的
肉棒在这里
好厉害啊
喜欢吧 品味肉棒吧
这么拚命
肉棒舒服吗
被肉棒包围很幸福吧
还要吗
你怎么了
你还有理性吗
想要就大声说肉棒好舒服
肉棒好舒服
高潮了
好厉害
你堕落了
这是给你的奖励
高潮了 我高潮了
站起来 站起来
帮我口交
这里也有肉棒
美味吗
我会把你变成温顺的宠物
好好帮我舔
不肯松开肉棒
高潮了 我高潮了
好好享受肉棒
还有呢
肉棒好舒服
好舒服
有好好灌满吗
一根就够了吗
就在这里
自己主动吗
怎么了
肉棒好舒服
舒服吗
好好侍奉吧
是啊
这样就好了
诚实一点吧
好舒服
高潮了 我高潮了
还没完呢
小穴别这么紧啊
要射了
还没完呢
我要把你变成性奴隶
忍不住了
射了
射了很多嘛
自己主动吗
把射出来的精液掏出来
这么享受吗
舒服吗
好舒服
太爽了
高潮了 我高潮了
怎么了
不行
你该说什么
请射出来
很好
高潮了 我高潮了
好舒服
脑浆都要融化了吧
还是说喜欢这样
好舒服
不行了 不行了
高潮了 我高潮了
还没完呢
里面很敏感吧
不行 好舒服
高潮了 我高潮了
客户一定会满意的
不行 不行 好舒服
太爽了
高潮了 我高潮了
痉挛了
离开肉棒就不能活吧
你的小穴真棒
好舒服
舒服吗
太舒服了
我要射了
搜查官
我要内射了
别这样 高潮了 我高潮了
缠绕上来了真是名器
太爽了
真是最棒的小穴
这样就没问题了
去找更好的女人吧
当然了
不行 射太多了
不行 不行 好舒服
我还想要肉棒 想要肉棒
太舒服了
太爽了
好舒服
还不够
不愧是搜查官
太爽了
给我肉棒吧
要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
（斋藤亚美里）
(END)