（橘玛丽AV毕业）
（只是引退作还不会结束）
（拍摄当天 在千叶海岸线）
快到了啦 刚刚超塞车的耶
超塞车的
前面塞车 这么快就到了
（挚友三人前往摄影室）
五点      睡好了吗
昨天十一点才睡      好早
好早 早知道就早点来了
因为弟弟比较早睡嘛
晚上九点就睡了呢
这样真的不行呢
是死路耶
没问题吗 不会堵车吗
看起来很开心嘛
这是什么      是什么地方
我有点担心了起来
还没有到吗
今天可是引退作哦
是 车子里面可能会弄脏
要好好送我回家
不回家了
能回去吗      没问题吗
如果回不了家
引退作就做不完了啦
如果一直待在车里
引退作就结束了
就会变成这种作品了
必须一直做下去
但是这是玛丽小姐重要的
遗产耶
到今天为止做了几年了
做了十二年
结果今天迷路了
十二年 不得了 好厉害
很久了喔
不知不觉就十二年了
好厉害啊
但是你们两个现在多少
十七年
那不也很不得了吗
那真的也好厉害
比我们还早引退
这根本不可能
我从一开始就想问这个
今天好好谈谈吧
我以为玛丽小姐不会背叛我
到时候就送你回家
是啊
出现在引退作上的那个
从一开始
她们的资历就比我们短
送回去好几次
每次都说想引退
该不会大家都引退了吧
为什么呢      这次到我了
怎么了 玛丽小姐
我竟然能被前辈送出去
那我们引退好了
我绝对会去的
会去的 会去的
要让你做爱的
确实 要做爱
做爱的话
反正引退后就逃跑吧
对 必须要做
要让你出来吗
对 毕竟要用到小穴呢
说不定能上镜头
你在开玩笑吗 重新考虑过了
你想成为什么
将来你想成为什么
想成为什么
一直在问问题
这根本是面试嘛
感觉像公司面试一样
到底想做什么
能拿到引退奖励金
真的是一件超感谢的事情
虽然有时候也拿不到
引退奖励金
真的很感谢啦
开心的感觉比较好吧
我们很拿手那种事情
开心的事很拿手
想喝酒吗
我们会陪你 要跳螳螂舞了啦
糟了糟了 我必须读完
我会被单独拍摄吗
是有可能的
不错吧 反正最后了
化妆师会生气
好啦 好啦 完全没问题
我的跟化妆水一样
所以没事的
好啦 过来这边
可以吗 下面也
下面也可以吗
那是裸体的时候短路了吗
为什么不做
是这样吗
那我也会被影响到耶
对 本来就是嘛
引擎也是一样 引擎也发动了
说真的啦 这是我最难过的时候
大概已经是引退边缘了
发生过什么麻烦吗
是什么呢
刚刚第一个浮现在脑海的
是性交巴士
很辛苦吗
不辛苦吗
很辛苦啦 虽然很辛苦 但是
那个就是睡不着之类的
体力上的辛苦
那是狐狸吗 等一下 等一下
等一下
下去的话不就糟了
可能会被咬到
等一下      是狗 是狗
不是狐狸 对不起狗狗
好可爱
狗狗      是狗狗啦
好可爱 有两只狗
好可爱      走吧
狗跑到这里了
有点像狐狸
（朋友引退）
（其他人是怎么想的）
我叫波多野结衣
我是大槻响 请叫我响
在私底下 总是跟被称为
逸面的人们一起
里面有玛丽小姐 还有响
我也是在里面
我们是会互相商量事情的关系
而且我当然也很尊敬她
我们之间的关系是
我从他那里学到很多东西
感觉就像是
完全不会让人感觉到
年龄差距或认识时间的长短
是很要好的朋友
我们也会开玩笑
也会互相捉弄
也一起去过旅行之类的
我们去了冲绳旅行
私底下大家一起去玩的
冲绳旅行的时候
玛丽小姐给我印象最深刻的是
她喝醉了
跳着像螳螂舞一样的舞
虽然不知道是什么
但就像螳螂舞一样
超好笑的
（橘玛丽是什么样的人）
玛丽小姐总是能让周围的人
变得非常开朗
而且笑容也很棒
感觉就像是太阳一样的人
她很努力 而且非常不服输
这点也很强烈
我认为她是一个喜欢睡觉
去旅行 亲近大自然的女生
也很喜欢工作
不过在各方面都很出色
她是一个什么都想尝试的女生
但同时她的私生活也非常充实
我觉得她是一个很棒的女生
能够取得平衡
果然她一直在精进自己
外表是这样 身材也是这样
比以前变得更漂亮了
以前也很漂亮
但现在更漂亮了
而且她的演出也超色情的
真是太厉害了
我真的很尊敬她
人气很高是有原因的
我这么认为
你尊敬她吗
我尊敬她 非常尊敬
（关于引退是怎么想的）
这个嘛
不知道会怎么样呢
我阻止过她好几次
但是 她就是要引退了
我今天来了
说实话引退我真的觉得很悲伤
在被称为逸面的那些人里
大家几乎都引退了
像上原爱小姐 冲田杏梨小姐
佳苗瑠华小姐
只有响和玛丽
是唯一还在现役的
没想到 玛丽小姐会先引退
我每年都送走这么多人
都是毫无预兆的
真的非常寂寞
你不希望她们引退吗
这个很难说
我当然希望她们能幸福
也希望她们未来的人生能顺遂
她们不是因为
工作没了才引退的
而是为了未来而积极引退
我当然非常支持她们
我认为她们今后
在亚洲也会更加活跃
我真心希望她们幸福
说实话 我很寂寞
我还想和大家一起出演
还想做更多事情
今天这么开心 要跟波多野
还有工作人员们一起炒热气氛
要不要引导一下玛丽小姐呢
怎么样 还要再做一点之类的
希望大家觉得很有趣
因为很有趣
所以不想放弃
当然也会感动什么的
我觉得也不错
希望她会觉得开心
这点最让我高兴了
真是太棒了
拍摄十多年AV
希望她能觉得很幸福
最后希望大家
能开开心心地结束
玛丽小姐我喜欢你
（这次你们作为整蛊人）
（听说给她准备了一个惊喜）
我和波多野
毕竟一起搭档了17年
我们也策划过不少整人计划了
这次的整人计划也绝对要成功
有响在 只有我们做得到
玛丽小姐的优点
想激发出她的有趣之处
让她们闹哄哄的
希望她们玩得超开心
当然也想激发出她性面的一面
才不要那种软绵绵的
我才不想要引退作是那样的
我们看过很多引退作了
玛丽小姐在这方面
希望她能好好努力
这方面虽然是朋友
但还是先不剧透
希望能大成功
希望能带着笑容送她走
（怀揣各种想法）
（开始了这场最后的拍摄）
我已经准备好了      是真的
辛苦了      辛苦了
变得好厉害了呢      救救我
没事吧      等一下
长途旅行辛苦了      辛苦了
今天就请多关照了
这个可以给我吗
她们跑去哪了 不见了
怎么样
要不要展现一下我们的实力
我们要用我们的力量
让这部引退作不再是引退作
要做成难以忘怀的引退作了
早安      早安
今天终于到了呢      是啊
昨天睡好了吗
昨天11点就睡了
因为是五点起的      好早
不好意思      这里很远的
抱歉
好冷 要进去里面吗
要进去里面吗
买回来了吗
是买给我的      那是什么
咖啡
先在这里等一会
马上就好 但是
那边有衣服
可以请你换一下吗
因为有人这样说了
有人说了
因为有两个人这样说了
两个人 两个人
我基本是这样啦
是比较温和的工作吗
所以要换衣服吗
是要开始什么了
换衣服什么的
果然还是不太习惯呢
刚开始的时候可能还好
但现在已经不太习惯了
那大概就是来换衣服吧
这种感觉吗
刚开始的时候确实有过呢
上一部作品的第一部
也是从这种采访开始
然后就说来脱掉吧
感觉就像是出道作一样
是这样做的呢
那时候一开始还是会紧张吗
当然会紧张
跟那时候比起来
现在怎么样呢
像这样在人前换衣服
以后不会再有了吧
在镜头前换衣服
会有吗      以后不会有了吧
怎么样呢
多少还是被这个行业给影响了
像是羞耻心之类的
可能比一般人还要少 怎么办
还是得好好做才行
想要找回羞耻心吗
确实有时候会觉得
自己被这个行业影响了
现实 现实世界是什么
在一般世界里
要尽快 必须要融入才行
得做点复健才行呢
要穿制服吗
穿制服的话
在作品里是多久一次了
整体来说没有过
以我12年的经验来看
完全没有过
我都没当过JK
玛丽小姐 你现在的袜子
是不是太短了
是不是太短了 是这种的吗
跟我想像的不太一样耶
不过没关系啦
真的吗 不得了呢
之前有过膝袜或宽松袜之类的
感觉像是清洁工的造型呢
那么 在准备开始之前
今天的干劲 或者说
是什么干劲来着
像是毕业旅行一样
这完全不一样了吧
不过我们说好要好好享受
到最后都要开开心心的
不会哭着去做爱的
那开始吧
什么啊
玛丽 太晚了
这么重要的日子竟然迟到
这是怎么回事
对 别管那么多了
快点过来这边
（真实毕业典礼进行时）
和大家一起度过的三年时光
也即将迎来尾声
认真学习和社团活动的日子
和朋友们的友情岁月
然后 作为大家的代表
由学生会长橘小姐
来致毕业感言
我是学生会长吗
我吗
那个 我是学生会长橘玛丽
今天 我迎来了毕业的日子
今天能像这样被大家送行
我真的非常感谢
谢谢大家
开玩笑啦
玛丽小姐 这就是我们
送玛丽小姐毕业的毕业典礼
引退作      引退作是这个
对 准备好吗      还没
准备好了
等一下 这里没有放进去
我们要好好享受
不会吧      我换好衣服了
玛丽小姐超受欢迎的
不得了
在这里的时候过来这边
过来这边
因为我很怕校长
玛丽小姐也很受欢迎
大家都很兴奋呢
讨厌 奶子露出来了
从后面在摸奶子
两个都在舔了
校长好厉害
校长的舔法
好下流啊
校长好像很喜欢奶子
把腿抬起来吧
是这样吗
这边吗
这里超淫荡的
让我看看你的小穴
好厉害 不要
校长我的下面湿了
校长
校长 对不起 对不起
要上了 校长
越来越舒服了
不行 受不了 校长看着我
完全不敢跟我对视吗
这样有点太狡猾了吧
被舔上去了
不要
下面小穴都湿透了
湿透了 不得了
要给我舔吗
舔上去吧      肉棒好硬啊
肉棒 肉棒
舔上去吧 真的吗
最喜欢被舔了
好舒服
摩擦的好舒服
想要肉棒 我想舔
我想工作了
从哪边开始
太棒了
这边也舔一舔吗
两边都想舔
两根肉棒都想要
不行 只能看下面
不准看校长 肉棒都会软掉的
两根肉棒一起舔呢
有很多肉棒
好厉害啊
大家 有好多肉棒来了
好多好多肉棒
在舔了 玛丽小姐
好厉害 都散开了
玛丽小姐想要肉棒
好厉害 你看
校长 要被校长侵犯了
好厉害
我先放进去比较好
我先来一点点
玛丽小姐不公平
校长的肉棒怎么样
好舒服
不愧是校长      不愧是校长
难道说 屁眼
在舔屁眼
太突然了
这边 这边
男人们都到下面去了
可以在这里插进小穴哦
大家过来 过来
把屁股对着我
感觉舒服吗      好舒服
不行 这样要高潮了 我高潮了
大家都在 要下来了
在铺床了耶
来了 来了
大家 从中间来
要被拿走了      我来拿
校长好厉害
在等大家 都在等
大家都在等 好好放着
动的好激烈      一直在动
玛丽小姐都在做了
没有肉棒呢 给我肉棒
肉棒过来了
好舒服
就这样一直动吧
这三小时一直这样做吧
什么意思      羁绊
我们的羁绊已经完成了
来了来了 高潮了 我高潮了
被内射了      射进去了
不会吧 不公平 我也要内射
等一下 等一下
是不是好厉害
射出来好多精液
射了好多      好厉害
我感觉要射了 要射了
射了
好厉害 射进去了
好羡慕
好羡慕      被内射了
被射精了
比平常还要厉害呢
校长射了很多呢
被射了很多精液
不够吧 不够吧
玛丽小姐 最后啰
就这样玛丽小姐
好厉害 刚刚不是射出来过了
为什么你们两个都被内射呢
波多野不用了      不公平
波多野不用了
别再弄了 大家
等一下 我也想被内射
快点射进去
我也要一起做
波多野不用内射了
为什么就我      射了
一样内射了吗
好厉害
今天大家的精液
都给玛丽小姐吧
我也被内射了
被内射了吗      你看
要把精液都榨干哦
好厉害 我要高潮了
我高潮了
射了
射了好多精液
校长好厉害啊
校长插进小穴了
有点太彻底了吧
玛丽小姐的小穴这么舒服吗
刚刚也射出来过了
果然是因为喜欢你
不行了 要射了
要射了吗
好厉害 好厉害
浓浓的精液射出来了
太厉害了
大家都喜欢玛丽小姐呢
不想忘记呢      就是这样呢
不想让你引退
大家都好激烈
把精液都射出来吧
奶子 射在奶子上吧
射在哪里 选哪个
要不要就射在奶子上
在奶子上 把精液都射出来
要射了
射了      高潮了
都喷得到处都是了
好厉害 好远
给我肉棒
味道好色情呢
玛丽小姐身上都是精液
精液被榨干了呢
这个毕业典礼怎么样
毕业典礼 真是乱七八糟呢
很棒吧      很开心吧
然后 还有更开心的事要继续
今天就请多关照了
请多关照了
还要继续吗
当然要继续 不会让你回去
不得了 真的吗
今天是最后一次了
这样可以吗      我明白了
那就交给两个队长了
原来是这样
对 交给我们吧
不让你满意的话就不会结束
今天没有剧本耶
听我们的话
我会随心所欲地做的
今天她们会送上两份礼物
我知道了
变成两体的感觉
超级漂亮      感觉好厉害
（暂时休息聊聊回忆故事）
很不错呢
美好的毕业回忆
不是黄金时段      这个也有
吃着回忆的海带拉面
海带拉面有吃吗
还有吃什么
海带拉面的话
大家一起在地方
去湘南的时候晚上喝酒
不想吃泡面之类的
刚好这个是加大尺寸的
所以就吃了那个
好好吃 冲击性的美味
一个大份的 大家轮流吃
轮流吃
轮流吃就完成了
一般的那个
这样可以吗 线上的地方就好
好厉害 那是什么
这个不知道吗
不知道
第一次看到
是这样夹着的
我不知道耶
也太扯了吧
玛丽小姐
你有要离开的实感了吗
到目前为止还没有
今天好像还没有最后的感觉
毕业典礼感觉比较像最后
虽然是那种情境
难道没有觉得寂寞什么的吗
没有想过要打消念头好几次吗
像是引退之类的
明天就算引退了也不能去吧
是啊
那个时候 在那段期间
心情会不会改变有么的
是 所以现在说出来
是不是比较好之类的
不过一年这样的缓冲期
或者说
期间拉长是因为
决定要引退了
然后对很多粉丝
去各地或举办各种活动
想直接传达感谢给你们
我想你应该有说过印象深刻的
大部分的粉丝
果然是支持我人生
支持我下一段人生的
大概有三千人吧
说不要走之类的
毕竟又不是最后的告别什么的
还可以见面 我们是朋友
所以不会寂寞啦 但是
如果以后不能一起共演的话
果然还是会
觉得悲伤或寂寞什么的
还有没有什么没做到的事
像是拍摄方面
像是这种事
如果能多做一点就好了
像是 例如这个角色
我没演过所以想演
想见见这种人
想出多少部作品之类的吧
如果这么说的话
就像波多野一样 有很多
想出作品的 但是果然呢
你们也拍摄了很多吧
总之先做长一点比较好
什么 波多野的休假有两天吗
休假三天的时候也有过
AV经纪人之类的
对 对的
好吃      真好吃
想一起去旅行呢
我以为是随便的旅行呢
这才是真正的旅行吧
像是暑假旅行一样
我的心情是这样
就只是普通地
你来过这里吧
因为是旅行嘛
你一定在海边什么的过夜了吧
之后再去洗澡吧
进去进去 这里的浴室超赞的
这里 是充满回忆的地方
但是你很努力了 对吧
有赢有输的
感觉好像没什么事没做完的
现在突然被问到
可能一时想不起来吧
但如果想做的事
就这样被实现了
那就去做吧
如果这真的是最后了的话
就去吧 去吧 去吧
今天玛丽小姐
我们要一起听大家说的
但是 毕竟是AV
听说玛丽小姐的采访者
是这么说的
我们也要为了
让玛丽小姐嗨起来
要疯狂做爱
要不要去洗澡
全部吃完了吗
吃饱了吗 吃饱了
今天是真正的玛丽小姐
今天能捏到玛丽小姐的奶子了
好痛
新款老款
辛苦了
我想去这边 她们消失了
（消失的两人 是去哪里了）
说是要一起去大学之类的
你一个人在洗吗
没事吧 要是躲起来了
没事的
感觉不像最后一次演出
是啊
完全不像
一点那种感觉都没有
我也有点搞不清楚
最近一直见面嘛
其实你们认识很久了
从好几年前就一起轮班什么的
对 这几部作品
发生了很多意外
所以才能出发
今天你愿意一起来 我好开心
谢谢你      我才是
这里的温泉好像很有名
既然都来了 就顺便泡一下吧
她们不来吗 要来吧
可以进去泡泡
有点像温泉旅游一样的感觉
镜头起雾了 好舒服
把大家都带来了
正室的结衣和响准备好了
你也在      好快啊
大家的下面已经变大了吗
可以一起进来吗
代替妈妈们 一起进来吧
妈妈们也在看
晚点我会慢慢进来的
大家一起做吗 孩子们进去
（看起来好像是一个大家庭）
对不起嘛 因为姐姐很漂亮
因为姐姐很漂亮
肉棒怎么变大了
不好意思 你泡的还舒服吗
奶子可能比妈妈们的还大
真的吗
妈妈们 在这里喝奶了
失礼了
你有一百多男朋友吧
为什么要被当成大人呢
对我儿子们来说
如果能让的话 我就想说了
不是啦 只是这个别名
那就叫爸爸吧
爸爸会变多的
可能会变成第三个老婆
妈妈会增加吗 妈妈会增加吗
妈妈不会很久吧
我会学习我学到的东西
哥哥 拜托你了
儿子们动手吧
姐姐我也想看奶子 想看奶子
奶子 奶子
长毛了呢
真的耶 跟我们完全不一样
我们想一起变无毛
是 我们一起
但是 你看
爸爸不是喜欢有毛的女生吗
是这样没错
虽然说不去看
我们是一起长大的耶
不行吧
所以你看
就这样一直冲进去了啦
被肉棒包围了
该怎么办才好
糟了 好舒服
糟了 想做 想做
你们几个 还没洗干净肉棒吧
肉棒没洗干净
有在洗肉棒啦
坐下 坐下 大家坐下
因为会慢慢吃掉
来嘛 来嘛
把泡沫拿过来 泡沫 泡沫
这样 这样
现在要让这位漂亮姐姐
帮忙给你们洗身体
姐姐 拜托你了
因为大家都硬起来了
一定要洗干净哦
姐姐好厉害呢
要洗干净哦
姐姐 用身体来洗
爸爸先来吗
要让孩子们先来
怎么样 姐姐洗的舒服吗
好舒服
为什么是我
拜托了 是那边吗
这边比较好      是啊
这边比较好呢
已经没有了吗 已经没有了
我是正室
要忍耐
忍不住了
肉棒已经这么硬了
我忍不住了
屁股整个都露出来了
好厉害
我会帮你 我会帮你的
要好好地开心起来
不愧是妈妈们
对 对的
姐姐老是摸肉棒
因为肉棒也很脏
姐姐也要冲掉吗
你刚刚把屁股弄得这么干净
是想干嘛
可以帮大家把屁股弄干净吗
屁股吗      一点点就好
一点点就好
我马上带你过去
从屁股那边开始 等我一下
从爸爸那边开始
失礼了
怎么了 爸爸
一点点就好
好干净
好厉害 跟小孩子一样
没关系啦
但是是不是有点太长了
不是太长了吗 下一位
是觉得舒服所以变奇怪了吗
那样的话 接下来仰面躺下去
很好
儿子们也试着模仿看看
好厉害 好厉害
姐姐 这边也麻烦你了
不要啦 爸爸 怎么了
爸爸
怎么样 你在偷懒干什么
要把腿抬起来哦
怎么样 爸爸
姐姐的舌头怎么样
好舒服      太好了呢
爸爸舔的太久了
爸爸没关系 好 下一个
哥哥 你看
哥哥很喜欢被舔屁眼呢
哥哥加油
太好了呢 你能生下来真好
儿子们的肉棒怎么了
姐姐怎么样
开心吗 可以称赞一下吗
感觉很敏锐
这边的肉棒也好吗
姐姐 下一根肉棒等着你
太好了呢      这边的肉棒
姐姐 请看看这个
变得这么有精液
要好好听爸爸的话
是按照出生的顺序排的吗
下一根肉棒继续
跟你爸爸好像
还很有精液呢 结束了 换人
因为是轮到你了嘛
大家都是有血缘关系的吧
变成这样我就忍不住了
腿都半蹲下去了
太舒服了吗 换人吧
你又忍不住要射了吧
很舒服吗      好舒服
姐姐舔的感觉怎么样
嘴巴里好黏稠
儿子们
不行了 受不了
是什么呢
好像只能看到一点点
下一个继续
带到这边来 好好躺下去
是姐姐最喜欢的肉棒
你想怎样都可以
一个一个慢慢品尝
老公先躺下去了
插进小穴了
要插进小穴了吗
这里有两个洞对吧
这里有两个洞
哪个比较好      哪个比较好
响小姐 这次轮到响了
那个 要去那边吗
你在干什么呢
跑出什么东西了 熊跑来了
舒服吗      准备一下
肉棒要一直硬哦 还不可以射
儿子们好厉害哦
爸爸 不行 要忍耐
侧躺的样子好棒
这个屁股好淫荡啊
能看到插进的样子
累积了很多精液吧
憋了很多精液
再让这边的肉棒插进
姐姐 拜托你了
屁股朝向这边
你会好多招式
太好了 让你们尽情地出来了
能接受这种性教育真是太好了
看着我这边
我们不会来的
知道了吗
高潮了 我高潮了
要射了 我要射了
不行
姐姐
姐姐 爸爸想从后面插进小穴
大家都想插进小穴呢
大家去排队 不要争抢哦
要好好排队哦
爸爸 为什么要第一个呢
稍微把眼睛睁开
爸爸 小穴最里面很舒服吧
爸爸 要射了 不可以射
爸爸 不可以射
受不了
有七个人
动的这么激烈要射了
换人 先停下来
不行 不可以
继续从后面插进小穴
这里是屁股 你知道这边吗
你看 姐姐不是有帮你摇晃吗
谢谢你 姐姐
是温柔的姐姐
不行 不可以      射了
不可以射哦      响很严格呢
插进小穴了吗
插进小穴了
姐姐腿很长嘛
这个节奏好强
根本就做得到吧
是学会了这样的腰部动作吗
是靠着节奏在动
越来越激烈了
不行 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
做得到吗
姐姐看起来好舒服呢
你还在摩擦我的屁股
你在干什么
我还一直在等着呢
妈妈也是
好痛
高潮了
大家一起来吧
大家 去摸摸姐姐的奶子
男人们 大家
这个姿势好厉害
好激烈 姐姐
这是第三个失算 好好抓住响
好好当个基底 当爸爸的基底
要选哪个 要选哪个
不行 不可以
好厉害 姐姐
大家都看着姐姐
对 随时都可以射出来
坐起来吧 靠在后面
我要射了
射了
好舒服
爸爸舒服吗
射了
射了好多精液啊
好厉害      射进去了吗
这样会不会变成一个笨蛋
大家都射出来了吧
姐姐的小穴都乱糟糟的
一个人这么幸福
身上都是精液
真好 忍耐一下
小穴这么黏稠
真好
舒服吗      你想射在哪里呢
我想射在嘴巴里
不射在这么色的小穴
射在嘴巴里吗
要射了
射了
姐姐 没事吧
射了这么多精液
我的儿子们和丈夫
射了这么浓稠的精液
真不好意思      谢谢你们
儿子们 舒服了吗
我们走吧
跟姐姐说声谢谢
非常感谢      我们走吧
等着晚饭了
怎么办
一下子就都走了
像暴风两一样离开了
玛丽小姐 要不要一起
可以 我还记得
我们一直在支持很多呢
是啊
我们两个单独聊聊吧
因为没有别人去房间吧
可以啊
腿在发抖
两个人单独 好紧张
毕竟很久不见了嘛
对 确实很久不见了呢
真的要引退了      是啊
今天是最后了
今天最后一场吗
真的假的
第一次是什么时候来着
不是第一次啦
第一次我记得是那个吧
化妆的时候吧
因为是其他公司
是其他公司呢
是口红对吧      对对 口红
是Jet影片
如果还有那个的话
Jet 影片的那个是最初的
然后变熟的
那时候完全没讲话呢
我那时候也是个超新人
也有这个原因啦
我那时候的认知是
不太想跟女优们多说话了
确实 我以为你会一直玩手机
有点社交障碍
然后变得超熟的是
是那个朝日吧
对 就是那个
因为那个变得超熟
我待了一整天耶
待了很长的时间在一起
那时候也是这样
几乎两个人单独
被托付了摄影工作呢
然后就普通地聊天
暂停了也聊天 就变熟了
从那之后就见了很多次
但是自从玛丽小姐
变成专属之后
片数果然就变少了嘛
压倒性地变少了呢
拍摄的时候
我真的见了很多次
好寂寞 好寂寞      好寂寞
很寂寞
突然说要引退
不是突然吗
确实因为没办法见面了
在SNS上
我还以为X上面的      是啊
早点告诉我嘛
因为有这个想法了
现场也都说过了
硬起来了
刚刚你射了几次呢
因为是玛丽小姐的最后一场
想跟你好好做爱
又硬了 好厉害
等一下      这么硬了吗
就要射出来了 这根肉棒
大的肉棒 要交给你了
大的肉棒      是啊
想要你好好舔
好厉害      等一下
肉棒太硬了      太硬了
好舒服 再多亲一下嘛
来接吻
真的引退了
下面好湿
舒服吗
想插进小穴吗 犹豫了
犹豫了 好舒服
虽然犹豫了
这是AV里的规矩吧
要口交呢      还依依不舍
想做爱 怎么样
那就做吧
大也要引退了
等一下 大也要引退吗
大也可能要引退
要引退吗
我还想说 要不要再努力一下
真是没办法
但是 从明天开始
就没有规则了
我吗      是啊
是 就不是AV女优了
不是AV女优了
那时候
如果遇到了我们再做爱吧
那里就没有规则了
如果在一般世界里遇上的话
那可糟了
如果那样的话可以尽情做爱
现在也想做 现在超级想做的
要忍耐才行呢      要忍耐
要忍耐
这样
射了
好厉害
好美味
好舒服啊
很舒服吗
想插进吗
想插进
这个可能更想让你进去
想插进呢
想插进
这样就结束了 要分开了
引退吗
那我差不多该走了
辛苦了      辛苦了
今天好像很忙碌对吧
很忙碌对吧      是啊
已经九点了
今天大概九点左右了
时间一下子就过去了呢
今天早上几点起床的
五点 因为六点就来接我了
但是从明天早上开始
五点起床
就不需要去现场了吧
对 所以准备现场包的时候
这个包包就不是现场包了
之类的
今天结束了
每个月的拍摄也都不会再有了
就会一点一点地 回想起过去
回想着回想着 我引退了
大概会越来越有这种实感吧
真寂寞
粉丝们一定也会
有玛丽症候群吧
我肯定也会有这种感觉
这次不是负面的意思
对 我觉得为了迈向下一步
这也是一种进化
我想要继续进化下去
用不同的方式
还记得刚出道的那些事吗
说实话 刚出道的时候
我就是那种
随随便便就开始的型别
起步的时候
完全不是那种冲刺型的
所以
就这样随便开始
然后非常后悔
但是 当我思考自己的人生时
我就决定了
以后一定要不留遗憾
能够有自信能引退
然后就一路走到了现在
大概花了12年
才让自己能够释怀吧
是什么动力让你
能够一直持续下去的呢
大概是从一开始
就有一位粉丝支持着我吧
见过各种各样的粉丝
甚至有人对我说过
你是我的救命恩人
糟了 鼻涕要流出来了
像我这样一个
不起眼的存在
竟然能成为别人的支柱
这样想的时候
我就能努力下去了
那一个粉丝变成十个
变成二十个 就这样不断增加
我的粉丝们
我称他们为玛丽粉
玛丽粉的家族
就这样变成越来越大的家庭
玛丽粉能走到今天
都是因为大家
接下来要拍最后一个单元了
我不想结束      不得了呢
这是最后了 真的就是最后了
是最后了对吧
你希望最后的性爱
是怎么样的呢
我可以随心所欲
试试看吗
希望最后能回到
一个普通的女生
没有演技 没有演出
没有技巧 没有谎言
就这样
最后就想说这次先忘了拍摄吧
所以最后
我希望你能毫无顾忌地做爱
随心所欲地 拜托了
好的
（拍摄引退作之前）
（她在采访中说了这样的话）
五月就满12周年了
一年前的五月
迎接11周年了
谢谢大家一路相伴
我宣布一年后就要引退了
所以这一年这么长的时间
因为有这段时间
所以在发表引退的时候
各种复杂的情绪涌上心头
有点紧张不安
心想一旦发表了就不能回头了
真的 各种想法都有
不过发表之后
为了引退 我想感谢一直以来
支持我的粉丝们
我就是带着
这样的想法过了一年
今天终于迎来了引退作
感觉有点还在飘飘然的状态
即使拍完了
也可能会想着下个月还有拍摄
还没有太大的实感
今天 迎来了引退的日子
这12年
我认为在我心中并不是一个
全盛期的女优生涯
一开始没有受到瞩目
到了10周年左右
才终于崭露头角
在我心中算是晚开的女优吧
我想在最闪耀的时候
华丽地毕业
女优这份工作
我觉得可以做很久
但是考虑到我的人生
我认为现在
这个12周年的时机
是我自己最能接受的
最美丽的毕业时机
所以我做了这个决定
我也有告诉大家
身为橘玛丽不是结束
但我会走向下一个阶段
AV就这样结束了
今天希望这一天能好好享受
没有遗憾地度过
我想要有这样的一天
有整理好吗
那种最真实的
我试着问一个有点的奇怪问题
非常真实的感觉
我能感受到你的情感
今天要好好享受这一天
好的
我想要好好享受      拜托了
请多关照
（一边跨越失败）
（一边攀登的这12年）
（以前粉丝 朋友）
（每句话都在鼓励着她）
（现在到了结束的时刻）
（也是另一个崭新的开始）
（于是迎来了）
（真正的毕业典礼）
终于 毕业的时刻来临了
一开始真不知道会怎么样
谢谢你们引导我完成了
这么棒的毕业作品
响 波多野 你们两位
谢谢你们一起演出
还有各位男优 制作人
导演 以及所有相关人员
真的非常感谢你们
自从我2014年AV出道
已经过去了12年
刚开始的时候不如预期
完全没有红起来
感觉很不甘心
好几次都快要心灰意冷了
一次又一次
我真的想放弃了
但就在那时候
我一个个小小的梦想都实现了
即使是再微不足道的小事
在那瞬间也让我感到好开心
我想着再多撑一下吧
刚开始做这份工作的时候
我对自己一点自信都没有
就这样凭着一股冲劲开始了
也失去很多东西
有时候也哭得很惨
出道没多久我就发现了一件事
在这个世界
色情这个词的背后
有着一群认真制作作品的人们
为了让一部作品成为经典
大家都在全力以赴
看着他们那样认真投入的样子
我也跟着一起成长了
然后 最重要的是
给予我自信的
是支持我的粉丝们的存在
不管什么时候
你们都在萤幕的另一端看着我
在SNS上给予我支持
在活动上露出笑容
你们每一个人的话语
每一个表情
都拯救了我的心
我从你们身上获得了力量
说我今天也一样好漂亮
下一部作品也让人好期待
因为这些话
我又重新站了起来
在与孤独和不安战斗的时候
觉得自己或许不被需要的时候
是你们给了我满满的爱
引导我走到这里
然后今天
迎向12周年的这个作品
我达成了目标之一
成为专属女优
即将迎接毕业
长达一年九个月的时间
成为DAS的专属女优
谢谢你们让我闪耀
能够在我最喜欢的DAS里
拍摄毕业作品
我感到很幸福
但是 这次的毕业并不是结束
从现在开始
又是迈向新阶段的起跑线
在这里获得的经验
和你们给予的支援的爱
我会将它们铭记在心
然后向前迈进
能够遇见玛丽粉的大家
能够交到这么棒的朋友
通过这份工作遇见的所有人
我由衷地感谢你们
你们是我的宝物
从今以后虽然会以不同的形式
但你们一直都在我心中
如果我能在你们心中
留下哪怕一点点的话
我也会很高兴的
遇见了你们 并且一直爱着我
真的非常谢谢你们
毕业生代表 橘玛丽
我们也是
我们写了信 要来念给大家听
我们也写了信
所以要念出来了 请听
给玛丽小姐
第一次共演
说好要一起出去玩
没想到我们感情这么好
我真的好开心
私底下见面的次数反而比较多
总觉得好开心
而且还找我演你的引退作品
我真的觉得好幸福
没想到你竟然比我先引退
我还想说要一起炒热气氛呢
结果竟然是这样
感觉好寂寞
你可以考虑一下
再延长也没关系
开玩笑的
想到私底下还能见面
这样想就稍微安心一点了
接下来 只能靠波多野和我
两个人努力了
只能靠我们两个人努力了
该怎么办才好
玛丽小姐很努力
付出了很多心力
而且 本来就很漂亮了
还更加精进
成为专属女优 实现了梦想
我真的觉得很感动 也很佩服
在海外也活跃着
很会自我制作的部分
努力家的地方
还有 不服输的个性
我真的非常尊敬你
所以吧 才会受到
这么多粉丝的喜爱呢
就算引退了
感觉你的演艺活动
也会变得更忙碌
我会一直支持你的
我也想成为像玛丽小姐一样
成为受到很多粉丝喜爱的女优
虽然很寂寞
但明天开始我会继续加油的
毕业快乐 今后也请继续加油
最喜欢你了 谢谢你
给橘玛丽大人
玛丽小姐 恭喜你引退
还有这12年来真的辛苦了
我想这12年来
真的发生了很多事情
当了12年的AV女优
而且还作为DJ歌手活跃
真的好厉害
而且 我们能像这样变这么好
我也觉得好开心
谢谢你一直以来都对我这么好
随着时间过去
你变得越来越漂亮
越来越有魅力
什么都能做到
多才多艺的玛丽小姐
到底怎么回事 真的太厉害了
12年来你真的好努力
虽然有开心的事
我想一定也有很多辛酸的事
但即使是这样
你也从来不展现出
丝毫一丝负能量
就像太阳一样
让大家充满活力
谢谢你让我们
周围所有人都感到幸福
接下来
愿玛丽小姐能获得满满的幸福
最喜欢你了 波多野结衣
请继续加油      谢谢
好了 谢谢你
还有恭喜你      恭喜
请不要走      不要走
不要
我先看到了      总是这样
大家都不会放弃的
不过你要幸福
新的生活 我会为你加油的
我好困扰      好困扰
真是个超棒的信呢
我必须为一件事道歉
刚才在读之前
我就说快点读完吧
没想到会变成这样
那个
我一个人也在这里哭得好惨
那么 制作人要给你这个
可以由你来继承吗
虽然是前阵子拍的
你会出英雄作品吗      是的
接下来就继承给你了
我收到了
变身
现在做这个比较好吗
我觉得不给这个
会是个很棒的作品
必须要做      真的吗
我喜欢女英雄啦
我有点想战斗了
我想这就是DAS吧
我们已经经历了
很多很辛苦的企划
下次想交给你来
交给我吧
由我来守护世界的和平
最后至少做个简单的做爱
结束不是很好吗      简单的
说是简单
但最后就不用演技什么的
什么都不用
最后 我刚才说了 最后至少
不用考虑镜头角度不是很好吗
所以最后 你们来做吧
最后有什么吗 最后的斜缠
要尽情享受快感
要做喜欢的事情      是啊
把想做的事情都做完
没有遗憾了吧
想舔的地方都舔个遍
对 弄得湿湿黏黏的
把液体都喷出来吧
我知道了
全部喷出来
尽情地喷出来吧
我会为你加油的
早知道就不办这个
腰带继承仪式了
还是戴上了
很宝贝地戴着
那么 要开始了吗
收到信了吗
收到了
那么开始最后的拍摄吧
路上小心      加油
拜拜啰 拜拜      别太舒服
谢谢你
谢谢你 玛丽小姐
世界的玛丽小姐 加油
再见
在
请进
好厉害
终于来了呢
现在是这样
12年
在这个作品里
大概男性出现的场景就到这了
我送走过很多女优呢
果然
这个瞬间总是让人觉得有点
有点那种感觉
该怎么办 最后了
最后太犯规了
我想玛丽小姐喜欢的
应该就是性爱了吧
让观众觉得超色情
最后能觉得很兴奋的
这样的性爱可以吗
话说回来 这个好漂亮
我一直觉得你很适合蓝色耶
真的
真的吗
看看这个充满情欲的圆形空间
真是太厉害了
差不多这样就好
请进请进
就是这样的
还有就是 这个
这个是我去买的
如果可以的话
给我买的吗 谢谢 好可爱
虽然还没结束 但先算辛苦了
谢谢      我真的
有认真考虑要买蓝色的花呢
不过 我不想弄得太复杂啦
好漂亮 谢谢你
我想你们应该聊了很多吧
像是回顾过去等一下
这些之后就交给导演
来处理了吧
来做点色色的事吧
这个先放着
拿去装饰好了
这个主意不错
可以吗
指甲这样挠一挠
可以 先把裤子的拉链
稍微拉下来一点好了
靠的好近 好厉害
这里的我也弄
这样如何
等一下 这个已经露出来了
要脱下来了吧
这个稍微拉下来一点
会不会怕剪刀
让我看看 让我看看
成功了吗
还没到那种程度
是吗 有布吗      因为有布
不过 这样就可以摸到了
可以拿出来了
我会把它烙印在眼里的
多给我看一下
好棒的
已经看过了很多角度
这个角度第一次看到
好厉害
这样能看到吧
先脱掉吧
这样被脱掉衣服也好
在镜头里
要脱掉了
想要你快点插进小穴
好淫荡 先给我看看你的小穴
可以吗
我要刻在脑海里
好漂亮
变硬了      比刚刚还要硬了
这个放下来 肉棒硬起来了
舒服吗
好色啊
你看这个 可以吗
你觉得要做什么
内裤脱掉
自己脱掉内裤
里面变得好热
舒服吗
多舔一舔
要兴奋起来了吗
面对这里露出舔肉棒的表情
我给你看看 很色吗
含的很深呢
受不了吗
我们互相舔吧 可以吗
肉棒好硬啊
想插进小穴了
现在插进小穴
想要肉棒插进小穴了吗
给我看看小穴
插进了吗
插进了
受不了 好舒服
不要      拔出来了吗
我给你看看吧
好色 好色
一直在抽插进小穴吗
在抽插
不行 高潮了 我高潮了
肉棒好硬
不行 那里受不了
喜欢 我喜欢顶这里
那里受不了
高潮了
太舒服了
不行 高潮了 我高潮了
自己一直动呢
不行
高潮了
小穴那里不行
高潮了 我高潮了
舒服吗
受不了
插进最里面了
受不了      肉棒很大吗
好爽 这里好舒服
高潮了 我高潮了
舒服吗      好舒服
很舒服吗
这样好舒服呢
好舒服
要高潮了 不行 高潮了
已经高潮了 已经高潮了
好舒服
想射了      想射了吗
那就要结束了
不得了呢 看这个
射出来就要结束了吗
就要结束了吗
再做一下下吧
射了 要射了      高潮了
好厉害 感觉到你的热情了
12年不是那么简单的事对吧
会哭出来呢
等一下 我去拿卫生纸
擦一下
真的太棒了
真的真的太棒了
谢谢
你很色
做好心理准备了吗
心理准备
那么请拿着这个
总之 辛苦了
谢谢
但是 还没结束
我会等你的
等着我      大概
要走了吗
能站起来吗 要漱口吗
拿着这个 预备
吐在那里了
就在那边的盘子上
这样就好了
感觉有点色色的
那我们走吧 去那边
我带你一起去
光着身体拿花束 好新奇
你试着进去对面看看
对面
对 对的 就那样过去
恭喜你
在等我吗      在等哦
辛苦了      怎么样
听见了
收到花了呢
做了很多爱爱吗
做了很多
很舒服吗
暖呼呼的
我们也要让你舒服
来做三人友情爱爱吧
友情爱爱
来做友情爱爱吧
闻起来有股色色的味道
真的假的 这里有精液
没问题吗
精液 这个舔了之后
可能沾到了
精液      好像沾到什么了
可能沾到了 对不起
这里一直
没事的 舔了精液之后
这样可以吗
身体好热啊
我也给你舔
舒服吗
我知道玛丽小姐舒服的地方
是这里对吧
这里流出来很多
就是这个 你这里很舒服吧
我听说了情报      我知道的
不得了 不得了 对不起
玛丽小姐最喜欢的地方
我知道这里      知道吗
滑滑的      滑滑的
这里黏糊糊的
我可以舔吗
漂亮小穴
好久没见到这个小穴了
好久没见到了      粉红的
好可爱
玛丽小姐的小穴好可爱
下面黏糊糊的
两个人一起舔
有色色的味道呢
等一下 等一下
看到了玛丽小姐的屁眼
整个都看到了
有色色的味道
色色的味道
舌头伸进去了
不行      不行哦
下面黏糊糊的
能看到玛丽小姐舔的样子
好舒服
你能舔到吗 真好啊
这里亮晶晶的
小穴黏糊糊的
不得了      有小穴爱液
在哪里      头发沾上爱液了
真的沾上了吗      我的爱液
小穴黏糊糊的呢      好可爱
这个声音好下流
湿漉漉的
让我舔一舔湿漉漉的小穴
黏糊糊的      好厉害
奶子好厉害      不得了
好淫荡
舔的好舒服呢 黏糊糊的
好舒服
你说什么听不清 奶子太大了
嘴巴被堵住了      要窒息了
还好吗 吸太多了
一直在舔小穴
响的乳头很敏感的 给我舔
乳头很敏感嘛
一个一个舔 吓我一跳
好舒服 你们两个都是巨乳
让我舔一下嘛
要窒息了
好厉害      一直在摸
奶子超大的 你看 好厉害
是不是好厉害
你看
好厉害 好厉害 是泡泡耶
等一下 等一下
不行了
刚刚还正舒服着呢
等一下 让玛丽小姐舒服起来
这边让我来      我来吗
为什么 为什么三个人
那样不是很好吗
这样就回不去了
舌头伸进去了
你让玛丽小姐舒服起来
我比玛丽小姐还舒服
快点让她高潮
到这里来 我们一起舔
这边 不行
这样可以吧      就这么做吧
你在干什么呢 是这边吧
是这样吗
好舒服
不要让我高潮
舌头舔的太激烈了
你在干什么呢
你用力舔啦
你舔我的小穴太舒服了
我也要      就这样趴起来
小穴黏糊糊的呢
用力摩擦小穴
下面小穴都湿透了
这样不行 高潮了 我高潮了
你这么快就高潮了吗
接下来到我了
摩擦的好激烈
要不要去这边呢
太舒服了
太棒了
这么激烈的做爱
为什么三个人卷在一起
三角关系      我第一次做
是吗      是第一次这样
很少见呢      是吗
来拍照吧      好 来拍照
三角关系吗      不是
三角关系 虽然可以拍
虽然可以拍啦 对不起
稍微遮一下胸
要拍了 比耶
乳头跑出来了
跑出来 不可以拍乳头
乳头 跑出来了
藏起来了吗      藏起来了
藏起来了      等一下
比耶
再来一张 不好意思
等一下 这个不错嘛
乳头呢
没问题      比耶
可以      不错呢
可以的      这样可以吗
这样可以吗      很不错
好幸福
辛苦了      谢谢
最后也跟SADA男优做了爱
跟这两位很棒的人也做了爱
你还好吗 怎么样
最后这样结束 是不是好厉害
确实是      有过吗
以前没有这样过
感觉大家都是以肉棒结束呢
不过 那样的话
肉棒好像有点长出来了
肉棒长出来了呢
被侵犯了
我认为最后能这样
笑着结束的引退作
还蛮少见的
刚刚还哭得很惨呢
真是DAS风格的急转直下
这样可以吗 这样应该能成为
没有遗憾的引退作了吧
如果你有遗憾的话
再拍一次也没关系
就算再拍一次 我也会陪你
就算再拍几次我也做
可以吗
没有遗憾了      太好了
现在按下这个停止键后
拍摄就结束了
要再拍一次吗
都超过午夜十二点了
实际上应该算是今天第二次了
再拍一次 这样好吗
虽然我们今天是要拍摄啦
但我完全没问题
你们真是超棒的前辈
再做一次      那么最后呢
要不要给
镜头另一端的粉丝们
留个讯息呢
最后
就是一直以来支持着的粉丝
有些人来了活动现场
也有些人
只在萤幕另一端支持着
AV女优 橘玛丽
感觉很幸福
谢谢 谢谢
太好了      像一群鱼一样
我说了超棒的话呢
最后      又是最后
这真的就是最后了
对橘玛丽小姐来说
性爱是什么呢
性爱
这个也很难回答耶
是什么呢
是给了我自信的东西
又要变成鱼了吗
对两旁的你们来说
性爱是什么呢
告诉我
前辈们      性爱是
快感
性爱是 确认爱意
最终来说的话
刚刚的镜头剪掉
辛苦了 谢谢      辛苦了
辛苦了      谢谢大家
（每个人都有不同的路）
（每个人都在经历不同人生）
（这是一次崭新的开始）
（三个人怀揣各自的想法）
（即刻踏上归途）
现在玛丽小姐
已经不再是任何人的了
是啊
不是任何人的
也不是大家的东西
被释放到世上
反过来说
现在想得到的人就是机会吗
就是这样没错
不管是粉丝还是非粉丝
任何人都会是目标物件吧
是啊
好厉害 不是有机会吗
大家去争取的话就会有机会
加油
加油      加油吧
但是引退之后
我们一定会有这种事
粉丝们会问玛丽小姐
之后在做什么呢 之类的
会有担心我们而来问的粉丝
但我们知道的话就能说
如果知道现在过得很好
就能告诉他们
不知道的就说不出来嘛
不过这个也可能是
我觉得可以说
如果被问到的话呢
可能会被问到
还有SNS呢      是啊
目前没有打算放弃
这样大家就不会寂寞了呢
有没有什么想挑战的事情
像是小事情之类的
像是试试看园艺之类的
想做料理什么的
料理我现在正在钻研呢
因为我想要过着
悠闲朴实的生活嘛
真好 我很憧憬
你以前不是不做料理的吗
绝对没做过 连煮饭都不做耶
家里也没有电子锅
不得了 现在有在煮吗
用土锅煮饭
土锅 好厉害耶
一开始就这样
好厉害 拿手的是做什么
拿手料理 是做什么呢
是什么
我的话 是做什么呢
你做了很多东西呢
上次做的那个看起来超好吃的
上次你做的 你做的汉堡排
我想要你再来我家
超好吃的
真好 朴实的生活
我真的好憧憬
真的好羡慕 与其说羡慕
感觉很不规律嘛
说是不规律
但很晚睡又很早起
对 尤其是我们两个都是那种
不睡觉就会死掉的型别
那种九点不睡觉
就会死掉的型别
那也太夸张了吧
我想十二点睡觉
这超健康的耶
是早睡早起
那样也可以做到呢
你在睡吗      我困了
明天的拍摄现场
对 明天的拍摄现场 八点到
我开关就关掉了啦
玛丽小姐登场的时候
不是哭了吗
从上去之后就变得超想哭
哭了之后 就会想睡了呢
变得超困
在计程车里这样聊天
结果你突然就睡着了
再也没收到回复
直到情况变得糟糕
会感到害怕
好像突然死掉一样
玛丽小姐 今天直到最后
也没有泄气什么的      是啊
总是笑着给我们带来活力
又哭又笑的
好厉害 一直笑奶子的
如果是我的话
我曾好几次想过
如果我处在同样的立场
可能会觉得讨厌
然后中途就跑掉了
你睡着了吗      我醒着
有醒着 虽然快闭上眼睛了
但没关系
有好好醒着 也有在听你说话
可能会觉得讨厌
然后中途就逃跑了
不想辞职之类的
拍摄当然也是
虽然这工作
是自己站在聚光灯下
但如果说到引退的话
感觉更像是婚礼一样
大家来迎接我
有点紧张 想真做一些
这也变成了一场
我们都想绝对成功的仪式了呢
有你们两个真好
你能这么说太好了
真的太好了
有点变得很有趣了
感觉越来越开心了
感觉你们在那边演小品一样
粉丝们想来观察一下
波多野被说有点吵的
不会的      不会吗
不过对不起 说我玩得很开心
原谅她吧这么说
如果你决定要回来的话
会在一个月前签的合约
确实要决定了
还在等      虽然说还在等
虽然这么说 但完全不太现实
会有那个时候吗
应该都在
大概有80个左右
80个左右
在AV里变成新的形态了
最新AV
因为这十年还有VR呢
还有AI
在日本AV也有出现过
确实是
不知道会变成怎样呢
ASMR那种的
睡着了吗
醒着 我醒着      睡着了
没有便利店
想去便利店 想去对吧
没有吧 这是高速公路
高速公路
为什么你们两个什么都不说
这是高速公路
你们两位对玛丽小姐
有什么话要说
我试着不要说话      没有吗
没有吗 不只是我们
已经没有话要说了吗
因为我们说了很多话
我们之前在现场见过一次
然后 听说了引退的事
然后 看了内容
就忍不住说看起来超开心的
能够亲眼见证一位
这样长期活跃的女优引退瞬间
我这边做了多久了
真的很少见呢
在女优周围可能会说
那个谁谁谁引退了
但实际上真的很少见对吧
所以 最后听了当时的状况
觉得非常珍贵
遇到了非常棒的时刻
这真的是一次宝贵的经验
谢谢了
谢谢你
是啊
我和波多野
大概已经送走过很多女生
心都碎了好几次
就说不要走嘛之类的
然后从隔天又继续努力拍摄
就这样重复了17年
好厉害
不知不觉
我们只剩下两个人了
剩下的人都消失了      是啊
大家都离开了
看了玛丽小姐的性爱
你觉得怎么样
超棒的      就这样而已
话说我现在29岁了
所以大概在学生时代
萤幕另一边的那个人
对 12年
这么说的话
当时我应该是高三吧
我们也是      对 对的
所以现在我对着这些传奇人物
超紧张的
感觉内心有点复杂
不是 不是的 我是很尊敬的
虽然很开心啦      我很开心
我刚刚好像走错路了
请稍微安心一点 没事的
开车大概15分钟就到了
不是 你
我突然想起第一次
看到玛丽小姐的影片
我会用两倍速跑
居然走错路了
时间又延长了15分钟
不好意思      要去哪里
真的抱歉
（面朝何方又去往何处）
（每个人都有不同的路）
（每个人都在经历不同人生）
（虽然我们走的路不同）
但每条路都是连在一起的
（直到我们再见的那一天）
（谢谢你这12年的付出）
（拜拜 下次见了）