不好意思，
能帮我加点水吗？
好好看着客人啊。
对不起。
不好意思，
麻烦结一下账。
啊，
好的。
谢谢款待。
谢谢。
总是麻烦您费心了。
Makisaya、冢田、冈，
嗯。
辛苦了。
走了。
工作那么毛糙，
要是能再礼貌点就好了，
还总是忘事，
打招呼声音还那么小。
是。
你以为是怎么回事啊？
那时候也很毛糙，
要更用心，
我会的。
就这些，
完全没有进展啊。
行了行了，别说了。
打工店里的员工椿桑，
我因为工作做不好总是挨骂，
觉得他说话太过了。
被说了很多难听的话
虽然我想努力报复回来
但我能做的
也就只有把这些事当成笑话讲出来
你只有一次弄错了
对不起
你是笨蛋吗？
是鸡肉吧
完全不一样啊
你以为这是第几次了
对不起
这种事
可是关系到店里的事
给我好好干
老师，我们店和那些路边的居酒屋
是不一样的
怎么会这样
真是无话可说
对不起
阿基前辈
这里感觉好吗？
我在时间挑战赛里
糟糕
不是怎么样
而是想把
射进真正的椿辉的阴道里
唉
就算钓到银牌
时薪也很低
我在干什么啊
前辈以前去过的风俗店之类的
没有吗
要不要找找看
发薪日也快到了
偶尔奢侈一下
外送服务
熟人外送服务
全新感觉的外送服务
你认识的人里
有没有
会化身为外送服务员上门服务
原则上没有本番服务
如果关系变好了
说不定会有好事发生哦
对在意的那个人
尽情地做些色色的事
要不要试试看呢
超级可疑啊
喂喂
我看了网页打的电话
好的
真的会有像我认识的人
的人来吗
是这样啊
那个 费用方面
好的
啊
那么
我想预约一下
好的
啊，
时间完全不是问题
好的
拜托了
啊，
那个完全
没关系
顺便问一下
如果一点也不像的话
那个
更换或者取消
啊，
好的
啊
可以吗
那完全可以
不如说希望
这样
好的
斯巴基前辈，
怎么了？
什么怎么了，不是你叫我的吗
虽然可能是这样
真的吗？
可以进来吗？
好的
住得还挺不错嘛
还敢顶嘴
快点
是
是！
什么？
盯着我看
不，
那个…
真的是椿前辈吗？
是我，
叫我椿就行
是你在叫我吧
那个
我叫了外送服务…
当然可以啊
想做些色色的事才叫我的吧
那
那里什么的
可以随便舔吗
当然可以啊
因为是外送服务嘛
等一下
我还没打电话呢
要打电话吗
喂喂
我是Rika
是
我知道了
那
稍等一下
电话里
在洗澡吧？
还有，正式结婚前绝对禁止那个哦
我知道了，那是当然的
纱和在哪儿？
在。
带路。
我带您去。
在那之前，
把衣服脱了。
可以吗？
就现在，快点。
我一直都在想象椿前辈的身体，
您早就知道了吧？
懂女人的心情，会一直珍惜她，
我是这么说的。
热水和内衣也
好。
那么，
失陪了。
好的，给你钥匙。
不好意思，我快了一点，武器前辈。
身材真好啊。
烦死了，
你快点脱啊。
快点，
快点去洗澡。
这边。
太感谢了
前辈居然会做这种事
你在说什么呢
难道不是真的吗
是真的
你不舒服吗
这是工作 别误会
别这样
我来帮你洗
这种东西
好软啊
什么？
想摸吗？
嗯
可以啊
好好洗
有的哦
可以吗
嗯？
我想去
啊
糟糕
好舒服
你该不会要用手解决吧
才没有
只是靠在胸口上而已
别误会
干杯
啊
你小子说什么呢
你看，水也开了
这就来冲洗
真的是真的吗
别乱摸
我当然是真货
你在说什么呢
不，没什么
抱歉
怎么了
第一次也可以吗
你想干嘛
诶
你想做什么
我想做色色的事
所以想上你
哪个
可以上你吗
当然可以啊
那我就上了
快一点
这次看到前辈你挺敏感的啊
我是故意的
收了钱当然要这样
怎么办，我好兴奋
前辈你也很想要吧
恶心
你明明就很敏感
喂
都说了是故意的
得罪了
你明明就很敏感
这是当然的吧
你在说什么啊
我可以尽情地舔吗
你看太多了吧
请拿着
喂，你想干什么啊
拿着
这样很容易呼吸吧
屁股露出来了
太色了
血都充到这里了
很烫吧
那里
啊，
骗人
啊啊啊啊啊
等一下
别想蒙混过关
你太主动了
现在轮到我了
把它弄得这么大
你一直用那种眼神看我
我在看着呢
糟糕
啪
舌头被抓住
不行了
很有精神吧？
因为
但这真的很舒服啊
呼吸声很好听呢
啊，
那里不行
太弱了
还有呢？
糟糕
Aki前辈太厉害了
是，硬邦邦的
说吧，想要我怎么对待你
想让你舔舔
这是工作，谁都不会
可是
Aki老师在说话呢
可是这样就很舒服啊
你喜欢快一点的吗？
弄脏了就不好了
啊，
糟糕
等等
感觉好厉害
这里舒服吗？
不，
那里不行
啊，
不行不行
那么快的话
全部都不行吗
Maki前辈在帮我动腿呢
这样不是很舒服吗
啊，
糟糕
颜色
这么舒服的话
要不要用乳液？
会更恶心的
太糟糕了
这是什么？
借我贴纸
你啊
真的假的？
什么
好舒服啊
椿学姐
反过来才对
应该很舒服吧
好厉害
啊
可以吗？
这么快
快去吧
真的可以吗
可以的
那是当然的
你在说什么呢
很兴奋
吗
没关系的
啊
滴答
哈哈哈
哇啊
好想要
呵呵
啊
什么
小陈
感觉怎么样？
超级
舒服
那个
下次还能点你吗？
诶？
嗯
可以啊
好的，那我先走了
难以置信
我居然和前辈做了那种事
可是以后在公司要怎么面对他啊
很好吃
谢谢
尤其是腌菜，特别好吃
真的吗？
汤菜也很好吃
谢谢
真的非常感谢
请这边走
谢谢
真幸福啊
可以麻烦您下个月15号傍晚6点左右给我打电话吗？
好的，没问题
拜托了
谢谢
恶心
好好工作
因为叔叔不会做这种事
所以从最起码的开始
舍弃吧
对不起
把这个，铃铛拿掉
什么？
啊，
结束了
那个
是今天中午的事
啊？
中午？
是的
为什么说这个
不
没什么
随便聊聊就好
好的
诶？
今天的事
没什么事
到底是怎么回事啊
但是
如果是这样的话
笨蛋君
等一下
这次预订的人数又错了
这里是两位吧
却是四位
客人也这样说吗？
今天
我问你，这次已经是第几次犯错了？
昨天被骂成那样，竟然还敢叫…
什么心态啊？
被欺负成这样
就想欺负回去
果然晚上叫外卖的事一点都不记得了
那我就把晚上积攒的怨气发泄到前辈身上吧
嗯
好歹也先冲个澡吧
太浪费时间了
嗯，真随便
就是说啊
很厉害吧
唔…
要好好保护啊
你明明也很舒服吧
唔…
啊…
嗯~
真是的，连澡都不洗
嗯
唔…
啊…
很舒服吧
对吧？
你喜欢这样被强迫吧？
真恶心
嗯
我还没洗澡呢
你不是不经夸吗？
这边也很色情啊。
是工作用的内衣，当然了。
这算工伤吗？
不许停。
这不是挺好的吗？
我是客人啊。
会弄脏的。
让我为您服务吧。
明明没弄脏，怎么会有污渍呢？
不好意思，是你弄脏的吧？
啊，
前辈，这儿脏了。
别玩我的内衣啊。
快把你的家伙拿出来。
这是我的工作。
哪个都有吧？
真好啊。
我可没被喷到。
呐，
这些液体。
是啊。
小弟弟很兴奋呢。
所以才拿出这种东西吗？
一直都是这样。
真是个变态。
恶心。
来，前辈。
请舔干净。
诶？
首先
好吗
舒服吗？
超级舒服
哪里最舒服？
什么应该早点做？
这么色情的事
要一边舔舐一边揉碎
右手就可以做啊
怎么这样就兴奋了
这也太厉害了
还可以再来一次吗
再来？
这是当然的
菜单上有的
那就脱掉吧
让我来吧
等一下！
全是口水
住手！
就这一次
感觉真好
感觉
你睡过头了啦
该我了吗？
喂，
不对吧
你的盒子没脱掉吗？
想点办法啊
你看
不行啦
这样不就好了吗
不能放进去
好像开始拍了，拜托你了
这可是工具啊
我忍不住了
别这样
那你戴套
那，
我可以走了吗？
你没带书吗？
没有视频啊
要对店里保密哦
好的
口罩也要戴好
你醒太久了
要死了
那里…
血
你快点去上学吧
啊啊啊啊
啊
唔
啊，
怎么了？
哇！
啊，
诶？
喂，
嗯~
真的别走啊。
啊~
啊！
要流血了。
别说了，快躺下。
诶？
啊，
嗯。
早说啊。
糟糕了。
安静。
真的糟糕了。
我都快喘不过气了。
动起来。
啊啊啊。
是。
啊，
前辈，再，
动的话，
糟了
怎么了？
你又要那样吗？
你要是走了我就扣你工资。
诶？
不是，已经
再这样就来不及了
不行
你倒是动啊。
快动啊。
啊啊啊啊啊
哈啊 哈啊
盔甲
啊啊啊
哈啊
啊，你让我走吧。
你倒是快动啊。
糟了
你刚刚说什么呢？
你在干嘛啊？
怎么了？
而且还
对了
你今天还要上班吧？
别迟到了啊。
好的。
还有这件事绝对不能告诉店里的人
好
知道了吧
知道了
客人投诉说我弄错了
不能让客人感到不愉快吧
名字也弄错
果然是鸟吧
真是笨蛋
人数也忘了
对
人数还会变多
我要是老板，宁愿请小学生来工作
喂
你傻笑什么？
别一脸猥琐地笑，恶心死了
你为什么被骂啊
才不是
话说
从没见过
这不是好好地领工资吗
给我好好干活！
去塔妮娅
喂喂
我到了
好的
走高速的话60分钟
我知道了
上田
你喜欢这样的吗？
变态！
这有什么关系？
快点！
就这个。
开快点！
什么啊？
你好烦啊！
快点戴上！
那就把衣服脱了。
上面。
啊？
桑田在帮你脱呢。
快点！
把手伸出来。
椿前辈。
很适合你呢。
看什么看？
你好恶心啊！
比起这个，
快点让我走吧！
先辉！
这个房间就送你了。
那种事无所谓啦，
快点摸摸我啊。
要再温柔一点啊。
才不会有那种事呢，
更加，
温柔地安抚我。
等等，
快点摸我。
我可不会躲开哦。
请保持这样。
在给谁发短信呢？
在看什么呢？
把腿张开。
你在闻什么？
这很重要不是吗？
真的，
真是张不错的表情呢。
怎么了？
我才没有说呢。
工作做不好，
连摸都不会摸。
别废话了，快用舌头舔我。
你是想让我摸你吗？
什么？
怎么办呢？
明天再欺负你吧。
想要你那样做。
啊啊啊啊啊。
啊...哈啊...
21号...
怎么了？
反应真大...
啊...
啊啊啊...
用跳蛋...
舒服吗？快...
快点动啊...
快用力...
再动快点...
再深一点...
还想舔吗？
到这边来...
啊啊啊啊...
等一下...
别那么笑...
抱歉...
早上好...
好吃吗？
我在工作呢...
啊...
抱歉...
是大臣...
好久不见...
今天也很喜欢呢...
好的...
凌晨两点...
五十分了...
好的...
怎么了？
今晚深夜
两点
为什么？
没什么
什么？
你忙完了？
还没
今天要工作
你挺积极的嘛
是你要我来的吧
在酒店做 wouldn't that be exciting?
你在说什么呢
好舒服
嗯
嗯~
你想来真的吗？
什么？
因为你很想要我
我要不行了
嗯~
嘘
你看起来很美味
别这样
真可惜
啊~
啊
真想逗逗你
疼吗？
快放开我。
我知道了。
我会听前辈的话。
嗯。
对。
啊，就是那里。
这里吗？
嗯，你摸得越来越好了呢。
这都多亏了你的胸。
告诉我更多你喜欢被摸的地方吧。
啊，
嗯，
啊。
咚。
啊，
啊。
小吉。
时间太长了，
等等。
这边。
真是的，
来了个不得了的性感尤物呢。
总是这样。
想让我摸你吗？
快来摸摸这个芒果。
真碍事。
快点，
转过去。
从周围，
别再吊我胃口了。
快点，
快放进去。
结束了。
你也让自己舒服点吧。
是不是很兴奋啊？
好的，
这个也是吧
放心了
我知道
你知道吗
也给你擦擦
帮你围上
嗯，
想要换个姿势
换个姿势嘛
小飒
好吧
好了啦，别这样
妈妈也想要
好舒服
啊
啊啊啊
哈
啊
要抬起来吗
不行了
这条腿
太厉害了
完全进去了
再来
再进去一点
啊啊
啊，
疼
不行了
没什么奇怪的
啊
我想要更多
啊，
再里面一点
日本人的小穴穴
最里面真的很深
啊，
啊
那样也不错
啊，
等等
但是还要更多
更多
啊，
就是那里
来了
啊，
要去了
啊
把腿夹紧
我
射进去
晚安
快点
为什么
好吧
说出来就好
啊啊啊
嗯嗯嗯
死
死亡
啊
好厉害
还没软吗？
我还没满足
好厉害
好舒服
放开我
舒服
啊啊啊
好舒服
啊
感觉真好
那里很舒服
快射出来吧
想射就射吧
感觉好吗？
嗯
以后叫我
要真枪实弹的
好的
感谢观看