明天我要给爸爸打电话 有什么要说的吗
是啊
多亏了爸爸 我才能作为律师好好努力
知道了
下个月是爸爸的生日 要准备点庆祝啊
是啊
今年送酒好了
现在日子也比以前过得好了 不能送太寒酸的礼物
送酒的话他应该会高兴吧
那么
来吃冰淇淋吧
现在吃吗
现在吃会长胖的
但是不吃甜品感觉一天都没结束
要奖励辛苦的自己
已经不是小孩子
忍忍吧
不吃甜食会积攒压力的
看看有什么
去看看
有巧克力啊
丈夫和我貌合神离
被他的年轻吸引着结了婚
最近感觉他很幼稚 不是很可靠
老公 别吃太多
知道了
痛
爸爸
多亏了爸爸 慎一现在工作很积极
是吗 那就好
-好痛   -怎么了 没事吧
痛的话还是去医院吧
我想去 但是光是动起来都很累
那就让医生来家里吧
上门按摩
上门按摩？
我之前不是也叫过几次 你去网上找找看吧
之前你好像叫过啊 我去找找看
总之要保重身体
腰痛的话可不方便生孩子
话太多了
但是谢谢爸爸
别担心钱
交给我吧
谢谢
那就保重吧
好啦
-好痛   -这里痛吗
那里好痛
-不要压着比较好吧   -但是感觉就是这附近
-好痛   -这么痛吗
这样下去不行啊
果然还是
对了 我刚刚查了
可以叫人上门按摩
这样很贵吧
爸爸会出钱的 别担心
说是这么说
可以叫吧
我真的很痛
确实看着很痛啊
不用担心钱的话 那就叫吧
怎么了
因为按摩的时候 家里只有你们俩吧
这样感觉很奇怪 作为老公我不是很乐意
别像个刚谈恋爱的高中生一样啊
只是来按摩而已
知道了
不会做奇怪的事情 别担心
我也不是担心那种事情
那是什么
怎么了啊
别不高兴了 对不起嘛
那我就叫了？
好
谢谢
好困
别这样 你背负着其他人的人生 要振作起来
-但我还只是实习   -说是实习
也要好好背负责任
工作加油啊
按摩的来了好像
初次见面 我是上门按摩师
今天请多指教
请多指教
这位是丈夫吗？今天打扰了
那我就去上班了
走好
那就请多指教
请走好
失礼了
有点痛
-腰吗   -是啊
这附近吧
可以摸一下吗
-没事吧   -就是这附近
这种程度的话应该还好 那么来按摩吧
拜托了
请进吧
失礼了
这边吗
-很痛苦的样子啊    -是有点
还好吗
那先坐下 我问一些问题
是啊
没事吧
是因为什么开始变痛的
搬了一些箱子
没做其他的什么事情吗
没有吧
稍微失礼一下
我确认一下这边痛不痛
-不要嘛   -没事
不如说是走路的时候比较痛
有可能是肌肉痛
那我用精油按摩哈
我会尽量温柔 但是如果觉得痛请说出来
知道了
不要让精油弄脏衣服
可以换衣服吗
知道了
那我先离开 换好衣服跟我说
-可以吗 拜托了   -好的
-没事吧   -没事
-我还在换衣服   -感觉听到了很痛苦的声音
没关系
换好了
那就失礼了
没什么问题吧
感觉有点
-有没有毛巾   -要用来干什么？擦身体吗
有点害羞
没关系 大家都是这样穿的
感觉有点透
没关系的 大家都是这样的
是吗
是右边的腰吗
那先站着
我按一下
可以转一转吗 左右
-这边比较痛    -这边痛啊
-痛吗   -感觉有点
那就转过去
把手放在这里可以吗
不要太勉强
这样吗
腰稍微压下去
痛吗
腿稍微张开点吧
试试看
痛吗
-也不算痛   -尽量说一下大概的感觉
感觉有点害羞
没关系的
现在还可以吧
是啊
突然动的话就会痛
-可以暂停吗医生   -没关系的
那我准备一下毛巾
请靠着
-脚稍微抬起来   -不好意思
平时也会按摩吗
我是第一次叫人上门按摩
是爸爸推荐我的
这样啊 你爸爸经常叫吗
是啊
原来如此
原来是这种感觉
是啊 和你爸爸那时候不一样吗
-那时候我没在   -原来是这样
-我那时候在房间   -也是 一般也不会看爸爸按摩
那可以请你趴在这里吗
趴着对吗
-这样吗   -对
稍微按下去哦
拜托了
虽然不该这么说 但是这房子很大啊
谢谢
你老公很厉害啊
今天刚刚见过
这个房子是我爸爸买的
这样吗
是啊
我老公现在是实习律师
-实习？    -对 还在学习
但是律师都很厉害啊
确实会让人觉得很厉害
但是我家那位感觉不是很可靠
看起来很温柔啊
很难啊
是啊 我时常感到不安
不好意思啊
-感觉像在抱怨   -这才不是抱怨呢
按摩的时候最好处于放松状态
最好能把心里所想都释放出来
这样才有按摩的意义
知道了
现在先不弄腰 按摩一下腿 感觉腿部肌肉比较僵硬
这样下去外侧肌肉会紧绷
是啊
不好意思 我还不太习惯
按摩怎么样 痛吗
又痛又舒服
真的吗
接下来涂抹精油
要开始了
拜托了
医生
感觉你挺像男人的
然后工作也挺认真的
这样吗
谢谢你
我也想
-让人觉得我有好好工作   - 是啊
客人的信任最重要
有个好印象很重要啊
律师也是这样吧
客人的信任也很重要
我觉得也是
我老公就真的
怎么说呢
就很没责任心很像小孩
是的 感觉是这样
感觉就看着挺年轻的 不太成熟
-还是挺年轻的   -这样啊
是的
一开始觉得他挺可爱的
然后就开始交往了
但是感觉太惯着他了
可爱还不够是吧
怎么说呢
希望他还是能成熟一点 好好工作
他太
随性了
是啊 也不能太随性
按摩会大概按哪些地方啊
全身都会按
我今天是打算先按着腰 还有下半身
后面会按全身吧
就这些敏感部位
还是不要按的好
这边吗
这边会有淋巴
是需要按摩的重点部位
这样啊
有点
痒吗
就是
-有点害羞   -没事的
大家一开始都会这么说 但是后面就会舒服起来了
这样啊
就是感觉有点
有点
可以跪趴着吗
-拜托了   -这样吗
-屁股抬高一点   -这样吗
你尽量做一下
这样可以吗
失礼了
放松
那个
这里有点
-等等    -这里是淋巴
会痛吗
因为是淋巴的部位 有人会觉得痛
不会
痛
但是感觉有点奇怪
是在挤压吗
失礼了
等等 不好意思
这个有点
这里需要好好按按 你下去一点
-这样不好    -没事 有好好遮住的
我会注意一点的
这样的话
舒服吗
那个
挺多人会舒服的
这样按的话
还好吗
转过来吧
还好
躺好
还好吗
-没事   -那要开始了
腿伸直
好像有点走光了
没事的
会觉得身有点僵硬吗
是的
让我看看
这样会痛吗
关节也要好好保护的
不然又会痛的
-那开始了  -不好意思
这样有点
有点
没事的 不好意思
是有点僵硬啊
那这边的腿也抬起来一下
腿就这样不要放下来
不好意思
要涂点油了
腿伸直也没关系
不好意思 觉得有点透了
没关系的
-那个   -没事的
觉得冷了就说
按摩胸部
和腰有什么关系啊
我觉得应该全身都按摩一下会比较好
这样啊
因为你是第一次来 所以先全身检查一下 看看有没有其他问题
以防万一
不好意思
没关系
可以把手举起来
医生
时间到了
今天就到此结束吧
谢谢
让我看看你腰怎么样了
腰抬起来一下
怎么样
现在不怎么痛
现在不痛吗
虽然现在是有好转 但是如果不长期坚持的话 可能又会开始痛了
现在应该好不少了吧
-是的   -我觉得已经会好很多的
后面如果继续的话
效果会更好
现在还没完全好 不要勉强自己
就是这样
-谢谢   -谢谢
那我收拾一下
可以坐起来一下吗
-不好意思   -慢慢来
能坐吗
好很多了
没问题吧
我自己来就好
可以吗
因为用了按摩油
去洗个澡会比较好
-我知道了    -那你小心
看起来确实是好不少
我回来了
回来了啊
那个按摩
没被做奇怪的事情吧
都说没有了
我知道
腰怎样了
还很多了 但是还是有点痛 我可以继续按摩吗
这样啊 我知道了
快点治好吧
晚饭是什么
看就知道了吧
咖喱吗
是的
这样啊
去换衣服吧
我知道了
虽然觉得有点尴尬
但是还是想要那样按摩
忍不住
那个 医生
怎么了
不好意思 有点
这好像
有点小啊 有没有其他的啊
不好意思 因为要用精油按摩 所以想尽量增加皮肤的面积
麻烦穿一下吧
但是
怎么办啊
这也太小了吧
那个
医生
我换好了
那我进来了
这样可以了吧
可以
怎么了
-有点    -布料太少了吗
因为要涂精油 所以还是少一点好
过来一下吧
这样就好
让我先看看
现在感觉怎么样？还痛吗
-比一开始要舒服不少了    -这样啊
可以站直吗
挺直
不好意思
感觉肌肉还是会僵硬啊
可能会给腰带来负担
没事
没事吗
应该是好很多了啊
真的吗
有没有像之前那样痛啊
那再来几次应该就能痊愈了
我们开始吧
拜托了
我去准备一下
我整理一下
你等一下
没关系 我自己弄就行了
放在这里就好
不好意思
那我就铺在这里了
好的
不好意思
和老公后面怎么样了
感觉
说我腰痛
会来帮我忙
但是却完全没有帮忙
这样啊
说了帮忙却不帮 是挺不好的
经常都这样
这样啊
我觉得说了就要做会比较好
是吧
我准备好了
趴来这边吧
这样吗
这样还好吧
拜托了
那我开始按摩了 腿微微张开一点
-好舒服   -舒服吧
这样会挺舒服的
很僵硬吗
是有一点
我也不知道是不是你原来就是这样
可能
原来就是这样
-平常时不时会痛   -这样啊
就各个部位都会痛一下
这样啊
是不是因为姿势不对啊
那个
最近不知道是不是因为睡姿不对
这样啊 躺着看手机？
-是吧    -挺常见的
那就准备抹油了
放松一下
就这里附近都挺僵硬的
还是需要按摩一下
拜托了
那开始抹油了
如果觉得热或者冷就跟我说 我调一下空调温度
有人会不习惯的
-现在还好   -好的
会痛吗
这里挺硬的 我多按一下
有感觉吗
有点肿的感觉
加点油
医生那个
这里也要按吗
屁股这边的肌肉有点硬 需要按一下
有不舒服的地方吗
感觉 那个 有点
-有点痒    -痒吗
这里
-可以先不要    -你忍不住就和我说吧
加点油
接下来可能会有点痛
开始按肩骨了
可以把腿伸上来一点吗
尽可能地伸上来就行
这样就可以了
腰会不舒服吗
没事吧
那继续了
怎么了
这样会痒吗
我弄一下
加点油
可以转一下身吗
腿伸直
医生 那里
有点
痛吗
这里按了觉得痛的人也挺多的
失礼了
医生
上半身
也抹一点
失礼了
手拿开一下
但是
失礼了
医生
不能这样
要放松
失礼了
那就用手指了
手指？
医生
到时间了啊
今天就到此为止吧
虽然也可以延长
不用了
这样啊
还差一点点就要好了
我在按一下
应该差不多就可以好了
下次记得也要准时来
那你收拾一下吧
腰怎么样了
还是没有好
我下次还可以去按摩吗
你在犹豫什么呢
也不是说犹豫
那个按摩师 看着不是好人啊
我怕他对你不利啊
这是什么意思
就这种理由吗
但是找他比较好吧
不要这样说话啊
像个小孩子一样
我知道了 那你去吧
谢谢
晚安
医生
不好意思
那个
那个感觉这个有点
是要穿上吗
是的 穿上就行了
但是这个好透啊
没事的 大家都是这样穿的
可是
穿好了吗
还没有
我在外面等你
这个果然 有点
-好了吗   -等一下
穿好了
那我进来了
大小应该合适吧
没事吧
我检查一下
请放松一下
已经没那么痛了吗
还是有点肿啊
但是应该不怎么痛了吧
转过来让我看看
好很多了吧
那我们开始吧
拜托了
腿分开一下
好像勒紧去了
没事的
-不舒服吗    -应该没有错吧
今天是第三次吧
按摩感觉怎么样
感觉
有一点
改善了
按摩很舒服吧
很舒服
以前
家里人都会去按摩
这样啊
那时候还觉得这有什么舒服的
现在觉得按摩是真的舒服啊
是的
那要开始了
感觉
这里挺僵硬的啊
来按摩是挺好的
是啊
按完很舒服吧
-坚持按摩还是好的啊   -是啊
那要用油了
用了油滑滑的有感觉吗
-是啊 滑滑的   -是啊
感觉皮肤都会变好
全身都
按得真不错啊
谢谢
腿也按一下
医生
今天
-也会股间附近按摩吗   -会的
这样啊
怎么了
没有
有点
一步一步来吧
不少人都喜欢这样的
这样啊
-这里有点流下去了    -没关系的 不过不要抹这么多吧
没关系的
那个
不要一开始就太刺激
-我知道了    -拜托了
腰可以起来一下吗
微微往上抬一点就好
谢谢
好像有点大力了
不好意思
没关系 还好
还好吗
屁股抬起来了吧
好厉害
转过身来吧
碰到了
没力了
没力了吗
不好意思
转过来吧
那就先涂一下上半身
-好的   -可以吗
-有点害羞   -没关系的
不好意思
没关系的
好害羞啊
下半身了
不好意思 腿分开一下
-腿伸直一下    -这样吗
里面也可以按一下吗
里面吗
我知道了
那就开始了
好厉害
医生
还能像之前那样
用手指按摩可以吗
我知道了
那腿再分开一点吧
时间到了
要延长
时间吗
那就
延时吧
我知道了
那就
特别按摩
来让你体验一下吧
那就继续按摩了
医生
这个有点
怎么了
你不是很有感觉吗
等等
这个
有点不一样
等一等
你想高潮吧
但是 不行
一直很想要吧
等一下
等等
医生
不能这样
好紧啊
舒服吗
不行了 医生
不行了
不能不行啊
要不行了
喜欢这样吧
不要这么激烈
不能这样
不行了
这样好害羞
鸡巴都插进去了
医生 不行了
不好意思医生
不行的
屁股翘起来
如果你觉得你做了不好的事情的话
把屁股张开
因为你喷水了 所以觉得不好意思是吧
很喜欢吧
好湿啊
不好意思医生
不行了
还没结束呢
不好意思
喷太多水了
还想继续吧
又要不行了
高潮吧
不行了
医生
躺着吧
怎么了
想亲一下
没听清啊
想亲啊
好紧
特别按摩怎么样
舒服吧
再按摩几次就能好了
后面继续吧
出了汗就洗个澡吧
医生
开始内部按摩吧
为什么
做了那样的事情了呢
我回来了
回来了啊
怎么了
没什么精神啊
有点
腰有点痛
这样啊
那要继续去按摩啊
不用继续按摩了
不是还痛吗
但是
后面会自己慢慢好的
这样啊
那就好好休息慢慢恢复吧
我去洗澡了
我本来没有打算那样做的
所以
我觉得以后不能再那样了
休息的时候也要工作啊
实习真的累啊
律师是这样的 要好好努力啊
话是这么说
我也想休息一下啊
做完就可以休息了
想快点成为真正的律师
让家里人都安心
谁来了啊
不用了
我去开吧
医生
我来了
为什么
不是跟你说了再叫我来吗
那个
这个
为什么要来我家
这么久
怎么了啊
等等
医生
你好
休息日不好意思
其实夫人的治疗还没结束
要好好做最后的治疗
不然可能还会恶化
这样啊
为什么不早点说？之前不是说没问题吗
那个
现在可以开始吗
可以
进来吧
失礼了
不用在意
很严重吗
其实快治疗结束了 还差最后一步
这样啊
-她自己说没事了   -这个自己判断不出来的
-知道了   -不好意思
要坚持治疗啊
是啊
不能自己判断就好了啊
自己判断的人还挺多的
不好意思啊
治疗到一半就想着算了 大家都是这样的
我会好好说她的 没事的
你担心太多了
那肯定会担心啊
腰是变好了很多了 就差一点点
不好意思
负责任做到最后
不好意思 工作的电话
-你继续吧   -好的
-我去那边接吧    -太客气了
挺辛苦的啊
为什么不来找我了啊
有点
已经够了
不行啊
老公在
不能这样
你在说什么
你不是兴奋起来了吗
没有这回事
不能这样
要是被看见的话
说着不能这样 但是还是硬起来了啊
错觉
不被发现就可以了吗
不是这样的
这个有点
不行
等等
打完电话了吗
工作上有一些联络
挺辛苦的啊
没有没有 毕竟还在实习
爱丽感觉怎么样
腰
不错
真的吗
医生来了真的太好了
很感谢
你们这么说我也很开心
-我这么忙不好意思啊   -没有没有
我还挺奇怪的 怎么最近就没联系了
这样啊
之前听说
你是律师吧
好厉害啊
没有没有 还是实习的
没有没有
那也是律师啊
休息时间都没有
全都是做杂务
一开始都是这样的
我也是从杂务开始的
都是这样的啊
但是你现在可以独当一面了吧
毕竟做很久了
一开始还是什么都不懂
挺辛苦的吧
教我的人挺好的 所以我觉得还行吧
这样啊
我不是很懂按摩的事情
和在医院不一样的吧
但是还是可以用医保的
这样啊
不用忍住声音吗
律师多数都是处理什么内容啊
这样啊
怎么说呢
刑事案件也不是很多
多数都是民事案件吧
比如说
出轨什么的
这种会比较多
现在这个好像是
老婆出轨了
然后老公就来咨询
这样啊
女性出轨这么多吗
都差不多
毕竟很多都自己在家
这样啊
不过你们挺恩爱的
谢谢
你这么说我还挺害羞的
看着感觉你们挺幸福的
真的吗
你会听到她说这些事情吗
是的
经常听说
但是夫人应该挺害羞的
说这些事情
那就开始用电动按摩器
不舒服的话就说
这样啊
你们两个都挺恩爱的 挺好的
挺好的啊
你老公挺爱你的
这样啊
要是觉得麻的话 就和我说
我知道了
都硬了
医生
要喝茶吗？我去买
可以吗？挺热的现在
-是啊 不好意思啊 家里连茶都没有   -没有没有
-我现在去买   -拜托了
你老公走了啊
还说女性出轨的事件挺多的啊
女性出轨
不要这样
想继续吗
来吧
刚刚很想叫出声来吧
腰扭得这么淫荡
要不行了
高潮也没有关系
尽情地去吧
继续
弄点淫荡的姿势吧
自己让自己舒服吧
屁股翘起来
要高潮了吗
可以高潮吗
可以
想高潮是吧
想高潮
好好高潮吧
要高潮了
好湿啊
不行了
想要什么
让我舒服吧
又要高潮了
可以高潮吗
可以
又要高潮了
不能这样
不行了
等等
高潮的时候要说出来
好久没有这么舒服了
明天我很早就回来了 到时一起吃饭吧
好的
你的腰也好了
可以随时做爱了
很久没有和老公做爱了
技术太差了
就他自己舒服
而且做的时候还没有什么力度
真的不行
老师的技术会更好
插的时候也很激烈
就这样想一想 身体就受不了了
我做爱有进步吧
你也很舒服吧
是吧
我还是挺有自信的
我去上个厕所
去吧
我回来了
爱丽
人呢
不在吗
不接电话啊
爱丽
回个电话吧给我
去哪里了呢
你老公打电话给你了
无所谓
摸我
你老公要是知道会吓一跳吧
都是老师不好
摸我
老师
穿成这样吗
不行吗
真不错
这里
很湿了啊
好厉害
都被看光了
好淫荡啊
老师好会摸啊
喜欢吗
这样摸
喜欢
舒服吗
舔得好淫荡啊
没有这回事
这里怎么样了
可以看看吗
看吧
好厉害
一抖一抖的
这里
轮到我给你摸了
好厉害
可以吗
真淫荡啊
才不是
你不喜欢淫荡的女人吗
肯定喜欢啊
那就好
这样是吧
旁边也是
这样舔
好好舔
要忍不住了
等一等
这样很舒服吧
不要这样
越来越大了
好硬啊
太硬了
老师
想怎么样
想你舔
鸡巴好大啊
鸡巴流水了
我好兴奋啊
像这样舔
好厉害
老师
好滑啊
你要来看看吗
好淫荡啊
好湿啊
我让你更舒服
黑丝变得好淫荡啊
像这样涂上润滑油
好厉害
让我看看你淫荡的地方
好淫荡啊
已经很湿了
鸡巴好硬啊
这样蹭也好舒服
这样就够了吗
要插进去了
好厉害
这样蹭来蹭去
鸡巴好硬啊
我好兴奋啊
鸡巴好大
这样插不进去了
都插进去了
是不是顶到舒服的地方了
插得好舒服啊
高潮了吗
很舒服吧
又要高潮了
不行了
又要不行了吗
高潮了
又要高潮了
就这样
你动起来吧
屁股好淫荡啊
把黑丝撕开吧
好厉害
可以高潮吗
高潮吧
又高潮了
好淫荡啊
老师
要不行了
让我看看
张开让我看看
好厉害
这样好舒服
这样插很舒服吧
要不行了
鸡巴好舒服
又要高潮了
要不行了
不行
高潮吧
不能再动了
小穴好紧啊
这样的话
要变得奇怪了
慢一点老师
怎么了
你要多高潮几次啊
老师好厉害
又要高潮了
又高潮了吗
要不行了 我也要射了
继续
继续给我吧
还想要吗
要射了
今后也
小穴也
拜托你照顾了
肯定
对你老公要保密
好困啊
一路走好
我打哈欠你不说我吗
说多了你也不开心吧
是啊
拜拜
我去上班了‘
老师
老公出门了
我
我忍不住了
让我小穴舒服吧
摸我小穴吧
虽然对不起老公
但是都是因为老公不行
所以我后面也一直想要老师的鸡巴
老师
拜托了
快点