今天的天气也很好啊
今天也要努力工作哦
早安  早安
去上班是吧
加油啊
说起来 今天好热啊 是啊 领带歪了
谢谢
今日子 早安
早安
管理员 早安
那么你慢走啊 我要出去了
早上这么早 真是辛苦啊
早安  早安
早安
努力工作哦 今天好热 加油啊
我走了  慢走
管理员的粗肉棒
真是淫荡啊
今天工作好辛苦啊
管理员 我忍不住了
管理员 我也是
我也是 不要 不行
不行啊 等一下 让我先来吧
大家都很淫荡啊
可以吧
不行啊 等一下 管理员
到我家去吧
管理员
等一下 是我的
给我 是我的肉棒 我的
管理员的肉棒
不行啊
忍不住了
我也是 这里也要
继续啊
这里也要
插进去小穴里面吧
我的 是我的 我的
我是三岛林业的社宅管理员
我的人生获得巨大成功
作为社宅管理
没有任何人可以做到的工作
比普通员工拿十倍工资的我
最终这给我带来了一个后果
社宅的所有夫人们都成为我的性伴侣
我的 是我的 等一下
不行啊 是我的
我的 是我的
不行啊 这里 这里
不行啊 干什么啊
不行啊
对了 老公
你有没有好好看一下啊
好像改了呢
好的
那么麻烦大家仔细看一下我们的新管理条例
好的  好的
这些规则也是为了居民安全
大家务必要遵守
好的 拜托大家了
作为社宅管理员 我是第一次上班
在过了一个月的某日
为了公寓 我举办了一次会议
垃圾要分类 遵守垃圾丟弃时间
你要好好记住啊
弄错了不好 我知道 知道了
每个星期要整理一下
这样啊 时间可是改变了
那么今天論这里吧
好的  好的
下次会议大家还来这里
到時候請大家準備好
然後進行彙報 請多關照了
請多關照
今天辛苦了
辛苦了
很期待居民旅行哦
好期待
好久沒有去泡溫泉了啊
是啊 我也沒有去
沒有啊
那麼妳有沒有想去的溫泉呢
我想去溫泉吃溫泉特色餐
溫泉餐 很好吃的樣子
溫泉蛋特別好吃
確實是的
是啊
很好吃的樣子
很好吃哦
好期待吧
好期待
那麼今日子呢
今日子有沒有決定做什麼
是啊
我覺得小火鍋特別好吃呢
確實是的 好想去啊
是的
好想去啊
記得去哦
這是最重要的
是啊
一定要去
超級期待
那麼我們先回去吧
好好期待接下來的
謝謝
請多關照了
好的 請多關照
辛苦了
不好意思了
走了
今晚吃什麼
看到這兩人一瞬間
完全證實了我的猜想
作為守護居民生活的管理員
我當時就想
絕對不會讓這樣的事情發生
真木夫人和初音的老公
好奇怪啊
那麼我現在去便利店了
在這裡不行啊
這兩個傢伙
果然是有這樣的關係啊
好厲害 摸我
我也要 摸我 盡情的摸我
好厲害啊 肉棒變粗了
厲害 好可愛啊
真的啊
忍不住了啊
快點 我想要 快點
很舒服對吧.
好舒服
那裡 好厲害啊
好爽
好舒服 和我老婆完全不一樣
我也是 好色情啊
對了 裡面啊 繼續插進去裡面
那裡 對了 我要高潮了
那裡 就是那裡
我要射了
射出來 射岀來給我
經常在這樣的地方 做這樣的事情啊
我很吃驚呢
妳老公那麼努力工作
做了這樣的事情啊
這個
夫人 發給妳老公看 那就糟糕了
這個啊 是的
那麼 該怎麼辦啊
你應該知道的吧
想我保密吧
是的 等一下 不要這樣啊
過來這裡
不行啊 等一下 不要啊
等一下 不行啊 等一下
這裡呢
不行啊
乳頭是吧
等一下 不要啊
夫人 果然感覺到了吧
不行啊
這裡是吧
不要這樣啊 不行啊
老公沒有試過這樣是吧
怎樣啊 這裡是吧
不行啊 等一下啊
這樣的感覺是吧
這樣不行啊
真是淫蕩
把手放開
等一下 不行啊 停下來
等一下 不行啊 等一下
不行啊
想要肉棒吧
這樣 這樣的事情 等一下
等一下 不行啊
這麼想要的話
我也要塞進去啊
這個
這裡是吧
想要這樣塞進去是吧
等一下 不行 等一下啊
這樣是吧
不行啊 好粗啊
我的肉棒更粗吧
不行啊
淫蕩的小穴
不要啊
等一下啊 這樣不行啊 不行
等一下啊 不行 不要呀
不行 不要呀 不行
妳看 妳看
等一下 不行啊
小穴好緊
不行啊 這樣不行啊
這樣啊
等一下 那里不行啊 不行
不行啊 高潮了 我高潮了
出轨的肉棒很舒服对吧 不行啊 好厉害
好粗 好舒服啊 不行啊
好粗啊 不行 不要呀
等一下 等一下啊
怎么了
快点说
这个
这个 这个啊
这个事情啊 是的 这个啊
这个啊 我听今日子说了
这个啊 管理员会绝对保密
而且他非常擅长
这么想要啊
这个 我老公很不擅长
我一直忍不住
没办法啊
忍不住了啊
是的
这个
我已经忍不住了
能否摸一下我
摸一下啊
是这样吗
我听说你的肉棒好粗
妳喜欢粗肉棒是吧
喜欢
想要粗肉棒塞进去是吧
让我塞进去
小穴湿答答的啊
已经湿答答的了
让我看一下湿答答的小穴
小穴已经湿答答的了
我忍不住了
想舔粗肉棒啊
想舔
你看
好厉害啊 能否让我舔
这根巨根肉棒 塞进去湿答答的小穴
好粗啊
妳看
插进去小穴里面是吧
插进去我的小穴里面
好厉害啊
这么粗的肉棒塞进去
继续塞进去是吧
继续 继续噗滋噗滋的 想要这样是吧
一直想要这根粗肉棒 就是这样
高潮了 我高潮了
很爽對吧
好厉害啊 粗肉棒 肉棒 插进去里面了
好厉害啊
粗肉棒和我老公完全不同
太棒了
我的这根肉棒不够满足吧
忍不住了
好厉害啊 这根肉棒 好厉害
那么来吧
不行啊 要高潮了 我高潮了
好厉害啊
夫人 停不下来啊
尽情的摸我吧
我要高潮了 我高潮了
停不下来
好厉害啊 粗肉棒抵住里面了
不行啊 我要高潮了 高潮了 我高潮了
果然还是不行啊
真的吗
但是妳看
妳老公出轨了
不可接受吧 我也要
所以
为了报复妳老公
夫人 这样的事情
难道不是最厉害的复仇吗
这样沉迷其中的做爱
很爽吧
所以
可以吧
妳看
夫人的话
自由做爱可以吧
没有试过这样是吧
和你老公
虽然是的
妳的老公竟然和其他夫人这样做爱
妳看
真的要拍摄啊
这个视频给妳老公看到肯定会很嫉妒吧
那么 这里呢
脱了更好吧
夫人 让我好好看一下
不想让妳老公看到吧
这么棒的身体
让我看一下很棒的身体 对了
这么棒的奶子 好厉害啊
老公竟然不喜欢啊
还有啊
接吻 可以尽情的沉迷其中
我老公没有试过这样
乳头也勃起了
真是太棒了
这么大的奶子
老公没有这样摸是吧
让我尽情的玩弄啊
尽情的玩弄
这样呢
我们两人好好玩玩啊
这样是吧
夫人 这里已经湿了啊
果然是喜欢这样是吧
不是的 妳看
这里也要拍摄啊
这里
我来代替妳老公 尽情的插进去这里啊
已经准备好了
准备
小穴湿答答的
这个 想要吧
不是的 这个啊
做爱的话
沒事的 妳老公也是這樣啊
不是 不行
夫人 後悔了嗎
這樣不行啊
妳看 忍不住了吧
等一下
不行啊
一直在說不行
但是自己在夾住
久違的肉棒是吧
我們好好享受啊
很舒服對吧
等一下
我要高潮了 不行啊
我高潮了
怎樣啊 久違的肉棒
好爽啊
那麼 我們下個星期準備
公寓居民一起岀去溫泉旅行
大家要注意身體啊
好的
好好的享受旅行吧
好的 好期待啊
請多關照
沒有想到這一天還是等到了
真是期待啊
一定要好好開心啊
記得買特產回來
你要好好準備
有沒有好好預訂啊
我有預訂了
是吧
反正全部都已經核對了
但是這次的旅行很棒啊
而且天氣也很好啊
是啊 天氣真的很好啊
這次旅行也是期待了很久呢
是啊 一直工作很忙呢
老公們在什麼都不知道情況下
我集合了社宅居民
舉辦了一次團體旅行
聽說了啊
聽說了嗎
抱歉啊 什麼
是啊 注意身體啊
太棒了 好舒服啊
這裡真是太棒了
皮膚都是滑溜溜的
確實是的
最近關係一直不好
這次旅行剛剛好啊
我都看不出來呢
是啊 我也是很羨慕你們兩位呢
沒有的
但是真的好舒服啊
好舒服
這邊的旅館不錯啊
真的
飯菜好像也很好吃啊
好期待啊
很貴的樣子呢 有點期待了
我之前一直想和老公來呢
這樣啊
好期待呢 因為很久沒有來
我也是
確實是的
管理員
果然好粗啊
為什麼不過來啊
確實是的 這個啊
你們兩個也是
所有在這裡的夫人
都喜歡和我的肉棒做愛
妳看
你們還想要這根肉棒吧
想要
想要這根肉棒塞進去
那就好好的侍奉我啊
好的
妳剛才在幹什麼
行了 好好的侍奉我啊
不然告訴妳老公
今天誰被肉棒插進去呢
我
是我
好厲害啊 好硬了
好硬啊
接下來輪到我了
三人啊 快點 三人一起
想要肉棒是吧
想要
繼續和我接吻
好厲害啊
好狡猾
我也要
誰是最色情的呢
是我
誰呢
這樣沒辦法把肉棒插進去哦
可以嗎
只是妳一個人 好狡猾
好狡猾啊
為什麼不行啊
讓我也來舔一下
快點
很好吃的樣子
今日子真是狡猾
舔著很好吃的樣子
不行 我還沒有舔呢
想要啊
想要繼續舔
好狡猾啊
很好吃的樣子
很喜歡
大家不要著急
還想要繼續舔
讓我舔
我也要
對了 對了
變得好敏感了
好狡猾啊
對了 小穴給我 三人站起來
讓我好好看一下你們淫蕩的樣子
這樣是吧
今天撫慰誰的肉體呢
我的
好開心啊
繼續 繼續啊
我也要啊
—開始是我吧
好狡猾
一開始插進去我裡面吧
我是第一個
好厲害 我想要肉棒插進去
好色情啊
你看 我是第一個
真是狡猾
好舒服啊
不行啊 輪到我了
肉棒是我的
還不行啊
輪到我了
想要肉棒吧
想要
給我
想要肉棒是吧
好期待啊
讓我們看一下小穴
小穴溼答答的了
看一下這邊的小穴 快點
對了 好好看一下吧
這裡也要
看到了 這裡是吧
玩弄我這裡啊
妳過來一點啊
小穴溼答答的
求你了 繼續啊
溼答答的 我這裡也要
自己動起來啊
小穴溼答答的想要肉棒插進去吧
好厲害啊
這樣 等一下 好厲害啊
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
讓我舔一下溼答答的小穴
舔我
好厲害啊 這樣
好舒服啊 好厲害啊
好狡猾啊
不行 不行了
不行啊 要高潮了 我高潮了
想要肉棒嗎
想要 我也要肉棒
一開始插進去我裡面 是吧
說一下想插進去小穴
求我啊
求你插進去這裡
肉棒真是厲害啊
一開始插進去這裡啊
好開心啊
厲害 好厲害啊
小穴溼答答的啊
插進去 插進去啊
這根肉棒太厲害了 好喜歡
我也要
求你了 繼續給我
好爽啊 好舒服啊
好喜歡這樣
肉棒進去了
好爽啊
高潮了 我高潮了
好厲害啊 厲害
一起摸我的乳頭
好厲害 好狡猾
好爽啊 插進去裡面
好喜歡這樣
肉棒給我可以嗎
妳也想插進去啊
高潮了 我高潮了
真是厲害啊
輪到我了
小穴被老公插進去了吧
沒有的
完全還不夠
繼續給我
不行啊 我又要高潮了 高潮了
又高潮了啊 管理員
高潮了三次了
我也想插進去
我想插進去
好羨慕啊
下一個是誰啊
接下來輪到我了
拜託你了 輸到我了
不行 輪到我了
剛才很淫蕩啊
輪到我了
這樣是吧
妳也想要肉棒插進去吧
輪到我了 我想要
好厲害啊
肉棒噗滋噗滋的插進去
肉棒插進去裡面了
噗滋噗滋的進去了
還不夠
好厲害啊
真是太棒了
高潮了 我高潮了
好厲害
這根肉棒盡情的插進去
妳也想要是吧
想要 我還想要
我還不夠
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厲害啊
還不夠啊
好舒服啊
接下來輪到我這裡了
我也想要插進去
小穴溼答答的
小穴這麼多汁液出來了
噗滋噗滋的插進去
我這裡
小穴溼答答的 好硬的肉棒
自己上來動起來
想要
真是太好了
好厲害啊
我的小穴還是溼答答的
這裡噗滋噗滋的哦
好爽啊
好厲害啊
不行啊 這樣不行啊 不行
不行啊 這樣不行了
這樣是吧 這樣動起來
高潮了 我高潮了
不能總是妳一個人
我也要
好喜歡
妳這個傢伙真是太棒了
溼答答的 我也要
對了 兩邊一起
這裡也要
好喜歡這樣
再來一次
好喜歡啊
不行啊 插進去裡面
不行 不要呀
好爽啊
高潮了 我高潮了
好厲害啊
這麼淫蕩的傢伙
保持這樣 保持這樣
這裡 插進去這裡
好爽啊
小穴溼答答的
繼續 繼續給我
好厲害 好厲害啊
肉棒盡情的射進去
把精液射進去裡面
射進去 求你了
盡情的插進去是吧 這裡啊
射進去啊 把精液射進去我的小穴裡面
想要是吧
我也要 想要 給我 射進去 射進去裡面
高潮了 我高潮了
等一下
好厲害
不是吧
好厲害啊 很多
讓我好好看一下
繼續給我
好厲害啊
出來了
小穴高潮了吧
這個地方
射進去了很多
接下來輪到我了
好好侍奉啊
好開心啊
我也是很舒服
很舒服對吧
我又高潮了
我高潮了
又高潮了啊
是的
只是這樣還不夠哦
想要
拜託了
射很多精液給我
我也是
那裡不行啊
我要高潮了
好厲害
不行啊 好舒服
好爽啊
好舒服
盡情的噗滋噗滋的插進去
讓我高潮吧 不行了
我要高潮了
繼續加油啊
繼續給我
高潮了 我高潮了
射進去了啊
看一下我的精液
厲害 好厲害啊 很棒的精液
謝謝
好厲害啊
厲害 真是厲害
我也想要精液
我還想要再來一次
接下來輪到我了
還想要精液是吧
可以嗎 接下來輪到我了
小穴很不錯啊
想要精液繼續射進去啊
我想要精液
好厲害啊
看一下吧 精液岀來了
繼續 繼續啊 我也要 我也要繼續
全部射出來吧 把精液射給我
很喜歡精液是吧
射進去 把精液射給我
我也要
不行啊 繼續給我
要射了
射給我
來吧 快點
我高潮了
好厲害啊
你們也想要是吧
還想要繼續
我還要繼續
還在考慮
現在接下來輪到誰還沒有內射的呢
真是太棒了
繼續給我
我的 是我的 我的小穴溼答答
輪到我了
你看我這裡
真是狡猾
等一下
輪到我了
溼答答的
我想要
接下來輪到我了
知道 知道了
接下來到我的房間裡面 我們好好的享受吧
忍不住了
接下來我們到房間裡面去吧
等一下
過來這裡啊
那麼 誰是最色情的呢
我
我更加色情
我是最色情
如果覺得自己是最色情的
那就讓我好好看一下
看一下啊 真的啊
很色情是吧
是的
那就三人讓我看一下啊
如果真的讓我興奮了
把肉棒插進去啊
真的啊
我吧 我更加色情
是我啊
是我
如果不慢一點
這裡
好厲害啊 這樣溼答答的
讓我好好看一下小穴啊
因為很興奮啊 你看
小穴好色情吧
好厲害啊
舒服嗎
好舒服
好爽啊
給我 我的小穴裡面
好色情啊
好厲害啊 裡面溼答答的
很棒的小穴是吧
很棒的小穴
繼續讓這裡溼答答的
很舒服對吧
舒服嗎
舒服 好舒服啊
這麼想我玩弄小穴是吧
感覺到了
這樣是吧
好爽啊 要高潮了 我高潮了
輪到我這裡是吧
還不行啊
對了
我要脱了啊
脫了啊
好厲害啊
我也要
好爽啊
好喜歡
可以忍住是吧
好厲害啊
好厲害啊 這樣好舒服啊
好爽啊
今日子 輪到我了
舔著小穴很舒服對吧
我也是很舒服
兩人一起繼續舔哦
高潮了 我高潮了
輪到這裡了
完全還不夠啊
把內褲脫了
這裡
好厲害啊 太厲害了
糟糕了
好舒服啊
好爽啊
小穴 抵住小穴了
好厲害啊 小穴
高潮了 我高潮了
又高潮了啊
好厲害啊
你們又高潮了啊
對不起
這裡也要啊
肉棒還不夠哦
好舒服吧
好舒服
好爽啊
我要高潮了 我高潮了 我高潮了
讓我看一下你們的小穴
我這裡也要
張開小穴讓我好好看一下
看到咲的整個小穴了
溼答答的了
好厲害啊
這樣是吧
好緊啊
進去了
寶貝 還不夠是吧
還不夠是吧
好厲害啊 讓我舒服
讓我好好看一下
好厲害
好厲害啊
盡情的讓我舒服
好厲害
高潮了 我高潮了
好厲害啊
好厲害
很棒的肉棒
很舒服對吧
今日子 我要高潮了
好厲害
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厲害啊 一直在抖動
好厲害啊 溼答答的
今日子也要高潮了啊
我想要繼續插進去
腰停不下來 繼續好好舒服
讓我舔一下
舔一下
已經不行了
溼答答的
進去今日子小穴裡面了
好厲害 等一下
好厲害啊 好厲害啊
好激烈啊
好爽啊
好厲害 好舒服
等一下啊 好舒服啊
不行啊 這樣不行
不行啊 高潮了 我高潮了
真是變態的傢伙啊
我想要一起舔
不想和肉棒做愛啊
讓我看一下啊
咲 咲的小穴 讓我舔一下
好厲害啊
我也想舔
好舒服啊 今日子 好厲害
我高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
只是一個人舒服 不行啊
還可以繼續嗎
我們繼續盡情的舒服吧
盡情的舔 互相舔對方
好厲害啊
繼續啊
小穴這裡是吧
好舒服啊
高潮了 我高潮了
很爽對吧
不行啊
好厲害啊
好爽啊
高潮了 我高潮了
可以嗎 這樣給你們的老公知道的話
好開心啊
好興奮啊
好厲害啊
好舒服啊 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
我又要高潮了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
想我的肉棒塞進去吧
肉棒想要塞進去
我也想塞進去
給我肉棒
好厲害啊 全部看到了
好爽啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
我也要繼續
這樣好舒服啊 這樣
好爽啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
摩擦到了 我要高潮了
不行啊 我也是很舒服
不行啊 我高潮了
我高潮了
想要肉棒嗎
想要肉棒
肉棒 肉棒
好厲害啊
繼續好好舒服吧
我想要肉棒插進去
忍不住了
肉棒
肉棒 肉棒 不行了
肉棒 肉棒
我也要
好厲害啊
進去裡面了
抵住裡面了
好舒服啊
肉棒抵住是吧
不行啊 裡面不行了
好爽 真是太爽了啊
不行啊
我高潮了 不行啊
好厲害啊
今日子 真是厲害啊
好舒服啊
高潮了 我高潮了
不行啊 只是這樣不行啊 停不下來啊
完全停不下來 不行了
好舒服啊
還不行啊 肉棒
已經不行了
真是太棒了
這些夫人也很漂亮
午安
辛苦了
是的 今天你休息是吧
今天在家工作
這樣啊
對了 如果方便的話
今天到家裡我們喝酒怎樣呢
很不錯啊
那麼我這邊有空了 到時候聯繫你
真的嗎 謝謝啊
那麼我先去便利店
你慢慢
找到了個有趣的事情
真的好開心啊
很開心呢
還要再去哦
絕對再去
大家這麼晚了 還要不要繼續喝啊
但是已經喝了很多了
什麼啊
肯定要喝醉了
沒有關係的
很好喝吧
非常好喝啊
真的非常感謝啊
沒有關係 不用客氣
好不容易是吧
特意準備的
對了 繼續喝啊
抱歉
但是喝太多了啊 肯定要喝醉了啊
沒有關係的 應該沒有關係
真的 真的好開心啊
烤肉也不錯啊
你們肯定經常去吧
今天我們就盡情的喝 盡情的吃 好好聊天吧
是啊 喝多了那就糟糕了
感覺好熱啊
好喝
大家一起真是開心啊
喝太多了吧
果然是喝酒了之後 身體會變得好熱啊
喝了這麼多 真的沒關係啊
盡情的喝吧
沒有關係啊
真是好喝啊
真是開心啊
怎麼了
沒事吧
感覺有點困了
是不是喝多了啊
要不要躺下來休息一下
好累啊
我們還要繼續喝
就一點點
稍微休息一下 馬上就好
老公 你喝多了啊
太快了
就一點點就喝醉了
但是
我也是喝醉了
沒事吧
沒有關係的
就一點點
這樣啊 那麼你也躺下休息一下吧
這個傢伙也是
和我老公一樣
確實是的
真的啊
這些傢伙喝太多了
妳不喝了嗎
這裡還有一點點酒啊
繼續喝吧
不好意思了
真是太好了
還有一點點啊
但是老公你很喜歡喝酒啊
偶爾也可以
真的啊
好厲害啊
好厲害
還可以繼續喝啊
還可以喝是吧
真的啊
真的要喝醉了
沒事吧
沒事
好吧
可能很累吧
想睡的話
你在這睡也沒關係的
兩人都睡著了
完全沒有關係的
老公你也休息一下吧
沒事吧 一個人沒事吧
那邊哦
還有一點點
妳老公真是貼心啊
好的 我開動了
喝酒真是好喝
都睡著了
管理員酒力好厲害啊
這個酒啊
實際上啊 我加入了一點點安眠藥在裡面
已經睡著了 不會起來的
你們三人都很想我的肉棒吧
已經睡著了
安眠藥是吧
三人都已經睡死了
這樣啊
三人的老公都在這裡
睡著了這不是更加興奮嗎
盡情的做開心的事情
好厲害
一直色眯眯的盯著看啊
好期待哦
讓我們好好的舒服吧 你看
真是太棒了
好狡猾啊
我也要啊
真是好吃
今日子 好狡猾啊
三人都有老公了
真是壞孩子啊
忍不住了
是不是很想要我的肉棒啊
因為很喜歡你的肉棒啊
真是太棒了
對了
在這麼亮的地方
可能你們老公會起來呢
要不要先關燈啊
去關燈啊
我去關吧
今天好好的侍奉我吧
我也要
誰先被肉棒插進去呢
是我啊
肉棒好硬了
還不行啊
對了 這裡也要摩擦一下
不會起來吧
糟糕了
老公不會起來的
接下來輪到我了 好狡猾
管理員 我好熱了
是啊
穿了很棒的内衣啊
是的 喜歡吧
讓我好好看一下色情的内衣
就如你說的那樣 我穿了
淫蕩的內衣
好好欣賞
三人的内衣 都很棒哦 非常合適
好開心
好開心啊
我這裡也要
這邊的奶子也要舔一下
不是的 我這裡
是我這裡
真的可以嗎
我這裡也要舔
好狡猾啊
好粗啊
老公就在旁邊
你們這麼大聲真的沒事嗎
好狡猾 我也要
我也要 我也要
好厲害啊 等一下 好厲害
我這裡也要舔
我也要舔
輪到我來舔了
好厲害
好舒服
好厲害啊 我要高潮了
好厲害啊 厲害
糟糕了
我要高潮了
這麼著急
對不起
對不起 我們今天要讓管理員 好好的舒服
太慢了
好厲害
好厲害啊
老公睡在隔壁
這個也很舒服
真是厲害啊
好厲害 厲害啊
我想要 快點
今天我是最舒服的
不行啊
輪到我了
這麼喜歡肉棒的話
知道該怎麼辦了吧
小穴怎樣了啊 三人對比一下
讓我看一下小穴怎樣了
玩弄小穴 三人一起
老公睡在旁邊
把小穴掰開
很棒
我這裡 這裡想要管理員的肉棒哦
看著我這裡
我這裡也要 我的小穴已經溼答答的了
小穴溼答答的是吧
這個啊
感覺一下 我這裡
我想要肉棒插進去
我也想要
誰的是最濕的呢
我的
我也要
今日子的小穴是最濕的
不要 是我的
這裡也要
好厲害啊
真是狡猾啊
我這裡也要
不行啊 我要高潮了
不行啊 要高潮了 我高潮了
實的小穴
這裡也是溼答答的
很爽對吧
好狡猾
好爽啊
繼續給我
我要高潮了
我高潮了
過來 兩人一起
接下來還要盡情的舒服
好爽啊
很好啊 很舒服對吧
變態的傢伙
好爽啊
最變態的小穴 盡情的插進去
盡情的射進去我的小穴
繼續給我
這裡也要
我的這個小穴
我要高潮了
真是太棒了
還有更加舒服的
兩人讓我看一下屁眼
把屁股翹起來 繼續讓我舒服
插進去
什麼
可以嗎
妳看 這裡呢
老公就在旁邊
好厲害啊 這是什麼
接下來輪到我了
這裡也要啊
糟糕了 好厲害
不行啊
這樣
道具插進去了
夫人真是變態 肯定很喜歡吧
求你了
不要亂動 不能拔出來
你看
我這裡也是 我要高潮了
保持這樣翹起來
三人都被道具插進去
妳看
如果隨意高潮了
那就肉棒不插進去
好厲害啊
繼續盡情的動起來
好爽啊
不行了
變態的傢伙
不要
不行啊
高潮了 我高潮了
這根肉棒要繼續插進去
不行啊
我的肉棒
果然是道具還不夠滿足啊
我也想要 我想要肉棒
行了 輪到我了
那麼今天啊
從這裡開始
應該可以吧
真的啊
給我 盡情的給我 插進去裡面
盡情的 盡情的讓我舒服
真是過分啊
盡情的插進去裡面 管理員的肉棒
好厲害啊
好厲害啊 好硬
盡情的插進去
奶子
奶子太棒了 好爽啊
舒服 好舒服啊 肉棒
想要
好厲害
好厲害啊 腰動起來了
不行啊 不能射啊
大家按順序侍奉我
繼續 繼續侍奉
還不行啊
但是
誰的奶子是最舒服的呢
我的
是我的吧
我的奶子好舒服吧
等一下
不行 不要呀
用奶子夾住是吧
好硬啊
果然很喜歡摸著奶子
糟糕了 好爽啊
繼續讓我舒服
這麼喜歡我的肉棒塞進去
肉棒塞進去
好開心
直接這樣插進去 可以嗎
不行啊 我也要
已經忍不住了
插進去可以嗎
插進去啊
還沒有射岀來
我也要啊
輪到我了
接下來
很棒好舒服啊
這個奶子太棒了
好厲害啊 溼答答的
好爽啊 好厲害
好熱啊 漸漸變得好熱了
我想要肉棒
好熱啊
小穴好緊
盡情的插進去
我也要
求你了 我也要啊 我的小穴
我的
動起來 動起來
不行 不要呀
輪到我插進去了
你看 插進去了
接下來輪到我了吧
到極限了 不行啊
果然好舒服啊
盡情的插進去很爽對吧
好厲害啊 進去裡面了
你們兩人舔著奶子
不行啊 好厲害 好爽啊
好厲害啊 好厲害
奶子不行了 不行啊
射進去小穴裡面啊
不行啊 不要 不可以啊
盡情的插進去啊
不行啊 我要高潮了 不行
好爽啊
不行 不要呀
不行了
好厲害啊 不行啊 我想要繼續
不行啊 我高潮了
不要啊 對了 繼續 繼續啊 繼續插進去
還不夠是吧
繼續 繼續啊
不行啊
不行 不要呀
好爽啊
好厲害啊 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我還要繼續啊
小穴是吧
我也要
不行啊
不行
不要妨礙我
實已經三次了
我也要 我也要舒服
繼續 繼續給我
把後面給我
小穴裡面
這樣插進去是吧
抵住裡面了
好厲害啊
好舒服
好爽
好厲害啊 裡面 裡面太棒了
太棒了 我也想要肉棒
我高潮了
不行啊 我要高潮了 高潮了 我高潮了
已經高潮了啊
好厲害
好粗的肉棒抵住裡面了
這樣很舒服對吧
要高潮了是吧
繼續插進去裡面 繼續也可以
高潮了 我高潮了
很爽對吧 兩人一起
我的肉棒 比你們老公的舒服吧
我要高潮了 好厲害 厲害
我高潮了 不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
這樣是吧
好狡猾
小穴是吧
盡情的插進去啊
好厲害啊
不行啊 好厲害啊
很舒服對吧
我還不行啊 還不夠啊
這裡在等著啊
插進去這個小穴是吧
好厲害 好厲害啊
不行啊 好舒服啊
好舒服啊 不行了
這樣可以吧
高潮了 我高潮了
好厲害啊 好厲害
這裡也要
高潮了 我要高潮了
好激烈啊
不行啊 要高潮了 高潮了
厲害 好厲害啊
真的好厲害啊
厲害 好厲害 好爽啊
好厲害啊
我要高潮了 我高潮了
小穴真是太棒了
換一下吧
再來一次啊
再來一次 繼續啊
妳看
就是這樣 繼續 繼續啊
我還想要
好狡猾 我要繼續
好爽啊
繼續插進去裡面 裡面
高潮了 我高潮了
好厲害啊 換一下人哦
應該換人了
可以了吧
小穴裡面要塞滿了 我的精液
我還想要繼續
盡情的插進去 給我
好厲害啊
好爽啊
我要高潮了
好舒服啊 我高潮了
高潮了
我高潮了
是時候輪到我了
我也要
輪到我了
把精液射進去 給我
可以是吧
對了 這裡啊
射給我
漸漸變硬了
插進去最裡面
到極限了 要射了
好開心
給我
高潮了 我高潮了 我要高潮了
我高潮了
等一下 射了啊
不是吧
好厲害啊 射了很多啊
我來舔乾淨
我也要啊 給我精液
這是我的精液
輪到我了
給我精液
好厲害啊
輪到誰的小穴啊
我的
輪到我的
插進去我這裡
輪到我了
我想要啊
好硬的肉棒
好厲害
這樣好舒服啊
好厲害啊
盡情的插進去 給我
我高潮了
給我精液
妳看 妳看
給我 全部給我
繼續盡情的插進去啊
不行啊
要射了啊
射給我
好厲害啊
射了很多
射了很多呢
接下來輪到我
不是我嗎
妳看 按順序啊
按順序
真是太棒了
進去了啊
好爽
好舒服啊 不行
這麼舒服啊
不行啊
好狡猾
好厲害啊
咲 妳看
讓今日子舔妳的小穴
我要舔咲的小穴
好舒服啊 好厲害
你也來摸我
高潮了 我高潮了
射進去裡面是吧
這樣呢
好厲害啊
好熱啊
厲害 好厲害啊
好厲害啊
厲害
肉棒 好厲害啊
肉棒射了很多
我也想要精液
想要嗎
想要
想要是吧
好狡猾 好狡猾啊
我想再來一次
不行 接下來輪到我了
再來 再來一次啊
繼續 繼續啊
還不夠是吧
還不夠 我也要繼續
繼續啊 繼續
輪到我了
真是太棒了
我的肉棒很舒服對吧
以後讓我的肉棒好好舒服啊
想要肉棒