这是一所全是成绩优异的学生的精英学校。
然而，在激烈的备考竞争背后，似乎存在着恶劣的欺凌行为。
校长哭得筋疲力尽，为了解决欺凌问题，我来到了这里。
初次见面。我是橘，从今天开始负责这个班级。
作为新人，我还有很多不懂的地方，请多多指教。
好的。
怎么了？
不，只是比我想象中更有活力。
因为是备考学校，所以你以为大家会更没精神吗？
是的。老实说，我以为大家会因为学习而疲惫不堪。
不，如果无法控制心态，成绩是不会提高的。
大家都在努力通过各种方式放松自己。
原来如此，大家都在考虑各种事情呢。
那么，现在开始点名。
市川同学。
到。
二宫同学。
三井同学。
到。
四谷同学。
内村同学。
内村同学今天没来。
请假了吗？
是的。
竹崎同学。
竹崎今天也没来。
这样啊。
是的。
相场同学。
相场同学好像也没来。
有人知道他们缺席的原因吗？
可能是备考太累，厌学了吧。
嗯。
这样啊。
老师，比起那个，大家都是在学习。
拜托了。
拜托了，老师。
明白了。
那么，开始上课吧。
好的。
拜托了。
这是第几页？
今天，课本是第38页。
第38页。
好的。
表面看似开朗，但感觉有些阴险。
毫无疑问，这个班级里有欺凌行为。
但是，如果不惩罚主犯，这种问题就不会结束。
首先，试着和那个孩子谈谈吧。
石川同学，等一下。
老师，怎么了？
我有点事想问你，可以吗？
什么事？
内村同学不来学校了。你该不会知道些什么吧？
啊？什么啊？我不知道啊。
是吗？比如有没有发生欺凌之类的事？
呃，学习很忙，没时间做那种事。
是吗？欺凌不是正好可以发泄压力吗？
而且被欺负的人也有原因吧。
咦，老师你居然还挺懂的啊？
也许吧。
哎，我想和石川同学多聊聊。
可以吗？
好的。
那在这里不太方便，跟我来一下。
内村同学被欺负了，所以不来学校了。
说实话吧。
事情就是这样。
那个霸凌的始作俑者是谁？
不，那个...
如果说了，下次被欺负的就是我了。
你可以欺负别人，但被欺负就不行吗？
不，这不是理所当然的吗？
嗯...
啊！？老师，你这身打扮...怎么回事？
对霸凌的反思。
如果你告诉我，我会对你更好。
告诉我吧。
不，这个还不能告诉你。
喂，告诉我吧。你在教什么？
你兴奋了吗？
不，我稍微说一下。
希望你能告诉我。
喂，拜托了。
不，我讨厌那样。
你想做更舒服的事吧？
是的。
告诉我。
请不要那样碰我。
为什么？要停下吗？
不...
你想做舒服的事吧？
是的。
我觉得你不会告诉我。
热吗？
完全没有。
感觉很好。
告诉我。
是的，感觉好吗？
是的，感觉很好。
告诉我。
犯人是谁？
不，我还不能说。
事情变成这样了。
还想再碰吗？
是的。
请碰我。
真想让你告诉我。
告诉我吧。
告诉我。
我不能说。
嗯。
如果你告诉我，我会让你感觉更舒服的。
你觉得是什么？
感觉很舒服。
很激烈。
你还想要更多吧？
等一下。
感觉很舒服。
光舒服可不行哦。
你得告诉我才行。
那还不行...
还不行吗？
感觉很舒服。
吸气。
有呼吸了。
没想到这么有精神。
不告诉你的话就不让你走。
这个还不能说。
如果你告诉我，舔一下也可以哦。
啊，这里真舒服。
喂，再靠近点看。
好的。可以看吗？
如果你告诉我，舔一下也可以哦。
不，但是那个...
我不喜欢被欺负。
没关系的。
我会替你保密的。
不，但是...
喂，快点。
快点。
难受吗？
告诉我吧。
喂，难受吗？
好吃吗？
那再伸进去一点。
再伸进去一点。
再抖一抖。
啊，好舒服。
那里那里那里。
再用力一点。
我还想再继续。
我想去肚子那里。
好吗？就在肚子那里。
很舒服。
你看，你。
可能会改变主意吧。
你也是。
可能会痛吧。
吃饱了。
或者就是这样。
啊，差不多吧。
猜得还挺准。
感觉舒服吗？
喂，想说了吗？
喂，为什么想说了？
告诉我吧。
感觉不错吧？
感觉很好。
感觉很舒服。
感觉舒服吗？
喂，快点回答。
休息一下。
你可以快点去。
拿出来。
感觉舒服吗？
是的。
腹部的进展。
快点告诉我。
老师，感觉很舒服。
只是感觉舒服没有意义。
脑子会坏掉的吧。
老师。
会痛吗？
你要去吗？
是的，我还会去。
快点去吧。
你竟然这么做了？
是的。
这是你的精神。
你竟然这么做了？
可以涂在脸上吗？你的精神。
请住手。
你会说谁是犯人吗？
我不能说。
你在说吧。
我说不出口。
不行。
敏感又进步，真的很厉害吧。你看。
可以的，你看。
请停下来。
快说。
快告诉我。
拜托了。
我已经不行了。
快点。
只是感觉好可不行。
不行，绝对不行。
快点。
不行。
老师，请原谅我。
不原谅。
求你了。
我不会原谅的。
快点说。
说啊。
快点。
不原谅。
没办法啊。
虽然不能说谁是犯人，但确实存在欺凌吧。
是的。
嗯，至少知道了这一点。
明白了吗？
工业革命是从18世纪中期到19世纪发生的一系列产业变革，以及煤炭利用带来的能源革命，
以及随之而来的社会结构变革。
蒸汽机和铁路的发明，以及由此引发的交通革命。
这些会出现在考试中哦。
好的。
市川君，有什么问题吗？
不，没有。
好的。
这样的话，只能一个个去问了。
我一定会解决这个问题的。
说起来，二宫君。
好的。
体育仓库很脏，待会儿能帮忙收拾一下吗？
好的，我知道了。
嘿咻。
二宫同学。
老师，您这是什么意思？
辛苦了。
什么事？
老师居然会这么做。
二宫同学，我有件事想问你。
其实，我们班上有欺凌现象。
你知道些什么吗？
我什么都不知道。
如果你告诉我，我会给你好处的。
你会告诉我什么好事吗？
不，那个……
我什么都不知道，所以不清楚。
你真的不知道吗？
什么啊，从刚才就一直说欺凌欺凌的。
我们班没有那种坏人。
那，难道是二宫在欺负人？
我怎么可能做那种事。
我不知道啊。
如果你告诉我，我会给你更多好处。
我都说了我不知道。
真爽。
快说啊。
那种事，假设而已。就算有欺负人的家伙。
我要是说出去，下次被欺负的就是我了。
只要自己好就行了吗？
当然是自己最可爱啊。
那个孩子可是非常难过的。
关我什么事。
你知道的吧？
我不知道。
快说。
快点。
快点告诉我啊。
不知道。
突然怎么了？
被欺负的话，会感到很痛苦的。
我不知道。
你也想感受痛苦吗？
喂。
那样很痛苦吧？
你感到痛苦吗？
喂。
老实点。
难道不经历像那孩子一样的痛苦，就无法理解吗？
痛苦？
在吗？
不知道。
刚才你不是说知道吗？
什么啊。
不知道。
我会把周围弄得乱七八糟的。
喂，快点回答。
快点回答。
到这边来。
我会让你在这里受苦的。
爷爷已经变成这样了。
喂。
我不会让你碰我的胸。
我不知道。
痛苦吧。
这么痛苦，怎么会掉下来呢？
快点告诉我。
根本没有什么快点告诉我的事。
喂。
很痛吧？
等一下。
那里不行。
那里？
不行，那里。
嗯……
被揉来揉去的。
你喜欢这里吧。
喂。
小世界。
你喜欢这里吗？
我会让你很舒服的。
那就告诉我吧。
好痛。
有点。
要哭了吗？
为什么要停下来？
为什么？
因为你不告诉我。
很难受吗？
很痛苦。
很痛苦？
想释放出来吧。
这次要做什么？
别再这样了。
这是什么？
怎么样？第一次吗？
这里也想看吗？
想看吗？
想看，但是……
这是什么啊？
那如果你告诉我，我就给你看吧。
我说了不知道。
你看。
老师的生首。
这边也拿到的话就告诉我。
我说了不知道。
现在愿意告诉我了吗？
这个感觉超棒啊。
鼻子乱七八糟的。
有血的声音。
感觉很舒服。
想出来。
想出来吗？
想就这样出来吗？
射在老师的胸上。
那你就试试看。
想出来吗？
为什么要阻止？
真可怜。
那要告诉你吗？
什么？告诉我？
我不是说了不知道吗。
告诉我。按这里下面。
因为很危险。
我不知道。
我可能什么都不会做。
等等，等等，等等。
什么？你想去对吧？
意思是老师会让你进去。
你会告诉我的吧？
告诉你？
不告诉你。
如果你告诉我，我就让你进去。
你不告诉我吗？
我不知道那种事。
好像能进去。
你不想完全进去吗？
你不想完全进入我的里面吗？
我想让你进去。
这样就行了吗？
我想进去。
我不知道。
这个我会告诉你。
这哪里是？
不告诉你的惩罚。
因为我不告诉你。
你不是想早点知道吗？
感觉舒服吗？
感觉很好。
这哪里是惩罚啊？
你想早点知道吗？
如果你想知道，老师应该更用力一点。
我不会让你走的。
一个人就能搞定。
这样就行了吗？
那又怎样？
什么？
感觉不错吧？
可以射在里面哦。
可以吗？
可以，射吧。
感觉舒服吗？
老师，我要射了。
很舒服吧？
这哪里算是惩罚啊。
太好了，可以了。
等一下，现在。
等一下。
从这里开始才是正戏吧。
看，是高潮了吧。
真厉害啊。
好多。
我会好好珍惜你的。
你不是想去吗？
再去一次也可以啊。
你为什么动得这么厉害？
你看，都变得僵硬了。
动不了吗？
是因为太舒服了所以动不了吗？
明明刚刚才释放过。
难受吗？
那这边呢？
有不同的舒服感觉吗？
这个，只是难受。
因为刚刚才释放过。
明明刚刚才释放过，却还这么紧张。
这么舒服的感觉，算什么惩罚啊。
动不了那么多。
不知道呢。
只知道哪个更好。
因为很严谨。
怎么样？
感觉好吗？
开心吗？
一点点。
就是这样。
那么，多亏了它。
怎么样？
变得敏感了吗？
之后该怎么做，你知道的吧。
已经结束了。
你在干什么？
饶了我吧。小弟弟要坏掉了。
要坏掉了呢。
说出来不是更好吗？
别随便碰我。
请离我远点。
你是说要扭一下腰吗？
我会跟着你的节奏。
我会变得奇怪的。
你不觉得奇怪吗？
我很开心。
因为说不出口。
那是什么？
我说不出口。
被弄得受不了了。
已经不行了。
又出来了呢。
来，这次舔舔你自己的精子吧。
舔？
流了好多出来。
这是你自己的精子哦。
舔吧。
不说吗？
不说。
那就只能这样了。
又是你自己的精子哦。
你自己的精子。
来，给你洒在爸爸身上吧。
你在干嘛？
我不是说了已经不行了吗。
转过来一下。
对不起。
还在流吗？
好厉害。
小弟弟要坏掉了。
会坏掉吗？
请不要勒紧。
得用力挤出来才行呢。
爸爸，告诉我吧。
下次再来可以吗？
我再也不想去了。
快点告诉我啦。
还想再亲近吗？
因为想亲近才不说的。
你很敏感吧？
哪边？
快点。
我还想再出来。
已经不行了。
快点。
不行了。
等一下。
就差一点了。
没人愿意说出霸凌的犯人呢。
但是...
老师。
松尾同学。
听说你在调查我们班有没有霸凌事件。
是的。你知道些什么吗？
抱歉。
我什么都不知道。
如果知道的话，我会说的。
但是，我无法容忍我们班的同学被霸凌。
老师，请一定要找出主谋。
谢谢。
竹崎君、内村君、相马君都因为被欺负而无法来学校。
我该怎么办？
老师，请一定要找出主谋。
交给我吧。老师一定会找到的。
非常感谢。
谢谢。
你真温柔。
好痛。
昨天中午被叫去宿舍，现在那里还肿着呢。
老师，怎么了？
对不起，吓到你了。
老师，昨天中午我可以去宿舍吗？
好的，来吧。
已经不行了。
老师，不行了。干脆放弃吧。
为什么我做这种事的时候要穿成这样？
已经想放弃了吗？
我不是已经说了不行了吗？
来，说出犯人是谁。
昨天不是已经说过了吗？我真的不知道。
又要像昨天那样做吗？真的好吗？
还是你想被那样对待？
请放过我吧。
欺负人的犯人是谁？
回答我。
我不知道。
你知道的吧。
请原谅我。
为什么？不说的话就会变成这样啊。
因为怕下次轮到自己被欺负，所以不敢说吧。
我真的不知道。
如果你说出来，老师会帮你解决的。
就是这个。
可以吗？小陈。
为什么要让我一直站着？
回答一下不是更好吗？
开心吗？
回答的话会更有趣的。
再来一次？
太难受了，请停下来。
回答我。
告诉我。
欺负人的孩子是谁？
诶，什么啊？
我绝对不会做那种事。
请不要这样做。
感觉好吗？
回答我啊。
好痛。
小鸡鸡都变红了。
开心吗？
已经不行了。
我会动吗？
请原谅我吧。
脑袋要坏掉了。
这样好吗？
你要说已经不行了吗？
这样不行吗？
我真的不知道。
可能不行，真的不行。
明明我是这么能忍耐的类型。
爸爸要爆炸了。
已经忍耐了很多呢。
你知道怎样才能得到原谅吧？
很简单的事情吧。
不知道。
好痛。
痛吗？
别说了。
这样是没完的。
昨天不是学过了吗？
如果你回答的话，我会好好对你的。
不行。
我受不了了。
痛吗？
刺激太多了。
我快受不了了。
我不想再继续了。
请不要再让我喝了。
也让我舒服一下。
请停下来。
想喝吗？
想喝。
伸出舌头了。
舔着舔着就硬了。
不想再让它硬了。
因为它一直硬着。
我在想是不是要放进去。
放进去了吗？
请拔出来。
拔出来的时候会动很多。
你看。
进到深处了。
看。
可以吗？
会变成自己的错哦。不回答的话。
讨厌吗？
我会回答的。
会变成自己的错哦。
会死的。
不回答的话会死的哦。
也让我舒服一下。
回答吗？
我会回答的。
最后可以说哦。
超多的量。
这样的话，让面包店回答吧。
咦？
你晕过去了，真是太过分了。
醒醒。
不需要吗？
喂。
现在在学校呢。
真是麻烦啊。
我在保健室呢。
还挺长的。
能溜出来吗？
去别的地方吗？
去卡拉OK？
卡拉OK也不错。
去卡拉OK吗？
吃饭呢？
那我们去卡拉OK顺便吃饭吧？
老师？
老师你怎么穿成这样？
看起来挺精神的嘛，在保健室里。
有什么关系，这是我的自由吧。
跟老师你没关系吧。
我现在正在调查一些事情。
在我们班上。
好像有欺凌事件发生。
你知道些什么吗？
不知道。
我说了不知道。
真的不知道。
你太明显了。
不知道吧。
不知道。能碰吗？必须说什么吗？
必须说什么呢？
你明明知道。
不知道。
虽然不知道。
你可以再靠近点看。
好啊。
感觉不错吧？
只是说说而已。
你告诉我就可以了。
我真的不知道。
我那里有点痒痒的。
你兴奋了吗？
是啊。
还有胸部呢。
你想做点舒服的事吧？
别这样。
如果你不想说，我会逼你说的。
我说不出来。
为什么说不出来？
你不知道吧。
我说了不知道。
名字什么的完全不知道。
他有女朋友的。
刚才还在打电话呢。
所以呢？
打电话是第一步。
我从来没打过。
真烦人。
那老师得教教你才行呢。
练习一下不就好了。
那你会回答吗？
你会教我吗？
我不是说了不知道嘛。
为什么要教我呢？
为什么要告诉我？
老师。
我还没有过性经验。
小弟弟。
别这样。
其实我并不希望你停下来。
但如果你回答了，我就停下来。
我不知道，所以没法回答。
这是恶作剧。
可以吗？
不，在她之前先被我拿下吧。
还没做过呢。
老师，我真的不知道。
什么？
我真的不知道。
骗人？
不行。
一开始就决定和她在一起了。
那你就回答啊。
我不是说了不知道嘛。
你真的不知道吗？
不行啊，老师。
她也没见过这里。
不行，老师。
够了，老师。
别这样了。
我决定和她一起成长。
小宝贝。
爱哭鬼小宝贝。
哭成这样还这么精神？
你哭了吗？
真坚强。
不觉得恶心。
真的不觉得恶心。
哭成这样还能这么精神？
不觉得恶心吧。
真的不觉得恶心。
哭成这样还能这么精神？
腰还在动呢。
快点起来吧。
别再说了。
已经不行了。
是谁啊？
第一次被夺走了。
那是谁啊？
哭成这样还这么精神？
好丢脸。
不觉得恶心吧？
是不是觉得恶心所以不想说？
骗人的吧。
快起来。
这副样子。
老师，别这样。
好丢脸。
她会在这里舔吗？
她会舔的。
你快点去啊。
为什么？经验值会增加的哦。
你看，第一次有这么可爱的孩子在附近吧？
没有吧。
再舔舔看。
差不多该去普利特里斯了。
爷爷，一边和大家一起再舔舔看吧。
会很难受的。
怎么了？带着爷爷一起。
想亲近吗？自己来。
为什么要这么做？
老师。
不可能的。
什么？
糟了。
要睡着了吗？
嗯。
不进去不行。
不行。老师，那样不行。
因为是第一次，所以这么决定的。
然后呢？
所以不行。
因为不说不行。
不行，老师。
要说吗？
不知道。
现在的话还能回去。
说是不能说。
你看，现在只有刚才的身体。
其实是想进去的。你看。
不行。
可以吗？
已经可以了吗？
再等一会儿比较好。因为回不去了。
老师。
做爱。
我可以吗？
不行。
你在干什么？
看，那个被弄哭的女孩。
住手，老师。
老师。
老师，老师，住手。
这是我的。你看。
老师。
这样可没法结婚啊。
没关系的。
保密不就好了。
不可能的。
那我要不要告诉她呢？
我可以打电话给她吗？
要视频通话吗？
别这样，老师。
要不要让我来试试？
你自己试试看吧。
算了吧。
让我舒服一点。
我要告诉她了。
可以吗？
做了就别说了。
快点进来吧。
你不知道该放哪里吗？
我明白。
嗯，就这样吧。
不想被她说吧。
为什么不告诉我呢？
原谅我吧。
真的很多。
还不会停哦。
真的已经不行了。
快点告诉我。
已经不行了。
又会做这种事哦。
这次要和她摊牌了。
明白了吗？
说不出口啊。
因为是高中生嘛。
刚刚才说过。
不就是前男友嘛。
喂。
喂，大家。
喂，告诉我。
告诉我。
为什么要说？
喂。
告诉我。
没事的，我会搞定的。
站在老师那边不就好了。
都已经做到这一步了。
喂。
知道了，知道了，知道了。
是四谷。
四谷君？
就是四谷君。
绝对不要说。
我绝对不会说。
真的吗？
没什么。别说了。
这是约定，老师。
喂。
老师。
嘿。
四谷。
谁说“巴拉西提”了？
抱歉。
算了。
老师。
欺负是生活中不可或缺的东西。
无能的人被有能力的人当作发泄对象，社会就是这样运转的。
我不想听你说话。
那和我玩游戏吧。
游戏？
老师和你的性爱游戏让两人相遇过。
如果我输了，你就不能为所欲为。
但如果我输了，你就不能停止欺负我。
这不是很有趣吗？
不过这样的条件对我来说没什么好处啊。
没错。如果老师输了，我就当奴隶。
好啊。如果是青鬼的话，这点条件还不够呢。
那四个人一起上也行啊。
哇，真敢说啊。我会让你后悔的。
哎呀，真期待啊。这身体会变成我的什么呢？
我赢了。
喂。喂。喂。
老师，你穿得也太性感了吧。
老师，今天我要报上次的仇。
很合适吧。
真厉害啊。不过我可没打算输。
我很期待大家会怎么让我去呢。
这是我的台词吧。老师你已经让我去了好几次，每次都让我累得不行。
约定好了。如果我赢了，你就不能再欺负我。
当然。但如果老师输了，你得当我的奴隶。
好啊。
正合我意。
啊，真是期待啊。
老师。
现在投降还来得及。
好啊，尽情摸吧。
这可是4对1哦。
明明之前那么乖，现在怎么变成这样了。
真吵啊。别输在嘴上。我们上吧。
因为有八重君在嘛。
你倒是挺逞强的嘛。
真吵啊。
这个尾巴，不是挺精神的吗？
再舒服一点。
已经可以摸了吗？
我把尾巴拿来了。
就是这样。
这是什么？
好香的苹果味。
光靠尾巴可不行哦。
可以了，我很满足。
喂，你们。
拿着的话就放进去吧。
想放进去。
要是被三个人抓住就糟了。
我非常喜欢。
非常舒服。
那么舒服。
舔一舔。
吸尘器一样的东西可不是身体哦。
把腰挺出来。
让我喘不过气来。
明明想去很多地方，却吵死了。
这些家伙让老师都发出“嘿嘿”的声音了。
这些家伙真让人期待呢。
红色的家伙真好吃。
这边的家伙也很棒。
老师可是洋补呢。
看，下一个家伙来了。
下面的嘴张开了呢。
老师正在疯狂吃馒头呢。
已经舔干净了，全部都是我的馒头。
舔这些家伙。
老师已经投降了吧。
连投降都做不到吧。
满满的家伙。
老师说想舔前面的家伙呢。
快投降吧。
再张开一点。
趁现在，投降吗？
期待第一次的阴茎。
那种话只有现在才说。
快点睡吧。
不愧是阴茎，太棒了。
多扭动腰。
啊，好舒服。
很舒服吧。
会不会马上就去？
多射一点。让我多去几次。
好厉害的枪。
好啊。
不够的时候再做。
我会让你好好去的。
辛苦了。
是老师那边。
老师，这边也试试看吧。
真的很舒服。
再试一次吧。
本来就想重拍。
已经准备好了呢。
我的包真舒服。
别往前走了。
你可以再往前一点。
好像还能再往前一点。
已经走了呢。
还不够吗？
好舒服。
舒服吗？
是老师那边。
是不是马上就要走了？
努力让老师去吧。
要输了哦。
还很有精神呢。
加油。
坚持住。
你忍不了吗？
我忍不了啊。
连你也这样。
这样就够了。
我吃饱了。
还要继续吗？
鸡巴鸡巴鸡巴。
好舒服。
沾了好多。
太棒了。
那表情太棒了。
开心吗？
舒服吗？
加油啊。
好舒服。
加油。
大家都走得太快了，真没意思。
下一个目标在哪里？
我也不知道呢。
让我好好享受一下。
我要进去了。
没关系，我饿了。
这是最后的冲刺了。
一定能通过的。
大家都去哪儿了？去了就结束了吗？
快点碰我。
让我感觉舒服点。
感觉真好。
让我去吧。
快点去。
去。去。去。
要去了。要去了。要去了。
太好了。做到了。
大家都超越了。
还能继续。
别再继续了。
不行了。不行了。
知道了，知道了。我不会再做了。我不会再欺负人了。
你是说投降吗？
我投降。
我绝对不会再欺负人了。你答应吗？
我答应。
太好了。
感觉真好。
幸福。
这样问题就解决了。
我已经不需要再待在这所学校了。
你在干什么？
大家都在做好孩子呢。
老师，不好了。
我要是当了老师，可能又会欺负人。
你在说什么？
老师，我们可以欺负人吗？
那样的话...
可能又得面临生死问题了。
老师。
欺负问题已经顺利解决了。
我已经不需要再待在这所学校了。