那家公司发售首台移动电话的日子。
现在人人都见怪不怪了。
当时学校里重罚是家常便饭，德国都曾分裂成两半。
病毒肆虐那天，世界停滞了整整三年。
世界就是这般说变就变。
剧变总在猝不及防时降临。
今天，我最爱的妹妹小芽要起程了。
小芽是年幼时随雾子阿姨嫁过来的孩子。
她性子热乎得紧，连我这个闷葫芦都马上处得像亲兄妹似的。
可自从雾子妈车祸过世。
爸就变了个人似地天天酗酒，公司也垮了。
爸，别喝了。
凭啥管老子？
轮得到你教训？
父亲抛下年幼的我们人间蒸发了。
喂快跟上啊。
赶紧回家了。
吵什么吵？
啧。
父亲欠下巨债的真相暴露了。
支撑举目无亲的我们的，唯剩毫无血缘的兄妹羁绊。
哥...
过来。
为还巨债和供妹妹念书，我高中辍学干起扫厕所的活儿。
好歹让妹妹读完了高中。
活儿虽苦，想着芽儿就不觉得难熬。
实在对不起！
公司手机能随便玩吗？
还敢存私人照片？
你拿什么还债？
活该穷一辈子！
社长骂得对...
哥再不吃我收碗啦。
其实我对妹妹怀着超越兄妹的那种情感。
哥。
我不打算读大学了。
啊？为啥啊！
因为哥为了我这么拼命工作...
我还以为就我没法上大学了...
别啊！钱的事真不用担心！
我可是要参加正式员工考试的，马上就是正社员了。
到时候能赚更多钱，对吧？
妹妹读书多好啊？嗯？
你就专心读书！真没问题的！
也是...抱歉说了奇怪的话。
以后也要继续用功啊。
嗯，我会的。
这个次元少子化对策法案啊，根本就是变相给富人送钱——简直是奴隶制度！
造人推进法更离谱！早该废除了！这法律跟恶法没两样！
诶？怎么关了？我正看着呢！
行了行了快睡吧，都这时间了
电费不要钱啊？——我睡了！
等等！我还没收拾完——
那...晚安
我回来了。
欢迎回家。
哥。
怎么？
少子化对策部寄了封信...
嗯。
写给我的。
吓一跳吧？
哈？不用特意给哥看啦。
...哦
咦？！
这、这是...
哥。
干嘛？
你看这个。
繁殖义务？
强制结婚？！
呵...真够可以的
是咱公司社长。
搞什么鬼！
喂，你电话号码多少？
哥哥，我害怕。
没事的，在那乖乖等我。
我好怕。
不会有事的。
哥来想办法。
你放心好了。
明天我会去问社长。
交给我吧。
这到底什么意思？
所以说啊...呃，你家里连电视都没有吗？
少子化对策部发布的新闻原来是真的啊。
这是应对少子化和未婚率飙升推出的政策，
同时让高收入未婚者替低税收家庭兜底，
简单说就是能自己挑结婚对象。
妹妹你怎么看？
我想帮你们啊。
白纸黑字写着照做就能清掉贷款吧？
意思就是——你们欠的那屁股烂债能一笔勾销！
我也到该成家的年纪了。
你跟着我工作很久了吧？
你的努力我都看在眼里。
结婚后咱们就是一家人了，
给你转正也没问题。
明天乖乖来我家，
我慢慢调教你。
回话啊？要回答"是"。来签合同吧。
欢迎光临寒舍。
今天家政休息，招待不周啦。
天呐，我都不知道拓人君的妹妹这么水灵！
哎拓人君，怎么进门就东张西望的？
哦看这个？挺识货嘛！
这可是古代祭司传下来的花瓶，
老子在拍卖会砸钱抢到的。
跟人争到最后...可多花了不少钱呢。
话说你也太可爱了。叫什么名字呀？告诉我嘛。
快说啊田人君，你的名字。
我叫May。
小May啊。A-M-E-I，May。
汉字怎么写？告诉大叔好不好？
应该说未来的丈夫呢。
我是不是太心急了？
哥哥...
绝对不行！你怎么能和那种混蛋结婚！
哥哥我没事的。我能忍得住。
社长他说会给我经济援助。
还要让我当正式员工呢。对吧？
对不起啊May。
没关系。因为我是哥哥的妹妹呀。对吧？
这次就委屈你了。
我能忍受的。
别哭啊哥哥。好不好？
大嶋先生，你是否愿意娶May小姐为妻？
是的，我愿意。
无论顺境逆境，疾病健康，你是否愿以丈夫的身份终生爱她忠于她？
是的，我立誓。
May小姐，你是否愿接受大嶋先生为夫？
无论顺境逆境，疾病健康，你是否愿以妻子的身份终生爱他忠于他？
我立誓。
我在此宣告二人正式结为夫妇。
祈愿神明见证此刻在众人面前缔结的誓言，以恩典充满你们的人生。
现在将为新人举行永恒之爱的誓言仪式。
烦请诸位来宾暂时离席等候。
喂田人，我也要进去。
您要干什么？
约定好的仪式就得做。妈的管不了那么多了，给我让开！
接下来要进行合欢之礼
大岛先生知道的吧？
啊、是的
芽衣小姐当然也知道咯？
欸？不、抱歉...我完全不知道
现在请两位完成交合之礼——也就是正式性交
什...什么？
不要啊...我好害怕...
之前都举行过婚仪了 没法反悔的
要是拒绝会产生赔偿金的
不行...我害怕...
害怕是吧？其实我也怕得要命
毕竟要让两个初经人事的处子做这事
但政府部门的规定没办法啊 暂时忍忍吧
你看 拒绝的话要付巨额赔偿金
说实话我也很抗拒啊
准备好了吗？
那么仪式期间我会祈祷 等二位呼吸同步后就可以开始了
脸转过来
再转过来些
首先要接吻对吧？
不要...
都是夫妻了 这不是很自然的事吗
啊呀 要是拒绝的话 你们兄妹又要过负债生活了
哥哥会怎样啊...
所以还是从亲亲开始吧 毕竟都结婚了
嗯...为了哥哥...啾...不对啦
来 把舌头伸出来 要舌吻
啊抱歉抱歉 原来是不习惯吗？刺激太强了？
但你必须习惯才行呢 我最爱舌吻了 来 伸出小舌头
啊...好乖好乖
该不会...小穴已经湿了？啊呀 真的湿了呢 这么快就流水了？最爱会发情的姑娘了
要不我验证一下？
不要不要！我不要！
嘴上说不要，身体倒是很诚实嘛~
明明就想要...后背也让我舔个遍吧。
啊哈我懂了！小媳妇真会来事，这是要我帮你脱掉的意思吧？
没办法呢~国家规定的嘛，不乖乖配合可是要被抓走的哦？好可怕的~
不想被抓去坐牢对吧？
过来啊，咱们都是夫妻了...用不着遮遮掩掩的。
眼睛，眼睛转过来了...对，看着我的眼睛。
把腿张开让老公看看你小穴。
给老公看那里天经地义嘛...好孩子真听话~
看你这心跳得...下面也在怦怦跳吧？
眼睛看我...乖，让我亲亲舌头。
不愿给合法丈夫看裸体？原来想玩欲擒故纵啊。
瞧瞧村本这身子...真够嫩的...操...村本你这骚货...
对着戒指发过誓的...现在你可是我的女人。
舌尖舔着...有股奶香味呢。
配当我嫂子...真乖。
居然穿纯白蕾丝？正合我口味...你早知道老公喜欢这款吧？
好乖...让我尝尝...小嘴里面是不是也这么白嫩？
早就想这么玩你了...
在神坛前操穿白色内裤的新娘...绝了。
连神明都帮咱们搞情趣呢。
怕什么？羞得连水漫出来都不敢让看？
别发抖...女人发情流汁很正常啊...
全都交给老公...我会让你舒服到升天的...
对...腿再分大点...
坐上来自己动。
这副欲拒还迎的表情...真他妈勾人。
我好怕...
初夜谁不害怕？等会就让你爽到哭...
做完这场神圣的仪式...
你就学会用发情的眼神勾引老公了...
求你了，把衣服脱光。
好的，快过来呀。
过来嘛过来嘛。
到我这来。
对，快过来。
没关系的。
你想躲到哪里去？
你还能逃去哪啊？
好，我保证不乱动。
这骚劲儿可要命，真让人受不了。
乳头也硬着呢，这更让人把持不住。
不，我可享受得很。
蕾，看那儿有人在祈祷呢，是在为我们的交欢祝福啊。
蕾，你这样扭着身子想干嘛？
咱们该好好报答那份祈祷才行，用你这小骚穴去回应吧。
不要，我害怕。
有什么好怕的，根本不用怕。
放轻松，没事的。
你只要掰开腿就不会害怕了。
人就是这样的生物啊。
怎么样？腿张开之后不害怕了吧？
让我摸进去你会更放松的。
蕾，你这小穴根本没被开发过吧？
光是摸就感觉得出来。
肯定紧得要命呢。
糟了，这样可能会马上射出来。
来跟我一起造小孩吧。
把骚屄露出来让我瞧。
疼，好疼啊。
怎么回事？
到底怎么了？出什么问题了？
真是乖女孩。
你这身子还稚嫩得很。
正适合当新娘的青涩身子啊。
真是个好姑娘。
看这小穴越张越开了。
可爱得要命。
爱液都把床单浸成地图了。
接下来让我们把两人的交合地图扩得更大片吧。
太棒了。
让我看看让我看看。
快把湿淋淋的骚屄亮出来。
好，我要插进去了。
来吧。
唔...嗯。
嗯。
哪个部位？
看得出来 你也是兴致勃勃的吧。
这样啊这样啊。
在神明面前才把毛剃光的吧。
好嘞 我要开吃了。
别怕 说吃又不是真要吃下去。
明白吗？
梅衣。
哥哥。
别动 别干扰我集中精神。
闪开。
你他妈找死是不是？
滚开。
混账 想被掐死是不是？别干扰老子集中精神！
要回去了？
走了。
再碍事宰了你。
哥哥...
优碳 别松手啊。
给我抓紧了。
哥哥...
怎么？刚刚发生什么了？
总觉得有点不对劲...
这样啊这样啊。
那家伙来了吗？
别在意。
从今往后啊 我就是你丈夫 是你哥哥 是你唯一的家人。
不要...
别纠结 别想那么多。
好嘞 我要吸奶子了 奶子！
喜欢奶子吗？
我可喜欢了。
既然结为夫妻 就得记住老子的癖好。
比起奶子 老子更爱舔你的小穴。
看来你特别喜欢被舔啊？
你整个人我都爱。
所以穿成这样简直让人上火 快快快 把屁股撅起来！
很好。
就是这样。
这就对了。
哦 来了。
梅衣 让开！在神明面前像什么样子！
梅衣 不行！
你下面这张小嘴 老子至少还能再舔上个把小时呢。
我们得在神面前抓紧办仪式。
来，先把鸡巴吸好。
快点，求你了。
快过来。
摄影棚可是按小时租的。
我可是社长，得算成本的。
这地方按时计费，仪式要速战速决啊。
这就对了，来。
真磨人，快开始问候。
这是我的肉棒，说初次见面。
来打招呼！快问候！
初次见面。
请多指教。
你往后就要跟这根鸡巴共度黑暗了。
无论是健康还是分手，都得含着这根屌过日子。
听懂没？听懂就应声。
唔嗯...
听不见！
是。
我说吸就必须随时含着伺候。
这才叫夫妻，明白没？
快！再使劲点！
好...
是...
眼睛！对，屁股噘起来。
快撅！屁股给我抬高点！
来这边。
瞧。
你这身材就该这么摆。
记住这套姿势最衬你。
行，现在给我吸。
对，继续。
啊啊...再深点...
啊啊...真乖...
不够...再往里...
眼神！叫床声呢？
神明最爱听浪叫。
再响点！
叫大声！快！
自己动。
嗯...
快点。
来吧。
啊啊...好爽...
老娘能把你浑身上下舔个遍
你想不想挨肏？
这可是夫妻义务
啊啊...
好了，张开腿
把身体彻底打开给我看
意思就是把你的屄掰开
快，把腿劈开
直接来吧！就是要直接干！夫妻之间当然要无套直入
再打开点！再张大！
叫你扒开听见没！
啊啊...操...受不了了...
行，仪式照常进行
好，扒开
让你扒开啊！
快点！
在神明面前竟敢不张开腿？！
行就这样
直入...无套直入...
这就是你的粉穴？真他妈够劲
操...太紧了
不要...！
会坏掉的...啊要坏了...
再多玩会嘛
好嘞
别乱动
这骚屄太要命了...夹得真紧
看来你还真是没被喂饱啊
腿再撑开点
操...太赞了...
这货也太极品了吧！
喏
尝尝滋味？
老子这根真肉棒够不够劲？
啊啊...
啊...顶得好舒服...
要命...
够猛吧
干得你够爽吧？
让我再插更深点
屁股撅起来
好...就这样...
翘高屁股
行
好
别磨蹭
把屁股给我挺起来！
快！
瞧你 现在都是夫妻了
别藏着掖着啊
快说很舒服啊
乖孩子
随时可以停的哦
选哪个
快点
老公操得好舒服 还要嘛
说出来 快
好舒服...
啊？听不见啊
再插深一点嘛
听不见听不见
舒服死了...
用力操我...
还远远不够呢
叫出来
给我大声叫
对...自己坐上来
看 这下懂了吧
嗯？
这下明白了吧
等我用这根硬邦邦的肉棒捅进去 会是什么德性？
把腿张这么开
答对了
行 果然啊 得尽快往子宫深处顶才行
懂的吧
所以这样才行
不行了不行了不行了要坏掉了
啊...啊啊啊...要死了
不行...
老子非让你泄出来不可
真的不行了...
求求神明啊...
啊啊啊啊啊...！
妈的
搞什么不接电话
操
那个...怎么说呢
今天干完才发现 阿明你没什么经验吧
果然啊 我立刻就发现了
毕竟你小穴那么紧
紧成这样 根本连婴儿奶粉都灌不进去嘛
让哥哥好好调教你这身子...舒服的还在后头呢
现在得让你集中注意力了，可能会很辛苦但要加油哦。
不要...好可怕...停下...
回答只有"是"或不要
害怕了？
没事的 我可不吓人
没关系没关系的对吧
会让你体验各种新鲜事的
来 说"是" 乖孩子乖孩子
对 真乖
这是什么？这到底是？
猜猜看呢 会是闹钟吗
吵死了
全身都绷紧别动
就这个
感觉如何
还挺有天分嘛 真棒都抖起来了呢 很棒哦挺有天分的
好乖 真是好孩子
挺敏感的嘛
啊ー瞧你乱动可不行哦
好怕 好怕...
没事的 没事
别挣扎 乖孩子
听话 别乱动
趴好别动
怎么了这是
到底怎么了
阿明尝到甜头了吗？
光碰乳头就高潮了？真可爱
那这边也让你感受下好了
啊...啊...
对对 把腿绷直感觉最棒
嗯嗯你很懂嘛
尽管绷直试试
就是这样 用力绷直
扭什么呢 来
现在要把腿掰开咯
哎呀呀 哎呀
乖乖夹紧
小荡妇
不行不行不许挣扎 快 把腿张开 掰开！
好乖好乖好乖。怎么样?怎么样?没事的啦。
嗯,不许乱动。
来,这回帮你掰开小穴好不好?让你淫荡地张开。
对,就是这样。
很好,继续继续。
真是個聽話的宝贝。
不行喔,别乱动。
是不是怕了?
对不起...
现在知道怕了?
请您住手。
行明白了,这就停。
这就停下。
快拔出来...
知道了不弄了不弄了。
现在停下来对吧。
那换个姿势吧。
怎么啦?
主人...
噢?喜欢这个姿势吗?
乖啊乖。
不可以使坏喔。
然后呢?
小穴流的水啊...
再流多点更好。
给我流更多出来。
行,这个姿势。
这样吗?
这样舒服?
又没做错事,道什么歉啊?
喂,你干嘛道歉?
请别继续了...
为什么不让动?
真不行了...
难道是怕被干得太爽?
骚货。
教你该怎么说高潮。
记住了啊。
看着。
爽的时候别喊不行了,要说"要去了"。
真他妈舒服...
对就这样,叫出来。
就想看你被操到失魂落魄的脸。
这不就看清了吗。
还能集中精神吗?
乖乖...还要继续吗?
下次快高潮时要说"要去了",不准喊不行。懂?
快點回答啊。說「好」就快點啊。
好 來插進去囉。
是。
要射進來了喔。明白了嗎？
對啊對啊。
乖 記住要射在外面喔。
接下來要教妳射在裡面。
嗯 就是這樣。
很好。全都射給妳唷。
懂了嗎？
來來來 沒事的沒事的。不要在意。
從家裡過來啊。喂 要聽丈夫的話。
好 來 進去吧。
好 該插進去了。
好 要進去囉。
喏。
來 妳看。
看見了嗎？
這風景多棒啊。
我們來學射在裡面吧。
這樣嗎？
怎麼了？
又不是插不進去。要射了喔？
要射了喔？
插進去怎麼了？
學會射在裡面了嗎？
好 要射了。
這樣啊這樣啊。來完成吧。
妳看。
真是個邋遢的孩子。邋遢的孩子要再來一次喔。
好 是這樣嗎？
怎麼不插進來？
要不要品嚐剛採收的鮮嫩小穴？
美子真棒呢。做得很好。
啊 對了。
我買了覺得適合美子的衣服。
等等穿給我看好嗎？
回話要說「好」啊。
是。
來來 過來過來。
這邊這邊。
散步真好啊。好開心。衣服很合適呢。真可愛。
不是說「好」。聽不懂嗎？
啊 對不起。嚇到妳了吧。
不过管教很重要啊。你会乖乖听话吧？
很好，做得真棒。
来，进屋吧。
汪汪。
是狗狗呢。
那么我来教你如何服侍主人。
是。
别怕，别慌啊。
先从嘴开始。看这里，张嘴。来啊。
逃掉了啊。得追上去才行。
好吃吗？
汪。好孩子。记得很清楚嘛。
只要记住就不会骂你哦。对，真乖。
蛋蛋也拜托了。
嗯。很好。刚才的声音。噗滋的声音。再多给我听听。
噗滋。噗滋。
还要更多啊。
是。
吸得不够力呢。再深一点。
对，继续。
真快。乖孩子。来，顺便刷牙吧。
继续。对，磨牙。
真棒。美人扭曲的表情最让人兴奋了。
来，张嘴。快。快点。求你了。张嘴。
给我仰头看着主人。
刚才的呜咽不错。对对。再叫给我听。
怎么不哼了？
难受吗？很难受吗？
窒息了吧？对，再难受点。
好，现在挪开。
挪开乳头。噢对，乳头挪开。
那边也要。
嗯，过来。再靠近点。
对了，听明白没？
先握住蹭乳尖。
摩擦。继续。
还要。再用力。
对，你也好好享受啊。
别停。不错，学得真快。
好孩子，真乖。嗯，真听话。
你真是欠管教呢。嗯，再来。动得再快点。
快。给老娘动快点。
真会做，真会。够浪的。
对，夹紧了。
嗯没错，就这边吸住。继续。
让我来动腰好不好？来，看着我眼睛。
嗯乖乖乖...好宝贝...对，再更浪点。
行，学会了是吧？现在换你晃奶子。上！
错了！不是这样动！
看老娘的。
说话！给点叫声！
叫再骚点！
现在给老娘交叉着扭奶子。
对了。
太慢了！
搞错了——这样扭！看清没？
啊～就是这力道。嗯嗯太会了。
嗯啊...
爽得受不了...
很好...夫妻同心干这事才对嘛。
喂！眼睛看着我！
啊啊...
该出奶水了吧？
手也用上，连揉带撸。继续！
唔嗯...
再叫响点！放声叫！
很好...对，用手狠狠撸！
嗯...就要这样...
来！说骚话！
你下面...看着真好吃...别停...
继续动...
啊...顶得好舒服...
行了...该喂奶了...
别停啊...
要...要去了！
操...全给你...舌头伸出来接！吞下去！
所以说...最近小乖情况怎样了？
啊～可乖了
你这家伙养得真好呢
虽然还有点认生...迟早是个好媳妇
那死丫头...最近完全没消息啊
看来是玩疯了吧？
你也可以来我家玩。
今天我得准备给大人物们的报告。
要不就明天？
真的可以吗？务必让我去。
打扫房间。
好的，谢谢您。
拍清楚了吗？
好——那么接下来要拍摄中田性爱报告的实拍影像。
快说。
今天是明...
嗯？明的什么？
明的...
给我说出来，快。
要把主人好多好多精液射进明的小穴里。
我会努力怀孕的。
还有呢？
快，说出来。
请允许我下次为您口交。
嗯。
不错啊今天这么主动？好啊...再靠过来点。
啊难得拍摄...把镜头对准点。趴低些过来。
对，就这样...这里...镜头在这。很好很好。
嗯...
啊拍到了吧？好...过来。
今天...感觉能射好多...真的能射好多呢。
还得计时才行。
是！万岁！
万岁。
行。
这里也要抽出来...看，接吻...边亲边拔出来。对...
好。
啊...拔出来...
啊...全都拔掉...
啊等等...得好好拍下来才行...别动。
抽出来。
全部抽干净！
来...该插哪儿好？给我看清楚。
是。
说清楚"插这里"。
插...这里。
再给我多看点。
这边也要好好舔。对，就这样。
要射哪里？
射这里。
可以，射吧。
真乖。已经学会老实感受快感了啊。
嗯...
怎么了？还想要更多？
要。
这种时候得好好说出来啊。说"还要"。
还要...
行啊，没问题。来吧。
要更多...
对了，这可是你的大鸡巴。别客气随便摸。乖。
嗯！
喜欢老子的大鸡巴吗？
喜欢...
我也最爱操你这小骚穴。
来，张嘴吃进去。
还要再深点。
唔嗯！
镜头对着呢。得让镜头拍清楚点。
怎么不吭声？
听不见你求操啊。
太舒服了...
快哭着求我啊？怎么不继续要了？
刚才还要着的...
要去了...主人...马上要去了...
到了也不准停。给我往受精的方向深顶！
真会吸。
转过来。把骚屁股对准镜头。这边。对了。
收着点骚劲吧。
让我瞧瞧。
这角度够浪。
挺好，就这么撅着。
我就爱这么玩。
是要把这屄灌满精液对吧？
头转过来。好。
想被射得满满的是吧？
来，亲口说出来。
求主人...把精液射满人家的小穴...
屁股再抬高。要射了！接好！
主人...小母狗失态了...
虎 虎 过来 屁股朝那边撅起来 到我这来
对啦 转过来 这是我湿漉漉的小穴哦
来来 好孩子
你看
让那些当官的废物开开眼
看我在拍哪儿呢 就是这里
来 好好看着
过来呀
快过来
主人 舒服吗？
嗯？说什么？
主人舒服吗？
啊～爽死了 技术变好了嘛
让我看看 这里也能舔好吗？
给我好好舔
这样吗
喏 舌头在舔呢
要更用力地舔
表情真棒 超可爱啊
来 再多撕开点
啊～超级酸！
让我灌个饱 再张大点
是～
好了好了
那么 是这里？
是这里吧？
行
直接来
直接搞呢
爽不爽？
啊好舒服
好烫 求您了
快灌进我小穴里
烫死了
哥哥好久不见 好想你
好久不见
怎么样？阿明看起来成熟多了吧？
难得聚齐 不如来顿家庭聚餐？喝点酒嘛
没关系的 明天休息吧 住下好了 是吧阿明？
嗯 哥哥住下嘛
哥哥好久不见 好想你
啊啊都怪主人做这种事...
真是的...小铭的...小穴...被蹭得...湿漉漉了...
啊...屁股在发抖...不行了...
主人您看嘛...
嗯哼？我瞧瞧。
都被蹭成这副湿哒哒的样子了...
真是不检点的小浪货呢。
能尝到小铭的味道了哦...
小铭的小穴...也要流出来了...
来 让爸爸看清点
啊呀...可真不得了啊
稍微玩弄下试试
主人...请看小铭动给您看...
盯着呢
快点...给我父亲大人...
好想坐在父亲大人的鸡巴上...
要去了...快要...
手指根本不够...
好想要肉棒的龟头...
快...快插进来...
去那边角落吧？
嗯？
乖 过来过来 快过来...很想要对吧？
走 去那边搞 快过来
在那边做吧
对...是这边...
好像有人呢...
要停吗？
这样啊...
好哦...
再这么叫床...会把隔壁吵醒的...
嗯？...小铭...
不行...要叫出声了...
小铭...
就...这么想要吗？
哈啊...？
说不定...也想让哥哥看看你这副发情的模样？
不愿意？
让我听听...能忍住多久不叫...
到底能忍住多久呢...
会把别人...吵醒的...
整栋楼都要醒了...
该不会光被玩乳头就高潮吧？
真是...不屈不挠的小淫娃...
坏孩子...
坏孩子才不需要...这种遮羞布...(布料撕裂声)
不听话的孩子就得这样教训。
怎么回事？摆出这副表情。
请多来点
我听不见啊
请多射在我脸上
这样啊这样啊 好好瞪着我
脸再靠近点 对了对了
你得把腰再抬高些才行
屁眼都在发骚勾引我呢
真让人受不了
乖乖趴着就没事了
站起来
明白吗
好 把腿抬高
太奇怪了 那边的老头子
皮肤都绷紧了
好痛
疼
把腿分开
手撑这里 再张开些
给我好好看着
那里是什么
真要命
这是要被舔肛门的节奏啊
什么花招都使出来了
再摆成刚才的骑乘姿势
直接坐上来
啊啊
要这样弄吗
那里不能慢悠悠的
再靠近点
对了 体验下刺激感吧
一起感受刺激吧
好 行 可以了
啊 疼
啊啊 肩膀真棒
嗯
就是那里
来 张嘴
啊
啊啊
哈啊
唔啊
啊啊
很好
愿意发誓永远爱我吗
我发誓
想看肚子吗
请让我看您的肚子
现在手撑地上把屁股撅起来
来这边。
对了。
把屁股用力撅出来。
使劲翘。
好。
用左手把你自己的屁股用力掰开。
没错。
让我内射吧。
求您了。
请射在裡面。
嗯。
继续往下会不会坐不稳？
快看。
你看。
好，这裡用力顶。
来了。
要这样吗。
好好看着，来了啊。
感觉如何？
很烫吧。
太厉害了。
唔。
啊，看到了吧。
来，看仔细。
看着哥哥动作。
嗯啊。
对，这裡使劲顶上去。
啊。
天啊太棒了。
再往下坐，再深些。
行。
没问题，舒服得很。
喏。
就是这。
啊啊要顶到了。
脚朝着屁股方向跨上来。
往这来，坐上来。
啊脚好酸。
咦。
就这样用力动腰。
爽不爽？
躲什么躲？
老师。
真是坏学生。
老师您...
居然在哥哥睡着时自慰？
我忍不住了。
好像流出来了。
对不起。
想看着你脸做。
爬到上面来。
让我看你高潮的脸。
这次居然弄我身上...
真是个下流胚子。
不行啊。
真是个骚货。
主人。
这副骚屄太不堪了...
贱穴这么不堪实在太抱歉了...
啊啊..要来了..
全都漏出来了...
对不起...
真要命...
请让尿都淋在主人屁股上...
这就给您施放尿刑
像这样...
好舒服...
感谢主人赏赐的尻...
不是的...
你天生就有这种资质啊
这才是真正的你
来吧
瞧好了 老子的鸡巴这就让你活过来
从这个位置
给我射出来
主人...
全都射进眼睛里
你那张骚屄...
全流光了
流出来了吗？
太浪费了 给你塞回去吧
请用鸡巴堵住...
我就用鸡巴给你塞回去
塞回去了哦...
说实话 我一直醒着
但不敢睁开眼睛
想着妹妹正为我拼命忍着快感 实在不敢起身...
不...其实我是害怕小媚变起来没完的样子...
（根据成人影片语境优化以下翻译：
929行"おまんこ"采用粗鄙译法→"骚屄"；
944/947行"チンポ"对应中国北方粗口→"鸡巴"；
936行"よだおしおき"译为特定行为术语→"尿刑"；
958行"メイ"据情色兄妹题材补译为"妹妹"；
959行强化人物恐惧感→"变起来没完"；
全程使用"主人/老子"等角色化称谓体现主从关系）