(如果是為了回到之前)
(敏感地刺激性愛)
(人格替換)
(五日市芽依)
那個大家常吃的便當店啊
因為那裡很便宜所以大家都去吃
但是對身體不好吧
怎麼說呢 我覺得每天都去的話不太好
是哦 基本上都是炸的東西嘛
是啊
不是炸雞塊就是炸豬排
就是這種程度的菜餚
是呀
從營養學的角度來看不太好吧
比起這個五日市呢
有什麼事情嗎
前幾天讓你提交的資料
首先這裡呢
這介沒必要想那麼複雜啦
好的 -首先啊
說穿了就是你思考問題的 層次太低了
抱歉
不過話說回來這份資料必須完成才行
而且要訂正的話
這張圖表的部分就不需要了吧
是呢 沒錯
主任中平先生對 部下的失誤非常嚴格
對自己的失誤卻很寬容
因此他完全得不到部下們的信任
工作方面也是 做事馬虎隨便 把工作都推給下屬做
完全沒有責任感
偶爾會這樣給我建議
但有時候我完全聽不懂他在說什麼
所以啊 就算是這條一條的專案
這裡啊 不能用其他來概括
明白嗎
其他裡面也包含了很多要素吧
必須要詳細說明才行
好我明白了
看着这个完全不明白啊
还有版式
我觉得这个是不是也能   再改得好看一点呢
刚才我说的话你听到了吗
-听到啦
/   -真的吗
是真的
因为我明明在给你提建议你却好像一直在发呆啊
嗯总之这个给我改一下吧
-就是这里   -明白
-那就拜托了哦   -是的
我真的不擅长应付中平啊
她就是脸长得可爱   但工作能力不行呢
终於结束了
不过都这么晚了啊
三日市
今天好晚啊   加班吗
那个是的
要修正今天的资料
今天的资料吗
那个啊      不需要那个了
是哦   不对那个
和客户的契约谈判失败了
所以不需要那个了
所以下次再麻烦你
不是啦
是对方的回应太慢了
所以我也很头疼啊
这可是很重要的契约呢
不过也没办法嘛
好厉害哦
好疼啊      什么情况
这是哪
到底怎么回事
这不是我
为什么
开什么玩笑吧
没有为什么
怎么我
有这么脏的东西了
这是一场梦吗
还是说真的
身体被替换了
中平那家伙   前阵子又跑来
又来让我帮他做资料
那家伙真是够了啊
不過就是進入公司時間比較長就很了不起的樣子
我聽說那傢伙
最近他又工作出錯了啊
然後把錯誤推給我們這些部下
-怎麼辦呢 -是說啊
對啊 總是囉嗦不停
這群傢伙在我面前 明明都沒有過這種想法
原來他們是這樣想我的
真的是
早安
這傢伙真的是麻煩
我也是這樣想的
你坐的位置是中平的
我搞錯了
對不起啊
那傢伙平常總說一些意味不明的話
但是
中平先生也有中平先生
自己的想法吧
那傢伙連思考都不配啊
只是不想工作而已
那傢伙有什麼擅長的嗎
不不可能有吧
-他什麼都不會啊 -是啊
擅長的事啊 好像沒有呢
唯一能行的就是肉棒了吧
我真是不被下面的人喜歡啊
說曹操曹操到
中平我有事
五日市
可以藉一步說話嗎
我們的身體為什麼會交換了啊
不知道哦
我也是從早上開始就大受打擊
竟然穿著這麼髒的東西
你竟然說我的 重要部位是髒東西
真虧你能穿著這種東西走來走去啊
我也是一樣啊 起床之後
這種事也嚇到我了呢
看到了嗎 變態
當然看到了啊
不過比起這個
我還真是被下面的人討厭得要死啊
事到如今你才知道嗎
倒不如說我對你居然沒注意到這件事感到驚訝呢
話說回來
怎麼會變成這樣啊
我哪知道
這才是我想問的呢
這簡直就像靈異現象了嘛
等一下 把腿合上啊
哦 哦
-對了 -怎麼了
你還有什麼要說的
昨天的流星雨 會不會是原因呢
是因為看了流星雨才交換身體
-那不可能吧 -我也不清楚
不過
那種現像不也是靈異事件嗎
好
今晚就在天台集合
再一起去看的話說不定會發生什麼變化呢
我知道了
總覺得完全看不見啊
和之前看到的星星形狀完全不同
是啊
不行了
完全沒有要出來的跡像啊
我不要這樣啦
要一直帶著這種東西 活下去什麼的
我也不想啊
在公司變成最底層的部下
沒有什麼好辦法嗎
這個怎麼樣呢
是什麼呢
我沒別的意思哦
試著做愛怎麼樣
你在說什麼呢
真是太噁心了
不我非常認真
那種事不是常有的嘛
實際上身體接觸 說不定就能恢復哦
有希望的就都試試看吧
你也想回去吧
我不想當個沒用的人也不想被人討厭
你你多嘴了哦
為什麼是我家啊
這這種事現在不重要吧
對吧 那麼
總覺得總覺得有點抗拒感
我也一樣不想跟你做愛啦
你嘴上這麼說
其實心裡想著能跟年輕女孩做愛很幸運
就像風俗店的感覺對不對
才沒有呢
只是希望身體早點恢復而已
就這樣了
是嗎
那可以嗎
約定好 你要溫柔點
好我知道啦
要上了
來吧
-太害羞了 -吵死了
不對不是這個意思啦
感覺好奇怪啊
別在意這些小事了來吧
把舌頭伸出來
快點
等一下啦這個是什麼意思
別這樣啦 -就是這麼回事啊
這算什麼呀
太噁心了吧
不你別再抱怨了好嗎
可是
這到底是什麼情況嘛
你要是在意的話 沒辦法繼續了
不要亂摸
像這樣
怎麼了
這是什麼
這是你自己的身體嗎
別發出怪聲啊
這個好舒服的哦
把衣服脫了
這件也是我的衣服嗎
所以還是你來比較好吧
-為什麼穿這個呢 -不行麼
好奇怪的感覺
好舒服
別一直盯著看啦
對不起
我的胸很柔軟吧
你的奶子也很棒
吵死了
把這個脫掉吧
我第一次這樣脫
這也沒辦法呀
我是第一次這麼害羞
好羞恥呀
你不要看
那我閉上眼睛
-不准睜開哦 -好的
那個
等一下你在看哪裡啊
更衣的時候不是已經看過一次了嗎
這個和那個是兩碼事啦
-太舒服了 -我不管了哦
真是厲害啊
因為是我自己的身體嘛
自己知道哪裡舒服
別囉嗦了
怎麼了
好舒服呀
把腰抬起來
結束了
這是什麼呀
等一下這不都破了嗎
不是抱歉啦
我可長不出這麼長的指甲呀
這個絲襪很貴的
這沒辦法呀
誰讓你留這麼長的指甲
看吧 都抓出痕跡了
等一下請不要這樣啦
這個該怎麼脫呀
來嘛 像這樣幫我脫掉
來吧
怎麼向後轉了呢
別管那麼多了
快點脫掉吧
你的身材真好
真是囉嗦啊
這屁股真不錯
你有鍛鏈過嗎
還行吧 馬馬虎虎的
下面也給我做哦
什麼意思呀
就是你想的那樣
我知道了啦
那麼
我要摸了哦
好厲害呀
等一下這好厲害啊
-怎麼了 -好舒服
把这个也脱掉吧
让我更舒服点
等一下
你真的不要一直盯着看啦
但是
我这边看不见的
是吗
好厉害呀   好舒服
你一个人会这样搞吗
别说这种话啊
身体开始麻酥酥的
那是什么
太厉害了
就是那个位置
就是那里
这样不行
有什么流出来了
不要这样说
-这可是我家哦   -这不是你的身体吗
那里
不要盯着看啦
你那个也给你做哦
等一下我就算了
等一下这是什么啊
我来帮你擦乾净
这是要做什么呀
所以你给我闭上眼
不用你说我也闭上了啊
-好恶心   -我在看了啦
还不是因为你
连我自己都觉得
硬的好厉害呀
自己含住自己的肉棒什么的
很新鲜啊
为什么你看起来有点高兴
等一下
还好我的肉棒不臭
别吞下去等一下
吞了哦   好讨厌啊
这个好苦啊
不就进肚子里了吗
没办法吧
三天后就会排泄了吧
是这样吗
这都不知道吗
这是人体循环
这是说你的精子   在我的体内回圈吗
我可没说是精子吧   这大概是
为什么呀
-为什么呀   -因为你有感觉了吧
好恶心啊
好熱呀
把這個脫掉
我是無所謂的
真不行
我来舔你最敏感的地方吧
真噁心
鸣等一下
這是什麼
最喜欢这里了对不对呀
等一等
你硬的好厉害呀
為什麼呀
那是因為
我对勃起很有自信哦
什麼鬼
要試試看嗎 -試試什麼呀
不说清楚的话你就不懂啊
真的很讨厌啦
怎麼會變成這樣啊
等一下
不要做出這種姿勢
好色情 -不要看我
快看那就快點過來呀
這是做什麼呀
不明白嗎
当然不明白啊   第一次
這個要摩擦一下
就是這樣
就是那裡
好燙啊
這是什麼呀
女人原来是这种感觉啊
好舒服呀
和撸肉棒的时候不一样
高潮了
等一下
你怎么这么快就高潮了
我的肉棒太舒服了 -什麼嘛
太厉害了女生居然能连续高潮了这么多次
就是這樣
等一下
-怎麼了啊 -怎麼了
這種感覺
已經好舒服了
虽然不甘心但确实好舒服
就是這樣
舒服極了
-你躺下吧 -嗯
-怎麼回事 -我來動
好熱
抱歉啦我代謝好快的
好厲害呀
這根肉棒太大了
不要夾的這麼厲害
要動了哦
我喜歡這樣
好厲害呀
好舒服
我也是為了讓你舒服才這麼做
-怎麼了 -不行
總覺得總覺得
等一下
射的時候是什麼感覺呢
怎麼說呢
我也不知道
明明你心裡很清楚的吧
絕對不想射在我小穴裡面
別這麼說嘛 那你要動嗎
我都這麼說了啊
可我就是不懂啊
但是
這根肉棒好硬啊
太舒服了
這樣好爽啊
我才不想射來
那你來動吧
來吧
來再快點
我也是有鍛鏈過的怎麼不動呢
再插深點
這又是高潮了的一次
就這樣繼續
還要繼續嗎
你太敏感了
吵死了
好熱
太舒服了
我的身體在享受著
反正都要做不如就樂一樂吧
等一下真的是
這樣好厲害呀
高潮了
真是的
-真是的 -不行
感覺這個射了很多出來呀
不要這樣
潮吹真的好舒服呀
這樣好厲害呀
你躺下去吧
太厲害了
我有這麼大的體力嗎
與我交換的身體嗎
我也有在鍛鏈肌肉的哦
不對
那個真是好身材啊
平時有在鍛鏈吧
這個不錯
好舒服呀
插的好厉害
继续动
我已经在动了
抓着我的腰好耶
这果然是
就是那里高潮了
总感觉总感觉有点奇怪
也许是要射了
是吗
不行了射了
把肉棒拿过来
我要给你舔乾净
等一下
你做什么呀
女人高潮了的快感是男性射精的五倍
原来是真的啊
这是什么意思
我要等几个小时才行行
别急嘛   冷静点
还有时间呢
再说就算做爱了
也不一定能恢复原状吧
那我才不要
和讨厌的上司做爱   -你
你这家伙
原来你也讨厌我吗
不是讨厌啦
只是生理上无法接受而已
不这种说法才更伤人吧
那就再加上这一点我还是讨厌你的
别说了
要不要想一下下一步
思考一下吧   中平
比方说把五暴星魔法阵变成身体来祈祷如何
那是什么啊
中平是超自然系吗
不对啦只是个提议而已
这个时候就别抱怨了试试看吧
这种领导能力能不能在工作上也发挥一下啊
现在就挺好啦
你这家伙完全把我当傻瓜了
不好吧   那就试试看吧
那我就开始啦嗯
-别乱动哦   -我知道啦
这只是写一些中平先生   可能会喜欢的东西而已啊
啊 快點做吧
你寫這篇也太花時間了吧
我可是很仔細在寫的哦
抱歉啦
連平常想的事都寫了上去
你啊 真的很討厭我呢
不對以此為契機
中平先生也該改改脾氣了
我寫這些話也是帶有 自責的意思在裡面哦
這不就是單純的塗鴉嘛
你就沒其他想寫的了嗎
這個是體外的所以
下次就從體內開始吧
從身體兇部開始嗎
那麼喝精液怎麼樣呢
那是十麼鬼
又想玩弄我的身體了嗎
不是啦
因為你說從體內攝取我本來想到的嘛
不對怎麼淨想著這些玉流的事啊
現在不是說這個的時候吧
是吧
沒錯
是的
來試試看吧
我會用你的身體 讓你舒服起來的
好噁心哦
自己最清楚自己的敏感點了嘛
對吧
好噁心啊
快躺下吧
請不要說得這麼自以為是
老實說你也不想花那麼多時間吧
怎麼還硬著呢
因為你是男人啊
我才不想這樣
又來了哦
這麼突然嗎
不做嗎
別擺出那麼不情願的表情嘛
我才沒有露出那種表情呢
我啊 喜歡右邊的哦
我才不知道
怎麼了
忍耐一下
聲音不用憨著也可以的哦
如果舒服的話就盡情叫出來吧
請不要說奇怪的話了
不是挺有反應的嘛
總覺得有點熱啊
那麼趕緊脫了吧 不等一下
沒事啦
這本來就是我的東西
這不是你該害羞的事
是這樣沒錯啦
怎麼回事 這種感覺
別對我這麼粗暴啊
我又沒對你亂來
我就是喜歡稍微強硬一點的
那種事我才不管呢
這樣其實還挺不錯的嘛
請不要說奇怪的話啦
這可是我的身體哦
感覺挺舒服啊 -所以說
怎麼了啊 -沒事
你的乳頭
還挺敏感的嘛
別說這種話啦
變態
稍微等一下啊
雖然對摩擦很沒抵抗力
這樣很下流哦
這這是什麼啊
果然感覺好怪異
我呢 最喜歡這裡
我都說了
所以請不要一直說出來
喜歡就是指這個嗎
在幹嘛呀
睪丸也好舒服的哦
怎麼可以這樣
好舒服
你也是啊
等變回男人後我會好好用小穴幫你做的
別說多餘的話了
-總是感覺有點奇怪 -就是這樣
這樣才舒服啊
再忍耐一下吧
等一等
總覺得好厲害
有種奇怪的感覺
又要
要射來了
大概射了
射了嗎
你把精液吞到我的身體裡去了嗎
是啊
]氣喝下去可真累人呢
不過嘛 這樣應該就恢復了吧
好痛
這不是還是沒變嘛
不會吧
完全沒有變回去
受夠了啦
我們也沒有放棄每天都在進行性行為門
但身體卻一直沒有恢復原狀
為什麼沒有恢復呢
這種事問我我也不知道啊
都怪中平你哦
是我的錯嗎
不是我的錯吧
總之只能多嘗試各種方法了
不是說了要嘗試各種方法嗎
雖然這麼說
只能再找其他的方法了吧
真的到底該怎麼辦才好啊
我已經不行了啦
哦 對了
試著用性愛吾姿來試試了
性愛吾姿嗎
你不知道嗎 性愛的單位哦
這麼多啊
先試試看吧
現在不是糾結的時候了
不過嘛 是這樣沒錯啦
不只是因為你想做對吧
當然啊
你在說什麼呢 你這人
這種指示有什麼好猶稼的啊
我可冷靜不下來哦
那麼要開始啦
是的拜託了
那就讓我好好親一個吧
-來吧 -是
失禮了
(從後面插)
(躺入)
(窗之月)
(撞木雪機)
(舞獅)
高潮了
(菊之一)
(圍爐烤)
(69 式)
這是什麼呀
這就是所謂的以毒攻毒啊
句消水 (石清水)
(時雨茶白)
(茶白刷)
(隱爐)
(亂牡丹)
(帆茶白)
(本棋驅)
高潮了
(百閉)
(大首)
(纏繞)
(二巴)
(禦所車)
(松葉崩)
(基盤攻)
(仙檀返)
(手懸)
(京鳥)
(鳴門)
(鎖小股)
(千鳥)
(上抱)
(立鼎
不行了我高潮了
(鴨越)
好舒服呀
(千鳥之曲)
(抱地藏)
(懸浮橋)
(立松葉)
這樣插的好深啊
不用你說我都知道
(鴨越的返落)
(燕返)
(寶船)
這樣真的可以嗎
看照片的時候
就覺得蠻合適的
(壓車)
(深山)
好舒服呀 很有感覺
真是的
我當然能懂了
(立花菱)
(鳥度谷)
(靠近)
(夾緊芙蓉)
我要射精了
真的這樣就能恢復原狀嗎
(引手戀慕)
已經到這一步了吧 -只能堅持到底了吧
話雖如此
(非理不知)
這樣真的能恢復原狀嗎
因為現在是你的身體被綁著啊
總之先別想這些動腰就對了
(達磨返)
稍微變得非常舒服
這是第幾週的呀
第48 招
那這就是最後了
是的
總覺得舒服起來了呢
可以啊
射了
長平
身體換回來了
真的是太好了
對不起
這都多虧了長平的堅持
抱我之前還懷疑你
那也是沒辦法的事啦
不過
最近中平先生你的行動力實在是太棒了
-是嗎 -在工作上
也請發揮這份毅力
和男子氣概吧
-變回了 -自己久違的身體
太好了
-謝謝你啦 -我才是
是這樣啊
主任非常感謝你
不愧是主任呢
可以讓我參考一下這份資料嗎
當然可以哦
糟了開會的時間到了
如果還有問題的話隨時都可以來問我哦
是請多多指教
餵主任最近好像變了很多啊
你也這麼想
最近工作變得很認真了呢
是啊 之前到底是怎麼搞的啊
接下來就是個超值得信賴的人
我們又回到了往常的生活之中
那之後主任對工作的責任感有了翻天覆地的變化
得到了周圍人的認可
而我嘛
那我就先回去了啊
你們兩個也早點回去吧
是的辛苦了 辛苦
剛才說的話是什麼來著
中平先生
自從那之後 部下對你的評價就暴漲了哦
哎呀 是這樣嗎
那可真讓人高興啊
真是太好了呢
和五日市發生了那樣的事之後
我就想起了那時五日市 對我說過的話
思考著這種時候 該怎麼做才好
這都是多虧了你 真的
不沒那回事啦
我覺得這是中平先生 原本就具備的素質
我好像從來沒被這樣誇過好開心呀
那你要說的就這些
其實我也有變化了
或者說有事要告訴你
怎麼了快告訴我嘛
雖然有點害羞啦
我們兩位
在身體恢復的時候 不是嘗試了很多體位嗎
那時候我中途就變得
非常的濕潤
確實你中途就開始濕得一塌糊塗了
太羞恥了別說了啦 -抱歉
嗯所以那個
想起了
在公司看見主任的時候
就會想起那時候的事
然後就濕了
你能不能再來一次呢
可以嗎
是
好奇怪的感覺啊
我要摸哦
真的
五日市的奶子好漂亮啊
我還以為你說不呢
不感覺真的好奇怪
替換的時候你不是摸了我很多次嗎
不不沒摸啊
我還是有這點分寸啦
不對 一開始你不就摸了嗎
在倉庫裡揉了揉我的胸部哦
不對那是
我們交換過身體
所以我就自然而然地知道你哪裡舒服了嘛
好開心啊
這是之前穿的絲襪
你特地找出來的嗎
才不是
我只是在找東西時 碰巧看到而已哦
你也喜歡這種東西嗎
也不算討厭吧
好厲害呀
這樣可以嗎
這樣很有感覺
你等一等
可以直接給我舔嗎
怎麼了
太厲害了太色了啊
溫潤的好厲害呀
不行了我都高潮了
真是的
就是這樣繼續
不行
打掃得打掃才行啊
我來幫你舔
你舔的好舒服 就這樣繼續
高潮了
你的肉棒也變大了
自然就硬了
我舔的時候就感受到了
好厲害呀
不行啊
好舒服
自從跟你交換身體後
舒服的地方好像變了啊
那是因為我們身體太適合了
是嗎
應該是吧
和你換了身體之後
我也變得很奇怪了
你在交換期間
跟誰做過愛了嗎
不怎麼可能做嘛
只有跟我而己啦
只有跟我是什麼意思啊
等一下
變苦了哦
確實變苦了呢
雖然很苦但是很好吃
好舒服呀
太厲害了肉棒好硬啊
我忍不住了
我的小穴已經準備好了
我隨時都可以讓你進來
那我就要插進小穴了哦
好舒服呀
好厲害呀
沒想到這麼舒服
真好厉害呀   主任
我要高潮了
高潮了   我高潮了
我很想要
就这样再插深一点
高潮了手   我高潮了
好厉害呀
这个受不了
这样真的好舒服
这个不行
我不行了我要高潮了
就这样继续插我小穴
好厉害呀
我要高潮了我高潮了
又弄脏了
不要紧   我之后会清理乾净的
起来吧
真的好硬啊
我可以把衣服脱掉吧
好热呀
好舒服
就是那里
高潮了我高潮了
-我可以自己动吗      -可以
真的好热呀
太舒服了
很舒服吧
继续唱吧
高潮了我高潮了
他的身体在颤抖
你一直都很有精神
要插进小穴了哦
你的肉棒插的很深
这样真的好舒服
我可以继续动吧
-好舒服呀   -是吗
就是这样
肉棒插到了好舒服的地方
高潮了我高潮了
好厉害呀
从后面插进小穴
-我喜欢这样   -我知道了
求你了
就是这样   继续
高潮了我高潮了
好厉害呀
好舒服呀
这样插的好深啊
高潮了我高潮了
我高潮了
就这样继续
继续把肉棒插进小穴
舒服到我受不了了
好舒服呀
超舒服的
我好想要
可以從後面插進小穴嗎
可以啊
從後面插進小穴吧
高潮了 我高潮了
我還想要
就是那裡
好舒服呀
高潮了
就是這樣繼續吧
我還想要繼續
就是那裡好厲害
超爽的
就是這樣繼續
我要射精了
是嗎
把你的精液 全部射我穴裡面來
射在我的裡面可以哦
-射了 -高潮了
好暖和呀
主任主任
我還想繼續做
我也是
再來一次吧
好舒服 我好喜歡那裡
好舒服 我好喜歡那裡 肉棒插的好深
就是那裡
我要高潮了我高潮了
-我要射精了
" -可以
這次可以射在你漂亮的胸部上嗎
當然請射上來吧
射了
-射給我 -射了
好厲害呀
好棒啊
真的好舒服呀
主任
還能繼續做下去吧
可以哦 插進小穴吧
就是這樣
好舒服呀 好厲害
-舒服嗎 繼續
我要射精了
可以啊 全部射給我
把你的精液都射我臉上可以嗎
我也想要我要射精了
-全部射給我 -射了
好厲害
我好舒服呀
我也是
而且
我是第一次在公司這樣而且更興奮了
我也是
那個
自從我們交換身體後
我的敏感點好像變化了
抱歉
還會再做嗎
可以嗎
當然可以了
那麼
如果你又想做愛的話 隨時告訴我吧
好的