危险任务全都交给我了
你也什么都不做对吧？
和你有什么关系？
说啊
比起这个 你真的要退出组织吗？
我赢了吧
是吗
那既然要退出 那就不用客气了吧
来这边
我想跟你试一次
但是呢
不能玷污你的美貌
别动 别动
别碰我
不愧是你
我也要认真地高潮了
退出之后有什么好事？
我不是挺好的吗
我是老板
你是间谍
我会安稳生活下去的
间谍欺骗人有什么错
间谍还赚钱有什么错
你已经是个死间谍了
事到如今别再说漂亮的话了
你啊
明天起还是间谍
直到明天
你是我们家的间谍
我是间谍
不 作为潜入搜查官活动了三年
在我还稍微有点人性的时候必须辞职
不然就回不了头了
会变成恶魔
今天就是最后一天了
喂 你啊
什么？
啊 今天是最后一天了
听好了
别开玩笑了
喂喂 不要影响别人的声音
加油 注意点
这就是潜意识
隐藏
这么简单的
不配当搜查官啊
口交也忘了
这么简单的陷阱都做不到吗？
要不要帮你重新锻炼一下呢
身材真好啊
真是有锻炼的身体
太浪费了
想成为我的情人吗
还是说
成为恶斗的绝顶妻子呢？
来吧
让我看看
你是什么样的人
性爱秀要开始了
什 什么
你对我做了什么
给予你和平的身体
再锻炼一次吧
好热
停下
怎么样
身体动不了了吧
什么？不要摸我
没事 别在意
为什么？明明叫你停下来的
为什么 要做这种事啊
不摸
不要摸
快感涌上来了对吧
怎么样 有感觉了吗
看起来没那么有精神啊
不要
喂
把包皮露出来
什么 你打了什么
媚药？
我给他下了能让阴蒂舒服的媚药
慢慢地就会上瘾了
太差劲了
停下 不要摸
光是这样就有感觉了啊
谁允许你这么做的
停下 不要摸
身体动得挺不错嘛
好好感受吧
跟说好的不一样
身体躁动的很厉害对吧
不要摸
这边也在躁动对吧
停下 求你了
停下啊
喂 你在摸哪里？
别摸啊
停下 别摸
不要 不要
别开玩笑了
停下 不要
脸都融化了啊
你这家伙 竟然这么
变得很敏感啊
不要 不要
停下 别摸啊
不是我 这不是我
你这家伙说了什么啊
停下 别摸啊
敏感度上升了吧？
话说你这家伙
身体挺起来了啊
都叫你住手了
不要再摸了
可以
停不下来对吧 别靠近了
住手 求你了
不要再摸了
住手 不要啊
不是 不是的 求你了 住手
这种事
不要
是药的错
不是的 住手 求你了
屁股朝向我 把屁股转过来
不要
看着我的嘴巴啊
停下 不要
喂 你也太淫荡了吧
又要射出来了？
这种事
别说那么多了 你很想要对吧
住手
我说了不要对吧
表情很不错啊
别摸了
真是没出息啊
住手 住手
难受吗？
喂 你还好吗？
怎么样？差不多想要了吧？
回答我啊 就这样
把屁股抬起来
住手
我说了不要对吧
我不做 我不做啊
你这样我会生气的
为什么
不行
别无套插进来啊
可恶
不是你想的那样
别过来 别过来
讨厌 不是你想的那样
住手 别无套插进来啊
啊 插进来了啊
真是强大啊
让我看看吧
去吧去吧去吧
不要
鸡巴插进去了
子宫口被顶起来了
流出的感度变高了呢
然后呢 看吧
眼睛都湿了
不行
很难受对吧
你也忍不住了吧
为什么 为什么
不要 不要 不要
很舒服对吧
很痛苦对吧
要射了吗？
已经不行了
去吧去吧
射吧
什么？不要
再多让我看看啊
已经不行了 已经不行了
去死吧
不 不要
我不想高潮
住手
别碰我
你听到了吗？
不行 不行啊
别碰我的屁股 别碰啊
等等 我不是说了住手吗
不要 为什么
我绝对不会原谅你的
不行
真的啊
很舒服了吧
喂 你还没射吧
不准射
啊 真是的
都怪你
不行 不行 不行
要来了 不行 要来了
住手
还没射吗？
不妙 不妙
好舒服
不要 不要
为什么 为什么
射吧
在你的里面射吧
不行 不行
你在做什么啊
都说了住手了
不行 别碰我
最后一次 我求你了
拜托了 停下来
你刚才
射太多了吧
去死吧
这种事真的
还远远不够吧
因为你是最棒的间谍啊
我会让你的身体更加沉浸在无言之中
感受到究极的快感
那是什么 不要过来
这是究极的快感
别碰我 别碰我
干嘛
住手
只是稍微碰了一下而已
喂
怎么感觉你好像勃起得很厉害啊
那个是
这房间明天会怎么样呢
这样吗？你怎么反应这么快
对不起
是你们打的吧
看上去挺开心的样子啊
怎么可能
为什么要换我来
没关系的吧
那就换你来吧
不要 肚子里
看吧 进来了
哪个更舒服啊
该死的
反正很舒服也无所谓对吧
这样的才不是我
等 等等
等等 住手
不行 不行
真丢人啊
为什么
好烦人啊
好恶心
你干什么啊
我能感觉到你的呼吸
你到底想干什么啊
我知道了
但是
那我就不碰这里了
不行
看吧 不只是被碰到
连耳朵都开始发痒了
不要 不要
就这样继续
比刚才更用力
不行
不要再继续了 求你了
等等 不要再继续了
要来了啊 拜托
我说 我说
不要
我要停下来
住手
快住手
都说了不行了
不要啊 不行
要出来了
已经射出来了呢
去了 去了
这是什么啊
好好看着
不是的 不是的 不是的
这到底是怎么回事啊
手指都伸得这么长了
就那么舒服吗
那就再来一次吧
好厉害的反应
明明才刚高潮过
再多用力一点
要来了
还能继续射对吧
去了 去了
我还没高潮
你到底射了多少啊
这里变得很烫
你憋得慌了吧
我知道的
怎么样
不要 不要啊
什么情况
下面 下面很不妙啊
看起来好难受
又要
抖了一下对吧
已经忍不住了吧
这里
是这里对吧
来吧
喂 把屁股转过去啊
看招
其实你已经忍不住想要顶上来了对吧
我知道的
这里 让我好好看看
是这样对吧
还想要吗
最棒的调味料已经忍耐不住了
你想要什么
瞧
碰到了
好舒服
你已经忍不住想舔了吧
来吧
我想要肉棒
伸手
看招 就是这样
真舒服
刚才不是说了你想要吗
是这样吗
真厉害啊
还想要更多？
你自己也顶得太深了吧
我帮你把这个取下来吧
随便你怎么用都可以
真厉害啊
就这么想舔吗
你这小鬼的本领啊
好吃吗
口水都流出来了
怎么办呢这个
不要松开
要死了
哪边比较好
笑什么笑 把屁股转过来
哎呀
腰擅自挺起来了
那样的话
站起来
让我看看你的脸
挺出来
这样对吧
你看 夹得很紧吧
这样？
还是这样
看招
要去了 要高潮了
你在说什么啊
要去 要去了
这边也好好享受一下吧
怎么样
看招看招
怎样
看招看招看招看招
给我好好看着
别偷看我高潮的样子啊
你看你看
把手伸到下面
看到了吗
这样？
这样啊
只能插到深处
这样？
老是在那边闹别扭
要骑上来啊 真沉迷
要上了
想要得不得了吧
全裸
看招
我会让你舒服的
好深
真的插到了最里面
不要
不行 不行不行 要去了
好舒服
要去了
里面要高潮了
真沉迷
气势汹汹地插进来吧
这边也
肉棒插得好激烈
精液射出来了
在外面 擅自动起来了
已经去了
要去了？
忍不住了 拜托你了
手
好舒服
不行 今天也拜托你了
好激烈 好激烈
看来是喜欢高潮呢
太好了 不妙
算了 我会让你多高潮几次的
随便你高潮吧
还能继续对吧
肉棒
插进去后 舒服吗？
果然好舒服
肉棒好舒服啊
我知道的
小穴夹得很紧
已经变得奇怪了呢
吸急促起来了
我还想要更多 来吧
来吧
好舒服
手好舒服
你看 这个脚
看招
不要 不行不行
这不是全被撑开了吗？
真是没办法呢
我再帮你撑开吧
要把屁股撑开对吧
还想做更多对吧
来吧高潮了
来吧 来吧
随便你高潮几次都可以
要去了吗？想一起高潮吗？
不妙啊
不行 不行 已经要去了
忍不住了
我还在高潮呢
你喜欢这个吗？气势汹汹的
好厉害
真难顶啊
真的好厉害啊
处男中出了
已经不行了
所以
再多做几次吧
我还要继续高潮呢
真是受不了
太下流了
要射了吗？要去了 要高潮了
不行
已经不能再高潮了
不妙啊
雌性变得好淫荡啊
来冲刺吧
怎么了？怎么了？
告诉我吧
那里
好舒服啊 要去了
真舒服
很舒服呢
忍不住了
我也要这样高潮了
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
好厉害
黏糊糊的
我被弄得高潮了三天三夜
然后等回过神来的时候
已经完全被组织洗脑了
跟之前一样
感觉怎么样？
好舒服
还想继续做吗？
不 不想停下来
为什么？
肉棒 好舒服
这样啊
说的也是呢
因为你像我们这样的间谍一样呢
接受了特殊的训练 变成抖M了对吧
不过 我是抖S就是了
毕竟这种程度的拷问而已嘛
这种刺激根本不可能啊
你这个变态抖M
是
那么
接下来想要什么？
肉棒 好热
好热
拜托了 快点给我
给我 硬硬的
因为你很贪心
所以我准备了肉棒喔
好硬
就那么想要肉棒吗？
我想要
好
那 我来帮你吸吧
快点给我啦
快一点
我知道已经变硬了喔 快点给我
好热 好好吃
肉棒好好吃
好舒服
好好吃
好热
肉棒好好吃
想射了吗？
怎么样？要射在谁的嘴里呢？
好好吃
肉棒也很开心喔 这个
只不过是想让你射出来而已 对吧？
来 我会帮你好好舔干净的
可不要突然冲上来马上就让我高潮喔
稍微试一下味道如何啊？
好好吃
好开心喔
肉棒
被舔得乱七八糟的超舒服的喔
谢谢你
自己主动把舌头伸进嘴里 自顾自地品尝着快感
好舒服
不过 我会继续帮你舔下去的
喂 还想要脱离组织吗？
不会脱的
不想被看见对吧？
变成这样子
今天啊 就让你高潮到失去意识为止喔
你想做对吧？
请把我弄得乱七八糟吧
像这样子
怎么样？
好厉害
超级硬的喔
帮你多弄一点
还想要
我还想要
让她高潮到这种程度吧
好舒服
超色情的对吧
还想要更多吗？
还想要 再给我更多
请给我更多
这个真是中大奖了
喜欢吗？还是说你想自己做啊？
再让他多吸一会儿
来吧 这边先来
吸到她吐出来为止
你喜欢这样对吧？
别光顾着吸了 这边也想要对吧
真是不错的样子呢 再多说一点
说你想要
我还要
小穴都湿透了 你个色猪
好舒服
快说
这边也是
好舒服
想要她高潮到湿透吧 快点 把腰动起来
请让我更加湿润吧
好舒服
你想去吗？
我想去
拜托你了
快点 再多说一点
还要
请让我更多地高潮
是这里吗？舒服的地方？
那里
敏感的地方？
去了
要再激烈一点吗？
还要对吧？来
还要 请给我更多
再激烈一点比较好
去了 去了 那里要去了
你这家伙在说什么啊
你在补习吗？
我还要
骗人
连屁眼都湿透了
自己也把她弄得黏糊糊的吧
想要得受不了了吧
来 把手伸出来
把那根没用的鸡鸡给我
小穴
想要高潮吗？
请更激烈地插进小穴里吧
好厉害
真厉害啊
哇 好厉害
是这里吗？
去了 去了去了去了
再多让她看看 这里之类的？
请更加激烈地把我弄得乱七八糟吧
快点这边也来看看
是这里吗？
请更加激烈地把我弄得乱七八糟吧
好厉害
不 真厉害
身体一抖一抖地痉挛着
哇 腰动起来了
好舒服
很难受吧
想要鸡鸡
已经到极限了吗？
还没满足啊
来 快高潮吧
快点高潮
去了 要高潮了 要高潮了 要高潮了
站起来
好舒服
再把腰抬高一点
挺撞屁股吧
那里 那里好厉害
喜欢激烈的吗？
好舒服
去了 去了 去了
去了
湿漉漉的 真不妙
等等 我还要 更多？更多吗？
给我好好地用屁穴高潮啊 你这变态
好厉害
这样啊
请再给我更多吧
那里
真的好厉害 会出来的 那里
那里要出来了
是真的呢
来吧 我帮你吸
你看 我会尽情地侵犯你的
来吧 再多高潮几次吧
更多
今天也变得超级黏糊糊的
已经停不下来了
好舒服啊
可以吗？来吧 继续高潮吧
你喜欢这边对吧？
毕竟很喜欢被侵犯呢 继续高潮吧
继续高潮吧 手指还能继续插进去对吧
不行啊 就那么想高潮吗？
再多潮吹几次吧
请继续 继续干我吧
给我说更多
想要你更激烈地干我
来吧 快点高潮吧
拜托了
去了去了去了
很难受对吧？给我好好高潮啊 你一直都很想要这个对吧？
喜欢吗？还是说讨厌呢？
肉棒
没错没错 好好高潮吧
毕竟你很喜欢呢 再插深一点吧
你也喜欢那样吗？看这边 看着我
顶到难受的地方了 继续高潮吧
又要去了对吧？
直达地面最深处了 对吧？
来吧 一边看着这边一边高潮吧
把你的东西 舌头伸出来高潮吧
给我看看鸡鸡
鸡鸡
想要吗？鸡鸡 喜欢
有那么想要吗？
含到深处来吧 来吧 把屁股往这边顶过来
你看你看 已经变得黏糊糊湿漉漉的了对吧
想要肉棒吗？我要放进去了喔
想要吗？我会让你尽情地高潮的 你就好好地插进去吧
来吧 换个方向吧
是这边
没错没错 来吧 这边也
只用嘴巴 含到深处
喂 肉棒不要放开喔
这边也要
把腰再往前顶一点
这样子很舒服对吧？
好厉害的姿势
就那样子把腰抬起来
我也要做 我喜欢这个
要坏掉了 要坏掉了
变得超级舒服呢 哇 好大喔
可以喔 你想要对吧？
哇 自己动起来了 自己动好狡猾
来吧 可以动了喔
啊 好舒服
很舒服喔
插进来的感觉好舒服
前辈的这个
在高潮之前都不要停下来
来吧 更多地
高潮 高潮 不行 高潮 高潮
要射了吗？要射出来了吗？
不行 里面 那么多好舒服喔
坏掉了
等一下 好舒服
变得更加黏糊糊的吧
莉莉 那边好舒服 已经要高潮了 高潮了 那边要高潮了
啊 高潮了
那么 正面也
可以喔 来吧来吧
鸡鸡也
那个 鸡鸡
不行 不行 要坏掉了 对不起
鸡鸡要坏掉了
小穴也想被搅弄对吧？快点动起来吧
等一下 高潮 高潮 高潮 高潮
啊 高潮了喔 高潮了喔
好舒服
变得更加黏糊糊的吧
好舒服 那边好舒服
把小穴变得更加黏糊糊的吧
小穴高潮了 高潮了 高潮了高潮了又要高潮了
射出来了 高潮射出来了
小穴变得黏糊糊的呢 小穴湿答答的
喔 好厉害的高潮脸喔 还想要更多吗？
请给我更多
那边好厉害
高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮
我会注意的 高潮吧
不行 不行
高潮 高潮 这个这个
摩擦着 高潮
不要从后面捅进来啊
声音 你想要更多声音吗？
等 等一下 那个不妙
不行 要坏掉了 小穴要被弄坏了
高潮了 又要高潮了
要大量高潮了
等等
高潮了 高潮了高潮了高潮了
高潮了 我在高潮啊
虽然很强烈地高潮着
想要更深处吗？
深处 想要更多的深处
舒服吗？
好舒服
身体给我站起来
小穴 比脸颊还要舒服吗？
深处 好舒服
鸡鸡很舒服对吧
高潮 高潮 高潮
来吧 把内裤脱掉
你想要什么？快点 扒开来给我看
请用鸡鸡尽情地插我的小穴
稍微插进去一点就好
请在我的小穴里 注入精子
往深处 滋噗地插进去 好舒服
好舒服 小穴被弄得更坏了
高潮了
啊 好厉害
不妙 不妙不妙不妙
硬梆梆的鸡鸡插进来了
要怎么做？来吧 给我好好撸
好吗？你果然想高潮对吧？
搅拌精子的手法
喂 别捉弄我
触碰到敏感点的鸡鸡
好厉害 好硬
这里啊
顶到了
高潮 那里 高潮 小穴要高潮了
继续
深处也想要吗？
往里面 往深处射进来
这边的小穴比较舒服对吧？
给我