好热 果然还是得吃个沙拉才行
话说回来小惠真是慢死了
虽然真的太慢了 但我可能会被炸掉啊
来了来了
你看你看 因为沙拉已经准备好了
血液循环变好了 都立起来了
可以摸摸看吗
不用客气的 来吧 很硬对吧
很硬对吧
好厉害 脑袋要炸开了
可以的哦 来吧
好热
真是可爱啊
好烫 嗯 很舒服
来 你看这边
好热
好烫
这里不行 不行不行
等等
等一下
不要
等等
那里不行
不要
等下 不行 不要
那里不行
真的不行啊 不要
那里
等下 等一下
我会给你舔干净的 别动啊
好烫
要射了？啊 看来你真的到极限了呢
我会让你舒服的 过来这边吧
真的呢 果然好厉害
射了好多出来 好舒服
手上黏糊糊的 出汗了都能感觉到
真是的 没办法啊 我都还没洗澡呢
别说什么没办法了 你看这里都是忍耐汁啊
不 不是的
好厉害
等等
等下 等等
好舒服
好厉害 射了好多出来
在小穴里面尽情地射精吧
我还想继续舔 小穴 你看大家都很喜欢舔小穴呢
你也想舔小穴吧？嗯
刚才不是说过了吗？我问你啊 你有兴趣吗
你先来舔我的小穴吧
好厉害啊 但是
不行
真的不行啊 射在里面了
射在里面了 好舒服啊
不行 要去了要去了
真是敏感的小穴啊
大叔你也挺厉害的嘛
好厉害
腰都软掉了
没事吧
等下 等一下
你还挺能干的嘛
那是因为
来 把舌头伸出来
但是
好厉害 舌头都被拽回来了
舒服吗？你很舒服吧？来吧
好厉害 好厉害
我还要更多
汗出来了
喂
这个做爱真的好舒服啊
我还想要更多
去吧去吧去吧
来吧来吧
把大叔的身体和汗水都舔干净
真是的
大叔你也太容易上钩了
那不就不用洗澡了吗
好厉害 好舒服
不只是乳头 全身都要舔干净
我说啊 你可是把女友的身体全部吃掉了
好好回敬她吧
好厉害啊
你在干什么呢？先把鸡鸡拔出来
我会给你舔屁股的 请原谅我的失礼吧
请原谅我的失礼吧
已经忍不住了
脱掉？嗯 这不是理所当然的吗
等等
等一下 进来了 要进来了
等 等等 又要
进来了
等一下
鸡鸡已经不行了 原谅我的失礼吧
不要 不要 好厉害
出来了
等一下
已经不行了
不行了 要去了 不行不行不行
来吧 被恵理的大叔抱住
用双手包裹住
很舒服吧 用嘴巴
停下来
等一下 不行
太厉害了
住手
不行了
要去了 来了来了来了
不行
来吧来吧 在恵理的肚子上跨坐下来
来吧 要好好插进去深处了
不妙啊 进来了好多
好好感受这根鸡巴的力量吧
进来了
这个 不行
不行
好厉害
很舒服吧 老爷
来吧 插进去
进来了
不行
好激烈
好厉害
要去了
很舒服吧
深处都湿透了
真是厉害的鸡巴
好厉害
不行了 要去了
等一下
很舒服吧 很舒服对吧
等下 小穴已经湿透了
对不起
没事的
不行
没事的 去吧 反正都要射了
不行 不行
已经够了 老爷已经很舒服了
好厉害
好舒服
老爷 真厉害
可以摸吗
我想摸
鸡巴
很舒服吗
久违的 果然还是老爷最喜欢了
我喜欢老爷
最喜欢了
来接吻吧
接吻？不行
老爷 您的舌头伸进来了
好舒服
好厉害
稍微等下
你知道脸要从哪里伸进去吗
不知道眼睛要朝哪里转过去吗
我不知道
怎么了？你喜欢我脱衣服吗
对不起
不要逗我了 穿上衣服吧
啊 好的
把衣服脱了吧
好厉害
好厉害 比刚才还要厉害
啊 没关系的 我脱了
好厉害
好厉害 比刚才还要大
帮我脱掉胸罩
那我脱了
把胸罩也脱了吧
话说 我把制服都脱了
制服很重要对吧
把胸罩脱了吧
我脱了 但是 脱不下来
好厉害
好棒
果然很舒服啊
怎么了？你在兴奋吗
我没有兴奋啊
不兴奋的话就没办法脱衣服了
啊 好厉害
被看着呢
这个 不行
要去了
要去 要去
要出来了 要出来了 要出来了
把鸡巴吸到水里吧
你们这些家伙 过来了吗
来了
真坦率啊 让我看看
好
今天射了好多呢
好开心
乳头很敏感对吧
今天也想好好享受对吧
今天也想尽情地舒服起来对吧
今天啊 做了个有趣的事呢
有趣是指
我准备了这个
什么东西
我想看你和他做爱
我准备了两个人的分身
要来吗
对啊
现在就开始吗？可以吗
可以吧
但是 好紧张
你看那个
咦？不是
我想看你们年轻做爱的样子
不过 太紧张了啊
没关系的 我会叫醒你的
不要
没事没事
我是田中 我预约了
你好
预约了两个人对吧
是呢 有好好地把那两位可爱的女生叫来吗
是的
没错
那个也要发过来
五分钟
我知道了
好的 我等你
拜托了
好
五分钟就好了 对吧
今天有延长期啊
是
真的贴得很紧呢
来了
进来吧进来吧
抱歉一直压抑不住声音
没事没事 谢谢
今天可以坐在浴缸里吗
请多关照
我可以坐下来吗
好的
要紧紧地贴上去
没错 坐着就可以了
我是穿着睡衣的Hanako
请多指教
是呢
请问今天有什么打算
本多小姐非常喜欢激烈的性爱
是这样吗
是呢
我有点想看
今天已经完全准备好了
最近很流行这个
对呢 很流行
请多指教
我开动了
谢谢你
真的好可爱
真的可以吗？这么可爱的女孩子
大家看起来都很兴奋
那么 拜托你们了
请多关照
名字叫什么来着
露露莉露
好像超级受欢迎的
是呢
感觉有点紧张呢
那我们先把紧张的心情缓解一下吧
好的
来吧 要开始数了
好厉害
一千次
骗人的吧
好激烈
不行
去了 去 了
好厉害
超级舒服的
等一下
要射了吗？可以
好厉害
太舒服了
我也要变得奇怪了
好厉害
要射了吗？可以
要射出来了吗？可以
射出来了
好厉害
稍微停一下
不然会变得很舒服的
去了 要去了
一
好厉害
出来了 出来了 要出来了
好臭
超级难吃的
口水都流出来了
不行了 不行了
我来帮你按摩吧
让你变得舒服起来
好吗？一
过来这边
我来帮你按摩这里
有没有什么痛的地方？身体会变热的
出了好多汗 好像要排毒了
出了好多汗 排毒吧
等 等一下
帮你涂上去
出来了
比刚才更多了
要插进去了
和之前完全不一样 你看
变得热起来了吗
好舒服
你看 流了很多水出来
出来了好多
泡沫都黏在床上了
真厉害
好舒服
大家变得舒服起来了吗
小枫的技术还不错嘛
真不愧是刚学会的
喜欢这样吗
不用害怕 毕竟是温柔的哥哥们
说不定今天的印象就不会改变了
只要让她感到舒服就好了 是温柔的哥哥
好舒服
最近没有粉丝的话大家都很流行这个
只有时尚的东西在流行
对对 什么都不流行
是吧 你明白了吗
小穴很敏感啊 会积攒很多水分
变得湿漉漉的
要射了吗？可以
我帮你拿掉吧
好热啊
等一下 那个
还没好吗
再含得深一点
不妙 要变得奇怪了
不行
舒服吗
帮你揉一揉屁股
果然很舒服对吧
好厉害
碰到了好多地方
变得滑溜溜的了
感觉不出来呢
好厉害
不行了
要射了吗？可以
我帮你把热的吐出来
射出来了
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
射太多了
小穴汁流出来了
要射了吗？可以
不用客气 射吧
好厉害
在做爱的时候阴蒂勃起得好厉害啊
好舒服
我帮你舔一下肚子
蛋蛋也出来了
蛋蛋也要舔干净
我来帮你口交
好厉害啊
我要开始舔了
我帮你摸摸蛋蛋吧
我帮你舔干净
好舒服啊
真不错
我也来帮你撸一撸
可以哦 射吧
好硬啊
对对对
我帮你舔干净
好厉害啊
肉棒好厉害
我帮你舔干净
再舒服一点吧
好舒服
好厉害
肉棒射出来了
我帮你舔干净
我要更激烈地舔了
舒服吗
好厉害啊
来吧 我帮你把腿伸直
我帮你把腿伸直
要好好地张开屁股
那我也张开一点
我忍不住了
来吧 把你的屁股张开
好厉害啊
我的屁股也张开了
来吧 射出来吧
射出来吧
好厉害啊
射出来了好多啊
真不妙啊
你喜欢被舔肛门
我能感受到
来吧 把脸靠过来
好厉害啊
你也来摸一摸吧
不妙 真的好舒服
好舒服啊
我好开心啊
来吧 把腿张开
好厉害啊
我来帮你把内裤脱掉
射了这么多啊
好厉害啊
好舒服啊
不行了 要来了
我来帮你把衣服脱掉吧
来吧 把舌头伸进去
把脸靠过来
把内裤脱掉吧
我帮你把鞋子穿上
好厉害啊
很舒服吧
好舒服啊
不行了 要来了
忍不住了
要来了
好爽啊
我好开心啊
把肚子张开吧
好厉害啊
把腰抬起来吧
你自己说很舒服啊 把腰抬起来
快点快点
一起高潮吧
想要变得舒服了吗
那你也高潮吧
不行了 不行了
不行了
好舒服啊
我帮你把手机拿过来吧
在那边
等我一下
好厉害啊
要在这里射出来吗？我帮你把手机拿过来吧
好的
我要拔出来了
好厉害啊
好舒服啊
要去了 要去了
把腰抬起来吧
好舒服啊
我高潮了
好厉害啊 高潮了
我死了 我已经死了
你死了啊
好爽
不行了 不行了
你还好吗
来吧 射出来吧
快要射出来了吗
不妙啊
好厉害
射出来了
射的好多啊
又高潮了
要射出来了吗？要去了吗
去了
射的好多啊
好厉害啊
不要啊
好激烈啊
要变成笨蛋了
我已经完全无法动弹了
不行了 不行了
好厉害啊
好热啊
要去了 要去了
不行 不可以射在里面啊
要射了吗
不行 要射出来了
要去了
射的好多啊
你这家伙
真是个笨蛋
不妙 感觉要变得奇怪了
我帮你把那个拔出来
拔出来了吗
谢谢你
不会不会 不用谢
非常感谢你
下次再让他高潮吧
太好了
一直以来承蒙关照 真的非常感谢
谢谢你
我来帮你洗澡吧
不用谢
那么 去洗澡吧
快点去吧 浴室都沾满了精油
去冲个澡吧
拜托你了
流了好多汗啊
真热啊
变得超级舒服的
全身上下都湿透了
真不错呢
出了好多汗
美白
肉棒的下半部分是不是有点发烫了啊
因为汗水变得很热 血液循环也变好了对吧
乳头都硬邦邦地勃起了
不要这样说我会害羞的
我知道哦 毕竟你都穿着衣服了
你可以一边流汗一边摸我的身体
要拔出来了吗
流了好多汗啊
脸上也全是汗
真不错呢 这就是男生的魅力
叔叔喜欢出汗吗
最喜欢出汗了
变得超级兴奋
乳头都硬邦邦地勃起了
等一下
这里也很厉害
都湿透了
出汗了
有什么流下来了
要拔出来了吗
黏糊糊的
好奇怪
好厉害 流了好多汗
好湿
这里也湿透了
往这边看看
好美味
那我先去冲个澡
我会帮你冲的
好厉害
脸上也全是汗 可以喝点热的吗
可以哦 射在里面吧
好美味
你的射精量好大啊
我还想再多喝点
来接吻吧
亲嘴
射在脸上了
汁液都积攒下来了
好厉害
胸部也
超级大
黏糊糊的
好厉害
骗人的吧
你喜欢射在脸上啊 兴奋了吗
好厉害
像这样一直摸着里面做爱不是很色情吗
我不知道
等一下
忍耐汁
好厉害
黏糊糊的
我会帮你舔个够的
被舔比较舒服对吧
等一下
好厉害 好舒服
要是太舒服的话 该怎么办呢
好敏感
这边也帮你弄一下吧
湿透了呢
舒服吗
好棒
好舒服
手机不行了
要拔出来了
湿透了呢 今天
里面也湿透了
鸡巴好烫
帮你把里面弄得更舒服吧
等一下
好舒服
不行了
不要
更多 更多
好舒服
我帮你把下面的也弄干净吧
不要 等一下
好厉害
等一下
不行了
要去了
不妙 要潮吹了
那里不行
不行了
潮吹了
鸡巴好舒服
好舒服
就这样射在里面吧
不行了
要去了 要高潮了
去吧
好厉害
潮吹了
坐下来吧 转过来这边
要拔出来了
不妙呢
好厉害
要拔出来了
好厉害 射了好多到喉咙深处
好舒服
好厉害 不妙
是那个味道吗
有点咸咸的
真的最棒了
好舒服
想要你亲我
来吧 亲我
我要亲你了
去了
好舒服
好厉害 好舒服
鸡巴好舒服
好激烈
不行了
好厉害
不行了 要高潮了
去了去了去了
不行了不行了不行了不行了
好厉害
不妙 厉害的要来了
好厉害 射了好多到喉咙深处
把性欲发泄出来吧
好厉害 好厉害
一直在潮吹
舒服吗
我还不知道呢
那你也高潮吧
好厉害 好舒服
出来了
什么
好厉害
这个 不要 不要啊
我已经不行了
好厉害
不行 要高潮了？要射出来了吗
可以哦 就这样射出来吧
好厉害 好厉害
不行
真可爱 嗯 很舒服吧
那这样的话 再来一次吧
不要 我已经 不能再做了 对吧？不然我会追加零花钱的 可以吗
要插进来了
准备好了吗
那么 要开始了哦
好舒服 好厉害