打扰一下
今天由我为您服务，我是治疗师爱丽丝。
我保证这将会是一次让您忘却日常的极致体验。
今天，请尽情地慢慢享受。
失礼了。
打扰一下。
感谢您今天的光临。
今天由我为您服务，我是治疗师爱丽丝。
请多关照。
请。
既然是您第一次来，从咨询开始，
我想进行一下，可以吗？
好的。
我可以问一下您的名字吗？
我是川野。
川野先生/女士。
好的。
今天您身体有什么不适吗？
嗯，有一点慢性的，腰痛比较严重。
是腰痛啊。
是站立工作吗？
是的，有一点是站立工作。
站立工作啊。
那么脚部可能也会比较紧张吧。
是的。
那么我们会重点按摩您的腰部、
腿部和下半身。
请。
明白了。
平时您抽烟或者喝酒吗？
我完全不抽烟。
酒的话，我会适量喝一些。
原来如此。
明白了。
谢谢您。
今天的话，
您希望用哪种按摩油呢？
是放松型还是疲劳恢复型？
啊，我可以选择吗？
是的。
那就用放松型的吧。
明白了。
是的。
我准备好了。
那么，我们从上半身开始吧。
请拜托了。
是的。
失礼了。
要涂油了。
你没事吧？
我没事。
不好意思，我吓了一跳。
您很敏感呢。
失礼了。
哦哦。
如果觉得哪里力度不够或者过了，
请告诉我。
好的。
真的，嘴挺硬的。
是吗？好的。
我会好好按摩的。
好的。
真香啊。
真的吗？像是薰衣草的香味。
啊啊。
您是不是对按摩之类的挺敏感的？
完全不敏感。
啊，这样啊。
好的。
这是久违的按摩吗？
是的。
是朋友介绍的，
是这样的。
我很高兴，谢谢你介绍给我。
不知道能不能问一下，
好的。
您平时就穿这套制服吗？
这套制服吗？
是的。
是制服吧？
正好最近翻新了，
嗯？
是的，就是前几天。
真的吗？
是的。
虽然不太清楚朋友什么时候来的，
但感觉和上次来的时候有点不一样。
啊，是吗？
真幸运。
我不太清楚该往哪儿看。
啊，那样啊。
请随意看，不用在意。
是的。
屁股也挺结实的呢。
硬吗？
是的。
疼吗？
没关系。
失礼了。
是的。
接下来也给脚做按摩吧。
热吗？蓝色的。
是的，有临场感。
是吗。
有临场感是好事吧。
果然是因为平时不来按摩，
所以不太习惯被人触摸吧。
没事吧？不疼吧？
不疼。
我会好好按摩的。
好的。
您的皮肤真光滑。
谢谢您。
会痒吗？
有点奇怪的感觉。
习惯了就会好的。
是的。
臀部肌肉很结实呢。
真的呢。
最近有经常走路吗？
挺喜欢喝酒的吧？
是的。
既喝酒，也有适当运动吗？
是的，我也喝了些喜欢的酒。
是吗。
说不定是逛各种各样的店，
一家一家地喝过去的感觉吧？
我是一个独立的个体。
是吗？
是一个呢。
我比较独立自主。
哇——
有特别喜欢的店吗？
是的呢。
你要去哪里呢？
是一家能看到长吧台的店。
有什么样的表演呢？
演员们自己跳舞什么的，
像极了超级偶像。
很华丽。
看起来很快乐。
真羡慕，能去那样的地方。
可以稍微开放一点吗？
好的。
失礼了。
请稍微避开这个毛巾。
啊，要避开吗？
从上半身开始失礼了。
好的。
喝了酒还能保持这么瘦啊。
因为只喝酒的缘故。
是吗。
失礼了。
稍微失礼一下。
做按摩的时候，这边也要失礼了。
这边也挺结实的嘛。
不会觉得痒吗？
不会，没问题。
冷吗？
不，没问题。
没问题吧？
热，反而。
热吗？
反而热。
但是，血液循环变好，可能热一点更好。
是的。
啊。
好的。
真的。
这边也很结实呢。
是的。
会好好放松眼睛呢。
今天稍微做了个长一点的课程，
会好好按摩那些烦恼的地方，
在课程中。
好的。
突然就刮痧了。
是的。
可以稍微打开一下腿吗？
嗯，有点害羞。
感觉好厉害。
是吗？
很害羞。
这很正常。
是正常的吗？
是的。
我觉得朋友们也是这样的。
是吗？
完全没问题。
好了。
啊，好紧。
不疼吗？
没事。
好了。
真是够紧的。
稍微有点失礼了。
啊啊，啊啊，啊啊。
啊啊，好厉害。
太紧了，稍微松一点。
完全不像是按摩啊。
是的。
好了。
哦—
我稍微用点体重来做按摩。
好的。
啊啊，好紧。
哇，好厉害。
这里也失礼了。
脚可以再张开一点吗？
这里呢。
不会觉得刺痛吗？
太好了。
像这样按摩这里。
对腰部也好。
这边也可以吗？
有点像蟹肉棒的感觉。
好的。
这边也失礼了。
很正式呢。
是的，我们家很正式的。
还有像体股式的感觉。
怎么样？
感觉很好。
啊，太好了。
开始变暖和了呢。
是的。
哦—
我再稍微用点体重。
是的
啊，打中了
怎么了
不，没什么
打中了
稍微温一下
啊啊
变暖和了
客人您没事吧
对不起
什么，你要怎么做
不，稍微
是生病了吗
不，不是生病
太好了
稍微
这条内裤有点碍事，我脱了哦
不，不，有点害羞
没关系的，只有我们两个人
我通常可以脱吗
可以
啊啊，可以
没问题吗
没问题
失礼了，能稍微帮我一下吗
可以
太厉害了
您看起来精神多了
对不起
完全没问题，请不要介意
血液循环变好后可能会站起来
大家都一样，很正常
失礼了，我要开始用油按摩了
好的
这边也失礼了
哦哦
啊啊
用温热的油让滑动更顺畅
好的
这边还有点凉
您平时不做这边的按摩吗，自己
啊啊，是这样的
这边最好也按摩一下
男性荷尔蒙会一下子释放出来的
啊啊
不疼吧
没事
太好了
再次失礼了
好的
好厉害
果然，比刚才又暖和了一些呢
是的
您喜欢这样的动作呢
太厉害了
不知为何感觉变得有精神了呢
莫非是
客人
您喜欢这里的按摩吗
啊，喜欢
失礼了
啊
感觉怎么样
太厉害了，感觉很好
太厉害了
下面变得暖和了
啊
变得有精神了呢
是的
只是加热了而已
失礼了
啊
我们同时进行这边的按摩吧
好的
客人您在发抖呢，太厉害了
平时就很贫困吗？
是的
太厉害了，真有精神
用很热的东西抵在胸口
更想做按摩了呢
太有精神了
再稍微躺下一点，我们来做按摩吧
好的
这是用于阴茎的按摩油
哦，太厉害了
有点，晚上失礼了
您能张开腿吗？
好的
你能看到我的乳房的尖端吗？
我的乳沟，感觉好吗？
感觉很好
我很高兴
我会全部按上去哦
哦，哦
乳沟那也可以一起按摩哦
嗷
技术好像越来越好了呢
嗯—
真厉害，啪嗒啪嗒的
看起来好像很辛苦的样子
怎么了？
好像要出来了
什么？
不行哦
床单会被弄脏吗？
好像要出来了
啊，要出来了
啊，不行
客人不可以的哦
因为我是按摩师嘛
是的
如果床单被弄脏了会被骂的
请稍等
啊啊
不行不行
我忍不住了
已经不行了哦
请忍耐一下
按摩才刚刚开始呢
好的
失礼了
那么这边也开始按摩了哦
啊啊
嗯—
被人按摩的感觉怎么样？
啊啊
好的，接下来按摩肩膀了哦
嗯—
啊啊
肛门按摩怎么样？
感觉很舒服
肚子有点饿了
真好吃
用嘴来进行按摩吧
变得好温暖啊
后面的寿司按摩感觉如何？
感觉太舒服了
接下来进行气筒按摩吧
您好像更喜欢气筒呢
稍微来个入睡按摩吧
太快了
我开始了
露出了一半呢
而且都是满座的客人
在店里就露出来了呢
不过看起来还很有精神呢
啊～喝掉了
感觉还保留着很多老废物似的
再稍微躺下来做一下按摩吧
即使满满的也没关系呢
又露出来了
怎么了？
感觉又要露出来了呢？
而且请做吧
才刚刚开始呢，第二次就
不是不可以吧
如果马上就想要露出来的话
可能会感觉更舒服些吧
会把小颗粒也全部排空的呢
小颗粒看起来好像会更舒服
肚子疼
真是个讨厌的家伙呢
对不起
还没有呢
别别，男孩子吧
请好好安静一下
肚子疼
不可以哦
客人
刚才才刚刚露出来过吧
肚子疼
真厉害，从刚才开始
感觉舒服吗？
请尽量感觉舒服吧
真厉害，圆滚滚的呢
前面感觉舒服吗？
实在忍不住了
请尽量感觉舒服吧
真厉害
变得一棱棱的
要走的时候请说一声
大声一点
如果小声说的话不行哦
走啦走啦
啊～
变得湿漉漉的，露出来了
虽然是第二次了，但还是露得很多呢
变脏了呢
是积攒起来的吗？
店里并不是那样的啊
又大了一圈，好厉害
既快又大呢
有点儿刺痛
这样可以吗？
晚安
失礼了
不好意思
今天由我负责，我是治疗师野良瀬
请多指教
今天是一个90分钟的课程对吧
是的
您的下半身和臀部、脖颈周围都不舒服对吧
是的，感觉很累
明白了
我会重点按摩这个部位的
请多多关照
请多指教
那么
首先，您可以先趴下吗？
失礼了
哦，温暖
我会用温热的油从背部开始为您升温
好的
感觉很舒服
真好
您累了吗？
是啊，比如站立工作的话，
支撑的地方比较
是这样的
腰部和肩颈周围都挺僵硬的呢
是啊
那么，您可以面向前，这样可以吗？
好的
我从您的脚部开始，失礼了
失礼了
真的很僵硬呢
您真是太厉害了
失礼了
体温上升了呢
是的
您之前说过肩膀不舒服，
我还会重点做肩膀的按摩
好的
失礼了
锁骨周围真的很僵硬呢。
是这样的，肩膀有点僵硬呢。
嗯。
我会好好帮你按摩的。
好的。
力度合适吗？
正好合适。
如果觉得太用力了请告诉我。
按到了，没问题吧？
是胸部吗？
这个乳头周围也要好好按摩一下，
这样可能有助于血液流通。
因为可能有帮助血液流通的效果。
我帮你按摩这里，对缓解肩部僵硬有好处。
怎么办呢？
疼吗？
不是疼。
啊。
感觉有点僵硬了呢。
舒服吗？
非常舒服。
我会让你感觉更舒服的。
不可以吗？
疼
不疼了
感觉不错
如果疼的话请告诉我哦
那么我会把按摩做得更用力一些
怎么样？
乳头前端开始变得紧绷了呢
那样不行
这个可以吗？
要停止吗？
请继续
明白了
我会把肚子擦干净
那么就开始我们店的特别按摩吧
好的
啊，糟糕
怎么了？
为、为什么，啊，你打开了么？
只是暖暖乳头而已
啊，啊，打开了
感觉很好
乳头开始暖和了呢
超级有弹性呢
客户的乳头很敏感呢
不可以吗？
没问题
要中断吗？
请继续
客人您感觉如何？
请口含一下
这个力度太大了吗？
怎么样？
这个是不是变浑浊了？客人
感觉不错
客人您有鼻毛M型啊
客人您没事吧？
弄这么大
很害羞吧？
但是做了鼻毛按摩之后
大家都会这样，所以没事的
是吗？
是的，因为是精力现象嘛
可能会热，所以
我先把这条毛巾拿开
害羞吗？
真的
变得这么湿润
只是做个鼻毛按摩而已，客人您
真厉害
只是让鼻毛露出来而已
您的阴茎却开始一跳一跳的
不可以
厉害了，客人的阴茎
很有精神呢
害羞吗？
失礼了
这边还没做完按摩呢
现在开始我也要按摩这边了
客人您为什么要自己动腰呢？
我不是这个意思…
请稍微安静一下
如果动得太剧烈可能会从床上掉下去，很危险的
变得这么胀，好像很痛苦的样子，
我就帮你弄一下吧
害羞…
很害羞吧…
这么讨厌吗？
啊，心情…
虽然看起来不是那样
啊，不行…感觉不错…
啊，啊，好厉害的胸部，因为感觉很舒服。
用乳头暖和一下，接下来我也要开始揉了哦。
是的。
真的很温暖呢，客户的阴茎。
感觉很好。乳房很柔软，感觉很好。
感觉很好。
我的按摩油怎么样？
有点太热了吗？
感觉很好。
你的阴茎真的很硬。
竟然有顾客来做按摩。
那边组队。
紧紧地闭上。
啊，不行。
是不可以吗？
是疼的意思吗？
感觉很好。
感觉不错吧。
我的鸡鸡又抽搐了。
那么，就这样拿着这个，我来给你按摩吧。
盯着乌鸦看，血液循环会变差。
看起来像是站姿或者站立的方式变得不好了。
是这样的。
我们将礼貌地请鸵鸟离开。
感觉舒服吗？
声音再大点也没关系。
这里是单间。
客户看起来像极了超级可爱的女孩子。
真可爱呢。
是的，夹着感觉很好。
暖和吗？小鸡鸡的前端。
是的，感觉非常好。
我的阴茎尖端变得粘糊糊的。
您在忍耐吗？
是的
按摩还只是刚刚开始呢。
那么这边也稍微按摩一下。
诶诶啊！
那件事可以吗？
金玉上也贴了很多呢。
嗯ー
这里如果冻住了，感觉生死都难以掌控了呢
我会好好帮你放松的
你的那个部位软软的，很湿润呢
这种舒服的按摩还是第一次体验
听你这么说，我真的很开心
我再多帮你按摩一下
我稍微脱一下衣服
好痛，好痛
变得又硬又弹了呢
感觉真好
你想怎样按摩呢？
请务必告诉我你那个部位最喜欢的部分
我想让你舔那里
好的，我明白了
我可以也摸一下我的乳头吗？
可以
啊——真舒服
太棒了
我的手都湿透了
啊——真舒服
啊——
你的体液比我的唾液要多呢
对、对不起
没关系的
请尽量排出废物
啊—
嗯，这个
好好展开
看起来非常清晰，阴茎和睾丸
好奇怪
但是害羞也是客户您喜欢的感觉对吧
害羞得感觉很好
可以像女孩子一样尽情地撒娇的
啊—
阴茎湿漉漉的，像拉面一样，感觉好吗？
大概，是吧
啊
嗯—
啊—
好的
啊
更多
嗯
我会调整成容易按摩的姿势
是的
啊—
有点湿过头了
我要打扫一下，请稍等
啊—
啊—太厉害了
客人的阴茎挺拔
按摩起来有点困难呢
啊—
嗯—
客人，能看清楚自己的阴茎吗？
看得非常清楚
嗯—
我会弄得漂漂亮亮的哦
啊，真的
啊—
好热
啊
在被乳头攻击的同时
手淫到溢出来
这是客人的喜好对吧
乳头超级翘起来了呢
啊，不行不行不行不行
啊，不行
不能触摸吗
请别这样
啊—
客人
不要随便摸我
不可以哦
嗯—
啊—
不行不行
怎么了？
为什么？
我要忍不住了
真的要出来了吗？
别这样
不行
啊—
感觉不错
我在您的家里，用我的秩父为您按摩
嗯，可以吗？
您应该还想被更多地按摩吧
是的
啊，感觉不错。只是这样磨蹭就感觉很好
只是这样就可以了吗？
是的
那么，就这样结束可以吗？
嗯，我还不想
您还需要更多的刺激对吧
啊，啊，啊，进去了
啊，进去了，啊
啊，进去了
客人的生殖器，进到我的标记里了
啊，就那样放进去了
对不起，不由自主
啊，感觉真好
脚部质地的按摩感觉如何？
脚趾也好好摩擦按摩一下
脚趾真是紧致呢
客人您不可以随便动哦
感觉真好
那么请伸出舌头
感觉好吗？
啊，啊，啊，啊
因为是小阴茎，所以很紧实呢
我喜欢舔脚趾，非常喜欢
客人您真是个任性的呢
啊，感觉真好
客
感觉太棒了
感觉真好
抱歉，控制不住自己了
不能再继续了哦
非常抱歉。
抱歉。
抱歉，停止。
不行，还没好。
我还没恢复过来呢。
可以使用客人的步伐吗，我也会感到舒服的？
好的。
嗯。
感觉不错。
感觉太好了。
那里，掀开。
喜欢那个。
感觉很好吗？
我，感觉非常合适呢。
那里，掀开。
啊，不行啊，客人
不应该这样的
有点过于中间了
胸部好吃吗？
嗯～
你妻子的胸部很美味呢。
请稍等
真的感觉这么好吗？
感觉很好
再这样下去好像要忍不住了
要稍微休息一下吗？
好厉害，推上去了
真漂亮
好热
感觉真好
好厉害，里面湿湿的
妈妈，这样里面滑滑的感觉好吗？
好厉害，真是滑滑的
好厉害，感觉真好
感觉真好
啊~
啊—感觉真好
嗯—？
啊—好厉害
小弟弟真是热乎乎的呢
再套一个感觉也很棒呢
嗯—
啊—感觉真好
啊—那个好厉害，感觉真好
再和客户一起
啊—那个不行
啊—这个感觉真好
不好意思，腰疼
啊，不行，不能那么下面
啊，啊，啊
后面再多点就要溢出来了
哦—又打开了
好厉害，感觉真好
啊啊
客户的那个最好了
有点像是要超过时间了
还能再稍微延长一点时间吗？
啊啊
再休息一下比较好
是是
辛苦了
请再稍微休息一下
嗯
啊啊
又贴上去了
嗯
啊啊感觉真好
感觉真好
即使贴上还像是小弟弟一样呢
啊啊果然
感觉很好，明明没碰它却一直立着
啊，感觉真好
只是稍微吗？
感觉有点舒服
啊，糟糕
啊，稍微
我忍不住了
好的
啊
稍微拿出来一些可以吗
嗯？
就这样继续拿出来真的可以吗
请尽量睁大眼睛
不要，不要
不要
出来了
啊嗯嗯
对不起，里面出来了
客人，您真的放到您喜欢的地方了
这样湿漉漉地全部拿出来
抱歉
但是因为只出来了一点，
所以还硬邦邦的，还可以再拿出来吧
能拿出来吗
那样的话就不行了
客人的生肝
是乳头吧
是的
又恢复了精神
变大了
又要放进去了吗
又放进去了
明明是先出来的
客人您的进步真厉害，变得这么大了
感觉真好
好吃吗？咬
可以尽情地咬吃
全部咬得结结实实的，变得硬邦邦的
又放进去了
感觉好吗？我这边的感觉
最好
肚子好饱
啊，要打嗝了
和客人的身体一起
不行
要卸妆了
疼
用客人的小弟弟
声音进去了，看得见
心情
还看不见呢
客户您的兴奋心情
如果肚子疼的话又会难受
不行那个
那样很舒服
你是谁？
那里突然变大了
喜欢待在脖子的附近呢
太厉害了
不行
脚这样靠近的感觉吗？
太舒服了
这个很舒服
肚子满满地摇动腰部
请把杂志上的图片弄得很舒服
太厉害了，刚才很爽
像个女孩子呢
我们一起做吧，亲爱的
肚子满满的
妈妈
变得好大
爸爸
舒服
大幅度地动起来，让它出来
这个可以
更一起些
快点
再出来
在甜美的孩子们中，特别热烈。
刚才感觉很好。
因为刚才感觉很好。
刚才感觉太好了。
像一个女孩子。
成功了吗？
是的
感觉太好了
感觉很好
让您久等了
今天我们将进行战队课程
谢谢
那么我们立刻开始战队行动吧
卡鲁，失礼了
失礼了
谢谢
这样滑滑的感觉舒服吗？
是的
失礼了
我的身体，温暖吗？
嗯
我也要对您的身体失礼了
不冷吗？
没问题
失礼了
胸膛部位也露出来了
你没事吧？
真敏感呢
手也洗得挺干净的呢
这边的乳头是不是更敏感？
是这边眼睛吗？
下面也变大了呢
不只是大乳头，不是吗
明明还没做什么，就感到不舒服了
脚边也放上去呢
洗得很干净呢
内裤里，都湿透了
肚子好饱
洗得真仔细呢
滑溜溜的感觉舒服吗？
能张开脚吗？
要上台阶了呢
这里也洗得很干净呢
这边有点微微发痒
偶然也会洗这里呢
真是温暖啊
让我们试着脱掉内裤吧
会起泡的哦
小弟弟也要温柔地洗哦
真是超级热乎
明明没碰过
是被女孩子洗澡而兴奋了吗？
小弟弟一颤一颤地
你很敏感呢
终于完成了吗？
我也可以帮你温暖身体哦
我们用胸部来洗吧
小弟弟，真的很温暖。
要闭上眼睛吗？
乳沟和小弟弟，都感觉舒服吗？
一直在发抖呢。
小欧，我会让你舒服的。
那样感觉如何？
泡沫滑溜溜的，暖洋洋的，所以很舒服吧？
正在快速变硬呢。
你的嘴唇也非常的敏感。
阴茎，非常的火热。
请大方地展示你的嫉妒。
阴茎的顶端，变得越来越滑润。
用泡沫洗也洗不掉呢，阴茎的根部。
阴茎的根部，变得越来越滑润。
失礼了。
乳房之间怎么样？
你是在我旁边磨蹭吗？
嗯。
你在我旁边竟然都挺立起来了
非常的坚硬。
可以吗？
小阴茎也在很努力地练习呢。
你练习了吗？
你碰到我的乳房了
阴茎弹跳跳的。
感觉变好了很多
请撒在我的身体上吧
嗯
变得超级紧致
在手里颤抖着
啊，好像要去了
要去了吗？
嗯
请告诉我时间
又在颤抖了
啊，好像要去了
要去了？
告诉我吧
啊，我要去了
啊
嗯
黏黏的东西满满地流出来了呢
但是我还很有精神哦
哈
还可以继续玩吗？
可以
变得越来越硬的黄油
客人也很厉害呢
不觉得痛吗？
很有精神呢。
来吧，用脸庞湿润的阴茎，
我用我的乳房帮你弄得干干净净吧。
我的乳房，温暖吗？
但是，客人的阴茎好像更热呢
能感觉到令人兴奋的颤抖声
一绳脱落了真糟糕
精神真不错！
怎么样？
感觉真好。
这也让人感觉舒服吗？
顾客的鸡鸡精力充沛，很快就逃脱了。
首先，面部指纹已初始化。
简直兴奋得要跳起来了呢。
看起来你很能忍啊。
嘿
啊，好的。
怎么样？
随时都可以，没问题。
请随意泼洒您喜欢的地方。
我的鸡鸡越来越紧
去的时候露个脸。
展示胸部
嗯?
啊，还在睡觉吗？
啊，不行不行，那个，在睡觉呢。
啊，好厉害，真的很疼。
啊，客人，您不能这么宠我哦
啊，不要，都湿透了
满意了吗？
我给您冲一下水
从背后给您冲水
不热吗？
没关系
背上有点凉呢
冷了吗？
之前是不是有点冷？
是的
感觉太舒服了
如果感到疼请告诉我
接下来我也要为您做下半身了
请放心交给我
失礼了
您的臀部这里有点僵硬呢
真的吗？
是的
是不是累了呢？
您是不是走了很多路？
是的
今天我们来好好放松一下臀部吧
请放心交给我
您是否可以面向我？
您的脸在唱歌呢。
我从上半身开始失礼了。
感谢您的观看。
您的体温升高了呢。
感觉非常舒服。
吃得饱饱的。
我要失礼了。
晚安。
果然是因为臀部太紧张了吗，
大腿根部的位置特别紧。
这里不痛吗？
有一点，我来进行一下内部按摩。
特别紧。
我会在中间失礼一下。
我稍微把它放进去一点。
特别紧张。
这不会有任何妨碍吗？
这样下去，可能会稍微闪到腰哦。
可以稍微把内裤脱下来，让它更松一点吗？
好的。
我稍微失礼一下。
紧张的话，腰部会特别吃力哦。
是那样啊。
可以稍微把腿张开一点吗？
果然是非常紧张呢。
真的吗？
这个，脚跟的肉球位置，
特别硬，手指都插不进去呢。
是有点累了吗？
可能相当累了吧。
痛吗？
有一点痛。
果然从外面按的话可能会有点痛呢。
我稍微失礼一下可以吗？
啊，怎么了？
不好意思，这里，您能像这样等一下吗？
虽然非常害羞。
没问题。只是对大腿关节进行按摩而已。
我稍微接近一下臀部，所以需要您保持这个姿势。
其他客人也觉得这个地方很僵硬，
所以会采取这样的姿势，您完全不用在意。
您没事吧？
我只是在问一下，请不要过于介意。
哦。
这里怎么样？
感觉很好。
客人，您的肛门周围，不会觉得刺激吗？
会不会有点刺激？
这个怎么样？
感觉很好。
可以稍微把屁股分开一点吗？
好的呢。
好冰冷啊。
啊，真的吗？
我稍微按摩一下这里和一起的地方哦。
得小心不要让腰部变得太僵硬了。
嗯。
太厉害了。
因为这里也一直在按摩。
变得很有弹性了呢。
感觉很好。
不好意思，您喜欢臀部吗？
不，那个，我第一次。
那您的才能算是结束了呢。
嗯。
看，变得好大。
然后呢。
小弟弟变得好高。
太厉害了。
但是从表面来看只能做到这样了。
是的。
要不要从里面也开始进攻呢？
从里面。
可以吗？您没问题吧？
嗯，好的。
那失礼了。
啊，怎么了？
啊，是那边吗？
是的，从里面。
稍等。
我开始进攻了。
有点超过了吗？
那么。
尽量做得不要让您感到不舒服。
好好地躺下。
好的。
是
开始放松吧
嗯
屁股的洞在微微颤抖哦
是
稍微
慢慢来
嗯
不疼吗
是
还有1分钟
啊，好多进入了
哦
好多进入了
客户喜欢屁股吗
啊，好多
好多
哦
接下来的大约5厘米的地方
因为前立线在腹部这一侧
那里会感到刺激哦
是
哦
如果疼的话就说哦
好多
非常舒服
舒服吗
哦
屁股里面在疯狂地颤抖
好多
哦
屁股里面在疯狂地颤抖
颤抖得更厉害了
哦
越来越紧了
是
哦
好多
因为打击的地方不同，舒服的感觉也会变化
会慢慢地仔细地放松哦
哦
好多
阴茎一起被夹紧，舒服吗
是
哦
阴茎
像女孩子一样的姿势，很可爱呢
害羞呢
请多害羞一点
哦-
在这里，这样的打扮也是可以的吧
紧紧地挤压着，太厉害了
哦-
从肚子一侧的全力线附近开始勒紧呢
叮叮
太厉害了，一下就拔出来了呢
紧紧地勒住
要不要像是要很好地敞开一样，变成四散开来的样子呢
湿哒哒的，还噗嗤一声
变得好粗糙啊
放进去了哦
放进后面的肛门里了
太厉害了
手指伸到屁股的里面了哦
屁股里面粗糙粗糙地，湿湿的
就是这里
正好按在厉害的地方了呢
啊—
渐渐地露出脸来也可以哦
太厉害了
哦—
哦——好——
嗯——
美味美味
哦——好——
嗯ーン
哦ー
发生了什么？站起来。
嗯ー
美味しい
亲亲很快地站起来
站得真稳啊！
哇ー
嗯ーン
找到了
太厉害了
从惊人的屁股开始
糊糊地出来了
您感觉舒服吗？
下面就不礼貌了哦。
这样就不用担心腰痛了。
谢谢您，老师。
怎么样？
第一次的肛门
啊，不，已经够了。
感觉非常非常好。
很好
是的
那么，请下次再来放松一下
好的
失礼了。
请多多关照。
我是前台的爱丽丝。
今天也请多多关照。
请。
今天我们将使用这款特别的精油。
好的。
这款精油，
能显着提高肌肤的持久的滋润度、
射精时的快感、
以及增强性功能。
原来如此。
真是令人期待。
失礼了。
好的。
请放心交给我
是吗。
这种烦恼确实难以启齿。
是的。
失礼了。
您的背有点凉。
真的吗？
最近可能有点气血不足。
原来如此。
今天我会尽量让您温暖起来，
好好放松一下。
好的。
失礼了。
是的。
还要躺在床上吗？
是的，感觉非常好。
太好了。
我还会用我的身体，给您涂精油。
好的。
您真敏感。
啊，对不起。
不用道歉的。
这是件好事。
其实这个温泉水，女性使用后
会产生像女性月经前
那样活跃的性激素。
原来如此。
是的。
女性会处于一种像是在求摄氏度的状态。
太厉害了。
您可以在床边坐下来吗？
好的。
我会在您坐着的状态下开始按摩的。
啊，感觉太舒服了。
啊，太厉害了。
附近也很敏感呢。
啊，是的。
啊，感觉越来越敏感了。
这是因为精油的效果哦。
嗯～
啊啊。
请睁开眼睛。
好的。
啊啊。
嗯～
您觉得害羞吗？
啊，是的。
啊，有一点。
今天您是出去哪里了吗？
有点汗味呢。
啊，不好意思。
啊，是的。
啊啊。
太厉害了。小弟弟精神怎么样？
感觉有点舒服，所以有点没力气了。
站不起来了吗？
啊。
那么再给您加点精油吧。
好的。
啊，一下就吸收了呢。
啊，感觉真好。
好的。
满足了吗？
可以让我把这块布放在膝盖上吗？
这里吧。
我会慢慢倒热油。
啊，太厉害了。
感觉真好。
感觉好吗？
这样之后，木器的力度会提升很多的。
啊，太厉害了。
变得好紧。
小弟弟，好可爱。
是的。
啊，太厉害了。
请把脚抬起来，让我看看你的脚。
有点，难。
很难吗？
啊，就在那里。
稍微，那里。
很难吗？
啊，太厉害了。
是你来按摩吗？
啊，就那里。
啊，脏了。
没问题，请放心。
哦。
啊，感觉真好。
感觉好吗？
请仔细看。
是的。
我要慢慢地让它适应。
啊啊。
啊，感觉真好。
太疼了。
小弟弟逃走了。
啊，斯ui
嗯ー
啊啊
稍微。
太过分了。
你兴奋了吗？
是的。
有点，刺激太强了，有点危险。
才刚刚开始呢。
对不起。
啊啊。
感觉真好。
你喜欢刚才的感觉吗？
是的。
啊啊。
那个很厉害。
那个。
啊啊。
不可以的。
请安静。
啊啊。
不可以，不可以。
安静。
啊啊。
说了就不可以了。
你。
嗯ー。
遮住
啊啊，差点就要
啊啊
忍一下
想吐
不好—
在这里结束的话就太可惜了
好的
我稍微加点油
像这样兴奋的人
我也开始兴奋起来了
可以让我逗你玩吗？
啊，好的
疼
舔一口
这种感觉
啊啊，酸酸的
稍微，再
眼睛也
太厉害了
晚安
请舔一口
你吃东西真的非常厉害
你这样胡闹没问题吗？
太厉害了
会变成这样吧？
小弟弟非常厉害地哔哔地动着呢
啊啊，不要不要
有点想要
啊，啊
嗯—
啊啊，再
非常会喝的搅拌酒
我饿了
可以也搅动一下你的阴部吗？
好的。
太厉害了。
嗯—。
感觉真好。
和我。
太厉害了。
嗯—。
感觉真好
刀似乎也能放进去呢
放进去，看
放进去了
深入其中
感觉非常好
感觉不错
小穴
感觉非常好
不知为何感觉特别顺畅
真的吗？
里面因为涂了油所以特别敏感对吧
但是
乳头也？
那样的话马上就要出来了
不可以哦
请也好好照顾我的感受
里面真的太厉害了
啊啊
我有点忍不住了
啊，那很糟糕
啊，差不多要出来了
和鸡肉一起说话让你感到舒服了吗？
是的是的
尽情地犯罪也没关系哦
请随意选择你喜欢的宝物
啊，不行
啊，一下
轻点摩擦
声音好大
声音真的很大呢
好久没来这个地方了
真高兴
太厉害了，完全收不住
还有很多吧，还没尽兴吧
是的，澡堂都要动起来了
那么，请对我冷淡些吧
可以冷淡对我吗？
可以
那么，这个我也想用
可以呀
如果那么说的话
身体会弯成弓字形
感觉真好
太棒了
感觉很好
有一些不太看得见的地方进去了
太厉害了
请尽情地用我的玩具吧
好的
对不起
感觉真好
刚刚才吐出来呢
太棒了、小不点、感觉真好
太棒了、吓我一跳
太棒了、感觉真好
太棒了
不能再有一次了
不行、一个、一个
不行、不行
已经不行了啊
不行
为什么不过来呢
好像要出来了
再出来一次
求你了
一个、一个、一个
对不起
真的吗？
冷静点
太棒了
感觉里面好像还能再努力一次
我的按摩器感觉好吗？
是的
精油的效果
请好好感受
太棒了
不行，突然没力了
感觉又恢复精神了
真的
可以再来几次吗？
没办法呢
从后面这样的
从后面？
是的
那请再让我来一次吧
好的
还可以继续吗？
请尽情地继续
请继续
手伸出来了，太棒了
感觉真好
啊～啊～啊～
啊、啊、这个、一直这样、求你了…
啊啊啊啊啊
这么激情还是好久以前了呢
小陈最棒了
啊啊啊啊啊
真敏感呢
啊啊是的
请刺激双腿
很光滑
啊啊真舒服
啊啊啊啊啊
哦——好厉害的泡菜
皮肤也像泡菜一样
泡菜
这个
变色了
稍微那样的表情做不出来了
为什么做不出来了呢
为什么要那样
啊，不可以吗
请再让我去吧
那样的话可以拿出来吗
那样就可以
那样就可以吃泡菜了
吃掉了
又不可以了吗
再这样就真的不行了
再一个人吧
可以吗
爸爸，爸爸
又有恋情了呢
请最后再过来一下
晚安