等了好久呢。
是啊，我知道我知道。真的对不起啦。
不过今天真的很努力了。
什么？
现在的孩子总是滑溜溜的呢。
总是滑溜溜的呢。
快点真的走吧。
知道了知道了知道了。
快点走吧。
多做点吧。
多做点？
啊，等一下。
想快点。
啊，我知道啦。
想把爸爸的鸡巴塞满。
啊，我知道的。
购物也是。
购物？购物好吗？
想要爸爸的鸡巴快点来吗？
爸爸的鸡巴，要做什么？
放进去很多，
放进肚子里滑溜溜的地方，
想要放回去。
说这种话的话，就会放进去很多哦。
想要做很多。
想要做很多吗？
做很多。
说这种话不行吧。
不过也没那么多时间。
爸爸也不行呢。
欧派。
喂，爸爸。
你看今天这个。
胸都露出来了。
而且脸都快露出来了，差点就穿帮了。
不过，真的抱歉迟到了。
不原谅你。除非你好好补偿我，不然不原谅。
知道了，知道了。
真的吃了很多……
回到家了。
你吃饱了吗？
你在做什么？
蛋黄是分配的吗？
嗯，是分配的。
虽然性欲也是，但果然还是吃得多啊。
嗯。
果然食欲和性欲是联系在一起的吗？
是这样吗？
不过，之后也睡得很多。
我可以去一下厕所吗？
可以。
理香，你回来得真晚啊。
晚了吗？
是吗？
你又和女孩子一起住了吗？
抱歉抱歉。
理香，我好想死啊。
对不起，女孩子的事情总是很复杂吧。
是这样吗？
对不起对不起对不起。
吃点东西吧，吃吧，吃吧。
嗯，吃吧。
怎么样？
是不是等得有点累了？
我吃了。
我已经吃过了。
我吃过了。
有那么多东西吗？
真好吃。
嗯。
路上小心。
我们走吧。
你之前来过吗？
为什么走到后面去了？
为什么？因为我有想做的事啊。
过来一下。
可以吗？可以吗？快点过来。
这边，这边。
要做什么？
要做什么？这是我一直想做的。
啊？
真的吗？
嗯。
诶，为什么？要试试吗？
啊？
真厉害啊。
厉害？
但在这种地方...
你是想试试才叫我的吧？
是啊，但我吓了一跳。
诶？是这样吗？果然。
搞砸了。
真厉害。
很快就放进去了。
啊？
诶？在这种地方...
还没变软吧？
啊？
什么？
不收紧点不行吗？
糟了。
好痛。
我想要更硬一点的。
好舒服。
你喜欢这个吗？
超级舒服。虽然看不见，但很舒服。
我很喜欢。
为什么会这么舒服呢？
你喜欢谁？
你现在在做什么？好舒服。
你在转乳头吗？
喜欢吗？
现在很喜欢。
你喜欢吗？
嗯。
你经常做这种事吗？
因为我想要很多小弟弟嘛。
感觉好舒服。
我一直想和硬邦邦的小弟弟一起睡觉。
芒果都湿透了。
小弟弟怎么样了？
啊？
已经变得这么大了。
好厉害，连内裤的形状都看得清楚。
变得好大，太色情了。
好厉害。
可以喝吗？
请吧。
好滑啊。
你喜欢尖端吗？
不错，吸气。
深呼吸。不过很舒服吧。你看。
越来越大了。
真的越来越大了呢。
肚子会变成什么样呢。
好脏啊。
小弟弟滑溜溜的。
滑溜溜滑溜溜的。
好厉害。
滑溜溜的。
喜欢被吸吮吗？
手都伸出来了。
好厉害。小弟弟好大。
最喜欢大鸡鸡了。
可爱的大鸡鸡。
一只手根本握不住嘛。
这是什么啊。
不是真的啦。没法硬起来啦。
好厉害。
好大。
就这样睡吧。
睡吧。
真是个敏感的小弟弟呢。
感觉好舒服。
肚子好像已经痛了。
肚子已经痛了吗？
太快了。
明明才刚开始呢。
让小弟弟硬起来吧。
用胸部让你的下面变得滑滑的。
真可爱。
这样很舒服。
用胸部让你的下面变得滑滑的。
很舒服吧。
很舒服。
这样一直舒服吗？
怎么样？被这样来回摩擦。
舒服吗？
在肚子上舒服吗？
在肚子上来回摩擦。
被肚子弄得团团转。
好激烈。
好危险，还以为要窒息了。
好危险。
不能去吗？
不行。
好可爱。
想要小弟弟有胸部吗？
小弟弟有胸部是什么意思？
就是小弟弟有胸部啊。
好大。
是红色的芒果。
这是什么？
舒服吗？
这是什么？第一次被这样对待。
你不知道“胸部芒果”吗？
第一次听到这个词。
怎么样？“胸部芒果”感觉舒服吗？
比刚才更舒服了。
因为像芒果一样嘛。
像芒果一样。
摩托车。
不能走哦。
不行哦。
感觉马上就要走了。
感觉不舒服。
现在感觉舒服了吧？
糟糕。
感觉舒服吗？
扭动你的腰。
那样做的话会出来的哦。
会出来吗？
再多一点。
你可以随意扭动你的腰。
感觉好吗？
感觉很好。
太棒了。
太厉害了。
已经不行了。
不行吗？
已经要出来了吗？
在出来之前放进去吧。
可以吗？
放进这里吧。
肉都露出来了。
不想放进去吗？
我想放进去。
放进去的瞬间好像要出来了。
不行啊，不能那样做。
把肉的滑腻感满满地放进芒果里。
变得滑溜溜的了。
还想让它再滑一点。
因为想让你舔。
好。
我来舔。
作为回礼。
好舒服。
还想再让它滑溜溜的。
好滑啊。
好厉害。
那里也很舒服。
那里也是。
还要。
再舔一下。
那里也很舒服。
好舒服。
舔一下。
不要舔。
再舔一下。
那里也是。
不要再舔了。
再舔一下。
好舒服。
好烫好烫好烫。
是不是越来越热了？
浑身是汗，湿透了。
还要再放吗？
放吗？
小小的。
好大。
好舒服。
再来一次吧。
这种感觉。
那里也很舒服。
好舒服。
最喜欢小弟弟了。
想要鸡巴。
好舒服。
好厉害。
快要出来了。
不行，还不能出来。
还不行。
快要出来了。
怎么还出不来呢。
还出不来吗？
今天已经不行了。
好舒服。
是大还是小？
到小穴里来。
好舒服。
那边的小屋感觉好舒服。
那里不行。
去。去。去。
那边的小屋感觉好舒服。
那再动一动。
感觉怎么样？
后面有个小弟弟在那里。
这个好舒服。
好舒服。
不慢吗？再快一点。
但再快的话就会出来了。
不行。不能出来。
感觉怎么样？
要去了。要去了。要去了。
更多。再多一点。
不行了。要出来了。
你开得这么大。
为什么要开？
没关系。没关系。
我看到爸爸了。
爸爸？
没什么。没什么。
更多。更多。跟上。
太棒了。
再往那里一点。就在那里。
好舒服。
好热。
又来了。
好舒服。
好舒服。还要。
好舒服。还想要更多。
好舒服。
还要。
快要出来了。
为什么？
不能进去。
射在里面了。
没事吧？
没事的，我吃了避孕药。
你总是这样吗？
总是？是啊。
去吃饭吧。
吃饭？
我就是为这个来的。
吃饭的事下次再说吧。
我会再联系你的。
下次再约吧。
嗯。
你能睡了吗？
睡了。
突然？
我忍不住了。
好，来吧。
今天也要干劲满满地工作呢。
话是这么说啦。
今天比平时积极多了呢。
妈妈，但我和妈妈是分开的。
我知道啦。
那待会儿我再帮你弄头发，现在先去洗澡吧。
诶，要洗澡吗？
要洗澡吗？
再……
把浴室弄得暖暖的。
要快点去洗澡吗？
我明白，但要洗澡吗？
非常可爱。
那我来好好清理一下爸爸的小弟弟吧。
你会又哭又笑吗？
用嘴吗？
那走吧。
爸爸，怎么了？
泡菜。
感觉超棒的。
因为爸爸是自助餐嘛。
嗯，我要吃很多。
多吃点哦。
这里感觉舒服吗？
是这里吗？
我还没碰呢。
你知道我哪里舒服。
吵死了。
被发现了吗？
我只碰了周围而已。
咬到了，可爱的爸爸。
你也喜欢被爸爸骗的里香吧。
这里是不是有点困？
啊，那全都是莉卡的错。
怎么样？
光是这个就已经很舒服了。
爸爸真是个变态。
爸爸，爸爸，爸爸……
爸爸，看镜头。
被莉卡小姐……
什么？
被玩弄了吗？
等一下。
感觉快要出来了。
好害羞啊。
真害羞呢，爸爸。
屁股好像在抽动呢。
等一下。
今天到底怎么了？
虽然你说了这么多，但没想到你会在这里睡着吧？
不过爸爸好像挺喜欢这里的。
不，虽然是这样，但等一下。
困了吗？
看到你的小屁股还挺开心的。
开心吗？
抽抽搭搭的样子也很可爱。
这是什么？
从那里舔着。
很舒服吧？
从这里能看到爸爸的脸吗？
能看到吗？
怎么样？舒服吗？
感觉好舒服。
我很喜欢这张可爱的脸。
爸爸也来做个可爱的表情吧。
真的吗？
这样会让“嘎玛奇鲁”冒出来很多哦。
爸爸的“嘎玛奇鲁”冒出来好多哦。
“嘎玛奇鲁”冒出来好多哦。
变得超级滑溜溜的了。
爸爸呢？
因为你不抽抽搭搭的，所以才会这样吧。
等一下...
不行吗？
不能对爸爸说笨蛋哦。
为什么变得这么紧张？
明明这么辛苦，却变得这么紧张。
感觉很好。
好痛。
忍耐很辛苦。
今天和往常一样，忍耐了很多。
真的吗？
好痛。
等一下。
要出来了。
不行吗？
讨厌吗？
爸爸真讨厌。
也不是讨厌啦。
不行吗？
那倒掉吧？
嗯。
来，开始吧。
这边哦。
那用这个倒进洞里吧？
什么意思？
怎么样？
用这个，像这样倒很多。
哗啦。
用这个倒进洞里。
好厉害啊。
超级滑溜溜的呢。
爸爸，你在碰吗？
你在碰吗？
那，我们这样倒进洞里吧？
怎么样？爸爸。
超级黏糊糊的吧？
这样会更干净哦。
是啊。
爸爸，这个也很舒服吧？
爸爸。
乱七八糟。
因为刺激太强了。
但是，再这样下去我受不了了。
爸爸。
啊，爸爸好厉害。
啊，好可怕。
如果被刺激到，妈妈会变得更坚强，所以不行。
啊，好好吃。
吃掉了。
那，我们结束吧。
爸爸，这个舒服吗？
嗯，好舒服。
舒服吗？
嗯。
嗯，好舒服。
什么？
不行不行不行。
要出来了要出来了要出来了。
不要出来啊。
好厉害。
怎么了？爸爸。
太舒服了，所以出来了。
不行啊，还要继续吧。
哎呀，我真的还想再来一次，但再继续下去的话，四个人都会喝多了，所以今天就到这里吧。
诶，等一下。不是说好要去别的地方继续吗？
嗯，本来是这么说的，但再喝一杯就不太好了，梅野先生之后会好好安排的。
啊？
抱歉抱歉抱歉。
这里是在拍摄住宿的场景，你们慢慢来。
诶？一个人？
嗯，爸爸还能再坚持一会儿，只能这样了。
真的真的，这样回去的话真的会出问题的。
知道了。那下次再一起吃芒果吧。
嗯，一起吃芒果吧，住宿的时候一起吃芒果吧。
说好了哦。
请进。
打扰了。
啊，音量调整好了。我是山田。
啊，请多关照。
好的，请多关照。
啊，那我这边先开始了。
好的，失礼了。
失礼了。
好的。
看起来您相当生气呢。
是啊，肩膀和腰最近都挺疼的。
原来如此。
疲劳的时候容易积累疼痛呢。
您是不是经常一整天都站着，脊椎那边？
啊，那个感觉真舒服。
是的。
很舒服。
啊，那里也很舒服呢。
非常舒服。
你有做过按摩之类的吗？
真的很舒服。我大概每个月做一次。
也许每周做一次会更好。
果然是这样呢。
啊，真的太舒服了。
啊，背部感觉特别舒服。
啊，不好意思。
你还好吗？
不，是因为太舒服了。
啊，太棒了。
太厉害了。
大哥手法真好。
谢谢。
太棒了，太棒了。
请再用力一点。
那里。
那里不行。
抱歉，疼吗？
啊，一点都不疼，非常舒服。
抱歉。
那我开始涂油了。
啊，好的，麻烦你了。
我想血液循环会变好，身体会暖和起来。
确实。感觉越来越热了。
啊，这个真厉害。
啊，再用力一点。
啊，那里。那里好舒服。
您没事吧？客人。
啊，我没事。
啊，我已经忍不住了。
这边也拜托了。
等一下，客人。
好的，拜托了。
没关系。不会因为性骚扰被枪击的。
拜托了。
再稍微，这边这样。
不不不。等一下等一下。
这个有点。
得做个手部按摩才行。
说说感受吧。
是这里吗？
啊，真厉害。
果然变得很热了。
是这种感觉吗？
再稍微揉一揉。
啊，原来如此。
啊。
啊，这个按摩太棒了。
好舒服。
啊。
手法真不错啊。
真的非常舒服。
没事吧？
啊。
可以多摇晃一下。
请多揉捏一下。
啊。
啊，真的非常舒服。
请稍微用力一点。
啊。
啊，太厉害了。
请多按摩一下乳头。
啊。
啊，真厉害。
啊，我感觉很不舒服。
我非常累了。
我这边也累了。
我要去大腿那边。
我非常累了。
我感觉很不舒服。
请不要动我的脚。
我要动我的脚。
我需要穿上泡沫鞋和裤子。
稍微张开手指。
我在移动我的脚。
我想移动我的脚。
马上吗？
糟糕糟糕。
是这里吗？
你在按摩吗？
感觉非常舒服。
这次移动左脚。
做这个动作，看看右脚如何移动。
移动右脚，看看左脚如何移动。
移动左脚，看看左脚如何移动。
啊，请不要停下来。
啊，总是感觉很好。
我马上为您按摩。
啊，好舒服。
优香老师。
好舒服。
您还好吗？
非常舒服。
按摩得真好。
我马上为您按摩。
必须马上为您按摩。
不好意思。
请继续按摩。
好厉害。
请稍等一下。
这里有点麻烦。
这里不是有点僵硬吗？
这并不是那样的。
不过挺有趣的。
请从头开始按摩，让我看看你的脸。
我是来按摩的。
好的。
为什么要这样按摩呢？
非常抱歉。
有点紧张。
挺有趣的，对吧？
那会让我很困扰。
那个，不好意思。
您不是总说感到困扰吗？
因为那是客人您碰到的。
不过，这里变大了呢。
正在逐渐变大。
这里是不是也僵硬了？
我来帮您按摩吧。
那真是抱歉。
抱歉？
没关系的。
因为我要按摩了。
我会很困扰。
请不要困扰。
不是挺直了吗？
那个有点...
您想试试这个会变热的手法吗？
不用了。
客人您觉得...
感觉舒服吗？
开始变热了吗？
会越来越舒服的。
你喜欢激烈的吧。
太激烈的话会擦伤的。
你喜欢这个吧？
你看。
怎么了？
变小了。
是吧。
变得非常热了呢。
这样也可以吗？
变热了吗？
变热了。
你看，是粉色的。
这样就变得很粉了吗？
变热了。
很快就消失了呢。
积了这么多吗？
变热了。
感觉很好呢。
真厉害。
林小姐，是不是有点淡了？
是不是不太好？
要不要再弄好一点？
你看。
这样做会好很多哦。
那我会让它变得更好。
怎么了？
要不要我帮你弄好一点？
好厉害。
不行吗？
不至于吧。
好痛。
乱七八糟的。
这样已经好很多了。
那请给我5000日元。
好的。
好——的。
理香小姐。
好久不见了，对吧？
好久不见。
我一直想见你。
为什么没有叫我呢？
抱歉，最近有点忙。
我很寂寞啊。
不是有其他负责人了吗？
没有那回事。
今天也很漂亮呢。
谢谢。
真不错啊。
这个颜色也很适合你。
谢谢。
让我们好好享受吧。
你真的很美。
让我看看。
等一下。
我一直很期待呢。
今天也一起加油吧。
谢谢。
请等一下。
现在要准备吗？
嗯。
肚子疼。
你明白肚子疼的感觉吗？
今天很累。
你呢？
疼。
这样很舒服。
嗯，很舒服。
你站了很久。
我站起来了。
你非常美丽。
你的胸部非常漂亮。
这很难。
你喜欢这个吗？
我喜欢这个。
你的名字是坏兔子。
对不起。
我很害羞。
我不行。
你在做这样的事情吗？
非常美味。
我有你喜欢的东西。
我带来了你喜欢的东西。
非常美味。
我是第一次做这种事。
你非常美味。
请让我看看你美丽的胸部。
很难。
你是个非常坏的人。
你感觉非常好。
你让人感觉非常舒服。
你熟悉这种感觉吗？
我很熟悉这种感觉。
我感到很害羞。
你还记得你自己吗？
我还记得你。
接下来的日子，仿佛在四天半里度过了六天的时光！
我希望你一定会爱上我。
请在你还没看到的时候离开吧。
你看起来是这样，你似乎太缺乏真实感了。
你也太缺乏真实感了。
好的，差不多该...
好的，好的，我来了
我会用这个帮你
我希望你能用这个
抱歉，抱歉
我会让你忘不了我的
抱歉，抱歉对吧
好厉害
啊，好舒服
对准麻子
请对准麻子
啊，好舒服
理香小姐，好可爱
理香酱，你看
莉卡酱，好可爱
好痛，好痛，好痛
啊，不行不行不行
啊，那个不行
啊，啊，啊
这个，我超喜欢
不错吧
啊，啊，啊
莉卡酱，去别的地方看看
啊，好舒服
我不会停的哦
啊，不会停
啊，要去了
啊，要进去了吗？
好紧啊，莉卡酱
啊，已经用掉很多了
不会停的，今天要用个够
下次还不知道能不能出来呢
啊，好舒服
不行，那个
啊，啊，啊
啊，好温柔
让我看看你想要的
啊，那么多馒头都流下来了
坏坏的丽香
啊，对不起
啊，好舒服
啊，对不起，我要去了
不会停，不会停
啊，对不起
啊，要去了，要去了
真是性欲旺盛呢
丽香
报复
啊，对不起
啊，啊
啊，好舒服
真的好可爱啊
啊，已经不行了
吃了这个的话会变得奇怪的
变得奇怪也没关系吗？
不行啊
感觉快要爆发了
哪里？
这边
在哭
好厉害，理香真厉害
想哭想哭想哭
你会帮忙吗？
插手
啊，好厉害
好舒服
啊，啊
哇，好厉害
你喜欢这个吗？
好舒服
你进步了
比你强
好舒服
妈妈
你能不能去睡觉了？
啊？
好吧
可以吗？
你看
把屁股贴过来
屁股贴过来？
因为从最喜欢的麦当劳回来就睡了
让我看看你的屁股贴过来
哦？
感觉真舒服
快点
好滑啊
好累
累吗？
啊，好厉害
啊，快点
啊，好舒服
快点
好舒服
啊，好厉害
啊，好舒服
快点
好厉害
啊，好舒服
好舒服
啊，好厉害
好累啊
我肚子疼。
那里。
不舒服吗？
不舒服。
动不了。
动不了吗？
动了也动不了。
那是什么？
好厉害。
全身都疼。
好难受。
那里。
好厉害。
感觉不错吧？
在这里试试吧。
那里。
很舒服吧？
很舒服。
那里。
厉害。厉害。
很舒服。
那里。
好痛。
再来一次。
还不行。
好痛。
很舒服。
好舒服。
再来一次。
再试一次吧。
好厉害。
怎么办？
那边。
好舒服。
好厉害。
真厉害啊。
掉得真厉害。
好厉害。
啊，好舒服。
啊，不行不行不行。
啊，好痛。
啊，好舒服。
啊，不行不行不行。
没有喘不过气来。
好痛……
心脏……
啊，感觉……
按到脚底了……
感觉……
好舒服……
好舒服……好舒服……
好舒服...喜欢...喜欢...
再叫我啊...
叫...叫...
因为叫...好舒服...
那里...去那里...
去了...
好舒服...
叫啊...
你看...
全部都进去了...
好舒服...
一起去吧...
去...去...
去...
好舒服...
好厉害...
最后一起释放吧...
出来了...
好舒服...
怎么办？
那下周再叫你吧。
说好了哦。
嗯。
对吧？
敬请期待下一个视频！