工作的女人的SEX
yumekanaeru 最后的字幕
铃木心春 23岁IT公司营业
15:30 某公司的大厅
20分钟前15:10
再1小时10分钟 14:00
又1小时55分钟前 12:05
17:55
3日，18时45分。
真的很抱歉
站在干什么。这里来坐。
啊。。。
快。
快坐下吧
打扰了。
什么？
这个。。相机。
没说过那样的话。
被威胁了。
最后再说别的就困难。
深刻的证据。
是的。
是啊。
这是我的失误
麻烦了，真不好意思
我的处境有多困难韩纸。
不认识的人
突然的，，，
第一次见到的人们面前，我的心情是怎么样。
改变想法。
很抱歉
当初也没有,
这样可以吗
不是的。
对我来说都有证人。
你是你。
是的。
对于这样有证人的人来说，
也做了那样的事
但是那时候确实..
确实?
好像还没了。。
不是别人说的吗?
你这是在怀疑吗?
是啊?
你
一般来说，这些问题不是说
“道歉”就结束的事情。
是吗?
如果的话啊
如果我被逮捕了。
无论什么罪 什么处罚 我都会接收的,
不是想好好思考就能赚到的吗?
很抱歉
虽然很想白放你走,
但耽搁的时间和损失
如何补偿?
那个
说吧
对不起
或许不是抱着别的想法吗?
我不是
人的心没有人知道。
…从表面上讲着清高的一面。
是不是想暗自遭遇?
不是。
这不是你的妄想吗?
被你的妄想搅乱了吗?
不是。
不是什么?
你长得太漂亮了,
男人嘛总是有那些想法的
你应该知道我是怎么想的吧?
对吧?
不要指使。
没有比你更漂亮得了
星星也比不上你
不要,朴志星
因为人们会被你推倒，所以
飘飘飘的
对不起。
就算让我摸着你也不摸摸
胃有胃。
像你这样的女人
我一定要承受危险，只会有
>吗?
看人的是什么?
如果是男人，谁都想去碰你的身体吗?
不是。
要不然，你就不是想要受到
吗?
不是吗?
不是。
那么来这里的是
真的是来道歉的吗?
真的很抱歉。
你是真心诚意来道歉的吗?
那么
刚才的态度是什么?
父母和老师没学过吗?
要好好道歉的方法啊
在我眼前再次向你道歉
此次。
真抱歉，麻烦你了。
以我的错觉，
以我的荒谬的错觉，把它放进去。
再
这次我用的错觉
真抱歉，麻烦你了。
再来一次。
这次我。。根据。的错觉,没有
真抱歉，麻烦你了。
再来一次! !
这次是我荒谬的错觉。
会给你添麻烦。。
这是严重的肺吗?
会造成巨大的麻烦
实在对不起
现在，你想别的吗?
对我说的话是对吗?
你
完全不觉得吗?
也让我看看吧?让我趴在地上。
如果真的做错了，男人就会说。
我不会那么亲近你
也能睡得好吗?
因为日本呢?
也就是吧。
不知道?
你不知道吗?
知道了
啊?
那样舒服地坐着
只低头只知道
的真情。
脱掉上衣
跪着
把头发放在地板上
苹果吧
为什么我想要这样
呢?
不放过那些琐碎的表情
这个照相机都是拍的。
不要无视人
赶快
真的。
带来巨大的麻烦
对不起
你现在还会发头发吗?
速度过快
你应该把头发扎成“..”吗?
再来一次
赶快
对不起* * * *
对不起。
脸部吧
那下面是
再向前走一步。
脸部吧
用什么表情说的?
看完脸看眼睛
对不起，让我多说一遍。
对不起。
真的是对不起吗?
你以为我是一个模范?
你好像在骂我吗?
你好像在骂你的身体吗?
说一下
反而是你不满意吗?
对吧?
是不是?
提问,回答了
有男朋友吗?
呢
那。
你是不是没有什么不满的事?
你做爱吗?
啊。。。
正确回答吧
不要讨厌
我被你看作是一个羞耻的人
这些人不是说的吗?
那就好好回答。
和男朋友有多大?
一星期几次?
一星期有两次左右。。
一周一定要做做两次?
你
满意吗?
真的吗?
你能满足我吗?
还是你感到满足?
应该说,如果
如果平时对男人如此满意的话。
稍微等一下
你用那种眼神看你吗?
你这么说吗?
应
怎么样?
不是对男人有怨恨吗?
脸有点漂亮，身材好一些
你是不是觉得男人总是在骂我?
怎么样?
是这样吗?
对身材有自信吗?
那看展现
不是那么有魅力的身体吗
他要判断。
如果我看不上你的话。
应该原封不动地回到
他要结束
我因为你
在那么多人面前丢人。
你是我而已吗?
那个也不能吗?
要不把你男朋友也叫来谈谈?
不要这样
那..
就 按我说的做
好吧..
把衣服脱了
让我看一下内衣
站着
脱
快!
快脱
不要距离曾建国水
本来
今天因为你
因为可惜的时间被抢走了
啊。。。舍不得时间”
不是没什么嘛。
如果我认为我是被你所看到的。
是
下面也摆脱了
快!
胸罩?
你说有信心吗?
一个人不能做吗?
那么
帮助
也会和
魂慈善。
帮忙
快!
说了自己的心吗?
怎么样?
从后面?
在后面是怎么做的?
摸
这样?
可以了..
看情况
你是不是把我当成我的犯人?
看你是怎么做的。
完全想不起来了
就这样? 在卖力点?
最喜欢看你这嬴荡的表情了
兴奋了?
对吧?
这样
感觉很舒服吧?
那时候仍
九万感受到
还是地铁?
原谅我了吗?
对吧?
在人们面前
你看这个程度不是吗?
是那种女人?
停止吧…
那个时候也说过不要了吗?
不好好抵抗
突然用手抓起来，叫
?
别搞笑。
喜欢吗?
给我这样的心吧
你觉得怎么样?
其实在感受吗?
这样,突入
你在感受吗?
知道了,知道了
知道了。
停止吧…
如果下个转身就会说
这样说。
腿展开催促
你这个时候湿透了吗?
只看到
要完全洪水
这是怎么回事?
是不是要再多一点?
所以是湿的吧?
我不是
坐吧
腿分开
你为什么这么湿我?
讨厌。
很讨厌什么
介绍一下
怎么湿了?恩?
是啊。
我想再刺激一下吧
正好这样的吗?不要动
请停止
我要干点什么。
你知道这是什么吗?
你知道吗?
…我所遭受的羞耻感。
你现在感觉到的羞耻感觉。
你觉得可以比较吗?
我是大家面前的!
你知道什么吗?
具体说明一下吧
什么?
正常说一下
你说什么?
去。”
你觉得没意思
你说做什么了?
这样。。。
遇到这种事
心情好的
不是变态吗?
之间。之间。
不行。
我没有好好回答，你会让我去吗?
之间。
谁让你走?
回头!
臀部要撕开。
是所有男人都崇拜的
女人?
…在那高高的年月的“”近看。
就这样呢。
好好回顾一下
一般中年男子和
没什么差别
没什么差别。
讨厌。
在以???
不是一样的便宜吗?
讨厌。
一般都是中年大叔和
一样的肛门
这里也会非常漂亮的。
和脸完全不般配的
再加上这里
没有毛
怎么搞的?
正确的回答，
上哪儿去了?
男朋友。
男朋友啊?
全都推着。。
对那种比赛有什么享受?
那你也不是在发眼吗?
我不是
说实话,
你只知道什么样子吗?
啊。。。
4年变态
你不受这样的影响吗?
怎么样吗?”
推我屁股
但这?????距离
这一天,
这???
荒唐
感受到的吗?
之间。
你冒着大眼走吗?
之间。抛弃。
不行。。
还没有承认吗?
你没承认嘛
这一年，真正的变态
坐
那是变态才会给你的。
那么吧
什么?
让我感受到像我这样的羞耻感
举
你不是经常说的吗?
要不然还会留下男朋友吗?
我要
你在女人面前丢人。
本来就像拉面一样，呼唤你的男朋友
同样的事也行。
这是你这次看的吗?
这么
因此斯斯文文
你让我感谢你吗?
赶快
不是一直在做吗?
平时也不是这样吗?
来电话了吗?
什么啊?
是谁?是你的吗?
南亲吗?
恩?
你音信
南亲李啊
受到了
公司吗?
怎么样?
这也变得更舒服了
这样支撑着。。
好听好听
讨厌。
因此静静
你又来电话了
放弃接受吗?
还是你来接?
接受吗?”
因为手被绑住了吗?
怎么了?
和心一起去做吧
什么?
抛弃。
谁让我走?
你想去吗?
嘿，想去吗?
想去吗?
如果想去…
我喜欢吃牙子。
说说看! !
不赶快说呢?
什么?
我。。。
遇到了我的牙恨。。
说清楚!
我干什么?
遇到了我的牙恨。。愉快
遇到了那么大的事，你高兴的是什么?
其次是什么?
痴想变态年吗?
赶快说一下
快!
妄想变态了。。
我想去。
再来一次。
好好说的话让我去
我。。。受人的伤害是快乐的。
这是妄想变态女。。
做得好!
对象哟! !
不行!
之间。之间。
之间。
吧。. .
努力努力的
给你赏奖
尽情地走吧! !
”之间。。! !
这个吧
完全没有了
你觉得很丢人?
你喜欢这个吗?
如果不是这样，谁会这样做?
这里看看
你所处的所有东西都是在这里印出来的
这能给我男朋友看看吗?
为什么?
就会原谅你的命运。. .
恩?
好。. .
你就是变态了，自己也承认了!
你想放睡觉吗?
我想放个睡觉。. .恩?
在这里面
你想在这里面睡觉吗?
快说。. .恩?
那么我给你放。. .恩?
放进去让你心情愉快。. .
鸡巴 插我吧
插我吧!
拆我吧!!
插我吧!!!
插我吧!!!!
大声的说你想要什么!!
说!!!
我要...
更多!
更多!!
更多!!!
跟多!!!!
更多!!!!!
给我鸡巴...
请给我鸡巴!
给我!!!
请给我睡觉。. .
再多一点!
希望睡觉。. .
是啊，我喜欢你。. .
再来点儿。再多一点! !
希望睡觉。. .!
继续着吧! !!
再多一点! !!
我想要睡觉! !!
在你的心里做个睡觉吧! !!
请在我的身体里睡觉吧。. .!!
要道歉以及
对不起。
对不起，让我很抱歉! !!
这样的看吧。. .很抱歉! !
抛弃!
抛弃。
抛弃抛弃抛弃! ! !
尽情地享受吧?
我也听说了。
我都听过我想要睡觉
这里和
坐这里
坐在这里李相仁
手在这里
我也
刚才说嘛。”
我也听说了。
被相机拍好了
说要睡吗?
如果你不让我去，我就觉得你很感谢你。
摸
你有两个睡觉的地方，很高兴吗?
你要亲手做吗?
那么
自己亲自抚摸
赶快动摇
快
要不然，你刚才拍的影像
给男朋友送去吗?
那快
充满诚意地一下
刚才也不是说了吗?
没有真心
这样的他要
喜欢
看这里
咬吧
正确的相机报告
一边摇动着，一边看! !
正常动摇
你喜欢睡觉吗?
来!”
睡得太好了。. . >。
动摇
现在这边也快
这边”也
心情好
现在背面
好
再深入一些。
你给我教一下。
好好地把根吸干
怎么了?
不洗吗?
再深吸点儿
好
心情好
这次背面。
现在做点什么?
这样的话，男朋友会很高兴吧?
两个同时洗
好
只要做就好做。
快学习的速度快一天。
心情好
这样那样
前面”
看着镜头做吧
…说得很好吃。
很好吃。。
好吃吗?
同时问
张开嘴。
好吃吗?
??快看看
好
心情好
你想睡觉吗?
你想要一个硬性的睡眠吗?
喜欢
那么放着吗?
自己。
你想做什么?
自我张开。。
说想要拥有
想要。。
再大一点儿
你想那样吗?
啊。。。
减少放入
心情好吧?
心情很好。。
下面还能脱下吗?
自行
抓住腿吧
是的。
一副可耻的骚动，比不上电影
看在看的
你把我的地方深深地藏起来了，心情好吗?
你说好好儿。
不行，不行!
之间。
。”的间
之间的!”
把这里的墙壁上的期待书
心情好吧?
怎么样?
其实，你喜欢这个吗?
九万心旷神怡
回头
心情好
心情好吗?
你说好就好。
好。
这次去那边。
说好就好了!
心情很好。。
你自己动着腰吧
再摇一摇。
心情很好。。
能再深一点吗?
。”的间
我走了! !
还没有结束
喜欢
你看得好吗?
不行。。。
不行。。。不行。。。
好。
还会给我们提供克里托斯吗?
抛弃。
好像要走了。。
。”的间
抛弃。
之间。”
之间。
另外四个贵
你又便宜点吗?
这是什么?
怎么这么脏
为什么这么脏?
连这个程度的变态都没想过
喜欢
往那边走
自己上车吧
反
看着前面
自己移动多吧
不行。。。
心情很好。。
里。. .
看着我的心情好吗?
很好看。。
抓着腿。
心情很好。。
在明显。
不行，不行!
变态年也很喜欢吧?
你也喜欢定额吗?
我要便宜些吗?
的脸上。
那拜托吧
20请包脸上
定额。20请包脸上
减少贵吗?
嘿，还没结束
啊，我是个老大口。
心情好
心情好吗?
心情很好。. .
19:08
减少洗
为什么反应?
好不容易洗净了。
脏了吧?
减少洗干净
这里也减少洗
你觉得干净了吗?
去那里
前报告
看到摄像机
紧贴身体吧
怎么样?
再擦洗一下。
再动弹
荒唐
这是什么?
你是你的办公室钥匙吗?
吧。”
赶快
就是吧。”
应该说:
讨厌?
那么这个
如果不满足吧
三分三分。
知道吗?
就等不了。
失败的话就直接去办公室吗?
怎么了?
时间一直在走?
快!
3分钟都快回来干什么?
如果不好好做的话，
就走了吗?
请不要只用
用嘴。
深深一些
不要动
让我再深一分。
更
让我再忍一忍!
喂，看相机
时间过多久了?
三分钟三分钟。
令人振作精神
真的过了三分钟就到公司去了吗?
那是。. .。
你听懂了就会穿
你好好洗一下，让我便宜一点吧。
应
现在已经过了3分钟
你要去公司吗?
不行。。
你为什么这样做?
怎么了?
我可以把你的手放在一起吗?
那我也不知道会不会改变。
能便宜点儿吗?
拜托了正常吧
说着说
睡觉。
看着照相机说话
请让我睡觉
要洗吗?
请快地
我要便宜点儿的吗?
我要便宜点儿。
这不是诚意吗?
什么不洗啊?
能做到吗?
啊。。。
开始
是拼命做的吗?
奶嘴也要
让男人满足的不是这样吗?
再用舌头洗一洗。
看这里
写了舌头
赶快吞
给你便宜
赶快
我要打你的。
伸出舌头
用嘴清扫
睡觉,清扫
现在很好
就这样走到公司里
可惜啊?
快穿了
就是之间。
55分钟后20:51
没有人吗?
啊。。。
正确引导
正确引导”
呢?
是在这里吗?
打开!
多基地?
刚才没人说过了吧
所以是这样的打扮来的
赶快举行
快!
不然，这只装束再出去吗?
知道了
应尽快举行
快点儿!
快点!
好
保安很好吧?
那进入
谁也没有
喜欢
你的桌子在哪里?
快一点
在这里工作?
这里。
你在这里工作吗?
因为是黄色的内裤来吗?
感到羞愧。
不是因为是无内裤会更兴奋吗?
没错。。。
其实在感受吗?
你在感受吗?
想象吧
你白天还有同事吗?
看到你的样子，我怎么想?
看到蜈蚣应该
…你这样看。
简直不敢想。
“应该
你喜欢这个吗?
实是这样的，感觉吧?
变态年吗?
你说你是铃木吗?
这是你做的工作吗?
从现在开始我做爱。
从现在开始使用了做爱
快写!
用!
写! !
从现在开始在办公室里做爱。
赶快
快写!
你会让你心情愉快的。
这要留存着吗?
直到明天早晨。. .
读了!
读了! !
现在
在办公室。
接下来是?
性交。. .。
啊。。。
还是
那不是结束
你应该在书桌上自卫
你说不行吗?
没有。. .
有什么不能做的?
想像
想象吧
你会在这里说什么吗?
就这样说。。
心情好吧?
没有准备好了
好像需要这一点。
吸
伸出来。。
好
那好
淫秽地舔应该
开始疼吗?
看杂志。
这里怎么做?
推进查明吧
更
再来点儿
喜欢
吸
这样那样
我的睡觉也会吸收。
知道吗?
我的睡觉也那么红，你知道吗?
喜欢
会像刚才那样痛苦吗?
那是我黄色的看
即使说给我吧。
说实话吧
我的淫乱之见。。
请朴痛。
好。
是在这里吗?
心情好吧?
这里吗?
刚才说嘛。”
你要用你的手自卫。
发挥
因为,看
- - - - -请你再看看。
请多关照。. .
大家都在看!
同事们都! !
请大家看一下，
告诉你!
一脸淫乱的表情。
请给我看看。. .。
最混乱的脸庞，
走掉了
好像要走了。。
大家都在看。
…每天在你工作的桌子上。
看着自卫的样子，
大家都很高兴
吧。
好像要走了。。
我能帮你看一下你的脸。
好像也一样。。。
是吗?
心情很好。。
。”之间。。!
心情好吧?
…平时你在工作的桌子上尽情地走了。
你觉得怎么样?
感到羞愧。
就这样喜欢这个样子。
你走的脸看得很好
在鼻孔里打呼噜的，很高兴。
摆脱大吃一惊。
摆脱了!
那里趴在
桌子上
让
自给自己。
你是在这儿走吧?
就像个满眼流汗的时候吧?
怎么样?
你想要后边的吗?
说一下
请朴后面
朴吧?
请朴的?
这么粗的东西都淋湿了
怎么了?
为什么这样?
好像要走了。。
还差得远呢。
…刚刚有过多久。
喂，你看我。
下降吗?
让我们好好看一下
叫你不让你走。
???也万亿多吧
不做就做吗?
随着喜欢这样
怎么了，怎么了?
心情好吗?
之间。
要走什么才好?
不是说要自卫吗?
孙拿出
你是拿稳的。
好,所以
…在自己工作的办公室的书桌上，
这样的一年。
怎么找也只有你一年而已
好像要走了。。
你要走了吗?
看看你的脸。
能表现出吧
因为照顾好
美丽的脸庞，你不是要走的吗?
你会在鼻孔里摇动吗?
好像要走了。. .
之间的!”
之间。
。。!
正在紧张
擅长的九万
只要好好的九万
你是跟我一起走的吗?
我要走了吗?
唉，你觉得丢人的金子，你看一条
的一条腿吧
…一条腿。
这样。。。
要
这是你的表现!
领域标明!”
讨厌?
如果现在不停止去?
去两次了不是吗?
那你说定了。
就这样被炸开了
只要有你的希望，我就一定要告诉你
说
是什么?
是什么?减少进入
睡觉。
我想睡觉。。
只是睡觉也好吗?
可以不发吗?
我想睡觉。。
你想要发脚的睡眠吗?
啊。。。
只是去的东西，你还不满意吗?
这里抓着乳头。
至于勃起
你想用嘴洗吗?
想用嘴咬住吧?
你是变态年吗?
然后把脖子都钉在脖子上吧?
不是吗?
朴吧。
那就来这儿吧。
站着
原封不动地坐在
我嘛。”
…在佩拉的时候。
吸收到底。”
不要吃呢?
洒万亿多
好啊~
怎么了?
为什么哭?
你的睡眠变硬了吧?
然后用嗓子勒住。
要做的直
??,这是要
啊，杀了。
??吸收
现在不知道
方
自己吧
要挨次
喜欢
不要吃顺序吗?
自己呆在喉咙里。
怎么了?
再多一点。
让我的手也更激烈些
心情好
那么就这样用嘴结束吗?
为什么?
不行
你去过几次?
那该怎么办?
请
…在我淫乱的地方，这个硬的睡眠。
请说一下。
我的淫乱之见。。
变硬了。。。
请帮我把睡觉的地打好。。
喜欢~
自己的朴
随便做也行
心情好吧?
心情很好。。
九万心旷神怡
风景好吧?
在你的书桌上怎么样?
每天都在这里工作吗?
好像要走了。。
之间。
之间。”
下面要去哪里?
去复印吗?
复印机在哪儿?
你在这里每次复印?
啊。。。
你说吗?。
心情好啊。
这个变态啊!
像变态一样的年啊! !
说变态啊! !
变态。
再多说点! !
变态! ! ! !
在这种地方遇到的东西
你不是变态吗?
变态啊。。!
是啊，变态啊!
老板在哪里?
哪里?
哪儿? ?
哪儿? ? ?
说
是这个方向吗
那边吗?
虽然我吗?
为了快
散步后
啊呀，脖子都瘦了不是吗?
你看，我输了。
什么?
难得的散步…
发挥
不要陷入
不要陷入!
???年
在这里?
打开
多么好啊
开灯
这样可以
椅子看起来不错
我可以坐在这里吗?
老板的话 当然可以
现在试试
蛮舒服的
果然适合老板坐
距离正好
怎么了?
屁股怎么了?
感觉很好?
心情很好。 。
是不是?
九万心旷神怡
把脚搭在老板的书桌上。 。
这样做可以吗?
你好像进去了吧?
淫乱的年!
你是我在本年中
最淫秽的变态
脸部只有一半,
你的脚和摇动的变态啊
看得很顺利
好像要走
让我好好擦一看!
好像要走了。 。
。 ”的间
老板不好意思吗?
老板。对不起。 。 。 ! !
飞走了九万
现在已经好了
室去九万
那么,这次
好
只有什么只有你变好
要好好奉献
要表现出诚意。
表情很好吗?
你变态
什么才是这个变态。
心情好吗?
这是那么高兴吗?
再试着腰。
好
为什么突然停下
真是太好了。 ”
看着你的脸吧
怎么了?
心情好吗?
我的乳头发光了。
变态年
变态等年
心情很好。。
什么?
你喜欢这个吗?
啊。。。
这样
你不是最喜欢这个吗?
需要
这是这个吗?
你去这个吗?
之间。
。”的间
。。!
。。! !
还去九万
还剩下了
令人振作精神
还没有结束
味道去九万
心情好吧?/心情好。
支撑
我的腿被你用了
你的心里怎么了?
这是什么?
这样的适时
这里和
不行。。。
怎么了?
为什么这样?
心情好吗?
心情很好。。
该怎么做?
我要便宜些吗?
请给我一张脸。
你脸上说什么?
请喷洒脸上
快下跪!
清扫
真是变态
变态年
自己也承认吧。
面孔,各
而这种发情并或
这不是变态啊
啊。。。
荒唐
给你或
下次在地铁里
你先跟我们说话。
只是简单地打招呼。
我会这样做的。
知道吗?
代替他。
下次你要脱掉内裤
吧。”
3日，19小时18分钟后。
16:48
以后…
02:15:11,18