DGL-018 - “教师私人”
字幕：未受邀嘉宾
来宾.001@gmail.com
就是这个
一会儿
向我介绍 Bimbel Spray dot com 的一位私人教师
好的
今天，做数学练习。
行
我不帮忙。我刚看了。
好
平田君
是的 ../
今天很热。
对
房间有空调吗？
没有
啊
老师觉得很热。如果...
......我脱下衬衫 /
请。
闷热
我不明白这个...
老师！你为什么打开衬衫？
灼热。
热……我
但...
如果是这个公式。这将更容易求解方程。
看着
这是真的吗？
为什么
你必须专心。
但是……老师……什么……
我无法忍受。
没关系
啊..
晕眩的
对不起
老师
为什么是这样？
看这里
我无法忍受。
不像那个老师？
是的...
但是平田君，空气来了……
灼热
没问题。
老师不应该这样赤身裸体。
没关系
这很奇怪吗？
老师这样做是因为天气炎热。
老师又穿上了衣服。
等一下。
但是老师..
你在做什么？
也许不是关于学习。
是的
是...
牛奶...
我可以拿着吗？
只是好奇..
所以你想这样做。
对不起..
捧着老师的奶，
我会认真学习的。
请帮忙
老师
仅牛奶
你能对吗？
我会学习。
只是一点点
是的
让我拿着
老师……很漂亮
我想感受一下。
牛奶
美丽而柔软。
非凡的
慢慢来！！
我的老师 ..
一点
我会学习
- 伟大的
- 为什么？
曼斯塔布..
老师
如果允许我的话 ..
我想要 ..
吸老师的奶..
- 不应该 ！！
- 为什么？
我认为 ..
吸吮后，我的大脑会清醒。
- 这是真的吗？
- 是的
- 让我们试试吧。
只是一点点
行
非常美味
莱扎特
奶老师很丰满
另一个 ..
足够的
让我们再学习
等一下。
多一个。
那是什么？
我的 ...
如果我想和老师做爱..
什么 ？
我希望..
只用手
它不应该是这样的
老师，求求你了……求求你了……
- 老师不能那样做。
- 求求老师。
请帮忙
就这一次。
和老师做爱后……要不要再读书？
肯定
行 ..
现在
这是真的吗？
谢谢
老师
这里老师。
请
好的，你想让老师做什么？
接吻。
- 想接吻吗？
- 是的
是的
行..
来吧
谢谢
非凡的
感觉不错
继续
玩我的乳头
- 哪一个？
这 ..
- 想在这里抽烟吗？
- 是的
- 美味的？
- 好老师 ...
谢谢
- 这边走？
- 是的
对不起
非常困难
老师
老师，那个……
那个...
在那下面...
老师，真好……
- 用嘴？
- 是的
- 想用嘴抽烟吗？
- 是的，老师
我躺下 ...
平田君有你。
不错
我很激动..
好的？
是的 ..
真的很好吃
感觉不错。
你做什么工作？
美味的
非凡的
老师，就是老师。
我可以舔我的老师吗？
- 想舔有老师吗？
- 是的是的
- 可能..
- 来吧，老师
美味的..
老师？
结尾
我想要的不止这些
老师
如果可能，我们继续
把我的鸡巴放进去...
我喜欢你。
我真的很想和你做爱老师。
可能
这是真的吗？
你必须学习。
是的
我会学习。
插入..
非常美味
我很紧张。
我想出去
想跑...
老师
牛奶
改变它的位置。
我还想要
是的
从后面试试。
将被输入
好老师。
芒刺
想出去 ...
面对这里。
非常美味
我想出去。
不知道...
好 ..
克鲁瓦阿...
已经出来了？
老师
我很尴尬
就这一次
我不知道。
热的
千郎君
是的
辣妈老师。你能脱掉你的衣服吗？
你在做什么？
脱衣服...
妈妈老师很热
以后我可以..
没问题
热的
出很多汗
是的
可以使用浴室吗？
可能
如果老师要洗澡...
那里。
只做课...
是的
真的..
不速之客
来宾.001@gmail.com
唔？
偷看，显然？
我可以 ..
为什么？
女教师...
老师
我想和老师在一起。
真的
请
不应该
请帮忙
普利斯..
我希望..
回来
只是一点点
你能对吗？
回到房间。
等一下
我现在想试试
老师
我要牛奶。
伟大的...
如此美丽
美丽的
慢慢地
对不起老师
我等不及要看了。
你可以吗？
下面这个？
是的
我会慢慢做
啊，我的腿。
非凡的
如此美丽
还在开会
老师需要这个。
再次 ..
埃纳克
已经
美味的
我慢慢舔
老师张开腿
到顶部一点
对不起
你不知道怎么做
是的
来吧 ...
好的 ...
老师
帮我
什么？
请
你要老师什么？
任何
想被熏
请
美味的
非常美味
不错吧？
更深..
是的
他在那！
逗...
我等不及了
嫩老师
用嫩？
你可以用老师的老师吗？
用老师的老师？
是的
想出来
想出去？
别针
做吧。
感觉怎样？
如何？/
美味的
我还想要
想使用其他方法吗？
等待！等待..
等一下...
对不起
老师太吵了
还想要再...
足够的！
你必须去上学。
再学习一下吧……！！
老师，你听到了吗？
昨天，我正在研究它。
你做什么工作？
明天你想和朋友一起去。
热的？
闷热
热撞
可能性
朋友会帮忙
伟大的
川口，你不上学吗？
去学校
上学比较懒。
不做作业
反正有考试。
你不想学习？
更懒惰的学习。
已经很丰富了。
以后要做模具。
明白吗？
是的理解
好热啊
真的 ..
然后不想学习？
懒惰的
不愿意
但依然是个好孩子
只想聊天
但是房间会像这样变热。
没有空调？
如果有交流电。
但有一点
扇子
试着把它带到这里。
但是坏了
用这个
热老师...
你能不能打开你的衣服？
裎..？
以后老师会穿什么样的衣服呢？
再用这个...
这个？
想开？
是的
交出 ..
只需打开它。
热的
热热
老师小姐...
真热，问题
老师，不要打开，对吧？
这取决于老师
热的
kipasin 请
用它
这？
真的很好...
真的很顺利在他...
让开
哪个底部也打开了？
很热
阿杰吉尔...
真的
闷热
还热吗？
热的
风扇继续
不要让它变得容易
很热 ...
房间没有空调。
一切都刚刚打开吗？
那么老师是裸体的？
真的好热……
我可以？
可能
太奇妙了 ！！！
自然 ...
下层也是...？
热的 /
好不好？
不要只看它...
很热 ..
如果你想继续，打开它，打开它......
一世？
不暖和？
没有兄弟
打开
我很满意 ...
很热 /
把它全部脱掉
好主意。
还热
真的很好
博海..
嫩是稳定的...
iih
老师喜欢不喜欢……？
你喜欢什么？
这是老师
来，抱紧...
妈妈，老师。你给你打开衣服？
但是对的老师说我们刚打开...
热知道...
所以妈妈老师说打开...
呜呜呜……
妈妈是老师...
已经哥...
坚持，稍等 ..
不是穆林...
什么？
所以呢...
不要这么认为...
不要
不要啊...
让我们把它放在这里......
它是什么..？
很酷
请停下..
舌头出来了
一点 ..
多一点点
真的很流畅...
请停下
老师不想抱？
让我们再试一次
是的是的
怎么这么湿？
真的
如果它是湿的，我不喜欢它。
不要弄湿。
老师弹我的舌头。
好主意。
老师醒醒
老师
已经 konak ya
坚持，稍等
这是什么？
像这样？
nenen 很好。
不好？
老师
你在做什么？
我确定。
也打屏？
不 ..
来吧
不要啊... /
看这里
喜欢它
非常美味
老师
不想吸？
也打扫了吗？
吉拉廷
老师
美味的
非常美味
喜欢它
你做什么工作？
改变位置。
来吧
行
疯狂的
老师
这真的很好
喜欢吧？
老师怎么样？
轮到我了，让我玩...
它肯定会运行..
改变位置。
这种性质？
没有毛皮
很酷
不要
洞还算整齐……
很少使用
湿 ！！
慢慢地/
真的很少用。
请停下
顺利维持丰富的色情明星
让我看看
哇...普通的rua
已经准备好了？
什么？
准备玩？
准备好了没？
准备好了吗？
尽情享受吧
感觉怎样？
不好？
我看这部片子这么有钱……
真的湿了。
真的 ..
试听...
就像色情电影中的声音
请停下..
什么？
老师
为什么？
放轻松
用手指，是吗？
这样好吗？
英寸
为什么？
我的抓地力？
这是什么？
这个怎么样？
试试看
一点
不是
为什么是老师！
已经
谢谢
女教师...
吸我的嘴
非常美味
感觉怎样？
还要 ...
老师怎么样？
就像色情电影
森德老师...
哦耶
吮吸种子
来吧
这里
你做什么工作？
稳定的
老师真的很棒。
那就来吧...
很好
更深
好老师
深沉的
完美的！
曼萨布
疲劳的？
是的
非常美味。
拼音更精彩？
你做什么工作？
你想要_____吗？
我要进宫。
输入吧？
看对了吗？
不停地摇晃
感觉怎样？
喜欢粘性吧？
卡住
滑动它使其再次卡住。
啊……
受不了
坪克里马克
是的，兄弟...
我只是喊
回到这里
现在从后面。
抚摸
动摇自己？
难的
老师的屁股很善良。
富豪明星
蝠鲼
老师？
埃纳克
非凡的。
老师
是的 ..
想出去...
一起出来...
aagh 不强
...
想吸？
已经
想要更多 ...
吉田君 /
是的女士
闷热
热的？
它有交流电。
想讲道理？
更多的责任。
受不了。
我不知道
但真的很冷。
好吧
任何
我想集中一点
完成的
请老师评价。
是的
先看
受不了
很热
所以呢？
这是真实的。
然后 ..
这个也是
这是错误的
错误的？
好的
好平均。
谢谢
我可以上大学。
你想成为一名医生，对吗？
是的
好的
但我怀疑
为什么？
你绝对可以得到它
这是真的吗？
谢谢
我必须能够..
但 ..
是的
吉田君
你没有什么感觉吗？
那 ..
不好
你怎么了
要是
如果你毕业。
不能再教了
这是老师教的第四宫。
一世
昨天
全体学生
如果你看到一个裸体老师
他的注意力被打破了。
所以 ...
但你没有。
如果老师是裸体的，我不是问题。
好的
谢谢！
吉田君是个好孩子
不要靠得太近
为什么？ /
不舒服
吉田君，你真有趣。
这是再次学习。
想要 ...
！？
你在看什么？
看书。
唔？
你是老师。
我认为 ..
你不想要？
我没说...
最近
我必须做好准备。
这个考试很重要
没时间？
时间 ...
不够。
真的吗？
来躺下吧
睡觉？
没做完。
我还在学习 ..
原来如此...
等待...
老师
让我们躺下
我爸妈在外面...
下一步你要怎么做？
哦...容易
老师
你想让老师怎么做？
完成
当然？
然后呢？
不学习？
你要老师做什么...？
我想学习
学习...
学习亲爱的？
可以安排
是的
吉田君
在讲座中没有教授这节课。
然后 ...？
你想要学什么？
吻？
亲..
老师
第一次
从来没有过
让师父教
害羞的
脱掉他的衣服
让我们脱衣服
害羞的
被逗乐了
觉得好笑？ /
是的
以前从未来过这里
等待
唤醒与否？
好刺痛
想要更好？
想
这是什么？
你为什么喜欢这个？
所以呢？
一世
这个放出来了……
我很惭愧
害羞的？
是害羞
不需要尴尬
害羞的
从来没有人见过。
有人见过吗？
是的
试试看的老师。
老师成为第一个看到的人
我很惭愧
不要
打开
你想让老师怎么做？
你想用它做什么？
这个isep老师可以吗？
老师要isep？
这里..
你想捣乱吗？
想
受不了……
想出去？
还没有
没做完 ..
老师教别人...
老师
什么？
老师是什么？
这里
张开嘴
你想让我做什么？
非常美味
好的？
老师
感觉怎样？
我想试试老师...
想被录用？
想
好的
进入这个，对吧？
哦……啊……
美味的
我也是...
这个怎么样？
美味的
真的很好...
非常美味
即将离任的老师。
你呢？
美味的
插入
赶快
卡住
孔老师好好吃...
不要硬，以后你会听到...
真的薄荷
再难..
深沉的
我想出去
想出去？
一起出来。
受不了
要离开
什么是老师？
暨..
最后 ...
副标题：TamuTakDiundang
tamu.001@gmail.com