都内某攝影室
這一天和AV無關係的女性出道
這位女性到底是誰
意想不到的AV出道  北岛由衣
質詢詳情
早安
今天請多指教
請多指教
今天是第一天來攝影
心情如何
非常緊張
接下來開始採訪
請間叫什麼名字
我叫北島由衣
今年幾歲
23歲
23歲 很淡定的樣子
很有品味
沒有這回事
平時做什麽
做秘書
很好  自己做嗎
目前為止是派遣秘書
途中變成了社長的秘書
社長秘書嗎
不是很厲害嗎
馬上嗎
對的  只過了一陣子就
哪裡的公司可以說出來嗎
雖然名字不能說
證券公司
做了很久嗎
也算久了吧
做了社長秘書之後  有什麽辛苦的事
有
工作以外社長私人的要求
也是有過的  那個有點
這樣也有啊
具體說說看
聯谊
接待會之類的
社長要求的嗎
是的
有這樣的事
被拜託了吧
是的  經常被邀請去接待
和工作沒關係的吧
是的
工作以外  平時怎麼過的
休息天和朋友去購物
現在有男朋友嗎
沒有
沒有啊
什麼麽時候開始的
已經一年半了
很忙嗎
是的 工作結束後很難
相遇的機會有嗎
沒什麽
喜歡什麼類型的男性
溫柔  有领導能力的好
有领導力的人
之前交往的人交往了很久嗎
是的 很長
第一次是和那個男朋友嗎
還是更前的
更前的
什麼時候
15歲
15歲嗎
中學三年級的時候
中三的时候
同年級的嗎
比我大的男朋友
中三不同學校的前輩嗎
是的與其說是前輩 不如說是社會人
朋友嗎
朋友的朋友
朋友介紹的嗎
是的
跟多少人幹過
20人左右
20人
學生時代還是現在大人
學生和大人加起來的數字
會自慰嗎
有時候
現在雖然沒有男朋友
自慰的次數  多嗎  少嗎
算少吧
遇幾次
週  不如說月
月啊
看著什麼做
看大人的東西做
看的話  第二天不會想起來嗎
說的也是
看什麼類型的
什麼
和男朋友做之類的
很多種類
就是這種感覺
想看AV嗎
AV  不怎麼看
這樣嗎
接下來是拍AV
有想做的嗎
在拍攝中
沒試過群P
有興趣嗎
有一點
由衣小姐是S還是M
應該是M
有什麼願望嗎
有
今次來的動機可以說說嗎
動機是有點興趣
就來了
有興趣啊
馬上就開始了
接下來在這裡
知道要做什麽嗎
要做什麼
明白？
可以說出來嗎
想做由衣小姐的口中聽到
做什麽
做愛
是的
在别人面前沒做過吧  做過嗎
沒有
準備開始了  男優也已經準備好了
可以開始了嗎
可以了嗎
那  等一下
初次見面
很淡定  不緊張嗎
緊張
可以握個手嗎
很多汗啊
原來如此
喜歡做愛嗎
一般
一般嗎 其實很想吧
和陌生人韩過嗎
幹
有啊
接吻過一分鐘嗎
沒有
來接吻吧
朝這邊
開始吧
嘴唇好小啊
繼續
一邊看
不喜歡親親嗎
沒周題的
被揉胸什麼感覺
喜歡什麼體位
應知道吧
正常體位
就是這樣咯
等一下
什麼  大家都在看
那就试一下
不要夾著
鬆開
手拿開
對對對 這邊也是
那就開始了
開始是害羞的 準備
對對對  就這樣打開
為什麼臉要想躲開 害羞嗎
臉向這邊  大家都想看
來
不是做到了嗎
有在别人面前這樣做過嗎
第一次
非常害羞吧  這個
幹嘛
喜歡這樣吧
這好大
慢慢玩
突然玩這個好羞恥
站起來试試
厲害
好細啊
喜歡站起來嗎
長這麽高  好帥
正面來
爽嗎
喜歡正常體位對吧  剛才說過
面向攝影機
不喜歡嗎
社長命令
討厭
不需要社長命令
不是吧
喜歡做愛吧
脫了
摸一下
討厭
怎麼了
不爽嗎
看著我
耳朵也來
什麼感覺
告訴我
好爽吧
不爽嗎
看背面
解開這個
脫了
屁股是這種感覺
手感不錯  有彈性
高級的内
上面也脫了试试
想看背面
好瘦啊
出汗了
這種感覺爽嗎
脫了胸罩好嗎
害羞
為什麼
害羞嗎
脱了
可以嗎
我抓了
不要捂著
不要害羞
爽嗎
想我看哪裡
知道吧
想看哪裡
我不知道
知道吧  這不是很礙事嗎
沒有凝事
這個脫掉
讓我看
脫掉  看屁股
可以嗎
脱了
來  躺下
打開
來嘛
沒問题的
再打開一點
再
放鬆點嘛
害羞嗎
不要
等一下  真的
討厭
沒周題的
很下流
真的不行
不行嗎
打開
大力點打開
討厭
其實很想要對吧
爽嗎
要我吃嗎
不喜歡嗎
被舔不是很爽嗎
還好
一般嗎  試試看
是不是要試試才知道
真的一般嗎
看這邊
現在舔  看好了
手拿著
不行  這張臉
舔了喔
爽吧
小穴好大  繼續讓妳爽
要好好看著啊
不要
好像好爽的樣子啊
什麼感覺
爽嗎
怎麼了
好爽
可以繼續嗎
可以
站起來
那我就繼續了
站好了  知道嗎
放鬆
對  放鬆
進裡面了
爽
這邊
站起來
看
左手這邊
雖然有點羞恥
濕了
自己摸一下
什麼感覺
濕了吧
摸了的感覺
濕了
要好好報告才行啊
左手
怎麼了
摸了就知道了吧
變大了
想舔嗎
開始先摸吧
摸就行了
開始先摸
大了吧
看啊
做過吧
有啊
以前也這樣嗎
習慣嗎
開始舔哪裡
平時
全部
放進口裡嗎
试試看
為什麼
像平時一樣
沒問題  沒什麽好害羞的
不喜歡口交嗎
喜歡
那不是很好嗎
害羞嗎  沒問題的
真的討厭
真的嗎
喜歡對吧
不清楚
喜歡吧
人的肉棒
试试看
像平时一樣
等一下
這樣進去的啊
不錯
口交不错
對對對  就是這樣
爽
繼續
看
舔這裡
對對
好爽
舔蛋嗎  試一下
不行
試一下嘛
爽
可以可以  繼續繼續
是是是  激烈點
爽
好爽
聲音不錯
來吧
起來
那邊
坐下來
看得見嗎
進去了
進去了  看好了
爽嗎  現在
看  朝這邊
看好了
爽嗎
是妳喜歡的體位嗎
喜歡的體位  剛才不是說了嗎
喜歡什麼
好爽
妳動一下  沒問題的
不動嗎  那我動吧
對對對  臉朝這邊
好爽
轉一下
來  换個體位
向這邊
爽嗎
好爽
手錶掉了  先幫妳保管
准備射了  看好了
舔嗎
试一下吸
不怎麼高興  怎麼了
在別人面前做怎麼樣
感想
害羞
害羞嗎  很淡定的樣子
很害羞嗎
我不知道  什麼都想不到
爽不爽
有一點
有一點嗎 那就做多幾次吧
等一下
為職業是秘書的她準備了這樣的場景
久等了
再等一下
這邊請
坐在這邊等一下
久等了
身材很好啊
真的好
很下流的打扮
這屁股
不要動
很好啊
不要蓋著
好屁股
感覺到嗎
好可愛
好厲害
出汗了
感覺得到嗎
我喜歡屁股
很下流
很好
爽嗎
爽不爽
好漂亮的胸
好下流的胸  好可愛的乳頭
立起來了
手感不错
感覺到嗎
來  坐下來
給我舔
對
不错嘛
手可以放開
還有很多
向這邊
可以一起來嗎
這邊
這邊怎麼辦啊
來這邊
一起舔
试试看
伸出舌頭  對
滑溜溜的
很熟練
舔
用力舔  對
看這邊
好爽
到我了
用手來  動起來
很熟練
好吃嗎
到我了
好漂亮的屁股
爽嗎
爽就說出來
濕了
還有其他
再舔幾下
來四根來  伸出舌頭來
舔個爽吧  逐個來
第二根
第三根  來認真點
給我舔
第四根  好大的
伸出舌頭來好好舔
好爽
是不是好爽
含深點
换個體位
蹲著
對  就這樣
舔蛋蛋
另一邊
看這邊
來  這邊
像刷才那樣  對
看這邊
對一邊搞我的乳頭  很好
深點  對
越來越爽
可以射嗎
可以射嗎  讓我射啊
繼續
再激烈點
對  很熟練
好爽
好爽啊
想射了
射了
幫我舔
對
好爽
要射了
射了  來
來
用手來
看這邊
這邊
忍不住了
要射了
射了
這邊也來
好爽
只用口
要射了
臉朝這邊
一週後
把下班的她叫到酒店
下班後突然叫妳來
繼續上一次的拍攝
怎麼樣  上次拍攝的感想
聚張
開始的做愛記得嗎
怎麼樣  爽嗎
我腦子一片空白
空白  很羞恥
果然還是很在意的吧
很在意
現在穿著的是工作服嗎
是的  工作服
原來是這個樣子的啊
是的
很能幹的樣子
沒有
平時工作也是這個樣子嗎
這個樣子
最近工作怎麼樣
最近很忙
從那之後  社長有叫妳做麻煩的事嗎
有時候還是會有的
今天叫妳來
带了個玩具
用過玩具嗎
有
用了什麼
用了什麽玩具
跳蛋
爽嗎
今天有跳蛋
用嗎
知道妳比較在意他人的目光
洋備了眼罩
這個
知道是什麽嗎
眼罩
對  用這個就不用在意别人的眼光了
確實
戴上這個幹
戴上這個就沒問題了吧
我不知道
戴過嗎
有
有很多洞  可以看見的類型
還是可以看得見的
這個完全看不見的  真的
看不見
那就請戴上
怎麼樣  看不見嗎
看不見
真的嗎
那什麼都可以了
不是這樣嗎
不是這樣的
那就開始了
怎麼樣
真的是奇怪的感覺
奇怪的感覺
興奮嗎
有點害怕
害怕嗎
害怕
脫了衣服來爽一下吧
衣服拿起來
等一下
就這樣拿著
妳的胸多大
B嗎
哪一邊的乳頭靈敏一點
不知道
那就來測试一下
知道這個是什麼嗎
跳蛋
用過吧
用過
哪邊爽一點
右邊
這樣很下流嗎
有點害羞
害羞嗎
要習一下
可以脫掉嗎
真的嗎
想間身體的味道
可以嗎
我來了
這樣拉著可以嗎
這樣感覺如何
奇怪的心情
放進去了
知道這是什麼嗎
電動棒
對的  很清楚
用過嗎
很多次
带著眼罩  漂亮的臉蛋都看不見了
可以摘下來嗎
真的嗎
想看妳的臉
不要
害羞嗎
不想嗎
怎麼都
怎麼都不行嗎
有點害羞啊
就一陣子嘛
馬上就完了
我想看
可以摘掉嗎
謝謝
這種感覺
有點
害羞
可能要去了
去了
爽嗎
爽
第一次高潮嗎
可能是第一次
真的嗎
成為一次好的经歷吧
謝謝
最後的攝影  叫社長來了
試著幹一炮
假的吧
成為攝影
請期待
社長
關於明天會議的事情
决定是三點
那種事就交給妳了
我信妳
謝謝
相比那個 喝酒嗎
不  我還有工作
妳在误會什麼
這就是妳的工作
我知道了
摸
想要這個吧
想要吧
近點
臉貼近點
來
喜歡這味道吧
仲舌頭出來
我想看
口交
來  伸出舌頭
舔
想舔嗎
那就舔個夠
整根舔
這邊點
想要吧
來  蛋蛋也要舔
舔下面一點
看這邊
妳老公也在看的
開心嗎
舔肉棒開心嗎
我問妳開不開心
伸舌頭出來
變大了
如何  舔肉棒爽吧
站起來
看這邊
舔肉棒爽嗎
爽
更多
手放下來
背下去一點
屁股翹起來
對
腳鬆開點
對  屁股翹起來
很好
看光了
害羞嗎
害羞
讓我看更多
這是妳的工作
看這邊
如何
爽嗎
問妳爽不爽
爽
朝這邊
妳想被這樣嗎
叉開腳
看這邊
濕了吧
被舔更濕
來  看著
看好
爽嗎
不回應啊
看這邊
看啊
這是社長命令
看
社長命令
爽嗎
想去嗎
好下流  這樣做
這樣來
腳張開
好好舔
下流
舔爽點
爽嗎
全部都要舔  蛋蛋也是
想要做肉棒嗎
想要嗎
想要哪裡
小穴嗎
想要更多嗎
小穴濕了  好下流的小穴
看這邊
看著我的瞬
可以嗎
一道看著
想這個進去嗎
看這邊
進去了
爽嗎
下流的小穴
更多
想要嗎
看這邊
爽嗎
很爽對吧
很緊
腳張開
看這邊
爽嗎
站起來
腳張開
近點
腳抬起來
爽嗎
看這邊
腳上來
爽嗎
爽
好
繼續
坐下來
想進去嗎
想進去吧
怎麽樣
爽嗎
腳張開
怎麼樣  爽嗎
再張開點  大瞻地
慢慢坐下來
對準肉棒
手給我
爽嗎
說
屁股翹起來
膝蓋抬上去 屁股更翹一點
讓妳更爽
濕了
想我進去嗎
朝這邊  看好了
進去了
等一下
進去了  怎麽樣
很緊
手伸起來  像狗一樣
爽嗎
横著躺
爽
小穴變這麽大了  下流
看這邊
想要嗎
腳張開點
可以去了
看這邊  準備射了
好好舔  用舌頭
失禮了
由衣小姐
有空嗎
不好意思  洗澡中
這幾天的拍攝感想如何
挺辛苦的
辛苦嗎
但是成為好的經歷
真的嗎  那就太好了
哪一場印象最深刻
4人那次
會議那次群P啊
第一次群P吧
第一次
怎麼樣  被4個人顏射
很有趣
有趣嗎
不是不好的事嗎
很開心
開心嗎  被4個人幹就更努力了吧
可能吧
以派遣的身份來 怎麽樣
很開心
真的謝謝妳
工作也請加油
我會加油的
我去做後續工作了
拜乱了
那攝影就完成了
辛苦了
謝謝