我可是负责为您打造美妙云端体验的娱乐专家呢。
提供餐点分发报纸、派发入境文件、播报航班情况都是我的职责哦。
能深入了解世界各地的风情可是这份工作最迷人的地方。
还有啊，每天都能和不同语种的乘客交流也让人心跳加速呢。
国际航线最看重语言能力和我们日本女人的独特气质啦。
我特别喜欢做精油按摩和水疗护理。
站太久的身子总酸疼得厉害，比常人更渴望身心都被好好慰藉呢。
今天特别想尝尝更刺激的滋味。
危险期时被灌得满满的浓稠热液，搞得人家下面都湿透了。
自己的身体当然要好好管理呀。
今天就卡在危险期，小穴痒得直流水呢。
危险期最想要被射进子宫深处了。
那么现在就开始做爱吧。
现在什么感觉？
心怦怦直跳呢...好紧张啊。
以前有过公开做爱的经历吗？
一次都没有过。
被人盯着看是什么心情？
下面都兴奋得缩起来了。
虽然有点陌生...但好期待呀。
那就赶快开始吧。
您好呀～
好软好舒服...嗯～
好羞人...
好美啊...能再看清楚些吗？
就像做足底按摩那样...
会被看光的吧？
根本藏不住呢。
有羞耻感吗？
一点都没有。
羞死了...
真的羞死人了...
害羞死了。
内裤都塞进去了呢。
被爱液浸透的样子真漂亮。
稍微缓一下吧。
没问题吗？
藏起来了？
龟头硬起来了吗？
让我看看可以吗？
你喜欢大肉棒吗？
喜欢的。
就当是普通的事情那样，可以让我看看你喜欢的人的鸡巴吗？
可以吗？
舔鸡巴会让你兴奋吗？
会兴奋的。
可以舔得更下流一点吗？
鸡巴硬了吗？
比刚才越来越粉红了。
兴奋了？
正在兴奋呢。
对不起。
这怎么回事啊？
好可怕。
觉得害怕吗？
怎么回事...？
别弄了...
不要再继续了...
不要...
快停下...
不行了啊...
停手...
下面都在动啊...
快停下...
别动了...
不要碰...
住手...
该怎么办...
想要插进来...
想要我插？
嗯...
就这样顶进来了...
不要了...
放过我吧...
好痛啊...
救救我...
没关系啦...
我小腹疼起来了。
肚子好痛。
舒服死了～
太厉害了！
小腹好酸...
肚子抽得好痛...
您刚才说了好多话呢。
岩田桑，刚才被内射感觉如何？
唔...因为今天是危险期，被射进去就特别兴奋。
危险期做会比平时更湿吗？
对呀～看到男人肉棒硬起来就流水，潮水都泛滥了。
所以男人用肉棒顶着你会特别开心吧？
超开心的！
这样啊～现在您穿的制服配上网格袜特别性感，
请把网格袜魅力发挥到极致，用美腿把肉棒夹射出来吧。
用腿吗？
是的。
像平常说的足交那样，
想请美腿把肉棒榨干呢。
明白了～
失礼了哦
要用腿夹吗？
咦？要夹住？
请用双腿。
好的...失礼了
这样吗？...肉棒都烫起来了...
果然是看到美腿间的小穴就会发烫呢？
太兴奋了呢...真的...
那请把发烫的肉棒隔着丝袜在小穴上蹭...可以吗？
诶？
这样也行吗？
请做。
真的可以？
那...我蹭了...
像这样...唔...
从后面顶弄也可以吗？
可以看看你爽翻天的表情吗？
啊……要去了……
太厉害了
果然看见直挺挺的鸡鸡就兴奋起来了呢
请来这边一下
怎么了？
刚才看着硬邦邦的肉棒，人家下面都湿透了
真的吗？
你摸摸看
咦
烫得好厉害
看到硬起来的家伙就会兴奋吗？
嗯...兴奋得不行了
像这样？
要边自慰边让你看着我的小穴
经常自慰吗？
嗯...可以吗？
好
每天都要玩？
基本上每天呢
能让我再看清楚点吗？
小肚子都鼓起来了
拍了一整天感觉如何？
可能因为是危险期吧，下面一直痒得受不了，从头到尾都湿漉漉的
这下满足了吗？
老实说...还差点意思
怎样才会满足呢？
想要更...怎么说呢，更猛烈的玩法，想被塞得满满当当的
那就请您好好享用特别准备的猛男们吧
怎么露出这种表情？
突然出来两位有点吃惊
两位不兴奋吗？
虽然是第一次...但下面已经湿透了
要高潮了吧？
双人接吻或许别有一番风味
再多射点...再多射些进来！
这种深吻也是头一遭呢
有点紧张
还要...
能被这种玩意儿骗到也不错对吧
喜欢被怎么揉弄啊？
喜欢被用力揉捏呢
真有趣
居然穿着这么淫荡的内衣啊
连小阴蒂都硬邦邦的
好痛
疼
疼死了
害怕
好怕
看你舒服得要命啊
痛...
痛啊
疼...
好疼
穿着这么骚的内衣装纯情呢
痛...
看着我
疼...
疼啊
不要...
让咱舔舔嘛
可以吗？
舒服...
连其他地方都酥麻起来了呢
浑身都刺麻麻的哦
看这边
啊啊啊——
啊啊——
好可爱...
感谢照顾
累垮了...
便利店冷饮都凝出水珠了
要发生什么了？
湿透了吧？
能看见表情吗？
要来了？
淌汗了...
香汗淋漓呢
快...快点休息
下面越流越多了...
汗滴下来了...
沁出汗珠了...
汗水在流淌...
汗津津的...
操...流了好多汗...
在日本感觉怎么样?
喘得全是汗珠...
浑身上下都湿透了...
爽不爽啊?
接着会怎么玩我?
接下来要发生什么?
乳头都汗湿了...
小穴汗津津的...
要射在哪儿?
操...汗都滴到屁股缝里了...
好想看你流着汗干我...
想看我汗流浃背的模样?
忍不住了...
你看...水流得到处都是...
给我流着汗操...
可以射里面吧?
很想吸对吧?
想要...
屁眼都冒汗了...
大腿根全是黏汗...
奶头挂着汗珠在晃...
被顶得爽吗?
太厉害了...
好烫...
龟头烫得要命...
爽得脚趾蜷缩了...
射进去了就舔干净...
插到子宫口了...
操 烫死了 烫啊...
小腹里热得好舒服...
里面是凉的?
再插狠点...
还要更多...
精液好烫...
又热又酸爽...
肠壁都在发烫...
喉咙好热...
再射浓些...
精液烫着子宫...
颜射...
想被汗湿的肉体压着干...
不会被操坏吧?
要去了...真的没问题吗?
我啊...
穴里已经灌满了...
潮吹得浑身发抖...
直肠里滚烫...
连卵蛋涌动的样子都看得见...
小骚货是想被搞大肚子吧?
被阿桃的肉棒顶穿了...
里面的精液还烫吗?
好烫...
好爽...
里面的袜子...
我一定会把你的小鸡鸡舔干净的...
好烫...
好爽...
我还要...
我要蹭这里...
那里是...
好多...
流了好多出来...
好烫...
我也可以插进来吗?
告诉我...
不行?那儿...
蹭得满满的...
太厉害了...
渗入得真深啊...
好爽...
好烫...
烫死了...
好奇怪...
好烫...
好吃...
好爽...
好烫...
桃酱...
插进去好爽...
好烫...
烫得要命...
好多...
好烫...
被两个男人上的感觉如何?
真的爽死了...
现在腿还在抖...