（這個作品純屬虛構）
（內容可能涉及違法犯罪）
（請絕對不要當真）
早飯  久等了
來了來了
請享用
謝謝
好像很好吃呢
今天是你喜歡的青花魚和菠菜
真是好美味的樣子啊
是吧是吧
鈴芽做飯的樣子真是太可愛了
鈴芽真的太可愛了
老公停一下啦
為什麼啊
爸爸還在呢
太害羞了啊
沒關係啦  鈴芽
不懂風情的傢伙
明明這麼笨
竟然取了這麼可愛色氣的妻子
太囂張了
給  老公
謝謝  我出門了
一路順風
親親
等一下啊
老公
但是鈴芽這麼誘人
會遲到的哦
想要做H的事情
公交車要來了哦
這個點了嗎
快一點
那我去了
小心點哦
可惡  好羨慕
能想點什麼辦法嗎
鈴芽一直在家都沒機會
有什麼手段嗎
好舒服
來了  怎麼辦啊
想要做啊
好舒服
不行不行
不要  不行啊
去了啊
去了  不行啊
去了去了
不行  又要去了
好舒服
好舒服  鈴芽
忍不住了  讓我插進去
這就
好舒服  忍不住了
好厲害
肉棒硬邦邦的呢
可以插進來嗎
可以哦
插進來吧
好舒服
射了啊
射了嗎老公
射啦
鈴芽真是最棒了啊
謝謝
鈴芽舒服嗎
恩  當然
老公  今天也走好
謝謝  我出門了
等一下  今天不行啊
你睡懶覺了
對了  忘記了
快點去工作吧
我去了
走好
等一下  父親？
為什麼
因為你每天都穿的這麼色情
才沒有這種事情  父親
我知道的  你
住手父親
跟我兒子做愛沒滿足吧
沒有那種事情
那這個是什麼
這是什麼
住手啊  什麼時候拍的
父親
不要看這個啊
這個被兒子看見了會怎麼想
等一下  拜託
住手啊  父親
不行啊
在這種地方
這裡不行嗎  還以為會跟興奮呢
被發現了要怎麼辦啊  父親
這是什麼啊
硬硬的
住手啊
真的要住手嗎
乳頭這麼硬了
看我這裡
父親好硬  好大
來吧
好害羞啊
看啊
不行  這樣的話
讓我舔一下吧
怎麼樣啊
比自己玩的舒服吧
等一下啊
父親  好開心
我一直都想這樣呢
你一直都在看我嗎
來我家之後就一直
一直都用H的眼神看著我嗎
我一直都想操你
父親
忍不住了  真是好吃啊
這麼硬了
好厲害
轉過去
感受下我的堅硬
好厲害  好硬  父親
舌頭伸出來
忍不住了啊
好舒服啊
舒服就叫出來
好厲害
這是什麼啊
不行啊  不能摸哪裡啊
濕了吧
我最重要的地方
不能吃啊
好濕啊
不行啊
怎麼樣啊
這是什麼聲音啊
這樣摸的話
我要去了啊
去吧
不行啊  在這種地方做這種事情
好舒服  好厲害
不行  好激烈啊
好厲害
不行  父親要去了
去了去了去了
兒子沒讓你高潮吧
沒有
第一次被手玩弄到高潮
這樣  好害羞啊
好厲害
美味啊
跨抬起來
很漂亮啊
不行  太厲害了
沒被這樣玩弄過
讓我品嘗你後面
後面  什麼
好厲害的姿勢
好厲害
好舒服
好厲害  又要去了
好舒服啊好舒服啊  去了  去了
去了
這是什麼感覺  第一次這樣
轉過去
屁股
屁股翹起來
再翹一點
好激烈啊
好舒服啊
不行  又要去了
去了去了去了
太厲害了
這樣如何
不行
手指插進去了哦
不行啊
又要去了
屁股翹起來
好厲害
這樣如何
裡面好舒服
你說什麼
真是淫蕩啊
我要對兒子說你這麼淫蕩
不行  絕對不能說
父親  這是我們的秘密
拜託不要說
我不會說的
如果你能讓我滿足的話
我會代兒子滿足你的
這樣如何
不行啊  無論是前面還是後面
好舒服啊
不行啊  去了去了
轉過來
好厲害
父親  肉棒變得好大啊
這麼大啊
你也很濕啊
離近一點看
離近一點看  離近一點看
好厲害
好大
屁股翹起來舔
我和這樣色情的你
在做啊
屁股下去
深一點
怎麼樣啊
好厲害啊
再繼續舔吧
真是棒啊
舌頭伸出來舔
來回舔
好厲害
頭
來繼續做舒服的事情吧
快一點
不行了
我忍不住了  這裡
好大啊
第一次看見這樣的肉棒
讓我插你
父親的肉棒要插進來嗎
這是不能說的秘密哦
父親
好厲害
插進來了
趴下去
父親
不行  好舒服
大腦  好舒服
好舒服啊
我真的在做啊
舒服吧  我和兒子那個好
和兒子哪個好
怎麼這樣
哪個好啊 知道吧
父親的肉棒好
好舒服  舒服的要變奇怪了啊
第一次這麼舒服
到這邊來
好厲害好舒服
插的好深啊
不行  要被父親操到高潮了啊
好厲害  不行啊
去了去了
來繼續換個姿勢
沒有這樣做過  好厲害
這樣子  看啊
我的肉棒
看的見父親的肉棒
好厲害的姿勢
插的好深好舒服
是吧  我也好爽啊
這樣
好舒服
我的爽吧
我的活兒好吧
父親好棒
真的嗎
好舒服  肉棒也好大
這樣操我
親我也很色情
我很棒吧
身體也在渴求著父親
真的嗎
讓你這麼爽的是我的肉棒
是的
來我身上自己動
來
自己動
這樣嗎
好厲害
自己動  快一點啊
怎麼樣啊
好厲害  啪啪啪的響
自己動的爽吧
這樣也插的好深
這樣好爽  第一次這樣
接下來你向前
把手給我
放鬆身體
好厲害  這是什麼
好激烈好厲害
自己動
這樣父親舒服嗎
更舒服的來了哦
想繼續這樣嗎
好
想繼續這樣
不行  太舒服又要去了
被父親操到高潮了啊
去了去了
好厲害啊
你
第一次被操的這麼爽
真是厲害啊
出來好多汗啊
品嘗一下
你的汗真好吃
你的身體真美味
好厲害  父親的舌頭也好舒服
繼續動起來啊
好厲害
再來舔吧
屁股翹起來  我舔你
翹起來
這種地方也舔
好漂亮啊
怎麼樣啊
好舒服啊
好厲害
不行不行
竟然做到這種地步啊
父親越來越大了
都是因為你呢
好厲害啊
竟然這麼色
在你來的這麼長時間裡
好厲害  又要去了
和兒子又這麼爽嗎
沒有
一次也沒有
跟我比怎麼樣啊
沒你的大  沒你的爽
那就繼續吧
好舒服  要變得奇怪了
變得奇怪有什麼不好呢
不妙啊
來親我
你真是棒啊
父親的肉棒也最棒了
浪費
再來繼續操我吧
縮緊的很厲害哦
到這邊來
躺下
看著我的肉棒
好厲害  大肉棒插進來了
想怎麼樣啊
起來吧
父親的肉棒看的好清楚
這樣也好舒服
舒服嗎
你真是淫蕩的女人
屁股抬起來  怎麼樣啊
好厲害
看看自己淫蕩的地方
太爽了啊
真的嗎
父親的肉棒太爽了
舒服吧
大力的操我吧
這樣舒服吧
不行  去了去了
怎麼樣啊
這樣很舒服啊
好舒服
我也很舒服呢
我的小穴在渴求著父親的肉棒
再繼續的用肉棒操我
想要
想要我的肉棒嗎
好厲害
好淫蕩
自己也早就想和我做了吧
怎麼樣啊
抱著我
這樣
父親好厲害的姿勢
這麼淫蕩的姿勢
父親都看見哦
好舒服啊
肉棒不斷的摩擦
好厲害
好舒服啊
這樣看著啊
看的好清楚
好舒服啊
好厲害的姿勢
看到好清楚
很棒吧
父親的大肉棒最棒了
看著我
這樣呢
好舒服啊
不行了啊
我要射了啊
好厲害
好舒服啊
抱緊我
這樣好舒服啊
這樣好厲害
父親  太激烈了
我忍不住了啊
好厲害
真是漂亮啊
這樣
好舒服啊
我也好舒服啊
好厲害
父親好激烈啊
停不下來了
不行了  要射了啊
父親要射了嗎
去了去了
射了好多
好多精液  好厲害
每天都來做吧
鈴芽小姐
我來洗吧
父親沒事的  馬上就洗好了
好了
鈴芽小姐休息一下吧
但是
幫我舔吧
會暴露的啊
好了
真的要在這嗎
變大了哦
接下來  開始洗碗吧
沒事嗎
沒事的
表情真不錯啊
看這邊  舌頭伸出來
真是可愛啊
沒事吧
就這樣
嘴巴張大
含進去
繼續舔
含深一點
就是這樣
好舒服啊
我的肉棒比他棒吧
這是很棒的工作
鈴芽小姐要加油哦
好棒啊
保持住
好舒服啊
真是色情啊你
繼續舔吧
這真是色情的臉啊
就是這樣
含深一點
含到喉嚨深處
就是這樣
舒服吧
大肉棒最喜歡了
那就繼續吧
口交好爽
好吃嗎
好厲害
興奮起來了吧
真是棒啊
舌頭伸出來
舒服嗎
吃進去吧
含深一點  加快吧
只侍奉我的大肉棒吧
好快  來了
來了哦
你的喉嚨好舒服
不行了  好爽
舌頭伸出來
給我肉棒
聽不見
這真是沒辦法
不行了  好舒服
我也好爽啊
好硬啊
好舒服
這麼漂亮的臉在舔我的肉棒
肉棒好硬啊
手也來給我擼一下
用手撂
一邊擼一邊舔我的蛋
一邊擼
是這樣嗎
就是這樣
鈴芽小姐真是個好妻子呢
好舒服
父親小聲點
叫出聲了嗎  好舒服
好舒服
這是犯規的啊
好舒服好厲害
這麼淫蕩
蛋蛋好爽啊
把握到了男人的爽點
是不是想做了啊
是怎麼樣呢
真是可愛啊
那就繼續讓我射吧
表現真實的自己吧
父親的表情也很棒哦
是嗎
太舒服了
好舒服啊  肉棒被吸的好緊啊
因為很好吃啊
這樣啊
美味嗎
好厲害
真是爽啊
忍得住嗎
忍不住了啊
繼續舔我吧
你真是喜歡做淫蕩的事情呢
好舒服
進入狀態了呢
要爽死了啊
真是棒啊
忍不住了啊
射出來了
射了呢
鈴芽
這裡
怎麼了啊
你去幹什麼了
我去旁邊的朋友家了
朋友？哪個朋友
就是麗娜啊
她還好嗎
很久沒見了
（禁止吸煙）
你好
鈴芽
今天我晚點回去
你先吃吧
我知道了
小心點哦
他說晚點回來
是沒
那今天好好玩吧
能盡情的玩呢
但是  這裡也
我的肉棒也不能軟啊
今天好大啊  父親
怎麼了啊
因為鈴芽弄得太舒服了
我最喜歡父親的肉棒了
鈴芽
可愛的表情
好想欺負你
父親喜歡乳頭嗎
乳頭
乳頭很硬了哦
乳頭很敏感啊
乳頭和肉棒同時玩弄舒服嗎
這樣犯規啊
看我
現在真是硬啊
父親怎麼樣了啊
你的錯啊
我的錯嗎  更興奮一點吧
繼續
想看我的奶子嗎
想看
看我的奶子
看我的眼睛
看著你的眼睛
說想看奶子
想看奶子
可以給你看哦
今天也很漂亮呢
這是父親最喜歡的奶子哦
在我的眼前
我放的哦
好厲害  又勃起了
看到奶子就勃起了
鈴芽  這個有點
這是忍耐的極限啊
忍耐什麼啊
要射了啊
這就要射了嗎
不多堅持一下我會困擾的父親
你的手法太棒了
濕漉漉的好舒服
濕漉漉的呢
這樣要射了啊
不行
想要射啊
變得舒服吧
這樣的話
舒服嗎
射了射了
不能射
請忍住哦
今天會好好的玩你的
父親
等一下
父親堅持不住了  抱歉
我還正在興頭上
繼續舒服吧
射了啊
等一下  龜頭很敏感啊
是嗎
這樣馬上就射了啊
不行啊
老公會回來的很晚
還不能射哦
但是  等一下
龜頭是這樣嗎
等一下  射了啊
那就停下
再來享受快樂的時光吧
就這樣射了也太可惜了
才不會這麼快吧
這可不行哦
等一下
等一下  突然怎麼了
這麼上頭
好舒服
好硬
可以了嗎
不行
乳頭
乳頭也來舔一下吧
你的
手法好舒服
乳頭好硬
不能隨便射哦
這樣啊
體液好舒服
喜歡我的體液吧
最喜歡了  從這麼漂亮的臉出來
這樣
射了哦
太快了  父親
54321射了啊
不行
射了  被這麼舒服的奶子玩弄
再繼續玩吧
不行  這個奶子忍不住
好舒服
好厲害  這是最硬的一次
興奮起來了
父親其實是M吧
我不知道
真可愛
不用害羞啦
我怎麼說呢
這樣
偶爾這樣如何
倒是不壞
嘴巴這樣要射了啊
不行了
拜託你
鈴芽小姐
我會讓你爽的
我好開心  這樣
這是你最喜歡的哦
但是
舒服嗎  說把
射了啊
不行
還沒正式開始呢
不能射哦
這麼硬了你也知道吧
是嗎
拜託
為什麼
我的龜頭很敏感
敏感嗎
是的
那就繼續玩弄吧
好舒服
慢慢的
愉快的玩吧
我拚命的忍耐了
父親真是可愛
好舒服
這邊怎麼樣呢
什麼啊
你要做什麼啊
屁眼看的很清楚哦
這裡出汗了
等一下
意外的敏感
肉棒在顫抖哦
不妙
看著你舔屁眼的樣子我要萌死了
真是淫蕩的樣子
色情的姿態 好舒服
忍不住了
屁股舒服嗎
好舒服要死了
你這樣舔的話
舌頭進來了
我的屁眼在高興著
屁股真是美味呢  父親
和我做了這麼多次
父親也變得淫蕩了
是嗎
再多忍耐一下
我會忍耐的
我會含住你的
用這種眼神看著我
好厲害
好舒服  不行了
手好舒服
父親這樣如何
像是我的小穴裡面吧
你的手
好舒服
這樣的話
像是做愛吧
你的小穴比這個好
這樣的話要到極限了
忍耐住
肉棒要變傻了
射了射了
慢慢的好嗎
還是這樣
馬上就要射了啊
好舒服
我被父親玩弄了這麼多次
這次該父親被玩弄了
玩弄我嗎
玩弄你
這樣的話
不行了啊
手濕漉漉的
忍不住
回答我慢還是快
這真是壞啊
肉棒不行了
父親好硬
不行了啊
什麼 好厲害
硬邦邦
讓我射吧
可以哦  射出來吧
射了
想要射吧
想要
讓我看看你射精的表情
在你面前射精
這樣的話
射了啊
射了射了
射吧
好厲害
射了好多  父親
今天的精液粘糊糊的
還遠沒有就結束哦
我來幫你清潔
鈴芽小姐
美味
好厲害
父親
繼續吧
繼續
做吧
父親
鈴芽
假的吧
讓我來狠狠的操你
好開心啊  父親
這麼淫蕩的乳頭
都怪父親
真棒
操死我
我會好好玩你的
這次換過來了嗎  好開心
奶子
是我的
真棒
不行了
父親好淫蕩
真是淫蕩的舔舐方法
喜歡這樣吧
是的
好舒服
硬硬的頂到我了
故意的吧
是因為你的錯吧
好厲害
父親硬硬的肉棒頂到了
厲害吧
頂到內褲裡面了
頂進去吧
不行啊
要我怎麼樣呢
怎麼樣呢
變熱了  想要肉棒
我的小穴想要肉棒
這種摸法  不妙
這種地方
父親真的很會舔呢
全身好舒服
做的真是淫蕩呢
很淫蕩的表情哦
你也是呢
我是母狗
第一次被舔這裡
好舒服
老公都不舔的
他沒有遺傳我這一點
是的
插進去馬上就結束了
但是有父親就沒事
我很開心呢
因為父親會舔我嘛
我來舔你
好厲害的地方
舔內褲好淫蕩
爽吧
想要我直接舔你嗎
舒服嗎
真的是在玩弄我
好吃
父親的舌頭好熱
有內褲也感覺到了
這麼激烈會有感覺的
拉著內褲  更淫蕩一點吧
這樣嗎
真是不錯的妻子呢
繼續舔我  父親
會的
美味
出水了
露出小穴
這樣嗎  父親舔我
舔我的小穴
該怎麼辦呢
拜託  繼續舔我
不張開一點不好舔呢
小穴這樣
能舔我嗎
想要舔嗎
想要
引誘我  興奮起來
來玩弄我啊
想要嗎
想要
好淫蕩  好厲害
看的好清楚
小穴很多水
這麼淫蕩就獎勵你
手指拿出來
給你的獎勵
又出來了  好舒服
好厲害
好吃
父親舔的要高朝了
不行了  去了
被父親的舌頭弄到高潮了
好舒服
去了去了
多餘的東西脫掉
多餘的東西是什麼
這個
這個嗎
看哦  脫掉了
色情
可愛的這邊的小穴
好害羞啊  父親
剛才還舔我這裡
是的
這是回禮
什麼啊
第一次這麼舒服
你剛才也是這麼弄我的
父親太會舔了
你的穴真是太棒了
好厲害
屁眼好舒服
好淫蕩的聲音
這樣如何
好舒服
父親好厲害
又要去了
去了
高潮了嗎
父親的舌頭太爽了
繼續
手指插進來了
感覺怎麼樣啊
插進來了
子宮在顫抖
子宮在顫抖  知道嗎
好舒服
越來越緊了
老公連手指都沒進來
什麼都沒給我
你想要我這樣啊
是的
但是今天我能被父親滿足
好幸福
好舒服
好激烈  去了啊
屁股也舔一下吧
這麼濕可真是不妙啊
對不起
等一下  真美味
好多水啊
好吃
好舒服
父親好厲害
又要去了
去了
再用手指吧
好舒服
父親好厲害
這裡能看見父親的手指
插進我的小穴
好厲害
好舒服
這麼激烈
去了去了
被父親玩弄的不行了
太色情了
你本來就色情
我會好好玩弄父親的
來報答你吧
好舒服
喜歡舌頭  柔軟又熱熱的
我也喜歡你的舌頭
要吃我的唾液嗎
要
給你咯
好吃嗎
還要  繼續給我吧
好吧
弄到你臉上了
就弄到我臉上
弄濕牠
等一下
父親的肉棒最棒了
又硬又大
和兒子相比哪個好
肯定是父親的
是嗎
細細的一點感覺都沒
你的口活真色情
不會的  假的吧
口交真棒啊
這樣做的話
父親喜歡吧
不妙啊  好舒服
這麼爽一下就射了吧  父親
在父親射之前插進來吧
想要品嘗父親的肉棒
可以插進我的小穴嗎
我想來嘗試你舒服的地方
父親插進來了哦
插進來了
進去了
父親的肉棒好舒服
你的小穴也很舒服
好舒服
看  插到最裡面了
好厲害
射了啊
不妙
不行了
射了啊
不行  還不能射
好舒服
自己動
這樣舒服嗎  父親
好舒服
插的好深啊
這樣不妙  要高潮了  父親
去了去了
讓我來動吧
好厲害
好舒服
父親好激烈
不行了  這麼好舒服
後入吧
後入
來這邊
腿併攏一點
自己動
這樣嗎
好舒服
這真是不錯
好厲害
腰自己動起來了
停不下來也可以哦
真是淫蕩
好厲害
很硬吧
父親好硬
好像是要射了
好舒服
不行  去了啊
來繼續操你吧
好舒服  要變得奇怪了
我也好爽
要射了
好舒服  好可愛
不行  去了去了
轉過來吧  正面操你
父親肉棒太爽了  犯規
犯規什麼的  操爽就行了
腿抬上去
父親的肉棒好硬
比老公的又硬又大
是嗎
真是色情
去了啊
射給你吧
好舒服
可以射了嗎
我最喜歡父親了
以後也要繼續哦
要一直做哦
不行了
好緊
怎麼辦呢
都射出來
我只是代替兒子的
但是老公的肉棒不爽
父親的肉棒爽
最喜歡父親的肉棒了
射了哦
射出來吧
射出來了
射了好多
父親的精液好美味
好幸福  好舒服
最喜歡父親了
老公早飯久等了
今天做了老公最愛吃的
黃油煎蛋加生菜
怎麼了老公
身體不舒服嗎
鈴芽  能離開這個家嗎
也給父親添麻煩
生了孩子房間也不夠
我無所謂
父親閉嘴  這是夫妻的事情
鈴芽  怎麼樣
我知道了  搬家吧
太好了  你能理解
那要快點找房子
但是
父親也要一起
（美乃鈴芽）
我必須要照顧到父親死為止