这到底是怎么回事
等等...什么也看不见
你在哪里？
在干嘛
回答我
说话啊
这样我动不了
你有在听吗？
没想到我会变成这样
今天
一点开始有会议
我今天会晚点回来
我也会晚点回来
晚餐就各自吃啰
知道了
我出门了
我也得出门
工作习惯了吗？
还可以
你今天怎么在公司
等一下请你用敬语好吗？
敬语？
这样很失礼耶
就像在跟朋友说话一样
对我是可以
为何
青井优太
典型的Z世代
我以为我们不会有代沟
看样子我也年纪大了
没关系吗？
这资料
知道吧
这案子很重要
你在干嘛
在作笔记
笔记要用手写
这样效率比较好
要跟上时代
这样感觉很不好至少你也用笔电
那就给我一台
蛤？
是...
是
什么？
你这么说我也不知道
所以说我不知道​​
非常抱歉
这件事由我来处里
真的非常抱歉
我会好好的处理
做出这样的事情非常抱歉
我们会严格的指导
是
会由我这边来回覆您
真的非常抱歉
等一下
要回家了？
嗯要走了
今天有你的欢迎会
你有事吗？
也没有特别的事
那就一起去喝酒吧
是强迫吗？
会付款吗？
薪水？
难的
等待
让我们等你看不到情况吗？
今天欢迎我们欢迎
你为什么每次都有一种态度
欢迎来到今天的杰出
你的小气也炖了
气氛很奇怪
是工作习惯吗？
等待
您将受到欢迎
我们需要交换
工作中的每个人也将有一个奖励栏
不要再播放手机
跟踪的问题是真的吗？
吃饭时不要玩手机
什么时候结束赌注？
我想看电影
对不起，对不起？
表面说？
告诉我门的门之间是什么样的关系
不，东京
东京？
你和家人住在一起吗？
重要吗？
我只问
哦
你有女朋友吗？
你不能要求私人事务吗？
我认为了解如何了解同事私人生活很重要
据说它不愿使用手机
有兄弟姐妹吗？
看外观应该是独奏的
关系吗？
这一切都是关于你的伤害
去家庭酒吧
王子
里面吗？
它干了
不要射击
你说你想来看看
我说
你说最近有性爱
不看看
等待
呢呢呢
头很痛苦
等待
首先不愿射击
那里有什么
为什么会来进来
高级前辈说他们想来
我肯定说
你几乎不会带我一个酒吧
你想做爱吗？
这样是犯罪吧
头脑转不过来
给我水
前辈是妳自己说的
最近没跟老公做爱
所以想做爱
我没说这种话
等等...
所以说
等一下
跟公司的新人到旅馆来
不行啦
先把手机关掉
跟我说明一下状况
好丰满
不要这样
好大的胸部
前辈
等一下
先冷静
我会温柔一点
不是这个问题
你是公司的新人
等一下
有什么关系
不要这样
现在几点了
我是有老公的人必须回家了
深夜了
不要这样
没电车了妳回不去
是你硬把我带来的
好恶劣
真的不要这样
够了
优太
原来你是这种人
等一下不要这样
等等
不行啦
不要这样
傻瓜
前辈
不要吵闹
我可是已婚了
妳不是说最近都没跟老公做爱
这种事我不会跟任何人说
妳自己喝醉说的
等等
这跟你无关
不要
想做爱所以来到这里的吧
这样我要报警喔
好...
等等
好大的胸部
你在跟我开玩笑吗？
等等
你在强迫我吗？
妳也喜欢这样吧
等等
喜欢这样吧
这边呢？
不要
前辈比较想要我舔这里吧
平常老公都会这样吗？
跟你无关
最近没被吸所以很寂寞对吧
你好吵
很有感觉吧
没想到你是这种人
乳头超硬的
真的不想吗？
不想
让我回家
身体还这么敏感
不要这样
这里最敏感
不行
没事没事
不要这样啦
我还得回家
不能被老公看到这样
傻瓜
不要这样
原来前辈的是这个样子
真的不要这样
干嘛遮
不想让你看
最近也没让老公看吧
不要这样
不要看
没有人看吗？
妳看都充血充到红了
很想要吧
拜托不要这样
回家吧
最后是什么时候被舔的？
跟你无关吧
什么时候？
跟你无关
最后是什么时候？
喜欢被舔这里吧
好害羞
要吸吗？
不要这样...
不要这样
反应真好
腰都在动了
不要这样
好害羞
很久没做了？
很久了？
啰嗦
看妳这么敏感
等等...
你真是够了
阴核果然舒服吧
是喔
这里...
要剥开来吗？
不要这样
想去就去吧
去吧
不行
好厉害
阴核整个都勃起了
妳看
不要看
好厉害
真的不要这样
你是不是在玩弄我
玩弄？
玩弄上司有趣吗？
小穴的味道如何？
自己小穴的味道如何？
美味吗？
美味吧
你这个人真奇怪
前辈
做的事很奇怪
我已婚了
不用说这些
不要这样
喂！
不要这样啦
我不要
不要
结束吧
做这种事太奇怪了
我得回家了
不然我老公会担心
真的吗？
不要这样
多久没看到这个了
看一下这个
为了前辈变这么大不高兴吗？
不高兴
很高兴吧
不过好大
老公也这么大吗？
跟你无关
舔舔看
我只用舔的
前辈的嘴巴好舒服
好难过
没关系
再进去一点
可以吧
不行
怎么了
好大
前辈妳真会舔
很棒
真的很久没做了？
妳是不是有其他男人
可以了吗？
没不行
不行
进去一点
还可以吧前辈
对那里
拉一下拉一下
好会舔蛋
你工作根本都不行
前辈很会工作
但这方面就不行了
感觉不错喔
前辈很会
很棒
想出来了
吸一下
你在干嘛
好恶劣
真的好舒服
真是够了
可以了吧
怎么可能
前辈
等等
满足了吧
怎么可能
要做什么
什么要做什么
你脑筋有问题吗？
没问题
是前辈想要我这么做
不要这样
前辈应该很喜欢这样
别说傻话了
放开我
不要这样
什么？
舒服啊
等等
好湿喔
好热
不行
不行？
那就算了
想要？
不回答就代表要
不行...要去...
不要这样
不要这样？
不要...
已经很湿了
不要这样
用手指不够？
放开我
让我回家
前辈妳尿尿啦？
尿尿啦？
让我看
不要这样
不行
不行...要去了
知道啦
前辈
怎么
饶了我
让我走
拜托
要做什么
什么
乖一点
等一下要做什么？
真的不能这样
不行
为什么？
最近没跟老公做
没做对吧
我有老公
跟老公没做不是吗？
妳說想做的
我没说
妳刚才说了
不行不能这么做而且没戴套
不能没戴套
可以啦
不行
做爱就是要不戴套
不用戴套
好舒服
跟老公都会戴套子吗？
不是没戴喔
不能不戴套
不行
超舒服的
里面不行
为什么
不行就是不行
我要里面一点比较舒服
等等...
那里
不行
要去...
老公之外的鸡鸡也能让妳去嘛
小穴
快受不了了
因为鸡鸡？
不行里面不行
里面不行不行
里面？
鸡鸡放进去是可以的？
里面
不好了
那里不行...
不行...
要去...
快受不了了
小穴快受不了了
里面不行
不行
好舒服
不行...
里面不好了
要去...
里面舒服啊
里面不行
不行
好厉害
不好了
要这样出来了
要出来了
要去
等等
射在里面了？
没戴套当然要射在里面
等一下
你在想什么
要流出来了
得赶紧弄出来
这样不行
快点
什么？
就这样继续吧
在干嘛
等一下
怎么办
这样很舒服吧
这样不行
等等...
不行啦
会受不了
那就受不了啊
不要这样
我正在去
去啦？
现在这样就去啦
对不起对不起
饶了我快受不了了
真受不了
等等
不行了
小穴会坏掉
好舒服
舒服啊
不行...
饶了我
等等
不行对不起我正在去...
真的不行了
要去
对不起
我不行了
鸡鸡还在里面
正在去...
妳真的去啦
别逃
真的不行了
不要
不行了小穴真的不行了
小穴缩得很紧
想去啊
好
不行
不行了
缩的好紧
很棒吧
偶尔把精液放进小穴里也不错
不行啦
为什么不行
你这样...
不好了
那里不行
不行了
要去要去
我就射在里面
要去...
不好了
不要这样
你好变态
好热
小穴好热
等一下
优太你会不会太晚来了
时间刚好
一般常识是要提早十五分钟前到
是吗？
领带也歪了
衬衫也皱皱的头发也乱七八糟
你都已经是社会人士了
注意一下外表好吗？
昨天很厉害喔
什么？
没啊
刚才的好痛喔
是因为你...
真的好痛
动手的事我跟你道歉
知道自己在干嘛吧
这里是公司
在公司可以动暴力吗？
看着我回答
别在这里这样好吗？
暴力是OK?
妳是被害者？
你不好好的做所以我才要教育你
教育
就可以动手？
哪有这种事
对不起
我记得公司是不准动手的
等一下
别在这里这样啦
那要去旅馆吗？
傻瓜现在是上班时间
昨天很愉快吧
忘了吧
我还想享受
不要这样
分辨一下场所
你是社会人士了
等一下
胸部真的很棒
不行
不要
等一下
那些照片可以传出去吗？
绝对不行
那就...
舌头伸出来
有人来了怎么办
不会来啦
不要这样
乳头这么敏感还说不行
乳头都硬了
不要这样
拜托不要这样
妳很兴奋嘛
说不行很没有说服力
不行
真的不行
没有说服力啦
不要这样
喜欢被舔乳头啊
在公司乳头还这么硬
这样被捏很舒服吧
没想到你是这种人
等等
冷静一点
冷静
说真的
分办一下场所
有必要在这种地方做吗？
等等
好性感的内裤
平常都穿这样吗？
穿什么都好吧
说过好几次了我是有老公的人
有老公还做这种事
其实是很喜欢吧
等一下
不要太大声
很喜欢吧
不要这样
妳也很喜欢吧
不是什么喜不喜欢的问题
这样弄
超舒服的对吧
傻瓜
不要
说什么不要
我看看
不要
不行
不要不要
不能在这种地方
很湿啊
妳都叫出声来了
我没有
不是说不要吗？
不行
真的吗？
拜托不要再继续下去了
阴核是不是勃起了
不要这样我好害羞
不要这样
拜托
勃起了对吧
不好了
真的不能这样
不要这样
不要这样不要
妳在忍什么
会出来
那就出来啊
傻瓜
真是够了
想出来就出来啊
这种时候你跩什么
湿啦
还拉丝
拜托不要
喜欢这样吧
真的不要
小穴弄得这么湿
不行...
好热
等等
里面不行
是里面很舒服吧
不是喜欢这样吗？
不行
不要这样
不要这样...
你这是什么表情
想干嘛
没啊
又想去旅馆了对吧
喂！
抱歉我工作还没做完
嗯
你呢？回到家了吗？
是喔
应该再两小时就可以回去
对不起喔还需要一点时间
我先忙了再打给你
妳老公
有跟他说你不理我所以公司新人带我来旅馆了
你说什么傻话
基本上是你恐吓我来的
我没有恐吓
而且我又没缺女人
是喔
是前辈看起来很想要
我没有想要
别看不起我
好...
前辈冷静一点
你个性太恶劣了
不要这样啦
前辈
你太强势了
妳不是很喜欢吗？
今天来做些愉快的事吧
蛤？
放开我
这到底是怎么回事
等等
我动不了
你在吗？
在干嘛
等一下
等等
不要这样
你这么做会开心吗？
说话啊
不要这样啦
张开嘴巴
为什么
快点
等等
不要这样强迫我
我不要
不要这样
到底是怎样
等等这是什么？
好好的跟我解释一下
会舒服的东西
让妳更舒服一点
有必要把我绑住吗？
不要乱动
不可能
你这样...
这是你的兴趣？
好可惜会滴下来
什么？ ...
这是什么
到底是什么
好热
身体
...
什么？
有效啦
你抹了什么
快告诉我
这也是能让妳舒服的东西
放心吧
乳头好热
这是什么感觉
乳头
乳头舒服啊
不要...
会受不了吧
好热
乳头好舒服
乳头好舒服...
不行
不要这样
什么？
不要乱动
安静一点
等一下你要干嘛
好难过
喜欢这样吧
都变这样了
喜欢被玩弄乳头啊
舒服吗？
夹住了
不要乱动
舒服啊
都湿了
这是怎么了
前辈
太银荡了
弄得这么湿
想要我摸阴核啊
黏黏的
被摸阴核会很舒服吧
什么？
说啊
妳說啊
什么？ ...
不行啦
不行不行
小穴？
小穴想要啊
小穴
要说请给我
不行
好淫荡喔
前辈妳真的很淫荡
有震动到吧
前辈好湿喔
这该怎么办
这里是旅馆耶
把脚张开
前辈妳太厉害了
很舒服吧
床都湿透了
没关系吗？
这个也很厉害
前辈也超湿的
可以弄得更湿一点吗？
舒服吧
里面吗？
前辈喜欢里面一点
舒服对吧
想去就去吧
好湿喔
好厉害
前辈舒服吗？
前辈自己摸啊
好色
可以多摸一摸
前辈妳好色
在哪
好厉害
你不是想把鸡鸡放进去
看到这样妳忍得住？
不是想放进去吗？
不是
是前辈想要鸡鸡吧
我...没这回事
你不也想放进去
看到这样妳忍得住吗？
这么湿的小穴
忍得住吗？
我无所谓
可以无套放进去
我现在很湿
想放进去吧
可以放进我湿润的小穴里
很少会这样
听前辈的话
想放进去吧
让我看看鸡鸡
前辈妳的手没停
勃起的鸡鸡
说想放进我小穴里
什么？
说想放进去就让你放进去
我又不缺女人
可是身体是诚实的
你看看
你看
好棒
我湿润的小穴
想要吧？
小穴很热
其实你很想要
可以跟老公之外的人做吗？
不是不行吗？
如果你真想要的话
我可以原谅你
那就来吧
你比较特别
不用逞强
弄得这么湿
你看看
想把鸡鸡放进湿润的小穴里吧
你看
很想要的话就放进来吧
前辈超湿的
是谁害的
那么
放进上面的嘴里
不是想要这个吗？
快点
让我的小穴疯狂
抹了那个药我快受不了了
快点
你都这么硬了
真的想要？
让你的鸡鸡放进我里面
快点
快放进来
你不是也想放进去
嘴巴张开
再开一点
想要这鸡鸡对吧
可以多舔一舔
是你想要我的小穴吧
还不够
再里面一点
喜欢里面一点吧
好舒服
多吸一吸
喜欢鸡鸡对吧
这样很棒
快点
想放进来吧
我的身体受不了了
都是你害的
前辈很棒
前辈喜欢激烈一点的
前辈喜欢的精液
给妳多一点
好难过
好热
不是想要精液吗？
你还没满足吧
想要啊
妳也去很多次了吧
是妳說要的
你不是想放进去吗？
会受不了
要去...
想去...
前辈好厉害
真的好舒服
把我的小穴弄坏
要多一点啊
可以弄坏啊
可以吗？
多一点...
要去...
前辈
弄坏我的，好喜欢鸡鸡
不是想要鸡鸡
好舒服
给我多一点鸡鸡
要出来...
出来了
前辈
好湿喔
干嘛流出来
前辈妳好色
精液...
精液
好喜欢
也好喜欢鸡鸡
是喔
小穴受不了了
好舒服
要去...
好湿喔
不得了了
不是喜欢激烈一点
要去要去
要去...
真受不了
正在去...
小穴缩好紧
真的在去了
这样舒服啊
好舒服好舒服
好舒服
小穴里面好舒服
好棒
好舒服
不行了
去吧...
真受不了
紧缩的小穴真受不了
会受不了
要出来了
要出来
好热
是喔
你看看她
这附近的地很受欢迎
还有代代木
我听说有大企业虎视眈眈的
我可以一起去吗？
现在代代木很受欢迎
确实适合单身住的
不行啦
不能这样
不要这样
好舒服
舒服还说不要
不行...
要去...
为什么勃起了
想要这个啊
前辈喜欢的鸡鸡
你喜欢的小穴
想含进去吧
想要我含进去吧
我无所谓
有没有无所谓
我会含进去
你是因为我才勃起的吧
不知道
前辈妳果然还是含住了
好厉害
这样舒服吗？
前辈主动的含了
你为什么每次都要欺负我
不能诚实一点吗？
蛋也帮我舔
发出声音
对
前辈好淫荡
里面一点
光用嘴巴就好
要含到最里面
放到最里面的地方
再进去
好难过
对
想出来了
不要停
可以出来吧
可以吧
要出来...
要出来
等一下
很好啊
表情真好
我呢？
只有你舒服
差不多该回家了
想要的话就诚实一点
可是没时间了
是喔
什么？ ...
什么？
我已经结婚了
你在干嘛
等等
等一下你在干嘛
前辈真的想回去吗？
我不能不回去
等一下
这是什么
前辈
这是怎样的兴趣
你这样我不懂会害怕
这样还不知道吗？
妳是狗
这样妳就是狗了
你在说什么
优太
是狗
狗？
趴着
我是狗？
快点
是狗
知道了
叫叫看
不要这样啦
我不是狗
妳是狗
叫叫看
叫啊
快叫啊
好
好什么
再来
不要这样
说话干嘛
要用叫的
快叫啊
再来
真乖
带妳散步
好
用叫的
转一圈
好害羞
狗是不会说话的
对不起
用叫的
对...
很好
转ㄧ圈
再叫啊
对...
叫得不错喔
等等
用叫的
快叫啊
喜欢这样吧
不行
那里不行
狗是不会说话
要去
不行...
什么？
想去了
狗狗
要听主人的命令
用叫的
不能随便去吧
汪呢？
很好
好好的含着
含着
怎么可以随便就去
得受惩罚
要去...
一点都不听主人的话
身体受不了了
过来这边
到床上去
过来
不是想要这个吗？
想要吧
很好
想要奖赏吧
过来
对...
帮主人舔全身
脖子也要
可以吧
说汪啊
多舔一舔
对...
做得很好
狗是不会这样用手的
不能站起来
会听话吧
很好
就这样
让主人满足一点
要说汪
帮我舔
脚也要多舔一舔
美味吗？
很好
可以上来吗？
加油
妳做得到嘛
好舒服
喜欢鸡鸡吗？
是喔
再来
看这边
这边
舒服吗？
想把鸡鸡放进去
可以吗？
拜托
想要
我也想舒服
好啊
狗还命令主人？
想放进去我会好好伺候
不行吗？
什么都做吗？
什么都做
想把鸡鸡放进小穴里
想要啊
跨坐上来
妳自己放进去
这么激烈
插入的好深
好舒服
我一直好想要
在浴室里被挑逗了很久
这样很舒服啊
我会听话
再多动一动
舒服啊
舒服
小穴缩好紧
怎么
随便就去啦
对不起
下次要去要先说
好里面
好舒服
要去...
不是说过不能随便就去
为什么随便就去了
好舒服
小削好舒服
多动一动
很好
里面里面要多一点
从下面顶我
不行...
要去...
好舒服
为什么随便就去了
妳真的很不听话
我有听话
有听话
哪有听话
好舒服你也舒服吧
优太你也很舒服吧
妳不听话
不是只有我吧
再多动一动
很舒服吧
快动
多动一动
要出来
里面...
都被妳吸出来了
好厉害
满足了吗？
优太你呢？
等等
动不了
好舒服
好幸福
要做什么
又要绑起来？
又再绑了
你真喜欢这样
硬硬的要进来了
好舒服
不好了
好棒
精液在里面黏黏的
好色喔
不行不行
什么？
又要去啦
不行啦
要去要说
知道了
不是说过了
好湿喔
那里好棒
优太的鸡鸡好舒服
多一点
里面...
要去...
让我疯狂一点
说话啊
请给我优太的大鸡鸡
这样很棒吧
好舒服
不行...会坏掉
要去...
去啦
又随便就去了
只有这鸡鸡能让我去
好舒服
一直强奸着我好吗？
舒服吗？
舒服
好喜欢
不行会受不了
一直都好舒服
真伤脑筋
优太
前辈知道了吧
好舒服
跟老公无法再做了
去了...
转过来
直接下来
很好
等等
这姿势第一次
很害羞吧
很害羞
不过很兴奋
想要多一点吧
想要优太的鸡鸡
请放进我小穴里
拜托
再说
请放进你的大鸡鸡
想要啊
拜托
等等
不行...里面会受不了
要去...
不行了
不行要去
不行...
为什么不行
那就不要啰
不要停
想要吧
弄得这么湿
不得了了
想要
前辈的里面好厉害
好舒服
前辈很舒服吧
很舒服...
可以射在脸上吗？
可以射在脸上
想要优太的精液
吸一下
好美味