今天的看起来也很好吃
对吧
今天也好热
是啊好热喔
老公你要吃多少饭？
跟平常一样就好
知道了
等我一下
请用
谢谢
玉子烧也要吃喔
让你久等了
开动
好吃
好吃吗？
平时真的很谢谢妳
老公你最喜欢吃这个了
我很喜欢
多吃一点今天也要加油喔
对了
这周末陪我去买东西
可以吗？
我当然很高兴
终于有休假了
是喔那就走吧
好不容易的休假
是啊
我好期待星期六
嗯，一起去吧
一起去
多吃点
好吃
一早是谁啊
邻居太太寄来的MAIL
是喔
说今天约我一起去买东西
不赶快吃上班会迟到
好吃
那我出门了
妳出门也小心
谢谢
你今晚也会很晚回来吗？
嗯  是啊
不过会比昨天早回来
真的吗？
那就一路小心
嗯
慢走
结婚六年
我过着衣食不缺的生活
幸好有个温柔体贴又努力的老公
对这样的老公怎么能有不满
对
除了一件是之外
在与老公相遇之前
我的心是在别的男人身上
不，连身体也是
可是我跟他没缘分
没多久就分手了
会让我想起
那个男人有而老公没有的
所以今天也是...
很脏乱不过请进
打扰了
不好意思
这房间感觉很有男人的气氛
我没想到妳会到我家来
想说旅馆钱很浪费
谢谢
能与这么美的人妻配对
我真的没想到
真的在这里就好吗？
当然
对了
这张照片真的是你吗？
是的
没想到妳会要我传勃起的照片
这就是条件
这样啊
对了
想赶快看
好
好棒的身材
我有在练
是学生吗？
是大学生
这么年轻肉棒应该很有活力吧
应该是
我好期待年轻又有活力的鸡巴
可以接吻吗？
可以
舒服吗？
光接吻就会勃起吗？
好的身材
应该可以期待肉棒
在照片上是看过
在流汗了
很紧张吗？
有点
没关系
你自己拉着衣服
这里舒服吗？
舒服
好硬
你看好厉害喔
好大
我一直好想看这个
好棒喔
裤子都快裂开了
好厉害好厉害
连内裤都快裂开了
果然是个大鸡巴
好高兴
怎么这么硬
有累积很多精液吗？
都起鸡皮疙瘩了
乳头也好硬
鸡巴也好硬
太棒了
可以看勃起的鸡巴吗？
好棒，好大
形状真好
长度跟我的脸差不多长
终于见到大鸡巴了
好热
可以握住大鸡巴吗？
你看
露出这么多
为什么这么大
用双手握住也还不够
龟头都露出来了
好厉害
龟头流出汁液了
不断的流出来
妳舔了
好美味
我磨擦一下龟头
告诉我怎么样才会变得更大
被舔的话就...
想怎么样被舔？
口交
口交？
要含进去？
要从下往上舔？
我都喜欢
好贪心喔
都拉丝了
跟我的唾液混在一起好湿喔
好色喔
是
不行， 放不进里面
差一点就窒息
可以用胸部夹住吗？
弄湿一点
鸡巴好热喔
你看连我的胸部都不够夹
舒服吗？
你看这么黏稠
你看看
因为年轻所以会流很多汁液吗？
你看乳头跟龟头
好色喔有看到吗？
看到了
第一次看到这种汁液
好棒喔
好大
我快忍不住了
差不多可以放进去了吗？
我有带套子来
套子吗？
看到这鸡巴我就忍不住7
可以放进去吗？
想放进去....
好大的鸡巴
给我
我想要， 给我
我要进来了
插进来好吗？
不行受不了了
要出来
好厉害
射出来好多
量好多喔
抱歉
你不必道歉
出来了
好浓的味道
在做爱前出来了
抱歉因为太舒服了
不过你年轻所以还可以继续吧
应该是
我没有套子
我....
有带来
好吗？
来继续做
小雀
好舒服
舒服吗？
亲老公
好棒
要出来了
要射
好温暖
舒服吗？
嗯，很舒服
那就好
最近比较热
容易流汗
不过也很久没做了
是啊
最近太热了
老公我看你没什么食欲没关系吗？
我尽量让自己吃健康一点
豆芽菜，金针菇之类的东西
豆芽菜？
金针菇？
果然没错
最近身体的状况不好
确实
下次找人来看看
是啊
我明天联络一下
拜托了
好大
比老公的大多了
那样的我满足不了
好棒
好大
想弄湿一点
乳头
这么大的好想放进去
好棒
像这样的鸡巴我好想每天都要
如果他的鸡巴再大一点我也不会做这种事
这边
感觉像精液流出来了
果然我不是大肉棒就不行
好大
比老公的鸡巴还要舒服
好棒
都到这个位子了
我忍不住了
小穴好湿
好大
好大的肉棒
要进去了
好棒
碰到了
这里好棒
好棒好棒
好里面
要去要去
里面受不了7了
好大喔
不行....又要去了
要去
这样的鸡巴我每天都想要
都到这个地方了
好棒
不好了.
又想去了
G点
要去...
不好了
好舒服
好棒
真的好大
不好了不好了
想从后面操
鸡巴进去了
好棒
这样就要去了要去了
里面一点
好舒服.
又要去， 要去.
好棒好棒
为什么这鸡巴这么大
不好了不好了太舒服了
大鸡巴太棒了
好舒服喔
这里
要去.
我得找再更大的鸡巴
没想到能见到这么美丽的人
很荣幸
很高兴你这么说
可是
为什么要上配对网呢？
对老公有不满吗？
我老公人是很好
不过只有一点我有点不满
不会吧
是的
喜欢怎么样都可以
所以.
快点让我看勃起的大鸡巴
妳这样吻我
会勃起
会勃起吗？
会
我最喜欢勃起的大鸡巴
要勃起得更厉害
真受不了
好突然
这样可以吗？
为了这样才找你来的
是
可以让我舒服吗？
我做得到吗？
好热
好大的胸部
喜欢胸部吗？
很喜欢
喜欢怎么样都可以
你的乳头也硬了
不过我还是喜欢大鸡巴
裤子都快裂开了
好棒
好厉害
好幸福
磨擦到鸡巴了
我那里磨擦到好硬的鸡巴
受不了了
你累积很多才来的吗？
是
那当然
累积很多
好棒
乳头好舒服
多一点多柔一柔
不好了
果然大鸡巴的人比较有自信
所以技巧也会比较好对吧？
这个
我的身体喜欢怎么样都可以
多舔一舔
可以吗？
让我看鸡巴
我一直好想看
我也想看小穴
要彼此互相看吗？
好
从内裤上也这么明显
可以吗？
让我看好吗？
好厉害.
这也太大了吧
但也是好大好肿胀
看样子你累积很多
跟我的脸差不多大
好厉害
妳的也让我看好吗？
让你看
我也忍耐很久所以很湿了
让我看
鸡巴也让我看
好棒
这个进的去吗？
好湿
很湿吗？
我太兴奋忍不住7
让我靠近一点看
多看一下让我湿一点
小穴好漂亮
好舒服
手指慢慢的进来了
好紧
很紧吗？
在放进大鸡巴之前
让我放松一点
好棒
手好色
又温柔又色
好喜欢
好舒服
在抽蓄
我的腰会动
舌头好会动
阴蒂和里面都好舒服
再里面一点
那里会受不了
好舒服碰到G点了
好舒服
不行
想去了.
要去.
阴蒂和里面同时去了
我也想舔大鸡巴
好
下巴快掉了
真的好大
我忍不住7
这么大的鸡巴
我不知道会变怎么样
我忍不住7
我也忍不住7
等一下
保险套
我带来了
是喔
就用这个吧
好
有三个
帮竹戴
好
会不会太紧
这样应该可以
看起来很痛
好可怜
早知道带大点的
是戴上去了但没关系吗？
想放进去
我也是
好大的鸡巴
可以吗？
好棒
慢一点慢一点
好大喔
好幸福
这个要进去啊
对顶到肚膺吧
有可能
让小穴充满鸡巴
好湿喔
要进来了
要进来了要进来了
进来了
还在）口
进来了吗？
碰到舒服的地方了
到这里为止？
还可以更进来吗？
可以吗？
嗯
好厉害
全都进来了吗？
还没
还没吗？
好棒好棒
全部了
碰到子宫了
怎么样
好紧
全部
好棒
不好了
好里面
碰到了吗？
都到这里来了
好棒.
不好了
那里不行
要去.
好棒好舒服
舒服吗？
好大
好紧
到哪里了
好厉害，插到肚子里了
子宫会坏掉
不行？
好棒真的好棒
好舒服.
又要去了
要去.
这鸡巴超棒的
好舒服
那里
那里好棒
不行. 要去.
正在去.
好舒服
还想要
会受不了
没关系吗？
太棒了
好棒
从后面也会受不了
鸡巴太大7
多一点多一点
好舒服
不行
好大. 会坏掉
好舒服
不行， 要去.
好大. 好大的鸡巴
会坏掉
好舒服
不好了，好大.
这样 要去.
会受不了
我正在去
大鸡巴让我去了
小穴好紧
很紧吗？
还没有完全放进去
还没？
是因为太大了
是小穴太紧了
好舒服
我觉得超舒服的
舒服吗？
我也可以动吗？
好棒
放进去吧
请放进去
好厉害都看到了
现在龟头.
好湿喔
这样好舒服
现在放进多少了?
一半
一半吗？
好厉害这样才半？
有碰到我舒服的地方了
还可以进去吗？
要放了
好厉害
碰到了
好舒服
好棒
好棒  都碰到子宫了
碰到哪里7?
子宫  都到这里来了
鸡巴都到这里来了
好大的鸡巴
不好了，要去.
想看插入的地方
大鸡巴
好色喔
连在一起
好棒
好舒服好舒服
那里
不行
要去.
要去
不好了
从这边看看插入的地方
好
从这边看也很清楚
好厉害黏黏的
好色
好里面喔
看得见吗？ ...
好色
阴蒂磨擦的很舒服
to go to...
鸡巴
巨大的
太棒了
肿胀了.
鸡巴肿胀了
我的小穴也肿胀了
可以吗？
多一点多一点
小穴喜欢怎么样都可以
那里很舒服
鸡巴很热
小穴也好热
好棒喔
想出来了
想出来？在抖动了
光用看的就很兴奋
肿胀的鸡巴
可以放进去吗？
可以
想看大鸡巴射出精液的样子
让我看
拜托
不行，要让我看让我看
肿胀的很厉害
要射
射给我...
好厉害
这边也要
好温暖 乳头也有好色喔
很浓
好棒喔
尿道都开了
好厉害
射那么多出来还那么大
还能再一次吗？
马上有点困难
饭店有备了两个套子
我也还有两个
至少还可以做四次
is
太太
妳不是在买东西吗？
Yeah
我们快点做吧
你也想赶快操我吧？
是没错啦
太太你不要急
先洗个澡
妳等一下
没时间了
老公刚才打给我说下班了
可能很快就会回来
所以...
马上来做吧
幸好住附近
真的
我以为我们见不到面了
能见到面真的太好了
太太
我忍不住了
想看大鸡巴
太太
冷静一下
大叔的好硬喔
因为太太很棒
我最喜欢的大鸡巴
我很喜欢汗臭味
你不用在意
会不会太臭
好棒喔
都是欧吉桑了还这么硬
因为你很有魅力
太太
你看看我的胸部
好大
想用这胸部夹住大叔的大鸡巴
真的好大
很棒吧
可以看大叔的吗？
嗯
可以
要看啰
我也喜欢臭鸡巴
好棒喔
好长
太太我会害羞
太棒了
很臭
今天也努力工作了吧
流很多汗
很香的味道
好想把这鸡巴放进去
咦？
大叔
那里怎么会有那种东西
那是我洗澡时要用的
洗澡时用的吗？
我很珍惜
润滑油？
润滑油
我们来用这个嘛
一起变得滑滑的
是
一起舒服吧
好吗？
要帮我抹吗？
可以用吗？
可以多用一点
大叔很珍惜的润滑油
要滴啰
好色
用多一点
像精液一样不断的出来
腰在动了
比自己用还舒服
对吧
你看大叔的好长
胸部夹不住了
好大...
大叔感觉要刺到心脏了
因为太太所以变得比平常要大
比平常要大吗？
乳头也磨擦一下
龟头磨擦着好舒服
大叔我可以用双手吗？
你看
用单手的话剩余还有一半
太长了
就算用双手
也是包不住
不好了
不好了？
还不能出来
太舒服了
腰停不下来
大叔好色
我的胸部也好舒服
整个都刺进来了
你看都夹不住了
腰动得好色
你看我的乳头也好兴奋
好舒服
好棒...
真的好大
放进去的话子宫会破掉吧
这样我会害羞
首先可以放进嘴里看看吗？
太太好厉害
放不进去
太太
我感觉到碰到里面了
很窄吗？
碰到喉咙了
太太
大叔躺下来
没时间了
看到大叔的害我兴奋了
好厉害
第一次看到这么长的鸡巴
阴蒂好舒服
感觉到阴蒂硬硬的吗？
感觉到了
好棒
好舒服...
阴蒂
要去了
大叔的鸡巴...
要去...
这个好舒服
润滑油好滑
所以感到更舒服
阴蒂变得好硬
大叔一直勃起着
太太好棒
好淫荡
一起舒服一点吧
好舒服
磨擦着好舒服
想赶快放进去
不过这样也很舒服
好舒服
自己摸乳头好色喔
阴蒂好舒服
蛋蛋碰到小穴了
鸡巴和蛋蛋都肿胀了
蛋蛋也很舒服
好喜欢大叔的鸡巴
好舒服...
好棒喔
肿胀了
太太我不行了
会出来
会出来？
要出来吗？
等等要出来了
好想放进去耶
太太妳太棒了
射出这么浓的精液
好可惜
太太
鸡巴
不行啦
好大的鸡巴
这里是太太家对吧？
没关系我老公说今天会晚回来
可是...
万一老公回来怎么样
没关系
快点让我看鸡巴
可是...
好大的鸡巴
跟照片上的一样大吧？
我是有传照片不过..
鸡巴...
等等
真的不行啦
好香的味道
太太
你跟我老公年纪差不多
但鸡巴的大小不能比
我兴奋到冷静不下来
那么喜欢大的吗？
我最喜欢又硬又大的鸡巴
不喜欢这样吗？
也不是
好棒的身体
好性感
平常我都跟老公睡在这里
这样不好吧
不好吧
所以才会兴奋
会兴奋？
会有罪恶感
该怎么说呢
你这么客气乳头却硬了
鸡巴...
好热
妳也太大胆了
让我看鸡巴
快点
鸡巴
在这里不好吧
我不是说没关系
说没关系但...
好棒的龟头
第一次看到这么大的龟头
好棒
这是什么？
好厉害喔
比香菇还要大
里面应该会很舒服
又长又大
又好粗喔
双手都包不住
龟头都凸出来了
连那里都...
蛋也好大
属于比较软的
好舒服
很棒的鸡巴
我忍不住了
龟头放不进嘴里
好大...
下巴都快掉下来了
有感觉碰到喉咙了吗？
好难过
好棒
变好湿
怎么样比较舒服？
这样很棒
背面吗？
还是因为龟头大所以很舒服？
都很舒服
肿胀的龟头害我好兴奋
好棒...
这只大鸡巴
让我用胸部夹住
从上面看也好看
好软
你看鸡巴都露出来了
好厉害
好硬
龟头勾住好舒服
乳头和龟头
两边的乳头都碰到了
跟龟头一起
可以把脚抬起来吗？
让我看仔细一点
仔细一点？
没关系吗？身体很软吗？
屁眼也让我看清楚一点
等等
对
好色喔
口水滴在屁眼上了
妳居然会做这种事
让我看鸡巴
好厉害跟我的脸一样大
连那里都舔？
会害羞吗？
那里很脏
就算脏或臭我都喜欢
怎么样边舔屁眼边搓鸡巴
第一次被这样
舒服吗？
那就激烈一点
好大的鸡巴太棒了
想要...
也让我舒服一下
等等
胸部...摸一下
好软
互相摸一下乳头
好舒服
好棒
好硬的鸡巴碰到我的屁股了好棒
腰会想动
帮我舔胸部
乳头好舒服
好舒服
好会舔
好舒服...
这边也要
舌头好会动
用这舌头帮我舔小穴
让我的小穴湿一点
好舒服
阴蒂好舒服
我想摸鸡巴
好大的鸡巴
好棒
那里好舒服
阴蒂想去了
想去...
阴蒂
不行
要去...
好舒服
想要鸡巴
大鸡巴
小穴想要
小穴好想要
好紧
两只放进去了
两只？
好厉害
那里好舒服
再上面一点
上面
是这里吗？
那里
好舒服
那里...
这样会受不了
不行要去了
要去...
鸡巴...
鸡巴，我想要鸡巴
我忍不住了
忍不住了
可以吧
好
好大
好可怜
不会痛吧？
好大的鸡巴
想放进去
终于
好棒
你看会到这里
肚子会坏掉
这么大的进去的话
都到肚脐了
要放进去了
真的好大
进得去吗？
好厉害
光是龟头就这么舒服
里面一点...
要进去了
不好了
好棒
光是这样就想去了
好舒服
好大的鸡巴好舒服
碰到里面了
就算这么慢
也很舒服
真的好大
不好了
小穴快坏掉了
不好了...
要去....
多一点...
发出咕吱咕吱的声音
听到咕吱咕吱的声音了
不好了
这里好棒
小穴好舒服
里面，要去...
好厉害...好大的鸡巴
太棒了
好棒
要做什么？
这个不需要了
这样不好吧
没关系
我想感受一下鸡巴
太棒了
比刚才还要温暖
好舒服
无套鸡巴超棒的
小穴好舒服又要去了
要去...
可以看妳的小穴吗？
很湿了
好棒
小穴很温暖对吧
这鸡巴戴套子做就太可惜了
太舒服了我会受不了
转一转好舒服
子宫都开了
碰到里面好舒服
快忍不住了
太舒服了
还不能出来要一起更舒服一点
这里好棒
要去...
看一下插入的地方
看一下鸡巴插入的地方
最喜欢大鸡巴了
好喜欢...
好棒
子宫好高兴
太舒服了
大鸡巴太棒了
发出咕吱咕吱的声音了好湿
好舒服从下面也顶我
好棒
顶到了好舒服好舒服
那里...
不好了
要去...
太棒了大鸡巴太棒了
可以从后面插吗？
从后面用力操我
好棒
看得很清楚
进进出出的
好棒想多看一下
看一下插入的地方
还没有完全放进去
真的
没有全都放进去
一半
这样好舒服
好色
蛋也肿胀了
精液往上冲了吗？
太舒服了
插入里面一点
可以里面一点吗？
好舒服
鸡巴好舒服
碰到了
这样很舒服吧
多一点...
太棒了
大鸡巴太棒了
不好了
要去...
有插入到很里面吧
很里面
怎么了
要怎么做
好棒
这样好棒
再里面一点
好棒好棒
顶到子宫了
那里好舒服
不行
会受不了
不行了...
把小穴弄坏掉
舒服吗？
好舒服
里面
这样...
不好了从后面不行
好舒服
好棒
顶到里面了
不行
要去...
脚抬起来
好色喔
看见了
从这边也看得见
看得很清楚
进进出出的好厉害
鸡巴好大
好喜欢
让我疯狂一点
可以吗？
从下面有看到进进出出的吗？
好厉害
看得很清楚
大蛋蛋碰到了
大鸡巴插入在小穴里
可以继续动快一点吗？
好
不好了
出来好多
不行了
好棒...
正在去...
不行站不住了
好厉害...
太太很舒服吧
这鸡巴好棒
好厉害
妳自己动吗？
因为太舒服了
这样阴蒂也好舒服
好舒服
腰停不下来了
好棒...
不行，要去...
好棒
鸡巴太棒了
多一点我想要多一点
你看插入的地方
我忍不住了
怎么办
要出来了
要射在里面吗？
我已经结婚了
不行不行
不行了
要出来吗？
要出来
这样不行
要出来要出来
不行...
要出来
出来了
不行
不好意思
我出来了
在里面
出来了
抱歉
太舒服我忍不住了
真的
不用太在意
我还想要多一点
大鸡巴
我最喜欢了
（美乃雀）