那个
快点啊
钥匙好像找不到了耶
不在这里吗 快点找啊
我们夫妻结婚三年了
我在农机具公司工作
我老婆千春在做房地产业务
快点找 不然会迟到的喔
现在我们夫妻俩都忙碌于工作
但生活过得很充实
千春最近心情很好呢
感受到了吗
我最近一直能成功签约呢
超级顺利的
太厉害了 不愧是千春
要不要我辞掉工作
让千春养我啊
别再开这种玩笑了 快点走啦
知道了啦
来嘛 走吧
今天会加班
是吗
今天天气也很好呢      是啊
最近不像以前那么常下雨了耶
确实天气有点干燥呢
要注意不要感冒才行
到了夏天 台风就会来了
是呀
我们得赶快了
辛苦了
你辛苦了
隔壁邻居好像都没在家耶
隔壁邻居啊
感觉像是新婚夫妻
好像是在一起工作
是吗
谢谢你 麻烦签名
谢谢你      给你
辛苦了      是
我回来了
你回来啦
对了
这个给你
快递员送货上门你不在家
记得联系他哟
知道了
这次又买了什么啊
是什么来着
你真的是
明明都没办法收件
还买了这么多网购的东西吧
算是吧
真是的 下次要好好联络喔
知道了啦
搞什么呀
我回来了
欢迎回来
你看这个
又忘了联络吧
我忘了
真是的 振作一点啦
知道了啦
对了 今天晚餐是什么
今天是汉堡肉
太棒了吧
我肚子饿了
快点吃饭吧
今天天气真好啊
昨天明明预报会下雨的
天气放晴了耶
真的希望一直晴天
等一下
你先把袋子拿着
在哪里来着
等一下喔
怎么了
给你 这个
不在家通知单 要好好处理喔
好麻烦喔
你在干嘛啊
你真的是
很麻烦的话
再约一次不就好了吗
就算这么说
他们也有领薪水啊
再次配送也是工作的一部分啦
真的是
快点 不然会赶不上公车喔
对了 我今天要去跟
部长喝酒 所以会晚点回家
是吗 快去啦
我今天本来想早点下班的
想说难得可以一起出去吃顿饭
抱歉啊
那快点出发吧
真是的
谢谢你
难道没什么想说的吗
只有你家是这样喔
什么意思
为什么不联络啊
不在家通知单很多吧
对不起 下次我会好好做的
我没办法相信你
等一下 你要做什么
欸 等一下 住手
等一等
你是想联系谁
现在能打电话
明明有不在家通知单
为什么不能联系我
还给我
我不要
你做什么呀
给你留单子都不通知我
臭女人
可恶
不要
你以为我一天会来几次啊
对不起
你到底有没有考虑过我啊
住手 不要啊
不要
身材意外的不错嘛
住手
不要因为一张不在家通知单
就做这种事啦
我只是希望你不要因为
不在家通知单而不联络而已啦
要怪就怪你自己
不要
给我老实一点
等一等
我不要
我会大叫喔
如果你有大叫的力气
早点联系我不好吗
真是漂亮的身体
不要
好棒啊
真是下流的身体
真恶心
你其实好舒服的吧
不要
你这不是很有感觉吗
我不舒服
很爽的吧
我不要
很舒服吧
不要啊
我都给你留单子了
为什么不通知我
不是我
我一天要来好几次
不要
里面湿润的好厉害
我不要
不行
小穴湿润的好夸张啊
什么很过分啊
无视那么多通知单
过分的人是你吧
给我舔
好好的舔
如果好好联络
就不会变成这样了
那你这个小穴呢
你知道湿润的多厉害吗
我不要
张开嘴巴
真的是吵死了
给我好好的舔
好好的舔肉棒
这样你就叫不出来了吧
不准松口
不要啊
小穴里面夹得好紧
快住手
我不要
你这身体还挺舒服的
不要啊
我很讨厌那些无视我单子的人
我不要
不要啊
住手
我不要
不要啊
住手
很舒服吧
要怪就怪你无视我
对不起 我已经道歉了
我没办法放过你
你快点走
别以为这样就没事了
不要
你的身体都在颤抖呢
我不要
把嘴巴打开让我好好地亲吻你
不要
这反应真不错
我不要
给我起来
快点放开我
这怎么可能
你自己动起来
我从来没做过这种事 请住手
我不要
好舒服
是要这样吗
快住手
我不要
小穴里面夹的这么紧
不要
很舒服吧
居然无视我的单子
我不会再无视你了
你快点走
我是没法放过你的
好舒服呀
好舒服啊
你里面越夹越紧了
让我看看
我要射了
我射了
全都射你脸上了
下次有不在联络单的话
马上联络我喔
如果不联络的话 我还会再来
在你不在家的时候
我回来了
欢迎回来
总算送过来了
你帮我处理联络单了啊
谢谢
如果你早点联络他的话
欸 什么
我有点期待呢 终于来了
我那时候就该发现了
千春有点不太对劲
终于来了
怎么了
你去看看
总算送过来了
零件还挺齐全的嘛
真是让人意外
你有好好打电话来吗
我老公在家 你不要这样
明天早上十点我会过去
你这样我很为难
我明天有工作
明天早上十点我会过去
谢谢
千春 你真的没事吗
你可以继续睡
你还很不舒服吗
是吗
那你就好好休息
今天晚餐不用做了
我买点什么回来吃吧
谢谢
那我出门啰
路上小心
东西呢
东西就是我
要怪就怪你无视我的单子
对不起 我下次不会无视了
无视成那个样子
怎么可能一下就改得过来
都是你老公不好
对不起
让我不停的白跑
你反省了吗
我们之后会好好处理的
请你不要再这样了
我无法信任你
我都还没被人那样玩过
既然你要让我信你的话
不要
你以为我来你家多少次了
对不起
这是道歉就能解决的问题吗
不要
对不起
如果你要道歉
你一开始就应该道歉
真的对不起
请到此为止吧
你的小穴都已经湿润了
我不要
上次你也湿成那样
不要碰我
不要
你自己伸出来摸吗
不是那样的
不是那样的 不是那样的
我不要
在这里让我舒服的话
我就停手
你想我回去吧
你想让我回去
就让我舒服一下
不要挣扎了
不要
摸你的乳头
你来给我舔
你知道怎么做
你想让我走吗
对
我也不想强迫你
要好好舔才行
你这样做真的就会走吧
只要你好好的照做
我肯定会走的
你想做也做得到啊
从一开始就这样做
就不会变成现在这样了啦
懂了吗
之后你要走
那就好好做啊
不要用手 用嘴巴来做啦
这样好像比较舒服喔
用舌头舔也会好舒服喔
不只用嘴巴 还会用舌头舔
就是这样
你真的好厉害耶
用你的手来
就是这样
肉棒顶到你的喉咙
你这表情很不错哟
好好的舔
你知道怎么做的
也用手来做啊
那样比较舒服喔
好好让我舒服一下
我要射了
我会射在你漂亮脸上的
我射了
这样很舒服对吧
你不是说不会继续了吗
看到你的身体后
我果然停不下来了
请 请停下来
你不是要走吗
湿了对吧
你想要吧
关键时刻 谁坏我好事呀
喂
可以麻烦你把东西
给我送过来吗
现在就要吗
就是现在
知道了 我马上过去
麻烦你了
突然来了几件单
下 次我打电话给你时
你就来拿快递
你就自己来拿快递喔
知道了吗
好便宜喔
欸 这个也不错嘛
这个也要买下来
这个设计真不错
这个真不错
三天后就送到了
这个也要买下来
这附近是宁静的住宅区
晚上也能安心睡觉
欸 那还真不错呢
而且很寛敞
是啊
有附带冰箱吗
是有附带的
好寛敞
冰箱内空间好大啊
而且这里离车站很近
走路只要4分钟
真的太棒了
是啊
有很多人都想要这里的
是很抢手的房子吗
这个的话
等我一下
电话不接没关系吗
没关系
这里离超市很近我觉得很方便
是这样没错
谢谢你
我会再考虑看看
麻烦你了
失礼了      失礼了
为什么不接电话啊
对不起 我正在工作
没办法 我送货到你家来
不用了
不要送到这种地方来啦
这里也是我的宅配路线啊
而且 你不在家是你的错吧
如果你这么说的话
明明收不到包裹还乱网购
去跟你老公抱怨啦
这个的话
我们先来享受一下吧
原来你这么敏感
其实你还想要更多吧
住手
身体都已经有反应了不是吗
脸上都出现享受的表情了喔
不是那样的
其实你是不讨厌的吧
不要
我不要
你的小穴已经湿润了吧
这也太夸张了吧
果然小穴已经湿润了
没有啦
现在这样还说没有吗
我不要
这里的乳头怎么这么硬呢
奶子真是漂亮
是希望我停下来吗
快点停下来
你的乳头都这么硬了
想要我摸你里面吗
不用你说 我会自己摸的
不行
好漂亮的屁股
我不要
干嘛一脸那样不情愿啊
让我给你舔小穴
你其实很想要我给你舔吧
这么多淫水
我不要
小穴都湿润成这样了
真是够下流的
不行
哪里不行了
被我弄的不行了吗
不行
小穴湿润的这么厉害
不要这么不情愿
我真是个讨厌的天使吧
给我舔一下肉棒吧
你想要我顶到你的喉咙吧
给我舔肉棒
你已经适应了吧
快给我舔
这点你还是会的吧
喜欢被强迫吗
被肉棒顶到喉咙舒服吧
继续给我舔
这样好爽
肉棒顶到小穴最里面
就像这样
你的口水都牵丝了呢
我继续顶进去
你身体在颤抖呢
到这边来
不行
这样很舒服吧
这里很有感觉吧
比较喜欢哪一个
比较喜欢哪一个啊
怎么了
好像你很舒服呀
我高潮了
不行
屁股转过去
还想要吗
我会让你好舒服的
只是肉棒插进小穴了而已
你这么有感觉吗
想让我再插深一点吧
为什么你的小穴夹这么紧
好舒服啊
你也很舒服吧
小穴里面夹得好紧
很舒服吧
高潮
你还想要吗
让我肉棒再插进小穴
自己动一下嘛
我不想动
那就我自己来
就像那样 自己扭动腰部
你的乳头硬成这个样子了啊
乳头变的好硬啊
好舒服呀
这样就受不了吗
好舒服
屁股转过去
你真的自己在动了耶
好舒服呀
我高潮了
不行了
好舒服呀
高潮了
表情真好
很喜欢这样吧
我要高潮了
是这里吗
说点什么呀
我已经快不行了
不行
我是想射了
这么舒服
让我射进里面也没关系吧
不行
如果说不行我反而更想射出来
我射了
现在还在射出来呢
以后我们也要继续好好享受喔
小穴里面夹得好紧啊
高潮了 我高潮了
就是这样继续
还想要吧
高潮了 我高潮了
好舒服
我好喜欢这样
高潮了
小穴里面夹得真紧
好舒服
好硬的肉棒 好舒服呀
这么说的吗 要我使劲插你
我还想要
好舒服呀
高潮了 我高潮了
千春 谢谢你啊
怎么了
最近不是你在帮我收快递吗
嗯
那时候我什么都不知道
终于收到了
我想说快递
是千春在忙工作的时候
帮我收的
今天有收到那个快递吗
千春还没回来吗
这是什么啊
你顶到我的肉棒了
我想让你插进小穴
喜欢肉棒棒
我想要肉棒
我会让你很舒服的
好舒服
让我舒服一下
肉棒好硬啊
这么想要吗
我想要
让我好好舒服 一下吧
你舔的好舒服呀
再更用力一点
肉棒硬梆梆的
给我舔
下面这么湿润
你也来给我舔
我还想再舔一下
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
你叫的好大声啊
又喷水了
这么有感觉吗
肉棒快点插进小穴
我来满足你
肉棒再插深一点
就是这样继续
这样好舒服
我还想要
好舒服呀
高潮了
肉棒被你夹的好厉害呀
好舒服
是这样吗      好舒服
不行了 我高潮了
好舒服
好厉害呀
就这样自己动
好舒服
继续动啊
不行啊
这么舒服怎么停下来
好舒服
高潮了
把屁股转过去
好舒服呀
这样更舒服吧
好棒的屁股呀
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
小穴里面夹得好紧
这样不行
这样好舒服
高潮了 我高潮了
我不行了
不行了 我高潮了
太舒服了
高潮了
好舒服
危险
好舒服呀
高潮了
好爽啊
好厉害呀
使劲摸我
好舒服呀
高潮了 我高潮了
好舒服
这根肉棒好舒服
我想你继续插我小穴
高潮了
舒服
和你老公的肉棒比起来呢
我再也不喜欢老公的肉棒了
你是不是忘了你老公的肉棒了
这根肉棒太舒服了
太舒服是怎样
太舒服了
这样不行了
高潮了 我高潮了
对吧
那种垃圾的肉棒
怎么可能满足得了你
真好舒服
好舒服
我要高潮了
那你快点高潮吧
我不行了
高潮了
射了
我还想要
还想我吗
让我更加舒服
让你里面再夹紧一点
我还想要
等我意识到的时候已经太迟了
我后悔我过去的所作所为
我失去了妻子
因为太过震惊和悔恨
我一步都无法从这个地方离开
我只能拼命压抑在这里的怒火
很舒服吧
好舒服