虽然很尴尬，但是我...
我总是幻想着大鸡巴...
我已经很久没有和丈夫做爱了...
但是，我想要做爱...
每时每刻...我都幻想着大鸡巴...
我变态吧？
我很喜欢做爱...
我喜欢大鸡巴
我想吸吮大鸡巴
我想被大鸡巴操
我现在一直想着鸡巴这个事...
下面已经湿透了
我想要做爱  想要沉浸在性爱愉悦中...
请帮帮我，我想拥抱你的鸡巴
想要吸吮你的鸡巴...
（我总是经常幻想）
（幻想鸡巴）
（幻想着被侵犯）
想要什么？
鸡巴，可以给我吗？
想要吗？
我想要大鸡巴...
我想要鸡巴
很想要了吗？
请给我鸡巴
很想要了吧
给我你的鸡巴
我会慢慢都给你的
要鸡巴
求你了
鸡巴...
你这么喜欢吗？
大鸡巴.. 太厉害了
啊，好厉害...
可以舔吗？或者让我先闻闻它的味道
闻吧   很臭的哦
啊，闻了很多臭味！
让我看看里面的鸡巴吧
好久没见过了
看着它...
啊好厉害
看起来很好吃  好想要
再闻一下
好棒
只可以闻哦
好棒  好厉害
想舔一下吗？
让我舔
告诉我  要我怎么做？
让我舔鸡巴
请让我舔鸡巴，可以吗？
-很想舔吗？   -嗯
看着我
-好吃吗？    -嗯
吃吧
大鸡巴真好吃
夫人，你很会舔哦
大鸡巴  真厉害
加油 继续
好吃
大鸡巴
你很想舔吧
想你看着我舔
抬头
又大又好吃
你喜欢吧
非常喜欢
胸部很大哦
-很开心吧    -是的
-可以吗？   -嗯
给我吃鸡巴
-舒服吗？   -好舒服
-这里 如何？   -很想要
有点湿了
啊，受不了
啊，不能碰这里
你不可以碰我哦
真的很漂亮哦
不要..
变得好热  变得好难受
啊，再多一点
好舒服
直接来，可以吗？
想要你放进去
腿打开  给我看看小穴
这里  要...  这里  要...
想要你放进去
你想要我插入吗？
进去，插进去
太厉害了  好多的水
-舒服吗？   -舒服
咕噜咕噜好多水...
啊  太棒了
要去了
等等..
就高潮了啊
那就歇一下吧
想要吃鸡巴吗？
好大   好厉害哦...
很会说话哦
又硬又大   我好喜欢...
真好吃
-好吃吗？   -真好吃
想要吗？
我想要全部的
要什么？
要鸡巴插入
那准备好要插入了哦
想要塞满小穴  想要  拿来给我
要插入了哦
鸡巴插入小穴  都给我
请塞满我...
进去了哦   想要...
插深一些
太好了，就是这种...
很舒服
-舒服吗？   -很舒服
鸡巴...
好舒服...
很舒服
好厉害
鸡巴...好舒服...
鸡巴  好厉害...
啊，好厉害
啊啊，不要，
你自己来动一下
感觉怎么样？
插得好深啊
-舒服吗？   -嗯
就是这种感觉
啊  掉出来了..
好舒服
-感觉如何？   -好厉害
鸡巴...
鸡巴  好厉害
-舒服吗？？    -舒服死了
站起来  跪在床边
-感觉如何？   -好舒服...
想要怎么样？告诉我
都给我  都给我...
要高潮了
太舒服了  要高潮了  要来了
躺下来  继续
好舒服
-舒服吗？   -嗯，舒服
要高潮了，要高潮了
舒服吗？
很开心，得到了很多
太爽了
鸡巴  好厉害
要来了  好厉害  要来了
好厉害  太舒服了
要高潮了
鸡巴 太厉害了
好舒服
-又要来了哦   -嗯
小穴湿透了
啊，太厉害了
我要射了
好厉害，射给我
鸡巴
啊，鸡巴  啊  大鸡巴...
鸡巴...
鸡巴
鸡巴  我想要大鸡巴...
鸡巴  好舒服
就是这种感觉
啊，好舒服！
啊，受不了了
要高潮了   好舒服   鸡巴...
要来了
要来了...
我想要这样的鸡巴
（我喜欢低俗的东西）
（请给我一些）
你穿成这样，在找什么？
嗯？到底在找什么，说出来我帮你
我在找鸡巴
在找鸡巴吗？  是这个吗？
还不可以给你哦   张开嘴巴   对
鸡巴就在前面哦，来吧，说出来
-在找什么？    -鸡巴
你这么想要鸡巴吗？
鸡巴  好多的鸡巴
我受不了  鸡巴。。。
鸡巴的味道往那边走了
那里？鸡巴在那里？
鸡巴在那里？
什么？
不好好听话，鸡巴可不会出现哦
鸡巴在那里？
要不要好好听话
要好好听话。。
好了，过来，舔我全身
啊，鸡巴。。。
不是鸡巴啊
不喜欢就算了，不知道吗。来，舔。
我要鸡巴
嗯？
啊哈  是鸡巴
在哪里呢？
坚持下去...
阴茎吗...
有一股好闻的味道，我喜欢
我喜欢，啊，太棒了，
是现在看不见吧
嗯。是的
是的。
好的。
嗯。
我想要这个，那么。。。
请先放进嘴巴里
只可以稍微吮吸一下哦
嗯，好的
只是一点点哦
好大
-好吃吗？    -好吃
像只狗一样趴下
含住，对了  就这样
更好，还是不能尝到的好
-好吃吗    -好吃！
过来这边，舔蛋蛋，对了！
慢慢地举起手
继续，吮吸
可以让我看看吗?
-看看？？   -是的
想看着拿在手上吃
这样啊
想要一边看着一边吃，原来是这样
瞧！
还可以吧
-还想要鸡巴做更多吧    -是的
接下来  我会让你无法动弹
疼
已经开始舒适了哦
好舒服
嗯，很好
这样子好色啊
好舒服
-感觉如何？   -很舒服
想让我怎么做呢？
趴下去  让我也舔一下你的小穴
身体放低一点
不要这样
我已经混乱了
太厉害了  好舒服啊
-还想要更多吗？   -要更多
坐在我脸上
怎么了，你忍不住了吗？
要来了，要出来了
忍住  还不可以
啊，好舒服
高潮了
让你忍住  就是不听我的话
流了好多水
要高潮了
想要鸡巴吗？
想要，在哪里呢？
后退一点找一下
好的
准备插入了哦
太棒了
-舒服吗？   -好舒服
好厉害啊
出了好多水  好湿啊
好湿
要来了
-好了吗？  -嗯
往前一点，就这样
好舒服
感觉怎么样？
鸡巴  好厉害
好厉害  鸡巴   好舒服...
想要怎样？告诉我
全部   更多
想要更多？  把嘴张开
就是这样
好舒服..
想要从后面插入吗？你想要的吧？ 嗯？嗯？说话...
-是的，我要    -哟西
站起来  从后面
从后面
把手抬起来
要高潮了
准备 继续哦
等等  等一下
好点了吗？
鸡巴 插得好深
高潮要来了
-自己动一下  -好的
要来了 要来了
鸡巴呢？
喂，过来这边
好了，开始吃吧
味道怎么样？
真好吃
躺下来
请把鸡巴插进来
好厉害  塞得满满的
-你这是干嘛？  -高潮了
接下来  会更深哦
-想要精液吗？-想要  请给我
哪里想要？？
-嘴里   -哟西
-准备好嘴巴张开     -嗯，请射给我
好激烈..
舒服吗？
很舒服
这里也想被摸吧
是的  那里也要
给我看看
真好看
乳头
乳头这里好舒服
想要更舒服吗？
有个好东西哦
啊  好舒服
还有好东西哦..
是什么呢？
小穴想要吗？
小穴也要
往前一点
哪里舒服？自己来
-如何？   -感觉很舒服
还好吧
放进去了哦
请慢慢站起来
受不了
好舒服
等等 停一下
受不了了
打开屁股给我看  好好展示一下
屁股再翘起来一点
很性感哦
回头看着我
-舒服吗？   好舒服
让我看到你的脸
感觉好棒  想要
-可以再说一次吗？  -想要
把腿抬起来
小穴好多水啊
这个感觉   不行了   要喷了
尽情释放吧
高潮了  太棒了
-还要吗？   -是的，还要
坐下来把腿张开
扶住膝盖这里
把小穴展示出来
插入了哦
放松些
来了 喷了...
太棒了  好舒服
-你变得很舒服  -是的，我很舒服
你把镜头弄脏了
看见没有？
我要你舔干净
（我和我丈夫一直没有性生活）
（但是我想做爱）
（请给我）
请给我鸡巴
两个都想要
真的好想要...
哪里想要呢？
就是这里...
哪里？
啊，对，就在那里
这里...好想要...
好热
我感觉好热
想要更多
想要鸡巴？
是的  我想要鸡巴
-给我你的舌头    -嗯
-是这样吗？   -嗯
好舒服   就是这种感觉
可以摸吗？
请触摸我的身体
请尽情的摸我
奶子好大
请多舔我的乳头
-转过来 露出你的屁股   -嗯
就是这里很想要吗？
请帮帮我
把手放上来
啊  好厉害..
怎么回事？
-告诉我，你舒服吗？   -舒服
小穴舒服吗？
是的，很舒服
还好吗？  过来..
这里？
是的，那里
受不了了
要喷了
要舔小穴了哦
这里好多水  都湿透了
要高潮了
来了 来了
好舒服
把小穴打开给我看看
这里就是那个很舒服的地方吧
这里，看...
看，快看，太厉害了吧
好厉害
喷的我一身都是，过来舔干净
这里...这里...
想要鸡巴了吗？
这边也是
对，就是这样
鸡巴
想舔鸡巴吗？
嗯，我想舔鸡巴
可以舔吗？
这边也又
这里也要
吃深一点
感觉真棒
都硬邦邦的了
尝试一下完全放进去
把头抬起来
舒服吗   鸡巴在脸上摩擦
嗯，好厉害
两根  更喜欢那个？
两根都喜欢
这里很想要了吧
好厉害  都湿透了
往前一点
停下 等等
-又要喷了吗？  -嗯
这里..
太厉害了
要插入了哦
好厉害...
进来了，这就是你想要的吧
把脸抬起来一点
鸡巴好吃吗？
嗯，鸡巴好好吃
啊～太厉害了
啊～鸡巴的感觉...
好舒服...
要来了 要来了
好舒服
要来了
高潮了  高潮了
还有这边呢  过来
要高潮了  要高潮了
-感觉如何  -感觉好舒服
要来了  要来了
好舒服啊
好厉害
-舒服吗？  -很舒服
-想要更激烈吗？   -是的，我想要更多
-舒服吗？  -舒服
好激烈
开始了哦
要插入了哦
鸡巴  插入
太棒了！
好厉害 顶的好深
-感觉如何？  -好舒服
继续  用力
要来了
太棒了
我要射了
要高潮了
好舒服
全部 给我
脸转过来
-准备好了吗？   -给我  都给我
要高潮了
要射了  要射了
（主演  林由奈）
（完）