没错
在晚上六点抵达就行了吧
在下名叫中山 说是作家还挺厚脸皮了点
但还是第一次在某月刊杂志上开始连载
果然还是不太对啊
嗯  想不通耶
（tip：为了贴合男主作家身份 部分句子会翻译的略显的书卷气）
总编
喂
是 没问题
明天早上就能完成了
是 收到
是
我要进来了哦
厨房我已经收拾好了
每次总是麻烦你 真对不起
非常感谢您
那么 文章写得怎么样了
是 一切顺利
这样啊
顺便问一下 你这次在写什么样的故事？
她是这间公寓房东的妻子 对于我总是照顾有加
不知道该说是管理公寓中的一部分
又或者因为是家庭主妇所以时间很多
时不时就跑过来关心我有没有遇到困难
是个非常亲切的人
非常有趣的样子呢
谢谢您的夸奖
啊 我差不多该回家了
抱歉打扰你了 要加油哦
啊 是
- 谢谢你
- 我回去了
不妙啊
天气很晴朗 但真的很热呐
早安
啊 早安
今天有好好分类垃圾吗？
啊  我正打算分呢
那个 今天是可燃垃圾对吧
所以 怎么办呢？
我来就好 你放在那儿吧
不 这种程度的事我还是可以的
没关系啦
反正你应该因为熬夜而很累了吧？
都写在脸上了哦
有吗
嗯
啊 对了  中山喜欢吃土豆炖肉吗？
老公的老家送来了土豆 所以做了很多
我可以拿点吗？
嗯
那等我之后再拿给你吧
真的在很多方面都多谢你了 不好意思
谢谢
那这个放这里吧
放这就好
谢谢您
松本老师的小说果然很有趣呢
中山君
太太
您好
我带土豆炖肉来给你咯
这么多吗？
吃得完吗？
冷冻起来能保存两三个星期 完全没问题
原来是这样啊
我最近都吃方便面
能有这个 太开心了
这样啊
那我今天来煮晚餐给你吧
可是...
因为老公出差去了所以没问题
而且比起一个人吃饭我更喜欢两个人一起吃
想吃什么？
那  炸鸡好了
简直就跟小孩子一样嘛
那我先去超市一趟哦
是的
我们晚点见吧
说心里话...
没错 我真的很高兴
因为能够和那么漂亮的人妻一起吃晚餐啊
已经是第三碗了耶
年轻人真的都很能吃呢
很好吃
真的吗？
超好吃
太好了
吃好了？
多谢款待
太美味了
那真是太好了
那把盘子给我吧
- 我去洗碗   - 不用了啦
我自己来吧
我说真的
可以么
那 就把洗好的给我吧
我来擦吧
好的
谢谢你
真是万分感谢
中山君讲话有点难懂呢
不愧是当作家的老师
老师我可不敢当啊
讨厌啦  又开始下雨了啊
近来总会突然下起宛如打翻水桶般的暴雨啊
忘记把晾好的衣服收进来了
啊 我得快一点才行
看起来是个很认真的人
其实是个有些大条的人妻呢
如此这般
如果能体谅我的难处就太好了
没错
中山君在么
来了
等一下 不要紧吧？
总之 请先进来吧
啊 等一下 我去拿浴巾来
谢谢
打算过来打扫的  结果突然下起大雨
请擦下吧
不好意思
突然下起来 吓了我一跳
是啊
房间又乱了呢
非常抱歉
难得有这机会就让我稍微整理下吧
真的很抱歉
下的还真是突然呢
是的呢
我有看气象预报才出门耶
怎么感觉最近下雨的日子有点多啊
唔    听你这么一说 好像的确有那种感觉耶
真的很伤脑筋呢
我说中山君啊
你真的动不动就把房间弄乱耶
啊 抱歉
这可不行哦 自己真的得收拾好才行
是
有好多书啊
这个应该也在这边吧？
这个是笔记本吧
话又说回来 书的量真是不得了啊
居然有这么多
毕竟我是常年一直单身的人
在这种情况下  也只能如此那般了吧
好厉害啊
等等 你怎么了？
忍不住了
中山  不行哦
-冷静下来吧  -哪有办法冷静啊？
还做出这种打扮
喂 中山 你怎么了？
等等
冷静一点啦
完全冷静不下来啊
不可以啦
看到这种...
只要是男人 任谁都会变成这样吧
但是 不可以做的事就是不行啦
等等 你在做什么？
中山
慢着慢着
等下
你在做什么
不行啦 中山
不行啦
等一下 中山    拜托你别这样
中山 你到底怎么了？
对不起
但是
这种事情  这种事情是不可以的啊
我当然知道
但我也没办法呀
等一下 中山
你也知道事情会变成这样吧
你在说什啊
中山 我已经结婚了哦
是没错
那为什么
我控制不住
等一下 不行哦
太太 你这不是也有感觉么
不行啦 不能再继续了
都说了不行
你在做什么
不能再继续了 中山
我想跟太太在一起
可是 这样是不行的
我一直都有看这对胸部
你到底怎么了
不行、不行
等下
不能那样舔啊  中山
喂 放开我啦
等一下 等一下  你在做什么
-我忍不住了     -不行啦
等一下
你在做什么
放开我
不能...不能舔那种地方啊
太太  你刚才高潮了吧
请把舌头伸出来
那种事情我办不到啦
拜托了
好厉害 小穴突然一紧
别说那种话
等下
不行啊
好厉害
一抖一抖的
等等
请含住吧
你在做什么
稍微冷静一下
肉棒都已经这个样子了
可是
我已经没办法了
所以..
哪怕只一下下
这不都是你太太的错吗
都是我的错？
因为
只要是男人
谁都会变成这样的啦
所以至少请帮我含下吧
拜托了
真的就只有一点点
好舒服
真的就只有这样 不能再过了
我知道
好舒服
很舒服
用用舌头看看
已经够了吧
等一下
等等
慢着
你要做什么
已经忍不住了
不行啦
那样不行啊
中山
不可以那样啊
都说了只能舔  不能放进来啊
不要
求你了
求你了 拔出来吧
中山  不可以啊
你冷静点
等等 不行啊
请把舌头伸出来 快点
好舒服
真是舒服啊 这还是第一次呢
太太您也觉得很舒服吗
我努力让你舒服起来的
太太也变得舒服起来了吧
太太 请动起来
我办不到
请动起来吧
好舒服
我停不下来
停不下来
快停下
快停下来
停下吧 不能再继续了
不行啊
已经可以了吧
请让我看看后面
请冷静一点
到此为止吧
求你了  冷静点
都湿透了
不要说奇怪的话啊
啊 等一下
不能这么激烈啊
别这样啊    中山
好舒服  请把脚放上来吧
等一下    别啊
为什么要这么做
太太
都是太太你害的
求你 原谅我吧
都是太太的错
不行
去了
好舒服
太太  刚才...你有高潮啊
对不起
很舒服对吧
请说 很舒服
请说出来
那种话怎么说的出口
说不出口
是因为自己的错而有愧疚感吗
既然如此 那我射了
不可以啊
那不一样
求你了  只有那个不行
绝对不可以啊
不能射进来啊
要射了
-我要射出来了  -不行  不可以
要来了
射了
真的射进来了
对不起
我到底做了些什么啊
真的很抱歉
真是的
下次不准再这样做了哦
原本已经有了被赶走的觉悟
所以老实说对于这样的状况我吓了一跳
是的
真的射出来了
射了好多啊
又搞砸了啊
我这个人实在有够笨的
明明才都已经买了伞了
欸 是这样呢
居然会有这种事吗
日前 太太才刚全身湿透地出现在我面前
变得比想象中还湿啊
马上就好了 稍等下哦
是
怎么了
今天 这是这么了
对不起
总是控制不了自己
是吗
真的很喜欢胸部呢
那我可以 把胸罩脱下来吗
好大啊
都湿了啦
可是很暖和
揉的手法好厉害
舒服吗
很开心呢
好厉害  好大
是吗
又软又大
形状也很漂亮呢
简直棒透了
感觉好丢脸啊
非常湿呢
也是被雨水淋湿了
不过
不过？
不过是在骗人吧
总觉得 湿的不一样
感觉要去了
去了
要我帮你吃吗
可以吗
变的好硬啊
是太太的害我这样的吧
是我害的吗
好舒服
那样  要不妙了
太太 想让您用胸部帮我做
可以哦
用胸部的话不会痛么
不痛
反而觉得很舒服啊
太好了
舒服的不得了
那么舒服吗
太爽了
腰部已经在动了啊
已经想射了
已经可以了吗
那要射在胸上吗
想射在嘴里
嘴巴么？
我明白了
那样好舒服
我不行了
想射了
要射了
出来了好多呢
感觉很舒服吗
感觉很舒服
想插入了
可是 不刚射过么
好想插进去
又突然变得好激烈
然后 我们不知不觉间自然发展为只要我想要
她就会如我所愿的这种关系了
感谢一直以来的支持
你赶上了截稿日了么？
这次还算游刃有余就是了
是吗  太好了
什么
要帮我的忙吗
谢了
太太
嗯
什么
对不住了
笨蛋
真是的 你这个笨蛋
好厉害  好色情的内衣
不是那样的
请看着我
等等 你干什么啊
请让好好看着这个色情的内裤
再打开得大一点
好了 停下吧
不要
你做什么
冷静点啦
凌静不下来啊
你做什么
我来帮你   帮你洗澡吧
可是
还没打扫完啦
舒服吗
好厉害
什么
有什么顶到了
请你负起责任来
穿着如此色情的内衣
故意让我看到内衣透出来
这模样使我兴奋了起来
不是那样的
请你负起责任
就这样放着不管 也太过分了哦
请负起责任
好厉害
你等一下
中山 你在做什么呢
这样下去 会一发不可收拾的
不要啊
不要  不要啊  中山
去了
来冲掉泡沫吧
我自己来就好
已经可以了
别乱动
就一下下哦
这样好舒服
帮我夹住吧
来点口水吧
真的 好硬啊
其实 你特意穿着这么色情的女衣过来的吧
嗯 没错
我很开心
受不了了
中山  再来  再用力点
去了
为什么又穿回去了
这应该也不坏吧
要去了
去了
停不下来啊
好舒服
好厉害   噗呲噗呲的
再来  再多做点
去了
中山你的肉棒
真的太舒服了
再来变得更舒服吧
不行了
感觉要去了
去了
只是看到就这么兴奋嘛
是
老实说 我还想过你会不会给我冲个澡呢
不好意思哦
没必要道歉啦
从在浴室看到你打扫时 我就想淋你了
原来是这样啊
你还可以继续么
那当然
尽情的插吧
都射进里面来吧
我要射了
射了
太太
你今天还有时间吗
有的话
我还想跟你做一次爱
嗯
你要洗澡么
也许有好一阵子没办法来了
咦
老公在怀疑我呢
是这样啊
你丈夫他...
那就没办法了
我说你啊
总该说些什么啊
那就没办法了吗
可是
对不起
我先回去咯
好
正...正常来说 应该说「我爱你」之类的才对吧
如果能说出这种作戏似的台词就好了啊
可自己偏偏是那种说不出的人
之...之后
在之前频繁到我家来的太太
突然不再登门拜访的时候
说的直接的点话
简而言之就是...
我失恋了
没错
果然 就不该抽这种不习惯的烟啊
来了
淋得一身湿啊
又弄湿了
太糟了
啊 那就毛巾吧
我跟老公分了
那...
就做我的...
我的...
你的什么？
做我的女人吧
终于说出口了
我一直...
一直都很在意你
我也是
好烫
还不都是你害的
好吧
全都是我害的
真的是很好吃
想被你夹
你真的很喜欢这样啊
真舒服啊
最喜欢这个了吧
是的
其实我也很喜欢这样
好开心
好舒服
感觉好舒服么
这样
我也舒服起来了
我好开心
好厉害
-感觉舒服吗   -太舒服了
这样好厉害
好爽
真爽
摩擦的好厉害
怎么了
要射了
射吧
射了
总觉得超开心
我也很开心
好激烈啊
好舒服
那样感觉要去了
啊 中山
啊 要去了
去了
好舒服
尽情的舒服吧
太舒服了
好厉害
肉棒塞满了
舒服么
是
一直 都是这样硬邦邦的
因为被紧紧的夹住了啊
真的吗
那就帮你多做点吧
好舒服啊
好烫
好硬
我也来舔你吧
真厉害啊
太好吃了
不咸么
虽然有点咸 不过很好吃
要去了
中山  我要去了
去了
等一下啦
中山
要不行了
又要去了
去了
好久没做了
好舒服
感觉又要高潮了
去了
好厉害
好舒服
太舒服了
又要去了
去了
好喜欢这样插
太舒服了
我也很舒服
好厉害
好舒服
这样 很快又会高潮的
去了
好舒服
好舒服    别停下来
再来
尽情做吧
好舒服
太激烈了
激烈么   喜欢吧
好舒服
要去了
去了...
好像快射了
我停不住了 我没办法停下来
要射了
抖的好厉害
射了呢
完全停下来了呢
好舒服
想要一直要这个肉棒呢
我也一样
像这样一直在一起
好开心
不妙了
怎么了
感觉又要射了
可以哦  尽情射吧
再射进里面来吧
射了
好厉害
好舒服
别拔出来
再来继续插吧
更深一点
想要中山你的肉棒插到最深处
想要你的肉棒全都给我
再插深点
抽插的好厉害
跑掉了
全都插进来给我
子宫的深处都被撑开了
好厉害
啊    就是那里
去了
从后面来吧
再来
再多给我点
啊    好舒服
怎么了
好舒服
很舒服吧
好激烈
就是那样
好猛
就是那里
要去了
喜欢插那里
啊 去了
啊 好厉害
好深
好舒服
继续
去了
中山今天好猛啊
好激烈
又要去了
啊 去了
太爽了
不行  不要拔出来嘛
尽情做吧
啊 好舒服
不妙
好像要射了
太舒服了么
都射了那么多次了
不行了
不行了么？
要射了
那 就一起高潮吧
啊 不行了
要去了
-啊 去了   -射了
要出来了
好厉害
好热啊
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
你真的...愿意成为我的女人么？
嗯
我爱你
我也爱你
（小花暖）
（完）