（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
我们的这种关系 已经有一年了
在员工们互相切磋砥砺时
我们却在如此不检点的嬉闹着
我们变成这种关系的导火线是...
昨天 我们收到秋山电器的追加订单
对方表示希望能够长期合作
相信接下来可以维持稳定的收入
还有 上周佐藤化学公司访问敝公司
我们进行追加订单的推销
结果得到了他们的订单
相信这个方案也能够获得长期收入
还有佐佐木股份有限公司呢？
啊 我打算明天去佐佐木公司
明天？
为什么你不早点去啊？
啊 因为我预约的日期是明天
用不着找借口了啦
就是你的这种个性不行啊
各位早安
您早
小沢 我有听到你讲的
关于秋山电器的事
能请你向我解释得详细一些吗？
啊 社长 关于秋山电器...
我没问你
你们可以先走了
秋山电器的案子 我会问她的
你们撤吧
告辞了
坐吧
小沢 你对目前部门的工作满意吗？
是
现在是什么职位？
我是营业课长助理
来公司多久了？
七年了
像你这么能干的人
做了7年居然还只是这种职位啊
是
我认为你是能爬到更高位置的人才啊
感谢您的评价
明天我就去跟营业部长谈谈
真的很感谢您
嗯
社长 不好意思
我接下来要去谈生意 请容我先告辞好吗？
啊 抱歉 在你这么忙的时候还占用你的时间
那你加油干吧
是  谢谢您
为什么就只留下你啊？
我也不知道为什么
我都听到了
“像你这样的人还可以往上爬哦”
社长也真是莫名其妙耶
你啊 一直待在现在位置上就好了嘛
今天谈的生意是武田铁工厂第一
下次谈生意的时候 你可以不用来了
咦？我们说好是两个人一起去啊
而且 他们那里是我的客户耶
啰嗦死了
别以为被社长夸了两句  就能得意忘形
我没那种意思
有像你这样的人在只会碍手碍脚
回去吧
我回来了
太慢了吧
你到这么晚都在干什么呀？
对不起 我在加班
我现在就去做饭
不用了
你看不见么？
在便利店买的 吃过了
真是够了
小沢 过来一下
是
小沢你做的这份资料
这算是什么啊？
有什么问题吗？
完全不行啊
以为拿这种资料能跟人签约吗？
真是太天真了
对不起
捡起来
大家 早安呀
早安
早上好
喂
你在干嘛啊 还没回来吗
对不起 我在加班
都不做家务 只顾加班
是因为你的效率太差 工作才一直拖着做不完吧？
亲爱的
你怎么能说这种话啊
我也是为了这个家在努力啊
为了这个家的话  就该全心全意把我照顾好啊
说是在加班
其实是在外面鬼混 搞外遇之类的吧
你太过分了
在外面鬼混的 是你才对吧
你胡说什么啊
衬衫...沾上口红了哦
那 那是在电车上弄的吧
话说回来 你在怀疑我吗？
你可真能想象啊 真的是
辛苦了
社长  您还在啊？
比起这个 这种时间还一个人工作很辛苦吧
让其他人来帮忙不就好了吗？
这是只能由我来的工作
这样啊
也不用太拼  加油吧
是 谢谢您
辛苦了
早安啊
那就开始今天的工作了
说说行程
是的
呃    这个嘛
今天十三点开始有营业会议
在那之后 下午四点就要去外面跑业务了
然后我们会在晚上六点报告
嗯 我知道了
早安
早安  早安
大家都过来听我说两句
如同各位所知 小沢是非常优秀的人才
所以
我决定让她从今天开始 担任我的秘书为我工作
社长 就算您这么说
此事已定 以上
如此这般 那个 交接之类的呢？
交接？
至于这个交接
你这个上司给我负起责任全部处理好
小沢 我们走吧
是
为什么会是我？
你是非常优秀的人才
所以 不应该待在那样的部门
我是如此判断的
接下来你要在我手底下
以秘书身份充分发挥这份能力
可以吗
是的
还有这个
这是？
这是社长秘书的制服
今后上班的时候要穿着这套衣服来公司
是的
今天的安排
是与秋叶铁工厂的秋叶社长吃午饭
时间是一点钟
下午三点开始 要在我们公司召开董事会议
21点 要和ESCO日本的总裁法兰契斯柯先生开会
知道了
社长您很累吧？
要我帮您买写能量补充的饮料吗？
不 不用啦
这样啊
之后还有许多任务工作
请您趁现在好好休息一下吧
谢谢你
喂
今天也很晚吗？
嗯 加班
我就不应该跟你这种女人结婚的
我们的事业虽然进展得很顺利
夫妻关系却已经破裂了
我本想家庭跟事业都可以圆满的
辛苦啦
社长 有什么事吗？
我忘了带东西 回来取
这样啊
我工作结束了 先回去了
社长
寂寞到一个人安慰自己吗？
您都看见了？
在社长办公室里...
对不起
不 没关系
我早已知道你内心的寂寞了
不论在家还是在公司都被轻视
一定很难过吧
社长
从今以后
就由我来满足你的一切吧
社长
你这是干什么
请不要这样
社长
不要
真美啊
-社长   -让我好好看看
太美了
请别这样
不要啊
可以让我舔下么
社长
不行
我...已经是别人的妻子了
我说过了吧？
我会帮你填补所有的寂寞
就是这么回事
不行啊
看着我
做这种事的话...
我是认真的
不行
我不会放手的
给我看看
不行啊
让我看
社长
真美啊
不行啊
不要啊
不可以啊
不都已经自己安慰自己了么？
不行啊
社长
像这样
不要啊
给我看看
不行啊
等一下
让我好好看清楚
你在自慰吧
社长
你想被男人安慰的样子 我看到了
很棒的声音 叫出来
把舌头伸出来
让我看看你害羞的样子吧
像这样
别挡着了
抱着腿吧
真美啊
太漂亮了
看向这边
真是让人欲罢不能啊
要高潮了
去了  不行了
不错的表情啊
社长
转过来
也来摸我的
可以帮我舔么
也舔舔我的吧
好舒服啊
让人受不了啊
很舒服
再多舔一点吧
把舌头伸出来一点
忍不住了
太舒服了
要上了
不行
不行啊
好舒服
一副很舒服的表情呢
小沢也很舒服吧
社长
不行了
啊 要高潮了
要不行了
我的很硬对吧
硬吧
好硬
都是因为你尤物般的身体啊
让我在好好确认下
很高兴哦 能把你舔到高潮
就这样转过来
那里要不行了
要高潮了
我...我也快要射了
请不要射在里面 -我知道了
绝对不要
要去了 要高潮了
要射了
帮你弄干净
要去了
从那天开始
我既是社长的秘书 也是他的女人
大家早上好 -早上好
对了  渡边
是的
前几天说过的 和牧野制铁的合约怎么样了？
非常抱歉
没有成功签订契约
真是没用啊
这个部门从小沢离开以后 业绩一直在下降
非常抱歉
真亏你能成为优秀的小沢上司呢
去把牧野制铁的契约拿到手
遵命
这是给你的命令
社长 之后是跟县议员木内先生在下午一点用饭
然后3点跟Good Mobile的...濑户先生...
社长
然后呢
社长 说了不行啦
你好好报告
在那之后
从6点开始
社长 不行啊
继续吧
社长
那么接下来是什么
从6点开始 要聚餐
-社长 不行
-今天行程就只有这些吗
不行啦
社长
不行
忍不住了对吧
不行啦
社长
让我好好看看吧
不要啦
不行啊
不行了
社长 打扰了
过来这边
社长  打扰了
社长呢？
社长已经出去了
社长什么时候会回来？
我想应该很快就会回来了
这样啊
有什么事吗？
没有 只是有急事想让社长给我签名
等社长回来之后可以转告帮我签名吗
我知道了
那这些文件...
不 不用了 我待会儿去取
啊 我知道了
那家伙走了啊
如何啊
社长
请不要使坏嘛
你应该不讨厌吧？
社长 之后还有行程啦
五分钟就能解决
不要啦
去了
这样应该忍不住吧？
还想要吧
五分钟应该够了吧
好的
社长的爱抚把我彻底吞没
早上好    -社长早上好
然后呢？
社长 对不起
关于牧野制铁那个合约
我打算再次跟对方谈谈 结果被拒绝了
对方表示如果想谈生意 希望社长您亲自去
我就知道会变成这样
你们的工作程度可想而知呢
就是在说你啊
无能的领薪饭桶
对不起
小沢  你马上帮我跟对方约时间吧
遵命
社长 接下来从三点开始
社长
社长 不可以这样啦
之后还要去商谈 会赶不上的
那种事请稍后再说
好的
联络对方 说我会晚点到
喂
承蒙您的照顾了
我是阿部有限公司的小沢
承蒙您照顾了 不好意思
今天的商谈 可以麻烦您稍微推迟一点吗？
好的
是的呢 因为有点堵车
大概三十分钟左右就能到了
好的
是
啊 非常抱歉
是的
啊 说的也是呢 我想尽量赶快去商谈
大概三十分钟左右就能到了
啊 没问题的
好的 不好意思 请多关照了
是的
啊 是的 我已经准备好了
好的 好的
好的
没事的
是的
是的 我明白了
等等 社长不可以这样
非常抱歉 承蒙您的照顾
是的呢
是的
我明白了
不好意思 请多关照了
社长
好的  不好意思 好的
没事的
这边没问题的 对不起
我明白了 那个 我会在那时候联系您的
好的 请多关照了 失礼了
非常感谢您 失礼了
社长 等等
兴奋起来了吧？
会被发现的啊
但是兴奋起来了吧？
眼神都已经全告诉我了
您在说什么呢？
很会一副若无其事的样子呢
真是的 社长这个坏心眼
真让人受不了啊 在这种地方 忍耐不住了
社长
太想舔了
不行了
很下流的呻吟呢
要不行了
你真是让人欲罢不能呢
社长
我要用更下流的姿势来为你舔喔
真是个下流的社长呢
从后面给我看
再来帮你多舔些 变的更淫荡一点
社长 等下...
社长
去了
啊 去了
想要对吧
都写在脸上了
别说这种话嘛
受不了啊
你啊
真是个好色的女人呢
再做点更下流的事吧 更下流的
来做更下流的
让我再舔舔
你也来摸
社长
不行了
要高潮了
受不了了 要插进来了
社长  不行了
好舒服
不行了
要不行了
去了
你自己放进去
你也动起来吧
已经不行了
不行 要不行了
包的好紧
社长不行
要去了
受不了  又收紧了
可以把精液射出来吧
社长 我也...又要去了
啊 要去了 不行了
啊 射了
没时间洗澡了
我来帮你清干净吧
社长
好舒服
又要高潮了
要去了  去了
社长
这样会赶不上商谈时间哦
这样的话 可能就没法去商谈了啊
比起商谈 这种事情更重要吧？
社长真是的 真是没用呢
是啊 就像你说的那样 我是个没用的社长
社长的行为
日渐变本加厉
他运用社长的特权
不分地点 无所顾忌地索求着我
社长
啊 要去了 要高潮了
忍不住兴奋了吧
啊 要去了
社长
要去了 去了
今天也不在啊
喂
是的
喂 喂？
我是你太太上班的公司的社长阿部
我今天有想给你看的东西 现在就请来公司
要是你不来的话
会后悔一辈子的
要去了
你已经离不开我了吧？
跟你那什么也解决不了的老公分手吧
跟我在一起吧
好的
我也是  已经不能没有你了
你也是对吧
想我舔吧
说出来
请舔我吧
一边看着我 一边高潮吧
受不了了？
很下流吧？
我爱你
社长
你呢？
啊 受不了了
一直看着我
不行了
很棒  就这样动腰
那里   要不行了
不行了
收紧了
不行了 要去了
快要射了
社长 我也快高潮了
要射了哦
请射出来吧
射那里？
请射在我的小穴里吧
要去了
我和丈夫离婚了
为了这间公司而担任秘书努力为社长效劳
这样的我 被阿部社长打从心底地接纳着
然而阿部社长
对于我来说   他付出的更多
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）