这是5年前公司员工旅行时
真实发生的事件
至今我都无法忘记那一夜的事情
请进吧
好棒啊，这是什么地方
好夸张，这里很漂亮啊
就是这里吧
今天打扮得很帅气呢
你也是呢
今天非常感谢各位光临本馆
请在这里喝点迎宾饮料，稍作等待
再过一会儿，
本馆的经理就会过来
好的，谢谢
各位，请享用饮料
我不客气了
好，开动了
真厉害啊
但是啊
这个洋房感觉好古老啊
员工说对日式旅馆腻了
所以我找了一家西式的
啊，辛苦你了
就算是要西式风格
应该还有更好的地方吧
感觉这里也太老旧了吧
但这种情调不是挺让人兴奋吗
不过你们听我说，这的经理啊
是个超级有名的美女哦
你说什么？
部长，我也看过评论了，听说非常漂亮
挺能干的嘛
果然旅行就是要配漂亮的老板娘啊
您说得对
我失礼了
谢谢
不好意思，你先来
麻烦你了，谢谢
好了，来喝一杯
让我们为旅行干杯
好好享受吧
谢谢
美女老板娘吗
感觉会很有趣呢
这么好喝的酒
在家里可喝不到啊
因为老婆太可怕了
这么喝没事吧
真好喝
哎呀，部长能喜欢真是太好了，我也放心了
不到回去前可说不准哦
也是啊
可能会影响奖金呢
饶了我吧
已经够了啦，是吧部长
这有什么关系
这么喝真的很厉害哦
欢迎各位的光临
我是本馆的经理，小雀
今天感谢各位远道而来
请务必好好放松休息哦
非常感谢
哎呀，预约的是5位对吧？
啊，有一个人晚点，
估计晚上能到
这样啊，那我为大家倒香槟
谢谢啊
真是个大美人啊
身材也很好
怎么会有这么漂亮的人啊
这边也为您倒上
谢谢
让人心跳加速呢
您需要添酒吗？
那就谢谢了
感觉会是一次很棒的员工旅行呢
那就麻烦你了
确实是呢
感觉真不错啊
请吧
谢谢
那么我就把各位房间的钥匙交给大家
非常感谢
如果还有什么事的话
请按这个铃哦
我马上就来
那么这就为您带路去房间吧
带路吧
明白了
请好好享受
请这边来
香槟我放在里面的房间了
有劳你了
好期待啊
看来会是个愉快的夜晚呢
我是治愈受虐犬们的支配者
受虐狂袒露一切的样子
真是可爱、惹人怜爱、让人恨不起来
为了遇见在我面前丑态百出
哭喊哀求的他们
我一直守护着这座洋馆
如果你想被女人支配
那就先暴露你自身的软弱和可悲之处吧
然后，到这里来
请进
哇，糟了
怎么了
感觉这洋馆有点阴森森的
一个人一个房间挺寂寞的
我就跑过来了
这栋建筑确实相当古老了呢
能经营到现在真不容易
确实是啊
不过这里的经理是个大美女
部长也很开心，真是太好了
确实，部长可是最喜欢女人的了
说的没错
对了，听说这里有温泉
我想赶紧去泡泡
前辈你去吗？
抱歉，我就不去了，我想稍微休息一下
好在这次可怕的老婆不在
我想享受一下自由的时光啊
不过像你这么年轻有活力也挺好的
那前辈我1小时后再来哦
OK，那就1个小时
那我打扰了，你好好休息吧
失陪了
好
哦，请进
打扰了
还没给您说明房间情况吧
我大概看得懂
麻烦您特意跑一趟
没关系的，其实挺好懂的
您结婚了吧
和太太关系不好？
没有自由
想做更多自己喜欢的事
您是这么想的吧
你怎么连这都知道？
而且
您是受虐狂吧
您在说什么啊？
哎，没有的事，没有
我以前是占卜师
一看到客人的脸
就什么都看穿了哦
原来是这样，所以在这种古老的洋馆
你已经感到兴奋了？
经理，您在说什么啊，没有的事
你的愿望
我想我能够帮你实现
啊，不是
稍微等一下
身体是不会说谎的哦
你希望别人对你做什么
我全都知道
您在干什么啊
这不是都硬了吗
你要干什么？经理
这根重要的肉棒
经理，您这是在干什么？不是…
糟糕糟糕
没…没…你没事吧
等一下
看着我的眼睛
非正常的事情
不想做吗？
没有的事
经理，您在干什么啊
看着我，别移开视线
明明想看更多
没关系哦
随心所欲地
发泄欲望吧
你想干什么啊？
好棒啊
太太不给你做的事
我来给你做吧？
我是你的支配者
支配者…
不过别叫太大声哦
会被别人听到的
来吧，再多舔舔
这样可以吗
很想做这种事吧
想做
想被支配对吧
舌头再动动
就是这样继续
我明白了
让我好好舒服舒服
伸出来，舌头伸出来
还要
嗯？再来？
想被支配对吧？
是的
我全看透了哦
你希望被怎么对待
我都知道哦
我想要被支配
说的没错哦
我刚才说的听明白了吗？
明白了
乖孩子
你敏感的地方我也全知道哦
奶头都硬了
你老婆不会用这种方式对待你吗？
不会，因为太害怕了
想被支配的心情都写在脸上了
来支配我吧
你感觉舒服的地方是
首先是这硬挺的奶头
我全都知道
让你的奶头更有感觉
把你的身体变成只有我能让你爽的样子
那就拜托了
勃起的好厉害啊
真是根下流的鸡巴
求你多弄弄
你看，这根废物鸡巴勃起了
但是很开心对吧？
从上面看看，你自己看
勃起的鸡巴
真的呢
来舔吧
你想被舔鸡巴对吧？
不许任性
想被支配对吧？
不许出声
被听到就糟了对吧
给我忍着
不能叫
要…要射了
想就这样射在内裤里吗？
我不允许哦
我不行了，射了射了
对不起
想让我帮你脱下来舔对吧
好想被舔
想被舔，想被舔
很不错的肉棒
谢谢
想被舔
想被舔吧，想被弄得湿漉漉的吧
想射好多精液对吧
啊~奶头挺起来了
脸上写着还想要更多
肉棒、肉棒、肉棒
很想被这样套弄吧？对吧…
对不起，我要射了
还不能让你射呢
蛋蛋也涨得这么大
好想被舔啊
想要我舔对吧
这根下流的鸡巴
很想被舔吧
能保持安静吗？
明白了
好好享受支配你的嘴巴吧
好的，谢谢
被支配了
我知道
不能擅自射哦
我明白了
好爽啊
啊，不行…
对不起
要射了
不行哦，擅自射是不行的哦
不可以，要由我来支配你
不行了，要射了要射了
不行啊
舒服，好舒服啊
在我说可以之前不能射
是，明白了
舒服啊
我不行了，请让我射吧
求您了
要射了
啊，射了
真是的，说了不能射的啊
非常抱歉
这样可饶不了你哦
已经射出来了的
干什么啊
等一下，经理您在干什么？
你以为这样就能被原谅吗？
还硬着呢
哎呀还在硬呢，还想被支配对吧
让我来支配你的肉棒吧
想被支配啊
要出来了
好，我允许你射
谢谢，又要出来了
射很多精液给我看看
我要支配这精液，射给我看看
要射了，射了
挺厉害的嘛
连续两次射出这么多精液
好浓的精子
太厉害了
失礼了
这种感觉还是第一次
我还想要被支配
说什么？大点声
我还想要被经理支配
说的没错
从今以后就由我来支配你
拜托您了
真是个乖孩子
对大家要保密哦
我明白
真乖
谢谢
精液的味道很棒吗？
能射更多出来吗
感谢调教
很好很好
感觉心跳好快啊
有什么事？
休息得还好吗？
托您的福，很好
但是一个人待在房间里总觉得无聊
想跟经理聊聊天，所以就来了
这样的人挺多的呢
啊，是吗
如果不介意的话
能给我讲讲部长您的私事吗
我吗？我没什么有趣的事哦
部长先生是单身吗？
现在是
妻子十年前过世了
所以看起来有点寂寞呢
这都能看出来吗？
你怎么穿成这样？
你啊
喜欢什么样的性爱
好漂亮的腿
外表看起来很有男人味
却想依偎在女人怀里哭泣
想被女人支配对吧
经理
太棒了啊
难道说
脚？
您喜欢脚吧
不仅仅是脚
像这样穿着黑色丝袜的漂亮美腿
对，如果像小雀小姐这样高挑
身材这么好的人穿着丝袜的话
实在让人无法抗拒
您喜欢的腿？
可以随你喜欢玩弄哦
怎么会
作为交换
让我来支配您可以吗？
支配我…
一副被支配而兴奋的表情呢
这样下去可要糟糕了
这副模样，可不能让部下看到呢
你在做什么？
看，喜欢脚对吧？
啊~都勃起了
对不起
今天能做我的宠物吗？
硬邦邦的肉棒，被坚硬的高跟鞋踩着哦
第一次被这样对待
你喜欢脚是吧？
给我尽情地舔吧
变态
原来部长也有这样的一面啊
这样好棒啊
来吧，多舔舔脚，看着腿，再含深一点
来吧，再含深一点，深一点
真乖真乖
受不了啊
怎么样啊？
受不了，真的受不了了
再把你的本性多展现一点吧
把你弄得湿漉漉的哦
把我的嘴巴也弄湿吧
真是变态呢
变成变态吧
明明很男人，却喜欢这样被玩弄，真可爱
很开心啊
再暴露出来点
你看 奶头也勃起了
全身都很敏感呢
好棒啊
这样太厉害了
可以哦，尽情地叫出来吧
怎么这样，好羞耻
奶头成这样了，好厉害
请多多玩弄我
你说什么？我听不见
再多玩弄一下
怎么这样
这样太棒了
要射了啊
怎么了？不行啊
射精的时机要由我这支配者来决定
硬邦邦的肉棒
直接摸也可以吧
好害羞
这样玩还是第一次
第一次吗？那今天就好好体验吧
好吃
我会让你欲仙欲死
来看看你最喜欢的腿
请你好好用腿来磨蹭吧
不行，不行，要射了
难道是早泄？
好想欺负你啊
肉棒被套弄着很舒服吧
好舒服啊
用你最喜欢的腿套弄着肉棒
感觉很爽吧
要不行了
不行了，要射了，要射了
好可爱
太好吃了
舒服啊
我来给你舔肉棒吧
绝对不可以射出来哦
流出淫水了
明明还没开始舔
对不起
非常温暖
我会管理你射精的，在那之前忍住
这样舔忍不住，不行了
我说可以之前不能射哦
肉棒胀鼓鼓的
不行
小雀大人，不行不行不行
我都说不行了吧
但不做也不行呢
想被支配吧
这么嗦的话，又要去了
去了，去了，去了
真是个乖孩子啊
这么舔好爽啊
啊~啊~
不行…不行…
又要…又去了…又要去了…
啊，去了！
去了、去了！
还不能射精
也舔舔我的小穴吧
我也可以吗？
你看
来吧，下来
等一下，等一下
很会舔嘛
谢谢夸奖
来吧，再多舔一点
啊，好舒服
来吧，自己套弄肉棒
一边套弄一边舔啊
就是这样
但是还不能射哦
来吧，舌头伸出来，好好舔
这样好爽
要射了
不行不行，不行不行
要高潮了要高潮了，去了
肉棒已经忍不住了吧
要插进我的小穴吗？
太棒了
来吧，肉棒插进来吧
好热
你的肉棒插进去了
腰不要停啊
这样做爱真是久违了
久违了？
我刚穿过的内裤
好棒好棒
谁让你停下扭腰的
抬起来
动弹不了，反倒兴奋吧
表情真好，变态啊，变态部长
不停操我的变态部长
不行不行！
往里插，深处，往里插
要去要去要去要去要去
来看一下屁股吧
好敏感
勃起得太厉害了，一下就插进去了
要好好看着，看清楚
好厉害好厉害，肉棒都看见了
插进去的肉棒看得一清二楚
来吧，从下面顶上来，来操我啊
操我的小穴
蛋蛋硬邦邦的
淫荡的部长
去了去了去了
奶头敏感吗？
您觉得呢
受不了了
挺起来了，硬硬的
我要小穴
来看小穴
可以吗？
好啊
啊，好热
好色，一边舔着一边把鸡巴插进去
我这是怎么了
更多更多地插进来
这么喜欢舔啊
请好好看着
我会好好看着的，你这个变态
让你看我高潮的样子
好棒啊
不行了，来了来了，要高潮了
去了去了
把你的本性更多，更多地展现出来
我会让你看到的
好爽啊
看着我，看着我，好好看着我
去了、去了、去了
你好棒啊
果然还是得由我来支配你呢
忍着很了不起呢
其实是想要射精对吧
好孩子
再弄就要不行了
来吧，躺下
要好好看着哦
好好看着，尽情看吧
好棒好棒
不行了，去了去了
再来，再使劲往里面插
还要忍耐哦
怎么这样，我受不了了
我还没有高潮呢，不能射哦
这样操好棒
高潮了
我会好好用你的鸡巴的
不行，受不了了
要忍住啊
过来
你喜欢连裤袜对吧
很适合你哦
记住这个味道
这是我穿过的连裤袜
奶头…
感觉很好吧
插到里面太棒了
还要忍住哦
在我说可以之前都不能射
好棒啊
不行不行，要去了要去了
好好看着，看我高潮
很爽的吧
爽吗？
好爽啊
好厉害
可以射了，差不多可以了哦
射吧，来射精吧
小雀大人…
做得很好
真是万分感谢
起来吧
还没完哦
一直兴奋着呢
对不起
肉棒也很大
这样的事还是第一次呢
第一次？
和这么漂亮的人
闻着丝袜的味道就停不下来了
我会把你的身体变成只能和我做的样子
你喜欢玩奶头吧？自己摸奶头
来吧，自己摸奶头
小雀大人，最强一发
射了啊
又射了啊
射了两次真厉害
抱歉，非常感谢
哎呀，把我们旅馆的地毯弄脏了
对不起
你会打扫干净的吧，用嘴巴
这里也有
我最重要的腿也沾上精液了
对不起
做得很好
真等等非常开心
我随时都可以支配你
今天是最棒的员工旅行呢
哎呀来晚了抱歉，我刚赶过来
你怎么穿西装啊？
啊，工作还有点没做完
原来如此
这个看起来好好吃啊
看起来很好吃
好豪华
确实，这个看起来特别好吃
各位都到齐了吗
工藤先生和部长还没来
这样啊
不过，我给你们添点香槟吧
有劳了
谢谢
看起来很贵呢
非常好喝哦
很有高级感呢
好厉害啊
都没见过呢
失礼了
谢谢
请慢慢享用
总之，先干杯吧
说的也是
那，干杯
话说回来，他们好慢啊
我去叫他们吧
两位都说想稍微休息一下哦
就让他们清静一下吧
这样啊，不过部长居然不参加宴会还很少见呢
嘛，那样我们倒乐得轻松
对了，洗完澡后要不要来个精油按摩？
特别是您
看起来相当疲惫呢
真好啊，我也想按
我也想，我也想
那么，稍后我会按顺序去为你们服务
来，各位，请用餐吧
好的，我开动了
我开动了
看起来好好吃
超级好吃
嗯，好吃
这个肉非常好吃哦
哎，哪个哪个？
这个这个这个
非常好吃
是吧
今天什么都没吃
肚子饿得咕咕叫了
这可真够呛的
这个看起来也好好吃
真的哎
精油按摩吗
啊，请进
打扰了
您休息得好吗
啊，挺好的
开始按摩了哦
哎，那个，
是经理亲自按摩吗？
你以为还有别人吗？
你啊
全都看到了吧
啊，是的，我看到了
怎么样？兴奋了吗？
没想到平时的主管们会变成那个样子
你心里也在想
“我也想被那样对待”吧？
哎，没啊
想被那样做对吧？
是的，有点兴趣
开始按摩了哦
啊，好的
这种感觉怎么样
哎，这是什么
哎，等等等
我看不见了
你有女朋友吗？
啊，有，有的
和女朋友一周做几次爱？
哎，一周？
与其说是一周几次
那你们是怎么做爱的？
哎，怎么做爱？
不是，你问怎么做爱我也…
欲求不满吧
如果是我的话
可以满足你哦
一直看着，早就勃起了吧
我说对了吧？
你一直在想什么时候才会轮到我呢
是这么想的吧？
看不见的话很兴奋吧
你的奶头也很敏感呢
不要拘束，可以叫出来
舌头再伸出来点
明明有女朋友却还是接受了呢
坏孩子
你觉得现在在被做什么？
奶头被…
一边的奶头被舔着
另一边的奶头
被用手指轻轻揉捏哦
好舒服
想看吧
想看
但是看不见也很兴奋吧
好舒服
那样弄好舒服
仰面躺好
要按摩了哦
开始精油按摩了哦
奶头和奶头碰到一起了哦
现在在干什么呢？好好想象一下
今天就忘了女朋友吧
尽情舒服吧
不过你很累了吧？
好舒服
这样好舒服啊
来吧，再多想象一下
勃起了呢
要来了哦
好色啊
肉棒变得滑溜溜的了
好滑
好舒服
蛋蛋也硬邦邦的呢
积攒了多少天的精液啊
怎么变成这样了
女朋友也没跟你做啊
把身心全都交给我吧
舒服啊
糟了，快射了，快射了
我可讨厌早泄男哦
但是太舒服了
我会好好吊你胃口的
我会好好调教你的
调教我吧
舒服啊
尽情想象
在被做什么？想象一下，想象一下
肉棒很诚实呢
要去了，要去了
在我说可以之前不准射哦
要干什么？
来做更舒服的按摩吧
好厉害
被软软的奶子弄得立起来了呢
立起来了
真想快点看呢
想看
现在肉棒正夹在我的奶子之间哦
奶子也好舒服，被奶头蹭着
奶头，奶头
糟了糟了，要射了要射了
我说过要管理你的吧？
不听话的肉棒
可是听到那种声音就更想弄了
好想欺负你
叫得更大声点，让我听听
让我听听
糟了，要射了
来了来了来了
一跳一跳的，好险呢
那这次用嘴穴给你舔吧
用嘴穴给我舔吗？
你不觉得这是很奢华的按摩吗？
非常奢华
手、胸部、嘴巴还有小穴
可能再也没法和女朋友做了哦
好喜欢大肉棒啊
舒服啊
糟糕，要射了，要射了
被寸止这么多次感觉如何？
这样好爽啊
我也想爽一下
来舔吧，让我舒服舒服
大肉棒
好舒服啊
再来，再来，再好好舔，快点
去了去了去了
不得了，这样好舒服
这样弄的话要不行了
射了射了，要去了要去了
来做点更舒服的事吧
更舒服的？
好棒啊，好暖和
插进去了
你知道了吗？
进去了
你知道插进去了吗？
好厉害
我的小穴，舒服吗？
好舒服，好厉害
好舒服
好厉害，进去了
进去了吗？进去了呢
好舒服
我会好好疼爱你的哦
抱歉，要去了
要去了，要去了
肉棒太棒了
高潮了
一直憋着呢
我讨厌看不见啊
让我看看
想看？再求求我
你想看什么？
想好好看清楚主人的身体
很想看吗？可以哦
把眼罩摘了吧
好厉害
好棒啊
好舒服
滋噗滋噗地抽插呢
变得更加舒服吧
我会好好管理你的肉棒哦
糟了，糟了，糟了
这次一边看着我，一边摸我的奶子
刚才啊，是这样做的
好厉害啊
是用这滑腻腻的奶子给你做的按摩哦
舒服，好爽
糟了，摩蹭得好厉害
糟了糟了，要射了，要射了，要射了
快射的时候我会给你停下来的
由我来管理射精
这样也好爽啊
插得好深啊
喜欢插深的吧
这样抽插很舒服
太激烈了，太激烈了
在深处抽插，一直抽插
糟了，真要射了，要射了
还不能射哦
屁股也看看吧
为了能看得更清楚
拉扯一下这个试试
这边也是
这样就能全看清了吧
都看清了
清清楚楚呢
好舒服啊
硬挺的肉棒和蛋蛋全都能看清呢
这样要高潮了
高潮了高潮了
好棒啊，这样好爽
糟了糟了，要射了要射了
等一下
还不能让你自由哦
把手给我
这样动动看
试试抽插支配人的小穴
由我来管理射精哦
好舒服
这个好舒服
尽情使劲抽插吧
小穴里面被操得好爽啊
这样太爽了
好厉害，好厉害，好厉害
好舒服
快不行了，快不行了
去了去了去了
来多动动腰，把腰扭动起来
好爽啊
使劲，多操我一点
是这样吗？
让我的小穴舒服起来
不行了，要去了要去了，高潮啊
让我看看脸
你可以随便操这个小穴哦
尽情地抽插吧
太爽了
来吧，使劲操，让我的小穴更爽一点
是这样吗
爽啊
高潮，高潮了啊
变得更舒服也可以哦？
好舒服
来吧，再往子宫深处抽插
子宫里面吗？
对，给我，深一点
舒服啊
对，就是那里
里面…里面好舒服，太爽了啊
要去要去要去要去！
再来操我，多多操，来吧
只要你舒服，想怎么操都行哦
太爽了
怎么操都行，用我的小穴爽起来
真的要糟糕了
好像要射了
要射了？
是的
可以射精了哦
不行了，要射了要射了
太爽了啊
好暖和，真乖，能忍到我说可以
但是还没结束哦
还没完？
你的肉棒还是由我管理哦
来吧躺下
还能继续吧
我说过由我管理了吧
这根肉棒
就在我小穴里面养着吧
勃起了嘛
肉棒一动起来就变得这么大了
抽插好厉害啊
看好插进去的地方哦
看着我高潮的样子
去了去了去了去了
还不算结束呢
解开吧
给你自由吧
好的，谢谢
奶头，来摸摸奶头
好爽啊
再这样的话又要射了
要射了吗？
没错哦
乖孩子
肉棒比刚才还要热哦
这样的话要射了
要射了吗？
射出来
射吧
糟了糟了，要射了要射了要射了
射了
能射两次不是吗？
是的
连续射了两次真棒呢
是的谢谢您
不过，长夜漫漫哦
我知道你才是最变态的
再叫大声点
什么？
这个变态
就想被这样对待吧
哎呀，肮脏的屁股再撅高点
这样还觉得舒服，真是变态啊
你平时也总是做这种事吗
能被我玩弄着真是奢侈啊
把屁股撅高点
叫声再大点
让我听到
很舒服吧
你露出什么样的表情了？
痛吗？
有点痛
痛啊，这样啊
那就得做点舒服的事才行呢
虽然痛但是很舒服对吧
表情不错嘛
让我多看看你的脸
让我看看表情，撅起屁股
抬起头
被这样弄也会兴奋，真是变态呢
转向这边
我在客厅就看出来了
你是个十足的抖M
被我这样玩弄很高兴吧
看，奶头也挺起来了
变态
痛吗？
要不要舔舔奶头？
你的奶头好长啊
真是一对下流的奶头啊
有感觉的吧
你看，你竟然都勃起了
肉棒露出来了
要我多欺负你一下吗？
变态肉棒呢
乖乖站直了
这样也能让肉棒挺起来
奶头，挺起来了，奶头
就这么舒服的吗？
怎么样啊
舒服吗？舒服对吧？
被我这么玩弄很舒服对吧？
看来还得好好调教一下才行呢
这个变态肉棒想要被舔吗？
果然想要让我舔吗？
今天你是我的宠物
看，连口水都流出来了~
兴奋了吗？
变态肉棒
要不要给你点更好的待遇
能乖乖听话吗？
那，帮你解开这个
给我站好
转过去把屁股撅起来
好好把屁股撅起来
啊~好脏的屁股
怎么样？一边被舔屁股一边套弄肉棒，感觉如何？
不行啊
谁允许你射了？
肉棒好烫~肉棒好烫~
要射了啊
还不行呢
转过来
不可以擅自射出来
我不是说不行了吗
舒服吗？
会给你做很多舒服的事
但是在我说可以之前不准射
不行的
好好忍耐的话
就能变得更舒服哦
真是乖孩子
忍住了呢
给你点更好的奖励吧
稍微等一下
你一脸想被操屁眼的表情哦
很喜欢吧
首先，含住
身为男人却被肉棒插
真是个变态啊
这情景不错啊
再深一点，再深一点
这个肉棒
想要插进去的吧
屁股撅起来
好好撅起来
嘴巴能张开了嘛
说“请插进来”，快说
请插进来
听不见
肉棒，请插进来
顺利进来了
我这就插进你这变态的屁眼哦
怎么样？爽不爽？
变态变态……
好爽啊
好大的屁眼啊
四肢着地趴下来
快一点
屁股再撅高点
要插进去了哦
进去了
你平时也总是干这种事吗
真是变态呢，对吧
被操屁眼感觉怎样？
好舒服再用力点
来吧，既然能说话就大声点
想让你再用力点
再用力？
好舒服啊
不行了，要射
什么？要射了？
不行，要去了
还没有结束呢
听说后庭来多少次都可以哦
来吧来吧
尽情高潮吧
很舒服对吧？再叫大声点啊
操屁眼的感觉不错吧
尽情高潮吧
再大声点
啊，好厉害，噗嗤噗嗤进到深处了
最喜欢屁股被噗嗤噗嗤地插
不行了，要高潮了
高潮了？
不错嘛，还能继续吧
屁股是可以高潮无数次的哦
又进到深处了哦
不行不行，又要高潮了
又要高潮了？
去吧去吧去吧，高潮多少次都可以
高潮吧，高潮吧
都被看到了呢，变态
变态 屁眼被撑得好大啊
啊——好舒服
滋啵滋啵地插到最深处怎么样？
被干着里面的感觉怎么样？
好爽啊
去吧，尽情高潮吧
尽情高潮吧
痉挛了呢
不过光是操屁眼还无法满足吧
毕竟是男孩子嘛
怎么样？屁股和肉棒同时被搞
受不了了
好爽啊
让我多看看你变态的表情
变态
舒服啊
鸡巴变大了
这样好爽啊
屁股和鸡巴都能被操，真是奢侈呢
非常感谢
变态
谢谢
笑什么笑，变态
想射吗变态
想用肉棒射吗
可以哦，让你射吧
尽情高潮吧
不管屁股还是肉棒都尽情高潮吧
看着我的脸射吧
那里好舒服
不要移开视线
看着我的脸
变态
变态肉棒
去吧去吧
去吧
射吧，射吧
肉棒胀鼓鼓的哦
屁股里也插进去了
看着我的脸
要射了
想射了？射吧
射出来，把精液射出来
把你那肮脏的精液射出来
不行不行，要射了要射了
啊，要射了要射了
要射？射出来？
射出来射出来射出来射出来
精液
还能射的吧
你是个变态对吧，这里面有什么？
又要射了，又要射了
能做到的吧，你能做到吧
肮脏的精液射出来了
你真是个变态
非常感谢
还会再好好疼爱你的哦
再转一下
全身都被敲打着呢
拜托，请打我吧
再来点，你干什么呢
再转，再转，再转
转过来
必须打遍全身
请多给我点
来吧，再快点
再快点，再快点，再快点
快，往反方向
真好玩啊
得打正中才行
快点转起来啊
转起来，你这个变态
好爽，太棒了
好好对准正中
总之我会帮你打遍全身的
拜托了
请给我更多
你又在偷看啊
停下
怎么？还没看够吗？
是的，有点在意
那让你见识下我们的调情吧
快把肉棒拿出来
哎呀，已经勃起了呢
在那里自慰吧
看好了
过来，跪下来
舌头伸出来，好好听话
给你摘掉
来舔我的小穴
快舔吧
你就在一旁看着
舌头再动快点
那边再多舔舔
想插进这个小穴里吧
那就好好服侍我
来靠近点看吧
用舌头多舔舔
手再动快点
自己好好套弄
再快点，再快点
去了去了去了
这次换我给你舔
谢谢
看着哦
舔别人肉棒的样子
有两根勃起的肉棒呢
乖乖听话就能给你舔哦
好舒服啊
我来看看这根勃起的肉棒吧
太漂亮了
想要我舔吗？
想要
那，过来
哎，可以吗？
两根肉棒最棒了
啊，好舒服
舔得好爽
真好吃
要射了，好喜欢这样
好像要射了
射了射了
好爽啊
要不行了，好爽好爽，要射了射了
不会让你们两个射的哦
我是这里的支配者
你们的肉棒由我来管理
明白了吗？
你们俩一起吃我的奶子吧
哪边会让你更开心呢
很舒服，要好好用舌头舔哦
就先让你来操我吧
非常感谢
进去了，插得好深
好爽啊
开心吗？
好开心
好爽，好爽
你想要被我支配对吧
好幸福
去了去了去了
太爽了
看清楚了吗？
来吧，再靠近点看
你看，肉棒噗嗤噗嗤插进去了
你也想插进去吧
过来吧
尽情抽插抽插
高潮了高潮了
太爽了
想插进去呢
想进去
那就好好勃起吧
好棒啊，好爽
撸啊撸…撸啊撸…撸啊撸
骚穴好爽啊
要高潮了
看着我高潮的样子
去了去了去了
站起来
我可以给你解开了
来吧
接下来你从后面看着
终于要进去了哦
好的，请插吧
好舒服
肉棒硬邦邦的呢
好爽啊，这样插好爽啊
好深啊，高潮高潮了
看见了吗？好好看着啊
自己撸起来
你是我的宠物哦
真是乖孩子呢
来吧，你也过来
两人并排着
你们两个都是可爱的宠物
来撸起来，要自己套弄起来哦
好舒服
真是不错的情景
我会按顺序给你们插进去哦
好舒服
真了不起呢，两个人都一直在勃起
我会给你奖励的哦
谢谢
不错呢，自己乖乖套弄真棒呢
去了去了去了
快点撸起来
好爽好爽
并排躺下
我的小穴很舒服吧
很舒服的
我也来比较一下你们的肉棒
哪个更好呢？
好舒服
超级舒服
好舒服，肉棒插好深
插得好深啊
这样太爽了
好爽好爽，要射了要射了
还不行呢
哪边的肉棒更好呢？
这里
是奶子
好厉害，夹得好棒，太爽了
不行了，要射了要射了
射了射了
还不能射哦
好好看着屁股哦
这样好舒服啊
你们，可是完全被我支配了哦
高潮了高潮了高潮了
屁股…好漂亮
看见屁股了吗？
两根肉棒都被我支配着
你们到这里来是干嘛的？
不是员工旅游吗？
被我支配就那么幸福吗？
不行了，要射了要射了
不行不行
谁让你射出来的？
对不起，一下没忍住
垃圾精子射出来了呢
对不起
我说过射精全部都由我来管理吧
站在那边
你还能射一次吗
是的
那就自己去撸吧
好的，真对不起
你会听话的对吧？
是的，我很听话
好爽啊
乖乖听话的话，会让你更舒服的哦
好的，我听话的
好爽，好爽啊
你已经是第二次了，能守规矩的吧？
会守的！
好舒服
糟了，糟了，糟了，要不行了
不能射哦，要守约定，守约
要射了，要射了，要射了
忍住，忍住，我要忍住
乖孩子
肉棒硬起来
再使劲撸，要把肉棒弄得硬邦邦的
来吧，过来这边
真听话啊，乖乖立起来了
真听话，真听话
好舒服
这样好舒服啊
肉棒硬梆梆的
硬梆梆…硬梆梆…硬梆梆
好像要射了
要射了？
要射，马上要射了
可以哦，射出来吧，射出来吧
第二次也很快就射出来了，真了不起
好幸福啊
好好看着我们做爱吧
这样好爽啊
再叫大声点
好爽
你真乖啊
能乖乖听我的话，真棒呢
好激烈好激烈
要糟了，这样要不行了
不行了？想要射精了吗
要射了，要射了
射出来吧，可以射哦，把精液都射出来吧
要射了要射了，射出来了
真了不起呢
还能做对吧
刚才也很厉害呢
一直硬梆梆的肉棒
好舒服的啊
我知道你还能射很多精液哦
绝伦的肉棒被管理着很开心吧
很开心
好舒服
那就一直一直不停射精吧
糟了，又要出来了
我要出来了
真了不起呢，要射吗？
射出来，射出来
要射了要射了，射了
今天很了不起哦
真的吗？
你要去哪？
过来啊
你们两个并排躺好
不是来旅游而是来被我支配的呢
好棒的情景
看着我尿出来的样子哦
真是一次超棒的员工旅游呢
明年我也等着你们哦
主演：美乃雀
导演：真咲南朋
出品：DAHLLA