更多字幕，欢迎访问www.786551.xyz获取
幸好晴天
真的
好天气
平常大家表现得好
能跟年轻人一起旅行真棒
谢谢还借给我们车子
连饭店都帮我们订了谢谢
听说是间很棒的饭店
我和小雀一起查过了
对
今天的饭店有泳池
超豪华的
不错吧
真的很棒
冰棒好吃吗？
冰棒超好吃的
别全都吃掉喔
今天我们四人要去住高级饭店
要去
好期待今天
小翔我们一起拍照吧
不错啊不错啊
第一次和小翔旅行
小翔说一下感想
好期待
你在紧张什么
有点紧张了
吃一下冰棒
等等
我的冰帮要帮我留喔
你好好开车就好
等一下再给你吃
谢谢妳人真好
冰棒好吃吗？
小雀谢谢
这种时候得有男人协助我们
确实没错
大家都麻烦了
我会为了叶月加油
就交给我吧
帮我拍
小翔
棒冰
好厉害
好大口
好冰好好吃
不错喔
不错不错
妳们感情真好
真的
我们从学生时期就认识了
再一下下就到了
真的？
快到了
好期待
大家一起享受吧
一起享受
我们走啰
快到了
（抵达饭店）
到了
好棒
好漂亮
超大的
房间是在那边吧
这里
就是这里
我们的在这里
房间很棒耶
好大
好大喔
是啊
里面超漂亮的
那就等一下约在泳池见面
OK
在那之前就自由时间
好的等一会见
好
待会见
好的
应该是在那边
是
这边的也不错
这间饭店真的很棒
很棒
（小雀与林太郎的房间）
今天谢谢你帮忙预约
这里真的很棒
很久没跟妳一起旅行了
偶尔还是要...
是啊
四个人一起旅行简直就像学生时期一样
我比大家年纪要大所以有点紧张
我担心跟不跟得上大家
没关系的
你这么有活力
可以可以
是喔
叶月的老公小翔
好年轻喔
是很年轻没错
我不知道跟不跟得上那样的年轻人
我也开始担心了
是啊
不过她很可爱
是个好孩子
喂！别诱惑闺密的老公喔
我哪有诱惑啦
我是那种女人吗？
不是不是
我找一下我的泳裤
快点准备吧
知道了
（夜间的泳池）
好舒服
太棒了
累了吗？
我也要喝
有在享受吗？
有
妳的泳装好时尚
真的吗？
谢谢
很兴奋吗？
不...
觉得很漂亮
我从刚才就很在意你的视线
是不是一直在看我的胸部？
没这回事
叶月不会穿这种泳装
是的
很兴奋吗？
可能会被他们发现喔
你一直在看胸部
没这回事
没有
我的身体比叶月的好吧
等等
帮我拿一下
这样也会很兴奋
叶月的泳装看了也不会兴奋吧
不行吗？
不行
为什么不行
大家都在
既然你说不行那应该没勃起吧
我确认一下
勃起了嘛
不行啦
一点都不会不行
等等
在泳池里
真的不行吗？
不是不行吧
不行？
不行
那这个硬硬的是什么？
这是...
这是？
不是不行吧
耳朵很弱啊
你们在干嘛
我想喝酒了
是啊
我记得有酒吧
有
我想去酒吧
走吧
有点冷
先上去吧
好愉快喔
小翔你还好吧
还好
有点冷
（饭店的酒吧）
小雀妳老公呢？
他身体冷说要去三温暖
三温暖啊
对喔这里有三温暖
是啊什么都有
这里真的很棒
我们来拍一张纪念照吧
好啊
这里感觉不错
确实气氛很好
首先我们三个来拍一张
要拍啰
我也拿着酒
大家都拿着
干杯
很棒
笑一个
很好
谢谢
再来帮两位相爱的拍
好不容易有这个机会
那就帮我们拍
黏紧一点
好可爱
要拍啰
笑一个
故意让我看的吧
很好很好
感情很好
好害羞
很害羞
叶月我们一起拍
帮我们拍
我到这边来
麻烦你了
很好
拿着酒
笑一个
有拍得很可爱吗？
感觉不错吗？
很好吗？
很可爱
真的吗？
谢谢你
谢谢
帮我拿酒
叶月妳醉了吗？
没关系吗？
好喝就喝得很快
妳们交往多久了？
交往两年有了吧
刚好两年
差不多
然后就结婚
现在还在热爱中
算是热爱中吧
在家里有做很多事吧
什么做很多事啊
妳不也一样
我们家老公有年纪了
最近就很少做那种事
夜越妳喜欢小翔的哪里？
我好像没问過妳
温柔，认真
他很勤劳的会跟我联络
是喔
最主要的是他绝不会外遇
看起来就不会
对叶月很专情
可以这么说
不会外遇是最重要的
也很诚实
小翔那你呢？
喜欢叶月的哪里？
不过叶月再交往的时候都很有活力
那当然
很吵吧
当我累的时候能给我一点活力
能得到一点元气
好害羞
变好热
偶尔当然也会吵架
确实
隔天就忘了
睡一觉就会忘
果然没错
我就是睡一觉什么都没事了
好好喔你们好热喔
小雀的老公也很帅啊
是啊我幸好有跟他结婚
可是他对性方面不是很主动
看不出来
不过当我想做时他会说很累
有被拒绝过吗？
有被拒绝过吧
最近比较累
接了一个大案子很忙
人家想要小孩说
对喔
有打算生小孩吗？
有但他常因为工作很累
意思就是没有做啰
叶月是很想做对吧
因为我很想要啊
小孩是很想要啦
所以说
这一点你就要努力
是啊小雀妳說说他吧
男人要努力一点
是啊
是啊是啊
我会努力
我很期待看到妳们的小孩
谢谢好高兴
希望能有好消息
小翔多吃一点吧
真的
你不是喜欢吃肉
嗯
豪华的餐点要多吃一点
要叶月喂你吗？
不用不用太害羞了
叶月妳有点醉了吧
已经醉了
看得出来吗？
看得出来
我现在醉得很舒服
夜晚才要开始
对对
要喝到早上
我去一下洗手间
妳别喝太多了
洗手间在那边对吧
嗯在那边
小心喔
我去一下
她去了
不行啦
现在是不是勃起了
不，没有
你的态度突然变了
都勃起成这样了
却跟叶月眉做那种事？
是
这是因为看到我的身体才勃起的吗？
在泳池里你也一直在看
我一直在等能独处的时间
可是这样不好吧
我当然知道
要吃葡萄吗？
吃一下好了
好吃吗？
你不用忍耐
不过不要让叶月发现了
好
对了
叶月她酒量不好
让她再多喝一点吧
她酒量真的不好
你没拒绝就代表有点希望？
好想再继续独处喔
可是妳有林太郎了
没关系
我老公很快就睡了
你看
越变越大了
不好了
开始兴奋了
叶月差不多要回来了
她喝醉了没关系
好美味
对不起弄脏了
乳头
有感觉吗？
我知道了
你是个M
能好好欺负一下了
这里也很弱吗？
小雀
不是不行吧
跟叶月能这么兴奋吗？
不行啦
裤子都快炸开了
清爽多了
回来啦
你们两个在说什么？
能生小孩的诀窍
我在教他
小雀真的是我的好闺密
能跟妳事闺宓真好谢谢妳
我也去一下洗手间
还可以吗？
没喝醉吧
我没事
叶月妳坐下来吧
谢谢
没关系吗？喝得很嗨喔
好愉快喔我们来干杯
干杯
水果也好好吃
对了
我去续杯
嗯嗯
妳自己喝但别喝太多
好
妳人真好
（饭店里的洗手间）
小雀
我来了
叶月她喝醉了
是的
这么刚好
果然还是勃起着
小雀
这样不好
在这里的话不会被人看见
可是叶月就在那边
跟叶月不生孩子是因为你是个M
叶月无法满足你对吧
是我的话能达成你的愿望
我已经知道你哪里若了
身体是很老实的
这里也是
很弱吧
不行啦
在泳池看到你的身体之后
我就一直很想这么做
你一点也不会反抗
真的不行
舒服吗？
你可以诚实一点
又不是你的错
跟我做每个人都会这样
等等
敏感的乳头
你看
血液都集中在这里了
小雀
我们赶紧回去吧
她喝醉了没关系
小翔你也一直在看我的身体
很在意吧
小翔
可以发出声音来
发出声音来的话...
就算喝醉也会知道
那我就这样
这样就可以发出声音了
多感受一下
叶月不会这样帮你舔吧
大鸡鸡碰到胸部了
好棒的身体
我一直好想要这身体
小雀
你看看好厉害
因为是我才会变这么大吧
鸡鸡
就算反抗身体也是诚实的
等等
我还不舔
原来你的鸡鸡这么大
我可以让你很舒服
小雀不行
这样做不好
都勃起来还敢说
可是
被叶月知道就不好了
被林太郎知道也不好
你真的是这么想的吗？
真体是很诚实的
是可以不要继续
但你应该不想
没关系
你一点也没不好
只有我才会对你这样
身体没在反抗
这鸡鸡好棒
年轻果然好
好硬
乳头也好硬
不行
不是不行吧
要出来了
太快了吧
我想放进这只鸡鸡
这么快出来我会很困扰
欺负你也很愉快
要忍到最后
忍住
之后才会很舒服
在发热了
多感受一下
好厉害
好厉害...
不好了
不好了？想出来吗？
能忍吗？
你转向后面
后面？
把手靠着
耳朵和胸部和鸡鸡
被我攻击了
有这种经验吗？
没有
小雀
要出来...
但也肿胀了
很棒有忍住
你得再继续忍
还要？
站起来
终于可以舔了
我的鸡鸡
你不反抗了
没办法
因为是被我攻击了
应该没人能忍住
等等
不行啦
不是不行吧
这样不好了
要出来要出来
你不会是早泄吧
还不行喔
我也想舒服
只有你舒服也太不公平了
也可以帮我舔吗？
你看
在反抗吗？
阴核
喜欢被用舌头
很棒
好激烈
再动快一点
那样好棒
想去了
要去
要去...
好厉害
好会舔
来做更舒服的事
鸡鸡准备好外遇了
来吧
进去了
好舒服
你外遇了
不过你没有错
一点也没错
好舒服
我也好舒服
舒服吗？
而且没戴套子
坏小孩
请不要这么说
舒服所以腰会一直动对吧
可以多动一动
坏鸡鸡进进出出的
因为是我所以没办法
摸一摸我的胸部
刚才你一直看的胸部
顺着你的欲望动吧
在我面前大家都会变这样
你不用觉得自己做错事
好舒服
好棒
表情真好
那里好舒服
我想去了
不好了
机机让我去了
跟我想的一样
我们很合适
从后面也给我
对这里
好棒
好舒服
我的小穴很舒服吧
进进出出的
我会让你忘不了这小穴
再里面一点
好好的动一动腰
里面好舒服
好厉害
那里那里
好舒服
你变得好诚实
这样好棒
好棒
好舒服
不好了，给我多一点
那里...
要去...
我们很合
看一下插入的地方
我的小穴
叶月老公的鸡鸡进进出出的
好棒喔
机机一直都好硬
好色
好舒服
好激烈
又要去...
要去
好棒
叶月绝不会做的事我来做
如果是我的话
有自信让你很舒服
要开始啰
进去了
很舒服吧
很舒服
我随时都可以让你这么舒服
我最喜欢这样了
看到闺密老公舒服的样子就很兴奋
插入到好里面
好舒服
不好了吗？
不好了不好了
要出来
还不行啦
从后面也看看
鸡鸡一直都是勃起着
坏坏的鸡鸡
看得很清楚吧
看得很清楚
很兴奋吗？
这种事只能跟我做
看得很清楚
鸡鸡和蛋都肿大了
好舒服
这里
碰到里面了
小穴想去了
要去...
好舒服
太棒了
想独占这鸡机
这里好棒...好舒服
要去...
我最喜欢体内射精
我只接受体内射精
我里面想要你的精液
你也想出来吧
等等
不能等
体内射精
体内射精看看
不行啦
不行？
鸡鸡并没这么说
你看
进进出出的
这样你能忍吗？
想射在里面吧？
射在湿润的小穴里
可以多射一点在我里面
等等
想出来...
要出来了
要出来
好温暖
体内射精了
没关系吗？
是
你外遇了
等一下要用什么脸去见叶月呢？
不赶快回去
就会被发现
叶月妳还好吧
终于回来了好慢喔
人好多
我喝完一瓶酒了
全都喝完啦
这边的也喝完了
连小翔的都喝了
妳们都不回来我好寂寞
回房间去休息吧
嗯
这样真的好棒喔
喝醉的叶月也好可爱
小雀真会说话
我也有点微醉
真好
（叶月和小翔的房间）
饭也好吃酒也好喝
房间也很棒
你有在听吗？
小翔
什么？
你没在听我说话吧
抱歉
喝好多喔
没事吧
嗯
我能跟你结婚真的好幸运
你也是这么想的吗？
我也是
真的吗？
你没有外遇吧
没有
真的吗？
绝对没有吗？
绝对
我绝不会原谅外遇
差不多
想要小孩了
今天要做吗？
来了
来了等一下
怎么了
有香槟要不要一起喝
好啊继续喝
我老公已经睡了
我在房间里好无聊
是喔
我也想继续喝
大家一起喝我拖一下拖鞋
妳的乳沟都看见了
没事啦
不会是要做色色的事吧？
不要说这种话嘛
我打扰到了吗？
不会啊
那就来干杯吧
美好的晚上得享受一下
不然就太可惜了
不过叶月妳有点醉了
被发现了
喝得还满醉的
有休息到吗？
嗯
这看起来好好喝喔
对吧
厉害
我们三个来干杯吧
来干杯
干杯
太棒了
尽情的玩了
这个很顺口
很好喝吧
很棒
不好了
配合了妳的口味
谢谢
刚才很舒服吗？
还在兴奋吧
衣服一下就可以脱掉了
不好了
喝多了
没事吧
不是跟我就没办法做了吧
是不是又勃起了
叶月喝醉了
有没有什么有趣的事
有趣的事？
我会看手相
真的吗？
帮我看
想要妳看
先从小翔的开始看
左手给我
没想到妳会看
老实说我会
我真的不知道
我看看
起伏很大人生观会改变
工作吗？
是工作还是私生活呢？
我最近很忙
要小心一点喔
我会
我的也帮我看
叶月左手给我
这手
孩子不是现在会有
是喔
要看缘份
确实是
妳平常很乐观
不会有纠纷所以没关系
放心吧
是喔
不过
显示重要的东西会被偷走
会被偷走？
要小心
好可怕
真的吗？
好可怕喔我要喝酒
喝了忘掉吧
我们也喝吧
滴下来了
没关系吗？
没事吧
这种时候就是要多喝一点
把一切都忘掉
要愉快一点
今天要拼了命喝
喝吧
妳真会喝
想睡了
她每次都这样吗？
只要喝酒就这样
是喔
直接喝倒就算了
不想再独处吗？
可是
又勃起了
想要我的身体啦
好想赶快独处喔
叶月
睡在这里身体会不舒服喔
到床上去
妳喝太多了
我还可以继续喝
先休息一下吧
小心
是床
等一下
帮妳把棉被掀开
谢谢
妳先休息一下吧
我去拿水
谢谢
就剩我们两个人了
她睡了就不会醒吧
叶月
应该是
怎么样
老婆在旁边睡觉
是不是更兴奋
没有
既然有这机会
要不要享受一下刺激
她万一起来怎么办
到时再说吧
不行啦
你看
这样也很刺激吧
勃起了
吓一跳
起来了吗？等等
叶月妳没事吧
在说梦话
幸好没醒
现在正是机会
你坐下来
乳头
最喜欢的乳头
那是在说梦话
不过啊
一想到她会醒
就好兴奋
你有感觉就代表是共犯了
被叶月发现我也无所谓
较那么大声的话
会被她听见
心里可以只想着我
这样你是不是很兴奋
看着我的身体
所以你一直勃起着
好坏的鸡鸡
过来吧
你M的部分我会让你满足
只看着我就好
好
一直都好坏
不坏不坏
大家都会这样
很兴奋吗？
你逃不出我的嘴巴了
我觉得我口交技术比叶月好
怎么样
想独占这只鸡鸡
想一直拥有
叶月的就是我的
好热
胸部流汗了
到处都湿了
好舒服
会出来
太快了
在抖动了
我最喜欢让你忍
你看看
好湿喔
想出来但不能出来
很兴奋吧
很兴奋
我会让你忍
我的胸部很棒吧
是
想出来...
很棒忍住了
碰一下乳头
机机
有感觉到乳头是硬的吗？
你的乳头好敏感
今后应该不会想跟叶月做爱了
掌控不了会很兴奋吧
好兴奋
因为你是个M
能满足你的也只有我
要多一点吗？
想要吗？
不想要吗？
想要
想要对吧
我想也是鸡鸡都这么硬了
好厉害....
忍住了
很棒的鸡鸡
很棒的动作
我让你只能跟我做
碰到好硬的
想跟老婆的闺密做对吧
想
你是个坏男人
放进去好了
进去了
在叶月旁边做这种事很兴奋吧
很兴奋
谁的小穴舒服？
叶月和我的
这个...
我说不出口
说不出口？
为什么？
因为
说不出口吗？
不说我就停止
哪一边舒服呢？
很简单吧
我的吗？
对吧
不然怎么会做两次
说出来了
叶月好可怜
不过没办法
赢不过我
太大声会被听见
我是无所谓啦
想独占你
想做更刺激的事
好舒服
可以让我舒服吗？
过来
靠近叶月吧
帮我舔
让我舒服一典
不好了会叫出声来
不行啦
知道了
舌头好会动
要去...
好舒服
小穴好湿
都是你把我弄得这么湿
好舒服
会叫出声来所以吻我
要去...
要不要做更刺激的
更刺激？
更刺激的
过来
没关系她在睡觉
边看着叶月的脸边放进来
做坏事了
怎么样
有罪恶感吗？
不过好舒服
对吧
很刺激很棒吧
好舒服
表情真好
越来越激烈了
叶月睡在旁边耶
这样顶我可以吗？
不好了
我想去了
要去，想去了
要去...
抱歉
腰停不下来了吧
因为太舒服了
我也是
不好了...
要去...
要不要到叶月旁边
可是...
想要你把我跟叶月比一下
好刺激
像平常跟叶月做爱一样
我也要
快点
我跟叶月哪一边好？
平常都这样动腰吗？
光用想像的旧好兴奋
想像妳们在做爱的样子
想独占你
小翔你真是个坏孩子
好舒服
哪一边的小穴比较棒？
我吗？
是我吧
是小雀
叶月不会做的我都会做
跟我做你要舒服喔
好舒服
想去了
不好了
刚才差一点就去了
想要多一点
叶月就在旁边
抱住我
好幸福
好棒
好喜欢你
小雀
体内射精再射多一点
在叶月旁边体内射精
出来吧...
出来了
好厉害
不好了
有看到流出来吗？
老公之外的精液真是太棒了
小翔
是
过来
夫妻睡一起
怎么样
有罪恶感吗？
告诉你一件事
叶月所教的男友都迷上了我
你也会是
应该是说我会让你变成那样
叶月不会这样做吧
不会
不会这样做
你是个M
其实是想被这样的吧？
我会帮你实现梦想
好舒服
迷上我的小穴了吧
我会多吸取你的精液
我朋友老公的精液
很舒服吧
很舒服
不能叫出声来
想射在我里面吧
不好好回答我就不让你出来
想在我里面出来吗？
想在小雀的里面出来
说得很好
那么
就让你出来
不过
下次可能就会怀孕了
好舒服
想出来吧
想出来
我比叶月好吧？
不好了
想出来
要出来了
要出来吗？
要射了
又体内射精了
可能会怀孕喔
好厉害
闻到精液叶月可能会醒
等等
帮我舔
做得很好
流汗了
要不要去游个泳
走吧
（深夜的泳池）
一起下去吧
我一直很想做这种事
全都想要
鸡鸡
好棒
今天一直是勃起的
好舒服
好棒
这鸡鸡太棒了
可以叫大声一点
叶月不在这里
要出来...
太舒服了
我也要
帮我舔
好棒
好激烈
好厉害
好棒
好舒服
我可以去吧
想去了
阴核想去了
不好了
要去...
叫大声一点
舒服一点
一起舒服吧
等等
想要...
我也想要
可以吧
反正我们都做过了
做了很多次
要放进去了
好舒服
不好了
我们好合
会喜欢上这样
我也是
好舒服
不好了
真的好棒
我要去了
要去...
好厉害
好舒服
有感觉小穴在发热吗？
变很热
都是你害的
一起便更热
我们很合对吧
很合
好舒服
有在泳池旁做过爱吗？
没有
我是第一次吗？
是第一次
好高兴
再更激烈一点
我想要更舒服
又要去...
太舒服了
多一点...
小翔你也看看
机机还好硬
好色喔
太棒了
我也觉得很棒
好舒服
喜欢这里
多顶一顶我
不好了
又要去了...
快受不了了
不好了
太棒了
想要更多
好舒服
做太多小穴形状会变
你只适合我的形状
好舒服...
喜欢这样
要去...
小雀
想要更多
抱紧我
小雀
想要更多
做更多
好激烈喔
会上瘾
我也是
你要负责
这样顶好舒服
太棒了
好舒服
我去了也不要停
那里...要去...
不是说不要停
好舒服
好喜欢
很喜欢
我也很喜欢
我只有你
我也是
小翔
你射很多在我里面了
我全都想要
这次可以把精液射在我脸上吗？
知道了
可以吗？
我想全身都是你的精液
小翔
小雀
好舒服
不行了
好幸福
脸部怀孕了怎么办
好高兴
小翔的全部
鸡鸡
鸡鸡给我
好舒服
可以听我说吗？
我里面也想要精液
可以射在我里面吗？
拜托
全部都要
鸡鸡
好硬
刚才才出来过的
我会全都帮你吸出来
好棒...
好舒服
很舒服吧
小穴也想要精液
好棒喔
小翔
要出来
出来
要出来了
要射
好棒
好温暖
流出来了
小翔的精液
小穴和脸都是小翔的精液
太棒了
好幸福
他们想个好慢喔
是不是人多啊
没办法
不过超开心的
很棒
很棒的饭店
妳几乎都喝醉不记得了吧
老实说我不记得了
喝了香槟就不记得了
抱歉抱歉
回来啦
人超多的
对吧
已经退房了
谢谢辛了
一切都办好了
那就依依不舍地离开吧
小翔你们的行李
我来就好
不好意思
旅行很愉快
下次再别的地方
你要好好对待叶月
不能外遇喔
还有要努力生小孩