（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
啊 喂
什么？
我这就要回去了
什么啊？
平时都不打电话的 突然打来是想干嘛？
呃 我想今天和你们一起吃个饭
我没煮你的饭
这样啊
今天是小香的生曰
所以买了蛋糕 想一起庆祝下
我跟小香不想理你
而且我已经买了蛋糕给她
所以请别再多管闲事了好吗？
这样啊
我知道了
结婚已经二十年了
做事认真是自己的唯一长处
一直以来都以工作优先
为了守护自己的家
虽然拼命的工作了  但是...
妻子对我彻底失望了
你这家伙真不懂事啊
到底怎么回事啊？突然就...
听的懂我的话么？
喂 给我听着
-喂 你太过分了吧
-像你这样的家伙啊 可以随便搭话吗？
差不多行了啊
你没事吧？
我没事
这种家伙到底好在哪里啊？
住口吧
菜穗
不会是对他有意思吧？
我搞不懂他这种人到底哪里好
真是的 给我适可而止啊
要打的话就打我吧
对不起  事情变成这样
不
今天你先回去吧
下次 我会补偿你的
是
喂 别让我在附近看到你
你也快点回去吧
你在说什么啊？
你其实很寂寞吧？
行了  快回去吧
呜 真是冷漠的女人啊
我可是下次还会再来的哦
我...是在这家店里面工作的
哦 这样啊
如果方便的话 要不要过来坐一下？
我一直以来都埋首于工作
活得枯燥乏味
但此时
体会到了前所未有的...心动
对不起
刚才让你看到我丢脸的样子了
不
吃了很多苦吧
没那回事啊
男人之间的打架早就看腻了
哦 是这样啊
谢谢您
很好喝
太好了
真是间很棒的店呢
谢谢夸奖
不 那个...明明是我平时上班走的路
我却完全没有注意到
因为是间小店嘛
啊 这店开很久了吗？
差不多六年吧
哦 这样啊
还是要同样的么？
啊 是
可以让我也一起吗？
嗯
嗯？那么 你有啊？
有什么烦心事么？
欸
那个...今天是我女儿的生日
我买完蛋糕
打算全家一起吃
妻子却说已经不用了
不知不觉中
家里人都对我变得冷漠了呢
请用
有劳了
请问可以坐在你旁边吗？
好的
男女之前的事情 真的很复杂啊
您已经结婚了啊
是的
虽然现在并没有在一起就是了
原来是这样啊
他之前是这里的老主顾
虽然已经有三年左右没见过了
哦 是这样子啊
我可是...一直在这等着
要撑不住了
那个...
来了
你好
欢迎光临   -还好吗？
请进
咦？
今天只有自己一个人？
嗯 今天就我自己
菜穗 今天也好漂亮啊
又来这套
你穿这样真的很好看耶 　-真的？
我第一次见呢
很可爱对吧？
太可爱了
转下看看
如何？ -真可爱
领带也戴得很时髦呢
是吗？
-是谁送的礼物么？
-察觉到了吗？
秘密
为什么啊？
变胖一点了呢
要喝点什么？
那就跟往常一样吧
已经要回去了吗？
是的
咦？你忘记蛋糕了哦
请你吃吧
可是 那个蛋糕是...
不
已经用不上了
这样啊
那我就不客气了
欢迎再次光临
男女之前的事情 真的很复杂啊
听的懂我的话么？
喂 给我听着
-喂 你太过分了吧
-像你这样的家伙啊 可以随便搭话吗？
差不多行了啊
欢迎光临
咦 又来了啊
和太太和好了吗？
没
还是老样子
我脸上有什么东西吗？
啊 不是
一口气那样喝了  没事吧？
我酒量很好的
那我做一杯给你
有劳了
我不是叫你不要再来了吗？
你在逞强什么啊？
其实很想见我吧？
别这样
没关系吧
住手啊
喂
我说你啊
这里是我的专用位子
滚开
别这样
你这家伙是怎样啦
不只是之前的臭眼镜
这回换成不起眼的大叔了么？
回去吧
你以为托谁的福才能继续开这家店呢
男人却一个接一个的不停
不是那样的
只是客人啊
客人？
啊 原来如此
见不到我 你也寂寞吧
住手啊
不要这样 回去吧
去吃饭吧
喂 把店关上吧
-别这样     -走吧
住手 你这家伙
怎么 你瞧不起我吗？
她看起来不是很情愿啊
这家伙是怎样？
还真自以为是英雄啊
你这种没用的大叔
菜穗怎么可能看得上眼
你这傻子
怎么会...
喂 菜穗 走了
你走吧
（闭店中）
你没事吧？
对不起 都是我的错
不
身为男人...会这么做是理所当然的
非常感谢您
愿意袒护这样的我
我
结婚已经二十年了
一直往返于职场和家里
就在这时
发现了这家店
人生的眼界变宽了
佐川先生
就算回到家里
妻子和女儿也都不搭理我
很痛苦
和菜穗小姐相遇之后
我...
我决定要走自己的新的人生路
已经离去的人
不会再回来了吗？
也许继续往前看比较好吧
佐川先生
掉了
菜穗小姐
你好漂亮
好害羞
真的很漂亮
受不了了
菜穗小姐
这次  我来吧
让我看看
别...那样一直看嘛
我想看啊
很漂亮哦
不要
讨厌
很漂亮哦
不行了
去了
啊 不行了
不行了
我想做了
请插进来吧
好舒服
不行了
我也觉得很舒服
要高潮了
那里 要不行了
要去了
不行了
不行了 要高潮了
啊 不行了
菜穗的小穴真舒服啊
好害羞啊
啊 不行了
给我看看屁股
高潮了
不行了
受不了了
啊 高潮了
不行了
好舒服啊
我也很舒服
菜穗
菜穗  不行了
好厉害
（闭店中）
舌头伸的再下流点
果然菜穗的屁股才是最棒的啊
屁股撅起来点
再翘高一点
屁股依然还是这么赞啊
再把屁股翘高一点啦
什么情况？
竟然这么湿啦
屁股再突出来点
小穴里面热起来了呢
我不在的时候  果然很寂寞吧
小穴打开
都已经这么湿了
喂 你在干什么？
应该这样才对
含深一点
站起来
做了的话  你就会回去了对吧
我想想
你这舔蛋的手法太棒了
没错
好了 舔乳头吧
太棒了
你真是个好女人呢
好舒服   就是这样
好了 屁股撅起来
让我看看屁股
屁股对着我
屁股撅过来 没错
好棒的小穴啊
怎么样？表情明明很愉悦 却要跟我断绝往来
我们彼此这么合得来啊
自己动
小穴夹得更紧一点
怎么停下来了
已经高潮了么
乳头也都翘成这样子了
肉棒摩擦上了呢
再多摩擦些
好舒服
什么
拿你没办法
那就再多摩擦下
还想要么？
不行
我说过 别说不行吧
好舒服
你是我的女人
不行了 要高潮了
好好舔舔蛋蛋
还想做吧
来 把衣服脱掉
把衣服全部脱掉
胸罩也脱掉
不管看几次都觉得你的身材好棒啊
把屁股翘起来
啊不行了
腿抬上来
好舒服 要不行了
摸我的乳头
不行了
要高潮了
边撸边舔乳头吧
太棒了
好了 躺在那边
没错 腰多动动
小穴很舒服吧
我的肉棒很舒服吧？
让我见识下你尤物般的身体
很漂亮哦
没错
啊 不行了
要高潮了
不行了
要射了
不行了 我也要高潮了
射了
完事儿的话 就回去吧
那一本正经的性格真是让人受不了啊
听我的话不会错的
对吧？
回去吧
你自己不也觉得寂寞吗？
是不是也差不多可以考虑跟我交往了？
不要
要是没有这个 你也会伤脑筋的吧
我这种人 不可能再跟别人相爱了
我说
下班真早呢
是被开除了吗？
怎么可能有那种事呢？
只要你在
就让人觉得喘不过气啊
你对我失望了吗？
真是个狡猾的女人对吧
因为 我只能那样活下去而已
佐川先生
好热
感觉好热
站起来看看
不行了
不行了 要去了
要不行了
不行了
好舒服啊
想插进去
插进来吧
不行了
真舒服
我也...很舒服
真是太舒服了
你这么说我好开心
不行了
从后面来做做看吧
马上要射了
射里面
射吧
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）