是 请问是哪位 是
是
您好 这里是托希罗控股公司
好 好
这就为您转接
今天起承蒙关照
我是细田优一
请多指教
大学毕业后
入职的这家公司
虽然发展势头很猛
但是人手不够
前辈们看起来都很忙
连搭话的空闲都没有
是 是
你好
来 请进
今天起请多指教
已经到了应届生入职的时期了吗
听说今年只招了一个人哦
明明所有部门的人手都不够
上面的人到底在想什么呢
那孩子
毫无疑问会引发争夺战的哦
营业部和商品开发部
每年都会激烈争夺呢
我们还是老实待着吧
你挡路了
对 对不起
面对这种慌乱的氛围
老实说我没有自信能跟上
明明是第一天
心里却已经快要崩溃了
就在这个时候
关于那件谈判的事情
果然
好像有点困难呢
这样啊
是的
感觉很棘手呢
但是那个数字
产生不了利润
要选择谈单价还是增加批次数量
决定一下选哪个吧
好的 我明白了
那个 你就是细田君吧
是的 我是细田
从今天起 我负责指导你
营业部的小泽菜穂
（小沢菜穂 冷静·合理·好胜心强的营业部部长）
- 请多指教哦 -请多指教
单纯的我
被小泽小姐温柔的笑容拯救了
怎么样
对整体有些把握了吗
是的
明天开始就要
进行OJT（在岗培训）了
在那之前
我们先大致把公司内部参观一遍吧
好的 我明白了
这里就是我所属的营业部
是的
看起来很忙呢
越忙就能越成长
而且
如果细田君能来我们部门的话
我会手把手地教你的
这点你不用担心哦
- 好的 - 那我们去下一个地方吧
我们公司有很多机密信息
绝对禁止外泄
如果遇到什么问题的话
就找系统部商量
好的
那 试着创个公司内部的账号吧
好的 我明白了
失礼了
- 稍微试一下吧 - 好的
- 那里的话选这边就可以了
- 好的 明白了
谢谢
不好意思
我可以抽烟吗
当然可以
谢谢 抱歉
原来你也会抽烟啊
是的 抱歉
怎么样 有感兴趣的部门吗
感觉每个部门都很有干劲
全部都很感兴趣
不过 那个
还是有小泽姐在的营业部最好
我也是呢
细田君坦率又可爱
我来照顾你吧
谢谢
那
接下来去跟人事部打个招呼吧
好的
咦 这里还没打过招呼对吧
这里不用管
是最近刚成立的服装部门
现在还没有做好准备
服装部门也在同一层啊
我从以前开始
就对服装之类的很喜欢呢
商品开发部
可是没法出人头地的
你还是放弃吧
今天用这个颜色
来制作裙子
然后用那个颜色 那边的
对吧
那么两点开始有个会
- 可以拜托你吗 - 我明白了
等一下
等等
别这么擅自下定论好吗
那 那个
你是
今年刚进来的应届生对吧
我是商务开发部的美乃雀
（美乃雀 感性派的创作者-商品开发部）
请多指教
我是细田
（美乃雀 感性派的创作者-商品开发部）
请多指教
我听到了哦
你对时尚很感兴趣是吧
既然如此
就来我们的开发部吧
不好意思
但这孩子是想在营业部
由我来关照
对吧 细田君
我们走吧
那是小泽你单方面决定的吧
对吧 细田君
请不要妨碍我的工作
等等
至少让他把话说完啊
她是商品开发部的部长
美乃雀小姐
和小泽是同期入职的
现在还留在公司的
似乎只剩下她们两人了
可她们之间的氛围
说是同期
却太过于尴尬了
我当时觉得那是理所当然的
就那样回答了
如果接受了那个条件
下个月会变成什么样你考虑过吗
不要只看眼前的利益就行动
以前也说过同样的话吧
对 对不起
这种说话方式太刻薄了
那样的话部下会离你而去的哦
部下得更加珍惜才行呢
你可以走了
小泽小姐
等你们能够拿出稳定的数据之后
再来对其他部门提建议吧
真让人不爽
两个人之间
明显有什么纠葛
细田君
我手头走不开
你先去吃午餐吧
好的 我知道了
本来想和小泽小姐一起吃的
没办法
我开动了
终于到午餐时间了
肚子好饿啊
美乃小姐
可以一起吃吗
刚才啊
没能好好说话吧
我们部门的事情呢
也想好好和你聊聊
好的
啊 这个
我最喜欢的果冻
作为初次午餐的礼物送给你
谢谢
开动吧
我开动了
那个
不好意思
其实
我也想申请到营业部
难道说果然是
因为小泽在吗
是的
那个
你们两位
是同期对吧
为什么关系会那么差呢
发生了很多事情呢
很多事
既然这样
作为前辈对后辈的教训
讲给你听吧
你想听吗
拜托了
以前
我
和小泽喜欢上了同一个人
当时我和小泽都在营业部
工作上小泽总是领先我一步
老实说很不甘心
现在回想起来
当时我是嫉妒她吧
当时小泽小姐
在公司里有交往的对象
甚至还订婚了
虽然是对方先联系我的
但我明明可以拒绝的
但是
我没有拒绝
我没能控制住
自己的感情
原来发生过这样的事啊
后来虽然道过歉了
但很难放下心结去原谅她
话说回来 这种私人的事情
竟然对细田君说了
美乃小姐
她一直在说
她非常后悔
什么嘛
事到如今
在都已经结婚之后
没事吧
抱歉
你在想什么呢 细田君
美乃小姐
没什么
是在想小泽小姐的事情吧
被说中了
不 不是的
小泽小姐
竟然已经把新来的职员
迷住了吗
作为同一期的同事
真让人嫉妒啊
诶 你流汗了
你在做什么
因为
你出了很多汗嘛
你看
出了好多汗
不是 那个
我来帮你弄干净吧
再这样下去有点
毕竟在公司里
真没意思
很热对吧
我觉得很热呢
等下
你在做什么
没什么
请不要在办公室里做这种奇怪的事
因为
细田君那么努力
又那么可爱
让人忍不住什么都想为他做
请停止这种性骚扰行为
明明是有家室的人
缺乏合规意识吗
小泽小姐刚才明明也
想把人推倒 去亲吻对方的吧
我才没有呢
站起来
好 好的
喂 你在干什么
我要教教细田君
到我的部门来之后
会有什么好事呢
这副坦率的身体
我想只有我能满足你吧
你看
细田君的肉棒 勃起了哦
勃起了呢
喂 你这是性骚扰哦
快住手
小泽桑那么古板
肯定做不出这种事
不用在意
我才不是古板的人
你看 在对我的身体做出反应呢
才没有那种事
细田君
平日里一本正经的人
竟然做这种事
难道不该早点回去吗
也许并不正经呢
那 来试试看到底是哪一边
更能让你兴奋呢
细田君
那种不正经的女人 很讨厌吧
但是性方面更能勾起你的应该是我吧
对吧 细田君
心跳加速了呢
啊 不是 那个
啊 好棒的身体
细田君
喂 你别这样
你喜欢和我接吻对吧
好舒服
啊 乳头也立起来了
好柔软
乳头挺起来了 看来你
喜欢被玩弄乳头啊
是的 我很喜欢
细田君
哪边的乳头更舒服
左边的乳头立得这么高
这边也立得好厉害
好舒服
隔着裤子都能感觉到勃起了
不妙
都是因为我才会立起来的
不是那样吧
是因为我温柔的抚摸方式才会立起来的
啊 好舒服
那是怎么回事 那种舔法
我觉得不会舒服
要这样做才对
不要用那么粗鲁的舔法啊
对吧 细田君
好舒服
- 左边更舒服对吧
- 右边更舒服对吧
竟然在办公室里勃起了
真是个坦率又可爱的男孩子
果然还是我的舔法更好
肉棒勃起了 勃起得好厉害
细田君勃起了呢
这个硬邦邦的鸡鸡
内裤也全湿透了
这真不妙
是吧
我的技术果然很棒对吧
你看 爱液流了好多出来
让肉棒好好舒服一下吧
用我的舌头
我也会温柔的让你舒服的
小泽桑做不到那种事情的
你讨厌下流的女人吧 细田君
才不下流呢
是他在渴求着
能别抢吗
细田君很舒服对吧
- 很舒服
- 才不舒服呢 怎么可能会舒服呢
- 我的嘴更舒服对吧
- 你这种口交
交给我吧
你看 我的嘴
能深入到更深处给你舔
细田君 这么下流的嘴巴
才不会舒服对吧
不妙
你看 完全没有深入进去嘛
我来给你做个示范吧
啊 好厉害
这家伙露出了一副下流的表情
好舒服
细田君 用我的嘴巴会更舒服吧
是我吧
好厉害
好下流的口交
那我就来舔蛋蛋吧
全都好舒服
谁的比较舒服啊
是我吧
住手
啊 好厉害
- 是谁的好厉害
- 哪边更舒服呢
两边都很舒服
不行
是我比较舒服对吧
不是 那个 两边都
像这样 像这样
你看 我这边勃起得更厉害
我这边才是
硬撑什么呢
你这个古板女还在硬撑
我没有硬撑
我不想被这么不正经的女人说
真亏你说得出口
像这样
- 请等一下 - 细田君
- 细田君 转过去
- 我转过去 好的
我会让你舒服个够的
谢谢
我能做各种各样的事情哦
细田君
啊 好舒服
要打开了哦
啊 不妙
哪边 哪边比较舒服
不妙
哪边比较舒服呢 细田君
全都被看光了
在做那种事吗
还是肉棒这边比较舒服吧
不 那个
屁股也很舒服对吧
把肉棒借我用用
- 好呢 - 等等
好厉害
来帮你做至今为止没被人做过的事
啊 好厉害
你看 爱液流出来了
细田君的鸡鸡要滑出来了
这个很舒服哦 什么都不懂呢 真是的
你看 蛋蛋也要
好了 把肉棒翻出来
好舒服
你看 一边帮你撸肉棒
一边帮你舔屁股
这种经验没有过吧
绝对是小泽桑做不到的呢
你看越来越硬了
这么老实真棒呢
实在太舒服了
等一下 不要抢走
是我的肉棒
这太糟糕了
屁股的洞也湿透了
啊 好舒服
腰在扭动
好舒服
变得舒服起来了吗
喂 你躺下来
会让你更舒服的
你要做什么
啊 好厉害
好厉害
摸一摸
- 肉棒感觉舒服吗
- 好舒服
哇 真的好厉害
我说
这里可是公司啊
- 脱光衣服 你是笨蛋吗
- 有什么关系嘛 对吧
反正细田君也是赤身裸体的
这样才更兴奋对不对
好厉害
那个人一直只在做口交呢
好舒服
让我们多展示一些给她看吧
肉棒很舒服吧
对这个一本正经的人来说
你看 细田君露出了很好的表情哦
好积极
细田桑 也舔舔看吧
好的
看好了
你这个古板的人看仔细了
这个叫颜面骑乘
舌头好舒服
你这家伙只是想让自己
舒服而已吧
不是啦 我就是在教他什么是做爱
细田君 那里不行 太舒服了
好厉害 阴蒂好舒服
继续那样
要去了 要去了
要去了 细田君 真棒
要去了
啊 要去了 要去了
细田君 感受到了你的爱意
已经真的去了
真的一本正经啊
舔的
我也喜欢
细田君 你也想舔我的吗
我想
小泽小姐的 我也想舔
我会让你的肉棒
变得更舒服的
好厉害 味道好好闻
明明说着别人下流 下流什么的
你不也很下流吗
我呀
他说他喜欢舔
还在逞强呢
那我就继续帮你舔
让你的肉棒更舒服
直接来吧
啊 好厉害
细田君
舔得好熟练
真厉害啊 这根硬着的肉棒
喂 细田君
是
别舔了 看向这边
我有做让你兴奋的事
被胸部夹着
这是只有我的胸部才能做到的
细田君
讨厌胸部对吧
你更喜欢看着我可爱的脸对吧
你觉得哪个男生会讨厌胸部
不讨厌
别遮住眼睛
让细田君看看我的胸部
好厉害
是
很舒服对吧
- 看向这边
- 是
不行了
你看 很有感觉对吧
是被我的奶子弄得有感觉了吧
是的
啊 不行
肉棒变得很烫哦 你看
啊 肉棒好烫
勃起了 勃起了
感觉马上就要射出来了
你看 你也想看对吧
来嘛 来嘛 快看 快看
- 很舒服对不对
- 很舒服 美乃小姐
好好地 仔细看着我的胸部
是你最喜欢的胸部
好厉害
不用看也没关系
必须要看
必须得看胸部
必须得看最喜欢的胸部
必须得看
快点 必须得看
最喜欢胸部了吧
好厉害 好厉害
刚才就是用这个夹住你的哦
你也不是那么喜欢胸部对吧
不 那个
不可能不喜欢对吧
你看
就是因为乳交才会变成这样
硬邦邦的肉棒
啊 好舒服
敏感的乳头 敏感的乳头
好舒服
不妙
你看 我的手很舒服对吧
哪边的乳头更舒服
不知道
必须得选出来哦
肉棒也好紧绷
- 我说 细田君
- 是
想和谁做爱呢
肯定是我对吧
当然是我了
你肯定想和我做爱的对吧
一定是我对吧
绝对是我对吧
像这种女人很讨厌吧
肯定是想和我做爱的对吧
像这种古板的女人
很讨厌吧
装出一副古板的样子
其实却很下流
最低级的女人
很讨厌吧
一定是我对吧 来吧
来吧 来吧
肯定是我对吧 细田君
肉棒有反应了
不行了
好厉害
那 和我做吧
细田君
来吧
一直很想做吧
让你尝尝做爱的滋味
细田君
看这边
插进去了 细田君
不用看那种下流的女人了
你看 一直看着我哦
- 不用看她
- 肉棒正深深地插着呢
很舒服吧 我的小穴
是的
- 还是我的更舒服吧
- 好舒服
这里 那里很舒服呀
我会记住的
躺下试试看
快看 细田君的肉棒插进去了
啊 好大 好舒服
是的
喂 有点碍事唉
现在可是轮到我了
来 看着我的脸
你看
看着我
来吧 你最喜欢的胸部
这样看着我才好 对吧
是的
口水也流了很多
要用我最喜欢的乳头哦
啊 请等一下
- 看这边
- 快看 看这边
- 是的
不要管什么古板不下流的
看着我就行
- 不要只顾着看下流的
- 好的
- 好好地看着我
- 好舒服
你看 身体是骗不了人的吧
- 顺从本能吧
- 好厉害
这个小穴很舒服对吧
- 好舒服
- 因为是我
来 我来摸摸你的乳头
好舒服
我会分泌很多爱液的哦
不用看也没关系
我会不断进攻你舒服的地方哦
你看 你的腰动起来了
细田君
果然很舒服对吧 我的小穴
是理所当然的
可以哦 在我的小穴里尽情地抽插
变得舒服起来吧
那个好厉害 那个好厉害
要去了
好厉害 好厉害
- 好厉害
- 更多 再多做一点
那里好厉害
好舒服
想要在我的小穴里射精对吧
我弄的更舒服吧
是最棒的小穴对吧
不 全部都很舒服
刚才差点就要射出来了对吧
在我的小穴里
好紧 好紧啊
这么坦率真可爱
只看着我这边
看着我
等等
不要遮住细田君的脸啦
细田君的舌头好舒服
好厉害 好厉害 好厉害
啊 好厉害
射出来了
来吧
这次给你看看屁股
好厉害
细田君多舔一点
- 我会舔的 我会舔的
- 不行 看着我这边
好的
这跟肉棒好舒服
好舒服 好舒服
要去了 要去了
要去了 要去了 去了
肉棒最棒了
细田君 这根肉棒最棒了
细田君的嘴巴也最棒了
好舒服
啊 好舒服
小穴要变得奇怪了
不妙 已经不行了
好舒服
来吧 来做更多舒服的事情吧
真的好舒服
因为身体在渴望着
关于我的一切
好厉害
好舒服
这里不妙
不要打扰我
可以射在我身上
可以射出来哦 想射吗
我的小穴很棒吧 很棒吧 很棒吧 很棒吧
果然还是我比较好对吧
好舒服 好舒服
好厉害
更多 还要更多
看着这边
也看看我这边
不要看她 只看着我
只注视着我
来 自己动腰 对 对
这个不妙
好舒服
是不是想插我了呢
想 插进来
想插进来
诶 为什么
- 可以吗  - 可以
插进来了
好厉害
怎么样 哪边的小穴更舒服
小泽小姐的小穴很紧
紧吗
那边比较紧吗
-美乃小姐的小穴很舒服
- 诶
- 真是个优柔寡断的人
- 抱歉
插得好深
里面好舒服
我的里面更舒服对吧
不行
细田君
看这边
小穴要裂开了
去了
你说去了 你说下流女人去了
让你看看吧
去了去了
好厉害 屁眼
不过我的小穴绝对更舒服
还要继续吗 太久了
好厉害 我的小穴好舒服
哪个小穴更舒服
好舒服
喂 你要做到什么时候啊
像这样的小穴
怎么可能会舒服呢
啊 好舒服
这个不行
不用看那里
还有这边乳头也是
啊 全部都好舒服
已经不行了
不要看 看着我
好的
看着我在舔的脸
超级色的
是在看我的脸吗
两边都好色
啊 好舒服
马上就要射出来了吧
啊 好厉害 胸部被摩擦着
不行
来 得插进我这里才行呢
已经想插进去了
还要继续插入我的小穴吗
必须得插进来
很舒服对吧
好了 来插进来吧
好的
可以吗
好舒服
好厉害
很舒服吗
很舒服
但是 我的小穴更舒服对吧
啊 好厉害
不可以那样子高潮
- 小穴不行了
- 绝对不能高潮
好 好的
- 不可以用这个小穴高潮
- 要去了 要去了要去了要去了
想用我的小穴射出来对吧
是的
-好舒服 - 好厉害
什么 来 继续用力插进来吧
用力 用力
这个姿势好厉害
- 是我的小穴更好对吧
- 是的
- 是我的小穴对吧
- 是
你刚才说了我很紧对吧
果然还是我的小穴更舒服
好舒服
里面好厉害 好厉害
啊 好厉害 好厉害
啊 不行
不妙 不妙
我的小穴
用我的小穴射出来
不行了 不行了 去了 去了
好厉害 好紧
还是我的小穴更紧对吧
不可能那样的吧
啊 好厉害
来吧 好好看看我的紧致小穴
来吧
等以下
好厉害
要插进去了吗
- 插进来没关系哦
- 想要插进去
如果是和我一边亲吻一边就可以哦
当作是我的小穴插进去吧
这只是个洞洞而已
最舒服的是我的小穴
知道了没
细田君
好厉害
好舒服
啊 不行 要去了
好厉害 摩擦的好舒服
这只是个洞哦
还是我的小穴比较舒服
谁的小穴更舒服
小穴好舒服
细田君
哪边的小穴更舒服
- 只有我的
- 是我的
很舒服吧
好舒服
是谁呢 那个说别人下流的
家伙是谁呢
细田君
看着我的脸说出来吧
不知道呢
你就当是在和我做爱
还是我的更舒服吧
啊 已经 要去了
看着我的脸 看着我的脸
要在我身上去哦
要在我的身上去
哪边 是哪边的小穴更舒服
看着我的脸
去了
小泽小姐动的好激烈
啊 不行 不可以把腿合上
要去了
看着我的脸 看着我的脸
要去了 要去了 要去了
去了
好厉害
虽然射了很多
但还是对我射得更多对吧
唉
啊 不妙
好舒服
来 过来
可 可以吗
果然还是边看着脸边做最棒了对吧
是
谢谢你射出来这么多
没有哦 是看着我的脸射出来的
你看
快看 快看
看着我的脸射出来
可以高潮没关系
但要看着我的脸
啊 好厉害 好深
- 这里 - 不妙呢
你能比刚才射得还要多对吧
- 舒服吗 - 好舒服
刚才那次更舒服对吧
刚才也好舒服
我的小穴更加舒服
- 对吧 - 好舒服
来吧 看着我
不要看
看着我的脸高潮
是
你要射很多出来，对吧
看着我的脸射出来 细田君
- 你要射很多出来 对吧
- 虽然也可以去 但要看着我的脸
毕竟我的小穴更舒服对吧
两边都太舒服了
不行
已经不行了
精子 要射了吗 精子
射出来
必须要比刚才射的更多才行
比刚才
快点 快点
虽然是可以射出来
但要看着我的脸
好
是我对吧 来吧
已经不行了 要射了
- 看着我的脸高潮吧
- 要射了 要射出来了
- 要高潮了
- 要射很多了 去了去了去了 来吧
感觉比刚才射得更多呢
刚才那次射得更多呢
是
不妙
小泽小姐 你看这个精子的量
比刚才射得更多哦
但是细田君刚才说我的小穴更舒服
说了我的小穴更舒服
不对 是我的小穴
绝对是我的小穴更舒服
因为啊 小泽小姐
你根本就没有什么
主动进攻的技巧不是吗
我可不像你那么下流
不 你说这种话
就已经非常下流了哦
我不会跟你做那种粗暴的性爱
你只是在模仿我刚才做的事情罢了
细田君 真不想把你让出去啊
这次
我也不会退让的
很好嘛
嘛 你就看着吧
那句话该我说才对
那么这些内容
这样处理可以了吗
- 嗯
- 明白了 那就这样汇总一下
拜托了
路上小心
- 早上好 - 早上好
啊 对了
今天是我们家的OJT呢
对不起啊 本该去接你的
啊 不 没关系的
小泽小姐 有说什么吗
没有 那个 今天早上她去开门会了
所以还没聊过
这样啊
昨天真是抱歉呢
不 没事的
对了 今天因为要调整我们的方案
你可以帮忙吗
好 我知道了
昨天睡得好吗
啊 是
身体没有哪里痛吧
没 没事的
我啊 肌肉酸痛了哦
因为很久没做那种事了
美乃小姐 要是被谁听到了的话
别说是被听到
搞不好还在哪里被看到了呢
下半身也想调整一下
你把裤子脱掉吧
诶
等一下 美乃小姐
等等 你声音太大声了
为什么我非得脱掉不可呢
因为是工作啦
今天不是为了OJT来的吗
要听上司的话
可以吗
等一下
你干嘛有反应啊
对不起
如果不集中精力在OJT上的话
别说没办法写报告书了
两个人都会被骂的哦
我 我会想办法的
等 等等
美乃小姐 你在做什么
什么叫在干什么
我想要帮你一把呢
诶 那个
美乃小姐 这里可是公司
所以说
虽然这里很坦率
但在公司变成这样 不是因为你吗
对 对不起
哎呀 哎呀 这不是在不断勃起吗
不
细田君 这边也很坦率很可爱呢
美乃小姐
爱液也 你看 已经
啊 等一下 对不起
怎么了 不是为了OJT才来的吗
没关系 要坦率一点
我会帮你做 小泽小姐办不到的事情
诶 美乃小姐
那样不行啦
你还在在意小泽小姐吗
唉 不是 那个 不是那个意思
那 从今天起就让你成为我的俘虏吧
不妙不妙
但是没有否定的意思
是稍微有点期待对吧
不是 那个
不行 真的
会硬起来的
在办公室里做着坏事呢
等一下 美乃小姐
变得舒服起来了
对吧
如果是我的话
每天都会帮你做这种事哦
不用担心
细田君 是乖孩子呢
乖孩子的话 我会好好奖励你的
不妙
好厉害
喜欢这里吗
是回想起昨天做爱
才勃起成这样的吧
对不起
美乃小姐太厉害了
真的吗
我还是第一次被人这么说
细田君真是温柔呢
不妙 要不行了
爱液在逐渐地
对不起
在办公室里做着下流的事呢
变得好厉害
你看
超级多精液
对不起
最喜欢你这具坦率的身体了
我说
细田君 喜欢胸部吗
那当然 是喜欢的
胸部 很想摸对吧
虽然很想摸
真是坦率的乖孩子
我的胸部 可是比小泽小姐还大哦
我想会让你非常兴奋的哦
很喜欢对吧 胸部
好喜欢 胸部
好厉害
逐渐不再抵抗了
好可爱
很舒服
你看 用这对大胸紧紧夹住你的肉棒
变得湿答答的了
好厉害 好舒服
用乳头 摩擦肉棒的前端
美乃小姐的胸部好棒
对吧
比小泽小姐的还要更棒对吧
好厉害
- 啊 好舒服
- 乳头也好舒服
怎么样 很柔软吗
好柔软
这边的乳头也
啊 好厉害 变得黏糊糊的了
好舒服
啊 乳头好舒服
美乃小姐
肉棒好舒服
说了肉棒什么的 乖孩子
肉棒 好舒服
好厉害
这个
不妙
那个 不妙
怎么了
好像快要射了
已经要射了吗
啊 要出来了
不妙
好棒 肉棒好硬
不 不行
- 不行了吗 - 美乃小姐
好了 再多让我看看你那副表情
是的
我知道你快射出来了
好胀 肉棒胀得鼓鼓的
啊 不行 真的要出来了
要射了
射了
射出来好多呢
抱歉
来擦擦吧
没事吧
细田君
这里很坦率 很可爱呢
竟然在这种状况下射出来
你啊
真是个大型新人呢
别 别说了 那个
先处理一下吧
- 没问题吗
- 嗯 谢谢
给
舒服吗
- 是的 - 好可爱
那么下次
好的
真是相当快乐的OJT呢
啊 这
在上班的时候
被上司口交舒服吗
小泽小姐 那个
真让人难过啊
没想到细田君竟然这么不检点
对不起
我说
我看起来
像是那么古板的人吗
唉 没有 并不是那样的
你和美乃小姐
在这里做了什么
那个
怎么说呢
已经决定好要去哪里工作了吗
不 并没有那种事
小泽小姐 那个 那里有点
我啊
不是那么古板的
唉
勃起了吗
小泽小姐
刚才也
勃起着吧
不是 那个 那是 那个
小泽小姐
细田君
真是认真呢
啊 不是 那个
这 这个有点
这个怎么了
什么
怎么了呢
我啊
虽然不是古板的人
但很认真
跟那个人不一样
是
也希望细田君
能成为一个认真的人呢
是的
- 舒服吗 - 好舒服
不妙
在一跳一跳的
变得好舒服
我会让你更舒服的
居然硬成这样
对不起
不用道歉哦
毕竟这也是我的工作之一
小泽小姐
但是我是
比美乃小姐还要认真对吧
是的
啊 好厉害
露出那么舒服的表情
很舒服
爱液流出来了
啊 对不起
不妙
好舒服
啊 被那样弄的话
不妙
啊 那个不妙
随时都可以射出来哦
真的吗
小泽小姐 不妙 要高潮了
射了 射了
比刚才射出来的还多
咦 那个
希望你在我面前能保持认真呢
好的
我是小泽 打扰了
打扰了
刚好呢
小泽
关于那个应届生 细田
怎么了吗
我从美乃那里
听说关于服装系列生产线建立时
需要年轻人的视角 所以来商量一下
去年
营业部已经录用了应届生
今年
他归营业部所有
不 归商品开发部所有
首先 通过营业来了解市场
先在营业部掌握市场需求 在这基础上
再去商品开发部对公司更有利
的确 说得也是呢
那么 我失礼了
小泽小姐
虽然很抱歉
但我可不是那种
会被你抢走东西的人
- 啊 小泽小姐
- 久等了
想吃什么
细田君很努力呢
一起去吃点好吃的吧
美乃小姐
如果不介意的话
一起喝一杯怎么样
- 诶 - 等等 细田君
- 我回来了
- 美乃小姐 很危险哦
先坐在沙发上没关系吗
没事的
- 稍微等一下 - 请温柔一点
- 没事吗  - 没事
完全没有喝醉呢
不是
你醉了耶
我去买点喝的回来
谢谢
我把包放这里了
谢啦
我马上就回来
你为什么要跟过来啊
明知道自己不能喝酒
怎样啦
我只是不想看你一个人
独享细田君的好脸色而已
我也可以做得到
你到底在争些什么啊
久等了
谢谢
美乃小姐 要喝吗
谢啦 细田君
等一下
你在做什么啊
- 真是的 - 细田君
等 等等 美乃小姐
美乃小姐 你醉过头了啦
真可爱耶
等等 别这样
我说
适可而止吧 你醉过头了
因为
细田君的身体
又坦率又可爱嘛
好了 快住手
细田君真是的
如果不排斥的话
是想跟美乃小姐做那种事的意思吗
你不是说要跟我一起的吗
不 等等 那个跟这个
好 工作的话题结束了
来接吻吧
真是的 喂
因为身体很诚实
已经快要勃起了
快起来
毕竟想跟我亲亲嘛
好开心
只是亲吻就勃起了
好好吃
可以侵犯你对吧
来做舒服的事情吧
乳头 很敏感呢
好 好舒服
硬梆梆的
等等 你在看什么啦
你想看别人那个吗
真是变态
只是看的话 就回家去吧
我也
帮你舔吧
哪边比较舒服
- 肯定是我这边比较舒服对吧
- 肯定是我对吧
你看右边的乳头都变得这么硬了哦
这一边的乳头也变得硬邦邦的了
你看 都变得这么硬了
啊 乳头好厉害
好舒服
所以哪边的乳头比较舒服
肯定是我这边吧
- 是我这边吧 - 是我吧
两边都很舒服
把舌头伸出来
好下流
再多一点
不要捣乱
- 把舌头伸出来 - 好的
接吻很舒服吗
你看 乳头也很舒服对吧
来 我会给你做很多舒服的事情
只有我能帮你做舒服的事
我会让你更加舒服
怎么可能嘛
快点起开
你看 怎么样
这根舌头 我的唾液也流了很多出来
果然还是和我接吻接吻
比较舒服对吧
- 是我对吧 - 是我对吧
在模仿我吗 居然发出那种声音
这家伙全是模仿我
但是
和我接吻更舒服对吧
- 才没有那种事
- 讨厌
我会像这样 把你全部包裹住哦
肉棒勃起了
多亏了我的亲吻呢
因为对乳头的亲吻很舒服对吧
我会给你做很多 舒服的事情
我会给你做很多 小泽小姐做不到的事情
比起美乃小姐
我会让你更舒服的
你看隔着内裤都勃起成这样子了
你看
勃起成这样了
等等 轮到我了
我的嘴巴更舒服吧
真是的 别碍事
是你碍事
好啦 那就一人舔一半
- 哪边比较舒服 - 告诉我
那个
你看 这个唾液
啊 好厉害
我的这边更粘稠更舒服吧
连蛋蛋一起揉搓着也很舒服吧
很舒服哦
我嘴里这边更舒服吧
在舔蛋蛋的是我哦
是
肉棒很舒服对吧
肉棒这边更舒服吧
啊 越来越大了
好好吃
来吧
好舒服
哪边比较舒服
那个 那个
说清楚一点
只有我会帮你舔这么深处的吧
肉棒很坦率 真可爱呢
但是
我的嘴巴里面 又温暖又舒服对吧
好舒服
- 稍微让开一下 - 等一下啦
我来帮你做只有我才能做的事情
好厉害
来吧
用你最喜欢的 胸部
我来帮你做更加舒服的事情
真的办得到吗
变热了呢
好厉害
喂 有点碍事耶 你看
- 近距离看 - 好厉害
在摩擦呢
喂 来吧 看这边 是这边哦
是你最喜欢的胸部哦
在胸部射精也可以哦
看着
来 唾液要来了哦
让我的胸部也舒服起来
啊 好舒服
你看 肉棒好热 肉棒
肉棒 肉棒
继续
啊 好厉害
- 精子已经涌上来了对吧
- 啊 不妙
是因为我的胸部精子才上涌的吧
等等 请等一下
来吧 来吧 来吧
来吧 来吧
我的小穴
变成什么样了
更加 湿答答的
变得更加湿答答的吧
来吧 来吧 集中在肉棒上
啊 美乃小姐 不行
快点给我集中在肉棒上
美乃小姐 不行啦
啊 美乃小姐 已经
什么已经忍不住了
想放进我的小穴里吧
美乃小姐 想插进去
诶 你说想插入我的小穴对吧
期待已久的 我的小穴
- 我来 先让你插进去
- 等等
我说 明明是我先的
他想先插我的
是我对吧 稍微等一下
要插进去了 好好看着
为什么你要先放进去啊
我的小穴 很舒服对吧
很舒服
这个小穴舒服吗 真的舒服吗
还是我的小穴对吧
绝对是我的小穴更加的舒服
你也好好看着
看看我的小穴
我之后会让你知道的
我的小穴更加的舒服
我的小穴更舒服
来 看这边
看着我的 看着我的脸
来 再多摸摸乳头
好痒啊
这样的小穴是不舒服的吧
很舒服对吧
看着我的脸
湿漉漉的 很温暖对吧
我的小穴
来 看着我这边
细田君 你的肉棒好硬
只可以看着我的小穴
- 看 - 要去了
摸摸我的小穴吧
细田君 看着里面 插进去的样子
不行哦
只能看我的小穴和脸哦
来 看我的脸感受吧
不行
这种小穴不舒服的吧
来 再多摸摸
好了 看我了
我的小穴 很温暖对吧
好温暖
绝对比 美乃小姐的小穴
我的小穴 更舒服吧
真好啊
我的小穴也很温暖对吧
可以做更舒服的事对吧
接下来 我的小穴来了哦
我的小穴更舒服对吧
要插进去了
细田君 说清楚点
来 你看 被这样对待过吗
色色的小穴舒服吗
好舒服
好好看着插进去的地方
看着我的脸
这种事只有我才能做到
肉棒滋噗滋噗地插进去了
快看 快看
- 美乃小姐
- 你看 你看 我的娇喘声更棒对吧
美乃小姐你才没有那么舒服
毕竟身体也很诚实呢
我知道的哦 已经胀得鼓鼓的了
可以哟 不用忍耐也没关系哦
肉棒很舒服对吧 我懂的
我知道
这个 我也好舒服
深处 好厉害
要去了 要去了
细田君 你看
- 看着 - 好好看着小穴对吧
- 快看 看我的小穴
- 我的小穴更好
好舒服
- 看着这个
- 这根肉棒最棒了
变得这么厉害
想要把你变成只属于我的
那根手指
好棒
啊 这里好厉害
不停地进来 深处 深处 深处
好舒服
被肉棒弄得高潮迭起了
我们很合拍呢
是最棒的小穴对吧
屁股也给你看 细田君
好厉害
我的小穴更舒服对吧
好好地看着脸 知道吗
来 也要好好看看
这个插进去的地方
好
肉棒进进出出
好舒服
你看 你看 腰动起来了
只有和我 腰才会在动哦
抽插得很舒服对吧 是这样的吧
很舒服对吧
细田君 我也变得想要被插进去了
啊 等等
想插进我的小穴里对吧
是我吧 是我吧
- 好好地看着 - 好
- 摸吧 摸吧 - 好
啊 阴蒂好舒服
好舒服
舒服吗 这样很舒服吗
舒服吗
插进我湿漉漉的小穴里很舒服对吧
- 很舒服对吧
- 我湿漉漉的小穴 摸吧
- 好舒服 - 好舒服吗
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
什么 那里很舒服呢 继续
啊 那个
小泽小姐
那个 好像要射出来了
不行 不行的啦
要射出来的话是我吧
不要做
说了要射的是我 绝对是我
是我的对吧
就是我的
细田君
想放进哪边 是我的小穴对吧
想快点插进来对吧
是我的小穴
快点插进来
你看这个湿漉漉的小穴
- 细田君 快点插进来
- 插进来
想插哪里
对吧 是我的小穴对吧
好狡猾
是我的小穴才对
好舒服
- 好舒服 - 好舒服吗
我也快要高潮了
我的小穴已经湿漉漉的了
来吧 这边也插进来
还要更多 细田君
不行了
要去了
不行 不行 绝对不能高潮
绝对不能高潮
- 不可以 - 细田君
细田君的肉棒好舒服
- 真的要射了 - 不行 不行
不行 不行 绝对不能高潮
用我的 我的
舒服起来吧
忍住 我的
忍耐 忍耐
不行
要去了
我也是 要去了
好厉害 好多
你也能射给我对吧
还可以继续对吧
肉棒这不是还勃起着吗
可以插进去吗
插进来 这湿漉漉的小穴里
这个小穴最棒了对吧
比刚才的小穴还要舒服对吧
还是刚才的小穴更舒服对吧
好舒服
我的小穴也很舒服吧
是我的吧 细田君
真的很喜欢呢
在和我做的时候
肉棒又大又硬又热
啊 不行 要去了 要去了
要射了
要去了 要去了
一起去吧
- 一起高潮吧  - 不行
射了
比刚才射的还要多对不对
和我高潮的时候 射得更多对吧
你看这个精子
细田君
到底哪个更舒服
- 是我对吧 - 是我
怎么了吗
不 没什么
去厕所了
（我们分开住一段时间吧）
今天不瞪我呢
看到字条了啊
不顺利吗
是啊
果然不能和
出轨成性的男人结婚呢
你自己也一样吧
确实
但是
明明说着对雀是认真的
太差劲了
那种话只是表面功夫
我可是知道的
原来 除了我
还有别的女人这事
真亏你能结婚呢
我和菜穗不一样 是个笨蛋
给你
突然怎么了
就算你给了我这种东西
细田君也不会给你的哦
笨蛋
好难得 两位一起吃午饭吗
才不是那回事
比起那个 细田君 今天是
入职培训报告的提交日 可别忘了
好的
希望你能来营业部
不行 不行
细田君 不来我那的话可不行
入职一周后
就这样 与前辈们
刺激的培训结束
我顺利地被告知了分配地点
好了
（细田祐一 令和8年3月10日）
（命令其前往人事部工作）
小泽小姐 美乃小姐
我的分配地点定下来了
唉
明明才刚结束培训
这么快就决定好了啊
那个
虽然分配定下来我很开心
但不知道两位会怎么想
这个
唉 人事部
因为社长说 无论对方是哪的员工
似乎都能很好地相处 所以分配去了那里
什么嘛
根本没必要互相竞争嘛
看来这次是打平了呢
但还是希望细田君能来我们这里啊
不过 多亏两位
就算去人事部 我也能
和任何一位员工很好地相处
等一下 那是什么意思啦
既然已经分配好了
作为庆祝 大家一起去喝酒吧
又要去喝酒吗
来吧 去新宿咯
没问题吗
没事的
唉 话说回来
为什么直接来酒店啊
没关系吧
先做点什么再去喝酒吧
因为你不记得上次 雀喝得烂醉
还做了那样的事了对吧
所以才先把你 带进酒店的吧
被拆穿了
完全被拆穿了
既然要培养可爱的后辈
就三个人一起 享受吧
也是
我知道了
恭喜你了 细田君
恭喜
谢谢
- 可以脱掉吗
- 好 好的
唉 等一下 大家的干劲
也太足了吧 美乃小姐
不是 不是 是想要享受
好
露出了一脸开心的表情呢
不 那个 当然会开心啦
那么 我们三个人
一起做些开心的事情吧
来做开心又舒服的事情吧
好
也让我看看你的接吻
- 二位 - 很舒服对吧
太舒服了
怎么连
衣服都脱了啊
今天 细田君也变得很积极呢
开心吗
好厉害
尽情享受舒服的感觉吧
没必要像之前那样
不需要做出选择了哦
变得超级舒服了吧
是的
不妙
你看 已经勃起了
- 真的耶 - 好可爱
裤子也帮你脱掉吧
- 很难受对吧
- 好难受
下面也
变得好硬了
我来帮你勃起得更厉害吧
好
尽情舒服起来吧
美乃小姐
想舔胸部
喜欢我的胸部吧
对对
很舒服
那
一边舔美乃小姐的胸部
我也
帮你舔肉棒吧
好 请
哎呀 已经勃起了
你看 看这个
是你最喜欢的胸部哦
好厉害 出了好多汗 兴奋了呢
真可爱
啊 好舒服
把脸对着我 把嘴巴张开
好想要
好下流
不妙
来 把前辈弄得湿漉漉的
这边的乳头也要
这个角度很糟糕呢
肉棒在被舔着呢
你也很开心对吧
好开心
这边也要
要忍耐
好厉害
阴蒂好舒服
好厉害 好厉害 阴蒂好舒服
是什么 那个好厉害
阴蒂要高潮了
要高潮了
看着我高潮的样子
爱液流出来好多
要高潮了 高潮了 高潮了
啊 高潮了
尽情地舔着肉棒 好下流
细田君流了好多爱液出来
黏糊糊的 我也想一起
我们最喜欢的肉棒
好厉害
啊 好舒服
今天就不要争抢 要和睦地舔哦
尽情地帮你舔吧
好舒服
这里
-好厉害 好棒
- 前端 前端嘛 我来舔前端
细田 爱液好厉害
细田君的鸡鸡很好吃对吧
好好吃
啊 黏糊糊的 好下流
让人想全部吸干净
好舒服
舒服吗
超级舒服
我也脱了哦 也给我舔一下吧
小泽小姐
好舒服
好棒
肉棒空着了呢
独占
小泽小姐 我来帮你
让你变得舒服吧
让我更舒服吗
是
鸡鸡变得越来越大了哦
好舒服
菜穗酱
帮我舔干净吗
是
好厉害 这个好下流
帮我舔吧
来吧
好舒服
去了 去了
真好啊 好舒服
细田君 你也喜欢屁股对吧
把脚立起来
好
你的鸡鸡
变得超级硬呢
勃起成这样子
不妙
摆出这么羞耻的姿势呢
但是好舒服
是因为被舔屁股吗
被舔着屁股
啊 好下流
啊 好厉害 屁股的洞都被看光了
糟糕
舒服吗
- 舒服吗 - 好好吃
胸部跟胸部
是胸部和胸部哦
好厉害 胸部
有四个胸部呢
- 看起来很舒服的样子
- 好厉害
鸡鸡也
你看 肉棒
爱液流出来这么多
- 舒服吗 - 好舒服
好厉害
小泽小姐的很舒服对吧
肉棒
好厉害
真是厉害的姿势呢
肉棒 欢迎回来
好舒服
好厉害
变成这么混乱了
雀也来摸摸
摸摸
好厉害
两个小穴
怎么样 两个 哪个更湿呢
两边都湿漉漉的
- 两个都湿漉漉的 - 是的
好舒服
好厉害 好厉害 好厉害
更加 更加激烈点
更加激烈点
来吧 再多一点
好的
好厉害
好舒服
小穴被舔的样子也
不行 好厉害
要高潮了 要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
这个好棒
里面也可以摸吗
两个人一起摸
流了好多出来呢
把手抬起来 舒服地摸吧
好厉害
两个湿漉漉的小穴
还要
好舒服
好厉害
里面不妙
湿漉漉的
湿漉漉 湿漉漉
超级淫荡的声音
好舒服 好舒服 好舒服
不妙 不妙 不妙
超级不妙
好厉害
要高潮了 要高潮了
一起 一起
高潮了
好厉害
湿漉漉的 在收缩呢
湿漉漉的 黏糊糊的呢
想要从哪个小穴开始插入
差不多忍不住了吧
哪边都可以哦
选一个吧 我们不会再吵架了
湿漉漉的小穴 有两个哦
想插进哪边
哪个小穴比较好
放进你喜欢的那边吧
小穴好热
真的
肉棒 好想要
想要 想要
对不起 这次 美乃小姐的
想要吗
最棒了 插到深处了
好舒服
看起来很舒服
好舒服 好舒服
太舒服了 想一直去
好舒服
好厉害
这个不妙
小穴好舒服
好舒服
好舒服哦
舒服哦 再更 猛烈点也可以哦
好舒服
那 那里 那里不行
好舒服好舒服好舒服
好激烈
好厉害
好舒服好厉害
超级舒服的
好厉害 细田君
可以吗 要插进来了
好的
好厉害
细田君的肉棒 好厉害
好舒服
雀看起来也很舒服
好舒服哦 肉棒插到最深处了
太舒服了
我来让你更舒服
好厉害 好厉害
不行了 这个 好下流
不妙 不妙
又要去了 要高潮了
啊 好的
我来让你更舒服吧
好厉害
高潮了
不陪我去吗
我也想变得舒服
已经要去了
好热
接下来轮到菜穗了
我也想要插进来
啊 这个好厉害
啊 好舒服
已经变得很敏感了
我知道 一直都很敏感
蛋蛋也胀鼓鼓的
颤抖得太厉害了
你的表情
看起来很舒服的样子
真可爱
流了好多爱液
好舒服
好下流
射出来 再多一点
啊 已经不行了
细田君 这样
想要插进去 想要插进去
想插进去
看着
进来了
好舒服
好舒服 好舒服的肉棒
啊 好下流
啊 很好 好棒
乳头好舒服
不行了 好舒服
- 不行 - 不行了
不要那样
好激烈
不行
要去了
都说了要去了
好厉害
小穴好像又要高潮了
啊 好舒服
好厉害
这个好厉害
要去了
不行
阴蒂一直在震动
啊 这边也好厉害
这边也是
震动让阴蒂要高潮了
不行 不行
- 舒服吗 - 好舒服
用手指插进小穴吧
肉棒 好舒服
好舒服 肉棒
啊 好舒服
震动让阴蒂好像要高潮了 我也是 用手指抽插
我也是 用手指抽插
两个人一起抽插
深处 深处不行了
在动着呢
从后面
细田君 从后面插进来
好厉害
这个好厉害
啊 要去了
要去了
不行 好舒服
小穴要坏掉了
已经不行了
不可以那样
蛋蛋胀胀的
啊 不行
啊 要去了 小穴要高潮了 小穴要高潮了
我的小穴也被弄坏掉了
哇 好厉害
- 怎么样 舒服吗 - 好舒服
- 能看到吗 - 嗯 能看到
好厉害啊 你的手指
啊 好舒服
可以就这样
直接插进去吗
- 我的吗 - 是的
不行 好下流
你的手指 好舒服
啊 好舒服
好舒服
手指好舒服
两边的小穴都变得热起来了
你喜欢我们两边的小穴吗
是的
不行 要去了
要去了 去了 去了
怎么样
雀看上去很舒服呢
好舒服
在忍耐着呢
我一直忍耐着的
尽情地舒服起来吧
- 尽情地射出来吧
- 啊 好舒服
该怎么办才好呢
在雀的屁股里尽情地射出来
就这样射出来就可以了
可以哦 把精液全都给我
把精液给我
热热的 全都给我
啊要去了
在里面射出来了吗
射了吗
在里面射了好多
啊 好厉害
热乎乎的精液
好厉害
我也
可以
- 想要射在里面吗
- 我想射
你真是精力充沛呢
可以吗
精力充沛的肉棒
啊 看得好清楚
啊 忍不住了
啊 好下流
还硬着呢 好厉害
太厉害了吧
让我看看 把正在插着的地方给我看
好舒服
插得好深呢
啊 不行 太厉害了
好厉害
啊 好激烈的痉挛
- 痉挛好厉害
- 在强里的抽插呢
在夹紧着呢
我的小穴也在痉挛
射在里面吧 满满地射出来吧
可以吗
满满地射出来
我想把你的也射满
啊 好厉害
不妙 要去了
要去了 又要高潮了 要去了要去了
要去了 要去了 不行了
射了
又去了呢
你的 精液
- 很热对吧  - 好热
超级舒服呢
最棒了