好了
有谁会回答这问题呢？
那么 惠理请作答
正确答案
惠理理果然很厉害呢
能够解开这个问题 即表示有认真预习和复习呢
是的
那就快回到座位上吧
那么接下来这道题
可以请矢野同学来作答么
欸
这题上星期才做过
如果有好好听上周的课应该能解开吧？
快点回答啦
矢野同学  你上周的课你有听吗
这是基础中的基础知识哦
要是你不会解答 那就得留级了呢
你就学学惠理理 认真念点书吧
看样子是被骂了啊
这种连我都会写啊
大家安静一点
是的
好 要上咯
能打到么？
上吧
突破
再来 再来
才这样就打不中啊
上了
稍微擦到边了
好危险
你这家伙  我刚刚挨骂的时候你还笑着看对吧？
不 并没有笑
不 你有笑哦
确实有笑哦
我并没有笑
你啊 就只是稍微会读一点书而已 别太嚣张了
像你这种得意忘形的家伙 需要惩罚啊
住手
真的别这样 快住手
看啊 这里
住手  不要啊
不要啊
来嘛  给我看看
是你不对吧？
还敢嘲笑我
-我没有笑
-明明大家都说你有在笑哦
那个 我有在看到哦
你又在乱来了
你舒服吗？
这么高兴吗？
啊 感觉到了吗？
要直接碰么
这样看不到啊
有感觉了 有感觉了呢   稍微掀起来点看看好了
这穿的是什么内裤啊
这家伙很衬这样的内裤嘛
那我就使劲地蹭一蹭看看吧
不要啊 不要啊
来 快点
住手
这家伙有感觉了
很舒服吧
-不是的  真的别这样
-摩擦着很舒服吗？
你看  看啊
真的拜托别这样
吵死了
住手啊
等一下 你们在做什么？
什么也没干啊
什么都没做？
惠理理厌恶的声音 我可是听到了
惠理 你还好吧？
什么都没发生嘛？
什么都没发生
看 我都说过没什么了吧
你们做了什么  我可是一清二楚
这件事我会向校长报告
那是...
走吧
进来吧
不好意思 打扰了
我听美乃老师说了哦
我们可没有做那种事哦
你以为我会接受这种借口吗
不 那是
你们成绩很差
还不仅仅是如此
你就是这间学校的污点
到底是为了什么而上学？
是来这里玩的吗？
没有这回事啦
有你们这样的笨蛋在的话
这所学校的名誉可就跌到谷底了
都不觉得这样很对不起其他努力的学生么？
有想过
我有在反省了啦
反正像你们这样的低能 再过一阵子就会忘了这次的事件
然后又做出一样的事情吧？
总之 这学校不需要像你们这样的学生
在确认过事实之后
我会考虑给你们处分的
校长  那个...
话说完了
出去
老师  惠理她...
欸
惠理怎么了？
总之 请你跟我来吧
惠理
怎么了？
惠理 你没事吧？
好像在发抖耶
来 试着对老师说说
我说 你们几个
这是在做什么啊？
老师
你看看这个
这是什么啊？快删掉啦
不行哦
老师 要是把这条信息贴到社交网站上
惠理的人生就完了耶
你说什么啊？
重要的是 做出这种事来
你们想过以后会变成怎样吗？
校长说过了
根本不需要我们这样的学生啊
所以我们怎么样都无所谓了哦
所以 想把惠理也拖下水
拜托你别再搞这种事了好吗？
不可能啦
等一下 别这样好吗？
别这样
-明明学习那么努力的说
-手放开啊
这样下去 事情会闹大吧
就说别这样了啦
放开惠理啊
住手
别这样啊
-我才不要
-你们知道自己在做什么吗？
反正也不需要我们对吧
放开她
和惠理又没关系
拜托 别那样
难道说  老师想要来做我们的对象么
真是这样吗？
这家伙在说什么啊？
-就是想做我们的对象吧
-快点删掉啊
不行
等等
这里是学校啊
我们知道的
惠理
不要这样啦
别这样
住手
惠理
喂
不得了 胸部露出来了
放开我
住手
还不住手？
怎么可能住手
快住手啊
把视频删掉
放开我
惠理...
我说老师啊
把说从惠理身上拿开啊
既然那么珍惜学生 干脆老师来代替吧
你在说什么？
-怎么可能啊？
-哦 这样吗 那就不用了
住手啊
住手
拜托了
看吧 老师 惠理可是个乖孩子哦
看吧
要是视频被传开就麻烦了
不行不行
住手吧  给我差不多一点
快住手啊
住手
不要啊
住手  放开我
老师
住手
真的 住手吧
放开她
由我...来代替惠理
真的吗？
咦 办得到吗？
所以...
所以 把惠理拍的视频删了
知道了
老师要来做对象么
是老师要当的哦
是你说要替代惠理的的吧
视频一定要删掉哦
-一言为定   -好啦我懂了
那来拍老师好了
老师...
胸部好大
住手 不要
不要？
视频怎么样都无所谓吗？ 那个视频
好大一对
来打个喯儿
住手
求你们了
太厉害了
露出来好多 老师
这样舒服吗？老师
看吧 好大哦
太厉害了
惠理 老师的胸部好大啊
没问题吧？
乳头都翘起来了
舒服么
惠梨 你先别看
为什么？
好了 快看吧
毕竟难得来代替惠理啊
一定要把视频删掉
别拍了
啊  不要这样啦
先生 你听好了哦
快看啊
老师 这样舒服么
这样会有感觉吧
对不起
看 你还是要好好看看
好棒啊
喂 睁开眼睛啊
我来代替的话...
替代的话就会还给我对吧
把屁股给我看看啊
停手吧
真的好厉害  快点  好想看啊
好光滑啊
很丢脸啊
好厉害啊  不要啊
让我再多看一眼
好厉害
不能逃走
要替代的话  就好好做啊
很厉害吧  这也太棒了
不要这样  好丢脸
对不起
这太厉害了
各位要不要也试试看？
不行啦
不要
没问题
让我们满意吧   懂么
求你们了
再来多看点嘛
老师都已经湿了哦
老师 既然要替代的话  就要给我们看清楚啊
你在说什么啊？
多看点也没关系吧
让我们好好享受吧
不要 不要啊
不可以啊
老师这里收的很紧呢
是这样吗？
老师 你很喜欢啊
等下
什么？
怎么了吗？
舒服？
老师超级喜欢耶
老师来露出小穴吧
请仔细看清楚了
不要看啊
请老师把脚张开
不要啊  不要让惠理看啊
看啊  快看啊
对不起
老师 对不起
老师  感觉怎么样
怎么了？  舒服么？
不要啊
好厉害
怎么了？ 差点高潮么？
快高潮了对吧  再来一次好了
求你们了  住手吧
老师 好像很舒服的样子呢   别这样!?
放开老师啊
老师 好像要去了哦
好棒
很舒服啊
你怎么了？
感觉很舒服对吧  ？
真的是很爽啊
你啊 就看看老师舒服的表情吧
老师 真是对不起
对不起   该我说对不起
很好
慢着
啊    好厉害
高潮了吧
里面不行
里面太爽啦
不行 快住手
别这样 别这样
拜托 让惠理回去吧
那就让她也来试试好了
那你来好了
我来代替她
这样啊
老师既然代替的话  就要好好满足我们啊
我知道  我知道了
你要来舔么？
我来  我来做
看吧
老师    快点啦
我会做的
这边也握住吧
好好动起来
老师  要好好动起来啊 你有干劲吗？
你不好好干的话 我们可是会乱来的哦
不要
说什么听不到啊
要我动手么？
不要
放开我
好吵啊    给我安静点
老师 手停下来了哦
老师  有2根哦
这边也来舔下
你给我闭嘴啊
很厉害哦
老师很积极呢
该不会是很美味吧
快舔啊
不是你要代替她的么
老师也哭了？
不要
你这不是在哭吗
这根可是很寂寞呢
不要啊
好好动啊
老师也太随性了吧
-不然还是对她动手好了
-不要啊
那就好好拼命的吃肉棒吧
身体抬高点
老师 要好好舔呢
这种舔法我压根就没有舒服起来啊
老师也要好好学啊
这样不就一点也不舒服吗
好好做啊
不行啊  别舔啊
你怎么了？舔的很舒服对吧
老师  小穴多压下来点啊
舒服到扭着腰
感觉很舒服呢    对吧？
就是这里啊
不行  快住手
住手
等等 不要啊
好多水啊
已经可以了吧
把她按住
要舔么？
可以啦 让她看吧
惠理  快回去  惠理
真厉害啊
你要干什么
-不是你说会替代她的么   -但那个不行啊
-你看起来有点享受呢  所以
-不行啦  只有那个绝对不行
太过分了
不要看
要让我对她动手么？
不要
不可以动惠理
怎么办？
由我来代替吧
这样啊
那就自己来打开小穴吧
好好看着哦
不要
不要啊
那么 看我这里啊  要进去了  看啊
进去了呢
很舒服的样子呢 看啊
既然这样  就不要动惠理了
说好的  删掉视频  我来承受
我知道了
这一切都让我来承受吧
啊    好舒服
老师也很舒服吧
就让我来替代吧
插到深处了
不要  不要
这样舒服么
不要
-快点吧    -快点？
快点结束吧
满足了吧
老师 这边也可以用吧
已经可以了吧
老师
不行 不行 不行
可是 我也超想做哦
我来
不要
不要啊
不可以
那就转过去  自己翘起屁股
你确实做到了呢
屁股  自己翘起来
好好的抬起屁股
对不起
老师没事的
住手   别动惠理
我来做
好厉害 快看 快看呀  前面和后面都有哦
在做什么呢？
要像这样吗？
不是说会帮我舔吗？
你要是还不肯好好舔的话  我就真的要动手了哦
你也好好看着啊
看吧
两边都进去了啦
好厉害啊
好好看着
太深了  不行啊
要去了...
让她看着
对不起 老师
都插进去了  看啊
对不起
惠理  你什么都不要做啊
那老师你不努力做可不行哦
我就是个肉便器
我会替代你的
老师是肉便器呢
不对
都是因为自己的错 怎么能不保护她呢？
不对 老师 不是那样的
老师不是的
我会守护你的
老师 对不起
对不起
等下
不行
来换人
转过来哦
那就来含我的吧
马上就含上了
-快点  快点结束吧
-是想要肉棒再快点么
不行了
去了...
机会难得  肉棒也就没做了呢
不要  不行了
接下来到我了  转过去
还不行吗
好厉害啊
老师 对不起
好像要射了
里面不行啊  求你了
不要射里面
不行吗  那好吧
不行啊  不要碰她
我会代替她的
射里面吧
可以么
太好了呢  惠理
多亏老师帮你啊
那么老师把腿张开点
看着哦 老师
对不起
我只是为了惠理
好啦 你要看清楚啊
老师来说  请射出来吧
-快点完事吧    -要快点嘛  可以哦
啊 噗咚噗咚地跳动着呢
射了么
都射出来了
射了好多
你看 老师的表情很舒服哦  有感觉吗？
你看到了么
很舒服吧
喂 你在磨蹭什么？
还没完呢
你也让我射出来吧
不要啊
好舒服啊
不然我也来射好了
全部都射出来吧
很舒服吧
-不要
- 都射进里面好了
-太差劲了  人渣
-你居然对我这么说？
太差劲了
是你说要替代她的吧
是
-那就说一句「请射在我里面」啊
-不要
你不愿意么？
那是要不管不顾惠理了么？
不要
说出来啦
请在我体内射出来
再说一次
请射出来吧
惠理
我没事的
对不起
你没事就好了
太棒了
都是你害的哦
惠理  我没事的 放心吧
对不起
我不会让惠理收到伤害的  放心吧
你们几个  这样不行吧？
上课时偷玩手机
老师 我们在看视频复习呢
别这样  删掉它
老师 我今天想复习 请帮我补习一下吧
复习是好事呢
你来么
不 我要打工啦
我也要去打工了
咦 那不就是一对一教学吗？
呐  惠理
你也陪我一起吧  因为我是个笨蛋嘛
英语的时态 有过去式和现在式的两个种类
另外还会有将来表现、进行、被动语态等组合
表示着各种各样的时刻
这里就是 被动语态的进行时...
你干什么
惠理 你还是先回家吧
不行啊
不知为何 我完全无法专注念书
好像积攒了很多
你说什么啊
我说老师 帮我弄出来吧
快住手啊
老师你啊  只能乖乖听话吧
否则你们两个拍的视频会扩散出去哦
呐 帮我弄出来
我懂了
不过惠理可以回家了吧
不行
两人一起
请让她回家吧
才不要呢
-你都不明白我是为了什么才找你的两个人来的吗？
-快住手
让惠理走吧
惠理 会帮我含的
- 手拿过来
- 别碰她
那 该怎么办是好呢？老师
两个人一起帮我含吧
毕竟要是视频被扩散出去 会很困扰嘛
到我这里来吧
那 老师你来示范吧
你干嘛杵在原地不动？
喏 惠理
老师说要教你怎么含肉棒呢
怎么回事？老师
我做的话...
惠理 你就在近距离看看吧
但是
来吧
看吧 老师在含哦
不
之前在保健室的时候我就想这样了
还真是积极呢  老师
过来一点
转过去 别看
让她好好见识下吧
之后也要让惠理含呢 对不起
不可以
看吧
不行
你倒是教教她 怎么做才能勃起之类的啊
别再说了
你来看着惠理含 可以请你教导一下吗？
说了不行啊
来含吧
不要这样对惠理
小光也不要那样  我到底该怎么办啊？
我来
不行 要让惠理含
她太可怜了
那你教她啊
惠理  够了
让惠理含
张开吧
别再做了
不行
不射出来了话 不会结束哦
还是说 让我用惠理的小穴呢？
快点射吧
那你教她怎么做
-让我来做吧    -不行哦
算了吧 惠理
看好咯 接下来老师怎么含的
快点  快点射吧
再多吸吸啊  老师
别担心
我来做
惠理觉得是自己的错么
那就跟老师一起来舔舔前端看看
两个人一起吧
一人一半
不行  含自己的一半
惠理 嘴张开
惠理  嘴张大
不要勉强
快点射    快点
很舒服呢 老师
老师很会呢   -快射吧你
好爽啊
别一脸这副表情
看啊  还不够
老师  还是硬着的  继续吧
快点
来这边看着老师
舌头伸出来
你也伸出来
好下流
帮我弄干净
好了 让我看看嘛
惠理也做到了呢
啊 来不及了
话说  没想到资优生惠理也有这一面耶
话说优太 你太狡猾了啦
别担心啦
她们两人从今天开始 每天都会陪我们补习的
喂
对吧 ？  老师  惠理...
惠理
没事的
我会好好保护你
快一点
怎么了？
露出这种表情
笑一笑嘛
好啦 赶快走吧
过来啊
很适合她
接下来要散步哦
真期待呢
来 叫一声汪来听听
是狗的话  要汪汪叫的吧
快点
汪
什么
太小了声啦
汪
要大声才行
这边也要叫啊
汪
声音在抖呢
要走了哦
散步了   散步很开心吧
要汪汪叫的吧
汪
跟我过来啊 快点
屁股翘起来
走好慢哦 再多用点力脚抬高一点嘛
不喜欢散步吗？
不也挺好的吗？
认真点啊
好难受
别说话啊
好了 要继续前进才行
很合适嘛
只是散步
开心吗
排好啊
汪啊
汪
更开心一点啦
来 这次换我这边了
转过来我这边
给我看这边
慢慢转过来
你们看
好好的回来
看吧
屁股摇起来啊
是狗对吧  狗会摇尾巴的吧
摇动屁股啊
摇起来啊  屁股
啊    不错
再多摇摇
怎么回事
完全没摇嘛
屁股 好好地摇动
什么？ 小狗说什么啊
汪汪 你在说什么啊？我听不懂
要是屁股不好好摇的话 会一直拉着脖子不放
一直散步的哦
说不定会有人过来耶
我们不是狗
是狗吧？你在说什么啊？
是狗对吧
好啦 我们继续了哦
好 走了
好好走哦
要一边摇屁股 一边走路哦
动起来啊
不错耶
散步真好玩呢
喂 再来一次往这边啦
来这边
还没完么
怎么能那么快就结束呢？散步
你看吧？
什么？
有什么问题吗？
你是狗吧
握手哦
咦？
手搞错了
像是这样
咦？
汪
这边也是
来吧
握手
真可爱
你办得到嘛
很好 很好
很了不起
散步了、散步了
去吧、去吧
奖励就是散步一次啊  哎呀 居然这么乖
排好
再来一次
汪汪
再来
听话啊
那边也是
再来
放过惠理吧
啰嗦
我不是说不行了？
够了吧
少啰嗦啦
继续散步了
因为你说那样的话 还要再转两圈
动作快  有人要来了哦
只是放过惠理而已
应该还没结束吧？
是狗才对吧
给我听话  你只是狗啊
为什么要回嘴啊
我说 狗狗
好难受
你还好吧
没事的
你俩还真是慢啊
好痛
不要啊
往前 往前
她们两人现在是什么表情呢？
让我看看啊
抬起头来
好难受
啊  好痛苦
抬起头来吧
很疼啊
用膝盖好好地站了起来
是说膝盖能立起来吗？
算了 没差吧
喏 摆个可爱的姿势吧
没错 可爱的姿势
像狗一样  握个拳
帮你拍个照吧
听话啊 你俩
能比个耶么
比不了耶么？
你看 脸再靠近一点
快点 露出笑容
来 把脸转过来这边啦
老师 你怎么能不听话呢
不然我传到社交网站哦
好啦 比耶
比耶
做就对了啦  比耶
快点吧
比耶
看我这里啊  不是那样啦
这样才对吧
啊  真可爱啊你  太棒了
可爱的你们
没错
别再做了
咦？
真是拿你没辙耶
因为你很害羞嘛 ？
这次来说点更害羞的事吧
不错耶
坐着  坐着啊
（日文让狗用后腿坐立时说的“镇座”与“鸡鸡”发音类似）
你不知道吗？
你这不是懂嘛
快点把脚立起来
脚
给我站起来啊
不是这样跪着的
再打开点
继续张开
横着打开
不错耶 得举起手才行
举手
再打开点
汪、汪
来 汪、汪
来 汪一下 汪
汪
看 已经张开了
舌头
高兴的时候不是伸出舌头么
汪
把舌头伸出来
舌头   快点
再多一点
不好  很害羞呢
真不错    超级棒啊
不要再这样了
不想这样么？
没办法啊
再散步一次怎么样 ？
来这边了
走了
你们在搞什么啊  ？
把屁股对着我啊
快点
晃着屁股
随时会有人来哦
太慢了
汪
不过话说回来 她们两个屁股都好翘啊
这可不妙啊
好厉害 你看
好兴奋   好兴奋     我太兴奋了啊
毕竟要在这里拉大便嘛
居然说什么大便 好丢脸哦
是从这里拉吧
不要啊
汪
不行了 我已经欲火焚身了
等下 再这样下去可能会有人过来
上厕所啦 快去
忍不住了吗？
忍不住了
那就走吧
走吧  走吧  站起来
走了 走了
快点
好啦 快点过来吧
惠理
让我多摸几下吧
我来这边看看
你看着吧
光滑柔嫩
看起来棒透了
两条腿站好了哦
是狗对吧
惠理
我可以亲你哦
-惠理     -老师你怎么了？
别那样啦
这样根本冷静不下来吧
我已经忍不住了
你这家伙打算怎么办啊
已经硬到不行了
不要这样
那老师要怎么做呢
这完全是在推卸责任啊
老师 你要代替她吗？
要代替她么
我来代替她
不愧是老师
真的吗？
太好了呢
老师说她会代替你
老师说要代替的吧
让我们玩个尽兴吧
好厉害的奶子
她胸部还真大耶
晃下看看
你看着吧
再近点
看好吧
我也要
老师那声音 是有感觉了么？
老师想做吗？
快吐舌头 你不是要替代么？
认真点啊
舌头伸出来
你可要看好了
睁大眼睛看好了
老师  好厉害 在喂我们吃
她根本感觉超好的啊
老师感觉很舒服的样子呢
好棒
接下来是奶子   开动了
不是很享受么 绝对是吧
超好吃的
难道说惠理你...
很羡慕么？
温柔一点
我会温柔对待你哦
惠理也想加入吗？
- 惠理也来加入好了
- 惠理不可以
这也没办法啊
毕竟老师舒服的对方都占了嘛
只有老师一个人  这样会不会太狡猾了？
惠理的胸部很好摸哦
-不是说我来替...    -知道了啦
惠理  看着
只是稍微碰一下而已
又没插进去  没关系吧
啊 老师 很舒服对吧？
不要
说着不要  其实有感觉吧
她肯定很舒服的哦 你看 都立起来了
你看 都硬邦邦了
好色情啊 立起来了
我来就行了
你不也很讨厌吗？
那就老师来好了
快点 快点做吧
快点？来 把胯下张开 老师
没事的
好好看着
你看 老师都湿了啊
要看看老师的小穴吗？
那你稍微往下坐一点
快点 快点看啊
老师很兴奋呢
-惠理 不要看
-惠理头抬起来
手很碍事
看啊 再往上一点
啊 好厉害好厉害
不要啊
不行了
不行啊
声音好大啊
说了不行啊
啊 老师在颤抖呢
颤抖得很厉害啊
啊 看啊 湿漉漉的
湿漉漉的啊
老师你站好啊
真色情啊
真不错啊 老师
快点结束吧
诶？要怎么做才好
屁股撅起来
屁股 这屁股很不错啊
快点 让我看看你的屁股
真不错啊
哇 真的湿漉漉的
等下等下 不行
好色情
啊 要出来了
你看 她在用力地吸着呢
屁股再翘起来点啊
不要那样啊
什么不行啊？
老师的小穴好美味
老师兴奋起来了呢
不行 不行 不行
好厉害 一抖一抖的
舒服么？
两个人都很舒服吗？
哇 她们都开始颤抖了
她们都在不停地颤抖呢
高潮了吗？
真厉害
老师  惠理都被看光了
快点把手拿开
里面不行了
两个人一起高潮了
一抖一抖的 很喜欢吧
你兴奋起来了吗？
高潮得很激烈呢
那我就继续帮你弄了
要开始了
我也会继续帮你弄的
我来 还是我来吧
不要啊
不行
住手啊
啊 好厉害
是你说会代替的吧
那这根勃起得硬邦邦的肉棒要怎么处理呢？
老师 要怎么做才好呢？
你应该知道该怎么弄的吧？
这是老师干的好事  要负责吧
快点开始吧
不要啊 老师
这边也要
不然让惠理来好了
要靠近点看吗？
快看快看
老师你这不是挺能干的嘛
好爽啊
快点结束吧
老师 不行啊
好厉害
啊 超级舒服的
真是下流地吮吸着肉棒呢
拜托了
老师你其实很想吮吸对吧？
兴奋起来了吧？
老师 对不起
我没事的
好厉害好厉害
老师 不行啊
你这不是挺能干的嘛
好厉害 连深处都吮吸着肉棒
老师
真过分啊 这样子吮吸到深处会很难受吧？
老师再深点你应该做得到吧？
那要惠理来试试吗？
那就来好了
想让她停下来吗？
惠理可以代替你试试看吗？
不要 不要啊
只有一个人做的话  就只能做到一半吧
让我再舒服点啊
惠理是要抛弃老师了么？
老师看起来很高兴哦 看吧
怎么样
想停下来吗？
啊 点头了 点头了
那就继续吧
快点 快点继续
等下 不行
如果是老师一个人的话会很不妙的
我会做的
我都说我会做的
你刚才不是说想做吗？
我可以的  没关系
我来做吧
但是老师只能做一根吧？还剩下一根
你能同时做两个吗？
惠理不可以
那就继续吧
你能同时做两个吗？
手停下来了哦 老师
我不想看啊
不行不行 好好看着她
为什么 我不想看这种东西啊
真是没用呢
好了 这边也要 这边也要
老斯  你没什么干劲吧
你看 只有你一个人不行啦
因为是有两根啊
两根一起做 很辛苦吧
刚才惠理也说了要做啊
不行 不行
那你要怎么办？
看起来很辛苦哦
不行
要做吗？要做吗？
那就快点吧
等下
老师不行 老师还有鸡鸡呢
快点含住鸡鸡
喂 集中注意力啊
反正老师也没办法好好做
再多点
得再多点才行吧
来吧 继续
真厉害呢
手也用上啊
你们两个把脸转过去  背对背
对对对
老师不好好做的话 惠理会更可怜的
超爽的啊
老师也太兴奋了吧
想再舒服点啊  都成这样了已经
我也是啊
要怎么办呢？
等下 等一下
算了 你们两个好好做吧
只有这个不行
为什么
老师你也兴奋了吧
忍不住了啊
惠理都湿透了
说了不行啊
既然两个人都准备好了 那就做吧
不行 只有这个不行
那怎么办
不行
如果说不行的话  那要怎么办啊
手拿开  让我进去啦
真的会插进惠理里面的哦
我来代替
什么？
请插入我的小穴吧
作为惠理的代替
可以啊
只是惠理就不要再做了
老师真温柔呢
那就把肉棒捅进去吧 老师好温柔
把屁股撅起来
要开始了
等下
好厉害的声音啊
进去了
插进去啦
老师好棒啊
来扶住小便池
好厉害
我来代替你
老师真不错呢
发出了很大的声音
老师舒服吗
插进去很舒服吧
是
里面 里面
-你喜欢被插到里面啊
-太深了  等下
等等 等一下
太激烈了
不行  太深了
知道了 要插到深处
老师快看
好厉害 好厉害
腿都张开了
老师不要再做这种事了
好厉害
插到老师深处了
插到这里了
不行 不行
好厉害呢
这里能感觉到肉棒吗
里面 不行 插到深处了
等等
好厉害
顶到了很深的地方
等等
那个高潮了
不行 不行
太深了  太深了
去了 去了 去了
喂 老师
你一个人真的没问题吗
跟惠理换下吧
不行
我说了我会代替吧
真的  你一个人没问题吗
没事的
你能做到吗
没关系的 我可以
那家伙一个人硬邦邦地站着呢
看起来很闲呢
不知道为什么
来我这边
你这边专注  专注啊
啊 快住手
住手啊
已经硬到不行了
不行啊
快点住手
不要啊
哇 好紧
快住手
停下来 快住手
肚子里面被塞满了
惠理完全没有性经验呢
惠理
顶到这里了呢
不要啊...
老师 快看惠理啊
肉棒已经插进来了
肉棒太大了 可能会坏掉呢
用我的吧
哇 好厉害
不行 等下 太深了
去了 去了
俩个人都很有感觉呢
互相看着自己有感觉的样子吧
你看
老师
对不起
不是的  不是老师的错
不怪老师
我没有保护好惠理
啊 没事吧
腿都抖个不停了
惠理是不是高潮太多次了
好好站起来啊 你们两个人还好吗
那我们去那边吧 厕所
啊 真好啊
住手吧
你在说什么呢 还没射出来呢
怎么可能停下来啊
干什么啊 老师
我来就好
快点过来这边 进厕所
老师不行   不要过去
快点结束吧
那就让我射吧
不行啊 老师
你要怎么做？自己来
把小穴张开
要插进去对吧
请插进去
全部都插到我的里面 作为补偿
真的？作为补偿吗
哇 好厉害
好厉害啊
不行 不行不行
等一下 阴蒂
阴蒂？
这样可以摩擦到阴蒂吗
阴蒂被玩弄着 要去了
住手啊   惠理
快看老师
不行 不行了
什么不行啊 老师
要去了吧
要去了  去了
老师  还能继续做吗
老师 作为我们的补偿
骑在上面 老师能做到吧 来吧
好了 老师快点吧
老师自己放进去 把腰动起来把
-老师 不要啊    -没事的
快点动啊
老师 缩得好紧啊
这样能让我射也说不定
真的？快点射吧
只让老师一个人做么？
你也太过分了
骑上来啊
等下啊
加油的话  很快就结束了
快点动起来
要好好地动起来
要好好地摆腰啊
可以的吧 老师
肉棒舒服吗？老师
太深了
对不起...
好厉害
不行  不行了
去了...
射出来了吗？
真棒啊
舒服吗？
惠理的真好啊 舒服吗？
怎么了？很在意吗？
不行啊 还没结束呢
好厉害 流了好多汗啊
高潮个不停呢
听着惠理的声音高潮个不停对吧
老师  你稍微休息一下哦
都说不行了
看啊 惠理也一副舒服的样子
不要啊 不要啊
惠理  要开始了
住手
别乱动别乱动
我来 我来代替惠理
再来继续吧
插进来了
怎么样？
等下等下等下
很舒服对吧？
不行了
你这家伙还在不停地高潮呢
还没结束哦老师
啊 好爽
-太深了
-老师  我要射了
真的假的？
来惠理 看着老师高潮的样子
- 里面 不可以射在里面
- 要射了哦 老师
里面不行啊
你看
好厉害  出来了  出来了
哇 真好啊 我也想要内射了
-好了  老师过来这边吧
-等下
等一下等一下
不要啊
惠理  不要啊
说了住手啊
我不是都已经做了么
老师的的小穴都黏糊糊的了
不妙 要射出来了
用我吧  不要啊
住手啊...
射了  射了
全部都射出来了呢
拔出去
射出来了？
射进去了
人渣
快点 要确认才行啊老师 快点
惠理
真好啊
对不起
抱在一起了呢
两个人相处得真好啊
对不起 惠理
清爽了？
清爽多了
太好了 太好了
我回来了
欢迎回来
最近很晚才回来呢
最近在学校发生了很多事
这样啊
因为雀你既认真又有正义感
不要勉强自己
有什么事可以跟我商量哦
谢谢你
我去洗个澡
走吧
真好啊
惠理最近没什么精神呢
老师陪你聊聊吧
放学后留下来吧
好的
我的身体是肉便器
请用我的身体来补习吧 主人
快点 惠理也拜托你了
快点
我也 我也是肉便器
请使用我的身体
这个  不需要了吧？
对吧？
舒服吗？
惠理也想被摸吧
老师  你这是怎么回事
好色
干劲十足呢  好色啊
因为我们是肉便器
什么？
连惠理也是么
超级不错的
让我瞧瞧
舒服吗？
哇 好下流的表情
啊 怎么了？你怎么穿了这么色的衣服啊
给我看看
下面也是  好厉害
你是想诱惑我们吗？
请随便用吧
老师 真听话啊
好厉害
好棒
看起来很舒服啊  越来越习惯了吧
想让我再摸一会儿吗？
坦率一点嘛  惠理
你也想被摸吧
好 我摸了
好厉害
黏糊糊的
隔着内裤都能感觉到小穴汁液流出来了
老师的脸朝向这边
变态老师和变态学生啊
惠理  不自己把裙子脱掉不行啊 再多让她看看你的屁股
老师是这么说的
不用害羞
再多让我看看嘛
用你的屁股诱惑我们吧
-把屁股给他们看
-把屁股摆在一起 好厉害
你到底是从哪里买的啊？这个变态内衣
好厉害啊 软绵绵的屁股
太棒了
OK 你们两个的屁股都很弹呢
再多摆动你的腰 惠理
我们是肉便器对吧？那样摸起来很方便对不对？把屁股张开
啊 变得更容易摸了
张开吧
哇 这样好棒啊
小穴已经湿漉漉的了
再多发出点色情的叫声啊
再积极一点
是肉便器没错吧     -我是肉便器
我是肉便器
老师 想让怎么玩弄你呢？
请随意使用我的身体
真的想被玩弄啊
惠理也是
我是肉便器
说吧
我 我也是肉便器
看着镜头说吧
你是什么来着？
我是 肉便器
再多感受一点  多喊几声给我们听啊
腿打开吧
我帮你露出来
哇 小穴里都湿透了
这不是很紧吗？
献上我们的身体吧  惠理
再多叫来点
不行了 不行了
好棒的小穴
这里？
来弄脏吧
- 已经湿透了呢 可以舔掉吗？
- 请尽情使用吧
好舒服
好舒服 好舒服
手都湿透了呢
好舒服 好舒服 好舒服
想插进去吗？
好的 请插进来吧
说 请尽情玩弄肉便器的小穴吧
肉便器的小穴 我们的肉便器小穴
请尽情地玩弄吧
好舒服
惠理  尽情地叫出来吧
好的 我会叫的
里面...里面好舒服
不行了 不行了
去了...
你这家伙 别太激烈了
很舒服对吧
还在抖呢
忍不住了
惠理  再继续侍奉吧
把肉棒含在嘴里
你很优秀的
所以要尽情地说出来
好好吃
没错 好吃的话就说出来
你要是不自己动的话 我就像飞机杯一样使用你了
好下流的表情
肉棒好吃吗？好吃吗？
好吃
把脸转过来
惠理 要说几遍啊 快点说肉棒好吃
好好吃   -好好说    -很美味
这边也摸一摸
肉棒好好吃
快点说让我兴奋起来 惠理
让我兴奋起来吧
要是这个视频被传出去的话 你的人生就完蛋了
好好做哦
手别停
蛋蛋也要舔
蛋蛋
从蛋蛋开始舔啊
那你自己来啊
好好吃啊 老师
肉棒好好吃
惠理 让老师来教你舔的方法吧
来吧 惠理
这边也有大肉棒
一起舔吧
惠理 怎么了？
来吧 吸吮吧 惠理
让他更加舒服吧
好厉害
继续往深处舔吧
好好侍奉  往更深处舔吧
一起舔吧
看这边
啊 好厉害
惠理就那样继续
来吧 把屁股抬起来
来吧 老师也把屁股抬起来吧
别乱动
肉棒插进去了吗？
插进来了
要进去了 要进去了 要插进去了
老师你自己动起腰了
肉棒好舒服
惠理也来说吧  肉棒好舒服
-肉棒好舒服
-我们是什么？
我们是...肉便器
没错
不行了 顶到里面了
要去了
好舒服  肉棒插的好舒服
好舒服
去了 去了 去了
出来了 出来了 出来了
这么快要去了么  我也快射了
忍耐一下 忍耐一下
-不行不行   -要高潮了
等下  要射了
有什么东西出来了
射在里面了
好厉害  老师真厉害啊
惠理也好色呢
我们是肉便器对吧
老师  再来一发吧
不妙
不妙了
去了 去了 去了
老师 太厉害了
-把我们当作肉便器来用吧
-肉便器实在是太棒了
请尽情的用吧
不行了  去了...
没事的 没关系
请尽情   尽情的用吧
不妙 不妙
等一下
不行了...
去了 去了 去了
等一下
惠理 也来舔肉棒吧
说肉棒很好吃  惠理
肉棒好好吃 肉棒好好吃
惠理  我要射了
惠理  好好拜托吧
拜托？
拜托请射进里面吧
拜托了
看着我的眼睛说啊
想射进里面对吧
射在里面
请射进小穴里面吧
OK
射了
好厉害
你那副一抖一抖的表情 真是太可爱了
我这边也好舒服
惠理  来摸摸精液吧
摸摸从自己小穴里流出来的精液
惠理 惠理真色情呢
要谢谢我的精液吧？
谢谢你的精液
不用谢
做的很好  惠理
好舒服  好爽啊
子宫要不妙了
要去了
一抖一抖的好可爱
子宫 子宫不停的被撞击着
好舒服
好好缩紧啊
对不起  要出来了 出来了
惠理
要射在脸上吗
快点拜托
拜托...请射在我的脸上吧
要射了
拜托了  请射吧
射吧  请射给我吧
那个...我的...请在我的小穴里射出来吧
啊 惠理 不愧是学年的拔尖儿呢
很了不起
谢谢你 老师