干杯
啊，好酒
真好喝
今天真想痛痛快快地喝个醉
怎么了？
那个啊
啊，喂，等一下
这个
这个这个
用这个
能帮我拍张照吗？
这是相机？
对，知道怎么用吗？
大概知道
只要按一下快门就能拍了
明白了
这样对吗？
对的
怎么样？拍到了吗？
好漂亮
是啊，最近状态超好的
真的特别漂亮
别靠这么近啦
不用靠这么近也可以的
为什么要拍这个？
诶？
不，这个嘛
那个以后再说
不过呢
那个啊
莲君的妈妈奈穗女士
你觉得怎么样？
你觉得
漂亮吗？
美丽又温柔
有钱人
大家好
今天
这款电动针刷
我来介绍一下
首先长按这里
打开开关
然后对准
像这样，贴在皮肤上
这样刺刺麻麻的
这种恰到好处的刺痛感
还有脖子也是
脖子这里也渐渐变得
这样大家
脖子可能不太会在意
但脖子其实也相当重要
因为腰部容易出问题
我觉得可以请人帮忙按摩一下
还有头部也是
真不错呢
刺激感
刺刺麻麻的
这个是这样
因为使用起来很方便
希望大家也一定要
亲自尝试一下
详情请看简介栏
记得查看哦
拜拜
就是啊
果然是个美女
以前还是模特
又有钱
丈夫还是帅气企业家
是啊
然后
莲君就是莲君嘛
已经要考试了
绝对能合格 错不了
这孩子很优秀
头脑也很聪明
但是呢
总觉得
有点让人不爽
呃
那个啊
该怎么说呢
前几天呢
想让你稍微看一下
我们一起去吃了午餐
然后那时候
拍了视频
稍等一下
就是这个就是这个
稍等一下哦
你们关系超好的吧
嗯关系不错
拍视频有点不好意思呢
你不是经常做直播什么的嘛
让别人拍有点不好意思呢
你看
和我的朋友奈绪酱一起
今天是泰式午餐
太棒了
皮卡包饭
嗯
看起来很好吃
吃
开吃吧
看起来很好吃
好久不见
真是好久没见了呢
不吃
我开动了
看起来很好吃
会不会很辣呢
其实没那么辣
尝一口试试看
嗯
好吃
嗯，好吃
果然泰国菜就是好吃啊
真好吃呢
喂，现在啊
直小姐
有多少粉丝啊
大概15万左右吧
15万
这也太厉害了吧
哎呀果然完全
是美妆系妈妈网红呢
很有名对吧
没那回事啦
有那种事啦
也就只有那种事啦
才没有那种事呢
那走在街上不会被搭讪什么的吗
从没被搭讪过
骗人
虽然感觉会有呢
不过大家不都那样嘛
对美容感兴趣的人真多啊
嗯确实呢
我也觉得不管怎样还是得做
就是会在意嘛
但你不是在做吗
还算过得去
不过果然你看
有适合孩子做的
我的意思是，我花不了那么多钱。
确实是这样
没错，阿姨
若葉?
どう?受験の方
完全不是
你有去补习班之类的吧
虽然去了
但补习班老师说我没希望了
不过小久场
毕竟能运动嘛
跳舞什么的很厉害啊
就算会跳舞
考试也不会合格
还是希望能想办法考上呢
没关系的
不过你看
名穗家的莲君
不是超级优秀吗
毕竟在补习班总是第一名呢
才不是这样呢
我呢
对考试的事情完全不了解
你看 你认识我丈夫吧
大概就是这种感觉啦
我丈夫很热心
だってそこの家ってほら
每一代人都是
みんなを受験して
去好的大学吧
那也只能去了呢
总觉得啊
我完全搞不懂呢
这样啊
不过也挺好的
你丈夫真体贴
好羡慕
你先生呢？
嗯...
我家那位完全不行
现在他也很少回家了
这样啊
工作很忙吧
要是那样就好了
实际上会怎样呢
对了
嗯？
这个
什么？
是别人送我的
不介意的话请用
这个大概是
身体乳
是吧
这个还挺贵的呢
会不会很贵呢
因为是别人送的嘛
我觉得挺贵的
不介意的话请用吧
有那么贵吗？
这是什么呀
哎呀
卸妆啫喱
诶——
不 等一下 居然有这种东西
收下不太好吧
完全不用在意 都是别人送的
可是我自己都没买过这么贵的
怎么办啊
我丈夫他
要是看到的话可能会吓一跳呢 怎么了
比如乱花钱什么的
这种地方倒是看得很清楚呢
真的可以吗？
那我就收下啦
开动啦开动啦
果然很厉害呢
原来会收到这种东西啊
没什么了不起的啦
稍微被吓了一跳呢
果然和普通人完全不一样呢
才没有这回事
都说了没这回事
只是你自己这么觉得而已
真的很好吃
嗯
好吃
对了
下次莲的生日
要在你家里办
椿女士和她的孩子也来了
可以吗？我是说
在家里？
在家就在家
这样啊，因为
菜穗家确实很宽敞呢
也没有那么夸张啦
不过大概能邀请30个人左右吧
毕竟是顶层嘛
你看 这不是40层吗
真厉害啊
我和まどり完全不一样呢
没那回事啦
是啊 我们公寓
说是我们公寓
我的房间
感觉就像普通公寓一样
才不是那样呢
要是挤进30个人会挤得满满的
别闹了别闹了
真是吓了一跳呢
要过来哦
我很乐意
是呢
那个时候也是呢
不知道对方是怎么想的
我
其实很讨厌名穗
诶？
所以
我讨厌这样
什么意思
我完全不明白啊
诶？
你不觉得吗？因为那个人
我们的事
是不是瞧不起我们？
毕竟在40楼嘛
确实有种云端之上的人的感觉呢
是啊
好像待在40层也是理所当然的
一副这样的表情
因为之前那次
超级恶心
都是高端品牌的东西
这是别人给我的
给你吧
等一下
什么啊 这是在施舍我吗
难以置信
我这么想的
那种事能自然地做到
不妙吧？
菜穗小姐也有这种地方呢
是啊
总觉得自己是上流人士
那种感觉
理所当然似的
对我们这些人
自然而然地带着俯视的态度
啊真是的
受不了
光是待在一起就让人火大
因为啊
你不觉得吗？
对普通朋友来说
像那种高级品牌的东西
根本送不起吧
我
嗯，也是呢
难道因为我家没钱，就觉得接受帮助是理所当然的吗？
我可不会这么想
啊，想起来了
看吧，果然还是想喝点酒了
不行 我好烦躁
怎么说呢
菜穗这个人啊
感觉像是
活在另一个世界的人呢
我
和她丈夫
以前就认识
诶，真的吗？
以前
我们以前是同事
诶
啊，不过我知道菜穗小姐和他在一起
虽然我知道
就是这个
还在同一家公司的时候
我其实喜欢过他呢
虽然没能如愿
话说回来
要是我和他顺利交往的话
现在我也能像菜穗小姐那样了吧
之类的
会这么想
好啦好啦
不过啊
现在不也挺幸福的嘛
不是有个好老公嘛
老公嘛...
那家伙出轨了啦
和公司的年轻同事
真的假的？
加上更新标记
查了一下
一片漆黑
糟透了
对吧
怎么说呢
我的人生
仔细想想真是
已经变得无所谓了
突然想做点有趣的事
有趣的事？
嗯
有趣的事
所以
稍微
把菜穗
给强奸了吧
强奸？
是啊
强奸
你在说什么啊
椿别这样 那是开玩笑的
才不是 不是开玩笑
认真的
啊？
所以说
对吧
帮帮我啦
不行 那种事绝对办不到
我就知道你会这么说
不过啊
就当是打份零工 轻松点的心态
当然 我会付钱的
因为
你不也是
被那个女人看不起
很没意思吧
话是这么说啦
那种自然流露出轻蔑眼神的女人啊
被侵犯也是活该
所以
难得的机会
不如就动手吧
因为
你也想看吧
想看看她坠入地狱的样子
看吧
不过啊
就算说要强暴也没那么容易吧
真是的
已经做好准备了
大概吧
我觉得差不多该来了
什么什么
稍等一下哦
打过去吧
打给谁呢
那个是
敬请期待
那是什么 坏掉了吗
啊 来了来了
喂喂 稍等一下哦
啊 好啦好啦
出来了
喂 到公寓了
好热啊
这就是目标的房间吗
就这个吧 真是不得了的房间啊
很厉害吧
这可是能容纳30人开派对的房间
喂
摄像头都装好了吧
都按你说的做了
好的
这个真的没问题吗
你谁啊
怕了吗
不过是强奸而已
好啦
责任我来承担
你只要强奸她就行了
呐
你也是想的吧
能和那样的美人
共度春宵
很开心吧
对了 她说过今天有杂志拍摄
应该快回来了
所以
干死她
玩得开心
拜拜
啊—真有趣
明白了吗？
话说你是谁
刚才那个
最喜欢强奸的
男性朋友羽田君
虽然是个最差劲的人渣
这次倒是正合适
这么想着
完全搞不懂啊
糟了
好啦好啦好啦你看
反正你也已经是共犯了
要好好拍到最后一刻
给我转过去啊
你玩得挺开心嘛
明明说好会打电话来的
结果完全没打过来
话说回来
他真的有在做吗
该不会根本没在做吧
喂
在这儿干等着也不是办法
我去看看情况
围观菜穗小姐的强奸盛宴
你看
走吧
为什么
我要叫警察了
我可要叫警察了
叫了叫了
为什么要呼唤
直小姐家的
家里的
马上
眼前
我要冲进去了
虽然你这么说得很开心
难道说
已经开始了对吧
已经开始了不是吗
差不多该到了
我想应该快回来了
等等 我心脏有点疼
没事的
都说没事了
不过中途
我已经说过会打电话了
应该过会儿就会打来吧
再稍微等等看
电话呢
什么电话
实况转播
在直播前呢
难得的机会
因为你看嘛
突然剧透就没意思了吧
也就是说
刚才那个男人
进了房间
正在实施强奸
这也太鬼畜了吧
因为这是他的兴趣
那家伙是强奸犯
还没来吗
够了
真的已经
真的要删掉了
已经
要删了
真的忍不住了
请等一下
真的不要这样
住手
好痛
再等一下
好可怕
你不是玩得挺开心嘛
好痛
会习惯的会习惯的
奈穗小姐
怎么了
有个男人在这里啊
明明有丈夫的
却和这种男人
直接发生关系
怎么回事
喂
犯罪者
打电话报警
你们在做爱吧
犯罪
喂 你明明知道的
不拍的话算什么
算什么嘛
那台相机
是为了把奈穗拍得可爱
才带来的
说什么在做爱的时候
你要好好反省一下
是朋友吧
我们不是朋友吗
从什么时候开始
我们什么时候成朋友了
相机会坏掉的
别弄坏了
还没做完呢
还没结束呢
你看
怎么办
时机正好
伸手啊
给
那就让我来
帮你一把
打开摄像机
让我们拍下吧
来
为什么要这么做
为什么啊
你不明白吗
要是不知道为什么的话
我不知道啊
用你那聪明的脑袋稍微想想看
你看
住手
好啊
你在拍什么啊
别拍了 拍不了的
别这样
这样弄的话
下面根本硬不起来啊
不是喜欢做爱吗
是这里对吧
好痛
哪个
哪个更差劲呢
啊真是的
吵死了你这臭婊子
赶紧去死吧
再给我
我还以为你会好好干呢
再好好做啊
好痛啊
真没意思
你看
糟透了 贱人
不要
为什么
一动的话小穴
就会变成小豆豆了
啊
好痛好痛
虽然没觉得多厉害
稍微往小穴里塞个振动棒
实在不行的话
绝交吧
我明白了
这样不好
怎么办
果然还是当作丈夫的孩子吧
要是闹起来的话
我也很疼啊
给我认真点做啊
在做啦
我也是
真是的
明明就这么喜欢做
你看
真是的
看镜头
我在拍你可爱的脸呢
别废话快看啊
想干什么反击吗
好痛
真的太开心了
好热
什么什么什么什么
什么什么？
逃掉了
必须抓住她
别拍
还没结束呢
那里有个挂钩
很令人怀念吧
毕竟要过夜呢
幸运
相机要坏了
别弄坏啊
过分
表情不错
果然还是漂亮啊
最喜欢摄像头了
鸡巴变的很好吃了呢
你看
不好好张开嘴可不行
太厉害了
好好拍下来
这贱人口交真不错
完全不反抗嘛
还挺意外的
这种的
我想起来了
不用这样也可以的
张嘴
不能拿出来啦
什么
这种样子根本没法满足
给我好好口啊
什么
快住手
你只会嘴上反抗呢
其实挺喜欢这样的吧
难道说
原来你一直都有这种癖好啊
真想看看啊
太厉害了太厉害了
不会喘不过气吗
人能憋气一分钟左右
应该没问题吧
那个啊
乳头都立起来了
快看快看
怎么了
该怎么办才好
让你好好待着
意外地很挺喜欢呢
漏出来了
没关系啦 反正都湿透了
漏了
尿尿
漏出来了
想看你湿透了的样子
果然湿透了呢
都分不清是哪种声音了
尿尿？
还没结束呢
好舒服啊
难得的机会就露个脸嘛
好好看着
难得为了今天
今天特意做的
对啊
記念撮影
我们是好朋友嘛
我是奈穗酱
总觉得有点无聊呢
在做什么呢
好像憋着了
声音还挺好听的
没什么大不了的
还挺喜欢的
为什么啊
表情不错
太差劲了
不厉害吗
这是真的吗
不是真的吧
不会放过你的
最不自然的明明是你
是你才对吧
为什么
我什么都没做啊
我做了什么吗
你什么都没做吧
我什么都没做
为什么
什么都没做
好的，继续吧
从后面插进去
搞什么啊，变态
连脸都拍不到嘛
这样可以
拍好了
好的好的
等一下
视频很好
这都能当导演了吧
太好了
有点吧
奈穗小姐请看向这边
想拍多少就拍吧
这就是你现在的心情吗
我还想听听更多感想呢
你的脸
看 多漂亮的脸蛋
现在的心情如何
最差劲了
真是差劲透了
从上面根本看不到小鸡鸡
必须再问一下
奈穗小姐
除了丈夫以外的小鸡鸡
插进去搞得乱七八糟的
您的心情
感觉如何
回答不上来啊
机会难得 请给丈夫留个言吧
给老公的留言
这是什么啊
我想要你给老公的留言
那我来传达菜穗妈妈的声音吧
感觉不错
结束
逃走了
拍得真好！
你躲什么呀？喂
快点被干吧
看吧
口得真糟糕
我来帮你吧
你这样动的话，瓶子会倒的
你在干什么啊
喂，给我好好做啊
大鸡巴，真好吃呢
不能舔得更美味些吗？
笨手笨脚的
明明是个婊子，口活还这么差
结束了吗？
已经累了吗？
我去，阿姨这是憋了好久才做啊？
这边这边
让你稍微睡会儿吧
果然还是这样好吧
嘿咻
这样可以吗？
乳头是不是硬了？
诶，一直硬着呢
一直都硬着啊
什么样的乳头呢
只拍乳头特写吧
看，之后把直也的手机待机画面换成这个吧
一戳这里就会收紧哦
果然啊，你就是个变态吧
变态到底是怎么个变态法啊
根本一点都不变态嘛
哎~等等嘛，在那之前先让她好好舔舔
要插进你的小穴
干死你
累坏了
搞定了吗
太棒了 都流出来了
原来你喜欢这种玩法啊？
不要嘛
感觉越来越棒了……
把小穴一抽一抽的样子拍下来保存好
被男优干到一抽一抽的小穴，简直绝了，对吧？
这不是抽动得超厉害嘛
皱皱巴巴的，挺红嘛
讨厌
该适可而止了吧
你凭什么擅自做主啊！
我还精力充沛着呢
哇太厉害了
刚才没看镜头
那个…想听听你动情的声音
喂，我想听听你舒服的声音嘛。
娇喘声？
快点叫出来啊
我不是说了吗，你倒是快叫啊
你倒是加把劲啊！
想射就射呗。
我可没说"你想去就去呗"这种话
我说你倒是给点反应啊！
你个骚货，这都没感觉，真没意思
啊...好舒服
你这是在瞎叫唤什么？
别磨蹭，快点继续干
不是这样啦…
你刚才不是说快要去了吗？
啊~讨厌，差一点就去了……
反正他自己解决就行了呗
什么？这就完了？开什么玩笑！
你说什么？你说很舒服？
什么很舒服？
说啊，什么？
做爱的感觉
做爱……的感觉。
被一个不认识的男人，用他那根脏鸡巴？
是挺舒服的嘛……
你说舒服，那现在就算完事了是吧？
不会结束的
谁允许你擅自想结束的？
没想结束啊……
糟了
你根本就没好好跟我说“好爽”啊。
你连在床上都这么废物吗？
不用你管…
这可不行吧？这样可不算完啊
不行不行不行完全不行
不是觉得很爽吗？
给我再…清楚地表现出来啊。
看镜头啊！
叫你看着镜头没听见吗
要干几次？
刚才那下…好痛啊。
怎么样啊？给我好好看着
只要没说“要去了”就不会结束 无所谓啦
刚才那个不能算数吧
只要我说“要去了”你就会停，对吧？只要我说就会停…
你觉得呢？
嗯…除非你说“要去”的样子够变态。
不是变态的“要去”可不行啊。
要去了…要去了、要去了、要去了！
不老老实实说出来可不算
完全不行嘛
刚才那个是真的
去了…已经去了…所以停下吧…
骗子…你真糟糕啊…这样可不行呢…
骗子啊
等等…不要紧吗？
喂…你在干什么…快住手…
可以了吧？这样总可以了吧？
怎么可能可以啊！
啊-已经彻底兴奋停不下来了啊
这下可难办了呢…从这里开始…
要弄坏你吗？
是啊…毕竟也该适可而止呢…
不过，你刚才高潮的演技…可真够烂的。
脸上不就写着“只要假装去了就会结束”吗？
要学学我的样子吗？
啊~要去了~
我做不到啊
啊 去了去了
太棒了！
什么？
这就叫‘一刀入魂’
淋浴间比我家还宽敞呢
看来不狠狠揍你一顿，你是不会听话的
也许吧
声音超好听的
喂，看着我啊
啊—马上就把头低下去了
已经够了吧…
讨厌 凭什么擅自自己决定结束
要更用力地“啪啪”到发出响声才行啊…
啪啪啪啪啪
对，就是这样
毕竟…要有临场感啊。
嗯~啪！啪！啪！
应该是“嗯~嗯~”对吧？
嗯！
不行了 我实在忍不住了
哈——根本不可能 绝对不可能
看那种无聊的性爱场面真的很让人火大啊
哎，你到底想怎样嘛？都是成年人了，主动点呀。
该怎么做才对，你懂的吧？喂，你该不会不懂吧？
都说得这么明白了…你还不懂吗？
哟，真是个水灵灵的美人儿。
啊，湿得一塌糊涂呢。是我的功劳吗？
你弄太多了啦。
弄这儿了有什么大不了的？
是我吗？
让我再凑近点瞧瞧
搁这儿泡脚呢？
喂，你真要一直站在旁边看吗？
被菜穗小姐搞砸了，啊不过在她去之前，估计就先到午饭点儿了。
啊，你看，感觉变得……越来越棒了呢
诶？什么什么什么？
喘不过气了？…你的高潮…不会结束的…这才刚刚开始
吓死我了。
吓到了吗？
哎呀…明明想忍着却叫出声了…怎么会这样呢…
这种事没办法按计划来
让我来彻底玩坏你，然后创造新的你
好痛。
诶，诶？
痛吗？
嘴上说不要，身体却很诚实呢
啊，快看镜头！她的表情…已经说明了一切哦
干死她啊！
你说了吧。
你说了呢。
果然，有足够的能力骗人呢。
够了吧。
我当时明明说了要去的！
不小心绊倒了。
我是菜穗小姐。
表情真不错啊。
怎么样？现在的心情。
很惨吧？
这种心情…确实就是悲惨呢。
其实我看着菜穗你的时候…也觉得自己…变得好悲惨呢…
稍微能理解我的心情了吗？
一脸完全没搞懂的表情。
哦—？给我好好体会
这不挺好的嘛。
难得你这么拼命地“比了个耶”呢
看镜头啊。
我不要…
不要…
又来？
可你这里，明明都湿的一塌糊涂了啊
再去一次吧。
这不就叫出来了嘛
舒服吗？
来，看着
脖子上不戴项圈可不行
看镜头啊。
难得你被调教得这么顺从了…
诶，什么？
给我用更骚的声音哭出来啊
好想听听你的哭声。
这不是叫得挺像样的嘛
好痛。
诶？
会痛吗？
别装了，你从刚才起就一直很兴奋吧？
你这不是…真的在哭吗？
不过啊，等会儿…你回看这段的时候，肯定会明白的
不错。
再来一次。
又哭了。
这次是真的了
啊，连爱液都流出来了
啧…果然这个啊…我得先标记下才行。
怎么了？
真是的。
什么什么？
是不是做完这一次…你就会放过我了？
啊——这句话我可要好好听听
求你了…
嗯——那么，就这样吧——
才怪！
要——认——真——的——哦
说“要去了”。
要的不是…刚才那种假货
如果你能真心地说出“要去了”…我倒是可以考虑结束哦。
……嗯
是这样吗？
然后呢？
啊…不行…
啊，有了有了有了
哪里哪里哪里？
那么，菜穗，你听清楚了吗？
“如果真心说出‘要去了’，就结束。
啊，好可怕。
摆出一副“被玷污了”的表情看看
反正我想…你也不会再抵抗了吧
真是碍事啊。
啊，绑起来感觉更好
好了好了好了。
好可爱。
够了，够了。
还要多久？
不要了…
所以我不是说了嘛——只要你都真心说出‘要去了’
算了。
我明明都说了“可以哦”——明明你都真心说“要去了”
看来是…结束不了呢
啊，你看这个。
没事没事，继续吧。
啊，这里不错嘛。
糟了。这个有点...
这也太刺激了吧
啊，好。对对对对。让我好好看看插得更深的地方。
啊，什么什么什么？
是不是快要去了？
明明说好要去的，结果又不去了。
这算什么嘛。又不会坏掉
咦，是不是没拍进去啊。
啊，拍到了拍到了。
好的，这边是小穴。
啊，就是这个。
这就是那位…有名的美容系妈妈网红的骚穴
真是下贱啊。
我觉得…娇喘声开始变得相当不错了哦
哦哟，好害怕哦。来，叫声再大点！
要去了——！
真的去了啊！
确实去了呢。
刚才那个…不就是去了吗？
绝对是高潮了
刚才那是真的吧？是真的吧？
刚才去了对吧？
是真的吧？是真的对吧？
不承认呢。
我不是说过了吗？不承认的话，就不会结束哦
是真的吧
那我可要再加把劲了
刚才你是不是小声说了什么？
没说吗？
这个…应该算可以了吧？
刚才那个就算一次吧。
好的 重新开始算。
直接去了不就好了。
可以吧。
怎么样？怎么样？
不要射在里面
接下来，可是要把“那个网红”什么的，给内射了哦
不要。不要。不要。
来——。像这样展示给我看
请再做一次。
明明都难得为你射出来了
很舒服吧。
你很舒服对吧。
给我好好说出来啊。贱人
你可是一直最期待这个了吧
全部留在里面就好了
你要去了对吧，贱人
贱人！
可以把肚子露出来哦
不用觉得难为情
看来要怀上neck的弟弟了呢
在“弟弟”造出来的瞬间，你可要好好忍着哦
快点去吧。
怎么样？
舒服吗？
好累。
糟了。有点太浓了。
射出了超浓的精液呢
就是这个。
味道好重
感觉如何啊？
接下来当然是大家期待已久的
“清理口交”的时间！！！
张开嘴
要好好帮他把鸡巴舔干净哦
连“屄汁”也要全部舔干净哦
老实了吗？
超级老实了呢。
话说回来，你的鸡巴也太精神了吧？
你看，龟头都翻出头来了嘛。
什么？还有!
还硬邦邦的吗？
真是惊人的精力啊，这个人
不愧是你
真不愧是被我看上的人啊
已经够了吧…
喂…已经可以了吧…
不是还有时间嘛
有有有。
感觉如何呀？
那么，就让我看到底吧
“刚刚才说不要的小穴，现在却被鸡巴插进来”，请问感觉如何？
不行哦，要看着镜头好好说。
“网红小穴”正在一抽一抽呢
不会让你藏起来的哦
不要…
比起刚才，乳头变得更大了。
变大了。
你还没发育啊
这个乳头，硬邦邦的。
从刚开始做爱乳头就一直硬邦邦的。
真可爱呢。
快点，差不多该结束了吧。
就算你让我结束...
快结束吧。已经够了吧。
要是说去的话就完了。
我去了。
我可没说哦。
如果说了“要去了”的话
这个好厉害。
喂，我动不了了。
糟了。
该不会…是真的去了吧？这个人
这该不会…就是刚才没说去了的原因吧？
刚才说去了那是骗人的
说什么“要去了”啊
这个才是真的，这个
这个，这个，这个，这个。
等一下，再来一次。
这个，没在动啊。
看到了，看到了。
手都没用上，这也太离谱了吧？
太离谱了。
果然是个婊子。
不行，我又忍不住了。
可以再内射一次吗？
内射？
已经射过一次里面了，所以不用了
那就，射她脸上！
给我狠狠地，射在脸上
给我狠狠地，射在脸上。
不要，刚才那个不算。
明明那么闪闪发光。
果然还是把它们泼在妈妈脸上，才是最棒的吧？
就是想把她弄得粘糊糊、乱七八糟的
看她这个样子我想射了
好了，想射就射吧
可以吗？
感觉有点紧张呢。
咦？
我快要射了。
看，这里，这里。
不会射偏的
看，手碍事。
眼睛，睁开看着。
好，看着。
等一下。
太可怕了。
等等，等一下。
不要，不要，不要！
啊，不错，不错嘛
来听听感想吧。
感觉如何？
精液的味道和气味是?
你都不说话，有真让人扫兴啊
喂。
什么都不回答我吗？
真没劲。明明刚才高潮叫的那么认真。
对吧
叫了是吧？
确实叫了呢
嘛，反正这个（视频）给看的人看了之后，到底叫没叫，自然就清楚了吧
好—的。
总之，这件事先别告诉任何人。
明白了吗？
说话啊
不过，要说也行。
反正迟早会公之于众。
没什么要说的
好的。
不过，这还不是结束哦
好。
喂，我想吃点东西。肚子饿了。
哇，看起来超好吃。
太好吃了。
够了，别这样。
好了
要持续做到什么时候？
我会陪你一起去的。
太紧了又勒得难受。
停不下来。
够了吧。
什么时候才能结束呢。
看我了
肚子饿了吧。
什么？这边吗？
肚子饿了。
给你一点吧。
毕竟玩得太开心，有点累了呢。
奈穗，你肚子饿了吧？
哇，这个看起来超好吃
给你
怎么？不喜欢吗？
不是啦，之前不也喜欢甜点嘛
小看甜点了哦
喂，别弄掉了啊
摇那么厉害的话，杯子会倒的
能不能稍微慢一点？
快停下，够了吧
糟了糟了糟了，晃得好厉害
你去一边晃吧
セーブ家没有固定住吗？
你老公都不回来看你吗
啊，不行
啊，这个真好吃
啊，看起来好好吃
你们为什么这么要好
你喜欢存档吧
我突然想到个好主意
喂喂喂，摄影师
摄影师不见了
喂喂喂，我想到个超棒的主意
快来快来快来
那个啊
你在干什么呢
对对，摄像机，摄像机
那个人，感觉有点不够男人味呢
所以我想着，难得的机会
菜穗小姐，要不要在你的社交平台招募一下？
其他能稍微帮上忙的男性
我也累了
你说累了
拍一下拍一下快拍一下
别这样啦
怎么了？
好好看着镜头
好
干嘛，别往这边看
摄像机这边也是
你懂日语吧
已经够了吧
决定这个的，是我
来，可以吗？
要开始啦～
好～的，这边请
美妆系妈妈网红
奈穗酱～
住手吧
已经可以了吧
拍得很可爱哦
那么，这样的奈穗酱
从现在开始—
想找和她一起做色色的事情的—
男性，现在开始大量募集！也就是说—
别这样
请务必、务必——通过这个账号
向这个账号发送DM（私信）哦！
不要
拜托了哦
我会好好期待的
好的好的好的
好，这样一来人也稍微多些了
会有人来的吧
毕竟有15万人关注呢
还要做什么吗？
做点什么呢
想做什么？想做什么？
差不多可以了吧
啊，有点暴露
就是那个对吧？
因为接下来要见初次见面的人嘛
总该有能穿的衣服吧
稍微拍一下哦
选什么好呢
这个不错嘛
找到好东西啦
睡着了吗？睡着了吗？
奈穗酱
这个
这个和
好的
要等吗
快点过来
诶，刚才不是没吃吗
这样太浪费了
浪费鬼要出来啦
会来多少人呢
快点换衣服啦
做面条可能不太够吧
那要点什么呢
那个啊
不想吃土耳其料理之类的
这个是不是有点太甜了
什么
你到底有什么目的
目的？
目的嘛 那当然是
我只是希望小奈穗
饱受痛苦而已
仅此而已
为什么？
原来如此 你想知道那个为什么啊
诶～不告诉你
我们不是朋友吗
朋友啊
朋友到底是什么呢
进来吧
让您久等了，奈穗
锵锵
超级可爱
请看这边
真人
完全不一样
这原本是什么颜色
黄色
总之趁现在全员到齐
可以拍张照吗？
拍吧拍吧
再靠近一点吧
纪念照
站中间比较好呢
请再靠近一点
好的
好的 请看这边
奈穗小姐不用比耶也可以哦
就是啊
看，多开心啊
比个双V手势真不错
把舌头也伸出来
要拍了哦
来，说“茄子”
感觉不错
好厉害
有点被看到了呢
刚才不是用了魔术嘛
所以这两位就来了
嘴上说着不要 乳头却若隐若现 很可爱吧
正中间
这不是超级色情吗
那希望你们俩多做些色色的事
稍微往上一点
这身打扮真不错啊
厉害吧
快住手
哎呀呀
快住手啊
等等等等
请再多展示一些嘛
喂喂喂
可以吧
闻起来好香
这样真的好吗
要是那么抗拒的话
我刚才拍的视频
可是会传开的哦
要是传出去了
这个真的别发
因为会被我老公和莲君都看到的
这个别发
不对，住手
那好吧，只要我说什么你都听，就不做那件事
你会听我的话吗？
我会听的，只有这件事真的不能做
那就听我的
尽情感受着做爱吧
知道啦知道啦
明白了
她说可以了哦
不妙啊
等等
好厉害
超棒的胸
难得在拍摄
也期待你对着那边露出陶醉的表情哦
乳头立起来了呢
翘得特别明显
不过乳头啊
还完全没被好好玩弄过呢
是呢…
那我可以好好玩弄一下吗
请对着镜头说这句话
请尽情玩弄我的乳头
要带着笑容
来嘛 没关系的
对着镜头
明明很讨厌的吧…
糟糕
可以舔吗
舔吧
这边也可以吗
要是让人失望的话...
过会儿就会舒服了吧
喂 阿智
都变硬了
很舒服吧，阿智
正在变得舒服呢
舔着，继续舔着
不要舔…
要用这种东西哦
还没流出来淫水呢
说是“还没”呢
你要是腿夹的那么紧的话
能帮我打开的话，可就帮大忙了
哪里？
就是这里
“啵”地一下，“啵”地一下
一碰到就知道（是这里）呢，G点
就是这里
不要不要
你其实并不讨厌吧
就是这里
现在这个比较弱，强的和弱的，你喜欢哪个
不行
我说了不行
可以吗
怎么样
你不是很有感觉吗
感觉超棒的
还挺难让你高潮屈服的呢
真厉害啊
你自己不可以擅自高潮
超级像的
我把好东西带来了 就在那儿
给你可爱的乳头戴上可爱的装饰吧
那个那个
好厉害那是什么
不错吧
我要给她夹上这个
什么
好厉害
汗都流出来了
舒服的地方全都要
抖得超厉害
在流汗
因为真的很舒服嘛
都出汗了
直接摸就好啦 现在不是流着汗吗
什么
你看起来不像是忍着快感的样子啊
你肯定在忍着吧
嘴上说着绝对不去
其实心里很想去吧
身体明明很诚实呢
大腿都绷得这么紧了
好厉害好厉害
把脚抬起来吧
不行
好厉害
这个会不会太大了
难道是…玩具够不到的地方？
难道说
是这里？
伸得笔直绷紧呢
是爸爸哦 你们两个
要去了呢
要说出来了
很在意啊
正在去呢
正在去呢。但是，可不要停下来哦
不行
好厉害
一直在高潮呢
奈穗酱原来是在一直高潮啊
好舒服
好舒服好舒服好舒服呢
让我好好享受这舒服的感觉
太厉害了
湿透了
你摸摸看
湿透了呢，你看
你看
是不是有点粘稠地拉丝了
脚
看起来超级舒服的表情呢
这个好舒服
很舒服吗？
狠狠地、狠狠地干
太厉害了
好舒服
你看
看到了看到了
好厉害
出来了超多的呢
刚才那是什么
这个可以舔吗
说要帮我弄干净呢，快看
给我好好看着
糟了
正在做超色情的事呢
正面迎上来认真地舔着呢
这么温柔的人可不多见呢
糟了
腿都在发抖呢
太厉害了太厉害了
说出来不就好了嘛
就说“很舒服对吧”
别一声不吭就去了啊
动真格地让你活下去的哦
喜欢到想要占为己有
更多 更多
掉下来了 掉下来了
喂，我衣服都湿得不行了
好好脱掉
让我也插个手指试试
让她再激烈些
这个也要用上吗
脸没拍进去啊
怎么样？鸡巴的味道
不要嘛
应该说“很好吃”才对啊，来
安心
不会轻易原谅你的
在你的小穴和嘴里
配成一套了呢，进去了不少
很可爱吧
要不要起来看看？
现在可不是在做这种姿势哦
真是奢侈呢
全套大餐
漂亮胸部变得最棒了
好厉害好厉害
什么什么什么什么
看镜头
这是要变成什么样啊
还是说不出口啊
非~常~舒~服~呢~
1,2,3
这个（状态），是正在高潮吧
我不太清楚呢
她去了（高潮）吗？
不太清楚啊
让她用屄“喝”下去
难道是酒不够吗
对不起
让你久等了
让我喂你喝吧
干杯
立刻就有反应了
怎么样
喂喂喂
这不就是那种会让人变得超淫荡的东西吗？
很可爱哦
理智要消失不见了哦
1、2、3
还差得远呢
脸好像有点红了
是容易害羞的体质吗
是很大的哭声吗
哭得惊天动地
要让你高潮/喷出来呢
要是有一点点进到小穴里的话，可就糟了吧
啊——这个，湿得一塌糊涂呢
不过，（你）说不定会因此变得老实呢
会变老实的吧
果然还是酒不够喝啊
抱歉抱歉
变得好大了
又被玩弄了呢
太厉害了
好大啊
嘴巴也很臭哦
你看这里（你）听不见吧，而且都40次了
没关系
刚才（你）去了（高潮）吗
明明（说舒服）就好了，反正你已经醉醺醺的了对吧
一点都不老实呢
来嘛 把甜言蜜语说出来会很舒服的
因为（你）明明就很舒服啊
不是不行
你看你看你看
要去了
（你）其实是想被（这样）搞的吧
用那个玩具来一发吧
再用力些 再用力些
毕竟（你）光是靠玩具就能去呢
所以（我）要是插进去的话，你肯定会去得更厉害吧
来 看这边
很舒服吧
来 看着镜头
不是不要
“请让我去（高潮）吧”这样来恳求
要好好看着镜头哦
是“请让我去吧”
（说）“请让我的小穴去吧”
你看你看
很舒服吧
坦诚相待最棒了不是吗
明明长着一张可爱的脸
你肯定忍不住吧
妈妈们不也硬邦邦的嘛
我忍不住了
肚子开始饿了呢
沙发都湿透了呢
在这里做可以吧
好大啊
到底哪个更大呢
哪个更大
请回答我
你喜欢大鸡巴吗？
丈夫的鸡巴
和 现在正被你吃着的、陌生的鸡巴
哪个更美味？
陌生的鸡巴
陌生的鸡巴好吃吗
太可爱了
拍得超好的
我还想再多做一会儿呢
你鸡巴真大啊
有点开心呢
还不够，还不够
真是奢侈
那这边这根鸡巴，你觉得怎么样？
很棒
要是老去那边只顾着伺候一个人的话，可就太可怜了呢
那个鸡巴可是在等着呢
还有，要你自己主动地
别狼吞虎咽地吃
再发出更淫荡的声音啊
一边流着口水
一边给我口交
糟了
把嘴张开
是最棒的吗
看起来超赞呢
超棒的对吧
机会难得 对着镜头说出来吧
太棒了
能吃到两根肉棒真是太幸福了
让我们幸福地享用你吧
撸啊撸啊
真忙呢
感觉不妙
不过啊
果然（你）原本就是超喜欢鸡巴的吧？
感觉挺不错的
玩得开心就好呢
咕噜咕噜
声音好大啊
这样就够了
你们两个还都精神得很呢
你已经累垮了吗？
这样啊
要是连鸡巴都变得没意思就太扫兴了
你可以舔鸡巴的
果然（你）这样就没力气了吗？
要一边更有感觉地一边舔
你可以高潮哦
边感受边舔吧
不用客气
即使痛苦也要一边舔哦
腰不是已经在动了嘛
色女
原来是个色女啊
要去了
好像要射了
我这边也快要去了
两边都去了
咦？真的去了啊
两边都去了吗？
难道是奇迹吗
什么？
张开嘴
再多让我看看
好色
好色啊
喝下去 吞掉
看着镜头喝下去
好吃吧？
很…很好吃
精液…很好吃
精液真好吃
这下算是做过了呢
要用什么姿势让你被插入好呢？
你来决定吧
正常位？骑乘位？后背位？
想要哪种？
等一下
我在下面…
好舒服
是哪里被插着觉得舒服呢？
我觉得很普通啊
这算什么啊
再稍微..
不反抗可不行呢
感觉好恶心啊
你就要这么普通地去了（高潮）啊
好舒服
醒醒吧
这根本不是强奸嘛
明明一点都不抗拒嘛
给你射点东西就会开心了吧
你做爱时看起来很开心呢
这要是被你老公看到，会很受打击吧
确实会受打击呢
要是真的话真想让他看看
居然直播这种内容
讨厌那样吗？
不过话说回来啊—
话虽如此，你的小穴不是把我的鸡巴全都吞进去了嘛
大鸡巴
你很喜欢吧
插得超深的
不想喝草莓（牛奶）吗？
感觉不错
你看吧
好厉害啊
连你屁眼里的褶皱都要给翻过来哦
真的这么开心吗？
连屁眼里的褶皱都能翻过来呢
怎么感觉这么强烈
这边
这边能进去吗？
有没有看起来很痛苦的体位吗？
插到屁股里去了哦
看吧～啊
你看
对对
再用力甩头
含住 含住
叫你含住啊！
来
别松手
什么？
不多喝点可不行
危险 把嘴张开
来 咽下去 还没完呢
等一下 来 把嘴张开
要是能把讨厌的事全都忘掉就好了
咕嘟
真好吃呢
再喝醉一点
还不够
感觉还不错
我想看你更撕心裂肺的哭喊
让我看这么普通的性爱—
完全不知道该怎么办才好
什么？
可以哦。（你）是要去了吧
去吧
真想让你看看（你高潮的）呢
现在才来？
危险
好厉害
超级超级
危险
还没结束呢
等等等等
舒服吗？
你看 我累了
看这边
菜穗小姐 请看镜头
已经变得除了“要去了”之外什么都说不出来了啊
危险
刚才不是还瞪得那么凶吗
刚才插进去就会变成这样
结果说到底，还是鸡巴（最有用）啊
土死了
就算去了（高潮）也不用停哦
快看快看
什么？
看镜头看镜头
你猜镜头觉得你是什么表情？用那种表情盯着它看啊
这副表情
真是个荡妇啊
真开心啊
被陌生肉棒插入的感觉真棒
你可是在高潮个不停呢
真是让人火大啊
还能再去（高潮）呢
你们都变成一对（配合默契的）了呢
真让人不敢相信啊
这不正是恩爱甜蜜嘛
看这边
看这个
自己在动呢
再动得厉害点
动得超厉害的
怎么回事，鸡巴？
你也吞得太深了吧
这么喜欢啊
喜欢这根鸡巴吧
看
告诉摄像机啊
喜欢鸡巴就是喜欢对吧
喜欢对吧
因为你自己就会动起来
让开
“鸡巴祭”真不错啊
插得超深的
怎么回事
你那边是什么表情
感觉超舒服的
这个为什么这么棒啊
明明玩得很开心吧
很开心对吧
一脸超喜欢性爱的表情
好舒服
你很喜欢做爱吧
喜欢还是讨厌
好舒服
是老公的鸡巴？还是这个让你舒服？
是这边（这根鸡巴）让你舒服呢？
不会回答的吧
因为沉迷于鸡巴
这女人的脸啊
小孩哭起来就是这样的
要是被看到这种样子的话，会哭出来的吧
这样可以吗，妈妈？
对菜穗妈妈这么粗暴可以吗？
把陌生男人带进家里—
在自己家里高潮成这样，可以吗？
你都已经高潮了呢。
快把屁股抬起来
小疯鸡巴君的
出来了出来了
说什么不行了完全是骗人的嘛
如果你是女人的话啊
把现在想的说出来试试
鸡巴最棒了！
先看镜头不就好了
实际上很棒吧
鸡巴最棒了
再说一遍
因为镜头拉近了
鸡巴最棒
结束得是不是太快了
太快了
我有点满足了
满足了吗？
我还没满足呢
好舒服
真舒服
你们两个在搞什么啊
至少
真的可以吗
已经不行了
他说已经不行了
做爱的时候好舒服
在舒服的时候会说的那种话—
却说出了“已经不行了”
过头了
要是（你）这么容易就去（高潮）的话啊
不就没什么意思了吗
明明超有感觉的
咦
为什么让我看普通性爱啊
太好啦
真是让人火大
我刚刚是说了"去吧"没错
但被一直催着去的话真的很烦啊
不行
接下来该怎么说呢
太激烈了...受不了...
奈穗你其实一直想要这样的性爱吧
这就是所谓的欲望满足
给我叫出来啊
一点都不有趣啊
真是让人看到了痛苦到极限的样子呢
都这样了为什么还要去呢
这不就是个烂香蕉榨汁机嘛，婊子
什么啊什么啊
又要去了？
这可太糟糕了
这婊子还挺可爱的嘛
看来在婊子圈里很受欢迎呢
不行哦
来，再给你插一根吧
从这边来
什么？
舒服吗？
很舒服吧
快说舒不舒服
抱歉 我把芒果肉棒拿来了
还要再去吗？
不行
好痛
这是什么
自己弄坏的
做不到吗？
我吃过药了
骗人？
真可怜啊
看来要去了呢
可以射在里面吗？
射在里面可以吧
说"射在里面"啊 你自己说
发不出声音了
好痛
睡着了吗？
睡着了呢
去看看
流出来了呢
被射了好多呢
真的吗？
进得太深了吧
因为用力往深处顶了嘛
说不定会怀上宝宝呢
不是最棒了吗？不知道是谁的孩子
想射出来吗？
射在哪里？
那就射出来吧
又有新选手加入啦
不行了啦…
可你明明比刚才开心多了 绝对是的
有点上瘾了吧
暴露本性了呢
这才是你的本性
你看
完全没有抗拒嘛
吓到了吗？
来了来了就是这个
不由自主就扭起腰来的家伙
可以吗？
老公...
救命
好舒服
不行
好厉害好厉害
这不是最棒的吗
被不是老公的肉棒...干到高潮迭起...
要射出来吗？
那要不要试试看呢
（射）这边怎么样？
对着摄像机
射在肚子上
做得真棒
好舒服
拿出来
你没有一起高潮吗？
什么？
可惜他已经射在里面了
让你久等了
好厉害
太棒了
喜欢呢
这是什么？
真年轻啊
好厉害啊
泷酱
太好了呢
让你射了好多出来呢
因为会流出来嘛
太浪费了
全部放进去
然后
不塞到最里面的话
可不行哦
这样
要深深地插进去
好白啊
摇匀一下吧
要去了吗？
顺便去干个痛快呗
这样一来
浑身都写满遗憾
太棒了
不过比想象中要开心呢
不行吗？
反应真直白
不行哦
要去吗？
力量太惊人了
他又去了
都满溢出来了
这也过于享受了吧
喂，真够骚的啊
看，好吃吧？
表情不错
这个能正常直播吗
好像没问题
大家晚上好
咦？这不是奈穗吗
打扰一下
我是奈穗的朋友
也是邻居
今天呢
为正在观看直播的各位粉丝
准备了一个特别企划
会是什么呢？
这么快就有评论了呢
会是什么呢？真期待啊
为了迫不及待的你们
我想马上召唤试试
这就带过来
稍等一下
找到了找到了
再不快点就要等你了哦
好的，久等了
大家的奈穗酱登场啦
这是在搞什么啊
演唱会
这不是常有的嘛
这样可不行
会被封号的
没事啦 衣服还穿着呢
这种场面是第一次见吧
不过我想给你看点更有趣的
这个不行啦
别总说不行不行的
往那边去太多会拍不清楚的
来，看镜头
怎么样？第一次见到这样的吧
是啊
先好好弄湿
感觉不错
现在 要把奈穗酱的
被弄得湿漉漉黏糊糊的这个
你觉得该怎么办？
正中间 正中间
主角就该站在中间
往上推
这里
万万没想到
我要直播小穴了
怎么样？
这种机会可不多见吧
是阴道啦
光说阴道就会被封号
别乱动嘛
把这个塞进去
很震撼吧
什么？
声音都变好听了
好的
已经进去了
把脚抬起来
看这个
很可爱吧
来吧
你觉得这里还会发生什么吗？
那是因为
大家集合
来了
我来了
今天
这些就是今天要强暴奈穗酱的各位
好厉害
怎么样？
是的
从这里开始就请随意发挥吧
真的吗？
叫得可真带劲
先把一根塞进小穴里占着
真的耶
还想怎么样啊
抱歉，我忘记召唤了
这位是新来的
所以肉棒变成三根了哦
恭喜
太厉害了
刚才两根就已经干得那么起劲了嘛
变成三根的话...
会怎么样呢
感觉不错
人家正看得清清楚楚呢
好厉害
动起来了
全都拍下来了哦
拍到了
果然
简直太舒服了
这边也给好好揉一下呢
正在直播哦
果然很随性呢
玩得可真是太投入了
连镜头都不管不顾了
真厉害呢
从刚才就一直抖个不停啊
真是的…
这么夸张
看着好可怜呢
你们倒是更放肆地干她呀
想高潮的时候该说什么来着
是不是该好好求我让你去
听不见吗
要高潮的时候？
我想去了
是不是太早了点啊
刚才不是说了嘛
什么
我想去了...
做得很好
去了去了啊
真是的
从刚才就那么着急
嘴巴寂寞了吗？
寂寞吗？
不是寂寞不寂寞的问题
住手
这可是你最爱的BINBIN大鸡巴哦
很喜欢对吧
好好舔吧
让你久等了 已经等不及了吧
这婊子特别喜欢深喉呢
真是个骚货
舔吧
是你最爱的鸡巴呢
啊
居然在做这种直播
换作是我早就想死了
实在太羞耻了
这不挺好的嘛
再用力一点
喂
不够不够
太快了
再来一次
我还想看你更黏糊糊的样子
太舒服了……
这样不是很好嘛
啊
好啦好啦
再用力点
什么
干什么，屁股在不停的发抖呢
太可怕了，你难道偷偷去了吗！
喂
偷偷摸摸高潮了吗
真脏
夹得超紧对吧
那边
第二根鸡巴也在召唤你哦
这边这边
稍等一下
啊
好厉害好厉害
过来过来
铃响了，你要过去了
塞进去了吗？
母狗不会跪
像狗一样爬着走，谁让你跪了
就是这样
看，小鸡鸡
小鸡鸡时间到啦
啊
什么
含到深处
还不够哦
这是在干嘛啊
啊
看来还能继续呢
她好好舔了吗？
不是挺好的嘛
不想射吗
啊
是的
头回听见这声儿
再用力点，再快点～
谁说要结束了？
啊～
再跟着节奏来～
怎么比刚才还笨手笨脚的了
喂
看着就超美味～
爽翻了吧
接着舔吧
真的耶
这个
就不能换这边来吗？
再来一根
快点快点
听说没在等着呢
别这么看着
再来一根
嗯～
肉棒肉棒肉棒肉棒
因为你喜欢大肉棒嘛
什么
啊～就是这儿
顶到里面了吧
说了不能捂住嘴
像刚才那样射出来吧
黏糊糊的那种
满是口水的，脏乎乎的
哎？
要过来了
你看你看
都漏出来了
你看
好好吃下去哦
你看你看
明明很痛苦却不说让我停下呢
还不是因为喜欢嘛
呐
真是个可爱的小变态
好开心
真的呢
啊
真忙啊 小穴和小嘴都忙坏咯
但你就喜欢这样的对吧
那个
黏糊糊的
再来一次咯？
啊～
什么
等等 别自己擅自扭腰啊
你在干嘛呢
把腰再抬高一点
来，站起来，再双膝跪地
这样就对了
来，狠狠往里怼
什么
乳头觉得寂寞吗
乳头软了捏硬不就好了
啊
黏糊糊的
湿漉漉的
喂 这张脸
要去了的时候该说什么来着
要去了要说什么来着 又忘记了
看镜头
我想去
我想去了~
用鸡巴和屄一起去吧
什么
好痛苦
又哭了
不行啊
又硬了
又支棱起来了
硬邦邦的咯
要没了要没了
快射完咯
啊
诶，什么啊
等一下啊
也太快了吧
没拍到吧
把她抱起来
诶，等一下这个
她高潮的时候我就在这儿看着
让我看着你爽到飞起
咦
我在这里看着的话
这是最后一次咯
啊～
真是个潮吹的小骚货呢
等一下，快舔干净
脏死了
喂
都弄到我脚上了，先把这边舔干净行不行
啊
也太乖太听话了，都能当封面了
还乖乖舔着呢
喂
谁让你弄的到处都湿哒哒的
自己的东西，舔起来也没负担对吧
啊～
接着舔
快舔
啊～
真会舔啊
继续舔
啊～
啊啊啊啊啊.....
不错
啊～啊～啊～啊～
啊～啊～
啊～啊～啊～
啊～啊～啊～啊～
手也握着
请吧
跟你说啊
直播还一直扔那儿没人管呢
大家稍等一下
这边
来那边
让大家久等啦
现在是肉棒专属时间
可以嘛可以嘛
那个
那个手停下来了
那个手在歇着呢
对对对
全部都要好好做
舔啊舔啊
真忙呢
啊好舒服
真棒
好舒服
这可是在直播哦
偶尔也看看这边嘛
直播的镜头
想让你看着镜头口交
来了来了来了
用这只手来动
动起来，动起来
看这边
看镜头
好可爱
我喜欢这样
咕啾咕啾
用嘴去了吗
喂，还有一根还歇着呢
小弟弟还没享受到呢
真是个超爱鸡巴的女人啊
真够恶心的
看这直播的人可要遭不住了
好可怜
那可是奈穗的形象啊
彻底崩了吧
彻底放飞自我了？
嘴吧在休息呢
看啊 满满的肉棒
两根一起
光顾着看那边的话可进不去哦
鸡巴
你看 两根
请说鸡巴最棒了
鸡巴是最棒的吗？
看相机说
鸡巴最棒
看起来很开心
既然那么棒的话
肯定也想尝尝芒果肉棒的滋味吧
想要哪种的？
你倒是说啊，想要对吧
想要芒果肉棒
想要肉棒
说啊，想要什么肉棒？
芒果味？
好的呢
露出来点
完美
这样不也挺好吗
把硬邦邦的那根binbin塞进去
正好能看见呢
不赶紧说，脸就拍不到咯
把脸露出来
贴着后面
能看见了
向粉丝挥挥手
各位
把肉棒插进去咯
好舒服
奈绪酱啊
你有老公吧
比你老公的鸡巴
你现在正插着的鸡巴
喜欢吗
还是讨厌呢
更喜欢
更喜欢现在套着的这根鸡巴
说漏嘴咯
真是冲击性发言呢
你喜欢大尺寸的肉棒吗?
回答不出来吗
反正就是喜欢对吧
快说超爱大屌
带着那股骚劲儿说，超爱大屌
最喜欢大鸡鸡
再说一次
最喜欢大鸡巴
又自顾自说出来了
不要啊
好大
别往后仰那么厉害
脸都拍不到了
明明想拍这张脸的
想想办法啊
起来了
这样就好啦
这不是挺好的嘛
插入肉棒的直播
看好了哦
这张脸
大家都在看着呢
弹幕刷个不停哦
马上就去了对吧
这女人一下子就完事了啊
下次别让她完事就好了
明白了
对着镜头来说让请让我去吧
请让我去吧！
为什么
说请用现在插着的肉棒让我去吧
为什么一直想去啊
请用这个肉棒让我去吧！
你忘记看镜头了哦
要一直都好好看着哦
真的一下子就完事了
太棒了
好舒服
下一张肉棒已经插进去了
啊好舒服
好厉害
太过分了吧
就在这张满载家庭温情的桌子上
做这么过分的事真的可以吗
你说呢
妈妈总在这做美味的饭菜
大家一起围坐在这里吃
她一直撑到现在了呢
舒服吗？
不要是什么意思啊不要？
好舒服
累了吗？
再坚持会儿
小穴很疼啊？
就是这种地方呢
危险
果然是会沉溺在做爱里的家伙
来 把腿伸直
别又这么猛地动起来啊
这不是马上就完事了嘛
还自己动上了
再来一次
结束了吗？
狠狠插进超级美女知名网红的小穴里
这个体位，这副骚模样
爽翻了是吧？
舒服吗？
把腿伸直
把腿伸直啊
让我看看你的脸
完全听不懂你在说什么
不过能看出来你爽得很就是了
不错嘛
这表情绝了
你看
可爱的小脸蛋
怎么？你是不是有话想说？
没有吗？
为什么？
为什么要让我遭受这样的强暴？
这话从一开始就想问了啊
无论如何都想知道啊
要是你非想知道的话，我就告诉你吧？
那我就告诉你吧
其实我从小就喜换菜穗的老公了呢
说白了，要不是你碍事，我早就和他交往了
真是碍事的女人
大概就是这样吧？
还有就是你住在40楼的大房子里
怎么说呢
我特别讨厌那种居高临下的感觉
怎么样？喂
你总是这样从40楼俯视着我们
我们的一起
被你这样俯视着 被践踏着
让你也尝尝这样的滋味，感觉如何？
喂
是什么心情？
就因为这种理由，你就对我做这种事？
就为这点破理由，你就这么对我？
没错
小气的女人
随你怎么说都行
讨厌的东西就是讨厌
想看的话去看着就好了
看了兴奋起来不就行了
怎么可能兴奋得起来啊
你这种女人的垃圾性爱
跟你这屎一样的变态女的性爱
明明应该很有趣
可你一个人根本玩不起来啊，你的性爱
既然如此
那你就更得好好爽起来啊
让我看看你爽起来的样子
诶？可以吗？
兴奋起来呀
真够离谱的
还来真的啊
看着还挺享受的嘛
太夸张了
跟我再来做吧
让你更舒服些
喂
这不是挺好的嘛
没想到你是这种类型呢
你其实就是想看我这副样子吧？
嗯...谁知道呢
反正就是想把你彻底毁掉对吧
啊——
真有意思呢
你还真自以为是，觉得我会因为你被操兴奋啊
太自以为是了
真舒服
得意忘形了是吧
说到底，你就是个骨子里烂透的贱女人罢了
别翻着白眼一副很爽的样子
真舒服啊
来感受一下这美妙的感觉吧
看样子这女人彻底上头了嘛
来，让我看看啊
让我看看嘛
快点快点
这模样多带劲啊
再放肆点，再尽兴点
真有意思，太有意思了
操的再猛烈点，再狠一点
你还真敢对自己做这种事啊
啧啧，真有你的
还真是个骨子里淫乱的女人
感觉不错
啊，看你被操感觉真不错啊
之前都藏着掖着什么呢？
这就是你的本性吧？
爽翻了啊
太棒了
太棒了 再多展示一些
真想让你老公，看看你这副样子
抱歉抱歉
啊——真舒服
我也很舒服
再舒服一点
啊——还要还要
妆都花了
话说啊
居然能边接吻边沉浸在做爱里
说到底就是这样的女人呢
啊——好舒服
舒服吗？
爽到极致了
那就好呀
啊～真舒服
让我更爽，再更爽一点
舒服吗？
再狠狠地操我啊
你就这点本事了吗
好厉害
啊——
好舒服
一脸变态样
啊——
过来这边
往这边动动
这样好舒服
有点顶不住了
啊
啊 好舒服
你倒是再用点劲啊
哇 这也太厉害了吧
啊——
啊
顶不住了
啊～真舒服
让我更舒服些
再爽一点
变态们
好想再爽一点啊
啊——
啊——不行——
好痛
啊 —— 疼死了
啊
射里面也没关系吧
啊 —— 想射了
一大股滚烫的
啊射了!
怎么回事，又射了啊
刚才不是说过可以射里边的
都说让你射
诶——
咦？
射进去了？
太深了
小学还咕噜咕噜的呢
一直咕噜咕噜的哦
听听这咕噜咕噜的声音
来，纪念拍照
啊——
可以了吗？
让我看看你那变态的样子
让我看看变态的表情
啊～真舒服
好舒服
啊 —— 爽到极致了
啊～
最舒服的一次
从后面还给你
从后面操我
啊～射了好多
啊～
啊
别在意～
喂～喂～
啊～
你好呀—
我是菜穗的朋友椿～
那个
奈穗的老公
还记得我吗
就是在沐紫公司的那个
好久不见啦
现在
真的就是现在
不知道能不能听到声音呢
奈穗
现在情况很糟糕啊
呃
她那里被插了三根鸡巴
啊？三根？
反正是被东海和其他人折腾着
现在都数不清几次了
到底被射了多少次了
一直被射个不停
不过她本人啊
倒还说着没关系、没关系
她现在爽得不行
还喊着爽死了，尽管射里面
就这么喊着呢
所以啊
喏
好歹给你们开着视频通话呢
看吧！！
啊
我刚给你老公打了电话
他是真的吓坏了
结果呢
你老公还一直担心着呢
没关系
真的没事的
真的没关系
无所谓
什么都无所谓了
啊——
好舒服
真舒服
啊——
屁股贴紧了
射出来——
啊——
射在里面了
好担心
射吧
啊——
啊
脏的一塌糊涂呢
不过啊
你心里其实偷着乐呢吧
你看，精液还留在里面呢
你看
还一副黏糊糊的样子
一脸变态样
啊
把我弄疯吧
啊——
把你那变态的样子全都露出来
嗯，射给你
射进你骚穴里
啊
真是遭罪啊
爽到极致了
哦——
射我脸上
把我弄成一个脏女人吧
啊
不要啊
不要不要
啊
要射了
来了
啊
鼓掌
啊，好痛
呵呵
嗯…
啊…
还远远不够呢
不够
啊 —— 再往我脸上射 ——
再往我脸上射——
啊～
啊～好舒服
脸都扭曲成变态的样子了
啊
就要射在脸上
尽情往脸上射
使劲往我脸上射
啊——
啊
呵呵
太棒了
嗯…
好累啊
还贪得无厌呢
再来点
往我脸上射
真舒服
这股男人阳刚的味道，太爽了
居然说出这种话
太棒了
好舒服
就是很舒服嘛
不要不要不要不要
摆出一副从未见过的表情
居然能做出这种表情呢
这就是你想看的吧
感觉如何
这才是真实的我
谢谢
就算老公看着，也无所谓是吧
你的人生，彻底完了
果然还是这副样子最让人火大
太棒了