（週二）
嗯  我說了沒事的
你不用那麼著急
我暫時還有失業保險顶著
嗯
我說了  我回不去啊
你不用擔心我
嗯
你真的不用擔心我
我知道的
好的  我會快點找工作的
好的
我掛了哦
好美的人啊
辛苦了
有老公啊
結婚了啊
做愛吧
接吻了啊
她老公不在家嗎
（週四）
（八天後）
嗯
現在嗎
現在也不是說有事
我也沒有那麼閑
嗯
是的
我有很多事情要做的
是啊
不是的
誒
是我這邊的事情
是呢
我有點忙  掛了哦
好的
沒事的
要是被人看到了怎麼辦啊
你興奮了吧
沒有
這裡不行啊
還有這裡
沒有的
翹超屁股吧
好害羞啊
就這樣哦
不要啊
好下流啊
今天好刺激啊
好喜歡啊
（週一）
今天不會來了吧
還沒有跟你打過招呼呢
我是美乃雀
你呢
-我是黑川勇
-可以叫你小勇嗎
可以的
你在偷窺我的房間吧
那個
對不起
不要道歉
過來吧
嗯
我是那個人的情人
情人
男人會厭倦女人吧
之前一週三次過來的
搬家后就變了
現在是一週兩次過來了
都是在個定的時間來
-就是下午三點
-你好了解
對不起
那個人說我不擅長做愛
如果擅長的話男人會開心吧
雖然開心
我特別不擅長騎乘位
可以的話可以跟我練習嗎
誒
這樣不行啊
過來吧
真的嗎
可以跟我練習嗎
不行啊
但是
好像這裡不是吧
是嗎
變硬了哦
是這樣嗎
因為你偷窺了
你會幫我吧
好的
但是
可以给我看看嗎
真的嗎
好厲害  好大啊
没有
騎乘位怎麼做啊
好舒服
這樣摩擦舒服嗎
這樣動可以吧
如果射的話就完蛋了
戴套吧
好的
真的可以嗎
練習哦
是嗎
-這樣怎麼樣
-很不錯
這樣動
是這樣吧
怎麼樣
摩擦的舒服嗎
不錯
不錯啊
-摩擦吧
-摩擦啊
是這樣吧
感覺不錯哦
反應不錯哦
好舒服
好厲害啊
你偷窺的時候在做什麼啊
偷窺的時候啊
-没有
-在想色情的事情吧
你做什麼呢
-我自己
-自己
-那個
-做什麼啊
-自慰
-果然啊
我就知道是這樣
對不超
果然你得幫我呢
我知道了
你的肉棒好厲害啊
好硬啊
因為好舒服
僅僅是這樣就有感覺啊
是的
好舒服
好敏感啊
這樣嗎等一下
這樣練習哦
這也是練習嗎
好厲害
身體好熟了
喂
這樣真的好吗
好敏感啊
是的
好厲害  乳頭挺了
你的身體不錯啊
謝謝
好舒服
-舒服嗎
-好舒服
這樣也是練習啊
全部都是練習
你好厲害啊
繼續吧
-好舒服
-乳頭好挺啊
好舒服
好挺啊
可以接吻嗎
可以
還有這個
也是練習
好舒服
好美味
在顫抖呢
好厲害
你好厲害
-真的嗎
-嗯
我有自信了
這次呢
你邊偷窺邊自慰的肉棒
我舔一下吧
不得了
好舒服
好厲害
好厲害啊
我可以脫了内褲嗎
好的
可以騎乘位練習一下嗎
好舒服
好溫暖啊
不得了  摩擦的好舒服
舒服啊
-你舒服嗎
-好舒服
看我的胸部吧
可以嗎
摸我吧
好舒服
可以嗎
好柔軟啊
好舒服
好厲害
謝謝
我有感覺了
可以嗎
可以從後面練習嗎
後面啊
好厲害
屁股好美啊
謝謝
-看的清楚吧
-嗯
不錯哦
可以繼續的
真的嗎
這樣摩擦的好厲害啊
好厲害
摩擦呢
這樣嗎
好舒服
這樣呢
好厲害
不錯哦
好厲害啊
好厲害
好舒服
果然還是看著臉吧
也是啊
頭還有根部
哪裡舒服
都很舒服
-這樣啊
-龜頭更舒服
頭啊
這裡吧
好舒服
好厲害啊
舒服啊
濕濕的了
-是嗎
-摩擦的好舒服
得好好練習
對不超
但是
不進去就沒辦法練習啊
是吧
是呢
進去吧
可以嗎
你跟我練習吧
是的
那就實際進去吧
不得了
好厲害
好舒服
進去了
跟剛才完全不一樣
是呢
好舒服
舒服啊
這樣可以嗎
這樣動
嗯
好厲害  好舒服
好厲害
進去了
肉棒進去了
好舒服
可以摸嗎
摸我吧
好舒服
這樣可以嗎
-不可以動
-不行嗎
我要練習
肉棒好舒服
你的肉棒好舒服
謝謝
這樣真的舒服嗎
是的
你要說實話哦
好舒服
這樣摩擦
摩擦啊
是這樣嗎
是的
好舒服
好厲害
插到了最裡面
好舒服
好厲害
碰到了
不得了
-舒服嗎
-好舒服
-你舒服嗎
好厲害
這樣好厲害啊
-是嗎
-第一次這樣
這樣怎麼樣呢
好舒服
聲音好下流啊
是呢
好舒服
好厲害
肉棒好硬啊
好舒服
不得了
好厲害
好舒服
-舒服啊
-嗯
好舒服
好厲害
可以從後面練習嗎
這樣好舒服
好厲害啊
好厲害
怎麼樣
好舒服
好舒服啊
跟剛才不一樣嗎
完全不一樣哦
好厲害
好舒服
能看到後面嗎
好厲害
-興奮嗎
-好厲害
好下流啊
看著哦
可以動嗎
-不可以動
-不可以嗎
好舒服
看著我哦
-這樣看嗎
-進去的地方
嗯
好厲害
屁股摩擦吧
這樣啊
這樣嗎  我沒有這樣做過
好舒服啊
這樣怎麼樣
好厲害啊  好下流啊
下流啊我好開心
好棒啊
肉棒看的好清楚啊
你在看啊
好下流啊
不行了
好厲害
摩擦呢
好舒服
慢慢的
就是這樣
好舒服
好厲害
這樣好舒服
好下流啊
好厲害
濕濕的好舒服
濕濕的了
看著你的臉吧
後面不錯嗎
我好興奮
看著你的臉
是最興奮的
好美啊
謝謝
好舒服
好舒服啊
不得了
好硬啊
好舒服
繼續興奮吧
不得了
好好舒服吧
變得奇怪吧
不行了
繼續吧
好厲害
好舒服
不得了
不行了
要高潮了
我也要
射了
射了就不能練習了
不行了  要高潮了
等一下
喂
要射了
射了啊
我要高潮了的
好舒服
射了好多啊
好厲害
喂
好害羞
-出來了
-好害羞啊
我用騎乘位讓你射了
那個
好舒服啊
忍不住了
那個
你這樣含住啊
好多汗水啊
是的
去洗澡吧
好的
好舒服啊
太好了
謝謝你陪我練習啊
沒事吧
嗯沒事
喂你的肉棒又硬了哦
我興奮了
剛才明明剛射過  好厲害啊
他一次就結束了
喂
可以繼續練習嗎
好的
你的身體好敏感  好開心啊
是嗎
那就好
乳頭挺了
舒服吧
好舒服
好硬啊
比刚才硬了呢
好舒服
我們練習過了
可以做一下嗎
好的
什麼啊
怎麼樣
好舒服
胸部舒服吧
好柔軟好舒服
好舒服
好厲害好舒服
好柔軟啊
-真的嗎-嗯
太好了
好厲害  淫水出來了
濕濕的了
好舒服
胸部好舒服
真的嗎
手指好舒服
手指這樣嗎
好舒服
感覺我變得厲害了
那個
我什麼都沒有做
肉棒越來越大了
好舒服
好可愛
練習口交吧
好的
好舒服
這裡舒服嗎
好興奮啊
不得了
好下流啊
好舒服
太舒服了
好美味
好厲害
在動呢
好舒服
就是這樣
可以射到你的臉上嗎
不可以哦
不行啊
讓我練習騎乘位吧
騎乘位啊
在這裡嗎
-是的
-這裡啊
嗯
躺下吧
在這裡啊
是這樣嗎
好舒服
-舒服啊
-好舒服
摩擦呢
不得了
好舒服
好厲害  肉棒一直都好硬啊
摩擦呢
好厲害啊
好多淫水啊
可以轉過去嗎
好的
怎麼樣  是這樣吧
好厲害
好舒服  繼續摩擦吧
摩擦啊
好舒服
好厲害
繼續吧
好舒服
這樣嗎
這樣不行哦
不行嗎
好舒服
好厲害啊
-好舒服
-舒服啊
我想進去
想進去啊
雖然想進去
但是忍著哦
喂
好舒服
我還想射
想射啊
是的
讓我看看吧
好舒服
舒服啊
是的
好舒服
我看著哦
好的
要射了
可以的
射了
好厲害
精子
射了好多
又射了這麼多啊
好舒服
射了
（週三）
不在嗎
我來了
怎麼了
你跟平時不一樣
平時不都是那樣的哦
奇怪嗎
不是的  很適合你
你說些好聽的話
我又來找你練習了
我也是
來吧
還有這個
這個啊
好厲害啊
我興奮了
-好舒服
-這裡好敏感啊
好厲害
變大了
滑滑的  好舒服
夹住了
接吻吧
-舒服嗎
-好舒服
不得了
好舒服
好厲害
今天的肉棒也好硬啊
好舒服
腰部在動呢
你轉過去吧
後面啊
這樣嗎
手扶著吧
翹起屁股吧
這樣嗎
這是我想做的事情
是這樣嗎
什麼啊
好厲害
都看到了哦
這是什麼啊
不得了
好癢啊
好舒服
-舒服啊
-好舒服
好舒服
這樣看不到會更興奮吧
好厲害
好厲害  好舒服
好舒服
含住了
好硬啊
好厲害
這是幹嘛
好舒服
肉棒好硬啊
看著我哦
好舒服
剛才的興奮嗎
嗯
這樣看著你的臉好興奮
好舒服
不得了
好厲害啊
這麼大了啊
不行了
-不得了嗎
-是的
躺下吧
可以繼續練習騎乘位嗎
好的
脫了吧
好舒服
摩擦的好舒服
你的肉棒好溫暖
好舒服啊
好厲害
好舒服
我動起來了
不戴套進去吧
我想進去
那就說吧
我想要不戴套進入你的小穴
進去了哦
好舒服
不戴套好舒服
進去了
好舒服啊
不行了
好舒服
舒服啊
摩擦吧
就是這樣
好舒服
好鼓啊
是嗎
好厲害
好舒服
這樣嗎
好厲害
摸乳頭吧
-我的乳頭舒服嗎
-好舒服
-好厲害-好舒服
好舒服
好硬了
好硬啊
好舒服
不得了
不得了  好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
不得了
要射了
要射了啊
裡面不行啊
不行哦
我看看你射的地方
好舒服
舒服啊
好好舒服吧
不行了
好舒服
要射了
-要射了嗎
-要射了
-可以的
-可以嗎
可以的  射吧
要射了
射了
-射了
-射了嗎
射了好多
好厲害  射了好多
射了
我想看你的房間
是這樣的啊
是的
男人的房間
真的嗎
很乾淨
還可以吧
遗可以吧
怎麼了
沒事
想接吻嗎
是的
那你來主動吧
好的
摸我的胸部吧
可以脫了吧
好厲害
想舔
我的胸部嗎
舔我吧
好舒服
我想摸下面
可以的
濕了
好舒服
我想繼續舔
躺下吧
這樣嗎
可以騎到你的臉上嗎
可以
舔我吧
好舒服
濕濕的
不得了
好舒服
繼續濕濕的吧
用你的舌頭
好舒服
好厲害
就是這樣
要高潮了
這樣嗎
要高潮了嗎
要高潮了
高潮了
好舒服
我想舔你啊
一起舔吧
好的
好舒服
肉棒舒服嗎
不得了
好硬啊
可以手指進去嗎
手指進去吧
好厲害
濕濕的
好舒服
舒服啊
那裡好舒服
這樣嗎
好舒服
好厲害  濕濕的
我忍不住了
我想進去了
就是這樣哦
就這樣哦
可以進去嗎
那個
進去吧
這樣啊
這樣嗎
是的
好舒服
好舒服啊
舒服啊
-摩擦陰蒂好舒服
-好舒服
不行了  忍不住了
我想進去了
這樣嗎
好舒服
不得了
-舒服啊
-好舒服
好厲害
看到了
好舒服
進去了哦
不得了
好舒服
要高潮了
可以的
高潮了
果然還是想看著你的臉
我也是
不得了
好舒服
濕濕的
不得了
不行了嗎
好舒服
要高潮了
可以的
高潮了
好厲害
好舒服
不得了
-好舒服
-繼續插到最裡面吧
-繼續啊
好厲害
好舒服
不行了
不行了  高潮了
我想自己動
自己啊
怎麼做啊
從後面吧
後面啊
可以吧
好舒服
怎麼樣
不得了  好舒服
好舒服
好刺激啊
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
接吻吧
好下流啊
好舒服
好厲害
就是那裡
要高潮了
要射了
不行了
高潮了
好舒服
要射了
要射了啊
可以的  射吧
射了
射了好多啊
好厲害
-不看就知道
好多啊
好舒服
舒服啊
好舒服啊
我也是
喂
謝謝你
之後沒事吧
有很多了
沒事的
我在找
我有好好在找工作的
沒事的
我知道的
好的
年底怎麼樣呢
得回去吧
是呢
我知道的
我知道的啊
好煩啊
是呢
我現在有點忙
我再打给你
（主演  美乃雀）
（完）