(美乃雀DAHLIA专属)
(5周年纪念计划)
开始了  美乃雀五周年计划
（美乃雀自己想出计划）
（导演小堺锦上添花）
（美乃雀在转移）
(一晚两天)
(移动500公里以上)
（前所未闻的计划）
这个啊
是不是很期待呢
舔着好像女孩子一样
好厉害  好多汁液出来了
终于要出发了
到了
我发现了  大家好啊
给我的啊  谢谢
好像有虫子
喂  好像和我挥手啊
谢谢啊  好开心啊
这是美乃尘五周年纪念  自己选的人选
所以
（谜一般的两人）
为了让你们发射
美乃雀移动了五百公里
(SNS上面募集来的素人)
（在关门的房间里面）
(下了看DVD自慰的指令)
（能否顺利见到素人们吗）
到了
这个就是通天阁
（通天阁）
大阪  大阪
（大阪）
我不说经验人数
这个家伙很吵啊
抓住把柄了
稍微统计一下
真的啊  生气了吗
生气了啊
拍摄了一些视频
来过这里多少次
不会说大阪话
不是那么容易的
离大阪很近了
我想喝
我在电视里面看过
我开动
我们尝尝吧
买了一盒呢
太棒了干杯
（最后  能否在大阪顺利达成目的呢）
开始了  美乃雀五周年计划
(美乃雀 DALIA专属)
(5周年纪念计划)
我也是很期待呢
真的啊  那么你有没有想到
有什么好的方案呢
这个啊  确实是的
我不想那么辛苦了
这个样子  衣服很轻松吧
是的  不像女优的感觉
是的  今天我想要日常那样
轻松一点
真的啊
是的
这是五周年纪念计划
其实我想的计划就是和素人尽情的做
不是在固定的地方  就是开车移动到各处
见到不认识的人  然后做色情的事情
这个吉祥物非常可爱呢
那么  这次是美乃雀专属AV女优之后
一晚两天  从东京到大阪
和素人粉丝做爱
这是五周年纪念专供酒
大家平时见不到的美乃雀
平时做不到的事情
来到大阪关西这边和粉丝们一起互动
肯定非常淫荡
要说关西话啊
当然了  作为女优
肯定有不一样的一面
就是招待一样的感觉
是的
我们这次就是这样的计划
五周年纪念
是的
（让大家见识新的美万雀的特辑）
但是我们有一个规则
好的
我们这次是开车
从东京去到大阪
自驾是吧
自驾  自己开车过去
一开始旅行资金为零元
零元开始啊
是的
需要花多少钱呢
支付的资金的话
每次都不一样
这个时候啊
这个时候是没有的
餐饮费  住宿费这些都需要自己争取
好的  现在开始要努力了
我可能也会提供一点
你也有啊
我吗
是的
现在是从东京出发
好的
神奈川  静冈  大阪
这样的顺序
好的
一晚两天
是的
这样啊
(一晚两天547公里之旅)
好的
先拍摄一些其他的
是的  是啊  好担心呢
好的
但是一开始并没想那么多
我一开始考虑这个计划
也只是觉得去不同的地方
这次真的是和素人一起
叁个月前导演在SNS上募集了
好像募集了一百人呢
大概是一百人左右
真是厉害
所以啊
没有告诉对方女优是谁
只是告诉大家有拍摄  然后今天大家就等着我
这样啊
就是这样
是的
那么  我们这次给你
特意准备了T恤
大家着一下
做了五周年纪念T恤
现在穿这个去神社
我们去神社吧
穿这个啊
是的
是的  穿上这个
好的
请多关照
请多关照  好期待啊
那么我们去神社吧
（参拜神社）
那么我现在去参拜了
这个样子参拜  有点那个啊
大家都穿着一样的T恤
上面写着美乃雀爱护团
是的  好像美乃雀的保镖一样
左手边有一家神社
应该没有问题吧
那么可以吧
没有问题的
这里也可以
投进去中间
钱投进去
好的
这样就可以了
（美乃雀还有一个隐藏的其他计划）
不好意思了
（叫到房间来的二人组）
打扰了
好的  你们两个今天被选择美乃雀的五周年纪念计划
专用男优二人组
就是不能和美乃做爱  但是可以尽情的自慰
因为旅途的资金是从零元开始的
如果你们发射一次  那么可以付给美乃两千元
这些钱就成为了交通费  餐饮费和住宿费
为了让美乃愉快的旅途  享受美食
取决于你们啊
好的
我们会加油的
那么准备开始吧
请吧  要用点东西吗
是的  是的
明白了  我提供给你们
好的
大家好好选择一下这些专用的自慰视频
（用来打手枪的视频）
这是美乃出道的作品和最近拍摄的作品
好的  剪刀石头布
（通过猜拳决定选哪个）
剪刀石头布
我们也准备好了自慰专用的视频
尽情的发射吧  发射了之后要跟我们说我射了
可以吧
好的
（付给美乃雀的珍藏）
怎么了
不好意思啊  突然间打扰了
真是抱歉啊  你们两人没办法和美乃做爱
我来补偿一下
真的吗
希望大家理解
去洗澡了  洗澡啊
（美乃雀洗澡中）
做不了啊
我觉得目前是不行
我们两人都不行啊
就是这样
不是这一次
没有啊
没有
如果可以做爱就好了
但是这些你们都可以带走
真的可以啊
还有吗
当然了  还有啊  不仅这些
还有其他的机会
但是没办法和美乃见面
现在虽然在洗澡  但是没办法进行会面
美乃也不知道你们
这样啊
最后只能打电话
真的吗  可以打电话说话啊
最后
（为了给美乃雀旅途作贡献  尽快射的两人）
（不知道有内部计划的美乃雀最后两人能否）
（完成自慰呢）
好的
已经好了
是的
准备好了吗
当然了
我们要出发去大阪了
是的  现在开始啊
现在开始
开车过去
不知道会是怎样的旅途
会发生什么事情呢
六百五十公里左右
大概是八个小时
直到大阪啊  那么在中途
是的
会见面啊
是的是
那么我们去坐车吧
这个  这个人
这个人很紧张的等着妳
这个啊  怎么称呼呢
我叫田中
田中
还没有出发呢
你是募集来的吗
是的
那么为什么
你为什么会在这里
不是的  我只是偶尔
你募集来的啊
是的
真是厉害啊
很紧张啊
好厉害  而且啊
怎样做啊
这个啊  我们有淮备车了
这个啊
在出发前  这是非常大的惊喜
直接这样开始
这里啊  好厉害啊
床都铺好了啊
布置好了啊
是的  我们直接上去
到里面了啊
好的
给妳准备好了晚饭
都准备好了啊
是的
就在这里开始了
那么抓紧时间啊
是的  进去吧
这个应该可以吧
好的  进去吧
田中  初次见面啊
是的  初次见面
我看了大家写的文章
大家都充满了热情
大家给我的印象都是非常认真的人
是的
但是你看起来很冷静啊
看着就像男优一样
能够一起度过开心的时间那就太好了
接下来怎么办呢
那么  我们脱了裤子可以吧
一开始
是的
皮肤很漂亮啊
真的吗  我大部分时间都在家里
都没有嗮黑呢
是的  没有出去嗮过
比我更白呢
很白
现在看起来很有自信呢
真的吗
在你写的文章里面完全没有感觉到
我也把裙子脱了
你知道我吧
当然了
那就好
知道
是的  募集的时候是不是
很紧张不知道是哪个女优
是的
既然是认识的人
我可以摸一下吗
当然了
很漂亮啊
不错吧  这个样子
忍不住
没有关系的
很棒  很棒的味道
是不是有味道
很棒
我想你找一下敏感带
真的很棒
好香啊
耳朵怎样呢
耳朵啊还不是很清楚
还不知道啊是不是很敏感
好香啊
声音很棒啊
看着镜头可以吗
可以哦
声音很棒  这个
我有看过这样的作品
耳朵很敏感吧
看着我这里
那么把舌头伸出来
很棒的声音啊
糟糕了
很棒啊
胸部是F罩杯的
上面也脱了吧
好的
那么
好厉害哦
勃起了呢
现在怎样啊  放松了没有
是不是很兴奋
是的
真是漂亮
很棒
很棒啊  乳沟这里
这是我见过最为漂亮的
真的吗  好开心啊
可以用脸贴紧吗
可以哦
脱了胸罩吗
很棒啊  非常开心哦
能够让你喜欢
可能要流汗了
但是很喜欢
好的
那么
是的
试试经常AV那个姿势
好的
保持这样  头在我上面这里
躺下来枕着大腿的感觉
好的
这样舔着胸部
好厉害
果然很喜欢胸部啊
胸部哦  吸住
好厉害
好厉害啊  很擅长的感觉
抚摸肌肤的感觉  舔着的感觉
好温柔的感觉
好舒服
好擅长啊
我也来舔你
脖子呢
尽情的舔着
耳朵的形状很漂亮
舔着很棒  吹气好痒啊
好好的兴奋哦
你看  表情很敏感哦
可以舔一下肉棒吗
好的  拜托你了
想我舔蛋蛋是吧
是的
不好意思了
好厉害啊  只是舔着蛋蛋
肉棒就勃起了
好厉害
噗滋噗滋的
好可爱啊
好舒服啊
好兴奋吧
变粗了
不行吗  不行了啊
不行  没事的
我想拉手
可以哦
就是这样吸住
很喜欢噗滋噗滋的啊
是的  很喜欢噗滋噗滋的
喜欢根部还是龟头呢
喜欢龟头
龟头啊  这样啊  激烈一点
还是温柔一点呢
激烈一点
激烈一点啊
没有做爱的感觉
是的
没事  你这样躺着
我想尽情舔
想尽情舔啊
是的
好厉害  屁股也要
我上来了哦
好的
好厉害  好漂亮啊
喜欢怎样都可以
好的
好厉害啊  舔出来很棒的声音
喜欢屁眼吗
没有试过这样
没试过啊
是的
要不要试试啊
好的
那么拜托躺下来
从后面舔
怎样啊  看到自己的肉棒吧
好害羞啊
感觉怎样啊
好舒服
从后面这里不疼吧
是的  没事
怎样啊  感觉到了吧
是的
怎样会变得更粗呢
互相自慰啊
是的
噗滋噗滋的
好的
我们抬起来一点吧
就像平时自己自慰那样
自慰让我看一下
好的
坐着吗
坐着  是的
糟糕了
我可以先高潮吗
不行了
我要高潮了  我要高潮了
好爽啊
我要高潮了  我高潮了  我高潮了
等一下  我要出来了
出来了  出来了
好爽
好厉害啊  肉棒好粗了
好厉害啊  硬硬的
你的肉棒硬硬的
动起来
尽情的给我
可以把精液射出来哦
好的
继续动起来
硬硬的好厉害啊
好粗啊  要射了吧
要射了啊  动起来啊
你看  精液射出来吧
让我看着
可以哦  射了
我射了  是吧
好厉害啊  射出来了
好厉害啊
透明的精液啊
看到了没有  下面湿哒哒的
很棒啊
我来清理干净
对了
出来了很多浓厚的精液
我吃饱了
今天非常感谢
谢谢
感觉怎样呢  顺利发射了
虽然发射了  但是我也是忍耐太久了
是的  忍耐太久了
最后要射的时候  噗滋的飞出来了
是不是感觉到了
一直在努力控制  不要那么快射出来
但是  中途想做这个  想要摸乳头之类的
比如舔着乳头之类的
我觉得你的反应真的非常不错
我觉得很棒啊
如果不快点马上就糟糕了
时间方面
时间啊
田中先生完成了
那么我们出发吧
还没有出发呢
还没出发啊  还在东京啊
是啊  是啊
这样不行了
好的  那么我们走吧
好的  出发了啊
真的啊  已经到了晚上了啊
糟糕了  糟糕了
在东京花了很长时间啊
是的  在东京花了很长时间
那么接下来真的要出发了
好的  前往大阪了
明白了
准备好了吧
准备好了  第一次  是的
在中途继续
首次获得的资金
吃自己喜欢的
好的  我收下了
那么我先看一下里面的
好的
好多啊
好多呢
一万五千呢
（两人的努力结晶）
（一万五千元）
这么说来
那么钱包
这个也给我的啊  好的
那么我有资金
吃饭也可以  现在的话
是的  这些都是妳的资金
那么请多关照了
好的
终于要发出了
要出发了
这些钱怎样拿到的
怎样拿到的
想知道啊
可以告诉我吗
这个保密
保密啊
从一万五千开始
我可以拿很多次是吧
可以拿很多次
最后可能会发布
在做什么呢
可能是通过好事收到的
什么都没有
这次这些是我个人的了
虽然是这个意思
接下来也有可能就一千元
我也不知道
这个不是导演决定的啊
不是我能够决定的
这样啊
那么接下来可以继续吧
你进入AV行业多少年了
明年就二十年了
二十年啊  真是厉害
这样  做这个也已经十年左右了
这样啊  已经是团队了
不是一开始 拍摄封面照片吗
是的
一开始能够验证脸蛋
我们两人一起
是的
2013年左右
以前啊  拍摄照片是吧
大家都上年纪了
制片人的照片
还是很年轻时候的照片
那个
那个不一样啊
那个不是制片人的
是吗
是的
虽然觉得很年轻很帅气
但是确实不是一个人
那是一开始的时候
这是什么意思啊
其实那是一开始接触到拍摄的时候拍的
以前的制片人啊
那个时候拍摄了很多
很年轻啊
是吧  你肯定是弄错了
年轻的时候很有男人味
那就好
我想起来了
很不错吧
但是一开始在车里口交
确实有点吃惊啊
是的
经验人数五人左右
当时说了  包括私底下的
那么平时多少人了
多少人呢
可以告诉我吗  私底下
这个啊  首先是年龄
年龄啊
刚才呢
刚才的话  38岁五人
38岁  五人  井上呢
五人
42岁的话  私底下多少人啊
不是那么多啊
五人左右吗
看来不是很多啊
那么最后私底下的
最后私底下的
几十人呢
真的啊
虽然注意到了
是的
只有我说了经验人数
糟糕了  不是的  不要改变
刚才说了很安心啊
一直在说我五人之类的
没有注意到
只有你说了
这样啊
那么导演要不要回答呢
我吗
私底下
应该是差不多十人吧
十人左右啊  意外的很少。
很少啊
是的  大概是十人左右吧
一路上是吧
只有一个人
是的
这样的关系
好像多重交际的感觉
可能突然间就有人加入
应该随时都可以
美乃  要不要问一下呢
经验人数啊
刚才的数字有点模糊
肯定有所隐瞒啊
是的
我吗
我并没有统计啊
不是吧
私底下
是的
我只是去过风俗店
不是吧  井上这么少做爱啊
好像真的很认真啊
这个肯定不是真的
是不是生气了啊
生气了啊
马上就不说了
没有说过
我觉得这么认真的男人
真的很少见了
是不是五十左右啊
有没有接近五十呢
一百啊
可能没有一百吧
不是吧  十倍了啊
不是的  没有一百吧
其实啊  这个啊
并没有统计啊
是的
这样啊
可能会超过这个数呢
这五十人都是你成功搭讪的吗
也有没有做的人
没有做的人也有很多啊
好厉害啊
一夜情是吧
是的
很多人只是一次啊
很多
很好啊  这个也很不错
真是一个坏男人啊
如果大家都是这样
没有关系的
不是很好吗
井上真的只有五人啊
五人  没有关系的
五人以下
五人以下啊
你是一个最狡猾的人
（另一方面隐藏计划）
那么  同时选啊  叁二一零
（真的是一起）
真的吗
剪刀石头布
又输了
好的  请多关照
请多关照
160 G罩杯的美乃雀
让你破处怎样呢
这是我最为喜欢的
所以尽情的自慰
以前就很喜欢啊
以前就很喜欢
DVD 自慰器
好的  自慰器
好的  那么我们就选这个
完成你们的自慰
好的  开始了啊
那么射多少次了
我射了叁次了
那么小玉呢
四次了
那么请吧
（又选了同样的两人）
剪刀石头布
又输了
（太弱了啊）
我瞒着老公说和部下加班
不伦被睡了
美乃雀做你的情人
立体声做爱
我这个是普通的
真是羡慕啊
就是这样  那么
那么请吧
不好意思了
我会加油的
（小玉射了四次  翔叁次）
(AD一次工作人员)
(统计7+1次  那么一次)
（支付金额一千五）
（最终  两人能够维持肉棒的状态吗）
(东京到海老名SA)
好的
早安
都睡着了
谢谢啊
我们到海老名了
到了海老名啊还第一次来
应该可以吧
很喜欢是吧
我很想认识关西人
这样啊
我自己没有试过来这里呢
这里的美食肯定很棒
我们去吃饭吧
走吧
是的去吧
（快进中）
好漂亮啊
可以啊
我在电视也看到过这个
咖喱的
小心一点  有点烫哦
谢谢
想尝尝吧
想尝尝
还有啤酒  干杯
好吃  我开动了
好吃
很棒啊  我开始了啊
我们尝尝啊
是不是很棒啊
我要尝尝味道了
有很多呢
很多美食
还是第一次来现场吃
摄影机呢
明白了
真是帮了大忙了
是的  有没有好好拍啊
应该有吧
很少油  很喜欢的味道
很有嚼劲呢
很有嚼劲啊  是不是一起的
应该是吧
应该一起的
我很喜欢吃呢  但是我不喜欢
太过油腻的
也不喜欢太多肥肉了
很喜欢这样啊  半素的感觉
半素啊
非常喜欢呢
我吃饱了
(海老名SA到伊势原站)
我们到了伊势原了
终于到了
五点的时候
到了啊
那么  迎来了下一位了吧
是的
在那边等着
我自己拿着
是的
我自己一个人去啊
好的
那么我自己过去了
我发现了目标了
午安
初次见面
初次见面  我们一起拍吧
麻烦告诉我你的名字
我叫阿部
阿部啊
名字呢
ABS  ABS啊
AB先生  请多关照
请多关照
那么我们抓紧时间
现在过去车那边吧
就是这样
谢谢
工薪阶层一样
看得出来啊  很好啊
（开发发动机的工薪阶层）
不是的
我也看了你写的文章了
很不错啊  你的人生当中AV也是很重要的
你自己写着
这样的感觉是吧
是的自己不觉得吗
我知道啊我也知道
我觉得性是必须的
很诚实啊
让人充满了能量
应该没有错吧
（太过热情的话题有点长）
（简单说来就是）
（因为喜欢学园漫画）
（想要美乃扮演学生角色）
那么我们这次就到情人旅馆
好的然后做各种事情
是的  想做各种事情
很棒啊
大叔  让你久等了
一直在等妳呢
就像老师一样
那么  大叔也说了你很喜欢学园系列的漫画
所以今天穿了制服
老师  好久没有见面了
一直很想见面
我知道你出轨了
没有的
我也有男友了啊
抱歉啊
但是
怎样了啊  色情的事情
果然啊  很期待呢
想见我啊
是的  很想见到美乃
这样啊  虽然约会也很好
但是我想和妳做一些
实际上没有做到的事情
想要玩弄是吧
我想要体验没试过的事情
但是没办法集中啊
只能是我是吧
确实是的
不是老师不行啊
我也是这样想的
这样想啊
我也是
所以很开心能够再见到妳
是啊
那么今天
要不要尽情的抱着我
当然了  要一直抱着妳
真是怀念这个嘴唇啊
吸住的感觉
老师的体温好热啊
美乃  你的体温也很棒哦
今天工作也很忙吧
出了很多汗啊
流汗了
那么我来帮你舔干净
谢谢
很开心啊
帮我舔干净
你看  为了老师  我穿了你喜欢的内衣哦
好开心啊  只是这样  我可能就要射了
不行啊  不忍住不行
好久没有试过了
确实是的
好的
好久没有这样的感觉了
已经脱了啊
脱了  脱了
老师我来帮你脱了
谢谢
老师很喜欢乳头啊
因为这样很敏感啊
老师躺下来
可以舔我的胸部吗
这样是不是很棒啊
好色情  好色情啊
一直都是这样
为了老师特意穿的
特意穿的啊
老师  下面也要  下面也要
我的裙子里面
裙子里面也要啊
看到了吗
看到了  掰开一点
很棒的表情
因为这是时隔一年的味道
好吃吗
好吃
美乃喜欢舔是吧
非常喜欢
非常喜欢啊
好舒服啊
继续  只是舔着是吧
你都记得啊
好厉害
好舒服
腰动起来了
好爽啊
好厉害  很棒  好擅长啊
对了  那里继续激烈一点
对了
好擅长啊
老师的舌头舔我的阴核
可以哦
可以是吧
好爽啊
对了  就是那里  那里
高潮了  我高潮了
好爽啊
脱了吧
脱了啊
裸体更好是吧
裸体的话更加敏感吧
好色情啊
我们解开吧
可以哦  喜欢怎样都可以
喜欢怎样都可以啊
很合适啊
项链呢
可以脱了吗
忍不住了
解开哦
解开吧
抱歉啊  没事吧
没事
忍不住了
老师也脱了裤子吧
脱了啊
帮我脱了可以吗
好的
很喜欢是吧
很喜欢哦
好厉害  很硬了哦
老师  你躺下来
老师很硬的肉棒
想看一下吗
没有关系吧
好热啊
我也要脱了啊
没有关系的
脱了是吧
只是内裤吧  让我来脱了
留下单脚也可以啊
很棒  留下一只脚
真的好色情啊
我也想舔老师
想舔
躺下来吧
躺下来
这样可以吧
可以哦
脱了内裤哦
好久没有这样
好久没有
好久没有这样了
一直在吹气啊
怎样啊  舒服吧
舒服
很棒的感觉  很棒啊
好舒服啊
好厉害啊  要射了是吧
忍不住了
尽情的射到我的胸部
好厉害啊
射出来啊
好热啊  肉棒好热
好热
很棒的感觉  要射了
可以可以哦
很棒的感觉
很棒的感觉  要射了
好爽啊
你看好粗了
变粗了
是啊
好舒服
老师  射出来
射很多好热的精液出来
来了啊
要射了  我射了
摩擦着乳头很棒吧
来了啊  射了啊
射了  我射了
射了啊
射了哦
射了  我射了啊
等一下  我射了  我射了  射了
飞出来了  好厉害
厉害
好厉害啊  老师  厉害
射了很多啊
精液飞出来了
好厉害啊  你看  裙子都有
好厉害啊
你看  你看这个
一年的量
双倍啊
真是太棒了
很好吃
美乃
舒服吧
好舒服
第二人完成了
完成了
还有相当远的距离呢
还有  这个啊
怎么说呢
伊势原
我们从这个地方
晚上八点半出发
已经九点了
九点了啊
应该是已经九点了
还需要花两个小时
下一个地方应该是十一点吧
还有人来支持妳
睡觉时间了
对了  这个
是的
这个是第二次的
工资啊  谢谢
在里面了
里面有多少呢
好温柔啊
第二次的资金
一万哦
是的
一万  一二叁四  一万四千
非常不错
谢谢啊
一万四千
刚才还剩下一万
目前现金有两万四千了
差不多
高速费没问题了
是啊
我们就直接走高速
应该可以吧
这样快点
在这里出现很多问题
好的  好的
我们就商量一下
好的
今天终点是浜松
好像超过了预算了
是啊
我们在浜松过一晚
是的
第二天就前往大阪
好的
打算十点钟左右到大阪的
需要花叁四个小时
六七点左右出发是吧
是的
那么  这样就能睡两叁小时
能睡一会
这样是吧
我们没办法24小时工作
但是没有想过这方面
是的
如果觉得太残酷了
也可以拒绝的
已经到这个时候了
这个时候工作太辛苦了
所以
好的
我们的方案A就是在滨松过夜
第二天再来一次拿工资
第二天之后啊
坐新干线
去大阪那边
这样绝对是最好的
这么说来  那么  方案A
方案A啊
方案B就是在大阪和静冈之间
还有一个大城市名古屋
我们以名古屋为终点
不去大阪那了
可以放弃啊  名古屋也不错
在名古屋当中
是的
到了大阪了
太棒了  很好
这个很好玩啊
电视里面一样
好久没有坐末班车了
我们可以坐观光车
HEPFIVE的观光车
这样的话  我们可以去看一下名古屋的名产
还有去吃当地的美食
短时间的旅行
方案B啊
方案B
但是这个时候啊
名古屋里面也有这个车啊
我们自己开车去名古屋
自己开车去
去了大阪的话
可能会大家都很开心
但是也不近啊
我自己的话
确实是的  大家都很幸运
确实是的  那就这样吧
那么解释一下啊  放弃大阪
要绝对说清楚放弃大阪
但是布告牌写着大阪了
上面写着啊  确实是的
东京到大阪
我们的规则就是东京到大阪的
因为是晚上出发  这个时候
睡眠是非常重要的
那就说女优需要休息
我们放弃了
这不是很好吗
不知道会发生什么事情  是吧
所以  我们目标是大阪
是啊
现在也有足够费用  所以
这样啊
大家都在等着
大阪啊  关西啊
那就走吧  方案B
要好好说啊
因为有粉丝等着你
在大阪啊
妳解释说在名古屋了
但是
好的  我来解释
你来解释吧
真是太棒了
我们明天再去大阪那边
好的  明天啊
总之先不去大阪了
是的  坐新干线去大阪
新干线
车吧  还是开车过去吧
小WAN可以做新干线去
这样啊
那就这样  走吧
（终点是大阪）
接下来第六次了
是的
我想看一下痴女
鳗鱼  要吃鳗鱼饭啊
是的  还可以提供这样的服务
好开心啊
第四发结束了
小玉呢  五次了吧
是的
那么两人这次再选一个
叁二一零
我选择的是连发风俗店套餐
这是风俗店玩弄的场景
我的是巨乳套餐
利用巨乳摩擦的话
让性欲觉醒  成功回春
预备
就是这个
不是的  这个啊  风俗店
没有风俗店的道具
如果你完成了任务
也许会和你进行玩弄呢
真的吗  太棒了
真是厉害啊  真的可以啊
十点钟可以吧
好的
好的  不好意思了
拜托你们了
好的
虽然五次了
是的
但是蛋蛋里面好像已经被掏空了
掏空了啊
掏空了
这边几次了
八次了
辛苦了
谢谢
那么你们选择的理由呢
我们看着美乃的作品的话
我就感觉到美乃在和我们
做看剧情里面的事情
如果能够帮忙到的话
加入绝伦的鳗鱼饭
绝伦鳗鱼饭
是的
这边呢呢
我自己很喜欢去风俗店
我还有确认一个
自慰的支援道具
我想用自慰器
这样是吧
两人都去过风俗店是吧
那么  我们再选一次
叁二一零
这个啊
连射你盯上的小穴
痴汉般抓住对方连射
专属女优是最为重要的
最高档的小穴  最高级的服务
预备
我选到了
真是可惜啊
我自己是精油
好的
不好意思啊  我这边抽到了
现在可以追加吧
好的
拜托选一个天堂体验选项
（伊势原到浜松）
很不错啊
糟糕有虫子
我们到了
已经晚上了
让我看一下什么时候了
很黑了
十一点八分钟了
十一点八分钟
抱歉啊
还有等了很久吧  应该会来
我们叫一下
好像在挥手
跑过来跑过来了
晚上好
晚上好  看到了啊
这个啊  看到了  我是美乃雀
这根发光棒
是的  还拿着发光棒
完全没有想到
抱歉啊  晚上这么晚了
请多关照
遇到了
怎么称呼你呢
我叫运藤
运藤啊  请多关照
是的  请多关照
（第叁人  运藤先生）
这里是你工作的地方啊
是的  养鱼的这个地方
很不错的地方啊
谢谢啊
我今天给妳带来了礼物
非常感谢啊
我们做的鳗鱼饭
谢谢  好开心啊
这个  这个啊  我收到了你们和我的联系
所以我想着准备一份
简单的礼物给妳
真是太好了  我都没有想到
你特意给我准备
这样啊
是的
但是任何请求都可以
谢谢啊谢
没问题的
这里吗  到底是在哪边呢
哪里呢
好像很黑的感觉
是的  这个啊
这个啊  日本排第一
第二的吧
就在我们这个地方
会转的吗  真的有看到过
这里是现存最久远的一次
好厉害啊～还会转的  是的
(日本唯二的旋转型UFO床)
汇聚了很多过来观测UFO的人员
大家过来这里啊
你知道那部电影吗
是的
好像就是在旅馆里面全部都是旋转型UFO床
是的  虽然也是旋转型的
但是也是圆形的
是圆形的啊
圆形的旋转UF0床
是的  是的
这样啊  没想到能够来到
这么近的地方
刚刚好是晚上了
是的
很不错啊  晚上这个时候
经常过来
这样啊
是的  那么啊
要拍摄什么呢
两人都很期待吧
没有看过吧
真的啊
不会觉得害怕吧
很不错吧  合适吗
那么  好的
是的
两人我们一起跳一下吧
跳啊
跳起来
预备
到了
瞬移
就这样
是不是这里  你们住的旅馆
是的  这里是UFO床旅馆
带我过去吧
好厉害啊  果然是UFO
是的  这里
好厉害啊
这就是UFO床了
旋转型的
是的  旋转型的
这样的啊
是的
还是第一次看到
这个啊  这个可以抬起来
抬起来啊  好厉害啊
而且有很白的被子
真是厉害啊
这个很好玩啊  高度也是
感觉很棒啊
我们可以体验不同的床
欢迎到来
欢迎
我在文章看到过你说的话
是的  是的
虽然上面写了
总之  我们拍摄AV的话
这个啊
你很喜欢AV是吧
是的
你也有出演过是吧
是的  我有募集参与过拍摄
那么  你喜欢怎样的感觉呢
被玩弄还是自己玩弄呢
我想问你一下
这个啊  完全的玩弄
你属于M型的啊  既然这么擅长引导
那么  对于性方面的了解
你肯定是懂很多了
真是漂亮
等一下
好厉害啊
抱歉啊  这个  这个啊
知道吗  知道这个吧
变得好粗了  知道吧
我想看一下
是的
没有不喜欢的地方吧
全部没有问题
特别想摸的地方呢
乳头吧
乳头啊
这是敏感带
是的
可以叫出来吗
尽情的叫吧  如果很兴奋
坐下来可以吧  有点辛苦
辛苦啊  那么我们慢慢的
坐下来吧
可以啊
躺下来可以吗
可以吧
不好意思啊
我也有拍摄过这种
转动床的视频
躺下来的话  让人感觉特别的放松
感觉很棒啊
是的
好敏感的样子
好香啊
运藤先生也很香啊
好厉害
温柔一点摸  这样用力摸
用力一点  用力一点更棒
喜欢用力啊
是的
已经硬硬的了
好的
皮肤滑溜溜的啊
好厉害啊  平时有保养啊
这个啊  也有注意的
真是漂亮
你看  你看  这个大小
也知道变得硬硬的了
这样啊
今天我的内衣
好的
是紫色的
太棒了
你看
那么
太棒了
好好的感觉一下
好的
没事的  你躺下来
那么  让我观察一下啊
好厉害啊
好厉害的肉棒
两个星期的精液
是的
好厉害啊
经常忍耐着不自慰是吧
这也是AV行业当中
数一数二的肉棒啊
大小  漂亮的感觉  肉棒
好厉害啊
脸蛋很小  但是肉棒好粗
你的肉棒好粗啊
我喜欢男人这样动着
一直在扭动这个线条
真是性感啊
好厉害  没办法进去里面
渐渐变粗了
能否看着我
可以吗
看着我的内裤
不好意思了
这个小穴  很漂亮
很漂亮啊
好厉害啊
很漂亮是吧
真是好吃
屁股紧紧的夹住了
小穴很棒  已经忍不住了
好色情  好色情啊
那么让我尝尝这根粗肉棒
可以吗
拜托妳了
进去入口了
好厉害
好舒服啊
刚才那样湿哒哒的小穴竟然这么紧
好厉害
进去了
好厉害啊
好舒服
舒服  好舒服啊
腰在动
好厉害
厉害  好厉害啊
肉棒抵住可以吗
好的
高潮了  我高潮了
好厉害  里面  里面在动
里面在动  夹住了
好厉害啊
这么硬的肉棒
好厉害
喜欢骑乘位吗
不是的  这个
有没有喜欢的体位
正常位  后插都很喜欢
那么运藤先生  你动起来吧
好的  换一下
正常位
是的
这样也很棒啊
紧紧的夹住了
夹住了
好紧啊
就像做梦一样
很幸福吧
是的
很漂亮啊
不行啊
好厉害啊
好舒服啊
不行了  高潮了  我高潮了
高潮了  我高潮了
太舒服了
很舒服对吧
我也是很舒服
好厉害
好喜欢这样
好厉害  好爽  真是太爽了
要射了
要射了啊
可以的  射出来吧
好厉害啊
精液
好厉害啊  很多精液
好厉害
好厉害啊
很擅长的射到我的胸部了
已经不行了
你这是男优啊
小穴忍不住了
旁边都是
是的
你看  你看
很多精液
龟头这里飞出来了
很白的精液
勃起力好厉害啊
好敏感啊
美乃  这张UFO床
好厉害啊  UFO到了
糟糕了  好像在警报啊
好恐怖
到了
不是吧
不是吧  糟糕了
原来是这样啊
是的
这就是UFO
UFO床
可能到了日本呢
到了日本了
未知的世界
欢迎来到未知的世界
我们走吧
走吧
不是的  这个
（第一天结束了）
放下来吧
没有试过这么舒服
（然后  第二天的早上）
早安  早安
（第二天  从浜松出发）
第二天
第二天开始了  天气很好
真是太好了
昨天感觉怎样啊
睡得好吗
昨天啊  几点了呢
一点半是吧
是的
差不多这个时候回去
然后运藤先生给我的鳗鱼饭
我也吃了  非常好吃哦
这个啊  确实是的
鳗鱼饭全部吃了
全部吃了啊
全部吃了  非常的好吃
好吃吧
深夜两点钟休息的
然后啊
因为带来了两份刚才也吃了
真的非常感谢
现在我们去哪里呢
大阪是吧  现在去大阪吧
是的  现在去大阪
大概是一个小时半
现在去大阪是吧
是的  是的
大概一个半小时
一个半小时  时间很充足
时间很充足
去大阪  然后见粉丝
是的  最后目的地
在大阪等我是吧
在大阪等着妳
最后的人
到了大阪之后
有很多惊喜等着妳
是不是道顿堀啊
只有道顿堀
最为繁华的也只有道顿堀
反正有很多地方
还有大阪城之类的
通天阁
是的
我们就到附近拍摄
这不是很好吗
还有工资
谢谢
差不多就这么多了
好厉害  发现了
第叁次  辛苦大家了
大家都是很棒的人
今天这一天  谢谢大家啊
客气了  谢谢啊
我们都是充满了爱的团队
是的
最为幸福的感觉
大家都很努力呢
大家的
好的  第叁次
很多呢  两万四千呢
是的
这些都是大家努力争取的
是的  完全都是妳的功劳
这样啊
这个金额  真是太棒了
叁天内  拿到四万左右
是的
大家都在努力呢
而且拿到现金  多少年了
自从有了电子支付后
这是工资
我们在浜松的时候有说过吧
怎么说呢  一开始你说了
可以在旅馆里面的
是的  在UFO那里
其实妳就明白了
日本只有一台
是的
真的  是真的在浜松那里
我们现在到了哪里呢
只拍出我的贡献
开玩笑的
是的  非常不错
我觉得非常棒
妳之前有没有去过大阪
大阪啊  是的  我在当地
今天以外妳有去过大阪啊
我有去过大阪啊
有去过啊
去年也去参加过活动呢
这样啊  也许会遇到见过的人
现在不是去大阪这边吗
现在的大阪会怎样呢
应该有告诉过大阪
那边的粉丝吧
是的
应该  应该都知道了
昨天晚上已经进行了铺垫
但是大家可能都知道
说的时候已经结束了
好的
结束了啊
结束了
一旦说了就不回去了
是的是的
但是今天严禁说这个
和好热一样  禁止说
离大阪很近了
是的
我都不知道会发生什么
确实是的
离大阪更近了
是啊
来这里很多次了
大阪话说得不是很好
可能会不习惯了
（因为对方去了风俗店）
（就留下小玉一个人）
好的  辛苦了
辛苦了
已经二十叁次了
是的
接下来是第几次啊
接下来是第九次
我会继续努力的
那就选这个
好的
自然诱惑思春期的我
每天和我做爱的姐姐
今天尽情的射精  就是这个
真是厉害
好的  辛苦了
辛苦了
好的
决定这个了
平时喜欢的  职场淫荡美女
神啊  拜托你了
不是吧  糟糕了
那么  风俗店之后
（去风俗店的人回来了）
那么我们再一次进行
双人挑战了啊
好的  抓紧时间
今天忘了一切
从早上到晚上自拍
直至蛋蛋全部榨干
释放所有的性欲
就选这个
好的
那么你这边要哪个呢
现在已经是叁点十六分了
那就这个吧
好的
不仅仅是这个啊
我不想分开你
不是吧
辛苦了
(11发结束了  第12发)
好的  已经选好了
那么我们接下来
在深夜  我被邻居夫人诱惑  竟然忘了未婚妻
绝伦性交
我终于抽到了
接下来是四点十一分了
第二次
(12发结束了  第13发)
第13发
就选这个  我被隔壁一个猥琐的大叔
密着捆绑淫荡做爱  早泄肉棒内射
不是吧
你看
好的  13次结束了
那么  最后一次了
每天内射上司  最终我沉沦其中了
很好
不是  竟然在这里
14发结束了啊
那么最后选一个
那就这个
好的
慢慢的刺激很舒服啊
早泄射精管理
好的
日本最厉害的  这个
不到最后我不会让你走
社内被睡了性交
预备
不是吧！  真的啊
（第二次拿到风俗店）
糟糕了
就这样  今天感觉怎样啊
是不是很期待啊
没有试过
真的啊  这是真的啊
（想去风俗店的名侦探）
当然了  当然想去啊
你也可以拿这个换吃饭
可以提供吃饭的费用
反正你也不需要
这样啊
虽然很期待去风俗店
我也想去
让我去风俗店吧
拜托你了  一辈子求你了
这个我拿走了  作为交换
结束之后我再回来
风俗店
我有了两个这个了
从哪里开始呢  你们说好了
那么各自完成任务吧
好的  我走了
(小玉6发  翔3发  共9发)
(累计发射数15+9  24发)
好的  我们继续加油啊6E
加油
好厉害啊  真是太厉害了
（浜松到大阪）
中途在某SA休息
所有来到这里的恋人
如果能够体验我们的爱情
体验这种幸福的生活
为了把这种幸福带给大家
我在这里为所有的恋人祈祷
两人的相遇是缘分
请努力创造未来的生活
就是这样
好的
那么我们转移过去  可以吧
要我去啊
但是  但是  井上已有女友
这样啊
是的
结婚了不行啊
是的  为了这部作品
那么我们一起敲吧
（结果  为了这部作品〕
这个啊  真的可以啊
（和美乃连接一起）
但是我对这个感兴趣啊
可能井上不感兴趣啊
要是恋人那样啊
就是两人一样
好厉害啊
(在敲响时祈祷的AD井上)
多少次啊
没有限定
抱歉啊可  能会向井上告白了
等一下  等一下
（命运的告白时间）
好快啊  鸣钟太快了
没有的
没有啊
非常不错的旅行
是啊非常不错
（目标直指大阪）
到了
我们终于到了
这是哪里呢
这里完全就是大阪了
那个就是通天阁
通天阁有点单调啊
是的  颜色有点斑驳了
新世界也是很漂亮
好像从浜松到这里大概一个小时
大阪这边的人也在等着你
已经来了啊
大家来了啊
是的
那么必须要去见面了
烤丸子
很不错啊
要不要在大阪街道走走
好的
如果不过去
大阪男孩在等着我
这里是卖大阪名产的地方
走吧
我想尝尝呢
我想去尝尝烤鸡翘
是啊
是大阪的名产
结束后
最后啊
吃过大阪美食再回去吧
吃美食  干杯
计划这样
到东京大概一个半小时。
是的
想要快点啊
线性规划
是的  线性游玩
末班车大概是九点半左右
好像到十点前都有
那就慢慢的
是啊
慢慢的享受啊
是的
之后
大阪这个地方真的不错啊
大阪  大阪
到处都有
是的
大阪什么都有
那么我们走吧
走吧  走了
（前往从大阪来大阪的）
（素人集中的旅馆）
这是从大阪来大阪的人
大阪男孩
终于来了
可以告诉我你的名字吗
我叫宏
小宏君
是的
多大了
31岁
这次计划当中  最年轻的
而且也是最为帅气的
非常期待
马上推荐去做男优吧
一定要
那么  小宏君
截止目前你做过多少次爱
做爱啊  我是非常喜欢玩弄
那么  今天想要做的事情
有没有呢
想要玩弄
想要玩弄啊  刚才那样啊
都喜欢吧
都喜欢
所以舒服的事情都喜欢
这样啊  那么
不仅仅是做爱是吧
是的
这样啊
那么  就像AV里面那样
一边自慰一边开始
也许是吧
那么  今天的小宏君
今天和我
尽情的享受吧
那么
很不错的身体啊
喜欢乳头吗
很喜欢乳头
已经勃起了
勃起了
对着镜头很兴奋吧
一直在拍摄
但是美乃也是很可爱
要尽情的做哦
好厉害啊  只是舔着
肉棒就变得好硬了
隔着内裤玩弄也是
确实是的  好粗了
脱了  脱了
直接脱了
还是第一次这样
好的
看一下  让我看一下
很棒啊
肉棒勃起了
肉棒变粗了
变粗了  好开心啊
很漂亮的肉棒
一直在看着哦
好舒服啊
要射了
储存了多久啊
一个星期
加上今天啊
一直在忍耐
我也脱了吧
很棒的身材
谢谢
小宏君的身材也很棒啊
都流汗了
今天好热啊
尽情的摸
很漂亮啊  想尽情的玩弄
漂亮吗  想舔胸部是吧
想舔
脱了T恤吧  可能会弄脏
抵住了
好热啊
很漂亮啊
喜欢怎样都可以哦
怎样呢
好擅长啊
脱了啊
可以哦
和多少人做过爱呢
多少人呢
十多人吧
十多人啊
好厉害啊  已经很擅长了
喜欢被舔吗
喜欢
乳头勃起了
因为你很色情
很好吃
哪里很敏感呢
比如脖子
后面
我喜欢玩弄着呢
好的
这里是吧
妳属于M型的吗
应该是M型的吧
流汗了哦
很好吃呢
好吃啊
喜欢胸部吗
喜欢胸部
我想从后面试试
从后面抱着我啊
好厉害啊  肉棒抵住我了
是吗
真的是S型的啊
那么我可以撒娇吧
好色情啊
让镜头拍摄一下肉棒
没事  保持这样
乳头好硬了
舒服吗
舒服
涂抹一下口水
可以是吧
舔一下可以吧
舔我
对了
我们互相舔吧
互相舔啊
好厉害啊  蛋蛋也是很漂亮
很棒啊  蛋蛋也是很棒
好厉害
根部也是很粗啊
好的
好舒服
舒服啊
好色情
有没有喜欢的体位
我喜欢正常位
喜欢正常位啊
正常位
可以插进去吗
可以哦
想要吗
想要
插进去了啊
好舒服
这样动起来
好厉害啊
一直看着啊
可以插进去吗
可以哦
我想和你一起舒服
好爽
喜欢里面
喜欢这样
抵住好舒服啊
好舒服啊
没事吧
要不要换一下  来了啊
很舒服对吧
好爽
这个角度吗
很棒的表情啊
美乃的表情也很棒
汗液很棒
那里好舒服啊
要高潮了我要高潮了
高潮了我高潮了
高潮了
腰动起来
里面高潮了
自己摸一下
可以一边舔着乳头吗
可以哦
这个感觉怎样呢
很喜欢
这样好舒服
舒服吧
我又要高潮了  可以吗
高潮了  我高潮了
我也是抵住里面了
糟糕  好舒服啊
小穴好紧啊
很舒服对吧
那么小宏君最容易
感觉舒服的体位呢
我喜欢后插
可能这是最为舒服的
男优一样
好色情啊
很喜欢后插
糟糕了  我都流汗了
休息一下吧
应该没关系吧
继续后插也可以
我想抱着
抱着
那么先拔出来
可以吗  这里
可以哦  插进去吧
两根
我想要你的手指
疼的话跟我说
好舒服
喜欢激烈吗
舒服的地方  对了  就是那里
蛋蛋一样的地方  好厉害啊
就是这里
好厉害啊  肉棒好粗了
要高潮了  我要高潮了
高潮了  我高潮了  我高潮了
高潮了  我高潮了啊
高潮了  我高潮了
后插进去吧  我们后插
后插可以吗
我也很喜欢后插
应该可以吧
好舒服啊
好爽啊
好舒服
好厉害
我又高潮了  我高潮了
好舒服啊  糟糕了
小宏君  后插要射了吧
没事吧  很累吗
好累
拔出来
好多汗液
很多汗液
这么激烈太厉害了
好厉害啊
我想你像平时自慰那样尽情的射出来
这样是吧
滑溜溜的感觉
正常位  也许再一次的话会射出来
那么我们试试吧
要不要互相自慰呢
想我摸乳头是吧  想摸啊
忍不住了
忍不住啊
又变硬了
射了很多了
也许吧
好硬啊
忍耐太久这样不好吧
是的
也许还可以继续
平时都是忍耐几天呢
我每天都自慰
这次一个星期了
是的
很久了啊
今天为了这个特意忍耐的
我想看一下
可能要花叁个小时左右
尽情的打手枪
这样好舒服
这样啊
好激烈  好激烈啊
好激烈
好舒服
可以尽情的射哦
好激烈啊
抵住胸部了
抵住了
要射了
射出来可以吧
（因为紧张  没法勃起）
（一人自慰几十分钟）
不好意思  没法射了
那么就这样吧
辛苦了
我一开始见到他的时候
当时自己一直想着必须要引导素人
但是真的是M型的感觉
发现自己的话
就那么一瞬间
渐渐的动摇了
没有的  我也是很开心
虽然只是叁人  但是让我有了
非常好的回忆
谢谢
今天就到这里了
好的
辛苦了
这是大家的工资
谢谢
给美乃雀  第四次
谢谢啊
糟糕了  很多是吧
刚刚好是一万元  我收下了
一万元
是的
那么  拿到这些工资之后  妳打算做什么呢
可以的话  那么我收下了
自己收下啊
自己  我自己收下了  这也不是什么坏事
不是有很努力帮妳的男优
是的  是的
在很远的地方
他们一直在帮妳
不是吧  一开始的神社那里
不是的
哪里啊
洗澡是吧
是的  在摄影机那里的时候
我有去洗澡了
当时说了
那时候就给妳准备了
叁个男人呢
好可怜啊
妳觉得怎样
虽然很可惜没有和妳见面
但是  大家很想和妳做爱
大家都选了妳的DVD
一直在自慰呢
这叁个人啊  真是可怜啊
是的
我们定下了规矩  射了一次
妳可以获得两千元
所以妳的收入都是他们换来的
我的天啊  太可怜了
必须要回报他们
但是也有一个美好的回忆
大概射了二十次左右
如果下次能够参与拍摄
然后妳帮忙自慰的话
还可以加入一千元  所以五千元是AD们努力换来的
（第一天晚上为自己偶像）
(射了5次的AD井上)
糟糕
好厉害啊
为什么不诚实跟我说
大家想要尽情的射精
不是吧
（两日来  为了美乃）
（我们欣赏一下证据吧）
辛苦了  两天来大家用的
卫生纸已经堆成山了
是的
里面肯定有很多精液啊
零点叁公斤
零点四零
好的  对了  告诉我刚才你去的风俗店的名字
总之  是的
好的明白了
大家都是为了美乃而努力
但是一直没法见到妳
最后打个电话可以吗
好的
喂
美乃
初次见面  我一直在看着
（主演女优 美乃雀）
这两天在看我的DVD啊
是的
一直在看着
钱说了吗
说了
谢谢啊
我已经发射了17次了
大家都一起
谢谢啊  我获得了六万了
还有AD也射精了呢
但是大家并没有说
这次计划是这样的
所以大家一定要看一下
如果还有机会
一定要募集过来
好的  大家都很喜欢
是的这个
是的  小玉君是吧
小玉
很棒  好可爱的名字
谢谢
一次发射之后
大家可以拿到一张DVD
渐渐的  渐渐的
那么  这个视频的话
射精的视频肯定很想知道
拍摄了
拍摄了啊  太棒了
太棒了  我也是很想知道
小玉君  那么以后每天看着我尽情的射精吧
一定要好好的看着我
谢谢  我会一直看着的
林本广
谢谢啊
那么  没有问题吧  小玉君
可能在门口  美乃出现了呢
这个啊
打开门口
（没有任何人）
我都说了不会来啊
辛苦了  干杯
辛苦了
辛苦了  辛苦了
太棒了
真的  超级开心啊
还有啊  大家一起帮助我完成了这部作品
五周年  恭喜啊
恭喜
等一下
好像隐退一样
没有  还没有的
现在还不够呢
非常感谢在这部作品中
你们还有隐藏的安排
我也是非常开心大家一起
因为承蒙大家的照顾才会走到今天
请大家多多关照了
玫瑰花
谢谢观赏
太棒了  干杯