那是不是...
那是一个梦吗？
不，这不是梦。
还残留着亲吻的痕迹。
在我工作的便利商店，
公寓里有两个人工作。
他们的名字是小野和美乃。
总计2,350日圆。
我想知道他们为什么在便利商店工作。
他们是如此美丽。
在我打工的下班时间，
我对我的家庭和我的丈夫不满意。
而我对这个夜晚却很不满意。
我甚至担心我的无性。
当我聆听他们的故事时，
我被邀请去一家酒店。
事实上，我的丈夫对我的愿望不满意，
整个晚上都在看我。
当我回忆起那个时候，
我的胯部发麻。
但对两个成年人来说，
这样的一晚是常有的事。
我确信我会把它全部分开
回到我的兼职生活。
哦，是柚子。
早上好。
哦，小野和美乃。
你有休息吗？
是的，只是一点点。
此时没有顾客。
你不坐下来吗？
我想我应该坐下来。
我们想坐在你旁边，伊须君。
怎么了？
你忘了吗？
什么？
你太兴奋了。
不，我记得一切。
没错。
你不会忘记吧？
上周的夜晚真是太棒了。
我猜是因为地下世界的原因。
你可以做任何你想做的事。
我真的很惊讶。
其实我本来打算一晚就把它拆掉的，但是…
不行。
我们不能忘记与你的性关系。
所以，我们正在谈论它。
我们要看看谁能让你感觉好一点。
获胜者有权在下周六释放您。
正确的？
我没有问过你任何关于释放我的权利的事情。
你不想吗？
不，我没有。
你应该更诚实一些。
没错。
那么，让我们开始吧。
什么？
你紧张吗？
不我不是。
你想要被亲吻，不是吗？
你想在这里做吗？
你可以在任何地方做。
我不会去的。
你应该在你想做的时候做。
为什么穿衣服？
我要出去了。
你看，你还有吻痕。
我仍然拥有它。
你太性感了。
我应该要多放点。
不，你不必这样做。
你喜欢我的乳头，不是吗？
等一下。
这里没人，所以我得回去了。
没关系。
这比商店更重要。
等一下。
正确的？
让我碰碰你。
你应该诚实。
你在颤抖。
你太敏感了。
你的乳头很硬。
你太可爱了。
你太性感了。
我应该要多放点。
你是如此愚蠢。
我应该在你的背上留下一个吻痕。
你这么小。
你想放更多吗？
这是我们爱的印记。
你想舔它吗？
前几天我感觉好多了，不是吗？
什么？
我感觉好多了，不是吗？
告诉我哪一个比较好。
我不知道。
只亲吻你是不公平的。
这不公平。
我们只接吻了一点点。
你更喜欢我的吻。
你越来越大了。
你越来越明亮了。
你越来越年轻了。
等一下。
柚子你好可爱啊
我想碰你。
把你的眼睛给我。
你太可爱了。昨天你哭了。
再吻我一次。
我知道你很弱。
你不擅长亲耳朵。
你哭得很厉害。
让我擦擦你的嘴。
你有一个大乳头。
你太调皮了。
你总是这样。
你比上周更有感觉。
你正在思考这个问题。
你有一个好的身体。
我要去商店。
什么？
比起商店，你更喜欢这个，对吧？
不。
你有一个好的身体。
我只是不习惯而已。
什么？
顾客还没来。
你太调皮了。
你总是这样。
我想去商店。
请。
我不打算去。
没有人在这里。
看这个。
太厉害了。
比上周更令人惊奇。
你不必诚实。
你有一个好的身体。
年轻真好。
你的肉棒好扁啊
你有一个好的身体。
你的屁股好平坦啊
我要把它脱下来。
太厉害了。
这是什么？
你太软弱了。
你的屁股真可爱。
你应该从正面攻击我。
我要从背后攻击你。
你是什​​么意思？
你有一个好的身体。
你根本不动。
我就是这么软弱。
我在舔你。
我要做半身按摩。
你太软弱了。
我喜欢松弛的屁股。
我要用你的乳头做半身按摩。
现在你们都长大了。
你的屁股好丰满啊
你太可爱了。
你比较喜欢哪一位呢？
你喜欢我，对吗？
我知道。
肉棒，转到后面。
到后面去。
你太可爱了。
你这么好。
你比上周更大了。
我也想做。
你是最棒的。
你不擅长。
我也想舔你的屁股
你太可爱了。
你想改变你的立场吗？
到后面去。
我可以看到你的屁股。
你很害羞，对吧？
你太可爱了。
你出汗了。
我要舔你的屁股。
不。
你这么好。
你出汗了。
不。
你还好吗？
坐下。
你站不起来。
你爱我的屁股。
看。
你不想看这个吗？
你爱我的屁股。
后面就是你的屁股了。
看。
你很高兴，因为我捏了你的屁股。
你很高兴，对吧？
你想脱掉你的衣服。
脱掉你的衣服。
看。
你想脱掉你的衣服。
不。
你在欺骗。
感受我的乳房。
不？
你爱我的乳房，对吗？
你就像一个可爱的婴儿。
你还在睡觉。
我要放更多。
不。
你正站在你的颈背上。
看看我的胸部。
你爱我的乳房。
你就像个婴儿。
你很好。
你在欺骗。
为什么？
你爱我的乳房。
你在欺骗。
你好可爱。
你真的很可爱。
你让我嫉妒。
不。
你不太好。
这不是我们的错。
你是这么说的，但你是有感觉的。
你正在感受它。
为什么感觉热？
你感觉很热。
你感觉很好。
我感觉很好。
你喜欢我的左颈。
你喜欢这个。
你感觉很好。
太好了。
你很棒。
你已经满了。
你已经做了那么多了。
我们交换一下吧
不。
没关系。
我的下巴。
我无能为力。
我的肚子一定舒服多了。
很舒服。
柚子君。
奶油已经满了。
你一直以来都在保存它，不是吗？
我一直在想像你和我们一起做这件事。
我一直在想像。
你正在康复。
光看这吻我就知道了。
我也在舔这一边
你还要舔我多久？
优子桑。
这是我的下巴。
你一直在舔它。
我也会这样做。
不。
把它给我。
一直以来你都在这么做。
不。
我的脸颊感觉很好，不是吗？
这张嘴。
看的我都流口水了
不。
把它给我。
我比较喜欢这一面。
是我。
把你的脸颊也给我吧。
我的脸颊饱满了。
我的优子桑
不。
我的脸颊感觉很好，不是吗？
我可以从头再来。
我柔软的舌头感觉很好，不是吗？
把它给我。
不。
轮到我了。
不要从侧面舔它。
我的脸颊感觉很好，不是吗？
绝对是我。
它很长。
不。
你喜欢我的胸部，不是吗？
你在干什么？
上次你也说过了。
这不公平。
如何？
比优子小姐还要温柔，不是吗？
自己做的感觉很好，不是吗？
你的胸好厚啊
它是如此柔软。
足够了。
你已经做得够多了。
轮到我了。
感觉很好，不是吗？
感觉比其他人好，不是吗？
我会做很多。
这是我的乳房。
我不会放开你的胸部。
我们换个地方吧。
你现在处于一个好地方。
看看我的胸部。
你喜欢他们，不是吗？
上次你也这么做了。
感觉很好，不是吗？
这是我的乳房。
看。
这么厚。
触摸它。
它是如此柔软。
好舒服啊
真是太温暖了。
也摸一下这一面。
你喜欢你的胸部，不是吗？
触摸我的乳房。
感觉很好，不是吗？
我会把你们的乳房捏在一起。
你在我怀里。
我们一起做吧。
感觉很好，不是吗？
这是最好的。
天气比以前暖和了。
天色越来越暖和了。
我可以看到你的生殖器。
但是，你喜欢我，不是吗？
上次你也这么做了。
这很好。好舒适
它是温暖的。
好舒适
太热了。
你的生殖器太硬了。
这不公平。
这是我的胸部，不是吗？
好舒适
它是如此柔软。
好舒服啊
你是个变态。
很热。
你想把它拿出来吗？
你无能为力。
有很多。
出来了。
你有很多。
我的胸部感觉很好，不是吗？
这很好。
你还是个变态。
你仍然可以做到。
你还年轻，所以你可以做到。
我们还不满意。
我也给你拿出来。
你会帮我把它拿出来的，不是吗？
太难了。
太厉害了。
有点难。
这不公平。
走开。
我正在做一些好事。
你是个变态。
走开。
你真的把它放在这里吗？
这不公平。
它要进去了。
它在。
太厉害了。
这不公平。
好舒服啊
不要看婴儿的身体。
这不公平。
赶快。
这很好。
你知道它在那里吗？
你睡不着。
我是个好女孩，不是吗？
你在咕噜咕噜叫。
这很好。
你呼噜声太快了。
你不能那样做。
太厉害了。
它处于一个好地方。
这很好。
太厉害了。
我想照顾你。
我是一个好女孩。
你做的事情真好。
我想睡觉了。
我想睡个舒服的觉。
触碰我。
这很好。
我是个好女孩，不是吗？
我是一个好女孩。
太厉害了。
我什么也做不了。
我还在这里。
我在这里。
你的手指真棒。
我要走了。
你想做，不是吗？
你喜欢碰我，不是吗？
你是个好女孩。
你想做，不是吗？
这很好。
你是个好女孩。
你喜欢碰我，不是吗？
这很好。
我要走了。
你是个好女孩。
我还做不到。
我要做一些好事。
我还不够好。
你想进入我的框架。
这不公平。
我不想吻你。
这很好。
你能出现在我的相框里吗？
不，你不能。
你必须看着我。
你正在做。
不。
这很好。
我喜欢这个。
里面有很多东西。
你不能那样做。
这不好。
这很好。
不。
你喜欢哪一个？
我要你从后面亲吻我。
不。
你看起来心情很好。
这很好。
你心情很好。
这是最好的。
你是个好女孩。
你必须看着我。
你是最棒的。
这很好。
你要这样做多久？
这里很好。
不。
你已经做了很多。
这很好。
你心情很好。
不。
到底是怎么回事？
你在欺骗。
这很好。
你心情很好。
太厉害了。
这很好。
我已经做了很多。
你会怎样做？
你是最棒的。
这很好。
你心情很好。
你已经做了很多。
你在欺骗。
你是最棒的。
我无法停下来。
这很好。
你心情很好。
我会再做一次。
我的胃感觉很好。
你是最棒的。
我会再做一次。
你从不久前就开始哭了。
把你的头放在我的腿上。
你太可爱了。
你不像我一样哭泣。
你在哭。
你太可爱了。
让我看看你的脸。
你感觉很好，不是吗？
不。
高潮了。
我去回覆一下。
你感觉很好，不是吗？
你太可爱了。
不。
你感觉很好，不是吗？
我会去做的。
我可以移动我的腿吗？
很难。
我会去做的。
你会有麻烦了。
我还没准备好。
我会去做的。
我要哭了。
我刚洗完澡。
这是什么？
你非常兴奋。
我很高兴。
你太棒了。
你在干什么？
我会再做一次。
你在短时间内做了两次。
你能做到，对吧？
不行。
还很难吗？
有点难。
我累了。
你能行的。
顾客来了。
我想再做一会儿。
我会再做一次。
是1,999日元。
那么，请给我一张贴纸。
谢谢。
给你。
非常感谢。
结弦，顾客们渐渐平静了。
大概吧。
我现在可以吻你，但你不会注意到。
不，我有一个客户。
我不能告诉你，因为我很害怕。
这不是问题所在。
没关系。
我真的不是。
欢迎。
你在做什么？
没有什么。
不撒谎。你在没有我的情况下接吻。
你在说谎。
你在欺骗。
吻我。
不。
你还好吗？
我没事。
没关系。
结束了。
你们一直在一起。
地方很大，没有我。
我也是。
他是你男友吗？
不我不是。
他正在约会。
在工作中你会成为一个变态。
这是一个错误。
你在干什么？
让我们来看看。
什么？
我会看看。
如果你转身就没事了。
等你醒了我就教你。
结弦弹得不好。
他头上有很多头发。
我必须这么做。
你早就料到了，不是吗？
不，我不是。
看这个。
优子正在看着你。
这是什么？
你真干净。
太厉害了。
它是从托盘顶部开始的。
你正在努力。
都是因为你们两个。
我无法工作。
你是对的。
你会怎样做？
我会让你工作。
那是最好的。
这是一项繁重的工作。
什么？
我听不到你说话。
这是什么？
冷静下来。
太厉害了。
看这个。
你比以前更干净了。
你真干净。
你真幸福。
你这么大了。
我很尴尬。
你会怎样做？
你说不。
但你却是那么的幸福。
我会被发现的。
如果有人来了你会怎么做？
我要做什么？
我不行
当你做了不该做的事情时，你会感到兴奋。
这是一个乳头。
我不行
你做不到吗？
这是一个弱点。
我会抱着你。
你会怎样做？
你真幸福。
你就睡在这里。
你太害羞了。
你真幸福。
你是个变态。
怎么了？
没有什么。
我只是有点病。
什么？
你在哭。
我们走吧。
我可以看到你的乳头。
哪一个？
这个。
没关系。我不会让你得到所有的血。
看到你在便利商店门口哭泣，我感到很尴尬。
你太可爱了。
你不应该大声说话。
恐怕大家都会发现。
你会被经理骂的。
那太高潮了。
我要吻你了。
我要吻你的乳头。
我要亲吻你的脸颊。
我喜欢你的脸颊。
我吃饱了。
你今天吃了不少东西吧？
我想知道我是否能够摆脱轮椅。
我做到了。
欢迎。
谢谢。
袋子多少钱？
是50日元。
谢谢。
你不应该这样做。
为什么舔我？
我会先做的。
你刚才吻了我。
让我来做吧。
不。
你在欺骗。
你是一只猫。
嘿，等等！
嘿，没人在这里。
嘿，我们去那边做吧。
这里太小了。
嘿，等等！
这十分完美。
这样就比较开放了。
你在干什么？
万一有人来了怎么办？
那么，我们会为您做的。
不要偷它。
我要去喝茶了。
你太慢了。
你已经这样做有一段时间了。
别跟着我。
我要去喝茶了。
你太慢了。
如果你在这里这样做，产品就会售空。
所以你必须要有耐心。
你太慢了。
请清理干净。
我会清理一切。
我不想让你知道。
真的吗？
如果你这样做我就会解雇你。
你明白吗？
你太慢了。
你喜欢被别人看见。
我想是这样。
你通常不会这样站起来。
你平常都是这样的。
你是个变态。
我会舔你的乳头。
你喜欢吗？
很有趣，不是吗？
你是个变态。
比以前更难了。
你为什么这么难？
你真有趣。
看，我在舔你的乳头。
你看起来很舒服。
看到你这样呼吸真是尴尬。
你想让我让你变得更强吗？
我会给你很多痒痒的。
你感觉如何？
你们都在呼吸。
你感觉很好，不是吗？
你越来越硬了。
太棒了。
我无法呼吸。
不要害怕。
很热。
这是非常困难的。
你呼吸如此困难。
看看另一边。
很热。
你想让我戴上面具吗？
太棒了。
你感觉很好，不是吗？
您无需执行任何操作。
你呼吸如此困难。
太棒了。
你越来越硬了。
你呼吸如此困难。
很热。
告诉我你要去哪里。
你呼吸如此困难。
你想睡觉吗？
很热。
太棒了。
你呼吸如此困难。
我该怎么办？
你可以帮我擦脸吗？
请清洁我的脸。
这是我的职责。
米诺基...
结弦…
我们终于孤独了。
但我们必须回到商店。
优子在店里。
没关系。
但...
这是优子的秘密。
什么？
我们终于孤独了。
没有人在看着我们。
我们可以做很多事。
什么？
这还不够，对吧？
我无法停止兴奋。
你可以在这里做，对吗？
什么？
你比优子更想跟我在一起，对吧？
那是...
来吧，告诉我真相。
我不知道...
你是个诚实的好孩子。
你真的很喜欢这个身体。
我该怎么办？
我要不要再在你的唇上印一个吻痕？
不，我不这么认为。
没关系，因为没有人在看。
触摸我的胸部。
我一直想和你们两个一起做这件事。
你对我有反应。
你爱我的胸部​​，不是吗？
我很高兴你这么活跃。
你这么大了。
你总是很大。
您可以收紧敏感的乳头。
这是最好的。
好舒适
这很好。更诚实一些。
这里没有人在看着你。
啊，你肿成这样了。
你太棒了，伊鹤。
我再也受不了了。
我想要你的下巴。
你想要它？
是的，请。
放到我肚子里吧
我不行
你可以在这里做，对吗？
是
我可以做吗？
为什么我这么会舔一个年轻人？
我正要走。
我想去。
我会走这条路。
我的下巴好小啊
你这么小。
好舒适
吻我。
我正要走了。
我要走了。
惊人的。
你的吻是最好的。
感觉很好。
比我的好？
给我多一点。
让我感觉好一点。
惊人的。
感觉很好。
你的吻是最好的。
我很羡慕。
我想吻你。
我们走吧。
更多的。
你在干什么？
你吻了我。
这是不一样的。
过来。
停下来。
轮到我了。
回到商店。
你做吧。
不。
你做到了。
我可以听见你。
赶快。
我无能为力。
回到商店。
你看起来好圆啊
真的吗？
你嫉妒了吗？
你看起来很开心。
有人告诉我我无法被发现。
我无能为力。
你太刻薄了。
我想吻你。
真的吗？
你可以，对吧？
正确的？
好的。
你比较喜欢哪一个？
我，对吗？
你？
你真诚实。
我会给你舌头。
好舒服啊
你喜欢我的声音，不是吗？
我喜欢它。
你想要更多，不是吗？
我会让你空虚。
你太刻薄了。
我喜欢你的声音。
我在进步。
我不能这样做。
你会折断你的背的。
但...
但我总是这样。
要温柔。
我的肚子咕咕叫。
我的胃在咕咕叫，我感觉我的背快要断了。
我不行
我不知道该怎么办。
太厉害了。
好舒适
我要挨一拳了。
太厉害了。
太令人兴奋了。
我不行
你对斯帕罗先生做了同样的事情吗？
是的，我做到了。
你也这么做了吗？
是的，在这里。
你做了如此可怕的事情，这不公平。
啊，太棒了。
从什么时候开始你变得这么擅长了？
等等，我这就去。
我马上就去。
感觉很好。
我不行
我感觉我快要崩溃了。
感觉还好吗？
感觉很好。
我想把它放进嘴里。
我比我想像的还要多一点点。
我会去做的。
很难。
太厉害了。
我可以看到宝宝的形状。
好舒适
我喜欢它！
我没有力气...
被打的时候感觉真好...
这实在是太糟糕了…
感觉很好...
啊，不，不是这个…
啊，在颤抖…
啊，不…
啊，不，不，我要搬走…
不要停...
感觉不错。
性是最好的。
我感觉我正在做爱。
真的吗？
感觉不错。
好舒适
哦，我的胃。
高潮了！高潮了！
我也想要个孩子。
优子，去商店吧。
我想要一个孩子。
柚子，再给我牛奶吧。
你会给我一个孩子，对吗？
我不能再等了。
我给你消毒床铺。
请这样做。
好舒适
比之前更加激烈。
给我一个吻。
很难。
太厉害了。
我的胃越来越硬了。
我想做更多。
没关系。
我会为伤口消毒。
我也会这样做。
是的，请。
我感觉太棒了。
这是最好的！
惊人的！
啊，多做点吧。
真的吗？
你可以做更多。
这不好。
嘿，让我走吧。
但...
可是，我却走不出来。
你觉得哪一款好呢？
我无法摆脱这一切。
我是那个能出去的人，对不起。
你看。
啊，我出去了。
我也是...
喂，佑子同学，我也是…
这不好。
这是命令。
喂，伊鹤君。
我就是那个善良的人。
我必须对这块胶带进行消毒。
什么消毒？
我也很好。
有点难啊，伊鹤君。
你在干什么？
我什么也看不见。
我正竭尽全力。
啊，我感觉很好。
我感觉很好。
抚摸她的脸我感觉真好。
这不公平。
不要让我一个人呆着。
我可以看到她的胸部。
太厉害了。
没事。
我感觉很好。
太厉害了。
她的眼睛里充满了血。
我感觉很好。
我站在她面前。
我必须这样做。
我不行
我必须这么做。
这不公平。
触摸她的脸是不公平的。
抚摸她的脸我感觉真好。
到底是怎么回事？
你正在做这样一件坏事。
你应该改变。
这不公平。
抚摸她的脸我感觉真好。
我感觉很好。
你应该和她做同样的事情。
我可以看到她的胸部。
我感觉很好。
她的乳房充满了血液。
太好了。
我感觉很好。
我的腰在动。
我要晕倒了。
我不行
你做了吗？
是的，我做到了。
这是最好的。
我想再吻你。
我也想吻你。
你什么时候停下来？
你想做吗？
我要做。
小太郎。
我要舔你的乳房。
我感觉很好。
你真美。
你真幸福。
你真漂亮。
我会给你很多豆子。
好舒适
你有很多豆子。
我可以看到你得到了很多精液。
我会给你很多豆子。
好舒适
它很美味。
我很快就要生孩子了。
你知道吗？
你是这么年轻。
你将会有很多精液。
你已经充满了精液。
我很快就要生孩子了。
你正在做一些令人讨厌的事情。
我会在你旁边晃动我的胸部。
有孩子真是太好了。
你很快就要生孩子了。
你会怎样做？
你要生孩子吗？
好舒适
你要生孩子了。
真是太好了。
太厉害了。
我很快就要生孩子了。
你睡得真好。
今天已经是第二次了。
真是太好了。
它就像一个年轻的战士。
这是最好的。
你又去睡觉了。
但事情还没结束。
我要去旅馆。
我还有时间等我先生回来。
那么，我要去饭店了。
我不知道你这么有耐心。
你说你不擅长打工。
我很高兴你是诚实的。
今天你不必诚实。
等他回来我们还有一个小时。
到那时我们一起享受吧。
没错。
今天你可以快乐。
你可以做任何你喜欢做的事。
不管我喜欢什么。
你正在变得更强。
你是对的。
你太棒了。
我想吻你。
你太棒了，赤坤。
你太敏感了。
你是对的。
你太棒了。
我也想吻你。
看这个。
你的乳头上有很多血。
你太棒了。
左乳头有血感觉很好，不是吗？
我想我要放下袖子了。
我该怎么办？
我想让你感觉好一点。
我要垂下袖子了。
我会去做的。
您觉得哪一个乳头比较好？
我要垂下袖子了。
你真有活力。
你真是太奢华了。
这边怎么样？
我能看到它。
你真美。
从你进便利商店的时候起，你就很漂亮了。
你是对的。
你真好。
您不必再有耐心了。
你的乳头上有很多血。
我要把你的腿并拢起来。
你太棒了。
好舒适
你的乳头上有很多血。
你的乳头上有血。
你说感觉很好。
我很高兴。
你的乳头上有很多血。
我要把你的腿并拢起来。
我要控制你的乳头。
你的身体在颤抖。
我要把你的腿并拢起来。
这很碍事。
怎么了？
你挡道了。
你太棒了。
我要把你的腿并拢起来。
好舒适
你太棒了。
我挡道了。
我喜欢它。
越来越硬了。
好的好的。
你还行。
不好了。
你还好吗？
等一下。
不好了。
你在颤抖。
我会让你更紧张。
不好了。
哦，太热了。
看，小猫。
不好了。
我会让你流汗。
太热了。
不好了。
哦，太热了。
这没什么大不了的。
很热。
今天你做了多少次了？
多少次？
第五？
已经第五次了吗？
我很高兴听到这个消息。
你真性感，伊鹤。
但你仍然可以做到。
我知道。
我们还不够好。
你还站着。
你还有很多时间。
你仍然可以做到。
我可以。
你太可爱了。
我们是朋友。
我们很高兴成为朋友。
你终于变得诚实了。
我会给你一个吻。
你喜欢它，不是吗？
我愿意。
你看起来是最好的。
你很可爱。
你的身体越来越暖和。
你真活泼
我不知道该怎么办，钦博。
我想尽快把它放进去。
好舒适
你不必大喊大叫。
把你的整个身体给我。
你太容易碰触我的乳头了。
我会摸你的肚子。
感觉很好。
你看起来很自由。
你真是太自由了。
我会摸你的肚子。
你会发疯的。
感觉很好。
让我看看你的脸。
你真是太自由了。
感觉很好。
好舒服啊
你在吻我。
一切都是那么好。
你想舔我吗？
是的，我愿意。
我该怎么办？
你想舔我吗？
是的，我愿意。
感觉很好。
你真是太自由了。
你看起来很自由。
别那么难。
感觉很好。
好舒服啊
你真是太自由了。
我想舔你的肚子。
我会舔你的肚子。
感觉很好。
你真是太自由了。
别那么难。
我从来不想舔你的肚子。
你真是太自由了。
我会舔你的肚子。
你感觉很好，不是吗？
用你的肚子感受一下。
感觉很好。
我会让你的肚子变得柔软。
你的肚子好软啊
你喜欢我的肚子，不是吗？
我会让你的肚子变得柔软。
你是如此柔软。
我会按摩你的乳头。
我的乳头好软啊
你感觉很好，不是吗？
太棒了。
好舒适
感觉自己的胸部遍布全身的感觉真好，不是吗？
接下来我们该做什么？
让我们舔你的胸部。
我可以看到你的胸部。
我们一起来舔它们吧。
我对你的胸部很满意，Ieko。
太棒了。
你的胸部是圆的。
它们都是圆的。这很尴尬。
不要揉搓你的胸部。
我会摸你的屁股。
太棒了。
感觉你的臀部感觉很好。
我可以看到你的胸部。
太棒了。
你的胸部是圆的。接下来我们该做什么？
我们来舔你的屁股吧。
它们都是圆的。
你不能与其他人发生性关系。
没错。
除了我们之外你不能和任何人发生性关系。
我要舔你的屁股。
你的屁股好圆。
这是惊人的。
柚子你还好吗？
好舒适
感觉很好，但会很奇怪，不是吗？
您的胸部将会增加四倍。
胸部是原来的四倍？
是的。过来。
好的。
我会给你越来越多的爱。
舔我的胸部。
我要舔你的胸部。
那很好。
这是惊人的。
好舒适
感觉很好，不是吗？
另一边。
好舒适
你的屁股好硬啊
我要摸你的屁股。
你是对的。
你的臀部比以前更圆了。
你真性感，Yuzuru。
很热。
你想做什么，就可以做什么。
你会舔我的胸部，不是吗？
舔我的胸部。
你一直在舔我的胸部。
好舒适
这是惊人的。
多舔我的胸部。
我会让你感觉良好。
你的屁股好硬啊
好舒适
你怎么了？
这是什么？
你太性感了。
你的屁股越来越小了。
这是惊人的。
你太性感了。
好舒适
很热。
它消失了。
好舒适
越来越硬了。
当你舔我的胸部时，事情变得越来越困难。
好舒适
我要肚子痛了。
越来越硬了。
我再也受不了了。
当你舔我的胸部时，事情变得越来越困难。
很难。
我想要你的嘴唇。
越来越硬了。
你不想要吗？
你想要它，不是吗？
我要它。
好舒适
这是最好的。
我想要感觉好一点。
看看我们触摸的地方。
好舒适
放进去吧。
我不行
你想要哪一个？
把它放进我体内。
我再也受不了了。
为什么不把它放在我身上？
好舒适
我也想要那个。
不要做。
我感觉很好。
不好了。
好舒适
我不行
她很紧张。
太厉害了。
好舒适
我也想把它放在我身上。
太厉害了。
这不公平。
都是你的错。
接下来轮到我了吧？
不，轮到我了。
我会去做的。
过来。
都是你的错。
我会去做的。
不要做。
都是你的错。
哦，我的肚子咕噜咕噜叫了。
当妈妈真是太好了。
我再也受不了了。
看着我。
你要去哪里？
我会去做的。
是时候给答案了，对吗？
还没有。
我会去做的。
你很贪心。
不，你不是。
我感觉好极了。
我想回家！
我会想你的！
我会非常想念你的！
我感觉很好！
他是这么说的！
轮到我了！
我会想你的！
我想回家！
喂，优子，走开！
决不！
不行。
当然是。
我无能为力。
我终于可以睡了
我会照顾你。
不，你照顾我。
我什么也做不了。
我的胃感觉很好。
我还不够好。
我什么也做不了。
我感觉很好。
我看不到你的牙齿。
我们正在看着你。
你太刻薄了。
我是最卑鄙的。
看着我。
我就是这么刻薄。
来吧，来吧，来吧。
你在哭。
我要你和我在一起。
我明白。我会在那里。
你知道吗，你对我就像对优子那样严厉。
我从后面喜欢它。
我喜欢它。
你在哭。
你感觉如何？
我喜欢它。
我不能再这样做了。
我要死了。
我仍然会这样做。
我要把你们都杀了。
我不能再和我先生发生性关系了。
我不想见我的丈夫。
我会告诉你我的胸部。
好舒适
感觉真的很好。
我可以看到胸部。
好舒适
我要死了。
你害怕了吗？
是的，我是。
这是最好的。
你做到了。
你和Tsume做了同样的事。
你的背影好可爱啊
你太可爱了。
我可以在这里看着你吗？
是的你可以。
你太可爱了。
你真是太好了。
我要去医务室。
去！
我们被很多蜜蜂咬过。
我要摔倒了。
好舒适
很激烈。
你的身体在颤抖。
好舒适
太厉害了。
真是太厉害了。
我仍然能看到它。
我要摔倒了。
去！
真是太厉害了。
好舒适
那是什么？
把我放进去。
好舒适
这个角度太厉害了。
我太喜欢了。
好舒适
我要摔倒了。
真是太厉害了。
把我放进去。
你满意吗？
我还不满意。
好舒适
你真幸福。
你太棒了。
好舒适
你在触摸我。
我的腰在动。
真是太厉害了。
它消失了。
为什么你感觉这么好？
我能看见你。
我的弱点是移动。
这很痛苦。
哦，太好了！
真是太棒了！
太好了，不是吗？
天啊！
真是太棒了！
太好了，不是吗？
高潮了！
天啊！
我不敢相信你会这么做！
真是太棒了！
感觉很好！
你正陷入热水！
跑步的感觉真好！
惊人的！
不好了！
你跑不了！
你不能那样做！
我要死了。
这太多了。
我感觉很糟。
我再也受不了了。
我要死了。
我已经到了极限。我要射精了。
你想射精吗？
我无能为力。
我想让你感觉好一点。
我不介意。
我会帮你。
你已经经历过很多这样的事了。
令人惊讶的是你如此年轻。
我不知道我已经经历过多少次了。
你是对的。
为什么不尽可能地尝试获得呢？
这听起来很有趣。
但等一下。
我先生说他会回来的。
您不必担心这一点。
但...
晚一点也没关系。
我们还年轻。
等一下。
我会推你。
因为你的乳头越来越硬。
我没有对你做什么。
你没事吧？