舒服吗 好舒服
老公
这次会中吗
才刚开始 不好说啦
我就很在意啊
医生说今天怀孕机率比较高
说不定真的会有喔
就是说啊
加油啊 我的小蝌蚪 拜托啦
你在说什么呢
的确是要加油啦
看来我们都要加把劲了
真的要加油喔
好想快点怀孕啊
就是说啊
加油
加油 我在帮你们加油喔
阿智
还是没有对不起
不要着急 慢慢来就好
嗯 谢谢
陌生的号码 是谁呢
喂 喂
没事 我自己来
不要紧吧 好痛
没事 没受伤吧
啊 可恶
没事吧 可恶
慢慢走 不用急
就这样躺下去
没事吧 嗯
会冷吗 嗯 谢谢
阿智
律师那边打电话来
说对方已经愿意和解了
所以我打算明天去上香
是吗
对不起
出了车祸 给你添麻烦了
全部都是我的错
好 到此为止
你不用担心
我没那么脆弱啦
你笑一个吧 好不好
你好 不好意思
我是水野阿智的妻子
是代替我丈夫 来向您道歉的
这次因为我丈夫的粗心大意
害您的太太丧失了宝贵的性命
真的非常抱歉
我明白 这绝不是
道歉就能得到原谅的事
但我还是想要向太太致歉
所以才直接来找您
可以请您通融一下吗
请进
谢谢 打扰了
非常抱歉
真的非常抱歉
我以前当过长途司机
我们家没有孩子
我想存点钱 跟老婆
一起开个便当店
本来还在想菜单呢
我们才正要开始改变
非常抱歉
老实说 虽然已经和解了
但我还是很不甘心
对不起
人命 不是钱就能弥补的吧
十分抱歉 真的十分抱歉
太 太
所谓的正义 到底是什么呢
煞 水开了
啊 抱歉
煞 结果怎么样
我明天再去一次吧
他一个人 好像很辛苦
这样啊 抱歉 都是我不好
我要泡茶 你喝吗
谢谢
抱歉
喂
是 我家就那么脏吗
不 不是 抱歉
我老婆死了以后
我已经好几天没心情打扫了
对不起 是谁害的啊
你为了展现诚意才来的吧
对吧
既然如此
你就帮帮忙吧
等等 怎么可以 住手
对不起 你没事吧
反正你也看不起我吧
才没有那种事
我已经没有任何希望了
整天来嘲笑我 有意思吗
我哪有嘲笑你 没有
既然这样
对不起
不论是打扫还是煮饭
我什么都愿意做
那个我真的没办法 对不起
假好心
你滚
我叫你滚 快滚
对不起
你根本就只是来讨个心安的
是吧 不要千涉别人的人生
我明白了
不过 能不能只用手解决
啊 可以
不要让我丢脸啊 抱歉
失礼了
看这边啦
不要这样随便 抱歉
你觉得 我的这个怎么样
我不太懂你的意思
跟你老公比起来呢
我觉得 你很大
是吗 真让人高兴啊
这样就可以了吧
用你空着的那只手摸我的蛋蛋
我知道了
感觉真不错
蛋蛋在你手中不断膨胀
你有感觉到吧
男人想射的时候都会这样喔
可以了吗
不 还差一点
来点口水
抹到我的肉棒上
好 我知道了
感觉怎么样
我现在很混乱 对不起
不过 我会努力的
别那么着急
来啦 慢慢来 很好
你看过精子射出来的瞬间吗
没有吗
你没有好奇过吗
为什么
我不知道
快出来了
要出来了 好
要射了 好
让我射 让我射 好
够了
我用嘴巴吧 说不定有用
试试看吧
我说够了 够了
对不起
喂 你今天为什么不来
对不起 我今天有事
我想吃饭团 你来帮我做
怎么样
还可以啦
那就好
看到你这样
我突然想起了我老婆
这样啊
都变成这副模样了
你就用身体 来赎罪吧
但是
98堂 [色花堂]永久地址 86178. cc
用嘴巴就好
那个
让我见识一下你的诚意
我知道了
不行啦 要用舌头舔
很舒服喔 太太
你很难受吗
太大了 好难受啊
好 舌头伸出来
就是那边 很舒服喔
快 还差一点
好大 太大了
习惯了吧 要插深一点啰
太太 你真棒
等等 不要
有什么关系
不是说 只用嘴巴吗
真拿你没办法 那就继续吧
好舒服
不要
不行 好难受
这样才舒服啦 拜托 再来
不行 不可以
是吗
你不给我亲吗
当然啊 可以了吧
才刚开始呢
把被子铺好
快 把被子铺开
为什么 我要躺着
站着很累啊
还是只能用嘴巴喔
这样就可以了吗
让我射出来再说
等等 不要摸 继续吸
不要 不要摸
这样比较快啦
住手 你住手
不要
不是说 只用嘴巴吗
摸一摸 我才会更快射啦
不要 快点住手 不行
这样比较快啦
拜托 你快点结束吧
那你要让我摸啊 住手
不要
你不是想赎罪吗
你的诚意就这么一点吗
对不起
我在反省了
让我看看你的诚意
我知道了
你的身材可真好
靠过来一点
就这样继续吧
不要这样 不要
让我看看你的诚意啊
只能用嘴巴喔
只有用嘴巴啊
不要
住手 不行
来啦 你不是要赎罪吗
振作一点
哪有你这么粗暴的
不要 不要 不要
继续 快点继续
等等 不是说只用嘴巴吗
我也只用嘴巴啊
快 你快点结束吧
哎呀 你不要停啊
不要 不要 不要
怎么啦
你怎么先高潮了呢
不可以舔那边
不行 不要 不要
不要再舔了啊
快点 快点射啦
真拿你没办法
还少一点刺激呢
不要啊
太脏了啦 不行
不要 我求求你
快住手啦
这样好奇怪 太奇怪了
是你害我想起我老婆的
衣服都破了 你太过份了
不行 不行 不行 不行
你快住手
太太 你也挺开心的吧
才没有这回事
这么湿 怎么搞的啊
没有 你乱讲
手过来 摸我的肉棒
拜托你快点结束
你好漂亮啊 太太
不要伸进去
太太 我来让你更舒服
不行 不可以 你等一下
拜托你住手啊
98堂 [色花堂]永久地址 86178. cc
这是什么感觉
等等 这样还是第一次
要去了 要去了 要去了
对不起 请原谅我吧
太太 你好漂亮
等一下 不行 里面不行
你的小穴太漂亮了 不行
不要 不要 不要 不要
不行
啊 里面 不行
里面怎么啦
等一下 你等等
那里好敏感
这样很舒服吧
不行 不行
住手
好激烈 你太激烈了
要来了来了 来了 来了
你好漂亮啊 太太
太漂亮了
不行
来 用嘴巴帮我吸
来吧
太太你也想要吧 没有
你在说什么 我忍不住了
听话 躺好 不可以
把腿张开
不行 这个绝对不行
可以啦 还是用嘴巴吧
我想要你
但是
煞 你等等 不行
住手 你干嘛 来吧
这样就可以了吧
来吧 屁股抬高 不行
真是个好屁股
不要 不可以这样
这不是很湿吗
你住手
不要 我不要这样
太奇怪了 你等等
等等 不行
好想插进去 不行
我是说真的 等一下 不要
啊 不行啦
好大
你喜欢顶深一点吗
天啊 好舒服 好舒服
要去了 要去了 好爽啊
好舒服 不行 好舒服
很深吧
不行 插得好深喔
不行 不可以
好舒服
天啊 你好猛
好猛 真的好猛 好厉害
等一下 这样太丢脸了
不要 不要
感觉很爽吧
没有 你乱讲 没有
好棒 好舒服
很舒服喔
啊 不要顶那里
要高潮了 要高潮了
天啊 好大声 子宫被撞到了
等等 等等 不能再更激烈了
再激烈一点 会怎么样啊
我要坏掉了
不行 不要再这样了
要高潮了 要高潮了
你放过我吧
我还没射呢
快不行了
要射了 好想射
不可以射进来
不管啦 我才不管
我就是要射
不行 不可以
你要怎么射 不能射进来
煞 你等一下
糟糕 撑不住了 不行
不行 不行 要射了
要射了 等等
射啦
射进里面了
等等 怎么这样
这下该怎么办
怎么办 我该怎么办
要高潮了 要高潮了
肉棒好大 好舒服
你又要去吗
嗯 傍晚就会回来啦
不用再去了
我们已经仁至义尽了吧
你不要去啦
你以为是谁害的
是吗 是
那太太你之后 打算怎么办
抱我吧
抱我吧 来疼爱我吧
我无法忘记你的身体
我也一样
好舒服 好爽
好棒 你的口水好好喝
人家也要
好幸福啊 我也是
来吧
下面 好热喔
看不到 身体反而更兴奋
啊 屁股好舒服
你的屁眼在收缩喔
好害羞 但是好舒服
让我看看你的脸
又粗又大的肉棒顶在屁股上
好热 好热啊
你很兴奋呢
都是你害的
我一直在想你啊
阴蒂 阴蒂好舒服
再来 再激烈点
你是说这样吗
好爽 要高潮了
再来 再给我你的口水
我还是第一次这样 好爽
你好厉害
好热喔
太太 你好棒喔
好热 好热 小穴好热
你忍不住自己摸了吗
对不起 对不起
再来 再多舔几下
好舒服啊
再来 再来 再来
要高潮了 要高潮了
等一下 要高潮了
趴好
好舒服 好舒服 好舒服
又扣高潮了 要高潮了
不行 不可以这样 好爽
好舒服 好舒服
太舒服了
那边 那边很舒服 不要这样
肉棒 肉棒 我好喜欢肉棒
好硬
好舒服 好舒服
很舒服喔
又快高潮了 要高潮了
又高潮啦
肉棒 肉棒 我要肉棒
给我 就这样插进来
肉棒 肉棒 好想要肉棒
肉棒 我要肉棒
我要又大又粗的肉棒
好舒服 好舒服 插深一点
要高潮了
好爽 我也好爽
插得好深喔
我不能没有这根肉棒了
你这样好吗
不管了 是吗
我的身体已经回不去了
来 屁股转过来
我已经离不开你了
很棒喔
好舒服 舒服
要射了喔
要射了吗 好啊
要射了吗 要射了
好热 精液好热
你的精液 精液 我要精液
再来 我还要
还要吗 你的精液是我的
汗的威味 真好吃啊
我浑身都是汗
很臭吧 很美味的
我都要舔干净 这些都是我的
一滴都不能剩
你还可以继续吧
你看 肉棒还这么大啊
我里面都是精液
你来帮我舔干净吧
黏黏的 —天啊
跟淫水混在一起了 真棒
肉棒好湿喔
你的小穴也很湿喔
不行 又快高潮了
要高潮了 要高潮了
你好淫荡喔
好舒服 好舒服
好棒
舒服吗 好舒服
你的表情好色喔
肉棒好厉害 顶得我好爽
来 看看我的屁股
好啊 我好想看啊
好舒服
不行 不行 不行
就是那边 好爽
要高潮了
来 换个姿势吧
好棒 起来
等等 这样太刺激了
你好厉害
你好猛 好爽
插得好深喔 好爽
好厉害 好厉害 你好厉害
来 抓住这里
要高潮了 要高潮了
好想 跟你一直干下去
好爽 去了 去了 去了
肉棒 给我肉棒
98堂 [色花堂]永久地址 86178. cc
肉棒好硬 好硬
好舒服 我也是 好舒服
太爽了 就是说啊
我是第一次这么舒服
我也是
你感觉到我的子宫了吗
很刺激吗 对啊
你的表情好棒
肉棒顶到我的子宫
顶到这里啰 这边
对 就是那里
肉棒顶到这里了
不行 这样我会高潮
好啊
再来 再干深一点
要高潮了 好爽
你里面好热喔
被肉棒插到流淫水了
不行 不行
要来了 要来了
真的好爽 一直都好爽
好舒服 那边好爽 好紧
来啊 让我更舒服吧
交给我吧
啊 好舒服
要高潮了
好舒服
要射啰
你忍不住了吗
可以射吗
一起高潮吧 用力干我
再来 再猛一点
你是说这样吗
满脸都是精液