很好  很好
到底在干嘛啦
可恶
真是没用的家伙
到底是在干嘛  为何是我要去
那就只好这样了
为何
可恶
为什么啦
别过来
喂！
不是那里听不懂吗？
可恶
就说不是那里
我回来了
所以说
（美乃雀）
又在打游戏
我的事你别管
现在正是紧张的时候
很好  就是要这样
新婚当时是个温柔体贴的老公
失去工作后整个人都变了
已经一年也不找工作  只知道打游戏
生活费是完全靠我的薪水
不够的部分  我还从自己的存款支付
希望有一天他会清醒
一直以来我都持有这种想法而努力过来的
小雀
要去买东西吗？
嗯
帮我买可乐
知道了
就是那里
很好  很好  就是那里
你看看
对  就是这样才对
（借给你的钱全部还来
（不然就不知道我会怎么做）
借给你的钱全部还来
不然就不知道我会怎么做
这是什么？
今天好像比较弱
对  每天都这样不是很好
来吧
我问你
这是什么？
是在哪里借的钱？
（借给你的钱全部还来）
（不然就不知道我会怎么做）
这
唉
哪里？
地下钱庄
地下钱庄？
为什么去借钱？
而且还是在那种地方借
对不起
借了多少？
一百万
一百万？
那么多钱你用在哪里？
冲值了游戏
我很无言
而且还是去借那种地方的钱
那些人是惹不起的
真的会被怎样
我知道得还钱
但我不知道该怎么做
那要怎么办
还是得还啊
什么？
拜托
去卖身帮我还钱
你在说什么
如果不还钱的话我会被杀了
我怎么可能
不会不可能  客人我帮你找
你把我当什么？
拜托啦
这是最后一次  之后我会努力工作
我会去找工作
拜托啦
不还的话我会死掉
太夸张了
一点都不夸张  我会被杀了
拜托啦
拜托
等一下
真的真的拜托你
去卖身好吗？
拜托
不要这样
太好了
找到客人了
客人？
愿意买你的客人
我不是说我会找
我不要
我不会做那种事
好不容易找到了
如果不还钱  万一我怎么了  你怎么办？
我不是在说这个
你不救我  那我怎么办
拜托
我之后真的会认真工作
就这一次就好
就这一次
拜托    真的拜托你
真的这辈子就拜托你这么一次
真的
我已经收了钱
已经收了钱？
所以说真的要拜托你一次就好
拜托
可以吗？
谢谢  真的很感谢
这样就得救了
这样就能还钱了  我会认真工作
说真的
我一定会改变
来了
你好
让你久等了
前田先生吗？
是的
打扰了
请进  请进
谢谢你今天过来
谢谢
她有点紧张
还可以吗？
小雀
客人来了
快点过来
这位是佐藤先生
我们是在SNS认识的
快打招呼
你好
今天请多指教
这样的美女能跟我过两天一夜？
无限制发射是真的吗？
两天一夜？
请他住在我们家两天一夜
也可以无限发射
很新奇吧
无限制发射？
我没听说
意思就是得一直做吗？
不这么做就不会有人来
等一下  不可能
可是我什么也没听说
人都来了  就拜托你了
不可能
拜托你
你在说什么
客人都来了
说真的
真的很谢谢你
让你久等了
没关系吗？
没关系  两天一夜就麻烦你了
麻烦了
你好  今天起请多指教
我也是
请进请进
这边请
使用你们家真的好吗？
请用请用
请进
小雀
小雀加油
那么佐藤先生
之后就随你喜欢了
好
不打扰了
请多指教
我这样说也很奇怪
你老公
让老婆卖春
一定是有什么不得已的事
不好意思
你真的很美
哪里
嘴唇超软的
哪有
再继续吧
我心理准备还没做好
我已经付钱了
不好意思
舌头伸出来
对不起
完全没问题
因为我是第一次
很好啊
是个新手
意思就是我是第一个客人对吧
超兴奋的
好香的味道
等等
什么？
我太急了吗？
我太紧张了
没关系
怎么样才不会紧张？
再慢一点  多花点时间
你喜欢那样啊
等等  好害羞
有两天一夜
慢慢地享受一下吧
我什么也没有听说
真的好过分
不要这样
等等
等一下
很脏  不要
我可以去冲个澡吗？
直接这样比较好吧
可是很脏
一点也不脏
而且
两天一夜
每次做之前都冲澡不就很麻烦
可是
没关系  很干净
这是礼貌
是为了今天处理的吗？
不是不是
等等
很脏
很脏耶
好可爱
不行
好厉害
身体
被说好厉害
就会更兴奋了
过来
要做什么？
不是要我慢慢来
那就温柔的这样摸
说真的
身材会不会太好？
好害羞
让我多看看
害羞的样子很棒
这里呢？
可以吗？
很敏感吗？
不行  不行
那里不行
我会温柔一点
太太的身体
让我从头到脚享受一下吧
从头到脚？
还有这里
好可爱
把衣服脱掉吧
过来这边
站起来
让我舔这里
我主动吗？
舔一下
好厉害
不行
好激烈
喜欢温柔一点吗？
不行
这里
喜欢这样吧
很容易流汗吗？
我好想冲个澡
不要  不要  很脏
一点也不脏
再来换你服务我了
服务？
该怎么做呢？
你不知道吗？
接吻之类的
用这张嘴让我舒服一下吧
用嘴巴？
哪里？
那就赶紧帮我舔吧
冲澡呢？
就直接？
当然
好大
你是真心的在说吗？
没事
太太其实你很色吧
我没有
可以了
舔吧
很舒服
边看着我
大到完全放不进嘴里
不用勉强
你努力舔的样子很可爱
这种时候要把屁股抬高
然后左右摇晃
这样男人就会兴奋
抬高屁股？
身体真的很美
来放进去吧
躺下去
等等
怎么了
套子呢？
我多付钱跟你老公说好不戴套
我没听说
这个嘛
等等
老公
怎么了
不戴套是怎么回事
我没说吗？
他选择不戴的套餐
那不就很奇怪
不  是说好的
万一怀孕了怎么办
没事没事
拜托
什么没事
我跟佐藤先生都说好了
我做不到
真的拜托你
佐藤先生在等了
你把我当成什么？
重要的人
真的
如果没赚到钱真的会很惨
拜托
可是
他有付中出的费用
啊？
拜托
这我真的做不到
真的拜托
这样才
真的拜托你
话没说清楚吗？
请等一下
拜托
拜托你
不这么做我该怎么办
真的拜托
知道了
谢谢
让你久等了
真的可以吗？
可以
麻烦你了
好
那么
可以吗？
好
不要这种表情嘛
我会努力的让你舒服
知道了
怎么了
阴核很敏感吗？
有跟老公之外的人做吗？
怎么可能有
你好专情喔
那么
无套
要进去了
硬硬的
好大
再一点点
来了  来了
我的应该比老公大吧
第一次遇到这种的
可以动吗？
好
刚才不是说不要不要
现在却这么湿
那里
那里不行
不好了
好厉害
不行  不行
要去
不行
你去了
好舒服
好里面
喜欢这样吗？
不行
想去就去吧
要去
抱住我
有这样动过吧
我吗？
对
要动？
可以不用忍耐
碰到里面了
要去  又要去了
要去
好可爱
不行  又来了
要去
超舒服的
摆像动物一样的姿势吧
腰抬起来
好舒服
要去
为什么弄得这么湿
对不起要去了
好舒服
又出来了
不行了
身体好奇怪
时间还很长
好激烈
那里不行
要去
没力啦
小穴好湿
因为
第一次这样
你这表情很棒
好棒
太太
体力不行啦
我先射一次在里面然后休息一下吧
等等  还是不要射在里面
不行
你老公不是说我付过钱了
可是
而且射在里面会很舒服
还是不要吧
不行
拜托
说真的不行
里面好棒
要射了
不行啦
不行
射在里面了吗？
有感觉射了吧
真的射在里面了
当然我都付钱了
不过太太的小穴真棒
两天一夜啊
能做几次呢？
我很期待
我肚子饿了  煮点东西给我吃吧
麻烦你了
好
小雀
为了讨好客人我必须那么做
老实说让你工作我很心疼
对不起  都是我不好
下周是结婚纪念日
嗯
谢谢你愿意跟我在一起
结婚纪念日  我们一起庆祝
嗯
只要忍一下
等到结婚纪念日那天就能想起新婚时
老公也会回到以前的样子
这时我是这么想的
谢谢你煮的饭
很久没吃到那么好吃的
幸好合你胃口
太太
是
做爱舒服吗？
嗯
很舒服
真的吗？
那么激烈的做爱跟老公也没有过
准备的这衣服很适合你穿
那就好
会不会有点太性感
这样才好啊
平常又不穿这种衣服
重新认识一下自己
是不是就会更兴奋了
会兴奋
转过来吧
后面也帮你洗
佐藤先生
又变强壮了
那当然
美女就在眼前
哪有不兴奋的男人
再来换你帮我洗
好
多沾一点泡泡在身上
帮我洗吧
全身都要洗吗？
是啊
碰到硬硬的
背面也要吗？
麻烦了
衣服没有弄痛你吗？
一点都不会痛
既然这样是不是肌肤碰肌肤比较好？
因为是在洗澡
要脱掉吗？
脱掉吧
兴奋吗？
兴奋
等等
不是要让我舒服吗？
在这里吗？
在这里
真的好漂亮
我希望你能一直为我服务
可以用嘴巴帮我吗？
好
我记得太太你的乳头很敏感
用肉棒摩擦一下乳头
你自己来
好舒服
很兴奋啊
肉棒也抖动个不停
好舒服
乳头好舒服
你很兴奋
乳头又要高潮了
让我看看
要去
好棒
变好硬
可以夹住吗？
当然可以
好硬
好热
太太
可以再射一次吗？
再射一次？
意思是想射？
我会多射一点给你
多射一点出来
那你就专心地搓一下肉棒
感觉到肉棒变好热
乳头好舒服
好舒服
要射了
好
射出来
射在我胸部上
要射了
知道了
好厉害  肉棒好胀
要射吗？
射出来吧
好温暖
还没结束
用嘴巴帮我舔干净
知道了
抱歉  精液没办法全都接住
太太吸一吸
对
再来
太棒了
太太  我好久没吃到这么好吃的东西了
好吃
这样边吃饭边被舔肉棒真是太棒了
味噌汤好喝
明天我也想喝
这个也好吃
太太
这样很棒  就持续到我吃完吧
太太吃完之后肉棒应该还很硬
来做爱吧
好吃
平常跟老公是在这里做爱吧？
现在要放进别人的肉棒
感觉如何？
感觉？
没试过所以不知道
不过很紧张
太太
其实是很淫荡的吧
好害羞
你不用在意那个恶劣的老公
好好的跟我享受吧
就这样  不要乱动
让你久等了
太太
你应该很喜欢这种的吧
等等
我没经验
真的吗？
身体这么淫荡居然没用过？
很激烈吧
会害怕？
有点
没关系
乳头不行
很敏感吧
这个好厉害
不好了  不好了
要停吗？
不要停
发出好可爱的声音
用这个让我多去几次
乳头
不行
好强  乳头要
想去了
要去
那里
好舒服
好厉害
不行
要去
好淫荡的姿势
手靠着
要做什么？
这样的话你自己也能看到
等一下
仔细的看
好厉害
不行  好舒服
要去
在动了
要去  去了
会受不了
你不是想多去几次
要去
还没结束
不行  不行
好害羞
都做到这地步了还害羞
可是
把脚张开
好舒服
不行  要去
等等
会受不了
那就受不了吧
不然怎么办
对不起
意思就是说你很舒服不是吗？
要不要用别的？
别的？
自己把小穴张开让我看
等等
怎么了
会不会太大
跟老公的比起来吗？
不
还是跟我的比起来？
开强一点
等等
自己吸进去了
好大
震动的好厉害
好舒服
可以自己动一动腰
碰到好里面
这里
好舒服
腰会动
这里
要去
你自己舒服会不会不公平呢？
因为你用了玩具嘛
第一次的玩具很舒服吗？
很舒服
换太太为我服务了
服务
该做什么呢？
用你可爱的舌头
帮我舔全身
知道了
真的很棒
另外一边也要
好湿喔
你看看这么湿的小穴
自己边玩弄一下
变得好敏感
好热
想做更舒服的事吧
真的好可爱
再来换这边
好淫荡的表情
在抖动了
当然
好淫荡的嘴
到处舔一舔
到处？
蛋
好大的蛋
对  往上舔
太太
有互相舔过吗？
跟我互相舔吧
好湿啊
让我看看胸部
变得好敏感
就这样放进去吧
跨坐着
让我看你放进去的样子
好厉害  看得好清楚
要进去了
好舒服
要去
我要动了
好厉害
好舒服
那里好舒服
要去
再来换你转过来
等一下
好厉害
多动一动腰
好棒  真的好棒
不行  又要去了
要去
这样的也喜欢吗？
碰到了
好舒服
好棒
太太你好棒
可以继续顶吗？
好舒服
不行
要去
再来从后面
这边
里面
你就喜欢像动物一样
再里面一点
里面一点
好舒服
好厉害
不行
会坏掉
要去
不好了
又来了
再里面一点
再里面？
好棒
碰到子宫了
要动了
不行
要去
好舒服
这是怎样
是怎样？
好厉害  好厉害
好厉害
要射了
太太
现在射在里面你也不会抗拒了
喜欢上体内射精吗？
夜晚还很长
一起继续享受吧
老公说等还完钱他就会改变
虽然很痛苦
但因为我相信他
我必须更加努力
来
很好  终于来了
有小雀在努力就好了
这下我就能升级了
很好
把新角色放进去
太感谢小雀了
很好
不错喔  他到底在干嘛
可恶
可不能就这样输了
万一有什么就叫小雀去赚钱
我就玩到爽
输了也无所谓啦
光戴上眼罩敏感度就提升了
可是这样我会害怕
可以拿下来吗？
当然是不行
我都已经付钱了
太太就陪我多玩一下吧
而且这样会很兴奋吧
看不见
不行
哪里
这里
喜欢被摸乳头对吧
等等  不行
吻我
好棒  好舒服
喜欢男人对吧
不好了
这么棒的太太
等等
有别人？
没有
怎么了
听到声音了
没听过的声音
接吻吧
等等
很多地方都被摸了
这是怎么回事
没事
你就享受舒服吧
等等
等一下
有好多只手
那里不行
好舒服
乳头很硬了
很多地方都好舒服
好热
等等
这是怎么回事
有不认识的人
怎么回事
你老公说要找几个人来都可以
所以
这是我的朋友
我找他们来了
我什么也没听说
身材这么好
真的很感谢
有什么关系
肉棒有好几只
太太也一起享受吧
能和这么漂亮的太太做啊
这位太太真的好淫荡
不要这样
有点舒服
等等
要去
太太不要自己享受
也要让大家舒服一下吧
快摸摸我的
一起舒服吧
我没听说
有什么关系
那里好舒服
好多肉棒
让我舒服
太棒了
那里好舒服
帮我舔
阴核
这样好棒
再多动一动
要去
好舒服
你们可以直接放进去
真的吗？
可以吗？
好会口交喔
好舒服
好棒
两只一起舔
好棒  有两只肉棒
真的好淫荡
太太的乳交很舒服
真的吗？
那就帮我乳交吧
太太快点帮他乳交
好棒的胸部
夹住吧
好软
好舒服
肉棒好硬
好硬
小穴好舒服
那里不行  要去
好淫荡
这边也要
好多肉棒
好多好多肉棒
这张脸真的很棒
这位太太真的很棒
这边也要
好舒服
好棒
好美味
不行了
太棒了
快忍不住了
肉棒
可以放进去吗？
太太它们想放进去了
你不想要吗？
想要
想要肉棒
你把脚张开来
我想要
请给我肉棒
太棒了
太太超淫荡的
有很多肉棒就会很高兴
好多肉棒
有好多肉棒你很高兴吗？
很高兴
好舒服
让我受不了
那里好舒服
肉棒
腰抬起来
要去
去了
坐上来
你动一动
好棒
好舒服
太太这边也舔一下
好棒
很舒服吧
太太
很棒喔
可以射在里面吧
多射一点出来
真的假的
好厉害
我可以放进去吗？
可以可以
我忍不住了
肉棒
糟糕  好舒服
把我弄湿一点
多一点
糟糕
好棒
好舒服
换人了吧
好棒
肉棒好舒服
好厉害
不行要去
也让我放进去吧
想要吗？
肉棒
好舒服
太太舒服吗？
随便怎么都好吧
这样的是第一次
好棒
想射了
可以射吗？
糟糕
要射了
要射
射了
站起来
好湿喔
真的好湿
好湿啊
肉棒
好舒服
这样不行
要去
太太舒服吧
要射了
精液
好多精液
很高兴吧
过来这边
还想要精液吧
别人的肉棒怎么样
超湿的
好舒服
摇摇晃晃的了
超湿的
好舒服
不好了
小穴一直好舒服
快受不了了
要进去了
肉棒
肉棒好舒服
给我肉棒
好舒服
糟糕  想射了
射在里面
想要吗？
要射了
精液
还没结束
到上面来
我想要更多
动一动
多动一动
不是想去吗？
有付钱所以要射几次都可以
再多顶一顶
好棒要去
好舒服
里面想要  射在里面
多顶一顶
从下面
好舒服
给我热腾腾的精液
好棒
又去啦
不好了
精液
好热
小穴好热
还不够
我知道你还不够
肉棒
看你是真的喜欢体内射精了
很喜欢
还不够
会多射一点给你
里面好舒服
不行  不行
要去
要去要去
这样的做爱也很有趣吧
很棒
谢谢
哪里
太太超爽的
好幸福
第一次这么舒服
好喜欢体内射精
多射一点给我
那就射里面一点
那里好舒服
要去
好厉害
还没结束
肉棒来了
肉棒
我好幸福
好湿啊
好舒服  好舒服
不好了
要射了
射了射了
射出来了
我想要精液
整个都是我们的精液
真的
太太
还有时间
大家一起继续享受吧
才正要开始
多一点多一点
多射一点在我体内
里面一点
好棒
不行  要去了
平常都在这房间里跟老公做爱吧
现在跟别的男人做爱感觉怎么样？
很舒服
小穴真的很舒服
老实说你真是个淫荡的女人
我想要多一点
小雀
今天也辛苦你了
小雀的影像传到SNS居然大受欢迎
看样子我不用工作也能过生活了
结婚纪念日也被预约了  你要加油喔
小穴好舒服
很不错喔  这应该也能卖出去
要去
看起来很舒服的样子
让老婆卖春
一时有点犹豫
既然小雀都这么开心  那就没问题了
太好了
真的太好了
多一点  再给我多一点
对再多一点
那里
要去
要射了
正在去
要射
还要  我还想要肉棒
还要
还可以继续吧
（美乃雀）