我先生有戴绿帽的癖好，
有人告诉我有个陌生人
每天干我并射在我体内。
主演：青山爱奈
我老公有一点点
奇怪的个性。
他说他很高兴让我
他的妻子，他妈的另一个男人。
当我第一次见到他时，我很难
明白，但是我被骗了…
……在老公长久以来的劝说下，
我这样做了好几次...
……我先生带来的那个人。
今晚也是。
亲爱的，我还是...
没关系。
我会在附近的咖啡馆等你。
我能做到。
回头见。
哦，别忘了还有照片。
我会等待。
很高兴见到你。
我叫野田。
你是艾娜，对吧？
我正在听你丈夫的话。
你紧张吗？
你知道我吗？
如果你不介意的话，请坐在这里。
你想喝一杯吗？
聊一点？
哦是的。
我喝一杯。
是的，谢谢。
今天你一个人来吗？
不，我丈夫送我去附近的咖啡馆。
哦，这就是为什么你丈夫给我发了一封私信。
是的，我对此感到抱歉。
但我做不到这么可爱的老婆
拥抱另一个男人。
我不能那样做。
我想单独待一会儿。
这不是真的。
你害羞的时候真可爱。
你的脸颊因为喝酒而红了。
我累了。
S 和 M 你比较喜欢哪一个？
我不知道。
我想我比较喜欢M。
我比较喜欢S。
我比较喜欢M。
我现在压力很大。
喝这个。
好吗？
是的。
你真好。
你先生寄了一封私信给我。
我很紧张，我能感觉到。
是的。
感觉很好。
你真好。
你喜欢被这样拥抱吗？
你不讨厌它吗？
不。
你的腿很长。
你平常和老公怎么玩？
你常和他一起玩吗？
是的。
你有跟他这样玩过吗？
不。
你觉得这个怎么样？
你喜欢吗？
是的。
你喜欢这个，不是吗？
这里越来越紧了。
像这样摸我的腿。
让我看看。
你真好。
你不发牢骚吗？
我有时会发牢骚。
你从未向人展示过你的脸
你丈夫。
让我看看你的脸。
动动你的手指。
你真好。
像这样移动你的手指。
感觉还好吗？
像这样移动你的腿。
你看得到你的腿吗？
你想做什么，就可以做什么。
感觉很好。
你习惯了吗？
你感觉如何？
我感觉很好。
像这样移动你的手指。
移动你的
手指像这样。
感觉还好吗？
感觉很好。
很好。
你感觉如何？
我给你喝一杯。
你太敏感了
你已经习惯了。
这里越来越紧了。
你喜欢被捏吗？
请用力捏我一下。
越来越难了。
你不发牢骚吗？
你不会发牢骚吧？
我会做很多事情
你不抱怨。
举起你的手。
看着我。
你出汗了。
你不会发牢骚吧？
看着我。
你兴奋吗？
是的。
请多发牢骚。
你是一个色狼。
很热。
你全身湿透了。
你好吗？
我哭了。
闻我的味道。
太丢脸了。
太丢脸了，
但我很高兴能这么做。
请动动你的双手。
闻起来好香。
你尴尬吗？
我很尴尬。
你全身湿透了。
我刚刚做完。
你不尴尬吗？
我很尴尬。
你全身湿透了。
请动动你的双手。
我很尴尬。
你哪里被陌生人戏弄了？
你是一个色狼。
你出汗了。
请动动手指。
请触摸我。
在哪里？
你不知道这里，是吗？
请触摸我。
你太棒了。
你在用我的手指来戏弄我。
我可以多看你一眼吗？
你太棒了。
请睁开眼睛。
我很尴尬。
请看着我。
为什么皱着眉头？
我不知道。
你正在看着我，不是吗？
你看着我，
但你已经湿透了。
你听得到我吗？
你太棒了。
请动动手指。
我是一个你看得见、摸得着的变态。
你被淋湿了。
你太棒了。
你可以看到我吗？
你听得到我吗？
你是一个色狼。
你被一个陌生人戏弄了。
你就是个湿透的变态。
你感觉好么？
我很惊讶。
你去洗手间了吗？
你必须去洗手间
下雨的时候。
你明白吗？
你有一双美丽的腿。
你太棒了。
你被淋湿了。
看着我。
看看我的脸。
你被淋湿了。
这汁液是从哪里来的呢？
这是我的果汁。
说吧，这是我的果汁。
你太棒了。
起床。
你被谁戏弄了？
我不知道。
你不是你的丈夫。
你是一个色狼。
你被淋湿了。
你被谁戏弄了？
你太棒了。
起床。
你出汗了。
你舔我的身体。
你还没洗澡。
你出汗了。
你在舔我的身体。
你太棒了。
好吃吗？
我听不到你说话。
这很美味。
你太棒了。
你在舔我的身体。
你感觉如何？
感觉好一点了。
你在挠我痒痒。
这很美味。
是吗？
还好不冷。
感觉很好。
头也吃吧
头部。
头也好吃吗？
这很美味。
太奇妙了。
多吃一点。
头也吃吧
黑猩猩。
后面的也吃吧
痛吗？
感觉很好。
后面的也吃吧
Chim Panze e.
感觉很好。
头也吃吧
你在舔谁的头？
我不知道。
太奇妙了。
那真是令人恶心。
去睡觉。
感觉很好。
舔头。
那真是令人恶心。
感觉很好。
没关系。
那真是令人恶心。
我不知道。
没关系。
你喜欢舔我吗？
打开你的双腿。
用双手让我看看你湿漉漉的身体。
张开你的双腿给我看看。
你有一个圆圆的身体。
你湿透了。
你刚认识我。
你遇到了一个陌生人，你湿透了。
我会把一个湿球放进你的身体里。
我可以吗？
我会把它放进你的身体里。
你能把它放进我的身体里吗？
我可以吗？
我先生叫我把它放进你的身体里。
你是一个pervert。
你把它放进我的身体里。
你湿透了。
感觉很好。
妈妈，感觉好吗？
是的，感觉很好。
你看起来快要死了。
来吧，从床上起来。
从床上起来吗？
你先生告诉你
起床。
他告诉你
没关系，不是吗？
如果你怀孕了，
我不会为此负责。
你出汗很多。
看这边。
没关系，不是吗？
感觉很好，不是吗？
你又站起来了
我可以给你多加点吗？
我要你把屁股伸出来。
你出汗很多。
感觉很好，不是吗？
我可以给你多加点吗？
我会给你更多的。
感觉很好，不是吗？
你出汗很多。
让我看看你的脸。
自己放进去吧
自己动一下吧
你感觉如何？
感觉很好，不是吗？
你出汗很多。
自己动一下吧
你感觉如何？
感觉很好，不是吗？
你的乳头肿胀了。
自己动一下吧
感觉很好，不是吗？
你越来越活跃了。
你自己都在摇晃你的背。
感觉很好，不是吗？
我可以给你多加点吗？
你自己都在摇晃你的背。
你出汗很多。
你做过多少次了？
我不知道。
我可以给你多加点吗？
请让我多加点。
自己动一下吧
感觉很好，不是吗？
你出汗很多。
你感觉如何？
感觉很好，不是吗？
你可能会怀孕。
我不会为此负责。
打扰一下。
我可以给你拍张照片吗？
什么是图片？
我丈夫要求我
给你拍张照片。
这是一个证明吗？
是的。
我给你拍张照片。
因为这，
我丈夫的要求进一步升级。
艾娜，看看这个。
这里的街道是立房的圣地。
艾娜，如果你站在这条街的地方
打开，一定会叫你的。
我不是这个意思。
不用担心。
很快就会打电话给您。
我很快就会到。
如果有什么事，我会去帮助你。
别怕。
多少钱？
我？
10,000日元。
谢谢。
你想洗澡吗？
我不需要它。
我也想洗澡
你什么时候到的？
你打电话给太平了吗？
今天是第一次。
真的吗？
你很幸运。
你结婚了吗？
你有丈夫吗？
是的。
那太棒了。
你有丈夫吗？
你是唯一一个不知道的人。
你对你的丈夫不满意吗？
我不这么认为。
你喜欢性吗？
不。
你很兴奋。
你还要吗？
它是什么？
为什么要打电话给立房？
你有理由吗？
我没有理由。
你有没有钱？
你老公收入不好吗？
我不这么认为。
你有很多钱。
对不起。
你今天很幸运。
你很幸运有一个漂亮的妻子。
你也很幸运。
你非常美。
你是一个病人。
你是一名孕妇。
对不起。
你想结婚吗
除了你先生之外还有其他男人吗？
不。
为什么？
我不想结婚。
那挺好的。
你身体状况很好。
看这个。
你是个好妻子。
你还要吗？
你身体状况很好。
喝我的咖啡。
好的？
我付了咖啡钱。
看这个。
有味道吗？
你从早上就开始工作了。
你必须清洁你的嘴。
我可以洗澡吗？
不。
你必须清洁你的嘴。
我借给你这个。
你很擅长清洁口腔。
你很放松，不是吗？
你必须用你的舌头。
你必须这样做。
你必须有动力。
我付了咖啡钱。
你必须这样做。
这个很难（硬。
那挺好的。
你必须这样做。
这很难，不是吗？
你以前做过这样的事吗？
不。
你想这样做吗？
你必须这样做。
你很高兴，不是吗？
你很厉害。
你必须这样做。
对不起。
吸入。
这是正确的。
呼。
给我看看。
你好臭。
我一直在看着你。
对不起。
没关系。
我们还有时间。
你好臭。
我没有洗澡。
那挺好的。
你要去洗澡，不是吗？
我洗澡是因为我有臭味。
你好臭。
你的腿又细又漂亮。
没关系。
这是一个钱包。
这里很脏，不是吗？
一团糟。
这丝袜多少钱？
我不知道。
大约是500日圆吧？
是的。
我付钱，我可以把它脱下来吗？
不，我要回家了。
我不知道那么多。
我现在玩得很开心。
这是什么？
你有一个美丽的屁股。
你太美丽了。
你想要多少？
我会清除气味。
你有
美丽的声音。
你感觉好么？
你的声音很美。
你的味道很好。
我很尴尬。
你感觉好么？
你感觉如何？
诚实地回答我。
我饿了。
这就够了。
你越来越难了
你喜欢外面还是里面？
我两个都喜欢。
你两个都喜欢，不是吗？
你看起来很高兴。
我要去清理臭味。
你很温柔。
我要去清除气味。
你感觉如何？
你感觉很好，不是吗？
你感觉良好。
我要去清除气味。
很难清理干净。
你明白我的意思吗？
我要去清除气味。
你感觉如何？
又痛了。
我要去清除气味。
让我看看你的脸。
看着我。
我要去清除气味。
你长得很漂亮。
好痛。
我要去清除气味。
你醒了。
你不必戴上橡皮筋。
你确定吗？
是的。
我要去清除气味。
你不喜欢这种气味。
你感觉良好。
你就是我刚才看到的那个人。
过来。
我要去清除气味。
看着我。
前进。
我要去清除气味。
你是个男人。
你是我的男人。
请说你感觉很好。
我要去清除气味。
你感觉良好。
我感觉很好。
我要去清除气味。
你不必戴上橡皮筋。
你在里面做什么？
我把它拿出来。
你正在把橡皮筋拿出来。
你不必把它拿出来。
你感觉良好。
你感觉好么？
你长得很漂亮。
我有同样的感觉。
我可以再做一次吗？
我要去清除气味。
你不必把它拿出来。
你感觉良好。
你在干什么？
你感觉好么？
如果你这样做，你会再次感觉良好。
你不觉得好吗？
你感觉好么？
你感觉好吗？
你不必把它拿出来。
你太擅长了。
我又要打你了。
背对着我。
从后面看你感觉很好，不是吗？
你感觉很好，不是吗？
你不必把它拿出来。
我又要打你了。
你感觉很好，不是吗？
你在干什么？
你不必这样做。
你感觉很好，不是吗？
我又要打你了。
别把它拿出来。
打开你面前的开关。
你对此很兴奋，不是吗？
他是我见过的第一个哭的人。
你很兴奋，不是吗？
你的眼睛正在改变。
看着我。
你真的很兴奋吗？
你对你的丈夫感到兴奋，
你不是吗？
告诉我真相。
我比我老公还兴奋。
里面有很多东西。
多做。
请多做一点。
你感觉很好，不是吗？
里面有很多东西。
看看相机。
我帮你拍了张照片。
你非常美。
多看看我。
我在看着你。
我又要打你了。
我该怎么办？
你正在融化。
我又要打你了。
你感觉很好，不是吗？
我去帮你按摩。
这是正确的。
别放开你的嘴。
到处都是。
我要打你了。
我要你搬走。
你想让我搬走吗？
你想让我搬家，不是吗？
看着我。
我希望你看起来不错。
给我看看。
我没让你动。
你非常美。
你太棒了。
你有一个很棒的腰。
我要打你了。
你想做什么，就可以做什么。
我又要打你了。
不要那样做。
你感觉很好，不是吗？
我又要打你了。
你很性感。
我要打你了。
看看相机。
你是最好的。
我要打你了。
看看相机。
我想让你说，我想打你。
我想打你。
我不得不说，我想打你。
回到妈妈的怀抱吧..
我很抱歉，但
我别无选择，只能处理这件事。
我认为他需要回去
他的母亲很快。
你不能移动你的手臂和腿。
你不能那样做。
你看起来很舒服。
张开你的眼睛。
你很美丽。
你比较温柔。
请温柔一点。
请伸出你的舌头。
你感觉好么？
看着我。
你不能移动你的手臂和腿。
我给你一些药。
你感觉好么？
你是个好女孩。
请给我按摩一下。
来个吻吧。
我记得我老公很高兴
当我第一次站起来的时候。
当我几次站起来时，
有人重复了一遍。
你很性感。
你看起来挺好的。
你不能移动你的手臂和腿。
你很性感。
今天我带来了一个好东西。
它是什么？
好吗？
你感觉很好，不是吗？
我感觉很好。
你已经气喘吁吁了。
请舔一下这个玻璃杯。
请伸出你的舌头。
请温柔一点。
你还想再去一次吗？
请告诉我。
你还想再去一次，是吗？
我还想再去一次
请舔一下这个玻璃杯。
请伸出你的舌头。
你越来越好了。
请给我更多。
你想要什么？
你是个好女孩。
你不能逃跑。
请给我更多。
请这样放你的手。
请把手放在我的臀部。
你必须这样做。
你做不到。
请这样做。
你可以这样做。
请把手放在我的臀部。
你做不到。
是的。
你想要它，不是吗？
你想要什么？
给我一个吻。
这里。
我自己搬吧
我来动动你的腰
这里。
今天你可以表现得友善一点，不是吗？
是的，我想变得友好。
这是正确的。
这里。
我先把这个给你戴上。
今天你会让我感觉好一点
你不会吗？
是的。
那么这次让我感觉良好。
我感觉很好。
那挺好的。
你想让我把它放在
从下面对你？
你怎么认为？
你还想要吗？
是的。
你想要什么？
给我一个吻。
你想去哪里呢？
我自己会挤出来的
这是正确的。
那挺好的。
我感觉很好。
这是正确的。
看看我的眼睛。
我要你把它挤出来。
这是正确的。
不。
我还不满意。
躺。
这是正确的。
我要你躺下。
我自己会挤出来的
给我一个吻。
这是正确的。
我会把它挤出来。
我不想让你碰我。
这是正确的。
在你满意之前我不会停下来。
艾娜。
它怎么样？
我开始感觉好多了。
该字幕由制作
Purfview 的 Faster-Whisper，large-v2
在自由软体中
[字幕编辑4.0.7]来自
[https://nikse.dk]