我父親去世了，我成了這間新成神社的主人。
從那以後已經一年了。
這是一個新的浴缸，有很多孔，維護也很困難，但是老老顧客支持我，新客戶也開始增加我新設計的服務。
我還是很喜歡這個老式的浴缸，我會盡力讓它熱鬧起來。
我會盡力而為。
很冷。
歡迎。
小鈴。
小口先生。
歡迎。
我剛剛完成我的工作。
我懂了。
這是一個巧合。
我要見你。
謝謝。
慢慢來。
這是一條毛巾。
謝謝。
我們走吧。
趕快。
我現在去吃飯。
歡迎。
你很美麗。
什麼？
你的胸部更大。
停下來。
我會告訴你的妻子。
請原諒我。
我的妻子很可怕。
你必須照顧好你的妻子。
我知道。
這是一條毛巾。
慢慢來。
謝謝。
哦，是你，三美。
哦，琳卡。
今天你在做什麼？
這次我要做一個家庭服務。
我以後會再做一次。
好的。
我會去海邊。
首先，從後面看。
這很好。
這很好，不是嗎？
是的。
做你自己很難。
我知道。
我會讓你美麗。
謝謝。
你不和你老婆一起洗澡嗎？
我不。
我不洗澡。
我懂了。
如果我不洗你的背，它就不會乾淨。
沒錯。
接下來，我會洗你的胸部。
凜，你喜歡這樣，不是嗎？
是的，我喜歡這個。
我的胸部也感覺很好。
你越來越好了。
對不起，我很熱。
沒關係。
你會感覺好點的。
感覺很好。
我喜歡它，因為它又薄又大。
我很高興聽到這個消息。
它令人耳目一新。
感覺很好。
它也在你的背上。
我知道。
你們喜歡一起洗，是嗎？
是的，我喜歡它。
你太擅長了。
我很擅長這個。
讓我們洗手。
請。
我不在的時候你感覺好嗎？
是的，我願意。
您需要清理到指尖。
謝謝。
接下來，我要給凜洗身子。
我的乳頭越來越硬。
讓我們一起洗手和洗舌頭。
請。
頂部和底部變得非常堅硬。
太神奇了。
我會清理它。
是的，謝謝。
好了，現在乾淨了。
我會洗它。
我會洗我的身體。
你看起來很美。
我會讓你美麗。
首先，像這樣用手梳理頭髮。
我們也得打掃這個房間。
它太滿了。
凜桑，心情好嗎？
真是太棒了。
太神奇了。
凜桑，厲害了
你很有活力。
我感覺很好。
我生病了。
我病了。
我可以出去嗎？
凜桑，你睡了很多。
我昨天睡了一點。
它是溫暖的。
凜桑，還是很辛苦的。
沒錯。
但是今天我們有一個家庭服務，所以讓我們這樣吧。
不，我想把它弄出來一點。
沒錯。
我還沒有弄出來。
我想知道我是否應該這樣做。
你必須從身體內部清理它。
沒關係。
你剛出院，還那麼僵硬。
下次我會清洗你的乳房。
泡菜
感覺好多了，Rin-san。
當心。
拿出所有的好東西。
很難。
它是溫暖的。
哇，已經是第二次了，可是這麼給力啊。
你太棒了，Rin-san。
我會再次清潔你的嘴。
你睡的好嗎？
我困了
凜山
下次
請洗頭
特別是你的頭髮
我會
感覺很好。
嗯，我去洗手間。
首先，從後面看。
你的背部很敏感。
我很緊張。
漱口。
感覺很好，不是嗎？
是的。
我會做。
我很開心。
噗！
我要去洗臉了。
你知道你在打你的乳頭嗎？
你變得好多了。
我很放心。
感覺很好。
你很高興你洗了頭，對吧？
太神奇了。
我會給你按摩。
謝謝。
那麼，這次我會洗我的胳膊。
刷牙。
我現在感覺好多了。
現在，另一邊。
看看我的屁股。
屋頂清洗是最好的，對吧？
是的，這是最好的。
你看起來很傷心。
這太難了。
然後，我會吹掉氣泡。
有沒有需要清洗的部分？
不，沒關係。
然後，我會把它洗在腳下。
皮卡醬，你喜歡這個地方，不是嗎？
是的。
你很敏感。
很熱。
你很高興我給你洗澡，對吧？
我想用嘴洗它。
這真的很難。
你感覺如何？
我感覺好極了。
你在流汗。
不好了。
你已經出去了。
對不起。
你應該用嘴喝它。
我突然感覺好極了。
我憋不住了
你不想結束這一切，是嗎？
你還想做，不是嗎？
我會洗你的嘴。
好的。
對不起。
剛洗完澡，我又出汗了。
我能感覺到你的身體越來越硬了。
我感覺很好。
洗個胸不好嗎？
這是最好的。
我感覺很好。
我做不到。
為什麼？
真是太棒了。
我的天啊。
我做不到。
你想要感覺良好，不是嗎？
我願意。
中醬，我會用毛巾給你洗手。
是的。
如果你移動它會更漂亮。
多動一下
我懂了。
現在，我要把你的手指放在我的手掌上。
我要清潔你的手指。
把你的手指放在我的手掌上。
我會盡力而為。
讓它乾淨。
你的手指。
你的手指也會很乾淨。
我會在這裡喝很多酒。
讓它美麗。
讓我的地方也美麗。
寶寶的屁股變得乾淨了。
是啊。
然後，我會用我的manko清潔你的耳朵。
驚人的...
我不能停止我的背影。
我覺得...
我的腰越來越快了。
感覺很好。
我要去。
你喜歡和我在一起，是嗎？
我會讓你的乳頭和乳頭美麗。
我也會清潔另一側。
太神奇了。 我覺得我在不同的地方飛行。
感覺很好。
這太難了。
我的背停了下來。
我要死了。
我又要死了。
我根本動不了。
從後面清潔。
多擦洗乾淨。
趕快...
清理一下後面...
哎喲!
真是...
太……緊了……
感覺很好...
啊，感覺真好……
啊，那邊...
啊，在那邊……感覺真好……
多一個！
讓我們再做一次。
你在幹什麼？
我不能。
素梅醬，素梅醬。
怎麼了？
我想問你點事兒。
好的。
你能幫我洗個泡泡浴嗎？
泡泡浴？
我沒事。
你很好？
是的。
太棒了。
實際上，
我最近聞起來很香。
我一直在想我的妻子。
我在想她。
我懂了。
最近很多人要求泡泡浴。
真的嗎？
是的。
你能幫我洗個泡泡浴嗎？
好的。
等一下。
我們走吧！
首先，我會用手清潔你的耳朵。
你洗耳朵了嗎？
是的。
我一直在期待著它。
我會每天給你刷牙。
你越來越大了。
我一直很期待。
我會慢慢地、仔細地給你刷牙。
我也會清潔這一面。
我需要清潔我的嘴巴。
我能感覺到熱量。
感覺很好。
這邊也很燙。
怎麼了？
你的嘴...
你孤單嗎？
我很寂寞。
真是太棒了。
你需要清潔你的嘴巴。
我很餓。
你越來越大了。
我知道。
小鈴，你的胸變小了。
我的胸部？
然後我會為你清理它們。
抱抱我。
你像個嬰兒一樣可愛。
真是太棒了。
請清潔我的胸部。
我會清理它們。
我越來越胖了。
感覺很好。
那裡？
我希望你快樂。
我愛你。
不好了。
哦，我的血越來越硬了。
不見面的感覺好嗎？
感覺很棒。
感覺真的很好。
哦，很刺痛。
啊，好熱。
我將一起清理頂部和底部。
謝謝。
啊，感覺不錯。
啊，小鈴，感覺真好。
啊，那很糟糕。
感覺還好嗎？
不不不。
啊，好痛。
我們走吧。
我可以去嗎？
當然。
啊，好痛。
哦，你的脖子很敏感。
這是很多。
哇。
我會清潔你的嘴。
我在出汗。
它很美。
你想把它拿出來嗎？
我懂了。
這對你的健康不利。
我可以把它拿出來嗎？
這次讓我們清潔你的乳房。
好的。
謝謝。
你剛生了孩子。
你太胖了
我真的很愛你。
你比以前大了。
真是太棒了。
你喜歡哪個？
我喜歡快的。
它越來越大。
感覺很好。
太熱了。
它又熱又硬。
我的腿要斷了。
它要壞了。
太熱了。
我有很多。
我的胸部太濕了。
但這仍然很難。
是的。
小古醬，還是很難的。
快完成了。
是嗎？
讓我們繼續。
這有點難。
很難。
小口，我很寂寞。
小口，你寂寞嗎？
是的。
我明白。
這很好。
你可以拿更多。
很熱。
好痛。
我會再去的。
我沒辦法。
你都弄出來了嗎？
它是如此黏糊糊的。
感覺很好。
我會清潔你的嘴。
然後聽！ 我們拿下了安巴州！
哇！
這是一個奇蹟！
我們兩個去吃好吃的壽司，就這件事約定好了！
壽司？ 為什麼你不邀請我呢？
我想吃壽司！
實在抱歉。
對不起。 我會請你今天來餐廳。
可以嗎？
謝謝你！
但下次你會帶我一起去，對嗎？
是的，我會帶你一起去。
我會和你一起去。
我會做的一切，所以等著我。
是的，謝謝。
我要去洗手。
我很高興你沒有遇見。
我老婆很吵
我要去洗手。
很熱。
他們越來越熱了。
哇。
小鈴洗的真乾淨。
它很乾淨，所以很容易站起來。
哪怕是泡沫？
哪怕是泡泡，也那麼乾淨。
哇。
難嗎？
是的，它很硬，很蓬鬆，很熱，而且很軟。
哇。
然後，我會讓你幫我洗嘴。
哦，你的嘴。
好的。
哇...
驚人的...
它正在融化...
我把它剪得很好，所以它還活著。
那很好。
這邊也是。
對不起。
這是一個聯合。
感覺很好。
這是一個真正的男人的狀態。
你的牙真大
我會清理它們。
感覺很好。
我想念你的嘴。
我的嘴巴？
我想你。
我會清潔你的嘴。
是的。
一下子搞定是不可能的。
所以，我會一一做。
很難。
真是太棒了。
我要吻你。
吻我？
好的。
你太快了，真子醬。
我感覺很好。
你可以做更多。
哦，天冷了。
很冷。
你感覺很好，不是嗎？
是的。
我希望你好點了。
蘇坦，我要洗你的胸部。
好的。
你有很多胸部在地板上。
真的嗎？
很熱。
那裡，那裡。
這裡？
感覺很好。
麻雀的胸是最好的。
很難收緊。
不好了。
我做不到。
我會做。
它出來了。
再一次。
這不是結束，是嗎？
你能用我的胸部和腳踝洗手嗎？
是的。
用我的胸部和腳踝。
那這個呢？
胸部？
我可以洗手嗎？
是的，請用棉籤清洗手指。
我會在這裡洗手指。
它關閉了。
我可以用棉籤洗手指嗎？
請洗手。
我會觸摸你的手。
你的手越來越乾淨了。
我想是這樣。
請洗手。
太好了。
我可以洗手指嗎？
是的，請洗手。
我會慢慢觸摸你的手指。
請仔細清洗手指。
請洗手。
我可以洗手指嗎？
太好了。
你的手指越來越乾淨了。
我想是這樣。
請多洗手。
更多的？
請洗手。
我想是這樣。
對不起。
這裡太鬆了。
真是太好了。
精工的馬桶。
它是如此乾淨。
真是太好了。
太讚了。
她用手指洗臉。
真是太好了。
然後，她用中指洗臉。
我越來越大了。
真是太好了。
啊，感覺不錯。
看，看，它在旋轉。
它是如此美麗。
哇。
它是如此光滑。
它是如此美麗。
啊，感覺不錯。
小鈴！
我要你去
用毛巾清潔我的尾巴。
好的。
可以用毛巾洗嗎？
我給你洗。
我會洗它。
它很美味！
真是太棒了！
對不起。
我會清潔你的上半身。
我會在裡面放茶。
我會清潔你的下半身。
我會清潔你的上半身。
給我看看你洗過的臉。
看著我。
我能看到你的臉。
你知道嗎？
我看你的臉很乾淨。
你的臉很閃亮。
哎喲!
我會讓你美麗。
它太大了！
請清理到後面。
那裡！
這是驚人的！
太酷了！
太棒了！
你越來越漂亮了。
我會更加努力地去做。
我會收拾爛攤子。
我看不到混亂。
對不起。
我想讓你笑得更多。
我要你用你的臉笑。
我不能。
對不起。
我的腰在動。
我們會玩更多的遊戲。
我感覺很好。
我可以移動嗎？
這邊走。
我感覺很好。
我很熱。
我要摔倒了。
我應該怎麼辦？
咱們一起去吧。
我要摔倒了。
直到第二天我睡了很多覺。
我很困。
清理
沒關係
等待
我放了很多
你把所有東西都拿出來
我把所有東西都拿出來
嗯，你也應該放很多
這太難了。
我正在觸摸夾層的底部。
感覺很好。
那麼，你們兩個...
...你必須帶壽司。
是的。
承諾。
我將成為一流的騎手。