（DAHLIA 出品）
Produced by 色花堂gongyuan817
（主演 小野夕子）
啊，夕子小姐
早上好
您现在要去上班吗？
是的
今天是要去前辈家打扫卫生吗？
每天都很辛苦呢
啊，是的
这是我的工作嘛
为了让大家
能够心情愉快地工作
不过这个员工宿舍
全部都是夕子小姐在照顾吧？
真是辛苦了
真是感激不尽
啊 我什么时候去打扫卫生比较好呢？
可以拜托今天傍晚吗？
我下午休息
好的，明白了
那个，时间要到了吗？
啊，糟糕
那么 我得赶快了
那就拜托您了 再见
好的 您慢走
好的 今天也要加油
更多优质资源尽在98堂［原色花堂］WWW.98T.la
请进
打扰了
哎呀 突然拜托您真是抱歉
哪里的话
难得的休息日呢
偶尔也得透透气呢
啊，谢谢
早上好
诶，挺早的呢
哎呀，不知不觉就来了
您好啊
您来了啊，是的
那个 和宿舍的朋友们
说好了一起喝一杯
是这样啊
真是不好意思，抱歉
请慢用
请随意
谢谢
小野阿姨 请多关照
啊，好的
那么前辈请随便坐
啊，不好意思啊
坐成一圈
哎呀，难得的休息啊
是啊，每天都在工作呢
真是够呛啊~刚开始
这样做挺好的吧
这个 接着
好的，谢谢
这个需要吗？
这个我超级喜欢的
这样子哦
精选商品
等等
啊，我拿可以吗？
哎~但最近车辆增加了不少吧
哎呀，每天都拼命努力
是吗？
感觉体力上来了呢
要尽快追上前辈的步伐
干劲很重要啊
我呢？我呢？
还差得远呢
辛苦了
对 就是这样
据说美国汉堡包很脏
真的假的
啊 请听我说一下
用杯子喝吗？
诶？
不用，随便就行
可以的
哎呀，用杯子喝更好喝
我去拿一下？
哦~谢谢
是不错呢
最喜欢这个
夕子小姐 有点吵闹 抱歉
没关系
请尽情享受吧
这边吃早餐很便宜
对吧 因为收入比较少
初中大概就持续一年左右
但是结束的时候还是蛮痛苦的
之前在出租车上听过
生气的话
这样干的话
会被强制性地拉出来 是吧
是啊  出租车吗
真严肃啊
突然加速 被催促
瞎说吧
那个..
在呢来了
久等了
等你很久了
这是给你们的
啊，谢谢
杯子比较大呢
而且味道肯定很棒
真的吗
真好
啊，您没事吧？
抱歉，我不小心打翻了
我来 我来
我以前做过这个工
是兼职吗？
是的，以前在做兼职
不过 很浓郁呢
谢谢
以前经常弄
好意外，你突然这么机灵
找到了
真的非常抱歉，我..
一直以来谢谢您
要不要把灯打开比较好？
这样就好
不用在意
怎么办呢，电源怎么回事
可以
可能坏掉了
喔 是那样的
等一下
你在做什么
干嘛
这样的屁股
呀 等等
等等
不可以这样
就稍微，稍微..
啊 但是..
当着别人.这样..
怎么
不行啊
这样我没法去厕所了
等等..诶？
不行了 腿已经动不了了
等等
稍微..
不行，绝对不行
等等  看不见的
不行啊
这实在是
你在做什么啊
诶等一下
说了不行
这个..
都出汗了
你在做什么
在做什么
夕子的屁股 好厉害
不行
等等
这样不行
蹭上去
诶~ 等等
等等
这种事不行啊
请小声一点夕子小姐
即便你这么说
我的工作…
会被听到的
等等 你在干什么？
（已经习惯了）
了
（这样的话还可以继续）
（变得开心起来了）
（是啊）
好棒啊
等等
诶 夕子小姐的这个..
谁能忍住吗
等等 不要这样了
可以稍微摸一下吗
这种事
不行 这太过分了
忍不住了
不行 停下
让我先脱下裤子吧
诶？不行，会被看到的
没事的
不行
等等
好了
没办法了
拜托了
就一下下
就一下是吧
可以稍微直接..
摸一下吗
诶？不行，不行..
会被解雇的
我不会说的
如果可以的话
会被发现的
没事的
（虽然是第一次）
（但是）
（感觉味道和以前不一样了）
（这样吗）
（感觉以前的）
（完成感更强）
(对..)
(话说 是不是中奖了 确认一下)
(看看...)
（如果中奖了怎么办）
（说什么中奖啊）
(什么什么)
(好厉害 好像能得到很豪华的玩具 )
(确认一下)
（不 我记得有金币和银币）
这样不行的
(已经没有了 是其他数字)
感觉做了很不得了的事情
做这种危险的事来赚钱
这个也是
工作的一部分啊  嗯？
我从来没做过这种事
直接
那个..快点
直接，欸？
等等，不要
怎么办
不要了
怎么办，摸到了
没事的
请帮帮我
等等 到什么程度可以啊
欸，不是，稍微有点变大了啊
这..等等 这种事怎么可以
不行，要兴奋起来了
想要继续被那样了呢
一时间...
欸？
怎么做？
已经，变大了
不行，不行..
不行，会被发现
不行，等等，不行..
没事的
等等..
稍微一下下就好
一下下..
一直做这个太过分了
一下就好啦
这个是不是太过分了
但是..
等等 如果被发现了该怎么办
不会被发现的，那些家伙
稍微过来 屁股再来一次
屁股？
动下手啊你  因为..
这个要做到什么程度啊
做到什么程度，稍微
这个如果能收回去的话
这个..
啊 稍微..
等等 在这里做这种事
稍微动一下啊
不行
什么情况 一回头就完蛋了哦
他们喝醉了没关系 看不到的
请帮我变回去
就一点点，真的
稍微做一下
稍微用一下嘴巴
稍微...?
等等 诶？
稍微.. 稍微嘴巴做一下
这样不可以的
就一下下  不可以
用嘴口一下
这种事怎么可以
那样不行
真的拜托你的夕子小姐
你究竟在做什么
拜托了
就一点点也可以
就一点点..
就舔一下
那就稍微一下下哦
好 拜托了
(看起来像是恋爱一样)
稍微过来一点
拜托了
真就一点点哦
好 拜托了
稍微
可以再深一点吗？
好棒的舌头
不能这样
啊 太棒了
身体变热了哦 夕子小姐
好好含住鸡巴
请舔起来
啊 太爽了
可以用手吗？
不要发现，稍微下来..
夕子小姐 太爽了
啊 夕子小姐
终于有感觉了
有感觉了吗
是的
该怎么办才好
稍微把舌头伸出来
但是
啊 对..
啊 要出来了
出来了 要出来了
出来了
不好意思，夕子小姐
明明之前没有这么多汗的..
感觉清爽多了
那请快点回去吧
更多优质资源尽在98堂［原色花堂］WWW.98T.la
请进，请进
打扰了
不好意思 有点乱呢
每天上班
工作很辛苦吧
嗯
但是 这样反而更有干劲
真的吗？ 嗯
拜托了
今天也要加油了呢
稍微..从哪开始呢
扔这里可以吗？
啊 请便
那就扔进去咯
这边也有掉
这也是
啊，这边也掉了
这边..
可以了
接下来
这个 快要装不下了呢
今天好热啊
出汗了呢
是啊
好
稍微
接下来
还有这里
有点多呢
没关系
没关系的
那个
不好意思 到处都乱七八糟的
啊，没关系
谢谢
不用客气
这个放到 这里可以吗？
啊 是啊
稍微 放到里面去的话
就没问题了
不好意思呢
给您放进里面
啊，好的
掉地上了
不好意思，那么
让你到里面去
有图钉掉下来了
真的吗？啊，抱歉
偶尔
捡了就直接放着了
为了不受伤
请注意一下
这边也看看
啊，这边也脏了
真的吗？
不好意思，那个
这边垃圾都堆积起来了呢
真的吗？
不好意思
好
等一下
不不..不好意思
这个..
吓我一跳
不好意思
稍微帮我一下
哎，等一下
请等一下
诶？  上次
我
看到了哦
在后辈家
做了色色的事情吧
不
那..那是  我可是看到了哦
那个
要是被发现了
工作会被开除的哦
诶，那个
所以说我
会替你保密的
可以吧？
怎么说呢
那个
不好意思
想让你帮我做那个
我没做过这种事
夕子小姐
那么
这样去公司没问题吗
那个
没关系的
对不起 这有点..
为难
我
我会保密的
就这样吧
那个..
和他一样
请和我做同样的事
忍不住了
等等 啊..
我也要
稍微一下就好了
不行
请等一下
拜托了  我很为难
握住这个 夕子小姐
等等
不行
这种事不行
等等
好舒服
那么
要去了哦
一起
这样可以吗
那个..
如果工作被开除的话
会很困扰的吧
虽然是这样
那么
可以吧
这样
我什么都说不出来
夕子小姐 来吧
近点 夕子小姐
你看 快点
请那样对我
等下 不行
好啦 夕子小姐
来了
来吧 夕子小姐
快点
请对我也那样做
啊 不行啦
这种事
这种服务  快像那样对我吧夕子
快点像那种做吧
那样对我..
如何..
快点
不行
继续  不行
好舒服
我只是来打扫的
啊 这样好舒服
啊 好舒服啊
真的只是一会儿哦
请快点  马上就结束
确实很抱歉
太爽了
这边也动一动
这边也动
好爽
夕子小姐
感觉太舒服了
你真的好色情
就一会儿哦
啊 硬了
稍微一下就好
请也舔我的鸡巴
不是一直都在做吗
来吧
真的就一会儿哦
拜托了
稍微一下
啊 好舒服
夕子小姐
很热吧
出这么多汗
夫人..
不行
夕子小姐
啊等等..
不行
好大好软
不能碰那里
这里也很敏感吗
这样的话
夕子的喘息声出来了哦
等等
这样很敏感
啊 好骚啊
好棒啊
胸部 好厉害的胸部
请让我摸摸
啊 不要
那个..
好 好柔软
这个..脱下
等下 不行
等下
啊 好好摸
等等
等下 你要做到什么程度
好棒
不行
这么厉害的胸部摸起来太棒了
夕子小姐
为什么会这么硬
这种事情
不是很兴奋吗
不
想要尝尝你的乳头
不行啊..
好痒
过来继续
不行 不要啊
好棒
啊 太棒了
太棒了 变得这么色情
请住手
夕子小姐
等等，不行，要蹭到了
啊 不行 这样的缝隙
就想蹭一下呢  不行
但是 啊不行
等等 不行
你究竟在做什么啊？
夕子小姐 忍不住了
啊 等等
啊 都被汗湿透了呢
好舒服啊
夕子小姐
夕子小姐的屁股 止不住了呢
不行了
就一点点 不是说了吗
啊 不好意思
夕子小姐的屁股 真的太舒服了
对不住了
真的不..
不可以了 这太过分了
啊 原谅我
实在..
夕子小姐 我..
夕子小姐
不行
不行了 怎么会变成这样
这边也
不是湿了吗
你这里
不是已经湿了吗
那个
有点不行
啊～好厉害
不行
太棒了
听得到吗
是什么声音啊
水 都是水哦
啊，不行
啊 太棒了
现在 有感觉了吗
夕子小姐 其实很想要了吧
就趴在这里吧
夕子小姐
啊，好漂亮
那样的话 不可以的
没关系的哦
屁股
怎么了 稍微看看
啊，露出来了叻
真的不要
看吧
啊 不要
啊 你看看
稍微有点过分了呢
变得滑溜溜的了哦
夕子小姐
那样扭动屁股
不要
等等，要做到什么程度啊
这里被揉捏 很舒服吗？
这样吗？
汁液流得很厉害哦
夕子小姐
夕子小姐 快点怎么样？
不行
不行，等等
啊 太快了
啊 不行
暂停一下
请移到这边
朝这边
伸出手
请往这边
就是这里
手指进去是不行的
里面好暖和
不要
啊 真棒
不要 不要
是这里吗？
快住手
要继续了 加速了哦
等等，这算什么
啊 看着这样的屁股
忍不住了
可以吗？  不行
可以吧  等等
就是这里 要进去了
夕子小姐
啊 不行
等等
不行 声音会被大家听到的
啊 夫人
声音的话
请忍耐一下哦
快住手
好舒服
忍不住了
夕子小姐 我的怎么样？
啊，你在说什么
舒服吗？
这种事
怎么可以这样
我的怎么样？
太过分了
怎么了
这样子
这样不行
好厉害
好厉害的屁股
啊，好舒服
还要
继续干  不行
诶 怎么又来了
啊 好爽
对 夕子小姐的屁股
让人实在忍不住
不行了
不可以哦
不行了 实在太爽了
夕子小姐
你是最棒的
啊 真爽
已经不行了
啊 进去了
身体躺下去
这个角度顶到了吧
不可以
啊 不可以再..
不可以再继续了
要发射了
住手 不行
我还要
等等
进来了
不行，快点拔出来
不行
这样太棒了
不行了
啊 好棒太爽了
最棒了
这个样子 很不错呢
不行
啊 好爽
啊 好棒
不要了
不要了啊
鸡巴插进去了
啊 那里..
不行，被听到了
请忍耐一下
忍耐一下
在晃动
继续从后面
不要动呢
够了 请不要这样
要去了要去了
啊 好棒
真的不行了
请不要再这样了
不行不行..
啊啊好舒服啊
舒服吧
夫人 其实很舒服吧
明明不可以的
夫人 你也很爽吧
好舒服
啊啊好厉害
啊去了
要去了 高潮..
已经去太多次了
对不起
因为太舒服了忍不住
啊不行了 已经
好舒服啊
下面
下面变得舒服了吗
啊不行 好痛
好棒好爽
好厉害
真的..不行了
我不行了
去了
啊 太棒了
啊 好棒太爽了
我还要
啊不行
啊 这角度太深了
这种地方会这样吗
啊 不行
这样抽插..
看见了吗
好讨厌 流出来了
不要这样了
趴着好吗
四肢趴着吗
真的好厉害
进来了哟
好舒服啊
要动吗
啊 动起来好棒
太骚了
舒服吗
变得奇怪了
那是什么
里面变得
特别舒服 不秒了
特别舒服啊
夫人
一起爽吧
受不了了
太厉害了
不行了
去了..去了
好舒服
夫人 让我继续用力干吧
我能..
可以对着屁股射吗
这..这个..可以..可以的
那我就不客气了
射在丰满的屁股上 要来了哦
啊 高潮了
啊 射了射了..
夕子小姐
太棒了
积攒这么多是不行的哦
绝对
不要告诉
宿舍的大家哦
好吃
啊夕子小姐
真的很会做菜呢
是吗
非常好吃哦
太高兴了
我还会做好吃的
感觉明天开始又能好好工作了
很开心您这么说
啊 这边湿漉漉的
啊这边也擦一下
都要擦一下吗
好
好的
啊糟糕这边也湿了
好
啊糟糕 里面也是
好了
吃完了吗
很好吃
我来收拾吧
谢谢
那我来擦一下桌子
好嘞
谢谢你吃了这么多 非常感谢
对不起
啊对不起 被看到了
啊没有
对不起
对不起 那个
变硬起来了
那个..
没事吧？
没事的
啊 那个
可能是夕子小姐的料理的功劳吧
有点
好像有什么补充体力的东西
可能
可能有大蒜之类的
是啊 还有肉之类的
对不起
平时不会这样的
变得有点硬
因为我做饭时想着要补充体力
太好了
谢谢你
平时都是怎么做的呢？
诶 怎么
怎么说呢
突然..
我是单身嘛
自己想办法
啊 那个
那里
诶?
啊 是这里吗？
啊 那里
这样不会热吗？
嗯
有点
出汗了
是啊
可能 空调坏了吧
是吧
觉得有点热
啊好
诶？
啊 那个
啊 诶？
啊 夕子小姐
平时都会 想象些什么呢？
诶？
这个
关于臀部的事情
诶？
臀部
是这样啊 你喜欢臀部呢
啊 等等
啊 等一下 好厉害
突然这样..
啊 好厉害
那里
这里也喜欢吗？
感觉很舒服
我最近也是
臀部会有感觉
诶？臀部
是这样吗
来摸摸看
不 这..这样..
不行啊
啊 等等
摸摸
来
啊 等等
臀部真的很棒呢
因为这个房间很热
变得湿漉漉的了
平时也是这样的感觉吗
是的呢
这样摸着..
真的很舒服
屁股真是太容易变得敏感了
啊 好爽
太爽了
如果喜欢屁股的话
就看屁股吧
然后自己撸
看屁股
要对大家保密哦
啊，好的，我知道了
啊，好厉害
好厉害
好漂亮的星星
看着屁股 请好好撸哦
好的
好好给我看看你的鸡巴
好
好棒啊
勃起得好厉害啊
再靠近一点看吧
来，自己撸
好害羞
但是已经拿出来了哦
看着屁股就竖起来了
你真的是太喜欢屁股了呢
啊，呼吸
好温暖的呼吸
感觉变得硬邦邦的了
一个人很寂寞吧
是的
我一直就是一个人啊
都给你 都给你..
好吃吧
竟然做到这种地步
夕子小姐
我有件事想拜托你
胸部什么的
我可以看看吗
你想看胸部吗
是的！我想看
我可以看你的胸部吗
怎么 想看吗
夕子小姐舔的时候
胸部也会映入眼帘
想看看呢
这样吗
好性感的内衣
我想看胸部
想看吗？  是的
那..
好厉害 好漂亮的胸部..
太厉害了
好漂亮的胸部
胸部 可以摸胸部吗
可以哦
啊
不好意思，打扰了
好害羞
哇，好柔软啊
好害羞，这样被看着
啊，讨厌，乳头都竖起来了
啊 真的呢
竖起来了
乳头硬了
可以舔吗
好
可以吗
可以
好舒服
啊 还有..屁股也可以吗
屁股吗
啊，好厉害的屁股
性感的屁股
看吧
好漂亮
好害羞
好棒的屁股
屁股好漂亮
你真的好喜欢屁股啊
好厉害
好棒
晃 这么晃动的话
舒服吗
舒服 好色情啊
啊 好棒
这里有点湿了
啊 不要
好厉害
啊，不行
啊，好厉害
湿了
好棒
等等..
伸进去了
好舒服
啊 由纪酱
好厉害
抖得好厉害
稍微
可以舔一下吗？
来这边
像这样
什么情况
这样对吗？
啊，要不行了
啊 这样不行
好舒服
啊，不行了
这样好害羞
啊 不妙 好爽
好厉害
感觉好舒服
啊 好棒
好舒服啊
爽死了
好舒服
糟糕，不秒了
太棒了
好棒 好棒的臀部
啊 果然 这样真舒服
等等 这样子
转过来
啊 好棒
好难为情
啊，手指进去了
感觉怎么样？  好舒服
果然好舒服
伸进去了
舒服吗？  舒服
不行了 手指
都伸进去了
这样子 受不了
太棒了
真是太棒了
感觉如何
舒服
啊，不行了
啊这样真的好舒服
腿后面点
啊不行了 好舒服
打开一点
已经不行了
啊，要不行了，由纪桑
要去了..
好湿
那个..等一下
太棒了
我还想要..
好舒服
弄我弄得非常舒服了吧？
热乎乎的
你真厉害呢
由纪
热乎乎的
热乎乎的..
啊 好爽
太爽了
好爽 想蹭屁股
屁股吗
想蹭蹭吗  好
这样吗？
可以蹭屁股吗？
屁股好舒服
这样舒服吗
你真的很喜欢屁股呢
变得好色情
啊 蹭得好舒服
用屁股好好给你打飞机
啊 好厉害 好爽
啊，变得好硬 在屁股之间
啊 好厉害 好硬哦
好舒服
要进到里面去了
要直接进去了吗？
可以进去吗？
这个嘛
可以进去了吗？
啊 糟糕 太爽了
看着这边
太棒了 好爽
啊 变得好舒服
好棒的屁股
这屁股忍不住了
好爽
能把屁股张开吗？
什么
是这样吗
啊 这屁股
啊 太棒了 好爽
啊糟糕 好爽啊
看着我
不行了
好舒服啊
好舒服
感觉好奇怪
不行了，好像..
这么厉害 我好爽
爽吗  好舒服
要去
稍微 看我 看我...
不行，已经太激烈了
不行，要来了
好～去了去了～
好爽
太棒了 爽死了
不行了
我还要
想继续
太爽了
在上面吗
干我 干我
啊，好舒服
啊 这臀部 好爽
屁股.. 屁股
啊 不妙 好爽
糟糕 不妙了
不秒了已经
好厉害 啊不妙 要去了
高潮高潮..
好棒啊
啊 变奇怪了
太棒了
啊 不行 太激烈了
继续..
真好爽啊
我要去了..
真的好爽
需要换个姿势吗
我下来吧
可以的哦
后面？
我来 对着我
太棒了
你舒服吗
好舒服啊
屁股～
继续干
我可以继续干
请插进来
好棒
啊好舒服
啊好厉害好舒服啊
啊好厉害
太爽了
好棒 滑溜溜的
嗯～变得好爽
爽吗
啊 要进去了吗
准备插入了
变得好色情啊
好厉害好舒服..
好厉害都进去了
有爽到吗  舒服
啊 那里..
啊 请快一点...
快点吗
用力干我
这样 用力抽插我
啊 好棒
啊 不行了..
好舒服
由纪  夕子小姐，要射了
真的 夕子小姐 射了啊
好爽
好温暖
出来好多
因为吃了很多饭
精力变得很充沛呢
还要精力
我再做很多饭给你吃吧
Produced by 色花堂gongyuan817
洗干净了
好嘞
这里
嗯是这个吗
是这边还是那边呢
好嘞
然后是
咦
啊夕子小姐 夕子小姐
不是...这个
这只是按摩器啊
怎么会这样呢
因为在里面所以..
啊那里..那里啊..已经
按摩什么的
夕子小姐去过吗
按摩已经 对 去过了
真的吗
你是不是有点累了
要我给你按摩吗
不用..我累了，但没事的..
别客气 这个很厉害的哦
一直都是
因为总是做大家的家务
夕子小姐也很辛苦吧
嗯
但是因为喜欢才做的
这样吗
因为一直受你照顾
今天就让我来按摩吧
就在这里  按摩？
是的
没关系的  你别客气
来 你坐下
哎很专业呢
坐下吧
随便收拾一下就好
这里吗
对 您请便..
怎么突然
真的可以吗  当然可以
坐下
好
可以坐下来
哦 好的
好舒服
果然很僵硬啊
我的肩膀确实非常僵硬呢
夫人你..
诶真的可以吗 让你给我按摩
别担心那么多
很舒服
真的吗
你总是工作过度啊
是啊
我要用这个了
啊 好的
第一次用这个呢
第一次吗  对
啊好舒服啊
很好呢  是这样吧
很好很好
非常舒服
好舒服
原来你平时都是这样用的啊
是的呢
所以才会放在这里啊
舒服  舒服是吗
好热
很热吗  对
腋下这里也是
促进一下循环
好舒服
这个很厉害 舒服吧
在按摩哦
在按摩呢
那里...
因为很僵硬，知道吗？
好厉害
诶？  没关系的
用这个让夕子小姐放松一下
这样对吗？
好痒 好痒 等下...
啊 不急不急
这不是挺好的吗
诶？等下
好好按摩吧
按摩这里..
诶？等下
这是按摩，没问题
嗯～好厉害
这种地方也按摩
哇，夕子小姐
真性感啊
好大啊
夕子小姐 我知道哦
在宿舍里
还照顾大家的下面
诶？
为什么你知道这个？
已经传开了
真的好大啊
已经传开了吗...
真不好意思
害羞吗
乳头变硬了
真是，大家马上就说出去了
嘴很碎的呢 大家住得太近了
是这样吗
一直都这样
哇 好棒的奶子
转过来
注意看着我
很色呢
试试下面
好厉害
感觉舒服了吧，屁股也是
嗯～不行
啊，碰到了
痛吗  嗯
要来了
不行
啊～好爽
很爽是吧
该怎么办呢
啊 好爽
总是扭着屁股打扫卫生
这里
其实也在诱惑我们这些人吧
啊 不行
说什么不行啊
很爽  不是很喜欢按摩吗
嗯～好棒
啊～好爽
糟了
不妙了？
可以去哦
要去了
啊，糟了 要去了
诶？
已经去了吗？
我还想稍微再弄一下呢
已经到了吗
把屁股撅起来
翘起屁股呢
不行，把屁股撅起来
翘起来啊
弄得这么湿
被大家看到了怎么办
夕子小姐，这里
那里好爽
想去吗
啊 好爽
不许逃跑呢
不行
快要去了
啊 想去了
这样吗
快点，快点..
啊 好爽
下面弄得这么湿
太棒了
啊 不行
腿都在抖，踩住吧
为什么要这样？
对对..这样不错啊
想让你给我看看
不行..
不错呢
为什么要这个姿势呢
屁股的线条真好看
别这样  哇，好厉害啊
感觉好舒服啊 好棒
要来了哟
不翘起来不行哦
啊 好厉害 这样好激烈
真厉害
好爽..
啊～不行了
好舒服
啊，蹭来蹭去 要去了
想去吗
后面全看到了哦
这个按摩好爽..
继续翘起屁股  好的
蹭来蹭去好激烈
不行，糟糕，小穴变奇怪了
去了
太棒了
都湿掉了吗
慢慢进去
靠近点 这里
夕子小姐
自己打开吧
自己打开？  用手打开 对..
夕子小姐小穴被插得很深哦
啊 不行
手指都插进去了
好好张开
啊 不要
啊 去了
要去了
好厉害
碰到了吗
好舒服
那么
你来让我爽吧
我来吗
你来舔我的下面吧
好厉害 都翘起了
啊 好厉害 真硬
太大了，嘴巴合不上
好好吃
这地方..
啊～不行
真好吃
啊 好强
这里有感觉吗
这里
很舒服
小穴被那样舔的话
啊～好爽啊
腰都动起来了哦
好厉害
啊 好爽
太大了，嘴进不去
那样弄下面不行啊..
啊～忍不住了
啊 要出来了
这里
啊 好厉害
继续吧 没关系
不得了
我会保密的
大家都说了要保密
哦 但是..
但是大家都说了保密是吧
是这样吗  嗯
我会好好保密的
真的？
能保密很多事情吗
好
嗯，要做很色色的事情
啊，不行了
要去了
不行
舌头这么柔软..
柔软？  嗯
好硬 为什么下面会变得这么硬啊
很爽吗
啊，感觉不一样了
嗯 碰到你了
乳头一被碰到就变硬了
啊 硬了 硬了
啊 变成这样了
胸部也需要
一眼就看见了
真是太漂亮了
一直穿着这样的内衣可以吗？
只有那个吗
能对我多些花样吗
看呐
好棒啊
这种事 我从来没对任何人做过
真的吗
好爽
太棒了
啊，好厉害
嗯，好硬啊
啊，立起来了，你的下面
好淫荡
啊，好厉害 好硬
鸡巴..
啊 太厉害了
夕子小姐..
含进去了
啊 太爽了
下面好厉害
啊，好硬
啊 好爽 用胸部这样..
好厉害
能用屁股蹭一下吗
屁股吗？  嗯
好厉害 下面对着
内衣 对..
夕子的屁股 真是太漂亮了
太厉害了 啊 爽
是这样吗
爽吗
好厉害
好厉害的屁股
啊 好爽
啊 好厉害 变色情了
啊，好厉害
是这样呢
我的小穴也变得奇怪起来了
好棒
好棒 好色情哦
啊，好棒..
啊 好色情
真的已经蹭到了哦
啊 糟了 好爽
太棒了
我本来不想做这种事的
忍不住就会一直这样吗？
啊 好会
啊，蹭得好厉害
啊，好棒
好棒 搞得湿漉漉的了
啊，不行了
啊，已经想要了
想要了
还不行哦
啊 忍不住了
啊，要进去了哦
嗯 进去吧
好 不客气了
忍不住了呢
啊～来吧
变得好湿润啊
请插入
啊，等等
进去了  嗯进去了
啊，好舒服
好大
大吗
啊 好厉害
啊~好舒服
是喜欢上了夕子小姐了吧
等等
啊 真爽
真舒服
糟糕
夕子小姐，好舒服
看着这边
啊 好棒
啊 不行了
嗯，好舒服
好舒服
好厉害
不行了
夕子小姐 看着我
啊，那个好厉害
等等，稍微
对对对
我的..
你觉得我的鸡巴怎么样？
啊，好舒服，那个
啊~好舒服
不可以伸出来哦
啊，动得真厉害
啊，好舒服
那样不错哦
啊~好舒服
啊，糟糕，插的好深
啊~不行 太深了
感觉好棒
怎么这样激烈..
好厉害
请多关照哦
好舒服哦
啊~好舒服
插的太爽了
看看变得好湿啊
变得湿漉漉的是吗
亲一下
啊~好舒服
啊 不行 要去了
下面很激烈哦
啊~不行 要去
想去吗
啊~好想去
啊，糟糕，不行了...
不行 要去了
这样太激烈了
啊~好激烈
要去了要去了..
去了吧
去了
这么厉害的话
请躺下来
躺下
有感觉吗
舒服吧
好棒 太舒服了
好厉害
啊~糟糕，快不行了
啊~好棒哦
很爽啊
啊~糟糕，想要去了...好爽
啊，糟糕，全都想插进去了
好厉害
好棒 太爽了
不行，我受不了
去了
太棒了
啊，好舒服
舒服吧
从这边再来
后面吗
嗯？真的吗
啊~要来了
啊，不行了
我的鸡巴感觉怎么样？
太喜欢了
夕子小姐
夕子小姐 靠近点
稍微动一下
请让我爽起来
这样动吗
啊，慢慢地靠过来了
有好好动吗？
好
啊 不行了 太爽了
啊 好厉害
啊~糟糕，像是顶到了
嗯，感觉快要去了
啊，糟糕，好硬
不行 不行了啊
好爽
啊，糟糕，感觉要来了
啊，糟糕，被这样抽插
好舒服
不妙啊
要去了
我也要..
高潮..
啊~真棒 好舒服
啊~好舒服
把手给我吧  来吧
啊，不行了
不行，那个..
啊~好舒服
这样太激烈 不行了
去了
好棒
不可以一个人先去哦
真的好舒服
别先去哦
亲一下
啊，顶到了
不妙 太深了
啊，不行
爽吗 舒服吧
啊~好舒服
啊~不行 不行了
啊~真的不行了啊
不行 去了
啊~去了
感觉如何
换这边
啊~好舒服
爽吗  嗯
滑进去了  太湿了
好舒服
躺下来
啊~要去了
插进去很多了吧
看得见吧
看啊
啊~要去了
好舒服
啊，好痛
啊~真的太深了
深了吗
啊~好深
要去了
要去了吗
糟了，好舒服
啊~好棒好舒服
糟了，已经全部进去了
好厉害 全进来要不行了 好棒
真的舒服啊
爽吗  啊 真的干得我好爽
啊~好舒服
啊~不妙
啊~不行了 里面不行了
太好了看着我的脸
知道了吗
好厉害  看着我哦
看着了
糟了..鸡巴越来越大了 好厉害
糟了好舒服
啊糟了好硬
鸡巴变得这么兴奋了
好厉害
好舒服
糟了要去了
要去吗
一起去吧
要来了哦
不行要去了
去了...
去了去了啊..
啊去了
我要来了
啊，太棒了
要发射了
全射出来，请射在我的脸上
可以吗 射了啊
射我脸上吧
一起去吧
去了去了...
最喜欢被干了
喜欢被干
不行了啊
啊 不行要射了
啊射了
啊去了
怎么
射在脸上好色情
真爽
还有..
下次也请让我来服侍您
那就麻烦您了
鸡巴也一样
好
Produced by 色花堂gongyuan817
更多优质资源尽在98堂［原色花堂］WWW.98T.la
（结束）