(START)
欧吉先生 晚上好
哦 美野先生 晚上好
你这是回家吗
啊 那个
我已经从公司辞职了
您还真是下了很大的决心啊
那 欧吉先生你老婆呢
啊 我老婆跟人跑了
所以
啊 你不用顾虑我
告辞了
我回来了
亲爱的 你回来了
辛苦了
啊 对了 我碰到隔壁的大木先生了
啊 真的吗
跟你说的一样 他老婆真的跑了
果然啊
是吗 是吗
唉 最近啊 突然看不到他老婆 我就觉得奇怪了
是吧
是啊
而且啊 他还说把工作也辞了
那他可惨了啊
所以他老婆才跑了吧
不过啊 搞不好啊 不是辞职 是被裁员了
这有点吓人了
等等 你没问题吧
我当然没事
我要是被裁员了 你也会跑吗
嗯  怎么可能
啊 那就好
等等 你真的真的确定没事吗
我
嗯
当然没事啦 好歹我也是个课长
开玩笑 开玩笑啦
放心吧
亲爱的
明天还得早起去上班呢
但是
要不 周末再做个够
今天就先睡吧
每次都这样
别这么说嘛
晚安
好舒服啊
啊 好想被干啊
好舒服
快点 快点用力
要高潮了 要高潮了
要去了 要去了
不行 完全不够啊
你好
请问 您夫人 喜欢甜食吗
嗯 还行吧
我从朋友那里收到了一些很不错的点心
但我不太喜欢吃甜的
啊
谢谢您
那个 谢谢你的点心
不好意思 还劳烦您特意跑一趟
哎
怎么了
啊 没事
啊,关于我妻子的事 您是从您老公那里听说的吗
啊 是的 就稍微听了一点
其实 都是我老婆的错
嗯
没有 这个嘛 就像是一种无端指责
我对您夫人实在是太着迷了
结果 这事被我老婆发现了
诶 这到底是怎么回事
我们家和你们家不同 是双职工家庭
休息日也不一样
然后在我休息的时候 不经意间往窗外一看
就看到隔壁的太太
那么毫无顾忌的样子 居然在做那种事
你偷看了吗
就像刚才那样
看到这么漂亮的太太那副模样
没有男人能不心动的
而且 之后我每次休息的时候 都会偷窥太太您
然后每次都偷偷录下来了
存起来了
是的
这是!!!
然后 就被我老婆发现了 所以她就离家出走了
你在说什么蠢话啊
现在马上给我删掉!
我不可能删掉的
这可是我用全部家当换来的
真恶心
辞职也是,为了看太太你才辞职的
你该不会以为我是被裁员了吧
你脑子有病吧
有病
也许吧  不 我一定是脑子有病
话说回来 太太
如果这个视频被传到网上 您会很困扰吧
那是当然的
是吧
那么太太
您应该明白我想说什么了吧
别开玩笑了
我没有开玩笑
我要报警了
报警吗
那样的话 您老公也会看到这个视频
或者发到公寓业主群里
贴出来也不错呢
怎么样
怎么样是指
你应该知道我想让你做什么吧
这里 帮我解决一下
明白了吧
只能用手
是吗
那就拜托了
麻烦快点
喂
你真是太差劲了
随便你怎么说
只用手哦
我知道了
这样 你就会把视频删掉了吧
稍微再靠近点鸡巴让我看看啊
在良家妇女的脸前被撸鸡巴哦
要做多久才行呢
你应该懂的
啊 你不会连这都不懂吧
臭不臭
可能有点味道
再闻闻
等 等等
只闻味道
不要
快点 没事的 来 再靠近点
你不是说只用手吗
闻一下有什么关系 来吧
很臭吧
对了
刚才太太是用哪只手摸的屄呢
哪只手都无所谓吧
是这只手吗
洗手了吗
不会还沾着逼水吧
你别这样
你这样做有意思吗
有意思 而且还很爽呢
你该不会在偷拍吧
没拍哦
那你拿着手机干嘛
别动   放手
难得的机会 给我舔舔好不好
不是说好只用手的吗
是这样没错
看来你老公满足不了你啊
你老公根本没好好操过你吧
这跟你没关系
看他那样子就不是个性欲强的人
来 快舔啊 可以吗
我现在就把这个 发到网上去哦
动动手指就行
求你别这样  害怕了
你乖乖给我舔 我就把视频删了
说好了哦
答应你 我说到做到
比想象中还要爽
这是什么 这   口活
爽过头了
感觉要射出来了
没拍吧
爽到超乎想象
真厉害
快点结束吧
好爽
你果然还是在偷拍吧
一直拿着手机太奇怪了
确实拍到了哦
拍到了好东西
快删掉 别这样
放心 说好了刚才的视频我会删掉
刚刚的  你别再拍了
太好了 又多了新的视频了
怎么办呢
快住手
放开我
你不是答应我的吗
你乖乖配合 我会考虑的
不过 这种视频 被你老公看到就完蛋了啊
别拍了 你说话不算数
看到自己老婆含着隔壁男人鸡巴的视频 他会怎么想呢
他不会有想法的  他没性欲
你快点结束吧
那就给我好好舔 让我爽啊
你口交这么敷衍 我可射不出来哦
好好让我爽一下啊
等一下 把裤子脱了
把相机停了
喂 别拍了
蛋蛋也舔一下
这些都要删掉哦
这可不好说
算了吧 就这样
要不现在就直播出去
不要啊
你脑子有病吧
对 你怎么说都行
像做梦一样
来 蛋蛋也舔舔
这么漂亮的老婆 在舔着我的蛋蛋
快点射啊
快点
你这么想要我的精液吗  太太
快点结束啊
你真骚啊
对 就这样
好爽
舌头多动动
要射了
啊 要去了
真差劲
我会按照约定删除那个视频的
那还用说
但这个视频我不会删的
把视频删掉吧
来 快点
接下来该换你爽了
等下  喂 你从刚才开始搞什么鬼
只有我一个人爽到也太不公平了
够了吧
快点坐下
衣服弄脏了
真是的
快脱
饶了我吧
怎么可能饶了你
这么漂亮又令人憧憬的少妇就在眼前 还含了我的老二
这个 还是发给你老公吧
不要 真的只有这个别发
别拍了
啊 那好吧
把视频全部删掉
听我的话 我就考虑一下
听你的
没错
来 先把衬衫脱了吧
你真是卑鄙无耻
你怎么说都行
啊 我知道 那我不拍了总行了吧
喂 快点
太好了
放心地脱吧
脱掉
没错
不是已经结束了吗
又没在拍 脱了谁也不知道 不会被发现的
这不是那个问题
那视频怎么办好呢
快 快点脱
快脱
我知道了
脱了就结束了吗
嗯 我会考虑的
身材太棒了
太棒了
好漂亮
真的好漂亮
让我好好看看
你看 老二都硬起来了
真棒
让我好好看看
好漂亮
别靠太近
好了 我脱了
那 这个也脱了吧
住手啊
这里 有多久没被人摸过了
跟你没关系 我不是满足你了吗
你不是每天都自慰吗
我拍了很多那种视频哦
太太 你那样打扮 做那么羞耻的事
你老公都不知道吧
不知道什么
把这个脱了
这次真的是最后一次了
嗯 说好了
对 最后一次了
一切都那么棒
别
你很敏感啊
没   没那回事
好香啊
啊 真香啊
不要啊
不要 你干嘛
脏死了
你之前是用这根手指玩弄小穴的吧
别这样   舔
皮肤真好啊
能在眼前看到这么漂亮太太的皮肤
我平时都是隔着窗户看的
原来这么软啊
这奶子
你不喜欢吗
当然不喜欢了
你也不想视频被发出去吧
不然呢
为什么啊
太太也憋坏了吧
一起爽爽嘛
才不要呢
我和那种人渣可不一样
都让你舔鸡巴了还装什么正经
来 把奶子给我看看
都被舔过鸡巴了 奶子还不能看了吗
快点
还是不行
有什么不行的
我觉得这样真的不正常
不正常的是你
因为我只是太喜欢太太你了
快点
但 要是视频被泄露出去了 你会很麻烦的吧
所以   快点脱掉
好棒
曾经那么憧憬的奶子就在眼前
可以舔舔吗
你 快点 躺好
请这样 让我好舔一点
来 放松
不要 不要
不要啊
奶头很敏感啊
别舔了
有这么舒服吗
才不是呢
奶头都硬成这样了 一点说服力都没有啊
好好享受嘛 难得的机会
这里也给我看看
你真过分 差劲
差劲
我是差劲啊
但是太太不脱可不行
不想视频被泄露出去
来 快点脱
请让我看看你的小骚屄
把腿张大点给我看看
坐起来
再张开点
不要
靠这么近看会忍不住想干了
这是什么啊
别掰开啊
好棒
这什么啊
怎么湿成这样了
难道太太也有感觉了吗
怎么可能
可以舔舔吗
很久没被舔过了吧
就算说不要 你也会舔的吧
你很懂嘛
舒服吗
别   别舔
别舔了
为什么
快要高潮了吗
怎么可能
太过分了
过分吗
太太平时不都是这样肏的吗
就这样
为什么要和你
但是你很舒服吧
可以一边摸这里一边舔你吗
想让我舔啊
别这样
这、这是什么啊
别   这   样   啊
你真的要高潮了吗
怎么可能啊
不 有可能的
给我好好看看
够了 够了啦  求你了
晃得好厉害哦
好不甘心
舒服得让人不甘心
混蛋
可以停了吗
满足了吗
你不是说太太要高潮了吗
我没说
但你潮吹了
满意了吧
怎么可能满意啊
我心心念念的太太就在眼前啊
所以呢
你懂的吧
喂 你干嘛啊
等下 等下
你要干什么
干什么啊
当然是干你啊
你真的有病啊
是啊
那怎么办呢
我可是有夫之妇啊
我知道 我可是一直想干你啊
那视频怎么办
那个   绝对不可以
不管怎么说 这视频也不能发
太太 快点啦
喂
你不是说要高潮了吗
喂 你疯了吗  你真疯了吧
那好吧 我就把视频传上去了哦
真的   只有这个不要
你使劲舔的样子 大家肯定会很喜欢的
你老公会怎么想呢
管理委员会的人看了也会吓一跳的吧
你要是那样做 我的人生就完了
是吗
不然我为什么想插进来呢
怎么办呢
你这种人
来 拿着我的老二
就这样拿着
自己插进去
来 屁股再往这边点
不要啊
真的不要
来
自己插进去
我会这样操你的
会全删掉吗
是啊
全部
真的吗
最后一次
我会考虑的
这是最后一次了
好好让我满足
那样我就全删掉
说好了
说好了哦
来
这根老二 真的忍不住了
反正你老公又满足不了你
好过分
只要插进去就行了吧
对 插进去就行了
进去了
你的腰在骚动哦
我能动了吗
看样子是忍不住了呢
这骚屄   感觉太舒服了
不行
怎么会给   这种人
虽然有点痛
我的鸡巴和你老公的比起来谁更厉害
来 再动大力点
你表情真下流
真是爽死了
人这么漂亮就连小穴也很棒呢
好棒
快点 快点结束啦
快点  是这样吗
快点搞完   赶紧滚
这么动吗
要快点干是吗
快点弄完赶紧滚
不要
要停下来吗
小骚屄夹得很紧哦
你也快高潮了吧
那就看着你高潮
不要
我可不会停哦
会一直这样干下去的
不要
来吧
你在抖什么
换个姿势
你还要干什么
还想给你多尝尝我的大鸡巴
来吧
我虽然很下贱 但鸡巴还是不错的
屁股动作大点
不甘心
好不甘心
为什么这种事 发生在我身上
那是因为太太你漂亮啊
一直都很憧憬
没想到这小穴太棒
不甘心
不甘心啊
住手啊
啊 那里不行了
不要不要
不行啊
对这种人
要去了
趴下去
动起来
快停下
快住手
够了快住手
等等   快停下
不要啊
要去了
其实太太也很想被干吧
怎么可能啊
嘴上说不要 身体却很老实嘛 一直在享受着我的鸡巴 对吧
只是想让你快点结束
不用撒谎了哦
你的小穴都高潮好几次了
快点 快点结束啦
怎么可能结束啊
你明明就很享受嘛
你不会又要高潮了吧
怎么可能高潮啊
没有啊
不要
不要啊
够了 快住手
快点 快点
好舒服啊
没那么容易射啦 你的小穴也很爽吧
快点回去啦
我才不要呢
好舒服啊
舒服的小穴啊
太太你也爽到了吧
这样干更舒服吧
不要！
不要啊
不要
你又要高潮了吗
快点射出来吧
不要 不要
真的不要吗
你其实是想要更多吧
来 屁股撅起来
就这样
别靠进我
这里   最里面   用力狠狠的干
高潮了吗
你又高潮了吗
没有,一点也不舒服
我倒是很舒服
快要射了
可以就这样射里面吗
别说傻话
等一下 不要啊
放开我啊 不要射里面
不要啊 不准射
人渣
为什么啊
混蛋 混蛋
以后也请多多指教哦  哈哈
怎么了
总感觉气氛有点不对劲呢
你重新布置房间了吗
嗯
没有啊,怎么了
啊 这样啊
那我先睡了
喂 亲爱的
嗯
明天我也很早起 今天抱歉了
不是 不是这个
嗯嗯 没什么
没事吧
啊 这样啊
抱歉抱歉
那我睡了
晚安
太太 你太过分了
现在都不帮我拉开窗帘
别再缠着我了
那可不行
好不容易能和这么棒的老婆亲近
想好了 视频怎么处理
我知道了 但在这里不太方便
不 偶尔在这里做做吧
啊 你太过分了
这地方做起来不很刺激吗
有人来会被发现的
这时候没人来的
我也赶着要出去呢
那你帮我口出来
真是无理取闹
你怎么能在这里做这种事
还不错吧
快点啦
就这一次哦
只能用手哦
别这么说嘛 我们都做过爱了
而且用嘴巴的话 可能很快就射出来
这种地方随时有人来哦
就是啊
来 把脸再凑近点
不要啦 等下  温柔点
快点啦
快点 给我好好舔
好好让我爽爽
再多用点力
你这样我可射不出来
要多用点感情才行啊
男人啊 感受到爱 很快就缴枪了
舔得这么拼命 你这是多久没碰过鸡巴了
说什么屁话呢
再温柔点舔
还不如插进去
你想插进来
这要是让人看见了怎么办
想射里面
那快点射出来
快 好好舔
你这完全不行啊
对了 难得的机会 用你的奶子夹住它
快点
不要啦 在这种地方
那在哪可以
起码在家里
快点脱
在外面啊
这样更快结束
你也不想被别人看到这副模样吧
这玩意就是给人看的 我完全不在乎
你脑子果然不正常
来
这样可以吗
可以 等等 顺便把奶子也露出来
不要啊
得让我爽到了才行啊 不然就要有人来了
快点啦
对 就这样
能滴点口水吗
你要求真多
这样弄人家更爽嘛
啊 好舒服
快 快点射
太爽了
怎么了
奶子揉得好舒服
要有人来了
快 抓紧射啊
快 快点
来 玩玩我的龟头 像这样
变态
没错 我就是变态
太太你的奶头爽吗
不爽
得快让太太你也爽起来
我只想快点结束
只要太太你舒服了
我就能马上结束
多蹭蹭你的奶头
我在蹭啊
奶头都硬起来了
太太你的奶头真敏感
才没有 才没有呢
蹭另一边的奶头 快
另一边的
好了 给我吧
啊
你被操的时候也这么敏感
才不是
你怎么了
别这么使劲
这么使劲是指什么
这样吗
来 用力夹
让我自己来
把手拿开
让我来
爽到了吗
啊 感觉真好
啊 这样夹着奶子真棒
再多含一会 再多抹点口水
含住
啊 对
啊 夹着我的奶子感觉真好,
啊 就是这样
来 再夹紧点
夹紧 夹紧
啊 要射了
太太 那我就先进去了
和你老公很久没做了吧 会变更敏感哦
没有那种事
别
等下 耳朵
啊 啊
耳朵 不行了
啊 等下
你明明就变得很敏感了
才没有
真的没有吗
啊 是这里敏感吗
啊 是这里吗
果然变得敏感了
才不是,
哪里不是
你看
小穴又湿成这样了
都黏糊糊的了
把手拿开
是这样吗
都湿透了啊
才没有 才没有
没有吗
我只是实话实说
啊 好厉害
你果然变得很敏感了呢
这不是有感觉了吗
我可以停下来哦
这样吗
不要
不要吗
啊 对了
我今天 为了太太你带了好东西来哦
好东西
嗯 你看
这个是
你用过这个吗
啊 我没有
那我可是第一个哦
先说好 我可还没说要用呢
等下
等等 太激烈了
这样吗
这是什么 好厉害,
很厉害吧
不行 不行
你马上就要去了吧
要去了就说出来哦
不要 不要
别啊
我可不会停哦
啊 好厉害
不行 已经不行了
不行了吗
不行了
我还以为你很舒服呢
不要 不要再玩弄我了
为什么
你想要我多玩一会儿吗
把奶子露出来
你不是想要更多吗
不是的
快脱
奶头也要一起玩 快把奶子露出来
不用了 没关系的
不要啊
什么没关系
啊,
啊
别这样
快点露出来
快露出来
快点
快点露出来啊
不行
别逗我了
我没逗你
我可是很认真的
啊,
不要啊
就是这里
这反应
把奶子露出来
别这样,
快点
别这样
快
快点脱
奶头 真的不行
你乳头是不是变敏感了
这乳头
难道说太太的乳头 该不会是我开发的吧
才没有 怎么可能
以前又没有被这样玩过
动起来了 快 你看
没事吧
光是乳头就要高潮了吧
别这样
不行,不行
不行啊
等一下 我要不行了
就是让你受不了啊
你还是想让我肏你小穴吧
把内裤脱掉
快脱掉
别啊
还说不要
太激烈了,太刺激了
快点脱
等等,等等
内裤脱掉
快点
我知道了
快脱掉
等一下
不要
你这样我也不会高兴的
啊,真不错
把屁股撅起来
对
你这样很棒 趴下去
对了
感觉怎样
爽吗
想去了吗
这样弄会很爽吧
已经忍不住了吧
来
可以高潮了喔
怎么这么厉害
这么敏感吗
那里不行,那里不行
是这里吗
不要啊
停下来
你不是说想高潮吗
我没说
不行,不行了
要去了,要去了
不要,不要
去了,去了,去了
不行了 一直在高潮啊
你这是怎么了 这么慌张
难得有这个机会
来
干嘛呢
干嘛呀
把内裤脱了
等一下啦
把内裤脱了   快
来 腿张开
放轻松点
好恶心,又好舒服
不行 不行！
不行 不行
感觉怎么样
想插深点吗
这可不好啊
你就靠这个来自慰吗
不要
怎么样
顶到你子宫口了吗
一直在里面捣来捣去
好糟糕
很舒服吗
可能,挺舒服的
很舒服
什么感觉
很舒服吗
很   舒服
还要更多吗
还要   还要
但是,等一下
在等什么呢
等一下,等一下
怎么办啊
虽然很舒服
感觉   感觉   要去了
那里,不行,不行
要去了
啊 不行了,要死了
怎么了
还想要更深点吧
感觉如何
到这里了,顶到子宫口
顶到这里子宫了
插得好厉害
你在做什么
好痒
你刚刚是想自己偷偷高潮吧
真想爽个够的话 就得求我让你去才行
你不说“让我高潮”的话
我就停下来了哦
等等
好爽,真的好爽
就是这样
你不说“让我高潮”的话
我立马停下来了哦
求你,让我的小穴,爽个够吧
我偏不让你去
让我的小穴,爽个够吧,
你很想爽翻天吗
感觉怎么样
要高潮了
这是什么,感觉好爽
还要,还要,还要,更多
让我爽翻吧
让我的小穴,再来高潮
要高潮了
要去了,
请狠狠得干我
你自己忍不住抓起来了啊
忍不住自己含住啊
再顶顶你的奶头
你是不是只顾自己爽了
没有
很喜欢玩你的奶头吗
你喜欢这根鸡巴吧
那来 我们来舔一舔吧
来吧 太太 你想要插进去了吧
随你怎么搞哦
来 骑上来
想怎么用都可以哦
鸡巴,好爽
骑得好舒服啊
顶到了   好舒服
就这里,这里
顶到,顶到子宫了
就这样干你的小穴吧
还要 还要
太太会来我房间 真是太让我惊喜了
身体   感觉   不受控制呢
身体自己就来了
想要我怎么做
请抱紧我
我就想要这副身体
已经忍耐不住了
想怎么搞都可以哦
有这么想要吗
完全睡不着,身体好想要
好舒服
我就喜欢这么激烈的
给你狠狠得干我
好硬 你的小弟弟好硬
还要,还要更爽
一直都想要
喂 舔舔蛋蛋那里
好淫荡的味道
比老公的大好几倍
我就喜欢你这根大屌
这根大屌 就是为了想舔才过来的呢
不想舔舔你的小穴吗
太美味哦,实在    不想松口
我来帮你舔
我给你舔 你坐到我脸上来
够不到啊
腿再张开点
慢慢地舔
快要去了
还要,还要,用力,用力
要高潮了
小穴舔好舒服啊
想要 全身都在扭动了
快帮帮我
快给我
这个 鸡巴
给我好不好
人家的鸡巴,人家的鸡巴
好想要鸡巴
来来,就在那把腿张开
让我好好看看
,把你的小骚屄掰开给我看看
对,让我看得更清楚点
这可真够骚得
都这么湿热了
小豆豆都硬成这样了
就这么想要鸡巴啊,
来,不自己掰开点怎么行,
自己来
不然怎么插得到里面呢
对
对,真骚
小豆豆都露出来了
自己使劲抠抠
小穴好爽
小穴哪里最爽
小穴的,里面
顶到子宫了好爽
顶到子宫了
要快点吗
想高潮了吗
鸡巴 人家想要鸡巴
快给我
啊,啊,要去了
来 让我再好好舔舔你的小骚穴
把腿自己掰开
对 再张大点
舔得还厉害 变敏感了
那个 好厉害
小豆豆也好爽
要高潮了
在哭了
在哭哦
弄疼你了吗
好爽
还是不够吗
想要鸡巴
蛋蛋也舔下
厉害
好骚的味道
还是第一次看到这种场面
大鸡巴
硬邦邦的大鸡巴
好性福
想要
好想要
你想怎么样都行哦
好棒
好舒服
想要精液射里面
爽死了
鸡巴最棒了
小穴好舒服
屁股转过去
不许拔出来 好想要
让我好好看看插进去的地方
要去了 要去了
不要拉
不要啊
你干嘛
没事的
自己动啊
我在做些下流的事
这可不下流哦
只是在做爱而已
对不起
这样后人好舒服
还要 还要更多
请把我  请把我操死
亲亲,要亲亲
往我小穴里射啊
把你的精华
射到我小穴里
在我小穴深处射出来
好想要,好想要
射出来,热乎乎的精液
射到私处深处,小穴深处
只属于我的精液
射到最深处去
要射出来了
射给我
要射了
好烫的精液
被精液灌满了,好幸福
喂！
夫人！
你好
咦
今天老婆呢
我一直在找她呢
不知道跑哪去了 去买东西了吗
我找了一圈没看到人
话说 你老婆真漂亮啊
哈哈 我老婆还是能拿得出手的
哎呀 真让人羡慕
能娶到你老婆
真是太幸运了
哈哈 过奖了
你们在哪认识的
嗯 这个嘛 那个
反正就是认识了
真不错啊