(START)
感谢各位收看
接下来要开始的是
为您量身打造 专属于您的特别时光
在那之前
请让我先为您介绍一下
首先 建议您戴上耳机或耳罩式耳机聆听
本作品以双声道录制而成
能为各位带来更具临场感的音效体验
您或许会感觉到仿佛有人就在身边向自己说话似的
接下来 请注意音量大小
在本作中
存在着声音会忽然犹如身临其境般的感觉
请各位以不会突然被吓到的适当音量来收听
那么 各位都准备好了吗
我 小泽菜穗
会让你的大脑到肉棒 以致全身心变得陶醉舒服起来哦
请各位慢慢地享受本作到最后为止吧
所谓的语言 真是不可思议的东西
虽然肉眼看不见 也没办法用手触及
却有轻轻在内心深处点亮灯火的力量
日语被称作非常深奥的语言
受您关照了
不敢当
托您的福
这些话语中
充满着替对方着想的口吻以及露出自我的谦逊
那是一种宁静的美好
不单只是表达愤怒或喜悦之意
而是要连同对方的内心一起考虑再传给对方
我认为这才是这个国家的语言该有的格调
学习语言
不单只是记住字汇
也包含了了解体恤他人的道理
你有好好在听我说话吗
实在无法相信你会说出如此粗俗的话语
看来我有必要好好教导你才行
我会替你补课 放学后请留下来哦
把你的脚拿开
不只是说话态度 连态度都很差
还真是班上头号问题学生呢
说什么「可恶」或是「无聊死了」 请不要说出粗俗的话了好吗
给我等一下
虽然语言是种强大的武器 但其实更是一份礼物才对
希望你能学会顾虑别人的心情呢
你的脑袋仿佛空无一物啊
让老师来告诉你吧
用耳朵感受
试着思考看看
要给你一个吻吗
真是个坦率的好孩子呢
舌头再伸出来点
多伸点
老师会很细心的教你的
变得燥热起来了么
你怎么了
露出那样的表情
真可爱啊
就算态度差 身体还是挺老实的嘛
当无法以言语沟通的时候
就用身体来传达心意吧
我可以继续吗
乳头舒服吗
已经变得这么硬了呢
好色情的乳头哦
要是你在上课时
也这么坦率就好了
完全勃起了呢
率直又可爱呢
你想要我怎么做
有一股很浓厚的下流气息耶
你平时上课之所以无法集中
不就是因为脑子里总是浮现那些下流想法的关系吗
对老师投以猥亵的目光这件事早已被看穿了哦
都勃起成这个样子了
可以放进老师嘴里吗
有点咸耶
是因为出汗了么
老师的嘴里 感觉很舒服吧
我能清楚地感觉到肉棒像是在说好舒服哦
不可以发出声音哦
因为或许会引来别人哦
老师也变得热血沸腾起来了
请脱掉吧
想把肉棒
插入老师的里面吗
只要变得坦率一点的话
我也可以让你插入啊
老师的小穴
也湿透了
放进去了哦
插入的地方
你要好好看着哦
肉棒
好硬
这下 老师的小穴里面变得黏糊糊了
乱七八糟的了
就用肉棒传达给老师吧
多传达一点
好舒服
老师的小穴 开始不断发出声音了
老师的肉穴也渐渐变坦率了呢
你应该感受到了吧
感觉要高潮了
高潮了
让你看到我很丢脸的一面呢
不过 我还想要更多
老师色情那个地方
还想让你多看看呢
抽插的地方要仔细看哦
近点看
在近距离下 仔细端详一番看看
不行了
去了
发出好多那种淫乱的水声
你也真的变得很坦率呢
肉棒更加的精神了呢
不行了
过来这边吧
再来
再来让老师的小穴变得湿滑一些才行
这个小穴 要变得更加地湿润粘滑才行
插到最深处哦
肉棒变的更加硬了
这就是坦率的证明呢
老师好高兴
再来  再深一点
去了
老师下流的地方
全都给你看哦
不行了
你
就这样让老师高潮了吗
老师的小穴
变得更加湿滑了
好舒服
不行了
去了
要不行了
要一直看着我
好好看看我真实的样子
不行了
高潮了
老师居然做出这样的事
请原谅我吧
要高潮了
你这根肉棒也太坦率了吧
在老师小穴里面
想射了对吗
如果能坦率一点
要是能够认真上课的话
在老师的里面射出来也可以哦
滚烫的肉棒
进到最深处
在老师的里面都射出来吧
不行了
去了
这样补课就结束了哦
从明天起你要好好地使用语言哦
从耳朵逐渐被占领的感觉
您觉得如何呢
其实让人更兴奋吧
还没射够吧
那么请继续握住肉棒
好好享受一番吧
打扰了
果然
很担心你哦
晚上没有休息好吧
还请拿去
这样便能恢复一点精神了吧
当然要对老师们保密哦
咦
你的脸好红哦
您该不会真的发烧了吧
请过来一下
看起来不烫呢
请好好休息吧
那么用力的按着
难道  你对老师感到兴奋了吗
抱歉抱歉 我不是在捉弄你的意思
但是  也不知道为什么
注意到的时候就已经勃起了么
我说你啊
其实是个处男吧
要不要用老师练习一下啊
当做女人来练习哦
难道说
这是初吻吗
老师会温柔的
来教你哦
伸出来舌头看看
多点
心跳得很快吗
老师也..
有点小鹿乱撞了呢
来摸摸看
这是第一次摸女生胸部吗
老师会全都温柔地教给你的哦
温柔地 温柔地
就像触摸小婴儿一样
摸吧
慢慢的
再来仔细的摸摸
老师的胸部感觉如何
柔软吗
摸得非常地熟稔呢
乳头也要摸
裙子底下让你很好奇吗
那里还不行哦
还不能给你看哦
在我舒服起来之前
我会让先你舒服的
乳头被舔
也是第一次吗
不能出声哦
会引来其他人的
也让老师我看看吧
下流的味道扑面而来呢
没有被人这样摸过对吧
别那么害羞嘛
老师我会对你温柔一点的
肉棒变得越来越烫了
忍不住的话
就请说出来哦
怎么了
用手那样压着我
已经忍不住了吗
好可爱
这么快就要射了么
还有更舒服的事情
就由我来告诉你吧
好厉害的肉棒
还不行哦
再一下下
请忍耐住
但是
这样放进嘴里的话
可能会马上会射也说不定呢
你能忍住吗
接下来
你想做吗
老师我
来做你第一次的对象
可以吗
好吗
谢谢你
可是
要好好保密才行哦
稍微等一下哦
和重要之人做爱时
要记得带套套哦
老师
也许戴不好呢
帮个忙
戴的很熟练呢
那
用老师
来尝试一下插进去吧
要放进那里
知道吗
这里
慢慢的...插进这里面
温柔的
慢慢的
没错
没错 慢慢来
慢慢地
不要那么着急啊
啊   没错
进来了
老师的小穴感觉如何
第一次插进小穴  很舒服对吧
慢慢的...动起来
好舒服
慢慢来 别急
舒服起来了
老师忍不住喊了出来
说不定会被听到呢
老师这么做
只是为了让你习惯女人来练习的哦
不行了
你  真的是处男吗
这太舒服了吧
打扰了
老师 帮我缝下膝盖吧
疼 疼
咦
老师
不在吗
老师 您在吗
绝对不能出声
啊 不在啊
打扰了
不行了
老师会忍不住出声的
再有人来的话  要怎么办啊
不行了
太舒服了  腰动起来了
老师要高潮了
不行啊
高潮了
要高潮了
肉棒还想要吧
再来插进来吧
好舒服
插好深
顶到最里面了
肉棒
好硬啊
插进来的地方看的很清楚吧
不行了
感觉又要去了
去了
不行了
要不行了
被你的肉棒弄到
舒服过头了啊
老师
又要去了
不行  要去了
不行了
反而是老师忍不住了
插进来吧
好舒服
不行了
这个肉棒太舒服了
要不行了
不行了
老师又要高潮了
去了
要去了
不行了
那样高潮的话  小穴会缩紧的
感觉快要射了呢
忍不住了吗
可以射哦  不过
要射进老师的小穴里面哦
肉棒一抖一抖的
别很快拔出来 要慢慢抽离啊
慢慢的
欸
这个掉下来了
该不会是老师的小穴太紧了
才让套套掉下来了吧
不过 射的好多啊
好开心
不在是处男了
恭喜你
不过
今天的事情
请务必悄悄地收藏在内心深处哦
这是只属于我们两人的小秘密哟
请先做个深呼吸哦
你还想和菜穗老师做色色的事 对吧
为了让你尽情自慰
请让我帮你一下吧
今天
是专门为了你
来进行补课哦
从现在开始 老师要掌握所有的主导权了
如果我没有下达指令
不可以摸肉棒
也不可以射精哦
不只是肉棒 从大脑到肉棒都由我来支配
准备好了吗
接下来 请你把我的手当成自己的手动起来
要好好听我的话哦
慢慢地握住肉棒吧
温柔的
只是这样
还不够吧
不断的
逐渐加快撸起来
试着想象一下
老师帮你撸管的情景
舒服吗
很舒服吧
看到你那下流的表情后
我也忍不住想多做点呢
如果看到我高潮的样子
你也一定会兴奋吧
握住肉棒的手不能停下来哦
要好好地动起来才行
手要继续动起来才行
嗯 没办法了
就当老师的配菜吧
在我到高潮之前
你不可以射哦
撸啊撸啊
撸啊 撸啊
我色情的小穴
看见了么
这么...这么近的距离看
兴奋起来了吧
撸啊
不能擅自快起来啊
谁说你可以这么做了
老师说可以才可以
不可以哦
发出淫荡的声音了
视线不要离开我
好好地烙印在眼睛里
要忍耐
要忍耐 再忍一下
还不行哦
要忍耐到极限
好舒服
太棒了
很棒不是吗
脸是不是有点红
难道说
快要射了吗
还不行
我高潮之前不能射哦
我要高潮的地方
好好看着哦
要好好印在眼睛里
好舒服
要去了
好好看着
老师高潮的地方
要去了
忍不住了吧
那种表情
真是的
果然是肉棒白痴啊
那么 现在就由我来计时十秒
配合我的倒数开始吧
撸起来
射了很多呢
精液好臭啊
隔着镜头都能闻到啊
除了我之外
已经没人能让你射精了吧
臭臭的精液...
还残留在蛋蛋里对吧
接下来
迄今为止判若两人的老师
敬请期待吧
我说你啊
在那边做什么
放学时间早就过了哦
到这边来一下
正好呢
想你这样的笨蛋 我一直在找哦
嗯
我也有想让自己变成笨蛋的时候
你能懂对吧
你会陪我的 对吧
嘴巴张大
没错  大点
全都喝了
合格
味道怎么样
舌头伸出来
这么下流的吻
你没做过吧
老师都会教给你的
舌头在多缠绕下
多伸出来点
不要露出这种淫荡的表情啊
露出那种表情
不可以让对方轻易看见哦
不然会被当做变态的
微微地抽搐着
就算是隔着Ｔ恤
也能感觉到
你看
这么硬了
果然还是敏感奶头啊
发出像是女孩子一样的声音
真不像话
要是直接舔了的话
不知道会怎么样呢
乳头翘好高
舌头感觉舒服么
不能这样玩弄乳头么
不要说不行啊
不要用那么嚣张的态度跟我说话啊
散发出臭味
变得这么大了
这个形状
为什么肉棒会变得这么大呢
大变态
在抖呢
这根肉棒真是嚣张呢
只有你一个人舒服起来
那也太狡猾了吧
让我变得舒服起来
好好看着
下流的气味
扑面而来对吧
好好地闻闻味道
没错
鼻子
顶的好紧
有那么兴奋吗
那就也让我
好好的舒服一下吧
让我彻底地舒服起来
老师的小穴
如何了
都变得湿漉漉了吧
再来  再弄得湿一点
不行  别停下来啊
一直这样舔下去
不行了
去了
很会呢
让我高潮的奖励
我也来直接帮你舔吧
真下流的肉棒啊
肉棒硬邦邦的呢
肉棒这么的...兴奋
真的是变态啊
这么变态的肉棒
还能做更多下流的事情哦
好厉害的姿势
下流的地方都看得一清二楚
你知道现在哪边被舔着吗
色情过头了呢
被我的口水弄得滑滑的了
要是这样射出来的话
全都会射在自己脸上哦
怎么办
忍得了吗
拼命忍耐的模样真可爱
不行 还要忍
没错 继续忍
忍耐到即将肉棒快要爆开的时候
不行 不行
不行哦
肉棒很想射对吧
怎么可能轻易让你射呢
肉棒怎么办呢
你想快点进来吧
我...也有点想进去了呢
插进去的地方
好好看着哦
仔细地看着
好舒服
肉棒好硬
好舒服啊
我的小穴也很舒服吧
怎么样
小穴很多水吧
肉棒好硬啊
再来
让我再舒服点
让我
好好的舒服下
肉棒爽过头了
有点小看你了
好热
变热起来了
要去了
太舒服了
不行了
这样还远远不够哦
看的到么
有淫荡的声音对吧
太色情了
好舒服
看着我的小穴
变得这黏糊糊的了
下流小穴的味道
还想品尝吧
起来点
湿哒哒的
好舒服
肉棒好硬啊
肉棒太棒了
我停不下来了
好舒服
肉棒在抖呢
怎么  要射了么
怎么这样  不行不行  忍耐住啊
还不行
继续忍耐下去才行
不行了
不行啦  要忍住啊
不能射啊
你干什么啊
射出来了吗
我不是说我高潮之前要忍住的吗
热热的东西出来了
真是不像话的肉棒呢
可是
你应该还能做对吧
我的小穴
直到满足为止
我不会放你回去的
把硬邦邦的东西插进来吧
要让我 好好的满足啊
好舒服
年轻的肉棒真是厉害
明明刚刚才射过
还这么硬
好舒服
更多
再来
好舒服
再来 再深一点
老师的肉穴很棒吧
湿黏黏的小穴
好舒服
感觉要去了
要不行了
为什么要停下
肉棒很有精神啊
我高潮的话
你才可以射
这是迄今为止最棒的肉棒了
撑的满满的
不行了
高潮的地方  好好看清楚哦
用我的...我的身体...把下流的精液都射出来吧
不行了
好厉害
射了好多
我全都给你榨干
我说你啊
明天放学后
也来这里吧
我会好好惩罚你的
期待您再次收看
（主演 小沢菜穗）