你知道这部分吗？
出色地...
我...
正确的！
你说对了！
下一步是什么？
A 是负 3，所以 B 是负 4。
我是一名老师，但放学后我和椎名的关系很亲密。
我心里有点郁闷，不能丢下他一个人，就花时间陪他学习、咨询。
我和他的关系不仅仅是老师和学生。
你答应过我今天要好好学习的。
对不起。但...
你的背越来越大了。
你想当老师吗？
你喜欢它？
你已经长大了很多。
你不再是个婴儿了。
老师，感觉真好。
感觉还好吗？
如果他们发现你这样做，那就有大问题了。
但所有人都离开了。
老师，我想让您感觉良好。
是的。
你喜欢这里，不是吗？
你已经好起来了。
我在出汗。
喝大量的水。
我会让你感觉好一点。
你要吗？
对不起。
我可以把它放进你嘴里吗？
你还好吗？
我太高兴了。
我会让你感觉更好
我要去睡觉了。
房间里太热了。
我也这么觉得...
我好热。
我的腰在动。
我什么也不能说。
天气太热了。
我的背感觉真好。
我今天本来不想学习的。
森，我给你洗了很多次了。
下次可以给我洗这么多次吗？
是的。
你能从后面做吗？
老师。我不应该那样做。
我应该怎么办？
我感觉很好。
我受不了了，老师。
我可以去吗？
是的你可以。
老师，请帮帮我。
你太棒了，塞纳。
你真幸福。
老师您幸福吗？
我很高兴，老师。
感觉很好，塞纳。
东川君？
老师，您着急了。
什么？
更重要的是，你想喝这个吗？
是一种深受人们喜爱的健康饮品。
东川君，我们先来说说吧。
嘿，我是在主题之后带来的，所以喝吧。
喝吧。
什么？
那么，我们先来说说吧。
我带来了，所以喝吧。
它很美味。
我给你带来的。
谢谢。
很好吃，不是吗？
我有个问题。
老师和学生，以及在学校。
这样做是不好的。
等一下。
停下来。
如果我碰巧路过的话，我偶然会看到它。
这不好。
我会听你的。
你能为我做这个吗？
你能听我说吗？
请。
我应该怎么办？
我会听你的。
什么？
例如，成绩、学校考试和东校区。
请。
老师，给我性爱吧。
什么？
就一次。
我会删除这个视频，假装我没有看到它。
我说的不是这个。
停下来。
就一次。
怎么了？
我会把这个视频给大家看，并发布到网上。
请。
我会听你的。
停下来。
你在干什么？
我正竭尽全力。
我感觉到了。
不。
你感觉很好，不是吗？
我会再做一次。
不。
你感觉很好，不是吗？
你出汗很多。
我不是。
你很兴奋，不是吗？
不我不是。
请。
没有人会来。
不要说。
我很激动。
不要制作视频。
我不是。
我要去检查一下。
马上就要结束了，大家一定要有耐心。
等一下。
你在干什么？
请。
我要上传视频。
我要结束我老师的生命。
我不能这样做吗？
当然不能。
别挡我的路。
你在干什么？
有危险！
老师，这种感觉真好。
不！
怎么了？
不要那样做！
为什么？
难道我就不能因为我感觉良好而这样做吗？
不！
那么为什么？
请住手！
老师，这是什么？
我能感觉到。
如果感觉不错的话，我想看到你只露出乳头。
你去了哪一边？
看着我。
我没有去。
你做到了。
你无法张开嘴。
看？
你就要死了。
我不舒服。
你不想死，是吗？
不！
如果你感觉不好你就会死。
不好了！
不！
我还没动过呢
你只用乳头移动它。
是的。
您的乳头仍然很舒服。
我想我已经用够了。
我会把它放进你肚子里。
你太可爱了。
你太棒了。
当我舔你的乳头时，你感到难过吗？
是的。
你感觉好么？
感觉很好，对吧？
我不知道你是这么变态的老师。
请你停下来。
我无法阻止它。
你是唯一一个感觉良好的人。
你在干什么？
你也应该对我有好感。
对不起。
触摸我的胸部并感受我的胸部。
我做不到。
我告诉过你去做的。
现在做。
你的裤子湿了。
这不是我的错。
让我看看。
请完成这个。
我告诉过你要完成这件事。
坐下。
你在课堂上经常这样做吗？
不，我不。
你那天碰巧就这么做了？
不要谈论这个。
决不。
你每次都这么做，不是吗？
不。
不要告诉任何人这件事。
我告诉过你，如果你和我发生性关系，我不会告诉任何人。
我知道。
我很高兴。
我希望你对我感觉更好。
老师
什么？
你的声音很大
我不
只是舔我的嘴唇
放开我的手，舔我的嘴唇
是的。
老师。
请让我感觉好一点。
什么？
你总是这样做，不是吗？
我不这样做。
躺。
什么？
快点。
怎么了？
没有什么
你感觉很好，因为你有血块，对吧？
不
没关系。你有很多血块
看
我流口水了。
我流口水是因为我感觉很好。
我会多揉揉你的脸。
我做了很多事情。
你还没有做任何事情。
你说你想发生性关系。
那是谎言。
停下来。
我很尴尬。
我不想那样做。
我可以把它放进去吗？
不。
这就是我想要的。
我必须制作一个视频。
我已经把它删掉了。
不。
你说你想发生性关系。
你感觉好么？
告诉我。
我不舒服。
我很愤怒。
富美子,
动起来。
我会看你的视频。
我只会看一次。
听我说。
这是一个承诺。
我知道。
我在这里。
移动。
适当移动。
我不是孩子。
太有趣了。
我会让你感觉好一点。
背对着我。
感觉很好。
兹兹...
你变得非常敏感。
不。
它是什么？
你疯了。
嘿。
我可以给你拍个视频吗？
停下来。
我可以和你保守秘密。
不。
请不要。
我就是这样
告诉
你
我是
被迫成为一个
双须兽。
你为什么穿这个？
你穿起来看起来不错。
停下来。
我会把你喜欢的挂起来。
看这个。
这是什么？
你喜欢的那个。
什么？
我会把这个挂起来。
停下来。
这就是你能做的一切吗？
我直接给你洗头。
不。
不要那样做。
你想要我做什么？
不要欺负它。
嘿...
这是唯一感觉良好的事情。
我去，我去，我去。
你感觉好点？
去！去！去！
你感觉良好？
我会让你感觉好一点。
我知道。
你知道这个吗？
什么？
我从来没有见过它。
我不知道。
这样做很好。
什么？
你疯了。
嘿。
我要杀了你。
不！
我会给你更多。
你浑身是血。
不要那样做。
我会给你更多。
请住手。
你想让我做更多，对吗？
我会给你更多。
我想我应该停下来。
我可以停下来吗？
我不能，可以吗？
你想让我这么做，对吗？
是的。
我希望你诚实。
不要大声说出来。
你浑身湿透了。
完成后清理干净。
你非常敏感。
但我再也坚持不住了。
你感觉太好了，无法坚持。
我不能。
我会让你感觉好一点。
但也让我感觉好一些。
什么？
我会让你感觉好一点。
请让我感觉好一点。
好的。
你想让我这么做，对吗？
谢谢你！
但我还什么都没做。
如果你想让我做更多，请为我做。
你想让我这么做，对吗？
是的
做起来更舒服
你想让我打你吗？
是的。
然后就不要停下来。
你想要舒服，不是吗？
你想让我拍拍你的脖子，是吗？
那我就安心的去做吧。
嘿！
老师
我会再次好好按摩你的乳头
这真的很难。
我会让你感觉好一点。
我被学生的陷阱所困。
我被叫去有事。
我的乳头开始受到攻击。
我沉浸在品尝的乐趣中。
老师，我还没碰过你呢。
我能感觉到。
你不要那样看着我。
只要看着你，我就能感觉到你的脖子。
如果你这么敏感的话，碰一下会发生什么？
我已经把你的耳朵清理够了，所以我会把它摘下来。
我还没碰过你呢。
我没事。
什么？
你想让我碰你吗？
我听不到你说话。
请触摸我。
你在干什么？
我很尴尬。
你为什么被淋湿了？
你想让我这么触碰你吗？
是的。
我应该怎么办？
我不会碰你。
我无能为力。
我站在这里，尽管我没有碰你。
你想让我碰你吗？
请触摸我。
如果你欺负我，我就崩溃。
你对自己这么说吗？
不。
当我被人注视时我就能感觉到。
你不能这么说。
不。
感觉很好。
你刚才是不是碰了我的脖子，把我弄得一团糟？
我一直把它抱在心里。
这是一间教室。
我很尴尬。
你不应该搞出这样的混乱。
你是唯一能感受到这一点的人。
不。
我不能再这样做了。
为什么感觉这么亲近？
别这么逼我。
我知道。
感觉很好，不是吗？
我又要跌倒了。
我已经做得太多了。
我可以摸你的乳头吗？
我是老师。
你感觉如何？
这不是你的乳头。
感觉很好。
为什么感觉这么好？
老师，让我们让她感觉好一点吧。
对不起。
我起不来。
是的。
怎么了？
你已经受不了了吗？
是的。
那很好。
对不起。
可以给我一些...吗？
前进。
我太高兴了。
可以请你帮个忙吗？
它是什么？
我希望你能再次使用一件令人愉快的东西。
令人愉快的一个？
这？
是的。
去！去！去！
我不知道该怎么办。
我去，我去，我去。
老师...
我想让你感觉好一点。
请坚强。
我会。
请老师原谅我。
嘿，小野先生。
你可以按摩我的乳头吗？
你能按摩我的乳头并告诉我该去哪里吗？
我想去伊贺志川。
我想去那边。
然后，告诉我该去哪里。
我感觉很好
告诉我你只用脖子就能做到。
不要移动臀部。
你哭是因为你不高兴，对吗？
我从来没有向你展示过真实的自己。
我会尽力让你感觉好一点。
我要哭了
让我碰碰你。
好的。
你又生气了。
你感觉好么？
我心情不好。
我想打破。
住口。
你对新浪的性别有何看法？
什么？
但是，真的...
我感觉很好。
我很累。