嘿，亲爱的
怎么了？
我没茶了，我去拿点。
我知道了。
我可以和你一起去
谢谢
我们结婚2年了
我们很快就要开始生孩子了吗？
我很高兴。
实际上
嗯
我也在考虑
真的吗？
是的
什么？
怎么了？
他就像我们的科长。
哦耶
他肯定是
打扰一下，您是渡边社长吗？
哦，你是森泽
我们很高兴
我们住在这附近
哦，我明白了
你好吗？
已经很久了
是的
公司分立后，科长成为代表
我也被转移了
我从没想过我会遇见你。
你还好吗？
是的
我没有像你这样可以依靠的老板，但我正在尽力而为。
我知道了。
你的私生活怎么样？
谢谢提问
如果我没有在那家公司工作，我就不会遇到她
实际上
感谢您能够继续在公司工作
哦，我明白了
我错过了。
你是跟踪的受害者吗？
我不知道
是的
在遇到你之前我一直在烦恼
渡边局长把他赶走了
他甚至打电话给我们的办公室。
所以我咨询了一位公司律师
这不是我的功劳，而是公司的功劳。
没门
你说得对，如果不是渡边长官，你早就有危险了。
我真的很感激
非常感谢
一点也不。
今天很高兴认识你
事实上，我现在的工作做得并不好。
我最近在我的公司遇到了一个问题，导致我的公司倒闭。
真的吗？
是这样吗？
别担心我
我很高兴今天见到你们
你现在在干什么？
我自由了
没办法
哪天在我们家一起喝酒
我们要感谢你
我很高兴
你们是我优秀的部下
我要走了
院长看起来有点小
我担心他
我下班要早点回家，那我们和酋长喝一杯吧。
那挺好的
顺便说一句，今天是星期天，不是吗？
嗯
他老婆怎么了？
哦耶。
他们必须相处得很好。
感觉只有我们做得好
哦耶
成为缠扰者的受害者很难吗？
你没说
所以我不知道这很严重
太可怕了
我搬来搬去很多。
首领谦虚地说道。
他用身体保护了我
我还没见过你。
但我感到内疚
别担心
我很高兴和你在一起
首席
怎么了？
我只是碰巧在附近。
这周你有空吗？
久志担心你
我每天都有空
由你决定
万一，你担心凉子吗？
是的...
我担心你妻子出了什么事
我和她离婚了
我失业了
她离开了我
很抱歉问你这个问题。
没关系
别担心
我已经离婚并注意到一件事
你太崇拜我了。
我不能忘记它
诶？
你的意思是？
我又遇见了你
现在你结婚了，你变得更性感了。
我觉得
我有麻烦了
我再给你煮一杯咖啡
诶！
谢夫
我爱你，茜
我是个可怜的人，但请跟我来。
明白我
我很孤单
停下来
谢夫
冷静下来
停下来
明白我
我很孤单
等待！
停下来
多么美丽的胸部
呃...
啊！
呵呵
唔...
啊！
谢夫
你在干嘛？
停下来....
谢夫
你在干嘛？
什么意思？
谢夫
哎哟
等待
我早些时候撞到了头。
诶？
到底是怎么回事？
谢夫
保持低调
诶？为什么我赤身裸体？
我不会伤害你
你会等吗？
保持低调
我不知道发生了什么事
停下来....
你这人怎么回事？
我已经想你很久了。
我一直想和你发生性关系。
没门
啊!停下来！
不...
停下来....
嗯...
哈哈哈哈
停下来....
不要逃避
谢夫
停下来....
请你停下来
我有我老公
我不在乎
停下来....
你疯了什么的
啊!
等待
啊...
不...
让我走
请
不...
停下来....
谢夫
别担心
我不喜欢这个
保持低调
请放我走
请解开这个
不...
停下来....
我们不应该这样做
谢夫
不...
请你停下来
停下来....
请
等待
停下来....
我们不应该这样做
冷静点，队长
请清醒过来。
请
你人真好
别看我
我一直想要这个
不...
谢夫
等待
你感觉好么？
谢夫
停下来....
请放开我
你感觉好么？
你可以感觉良好
停下来....
我不能再这样做了
为什么我们不能再这样做了？
我真的很爱你
我不能再这样做了
如果我再这样做，你会怎么样？
什么都不会发生
请你停下来
不...
停下来....
请
我不会停止
为什么？
你为什么要这样对我？
因为你越来越好
你在干嘛？
看看我的鸡巴
停下来....
不要碰我
不...
停下来....
张开嘴
我不喜欢这个
我不能再这样做了
正确吸吮我的鸡巴
我不能
你喜欢强迫我吗？
快点
不...
停下来....
不要碰我
等待
你为什么要这样对我？
谢夫
停下来！
不...
别操我
我不能
停下来
不！
我不能
停下来！
不！
请你停下来
停下来！
不！！！
不！
我不能再这样做了
我不能这样做
停下来....
停下来
我不能这样做
停下来....
不！
我不能这样做
请你停下来
不！
我不能
看着我
你不能？
请远离
我不会
停下来
不....
我不能
停下来....
不...
首席
我不能
不！
停下来！！
我来了！！
我没有和你发生性关系，因为我离婚和孤独。
我一直觉得你很漂亮
你比以前漂亮多了。
所以我无法忍受
我在你丈夫之前认识你，但是...
我烦了。
Cheif今天来了
什么？
他究竟怎么了？
匈奴？
怎么了？
你知道吗
楼主好像离婚了
哦真的吗
那正是我所想
我们必须鼓励他
我明天一早下班回来
好的
但
我的印象是他很擅长他的工作并且很受欢迎。
人是多变的生物。
可能是这样
我感到抱歉
反正我要去
小心
嗯..
我不能忘记你
一旦我与你发生性关系，我将永远不会忘记你。
没门
你也对我有点兴趣吧？
呃...
谢夫
这是不好的
你的意思是？
不...
这是不好的
我们不应该这样做
啊...
不...
谢夫
啊...
啊....
等待
停下来
我无法停止
啊....
呃...
不...
啊....
没关系
谢夫
我不知道该怎么办
我不知道
看看我的鸡巴
握住我的鸡巴
看它
张开嘴
做吧
吸吮我的鸡巴
吸得更深
继续
呃...
啊...
我感觉很好...
谢夫
啊...
这不好，队长
我要射了
我卡明...
啊...
对，就是那样
多操我
我想要更多
啊...
我感觉很好...
我卡明...
我暨
你离婚是真的吗？
是的
我很尴尬地告诉你
没关系
你可以告诉我任何事情。
男人有骄傲
你会为我们公司工作吗？
诶？我？
是的
因为你是一个很好的工人。
当然，如果你喜欢
那样可以么？
我很高兴
明天我会在公司和总裁谈
很抱歉打扰你
一点也不。
我会打电话给他
谢谢
你好？
我有话要和你说
我说的是我上一家公司的老板
我想介绍他
他工作得很好
你现在有他的位置吗？
如果有的话，谢谢。
我不知道该说些什么
他是一个可以很好工作的人
他可能从下周开始就可以工作了
我相信他会帮助我们
他工作得很好
这是不好的
我感到羞耻
他现在比我大
所以至少
你想成为我的
这是不好的
谢夫
这里不好
这是不好的
我感到羞耻
谢夫
不...
等待
啊...
你在干嘛？
谢夫
是的，这是对的。
我懂了
我做到了！
谢夫
它曾是怎样的？
我们公司的人想认识你
我懂了
我觉得现在让局长去上班会有问题。
他现在喝醉了
我觉得他的第一印象不好
哦，我明白了。
我知道了
我想你是对的
那我一个人去
我会和他们谈谈
我去，酋长
我一定会为你带来一份好报告
我指望你
我要去
你想和我发生性关系吗？
啊...
我卡明了
我喜欢
不...
我卡明了
啊...
谢夫
诶？
舔我的鸡巴
唔...
哈哈哈哈...
我感觉很好...
更多的...
啊...
我喜欢...
我要射了
我卡明...
我觉得我做错了队长
科长拒绝工作。
毕竟我不能给他介绍工作
没办法
他似乎有点骄傲
不要这么说
我觉得你也有问题。
诶？
对不起
我想你是对的
茜
对不起
我没有认真对待你的跟踪者问题或酋长。
我想我看不起这个世界。
我今天休息日工作。
别担心我。
祝你好运
谢谢你告诉我
一点也不
你最近越来越漂亮了
我爱你
我也爱你
我要去
祝你今天过得愉快
呃...
我爱你
我也爱你
只为我大胆一点。
当然
啊...
再大胆一点
对，就是那样
啊...
谢夫
我也想被你舔
请舔我
啊...
谢夫
多舔我
我卡明...
我喜欢
我感觉很好...
我想要更多
多舔我
我卡明...
我想要更多，长官
多舔我
不，不..
我卡明...
谢夫
你想要我的鸡巴吗？
我不能退缩
我无法忍受
你应该只在我面前脏。
我要你，队长
啊...
我感觉很好...
我他妈的你这么深
啊...
我感觉很好...
不...
我要射了
我卡明...
啊！
对，就是那样
我感觉很好...
更狠地操我
我卡明...
伸出你的屁股
我会从背后操你
多操我
我更想要你
啊...
谢夫
不...
我卡明...
啊...
呃...
啊！
不....
我卡明...
啊....
啊啊啊啊！
我感觉很好...
啊....
我卡明...
首席
啊...
我爱你
首席
啊....