我想...
小穴太热了...
太热了
我受不了了...
给我...
我的身体...
我的身体好热
好热
小穴是...
这么多...
好热
给我...
小穴...
我想要...
我该怎么办？
你看...
看看我的小穴...
我的腰...
我的腰好热
好热...
我的胸部变大了
更多
天气越来越热
我想要...
小穴...
我想要更多...
更多
我停不下来...
我想要更多...
更多
越来越湿...
我想...
我想要更多...
看看我的小穴...
越来越湿...
我今天会做很多爱...
我想...
我想要热辣的性爱...
不...
我停不下来...
我从你那里得到了很多好的能量！
多看看我
不知道我的穴会不会给你很多汁液？
光是想像，我就觉得自己能达到高潮
我的胸部和小穴都乱了。
很热。好舒服
乱糟糟的小穴是最棒的
我又要高潮了。
肉棒...
我想要肉棒...
我要你
我想让你操我
啊，我的乳头
感觉很好...
它打在我的背上...
我想...
这...
我的...
紧的...
小穴...
我想...
更多...更多...更多...
看着我
深吸一口气。
啊，不行，不行，不行！
啊，我要高潮了！
高潮了， 高潮了， 高潮了， 高潮了！
我想要更多...
我想做...
你想舔很多吗？
我想舔很多。
它非常美味。
你的肉棒很硬
对不起，我会尽力的
太好吃了
我太高兴了，我全身都是肉棒...
我想要这个...
我希望我的小穴快点被吃掉...
我希望我的小穴被吃掉...
我想要更多...
啊，我还想要
啊，别逗我了...
啊，太厉害了
这很难...
太厉害了...
太好吃了
厉害、厉害、厉害...
高潮了, 高潮了, 高潮了！
更多，更多，更多！
我还想要更多！
推我，直到我的小穴破裂！
我想被它充满！
更多
我想一直插下去...
啊，太厉害了！它一直在里面！
这很危险
好舒服...
嘿，更多，更多...
把精液注入我的身体...
给我很多白色和柔软的...
仍然很硬...
我的穴好热
更多，更多
我的乳头很热
我要射精了
我要去 高潮。
更多，更多，更多。
不够。
我还没足够。
我的小穴被填满了
我想填多点。
插进来！
更多更多更多
太厉害了
我停不下来...
我的心...
我会搞砸的。
但我想要更多。
再给我一点。
我满身都是精液。
但我还不满足。
更多
我想要一个肉棒...
肉棒...
给我一个肉棒...
我还没足够。
我爱你的肉棒
啊，睪丸也很美味。
已经满了。
光是舔舔它，我就觉得身体轻飘飘的。
啊，再给我一点吧...
更多
肉棒是如此坚硬。
我会舔后面的。
肉棒充满精液。
我想吃精液
肉棒是如此坚硬。
它会爆炸的
我想要一个好肉棒
看看我的小穴
我要把它涂在我的乳头上。
多么奢侈啊
我都流口水了。
给我更多。
再来两个
我的胸部也感觉很好。
我的乳头好紧
我们走吧
各位，我们走吧
我想要更多的肉棒！
更多肉棒
肉棒
我想要更多你的肉棒
让我沾满精液...
我要...我要...我要
我想有一个肉棒...
肉棒...
给我一个肉棒...
更多，更多！
再多一点，再多一点！
我还没足够！
给我
更多，更多！
我还没足够！
很热...
我的穴好热
我要你抚摸我
抚摸我...
我的小穴湿润了
我想...
我想要一个肉棒...
乳头...
触摸它...
更多
更多提示...
嘿...
这里？
不...
更多
这...
它正在...
中间部分...
更多
很多...
我要你做很多...
我要你做大量的精液...
啊，这里...
这里...
这里？
你太刻薄了...
你真刻薄...
我该怎么处理？
这里...
你太刻薄了...
我的下体越来越热
这里？
是的...
我会在里面放更多...
好吧...
触摸它...
我会把它放在...
但我会把更多的...
更多
我的胸部...
我的小穴
我的乳房
我的嘴
我的腿...
给我给我
为什么要舔自己？
我的乳头和我的嘴
你的嘴呢？
给我
我想舔舔嘴
我想让你经常舔我。
我要你放一个又硬又热的。
我要你把肉棒放进去
求你。
我想让你给我来一炮。
不要取笑我。
我想要
我想要里面有根肉棒
求你。
怎么了？
请抚摸我的小穴
请把它放进去。
我还不能放进去。
我想要里面有根肉棒
快点。
我再也受不了了。
我想要
我喜欢
你想把它放在哪里？
我想让它插进我的小穴
我想把它涂在我的咪咪上
我希望它在我的乳尖上。
我的乳尖
最硬的部分
在哪里？
我有两个。
我喜欢硬的时候。
我喜欢
怎么了？
我的臀部在动
你想把它放在你的乳尖上吗？
我希望它更强大。
你真刻薄。
我想要
更多
更多，更多，更多！
还想要更多吗？
是的，我知道！
我会给你更多。
我喜欢
我相信你想被操。
我的乳头在刺痛
你想被操，是吗？
嘿！
是的。
我胸口痛
我再给你一个。
用这个
这也是。
还有一个。
我感觉很好。
很热。
我的嘴好热
我的嘴，我的胸部，我的小穴。
好玩吗？
不要停下来。
请耐心等待。
我差点高潮。
请再接再厉。
高潮了
请停下来！
看看这个。
太舒服了
里面太热了
你想要高潮？
是的，我要！
不
你想要这个吗？
是的，我要。
你想要吗？
你真温柔。
我想揉揉我的小穴
看着我
我要摩擦我的小穴。
我正在揉搓我的小穴。
不行！不行
我的穴感觉好极了
我的小穴快要爆炸了
我要去 高潮！
我想要更多...
我还需要更多...
摸我的胸部
还有我的下体和嘴巴
所有东西
肉棒在哪里？
给我很多肉棒
我的小穴湿了
越来越多
这很好。
这还不够。
越来越多
这很好。
我该怎么办？
你应该停下来。
你能看见我吗？
越来越多
看着我
我想吃很多。
我想吃很多肉棒。
你想吃很多，是吗？
还想要更多吗？
是的。
我想吃很多。
我太高兴了。
我的腰在动
在哪里？
给你
你必须说出来。
请说出来。
请把它放进我的小穴
我的...
请。
你很好。
看着我
好吃吗？
我正在达到高潮。
我还在看着你。
糟糕了。
肉棒
给我更多的肉棒
我喜欢
不要这样做。
我觉得我就要高潮了。
你还是可以做到的。
我会得到很多精液。
你可以站起来
把腿抬起来
你能做到的
我做不到
我在等你
好舒服啊
你要来点吗？
给你
你太厉害了
好舒服
这是最好的。
快点。
这很好。
不行, 不行, 不行.
高潮了
我马上就来。
感觉真好
这是最好的。
肉棒是最棒的
那是什么？
我会把它放在你的嘴上。
很热。
你太了不起了
我会去做的。
一切都会好起来的。
还想要更多吗？
更多，更多，更多。
我再也受不了了。
它在
很热！
我要爆炸了
我非常想要！
我不会停止。
糟糕了。
哦，准备好了吗？
你想中出，不是吗？
我要中出！
哦，那我就射了。
哦，我会射的
我射精了
我想要越来越多。
插到最深处。
我的小穴被填满了。
我还不满意。
给我更多。
还想要更多吗？
我想要更多...
让我看看你的脸
这可不好。
你看起来真美
它很舒适。
我想要更多。
不行。
我感觉很好。
感觉好吗？
感觉很好
我的穴感觉好极了
这还不够
给我更多！
你还没说完吗？
还没有...
我被填满了...
对不起，我是个软弱的人...
我的小穴
它被精液浸湿...
这...
更多
我想做更多...
精液...
精液，还有更多...
还有更多，对吗？
精液...
我感觉很好。
越来越深。
我感觉好极了。
更多，更多，更多。
中出是最好的！