好久不见，真是太好了。
真的太好了。
差不多有半年没见了吧？
半年才见一次？
确实挺忙的。
确实。我们俩都挺努力的。
谢谢。
以前我们经常在一起玩啊。
真的。
从以前开始，我就经常被说很受欢迎，
甚至有人说我是魅力十足的女人。
真的吗？
真的。
所以呢，能有人愿意陪我玩，我觉得特别开心。
真的吗？
三宅一直是个认真的人，学习也很好，
本来以为他只对学习感兴趣，
结果却是最会玩的，最后竟然结婚了。
我还以为他会一直忙得没时间玩呢。
不是的。
我也想玩，有这么好的老公陪。
随时欢迎来我家，尽情玩。
你老公工作真的特别努力吧。
真的很好，让人羡慕。
你找到这么好的老公，真幸福。
所以才这么快结婚了。
真好，我也好想找个女人陪。
三小姐，酒喝完了。
对不起，谢谢你。
我根本没喝多少。
没事。
那我就不客气了。
我也不客气了。
不过千春，你稍微少喝点酒吧。
千春喝得可真快。
因为呢，你做的菜太好吃了。
又来了。
被你这样的眼神看着，我什么都愿意做。
等会儿酒不够喝吧。
谢谢。
你酒量真好。
真好，美雪。
有这样的好老公真是太让人羡慕了。
哪里哪里，其实完全没有。
他很温柔，又能做很多事。
不，真的完全不行。
真的很让人羡慕。
谢谢你。
你会让我凉透的。
千春，你最喜欢美由纪的哪一点？
真的挺尴尬的，主要是她认真的一面，温柔的一面，还有很多很多。
还有很多呢。
我啊，从小就很羡慕美由纪拥有的东西。
就是想知道，想要拥有。
比如化妆品啊，小饰品啊。
是啊，朋友之间确实会有这样的感觉。
还有男人。
这可不行。
让你久等了。
谢谢。
你真的有位好老公。
结婚真是值了。
嫁得真快。
下次和日野一起回来吧。
嗯，差不多该回去了。
我也是，下个周末我要去爷爷的医院。
是吗。
真期待。
两个人一起？
不，只有我一个人。
那你要好好享受。
嗯，一定会的。
嗯，真的期待。
嗯。
好惨，好惨，好惨。
准备花了好长时间。
你赶时间吗？要开车送你吗？
唉，没关系。现在这个时间，坐电车反而更快。
好的。
那你路上小心，跟爸妈问个好。
好，我走了。
我送你到玄关。
好的，我走了。
一定要小心啊。
嗯，谢谢。
是的。
打扰啦。
那个，美雪今天不在哦。
啊？没听说吗？美雪那边。
那个，上次好像忘东西了，说要去看看。
不，没听说过。
啊？可能是忘了告诉你了。
不过，稍稍看看房间可以吗？
啊，嗯，当然可以。
谢谢，打扰啦。
打扰啦。
咦？
没有呢。
你丢了什么东西啊？
是耳环，小小的耳环，经常丢。
可能是被吸进吸尘器了。
也有可能。
不过我经常丢，所以没关系的。
你很喜欢美雪吧。
啊？啊，那个，嗯，怎么这么说。
上次你亲了我。
啊，那个。
我从没遇见过这么抗拒我吻的人。
为什么要道歉呢？
啊，那个，不是那个。
觉得我的嘴唇怎么样？
啊？
你觉得我没有魅力吗？
不，不是那样的，不过呢，美雪在这儿。
现在不在。
等一下。
我的嘴唇根本看不清。
不是，那个，不是这样的。
啊，再近一点啦。
那个，等等。
不行。
为什么？
也不是，因为美雪在这儿。
现在不在嘛。
不是，这样不行。
怎么样？
不行啦，不行啦。
不喜欢吗？
不，不是，不是那样的，真的不是那样的。
不，不行的。
等等。
啊，再等一下。
不行啦，不行啦。
为什么？
就是，不行。
不行。
你嘴上说着不行，身体却已经湿透了。
那个。
为什么？
我不是已经说过了吗。
那个。
可是你已经热起来了啊。
不，就是因为这个。
等一下。
不行，不行的。
是因为美雪你不愿意吗？
不，不是，那个。
啊，等等，不行，啊，那个。
你嘴上说着不行，衣服却已经被脱掉了。
不，但是。
啊，啊，等等。
快点脱了吧。
你已经这么热了。
不，就是不行。
那个，真的不行。
为什么？
啊，等等，不行啦。
嗯？
等等。
那个。
啊，等等。
不行啦，真的不行啦，已经碰到了。
不是碰到了。
啊。
是你在故意碰的。
不，真的不行啦。
啊。
难道你忘了该怎么喝了？
不，是因为我讨厌喝血。
等等。
乖乖喝掉。
不行。
你嘴上说着不行，可舌头却伸出来了。
不，不是的，不是这样的。
不是？
不是。
隔着裤子就已经硬成这样了。
没关系。
再多一点。
啊。
你肚子已经饿得不行了吧。
不行？
不行。
那可不行。
这样的也不行。
啊。
啊，等一下，等一下。
怎么了？
等一下。
真的。
真的不行。
等一下，那个。
等一下，真的不行。
等一下。
那个。
你没看我吗？
不，不是没看，而是……
等一下。
你根本就没放在心上吧。
什么嘛，怎么会这样？
你知道吗？
啊，等一下，等一下。
等一下。
啊。
啊，等一下。
等一下。
等一下，真的不行。
嗯？
你这是要开口了？
不，不是的。
不是的。
我什么都没做啊。
我知道。
不行。
你喜欢这个？
不，不是的。
不是。
不行。
你真是敏感呢。
你很久没做爱了吧。
等一下，等一下。
好啊，你是不是害羞了？
不是害羞，不是那样的。
等等，等等。
不行，不行，不行。
上次是什么时候让人舔过的？
啊，是这样啊。
难道你从来没有让人舔过？
等一下，等一下。
嗯。
手……
手怎么了？
手在动。
在动？
不可以。
不可以？
不行。
你喜欢不一样的手法？
不是，不是那样的。
你是喜欢被舔周围的部分吗？
不行。
你是不是太敏感了？
不是。
还是说你想要我舔你？
啊，不是不是。我没说过。根本没有。
这个？
好热啊。
那个血。
好久没做了，所以很快就忍不住了？
那个……
啊，啊？
啊，为什么啊？
嗯？
啊，好……
那个……
啊？
就算天再热……
嗯？你手没动啊。
啊？
你的手在动。
啊，我没有动。
在动啊。
啊，这么……
不对，不对。
等一下。
会不会进去啊？
哎，不行。不行的。
不行，不行。
硬起来了就会进去的。
啊，啊？不是这样，你能不能换个地方。
前面不行。
硬起来了。
啊，等一下。那个，啊，啊，没戴套。
没戴套绝对不行的。
套？
没戴套。
啊，你听着吗？
有套吗？
啊？
有...套吗？
这个小弟弟要怎么弄啊。
啊，等一下...
会进去的。
不行，不行，不行。
真的不行的。
因为硬得像铁棍啊。
因为，那个，一直蹭嘛。
嗯？
一直蹭嘛。
我没蹭。
只是碰到而已。
啊，等一下...
等一下。
前面弄一下就不会进去了。
你在说什么？这样会进去？
会进去，会进去。
要怎么弄？
要怎么弄嘛。
等一下...
啊，不行，不行，不行，不行，不行。
不行了，不行了，不行了，不行了。
进去了。
你还在动呢。
不行，不行，不行。
是你那边在动。
你还在颤抖呢。
那个...
嗯？
腰部...
你动了啊。
啊，好痛，好痛，好痛。
你是插在那边吧？
不，不是的。不，我已经插进去了。
嗯？
不是我。
不对。
你那根硬的是连在那边的。
你插进去的是那边吧。
不对，不对。
不是吗？
不对。
等一下。
不行。
等一下，不行。
找到了。
我没动啊。
你在动呢。
吓我一跳。
你一直在摇啊。
不行了。
等一下。
要射了。
为什么不出来啊？
射出来了。
射出来就满足了，还不出吗？
啊？不，射在里面了。
射在里面了？
射在里面了。
是吗？
不。
射进去了。
好。
要插多久啊？
因为还硬着呢。
不，怎么回事。
等着。
好痛。
只是前面。
因为硬着呢。
后面是不是已经准备好了？
不，那个……
再做一次给你？
啊？不……
嗯。
是不是又快来了？
还不想来？
还想多享受一会儿？
不是那样的，不过我会忍不住的。
我会飞奔过来。
不行了。
心里都要崩溃了。
稍等一下。
真的不行了。
茸，明明说着要停。
已经忍不住了。
忍不住了。
你是不是想射了？
不想射？
要射了，要射了，要射了。
好疼。
明明都已经停下来了。
这么快就睡着的人可不多见。
真的不行了。
怎么回事？
因为我已经忍不住了两次了。
是因为感觉太好了？
不，不是那个意思。
那是什么意思？
不，因为没用安全套。
里面黏糊糊的。
还不回答吗？
梅基可是没有这样乱来的。
别这么说。
梅基可不会这样做的。
我来帮你一次，接下来怎么样？
不行。
不行吗？
会沉迷的。
是因为会沉迷所以不行？
好滑。
好疼。
什么都不做也会自己动呢。
啊。
啊，啊，等一下。
毕竟你不习惯嘛。
这速度有点快吧？稍等一下。
那个，越来越快了。
啊。
那个。
嗯？
快点。
嗯。
不是“嗯”。
等等，啊。
越来越快了。
啊。
等等。
不行了。
啊。
啊，不行了。
不行了，不行了。
啊。
不行了，等等。
为什么？
要出来了。
快出来了。
再做一次，再做一次。
啊。
那个，要出来了。
啊，啊，啊。
啊。
出...
啊，啊。
啊。
啊，眼睛好疼。
嗯。
啊，啊。
好厉害。
啊。
啊，啊。
好滑好湿啊。
嗯。
啊，等一下。
啊。
嗯。
在美雪回来之前，你愿意跟我谈恋爱吗？
啊。
野太郎。
别做那样的表情嘛。
嗯。
现在只看着我就好了。
对不起，只有拉面了。
嗯，我很高兴，谢谢你。
啊。
还有，谢谢你送的衣服。
啊，嗯。
不至于哭成这样吧？
不，那倒不至于。
哦，这样啊。
啊，我也要脱了，应该会舒服点。
谢谢。
开动了。
好香啊。
你真会做饭呢。
可是冰箱里的食材不多。
没什么嘛。
开动了。
嗯，真好吃。
好吃吗？
嗯。
太好了。
好吃。
好吃吧？
嗯。
要不要给你做碗拉面？
做拉面？
是的。
来，我要喂你。
啊？
啊。
好吃吗？
好吃。
那我把这个也给你吧。
好的。
啊？
啊。
嗯，好吃。
太好了。
好吃。
好舒服。
小爱。
疼。
早上好。
嗯。
啊。
小米，你会这样做的吗？
哎？
不会？
不会。
不会的。
嗯。
从早上就开始这么动了吗？
啊。
嗯。
早上是不太可能有人这样做的。
好舒服。
哪个更舒服？上面还是下面。
哎？
哎？真难选。
这边？
嗯。
啊。
舒服吗？
哇。
嗯。
不行了，快不行了。
小米，你会摸这里吗？
哎？不会摸的。
不会摸的。
嗯，但是这样摸真的好舒服。
舒服吗？
舒服。
比小米摸得还舒服？
要不你教教小米？就这样做。
哎？
她肯定不会做的。
不会做的？
嗯。
不是不会，而是不愿意？
不知道，先停一下。
你被这样摸过吗？
没有。
除了小米，还有其他人吗？
哎？
嗯。
第一次？
第一次。
嘿嘿。
啊。
嗯。
啊，可以吗？
啊。
啊——
嗯。
啊。
啊———
嗯
稍微休息一下吧……
啊……啊……来……
好不容易回来了，不吃点吗？
等冷静下来再说……
等冷静下来？
嗯。
喜欢吗？
什么？
其实呢……
嗯？
就是 weird 的时候？
weird 的事？
看情况吧？
当然了……
什么？害怕？
不是害怕。
什么？
等一下。
你等我。
什么？
为什么这么害怕？
等一下。
那是什么？
那个？
这个……
挺吓人的吧。
这个怎么了？买的吗？
自己买的？
不是自己买的，其实是……
让人帮忙买的？
不是让人帮忙买的。
公司同事结婚的时候，作为结婚礼物，开玩笑地说，带回家给老婆用用。
然后就送给我了。
我不能跟 结城 说这种事。
但又舍不得扔掉。
看样子你不想穿啊。
我一直收着没动，刚刚才拿出来。
啊，是吗？你是想让我穿？
好啊。
真的吗？
嗯。
结城肯定不想穿吧？
那我就穿给你看。
这件，还有下面的。
这件应该是你自己喜欢的吧？
啊？喜欢啊。
那我换上。
你肯定会盯着看的。
难得有机会嘛。
被你这么盯着看，我有点不好意思呢。
你害羞的样子真可爱。
我可不太会害羞。
现在能穿了吗？
应该可以。
这样对吗？
嗯，应该可以。
就是这样的吗？
好短啊。
都露出来了。
都露出来了？
不过这种衣服本来就是这样的。
就是这种？
这是袜袜。
对。
你喜欢袜袜吗？
看起来很适合你。
确实，看起来真的很适合我。
好，来了。
滴答一声。
怎么样？
可爱。
露出来了吗？
全都露出来了。
对，很对，真的很可爱。太合适了。
是不是有一种欲望的感觉？
啊？
有什么样的感觉呢？
嗯，有一点。
嗯？
你只是想让我穿这件？
啊？
这件。你穿给我看想做什么？
不要。
嗯？
说清楚嘛。
啊？说什么？
你想要干什么？
你说什么？
啊？
要干什么？
不说也行啊。
什么？说清楚嘛。
为什么？
做爱。
你想要做爱？
啊？
不可以吗？
你已经欲火焚身了吧。
啊〜真舒服。
汁水都流出啦。
啊？
扮演高中生按摩。
好可爱。
客人，舒服吗？
很舒服。
已经硬了呢。
帮你解脱吧。
啊〜
肯定不认真学习吧，这个样子。
吻。
穿着衣服？
薄得就跟没穿一样。
舒服吗？
很舒服。
在抖吗？
是的。
嗯〜
啊〜
哈〜
嗯〜
晚安。
还是联系蕾德吧。
直接联系可能更好。
直接联系也行。
换一个发型也不错？
都行。
画了一条直线。
怎么了？
嗯？
一、二、三
好紧啊，一直在抽搐
我特地为柚柚准备了液体
特意为我准备的吗？
是的
我觉得光是味噌汤还不够
再休息一会儿吧……
哦……
嗯……
啊……
哦……
嗯……
好……
喂……
哦……
好危险……
要射了吗？
要射了。
想射出来吧？
啊，好舒服。
啊，这个不得了。
嗯？
这个不得了。
对不住啊。
啊，好疼。
肚子好疼。
再休息一会儿吧。
这是第三个了。
啊……
看得到吗？
看得到。
下面……
啊……
啊，好舒服。
啊...
啊，真舒服。
嗯...
用里面的环滑动旋转，背挺直，放松你的脖子。
把丰满的胸部用手拉出来，右手向右边伸展。
小亲爱的...
小亲爱的，把屁股放低一点。
屁股在动呢。
看起来好困啊...
好痛。
穿这件衣服，稍微...
好激动啊。
你做的那些步骤，真的好可爱。
比平时硬多了。
你的脸，真是萌死了。
这里真的好舒服。
真舒服。
比勇敢还要...
啊？为什么这么说？
比勇敢还要舒服吗？
舒服？
想分一点给我？
不想？
比勇敢还要...
好厉害，这个。
好痛。
去浴室吧？
浴室？你愿意一起进去吗？
浴室？
你愿意进来吗？
你和みき也一起进浴室？
嗯？
我们不会一起进去的。
你想这样做吧？
你是想这样做的吧？
那是因为，我们也想亲密啊。
去浴室亲密？
啊， tantalizing.
刚刚才做了。
你真可爱。
你喜欢这样的吧。
那样的你也喜欢。
看，它又精神起来了。
好厉害。
你真敏感。
真会享受。
平时你也是这样主动的吗？
平时哪个主动我不记得了。
想喝吗？
那就先把泡沫清洗掉吧。
把泡沫清洗掉吧。
好紧啊。
我自己也会动。
一动就感觉要出来似的。
怎么进来？
你喜欢屁股吧。
我也喜欢屁股。
好美味。
好舒服。
好恶心。
你已经吃得很饱了吧。
真好吃。
好疼。
你已经吃得很饱了吧。
怎么流出这么多？
还会继续流吗？
还没有流出来呢。
流不出来了。
再不回去不行了。
明天宫崎就要回来了。
再等一会儿吧。
你已经吃得很饱了吧。
好疼。
笨蛋。
好困啊。
要进来了哦。
会有谁进入呢。
不能进来吗？
都到这个份上了。
再不进来，她就要回来了。
有道理。
真舒服。
好痛。
我已经饱了。
还想再出来一次。
出来吧！
嗯，好的。
再深一点...
请进来这里...
喂，要是再出去会怎么样？
啊...
嗯——啊
哈——
嗯——
......
好痛，好痛，好痛，好痛
结束啦。