你好－你好
－苍山是吧－请多关照
这个实际上今天一天
－是的
想你和一个男士一直在一起
－一个男士－是的
和一个男士约会之类的
我好久没有试过了呢
和老公呢
没有
那么今天和老公做了
你要去做什么呢
实际上有同窗会
然后说去朋友那里过一晚
这样啊－是的
这样啊那么今晚可以过夜
是的
－没有问题－这样啊
那么 对了 上次拍摄我们
有一个约定 还记得吧
是的 禁欲
还记得是吧
（苍山上次拍摄到今天）
是的
说好了禁一个月
那么有没有遵守啊
是的 我有遵守的
真的吗 －真的 真的
这样啊明白了那么
我们抓紧时间叫过来 可以吧
好的
有点紧张
那么 有请
你好你好
初次见面－初次见面
我叫青木 请多关照
我叫苍山 请多关照
我比你小 没问题吧
我比你大 没问题吧
没有问题
请多关照请多关照
（苍山爱奈）
－好多人 －是啊
今天是休息日吧
我最近去游乐场玩了
非常的热闹呢
这样啊 确实是的
孩子是吧
你有孩子是吧
－还没有－没有啊
那么 你喜欢什么类型的
女孩子呢
喜欢的女孩子
类型啊
让你久等了
谢谢啊 辛苦你了
对了 我怎么称呼你呢
你想怎么样称呼我
我觉得没有关系
-叫青木君吧 -君啊
那么我怎么称呼你
叫我爱奈就可以了
直接叫名字－好的
你这样叫我很开心
－爱奈－是的
今天非常开心
（称呼决定为青木和爱奈）
请多关照了－没有关系
实际上 我啊
之前的拍摄到现在
对方叫我要禁欲
大概是一个月左右
上次拍摄到现在
一直在禁欲
－现在也在禁欲啊－是的
有好好遵守是吧
我有遵守的
所以 可能比起平时
更加容易兴奋吧
已经很敏感了－很敏感啊
可以尽情的做爱
那么尽情的做爱可以吧
是的
我想要尽情的做爱
我这样的男士没有问题吧
－好的
那么喝了这个之后
好的
我们过去吧
去哪里啊
说不出来
请进请进
好厉害啊
好厉害啊 －好厉害
东西放这里可以吗
应该可以看到吧
天气很好啊－好舒服
刚才那个地方可以看到吧
可以看到这边的
好高啊
那个糟糕了
－在那边吧－真的啊
是的
应该是错了吧这边
我也是路痴糟糕了
很高啊－确实是的
而且真的好高啊
好高
你不怕高吧－完全不怕
真的吗
好紧张的感觉
没有的
一点问题都没有
真的啊好奇怪啊
－那关了啊－关了啊
现在好紧张的感觉
但是
禁欲之后
已经到极限了
你有什么喜欢的玩弄吗
比如这样的作品
会让你很舒服之类的
－这个啊比如自拍－自拍
会让我很兴奋
原来喜欢这样啊
那么你怎么样做
会很兴奋呢
我啊
这个啊比如比我大的女人
像痴女那样玩弄
－真的啊
－比如戴着眼罩玩弄
好M型啊
可能是属于M型的吧
这样啊
爱奈喜欢怎么样玩弄呢
-我也许也属于M型的吧
-也是M型的啊
－我们两人的心情都是一样的
是的
再次拍摄你还紧张吗
没有 虽然并不紧张
但是今天我们同样都紧张
手流汗了－真的
很多汗液哦
流汗了哦
出了很多汗液
糟糕了
这婚戒
可以吗一直戴着
真是个坏夫人吧
是的
那么 今天是坏夫人
要不要接吻
嘴唇好软啊
真的啊
好舒服啊
接吻好舒服
我也是好舒服
想要继续
－我想你摸胸部－好的
好爽
这样摸着好色情啊
－这里勃起了－勃起了啊
勃起了啊
隔着衣服你就看到了啊
好热了这里变得好热了
因为好兴奋了变得好热
等等要不要脱了
我想看看胸部
帮我脱了－让我看看
皮肤真是漂亮啊
真的啊好开心啊
走光
好舒服
胸部感觉到了喝
感觉到了好舒服
脱了内衣可以吗
你看
胸部好大好漂亮
好害羞啊
多少罩杯呢
我是C罩杯的
-C啊但是很大呢
－真的吗－是的
舔我
好爽啊
好厉害啊好硬了
－这里也要摸一下－这里啊
这里好厉害啊
不行啊好热了
夹住了啊
夹住了说起来夹住了
不是湿了吗
好爽
好舒服
那个地方好像湿了
好害羞啊
裙子也湿了
－没有问题吧－好害羞啊
这样就不能回去了
没有关系的交给我吧
脱了可以吗
好的
那么这里也要
我们脱了吧
谢谢
好的
我的内衣这样了
不讨厌吧
好开心
－为什么要挡住啊
－有点湿了 好害羞啊
为什么挡住
好厉害啊
内裤也是湿了
好害羞啊
看看可以吗
果然是这里最有感觉啊
那里也是
里面也喜欢
好舒服啊
弹性很棒
好爽
很厉害 湿漉漉的
里面也要
紧紧的夹住了
好爽啊
不行 不要呀 我高潮了
我要高潮了我高潮了
我想要一起高潮
一起是吧
很开心啊
继续可以吧
好爽啊
好舒服啊
刚才高潮了啊
不行啊
－不行啊－我也想舔
好粗啊
好粗吗 好粗
不喜欢粗的啊
喜欢粗的
色情的汁液出来了
抱歉啊 忍不住了
好厉害啊一直都是这样舔啊
进去了
这样伸进去里面 不辛苦啊
不辛苦
很好吃哦
好吃啊
糟糕了嘴里好舒服啊
糟糕了
你哪里更加舒服呢
包皮－这里啊
很厉害啊
糟糕了伸进去里面好舒服
这样啊
爱奈我也可以舔吗
想做爱
我们插进小穴吧
那么怎么样做呢
这样
－这里－这里啊
好害羞啊
这样湿漉漉的了
好厉害
好害羞
爱奈这里准备好了啊
但是这样顶到好舒服
从这里插进小穴啊
从这里插进小穴
好舒服
－舒服吗－好舒服
小穴里面湿了
是不是感觉好紧啊
好舒服啊小穴被塞满了
好舒服
好舒服啊
好爽啊
好爽－非常爽吧
我要高潮了
－不行啊我高潮了－没事的
－可以高潮吗
－让我看看高潮的样子
我要高潮了我高潮了
好爽啊
糟糕了
紧紧的夹住我的肉棒
收缩你的小穴
好害羞啊
好舒服小穴也是很紧了
真的啊
刚才那样也很厉害
我要射了
糟糕了忍不住了
不行
射一次可以吗
－不行
我不能继续动起来了
继续给我尽情的让我舒服
糟糕了
好舒服啊
糟糕了我要射了
我都说不行啊
忍不住了
出来了很多
抱歉啊射出来了
我去洗一下
明天这样不能回去啊
－射了很多出来哦
－射了很多是吧
内裤
谢谢
还可以继续－可以啊
这次我想去床上
那么走吧
床上这里有点碍事啊
这里呢
好的
好舒服
这个也脱了
好舒服－舒服吧
好舒服啊
好爽啊
好厉害好舒服啊
尽情的插进小穴
好爽
我要高潮了
我高潮了
继续这样可以吧
我想要尽情的插进小穴
－那么屁股给我－屁股啊
好厉害屁股很漂亮
好害羞
好舒服啊
好舒服
不行啊
好厉害啊
腰在动呢
因为好舒服所以动起来了
自己动起来
好的
另外一边可以吧
真是漂亮
屁股真是太棒了
好舒服啊
老公没有称赞过这个屁股啊
最近没有
这样啊
好舒服
很厉害啊顶到里面了
好爽啊
这里啊
很厉害啊
好舒服啊
因为肉棒好粗顶到里面了
这样顶到好舒服啊
我也是好舒服
噗滋噗滋的感觉到了
感觉到了啊－是的
好厉害啊顶到里面了
我们一起哦
好舒服
好爽啊
这样好厉害啊
－噗滋噗滋的顶到了－好舒服
这样好舒服啊
我要高潮了可以高潮吗
我高潮了
好爽啊
不行不要呀
－好舒服啊－这样顶到好厉害
好舒服啊
－爱奈我想看着你的屁股
－屁股啊
好爽啊
糟糕了停不下来
要射了
继续还要继续啊
那接下来最后射到嘴里
可以吗
射到我的嘴里
好舒服啊
糟糕了我要射了
我射了
好厉害啊射了很多
谢谢－不用
不痛吗
一点都不痛
－那么的激烈－非常舒服
这样啊
果然是M型的
也许吧
一开始的口交不是很棒吗
我觉得顶到里面的话
会更加舒服吧
糟糕了我也是超级舒服
真的啊那就好
好敏感的感觉
不仅仅是淋巴
全部顶到里面
好舒服是吧
很幸福的感觉好紧的小穴
这样啊
那就好
乳头顶到了
好舒服啊
只是摸一下
勃起了乳头勃起了
勃起了
好舒服
夫人很粉嫩很漂亮
－是吗－乳头好漂亮啊
好开心
张开眼睛
－张开眼睛啊
－我们张开眼睛接吻
好害羞啊
开上了
对了
肉棒在动
感觉到了
下面也是好有精神了
接吻的时候又勃起了
－变态－变态
变态不行啊
我喜欢变态
对了手给我吧
这里吗
对了对了
－擦一下－谢谢
好厉害
好舒服
乳头和乳头顶到了
我说了乳头好敏感
爱奈乳头也很舒服吧
好舒服
－好舒服－肉棒顶到了好舒服
舒服吧－好舒服哦
滑溜溜的好舒服
好舒服吧
手不行了
好爽啊
可以舔一下吗
又顶到里面了
好开心
舒服吗－非常舒服
尽情的好好舒服
好舒服
舒服吗
刚才滑溜溜的好舒服
肉棒好硬了
等等乳头不行啊要射了
这样要射了
还不能射哦
不行不要呀
好厉害
可以射到嘴里吗
－要射了啊－射了要射了
想射啊
那么射很多给我
射出来是吧
糟糕了我射了我射了
伸舌头出来
射了－射了很多
让我看看
肉棒还是好粗
好粗是吧
还可以继续吧
这样好厉害
还要继续啊
精液呢
吞了－吞了啊
－没问题吧－没问题
好吃吗那就算了吧
是的
我有个东西给你
－好性感啊－这个内衣
你带过来的啊
欧洲贵族的气息
真的啊
而且也准备了这个东西
你也知道吧这个
勤不了
－顶到－应该可以吧
好紧啊
保持这样
－看着镜头－看着镜头啊
好厉害啊顶到我了
真的
舒服吗－好舒服
好舒服
－喜欢这里吗－好舒服
这里呢
看着镜头－看着啊
绝对很合适
什么啊
这个吗
这是很好的东西
好舒服
好痒啊
好舒服 好痒好舒服
好色情啊
一直在抖动
很容易有感觉吧
好厉害啊感觉到了
好舒服啊
高潮了我要高潮了
一直玩弄
不行啊
乳头好敏感啊
好舒服
－把腿抬起来－腿啊
张开一点
好棒好舒服
舒服吗－好舒服
看着镜头
－好舒服是吧－好舒服
这里
不行啊
不行啊我高潮了
好爽啊
可以哦
看着镜头这里哦
高潮了我高潮了
不行啊我高潮了
想要是吧
这里呢
因为好舒服
张开腿
对了你看
看着镜头
插进小穴可以吗
好爽
好舒服
舒服吗－好舒服
湿漉漉的啊
好色情啊
好爽
看着镜头
－好爽－激烈一点啊
不行啊
不行我高潮了
高潮了我高潮了
不要不行
不行
不行要出来了
这样舒服吗
不要不行不要呀
不要啊不行啊
高潮了我高潮了
对了
这里呢
好爽啊
好厉害啊
太多了很多汁液啊
好爽
很棒很不错吧
好害羞啊
好舒服出来了很多
一直都是这样啊
不行不能出来了
好舒服啊
我也是好舒服－好舒服啊
爱奈的小穴里面
湿漉漉的啊
因为好舒服
好厉害啊湿漉漉的
好的
好爽
好舒服
好舒服啊
对了接下来轮到后面
对了
好舒服－这样好舒服吧
好舒服啊
继续动起来
好爽啊
好爽
好奇怪的感觉－可以哦
好舒服啊
不行啊我高潮了
我高潮了
已经不行了－不行啊
好爽啊
这里也要
这样啊
好舒服啊
好舒服
好爽
不行我又高潮了
转过来另外一边对了
看着镜头
－不能动不行啊－不能动啊
好舒服
－好舒服－好厉害
这里对了
对了过来一点
好爽啊
没问题吧
好爽
看着我这里
看着镜头 手撑住前面
好舒服
糟糕了
我要射了
好舒服射了很多到屁股
－射了很多啊
好害羞啊
好舒服啊
等等等等这里
什么啊不行不要呀
糟糕了下面也是
已经不行了
好爽啊
好激烈 你又高潮了吧
－我也是非常舒服－不是吧
那么去洗澡之后
要不要去散步呢
－约会吗－约会
很不错啊去约会
要不要一起去约会
我们去晚上约会吧
很好啊晚上约会很好
走吧
我来先帮你解开
不是不是的
谢谢啊
肉棒还是好粗啊
－不是的－为什么啊
手握住了
等等
这样太过激烈了
肉棒还是好粗啊
我也不知道生理现象
生理现象啊
这样摸着太敏感了
糟糕了
我想插进小穴手撑住前面
手撑住对了对了
好紧啊
好爽啊
这里这里这里
看着镜头看着前面
好舒服啊
好爽
手撑住对了对了
看着镜头－帮我解开
－这样好辛苦的样子
那么这边
解开了
自己看到吗
看到了好害羞啊
好色情啊
好爽啊好厉害啊
自己看着镜头
不行啊
好舒服是吧
好爽啊
这里啊看看
看着镜头
不行啊
等等啊
等等不是的等等
你看你看啊
看看这是谁的
等等因为你这样摸我
很厉害啊
真是厉害啊
应该可以吧等等
腿张开一点
好爽
好舒服
糟糕了
看着我这里看着镜头
好爽
－不行不要呀－糟糕了
－好舒服－继续可以吧
高潮了我高潮了
我要射了
刚才好像又高潮了啊
又射到屁股了
不行
看着镜头
很厉害
等等等等怎么了
不行啊
要死了
这是怎么了
－一直在看着－好害羞啊
这样啊
比起刚才更加害羞啊
－确实是的－看到了
糟糕了
好厉害久违的感觉
很新鲜的感觉
好热心的感觉
－牵手 －情侣一样
这样不是很好吗 这就是
结婚的意义是吧
确实是的
要不要喝酒
想要一起喝
很好啊
你酒力很强吗
－喝酒啊一般般吧－一般般
平时没有喝啊
平时啊什么都喜欢
但是还是最喜欢
红酒和啤酒吧
红酒和啤酒
很不错啊
那么你呢
我也很喜欢
当然喜欢啤酒了
但是比较少喝红酒
那么我来教你
美女你懂品酒是吧
看着我这里
干什么好害羞啊
很不错－这个呢
进口红酒
很不错啊
真的啊绝对没有吧
－我也很喜欢啊－是吗
－不行啊太多了－太多了
－这个呢－哪个
啤酒 －很好啊
－要吃吗－很好就这个吧
很好啊都买吧
雨个都要啊
怎么样做
要吃吗
等等
－刚才就在吃甜品
－你看看是不是很厉害
确实是的
爱奈也是很可爱啊
没有的
增加了百分之二十
－这个拍摄一下可以吗
－你在拍我啊
谢谢
好爽
不行啊
继续插进小穴
好爽啊
好爽－我高潮了
我高潮了
糟糕了我要射了
我射了
好爽
好舒服啊
和我接吻对了
好厉害啊
好舒服
好爽啊
这样好舒服啊
很厉害啊湿漉漉的了
－湿漉漉的
好厉害湿漉漉的
抬起来
好爽啊
自己摸一下啊
好厉害啊
舔一下手指
这里啊
不行啊
那里不行啊
好舒服是吧
好爽啊
不行啊
好爽啊－好舒服
好舒服啊
后面转过来
好爽啊
想要射了可以射吗
要射了啊
我射了
好厉害啊好多
好舒服
看看可以吗
转过来这里
好爽
我高潮了
舒服吗－舒服
不行啊要出来了出来了
好厉害啊
好舒服
－舒服吧－好舒服
尽情的插进小穴
舒服吗－舒服
好爽
我要高潮了我高潮了
不行啊不行
好舒服啊
我要高潮了
高潮了我高潮了
好爽啊
很厉害啊全部看到了
我来回报你
好舒服啊
好色情啊
好舒服
高潮了我高潮了
好爽啊
不行啊我高潮了
好色情啊真是厉害啊
肉棒进去里面
继续舔可以吗
好舒服啊
好爽
舒服吗－好舒服
继续揉搓我
我也要舔
这样是吧
好厉害
舒服吧
好爽啊
好舒服吧
继续插进小穴
好色情啊
好厉害
好舒服啊
我高潮了
不行啊
好厉害好舒服啊
好舒服啊
好奇怪的感觉
乳头好舒服啊
糟糕了
要射了
来了啊
－射很多给我－我射了
我想舔
好舒服是吧
继续啊远想要继续
－还想要继续啊－想继续
继续给我
好爽
好舒服
好舒服是吧
好爽啊
不行啊
我要高潮了
不行啊高潮了我高潮了
不行啊好厉害不行
好舒服是吧
好爽啊
舒服是吧
继续尽情的插进小穴
不行了
好舒服吧
乳头好舒服啊
继续噗滋噗滋的
糟糕了要射了
尽情的射给我－我射了
好舒服啊
好舒服
好爽
插进小穴可以吗
继续插进小穴啊
插进小穴
好厉害啊
好爽啊
小穴好厉害啊
自己玩弄乳头
好舒服啊忍不住了
好舒服
好爽啊
好舒服啊好硬啊
可以射出来吧
我要高潮了我高潮了
我高潮了
你看我也要射了
好舒服啊
最后射到脸上可以吧
射出来
不行了
没有力气了
早上了已经早上了
晚安
那么我就直接这样回去了
那么接下来你们自由安排
然后退房回去吧
可能不想退房呢
但是我还想要啊
最后射了很多出来了
好厉害做了很多次
－做了很多次
－等等－还很敏感啊
身体好舒服是吧
好舒服