(START)
你在看什么呢
在看要取什么名字好呢
你也未免太心急了啊
喂 打起精神来吧
我在等你哦
话说回来
你的身体还好吗
最近稳定下来了 变得很轻松
真的吗
太好了
我们好久没甜蜜蜜了 要不要试试看
不行
毕竟还在肚子里  而且我也一直忍耐着啊
是啊
我知道了
对了
姐姐说她愿意过来一趟 你觉得如何
哦 这样你不是比较方便吗
啊 可是姐姐不用工作吗
虽然她最近比较忙
但还是想请假来看看我
原来如此
太好了
也是啊
姐姐很好看呢
没错  我姐姐她很注意美容保养呢
那么小咲也会变得像姐姐那样吧
该怎么说呢
等生完孩子之后
稍微有些精神
我也会提起干劲的好好恢复的
是吗
虽然只是暂住
还是请多指教喽
有姐姐在 我们会踏实许多
谢谢您
进入稳定期后 就放松心情好好生活吧
无论什么姐姐都会帮你的
谢谢您
可是您的工作呢
保险公司应该没什么休假吧
工作方面没有问题
刚好我也想休假了
抱歉 让你为我用掉了假期
没关系了
而且我还存了很多假呢
就算你爸爸不在 我也会努力过好的
看姐姐看到入迷了啊
啊 不好意思 不知不觉就...
真的很漂亮啊
那样说 我会难为情的
姐姐依旧那么美啊
你都用什么化妆品啊
是在做瑜珈吗
为了让自己年轻我可是做足了功夫啊
所以待会儿我要还要出门哦
这样啊
我也是 生完孩子后要努力保养身材
唉
怎么了 无精打采的
哎呀
因为我太太有孕在身
所以暂时没办法做爱啊
然后因为她姐姐也在家里
我没办法自己撸啊
那样很难受吧
我老婆怀孕的时候也是这样
那就去风俗店啊
呃 那样感觉有点对不住我太太啊
不是吧  又不是出轨
就去个风俗店而已
不要紧啦
风俗店吗
帮你查了下  你看
-这是什么店名
-就叫URL
谢了
啊
人妻类型的风俗店吗
有很多选择
这里填写预约日期
（今天加会儿班 回去晚  晚饭你先吃吧）
来了
不是吧
对不起
一时昏了头 不小心就...
很抱歉
你不用向我道歉啦
难道是因为怀孕才没有做爱
是的
那姐姐...是为什么呢
一开始 也就是出于好奇想填补寂寞
拜托你  还请千万别告诉她
是
当然了
我这边 也还请不要对她说
当然
妹妹现在正处于重要的时期
还是别对彼此造成负担了
是的
我...差不多该回去了
等一下
你会保密对吧
与其去一些奇怪的店
不如我帮你解决吧
你也对我也有好感对吧
我知道的
可是...
我还没洗澡
不用洗也没关系
那样也浪费时间对吧
可是...
勃起了呢
那是...
一直在忍耐吧
在紧张吗
是啊
很紧张
会让你感到舒服的
可以吗
可以哦
西装都会压出皱纹的
脱掉吧
领带也是
还是要去洗个澡比较好吧
我流了好多汗
不用在意
在颤抖呢
都硬成这个样子了
是兴奋了吗
这样肯定会兴奋的吧
好开心呢
这边也脱掉吧
不好意思
变得好硬
看来真的是积了很久呢
对不起
等下...果然...
还是别这么做比较好吧
都已经做到这个份上了
话是这么说啦
你也想要发泄出来吧
话是这么说没错
总觉得...
难为情
这样太难为情了啊
啊 等等
-舒服吗   -是的
更硬了
啊 好舒服
好厉害
要不妙了
要射了
射了
射了好多
对不起
这样就够了吗
我也...
想变得舒服起来呢
是的
可以脱掉吗
感觉好舒服
可以看下吗
好难为情
不行了
要去了
要不行了
不行了
好舒服
想插进来吗
是
不过...
那样实在是...
忍得住吗
忍不住
插进来吧
可以吗
快插进来吧
好舒服
不行了
我感觉好舒服啊
要去了 不行了
要去了
太舒服了
要不行了
不行了
好舒服
要不行了
去了
啊  不行了
快要去了
要不行了
不行了
我要不行了
我也快受不了了
尽情的射出来吧
射出来吧
不行 要去了
不行了 要去了
我也快射了
不行了
射了
又射了这么多
能让你感到兴奋 让我好开心
先去洗澡吧
太晚的话  那孩子会担心的
好
感觉你很有食欲呢  怎么了
没事吧
我昨晚吃的太少了
好奇怪啊
这么说来 姐姐昨天几点回来
我就是搭末班车回来的啊
原来是这样 我都没有察觉到
在这边也有朋友 真厉害呀
啊 话又说回来 今天不是要去做产检吗
时间没问题吧
是啊
行了  我来收拾吧
谢谢你
那我走了哦
思来想去
在这段时间结束前
我都会帮你解决性欲
咦
意思就是说 与其出轨
不如我来帮你
咦
可是...
如果总这么消沉
即使去工作也会让人担心的吧
可是...
立起来了哦
不可以吧
居然勃起成这个样子了
姐姐
脱掉吧
等下啦
这里不行吧
已经变这么大了
憋了很久吧
帮你弄干净
不行啦
在抖呢
好可爱的肉棒啊
舒服吗
很舒服哦
可是  真的不能再继续了
这样不行啊
乳头也有感觉吗
真的...不行啊
为什么呢
根本就忍不住吧
要是被她发现 该怎么办啊
没事的
绝对不会被发现的
好舒服
舌头伸出来
舒服吗
要射了
射了
清爽了吗
欢迎回家
加班 辛苦了
抱歉 吵醒你了
没事的
倒是你工作这么努力呢
吃晚饭了吗
在外面吃过了
是这样啊
那就好好洗个澡缓解下疲惫吧
我会的
姐姐呢
我想她已经睡了
所以 要安静哦
我知道了
那你就先睡吧
晚安
姐姐
你在干嘛
-锵~~    -“锵”是什么意思啊
等一下
不行啊
真舒服呢
那孩子睡着了吧
是的
所以啊...
我啊...
来帮你做舒服的事吧
可是...
不能发出那么大的声音
可能会吵醒她的
那过来这边吧
坐那里吧
朝向那边吧
我来帮你刷背吧
姐姐
难道说...
勃起了吗
对不起
为什么呢
因为...
我也没办法啊
碰到那里的话...
都勃起成这样了
姐姐
滑滑的 很舒服吧
再来...
帮你洗的更加滑溜溜的吧
怎么了
这是什么
用这个 可以更加滑溜溜的哦
啊 好厉害
滑滑的话 等下会很舒服的
我也涂上
滑滑的
很舒服吧
是的
好厉害
好舒服
有点忍不住想做了呢
你不想吗
可以吧
好舒服
太厉害了
舒服吗
从后面来吧
好舒服
不行了
要不行了
要去了
受不了了 要去了
姐姐
我可以躺下吗
好爽啊
没错
深点
插的深一点
好舒服
要不行了
受不了了
不行了
要去了
我也快射了
不行了
不妙
要射了
射了好多呢
我回来了
在工作吗
回来了啊
很快就好了
明明在休假 工作却这么辛苦啊
也没有啦
她睡着了吗
说着想着这好安静
结果一看睡着了啊
呐
这个我希望你帮我看看
什么啊
这里恐怕不行吧
如何
太棒了
适合我吗
是的
姐姐...
会被发现啦
看清楚咯
会不会兴奋
是这样讲没错啦
已经勃起了吗
安静一点就好
不能发出声音
不会醒来吧
姐姐...
不可以出声哦
已经这么硬了
还不是因为姐姐
可以舔吗
脱了哦
好硬
好舒服
安静一点啦
硬邦邦的
要射了
射好多哦
我也...想变得舒服呢
这里不行吧
可以去房里吗
走吧
很舒服
也让我变得舒服吧
-好舒服
-硬邦邦的
要不行了
越来越硬了啊
可以插进去吗
插进来吧
你看
好舒服
好爽啊
太舒服了
真舒服
看着啦
从后面继续嘛
不行
要去了
不行 要去了
太舒服了
我也很舒服
要不行了
好舒服
把腿放平吧
好舒服啊
要去了
太舒服了
要不行了
一起高潮吧
一起...
尽情的射出来吧
射在我的脸上吧
脸上吗
射脸上
要不行了
姐姐  我也要受不了了
啊 射了
我不会再去风俗店了
欸
从今以后 我就是只属于你一个人的了
姐姐...