你好。
啊，这是增益的。
好的。
你是基南吧。
大家好，今天请多关照。
请多关照。
不，很可爱呢。
不...
今天，
好的。
之前联系的那件事，你带过来了吗？
我打开了。
真的吗？
好的。
那现在能让我看看那个吗？
不，就一瞬间也行。
哦。
来了个厉害的。
这么危险的。
这里面有东西对吧。
难得有机会，我想好好享受一下这个。
好的。
要一起去酒店吗？
让我在这里看看吧。
再来一次。
刚才还在外面走着呢。
太棒了。
那这个，我们试着脱掉吧。
刚才那件外套里面，塞了这么个下流的东西。
这也太羞耻了吧。这种东西。
哎呀。
已经出了一组。
看起来很好吃呢。
这一组也很好吃哦。
都硬成这样了。
这个胸，大概有多少罩杯啊？
是A罩杯。
啊？
我是I罩杯。
I罩杯？
好大。
有两个。
你竟然有这么大、这么下流的胸部？I罩杯的。
好的。
真丢人啊，把这些东西拼凑在一起。
这奶子真够厉害的。
这针真厉害啊。
这针法真是太厉害了。
我要把你的脸夹在这对奶子中间。
太厉害了。
压力山大。
明明这么柔软。
这感觉真不错。
我也是。
让我好好看看你的屁股。
害羞了吗？
好丢脸。
看这边。
让我好好看看你那害羞的地方。
让我看看你最害羞的地方。
完全裂开了。
好恶心。
用亮粉色大大地闪着光。
让我舔舔你那下流的地方。
阴道的紧致感也超棒的。
感觉太棒了。
怎么样，骚货。
感觉真爽。
再大声点。
你自己试试看，感觉舒服的地方就行。
疼吗？
好痛啊。
汁水都溢出来了。
这个骚逼的小穴，
要不要把你扔进浴缸里啊。
看吧。
你在干些下流的事吧。
那，我就去泡澡了。
声音轻易就传进去了。
用力搅拌一下试试。
知道这是什么吗？
我明白了。
你懂的。
说说看。
这是啥？
鸡巴。
你喜欢鸡巴吗？
不太喜欢。
那么，从现在开始让你喜欢上我吧。
喂，来，把舌头伸出来看看。
我来教你按摩吧。
自己舔舔看。
还有里面的。
那，我们加点料吧。
嗯，有点不对。
还要更多。
把嘴张大点，动作再激烈些，像这样。
就是口交的意思。
看吧。
再往里面一点。
要这样做哦。
看，多用点喉咙，用喉咙。
是这样，这样。你看。