不好意思
你好 你好
一下就好
你走太快了吧
一下就好了
一下
不好意思
謝謝
你去哪裡啊
打工
打工啊
現在做什麼工作呢
還是學生
學生啊
現在想要問年輕人
聊聊戀愛的話題
好的
有時間的話可以嗎
打工什麼時候開始
差不多了
給我五分鐘就好了
我採訪一下就好
不過很急哦
我會給你計程車費
是嗎
計程車去吧
很快嗎
不然很浪費
怎麼辦呢
一下就好
五分鐘
不行就算了
我懂了
真的很快結束的
有男朋友嗎
有
我想要問問你這方便的死去
真的很快結束嗎
是的
拜託了
突然叫你
不好意思
沒事
在這裡採訪一下
好的
謝謝
最近年輕的人的戀愛話題
很有名嗎
想要知道最近的人的戀愛觀
以前很長聯誼嘛
的確呢
現在是戀愛結婚
還沒結婚吧
還沒有呢
拜託了
你說去打工對吧
哪裡啊
咖啡廳
店員嗎
是的
可愛
很喜歡嗎
因為很可愛
等下給你哦
真的嗎
咖啡店店員
職業呢
學生
打工這樣
大學生嗎
是的
什麼大學
大學嗎
XX大學
不錯呢
是嗎
很努力讀書吧
還可以吧
現在什麼系
XX系
學習什麼的
那個
經濟學
很難的呢
是啊
想要經營生意啊
是的
幾年級
1年紀
很年輕
對啊
學校如何
很開心呢
反正我也喜歡學習
喜歡啊
真的有喜歡學習的人呢
有的哦
名字呢
名字就好了嗎
是的
四葉
是啊
大學一年級嗎
是的
幾歲呢
19歲
年輕
剛摘下來的菜呢
對呢
自然嗎
自然哦
所以說想要問問你的戀愛觀
有男朋友嗎
有哦
也是呢
交往多久了
一年多了吧
是啊
大學進去之前嗎
高中之前就交往了
一樣的大學嗎
是的
就說一起進去、
就進去
很長見面嗎
很少呢
多久
他很忙
一周一次吧
怎麼樣的人呢
很溫暖的人
不會生氣
你會任性嗎
高中的時候會啊
不過現在不太會了
沒事吧
約會怎麼樣
約會嗎
看電影嗎
喜歡電影嗎
是的 喜歡
現在的是第幾個人
第二位
之前的男友什麼時候交往的
中學三年級吧
很快呢
是嗎
大家都是小學開始的哦
是的
真的嗎
中三開始吧
是的
問你色情點的
你們有發生關係嗎
男女關係啊
那個
有呢
原來如此
現在的呢
有呢
是啊
經驗人數幾個人
第二個
19歲對嗎
是的
真厲害呢
真的嗎
那麼回到話題
好的
現在一個禮拜見一次面吧
是的
見面的時候一定會嗎
不一定哦
我是說一定會看電影嗎
那個
你在想什麼了啊
因為剛剛說到性愛的話題啊
那個
見面就會做愛嗎
性愛嗎
是的
不一定
一個月一次吧
男朋友的性愛如何
感覺到愛
很幸福呢
有愛的性愛如何
果然性愛是確認愛的行為
性愛啊
是的
真棒
果然是戀愛達人
今天有人想要跟你傾訴
我嗎
想要找你這樣的戀愛達人
來為他解答
我可以嗎
我懂了
你好
坐下嗎
可以嗎
是的
就是他
想說你可以幫忙他
不要低頭了
自我介紹嗎
正男
22歲
聲音太小了
聽到了嗎
都聽到了
你是什麼
大學生
現在他是大學生
他對戀愛沒轍
現在他有一個煩惱
可以自己說嗎
很害羞
他很害羞
沒有跟女性交往過
現在很害羞
她的煩惱是沒有女性經驗啊
什麼意思
你知道什麼意思嗎
那個
是處男嗎
是的
沒錯的樣子
好的
你第一次做的時候
對方是經驗者嗎
我們都是第一次
有跟第一次的人做過嗎
是的
現在他沒有經驗
而你是老屁股
才不是
想要麻煩你一件事情
他沒有經驗嘛
還有什麼煩惱
就這樣沒有經驗
如果到了30 40
果然還是會不安
沒有女人果然還是很寂寞
不想要就這樣死了
所以想要你
因為沒有經驗
想要你教他
我來嗎
知道嗎
我是了解性愛沒錯啦
利用你的經驗談
來告訴他
他會擔心以後交到女朋友怎麼辦
是的呢
果然因為到了這個年紀
很爛就不好
22歲還很年輕哦
果然男人都要領導女人嘛
也是
可以教他嗎
怎麼樣教
可以說嗎
是的
跟他做愛
解釋就好了嗎
用講的我也可以
可是講的不行
用身體來教
我的嗎
是的
可以嗎
怎麼樣
不過沒有時間
也是呢
突然叫你過來
就做這樣的
而且還是初次見面
所以說
這個
真現實呢
這個是什麼
錢
是的
這個
如果幫忙的話
給你的謝禮哦
全部嗎
是的
打工不是嗎
時薪多少
880元
9小時做了的話
差不多1萬吧
要做多久
100小時
真不愧是XX
計算真快
如何
可是
他很困擾嘛
你就幫幫忙
我
想要了解更多
麻煩你了
處男覺得怎麼樣
雖然很清純很可愛沒錯
如果不喜歡的話
那個
可以說哦
也不是討厭他
這個呢
不討厭
所以呢
那個
問問你哦
好啊
你做愛的時候
從什麼時候開始
怎麼樣開始的
什麼呢
想要你帶領他前戲
你覺得呢
不知道
不知道要幹嘛呢
對吧
牽手嗎
好啊
牽過嗎
沒有
好緊張
洗手了吧
是的
好可愛
開始吧
牽手嗎
怎麼辦才好呢
這樣嗎
這樣對嗎
是這樣嗎
沒錯
就是這樣
不是這樣
做愛是從這樣開始的嗎
我是這樣的沒錯
那麼做到你的極限為止
然後之後會怎麼樣呢
怎麼樣
我不知道啦
什麼呢
抱抱
還是親親
你說出來了哦
那個
不知道啊
不知道平常會怎麼樣
那麼我閉嘴好了
當作他是你的男友
男朋友嗎
我就不說話了
怎麼樣才好
我也不知道呢
沒有試過與女人獨處
沒有親親過呢
抱抱嗎
好的
怎麼辦呢
這樣嗎
這樣對嗎
好溫暖
溫暖嗎
這樣
這樣對嗎
不是嗎
好開心呢
然後
親親嗎
可以假裝嗎
不實際不好吧
也是呢
我也腦袋空白了
第一次的心情嗎
很好不是嗎
可以嗎
對到眼睛我就好害羞
我也很害羞啊
好漂亮
好可愛
看到你我就...
好緊張
我已經動不了了
等我主動嗎
害羞
怎麼樣
不要說了
好害羞
打開眼睛可以嗎
真的嗎
那麼開始吧
好的 來吧
沒有深吻過嗎
做看看嗎
深吻是什麼
那個 用舌頭來親親
試看看嗎
好的
可以舌頭再出來一點嗎
舌頭嗎
對嗎
我也沒有很厲害
所以不知道啦
想要做什麼嗎
怎麼辦
可以要求你嗎
我想要摸奶子
奶子嗎
好的
沒關係嗎
這樣的話
可以摸嗎
我可以的話
第一次嗎
這樣的感覺啊
摸法好可愛哦
厲害
想要看嗎
自己說了
是的
想要看
是啊
脫掉嗎
要嗎
我好奇怪哦
害羞呢
好緊張哦
不要看
那個
乳溝好棒
摸嗎
真棒
那邊難道是
沒有看過嗎
當然沒有看過
第一次啊
脫掉嗎
奶罩
脫掉可以嗎
男人學會脫掉奶罩比較好
做愛的時候脫掉
比較男人
哪裡
後面
真的沒有脫過呢
好可愛
可以嗎
很難嗎
脫掉了嗎
脫掉了呢
是的
怎麼樣
怎麼樣才好啦
給我瞄一眼
一下而已啦
不要看的那麼緊啦
厲害
厲害嗎
很害羞
因為下一次不知道什麼時候能看
也是呢 那麼請看吧
請嗎
讓我感受觸感
第一次嗎
好害羞
可以摸這裡嗎
可以哦
這樣嗎
這樣脫掉之後
可以嗎
這樣脫掉
知道嗎
這裡也脫掉吧
試看看哦
好了
這裡也可以的哦
我也是最近才知道的呢
讓我摸清楚
害羞
看到奶子就想要撒嬌
撒嬌嗎
來吧
可以哦
這個
第一次嗎
可以哦
舔看看嗎
等等
很爽嗎
好興奮哦
真的第一次舔嗎
是的
好厲害
這裡也很在意嗎
那個
我
沒有看過女人的小穴
想要看嗎
是的
總覺得好害羞哦
脫掉哦
拜託了
害羞
沒有毛
我除毛了
最近很多人這樣呢
是嗎
怎麼樣呢
那個
可以看清楚嗎
也是呢 不過好害羞
怎麼辦
拜託了
我不太清楚裡面的構造
靠近點
這樣嗎
再一點
多一點嗎
看好清楚哦
皺皺的
這個是插入的地方嗎
插入的地方
是這裡哦
看起來插入不了
這樣的話
懂嗎
再多一點
繼續打開
我來嗎
厲害
總覺得有洞在裡頭呢
女人被摸這裡很爽嗎
應該吧
應該
是啊
想要你教教我怎麼樣會爽
好害羞
怎麼辦
陰蒂是哪裡啊
陰蒂
是這裡啊
這裡吧
這裡
懂嗎
的確呢
可以摸嗎
可以哦
好爽哦
好棒
摸法也有差嗎
怎麼辦才好
可以大力點嗎
好爽
好厲害哦
這裡呢
還有啊
手指插入吧
不痛嗎
不痛吧
可以進去嗎
感覺到嗎
是的
裡面濕了呢
濕了嗎
動的話會爽嗎
這樣嗎
好爽
害羞
怎麼樣會爽呢
我喜歡被舔吧
這裡嗎
那麼可以嗎
是的
果然很會
好爽
好爽哦
厲害
太好了呢
好棒
可以摸雞雞嗎
那個
硬了呢
我從剛剛開始
就軟不了了
也是呢
我想要被你摸
好大了哦
可以嗎
害羞嗎
還是算了嗎
不行
可以嗎
好大哦
可以摸嗎
請你摸
怎麼樣會爽呢
雖然現在就很爽了
沒有被摸過嗎
第一次呢
我是你的第一次呢
好大
還能幹嘛
舔之類的吧
舔嗎
可以試看看嗎
好的
可愛
第一次嗎
很爽嗎
超級爽的
如何啊
厲害呢
這個就是做愛啊
那個
可以插入嗎
插入嗎
那個
想要試看看
可是
不好吧
會被男朋友說的
做法而已
就是假裝
對對 我也不知道怎麼辦
他知道了吧
就是假裝插入就好了
這樣他就會了呢
對對
是這樣嗎
如果不知道動法就不好了
第一次呢
也是
我說怎麼樣就好了嗎
沒錯
真可愛的處男
可愛
可以躺下嗎
是的
假裝而已
這個是騎乘位
女人在上面啊
是的
這樣動的話
就是騎乘位
這樣動啊
變得好爽了
還沒插入哦
是沒錯
可是摩擦好爽
摩擦也好爽
這樣呢
好爽
去了啦
好害羞哦
就這樣就那麼爽
插入會更加爽嗎
很爽哦
加強一點1
好濕了
剛剛刺激我了啊
果然插入比較好嗎
這裡就是小穴
看到嗎
是的
插入嗎
好大
厲害
插入了
好大
好爽
這個
要射了
好爽
可以我來動嗎
去了
好爽
我也好爽哦
動看看嗎
想要試看看
我去下面哦
可以嗎
好爽
不知道怎麼辦嗎
這裡
好爽
好厲害哦
厲害
好爽
為什麼那麼厲害
我也不知道
可以繼續動嗎
好爽
去了去了
很爽嗎
好爽
厲害呢
真的嗎
我有點信心了
抱歉
去了
射了啊
因為很爽了
可以再繼續嗎
好爽
真的是第一次嗎
不可能那麼爽的吧
我只有在扭腰哦
好爽
去了啦
去了
好爽
好爽哦
你懂我哪裡爽吧
不知道哦
好爽
想要射了
我也要去了
好爽
去了去了
我還可以的樣子
哪裡來的精力啦
看到你就興奮止不住了
厲害
親親
好爽
去了
好爽哦
害羞
好爽
可以再射一次嗎
可以自己動嗎
好爽
厲害
射了
沒事嗎
好多哦
射了三次之後
變得輕鬆多了
我也沒有體驗過這麼爽的
最爽的嗎
你好
謝謝你過來
剛好要回家嗎
是的
有時間嗎
1小時的話
那麼
要問問你的戀愛觀
很漂亮呢
謝謝
害羞呢
是啊
學生吧
是的
什麼大學
XX大學
不好意思 太靠近你了
學習什麼
法律的
真的嗎
是的
那個學校的法律系啊
超級努力呢
小時候就一直學習
喜歡學習啊
很喜歡
真的好勤勞
沒有戴眼鏡啊
以為的沒有哦
這個指甲也可以讀法律系啊
當然啊 時尚嘛
時尚也是學習嗎
是的
謝謝
為什麼那麼努力
高中的時候
對社會的構造很有興趣
很難的話題呢
覺得最好的就是法律吧
將來想要幹嘛
律師
律師實際在嗎
在的啦
不是戲劇裡面的人嗎
有的啦
謝謝你前來
你很厲害我知道
戀愛呢
也在戀愛中
戀愛也努力
學習也努力 真厲害
會約會嗎
等下就要去約會
跟誰
男朋友
有嗎
有哦
怎麼樣的人
在IT公司上班的
是這樣啊
交往多久
1年了
跟IT的人
怎麼樣認識
居酒屋
會去啊
大家都會去喝
你現在幾年級
2年紀
那時候是因為朋友帶去的
是啊
我問你名字了嗎
還沒
叫什麼
娜娜
好的
娜娜大人好了
為什麼
XXXX大學的學生
有男朋友
人生勝利組呢
包包放傍邊吧
很厲害呢
沒有打工嗎
沒有呢
零用錢怎麼辦
家人給 然後新年的錢
是這樣啊
大小姐
那麼我想要問問你
第幾任男友
第五
很豐富呢
是吧
之前四人啊
第一任幾歲
中二
你們牽手了嗎
牽手了
親親了嗎
是的
怎麼樣
親親了啊
舌吻呢
沒有
第一次舌吻什麼時候
第二任
就舌吻了
然後呢
沒有做到最後
到什麼地方
舔而已
舔哪裡
我舔前男友
那個
那邊
那邊啦
下半身的
那邊啊
害羞
哪裡啊
說清楚
肉棒
說肉棒了
就覺得很可愛
是啊
沒有做愛嗎
第一次做愛什麼時候
第三任
所以說經驗人數
三人
厲害
第一次如何啊
很爽
第一次也很爽啊
不痛呢
大家都很痛呢
不痛啊
是的
現在呢
喜歡呢
喜歡什麼
做愛
是啊
謝謝
今天跟男朋友見面嗎
做愛嗎
一定要的啊
很誠實呢
見面就會做愛
厲害
因為很長見面
平常都會做愛
是這樣啊
我都穿很可愛的內衣哦
戀愛很豐富呢
想要你聽聽一個人的煩惱
可以嗎
可以哦
時間可以嗎
是的
請進
你好
他啊
對戀愛很困擾
想要問問你
可以自我介紹嗎
我叫比
4年紀
26歲
26嗎
留年了
原來如此
認為他是笨蛋吧
才沒有啦
是這樣的
他有煩惱
沒有交往過
你多少人
五人
現在幾歲
20歲
20歲就五個人
他26 沒人
很擔心
20五人
你可能之後也一直增加呢
不過他永遠不會增加了
有可能一直都沒有
很不安
也沒有交往過
也沒有做愛過
你知道這種人叫什麼嗎
處男
沒錯
果然沒錯
你懂很多東西呢
是嗎
是的
知道人家是處男
就離遠一點了吧
才沒有
沒事的
覺得如何
很單純
感覺是這樣
覺得他很可愛
好開心
他是處男哦
這樣下去一直都是處男也說不定
然後剛剛來之前都睡不好
是嗎
所以說
想要你跟他說何為性愛
想要問娜娜
用言語嗎
那個我也可以啊
不過
性愛要兩個人嘛
我要說的話也很奇怪
所以想要拜託你
明白我的意思嗎
對象嗎
做愛什麼時候開始
抱抱吧
想要你抱抱她
然後呢
親親
摸對方
就是要你教這個
我跟他親親 抱抱很奇怪吧
所以想要你教他
怎麼樣
可是
要親親嗎
是的
不行嗎
我有男朋友
也是呢
等下要約會呢
那麼這個嗎
知道嗎
1萬
很懂吧
幫忙就給你
如何啊
很困擾呢
這個
看到有困難的人怎麼辦
想要救救他
這個呢
喜歡嗎
超愛
所以說呢
我幫忙
好的
真的嗎
可愛
過來太好了
謝謝
那麼依照你的方法吧
好的
牽手過嗎
小時候吧
現在呢
沒有呢
可以嗎
有手汗
我也是呢
請你來
可以嗎
握手嗎
握手了哦
那麼到情人的
這樣
這個是約定哦
這裡的手這樣
這樣
就是這樣
這個好溫暖
手汗沒事嗎
沒事
就是這樣
好害羞哦
我是從抱抱開始
抱抱呢
沒有試過
沒有啊
來吧
怎麼辦
面對面
抱抱
手可以摸
這樣
謝謝
好開心
這樣的
真棒
太好了
那麼
下一個
親親呢
沒有
那麼一開始
碰一下
來吧
好的
我先來
好軟哦
真的嗎
很軟呢
謝謝
那麼試看看吧
真可愛呢
害羞
對啊
那麼接下來
用舌頭
試過嗎
沒有
那麼來吧
好的
伸入深處呢
我會呢
你也來
可以嗎
厲害
超厲害
真的嗎
很爽哦
太好了
好軟
你也是哦
奶子呢
摸過嗎
沒有
那麼
這樣摸
這樣
稍微摸看看吧
這樣嗎
這樣
很軟嗎
很軟哦
是嗎
看過奶子嗎
沒有呢
那麼讓你看看
如何啊
可愛嗎
很適合
謝謝
就是這樣摸吧
好的
沒錯
沒事嗎
很爽
厲害哦
好爽
就這樣脫掉吧
掉了
害羞
這個
解開吧
兩手一起來比較好
這樣嗎
真厲害呢
第一次嗎
害羞啦
好漂亮哦
漂亮
想要摸嗎
是的
請你摸吧
沒錯
很爽哦
如何啊
好爽
對對
好厲害哦
好爽
看著這裡
好的
這裡嗎
繼續摸
可以繼續哦
好爽
想要舔嗎
想要
那麼你來吧
好的
好爽
厲害
好棒
好爽
真棒呢
好熱
不熱嗎
脫掉了哦
給我
好的
好棒
這裡也脫掉哦
緊張嗎
那麼
真棒
真的嗎
這個呢
害羞
可以嗎
是的
厲害
害羞
漂亮
謝謝
可以摸嗎
想要摸嗎
是的
請你摸
真漂亮呢
謝謝
要看到了哦
第一次看到嗎
是的
這裡看過嗎
那麼多要求不好意思
沒事
如何
讓你看看哦
好的
害羞啦
想要摸嗎
是的
你可以摸看看哦
不好意思
那邊好爽哦
陰蒂那邊
摸這裡女人就會爽
好的
對對
慢慢來
這樣嗎
對對
好爽哦
厲害
硬了嗎
是的
很爽嗎
很爽
好爽
這樣
不痛嗎
很爽哦
好爽
就是這樣
快點吧
好爽
兩根插入看看
這樣嗎
對對
不痛嗎
不痛
好爽
厲害
好爽哦
好爽
厲害
可以快點哦
快點嗎
好爽
對對
厲害
好爽哦
好爽
不行
去了
不行 去了
去了去了
好爽
厲害
超棒的
很害羞呢
可以舔嗎
要舔嗎
想要
可以哦
沒有舔過吧
是的
那麼來吧
從旁邊開始
自己開始
好的
這樣嗎
是的
舔深一點
對對
厲害呢
好爽
厲害
繼續舔
好爽
不行
不行不行
去了
怎麼了啊
高潮了
這樣的嗎
好害羞哦
我舔了哦
討厭討厭
不行
討厭
不行啦
好爽
討厭
不行
去了
變得好濕了
好爽哦
真厲害呢
第一次卻那麼厲害
真的嗎
去了不好意思
好開心哦
太好了
那麼作為補償
幫你舔哦
好硬哦
不好意思
硬了嗎
腳也很細呢
真的嗎
好棒哦
心跳加速嗎
是的
好硬了
興奮嗎
第一次被摸吧
是的
我可以摸嗎
可以哦
好爽
厲害
好硬
痛苦嗎
有點
有點嗎
那麼這裡也
變得好硬了哦
厲害
真厲害呢
好硬了
可以摸哦
好的
很痛苦嗎
我躺下哦
好硬哦
真棒的肉棒
謝謝
那麼我舔了哦
如何
好爽
厲害
這裡嗎
很爽啊
那麼讓我幫你舔哦
這裡也很爽哦
很爽
好爽哦
好硬了哦
真的嗎
因為很爽
很爽啊
那個
我有要求
什麼
可以插入嗎
不行嗎
不行哦
我有男朋友哦
想要插入
想要嗎
想要練習
那麼
不插入
就練習
怎麼樣
摩擦就好了
摩擦的話
我可以
我懂了
這樣嗎
是的
摩擦而已哦
好的
沒錯
摩擦而已哦
練習一下腰部的動作
好爽
摩擦就那麼爽
真的嗎
好爽
很爽嗎
很爽
一直在摩擦著
厲害
好爽
不行
去了
厲害
如何
要插入了
對對
好爽
厲害
超厲害的
好爽
不行
不行不行
好爽
好爽哦
變得好舒服哦
不行
好厲害
好爽哦
好爽
去了
不行
好爽
不行不行
要去了
不行
好爽
可以繼續嗎
跨上來哦
插入了哦
感覺到嗎
是的
好厲害哦
雞雞碰到深處
厲害
好爽
好淫蕩的聲音
好濕了
好爽
這個如何
不行
要去了
好爽
厲害
從後面
好爽
插入深處了
不行 好爽哦
不行 去了
去了
去了去了
我也是
去了嗎
可以哦
更多
更多嗎
繼續嗎
可以嗎
那麼
好的
後面插入
可以嗎
可以哦
感覺到嗎
插入了哦
這裡嗎
好爽
不行
厲害
好爽哦
好厲害
我也是
不行 好爽哦
厲害
好爽
不行 好爽哦
厲害
好棒
不行
真棒
好爽哦
不行
變得好奇怪
要去了啦
不行
不行不行
去了
剛剛不是剛剛才去了
不行不行
要去了
我要壞掉了
不行
去了
不行不行
不是剛剛才去了
好爽
壞掉了
不行
變得好奇怪
好爽
厲害哦
不行
去了
好爽
不行
厲害
好爽
這個雞雞好喜歡哦
要去了
去了嗎
一起去吧
好爽
不行
不好意思
你好
突然打擾你
不好意思
我不是來搭訕的
你知道XX嗎
我是XX的工作人員
知道嗎
現在在找人採訪
想要聽看看年輕女人的戀愛觀
我想要問問你
你有時間嗎
時間嗎
你在幹嘛
回家
是幹嘛的
學校到上午
現在要回家
大學生啊
是的
剛好
現在剛好我們的對像是學生
真的15分鐘
會給你謝禮的
可以陪我嗎
好的
真的嗎
這裡
好的 回去吧
就是這樣
這裡是攝影棚
如何
可愛呢
謝謝
那麼現在開始
年輕女人的戀愛觀
想要知道年輕人怎麼樣
你有對象嗎
現在嗎
現在沒有
沒有嗎
沒有男朋友啊
騙人吧
大家都這樣說
真的嗎
分手了
分手了嗎
一個人月分手了
是啊
為什麼
被甩了
怎麼樣的人
很強硬的男朋友
為什麼啊
本來是他先喜歡我的
結果卻
交往多久
四個月
是啊
不幸運呢
現在大學生嗎
是的
幾年級
三年級
名字呢
瞳
那個
什麼學校
XX女子大學
有名的女子大學
都是女生嗎
是的
男朋友怎麼樣認識
喝水的時候
聯誼嗎
是的
然後分手了
因為是戀愛的話題
交往過幾個人
我沒有數過
那麼多嗎
7個人
很多呢
小學的算進去的話
小學交往了嗎
是的
年輕人真厲害
第一次親親呢
小學
真的嗎
舌吻呢
中學的時候吧
中學就舌吻嗎
很快嗎
第一次呢
第一次
中三吧
很厲害呢
喜歡什麼類型
喜歡的類型
外表纖細
然後有點溫柔的人
是吧
很害羞嗎
是的
那麼
今天
今天想要你聽聽別人的煩惱
好的
有一個男人有煩惱
可以叫他來嗎
好的
你好
坐下可以嗎
好的
不好意思
就是他
自我介紹了嗎
我是太郎
27歲
好的
我在麵包店上班
很詳細呢
對啊
27歲
年長呢
居然
沒有跟女生交往過
是啊
有告白過
被拒絕之類的
很害羞的男生
今天
因為他也沒有性愛·經驗
所以說是什麼
叫什麼
處男
什麼
就是處男
不太動搖呢
對處男什麼印象
印象
清純吧
怎麼樣呢
我自己也不知道
太郎是處男
可是不想要就一直這樣當處男
所以想要找戀愛經驗豐富的女孩傾述
因為他也不會做愛
可以教他嗎
我的話不行哦
對吧
女人才能
你覺得如何
我來教嗎
是的
然後呢
抱抱之類的
希望你可以用肉體教他
肉體嗎
我的嗎
做法之類的
可以嗎
有幹過處男嗎
有嗎
有可能有
是啊
這樣下去也不好
希望你可以幫忙他
我懂哦
你的心情
為了太郎
我準備了這個
懂嗎
是懂啦
拿著
好了 你收下了
那麼太郎
你教他的話
就可以收下
有打工嗎
有
一個月多少
拿不到那麼多
學生嘛
可以的哦
好的
可以嗎
收下了呢
是的
收下了
所以說
就讓他教教你吧
可以嗎
拜託了
加油
開始了嗎
我很礙事吧
我會滾開的
請開始啊
請開始嗎
你們年輕的世界了
好的
開始吧
怎麼辦
那個
不太清楚呢
沒有跟女生聊天過
麵包店沒有女生嗎
是有啦
因為是工廠
沒有那麼多時間聊天
朋友呢
沒有女性朋友
是啊
原來如此
很緊張吧
緊張呢
我也是呢
會的
有抱抱過嗎
是的
很開心吧
可是我還是被甩了
所以沒有試過了
我也是被甩過
我懂你的心情
是啊
我剛剛也被問了很多
你有親親過嗎
沒有呢
原來如此
有妄想吧
會呢
也是呢
想要做嗎
是的 想要做
想要
也是呢
可以親親嗎
是呢
想要試看看
親親很重要
是的
可以
怎麼說
可以了解彼此的心情
就代替話語
閉上眼睛吧
可以嗎
閉上就好了嗎
不過我們還是要面對面
面對面嗎
是的
面對面之後
閉上眼睛
我先來
可以嗎
閉上眼睛
緊張吧
如何
親了嗎
親了
太快了嗎
是的
再來嗎
我主動嗎
厲害
好緊張
好軟哦
嘴唇很軟吧
很溫柔的親親哦
是呢
真棒呢
親親很棒嗎
我好害羞哦
是呢
那麼
接下來
想要幹嘛
親親也可以用舌頭吧
可以試看看嗎
我懂了
也是呢
來吧
可以嗎
可以哦
怎麼辦才好呢
親親
感覺之後
然後伸出舌頭
然後
實際來看看吧
這樣
不過突然伸出來不好
慢慢就好
慢慢
給我吧
好的
厲害
如何啊
總覺得
感覺很棒
怎麼說
沒有試過的感覺
我碰到奶子呢
所以有點混亂
不過很爽吧
很爽吧
是的
怎麼了
想要不要亂亂摸
放手比較好嗎
牽手比較好
好的
真誠實呢
那麼
沒有牽手過嗎
是呢
只有小時候牽手過
是嗎
奶子也是嗎
完全沒有
是啊
也是呢
摸看看嗎
可以嗎
是呢
喜歡奶子嗎
喜歡
喜歡嗎
打開
我好害羞哦
慢慢來
溫柔點
溫柔的來
過來
對對
可以哦
好軟
很軟嗎
對對
用力會痛的
溫柔溫柔
然後稍微用力最好
這樣嗎
這種感覺啊
是的哦
好興奮哦
是吧
也是呢
討厭
怎麼了
很痛嗎
有點爽了
真的嗎
是呢
剛剛碰到奶頭了吧
是的
沒有直接看過吧
書的話是有的
也是呢
想要看嗎
想要
想要看
害羞
拜託了
被拜託了呢
有汗哦
流汗了
是啊
等等
背後可以解開嗎
這樣
這樣嗎
這個嗎
是的
解開嗎
第一次呢
解開了
變得好害羞哦
好害羞哦
想要摸嗎
想要
好軟哦
很軟嗎
很軟
對吧
幹嘛啦
如何啊
很爽嗎
是啊
不要這麼大力哦
慢慢的嗎
是的
好硬哦
對啊
剛剛不是親親了餓嗎
對奶子也這樣做吧
我想要試看看
可以哦
真的嗎
恩
好爽
好色哦
不好意思
可以的哦
明明第一次
好溫柔哦
是嗎
我好爽哦
真棒
可以嗎
可以哦
真爽
變得好爽
接下來呢
想要看下面
是啊
被看著好害羞哦
真棒
怎麼樣了
一下而已哦
過來這裡
這裡
想要看
真的嗎
一下而已哦
害羞嗎
想要看嗎
想要
真棒
想要摸嗎
是的
溫柔點哦
可以看清楚嗎
等等 不行啦
這樣嗎
不行
摸哪裡爽
這裡 硬起來這裡
這裡被舔被摸很爽哦
溫柔點
這樣
對
厲害
好爽哦
真的嗎
好爽
很爽嗎
對
這裡嗎
好溫暖
溫柔點哦
對對
真棒
很爽嗎
對對
就這樣插入 加速吧
這樣嗎
繼續
對
好爽
真的嗎
去了啦
繼續
去了
去了去了
第一次居然讓我去了
去了嗎
去了
抱歉
太爽了
很爽嗎
然後這一次
到我幫你爽了
這裡嗎
真棒呢
好害羞哦
害羞啊
想要了吧
真的很怕害羞呢
真棒
萬歲
怎麼了
怎麼了啊
害羞嗎
這裡呢
很爽
很爽啊
是的呢
過來
枕頭
脫掉嗎
害羞嗎
讓我看看
在看哦
硬了呢
幫你弄更加硬哦
真的嗎
很溫暖嗎
是的
很爽嗎
好好看著我呢
真棒
變得好硬了
很爽嗎
很爽
這裡呢
也很爽哦
好大哦
這個如何
想要做愛嗎
想要
我懂了
想要嗎
做愛吧
過來這裡
好的
躺下
這樣嗎
好的
硬了呢
好溫暖呢
感覺到嗎
是的
如何啊
好爽
好舒服哦
這個好舒服哦
碰到厲害哦
很爽嗎
對啊
剛剛的地方好爽
要去了
可以去嗎
可以哦
去了去了
去了呢
好爽
去了
去了呢
還要做嗎
還要啊
好爽
好爽哦 要去了
去了呢
怎麼樣
好爽
很爽啊
哪裡
肉棒好舒服哦
是啊
去了
要去了
想要其他的姿勢
真的嗎
那麼後面插入吧
好的
這裡嗎
下面一點
是的
慢慢插入哦
沒催
沒錯
大力點
好爽
對對
真棒
繼續
更多
更對
好爽
去了去了
厲害
去了
如何
厲害
可以嗎
可以
我想要看著臉插入
過來
對對
有信心點
自己插入看看
插入好深
如何啊
好爽
很爽嗎
真棒
可以嗎
插入深處
插入了
好爽
要射了
要去了
去了嗎
不好意思
怎麼了
射了
不射的話不好
等等
厲害
射裡面了
想要繼續
可以嗎
繼續了哦
厲害
好爽
去了
去了嗎
去了好多
好開心
不行不行
要去了
不好意思
那個
什麼
去了嗎
真棒
好爽
好興奮哦
好的
變得好奇怪哦
去了
要去了
厲害
超厲害哦
射進去好多
覺得處男的性愛如何
好爽
很爽嗎
很淫蕩呢
是嗎
很開心
是呢
打開心胸了呢
謝謝
可以訪問你嗎
好的
那個
車站在哪裡啊
車站嗎
哪裡
我不知道
那邊
這邊的人嗎
不是呢
去哪裡
我要回家
等等 聽我說
我其實是出來找可愛的女生
不過不是搭訕哦
想要問問年輕女人的戀愛觀
然後呢
就找到你了
有戀愛嗎
有呢
看起來真幸福呢
有時間嗎
一下下的話
有事情嗎
我們去攝影棚好嗎
好的
我會給你吃冰淇淋的
我懂了
這裡
好的
這樣的
攝影棚攝影
剛剛也說了
最近年輕人的戀愛觀
你有男朋友吧
有哦
想要問清楚
這之前
名字 工作
學生嗎
是的
名字
還是學校是哪裡
我是小春
大學
XX大學
那個有名的大學
是的
有很多名人的
讀什麼
文學
我專攻哲學
來了
很難得
很難得啊
哲學啊
哲學是啥
範圍很廣
各種方面的哲學
很難呢
我也不知道是啥
對吧
你想要成為什麼
我想要順便學心理學
然後可以幫忙人類的工作
不妙呢
喜歡學習嗎
喜歡呢
是啊
學校開心嗎
學習很棒
是的
有什麼開心的事情
有朋友
然後放學也很開心
去哪裡玩
涉谷之類的
會去那邊啊
休息會幹嘛·
休息的時候
買東西
喜歡買呢
對啊
打工嗎
有哦
什麼
書店
認真的女孩
是啊
讀書啊
很喜歡
打工也是書店啊
是的
我很在意一件事情
不要生氣哦
什麼罩杯
我現在剛好看到
現在G罩杯
是啊
G罩杯啊
算性騷擾
有點算哦
那麼我們換一個話題
交往過幾個人
三人
是啊
幾歲呢
一年級
19歲
三個人
所以6年一個人哦
什麼
對啊
第一次
高一呢
當時交往的人嗎
是的
現在沒有男朋友
沒有啊
三個人交往之後
沒有了
戀愛是什麼
就是有喜歡的人
你想到那個人了八十
看起來就知道
什麼人
同一個大學的人
幾歲
大一歲
果然喜歡年長
年長哪裡好
有包容力
我喜歡成熟的人
是這樣啊
你是主動
還是被動
被動
想要被拉啊
是的
之前的也是這種類型嗎1
第一個是高一嗎
是的
跟什麼樣的人
一開始是同級生
那個
然後呢 男女關係呢
這個也要問嗎
會在意你在高中幹過什麼
牽手了嗎
牽手了
親親了嗎
親親了
舌吻呢
要問嗎
是的
吻了
做愛了嗎
還沒做哦
那時候沒有
沒有嗎
舌吻而已
是的
第一次是第二位嗎
17歲
是的
第一次覺得如何
很痛
那時候啊
什麼罩杯
F罩杯
已經F罩杯
這個是性騷擾嗎
是的
是啊
生氣了嗎
沒有
是啊
那時候F
經驗人數呢
兩人
戀愛3人
夾著的人呢
一次而已
第幾任
三任
什麼時候分手
進大學之前
是啊
高中一年交往一個人啊
是這樣啊
我懂了
果然因為大學去了其他地方
就分手了
不是因為吵架嗎
不是
真看得開呢
是這樣啊
戀愛三個人
你已經很厲害了
那麼想要你這個戀愛達人
聽聽別人的煩惱
可以嗎
現在嗎
對方也是一個人
我介紹給你哦
好的
第一次見面
可以嗎
請來
自我介紹嗎
我是正博
是的
我27歲了
那個因為留年
所以還是大學生
是啊
什麼名字了
正博
那個
如果可以的話
叫我小正
小正
他是男人嘛
還在大學呢
年長喜歡嗎
喜歡
喜歡嗎
喜歡小正嗎
是嗎
其實他
27歲了
有一個煩惱
他居然
你覺得呢
不知道
我沒有跟女生交往過
真的嗎
意外呢
是嗎
感覺是可以的
真的嗎
所以說啊
也沒有做愛過
很意外呢
你知道什麼意思嗎
沒有做愛代表什麼
那個什麼
處男
處男嗎
是的
就是處男
聽到處男回去的人有好幾個哦
覺得如何
沒事哦
處男還可以嗎
雖然這種人很少
之前交往的人
都是有經驗的嗎
第一位不是
是啊
大家都是處男女嗎
不是很好嗎
因為都沒有經驗
所以沒有做
為什麼親親了
討厭
舌吻了
是啊
那個 他啊
這樣下去的話
可能一輩子都不會做愛了
是啊
所以說
我們想要幫忙他
搭訕美女
因為沒有做愛
想要你教他
做法
不行吧
不行嗎
為什麼
也不是啦
不能突然做吧
我了解
那麼
你知道嗎
是錢嗎
沒錯
你知道要幹嘛嗎
你喜歡嗎
不討厭
是啊
小正呢
喜歡哦
喜歡啊
錢呢
也喜歡
所以說呢
想要你教他
然後我就給你錢
可以帶回家
如何啊
突然來的話
我也知道很困難
所以給你時間思考
思考的時間嗎
那個
那個是真的錢哦
真的給你哦
在外面買一個果汁
然後等下跟我說答案
兩個人啊
你們慢慢談
好的
真的是處男嗎
是的
沒有經驗嗎
沒有
真的完全沒有嗎
例如說啊 牽手之類的呢
沒有呢
親親呢
是呢
沒有呢
對我來說是很遙遠的
有想要嗎
是的
怎麼樣的
親親你喜歡呢
怎麼說呢
我也不知道
我完全想像不了
是呢
我也不知道呢
不過想要做看看嗎
想要嗎
親親嗎
是的
怎麼辦
試看看嗎
可以嗎
然後你就會體驗到的關係
是呢
怎麼辦呢
試看看嗎
親親吧
這樣嗎
如何
你想要做看看什麼
用舌頭可以嗎
可以哦
試看看吧
可以嗎
等等
你們
怎麼了
沒事
那個
開始了嗎
親親了呢
打擾你們了
忘記我吧
我在這裡就好了
不好意思
怎麼辦
害羞啦
對啊
為什麼親親了
因為他什麼都不會
所以想要試看看
覺得如何
真的好棒哦
進來就看到了
害羞呢
繼續可以哦
繼續嗎
討厭可以說哦
怎麼辦
很厲害呢
真的嗎
不覺得你是處男呢
害羞呢
第一次嗎
不覺得呢
真的嗎 我完全不知道
不好意思
全部都沒有做過嗎
例如摸女孩的身體
沒有
沒有嗎
真的沒有呢
也是呢
想要摸嗎
摸嗎
是呢
想要摸呢
是的呢
奶子嗎
是的
想要摸嗎
是的呢
是的
一下的話可以嗎
真的嗎
可以嗎
不好意思
好厲害哦
好大
厲害
好激烈
抱歉哦
沒事的
怎麼辦才好呢
這裡嗎
摸看看嗎
真的可以嗎
真的嗎
摸看看吧
好的
直接嗎
是的
厲害
好大哦
不一樣的感覺呢
很厲害呢
真的嗎
我也是第一次
好可愛
好爽
是嗎
謝謝
直接摸吧
解開吧
這個嗎
懂嗎
不好意思
厲害
第一次看到嗎
是的
影片的話就有看過呢
摸看看
真棒呢
厲害
好棒
繼續摸
奶頭都硬了呢
厲害
好棒
好厲害摸
這個可以嗎
如何
好爽
真的嗎
厲害
變得好硬了哦
可以舔嗎
可以哦
好爽
很厲害呢
是嗎
我也不知道
看不出來第一次
這裡也舔吧
這裡也是嗎
好爽
這樣嗎
摸過下面嗎
沒有
因為我也爽了
你快點摸吧
真的嗎
恩
這樣對嗎
這裡
地方對了嗎
這裡嗎
很爽
是嗎
親親吧
親嗎
好爽
激烈點
激烈點嗎
要去了
繼續親親
厲害
濕了呢
很爽了
是啊
那個
好厲害
超級濕了呢
這裡好硬
直接摸嗎
可以嗎
哪裡呢
這裡嗎
這樣嗎
很厲害呢
好爽
真的嗎
謝謝
親親
好的
去了
不行
厲害
漂亮
很爽嗎
很爽
是啊
摸裡面嗎
裡面也是嗎
可以嗎
這樣嗎
好溫暖
溫暖嗎
裡面好厲害哦
裡面好爽
很爽嗎
那邊好舒服
這裡嗎
這麼激烈會濕啊
不行 去了
是嗎
厲害
可以舔嗎
好爽
很爽嗎
很爽
好爽哦
不能啊
繼續舔
不妙了
去了
舔太厲害了
去了嗎
厲害呢
沒有被舔過嗎
我嗎
沒有
因為我很爽了
想要讓你爽
真的嗎
怎麼辦才好呢
那個
如何
好害羞哦
害羞了
內褲出來了
害羞
是的
沒事嗎
沒事
對對
就是這樣
什麼
好癢
很癢嗎
可是好爽哦
對對
這樣好舒服
很舒服嗎
是的
這樣嗎
厲害
好爽
很爽嗎
好舒服哦
是的
在抖呢
那個
之後怎麼辦
之後嗎
你知道怎麼做嗎
不知道呢
那個
那麼我跨上來
動看看哦
好的
好爽
很爽嗎
碰到陰蒂好爽
好爽
去了
去了去了
厲害
變得好舒服哦
插入了
很爽嗎
要去了
可以繼續嗎
好的
好爽
可以去嗎
去了去了
好爽
想要做什麼樣的
後面插入
還可以嗎
總覺得
變得好舒服哦
來了哦
好爽
很爽嗎
激烈點
更多嗎
更多
更多嗎·
好爽
去了
去了去了
好爽
不妙
要去了
去了去了
那個
我還可以射哦
不好意思
可以嗎
真棒
不行 去了
我也是
去了
可以騎乘位嗎
這樣會壞掉啦
好爽
不行不行
不行
會壞掉啦
要射了
射了
還可以
不行不行
我不行了
不行
去了哦
去了去了
不妙 去了啦
好棒
要去了
如何
是呢
總覺得
沒事嗎
不行了
很爽啊嗎
超級爽的
處男的雞雞如何
很棒呢
很棒啊
經驗人數兩人嗎
是的
覺得第幾名
最爽的那個吧
真的嗎
很爽哦
不過太好了
是呢
真的謝謝你們來
還有事情可以叫我哦