-你也差不多該結婚了吧
-我不受歡迎啊
你不要這麼想啊
不像老哥你這麼好
你自己很受歡迎 別說我
-你這麼說也有道理啊
-別開玩笑呢
哥哥你很有自信吧
-我也覺得我老婆很美呢
-是吧 沒說錯吧
-你都沒有偶遇嗎
-完全沒有呢
-要不要棒你介紹一下啊
-你希望什麼樣的人啊
性格上面
合適的話
-基本就沒有問題了
-範圍好廣啊
意思是說什麼人都可以啊
我想想
我喜歡身材好的
感覺還不錯啊
-你們是不是想得太色了呢
-沒有這回事的吧
能做飯就好了
女人也不容易的
你知道了吧
-想法完全不一樣啊
-性格最重要嘛
-不過確實沒有這樣子的人啊
-老公你別說了
確實很難過啊
我去修一下車子
不然沒辦法出去了哦
等我一下 等會來接你們
以後再來玩就好了
慢走哦
-我來打掃一下 -謝謝
-姐姐 你們關係真好啊
-是的呢
姐姐你們結婚多久了
-差不多3年了吧 -這樣啊
不生孩子嗎
當然想生啊 太難了
你有對象嗎
我沒找到喜歡的型
-這樣不行哦 單身不行哦
-我喜歡你哦
不是吧 看不出來呢
這樣子不行的哦
你不運動嗎
會做的啊 但是啊
-我的幹勁不足啊
-你要多努力啊
姐姐 你幫我唄
-你中午想吃什麼呢
-什麼都吃
我做飯不是很在行的呢
這樣子的啊
-硬要說的話 我想你做魚
-魚的話還可以吧
-可以試試吧 -謝謝
-我好羡慕哥哥啊
-別這樣說
你就愛開我玩笑
我沒有開玩笑啊
手很累吧
-我能不能幫忙哦-沒事
你就休息吧
你有哪裡不爽的嗎
你這樣子很難受吧
是啊 我也是這麼想的呢
你最好還是結束單身吧
但是很麻煩啊
我拿你真沒有辦法啊
你既然來了 你就等我吧
要洗的食物快完了呢
-對不起啊 讓姐姐一個人做
-我覺得沒有問題的啊
沒關係的
我來幫忙吧
沒事的 你就別動
-姐姐真的不要我幫忙嗎
-不要
沒事的
不太好意思
這樣子
總覺得很有罪惡感
也是吧
你能做點什麼呢
你會洗東西嗎
你去洗衣服吧
-可以啊 那邊的嗎-嗯
灰是真的多啊
-這邊的灰太多了呢
-對不起啊 沒辦法
全黑了
你都弄好了嗎 謝謝哦
怎麼了啊
沒事的 我怕耽擱到你了哦
沒事的 你別介意
我完全沒有打掃過呢
桌子要好好搽乾淨哦
不然對身體不好的
我知道了
確實很多油呢
每天不擦不行的
-好髒的啊 -嚇我一跳呢
這樣子一定會得病的呢
對啊 其實我也很介意的
我們三人來個大掃除吧
那傢伙怕沒有幹勁吧
抹布全黑了呢
你幹嘛啊 你要幹嘛啊
不要 不要啊
姐姐 我忍不住了啊
不要啊
你要幹嘛啊
你這個傢伙
不要啊 不要  不要
-小翔你要做什麼啊
-我忍不住了
等一下啊
不要 你在做什麼啊
-不要啊 我們是家人啊
-我忍不住了啊
不要啊
不要 不要
不要 不要 啊 不要
不要  好熱啊
這樣子激烈的話
不要啊
不要 我高潮了
小翔 不要啊
不要 不要
不要
不要啊
不要 不要 不要啊
不要這樣子啊
好棒啊
不要 不要啊
好舒服
我要射了啊
幹嘛啊 你要
沒辦法
我實在是忍不住了呢
就算是這樣
今天我一定要做
就算這樣 在家裡做這種事
都怪姐姐你這麼美麗
我跟你哥哥可是結婚了
我知道的呢
但是我就是無法忍耐
為什麼
你哥哥都沒有這麼搞我
姐姐的奶子
太美麗了 我沒忍住
我都說了 你為什麼不住手
我真的忍不住了
你這個人
這麼喜歡我奶子
我一直很喜歡
一直想要摸你的奶子
你別這麼說啊
小翔
你如果能保密
今天就特例
-讓你隨便做哦 -真的嗎
是的呢
你的肉棒
還很健康的嘛
這麼大的肉棒
我第一次見
真的嗎
-但是你要保密哦 -當然
那就來吧
既然你這麼喜歡的吧
好棒的啊
好厲害啊 好棒
-奶子的感覺如何啊-好棒
忍不住了啊 這個奶子
還想要嗎
-我想直接摸裡面哦-好啊
好厲害啊
你到底想要怎麼做啊
好厲害啊 這個
你這麼用力弄我的話
我會變得很奇怪的呢
我也不討厭啦
好厲害啊 這個 好棒
不要啊 不要這麼摸我啊
不要
我感覺要死掉了
不要這麼激烈啊
奶子感覺到了吧
這樣子如何啊
慢慢來
舒服吧 這個
好厲害啊
不要揉我的奶子啊
這樣子可以吧
不要 不要啊
這個不錯啊
不要這麼激烈的弄我啊
沒事吧你
你這麼喜歡奶子的啊
來吧 可以的
-奶子好吃嗎 -好吃
不要這樣子做啊
讓我舔舔啊
想要舔嗎
好厲害啊
好舒服啊
不要啊
還不錯呢 來吧
你想要怎麼做呢
來吧 褲子脫掉
就是這樣
肉棒硬了呢
好舒服啊
好厲害 好舒服
舒服嗎
我想姐姐的奶子來摩擦
-這樣嗎 -好舒服
好舒服啊
肉棒真的好大啊
奶子摩擦舒服嗎
我們繼續來吧
-就是這樣子哦
-你還想要的嗎
好厲害啊
真的好大啊
還有這種感覺啊
好舒服啊
我要姐姐的奶子
想要夾住是嗎 真是的
這樣子可以嗎
我就想要這樣子哦
好棒哦
-這個軟不軟啊 -好軟
這樣子就沒有問題了
來吧 我們開始吧
好厲害啊 這個感覺太棒了哦
真是好棒啊
這樣子就變大了哦
好舒服啊
-姐姐 我還要繼續哦
-還想怎麼做啊
來吧
真的嗎
我在上面是吧
要插進去了哦
好舒服
感覺還不錯啊
摸我的奶子吧
真是好舒服啊
好舒服啊
我又要高潮了啊
好舒服
我要高潮了 太快了
不要 我高潮了啊
高潮 高潮了
-我想看姐姐的屁股呢
-是嗎
要從屁股插是嗎
奶子還不夠滿足你嗎
要插進了哦
好舒服啊 這個
這個舒服的感覺第一次遇到
好舒服
不要 不要啊
高潮
這個很舒服嗎
從屁股後面來吧
真是好厲害啊
求求你了 激烈一點操我
-好舒服-不要 高潮了啊
高潮啊
我們繼續來吧
-姐姐 看見我插你的地方嗎
-我看到了哦
高潮
我高潮了啊
我明明才高潮了啊
好舒服啊 姐姐
好棒啊
不要啊
不要 不要啊
不要 不要啊 好舒服啊
高潮 高潮了啊
高潮 高潮 高潮了啊
好舒服啊
不要 我高潮了啊
高潮啊
不要 不要 不要啊
不要這樣子啊
-我不行了啦 這個
-我忍不住了
高潮了啊
好厲害的啊
我要射了
高潮了啊
-可以繼續嗎 -好啊
-姐姐的奶子太舒服了
-全射出來啊
-射了這麼多的啊
-姐姐的奶子
真的太舒服了
來吧 我還想要呢
你要替我保密哦
-這是特別的哦 -我知道
你不要太得意了
偶爾可以哦
姐姐 對不起
-讓你幫忙哦 -沒事的啦
難得有這個機會 我就做吧
-確實太忙了呢 -是啊
-我很閒的有事就叫我吧
-好的 謝謝了
但是我哥哥啊
感覺有點奇怪的呢
沒有關係的
信二你是不是該結婚了
-我還沒有考慮呢 -真的嗎
你這麼溫柔 想不到
沒有結婚
-我的工作太忙碌 -是嗎
男人也該忙事業的呢
確實啊
-我其實比不上姐姐你的呢
-你別這麼說啊
今天天氣不錯啊
是啊 我也這麼感覺
很好
差不多乾淨了
最近好久沒有運動了
-身體好僵硬啊 -是這樣嗎
我就不喜歡你哥哥的話
但我也已經是大媽了呢
一般做下家務就會累
我這邊完了 來幫你拔草吧
有點辛苦呢
-是啊 很累的呢
-沒有辦法啊
我知道了呢
-我都知道你很努力工作
-真的嗎
你想去更好的地方吧
-我呆的地方就一般呢
-不要客氣
-哥哥應該比我好呢 我知道
-但你哥哥只會喝酒哦
-是這樣子的嗎
-今天也去高爾夫
每週都這樣子搞
怎麼了啊
-沒事 沒事的-是嗎
這個還蠻累人的
這樣子做對身體不好呢
好累啊
0你怎麼了啊 -沒事的呢
-沒事吧 很累嗎
-不是 太熱了
這樣子啊
-完全弄不完的呢-是啊
我們去那邊弄吧
-但是不要太麻煩你了
-沒事的 交給我吧
-還要你擦窗戶 對不住了
-沒事 別客氣
感覺很髒呢
我會弄好的呢
-真的很髒呢-是啊
搬家的時候你有做清潔嗎
-我很少做的 -是嗎
你真是大忙人啊
這邊也很髒啊
是嗎 我知道了
-我就知道會這樣子呢
-對不起啊
你也快點找個女朋友啊
你們就可以一起做了
要是有人就好了呢
公司沒有女人啊
-我工作的地方只有男人
-是嗎
這樣子啊 你跟車有關的吧
全都是男人啊
很好
-接下來去打掃房間吧
-謝謝了
來吧 打掃吧 你休息吧
這樣子不太好吧
真的呢
這邊好髒的呢
不過也還好
還是有點乾淨的
我感覺到了呢
這個很不錯的哦
我能明白你的意思
有點累了呢
好髒啊這裡
這麼多灰
差不多乾淨了
你要幹嘛啊
既然被姐姐知道了
等一下 你要幹嘛啊不要
不要 不要啊 住手啊
等一下啊 不要
不要啊
不要 不要啊 真的
等一下 住手啊
你要幹嘛啊 不要不要
信二 不要 不要
不要 不要啊
不要 不要 不要 不要
我好難受啊
不要啊
不要 不要 住手啊
真的不要 住手啊
不要不要不要啊
這個太舒服了
不要 不要 不要 等下
不要啊
不要 不要 不要啊
我要高潮了啊
不要 不要 啊
不要啊
不要 不要 不要 啊
等一下 我高潮了啊 不要啊
不要 不要
不要啊
不要 不要 真的
我高潮了啊 不要啊
不要 不要 不要
不要 不要 我高潮了啊
不要啊
不要 不要 不要 不要啊
不要 不要 我受不了了
不要啊
不要 不要啊
住手啊 真的不要啊
不要
真的住手啊
信二 不要
不要
不要 不要
不要啊
不要 不要 真的
不要
不要 不要
等一下 你都射出來了呢
真是的
信二
你為什麼要這麼做啊
姐姐你
奶子太棒了 我沒忍住
我們是家人啊
你知道這個關係嗎
你這麼慾求不滿嗎
是的
我很久沒做了
是嗎
既然這樣
我被你搞得奇怪了
信二你都沒有讓我高潮
而且
那個
肉棒
插進來真爽
我啊
是的
今天
-一定要給我老公保密哦
-當然的
感覺你還沒有滿足
今天
今天特別的哦
-真的可以嗎 太好了
-當然可以的哦
如何啊
那就繼續來吧
好的
要好好來感受哦
對不起了哦
你喜歡奶子嗎
是的
但是
你要溫柔點哦
來吧
這個太棒了呢
好軟啊
-真是好舒服啊 -好色啊你
那個 沒有啦
我很喜歡奶子
這邊可以脫下來吧
奶子真是太棒了
你真的很喜歡奶子呢
舒服嗎
啊 不要
-感覺還不錯吧 -是的呢
我就喜歡這樣 我不行了
不要 不要
不要 不要啊
好舒服啊 這個
我不行了啊
啊 不要
你要插進來嗎
我不行了
好害羞的啊
好舒服啊
不要啊
來吧
好舒服啊 信二
-好舒服啊 -很舒服嗎
我還要
不要啊
不要 我高潮 高潮啊
這樣子沒事了吧
好大的啊
還有這麼多
好舒服啊
好厲害
好大啊
舒服嗎
你喜歡奶子吧
-好厲害啊 -怎麼了啊
頂到了哦
越來越硬了哦
好舒服
我來夾住它吧
奶子真的好舒服
好大啊
好舒服
濕濕的 好舒服啊
信二
你動起來
來操我吧
好舒服
-這個棒嗎 -嗯
好厲害 好硬哦
因為
-因為什麼啊 -奶子好舒服
感覺好濕啊 好厲害
感覺好舒服啊
過來我這邊吧
信二的肉棒真的好硬哦
你別這麼說啊
我就喜歡這樣
舒服嗎
我忍不住了哦
-剛剛才做了啊
-你還想要的吧
好大的啊
好厲害啊
真的好大啊
-好舒服啊 -很爽嗎
好舒服啊
我不行了 不要
不要 高潮
好舒服啊 摸我奶子啊
好舒服
越來越大了
肉棒好舒服
-夾得好緊啊 -好舒服
不要 不要 好舒服
不要 好舒服
高潮 高潮啊
好舒服啊
好舒服
高潮 高潮
感覺好棒的啊
你也興奮起來了吧
這是什麼感覺啊
不要 不要啊
好舒服啊
好棒的啊
高潮 高潮啊
好舒服
-從後面來吧 -後面嗎
可以嗎
好舒服啊
奶子好棒
不要 裡面好舒服
好舒服
好舒服啊
不要 不要 高潮
不要啊
我還要 繼續啊 不要停
用力啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
不要 不要啊 高潮啊
好舒服
感覺如何啊
好棒啊
好舒服啊 好舒服
肉棒好大啊
感覺到了嗎
你直接內射吧
好舒服啊
不要 高潮高潮啊
好舒服
好舒服 好舒服
-我要射了啊 -射出來啊
啊 我射了
好棒啊 這個這麼多
好舒服
-我說啊 還能繼續插嗎
-不是才射了嗎
你還這麼精神
這樣子啊
-還可以的吧-嗯
那就來吧
越來越硬了呢 信二
-好棒哦 -我要射了哦
好厲害的啊
你沒事吧你
射到你臉上了哦
好厲害的啊
我來幫你弄乾淨哦
真的好豐富啊
主要是你的奶子太舒服了
必須的啊
我以後會再來的
來了我們又做愛吧
-好溫暖啊 -是的啊
-這裡的生活如何啊
-我感覺很開心哦
是吧
還好呢
我不知道怎麼說
只是覺得你竟然結婚了呢
-到底怎喜歡哥哥什麼地方啊
-溫柔吧
溫柔是嗎 還好吧
感覺不對
-沒想到是這樣子的呢
-但是沒有多大問題的
也許是吧 就這樣子可以
我喜歡那種聽我話的女人
但我哥哥不是哦
是嗎
確實想不到
男人味就在關鍵時刻體現
你是這樣子想的嗎
-我們結婚1年了哦-啊
很恩愛吧
結婚真好啊
真的可以哦
-你也去結婚就好了啊
-我也想啊 一直在努力
但是我還這麼年輕
-不過你還是早點找吧
-是啊 要是有合適的就好了
好多草啊
謝謝你幫忙打掃
天氣放晴真是不錯呢
-我就喜歡這樣的呢-嗯
但是啊
哥哥還沒有回來呢
是的 今天很久呢
這樣啊
這段時間最忙了
我知道了呢
這裡草真多
好熱啊 是不是啊
這樣子弄不完啊 還有很多
-這邊好髒啊 -是啊
-你有打掃過嗎 -沒有
-你要好好打掃的啊
-沒有時間啊
-這樣子啊 -別說話了
好過分啊
真髒
弄的很乾淨呢
打掃很累的吧
不啊 我很喜歡呢
這裡很髒哦
是啊
-你要趕緊找會打掃的老婆呢
-嗯
要是有就好了
是啊
這裡也很髒呢
你看啊 這邊好黑啊
不打掃不行的呢
你在看什麼呢
-對不起啊 我失神了
-你也來幫忙啊
裡面還有的 我來了
裡面也要打掃呢
但是房間裡不太髒呢
還是有點髒
你會打掃嗎
偶爾會打掃吧
這裡還不算太髒呢
真是的呢
好熱啊
變乾淨了呢
基本上沒問題了
你看吧
變乾淨了
這邊還要
怎麼了啊
沒事的
-肚子有點不舒服
-真是的
來打掃啊你
這邊要擦乾淨哦
-你看 乾淨了-過來
你要幹嘛啊
-我就喜歡這個 哥哥不在呢
-你幹嘛啊
不要 你要幹嘛啊不要
不要 住手啊
不要 不要 你幹嘛啊
不要 不要
我是你哥哥的老婆啊 不要
不要 不要 不要
-姐姐 -不要 不要 不要
不要啊 你在幹嘛啊你
不要啊
不要 不要啊 這樣子不行
不要 不要
我 高潮了啊
高潮 高潮啊
不要 不要 高潮啊
不要 不要 我高潮啊
高潮 啊 高潮 高潮
不要啊 裡面好滿
不要 我高潮了啊 好舒服
高潮啊
高潮 高潮
高潮 啊  啊
不要 不要啊
不要
不要啊
不要 不要 高潮了啊
我不行了啊
不要
不要啊
不要 不要啊不要
不要 不要
不要 不要 不要
我剛剛才高潮了
高潮 高潮啊
高潮 高潮 高潮
不要 高潮啊
高潮 高潮啊
高潮
高潮 高潮 高潮 高潮
不要
我高潮啊 不要 不要
我不要啊
高潮啊
我高潮 高潮
高潮
高潮了啊
不要 不要啊
高潮 高潮 高潮 高潮
高潮啊
不要 不要啊
不要不要 高潮了啊
-高潮 高潮啊 -好舒服
-高潮 高潮 -我不行了
高潮 高潮
對不起了啊
怎麼回事啊
沒事的
真的沒事
-你為什麼要這麼做啊
-因為你的奶子
讓我沉迷了啊 我就失了智
對不起啊
是嗎
-真的嗎 -好大啊
-沒有這回事的啊 -真的
那你要摸摸嗎
好啊
你肉棒這麼大了
應該很難滿足吧
你可以來哦
要保密哦
對哥哥
嗯
可以舔嗎
不要
真的不要啊
奶子好舒服啊
我就喜歡這對奶子
真的嗎 要高潮了
舒服嗎
好舒服啊
好舒服
乳頭被欺負了呢 好舒服
好舒服啊 我高潮了啊
不要這樣子啊 好舒服啊
沒想到這麼舒服
好舒服啊
-姐姐的奶子舒服嗎
-是的 好棒
好軟的啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮了啊
這樣子也舒服吧
是的好舒服
你好色的啊
這樣子
你忍不住的吧
好舒服啊
高潮
不要 不要
高潮啊
高潮了啊 高潮
高潮 高潮
-到底怎麼回事啊-好舒服
我的奶子舒服嗎
好舒服
我沒有被這麼舔過啊
好舒服啊 我高潮啊
高潮 高潮
來吧
不要啊
好舒服啊 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
不要 高潮啊
不要 不要啊
高潮 高潮
高潮高潮 高潮啊
好舒服啊 我受不了了呢
好舒服啊
好舒服啊 高潮 高潮
好舒服啊 奶子 好舒服
好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
來吧 給我做
你想要嗎
這邊太舒服了呢
用奶子來試試吧
好舒服
-很舒服嗎 -是的呢
感覺如何啊
舒服嗎
-真是太舒服了 好棒啊
-是嗎
我來繼續做吧
-是不是很軟啊 -是的呢
太好了呢
我第一次見到這麼大的肉棒
好舒服
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
我說啊 再來一次吧
可以嗎
可以啊
要插進去了哦
好濕的啊
好舒服
-好舒服啊 -我也好舒服啊
我要高潮啊
高潮 高潮
高潮了啊
不要 不要 高潮啊
高潮了啊 啊啊啊
好舒服
高潮 高潮啊
高潮 高潮 高潮
高潮 高潮 高潮了啊
舒服嗎
好舒服啊
高潮
高潮 高潮 高潮
好舒服
好舒服啊 高潮 高潮
高潮 好舒服
好舒服啊 我好興奮啊
沒想到這麼舒服啊
好舒服啊
高潮 高潮了啊
高潮
好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
我還要
我還要的啊
我還要啊 高潮了啊
不要停下來啊
繼續操我啊
好舒服啊
好舒服啊 啊 好棒
好厲害啊
高潮啊
高潮
我還要啊 繼續操我啊
還想要嗎
好舒服 好舒服
好舒服啊
高潮 高潮 高潮 高潮
不要停下來啊
好的
好舒服
好舒服啊 好舒服
我還要啊 好舒服
高潮 高潮 高潮了啊
高潮 高潮 高潮 高潮
我還要呢
高潮啊
高潮
-高潮 高潮 -我要射了
-高潮 -我也射了
對不起啊 又射了
要跟我老公保密哦
我要奶子
我還很精神的哦 用奶子
可以的哦
可以用手嗎
舒服嗎
我來幫你射出來
我要射了哦
奶子有感覺了
看著我的臉 我要射了
是嗎 要射了嗎
我要射了
-我射出來了呢 -是啊
全都射出來了呢 要保密哦
-要好好打掃呢
-對不起啊 姐姐
難得你過來一趟
還讓你打掃
-沒事的呢
-哥哥是這麼說的
我不擅長應付他
也就只能這樣子了呢
-是這樣子的嗎 -是的
所以啊
原來是這樣子啊 太誇張了
完全沒有洗呢
-我回過神來就這樣了
-這個每天都要做的
不是吧 沒有時間的呢
一週做一次吧
但是啊 三天做一次就好了
-要這麼勤的嗎
-是啊 不然很快就髒了
話說回來 真羡慕哥哥
-能娶到這麼美麗的姐姐
-你也想結婚了嗎
我也想要啊
這樣子美麗的姐姐
-是嗎 -就是啊
-那你快點結婚吧
-沒有對象
-你的女友呢 -沒有
要找也要找姐姐這樣的
那就先試試打掃這裡吧
打掃啊
是不是乾淨多了
你也來幫忙啊
我不會做的啊 會更髒
全都交給你了啊
-這裡很髒的吧 -是的呢
姐姐 麻煩你了哦
奶子好大啊
-這樣子就差不多了呢
-好好的
衣服這麼多沒洗了
-是啊 -真是的
-真是對不起了啊-沒事的
-我也想要來一次呢-是嗎
還想要繼續呢
真的嗎
-洗衣機也這麼髒了呢
-是嗎
這樣子可以了
-要做好了呢 -是嗎 不錯
-謝謝 -沒事
-真是幫大忙了
-接下來洗廁所了
-廁所也要洗的啊 -當然啊
-這邊呢 -我要開始了哦
拜託你了 對不住了
-廁所你也沒有打掃吧
-都被你發現了呢
忍不住了
很好 乾淨了
-謝謝你了 -接下來是這裡
很好 換下個地方吧
-真的麻煩你了 -沒事
很累吧
這邊太髒了啊
我一直沒有打掃過呢
你要幹嘛 幹嘛啊
姐姐的奶子 太棒了
我要你的奶子
等一下啦 等等啦
奶子太舒服了呢
你在做什麼呢 不要啊
-姐姐 -等一下啦
-姐姐 -不要 不要
你在幹什麼啊
-你很想要嗎 -不要
不要
不要啊
等一下啦
姐姐
不要 不要
不要
不要啊
不要 不要我高潮了啊
-對就是這樣
-我感覺又要高潮了
好舒服啊 不要
不要 我高潮了啊
不要 不要 高潮了啊高潮
不要 不要啊
高潮了啊
高潮
稍等一下啊 要高潮了
又高潮了啊
高潮 高潮啊
稍等一下啊
我高潮無數次了啊
高潮
高潮啊
你不要這樣啊
不要
不要啊
我要高潮了啊
我已經快不行了呢
我不要 我不行了
高潮 啊
高潮 高潮了啊
高潮啊
好舒服啊
我要射了
-要射了哦 -不要不要
啊 射了
為什麼要這麼做啊
姐姐的奶子
太大了
第一次見這麼大的
真是太棒了 好大的啊
完全不一樣呢
今天是特例哦
真的變得好大的啊
我說那個啊
奶子不錯哦
好厲害
不要啊
-我要高潮了呢呢 -是嗎
高潮啊
高潮 高潮 高潮
奶子很不錯呢
不要 不要
不要 不要 不要 奶子不要
不要 高潮
高潮  高潮了啊
不要 不要 好舒服啊
不要 不要啊
我高潮了啊 高潮
不要 不要
高潮啊
我們繼續來吧
很好
就是這樣
我真沒有做過
你就來試試吧
這個太棒了呢
姐姐 好舒服啊
舒服嗎
這個感覺不錯哦
好舒服啊
我受不了呢 姐姐
用你的奶子來夾住
好舒服
好舒服啊  好舒服
摩擦
我沒有這麼做過 你要保密哦
接著來吧
好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
高潮啊
還有精液在哦
好舒服啊
我要高潮了啊
高潮 高潮啊
好舒服啊
這個感覺
不要 不要啊 不要
我要高潮了啊
高潮 高潮了啊
姐姐
就是這樣 慢慢來吧
慢慢來吧
-舒服嗎-好舒服
不要啊
不要 不要高潮高潮
我們繼續來吧
不要 高潮 高潮
好舒服啊 這樣子 這麼大
這樣子高潮 哥哥好可憐啊
-姐姐腰停不下來啊-好舒服
我還要
來吧 從後面來
我要插進去了哦
姐姐 好舒服啊
好舒服
我要高潮了哦
高潮 高潮啊
姐姐
-我還能繼續哦 -不要不要
我又高潮了啊
好舒服啊
高潮 高潮 高潮高潮啊
不要 不要
不要 好舒服啊  不要
高潮 高潮啊
舒服嗎
高潮啊
從後面來吧
不要這樣子
不要停下來
好舒服
高潮 高潮 高潮啊
繼續來吧
還想要繼續是吧
不要啊 第一次這麼爽
高潮 高潮啊
頂到深處了 好舒服
-這樣子會更舒服的哦-來吧
姐姐 姐姐 我要射了
姐姐
姐姐 我射了呢
但我還沒有滿足
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服
好舒服啊 我還要哦好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-我要射了哦 -來吧
啊 我射了
射了這麼多呢
姐姐
如何啊
-太舒服了 -我也是的
這件事一定要對哥哥保密
是的
絕對