本片开始
早安
冈田先生早安
还好吗 睡的好吗
早餐有吃吗 有
有点痛 什么时候
起床的时候 其他呢
动就会有点痛 待会帮你检查
还有其他的吗
饭量太少了
不够吗
我帮你反应一下
还有其他的吗 谢谢
吉田先生早安 帮你量体温
夹着
做个调查
身体感觉怎样 一样
昨天睡的好吗 睡不着
睡不习惯吗 早餐有吃吗
有吃 午餐有吃吗
手感觉怎样 很痛
很痛吗 痛的睡不着
我帮你看一下
那边吗 那边
摸就会痛吗
我帮你按摩一下 谢谢
还好吗 会痛吗 有点
摸就会痛吗 对
有点痛 忍一下下
昨天没洗澡吧 对
我看一下体温 擦一下身体
现在吗 对
晚点 这样对身体不好
我晚点再洗
我帮你擦就好
现在帮你擦
我扶你起来
还好吗 先解开
要多久会好 还要一阵子
会痛就是还没好
痛...抱歉
好了吗 好了
我帮你擦背 谢谢
会冷吗 不会
不能用手不方便吧
什么都不能做
手指是能动
我帮你擦
会痛吗 不会
痛吗 因为痛才不想洗
这里痛吗
双手都痛吗 对
我轻一点
病房会热吗 有点
会痒吗
会痒吗 有点敏感
抱歉 我小心点
好敏感 很敏感
会没力气
我帮你脱 这样就够了吧
反正都擦了 下面也一起
我帮你 真的没关系
反正顺便
可以吗 好
没关系 我没那个意思
没关系 这很正常
不用在意
我帮你擦 不用吧
没关系 我帮你脱
开始了
会冷吗 不会
会很难受吗 会啊
那要擦干净
头会痒吗 没关系
都不能洗澡 对
需要就跟我说 谢谢
脚会怕痒吗 不会
有哪里会痒吗 不会
换这边 这里也要吗
这样才不难受
不难受 这样容易滋生细菌
真的吗 至少擦一下
抱歉 失礼了
抱歉
我帮你擦
好害羞 这里要擦干净
真的可以吗 可以
害羞吗 忍一下
会痒吗 不会
换这边
那边也要吗 这边要擦干净
会痛吗
还好吗
很脏吗因 为你都没洗澡
没关系
还好吗 小姐..
这里 这里比较脏
不擦会细菌感染
我洗一下
这样下去会很难受吧
我帮你好吗
不用了 这样怎么休息
我帮你
要请你保密
还好吗 没事
好舒服 舒服吗
好敏感 憋很久
这里舒服吗 都很舒服
都舒服吗
你常这样帮忙吗 没有
好舒服 喜欢舔乳头吗
你要舔吗 可以吗
舒服吗 好舒服
好敏感
乳头好敏感
舒服吗 好舒服
不行了 想射吗
我想插 想插吗
要保密喔 好
好舒服
会被听到
再深一点
好湿
好舒服 舒服吗
等等 要去了
要去了
抱歉 没关系
躺着
好舒服 舒服吗
这边不行 舒服吗
肉棒舒服吗
好舒服
好吃
舒服吗 好舒服
这样没关系吗 要保密
我也..
想舔你的 舔我
可以吗
可以靠近看吗 好
可以舔吗 舔我
好舒服
会叫
好棒
好湿 好舒服
我也要舔
好舒服
要去了
你也舔我的 一起
舔我的好吗
舒服吗 舒服
我想看胸部 想看吗
好漂亮
我想摸 好
喜欢吗 喜欢
好软
胸部 软吗 好软
我想看 好
这边
好美 能摸吗 好
乳头好敏感 很敏感
变的好硬
一起摸
我可以舔吗 舔吧
好棒
我受不了了 我也兴奋了
我又硬了
我想要 可以吗
要插了
好舒服
要去了
还好吗 好舒服
停不下来
可以再插吗 好
好舒服
要叫出来了
要去了
打扰了 我带你去检查
绝对不能叫 好
好险 幸好没穿帮
好舒服
不行 要去了
要去了
我还要 再插
好舒服
要去了
还要吗 要
好舒服
换你 到我上面
好棒
舒服吗 舒服
好舒服
不行 要去了
好棒
要去了
好舒服
要去了..
好棒 好舒服
好舒服
要去了
你动 好
好棒
要去了
好舒服 舒服吗
不行 要去了
不行
太舒服了 要去了
不行 还不行
不行
好舒服
好想射
要去了 再插
等等 还可以吧
辛苦了 铃木先生晚上有点慌张
是喔 你能帮我确认一下吗
我马上去看看 拜托你了
我过去了
早安 手怎么様呢
这边还不能动 是吗
右手呢 手指能动了
是吗 那就好
是吗 我先帮你量体温
好
失礼了 解开一点
放腋下 能夹住吗
很难受吧 这样就好
可以吗 可以
先请你暂时不要动
我们先做基本调查
状况怎么样 手还是一样
左手还没改善 昨晚睡的好吗
手还是会痛
还是很难睡着
好的 早餐有吃吗
昨晚吃了 早上没胃口
昨天晚餐有吃吗 有
早上没什么吃
右手的状况有变好
其他还有什么状况吗 没有
好的 谢谢
体温差不多了
我帮你拿
体温正常
手给我看一下
现在还有点肿 抱歉
好
待会再请医生检查
这样会比较清楚
昨晩有什么事吗
添麻烦了吗 不是
另一位护士说的
我住院太久了
就是..很难启齿
就是梦遗..也是
我醒了也吓一跳
抱歉 不是的
那..我帮你擦身体吧
我都没注意 抱歉
稍等一下 好
我先帮你脱衣服好吗
我来就好 抱歉
因为你手受伤
我帮你脱掉
好了 痛就跟我说
可以脱吗
谢谢
我准备一下毛巾 会痛吗
不会
先帮你擦背
会冷吗 不会
只是不好意思
这没什么大不了的
你手不能动 从没这么不方便过
第一次受伤到住院吗 对
脚也受伤过 也没这么不方便
手受伤都会这样的
早知道不骑自行车了 小心就好
因为前辈送给我
这也是一片心意
从来没人送我礼物 是吗
第一次吗 很丢脸
有被围观吧
换前面
还好吗
换这只手
腋下
会痛吗 不会
谢谢 换这只手
还好吗 抱歉
不舒服就跟我说 好
换前面
抱歉
抱歉 痒吗 没事
先这样 再换下面
下面?
失礼了
脚放上面
请躺下
帮你脱裤子
我慢慢的
失礼了
脚请抬高
谢谢
请躺着好吗
还好吗
抱歉 很不舒服吧
我帮你脱
抱歉好丢脸 不会
腰抬高
我帮你擦脚
失礼了
会痒吗 有一点
请忍耐一下 谢谢
我帮你擦
憋很久吗
抱歉 不会
这是生理现象
要不要我帮你
帮我？
我帮你摸
可是..不愿意吗
不是..我看你很难受
若你愿意我想帮你
不好意思
但是要请你小声点
好
可以吗 好
我帮你
会痛吗 不会
应该我自己解决没关系
你的手不能动
如何
能快一点吗
快一点吗
这样吗
快一点会更舒服吗 会
抱歉为难你 是我该道谢
很感谢
还想摸哪里
这个..摸我的
边摸乳头边摸
乳头吗 好
失礼了
舒服吗 舒服
安静点喔
这样可以吗 可以
如何 很舒服
会想叫 是吗
忍耐一下
能吹气吗 吹气？
这样舒服吗 舒服
好舒服 舒服吗
吹气会凉舒服一点
很舒服 舒服吗
我想拜托你
能坐在我脸上吗
脸上吗 这样会比较快
这样身体没关系吗 可以
只是手受伤 好
那我坐上去 拜托了
我上去了
抱歉 可以吗
这样可以吗 可以
坐下去吗 坐下来
可以吗 你能动吗
我动吗
这样吗
对 再动
好热
这样吗
不能舔
不行
好湿 抱歉
能用湿湿的摩擦我吗
下面吗 这样会更快
好
呼吸还好吗 没问题
坐上来 上去吗
这样吗
好棒
好舒服 舒服吗
摸我乳头
舒服吗 舒服
好硬
你那边好湿
好害羞 别说了
这样呢 很舒服
我想看屁股
帮我臀淫好吗 臀淫吗
我想看屁股 屁股吗
你喜欢屁股吗 对
可以吗
好像还是不行 我努力一点
应该可以 再一下吗
要不要插进来
插？
就是..
小姐
插进来这好吗
这样更快
我插了
生插吗 没关系
要插了
好棒
插了
怎么样 好舒服
舒服吗 那就好
可以再快吗
别动 不行
不行 要去了
要去了
抱歉 我去
抱歉我先去了
很舒服 本来该让你舒服的
好棒 好硬
请好好享受
要去了 射吧
可以吗 要去了
射了
好棒
射好多
你还好吗 我没事
只要你舒服就好了
铃木先生好像还很硬
很难受吧
要再插一下吗 好
因为还很硬
我插了
好棒
喜欢胸部吗 喜欢
看着我的胸部兴奋一点
好棒 不是很漂亮
很美 给你看
好棒
看起来好软 这样我会很兴奋
这样会停不了
不行 要去了
这样舒服吗
舒服吗 舒服
好舒服
再让你舒服
这样可以吗
我不行了
不行 要去了
要去了
好舒服
这样我会射 不用忍着
不行 射出来
射出来 要去了
又射了好多
射好多
但是还是很硬
好棒 你还想要吧
好像还有一些 全射出来吧
能起来吗 可以
都一直让你动
这次换你插
好
还好吗 可以
我来插
会想叫 好棒
里面都是精液 好湿
但是还能射吧
好棒
好舒服 好高兴
不行 要去了
要去了
我去了 好棒
肉棒好大一直去 真的吗
再插
看的好清楚
插好深
好舒服
不行
又要去了
好棒 还要
享受我的
全部射给我
好棒
再插
从这里插
好棒 好舒服
好舒服
不行 要去了
好棒
好舒服 这样不行
不行 要去了
要去了
不行 这样不行
好舒服
这样好深 要去了
不行 要去了
好棒
换我动
舒服吗 肉棒好硬
好棒 好清楚
有看到吗 兴奋吗
很兴奋 给你看
好兴奋 插好深
好棒
又要去了
舒服吗 好舒服
不行 要去了
要去了
抱歉 能脱吗
流好多汗
还能射吧 又硬了
再硬也没关系
我想看小穴
好 你看
手会痛吗
那边不行
不行
好湿
我喜欢这样插
一起舒服
好棒
好敏感
这样舒服吗
好棒
不行 好舒服
要去了
好舒服 好棒
不行了
停不下来 好清楚
给你看
要去了
你喜欢屁股吧
给你看 摇给我看
好棒
我的工作就是让病患舒服
所以请不用忍着
好棒
好棒喔
好舒服
抱歉我不能一直动
我动就好了
好舒服
停不下
要去了
好多
那个..这件事
不能让别人知道
好 一定保密
也不能被医生和护士知道
我会保密 一定要保密
我会的
屁股真棒 我喜欢胸部
胸部更漂亮
屁股才棒
你不懂 没品味
大家都喜欢胸部 你才没品味
大家喜欢胸部多过屁股
打扰了 晩餐来了
我回去了 再见
晚餐 谢谢
你藏了什么
我没藏 我看到了
别装傻 我看到了
抱歉
医院不能看这个
我要没收 是
先吃晚餐 好
今天很多肉 好香
我要吃肉 肉 好
抱歉 没关系
小块的
好吃吗 好吃
好吃吗 吃点..
蔬菜好了
弄脏了
蛋也喜欢吧
来 要吃清淡的
喝点汤吧 好
今天是味噌汤
好香 小心别噫到
喝点茶 请用
谢谢
很好吃 吃饱了吗
饱了
有事再找我 好
打扰了
谢谢
阿良先生也一样
抱歉
怎么了 手还没好
怎么能乱动
吃饭的时候一直看我屁股
对吧 以为我没发现吗
早就知道了
要我帮你吗
手真坏 在摸哪
不能遮
我帮你
这里
你喜欢怎样
好棒
好硬喔
太用力吗 安静点
会被人听到
要快一点吗
好棒
身体要放松
别盖了
我看 受伤了
憋很久吧
这样吗
幻想我的屁股就硬了吗
这样呢
这样弄
好敏感
还是要轻一点
舒服吗
那轻一点
不止肉棒
这里呢
不能被听到
被发现怎么办
不行 万一有人
都这么硬了
这次是破例喔
摸这里
或一起摸
又更硬了
舒服吗
再快点呢
不用忍着没关系
等等
蛋蛋好硬
憋很久吧
两边一起
这样
好热 舒服吗
你看
别忍着
头头敏感吗
这样
乳头呢
手不能动 我帮你就好
肉棒 想怎样
用摸的不够吧
你说呢
会被发现 那就小声
安静就好
要保密喔 好
被发现我会被炒
这是我们的秘密
知道我的很湿吗
慢慢插喔
我的好湿
慢慢的
生插了
好硬
乳头也一起
好舒服
千万不能叫喔
乳头也一起摸
舒服吗
这样好舒服
好舒服
我的小穴怎样 好舒服
你喜欢屁股吧
那就让你看屁股
看到没
插好深
很色吗
这样好舒服
要去了吗 要去了
要去了
不用忍
我也要去了
好舒服 要去了
要去了
还在射
射这么多
射好多
还这么硬
不够吧
这次帮你吹
还这么硬
哪里舒服 你说
哪里 头头
这样吗
还能射吧
肉棒还这么硬
胸部也喜欢吧
看我的胸部
只有这次喔
想摸吗
别勉强
如何 好软
不痛吗
这样呢
舔吧
好舒服
肉棒好硬
换这边 好吃吗
我又想插了
你呢 想插吗
换你从后面插我的
小心手
好棒
好舒服
不能叫
要去了
好舒服
深一点
插到底好舒服
不行
这次换正常位
好舒服 还好吗
好舒服 我也摸你
肉棒再插
好棒 乳头好硬
好舒服
要去了
好硬喔
射多点在我的小穴
好舒服
要去了
小心手
好棒
换我让你舒服
可以亲吗
躺着吧
我先脱好吗
好热
两边都好硬
两边都敏感
再硬一点
更硬射更多
这样呢
用胸部帮你
喜欢吗
乳交舒服吗
肉棒好热
被我弄的好湿
好敏感
腰在动 想插吗
再插小穴吧
这样
头头好硬
这样不行吗
才插一点点
头头在里面摩擦小穴
好舒服
不过我更喜欢深插
我也好舒服
好舒服
要去了
怎么了 舒服吗
小穴太湿了
好深
好色的味道
这样还不够吧
我也觉得不够
再插
要插了
好舒服
插好深
再深一点
不行 要去了
要去了
射好多
射了好多
还这么硬
还能射吧
还有很多吧
再有很多没射出来
用力插
不行
要去了
肉棒好硬
好硬
肉棒憋很久吗
好舒服
我的小穴吃掉肉棒了
好棒
不行 好舒服
不行 要去了
要去了
还能做吧
这样插好舒服
这样看好色
有这样做过吗 没有
不错吧
不行
太舒服了
要去了
好舒服
这样弄
这样插好色
我又想去了
换这样
想去吗 好舒服
好棒
看着我的屁股插
看着
好舒服
还要
这里也弄
肉棒再插
不行
好舒服
要去了
再插
拿出来喔
好热
好多
怎么样 已经不行了
不能再自慰了
想要就来找我
好的 知道吗
好想尿
忍不住了
怎么了吗 我想上厕所
走吧
还好吗
可以吗
尿不岀来
先生 还好吗
请稍等 我进去喔
我来帮你
抱歉
抱歉 没关系
这是我的工作
这样好了吗 我回去了
谢谢
抱歉 没事 这是我的工作
别在意 别理它
我帮你盖 有事再叫我
谢谢
打扰了
我帮你吧
不 这样不好吧
忍着对身体不好 只是要请你保密
可以吗
失礼了 好
别发出声音 好
害羞吗 有点
刚刚都看过了
我帮你
憋很久吧
忍着对身体不好
这样身体不会好
这里精神很好
很难受吧
刚刚那样不够吧
我帮你舒服
这么硬
刚刚才射过
好硬
喜欢被舔乳头吗 喜欢
很久没被舔了吧 对
这次就破例
这里变的好硬
好敏感
乳头硬了
舒服吗
好硬
不能说出去 好
肉棒也硬了
抱歉
小姐 能坐在我脸上吗
你想要的话
喜欢这样吗
能呼吸吗
舒服吗
怎样
好棒
这样好舒服
换坐在下面好吗
这样吗 对
好硬喔
好敏感
这里好硬 比刚刚..
变的更大更硬
好兴奋
你真坏
一直诱惑我
对不起 那样太坏了
害我也想要了
这么硬的肉棒
想要怎样
这里好硬
这么硬 害我也湿了
肉棒想怎样
想更舒服
我也想舒服
怎样会更舒服
不行了
插进来了
不能射喔
会痛吗
好大
肉棒又更硬了
想看吧
好舒服
要去了
射好多
又射了这么多
还没射完吧
又变的这么硬
看就知道你想要
真好吃 肉棒
好色的味道
我也想舔
先生真色
变的这么硬想怎样
想怎样
不行
这个好棒
换我了
还是想插吗
这么硬
这肉棒
想要吗
我想插
这么硬很想插吧
插我的小穴
精液还有很多吧
好棒
要插了
不用忍 插深点
再插..
很想插吧
要去了
好舒服
好湿
快死了
好舒服
我想看你的脸
让我舒服
我想看胸部
好舒服
好棒
看我的小穴
一直插 好舒服
这肉棒真坏
给我看
要去了
再插
不行
射出来 要去了
好棒
还可以吧
好舒服 肉棒好硬
这么硬
好舒服
好棒 这么硬
好棒
这样呢
再插
好棒 舒服吗
好硬
好舒服
这样很色吗 好色
湿湿的小穴
肉棒这样舒服吗
肉棒被我吃掉了
好棒
再插深点
好舒服
肉棒 再插
第一次这么舒服
你看
不行
射好多
被我榨干了
本片开始