爸爸要来呀？
是
何时会到呢?
很快吧
有点慢呢
我去
好久不见呀
爸爸
好久不见
先放下吧
谢谢
喝茶
很累吧？
是呀
真的呢
这次院很久
是呀
要照愿身体呢
你很不错呢
没有啦
真是的
被照顾很好呢
就是呀
真是的
先去房间吧
好
我带你去吧
谢谢
爸爸
他呢？
去洗澡了
是唷
在做家事呀
是呀
帮你把
没关系的
这样呀
还是我先离开
不用了
不好意思
东西真多呢
很开心呀
是唷
帮你开门
谢谢
还没睡呀
玩一下手机
是唷
爸爸在家里
比较热闹呢
是呀
睡吧
要睡了？
累了
老公
想做吗?
要早起呀
我要早起
下次吧
老是这样
抱歉
你先睡吧
晚安
爸爸
要毛巾吗？
放外面吧
等等
放着就好
真糟糕
谢谢
硬了呀
真糟糕
舒服多了
肩膀好硬
好僵硬
你还好吗?
没事
那就好
如何?
对我的肉棒兴奋呀？
想要做吧?
想要做吗？
不好啦
可以的
忍不住了吧
怎样?
想做吗？
不行
舒服吧?
如何？
很兴奋吧?
让我看看
很舒服吧?
乳头爽吗?
这样舔乳头
让我舔
这样舔呢？
不行
爽吧？
如何?
爽吧
不行了
舒服吧？
让我看看
脱掉吧
这里如何？
很湿了唷
真好吃
好爽
如何？
这样很兴奋吧?
你看我的肉棒
你看
很硬唷
很硬吧？
想要吧?
如何
龟头如何？
很大
想舔吧？
喜欢吧?
怎样？
再继继舔
真爽
真棒
来舔
继续舔
真棒
想要更爽吧
会插到这里唷
要插入罗
好棒
只插入龟头
全部插入唷
如何？
好爽
好棒
不行了
这样插呢？
很爽
好爽
喜欢被插吧?
真爽
起来
来插入吧
如何?
如何？
好爽
很舒服
好棒
好舒服
不行了
真爽
好爽
舒服吧
真爽
好爽
很舒服
真爽
舒服吧？
再来
好舒服
不行了
好爽
如何?
爽了吧
好多了吧
该睡了
先这样
好了
小新点吧
先走了
晚安
给你毛巾擦
谢谢
又来了？
很想再来
这样的话
我还不够呢
想要再来一次
这样呀
碰到了
好棒
真爽
好硬
真下流呀
好棒
真厉害
真棒呀
真的好硬
好爽
好棒
这么大呢
好厉害
这么喜欢呀？
这么饥渴
很大呀
真大呢
好兴奋
真棒
真下流呀
真厉害
好大呀
真下流
好喜欢大肉棒
好舒服
真棒呢
真下流
好棒
舒服
好舒服
真下流呀
拜托插我吧
好呀
这里可以吧?
真舒服
好棒 想插入了
慢慢动
好爽
这样舔吗?
舒服吗？
很爽
好爽
好棒
真爽
抬高一点
我来动
好爽
要去了
转过去
好棒
好爽
真下流呀
好棒
真棒
好爽
好舒服
真爽
不行
好爽
真棒
不行了
好舒服
好棒
好爽
要去了
不行了
好棒
好爽
这样子插
不行了
真爽呀
如何？
不行
要射了
真爽
不行了
射好多呀
好吃
真爽呢
好棒
起来
我看看
好爽呀
真棒呢
好好吃
真下流呀
真色呢
满足吗?
好棒
真爽呢
好硬
来洗吧
舒服吧?
真下流呀
大肉棒舒服呀?
是呀
你好
好久不见呢
是呀
真的呢
就是呀
很久没这样一起吃
是呀
太好了
没事吧?
没事
真的很辛苦吧
工作很久了
没办法呀
就是呀
只能这样了
对了
你也是呀
要好好加油呀
就是呀
知道吧
怎样?
以前就是这样
是唷
没听说过呢
有说过了吧
我吃饱了
谢谢
我来收吧
不好意思呢
真是的
对爸爸好一点
他身体不舒服了
体贴一点吧
也是呢
你也是呀
好啦 知道了
先去洗澡
真是的
对了
真痛呀
抱歉
可以帮我吗？
想要擦药
知道了 谢谢
可以吗？
拜托了
这里吗?
对 那里
真舒服
这里吧?
这里可以吧?
是
下面一点吧
这里帮我吧
这样子
好
就是那里
好棒
很棒
真棒呢
谢谢
抱歉 来吧
不好意思
拜托了
会帮他按摩吗？
很少呢
这样呀
可以换前面吗？
对
真舒服
真舒服呢
再来吧
爸爸
抱歉
太舒服了
真抱歉呢
让你看到了
抱歉呢
可以的话
帮我弄这里吧
可以吧？
继续吧
不好啦
可以吧
一下就好
让我爽一下
等等
一下就好
就是这样
这样可以吗？
很棒呢
再来
就是这样
很棒
可以吗?
再来
要射了
不行
射了
抱歉
太兴奋了
就射了
谢啦
帮了大忙
对了
可以舔吗?
不行了
不可以吗？
抱歉 先走了
抱歉
刚刚那样子
你看
又这样了
压不住呢
抱歉
可以帮我吗？
怎样？
这样不好啦
可以吗？
想要吧?
真舒服
不行
好舒服
起来
过来这里
让我摸吧
好棒
让我看
可以吧？
忍不住
让我看
真棒
好舒服
可以吧？
没事
让我看胸部
真棒
让我舔
乳头硬了
变好硬呀
这里呢？
淫穴怎样？
让我看
真棒呀
这里舒服吧?
真棒
这里
来看吧
怎样？
想要吧？
如何？
含深一点
再来
再来吧
想要舔吧？
不行了
爽吧?
如何?
很爽
去了吗?
这样爽吧
过来这里
这么爽
再来
真棒
舒服吧？
这样插爽吧？
爽吧?
这样爽吧?
很刺激吧
舒服吧?
舒服
要射啰
要去了
射了
真爽
就这样了
我先离开了
小心点
很舒服
谢谢
先这样了
好棒
真爽呀
怎么了？
想要
让我舒服
我还不够
还想要再爽
这样吗?
让我看肉棒
真大
好好吃
这样吗？
好棒
喜欢你的肉棒
可以插入吧？
好爽
去了
这样插吗?
爽吧
不行了
不行
爽吗？
好棒
要去了
不行
去了
好棒
真爽
要去了
去了 射了
射了是吗?
真爽
真好吃
真棒
好爽
爸爸
谢谢
你真色呢
想做再来
(本片结束)