真奇怪啊
-怎麼了
-車子好像發動不了
-稍等我一會兒哦 我看看
-好的
真奇怪啊
我也不太懂
-不懂嗎 -沒事的
-馬上搞定 -真的沒事
-今天不開車也可以哦
-馬上好 馬上好
-真的嗎 -稍等 稍等
是嗎
-真的沒事嗎 -沒事的
-太奇怪了 -沒事吧
-應該沒事的 -是爆胎了吧
-我覺得不是爆胎啊
-你覺得嗎
-肯定不是爆胎吧 -不對嗎
-不知道 我也不懂
-這個 我剛買的
-對吧 -我也不太懂
-是嗎 沒事吧 -是的
應該沒事的啊
也不是這個啊 不對嗎
真的不是爆胎嗎
不可能是爆胎吧
-那麼是什麼啊
-我也不太懂
真的沒事嗎
-是有點奇怪嗎 -是的
-那是什麼
-你這樣問我也不知道啊
-就是開的時候有點奇怪
-沒問題吧
真的不太明白啊 抱歉
我去確認一下輪胎
-沒有問題吧 -沒事的
-需要幫忙嗎
-不用了 你等我
-沒事吧 -馬上就好
馬上就好嗎
-真的沒有問題嗎
-我覺得應該不是輪胎問題
我看看
-沒事吧 -馬上好
馬上好了嗎
真奇怪啊 真奇怪啊
-為什麼啊 -不懂嗎
找到了嗎
馬上就好 等等
等等嗎
-要幫忙嗎
-不用了 不用了 你歇一會
歇一會兒嗎
-是這裡嗎 -真的沒事嗎
沒事的 沒事的
真奇怪啊
搞懂了嗎
我覺得應該是這裡
-不對呢 -不對嗎
-看不太清楚 給我拿個電筒
-電筒嗎 明白了
-好像在儲物箱裡
-儲物箱是哪裡
-你找找 -好的
-找到了嗎
-找到了 這個嗎
-沒錯 就是那個 謝謝
-給你
-我看看
-能搞定嗎 看得見嗎
好像搞懂了
原來如此啊
-是這回事啊 -搞定了嗎
-好像搞懂原因了 -好像嗎
應該是這裡吧
-這個怎麼辦啊
-找到什麼了嗎
-這個啊 -能搞定嗎
我知道是什麼地方了
-然後呢 -不知道怎麼解決
怎麼辦好呢 這個 是這個嗎
-好好好 -明白了嗎
是嗎 原來如此
好了好了
抱歉啊
我可能要去買點部件
-是嗎 -要稍等一會兒
-你要現在去買嗎
-我現在沒有啊
就在那邊就有吧
馬上回來 很快
-馬上回來 -現在嗎
就在那邊
-馬上回來哦
-你等我一會兒哦
喂 我不知道啊
我來看嗎
我看看吧 不知道再找你
那麼再見 好的
我怎麼知道
這個輪胎有沒有問題啊
怎麼看啊
沒有吧
完全不懂
這什麼啊
完全搞不懂啊
安靜點
別亂動
安靜點就行了
請不要這樣
不准抵抗
別亂動
別這樣
好厲害
不要 不要
把手拿開啊
不要這樣
別這樣
囉嗦
安靜點
不要這樣
給我安靜點
你怎麼就不懂得閉嘴呢
這樣舒服吧
好厲害
我說了吧
-不要亂動 -真的不行
把腿張開啊
濕了啊
-不要 -別亂動
-不行 -給我安靜點
好厲害
濕透了啊
怎麼濕透呢啊
別這樣
別放開
舔啊
快舔
這樣舔 就這樣
快給我舔
快舔
快舔啊
快給我舔
這樣才對吧
自己來啊
快點
看著我 舔得開心點
這樣 張開眼睛
快點 這樣
快點 把舌頭伸出來
快點啊
-透不過氣 -快點 用胸部
用胸部 快點
夾着 夾着
快動
給點唾液啊
快點啊
快點 快點
沒錯
快舔
這樣的話
把胸部拿出來 快點
快點
把眼睛張開
速度快點啊
完全不舒服啊
不要
不行了
高潮了
不行了 不行了
看著我
看這邊
高潮了
終於找到你了 在哪裡啊
還在那裡嗎
我一直在這裡等你啊
還有多久可以到 30分鐘嗎
明白了 我等你 快來吧
搞什麼啊 那麼遲
-我擦一下車可以嗎
-可以哦
-謝謝 你等我一下 -好的
-需要幫忙嗎 -不用
-是嗎 -不用哦
-果然還是幫忙吧 -不用的
-可以吧
-不用了 還那麼熱
-為什麼啊
-外面很熱 不用了
-我很閒啊
-沒事的 衣服也會弄髒的
-真的不用了
-真的不用了嗎
-真的不好意思
-沒事的 不用
-我可以的 -那麼 幫忙吧
-可以稍微幫忙一下嗎
-好的
能打開嗎 鎖住了嗎
-謝謝 -好的
噴上去 然後擦就行了
-明白了
-我擦後面 你去前面
-瞭解 -拜託了
-可以吧 -沒事的哦
-可以吧 -交給我吧
-這個可以擦得很乾淨呢
-對吧
-稱讚一下我吧 -加油哦
你的車多久沒洗了
所以才那麼髒啊
雖然擦得很乾淨
不過之前真的太髒了
-太髒了嗎 -你太偷懶了
-还有很多地方哦
-我加油
-擦乾淨了嗎 -乾淨很多了
-擦一下其他地方可以嗎
-哪裡啊
-就上面 -那裡可以嗎
-那裡也會弄髒的 -是嗎
-雖然不太懂 -這樣可以哦
-很輕鬆呢 -沒錯
這裡也是啊
還很早呢
-擦得好乾淨
-真的嗎 太棒了
-我可能是這方面的天才
-可能是呢
-沒事吧 -沒事的
-好熱
-就是啊 好熱
-還要擦嗎 -沒錯啊
-已經好了吧 -還差一點吧
-糟糕 糟糕 這個
-怎麼了 沒事吧
這裡是怎麼回事
-不熱嗎 沒事吧 -沒事的
-休息一下吧 -休息嗎
-那麼熱 沒事吧
-流很多汗了 好熱
-我去買喝的 -好的
-要喝什麼
-我喜歡的那種 你懂的吧
-明白了 我去買
-好的 慢走
安靜點
-你要去哪裡 -不要 不要
放開我
安靜點
你太吵了
-不要 不要 -安靜點
老實點啊 老實點 別亂動
就算你叫再大聲 也沒人救你
-要逃跑看看嗎 -不要
-不要 -過來
老實點
安靜點的話 我不會害你的
就開心一下而已
因為你穿成這樣的錯
不要
讓我看看
不要這樣
-不要 -真不錯
繼續叫出來啊
真柔軟啊
不要
閉嘴
安靜點 就摸一下而已
讓我看你的臉啊
真可愛 可以繼續摸嗎
不要
真柔軟
這裡怎麼樣
-很好玩吧 -不要
很男人做這種事
胸部真不錯啊
-不要 不要 -會很開心的
可以放鬆的
不要
不要繼續了
這裡怎麼樣
胸部真棒啊
-可以繼續摸嗎
-不要 不要 不要
-你要去哪裡啊
-求你了 不要
-好多汗 給你舔一下吧
-不要 不要
-這裡面呢 -不要
真想看啊
這麼大的 肯定會被看的啊
怎麼樣
-趴着吧 -不要
你要去哪裡 不是那邊 這邊
你看啊
沒錯
真不錯 這裡哦
搖一下吧
-求你了 讓我走吧
-讓我幹就讓你走
-不要 -繼續讓我看啊
-這裡 -不要
你看啊
這是什麼表情啊
怎麼樣 讓我看看吧 裡面
不要 不要
都看到裡面了啊
不要
-放開我 -這是好事哦
-興奮了嗎 -沒有
但是乳頭都硬了啊
這樣摩擦呢
這裡
夠了吧
-救命 -乳頭好硬啊
好痛
不痛吧這樣
不要
你要去哪裡啊
乳頭真容易硬啊
不要看那裡
讓我摸一下啊
可以吧
-可以吧 開心嗎
-不行 不可以
為什麼 可以吧
乳頭好硬啊
這是有感覺的聲音吧
-不要 -對吧
拜託了 不要這樣
這裡
胸部是怎麼樣的
站起來
-站起來 -不要
快站起來
站起來
濕透了哦
別擋着 對
把頭抬起來
都是汗了啊
-不要 不要 -別亂動
我不會做什麼壞事的
不要
不要這樣
可以的吧
是這樣對吧
從胸部開始吧
-要看到了哦 -不要 不要
說不要 乳頭卻硬了
-看到了呢
-不行 不行 不行
真棒啊
變得好玩了呢
舒服吧
不舒服
不行了
-變得更硬了呢
-真的不要了
有感覺吧
這麼大的話
可以做很多事情吧
不可以藏起來哦
我還要看啊
不要 不要
不要
-這樣呢 -不要 不要
不要 不要
-從剛才開始就想看這裡
-不要 不要
這裡濕了吧
讓我看吧
不要看
-不要 不要 -濕了啊
-這裡對吧 -不要摸
不要
濕透了
-好厲害 -不行了
真小啊
不不不不
不要
都說了不要了
怎麼了
太棒了吧這裡
連這裡都濕了
這裡
讓我看看
不行 好痛
屁股也不錯呢
都說不要了
-想要嗎 -不要
安靜點啊
讓我看
-為什麼
-自己張開讓我看 這裡
讓我看
做不到的話
等等
濕透了啊
聽得見聲音嗎
喜歡吧
不行 不要 不要
-不要 不要 -太好吃了
不要 不要 不要
你剛才高潮了吧 對吧
太好吃了
繼續讓我舔啊
不要 不要
等等 等等
濕透了 所以一下就插進去了
真緊啊
不要
這樣會高潮吧
不要 不要
為什麼不要
兩根手指可以吧
-自己動一下啊
-不要 不要
自己動一下啊
動一下啊
不要 不要
那麼讓你高潮吧
等等 不要 不要
-這樣讓我插進去吧 -不要
-可以插進去嗎
-不要 求你了 不要
-我真想插進去啊
-不要 不要
讓我插進去吧
求你了 不要
不行嗎 那麼 給我舔
給我舔
給我舔的話就不插進去
不會插進去的
可以嗎
-那麼插進去吧 -不要
那麼就舔一下啊
可以吧
可以嗎
給我含好了
-還是想讓我插進去 -不要
那麼 讓我
舒服的話
你在幹什麼啊
沒錯
讓我舒服吧
繼續含進去啊 讓我舒服啊
過來好好舔啊
對
看著我舔吧
繼續 深一點 用力點啊
可以吧
好吃嗎
繼續讓我舒服啊
沒錯
不是說不插進來嗎
-是你不讓我舒服的錯
-不要 不要 不要
看好了
給你插進去這裡
-不要 不要
-這麼濕 很容就插進去了
-不要 求你了 不要
-真緊啊
不行 不要
太棒了
好舒服 插進去了 可以吧
糟糕 你看起來要高潮了呢
高潮吧
不行了
求你了 不要
看得見吧
你看啊
插進去了哦
不行 不行 不要
-屁股對著我 -不要哦
讓你把屁股對著我
不要
等等等等
屁怎麼樣
好痛 不要
舒服嗎
不行
這樣
饒了我吧
舒服吧 看這邊
表情很不錯哦
不行了
等等
這樣讓我舒服啊
-可以射出來嗎 -不要這樣
-射出來吧 -不要 不要
求你不要射裡面
不要
不行了
你在看哪裡啊
看著我
不要 不要
好舒服
-可以射出來吧
-不要 求你了
別這樣
要射了 射了
已經到家了
進去吧
再去點什麼地方吧
難得的休息日
就是因為難得的休息日
在家裡好好聊聊天吧
不一樣的
-我已經很累了
-我還沒累啊
-是嗎 -帶我出去玩吧
-夠了吧 -為什麼
在家慢慢休息吧
不要
是嗎
還想去玩啊
要去哪裡啊
-去遠一點的地方啊
-已經晚上了啊
-可以吧
-不是還有明天嗎
沒事的
-進去吧 -帶我去玩吧
但是去了很多地方了吧
-還有很多地方啊 -是嗎
不對的 就是
-還可以去很多地方吧
-天都黑了
-還太早了 -早嗎
-太早了啊 -在家裡休息吧
難得休息好嗎
-休息日所以想要休息啊
-不要休息 帶我去玩
-太累了 -偶爾一次可以吧
-但是天都黑了啊
-因為我們已經不常見面了
所以去玩一下吧
-現在嗎 -現在
-天都黑了 我也累了
-為什麼啊
-快進去吧 -不要
-我累了啊 -不要
我想做愛啊 快點回房間啊
-回去休息一會兒吧 -討厭
-我都累了 -我沒有累
抱歉 是公司
抱歉 稍等 稍等
我還想去玩啊
真的太無聊了
你不帶我去玩就算了
-別生氣啊 -別這樣
-別生氣啊 -別這樣啊
-別生氣好嗎
-都說別這樣了
還是不是變大了
-絕對變大了吧 -沒有
-才沒有 -有吧
-真的沒有變大 -絕對有吧
就一樣嗎
肯定大了吧
-才沒有 你很久沒看吧
-是嗎
是這樣的嗎
絕對做了什麼吧
-沒有啊
-真的嗎 變得好大了
是嗎
-真的好大啊
-才沒有 別這樣了
-我忍耐不住了
-這裡是外面啊
-可以吧
-完全不可以 為什麼
-真的好大 -不行的
-我忍耐不住了
-這裡是外面啊
-可以吧
-討厭 不要 不要
-可以吧 -不行
-舒服嗎 -沒有
-在這裡也會興奮吧
-才不會
-會吧 -才不會
果然很大呢
大嗎
稍等
-還是公司 我接一下
-真的嗎
-先把鑰匙給你 你先進去吧
-先進去嗎
是的 抱歉 我聽電話
-不要 -安靜點 畢竟
讓你閉嘴 安靜
不行了
閉嘴
閉嘴 讓你閉嘴
明白了嗎
等等
別這樣
閉嘴
不要這樣
不要
-不要 -安靜點
-不要 -讓我接吻
-不要 -跟我接吻
-不要 -看這邊
-不要 -看這邊 過來
不要 不要
讓我看看
讓我看
不要
-別這樣 -怎麼樣
乳頭變硬了
有感覺嗎
-真變態  -不要 不要
閉嘴
不要
-怎麼樣 -好痛
是舒服吧 不會痛吧
-不要 -脫掉
-不要 -脫掉 脫掉
不要
別亂動
忍耐着
-不要 -閉嘴
閉嘴
不要
別亂動
-不要 -脫掉吧
別給我在這亂動
安靜點
別亂動
放手
-讓我聞聞 -不要
真臭 好厲害
-不要 -別亂動
-不要 -放手 放手
太礙事了
舒服嗎
不要
-舒服吧 -不要
-濕透了啊 濕透了 -不要
舒服吧 舒服吧
舒服吧
不要 不要 不要
不要 不要
舒服嗎 怎麼樣
聽得見嗎
繼續吧
不行了
不行 不要
濕透了啊
又插進來了
被手指插進來了
不行了
不行了 不行了
不要 求你了 不要
不要 不要 不要
不要 不要
怎麼樣
不要這樣
不要 求你了
不要
不行了
太棒了
不要這樣
請不要這樣
不要
起來吧
給我舔
快舔
舔了就結束
好好舔
這樣可結束不了啊
過來
你也想結束吧
好好舔啊
用力點
含好  快點
繼續
還不行
好舒服
你休息什麼啊
想要結束吧
那麼就自己讓我射出來啊
然後就可以結束了
好好舔啊
這樣可結束不了啊
繼續
含好了
用胸部夾着啊
你也想要結束吧
那就開始吧
過來
沒錯 夾着
沒錯
好好幹
不然可結束不了
繼續夾着
這樣完全不舒服啊
-讓我插進去 讓我插進去
-不要
不行
不要
高潮了 高潮了
舒服吧
讓我聽到你的聲音啊
-要高潮了 高潮了
-讓我聽到你的聲音
發出聲音
高潮了 高潮了  不行了
要高潮了
舒服嗎
怎麼樣
舒服吧
繼續 屁股抬高
高潮了 高潮了
過來
-不要 -想要吧
不要
舒服嗎
還要嗎
想要嗎
還想要嗎
想要吧
已經想要了嗎
不行了 要高潮了
高潮了嗎 果然舒服吧
舒服吧
怎麼樣 舒服吧
怎麼樣
太緊了吧
我要射了
不要
-怎麼了 -不要 不要
-不是不要吧 -求你了
想要我射在裡面吧
-怎麼樣
-不要 不要 不要
射了
射出來了
-才不是 太囉嗦了
-可以吧
別說了 別說了
-可以吧 -不行的
-可以吧 -我明天要早起
-可以吧
-反正就在附近吧
你可以自己回去吧
-可以吧 -來喝一杯茶吧
-沒時間了 -來吧
-不要 -就來喝杯茶吧
-不行 我要回去了
-可以吧
都這種時間了
-沒事的 -有事好嗎
就一會兒
你喝太多了 回去睡覺吧
-不要 -為什麼啊
-求求你了 -不行的
-就一會兒 -不行的
-可以吧 -絕對不可以
-就一會兒 就一會兒
-所以說啊 你喝醉了吧
-我沒醉哦
-快去休息吧 明天要早起吧
-是早起 沒事的
-不可能吧 我也要早起的
-要早起嗎
-是的 還要工作
-我要走了 -不行 不行
-我這樣開不了車
-就喝一杯茶
-真的不行了
-求你了 求你了
我真的要回去了
-真的不可以 -來吧
不要拉我 我走不了呢
-可以吧 -不可以
-求你了 -今天真的不行
-不可以的 -不要 不行
-旁邊的大叔都看著你了
-我不在意
-不行的 被看著了
-不在意 就喝一杯茶 好嗎
不去了 沒時間了
-等等 不要 -怎麼樣
可以嗎
-雖然很棒 -別這樣 你看
-別這樣啊 別這樣
-很大哦
別這樣
-想看吧 -現在不想
-不行 我要走了
-你看你看
我要走了 不要這樣
別害羞啊 很柔軟哦
-很柔軟哦 想摸吧
-想摸啊
-想摸吧 -現在不想啊
-摸一下吧
-等等 不行 等等
摸一下吧
等等
-被看到了 -沒事的
-不行的 -好舒服
不行的
-想摸吧 -不行的
可以吧 好舒服
不行
但是真的 我要走了
別這樣
可以吧 繼續摸
-一點都不好 還在車裡
-可以的 可以的
-完全不可以啊 -沒事的
不行的
不行的 被看著哦
好舒服
柔軟吧
雖然
-是這樣 不行的
-可以繼續摸哦
繼續
一點都不好
被看到了哦
不行的
已經
乳頭
-也可以哦 -不行
柔軟吧
所以 不行的 不可以
-不行 -可以吧
太糟糕了 不可以的
不行 會被看到的
不行的
被看到了
不行 不可以的
沒事的
不可以的
別這樣
夠了
回家吧你
別在這裡這樣做啊
真是的
明白了
沒人性
什麼啊
還是來了啊
可以繼續摸哦
好癢
好舒服
來做愛吧
你是誰啊
安靜點
別叫
安靜點 別發出聲音
老實點
別發出聲音 可以吧
你給我安靜點
別叫出來
-不要 -安靜點
忍耐吧
不要
聲音小一點
明白了嗎
你懂的吧
忍耐吧
別這樣
安靜點
不準叫
明白了嗎
老實點
不要這樣
知道嗎
你懂的吧
太柔軟了
這裡面好像硬了呢
別擋起來
沒錯
聲音小一點
忍耐吧
忍耐就行了
不要看
-不要 -讓我開心啊
我不會做壞事的
流了好多汗呢
真不錯
這個脫掉吧
把手舉起來
把手拿開 你懂的吧
不許擋起來
好厲害 濕透了
把手拿走
不行了
繼續
這裡嗎
不行 不要
濕透了
起來 起來
你懂的吧
你過來
張嘴 張嘴
沒錯
沒錯 把嘴張開
就這樣
躺在這裡
把那手拿開
你懂的吧
好舒服
太棒了
把舌頭伸出來
屁股對著我
抬高一點
高潮了
還沒有結束
好厲害
不會讓你逃走的
好舒服
看著我
不行了 忍耐不住了
就這樣射在裡面吧
-不行 -我忍耐不住了
不行 這個不行 不行
起來
給我舔乾淨