這樣就搞定了
終於要出發了呢
就是啊
-真抱歉啊 -什麼
難得剛結婚 就必須回我老家
沒辦法的事啊
抱歉 不可以兩個人生活
沒事的 我反而更期待
你這樣說我就放鬆多了
以後也要
一起幸福哦
的確 要一起幸福
-我回來了 -打擾了
太緊張了
很久沒見過你爸爸了
真不像你 可能他在客廳
走吧
-我回來了 -打擾了
-爸 我來了 -很久不見
我等很久了 歡迎
-打擾了 -總之坐下來吧
真的很久不見了
-很久不見 -真的很久了
-首先恭喜你們結婚 -謝謝
謝謝
-結婚生活順利嗎 要加油哦
-太客氣了吧
總之今天開始要一起住了
多多指教
-多多指教 老爸
-我才要多多指教
-家裡的事都交給我吧
-真不錯啊
說話又好聽 太羡慕你了
-沒有這樣的事
-真的是好老婆啊
剛結婚的時候說要一起住
我們才來住的
爸爸 我們想要兩個人住啊
剛結婚很恩愛想要二人世界啊
那時候好像不是這樣吧
為什麼
那個時候的確不是這樣想
但是現在很多夫婦都不順利
比如出軌什麼的
所以我想在我的
監視範圍內 讓你們好好加油
所以才決定一起住的
太關心我們了
太開心了 謝謝
我也接受了
謝謝你 爸爸
我們會加油的
對吧
對了 你們
-行李拿到房間吧 -行李嗎
是嗎 那麼我回房間了
太危險了 多久沒見了
不過至今還是
計劃之中
好吃嗎
-這裡沾上了哦 -是嗎
-太害羞了 -就是啊
廚房還好用吧
-其實還算好 -是啊
還算不錯
好吃
--到時間了 -是嗎 等等
-領帶
-不用 我自己弄 今天晚回
是嗎
-明白了 加油 -我出門了
-慢走 -拜拜
-爸爸 早上好 -早上好
-很好吃的樣子呢
-請隨便吧
那麼我不客氣呢
味道怎麼樣
-剛好 -謝謝
這個也很好吃的樣子
昨晚睡得好嗎
非常好
-做菜真厲害啊 -謝謝
太好吃了
對了
我記得有麥片
-我好像買了
-麥片嗎 你吃那種的嗎
最近為了健康
健康的確很重要
-就在那裡下面 拿一下
-好的
好像沒有哦
好厲害
果然白色的更多啊
-爸爸 找不到哦
-不可能吧
-應該是再裡面一點吧
-好的
找不到呢
爸爸 是不是記錯了
真的在這裡嗎
爸爸果然沒有 你在幹什麼
什麼在幹什麼
因為你找不到
-我打算自己也一起找
-你在看我的屁股吧
-屁股嗎 -沒事
我去收一下衣服
太可愛了
明明都沒有麥片
還抬起屁股
讓我看個夠
是我想多了嗎
（當天晚上）
爸爸不可能故意看我的內褲吧
應該
不會做那種事吧
我想多了
應該不會是真的
好 去洗澡了
爸爸 你在幹什麼
-這種裸體 -你在幹什麼啊
-你幹什麼 -還穿短裙
讓我看內褲
-我已經忍耐不住了
-請不要這樣
可以吧
太太
好厲害 好厲害
真的太淫蕩了 繼續摸
忍耐不住了
我憋很久了
-胸部真不錯啊 -不要這樣
還洗澡讓我看這個身體
太棒了
求你了 讓我舒服吧 可以吧
-不要這樣
-這方面也加油一下啊
-不行 -等等啊
別走
喂
老公
你在哪裡
喂
今天可以早點回來嗎
喂喂
我昨天沒有跟你說
關於你爸爸 喂喂
喂
怎麼那麼驚慌
-怎麼了 -沒什麼
剛才打電話跟誰說
-沒什麼
-你跟他說了我的事嗎
沒
難道說 你討厭我嗎
不是的
那餓哦我就放心了
那麼
-那麼今天也讓我看內褲吧
-不要這樣
你不是經常自己讓我看嗎
不要
今天是這種內褲啊
竟然是丁字褲
-這是為了讓我兒子看的嗎
-不要這樣
真色情啊
-不要這樣 -可以哦
我們不是互相摸過了嗎
-是這裡嗎 -不行的
讓我看
你也是想要的吧
不行 不行
後面也看看吧
舒服吧
這也是為了你好哦
不可以的
肯定舒服吧
-不要這樣 -好厲害
我回來了
-我回來了 -歡迎回來
-怎麼了 站在這裡
-我剛才讓爸爸幫忙了一下
是嗎 太累了
今天晚飯很好吃的樣子呢
謝謝
-趁還沒冷 快吃吧 -好的
怎麼了
你要坐這裡嗎
偶爾也可以
坐這裡吧
算了
-你們和睦相處我也很開心
-是的
杯子不一樣了吧
搞什麼啊
算了 吃吧 不客氣了
不客氣了
怎麼了
沒事哦
是嗎
對了
最近工作怎麼樣了
工作嗎
還好吧
不過這樣說
後輩真的太難照顧了
-那是沒辦法啊
-本來工作是沒什麼的
是不是我的教育方法有問題
我的上司也有
跟後輩們
說教啊
真希望他們能好好加油啊
對了
-我的女下屬就要結婚了
-挺厲害的
畢竟是女性呢
必須的呢
要吃嗎
-很久沒有呢
-可能會沒有零花錢了
-必須要忍耐呢 -不過偶爾
去喝酒還是可以的
老爸
你幫忙一下也可以吧
所以說
我也打算幫忙啊
有工作真的很不一樣啊
世道真的很艱難啊
老爸你覺得怎麼樣
我這邊經濟還好啊
還有居委會那邊很多麻煩事啊
我還拿了一點東西回來
真累啊
現在好像
都沒有注意那種事了
怎麼辦好呢
好像加藤那邊的爺爺
經常在生氣啊
要去拜訪一下嗎
怎麼了
-發什麼呆 -只是太累了
多休息
謝謝
那裡的爺爺還沒在啊
-還很健康 -很好
偶爾會一起打球呢
的確有一個球場 還在用嗎
太懷念了
果然居委會很多老人嗎
像我這種年級都出去工作了吧
那裡以前不是廢棄了嗎
不過那都是小學的時候了
可能已經復開了
遊戲廳也是啊
有空去看看好了
真的太懷念了 這附近的東西
怎麼樣呢
很久都沒回來了
會變成什麼樣了呢
有空要去看看啊
必須去看了
彩奈
什麼
你怎麼了
-你有點奇怪 -是嗎
去休息一下比較好吧
是累了吧
-真的沒事嗎 -謝謝沒事
喂喂
是的 你好 辛苦了
是的
真的假的
這個時間嗎
但是 我剛回家啊
我知道很緊急
真的假的啊
要花很多時間吧
那麼必須要我去呢
是的
真的假的
明白了
好的
那麼抱歉
大概一小時
明白了
失禮了
太糟糕了
公司的程序 必須要我去修
才剛回來抱歉啊 老爸
你照顧一下她吧
-沒事的 -她都累了
你幫忙一下吧 我要回公司了
那麼 我出去了
坐下來吧
不要這樣
真的很久沒有這種刺激感呢
在老公面前被爸爸
做淫蕩的事情 還高潮了
-太棒了吧 -不要這樣
不是不要吧 你都高潮一次了
而且都濕透了
你肯定也想要吧
不要
不行
在這裡也不舒服
到你們的寢室吧
慢慢來 慢慢來
-請不要這樣 -真可愛啊
-終於我們可以這樣了
-不要
從第一次見你開始
我就一直
想要發生這種事情
不要抵抗
我讓你們過來住
也是為了
和你
做這種事
才說出來的
他明天早上才回來
要一起開心哦
我已經
憋了很多年了
可以射很多哦
不要這樣
要開心到早上哦
別亂動哦
不要這樣
可以吧
反正我們都互相看過了
-是這樣更好嗎 -不要
濕透了呢
-在他面前做那種事會興奮啊
-不行
-內褲都濕透了 -不要
不行
不要
-這裡也讓我看看
-不要 不要
不要
陰蒂變大了呢
高潮了
有這麼舒服嗎
過來這邊
我會讓你舒服的
哪裡比較舒服 是這裡嗎
小穴裡面都濕透了啊
看得見嗎
高潮了
高潮得真快啊
這次轉過去吧
有很多白色的東西哦
-這樣舒服吧
-好舒服 不要
高潮了
-還不夠吧 -不要
好厲害
會一直高潮啊
-這個脫掉吧 -不要
把手抬起來
舉起來
不要這樣
我要全部看到了哦
是這裡更好嗎
可以高潮哦
高潮了
好厲害
-不要 -不可以停吧 對吧
那麼接下來
摸一下我吧
靠近一點
含着吧
舒服嗎
繼續吧
等等要插進小穴的哦
你也想要吧
-那麼插進去吧 -不要
肯定舒服吧
太緊了吧
高潮了 高潮了
已經高潮了嗎
肉棒舒服吧
不要
要高潮了 要高潮了
舒服嗎
說出來吧
可以吧
高潮了 高潮了
很舒服的樣子呢
舒服嗎
不要 不要
怎麼樣 看得見嗎
不要求你了 不要
不要 求你了
要高潮了 好舒服
不要 不要
不要
不要這樣
好厲害
-要射了 要射在裡面了
-不行 不行
不可以
射了很多呢
不行了
好舒服
不要
-要射了 -別這樣
不要這樣
-射了 -不行
夠了 不要
不要
已經濕透了呢
抱緊我
好舒服
又要射了
好舒服 高潮了 高潮了
真的射了很多嗎
-這個屁股對著我 -不行
不是不行
不要這樣
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-不行 求你了
-後入舒服吧
-好舒服 好舒服 -很深吧
不行了
不行
把屁股抬高
好厲害
好舒服
-小穴裡面都是精液了哦
-不要
-感覺到了嗎
-不要 別這樣
好厲害
射了
轉過來
-射了好多 -感覺到了嗎
-還可以射多少次 -不要
求你了
你看
好舒服
-不行了 不行了 要射了
-不要 不要
射了很多呢
-舒服嗎 -是的
比起亮平
-我的肉棒更舒服吧 -不要
他還沒回來 做到早上吧
-進來吧 -謝謝
-坐吧 來得真晚啊
-出門拖拖拉拉的
-電車人多嗎 非常多
的確啊
-累死了 -很久不見了呢
-很久不見了
-多久了 婚禮以來了對吧
那個時候真的很漂亮呢
謝謝
真的呢
不是的
平常也很可愛 今天好厲害
-別這樣啊 -太厲害了
抱歉 突然來打擾你
我新買的房子
-還有一些手續忘記弄呢
-沒事的
這麼漂亮的人來我家
-我不可能會覺得礙事吧
-那就很好嗎
你工作怎麼樣
這邊離公司更近
-比起之前嗎 -是的
雖然這裡要轉站
不過更近了
沒事的
-你們好像有點奇怪啊
-的確有點
-新婚生活怎麼樣了
-算好吧
怎麼搞的
這是最開心的時期吧
還是你們在可愛啊
把這裡當自己家就行了
-好的 非常感謝
-雖然很緊張 但是不用在意
-會緊張嗎 -肯定會緊張啊
-你的房間還在哦
-真的嗎 太好了
你們有做那種事情嗎
-就是那種事
-突然說什麼呢
-就是性愛啊 -要說這個嗎
你們不是新婚嗎
-會害怕的 -怎麼樣
-太直接了 -有在做嗎
-那肯定會做啊
-那挺好的啊
讓他射出來了嗎
等等 你別說話了好嗎
-你不要太直接了
-你誤會什麼 我說的是孩子
就是問你們有準備要孩子嗎
-原來如此
-是啊 不然是什麼
現在 還算
-有在做 -是的
-是的 -真的嗎
-是 是
-你別問了  太可怕了
-從什麼時候開始的
-三個月前吧
那的確開始挺久的了
那應該
可能要多花一點時間
為什麼啊
都瘋狂做了三個月了
你真的想要孩子嗎
你的兄弟姐妹 你爸爸我
全部都一次就懷上的
-真的假的
-有這麼可愛老婆可以生一堆
我真的不知道
比起這個 不要說了
這種話題
你裝模作樣什麼啊
就是這樣你們才懷不上
真的不要再說了 對不起
-就是因為你這樣才懷不上
-沒有關係吧
-真抱歉啊 你多包容我兒子
-你沒感覺到很尷尬嗎
-回房間吧 -的確呢
休息一會兒
現在嗎
那麼
回房間吧
-你們趕緊啊 就在那邊
-謝謝
要受你照顧了
-你還客什麼氣 -的確呢
-可以嗎 -走吧
-好好休息 -好的
就那邊
累死了
那個
你爸爸
是那種不懂察言觀色的人嗎
因為上次有很多親戚在場
所以
就收斂了一點
是嗎
好像
有點嚇一跳了
抱歉
但是 還是個好人的
沒事的
太好了
放心呢
以後也要兩個人一起幸福哦
的確呢
真厲害啊
我好像興奮了
馬上 馬上就好
不用急
太奇怪了
好像興奮不起來呢
真奇怪啊 果然今天不行呢
抱歉啊 每次都是我錯
還推遲了懷孕
不不 不要在意
因為 我也有錯
是我 經常這樣
沒事的 我也會加油的
-我會加油的 -一起加油
-加油 -沒事的
今天怎麼回事啊 真奇怪
太有趣了吧
出來啦
怎麼了
就是
可以先洗澡嗎
可以哦
-隨意吧 -好的 謝謝
-要看這個漫畫嗎 很有趣的
-不用了 不用了
太有趣了吧
糟糕 糟糕
-爸爸 怎麼了
-就是想拿點換洗衣服
-你快點出去吧
-抱歉 我就換衣服
-要脫衣服嗎
-當然啊 濕透了
卡住了 脫不掉啊 這什麼啊
卡住了
真鬱悶啊 這什麼啊
這樣嗎
是這樣嗎
好像能脫掉了
終於脫掉了
-怎麼了 摸着下面
-沒事的
我竟然勃起了 抱歉 看
到你的內衣
-請你別看
-抱歉 我馬上好
而且 身體真棒啊
那麼光滑 那麼漂亮
（幾天後 晚上）
-奈緒 -爸爸
-在洗東西嗎 -是的
謝謝 洗完放這裡
明白了
拿不到嗎 我來幫你吧
等等
-爸爸 -怎麼了
碰到了
什麼
就是
下面
這個啊
抱歉 沒注意又勃起了
碰到感覺怎麼樣
但是
要看看嗎
什麼意思
厲害吧 已經這樣了
感覺到了吧
都把眼睛閉上了
看來很有感覺呢
哪裡會舒服呢
這裡 變得都很厲害了
你看
-奈緒 -是
我們可能很合得來呢
怎麼樣 這裡好熱
我回來了
沒事吧
喝很多嗎
那麼醉了
酒量很差呢
這樣的話
可能會睡很久呢
-我回房間了 -好的
起來
不要在這裡睡
睡着了嗎
你在那裡幹什麼
-興奮了嗎 -不對
說謊
摸一下
想要摩擦這裡嗎
-想要吧 過來這邊
看了我的肉棒興奮了吧
-不對 -不對嗎
都濕透了 剛才也是吧
太浪費了 明明只欠東風了
太浪費了
對吧
我來看看吧
我看看
這樣就開始抽搐了嗎
其實你很敏感吧
想要吧
-不行的 -為什麼
乳頭都這麼硬了
這邊也是啊
-不行 -你看這裡
-你看了興奮了吧 -是的
都變成這樣呢 濕透了啊
-是這樣自慰的吧 -不對的
是吧
對吧
自己自慰吧
你不是很喜歡嗎
-不要這樣 -不是不要吧
你這裡都濕透了
再靠近一點讓我看吧
好厲害
太厲害了
這樣呢
-不行的 -可以吧
不行 不行
可以的吧
不行了
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了
-太厲害了吧 奈緒
你看這個
濕透了吧
你這樣不害羞嗎
讓我好好品嚐
看著我
要高潮了
高潮了
怎麼樣 舒服吧
這樣
高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
我看了你的
你也想要吧
好吃嗎
隨便舔啊
沒錯 全部
全部舔乾淨
全部放進去
突然就那麼深了 很喜歡吧
繼續含吧
繼續
不要休息啊
這樣也想要吧
怎麼樣
這樣舒服吧
沒錯 用胸部吧
摩擦
沒錯 你肯定很饑渴吧
你就是這種女人吧
太浪費了
讓我看看 這個
濕透的小穴怎麼樣 沒錯
想要吧
很想要吧
很深吧
這裡 最深的地方
要高潮了 高潮了
高潮了
忍耐很久了吧
要高潮了 高潮了
-多少次都可以哦
-不行了 不行
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 不行了
很想要肉棒吧這裡
還想要對吧
-很深吧 -好厲害 好厲害
舒服嗎
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
已經不行了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了
-看著小穴
要射了
射了 射了
高潮了
難得射出來
不要啊漏出來啊
插到最深吧
-感覺到肉棒嗎 -好深
你也很開心吧
很深吧
高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
要射了哦
好厲害 好厲害
怎麼了
好舒服
都是精液了
要高潮了 高潮了 高潮了
好厲害 好厲害
-要射了哦 -射出來吧
要射了哦
屁股轉過來
都流出來了
插進去了
怎麼了 舒服嗎
-喜歡這樣嗎 對
-好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
-不行了
-太舒服了 要射了哦
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
怎麼樣 要射了
-要射了哦
-不行了 高潮了 高潮了
射了
想要這個吧
插進去過的肉棒 繼續吧
高潮了
怎麼樣 舒服嗎
摩擦
讓我看到小穴 沒錯
要高潮了 高潮了 高潮了
又高潮了嗎
-這樣呢 -不行了
太浪費了 我射出來的精液
弄回去
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
掉出來了
自己放進去
轉過去 讓我看到你
骯髒的屁股
對
下來
沒錯
放進小穴
對
很深吧
-好舒服
-怎麼樣 這樣 很深吧
要高潮了 高潮了
不要偷懶
沒錯
自己動
沒錯 要射了
射了
讓我看到你的樣子
自己張開小穴
張開
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
濕透了啊
還是那麼緊啊
怎麼樣
好舒服 好舒服 好舒服
沒想到會那麼舒服吧
要射了哦 要射了哦
好舒服
-繼續嗎
-繼續 繼續抽插我
還想要嗎 舒服吧
-好舒服
-繼續給你射出來吧
好舒服 好舒服 不行了
要高潮了 高潮了
-不行了 -都射出來吧
讓我看你的臉
果然我們很配呢
精液已經到了最裡面了
我以後會在裡面多射一點的
-好吃嗎 -今天的很好吃呢
-我早上努力做的
-真的很好吃
-真的嗎 謝謝
-太好了 你是我老婆
每天都可以那麼好吃的
可以哦
-太好吃了 -好吃嗎
我太幸福了 -太好了
-的確挺好吃
-你絶對有做飯的才能啊
你不會去學習一下嗎
-我真的想去料理教室上課
-我覺得你應該去
-你也覺得好嗎 我真的想學
-挺好的啊
-還可以做很多料理給你吃
-太好了
話說我爸呢
爸爸嗎
好像身體不舒服了
是嗎
太擔心了
-沒事吧 -沒事的
可能休息一會兒就好了
一直在叫友梨佳 友梨佳
而且還摸哦
真的很精神
是嗎
那麼
麻煩你替我多的關心一下他
我只有他一個父親了
也有可能是身體不舒服
的確
對你來說他的確很重要
但是
結婚之後和你爸一起生活
-已經半年了吧 -是的
是不是我們兩個人住比較好
思考一下嗎
所以 要去找一下嗎
然後的話
我們想要懷上孩子
也不用太在意你爸爸
想要孩子吧
但是
讓爸爸一個人太孤單了
沒事的 他很精神
不過如果
這方面我會想辦法的
-我想要孩子啊
-你這樣想我也很開心
但是為了我們兩個人的未來
也考慮一下搬家吧
但是老爸那個歲數了
我果然還是
太擔心了
他很精神的
真的嗎
真的
所以你考慮一下吧
是嗎
這樣的話
再生一個孩子
就可以三個人
一起生活了
的確
拜託了
我也找爸爸商量一下吧
不用跟他商量啊
這是我們兩個人的事情
通知他一下就行了
是嗎
就這樣吧
糟糕 已經是這個時間呢
-手帕帶了嗎 -帶了
-錢包 -資料帶了嗎
-好了 抱歉 沒吃完
-沒事的 沒事的 加油
慢走
還沒到時候嗎
為什麼一定要留在這裡啊
友梨佳
來了
現在來了
友梨佳
-怎麼了 爸爸
-終於來了嗎
-怎麼了 -友梨佳
要去散步嗎
散步嗎但是你身體可以嗎
好像是的呢
但是
天氣那麼好
我想要和可愛的兒媳
去散步一下啊
身體不好就休息一下吧
我先出去吧
我不用吃了
比起那個
可以給我擦一下身嗎
身體嗎
因為身體不好
昨天是自己擦的
但是都擦不乾淨
想要可愛的兒媳
給我擦一下
昨天也自己擦的話
今天也
自己擦吧
不要這麼說
這個有點
體諒一下老人家
是嗎
不給我擦嗎
友梨佳
果然是這樣啊
不願意給我這種
老人擦一下身體嗎
只能找我兒子了
不行的
那你給我擦嗎
我身體好癢啊
可以吧
-明白了 -可以給我擦
那麼快點吧 快點
給我擦一下吧
我真的好癢
真能幹啊
太幸福了
好舒服
沒錯
好舒服 好舒服
好厲害 那裡沒錯
沒錯 就是那裡
好舒服
要擦乾淨哦
-用點力啊 -爸爸
這樣才能使上力氣吧
沒錯 沒錯
好舒服
已經夠了吧
都沒有擦乾淨啊
要脫掉了
還有這裡哦 沒錯
要前後動一下
不要這樣
沒錯 身體就是這樣
夠了吧
還沒有
沒錯 很好哦
那麼可以了吧
那裡謳歌了 下去一點 這裡
明白了
-不對 必須要這樣
-等等 爸爸
是這樣對吧
別偷懶
不對 是這樣
怎麼樣
你的力氣呢
我有力氣
真氣嗎
是這樣 這樣
是這裡最好
-這裡 腿也擦一下 -腿嗎
那是當然的吧
-你來 我自己擦不了
-你在幹什麼啊
-腿也自己擦一下啊
-不行嗎
你自己也可以吧
我也擦不了
拜託了
-真的不行 -是嗎
我這種老人
沒辦法了
只能找兒子了
現在的人都太冷淡了
爸爸 明白了
可以嗎
-來吧 快點 -我擦 我擦
-快擦啊 -我在擦啊
-你這樣沒有力氣的 這邊
-那樣不行的 等等
-這樣更方便用力吧
-不可以
沒錯 這樣
這裡有很多汗的
拜託了 拜託了
幫助一下老人啊
對對對
用力一點擦
不然結束不了
-繼續裡面一點 -裡面嗎
明白了
對
可以了吧
還沒有哦
話說
這裡很不舒服吧
-給你掀起來吧
-你在幹什麼啊
因為這裡不舒服
我也不是故意要看
-你在幹什麼 -用力點
沒錯
完全沒看
-可以了嗎 -還沒有
沒錯 那裡也是
沒錯
爸爸 你在幹什麼啊
給你支撐一下 沒事的
你別太在意
繼續擦 很不錯
-其實已經好了吧
-我還全身癢啊
上了年紀之後
都會這樣的
你還年輕
你不會懂的
爸爸
怎麼了
那麼 起來吧
接下來 這裡也擦一下吧
怎麼樣
快點擦啊
好的
好好擦
-這裡 -我自己擦不了啊
-這裡有點 -就這樣
繼續這樣才可以
沒錯
這裡也要擦乾淨啊
繼續 這樣擦
-和剛才差不多 -的確
嗨喲組合裡
--擦一下 -好的
靠近一點
確認一下
--自己有沒有擦乾淨
-好的
乾淨了嗎
是的
要全部仔細擦乾淨
好的
已經夠呢
友梨佳
已經夠了
好的
怎麼了
-友梨佳 -是
沒事
剛才
在客廳你們說的話
我聽到了哦
不喜歡我對吧
而且
想要孩子之類的
我在這裡
所以做不了愛之類的
這個
怎麼樣 我的肉棒
很精神吧 你看
我都不知道什麼時候
射出來過了
怎麼樣
想要孩子的話 就用我的肉棒
讓你懷孕吧
爸爸你在說什麼 不行的
就一下可以吧
-不行的 -什麼不行啊
但是
你身體有感覺吧
爸爸 放開我
可以吧 你剛才擦肉棒
很有感覺吧
沒事的
這裡
請放開我
嘴上這樣說
但真的可以停下來嗎
爸爸
請放開我 爸爸
身體都這樣了
-含着 -這個
把嘴張開
爸爸 不要這樣
真的可以停下來嗎
嘴巴很想要的樣子呢
真淫蕩
不要這樣
真的可以停嗎
衣服會弄髒的 脫掉吧
-爸爸 不行 -沒事的
但是
爸爸
太深了
舒服吧
好舒服
爸爸
-浩二不會這樣吧
-爸爸 別這樣
沒錯 過來
怎麼樣
什麼怎麼樣
就是浩二會這樣嗎
跟爸爸沒有關係吧
害羞安利惡魔啊
胸部都夾緊了
有感覺了嗎
請不要這樣
-不要這樣 -真的可以停嗎
怎麼了
不行的
不要這樣
自己來
這是怎麼了
滲出來了
-友梨佳小姐 -爸爸
不行 不要這樣
真淫蕩啊
內衣會弄髒的
為什麼會濕透了
對不起
真的 必須要道歉
不行 好舒服
好舒服
簡單地插進去了哦
不行 要高潮了
不行 高潮了 好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
太淫蕩了
不行的 那裡
-不行 -什麼不行
看這邊
其實你也想要吧
屁股對著我吧
都把這裡弄濕了
我還怎麼睡啊
連屁眼都張開了哦
好舒服 不行了
不行了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了
-太漂亮了 -不行
怎麼樣 我給你
把肉棒插進去吧
現在不會停的了
不行
-不行 -怎麼樣
老人肉棒怎麼樣
怎麼樣 舒服嗎
怎麼樣
不行了厄不行了
高潮了 高潮了
被久違的肉棒弄得要高潮了吧
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
小穴在抽搐了
怎麼了
-你說了什麼
-好舒服 好舒服
好舒服
不行了
不行 高潮了
高潮了
舒服嗎
老人肉棒舒服嗎
這樣啊
好舒服
不行了 好舒服
肉棒插進去了哦
不行了 不行了 好舒服
不行了
-高潮了 -好舒服
這裡想要把
我可以就這樣
-射出來哦
-那個不行的 不可以
-生出來的孩子也差不多的
-不行的爸爸
太浪費了 太浪費了
真的射出來了嗎
舒服吧
不行
不行了 不行了厄不行了
老人肉棒怎麼樣
-好舒服 -舒服吧
-可以吧 怎麼樣 -不行了
老人的肉棒不錯吧
年輕果然不錯啊
-我又要射出來了
-爸爸 不行的
一次還不夠吧
-舒服嗎 -不行了
-不行了 -射了
好厲害 好厲害
還有這邊
這裡很多呢
舒服嗎 屁股舒服嗎
高潮了 不行了
不行了 好舒服
怎麼樣 我的肉棒
不行了
沒出哦繼續上下動
沒錯 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
要後入嗎
來吧
對
-好舒服 好舒服
-我的肉棒舒服嗎 怎麼樣
好舒服
-說清楚
-爸爸的肉棒更舒服
好舒服
高潮了 要高潮了
-舒服嗎 興奮嗎
-不行 不行剛高潮完
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
好厲害 很舒服哦 怎麼樣
好舒服
不行了
不行 要高潮了
好厲害
-不行了 不要這樣 -射了
太浪費了啊
-太浪費了吧 -不行了
不行了
不行 不行 高潮了 高潮了
高潮了
-不行了 不行了 高潮了
-射了
要射了
好厲害 小穴
屁股呢
太舒服了 好厲害
這個小穴怎麼了
太厲害了 都是精液了
太浪費了
弄進去吧
好厲害 好厲害
厲害吧 看得見嗎
小穴真淫蕩
不行了
好厲害 要射了
糟糕  不行了
射了
太厲害了
好厲害 這裡好厲害
你看 都弄進去
真漂亮啊
下年的春天
就能
增加一個家庭成員呢