干什么
进去了
等等
碰到了……
越来越硬了
好硬
太硬了 插进来了
不行 要去了
等等 等等
那里 太硬了
那里被插入着……
碰到深处了……
不行了……
要去了
要去了要去了~
变得奇怪了……
不行
不行了不行了
这个不行
这个角度插入不行
因为太硬了
那里不行
这个姿势是什么
插进来了……
插进奇怪的地方了
放开我吧
又要去了
快站不住了
又要去了 快站不住了
被塞满了
太硬了 太硬了
里面全塞满了
全塞满了啦
这样插 要去了
插进来了
肉棒插进来了
不要这样插
我的小穴 啊不行
变得好敏感了
很敏感
不要这样使劲插
慢一点慢一点
不行了
已经不行了
插得好深
不要啊
身体颤抖停不下来
好舒服
已经不行了
那儿不行
这样被插入
怎么了？  要这样吗？
这样好棒
不停地在插进来
不行了
要变得奇怪了
那里不行
小穴要坏掉了~
这样的角度
深处~
动起来了
里面被塞满了
里面深处被碰到了
又插进来了
这样糟糕了
被塞满了
快要去了
不行了
插得好满
这样不行了
不要动了
碰到了
不行了
在里面触碰着
不要看这边
插得好深
好深好深
等等
现在小穴全被塞满了
轻点儿
温柔一点地插
说了让你温柔一点
轻一点
别乱顶 慢一点
别捏了 并不舒服
两边一起
穿着这样淫荡的衣服做……
不要插太猛了
要去了
对不起，不行了
变得奇怪了
小穴深处不行了
别弄衣服
别这样动
在里面摩擦着
不行不行 高潮了高潮了
怎么了 不行不行
这是什么姿势
这个姿势插到奇怪的地方了
插到深处了，要去了
不要这个姿势猛插
已经不行了
不要啊
尽情看我淫荡的樣子
對不起，讓你看到我這樣
好好让你看我淫荡的样子
对不起，做着这么淫荡的动作
也想看看屁股？
更近距离看看
那要放进去了哦
进来了
好好看着
这样双腿张开被插入
怎么办，太兴奋了
看着
对不起
这么激烈地抽插
不要讨厌我
要一直喜欢我
喜欢吗？这个
停不下来
看见了吗？这个
来啦
插拔插拔
看起来下流吗？这个
对不起，太下流了
我家教很好
只是下流而已
太淫荡了对不起
对不起
要去了
停不下来
可以多做一些吗
多看看我这停不下来的身体吧
插进去停不下来
喜欢插入吗
想被小穴包裹吗？
我喜欢被插
超喜欢
好好看着
别移开视线
看！
看我高潮！
不行！
不是教养不好
只是好色而已
等一下
进去了吗？
进来了
等一下
现在就做？
小穴被插入了
不行
等等
以后再做吧
为什么这么硬
为什么这么急着插入？
太快了
因为穿这种衣服吗？
这个？
这件衣服？
等一下，现在不行
说了现在不行
这是什么姿势
插得好深
不现在做不行吗？
明明说过待会儿再做的
想做吗？和我
等不及要插入我了吗？
看到我的骚样了吗
舒服吗
舒服
现在这样就好吗？
怎么样
为什么非要现在做？
碰到了
舒服啊
我快高潮了
应该晚点再做的
停不下来了
再动得更厉害点
既然这样，就好好看看
穿着衣服就做了是不是？
你一直想做这样淫荡的事吧？像这样
穿着衣服一直插入
在动着
舒服吗
又要去了
真是自私
这么想摸吗？
想摸那种地方吗？
那里可以哦
穿着这种衣服
不是衣服的缘故吧
说是衣服的原因
会蹦出来的
别这样揉，胸部
说我穿着这样的衣服
不要怪衣服
舒服
啊，啊
干什么？
这么快就插入了
为什么等不了
那个，等等
等一下
站立后入插得我有感觉了
站立后入有感觉了
碰到深处了
小穴~
温柔一点
要去了！
要去了~
进去了！
不要~
小穴马上要去了
干什么
这是什么姿势
里面被塞满了
被这样插，要变得奇怪了
放开我
要去了小穴要去了
不要啊
要被插坏了
被插太深了，深处不行~
不行不行不行
说了不行了
要变得奇怪了
等等
慢慢来
慢慢地
不对不对
慢慢来
慢点慢点 温柔点
别这样咯嗞咯嗞地摩擦
小穴被摩擦着
屁股太大了，别这样弄
我的屁股~
别这样
这个姿势插入，太害羞了
碰到很深的地方了
不行了这样弄
别用这个姿势
又要去了
小穴深处~
这姿势像狗一样，好害羞~
要去了
要高潮了~
又要来了吗
碰到了
好舒服
别揉了
插到深处了
变得奇怪了
不要啊
塞满了~
结束吧
不行
这个姿势 不行
要被弄坏了
脑子一片空白了
要高潮了
穿着衣服被这样插 不行~
对不起
要高潮了 请原谅我
已经不行了
舌头伸出来
随你喜欢的做吧
尽情舔我淫荡的脸吧
我变得奇怪了
要去了
尽情插我吧！