今天很特别
随便你怎么玩
不要从那种位置看
好害羞啊
那个位置有什么好看的
没事吧
能看的清楚嘛
摆个更诱人的姿势
帮我拍出来
这样子很性感吧
很有光泽吧   丝袜
怎么一直拍这种地方
你就这么想看我的屁股吗
那就给你看吧
平时绝不会这么穿
才不会给你看呢
等等
忍不住想摸了？
不要这样子摸拉
忍不住想摸了吗
这样子摸的话  很快水就流出来了
好害羞呢
不要一直挑逗我
要被人看到了
再也不会穿这种衣服玩了
尽情享受吧
已经忍不住想要了
没办法呢
从后面进去可以吧
但是如果有人来的话就糟了
不要脱我的衣服哦
鸡巴完全进去了
进去了哦
不要怎么大力
去了
不行
已经进去了哦
鸡巴好大
搞得我好爽
不行
要去了
说了 不行了
一次再一次的操我  我会受不了的
去了
因为鸡巴硬邦邦的
小骚逼会变得很敏感
看，全部插入了
你能看到的吧
水声好响
其实我是个骚货
多看看我
摩擦到子宫了呢
随便你怎么玩
我要忍不住了
沾满了白白的
一边看插拔一边沾满了白白的
好厉害 这个力度
再继续下去会很糟糕的
这样的姿势是不行的
又要忍不住了
去了
那样小骚逼会被操坏的
这样姿势很危险
变得很高兴
不行
已经去了很多次，不能再去了
已经不能再去了吧
去了
不行  受不了了
小骚逼不行了
一直以来谢谢您
因为老师总是来关顾
真的帮了大忙了
今天也把我包场了呢
我也要在这家店加油
希望能在模特的本职工作上成功
一直这么觉得
老师
今后也请多多关照哦
老师，今天的衣服怎么样
老师，你说过喜欢缎子的光滑质感
所以今天特地穿了这件
今天穿过来了
太好了，你喜欢呢
对了，老师你说过也喜欢洞洞的网袜吧
我还特意穿了这种丝袜哦
平时不会穿这种的
但是老师说喜欢
这个华丽的鞋子
老师你说过喜欢的对吧
这双鞋也是为了老师穿来的哦
老师
不能随便摸哦
要不是因为这是私人房间的话
这样摸是不好的
请稍微停一下
怎么这样
因为喜欢缎子的光滑质感
所以请不要这么摸
是在店里啊
花了多少钱
真是的，老师
老师
有人来的话怎么办
那就用钱解决
真是粗俗
请不要说
老师
因为是白色的裙子，会弄脏的
衣服往下掉太多了
老师，太过分了
在这里做什么
这里不是风俗店
到底花了多少钱
老师
这里不是风俗店
老师，这里不是风俗店
老师
这里不是风俗店
裙子会弄脏的
不要用鸡巴
滑来滑去的
老师你在干什么
好害羞呢
老师
不要弄脸
老师不要弄脸
会变得奇怪的
不要弄脸
老师你怎么这样
老师的鸡巴太大了
完全吃进不去
老师的鸡巴有点大
会变得奇怪的
老师，请停下
老师，鸡巴太大了，我嘴太小了
老师
在店里不要这样
不脱衣服的话就没问题？
不是这个问题啊
已经进去了
老师的太大了
不行，老师
为什么这样
怎么会进来的
停下来吧
不行  老师   去了
老师从这个角度玩还是
会进去的
会碰到奇怪的地方的
小骚逼会坏掉的
不要在店里操我
不行  老师    又要去了
厉害
要去了
老师不要再这样了
请不要操我了
不行   真的不行了
去了
老师，你的鸡巴太大了，我受不了
刚刚又去了
等一下
请停下
去了
碰到子宫了
没力气站起来了都
老师
请不要弄我的小骚逼了
这个角度不行的
去了
老师的
小骚逼都喷了好多次了
不行
好厉害的姿势
去了
不行
又要去了
老师
会被弄坏的
已经不行了
老师，  我已经受不了了
不行了
鸡巴 好厉害
去了
不行
等一下
真的要坏掉了
可以让我去了吧
不行了  受不了
去了
老师，求求你了
不要再操我了