(START)
请给我拍一些个人镜头
我们在一起好好找乐子吧
今天多拍一些你喜欢的我身上的部位
那我就摆个姿势吧
诶？身高？
167 哦
看了我的简介就知道了
这个姿势怎么样
多拍点好看的
拍得很认真呢
从刚才开始一直怼着拍
你喜欢这里吗？
有点害羞
还在拍着呢
今天是特别福利哦
一直拍腋下
害羞
一直怼着拍呢
不要一直拍那里啦
很在意这里吗？
真是的 很害羞啊
一直从下面拍
这个角度太色了吧？
能把脸拍得可爱吗
真是的
这么喜欢这个角度吗？
今天特例给你拍哦
这样怎么样？
超级色的角度
一般不会用这种角度
越来越近了
脸拍到了吗？
那么接下来是背后
怎么样？
啊，有点紧了
还是紧吗？
没问题吧？？
又从低角度拍摄了
你真的很喜欢从低角度拍摄呢
喂，换个角度，把脸也拍清楚
喂，你听见了吗？
一直从那里拍摄呢
内衣陷进去了
喜欢个子高的赛车女郎吧？
那么接下来摆个这样的姿势怎么样？
光滑的丝袜和这大腿怎么样？
漂亮吗？
很性感吧？
你喜欢腿啊
又低角度拍摄
你在拍屁股吗？
这个姿势可能会看到一些奇怪的地方
这没问题吗？
有事的话一定要说
一直用仰视角度拍摄
好像很享受的样子
那就转过来
怎么样？腿也漂亮吗？
喜欢腿吧？
多拍点
又用这个角度
没事吧？
如果露出来的话一定要告诉我
之前从来没有用过这种角度
今天是特别的
真的很喜欢这里呢
拍得开心吗？
下一个姿势是什么？
什么姿势都可以
哎？这是什么？
这个要怎么做？
是要把这个放进去拍照吗？
你说拜托？
以后也会支持我吗？
但那确实有点。。。
等等
果然还是做不到啊
喂，等等
真的要用这个拍吗
感觉到不协调感
那么
今天是特别的哦
怎么样
总觉得
感觉很不协调
双腿之间
怎么样
这样不好摆姿势啊
做不到的啊 这样的话
这样没法做姿势了
让我好好做？
总觉得有点奇怪
很难做啊
等等
接下来是拍背后
不能再开开关了哦
又来？
这样就不能很好地摆姿势了
我说啊 等等
我做不到啊
你说抬起脚放在台子上？
就这样？
这样？
这玩意儿好刺激
这个，没问题吗？
这姿势一点也不优雅
有好好拍吗？
感觉腰部停不下来
腰部在动
这次是另一边？
这样？
这个姿势  不行
动得太厉害了
做这种事，我这次是特别允许的哦
一直被拍这样的动作，好尴尬啊
这个姿势已经不行了
能帮我拿掉吗
稍微整理一下
勒得很紧啊
哎，你在做什么？
不摸不行吗
我看起来好色？
不行
不行啊
等等
真的不行啊
那里不能摸
什么？你想摸吗
但是 不行的啊
稍微等等
那里也不行
稍等 那里不行
不要碰敏感的地方
那里不行
内裤都露出来了
不行，不要一直碰那里
你说一直很在意这里，在说什么呢？
不行
那里一直让你很在意吗
够了，不行了
那里很敏感
不行
那里都勒进去了
内裤要露出来了
一直摸那里
等等
这里也要摸吗？
那里不能摸
一直想这样摸吗？
手放在头后面？
拿你没办法了
你太得意忘形了
太害羞了
等一下
胸垫。。
你说乳头有反应了？
没有那回事
因为没有胸垫
乳头。。。
那不行
别太得意忘形
你说我起反应了？
没有啊
不能捏
那样不行
一直都知道我的身体很下流？
这样不行
没有垫子就这样揉不行
不行的啊
这样揉不行
这是特别给你的哦
你说屁股很性感？
这样捏。。。
你太得意忘形了
我的这个屁股
你一直很在意吗
等等
不要这样揉啦
太过分了啦
为什么这么硬
既然已经到了这个地步
这次是特别的哦
要保密哦
为什么这么硬邦邦的？
在用那种眼光看我吗？
该不会
鸡巴一直勃起着在拍摄？
真难以置信
你在干什么
不能放进去
喂喂，等等
这也太。。。
进去了
已经进去了
想试试和赛车女郎站立后入？
不要说得这么轻松
已经进去了
好硬
碰到深处了
不行
让我自己动？
身高？167厘米
喜欢大只的赛车女郎吗？
想和赛车女郎站立后入吗
太硬了
小穴被塞满了
这样太棒了
更用力点
太棒了
这么激烈的话。。不行
要去了
从裂缝处插进来了
这个角度好棒
喜欢从这个角度抽插吗
不行不行了
又从这样的角度插入
变得奇怪了
要坏掉了
这个角度。。太敏感了 你在听吗
绝对要保密哦
已经进去了
已经进去了哦
一直想穿着高叉泳衣直接做吗？
碰到深处了
私密处正在交合
私处在交合着
这个姿势。。
转过去？
还要做吗?
真的不行了
明明是赛车女郎
真的不行
碰到舒服的地方了
很快又要去了
完全进去了
要去了~
想看着这双丝袜做吗？
进去了
在摩擦着
太棒了
这样好棒
缓缓地在插入
好厉害 不行了啊
从刚才开始就一直再说了啊
这种角度完全把我塞满了
你一直在想象着我和你做这种事吗？
真差劲
对不起
多给我点
碰到深处了
碰到深处了啊
深处 不行~
碰到子宫了…
小穴要坏掉了
我太傲慢了
对不起
那里很敏感
我又要被弄高潮了
不要摸那里
不行
不行 子宫。。。
后入 不行啊
马上就要高潮了
对不起
抱歉，我太失态了
深处不行
这种姿势不要啊
被用这个姿势肏到高潮 讨厌
会变得奇怪啦
继续做的话身体要变得奇怪了
深处，深处，不行
更激烈的话不行了啊
很下流吧？
怎么样？下流吧？
看吧，看个够吧
给你看屁股吧
很下流吧？
怎么样？开心吗？
看着我下流的样子兴奋了吗？
一颤一颤的
喜欢我的脚吗？
看着我下流的舞蹈兴奋了吗？
怎么样？舒服吗？
嘿，你一定喜欢脚吧
让我做更舒服的事吧
这样怎么样？
用丝袜摩擦着
看，用丝袜摩擦着呢
怎么样
你真是个大色狼
摩擦着了吗
还有屁股
尽情欣赏吧
怎么样？
这个腰的运动
屁股也要多看看哦
屁股也可以摸哦
真的是可以随便摸哦
肉棒热起来了
给你做更舒服的事吧
看
怎么样
看着脚兴奋吗
我给你做更舒服的事吧
热热的
怎么样？
这就是你想要的吧？
非常温暖
喜欢脚吗
射出来吧
太棒了
黏糊糊的
看吧
射了很多呢
射这么多
太下流了
那个
真的要引入这么过度的服务吗？
不管怎么说都是头等舱
为了度过航空业的不景气而必需的服务？
我明白了
那么请安排培训
欢迎光临，感谢您的到来
今天由我来负责，我叫水端
请问您需要喝点什么吗？
还有其他需要的吗？
知道了
那么先来口交怎么样？
打扰了
请慢慢享受
失礼了
因为客人很大
如果表情变得奇怪的话
对不起
客人，您怎么了？
请不要在飞机上站起来
客人，受不了了吗？
说我在做色情的表情，没有那样的事
客人
请停止
等等
客人，请坐下来
客人 等等
您在做什么？
啊，丝袜会弄脏的
客人
等等 站着的话。。。
请坐
丝袜会弄脏的
会弄脏的啊
客人
您在做什么？
请不要那样用力摩擦
会弄脏的
在捏着屁股
丝袜会。。。
失礼了
超级大
表情变得奇怪了
好难受
想用鸡巴糊我一脸？
别这样
别碰我脸
你在做什么？
稍微停一下，别碰我的头发
客人，发型已经定好了，别弄我头发
客人，别碰我的头发
我好不容易做好的
头发会乱的
不要啊
客人
头发会乱的
怎么了？
你要干什么？
稍等一下
顾客
我们不能提供这种服务
不行
已经进来了
我说过不行了
居然真的插进来了
这真的是培训吗？
不行啊
性爱服务没有包含在内的吧？
那里不行
你说做的好吗？
这是在做什么呢？
不要这样
这真的是培训吗？
如果不做的话，就让我换部门？
我不要
我会努力的
请继续培训
绝对不要换部门
进来了
诶？侍奉你吗？
是这样吗
小穴好好地包裹住你了吗
有什么不足的地方请告诉我
怎么样
我动得怎么样
不行 要去了~
年龄和身高吗？
27岁，167厘米。
鸡巴比刚才更硬了。
变得奇怪了
太激烈了
从缝隙进来了
这样下去小穴会坏掉的
要去了
求求你，饶了我吧
饶了我吧
快插进我的小穴吧
今天没想到要做
快到极限了
今天没想到被这样抽插
后入受不了了
不能更激烈了
要去了
又要去了
对不起
抱歉，我太傲慢了
深处 不行
那里 不行
这样插的话要去了
太舒服了
变得奇怪了
请不要揪头发
要去了~
又插进来了
喜欢这样子使用小穴吗
这样不行
对不起
请好好地使用我
好好地抽插肉穴吧
要去了
求求您原谅我吧
变得奇怪了~
啊~ 去了~
随便你怎么做吧
被这样插 非常害羞
不能给客人看这样的表情
小穴快裂开了
不能更激烈了
小穴要坏掉了
变得奇怪了
太淫荡了，对不起
那里不行
要去了