打扰了
初次见面，我是杏树
欢迎光临
失礼了
今天能被您点名真是荣幸
您今天是第一次来本店吧
我合您口味吗？
我以为您会见了我本人再决定
啊，真的吗？太好了
因为本店的照片拍得很好
我还以为您会失望呢
可以为您调制酒水吗
虽然是第一次来，但能来 VIP 区真是太棒了
别那么看着我，我害羞
那我开动了
好吃
别那么盯着我看
我害羞
对了，你叫什么名字？
我该怎么称呼你？
随便吗
你做什么工作的？
真的吗？太厉害了
那我就叫你先生吧
是吗？
您经常来这种店吗？
请看着我说话
哎？是说这件礼服很可爱吗？
谢谢
我也很喜欢这件
今天第一次穿
有甜美的元素，很可爱吧
今天的鞋子也很抢眼
我穿了这么抢眼的鞋子来
您平时喜欢喝什么酒？
啊，原来如此
哎，先生您怎么了？
手有点不乖哦
先生
请不要乱摸
您想喝唐·培里侬香槟吗？
嗯？真的吗？
太好了
有唐·培里侬铂金香槟吗？
我想应该有一瓶
嗯？先生太棒了
干杯
好喝
虽然今天是第一次和先生见面
但和您在一起感觉特别开心
这是在店里
先生您要做什么？
手不老实了
先生
先生您稍微注意一下
这是店里哦
先生您怎么了？
嗯？站起来，撅起屁股？
先生刚才还那么绅士
嗯？现在又想喝罗曼尼·康帝了？
那个，可以吗？这么贵的酒
嗯，先把屁股撅起来
这是店里，稍微克制一下
怎么样？
屁股扭动起来？
怎么样
做得好吗
先生，这样可以吗
做得很好吗？
怎么样
啊？M字形吗？
先生，真的会一直陪着我吗？
明白了
啊？再打开点吗？
今天没穿丝袜，会被看到的
再打开一些 ？
这样够了吗
腰部动起来？
怎么样
啊，还要更多
还要更激烈一些吗？
先生，这样可以吗
我做得好吗
先生
再请求一下？
请接着点我哦
干杯
真是的 先生
就算是vip
这样做的话
会生气的哦
哎？
那样的话用钱解决？
先生真是
哎？先生
你每个月都要当消费第一？
真的吗？
先生
先生那里不行
那里不行
没穿丝袜会被看到的
先生 今后也要拜托你多指名我
先生，你的鸡鸡也挺大的啊
都塞不进嘴里了
不要塞太深了
塞太深了
先生在干什么啊
先生，在裙子上开了个洞吗？
不可以插入两根
先生，你这是在做什么呢
不能插入
会进去的
进来了
鸡巴好大
肉棒直接从缝隙里插入了吗
还在店里啦
要去了
太刺激了不行了
腰自己动起来了
啊，真是舒服
还在店里居然被搞得这么舒服
小穴都被塞满了
不行不行
这样太害羞了
这个姿势好羞耻
不行了 这个姿势
上次非常感谢
今天想做什么
今天很忙吗
先生说喜欢迷你裙
怎么样
先生说喜欢光泽的丝滑缎面材质的连衣裙
我穿来了
连丝袜也穿了有光泽的丝袜
怎么样
还穿了透明鞋跟的高跟鞋
可爱吗
先生怎么样
真的？
你喜欢真是太好了 我好开心
今天
喝点什么
随便？
来贵的？
先生又这样
说下流话
先生
先生真讨厌
手不乖
先生
先生~
一直在摸衣服
这么喜欢这种滑溜溜的缎子衣服吗？
手感很好吧
哇，这么摸可不行哦
先生这么喜欢脚吗
真是的一直摸衣服
先生真是的
这是什么
别拿这种东西过来
干什么呢
这到底是什么
别碰我的脸
先生
这是什么
请住手
请不要碰我的脸
别碰我的脸
请不要伸得这么深
先生
先生，请住手
请不要伸那种东西过来
脸都变得奇怪了
请住手
脸变得奇怪了
先生 弄脏衣服了
请住手
您为什么带这个来
别在那儿乱戳
请不要弄得太用力
先生
不要乱戳
请不要乱捅
先生在做什么呢？
先生
不要弄破丝袜
这种东西进不来
已经进来了
那样的话不行
不行
先生不行
先生
这个姿势插得太紧了
腰部晃动起来？
像往常一样晃动？
我平时不做站立后入的
是这样吗
因为我平常不做站立后入式的
腰不由自主地动起来
啊，不行，不行
啊，不行
要站着被弄高潮了
真的要去了
要去了~
先生，虽然是vip也不能这么放肆啊
还要继续插入吗？
插进来了
为什么要我用这个姿势被插入
被用这种玩具插着
全身都被看到了，这样不要啊
深处不行
碰到子宫了
这样被玩具捅不行啊
先生
不行
捅到这种地方
要去了
不行不行 要去了
打扰了
先生，非常感谢您
说起来
今天把整个楼层都包下来了
你到底是什么打算呢
如果有什么想和我做的
在外面见面也可以的
作为夜总会陪酒女
你居然喜欢我
先生，您也变了
先生
今天的衣服
怎么样
平时不穿这种衣服的
先生想要看陪酒女套装
所以我就穿了
现在可以了吗
陪酒女套装
稍微有点下流不是吗
啊，真的吗
太好了
流行的低胸连衣裙也穿了
这双网袜 这双鞋
不可爱吗
先生
品味很好你
今天喝什么
突然过来
衣服很容易起皱
先生
啊，先生
先生真不懂情调
突然就这样
舒服吗
含进去？
这里可是高级店
不是粉红沙龙
先生这里可是高级店
先生 脸变得奇怪了
先生等等
今天也要做到底吗
为什要在店里做？
插进来了
请不要在做啊
啊，不行，不行，不行
太深了
捅到那里要去了
不行
不行！要去了！
要去了要去了
好害羞
变得奇怪了
不要这样插啊
子宫都要被捅坏了
捅到子宫了~
糟糕了糟糕了
这个姿势太羞耻了
太害羞了
我从来没有在店里被这样做过
不行~
不行不行不行
不要啊
快点插我
这姿势好羞耻
不行不行 要去了
这么猛地插，小穴会坏掉的
抽插得好厉害
先生 拜托你 快让我高潮吧
不要这样玩弄我，让我高潮吧
不要这样搅
更用力吧
先生，拜托你快让我高潮吧