(START)
看来你很喜欢这套服装呢
喜欢高叉泳衣吗？
那好吧
多拍点
像这样？
今天可以靠近点拍摄哦
你喜欢什么样的姿势？
像这样的
还是像这样的之类的
果然还是想拍全身照吧？
可以的哦
看
这样？
这样呢？
可以吗？
还有其他什么姿势比较好？
摆姿势什么都可以
你想拍什么样的就说吧
什么？腋下？
已经拍得很近了吧
讨厌，好害羞，你想拍吗？
那么给你特别的福利
太近了~
真的很近啊
好害羞
从来没有被这么近距离拍过，这是特别给你的
那么这样怎么样？
这双丝袜光泽很好吧
怎么样？光滑的丝袜漂亮吗？
要好好拍得漂亮哦
你喜欢这样的吗？
喜欢脚吗？
你喜欢什么样的脚？
穿这种裤子的脚
很棒吧
你喜欢这种吧？
可以多拍点
屁股呢？
说到紧身衣
就是这种紧绷感
很性感吧
看
丝袜覆盖的屁股很性感吧？
这样呢？
拍一下全身吧
这样的姿势很特别
平时在赛道或拍摄会上
不会摆出这样的姿势
你知道吧？
有摆出这样的姿势的赛车女郎吗？
这样呢？
很性感吧？
好好拍哦
摆出这样的姿势
会紧绷得很厉害
从下面拍 好厉害
喂，拍得可爱吗？
从那个角度拍不会可爱
拍好了吗？
真的吗？
开心吗？
这样呢？
很好
变得有趣了
平时绝对拍不到赛车女郎的这种地方吧
一直在盯着看呢 股间拍下来了吗
太近了~
脚也要拍得很漂亮哦
我的姿势怎么样？你满意吗？
不行
拍摄时你兴奋了吗？
你想摸摸这件高叉泳衣吗？
不是这个问题啦
摸得太多了
你还想摸这里吗？
不行
这就是你盯着我的原因啊
等等 不行
不行
什么
等等
干什么啊
别得意忘形
不行啊
护垫要出来了
不行
等等 不行
啊，护垫
掉出来了
不行
直接碰的话
等等
不行
不行，别那么用力
这样不行
直接摸不行
说了不行啊
不要沿着高叉裤的线条摸
不行
啊，不行，那样的地方
等等，把手从那个地方拿开
等等，那里不行
不行…
你有点得意忘形了
那里不行
等等
别碰
不行，别碰
喂，为什么要摸这里
不行
等等
什么
说屁股真好看什么的
真的很傲慢啊
稍微停一下
什么？一直想着这个屁股？
那是什么
稍微别那样转来转去
诶？等等，什么？
变成这样了
我已经感觉有点奇怪了
这是特别的哦
平常我绝对不会做这种事的
好大啊
这是什么啊
一抖一抖的
喂，你这是什么眼神在看我
难道你在赛道上一边勃起一边拍摄吗？
真是差劲的摄影师
这样勃起的鸡巴
真是个变态
真是的
平时你有想象着我帮你口交吗？
你一直用这样的眼神看着我
你想着我会这样口交吗？
你想过我会这样下流地口交吗？
通常我不会口交的
明白吗？
要保密哦
真是下流的鸡巴
你一直想象着我帮你口交
然后勃起吗？
变态
我的口交怎么样？
你想象过我这样的口交的样子吗？
用这样的眼神看着赛车女郎
你真是太差劲了
你一边勃起一边拍摄吗？
你总是这样吗？
你把艺人当成什么了？
你真是太混蛋了
你想做到最后吧？
怎么办
穿着这套戏服
想做吧
进去了哦
进来了
你能看到我进去了吗
啊，太棒了
鸡巴在颤抖
已经操到这里了
啊，深入进来了
看，鸡巴被包裹住了感受到了吗
真舒服
舒服吗？
你是不是一直想着操我的逼？
一直在想着性交的事吧？
变态
你明明是个摄影师
啊，太棒了
竟然真的操逼了
不行啊 别擅自动
太放肆了
硬硬的鸡巴操进来了
你有点得意忘形了
怎么办
我要被摄影师的鸡巴弄高潮了
你有点得意忘形了
虽然是个好鸡巴
但太得意忘形了吧
不断深入
噗呲噗呲地操入
太下流了
接下来从后面？
要从后面操入了哦
啊 进去了
噗呲噗呲地操入了
啊 太棒了
啊 鸡巴更硬了
啊 对这样的屁股很兴奋吗？
拍摄的时候一直盯着屁股吧？
近距离看屁股开心吗？
而且一直操着小鸡鸡
看得见吗？
太棒了
从裂缝里噗噗操入
赛车女郎的阴道里操着鸡巴 看
下流的鸡巴
啊，别这样动
啊，不行
啊，太棒了，太棒了
我要去了
喜欢屁股对吧?
使劲抓
好好抓着屁股
什么？站立后入？
想站着后入赛车女郎呢
碰到深处了
啊 比刚才更硬了
站立后入让你更兴奋了吗
啊，太棒了。
鸡巴在连接着
比刚才操得更深了
想和赛车女郎站立后入？
真是变态
谁会一直想这么做啊
这样操入不行
碰到了 碰到了
碰到深处了
这个角度不行
逼被塞满了
这个不行
不行不行不行
等一下
让赛车女郎摆这样的姿势做爱
是要干什么啊
啊，不行，会裂开的
碰到深处了~
不要操那么深
不行
噗呲噗呲地操进来了
这个角度不行的啊
从这个角度马上就要高潮了
马上就要高潮了
已经去了
已经去了啊
还要做吗
真的很强啊
还是这么硬吗
你总是幻想着赛车女郎吗？
你是不是也把我当成了配菜
你把艺人当成什么了？
别把赛车皇后当配菜啊
进来了，进来了
鸡巴操到深处了
快被这个鸡巴弄高潮了
已经不行了
等等，不要摸啊
不要边摸边操啊
你这样随心所欲地做
碰到深处了~
逼夹紧了
碰到那里了不行
逼在夹紧了
要去了~
真硬的鸡巴
你说我总是和工作人员做爱吗？
因为这是工作
对不起
这是工作啊
你在做什么啊
对不起
要去了
好害羞
别让我做这个姿势啊
我明明是赛车女郎
要去了~
怎么样？
丝袜
性感吗
黑色丝袜
喜欢吗？
近距离看个够吧
看
丝袜互相摩擦着怎么样？
看吧 这个丝袜
看
这么色情的景象看到了吗？
无内裤连裤袜
没穿内裤呢
能透过马赛克看到色色的地方吗
能感受到色色的感觉吗
连裤袜摩擦逼，敏感度很高
仔细看
很淫荡吧？
想舔吧？仔细地
靠得更近些看。
对，靠得近些看连裤袜下的淫荡逼。
这样你就可以从下面窥探
看到了吗？
透过马赛克想象一下
是什么样的逼
穿着丝袜
逼变得更加淫猥
想象一下
更淫猥的地方
我会让你看的
看
很淫荡吧？
这样看着，然后动起来
又湿了
这样呢？
这样不是更下流了吗？
明白吗？
没穿内裤呢
没穿内裤
很下流吧？
嗯？
下流
怎么样？想看下流的地方吗？
近距离观看 近距离
因为没穿内裤，所以你能看到肛门，看
能看到正在颤动吗？
被看到变得兴奋起来了
那么近
兴奋起来了
逼
逼已经湿了
对，尽情想象
想象
想象我的逼
多看看下流的地方
那样看的话
一直用眼睛追着看吧
是的，好好想象一下
想象一下
怎么样？这个
果然想象力很丰富
好好看看
很下流吧
下流的逼
隔着丝袜也能感受到吧
没穿内裤 很舒服
摩擦着 好棒
明明没有直接接触
都有点兴奋起来了
逼
变得黏糊糊了
喂，你可以随时操进来
想象一下
大鸡巴
操进去的样子想象一下
腰动起来了
想象一下
看着
摩擦着 好棒
在摩擦着
好舒服
喂
看看
我的口技
看着
很棒吧？
出色的口技
看到了吧？
看到我吞鸡巴的样子了吧？
好硬
怎么样，我的口交脸，还可以吧
看着我的淫荡的口交脸好好兴奋起来吧
嘴巴逼淫荡吗？
好好看着我吞吐鸡巴的样子吧
舒服吗
还不可以射哦
还不行
想在嘴里射出来吧
不行
在我允许之前，你不能射出来
更兴奋一点
看着我的脸更兴奋一点
啊——好兴奋
这次是这个
用这个玩
受不了了
太厉害了
好舒服
好好看着我的下流的舒服的地方
对不起
流出来了
想象我的逼
妄想吧
抱歉
碰到了
对不起，不要讨厌我
只是因为我太淫荡
不要讨厌我
对不起
要操入了哦
我很喜欢被操入
怎么样？喜欢吗？
瞧，它裂开了
进入这个奇怪的地方了
有点疼
你能看到它操进去了吗？
很淫荡
把那根硬硬的操进去了
啊，好爽
我能被任何东西操入
啊，太厉害了
啊，太厉害了，一直操到深处
哎呀，碰到深处了，受不了了
哎呀，碰到奇怪的地方了
看着我的腿
啊——，啊——，被鸡巴操入了
看着被鸡巴操入的两腿之间
感觉到了，逼感觉到了
不要讨厌我
这样的我，不要讨厌我
我只是太淫荡了
我只是太淫荡了而已
对不起
还是堵上吧
我的逼欢迎随时来堵住
终于要开业了啊
开业活动也大成功
顺便问一下，研修是什么？
考虑对VIP提供特别服务？
廉价航空公司有VIP吗?
等等
是说要抚摸吗
你说乘客都想摸这套制服？
是这样吗
这我还是第一次听说
会弄脏制服
稍微有点困扰
什么，是这样吗?
什么，大家觉得这套制服很色情吗?
什么，是说用那种眼光看待吗?
完全没注意到
因为这可是制服啊
做这种事我会很困扰
怎么能这样
大家
都用色情眼光看待
怎么能这样
完全
完全没注意到
是真的吗
要这样抚摸吗？
等等，那里是
心情还没有整理好
总之，接吻服务?
会困扰的，我做不到
也没有气氛
毫无氛围就接吻什么的
做不到
真的要接吻吗
屁股也要揉吗
不行啊 那个地方
不行
要做到那种程度吗？
什么？
不做的话就换部门？
那还是饶了我吧
明白了
失礼了
好过分
我们这可不是那种店吧
真要做到那一步吗
我怎么感觉自己像个粉红沙龙的女郎
我不是粉红沙龙女郎，我是空姐
这是研修，认真点？
好的
对不起
非常抱歉
顾客
失礼了
疼吗？
力度还行吗？
有什么偏好的话，请告诉我
要继续了
要站着做吗
我讨厌这么下流的姿势
做爱？
要到做爱的地步吗？
我不能做
绝对不能
不做的话
就换部门？
那可不行
我
是乘务员
已经进去了
真的要做SEX的服务吗
服务是不是有点过分了
怎么办
我在做爱
这么粗的东西都进去了
把腿交叠起来来做？
我做不到
这样吗
确实塞满了
完全不同
碰到里面的哪里了啊
真的要这样做吗
好厉害 这样做
客人 要站着做吗
客人，这不行
客人，在机内这样会很困扰的
顾客
客人，机内不能这样
等等
真的要这样做吗
住手
请住手
对不起，我太傲慢了
还要站立后入吗
客人
太激烈了
我并不是为了被这样对待
才成为空姐的
不行！不行！我要去了！
对不起
小便出来了什么的
那不是尿
我要去了~
是弄脏了飞机的惩罚吗
对不起
请原谅我
十分抱歉
全部操进来了
不行了 又要去了
又是一个厉害的操入角度
不行，那不行
不行
啊，啊，要去了
不要像对待玩具一样操我
还要做吗？
我在上面吗？
失礼了
那个 我不用脱吗
诶？ 不脱更色情？
客人真变态
明白了
那个 我
能普通地做爱吗
要去了~
我要高潮了
我虽然这么淫荡，工作可是很认真的
这么做的话。。。
碰到深处了
要去了
啊，太棒了
我，虽然是这样
但工作很认真
啊ーーー！不行！
这样的制服不脱掉的话
不脱制服什么的
掉出来了
抱歉
要去了~
你还要继续吗
看着这个屁股 你一直想这么做吗？
一直用色情的眼神看着我吗？
等一下
很舒服
要去了~
那个…
塞满了~
啊~对不起 太淫荡了
如果我有不足之处 请教给我
尽情地操我，随你操到哪里
要去了
我明明是空姐
却用这样淫荡的姿势。。。
碰到敏感的地方了
不行了 不行了 不行了
逼要裂开了
要去了~
又要操入吗？哇，太棒了
你看着我的黑色丝袜，然后操入了吗
你用如此色色的眼神看着它
兴奋了吗
一直很喜欢腿吗
太棒了
碰到深处了
不行啊 斜着操
对不起
又要去了
还没好吗？
不行
你是不是一直想和我做这种下流的事
因为我的脸看起来很淫荡？
不是那样的
对不起
又要去了~
淫荡的脸什么的
请不要只凭外表判断
碰到深处了
请多操我
对不起
多操我一点
请快点把我操得乱七八糟
我跟谁都可以
请快点把我弄得乱七八糟
伸出舌头吗？
是这样吗
随时都可以操我
要去了~
表情太淫荡了 对不起
我喜欢接吻
不行了