晚安。
等一下…等一下…等一下…
那个…那个…那个…
喂…等等…裙子会弄脏的…
别这样…裙子会脏的…
丝袜会弄脏的…
别碰脸…别碰我的脸…
喂…等等…别碰脸…
喂…别…别碰脸…别碰那里…
卡住了…喂…等等…卡住了…
喂…别动…已经卡住了…
喂…等等…那里…别这样…
等等…要去了…要去了…
不行…那里…要去了…
啊…啊…等一下…
为什么你要进来…
啊…啊…啊…啊…
等一下…啊…啊…
啊…不行…不行…
啊…那里…别碰那里…
等一下…
我明明穿着衣服还要乱摸…
啊…那里…
啊…别…那里不行…别…别…
啊...轻点...疼...
啊...啊...
啊...啊...那里不行...
啊...要去了...要去了...要去了...
啊...啊...不行了...
啊...疼...
啊...
好痛！
压力怎么办？
啊…啊…啊…
要去了要去了…
这样感觉好羞耻啊…
啊…差不多该结束了吧。
这身打扮太羞耻了…
根本不想穿成这样见人啊…
要去了要去了要去了要去了
要坏掉了
不要了
稍微调整下姿势
要去了要去了要去了要去了！
不行了会关上的，不能再继续了。
完全闭合了，这个…
啊啊，那里不行…
要去了要去了要去了！
要变成小笨蛋了。
要去了要去了要去了要去了要去了！
要去了要去了要去了！
呐，看着我是不是兴奋了？
你在期待什么？
穿成这样…
你在想什么？
你以为我会和你做色色的事吗？
你肯定以为我会和你做色色的事吧？
真是得寸进尺。
把舌头伸出来。
真的伸出来感觉好下流啊。
嗯。
真的超下流的。
真是个色狼。
这是什么啊。
你看 内裤都被弄脏了...
你到底在想什么？
喂 这也太夸张了吧。
把这种东西竖起来...
你到底在想什么？
嗯？
真的超下流的。
你怎么还能一脸若无其事？
所以我才会拨弄头发。
喜欢被动的类型？真是个下流的女人啊。
这样逗你害羞会让你兴奋吗？
真是死皮赖脸的......
想要我帮你含？
就是想要你含啊。
简直厚颜无耻。
喂，真的想让我含吗？
这里可不是色情按摩店哦。
其实是想让我张开腿吧？
哇，这就兴奋了？
再说一次，这里不是色情场所。
怎么？顶到深处很舒服吗？
怎么回事？要硬起来了吗？
我就是喜欢深一点嘛。
我会好好含到最深处哦。
舒服吗？
嗯。
真是下流的男人啊？
怎么，有反应了？
快有反应了。
该睡了啦。
嗯、嗯、嗯。
喂，等一下。
嗯、嗯。
别这样贴上来。
都只剩肩膀露着了。
别把衣服扯下来啊。
等等。
别这样。
停手。
那个，等一下。
嗯？
等等。
等一下。
欸？什么？
你在干嘛啦？
喂？啊？
啊，等一下！
突然塞奇怪东西进来是怎样？
啊、喂、啊！
别闹了！
喂！过分了哦！
别突然塞奇怪东西进来啊！
我明明在努力耍帅的说。
请脱掉啦！
我明明刚才那么帅的……
喂 这太过分了吧！
不要！
啊 等一下！
喂！
嗯 等一下。
现在没空说这个啦！
嗯嗯。
嗯。
啊。
等一下...
有点...太过火了...
都说太过火了...
拉链卡得超紧...
好了，解开了。
啊啊、我...
因为老二太大...
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
安子别停 别停
刚刚才说过
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
再一步！
再一步就好了！
下次再说吧！
那里...
那边有声音…
那边…
明明已经好好去过了…
去去去去去去去去
要去了…
从没在立食麦当劳这样过…
我167岁…在立食麦当劳妈妈…
妈妈…
去去去去去去
啊——好舒服…
因为很大…
妈妈好厉害…
去去去
那里…
去去去去去去
呜呃！
救护车要来了...
啊要去了要去了要去了要去了
去了去了去了去了去了
真的不行了...
又、又吐了...
我醒来了。
这里不行。
去吧！去吧！
去！去！去！去！去！
不行！不行！不行！
去！去！去！快走！
啊哈哈哈哈哈
……
给我忍住抽搐。
想哭就哭出来吧……
啊……
你、你在渴求吗？
太疼了吗？
啊，快帮我揉揉……
啊，节子……
你真的好可爱。
不妙。
我觉得事情不对劲。
不太妙吧？
我先告辞了。
骨折了。