要高潮了
啊 插进来了
啊 好爽
高潮了
啊 高潮了
啊 不行了
不行了......
啊 好爽
好爽
肉穴里面湿漉漉的
啊 好爽
好爽
用力 用力
高潮了 高潮了
啊 高潮了
啊 好爽
是 肉棒好爽
花心处好爽
花心处 花心处
啊 好爽
啊 不行了
继续
肉穴好爽
肉棒好爽
啊 不行了
又要高潮了
高潮了...
啊 好爽
啊 顶到子宫了
顶到了 顶到了
啊 好爽
不行了...
高潮了
啊 好爽
不行了...
肉穴崩溃了
崩溃了 崩溃了
不行了
啊 好爽
啊 高潮了
插进来了
啊 肉棒好爽
肉穴好爽
啊 龟头
我晃动腰了
我喜欢肉棒
肉棒好爽
啊 肉棒好爽
又要高潮了 又要高潮了
用力
高潮了......
再来一次...
不行了 又要高潮了
高潮了......
插进来了
啊 好爽
顶到花心处了
腿张开得这么大
啊 好爽
啊 肉棒好硬
我喜欢花心处
啊 不行了
高潮了 高潮了
又要高潮了
啊 好爽
啊 高潮了
好爽
啊 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
啊 好爽
啊 轻松地插进去了
肉穴
啊 不妙
啊 好爽
怎么这么爽
啊 好硬
啊 好爽
要高潮了
顶到花心处了
怎么这么爽
第一次感觉这么爽
啊 好爽
好爽
好爽 好爽
啊 不行了
啊 肉穴崩溃了
高潮了...
不行了......
插到花心处
啊 肉棒正在抽插
啊 肉棒硬邦邦的 好爽
啊 好爽
肉穴不行了 肉穴不行了
啊 高潮了
啊 插进来了
啊  好爽
高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
啊 好爽
高潮了...
对不起
对不起 好爽
啊 好爽
高潮了......
啊 不行了
高潮了 高潮了
不行了 肉穴崩溃了
啊 不行了
啊 好爽
花心处好爽
肉穴好湿...
啊 好爽
用力抽插
高潮了 高潮了
啊 花心处不行了
不行了 高潮了
好爽
啊 好爽
揉搓乳房
啊 高潮了
快点射精
不行了 崩溃了
啊 不妙
啊 好爽
高潮了......
我只顾着自己高潮 对不起
啊 好爽
好爽
高潮了......
啊 不行了
高潮了
不行了 不妙
我只顾着自己爽 对不起
对不起 对不起
好爽
我想继续高潮
本字幕由K友听译 字幕翻译
请记住qq：3302424973
兴奋了么
兴奋了吧
很期待吧
肉棒的反应这么好
被我摩擦
舒服吧
我这漂亮的屁股
想被我这样摩擦吧
你应该很明白吧
喜欢我的裙子吧
这回 这样摩擦
好硬
喜欢我的下流么
被我这样摩擦
怎么样
我的阴蒂硬邦邦的 知道么
顶到这里了
知道么
肉棒渐渐变硬了
想继续么
怎么了
流出来这么多淫汁
我这样温柔地抚摸
有反应么
去想象
你觉得插进哪里了
好硬
就像插进肉穴里面一样 是吧
这样抽插
怎么了
要射了么
不行
还不能射
真的好下流
好好看我口交
真是个下流的男人
肉棒这么硬
你要摸么
想摸想要得不得了吧
淫荡地摸
也摸这个
摩擦内裤
摸阴蒂
好淫荡
好爽
啊 不行了
不行了 好淫荡
这么淫荡的手法
啊 不行了
忍不住了
我可以插进来吧
可以这样插进来吧
插进来了
啊 插进来了
插进来了 插进来了
插进来了
好好看着
啊 好爽
好好看着肉棒抽插的地方
肉棒正在抽插
好淫荡
听到声音没
我可以先高潮1次么
高潮了
啊 高潮了
啊 不行了
啊 高潮得停不下来
高潮的时候 我的腰颤抖了
好爽
抽插
喜欢肉穴么
啊 好爽
喜欢下流的东西么
我也一直在想下流的事
因此 尽情地做下流的事吧
啊 好爽
淫水声响个不停
继续看
我又要高潮了
又要高潮了
啊 高潮了
高潮了...
我很喜欢高潮
啊 好爽
好爽
你在忍耐么
还不能射精
尽情地抽插 对
我很喜欢你这样抽插
啊 好爽
啊 不行了
又要高潮了 又要高潮了
啊 好爽
啊 高潮了
插进去这么深
完全插进去了
啊 好爽
这么猛烈地抽插
又要高潮了
又要高潮了 高潮了
啊 高潮了
接下来 从后面抽插
我插了
插进来了
完全插进来了
好好抬起腰
摸 对
淫荡地摸屁股
啊 顶到花心处了
啊 好爽
我还可以高潮么
啊 高潮了
高潮了......
看
好好看着肉棒抽插的地方
插得好深
好爽
好好看着
不行了 好爽
啊 好爽
又要高潮了 高潮了...
往上插 往上插
对 好爽
又要高潮了 高潮了......
啊 高潮了
看我
我很下流 对不起
啊 受不了了
啊 用力
啊 高潮了
这回采用正常位
好好看着肉棒插入的地方
看
插进来了 插进来了
完全插进来了
看 看 好好看着
看 对
继续看我的脸
看我的脸
啊 好爽
现在
现在被你看着我的脸 好爽
啊 好爽
花心处 全部顶到花心处
用力......
不行了 好爽
不行了 忍不住了
啊 不行了
又要高潮了 又要高潮了
高潮了......
啊 好爽
好爽
看我的脸
好好看着 对
看...
我这么下流 对不起
对不起
我是淫荡下流的女人
啊 对不起
啊 好爽
啊 用力
我是下流的女人
原谅我
啊 好爽
好爽 好爽 好爽
肉棒好爽
啊 好爽
啊 不行了
又要高潮了
高潮了 高潮了
啊 高潮了
好爽
啊 顶到花心处了
啊 不行了
啊 好爽
啊 花心处好爽
顶到花心处了
啊 不行了
好爽
原谅我
啊 好爽
你让我反复地高潮
又要高潮了
不行了 原谅我
高潮了...
啊 高潮了
这回从后面抽插
啊 被肉棒插进来了
啊 被插进来了
啊 好爽
我一直被你抽插
抽插花心处
硬邦邦的肉棒顶到花心处了
啊 不行了
高潮了......
饶了我吧 停下
啊 对不起
啊 好爽
好爽
又要高潮了
又要高潮了 高潮了......
啊 好爽
拜托
请用力
啊 麻烦你用力
饶了我吧
用力
用力抽插我的肉穴
对不起
对不起 好爽
好爽 好爽
啊 要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了
又高潮了
我站不住了
啊 我站不住了
我站不住了了
我站不住了
啊 好爽
好爽 好爽
顶到花心处了
啊 高潮了
高潮了
高潮了......
顶到花心处了
啊 好爽
我正在被干 我正在被干
请看我被干的样子
高潮了
啊 请饶了我吧
啊 好爽
要高潮了 高潮了
啊 高潮了
啊 好爽
好爽 好爽
请你射精吧
啊 好爽
又要高潮了
要高潮了
崩溃了...
高潮了......
啊 好爽
求求你 请你射精吧
请射精吧
求求你
你想摸我们吧
可以
也摸我的乳房
就那么想摸么
继续
摸全身
喜欢我们下流的身体吧
喜欢这样么
喜欢吧
好好看着
好好看着 对
好下流
淫荡地揉搓屁股
啊 大肉棒
夹住肉棒
好痒
肉棒这么大
我可以看一看么
即使你说不行
我也要舔
一股骚味
硬邦邦的
肉棒一抖一抖的
发出这么淫荡的声音
坐在沙发上
想做更爽的事么
喜欢淫荡的女人么
继续
啊 好爽
好淫荡
好好看着
让你更爽
过来
这么爽
想更爽么
那就好好看着
好好看着我俩口交
怎么样 我们口交时的表情
表情特别淫荡吧
啊 大肉棒
不行了 我马上就想要
啊 不行
我也要舔
我想插入你的肉棒
不行了 我想要你的肉棒
不行 我想要
我也要舔
乳头也想被我玩弄么
真的好淫荡
你这么淫荡么
一抖一抖的
有反应吧
乳头被我玩弄
肉棒好硬
这个乳头貌似很寂寞
喜欢乳头么
你真的好淫荡
看到你这根硬邦邦的肉棒
我忍不住了
我插了 好好看着
插进来了
啊 完全插进去了
全部插进来了
再靠近一点观看
看得见么
好硬
淫荡的肉穴和肉棒
啊 好爽
肉棒插进去这么深
好暖
啊 好爽
好敏感
肉穴里面塞得满满的
好好看着
肉棒正在抽插肉穴
好好看这里
好爽
啊 好爽
啊 用力抽插
渐渐发出好多淫语
啊 好爽
不行了 高潮了
还是这样舒服
舒服么
舒服...
高潮了......
啊 高潮了
啊 好爽
啊 不行了
不行了 高潮了...
不行 等等
啊 插过肉穴的肉棒
啊 好下流
一股骚味
插进来了
我看看
啊 好爽
啊 高潮了
高潮了...
给我
好好抽插
不要让肉棒掉出来
肉棒正在抽插我的肉穴
你一直在说淫语
啊 好爽
好爽 好爽
不行了 高潮了 高潮了
翘起屁股
好好看着
插进去了
肉棒
啊 好爽
我站不住了
尽情地插到花心处
啊 好爽
好猛烈
不行了 高潮了
啊 高潮了
好爽
不行了 高潮了
好羞人
继续
插进去了
好爽 好爽 这回不能拔出来
啊 不行了
高潮了 高潮了
继续 再来
继续
肉穴崩溃了
我很淫荡 对不起
不行
好棒...
我看看脸蛋 我看看脸蛋
我看看你那有感觉的淫荡表情 对
啊 高潮了......
啊 好爽
不行了 感觉怪怪的
又要高潮了
高潮了 继续 不要停
高潮了...
高潮了 高潮了
顶到花心处了...
肉穴好爽
高潮了...
再来
我看看你淫荡的屁股
好好听话
不能拔出肉棒
啊 好爽
肉穴崩溃了
高潮了......
看得好清楚
好羞人
你居然舔插过肉穴的肉棒
啊 好淫荡
淫荡的味道 停下 不要这样说
淫荡的味道
继续高潮
喜欢吧
高潮了......
还不行
你的表情越来越淫荡
我可以摸你喜欢的这里么
好好回答我
不行
好好看着 好好看着
啊 好淫荡
高潮了......
淫荡的味道
啊 插进去了
叶月 我看看你淫荡的乳房
好淫荡
好淫荡 继续看
淫荡的部位
啊 好淫荡
啊 好爽
好爽...
插进我的肉穴
喜欢这根肉棒么
我喜欢这根肉棒
啊 好淫荡
不行
插我 插我
不行 不行 插我
好湿
硬邦邦的肉棒
我也要
啊 好爽
那么舒服么 舒服
舒服么
我喜欢花心处
你喜欢花心处是么
花心处舒服么
花心处好爽
舒服么 舒服
啊 好爽
不行了....  又要高潮了
说对不起 对不起
好好说对不起 对不起
对 好好道歉
啊 舒服么
舒服 舒服
好爽 好可爱
啊 不行了
啊 好爽
不行了 高潮了
好爽
啊 好爽
好爽...
好湿
啊 好爽
啊 肉棒正在抽插
不行了 不行了 不行了
啊 肉棒硬邦邦的
我也要
你不是才高潮过么
字幕翻译 请记住
qq：3302424973
高潮得很爽吧