（春药流汗发情）
（下流的屁股）
（敏感痉挛 瑜伽教室）
（五日市芽依）
早安啊      早安啊
那我们直接开始吧
我是平泉
请多指教
先喝一口水吧
因为会流很多汗
水分补充可不能停喔
喝多少都可以
先补充一口水
大家看起来都还好吗
首先 从伸展开始吧
脖子往右边和左边
用自己感觉舒服的节奏
身体往下压
呼吸不要停喔
接着转过来
把身体舒缓开来吧
觉得舒缓开来的人
接下来
是向后转
重复向前转动
用自己感觉舒服的速度就好
好
在一个段落停下来
接下来要做髋关节的伸展
脚底对脚底 然后向前弯下去
这个也是
到自己觉得不痛苦的地方就好
慢慢地把体重压下去吧
慢慢地 慢慢地向前弯下去
别忘了深呼吸喔
就这样深弯下去
保持士秒钟
一 二 三 四
好 回到原本的姿势吧
再喝一口水吧
那么接下来
把腿伸直
脚底贴着
身体往前面压
感觉手臂被天花板拉扯一样
慢慢的舒展开
这个也保持十秒钟吧
1 2 3
意识着往上拉的感觉
8 9 10
回到原位
那么 换另一边
一样地做吧
脚底贴着
手臂像是被往天花板拉一样
三 四
做得到的人膝盖可以弯起来喔
五 六
七 八
九 十
回归原位
我们来深压
身体往下坐下去
然后 稍微
身体往最里面沉下去
身体比较强壮的人
大腿可以往外打开也没关系
用不勉强自己的姿势就好喔
觉得有点辛苦的人
膝盖往外打开也没关系
这里要好好地伸展
就这样慢慢地把上半身撑起来
屁股再往上顶一点吧
上半身就这样贴着地板的感觉
接着就来松开骨盆啰
想像一下屁股在转动的感觉
用屁股画个大圆
就是这样
前后左右都转动一下吧
感受一下
脊椎和腰椎在伸展
好了 我们回到最一开始
的姿势
大家有流汗了吗
是的
随时都可以补充水分喔
好热呀
那么 我们要进入
下一个姿势了
仰躺
把脚抬起来踩动
就这样 膝盖左右动一动
让骨盆再伸展一下
慢慢来 用舒服的速度就好
与其把膝盖并拢
不如稍微打开一点来动喔
觉得可以的人
腰稍微抬起来一点也没关系
好
把脚伸直
慢慢的起来
开始流汗了呢
妤热呀
接下来是扭转的姿势
把右脚弯起来
左脚就这样打直
然后
从上面把手合十
想像一下
凭着自己的感觉来伸展吧
1 2 3
4 5 6
7 8
9 10
接着交换脚
再伸展一次
大家还好吗
继续加油喔
要开始了哟
一 二 三
四 五 六
七  八
九 十
好 慢慢地回来
刚刚真的很累呢
大家慢慢站起来
双脚打开与肩同宽
然后双手往上举
重心移到右脚
把左脚抬起来
觉得肩膀很酸的话
弯曲也没关系
就这样保持10秒
没问题吗      抱歉
5 4 3
2 1
好 回归原状
那么 这次换另一边
把体重放在左脚上
右脚脚底贴着左脚的膝盖
就这样保持
没事的
慢慢回来
好了 大家面向窗帘那边
左脚往前踏一步
右脚往后退
然后 再一次
把手抬起来
把手叠在一起
接着把腰往下压到极限
大家再多压低腰部
想像左脚抬高成直角的样子
我们继续把腰往下沉
真不错
就这样数十秒
10 9 8
7 6
没问题吗
5 4
肚子感觉怎么样啊
先喝点水
看起来没问题吗
现在看起来不太对劲
现在换另一边的脚
用右脚支撑住
右脚往前踏一步
就这样直到脚底和地板平行
深呼吸向下沉
手往上举
双手合十
来维持平衡
要开始倒数了
10 9 8
没问题吗
再用力一点
把腰往下压
前脚再往前伸一点也没关系
就是这样
要开始了吗
太勉强的话还是不行喔
看起来没问题对吧
不过 姿势很漂亮喔
这样 不错呢
手抬起来一点
没问题吗
那么大家回到原本的姿势吧
没事吧
把脚大大地张开
然后朝向窗户的那只手
朝向地板 另一只手
则笔直地伸向天花板
伸直了 不让腰往前弯
想像着扩展胸膛
虽然有点吃力 但要加油啊
就是这样保持十秒
1 2 3
4 5
6 7
9 10
把上半身挺起来吧
接下来换另一边
朝向窗户的手往上
另一只手朝向地板
这样把上半身挺起来伸展
9 8
慢慢地回来
接下来两人一组来配合吧
你们两个一组吧
拜托了
那么 请朝向窗户那边的人
摆出姿势
请支撑住对方
就是这样
请支撑住喔
没问题吗
是
慢慢放松
没事吧
保持一下这个姿势
我没事
把脚底板往膝盖上方伸展
支撑的那只脚
好好确认一下
伸展下半身
为了不让脚滑下去
没问题吗
有压好吗
支撑一下对比 反而更好
支撑的人要特别给予协助喔
稍微左右转头看看
把右脚往内收
就是这样再伸展一点
这样就很不错
再往前面压一点
脚底板确实地踩在地面上
这样就稳定很多了
确实稳定很多了呢
怎么样 有办法想像出来吗
要把脚底给踩实
我知道了
那么 慢慢地回到原本的姿势
弯曲膝盖
变成盘腿坐姿
背部朝向窗户
上半身贴着地板
伸展手臂 把屁股抬高
膝盖要保持贴在地板上喔
请用手推着背部
压下去
慢慢的配合
小心点
对 很好喔
身体能灵活运用就好了呢
请深吸一口气
姿势很难受的人请伸展手臂
膝盖和膝盖分开也没关系吧
这样好像可以更深入地沉下去
做得很好喔
没问题吗
如果真的不行就休息一下
你也可以给予支撑
拜托了
真不错
想像着伸展脊椎
把后方的活动范围扩大吧
这样很不错
再压下去一点
真不错
上半身的力气放松
还能再多一点
慢慢的应该就没问题
放松
这是个辛苦的体式呢
这个是稍微要辛苦一点
慢慢来就可以
放松一点
就是这样
老师好厉害喔
手的部分
下来好多喔
骨盆那边的肌肉好像比较僵硬
是啊
骨盆真的很硬
重心移上来之后
对嘛 呼吸
感觉会变得很好呢
好 那先补充一下水分吧
辛苦各位了
高潮了
屁股翘起来
你想要吧
高潮了
到这边来
来这边
到我身上来
自己动
屁股翘起来
射了
喂
下次见面时
我会带更好的东西来给你喔
给我好好期待吧
这个是会让你很爽的东西
吞掉吧
你们好
你好      请多指教了
我是教练的平泉 请多指教
拜托了
那么 在开始热瑜伽之前
大家先喝一口水吧
因为会流很多汗
请大家喝水
都喝好了吧
那么 我们开始吧
首先是基本体式 脚底对脚底
左右晃动
慢慢的来
然后
身体前后或斜向
感受自己的体重
放松吧
就这样慢慢地举起手臂
手掌朝向自己
保持着 转动肩膀
别忘了大口换气
深深地吸气吧
这是舒缓肩膀重要的姿势
慢慢地回来吧
这次转过身
立起右脚
就这样向前手撑地
伸展后方的脚底
就这样把屁股抬高
把右脚往后退
把右脚往前伸
然后再重复
往前脚时
意识着要反弓背部
脚往后时
意识着身体呈现L字形
都尝试一下
慢慢的来
不要着急
按照刚才的姿势再来一遍
身体往前倾
把上半身往外伸展
盘起腿 再慢慢来一次
屁股往后坐
再往内收一次
腰部反弓
没问题吗
伸展腹部
深深吸一口气
深吸一口气
吐气
吸气四秒
要坚持8秒
吸气时在心里默数
深层地呼吸
手臂张开与肩同宽
慢慢地
起身
回到一开始的姿势
大家来喝点水
接下来换下一个姿势
8 9 10
伸到这里
另外一只脚贴到这一侧
双手在背后交握
这样一来 从腋下到手肘
你会感觉到肌肉在伸展
慢慢地伸展
如果可以的话 伸展那只脚
膝盖弯曲
抱住自己
把脚放在手肘的位置
尽量手往后面靠
做得到的就好 不用勉强
慢慢的来
就这样坚持一下
好 从腋下到手肘
慢慢放下手臂
交换双脚的位置
交换双臂的位置
在后面稍微握住
我们慢慢换下一个姿势吧
接下来是后仰姿势
上半身不动
下半身抬起
抬起腰部
双脚分开到自己舒服的宽度
就这样保持着
深深地吸气
吸气
然后慢慢吐气
放下
回归姿势
接下来我们要进行双人瑜伽
对啊
两个人一起做瑜珈
麻烦你了
大家都看起来没问题对吧
那么 如果配好对了
大家就站起来
手往前伸
手掌对手掌贴在一起
重心再往前一点
重心往膝盖的方向
放在往前伸的脚的膝盖上
支持的人要好好扶着喔
如果是不习惯的人
支持的人不要左右晃动
然后手臂也不要垂下来
要好好扶着喔
真不错
重心放在前脚
就是这样
保持这个姿势
再把另一只脚往后移一点
就是这样
往前面压一点
伸展上半身
我真的忍不住了
和我过来
再舔的更激烈一点
不行了
还想要吧
高潮了
我带来好东西了喔
这是什么
你给我听好了
涂了之后会舒服
给你多涂一点
让你舒服一下
好
你想要这个吧
射了
喝得下去吧
吞进去
吞掉了吗
舌头伸出来
张开嘴巴
那么
我就先走了
你可以插进来吧
今天有点事
下次再见
好期待喔
好吧
还不错喔
真的假的
有点兴奋起来了
你就好好期待着吧
喂
上次那个是什么
下次再这样做的话
我不会原谅你的喔
作为上次的赔罪啦
今天我带后辈来了
大家一起玩吧
喂 过来
你好
这是我的后辈
初次见面
给你们这个
吞掉吧
早安 请多指教
早安
我有点事情 我可以先走了吗
我知道了 没问题的
辛苦了
辛苦了      辛苦了
那个
之前在这里
你对我做了色色的事对吧
我在这里潮喷呢
是吗
你让我那么舒服了
在你们满足我之前
我都会好好报复你们
可以啊
你看
我在和后辈接吻
肉棒有点顶起来了
好的好的
怎么了
乳头很敏感吗
我很喜欢被摸的到
这里怎么这么有精神呢
吃了药之后
你看一下
小穴已经湿润了
要多做一些舒服的事喔
想做
都想要吧
是这里哦
到里面去吧 一起来玩吧
到里面去吧
等一下
天气变热了
流好多汗
那舒服一下吧
真的可以吗
让我舒服一下吧
可以再亲一下吗
可以呀
好色情啊
这里不是流很多汗吗
这么舒服吗
再让我更舒服一点
我已经忍不住了
好棒啊
你的乳头好硬啊
我可以让你这里也舒服吗
来吧
你们知道怎么让我舒服的
我的乳头都硬了
给我吃药的人是你们
再努力让我舒服点
你高潮了吗
下面湿润的好厉害
这里怎么样
可以再闻一下味道吗
好棒啊
下面都有点湿润了
这么舒服吗
从这边来
好厉害呀
高潮了
不妙啊
把屁股翘起来吧
屁股的味道也要闻喔
我可以直接看一下吗
我忍不住了
这样舒服吗
高潮了 我高潮了
高潮了
我已经忍不住了
你到我脸上来
给我舔一下
高潮了
好舒服
好厉害呀
到这边来
好舒服
快点插进来吧
让我们一起舒服吧
我要插进去了
不妙啊
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服呀
可以继续吧
高潮了 我高潮了
我已经高潮了
屁股翘起来
给我舔
好舒服
不行了
高潮了
这边 这边小心点
好舒服呀
好厉害呀
再插深点
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
不行了 受不了
好舒服
高潮了
好舒服呀
我不行了
好舒服
我要高潮了
不行
不行了
不行了 高潮了 我高潮了
把屁股翘起来
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
让我继续
好舒服呀
我不行了
我要射了
射了
好舒服呀
好厉害呀
就是这样继续
好舒服
高潮了 我高潮了
我不行了
好爽啊
高潮了 我高潮了
我要高潮了
我要射了
我要射了      全部射给我
射了
真的太棒了
很满足吧
太棒了
下次我会再跟你玩的喔
那我们走吧
走吧
再见