(2019年12月)
刚才妳說有兴趣
对什么有兴趣
什么呢
(她叫竹夏希33岁)
我看了AV
(这是拍摄的人妻)
我喜欢做爱
(一边面试一边了解)
我也想要尝试一下
看的是什么样的
就是在前男友那
被绑着之类的
S或者M之类的
这样的很多的
真的吗
为什么喜欢AV
怎么说呢
怎么说呢 小时候
我有看过 就想确认一下
就是电车里遇到色狼之类的
色狼然后侵犯
就是自己想要尝试一下
我看过这样的类似的
就是这样
会自慰吗
会的
会妄想吗
会的 我会想着做爱
然后在宾馆
(夫人性意识比较早)
炮友买的性玩具送给了我
(现在就是用之前的炮友)
就是那个假肉棒
(送的玩具满足我的性欲)
就是用那个
这样啊
假肉棒藏在哪里了
我放在了一个别人
看不到的地方
这样啊
是的
就是抽屉的最里面
没有被发现
是的
我觉得是没有发现的
想要了就用它自慰啊
是吧
是的
最近妳都想的什么
就是被袭击
被绑着
就是动弹不得的状态
就是这样被蹂躏
大概就是这样
妳是M呢
想要被绑着
是的
(有抑制不住性欲的时候)
就是找炮友
(回忆单身时候的自己)
就是找有这样目的的人
有这样的APP
然后认识
不是男友而是炮友
是的
很喜欢做爱啊
喜欢做爱是吧
喜欢
不错啊
好棒
好害羞
想要的时候会怎么做
怎么说呢
怎么做呢
非常想做爱
我会洗澡
(结婚5年有8个月)
(没跟老公做爱了)
(老公工作是她来这的理由)
(夫人现在呢)
妳现在结婚了吧
是的
可以说一下妳的老公吗
好的
年龄相差的大吗
是的
他四十五岁了
这样啊
他是一个很温柔的人
他做什么工作的
是摄影师
这样啊
妳呢
我是美容师
这样啊
是的
怎么认识的
就是去酒会的时候
我们认识了然后交往的
妳在美容院工作
是的
是美容店啊
在哪里呢 可以说吗
不说了吧
不说吗
大概的就行
不说吧
这样啊
就是一般的
还可以吧
是的
是什么样的人去
艺人
很多的
这样啊
是谁呢
不说吧
我知道有个人
是谁啊
之类的
不错啊
还有
妳老公是摄影师平时拍什么
时尚类的
他是这样的
时尚
今天拍摄
妳老公那边没事吧
我老公去海外出差了
这样啊
是的
没事的
这样啊
今天的拍摄是AV
可以吗
可以的
没事吗
我老公出轨了
这样啊
最近的事情吗
是的
我给老公打电话的时候
接电话的是一个说英语的女性
他出轨了很多次
这样啊
我也想这样了
这次来拍摄跟这个有关吗
是呢
有关系的
这样啊
我也想要报复
有这样的心情啊
是的
所以妳来到了这里
要跟别的男人做爱了
没事吧
没事
我会做的
这也是工作
是啊
也是啊
这不是出轨
不是出轨
(报复老公还有积累的性欲)
(促使夫人来拍摄)
最近自慰是什么时候
前天
这样啊
虽然很突然
在这里让我看看妳自慰吧
好的
可以吗
可以
虽然很害羞
有人看到过吗
没有
来吧
谢谢
用这个吧
让我看看吧
这样吗
是的
好厉害啊
没事吧
突然就这样吗
我不知道
放到胸部上吧
怎么样
好舒服
今天想要吗
想要
这样啊
可以让我看看吗
放在哪里了
阴蒂
好舒服
舒服啊
要高潮了
可以高潮吗
高潮了
高潮了啊
是的
妳自慰的时候想的什么
被蹂躏
被谁呢
想着谁呢
大叔之类的
这样啊
变态啊
是的
在人面前高潮了呢
变态啊
好舒服
来吧
翘起屁股吧
好舒服
湿湿的
看着哦
蹂躏自己吧
好舒服
舔哪里舒服呢
阴蒂
湿湿的
好舒服
舒服啊
使得
喜欢吧
好喜欢
好舒服
湿湿的
好厉害
好下流啊
好舒服
不行了
好厉害
摸吧
摸小穴吧
怎么样了
湿湿的了
想要什么
想要肉棒
想要肉棒啊
手指进去吧
湿湿的
看着我哦
好棒啊
我想要
求我吧
给我吧
给我肉棒吧
再继续吧
拜托了
继续
给我肉棒吧
想要啊
是的
含住吧
继续吧
来吧
看着我哦
看着我
继续吧
想要怎么做
我想要进去
进去哪里
小穴
想要进去啊
是的
站起来吧
来吧
就是这样
看着哦
从后面进去吧
过来吧
想要吧
是的
看着哦
拜托我
拜托了
从后面动吧
好舒服
舒服啊
坐下吧
举起手来
自己动吧
舒服吗
舒服
好舒服
站起来吧
这样哦
不行了
好舒服
含住我的肉棒吧
来吧
看着我哦
进去吧
动起来吧
好舒服
舒服啊
手扶着后面
动起来吧
好舒服
好棒啊
躺下吧
抬起屁股吧
看着哦
要进去了哦
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
就是这样哦
不行了
看着我
就是这样
过来吧
好舒服
看着哦
好舒服啊
舒服啊
好舒服
不行了
哪里想要
小穴
里面
进去吧
看着我哦
好舒服
自己动吧
来吧
好舒服
舒服吗
继续吧
看着我哦
进去吧
好舒服
舒服吗
看着我
好舒服
肉棒好舒服
舒服啊
好舒服
肉棒舒服吗
舒服吗
好舒服
肉棒好舒服
想要精液吗
想要
拜托我吧
给我吧
哪里想要
嘴巴
嘴巴啊
是的
好舒服
要射了
含住吧
怎么样
好舒服
舒服了啊
是的
谢谢
夫人
刚才怎么样
好舒服
做了什么
很多
做爱
是的
还想舒服吧
想舒服啊
换好衣服了吗
是的
害羞吗
好害羞
害羞啊
让我看看吧
好的
站起来吧
不错啊
慢慢转一圈吧
手扶着哦
夫人
屁股好透啊 都看到了
害羞吗
好害羞
慢慢的转过来
就是这样哦
胸部也能看到
是吧
好透啊
乳头挺了
我很敏感
敏感啊
是的
夫人
用这个哦
很有感觉的哦
是呢
可以吧
拜托了
好温暖啊
身体会变热的
会更敏感的
怎么样
好奇怪的感觉
是吗
全身涂抹哦
好透啊
好害羞啊
还有这里哦
毛看到了
好害羞
都看到了哦
湿湿的
还有这里哦
怎么样
好舒服
舒服啊
乳头挺了吗
是的
哪里呢
小穴
想要啊
摸我的小穴吧
来吧 让我看看吧
用这个吧
可以吗
怎么样
好舒服
哪里舒服啊
阴蒂
阴蒂舒服啊
是的
要高潮了
不行哦
忍着哦
这里吗
好舒服
舒服啊
不行了
来吧
要高潮了
还不行哦
这里吧
不行了
要高潮了
不行哦
高潮了啊
拜托我
让我高潮吧
还不行哦
不行了
高潮了
好舒服
这里哦
就是那里
好舒服
想要高潮吗
是吗
我想高潮
好舒服
高潮了
可以高潮吗
可以的
想要高潮吧
是的
高潮了
可以的哦
这里吗
是的
好舒服
这个吗
高潮了
可以的哦
可以高潮的哦
高潮吧
高潮了
不行了
高潮了呢
夫人啊
翘起屁股吧
就是这样
来吧
看着哦
就是这样
来吧
用这个哦
怎么样
这个哦
进去吧
想要进去啊
哪里
小穴
拜托我吧
肉棒进去吧
拜托了
继续吧
肉棒进去吧
想要舒服吗
我想要进去
说插到小穴里吧
插到小穴里吧
夫人
要进去了哦
看着哦
好舒服啊
这里吧
过来吧
来吧
这样吗
好舒服
怎么样
蹂躏哪里呢
小穴
好舒服
怎么样
进去了
不行了
舒服吗
好舒服
不行了
想进去吗
是的
让我高潮吧
这样吗
来吧
不行了
可以高潮吗
可以的
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
我想高潮
想高潮啊
是的
来吧
不行了
拜托我吧
让我高潮吧
拜托了
高潮了
夫人过来吧
过来吧
好厉害
翘起屁股吧
不行了
舒服吗
好舒服
不行了
要高潮了
不行哦
继续哦
不行了
继续吧
来吧
看着哦
就是这样哦
要高潮了
高潮了
来吧
不行了
忍着哦
看着我哦
怎么样
好舒服
舒服啊
不行了
要高潮了
怎么了
想高潮了
让我高潮吧
继续吧
不行了
要高潮了
高潮了
高潮了啊
继续吧
看着我
看着哦
高潮了
高潮吧
来吧
想高潮吧
不行了
高潮了
舒服吗
好舒服
好厉害
想要吧
高潮吧
高潮了
舒服吧
好舒服
不行了
湿湿的
好舒服
(上次拍摄后的四天港区)
(PM9:30)
到了吗我确认一下
(跟下班的夫人会合)
喂
是我
好的
现在妳在店里吧
是的
没事吧
是这里吧
我在一楼
一楼啊
是的
这样啊
这里吧
就是她
看到了吗
嗯
能过来吗
妳能过来这边吗
好的 我知道了
辛苦了
不好意思
等了很久吗
没有
没事吧
失礼了
穿的很暖和呢
冬天很冷
工作好晚啊
是的
会加班的
这样啊
一般都到这个时候吗
是的
真的吗
今天拜托了
拜托了
很喜欢吧
是的
我们去拍摄吧
好的
拜托了
离妳的店很近吗
是的
也是啊
可以看看妳的店吗
那个
不能去吗
管理很严格的
这样啊
想去看看呢
是呢
没有店长吗
店长之下的
这样啊
是的
有钥匙吧
我看看里面吧
可以吗
不太行啊
这样啊
有照片吗
当然不会看到别人的
现在拍着呢
这个啊
那就可以吧
可以吗
一下的话可以
好的
有人脸吗
是的
这是主页的东西吗
可以看看吗
不好意思
放大吧
感觉不错
是呢
这个是妳吗
是的
店长呢
旁边的
是的
不错啊
还有站着的
是的
(就这样交谈着来到了)
(今天的摄影地点)
不好意思
久等了
准备好了
接下来要拍摄了
好漂亮啊
里面是怎么样的
衬衫
牛仔裤
是的
这样拍摄可以吗
可以的
如果弄脏的话
我给妳清洗费用的
好的
就是这样
不好意思
拜托了
首先呢
把围巾取下来吧
准备了就去上面吧
我知道了
先好好舒服吧
想要怎么做
想要舔胸部
什么
想要被舔胸部
就是这样
哪里呢
从上面起全身吧
开始吧
好的 拜托了
可以就这样穿着衣服吗
好的
伸出舌头吧
看着哦
可以舔吗
怎么样
好舒服
好棒
怎么了
好舒服
来吧
看着哦
翘起屁股吧
害羞吗
好害羞
摸妳的屁股了哦
看到了吗
碰到了
什么
肉棒
就是这样
来吧
摩擦呢
舒服吗
好舒服
含住吧
让我舒服吧
就是这样
含住吧
脱了吧
来吧
就是这样
可以剪了吗
可以
这里哦
进去了
好舒服
好热了
进去吧
可以进去吗
拜托了
扶着腿哦
让我看看
进去了
好舒服
这样插哦
舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
扶着腿吧
不行了
翘起屁股吧
拜托了
可以从后面进去吗
可以 进去吧
进去了
好舒服
不行了
要高潮了
可以高潮吗
不行了
高潮了
站起来吧
扶着哦
就是这样哦
来吧
进去了
看到了吗
看到了
进去了
好舒服
可以这样吗
给我吧
好舒服
看着哦
不行了
好舒服
来吧
看着哦
好舒服
好厉害
过来吧
就是这样
好舒服
妳在上面吧
好厉害
不行了
好舒服
来吧
继续吧
好舒服
舒服啊
不行了
好舒服
来吧
不行了
好舒服
好舒服 继续吧
不行了