右边一霸很好对
是的就是这边
」翘起来很好型
・1 •
屁衿翘在尔每
,咼尔夫是吧-是的
做什么呢教练吗
-教练技术指导口
-技术指导吗
-差不多是这样的工
-是的
高尔夫球技术不I，
12岁的时候我父亲
（高尔夫历10年以
12岁到得层贪：呜滋İ师
m r
你爸爸也做这,卜作吗 （也参加学生高打 徳体赛）
言1,7二季Nü邱言
-是专业的吗-录然是
但是去了销售公司 结婚后辞职了
.然后有段时间没
每周2次左右
＞客人都是什么右
年龄什么、
差不多都是20・
-范
很广呢■
很多人只是因为兴趣
别叱严得不泷讴的
（尽力使用好理解的指导「
不然会很麻烦吗
是的会让人考虑很多
总之按照（
有些学生很困扰
今天考虑了很多
V
很多不顺利的事
如果有烦恼的事让他们别想 I
虽然不一定是高尔夫
■没有性骚扰
-说实话■什
这个啊
-摸屁股之类的
-有这样、
我也是个人喜
穿的是比较薄,
■因此-什么
嗯的反应然后敷衍过去了
-敷衍过去了吗
-是的装作没有发现
我也不是没有罪过的
没有罪过?
有会这样
是•
-有性伴侣
-4 5人-4 5人吗
感觉有更多
是吗
-你是有老公吧-是的
-这样也没问题吗
■我想是不行的
这疗也泣闻岂1喝 与蚕左7』。 。疔”
52 岁了）
、斤岁
I 八,小 忠
说实话也和老公很少做爱
他经营一家居酒屋
而我忍耐到
他都是
和他没有那种行为
所以觉得可以-也没办法
-亠是肌肉型吧
喜鸯侬动系犯男丿丿
喜欢肌肉
-是的喜欢肌肉男
■喜欢哪里有肌肉的
可以的话能说下吗
-İB<
-我们也好准备人
一指一下是哪里
-差不多这里吧
好厉害也挺结实的
-他以前学柔道的
-柔道好厉害这里
-胸肌吗■这里
是吗
■好厉害-喜欢他这样的吗
-很喜欢-喜欢吗
顺带一提他不会高尔夫
一下他怎么打耍
•可以吗
■拜托了 -好
-用这个吧-这个吗
这根试试
-不重吧-不重
■右撇子是吧■是的
右撇子
右敝子有三种握法
男性的话这样
-这样吗■另一边手这样 t
可X吗不好意思
然后像这样
非常好右边这样
■好难啊-是的
-非常好好厉害-这样吗
差不多V字
一手放这里
-好厉害好详细
靠近像这样
就是这样好厉害
-真的没经脸吗好厉害
■没经验
然后这样挥杆
是的非常厉害
-如何他的 赋-非常好
■非常好-是吗
教的方式很礼貌 距离感也很色
-好害羞-挺好闻的
-有点兴奋呢•是的这样
■都是这样教的吗•是的
-接触太多了吧
感觉
-手腕吗-是的抱歉
下半身也很要
像这样挥杆
用这样的感觉
然后挥出去
就是这样
（高尔夫指导）
（高尔夫指：
是的
刚术是说有男优
教他吗
•可以吗・B么
叫男优来吧
-—r . - .「—)— r / 一二1， ' h —)— r /
刁云三71三4丿一刁二J夕丿三」42
-初比见回
-初次同到
・kİ"夕羽男■
•/rT \ r.-
没事
■好厉害-如何满s
好厉害
言里好厉害
他也没经验
「可以教教他吗
-可以教我吗
口以吗•好
-完全不会吗一元全不会
这样啊
-你手好漂亮
■别这样好紧张
腿分开一半
然后像这样
（高尔夫指导）
你平时有做什么运动吗
足球之类的
-好厉害好有力
-有锻炼呢
-导演要求的-这样啊
像这样右手这样握住
很好然后
-握住吗-是的这样V字
是的
像这样挥动这样
这样就好
然‘夂挥杆视线一直在球
继续这样
没问题吧
.非常好-非常好吗
-比刚刚距离感更近了
■是吗
是吗
、有点热-是会这样呢
像这样
把这个当作单独的房间就好 可以继续私人点
一是吗-实际是如何的
我示范一下这样的
如你刚刚所见
好厉害
像这样挥杆
好漂亮
就是这样
很好像这样
慢慢的
靠的好近胸部也是
好厉害慢慢抬起来
这里的肌肉
f ，
然后慢慢的
我视线不在球在老师的胸部
为什么
-你的身材也不错-是吗
像这样
这»生无法专心了啊
■可以让我看吗-好
好厉害
感觉是在诱惑呢
非常好
怎么办老e、你这样摸
-非常漂亮•是吗
好开心
握法也很色
真的吗好害羞
-夫人很喜欢肌肉男■是的
-可以的话摸想摸的地方吧
■可以吗
■子了这里
子会摸
-我脱了吧4子厉害
来摸吧
-这个地方-好厉害
摸的方式好色
抱歉
我来后面口，
很好老师
■脸好红-好害羞
是的
■感觉很热心啊
-抱歉只是指导而已
-怎么了老师-顶着了
非常子
好色好漂亮
看着我
舌头伸岀来
好色的内衣
-好漂亮-好害羞
看得见了
讨厌
好会摸
怎么样比较舒服
-用力点还是-用力点
用力点吗
可以吗
这样可以吗
,个脱了可以吗
转过去吧
背后呢
背后
好厉害好漂亮
好害羞
-好厉害-好厉害
性欲强吗
差不多吧
想舒服吧
好
回给「看屁股吗
是的
好厉害
好色老师
-好害羞-
好厉害
老师的屁股
■痒吗-好痒
好书的屁股
害羞
-好色■顶着了
着了呢
分扈雪
好色啊
-要看了 -不要
好害羞
好漂亮
-不要-自己确认一下这里
如何了
-湿了 -湿了吗
很湿呢
好湿
好厉害
好色
我可以直接看吗
好厉害
分开这里
能看到吗
这里好湿
好厉害这里岀水了
不要
-这里好湿■不要
好厉害
给我看屁股
屁股好漂亮
好厉害的屁股
好厉害
屁股翘起来
m E常好
可以分开吗屁股
分开了好色
好漂亮
给我看屁股
岀来了好多水
好厉害
可以蹲着吗
美味吗
好舒服看这边
给我橹
然后舔我乳头
好舒服
这边来
腿抬起来
可以自己摸吗
那里如何了
湿湿的了
湿湿的了吗
好色可以给我看那里吗
好湿感觉可以马上插入
可以插入吗
插进来
给我看
自己爱抚能做到吗
好厉害
好紧可以动吗
好舒服
好厉害
好湿
这边来
腿抬起来
抬起来黒
好舒服
:丁？ ;|CJ ||：^
舒服吗这样
坐上来
好厉害
好舒服
可以用力插吗
好湿
这里好湿好多水
感觉到了吗
-激烈点如何-不要
要射了
（几周后）
好厉害
（轻度喝酒之后）
（一起去准备摄影）
-谄多指教-干杯
好会喝两只手啊
不
训练吗
加了体重
■İs
月翁
-有些还是需要体力的
肌肉
-要点肌肉•是的
■为了有肌肉而锻炼-是的
-业界都会这样吗-是的
你都做什么锻炼呢
我最近
面朝上躺下来
然后锻炼腹肌
■很难吗■很难的
-去训练-体育馆吗
-是的-多少分钟左右
1分钟3组吧
1分钟孙
这个是为了高尔夫还是美容
-美容-美容原来如此
体感很厉害
•真的1“站着后人很厉害
■稳健、站着后人-好厉害
真的吗
■站的好稳的-太好了
高尔夫还是很看稳健度的
•是的-喜欢做爱吗
•好害
-你有几个炮友
不是很认真吗
有3人
2 3 -2
5?
4 5
•差不多-结婚了吗
为什么这样问
■你是结
■姑且是-你的炮友
是什么内容哪里认识的
4载的契机-我也想认识
是来学习的学生
■这样啊-被说了
怎么
事
不过你选的学生 也是当时上课
一对一
是的基本都是
这样啊一对一
■有什么单独的房间吗
-房间
-怎么说呢
■因为有时间的条件
-是的-那不得了啊
那应该很亲密
可以那样互动
■然后就顺势-差不多
如何亲密的
-可以说吗
-不是有喜欢的类型吗
-那个时候距离感还好吧
-那样的话
-这样握住的吧
-是的这样
那不得了啊
胸部顶着了
•抱歉J者了 ■顶着了
-那挥杆的时候是怎么做的
翻
图
给你-刚好
就这样握住
像这样的
-如何■非常好
-非常好吗T常好
在学校会这样吗
这样吗
在单独的房间会
差不多
-单独的房间吗-厕所-
j-厕户吗-并非高尔夫练习
而是在厕所吗
-好厉害■真厉害啊
还好玩玩而记一
然后在哪里做
-任你想像-会做吗
随我们想蒯,“
-不得了 -
ot>
、言:口，
-会吧-好厉害
（对着醉酒的夫人）
（进行色情请求）
夫人
把持不住
把持不住啊夫人
想怎么样
想摸吗夫人
夫人躁动了吗
那么可以给我 展示你的淫荡吗
可以吗好厉害
湿了吧
İS
-第一次•有点吵吗
我教你啊夫人
İSI
好厉害
如何
好厉害这1
在居酒屋的厕所
不知道会不会有人来
兴奋了吧
顶着你的耳朵
如何夫人
好厉害
不得了
不得了吗
逗不者急
很好好厉害
小声点不然会被发现的
怎么了
•好舒服-舒服吗
掀起来
给我看乳头
好厉害
给我看很好
顶着乳头了
不要
-看这边■好
不能擅自高潮
高潮的时候要问能高潮吗
知道了吗
还没完夫人
继续
顶着吧
顶着这里了
舒服吗
-看这边-好舒服
■哪里舒服■乳头
乳头舒服吗
非常舒服
只是乳头就能满足了吗
-这里-是的
想要我顶着哪里
小穴
哪里
阴蒂想被顶着
•舒服吗-是的
-说顶着阴蒂-顶着阴蒂
-继续说
■阴蒂想被挑蛋顶着
•舒服吗■好舒服
-看这边-好
要高潮了吗
想高潮的话说出来就可以高潮
■可以高潮吗-高潮吧
-要高潮了 -还不行
自己顶着
放松点看你高潮
高潮了吗让我看着掴
让我舒服给我看
看着我橹肉棒
■想高潮吗-想
继续求我
-我想高潮■高潮吧
要去了
继续然后高潮吧
要高潮了吧
舒服吗夫人
好色的味道夫人
想舔肉棒吗
求我给你舔
请让我舔
好舒服
很好
太舒服了
看着这边
好舒服
夫人
好厉害好舒服
-好厉害-舒服吗
好舒服
给我掴然后让我看你高潮
要高潮了
要射了
要高潮了吗
要高潮了
不行了
好厉害
好舒服
这边来
来给我舔
给我橹
好厉害
好舒服
激烈点给我橹
龟头也是
看着这边
好舒服
激烈点
好厉害
想射你嘴里可以吗
可以射岀来吗
夫人要射了
要射了太激烈了要射了
、，C
射嘴里了吗
吐岀来
I
好多
给我看看
给你纸巾
纸巾扯一点吧
擦擦
丢了吧
擦干净了吗
（第二天夫人来进行）
（最后的摄影）
-初次见面-初次见面
-是的■之前的摄影结束了
-如何之前的摄影
-第一次这样很么张
工作人员也很
-工作人员很多吧蝗的
-工作人员让你紧张L
-紧张
-很精神-很精’吗
本次并非这右
-现在没有工作员
-是的
2人独处然后
那（
做色色由、事
别紧张
-没问题吧-没问题
小
这样紧张吗
-还是有点紧张的
-有点紧张吗
-没事吧-没事
平时听说是要三限
-是的那
这个衣服是那个时候用■ o
-是的-可以脱了吗
好
这样的扌谢
-就是这样-非常好
-身材真好噺j谢
挺好看的
这样啊谢谢
-穿成这样进行色色的事
.好
■可以吗-好
-怎么了没事吧-没事
不错啊
非常美丽可以站起来除
好
看这边
可以接吻吗
舌头伸出来
「、看后面
K里在被摸
小穴
如何
好舒服
好色舒服吗
:厂）r nJ JC ' I r i I 弓
给我看屁八
好厉害
好屁股
-想看屁眼-不要
屁眼
-好害羞■屁眼
可以舔这里吗
这边来
很好坐下来
好舒服
舒服吗
给我舔
好舒服
摸我
这边来
手撑着后面
转过去
起来去那边
看这边
这个脱了吧
这边来
要射了
-要高潮了 ■要射了