痴汉电车诱饵搜查官
辰巳由衣
住手
请住手
没人来救你喔
来接吻吧
住手啊 不要
谁来救救我
干嘛啊
谁敢来啊
住手啊
没人来喔
很爽吧
我要内射了喔
怀我的孩子吧
不要啊
辰巳由衣
东都大学大学生啊
这么丢脸的事情
还是不要说出去吧
两年后
请住手
穿成这样 让人受不了啊
应该可以了吧
痴汉现行犯逮捕
痴汉搜查官 辰巳由衣
昨天逮捕的男人怎么样了
听到痴汉集团组织的时候
立刻沉默了
可能是手下吧
果然如此
拥有这么多青年成员
这个组织比我们想像的更大
是的
我一定会把这些人都逮捕的
最近这些人更嚣张了
还有多人痴汉犯罪的行为发生
其实我有情报
大概知道他们主要犯罪的公车
如果我去做诱饵的话
等等
我知道你这么想接近他们的理由
你学生时代遭遇了痴汉犯罪
因为那次经历很久没去上学
是的
现在还会做噩梦吗
你为了复仇才做了痴汉搜查官
因为我比任何人都恨痴汉
说出不想为人知的秘密的勇气
不畏恐惧迎头面对的勇气
我很崇敬你
你是最好的诱饵搜查官
谢谢
所以我很担心
诱饵搜查官安全最重要
必须多加慎重
你知道吗
是的
不要擅自行动 知道吗
我知道了
喂 阿崇
我想确认之前的情报
小妞
没人来帮你呢
不好意思 请帮忙
小妞 一起来玩吧
你就是最近的痴汉搜查官吧
放开我
住手
大家 我是痴汉搜查官
他们是痴汉犯罪团伙
大家 请鼓起勇气救我
很遗憾 包括司机
这辆车全是我们的人喔
这辆车是诱饵喔
住手啊
一起来摸吧
身体真美啊
不要摸我
谁都不会来喔
到这边来吧
别动啊
放开我
放手
夹住了喔
下面都湿了喔
兴奋了啊
真是变态呢
现在是什么心情啊
还想要啊
放开我
乳头都凸起来了
怎么了啊
不行吗
越来越湿了喔
你在电车上被干过吧
说中了啊
怎么回事啊
这里可是电车啊
真让人困扰啊
手放在这里吧
来帮我吧
很美味吧
不听话就让你痛苦喔
不要松口啊
要用力了喔
继续啊
你已经逃不了了
到那边去吧
屁股翘起来
屁股不错啊
很想要肉棒吧
好清楚啊 屁眼看的一清二楚
要插入了喔
不要啊
插得好深啊
不用忍住啊 很爽吧
小穴好紧啊
好深喔
自己摸摸看 好湿喔
都是你的喔
说点什么啊
淫荡的小穴
继续插了喔
好爽
拚命忍住呻吟呢
很爽吧
谁的肉棒都可以吧
不要啊
来逮捕我啊
其实你很喜欢这样吧
都这么湿了
来喔
过来喔
衣服脱了吧
放开我
脸好可爱喔
来帮我舔啊
很喜欢肉棒啊
很爽啊 自己在动啊
下面好湿啊
很爽吧
刚才不是说不要吗
怎么了啊
放开我
越来越爽了吧 搜查官
是吧
其实很想做吧
小穴好湿喔
住嘴
我说的是真的喔
让大家爽爽啊
大家都想做啊
来吧
住手啊
放开我
插进去会更爽
会很爽的喔
谁要上啊
我来吧
别碰我
明明那么开心 说什么啊
直接插入吧
不可以啊
很爽吧
不行了
好清楚啊
竟然做这种事
我一定要逮捕你们
好恐怖啊
好爽喔
用力了喔
好爽啊 你是痴汉搜查官吗
太爽了啊
这身体太爽了
住手啊
继续插了喔
插得很深了喔
呻吟出声了呢
第二根怎么样啊
下面好紧啊
不要啊
还不要吗
很想自己动吧
好爽
怎么样啊
很爽吧
换个人吧
该我了喔
好爽
身体真诚实啊
都这么湿了
看看下面插入的地方啊
万一内射了
不想要吧
开什么玩笑
好爽啊
真是淫荡啊
都呻吟了啊
才没有
不可能停下来喔
还要插吗
我也要插
老实一点喔
又换了根肉棒 很爽吧
绝对不饶你们
饶了我们什么啊
很幸福吧 被肉棒包围
大家都可以上你喔
用力了喔
很喜欢这样吧
不要乱动喔
不然要射了喔
来换人吧
放开我
让我看看脸啊
很危险喔
好紧啊
很爽吧
会尽情的插喔
使劲享受吧
很爽吧
小穴那么湿啊
刚才就很湿了
好爽
小穴真棒啊
想用力插啊
好爽
都脱了吧
如你所愿 大家都是痴汉喔
看着喔
尽情摸吧
放开我啊
换人吧 继续后入啊
站着会不会更爽啊
很爽吧
肉棒很爽吧
搜查官 谢谢喔
太棒了 你很希望被插吧
谢谢啊
说啊
不要忍住啦
放轻松享受吧
很喜欢肉棒吧
小穴真不错啊
怎么了
不要乱动
屁股翘起来
乳头都立起来了
怎么样 很爽吧
还想要吧
不要啊
什么啊
还想要啊
还要啊
真是大变态啊
小穴好紧啊
为什么要做这种事
尽情享受吧
喜欢做爱吧
脸上都写满了喔
好棒啊
流了好多喔
舔干净喔
刚才声音好大喔
怎么样啊
这么不想要 看着我啊
要射了喔
小穴再紧一点啊
想要精液吗
给你精液喔
射脸上喔
很棒吧
都是精液啊
绝对饶不了你们
饶不了什么啊
还没爽够喔
大家都要射喔
不行了
要射了
很棒吧
是喔 很爽吧
谢谢喔
还想插入呢
是啊
很适合你喔
腿抬起来喔
不要啊
好爽啊
射了好浪费啊
好想继续做喔
好久没干过这么爽的小穴了
好爽
不会停下喔
要射了
太爽了
帮我舔干净啊
辰巳由衣
要和BOSS汇报一下啊
你也是成员之一吧
BOSS是谁 在哪里
由衣 不要这样
就是啊
不能对善良的市民使用暴力
对于你这种人就要这样
好难受 我什么都说
我只见过一次BOSS
脖子那里胎记
那个男人
在哪里 快说
快说！
课长 承蒙照顾
顺着那个线索 我去找BOSS了
我不够资作为一个搜查官
为了灭亡那个组织
这是最后一次行动
赌上我的全部
擅自行为 请谅解
可以换个地方吗
可以
真是华丽的衣服啊
屁股不错喔
声音不错喔
小妞
你是叫由衣吧
是痴汉搜查官了啊
你怎么知道
我们这里已经有情报了啊
放开我
身材很棒啊
忘不了这个身体啊
乳头都凸起来了啊
放手
不要碰我
这么动来动去
其实很想被摸吧
住手
屁股也很棒啊
下身穿着丁字裤喔
太厉害了
太棒了
不要动喔
太棒了啊
别乱动喔
我不会原谅你们
别动喔
乖乖的喔
好好吻啦
住手啊
胸部真不错
很爽的样子啊
让我看看
这里受不了了吧
自己在动啊
不要
很爽吧
搜查官很喜欢被摸啊
要摸哪里呢
已经湿了啊
住手
说什么啊
脱掉内裤啊
小穴好湿啊
不要动 不然会受伤喔
有三个男人喔
你反抗不了啦
我会温柔对你的
怎么了啊
声音很不错喔
是啊
住手
这样呢
很喜欢这样啊
老实一点吧
其实自己很喜欢吧
希望被痴汉侵犯才当搜查官吗
是喔
才不是
当然是为了逮捕你们
来抓我们啊
正义的伙伴啊
为了逮捕我们啊
去拿手铐
想用这个抓我们啊
好可怕
怎么样啊
自己逮捕了自己啊
就是为了这样才当了搜查官啊
是吗
当然不是
是为了逮捕你们啊
为了抓住我们吗
是啊
这样啊 好开心啊
很爽吧
住手
让我看屁股啊
肛门好清楚
没人来帮你喔
在舔肛门喔
太爽 所以在动啊
受不了了
做什么你都很爽啊
才没有
给你好东西喔
做什么啊
别动喔
不是不舒服吗
在颤抖啊
一点也不舒服
乳头勃起了啊
不舒服的话就别动啊
不舒服干嘛张开腿啊
怎么可能
很爽吧
别逃啊
别乱动啊
表情很棒喔
让我看看脸喔
腰部在扭动啊
很爽吧
一定也不爽
插进小穴吧
别碰我
小穴好热啊
怎么样啊
停不下来啊
这还叫不爽吗
你很清楚啊
但是自己本来的样子
还不清楚啊
我会很温柔的
今天我会特例告诉你喔
真实的你
别乱动喔
这样子
一直很想这样做喔
一直很希望被这样吧
过来啊 其实很喜欢吧
放松一点吧
慢慢吃进去喔
按住喔
用力舔喔
自己舔吧
很美味吧
应该很喜欢吧
插进去啊
都流下来了
其实很喜欢肉棒吧
很喜欢吧
继续
看这里啊
继续 不要停
好棒的口水啊
很爽吧
想要吧
躺下来吧
乖乖的啊
按住喔
张开腿 用力
别动喔
这样颤抖的很美喔
希望被插入吧
怎么样啊
很爽吧
表情很棒喔
好好吃喔
刚刚插进去的喔
舌头用上喔
转过去
屁股翘起来
屁股翘起来喔
肛门很不错喔
小穴再紧一点
很爽吧
你们也很想插入吧
一直很想插啊
很爽吧
被很多男人干的感觉
很喜欢吧
我的肉棒怎么样啊
看着我啊
很爽吧
要射了
刚才很爽吧
很爽吧
你上来试试啊
说啊
很爽吧
自己动吧
要射了
请来侵犯我
脚本
大会
导演
坂本优二