爸爸快起床
爸爸眼睛张开 车来
快点拿起包包
爸爸 来接你的车好像晚了
不过这样我就可以多跟爸爸
多点相处了
爸爸最喜欢你了
司 要记得休息啊
好
爸爸 爸爸
爸爸 不要放司一个人
-强暴狂恋-
何时 为何 怎么会昏倒
大小姐 请冷静
社长现在人在医院
怎么办 爸爸怎么办
我备好车了 走吧
爸爸 不要死
是吗 葵爸昏倒了
公司以后会变怎样呢
真不妙啊 葵产业都要倒了
马上召集人马 接下来会很忙喔
什么 有个女儿
一个小女还能干什么
说到这 之前招募的事如何
嗯好 再见
喂 快点备车 快点
爸爸 十几天了都没恢复意识
现在回到家了
我要尽我所能的待在爸爸身边
我是这么想的
司小姐 社长随时会醒
你要保持精神啊
谢谢你跟我一起照顾爸爸
真的很感-谢
这是应该的 如果司小姐
也倒下的话 我会很难过的
我跟社长保证过 有什么事
一定要司小姐
你这么替公司和爸爸着想
谢谢
社长太累的事我没注意
真的很抱歉
总之请先应付媒体
公司也先拜托你
板仓 有件事拜托你
我还不能好好经营公司
为了爸爸 公司就先交给你
我知道了 我会拼命守护公司的
那先去休息吧
拜托你了
我知道了
打扰了
还好吗 喝点茶吧
别累坏身体要好好睡觉
谢谢
好好喝
没事吧
不好意思 可以借我靠一下吗
嗯
我其实好害怕
不行
要去 要去了
什么 收购
再这样下去会被并购
葵氏产业大概不保了
真不愧是葵氏企业啊
你是谁     我可以住这吗
真豪华阿
你在干嘛
你该不会就是那个独生女吧
要不要跟我出去玩
真失礼 你在干嘛
你不过就是个保镖嘛
我也是保镖喔 叫我小黑就好
现在立场都不同了呢
来干一炮吧
不要碰大小姐    太失礼了
不要 放开我 放开我
你想逃去哪
你到底在干嘛
等等
那家伙打真的
是森山吗 我是板仓
很顺利的进行 没有人发现
逃什么嘛 乖一点呢
爸爸 爸爸
爸爸不在喔
爸爸 救我 爸爸救救我
味道很好闻喔
不要乱动啊
不要 好痛
没有人会来救你的
你还不懂吗 没人会救你的
你现在已经没有钱了
省省力气吧
爸爸
喔 皮肤很好喔
别白费力气了
拜托 不要
不要 拜托
起来
嘴巴张开
身材很好喔
很美喔 太棒了
再躲就不可爱
不要 住手
不要
味道很棒喔
很棒喔
不要 不要 住手
不要 我跟你说明一下
这个放手指进去 会有声音喔
这样就有声音喔
讨厌 放手
你喜欢这个声音吗
不要
爸爸也听到这个声音
不要 不要 不要
好棒 你看
这么湿喔
涂在脖子上
不要 不要
过来
快叫爸爸起床
爸爸快起床看小穴
不要
临死之前不看一下吗
看看你女儿啊
快点叫爸爸起来看
看你的小穴
没想到你那么容易湿
帮我吃吧
放开我 放开我啊
你帮我吃我就放开啊
帮我吃我就放开
不要
就帮我吃嘛
绝对不要
怎么这么不乖 没人可以救你喔
没有人要救你 你怎么办呢
就只是帮我吃 很简单吧
了解了吧
就只是口交嘛 嘴巴张开
你了解自己的命运吧
很痛苦嘛
快点嘛
乖乖吃嘛
又不是什么痛苦的事
对对对
头脑不错喔
快点啊
舌头伸出来
好好吃喔
要吃的湿湿的喔
好爽
张开
真爽
继续 不要停
不要 不要
不要 够了我不要
脚张开 为什么不要
我会让你舒服的
来嘛
不要 不要
不做吗
快做啊
不想活了吗
快啊
你啊
好爽 生气了吗
转过来吧
爸爸
看着爸爸做吧
要看着爸爸喔
好舒服 要加速
腰要动喔 腰越动插越深喔
不要停喔
腰要摆喔
对对对
好爽
很厉害嘛    好痛
大小姐很棒喔
加快速度吧
腰再多摆动一点 你会吧
好舒服
好棒
你这样我不会射啦
这样我不会射啦
你都没感觉吗
往前一点
不要
不要担心啦
也许爸爸会睁开眼晴喔
我们做给他看吧
爸爸知道你喜欢鸡鸡吗
你明明就很好干啊
真是难以相信
好棒
好爽啊    快点结束吧
那你把阴道缩紧喔
小穴缩紧可能会比较快喔
紧一点我比较会射喔
越来越兴奋了 好棒喔
好爽
好舒服
阴道好紧喔
很厉害喔
快点结束吧 拜托
说你很爽啊    够了
说被插的很爽啊    够了
好像要射了 糟了糟了
转过来吧
好舒服
好温暖啊
有男朋友吗
有没有嘛
做爱很爽吧
想继续吧
好爽
快点
别赶我阿
我会好好珍惜你的
不要 讨厌
舒服吗 回答我阿
看着你老爸
别不理我啊
来强烈一点的吧
我干你的你爽吗
好爽
好痛
好痛好痛
我要射了 你很开心吧
快点求我射啊
求你射
要射了 再多说一点
求你快射
你不是很想结束吗
快点射吧
面对我吧 看着我喔
看着我喔
舌头也伸出来嘛
好痛
讨厌 快射
快点
什么
看着我    不要
我知道了
好棒
不要 不要
臭女人
振作一点
要射了 要射了
要射了
好爽啊
大小姐 最后帮我清一清吧
真爽啊
你要躺到什么时候
好痛
刚刚抱歉
你都办完了吗
嗯 都结束了 待会交给你了
接下来知道怎么做吧
有听说了
身材真好呢
下次再操一次吧
等一下就交给你了
对了 上面有交代
对不起
对不起 不能保护你
对不起 大小姐
对不起
对不起 对不起
大小姐 没能保护你
过了十天我 也不可思议的
撑了过来
不变的是 板仓一直照顾着我
我接下来该怎么办呢
爸爸会睁开眼吗
我们家的葵氏企业
果真要被并购了
板仓 我是司
我打算去森山企业谈谈看
拜托你了
看吧 我就说她会来
真不知道她在想什么
就是说啊
对了 依照约定
你要给我一台宾士
区区一台宾士而已
接下来不只这样喔
对了 我来这里的事
绝对不能泄密喔
我先去躲起来 你结束了告诉我
对了 森山先生
你很爱年轻女孩呢
葵氏企业的女儿 特地前来呀
你长大了呢 还记得我吗
你两岁的时候我们见过面
还记得吗
今天有什么贵事
请把爸爸的公司还给我
太奇怪了 你们在策划什么
莫名其妙
说什么东西
我只是觉得你爸的公司
现在经营不善
我只是伸出援手罢了
我这是在帮你 有错吗
拜托你 还给我
请把公司还我们
该怎么办呢
如果是你的话 我可以考虑看看
我也不是这么爱钱 我只是啊
所以啊 努力干活看看吧
转过来 转过来
过来
我说过来
怎么啦
坐下
听不到吗
在这边做下
脚打开 让我看中间
快一点 快一点做
怎么了
请饶了我
怎么可能饶过你 把腿张开
再开一点
怎么啦 在害羞啊
请饶了我
接下来 转过去
喂 好好转过来让我看看
长这样啊
不要动喔
屁股抬高    不要
快点    不要
你不是想要回公司吗
把屁眼露出来
变红了呢
转过来
接下来 给我看看小穴吧
摸她
怎样 是会痛是不是
没有 没有
舒服吗
我在问你舒服吗
嗯
请住手
我会让你舒服的 你想做吧
公司不管了吗 公司就算了吗
过来
不要乱动
住手
不要
接下来要做什么呢
请住手
接下来几天 我被软禁了
很痛苦
擦干净
好
再用点腰力
是
年轻真好
请住手
来吧
让我上吧
不要 不要
听话
你想要回公司吧
那就好好听话
不要 不要 不要
乖一点 让我吸吧
不要
给我乖一点
好痛
我一直被强暴
不要 不要
乖一点
想要回公司吧
怎么样啊
大小姐很可爱呢
来做吧 来做吧
不要
不要 不要
讨厌
不要啦
在说什么
好可爱喔 好可爱
不要
不要 讨厌
嘴巴张开 嘴巴张开 快
换你来舔我的身体吧
快点来吧    真的会还我公司吗
那就要看你表现
别再嗦了 快点做
就照我刚刚的做吧
不是这样吧
我刚刚怎么做的呢
好乖好乖
好好舔喔.
这边也要    不要
快点啦
对对对
张开嘴
再来
想要我的吗
不要了    怎么样
不要了
你要靠自己吗    嗯
你觉的你有办法吗
不要 不要
还不知道状况吗
不要 不要不要
别动
想要拿回公司吧 怎么样
我不想再说第二次
不要 不要 不要
真是搞不清楚状况
好可爱喔
舒服吗
不要
爽不爽阿
躺下
不要 不要 不要
不要
好棒阿
我会还你公司的啦
好捧
不要
爽死了
很爽对不对啊
不要
真难看
对不起 那么晚来
谢谢你来救我
对了 我找到这个
不过归我喔
这是公司状吧
爸爸呢 爸爸呢
爸爸呢
死了
因为死了 所以我胜利了
这样也不错喔 继续做吧
做什么事
当然是好事啊 跟我做吧
你现在要做的是
吃吃我的老二 让我爽
快点 在磨蹭什么
嘴巴张开
很难受吗
之前不是吃的好好的吗
快吧
认真吃啦
不要休息
不要    你要去哪
不要 不要
快点来吧
继续吃吧
吃深一点
你省省力气吧
很难受吗
不要 住手
爽不爽啊
怎么样啊
不要 你也开心点嘛
不要一直哭嘛
好痛
腰要用力嘛
好吵喔
你要去哪里
好痛啊
好爽啊
爽不爽啊
不要 不要
不要
我要冲刺
我会让你舒服的 过来这边
跟他接吻吧
不要    快点
快点啦
好痛啊
舒不舒服啊    不要
舒服吧
不要 不要
不要不要不要
爽吧
不要
可以射吗
不要 不要
不要
要射了
要做的事还有很多喔
嘴巴张开
帮我舔干净吧
还不够呢
够了
我是板仓
差不多了吧
你喜欢年轻女孩吧
我有个好玩的东西
一定会让你开心的
一定会让你开心的 再见
你在脸臭什么
要工作了喔
我帮你接到工作了
要好好服侍对方喔
我们要一起战斗喔
不要 放了我
你在说什么啊 快点工作
有没有在听啊
不要
等等
你不工作不行啊
你还搞不清楚自己状况吗
不要
成熟点嘛
你这样叔叔们会生气的
不要
不要 讨厌 讨厌
你只要用这边就能工作
饶了我
乖一点 知不知道
不要 不要
很吵耶 我让你爽啊
听听看
不要 不要
说什么不要
先来练习一下吧
来吧
明明很想吃啊
好好含着啊
不要停 继续吃
屁股抬高
不要 不要
乖一点嘛
不要 住手
不要 好痛 好痛啊
这样振动小穴很舒服吧
不要
开一点
乖乖喔
很深吧
不要
认真一点啊
还不能高潮喔
不要
怎么啦 你爽到哭出来吗
不要 不要
再用一下嘴巴吧
好好吸啊
嘴巴张开 嘴巴张开
自己把嘴巴张开
我们继续吧
不要
好深喔
很有感觉吧
不要 不要
不要 好痛
爽不爽啊 不爽吗
这样是不是很舒服
好痛
屁股翘高一点嘛
要射
不要 不要 不要
嘴巴张开
不要了 够了
你也很乐在其中吧
不要啦
好啦 快点去工作吧
我渐渐坏掉了