-等待痴汉的M少女-
我叫做川上奈奈美
我是20岁的女大生
其实我每天都期待被性骚扰
而特地搭上公车
其实上学搭电车比较方便
但我无论如何也想搭这班公车
那是两年前的事
那时我还是高中生
少女时期的经历
-两年前-
不要
不行
我不要
嘴巴张开 张开
快吹
不要...我不要 拜托别这样
不要
不要...不要
放过我 拜托
不要...住手
不行
救命
拜托 不要
不行...
不行 不要
要去了 不要
我的第一次被痴汉夺走
被夺走处女的悔恨 心里却...
好像深深地记住了 强烈的快感
像这样被陌生男子抚摸身体
就仿佛回到那时候一样
想要再粗暴一点
还想再被那个人抚摸和侵犯
今天的人很猛也很厉害
但我还在寻找更大胆的人
像当时的那个人一样
同学传给我的讯息
看来同学救了我一命
终点站了吗 第二堂课来得及吗
不好意思 司机先生
我要在终点站下车
抱歉 车上有人 司机先生
不好意思 我要在终点站下车
这里是仓库
我说你
老是在车上这样做很不好吧
我...
我都看到好几次了
很多男人摸你的身体
还把手伸进去
我都看到了
我没有
喜欢被性骚扰吗
对吧
我都知道
我已经从照后镜看到过两三次
你的屁股翘高
我已经硬的受不了了
你想干什么
你很喜欢这样对吧
我都知道
你要干嘛
摸你的小穴
不要
说
说你喜欢被性骚扰
我没有
说
说我最喜欢被折磨 说
没有
说
要弄了喔
这样弄很兴奋吧
说
说我最喜欢被性骚扰
我最喜欢被性骚扰
怎样 很兴奋吧
你就是这种女人
不是
对吧
被这样
我让你舒服
我现在要观赏你的身体
请不要这样.
想要这样吧
想在公车上被侵犯对吧
才摸一下而已
不要
喜欢这样摸吗
兴奋吧
你怎么啦
换这边喔
很湿喔
不行
说很舒服
说小穴被弄的好舒服
好舒服
给你特别的
手指插进小穴吧
说
说请用手指把小穴弄湿一点
请用手指把小穴弄湿一点
舒服吗
舒服
还要吗
还想要猛一点吗
还要...我还要
想要不一样的吗 怎样
说
要去了
手指不够吧 我知道
像你这样的变态女
再给你更粗的
小穴往前一点
太滑了一直跑掉
要插了喔
怎样 很舒服吧.
好棒
很舒服
还没呢 再给我看 屁股转过来
屁股抬高点
很舒服对吧
要去了
不行
真乖 给你多一点好了
还想更舒服吧
想
我知道你喜欢这样的
说请弄我的小穴
请弄我的小穴
好
好舒服
这里呢
要去了
弄这里呢
不行
我想要你插进来
想要肉棒吗
想要
自己舔
很舒服
这边也要
对
这个也想舔吧
仔细看
你真变态
想舔吧 说请让我舔肉棒
请让我舔肉棒
下面也要舔 对
你真变态
这样舔也会兴奋喔
全部都仔细舔
含住
全部都要喔
看着我舔
用嘴巴就好
坐在椅子上给我看小穴
用手张开小穴
说请给我硬硬的肉棒
请给我
张开
舒服吗 舒服
不行
屁股抬高给我看
好舒服
那么快就去了
不行
要去了
很兴奋吧 在公车里被插
不是吗
我问你对不对
对
好舒服
你在动喔 很舒服吧
直接转过去 屁股对着我
手撑着后面
不行
好棒
是不是很想插进去
想
想要怎样
说出来
说想要怎样
还要
想要我射吗
请射多一点
射多一点在脸上
要去了
整根含住
说起来 这班副线的公车
听说有很多痴汉呢
你有搭过那班车吗
应该没有
听说被盯上就一定会被侵犯
没有一个逃过 我还听说
有女高中生的第一次被夺了
下周星期六吗
喂
看到讯息了
没问题
这次的联谊没问题吗
上次很糟糕昵
什么
上次那个喔
没再找他了 没看到了
真的假的
怎么可能砉到
没错 就是他夺走我的第一次
这个人还记得我吗
喂
有事找我吗
你...还记得我吗
我高中的时候
原来是这样 我记得
那个处女高中生
变成很棒的女人了
刚才摸你的时候吓一跳
具的很湿
你好像没有一句怨言 就跟我来了
这样呀 我知道了
像那时候一样
又想被我侵犯了吧
对吧
对
说清楚点 请侵犯我
请侵犯我
请侵犯我 拜托
拜托
太小声 说大声一点
大声点
请侵犯我 拜托
你真是变态
想要就脱光
自己脱光
不想吗
你的衣服很碍事
让我看你是怎样的女人
全部吗
想做吧
哪里想要肉棒 给我看
自己主动
不要吗
想要
那就给我看
不要就算了
别遮
再张开一点
不够
请插进来小穴
你变成这种女人了吗
那时候的处女高中生
白己张开点
会吧 这样
一直在找我吧
这是什么
好好的让我看
要这样    好害羞
张大一点
想要我怎么弄 弄给我看
这里
想要
你每天
都白慰对吧
大声一点
乳头都变硬了
怎么了
好舒服
每天晚上都这样弄小穴吧
再弄湿一点
要去了
身体一直抖
你去了吗 自慰到去了吗
我只叫你弄湿
你 起来
你来这里做什么
我想吹
我想吹？是请我吹吧
请让我吹
带点感情说
一直都想要吗
很想舔吗
请让我吹 拜托
好不容易舔到了 不准用手
是
把手放后面
想要吧
再含深一点
不要了吗
还要
怎么了
别掉
把嘴巴当作小穴
你在干嘛 快一点
想要这个怎样
说
用你下流的嘴巴说 想要怎样
请插进来
哪里
我的小穴里面 插进来
屁股抬高
多一点
没想到这么湿
这样吗
淫汁好黏 屁股别乱动
这样很棒吧 舒服吧
不行
不准去喔
我想去了 要去了
怎样 屁股抬高
想要怎样
我想去
我想去...让我去
很想去吗 那这样昵
这样很棒吧
我想去
这样好吗 不是想要这个吗
请给我
请插进来 插进来...
拜托 插进来
我的小穴...插进来
给我
求的不够 这还不懂吗
请插进来 拜托
我的小穴里
我的小穴里...
然后呢
肉棒插进来
说拜托请插进来
拜托请插进来
你真敏感
怎么了 这样满足吗
好舒服
怎么了 说出来
快要去了
要去了
我说过不淮去
不插了喔
不要
不插了
听话 不准去
是的    懂了没
回答
我知道了
这就对了
怎么了 又想去了吗
自己看自己的小穴
自己看
想去就要求我
我想去...让我去
让我去...
说拜托    拜托
再求我
拜托
说拜托让我去
让我去...拜托
不行 忍住...还不可以
去了吗
给我看
给我看高潮的小穴 好湿喔:
我想去
不准叫
要去了
不行
什么 肉棒还没插就去了
那就用手指就好
不要
插进来
怎样
听不到
请插进来
什么插进哪里
肉棒插进我的小穴里面
自己插
得到肉棒了
给我看 让我看多下流
好舒服
可以去吗
什么
自己再摇用力点
你不是一直想这样吗
在家里也一直幻想这样吧
不想要肉棒插吗
白天就一直想要
一直想着那时候的事
要去了...不行
去吧
要去了
要说谢谢吧 我让你这么舒服
来说说看
说谢谢肉棒
谢谢肉棒
你连被打都兴奋吧
回答我
很舒服
自己看下流的地方
怎样了
插进来了
很下流吧
或者你喜欢在别人面前被侵犯吗
这里啥时候有人也不知道喔
看着插进去的地方
愿望实现了吧
拿出来
脚张开 张开小穴给我看
主动一点
自己看下流的小穴
回答呢
是
要去了
要停吗
会被看到
自己扭腰给我看 不然不插了
你一直在找我吧    对
老实点说出来
我一直在找你
我快不行了
怎么了
好舒服
自己让自己舒服
要去了...要去了
好了吗
不要了吗
那就快点张开 这样
还想要对吧
要说什么
请插进来
拜托插进来
什么插进哪里 我听不懂
肉棒请插进小穴里面
这样
对吧 妹妹 喜欢这样吧
怎样 喜欢吧 回答我
这样
怎么了 自己的淫汁好吃吗
这样好兴奋
要去了
要去了...要去了
不行 要去了
自己看
要去了
去吧
已经去了吗
怎样
请给我多一点
你想要什么
想要什么说给我听
我想要你的精液
继续说
我想要你射在脸上
热热的精液
你一直想要那个喔
那就给你吧
就给你吧
要去了...要去了 真棒
想要精液吧    想要    说吧
请给我    继续说
请射给我多一点
继续说 在我射以前一直说
请射多一点给我
我要精液
舔干净