只有骑乘位 美里有纱
今天由我
让你舒服喔
所以好好的舒服喔
尽量亲吧
喜欢被舔这边吧
这边也要
抖个不停很舒服吧
已经变硬了唷
太大根了含不进去啦
变得更硬了
再更舒服吧
还不行
再给你舒服的事
这样子如何
摩擦着知道吗
硬梆梆的
摩擦阴蒂好爽
去了
这样也舒服？
还不行射
还不行
还要吗
那插入吧
如何舒服吗
插入了唷
想捅到最深吗
还不行
受不了了？
这样如何
插入看好清楚
你看
捅的好深唷
好舒服喔
又要去了
去了 去了
脚抬高
捅到最深了
好害羞的姿势
再一次？
想要？
想要射？
要射？
射了好多喔
帮你舔干净
舒服吗
进来了
脚酸
是
硬梆梆的
没关系
不好意思
有事拜托
过来\N是
贴着去？
贴着去\N等等
等等
是啊
同时？
预备
好华丽
初次见面
午安
看就知道
身体不好吗
那里之外都不好\N那里之外
请多指教
不冷吗
舒服吗
舒服
变大了
腰抬高
没事吗
硬梆梆了
不行了吗
忍耐一下
不行了？
也摸我好吗
怎么样
好大\N是吗
好舒服
舔吗
要摸吗
喜欢屁股吗
好害羞
看着吗\N都看光了
舔吧
受不了了吗
再一下
脚抬高
不痛？
这边也有感觉？
插入吗
插入唷
舒服吗
好舒服喔
起的来吗
尽量舔吧
捅的好深喔
好舒服喔
可以去吗
舒服吗
拔出来了
变硬了
射很多了吗
射好多耶
还有唷
积多了再找我唷
好舒服
要去了
去了
你在那边干嘛
过来这边
拿着这根
你看
摩擦着看到了吗
看我舒服的地方
想插入了
插入好吗
看着吗
好厉害好硬好舒服
看的清楚吗
好粗 捅的好深
帮我从后面看着？
看我高潮
插进来
好舒服
可以去吗
去了唷
去了
这边
这..？
这？
帮你舔
这边？
怎样
我帮你
摸我
舒服？
变好硬了
会射
射？
那也舔我的
痛苦？
换这边
去了
都湿了
好舒服
戴喔
不行
好硬喔
摸吧
怎么样
好爽喔
会射
还不行
捅到最深
看插入的地方
好低级
不行忍耐一下
不行
硬梆梆的
好大喔
去了
好爽喔
惨了要射了
射了
好色的声音
要去了
不行 射了
不行 不行
忍太久了
射了很多？
射好多喔
还想要爽的说