起立
老师早
坐下
谁啊？
从今天开始我就是这个班级的
班导师
我叫有纱，请多指教
才刚进这所学校就职
就立刻成为班导师
我的心里充满着
期待与不安
在开始上课之前
上课之前？
在上课之前呢
请问大家都吃饱了吗？
都吃饱了啊
我们吃的好饱
我今天吃了三天份的
太好了
我也吃了一星期的份
还有谁吃的更多呢？
那老师吃了几天份的？
对啊，对啊
老师大概一星期份左右
好
看来今天大家也吃了很多
就把你们的想法
全部发泄到我的身上吧
有纱老师的射精教室
又没关系
一开始大家都是这样啊
你也没资格说我
你们在干什么
老师，你搞错了
这小子竟然说
老师的胸部怎么样怎么样
他竟然说了
丢人现眼的话
他也到了这种年纪
当然会对胸部感兴趣了
老师，你是说真的吗？
意思是说我对胸部感兴趣
没有关系吗？
这个...
那么...
我可以摸摸看吗
因为我很好奇嘛
一下下就好
你在干什么
我每天都很在意这里
害我都没办法专心念书
可以再多摸一下吗？
可以吧
好软哦
你现在感觉怎么样
会痛吗
不会
那我再多摸几下哦
这里...硬硬的...
喂 喂 喂
直接...
你没穿内衣吗
我好像直接摸到了
老师，这也算学习吧？
真，真的可以吗
这什么？这什么？
这是我上次新买的
用这个
我早就想这样试试看了
可以吗
我可以做什么
喷上来吧
好像看到什么了
真的看到了诶
真的有穿胸罩吗
重点部位
可以多喷一点吗
有射到吗
感觉怎么样
这样就可以看到老师的身体了
真下流
你是不是觉得有点兴奋
是有一点
超透明的诶
我对这边也有兴趣
可以喷你的内裤吗
好棒
喷上来
你们在干什么
山田老师
不是的，不是的
是有纱老师自己说
对她胸部有兴趣的人
可以摸她的胸部弄湿她
是你说的吗
对吧
大家都有听到吧
原来如此，那你为什么
不早点说呢
也让我加入嘛
我也一直在意你的胸部呢
老师你对女生的胸部
也有兴趣哦
因为她的胸部这么大
而且每天摇晃地那么厉害
我当然会好奇了
这样的话
老师也跟我们一起摸吧
真的很软诶
我早就想摸了
可以吧
我想摸摸看
你想摸的话就摸吧
好重哦
她的胸部摸起来怎么样
好软，真的好软哦
这里变硬了哦
被山田老师摸的感觉怎么样
我也想摸你的胸部可以吗
老师你会怎么摸她的胸部
我的胸部比你的小诶
摸她哪里最舒服？
你的那里最敏感呢
那你的呢
我最敏感的部位吗
可，可以吗
可以舔吗
我可以舔吗
你真色
山田老师
她的内衣很厉害哦
如果你说的话我就听
这样我们会很兴奋哦
真的吗
山田老师也一起来吧
把舌头伸出来
男人和女人不一样吗
要再一次嘛
既然你这么说了
好软哦
我好兴奋啊
你们也想摸吧
真的好硬哦
那我要摸这里哦
舒服吗
好棒
可以插进去吗
我现在超紧张的
好棒
看得好清楚哦
怎么样
跟我们说嘛
再快一点
我也要啦
变大了
可以吧
再多做一点嘛
我要脱了哦
真厉害啊
也摸我的嘛
老师还真好色
也舔我的嘛
我们可以摸其它部位吗
可以哦
把屁股翘起来
真是变态
舒服吗
你想要吗
我的肉棒美味吗
好美味
好爽
让大家看更多吧
肉穴湿哒哒的哦
好舒服
从前面来吧
大家觉得舒服的话
要全部射出来哦
大家都很兴奋
再多说一点啊
大家觉得舒服的话
就把精液射到老师的身上
射嘛
再多射一点
好多哦
好热哦
快点射嘛
大家都射了好多呢
好想买哦
我妈说家里没钱买
老师
为什么只有我们被留下来
今天把你们留下来
是要帮你们补习
补习...
安静
你们听好了
目前的日本面临的
最大问题就是
少子化的问题
那种事跟我又没关系
没关系啊
安静
当然有关系了
你们听好了
对于出生率的降低
造成人口的减少
为什么会出现问题
目前地球上的人口
过度增加
然后...NG
大概要十分钟吧
好，预备
开始
当然有大关系了
出生率的降低
与人口减少
为什么会形成问题呢
目前地球上的人口
过度增加
过度增加...
使得日本的人口密度
也不停地增加
21世纪...
继续啊
对不起
可以了吗
这次要成功哦
预备
开始
当然有大关系了
出生率的降低
与人口减少
为什么会形成问题呢
目前地球上的人口
过度增加
使得日本的人口密度
不停地增加
进入21世纪以后
这种情况
开始..
变成正常的现象
结果就造成
然后就是...
人口...过多的现象...
是好事...
好事？？
是自然现象
反而成为了问题
小孩子...将来...
可是小孩子们的将来
将成为劳动力...
是社会经济的基础
劳动力的降低
老师你在说什么
完全听不懂了
有时候这种情况
战后的日本
因为高水准的劳动力
才使得日本经济进入
高速成长
在21世纪
已经被彻底毁掉
你知道自己在说什么吗
当然知道
我是老师嘛
说的乱七八糟的
安静
你们说过对女生
没有兴趣嘛
只要有自慰就够了
那种事可是不行的
你们要从处男毕业才行
要是你们不努力的话
A片会卖不出去啦
最后这句错了
不过还是OK啦
A片会卖不出来啦
老师，你说什么
我听不懂诶
不然这样好了
你就让我们兴奋啊
可以吗
你们想要兴奋吧
大家靠过来
老师没穿胸罩吗
有点湿了诶
湿了诶
真厉害...
湿了...
第一次看到
第一次看到吗
老师的手指插进去了
老师的手指插进来了吧
这是什么声音
两根手指插进去了
肉穴好舒服哦
真下流
老师好舒服哦
手指不停地插进来
接下来用这个吧
这什么
老师...
我兴奋起来了
大家过来这边
掏出来吧
大家都积了很多精液吧
你们想射到我的脸上吗
可以吗
你会射很多精液吗
是的
可以弄你的胸部吗
我也要
怎么样
好软哦
好棒
好棒，好棒
谁的肉棒最棒
说嘛
都很棒哦
要把精液都射出来哦
真的可以吗
全部射出来吧
把你的舌头伸出来舔
好舒服
要全部射出来哦
全部射出来哦
快射嘛
好多哦
接下来换谁呢
好舒服哦
我忍不住了
谢谢你射了这么多
要射了吗
我要射了
全部射到我脸上吧
你也射了好多哦
好舒服哦
要射到我的脸上哦
射出来吧
大家都射了好多精液哦
老师好开心
你们在这里干什么
现在不是体育课吗
老师
外面冷死了谁要出去啊
外面是有点冷啦
可是这节是体育课哦
是这样没错啊
体育课翘掉又没关系
不行哦
你是高中生吗？
这门课我都是高中生啊
我们都是高中生哦
我们正为了将来在烦恼
你们都一把年纪了
要乖乖上课啊
等等，老师
既然如此
那你就来教我们上体育课啊
你不是老师吗
对啊，对啊
跳绳你们应该可以吧
那你示范给我们看啊
快准备啊
我现在就跳给你看
很厉害嘛
危险
你是故意想打我的吗
老师
在跳什么啊
完全看不懂
再跳一次给我们看
搞什么啊
你是在搞笑吗
就是因为你这样
我们才不想上课
你跳一次给她看
身体真灵巧啊
这个你做得到吗
快一点
老师，我们合格了吧
合格了
可以不用上体育课了吧
可是现在是体育课诶
那么...
说到体育课
就一定要有那个吧
竟然敢瞧不起我们
排好
还有一层哦
快点上去啊
老师快上去啊
我上去没有意义吧
最后一个就是你啊
你不是要教我们吗
谁叫你不信任我们
你再不快点他要挂了哦
他已经在发抖了
要怎么爬上去
脸
头要抬起来哦
绝对不可以倒下去哦
不管发生什么事
不要乱摸啦
老师
你很瞧不起我们吧
对吧
你把我们当笨蛋吧
你在摸哪里啊
大家一起来吧
老师这里好像湿了哦
我看不想上课的人是你吧
那是因为你们翘课的关系
为什么这里湿了
老师的肉穴好美啊
好棒
现在是体育课诶
我们正在上啊
正在上体育课啊
好厉害
不可以啦
这里是学校哦
在学校上课哪里有错了
可是现在是体育课
舒服吗
教我们健康教育吧
你看
你害我们勃起了
变大了吗
变这样了哦
这都是你害的
变得这么大了
可以帮我做吗
老师
好爽
不要乱动哦
不然下面的人可是会...
你要撑好才行哦
大家要加油
把脸抬起来
加油
不行了
大家刚刚那么辛苦
给他们一点奖励嘛
老师要奖励大家哦
老师
给我们奖励嘛
把屁股翘起来
把手撑到他身上
不愧是老师
看不清楚哦
再高一点吧
你也来试试看吧
你有感觉了吗
好舒服
老师说很舒服哦
也让我看嘛
老师的阴毛好厉害
老师的毛好美
好下流
可以摸你的肉穴吗
乳头弹出来了
湿哒哒了呢
可以舔吗
老师
舔我们的肉棒嘛
大家都掏出来吧
这个叫口交吧
口交
超爽的
我的怎么样很正常吧
很美
很美？
好棒
好棒啊
也帮其他人做吧
我也要
我的肉棒怎么样
好舒服哦
我也要，我也要
可以弄你的胸部吗
老师的乳头好舒服
好滑啊
好舒服
老师，你不问我们吗
舒服吗
好舒服
我要和母奶
有吗
没有
你真的什么都不懂哦
老师就教教他嘛
为什么会没有母乳
都没在听哦
只顾着口交
我忍不下去了
果然还是胸部最舒服
好软啊
要公平才行啦
我们都是你的学生哦
不好意思哦
我也好想要哦
可以摸你的胸部吗
老师的课好棒哦
这才叫体育课嘛
好开心哦
可以插进去吗
你想插进来吗
插进来吧
你，你先下来
把屁股翘起来
老师教教我嘛
要插到哪里才行
不是那里
这里吗
插进去了
怎么样
好舒服
好热哦
躺到地上做吧
舒服吗
被人看着好兴奋哦
你的手还有空哦
不行，我也要
我还想要更多
好厉害啊
湿哒哒的
老师你看
看得很清楚吧
我这样几分
120分
120分！太棒了
好棒
老师...真棒啊...
还没完，还没完
把屁股转过来
看得好清楚
可以看吗
你高潮了吗
也让我高潮吗
老师，这个拿去用
大家一起射吧
我要射了哦
很浓吧
好棒
谢谢老师
射了好多哦
我也忍不住了
射吧
帮我清理一下
谢谢
射了好多啊
好多哦
老师
大家都憋了很多哦
好棒
还有这里
几个人份的精液啊
好棒
你还要啊
老师
谢谢
好舒服
好棒
好棒哦
好多
大家都射了好多呢
"英文"
在这里要怎么说才对
请从里面选出正确答案
玉木
你知道答案吗
应该有别人知道才对
你不知道吗
不，我知道
或C
也有可能是B或D
是哪个？
上次不是才教过你们吗
不知道吗
F？
F是什么
F是...胸...胸...
胸是什么？
胸部...
你在说什么啊
真拿你们没办法
大家排好队
排好了吗
是的
把你们的肉棒掏出来让我看
积了很多精液吗
我很久没射了
憋了多久呢
三天了
积了很多呢
好舒服
积了很多嘛
积了很多吗
这边也很舒服吗
憋了多久啊
一个月左右
一个月啊
一定有很多吧
要全部射出来哦
已经变大了啊
积了很多吗
好硬呢
这边也变大了呢
这边呢
你想要我摸吗
好软哦
很漂亮的肉棒哦
舒服吗
你昨天有自慰吗
有做过...
有啊
那你有射过咯
没有射出来
你的也憋了很久吗
积了很多吗
可以吻你吗
还不行哦
好厉害
硬邦邦的
我忍了很久嘛
那我就给你一点奖赏吧
真的吗
我要跟熊一样
不行，这是我的奖赏
好大哦
好大
不行
不行了
真下流啊
这里很舒服吧
再掰开一点
你要叫大声一点哦
让大家都听到吧
湿哒哒的诶
大家一起来吧
好舒服
好棒
还有很多肉棒哦
换我了啦
耳朵也来吧
真是太棒了
我的也一起来嘛
用一只手做
真厉害啊
还有我的
大家都要射出来哦
你自己插进去吧
在动诶
手伸过来
再快一点
好舒服
插的很深哦
把舌头伸出来
射了很多呢
大家好开心哦！！
谢谢大家！！