我系美雪，多多指教
今日想同我玩咩呀
不要
因强奸而疯狂 小向美奈子
从什么时候开始
我已经很长时间在这长长的隧道里面徘徊
医生
小向医生
怎么了
不好意思 我没事
一向以来的药一起给
谢谢
请保重
失礼了
第二内科的小向医生请立刻到院长室
重复
小向医生请立刻到院长室
头脑里面的恶梦
变成了更加明确的记忆显现出来
小向医生 没事吧
嗯 没事
什么事都没有
被院长叫去吗
我不擅长应付那个院长
不知道到底在想什么
不要说这种话 院长室个好人
话说回来 还不能随便走动哦 再见
我想介绍给小向医生认识
下一年会成为这间医院的赞助商
提供资金
CFJAPEN社长
好
初次见面
不要发出那种声音
只会在梦中出现的男人 现在在这里
小向君
怎么了
没有 初次见面我是内科的小向
我不想说迂腐的东西
把你叫来是大人的事情
该怎么说
想一下今后的事情
希望可以和社长缩短一下距离
简单来说 成为那种关系
不可能
你刚刚说了什么
生理上不可能
这种说法
话的内容就只是这些吗
那我就失礼了
无论是跟随与否的人
从出生就被命运决定了
即使人与人之间平等
人生也是不公平的
如果这个世界有奇迹的话
那到底是为了什么人而存在的
第二内科的小向医生请立刻回到院长室
重复
因为第二内科的小向
作为医生说出了不应该的话
在本医院用尽权力决定对她进行处罚
医生
小向医生
不要发出那么大的声音
我很怕
不要
你打算做什么
你说“打算做什么”
哈？
你在说什么
之前给我那么大的羞辱
你说什么
你在做梦吗
那是人生的开始的话
啊啊 我受伤了
这个伤口一世都不会愈合
所以
我也要让负上一世都不会愈合的伤
让我蒙了那么大的羞
什么
不要
乖一点
停手
好了
不要
是你不好
停手
你明白的吧
快停手
不要
好痛
不要动
停手
放开我
不要让我那么粗暴
口张大一点
不要
停手
把腿打开点
很爽吧
什么啊
什么
快停手
解开我
不要
不要 快放开我
发出很爽的呻吟
看
快停手
快安静点
停手
不行
什么不行
不要.停手
不行
你喜欢这种吧
不喜欢
你的样子在说喜欢哦
不要 快放我
我想再舔一下
这边
不要
放开我
其实你也在享受吧
完全没享受
不要
好屁股
快停手
为什么
停手
被看很害羞的地方很性奋吧
没有
真的快停手
快停手
已经够了
继续下去啊
打开嘴
才做了那么一点
快给我做啊
快帮我做
不好好做的话不放回去
很痛苦吗
让我更加舒服
把嘴巴打开
放开我
才刚刚开始而已
把屁股对着我
要开始
不是讨厌吧
舒服吗
不是吗
不是
停手
很爽对吧
里面非常湿哦
不行
但是已经变得湿滑
为什么不一起去
快停手
很舒服吧
不要
爽吗
你摆出一副很淫荡的样子
让我看清楚一点
看着我
不行
我可以射吗
不要 停手
快射了
打开嘴
还是很讨厌的感觉
这种程度还不够
我会干你更多
给我记住
没事吧
居然晕倒在那种地方 我很担心哦
是把我带到这里？
这种事怎么都可以
比起这个 发生了什么吗
最近看情况都不太好
最近有点头痛
经常会看到奇怪的梦
奇怪的梦？
怎么样的
算了
我要回去了
怎么了
发生了什么的话
我能成为的力量的话
什么都会干的
谢谢
的心意我收到了
觉得好点了
要回报
回报？
就是这么一回事
最近没怎么睡吧
让你放松一下
医生
爽到要发出声音
没关系
等等
身体很脏啊
没关系
我会帮你弄干净
医生
我没有洗澡
没事
我会帮你弄干净
好厉害
医生
好爽
好臭吧
没关系
一定要把你弄干净
医生很厉害
屁股
露出来
我帮你弄干净
静一点
很厉害
糟糕糟糕
怎么了
医生
好爽
舒服吗
那个..
什么
该怎么说
听不到
那里
舒服吗
第一次吗 那就帮弄得干净点
医生好厉害 舌头伸进去了
好味道哦
怎么样
啊医生
爽吗
好害羞
没事
只有我们而已
好害羞
害羞吗
那就让你摆一些更丢人的姿势
好 转向这边来
害羞吗
没事的
放松
好近
全部都看到了
小JJ向着这边了
医生
什么
在舔
医生
要发出声音来了
不小声一点的话会被其他患者知道
好吧
爽吗
医生 菊花好舒服啊
让你更加舒服吧
更加
医生
胸部
这里是病房
讨厌胸部吗
很喜欢
什么
用胸部去夹
夹住
爽吗
脱掉这个
好大
大吗
看到吗
好软
爽吗
慢慢来
这样？
好硬
讨厌我的胸部吗
怎么样
喜欢
喜欢？
这样的速度好吗
有要射的感觉
真淫荡
舒服吗
很爽
这样呢
爽吗
要射了吗
要去了吗
可以射吗
可以哦 射出来吧
要射了
要射了吗
射出来吧
射了好多
好厉害
射出那么多
射了好多
很舒服吗
太好了
这个要对大家保密
当然
小向医生请立刻到院长室
重复
几楼
6楼
这是什么情况 真糟糕
医生
知道我的伤是怎么弄的吗
是格斗技什么的吗
差不多
猫？
女性
吵架吗
还真是暴力的女
医生也是一样这么想的吗
我也这么想的
为什么
什么
等等
不要
我啊..只是想得到我想要的女人而已
停手
医生
我一直都在等这个时候
停手
这样接近的话
快停手
很想袭击女人
医生
我可是生病了
我该怎么办
医生
为什么不行
我可是病入膏肓了
我该怎么办
快停手
等等
忍耐不住了
我一直都在窥着这个时候
快停手啊
不要
不要抵抗啊
站起来
我说了站起来
乖一点
看到这种女人
我会很性奋
很性奋
怎么样
让我舔一下
你很容易有感觉
你逃不掉的
明白吗
乖一点
不要
让我舔
怎么样
露出屁股
医生的..
让我好好看
我会让很爽
让我舔
我说了站好
感觉怎么样
怎么样
都湿透了
很湿
让更舒服
这么做吗
给老子张开腿
让我看得清楚一点
把腿张开
怎么样啊医生
爽吗
爽吧
其实挺变态的吧
明白吧
懂吧
你知道我的变成怎么样了吧
要我舔多一点吗
把腿打开
不要抵抗
医生 你那里好湿
怎么了
不是很讨厌吗
讨厌吧
讨厌我吧
很讨厌吧
不要
很好味哦
怎么了
摸一下 啊
想要吧
说话啊
我说了说话
技术不是挺好的嘛
不是很讨厌吗
用舌头好好去舔
我一直都想这么做的啊
看着这胸部受不了
你懂这个吧
快舔
技术很好啊
把腿打开
想要吧
不要勉强自己 站起来
把腿打开
爽吧
我的小JJ更大了吧
爽吗
把腿打开
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
不要动
来舔
好好舔
看我
爽吗
站起来
舔
舒服吗
把腿打开
要插进去
怎么了
不要吗
爽吧
把腿打开
好吗
给我放弃
好好去舔
用乳房夹 快
看我
好好舔
喜欢吧
想我做更多吗
吻我
放下脚
把腿打开 不要休息
可以加速吗
蹲下
要插了
自己动
爽吧
坐在我上面
坐上去
停手
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
怎么样医生
爽吧
舒服吧
看着我
待会要射在淫荡的样子上
好舒服
好想回去
好想死
小向医生？
有什么烦恼吗
没有 只是有点累而已
脸色好像不太好
发生了很多事
很多事啊
总觉得这间医院不正常
那是什么意思
在网上 有各种传言
网上？
这间医院发生过的各种事情
各种事都在流传出来
稍稍等一下
例如这个
在哪里找到的
真羡慕那家伙
我也是
喜欢小向医生的
我一直都看着
你背叛了我
我的病也是因为
想太多的事情
导致自己神经病了
要负责任
也让我舒服一下
不要
医生
拜托了
拜托你
让我舒服一下
快停手
我不会弄痛的
拜托了
快停手
不会弄痛的 拜托了
不要
停手
可以啦
让我舒服一下啊
快停手啊
不会停手
对那个家伙也做了一样的事情吧
快对我做啊
不要
我很喜欢
拜托了
快停手
有什么不好的
不会停手
让我看一下啊
不要
我明明也想这么摸的
让我摸啊
可以吧
的那里
不行
也对我做
对那家伙做的也对我做啊
不行
让我舒服一下啊
可以吧
站起来
快舔我的
不行
快点做嘛
摸一下
不做的话我会散播出去
不要
好吗
被别人知道也行吗
快点做
拜托啦
摸 快摸
快让我舒服一下
让我舒服啊
不要做了
不会停
不想停
拜托了
用嘴巴让我舒服一下
用嘴巴
可以吧
我不会散播出去的
真的？
真的
对那个家伙做过的事情也对我做一下
让我舒服
吻我
我想和接吻
好厉害 一直在摸
这样就可以了吧
更多
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
好爽
用胸部夹我的
可以吧
我一直都想做
好大的胸部
夹住
好爽
真的夹住了
帮我做
这样可以吧
好厉害
好爽
看着我
要开心点看着我
要开心点
流点口水下去
把前端弄湿
看这边
用乳头去磨蹭
医生的乳头硬硬的好舒服
的乳头也站起来了
很爽吧
用我的小JJ磨蹭很舒服吧
快说你很爽
快点
看着我
说乳头很舒服
很舒服
开心点说啊
乳头好爽
很好
太棒了
用另一边
另一边也想舒服吧
很厉害 在磨蹭
我的小JJ怎么样了
变得好硬
变硬了吗
差不多想做了吧
看着我
说“让我舔的JJ”
快说
可以舔吗
可以哦
快点说“让我舔”
拜托我
请让我舔
摆出一副开心的样子说
不说的话
我会散播出去哦
请让我舔
快点
医生的嘴巴好爽
医生的嘴巴好暖
看看我嘛
用怜惜的目光
我可是一直都在注意
然而在我不知道的地方
擅自做这种事
看着我
舔一下前端
舔一下蛋蛋
激烈点
更加激烈
来这边
不要用手做
好爽
好舒服
要更加
更加
更加激烈
听好 更加
激烈点
我喜欢激烈点
给我激烈点
深点
不要吐出来
谁说了可以停的
打开嘴
开口
不是说了让我舒服吗
舔一下前端
要射
医生
帮我舔干净
快
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
请保重
无论是否跟随的人
从出生的时候命运就决定好了
再三叫都不回应 现今为止都去干什么了
小向医生
非常抱歉
不用道歉
的命运已经决定好了
那是
不单单去抵抗赞助商
在医院里面还做出那么猥琐的事情
我向赞助商道歉
而且那个地方是休息场所
进来
他全部都说了
怎么回事
我讨厌
什么
讨厌被女人进攻
回想起来就觉得气愤
院长
让我做想做的事情
随便
什么
不要
还要抵抗吗
停手
让我有了不好的回忆
是不好
停手
随心所欲就好了
快停手
等等
不要
快抵抗啊
来这边
快停手
好大
舒服吧
喜欢被做这种事吧
这是命运 要接受命运
停手
请停手
一直都在等这个时候
不要
我啊..
医生这样的对象
很性奋
更加
把她干爆
这个女人的孔
都打开
停手
很淫荡的样子
在说什么 快停手
受不了
停手
不要
你在说什么 才刚开始
进攻了吧
做同样的事情不就可以了吗
好好干吧
这个嘴巴不是很喜欢吗
干她
快干她
什么感觉
不要 停手
更加
不要 放开我
插进喉咙深处
打开嘴吧
不要
谁说可以停的
停手
不好用的嘴巴
小向医生
没用处的嘴巴
原来小向医生的小穴是这样的
可以发出淫荡的声音哦
不是变得很享受了吗
很淫荡的样
好大的屁股
非常地想性侵你
一直都让人玩这个屁股的吧
没关系
今天两人一起好好地欺负你
把菊花好好张开
我是被这样做的
很好
干激烈点
我要把那里舔个够
你那漂亮的脸
有害羞的味道
真害羞的女人
插她
我要拍害羞的照
要把她的样子照进去
无论谁看到
都知道是小向医生
受不了
小向医生
现在在干什么
不要
不要什么
好厉害
把腿张开点
好好干
不要
小向医生
生下来是女人实在是太好
不要
给我舔
很爽
好好舔
浪费了漂亮的脸孔
的样子很适合JJ
很喜欢吧
没有讨厌的样子啊
让我射
要射了
不行..不要
不要一次就倒下
要让更加敏感
小向医生
说“JJ很舒服”
不要
都这么有感觉了
院长 停手
停手
很厉害
不要
不行
JJ在等
医生很喜欢对吧
让拿主导权
不是很喜欢这种吗
不要
自己扭腰
不扭吗
很舒服
说了
没有说
你明明说很舒服了
不行
很爽
不要
腿软了吗
不行
不喜欢
不行..停手
不要
爽吗
那就更加
不要
JJ游戏
马上让去
不行
快射
要射了