女教师凌辱教师美里有纱
请大家打开68页
好了吗
（课文阅读）
小苍 你有看教科书吗
不好意思
（课文阅读）
我在诱惑你哦
天气很热 请大家小心中暑哦
那课就结束了
好热
为什么会这么热啊
想喝泠冷的东西啊
美里老师叫你去教员室
我吗
好热啊
温度怎么不下降啊
小仓 今天上课时候又发呆了吧
因为很热所以集中不了吧
对了 之前的测试
果然是这样 小苍 古文完全不行哦
基本上都不懂吧
被捉到痛脚了吗
没有啊
你总是看着老师的胸部
被我说中了吗
好热啊
小仓
今天放学后有时间吗
我来教你古文 知道吗
打开教科书
先做一下这个问题 最简单的问题哦
每天都好热啊
懂吗
你在诱惑我吗
不要啊
对吧
停手
总是露给我看诱惑我吧
对吧 老师
不要啊
老师
老师你不是说了诱惑我吗
明明就说了 对吧
没有说啊
在诱惑我吧 对吧
不行
一直在诱惑我吧
想要吧
停手啊
不要啊
可以吧
想要这个吧
想要吧
你要去哪啊 想要吧
来吧
进去了哦 老师
停手啊
不行啊
不要啊
你要去哪啊
果然是想要吧
老师
想要吧
不会让你逃哦 让我看看
不行啊
老师
我来插你哦
不行啊
爽吗
来亲啊
湿透了哦
不行啊
不要啊
湿透了哦
老师
不行啊
爽吗
老师
好棒哦
真的不要吗
让我看看屁股吧
让我看看吧
老师
受不了啊
来更多哦
我来让你爽一下
怎么样
这里吗
你自己张开脚来吧
摆M字脚啊
这样吗
张开来啊
好漂亮哦
不行啊
老师
来帮我舔吧
想要更多吧
好厉害哦
张开嘴巴哦 老师
我来插进去哦
快射了哦 老师
好爽哦
伸出舌头来 老师
想要吧
老师 没力了吗
有感觉吧
好棒哦
好爽哦 老师
想深一点吗
不要啊
老师
来这边
让你摆一个害羞的姿势
插进去了哦
害羞吗 兴奋吧
好厉害
来
张开脚来 老师
来看看
更加
老师 来
没力了吗
老师
继续哦
这样吗
怎么样 老师
好棒哦 老师
想深一点哦
这样来
怎么样 老师
好厉害
我来插你
老师
来舔干净
好爽哦 老师
上课真累啊
很想回家啊
我忘了东西 我去拿
你们先走吧
插进去了
没事哦 老师
一直都保持这样吧
老师也兴奋吧
有反应了哦 老师
喜欢吧
果然是这里吧
好棒哦
这样觉得刺激吧
可能会被发现哦
很刺激 很兴奋吧
爽吧
怎么样
那个样子
差不多时候了吧
怎么样啊
老师
来动了哦
这里吗
还是说这样 这样吧
这样吗
发不出声音来吧 这样爽吧
这样来
你还在啊
最近美里老师好奇怪哦
哪里奇怪
看我们的眼神
很淫荡吗
对哦
我走了哦
老师
来舔啊
伸出舌头来
再来一次
今天好热啊
去玩吧
去游戏中心吧
不错 好像出了新游戏
走吧
再见
新出的好像很有趣
走吧
大家都回去了吗
马上就会被人知道 停手吧
你其实很想别人知道吧
你想被大家用下流的目光看着你吧
所以觉得被人知道也没所谓吧
你在说什么啊
对了
来看拍下来的照片
看 连菊花都看到哦
像平时那样诱惑我吧
脱光来
快啊
淫荡一点哦
看我啊
用目光让我兴奋啊
在犹豫什么啊
来脱掉啊 快啊
好厉害 一直都露出乳沟给我看吧
裙子也要
老师想怎么样
上面和下面
想脱掉哪个
告诉我啊
我看着你
喜欢哪个啊
上面啊
快啊
好像很软啊
快啊 下面也要
身材真棒啊
老师 让我看看
老师这柔软的胸部
不要这个样子嘛
喜欢吧
伸出舌头来啊
看着我
喜欢这样吧 老师
喜欢激烈点的吗
老师 站着很没趣吧
张开腿吧
张开来哦
你来自慰吧
更多
淫荡一些
喜欢弄阴蒂
好棒哦
手停下来了哦
来更多啊
湿了吗
怎么样
骗人的
真的没湿吗
没有啊
即使是这样吗
肯定湿了
那我就来试试哦
不是哦
和你说的不同哦
很棒哦
老师真淫荡啊
好厉害哦
老师 慢慢蹲下来
你自己张开小穴来吧
用上手
张开来哦
对哦
敏感的地方露出来了哦
再张开一点
再张开一点吧
湿透了哦 老师
小穴爽吧
这里
觉得爽吧
我来帮你舔小穴吧
我来帮你舔哦
躺下来吧
让我看看你的小穴
很明白嘛
让我好好的看
很棒哦
好吃哦
没关系哦
去了吧
那么快就去了啊
里面好暖和
看到吧
这里吗
喜欢这里吗
不要
爽吧
让你摆更害羞的姿势
到那边去吧
坐上去吧
不坐上去的话 我就把这些照片\N发给大家
最近的手机信息都很快的
那就来啊
让我看到菊花
明白吧 老师
就那样哦
痛苦吧
好漂亮的菊花
又想拍照片了
可以舔菊花吗
不行啊
你说不行的时候
一定是性感带吧
在收缩着
让我看看你的爽痒
小穴和菊花都好吃
我来帮你舔背吧
这样爽吗
用手指去弄哦
我来弄一弄哦
不行
老师 好棒哦
就这样
像狗那样趴着帮我舔吧
来摸吧
我的肉棒硬了吧
想舔吧
我也想快点被舔哦
帮我脱掉吧
帮我脱掉啊
来舔吧
来啊 淫荡一点
好吃吗
好厉害
不能用手哦
只用嘴巴做哦
好吃吗
伸出舌头来吧
马上就插入你湿透了的小穴哦
一边舔一边湿了吧
你自己来自慰吧
好好地舔哦
一边舔着
想要吧
好厉害
更多哦
硬了哦
好厉害哦
老师
我来插了哦
露出屁股来
让我看看啊
我来插你哦
老师 湿透了
来 更多
看看你自己的小穴吧
学生的肉棒插进去了哦
看到吗
好爽的声音哦
好爽
看到了吗
看到吗
插进什么了
肉棒
插到哪
小穴里面
让我看看你的样子
老师的小穴好爽哦
老师 让你摆个更害羞的姿势
老师能张开小穴来吗
插进去了哦
有感觉吧
帮你摸一下阴蒂哦
怎么样
不是吗 那你自己来动吧
你自己来啊
爽吗
手指要动起来哦
直到高潮为止哦
刚才去了吗
去了吗
刚才去了吧
张开来吧
你自己来张开
让我看看
我插进去了哦
进去了
来摸我的乳头吧
爽吧
喜欢我吗
来亲吧
伸出舌头来吧
你自己来张开小穴
看到吗
插进去的地方
肉棒
喜欢吧
这里
不行啊
爽吗
来弄阴蒂
好爽
好棒哦
爽吧
你去了多少次
快射了哦
好漂亮哦
好厉害哦
要射了哦
舔干净
只有我的话满足不了你吧
想诱惑更多人吧
暑假也接近了 今天特别的给你们\N上课
可以吧
老师 补习的话和平时的课程不\N一样吧
和平时一样的课程哦
这样啊
和平时的装扮不一样哦
老师怎么了
因为很热所以穿上凉爽的衣服了
那个太清亮了吧
老师 难道
在邀请我们吗
怎么可能吧
真的好热
老师也来解开纽扣吧
好热啊
老师 我有不明白的地方
哪里
这个问题
这个
老师
你出汗了 我帮你擦掉
出了好多汗了
老师 热吧
这里也很多汗峨
我来帮你擦掉吧
老师 觉得热吧
很热啊
来吧
不要
热吧
没有诱惑我们吧
穿这么透明的衣服 只能想\N你在诱惑我们啊 对吧 大家
你邀请我们吧
来脱掉吧
在诱惑我们吧
果然是在诱惑我们
老师
好厉害
怎么回事啊
湿透了
好厉害哦
好棒哦
不行啊
好厉害
看到了哦 好厉害哦
老师怎么了
可以舔吗
为什么诱惑了我们
为什么要反抗啊
乳头爽吗
好棒哦
好吃吗
好吃哦
我来舔吧
好厉害 屁股好漂亮哦
好厉害
好淫荡啊
爽吗
这就是补习课吗
喜欢这样吗
老师
好厉害 好淫荡啊
菊花在收缩哦
兴奋了吧
好厉害
好厉害啊
果然是诱惑我们了吧
好厉害哦
怎么样了
有感觉吗
好厉害
硬了啊
怎么了 在抖着哦
好厉害
老师
不要
把手指插进去吧
好厉害
湿透了
老师 这是什么
好淫荡的声音哦
插进去了哦
好厉害
越来越深了
我来吧
好厉害
不行了
好深哦
我也要
好厉害
里面好暖和
里面好厉害
让我来看看吧
好厉害啊
看光了
全都看到了哦
好厉害
张开来看看
看光了哦
好厉害
和我们上课的时候湿透了吗
才没有
插进去了哦
老师 好厉害 插进去了哦
好棒哦
好厉害哦 老师
好厉害哦
湿透了啊
爽吗
好厉害啊
老师去了吗
我也来
好厉害
我也想插啊
里面好厉害
我也可以吗
好厉害
不要
有什么流出来了
湿透了
来舔吧
老师
爽吗
你来舔吧
好厉害 有什么流出来了
要去了
不行
厉害
我硬了
老师 让我们爽一下
我们也一直等着 去摸吧
去舔吧
好爽
好棒哦
好厉害
老师的口交好棒
好厉害哦
老师
更多
好爽
好爽啊
更多
老师
好爽哦
你自己来舔吧
老师 好棒
厉害
这边哦
好爽哦
好厉害
好爽
看这边
来舔吧
好爽
好爽哦
来舔我的
好软哦
好软啊
好爽
老师 伸出舌头来
好厉害
糟糕啊
伸出舌头来吧
老师
好爽哦 老师
爽吗
好爽哦
不行啊
像舔糖一样
含着啊
继续吧
好厉害
好厉害哦
下面湿透了哦
好厉害
好爽哦
湿透了啊
厉害
不能那么激烈啊
用嘴巴接住
糟糕
太爽了
要射多少啊你
厉害 射好多
糟糕啊
太爽了
好厉害
起来
我要插进去
就这样吗
要看吗
好深哦
好厉害
胸部也很厉害
好爽
我不一个那么早射
好紧哦
真羡慕
老师怎么样
爽吗
在骗人吧
好爽
好厉害
来撸吧
好爽
好厉害
换我吧
好爽 来看看
看到了
好爽
好厉害 看光了
好爽哦
好厉害
插到深处了
好软啊
好厉害
老师爽吗
爽吗
好厉害
狂插着
嘴巴放不开来了
喜欢肉棒吧
爽吧
好厉害
老师 爽吗
老师 看光了哦
好激烈啊
老师在抖着哦
来动吧
老师 让我插啊
来啊
好厉害 看光了哦 老师
好厉害哦
老师 来
好厉害啊
好爽
好爽哦
好激烈
看我啊
老师 好爽
好爽
老师自己动了
老师 来
老师 自己动起来了
看光了哦 老师
好爽
老师 来
好厉害
好爽
爽吗
下来吧
老师 来
好爽
看到吗
好棒哦 老师
好爽
老师 爽吗
老师
好厉害
好爽
老师
看到吗
好厉害哦 老师
好爽
来舔 老师
好爽哦
好爽
好深哦 老师
老师 看这狸
好爽
要射了
老师
好爽
好爽哦 老师
好深哦
看我老师
爽吗 老师
这里吗
爽吧 老师
是你邀请我们的吧
爽吧
来看我
我才没有邀请
那为什么
好爽
看我 老师
要射了
今天放学后能来一下理科室吗
化学的中村老师想被诱惑哦