-=老东宝制作=-
（妹妹露臀太诱人 小岛南）
哥，喜欢吗？好吃吗？
我不太会吃呢
好吃
今天体育要上排球
不知道能不能好好托球
对了，放学我会出去玩哦
好吃
回来该吃什么呢？
都这时间了，哥，要迟到了
走了
裙子？
大家都这长度啊
不是很可爱吗？
不可爱吗？
大家都这长度啊
我不要用长啦
为什么？没时间了，要迟到了
讨厌啦
哥真是的
哥
这长度不行啦
害羞，要这么上学吗？
讨厌，屁股都被看光了
哥
哥，那里不行啦
哥真好色
害羞啦
哥不行
不行，害羞啦
不要看啦，不行
害羞啦，别看
哥，不行，会爽的
哥，那里不行
变好湿呢
害羞啦哥
哥，我想舔
想舔哥的老二，可以吗？
哥的真好吃
哥真好色
哥这里爽吗？
哥这么让妹舔呢
爽吗？哥
哥，这翘得硬梆梆的老二怎么办呢？
我想要它插入我的小穴
可以吗？
哥，好爽
哥，要去了
好爽
好爽啊哥
看得到插入处，好赞，好爽
好爽
进来了
好赞，顶得好深
好爽
哥，好爽，多插一点
好爽啊哥
好爽啊
要射了
要去了
哥，好爽啊
上学迟到了
洗好了
哥，你帮我洗吗？谢谢
洗得真舒服
好渴，我要喝柳橙汁
拿到柳橙汁了
用哪个杯子呢？
这个吧
好热啊
好喝
哥不洗吗？
不快去洗 水会变冷哦
那我帮你脱
不快去洗 水就要变冷了
哥的这里好赞
哥真好呢
这里也帮你脱哦
哥变得好有精神
洗澡前，我用嘴帮你舔干净
流出东西了呢
我来帮你舔干净哦
这是妹妹该做的
身为妹妹该为哥做的
哥一直流老二汁
得舔干净呢
哥，这么有精神得好好用呢
我知道哥刚才看我屁屁哦
用我的屁屁来摩擦哥的老二吧
刚才一直看吧
想用我的屁屁来摩
哥，我的屁屁爽吗？
要多接触吗？
哥真下流
老二摩得好热啊
哥真是的
最喜欢哥了
爽吗？
哥好热啊
感觉很好呢
哥的老二用得我也受不了
来亲一个
哥要快点射出来哦
哥喜欢我吗？
我最喜欢哥了
哥的奶头这么有精神了
奶头和老二一样有精神哦
爽吗？
老二在抖呢，为什么？
哥，可以舔老二吗？
我会好好舔的
前端好酸啊
为什么呢？
这么爽吗？
我会用嘴让你好好爽的
变得好胀
这么舔下去，前端就会热得射出来吧
哥
把哥的精子都射到我的脸上吧
我想要哥的精
因为很爽的
硬梆梆呢
哥，如何？好胀呢
哥的龟头愈来愈热了
射我脸上吧
哥的精射满我的脸
好幸福，最喜欢哥了
这里吧？
好高啊
加油了
摸不到，好高啊
好高
来了
初次见面
你哥呢？…还没回来
我是你哥的朋友，叫泽井
今天要来和你哥一起看书
怎么办？
哥一会儿就回来了，等等
那不好意思了
请…打扰了，失礼了
不好意思 灯坏了…是哦
我现在用一下，等等哦
可以帮我吗？…怎么用？
扶一下吧…知道了
要好好用哦
有扶好吗？…有…真的？要扶好啊
好可怕
要多扶好一点…有啊…真的？
再来一点，好不稳好怕…可以吗？
扶好了…有稳多了
再多用点
还没好吗？…用不到
高处使不上力啊
用不到啊
还没好吗？…还没
整个用到了
不好意思，有怪感觉
什么怪感觉？
好爽
什么？
爽？…你刚才一直看我屁屁吧
被发现了？
没有看啊…有吧…没有啊
可以帮我用屁屁吗？…什么？
用手啊…手？这样子？可以吗？
为什么在抖？
男人都喜欢吗？
我想都是啊
真可爱的屁股
喜欢我的屁股吗？…喜欢啊
里头变好热啊
怎么了？
不知道，就这么了
是哦，所以才抖啊
味道好赞
这里吗？
好赞，是这样子的啊
有刺激到吗？
好赞
湿了呢，小南
因为这么用啊
不是很爽吗？…是很爽
湿了呢
可以看吗？
害羞啦
真美
哪里有感觉啊？…害羞啦
告诉我啊
别舔我屁眼，害羞啦
小南，超湿的
小南好赞
手指进去了
爽吗？…好爽
好爽
好赞
抬起来一点
用开了
女人两边都有感觉吗？
不知道…那来试试
好爽
好湿啊
好赞啊
都湿了，这什么？…对不起，不知道
告诉我嘛…不知道
一定知道的啦…不知道
小南好湿，那什么？…不知道
不知道啦…脸也都是汗，好赞
因为好爽
要对你哥保密哦
我会的…就是这么
那么小南过来
也可以让我爽吗？
好赞
可以帮我舔吗？
来吧
好爽
好棒啊你…真的，好开心
这么行啊
好爽
受不了，好爽
不行了
要射了…不可以射
为什么？…就不行
爽吗？好开心
好爽，停一下…再多一点嘛
真的不行了
要在他回来前用好
怎么办？不能射吗？…不行
怎么办呢？…怎么办呢？
射不是很好？…不要
那插入？
所以要保密？…别对哥说
那不快就回来了
总是这么插吗？…是啊
好爽…好赞
插好深啊…你也动动
爽吧…好爽
小南上来吧
爽吗？
好像要喷了
好赞，喷了呢
想插吗？…插我
这么不是很好？…不要，我要老二
插入啰
好爽
让我看屁股，直接转吧
爽吗？…好爽
爽得要去了
我还想要老二，来插吧
脱了吧
看到奶了
好爽
要去了
小南好赞啊
好爽
小南，我也快射了
要我射哪？…射我嘴
那就射嘴哦…全射给我
射吧
射了
还会这样子用啊？
小南，没有了
要保密哦…嗯，保密
哥，看哪啊？快动手
哥看哪啊？好好打扫啊
哥？
哥怎么了？变硬了
打扫楼梯时，一直看我的屁股呢吧
我都用那么多了，不行啦，要好好打扫
哥这里好热，隔着裤子也感受到
真是没办法的哥
哥这里变大了
都只看着我的屁股
要好好处罚呢
都一直看我屁股
都不打扫老二才起来，色哥
但我最爱这样的哥了
哥，在这里躺着
妹妹的处罚如何？
爽吗？
哥想多看屁股吗？
都想这些，真没办法
虽然有点害羞
哥如何？
哥一直看妹的屁股
搓得老二更硬了
再多处罚
哥，如何？
有用到爽处吗？哥爽吗？
用得变好热了
这么来吧
哥的老二直接摩我的屁股了
也摩到我的小穴了
好爽啊 哥
好爽
哥如何？爽吗？
哥，这么射自己身上如何？
不要射在自己身上吗？
知道了
保持这样站起来
这样如何？爽吗？
哥，爽吗？
看着我的屁股来更爽吧
用得真下流
哥，老二好热啊
好好用我的屁股来爽哦
哥，如何？
好赞，射成这样
最后还是射在自己身上呢
好赞，竟然射这么高
爽吗？
太好了
最喜欢哥了
哥，你看你看
我想跳芭蕾，可爱吗？
如何？好像可以跳得很好
对了
来延展吧
我身体好硬，没办法好好做
哥，来帮我吧
来压这里
哥真是的，在摸哪啊？
哥真是的
我很认真想跳好芭蕾啊
好好用啊
哥，不行，这里会陷进去，会害羞
哥，不行，现在不是那心情啊
再用下去会想搞的
正面结束，再来后面
哥来用吧
哥
不行啦
那什么？
哥，不行啦
那什么？会好爽啦
哥真好色
这样子没办法用好啦
好爽
哥，坏蛋
哥
去了，哥兴奋了吗？
哥的老二好热啊
有感觉了呢
好赞，哥的老二变好硬
我也想要用爽处
用到里头了
哥的手指进来了
好爽
哥，多用点
想再多一根
哥的手指好爽
那里好爽啊哥
好爽
我来让哥的老二爽哦
变得好湿了呢
哥是坏蛋
再来换我了
哥躺下
最喜欢哥的老二，我会好好舔的
这是给哥的奉还
如何？
哥和我合体吧
哥的老二好爽
从后面插好爽
最喜欢哥了，多用点
最喜欢哥了
哥
再来换我用了
哥让我好爽，所以我也会让哥爽的
哥爽吗？
最喜欢哥了
好爽
哥好赞，不行了
变得好热了
最喜欢哥了
哥的老二一直插我的小穴，好爽啊
要去了
去了
好爽
哥的老二顶到爽处了，好爽
好爽，最喜欢哥了
喜欢后面吗？我也最喜欢从后面来
哥，好爽
哥的老二多插我的小穴吧
哥的精呢
好热啊
好爽啊哥
去了好几次呢