相遇七秒立即插入
漆屋真帆
時間差不多了吧
辛苦了
大家好
你好
早安
有點遲到了
請到這邊吧
多指教
早安
請到裡面吧
這就是拍攝現場
請稍等一下
好的
請喝一下水吧
這邊還有些點心
好的 謝謝
那就請稍等
請多指教
多多指教
關於今天的餐點
看要哪一種
哪一個都可以嗎
這邊還有
怎麼辦阿
喜歡哪一個
開始猶豫了吧
怎麼辦阿
很多吧
不能決定嗎
怎麼辦
不能決定吧
什麼
這什麼阿
要怎麼辦阿
要射了阿
抱歉哦
這什麼阿
沒事吧
沒事
還有這邊
擦一下
這邊也有
還可以吧
沒事
這樣就拍完了
怎麼回事阿
其實還有喔
這怎麼回事阿
超爽的喔
很棒吧
喜歡這樣嗎
耳朵好紅喔
可以多插一點吧
覺得怎樣阿
立刻就被上了
我嚇到了
不知道怎麼回事
不討厭吧
不討厭
這麼突然很爽吧
很爽
濕濕的
今天就是拍攝立刻插入
是這樣阿
喜歡這樣吧
多插一點喔
可以吧
插深一點比較爽吧
是吧
喜歡深一點吧
很爽吧
到上面來吧
是這樣嗎
不討厭吧
多動一點喔
不知道阿
很厲害喔
多動一點
要挑哪一個阿
這個嗎
那好吃嗎
哪一個比較好吃阿
鮪魚的不錯
這個嗎
還可以想阿
看仔細一點
還有鮭魚卵喔
哪一個
怎麼辦
要鰻魚飯嗎
是
知道了
動的很棒喔
喜歡深一點吧
前後動一下吧
這樣嗎
好討厭喔
動一下
就是這樣
繼續
由我來動 或是你自己動 哪一個爽阿
你的比較爽
來了喔
舔肉棒吧
什麼味道阿
好吃
不知道阿
你自己的淫汁阿
舔蛋蛋吧
超爽的阿
你喜歡自己爽 還是讓我爽
再說一次
喜歡自己爽嗎
一樣？
讓你爽是我的榮幸喔
這樣爽嗎
胸部怎樣會爽
這樣好爽喔
乳頭這邊
讓我舔乾淨吧
怎樣了
要去了嗎
這什麼
舔乾淨吧
不要阿
又要去了嗎
超濕的
讓我舔舔
真帆
肉棒又硬了
這肉棒
想要怎樣
只要舔嗎
想要爽嗎
親一下
進去了喔
好爽喔
手指和肉棒 哪一個爽阿
都很爽
又要去了嗎
裡面的肉棒怎樣了
正在動
很棒吧
可以多插一點吧
插到裡面去了嗎
插進去了
再來
又來了喔 聽說鰻魚飯賣光了
要不要吃牡蠣飯
牡蠣飯阿
這邊呢
好爽喔
哪一個阿
這個
知道了
可以多插一點吧
這樣很棒吧
再來了喔
爽嗎
好爽喔
爽吧
我受不了了
這樣爽吧
要射了喔
來了喔
可以射吧
可以阿
真帆
是
突然被上的感想是
我被嚇到了
嚇到了嗎
是阿
不過看起來 好像還好阿
在不知道狀況的狀態下就被上
不知道該怎麼辦嗎
是
但是也不會反抗是嗎
不是的阿
但是就是這樣吧
沒有阿
但是變成這樣了
是
感覺怎樣 突然被上
不知道阿
就是不知道該怎麼辦
看一下後面的男優
我被嚇到了
但是驚嚇的程度好像不大
這是你的個性嗎
生死置之度外？
是的
又不會被殺掉
只是插入肉棒 還好啦
但是被強暴會怎麼樣
不要這樣
討厭嗎
但是剛剛和強暴差不多
不太知道耶
問一下 剛剛第一個插入的人 你還記得嗎
我記得
工作人員
其實他是男優
以為他是工作人員阿
是
會這樣覺得吧
怪叔叔
之後就不這樣做了
就繼續下去吧
喜歡這樣吧
看著鏡頭喔
又來了阿
看鏡頭
要笑著喔
集中精神喔
有在看鏡頭嗎
要有笑容喔
笑容喔
看著鏡頭喔
有用笑容看鏡頭嗎
真的嗎
繼續喔
不是笑容吧
要擺出笑容喔
就是這樣喔
有笑容嗎
沒有吧
笑容
有笑容嗎
真的嗎
有
笑容喔
沒事吧
換姿勢吧
躺著吧
橫躺著 擺姿勢
寫真姿勢喔
看著鏡頭喔
有在看嗎
要擺出笑容喔
擺出姿勢喔
手抓著腳
就是這樣
有看著鏡頭嗎
有
笑容喔
就是這樣
看著鏡頭 要笑喔
要笑喔
看著鏡頭笑
知道怎麼擺嗎
看著鏡頭
發出聲音了喔
真帆
不要淫叫
忘了笑容了喔
看著鏡頭喔
有在笑嗎
真帆
出道時 不是有自我介紹嗎
有阿
再來一次吧 看著鏡頭自我介紹一下
可以吧
請自我介紹一下吧
我是漆屋真帆
身高156公分
喜歡旅行
喜歡吃霜淇淋
就這樣嗎
還有
看著鏡頭喔
喜歡買東西
喜歡買東西阿
是
喜歡吃的東西是
霜淇淋和巧克力
還有呢
敏感處是
陰核
喜歡這樣插嗎
說阿
請多插一點
就這樣嗎
自我介紹完了嗎
很完美
真的嗎
有很完美嗎
看著鏡頭喔
腳張開
要笑喔
做到了阿
看著鏡頭喔
這是拍攝喔
脫掉吧
變熱了吧
擠一下胸部吧
這樣讓胸部看起來大一點
不可以叫出來喔
擺姿勢喔
擺姿勢阿
看著鏡頭喔
再來喔
手伸長看看
表情變了喔
不可以吧
不可以淫叫喔
看著鏡頭
不要讓觀眾興奮喔
是吧
做得到嗎
試試看吧
看著鏡頭
就是這樣喔
多舔舔讓我爽吧
看著鏡頭喔
看著鏡頭
一直看著鏡頭喔
這是寫真姿態喔
不是嗎
也舔一下蛋蛋
看著鏡頭喔
慢慢的喔
互舔吧
喜歡互舔嗎
這樣的姿勢
這樣弄吧
讓我看看喔
多吸一點
多舔一點
又想被肉棒插了嗎
想要嗎
不想要嗎
想要
這樣動一下
直接動嗎
再來
不想要深一點嗎
腿張開
爽嗎
好爽喔
換正面吧
腿張開喔
自己抓著腳
很想要吧
張開一點
想要嗎
手舉高
手抓著腳
就這樣
好爽喔
爽嗎
看這邊
舔乾淨吧
看著鏡頭喔
第二次也一下子就被上了
我還是覺得有前戲會比較舒服
氣氛也會比較熱絡
也比較不會痛
我是這麼覺得的 但是
這是初次的體驗
讓我體驗了一下
覺得很棒
真帆
是的
被騙了兩次了耶
是阿
覺得這樣突然上好嗎
還是覺得有前戲比較好
但是好像很容易進去耶
也不是這樣的
但是進去了
一下子就進去了
好像是
是吧
之後也是一下子就插了
應該也是一下子就進去了
好的
有覺悟了吧
是
這一次就不是被騙了吧
本人都答應了
立刻插喔
好
OK嗎
OK
如果說NO的話
是OK
OK嗎
OK
可以吧
不管什麼都是OK嗎
不是
這個沒問題
立刻插可以吧
可以
你已經理解了吧
那就準備一下吧
先脫掉吧
隨時都可以嗎
哪有
一下子就進去吧
說我真帆隨時一顆被插了
真帆隨時可以被插了
真的嗎
沒有喔
掰開小穴吧
真帆
現在介紹一下肉棒吧
那就
就是這肉棒要插進去
準備好了嗎
OK
那就拜託了
真帆
把腿張開吧
再張開一點
請看看鏡頭喔
肉棒插進去了嗎
進去了嗎
進來了
真帆
請看攝像機喔
好
一下子就開始淫叫了耶
真帆
已經習慣了嗎
是的
插得很厲害喔
是阿
請多摸自己一點
為什麼要笑阿
忍不住了
很濕嗎
淫汁耶
真帆
太早開始淫叫了吧
請看一下 被插的地方
正在插
真帆
問問題了喔
私底下一周做愛幾次
一次
一次？
那就是有在做愛吧
私底下的性愛都做多久
請回答
15分鐘
初體驗是幾歲
國中二年級
二年級？
12歲
出道時候也有被問到吧
我記不住了
有記得出道時的性愛嗎
有記得嗎
好像對象是大叔
是這樣的吧
真帆
喜歡什麼體位
不太清楚
不知道嗎
又忘了阿
喜歡性愛嗎
喜歡
喜歡從後面來嗎
真帆
喜歡這姿態嗎
有點害羞
害羞？
看一下被插的地方吧
看不見
看見了嗎？
看見了
真帆
請看著鏡頭喔
脫掉上衣吧
真帆
看著鏡頭喔
你會自慰嗎
不會
不常自慰阿
喜歡吃的食物是
霜淇淋
是喔 吃霜淇淋
討厭的食物是
納豆
想幾歲結婚
26歲
想要幾個小孩
這樣
五個
五個？
想要這麼多阿
我喜歡小孩
喜歡小孩？
那也喜歡性愛吧
真帆 聽見了嗎？
有點抽筋了？
沒事吧？
沒事
好像有點發呆
換你舔一下男優肉棒吧
真帆
之後男優就交給你了
變大了喔
變大了？
不是用舔的
還要插入嗎
插入了喔
好爽喔
讓我看看
多插一點吧
爽嗎
好爽喔
親一下吧
再來
一直插喔 有感覺嗎
好爽喔
看的好清楚
轉到後面吧
看見了
看見肉棒一直在插
什麼在裡面
肉棒
是什麼阿
可以激烈點吧
大聲點
聽不見阿 再說
什麼阿
插到哪邊
好爽喔
要射了喔
給我吧
真帆
舔乾淨吧
等等喔
看著鏡頭喔
沒事吧
怎麼 怎樣啊
三次一下子就被插入了
果然還是有前戲比較好
這樣阿
體驗很多了
也不錯吧
超棒
也讓觀眾多興奮一點
該怎麼說
雖然一下子就插入了
但是 該怎麼說