让我用一档的口交帮你吹吧
小司吗
这次的主题是淫荡的口交
你认为淫荡的口交是什么呢
用吹的口交吗
用吹的
小司通常都怎么吹喇叭呢
吹喇叭时像是吃着美味的东西
像是吃美食吗
像是吃冰淇淋的感觉吗
那么就请你开始那样的口交吧
这就将交给了哦
真的好大支
那根像是真的阳具 想要怎么舔呢
怎么办呢 首先从这边开始吧
喜欢舔那里啊
内侧青筋
舌头很会动哦
舔着哪里呢
这是 龟头
龟头
还有什么技巧呢
技巧
还有舔这边
舔蛋蛋吗
有上往下舔吗
还有呢
还有
挑逗龟头沟槽处啊
舔的身体也很淫荡呢
那是不是叫做吹箫
是
会很多技巧吗
不错嘛
越来越激烈了哦
好大支
真的肉棒就快来了
好的
首先 第一位男优登场
那就麻烦你了哦
好的
好棒
什么好棒呢
很硬
看了很兴奋吗
果然还是直的比较好喔
怎么了
没事
好硬了
很多口水呢
小司 先让第一根缴械吧
好的 我明白了
爽吗
好硬
好硬了
小司
男优似乎快要缴械了
快射了吗
是 好色唷
要射了
好像快要射了
射出来了
射了
突然射了
是的 突然射了
好多
稍微清理一下吧
好的 还有耶
都变白了
射出好多
接着下一位哦
好的
好大支
第二根
那么请开始吧
小司有用过吹箫的方式吗
似乎有过
整根含到底吧
含到底 好的
美味吗
有点难受
请继续加油
好
手拿开 看能含多深
极限了吗
会很难受吗
好多口水呢
好夸张
试过后什么感觉呢
觉得无法呼吸
无法呼吸啊\N是
在挑战一次看看吧\N好
好夸张
那么 小司\N是
接着换一根吧
好的
脱衣服吧\N好
这件也要脱吗\N没错
那么就用这个姿势
好的
这次要尽量让他爽哦
这次要让男优射出来
好的
可以吗\N好的
不太妙
那么 小司
不要用手 只用嘴巴就好
好的
直到射出为止\N好的
要射了吗
要射了
有点幸苦耶
但还有一根哦\N好
那么 小司 这是最后的一根了
好的
湿湿的
那么现在开始淫荡的口交吧
小司 好好的想想淫荡的口交方式哦
淫荡的舔 好的
温柔点哦
爽吗
好硬了
快要射了
要射了 快点舔
搓弄 要射了
射出好多
想问你一下\N是
可没有让你觉得很好舔的肉棒呢
粗一点 大支一点\跟嘴巴尺寸合适的比较好吹
让你挑战的大肉棒吧
有请大肉棒
好大支
形状很棒吧
很长吧
很长
舔舔看 好不好舔吧
好的
感想如何呢
好大支
整根含看看吧
太大支很难到底吧
极限了吗
你甘次尝试着挑战是吧
那么 小司
接着男优就交给你处理了
好的
尽情的舔那根大肉棒吧
无法含更深了吗
难受是吗\N嗯
难受
继续试试看吧
到下面试试看 应该能含到底
能再深一点吗
可以动动看吗
难受吗\N难受
继续舔舔吧
很难受
激烈点
难受是吗\N嗯
难受
流出好多口水耶
舌头伸出来
再试试看
要动了哦
难受吗\N难受
要换个姿势吗\N好
用嘴巴就好\N好的
难受吗
难受
再一下子\N想要停耶
让我来动 好吗
接着躺下来吧
可以看奶子吗
用这个姿势帮我吹吧
舌头伸出来
这根肉棒好舔吗\N好舔
难受吗
手指插进去了哦
爽吗
好爽
可以搅动的更激烈点吗
不行了 好爽
在收缩着
爽了吗
想要肉棒了吗
想要
想要肉棒插入吗
肉棒插进去了哦\N好爽
好爽
早就想爽了吗\N好爽
不妙了\N什么不妙
怎么回事\N好爽
不妙了 快高潮了
小穴在收缩着
看着插入的部位
还想要肉棒吗
还想要继续插吗
用力吸 好爽
用嘴巴就好
爽极了
想要肉棒插吗\N嗯
好爽
坐上来吧
技巧很棒嘛
爽吗\N好爽
好爽 不行了
好爽
高潮了吗
阴的舔吧
当成肉棒舔
好爽
肉棒美味吗\N嗯
还想要肉棒吗
让我看爽的表情
屁股翘高
不妙了 好爽
我不行了
尽量爽吧
好爽 受不了了
还想要肉棒插吗
好爽
受不了了 好爽
想舔吗
好爽
可以插吗
可以射了吗
舔干净
好爽
想被怎样吹呢
舔出淫荡的声音直到我射出来
真是色呢
搭帐篷了呢
让我看勃起的肉棒吧\N好
肉棒勃起了呢
今天打手枪了吗\N没有
那就打啊
不会难为情啦
经常打手枪吧
都这样打的吗
爽吗
真是变态
肉棒勃起了呢
平时都是这样打手枪啊\N是
给你些口水
很爽吧
舔出淫荡的声音
美味 硬梆梆的肉棒好美味
可以含到底吗
好大支的肉棒
好湿
口水很温柔吗 爽吗
好色
我也可以自慰吗
我喜欢自慰
看得见吗
看我自慰 兴奋吗
手指插进去了哦
好爽
你在搓弄肉棒啊 好色耶
边看小穴边搓弄肉棒啊
要插入两根了
好爽
喜欢挑逗阴蒂
勃起了
好爽
看得见吗 手指插进去小穴了哦
插得这么深了
好爽
让你看看更淫荡的部位
喜欢屁股对吧
看着我淫荡的屁股 尽量兴奋吧
看得见吗
肉棒勃起了
好爽
快高潮了
美味
好温柔 肉棒变烫了
肉棒变得好硬了
囤积很多了吗\N是
囤积很多精液吗
真是色呢
想要射了
快射了吗 射给我看
射出这么多
真是色呢
射的好远呢
小司 刚才吹了很多次吧
这次的主题是淫荡的口交
就是一直舔一直吹
没错
持续的一直吹着肉棒
现在要做的是边爽边吹喇叭
试试看吧\N好的
舔肉棒的感觉怎样
真的很美味吗\N对
没有不美味的网吗
会有吗 我不知道
有美味的当然也会有不可口的
我的很美味哦
要舔了哦
用些口水会更爽
我的肉棒如何\N美味
用力吸吧
好棒
舔出淫荡的声音来
含到极限为止
好难受\N是吗
用些口水在肉棒上
继续吹
用乳液试试看吧
这样就能舔出淫荡的声音了吧
用嘴巴
在淫荡点试试看
我的乳液 你继续吹
继续吹
边吹边滴
用嘴巴就好
脱了吧
很好 继续用嘴巴吹
接着换淫荡点的姿势
屁股翘高
好棒
黏嗒嗒的了
不妙
保持继续含着
美味吗
躺下 累了吧
跨上去哦
舔这里
好淫荡的姿势
爽吗
激烈点
用些口水
蛋蛋也要舔
肉棒很硬吧\N是
边摸小穴边吹
边自慰着
怎样呢\N好大支
继续吹
湿答答了
里面湿答答了
好爽
要插这根哦
看着哦
这么粗的插进去了
什么不行 不是不行吧
爽吗
好爽
拔不出来耶
趴着吧
自己拔出来后我再插入
这里想要肉棒吗\N想要
要插吗\N嗯
看着
好爽
想吹肉棒吗
吹吧
好爽
受不了了
插得很深吧\N很爽
不行了
好爽
受不了了 好爽\N让我看表情
受不了了
好难为情\N难为情啊
好爽
不行了
受不了了
可以再帮我吹吗
有淫荡的味道吗
很喜欢吗
好爽 受不了了
受不了了
全部吸干净
肉棒舔噶宁
舌头伸出来
小司 感受如何
太爽了
真的很淫荡耶
爽了吗\N嗯