引退倒数 想看看辰已优吗
各位午安 我是辰已优
这次啊 有重要的事跟大家说
辰已优明年一月就要引退了
感谢各位长时间的支持
这么说这也不是最后的作品
引退前各位请支持我
所以这次是为了目前支持我的
想拍这部作品
用你的视线拍 请多多关照
引退钱想捅我小优吗
我从小优出道就一直喜欢你
你是睡
擅自进来
住手
来干嘛啊
干嘛 睡啊
住手
那里不行
当我的情人
跟我做爱吧
欢迎我在这等你唷
请进
我买香槟了
能帮我打开吗
有打开过吗
没问题吗
喷好远
开了耶 太好了
喝吧喝吧
倒吧倒吧
好好喝的样子
那干杯
好喝
好喝耶
今天啊 尽量喝好 好开心唷
引退后也会喜欢我吗？
真的？
好高兴
一直在一起唷
对了这个啊
我努力做的
吃吧 吃吧
都散了 好吃？
太好了
起士和火腿夹住了
都散了会全吃？
好吃？太好了
尽量吃喔
这香槟 一起喝吧
变大了唷
为什么逃啊
不行 别逃啦
好啦 不行？
变硬了嘛
什么什么在想什么
明明一起喝的
我看嘛
可以吧 脱掉
痒？
好吗 脱掉吧
我看..
果然变很大唷
怎么了
想色色的事？
骗人
想色色的事才变这样吧
那我帮你做色色的事吧
想？
想吗
舒服？
抖不停
好好帮你唷
舒服？
对了 下次跟我一起
去祭典或看花火吧
不行？
不是花火也好唷
夜景或...
下次约会吧
想去哪？
在家玩游戏？
这么说不帮你了
会出去？
那下次约会吧
说好唷
用这个吧
不能动唷 好吗
好可爱唷
肉棒不能动 别乱动
痒吗
忍耐唷
很好吃的样子唷
痒？
这边也要舔吧
奶头痒？
我嘴上都...
弄太多了
弄掉吧
帮你擦
帮你擦掉
肉棒像食物一样
肉棒变好吃唷
干净了 舒服？
比起手 喜欢嘴吧
那接着不用手
帮你舔
好？
爽？
喜欢怎样？
知道顶到喉咙？
怎样爽？
快？
变好硬喔
嘴张开
爽？
热了
帮我脱奶罩
奶子也舒服？
好硬喔
好爽
爽？
摸吧
好爽
去了
再捅
捅我吧
好爽喔
好棒
好爽
好爽喔
舒服？
好棒
下次再搞吧
目前为止谢谢支持
小优啊 都怎么拍摄呢
没兴趣吗
可以的话带你到拍摄现场吧
你来了啊 在等你唷
黑田
男优的
腋下在紧张吧
湿答答了 没事吗
紧张吗
男优黑田知道吧
大概知道吧
过来这
像这样子
如何 很像现场吧
今天好好享受喔
预备 开始
脱掉
光看就...一起来搞吧
好啦
叫来了
真棒
帮我脱
靠近看
过来
看得到？
近一点
被摸哪爽说吧
这
阴蒂吗
黑田说就好啊
先温柔的吧
手指插入看看
右边
那边的话
这边
也会
这样呢
看过潮吹吗？
看着
这样唷
积攒着
激烈点吧
看着喔
好棒
会啊
都湿了唷
敏感了耶
过来这
躺这里
让我爽了 换我让你爽
裤子脱掉
害羞？
没关系
抖个不停
变大了耶
爽？
好好爽吧
刚很爽唷
好敏感唷
好耶 不是很会
要做？
如何
抖个不停
舔睾丸
看的到？
真的？
怎么办
好？
那捅吧
插吧
好硬\N好棒
慢慢捅
好爽
好棒喔
爽？
再动吧
对 再捅 捅到最深
好棒
去了
如何\N好会捅唷
很爽唷
如何
看得到？
好棒
看着
怎样 棒？
好爽
想捅吗
过来
好
插入了
好爽
爽吗？
喜欢哪里？屁股？
想看屁股？
如何 看得到吗
插进来
射好多喔
好爽喔
很会捅唷
各位还开心吗
好好的爽了吗
和小优...搞不停的感觉？
有好好爽我就很开心
这次的作品不是最后
引退前支持我 我会很开心
引退前还有一点时间
各位往后也请多指教
那再见唷 拜拜