女医轮奸强奸
葵官
医生，如何？ 该不会是癌吧？
说什么傻话，你是太累了
休息一星期就没事的...真的吗？
没事的...太感谢了
古川先生嘛
恢复得很顺利，体力很好呢
官医生，今天真可爱
所以昨天不可爱？
才不是呢...那要说今天也才是
真不愧是国立医学系的医生
就不用夸了
也看一下我啊
这么有活力不该住院吧
又没差...老婆还没原谅你吗？
现在是还有床位
但别忘了这是医院啊
不好意思，我会注意的
名字呢？...须田真理会
是护士吗？
能说说发生什么事吗？
我...
没事的
没事的哦
平时也有好好看顾
今天也有好好看顾
接下来是一周的大夜班
一直好像有人看我，
还以为是自己的错觉
没事的，请放心
诊间好像怎么了，但都没人在
然后突然就...
那是3个熟悉的病人
好可怕但是发不出声，他们力量好大
我真的不想了...我知道，你很努力
不过别逃
但是他们一直说我在诱惑他们
真是跟傻的一样
男人就是这样，别在意
我什么都不记得，
回神过来就是被侵犯了
好痛好难过，好不甘心
我知道了，够了，辛苦了
现在回想，他们在病房，
就会好像在讨论什么
一看到我就藏起来...然后？
看起来是便条纸
好像是这个
这掉地上的，我想是这个
诊间23？
23诊吗？
这是我跟的医生的
难不成是医生她？
等等，这也不代表什么
报警请警察调查吧
不行，没脸见人...强奸不是你的错
医生你没被强奸，不明白我的心情
为了不再有被害者，好好站出来吧
不行，我有婚约，被知道就不好了
没事的，不是你的错，他会明白的
我能相信医生吗？
绝对没问题的
喂？...葵医生吗？
真理会吗？...婚约取消了
虽然是被害者，但不干净就不行
犯人也只抓到一个
后来到了法庭又一再被辱
你冷静啊
不要了，为什么要我这么做？
我不想活了
别说傻话
反正我不像医生一样聪明
我相信医生却被骗了
很傻吧？...不是的
医生也小心点，不知道会被病人怎么样
真理会，你在哪？
没想到国立医大的医生是变态啊
3人在讨论什么，一看到我就藏起来
怎么了、医生...什么么
我想要被拟真强奸
我是不是拟真强奸就无感的淫乱女
这事只能拜托信赖的各位
我说了不要说傻话就是同意
我会表现真的要逃的样子
这些都请无视他
23在诊间
那个应该不错吧
今天晚上执大夜
一直觉得有人在看我
不过又觉得是错觉
是谁在？
我在想什么，明明没人嘛
你们做什么？
医生才是，不是想吗？
说什么...被强来才有感吧？
不要说傻话
说了呢
住手
好痛啊，等等，住手
真可怕
知道自己在做什么吗？住手
住手...其实很爱吧，如何？
住手，好痛
在想什么啊？
住手，快住手
不是医生想要的？...住手
放开我...嘴真吵啊
有感吧？
住手
好爽...住手
来好好爽嘛...住手啊
是要求多一点吧...用起来吧
屁股真好...很有反应吧
很好吧...住手
如何？...好痛，放开我
有爽吧？
住手
越来越湿...我也来
我也来
舌头伸出来
好赞
如何？有臭吧？没洗哦...住手
真好，我也想用呢
医生的嘴好爽...来换一下吧
换人了啊
舔啊...为什么要...
别休息啊
在想什么啊？
很想要吧？...够了吧
来摸吧...住手
住手...好赞啊
拜托了
这奶好赞，不用太可惜了
医生的小穴真好吃...住手
好吃啊
这里也来
住手...兴奋了吧
拜托住手
住手
好赞啊...如何？
奶头很有反应
爽吧？...住手
拜托住手
好湿啊...好赞啊，我看看
好湿啊
来好好用吧
别逃啊
不要啊
真好呢
都湿了呢...来舔蛋吧
明明想要
用蛋有兴奋吗？
有声呢...好大声啊
说明一下啊
明明湿了...别用我
别用啊
多用点如何？
你想要吗？...换我来
来翘好...住手
如何？爽吗？
好爽
如何？
慢慢来哦
爽吗？说啊
才没有爽...骗人吧
要去了吗？
真下流，来用吧
还能深一点吧
不够啊
奶头好硬
小穴越来越湿
兴奋了吧
医生，很赞吧
含好
下一个...快啊，我也要啊
近一点啊
好赞
要深含啊
好爽
舌头来啊
很开心吧？
真可惜啊
开心吧
好赞
住手，够了吧
好好用吧
这有好吧？
受不了，快射了
再来吧
住手，拜托
这小穴好赞
还在哭啊？
住手
好爽
好赞
屁股对我
想要不是？
住手
好赞啊
有好吧
住手...有好吧？
不要我们粗鲁吧？
动起来啊
好爽
多动一点
爽吧？...才没有
多一点就去了吧？
爽吧？
来搓吧
有很好吧
很好吧？
很有感吧？...好湿啊
是你爱的老二啊
看啊，兴奋吧？
真是好色...小穴好湿真是好色女
为什么要这样？
为什么啊？
可以射吗？
爽吧？...才没有
明明就很爽
住手
真好，再来了哦
好爽好爽
看插入处啊
有插入吧？好爽
要深一点吗？
住说...随便都好吗？
好深好爽...那才不要
好湿啊
真好
很多汁吧
住手...来看吧
可以吗？...慢慢来
别这样子
好久没仔细看了
好爽
有男友吗？
真是好穴啊
好赞，一看就知道了
这里好热啊
爽吗？说啊
才不爽...骗人
好爽
住手
要射了
兴奋了吧...才没有，你们弄错了
不兴奋才不会这样
说明一下啊
过来啊
怎么回事啊？
脱了吧
这样才好吧
有好吧
不是吗？
喜欢吧
可以消压力的
知道你一直想要吧
好爽
换人吧
换人爽了哦
是这样子吗？
湿呢...住手
住手
搞什么啊
汗真美味
有顶好吧
好赞
住手
再来？...不是，住手
可以射吧？
想要吧...其实很好的
其实是变态嘛
住手
满足吗？
这脸真美
好爽
受不了呢
住手
兴奋吧？...你们这么觉得？
不是你诱惑的吗？
说什么？
真下流，都是汁啊
穴汁好多
好爽
换人
好湿啊
快要射了
要射了哦
用到脸了...真是的
做什么啊？
真赞啊
开始那是什么？
要换地方吗？
住手...这里不错啊
住手
不是这样的
真是不错呢
住手
让我用穴，好湿啊
爽吧？
知道什么意思吧？
屁股来吧
这屁股真受不了
住手
其实想要吧
不明白，为什么这么下流
住手
这里又湿了吗？...才没有
明明就湿了
这里又起来了哦
你爱的哦
来吧，好好用上
真爱骗人，都好湿了
真让人受不了
一直湿呢
来用吧
这里来了...住手
好好感受啊
小穴真的好湿啊
来用嘴哦
舔好，很湿吧
蛋也要啊
舌头来啊
这样子有爽？
很赞呢
搓得好快...住手
好爽的样子呢
好赞啊
真是好湿啊
搞什么啊
好湿
有很爽吧
都水
来含吧
好爽
有好吧
真是好爽啊
真受不了
是要说好爽吧？...才没有
动啊
其实很好吧？
有在动了吧
很喜欢吧？...我的也来，快啊
真是好爽啊
有很好吧
真是好爽
好爽
表情真好呢
不行...要去了？
好湿啊
真受不了，要射了
用到脸了呢
射很多呢
被喷很多哦
脸真下流
全射出来了
葵医生吗？我是须田
我有事和医生说
病人都出院了呢为什么？
为什么这么问？
有个病人去我们医院了
有什么关系？
该不会被轮奸了？
果然你知道...是啊
可是好怪，这么有正义感却没报警
我帮你吧...住手
自己的事就不用
算了，病人有个请托
病人？...应该知道吧
到时就让医生和我一样幸福吧
田多和川村？我是葵，请多指教
都是同样的原因入院啊
高阪那里转过来的？
高阪医生？我那里的
须田小姐那里的？
麻烦照顾了...做什么？
好爽
什么？
拜托了...住手
要我们封口吧？...说什么傻话
真的不好吗？
只是嘴说的吧...住手
搞什么啊？
是来爽的啊
要好好照顾啊
须田一开始也不要
后来也一直要了...别这样
为什么这样？
你也一样只有嘴上不要
爽吗？奶头硬了...才不爽
老实说吧，想被上吧
怎么可能...想被男人硬上吧？
都湿热了呢...住手
住手
被上很有感吧？...才没有
想被上吧？
别说傻话...老实点好
想被上吧
都湿了呢...住手
爽吧？...说什么爽话
其实想被上吧？...才没有
看了就知道...犯傻了吗？
想要的吧
住手
在动了啊
含啊，拜托了...住手
等等
住手
含啊
好好含才好
用穴前先用嘴
我也拜托了
住手
好痛，住手
想什么啊？...不含就直接插了
含出来就结束
还是想用穴？
还是小穴想要？
说什么傻话...那就快用
要放过小穴就用好
手都来用
换这里
好好搓
这里也要
含好啊
住手
完全不想含啊？...当然
那就用穴吧...想什么？
不想含就用小穴啊
我们原本没想到的...明明是你们想的
来给你小穴用哦...别这样子
来用小穴哦...别这样子
其实很开心吧？
因为你是贱婊
所以想要吧
明明都一直想着...才没有
求我们上你
住手
好敏感啊
求我们上你啊
就说啊
说啊
是那个啊...住手
表情变好了呢，好色女的样子
比刚刚好吧？...住手
感觉有好吧？
这里吗？
你们搞错了
住手...想被乱用吧
真好呢
声音很好嘛
转这里
屁股翘好
样子真好呢
都看到屁眼了，想被上吧
如何？说啊
想要吧？色女
不用不好吧？
多看点
这么想用？...才不是
来上你哦...住手
好湿啊...住手...想要吧？
想手...特别来让你含的哦
想被上吧
用开来吧
好清楚啊
真美，想多用吧？...都不听人说的
住手
表情真好
有好声音呢...住手
住手
其实想要吧？
来插吧
住手，到底在想什么？
就是想啊
想什么啊，住手
说什么？...住手...听不到啊
住手
你是被上就有感的女人
不是的
很好感受
真的不要吗？
后面来吧，来了哦
含好
被上很有感吧？
被上很爽吧？
好好用去啊
有个东西一定要用啊
有很好吧
如何？...住手
去啊...住手
去啊...不要啊
住手
如何？
声音很好嘛
可以了吧？...不够啊
来后面爽吧
其实很想要吧
发出爽声啊
好好感受
含啊
爽就说啊
真拿你没办法
都脱了吧
脱了啊
这样子就逃不掉了
好好感受被上的爽快
成为我们奴隶
好好感受吧
住手
要射了
用干净
住手
什么啊？...住手
好好尝老二哦
住手
好湿的穴啊
动起来
有感受到爽了吧？
真没办法，你也是一样的女人
小穴真湿受不了
含啊
你是被上就开心的女人
今后就是我们的性奴，知道了吗？