早上了唷
起來
起來了
會沒時間唷
還在睡嗎
搓你喔
我不管了喔
變怎麼樣了
好色喔
興奮嗎
做春夢嗎
變好大...
好低級
好低級的味道
有早上肉棒的味道
好色
舔喔...
被舔會抖嗎
醒了吧
肉棒濕濕的
為什麼這麼濕呢
脫掉...
流很多肉棒汁濕嗒嗒的
好低級
起來了？
沒醒嗎
醒了吧
想要舒服裝睡啊...
對吧 肉棒都這麼硬了...
醒了吧
奶頭摩擦到肉棒了...
好低級
變態醒了嗎
睡著嗎
弄口水好嗎
大肉棒
舌頭想伸進去耶
想要舌頭伸進去吧
明明醒了...
好低級...
肉棒流出好多淫汁
為什麼
這個
為什麼流
好低級
牽絲了
沒睡嘛醒著嘛
這麼溼
好色肉棒
我想舔
我想舔肉棒
被舔爽嗎
爽嗎
好吃的肉棒
抖個不停耶...
想射嗎
好可愛
肉棒都是口水
舒服嗎
舒服吧
積很多精液吧
好低級
好吃..好好吃的肉棒
流好多淫汁
快射了？
積很多精液？
射出來..
來吃早餐吧
開動了
好吃嗎
太好了
幫你泡咖啡喔
今天會晚回來嗎
要做什麼好呢...
想吃什麼
昨天吃中華料理了...
請
該走了？
是嗎
那...給我吻別好嗎
真的嗎
吻別唷
不要？
為什麼好啦
很快就結束的
早晨的肉棒啊
好低級 硬了為什麼
興奮了吧
是早晨勃起喔
那要吻別喔
變好大喔
能去公司嗎
舒服嗎
變好硬了興奮吧
好色 想射？
想射嗎
真色啊
再讓我舔
肉棒...
舒服嗎...
好吃 肉棒好好吃喔
老公公司呢 不用去行嗎
會遲到唷
好嗎
好吃的肉棒
我最愛了
好好吃 這根肉棒
興奮了
不行？
小穴興奮了
她在說想要肉棒
怎麼辦好
插進來嗎
插入小穴裡？
真的嗎
那插進來吧
用淫穴幫你舔肉棒
屁股
你看
濕濕的 知道嗎
摸吧...
看到嗎
想要肉棒
肉棒...想要你的肉棒
好大
好爽喔
肉棒...
好爽...
不行 不行...
再插我...
好爽...對我喜歡深處
插到最深 對這樣
好爽喔
好低級的聲音
聽到嗎
好爽喔 好棒
不行...
好低級的肉棒好爽喔
再插進來好嗎
好爽...
好愛你
好爽喔
濕答答的...
過來
大肉棒插進來...
好爽喔
看的到嗎
看到嗎
再插我
抱歉一大早就...
這麼淫亂對不起
好爽喔
不行 不行
不要
頂到深處了
好低級
慢慢的插著...
好爽喔
不行
好厲害....
再更舒服好嗎
好舒服
插的好深看到嗎
很爽吧
好低級的肉棒...
從下面插我
插我淫穴
好爽喔 不行
不行...
好快好激烈...
好低級...
你看...
好爽喔
激烈一點插我
肉棒好熱 好熱...
好爽喔
去公司慢走...
遲到也沒關係
老公
回來啦
今天辛苦了
要吃飯還是洗澡
在那之前...
幫你舔好嗎
一直忍耐著
今天一整天好興奮
讓我舔吧
好低級
回來啦 辛苦了
今天也積了很多嗎
積很多吧
我淫嘴好寂寞
讓我舔好嗎
變大了 好低級
有肉棒的味道
好低級 硬梆梆了
你有汗臭幫你舔好嗎
幫你舔乾淨
好低級 讓我舔...
全部幫你舔乾淨
這樣舒服吧
好低級...
要親親
親我好嗎
這樣有感覺了...
癢癢的...
一點點而已...
看一下吧...
要看嗎
看吧 好好看著
知道這個嗎
低級的內衣吧
穿這麼低級的內衣等你
淫穴濕了 怎麼辦
全身好熱
你看 這內衣
看猥褻的內衣
猥褻吧
好害羞喔這姿勢
都看光了
好舒服
你看...
好害羞
好低級
慢慢的...
這裡...
對這裡...
對再來
好爽喔
不行好爽喔
看著吧...
變濕濕的
好低級...想要我的淫穴嗎
我興奮了...
一直很興奮唷
現在啊很想要肉棒...
想要肉棒
給我肉棒嗎
給我獎勵
肉棒插進來
好爽喔
肉棒插著
好想要...
不要停
好爽喔...
濕答答...
有感覺嗎
濕答答的...
好低級喔...
在這裡做這種事好嗎
但插入了
好爽喔
在這做這種事...
肉棒硬梆梆
你也是變態嗎
變態的肉棒好爽
看肉棒插入的地方
好棒...
從下面插我...
我喜歡...好爽喔
再從下面插我嗎
對...
看到嗎...
摸我屁股...
給我...
再搞我嗎...
好爽喔
裡面好熱喔
為什麼這麼熱
好爽喔
好低級
濕答答...
好爽喔
慘了
隨便你搞吧
用肉棒讓我爽吧
對
全部插進來
好爽喔...
好爽喔 插在裡面
插在裡面唷
再插我 對 再快一點
撞我吧
不行
老公不行好爽喔
去了 去了
不行好爽喔
爽嗎
歡迎回來老公
久等了
好棒的地方喔
包下來了耶
來洗嗎
幫你洗吧
沒關係不能出聲唷
害羞嗎
現在沒人會來一下就好...
我幫你舔乾淨
好低級喔第一次在這裡吹
變大了...
好低級
抖個不停...
這樣子好吧
開心吧
嚇一跳
沒事嗎
好啦 一下就好
害羞嗎 沒關係啦
沒發現唷
一下就好...
等等 用這個遮住
什麼 害羞嗎
好啦 這是混浴唷
大家都知道啦
有毛巾看不到啦
放輕鬆
沒關係
是的
是 好漂亮喔
是嗎
抱歉喔要洗了喔
請
喂
剛剛那個拿來啊
我忘了拿了
是
泡溫泉棒吧...
好喜歡泡溫泉
是啊 來新婚旅行
常有夫妻來...
是嗎
是
好緊張 嚇一跳
沒事了 嚇到了？
變大了嘛
心跳加快吧
沒關係唷
都沒人了
做喜歡的事吧
起來...
爽嗎
好興奮...
我想要精液...
射很多出來...
好嗎
精液射出來吧...
射吧
我淫臉上都是精液
今天射了好多喔
精液...
好喝嗎
這裡真好耶
好平靜喔
不錯吧
再泡一次溫泉吧
一起去嗎
好嗎 那我先去喔
不能睡喔
等等喔
我走了
你在幹嘛啊
等等
剛打手槍了吧
還憋著嗎
但勃起了
為什麼
嚇一跳 好低級
為什麼有我在看這個
為什麼 難受嗎
那打手槍我看
不要？
好啦我看
這樣子做啊
好色
好低級
變大了
這麼興奮嗎
在我眼前...
舔喔...
舔好嗎
手停了 繼續
都這樣子吧
讓我看
好低級
硬梆梆了耶
性慾真強啊
流好多淫汁了好鹹
好吃
怎麼了 好低級
我不在時想射吧
說過了吧
為什麼自己這麼做
喜歡打手槍？
流好多好鹹的
興奮啊
我啊 也愛自慰知道嗎
你不在時
自己自慰了唷
知道嗎
不想看我自慰嗎
想看嗎
手給我自慰我看
我也自慰吧
好爽
現在好低級喔
互相自慰著
好爽喔
好吃
奶頭硬了吧
好低級
爽嗎
濕濕的
好爽喔
想要了...
內褲脫掉好嗎
這樣子自慰 低級嗎
好爽
想像著插進來自慰著...
好爽喔...
濕答答的插著 好熱喔
自慰不夠
肉棒插進來好嗎
想插入吧
肉棒這樣子...
插入了
好大 大肉棒
好低級
一直想插入吧...
看到嗎
不行 這樣不行
再插死我
爽死我了
喜歡從下面被插...
好激烈...
好棒...濕答答的
肉棒跟淫穴濕答答的
好低級
爽死我了
低級的肉棒
讓我舔
都看光了
插入好嗎
進的來嗎
插入了
爽死我了
插入知道嗎
好低級喔
好激烈喔
肉棒好有精神
好爽 這樣好爽...
如何 看到屁股嗎...
爽死我了...
搞我比自慰還爽吧
你也插我
爽死我了
好低級...
不行 拔出來了...
看的到低級的地方嗎
不行
不要...
還要...
再插
老公...
好喜歡你...
爽死我了
老公給我
給我給我...
給我...
爽嗎 我爽死了
真的嗎
我也好喜歡被搞
爽死我了 爽死了
不行
好痛苦
好硬...
射嗎
射吧 射我淫嘴
射了好多喔
好高興
搞的爽死我了
我愛你
完