（強姦狂　木下安住）
你好
去購物嗎
是
真是新婚燕爾，任何時候都不分開啊
哪裡哪裡
對了　這個月的房租我等一下給您
木下先生　對不起我接下來要出門了
可以麻煩讓太太明天給我嗎
我知道了　那麼我們先走了
告辭了
我不喜歡和房東打交道
他看起來很色
不要這樣說了　我們還要住這裡
就這裡房租很便宜
不管怎麼說這麼大的房子
房租也太便宜了吧
是很便宜
遠籐先生這裡的房東
只會把房子租給他看得上的人
我們可能還讓他喜歡吧
是啊　不應該背後說人壞話
對不起
沒事的
健　你不會說人壞話
我好喜歡你
真會撒嬌
這個人就是我老公健次
很可愛吧
健次很非常溫柔
絕對不會從他這裡
聽到他說別人壞話
而且健都不會生氣
不行的
還沒有洗澡
沒事的
我不要
不要
不行
不要嗎
我．．．
不要啊
不行？
不行
那麼．．．
晚上再繼續吧
怎麼了？
什麼怎麼了　老婆
不要
讓我舔舔
什麼？
不要
我不要
還真大
不要了啊
我不要了
開心一下
脫掉吧
我不要　不要
舒服吧
我不要！
有什麼關係
不要　討厭
有什麼關係啊
妳害我都沒興致了
那我用嘴吧
好吧
不要
繼續
不要了
過來
更多啊
不要這樣了
好吧
那繼續
要去了
要去了　去了啊
舒服嗎
謝謝
你先睡吧
我去清洗一下
安住對Ｈ還是真保守
最近越來越冷淡了
要稍微對性能接受一點．．．
說不出口啊
老公領帶歪了
謝謝
今天回來早嗎
應該很早
太好了
你的包
嗯
我也下去
走吧
房東　早安
早安
木下先生　早安
你們還真恩愛啊
沒有沒有
我把房租給我老婆了
現在可以交給你嗎
好　我現在正好有空
給我吧
那麼拜託了
那我走了
慢走
我去拿房租
是　那我在這裡等
請進
打擾了
那個．．．
住手
閉嘴
美女啊
早上很老公很恩愛啊
給我住手
有什麼關係
他不會馬上回來吧
就先待這裡吧
給我看看
住手
給我安靜
給我適可而止吧
真是好色啊
脫掉
好像．．
有點硬了喔
一大清早和老公做了吧
還是因為我這樣做妳有感覺了？
你看
都濕了
越來越多了啊
這樣舒服吧
一早上就這麼興奮了啊
是不是站不住了？
給我過來
很棒吧
我更喜歡這樣
來啊　過來
去裡面
別給我喊出來
給我安靜
不要．．．
好棒的身體
乳頭真棒啊
給我住手
說什麼啊
還濕成這樣
不是對老公喔
是對我喔　過來
讓我舔舔
過來
不要
住手
過來
首先．．．
先是給我看看太太這漂亮的身體
乳頭是這樣的喔
太太的身體真漂亮
肯定很色吧
分開
住手
過來，有什麼關係
不是和老公也親吻的嗎？
給我看看吧
太太的淫蕩身體
快點脫掉
不要
住手啊
妳是口是心非吧
沒有
有的
妳別想給我逃走
過來
給我安靜
不要
來啊
小穴都濕了
屁眼在抽搐
住手啊
不行　不行
好色的聲音啊
下流
和老公每天晚上都做的吧
偶爾和我也做一下吧　太太
這也是房租的一部分
好淫蕩的聲音
住手
讓妳把房租拿過來
我也可以給妳點回禮
可以賺點零用錢
都那麼濕了
太太來品嚐和老公不一樣的刺激吧
這樣才有趣
給我安靜一點
還有更好玩的
對
來啊
都濕了啊
不要
淫蕩的聲音
自己看啊
從妳的小穴出來的淫汁
塗抹在這裡
變成好淫蕩的乳房
喜歡這樣的吧
住手啊
剛才我也說了吧
妳是用來讓我開心的
不要
和老公比怎麼樣？
他不會這樣吸妳吧
我的也來品嚐一下吧
來啊
老公以外的很久沒見了吧
不要光看　過來
過來
不要
不要的話　只能強迫妳了
不　不
好興奮啊
繼續
給我過來
妳
也吃了別人的肉棒
怎麼樣？
妳花心了
沒有
一樣的
這樣摸很舒服吧
吃肉棒
小穴濕了
是吧
就是花心了
過來
快點　過來啊
不行　不行　不行
很爽的是這個
給我放鬆
來啊
不行
淫蕩的小穴
住手啊
住手
不要啊
我用力了喔
不行　不行
給我住手啊
不要說什麼不要
好好配合我
來啊
不行　不行
不行　不行！
過來
別動　別動
不要．．．
不
這樣好爽啊
我不要
不行　住手
過來
過來　給我好好看看
住手啊
過來
這樣太沒勁了
住手　住手啊
不行　不行啊
好淫蕩的屁股
太太屁眼在抽搐
有的　我都看到了
沒有
真是好色啊
是不是很爽啊
不行　住手啊
都插過別人的肉棒了
太太已經是花心的壞女人了
所以可以好好開心了
不行　不行
不行啊
按照我的話做
不會讓妳吃虧的
我不用什麼房租
可以當做妳的小金庫
隨便花
我還可以這樣！
我們來更開心啊
來啊
怎麼樣　乳頭都這樣硬了
小穴都濕透了
明白了吧
不行　不行啊
怎麼樣
不行啊
要去了
不行　不行
高潮
給我舔乾淨
好好舔
不用擋住　太太
來啊
難得這麼漂亮
接下來我們好好開心吧
對了
妳老公會擔心了吧
聯繫他一下
就說有事二三天不能回去了
接下來我們好好開心
健次
我家裡親戚有事
我會回老家二三天
我手機不會關，有事請聯繫
怎麼了　醒來了嗎
妳這麼安靜我很開心
看到妳的臉我很開心
妳討厭我的樣子
我也很喜歡
見過嗎
有用過嗎
我啊
是為了太太才用的
不用那麼不開心
馬上讓妳用
真棒
很舒服吧
別一臉不開心了
應該很舒服的
感覺舒服了吧
剛才我把肉棒插入妳的小穴
妳不是一臉舒服的樣子？
乳房也舒服一下
這裡更舒服
過來
舒服吧
這樣很爽吧
過來
別動
給我別動
讓我們玩更多
來啊
過來
都勃起了
來啊
都插入了
太太都濕了啊
怎麼樣啊
真棒
有聲音
從太太小穴裡面
真棒
舒服的吧
表情好多了
那麼加上這個
乖乖把屁股拿過來
屁眼在抽搐
真棒啊
不行　不行
可以高潮喔
可以高潮很多次喔
我們一起來高潮吧
還是要更刺激嗎
是妳老公
必須接電話的吧
來吧
喂喂
喂喂　安住？
還好嗎
嗯
謝謝
不用擔心我這裡
我很好
昨天我說的要去買東西．．
可以的
安住
妳那邊怎麼了　沒事吧
我沒事
我們下次說
說完了？
真的會忍啊
舒服吧
我們一起來舒服
太太是我性奴隸了
這樣不夠吧
身體真敏感
住手
開心才剛開始
還有更開心的
知道這個嗎
很舒服的
舒服吧
對　就是這樣的表情
把小穴拿出來一點
不讓我就讓太太的淫蕩小穴抽搐
就這樣
來高潮啊
快點　把腳分開
來啊
知道嗎
高潮幾次都可以
不要　不要
真棒
真棒啊
繼續高潮啊
住手啊
怎麼樣啊
不行啊
就是應該這樣
不行　不行啊
舒服很多了吧
不錯的馬桶
接下來
妳老公沒有讓妳知道的事
我會讓妳都明白
來啊
看這裡　不錯喔
太太　我們再來玩一下吧
拜託了　我什麼都會聽你的
饒了我吧
房東　早安
早安
今天天氣真好
是啊
今天就你一個？
我老婆家裡有事
昨天就回去了
那你一個人可以快活了
沒有的，昨天我回家就馬上睡覺了
是嗎？對了　木下先生我有個好玩的
什麼？
現在有點來不及了
巴士時間要到了吧
下次告訴你吧
是
那我告辭了
我走了
慢走
妳老公
什麼都不知道得去上班了
吃吧
對對
太太技術好多了
對　對
有點味道了
去洗澡吧
過來
爬過去啊
屁股起來
走啊
過來
看著我
很乖的樣子
走吧
太太　乖了很多啊
乖乖
那麼
給妳好好洗一下
來吧
因為洗澡害羞了嗎
好漂亮的身體
給妳洗澡妳有感覺了吧
果然淫蕩
來啊
身體在發抖
積累很多性慾了吧
真色啊
用這個給老公夾的吧
來吧　手舉起來
癢癢嗎
還是妳有感覺了？
怎麼了　很滑吧
越想越舒服吧
把屁股翹起來　給我妳洗洗
對
怎麼了？
有感覺了嗎？
我聽到聲音了
想要洗這裡嗎
洗這裡．．．
就會忍不住了吧
比如這樣
洗得興奮了吧
轉過去
腳分開
屁股翹起來
舒服了吧
這裡濕了吧
我有個好東西
用這個給小穴深處
好好清洗一下
一邊吃一邊濕了吧
插入喔
給妳想要的
來啊
要慢一點？
還是快點？
要這樣！
怎麼了？
高潮了？
還沒有結束
腳分開
對
自己腳分開
更多
分開啊
把小穴打開
自己看插入的地方
要快點嗎
還是．．．
慢一點？
說啊
想要快點
想要深入
說啊
快點　說啊
想要更快嗎！
這麼多
出來那麼多
是因為很舒服？
太太　我．．．
有更多好玩的花樣
（健次　歡迎回家
我去房東這裡送特產）
（被喜歡聊天的房東
留住了，來接我吧）
對不起
安住
房東
打擾了
安住　怎麼了？
我給妳解開
終於醒來了啊
我還因為還要很久
木下先生
其實我和太太商量過了
到我這裡來
有一個不錯的兼職工作
然後她就來我家工作了
老公　他騙人
是啊
真是好棒的身體啊
來啊
我用這個身體來證明給你看
還有乳房
有很多性慾
有很多
是吧
給妳老公看看吧
看啊
在老公面前
被其他男人
侵犯
很爽吧
太太
看一下很淫蕩吧
來啊
自己看啊
來啊０
蕩女吧
聽到淫蕩的聲音了吧
來啊
你經常聞的吧
發現了吧
看到妳這個樣子
妳老公勃起了
來啊　來更色的啊
看啊
射了那麼多
對了
這麼難得
讓老公的勃起肉棒
爽一下吧
過來
勃起得好厲害啊
對
好好摸一下吧
先生
越來越大了啊
想要更多吧
來啊
太太很懂的
先生你看
太太最喜歡這樣了
屁股翹起來
這樣刺激小穴
屁眼會抽搐
聽到聲音了嗎　在轉動
好好吃啊
先生很寂寞的
接下來是這裡
繼續吃
來啊　可以高潮喔
過來
手淫
妳老公的最愛
太太
接下來來吃我的肉棒
真棒啊
給我深入
繼續啊
老公很寂寞喔
繼續吃
我這裡也要舔
舒服啊
屁股翹起來
用力啊
給我吃啊
來啊
接下來
接下來自己上來
來啊
太太　動起來
好爽
更用力啊
還早得很呢
用力一點
來啊
過來
看　後面還有
繼續去吃
先生有這樣的淫蕩的太太
房東．．．
接下來你來吧
不過
不過兼職要讓她繼續做
安住．．．
安住
這樣做真的可以嗎？
妳被侵犯．．．
真棒啊
興奮了吧
是吧
真是的
她一直在被侵犯
你也忍耐太久了吧
被侵犯舒服嗎？
不用忍耐直接來吧
我插入了
舒服嗎
舒服啊
不錯吧
這樣在別人面前ＳＥＸ
很棒吧
來啊
興奮了吧
聲音更大一點啊
真棒
好淫蕩的腰
來啊　腰用力啊
怎麼樣？
很興奮吧
舒服吧
來啊
舒服啊
說更多舒服啊
好爽啊
好爽啊！
要去了
可以嗎
可以高潮嗎
老公　可以的吧
房東讓我繼續兼職打工
這樣我才會更Ｈ的