年轻妻子的淫荡性爱
织田真子
不行了
早安
起来吧
起来吧为什么没穿内裤啊
还没洗澡这样会迟到的
起来吧
我去做早饭哦你快点起来
好吗
早安
请吧
谢谢你哦
不加点盐吗那么加点吧
加了哦
我要加了
好的这样不要紧吧
好了
早餐一直是你亲手做的吗
是的
这我的工作喔
很好吃喔
太好了
给你多吃点
今天我大概是7点回来
快点回来吧
不行了要迟到了
不吃了吗
这样可以吗
对了
等等喔
拿着手帕 我找到了
这样啊
对了
今天开始我弟要过来
晚饭就拜托你了
要住多长时间啊
老家经济不好
想要在这里找工作
还没有定呢
要给你添麻烦了
明白了
那么
我走了
好的路上小心喔
对了
路上小心喔
我走了 你走好
他有个弟弟
结婚之后还没去过他老家
我不要紧吧
能和他们相处顺利吗
感觉能相处顺利
来东京打扰你们了对不起
没事的
说起来老家经济有不好吗
是的哦
这边找工作容易吧
不要太在意喔
慢慢的找喔
是的吧
不要客气
就当是自己的家哦
工作就慢慢地找吧
谢谢
对不起
暂时要你照顾我们两个人
你说什么
现在我们在一起睡啊
没有发现吗
一起睡吧
但是你弟也要快点找到工作
是的喔
早点找到就好了
没找到之前就拜托你了
想做爱吗
不要哦会被听到的
不要紧啦
我们是夫妻啊
不行
不行喔
高潮了
不行了会被听到的
不要
不行了吗
不行哦
不要
不行
不行哦
很爽
不行了
舒服啊
舒服
不行了
不要
可以添我了吗
就是这样
好舒服
好棒
好爽
好舒服
感觉很爽
真棒
好爽
好棒啊
舒服
感觉超爽
老公
还没洗澡 不要紧的
盖好
那么我去洗了
早安
还让你做早饭 不要紧
就3人没什么的
我吃饭了
我也要吃了
那是家计薄吗
很不错啊
这样才是家啊
不是哦
看吧
在这里他很努力
这个月我做家计薄了
不是哦 我没那样打算
多个人一点都没变
不要在意吃吧
我想打工不要告诉他哦
他会担心的
打工
去打工是帮以前公司的忙
我去拿豆浆你等等哦
谢谢
说起来到这边来
让我开心一点 爽一点
你很喜欢多变的做受方式吧
我
现在很想做爱
把我绑起来
把手放在前面
我现在一直看着你的身体
你是那么想的吧都湿了吧
喜欢怎么被摸呢
好好的摸我喔
怎么了
好好的摸我哦
感觉怎么样
下来哦
感觉很爽吧
很棒
感觉很想要吧
感觉怎么样了
我看到了
感觉真棒
感觉真棒好爽
看哦 在这边啊
下来一点点
很棒
很害羞吧
怎么样啊
拜托你了
舒服
真棒好爽
感觉好棒
真棒
要高潮了
不行了
高潮了
很爽吧
感觉很爽吧
好爽
把屁股抬高吧
不行了
现在还不行哦
舒服
了不起
感觉好棒
舒服
舒服吗
很喜欢这样吧
很爽
喜欢吗
喜欢
很好吃吧
很喜欢吧
看哦
我很喜欢喔
我最喜欢了
对不起了
好好的添喔
不要这样
感觉很爽
让我们的身体燃烧吧
快点哦
人家想要啦
不行了
好舒服喔
了不起
舒服吗
感觉很棒吧
很爽
不行喔
了不起啦
不行了
好爽喔
很棒喔
了不起
看这边哦
太好了
了不起
很爽
舒服啊
就是这样
很棒
舒服吗
很棒喔
感觉很爽
舒服哦
舒服
真棒啊
很棒喔
背叛是不对的哦
和你没有关系哦
我不想破坏现在的生活
你不要说出去
停止吧 爱情
这样赚来的钱不太好哦
和你没有关系
你做的咖喱饭很好吃哦
这么晚了 麻生哪里了
怎么了
什么
他这么晚了还没有回来
是的
麻生在那天果然没有回来
那家伙没有回来哦
今天回来的话 打电话给我
好的
小心一点哦
那么我走了喔
走好
喂 喂
麻生
你在那里
老公很担心你
回来比较好喔
恩知道了
再见
我回来了
欢迎你回家
可以吃饭了
不一起吃饭
今天老公不在家
谢谢
什么都不要说
维持现在的生活
我
和老公以外的人做爱
是没有感觉的
因此想回到现在的生活
我和老公是爱情
你也是我很重要的人
你看到了吧
我的身体
在我洗澡的时候
和其他男人做爱的时候
我什么都知道
你在听我说吗
不要紧
就是这样
好棒好爽
不行了
感觉很爽
很棒
舒服
快来哦
很爽喔
很棒
感觉很棒
再用力一点哦
求你了
用力插喔
感觉很爽
不行喔
了不起喔
感觉很棒
了不起
很爽
真棒啊
很棒喔
感觉很爽哦
不行喔
感觉很棒
了不起
很爽
舒服吗
怎样啊
用力一点
求你了
很爽啊
舒服
感觉真棒
很棒
喂   喂
对不起 刚才手机不带在身边
所以没接电话
今天麻生回来了
不要紧
我会做很好的晚饭等你喔
你也要早点回来哦
我等着你
再见
老公 对不起