欢迎来临亲亲咖啡厅
请问需要什么服务？
服务...
客人第一次来？嗯
那我为客人你做介绍
好吧
那么...这边请
请坐
请问想要什么服务？
有什么好喝的吗
这个我要想想看...
听说你们的饮料很好喝的
那我知道了
我做招牌柠檬汁给你喝
拜托你了
请稍等
抱歉了
等一下 干嘛喝我的饮料？
这里是亲亲咖啡厅耶
什么？
怎么了嘛
你要喂我喝的意思？
是的
我都会喂客人喝的哦
麻烦你了
那我开始咯
还好吗
抱歉 弄脏你了
要再一口吗
麻烦你了
如何？
很好喝
再来
太美味了
还好吗
我要更多
恩
抱歉
不行吗
不是不行啦
下次会再找我吧
当然
那么...
舔干净了
我硬了...
下面也喂你喝
好爽啊
爽翻了
变大了
可以吹吗
只能吹一下哦
这样舒服吗
好硬喔
我要亲亲
太害羞了
再努力下去
我也能当店长的
可是他怎么害羞到跑掉呢
欢迎
感谢你指名我
在包厢好害羞
我也紧张起来了
没人看见，我可以给你很多服务哦
那就像平常那样
我好口渴
是吗？那我喂你喝
好好喝
你的口水更好喝
真的吗
好喝到不行了
还不够
我要其他服务
你好棒哦
最近我很不开心
情绪很低落
我被女友甩了，她很像你的
是哦
所以你常来找我？
虽然我无法代替她
但我会服务你的
恩
那再来
我们玩更刺激的
好紧张
是吗
不用紧张的
我好喜欢找你喝饮料
给我多点
还要吗
我要更多
太好喝了
好冰
冰冰的舒服吗
很舒服
好棒
你欺负我
可是奶头硬了哟
奶头冰冰的
真的诶，好硬
你在抖呢
因为你太会舔了
好硬喔
好冰
龟头都湿了
真的耶
那我帮你舔干净
好啊
硬到不行了
真的
直接舔吧
想要吗
不会冰了吧？
我还要喝
肉棒想喝
流进去了
还要喝吗
我还要
给我多点
这边也要喝
好的
越来越硬了
是啊
很淫荡耶
可是很爽吧？
爽翻了
爽到快射了
不行
真的想射了
不行哦
帮我吹，我会忍住的
真的吗
手也不要停
这样好爽
忍得住吗
快不行了，帮我降温
不行射哦
真的不行？
不行
爽吗
手不要停
比刚才更大了
真的耶
因为你太会舔了
继续吹
左右舔
我要亲亲
我快忍不住了
真的吗
你先转身
你想干嘛？
屁眼也要喝
屁眼也要？真的吗？
好冰哦
有够变态的
屁眼在抖耶
太赞了
我也想舔你了
奶头硬了
我想在奶头上舔
这里吗
恩
很冰吧
爽吗
好爽喔
再来
你的奶头比较好吃
好爽喔
喝吧
真的可以吗
好美味
看到了
我要继续舔咯
好酥麻喔
再多
再多吗
直接骑在我脸上
你的衣服脏了
有吗
脱了
快一点
不要急啦
不要弄脏衣服
脱好了
看着喔
好爽哦
肉棒好硬
太爽了
爽死我了
我还要喝
是吗
太美味了
喝下去了吗
继续摇啊
这样磨爽翻了
人家也好爽哦
肉棒爽到不行
这样摇好爽
深处好爽哦
是吗
太棒了
爽到快高潮了
我要去了
去吧
高潮了...
你的穴太赞了
是吗
再骑下去我会射的
不行射啦
累了吗
有一点
和我推车
看到吗
看得很清楚