歡迎來到接吻沙龍
本店使用嘴讓客人的身心得到滿足
事先瞭解一下
喜歡Kiss嗎
太好了
我也很喜歡嘴和嘴重合的感覺
能讓你感覺到我的興奮就太好了
喜歡Kiss吧 嘴和嘴的無言交流
如果感覺到不快感請直說
讓你享受你喜歡的Kiss
就像戀人般溫柔的Kiss
還是肉慾般的淫亂的Kiss
或者是追究肉感有點特別的Kiss
讓你好好享受你追究的Kiss
但是有個要求
如果我興奮的發情的話
請阻住我
當然讓你舒服是我的責任
只是想先Kiss就興奮的受不了
到那時請諒解
那開始吧
接吻後發情的小穴
讓我們開始吧
嘴唇好軟
想和我的舌頭交錯嗎
我也想舔你舌頭
快吸
讓我好好感覺下
只是Kiss就讓我這麼興奮了
就想Kiss一樣
想舔你肉棒  行嗎
就像這樣舔
像這樣舔
能拿出來嗎
好硬
我的小穴都開始流水了
爽嗎
多射點
好棒
好多
這麼溫柔的Kiss心情很爽吧
享受到你想要的Kiss了嗎
還有其他各種Kiss
還好體驗一下
還不夠嗎
那 來嘗試下其他的吧
自己做的菜真好吃
自己老是買便利店的東西
這個很好吃
好吃吧
這也是自己做的嗎
當然 她的手很巧
真的很好吃
最近的馬尼拉的項目你辛苦了
哪裡
那個項目真的很煩
你做的很好
那是部長你領導的好
請隨便吃 這個是高麗菜卷
絕品 一定要嘗一下
這個也是自己做的嗎
當然
我嘗一下
真的很好吃
嘗一下
真厲害 高麗菜卷很難做的吧
真好吃
是吧
還要喝點嗎
夫人 再來一瓶啤酒
好的
和公司的上司結婚一年了
雖然還沒有孩子但是很幸福
在他來之前
真的好羨慕
過獎了
這個行嗎
謝謝
來 來
謝謝你今天來陪我老公
最近他工作很累
應該能解除點壓力了
最後一班電車也沒有了
我幫你叫出租車吧
等下 不要這樣
他會醒的
好久沒見 很高興
過去的事不要提了
請回吧
是妳不對吧 隨便就這麼結婚了
這麼久了還沒有孩子
好久沒和老公做了吧
以前的妳早就忍不住了吧
這麼樣的生活
真的要停止嗎
再來點刺激的吧
想做的吧
爽嗎
妳老公好像釋放了壓力
妳自己呢
妳其實很喜歡這樣吧
部長不知道嗎
其實妳是個蕩婦
興奮了吧
這兒吧
對這兒   對
還要刺激
還要
是的
不行了 不行了 要高潮了
要高潮了
我要Kiss
我要
好刺激
好像真的很喜歡
快插進來
想要
爽嗎
爽
硬起來了
對 那兒
爽吧
爽死了
不行了不行了 要高潮了
不 不 不行了
不行了
不行了 高潮了
不行了  太爽了
爽嗎
爽
好爽
不行了 高潮了
不行了
爽吧
真的很爽
不行了 爽死了
高潮了
你真棒
很想吧
還要
快把我小穴搞得濕漉漉
不行了
爽嗎
不要放開我
我要射了
我要你
謝謝你
沒關係
今天累了要早點睡
回去了嗎
明天要一早出門
回家了
要回去了？
真的回去了
還有好多事
走了
吻一下
晚上睡好
不要 不要
走了
不要
為什麼
不要回去了
明天要早起 一定要回去
不要
可以的  從我那兒走
不行
上個星期就住妳那兒 不行
為什麼不行
只要能睡就行了
不是這個問題
我和你一起睡
幹什麼  不行
吻一下
還要
沒完了
不行
不住妳那兒  你在幹什麼
有人在不好
沒關係
不要 好了
沒事
不要
沒事的
不可以
我要 停不下來了
害羞了
沒有
沒事
想在這兒做
想
有感覺了
還要嗎
爽
爽嗎
怎麼啦
爽死了
伸進去了
不要 受不了了
爽嗎
爽
我也快受不了了
我好喜歡
妳的表情好享受
讓妳更爽一下
別讓人看見
好爽
脫了吧
爽死了
能插進去嗎
好想
爽嗎
爽
我要
被人看見了
有什麼關係
我想舔肉棒
這兒嗎  行
爽嗎
好大
爽吧
讓我摸摸小穴
讓我摸奶奶
好爽
進去了
不行了
好爽
好爽 太爽了
被看見了
沒有
我真的想要了
在這兒真的想要
好爽
不行了
快插進來 好想要
就這樣插進去
快插進去
好爽
從後面插吧
太爽了
好爽
不行了 爽死了
要高潮了
好爽
爽死了
爽嗎
爽
快舔
好爽
不行了
插死妳
好爽
沒事
這樣爽嗎
爽
好爽
真的好爽
不要停 不要停
用力
好爽
好爽 不行了
不行了 高潮了
爽吧
好刺激
不要停
這樣行嗎
行
我要
好刺激
好爽
我要
小穴裡面好爽
好爽
快射快射
要射了
不行了
要高潮了
怎麼啦
現在已經是睡覺時間了
兩個人怎麼都沒精打采的
要住院到什麼時候也不知道
想到這個就睡不著
誰也不來看看我 好空虛
原來這樣
寂寞了
我們兩個人互相安慰
不要這麼悲觀 別放心上
謝謝
我還是處男
不會就這麼死在這兒吧
羽田君 你說什麼呢
只不過作了包莖手術
怎麼可能會死呢
不過我真的沒Kiss過
不會吧
初吻被我拿走了
我 我也沒Kiss過
那
你的也被我奪走了
真的做了  我還要一次
好的
真的沒經驗
Kiss原來這麼爽
Kiss真的很爽的
嘴唇好軟
真的嗎
護士 我 我也要
好的
初吻有什麼感覺
好爽
吻我的耳朵
耳朵？
很好
舌頭伸出來
這樣
纏在一起
好刺激
好舒服
肉棒也很好吃
能摸摸嗎
好的
站起來
爽嗎
非常爽
通過我的嘴唇感覺下
吃得爽吧
好刺激
變得好硬
護士小姐
從這兒插進來試試
這兒嗎
進去了嗎
是的
好爽
爽嗎
從這兒插進來試試
坐這兒
沒有這麼做過吧
沒有
爽嗎
好刺激  黏糊糊的
先站起來
把我夾在中間
好爽
爽嗎
吞進去了 能看看護士的奶奶嗎
想看我的奶奶
想看
好的
真的嗎
讓我舔一下
好美
奶奶好美
吻我
我也要
靠近點
好爽
爽嗎
讓你更爽一下
護士小姐 我憋不住了
好多 飛出來了
護士 還有我
好的
好爽
爽嗎 還有更爽的
受不了了 要射出來了
射吧
好了  大家都休息吧
喜歡接吻嗎
喜歡
就這樣嗎
是這樣嗎
對
這麼吸舒服嗎
舒服
好淫蕩
就這麼摸嗎
好爽
吻一下
吻我
好多水
小穴摸一下就這麼多水啊
爽嗎
爽
都濕漉漉的了
都濕透了
喜歡被這麼舔吧
喜歡
好淫蕩
好爽
有感覺吧
好多水
看看妳的小穴
好色 快看看
好刺激
黏糊糊的
Kiss後出了這麼多水嗎
就這樣嗎
怎麼啦  爽嗎
出來了嗎
怎麼啦
好爽
小穴好爽
好好讓妳爽爽
不行了
高潮了 高潮了
好多水吧
好爽
好吃嗎
好吃
好爽
舔我的肉棒
舔得好爽
肉棒怎麼樣
好吃
好爽
快舔
讓我來舔妳
就這麼舔一下就出這麼多水
舔了肉棒後豈不是更多
是舔了以後出的水嗎
濕漉漉的
不要
不行了？
好多水
出了好多水
舔我的乳頭
想把我的肉棒怎麼樣
要我的肉棒嗎
把肉棒放進去 看著我 想要嗎
想要
想要嗎
要
硬嗎
好爽
好大
怎麼啦
好爽 好硬
因為太舒服了
就這樣
怎麼樣
爽
來過來點
好爽
爽死了
來我來
不行 要高潮了
已經高潮了嗎
太爽了
肉棒怎麼樣
好大好硬
插到深處了 讓妳好好爽爽好嗎
不行了
還沒到位
爽死了
不要插那兒 不要 不要
過來 怎麼樣
爽死了
真的嗎
吻我
爽嗎
爽死了
要慢點嗎
慢點
插到最深了吧
是那兒
爽死了
真的嗎
好爽  要高潮了
不行了 爽暈了
插到最深處了 感覺怎麼樣
不行了 受不了了
好爽
插到深嗎
高潮了
沒事吧
不行了
好爽
起來
插得爽吧
要怎麼做
我來吸
淫蕩的小穴享受得舒服吧
吸得好棒
好吃
小穴爽嗎 還要嗎
讓妳小穴再爽爽吧
來吧
用力搞我
不行了
怎麼樣 爽嗎
爽不爽
真的爽死了
爽嗎
爽透了
好刺激
爽吧
爽
能射了嗎
快射吧
射哪兒
把你熱騰騰的濃漿射我的臉上
我要熱的
我們一起高潮吧
好的一起
一起嗎
一起 一起高潮
暈了
不行了 高潮了
爽
快給我 都給我
我也好爽
不行了
高潮了 不行了
我要射了
好爽