被第二任的父親玩弄
木下杏美
這張
(木下杏美)
爸爸換你 好
是哪張呢 這張嗎
(皮耶爾劍)
是這張嗎 決定了
不會吧 那媽媽換妳了
哪張好呢 這張
(北原由香利)
那...這張
太好了 我贏牌了
杏美贏牌了啊
我是第一
來做個了結吧
媽媽贏牌了啊
爸爸還有剩呢 爸爸輸囉
都這個時間了呀 先去洗澡吧
爸爸也要一起洗嗎
可以嗎 爸爸也可以一起洗嗎
你在說啥呀 她當然是開玩笑的呀
玩笑 玩笑嗎
對呀 爸爸好色唷
什麼嘛 害我高興了一下
那我去了喔
什麼嘛 媽媽我鬧著玩的
媽媽妳認真了啊 你也真是的
媽媽別吃味了啦
怎麼了
杏美要去洗澡了對吧 是
"幸福就像這種感覺吧"
"因為我媽媽再婚 所以有了新爸爸"
"老實說一開始有點不放心呢"
"跟前任爸爸離婚後的媽媽變得很忙碌"
"雖然兩人生活並不寂寞"
"但我覺得媽媽要顧家還要工作負擔很大"
"就在那時遇到溫柔的爸爸並且再婚真的是太好了"
"一開始爸爸被介紹時 被說是任何事都能談心的"
"我也很高興"
"我認為這樣的幸福會一直持續下去的"
這次再去趟旅行吧
好呀 家庭旅行 三個人去
要去哪好呢
國外怎麼樣啊
杏美洗好了啊
我好像打擾到你們了呢 晚安
晚安
真令人期待呀 要去哪呢
真漂亮呀
早安
爸爸呢 他說要去打掃浴室
那個 我有事想談談
怎麼了啊
對了 爸爸說今晚要不要去外面用餐喔
"媽媽一副很高興的臉"
"還是不要讓媽媽太擔心好了" 妳要談什麼呀
不 沒事的
杏美 媽媽呢 去辦事嗎
對呀 她說會盡快回來
這樣啊
有事嗎
杏美最近肩膀會酸嗎
嗯
這樣的話爸爸來幫妳按摩吧
不用了 沒關係別在意 放心吧
好嗎 爸爸幫妳按摩
是這邊嗎
爸爸好上手 對吧
好舒服
很酸痛吧
這邊也是吧 那邊好舒服
這邊啊
這邊是肩胛骨吧 仔細地按摩會比較好
很舒服吧 技術真好
到這邊也是吧
有點癢呢
這邊會癢嗎
嗯 有點癢 是嗎
那這邊呢
那邊會癢 這樣啊
那我知道了 腳也幫妳做吧
來吧 腳也會酸痛的
杏美的腳幼咪咪地
很舒服吧
夠了 已經好了
這樣啊
再多做一點如何 行了
好了啊
還會酸痛的話 爸爸再幫妳按摩
嗯 謝謝你
爸爸接一下電話
真是的 接個電話總可以吧
喂
啊 媽媽呀
我知道了 我會跟爸爸講的
好的
爸爸
媽媽說因為工作的關係會較晚回來
這樣啊 那杏美先去洗澡吧
得好好舒服地泡個澡舒緩肩酸
可以嗎
爸爸不能偷看唷 我不可能會偷看吧
那我先去了
是誰
杏美
爸爸也可以一起泡澡嗎
爸爸我會害羞耶
妳在說什麼 家人一起洗澡是理所當然的吧
杏美這麼害羞的話 用這遮住好了
對了 來繼續做白天的按摩吧
不用了 別在意
來這邊坐著吧
來 坐著
爸爸會從後面按摩的
爸爸有個夢想呢
就是一家人像這樣洗澡
是個微小的夢想呢
如何呀 舒服嗎
蠻僵硬的呢
怎麼了 會冷嗎
幫妳淋點熱水喔
這樣就不會冷了
這邊也淋上去
不冷了吧
嗯 好了
這邊嗎
還是這邊呢
杏美 腰也來按摩好了
好吧 站起來
不用了 沒關係的 別在意
來 站起來
也幫妳的腰做按摩喔
舒服嗎
嗯
腳的部分也來幫妳按摩喔
如何呀
怎麼了 會冷嗎
我知道了 再淋點熱水吧 那麼冷呀
別在意
很冷吧
還會冷嗎
杏美妳看 乳頭立起來了呢
沒那回事 我沒問題的
對了 杏美 身體還沒洗對吧
爸爸來幫妳洗
我自己來就好 沒關係的 別在意
我們是家人呀 幫洗背也是理所當然的
不洗乾淨可不行呢 漂亮的身體會臭臭的
像這樣用手直接地擦洗
是最有敬意的喔
幹嘛那麼緊繃呀
會癢嗎
因為癢啊 那下面再稍微洗一下吧
不像這樣洗的話會不乾淨的
如何呀 變乾淨了嗎
已經行了
我知道了 那背後也來幫妳沖洗吧
背後很難洗對吧
腳夾那麼緊的話 裡頭會洗不到喔
那邊我會自己洗的 是嗎
我知道了
那爸爸就洗洗得到的地方吧
如何啊 這樣有乾淨了吧
那我要沖水囉
這邊還殘留很多呢
變乾淨了嗎
行了 謝謝你 這樣啊
這邊再來一下
變乾淨了吧
對了 杏美
這次可以換妳幫爸爸洗乾淨呢
可以吧
那可以幫我洗背嗎
杏美這毛巾不需要遮了吧
別在意 爸爸背對著妳 不會看的
絕對不能看喔 不會看的
能被杏美洗身體 爸爸好幸福呀
杏美沒有像這樣洗過爸爸的背吧
嗯
那真是太好了 能洗爸爸的背
對 再下面點的地方可以幫我洗乾淨嗎
變乾淨了嗎 已經行了
杏美 我這邊還沒洗到
來
這邊啊
對
這邊也可以幫我洗乾淨吧
這是很重要的部位
對 從最前端的部份開始
很好
對 能用手整個洗一下嗎
再來
杏美不好好洗的話會不乾淨喔
很好
杏美不習慣這樣嗎
不習慣呀
我知道了 那為了讓妳習慣...
對 來邊看邊洗
很好
很上手
再多看點呀
對
如何呀 變乾淨了嗎
已經沒問題了
那可以幫我沖掉嗎
可以吧
杏美
杏美...
爸爸已經忍不住了
不要...
可以吧 杏美 不要
叫這麼大聲會被鄰室的媽媽聽到喔
那樣不好吧
不要
真棒的胸部 不要
很舒服吧
不要
杏美
可以跟爸爸親親吧
不要
杏美也很想要吧
對吧 不要
被爸爸這樣搞很舒服吧
不要...
好了啦
杏美很喜歡爸爸吧 不要
不要
來啊
這邊被摸的話會很舒服對吧
妳懂的對吧 不要
來呀 把腳張開
不要 住手
不要
不要...
很舒服吧 不要
不要
好好吃呀 杏美
越來越濕了呢
不要
不要...
好了啦
很舒服吧
看呀 乳頭都立起來了
不要
很舒服吧
杏美來摸看看
不要 好啦
來呀 像剛剛洗澡時那樣做
用手來做吧
對
做啊
剛剛洗過了吧 像當時那樣做
很好
不要
做不到嗎
杏美
蹲下來...
把嘴打開
對 張開嘴把整根含進去
很好
來吧
再來
對
好舒服呀 杏美
可以再多做點吧
會難受嗎 會
可是爸爸很舒服喔
來呀 吞進去
很難受吧 嘴巴打開
杏美 這邊像這樣弄
真是很有彈性的舒服奶子
我不要了 妳在說啥啊
看爸爸的這個都硬成這樣了
硬梆梆的對吧
來呀 站起來
把屁屁翹起來 不要...
這樣就好 不要
不要
靜靜地別動 不要...
不要... 爸爸的如何呀 很舒服對吧
杏美我好舒服呀
爸爸很有感覺喔
很舒服吧 杏美 我不要了
坦率點呀 很舒服吧 不要
不要...
不要
杏美我好舒服
腳跨上去
不要
對 這樣就好
真爽 好舒服
看著臉幹最棒了 杏美
不要...
腳再跨上去點
好舒服
不要
給我慢著 不行唷還沒完呢
拜託你不要
放心吧
整根插進去很舒服吧 不要
如何呀
很棒喔
看這邊 再多親點吧
不要
不要 拜託
不要...
要射了
不要 我要去了
這件事可要替我保密喔
懂了嗎
媽媽早安
我有話想說
早安
我有話要說
今天要帶正式職員住宿
晚上會晚點回來 行嗎
早安 杏美早安
爸爸會協助杏美吧
那妳要談的事是什麼呢
沒什麼
那我去換衣服了
老公 杏美最近好像有點奇怪呢
是嗎 妳想太多了吧
"我有事想談 其實是跟爸爸做愛..."
"那種事情沒辦法談吧"
"而且是我的錯也說不定"
"可能在不知情之下誘惑住了爸爸"
杏美我可以進去嗎
對不起 我正在穿衣服 等我一下馬上好
這樣啊 我有話想跟妳說
我知道了
喔 我在這
是有什麼話要說嗎
昨天的事把它忘了吧
那個是不能發生的事
很怪對吧 就算是無血緣的父親也不得做愛的
爸爸我也會忘掉的
已經沒事了 忘了吧
說的也是
爸爸昨天也喝了點酒
杏美變得討厭爸爸了嗎
不要 爸爸
住手 不要
這不只是我自己不好而已喔
是杏美的肉體太邪惡了
這是最後一次了 知道了吧
不要...
想要雞雞對吧
這絕對是最後一次了
杏美
一切都是杏美不好
都是這副肉體在挑逗著我
不要 住手
這副肉體...
一切都是這副肉體的錯
這邊很想要對吧 杏美
這邊 不要
不要
很想要吧 說出來呀
不要 放心吧
這是最後一次了
杏美來吧
不要
手擋著我摸不到呀
不要 像這樣把穴穴...
誘惑我的不是妳嗎
我來給妳舔 不要...
不要 杏美安靜點
我會舔個夠的
很舒服對吧
想要了對吧
我不要了
我會攪弄裡頭的
不要 拜託
很舒服吧 杏美
杏美等我 這次來幫爸爸做吧
討厭 杏美等一下 別跑
杏美 慢著
妳已經跑不掉了 爸爸住手
拜託
想不起來了嗎
被爸爸開個玩笑也不行嗎
不是那樣的很有感覺嗎
對吧 杏美
也對著爸爸做吧
很舒服對吧
看著爸爸的臉
不喜歡嗎
這邊... 不要
很舒服吧
不要 拜託
放心吧 這真的是最後一次了
來吧... 來摸爸爸的吧
來呀 用手弄
很好
別慌亂
可以像這樣摸我嗎
要用手來動喔
盡量地弄爸爸的話會很舒服的
盡量弄我吧 杏美
也讓爸爸舒服好嗎
不要
杏美
把手伸進去
變大了對吧
對
要像這樣好好地動喔
很好 再多做點...
怎麼啦
我懂了 那用妳的嘴巴來做吧
不要 來舔吧
好了啦
用嘴巴 來吧
舔吧
很好
整根含進去
好舒服 很好
杏美...
來吧 繼續做吧
整根含進去會非常舒服
很好
如何呀 爸爸的大嗎
再來啊 再多做點啊
杏美我好舒服啊
來 再多做點吧
對了 杏美
可以用那胸部幫我做嗎
用這豐滿的奶子讓我舒服吧
對
辦得到吧
像這樣夾著 夾呀
真可愛呢
很好...
那樣就好
舔吧 邊做邊舔
杏美真乖呀
再做一遍吧
杏美的肉體果然很棒
這次只用嘴就好
來吧 用嘴就好
對 爸爸喜歡激烈點的
激烈地做吧
杏美...
再來
杏美 站起來
如何呀 很想要爸爸的吧
對吧 來給妳插入好了
把屁屁翹起來
杏美 屁屁抬高
我來給妳插入
拜託你不要 好了啦
就這樣 別動
好舒服
杏美我好舒服喔
比媽媽的還要舒服很多
如何呀 杏美 很舒服吧
對吧
如何呀 很舒服吧 杏美
邊做邊看臉很舒服吧
好棒呀
杏美叫得很讚呢
真好呀
好舒服
好舒服呀
想射了 糟糕
不要 妳要去哪呀 杏美 等等
都叫妳等等了
想玩捉迷藏嗎
拜託你不要 好了啦 很想要對吧
對吧 很舒服吧
不要 杏美
好舒服啊
舌頭伸出來
伸出來
看得好清楚啊
插入到杏美的裡面了
拜託你不要
如何呀 很舒服對吧 杏美 不要...
不要
杏美的好緊好棒
跟媽媽的完全不同呢
別那樣說
不要
杏美來我這
這是最後一次了
好舒服呀
那邊都黏糊糊的 不要
這不是濕了嘛
為何會濕掉呀
不要...
拜託你不要
再讓我享受一下嘛 這是多麼地舒服啊
不要
很舒服吧 不要
杏美也好好感覺就好了啊
以後沒辦法再跟爸爸做愛了喔
我不要了
那就來仔細看看插入的地方好了
不要
來啊 動的話就會滑出來吧
不要... 這邊會很舒服喔
不要... 很舒服吧
不要...
很舒服吧 不要...
如何呀 杏美 不要...
相當地...
舒服呢 不要...
爸爸已經忍不住了
我按耐不住了
我可以射嗎
我來幫妳擦掉吧
杏美...
這就算是最後一次了
這件事別跟媽媽講喔
知道了吧
媽媽很僵硬呢
有嗎 嗯
今天不仔細地按摩可不行呢
你按摩的方式好像很淫穢呢
是嗎 那就這麼辦吧
哎呀 我滑了一下 你在搞什麼呀 真是的
像這樣都是媽媽太光滑了 我才會滑了一下
是杏美呢
你也看一下情況好嗎 沒關係的
媽媽這樣如何呢 那樣不錯呢
像這樣... 老公你在做啥呀
兩人感情真的很好呢
聽到了嗎 說我們感情很好呢
這邊如何呀 等等 杏美還在
沒關係吧 媽媽 你在說啥呀
會痛呀 這邊會 對不起啊
自從那時之後爸爸就再也沒對我猥褻了
我想就像爸爸說的 真的是我肉體太邪惡了吧
做出這種事 我是不是真的很壞呢
真好喝
好舒服 媽媽洗好啦
也能讓我喝點嗎 要喝嗎
那等我一下啊
來
媽媽酒量差 一點點就好吧 麻煩了
等我喔 我再倒我的一遍
好 乾杯吧 乾杯
好喝 好喝吧
似乎醉了呢 醉了嗎
還行吧 再喝點吧 不用了 沒差啦
今天沒差吧 也對
酒要一起喝才好喝呀
媽媽
今天可以跟妳一起睡嗎
可以呀 真是個撒嬌鬼呢
先去床上等我吧
來吧 媽媽 還喝嗎
還可以吧 再一下下就好
我身體都發熱了 喝吧喝吧
啤酒真好喝呢 對呀
是時候了
爸爸不行 酒臭味很重耶
杏美 不要
媽媽在睡覺呢
不用擔心媽媽
她喝很多酒 不會那麼簡單地醒過來的
不要
杏美
不可以大聲叫出來喔
把舌頭伸出來
不要 這不是變硬了嘛
不要 沒那種事
不行 噓...
別管了啦
就這樣 別動
不要... 真不錯的奶子
這真是極好的呀 杏美 不要
很舒服對吧 不要
沒事的啦 媽媽會醒來吧
很舒服吧
不要... 住手
不行
媽媽會醒來的
這不是濕了嗎 濕了對吧
不要
不要...
杏美想跟爸爸做吧
有感覺嗎 很舒服吧
不要...
脫掉好了 不要
讓我看看 不行
不要...
不要
濕了呢
讓我看看
不要...
不安靜點的話 會被媽媽察覺到的
腳張開
不要...
住手
很想要這個對吧
很想要吧
摸看看
露出來給妳
摸吧
什麼 討厭用手指嗎
那用嘴來好了
舔吧 杏美舔吧
快呀
快點舔呀 杏美
這樣就好 很舒服
很棒
很好吃吧
用奶子像這樣...
這樣夾著
對...
腳再張開點 不要
來 把舌頭伸出來
伸出來舔
媽媽會醒過來的 不行
這樣已經沒事了吧
來吧 摸吧
不要... 摸雞雞
我手指插進去了
不要...
這聲音是什麼呀
爸爸用手指來讓妳舒服吧
不要...
有感覺了嗎 我不要了...
不要 爸爸我要去了...
真棒呀
用手指就高潮了
不要 住手
幫爸爸打手槍 對
很好
很想要吧 不要...
不要太大聲會把媽媽吵醒的 不要
我不要了
很想要對吧
不要...
不要
好棒
不要...
很舒服吧 不要
那我從這邊來做
舒服嗎 不要...
率直的去感覺吧
不要...
有感覺吧 我不要了
少來了 下面都濕透了
不要
不要...
摸插入的雞雞吧
不要 摸看看
再多摸點
很好 杏美 來吧
不要...
我不要了...
不行 媽媽會起來的
我不要了
沒事的 爸爸不要
妳想騎在上面做嗎
好吧 不要
來吧 不要...
舒服到想射了
好舒服 想射了
比剛剛還想射了
不要...
來呀 讓我看妳的臉
插入了
插入了喔 饒了我吧
換妳騎在我上面吧
動起來讓我舒服
快點
扭動妳的腰
對...
很上手嘛
好舒服
往後傾 讓我看插入的地方
滑出來了
杏美好厲害呀
好棒呀
很舒服吧
對 有感覺吧
盡量享受吧
這變大了呢
不要
杏美躺下吧
我很舒服呢
舒服嗎
杏美
爸爸忍不住了
杏美 我可以顏射嗎
好爽啊
我要射了
舔乾淨
杏美...
很舒服唷
晚安
喂 杏美 爸爸也可以一起泡澡嗎
今天媽媽也會比較晚回來
好呀 爸爸來一起泡吧
影片有接受映像倫理機構的嚴密審查
18歲以下的未成年人或高中以下的學生,兒童
以及犯罪行為的作品皆無法通過審查