早上啰
啥？
要我亲你？
起床啦
起来
起床啰
早安
你好硬呦
就忍不住了
爽吧
好爽
好棒
爽吧
去了
好爽
可以射呦
去了 不可以
好爽
插我
快点
好爽
好棒
不可以
好爽
爽吧
去了
好爽
再来
老公
射给我
好爽
不可以
去了
好爽
射给我
好爽呦
好爽
老公
慢走
出门的亲亲呢？
再一次
好爽
硬了呦
怎么办？
想要吧
会迟到耶
怎么办？
你看
好硬哟
爽吧
你看
好大哟
爽吧
老公
很爽吧
爽吧
变好硬哟
好硬哟
好色哟
爽吧
忍住哟
又变大了
爽吧
可以更爽哟
射好多哟
可以去上班啰
加油哟
慢走
这么晚才回家
跑哪去了
说啊
跑去外遇了吧
一定是外遇
插外面的女人
所以连电话也不打
一定是
我要调查
都没有硬
平常一下就硬了
一定是射过了
都没硬
外遇了吧
我要调查
我看精液的量
就知道了
别说你自慰过了
我知道的
敢少就知道了
敢给我外遇
应该要臭一点啊
洗过澡了
对吧
果然啊
应该要很硬才对
外遇了对吧
你看
老师说
外遇了对吧
说啊
射过了吧
如果是一时被骗
也没关系
快说啊
老公
我不会生气的
一起爽吧
没问题
你只是一时鬼迷心窍吧
说啊
不说吗？
那射啊
快点
给我看
要是少了
你就完了
别想骗我
要是少了
就离婚
好好射啊
好硬
快射啊
给我看
爽吧
快说啊
射啊
好多哟
抱歉啊
我好寂寞
抱歉
不是外遇太好了
我爱你哟
请多指教
刚刚抱歉哟
我帮你洗
爽吧
变好硬
好色
讨厌啦
用手洗
一起冲水吧
讨厌啦
好色哟
洗好了
过来
好爽
好棒
好害羞
来做吧
插我吧
好爽
再来
很爽吧
又射了呢
老公 你看
没兴趣吗？
你看
快看
不兴奋吗？
累了？
全交给我
躺好哟
看好啰
爽吧
躺好哟
看好啰
交给我
爽吧
好硬哟
你看
好想要
爽吧
还有哟
你看
好爽
去了
不可以
爽吧
好爽
去了
再来
好爽
很爽吧
爽吧
好爽
射给我
射吧
射好多哟
晚安
老公