全裸商事秘书课 辰巳结衣
我是辰巳结衣
我在全裸商事株式会社里面担任秘书
全裸商事是做健康用品 健康食物
这些健康产业
5年前入公司后,在前年得到社长提拔
我们公司的特征已经有很长的历史
为了身体的健康
全公司的职业都要解放自己的身体
我们公司的全裸业务非常有名
也得到了社会上的认可
对我来说,一开始有点害羞
现在已经完全习惯了
社长 早安
早安
社长 拜托了
那个啊
是 胸部确认 腰部确认 臀部确认
谢谢
辰巳屁股上的线条比之前更好了啊
您看出来了
我从上个月开始运动的
我还担心不够好呢
我觉得 很好
差不多新型按摩器就要开发出来了
是
今天的日程
11点有新型按摩器研发会议
大河电器的大河社长会来
要提供新型按摩器的样品
要让他们拿到社长办公室来吗
我不用看了,就交给看吧
继续说
我知道了
下午有几个文件要处理
对了,忘记了
请进
打扰了
这是黑田君
今天起加入我们公司
我是黑田 请多多关照
请多多关照
黑田君才加入这个行业3个月
但是非常优秀
我才指名让他过来
她是辰巳结衣
是我的秘书
请跟着辰巳了解一下工作内容吧
辰巳 可以吧
拜托了
黑田君是怎么进来的?
社长说我合适做这个
就把我调到这里来了
这样啊
黑田君,之前你做过这些工作吗
不,没有
这样啊
大家 打扰一下
这是我们的新同事,黑田君
他会先做一段时间大家的助手
大家请多多关照
请多多关照
对了,大家做了早晨身体确认吗
确认过了
开始
非常好
这是我们公司的早晨身体确认
我等会教你
黑田君 你坐那边吧
是
黑田君,这是本公司的规章制度
请确认
是
欢迎光临
早安
辰巳,身材越来越好了啊
我会爱上的
田中君你每次都这么说
今天应该拿来新的按摩器了吧
样品做了,我拿来三个款式
谢谢
就在这里
这是最近开发的
大小不一样啊
是的
这个很小的,是女性用的
好可爱
请看一下
谢谢
怎么样?
很合适女性用啊
是吧
嗯
这是已经研发完成的按摩器
这个是重点
看看
好的
专门按摩穴道的
怎么样
很时尚啊
是按摩穴道的吧
这个是...
超强力
很大啊
是的,所以它很强力
是 这里是秘书课
我知道了 我马上过来
新型按摩器的秘密就在里面...
为此我花费3个月,潜入这个公司
这个不行
这个呢
是女性专用的
舒服吗
是的,很合适女性,很舒服
是吧
震动得也非常舒服吧
是
这个是强力按摩器
不错的
是
很不错的
是的
真是不错啊 是肩膀吧
没有那么夸张吧,有那么强力吗
没事吧
这个...太夸张了
吓死了
这个不行的
太强力了
不不 我必须先给社长看看
还是先放这里吧
是的
请不要用力
吓死了
这个是已经研发完成的按摩器
这个头部是专门按摩穴道的
是的
这是按照人体学发明的
颈部 腰部 股间
有放松的效果
对股间也可以用啊
是的 请试试看
要用吗
是
我可试试看吗
可以 请试试看
用法我不知道
请躺下来
可以吗 这样啊
这个是全新产品
这样啊,是
请说一下感受
拜托了
是 我开始了
太强的话请告诉我
怎么样
舒服
这是中等强度吗
是普通强度
怎么样?
越来越热了
是的,效果慢慢出来了
很舒服
是吧
脚分开
真舒服
屁股上也要吗
是的
感觉很舒服
对着屁股
感觉真棒啊
舒服啊
接下来是按摩股间,请平躺
是
平躺吧
失礼了
是要这样按摩吗
是的
不然无法按摩的
放松
舒服
是吧
很不错吧
是的
这是最低强度
这样啊
股间好舒服
这里呢
可以稍微..
什么?
稍微上面一点
是的 就是这里
舒服吗
是的
好温暖啊
舒服吧
真爽啊
真舒服啊
很棒吧
真棒啊
高潮啊
没事吧
真棒啊
爽死了
可以更强吗
真棒啊
舒服吗
爽死了
高潮啊
太爽了
这个不错吧
太棒了
很刺激吧
可以给男性用吗
男性用吗
是的
男性的话
是这样用的
蛋蛋下面
放在这里最有效果
这样我不太明白
可以脱掉吗
好的
请等一下
真棒啊
就是这里
我可以用吗
好的
是这里吗
再下面一点
这里吗
强度这样可以吗
是这里吗?这里?
男性有什么感觉?
就是这里
感觉很舒服
舒服吧
真棒啊
稍微上面一点比较好吧
是的
越来越...真棒啊
这里变大了
变大了啊
因为舒服
股间...
真棒啊
感觉很温暖啊
立起来
这样吗
真棒啊
越来越大了
感觉到了吗
是的
这里舒服吗
真棒啊
感觉好温暖啊
好棒啊
真舒服
感觉很温暖了
真棒啊
是啊
给我一点口水
口水吗?
舒服 对 对
这样吗?
真棒啊 比刚才更大
真棒 真棒啊
真棒啊
真是不错啊
是
这是对男性来说是最舒服
把这个变硬的肉棒插入小穴
然后加上这个按摩器,是最有效果的
这样啊
可以试试看吗
好的
那么...
就马上开始吧
可以平躺吗
很好
我来了
是
拜托了
肉棒插入小穴
进去
真棒啊
可以吧
是
进去了
真棒
真棒啊
感觉真棒啊
爽死了
真棒 真棒啊
真棒啊
不行了啊
给我用力啊
感觉真棒啊
真棒啊
这样舒服吗
我再用力一点
好啊
爽死了
真棒
爽死了啊
真棒啊
真是好棒啊
爽死了啊
真棒啊
真棒 真棒啊
真棒
爽死了
爽死了啊
我更用力了
真棒啊
好爽啊
爽死了啊
好棒啊
真棒啊
爽死了啊
好棒啊
真棒啊
好爽啊
好棒啊
好爽  好爽啊
好棒 爽死了啊
好棒 好棒啊 爽死了啊
高潮啊
好爽啊
爽死了啊
好爽 好爽啊
高潮啊
好棒啊
来啊
爽死了啊
好爽
好爽啊
爽死了啊
真棒啊
好爽啊
好爽 好爽啊
爽死了啊
好棒啊
爽死了
真棒啊
好爽啊
好棒啊
真棒啊
射了好多啊
因为太舒服了
是啊
爽死了啊
黑田君
是
交给你一个工作
下周,社长会去他朋友的婚宴
你能想一下演讲稿吗
我知道了
这是资料
我想起来了
在2年前,我和朋友去酒吧
见到了这个人
他穿着西装,让我没有马上认出来
那时候我拿到他的名片
是某电器公司的按摩器业务员
为什么他会来我们公司
好奇怪 很可疑
我要调查一下他
要吃午饭了,黑田君怎么样?
我和朋友约好了
这样啊
请过去吧
是
是 我是辰巳
准备好了吗 是 拜托了
失礼了
社长 这是茶
嗯
社长 下午的日程
最后企划的签字
真是好麻烦啊
对了,新型按摩器怎么样?
从田中君那边我拿到样品了
现在在做数据
做好给社长看看
这样啊 我很期待
对了
对高尔夫有兴趣吧
是
这么难得我教吧
过来吧 不用客气
站过去
手握住
握紧
就是这样
脚分开
这样吗
笔直打出去
对
腰部下面一点
这样吗
就是这样
非常好啊 再来一次
腰部很重要
是的 就是这样
社长碰到了
碰到了
我好像见过她...
辰巳
黑田君可以吗
社长 黑田君有过履历调查吗
好像没有问题啊
怎么了?
没有
就是这里
这是舒服啊
技术真好
用嘴巴清除脏东西
非常干净
就是这样
对 对
舒服
这样吗
是的
真舒服啊
给我用力一点
真是舒服
接下来我舔下面
舔下面
好的
我最爱这样了
真舒服
这样吗?
真棒
蛋蛋
用嘴巴吸一下
社长..
喜欢蛋蛋吗
蛋蛋...
是的 蛋蛋我最喜欢了
我的癖好
对
真棒
给我用力
怎么样?
辰巳真是厉害啊
谢谢
我就是喜欢这样
真棒
舒服啊
帮我用手抚摸蛋蛋
真棒啊
爽死了
喜欢这样吗
是的
真是舒服啊
舒服
就用嘴巴
好的
真棒啊
舒服啊
用力啊
真是舒服啊
谢谢
深入一点
这样吗
舒服啊
真棒啊
蛋蛋 爽死了啊
爽死了啊
真棒啊
来啊 更多啊
对 好爽啊
爽死了啊
辰巳
是
我差不多射了吧
爽死了啊
舒服吧
真棒啊
爽死了啊
高潮啊
社长 射了好多啊
辰巳 明天也拜托了
是
找到了
就是这个
太好了
不用绑住我吧
不行
如果你不说出你的真实身份的话
你是按摩电器公司的吧
我见过你
果然如此
到底在哪里见到的?
这没有关系
黑田君
你想要偷这个按摩器吧
不不,我只是借
做什么啊
给我说实话
好危险,差一点点要打开开关了
打开之后商业秘密就会被发现了
我想要知道啊
说什么啊
你是按摩器电器公司的人吧
不是的
是的 我是的
你想要偷这个新型按摩器吧
不是的
不是想要偷
想要知道情报
说清楚
在工厂偷很难,外面容易一点
我就想要来看一下
我想起来了 这个小穴的味道
想起来了
不用想了
那个时候,我拒绝,对不起
是联谊吧
辰巳邀请我
和那时候小穴的味道一样
不要说了 是2年前的事,我都忘记了
这么漂亮的乳房,我真不应拒绝的
真的?
真的 真的 绝对是的
辰巳 放开我吧 我反省过了
好的
对对 解开
还有这里
太好了 谢谢
那我先走了
够了吧
我们继续2年前的事吧
坐下来吧
没事的
等等啊
舒服啊
真棒啊
完蛋了啊
舒服啊
真棒啊
2年
等了2年了
什么 什么
舔过了够了吧
做什么
都2年了
够了吧
等等啊
真棒啊
真棒
爽死了啊
真棒啊
完蛋了啊
爽死了
真棒啊
爽死了啊
用力啊
真棒`
真棒啊
爽死了啊
要去了啊
不行
来更多吧
让我爽个够啊
继续2年前啊
好的
来啊
爽死了啊
真棒啊
更多啊
好棒啊
真棒啊
爽死了啊
来啊 我们过去
真棒啊
爽死了
更多啊
真棒啊
爽死了啊
爽死了
真棒啊
来啊
爽死了啊
真棒啊
好棒啊
更多啊
真棒
过来啊
更多啊
真棒啊
真棒 爽死了
很爽吧
真棒啊
不行啊
爽死了啊
好爽啊
真棒啊
好棒
过啦
脚分开啊
这样?
爽死了啊
真棒 爽死了啊
不行啊
真棒啊
爽死了啊
高潮啊
我马上就要射了
我们换个姿势
好啊
喜欢什么体位?
不做过我不知道
真棒
爽死了
爽死了啊
真棒啊
爽死了
更多啊
真棒啊
爽死了啊
真棒 真棒啊
好棒啊
真是不错啊
来更多啊
来啊
爽死了啊
真棒啊
来更多啊
我用力啊
爽死了
爽死了 爽死了
爽死了啊
真棒啊
好棒啊
爽死了 爽死了啊
爽死了啊
真棒啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
爽死了啊
感觉真棒啊
更多啊
爽死了啊
真棒啊
好棒啊
爽死了啊
来啊
真棒 爽死了啊
爽死了啊
真棒啊
好棒啊
来啊
爽死了啊
真棒啊
好棒啊
高潮啊 高潮啊
爽死了啊
不行 高潮啊
高潮啊
高潮 高潮啊
爽死了啊
真棒啊
最后这样插入吧
来啊
爽死了啊
真棒啊
爽死了
给我更多啊
爽死了啊
爽死了
高潮啊
爽死了啊
爽死了
真棒啊
感觉真棒啊
爽死了
真棒啊
爽死了啊
真是好棒啊
爽死了 爽死了啊
爽死了啊
感觉真棒啊
真棒啊
爽死了啊
好爽啊
好棒啊
高潮啊
不行啊 爽死了
爽死了啊
真棒
爽死了
高潮啊
爽死了啊
是
欢迎光临
初次见面 我是全裸商事的辰巳
们社长已经联系过我了
请进吧
是 麻烦了
这是传言中的全裸业务吧
我可以开始介绍产品了吗
请吧 请坐
由裸体美女来介绍产品
真是无法拒绝啊
当然了
这次我们的新型按摩产品
请在试用之后,再做判断吧
好多种类啊
对不起
这是有问题的样品
是什么问题?
好像漏电了
这样很危险啊
是的
没有任何人
我试试看吧
这是我最推荐的研发完毕的按摩器
研发完毕?
是的
可以按摩颈部 腰部 股间的穴道
效果都很好
大河社长要试试看吗
好的
我不试试看怎么知道
这个股间我最想要试试看
那就来试试看吧
请平躺吧
好的
这样可以了吧
失礼了
是这样的吗
可以的
是股间
失礼了
怎么样?
真是厉害啊
感觉舒服吗
舒服
这个强度可以吗
是的
想要再强力一点吗
这样吗
没事吧
没事
放松
好的
这里越来越温暖了
好刺激
感觉真棒啊
最棒的产品
用力一点
这里..
特别是这里
确实如此
很舒服吧
真是不错啊
对
就是这里
等等 等等
对不起
够了吧
我感觉到了
对男性有那么大的刺激
女性会更大吧
可以试试看吗
当然了 用我的身体吧
好的
我的身体很诚实的
那就好
我开始了
是这样吗
是
就是这里
社长 上面一点
这里吗
社长真棒啊
是吗
感觉不错啊
我感觉很舒服
这里吗
不行了 这么大了
真是好棒啊 来更多吧
不行了
都这样了啊
流下来了
社长...
设置
真棒啊
怎么了
对不起
很舒服吗
是的
这里舒服吗
好棒啊
真棒啊
很舒服吧
这样舒服吧
好舒服啊
感觉真棒啊
喜欢这样吧
再来这里
真棒
好爽啊
不错
爽死了
这样呢
真棒啊
看啊
爽死了啊
真是好多啊
感觉真棒啊
过来吧
来啊
是
真棒啊
很棒吧
这都是因为按摩器吗
是的
非常有效果
我想要看看
真棒
真棒啊
过来吧
我都这样了
是
可以给舔吗
当然了
好的
来吧
失礼了
好有效果 非常大了
是的
好大啊
是吗
似乎
真舒服
真厉害啊
谢谢
社长喜欢这个吗
真是好舒服
谢谢
不过...
这样做了没事吧
可以负责的吧
当然了
到这里来
把屁股翘起来
是
这样吗
真棒啊
进去了
好棒啊
真棒啊
爽死了啊
好棒的屁股
真棒啊
很爽啊
真棒 真棒啊
爽死了啊
好棒啊
真棒啊
爽死了啊
好棒啊
更多啊
很爽吧
来啊
过来啊
爽死了啊
来啊
更多啊
真棒啊
爽死了啊
好棒啊
真棒啊
爽死了啊
舒服啊
好棒啊
真棒啊
爽死了啊
好棒啊
真棒啊
好爽啊
来啊
不行 不行
好爽啊
真棒 真棒啊
高潮啊
和大河公司的合约签订了
新型按摩器马上就会来到大家面前了
这次我的工作完成了