激情火辣的新婚生活
喂...
老公
老公.... 做爱的感觉如何
我啊... 每天都离不开和老公做爱
这里  是你最喜欢舔的地方
轻轻的抚摸这里
看啊....
是不是很淫荡啊
和老公日复一日.....
因为 我想让你幸福
每天用我淫荡的小穴  让你幸福
拜托了...
每天都要哦
做很多很多H的事哦
最喜欢了
老公早安
已经早上了喔
我最自豪的
新婚妻子塚纱
我穿了你最喜欢的裸体围裙了哟
她非常的可爱
就是她的性欲太强了
快点起来啦
老公起来啦 看看呀
怎么样呀
屁股全裸的哟
起来了啦   老公
还要继续睡吗？
肉棒站起来了
老公   你醒来了吗
是不是在做春梦呀
好厉害呀
晨勃了
昨天明明做了那么多次
变硬了
我来看看
好厉害
有早晨的味道
蛋蛋又满满的了
很舒服吗  老公
快醒来
再不醒的话  我要吃掉了哟
我吃掉算了
好咸
你不醒来吗
老公
你是在做春梦吧
真好吃
好厉害呀
这么硬邦邦的
醒来呀
醒来呀老公
真好吃   多弄点精液看看
真厉害
真不醒来的话
我就要吸你的蛋蛋了哟
真棒
还不醒来吗
我要套弄你的肉棒喔
老公
醒来了吗
还在睡吗  好厉害溢出了
好暖好厉害呀
好暖
要出来了
好硬呀  要射了
老公   早安
你醒来啦
精液射出来了哟
帮你舔的时候  我的小穴就湿了
能帮我看看吗
湿湿粘粘的小穴
那我要插入了喔
看好了哟 插入的时候
好硬
插入了
好爽啊
好爽呀
我一直都好想要呀
老公的鸡巴...
好爽
好厉害呀   才刚刚射完的呀
为什么会这么色呢
太爽了
小穴太爽了
昨晚明明做了好多次
早上果然会兴奋呀
看呀 怎么样呀  早上的小穴
爽吗
好爽啊
能看到我的屁股吗
太爽了
太爽了呀
看清楚了哦 好好看清楚了哦
太爽了
好硬呀
好硬
这里好喜欢的吧
乳头喜欢吗
好爽啊
好硬呀
开始变热了
我要把围裙脱了哟
好爽啊
好硬呀
插得好深啊
太爽了
好爽啊
不行了
好硬好硬  肉棒好硬啊
太爽了
从后面插入吧
出来了
好爽
好爽呀
太爽了
不行不行
不行要去了 不行
不要停下来  来呀
我还想要更多
我可是一直在忍耐着呢
好爽
好爽呀
不行了   太爽啦
好硬呀
肉棒好硬啊
刚刚才射了一次的呀  不行好硬
太棒了
这个太爽了
太硬了
好硬啊
不行 太爽了   继续啊
继续呀
插深一点
好暖呀
好硬
里面好暖
太爽了 继续呀    好爽啊
这个就是这个  就保持这个
给我这个
里面太爽了
里面好棒啊
不行了
不行了啊
太爽了  要高潮了
好厉害
好爽啊
看得一清二楚
我的小穴是不是看得一清二楚
你爽吗
每天  每天都要做爱哟
好吗
太爽了
塚纱的里面爽吗
暖吗
掉出来了
继续抽动呀  继续呀
将肉棒插入进来
插入进来
太爽了
好爽啊
好喜欢
太爽了啦
好厉害  就是那里
这样 请保持这样
这样太爽了
我喜欢这样   这样好爽啊
不行.....
要去了 要去了 好棒啊
射出来呀 射到我的嘴巴里
早安
爽快吗
今天一天也要加油哟
最喜欢了
一大清早就是这样的感觉
然后上班之际也是
我说老公
出门之前的亲吻
老公你走好
今天工作也要加油哦
老公先等一下
出门之前的亲吻还没有结束哟
把舌头伸出来呀
今天你努力工作  幸苦了
肉棒变硬了哟
是不是兴奋啦
这么兴奋的话
无法专心工作的吧
也无法坐公车吧
真没办法呀
真可爱呀
把舌头伸出来
真好吃呀
好厉害呀
下面也开始精神了
好色情呀
我可以舔一下这边吗
很好吃的样子
乳头硬起来了哟
好厉害呀
淫液流出了
看呀 好厉害吧
好色呀
看来又积累了不少呀
太好了呢  在去公司之前解决
不过做多少次  都会硬起来呀
要不要吃掉呢
好厉害呀
好厉害  有味道哟
是不是做爱过多啦
可是这个如果不释放的话
就不能去公司吧
真色呀
要不要吃掉呢
流出来了 流出来了
精液从龟头里面不断的冒出来了
老公喜欢这样的吧
看呀 乳头喜欢吧
肉棒好硬
好爽啊
老公看呀
塚纱湿透的小穴
可以看到吗
可以看到张开的小穴吗
好厉害呀
肉棒站起来了
太爽了
你爽吗
好厉害呀
好色情呀
塚纱的脚已经湿了喔
太爽了
被脚板这么揉弄的话
是不是很奇怪的感觉呀
怎么样呀
爽吗
这个样子真的好下流呀
看呀 下面的青筋也是
被塚纱的脚这么揉弄着
好爽啊
真的好淫荡呀
乳头硬起来了
看呀  硬邦邦的
我开始兴奋了
我们一起来爽快吧
好吗  要一起来哟
看呀
看呀  小穴这么湿了
肉棒也变成这样了
两个人都好淫荡呀
怎么样呀 这个  很爽吧
塚纱会让你的肉棒  还有乳头很爽哟
好爽啊   肉棒太棒了
好硬啊
好爽啊
要去了 好爽啊   要去了 不行了
老公 老公
我可以先高潮吗
要去了
我去了
我先去了
对不起呀
你也想射了吧
可以哟  我想要好多精液
淫水流了好多出来呀
你的精液
可以全部射到我的脸上来吗
好硬  好硬啊
好厉害   这么硬的
给我呀
好厉害呀
射了好多出来呀
这么爽快吗
今天工作要加油哟
你走好
然后工作结束  回来之后也是
老公  让你久等了
今天  看呀 我买了香精
可以放进来吗
好香呀
好香是吧  我也可以进来吗
看呀   这个
可以看到一颗颗的吗
听说这个会让皮肤变得很滋润
有很多颗粒吧
听说这个恢复疲劳的效果
也挺厉害的哟
老公  一直以来幸苦你了
爽吗？
皮肤要是变得滑溜溜的就好了
你的腿也很累了吧
今天走了很多路吗
滑溜溜的  好舒服啊
我用全身来帮你消除疲劳好吗
老公你最累的地方  是这里吗
没错吧
不过很精神呢
不消除疲劳的话不行呀
好厉害  好暖呀
爽吗 好滑呀
老公  坐这里吧
每天谢谢你了
肉棒
会不会累呀
放轻松的话  是不是好想做呀
要不要做呀
我的小穴好累了
好爽
这个是屁股按摩哟
好爽的吧
怎么样呀
粘稠的淫液流出来了
好爽啊
疲劳的部位该怎么办呢
凑起来的话会变成什么样呢
这样试试看吧
我疲劳的部位
跟你疲劳的部位
太爽了
变得好兴奋呀
摸我呀
没错  摸我呀
不行
好爽啊
好爽啊   好爽呀
好爽啊 这个太爽了
插入深一点
不行...
不行
太爽了 这个不行的
好厉害呀
继续呀
太爽了  不行了 不行了 不行了
等一下呀 等一下
等等呀
等等
等一下 等等呀
太爽了
不行了
又要流出来了
太爽了
太爽了 不行 不行 不行
要去了 要去了 等一下呀
放开我呀
不行了  要去了 求你了
让我释放吧
继续呀
太爽了
我流了好多出来呀
让我想要被插了
那就插入吧
我要插入了哦
插入了
太爽了
好爽了
你的肉棒  让我太爽了
你的肉棒不断在插入
太爽了
好爽呀
这个好爽呀
不行.....
真棒...
真的好爽啊
插入好深啊
好爽啊
这个太棒了...
高潮了  用力呀
好爽啊
不行了....
要去了
高潮啦
继续来插入呀
太爽了
不行  太爽了
好爽啊
好硬啊
那里 就是这个
这个 这个 继续这个呀
那里  就是那里
那里好爽啊
有没消除疲劳啦
反而更加累了吗
你可以先去睡哟
很爽快吧
然后到了晚上
塚纱还是很精神
老公
看呀
看呀  是不是很性感呀
怎么样呀？
是不是很有淫荡味道呀
是不是有色情的氛围啦
怎么样呀  你要睡觉了吗
起来嘛
我穿成这样  你不能睡啦
老公
你很累了吧
也没有办法呀
那就算了吧  你睡吧
你可以睡了喔
没关系的哟 你先睡  晚安
是不是今天做了三次的原因呢
很累了吗
看来蠢蠢欲动的只有我呀
老公你可以什么都不用做的哟
真好吃
你好困吗
好困呀
我要不要用嘴巴来呢
还在睡呀
我要把这个脱掉
咦   这里好大了哟
你不是好困了吗
是不是你也在蠢蠢欲动呀
真不错的味道
我要看了
龟头先冒出来了
真可爱呀
龟头出来了
真好吃
你是在装睡吧
已经站起来了哟  老公
你真坏呀
为什么要装睡呀
是不是想被侵犯呀
我们真是色情呀  做了这么多次
我来让你爽快喽
真厉害呀
明明已经做了那么多次了
我想要你全部的精液
真是色情呀
我想用色情的姿势来舔
鸡巴好大
这么大的话我不能全部吸进去哟
鸡巴好像要爆炸了
真的好饱满呀
好爽的吧
我要把色情的内衣脱掉
好好看着呀
舔呀
好吃吗
尽情的摸我呀
好爽
好爽啊
好爽啊  那里 就是那里
帮我舔呀
好爽啊
看得见吗  看呀
看着我舔的时候
是不是好兴奋呀
我可以插入吧
想从哪里插入呀
正面吗   可以哟
我来插入吧
要插入哟
插入了
好爽啊
好大呀
好紧呀
小穴很紧吧
太爽了
好爽啊
好爽
插得好深呀
继续抽动呀
太爽了
不行   还不可以射哟
要忍耐喔
还不行
还不能去
咯吱咯吱的抽动
好爽啊
不行
还不行  要等一下
好爽啊
还不可以射哟  好吗
知道了吗
在我去之前  你不可以射喔
我想你每天都插入
可以吧
好爽啊  好爽
看我屁股呀
看呀  看屁股插入的地方
好爽啊
插得好深啊
太爽了
能看清楚屁股吗
看清楚呀
淫荡的屁股
太爽了
还很精神哟
是吧
看呀 下面连接在一起了
不错哟
太爽了
不行
不行 不行 不行
要去了吗  要射了吗
射了好多出来呀
你要去哪里呀
不行哟  还要再来一次
我们再来一次吧
为什么呢
我们才只做了四次而已
等一下
没关系的啦
可以的啦
你不要吗
要到我满足为止  明白了吗
别逃啦
要插入了哟  来呀
插入了哦
太爽了
好厉害呀   这么淫荡的姿势
这个姿势插入好深啊
太爽了
很爽的吧
我最喜欢你的肉棒了   太爽了
太爽了
不行
还不可以射哦
知道了吗
看呀
要用这个姿势插入哦
太爽了
没错  自己撑着脚
好爽啊
那里
太爽了
我可以去吗
可以吗
可以是吗
那我要去了哦
太爽了
那里太爽了
湿湿的
要去了
太棒了
过来呀
去了
非常爽哟
去的时候很爽的哟
太爽了
又想去了
好爽啊
继续呀  继续抽动呀
好棒啊
想去了
要去了
要去了 要去了 要去了
太爽了 要去了
要去了 要去了
太爽了
要去了
对不起呀
光是我一个人去了
你也想释放吗？
从后面来吧
插入看看呀
插入呀  好爽
太爽了
要去了
里面好爽啊
求你了
要每天都插入我小穴里面
太爽了
想去了
要去了  去了
去了
要去了 看着我去呀  要去了
要去了 去了 去了 去了
插入呀
太爽了  别停下来哟
插入吧
我好喜欢这个
喜欢这个
太爽了
这个太爽了
太喜欢了
继续  再里面一点
太爽了啊
好爽啊
不行
不行啊
要插入吗
可以很清楚的看见脸蛋了
好爽呀
看清楚哟
最喜欢了
你也喜欢我吗
要爱我哟
好吗
要好好爱我哟
老公   射到我嘴巴里面来
把你的精液射到我嘴巴里
射了好多出来呀
还要再来一次吗
唉 不要吗
为什么呢
有什么关系呢
我们来做第五次吧
好吗   第五次
我来帮你弄干净
等一下啦
别逃呀
你为什么要逃呢
我还想再来一次
你也还能再继续的吧
你不是最喜欢我的吗
来插入吧
开始第五次的性爱
别逃了啦
今天我不会让你睡喔
好吗  我们再来一次
正