我现在去开门
老师快请进
我是拓也的老师美里
请多指教
请多多指教
老师
全身都湿了
请等一下喔！
不用那麽客气
这个誐妳擦一擦
谢谢
妳还好吧？
有点迟到，对不起
因为我在躲雨
但雨都不停
是喔！
刚在下雨吗？
老师真是辛苦妳了
快请进
不好意思，聊一下好吗？
因为学校规定不能聊
工作以外的事
因为之前有发生一些问题
有问题吗？
有点难以启
因为之前有老师不检点
谢谢
不会的
不检点是指...
老师妳放心
我绝对不会乱来的
我是很正直的人
不是这个意思
因为这是校规定
爸爸
毛巾擦好了吧？
总之我是很正直的人
拓也也是很温柔
是喔！
这是学习进度表
拓也相堂地温柔
除此之外也很会唸
运动神经也很好！
是！
上也会主勤问！
爸爸还有其它资料
是喔
爸爸怎麽了呢？
是老师...不检点
因妳这样子...
老师
老师果然没有胸罩
好性感的奶啊！
不好意思
这奶好让人受不了
妳在诱惑我吧
没有
明明就有
不可以
透明的
都透明了
老师往前弯
老师这是在诱惑我喔！
好清楚喔！
不好意思
好棒的奶啊！
老师在诱惑我吧？
可以吧？
可以搓揉吧？
受不了了
超美的
老师如何呢？
不爽吗？
是很爽啦！
都是大人了，没关係吧！
太性感了
超性感的
都湿了
被雨淋湿了
那边也都湿了吧？
下面也湿了啊？
腿张开
出来一点
有点透明
样舔妳奋到湿了吗？
很深
老师到裡面来
屁股高
老师屁股好性感喔！
好性感！
好性感喔！
翻开了喔！
老师裡面超湿的
老师转过来
腿张开—点
那个爽呢？
尽量爽喔！
快高潮了
老师想高潮吗？
好性感！
老师
一脚抬到沙发上
我超爱这姿的
老师的奶
老师这样如何呢？
好爽
老师尽量吹
老师好爽喔！
老师坐到我脸上
老师又高潮了吗？
高潮了！继续吹
老师我射出来喔！
不了了
老师转过来
老师可以插妳吗？
我的老二硬吗？硬
可以摩擦老师那边吗？
可以
摩擦好爽喔！
老师坐上来
好湿喔！
老师好性感
老师等一下
手放在前面，慢一点
老师喜欢快还是慢呢？
都喜欢啊！
那妳自己动喔！
老师好爽喔！
老师腿放沙发上
插很深喔！
好爽
快要高潮了
老师如何呢？
老师的小穴超爽的
老师的表情好爽喔！
真的吗？
受不了了
不用耐喔！
快要射了 太性感了
好滑喔！
可以射脸上吧？
射在我脸上
要射了
射了
老师帮我舔乾淨
今天请多指教
是瑜珈老师美里
今天
是上基础程及肌耐力
先从暖身开始吧！
太太请到这边来
先生请到这来
先坐下
腿像这样子先拉筋
尽量把庶压到最低
上半身最好能往前
深呼吸
太太还可以吗？
先生还可以吗？
慢慢深呼吸
请继续喔！
慢慢往前喔！
伸长喔！
请续喔！
换下一个姿势
先趴好
右手跟左脚起来
手跟脚要平行喔！
先生还好吧？
换下个姿势吧！
仰着躺
左脚放在右脚上
左手伸进去抱住腿
把屁股拉紧
要深呼吸喔！
保持这样子
好痛！
会痛啊？那不勉强喔！
这样没问题喔！
好痛
会痛啊？放轻鬆—黑
请保持这样
还可以吧？
不要勉强喔！
再下去一点哦！
换下个吧姿势！
下个要把脚抬高
仰躺
腿伸长一点喔！
腿伸到最长喔！
先生，来试看看
腿伸长！
脚要抬高一点
可以下来了
深呼吸一下
吐气
吸气
喂喂
西村先生吗？
怎麽了呢？
现在吗？
那我现在过
老师我朋友在附近
我找他一下马上回来
知道了
这种事常有，请别介意
没穿胸罩？
不好意思，公司规定
上课时不能穿胸罩
我会注意点
没关係吗？
那继续上课喔！
请深呼吸
气
可以吧？
吐吸吐气
你在干麻？不行
出来了
吸气，不行啦！
深呼喔！
吸气
吐气
吸气 吐气
会走光
好好上课
不行，快时间上课了
不行
这么大了？都是我害的吧？
怎麽好呢？
这样吗？
脱掉吗？
不行啦！
太太要是回来怎？
握住吗？
太太回来之后就不行了喔！
这样吗？
爽吗？先生
帮你吹吗？
先生的老二好大喔！
很大喔！
要乳交看看吗？
你一直在幻想乳交吧？
爽吗？
好大喔！
快射了？好啊 多一点
射好多喔！
告诉太太好了
下一题喔！
请在空格裡面选出A到D
最适合的选项
懂吗？
不懂
我的家庭教师不知道是故意
还是天然杲，居然没穿胸罩
这裡要选什麽呢？
知道要选那个吗？
是选C
没错 答譵了
老师这一呢？
把适合当的字填入
这上次有做过啊！
是喔？
你看
就是这个意思
只要填入否定词就吧？
对啊
这样懂了吗？
看清楚喔！
这题喔！
这 HOSPITAL
HOSPITAL是什
院
是喔？
好厉害喔！
记起来了
吧！
这什麽？
不懂了
换这一吧！
从这一题开始做好了
最上面这一题吗？
对啊
把这翻成英文
那第三题开始好了
好啊
谁最常来你家呢？
你要翻成英文
题应可以吧！
翻好！
你流鼻血了！
鼻血
没问题吧？
怎麽了呢？
怎麽呢？
怎麽了？
不好意思
躺著吧
怎麽了呢？
太热了？
也许
还好吧？
好热！
卫生纸在裡呢？
应该在皇子下面
拿不到
对不起
不好意思
还好吧？
头放平好了
这样会比好点
肚子有点不舒服
可以帮我脱裤子吗？
怎解开啊？
这裤子好硬喔！
老师很硬啊？
解不开
硬了
很难受 等一下喔！
玉木同学
这是怎回事啊？
因为老师的像
傠厌你在看那裡啊？
妳一直我看
害我大的
可以我一下吗？
帮忙？
不然会再鼻血
不想办不行
念书要认真吗？
会的
一下下就好了
只能一下喔
拜托了
好硬！
血流到那边了
是喔
老师
你在看什么？
直接摸好吗？
直接摸较好吧！
直接摸吗
拜托
要认真念书喔！
好的
老师好爽
不行
对不起，不小心
要乱来喔！
再下去一点
还是帖血会流下去
再继续帮我一下
可能有人回家
不会啦！
A
今天家裡没人 老师拜托了
老师好爽！
用嘴巴吗？
不行吗？不行
这么大 我受不了了
用嘴的话较快射出来
是喔？
那你会认真念书吗
会的
嘴巴吗
对的
老师好性感
都是你啦
老师受不了了
这样可以了吗
不是的
想用老师边
帮我乳交
但你刚明说吹一下就好
因为...拜託啦！
老师样我会受不了啦
下下就好，插进去
超爽的
老师好爽！
老师好喔！
用乳头
乳头
用妳的乳头摩擦我的老二
这样好爽
很爽吧
老师好爽喔！
顶到了
老师
怎么了
我受不了了
我想更了解老师
想更了解老师
教教我
关于老师的事
我的事？
老师想再深入一点
拜托
想深入什么呢？
想深入这个
那要温柔一点哦！
好软喔！
手跟老二摸感觉不一样
温柔一点
变硬了
要舔胸部吗？
想看下面
只能看喔！
只看
要看吗
要
让我看清楚
好棒啊！
可以近点看吗？
怎麽会爽呢？
手借一下
舔这会爽吗？
会啊
那麽可以舔吧？
好性感
好会舔喔！
高潮了
在收缩
好会舔，真爽耶！
想要吗？想啊
来吧
还有这一招啊？
想插我吗？
想啊
老师别这样了
想插进去！
想啊？
超好吃
老师兴奋了
从后画吗？
老师还有个请求
站起来
那现在开始唸书吧！
还是再来一呢？
刚刚提到男生草食的问题
很多男生非真正了解性爱
先舒服的做爱 开心的做爱
还有正确的做爱学起吧
先学习女生爽的技巧吧！
富山先生
秃头
有在听吗？
有
继续吗？
好的
做爱有很多种方式
可以很开心
还能一起高潮挑很多种类型
今天从基础学起
富山先生
温柔摸我看看
摸吗？
温柔点
温柔
富山先生突然摸那边
女生不会开心哦！
他是
怎麽好呢？
温柔
老师这样吗？
再温柔点
这样不行
顶到硬的东西了
老师
这样当然会硬啊！
我受不了了
受不了？
可以我打手枪吗？
我在上课，这不是风俗店喔！
也是啦！
至少用回水涂在奶头
这也不行吗？
回水吗？
这吗？
再一点点
老师另一边也要
好性感喔！
透阳了
我要口水
好湿喔！
变好大
可以摸一下吗？
特别单元喔！
不能告诉其它学生哦！
爽吗
真拿你没办法
那个比较爽呢？
都很爽啊！
老师呢？
我觉得胸部比较爽
变好硬！
帮我吹
只能一下哦
让我看你的技巧
我努力的
舔吧！
再让我更爽一点的话
就给你点特别的
快要高潮了
来点特别的，坐下吧！
老师在干麻呢？
好爽喔！
老师好色喔！
好爽
高潮了
可以继续吗？
好啊
好爽！
要射了
今天上课到这裡
表现很好喔！