空姐的性爱奴隶契约
你给我挺好
让男人舒服是你的使命
知道了没有 要听话
你给我跪好 知道吗
有没有认真吃呢 宝贝
这样呢 是不是很爽呢
要继续 知道了吗
你只能是我的宠物
知道了没有
我知道了
我要吃肉棒了
慢慢舔 知道了吗
很好 就是这样子
宝贝 要去
很好 请你吃鸡巴
放心 没问题的唷
慢慢舔就好 宝贝
好爽呢 宝贝
好好吃呢 宝贝
肉棒很好吃吧 宝贝
是不是很爽呢
有够爽的呢 不是吗
爽吧 还可以吗
爽吗 肉棒很好吃吧
宝贝 要去
做的很好唷 宝贝
进来吧
打扰了
有什么话要跟我说吗
来了就好
等等就知道了
你知道你今天来的目的
是什么吗
你是我的奴隶了
你明白我的意思吗
安心的把你交给我
就没有问题了
你也想要爱爱吧
不是吗 别装了
我知道了 我会听你的
请给我机会吧
我爱你 你知道的吧
好爽呢 你知道吗
有够爽的呢 不是吗
这样是不是很爽呢
好棒的屁股唷 宝贝
爽吧 我就知道
好可爱呢 宝贝
好爽 你超会的
会高潮的 我说真的
好爽 你好会吹
有够爽的 你好会吹呢
爽吧 宝贝
还要不要呢
有够爽的 好深呢
爽死我了 你知道吗
好爽呢 超棒的呀
自己摇 快点
好爽 超爽的
怎么样 掰开给我干
有爽吗 是的
有够爽的呢 宝贝
要射 宝贝
我跟你定下契约了
以后 你只可以给我干
知道了吗 我的小宝贝
早安 宝贝
你要干嘛呀
不要 放开我
你该醒了唷
我说过 你是我的宝贝
你只能听我的 不是吗
你是我的 知道吗
你只能听我的 懂吗
要听话懂吗
不然 你能怎么样
好了啦 昨天搞过了
让我休息吧
不行 你不能不听话
总之 我要慢慢开始了
你也不能怎么样呀
只要你听我的
我会帮你松绑的
没事的 别担心唷
好的 也只能这样
不过 你要温柔一点
你是我的 知道吗
我没有湿
让你更舒服唷 好吗
叫出来呀 知道了吗
有够可爱的 小宝贝
是不是湿了
你还不承认吗
嘴巴打开 快点
那这样呢 宝贝
是不是很好吃呢
给我老实一点
内裤想要脱掉吗
怎么样 宝贝
还要吗
怎么样 忍不住吗
那这样呢 是不是很爽
怎么样 还要吗
会高潮的 不行啦
那这样呢 是不是很爽呢
怎么样 还要吗
自己搞给我看
快吹吧 宝贝
等等 我来
你看看 淫荡成这样呢
你是我的 我不要你离开
你也让我们一起开心吧
你们是谁呀
不要 不可以反抗
知道了没有
你是我们的玩具了
你好好听话就对了
要让我满足知道吗
要听话唷
听话一点 懂吗
你要接受我们 知道吗
很好 你做的很好
好棒 过来一点
对 就是这样
那这样呢 是不是很开心
怎么样 给我看小穴
请观赏我的小穴吧
你自己说的唷 嘿嘿
要继续 好吗
嗯 一定要的呀
脱掉吧 谢谢你
爽吗 湿了吗
还要吗 我知道
你办的很好唷
爽吗 宝贝
怎么样 是不是很爽呢
要开动 可以吗
怎么样 是不是很开心
让我看清楚 快点
味道真好呢 宝贝
要继续 不能说不要唷
又要开始 你很期待吧
我开动 宝贝
是不是很爽呢
你看事成这样了呢
好爽
当然会爽的呀
你开玩笑 呵呵
别客气唷 好吗
别担心 刚开始唷
是不是很爽呢
还要吗 宝贝
这样呢 有够淫荡的呢
我还要吃啦
怎么样 很痒吧
想被我干吗 宝贝
有够爽的呢 好棒
舌头伸出来 要听话
快点 该吃饭
来 起来一点
很好 多吃一点
快吹 认真一点
肉棒很好吃吧
我知道你很爱的
认真吃 快点
你做得到的
好会吹
我会好好鼓励你的
怎么样 还有另一根呢
别担心 还有很多根
怎么样 是不是很爽呢
好像干你呢 你知道吗
怎么样 要干进去
如何 有喜欢吗
那这样呢 宝贝
爽吗 干死你好不好
怎么样 自己上去呀
你会吗 快点
自己摇呀
自己动 快点
这样爽吗 是不是很棒
要继续 好吗
有够爽的 好爽呢
会高潮的 真的吗
会高潮的 我说真的
帮我吹 宝贝
好好享受吧
先这样 嘿嘿
之后 就不断的做爱
休息完之后 还是做爱
我几乎把自己奉献给他了
这不是坏事
但也不知道怎么说明
反正 也只能这样
我就接受了吧
我们每天都不断的做爱
已经是到了无法自拔的地步
对呀 我知道
那就今天吧
好呀 我知道
可以呀 没问题的
我很期待呀
没问题的 恩恩
我可以吹吧 宝贝
肉棒好好吃呢 宝贝
又要开动 可以吗
有够爽的呢 宝贝
好爽 你超强的耶
不行 不可以
干我 深入一点
摸呀 别客气
好爽 你超会的耶
好爽 快干我
对 快摸
要听话唷 知道吗
会高潮的 我说真的
太爽了吧 要死了
有够爽的 我还要
有够爽的 我说真的
要去了啦
这份性爱契约是不会结束的
我自己也非常清楚
也只能这样
之后这卷影片会被传到哪里呢