《每天穿着下流丝袜的女社员》
优希真琴
辛苦了课长，这份报告好了
谢谢
在另一个楼里走来很麻烦吧？
就是啊，腿好好酸呢
腿很酸？
这样子走着就好算酸啊
不好意思，那休息一下吧!
真的可以吗？
那我就听从吩咐了
好累呀！
真酸酸啊
超无力
也是啦！
给
你在慌什么神啊？
谢谢
不会
差不多来去吃饭了
要一起去吃饭吗？
我还有事，大家先去吧
这样？那我们去吧！
那这一小时就交给你了！
课长，我工作还没好，一会过去
那我们走了，交给你们了
好累啊
(午休时间和前辈一起...)
还是很酸吗？... 是啊，一直很酸呢
要不要我按摩?
不好意思啦...我很会按的...是吗？
可以吧？...那麻烦了...来按了哦
你的腿真美呢，谢谢
这丝袜真好呢
很适合你，谢谢
真美呀
按的真好...是吗...是啊。
你很努力，偶尔要休息的...没有呐！
换一支吧
怎么样舒服吗？...好爽...谢谢
不好好安通淋巴就会酸
是哦？
要按到这里
这里也要按哦
就像这样
好软哦!
这里也要来，是淋巴呢
没事的
不好好按不行的啊?
这样子哦?
不好啦...没事的
真的不错的丝袜呢
你不会腰不好吧？...腰吗？
你就手撑好把腰翘好让我按
这样吗？...对
对，就这样，那失礼了
这里的肌肉果然很硬了
真的好舒服...是吗?...是的噢
果然肌肉很紧
得把淋巴按通啊
等等...没事的，别在意
等一下啊
不要这样呢...拜托
拜托了
你的丝袜好爽
好爽
这丝袜摸起来好棒
真的不好意思了，好爽
真的豪爽
你喜欢这样吗？
实在很不好意思
好爽
忍不住了
抱歉了
好爽...真的吗？
好舒服
这样子好舒服
腰要好好按
好赞，摸着好棒
是吗？
豪爽
可以撑起来点吗？...这样子吗?
再来用了
真赞
抱歉，失礼了
脚可以来吗？
这样子？...对
好爽
流液体了啊
抱歉，太爽就弄脏了
这样子舒服吗？...好舒服
不行了
要射了，不行了
真受不了
好爽
这样子可以吗？
让你看哦...可以吗？失礼了
好赞...胸罩也解开
怎么解开?...后面呢
可以吗？...嗯
好棒！
如何？...真美
可以摸吗？...请...真的？
好赞，好软
好软
好赞
可以舔吗？...请
好赞，好开心
这里好敏感
摩着好爽...是吗？...超爽的
弄开吧
再来一次，用力点
夹起来，好爽
这样吗？...用力点，好爽
好赞，好爽
拨动起来，真好
好赞
拨动起来，等等
好爽
起来，来这里
好爽，都被夹住了，害羞啦
好爽
这样会射的
要不行了
不行了
坐好吧
好爽
看着我
要射了
好爽
大家差不多要回来了...快清理吧
按摩，下次再来吧
4折呢?
既然我们都是军属什么的
我没有现金 伙计
而且我也不是什么军属
那好吧
手机呢?
人人都需要手机
无意冒犯
大概我连你名字都没记住
就要走了
那你得穿双新鞋去压马路 老兄
喜欢迈克尔乔丹吗？
我最爱迈克尔乔丹
瞧瞧这个
崭新的乔丹鞋
还没给人穿过呢
勒布朗詹姆斯都求之不得呢
你在卖Sparco方向盘?
噢不 那是我自己的
这可是按零售价买的
你开什么车?
- 我的车?
- 对啊
我的车可是独一无二呢
让我看看
这么说你不走了?
好吧
(曲名:"OOH AHH")
震憾吧?
瞧这车
都跟你说了!
至少让我来开
这里最好有点像样的车
你在讲笑话吗?
好吧
我不知道你做好准备了没
你看来有点紧张
你好吗?  Tosh
(曲名:"Tokyo Drift (Fast & Furious)" )
留着擦鼻血 老兄
听见没?
还是不顺手
是你的驾驶方式不对!
要看吗?
我不需要电脑来教训我
好吧 我们呆会儿再调整
你要是有个V8发动机
就没这毛病了
男生啊
他们只关心谁有最大号的引擎
我是内行
与生俱来的
你们就玩这些东西?
可爱的小玩具
你没穿拖鞋我差点认不出来
你是说"白鞋"?
你叫奈拉,对吧?
你学东西挺快嘛
你从哪儿来?
这里
我不是指你住哪儿
我是问你哪国人
这很重要吗?
那个生面孔是谁?
那个学生妹值得你大惊小怪吗 D?
你是见过世面的人
何必在意这点小事
星期三 星期三
星期四见
上帝啊
失陪一下 小姐们
好的 美女
等等
嘿!
他正要离开
(少给我装蒜)
(这我女朋友)
不好意思,我不会讲日本话
这你总懂吧? 洋鬼子?
崇史
我们只是聊聊天
这不是你该呆的地方
你刚刚叫我"洋鬼子"什么的
到底是什么意思?
意思是...滚蛋吧
别回头
那正是我们要做的
快 我们走
你知道么
他是流氓
我懂了 真有意思
我本以为这是个自由的国家
女孩想和谁说话就和谁说话
你知道我是谁吗
小子?
日本的贾斯汀・汀布莱克?(流行歌手)
(别生气)
(我来叫他走 好吗?)
走吧
见鬼
你知道流氓吗? 黑帮?
很抱歉,DK大人
这猴子今天没吃到香蕉
D 我们走吧
该比赛了
祝你好运 汀布莱克
算你走运
因为我刚好要去赛车
不如我们来比试一下
用什么比?
你的滑板?
没车就别说大话
用我的
来就来吧
怎么了
我想看看他有多大能耐
他很会飙?
"他很会飙?"
你知道DK是什么缩写吗?
Donkey Kong(大金刚)?
Drift King(漂移王)
漂移?
漂移是啥?
还要查字典么?
你知道那副名画么?
上面女人总是微笑的那个
蒙娜丽莎
对 没错
老兄你瞧 这车就是
漂移世界里的蒙娜丽莎
汉一手打造的战车
这可是整体锻造活塞
更大的涡轮
最新型车杆和机轴
别小看汉付出的心血
你懂了吗?
好吧
我大概要上30秒的漂移速成班...
老兄 漂移的方法多种多样
拉手刹最容易
所以你首先要做的
是拉手刹
在这之后
我要你猛踩油门
管他呢
记得别刮花了蒙娜就行
好吧
(欢迎两位)
各就各位!
预备!
出发!
我早就说了
(奈拉快点 上去了)
(你们等下班吧)
可恶!
倒霉!
别想开溜
你知道现在几点了?
我以为7点左右
美国比这儿晚几个小时
看来这儿的活动更有趣啊
你去赛车了?
你走吧
走就走
你还不明白么
你走投无路了
你要是在这儿混不下去
你就得去蹲监狱
你明白没有?
这可不是闹着玩
我再对你说一遍
你要想呆在我的屋子里
就得守规矩
不然就滚蛋
明白没?
是 长官
上车
我会还你钱的
这还用说
里面有个长爪子的家伙
欠了我点钱
爪子?
去找他要回我的钱
行
(喂 小兄弟)
(要换衣服的 换衣服)
(容我说句话)
汉 说
(钱)
(汉说 钱)
(给你)
我们走
(曲名:"Restless" )
你现在做的就是"接货送货"生意
我随时都可能叫你
我可不管你是吐得像条狗
还是跟碧昂丝(美女歌手)在翻云覆雨
要随叫随到
除非你教我漂移
这不是讨价还价
我可没讨价还价
(你们出去)
他来这儿干嘛?
他在偿还把我的车
变成废铁而欠下的债
希望他别再开车
洋鬼子
你下场比赛是什么时候?
我很期待去看
咱俩比试一下?
(你是真蠢还是只有说话蠢 牛仔?)
你听见我说的了
准备好再输一辆车了么,汉?
我准备把你那辆86年的花冠赢来
没问题
赌上72年的Skyline
说定了
你意下如何,森本?
让他出去
我们有生意要谈
你的货迟了哦
你什么时候关心起细节来了?
货什么时候到,汉?
你就在此安坐
让我来搞定这事
(好了 发牌吧)
爸 是我
我放学要留下
参加点课外活动
所以会晚点回家
长官
你真的不该再跟踪我了
你在这儿干嘛?
我只是顺路拜访一下你男朋友
并叫他给我上上漂移课
相信我
你不会真心想趟这浑水
你倒挺合适么
你根本不了解我
你凭什么认为我不了解?
因为我是个洋鬼子?
一个局外人?
让我猜猜
你是个军属子女
经常到处搬家
爸妈永远都不在身边
所以你郁闷地活着
直到在这些漂移狂中间找到了归属
全错 牛仔
你怎么就不能像其他白人一样
追追漂亮的日本女孩?
(曲名:"Mamacita")
刚才的事顺利吗?
我应付得了DK
我以为他是黑帮的
他叔叔才是黑帮的
他只是在那间小仓库里拉帮结派
但我需要他
可以防止他叔叔来找我麻烦
你指什么？
他叔叔从地盘上的每个人
身上捞取油水
我们在他的地盘上
能赚到一点
总比赚不到要好
你跟DK赛过车吗?
为什么不呢?
他有那么强吗?
赛车的目的是什么
证明自己是否比别人强
这只是证明你更快
仅此而已
我不会轻易比赛
除非为了重要的事
不然又何必呢?
那你为什么让我比呢?
因为你是DK的克星
而且你还欠我一辆车
该死
怎么...
警察开的只是原厂车
你速度上了180
他们就追不上你了
所以干脆连试都不试
你知道吗?
我开始喜欢这个国家了
丹尼!
你气色不错么
迪斯科
我们得走快点了
喝酒记我账上
我们走
悠着点 小姐们
来
(曲名:"Hey Mami")
你好吗?
混得如何?
嗨 宝贝
别打这孩子的主意 小姐们
他还未成年呢
姑娘们 姑娘们
成人的迪士尼乐园
不是么?
这些女孩看起来都像...
什么? 模特吗?
你瞧
东京是地球这半边的时尚之都
想象一下 你整天都在摆造型
还真是件苦差事
不光累
想找点乐子都不行
因为你在城里谁也不认识
而且这里大多数男人
都是没用的孬种
那该怎么办?
就钓个能逗你笑的帅哥
老兄 我可不是自夸
我已经出类拔萃了
这就是我的风格
(美国产的"士力架"寿司)
肖恩!
(曲名:"There It Go(The Whistle Song)" )
那辆红色Evo是你的了
你这是什么意思?
你现在代表我比赛
难道我会让你开现代?
哦 天哪
该死
(这也叫漂移?)
我的妈妈一只眼失明了
都漂得比他好
汉,你从哪里找来这么个人啊?
拜托哪位教他一下?
(早上好)
这是你的?
是啊
它怎么了?
不知道
我在基地里找到的
这东西还能用
也许吧
会知道的
对了,肖恩
日本有句俗话
(日语)
出头的钉子被榔头敲
你要迟到了
肖恩
(赶快)
(这是为了你卖给我坏掉的iPod)
的了吧,老兄
是你弄坏的