(制服人形 角色扮演)
(賽車女郎)
我是松嶋楓 請多指教
川本先生呢？
開車技術要再進步啊 可惡
引擎蓋裡面原來是長這樣啊
那種速度怎麼可能轉得過彎
那是實戰 要靠自己的技術過彎 懂了嗎？
喂
你這傢伙在幹嘛
對不起
你這傢伙過來
她是我馬子
對不起
你知道她是我馬子嗎？
誤會 是誤會
你這傢伙 別對別人的女人做這種事
是誤會
滾開 快點
妳沒事吧？
比賽結束後 我們再來好好親熱吧
嗯
加油喔
恭喜
完成了
果然妳是我的女神
謝謝妳
怎麼了？
這裡不知道有沒有人來
沒事的
沒事吧？
沒事
還是不行
不是說要打鐵趁熱嗎？
沒問題的啦
要射了
下一場比賽也要贏喔
(兔女郎)
這邊請
請稍等一下
歡迎光臨
請問是兩位嗎？
好的 為您帶位
不好意思 好的
不好意思 乾馬丁尼 用攪拌的
乾馬丁尼 用攪拌的
好的 了解
今天人也很多呢
是啊
用點數付
不好意思
那個 5號桌和6號桌
麻煩換一下煙灰缸
好的 店長
那邊 可以幫我點餐嗎？
好的
不好意思
打擾了
要點的話只有現在了
說的也是
不好意思
很好吃呢
謝謝光臨
多謝款待 非常好吃
太好了 謝謝您
謝謝
謝謝您的款待
謝謝您
多謝了
您的眼神很溫柔呢
辛苦了
今天也辛苦啦
妳來了之後店裡的業績變好了喔 謝謝妳
啊 不好意思
辛苦了
怎麼了？
照這樣下去 一定能幫妳加薪的
不不 我還完全不習慣工作呢
松嶋妳這種謙虛真不錯啊
而且還讓妳穿這種制服
不不
比起那個 生日快樂
請收下
妳？
我是可以收下 不過...
不好意思
給我...
這樣可以嗎？
不好意思
可以這樣嗎？
這個不行嗎？這個不行嗎？
這個不行
為什麼不行？
不行 腋下不能
腋下不行
為什麼不行？
對不起
那樣我可不能接受啊
不好意思 拜託了
那麼手放這裡撐著
這樣可以嗎？
是的
這個姿勢也不錯呢
不好意思
要把這裡撕破 可以嗎？
這裡可以吧
這邊的內褲也可以嗎？
真淫蕩啊
稍等一下
不好意思
可以一起看喔
是的
真厲害啊
不好意思
可以做各種事嗎？
是的
是嗎
那麼讓我看看妳的胸部吧
胸部 讓我這樣看
舒服嗎?
不好意思
發出奇怪的聲音了呢
我也喜歡這種打扮
不好意思
這樣好舒服
真可愛
那麼...
在這桌子上
這個不錯吧？
不好意思
進到裡面去了
這個真厲害啊
我在看著進去的地方
看得很清楚
不好意思
重複地動
好厲害
這個好厲害啊
一起去吧
要射了
生日快樂
(中國旗袍)
你這混蛋
可惡 可惡啊你
過來
我正在氣頭上啊
退下 過來 喂
你敢出現在誰面前啊
你想怎樣啊你？
想死嗎 你們這些傢伙
住手
老子就是看不爽你這張臉
過來
請住手
就說了女人給我閃邊去
我把你們…
要我說幾千次啊 你這混蛋
要是再這樣 你們還能保護老大嗎
對不起
你這傢伙
不是說對不起就沒事了
你根本沒保護到啊
對吧？
你說啊
你們這些傢伙到現在…
還沒完
聽懂了就快點做
住手
就說了女人給我閃邊去
你們這些傢伙 看著我的眼睛
請不要再這樣了
就說了女人給我閃邊去
聽懂了就快點給我滾出去
笨蛋 快去
是我不好
真是的 最近的年輕人啊 一點危機意識都沒有
你也這麼覺得吧
前途一片黑暗啊
好舒服
上面一點也幫我弄一下好嗎？
各個地方都幫我舔一下好嗎？
對
用力點 對
各個地方都幫我舔一下好嗎？
你今天很好色啊
你想要我怎麼做？
交給你決定
摸到好厲害的地方
多摩擦一點比較舒服吧？
快高潮了嗎？
好厲害
還想更高潮嗎？
讓我高潮
快高潮了嗎？
快高潮了
不可以
喜歡『寸止』嗎?
喜歡
你喜歡『寸止』嗎？那今天就來享受『寸止』吧
不要
不喜歡嗎？一直高潮也可以嗎？
還想更高潮嗎？
妳想怎麼樣？
我想高潮
快要高潮了
停下吧
要高潮了
濕得好厲害
怎麼樣？
高潮了嗎？
已經高潮了
高潮了嗎？ 我還沒插進去耶
已經滿足了吧
妳真貪心啊
該怎麼說呢？
這樣享受嗎？
想繼續享受嗎？
可以吸嗎？
可以吸
怎樣？
沒問題
這是什麼？
想放進去
妳真貪心啊
是這樣的嗎？
進去了嗎？
放進去比較好嗎？
慢慢地放進來
進去了嗎？
進去了
舒服嗎？
怎麼樣？
好舒服
舒服嗎？
好厲害
動得好厲害啊
不要
這樣可以嗎？
舒服嗎?
好舒服
想要更多嗎?
把腿伸直
怎麼伸直
這樣不行嗎？
可以嗎？ 這樣也可以喔
好舒服啊
放進去了
要去了
要去了 要去了
(巴士導遊)
各位貴賓 非常感謝您今天搭乘JHV觀光巴士
雖然相處時間短暫 我是陪伴各位的松嶋楓
請多指教
各位貴賓 首先請看您的右手邊
請問您能看到那座高聳的紅色鐵塔嗎？
那就是東京鐵塔
啊 原來如此
真好玩
那麼 在抵達終點站前
請各位暫時享受這趟巴士之旅
啊 太棒了
辛苦了
啊 好累
路上小心
在這裡的集合時間是1小時後的1點35分
巴士會停在這裡
請各位務必準時
好的 知道了
那麼 路上小心
好的 大家走吧
好的 走吧
妳的聲音都在發抖 我聽得很清楚喔
您在看嗎？
從監視器看到一點
好害羞
好濕了
你這乘務員可真壞呀
竟然帶這種東西來公司
我的老二一直碰到妳喔
你越來越沉淪了喔
這裡...
這次幫妳放緊一點
舒服的地方是這裡嗎？
那裡也是 這裡也是
要哪隻手指再碰你？
兩隻都要 兩隻都想要？
再上面一點
是這裡嗎？
好舒服
這裡
這裡？
告訴我
是這裡嗎？
好癢
好癢？
是這裡嗎？
你可以自己對準舒服的地方喔
這過有點礙事
這樣更舒服吧
那個
要去了
妳想怎樣？
我不知道
不知道？
那麼 脫下來看看吧
很濕喔
快要忍不住了
看這邊
要去了
這次也是 從頭衝到終點
真是的呢
歡迎回來
又來了
這次的地方一點都不好
沒有風嗎？
真的耶 導遊聞起來好臭
很臭耶
是嗎？
之前都沒有這個味道耶
為什麼？
是不是身體不舒服啊？
這是什麼？ 快想辦法啊
受不了了
拜託處理一下
太臭了 導遊小姐的味道
發病了
咦？
為什麼？ 什麼？
發了什麼病？
那麼 要出發了
要出發了
你不是說這很好聞嗎
你說好聞…
不解決的話
希望能通風一下
舒服嗎?
再多一點?
看著我喔
舒服嗎?
要去了? 好舒服
再多一點
不要 不要
要去了?
腳可以伸直嗎？
還要？ 再多一點嗎？
你看你看
再多一點
怎麼了？
舒服嗎？
哪裡舒服？這裡?
要去了
要去了…
濕答答的 已經濕透了喔
變得超濕滑的
我也好厲害
想伸直腳對吧？
把腳伸直就好了啊
把腳伸直不就好了
對吧？
剛高潮過的地方很敏感呢
開始癢了?
對吧？
除下來吧
停一下
好厲害
就是這樣
拜託你了
等一下還有很多事情要做
拜託妳了
別一下就讓我射出來
手放開一下
好舒服
要伸展一下腳嗎？
伸展一下腳嗎？
我也來伸展一下
今天就來一發吧
好厲害
超興奮的
你自摸一下
摸自己那裡
濕答答的 就這樣撫摸
我超興奮的啊
我要進來了
進來吧
舒服嗎？
好舒服
想伸直對吧？伸直看看啊
趴下去
不要
舒服嗎？
好舒服
放進去 對
把腳伸直
你想怎樣？
伸直也沒關係喔
好舒服
放上來
怎樣?
舒服
好舒服喔
好舒服
這裡舒服嗎？
要去了
舒服嗎？
靠近點
把我的精液擠出來了
出來了
舒服嗎?
再多一點?
看著我喔
舒服嗎?
要去了? 好舒服
再多一點
不要 不要
要去了?
腳可以伸直嗎？
還要？ 再多一點嗎？
你看你看
再多一點
怎麼了？
舒服嗎？
哪裡舒服？這裡?
要去了
要去了…
濕答答的 已經濕透了喔
變得超濕滑的
我也好厲害
想伸直腳對吧？
把腳伸直就好了啊
把腳伸直不就好了
對吧？
剛高潮過的地方很敏感呢
開始癢了?
對吧？
除下來吧
停一下
好厲害
就是這樣
拜託你了
等一下還有很多事情要做
拜託妳了
別一下就讓我射出來
手放開一下
好舒服
要伸展一下腳嗎？
伸展一下腳嗎？
我也來伸展一下
今天就來一發吧
好厲害
超興奮的
你自摸一下
摸自己那裡
濕答答的 就這樣撫摸
我超興奮的啊
我要進來了
進來吧
舒服嗎？
好舒服
想伸直對吧？伸直看看啊
趴下去
不要
舒服嗎？
好舒服
放進去 對
把腳伸直
你想怎樣？
伸直也沒關係喔
好舒服
放上來
怎樣?
舒服
好舒服喔
好舒服
這裡舒服嗎？
要去了
舒服嗎？
靠近點
把我的精液擠出來了
出來了
舒服嗎?
再多一點?
看著我喔
舒服嗎?
要去了? 好舒服
再多一點
不要 不要
要去了?
腳可以伸直嗎？
還要？ 再多一點嗎？
你看你看
再多一點
怎麼了？
舒服嗎？
哪裡舒服？這裡?
要去了
要去了…
濕答答的 已經濕透了喔
變得超濕滑的
我也好厲害
想伸直腳對吧？
把腳伸直就好了啊
把腳伸直不就好了
對吧？
剛高潮過的地方很敏感呢
開始癢了?
對吧？
除下來吧
停一下
好厲害
就是這樣
拜託你了
等一下還有很多事情要做
拜託妳了
別一下就讓我射出來
手放開一下
好舒服
要伸展一下腳嗎？
伸展一下腳嗎？
我也來伸展一下
今天就來一發吧
好厲害
超興奮的
你自摸一下
摸自己那裡
濕答答的 就這樣撫摸
我超興奮的啊
我要進來了
進來吧
舒服嗎？
好舒服
想伸直對吧？伸直看看啊
趴下去
不要
舒服嗎？
好舒服
放進去 對
把腳伸直
你想怎樣？
伸直也沒關係喔
好舒服
放上來
怎樣?
舒服
好舒服喔
好舒服
這裡舒服嗎？
要去了
舒服嗎？
靠近點
把我的精液擠出來了
出來了