你好。
今天又穿得很特别呢。
是的。
来这里是为了什么呢，主要是想确认一下三围。
三围。
可以告诉我吗？
胸围85厘米，腰围58厘米，臀围84厘米。
有点随便。
随便吗？
不知道准不准。
原来如此。
我想把平时在脑海中幻想的事情，通过枫酱来实现。
嗯，就是一些色色的事情。
有点难啊。
嗯，我觉得有很多不同的场景。
我想把这些都实现。
嗯。
有什么想法吗？
什么想法？
平时会想。
在平时的幻想中。
有很多，但不太想说。
为什么啊，说说看嘛。我想知道。
还不太清楚。
不清楚？那好吧，之后再慢慢聊吧。
那我们来试试吧。
一个人。
那样做的时候，脑子里也会有幻想...
要说出来吗？
说出来吧。快点。
不，算了。
如果放在手里的话。
啊，我明白了。
抱歉，我多嘴了。你可以按你喜欢的方式去做。
集中。
嗯，集中。抱歉抱歉。
真是漂亮的胸部呢。
没关系，继续继续。
但现在乳头都立起来了。
这是多亏了妄想吗？
是的，我在妄想，各种各样的。
不用再客气了，可以发出声音或说话哦。
好的。
现在在想什么，可以在不影响的情况下稍微告诉我。一边继续一边说。
还差一点，还没进去。
没关系没关系。
一边继续一边听哦。
好的。
你的幻想里有出现男人吗？
嗯，有出现。
出现了？他在做什么？
嗯，怎么说呢？
一边继续一边说吧。
好的。
一边做一边说有点难啊。
没关系，集中注意力。
集中注意力。你可以继续调整。
对对对。
继续触碰。
把脚张开。
慢慢张开的同时。
对，继续触碰。
这样触碰会让你更集中吗？
这样吗？
从后面摸胸。
继续。
乳头感觉舒服吗？
很舒服。
多动动下面。
或许舔胸会更好？
舔吧。
继续。
不用管腿。
要不要试试别的表情？
试试看。
把屁股翘起来。
让我看看你舒服的表情。继续。
对。
对，就是那里。
就是那里。
对，多摸摸。
把屁股翘起来。
多玩弄阴蒂。
手要动起来。
再来一次。
屁股在动。
在动。
对，手指也要动。
对，动动手指。
对，继续。
你不是没碰阴蒂吗？
碰了很多次。
对，碰了很多次。
把屁股翘起来。
对。
想一起碰。
一起碰吧。
再靠近一点。
再近一点。
对。
两个人再靠近一点。
再靠近一点。
一。
把屁股翘起来。
比如诱惑一个男人，然后让他陷入那种情况，可能不错。
比如我是个派遣员工，诱惑了职场上的一个男人，而那个男人很少和女孩子有过那种经历，
我想教他女人的魅力，或者说，想尝试做点什么。
努力让他感到舒服。
我是个无奈的上班族。
今天也是在家和公司之间往返的日常。
一切都无聊得让人受不了。
但就在这样的生活中，突然发生了变故。
啊，别这样。
明天的会议定在14点可以吗？
嗯，就那样吧。
明天的议题是什么？
嗯，我想想。
那个异常就是这个人。
她叫松岛香江，是前几天被派到我们公司的职业女性。
纸娘小姐，要不要喝杯咖啡？
但她和其他女职员完全不同，散发出一种独特的气质。
她总是穿着迷你裙，明明视力不差却戴着装饰眼镜，时不时装模作样地走过来盯着我看。
不，我现在很忙。
是吗？
想喝的时候随时过来吧。
好的。
怎么回事啊？我很忙的，别来打扰我。
但松岛小姐一来，我就完全没法专心工作了。
每天都看到这样的场景，谁都会分心的吧。
我已经不行了。
今天工作又没进展。
嗯？你说什么了？
不，没什么。真的没什么。
是吗？那再见。
怎么了？我没犯错啊。
不是那个意思，我是觉得上条先生电脑用得真好。
虽然不算擅长，但也就这样了吧。松岛先生不是也很厉害吗？不愧是经验丰富啊。
完全没有，只是装得很会而已。
真的吗？
那个，上条先生，今晚要不要来我家玩？
怎么了，这么突然。
有些地方想请上条先生帮忙看看电脑。想请你来我家慢慢教我。
明白了。工作也快结束了，没问题。
那我在你工作结束前等着。
好的。
我来了。
好的，拜托了。
快点过来。
好的。
到了到了。
接下来做什么呢？
啊，那台电脑。
电脑？那个待会儿再说吧。
啊，我还是回去吧。这样有点不太好。
是我邀请你的，没关系的。
上条君，你的名字是？
我知道Nori。
Nori君对吧。
Nori君，闭上眼睛。
啊？
等、等一下。这样不太好吧。
没关系的。
可以的。
叫我回去吧。好吗？
过来这边。
做点什么吧。好吗？
我很久以前就喜欢上条君了。
啊？喜欢我？
呐，Nori君。我们来做点舒服的事吧。
啊？
帮帮我。
让我感觉舒服。
可以脱掉吗？
嗯，可以哦。
很好吃。
感觉很好。
好厉害，好厉害。
咖喱更好吃哦。
脱掉吧。
你穿了条很花哨的内裤呢。
看。
好厉害。
闻起来好香。
感觉好极了。
咖喱先生，已经变热了呢。
好暖和。
怎么了？
真是感动啊。
不痛吗？这样离开。
太棒了。光是这样就感觉很舒服。
这里正好是肚子隆起的地方，感觉有点色情。
太厉害了。
咖喱。
脱掉吧。
看。
好漂亮。
吃吧。
咖喱先生更好吃。
太棒了。
好舒服。
超级舒服。
好可爱。
好痛。
好舒服。
吃什么？好想摸一下。
可以吗？
然后我们再吃吧。
好厉害。
好厉害，变得好大。
可以脱掉吗？
好舒服。
吃吧。
好厉害。
好吃吗？
在吃了。
谢谢。
咖喱味的吸吸果冻很好吃哦。
是吗？
他舔咖喱舔得很厉害。
连那种地方都舔。
好吃。
我要吃了。
也舔舔我的。
好好舔。
好吃吗？
好吃。
好痛。
舒服吗？
舒服。
我觉得舒服。
告诉我。
舒服吗？
嗯。
感觉很好。
哇...
哇啊...
感觉真棒...
放了很多...放了很多...
感觉真好...
啊...啊...
应该的感觉...
好舒服！
虽然很舒服...
感觉...
放了很多。
感觉真棒...
有多舒服？
很舒服哦，金子小姐。
舒服吗？
我来帮你放。
怎么了？
该怎么办呢？
慢慢来。
好的，好的。
啊...啊...啊...
有多舒服呢？
结束了...结束了...
嗯...哦
嗯...
嗯嗯嗯嗯...
啊
啊ves
嘿！
诶？
啊...啊...对不起，抱歉...
伸出手。
请稍微休息一下...
然后会回来的。
感觉很好...
请稍微休息一下...
等一下...
再来一次...再来一次...
再来一次...
对不起...
没关系...
太紧张了，不小心射在里面...
对不起...
嗯，是啊...
我想全心全意地为男人付出。
我想尝试把所有事情都为他做好。
比如说像女仆那样的。
或者像那样的。
就是那种拼命为主人服务的感觉。
我想试试。
欢迎回来，主人。
您工作辛苦了
请坐这边
我为主人烤了饼干
请尝尝看
来，啊——
好吃吗？
哇，好开心
太好了
主人，您辛苦了
您一定很在意吧
我来给您按摩手臂吧
感觉舒服吗？
稍微轻松些了吗？
主人，接下来您打算怎么做？
嗯？
我一直在等您这句话。
明白了。
失礼了。
我可以从上面碰一下吗？
啊，太厉害了，主人。
变得这么大了。
失礼了。
主人，变得好大啊。
感觉舒服吗？
主人，我可以直接舔吗？
那么，失礼了。
打扰了
感觉舒服吗？
被轻轻抚摸感觉如何？
主人，您感觉舒服吗？
我很高兴
请也摸摸臀部。
请摸摸臀部。
主人，我已经忍不住了。
请到这边来。
主人，请尽情惩罚我吧。
主人，快高潮了。
主人，对不起。
主人，您的快高潮了。
主人，我快高潮了。
主人，主人的快高潮了。
主人，快高潮了。
主人，我疼了。
主人，拜托了。
主人，快高潮了。
感觉很好。
主人，感觉很好。
快高潮了。
我快不行了。
主人，我小穴好爽。
主人，我快不行了。
主人，我快高潮了。
主人，您感觉舒服吗？
我也感觉很舒服。
主人，我快高潮了。
主人，我不行了。
我要去了。
要去吗？要去吗？要去吗？要去吗？
我快高潮了。
主人，下次我还想和您一起做爱
可以吗？
主人，您感觉舒服吗？
我快高潮了。
快高潮了。
主人，我好像要去了。
我好像要去了。
主人，如果您也要去的话，请告诉我一声。
好舒服。
快高潮了。
主人，刚才感觉非常舒服。
在最初的剧情里我们变得很亲密，但如果真的变成那样，会不会有问题呢？
说实话我并不希望那样，但如果真的发生了，那也没办法。
听说地球的价格确实让人感觉很好。
但如果真的很喜欢对方的话，会不会就接受了呢？
但主要还是看对方。这才是最重要的。
我肚子开始疼了。
会有人来枫家吗？
果然是在和司司长交往啊。她到底是怎么看我的呢？
喂？
高？是我，我。
哦。
高，你今天有空吗？
啊？
今天啊，我们要在枫家办个派对，你也来吧。
什么啊，这么突然。
当然司司长也会来。
是啊，叫上司司长的话枫应该会很高兴，而且最近他们俩关系好像挺好的。
是啊，那家伙和枫关系挺好的。
是啊，如果你不愿意的话也没关系。
知道了，我会去的。
你会去吗？
去去去。
那我等你。
嗯。
那再见。
真奇怪。
不可能，不可能。
可能刚才已经转过去了。
啊，爸爸来了。
终于来了。
总之先坐下吧。
对吧。
坐坐坐。
总之是怎么回事怎么回事。
好久不见啊。
哦哦哦。
喝吧。
这样可以吗？
总之我带了好一君来。
喝喝喝。
喝那个。
是冰吧。
给我点冰块。
好好好，冰块冰块。
好好好。
给你加点冰块。
先喝点酒，气氛也会好起来。
什么嘛，一点都不开心。
就是就是。
难得大家一起喝酒，开心点嘛。
喂，你看。
都这么说了。
来，喝吧。
好好好。
难得的派对嘛。
别摆出那种苦瓜脸。
挺好的嘛。
我和始祖陈达一起喝酒很开心呢。
喂。
没错。
先干一杯吧。
初次见面，请多关照。
来。
干杯。
啊，好喝。
以前玩过的，来玩这个吧。
这个？
对。
不不不。
现在就要玩吗？那个。
是的。
我说了可以啊。
不要啦。
不要。
那我呢？
不要不要。
那就只玩一次哦。
真的吗？真的吗？
拜托了。
不要啦。
你总是这么说。
不要啦，你。
所以你总是这么烦人。
我喝醉了。
这房间是不是有点热？
是吗？
热吗？
脱掉吧。
咦？
哎呀？
你还真是大胆啊。
这也太厉害了。
全是爱酱的味道呢。
对吧。
不过，我可能有点开心。
咦？
真的吗？
再闻闻看吧。
这话有点复杂啊。
什么啊什么啊。
好香的味道。
要不要闻一下？
可以闻吗？可以闻吗？
啊，请便。
这是什么啊。
没关系。
你为什么在那里？
完全没注意到。
快进到牙齿里吧。
你不是一个人寂寞吧。
因为我是情绪低落的人啊。
回去吧，回去吧。
等一下。
那是什么？
爱德酱。
不行不行不行。
你可是大人了。
我要走了！回去了！
你真的要回去了吗？
我要回去了！因为还有工作！
再见啦！
再见！下次见！
大家都回去了呢...
果然还是讨厌我吧...
啊？
难道不是吗？
和大家在一起的时候，你看起来那么开心...
尤其是和师父在一起的时候...
枫，你和师父在交往吧？
因为你对我和对他的态度完全不一样啊！
啊？
我一直一直都很喜欢你...
我，周围有人的时候就没办法坦率...
喜欢...
非常喜欢...
我也喜欢你啊，爱...
爱...
啊...
好舒服...
啊？
好臭...
水...
好舒服...
可以吃吗？
非常好吃
乖哦乖哦...
超级舒服...
唔...
第二天
第四天
第五天
第六天
第七天
第八天
第九天
第十天
...
快点，快点放进来...
好舒服...
...
好厉害，好厉害...
主人，射了好多...
再来，再来...
...
不行了...
去了，去了，去了...
...
好舒服，好舒服...
好舒服...
...
不行...
慢慢来...
...
没事的，没事的...
好舒服，好舒服...
...
好舒服...
让我往前，往前...
...
好舒服...
快点，快点...
...
快点，快点……
Alice Japan，推荐作品资讯。
请！
渐渐变硬了……
……
Alice Japan，推荐作品资讯。
放开手……
被我这样对待，你很开心吧？
住在美国要做什么？
我想成为外国人...
外国人？
...
你在反应什么？
你是认真的吗？
这太糟糕了...
...
Alice Japan，推荐作品信息。
名字是？
小野
...
Alice Japan，推荐作品信息。
第一次是什么时候？
大概是高三的时候...
...
Alice Japan，推荐作品信息。
大家好，晚上好。
我是狭山爱。
第一次是什么时候？
爱丽丝日本，推荐作品信息。
让您久等了。这是爱的特制布丁。
太棒了...
大概是高三的时候...
第一次体验是？
爱丽丝日本，推荐作品信息。
...
将即将爆发的巨大魔法，插入了绫的双腿之间。
咚咚咚咚……在跳动呢。
即使看了也充满活力的一天。
好啊，拿出来吧。
没事吧？
你们两个都很棒。
这里是小鸡鸡进去的地方。
能感觉到舒服的地方吗？
能感觉到。
由麻老师教我的。
...
那，那，亲一下。
口交是什么？这样吗？
没错。
好厉害！变大了！
...
来，试着吸一下？出汗了吧？