我女朋友美雛很可愛 很溫柔
是我的最愛
雖然不知道為什麼她選擇了我
但我很幸福
(如果我認真的話)
(她是如何做愛的)
我和她在不同的地方讀大學
通過朋友認識
半年前開始同居了
舒服嗎
舒服
其實 美雛在做愛的時候
很不專心
無論我如何努力
她都沒大反應
-我出發了 -路上小心
那個 打工結束後我要買東西
可能7點到家
-我知道了 加油
-謝謝 我出發了
關於做愛 毫無進展
話說 好在意
直到現在 本來都感覺很好
最近 我感覺到了問題
我很擔心我能否讓她滿足
倒也不是有疑心
但我在家不停的尋找
想發現點什麼
這個是 2016年
是日記啊
這不是她以前和現在的日記嗎
不行 偷看日記這種行為
太差勁
全部想瞭解
到底寫了什麼
美雛的日記
寫了她和以前男友的做愛
這個內容
對於我來說是衝擊性的
真的假的
居然寫以前的男友
這裡面 都是我不知道的她
然後 看了現在的日記
(和圭介做愛一點也不興奮)
(好像被注意到了 難受)
什麼東西啊
美雛居然
我後悔看了她的日記了
已經無法振作
也就是 我非常消沉
想像她和以前男友舒服的做愛
那天晚上
我震驚到甚至無法硬起來
怎麼了
可能累了吧
應該就是吧
別擔心
抱歉
那個
你之前的男友
和你怎麼了
我只是想問 你們如何做愛的
那個
我忘了
看著不想回憶的她
我很後悔 我太沒用了
好煩啊
(被說了淫蕩的話)
(好有感覺啊)
好想消散這種心情
我是不是沒救了
但是 到底要怎麼辦才好
睡不著嗎
有點
別在意那種事情呀
-只是做愛而已
-只是做愛？
是啊
我完全不在意的
這個時候 我下定了決心
2天后 我開始多多嘗試
舒服嗎
這裡
那個
我想試試不一樣的 可以嗎
-什麼東西 -等等
那個 是這個
這個 眼罩
果然不行吧 抱歉
如果你想用的話
可以哦
真的嗎？
你用過這個嗎
-可以嗎
-雖然沒用過 試試吧
那麼 起來吧
我雖然也不太懂
-怎麼樣 不痛吧 -沒事
怎麼樣
什麼都看不見 怪怪的
-是嗎 -有點躁動了
這樣啊
不情願的話 也沒事
擋得住嗎
-沒事嗎 -沒事
好躁動
真的嗎
有過這樣嗎
那個
再繼續一下哦
圭介
-好害羞 -沒事的
好厲害
-好硬 -不要
不要
不是吧
厲害
-沒事吧 -抱歉 -沒事
很好
-好舒服 -這樣可以嗎
沒事吧
-好舒服 -好開心
不是吧 好濕啊
別說了 好害羞
好濕啊
不得了
好厲害
好害羞
圭介 不行了
好厲害
這麼舒服嗎
想一直摸
-好熱 -好害羞
好害羞
給我多看看
給我看看
好像很舒服的樣子啊
好害羞
好濕啊
好厲害
淫蕩的氣味
插好深
-不痛嗎 -不痛
舒服嗎
好舒服
沒事吧？
沒事
抱歉 我過頭了 太興奮了
抱歉
沒事吧
可以嗎
這
好舒服
抱歉 居然還會這樣
不行了 太快了
不行
不行 等等 不行了
我會忍不住的
不可以射
圭介
別射
插進來
要插入了
好舒服
-圭介 -好舒服
我還要
好舒服
好舒服 圭介
第一次看到了她高潮
我發現我之前可能努力錯
方向了
抱歉 遲到了
那個 要不你先走吧
-怎麼了 -肚子不舒服
-沒事吧 -沒事 你別遲到
先走吧
沒事吧
藥箱裡有藥 要吃哦
-知道了 我會吃的 抱歉
-沒事
我先走了 我出發了
抱歉
昨天的事情
會寫到日記裡嗎
哪個 這個
昨天
(圭介昨天好色 興奮了)
(不過 還是不夠)
(好想念前男友啊)
也就是 要更激烈啊
我有了個計劃
那就是 讓我們的做愛
加入其它人
於是我叫了同學山內
當然 我對他們什麼都沒說
-多謝款待 好好吃
-太好了
你吃了兩人份吧
因為好吃啊
你能吃這麼好吃的 羡慕
-謝謝 -太好了
不行了
-怎麼了 -肚子不舒服
沒事吧
你吃藥啊
昨天沒找到
-沒事的 好痛 -不是吧
-我去找找
-麻煩了 -等等我
好痛
真好 她好溫柔
我也想要這樣的女朋友
你可以的 我去看看
好痛
找到了 圭介
等等 怎麼了
-怎麼了 -安靜
山內還在家
聲音太大可是會被聽到的
你怎麼了
興奮吧
忍不住了 給我看
為什麼這麼硬
怎麼樣
興奮了嗎
好興奮
我很開心
會出聲的
-熱熱的呢 -因為
因為？
這樣的你 要是被看到
別人會怎麼想呢
別這樣 不可以
要去了
-濕濕的 -笨蛋
好興奮
-舒服嗎 -好舒服
讓我看看
我會讓你舒服的 來
不可以
不行 真的會被聽到的
沒事吧 圭介
-怎麼了
-時間好長沒事吧
我吃藥剛躺下
-這樣啊 -馬上回來
知道了
-這麼舒服嗎 -不行了
很興奮嘛
我好開心  你這麼興奮
讓我還想要
我想要
什麼
想要什麼
-你的肉棒 -這麼想要嗎
不行 再讓我興奮點
你懂我意思的吧
你讓我興奮 我就滿足你
你懂的吧
-抱歉 -沒事吧 -好點了
-這樣啊 美雛呢？
-美雛？
好像 有點累了
躺下來了
圭介
-經濟那個課題你做了嗎
-還沒呢
這樣啊 下周要考試了呢
-但是好難啊 -那個課題
好難啊 我真的不想做
這樣啊 下次一起做吧
-好啊  可以啊
-一起做吧
是呢
說起來 旅行的事怎麼辦
-之前說的 -旅行啊
-我感覺 哪裡都行
-是啊 我也覺得沖繩不錯
你有什麼想去的嗎
我的話 國內就行了
-反正也帶不了電腦
-這樣啊
不帶電腦沒什麼意思啊
但是 又帶不走
是啊 這樣還是有點無聊的
不過啊
海外的話你想去哪
和大家一起的話哪都行
夏威夷什麼的呢
-那個 我肚子有點痛
-怎麼了 要去廁所嗎
也不是 我要去吃藥了
我很興奮
來 你表現得不錯
想要的吧
你自慰好淫蕩
興奮了
我也是
深一點
怎麼了
還想要的吧
好厲害
不可以出聲
被發現了怎麼辦
還是說 你想被發現呢
好舒服
很好
沒事吧 我來看看嗎
沒事 有點反胃
你這不行
山內 不好意思
我已經喝不了了
你可以回去嗎
-這樣啊 -我要睡了
知道了
-再見 -下次聯繫
他回去了 我們來玩玩
深一點
快插進來
想要嗎
來 衣服太礙事了
這個也礙事
屁股翹起來
-不行了 這個 -想要嗎
好舒服
好厲害
要去了
舒服嗎 舒服嗎
好舒服
要去了
還沒完
好舒服
要去了
好厲害
好舒服
不行了
好舒服 好厲害
我要射了
要射了
好興奮
昨天的做愛 看來很成功
感覺 比之前更恩愛了
山內都來了
圭介居然做那種事
但是 非常興奮
山內還在家裡
就給圭介口交了
之後的做愛超舒服
最近 圭介變了
不知道下次會如何 興奮
真的要這樣嗎
不是說好了的嗎
試試吧
拜託了
圭介
-好害羞
-不行的話 我就出來
來試試吧
腿分開 來吧
這樣嗎
要插進來了
沒事吧
沒事
肯定會很興奮的
要打開開關了
真的嗎 等等
給
進來吧
拿好了
你好
是鄰居嗎 你好
你好 這個是家裡種的水果
-請收下 -收下嗎
-請吧 -謝謝
我超愛蘋果的
-太好了 -對了 我也
-有點好東西 稍等哦
-什麼
請進來等吧
不好意思
-怎麼了
-那個 說要給我回禮
是嗎 好開心 沒被發現吧
怎麼樣
有點興奮了
被發現的話 不好吧
不會的 就在這裡做
等等
-好害羞 -興奮了吧
-我就想這樣
-但是 被發現的話
我也很興奮
舒服嗎
久等了
-是她男朋友嗎
-抱歉 好久沒回來 擔心她
-謝謝你們的蘋果
-沒事 我怕太甜
我超愛蘋果
-這樣啊
-可以的話 請收下
-回禮 -不好吧
我們
-請收下 -反而不好意思裡
這個保質期很短
拿出來2小時內請吃掉
-真的可以收下嗎 -請
-謝謝你 -沒事
-謝謝你
那就恭敬不如從命
-好 -謝謝
-我才是 謝謝
走吧 那麼打擾了
圭介 嚇死我了
-快回去吧 奇怪起來了
-笨蛋
等等
-什麼 -怎麼樣 興奮了嗎
舒服是舒服 關門啊
不行 給我看
-來 -等等 圭介
給我看看
快點
好濕 別擋著啊
-拿出來 -你不樂意？
比起我 你前男友更好？
-不是的 -給我看
會被發現的
給我看看 快點
來 像這樣
這邊也是 別拔出來
好舒服 不行了 會出聲的
-不要這樣 -不行
不行
好淫蕩
好害羞
有人來的話 會被發現的
可以的吧
好硬
-果然你前男友更好？
-不是的
我的話呢
-舒服嗎 -好舒服
來 這還不夠
來
不可以
舒服嗎
繼續來
別亂動
奇怪起來了
讓我看看 這邊
怎麼樣
好興奮
是嗎 更用力呢
-不行了 -想要嗎
更激烈嗎
不行了
這麼舒服嗎
-這麼舒服嗎 -不要
興奮了
舒服嗎
好厲害 好舒服
我不行了 要出聲了
怎麼樣 舒服嗎
我也忍不住了 可以嗎
你是我的
好想要
要插入了
圭介
要去了
圭介 好厲害
今天做了好多次
-等等 -舒服
好舒服
很好
-舒服嗎 -忍不住了
這就想夢幻一般
都不敢相信是她
我越來越喜歡她了
日記裡寫著的第一次
(沉迷於圭介 人生初次)
讓我很開心
這證明我超越她前男友了吧
但是 接下來會變成什麼樣
算了 不能服輸
現在這樣 沒有退路了
只能繼續了
我又叫來了山內
今天應該也會很刺激
怎麼樣 順利嗎
才做了一頁
-這個課題真的好煩 -是啊
說起來 美雛呢
-上課了嗎 -在家啊
可能在房間裡呢
今天是打掃日
這樣啊 在家啊 都沒發現
美雛 打擾了
山內 歡迎光臨
今天是打掃日對吧
別管我們 打掃吧
可以吧 山內
那我開始打掃了
拜託了
美雛這傢伙
被山內看著興奮了吧
接下來2人獨處的話
會如何呢
怎麼了 山內
-你不太專心啊
-沒 課題太難了 在想
這樣啊
那個啊
可以在這等等嗎
什麼情況
我想起來我有個
不得不去轉賬的東西
抱歉 可以等我30分鐘嗎
-現在嗎 -抱歉
等等 現在？
是啊 今天得轉賬
-今天必須去嗎
-是啊 抱歉
你學習吧 我走了
等等
圭介 早點回來
等等 不可以
圭介 不可以
為什麼這麼濕
對不起
很濕啊
為什麼
過來 別亂動
問你為什麼濕
因為 這種穿著
從剛開始
山內肯定注意到了啊
所以你就這麼濕嗎
對不起
我不在的時候
不可以做奇怪的事情
我當然知道
約好了
圭介走了嗎
走了
美雛
怎麼了
為什麼穿這種衣服
-奇怪嗎 -倒是不奇怪
但你平時不這樣的
是嗎
難道說 你在誘惑我？
我怎麼會
-等等
-因為你也沒穿內衣
別這樣
難道說 你和他感情不和嗎
-才沒有 -所以誘惑我嗎
不是的 山內
不可以
等等
-這個 -果然在誘惑我吧
不可以
等等 不可以
等等
好濕
說了不可以
等等
你是圭介的朋友 不可以
誰讓你要穿成這樣
來摸
不可以
忍不住了
不可以啊
圭介他
他不會回來的對吧
來吧
多舔舔
來讓我舒服
繼續
好舒服
好厲害
好厲害 美雛 好舒服
美雛
不行了 要射了
抱歉
我射太快了
抱歉 沒事吧
這個事情 別告訴圭介
怎麼會說
我回來了
-歡迎光臨 -累了吧
是嗎 我儘快回來了
-這樣啊 -怎麼了
-休息了一下 -是嗎
什麼玩意啊
讓別人的女友給自己口交
心情複雜 不過好像有點興奮
那個
今天 我回來的時候
-怎麼
-你和山內在洗手池吧
-發生什麼了嗎
-怎麼了
我在想你們做什麼了
怎麼會
你沒穿內褲
他肯定發現了的
這樣讓你們獨處我很擔心
什麼都沒發生
對吧 他一直看著我
我雖然很害羞
但是什麼都沒發生
是嗎？
那好
圭介命令我穿得很羞恥
我都為自己的興奮吃驚
不過沒想到會和山內這樣
很突然 舔了山內的肉棒
超興奮
不過 我愛圭介
那種事情 不可以
但我愛圭介
所以 但給山內口交
也很有感覺
什麼玩意
我想看她和其他男人發生什麼
我又叫來了山內
想來點更刺激的
雖然 很痛苦
但 我又在渴望些什麼
當然 我對他們什麼都沒說
山內？
-怎麼了 -晚上好
圭介呢？
還沒回來
-怎麼了 -他讓我8點到
這樣啊
那他應該快回來了
-進來等嗎 -那就這樣吧
那 請進
美雛 之前的事情抱歉
是我不好
沒被圭介發現吧
他的短信
什麼
他還有2小時到家
是嗎
這樣啊
美雛
那個 果然之前的事情
我忘不掉
山內
山內 等等
不可以啊
抱歉 果然我
我 圭介
最後一次
不可以
等等
等等 不可以
要去了
圭介發的嗎
不是
這樣的話
過來
美雛 可以做到最後吧
忍不住了 可以的吧
要插入了
好舒服
要去了
不行了 要去了
好厲害
要去了
對不起
不行了 要射了
要射了
抱歉 內射了
-你們在幹嘛 -圭介
不是的 抱歉
美雛
美雛 你被那傢伙內射了？
對不起
但是 被你看著 好興奮
不是吧
被他的精液 弄這麼髒
這麼髒啊
對不起 我想更興奮
對不起
被弄髒了
他就讓你這麼開心嗎
是不是啊 怎麼回事啊
怎麼了
興奮了 可以吧
-被弄髒了 -對不起
怎麼可以
看啊
圭介
如此
他的味道
我也要
我也興奮了
像對他一樣對我 來
很好
繼續
讓我看你淫蕩的樣子啊
不是也含過他嗎
像這樣
對不起
來啊
也讓我舒服 來啊
不行了 要去了
-這麼舒服嗎 -好舒服
不行了
要去了
好舒服
繼續
不行了 好厲害
繼續 這麼想要的話
動起來啊
插好深
好舒服
不行啊
剛剛不是更舒服嗎
對不起
好害羞
好舒服
要去了
這麼舒服嗎
被看著的話
好舒服
用力插我
開心嗎 被這樣看著
爽嗎
好興奮
看啊
太棒了
山內也是這樣吧
好舒服 我還要
讓我更興奮
我還要 求你了
喜歡吧
美雛
好舒服
我還要 用力
-怎麼樣 -不行了
-要射了 -射出來
活到現在 沒這麼興奮過
美雛應該也會這樣想吧
我回來了
歡迎回來
我回來了 圭介
今天一直在想你
我也是
-有想給你看的 來
-什麼
-什麼 -快來
圭介 這個是
今晚要怎麼玩呢
圭介 來玩弄我吧
要想和她永遠在一起
我也要努力向前
(出演 永井美雛)
(監督)
(BIBA GONZO)