和老公交往了很久，两年前结婚了。
老公非常想要孩子，我们一直努力备孕，
但一直没能怀上，检查后发现双方都有问题，但还是继续接受不孕治疗，
可是不太顺利，最近和老公的关系也越来越紧张了。
老公这么渴望孩子，是因为他的家世。
我跟你说过很多次了，这也是和父母之间的约定。
要留下立花家的血脉。
我知道的。
那，我们换个办法吧。
不可能的，我们已经看过好几家医院了。
别这么说嘛。
玛丽。
怎么了？
你知道我有个哥哥吧？
就是那个和家人疏远的哥哥？
嗯？
能不能接受我哥哥——
你是什么意思？接受他？
但你也知道，大多数情况下，受精对我来说风险很大吧？
我是说，要是成功了。
对不起，对不起，这怎么可能呢。
我不能再给玛丽添麻烦了。
如果你实在无法接受，我们分手也行。
别这么说嘛。
我爱着你啊，广幸。
我也爱你。
你哥哥是什么样的人呢？
怎么说呢——
比我大十岁。
在我眼里，他一直是个和蔼的哥哥。
不过，他和父母的关系不太好，
成年后就立刻搬出去了。
从那以后，我们只见过一次。
我对他了解得几乎很少。
只是，他一直单身。
不过，好像还能联系上。
是的。
那个...
关于刚才的事情。
让我稍微考虑一下。
啊？
我可能一下子还不能给你答复。
如果不愿意，就果断拒绝我吧。
广幸。
那个。
嗯。
我决定去见一下广幸的哥哥。
那你是答应了吗？
嗯。
我想和广幸一起建立一个幸福的家庭。
对不起。
谢谢你。
我爱你。
啊。
然后我们来到哥哥家。
真的没问题吗？
嗯，应该没问题。
哎呀，广幸，好久不见啊。
好久不见，哥哥。
啊，这位是广幸的妻子玛丽。
初次见面。
啊，真是个美人啊。
快进来，快进来。
谢谢。
我们来了。
大概10年没见了吧。
啊，是啊，应该有那么久了吧。
广幸也变得这么有出息了。
在大公司工作，还娶了这么漂亮的妻子。
哥哥现在做什么工作？
我吗？
啊，对了。
工作换了不少，现在在弹珠机店工作。
对了，他怎么样了？
你说他？啊，是爸妈吗？
他们都还好。
这样啊，还活着呢。
那个，电话里说的事情。
这是我从医生那里拿来的诊断书和收据。
像二十几岁那样的精力充沛的精子哦。
医生都夸我了。
归根到底，只要我让你老婆怀孕不就行了？
哥哥！
这可是个棘手的问题。
说话别这么没分寸嘛。
宏幸，我没事的。
要是你老婆不同意，那这事儿就到此为止。
明白了。对不起。
我也缺钱，真的需要。
夫人，实在抱歉。
真的没事吗？
没事的。
对不起。
到事情结束之前，我会在外面等。
我自己能回去，宏幸你就待在家里等我吧。
可是，要是有什么事的话？
想着你在旁边我会更难过的。
嗯，明白了。那好吧。
夫人，宏幸出去了吗？
是的。
啊，你要去洗澡吗？
我想洗一下。
啊，那我们俩一起洗吧？
你看，直接上床也太突然了吧，我们又不熟。
那个，不如像 Outreach一样，先稍微亲热一下怎么样，嗯？
我自己洗。
啊，好吧。浴室在厨房边上。
能和这么漂亮的夫人直接内射，活着还真是有福气啊。
听着，快点！快点！顶进去！顶进去！让！让！让！让！
要泄了！？别开玩笑了！喂！
你这家伙！真该死！
好歹我也给了两万啊！混蛋！
不过，也没关系。今天能通过性爱来发泄一下。
啊，好。
快点，快点。
这儿，这方向。
那咱们，现在就开始吧。怎么样？
那个，麻烦您用这个。
这是什么？
大概会很干，所以呢。
润滑液！？
我啊，对自己的性技巧还是挺有自信的。
性欲也很强哦。
好吧，那就这样吧。
为什么你转向那边了？
不想面对面。
服务态度真差。又不是什么电话诱惑。
好吧，算了吧。
你身上的香味真好闻。
我啊，好久没做爱了。
不过，当英雄居联系我的时候，我确实吓了一跳。
没想到，竟然能和自己的老婆做爱。
所以啊，为了对你们俩有感觉，我差不多一个月没射了。
高兴吧？
我确实很高兴。
怎么感觉你有点提不起劲呢。
快点脱衣服。
听我的。
不然我的小弟弟可是不会硬起来的。
看，硬起来了，硬起来了。
快点，快点。
你看，快把裙子也脱了。
身材真好。
真是性感。
他可真是浪费了。
真是浪费了。
好闻的香味，你真是个漂亮的女人。
行行好，别吻我了。
为什么？
你看，快把胸解开。
快点。
不要用手遮着。
让我好好看看。
给我看看。
胸真好看。
真是性感的胸。
而且还是大胸，简直是极品。
我受不了了。
你怎么了？
舒服吗？
什么？
来，給我看看你的屁股。
屁股真不错。
嗯……
是天生的好屁股呢。
太太。
受不了了。
咦？
什么？
你不是说不会湿的吗？看，都湿了。
看，湿得厉害呢。
真的湿了很多。
让我看看。
看。
竟然流了这么多水。
湿透了嘛。
是啊。
看。
太太，你真的挺敏感的啊。
好好展示给我看。
展示给我看，展示给我看。
太太，可不能说谎哦。
看，湿得这么轻松手指就进去了。
用力这么大。
放松点就好，看。
舔一舔，用手指玩玩也行。
嗯？
舒服了就尽情表现出来嘛。
咦？
你这么快就来了？
没来呢。
太太。
要真的感受到才行。
是真的没感觉啊。
那好吧。
摸摸。
多逗逗我，让我更有兴致。
嗯？
别回避这种眼神嘛。
多这样就好。
你跟那人一周做几次？
还是很久没做了？
太太你都怎么口交的？
这样可以了吗？
我都这样多口舌服务你了。
你也用嘴巴让我舒服舒服吧。
怎么样？
你不这样，就没法做爱了。
过来过来。
快点。
来，摸摸。
怎么样？
怎么样？我的鸡巴。
和那个比起来怎么样？
回答不出来吗。
来，脸再靠近点。
看着我。
老婆，舔舔我的鸡巴。
真好。
被这么漂亮的女人这样弄，真是爽。
来，再多吸吸，多吸吸。
来，看着我。
老婆，你的口技真好。
我经常点的外卖服务，真是太美味了。
以后要不要定期叫你过来？
来，也舔舔蛋蛋。
也吸吸蛋蛋。
不行了，老婆。
快要射了。
来，把腿张开。
已经湿成这样了。
果然不需要润滑液。
不要摆出这种表情嘛。
就算你再怎么不情愿，也得做爱吧？
那我进去了哦。
啊。
不戴套的性爱真是爽。
而且，你的紧致感太好了。
得慢慢地来，不然不行。
来，看着我。
我们连在一起了。
你已经慢慢习惯了。
来，深入一点。
这表情真不错。
恩？
不行了，这小穴。
我的鸡巴不错吧。
我们做爱的契合度应该是挺好的。
里面的感觉好吗？
恩？
感觉真好，果然不戴套最爽。
老婆的小穴，直接感受到这种紧致感，真是太棒了。
别，别这么说话。
啊！
亲亲！
不，不要。
我要射了。
不要。
啊！
懂了吗？
我这一个月积攒的精液，正一股股地往里面射呢。
发出了好淫荡的声音，精液都流出来了。
舒服吗？
害羞吗？
你要干什么？
一次就怀孕比较好吧？
我之前就这么说过了。
这一个月我就是为了这个才积攒精液的。
我性欲很强的。
里面的精液都溢出来了呢。
真是浪费。
哎？
好紧啊。
哎？夫人，你又高潮了？
放松点嘛。
没关系的，你想多少次都行。
夫人，又要射了。
又发出了淫荡的声音，精液都流出来了。
没关系，还有很多。
够了，真的。
夫人，和你的话我可以做很多次。
因为我攒了好几个月了。
不要往里面射。
夫人，不要往里面射。
夫人，你这身体真是让人一看就明白。
怎么样？舒服吧。
不行了，又要射了。
别，真的。
又要射了。
够了，真的够了，不要了。
还早呢，乖乖的。
还早呢，我们还要继续，你想要孩子吧。
你想要孩子吧。
真是可惜啊，拿了钱好不容易才能做这事儿。
还早呢。
你下面都沾满了精液。
都快要疯了。
特别想睡。
我们一起吧。
射出来。
我的精子都流出来了。
射了射了。
感觉真好。
如果没怀孕的话，
我会再帮忙的。
弥生，怎么样？
应该顺利完成了。
没问题吧？
不用担心。
不过，我不想再说了。
是啊。
弥生君。
今天去了妇科，
没怀孕。
放弃吧。
为什么？
虽然这件事是我先提出来的，但一直让我心里很不安。
真的对不起。
别这么道歉。
我还想再继续。
可以吗？
下个星期就是危险期。
所以你给哥哥打个电话吧。
等一下，我马上联系他。
我不太想见义兄。
但是，在某个地方，我脑中一直萦绕着，
那种从未在丈夫那里体验过的、强而有力的性爱快感。
在危险期的那天，我一个人去了义兄的家。
是吗，没能怀孕啊。
真是遗憾。
唉，这一个月我一直在担心。
那个，快点开始吧。
我也查了很多，说子宫下垂的话怀孕的机会更大。
什么意思？
网上说的，用器具刺激身体让子宫下垂。
要不我们试试？
好。
稍等一下，我准备好就来。
给你。
这是什么？
这种玩具好像挺有效的。
那就马上开始刺激你的身体吧。
怎么样？
放心吧，都交给我就好了。
是不是快要忍不住了？
用过这种东西吗？
他从来不和我玩这种的。
请开始吧。
不过你可得小心，你那儿很敏感哦。
刺激，再刺激。
为了让你的子宫下降，需要好好刺激一下。
你的身体变得越来越热了呢。
刺激太强烈了。
为了让你的子宫下降，没办法呀。
还得更刺激才行。
下面硬得很呢。
子宫还没下降呢。
外和里面一起刺激会不会更好？
把腿张开。
再把小穴张开。
好好放松一下。
为了怀孕，子宫得下降才行。
你看，慢慢地放松下来了。
子宫还没下降呢。
好好放松一下。
把手撑在那里，把屁股翘起来。
像这样慢慢地放松下来。
哪里最受欢迎呢？
是这里吗？
把腿张开。
子宫慢慢地放松下来了。
子宫是不是下降了一些呢？
湿成这样，小穴很容易就能进去了。
感觉怎么样？
子宫开始下降了。
太好了。
现在怀孕的机会大增了。
哎呀，你怎么了？
我还没叫你说话呢。
来得更激烈一些。
激烈地。
老婆子，看着这边。
下面顶得地球都要震了。
要射了。
射了。
泡沫出来了。
还早，还早，还早呢。
再这样下去，我可要叫出声了，老师。
我快要沉迷于和哥哥的出轨性爱中了。
梅莉。
怎么了？
看你回家后一句话都没说，还以为你身体不舒服呢。
没事。
得走了。
今天我得一个人去。
我爱你。
我也是。
那我走了。
送我到车站吧。
怎么了？
我能一起进去吗？
你不是一直拒绝和我一起洗澡吗？
进来吧。
你想要一起洗吗？
那我给你洗个澡吧。
还是这么敏感呢。
我会仔细给你洗的。
真香啊。
得好好洗洗。
老婆子，你奶子那么大，肯定出汗多了。
怎么了？
你流了好多汗。
屁股都在动了。
喜欢动屁股吗？
嗯。
还是这么敏感呢。
我会好好读给你的。
好香啊。
我们来好好清理一下吧。
老婆子的胸部这么大，肯定会汗流浃背的嘛。
怎么了？
汗流得挺多的嘛。
腰在动哦。
腰真好啊？
好的。
别那么磨来磨去的。
老婆子的腰扭得我下面都硬了。
怎么了？
今天你可真主动啊。
中午我也想让你看看。
那我也想让你给我洗洗。
用你的奶。
那先从后背开始吧。
好啊。
用力搓搓，舒服吧。
真舒服。
前面也。
放松点。
再用力点。
用你的手给我洗洗下面吧。
老婆子，今天你不一样啊。
你穿得像风尘女子似的。
用你的奶给我洗洗。
用这奶给我洗洗下面吧。
舒服吗？
我总是求你的。
比那些应召女郎舒服多了。
看这边。
真好看。
我真的想让你看看这个。
老婆子的这个奶逼真是好。
我在和你的奶做爱呢。
这不就是想往你里面插吗？
用奶头磨磨。
怎么了？
奶头舒服吗？
原来你这么想摸我的奶头。
随便你做吧。
这就是你想要的。
真激烈。
怎么了？
真好吃。
真厉害。
有点激烈了。
因为太激烈，我忍不住了……
这可还没完吧？
当然没完。
后面我还会让你爽个够的。
等等...
真的好累啊。
喂，广幸？
对不起。
今天可以去哥哥家过夜吗？
啊，不对的。
喂，广幸？
对不起。
今天能在哥哥家住一晚吗？
啊，不是的。
突然身体不太好。
我觉得还是陪他一晚比较好。
我没事，你不用担心。
别担心。
我爱你。
再见。
我第一次对丈夫撒谎。
为了你，连广幸都骗了。
你这么想要和我在一起吗？
要做我的女人吗？
我...
对哥哥没有任何感觉。
我爱的是广幸。
你能不能坦诚一些？
我...
我只想怀孕而已。
哥哥，
你就好好休息吧。
老婆。
差不多可以开始了？
哥哥的...
我好想要哥哥的精液啊。
你这副淫荡的样子真是太诱人了。
你看，
我这副样子，
就是为了让你更加兴奋。
哥哥。
真的越来越多了。
是吗？
真厉害。
老婆。
你完全变了个人似的。
老婆，快进来这里。
你还想要吗？
哥哥的精神，
快让它崩溃吧。
直接摸吧。
再做一次。
我做不来了。
再来一次。
神经都麻木了。
看，就是这里。
好痛。
舔舔看。
好了，好了。
你多舔舔那里。
再多用点舌根探进去。
舌根本来就进去了。
好了，好了。
好痛。
舌根好痛。
舌头好痛。
肚子好痛。
啊，好难受...
汤都快溢出来了...
快让我解脱吧...
肚子都乱了...
忍不住了...
已经这么久了...
想放进肚子里...
忍不住了...
想要...
爷爷，我想要很多很多...
放到我的肚子里...
想放进肚子里...
啊，就在上面...
这样就可以...
想放进肚子里...
忍不住了...
想放进我的肚子里...
啊，就在上面...
可以出来了吗？
芒果...不是芒果...
想放到芒果上...
求求你...
看，别抽出来...
别让它出来...
地球都下沉了...
地球都沉下来了...
肚子上弄得满满的...
啊，那里真舒服...
请把水关掉，我已经满肚子了...
还……还能继续呢……
想要在肚子里...
啊，自己在动着...
肚子，我喜欢肚子……
肚子，肚子，肚子，肚子，我喜欢肚子...
疼...
啊，那里看得见...
啊，恶心……
再稍微...
再靠近一点，能看见吗？
啊，真恶心...
再稍微...
再...来点...
恶心...
再靠近一点，能看到吗？
啊，那里好舒服...
啊，那里真是太恶心了...
啊，那里真舒服...
啊，那里真的好恶心...
啊，那里好恶心...
种消了...
请把种子射在我的肚子里……
满了，满了...
啊，就在那里...
啊，那里...
啊，那里……
啊，干了……
想让你回到刚刚...
好了，删了再回来哦...
恢复了，还有其他...
请再回到我身上...
再休息一会儿...
你喜欢白一点的还是黑一点的？
再见...
恶心...
变奇怪了...
不好了……
老爷爷的...
喜欢...
喜欢爷爷的尾巴...
啊，尽量不要这样做...
对不起，对不起...
水关掉好吗...
好脏...好脏...
我好害怕...
我已经好累了...
你明明还没回去...
我还行...
一回去就马上累垮了...
你居然还这么累...
等等...
刚回来，让我休息一会儿...
失礼了...
我也太不矜持了...
对不起...
不行了...
我要恶心死了...
这么刺激我...
你明明要射出来了...
我又来了...
啊，不行了...
我要你再射一次...
不行了...
嗯，啊~~
子宫都胀满了。
会不会怀上宝宝呢？
来吧，进来吧。
肚子又大了。
宝宝长得很好，快到预产期了。
哥哥，你这一个月有好好积攒精子吗？
当然了。
那我们开始吧。
即使怀孕了，我和吉里的关系还会继续的。