礼拜天12；00
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
我有一个情人
让你久等了
你今天来的好晚
那不好意思了
时间已经很久了吧
是的啊
想好了吧
大约27岁身材苗条是个美人
G罩杯结婚三年了
一个月没见了吧
最近还好吗
还行吧
那就好啊
很开心见到你
今天没什么事情吧
和她在工作中认识的
这种关系大概保持了一年了
周末没有工作吧
这种不论关系只是在周末见面
孩子去哪里了
他们都被带到老家去了
我老婆带过去的
这样啊
我们的家里也没有什么人了
都出去了啊
是的呢
我是吃完饭之后才过来的
可能来的有点晚了
今天穿了件新衣服啊
看起来是不是很艳丽呢
你说的哪里啊
就是我的衣服啊
看起来还是挺好看的
这里的人好多的呢
感觉怪不怪呢
没有啊感觉挺好的
那你说的是真的吗
那我们去喝个茶吧
好的
今天属于我们
两个人的时间开始了
和自己喜欢的情人在避孕的
情况下浓密内射性交大约27岁
你平常都是穿这身衣服的吗
你说平常的啊
是的
没有的呢不是这么穿的
你说和我丈夫出去的时候吗
是的
不是这么穿的
都是比较朴素的吗
大体上都是比较朴素的
都不是这么看起来很暴露的
你说的是皮肤吗
你老婆的生日你知道吗
什么啊
就是生日会啊
生日会啊
我们也是庆祝的啊
我说的不是孩子的
我们也是做的啊
这样啊
有时候给孩子买些玩具
你现在结婚有两年了吧
是的
两年了
虽然这么长时间了
感觉还是可以的
我还没有到外面来过呢
都是在家里的啊
是的
不怕被发现吗
现在还没有呢
我们的这种关系
不会的
我这边是不会被发现的
都不会被发现了
希望不会被发现的吧
这样可以吗
我比较喜欢孩子的
所以经常会为孩子做一些事情
等一下吧感觉好害怕的
真的好舒服啊
平常不出来吧
是的很少出来的
和丈夫的父母有时候会出来的
- 就是有时候出来吃个饭啊
-
我们最近大概有
一个月没有见面了吧
我们有时候一周
联系一次或者两次
这样的话你会来吗
会的
什么时候都可以的
叫你的话你会来的吧
我会来的
那你和其他的人
有没有这种关系呢
今天是来干什么的呢
今天啊
今天是来和你做爱的
准备做几次呢
几次都可以的
那我们在宾馆里面吧
都已经订好了
宾馆里面啊
难道不好吗
是不是觉得我很不靠谱呢
是的我也是一样的
就像现在电视上所说的那样
我们这种事一样不论关系
是的啊
但是不被发现的话
我觉得还是可以的
这样的性爱觉得好吗
把手给我吧
这里的水真的很凉啊
微温的吧
是的
把包给你吧 里面还挺重
的装什么东西了吗
也没有装什么了
里面也没有什么很重的东西
没有啊
是的
之前也是做过这样的事情吧
交往的时候是有过的
但是结婚时候有那么几回吧
我们之间的这种关系呢
什么啊
今天只有和我在一起的
不要忘记哦
是的
我们现在就去宾馆吧
可能会有一些时间的
是的
那一起走吧
去宾馆准备做什么啊
去宾馆啊
做爱啊
开始呢
开始麻
我先给你口交吧
准备怎么做呢
我会好好的给你做的全部含进去
最近有没有口交呢
最近还没有呢
大概有一个月了
现在感觉怎么样呢
很开心的呢
是不是已经忍不住了呢
是不是啊
是有那么一点吧
右手呢
右手怎么了
是可以忍受的
但是左手忍不住的
举起来吧
可能大概得二三十分钟的吧
也可以的
今天我们去一个稍微
好一点的宾馆吧
我们走吧
二三十分钟的时间吧
是的
很开心的吧
戒指啊
是的
以前的呢
我的也差不多吧
平常也是这样子的吧
是的
虽然有时候觉得不好意思
这个没有什么的
不要害怕的
感觉到了吧
摸起来是不是很舒服呢
是不是很喜欢和我做爱呢
是不是很喜欢呢
感觉还行的吧
这里感觉怎么样呢
使劲的摸摸我吧
你的这里都湿了
是的
没事的
我换个地方吧
这样的话可以了吧
现在没事吧
会不会被发现呢
没事的不会发现的
现在可以了吧
感觉还行的吧
会被发现的
别人看不见的
真的吗
我的乳头真的会被看见的
哪里啊
乳头这里啊
看起来好棒啊
是不是都变硬了
我原来就是这个样子的
我嘴张开吧
感觉不错吧
不要害羞的
让我看的仔细一点吧
再往我这边来一下吧
内裤都看见了
是吗
是不是很想要呢
是的
想做什么啊
想和你做爱
进去吧
把这里打开吧
好的
一会就到宾馆了
把这里分开吧
再分开一点吧
把腿抬起来吧
好厉害啊
人家有点不好意思了
自己试着做一下吧
可以摸一下吗
是的
随便你怎么做都可以的
手淫啊
自己试着做就好了
感觉还可以的吧
是的
把腿放在那边吧
好危险的呢
没事的
这个样子真的感觉好厉害的
现在感觉好兴奋的呢
下面是不是都湿了
是的
那里由我放的东西
你可以看一下的
这个嘛
是的
就是那边的
看见了吧
- 是不是很喜欢呢 是的很喜欢的
-
知道怎么做吗
现在开始做吗
是的
就是的呢
可以做吗
当然可以了
放在内裤里面就好了
现在感觉到了吗
是的呢
把这个给我吧
好舒服啊
就是这种感觉哦
真的吗
是的
好好的体会一下
舒服啊
怎么了
你说一下摸摸我吧
请你摸一下我吧
舒服吗
舒服啊
没事的再忍耐一会吧
里面感觉爽的
是不是喜欢这种姿势呢
是的
喜欢手淫吧
真是变态啊
是的啊
我们还有一会的时间呢
怎么了
摸摸我的这里吧
不要太着急了
这样放的话看的更清楚哦
看起来好厉害啊
看起来好棒啊
舒服啊
真的好厉害的乳房啊
是不是很想要呢
是的
可以的哦
是不是很舒服呢
是的很舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
马上就要到了
不要着急哦
自己可以试着手淫的
好的呢
好舒服啊
稍微等一下啊
万一被发现了呢
是不是很爽呢
是的呢
感觉自己要射了
感觉你好厉害的呢
好爽的啊
现在感觉怎么样呢
想让你进来的
没事的 不着急的
很舒服的呢
好舒服啊
真的好想要啊
你是不是忍不住了
是的
真的好想要呢
我要你的肉棒进来啊
想给我口交吗
是的
一会再让你口交吧
真的吗
我的很有味道哦
有味道我也想给你口交
之前不是做过很多次了吗
真的吗
看你好舒服的样子
你看见了吗
是的当然吶看见了
过来吧
那一会洗个澡吧
可以吗
真的很舒服的哦
我们还是第一次在车里面做的
看起来很不错的
很想要的吧
是的呢
好想让你进去的呢
舌头伸出来吧
舌头伸出来我看看吧
让我好好的看看你的这里吧
看见了吗
你说什么啊
就是我的这里啊
看见了吧
是的看见了
这里都变硬 了
是的
我要肉棒啊
什么肉棒呢
- 我喜欢的肉棒啊
-
我非常喜欢的肉棒
你说的是我的吗
是硬的肉棒还是柔软的呢
很硬的哦
是不是很想要呢
是的很难受啊
感觉你很需要啊
是的呢
想让你进去的
进去啊
舒服吧
过来吧
我的肉棒很臭的哦
没事的哦
想怎么做呢
就是给你口交
好想舔一下的
使劲的口交哦
自己帮我脱掉吧
是不是很喜欢呢
直接弄起来的话更舒服
好想要的呢
我很喜欢的
给我舔下吧
好喜欢这个味道啊
很喜欢吗
我非常的喜欢你的这个
好想口交的
那你就好好的弄吧
求你了让我给你口交吧
让我给你口交吧
真的想要吗
我真的好想要你的肉棒啊
好想要你的肉棒的
那你就舔吧
我允许你给我口交
好厉害的呢
使劲的给我口交吧
随便弄都可以的
好的
舒服啊
是不是很喜欢呢
是的
全部含进去吧
喜欢这样子吗
太厉害了
全部吸进去吧
真的很好吃的吧
是不是很舒服的呢
是的呢
然后再看着我吧
这么多的口水啊
做的很不错嘛
到这边来吧
然后让你再好好的口交肉棒
是不是很喜欢呢
终于露出来了
自己把腿分开吧
然后把裙子提上去
让我看见吧
好的呢
做的太好了
看起来很不错嘛
还有一点味道哦
感觉自己忍不住了
求你了
感觉好舒服啊
感觉自己要射了
要射了啊
先让我摸一下你的这里吧
好的吗
感觉好舒服啊
你先趴在这里吧
看起来好厉害的呢
没事的 先忍耐一会吧
趴好了啊
没事的呢
一会就好了
我的小穴
你的小穴里面都湿透了
感觉舒服吧
是的呢
好喜欢这样子的呢
那就好了
一会就好了
好的呢
使劲的拍我一下吧
你的小穴里面的水好多啊
舒服啊
是不是很爽呢
到这边来吧
好漂亮的姿势呢
把双腿分开吧
太好了
到这边来一下吧
好厉害的样子啊
里面真的好湿的呢
我忍不住了
在忍耐一会吧
我的手指要进去了
好舒服啊
里面的水都出来了
我要射了
忍一下哦
好舒服的呢
我插进去了
好舒服啊
好厉害的呢
过来舔一下吧
感觉难受吗
还行的吧
那就好舌头伸出了吧
太好吃了
感觉好舒服啊
没事的
舒服啊
使劲的捏一下我的乳头吧
是不是很不错呢
感觉很舒服的呢
真的吗
好舒服啊
舒服的很啊
好爽啊
舌头伸出来吧
做的不错啊
真的很好吃啊
好吃吗
很好吃的哦
感觉好舒服啊
哪里舒服啊
自己弄你的小穴吧
好不好啊
感觉好舒服啊
我的小穴里面好爽啊
请你插进我的小穴里面去吧
使劲的插进来哦
实在是太舒服了
是不是很舒服呢
好舒服啊
好想要的呢
我的小穴好想要啊
慢慢的来吧
舒服吧
好爽的呢
感觉自己要射了
好厉害啊
是不是射了呢
马上要射了啊
是不是很舒服
我先给你按摩一下
舌头射出来吧
看起来太厉害了
给我解开吧
是不是想舔肉棒呢
是的
那就好好的舔吧
我想好好的舔你的肉棒啊
真的很好闻啊
太变态了
真的很好吃啊
好吃吗
之前是不是没有这么做过呢
是的
好舒服啊
看起来很好吃的样子
好舒服
过来吧还有这里呢
给你好好的舔吧
我想舔肉棒啊
真的吗
是的好想舔你的肉棒
使劲的插我的小穴吧
那我就吃你的肉棒了
做的很不错嘛
好舒服啊
太爽了呢
是不是很喜欢舔我的肉棒呢
最喜欢什么样子呢
是这样子的吗
那你就好好的口交吧
使劲的弄哦
感觉实在是太厉害了
好舒服的呢
感觉舒服吗
很舒服的哦
实在是太舒服了
你这是怎么了
很好吃的吧
舒服吗
全部含进去了啊
你这是要什么啊
准备干什么啊
我忍不住了
我想让你进去呢
一会再进去吧
我真的忍不住了
那你给我口交吧
很好吃吗
是的
一会插进去吧
我听不见啊
求你插进去吧
听不见的
我忍不住了啊
我求你一会插进去的
我快要忍不住了
我马上就进去了
把肉棒赶紧插进去吧
我要进去了
好舒服啊
紧张吗
赶紧把肉棒全部插进去吧
把肉棒插进去吧
好舒服啊
我插进去了
感觉好舒服呢
全部进去了呢
感觉好舒服啊
好爽的呢
舒服啊
怎么了啊
肉棒插进去舒服吧
是的插进去很舒服的
插进去哦
好爽的呢
好喜欢肉棒啊
好舒服啊感觉自己要射了
好舒服的呢
小穴好想要肉棒的
是吗
你先口交吧
全部含进去口交哦
感觉怎么样呢
好舒服啊
- 我也好舒服的呢
插进你的小穴了
好舒服的呢
感觉好棒的呢
舒服啊
好爽啊
是不是不行了呢
非常的舒服哦
我的小穴真的很需要你的
我现在不是进去了吗
你说谁的小穴啊
我的吗
你的也不错啊
好舒服啊
感觉自己要射了
好厉害啊这里很漂亮的呢
好舒服啊
真的好爽的呢
舒服啊
好想要肉棒
趴在这里吧
好漂亮的姿势
我插进去了
插进去了
好棒的呢
好厉害的肉棒呢
好舒服啊
马上就好了
真的好舒服啊
真的爽死了
感觉自己要射了啊
真的感觉好棒的呢
很舒服的哦
一会就好了
稍微的忍耐一会吧
好舒服啊
我快要忍不住了
是不是觉得很舒服呢
是的呢使劲的插我吧
你的小穴舒服吗
好棒的呢
真是感觉不错嘛
好舒服啊
我的小穴感觉好舒服的呢
实在是太舒服了
是不是感觉很棒的呢
我最喜欢你的了
是不是喜欢插你的肉棒呢
我最喜欢你的这个肉棒了
我最喜欢你的抽插的肉棒了
我喜欢你的肉棒啊
舒服啊
感觉好舒服啊
我快要忍不住了啊
实在是太舒服了
你的小穴感觉好舒服的呢
舒服啊
小穴里面的肉棒真的好舒服啊
感觉自己要射了
是不是做的不错呢
实在是太舒服了
就坐在这里自己试着抽插吧
好的
插进去了吧
是的
插进去了啊
是的呢插进去了
感觉好舒服啊
超级舒服啊
实在是太爽了
是不是觉得很不错呢
过来舔一下吧
- 给我舔一会再继续吧
-
是不是很舒服呢
一会再射出来了吧
好的呢
你先口交吧
一会请你射进去吧
好的呢
万一怀孕了怎么办呢
不会的
我会好好的给你做的
这个我知道的呢
现在你上去吧
好的呢
自己先上去吧
感觉好厉害的呢
没事的吧
我的肉棒要进去了啊
肉棒插进去了吧
好厉害啊
好舒服的呢
感觉好舒服的呢
好厉害的啊
- 是不是快要忍不住了
-
很舒服的呢
好舒服啊
这是谁的小穴呢
这是属于你的小穴
真的是你说的吗
一定是你的
一定是你的呢
好舒服啊
一会我就射进去了
把精液射进去吧
好的
全部射进去吧
把精液射进我的小穴里面去吧
射进我的小穴吧
把精液射进去吧
可以在乳头上吗
也是可以的呢
你的肉棒好硬啊
那我一会就射了啊
把精液射出来吧
全部射进去吧
好厉害的呢
精液还是热的呢
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
好舒服啊
全部射出来了
射的精液好多的呢
真是好厉害的啊
射的真好多的呢
好多精液啊
这里的也有很多啊
好多的精液啊
好想再舔一下呢
还想再舔啊
是的
想要舔什么啊
那就舔一下吧
那我再进去一次吧
让我再看看一下你的这里吧
是不是很多的精液呢
好厉害的呢
给我再舔一下吧
好的呢
射的精液好多呢
全部咽下去了吗
是的全部吃进去了
精液味道不错吧
是的呢
是不是精液很好吃呢
好多精液呢
好厉害的呢
全部都在你的身上了
- 谢谢了
是不是第一次吞精液呢
一直都是这样子的吧
我都是咽下去的
那今天感觉不错吧
是的呢今天全是你的精液
之后我们一会再继续吧
好的呢
就是在工作中的话
你会想吗
有时候是会有的呢
很多时候都是你的啊
我的这里你看见了吗
我看见了这是什么啊
可能这是精液啊
再舔的时候吧
是不是给你蹭上了
舔一下吧
感觉还可以
是不是这次的很舒服呢
是的感觉还可以的呢
一会还想再要呢
真的呢
那一会再内射一次吧
好的呢
躺下吧
好多的泡沫啊
是啊
而且还是暖和的呢
给你弄点吧
好的呢
现在这里的已经很多了
我们一起洗吧
好的呢
是不是很舒服呢
是的呢
好想让你吻我
亲一下我吧
好的呢
亲我才有感觉的
好喜欢你的样子
是不是感觉不错呢
是的呢
摸起来感觉怎么样呢
很舒服的
是不是很舒服啊
是的呢
那把全身给你弄一下吧
好的呢
是不是感觉不错呢
那我们再继续吧
好的呢’
人家都有点不好意思了
好厉害的呢
你的小穴啊
稍微的再等一下吧
你稍微的摸一下我吧
好的我知道了
多弄点泡沫哦
感觉舒服吗
感觉非常的舒服
现在做起来感觉好舒服呢
很光滑的皮肤呢
看你很享受的样子
人家真的很舒服呢
是的呢
感觉真的超级舒服啊
舒服吗
是的呢行
那就好了
自己感觉怎么样呢
感觉舒服啊
做起来感觉不错的吧
是的呢
感觉实在是太爽了
那就好好的摩擦吧
你的屁股看起来不错嘛
是不是呢
好厉害啊
你的屁股看起来很翘嘛
还有这里的呢
是吗
刚才的就是不错吗
我给你弄干净吧
我的小穴好舒服啊
真的吗
好想让你插进去的
我感觉好舒服呢
感觉实在是太棒了
这样子感觉自己要射出来了
真的吗
真的很舒服啊
感觉自己要射了
真的很好色嘛
转过来吧
稍微蹲下来吧
怎么做呢
这样吧
好的呢
就是这样子做吧
感觉好舒服的呢
真的好柔软啊
摩擦起来感觉还是不错的嘛
感觉很舒服的呢
现在感觉好了吧
感觉这里还是很暖和的呢
现在都弄干净了吧
是的呢
过来到这边来吧
然后摩擦一下你的小穴吧
摩擦我的小穴啊
我现在插进去了
我感觉到了
是不是啊
你的手指进去了
是不是很舒服呢
看着我这边哦
人家感觉快要忍不住了
舒服啊
人家快要忍不住了
感觉自己好舒服啊
我的小穴好舒服啊
现在感觉怎么样了
我想让你的肉棒插进去呢
我用乳房来给你按摩吧
我的乳房舒服吗
你的肉棒感觉好硬的呢
感觉好舒服啊
舒服吗
是的呢
我的乳头好舒服啊
感觉好棒啊
感觉好舒服啊
再继续摩擦吧
感觉超级舒服啊
你的还早呢的好棒的呢
是不是想让我进去呢
舒服啊
一会在我的小穴里面再摩擦吧
还想要吗
是的想要你的肉棒啊
想要硬的吗
是的想要你的硬肉棒
非常想要你的肉棒啊
是不是想射出去呢
我想让你的肉棒
插进我的小穴里面去
真的吗
我真的好想要啊
要插进你的小穴吗
是的插进去我的小穴里面去吧
好舒服啊
舌头伸出来吧
好的呢
一会再进去吧
我要肉棒啊
进你的小穴啊
好多 那就行了
这是想要肉棒的小穴吧
肉棒啊
让肉棒赶紧进去我的小穴吧
看起来好厉害的呢
我的小穴快要忍不住了
我真的好像要肉棒进来啊
舌头伸出了吧
再伸出来吧
好想要吗
是的呢
我还要呢
真是变态啊
我的肉棒一会再进去
我要肉棒啊
再忍耐一会吧
我快要不行了啊
赶紧插进我的小穴里面去吧
我真的好想要的
我快要忍不住了
赶紧让肉棒进来吧
肉棒插进我的小穴里面去吧
我的小穴需要肉棒啊
真的需要肉棒啊
我的小穴感觉自己快要忍不住了
我要射了啊
实在是太厉害了
起来吧到这里来
把腿部分开吧
这样的话看起来很清楚
好舒服啊
是不是真的想要呢
我非常的想要呢
那该怎么做呢
我求你了
赶紧插进我的小穴里面去吧
就是插进这里啊
你的小穴这里啊
起来有很多的水啊
是不是很喜欢我的肉棒呢
我要你的肉棒啊
我真的很想要你的肉棒进来啊
我好想要肉棒进来啊
我要肉棒进来
舌头伸出来吧
就是这样子的呢
我要肉棒啊
把肉棒插进去我的小穴里面去吧
我想要啊
我真的好想要的呢
我要肉棒啊
看起来实在是太厉害了
好想让你的肉棒进入
我的小穴里面去呢
看起来好厉害的呢
你真的很好色呢
太好色了
舒服啊
我要肉棒啊
要肉棒从哪里进去呢
下面进去啊
下面的啊
是的呢
好的啊
我们再来一次吧
我们先接吻吧
好的呢
看你真的很需要吗
先给你洗一下吧
好的呢
这样子可以吗
很舒服啊
是的呢
就像我们刚才在车站那边的
这里的看起来比较安全
我们以后可以选择这里的
好多人都是来这里的
也是的呢
那以后可以来这里的
是的呢
看见我的手了吗
看见了有点硬啊
是不是很兴奋呢
我们过去吧
好的呢
这个酒不错啊
是的很好喝的
那你还要吗
要一点吧
这里的景色看起来也很好看的
好棒啊
很漂亮的景色
这是第几杯了
喝的很多了
真是不好意思了
忘记和你干杯了
这是属于我们的晚上
是啊
干杯吧
喜欢喝酒吗
是的就是偶尔会和那么一点吧
在家里不是经常喝的
酒量不错嘛
你酒量好还是不好呢
感觉不是特别的好
那在家里呢
喝的不是特别的多吧
那今天呢
很想都喝一点酒呢
把酒给我送到嘴里来吧
把酒送过来吧
这个嘛
是的
好喝吗
很好喝的哦
那就好了
再来一次吧
好的
怎么做呢
这是什么啊
就是酒啊
这样子的啊
我想吃这个呢
那就吃点吧
好的呢
喜欢孩子吗
是的
还是感觉不错的呢
我说的是真的哦
过来吃吧
把这里的舔一下吧
接吻很甜嘛
真的吗
我真的有点忍不住了
这里的摸起来很舒服吧
是的
还有这里的呢
现在感觉可以吗
是不是不错呢
看你有点想要了
我先喝点酒吧
这里摸起来很滑嘛
我好色嘛
摸摸我的吧
好的
这里都变硬了
真的有点想要啊
感觉到了吗
是的呢
准备怎么做呢
我很喜欢这样子的呢
先让我摸一下吧
很舒服的呢
是吗
好棒的乳房啊
真的好棒的呢
什么啊
摸起来感觉不错吗
是的呢
舒服吧
好好的摸摸我的乳房吧
喜欢被摸得感觉吧
是的
舔一下我的舌头
把你的舌头伸出来吧
看着这里吧
喜欢这样子吗
看起来很少不错的嘛
给你舔一下肉棒吧
就是这样子的吗
就是的
用嘴咬住内裤吧
然后使劲脱掉内裤吧
再往下一点吧
这次做的不错嘛
就保持这个样子
想要的肉棒吗
s是的
给我吧
那你过来吧
很好吃的吧
好吃吧
舒服啊
做的真的很舒服的
简直太棒了
想要我的什么啊
就是你的肉棒
做的很好的
那你像狗狗一样的再给我弄一下
到那边去吧
把屁股撅起来吧
做的很好啊
然后试着爬行
然后慢慢的爬吧
做到很像只狗啊
做的很好的
做的太棒了
拍起来舒服吗
然后到这边来吧
还想要我的肉棒吗
是的呢
那你给我口交吧
真的很好吃啊
很好吃吧
使劲的舔哦
做的很好的
太像狗狗了
可以给我舔一下的
好舒服啊
再继续舔吧
喜欢我的这个吧
我要尿出来的
好的
那你尿出来吧
那我尿出来了啊
好的你尿出来吧
那我给你尿出来吧
就这么爬着哦
好的我会的
现在做的不错嘛
再继续爬吧
怎么不走了呢
然后在那里转圈吧
你现在这是在干什么呢
我要尿出来啊
真的想要小便吗
是的呢
好的那我来了
是在那里吗
是不是在这里啊
站在那里别动
好的
好舒服的呢
结束了吗
是的
真的好臭啊
快要臭死了
有一股味道啊
过来吧
好的
好想要肉棒的
你趴在这里吧
好的
你插进去了啊
感觉到了吗
插进我的小穴了吧
好好的表现我可以奖励你的哦
你说一下让我奖励你的话
奖励一下我吧
- 请你奖励一下我吧
-
肉棒插进去感觉好舒服的呢
好舒服啊
好舒服的呢
舒服啊
插的好舒服啊
肉棒插进去真的好舒服的
到这边来吧
好厉害的姿势啊
感觉好舒服的呢
到这边来吧
真的好舒服啊
你就趴在这里就好了
感觉好舒服的呢
好舒服啊
看着前面吧
好舒服的呢
一定要忍住哦
我感觉自己不行了
感觉好厉害的样子呢
你都射出来了
真的不好意思了
刚才不好意思啊我尿出来了
我们换个地方吧
好的呢
但是觉得还是不错的呢
到这里来吧
把你的手绑住吧
把双手举起来吧
这个姿势看起来不错哦
这里有味道啊很臭的
不好意思把手举起来吧
让我先吻一下你
现在感觉挺好的呢
把舌头伸出来哦
那我就吃了
好的
把我的肉棒含进去吧
感觉怎么样呢
说话啊
是不是不行了呢
全部吸进去吧
做的很不错啊
再来个更加兴奋的吧
觉得这个舒服吗
感觉好舒服啊
感觉自己要射了啊
要射了啊
我不行了要射出来了
不行了啊要射了
再稍微忍耐一下
我不行了啊
感觉舒服吗
还想再要吗
我插进你的小穴了
好舒服啊
插进去感觉好舒服的呢
我不行了啊
小穴里面好舒服的呢
让我插进去舒服一下吧
好舒服啊
感觉舒服吗
我快要不行了
没事的我再抽插一会吧
很舒服的呢
这是你想要的性交吧
感觉自己要射了啊
好舒服的呢
感觉好棒的呢
舒服啊
是不是有点累了呢
怎么了啊
不要啊
是不是很舒服呢
看起来好厉害的
我还要啊
稍微再等一下啊
我还想要呢
我还想要肉棒啊
那你到这边来吧
好的
过来吧
把屁股抬起来吧
真的好想要啊
感觉好舒服的呢
好舒服啊
没有啊
我真的感觉好舒服的呢
完全没有感觉到
一点感觉都没有的
使劲的抽插哦
好的呢
现在感觉到了吗
是不是不错呢
真的很不好意思了
不要给我说什么不好意思了
真的很不好意思
让你一直给我肉棒
不好意思啊
真的不好意思让你一直给我
现在可以看见东京了吧
你结婚这么长时间了
我结婚确实是很长时间了
是不是还没有过这样子的经历
是没有这么过的
结婚这么长时间了
却没有这么做过的
看起来不错啊
到这边来吧
自己试着进去吧
自己再试真抽插吧
我要让肉棒插进去的
感觉好舒服啊
感觉好舒服的呢
感觉自己要射了
感觉舒服吗
是的很舒服的
好想要啊
现在做的很不错呢
自己使劲的抽插吧
很爽的呢
感觉好爽的呢
好舒服啊
小穴里面好舒服的呢
舒服啊
好舒服的呢
感觉自己要射了
感觉幸福吗
感觉很幸福的呢
感觉好幸福啊
很幸福的呢
好舒服啊
好棒的啊
看起来太棒了
插进去了
是的插进去了
感觉好舒服啊
好舒服啊
使劲的抽插哦
我要射了啊
是不是很舒服呢
让我再舒服一下吧
真的很不错呢
好舒服的呢
真的好想要的呢
精液一会射进去吧
好想要你的精液啊
好舒服啊
感觉好爽的呢
好爽的啊
感觉自己要射了
我要射了啊
再继续使劲的抽插吧
好舒服啊
抽插起来感觉舒服吗
那就继续使劲的抽插吧
一会射进去吧
好舒服啊
感觉自己要射出来了
求你射进去吧
感觉自己要射了
我要射了
感觉好舒服的呢
射出来了啊
感觉到了吗
躺倒后面去吧
好厉害啊
好多的精液啊
真的好开心啊
好厉害的呢
终于射进去了
是不是很舒服呢
给我弄干净吧
是的呢
还有你的小穴了里面的呢
好厉害啊都有声音了
是不是很舒服呢
是的
给我弄干净了吗
那就好好舒服的呢
好厉害啊
还想再来呢
再插进我的小穴吧
真的还想再要吗
精液都在你的小穴里面了
是的精液在我的小穴里面呢
舌头伸出来吧
好舒服的呢
万一你怀孕了怎么办呢
那该怎么办呢
万一怀了怎么办呢
那就离婚吧
离婚吧
然后给你生个孩子
好的
就是想一下而已
我也不介意的
当离婚的备胎啊
这个就是想一下而已了
真的吗
是不是啊
以后我们再继续吧
我们一会再喝个酒吧
然后在立刻继续做
好的
你这么好色啊
这里的夜景真的很不错嘛
真的是啊
看起来好漂亮的呢
好漂亮的夜景啊
还想再继续吗
接下来啊
还是明天吧
明天啊
一直都是这样子的啊
那就明天吧
好的明天吧
我们稍微的休息一下吧
好的呢
还想要吗
是的呢
好想再要一次呢
由ALice日本独家呈现
结束
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪