好的，关于这件事的话
到时候我会过来的哦
明天啊
部长，我去客户那里了
三点是吧
-我一直被透明人持续侵犯-
制药公司勤务 奈奈美的场合
爱丽丝制药股份公司 营业一课
-一个月前-
就是这个，上个月的库存标记少了哦
对不起
快点去修改吧，要好好确认哦
部长，我去客户那里呢
路上小心
我回来了
辛苦了
辛苦了，怎么样
总算拿到合约了
是吗，太好了
厉害啊，竟然签到合约了
对方也在找便宜的药品
在全国范围内也是很棒的
这个月她是第一名哦
很好
失礼了
奈奈美好厉害啊，又是第一名啊
运气好而已啦
婚庆公司来电话了
下周日要我去试一下婚纱
有事吗，只是你自己这么想吧
没事哦，不过也太早了吧
还有很多没有决定的事呢
位置的安排啊，还有内容啊
还有很多事情要做哦
奈奈美
这个是明天要销售的新药清单
谢谢
怎么了，奈奈美
没什么啦
这个不好吧
刚开业哦，奈奈美你喜欢海豚吧
你怎么知道的
我说过了，我有男友的
马上要结婚了
这样子不好的啦
累了吧
工作还有结婚的事好累啊
快点帮帮我啊
我来做饭吧
我去吧
没有人啊
是谁啊
没人哦，有人开玩笑吧
去洗澡吧
不过还有事要做
结婚仪式营业部的人都要请吧
是的啊
还有朋友要叫多少人啊
大概十五个人左右吧
我也差不多哦
是吗
但是这样的话要超过预算了啊
怎么办啊
没事的啦
可是还有亲戚呢
要是算上亲戚的话就要
那调整一下吧
真的吗，谢谢哦
谢谢哦
那我减少些人吧
没事的啦，结婚仪式奈奈美你是主角啊
只要你开心就行哦
是嘛
很舒服
谢谢哦
好爽啊
很棒哦
对了哦
还没有洗澡呢
不要了啦
没什么，可能累了
马上就好了
谢谢
猜猜今天做什么菜
什么味道啊，马铃薯炖肉吗
这是什么啊，没什么啊
怎么了
这个奇怪的事情是一切的开始
这里是爱丽丝制药营业部
请等一下
川上你的电话
谢谢
我是川上
一直受到你们照顾哦
知道了，今天会发到仓库的
是的，知道了
请多照顾，失礼了
今天中午一起吃饭吧
好的，有想要吃的吗
意大利面吧
OK
报告书已经汇总好了
是嘛
谢谢
怎么了
对不起，没事的
失礼了
好讨厌啊，好像被人盯上了
被看不见的东西
怎么了
好像又是有人捣乱
又是啊，好经常啊
是啊，怎么回事啊
奈奈美
婚戒
买好了啊
打开看看啊
好漂亮啊
一般般啦
合适吗，戴上试试吧
好兴奋哦
合适吗
好漂亮啊，我们要结婚了
终于等到了哦，很漂亮啊
好适合哦
我先藏起来
不要丢了哦
先看看哦，谢谢哦
好漂亮啊
会让你幸福哦
没有套套哦，怎么办没事吧
不行的啦
还没有要孩子的计划哦
要戴的哦
是吗
那我现在去买吧
现在
马上就回来
真的吗
等一下啊
门要关上哦，小心哦
什么啊
不要啊
住手啊
放手啊
不要啊
怎么回事啊
什么东西啊
不要啊
住手啊
不要啊，住手
不要啊
高潮了啊
怎么回事
好可怕
不要啊
不要啊，高潮了啊
好深啊
不要啊
住手啊
不行了啊
不要啊
这是什么啊，精液
这是什么啊，怎么回事
怎么回事啊
奈奈美，没事吧
突然身体不舒服
是吗
对不起
休息吧
我说不出来
被看不见的东西强奸了
这种事不会被人理解的
大家都到了吧，那会议就开始了
靠大家的努力销售业绩很棒哦
业绩增长了百分之12哦
大家辛苦了，这样的业绩
作为营业一课是非常棒的
明年将有两个新药品要销售
现在正在临床试验
药品的说明由川上来吧
是的
怎么了
资料找不到了，等一下
对不起
那我开始说明了
新药有两种
都是针对糖尿病患者的
一种对心脏起作用
还有一种对肝脏起作用
能增加食欲
能作为患者的首选药物
以下是注意事项
有副作用
有可能尿酸值会上升
根据现在的临床数据来看
上升数值极小
另外，主要由肝脏代谢
能增加末梢组织的机能改善
抑止肠壁的吸收达到
抑制血糖数值上升
非常有效果
然后，作用时间为一到三个小时
能加快代谢，衰减期为三个小时
有可能引起血管障碍
但是时间很短
临床数据是这样的
抑制肝脏糖分，对不起
单独使用的毒性没有发现
是糖尿病患者方便使用的药物
就是这些
谢谢，大家看一下手上的资料
我们要加倍努力，等认可下来后
就到全国的医院去推销哦
最少要卖出去八万片
怎么样啊，八万片啊
可能很多是吧，就先作为目标吧
推销给全国的医院
手上的是清单
先看一下吧
全国范围内先分几个区域吧
九州、四国、中国、近畿
然后就是首都附近
东北、北海道，还有冲绳
怎么样啊，你去九州吧
我还没有接触过
是吗
什么时候认可会下来
目标是下下个月
要提前申请才行
现在正在加快试验
对了，江口，你去北海道吧
好的
北海道有了，那么东北的话
你去吧，怎么样啊
可以，我会加油的
你去首都附近和近畿吧
任务很重哦
可以的吧
知道了，你去九州吧
我吗
让我考虑一下
需要时间是吧
一个人很困难的
克服一下吧
还有的我来吧
就是这样子哦
奈奈美，听见了吧，你想去哪里啊
我去哪里都可以
没事吧，不是要结婚了吗
没事的啦
是嘛，那你去最近的地方吧
你去九州，你去北海道吧
怎么啦
对不起，我身体不舒服
怎么回事啊，没事吧
不要啊
看不见的东西突然出现在面前
我只能拼命躲闪
怎么啦，最近出了好多错误
脸色也不好看
周末有好好休息吗
对不起
今天要不先回去吧
但是今天的事还没有做完
交给其他人做吧
奈奈美，今天先回去吧
剩下的我来做吧
谢谢
这个是新药品临床试验的
数据报告书
脸色不好看，怎么了
奈奈美，我来做吧
谢谢
对不起，那我先回去了
失礼了
我本应该幸福的
是谁在破坏啊
怎么回事，是谁
爱丽丝制药，一直承蒙照顾
川上是吧，等一下
奈奈美，你的电话
你好，这样子啊，等一下哦
产品是吧，应该今天送过去了
对不起，忘了发货了，真的对不起
对不起
马上发货，不好意思
今后不会有这样的事了，失礼了
奈奈美，没事吧，最近好奇怪啊
是吗
没有啦
刚才我要的资料呢
对不起，忘了复印了
我马上去做
就这样子做吧
没事吧
大概十六点左右回来
修改一下吧
好的
还有这里
高潮了
不要啊
我的身体享受着这种快感
和内心完全背离了
好累啊，奈奈美，没都开着啊
对不起
很危险的
好累啊，酒店来电话了
要我们提供出席者的名单
是不是写好了
是的
奈奈美
对他的爱情越来越淡薄了
持续的被侵犯
但是已经被这种快感包围了
奈奈美，马上就要举行婚礼了
奈奈美，最近都没做哦
不要啦，对不起
今天不要了吧
是吗
对他的爱情减少了，我不想被他触碰
在哪里啊，快来啊
快点插进来啊，求你了
忍不住了，快点啊，在哪里啊
在哪里啊
在那里啊
快点啊
怎么会，是你
开发新药期间，找到了隐身药
不要啊，放开我啊
为什么要跑啊
放开我啊，不要啊
知道这种感觉了吧
想要吧
不想要啦
放开我啊
求你了
不要啊
快看啊
仔细看哦
看过很多次了吧
很爽吧
随便你用哦，让你爽哦
身体已经记住了吧
真好吃啊
好爽啊
好想要啊
怎么啦
想要什么啊
快点插进来啊
想要了啊
快点插进开啊，求你了
快点啊
还不行哦
想要舔乳头吧
还要吧，舔哪里
乳头
转过去
快点啊
快点插啊
脚抬起来
好爽啊
很爽吧
湿了哦
快插啊
马上插了哦
高潮了啊
好硬啊
想要什么
想要这个
这么想要啊
快点啊
想要吗
想要
这里吗
好爽啊
高潮了啊
还要啦
用力啊
好爽啊
高潮了啊
插坏了啊
不行了啊
高潮了啊
好爽啊
不行了
高潮了啊
插坏了啊
要射了哦
射了哦
好爽啊
下周结婚了吧，这样子好吗
没事的，用力插啊
好爽啊
觉醒的时候我已经变成了
追求快感的淫女了