家庭内的痴女
[LENG]提取制作
主演:川上奈奈美
我回来了
欢迎 令堂如何了？
没问题
可能太久没见到我有点忧虑了
抱歉哟
没关系的
不过你不在我好寂寞呀
我果然不能没有你
我也是
只是一周 别这样夸张
又不会怎样
这谁煮的？
我
怎么了？
抱歉
小事啦
你要不要奈奈美帮你检查功课
不用了
我自己比较能专心
就是这样 别老靠别人
可以代替家教啊
她脑袋也好
我晚上帮你看
不用了
吃饱了
我走啰
我出门了
抱歉啊
他们应该不讨厌你
只是不习惯
没问题的
大家人都很好
你快点吃吧
也是
爸 慢走
爸 走吧
慢走哟
大嫂
我看看
很好唷 好棒
下一题要写哪题？
这个啊
我看看
很好啊
都快写完了
很努力呢
因为有我在？
你很努力呢
那...
我来帮你做别的事
好
紧张吗？
大嫂只对我这样吧
被别人发现就糟了
我是没关系啦
可是不好吧
是唷
不能这样会很寂寞吧
也是呢
为了让你不寂寞
来做吧
可是我肩膀好酸
帮我按摩
好！
好棒
这边也要
可以吗？
好棒
好好揉唷
好热唷
再帮我按别的
来吧
好棒
好好舔唷
害羞吗？
好害羞
很兴奋吧
好棒
想怎么样
好想舔
是唷
想舔啊
来摸吧
好棒
亲吻我的脚
真可爱
好棒
亲吧
兴奋吧
好棒
再来
内裤很碍事吧
脱了吧
脱吧
来吧
好棒
好好舔
这边
教过你了吧
好棒
舔啊
好 继续
好棒
继续
你帮我舔了
换我帮你
好兴奋
很热吧
喜欢吧
好棒
看好了
脱掉吧
一周没做了吧
很硬了吧
给我看
来吧
好硬唷
好棒
很兴奋吧
你看
好棒
很爽吧
再来
好棒
很敏感呢
不用忍
好棒
很爽吧
很好
好棒
我用别的
第一次这样
爽吧
好棒
很爽吧
爽吧
你听
去了
射好多唷
好棒
忍很久了吧
你看
爽吧
射好多唷
真乖
谢谢
很开心唷
我也是
太好了
你继续念书唷
加油
拜拜
欢迎回家
我回来了
怎么这么早？
工作都差不多了
只剩下整理资料
啥？
而且我想看到你啊
每天都在看啊
这资料啊
欢迎回家
欢迎回家 爸真早
你也好早
那我回房了
啥？
一周没见你了  好寂寞
好想快点见到你
就提早赶回家了
我最爱你了
知道唷
我也是
对吧
我最爱你了
结果他也在...
忍不住啦
兴奋啦
快点嘛
他也在耶
忍不住啦
你起来
不可以
不可以换房间
你好坏唷
才没有
很热吧
一直想你啊
兴奋吧
好棒
很兴奋吧
一直穿着啊
好棒
[LENG]提取制作
爽吧
好棒
想要我舔吧
爽吧
好棒
你一直想要
对吧
他还在唷
可是忍不住了吧
爽吧
好棒
没问题
小声点
会被发现啦
不可以跑唷
来
来吧
你可以小宝宝唷
是小宝宝唷
给我看
很臭吧
小声点
看到了
好大哟
来吧
要看仔细唷
好大的鸡鸡唷
来
想爽吧
好棒
小声点
舔到底
好棒
老爸 奈奈美呢？
去买东西了
你快回房间工作啦
好啦
小声点
再舔
好棒
爽吧
兴奋吧
要去了
去了
不可以
忍住
来吧
等等唷
还不可以动
不准动
好了 来
来
来吧
很热吧
好棒
好可爱
喜欢吧
好棒
你看
来吧
好棒
啥？痛苦吗？
怎么啦?
想要吧
再来
来吧
爽吧
好吃吧
好棒 变好硬
坏孩子
一起舔
好棒
喜欢小穴吧
喜欢吧
痛苦吧
可是好硬唷
怎啦？
好棒
想干啦
想干我啦
可以哟 等等
来吧
你看
进来
好温暖
好棒
你看
爽吧
很爽吧
好棒
喜欢吗？
爱死了
好棒
你看
好热唷
好棒
再来
很好
好棒
去了
快动啊
好棒
还没完唷
再来
可以吗？
来吧
插到底
好棒
不可以
去了
好棒
射好多唷
你看
好棒
来吧
乖唷
没问题吧
应该是
没问题吗？
话说爸爸好像出去时
很开心的样子
脸一直笑
有好事吗？
不知道耶
真怪
真好啊
他心情好就好
总比臭脸好
对啊
之前超麻烦
走吧
加油
慢走
不可以唷
这样打衣服
我
会忍不住！
啥？
没人了你想怎样？
怎样？
请打我
希望我打你？
对！
想被打啊
对
这样？
再来
这好碍事
脱了
给我脱光
这脏屁股
好色唷
这样子
不害羞吗
好害羞
害羞吧
这样啊
真下流
喜欢吧
是
喜欢吗？
喜欢...
再来
真下流
坏孩子
真是坏孩子
再来
转过来
给我全裸
不害羞吗？
再来
起来
没有别人在
真是脏死了
再来
看我啊
看我
兴奋啦
对...
希望我打你？
真任性唷
好任性唷
再来
说啥啊
为啥要听你的
奶头硬了唷
对了
有个有趣的东西唷
啥？
这个啊
会很痛吧
用它
夹这边
没这样过吧
如何？
爽吧
脸红啰
好痛
很开心吧
[LENG]制作提取
真任性！
想命令我？
不准命令我
任性的人！
很痛吧
好痛唷
是很爽吧
耳朵都红了
爽吧
很爽吧
兴奋吧
这边也是
害羞吧
真下流
你看
再来  坐下
躺好
好猛唷
怎么这么硬啊
好兴奋
兴奋啦
兴奋吧
很臭吧
好棒
给我舔
好吃吧
啥？
很爽吧
给我舔
好好舔唷
想怎样！
好棒
不够啦
真是的
真变态
好棒
好大唷
算吧
夹看看吧
会怎样呢
请夹吧
别命令我！
爽吧
你看
开始湿啰
算吧
再来
啥？
好棒
很爽吧
害羞吧
爽吧
变态
真变态
湿成这样
好棒
爽吧
算吧
想要吧
拜托你了
爽吧
越来越湿了
好色唷
看我 想要吧
好棒
再来
喜欢吧
好棒
像这样啊！
怎样？
变态
好硬唷
好棒
说啥啊！
再来
好棒
爽吧
好硬唷
屁股看光光了
好害羞
看光光了
好棒
舔进去啰
好色唷
进去了
去了
听不到
不准！
不准去唷
我没说可以去吧！
爽吧
好棒
好色唷
好色
爽吧
好棒
不准去唷
不可以
给我忍住！
还不可以！
忍住啊
不准去
好棒
好色唷
好湿
好湿唷
去了
想射吧
好想去
那射吧
给我射吧
去了
还在射呢
好臭唷
颜射了呢
你看
被颜射了呢
开心吧
谢谢
大嫂
怎么啦？
教我念书
是想要那个？
大嫂是我的人对吧
怎么啦？
他要我叫他
等等过去
怎么啦？
我忍不住了
你看
好棒
快帮我
只有亲亲唷
怎啦？
没有
怎么啦？
打我
会被看到
好棒
打扰了
大木先生
你来啦
好久不见
对啊
他是我朋友大木
你好
她是我媳妇
没见过吧
请多指教
请进
媳妇啊
对
我是奈奈美
你好
跟全部人都？
这已经是种病了吧
因为你很棒啊
所以大家都被你吸引
我也是
看到你就兴奋
大木...
其他人呢？
在看球赛
太巧了
真兴奋
我懂
我也忍不住了
要保密唷
也让我一起保密吧
舔我
好棒
再来
摸我
好棒
你看
再来
一起舔吧
好棒
摸我
舔我
好棒
[LENG]提取制作
拜托你 再来
好棒
用玩具
来吧
舔我 来
好棒
不可以 好棒
舔我
好棒
再来
不可以
不行
好棒
不可以
要去了
去了
好棒
舔我
去了
好棒
舔我
喜欢吧
好棒
舔吧
再来
好棒
不可以
不可以 去了
好棒
不可以
换我舔
好棒
好吃
可以吗？
来吧
好棒
感觉到了吧
好硬唷
想要吧
想要
进来了
去了
好棒
你看
要去了
去了
再来
好爽
来吧
不可以  好爽
好爽
不可以
去了
好爽
再来
不行
去了
好爽
不可以
去了
好爽
一起爽吧
射给我
好爽
不可以
去了
好爽
你好 是哪位？
爸爸的朋友？
请进
现在没人在
可以的话...
要不要跟我做好事啊？
我...
好想要