2O2X年 日本陷入深刻的少子化问题
政府为了正视这个问题
召开议会
颁而了新的法案
俗称（少子法）
这个法案的成立之后
强奸犯罪正式合法化
议会引起了很大的纠纷
少子化对策法
（少子化对策法）终于开始实施
不要动 会有点疼
好的 谢谢
贴上创可贴吧
这次的法案很大胆呢
可以做强奸的事情了
强奸之后受伤的话怎么办呢
对方受伤的话
所以要注意一点
尽量不要让对方受伤
是啊
现在强奸是合法的
好想强暴一下麻美小姐
请回到床上
好的
再见
我一会开药给你
一周后请再来复查
什么事情？
可以给我开避孕药吗
现在的话
没办法开
是啊
是的
虽然我很了解你的心情
但是现在国家的法律就是这样
真抱歉
我知道了
保重
请慢走
我要休息一会
好的
今天已经是第五个人了
这个法案好让人头疼
我也不能原谅政府做这样的法案
你这样说也没办法
这是国家制定的
在医院内可能也会有强奸事件哦
我没办法这样安心的工作了
你这样说的话
要做什么？
关田
没事吧？
好疼啊
你们 想对我强奸吧
不是 再说什么呢
不要乱说了
没有 真出没有
真是的
小森 你也注意安全
好的
-强奸OK的世界-
真的什么都没做吗
我只是问她觉得这个法案怎么样
突然就出手打了我
好为难 是啊
贴了哦
和关田不一样
你好温柔啊
这是我的工作
小森你怎么认为
少子法 你知道吧
强奸合法化
我绝对反对
不会成为犯罪的
如果我们在这里强奸小森你
不是不构成犯罪
不是那个问题
不好意思
问你这样的问题
我们很久没做爱loe
那我先走了
这就走了吗？
失礼了
关田很痛苦吧
因为太过分了
我都不知道如果被强奸的话
要怎么办
不要多想 振作一点
好的
如果被强奸的话
就要呼叫 知道吗
是的
夜班加油吧
好的
好疼
没事吧？
齐藤 齐藤先生没事吧？
刚刚开始 齐藤一直说肚子疼
齐藤 肚子很痛吗？
哪里很疼
好疼
哪里？这边吗？
不是 再下面一点
这里吗
那边
这里吗？
我去叫医生
不用找医生
小森帮我看就可以了
我不懂
齐藤 齐藤 没事吧
我马上去叫医生
齐藤
没事 没事 要做什么
请住手
给他看一下
给他看一下 请住手
请住手
这是少子法
我们要强奸你
在说什么呢
等一下 冷静下
冷静
齐藤
你强奸的话血压会升高的
真的
血压？
还有内田 内田你刚刚做完手术吧？
伤口裂开会很糟糕的
那么糟糕吗？
那就和我做吧
我不会很粗鲁的
好吧？小森
大田
小森 我买了咖啡
谢谢你
真是帮了我大忙
我也是偶尔回来
总觉得有事情会发生
没想到那些人
男人都很想强奸吗？
也看人吧
你呢？我吗？
我看起来像长了一张强奸的脸吗
看不出来
是吧
有什么事情请和我商量
我会帮助你的
好的 谢谢
杉浦 擦一下身体吧
好的 拜托了
还是小森最会擦身体呢
小森
好的
怎么了？
没什么 抱歉
好辛苦啊
小森这么受欢迎
不是
你不知值码
小森是在这个医院里面
被第一个选为面奸对象的护士
谁那样说的
男性患者
我当然也很喜欢你
请不要嘲笑我
不喜欢我吗
杉浦
不要再说这个话题了
小森
只是一次 和我
要不要做一次
我失去这个机会的话
一生都没机会了
不是那样的
小森也是
你也知道吧
我的病情多么厉害
我自己清楚的
不要那么悲观
杉浦很快就可以恢复好出院的
即使你光说那么温柔的话
我还是好寂寞
我
好想和小森做爱
住手
求你了 请住手 住手
请住手
请住手 住手
抱歉
对不起
请和我做爱吧
请住手
杉浦 这样不行的
可以吗？
请冷静一下
冷静一下
医生会来的
难得身体好了
这样不行的
请住手
我想做爱 和小森你
不行的
请住手
我会帮你爽的
在说什么啊
请住手
请冷静一下
不能冷静
要做什么？
像这样 杉浦
请住手
住手
不可以的
要像成人那样做
求你了 求你了
不可以
好棒的味道
我的
请住手
我没事 没事的
我说了没事的
求你了
冷静一下
真美味
不美味
请住手
感受一下
住手
求你了
就一下
不行 不可以的
小森 我爱你
再继续的话
我要打杉浦你了
你喜欢我吧
不是 不是那个意思
不是的 不是那样
我会好好帮小森你舒服的
不行 住手
不行 不可以的
不可以 住手
住手 住手
不可以 不行
杉浦 住手
住手
可以吗？
不行 不可以
这个样子被谁看到可以吗
那么大声会来人的
老实一点
小森 真美味
脱下来吧
这个屁股
不行 什么？
要做什么？不可以的
我很喜欢小森的
住手
我会好好努力的
好喜欢这个味道
请住手
对了
其实想和我这样做吧
因为很喜欢我吧
不是 不是那个意思
真美味
适可而止吧
像这样 这样
我很喜欢这样哦
不是的
和小森做爱的话
你老实一点就河以了
医生知道会发火的
那个事惰
赶快出院
享受自己的人生吧
不用做那样的事情
我也很期待那样的人生
请住手
我的身体很热了
脱下来吧
在做什么
那样不行 不可以
不行
很美味
请住手
可以舔我的手指吗？
住手 住手
下面很湿了
我的插满了很舒服吧
请住手 在做什么啊
听不到 我的下面很湿了吧
不是 不是
再继续
请住手
再像这样 这样
要做什么？
说什么
就是要这样 像这样
成熟一点
这里流出来了
没有
很湿了
那都是因为杉浦你舔了
住手 住手
小森
小森一起爽一下吧
所以什么？
你懂得我说的吧
但是不喜欢
等一下
好好成熟一点
不要忍耐
不行 请住手
请住手
怎么了？很敏感吧
请再好好感受一下
那么舒服吗？
很美味的样子
请住手
请再说
请住手 住手
不行 不行
这个脱下来吧
不行 请往手
小森的内裤
现在没有内裤了啊
怎么了
请住手 冷静一下
请冷静一下
冷静点
请住手
什么？要做什么？
还想我再把你绑起来吧
用这个绑起来吧
不是 不是的
要做什么
请住手
住手 小森的内裤
住手吧
我会帮你爽一下的
住手
真美味
不可以 请住手
请住手 小森的小穴很容易湿了呢
不行 去了
怎么了？
我会再继续 像这样帮你
好好爽一下的l
请住手
给我看一下
不行 不可以的
住手
请住手
不行 去了
有蜜汁了哦
下面这么多蜜汁哦
请住手 好害羞
怎么了？在发抖
和刚刚的反应不一样哦
很舒服吧？老实回答
不行
很淫荡的声音
好舒服
下面这么黏黏的
小森
我有个请求
真实回答我
其实很舒服吧
真实回答我的话
我可能会停止
请往手
不行 请住手
请住手
美味 真美味
很舒服吧？其实
很舒服吧
不舒服
那这是什么？怎么这么湿了
我不知道
我看到小森的就这么兴奋了
请住手
着一下 看看
说不行 我还是为院以来
第一次这样
请住手
是B吧
这个就这样插进去吧
可以插进去吧
请住手
那含住吧
不喜欢吗
不行
就是那样 真好
就那样自慰
好棒啊
再继续 继续
抽送的同时看着我
看一下
不行 不行
小森 我这么兴奋了
可以吧？
胸部
住手 请住手
可以摸哦
可以好好摸一下哦
渐渐靠近了哦
这么湿了
请住手 住手
不用抵抗很好吧
给我看看你漂亮的脸蛋
怎么样？
和被舔怎么做好呢
那样不行 请住手
就像这样
我好喜欢那样
全部含住到嘴里了
是的 就是那样好好含住
小森的嘴
真舒服
含住到深处了
都做到这里了
可以听我的话了吧
请住手
再张开嘴好好含住
好棒啊
再含住到深处
到深处
好棒啊
抱歉 抱歉
喜欢我的吗
哪个好？和阴茎
那样 想要吗？
想我插进去吧？这个
像这样
很危险的
像这样 不行 不可以
这样插进去
插到探处了
全插满了
这样 怎么样？
很舒服吧
怎么了？
想我插进去吧
赶快的
不行 住手
插满了
请住手
出来了
怎么样啊
逃避不行哦
插进去了
请住手
住手 住手
住手
很舒服吧
很开心吧
呼吸
住手
全插满了 这样插满了
请住手
不行 住手
住手
好爽啊
请住手
很舒服吧？
可以哦 高潮
就像这样
请住手
要去了
开心吗
很开心
就像这样
住手 住手
住手
好棒的表情呢
怎么了？
住手
看一下
插进去了哦 插满了
不行 请住手
这里很红了
很舒服吧？我的性爱
完全不是
不是那样
再好好感受一下
再来这边 来这边
像这样
出汗了
再来这边
我会全插满的
就像这样
不行
不可以吗
全插满了
怀孕吧
那么想我插满吧
我射了哦
小森 我要射了哦
不可以潮吹哦
舔干净
怎么了？没什么精伸
大田
其实
是啊
很糟糕呢
你没受伤吧
那受事
大田也投票了吗
太无聊了
我没投
是啊 真好
你今天赶快回去
好好休息一下吧
好的
回来了啊
和杉浦做爱了啊
很可怜的
小森
什么？
等一下
来摸我的啊
什么
小森
来舔吧
什么
不行 去了
什么？
怎么了？
老实一点的话
会很快结束的
要做什么啊
小森很温柔
很快会让我们插入吧
乱说
那尝试一下
是不是乱说
开始吧
要做什么
小森
含住我们的
来含住啊
这个很碍事
小森 可以吧
张开嘴
小森 老实一点
很喜欢我的阴茎吧
我的这样了
很快结束的
你懂的吧
我的这样了
大叔们堆积了很多
帮我们开心吧
小森 张开嘴
含住啊
请住手
好好含住啊
小森的手停下来了啊
好舒服
小森的嘴好棒啊
怎么样啊？小森
小森 很舒服吧
请住手
求你了
这边的也是 这边
好舒服
含住吧
全部含住
好舒服
小森 好爽啊
好好含住
看着我这边
请帮我爽一下
很快结束的
这边的也是
含住2根
再看这边
含住 含住
全含住了
好淫荡啊
真好啊 这边的也是
很幸福吧
很美味吧
真舒服
老实一点的话
很快就射出来吧
睁开眼睛
看着大叔们
想快点回去
小森
再含住这边的
用舌头
怎么了？小森
老实一点
来含住
用舌头好好含住
用后头舔
很淫荡
好色情
想早点回去
知道吧
好好含住
想早点回去
好好握住
很好哦
不行 去了
真实一点
想很快的含住吧
舌头伸出来 伸出来
好好含住
弄出口水
这边也是 好好舔一下
好好用舌头舔
好好舔一下
很美味吧
真舒服
真的很舒服
再靠近一点
舌头伸出来舔一下
淫荡的舔一下
再用舌头
舌头伸出来
用舌头舔一下
舔龟头
继续 再好好舔一下
好好含住
一边抽送
快一点含往
真舒服
让我插进去吧
可以吧
不行 那样不行
让我插满吧
舔一下
好好舔一下
放开我
抽送 含住
含住 含住
住手 放开我
张开嘴含住
舔一下 好舒服
那边还有
要射了
总算轮到我了
不用那样做
那么快抽送要射了
好棒啊
我会插满的
糟糕 射了
射出来了
帮我舔干净
给我看看射进去的东西
我可以回去了吗？
医生
我真的不能在这个医院工作了
在说什么呢
还没有接受任何人的精液吧
他都和我报告了
大田
你真了解少子法的意思吗
真正的意义
接受男性的精液
这就是你的工作
真岛
让强奸NO.1最受欢迎的护士
尝试一下吧
医生也说那样的话
我讨厌这样做
说讨厌
这也是合法的
会好好帮你爽的
那样不行
可以吗？
这是合法的
我们就是要强奸你
怎么样啊
好好感受一下吧，
那绝对在说谎
再做点有趣的事情吧
乱说的
你是NO.1吧
很奇怪 很奇怪
在说什么啊
很奇怪
想被我们强奸吧
请住手
很奇怪
不要逃跑
不行
在说什么
不要逃走
可以吗？
逃走的话
好棒的屁股
什么？
这样好好感受一下吧
那是要做什么啊
请住手
会帮你爽的
怎么会停止呢
好好感受一下
适可而止吧
很奇怪了吗
这边 这边
住手
去那边了
住手 放开我
去那边吧
不要逃避
好好感受一下
这里吗？
再继续
住手
小穴全夹紧了
任手
好兴奋啊
很兴奋吧
请住手
这次这边也是 脱下来
这里也是
想要了吗
请住手
手拿开 拿开
手拿开
好好给我看一下
想让我怀孕
很开心吧
那不是真正的意义
很开心的是你自己吧
喜欢被舔吗
喜欢怎么样
下面水水的了
为什么这么湿了
很舒服吗？
不是的
那为什么那么湿了
请住手
水水的了
我慢慢插入
请住手
什么不行
下面水水的
不行 去了
什么啊
我听不懂
我很讨厌 这样的
说讨厌 其实很舒服吧
再做淫荡的姿势
全看到了
很舒服吧
3个人一起摸吧
不用那样做
很舒服吧
阴蒂很舒服吧
不舒服
大家全插满了
不行请住手
那么舒服啊
在发抖
有高潮了啊
都准备好了吧
转过去
我会帮你好好爽一下的
都含住
用舌头
很棒的声音呢
再含住到深处
张开嘴
全部含住
好舒服啊
好好的
2根都含住
张开嘴
好好含住到深处
再来 舌头伸出来
舌头全伸出来
帮我爽啊
帮我们高潮吧
很美味吧
好棒啊
好好含住
按照顺序
这边的也是
好好含住
好的
按照顺序 顺序
好好含住 这边也是
我的也是 含住
这边也是
握住 好好含住啊
按照顺序哦
这边 这边的
还有这边的
就要那样好好帮男人爽一下
抽送一下
美味吗
好好舔一下
好忙啊
含住到深处
手到这边
好好含住
都含住
舌头伸出来
看这边
舔3根
好好的
我的也是吧
看着我含住
好舒服啊
真的好棒啊
真的很好呢
在说什么？
再看着我的脸说一下
什么？说一下
这是我的工作
在说什么
那就是你的工作
是的 好好的
我插进去了
那样不行
好爽啊
下面水水的
不行 那样不行
再来这边
来这边
也含住我们的
好棒啊
果然强奸NO.1的护士好棒啊
再过去那边
住手 请住手
这边也是
转过去
好舒服
再站起来
再插满
屁股翘起来
张开嘴
可以吗？
好好的含住
真舒服
好好的舔一下
好棒啊
坐下来
那个痛苦的表情好棒
全插满了
好棒 小穴很湿了
我的也是
住手
舒服吗？
舒服吗
都插满小穴了
喜欢这样吧
好好抽送我的
舌头伸出来
再让我插进法
好好含住
怎么样？强奸很棒吧
好棒
很开心吧
要这样吧
怎么样？好好看一下
射到深处了哦
要射了
喜欢男性的精液射到里面吧
射出来
在说什么啊
射了
起来
出来了
帮我舔干净
是的 帮我舔干净
全舔干净
还有呢
我的再插进去了
不行 阴茎全插满了
感觉很棒吧
全含住
我的也是
怎么样
全射出来了
这样可能会怀孕
不行 不行
要全部射出来
住手 住手
全插满了
要再射到深处吧
不行 不行
好棒啊
这个好厉害啊
小穴全射满了
他们都做过了
我们也计划一下
好厉害啊
真不错
没办法 你也很辛苦
虽然工作时间不长
承蒙您的关照
今天是最后一次夜班
加油
什么