去偷內衣遇到變態自慰淫女
反過來搾乾我的精子
我回來了
妳怎麼這麼晚
妳知道多少點了嗎
妳去哪裡了呢
和朋友去喝酒了
不是很正常嗎
又不聯繫我
對爸爸來說妳還是小孩子
小孩子嗎
我都已經自己洗衣服了
你真囉嗦
妳在對誰說
竟然說這種話
爸爸很擔心妳呢
最近妳太過分了
鄰居們都在議論呢
妳也應該好好管孩子
這樣怎麼行
抱歉
以後我會聯繫的
也會早點回來的
說好了哦
還吃晚飯嗎
我已經吃飽了
我去睡覺了
晚安
奈奈美
妳要記得聯繫我
抱歉 爸爸
讓你擔心了
你擔心我我很開心
謝謝
晚安
真是的
算了吧
還要啤酒嗎
忘記收衣服了
好麻煩
不想動
明天再收吧
真奈被人強姦了
好險啊
今天先撤退吧
不知道下次什麼時候能來
不行 不要啊
不要啊
不要
拜託了 不要啊
不行
不要
好大啊
不行
不可以 拜託了
不要插進去
不行
放開我
在自慰嗎
不要啊
放開我
不行 好舒服啊
不行
不要啊
好厲害
都變成這樣了
關窗了嗎
害我變成這樣了
戴上這個吧
不要啊
不要插我
好深
不可以
不要啊
不行
好棒
去了
不行
不要插入
是妳勾引我的
不是我的錯
不要亂叫
看這個
不想被人知道吧
知道嗎
不要
給我安靜點
知道嗎
安靜點
都是妳的錯
發出聲音我會傳出去的
知道嗎
好厲害
不要發出聲音
知道嗎
好舒服
不要
不要啊
在後面
不要
不要吵
不行
不可以
不要啊
不要發出聲音
知道嗎
不行 不行
放開我
快點放開我
不要啊
好舒服啊
好深啊
不要叫出來
去了
不要
不要啊
向我道歉
道歉吧
不要啊
不要
放開我吧
放開我
很抱歉
不要啊
不能這樣插
很舒服吧
來舔吧
不要啊
來吧
我做不到
好好地舔吧
不然我就說出去
吃吧
像剛剛那樣淫蕩地舔
來吧
好好地做
妳自己會做的
吞進去吧
吃吧
對
舔吧
好好地舔吧
吞進去吧
不要放開
讓我舒服吧
很抱歉
好好地舔
好厲害
這樣插
不要啊
好厲害
好舒服啊
不要啊
住手吧
讓我更舒服吧
不然我就說出去
坐上來讓我舒服
不行
不要
動起來吧
不行
好棒
不要啊
不要
不行
拜託了
不要啊
去了
不可以
不要啊
拜託了
放開我
不能這樣插
小穴要壞掉了
不行
幹什麼
好厲害
你幹什麼
這個姿勢不可以
不要啊
不可以
很舒服吧
我沒說
沒有說
很抱歉
不要啊
我的小穴
放開我
不要
不要啊
不行
不行 不行
不要啊
要射了哦
要射了
不要啊
不要
射出來了
不要對任何人說
不要
知道吧
那天之後過了一周
那傢伙出現了
不要發出聲音
之前的影片
我看了
妳是有被強姦的願望吧
看著強姦影片
說那麼淫蕩的話
妳不一樣呢
妳這個人
很舒服呢
妳舔得我好濕哦
來舔吧
我就是來讓妳口交的
知道吧
我的肉棒
來舔我的肉棒吧
舔吧
妳想幹什麼
我把視頻傳出去哦
妳的臉很可愛呢
全部傳出去吧
可以吧
知道嗎
不要
很開心吧
舔我的奶頭
舔吧
更多
好厲害
這樣子
來摸這邊
好好地摸
舔吧
我的肉棒怎麼樣
很粗吧
自己好好地摸吧
知道嗎
好好地摸
來摸吧
摸吧
舔吧
這邊也要
對
好好地做
摸這裡
不要放開
對
很好哦
不要放開
我的肉棒怎麼樣
好厲害
很喜歡吧
很喜歡吃吧
想看嗎
靠近看吧
好好地看吧
仔細看 怎麼樣
到底怎麼樣
勃起了
是的
那該怎麼做
把舌頭伸出來
好好地舔吧
舔吧
對
繼續吧
更多
很好
好好地舔吧
還要更多
舔吧
看這邊
插入嘴裡了
為什麼放開
吃進去吧
看這邊
對
更深一些
不要放開
很難受嗎
舔吧
從下面舔
好好地舔
繼續吧
讓我摸吧
很舒服
自己摸吧
好好地舔
很喜歡吧
好好地舔吧
很想要吧
怎麼樣
很好哦
好厲害
對
很好哦
怎麼樣
很舒服吧
說實話吧
好好地舔吧
吃進去
好舒服
繼續吧
好厲害
好舒服
住手吧
不可以
不行
做得很好呢
不可以
很誠實呢
不行
不可以
好舒服
不行
好淫蕩哦
很好哦
做得很好哦
來吧
看這邊
很好哦
舔吧
射了
讓我看看
不能吐出來
給我看看
吃進去 知道嗎
我被強姦了
還被強行口交了
嘴裡精液的感覺還殘留著
真是糟糕
心情很難過
但是為什麼
為什麼我接受了
那之後他經常潛入我的房間
很舒服吧
這樣嗎
好厲害
吃吧
讓我更舒服吧
好厲害
又高潮了嗎
好舒服
要射了哦
不行
要去了
好舒服
好激烈
不行
好舒服
很好呢
很舒服吧
今天要玩個夠哦
請多指教
現在很聽話呢
是
讓我舒服吧
好的
脫掉吧
我會好好愛妳的
很大膽的內衣呢
你會讓我舒服的吧
我會的
這裡嗎
這裡很舒服嗎
今天剛買的嗎
好淫蕩的內衣哦
讓我看看吧
怎麼樣
好害羞
想怎麼做
舔吧
聽不到
哪裡呢
我的奶頭
好舒服
聽不到
哪裡呢
好舒服啊
很舒服吧
腰動起來了呢
好好地摸吧
多摸一些
哪裡
那裡
好舒服啊
好舒服
直接摸哦
好濕哦
好舒服
好舒服哦
好舒服啊
好厲害
好舒服
還不夠哦
看吧
很想看吧
這樣嗎
自己張開吧
自己張開
不行
好舒服
好舒服啊
很舒服嗎
非常舒服
好舒服啊
不行
好舒服
好舒服啊
不行
很舒服吧
好舒服啊
好舒服
不行
好舒服啊
不行了
很好哦
想要更多嗎
好淫蕩哦
好好想像吧
想像插入的地方吧
是
不要
想要嗎
給我吧
插進去了哦
腰動起來了
好舒服
很舒服吧
不行
不要啊
不可以
是什麼感覺呢
好舒服
好有感覺
哪裡呢
小穴
好有感覺
不能高潮
還不能高潮哦
不行了嗎
不行了
很好
不能高潮哦
不可以
不行
不要高潮
去了
不行
高潮了呢
懲罰妳哦
懲罰嗎
要懲罰嗎
讓我好好看看
自己抱著
很好哦
看著吧
看著我吧
好好看著吧
好的
不行
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
好多水哦
不行
要去了
好厲害
讓我看看視頻
視頻嗎
看吧
不要刪除
爸爸
怎麼了
抱歉 我做了噩夢
什麼
嚇到爸爸了
抱歉
晚安
在那之後
那傢伙沒有出現在我家裡
奈奈美 早安
真早呢
早安
爸爸呢
爸爸去打高爾夫了
媽媽今天去參加同學聚會
要晚點才能回來
是嗎 我知道了
休息日幫我打掃吧
是
今天天氣很好 記得收衣服哦
我知道了
天氣真好
就剩我一個人了
我在幹什麼呢
好舒服啊
不行
妳背叛了我
我不會原諒妳
今天沒有人在家是吧
就算叫出來也沒人回應
妳竟然耍我
不要叫
等著吧
不行
不要叫
沒人能聽見
不要
不要啊
妳這個叛徒
不要
我更舒服吧
來舔吧
張開嘴
好好地舔吧
舔乾淨
很喜歡這樣吧
吃吧
不要
不要哭 繼續舔
好好地做
很喜歡肉棒吧
不行
不要啊
還不夠哦
沒事的
高潮了也不會結束的
不要
很好哦
好舒服
不要啊
好好地做
讓我舒服吧
好淫蕩哦
好好地做
好好地舔吧
舒服嗎
好舒服
一點也不舒服 要讓我更舒服哦
對
不要
什麼不要
把腿張開吧
自己張開
不會有人來的
要讓我插入哦
那是什麼表情
說吧
來插入吧
插入吧
好舒服
很舒服吧
不要
不要啊
很開心吧
不要
不行
不要啊
很舒服吧
今天
我會射在裡面的
不要
不要啊
好舒服
放開我
怎麼樣
很開心吧
不要
不要啊
去了
不要
很舒服吧
這樣很舒服吧
不行
張開腿
放開我
我要射在裡面哦
不要啊
放開我
不要
舒服就說出來
好舒服
看這邊
繼續說
好舒服
好舒服啊
自己玩弄陰核
好舒服
很舒服吧
很好哦
很好
好舒服
不行
奈奈美 我回來了
睡著了嗎
怎麼了
我進來了
我回來了
妳一個人睡不著吧
媽媽也還沒回來
所以來看看妳
嚇到我了 我沒事的
爸爸
我不是小孩了
我睡了哦
抱歉 吵醒妳了
晚安
謝謝爸爸
為什麼
慢慢做吧
可以慢慢做吧
視頻已經刪除了
可以哦
射在裡面吧
說了可以
很好
好厲害
那裡變得好奇怪
看著我
這裡
好硬哦
插入吧
一起舒服吧
很好哦
不行
好舒服
舒服嗎
好舒服啊
好棒啊
好厲害
好硬哦
要射了
還不行
不可以
好好忍耐吧
我想要更舒服
射出來了嗎
這個
好厲害
我還不滿足
好想舔
讓我舔吧
會幫我舔乾淨嗎
好硬哦
夠了吧
好厲害
還不行哦
還不滿足
知道我等了多久嗎
裡面還很熱呢
進去了
一起舒服吧
還可以做吧
還可以吧
好舒服
才剛剛射過
我不管
還這麼硬呢
肉棒好舒服
看吧 插進去了
還是這麼硬呢
可以更舒服吧
放過我吧
還想要
好厲害
好舒服
一起舒服吧
好舒服啊
好舒服
去了 去了
要去了
想要更多
拜託了
還是很硬呢
不行
好厲害
去了
很好哦
不行
從後面插入吧
給我吧
來吧
這樣
好敏感哦
更多
還不能射哦
對
要射了
不行
好舒服啊
好舒服
更多
好厲害哦
插入吧
對
不行了
好舒服
好舒服 多插一些
一直插吧
多插一些
拜託了
好棒哦
不行
要去了
不行了
不行
這樣插入吧
拜託了
更多
好大哦
還是這麼大呢
要射了
我要好好品嚐
拜託了
好厲害哦
給我更多吧
對
好厲害
不行
多插一些
拜託了
好舒服
好舒服啊
好厲害
我還想要
好舒服
好厲害
更多
一起高潮吧
不行了
去了
好舒服
好熱哦
太舒服了
很舒服吧
我不行了
不行了
沒事的
不行
不行了
好厲害
不行
不行了
不要逃
請進
奈奈美 飯已經做好了
今天吃什麼
妳最喜歡吃的牛肉
太好了
內衣不收進來嗎
沒事的
去吃牛肉吧