川上奈奈美的戀愛活動開始囉
我很常笑的
有之前先講過了吧
好厲害的樣子
新的嘗試
沒有
問一下 有男友嗎
兩年了
空窗幾年了
覺得我不太擅長這方面
恩
都自慰解決嗎
對阿 都做到滿身大汗的
我都用按摩棒
那按摩棒就像妳男友一樣欸
是阿
好幾年了
那跟按摩棒交往幾年了
不過最近買進新的男友了
新的按摩棒男友
那恭喜交到新男友
別笑啦你
那有偏愛的人格特質嗎
我喜歡率真的人
很坦誠 認真的人
例如說呢
我喜歡認真的人 會好好說真話愛我的人
希望愛從口出嗎
我都可以其實
甜言蜜語的人
只要可以好好表達就好
這樣真的很棒啊
我沒被別人說過喜歡
我超沒行情的
這邊有個東西想讓妳填
來寫囉
沒人類男友的她要開始寫戀愛測驗調查囉
恩 是阿 等等還有後續
所以是這樣才問我剛那些話阿
戀愛檢查
自我檢測一下
這啥意思啊
就是專為妳這種傢伙設計的
連這都要寫下去啊 真假
我檢查看看
好可怕 我的成績怎樣
妳的戀愛偏差值是
公佈囉 四十
超低的
被打槍機率 高達80%
最終失敗率 100%
等等
這不是連戀愛都沒有了嗎
接著 妳沒有戀愛經驗
多賺點經驗值會改善喔
不管誰都行 趕快找人愛
建議增加戀愛機率的方式 短內褲
有喔 我今天穿白色的
你怎麼笑成那樣
等等 這個傢伙嗎 一臉學生樣欸
就想說會這樣
沒沒 我真的有嚇到
真的嚇到了
要出擊了嗎 有很多男人喔 妳猜有多少
三十五
沒那麼多
這次的戀愛企劃阿 有包含約會喔
沒有
有約會經驗嗎
有 那還有
多少有跟男人相處的機會吧
就告白這樣
要是對方是溫柔男孩的話
我想增加戀愛指數
那就快點開始吧
現在對象都幫妳準備好囉
我有點沒經驗欸
這種緊張的氛圍才是最棒的
我會加油的
你說啥阿 連逼都逼出來的
那你就好好努力吧
是誰是誰 好害怕
是他嗎
真的是他阿
這真的沒問題嗎
好久不見 還好嗎
就跟這傢伙約會一下吧
好害羞
看妳好像很開心
真的要阿
什麼阿
覺得很難為情欸
我今天接到電話說有啥企劃 就聽到有妳
說可以約會 那我就來了
你吃錯藥了嗎
恩恩
機會難得 先來找點樂子吧
我沒約會經驗
總之就約會麻
我戀愛偏差值超低
你們就開心去玩吧
不過麻煩拍攝下來就是了
就交給你們囉 掰掰
就拍阿 然後好好玩
怎麼辦怎麼辦
就交給你們囉
好像很花時間的樣子
那我們走囉
好棒阿 今天天氣真好
很好很好
過得好嗎 過得好是好事
給人超正向的印象
我常被這麼說
不過我也想看看另外一面
不過我不知道我另一面是怎樣欸
那私下呢
像是男女關係
像是對男友好的想像
犧牲自己讓自己不開心的取悅方式
這樣啊 也是有很累很不想做的事啦
然後就被甩了
蝦 妳說啥
都想到之前的事了
我之前為了讓他開心 就很認真清理家
清理得乾乾淨淨等他來
就想說他會很開心
就很想被稱讚
但是覺得這代價太高了
但很想被說愛我或喜歡我這樣
但是都沒有聽到
只有用line聊聊
想說可以在一起
感覺這情節不會很沉重而已
像我現在跟妳很久不見
我當初超後悔的
我當初也想做
為啥要打槍你
然後妳可以打槍我 快拉
今天阿 我也想跟妳很要好
好啊
我們互稱親愛的吧
美奈奈
妳到目前都被大家怎麼叫
那我就不那樣叫妳 妳想怎麼被叫
小奈
很好啊
好隨便
想被叫小奈阿
那叫我達令就好
加個阿之類的 小之類的
不然叫小奈就好
達令還是小奈 好吧
小奈
e=還是原本比較好
這樣不會加分嗎
還有阿 喜歡牽手嗎
喜歡喔
那來吧
這我懂 我會我會
好冰
這樣比較好
這樣好開心
今天這樣真的好嗎
小奈超可愛
想說這樣白天跟妳在一起啊
在大庭廣眾之下
想親下去
因為妳好可愛
想讓大家羨慕死我
而且大家都在工作呢
真的要阿
那就來吧
來吧 等妳
你在想啥阿
超幸福
真的要阿
好難為情
我們也沒做啥壞事阿
我一直想這樣做
其實我也很意外
想說妳會不會真的做
真的嗎
其實我最喜歡這樣了
我也很喜歡在外面這樣
像是在電梯上
短時間的密室
那種場合下親親很棒
對
那之後可以裝作啥都沒發生呢
很棒欸
妳是想要主動還是被動
就算自己主動阿
啥 讓我聽聽
在沒人的地方偷偷來
那種場合下親親最喜歡了
那就對著我說 拜託我阿
拜託去沒有人的地方
在這邊親就好啊
在那邊親我
換個場所吧
想偷偷來啊
率真的人
喜歡怎樣的人
就像是不在乎大家 大庭廣眾下說愛妳
不管這麼多人 我要坦白的說愛妳
我還可以更直接喔
我 超 愛 妳
我懂了我懂了
我也超愛
我沒聽到喔 妳說啥
超愛你
抱歉抱歉
我不會在欺負妳了 抱歉
因為我不會再犯了 所以親我吧
太短了
今天好開心
平常都沒這機會
我超喜歡你的 超憧憬的
超憧憬的
妳身高多少
好高阿
怎麼突然挺直身體
要來嗎
好可愛
看到什麼了嗎
覺得啥都可以了
有小孩在看
擔心的樣子也好可愛
想去沒有人的地方
因為在這邊來會被抓走的感覺
去哪呢
沒人的地方
好棒的經驗
嚇到了
我忍不住了
真急欸
當然
這邊喝可以嗎
好冰 好口渴
好討厭
我忍不住了
好渴
可以嗎最愛這味了
要喝嗎
什麼 下面什麼
可以嗎
突然來 我是不介意喔
這阿 好啊
雖然不知道會發生啥事情
雖然不知道怎麼做 但想要
是阿
這裡就可以不用擔心 做到爽喔
所以就別客氣了 小奈
好香
看看我啊
近一點啊
想親親
就親阿
我一直在等喔
不用客氣 只有我們兩個
好難為情
超開心的
怎麼了
喜歡這樣嗎
來囉
誰叫妳這麼可愛
好爽
這是工作吧
是阿
想來點私下的體驗嗎
不過現在就很幸福了
之前我一直都被叫本名而已
這是我們的小秘密
要保密阿
讓我好好教教妳
我越來越興奮了
等等 你什麼意思
保密喔 好害羞
好糟糕
好開心
超開心
哪邊比較好
繼續
好厲害
好爽
那邊 好爽
好爽 要去了
超爽的
這好爽
想被插
可以喔 插吧
好大
插入了
好爽
不行 好爽
一直插我吧
最愛你了
好爽
不行 那邊好爽
不行 要去了
要去了要去了
好爽 繼續
好爽
不行 好爽
好想舔
出來了
最愛這味了 超開心的
原來喜歡結束後惡搞阿
好幸福
嚇到了
那個阿 等等還要跟別人約會喔
還有阿 真假
真假
這邊就先告一段落囉
就留下爽感就好吧
好啊
一起洗澡吧
那再聯絡 等你一小時
什麼啦 都沒聽說
走吧走吧
是阿
看妳剛剛很爽
再回去也可以喔
不過不跟別人做不會加分喔
雖然是想加分啦
這經驗很重要
但真的有效嗎
像剛剛就有感覺了吧
反正不也有時間嗎
不行再一輪嗎
想做啊
下一位在等了
是喔 別的人吧
這傢伙 要好好把握住喔
該不會又是我認識的了吧
這邊阿
接著請往這邊
這裡啊
真希望是好說話的人
溫柔的人
真的是溫柔的人喔
打擾了
你好
掰掰 真的放我們這樣阿
請坐
好的
打擾了
好奇怪的形式
晚安 請多指教
好緊張
我去倒點茶
真的嗎 我口好渴
那我很快回來
謝謝
抱歉
造成麻煩
真的 初次見面
初次見面
好緊張
突然這樣
是呢
居家約會
你被告知什麼來著
居家約會阿
有經驗嗎
沒有過
我也沒有
喜歡打地鋪還是睡床 我也是
打地鋪
這樣啊 一樣欸
是阿
這樣啊
睡到床上都會自動滾下來
要怎麼辦阿
好困擾阿
先來找點樂子吧
畢竟是約會
我不太擅長這方面
能跟妳說話很開心
這樣阿 很謝謝喔
真的很開心
你一直都是這樣撲克臉嗎
是阿 我表情很少阿
來比看看手的溫度吧
手好小 好溫暖
好溫暖
沒想到可以直接來
有這麼誇張嗎
真的嗎
我絕對不會放開的
好誇張阿
喜歡人的手
小鹿亂撞的
好開心
可以拜託一件事嗎
牽手也好 可以抱抱嗎
可以嗎
來吧
好緊張
沒想到可以這麼近
放輕鬆
我只是普通女孩喔
雖然是這樣 但是我憧憬對像
好開心
可以看臉嗎
超可愛
竟然說我超可愛
真的這麼想嗎
很開心喔
機會難得吧
變好溫暖
很緊張阿
好亢奮喔你
你現在想幹嘛呢
想一直看臉
近距離看臉
摸法好討厭阿
也太急了吧
機會難得阿
你這麼猴急幹嘛
你人格變化也太大哦
完全摸不透
真會說話
我最幸福了
接著要怎麼做了
怎麼做呢
叫我劉君
那我是小奈
劉君想做啥
我想把小奈看光光
可以脫衣服嗎
想看阿
好了
下面也要
可能不好脫喔
只有我脫而已嗎
那個有勾著
這要怎麼脫
脫下來了欸
小奈的胸部
好可愛的胸部
全裸了
最愛小奈了
躺下去
脫下來脫下來
快脫
讓我看
脫了欸
很棒的體格喔
竟然變這麼硬
很爽
爽嗎
超爽的
好棒的味道
在動欸 好敏感喔
喜歡
喜歡被這樣玩嗎
真敏感呢
有猥褻的聲音
越摸越硬欸
舔了之後就變這麼亢奮
好厲害 變這麼硬
好爽 被心愛的小奈舔
真會說話
猥褻的聲音
這邊好嗎 爽嗎
腰晃的很厲害喔
等等 還有精液阿
有剩吧
好像 還剩一半
那繼續吧
因為還沒插進來
快插入吧
要壞掉了
怎麼了
這個擦乾淨一下 可以給我衛生紙嗎
有嗎
好多
很棒的經驗
你好可愛喔
最愛小奈呢
辛苦了
接下來還有準備別的喔
還有阿
走吧
為了不要大家撞在一起 所以有分時段
所以有安排
所以要等他們有空的時間來
有人希望妳去
這樣啊
對阿 證明妳被需要喔
這樣很好吧
是這樣啊
這樣啊
為了加分 這是必要的
什麼阿 這評分機制是怎麼搞得
他在附近等了
走吧
年長的人喔
下一位是怎樣的人
這樣啊
怎麼做呢 對方是年長的人
會跟我來嗎
這是對自我的挑戰阿
該不會是在餐廳裡面吧
是藏在裡面阿
喔 我懂了
進去打個招呼就有人來接應了
好久不見
好久不見 還好嗎
聽到今天有拍約會片
就大老遠從關東跑來
都是為了妳
怎麼突然這麼肉麻
我餓了
可以點餐嗎
就交給我點嗎 我知道點什麼好
那主廚推薦的餐點 口味不同的
還有喝的也要
來點酒吧
就這樣嗎 好的 請稍後
因為我很熟了
你好會喔
換髮型啦 很好看喔
很適合
我先來喝點咖啡囉
就先用咖啡乾杯吧
最近過得如何
也是有每周有好好休假
但覺得還是很累
下次休假去妳家
想跟著妳
真的嗎
你指什麼
很棒欸
沒有這麼絕佳的情人可以約會
平常都跟工作的人來往
今天特別跟妳 就覺得深深地被吸引
很深深地被吸引喔
約會模式真厲害欸
跟那個沒關係啦
今天怎麼這麼肉麻
雖然平常一副老人樣
對你的印象一直都是個好長輩
然後印象現在就被打破了
我對妳是特別的
一起吃吧
抱歉 再加點
不不 我來就好
要我來服務嗎
我來就好
那就交給妳囉
能跟妳在這邊約會真棒呢
我很不會看氣氛喔
像這樣什麼都不說 笑笑得就好
會看到在攝影中沒看到的特質
我是特別對妳好喔
真的嗎
雖然我也魯很久
幾年了
十五年了吧
所以阿
雖然這樣說有點失禮 但生理上阿
我懂我懂
我餓了
請吃請吃
我開動囉
好吃
真好吃
這機會是偶然有的嗎
是偶然也是必然
真浪漫
搞不好是命中注定
運命是自己也不知道的
這也是自己不能決定的
像這次我也是偶然得知的
所以這算是偶然
但是偶然造成的必然
突然感覺很奇怪
是我的問題嗎
其實對妳是有好感
不過是算是戀愛的喜歡
我好開心
不會
會造成困擾嗎
超開心的
對愛人我會付出一切
愛人不好受是我最無法容忍的
好開心
沒關係 還是很好吃
餐點都涼掉了
今天好開心
我也是 像我這樣讓愛人開心
而且對像又這麼棒
而且又帶點色情
這樣的妳最好了
這關係 只有今天限定吧
可以的話想永遠這樣
接著要怎麼做阿
這是愛的證明
好開心
好舒服
舔我
好爽
有汗臭吧
雖然臭 但我最愛了
能看妳這樣我最幸福了
不行
小奈最棒了
好開心
溫柔一點
討厭
還要 我還要
插到小穴裡面
好爽
能舔妳小穴最幸福了
好開心
可以進來嗎
好想看雞雞
好可愛
內褲勾到了
有汁欸
一個情不自禁
這樣就好
要我去沖個澡嗎
好活潑喔
變大了欸
越來越大 汁也出來了
接下來要做啥
來囉
好大
真的好大
插進來
好爽
不行不行
不行 要去了
要去了
好爽好爽
超爽的
爽到受不了了
我要射囉
射了
要聽一下嗎
最後的戀愛評分
跟別人愛愛後的加分
我要問問題評比
跟他搭話
對方平靜下來後要做啥
一 聽對方說話 二 給建議
安靜聽對方說話吧
對於SNS上的交際要求
一 就直接聊吧 二 檢查來歷
直接搭話
好 公佈分數
五十分
多10分了
還有一步就達成了
好難阿
後續就拜託囉
不要抹殺我美夢啦
好開心
今天過得如何
沒有
沒裝吧
對啦 我最色情最喜歡愛愛了
戀愛評分多十分 太好了呢
我也很行阿