202X年 日本少子化非常严重
政府为此向议会提出了新法案
少子化对策法简称少子法
如果这个法案被通过
那么强奸就是合法化了
为此议会中纠纷不断
少子法通过！
到了少子法实施的那一天
真是麻烦啊
要是有孩子都不知道是雒的
是啊
奈奈美 有这个吗
这是什么
按摩油
按摩油？
万一要用很痛的
这样啊
我有2个 要吗
谢谢
应该会用到的
真是没办法了
川上
怎么了 吓到了？
没有 对不起 我在想事
怎么了？
田中公司的项目怎么样了
我今天会和对方负责人联系的
应该会有结果的
可以解决吗
大概是没有问题
拜托了 这件事很重要
是
小岛 不要偷懒了 知道了吗
是 我知道了
拜托了
-奈奈美在强奸OK的世界-
你打算怎么样
当然要做了
做吗
别搞笑了
那你呢
我又不是喜欢老太婆的
可以的吗
国家说可以的
也是啊
小岛 你觉得怎么样
什么？
少子法啊 今天通过了
我不注意这些的
为什么？
因为我是M
这样啊
你是M啊
男职员们会谈这个吗
我还没有听到他们说
这样啊
我们公司应该没事的吧
有什么事的话  请帮助我
好
听我说
怎么了？
总务那边说可能有行动了
谁？
高田
好可怕 小心一点吧
怎么了？
有点事
等等
马上就结束了
我没空
别走啊
马上结束的
马上？铃木 刚才社长在找你
是吗 田中公司的事
那个赔偿很难处理啊
可恶
还不回去？
怎么了 吓到了吗
要我帮忙吗
没事
我已经做完了
那正好了
现在就我们2个人
怎么了？
今天通过了知道的吧
但是要到明天开始吧
那没有关系的
现在就已经合法了
不知道的吗
所以现在没事了
工作完放松一下吧
不要
这个样子不错啊
等等 住手啊
住手啊
放开我
给我走开
别反抗了
都合法了
我今天生理期
都是血 可以吗
我用手...
好吗
手？
那就可以了吧
那今天就用手当小穴吧
可以吗？
用力一点
对 用力一点 就是这样
对 舒服的
来闻闻吧
不要？那我来插入
靠近一点
就是这样
什么气味？
汗的味道
继续
闻一下
什么气味？
好臭
对 没办法的
接下来用嘴巴
做不到
那我在这里插入了
不行的
这样不行的
舌头怎么样？
张嘴啊
舒服
什么味道？
怎么样啊
没有...
没有味道吗
自己说要给我做的
快点
这样怎么结束啊
是要这样的
对
给我吃啊
就是这样动啊
舒服
这样太浪费了 好好吃啊
来啊
自己吃了啊
给我口水
知道吗
对 对 就是这样
越来越好了啊
做得不错啊
再来一点口
就是这样
来啊
看着我啊
真棒啊
接下来用嘴巴
嘴巴
是的 就是这样
张嘴
真棒啊
这是怎么了
我不行...
什么不行啊
不行
这样怎么结束啊
不会结束的 快点
吃啊
真棒
龟头这里
再来
用力
自己来啊
好棒啊
舒服
真棒
对 对
更多啊
来更多啊
想要什么啊
要去了啊
给我看看
什么味道？
果然是高田
被他得手了？
不过我骗他是理期
我就用嘴巴和手
这样啊 没办法的
不过生理期这个借口也不是
经常可以用的 小心一点吧
这样就可以了吧
嗯 差不多了
可以的
好的
那么明天商品可以发货了
没事吧
什么？昨天高田...
你看到了？
生理期是骗人的吧
上周应该是刚刚结束吧
你说什么
我每天都观察的
因为是春欢的人
所以我看到了
高田居然做了这种事
你说什么啊
川上
川上...我...
我一开始
我...
等等 冷静一点
我要先走了
川上
住手啊
我一直想要这样做
在这里 不行的 我要喊人的
没有人来的
你不是不会这样做的吗
但是我对...
住手啊
不行的啊
不要这样
我忍不住了
冷静一点
川上
不要 放开我
放开啊
不行啊
不行的啊
不要啊
不行啊
不行的啊
你好奇怪
不要这样
我真得很喜欢
我才会这样
不要
放开我
不行
不行啊
住手啊
做什么啊
不行啊
不行 不行
不要啊
住手
不行啊
不行 不行的啊
这样下去不行
住手
给我住手啊
真棒啊
不行的啊
做什么啊
不要啊
真棒啊
川上的身体真棒啊 想要啊
好喜欢啊
好兴奋啊
不行啊
不要啊
不早点下手 会被别人抢先的
所以
我要第一个
不要看啊
真美
不要 不要
真棒啊
真棒
小穴真棒啊
不行
住手啊
过来 过来
住手 住手
不行啊
真棒啊
住手
不要这样啊
真棒
川上
下面呢
不要啊
不行啊
要逃走吗
那就从这里逃走啊
这个淫荡的样子
想要逃走吗
反正不是我就是别人
是不是
我还是喜欢的
来吧
川上
可以的吧
过来
不行的啊
不要啊
不要
不要 给我住手啊
真棒
好棒的屁股啊
给我吃吃
不行啊
真棒啊
住手啊
真色啊
不行啊
不行 不行
好棒啊
不要看啊
不行
看到了吗
不要
好棒啊
用力一点
住手
不要啊
不行啊
住手啊
不要啊
在抽动啊
高潮了？
是高潮了啊
来啊
不行
住手
真棒啊
不行啊
不行 不行啊
住手啊
在抽动？
高潮了？
是吧
拜托了 不要啊
来啊
真棒
来吃啊
超爽啊
真棒 来啊
给我吃啊
忍不住了
不要啊
住手啊
超爽啊
超爽 超爽
舒服
舒服？
怎么样啊
不要啊
真棒
拜托了 不要了啊
不要
好棒啊
不行的啊
不要啊
真棒啊
舒服啊
不行的啊
超爽啊
拜托了 住手 住手
要去了啊
不行 不行
早安
我想要这个表格里面的
商品的库存
急吗
嗯 明天想要知道
好的 我知道了
拜托了
什么事
做什么啊
不要
不行的啊
住手啊
今天没有其他人在
不行 不行
放开我
不行啊
不行的吗
来啊
不要
想要的吧
我们做的都是合法的
没有人来救的
来啊 张嘴啊
给我好好吃
对
在做什么
不要 住手
这样没结束
给我吃啊
来啊
快点过来 过来啊
给我好好吃啊
这里有3根
还有这里
这里
对
怎么了 我想要好好疼爱的
来啊
来更多啊
按照顺序来啊
来 给我吃
吃啊
来啊
还有这里
怎么样啊
自已来啊
到这里来啊
按照顺序
给我吃啊
真棒啊
给我舔啊
舌头动起来
来更多啊
来啊
更多 来啊 来啊
更多啊
还有这里
舒服吗
来啊 换个人
舌头用起来啊
对
舌头动起来
舔我啊
对对
给我动起来啊
就是要这样啊
对 舒服啊
对对
这里啊
真棒
还有这里
这里呢
不行啊
来吃啊
给我吃啊
给我吃更多啊
深入一点啊
真是好棒啊
差不多插入了吧
什么？
等等
是我
课长？
是 是
现在？
是 我知道了 我马上来
那我挂了
接下来要.开会
什么
Fuck
川上
今天就嘴巴吧
不过要说对我的嘴巴
小穴射很多精液吧
对我的嘴巴小穴射精液吧
很多
对我的嘴巴小穴射很多精液吧
好的 很多
来吧
就是这样
来更多啊
来啊
给我吃啊
来更多啊
吃更多吧
来啊
真棒
给我好好吃啊
给我舔干净啊
好好舔啊
还有我
就是这样
真棒 高潮啊
给我吃到最后
还有我
高潮啊 接住
真棒
冈田
是
你要的资料
这个啊
好的
我也有事拜托
是
我们去开会吧
什么会议？
我都听说了
少子法之后还没有
接受任何人的精液？
应该知道日本少子化的问题了吧
我听说了
那为什么不接受？
我...
这样的女人要为日本的未来努力
知道我们应该做什么的吧
但是我还没有想好...
这需要考虑什么啊
肯定会喜欢的
我...
不错的哦
不行不行
抓住她
放开我 放开我
等等
要去哪里？
走开啊
为什么不行
过来啊
不行的啊
快点 过来啊
放开我啊
真可爱啊
不要啊
放开我啊
住手啊
真棒啊
不要
真是好棒啊
放开我
给我看的身体
真棒啊
好棒的嘴唇啊
给我老实一点
要去哪里？
放开我
不要的啊
真可爱啊
来啊 来啊
给我们看看
不要
给我们看
放开我
真棒婀
放开啊
不行啊
抓住她
拜托了 住手
放开我啊
让我来试试看
不行
住手
不行的啊
不要看啊
住手啊
舒服的吧
拜托了啊
快点给我们看看
给我们看啊
真棒啊
给我看看
真棒
真棒啊
住手啊
来啊
放开我啊
不行 不行
放开啊
真棒啊
该我这里吧
真棒 真棒
住手啊
不行 不行
真棒
不行 住手啊
真美啊
给我看看
好棒啊
舒服吗
怎么了？
来更多啊
给我老实一点
真棒啊
不要啊
住手啊
来啊
不要啊
真棒啊
有感觉吧
住手啊
来啊 来啊
看到了吗
看啊 这个
这个脱掉吧
不行 不行
过来 过来
怎么了 不能逃跑了吧
不行啊
真棒啊
来啊
把她拉起来
不要
这样能看猜楚
来啊
来这里啊
不行啊
真棒啊
别乱动啊
不行的啊
舒服的吧
不行
舒服吧
不行啊
舒服的吧
放开我啊
真是好多啊
住手啊
真是好棒啊
来更多啊
不行
真棒啊
舒服的吧
来更多啊
怎么样啊
舒服吧
看这里啊
不行 不行
给我看看什么表情
不要啊
不行啊
还有这里
这么爽啊 川上
不能这样的吧
怎么样
都弄脏了 给我弄干净
这样没有结束吧
川上
我来教
的嘴巴是做什么的
是用来舔干净
快点
过来啊
来体验一下我们公司的商品吧
先来这个
不要
这个怎么样
日本未来要努力的
到这里来啊
住手
看体验一下我们公司的产品啊
怎么样 不行吗?
怎么样啊
住手
不是这个回答吧
产品怎么样啊
说一下啊
那么这里体验一下
应该是这里吧
不行 不行
不要这样的吗
不行
不行 不行
这个产品怎么样啊
感觉怎么样 说出来啊
不行
怎么样啊
不行的啊
不行 不行
住手啊
不行啊
不行
怎么样啊
舒服的吗
到这里来吧
不行的啊
不行啊
舒服吗
真棒
不行啊
往手 住手
感觉怎么样
是舒服吧
不要啊
怎么样啊
舒服吗
不回答吗 那么继续
那么来吧
舒服
站起来吧
不是舒服吗 再来一次
来更舒服的吧
不行 不行
来啊
不行的啊
不行
不行啊
住手啊
来更多啊
都湿了啊
真棒啊
来啊
川上又弄脏了
弄干净啊
快点
怎么可以这样
怎么样
还想要在这个公司继续工作吗
想要吗
想要继续的啊
那么来更多吧
是啊 肯定想要的吧
给我舔
不做的话就解雇
来更多啊
别让别人动手 自己做啊
自己动
还有这里
给我吃啊 快点
快点啊
是的 就是这样
来啊
感觉真棒啊
看这里
真是不错啊
还需要吧
来啊
要让我舒服
在看哪里啊
我这里
舒服的吧
来啊
对 还有我这里
一起吧
更多
吃啊
看着大家做啊
舒服的吧
很开心吧
不讨厌？
来啊
还有这里
舒服的吧
这里呢
还有这里
给我啊
更多啊
真棒
真棒啊
更多啊
不要停下
给我吃啊
真棒
吃啊
难受吗 难受吗？
来啊
接下来该插入了吧
我先来吧
好啊
来啊
住手 住手
不行 不行
给我过来啊
住手啊
舒服的吧
怎么样啊
舒服吗？
很舒服吧
来更多啊
舒服的吧
不行 不行
来啊 吃啊
来更多啊
怎么样啊
真棒
超爽啊
不要啊
舒服啊
真棒啊
来更多啊
来啊
怎么样啊
过来啊
还不够啊
吃啊
不行啊
过来这里
吃啊
怎么样啊 来啊
舒服吧
真棒啊
舒服的吧
好棒啊
真棒啊
接受了吧
不要吗？
说舒服啊
怎么样啊
舒服
不要？
说清楚
什么 舒服吧
乳头都勃起了
其实很舒服吧
真棒啊
来更多啊
不行 不行
超爽
来啊 高潮吧
不行啊
去哪里啊
我不要啊
拜托了 不要
舒服吧
住手啊
怎么样啊
来更多啊
舒服的吧
高潮了啊
真棒啊
来啊
舒服的吧
来更多啊
不行啊
住手啊
真棒啊
不行啊
来啊
不行的啊
给我住手啊
真棒啊
住手
还要逃走吗 还要吗
不行 不行
高潮啊
射了
真棒
过来啊
住手
不行啊
真棒啊
舒服
住手啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
该我了
怎么样啊
很爽的吧
不错的吧
这样舒服的吧
来啊
舒服啊
真棒啊
不行啊
住手
来啊 来高潮啊
给我高潮啊
真棒啊
怎么办
我可能怀孕了
什么
如果我休产假可能会给添麻烦的
那时候麻烦了
是
对不起 可以走前面吗
怎么了
我忘记手机了 我去拿
半年后少子化对策法案被废止了