上次社长委派的工作完成了
照这个样子努力
我很感谢你
谢谢
告辞
-泄愤强奸-
这是怎么回事
这样能拿到工作吗
就是这样才当不了领导
在听吗
我是为你好
这份资料
拿回去改一下
我是川上奈奈美
在这家大型广告公司工作三年了
虽然算是个新人
自己说有点不太谦虚
我比男人工作能力强
我是不服输的性格
学习还是运动 都不输给男人
有人说过
女人顾家就好
工作是男人的事情
我不想输给现在的草食男
特别是同期的男人
川上和前辈是同期进的公司吧
好厉害
还那么年轻
就平步青云
而且还是个女人
前辈 在听吗
川上深得社长信赖
真是比不过她
我也得向她学习
我去向她请教
前辈也加油啊
这次我的构想
和过去的相比
规模要大得多
虽然存在成本问题
让各厂商分摊
比厂商分别运营
更节省成本
聚集许多厂商
的确会失去部分顾客
但其影响力
能吸引更多的顾客
正是因为现在经济不景气
才需要这样冒险尝试
绝对不会失败
我可以这样断言
这项活动 一年一次
作为大规模常规活动推广
希望能得到赞助商的支持
明白了
我们会积极考虑的
的确很有趣
等好消息吧
谢谢
请多指教
你就不能说句话吗
这是我们两个人负责的
在人前开不了口
不适合这份工作吧
如果被迫撤出怎么办
你不如去做杂务吧
或者是会计
或许跟适合你
不如
全都由我帮你好了
想说什么吗
没有吧
反正你赢不了我
一点胜算都没有
只有态度恶劣而已
工作能力这么强
还这么努力
当然比不过你
松山 你还在啊
谢谢
休息一下吧
我只是不想输
我喜欢这份工仵
不想被人说女人就是不行
只是个女人而已
什么
刚才真抱歉
我说得太过分
怎么回事
什么怎么回事
这怎么可能呢
你这个女人太嚣张
你讨厌被人这样说吗
你就是女人 没办法啊
不过是个柔弱的女人
怎么反抗得了男人
而且
特制咖啡味道如何
似乎很有效
但是
弄脏办公室可不行
快点舔干净
做不到吗
那就老实说啊
原谅我
听不到
对不起
你w是活该
以为自己是谁啊
不过是个女人
居然敢小看男人
看我教训你
有咖啡的味道
不要
好吵 安静一点
真好看
喝下去
好喝吗
怎么了
像平时那样
讽刺我啊
这是什么
这么华丽的内衣
有汗味
都是你的错
我没法回家
给我舔干净
三天没洗了
这样吗
这边也要 舔干净
做不到
怎么样
味道如何
怎么样 爽吗
爽吗
穿的什么内衣
拜托 不要
不要
原谅我
什么
你说什么
不要
什么
很不错
要高潮吗
怎么了
爽吗
这样爽吗
湿透了
手指似乎不行
手指不行
要去哪里
明自吗
你明白吗
怎么了
想插入吗
不要
不要逃
好棒
屁眼都看到了
你舔阿
深一点
你不是很完美
舔干净啊
别逃啊
给我舔屁眼
舔啊
伸出舌头舔
湿透了
爽吗
站起来
不要拜托
是不是很爽
好紧啊
要高潮吗
不要
要射了
舔干净
怎么回事
对我来说工作很重要
对不起
川上 营业部有人送来这个
谢谢 辛苦了
看你最近没精神 很担心
如果我帮的上忙 尽管说
你工作好 又是美女 很完美
我还是爱着你
我每天都在想你 还能联系你吗
山国万次郎
信看完了吗
我爱你 永远站在你这边
什么啊
你在这里啊
找了好久
为什么无视我
信看了吗
怎么样
我们能重新来过吗
我们那样相爱
你也是
还爱着我
你够了
好像我还喜欢你一样
那种事情怎么可能
什么意思
信啊简讯啊 突然发逼来
真是烦人
你好恶心
不要跟我说话
你有照过镜子吗
我和你根本不合适
那家伙搞什么
别旧事重提
纠缠不休
奈奈美
居然那么生气
果然还是爱着我
似乎发生了很多事
让你没有精神
托我的福
似乎恢复精神了
果然
没有我
还真不行
奈奈美
今天辛苦了 到家了吗
什么意思
到我家这里来做什么
我和你早就结束了
果然是这样
还留着我的电话号码
还舍不得我吧
忘记删掉而已
我只是在守护你而已
我是你的守护神
陪伴你一生
别开玩笑
你太烦人了
蠢透了
你就是跟踪狂
去网路上查一查
别再这样了
从我面前消失
我告诉你
现在我有男朋友
我和别的男人相爱了
我不想活了 我会想着你长眠的
别这样
果然你会担心我
你还爱着我
为什么不说置话
怎么
为什么要逃
像以前那样
确认对方的爱吧
去哪里
交给我就好
全部交给我
我爱你
拜托 别这样
你也说爱我
拜托
你去哪里
不要紧
住手
你爱我吗
爱我吗
我这么爱你
我们已经结束了
结束了
要去哪里
怎么了
我很喜欢
你不是
很担心我吗
我就是喜欢你的温柔
住手
不要乱动 很危赫
看不到你可爱的脸了
要做什么
爽吗
喜欢这里被舔吧
不要
住手
我来咬
还有脸
我不需要
我的吻
你不是说喜欢吗
不喜欢
怎么了
你最喜欢接吻了
伸出舌头
听话
我没生气
伸出舌头
为什么不要
怎么了
我好开心
你终于说了实话
不要紧
我的爱是不会变的
我这么爱你
你不会讨厌的
开心吗
继续吧
想被咬吗
我来咬
拜托我
拜托了
不要紧
对我来说
你的身体没有脏的也方
什么
快看看
太喜欢你 想吃掉你
不要
拜托了
结束啦
你要这样玩
真不乖
真的吃掉你
不要
喜欢吗
忍不住了
我爱你
什么
爱我吗
不说吗
咬你的阴核
我爱你
这里也要
不要
我爱你
我这么爱你
拜托
伸出舌头
抱歉 害怕吗
害怕吗
抱歉 奈柰美
割怕马
我也不想生气
去哪里
你要去哪里
我把肉棒插进去
你做什么
不需要这个
好吵
就要这样才对
是你不好
拒绝我的爱
来这里
为什么拒绝我
为什么
我也不想这样做
我爱你
知道|吗
开心吗
乖一点 会奖励你的
说你会乖一点
不说就打你
奈奈美 抱歉
是你不好 是吧
看到你的眼泪我好兴奋
阴部这么湿
很开心
刚才想给谁打电话
我看到110
为什么
我们是相爱的情侣
怎么可以报警
这么湿
很爽吧
喜欢我的肉棒吗
喜欢吗
你说什么
好爽
去哪里
不要逃
为什么要逃
救命啊
闭嘴
不要紧 冷静
冷静了吗
不行
那么大声
说对不起
对不起
怎么了
你很奇怪
说是我不对
是我不对
我们很相爱
我很吃惊
你居然喊救命
就算相爱
做坏事还是要被惩罚
因为我爱你
你想做什么
什么意思
没有反省吗
有反省吗
张开嘴
继续
给你最讨厌的'惩罚
不可以咬
对不乖的孩子
这样最有效
完全没进去
继续
好吃吧
奈奈美
这是什么
不行
自己来
不然我就插进去
慢慢来
好好反省
不行
舌头动起来
奈奈美
你的嘴太小了
得让亲爱的男友爽
吞进去
不要
不许这样
想挨打吗
是不是
这样更好吗
愿意吞进去吗
奈奈美
我来舔 让你爽
不爱你可做不到
开心吗
开心吧
阴部也湿了
什么 开心吗
真的爱你
已经反省过了
叫出可爱的声音
这是什么表情
怎么了
这样不行
你很温柔
快看
放松
这是怎么了
怎样插都爽
不能砸)别轲男人做
交到新男友只是你的妄想
是骗人的 对吧
只能和我做爱
只能和我做
是不是
说只和你做爱
只和你做酸
害得我差点射精
动起来
过来
让我爽
平时不是做过吗
不做就打你
动起来
腿要用力
好好做
爽吗
好爽
用更色情的声音
我说的是声音
像个女人一样
怎么了
累了吗
问你呢
还想要肉棒吧
腿张开
快点
屁股都打红了
我喜欢你可爱的乳房
我爱你的一切
全部
这样捏
甚至想吃掉
想被我吃掉吗
开心吗
最后
射在你脸上
开心吗
奈奈美
今后也请多关照
上次社长委派的工作完成了
照这个样子努方
我很感谢你
谢谢
告辞
等等
按照你的要求
那两个人开除了
这样可以吗
太突然了吧
难道是那样吗
川上看不上这两个人
不是吧
她有那种力量吗
好可怕
不是真的吧
不可能吧
虽然是特例
从最近的业绩
对公司的贡献程度考虑
企划开发部主任
川上奈奈美晋升课长
并且
这是个有点特殊的组织
大家要向她学习
努力工作
我说完了
这么突然
不奇怪吗
我们的业绩也不错啊
关于此事有意见的人
现在就给我辞职
算自动离职好了
工作吧
想想办法
走吧
好紧张
刚才很不错吧
好厉害
这次真感谢你 爸爸
当然啊
都是为了可爱的女儿
好喜欢爸爸
但是我
只是情妇的孩子
不管是谁生的
都是我的孩子
那样可以吗
还有吧
随你喜欢就好
只要你开口
我都答应你
下面想开除谁
不是吧
原来是这样吗
只要你开口
我都答应你
好可爱
怎么回事
原来是这样
这可是大问题
你们父女为所欲为
什么
别装傻
我们都听到了
我们父女怎么了
不是很常见吗
不是这个问题
我们生气的是
公司任由这个女人为所欲为
开除你们
全部开除
明白了
没关系
不过
我们的愤怒
要让你也体会一下
你们想做什么
我们只是
想毁掉你的宝贝
不要
要做什么
仔细看看
这就是你的宝贝
别乱动
快看
不要
离近一点看啊
仔细看
仔细看你的宝贝
怎么样
仔细看
乳头很漂亮
别这样
没关系
你们被开除了
反正要开除
要好好享受一番
拜托
别乱动
离近一点看啊
你的宝贝
勒进去了
别这样
一副了不起的样子
不要
你太嚣张
看着我
敢随便小瞧人
对不起 是我不好
现在道歉太晚了
太晚了
拜托 住手
不要这样
住手
拜托
来舔吧
住手
不要
公司不是你的玩具
我们需要生活
被你随意开除
谁受得了
对不起
突然变弱了
太晚了
住手
不要动
去哪里
什么
不要逃
去那边
不要
爸爸
快求救
救救我
这样很不错
不要 拜托
不要
好棒的姿势
才不管你是不是社长
不要 拜托
好棒
爽吗
住手
反正被开除了
看不起我们
张开眼睛
对不起
太晚了
拜托
不可能
拜托你们
爸爸
里面怎么样
住手
社长仔细看
让社长舔
社长
试试味道
不要 拜托
味道如何
怎么样
不要 拜托
腰在动
适可而止
不要
说什么呢
不开除你们了
不要
不要 拜托
湿透了
社长 仔细看
你们适别而止
不要
快舔
吵死了
过来
跪下
让我们爽
怎么吐出来
按顺序来
张开嘴
两根一起
好爽
住手
认真舔
吵死了
岬啦淮戆
哭也没用
插进去
没关系
不要 拜托
进去了
社长 好爽啊
你的女儿好棒
很爽
去哪里
站起来
不要
好好看着
好棒
你也很享受
不求救吗
很深吧
不行 不要
快住手
拜托了
不要
仔细看着
怎么了
拜托 不要
对不起
要射了
还有呢
舔干净
怎么办
肯定被开除
开除
无所谓
再找工作有点难
爸爸
这样真的可以吗
你w懂我的喜好
喜欢女儿这样
好下流
你不是也很享受吗
随你怎么想
话说回来
公司还需要开除一个人
随便你
明白了
爸爸