早安
紧张吗
大家应该都知道名字了
请重新自我介绍一下
我是葵司
小司
这一天终于到了
今天是要干嘛呢
和黑人做爱
黑人哦
你应该白过很多片了
和黑人做爱应是第一次吧
很紧张吧
超紧胀
对黑人有甚么印象
妇像肉棒很大很硬
比起日本人来说很大
这样的印象
是啊
你应该只有和日本人做爱
这是第一次 所以还不知道
首先在做爱前
先看看黑人肉棒
先口交一下
这样会有心理准备吧
可以吧
我会加油
这样开心的表情
我要叫黑人来了
可以吗
没事
要叫人进来了\N边交流 边口交吧
的名字是
葵司
戎是汤尼 很高兴认识你
我也是
很漂亮 谢谢
很可爱
今天过得怎样
今天
今天很棒
住哪
住吗
日本呢 在东京
很漂亮的城市
很漂亮 就像你
很漂亮哦
身材很性感
很性感 是吗
很棒哦
脚很棒吗 是啊
谢谢
你今天想要干嘛
今天吗 想干嘛
拍摄
这个 谢谢
好大
肌肉
很棒
脱掉吗
好啊
好棒哦
毛毛的
毛 毛毛的
好棒
很大
好啊
可以吗 OK
这是怎样呢
拉开吧
可以吗 好啊
还没变大
蛋蛋好大
想要让它变大吗
大一点吗  是
我会教你
锄尔
乳头吗  要摸乳头吗
这边吗  是
好棒
对了
喜欢吗
我喜欢这样
喜欢吗  是
乳头凸起了
肉棒变大了 有味道吗
味道吗
很香哦
甜甜的
这种感觉
很香哦
和日本人不一样吗
蛋蛋好大
好大好硬
好棒
毛很少
不可思议的感觉
比刚刚还要大
龟头
好大
好棒
会更大吧
喜欢乳头吗
想要亲吗
亲吗
亲比较好吗
是啊
亲吗
变大了
好大 会更大吗
好大
龟头好大
可以进到嘴巴吗
怎样呢
我舔看看
好大
掉出来了
更大哦
好大
再来 深一点
再来吗  是
下巴好酸
嘴巴好痛
好棒
这样
和看看你的脸  这样
好大
脸很小
小脸
好大
这样插入到嘴巴里
好棒
对了
很棒哦
来啊
还要吗
对了
很棒哦
顶到了  做得很棒
让我坐下吧
来啊
很棒
爽吗
对了
站起来
吸吧
射了哦
好厉害
没事吧
很厉害
射出来了  这样就好
黑人精液味道怎样
好像甜甜的
和日本人比不一样吗
不一样
射好多哦
下次要仿爱了
没事吧
我会加油
小司刚刚的口交怎样啊
好大  吓到了
果然很大哦
肉棒很刺激吧
终于要和黑人做爱了
心情是怎样
很紧张
好紧张
第一次吧
反正都是人
不用紧张  他们很温柔
没事的
会有不一样的黑人来
我也不是很清楚大小
加油吧  多爽一点
可以叫黑人吗
来了哦
好  你好
你好吗  很好
你叫甚么
葵司
很漂亮
谢谢
手好小
好大哦
谢谢
很可爱哦
谢谢 可爱的鼻子
很性感哦
我很喜欢
很可爱
洋装
卡通 动漫
不是
开玩笑
喜欢接吻吗
喜欢
接吻很棒吗
不是很厉害
可以接吻吗
一点点  可以吗
我很害羞  可以
可以吗
再来
可以吗 可以
害羞吗  是
我也是
身材很棒
真的啊
很大 没有很大
看起来很大
甚么尺寸
D罩杯
很棒
我可以打开吗
很棒哦
很性感
有多少男朋友
现在没有
应该很多吧
很多人追
我来扬摩吧
谢谢
这样可以吧
很舒服
谢谢
这样呢
可以吗
很棒哦
硬了
长腿
谢谢
脱掉吗
可以吗  好
可以吗  可以
可以摸吗  可以
这边吗
慢慢的
热
变热了
想要躺下吗
放松哦
放松
好高哦
性感
洋装
害羞吗  是
我也是
洋装
不用起来
性感内衣
放松哦
好
害羞吗
好可爱
粉红的
想要脱掉吗
对了
很棒哦
手很冰吗
我可以亲吗
舔起来很棒
很棒哦
看起来好美味
感觉很棒吧
这样吗
可以脱掉吗
好可爱
谢谢  不客气
好性感
这边吗
可以亲吗
都还好吧
还好吧 还好
还好吗
转过去
好棒
很棒哦
这屁股好棒哦
很棒的屁股
谢谢
天啊
爽吗
还好吗
给你礼物
礼物吗
我站起来  好
摸看看
好厉害
勃起了
它在睡觉
可以
来吧
好大
害羞吗
没关系
没关系哦 可以吗
对了
它醒了
好棒
变大了  一点点
对了
就是那边
好大哦
好棒哦
再来哦
对了
和睑一样大
好棒哦
第一次这样
真的吗
初次见面  初次见面
好可爱
好棒
要我下来吗
下来吧
比较好了吗
好棒
勃起了
没有毛
好棒
进得去吗
好像进不去
巧克力香蕉
没事
几公分
20公分
好爽哦
爽吗 是
很棒
含不到最里面
换我了
怎样啊
应该进不去吧
好像是
好大哦
放松吧
放松哦
躺下吧
慢慢来
好吗
可以吧
慢慢来
好热
好温暖
还好吗
慢慢来
里面好满
好硬哦
好棒
好大哦
还好吗
好大
可以吗  亲一下吧
好大哦
好棒要坏掉了
好深
顶到深处了
好棒
好爽哦
好大
慢慢来
换一下吗
好爽哦
好棒哦
好大
好棒
超棒啊
慢慢来
好大哦
好大
里面好大
好爽哦
好大哦
还好吧
还好吗
爽吗
这边吗
慢慢来
好温暖哦
谢谢
小司
怎样啊
好大哦
第一次吗
和日本人的肉棒比呢
好大哦
顶到肚子里了
很硬
但是很爽哦
很棒哦  好性感
插入了好棒哦
小司刚刚的做爱怎样
肉棒好大哦\N小穴都快裂开了
吓到了
很大哦
等一下的演出\N因为你还不熟悉黑人的身体
换你来玩弄黑人身体吧
这样会比较清楚
我知道了
可以吗
黑人先生已经躺下了
换你自己发挥了
我要舔乳头了
爽吗
很爽哦
变硬了哦
摸吧
很棒
好软
脱掉哦
软吗
好漂亮
乳头摸吧
好爽哦
喜欢这样吗
好硬
变大了
脱掉内裤吧
好啊
好棒哦
好温暖
还会变大吗
可以舔吗
好好吃
爽吗
变大了
可以弄湿一点吗
弄湿哦
湿湿的
看看我的屁股吧
喜欢屁股吗
我喜欢屁股
看到屁股了吗
摸吧
好棒哦
爽吗
很棒
好棒哦
对了
爽吗
多爽一点哦
好滑哦
好色哦
变大一点哦
好热哦
弄怏一点哦
多爽一点吧
爽吗 对了
爽吧
再来  要射了吗
好白的精液
好色哦
好多
这样爽了吗
爽吧
好棒哦
觉得怎样
有点吓到了
第一次遇到
但是大家都很温柔
习惯了吗
是啊
都做爱了
好紧张
接下来要第二次做爱
你也和很多位黑人仿爱
应该习惯了
接下来换你积极主动了
知道了
没事吧
我会加油 也要交流哦
让对方知道你的感受
开始了哦
好性感
你也是
爽吗 好爽哦
爽吗
可以吗 可以
对了
好爽
看吧
好性感
爽吧
好爽哦
看看这边
喜欢吗
爽吗  好爽哦
可以脱掉吗  是啊
好棒哦
好大  喜欢吗
惊讶吗 这是最大的
很爽哦
这个进不去哦
好厉害
可以舔吗
好爽哦
只能含到这边
喜欢吗 好大
站起来
好大
这是最大的
好大哦
喜欢吗
天啊
对了 好大哦
对了
就是这样
好棒哦
好大哦
可以插入吗
好大
超大啊
肉棒好大哦
小穴塞满了
好大
好爽哦
慢慢插入吧
多爽一点吧
一点点哦
好爽哦
插入了
大肉棒插入了
大肉棒
好爽哦
好温暖哦
好温暖
好爽哦
爽吗
插入着哦
好爽哦
不行了
就是这样 好爽哦
好紧哦
爽吗
好爽哦
不可以掉出来哦
超爽哦  是哦
慢慢来哦
这样超爽啊
好爽哦
摸屁股吧
好温暖啃
再来啊
不行了
怎样呢  从后面吧
后面
慢慢来哦
不行了
爽吧
好大哦
小穴要融化了
小穴要裂了
去了啊
好爽哦
不行
不行了
慢慢插入吧
慢慢插入
慢慢
不行了
爽吗  超爽的
躺着  你要上面吗
好爽哦
爽吗 超爽的
好棒哦
好温暖哦
好爽哦
好爽哦 超爽
去了啊
肉棒好大哦
超爽
再来
好爽哦
去了啊
天啊
好紧哦
来吧
好大哦
肉棒变大了
不行了
好爽哦
射好多哦
小司
终于到最后了
最后要和两位黑人做爱
可以吧
好紧张哦
已经做很多次了吧
已经了解黑人的肉棒了
最后多爽一点吧
可以吧 知道了
可以吗
要开始了哦
多指教  多指教
性感美女
你好吗 很好谢谢
很高兴认识你 好可爱
好大 是呵
喜欢大的吗
喜欢吗
今天两个黑人吗
两个 好紧张
一点点
一点
我们很温柔哦
温柔吗  是
脖子很性感
脖子吗
痒吗 痒
痒吗
放松哦
这样呼气
吸气
对了
耳朵
可爱的耳朵
可以吗
婚痒哦
这边 这皮肤
很爽吗
亲肩膀
好吃
像是鸡肉
没味道吧
长腿
喜欢吧
这样呢
喜欢吗
喜欢
可以吗
打开吧
很热吧
亲嘴吧
放松
可以看吗
好性感
害羞吗  是
我也是
好棒
好痒哦
喜欢吧
喜欢这样摸吗
好棒
可以看吗
这样
好棒哦
软吗
也可以摸哦
舔这边
看看这边
好棒
喜欢吗
舔那边吧
可以吗
对了
来了哦
脱掉吧
过来
不行
好害羞哦 没关系
好
放松哦
喜欢吧
好了  放下来吧
躺着吧
还好吧
看看吧
睡着了
只剩这样了
应该这样吧
对了
再来吧  喜欢吗
大
喜欢大的吗
我也要来
喜欢这样吧
对了
对了啊
好吃
差不多了
来了哦
对了
好大
喜欢大肉棒吧
好大哦
要坐下吗
趴着吗
对了
好了吗
就是这样啊
就是这样
好了吗  站起来
慢慢来
对了
慢慢插入吧
好大哦
好大
好硬的肉棒
好爽哦
喜欢吧
喜欢吗
好大哦
这样吗
好硬哦
好爽哦
慢慢来
好爽哦 喜欢吗
对了
吸啊
怎样了啊
这样吗
下面爽吗
可以啊
这样吗
去了啊
好爽哦
这样超爽哦
好硬哦
好硬
慢慢来
好爽哦
喜欢吗
射到脸上哦
小司
可以起来吗
超棒哦
超棒
这样就拍完了
觉得黑人怎样
这是我第一次的经验
会成为一辈子的回忆
黑人肉棒很大吧
无法比较啊 超大
和日本男人不一样
拍摄到现在这是最大的巴
超厉害
最后对观众大家
说个感言吧
谢谢大家观看
我很讶异\N大家可能也一样吧
我很害羞
大家看到我高潮的样子
希望大家很享受
下次的作品也帮我加油吧
今天谢谢
辛苦了
谢谢