全职主妇，偶尔去超市，
三年前结婚为契机辞职了努力工作的出版社，
兴趣爱好是动画鉴赏。
丈夫，38岁，在广告公司工作的上班族。
部门是营业，工作繁忙，下班晚，
但与妻子的关系良好，家庭美满。
回来了，啊，回家了。
啊，做什么呢？吃了回来就没问题了。
啊，是这样的，嗯。
土特产。
哎？
哎？那是我喜欢的东西，谢谢。
真的吗？是我的吗？
那穿上吧，不行啊。
哎？没关系。
啊，那个？
滴滴滴，滴滴滴。
呜呜。
拉伸动画。
嗯。
喂。
最近吧。
我稍微胖了吗？
嗯。
称一下体重吧。
如果是那样，就被看出来了。
那没有胖吗？
不对，我说的外表。
看看，腿之类的。
肚子之类的。
就是那样。
吃冰淇淋之前吃点心。
而且这个冰淇淋、冰淇淋、点心、
冰淇淋、点心、碗一起吃。
等等，买了冰淇淋回来。
不好意思。
什么事？
不要吃。
明天吃也可以。
吃了甜的东西就想吃甜的。
嘛，也是啊。
嗯。
所以胖了。
但是，不过。
朋友说有激励减肥的人。
想去那里。
什么是减肥的激励？
好像有人在按那个穴位。
是什么呢，感觉像按摩一样。
舒服吗？
很高兴。
不对哦。
就是说，去美容院之前，
首先要改变生活方式。
如果是吃甜点和冰淇淋的话，绝对减不了肥。
通常只是按压穴位，是不会减肥的。
但朋友告诉我她瘦了。
她在努力，努力。
那好吧，既然想去就去吧。
但是她也吃了冰淇淋和甜点。
是的，但其他方面都在忍痛割爱。
真的吗？
不知道，不清楚。
想去。
去是可以去的，但要用自己的钱去。
再见。
那晚安吧。
晚安。
啊，能不能偶尔一起睡呢？
好的，可以。
我心跳加速，有点害怕。
那好吧。
就这样吧。
晚安。
因为丈夫的鼾声，
两人开始分房睡已经有一年了。
我已经不再在意裸着身子乱晃的妻子。
反而觉得这样更好。
也许我已经不再在意了。
可以容忍不再争吵。
像朋友一样的夫妻。
觉得结婚是对的。
最后一次做爱是什么时候呢？
两个人都在思考。
这次请多关照，我是高桥。
啊，请多指教。
请多关照。
这里有替换的短裤和裙子，
所以请完成后联系我们。
啊，明白了。
你是更喜欢女工作人员吗？
啊，没关系。从朋友那里听到的没关系。
明白了。
是的。
那么，换好了请告诉我。
好的。请多关照。
是的。
回来了。
啊，欢迎回来。
最近，老婆的样子有点奇怪。
ほうか
嗯？
包裹，宝箱已经送到。
嗯，谢谢。
买了什么？
嗯？
等等。
你看。
怎么样？变了？
不，没有变。
真的吗？
没有变。
只是老婆开始注意形象。
是。
首席心理咨询师 高桥晋太
那么，好好表扬一下肩膀吧。
谢谢。
哎呀，果然先进，手法太厉害了。
太好了。
好的。
那么接下来开始吧。
失礼了。
现在开始按摩红半身。
疼吗？
哎呀，有点不好意思。
没关系。
请放松，用力。
明白了。
下次，改成蓝色。
那么，变成蓝色吧。
现在开始。
完成。
稍微起来一下，请把身体上半身抬高。
好的，那我在这边。
那么，失礼了。
这边也好好按摩一下。
请放松。
请轻松一下。
这边也容易积累废物，所以要经常按摩。
是的。
好久不见
不是那样的吧
哎？有什么失误吗？
哎呀，我刚刚在想别的的事情
哦~
你喜欢吗？
哎，因为没有预约到晚上，我也顺便休息一下
啊，是这样的。我会向我的朋友推荐你的
谢谢。但是，辻先生，你真的变漂亮了
都是老师的功劳
不，从一开始，
本香女士就是一个很有魅力的女性
害羞。谢谢你
去旁边吧
我不太习惯这种场合。
没事的
真漂亮
要不要给你做一次特别的按摩？
怎么样？
感觉好多了
真不错的安排
舒服吗？
所以不是那样的！
啊，对不起
对不起
回来了
欢迎回来
是的，这是土特产
谢谢
这个不好玩吗？
怎么了？突然。吃冰淇淋了吗？
好吧，给你
怎么了？
好好好。
怎么了？突然。
怎么了？因为是夫妻所以没关系吧。
哎，但是，我没有说啊。
没关系。
今天也别这样做。
今天也一起吧。
不会剪票吗？
不会这样做。
但是，只是想买票。
啊？
呜呜呜。
爸爸，请用正确的姿势
为什么不喜欢？
我就是不喜欢
嗯
嗯～
别再这样了
别说了，快告诉我
为什么
有人在舔谁
不可能吧
为什么？
稍等一下
稍微停止一下
好痛啊
疼
喂
我在听
我好困
让我睡觉吧
为什么这么激动
因为这种心情
其实我很不舒服
不是的
不可能的
那坐下吧
应该不会不舒服吧
不会的吧
没关系
今天做了什么
做了什么
去上班吧
快点
哎，稳定一点
怎么了
今天睡觉吧
为什么
不是因为不舒服吗
所以才不是呢
哎，还没好吗
坐下
真的好痛苦
我已经舔了很多次了
真的吗
让我感觉舒服一点吧
嗯～
帕西睡觉啦～
嗯
接下来要做什么
等一下，等一下
要做什么
稍微等一下
戴上橡皮套
戴上就好了
怎么了
不知道
要生孩子了哦
避孕套
停下
别再做了
为什么讨厌呢
我和你的性行为
不是那样的
那为什么会讨厌呢
那天是那种心情
我
避孕套
掉了
求你了
稍微
讨厌
嗯
好吃
可爱
昨天，真的，突然说要发生性关系。
嘿。说不做爱吗？
嗯。为什么不一样呢？
嘿。我们的出轨不会被发现吧。
好像有什么不对。和别人不一样，
有什么，在公园里，有什么，被逼着也行。
坏蛋。
肚子饿想吃
用嘴试试
可以
啊，这种感觉真好。
嗯。
这种地方也能做到吗？感觉真好。
哪里最舒服？
在哪里呢？
试着走各种地方吧。
去找找舒服的地方吧。
哦，真厉害。
舒服吗？
感觉非常舒服。
不是真的享受了吗？
太感谢了。
嗯~
啊，要出来了。
啊，
到这里为止。
哦，舒服。
喜欢被舔到屁股的洞吗？
兴奋了吧，真舒服。
这个姿势真棒。
太棒了。
呀，不好了
感觉真好
刚才好像差点就要去了吧？
嗯，太危险了
不行，如果还要去的话
这样乱来感觉真好
看看腰吧
好长啊
啊，危险了
这个危险啊
虽然感觉很好
被乳房夹着和
在家里舔的感觉很好
不行，算了吧，呜呜
腰也感觉很好
如果这样的话，想把两个都试试
真的吗？
这种事情能做到吗？
嘿，这是什么
嘿，感觉真好
危险，危险，那个
这样的
老公也试试吗？
不可能吧
好吧
去哪儿了？
真是放松的感觉
感觉好吗？
不行
虽然感觉很好
感觉真好
啊，感觉真好
啊，好像要出来了
可以说出来吗？
没关系
啊，要去了
啊，出发了
啊，好痛
等一下。
我也要去。
是我吗？
不是。
没事吧？
嗯。
没问题。
欢迎回来
今天真早
啊，去哪儿了？
嗯，在S店
去买衣服。
啊，谢谢。我要去洗澡了。
怎么了突然？
那回去吧。
哎，为什么呢？
因为你想知道原因。
平时不是这样的。
怎么了？不喜欢吗？
不，不是不喜欢。
应该是喜欢的。
真让人心动。
没有。
S的那个负责人，应该是男的。
那是老板做的男性手术。
果然是这样吧。
不对，等一下。
怎么了？
接受手术的是女性。
真的。
稍微停一下。
不对，没有的事。
稍微冷静一点。
稍微等等。
别开玩笑了。
不对，真的误会了，真的误会了。
不对，没有的事。
真让人心动。
没有，真的没有，别再说了。
稍微，注意点。
别碰我，停下来。
真的觉得好笑。
稍微放开一点，求你了。
觉得好笑。
稍微放开一点。
放开我。
不是让你放开。
稍微冷静一点。
冷静下来。
等着，别开玩笑了。
赢了冷静下来。
真让人心动，那种家伙。
别开玩笑了。
那种家伙。
误会什么了。
真的误会什么了。
别开玩笑了。
那个男人
真的
请听我说完
真的听完
那种家伙
稍微
停一下
怎么可能受这种委屈
没被那样对待过
稍微等等
稍微说一下
稍微
是不是有什么误会，真的
真的误解
那就太奇怪了
要开始了
应该是夫妻吧
要发生关系了
明白了吗？
安静
如果是
停下来
并没有真的爱你
嗯？
看起来像夫妻吧
喂，把手放开
应该是夫妻吧
可是，应该是夫妻吧
呜
求求你，停下来
让我们好好谈谈
等着吧
不对
没什么
呜呜
如果你希望我相信，就诚实一点吧
如果有什么事的话，
诚实点发生关系也没关系吧
我们是夫妻吧，不是吗？
夫妻就是这样吧
这样被骂了吧
可恶
啊，好疼，好疼
这样…这样…
肯定是这样被对待的…
没吃饭…
怕怕…
心情激动
心情
我也会有的
喜欢你
我爱你
亲一下
吻我
我爱你
好好看看我
也看看我吧
从我这里
奶奶
爱我吧
啊，真好
喜欢
停下来
为什么
我爱你
我也爱你
想见你
我是温柔的丈夫辻通
妻子受您照顾了
啊
我是阿尔美容诊所的高桥
是你老婆吗
哎，那是魅力四射的夫人
觉得那个人非常不错
在听有没有搞定
搞定了
夫人邀请的
哎，不对，骗你的
老婆邀请的
不对哦
换个地方吧？
换个地方吧
那个……医生的事通过律师吧……
先道歉吧
啊，对不起
小野花，这家伙是这样的男人
你也没说什么吧
我也……对不起
对不起
有点……
我太冲动了。我错了。
我爱的是你
对高桥先生表示感谢
多亏了
觉得夫妻之间的纽带加深了
不需要钱
相反
别再接近那个女人了
喜欢那个人吗？
我曾经疯了
你爱自己吗？
是的呢
你喜欢我吗？
是当作冰淇淋和性爱一样的感觉吗？
已经做过很多次了
对不起
那时觉得我不好吗？
我是这么想的
但
最近你对我有这样的感觉
烦死了
请处罚我
他在我面前这样的时候吗？
是的，被抱住了
感觉很好吗？
现在这样感觉好多了
这是理所当然的
你是我的妻子
我很了解你的喜好
在他面前这样夸张吗？
没有吧
也许吧
稍微有点
只是在那个时候
在他面前这样夸张吗？
表现得很好
在做爱吗？
有我这样的存在还觉得很幸运吧？
嗯
我爱你
我也
爱你
只爱你
我爱你
我也爱你
爱你
对方也会有这样湿透的时候吗？
不会的
说谎
不对，因为你才会这样
这么湿
感觉很好
在他面前也这样脱吗？
脱了。
好的，脱掉吧。
对不起。
那就快点脱吧。
那是什么？
是不是舔的那个地方？
对不起。
把裤子脱了，把屁股伸出来。
挺起胸，自己把屁股打开。
是不是露出那种随便的衣服？
没有。
不要撒谎。
是真的。
对你来说，不会再撒谎了。
被这样打扮得很奇怪吧？
没有那样的事。
只有你
才会想起这样的画面
湿润得这么多。
只有你
才会习惯得这么快。
手指马上就进去了。
学长，怎么了？
在这种状况下有什么感觉？
有感觉。
学长，忍不住了。
请更多一点。
我爱你。
比我更爱你。
把腿打开，抱住。
为什么要这样做？
请处罚我。
这样好吗？
更多。
请再多处罚我一点。
如果这样，就一直说爱你。
你是世界上最爱的人。
继续说。
我爱你。
嗯。
真的吗？
感觉很好。
我和你一起。
一起。
感觉很好。
太好了。
你也不会得到原谅。
我好想要你
无法忍受
快看
去喜欢吧
啊啊啊啊啊 是不是跟他生气了
嗯
你最珍贵
别在那里坐着反思了
边反思边扔吧
不要用手
比他更喜欢的是你
喂，自己去做吧
啊~
用力扔出去吧
再扔出去
更多
想要吗
想要
偶尔也是可以的
谁的舞台表演啊
是你的
想要的
只有你
请进
请放进去
觉得能轻松放进去吗
因为我干劲十足地道歉了
对不起
别再去了
不要去
没说可以去了才去
对不起
请放进去
不行了
谁说可以的呢
对不起
实在是太舒服了
让更多人知道吧
好的
再求求你
请放进去
我的
发出难听的声音
舒服得发抖
希望你能更加……
嗯？
我爱你哦
会一直陪在你身边的
一直
永远在一起
喜欢
哎？
无论如何都要
哦呀
我要转向这边
啊~不行
我爱你
我也一样
真的
我爱你啊
喜欢喜欢喜欢
AI君，快来
厉害吗？
看我
不要转移视线
一生只看你
一直
只有你
看不见别人
好吧
我爱你
你
更爱我
我爱你
永远在一起
一直
在一起
请二世
对不起
我爱你啊
呀
就这样吧
感觉很好
请爱我
我爱你
请继续爱我
无法说出的话，今后也
不能说出口