老公起床
老公起床 早上了
不起來上班就遲到了
-早上好  -早上好
最近工作太多太累了
所以起床晚了沒事吧
-沒問題  -不要太勉強
早餐已經準備好了 好好的吃
我離開了妻子
在九州過著一個人的結婚生活
妻子每一天都打電話跟我聯絡
但是
但是現在妻子還沒打電話給我
(您撥打的用戶暫時無法)
(接通 請在嗶一聲之後)
一直到凌晨一點
還是沒有收到電話
(附件 記錄1.ZIP)
這是什麼 記錄嗎
這不是我家嗎
怎麼回事 被偷拍了嗎
沒了
怎麼了
這傢伙怎麼了
到底怎麼了
又發過來了
這不是我家裡嗎
對的 每天都打電話
沒有變化
但是鄰居的山田經常跟我交流
有時候是覺得挺煩的
感覺會有什麼奇怪的事情
對的
總覺得 想要回去呢
因為老公不在很寂寞
我知道啊 我來這裡是工作的
我知道了 明天再聊吧 晚安
我也愛你
奈奈美
到底怎麼了
今天確實沒有來電
奈奈美奈奈美到底怎麼了
是奈奈美嗎
奈奈美
老公
在看嗎
求你了
救我
救救我
好害怕
奈奈美
到底怎麼了
(不報警就繼續上傳視頻)
(不然你就要跟太太告別)
(誘拐妻子的強姦魔收到了)
(12通的視頻郵件)
之後就沒有收到郵件回復
我一個晚上都在電腦前
那傢伙的目的是什麼
又來了
奈奈美
老公
現在開始
我有幾個問題
你從郵件回答
你
愛我嗎
到底怎麼樣
老公
救我
奈奈美奈奈美
(我愛奈奈美拜託不要對我
妻子做什麼 我給你錢)
已經把郵件發送出去了
然而我什麼都做不到那傢伙
目的是什麼完全不知道
這次的郵件 有不好的預兆
老公
你愛我
但是我
老公 對不起
不要 不要這樣
住手
不要
不要碰那裡
不要不要不要
不要不要
不要 不要這樣
不要不要不要不要不要不要
不要不要
不要 住手 不要 不要
不要
不要 不要這樣 不要
不要不要不要
不要 不要求你了
放開我放開我 求你了
放開我
不要
老公
你 愛我嗎
愛 對奈奈美是不會變的
什麼都做不了
奈奈美被如此過份對待
只能看著影片該怎麼辦
-怎麼了 叫我過來幹什麼
-這個
這個是
想一直跟你在一起
請跟我結婚吧
很開心
對你來說我如果合適的話
請多指教
奈奈美
不要
請住手 不要 不要不要
放開我
不要
好痛不要 不要
求你了
不要 不要 住手不要
不要
放開我
不要 住手 住手
不要 不要
不要
不要 求你了
放開我放開我放開我放開我
不要 求你了不要
不要
住手 不要
不要不要
不要
不 不要 那裡不可以不要
不要不要
快住手
不要
放開我放開我放開我
放開我
不要不要不要不要
不要
不要不要
放開我放開我放開我放開我
放開我
不要不要不要不要不要不要
求你了求你了 不要
不要不要
不要
不要求你了 不要
放開我 放開我
不要不要不要不要
放開我求你了放開我求你了
不要 不要
住手 求你了
放開我放開我
放開我放開我放開我
不要不要不要不要不要
求你了 不要
我只能看著奈奈美被欺負
卻不能做什麼
(你妻子的小穴最棒了)
(插進去了)
到底在說什麼
老公
我已經
到極限了
變得好奇怪
我就這樣什麼都做不了
接下來幾小時一直發來了影片
接下來
每一天發來的郵件
都是同一個男人
這種狀況
讓我感到很不安
不要不要不要不要不要
不要不要
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
高潮了高潮了
不要不要不要
不要不要
不要
高潮了
到底怎麼了
奈奈美感覺到了嗎
影片中的奈奈美 跟平時不同
我從來沒見過這樣的
然後
繼續從郵件從來了影片
為什麼我現在感覺到了
跟平時不一樣
舒服
插到裡面裡面裡面裡面
奈奈美
這樣的感覺
這樣做愛真的那麼好嗎
奈奈美被侵犯的感覺
混合在一起了
我勃起了
居然變得這麼興奮
我也變得奇怪了嗎
舒服
老公
我愛你
我也是
高潮了高潮了高潮了
影片中的奈奈美
跟記憶中的做愛相比
不知興奮多少倍
來了 來了
老公
我忍不住了
一個人做
大肉棒
好想吃
好想要肉棒 忍不住了
好厲害
這麼多
老公之外的肉棒
好想要 被插進去
快看這裡
插進去了
濕漉漉的
好厲害
都插進去了
插到了我的小穴的最裡面
舒服
厲害
小穴
小穴好厲害
老公你感覺到了嗎
好多
好多出來了
濕漉漉的
要高潮了
高潮了
怎麼了 這種心跳的感覺
這麼興奮的情況都麼出現過
(你妻子真淫蕩一直要肉棒)
老公
我愛你
老公是我的全部
但是
我的身體已經變成這樣了
好想做愛
舔了
看清楚
舔不是老公的肉棒
很興奮
好吃
好興奮 我好興奮
繼續
大肉棒 好好吃
快點
插進來
舒服
請舔我的
求你了
讓我來 讓我舔
舒服
別人的肉棒
好想繼續舔
好想讓肉棒插進去
求你了
插我
舒服
好熱 我的小穴裡面
老公 他的肉棒好大
舒服
插進去了
插得好深
老公
老公 不要 舒服
好想要
舒服 舒服
舒服
好濕
肉棒在插我
這麼
深
插得這麼深
好舒服
好深
好厲害
舒服
舒服舒服
這樣插
非常舒服
舒服
好舒服
還有 還有
繼續 插我 求你了 繼續
高潮了
插進來 全部插進插進
完全不知道發生什麼
舒服
好厲害好厲害好厲害
舒服好厲害好厲害
好厲害
不要
我已經好興奮了
不要不要
好舒服好舒服好舒服
全部 射到裡面吧
舒服
不要
壞掉了
壞掉了壞掉了
不要
給我更多肉棒
插進來了
進來了進來了進來了進來了
舒服
好多 插到裡面了
高潮了高潮了
高潮了舒服高潮了
被內射了
被人的精子
在我小穴裡面
射進來了
老公
我愛你
(想看奈奈美更多淫亂姿勢)
(想看她快樂的表情)
(想看被人精子弄懷孕)
(想看更淫亂的她)
(我愛你 奈奈美)
(發送)
(川上 奈奈美)