一个月禁欲导致发生
无法挽回的事情
（五月某一天） 你好
爱丽丝日本制作部 会议室
(开会时)
性欲还是很强呢
都会自慰 早上中午晚上都会
弄一次
(每天都在发泄性欲)
原来如此
最近有了按摩棒之后都在弄呢
按摩棒是恋人吗
是的
我想要你禁欲
(今日的指令)    为什么
假日而已对吧
有假日对吧
不能自慰啊
对啊
什么时候摄影
一个月摄影前禁欲
川上奈奈美该怎么办呢
真的吗
好像提出不好的要求了
很难呢 一个月
要干要试看看呢
忍住的话会变得很舒服吧
过了一个月
都内某所摄影棚
你好
怎么了啊
很痛苦啊
跟早起一样吗
不是那样的
禁欲很痛苦啊
过来这里
努力呢 不错啊
很蠢蠢欲动呢
真的吗
很短而已啦
超长的
是啊
对啊
加油了呢
解放了
奈奈子进来了
辛苦了
早安
早安啊
请进
真棒的衣服
很厉害吧
很久没有穿这样的
后面根本就是线而已啊
对啊
什么都没有穿哦
真淫荡
你好棒哦
谢谢
你禁欲了吧
对啊
多久
1个月
一个月啊
加油了呢
我来帮你按摩
请躺着
按摩吗
太好了
我对按摩很有研究
按摩的技巧
看得出来
第一场景 着急性感按摩
那么躺着吧    好的
那么开始了哦
好的
不好意思
一个月禁欲啊
很累吧
很想要做爱吧
对啊
为了做爱更加舒服
先按摩
让身体更加敏感
现在就很敏感了
让身体漂亮
更敏感的按摩
皮肤好滑
真的吗
很漂亮哦
好爽
在抖了
被摸了
这里有点歪掉了 我帮你调整
好厉害
这里好敏感
身体很好呢
还有这里
这个骨盘这里这样弄
这里有一个线对吧
这里弄了会变得更加敏感啊
有没有觉得很爽
大腿也麻烦你了
不好意思
好爽
奈奈美
这是什么
奈奈美    好害羞
这是什么    打开了
讨厌
湿了哦
真变态
怎么了
因为我忍很久了
一个月忍了嘛
我明白你的心情
能不能摸我
慢慢来
慢慢让你爽
等下做爱一定很爽
等等哦
这样好舒服哦
稍微侧身
我调整一下这里
真专业
放轻松
好棒
我按一下淋巴
可能会很痛忍一下啊
我的小穴
你说什么
小穴被撑大了啦
打开了吗
打开了啦 感觉到吗
那么反方向哦
下流
朝上哦
好的
好厉害
很爽吗
很爽
不要亲亲吗
想要了吗
不过再等一下
还不能亲亲 对不起
可以啦
我只是负责按摩的
想要亲亲啊
我嘴巴很臭 对不起哦
不行啊
那么我按摩奶子哦
好爽
好爽哦 受不了
奶头好舒服
特别服务哦
不好意思哦
脱掉
温柔的摸哦
很敏感啊
好爽
身体变热了
我们有特质的润滑油哦
我要用
那么不好意思哦
好棒
粘粘的
好厉害
这种润滑油过了5分钟后
会渗透到皮肤里
怎么了
好爽
渗透在皮肤里了哦
做啦 做啦
什么    跟我做
想要做吗
想要啊
想要干嘛
做爱
还不行
眼前好像有什么
这个是什么
鸡鸡
鸡鸡 变硬的鸡鸡
不能摸哦
可是在前面啊
好大
硬了呢
很大呢
闻看看味道
让我闻看看
到最极限
好棒
真坏
要掉了哦
真的吗
不好意思
那么我开始按摩了
很开心吧
好棒
好爽
好爽好爽
不能去哦
可以动哦
好棒
好爽哦
好爽
这样插入一定很爽吧
我加速了哦
怎么了
想要了啦
再更多
你说更多吗
再来
好爽
再说一次
看着镜头说
想要鸡鸡插入
插我
打开
还不能插入哦
现在怎么样
想要插入了
超级想要的
可能要插入了哦
快插入
没有安全套不行哦
好爽
想插入
好厉害
插入啦
不行哦
摩擦而已
不插入哦
好爽 快插入啦
快点插入
我的小穴
想要去了
插入啦
真是的
不行不行
还没插入啦
真是的
可以第二发吧
快点插入啦
为什么不插入啦
想要鸡鸡
你想要干嘛
看着真开心
插入吧
现在想要插入啦
按摩怎么样
好痛苦
好痛苦哦
那么等下就好了
真的吗
现在也可以插入哦
先洗澡吧
没关系啦    洗了再说
很干净了啦
给我啦
你看都这样了
先洗澡啦
不行 先一吹
那么我先准备
不好意思 谢谢
走了
第二话
绝顶点到即止玩具玩弄
为了让她更加敏戚感
我们让他带上了眼罩
很爽啊
插入啦
不行
好爽哦
那么爽啊
想要去吗
想要
什么
这个什么
喜欢被弄奶头吧
去了
等等 好爽哦
好爽
好厉害
不行
去了
想要去了
让我去
不行
那么急啊
求你
插入啦
好爽
变得很淫荡哦
好棒
好爽
插入啦
更多
更多 给我
里面
插入里面
插到最里面
讨厌
好爽哦
好棒
讨厌
求求你插入啦
想要啦
让我射啦
求求你
不能自己去哦
要跟我说
不妙 不妙
更多更多
更多
更多啦
想要爽
想要变得很奇陉
让你奇怪哦
要去了
去了
求求你
让我去啦
请让我去啦
求求你
让我坏掉啦
更多
不行
不行去了
去了
想要去
去了去了啦
好爽
你觉得我会让你简单就去吗
让我去啦
不行哦
求求你
到结束都不会让你去
讨厌
想要去
不能去吗
什么
还不行哦
还不能去哦
不行吗
想要去了啦
想要去
想要鸡鸡
还没到极限吧
想要去
让我看看你可以到什么地步
不行吗
不行
好爽
这个好爽哦
不行哦
讨厌 讨厌
不行啦
想要去啦
让我去
好爽哦
插入啦
求求你插入
要出来了啦
插入啦
可以吗
我坏掉了哦
不行吗
好的
好爽
不行啦
等等
讨厌
等等 讨厌
插入鸡鸡啦
司以插入吗
真讨厌
不行不行
让我爽啦求求你
好爽
怎么样啊
痛苦吗
想要去啦
不错哦 忍的很好
全部都释放出来吧
去了
讨厌
真是的
快点
让我去啦
插入啦
求求你
什么
插入啦
插人啦
不行啦
这是什么
在干吗
插入啦
忍住
真漂亮呢
快点插入啦
插入鸡鸡
真害羞呢
这是什么
真害羞的东西
这是贞操带
什么
贞操带
今天你就这样回去吧
请你一直穿着这个
之后的摄影会帮你脱下来
辛苦了
不要
到最后
最后一起出来
不能这样耍赖啦
加油
为什么啦
那么
我不明白啦
今天就到这里
回家吧
辛苦了    辛苦了
真的吗
真的
现在是一半而已哦
今天没了
真的吗
真是的
可以睡着吗
我走了
就这样吗
让我看看贞操带
很适合你呢
再见
真是的
摄影第一天结束
隔天
早安
哦 早安
开始了吗
是的
今天在这里摄影
怎么了吗 早晨就没有精神呢
在心烦
什么    在心烦啦
为什么
为什么呢
穿着这个啊
没有脱掉啊
没有啊    是脱不了吧
小便都好痛苦
对生活照成困扰吗
这个真的很碍事
是啊
今天可以让我去了吧
今天再不高潮
我就闹事了哦
是啊
第三话
早泄点到为止性爱
那个
那么大了啊
那么大了
很开心吧
湿了呢
湿了
那么开始吗
还不行哦
给我贞操带
明明有那么棒的东西在眼前
给我看看
可是这个
脱了哦
小穴湿了吗
对啊 跟他说啊
小穴湿了啦
脱掉啦
求我啊 求求你了
什么
请帮我脱下贞操带
再讲的色一点啊
请脱下
大声点
脱下啦
请脱下
不害羞吗
想要插入啦
那么再说一次
请帮我脱下
太好了
脱下啦 要看吗
好棒
这个呢
那么想要啊
想要插入了
好硬哦
忍不住了
变得很敏感哦
想要含着鸡鸡啊
好好吃哦
很久没有舔的鸡鸡怎么样
真是棒
好大哦
插入吗
插入吧
插入
想要插到最里面了
求求你插到最里面啦
最里面啦
不行
好爽
好爽哦
插我啊
最里面啦
快点到最里面
好大
插入了
求求你
怎么样啊 鸡鸡
好爽
好爽哦
好爽哦 好爽
去的时候要说哦
好爽
真的好爽哦
去了去了
更多啦
讨厌
这样弄会去啦
不行啦
求求你啦
太舒服了啦
插入啦
插入
好爽
好棒
很久没有鸡鸡了吧
好好享受啊
好棒的鸡鸡哦
好爽哦
去了
不行啦
会去啦
这样会去啦
忍一下啦
不要那么快去啦
插入了
想要一直插下去啦
好硬
鸡鸡怎么样
好硬哦
好爽
你在干嘛
自己打自己屁股吗
好爽
鸡鸡好棒
不妙呢
要射了
小穴太紧要去了
不行啦
去了 不行啦
太爽了啊
还不行啦
里面好舒服哦
好硬哦
让我爽
去了
不行
要去了啦
你的小穴收缩了吧
这样会去啦
不行啦
好爽哦
好爽
求求你让我爽
好大哦
鸡鸡
你的小穴太湿了
所以很容易去啦
好爽
好爽哦
好大
你好棒
太爽了要去啦
不行啦 继续插入啦
里面
不妙
不行 会去的
求求你不要去
去了啦
还不够啦
不行
求求你
不妙
不行
去了去了
还不行啦
我也想要去
求求你
让我去
不满足啦
好不好
插入啦
插入
好热哦
插入啦 求求你
这样也会去吗
好爽
好硬
好里面
插到好里面
好硬哦
好爽哦
好棒的姿势
好久没看到了
碰到好里面哦
去了
好爽
不行不行
为什么啦
不要
插入了哦
让我爽啦
好硬哦
更多啦
碰到爽处
好爽
讨厌
不妙
这样会去
去了
不行不行
讨厌讨厌
我会射啦
让我去啦
想要去
好像要去
不妙好爽
好爽
鸡鸡好舒服 会去啦
去了啦
鸡鸡好棒
好爽
不能
讨厌讨厌
明明要去了
太爽了会去啦
讨厌 讨厌
我想要去啦
让我去
不行不行
好爽
射了射了
去了
不行不行
射了哦
射了啊
去了啊
去了好多
好多哦
射了呢
还可以吧
不行了
可以的
不行了啦
再一次啦
我只去了一吹啦
不行不行
可是没有想要做了
请插我
插我
对不起
还想要啦
不想做了 对不起
帮你弄
不行了啦
等下我会叫很多男人过来的
一定一次而已吧
这样不行啦
很多人的
很多鸡鸡吗
很多人哦
第四话 深喉
好棒
怎么了
让我去
想要了啊
让我爽
刚刚去了吗
一次而已
已经可以尽情去了
插入之前自己弄看看
可以吗
那么爽啊
想要想要
请插我
想要
插到里面
想要什么样的鸡鸡
硬硬大大的
求我啊
求你了
求求你
让我爽 给我鸡鸡
给我看鸡鸡
吃看看这个鸡鸡啊
好爽哦
碰我
给我
好爽哦
想要去
想要去了
自己自慰到去啊
去了 去了
去了啦
去了
好热哦 这里
舔到最里面
好好吃
好吃
还有很多鸡鸡哦
让他去吧
想要去了
一边弄
一边舔
去了去了
好热的鸡鸡
射了呢
等下很久鸡鸡
用他们来爽吧
第五话 连续绝顶5P
怎么了
感觉好开心
紧张呢
很久没有这样的吧
对啊
那么
先自摸吧
等下就停不下来了
全部我都要
那么爽啊
讨厌
不用忍住哦
好的
好爽
真的吗
更多
好爽
可以去哦
好爽哦
说啊
去了
想要插入吗
怎么办
想要被插入
大声点
好棒
好棒哦
都给你哦
可以照你喜欢的舔哦
还想要更多吧
给我
给我更多
求我啊
舔吧
给我看看
还有其他鸡鸡哦
想要插入吗
想要
很幸福吗
幸福
真棒呢
不要休息
真漂亮
怎么样
好爽
插入了
去了
不行
吃就好了吗
想要被插入
想要吗
想要啊
给我
自己插入看看啊
自己来这里
好爽哦
插入
插入啦
好大哦
还有鸡鸡哦这里
好爽
可以了哦
可以尽情去了哦
鸡鸡好爽哦
好爽
鸡鸡好爽
去了
去了去了
不行要去了
那么快就去了啊
更多
大家在弄你很爽的地方哦
好爽哦
那么爽啊
好舒服哦
给我更多
都给我
不妙不妙 好爽哦
好爽哦
不行啦
会坏掉
坏掉了
去了
怎么样
好爽哦
再插入吧
还有很多鸡鸡
都给我
尽情去吧
好爽
给我鸡鸡
那么爽啊
好棒哦
对啊
给我
给我更多
那么爽啊
不行啦 好爽了
不妙
那里不行
好爽
去了啊
好爽哦 不妙
去了
很爽啊
让我
坏掉吧
很爽吧
让你更爽
不妙
开心吗
好爽
很爽吗
不行
去了
说对不起啊
对不起
去了对不起
一个月没有这样了 可以去了
快点插入
那么想要啊
真变态
可以变得更加变态
变成怪物也可以哦
那里
不妙
插入
都给你
好爽哦
帮我弄哦
好爽
不妙
不妙吗
都给我
好棒好棒
想要被打屁股吗
想要
那么我打到你爽
不行
让你更加爽
好爽
好爽哦
更多
被这样打很爽啊
很爽
好爽
让我看看的你的脸
碰到好里面哦
好爽
好爽哦
给我
不妙
好爽哦
好爽
好爽 好爽
好棒
这个不妙
这个
这个不行
什么不行
要去了
不行
什么
你说可以不可以去吗
可以吗
大声一点
去了去了
不行
要去了 不行
鸡鸡
好爽哦
那么爽啊
好爽
去了
会好好的让你爽的
好爽
去了
不行
可以去哦
不妙
受不了吗 不妙
真受不了
真的好变态哦
幸福吗
我是变态
对不起了
去了去了
怎么样很幸福吗
是的
幸福啊
那么对着镜头说啊
好幸福
好多鸡鸡 好爽
我好幸福
插入
不妙
很棒吗
很棒
碰到好里面
插入啊
插到最里面啊
真好 真棒
去了
我也射了
去了 去了
还想要吧
好棒哦
那里
好爽哦
这样好爽
好棒
不行啊
不妙
好爽
不行不行
去了
对不起
想要精子吗
给我 精子
全部都给我啊
想要啊
那么爽啊
给我
去了
不行
去了去了
去了
想要
为什么这么爽啊
是什么
好爽哦
好大的关系吗
为什么啊
去了去了
可以一直去哦
去了 对不起
去了
想要吗
想要
都给我
去了
射了
奈奈
听得到吗
怎么样
很爽吗
好爽哦
太好了
幸福吗