很久没有到過這種偏僻的鄉下了
幾乎都認不出來了
叮咚
誰啊
哎呀   梓妹
怎麼突然來呢
連續放假六天
所以就過來看看姐你
這麼突然
也不先打個電話過來
得讓我打掃房間
臨時的
想到了就過來
所以沒有說
真是的
唉   我回來了
咳
嗄
送蔬菜到市場
搞到現在這麼晚
姐夫啊
嗄
小姨子
梓   什麼時候來的
中午過來的
好久沒見了  姐夫
是很久了
沒想到四年不見都長大了
變成了波濤洶湧的
這麼性感的真女人
姐夫也變帥了
四年了
姐夫還好吧
哦~還好
誰啊
哦 我啦
老婆美月
小妹過來啦
竟然一個電話都沒有先打過來
氣死
小姨子  啊梓
都變成真女人了
她讓我  對此感到驚訝
（和連日回老家的小姨子）
（不小心發生了肉體關係）
（明明妻子在極近距離）
（乃被在耳邊咬耳朵誘惑）
梓妹啊
嗯
妳在東京工作怎麼樣
做事認真嗎
當然有啦
你完全沒有聯絡  就連信息也不回
可是卻突然回來
我可是很忙
很多事情要做
嘟嘟
梓妹啊
吃飯還一直看手機
還有啊
別穿成這樣子出門啊
還有在家也一樣遮一下
我又不是這樣子出門
穿這樣子比較輕鬆
你真的從以前一樣嘮叨
還不是因為妳
以前就是個  怪咖呢
你就別管我了
如果你是個大人
就不會這麼久  都不聯繫
知道了啊
美月~
別唸這些啦
怎麼        梓 回來不容易
梓  難得回來一次
嗬~~
姐啊
你們為什麼不生小孩呢
堼
唉啊
你  怎麼突然問  這些問題
咳  夫妻之間很多事情的
嗯   這樣啊
雖然 美月
看待 梓的時候
乃像以前一樣把她當小孩了
然而我
對於 梓的成熟
卻產生了困惑
一想到 梓  就睡在隔壁
我就會過於意識到她
因而無法入睡
腦海里就是梓的影子
咳  老公
已經是起床的時間啦
老公   起來啦
你還在睡懶覺
起來啦 起來吃早餐
啊梓
睡成這樣子
梓~   該起床啦
起來吃早餐
不要睡 起來
不要睡啦 起來吃早餐
哦  知道啦
就算是放假
在家也別這樣懶散哦
嗄~
真是的
你們快起來啊
老公你也快換衣服啦
好
哈囉  姐夫
哦
早安  梓
梓 也太大膽了吧
實在 讓我
止不住興奮
真是使 人神魂 顛倒了
喂~ 什麼意思
我 什麼時候說過
才沒有當然如此呢
復合是不可能的
才沒有那種事情呢
反正你也只是想做愛
那我掛電話啦
前男友一直纏著  要復合
是嗎
你手上是充電線嗎
哦
嗯~
姐夫啊
我以前  就是一個怪咖嗎
哦 才不是那種呢
是那種坦率的
是嘛
我姐啊 以前就很會讀書
一直都是資優生嗎
美月~
就是哦
我姐以前
所以才被吸引後結婚嗎
是 吧
我們從
學生時代
就一直交往了啊
在鄉下也~
沒有別的邂逅
所以   現在嘛
自然而然  就是結婚嘍
哦  這樣子噢
可是  我爸媽
總是
一直只誇我姐好
我總是被她拿去比較
所以一直很嫉妒我姐
是嗎
哦~
哦  家裡有WaiFai器用嗎
嗯~
我很少  用網絡功能的
是嗎   知道了
那嘛
姐夫你 早點休息吧
嗯 晚安
晚安
覺得她們姐妹之間
也有著  相當大差距的問題喔
我在搞什麼呀
梓 是美月 她自己妹妹來伽
老公   能去叫梓起來嗎  她還在睡覺呢
哦 好啊
梓 天亮嘍
起床噢
我看著 梓 在面前那種  毫無防備的樣子
突然間 讓我非常興奮
梓~
天亮了噢
梓~      梓~
天亮~
得起床嘍
姐夫~
喔
這麼晚  應該起床啦
天亮嘍
嗯
姐夫 你想摸我嗎
來吧~
唉   不
沒關係
不~~
来吧
不可以的
你不想摸我吗
畢竟姐夫已经摸了呢
梓 啊
還没起床嗎
嘟  搞什麼呀
哪有睡到現在還不 起床啊
快點起床 來吃早餐
嗯
梓 是怎麼回事哦
在想什麼啊
哪有這樣子的
嘻~
認識吉田叔嗎
哼~~
他去年身體不好啊
嗯
已經住在醫院很久呢 都沒時間探望
等下到醫院去
你要不要和我一起去呢
我~  就算了吧
為什麼 你難得回來
跟我去一趟 你都這麼懶嗎
耶   嗯~
不想去啦
喂  老公你去嗎
哦
啊梓 說她不去了
哦  算了吧
來~~
過來
梓
怎麼了
梓~
姐夫
姐夫    沒辦法
從我姐哪裡得到滿足吧
梓~~~~    你在說什麼呀
那你
那你早上
為什麼過來摸我呢
那 那   那是~
可以摸哦
不  不  不
不可以的
她在哪裡
可是姐夫摸的時候 實在好爽呢
實在太爽了
不
不可以這樣的
摸到我 比較刺激吧
好爽哦
比我姐好吧
小姨子啊
嗯
唉   爽死我了
嗯  再用力點
把手直接摸到奶去
老公啊 ~~~
哼 怎麼了
去探病帶點水果好嗎
免得兩手空空的
哦~
你決定吧
嗯  等一下帶點去
哦
不可以
她在這裡
會看到的
沒事的
都說不行
你都硬起來了
這麼硬
嘩
好大哦
為什麼會這樣
哦 那是因為~~~
等等
等一下
我的奶那麼讚嗎
被姐發現會如何啊
不  不可以的
不行啊
爽嗎
弄濕了很爽吧
嘻  變好濕了
會被我姐發現的
這絕對不可以
爽不爽
不妙啦  我姐就在旁邊哦
不可以的
那要怎麼才好呢
不行
還是你想要我舔
不行  會被美月發現的
實在不想 就不要吧
說實話吧
嗯  都這麼硬了
不行
回來時   可能會有一些晚了
也準備一下晚安喔
啊梓
哏
棉被要收好哦
嗨~
想要摸我吧
喔~~~~~
太美
那你就盡情的摸我吧
我和姐的身體
誰的比較有魅力呢
哪一個呢
小姨子的
比較魅力
怎麼呢
陰水流到褲低都濕了
姐夫啊 我想要
把我內褲脫了吧
全部濕了
幫我脫了
噢
濕嗒嗒的吧
可以盡情的摸哦
快點
對  盡情的摸吧
扒開看看
哇~~~
被姐夫摸了
就全部濕透了
梓 ~~  實在太棒了
繼續啊
姐夫好讚啊
啊
暈了
盡情的舔吧
再舔多一點
要去了
也會對姐這麼甜嗎
才沒有呢
真的嗎
我才不信呢
舔多一點
這裡啊
爽死了
盡情吧
差不多該走了
哦~
姐夫
姐夫 ~~~不要走
美月~~~
我突然 覺得 肚子痛  好不舒服啊
啊~
頭也有點發燒的
怎麼會這樣  沒事吧
嗯  感覺頭暈暈的
不好意思 你自己去探病嗎
真是的  我知道了
要記得吃感冒藥哦
哦~
阿梓吖  你姐夫就麻煩你了
是~
那我出門了
哦 那你慢走
快回去躺著
哦~
脫了吧
好爽
好讚
手指插進去
太爽了
想要我舔嗎
太棒了
快點脫下來吧
姐夫好讚啊
我幫你舔
梓~     實在太爽了
爽死了
真的嗎
我幫你舔屎眼
不行
那裡很髒
爽死了
這麼爽
姐夫
可以插了嗎
爬上去 快點
要不要戴套啊
這樣很危險
梓~  哼~       等等
直接插不行
沒有套子嗎
你和姐都是戴套嗎
嘩  這  一   點
她很啰嗦的   嗯~~
慢點慢點
小心
好爽
插進 去了
進了 慢點
這麼緊
知道不可以  但是還是忍不住
和我姐比較
哏~   那個好啊
嗯 當然是 梓的緊啦
好爽 好爽
太緊啦
不行啦
束著那個
是  又沒有戴套
這樣比較爽
沒有戴套皮膚直接接觸
哼~  我姐真是笨呢
嘻嘻
很爽
嗯~嗯
刺激  不行了
去~~·~·
怎麼不行啊
實在受不了
還是我的穴比姐好吧
當然
好   爽
爽死我了
我姐都不知道用
她是個大傻瓜
要去了
去~
你躺下
不如我們換個姿勢
全插進去了
好讚
每一下都碰到G
這樣子抽動 姐夫覺得如何
我姐辦不到吧
太爽了
盡情插吧
爽死我
去了     去了
去  了
我受不了啦
我高潮啦 快
快  快   快
爽到暈了
快   要去了
去了 尿尿了
嗯     姐夫
跟你姐
真不一樣
別急   我們   慢慢的來
從來沒有那樣爽過
還是姐夫好
你看看我還是那麼硬
你多久沒有做愛了啊  這麼緊
碰到你的子宮
嗯嗯
我要的就是這種感覺
很爽嗎
又高潮了
又要去了   姐夫
不行  又要去了
整個人受不了啦
小姨子我愛你
我也愛你
姐夫  快點加速
爽死了
受不了啦
我去了 去了
爽了
不可以停下來
你一定要給我
給我 給我
我也來了
好爽
來吧
快點給我吧
使徑
我也高潮了
已經到了極點了
來了
給吧
直接射在裡面
給我吧
好爽哦
姐夫
好棒哦
我也覺得很爽
這樣內射不太好吧
沒關係  這樣比較爽
好吧
難不成是第一次內射
只要你爽就沒關係
我當然爽啦
我在梓的引誘下我們做愛了
小姨子使我神魂顛倒
那是不能允許的關係
還是使我無法抗拒
老公   身體如何
好多了
明天還能工作嗎
明天  看情況     休息吧
應該休息吧
那明天看看醫生吧
哦 ~
嗯
晚安
像我這種輕微的病
在對 梓 子   期待什麼呀
悶死唦  沒鬼地方去啰
梓   你去哪裡啦
散步
姐夫  你身體好些嗎
哦 好很多了
快點好才好
嗯~
是啊
嗨
不去看醫生真的沒事嗎
躺躺就沒事啦
去看醫生快點好
嗯
老公
你還在發燒嗎
哦~  嗯~   還是有一點了
吔  可能整天都會這樣子嗎
哦   不會的
躺一會就好
沒事
老公
自營的公司
休息就會收入減少哦
我雖然不想對生病的你啰嗦叨
但你要明白沒辦法休息嗎
真是的    家裡還有貸款啊
快治好  才可以回去 工作呗
嗬
快點休息復原吧
睡一睡就會好的
真是的
沒事   好好攝取營養
接著休息很快就會好
是嗎
不會沒辦法好吧
怎麼辦  那我得去找份臨時工做
煩死
搞成這樣子
怎麼會呢
在擔心啊~  當然會擔心啦
你別擔心
只是這樣就會少錢
你在搞什麼呀
管理身體也是工作啊
自己身體
不會自顧
對不起
嗬
到何時錢才會多啊
到何時   才能出去國外旅遊呢
一定會有的
這樣   我去打掃浴室
有事叫我
哦
小姨子
我   已經受不了啦
梓~
竟然讓我這麼看~~~
好爽···
繼續
梓
姐夫
我受不了啦
我收不了啦
噹
姐來···
老公··
今天吃稀飯嗎         哦
不
隨便就好
是嗎
還是喜歡吃特別的
比較有味道的好
早上事 只做一半
就是讓我得  有些悶悶的睡不著覺
梓  已經睡了嗎
心  好在意她呀
好想她·······
哦
小姨子···
這樣   會吵醒她
人家要你嘛
唏~~~
等等  這實在是······
嗬
美月 就睡在旁邊    這樣會吵醒她
不可以的
不行
沒事的
爽嗎
可是······
危險
要小心
會吵醒她
會醒的啊
這樣做愛   又緊張又有趣   噷噷
不被發現的很刺激吧
從來沒這樣興奮過
那裡不行 會叫出來
哪裡
奶頭
嘻
好好玩哦
等等
唏
好可愛
咬你
這樣爽嗎
爽~~~
哼  是痛還是爽
小姨子
還真有兩下子
人漂亮 功夫又棒
爽死了
輕輕咬你
興奮了嗎
真有點刺激         嗯
磨到了
很爽
下面這麼硬
脫掉吧
不可以
你姐在旁邊
會吵醒哦
沒事的
怎麼樣
怎麼一直扭
頂到了
那個不行
為什麼
你都這麼硬了
你想要再多一點吧
她在旁邊·······
我聽不到
真的不行啊
忍著吧
你看你都這麼硬了
不
其實你  很想很想和我一起做愛吧
看得出來
硬成這樣
是沒錯  但在這裡不行
那 去哪裡
去 隔壁才好
這裡危險
美月聽到哦
這裡好
舔的爽不爽
嗯
嚇~~
動作輕一點好嗎
現在好濕了
這裡做實在·······
有我姐在如何
會被發現在的
才刺激
好讚
小心
爽嗎
真夠刺激
真不行
你是說  哪裡不行哦  啰嗦
膽小鬼
喜歡舔屁眼吧
起來
別出力哦
哼   好吃
輕點
進去了
咳   咳
不妙啊······嘻嘻
是嗎
得 小心
小聲點
不行
不行了
爽到了嗎
不行  不行   真的不行啦
射了~~~
哼~~~老公   你怎麼了
我作個了怪夢~
我作了個怪夢~
夢嗎
嗯   是作夢
嗐
嗯  射好多呢
先這麼囉
晚安
我和梓避開美月  一直在做愛
一直在偷偷做愛
哼    使徑
別出聲
早安
老公  你能叫梓起床嗎
哦
姐   早安
早安     早飯做好了哦
嗯 知道
姐夫 早安   早安
快開動哦
是
梓    你明天要回去吧
嗯 明天吧
幾點回去
嗯  怎麼辦好呢
還沒決定下來呢
梓     看看
明天要回去了呢
最後和梓什麼都做不到了
只是一起度過了時間   我還是忍不住
啊  梓
啊 梓
明天要回去了
盡情的舔吧
這裡好熱哦
脫下來
好爽
爽死了
爽嗎
舔吧
脫下來
嗯
我看看
濕嗒嗒的
好味
好爽
轉身過來
姐夫
進去了
好爽
要去了
去·····了
哼·····爽死了
我受不了啦
姐夫    好讚啊
小姨子也是
姐夫
姐夫  我受不了了
啊  姐夫水出來了
去了
啊  啊    啊     去了     去了
去了 去了 去了
姐夫   給我吧
用奶搓
舒服嗎
好爽
舒服
好深 哦
啊    舒服
姐夫
姐夫是變態
不能讓姐甜到哪裡哦
好讚
好 那裡也要
爽啊
好爽啊
小姨子   實在不行了
好爽
下面很硬了
想插了嗎    嗯~~
那來插吧
嗯 嗯
來    嗯
啊   姐夫
感覺實在好爽
要插進去了
插到裡面了
小姨子的陰水聲
人家舒服嘛  姐夫
爽死了
慢慢享受吧
不行    姐夫
好爽啊
受不了啦
姐夫
小姨子
你好棒哦
實在好爽
換個姿勢
好讚
好爽
爽死了
好爽啊
姐夫  加速使徑
把衣服脫了吧
再來多插點
用力  插
高潮了
姐夫   快點使徑的插
真是爽死我了
不行  要去了
真的  要去了
高潮了
要爽死我了
不行了
去
去了     去了
受不了啦
啊     夠了
去了       啊
啊去了 去了   去了去了
出水啦
害羞死
害羞
姐夫
抬高腳
啊 去了   去了去了     又高潮了
去了
又想尿了
我沒力氣了
姐夫 實在太厲害了
插得我太爽了
快點在插我
姐夫太棒了
拜託   別對姐這麼插
只能對我如此
實在太爽了
這樣    好爽
一下一下
再插深點好嗎
繼續用力
裡面一直抖動
爽 啊
姐夫好棒
插深點
爽死了
喜歡
插到深處了
實在不行了
真的受不了啦
爽到了極點了
再快點 再快點
給我吧
姐夫 給我
射出來吧
姐夫
去了去了  啊  去
不行了
吻我
想一直跟姐夫做下去
實在夾好緊啊
好爽
不行 在多一點
姐夫
要出了嗎
就射在裡面吧
快點給我啊
求求你 盡情
射在裡面吧
快點快點
快射吧
我又高潮了
射了
好爽
小姨子     姐夫
梓····
我們做了許多事情呢
和姐沒做的事也是
你要負責哦
是嗎
什麼       唏
跟你開玩笑的
梓突然出現 在我的眼前    又突然悄悄地離去
讓我的心坎裡   有著複雜的感情
岬  梓
劇終