小史 我们去旅行了 弟弟就交给你照顾了
我知道了 我们下周就回来
旅行玩开心点吧
今晚只剩我和健一 一定要揭穿他偷我内衣的事
机会终于来了 一定要他承认是偷内衣的贼
看到姐姐这模样 他会怎么样呢
我有感觉起来了
健一 最近在学校怎么样
什么怎么样啊
跟朋友相处的好吗
干嘛穿成这样 你不喜欢吗
你 怎么了 健一
我要看书
一定要看书吗
你在看什么科目
英文会话
你继续啊 不用管姐姐
怎么可以 干嘛不继续看书
我看不下去
你偷了姐的内衣 是因为对女生有兴趣吧
我说的对吗
我要好好教导他别偷东西  他现在一定很兴奋了
我要引诱他 让他更兴奋
让他承认自己偷内衣 健一
觉得我的这套内衣如何
不知道...
我才买不久的
不过 那件内衣一下就不见了
你知道在哪里吗 我怎么会知道
是喔 那谁会知道呢
那姐姐的这件内衣又怎么样
我不想看 因为我们是姐弟
是这样啊
那为什么硬了
才没有硬  这里啊
才不是没有硬呢
勃起了 才没有
如果没有的话 给我看啊
不是没有硬吗  没有
真的吗
姐别这样 我们是姐弟看一下又没事
太害羞了
姐你做什么
你说呢
变得更大了吧
不要再弄我了
姐姐帮你解放
明明就硬了 没有
勃起了 没有
别摸
爽吧 -才没有
硬到不行了
脱下了 -什么
这是什么
硬成这个样子
顶到我的小穴了
很爽的感觉啊
姐你在做什么
磨蹭啊
很舒服啊
给我看你的肉棒
好大
你好大喔
别看了
给我看
快脱掉
这是什么 硬成这样
你很色耶
兴奋了吧
健一
你偷我的内衣对不对
我没有 -告诉姐姐没关系喔
真的没有
是不是觉得姐姐穿得很性感
所以偷了吧 -都说没有了
没有啊
我不觉得姐姐性感
是喔
觉得姐姐不性感喔
姐....
怎么了 你还不坦白吗
我有啊.....
插入了喔
是你偷了我的内衣对不对
是你吧
这样骑爽吗
坦白告诉姐姐
等一下.......
看到吗
摸姐姐的屁股
好舒服喔
用力顶你的肉棒
爽啊
换你干姐姐了
让我爽
肉棒插进来
是你偷了姐姐的内衣吧
不是
健一
姐姐好爽啊
高潮了
姐我快不行了
继续啊
从后面干我 -后面吗
像这样
推车就是这样子
用力点
再来 继续抽插
没错 就是这样
插进来
慢慢抽插
健一 姐姐我好舒服啊
姐姐很性感吧
不知道 穿性感内衣很性感吧
姐你好性感
我快不行了
继续说
姐姐你好性感
很色吗
对吗
姐你好漂亮
光看就很兴奋吧
有感觉吧
看着性感的姐姐 肉棒也硬了吧
继续干我
说我很漂亮 -姐你好美
就算做爱了 他还是不承认
会不会真的是我搞错了
感觉不太对劲
他应该不是想和我做爱
我以为穿着性感内衣 他就会乖乖承认了
姐姐
刚才我很爽
比起打手枪更爽
姐姐 可以再看看你的性感内衣吗
他的目的不是要跟我做爱
健一最想要的 难道只是我的内衣吗
他要的不是做爱 而只是想看我穿性感内衣而已
他只是想看性感的女生
姐你生气了吗
健一 你喜欢女生穿性感内衣吗
看到我穿这样兴奋吗
你是想看 还是想做爱
这个......
我们是姐弟 不能做爱的
你再这样我就不给你看 不行 我喜欢姐姐穿这样
如果你的目的是想和姐做爱 我不会原谅你喔
知道了
那姐姐就给你看
我和他定下不能做爱的约定
他只有看着性感的姐姐就够了
旅行真是开心
真的很是开心 太棒了
我们很久没玩的这么开心了
我吃饱了
下次再去别的地方旅行
好怀念那温泉喔  真的很棒
太棒了
你会不会跟别的男人去啊 才不会喔
姐姐 对不起
我有事想和您说
什么事
其实是我偷了你的内衣
我知道
你果然猜到了
为什么要偷我的内衣
因为你喜欢女生穿性感内衣吗
以后不用再偷了 看姐姐穿旧好
我不敢跟你说
你偷姐姐的内衣打手枪吗  你怎么知道
姐姐都知道你在想什么
因为姐姐你的内衣太性感了
边幻想着边打手枪吗
所以你很喜欢姐姐穿性感内衣
我幻想着姐姐穿不同的内衣
每次都想着你穿不同的性感内衣
真的好吸引人 手枪停不下来
我都知道
那姐姐穿不同的内衣给你看
不愧是我的弟弟 知道姐姐的魅力
他知道我有多性感
穿这件好了
讨厌 原来我已经这么湿了
姐 你好性感
姐 可以摸吗
不行
想摸的话 就乖乖听姐姐的
不听话就不能摸
你先欣赏着
只能看吗
你想干嘛
我喜欢从下面看
是喔
受不了 被他看着我也兴奋了
好吧
摸吧 可以吗
尽情摸吧
弟弟在摸我的大腿了
看来男人都拒绝不了我的性感内衣
健一这么喜欢我穿性感内衣吗
他答应我只能看我穿不能再偷内衣
不过
其实我很想再跟他做爱
健一就是拿着这内衣打手枪吗
姐姐很性感吧
我当然很性感喔
健一
尽情看性感的姐姐吧
姐姐性感吗
尽情摸我的性感内衣吧
我好兴奋
从之后那次 我们变得越来越淫荡了
我吃饱了
已经吃饱了吗
我也饱了 还有菜没吃完耶
我吃太多零食饱了
只要健一听话 姐姐就对你温柔
姐 对不起
健一 喜欢我的内衣吗 喜欢 我最喜欢姐姐穿内衣了
看到姐姐穿内衣很兴奋吗 看到姐姐的内衣.....
我好兴奋
这么听话就对了
果然是我的可爱弟弟
姐姐 受不了啦
不能摸这  因为太爽了吗
好敏感 很有感觉吧
我要让你更爽
兴奋吗
不行了吗
好好享受吧
不用害羞的
呻吟出来
很爽吧
就是这样 好好享受
健一 我们是姐弟
所以不能做爱喔
还想要吗
太爽了
快射了
爽吧
姐姐 我好难受
我好想干姐姐
健一不可以
你答应过我的  但我好想干漂亮姐姐
我不喜欢你这样
姐对不起  这样继续下去 他终于忍不住了
其实我也非常兴奋的
弟弟这么想要 让我也非常兴奋
健一一直盯着我看
我明明没穿性感内衣
你刚才怎么一直看我
其实我买了内衣
想你穿穿看
好好看喔 好成熟
你喜欢成熟的女生
是啊
你转身 我穿给你看
换好了
太棒了 姐姐你好漂亮
是吗
那就象平常那样给你摸
可以吗
好硬
已经兴奋了
我很眼感觉了
可以脱下内裤哦
来吧
摸姐姐
可以用肉棒磨蹭喔
没错 磨吧
爽吗 爽翻了
健一 姐姐帮你磨蹭
来 磨屁股
尽情的磨吧
磨蹭这里爽吗  姐姐你好性感
爽啊
姐 你张开腿
好舒服
舒服吗 内衣的触感怎么样
好滑溜
好舒服啊 不要停
可以伸进去吗 可以哦
好淫荡啊
顶到奶头了
继续磨奶头
爽啊
可以干我哦 不过姐弟不是不行吗
是姐你说的啊
说的也是 姐弟不能性交啊
对不起 弄脏你的内衣了
没关系
因为我让你太兴奋了才会射的
健一
肉棒硬起来了
怎么了
看到我穿内衣很兴奋吧
可以喔 健一
可以兴奋喔
我到底怎么了
明明是我说不能性交的
但我却很想被他干
越想越想要了
我真的好想做爱
我终于忍不住了 好想被健一干
姐姐 这套内衣好棒
安静点
健一
躺下
嘴巴张开
没错
很不错嘛
就是这样子
这样姐姐好舒服
好好含住啊
给你更靠近看我的内衣
很淫荡吧
磨着小豆豆了
就是这样 爽啊
插入了
看得见吧
爽啊
就是这样咬住
姐姐好爽喔
爽到快高潮了
我去了 去了
你怎么在他的房间
找他有事吗
他问我功课
你干嘛穿成这样找弟弟
怎么了 弟弟是男生 不行这样子啊
他应该开始对女生有兴趣了
妈妈也知道喔
妈妈也觉得我很性感呢
大家都觉得我很性感
感觉好想要啊
好想要肉棒啊
给我这里
高潮了
他走得真是突然啊  是啊
希望亲戚们不要太难过
别再想了 人生无常啊
该走了
因为亲戚离世 爸妈要离开家一段时间
啊 我已经忍不住了
家里就交给你了
我们尽快回来
想吃饭的话让姐姐准备 我知道了
拜托了
我买了新内衣要看吗
嗯 那我给你看
妈妈不会回来吗
在这房间不会比较大吗 还是回我房间吧
健一 开始喽
健一 可以摸喔
来 尽情的摸吧
怎么样 太赞了
很性感吧
继续摸
姐 你怎么了
今天爸妈不在
我们尽情享受吧
脱下来
内裤也脱下来
这是你最爱的内裤
尽情闻吧
好香啊
闻吧
硬起来了
怎么了
喜欢姐姐的新内衣吗  喜欢
喜欢就摸摸吧
开心吗 开心
屁股和奶子也要摸哦
很享受吧
继续摸我
闻姐的那里
越来越硬了呢
硬成这个样子  闻着内衣很兴奋吧
硬到不行了
没问题 尽情的舔吧
很好玩吧
你做得很好
怎么了 你硬到不行了
怎么 硬成这个样子
怎么样了
很爽吧
你很会舔呢  真的吗
接着是磨蹭了
姐姐用小穴磨蹭肉棒
没错 爽翻了
健一就是这样
健一 尽情的磨蹭
怎么了 肉棒很热喔
热热的肉棒 很淫荡啊
肉棒太硬了
健一
知道现在怎么样了吗
只有今天给你干噢
姐 看到了吗
看得很清楚吧
好爽喔
姐姐好爽啊
你也很爽吧
姐穿着你最喜爱的性感内衣 做起来更兴奋吧
好兴奋 很舒服吧
给你看姐姐的屁股
看到吗
摸我的屁股
肉棒从下面顶上来
还很舒服吧 爽死我了
舌头伸出来
我好舒服啊
换个更淫荡的姿势
还不能射喔
抱着姐的腿
是这样吧 没错
没错 插到最深
健一 你好会操我喔
换姐姐动了
肉棒用力推进了
就是这样 舒服啊
太舒服了 好淫荡啊
舒服死姐姐了
太舒服了
肉棒好硬
爽翻了
我好舒服喔
用力抽插  姐姐好爽啊
姐你还好吗
太舒服了健一
看着姐姐舒服的表情
没错  顶到最深
爽啊 健一
快射了吗
快射了
可以喔 射喔
全射给我
射给姐姐
你射了 健一
内裤也脏了
我上瘾了 迷上和健一做爱了
我回来了 要吃饭吗 我在学校吃过面包了
你要吃正餐才行啊
就是说不要只顾交女朋友 我没交女朋友
今天姐买了新内衣
健一很想看吧