早
开始拍了吗？...开始了
不好意思 在这里会合
上好安全带吧
今天想马上来拍了 已经拍了吗
就是马上 可以吗？...知道了
今天要去温泉
太好了
喜欢温泉旅行吗？...最爱了
今天就我们3人去\N没其他工作人员？
想说偶而这么拍也不错
可以吧？没问题吗？...当然
至今如何啊？今天是第几支片了？
第3支...第3支啊
感觉如何？\N第1支时很紧张 什么都不知道
不过渐渐觉得愉快
所以现在觉得愉快嘛
原来如此 SEX爽吗？好爽啊？
感觉很好吧？
有温泉旅行吗？是有一两次
和男人？...是
不过就一次...一次啊
还记得当时的事吗？...现在回想中
回想中吗？
快乐的回忆吧？
不太有泡温泉的记忆呢
这是指什么意思？
因为是第一次双人旅行\N所以都是在搞吗？
所以才不太泡温泉
难得嘛 想要愉快一点
那就愉快点吧 包包来吧...麻烦了
那就马上来吧
有在旅行中出过吗？\N没有...没有啊？
到那里还有段时间 就来自慰吧
自慰的内容嘛\N就想想那时温泉旅行的SEX
怎么了？
没想到这么强吧
这个真的动好强
开始是从这里
还记得那时做了几发？
到睡前2次左右
早上起来1次
我想应该就是3次吧
要是早上没搞就能泡温泉了
可是相对的有搞到啊
想说难得的旅行嘛
可以脱了吧？
就尽情地用吧
没想到在车上这么用吧？
没问题吧 不会被周遭的人发现
别遮
湿了呢...真的？
摸一下啊
湿了吧？...真的呢
来用吧
开关拿来吧
用上吧
有用到了吗？
到温泉就是个破麻嘛
有用到阴核吗？
搞很多下流事吧？
有好好用到吗？
用了很多好色的事吧？
要去时要看着镜头说啊
要去了...想去吗？
看着镜头说吧
要去了 请看着我吧
要去了
去了？
用着羞耻的事很兴奋吧？
用到小穴里吧
进丢了吗？让我看
可以就这么放着吗？
可以吗？
可以
就这么穿上内裤吧
今天是这么来拍吗？...对
请多指教
（来去混浴温泉吧）
一直放着吗？
实在不好走呢
在那边坐下
这？
让我看看现在如何？
不快会有其他客人啊
有好好放着吗？...有
那用开让我看看
开关？
可以动力全开吧？起来
走吧
就算有其他客人 也不能被发现哦
明白吗？
坐下吧
用开内裤让我看看
会有人来的 不行叫啊
手后面撑着
太强吗？
好激烈...什么？
腰出来点
把裙子卷好
怎么了？
快要去了...要去了？
还不行 脚再开点
让我多看一点
让我看 不行出声哦
你擅自去了吧？
去了吧？...没有
今天一整天都如此 知道了吗？
想去吗？
这么想去就进去
进去
紧张吗？...有点
没被其他客人发现吧？...不知道
那里有浴衣嘛
可以换上它们吗？
现在吗？...对
镜头前吗？...对
换好了...过来
坐好
你之前到温泉时
没有泡温泉 只是个破麻
也不是破麻啦...但是一直搞吧？
只有3次左右啊
那就来用用上次没做过的
那样的可以？...好的
一定要爽哦
真敏感呢
是哪敏感？...奶头
奶头有感？喜欢吗？...喜欢
爽吗？...好爽
看得到吗？
看不到
舌头出来
兴奋了
最想用的是哪？
哪都觉得害羞啦
哪啊？...害羞啦
说啊 哪啊？
哪啊？
哪都好害羞啊
奶头好有感
那被看会害羞...这里被看也会啊
来用一下
哪啊？
害羞啦 就那里
哪啊？...那里...这样不知道啊
哪啊？
这里是阴核啊
不行啦 会叫出来的
怎么？...别停下啊
不要停啊...好湿啊
要去了
别看啊 要去了
好湿啊
不行啦
脚起来点
这样不行啦 舔干净
双脚再开一点
不用好就停哦
不用好就停哦 再开一点
再来
不行 要去了 不行
再开一点
不行啦 要喷了
要喷了
不行了
来更兴奋吧
过来
转过去让我看吧
别乱动啊
前端用到了
别插 不行
好赞...不行
不行插啦
自己用进去吧
自己来啊
好大啊
会去的
是什么啊？
好大
不行了啦
不行 要去了
要去了
不可以让它掉下来
绝对不行掉哦
喜欢吗？
什么？
好爽
爽吗？
不行...什么？
已经不行了...不行了？
没办法了...是吗？没办法了？
是什么啊？...老二
怎么啦？
想怎么啊？...想舔
那就好好舔
对 深含进去
想摸吗？...想啊
怎么？那么爽吗？
来用吧
好赞
这么想要老二吗？
想看老二吗？
另一手去自摸吧
如何？
变很湿吗？
加上口水吧
来用吧
来下流地舔
含进去
来深含
深含
再来
想要老二如何啊？
想插啊
想插？
插入
老二爽吗？...好爽
老二实在好爽
这里？...好爽
把自己的脚抱好用开 再开一点
爽吗？...好爽
爽吗？
来多动一点 来用到深处
爽吗？...好爽
好爽
屁股翘好
后退点来面对镜头
老二爽吗？...好爽
不行了
上去桌子把脚张开
过来点
脚再开一点
好爽
好赞
脚张开点
好赞 你看
不行了 住手
又插入了
2手来
快射了
阴核用着哦
想要一起爽吗？...想一起爽
再张开点 这个哦
爽吗？...好爽 要去了
抬起来
不行 要去了
要去了
脚抬起来
好湿啊...好湿 要去了
要射了
爽吗？...好爽
难得来温泉 去泡露天池吧
没问题的
这里就是这样的温泉
在看着哦
讨厌啦
让他看吧
训厌啦
不要啦
回去啦...就给他看
住手
不行...怎么了？
住手 不行啦
来含吧
不就是要含吗？
好好含吧
好爽
就是要这么嘛
看啊 含好
来插吧
不行
好爽呢
爽吧？
不行啦
怎么了？...这里不行啦 要去了
要去了...就去啊
在人前也可以的嘛
不要啦...来舔吧
超爽的
看这对奶...好赞的奶...含好
要让他们看啊
揉吗？...可以吗？...请啊 可以啊
继续
也可以摸其它处哦
想舔吗？...可以吗？
被陌生人舔奶有爽吗？
好爽
现在被3个男人围住呢
看啊 老二硬了
去摸啊 想要他摸吧？...想
爽吗？...好爽
要射了
射了
爽吗？...好爽
还在睡啊
早
有好好睡吗？
昨天很累吗？
现在几点了呢？
现在是7点吗？...可惜
可惜？...对
现在是清晨6点
好早...是嘛
为什么这么早呢？因为现在是晨勃啊
喜欢老二吧
这么的话
不想要硬老二插入吗？
那就来用吧
我吗？...还有别人吗？
不放开呢
好大
喜欢大的？
那早上也许就行呢
就来含老二吧
如何？一起床就含老二
还不太能动呢
还有点想睡嘛？含好
含到完全醒吧
醒了吗？
一早就用这对奶
真是的
奶是用来做什么的？
用来揉的？可惜 是用来夹的
爽吗？...好爽
完全醒了？...有点
再来含吧
好爽
用奶炮吧
边奶炮边舔奶头
好爽
爽吗？...好爽
屁股对着我..
害羞
一早就看光小穴了呢
在摩什么东西啊？
就那里
阴核有爽吗？...好爽
黏膜和黏膜贴在一起...好爽
好滑好爽
好爽
那里不行
去了吗？
对不起
对镜头说我一大早就去了
我一大早就去了
脚张开
真湿呢
为什么一直流汁？
什么？...因为好爽
光是手指吗？...嗯 好爽
这可是晨勃呢
有不好吗
面对镜头说 一大早就要插入
请一大早就把老二插入
看得到插入处吗？好好把脚张开
好大啊
有用到深处吗？
骑上来爽吧
好爽 你有爽吗？
像这样子插呢？...好爽 这样好爽
想去吗？...想去
去就多说一点...想去啊 让我去
要去了
往后撑着
好赞
好爽
要好好动啊
太爽了动不了
好激烈
不要激烈的？...喜欢啊
因为好爽啊
好爽
面对镜头
说你喜欢激烈的搞
我喜欢激烈地搞 最爱了
好爽
又要去了
想要做什么啊？
想一起爽
要动得下流点
不行了 好赞
要去了
想要多一点吗？
这里？...就那里
不行了
不行 要去了
要插到小穴哪啊？...深处
已经不行了 要坏了
好爽
实在是好爽
不行 又要去了
要去了
多插一点
什么？...好爽
实在好赞
好爽
一大早就搞有好吗？...太好了
不行 好爽
要去了
又要去了
不行 好爽
好爽
快失去理智了
可以射吗？...来一起吧
要射了
一大早就好爽呢
辛苦了
今天要拍的拍完了 觉得如何？
从车站出发 就很多心跳不已的事
还泡了温泉 很开心啊
满足了吗？
没问题吗？
这次是第3支嘛
那么在作品里有什么想要挑战的吗？
就AV后就想要试多P
等等 是往谈PLAY吗？
一直很瞳憬AV里的多P啊
不是说这次可能会有 所以还满期待的
是哦？
希望下次有机会的话 能够那么拍
真没想到你会要玩多P的
像是3P吗？...就是那个
没用过？...没有
是哦 没经验哦
这次也没有呢
想要的就是那个嘛
虽然1对1不错 可是还是没能实现
知道了 所以你就是想3P嘛
那看着镜头 对粉丝说句话吧
这次来到第3支了
虽然还是有些紧张不安
但是慢慢能够享受了
希望也能让大家能享受
今后仍请大家多多支持
今天满足了吗？没问题吗？
怎么？真的期待3P啊？
有点 是觉得差不多要了 有那个感觉
我对AV就是有那样的印象
所以在车站时就期待会有
原来如此 那想要再多一点？
只要有机会就会...有机会就会吗
知道了 原本该撤了 现在还能搞吗？
今天？
还一点没问题吗？
没问题吗？
能不能去一下隔壁房间？
那就走吧
来了
等很久 真的等很久
进来吧
一直在等 实在好慢啊
快来吧
从早一直等呢...真的？
就是啊 你不知道吧
做了什么？很忙吗？...在拍摄啊
说什么啊 我们也很忙啊
所以在来这里之前 一直在搞吗？
一点点
什么啊 拍摄不就是在搞
是拍摄啦...是哦
没玩过多P嘛？...是的
所以由我们来用
为了我吗？...当然
谢谢...怎么一看就很兴奋的样子
不错呢
真没过多P？...第一次啊
第一次所以兴奋吗？
要先来1对1还是直接多P
不就说要多P了
可是一下就3人呢\N没关系啦 他说要多P了
那就走吧 这位可是积很久哦
也许一摸就射哦
如何？很赞吧
好硬...是嘛
感度是出了名的
我们有3人哦 OK吗？
太少吗？要再加人？
3人就好...是嘛 刚好嘛
3个人在摸了哦
好赞呢
是到什么程度呢？第一次看到呢
来确认一下要多下面
被3人摸如何？
好爽
和一个人比呢？...有3倍爽...真的？
会如何啊？
好赞 来舔了哦
这边也可以舔吧
好赞
好软呢
出来点
自己也舔得到嘛
好赞 好光滑啊
好赞
差不多要来舔了
翘好
来舔了哦
这奶好赞
爽吧？
真是受不了
真赞的奶
来舔这里吧
用老二吧
真好呢
实在是好有感啊
有硬吧
好爽
也对这里张开
到这里来
来一次3根吧
来搓吧
第一次用3根吧？如何？
开心...那轮流用老二吧
这里也要用啊
这时手要来这 很好
很行嘛
都很有活力了吧
真受不了...都很硬了哦
来摸这里
看来很爱呢
有好吃吗？
好赞
真好
2根一起来
真受不了
这里来
身体过来
搓起来
再下来点
就是这个
可以这么用着哦
好爽啊
这里哦
自己夹起来
这奶好爽...真的？
真是好湿啊
起来
手去撑好 这个很赞呢
好赞
屁股翘好...头来
好好舔着
不行 要去了
要去了
还没完哦
好赞
这技巧很赞呢
手去多撑一点
这用过吗？...第一次
第一次吗？那来更多第一次吧
要来了哦
这什么？...串起来
舌头来了
舌头？
被舔得都这样子了
好赞
过来点
如何？想要不同根吗？
过来
好爽
单脚起来
感觉塞好满
腰出来点
好好抓着
好赞
好爽
自己动起来
手去搓好
2根一起用哦 之前有想用嘛？
很想用呢...真的？
好赞
要好好舔哦
好爽
再来
轮流的哦
好爽
不行 抱好
真可爱呢
手去撑好
来用奶炮吧
爽吗？...好爽
过来
这么用哦
害羞啦
好爽
嘴再来用哦
真好呢 好爽
好爽
不行了
好赞 好爽
要去了
就这样子动起来
这样子吗？
好赞
这里哦
来含这根
好赞
过来翘好
好爽
好赞
不想多用点吗？...想啊
躺下去吧
是这么用哦...好大
如何？...要插入了
想要吗？...快插入
这么如何？
就这个样子
好赞
好爽
要去了
过来点
要看得到脸哦
就这么撑好
好爽
好赞
好爽 要去了
好激烈
好爽
好赞
不行了 要去了
快射了
要射了
再来插
好爽 不行 太爽了
不行 要去了...要射了
不行 又要去了 要去了
要射了
好爽
不行 要射了
辛苦了
有喜欢吗？还好吗？...很满足呢
还可以吗？辛苦了
你愿望的多P如何？
实在是好爽
老实说 再继续搞也可以？
完全可以？...完全
说没问题 不如说我想用
明自了 那下个作品再来吧
再来嘛...辛苦了
辛苦了
好爽呢