什么都不考虑就来了
-从前教我自慰的表姐 五年后的重逢-
小铁
要看书就坐好再看
要睡觉就好好躺着
别说话 打扰我看书
打扰了
是奈奈美啊
这是怎么了？
我自己进来了
不先说一下 害我吓一跳
出什么事了吗？
没事
突然想回乡下
我家已经不在了 所以就来阿姨这
我可以住下来吗？
当然可以啦
小铁好久不见啦
东京生活怎么样？
还好
真是长大了啊
都不是是以前的小奈奈美了
多少年没见了
高中毕业以来... 5年了吧
是去东京的大学来着吧
都这么多年了
说好了输的人让对方看
可是不好意思
但是那还是你说的呀
我也不是很想看
但你是男孩子不能反悔
我也不是想知道你的那种事
我脱了
没事啦
脱掉吧
让我看
不要那样看
这就是会变大的？
变大让我看看吧
做什么
知道自慰吗？
自慰？
让这个变大舒服的话
就会射出精液
摸摸看
摸吧
手上下套弄
怎么样 舒服吗？
不好说的感觉
很奇怪
变大了你看
就是舒服啊
舒服吧？
我也不知道
再快一点
让我来吧
让我来 你放开
好热
这里好热啊
舒服吗？
和你自己做比呢
这样更舒服
舒服吧
这件事不能告诉别人
两个人的秘密
舒服吧
好硬
我就一直撸到你射出来
这样？
这样更舒服？
不行了
应该是要射了
我来让你射出来
真的好久没见了
姐姐还好吧
和她也只是电话聊聊
没想到妈再婚了啊
怎么了小铁？
没什么
小铁也是像别的大叔一样
没考上大学开始
每天都赖在家里
我妈妈之前也告诉我他没考上
然后还花家里的钱啊
干嘛要那样说
就那样
暴躁得很
很辛苦吧
这里也都没变
还和过去一样
奈奈美姐
怎应突然回来了
不可以回来？
不是的
上大学几年一次都没回来啊
我妈再婚后就住在打阪了
就没机会回来
有回大阪？
没有
还是不想叫那个人爸爸
而且东京也找到工作了
设计师？
好棒啊
也不是
只是打工的
一直用教我的方法
现在也有自慰
是你教我的
你说什么
不要装
和我做过那种事的
你在说什么啦
不可能说是忘记了吧
我不知道你在说什么
在东京很辛苦吧
是设计师啊
好厉害啊
奈奈美从小就会画画
也没有啦
姐要住多久？
还没想好
想住多久都行
乡下安静点
姐姐也来就好了
吃饱了
他整天板着脸
这次看来也上不了
别乱说
我受不了的
我们家里只会吃软饭的
如果他这次还考不上
你就让他别想着大学了
都不好意思见邻居了
也是
还是在学习嘛
落榜生很惨吧
我就是个碍事的
没人想着我
我倒不是想说这个
感觉你的性格扭曲了？
那都怪
怪我？什么意思?
你对我做我过的事
我绝对忘不了
那时候的事...
果然记得
刚才还装
怎么可能忘记
小铁还记得那件事
一直停留在那时候
抱歉
我那时候不正常
我也不知道为什么会那样
我
那之后也一直想着
这样的状态
也学习不了
所以
要负责
那时候的事
我想继续
怎么可能
我们是亲人
那为什么还做那种事
那时候不正常了
现在也在反省 对不起
但是我现在
就因为那事才这样的
我一直想忘记的过去还在纠缠着小铁
对我来说渐渐远去的那件事
对小铁来说仍然影响很大
你做什么
我不应该来这里吧
没人愿意接受的是我
为什么
他变了
那也是因为我吗
那时的我因为太过惊讶无法说话
只能装作睡着了
他居然会做那种事
奈奈美姐
我真的会忍不住的
为什么她不醒来
一般都会醒的吧
难道
没睡着？
是在装睡...
无所谓
奈奈美姐
湿了
不可以
我做了不好的事
可是...
奈奈美姐
都是因为我？
如果我继续装睡的话
他会对我做什么
接着做什么？
把筷子什么的摆上吧
好
女孩就是好啊
一起做早餐也有意思
男孩子还是小时候可爱
高中开始就不行了
小铁
你三天都这样 太懒了
我是在学习
去洗个脸啊
也看到了吧
真不像个样
早知道生个女孩
那我们走了
路上小心
奈奈美
我今天要去街上办事
小铁的午饭可以拜托吗？
好的
太好了
他什么都吃的 随便做点
铃木会长的
这么忙的时候生病了?
搞什么啊
对不起
负责的校对到期限了
我让山冈帮你做
他自本来来已经就很多任务了
对不起
也多想想公司啊
明天能来上班吧？
不 对不起
身体还是不舒服
工作能力还一般
想逃避工作？
不是的
对不起
尽快回来上班
那我去了
我想找附近散散步
不错啊
不过去的这几年也没怎么变化
也就那边的市场没了
建了个公园
那我走了
路上小心
我回这里到底是为了什么
我只是想逃避东京的生活吧
而且和小铁两个在家好难受啊
为什么在洗衣服
阿姨出门了
做点家务也能不想烦心事
什么烦心事？
没什么 你就学习去
别说得像我妈一样
奈奈美姐
我昨天去房间的事
为什么不生气
生气了啊
是吗
一开始就醒着吧
在装睡
怎么可能
因为身体都在反应
我为什么要装睡
就是说可以让我摸
别想无聊的事
落榜生就好好学去
又考不上你怎么办
住手
果然可以让我摸
你放开
再这样我告诉阿姨
你要是敢说
我就把五年前的事说出来
威威我？
放开我
奈奈美姐
湿了
不可能
这是什么
你知道自己在做什么吗
我才想问
玩弄我很开心吗
我才没有玩弄
知道我的心
你的心...
你知道我喜欢你
然后就用那种暧昧不清的态度
不想我摸就生气啊
教我自慰的时候
还不是主动的
然后又突然不理我了
要我怎么办
我没有考上
都是因为一直想着
我的人生这样了都是因为你
我道歉
你不要这样做
承认是让我的人生扭曲的了
但是不可以再这样了
不让那件事继续的话
我是不会恢复正常的
不可以
这样去我又考不上的
来做吧
不可以
都怪你
放开我
怎么了
没什么
有快感吧
不是
住手
求你不要
不要看
求你不要这样
不可以
住手
求你了
不要
你做什么
来做吧
做不到
快点
继续含
含着啊
要插了
不可以
好舒服
不可以做这种事
求你不要
不可以
不要
也许是因为罪恶感才和他做爱的
叉或许是因为我太软弱了
他是怎么想的
我大学毕业的话
想去东京工作
不要说
我一直喜欢
具体讲就是从教我自慰时开始
了解到了女人
东京很无聊的
住手
好想要
不可以就是不可以
住手
那把我的人生还给我
都是因为我才会这样的
不要
快停下
很舒服吧
不舒服
我这是在做什么
在这种地方
不要
奈奈美姐
丢了吗？
我也要射了
只知道做爱
你不用学习吗？
有学习啊
今天有做好功课
备考也很容易积累性欲吧
你的性欲太不正常了
因为这五年来都喜欢着
我这样做 很伤心吗
当然了
威胁我负责
作为一个男人太渣了
但是也许是好久没做的原因
很舒服
平时不做爱吗？
和男友分手了
那交往的时候每天都做？
那种事和你没关系
你就没有和女友做吗？
我没有女友
那一直是处男？
但是妄想中每天都和做
是吗
你一直在想那时候的事
会自慰吗？
不做得啦
那我教你吧
你怎么会懂那个
看过AV就懂的
真无语
不好意思啦
舔舔
用上舌头
舒服吧
舒服
用手指摸
就这样
看
湿湿的
不好意思
要丢了
我也忍不住了
不要
奈奈美姐
回来啦
选哪个呢
太好啦
这次
赌点什么吧
我不玩了
我还要去复习
我很忙的
不玩了
奈奈美姐还想玩吧
我也有衣服要洗
真没意思啊
那我洗澡去
怎么了
奈奈美姐
来做吧
已经完了
不可以再做了
住手
不可以
你冷静点
弟弟还在家家啊
嘴上那么说
这里这么湿
声音太大的话
会被听到的
不要
你弟弟快洗完了
快点射
求你快点
奈奈美 今天谢谢啦
怎么了？
今天我有事要去街上
小铁的午饭什么的都拜托她了
还做了好多家务
不至于啦
小铁有没有闹脾气?
两个人很尴尬的吧
记得他以前不是那样的
是五年前性格变了？
不是啦 最近才那样的
就快考试了
所以心情不好
他之前考不上也满不在乎的
现在才急了
是啊 他以前就那样
没责任心
备考时也很懒
现在才急有什么用
那性格变了是因为考试
是啊 我这儿子真是太傻了
我去教育下他
女孩就是好啊
你也想要妹妹？
想要
那我加把劲吧
讨厌啦
有在认真复习吧
就是要这样
别回东京了吧
不回去做什么
呆在这里
那种事怎么可能
可以做吗?
别开玩笑了
我的人生...
就算你这么说
我也无法让你的人生恢复正常
你自己也懂的
自己的人生只能自己改变
做什么
脱掉吧
家里人都在
不是想和我做吗？
怎么又不说话
不想做吗
整天想色情的事 没法专心复习
我让你轻松下
做了那些事有变化吗？
你想这样就这样吧
对不起
现在还想说是我让你的人生扭曲的吗
不可以把自己的人生怪在别人身上
懂吗？
好舒服
要射了
奈奈美 洗澡水烧好了
先洗吧
在叔叔后面洗不好吧
谢谢
怎么了？
我这么做为了什么
只是过去做的事现在成为现实而已
铃木会长...
刚才有顾客给个项目
很急
身体怎么样 能上班了？
这样啊
这是的项目啊
人家就指定要来
实在不行只能换人
会长
其实我...
怎么了
没事
明天傍晚回公司
那个项目请让我来做
今天晚上不来？
说什么
小铁 来做爱吧
为什么
来吧 舔我的下面
插进来吧
我想要
会被老妈他们听到的
又热又硬
不行了
舔一下
这么湿了
不好意思
不可以
用力插进来
用力插
好舒服
一起高潮吧
奈奈美姐
明天回东京
为什么
身为的气吗？
没有
但是我懂了
什么？
人生
是不是很奇怪
还会来玩吗
不会再来了
这里不是我该留下的地方
那哪里是
不知道
所以要去找
明天我回东京
我的休假结束
真突然啊 多呆久点多好
叔叔抱歉 必须要回去了
工作上的事
柰奈美真厉害啊
马上就要回去了
谢谢阿姨 让我有时间考虑
路上小心啊
再见啦
要加油哦
谢谢 走啦
路上小心
我考上的话 去东京找你玩可以吗？
好啊 能长大的话