舒服嗎
好舒服
那邊
可以插進去了吧
可以哦 戴套吧
沒事的 我會的
我來幫你吧
-可以了吧 -好了 謝謝
那麼可以插進去了吧
要插進去了哦
好舒服
-好舒服 -好舒服
麻里很純粹很溫柔
是一個很棒的女朋友
沒有比這個更好的人了
(打算她生日給她驚喜)
(到她的房間等待後)
(發現她和其他人一起)
(於是我潛伏到床下)
(聽著上面親熱的聲音)
(最慘烈的綠帽體驗)
-抱歉 久等了 對不起
-你太慢了吧
麻里來了啊
-別管了 進來吧
-真的沒事嗎
沒事的 進來吧 這邊
-喝這個吧 -謝謝
你和麻里 還順利嗎
很好哦
最近都沒有休息
-麻里你好 -你來了啊
-謝謝你的浴室
-沒事的 毛巾隨便放吧
很久不見了吧
-的確啊
-你們在學校不會見嗎
-專業不同所以
-原來是這樣嗎
是阿
放一邊吧
避孕套嗎 你們剛做完嗎
-你太直接了 -就是啊
-抱歉 抱歉 -你要藏好啊
我存了很久的錢
終於把她喜歡的項鏈買到
今天就要給她一個驚喜
和我想的一樣
麻里果然還沒有回來
麻里回來我就會
馬上給她驚喜
我決定先藏起來
怎麼辦好呢
會開心嗎
這是最好的驚喜了吧
怎麼做比較好呢
馬上會回來了吧
-到了啊 -她和誰一起嗎
-怎麼了你 -太不舒服了
-太噁心 -到那邊坐下來吧
-抱歉我喝太多了
-沒事的 我給你倒杯水
拜託了
亮平嗎 什麼
假的吧
-兩個人去喝酒了吧
-喝水吧
-我怎麼不知道啊 -喝吧
抱歉
太不舒服了
-沒事吧 -可能有點不舒服
-躺下來也可以哦-是嗎抱歉
沒事吧
-好像有點舒服了 -真的嗎
那麼繼續吧
就算她很溫柔
也不可以做這種事吧
-稍微再用點力 -再用力嗎
-沒錯 太舒服了 -這樣嗎
-我剛才都想要吐了
-真的喝太多了呢
那邊的酒太好喝了
不小心喝多了
怎麼樣
-太舒服了 -真的嗎
-謝謝
-沒事的 想要怎樣都可以
麻里你
-今天和平常不一樣 -是嗎
我知道了 今天有香水
果然嗎
-是我噴多了嗎
-剛見到你就和平常不一樣
-他倒不會注意這些
-他太遲鈍了
-就是啊
-今天衣服也很可愛呢
是嗎 衣服
-和平常差不多吧
-雖然差不多但是很可愛
真的嗎 謝謝
躺下來舒服多了
太好了
可以哦 繼續躺吧
真的可以嗎
對你男朋友不太好吧
別在意
真的嗎
但是啊
我酒已經醒了
是嗎
可以多休息一下啊
我已經酒醒了
這是怎麼了
怎麼突然安靜了
他們在幹什麼
怎麼回事 這是什麼氣氛
舒服嗎
好舒服
舒服吧
不行了 好舒服
這樣嗎
你肯定濕透了吧
讓我看
-濕透了啊 -好舒服
太害羞了
這裡嗎
要高潮了
屁股轉過來
這樣
-那裡 -這裡不行嗎
抬高點啊
-這裡都這樣了 -好硬
脫掉吧
怎麼樣
很厲害吧 不過內褲脫掉吧
-這個也脫掉吧 -這個嗎
摸吧
真的很厲害呢
你這裡怎麼樣呢
可以舔嗎
可以哦
這樣舔嗎
為什麼一直在動啊
因為很敏感啊
-今天你很壞呢 -才沒有
舒服嗎
比平常更積極呢
是嗎
等等 不行了 好舒服
這個也很喜歡
從下面
開始舔上去
沒錯
繼續
太棒了
你也會
才沒有做過
好厲害 馬上開始又含了
你和男朋友做愛
會戴套嗎
會吧
為什麼
-為什麼嗎 秘密
-你不是喜歡不戴嗎
不戴更舒服啊
就是呢
-糟糕了可以射嗎 -不行
太舒服了
可以吧
太舒服了可以做了吧
躺下來吧
我快忍耐不住了
我們很久沒做了吧
-快點吧 -我們啊
和你男朋友一樣
戴套做吧
-不要就這樣插進來吧 快點
-為什麼啊 你喜歡這樣嗎
是的 這樣最舒服
我也喜歡無套呢
怎麼樣
-好舒服 -我也是
-裡面已經濕透了吧 -是的
好舒服 好厲害
好厲害
-這裡嗎 -那裡好舒服
不行了好厲害 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
-馬上就高潮了嗎
-和我做愛都沒高潮
為什麼會這樣 究竟怎麼回事
-不行了 -這裡嗎
要高潮了
-真厲害啊 平常也這樣嗎
-不是的
要自己動嗎
隨便動吧
好舒服
自己前後動吧
-手給我 -為什麼 為什麼
不行 老實點
快不行了
好舒服
-不行了 -這樣很舒服
-舒服嗎-用我的肉棒高潮吧
好舒服
要高潮了 高潮了
果然做愛很舒服吧
讓我看看
濕透的小穴
-好舒服 -很深吧
-不行了
-你男朋友不能那麼深吧
好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了
過來這邊
舒服嗎
-繼續抽插我 -快行不行了
-為什麼啊 繼續啊
-太舒服了 要射了
-好舒服 那裡
-這裡嗎 舒服嗎
好舒服
肉棒
那麼换個姿勢抽插你吧
屁股抬高
自己插進去吧
好了
-真不錯 -果然這個最棒了
不行了 好深
等等
不行了 不行了
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了
繼續深一點吧
-插到最裡面了嗎
-插到了 好舒服
-不行了 不行了 -怎麼了
要高潮了 不行了 高潮了
-不行了 -這樣嗎
高潮了
-好舒服 -舒服嗎
繼續動吧
就這樣吧 屁股過來 可以嗎
不行了
繼續抽插吧
動吧
-自己動更舒服吧
-不行了要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
躺在那邊吧
這樣舒服吧
高潮了 不行了
好厲害 好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
可以射了嗎
-我忍耐很久了 -可以哦
-不行了 -射出來了哦
-不行了 要射了 -可以哦
高潮了
抱歉
好舒服
沒事吧
久違了怎麼樣
很舒服
這樣
真的太好了
我再不走就很糟糕了
讓我洗個澡吧
-走了 -等等 我也去
-一起走吧 -這邊
這種事 怎麼可能
這裡就是這樣的
-太厲害了吧 -好厲害
麻里
-我一開始還有點不安的
-沒事的
-不過真的不想走啊
-怎麼這樣啊
-不過做愛真的很棒呢
-就是啊
-今天小穴太舒服了
-真的假的
-已經不醉了嗎
-完全醒了哦
-我的肉棒呢 -好舒服
真的假的 太好了
怎麼了
-好舒服 -太棒了吧
真的太棒了吧 又硬了
真的嗎 好舒服
你太棒了吧
好厲害
好舒服
這裡怎麼樣了
-等等 -怎麼有濕透了啊
不行了
進去了哦
不行
-你說你為什麼要一起洗澡啊
-等等啊
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
又濕透了嗎
太舒服了
我都硬了啊
剛才不是射完嗎 怎麼了
你看這裡 忍耐不住了
不是說太舒服了嗎
你知道我這裡很敏感的
一直在摸我忍耐不住了
別這樣 不行了
真受不了啊 一直在摸
-是嗎 -雖然很舒服
太敏感了吧
-太舒服了 -舒服嗎
又硬起來了
怎麼樣 要舔嗎
我要舔了
別急別急
這樣太舒服了
太糟糕了 快不行了
一邊舔這裡一邊摸啊
這樣好舒服
不行了 要射了 可以嗎
不行
那麼
再做一次吧
可以哦
後入吧
好厲害
-久違了果然不能只做一次
-不行了 不行了
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
-我乳頭很敏感的 不行了
-舒服吧
麻里和亮平一直都這樣嗎
我的世界已經崩塌了
我想問麻里真相
但是我沒有這種勇氣
如果她說分手的話 不要
我不想分手
喂
是麻里嗎
達也 怎麼了
麻里
我現在
可以去你家嗎
我剛剛打算洗澡
然後睡覺了
不行嗎
明天吧
-等等 等等 -怎麼了麻里
等等
麻里 麻里
達也 我要掛了 我愛你
亮平一定
現在還在那邊 可能
又在做愛
在那之後
我開始不懂了
今天好像要下雨了
反正都回來了
-我還拿了雨傘 -別管了
-什麼 什麼
-你看這個吧 你看
-什麼 -還有這個
-最後還有這個 -什麼
就想玩一下SM而已
SM嗎
你不會要拒絶我吧
-SM是什麼啊
-你好像很想玩呢
-怎麼樣 -什麼怎麼樣
有點興奮
就只有一點嗎
-那麼來吧
-好的 那麼脫衣服吧
讓你脫掉
不錯呢 我一直都想玩
-胸罩也脫掉 對 -這個嗎
然後 這個
閉眼
什麼都看不見吧
然後把手給我
還有這邊
-要怎麼樣
-放後面 沒錯 這樣
-這樣怎麼樣 -不行
不行
-不可以 -看不見的話
會更興奮吧
會興奮
什麼
不行了 不行了
還沒摸就濕透了嗎
太興奮了
-原來你是這種人啊
-好厲害 不行了
然後
跪下來
這個
這裡是腳哦 這裡舌頭伸出來
跟口交一樣舔得淫蕩點
女朋友和朋友在我面前
做這種事
我卻只能看
這樣嗎
這個姿勢
在舔腳哦
你真厲害呢
然後小穴還能濕透
你太淫蕩了吧
和達也做愛不能滿足你吧
繼續伸出來 把舌頭
舔這裡
繼續動
-這樣你也很可愛呢 -是嗎
繼續舔我的腳
往上舔讓我舒服
膝蓋很舒服
都舔乾淨
-我沒說可以舔這裡啊
-不行嗎
這邊嗎
知道是什麼嗎
肉棒
對 舔吧
你知道是什麼吧
好好舔
你太敏感了吧
繼續舔不然不幹你
看到你那麼淫蕩
我的肉棒硬得不行了
我們果然是最配的呢
沒錯 沒錯 繼續舔
舒服嗎
肉棒好吃嗎
好吃
想要嗎
小穴想要
小穴濕透了嗎
含著肉棒說請插進來吧
-請插進來吧 -太好了
什麼都看不見
過來這邊 站起來
趴在這裡
這裡想要對吧
-想要什麼 -肉棒
真淫蕩 那麼插進去吧
不行了
怎麼樣 抱歉搞錯了
這個不是肉棒
-這個也舒服吧 -好舒服
-這個怎麼樣 這裡嗎
-那裡不行
這個插進去了哦
-不行了 不行了
-別亂動哦
我讓你看看自己什麼樣子
太厲害了吧
繼續把屁股抬高
不行 那裡不行
不行了 要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
-好厲害 不行了嗎-不行了
-繼續吧 屁股抬高
-不行了
好厲害 太淫蕩了
-這樣嗎 -不行了 不行了
好舒服
高潮了 高潮了
看這邊
好熱
這邊
-你看 這個姿勢-太害羞了
-不行了 -這樣嗎
那裡 好厲害 好舒服
不行了
不行了 不行了
-這樣其實很舒服吧
-好厲害 好舒服 不行
高潮了
太厲害了啊
這個不能停吧
你看 這裡
不行了 不行了
高潮了 高潮了
真不錯呢 要舔嗎
-不要 -不要嗎
-我想要肉棒 -想要 是嗎
-繼續說 繼續說要肉棒
-我想要肉棒
-繼續 -快點吧肉棒插進來
快說濕透的小穴想要肉棒
濕透的小穴想要肉棒
然後 就要繼續
舔我的肉棒讓我舒服
快點
好舒服
-果然這個更好嗎 -好舒服
-裡面已經濕透了啊
-好舒服 好厲害
好舒服 繼續
好舒服 高潮了 高潮了
怎麼辦好呢
好像吃火鍋也不錯
去哪裡好呢
你覺得哪裡好
你有在聽嗎
-抱歉說什麼來著
-今天我一直在說
你一直不集中
怎麼了 累了嗎
不是這樣的
和之前不一樣
我感覺她是陌生人
但是越陌生
我就感覺越愛她
你有點奇怪
怎麼一直看著我
沒什麼
那個
麻里你
SM之類的
你覺得怎麼樣
SM嗎
那個 就是
綁起來之類的
戴眼罩之類的
那種玩法
你要做那種嗎
就問問你
不太好吧
是嗎
那麼
道具之類呢
那是什麼啊
就是肉棒形狀的道具
我對那種
沒興趣
因為
做愛不是互相舒服最好嗎
是呢
-怎麼了 -抱歉沒事
別在意
達也
你怎麼了
今天真的很奇怪哦
是 是嗎
那個啊 麻里
現在
我想要做愛了
今天我來月經了哦
真的假的
我來月經了
所以不太好
我胸部也很硬 打工也很累
是嗎
別這樣
月經過去了就做吧
-去哪裡 -廁所
騙我的吧
白天還和亮平做愛了
我都開始不懂她了
究竟誰才是真的她
麻里好像離我越來越遠了
為什麼要這樣對我
明明我那麼愛她
我趁她不在家的時候
去了她家了 我控制不住
我翻了她的房間
如果有日記的話
就知道她究竟是怎麼樣了
這張照片 太懷念了
剛開始交往的時候吧 這裡呢
還有這是什麼
-等等 你在幹什麼-沒事的
-搞什麼啊 -我就想
別這樣啊
-可以吧 讓我拍攝 -討厭
-不行 -為什麼
有什麼所謂啊
可以吧 這樣會更興奮吧
-是嗎 -可以吧
沒錯
這樣更淫蕩呢 好厲害看這邊
-要拍攝到什麼時候
-繼續 繼續
-還有這邊 -不行 不行
可以吧 讓我看看
可以吧 看一看吧
其實你不討厭吧
讓我看內褲 然後剪刀手
太棒了
-不行了 -其實
你不討厭吧
-不討厭吧 -怎麼樣呢
讓我看看這裡面吧
-可以吧 讓我看看吧
-要脫掉嗎
讓我看 讓我看
-濕了吧 -才沒有
-明明濕了
-沒有 才沒有 不行
那麼
讓我看你自慰吧
-讓我看吧 -不要太害羞了
可以吧
只能看一下哦
太害羞了
-可以不拍攝嗎-我就是想看
話說
你很興奮吧
有一點吧
胸部也讓我看看吧
你不是看了嗎
自己掀起來
沒錯
好了
繼續摸那裡 沒錯
可以嗎
讓我看清楚 就給你肉棒
已經想要了
-還不行 -不要
-已經濕透了吧
-可以給我肉棒嗎
-什麼 你想要什麼 -肉棒
說清楚
給我肉棒吧
想要嗎
太淫蕩了吧
-插進來吧 可以嗎-還不行
-為什麼 -忍耐吧
-為什麼 -忍耐會更舒服
我現在就想要
那麼可以嗎
不行了
高潮了
讓我看
已經濕透了啊
給我肉棒吧
這個嗎
-已經那麼硬了
-當然會變硬啊
已經開始摸了嗎
已經開始摸了
太想要了吧
最近有和達也見面嗎
有見面哦
有做愛嗎
不怎麼做
就是會做吧
偶爾吧
最近他做愛怎麼樣
怎麼說呢
應該說挺好玩的
-還是說無聊呢 -我更好嗎
-是嗎 -對吧
什麼
那麼舔吧
好舒服
認真舔
等會我就讓你舒服
非常好吃吧
對 對 對 沒錯
果然很淫蕩呢 以前就知道
-太舒服了 -真的嗎
就是那裡
-舒服嗎 -過來
跪下去 繼續舔 對
看這邊
沒錯 沒錯
-真的很會口交呢 -是嗎
誰教你的啊
-是你教的吧 -是嗎
睪丸也
對 舔一下
好舒服
看著我舔吧
只用嘴巴吧
把手拿開
太可愛了
剪刀手呢
張開眼睛
沒錯 太可愛了
深一點
不行了嗎
-你的肉棒太大了 你看
-那麼 深一點 讓我舒服
沒錯 沒錯
好舒服 沒錯 沒錯
要射了
射了
-糟糕嗎 -好厲害
射了很多呢
抱歉 很糟糕吧 對吧
這裡好像還有
-這樣摸嗎 -舒服嗎
還可以哦
可以哦
躺在那邊吧
沒錯 沙發上
-這邊嗎 -對 就是那裡
要插進去了
不行了
-太激烈了-裡面果然濕透了
麻里
麻里 明明被麻里背叛了
心都碎了
可是肉棒還是很硬
我竟然這樣興奮了
我究竟怎麼了
稍等哦
-怎麼了 -我好像軟了
稍等
稍等哦
你是不是太累了
-不用太勉強哦
-但是我想做啊 等等
下次再做吧
性愛又不是全部
不要擺出這種表情啊 我愛你
我也愛你
那麼我去洗澡
看那個影片勃起得很厲害
本人在面前竟然勃起不了
我已經變得那麼奇怪了嗎
我制定了一個計劃
邀請他們兩個去喝酒
然後跟他們回家繼續喝
然後我裝作喝醉
看看那時候麻里會怎麼做
-太好喝了今天的酒 -是嗎
是的 吃點毛豆吧
-我也覺得很好喝
-雖然我想要讓你吃她做的菜
真的假的 我真的很想吃
大家一起
-可以哦 可以哦 下次
-但是這裡
-真的挺大的
-真的嗎 這裡
-這裡其實還好吧
-這裡也算不大嗎
-我覺得可以住很多人
-的確呢
明明就來過很多次 還裝
但是像麻里這樣的人
當你女朋友太棒了吧
-你要珍惜啊-我當然知道啊
真的假的 但是如果
你們分手的話
然後
我會珍惜你的 和我交往吧
-絶對不要 不行 不行
-怎麼這樣就拒絶我了
累死我了 我睡一會
-就躺一下 -沒事吧
達也
沒事吧
睡著了嗎
完全喝醉了
沒事吧
-沒見過他那麼醉
-我也是第一次見
應該不會感冒吧
你看這裡
但是
-好像有點糟糕呢-應該沒事
-真的嗎 -你的這裡
-都變得那麼大了
-雖然是這樣
-在他旁邊不太好吧 -那麼
真的嗎
真的沒事嗎
真的有點糟糕呢
真的可以嗎
太危險了吧
應該沒事吧
太舒服了
好厲害 那裡也好敏感
-這裡也硬了啊
-因為太敏感了
好舒服
那裡太糟糕了
這裡真的很糟糕
真的嗎 好厲害
那麼來吧
這樣真的不行 不行了
安靜一點 不然會被發現
-起來吧 -真的嗎
好像
這樣更興奮呢
我這裡已經濕透了
真的呢
不行了 好舒服
你聲音才大吧
好厲害
在男朋友面前這樣
等等 不行
-聲音太大的話 -不行了
-太舒服了 可以插進來了嗎
-還不行哦
等等
我再繼續一下
-可以吧 -不行了
真的不行了 插進來吧
還不可以 忍耐一下 那麼
真的不行
-等等 真的 要高潮了
-不要發出聲音啊
自己閉嘴
-聲音忍耐不住
-這樣慢慢來不就行了
-等等 不行 -這裡
讓我看清楚 繼續忍耐哦
不行
麻里你
-完全沒忍住聲音呢 -因為
太舒服了
-我快忍耐不住使壞了
-不要 別這樣
不是說不可以嗎
你那麼有感覺嗎
-就這樣結束嗎-真的不行了
的確有點不好
果然開始了嗎
糟糕 太興奮了
果然這邊更好呢
那麼脫掉吧
好舒服
已經濕透了嗎
好厲害
今天很淫蕩呢
還是剛剛太興奮了
-不行了 -為什麼
不行了
屁股對著我
好厲害
不行了 不行了 高潮了
讓我看小穴
看看
這裡嗎
其實你很想要吧
要高潮了
舒服吧
-插進來吧 -這裡嗎
這樣舒服吧
要高潮了
抬起來
太深了 太深了
真的太舒服了
不行了 不行了
-好舒服 -太棒了
不行了 高潮了
麻里就在我面前
這麼淫蕩 我從來沒看過
太棒了
要變奇怪了
高潮了
過來這邊 沒錯
不要這樣 太激勵了
不行了
-嘴上說不行還在動
-因為太舒服了
隨便動吧
-這樣太棒了
-這個好厲害 忍耐不住了
好舒服
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
太深了吧
不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
轉過來這邊
-不要 -為什麼
那你還做這種事情嗎
好舒服
-舒服嗎 -好厲害 不行了
沒錯 太舒服了
插進去吧
不行了 不行了
-好舒服 -不行了
-我快忍耐不住了
-等等啊 不行
-沒錯 繼續插到最裡面
-好深
高潮了 高潮了
好厲害
怎麼了 好舒服 繼續
你這樣太狡猾了 -什麼啊
好舒服
舒服嗎 不行了 高潮了
高潮了
不行了
那裡不行了
高潮了
-還要嗎 -不行了
高潮了 高潮了
-可以再深一點嗎 -不行了
-等一下 -不行
-今天不能停 -要變奇怪了
太過舒服了
高潮了
-這樣嗎 -好舒服
沒錯 繼續
高潮了 高潮了
不行了
繼續嗎
-要變奇怪了 -舒服嗎
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了嗎 還要繼續嗎
好舒服
我很敏感
-我也很敏感啊 -不行
別亂動
好舒服
要高潮了 要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
好舒服 真厲害
-什麼 -這樣果然不行
-好舒服 好深啊 -舒服吧
-我好舒服 -我也好舒服
-不行了 -舒服嗎
等等 等等 真的不行了
不行嗎
快不行了
好舒服
不行
-我還要高潮 -真的不行了
-麻里真的不行了
-我還要高潮
-要高潮了 要高潮了
-不行了
-拔出去吧 拔出去吧 等等
-不要
好厲害 好舒服
等一下 等一下
等等 等等 等等
我射出來了啊
等等
-好舒服 -射了啊
你感覺到了嗎 射了
都說不可以
-但是繼續吧 -不行了啊
再做一次吧
什麼再做一次
麻里被內射了 我也
射在了內褲裡面了
比起和麻里做愛
-這樣射出來更舒服
-休息一下吧 等等
又硬了 麻里啊
-好厲害 -不行了
暫停一下 暫停
起來吧
達也
早上了哦
快起來
早上好
早上好達也
你喝醉了睡著了哦 記得嗎
就記起來一點
-亮平呢
-你睡了之後他就走了
讓我跟你說
是嗎
給你做早餐吧 要吃嗎
我一早起來努力做的
希望合你口味
(主演：高杉麻里)