接下来给大家看点真功夫
久野来帮我吧
请多指教
首先
先抓我的手
看看我怎么应付
被抓着的时候
大家懂了吗
虽然有点快
在慢慢示范一次
可以吧
抓着我
抬起手
这样压着手指
然后一扭
就是这样
好厉害
是的
这里受力了身体就会倒下
就是这样
这招真无敌呢
这个可以关键时候使用
再来演示一次
抓着我的手
好痛
就是这样
这招很管用的，大家好好学
我们的目的不是打到对方
而是为了自保
所以这招也是为了保命而学的
不能打死人哦
虽然平时锻炼也很重要
关键时刻大声叫救命才最重要
所以平时就大声叫着训练吧
是
知道了吗
我还想教你们一招
首先，走路的时候
被从后面抱住的时候
这样吗
可以吗
被抱着的时候
好痛
懂了吗，你没事吧
就是这个样子
这个叫做背人翻
我慢慢的示范
那么从后面来吧
首先
抓着他的手
抬起他的肘部
同时身体转过来
抓着他的手
然后用力往下压
懂了吗
最后演示一次
再来
拜托了
我是开防身术道场的
媒体宣传后
很多人慕名而来
-被侵犯的防身术讲师-
不过，媒体的宣传方式
很偏激
来学的都是男的多
这样子的情况
不过
才刚刚开始
还有很多女孩需要我的帮助
奈奈美老师
久野
怎么了
忘记什么了吗
不是
刚才教的
关键的地方有些不懂
好开心
可以哦
哪里不知道呢
哪里呢
抓手的这一段
扭手的那一段吗
那我示范给你看
抓着我
抓着
抓着这里
这里
抓着手指
这样子
这样子就可以了吗
是的
就是这样
试着练习一次吧
好吧
我抓着你
抓着
不是
抓着后
放松
挣脱后
一只手就可以了
一只手就可以了吗
是的，抓着手指
用力
往这边
对不起
更多更多
对
就这样
力道还不够
这样挣脱不了吗，老师
是的
已经被锁死了
技术不错
我知道了
没问题了吧
还有一个
从后面吗
是的
那你试着从后面抱我
这样吗
是的
用力抱
这样吗
实战要很用力
用力抱紧
这样懂吗
拿着手
拿着肘部
这样子挣脱
这样
出来了吧
这样子把手肘往下压
不好意思，在做一次
再一次吗
来抱着我
这样吗
是的
这样子
抓着手往外转
这样
试试看吧
我在后面
就是这样
抓我的手肘
不是啊
不是这样，抓我的手肘
这样吗
要伸展一下身体
不然太僵硬了
刚才久野很不错哦
是吗
技术变好了
没有这回事
这样子伸展哦
做不到吗，这个姿势
好好的伸展才行
要注意不要扭到了
呼气
吸气
要更加投入
对不起
久野没事吧
没事
对不起，我反射性的动了
吓到你了吗
对不起
没受伤吧
没事的
久野
没事吧
我的学生只有男生增加
我大概也知道是什么原因
是因为媒体宣传
教防身术的是年轻可爱的女孩
必须要让大家知道
防身术的重要性
奈奈美老师
怎么样了
挣脱掉看看
是
能挣脱掉吧
很想要吧
脱不掉
我已经教过你了
挣脱掉啊
放松
必须
快点挣脱掉
不行了
为什么挣脱不掉
好难
试试看啊
怎么样
好痛
这样呢
怎么样
能挣脱的吧
不行了
你在干什么
这样
一直想这样吗
试试看啊
挣脱啊
挣脱
快点挣脱
脱不掉
久野
过来
好辛苦
怎么样
快点
怎么办呢
这样子学不会的哦
不行了
怎么办呢
放开我
断掉也可以吗
快要断了哦
这样子
被弄得很惨哦
这样子呢
这边
这个怎么样呢
挣脱看看
好厉害
怎么办呢
就这样子可以吗
很痛吧
要好好的挣脱啊
真是的
不好好的做的话
对不起
不做不可以的吧
这样子这么挣脱呢
这样吗
告诉过你了吧
老师教过了哦
应该教过的哦
不行了
快点挣脱
挣脱啊
不行啊
很紧张吗
这里的样子很奇怪哦
被弄得很惨呢
这样子
不抵抗的话
这样子哦
太听话了
被侵犯了哦
被侵犯了
被侵犯的很惨
可以吗
这样好吗
给我抵抗啊
怎么样呢
这样好吗
这样子的话
被侵犯了哦
被侵犯也可以吗
被侵犯了
久野被侵犯了
不行
被侵犯了
被侵犯了呢
过来抱我
再来一次
是
再一次
果然好厉害
女人最需要了
不过太厉害了，嫁不出去哦
他是玩格斗的，肌肉发达
经常看不起我的防身术
想打倒我证明自己的厉害
给我认真的上课
捣乱的话就滚回去
我不是开玩笑
是
老师真可怕
久野，再来一次
是
请多指教
对，这样慢慢练习
对
没问题吧
慢慢练
干什么
有什么不懂的吗
不懂的地方很多
哪里不懂呢
都不懂
所以奈奈美老师来教我吧
好厉害
不愧是老师
不要开玩笑
这也是学习
不来真的学不会
我要学真的
多教我一些
远阪，你在摸我就报警了
有防身术还要靠警察吗
这样不太好吧
警察经常不在的
哪里强行摸的话会怎么样呢
警察来的时候
老师已经被强奸了
强奸
就是为了不发生这种事
才学的防身术
老师被强奸过吗
才没有
老师给我做特别的训练吧
训练
没有个人训练
我知道的
昨天你和他个人练习了吧
不要偏心啊
我也交了学费的啊
走着瞧
会让你后悔
远阪想要我教什么
废话
防身术啊
我也想学会防身术
之前就觉得了
你有必要学我的防身术吗
没人打的过你吧
不对，老师
别看我这样，我很弱的
很胆小，不敢打人
真是狡猾的男人
不过在这里击退他的话
也就老实了吧
失礼了，老师
这样
知道了吧
可以了吧
给我起来
不会总是从正面攻击的
再来一次吧
真没办法
这是什么力量
没办法了
奈奈美老师
破解啊
我知道了
远阪很强
为什么生气
认真地教学啊
在认真啊
是我输了
松开吧
回去了
还没完哦
奈奈美老师是专家
不可能输给我的
还没出真本事吧
放开我
不能挣脱吗
防身术这么不管用吗
我知道了
放开我
拿出本事来啊
这样很无聊啊
住手
放开我啊
你干什么
住手啊
这样子练习哦
你知道你在干什么吗
知道哦
挣脱呢才叫防身术啊
为什么挣脱不开
住手啊
不要摸
好棒的奶子
现在是的好机会呢
住手
住手啊
最近没有做吗
老师，好机会哦
我知道了
放开我啊
你干什么
住手啊
不要这样
不要
好甜啊
你干什么
住手啊
远阪
你干什么
机会哦
很不错嘛
好痛
放开
不要做奇怪的事
住手
你要干什么
已经结束了
我知道了
湿了呢
不要摸
很湿了呢
这里
住手
做什么
这是犯罪
我知道
这是在学对付犯罪的防身术啊
好好玩
进去了哦
住手
这里吗
住手啊
拜托了
住手
让我尝尝
逃不掉的哦
放开我
放开我啊
可以哦
住手
不行
放开我
在特殊训练呢
这样子很正常吧
放开我
这里怎么样了呢
住手
不要
这是机会哦
放开我
不要动手指
拿出来
不要
不要动手指
老师
好好的教我啊
技术很厉害
可是力量才是第一位
住手
知道的吧
不管招数多厉害
男人和女人的力量差是改不了的
不要啊
小穴是这样的啊
住手
不要继续了
拜托了
放开我
不要
住手
不行
不可以
住手啊
手指进去了
不要
住手
住手啊
不要
住手
这样你就是我的了
不要，不要
住手
放开我
爽吗
不要
住手
好爽啊
好机会哦
不要
住手
拜托了
救命啊
有人吗
超级湿的呢
住手
救命啊
救命
不要
放开我
不会放开的
放开啊
放开
放开我
不要
拜托你
不要啊，拜托了
住手
不要啊
插进去了哦
不行
不要
住手啊
放开我
真爽啊
不要
放开
知道吗
知道什么
住手啊
这样很爽的吧
不行
放开我
好奇怪
住手，放开我
不要啊
住手啊
很喜欢的吧
住手
住手啊
拜托了，住手啊
住手，拜托了
住手啊
果然很爽呢
不行
不要
很好吃吧
给我舔干净
好爽啊
这样都赢不了
老师是诈骗
我才是专业的
发生了无法相信的事
这样子
被自己的学生强奸
这种事
不可能
我要变得更强
身体和心理都要
我对自己发誓
可是
摆脱不了被强奸的的恐惧
没有比自己相信的事被击溃
让我觉得更无力了
我突然间变得无法动弹
第二天
看见若无其事的远阪
我的身体颤抖了
慢点啊
对不起
是的
要这样用力
对，这样
很好
能用力吧
会受伤的哦
不要勉强
尽力而为
谢谢
再来一次
这样吗
不对哦
这样子抓着
没事吧
是的
抓着这里
奈奈美老师，这边
你们练习吧
远阪认真地练习吧
没有对手啊
老师来陪我练
一个人也能练习
不练习的话就回去
老师把学生赶回去
做不了生意的
我来帮忙打扫吧，奈奈美
昨天的事那么吃惊吗
给我回去
再给老师一次机会
我这样觉得
让你练习自己的招术
我
我报警了
报吧
这样就能宣传奈奈美的
防身术是没用的
相信奈奈美老师防身术的女孩们
会怎么想呢
与拿来防身术没什么意义
女孩们会很绝望吧
为了保护学生们的信念
为了保护我的生意
我信任了他
那么，来吧
给我舔吧
住手
给我吃
对
不要
拜托你
可以的吧
来舔吧
不要
继续啊
很厉害嘛
逃不掉吧
不要
不行
要射了
不要
放开我
远阪让我的心理崩溃了
然后理所当然的操我
好像失去了一切
我这样觉得
像个小孩一样
身体的颤抖停不下来
好害怕
我失去了
我自己
这个
这样子
这样子吗
还是这样
奈奈美老师最近样子好像很奇怪
是啊，很奇怪呢
是不会和远阪有什么事
我才不知道
真失望
我那么尊敬奈奈美老师
是啊
和远阪吗
那种事想来是不可能的吧
压力很大呢
知道了吗
谢谢
老师，不好意思
奈奈美老师好像有事啊
我从远阪那里听说了
什么
和奈奈美老师做了
真的吗
我只是听说
看了奈奈美老师的样子
应该是真的
奈奈美老师
我要和你
在这里决斗
远阪
现在不是时候
在教学呢
奈奈美老师赢不了我吗
竟然赢不了学生
太没用了
快点赢了我
不是有防身术吗
在这里逃跑的话
会失去学生们的信任
我就真正失去了一切
我知道了
那我来了
老师怎么了呢
奈奈美老师
我们不学了
学生们都走了
这样你满意了吧
奈奈美打起精神来
赢了我，学生又会来了
奈奈美
那个
继续上次的
什么
等等
住手
不能跑哦
住手啊
防身术可以逃跑吗
练习啊
住手啊，拜托了
不要
不行
满意了吗
这样逃不了了吗
不要
住手啊
拜托了
不要
住手啊
动不了了吗
没想到我有这个吧
用这个哦
什么状况都能应对的吧
老师自己说的哦
住手啊
住手吗
才刚刚开始
受不了吗
不可以
不行
拜托了住手啊
这样子吗
不行
住手
住手，拜托了住手
不行了
不行
不要
不行了
这样好吗
防身术老师
被猥亵到高潮了
那之后
我无数次
被远阪强奸
我已经没有什么需要保护的东西了
然后
一个学生也没有
不要这么泄气
不想教防身术了吗
我这样强奸你
一点也不反抗，真无聊
少废话，不要管我
我给你介绍新的学生
他很喜欢奈奈美老师哦
久野
这家伙，很喜欢奈奈美哦
当你对手吧
为什么呢
因为我拿了钱
什么意思
奈奈美是好货
又会防身术
这样客人会很兴奋的
过来啊
很想做的吧
害怕什么
奈奈美的防身术
伤不到你的
只是吓唬人而已
过来
很想闻吧
可以随便玩哦
闻闻看
可以吗
老师
好棒
什么感觉
味道好棒
怎么
想看奶子吗
是的
先接吻吧
不要躲
很想看吧
是的
脱掉了哦
好可爱
很有感觉吧
好像舔啊
奈奈美老师
很爽吧
看看屁股吧
屁股
想看吗
看吧
看见了哦
小穴
不要，不要
不要
好棒
脱掉吧
老师
是这样的
喜欢奈奈美老师的小穴吗
继续吧
好爽
不行了
爽吗
这么爽的话
把久野的身体舔干净
来吧
躺下
你舔够了
接下来
你来舔吧
好好的舔
老师
这里
好想要
奈奈美老师
看着我
老师
蛋蛋也要舔
奈奈美
蛋蛋就够了吗
把肉棒吞进去
插进去吧
奈奈美动起来
不要
不行
去了
奈奈美老师
不行，不行
不行
我来抽送
老师
好棒
好棒啊
好厉害
好爽啊
好爽
好棒啊
好棒
不行
很爽吗
好爽啊
好爽
好棒
去了
不行
拜托了
去了
要去了
奈奈美老师的小穴
好爽啊
射出来可以吗
可以
不行不行
好棒
不行，拜托了，住手啊
不行
老师
要射了
舔干净哦
都被你的汁液弄脏了
奈奈美
虽然你的防身术是三流的
卖淫的话
是一级棒的呢
下个客人准备来了
当然也是奈奈美的学生