夫妇交换
内射 混浴温泉的旅行
这个影像只限定夫妇之间
从某个交流网站
爱好者那里得到的
某日某地方某个都市
初体验四组夫妇的记录
马上就到时间了
我们出发吧
好的 走吧
在拍摄吗？
是的
他们应该也快来了
是啊 但是时间有点早
一直在拍摄吗？
是的 是的
很害羞吗？
害羞
很漂亮
我要全记录下来
好期待啊
该不会
他们到了吧
那个是吧？
不好意思
你们好
请多关照
我好紧张
你好 你好
你好
请多关照
拜托了
天气不是很好
是啊 下雨了呢
还有一组
大家等一下 不好意思
他们来了
你们好 你们好
大家都聚集在这里了
现在还下着雨
大家坐公车去吧
8个人起
是啊 全到齐了
请多关照
大家 在这边
准备的好周到
请多关照
真不好意思啊 不好意思
拜托了
请多关照
你们关系真好啊
新婚夫妇啊 新婚啊
真不错
今天还下雨了
一起开心一下吧
请多关照
大家请上车吧
请吧
可以吗？
谢谢
没事吧？
没事
最后面可以放大型的行李
请大家放一下
好的 大家
没事吧？
把安全带系好哦
突然拍摄大家
真不好意思
我今天是第一次用这个拍摄
我在邮件中也跟大家说了
大家全知道吧？
我不是很清楚
没关系的
之后结束了
会传给大家
请多关照
就用它拍摄了哦
没关系吗？
要擦干净一点
可以了吧？
很干净了
可以了吗？
果然是这样啊
会把大家拍的很漂亮的
注意看这边
现在开始到温泉要一个小时左右
不好意思 司机拜托了
开车了
要一个小时才可以到
大家深入交流一下
首先做一下自我介绍吧
从你们这边开始吧
请多关照
你好 我叫×××
这是我的妻子×××
请多关照
真可爱啊
我们还是新婚
真好啊 请多关照
希望大家多教我们一下
请多关照
好恩爱的感觉
拜托了
请多关照
真漂亮
这边的情侣们也是请多关照
这样介绍可以吗？
请多关照
我是妻子×××
我们结婚三年了
我之前是做不动产的
上司和部下
公司内的恋爱 关系更近了一步
请多关照
最近
夜晚
是啊 我很忙
所以我们就来了
请多关照
要全拍下来
我叫×××
这是我的妻子×××
很害羞吗？
我很害羞 没关系的
真不好意思
我们也结婚3年了
过了3年了
我结婚有点晚 年纪大一点
认识她之后总算结婚了
从很久之前我们就觉得
想要一点刺激
于是 于是就参加了这次的活动
请多关照
我好害羞啊
真的很不好意思
渐渐的
好害羞
没事吧？
是的 我会努力的
请多关照
到你们自己了
是啊 拜托了
感觉很笨
没事吧？
是的 没关系
我是妻子×××
请多关照
我们结婚2年了
我是普通的上班族
是做营业的
所以每天回家就光做爱了
最近我们很恩爱
我们想尝试更刺激的事情
就来参加这次的活动了
我们超感兴趣
是啊
今天大家请多关照
谢谢 请多关照
真不好意思 是啊
我下认识其他的男性
大家一起交流一下吧
看着镜头开始吧
我也很少和其他人聊天
怎么样？
这边呢？
不好意思
很紧张吗？没关系的
怎么样？
奇怪的感觉
他真的很忙
每晚 每晚
没关系
一会会更紧张的
但是这么多人
很期待吗？
是啊 没事吧
请好好期待一下吧
我们交往的时候还约会过
最近很少一块出去
真的很浪费
是啊 很久没这样了
我也很期待
怎么样？
很不错
胸部也很不错
很大了
好棒啊。倾么样？
其实 其实
的胸部是多少罩杯？
一样的 H罩杯啊
H罩杯啊
好厉害啊
请再给大家好好看一下
不好意思 不好意思
好棒 好色情
好大啊
你平时都不夸我
好可爱啊
真恩爱
好害羞
好厉害啊
真的好棒
我好紧张
但是那样说真的好棒
巨乳
我很喜欢胸部
近一点看
好近啊
好大啊
好害羞
不好意思 我的没那么大
不是 很大
你夫人的才很大
她的好像有H罩杯
好大 很不错
感觉不一样
真的好大啊
屁股好大
想看 给她看一下吧
侧过去 侧过去
内裤也很厉害哦
继续 继续
下面没穿吗？
就这样
真的 没穿内裤吗？
再提供点服务
好淫荡 好棒
屁股很漂亮呢
这漂亮
是T字裤啊
很想摸吧
什么好啊
和内裤没关系
没关系吗？
很厉害吧？
好棒啊
喜欢吗？
我很喜欢
虽然很害羞
大家多交流一下吧
双腿好漂亮啊
可以了 可以了
是这样吗？
给大家摸一下双腿吧
就一下 裙子
想看 想看
是啊 想看
双腿好美
好厉害
这样看不知道
请给他们好好看一下
好棒啊 真不错
是美腿呢
真的是个美腿
我好害羞
摄影机
给你们
看到了 全看到了
要拍摄很多的地方
我经常这样
好羡慕啊
好淫荡啊 看到的话
我很兴奋了
好棒 真不错
好淫荡啊
没关系
好色情啊
好淫荡
下面
很难得的
大胆一点
很性感的 要怎么说
下面
对着镜头
舌头伸出来吧
没关系
看这边啊 不要害羞
不要 不可以
可以了 拜托你了
很厉害吧
全伸出来了啊
好淫荡
不要那样了
舌头好长啊
好厉害啊
真的好棒啊
好可爱 你们新婚
好恩爱啊
夫人也是
很兴奋了吧
那么交换一下座位吧
移动一下吧
我会看着的
今天这么多 漂亮的夫人
大家真好
要是进展顺利就好了
有点不安
老公说不管发生什么都会保护我的
这样啊
好棒啊
一样的挑战
好淫荡
好近啊 胸部好棒
是吗？谢谢
我被称赞了哦
这次的活动
很大胆
好厉害啊
继续聊吧
可以亲吻一下吗？
快进行吧
交流是很必要的
亲吻
很好啊
我吗？
摄影机给你
夫人不好意思了
老公拜托你了
其实很担心吧
夫人 没事吧
来了哦
真可爱 好可爱啊
这边也一起
很好吧？
可以吗？和老公
好紧张啊
那拜托了
拜托了
好快啊
真快
我好紧张
下一个是谁？
加油哦
不好意思
那样不行
看着我做好好兴奋一下吧
抱歉 抱歉
开始了哦
好好看着哦
我会好好亲吻的
就一下
是新婚啊
拜托了
我好紧张
第一次吗？是第一次吗？
那么开始吧
真的吗？
真不好意思
没事吧？
好紧张的表情
不可以看
真可爱啊
好可爱
吃掉了
全吃掉了啊
好害羞
亲吻怎么样
没有声音了
新婚的人啊
好害羞啊
好热
好可爱
我好紧张
来我身边吧
好害羞 真不好意思
那么害羞吗？
渐渐就习惯了
你很厉害的
全结束了
都看正面
大家都习惯了吧？
感觉都很放的开了
是这样吧？
不是吗？
开始拍摄了
大家来一张吧
好紧张啊
不要说了
老公
身边有了漂亮的女人
是什么心情？
很嫉妒
他也很嫉妒
没事吧
没事吧？
是的 开始了哦
友子 友子
真漂亮啊
不要近距离拍我们哦
我没看过那样亲吻的友子
我平时都这样啊
不会
好会亲吻啊
老公 你好棒
你的老公好棒 好积极
太厉害了
好棒啊
会拍的很激情的
和刚刚感觉不一样了吧？
好害羞
裙子
不要 不行
亲吻一下吧
拜托了
好棒 好想摸胸部
我的胸部很小
不行
好厉害啊 摸胸部了
你觉得怎么样？
很奇怪的感觉
没事吧？
但是
我好羡慕啊
是那样的感觉吗
有激情了吗
很硬吗？
不是 很普通
怎么样？舌头很长吧？
好舒服
刚刚还说了
看着她老公说做了吗？
她说没有
很开心啊
真好啊
我来参加真好啊
真是的
一开始我很积极还在想没关系吧
我们到温泉了
可以了吗？
停不不来了啊
太集中精神了
友子
快到了 大家回到原来的座位吧
请多关照
谢谢 谢谢
好害羞啊
但是好兴奋
到了吗？
好害羞
知道吗？
帮大家拍摄一下啊
拍一下脸部
很快就到温泉了
首先是露天温泉
我们买断了
当然买断了
很努力的
请多关照
好紧张啊
一面都好紧张
首先大家先回房间
注意安全
大家 我们到了
请多关照
好的 到了
就在这边
友子。可以拍摄一下吗？
友子 你可以吗？
没事 没关系
我们的房间是分开的
真不错 好期待啊
真的很抱歉
谢谢大家
全都准备好了
是啊 真不错
大家赶快来吧
我们到了
谢谢
是啊 请稍等一下哦
给我们吧
好的 走吧
在这边
你们在那边 最里面的
在那边啊
谢谢
在里面
不好意思。谢谢
之后会叫你们的
请多关照
就剩下一个了
拜托了
怎么样？怎么样啊
很不错 很大啊
很干净啊
很好 很好
先收拾一下吧
还有暖炉啊
真不错
环境真不错
这边好冷啊
所以这个房子才这样建造的啊
好期待啊
真期待
在这边 不好意思
好期待啊 好漂亮啊
买断了哦
怎么样？
真棒啊
不好意思 谢谢 谢谢
请进 请进来吧
打搅了 谢谢
大家全脱下来吧
脱掉吧
真快 好快啊
好的 谢谢
先进去就可以了
先进去吧
大家一起吧
都这个时候了 还有什么不还意思的
先进去吧
快一点 赶快脱下来啊
大家全脱下来了
大家好快啊
赶快进去 赶快进去吧
等我一下
好棒啊 这个温泉
真不错
好快啊 真快啊
我在拍哦
没关系
为什么要拍啊
很害羞的
你也脱完了啊
好快啊
和那么多男生一起洗澡
好紧张
真不愧是巨乳
要抓紧时间
等一下 可以了
等等
我好害羞
好淫荡啊
我也脱完了哦
好快
好快 真快
大家一起进去吧
赶快的 抓紧
请稍等一下
不快一点脱掉的话 全走了哦
在拍屁股哦
是T字裤
我好害羞啊
超性感
我很少穿黑色的T字裤
不行 好害羞啊
还没好
梢等一下
好漂亮的屁股啊
好淫荡啊
被看到了
是啊 好害羞
被拍好害羞
没事 大家都那么漂亮
没被拍过
我们走吧
在做什么啊
大家这就过去了
没事吧？
好大 好大啊
可以洗澡吗？
想洗澡 可以吗？
大家在外面等你们了
真的吗？马上就过去
想洗一下
她们在洗澡
大家先进去吧
看这边 看这边啊
这边 就是这边
怎么样？好棒
真可爱 好可爱
这样大家一起来真好啊
关系那么好
胸部好大啊
久等了
好的 好的
好棒啊
暖和 真暖和
好热啊
好害羞
好幸福 好舒服啊
好暖和 真舒服
这么多人一起泡温泉好棒啊
好棒啊
这么多人啊
没关系 不用害羞
温泉也是不一样的感觉了
是啊 很难得的
阴茎
改变了
不一样了吗？
什么？什么啊
可以吗？
为什么？为什么
可以哦
要和谁在一起？
真的吗？
过去了吗？
拜托了
好大胆啊
不是吧？
是啊 是的
大家搞好关系
请多关照
好好做哦
很不错。好期待啊
好厉害啊
全碰到了
老公不知道吗？
我们在一起了 在一起了哦
胸部好棒啊 很不错吧
胸部好大
这边也是
好厉害啊
给我看看你的屁股
这个屁股
好棒啊
真可爱
好棒 真不错
有点过了哦 老公
怎么样
好温柔
我喜欢快的
是的 我喜欢快一点的
好害羞啊
好淫荡的事情
我只是摸一下
夫人 被摸了哦
夫人
夫人好可爱啊
美乳 是啊
双腿也很可爱
友子都变了
真糟糕
不要诱惑我家友子了
好大胆啊
友子舔了其他女孩子的乳头了
怎么样？怎么样？
很美味
好吃是什么？
等一下
好爽
我也可以舔胸部吗？
夫人 胸部被舔了哦
好舒服 怎么样
不只是我自己舔
怎么样？很厉害吗？
很不错
真不错 很舒服的样子
想相互舔啊
乳头很硬的感觉
好厉害啊
友子的妻子乳头那么敏感啊
这么硬了
好大啊
马上开始检查一下吧
要检查了
检查吗？
阴茎的检查哦
请摸我的阴茎吧
友子的阴茎很舒服吧
要我摸吗？
很好的角度
很硬了 好棒啊
友子。我摸了友子之外的阴茎了
好淫荡啊
因为友子也被摸了啊
积极一点摸啊
好意外的 完全和刚刚不一样了
友子的很大了啊
和平时不一样吗？
真的下一样
真的不一样
超级大
很大吗？
好大 看一下
好棒啊
那样摸好棒
那么大啊
夫人 好厉害
好棒啊 我很幸福
好厉害 真棒
我真的不敢相信
太厉害了
竟然这么粗
好棒啊 一直都是这样的吗？
那么大啊
真棒 好棒啊。好开心
我也好开心 没那样被夸奖过
好厉害啊
我感觉这个变大了
好棒
我很兴奋了
我还是第一次看妻子这样
大家看这边
真是的 太淫荡了
好舒服
不好意思
好好吮吸哦
我会按照你教我那样做
按照那样做吧
怎么样？
我要拍摄
拍到了
看看。好棒 真棒
好开心 这个感觉
太会吮吸阴茎了
看到她帮老公口交很兴奋了吧
是的 很兴奋
舒服吗？
是的 很舒服
很大了
一起爽一下吧
那么舒服啊
好舒服
真好
好的 谢谢
我第一次舔老公之外的
是吗？
好淫荡
舒服吗？
很舒服啊
没事吧？
怎么样？和老公的相比？
好吃。很好吃吗？
只是有点苦
阴茎很长
长吗？谢谢
也去看看老公的吧
好的 很大了
看一下 看一下
比平时的大很多了吧？
我做的很舒服吗？
好舒服啊
但是友子的阴茎好大
是啊 真好 真好啊
这个阴茎不错 很不错吧？
是的
那么喜欢啊
按照我教你那样做
用的嘴 就是那里
好舒服 你好淫荡啊
好棒 感觉和刚刚的夫人完全
不一样了
好厉害
真棒。好积极的开始吮吸了
真棒
要做什么？
好棒 开始舔乳头了啊
我也是第一次看
好大胆啊
他说第一次
是真的吗？真的是第一次吗？
我的阴茎不是很擅长
看看这样抽送
你喜欢哪个？
很粗的是友子
很长的 很硬的
我很喜欢
胸部被摸了
真棒 很大了
好棒啊
夹住了 全夹住了
好淫荡
帮我夹住吧
真好啊
阴茎全被遮掩住了
夫人 夫人很大的胸部
这样很舒服吧？
那么舒服啊
好棒 怎么样？
被夹住的感觉
你的比友子的长
我很喜欢
夹住吧 好棒
我很喜欢这样
好棒啊
这个太厉害了
在拍吗？
当然了
夹住我的阴茎
夫人的乳头好棒啊
很敏感了啊
真不错 好棒啊
你真的好厉害
我也想尝试一下
真舒服啊
好棒 真棒
真的好棒
好淫荡啊
不行 好积极啊
是啊
那个腰部
腰部晃动了
好淫荡的表情
好棒啊 真淫荡
看看 那个腰部
好棒 好棒 屁股
真漂亮
很性感
好棒啊
真舒服
我再去前面
好好开心一下吧
要帮我舔吗？
好舒服
真棒 好棒啊
真可爱
真的好棒
真不错。来了哦
乳头很硬了
不行 去了
在老公面前哦
舒服吗？
看到了吗？
全看到了
要帮我爽吗？
真棒
真的好棒
舌头好会吮吸
好舒服
那么舒服啊
老公也是很舒服的表情
来了
好快啊
我完全没做过这样的事情
好棒
好快啊
我的话这样不行
不会了
那么兴奋吗？
硬邦邦的了
下面很湿了
很湿了
湿了吗？
好棒 小穴
怎么样？很舒服的表情
舒服吗？
好淫荡啊
我也是第一次看到
再好好看一下
好淫荡 真淫荡啊
怎么样啊？
这样好兴奋啊
等一下 很喜欢我的阴茎吧？
怎么样？喜欢吗？
真不错
怎么样？
想每天都插进来
看着镜头说一下
怎么样？
这里啊
等一下
很粗
很舒服
怎么样？很舒服吗？
我们没看过
好久没看过了
是吗？
很兴奋吧
兴奋吗？
插进去吧
好棒 插进去了哦
好厉害啊
插进去了哦 夫人看一下
看着哦
很棒 插进去了吗？
怎么样？
插进来了
你舒服吗？
很棒
怎么样？
全插进去了
要慢一点吗？
慢慢的
老公的阴茎插到这个女人身体里面了
那里 就是那里
舒服吗？
很舒服
插进来了 全插满了
我好害羞
但是好兴奋
舒服吗？
好舒服
怎么样？
我的胸部很舒服
胸部晃动的好厉害啊
在晃动 在晃动
怎么样？舒服吗？
很舒服 和我的相比呢？
好舒服 今天这个好兴奋啊
好快啊
怎么样？
好棒啊
好棒 真棒
好舒服
好棒 老公的也很棒
不要。不行 去了
怎么样？
水水的
好兴奋
和老公的相比
好棒 感觉很好吃呢
虽然很小
被说很小了
真的被说很小了
会变大的
舒服吗？很舒服
真的好棒
你的妻子很厉害
厉害吗？
水水的插进去了哦
什么啊？
直接插进去那么舒服啊
好好看一下
很兴奋的
好想看看插进去的样子
要我插进去吗？
是的 是的
好棒 这样的
这样的姿势还是第一次
插进来了 全插进去了
好棒
看到了哦
全看到了
看看 看一下
是什么感觉？
水水的
怎么样？很棒
老公的阴茎
插进去了
等一下 好淫荡啊
好淫荡的声音
怎么样？怎么样？
硬梆梆的
好大 好大啊
很爽的样子啊
看这边 看这边
不行了
舒服吗？
不行 不行 比我老公的大多了
很大吗？
那么大吗？
那么舒服啊
真的好舒服
夫人 夫人
晃动腰部了 好棒
好棒 真舒服
怎么了？高潮了吗？
好大
很大吗？
那么舒服真好啊
这个姿势
对不起哦
很淫荡的姿势
全插到一起了
舒服吗？
好舒服
真舒服 比我的更舒服
阴茎好大
很大吗？
真的好棒啊
好舒服
好棒啊
好快
没看过这样的老公
没看过
好棒啊
好羡慕吗？
真好啊
老公也帮我爽吧
很简单就插进来了
好危险啊
真舒服
我的胸部也很兴奋
好棒啊
舒服吗？
很舒服
友子 好吃吗？
真不错
又插满了
好爽的表情啊
真可爱
真的
好舒服啊
好爽 真舒服
我会好好抽送的
那么喜欢啊
糟糕 去了 去了
怎么样？
好舒服
友子我好舒服
真可爱
真可爱 好棒啊
那么舒服啊
友子好吃吗？
好吃 很好吃
真的很好吃
去了 去了 去了
我很兴奋了
很兴奋了吗？
好害羞
害羞吗？
不行 不行 好害羞啊
后面也好棒啊
插进去了哦 进去了
进去了 进去了
好棒啊
好舒服啊
好棒啊 真大
去了 去了
很爽的样子
黏黏的 黏黏的
好多精液啊
看一下里面
全流出来了
怎么样？很舒服吗？
我好爽
那么舒服啊
好兴奋啊
好害羞
真棒 平时你都不是这样的
好舒服啊
全是你的精液
我还可以
等一下 怎么回事
平时 这一次就全暴露了
真过分
好棒啊
好棒 真棒
那样不可以
真的好舒服
舒服吗？
那里很敏感了
很敏感
这样吗？
要射了吗？
我很兴奋的 好害羞
糟糕 不行 去了 去了
糟糕 糟糕
去了。去了 去了
不要 不行。不行
去了 去了
等等 好舒服
射了啊
射出来了
你也射出来了啊
好棒啊
怎么样？舒服吗？
很舒服
真的好大 好大啊
好棒啊 真不错
全流出来了
给大家看一下
友子的精液啊
全射出来了
全射进去了
好兴奋 很努力了啊
很努力了吗？
好多啊
好棒啊 真棒
真棒 里面好多啊
真棒 流出来了好多啊
好棒啊
友子之外的精液
射出来了啊 射出来了
全笑了 因为太舒服了啊
好爽啊
你怎么这么淫荡啊
真好吃
还说好吃
等待被开发
要插进去吗
好舒服
进去了
和我的谁的更好
都喜欢？
全喜欢
好舒服
好兴奋了啊
大家都在看我好兴奋
真的吗
我也好喜欢你
很兴奋
好舒服
全插进来
插进来
好舒服啊
好棒啊
这么大了
老公很舒服吗？
想象到了吗
好棒啊 还可以的
很喜欢你的表情
好爽啊
好棒啊 屁股真不错
屁股很漂亮
屁股？是屁股吗？
很舒服吗？
全插满了哦
很兴奋吧
我好兴奋啊
老公你的好棒
我的腰部
我都没看过
好快 真快
我想被干
好棒啊 真舒服
舒服吗？
很漂亮
全插到深处了
真漂亮
可以射了吗？
那我来拍摄吧
好棒啊 真淫荡
好棒啊
好热啊
真舒服
好棒啊 你舒服吗？
好爽
好色情
老公好淫荡啊
我都没看过
好棒啊
我会一直看着的
那边也好棒啊
全插满了
射出来了
友子舒服吗？
其他的女人舒服吗？
好舒服 和我相比哪个更舒服？
都好舒服
好狡猾啊
什么？什么
去了 去了
要射了吗
忍不住了
好厉害啊
白色的流出来了
全流出来了
好棒啊
真的好棒啊
我很兴奋了
你射了好多啊
摄影机给你了哦
我看了好兴奋了
真兴奋
真舒服
怎么样？好爽
虽然老公的也很舒服
这个也好爽
兴奋度不一样
很舒服
谢谢你帮我老公这么爽
真的谢谢
我真的第一次看到他那样晃动腰部
是真的
很兴奋
好棒 真棒
好厉害啊
和平时的声音都不一样
舒服吗？
好爽
怎么样？和平时不一样吗？
真的好可爱
很舒服吧
好棒啊
全插满了
真棒 好棒啊
蛋蛋也吮吸一下
换个姿势
夫人很舒服的样子
声音好大啊
我喜欢的后面插入
喜欢后面吗？
友子总那样插进来
舒服吗？
好爽
不行 好害羞
好棒的声音啊
舒服吗？
好棒 好厉害
好棒的声音
什么？什么？
夫人 好舒服啊
那个声音好淫荡啊
好棒 真的好棒啊
舒服吗？
好舒服
可以 只是今天哦
只是今天哦
好好帮她爽一下哦
要射了
阴茎全插满了
很爽的样子
看到了吗？
友子很帅气哦
真可爱
我在加油
阴茎怎么样？
好爽啊
那样插入很舒服吗？
很硬
很硬的
不要 不行 不行
不行 好舒服
去了 不行 不行 去了
不行 去了 去了
友子射了吗？
射了吗？
这就高潮了啊
友子要射了吗？
好棒啊。和平时的感觉不一样
好棒啊 真棒
真棒 好棒
好舒服
友子好厉害啊
友子可以射了哦
可以吗？
就这样可以吗？
射出来
友子的精液射出来
可以哦 全射出来
去了
友子射出来了啊
好棒 好棒啊
射出来了 好棒啊
友子好棒的声音啊
我射了很多
友子好棒啊
这次轮到我了
很舒服啊
和平时感觉不一样
不要那么爽的表情了
好棒啊
真的好爽啊
好棒的表青
好棒
真舒服
好棒 好棒啊
真的好棒
我全射出来了
不好意思
夫人太舒服了
真的好棒啊
全部含住了啊
好棒
友子 我很敏感了
友子 友子
看一下 看看
看看 很棒的
感觉很好吃的样子
一样好舒服
真的好爽
全拍下来了吗？
真的好棒啊
接下来
还有更刺激的游戏
要怎么办
大家一起
再做一次
可以哦 可以
我很喜欢像友子这么大的阴茎
要尝试一下吗？
那可以拜托了吗？
拜托了
真的好棒啊
真的好害羞
真好啊
吃多了 吃了好多
真美味
真好 真好
谢谢
好开心啊
多喝一点
不行了
男人的味道
大家 接下来还有时间
交换妻子怎么样？
真好啊
再来第二回合吧
那么这次男性们开始移动吧
没事吧？
喝多了 喝多了
请多关照
我喝醉了
刚刚怎么样？
很舒服
渐渐很快了
是的
和平时的不一样吗
但是尝试了之役感觉很开心
什么？
好可爱啊
谢谢
一点点的脱掉吧
看着镜头
淫荡一点
淫荡的？是的 是的
看着镜头
内衣脱下来吗
很好啊
感觉真不错
乳峰 很漂亮的乳峰啊
好害羞
好淫荡啊
请看一下周围 周围
大家都这样了
好快啊
真的
请看看你的老公
真的 那么会摸啊
喜欢大胸部
我第一次知道
胸部真不错
很大了啊
好舒服
好棒 真的好大啊
给我舔一下
真棒 碰到乳头了
大家 我准备了相机
拍个纪念照吧
现在吗？
现在不拍摄的话
就没时间了
我去拿哦
我来拍吧
可以拿着吗？
好棒
要拍下来哦
好的
很大了
好棒
还有这组
拍到了吗？
好的；谢谢
站好 女人在前面
是的
要怎么做
亲吻 亲吻吗？
开始了哦
糟糕 好舒服
真爽
保密
亲吻
在一张
很舒服吧？
老公 拍到了吗？
那再回去 继续游戏吧
大家自由进行吧
好棒
来摸吧
摄影机换地方了哦
这边很淫荡的
怎么样？
好舒服
好淫荡
水水的
真的好舒服啊
真淫荡
谁教你的啊
真舒服
好棒 真会吮吸
喜欢吗？
我的很大了
好棒的风景
这个阴茎真好吃
好吃
真的吗？
舒服吗？
很舒服了
我的下面也很舒服了
好舒服
感觉怎么样？
我可能要射了
去了
好棒
射出来了
真的好棒
射了好多啊
好棒 还有
好棒 真棒
太舒服了
总射这么多啊
我的妻子怎么样？
太厉害了
真的好棒啊
这边也是 这边也是
好棒啊
真不错
不行 还不够
那么喜欢啊
好舒服啊
谢谢你
夫人 好厉害啊
好棒啊
好棒的事情啊
舒服吗？舒服吗？
很舒服
好棒啊
这样舒服吗？
很舒服
阴茎很大了哦
真的吗？
再全部含住
舒服吗？
不能逃走
不行吗？
大家铺床
好棒 很开心的样子
好棒啊
不是那边 在这里
好棒 好棒啊
真不错
好棒 真不错
好厉害 真不错
能脱下来吗
是的 好棒啊
好棒啊
舒服吗？
下面水水的
全含住
好棒 真的好棒啊
拍到了
好棒 很大了
舒服吗？
很爽 真的好舒服
再看这边
下面好敏感啊
是的 很敏感
去了 好舒服啊
阴茎这么舒服了
想插进来了
想要了吗？
真棒 好棒啊
好舒服啊
真的好棒啊
就是那样 真棒
声音好大啊
那么舒服啊
也帮我爽吧
比起那个事情
我想插进去了
要插进来吗？
可以吗？
插进来吧
怎么样？
好舒服
好棒
那么会抽送啊
好舒服
舒服吗？
全看到了吗？
去了。去了 去了
不行
再从后面插进来
插进去了
糟糕 不行 好舒服
去 去了 去了
糟糕 好舒服
舒服吗？
很舒服吗？
我会全插进去的
好棒 那里
去 去了
再站起来
全插满
好棒啊
是啊
全插进来了
这边也好棒啊
好棒啊 很舒服的样子
舒服吗？
真的好爽
不行 我也是的
我也插进去了
可以吗？
看到了吗
不行
全插满了
真的好爽
这边也好棒啊
真爽 好爽啊
等等 好舒服啊
真舒服
真棒 真棒 好舒服
那样好舒服啊
插进来 全插满
我也累了
好淫荡 真淫荡
去了 不行了
好舒服
这边也好舒服 好棒啊
真棒 很硬了
你们两个好棒啊
好棒
真的好棒啊
真有趣
想要吗？
我插进去了哦
全看到了
好棒啊
舒服吗？想要吗？
全插进来了
好棒
真舒服
不要 不行 那里 去了
一起 一起高潮吧
好淫荡啊
太厉害了
看一下
好棒 全看到了
全看到了
真的好棒啊
去了 去了
好棒啊
插进去的地方全看到了
全看到了
那是什么？
好淫荡啊
去了。去了 去了
好舒服
真淫荡
好淫荡啊
好棒 真会舔啊
胸部晃动的好厉害
好棒啊
好棒 真舒服
真淫荡
很淫荡的声音
好棒啊
真不错
全插进来了
这次我来了
好舒服
糟糕 不行了
好会吮吸
好棒啊
舒服吗？
真的好舒服
搞好关系 搞好关系
好棒
好棒啊
看看那边
好舒服
我也舔了
镜头给你了哦
真的吗？谢谢
要舔乳头了
真好吃
好棒 好棒啊
不行 去了 去了 去了
射了吗？
射出来了吗？
好棒啊
谁来
手指进去了
淫荡的声音
好棒 真棒
全射到里面了
都射到里面了啊
水水的了呢
水水的
好淫荡
真色情
真好吃
怎么样？
舔精液了
真舒服
去哪里了
说去厕所了
真的是去厕所吗？
我要尿了
那就尿出来吧
不行 等等
看一下啊
在做什么啊
我们买断了
好好享受一下吧
不要。不行 不行 好舒服
好棒啊
大家再看哦
大家在看哦
可以哦
插进来了
想要了吧
不要 不行 好棒啊
不行 不行
好棒 黏黏的
好舒服
不行
好爽 好棒啊
里面很糟糕
糟糕 不行了
全看到了
真舒服
射了哦 射了
射出来了啊
感觉怎么样啊
去了 去了
请弄出来吧
怎么样？舒服吗？
好爽
舒服吗
不行 不行
流出来了 流出来了
好棒 真棒
流出来了
下面全流出来了
去厕所吧
忍不住了吗？
忍不住了 赶快插进来
插进来啊
好棒 全插进去了
我插进去了哦
好棒
阴茎好大 真舒服
好大啊 真舒服
好棒啊
大吗？
很大
那么喜欢阴茎啊
好舒服
全喜欢
现在是这边
真舒服
好棒啊
真舒服啊
好棒 真不错
插满了 插满了
好棒 好棒啊
糟糕 不行了
要去了 要去了
射了吗
在发抖
射到里面了啊
流出来了
流出来了 流出来了
流出来了 好害羞啊
真棒 流出来了好多精液啊
真是的 很舒服的样子
很棒哦
流出来了很多
是吗？很多哦
好舒服啊
射了好多啊
晃动腰部了
好棒啊
屁股好棒啊
这样呢？
那样好舒服
那样好爽啊
真爽 好棒啊
好爽 真舒服
拿着摄影机
我吗？是我吗？
不行 不行
插满了
好棒啊
不行 不行
交换
我很重的
好棒 好棒啊
真舒服
要去了
不行 不行
去了 云了
高潮了吗？
再给我看一下
不行 亲吻一下
好棒
好舒服
好棒 真棒
看镜头 镜头
好棒啊
那里 那里
真淫荡
累了吗？
交换
交换吗？
不要拍了
站起来了
从后面插进来吗？
没力气了
插进去了啊
这个人太棒了
一直那么硕啊
那样不行了
滑滑的
好棒 滑滑的
舒服吗？
鸡巴
好棒啊
好舒服
真爽
屁股真漂亮
好棒 插到深处了
好棒
胸部晃动的好厉害
好舒服
真棒
好舒服啊
屁股好会晃动
真淫荡啊
全插满了
很舒服吗？
真爽
你也很舒服吗？
好爽啊
从下面 从下面插进来
不行 那样插进来我要去了
可以的
去了 去了
去了
好舒服的样子
好棒 真不错
射了吗？
全插满了
好棒啊
屁股翘起来
是的 是的
屁股的形状好漂亮啊
我想拍一下
屁股真棒
插进去的地方全看到了
胸部晃动的膀厉害啊
好棒 真舒服
舒服吗？
很舒服
好爽啊
可以随时射出来哦
我要去了
可以哦
好好爽一下
深处
碰到很爽地方了
去了 去了
高潮了多少次啊
还再流出来啊
好棒
那边
好爽
真舒服
舒服吗？
去了 去了
好棒啊
胸部晃动了
去了 去了
要射了吗？
糟糕 糟糕
要去了
要射了吗？
射了吗？射了吗？
好棒 全流出来了
全流出来了
射了好多
好棒 真淫荡
好舒服
身边也在做哦
在这边吗
可以就那样插进来吗
插进去了哦
真棒 去了
去了
好舒服 真爽