与丈夫分居已经两年了
站在工作的立场上
是不能离婚的
我自己也会想着这件事
试着接受它
在女儿面前
我会尽妈妈的职责
但是，一个人的时候
也有不想让任何人明白的
自己的想法
不能说的禁断恋爱 我爱上了朋友的妈妈 佐藤遥希X柳田弥生
BY：千马静祥 2015.2.17
抱歉哦遥希，还特地让你来我家，把书还给你
也不一定非要今天吧
那个，拜托了，英语笔记借给我吧
果然有事呢
这还是第一次被小雪拽着来的
因为一直想带遥希来，却没有来过
为什么?
因为太乱了……
好吧，我知道了
那么，小雪把房间收拾了，我就把笔记借给你
我知道了
那弄完了告诉我，我要检查~~~
好吧
打扰了~
那遥希就在这里等着我吧
知道了
家里没有人呢
恩，妈妈去外面买东西了
遥希先把笔记给我吧，拜托了
谢谢~~
太好了~那你就在这里等会儿吧
加油哦
打扰您了！
我是小雪的朋友，我叫佐藤遥希
对不起啊，把你吵醒了
我是小雪的妈妈，我叫弥生
小雪把我的笔记借走了，应该在房间里学习呢
这样啊
遥希喜欢アンナカショウ的小说吗？
是的，睡觉前都会看
カショウ的冷淡世界观文化，我非常的喜欢
我也找过其他的作品，都是很好的作品呢
他也使用过其他的笔名，比如三泽
我也很喜欢三泽的书
被翻译成日语后的语句很优美
明明这么年轻的姑娘喜欢这样的书
你很不一样，遥希
我们有一样的香气
我和遥希你
遥希，久等了
妈妈回来了
我回来了
你的好朋友都等无聊了
对不起啊
刚才听您讲了很多关于书的事情，真是很好呢
我找找アンナカショウ的小说,下次给你
多谢
我刚刚很努力的打扫房间，快去看看吧
一样的香气......
怎么了？遥希
小雪现在在补习班，不在家
我从小雪那里听说了
书.....能借给我吗？
可以啊，那你在客厅等会儿
不，我要去卫生间
你都淋湿了啊
给
一样的香气.....是什么？
是我感觉到的那样吗？
没关系的
让我看看遥希的身体，好吗？
你想看吗？
谢谢
发出声音可以哦
非常的漂亮哦
都交给我吧
别担心
好害羞
让我看看
全部都想看
别藏着
很漂亮呢
我全部都要看
真漂亮
怎么样？
非常舒服
太好了
要看看我的身体吗？
要怎么做呢？
我脱掉，好吗
真是非常的漂亮
谢谢
还是遥希你更漂亮
让我摸摸好吗
这样可以吗？
很舒服
也摸摸我这里
以前有好好看过这里吗？
没有
看看吧
遥希真漂亮啊
我一直是一个人，请和我在一起吧
一样的香气.....
和我一样的香气
（遥希：我一直是一个人）
我也是孤单的一个人
小雪的好友遥希
真的想一直在我的身边吗......？
好想见你
但是
再见面的话
会不知所措了
妈妈，我回来了
欢迎回来
打扰了
妈妈，今天遥希住下来好吗？
下周有考试，要复习的
可以吧，拜托了
但是，遥希同学会不方便的吧.....住下来的话
我没关系的
你看遥希也说没事的，拜托~
好吧
承蒙关照
遥希我们走吧
怎么了？
有点渴了
稍等一下
给你
谢谢
不行
小雪看到的话，我会很困惑
你一直在等我呢吧
我一直都在思念着你
你是怎样的呢？
遥希，我也是
真美
是因为你（而美）
年轻的遥希让我感觉沉重
我非常的不安
来啦~
我知道小雪不在
她给我发短息告诉我在爸爸那里
你怎么不一起去呢？
遥希你以后会变得越来越漂亮，而我却........
让我一直在你身边吧
你会一直在我身边的吧
是的
能跟我约会吗?
我们去约会
嗯