来了，你好
我是今天来的家教
请进，我一直在等你
请进吧
失礼了
老师，你好
你好，辛苦了，赶快进来
打扰了
雨伞放到那边吧
请换一下鞋子
我们回来了，不要光知道玩耍
老师都来了
老师？我跟你们说了吧？
说家庭教师会来
你好，你好
打个招呼
老师，请来这边吧
抱歉，健太，我们玩的太晚了
没办法
下次再一起玩吧
再见，再见
健太的家庭教师
瑠川莉娜
请喝茶
谢谢
老师真的太漂亮了
我吃了一惊
不会了
我听说你很有名
不是了
我听说佐藤因为你的指导
进入了有名的院校
好厉害啊
佐藤也和之前不一样了
我家的健太也拜托你了
好的
健太，来这边
好好和老师打个招呼
姐姐是我的家庭教师吗？
是的，我叫莉娜
请多关照哦
那么赶快开始吧
是啊
那么健太的事情就拜托你了
健太喜欢学习吗？
我不是很喜欢
什么？
好多汗水的味道
刚刚开始我一直玩垒球
从今天开始我要教你了
我的教育方法可能很严厉
你绝对不要逃跑
我教你的事情
一定不要告诉父母
老师很恐怖吗？
不恐怖
健太的学习情况怎么样
进行一下测验吧
时间是10分钟
虽然有点短，开始了哦
在集中学习吗？
抱歉
继续
老师在做什么？
好好集中精神吧
好的，对不起
老师，没事吧？
请好好集中精神学习吧
有2个小时时间哦
去了
好的，结束了
45分
这个分数还可以
你算术好像不行
我算术很不拿手
我们今天学习算术吧
老师，在后面做什么呢
我什么都没做
健太，你学的好快啊
学习好像很有趣
是啊，真好
很努力呢
接下来老师奖励你吧
奖励？
转到这边
什么？老师
什么？什么？
不要做坏事哦
张开嘴
老师
姐姐，就是那里
是这里吗？
怎么了？
是很奇怪的感觉吗？
老师，老师
老师，很奇怪的感觉
好的，结束了
怎么了？按住阴茎？
和老师亲吻完之后阴茎就很硬了
健太是第一次阴茎这么硬的吗？
这是生病了吗？
有没有生病我帮你看一下
内裤脱下来
在这里吗？
全部吗？全部
给老师好好看一下
真棒
好棒
勃起了
好硬的阴茎
这不是生病
健太好好学习的话
老师就会教你的
是真的吗？
老师，好早啊
老师来了，我先走了
什么啊，还没到时间呢
我难得来了
老师请吧
失礼了
你好，健太
抓紧吧
抱歉，我要开始学习了
什么啊？突然的
对不起哦，健太到了学习的时间了
我知道了
妈妈，我们现在开始学习了
好厉害啊
老师真能干
看来传言的是真的
老师
爱好学习啊
不是了
老师来了，我才想着要学习
健太好厉害啊
今天在学什么呢
汉字
据说要有测验
所以我才想学习一下
我能看一下吗？
学习的话集中能力是很重要的
可以做到吧？
全做出来的话我奖励你
真的吗？
集中精神，集中
集中，集中
没什么忘记的事情吗？
从15题开始做看看
是不是没集中精神
还是不行
要好好看题
加油
不要偷看答案
问题全解出来了吗？
做完了吗？
再一会
在时间之前好好集中一下哦
我做好了
做好了啊
等我判完了之前
不能看这边哦
判完了
这样不行
确认一下
考试的话还不行
老师为什么
该不会，健太
第一次看女性的胸部吗？
学习不只是解题
集中力是最重要的
健太很认真了
所以我要奖励你
真的吗？
是的，摸这里
温柔一点
第一次摸女人的胸部吗？
是什么感觉？
很软
是啊
这边的手也一起
好棒
好会摸啊
是吗？
这里用力摸
再慢慢的摸
怎么摸都很舒服哦
是啊
老师
我的下面又很硬了
又很硬了吗？
真的
知道吧？
老师
好棒
阴茎好大了
脱掉看看
就像之前那样
我会帮你好好看一下
好棒
这个阴茎这样的勃起了
可以抽送这个阴茎吗？
好棒啊
小孩子的阴茎这么漂亮啊
老师
怎么样？这样抽送的话
那样好舒服
舒服吗？
老师会帮你好好抽送的
蛋蛋也这么硬了
健太也是大人了
我可以舔阴茎吗？
为什么
没事，不要害怕
老实一点
真好吃
老师，那里好舒服
是吧？
好喜欢这个阴茎
这个阴茎这么好吃啊
健太，就这样继续学习吧
这样吗？
就这样
没时间学习了
是啊
坐下来
拿着铅笔
再来，再来
老师呢？
去厕所了
是啊，怎么样？
老师的教导方法
很不错
很舒服
我学的很舒服
是啊，这样的话就好了
加油哦
老师
刚刚好紧张啊
怎么了？
老师，下面太舒服了
我要去了
要射了吗？
舌头伸出来
忍不住了老师，我
看看
这个叫做精液
精液？
这是从你的阴茎射出来的
真棒
健太的阴茎要再变硬
想射精的话就告诉我哦
老师会帮你全射出来的
但是不可以擅自射出来哦
健太最近的老师没来
自己也开始学习了
究竟是什么样的教学方法
他才会成为现在这样
健太对漂亮的女人没有抵抗力
和爸爸一样
真是的
抱歉，抱歉
健太现在在学习吗？
我去看一下
不要打扰他
好的，好的
老师
老师，我要射了
集中能力还是不够啊
继续学习吧
好的
那么喜欢老师吗？
是的
这里叫小穴
小穴？
你第一次看吗？
和男人的是完全不一样的形状吧
这里有个洞知道吗？
真的
就是这里
男人的精液射进来的话
会生产出小宝宝的
从这里吗？
被男人摸很舒服
女孩子也一样
舒服的话会水水的
下面很湿了
知道吗？
来摸吧
可以吗？
真舒服
好舒服
这里叫阴蒂
是最敏感的
就是这里
知道吗？
是这里吗？
是的
好舒服
好厉害啊
真的吗？
好舒服
真舒服
手指给我
手指
这个洞知道吗？
插到这个洞里的话很舒服
可以插进去吗
插进来
慢慢的
插进去了，插进去了
是的，抽送一下
好舒服
好棒
是的，好棒
摸那边
再来
老师不疼吗？
好舒服
是的，再快一点抽送的话更舒服
是的，好厉害
不行，不行
太舒服的话会高潮的
高潮？
还有让女孩子更舒服的方法
那是什么？
老师的小穴
用嘴舔吧
要舔吗？
我做看看
可以吗？
是的，好好舔阴蒂
这里吗？
是的，那里
好好吮吸
时快时慢
那样很舒服
好舒服
来好好舔吧
好棒，真舒服
真棒，好舒服
不行，那里
去了，去了
去了，去了，去了
谢谢
再和老师做很舒服的事情吧
来这边
好棒
我舔这个阴茎了哦
老师，好舒服
好棒，蛋蛋很硬
很舒服吗？
好棒
好棒的阴茎
是吗？
很漂亮很可爱的阴茎
真的吗？
很舒服吧？
好舒服
接下来和老师相互亲吻吧
来舔吧
好厉害
好舒服，不要，不行，去了
去了
真的好舒服
真的吗？
好棒
阴茎插到我的小穴里面很舒服哦
插进来吗？
我可以插进去吗？
插进去了哦
给我阴茎
老师
健太
插进来了
插进去了啊，舒服吗？
很舒服知道吗？
真的好舒服
真棒
这个阴茎很热，很舒服
老师的小穴舒服吗？
老师
真舒服
好棒
看看
阴茎插到小穴里面了哦
好棒
看到了吗？
这么大了啊
好好看一下老师的屁股
从后面插进去了看到了吗？
看到了
老师
真舒服
真的好舒服
不要忍耐哦
再好好帮老师爽一下
是的，好孩子
站起来
你来做看看吧
我吗？
要怎么做
晃动腰部
阴茎全部插满
这样吗？
是的
插到我的洞里
要插到小穴里面哦
是的，就是那里
不只是那里
还要这里
这里吗？
插进来
是的，好舒服
真舒服
一开始慢慢的
再快一点
按照自己的韵律就可以了
好舒服
舒服吗？
那边的阴茎也是
好舒服
阴茎的根部全插满了
好棒
是的
好舒服啊，那里
真爽
好厉害
好舒服
不行，好爽
那么快抽送老师会射了的
去了
老师
真舒服
深处好舒服
真爽
那个阴茎好棒
不要，不行，不行
好舒服
真棒，好棒
老师
全部插满吧
舒服吗？
再来，再插到深处
这个阴茎插到深处吧
舒服吗？
真棒，老师好舒服
老师也好舒服
老师
我不行了
要射了吗？
不行，还不行
不可以吗？
精液还不可以射出来
不行吗？
不可以，好舒服
真舒服
我动不了了
老师，我要去了
精液全部射出来
好棒
下面在发抖
我的小穴很紧了
健太的阴茎在发抖
抱歉
健太的精液好暖和
我射出来了，老师
全射出来吧
健太的精液
全射到我的小穴里面
好棒啊
好多精液
老师
会有小孩子吗？
有宝宝的话我就做你的妻子吧
那样的话每天都可以做这么舒服的事情了
怎么做会有小宝宝
这么突然在说什么？
有小宝宝的话怎么办
健太在说什么
你怎么会有宝宝？
健太不用想这个事情
等你长大了就知道了
成长之前首先要好好学习
知道吗？
我吃饱了
是不是说的太严重了
现在对他进行性教育还早
老师，老师
老师
我说了不能在老师不在的时候
射精的
不可以这样哦
抱歉
老师，对不起
我不这样了
不可以擅自射出来哦
饶了我吧
阴茎那么大了吗
好棒
老师，今天要一起吃晚饭吗？
好的
健太呢
在学习
是啊，那拜托了哦
再一起好好爽一下吧
要怎么做？
对不起，老师，我不会再做了
晚饭真好吃
谢谢款待
真好
多亏了老师健太才很主动地开始学习
老师有什么特殊的指导方法吗？
不会，没有特殊的方法
这还要看他本人了
健太有干劲了吧？
可能是啊
真好
他可以好好学习我们也很安慰
是啊
真的老师来了之后
健太就变了
作为父母我们很开心
不会，这是我应该做的
是啊
怎么样呢？
很不错哦
是啊
吓到了
甜点怎么样？
谢谢，我很喜欢水果
健太也吃一点
健太不喜欢吃吗？
我不喜欢酸的
请吃吧
我开动了
老师多吃一点吧
谢谢
我开动了
老师来了真的很好
我好开心
他那么喜欢学习了啊
真的帮忙了
在做什么啊
全撒掉了
自己擦干净哦
这就是他要学习的
健太
下面很湿了吧？
要擦干净哦
老师，他很难缠吧
不会，他是个好孩子
真好啊
老师很会教
是啊
真好
很快就要考试了
好期待
是啊
要好好努力了呢
全交给我吧
下次的考试也很期待
好早
大家都很关心分数
是啊
真希望他能考个好分数
假如老师这次成功的话
他可能会上个好学校
是啊
我都不敢想
所以现在是很重要的
是啊
老师来了真好
真的啊
一定要考上
加油哦
为了将来
是啊
像现在这样很喜欢学校的话就好了
真的
考上的话有你这样的老师
也是很大的帮助
请随时叫我
真的啊，好想你可以一直教他
爸爸妈妈这么体贴
我可以教他也很开心
之后再来吧
多教育一点
完全不会
觉得你很有人气会很忙
不会了
那就多来一天吧
一定，为了健太
是啊，一定
真不好意思
还觉得你很忙呢
老师来了他也很开心
好好学习的话真好啊
健太要擦干净哦
还帮打扫
真想不到啊
我们可能太宠爱健太了
孩子是很重要的存在
兴趣
还有发展比成人都要快
所以我很喜欢教小孩子
这也是我的理念
好厉害啊
擦干净了呢
健太
我去洗澡吧
我也要去准备了
老师拜托了
好的
不可以
那我先走了
失礼了
谢谢你老师
明天见
再见健太
再见
晚安
小泰
什么啊，健太
你今天也要学习吧
是啊
再见
我父母今天不在家
老师说教我学习
要来我家吗？
我可以吗？
其实老师睡着了
我那么期待
健太，你摸过
女孩子的胸部吗？
我没有
老是睡着了，你可以摸哦
好软
很软吧？
没看过胸部吧？
开始了哦
很不错吧
怎么了？小泰
直接摸很舒服吧
很舒服
不只是摸
还要这样
等一下
在我睡着的时候做什么呢？
健太说可以摸
小泰，你摸了老师的胸部
下面勃起了吧？
勃起？
要摸老师的胸部吗？
再来
老师会教你很多舒服的事情
来摸吧
很舒服吗？
是什么感觉？
很软很舒服
是啊，再用力一点
老师
健太，好厉害了啊
真舒服
你们两个好厉害
吮吸
好厉害
老师，也教健太很淫荡的事情啊
想学习吗？
是啊
你刚刚说勃起了吧？
健太也勃起了
果真勃起了啊
这个阴茎很大了
老师
健太这么快就勃起了啊
因为，老师
好棒
有两个阴茎
健太，你脱下来
让老师直接摸一下下面
脱下来
老师帮你做很舒服的事情
真可爱
摸过吗？
第一次
是什么感觉？
老师的手好舒服
舒服吗？
好棒，很大了哦
老师
健太，躺下来
我帮你爽哦
老师，我也要
怎么样？舒服吗？
真舒服
好舒服
乳头很硬了
好棒，我会好好摸的
真舒服
想看老师的小穴吗？
想看
要好好看一下哦
看到了吗？
很舒服哦，被摸的话
太舒服了，下面很湿了
来摸吧
要怎样摸?
这里是阴蒂
摸这里的话很舒服的
好舒服
健太，躺下来
健太，好好尝一下老师小穴的味道
看到了吗？
看到了，舔吧
健太，真好
好舒服
好棒
老师，也舔我的吧
可以
好舒服
真舒服
全部含住了
老师，好舒服
老师
好棒
健太
健太也站起来
一起帮你们舔
好棒
可爱孩子的阴茎
老师
好舒服
真的吗？
真好吃
好舒服啊，老师
老师
一起舔吧
我知道了
一起
怎么样？
这样吗？
好舒服
这里舒服吗？
感觉把阴茎给我
阴茎插进来
好舒服
插到深处了
这样可以吗？
就是那里
再来，再来
那个阴茎好棒
好舒服
不行，不行
去了，去了，去了
阴茎好棒
老师，我想插进去了
好棒，真棒
阴茎
怎么样？我的小穴
好舒服
阴茎舒服吗？
真厉害
老师
好舒服，这个阴茎真爽
再帮你们舔一下
来这边
不要，不行，不行
去了，不行，去了
不行，去了
老师
真舒服
再插进来
下面水水的了
知道吗？
好舒服
舒服吗？
很舒服
好舒服
这个阴茎好舒服
真棒，好舒服
来舔吧
好舒服
老师，真舒服
老师也很舒服
真会舔
健太轮到你了
帮老师爽吧
我知道了
好舒服
就是那里，插进来
不行，好棒
插到深处了哦
全插进去了
那样，就是那样
好舒服
老师，很舒服吗？
健太的阴茎好舒服
真开心
不行
好舒服
怎么了？
来舔吧
是这里吧？
老师
好舒服
那里真的好舒服啊
真舒服
好棒
好舒服
真爽，好爽
我又要去了
好棒
真棒，好多
全插进来
好舒服
真棒，好棒
成人的小穴舒服吗？
很舒服
那么舒服吗？
老师，我也要射到老师的里面
全射出来
精液全射出来
老师
真棒，好棒啊
阴茎就那样
插到老师的小穴里面
要去了
精液全射出来
去了，好爽
不行，真棒
再插进来
好好努力
要去了，去了
全射出来
精液全给我
射出来了
很多精液全射出来了
真棒，这么多精液
好棒
好多精液
你好，我是来这边做家教的
我叫莉娜