盯上巨乳妈妈
早熟的同班同学３
我的妈妈恳求被寝取怀孕！！
【 精英 母子篇 】
椎名由奈
大受好评的
第三弹！
被寝取的正太控企划
这次沦为母猪的是一位
离异单身、独力培育儿子的
巨乳精英妈妈
早安 妈妈
早安 快点吃吧
上学别迟到了
为了隐瞒儿子猥亵的证据
向儿子的同学展露奶子
怎么啦 小夫
快点吃吧
休息日也要补习真没有劲
在不断升级的母猪调教下
然而...
这位至今一直与性事无缘的
你现在开始好好学习
将来才能考上好大学
精英妈妈...
将来才能成为有用的人才
好了 快点吃吧
却已沉溺在...
扭曲的性欲之中......
「我，请假不上班...
妈妈
裕太说想来我们家玩
裕太就是之前刚搬来住二楼的？
成了性欲的俘虏...」
你们感情好？
没有 他是我的同班同学
他好像想要朋友
我见过他的
和他打招呼都不回答
而且很奇怪 新搬来还不来打招呼
不要和他来往了
嗯...
和老公离婚后 我一边工作
一边把他养大了
对于这个学历社会
我对他的教育也非常严格
妈妈...你看...
小夫 别靠近他
你在这里做什么？
这里是私人住宅 我要叫警察了？
不...
这里的孩子说外面很冷可以睡这里
不是我说的...
小朋友 谢谢你了
是吗 那么太好了 大叔
我没有同意 马上给我出去
是 对不起
这里是公寓的公共场所
以后请不要让这样的人进来
这孩子怎么会这样
感觉好奇怪...
这是你之前说想要玩的游戏
等等 小夫是不玩这些的...
再见 小夫...
小夫
怎么啦？
听好了 你和他不一样
你要好好学习
不可以和这种人混在一起
上学要迟到了 我们走吧
我回来了...
小夫 你在做什么？
把东西拿出来
你怎么会有这种书...？
为什么？
回答我...
是裕太给我看的 说是对我的奖励...
奖励...？
他说看了这个会很棒...
你误会了
这是成人看的
总之只能大人看的
这书我拿走了 好好学习
是...
不好意思 我是住一楼的
您好...
我有点事和您说 是关于裕太的
请进吧...
妈妈怀孕了...
这边请...
虽然刚搬来 怎么没有家具
到底怎么了？
请喝茶...
那个..裕太给我儿子
看这个...
不过也是这个年纪了...
这个年纪？
这也太早了
不要影响到我的儿子
裕太 过来
不需要让他下来吧  您和他说一声就好了吧
不好意思 我要去医院了
这样啊
那我走了 裕太...
裕太
不要老是给我儿子奇怪的书
你们都还是小孩子
不要影响到我的儿子
我就是想要告诉他怎么自慰
自慰？你在做什么啊
再这样说 我要告诉你们班主任了
可是小夫对很有兴趣啊...
什么啊 他和你完全不一样
他比你优秀很多
这是上次小夫和我妈妈做的事...
他来你家玩了？
嗯 阿姨 您自己看
为什么小夫做了这种事...
要是被大家知道该怎么办呢...
不要这样做...
干什么...
阿姨要是让我摸奶子 我就替他保密...
怎么可能
要是同学们知道了 可能会欺负小夫的...
那我就看看 可以吧
好吧
就看
快点给我看看
快点...
啊..阿姨的奶子好大
比我妈妈的还大吗
我怎么知道...
小夫就是吸这对乳房的吗
做什么
等等啊
不是说好只看看的吗...
真棒啊...
等等啊
住手
阿姨妳说妳素质很高？
教育很严格？
还戴着眼镜
做什么
阿姨不带眼镜更漂亮...
别笑我...
我这是这么了...
为什么我要给小孩子看乳房
这是为了小夫...
等 等...等等...
够了吧
不够
等等...
他是小孩子吗？
根本不是小孩子能做到的手法
好柔软啊...
怎么啦 阿姨 是不是很舒服？
没 没有..别乱说...
怎么啦
阿姨...
呼吸乱了哦...
等等 你干什么...
真棒啊...
不行的啊
不行 住手啊
怎么了？
不行了吗
在抽动啊
我居然被一个小男生弄高潮了...
明明他跟和夫一样大...
勃起了...
皮也剥掉了
小夫...你去裕太同学家里玩过？
小夫...
就一次
你对他母亲做了什么？
老实说...
就和他妈妈做了游戏
不要再和他交往了
可以保证吗？
是...
妈妈讨厌我了吗
小夫已经对裕太没有好感了吧
总之他的将来应该没事了
妈妈最疼爱小夫了
继续复习吧
多久没有被摸过身体了？
我到底在想什么啊...
早安
裕太 你怎么了？
昨晚阿姨把眼镜..忘记在我家里了...
小夫 你先去上学...
谢谢...
阿姨 我有话对你说...
关于小夫的...
其实 小夫不只摸过我妈妈的乳房...
还偷了我妈妈的内衣
小夫怎么可能做这种事...
我都拍下来了
全都拍下来了
我知道了 我去看看
阿姨 还没找到吗？
不要随便进入别人家里 出去...
还我妈妈内衣我就走...
肯定是你怂恿他这样做的
我没有
那是因为阿姨你么远做好和夫的性教育工作
我赔钱给你吧 多少钱...
我不要钱
只想再看一下阿姨的乳房
不行...
但是昨天肉棒都磨蹭过了吧...
说什么啊
我对你这样的小男生没有兴趣...
阿姨 真的没有兴趣吗？
怎么可以顺从这种小孩子...
给我看看
快点啊
怎么了？
乳头都硬了
看啊
阿姨都这样了
为什么那么硬
不要这样
为什么？
为什么娇喘啊？
舒服？
不是舒服...
不舒服吗？
痛吗？
住手
不痛吗？还是舒服？
怎么了 不舒服吗？
过来啊
怎么了？
真棒啊
这样？
这里舒服吗？
好棒啊
真棒
在摸什么啊
真棒啊
好棒啊
真是好色啊
不要这样啊
叫得好淫荡
感觉真棒啊
真棒啊
给我喊出来啊
都湿了啊
真色啊
来啊 来更多
感觉真棒啊
和夫也这样做过
来啊 给我过来
屁股动起来...
来啊...
快点动起来啊
真棒啊
屁股真棒啊
脚放上去
湿了啊
这样很爽吧
全湿了啊
都这样湿了
都湿了啊
来啊
给我看看啊
给我看看
快点 分开啊
脚分开 真色啊
真湿啊
感觉真棒啊
真棒啊
喊出来啊
全湿了啊
感觉真棒啊
来啊 过来啊
来高潮啊
感觉怎么样啊
这样超爽的吧
超爽啊
高潮了吗
出来好多水啊
全湿了啊
过来啊
阿姨 想要我的肉棒啊
想要吧
想要吗
真棒啊
吃啊
想要吗
不行
阿姨
来乳交啊
来啊
夹住啊
来啊 快点用力
真棒啊
舒服吧
全湿了啊
给我看看啊
电话响了 接电话
是 对不起
我儿子身体不舒服
带他去医院了
是 我挂了
怎么了 阿姨
不用去公司吗
对儿子的同学
摇晃屁股
快点给我脱掉裙子
想要吗
插入了 算是背叛和夫吧
我想要保护他的
不是 是背叛
插入了
插入啊
叫得好响啊
舒服吧
高潮啊
不行
不可以高潮
我... 真的在sex
10年没有的sex
而且是和我儿子的同学
阿姨超爽吧
超爽啊
阿姨 我要射里面
我想要射里面
不行的
给我射啊
这样不行的
如果被内射
就不是和夫妈妈了
那算了
等等 不行
我要裕太的肉棒 想要高潮
阿姨终于说实话了啊
那回礼吧
给我动起来
不行啊
超爽啊
舔我乳头啊
给我更多啊
更多啊
超爽啊
感觉真爽啊
好爽 好爽
我要射里面很多啊
高潮啊
让我高潮啊
高潮
再来
想要更多啊
来啊
还是好硬
如果内射的话
裕太
想要吗
好爽啊
超爽啊
超爽 超爽啊
真棒 真棒啊
不行啊
真棒啊
来啊
来啊 射里面
来啊 射啊
说想要我的精液
不行 不行啊
高潮 高潮啊
射了啊
真棒啊
和阿姨做真爽啊
自己摸一下
这真是我的本性吗
和儿子同学做的欲求不满的女人
从来没有体验过的快感
这么爽的sex
我都不知道
妈妈
最近不一样了
眼镜也不戴了
是啊 我不戴了
和夫你先去吧
今天也要
用小孩子的肉棒 插入我的淫荡小穴里面
裕太
裕泰的肉棒 超爽
给我很多精液啊
阿姨 真色啊
想要吗
是 裕泰大人
接下来
我就翘班 瞒着和夫
和裕泰一直体验着快感
不过
妈妈居然会带裕泰过来
为什么?
我妈妈好像不怎么喜欢裕泰的
对了 不要在妈妈面前
说H和游戏的事 她会生气的
我不会的
那就好
这怎么做？
这个其实很简单
这个数字除以这个
就有答案了
就是减法一样
是这样的啊
和夫真是优秀
没有的
老师这样说的
不不 多亏了妈妈
这么喜欢你妈妈吗
是的 非常严格但是我很喜欢她
妈妈 怎么穿成这样
平时都不穿裙子的啊
偶尔穿一下
阿姨 怎么了
坐下来啊
这里
和夫
我买了很有趣的游戏
要玩吗
裕泰 那个...
阿姨 可以吗
可以的
不生气吗
真的可以？
就今天
很有趣的游戏
就是用小玩具
做调教的游戏
什么叫调教？
和夫这个都不知道吗
阿姨教一下
调教就是...
真不好意思说
就是根据反应
让对方显露出本性来啊
不过
在这过程中很爽
绝对是无法想像的快感
这样吗
什么都会失去的
不要这样了
没事吧 妈妈
身体不舒服吗
没事
做完作业了吧
去自己房间吧
可是... 才刚刚开始做
要惹妈妈生气吗
快点 回去
是
我想要裕泰大人的肉棒
受不了了
真是任性的妈妈
我想要肉棒
别抱怨了
用一下这个吧
阿姨没事吧
这么大声
和夫会听到的
超爽啊
过来啊
自己打开啊
超爽啊
真没用啊
作为和夫的妈妈
却成为了裕泰的性奴隶
终于成为了他的奴隶
但是我想要更多快乐
裕泰大人
记得吗
来到这个公寓的大叔
你好
记得吧
不要这样的表情
他是很好的大叔
怎么样啊
这是我特意准备的衣服
小朋友 你真棒啊
大叔
积累很久了
阿姨给大叔射精吧
来吧
真棒啊
先来用嘴巴小穴和大叔舌吻一番吧
舌头伸出来
来更多啊
想要吃更多吧
怎么了
快点啊
好吃吗
好吃
阿姨 下面也要服侍一下
快点啊
来啊 张嘴啊
阿姨 来啊
过来啊
脱掉啊
吃啊
深入啊
给我深入啊
真棒啊
好好吃啊
好好吃大叔的肉棒
知道了吗
因为裕泰大人的命令
这么髒的肉棒放入了嘴巴小穴
我绝对不可能吃的肉棒
真棒 来更多
真棒啊
用力啊
高潮啊
吃掉
真的吃掉了啊 阿姨变了啊
原本还那么讨厌大叔的
舒服吗 大叔
舒服
那你可以走了
是
再见
阿姨
给你奖励
来啊
真变态啊
是 我是
我想要更多啊
超爽啊
阿姨
带我去哪里？
我不学习 妈妈会生气的
想要看看吗
超爽啊
让我高潮啊
来啊 给我用力啊
虽然在你面前是很棒的妈妈
但是这才是她的真正样子
妈妈...
什么叫做不给我做了？
你好
谢谢妳每天照顾裕泰
我也平安生出孩子了
孩子的爸爸不会是...
当然了 是裕泰的孩子
这样吸我 我受不了
太久没有了
真是好爽啊
裕泰 这样可以吗
我就想要妈妈
好久没有这样了
昨天不是做了吗
这样吗
妈妈的更好
她只是妈妈的替代品
妳回去和和夫做
他是好孩子
我只想要和裕泰
这样就没办法了
是吧 妈妈
裕泰大人
怎么了？
我也要...
我也想要
怎么办呢 阿姨
明明有和夫在
我想要裕泰大人的
不行吗
那就亲一个吧
舔我勃起的乳头
真是很棒吧
真棒啊
脚分开
舒服啊
妈妈 我要啊
真棒啊
舒服
我想要小穴磨蹭我
我的大腿上都湿了
超爽啊
真棒啊
超爽
高潮啊
超爽啊
裕泰大人
我要肉棒
妈妈呢
我也想要
肉棒舒服吗
舒服
真好吃
好硬啊
想要吗
想要
好吃吗
真棒啊
来更多啊
超爽啊
给我更多啊
用乳房
真棒啊
舒服？
来更多啊
感觉真棒啊
这样超爽啊
舒服啊
裕泰大人 我要高潮了啊
真是好棒啊
来啊 过来啊
阿姨 过来
妈妈给你
我要插入啊
看着啊
来吃啊
来啊
高潮啊
超爽啊
真棒啊
高潮了啊
真棒 真棒啊
超爽啊
真棒 真棒
真棒 超爽啊
高潮啊
真棒啊
不行啊
这舒服啊
什么？
我也想要
我要裕泰大人的肉棒
怎么办呢
有妈妈已经很舒服了
真是的
继续啊
妈妈
和夫
裕泰大人
怎么回事
我已经有妈妈了
所以阿姨就交给和夫了
怎么样？
变回和夫的妈妈
还是继续做我的性奴隶
妈妈变回原来的妈妈吧
用肉棒插入我的小穴
我要裕泰大人的精液
和夫
就是这样的
怎么会这样啊
和夫 怎么样
你也想要了吧
超爽啊
高潮啊
请用力给我啊
来更多啊
什么时候看到的？
是裕泰大人让你知道的吧
超爽啊
不行 高潮了啊
真棒 超爽啊
高潮啊
裕泰大人
想要更多吧
不行啊
超爽啊
舒服吗
超爽
不行啊
真棒啊
超爽啊 就算怀孕
我也要做裕泰大人的奴隶
过来
很爽吧
舒服吗
超爽啊
真棒啊
不行了啊
不行啊
高潮啊
高潮
裕泰大人
给我的小穴怀孕吧
来啊 给我怀孕啊
我射了
想要吗 想要吗
高潮啊
裕泰 精液...
都湿了
真多啊
我怀孕之后
裕泰突然消失了
我被辞职了 失去了很多
但是我有了很大的目标
教育好和夫
变成裕泰大人一样伟大的雄性
真棒 真棒
来啊 给我小穴里面射很多