肆意滥交的世界 7
我是说肉棒
肉棒插入小穴，内射很多精液
什么啊
精液啊
妈妈真是的
妈妈做不来SEX了
谁啊 打扰我自慰
来了 来了
初次见面 我是刚搬来隔壁的三野
我是来给您打个招呼的
真对不起 打扰您了
今后我们就是邻居了 请多关照
小小礼物不成敬意
请收下
谢谢您
不客气
谢谢
怎么了？
其实我正好有感觉
可以的话
我可以把肉棒插入你的小穴吗？
SEX吗
嗯
我老公就在旁边
不过今天他心情不好
如果我的小穴可以的话
请插入吧
可以吗 我会洗干净的
那请射很多给我吧
好的 请进吧
对不起 我就一个人住
有点乱
没事的
请坐
谢谢
你是从哪搬来的？
九州
这样啊
是九州人吗
是的
那么酒量很好了
我喜欢喝酒
喝烧酒吗
还能喝烧酒啊
是
我从来没有和九州的女人做过
那正好
这样啊 太好了 第一次啊
在SEX之前喝点茶吧 我去拿
好的
谢谢
请喝
多喝一点
是
我开动了
喝了好多啊
很好喝
真好喝
差不多开始吧
是 最近我都没有做
那么正好了
是
对不起 打扰了
是老公啊
老公
我在SEX
初美
在SEX吗
正好想要就…
这样啊
那么打扰了 对不起
没事 没事
那我先过去了
打扰了
我们继续吧
是
真是好硬啊
过来啊
我也要
这样可以吗
我要了
那么来更刺激的吧
拜托了
快点
超爽 超爽
超爽啊
高潮啊
睡一觉吧
太太
太太？
那么再做一次吧
太太 太太
三野初美
22岁
九州人
1月31日搬到这里
我来看一下
是啊
死亡原因是什么？
去看一下小穴
警官 有新发现
这是男人的
收起来
是
小穴怎么样？
有点棘手啊
有很多精液
给我看看
量很多
真的啊
精液味道很浓厚
没错
小穴里面的精液
应该就是这里的访客河上先生的了
看阴核的样子
肯定是在被杀之前
做了SEX 然后高潮了很多次
差不多就是这样
在非安全日的SEX ，很奇怪啊
不过想在非安全日SEX，肯定会很烦躁
原来如此
肯定和河上有关
阴核上有很多精液
我还要看一下身体
你看 果然如此
没有发现河上 应该是逃走了
那么基本可以确认了
难道因为内射就死了？
不是啊 我昨天就内射过 怎么会这样
到底是为什么
是单纯的事故还是故意谋杀…
是啊
不过河上不在 应该就是谋杀了
被害者是刚搬来的人妻
根据现场证据
她正好在和嫌犯河上SEX
谁能说一下
是
请看第一张照片
小穴被张开
上面有精液而且味道很重
这样啊
好的
阴核被拉长1厘米？
是的
应该是高潮很多次了
是 根据3号照片 应该是内射
原来如此
还有吗
是 5号有疑问
对被害人什么都不知道
嫌犯是河上吗？
这样啊
这样的情况下
嫌犯毫无准备之下逃走
现在警方正在全力逮捕他
应该很快就可以发现嫌犯
明白了吧
是
被害人应该知道自己是非安全日
不会SEX吧
确实是在非安全日做了SEX
但是看现场非常凌乱
这样太不正常了
现在还不太肯定到底是不是谋杀
没有证据啊
这样啊
因为嫌犯逃走了
逃走的话…应该是…
有问过嫌犯就职的公司吗
现在还不明白
这样就没有什么证据了啊
但是为什么阴核会变大1厘米
是啊
是被害人太爽了吗
应该是SEX很激烈
但是再大，也最多是5毫米
到底怎么回事？
被害者的先生和嫌犯有接触过
什么时候？
大概11点之后
11点之后吗
什么意思？
先生说当时他们做得非常火热
这样啊
初美当时感觉很好
11点之后，1个小时SEX
还真是会做啊
根据我的调查
在1990年的1小时SEX的女性中
还活着的是…
现在不是数据分析
是犯罪现场
请看一下
这个是小穴
这个是阴唇 然后这里是阴核
如果是8毫米可以理解
但是为什么是1厘米
请看一下我的
怎么可能那么大
这样吗
请看看到底变大多少？
这样啊
那我来试试看
可以的吗
拜托了
已经过了5毫米了
是的 来更多
是
可以变得更大吗
这样差不多8毫米
可以更多吗
那我试试看
怎么样了？
还是没有超过
插入肉棒试试看吧
拜托了 是
可以的吧
给我做一下
是
吃啊
来插入吧
是
看着啊
来更多啊
请用力
这样可以吗
舒服啊
我可以自慰吗
可以
快点做吧
我用力了
是 拜托了
来更多吧
好爽啊
真棒啊
来更多啊
舒服
真棒啊
舒服啊
给我更多啊
来啊 来更多
请深入
真棒啊
舒服啊
真棒 真棒啊
更多啊
真棒啊
让我看看
激烈SEX会变成1厘米
是啊 我感觉心跳快要停止了
我也无法呼吸了
真激烈啊
这样可以判断了
都做到这样了 请给我内射吧
我也无法忍耐了
好 大家看好了
是
来吧 来做吧
超爽啊
不行啊
给我更多啊
真棒啊
来更多啊
不行 高潮啊
来啊 高潮
去了
真棒啊
射了好多啊
感觉真棒啊
真棒 真棒啊
高潮了啊
去了啊
肉棒真棒啊
都射了啊
太好了啊
射了好多啊
真棒啊
我这样才是第一次
满足了吗
是
真棒啊
谢谢
大家加油 我们一定要抓住河上
是
发现河上的踪迹
好 大家出发
是！
就是附近了吧
什么情况？
在前面
小声一点
过去逮捕他
是
走
河上！
不准跑！
不要啊
抓住他！
已经逮捕河上
时间是12点25分
我们走
不要推我
给我老实交代
是你杀人的吧
真的吗？
先确认是否带有凶器
我怎么可能有啊
就是那个吧
我没有杀她
去确认
站起来
知道了
做什么啊
住手
这是怎么了？
怎么回事
这个肉棒怎么了？
就是用它杀人的吧
这个蛋蛋那么硬
是一周没有射精了吧
是不是？
是不是啊
给我回答
是这样吗？
是这样的吗？
是 我在逃跑
没有空射精
正想要去风俗店
就被你们抓起来了
确认一下他是不是说的真话
是
没有错 肉棒上很多精液的味道
这样啊 坐下吧
那么接下来…
该交代了吧
在看什么？
不说话吗
犯罪动机是什么？
不交代的话，你的罪名就越多
如果老实交代
还可以做这种事
就是这个
知道了吗
你难道不想要这个吗
是想要这样的吧
手感真棒啊
想要看吗？
我要看啊
那就给我交代
快说
不然什么都没有
快点说
乳房…
还不说吗
那就让你好好看看
是怎么杀人的
给我说啊 不然很痛苦的
看啊
到底怎么杀人的？
怎么做的？
我没有杀人
我先是嘴唇
嘴唇怎么了？
嘴唇
上亲我
KISS了吧
是
是这样的吗？
这样 这样？
还是？
我们是舌吻
舌吻吗？
接下来？
接下来把她的衣服都脱掉
开始很激烈地性爱
骗人
被害人没有穿内裤的
为什么说谎？
被害人没有穿内裤
你直接用肉棒
把她杀害了吧
是吧
我没有杀人
我只要慢慢来
这么会害死被害人？
我有慢慢来的
什么意思？
肯定是你杀人的
是吧
没有 没有
给我好好回忆
我都会说的
然后我开始玩弄她的乳头
乳房吗
左边开始还是右边？
左边
真的吗
是
给我好好看着
这样？
是这样的吗？
慢慢的吗
这样的吗？
骗人的吧
在乳房上没有发现你的口水
可以判定你没有舔过
又再说谎啊
真的舔了吗 是这样的吗
你这样做的吗？
这样？
警官 被害者阴核变大了1厘米
可以舔一下我的阴核吗
我知道了 好的
来啊 过来
这样的吗
是这样舔的吗
舔过了
这样的吗？
过来
是
给他看清楚
仔细看
这样吗
是
还不够吗
让我来吧 我可以做到的
失礼了
说什么啊
怎么可以让你舔啊
警官 被害者是在非安全日内射的
这样的吗
那只能做了
要内射
你也对被害者内射了吧
那么过来吧
是什么姿势
是后面
后面吗？
开始了
是
怎么样？
很舒服
这样的吗？河上
警官 等等
怎么了？
不准在审讯的时候自慰
给我看好了
之前就这样做的吗？
是内射的吧
给我看着啊
警官
嫌犯不可以自慰
我无法忍耐了 内射吧
要内射吧
是
那么我们来吧
来插入了
是
警官 快点啊
我要高潮了啊
不行啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
我看看
都出来了
非常多
河上
快点认罪吧
没有戴安全套
你所说的话将会是呈堂供词
301号
你是因为SEX杀人了？真的吗？
我没有杀人
我没有用SEX杀人
骗人
我知道的
你杀人了
我没有杀人 不要说了！
不要
用SEX怎么杀人的
告诉我啊
301号301号 起来
300号 有人来看你了
什么？
是谁来见？
快点出来 快点
是
手伸出来
快点
过来了 他是非常危险的杀人犯
请小心一点
是否有罪我会判断的
好的 请稍等
这位是律师丽子小姐
初次见面 我是你的律师丽子
我虽然还是新人
但是我会好好为你辩护的
请多关照
律师小姐
我虽然是嫌犯
但是我不是故意的
我之后才知道她死了
我没有杀她
没有杀人 你知道的吧
我没有的啊
冷静一点
河上先生
我一定会帮你洗脱罪名的
这是我的工作
请放心
真的吗
是
我可以脱罪吗
那么请给我的肉棒脱罪吧
我已经都这样了
301号收起肉棒
不行 不行啊
收起肉棒
等一下
这样太可怜了
嫌犯也有人权
还没有定罪之前不能这样
而且，河上先生这样无法上庭
请考虑一下对方的感受
无法做好性处理
这样怎么继续工作？是吧 河上先生
我确实是律师新人
但是既然我接了河上的案子
请把河上先生交给我吧
勃起的肉棒无法射精
是男人都知道痛苦
可以把我的小穴借给河上先生吗
是
5分钟之内
我知道了
不过就是这个肉棒
才引起案件的吧
是 当时是这样的
我正在自慰
然后太太刚好搬过来
来和我打招呼，我正好很烦躁
才想要和她SEX
太太说正好是非安全日
想要内射
然后就SEX了
用这个的吗
是的
然后我们就去房间了
然后KISS了
互相抚摸
然后…
乳房上也是
这时候小穴怎么了？
这个…
湿了吗
是的
完全都湿了
这样的吗
是的 全湿了
怎么样的小穴？
我没有仔细看
这个…
看到实物会回忆起来吗
是
我知道了
请看着我的小穴来回忆吧
是
小穴
怎么样了？
这样的吗？
是这样的
是的
还记得当时的情况吗
是这样的吗
是的
可以试试看吗
我记得我舔了
那么舔我的来回忆吧
是
是什么味道
我想起来了
是非安全日的味道
这样啊 我也是非安全日
我想要知道当时是怎样舔小穴的
请做一下吧
是 我先把阴核
咬住了，是
咬住了吗
然后呢
就是这样 1分钟
多久时间？
然后小穴怎么样了？
很敏感
这样敏感的吗
是的
这么多淫汁
怎么样了？
非常棒
河上先生
是
你就舔了小穴吗？
还有乳房
这样啊
怎么舔的？
对乳房做了什么？
乳房吗
是的
乳房是这样的吗？
是的 就是这样
被害者怎么给你看乳房的？
怎么样的？
当然是…
这样的吗
是
接下来你是怎么舔乳房的？
我就是这样
这样的
这样做的
不要乱动
给我冷静
不行啊
请冷静
我需要询问证词 可以拿掉这个吗
不然无法询问
既然律师这样说 我知道了
河上先生
请按照当天那样再做一遍
是
就是这样
这样抚摸乳房的吗
是的
乳头是怎么样的？
这样很硬的吗
是
舔了乳头吗
是的
怎么样的？
是这样舔的吗
是
然后你是怎么样做的？
让她给我舔肉棒
是口交过了吗
好的 我明白了
是
当时是这样的吗？
那么我开始了
就是这样吃的
好的
是这样的吗？
直接吃的吗？
是
这样的吗
就是这样
是这样舔的吗？
非常舒服 就是这样的
可以吸一下淫汁吗
就是这样的
是
然后她给我深入口交
然后是脱掉衣服
全部
回忆起来了吗
是
然后让她趴着
然后就这样
插入了吗
是
肉棒真是好大啊
这样好舒服
就是这样
慢慢地
一开始是这样
是这样的吗？
感觉好棒啊
是的
我就直接插入的
很深入
我明白了
请按照当时的做
是很深入的吗？
我知道了
请更深入一点
好舒服
拜托了
这样的吗
是这样很深入吧
是
可以更激烈吗
可以
舒服吗
更快吗
是的
好爽啊
真棒啊
舒服啊
请给我椅子
请坐
超爽啊
真棒啊
舒服啊
给我快点啊
我知道了
请用力啊
好爽啊
来啊 给我更多
超爽啊
真棒啊
来更多吧
我明白了
我一定会让你无罪释放的
律师小姐
最后
请不要担心 放心吧
谢谢
初次见面 我是医生由理
请多关照
感觉怎么样？
我感觉还好
还可以
今天可以问一下关于你的过去吗
可以
父母在世吗
是
喜欢你父母吗
最近我都没有见到他们
之前有被欺负过吗
欺负…
不 没有
有朋友吗
有的
有怨恨过别人吗
没有
小时候有杀死过小动物吗
医生
我没有杀人 就是想要SEX
因为是非安全日才内射的
就内射了
没有杀人 请相信我
相信我
我真的没有杀人
医生
没事的 我相信你
看到了什么？
筋
积累很多了啊
这是筋
是阴核
只是手指…
我果然有问题
给我看真的小穴
好的 我知道了
请看一下吧
请看
是
这是真的小穴
我仔细看一下
河上先生 请回答问题
是
喜欢小穴吗
之前有内射过的吗？
没有 我没有做过
这样啊
我因为兴奋了
可以舔你的肉棒吗
是
河上先生请到床上去
这样舒服吗
是
请问这样不够吗
是的 想要更多
可以的
我和嫌犯在SEX
这样啊
我想要嫌犯河上先生的精液样本
河上先生，可以吗？
可以内射
好的 我马上射
我也要高潮了
那么请高潮
拜托了
医生
我感觉好爽
要去了
请射很多
已经好了
医生 告辞了
告辞了
河上先生 怎么样？
医生 真舒服
下次请再让我内射
给我钱啊
301号
是
我感觉好难受
嫌犯没有这样的权力
好好反省
没有吗
律师不是这样说的
我没有杀人
给我安静
站起来
我…受不了 那个…
可以帮一下忙吗
拜托了
我真的受不了了 让我爽一下吧
300号 拿出肉棒
我也拜托了
302号 拿出肉棒
高桥 在处理肉棒啊
是的
这样啊 那么拜托了
舒服吗
是
302号 舒服吗
怎么样才能射精？
高潮 高潮
302号 我品尝味道
没有异常
300号
我舔肉棒了
300号 想要插入小穴吗
快点插入
把舌头伸进去
是
要插入肉棒吗？
想要插入吗
想要了吗
是
再舔一下
300号 插入肉棒
300号 更激烈一点
是
腰用力
300号 继续这样的速度
300号 不要乱动
看着我们SEX
301号 铺好床
是
快点内射
舒服了吗
是
肉棒没有问题
300号 处理干净
是
宣判当天
现在开始审判河上杀人事件
本庭会裁判被告人是否杀人罪成立
也就是本案是否是杀人事件
被告人请上前来
杀人犯
杀人肉棒
审判长 拜托了
被告人 你和三野初美在你家做了SEX
然后再SEX中杀害了三野对吗
是做了SEX
但是没有杀人
被害人在SEX死亡这是事故
这样的吗？
被告人在事后逃跑了
他的证词无法成立
SEX让对方受到了伤害
也就是被告人杀害了受害人
也就是说
被告人做了危险的性行为
才会导致被害人死亡
所以被告人的证词无法成立
反对
被告人的医生报告显示
他的精神上没有任何问题
可以证明 在当天
被害人和被告人做了安全的SEX
真的吗？
被告人没有杀人动机 所以本案是事故
反对
但是根据被告人的解释
被告人虽然让被害人很舒服
但事情发生之后就逃走了
这样的无责任肉棒
这样的人
肯定是有罪
是啊 是啊
不对
我不是不负责的肉棒
怎么可能
我反对
被害者的阴核拉长了1厘米
那是因为被告人的性行为非常正常
反对有效
原本一些女性阴核就很大
目前只能认为是被告人
做出了过激性行为
什么啊 不会这样的吧
不管当时被害人怎么样？
我们需要确认肉棒插入的情况
我看到了白色的东西
我没有杀人
请冷静
被告人你说看到了白色的东西？
这是说漏嘴了吧
肯定是杀人的证据
没有没有
原来如此
被害人对久违的SEX很有感觉
因此才会停止心跳
律师
可以提出被害人很满足的证据吗
是
我亲身体验 被告人的肉棒非常舒服
我现在回忆起这个
小穴都湿了
请看
都湿了
反对
律师 真的湿了吗
只要想到男人都会这样的
你是想到了喜欢的人的肉棒吧
没有的
这样和被告人的肉棒没有关系
没有没有
我也会因为肉棒才湿掉
不是的 我是想到被告人的肉棒
这算证据吗
我没有杀人！
请安静
确实如此
律师 请拿出更多证据来
我知道了
审判长 请问一下被害者的验尸报告
结果是什么？
这个…
审判长
结果怎么样？
被害者的身体上
有比普通人更多的精液
大量精液？
大家听到了吗？
这不就是被害者对被告人很满足的证据吗
所以，我的小穴
才会湿掉的
反对
法官大人
没有那么简单
有很多精液不是代表被害者很爽
是代表了被告人很爽
才会有很多精液
比如这样摸了小穴
是的吧 律师
请确认
法官大人 请看一下
好舒服啊
被告人
在被害人的非安全日
内射了吧 对吧
非安全日是非常敏感的
然后被告人射了很多精液
才会让被害者停止心跳
她说要在非安全日做的
我的精液没有问题
反对
非安全日内射 非常正常的
我今天也是非安全日 非常烦躁
反对 我也是非安全日
那你刚才不是湿了吗
这样太奇怪了…
被告人 我也是非安全日
那我用我的小穴
然后在证明
这只是一个事故
请看我的感受
法官大人可以明白了吧
反对
我觉得被告人正好是利用了非安全日
那么请用自己的小穴试试看
是啊 是啊
请安静
被告人 拿出肉棒来
拿出来啊 来啊 来啊
没有勃起
马上就会勃起
我马上勃起
冷静 冷静
法官大人马上勃起
舒服吗
被告人勃起了吗
非常硬了
是这样的吗
是
法官大人
肉棒勃起了
可以插入吗？
请
确定一下 法官大人
这样插入律师的小穴
这样不公正
应该是插入我的小穴才公正
我们亲眼来看看
到底会发生什么
反对
现在被告人非常紧张
应该是我来做
我是非安全日，应该插入我的
我也是非安全日
你也是吗
是的
请插入审判长的小穴
插入了
非常大非常硬的肉棒
但是这样才会让被害人受害
才会导致死亡
反对
现在审判长很有感觉
才会有这样的事故
我现在是很冷静的判断
法官大人 我看到SEX 我湿了
这有什么关系
做一点杀人的SEX
不是什么SEX杀人
我知道了，就是这样杀人的
怎么杀人的？
碰到了 碰到深处了
就是这样的吗
法官大人
要是普通女性
是无法忍耐的
才会导致被害者死亡
反对
不可以证明
不对
如果他射精的话
女性肯定会死亡的
我在忍耐
对 就是这样用腰的吧
是的吧
好深入
怎么样？
深入一点
就是这样的吧
这样SEX的吧
请内射
反对 不可以对审判长内射
我是非安全日 正好是当时的情况
如果内射了
我没有死亡 正好是证据
反对 我也是非安全日
我也是非安全日
这样才对 给我用力
射入小穴里面
反对
法官大人 射了好多精液
但是被告人的肉棒还是那么大
肯定是更多
快点插入
反对
这次该我了吧
律师
好的 请按照当时情况做
法官大人
可以展现当时的情况吗
当时的前戏非常多
这样的吗
有这样做的吗？
被告人真的这样做了吗
无法相信啊
我都做了
真的吗
我都做了 全做了
是真的吗
法官大人 被告人很厉害
是这样变大阴核的吗
所以被害人才会变大1厘米
是本来那么大的吧
我接下来也会那么大
是这样做的吗？
法官大人 肯定不是这样的
律师在幻想男朋友
反对 我男朋友每天都在做的
肯定是在幻想吧
我没有 我说的都是真的
安静
请继续
在舔阴核？
法官大人
可以插入肉棒了吗
可以
这个肉棒真棒
当时是这样插入的吗？
我是非安全日很敏感
给我更多
是
好爽啊
真的是这样的吗
请用力 快点啊
当时这样做的吗
这样很爽吧
我是非安全日感觉很爽
是的吗
爽死了
真棒啊
内射了
怎么样？
法官大人 很多精液
被告人很厉害
那么就是说这是事故了？
被告人的肉棒
是非常棒的肉棒
因为是久违的肉棒
才会让被害人心跳停止
这次是一次事故
被告人不是故意杀人
所以被告人的杀人罪名不成立
无罪啊
被告人无罪释放
太好了 太好了
谢谢
这次我输了
下次再见
辛苦了 下面我们可以再内射吗
怎么了？
这个肉棒真棒啊
可以吧
自己去要求你老公啊
吵死了
难得有那么好的肉棒
拜托了
是的 肯定可以 谢谢
不过也不要做太多了
-=老东宝制作=-