(本次普通男女監聽AV)
(他們的目標是)
(本公司的同事們)
(每次內射都有高額賞金)
(獎金由難易度決定)
(使用各種體位挑戰)
(公司同事讓其內射)
(要是可以內射可以獲獎金)
(每一難度都有獎金)
不好意思打擾一下
真的不好意思
你們現在方便嗎
我有件事情想跟你們說一下
不知道你們是什麼關係
他是我的晚輩她是我的前輩
-後輩和晚輩的同一公司嗎
-是的
我們這次是針對
社會人所做的一個採訪
就是希望你們可以
幫我我們完成一下
你們可以看一下這個
麻煩你們了
(我們知道了填寫問卷的)
(男性現在為自己)
(是處男而煩惱)
(想在附近的攝影棚內拍攝)
(通過我們的交涉不知道)
(願意挑戰這個內射呢)
沒事的
那如果可以的話
我們就過去吧
真是謝謝你們的配合
非常的感謝了
那我們現在就過去吧可以嗎
(前輩里美後輩達也)
(保險公司營業員)
你好
-你好 -你好
-請做吧 -失禮了
真是不好意思打擾你們了
那我們現在先聊一會吧
我們做的是針對社會人
的一個煩惱測試
所以才做的這個調查
那我們現在開始吧
希望你們可以回答我們
-現在是做什麼的
-我是做營業的
營業的啊
現在準備回去呢
真是不好意思打擾你們了
沒事的
-那我們現在做採訪沒事的吧
-好的
那我們開始呢
你們先做一個自我介紹吧
先說一下你們的名字
然後再說一下你們的職業年齡
那現在開始吧
該怎麼做啊
那我先開始吧
我叫達也
今年24歲
我是做保險公司的營業員
我叫里美
今年28歲了
我們是一個公司的
-你們是一塊的啊 -是的
-那你們是前輩和晚輩吧
-是的
都在一塊工作呢
是啊
他是後來來我們公司的
這樣子的啊
感覺你的前輩怎麼樣害怕嗎
她也不是那種很嚴格的人
感覺還是很溫柔的
感覺很不錯的
這樣子啊
好的
那你呢
我們最近的工作比較忙
他做工作的時候能
讓氣氛變得溫和起來
不會讓氣氛很緊張的
說話的時候也很有條理
我還是很看好他的
-這樣啊 -是的
那你們具體都是做什麼的
就是做一些銷售的
做一些保險的銷售吧
把自己負責的產品賣出去
大概就是這樣子的
感覺你們的工作也很辛苦啊
是的工作任務就是
比較重一點吧
我知道了謝謝
我們今天的主題就是
針對社會人的一些煩惱
就是希望你們可以回答一下
你們可以看一下這個
希望你們可以直接回答這個
關於這個你們可以
如實回答就行
現在的社會人
也有很多的煩惱
就是希望你們
配合我們的工作
你們如實說出來就行了
然後我們一會
再進行別的事情
這樣子的啊
就是這樣子的
你們平常會傾訴煩惱嗎
這個也不是很多
我的不是很多
長輩說的比較少就是工作中
又不懂的可以問一下長輩
差不多就是這樣子的吧
就是這樣子的吧
是的啊
也是的啊
這次問的就是關於
你們的一些隱私問題
有的話你們可以說出來
所以就麻煩你們了
就是這樣子的
比如說呢
關於戀愛的問題
之前有過嗎
這個還是比較嚴峻的
是嗎
那之前有過戀愛嗎
是有過的
這樣子啊
那你呢
我還沒有呢
-這樣子啊 -是的
你們在一起工作的時候
有過關於戀愛的嗎
這樣的經歷不是很多
這個不是很多
那是有這個想法啊
-有過的吧 -是嗎
那你們呢
我們直接沒有過的
那你們交往過嗎
沒有過的
真的沒有啊
學生時代沒有過嗎
是的
這樣子的啊
有什麼原因嗎
怎麼說呢
我就是比較喜歡
現在的生活吧
高中和大學的時候
幾乎沒有戀愛經歷
現在才慢慢的發現
前輩呢
那你沒有交往過嗎
該怎麼做啊
怎麼說呢
我們之間的也不是很多
我們之間就是同事關係吧
你們之間是沒有機會嗎
也是的
差不多是這樣子的吧
你們的事情我們知道了
那你們牽過手嗎
作為朋友的話
有時候玩的話是有的
-這樣子的啊 -是的
那你們約會過嗎
兩個人的是沒有過
-這樣子的啊 -是的
那你們接吻過嗎
那你們沒有想過要發展嗎
這個還是沒有的
真的沒有過的
沒事的
那就好
是的呢
那你們之間的
還是比較少的啊
好可愛啊
沒有其他方面的想法嗎
我們就是朋友之前
還是沒有想過這些
所以想的比較少吧
那你怎麼想的呢
我也不知道該怎麼說
是的呢
之前就是朋友而已啊
其他的事情還沒有想過的
是的
要是有機會的話那你們
是不是可以考慮呢
其他的方面也可以想一下
還沒有啊
真的嗎
真的沒事嗎
是的呢
這是什麼啊
-你可以看見吧 -是的
這個意思我看不明白
沒事的
今天就是為了他
這個處男所做的
你們可以做上面的內容
真的嗎
要我來做嗎
在這裡做嗎
這個感覺不好做啊
感覺好為難啊
這個在這裡怎麼做啊
還沒有這麼做過啊
是的呢
這個沒事的
你們可以嗎
你們要是做了上面的就
可以得到相應的獎金
這三個難易度是什麼啊
確實是的呢
你們可以看一下
就是你們你在這裡做愛
需要用不同的體位
知道多少種類嗎
這個種類啊
我不是很清楚
是嗎
我都不好意思了
沒事的
這個感覺好為難啊
是嗎
我都不知道該怎麼做了
沒事的
這個確實是比較難的
但是你們可以挑戰一下
是嗎
不知道你們可以嗎
是啊
越往下越難啊
-是這樣子嗎 -是的
這是給你們準備的
好多啊
這麼多的獎金啊
要是把第一個做完了
可以得到十萬日元
真的好難啊
沒事的你們可以看看
希望你們可以做完上面的內容
可以試試啊
該怎麼辦呢
到底該怎麼做啊
這個以前沒有做過啊
是啊
要是內射的話
應該感覺不錯吧可以試試
想做的話試試啊
是的啊
是啊
前輩也瞭解這事情吧
如果我們可以內射的話
那就麻煩你了
真是不好意思了
好可愛的一個晚輩
那就可以試試吧
你們可以放心這個沒什麼的
這個只是開始的部分
謝謝了
-那你們可以挑戰吧 -是的
那就麻煩你們了
好的
沒事的
請多關照
你們可以在這邊來完成這個
我知道了
-就是只是內射所以放心吧
-好的
要是有什麼的話可以跟我說
-好的 -現在好了嗎
好的
那就麻煩你們了
這個就是體位
好的
你們打算用哪一個體位呢
哪一個啊
應該是這個最好的吧
感覺這個是比較簡單的
開始的時候這個
確實是不錯的
前輩推薦的是這個
那就用這個體位吧
-請多關照 -請多關照
都不好意思了
我們該怎麼開始呢
先從接吻開始吧
-是的 -好的
怎麼做才好呢
好的
因為我是第一次
所以有些可能不太熟悉
-那我們開始吧 -好的
我都不好意思了
-謝謝了 -沒事的
那就好
-那我們現在就從接吻開始
-好的沒問題的
好的
沒事的
-那就先把這個脫掉吧-好的
感覺好熱啊
那就是因為有點緊張了
失禮了
感覺好厲害呢
這裡感覺好柔軟呢
-真的嗎 -是的
我可以直接看看嗎
沒問題的
我都有點緊張了
-第一次還不是很熟悉
-沒事的
感覺好奇怪呢
是啊
沒事的
確實是很不好意思的
-失禮了 -好的
看起來好棒啊
-為什麼這麼做啊
-不好意思了
我是第一次做不是很熟悉
但是感覺還是很柔軟的
很大啊
謝謝誇獎了
我可以直接上去摸嗎
失禮了
我是第一次這麼做
我都不好意思了
謝謝了
沒事的怎麼做都可以
好的
真的好棒啊
感覺很漂亮很柔軟
非常的喜歡
這樣子沒事的吧
-那把裙子幫你脫掉吧
-沒事的
失禮了
我都不好意思了
可以嗎
看起來好棒啊
真的嗎
是的呢
我是第一次不知道
該怎麼做才好
那你想摸我嗎
真的可以嗎
這個是可以的比如撫摸啊
那我摸一下吧
-慢慢的摸摸吧 -好的
-可以的 -好的
感覺好厲害呢
真是太厲害了
我也是第一次這麼做的啊
也是啊
那我們就慢點來吧
-失禮了 -好的
感覺好厲害呢
現在可以感覺到吧
是啊
-沒事的吧 -沒事
-這麼做也沒事的 -好的
沒事的
如果有什麼不適
的話你就說出來
這樣子舒服嗎
那裡感覺還是很舒服的
-這裡的嗎 -是的
我可以舔一下嗎
感覺好棒啊
失禮了
好厲害啊
這樣子可以嗎
-沒事的 -好的
有什麼的話你就說出來吧
我知道了
有點意外吧
-你沒事吧 -我沒事的
我覺得你做的挺好的
是嗎
我都有點不好意思了
讓我看看吧
好的
這裡的呢
沒事的
失禮了
我都有點不好意思了
-沒事的放心吧 -好的
-那就這樣子吧 -好的
變大了都
不好意思了
這個沒辦法啊
是的啊
可以嗎
好的那就麻煩你了
第一次這麼做感覺好棒啊
-我可以口交嗎
-好的
-那我開始口交了 -是的
這樣子感覺好舒服啊
好舒服啊
好棒啊
感覺太舒服了
感覺好舒服啊
感覺好厲害啊
舒服啊
太棒了
先這麼口交吧
真是不好意思了
是的呢
就像剛才的一樣
好的
就是這次的哦
沒事的吧
真是沒辦法啊
謝謝了
那我現在試著進去吧
好的
我確認好之後進去了
-是這裡的嗎 -是的
真的是可以進去的
馬上就要進去了
-我都有點害怕了 -沒事的
放心的進去吧
感覺好厲害呢
馬上就可以進去了
就是這樣子的
我也不知道啊
我要進去了
-是這樣子的吧
-是的慢慢進去
真的進去了
好舒服啊
感覺好舒服啊
好棒啊
我插進去了
好厲害啊
好舒服啊
該怎麼做呢
慢慢的活動吧
慢慢的活動就好
感覺好難啊
-這樣子的話感覺比較容易
-是的
就是這樣子的
好舒服啊
感覺好舒服啊實在是太棒了
真的好棒
稍微等一下
慢慢的開始活動
好的
感覺自己要射了
真是太厲害了
好舒服啊
-我可以舔你的乳房嗎
-好的可以啊
感覺好舒服啊
你怎麼了
我快要忍不住了
-要射了嗎 -是的
我要射精了
射出來了
真的射出來了
怎麼了
射出來了嗎
射出來了啊
終於射出來了
謝謝了
感覺怎麼樣呢
感覺非常的舒服
-真的嗎 -是的
還有啊
這回事第二次了
難度增加了
那我們這次試試吧
那我們試著練習一下吧
也是的
那就看看吧
這個確實是感覺比較難的
要進去了吧
沒事的吧
可以的
-插進去了吧 -好厲害啊
沒事的
感覺好爽啊
-沒事的吧 -沒事的
然後從下面這裡進去吧
那我就進去了
好的
感覺好厲害呢
-就是這樣子的嗎 -是的
這個感覺也不是很難的
感覺裡面好大
是嗎
感覺好厲害啊
這樣子好舒服啊
好舒服啊
插進去的感覺好棒啊
我插進去了感覺好爽啊
好舒服啊
-感覺好舒服啊 -舒服嗎
太舒服了
真的太棒了
好舒服啊我要射了
可以的
那我射了
又射出來了
處男也是可以的啊
當然可以了
這不是做好了嗎
是啊
做的很好了
還有一個呢
看見了嗎
感覺還行的吧
這回的是這個吧
-和剛才的不一樣 -是嗎
是的
-那需要試試嗎 -想試一下
那就試試吧
好的
我要進去了
失禮了
我插進去了
感覺好舒服啊
插進去了嗎
-看見了嗎 -是的
感覺好厲害啊
真的好舒服啊
好舒服啊
真實太棒了
感覺好棒啊
這個姿勢和其他
的完全不一樣
好厲害啊
舒服啊
感覺太棒了
好舒服啊
舒服啊
感覺怎麼樣呢
-感覺舒服啊 -舒服嗎
我要射了
好舒服啊
感覺好爽啊
我要射了 -那就射吧
好的
我要射了
這次又射出來了
好熱啊
舒服啊
想看看裡面的嗎
是的
好的
-那我幫你把這個脫掉吧
-好的
現在好了
是啊
-幫我把裙子也脫掉吧
-好的
就是這裡的吧
好的
謝謝了
非常的感謝
我都不好意思了
這次的又來了
這是什麼啊
這次的是站起來要做的
感覺這個有難度啊
是啊
這個怎麼做啊
感覺好棒啊
應該可以做的吧
到這邊來吧
沒事的吧
把腿抬起來
這個感覺好難啊
就是的
我插進去了感覺好棒啊
感覺好厲害啊
沒事的
就這樣子來吧
好舒服啊
感覺很棒啊
真是太舒服了
舒服啊
這個真的感覺好棒啊
感覺好厲害啊
沒事的吧
感覺好舒服啊
這個感覺太舒服了
好舒服啊
我不行了
我要射精了
又射出來了
做的都差不多了吧
這是什麼啊
這是要舉起來嗎
我們能做嗎
感覺好費力啊
這是要舉起來才做的嗎
是的
-那我上來了 -好的
怎麼了
現在進去了嗎
插進去了吧
那我就起來了
好的
我真的起來了
感覺好害怕
真的不好做啊
好厲害啊
現在差不多了吧
好的
這個感覺真的好累呢
我都不行了
真是不好意思了不好做啊
這個做起來有點費力
他已經很努力了很不錯啊
-你們可以再試試進去一下吧
-好的
這個呢
那我看一下吧
這個感覺怎麼樣
這個還是可以的
這個我們是可以做到的
那就過來吧
那我就進去了
插進去了嗎
是的呢
感覺到了嗎
是的
好的那我們活動吧
感覺好舒服啊
慢慢的活動吧
舒服啊
這個感覺好舒服啊
就這麼慢慢的活動吧
再試著慢慢的活動吧
好舒服啊
你做的很不錯啊
舒服啊
我快要不行了
好舒服啊
使勁的插我吧
我要射了
好舒服啊
舒服啊
我快要射了
那就射出來吧
真的好厲害啊
感覺怎麼樣呢
感覺還是很不錯的
雖然沒有經驗
舒服的話那就好
接下來是這個
我真的不行了
做不了了嗎
真的不行了啊
真的做不了了
真的沒事吧
現在滿足了吧
-我知道了 -好的
怎麼了
感覺還不錯啊
是啊
感覺還是很舒服的
-但是這個要保密的啊
-這是當然的了
不會給別人亂說的
是嗎
那就好
-沒事嗎 -沒事的
好的
您沒事吧
都結束了吧
是的
真是辛苦你們了
辛苦了
感覺他這次做的還是不錯的
很期待他之後在
工作上的期待
那你呢
我現在是有自信了
相信以後會在工作
上進一步努力了
謝謝了
也謝謝你了
為什麼今天到這裡來呢
覺得這個還是不錯的
所以就過來了
那以後就好好的努力吧
是的
以後會好好的努力的
(彩香30歲昭五25歲)
(飲食店區域經理)
我叫彩香今年30歲
我是飲食店的區域經理
就是負責管銷售額
或者其他的事情
謝謝
我叫昭五今年25歲
我們是工作上的關係
-工作很辛苦吧 -是的
是的呢
前輩在工作上對我有很多
的指導非常的和藹
真的嗎
謝謝誇獎了
他在工作上很認真是一個
非常的可愛的男孩子
很不錯
那你感覺嚴格嗎
嚴格是有的但是也很溫柔
這樣啊
那你們平常有煩惱
的話會互相傾訴嗎
在工作上的是有的
但是私人的事情
還是比較少的
這方面比較少
這樣子的啊
你們在私人的
事情說的比較少吧
是的
我們在這裡對你們
做一個簡單的採訪
在這裡你們關於私人的
或者工作的都可以說的
好的
或許就是對於
女生說的比較少
就是這樣的吧
-很少說女朋友的事情
-是啊
那是什麼情況呢
我現在沒有女朋友呢
沒有啊
-真的嗎 -是的
難道沒有在外面找嗎
這個是沒有的
那就好
我上一個女朋友
是四年前的吧
真的嗎
時間好長啊
那你這個四年前的女朋友
你們有過約會或者接吻嗎
有過這些經歷嗎
是有一些的
真的嗎
是的
-是有的吧 -是的
那有其他的嗎
其他的比較少
真的是嗎
-這樣啊 -那真是遺憾啊
立馬就分手了嗎
是的
分手還是比較快的
這樣子的啊
為什麼呢
我現在還是處男呢
不會吧
和之前的女朋友沒有過嗎
我們之前沒有做過
-真是讓人意外啊-確實是的
沒有看出來啊
真是讓人震驚啊
-作為社會人之後也沒有嗎
-是的
真是遺憾啊
話說
現在你的前輩在這裡
就是今天為了
解決處男的煩惱
然後讓他內射一下
是要我來做嗎
為什麼啊
這個我做不了的
真是有點讓人意外了
這是什麼啊
你能看懂嗎
你們今天要是可以內射
的話每一次內射都有獎金
感覺好厲害啊
這個啊
真的是有這個啊
你們要是可以挑戰的話
你們就可以得到這些
這是三個啊
這三個完成的話
就可以得到哦
就是這些嗎
這樣子的啊
你們之前沒有這麼做過嗎
做的不是很多
做的比較少啊
那你們可以挑戰一下的
這樣的我還沒有做過呢
真的嗎
就是這四十八種類
這個雖然是有難度的
你們按照這個來做每
做完一個就可以得到這個
然後拿到獎金
感覺這個好難的呢
是嗎
-之前也沒有吧
-是啊沒有機會啊
以後會有機會的
會好好的努力做得
-好好努力吧 -我會的
真的要這麼做嗎
這個是內射啊要做愛的哦
是的
你們好好努力就好
好好做啊
-按照這個來做
-感覺不好做啊
沒事的
這個是需要挑戰
之後才能得到的嗎
-是的 -這樣啊
當然了
做愛結束之後就可以得到的
這是你們今天的目標
這樣子的啊
該怎麼辦呢
我會好好的努力下去的
那我們儘力好好的做吧
好的
那就謝謝了
這裡的全是白色的啊
好棒啊
-現在準備好了吧 -是的
我都有點緊張了
我會在旁邊拍攝的
這個沒問題吧
好的
沒事的
那就謝謝了
那現在就開始做愛
這個一定要內射的哦
今天在這裡好好的幫助他
可以嗎
這是給你的
-好厲害啊 -是按照這個嗎
好棒啊
感覺這些都不好做啊
不會吧
都要做嗎
-慢慢的習慣就好了
-是啊
那就麻煩你們了
好的
那你們現在就開始吧
真的要開始嗎
該怎麼做啊
我都不好意思了
該怎麼做才好呢
該怎麼辦啊
-怎麼做啊 -是的
這個該怎麼做才好呢
這個我還沒有意識到呢
都不知道該怎麼做了
那開始吧
可以嗎
真是要做啊
那我們開始吧
好的
好害怕啊
那我們開始吧
先接吻吧
感覺還是可以的啊
好的
不會覺得累吧
那我們再繼續吧
-還是第一次這麼做嗎
-是的
真的嗎好可愛啊
沒想到啊
真的是嗎
第一次的話是不是
有點緊張啊
真是厲害啊
那我們現在再繼續吧
做好了吧
是的
第一次這麼接吻啊
該怎麼做呢
真是厲害啊
-那我們把衣服脫掉吧
-好的
這裡是有一點熱
好害羞啊
-乳房是不是都沒有看過啊
-是的
-真的嗎 -是的
真的沒有看過啊
-連摸都沒有摸過嗎
真的想看我的嗎
是的
當然了
我都不好意思了
那我自己來吧
好的
我都不好意思了
真的好大啊
好棒的呢
真的要開始嗎
我可以摸摸嗎
當然可以了
我都不好意思了好棒啊
-你的這個好柔軟啊
-真的嗎
差不多了吧
-想看裡面的嗎 -是的
-那就稍微看一下吧 -好的
都不好意思給你看了
真是害羞啊
真的是啊
我都不好意思了
我會不好意思的
現在摸起來舒服嗎
感覺很溫柔啊
真的會不好意思的
不要這麼看著我啊
沒事的
稍微等一下吧
我們是真的必須做愛嗎
是啊
該怎麼辦呢
怎麼做啊
我真的不好意思了
從下面開始就好了
下面嗎
-真的要看嗎 -是的
那好的
謝謝了
我都不好意思了
真的要這麼做啊
感覺好奇怪啊
我先把這些都脫掉吧
看的我都不好意思了
真是的
該怎麼做才好呢
那我先脫掉吧
你的腿看起來不錯
真的要這麼看嗎
真的要看啊
該怎麼做啊
沒事的
那就這樣做吧
讓我看看裡面的吧
-我可以摸摸裡面的嗎
-好的
慢慢的摸哦
真的要這麼摸啊
對這個有一點興趣的
那我就進去摸摸了
該怎麼做啊
怎麼做才比較好溫柔一點吧
慢一點進去哦
-知道了嗎 -是的
我也不知道
怎麼說呢
不知道該怎麼說
那裡嗎
就是這裡的
小穴吧
-知道嗎 -是的
太好了
感覺到了吧
慢一點摸我啊
不知道該怎麼說
-感覺裡面好暖和
-真的插進去了吧
真的已經插進去了吧
感覺好棒啊
我這樣子做的話感覺舒服嗎
非常的舒服就是
有點不好意思了
好舒服啊
我真的不好意思了
稍微等一下
人家真的會不好意思的
慢點來吧
-感覺不痛吧 -沒事的
我真的不好意思
還是不要了吧
-感覺到了吧 -是的
-第一次看見的 -真的嗎
我們再換一下吧
真的要做嗎
-想口交嗎 -是的
之前也沒有過吧
-真的沒有啊 -是的
之前沒有做過啊
-真的嗎 -是的
那就開始吧
好的
感覺有點熱啊
我真的不好意思了
不要這樣子嘛
都看見了
都不知道該怎麼做才好
這樣子怎麼做啊
不要啊
肉棒都露出來了
怎麼會變大呢
當然了
那我現在就開始吧
感覺好大啊
都流出來了
那我就開始了
麻煩你了
-感覺到了吧 -是的
果然是的呢
感覺你的這個真的很硬啊
感覺到了嗎
-有味道 -很舒服啊
這樣子舒服吧
是的
真的好硬啊
-感覺舒服嗎 -是的
-真的好舒服啊 -真的嗎
真的好厲害啊
這是什麼啊
精液都出來了
你的這個真的很棒啊
該怎麼辦啊
-舒服吧 -是的
-沒事吧 -是的
感覺好厲害啊
-沒事的吧 -是的
-真的很舒服 -真的嗎
你的這個真的好大啊
感覺很是不錯啊
那我們換一下吧
我可以舔你的嗎
-下面的可以嗎 -我嗎
真的要這這麼做啊
我可以嗎
這樣子可以嗎
我都不好意思了
不會吧
好舒服啊
做的太舒服了
現在弄的話沒事的
舒服啊
好舒服啊
-感覺舒服嗎 -是的
非常的舒服
我都不好意思了
感覺難受嗎
雖然是第一次
但是感覺還行的
那就好
感覺這個好棒啊
我都不好意思了
真的要做嗎
是的
我都興奮了
那我就真的進去了
-真的嗎 -是的
我很開心
那我就插進去了
要進去了
-我要進去了哦 -好的
我插進去了
恭喜你插進去了
真的插進去啦
感覺如何呢
-感覺好暖和 -暖和啊
舒服吧
很舒服啊
該怎麼辦啊插進去了
-從上面慢慢的抽插吧-好的
-慢慢的抽插吧 -好的
好舒服啊
-感覺舒服吧 -是的
真的好硬啊
你的下面好硬的呢
-感覺舒服嗎 -是的
好爽啊
舒服啊
-沒事的吧 -是的
感覺真的好棒啊
舒服啊
真的好硬啊
-舒服嗎-是的
-非常的舒服 -真的嗎
你的肉棒很硬啊
第一次做啊
真的好舒服啊
感覺太棒了
舒服啊
太舒服了
-好舒服啊 -舒服吧
我都不好意思了
真的超級硬啊
太棒了
舒服啊
非常的舒服
感覺非常的舒服
好舒服啊
好棒啊
真的好爽啊
-我感覺要射了-稍微等一下
好舒服啊
我要射了
稍微等一下啊
-真的射了嗎 -是的
不會吧
真的射了嗎
為什麼這麼早呢
我快要忍不住了
好舒服啊
好棒啊
真的是啊
第一次這麼做啊
真的射出來了
非常的舒服
真的嗎
感覺舒服吧
射的好多啊
太棒了
-真的是非常的舒服
-真的嗎
好開心聽到你這麼說
接下來是這個姿勢
還要再繼續做嗎
-我們可以試一下這個
-真的要試嗎
-可以試試這個啊 -是啊
我們試試吧
好的
感覺很不錯啊
感覺好厲害啊
真的嗎
-到這邊來吧 -好的
真的要這麼做嗎
看見了嗎
就是這裡的
感覺好舒服啊
好舒服啊
這樣子真的好棒
是啊
好舒服啊
好棒啊
慢慢的抽插吧
沒事的吧
好舒服啊使勁的抽插吧
好舒服啊
舒服啊
真的太厲害了
感覺好硬的呢
好舒服啊
我真的不行了
不行了啊
這樣子好舒服啊
感覺非常的舒服
這樣子感覺非常的棒
舒服啊
感覺自己要射了
我要射了
舒服啊
真的非常的棒啊
我們還可以繼續做啊
使勁的來吧
好舒服啊
真的好硬啊
我真的不行了
好舒服啊
非常的舒服啊
-我感覺自己要射了-真的嗎
我要射了
好棒啊
不會吧真的射了
射的好多啊
真是有點意外啊
感覺非常的舒服
真的嗎
感覺這個好厲害啊
好舒服啊
這是第二次了
還有一次呢
站起來做的啊
-要做嗎 -那我們試試吧
我還想試一下呢
到這邊來吧
先坐下吧
就這樣子來吧
那我就進去吧
我插進去了
真的進去了啊
是這樣子的嗎
是的呢
好舒服啊
舒服啊
真的好棒啊
好舒服啊
感覺非常的舒服
舒服啊
非常的舒服
感覺好厲害啊
舒服嗎
舒服啊
真的好硬的肉棒啊
這樣子感覺好舒服啊
真的舒服啊
感覺好棒的呢
感覺自己要射了
舒服啊
感覺很棒啊
我真的不行了
我感覺自己又要射了
好的呢
一會就可以射了
我要射了
真的好棒啊
射出來了吧
好舒服啊
這個真的好厲害呢
真的射出來了
太舒服了
感覺很棒啊
不會吧
這次又要換這個啊
感覺好厲害
我們真的可以做嗎
然後呢
是這樣子的嗎
感覺好難啊
我都不好意思了
這個姿勢真的好棒啊
-肉棒上來抽插嗎 -是的
要我這樣子做嗎
是這樣子的嗎
感覺難受嗎
是不是做不了啊
感覺就是比較難做
是啊這個不知道
該怎麼做才好
應該是這樣子的吧
-那我進去了 -好的
不是這樣子的嗎
是這樣子的嗎
我還是在這裡吧
該怎麼做啊
-真的能做嗎 -好難啊
感覺這個姿勢不好做
你們可以換一下
想像一下吧
還有這個啊
我是坐在後面的
-然後這麼做嗎 -是的
那就先這麼試試吧
-感覺好熱啊 -要脫了嗎
好的脫掉吧
都脫掉吧
-全部嗎 -是的
然後再好好的做吧
是啊
脫掉的話會好一點的
是的
確實是的
-還有這個吧
-是的我自己來吧
真的可以嗎
這樣子嗎
那我進去了
是這樣子的吧
好厲害啊
感覺好舒服啊
真的好棒啊
這個感覺好厲害呢
真的可以嗎
好舒服啊
真的好棒啊
舒服啊
好舒服啊
我快要不行了
我要射了
又射出來了
非常的舒服
做的很棒了
是啊
好棒啊
精液都流出來了
真的太厲害了
很舒服啊
-謝謝了 -謝謝
我們已經做不了了
再做不了了
是嗎
真的是不行了
我知道了
-那今天就謝謝了 -謝謝
-好棒啊 -是啊
-這事情不能說啊 -是啊
又流出來了
好多啊
真是厲害啊
我都不好意思了
該怎麼做啊
-以後工作我會再繼續努力的
-真的嗎
是的
我會好好的努力的
那就好
今天做的還是很不錯的
是的感覺很舒服啊
今天處男之身終於結束了
以後的話可以找一個了
是啊
現在有這個自信了吧
是的
以後再好好 努力吧
-就是有點累了 -是啊
要是有女朋友的話
做起來是不是好一點呢
或許吧
真的嗎
也是的呢
是嗎
但是會再努力的
以後再慢慢的看吧
是啊
是的呢
現在有這個自信了
我們以後的工作中再加油吧
今天的第一次做的很好
是啊
-確實是第一次啊 -對啊
真的好累啊
真的感覺有點累啊
謝謝了
真是辛苦你們了
-辛苦了 -辛苦了
-今天做的還行
-很開心的吧
開心吧那就好
-今天結束處男之身了恭喜了
-謝謝
謝謝了
為什麼今天到這裡來呢
就是對這裡比較好奇吧
作為一個責任吧
比我想像的好很多很舒服
比我自己做的還要舒服
太好了
那以後加油吧
我會的
你們以後的關係
會怎麼變化呢
就是和現在的關係一樣
還是比較好的關係吧
-以後好好的努力吧 -好的
(真美26歲前輩)
(大介晚輩23)
(事務用品製造銷售)
我們今天呢
我們做的這個調查
主要是針對無法對
長輩說出來的話
好的
-你們在工作上有交流吧
-是的
但是有些也說不出來
-是啊 -是的
那你現在有女朋友嗎
還沒有呢
沒有啊
-都沒有嗎
-是的沒有過很長的戀愛經歷
約會有過吧
-接吻過嗎 -是的
一起做過的吧
我說謊了
說謊了啊
是啊
我現在沒有女朋友的
-之前也沒有體驗過吧
-是的
-真的嗎 -是的
我說的是真的
不會吧
真的沒有的
我還是處男啊
我都不好意思開口
你說的是真的嗎
現在沒有說謊吧
之前都沒有過啊
和女孩子約會過吧
是的
這方面經驗不是很多
內射嗎
這都是什麼啊要內射嗎
-這個你知道嗎
-我知道的在網上都瞭解過
有過做愛的經歷嗎
這個啊
你現在可以說了
真的嗎
-沒有說謊吧 -沒有的
沒事的吧
你現在怎麼不說了啊
這麼安靜
你說的是什麼啊
感覺這個怎麼樣呢
這個還是有過瞭解的
是不是呢
這個想不想做啊
那就好好的加油吧
好的
在這裡做嗎
好厲害啊
這樣子的啊
原來是這些啊
-這些看過嗎
-這些是看過的
這個看起來是很清楚的
之前都是看見過的
感覺還是很期待這些的
那我們這次在
這裡可以試試啊
好的那就麻煩了
我還沒有呢
真的嗎
真的沒有的
那我們試試吧
害羞了嗎
感覺真的好奇怪啊
弄的我都緊張了
那我來了
和之前的不一樣啊
-不一樣啊 -是的
真的嗎
是的
-那我們先接吻吧 -好的
不要這麼的拘謹就行
好的
我都有點緊張了
我看的都害羞了
好的
從上面慢慢的看到下面去
-想看嗎 -是的
那我們按照順序來吧
好的
那我先開始吧
那我也脫掉吧
-感覺這裡有點熱 -是啊
失禮了
我做的不對嗎
我就是有點不好意思而已
-沒事的吧 -好的
那我自己來吧
慢點來吧
好的
把下面的先解開吧
真的好棒啊
真的嗎
看你做的有點不自然了
是不是不熟悉啊
確實是的呢
那我幫你做吧
我的這個比較簡單
真的嗎
-我覺得應該很柔軟吧
-很柔軟的嗎
是的
非常的柔軟了
那就先解開吧
真的是啊
-先把手拿過來放在這裡吧
-好的
-就放在這裡吧 -好的
-可以了嗎 -是的
我都不好意思了
怎麼了
感覺如何呢
感覺很軟啊
現在都覺得差不多吧
這裡的感覺好柔軟呢
沒事的
還是不要這樣子了
-想看裡面嗎 -是的
-稍微看一下吧 -好的
不好做啊
我做的差不多了
很漂亮啊
就這樣子稍微看一下吧
可以嗎
-就這樣子看吧 -好的
沒事的吧
就這樣子來吧
可以摸摸嗎
感覺你的這個好柔軟啊
特別是你的這裡
好厲害啊
不要這麼摸我啊
都不好意思了
就是覺得比較柔軟
是啊
我的乳房嗎
是的
那就摸摸吧
我的乳房怎麼樣呢
感覺非常的不錯啊
什麼感覺呢
非常的柔軟
很柔軟嗎
可以了嗎
-都脫掉吧 -真的要脫掉嗎
我該怎麼做呢
感覺這個不好解開啊
第一次就是這樣子的
可以解開嗎
就是的
該怎麼做啊
我知道了
這裡的不好解開啊
解開了
差不多了吧
真是的
感覺好棒啊
-看見了嗎 -是的
看起來好棒啊
真的可以嗎
你要摸我啊
好的
捏一下吧
捏起來感覺如何呢
就是有點緊張
我知道的
沒事的
現在怎麼樣啊
-用兩隻手吧 -兩隻手嗎
這樣子可以嗎
對我溫柔一點來做吧
就是這樣子的
-就這樣子來按摩吧 -好的
-慢一點做吧 -好的
-就是用手指這麼慢慢的
-好的
-那我慢點來 -好的
就是這樣子的
好舒服啊
摸我的乳頭啊
就是這樣子的
感覺好舒服
真的很舒服啊
用雙手來吧
感覺好厲害啊
-第一次這麼摸乳房吧
-是的
-都變硬了 -是啊
看你很喜歡我的乳頭
是的呢
喜歡嗎
我還是比較喜歡這個的
感覺摸起來很棒
感覺好厲害呢
太棒了
麻煩你了
-現在看下面的嗎
-是的可以看一下嗎
摸摸這個絲襪呢
絲襪啊
就是這個啊
這個感覺如何呢
就是的
感覺摸起來很舒服啊
真的是嗎
感覺好棒啊
好舒服啊
好棒啊
你都變硬了吧
什麼啊
我確認一下
好的麻煩了
那我的也脫掉吧
我來幫你脫掉吧
現在好了
看起來好厲害啊
剛才的時候摸過啦
怎麼了
摸起來好光滑
我們的都一樣啊
這個真的是不一樣啊
-真的嗎 -是的
真的摸起來好棒啊
感覺摸起來好棒啊
看的我都不好意思了
-想看我嗎 -是的
-真的想看嗎 -是的
那我拿著你的
手放在這裡摸吧
然後摸摸吧
好的
這是什麼啊
好厲害啊
感覺柔軟嗎
這是什麼啊
這樣的話摸起來怎麼樣
能不能看見呢
讓我看的仔細一點吧
什麼啊
就這樣子摸吧
-感覺到了嗎 -是的
真的是啊
-就在這裡先按摩吧 -好的
是的吧
是不是呢
摸起來感覺好棒啊
那我先摸摸吧
就在這裡吧
感覺好舒服啊
不要這樣子啊
真的是嗎
就是這裡啊
-這裡就是我的小穴 -好的
-知道嗎 -是的
-現在還穿著內褲啊 -是的
是的
-我先把內褲脫掉吧 -好的
感覺好害羞啊
好的
-現在差不多了 -是的
我先用手來做吧
好的
好舒服啊
看見了吧
好棒啊看清楚了吧
好的
是嗎
慢慢的撫摸吧
-你慢慢的進去就好 -好的
感覺很舒服啊
變硬了吧
-裡面都濕了 -是嗎
這樣子可以嗎
好舒服啊
該怎麼做才好呢
慢點撫摸吧
就這樣子來吧
好舒服啊
舒服啊
好棒啊
是啊
-摸著感覺很舒服 -是嗎
就是這樣子撫摸的
好棒啊
舒服啊
就是這樣子啊
看看吧
慢點來吧
插進去了
感覺如何呢
插進去的感覺不錯吧
感覺好棒啊
真的很漂亮啊
插進去的話可以射出來
就是這樣子的
感覺很舒服
是嗎
在裡面進行抽插
然後慢慢的活動就是這樣的
摸起來感覺好舒服
好厲害啊
感覺好棒啊
好舒服啊
感覺裡面好暖和的
慢慢的活動吧
好的
感覺好棒啊
這樣子感覺不好吧
那該怎麼做才好呢
我們可以來個更加舒服的
不要這樣做了
感覺好棒啊
感覺很柔軟啊
是的
非常的棒啊
好舒服啊
慢點來吧
我還沒有口交呢
好厲害啊
好難做啊
好的
慢慢的口交
怎麼了
馬上就好就是口交
舔一下這裡吧
感覺很舒服
好舒服啊
很棒啊
感覺好吃嗎
非常的好吃
真的很好吃嗎
味道鹹鹹的
你口交的技術不錯
舌頭在裡面活動啊
好舒服啊
做的太舒服了
感覺自己要射了
舒服啊
我都不好意思了
想不想進去啊
這麼做也很舒服
真的可以嗎
那我們試試吧
怎麼做才好呢
該怎麼做啊
我都變硬了
不知道是什麼感覺呢
好的
那我看看吧
-那我先摸摸吧 -好的
感覺好棒啊
-真的嗎 -是的
這樣子呢
什麼感覺呢
感覺很舒服啊
很舒服啊
真的很舒服嗎
這樣沒事吧
喜歡嗎
很舒服的
舒服啊
這樣子摸得話是什麼感覺
非常的舒服
-真的舒服嗎 -是的
-真的舒服嗎
-感覺真是是非常舒服啊
很舒服的
超級的舒服啊
那我就試試吧
-我開始口交了 -好的
-現在做好了 -好的
-可以了嗎 -是的
-那我開始口交了 -好的
真的很硬的
做的很棒啊
好棒啊
變得越來越大了
好舒服啊
那我再繼續口交吧
真是太舒服了
真的嗎
真的很舒服
舒服嗎
很舒服啊
是啊
舒服啊
好棒啊
簡直太舒服了
超級的舒服
把舌頭伸出來
再伸出來一點
然後伸進去我們接吻
舔我的舌頭吧
再舔一下
舒服啊
簡直太棒了
好想去的呢
-終於畢業了 -畢業了啊
-還要嗎 -是的
該怎麼做啊
接吻嗎
好的
就這樣子你插進去就好了
看你這麼的開心
應該很舒服的吧
我可以插進去嗎
好的
插進去了
我進去了
插進去了啊
怎麼樣啊
我插進去了
好舒服啊
慢慢的進去吧
感覺到了吧
非常的舒服
-好舒服啊 -舒服嗎
然後慢慢的抽插
好舒服啊
你做的好快啊
慢慢的抽插吧
好舒服啊
舒服啊
就這樣子做吧
好舒服啊
好棒啊
再使勁的做吧
舒服啊
感覺要射了
好舒服啊
很棒的吧
就這樣子來吧
真的好棒啊
好舒服啊
感覺怎麼樣呢
好棒啊
舒服啊
我不行了
-太舒服了-舒服吧
我快要射出來了
我要射了
不行了
怎麼樣了
太舒服了
怎麼了
射出來了
怎麼了啊
沒事的吧
真的沒事嗎
沒事的
這是什麼啊
這個姿勢啊
這是什麼姿勢
可以做嗎
從後面這裡進去的
是這樣子的嗎
是這樣嗎
插進去了吧
好舒服啊
好棒啊
真的好厲害啊
好舒服啊
好棒啊
好厲害啊
好舒服啊
我不行了
-舒服嗎 -是的
好厲害啊
我不行了
沒事的吧
好多的精液啊
都射出來了
射的好多啊
我快要不行了
怎麼會這樣呢
還有這個姿勢呢
後入式的
這是什麼啊
這個比較簡單的
這個應該比較好多
站起來做的
是這樣子的嗎
感覺好厲害啊
好爽啊
我不行了
要射了
好舒服啊
我不行啦
我不行了啊
前輩好厲害啊
等一會吧
-你是想射嗎 -是的
稍微等一下我不行了
我要射了
好舒服啊
射進去了吧
射出來了
-都進去了吧 -是的
可以再試試嗎
插進去了
好多的精液
好多的精液啊
好多啊
是啊
我再看看吧
怎麼了
再使點勁吧
再使勁啊
精液都出來了
是不是啊
裡面全是精液啊
都出來了
這個感覺好難啊
這個之前看過的
是這樣子的嗎
慢慢的活動吧
好舒服啊
這個感覺太棒了
真的全部插進去了
好舒服啊
插進去的感覺好爽
我快要不行了
舒服啊
好舒服啊
好厲害啊
舒服啊
這樣子太厲害了
好棒啊
好舒服啊
簡直太舒服了
好棒啊
你做的很好
好舒服啊
我不行了
都射進去了吧
是的呢
我全部都是第一次做這個呢
這次的還有這個呢
這是什麼啊
-這是什麼啊 -明白嗎
坐上試的
可以做的吧
你就坐在上面就好
好的
慢慢的坐上去吧
就這樣上去吧
-我要上去了 -請吧
沒事的
我要插進去了
我要進去了
好舒服啊
-進去了啊 -好的
-這樣子可以嗎 -很舒服
這是什麼姿勢啊
沒事的
好舒服啊
這樣子感覺好厲害呢
太舒服了
好的
好舒服啊
-好舒服啊
-插進去感覺太棒了
是的
太舒服了
好舒服啊
插進去太棒了
我不行了
我要射了
我真的要射了
感覺舒服啊
太舒服了
我要射了
舒服啊
好想射出來啊
那就射出來吧
太棒了
這次又射進去了
讓我看一下
不要啊
真的射出來了
做的還可以吧
真是讓人驚訝
我是第一次這麼做
開始做啊
真是舒服啊
今天的姿勢很多啊
以後再好好的努力吧
內褲在哪裡啊
我都不好意思了
好的
感覺還行的吧
真是辛苦了
-現在感覺到了吧 -是的
感覺超級不錯
-那就好 -是的
今後繼續努力吧
那就好啊
今天太舒服了
太爽了
真是不錯啊
是啊
真是太棒了
沒事的
就是感覺有點奇怪啊
今天真是非常的舒服
和之前的都不一樣了
感覺還是不錯的
感覺很棒
是啊
在這裡和前輩做這個
真是感覺有點尷尬了
感覺還行吧
我也總算是結束了處男之身
很爽吧
(琴美27歲前輩)
(雄太24晚輩)
(IT企業銷售)
不要這麼驚訝啊
我說的是真的
現在還沒有女朋友嗎
我真的是沒有的
我真的有點意外了
之前真的沒有啊
我沒有過
確實是的
-也沒有過接吻嗎 -是的
那該怎麼做才好呢
怎麼做啊
我們該怎麼辦
我在這方面不是很熟悉
所以到這邊來了
其他的都沒有的
-牽手呢 -也沒有
接吻呢
沒有過
-那做愛呢 -沒有過
真的沒有嗎
我真的沒有過啊
那你現在沒有這方面的經歷
我還是處男呢
是處男
我說的是真的沒有啊
是的
他現在還是處男呢
是啊
那你這次可以讓他內射嗎
還是不要了吧
我做不了這個
感覺這個不好做啊
是啊
這是什麼啊
這是什麼
好棒啊
好厲害啊
真的好棒啊
看起來很棒啊
這是給你們的這個要三次呢
要三次嗎
不會吧
怎麼做啊
這內射就和做愛差不多
比如說接吻啊這些都可以的
這些你們是可以做的哦
怎麼突然這麼說呢
這個是十萬日元
那可以試試的
那我們可以試試的
那不然試試這個吧
感覺好厲害啊
我們真的要按照這個來做嗎
那就從這個開始吧
這個啊
感覺這個還是比較簡單的
就是這個了
-真的確定要這個嗎 -是的
感覺這裡好熱啊
真的是啊
怎麼做啊
我們該怎麼做才好呢
我知道的
都不知道該怎麼做了
那我們開始吧
就這樣子來吧
那我開始了
先接吻嗎
好的
請吧
感覺這裡好熱啊
真的可以了嗎
-請多關照 -好的
還沒有做過啊
慢慢的感覺吧
是這樣子的嗎
是的
把你的手拿上來吧
就這樣子來吧
慢慢的接吻
開始吧
稍微等一下
好熱啊
真的感覺好棒啊
我也覺得好熱
那就脫掉吧
好的
幫我脫一下吧
慢一點吧
-是這樣子嗎 -是的
然後再來吧
把舌頭伸出來吧
好的
感覺好棒啊
-是把舌頭伸出來嗎 -是的
這裡好熱啊
-我們按照順序來吧 -好的
那你現在摸摸我吧
就這樣子來吧
好的
就這樣子摸吧
感覺好棒啊
摸起來好棒啊
-沒事的吧 -是的
你做的很好啊
真是厲害啊
好棒啊
慢點來吧
我都有點緊張了
那我們先把衣服脫掉吧
失禮了
把這個先脫掉吧
稍微等一下
但是我都不好意思了
感覺自己做不了了
有點不好意思
好厲害啊
就是的呢
我摸摸吧
好的
摸起來感覺還不錯
好厲害啊
慢點摸吧
好幸福啊
失禮了
感覺害羞嗎
感覺還行的吧
-那你幫我解開這個 -好的
-從後面解開就好 -好的
好棒啊
我慢點來吧
是的
解開了嗎
感覺還行吧
解開了
感覺好厲害呢
好棒啊
我們慢點來做吧
沒事的我慢點來吧
和誰做啊
就在這裡慢點吧
就是這樣子的嗎
沒事的吧 -是的沒事啊
那就好
接下來摸摸這個吧
好舒服啊
這樣子可以吧
現在可以嗎
我可以舔一下嗎
好舒服啊
很舒服啊
感覺好厲害啊
我很開心啊
我都不知道該怎麼做了
接下來我們怎麼做呢
從上面開始吧
下面的吧
-下面嗎 -是的
幫我脫掉吧
-是這個吧 -是的
我慢慢的解開吧
是的
我都不好意思了
現在可以脫掉了
真的好棒啊
我真的不好意思了
會害羞的
不要這麼看著我
不要這麼看著我啊
我來幫你吧
謝謝了
那我現在開始了
摸內褲吧
我做的還行嗎
是的
-是這樣子的吧 -是的
那我可以試試嗎
-是這樣子的嗎 -是的
是哪裡的啊
這裡的比較舒服
就是的呢
我的這裡感覺很舒服
好想要啊
沒事的吧
現在怎麼樣呢
我們再換一下吧
可以嗎
當然了
當然可以的呢
好棒啊
失禮了
那我就開始了
好棒啊
感覺裡面還是熱的呢
這裡的啊
是這樣子的呢
感覺舒服嗎
非常的舒服
就是這樣的
我可以摸摸嗎
好的
好舒服啊
那我就伸進去了
-沒事的吧 -我沒事
真的沒事
這樣的話沒事吧
是的
感覺好舒服啊
好棒啊
慢慢的進去一點
有點熱啊
馬上就進去了
就是這裡的
慢點進去吧
試著進去吧
好棒啊
你是第一次這麼做
是啊
好棒啊
太舒服了
我可以舔嗎
好想舔一下的
好舒服啊
我不行了啊
稍微停一下吧
感覺好舒服的呢
我都不好意思了
沒事的吧
沒事的
這個也要脫掉嗎
變硬了吧
之前沒有被摸過吧
是的
摸起來好棒啊
不要了嗎
我做的不是很多
感覺有點不好意思了
讓我看一下吧
可以摸摸嗎
沒事的放心吧
你的這個變大了
-也是第一次被舔嗎 -是的
-那我開始口交了 -好的
好舒服啊
-那你先躺在這裡吧 -好的
好的
好舒服啊
-感覺怎麼樣舒服嗎
-非常舒服
那我就先舔吧
看你很喜歡啊
是啊舒服啊
-感覺舒服嗎-很舒服
感覺好棒啊
口交很舒服啊
非常的舒服
感覺太棒了
-之前見過嗎 -是的看到過
-看見過啊 -是的
那試著做過嗎
那就試試吧
我都不好意思了
-感覺好棒啊 -感覺到了吧
-是的 -沒事的吧
我快要不行了
感覺自己要射了
怎麼了
感覺好厲害啊
好舒服啊
感覺太棒了
真是太厲害了
感覺太棒了我快要不行了
真是太棒了
我快要忍不住了
可以讓我進去嗎
慢一點進去吧
稍微等一下
沒事的
稍微等一下啊
好棒啊
稍微等一下
稍微慢一點吧
是這樣子的嗎
好舒服啊
太舒服了
我不行了
-稍微等一下-是這樣子的嗎
感覺自己要射了
我真的不行了
好舒服啊
稍微等一下吧
真的太舒服了
好爽啊
簡直太爽了
我快要射出來了
舒服啊
真是有點累了
自己要射了
-不會吧 -是的
這是什麼啊
後入式的
這個怎麼做啊
該怎麼做才好呢
現在就可以進去了
親一下吧
我慢點進去吧
稍微等一下吧
我插進去了
感覺好棒啊
舒服啊
真是太厲害了
這個感覺好棒啊
舒服啊
我感覺自己快要不行了
我真的不行了
太舒服了
好棒啊
我不行了
-我不行了 -我要射了
實在是太舒服了
太舒服了
簡直太舒服了
真的很棒啊
快要不行了
前入試的
真是太厲害了
躺下來做的這個姿勢
感覺這個姿勢
有點不好意思了
是這樣子進去的嗎
就是這樣子的
就是的
感覺好舒服啊
-感覺舒服嗎 -好舒服啊
感覺好棒啊
真是太棒了
爽死了
-感覺怎麼樣呢 -好舒服
是這樣子的嗎
好舒服啊
我不行了
感覺自己要射了
好舒服啊
我不行了啊
要射了啊
我要射了
我真的射出來了
太舒服了
好棒啊
真的太棒了
還有一個呢
後入式的啊
我還是第一次看見這個呢
-從後面插進去的吧 -是的
是這樣子的嗎
該怎麼做啊
我真的不行了
是這樣子的嗎
感覺好厲害啊
慢一點做吧
我真的不行了
做的太舒服了
好棒啊
我要射了
感覺好舒服啊
好爽啊
快要不行了
真是太舒服了
我不行了啊
我不行了
爽死了
快要射了
舒服啊
真的舒服啊
我要射了
前輩真是太厲害了
-好棒啊 -好累的呢
確實是很累啊
我還是第一次這麼做的呢
好棒啊
這樣子的姿勢啊
稍微等一下
兩個人得這麼趴著啊
這個確實是很難啊
我還是第一次這麼看見這個
怎麼做啊
把腿部抬起來
是這樣子的嗎
-真的是這樣子的嗎 -是的
沒事的吧
什麼都看不見了
稍微等一下
感覺好難受呢
感覺這個姿勢好棒啊
快要不行了
這個感覺做不了了啊
感覺有點奇怪啊
你沒事的吧
做不了這個姿勢
不好做啊
好的
你看看這個吧
從上面進去的吧
先躺下來
這個姿勢都讓人不好意思了
真是厲害啊
就是這樣子的吧
現在好了
插進去了吧
-是這樣子的嗎 -是的
感覺好厲害啊
舒服啊
感覺舒服啊
真是太舒服了
真的好舒服啊
我要射了
感覺好厲害啊
好舒服啊
感覺不行了
感覺自己要射了
舒服啊
我不行了太舒服了
不行了啊
舒服啊
好爽啊
好棒啊
太厲害了
真是厲害啊
現在已經不行了
終於結束了我的處男之身
是啊
真的是很累啊
不好意思了
稍微等一下吧
慢一點穿吧
差不多了吧我們
現在穿衣服吧
感覺今天做的好棒
好熱啊
-都差不多了-是啊
感覺好棒啊
穿上之後幹什麼啊
感覺今天好厲害呢
之前還是處男呢
現在畢業了
真的不要了
辛苦了
恭喜你終於畢業了
謝謝了
想說什麼啊
都不知道該怎麼說才好
開始的時候時間比較長
現在做的都還行
是啊
這樣子感覺還是不錯的
就是感覺有點累吧
太好了
今天感覺怎麼樣
比我想像中的能好一點吧
就是比較累
整體上來說還是不錯的
沒事的
我們的關係只有
還會是這樣的
我覺得差不多就是這樣的吧