(約會中的大學生
情侶限定企劃)
(讓約會中的情侶交換對象)
(挑戰能發射幾次)
(中出一發10萬元)
(情侶交換騎乘位射精大戰)
(規則 交換對象無套性愛)
(時間60分鐘限定騎乘位)
(必須全部中出)
(確定由女方性器排出才算)
(被發射比較多的女性獲勝)
(輸的隊伍沒有獎金)
(究竟能讓朋友的男朋友)
(用騎乘位發射幾次呢)
不好意思 我們正在拍節目
是什麼的攝影
可以請問你們之間的關係嗎
我們在交往 也是朋友
想訪問雙人約會中的情侶
有誰不要嗎
如果大家都同意的話就好
請進 請分組坐下
午安 請多指教
有點緊張耶
好厲害
首先請把外套脫下
然後幫你們保管
-大家知道要做什麼嗎
-不是訪問嗎
沒錯 首先要問各位的關係
我們都是情侶
也是朋友
今天做了什麼呢
看電影吃飯 然後還在討論
訪問有點緊張耶
自然就好了
可以問各位交往的狀況嗎
首先請問姓名 職業 年齡
或就讀的學校
我叫健二
大學經濟系3年級
-很聰明呢
-沒有啦
-幾歲    -22
請多指教
名字是留美
大學可以講嗎
女子大學人類環境系3年級
21歲
同年嗎
年級一樣
-不同大學呢    -是啊
-請說
-可以講出來嗎
我叫亞里沙
跟她同系級 21歲
一樣嗎 那換你
我叫聰 同樣大學的法律系
二年級
-年紀比較小嗎
-對啊
但是在交往嗎
大家怎麼認識的
-不同學校呢
-因為社團
不同大學但是同一個社團
是什麼社團呢
-網球    -打網球嗎
大家都有在打
有比賽像公開賽那種
網球的比賽嗎
恩 大賽那種的
-好像很厲害
-沒有啦 很爛
可以說交往的契機嗎
為什麼開始交往的呢
請告訴我原因
在社團認識
本來跟他是朋友 不知不覺間
四個人拉近距離認識
-然後就這樣交往了
-為什麼交往的呢
-自然就交往了吧
-一起玩的時候 我主動那個
-大概這樣
-喜歡對方哪裡呢
你先講吧 好啦
首先 很可愛
很開朗 又會做菜
-做什麼呢    -蛋包飯
-只有蛋包飯嗎
-那喜歡他哪裡
外表我的菜 聊天也很開心
所以就變好了
笑起來很可愛
-好害羞耶
-交往多久了
-一年左右    -蠻久了
講得真好
-要說嗎
-在社團常遇到
常常講話
差一年級嘛 不太常講話
只有跟她聊得來
大概就這樣
那喜歡她哪裡
聊得來
清純的感覺
說什麼啊你
你看人家怎麼說的
對著鏡頭比較緊張吧
那喜歡哪裡
很溫柔 會為別人努力
而且很聰明 法律系
交往多久
應該 是有 一年半左右了吧
是吧 一年半
差不多吧 大家
是啊
那 第一次接吻的時候是
-時機嗎
-交往之後啦
大概
交往之後 一個半月左右吧
大概一個半月
在哪裡呢
一起玩的時候
那天晚上 親了一下這樣
真是的
只有親而已嗎
-有點害羞
-第一次做也是那天嗎
是啊 那個時候
-同一天    -對
那可以請問細節嗎
可以吧 好吧
多久做一次
這有點害羞呢
今天是訪問情侶 所以要問
-也會問這邊嗎
-會喔
一週一次左右
很純情呢
知道他們這些事嗎
不知道耶
不會說的吧
那請問 第一次接吻是
-一個月吧    -差不多
一個月
什麼狀況呢
是什麼呢
就是偷偷地
-白天嗎    -晚上
晚上 人變少的時候
第一次做是
就那一天
交往多久後
一個月左右
很慎重呢
是的
感覺很棒的情侶呢
那麼頻率是
還是要問
討厭 有點
-你說啦
-一週兩天左右吧
很多嘛
被問這樣很害羞吧
四個人有聊過這種事嗎
不太有耶
沒有吧
想讓四位進行的企劃 請看
請唸出來
不是吧
大家可以念一下嗎
請唸
中 出
怎麼只有我
就是這樣的企劃喔
真的假的
想讓你們參加
這也太
請看詳細說明
好多
這啥啊
大家有中出過嗎
-沒有    -有中出過嗎
什麼 意思
沒有嗎
不戴套 直接把精液射進去
今天 射一發就給這麼多錢
可以摸喔 請
真的耶 好可怕
互相交換對象
射一次就這麼多錢
很棒吧
大家都不是第一次了
不錯耶
要賺這麼多錢也不容易
我先出去
大家討論之後決定
過一段時間我在過來就好
那我先出去 10分鐘後回來
不錯耶 很划算啊
要交換耶 沒辦法吧
怎麼辦呢
怎麼辦 要試試嗎
我是不太想
沒關係啦
但是你看這個
還是你們想試試
就好了吧
-看什麼啊
-結果怎麼樣
別笑啊
-我想試試    -真的嗎
失禮了
怎麼辦呢
你們決定了嗎
YES 還是 NO
YES
真的嗎
那女孩子們如何
再考慮一下嗎
想試試看
是嗎
那麼請到隔壁房間
可以吧
請到這個房間
請進
可以吧 可以吧
真厲害 不得了
請坐
那麼說明規則
心理準備好了嗎
女孩子們 什麼心情
不曉得要 做什麼
高不高興
也不是高興 啦
-我也試過還不錯
-是嗎
高興吧
-心情如何    -心情
有點複雜 當作遊戲吧
知道該怎麼做嗎
像玩遊戲一樣吧
不過喜歡的人要這樣
大概是這樣
有愛就沒問題了
沒問題
-開始了
-有自信能忍住嗎
放心吧 沒問題的
女朋友覺得能幾次呢
不知道 沒那麼多經驗
不過想贏 會加油的
糟糕了
有自信能忍住嗎
有的
她說想贏耶
女朋友覺得能幾次
幾次嗎
男人可以 很多次嗎
因人而異 還要看女性的努力
搞不好一次也沒有
那在說明一次規則
交情侶換做 時間60分鐘
勃起之前由各自負責
之後交換
勃起後開始計時60分鐘
限制騎乘位
女方可以自由發揮
只要是坐在上面都可以的
必須中出 才算一次
精液流出來才算
沒出來的話不算
十次就一百萬
一百萬的話就好了
女朋友們好好努力吧
那麼請脫褲子
加油吧
勃起之前由原本的配對來
跟平常一樣
-像平常一樣
-那才害羞啊
兩位都勃起後開始計時
之後才計時 之前就請自便
平常是怎麼做的啊
很有趣不是嗎
-可以看嗎
-沒看過嘛
好緊張 好緊張喔
-安心了嗎
-稍微安心一點了
-沒關係的    -真的嗎
可以了嗎 再一下
流好多汗水喔
好像很想做喔
再試試看吧
已經脫了嗎
謝謝
沒問題的 來吧
你喔
好啦 不看
不要比啦
這樣子吧 好像
-你又偷看    -沒有啦
沒在看 沒關係的
還是好害羞
-好多汗喔    -好多汗
快點啦
有點聲音
好下流
-怎麼樣    -有點奇怪
-真的嗎    -好啦
還是有點
好多汗喔 這一帶
被看到好害羞
這邊也要嗎
-好害羞    -害羞嗎
我來吧
沒關係的
這邊啦
好啦
好奇怪
好害羞
在攝影機前面耶
不行啦
脫一點點
幹嘛啦
-舒服嗎    -好緊張
再一點
等一下
-舒服嗎    -舒服
討厭
討厭 有點
開始了喔
-怎麼了啦    -有點熱
別看這邊啊
眼神對到了
平常 平常是
他都不硬耶
這種時候有點
-可以嗎    -沒關係
-沒關係吧
-你在看吧
真的嗎 會生氣的喔
-沒問題
-沒問題 會忍耐的
要忍耐喔
-真的 可以喔
-可以
好厲害
會好好加油的
這真是
-果然很漂亮
-妳才是好大
-不然看看誰先
-好啊
稍微等一下喔
真的有點
總之 先試試
可是
不要這樣啦 討厭
-妳幹嘛
-因為妳好像在摸
快點射就好了吧
要做啊
等一下啦
進來了
可是
等一下
雖說沒關係 可以嗎
一定要射對吧
糟了
不行啦
-加油   -好的
討厭 視線對到
-加油    -好厲害
快點射啦
妳做什麼 怎麼這樣
-加油啊
-我也想摸啊
-快點射啦
-沒關係啦
-妳做什麼
-沒問題的
-給我忍住喔
-要射了嗎    -還沒啦
不行不行
怎麼 怎麼了
不行啦 等一下
等一下啦
出來了嗎
出來了吧
我好好加油
舒服嗎
忍住喔 忍住
要怎麼做
不行了
等一下
等一下 不要
出來了嗎 真的嗎
真的出來了
真是的
妳幹嘛啦
真狡猾
現在還是平手
再出來吧
再來喔
好色喔
快出來
怎麼了
還沒啦 還沒
舒服嗎
說舒服啊
加油
沒問題吧
糟了
射了
真的嗎
出來了喔
再一次吧
忍住啊
射了嗎
射了
出來了
-討厭    -出來了
-還要再來
-還要射嗎
舒服嗎
快點出來啊
這樣比較輕鬆嗎
怎麼這樣 給我忍住啊
這樣吧
變熱了耶
對啊 好熱耶
不會是舒服起來了吧
舒服嗎
-又要來了
-做什麼喔 你們
太舒服了
不行了
怎麼這樣
出來了 出來了
-這樣比較好嗎
-還能射嗎
這樣比較好嗎 還能射吧
要來了嗎
-這算啥    -好厲害
-想趕快贏
-出來了吧
好厲害
等一下 糟了
忍住啊
還要 再射
你給我忍住啊
看起來還能再射吧
滑出來了
快點出來
不要這樣啦
舒服嗎
再射吧
這樣比較好射嗎
好像比較喜歡吧
不行了
射了 射了
好像比剛才硬
-又要射了
-出來了嗎
還能再來嗎
還可以 還行再來
-還可以喔    -真的嗎
要去了嗎 不行等一下
出來了
好熱 出來了
現在幾次了 4 次嗎
4次嗎 一樣嗎
再加油 還可以吧可以吧
舒服嗎
要去了
還沒出來
等一下
快要出來了吧
舒服嗎
好厲害啊
你怎麼不忍住
不行不行 快點出來
糟糕 忍不住
怎麼這樣 討厭耶
慘了 真是的
怎麼這樣 討厭
出得來嗎 真不甘心
快 還要再快
做了這麼多次
你真是的
再來一次
還可以吧 再來喔
開始了喔
60分鐘到了喔
這個房間好熱 辛苦了
自己知道比數嗎
剛剛4比4吧
多少了
4比5 亞里沙獲勝
輸掉了
頒獎之前可以聽一下感想嗎
-請妳開始    -現在嗎
好像 還不錯
好像有點興奮
還不錯呢
-請說感想    -感想嗎
有點不甘心不夠努力吧
想再加油 不甘心
請去更衣吧 辛苦了
好尷尬喔 怎麼辦
抱歉了
好厲害
-就是這邊嗎
-怎麼會這樣呢
-沒說什麼就過來了
-好厲害
-我不夠努力吧
-還不錯吧
-大家一起不錯啊
-下次再交換吧
請進 裡面有椅子
午安 請坐
請坐
首先 想問問各位的關係
請問4位的關係
-都是情侶
-你們跟你們
-在交往啊
-討厭 會緊張啦
-女朋友很可愛
-對啊很可愛
真有趣
請說姓名 年齡職業
學生的話系級
我叫優 19歲理工科
-很聰明呢
-有嗎 是嗎
-幾年級 好年輕
-一年級
請說
我是麻美 19歲
同大學 經濟系
-同年嗎
-對 都是一年級
由佳 一年級19歲
大家都是
-幾年級    -一年級
我是五郎 3年級 21 歲
-大學是    -同一間
-社團一樣
-原來如此
大家是社團朋友嗎
-他們倆個才是
-什麼社團
電影研究社
那在做什麼
就是 一起看電影
-大家一起    -一起
就是這樣而已
-有趣的男朋友呢
-是的
有四個人一起玩過嗎
今天是第一次
沒有耶
感覺蠻熟的
傳出謠言就不好了
交往幾年
半年 0.5年吧
兩年半 高中就開始
-這樣啊 上同一間大學嗎
-對
喜歡對方哪裡呢
哪裡啊 告訴我吧
沒說過啊
真有趣呢
一直都這樣 很有趣
喜歡女朋友哪裡
又美又有氣質
對不像樣的我也這麼好
喜歡哪裡
一開始
對男女都很溫柔
-以前嗎    -現在也是
-不是以前嗎
-熟了之後也是很棒
-想要一直在一起
-是呢 這麼久了
年紀大的女友真好
喜歡哪裡
-臉 還有笑容
-真棒呢
第一次接吻是何時
開始交往之後多久
什麼時候啊 想想看
-兩個禮拜
-什麼狀況下
討厭耶
-不小心    -好學生喔
第一次接吻 何時
一個月吧 大概吧
很害羞所以 一個月吧
那之前只有牽手
-高中的時候嗎    -是
在哪裡呢
家裡 在他家
第一次做是什麼時候
-要說嗎
-大家都要說喔
是健全的調查 大概什麼時候
-怎麼問這個 一時搞不太懂
-怎麼了嗎
-討厭    -他們先講
-害羞害羞
-不能說嗎
-一個月吧
-同一天嗎
-第一次耶    -是啊
聽不懂啦
搞不懂這什麼問題嘛
第一次 何時
家裡吧
-一個月吧
-不是同一天呢
-不是嗎
-真的嗎 不一樣
- 大概是多久
-一個半月吧 那段時間
沒錯
難道當時都是第一次嗎
-我是第一次
-我也是
讓各位呢
-想玩個遊戲    -遊戲
-大家知道要做麼嗎
-問卷啊
問卷只有一千元
遊戲有更多錢
-要看看嗎    -請
不會吧
不可以吧
不行不行
交換男朋友 看能中出多少次
太健全了吧
-不行吧    -還有這裡
這裡是規則 有限制時間
-慘了  好可怕
-請拿著
不行不行
只要中出一次就10萬喔
-真的嗎    -很簡單吧
-哪裡簡單了    -有點
大家有中出過嗎
-沒有沒有    -沒有嗎
有差一點過 在反省了
-想試試嗎    -這個
剛剛別的大學生
賺了80萬喔
射了8次
-像我們這種人嗎
-對
-由佳 可以嗎
-等一下啦
-雖然這樣
-在這種條件下喔
我先出去 讓你們討論
不參加也可以
我先出去 等你們回答
請你們考慮看看
不用勉強 不過錢就
-好可怕
-那我先出去了
那我出去 再叫我喔
好厲害 好可怕 真的耶
-一次就這麼多錢耶
-是啊
三次就三十萬喔
-八十萬喔
-太難了吧
這也太難了
-還是我的問題
-還是有點不太好
由佳也不想嗎
也不是
我們可能一次就 沒勁了喔
一次就 不行嗎
-怎麼這麼講
-不是這個意思嗎
可是想要錢
怎麼樣 怎麼樣
失禮了
-久等了    -可以喔
我知道了 那來吧
-大家同意嗎
-我們很溫柔的
大家都可以嗎
-就來吧    -可以嗎
就是這樣
-可以嗎 你們兩位
-可以
-想要錢
-我們可不是花心喔
大家一起 不是外遇的
-在妳們面前喔
-反而感情更好喔
男朋友要為愛忍耐
交給我吧
在別的房間進行 請大家過去
馬上就開始啊
-真的假的 好可怕
-沒問題吧
這裡
請坐 各自坐在床上
坐這裡吧
可以說現在的心情嗎
非常緊張
女朋友呢
非常緊張 第一次做這種事
-很害羞    -請加油
很緊張不安 稍微有點期待
-會加油的
-請好好享受
有自信能幾次
-幾次    -要獲勝喔
四五次吧
不 看我的吧
男朋友有自信忍住嗎
-只能忍了    -確實
-有自信嗎    -自信
要看女朋友呢
男友有自信忍住嗎
不會吧
放心吧 沒問題的
規則是
首先各自讓男友勃起
-在這裡嗎    -這裡
這裡有攝影機 不用在意
勃起之後開始計時60分鐘
要開始了嗎
在這裡吧 像這樣
這樣嗎 是啊是啊
-怎麼馬上就
-在這邊開始啊
-幫自己的男朋友對吧
-對啊
總之就來吧
-好難喔    -好尷尬
怎麼辦呢
-請吧    -等一下啦
馬上來啦
-真的嗎    -太快了吧
沒問題的 馬上就好
太難了啦
就是這樣而已嘛
-就是這樣啊
-太快了吧
太快了啦 等一下
我先開始啊
好尷尬喔
怎麼了 怎麼啦
-會緊張啊    -緊張啦
-快點吧    -好啦
好在意啊
認真一點 好啦
-像這樣吧    -真的嗎
這樣可以啦
怎麼辦 總之先脫吧
-我來吧    -怎麼辦啦
-幹什麼
-絲襪也很好啊
-要來真的吧
-應該吧
-男朋友好急喔
-才沒有
自己來不行嗎
要脫嗎
-一起啊    -你先啦
-好害羞
-幫我吧快點
-怎麼開    -反過來
-什麼    -沒事沒事
學學人家嘛 很賣力耶
不要讓我笑啦
我什麼都沒做啊
這傢伙
幹嘛笑啊
那就 麻煩你了
-這傢伙真有趣
-是啊
說點什麼吧 突然安靜下來
真爽耶 真爽喔
是啊
賺到了
我們兩個太爽了
竟然突然這麼說
脫吧 可以脫啦
沒關係的 我們也在啊
沒關係的
-你看人家
-怎麼這樣
等一下再還你喔
-可以了吧
-開始了喔
交給我吧 沒問題的小意思
放馬過來
-好好忍住喔
-沒問題的
-可以嗎    -麻煩了
這樣好 好奇怪
好奇怪
-不行喔    -沒問題的
-別擔心
-沒問題的 沒關係
請吧 請
還早還早
-不得了 平常都這樣嗎
-是啊
不得了 這哪招
這可不行啊
技術不錯嘛
蠻行的嗎
感覺蠻拿手的
好像不太妙了
-可以射了喔    -還早
慢慢來 慢慢來可以喔
不好不好 不太好吧
-怎麼不停呢
-沒辦法
糟了 這哪招
不太妙了
-好像不行了
-給我忍住喔
-抱歉了 不太妙
-不行
等一下 怎麼這樣
出來了
慘了
-出來了
-不太妙耶 無套不好吧
第一次無套 不太妙
出來了耶 慘了
應該能贏吧 好像可以贏喔
-男人射了之後就不行了
-是嗎
-怎麼這麼積極
-感覺可以贏啊
真舒服啊
這樣吧
-不舒服嗎    -不舒服
才不舒服呢
太努力了吧
吵死了
這樣不太好吧
-這怎麼回事
-什麼都沒做喔
-明明就    -才沒有
真狡猾
讓他射讓他射
給他好看
這樣動還行
還早還早
這樣可以嗎
不錯喔
-沒問題吧    -可以的
舒服嗎
-糟糕    -妳做什麼呢
-沒有    -加油啊
快點快點
好熱啊
可以不射嗎
-很好 就這樣
-很努力耶
來真的嗎 什麼 那可不行
不行 停下來
又來了嗎
果然不行啊 給我套子啊
給我套子啊
怎麼會這樣 太奇怪了
-還可以嗎
-不行了吧
-不行
-慘了 怎麼會這樣
-加油    -沒問題的
可以吧 沒問題吧
真的沒問題
-加油啊
-表情看來不太妙喔
-慘了
-慘了嗎 忍不住嗎
等一下啦
加油 快讓他射喔
這麼努力 還說不舒服
舒服了嗎
加點油啊
沒問題的
真的嗎
-不行了    -糟了嗎
-等一下    -不行了
真的假的
幹得好 扳回一城了
不妙囉 我會贏的
牽手讓我安心
怎麼這樣 不是這麼說的啊
-還行吧    -不行了啦
不行了喔
不可以再這樣了喔
看哪裡呢 好好加油啊
-不會再射了吧
-沒問題的
不用這麼擔心
第一次這麼做
你一定很舒服吧
-可以吧    -沒問題
-讓他射
-可以射了喔
可以喔
沒問題吧 真的嗎
不行喔 加點油啊
怎麼這樣 又射了嗎
這下不妙囉
怎麼這樣 叫你加油了
這下慘囉
-現在幾比幾
-2比2
好拚喔妳
-沒關係啦    -不要
-出來了
-沒辦法太舒服
-加油    -不好吧
一定要贏
-不用急嘛    -加油
-怎麼了    -又射了嗎
怎麼了
-不是我喔
-沒有射吧
-沒有吧 加油喔
-沒事沒事
等一下等一下
有點 不太妙
等一下 有點
好像不太妙
-沒射喔 沒有
-沒有吧
等一下 不要出來
沒有吧 沒有吧
-太好了    -抱歉
-多謝啦    -沒辦法啦
怎麼發呆了
-你也加油喔
-妳也要啊
不過我們有愛啊
-還可以再來嗎
-沒辦法
-可以的吧 還行的吧
-不行不行
-幹嘛這麼認真
-想贏啊
等一下啦 糟糕
好激烈喔
表情真厲害
還說不舒服 明明這麼說的
-說不舒服
-很努力呢
-還行吧    -不要啦
做得到吧
不可以射喔
-好像要去了
-不行不行
不行 真的要出來了
可以可以 快來了
-不行不行
-忍住 忍住啊
叫你忍耐的
-真是的    -射了吧
射了吧
這不是射了嗎
現在幾比幾啊
-3比3
-這樣啊 再來再來
3比3耶
沒感覺了 這招沒用的啦
-不可以喔
-不要看這邊啦
喜歡嗎這樣
-沒有啊    -喜歡對吧
-怎麼來這招
-學長 喜歡嗎
沒有啊
真的嗎
-沒有啊 不喜歡
-等 等一下
等一下 怎麼這樣
這可不行啊
那邊 變大了喔
沒有吧
沒有啊 別在意
別看這邊啊
不行啊
快點
抱歉
這下慘了
糟糕
出來了好多呢
對不起
-那邊也去了吧
-可是
-可是你
-妳也一樣啊
大家都去了嘛
說實話 大家都有去吧
我這是4次了吧
會贏耶
討厭 討厭
學長 還行吧
-怎麼這樣    -不行啦
給我忍住喔
辛苦了 時間到
結束了
-已經結束了嗎
-60分鐘到
知道哪一邊贏嗎 沒錯
-贏了吧 太好了
-恭喜了
-由佳也很高興吧
-她最高興了吧
頒獎之前 請問現在的心情
好尷尬啊
很開心
怎麼辦到的呢
覺得好像能贏 就努力了
-剛剛叫我學長是
-有點高興
偶爾來一次
現在是什麼心情
很開心
雖然輸了
真是的
感覺感情更好了 很棒
-是這邊變好吧
-說什麼
這樣結束了  請到隔壁更衣
-辛苦了 謝謝
-謝謝
沒這麼做過呢
怎麼這麼愉快
-為什麼為什麼
-不行不行
也太過分了 真是的
怎麼不忍住嘛
-去吃飯吧    -餓了
今天好好努力了
為什麼嘛