抱歉
有點時間嗎
是
拍攝嗎
我找人拍攝
可以幫我嗎
沒拍過
沒關係 我很開心
是喔
攝影棚就在附近
還會給10萬喔
10萬
謝禮
不會花太多時間喔
這樣嗎
是啊
可以嗎
就在上面 先爬樓梯吧
好 知道了
再上面
是喔
還要爬喔
第一間
那個房間
這個
是喔
打開吧
先進去吧
這邊
鎖上了
謝謝
打擾了
這邊嗎
是
覺得怎樣
好時尚喔
真的嗎
這邊當做是攝影棚
特地布置了
很漂亮啊
謝謝
還有那邊
真的耶
超棒
先給報酬吧
真的喔 可以收下嗎
就在裡面 收下吧
可以嗎
是
謝謝
馬上就開始拍攝喔
那就開始吧
先站好喔
好可愛喔
謝謝
先自我介紹 名字就好
請問一下名字
我是優佳
年紀嗎
有參加社團嗎
熱舞社
是喔
會跳嗎
會啊
怎樣的舞蹈
流行舞 還有hip-pop
很會喔
可以眺看看嗎
現在 這邊
包包放著吧
這邊嗎
讓我看看
隨便妳跳
是喔
超棒
像是這樣
這樣跳 好害羞喔
超棒
站著就好嗎
是啊 轉到後面吧
就這樣
後面這樣 好可愛喔
謝謝
可以這樣跳舞嗎
這樣嗎
是
好害羞
可以嗎
超棒
謝謝
今天不是來跳舞的吧
不是 是拍攝
順便跳舞的
坐著吧
這邊嗎
這樣超可愛喔
看不見吧
沒事
常常聽音樂嗎
是
這樣喔
真棒喔
看著鏡頭吧
看鏡頭
拿著手機
對
真棒喔
真的很棒
還要嗎
手機放著
朝那邊 趴著喔
好的
前面低一點
對的 緊貼
膝蓋夾緊
超棒喔
肩膀也要緊貼
看這邊喔
怎麼了
這個
請繼續喔
沒事吧
這樣不是沒事吧
沒事的
是嗎
就這樣趴著躺著
頭朝那邊
這樣嗎
這邊 像是看書
看這本書
右邊的腳抬高
怎樣做
抱著一樣
對了
沒有看到嗎
沒事
看這邊喔
超棒
和看書有關嗎
有關係嗎
有
讀書中
這樣的場景
可以了嗎
是啊 好了
謝謝
超棒
好了嗎
下一個是到外面曬衣服的場景
去陽台吧
裡面
這個嗎
曬衣服
這個放進去吧
重來一次吧
有男朋友嗎
沒有
喜歡溫柔的
好了
進來吧
用這個 這是抹布
打掃的場景
那邊嗎
都可以
到最裡面
是啊
對了 朝這邊來
這樣嗎
膝蓋跪著
跪著嗎
就這樣
是嗎
這樣嗎
是
看鏡頭喔
真棒喔
換朝那邊去
真棒
感覺很棒
真的嗎
太好了
再回來吧
就這樣嗎
是
看前面喔
往後
抱歉
還好嗎
可以
完美
謝謝
好了嗎
回來吧
這個
去清潔一下床
試看看吧
請繼續嗎
再來嗎
感覺很棒
這樣好了吧
好了嗎
是
可以繼續嗎
再來嗎
是
是這樣的場景
抱歉
我受不了
怎麼一回事
太興奮了
抱歉
怎麼了
我嚇到了啊
屁股太漂亮喔 我忍不住
可以拍到最後嗎
不可以啊
不可以嗎
不可以
屁股真的很漂亮
不可以嗎
我有男友啊
不可以這樣拍
拍攝結束了
只是留在這邊
不可以
我不會再來了
這個
可以繼續拍攝嗎
真的不會再做了
不會了
我也給10萬了
好
可以嗎
只是拍攝
好的
可以站起來嗎
不對吧
不對嗎
不對
那邊
太近了
很想拍
朝後面吧
這樣嗎
就這樣
頂到了
是鏡頭 抱歉
很痛喔
超棒喔
很漂亮
感覺很棒
可以了嗎
謝謝
可以趴著嗎
到床上
感覺很棒喔
住手
超棒
不要啊
受不了
等等
超棒
幹嘛啊
屁股
好溫暖喔
好光滑喔
在幹嘛啊
這觸感
超棒
這內褲材質很棒
我才不管
超棒
住手
抱歉
沒有插入啊
但是
超棒喔
屁股真棒
不是這樣吧
不是這問題
我受不了啊
好溫暖
夠了吧
請收起來
先收起來
抱歉
我會收起來
真的是最後了
請趴著
是最後了
抱歉
去了啊
可以到最後嗎
為什麼
不可以啊
屁股太美了
我喜歡上了
只有這樣嗎
其實
妳很像我高中時候
喜歡的人
不是吧
真的
我更喜歡了
不可以嗎
和那個人 沒在一起嗎
沒有
所以想跟妳在一起
很想嗎
拜託了
我喜歡妳
我沒感受到
到最後吧
拜託
如果低頭的話
真的嗎
可以嗎
不要打破約定喔
我保證
我保證喔
抱歉喔
請站好
讓我看內褲
內褲嗎
超棒
好害羞喔
沒事 好香喔
夠了吧
讓我看看
內褲
很棒的內褲
轉到後面吧
很棒的屁股喔
超棒
好棒
好害羞喔
到床上吧
看這邊
真的好可愛
看這邊啊
怎麼了
沒事吧
胸部
超棒
可以看看吧
脫掉吧
幹嘛啊
這邊不要吧
胸部
超棒
好害羞
我喜歡小的
不小啊
真的嗎
已經夠了
讓我看看
不可以
不可以嗎
只是確認
好可愛喔
讓我看看
只是確認
好可愛的胸部
這邊 超棒
超棒
讓我看看
好可愛
超棒的胸部
乳頭好漂亮
太靠近了嗎
換這邊喔
這邊
好棒喔
內褲
讓我看看內褲
屁股好圓
超棒
這超棒
好害羞喔
這樣呢
好粉嫩喔
不要摸
超棒
好粉嫩
沒有吧
這邊
超棒
插入了
這邊
超棒
要看了喔
不要
不要啊
超棒
很漂亮喔
超漂亮
掰開看看
好害羞
夠了吧
裡面超漂亮
幹嘛
只是確認看看
確認什麼
超棒喔
不要啊
去了啊
超棒
趴著吧
很棒的屁股
超棒
好粉嫩
超棒喔
玩弄著嗎
沒有啦
屁股太棒了
超棒
不要啊
讓我看看
去了啊
超棒
可以用這個嗎
那是什麼
沒事的
好害羞喔
一下下
都看到了
去了啊
超棒
好害羞
可以上去嗎
可以
好害羞喔
這樣嗎
超棒
怎麼做
上來吧
超棒喔
超棒
摩擦一下吧
摩擦嗎
前後動吧
超棒
可以舔嗎
不痛吧
不痛 隨便舔吧
超棒
抽動著喔
超爽
超棒
糟了
超棒 好深
內褲
可以摩擦嗎
內褲嗎
轉過去吧
屁股翹高
屁股嗎
我想看看
內褲脫掉喔
那內褲
弄到肉棒上
包起來
這樣舔吧
邊手淫喔
超棒喔
觸感真棒
受不了了
可以插入嗎
可以嗎
讓我看看
超棒喔
去了啊
去了
好漂亮
好清楚喔
去了啊
屁股朝這邊
自己插入吧
動看看
超棒
去了啊
換正面喔
動看看
這樣嗎
是
超棒
超爽
去了啊
超棒
屁股超棒
去了啊
超棒
超棒喔
去了啊
去了
超棒
要去了啊
射了啊
這樣超爽喔
謝謝
說真的
真棒
很喜歡屁股喔
超喜歡
很棒的屁股喔
謝謝
沾到了
真的喜歡上妳了
真的嗎
跟我交往吧
那個
不可以
不可以啊
我有男友了
這樣結束了吧
超棒喔
攝影棚嗎
是啊
這樣喔
一般的房間啊
這邊是費用
看一下這個
好
知道了
10萬
謝謝
拜託了
多指教
開始拍攝吧
好可愛的制服
是喔
超可愛喔
是啊 比較可愛的
真棒
轉到後面吧
後面
後面好好看
謝謝
好緊張喔
放鬆一下啊
襪子讓我看看吧
襪子嗎
要脫掉嗎
腳高一點
很棒
可以嗎
很漂亮喔
穿上嗎
再穿上
往後一點
好像快看見了
沒事的
好了
沒事吧
沒事
先躺著
這樣嗎
是這樣嗎
是
對了
怎樣呢
然後看著鏡頭
這樣嗎
好害羞喔
真棒喔
感覺很棒嗎
謝謝
先坐著吧
假裝寫一下
超棒的桌子
像是學校
寫一下吧
真的嗎
寫一下看看
寫一下
怎麼辦呢
都可以啊
怎麼辦
可以寫吧
可以
我是美術部
是喔
超棒
畫了一下
真棒
不要看 不然畫不出來
沒問題的
好了嗎
這邊
喜歡遊戲角色
會玩遊戲嗎
超喜歡
宅女嗎
是啊 應該吧
不錯嗎
我也是
真的嗎
一樣的
有點難
我喜歡這個角色
遊戲中的
一直跑的那個
是啊
一直跑
是啊 知道嗎
好像錯了
感覺很棒
謝謝
可以拍攝了嗎
可以了
是喔
請打掃吧 書架
知道了
上去吧
好可怕 沒問題吧
沒事
灰塵
好害羞
都讓妳打掃
是啊
要拍攝打掃啊
那邊都不常打掃
是啊
這邊很少打掃
真棒
喜歡會打掃的女生嗎
當然喜歡
喜歡女生
真直接
看鏡頭喔
我扶著
可以嗎
這樣嗎
好的
謝謝
下去了喔
這邊是廚房
擦那邊可以嗎
看這邊喔
對了
看鏡頭 然後繼續擦
感覺很棒喔
真的嗎
看鏡頭喔
玄關也拜託了
那邊
好了
感覺很棒喔
謝謝
結束了嗎
那邊擦一下吧
一樣嗎
是啊
快好了
感覺很棒喔
都乾淨了
隨便擦擦就好
看一下鏡頭吧
對了
黏不起來
看鏡頭喔
都變乾淨了
是啊 都乾淨了
幹嘛啊
抱歉
等等
不可以
幹嘛啊
抱歉
不是這樣的吧
我受不了
不可以嗎
我沒聽說啊
看見屁股 我受不了了
我要走了
那個 不會把肉棒插入了
真的嗎
只是拍攝而已
可以嗎
只是拍攝 不要那樣做了
我保證不會了
快點拍完吧
就是這樣
要從下面拍嗎
這樣比較好 立正
要拍嗎
朝後面
真棒
要這樣拍嗎
要拍各種角度
太靠近了
抱歉
轉到後面
後面
等等
等一下
不要這樣
抱歉
受不了了
受不了
不是說 不會這樣了嗎
抱歉
請趴著吧
這樣嗎
是
趴著嗎
感覺很棒
往前一點
前面嗎
前面
抱歉
幹嘛啊
這觸感
不是說 不會插入嗎
想要把肉棒插入
超棒
這觸感
好熱喔
頂到了嗎
好溫暖喔
幹嘛啊
怎樣啊
住手
抱歉
最後一次 請趴著
不會再插入了吧
我保證
最後了
等等
不行了
不行了啊
怎麼了
住手啊
不是說過了嗎
等等
不行
不行啊
超棒
這屁股
受不了了
去了啊
住手
超棒
抱歉 最後 很想要做愛
沒辦法了
不能
因為屁股太美麗了
我受不了了
這樣就好了吧
最後 真的拜託了
但是
跟我當朋友吧
是喔
屁股真的很美 拜託了
我的屁股嗎
一下下就好了吧
可以的話
真的嗎
太好了
我真的可以嗎
是
可以嗎
好開心喔
轉到後面吧
後面
對了 讓我看屁股
屁股
裙子拉高
這樣嗎
是
看這邊
好害羞喔
很棒的屁股
謝謝
趴好喔
趴著嗎
超棒
好害羞
抱歉 真的很美
等等
超棒
好害羞喔
這麼喜歡屁股啊
當然啊
那個
看這邊
脫掉吧
超可愛的內衣
好害羞喔
超棒喔
超害羞
超棒
很漂亮喔
不只是屁股
超棒
不行啊
看這邊
好害羞
超棒
好粉嫩
好害羞
超棒
陷進去了
超棒 可以看看嗎
好害羞
不要啊
可以看嗎
超棒
好害羞
毛呢
沒有毛
超棒
超棒喔
好溫暖喔
不行
不行了
去了啊
到我臉上吧
坐著嗎
抱歉
臉上嗎
是
裙子拉高
對了
好害羞
就這樣
好害羞喔
沒事的
超棒
好靠近
都看見了
可以坐著喔
那邊
超爽啊
不行
那邊不行
太害羞了
趴著嗎
對了
讓我看看
超棒
好害羞喔
不行
超爽啊
都噴出來了
超厲害
對不起
好濕
沒關係
不要聞啊
好香
轉到後面
超濕喔
用這個吧
那是什麼
沒事的
插入了喔
一直動喔
不行
超棒
不行了
不行
好濕喔
到我臉上吧
又要嗎
是
屁股朝我
這樣嗎
是
裙子拉著
好害羞喔
超濕喔
好害羞
可以喔
不可以這樣
不行
去了啊
不行了
坐到肉棒上吧
這樣嗎
糟了
超棒
爽嗎
這樣超爽
我也很爽
不行
超爽
去了
屁股朝這邊 然後舔吧
屁股嗎
是
對了
等等
都看到了啊
超棒
幫我舔吧
屁股
看這邊
超棒
想拜託一下
什麼
用內褲包著肉棒
內褲嗎
是
要脫掉嗎
脫掉內褲
超棒
包著肉棒吧
包起來
這樣嗎
是啊 再來
好害羞喔
包起來
這樣嗎
我內褲都濕了
超棒
這樣手淫
對了
不痛嗎
不痛 用舔的吧
手要動喔
邊手淫著
超棒
這樣超爽
超棒 內褲拿掉
超棒
為什麼要聞
不要啊
想要插入了
是喔
到床上趴著吧
超棒
好害羞
插入喔
好熱喔
不行
超爽喔
不行了
去了啊
去了
超棒
不行
不行了
去了
超爽啊
我也是
不行了
去了啊
不行啊
為什麼要戴著內褲
這樣很爽啊
好害羞
很香喔
那是我的內褲耶
好害羞
到上面
一直戴著嗎
要一直戴
自己插入
自己嗎
可以嗎
可以插入嗎
插入了
動看看
抱歉 掉出來了
好害羞喔
腳
這樣嗎
是
好害羞喔
可以繼續嗎
請吧
糟了
怎樣啊
超棒
超棒 頂到深處了
這邊超爽啊
超爽
去了啊
這樣超爽
怎樣啊
這樣嗎
是
不會太重嗎
不會
超棒
摩擦到了
超爽啊
是喔
超爽
去了啊
超爽啊
不行
超棒
插入吧
怎樣啊
這樣超爽
好濕喔
超爽啊
好深 頂到了
這樣超爽啊
不行了
超爽啊
這樣超爽
超棒
好爽喔
超爽
超爽啊
頂到了啊
不行
去了啊
超爽啊
不行了
去了
超爽啊
屁股
屁股好漂亮
好害羞喔
不行
不行了
好深喔
去了
去了啊
好害羞喔
插入喔
超爽啊
超棒
去了啊
超爽啊
不行啊
去了啊
插得進去吧
超棒
好害羞
都看見了
怎樣啊
超棒
超爽喔
去了啊
去了
超棒
超爽啊
頂到了啊
不行了
去了啊
去了
不行了
去了啊
糟了啊
去了
我要射了
不行啊
射了
好熱喔
超棒
超爽啊
真的嗎
謝謝
是
遇到妳 超棒的
真的喔
是啊
內褲還給我
內褲啊
要戴到哪時候啊
抱歉
很棒的內褲
好害羞
真是很棒的屁股喔
好害羞喔
內褲真不想還
這麼喜歡內褲啊
是啊
會上癮
是喔
不可以喔
不可以偷內褲
真的很爽喔
是喔
真是的