妳好
你好
米田君
是要去學校嗎
嗯我在猶豫要不要去呢
猶豫啊昨天去的也挺晚的吧
嗯
是啊我挺猶豫的
後面有車
啊謝謝妳
大學裡的學分不夠嗎?
嗯有點微妙啊
真噠 現在還有積雪呢
是啊
大學的課程一定要去
學校嗎 在家不行嗎
不 在家也可以學的
只是有些不行
另外 想跟妳商量一下
我在大學裡做家庭主婦的研究
這個也研究啊
是的 像家政學這種
啊妳真的做很多研究啊
後面有車
實際上
我在給家庭主婦做採訪
如果可以的話 能不能採訪妳
啊我嗎 雖說是家庭主婦
可也就是普通的阿姨啊
我這樣的就算了吧
其他還有很多人呀
我不認識別人了
真的嗎附近鄰居不認識嗎
嗯 不認識啊這樣啊
嗯 只認識妳
如果可以的話
能讓我採訪妳嗎
可以是可以啊我這種阿姨
也沒問題嗎
沒關係嗎 我這樣的
嗯嗯 沒關係 真的嗎
可以嗎 嗯
如果我能幫到妳 可以啊
好的 那拜託了  好的
我好開心啊
那我們就開始吧
啊現在就開始啦
嗯 在我家進行採訪
哦好的
可以嗎 謝謝妳
好的
嗯 這邊走
妳挺辛苦啊
打擾了
在二樓嗎
嗯二樓第一間
我今天要努力啦
米田君
你學習很用功啊
不好意思
我是第一次來妳家吧
嗯 是的
不好意思
房間裡有點髒
抱歉 我這種阿姨來打擾
不會不會
請進
打擾了
鏟子我放這裡可以嗎
嗯可以
打擾了
嗯嗯
這個拖鞋我能穿嗎?
嗯嗯 請隨意
打擾了
好的
這邊嗎
對的 請進
你住在這樣的房子裡啊
弄得很乾淨啊
沒有沒有 挺髒的
妳好厲害啊都弄得很乾淨
沒有啦 很髒的
不不不 很乾淨
不好意思啦  不會不會
能麻煩妳坐到床上嗎
我可以坐這裡嗎
嗯嗯 請坐吧
打擾了
好的沒事
啊我幫妳放吧
不好意思
真的太感謝妳了
不會啦
米田君 又是打工
又是要上課
房間收拾得這麼乾淨很棒
沒有沒有
米田君 很認真啊
那我放這了
嗯嗯 好
嗯 外套也脫了吧
啊好的 外套也脫一下
不好意思
不會
我想錄下採訪內容可以嗎
啊 在大學裡要用的吧
可以的   嗯 對的
謝謝妳 那我們開始吧
請多關照
但是這個被很多年輕人看
我還是有點不好意思
我戴個口罩什麼的可以嗎
不用啦
那我們輕鬆一點好啦
嗯嗯謝謝妳
那我們開始了 首先請告訴我
妳的名字 年齡和工作
好 我叫奈奈美 38歲
職業就是家庭主婦
奈奈美?妳38歲啦?
嗯 我是第一次告訴妳名字嗎
嗯我第一次知道呢
嗯我叫奈奈美
啊妳38歲啦?
對啊我有孩子啦
啊這樣啊小孩幾歲啊
5歲 男孩
完全看不出來  是嘛
嗯是的  謝謝
是真的 沒被人這樣說過嗎
嗯 不太被人這麼說
但是真的看不出來
謝謝
是家庭主婦?嗯是家庭主婦
今天在掃雪 那就是我的工作
妳結婚幾年了
已經8年了
8年  對的
家事肯定很擅長了
8年了自然就很擅長了
嗯嗯
妳先生工作的時候
妳在家裡做什麼?
我在家就洗衣服打掃清洗
浴室 出門買東西這些
然後接接孩子
哦哦
啊去接妳5歲的兒子
對 現在是班長啦
在幼兒園裡的班長 很厲害啊
嗯嗯
我這個家庭主婦當得挺輕鬆的
這樣啊
冬天的手 因為經常碰水
很容易乾燥
這一點是當家庭主婦最難的吧
正好就是現在這個時節
另外還有一個也挺難的
每天做飯 不知道要煮什麼
基本上一周總會重覆幾次
因為料理也沒有很多
但是現在在網上
有很多免費教做飯的
嗯嗯是的
這種真的幫了我很多
那是挺好的
妳最擅長的菜是什麼?
我比較擅長做茄子
因為我也很喜歡吃
茄子用油炸特別好吃
我最喜歡了
哦哦這樣啊
我老公是我原公司的長官
哦哦
我們是社內戀愛 現在和以前
都這麼說的吧
現在跟我老公的關係也很好
你們關係很好啊
嗯嗯 雖然已經8年了
他會幫我照顧孩子
其實也不用他做家務了
因為還有工作 但是
他會幫我扔垃圾
出門前會把裝好的垃圾提走
休息日也都跟家人待在
一起 是個好丈夫
嗯嗯 是個挺好的丈夫啊
哎呀 好害羞的
謝謝妳
採訪基本就是這種感覺
沒關係吧
太棒了   嗯嗯 那就太好了
應該能拿到優秀吧
另外可能有點唐突想調查一下
家庭主婦的時尚品味
啊這個部分也有研究啊
嗯 這是追加部分
能體現跟別人不一樣的地方
嗯 因為其他組可能不會做
如果可以的話  但是我今天
穿的很隨意 可以嗎
沒關係 就這樣  啊是啊
本來就是採訪家庭主婦
可以嗎   好害羞啊
時尚品味什麼的
像是街頭採訪一樣
好有趣啊  確實呢
穿的很普通啊
上衣是毛線衫嗎  嗯是的
哎要從下面拍嗎    嗯
啊這樣沒問題嗎 可以嗎
嗯嗯 完全看不到 放心
沒關係嗎  就是覺得
你好棒啊
是嗎   嗯嗯 身材真好
大學裡的研究挺辛苦吧
要從各種角度出發 時尚度
什麼的   嗯是的
是啊衣服的材質這些也有研究
每一項都要認真做啊
嗯 是啊
是的 要很細緻的
麻煩讓我拍下背面
背面?
嗯 好的
感覺好好啊還有這種研究
像我又不工作
比起我這種不知道做什麼
把自己想幹的事堅持下來
定目標去完成 我想支持你
是嗎 謝謝妳這麼說
啊相機碰到腿了
啊不好意思
真的是
嗯?
嗯?真是什麼?
沒什麼沒什麼
謝謝妳
嗯
好棒啊
我能給你拍幾個姿勢嗎
姿勢嗎?
嗯嗯 難道嘛
啊
可以嗎
啊我要坐下嗎
嗯嗯
也可以躺在採訪
躺上去也可以嗎
可以趴著
趴著?
趴著嗎?
嗯嗯 趴著
很少見啊
那我就躺到妳床上咯
嗯嗯 妳隨意
能麻煩妳把左腿曲起?
膝蓋靠近胸部嗎
左腿膝蓋彎曲
嗯
貼到肚子邊上的感覺
這樣啊  是的
這樣可以嗎 可以
現在是什麼感覺呢
沒想到我能在別人家的
床上這麼放鬆
挺不好意思的
倒是我挺不好意思的
能把膝蓋貼近身體一點嗎
啊這麼沒禮貌的姿勢沒
關係嗎   嗯嗯 完全沒問題
因為是拍姿勢嘛
是這樣啊  對的
這樣?
下面不要拍啊  嗯 好的
沒關係的吧 不要緊吧
這個大家都會看的吧 不要
拍太奇怪的姿勢啊
沒關係 給大家看之前我會
先編輯好的   嗯嗯
妳大腿好漂亮啊
妳
別這樣說啊好害羞的
不好意思
很少見的
絕對有的啊
女人基大腿基本都
這樣啊
哪有啊不是的
右腿 是這樣嗎
對的
這樣嗎
對 就像在家看電視一樣
左腿能彎曲一點嗎
這樣    嗯
沒關係嗎?
嗯嗯 沒關係
平時在家放鬆就是這樣子嗎
嗯 基本是這樣
躺在沙發上可能就這樣了
在拍奇怪的地方吧
沒有沒有
真的嗎
嗯 不奇怪
嗯嗯 用手抱住腳踝
單腳嗎?
嗯嗯   這樣?
妳這樣子好有趣
真好啊
請仰躺著
嗯嗯
對對 就這樣
給妳一個枕頭
謝謝
嗯嗯 妳用吧
好的
嗯 就這樣
把左腿稍微曲起來
用手抱住嗎
把左腿的膝蓋
嗯嗯
妳腿好長啊
啊真的嗎   嗯
把膝蓋往外伸出去可以嗎
啊米田君 妳這樣
沒問題的  那妳注意下角度
我會注意的
就是把膝蓋側伸出去對吧
嗯嗯
真的沒關係嗎   嗯嗯
不行的吧  完全看不到
真的嗎   嗯嗯
那我把手拿開了沒關係嗎
沒關係
身體挺軟的吧
嗯 挺軟的
這樣不行
啊不好意思
妳在幹嘛呢 沒事吧
嗯 沒事 安全的
不行啊偷拍阿姨的裙子
也沒什麼有趣的
嗯嗯 不會不會
米田君 阿姨這樣躺著
很舒服 快睡著了
真的嗎
妳可以放鬆休息一下
沒關係嗎
嗯嗯 沒事 不好意思
啊你在幹什麼
嗯 有點陰影
哦
大學有寒假的吧
有啊
挺長的吧
嗯 挺長的
嗯嗯 可以想自己要幹什麼
大家基本是去旅行
嗯嗯
大家基本都在玩
大三 大四的學生
有畢業旅行吧
嗯呢 都會去的
現在大家應該在
做計劃了
你那時候去哪了嗎
我去泡溫泉了吧
滑雪之類的
嗯嗯 滑雪橇比較多
那時候滑雪很流行吧
嗯 很流行的
但是 滑雪和雪橇
好像滑雪橇是後來的吧
你有什麼興趣嗎
我嗎  好的
我玩音樂一類的
啊這樣的
爵士研究會   啊好帥
在幹什麼
幹嘛脫衣服啊
不好意思
我看到妳的大腿
就忍不住了
別 快把衣服穿上
快點把褲子穿上
不能做這種事情
請妳幫幫我
妳沒事吧
能幫幫我嗎
不行不行不行
不行 我已經是阿姨了呀
年輕人跟阿姨這麼能
做這種事呢
但是我看到妳的腿
真的忍不了
但是我是有丈夫的
拜託妳了
不行不行
不行嗎
不行的
要有點常識啊
什麼事是不能做的
知道的吧
嗯 我知道的 可是
理智已經飛了
真的拜託妳了
不行 絕對不行
不行啊
幫我到最後
不行 到最後絕對不行
因為往後我們還是鄰居啊
那至少用妳的大腿
幫幫我吧
啊用大腿
嗯
大腿嗎
嗯 用大腿幫幫我
嗯 用大腿
就這一個要求
只有這一個要求了
啊這樣你就舒服了嗎
嗯嗯 對的
這樣我就很開心了
嗯 絕對不能跟別人說啊
我絕對不說
那我只幫一點點啊
好的
真的可以嗎 謝謝
絕對不告訴別人啊
好的 我告訴別
阿姨要怎麼做啊
啊能把襪子先脫了嗎
啊我脫襪子也要拍嗎
嗯 難得嘛
好了
嗯 給我吧
能站起來嗎
這樣嗎  嗯
啊你要怎麼弄啊
我不太清楚
啊這樣
嗯
啊用大腿
嗯 是的
前後動一下
前後?
是這樣嗎
嗯
我這樣對嗎
嗯嗯
啊哈
怎麼了
因為這樣好奇怪啊
啊我這樣
還是第一次
現在的孩子都做這種事嗎
啊我也不知道啊
這樣對嗎 可以嗎
嗯 很舒服
好厲害啊
是什麼樣的感觸啊
因為我沒做過這種事
不知道怎麼說啊
我不知道啊還挺有趣的
是嘛
嗯
我好舒服
我不太懂男生啊
現在的男生
好厲害
這樣啊
可以嗎
嗯
好軟啊
很軟嗎
嗯
好舒服
那速度怎麼樣啊
按你喜歡的來就行
啊這個 你這樣說
這樣行嗎
這樣嗎 可以嗎
還是要慢一點
請往邊上來點
慢慢地
好厲害 碰到了
不好意思 這沒辦法啊
碰到了嗎
嗯 有一點
碰到哪裡了
我不說你也知道的吧
阿姨不太會說羞羞的話
啊我能試試別的嗎
別的什麼啊
能面對著我嗎
就這樣夾住行嗎
這樣嗎
嗯嗯 就這樣
還跟剛才一樣嗎
嗯嗯
這樣就好了嗎
嗯
大腿好舒服啊
哎 這樣真的好有趣啊
是嘛 沒做過嗎
嗯嗯
沒做過
啊好浪費啊
是嘛 應該知道嗎
妳的大腿這麼舒服
好厲害
妳穿的是丁字褲啊
只是偶爾啦
不是一直都穿嗎
不是一直都穿的
這種的你別看啊
阿姨沒想到這種歲數
還會被人看到內褲
你好性感啊
臀部沒有 下垂就好了
沒有 哪有啦
我能拍你屁股嗎
啊好髒的啊沒關係嗎
不會啦 哪有
都進來了嗎
好厲害 大腿
越做越難了呢
是嘛 我好舒服啊
因為不知道怎麼弄
只是你這樣夾著就很舒服
是嘛
不好意思
等等 啊
沒關係吧
能再試試別的嗎
還有這麼多別的方式啊
用大腿
請妳到這裡?
可以嗎
能到這邊來嗎
我到你上面嗎 這樣麼
能把內褲脫了嗎
啊內褲也要脫嗎
但是是用大腿吧
嗯 用大腿
因為我想直接
不行嗎
沒關係啊
也沒辦法嘛  是嘛
都到這一步了
是用大腿對吧
對的
單純的用大腿
純粹只用大腿啊
啊給我吧
哎 你別看
這樣嗎
能就這樣躺下嗎
這樣?
好厲害 都能看到
你真的
別這樣 別取笑我了
能幫我夾著嗎
這樣嗎
這樣?
嗯嗯
好厲害
這樣會好點嗎
好的
沒事吧
嗯沒關係
感覺是個好運動啊
不好意思 我碰一下啊
啊
怎麼了
啊等一下
沒關係吧
沒事
不好意思
沒事吧
嗯嗯 沒關係
感覺摩擦得太厲害了
越往下就像黏在一起了
我好舒服
不好意思
沒關係
好厲害
等會
妳沒事吧
好熱啊
就這樣 用大腿
用大腿?
嗯
用大腿 這樣嗎
這樣嗎
對的
沒事吧
好軟啊
大腿 有這麼軟嗎
嗯 非常舒服
不痛嗎?
嗯 一點也不痛
如果不舒服告訴我啊
不會 很舒服
沒事吧
妳好強烈啊
什麼
米田君 妳的反應
好舒服
硬硬的呢
妳好香啊
真的嗎
沒事吧
好舒服
舒服嗎
這個一跳一跳的
因為太舒服了
沒事嗎
沒事
一直在顫動啊
就這樣
能再換個姿勢嗎
我們面對面
這樣嗎
嗯嗯
用大腿夾住?
怎麼弄
是這樣嗎
對的
是這樣動嗎
對的 就這樣
好舒服
好舒服啊
沒事吧
等一下啊
好舒服
啊我不行了
我也快了 啊
不行
好厲害
好多啊
都到身上了
不好意思
你好厲害啊
特別是最後
這樣滿足了嗎
不好意思 還完全沒有
妳能摸摸我嗎
啊不是說只用大腿
不好意思
我實在還是忍不住
還有嗎
而且還很精神啊
不行嗎 做到最後
絕對不告訴任何人啊
絕對不告訴別人
阿姨也可以嗎
嗯 可以
那就再一次
真的嗎 謝謝
大腿真的太舒服了
我能拍嗎
慢一點啊慢一點
能動了嗎
好厲害 到最裡面了
不好意思 我忍不住了
我動了
慢一點慢一點啊
不行 啊好舒服
等一下 不行不行啦
要去了
慢一點啊我說慢一點
不好意思
不好意思啊
幹嘛幹嘛 不好意思
好舒服
不行 裡面不行
好硬啊
不行 別太深 好舒服
我忍不住了
不行 那裡不行
要去了
好舒服
好厲害
好厲害 好厲害
好軟啊
你真的喜歡大腿啊
好美
好舒服
要去了
好美啊
好舒服
好棒 好美啊
好舒服 好棒
好厲害
裡面好熱
要去了 不行
好厲害
好舒服
能舔舔我嗎
真的好舒服
好厲害
好下流啊
能背對著我嗎
好舒服
大腿好厲害
裡面好舒服啊
是嘛
那裡好舒服
要去了
好舒服
要去了 不行
好舒服啊
好舒服
碰到了嗎
好 好舒服
舒服
裡面好舒服
那裡 好舒服
好舒服啊 啊
不行要去了
好厲害 好舒服
好舒服
真的好舒服啊
大腿好舒服
妳好厲害
我好舒服啊
到裡面了
到裡面去了
好厲害 剛才那樣
能看到
舒服
大腿搖動得好厲害啊
可以嗎
好厲害啊
你好厲害啊
不行不行
好舒服 要去了
好舒服
啊 舒服
不行 停一下
舒服
我停不了
不好了
我快到了
能射在裡面嗎
裡面 不行啊
不行
你射在裡面啦
啊真的呀
不好意思
忍不了嗎
好多啊
我去給你拿紙巾
妳這樣也是沒辦法啊
不好意思 謝謝
年輕人很容易就受不了
妳真的太好了 太舒服了
沒想到我這樣啊
我會記一輩子的
我給妳拿衣服
嗯 好
不會告訴任何人的對吧
嗯嗯 不會跟任何人說的
因為是鄰居 會很麻煩的
嗯嗯 我知道
我會保密的
用妳大腿的事
妳怎麼啦
是很久沒碰過的感覺呢
真的嗎
好的
我是第一次   啊大腿是
第一次
啊 這樣啊
我以為你是喜歡這樣的
沒想到是第一次
那我們都是第一次
嗯 我不知道該說什麼
如果妳下次還想的話
哎?
下次我再幫妳
真的嗎
我能再請妳幫忙嗎
嗯 如果我有時間
妳好
你好
妳好 買東西剛回來嗎
嗯嗯 是的
現在買比較便宜
家庭主婦?
家庭主婦的採訪?
嗯
嗯嗯 在做這種研究
方便採訪妳嗎
嗯 我這樣的可以嗎
嗯嗯 當然 如果妳
可以的話
這是研討會之類
要用到的嗎
嗯嗯 是必修課 現在
是團體在做這個研究
但是我們周圍都沒有
家庭主婦
但是  我什麼都不會啊
沒事沒事 本來就是
實地採訪嘛
嗯嗯 如果可以我想
問妳一些問題
額 我可以嗎 認真的
嗯嗯 可以
反過來 我能採訪妳嗎
想拜託妳幫忙
可以嗎
嗯 如果我可以的話
啊 真的啊
打擾了
請進
不好意思 地方太小了
沒有啦
男生一個人住
基本就是這種感覺
厲害 有桌子
像是小學裡用的桌子
嗯 是別人給的
很可愛
啊 衣服
要錄影?
好點害羞啊 我這樣的
可以嗎
嗯 妳再好不過了
謝謝妳
好的
我叫小雪
小雪?   嗯
名字很好聽
謝謝妳
妳結婚了嗎
嗯 已經結了
結婚幾年了呢
已經5年了
那做家庭主婦的時間
挺長呢
嗯 做了5年嘛
在家的時間 是說白天嗎
嗯 就是在家的時間
現在的話 上午就是
洗衣服買東西
孩子晚上才回來
在這之前就是做點準備
準備晚飯
因為小孩有時白天
就回來了
有的時候要給小孩
準備午飯
最常做的還是看電視
盡量不讓自己過得太辛苦
不讓自己過得太辛苦
太厲害了
主婦的時尚檢查?
各種檢查嗎  嗯
我的話 不行不行啊
挺害羞的
妳現在穿的衣服就行啊
啊 這個
嗯嗯 能麻煩妳
站起來嗎
哎 啊
衣服搭配得很好啊
是啊
因為我只能穿這個了
啊 這樣啊
啊 是這樣啊
都是針織衫
背面?
嗯 背面也看一下
在拍什麼呢
我想看一下
不好意思
腿看著挺長的吧
嗯 角度不同 看上去
也不一樣    是嘛
要拍好點啊
嗯 從各個角度拍
從各個角度啊
好的
這樣沒問題嗎
嗯嗯 沒問題的
什麼都看不到 沒事的
幹什麼啊
不好意思
感覺你很時尚啊
謝謝妳
請面對著我
好厲害啊
衣服很合身啊
嗯 這樣挺不好的
不會不會 不好嗎
不好啊
我不喜歡
啊 這樣的
因為我都穿大衣
想遮住了
啊 這樣啊
都能看到毛孔了
沒有 不會不會
接下來 能請你坐在
椅子上嗎
坐到椅子上  嗯嗯 我來
我來吧
啊 不好意思 謝謝妳
坐這裡?  嗯 請坐在那
書櫃裡是什麼啊
嗯 一些文庫本
啊 厲害
腿好乾燥啊
挺乾燥的啊  對的
能翹一下腳嗎?
嗯 應該平時不太做
嗯 不太會
翹腳 這樣嗎
嗯嗯 這樣的
現在什麼心情啊
聽人說 翹腳的話
大腿會變粗   是嗎
所以我才不怎麼翹腳
啊 這樣啊
啊 很少見
妳在拍哪裡啦
啊 在從時尚角度
時尚角度
這種姿勢被拍不多吧
沒有過啊
想讓大家覺得新鮮
新鮮感啊 妳就是在
拍大腿啊
嗯 是啊
謝謝妳
嗯
能再拜託妳一件事嗎
什麼啊  感覺不對勁
沒有啦 就是一個姿勢
一個姿勢
這邊?
嗯嗯 對
妳臉能面向我嗎
額 這樣嗎  對的
對 就這樣
啊 這樣
嗯 就這樣
你在拍什麼啊
現在在拍裙子   拍裙子啊
看不到吧   沒事 完全看不到
肯定看得到吧
不 完全看不到的
好厲害
大腿好漂亮啊
沒人跟妳說過嗎
大家不都一樣嗎
大家都一樣啊
沒有啦
很有魅力
妳都看光了吧
沒有
沒有沒有
等一下
我沒看到
我有穿的喲
哈 有穿啊
能看到嗎
看不到的
我自己都不太注意
完全看不到 放心
讓我這樣拍一下
哎
好丟人啊
好漂亮啊
完全看不到
這都開叉了
啊 好累啊
還要排多久啊
現在大概拍了一半
還有一半啊
厲害
妳老公是什麼樣的人啊
我老公? 嗯
就是普通上班族啊
好的
好害羞啊
是嗎   是啊
嗯 平時不太做的動作
這種倒是有做 瑜伽動作
啊 瑜伽
啊 拉拉筋
嗯 對
這種動作經常做
啊
但是在別人家還是
第一次呢
啊 妳隨意 怎麼
做都行
但是我是第一次來
妳家啊
第一次來啊
初體驗
果然還是不行啊
是啊 在別人家裡
妳幹什麼啊
不好意思
我看著妳 忍不住了
等等   不好意思
不行嗎
說什麼行不行 當然
不行啊   不行嗎
不行不行啊
不可以嗎
我看到妳的大腿
真的忍不住了
不行不行不行
不可以嗎
我有老公的
能幫幫我嗎
我不知道啦
不行嗎
我要怎麼做啊
那 那 至少
能用大腿幫幫我嗎
用大腿幫妳啊
對 就是用妳的大腿夾著
幫幫我
不行呢
不可以嗎
用大腿就可以了
我這種阿姨可以嗎
當然了
可以嗎? 我也可以嗎
嗯嗯 是的
那要替我保密啊
嗯嗯
我要怎麼做啊
妳側躺在我旁邊
側躺啊
嗯 就這樣
我用一下這個行嗎
可以
嗯就這樣
嗯 用大腿
這樣?
對的 就這樣
這樣會舒服嗎
很舒服的
好軟啊
啊 我在做什麼啊
妳動一下
不痛嗎
完全不會
對嗎
嗯 對
怎麼樣 觸感?
啊 好硬
好硬
請上下動一下
上下啊
好難啊
我第一次做這種事
真的嗎
不做的
是不想做嗎
沒做過
你可以靠近我一點
肚子
不痛嗎
完全不會啊
我好想看到不該看的
東西了
什麼啊
白色的
透明的東西
我太舒服了
好有趣
這種第一次 也很有趣
請動一下
啊 好的
啊 你笑了
是痛嗎
完全不痛 真的
感覺怎麼樣啊
非常好
好軟啊  從一開始就
說這個
感覺像被包住了
黏黏糊糊的了
不好意思
像天然香料
啊
啊 是這裡嗎
幹嘛笑啊
因為很舒服
啊 好厲害
好的
妳好厲害
什麼厲害啊
好硬啊
妳 好硬啊 會不會痛啊
不會 好舒服的
我不知道是什麼感覺
妳現在是什麼感覺啊
像做夢一樣
啊 黏糊糊的了
不好意思
啊 妳怎麼了
太舒服了 真的
真的嗎
嗯
我真的太舒服了
好的
啊 好費勁啊
啊好厲害
謝謝妳
好厲害
嗯
厲害
啊 能用這裡 幫我夾著嗎
嗯嗯 就這樣
好厲害
這樣?
嗯
舒服嗎
非常舒服
好舒服 再加緊點
可以嗎
好熱啊
是嗎
這樣?
嗯嗯
好厲害
就這樣
我能碰一下嗎
妳的姿勢很厲害
可以嗎
嗯
好舒服
好有趣
是嗎
我完全看不到啊
妳的大腿好舒服啊
對吧
我自己也嚇一跳
我也很吃驚
好厲害
舒服嗎
超級舒服
妳的大腿
好厲害
啊 等等
厲害
謝謝妳
夾著嗎
嗯
就這樣
這樣?
嗯
不太好動啊
厲害
好厲害
沒事吧 怎麼了
好厲害 等等
我稍微調整下
嗯嗯 就這樣
好厲害
好厲害 還沒出來
怎麼辦呢
黏糊糊的不好動啊
黏糊糊的
不好意思
內褲
能脫掉嗎
好
可以嗎 謝謝妳
好的
背對著我
背面
是丁字褲
從哪看都一樣了
不好意思 大腿太好看了
內褲
我放這裡可以嗎
嗯嗯 可以用
好厲害
直接碰到
好 等一下
沒事吧 好舒服
沒事吧
啊好厲害
那裡太棒了
不好 我要去了
要去了
不好意思
我還 還想
可以做到最後嗎
拜託了
不行
真的拜託妳了
不能告訴我老公啊
嗯 我一定保密
一定保密啊
那就
嗯嗯
不好意思 我來了
好厲害
好舒服
好厲害 太舒服了
要去了
搖的好厲害
厲害
好舒服啊
身體好熱啊
嗯 好熱
好舒服
我能脫了嗎
好舒服啊
好大啊
妳胸好大啊
好厲害啊
好舒服啊
那裡好舒服
好深
好厲害啊
就這樣 好厲害啊
觸感太好了
大腿
要去了
好厲害
拜託了
好暖啊
好厲害
厲害
好舒服啊
舒服嗎?
嗯 舒服
妳看哪裡呢
大腿 不好意思啊
能站起來嗎 嗯
可以嗎
嗯 很舒服
下面也脫了吧
進來了
嗯 進去了
好厲害
要去了
好舒服
好厲害
要去了
太厲害了
側著 嗯嗯
就這樣
好舒服啊
不行 要去了
好舒服啊  好厲害
要去了
好厲害
好舒服啊
我也好舒服
要去了
我忍不住了
我射在裡面可以嗎
不行不行不行
我射了
不好意思
射裡面了
好厲害
不好意思
我好舒服
妳忍不住了嗎
嗯 不好意思
我去給妳拿衣服
沒辦法啊
不好意思
不會尷尬吧
不會不會
不要覺得尷尬啊
不會
妳的大腿太舒服了
是嗎
都沒人說過的
太可惜了