(這一次監視一般男女AV)
(去搭訕素人女孩)
(帶到會有肉棒彈出
的特殊攝影棚)
(挑戰射精一發10萬)
(牆壁肉棒射精)
(射精一發10萬)
(用手射精追加獎金1萬)
(用嘴巴射精 追加5萬)
(性愛射精 追加10萬)
(莎也加 經營學系二年級)
(跑步社)
剛剛去逛街
是喔
還可以吧
有點累
這邊是攝影棚
坐這邊可以吧
怎樣呢
好像
第一次看到
好緊張喔
先放鬆吧
包包我來拿吧
我來
先自我介紹吧
名字 年紀 幾年級
什麼名字
莎也加
很棒的名字
謝謝
幾歲呢
20歲
恭喜成年了
謝謝
我喜歡動物
我有養老鼠
好可愛喔
有養很多隻
很多寵物道具吧
會常被搭訕嗎
不會
是喔
需要的道具很多
哪一種呢
想買個寵物用暖爐
現在是需要的
寵物用的
會自己進去啊
然後露出頭
超可愛喔
還有睡袋
有很多
都是必須要的
要買
真棒喔
好像很有趣
這樣喔
有參加社團嗎
跑步社
是喔
還有這種喔
這樣喔 看不太出來耶
我喜歡跑步
喜歡跑
有參加縣大會
常常練習喔
重壓訓練
為了加強力量
這樣喔
什麼啊
今天的採訪費用
是喔 謝謝
今天準備的
好開心喔
有聽說可以拿到獎金吧
想拿去幹嘛
上學的交通費
因為要花一個半小時
跑的嗎
搭電車
因為喜歡跑步啊
所以
存錢 想搬過到附近住
這樣不錯
還有呢
遇到喜歡的男性 會主動嗎
我比較消極
不會主動
但是 會送點小禮物
讓男性開心
也不錯
會這樣做嗎
現在還做不到
鼓起勇氣
覺得這樣不錯
具體上讓男性開心的技巧
想好好探討一下
這邊有牆壁
這邊有個秘密
先看看吧
看一下牆壁的秘密
拜託大家了
預備
這什麼啊
知道這是什麼嗎
不知道
知道吧
我不知道
這個嗎
10萬嗎
射精一發 10萬
射精嗎
再一發 就是20萬
然後是30 40萬
我沒什麼經驗
性經驗
所以要學習技巧啊
可以吧
用手的話
男朋友也會開心
很爽喔
可以學習
也可以拿到獎金
現在嗎
那就開始吧
摸看看
用力握
動了耶
搖晃看看
搖晃
這樣嗎
再來
可以吧
好溫暖
再來喔
怎樣呢
這是什麼感覺
好溫暖
這樣弄喔
再來
(射精前)
好像
射出來了
流出來了
射精了
這樣就10萬
請繼續吧
拜託了
失禮了
感覺怎樣呢
怪怪的感覺
哪時候會射精啊
都是突然射了
射出來就10萬喔
好的
(射精前)
射了
射精了
好的
換這邊喔
超棒
這邊請喔
然後下面兩根一起
這兩根 是
像是DJ一樣
好像
好冰涼喔
有摸過兩根嗎
沒有
很少見喔
一起弄
的感覺是
超棒喔
右邊比較直
左邊比較細
不太一樣喔 好棒
形狀都不一樣
喜歡哪邊的
不知道 沒比較過
(射精前)
射了
還有這邊
超棒 很直的肉棒
好熱喔
這個該怎麼辦
舔看看吧
沒有舔過
用嘴巴試看看吧
有舔過嗎
有
讓我們看看口交技巧吧
我們不知道現在學生
性技巧怎樣
讓大家看看吧
技巧真棒
讓大家學習一下吧
怎麼辦
怎麼辦呢
再加10萬
這邊
用舌頭舔
含著
含著嗎
前後動喔
繼續前後動喔
繼續嗎
再來
再繼續舔吧
前後動
(射精前)
好的
射到嘴巴了
第一次嗎
第一次
嚇到了
換這邊 拜託了
試試看吧
可以舔嗎
超厲害
一樣用舔的吧
技巧真棒耶
很羨慕妳男友
我男友也會喜歡吧
請繼續吧
(射精前)
抱歉
換這邊
還要嗎
這邊
含著
對了
(射精前)
射好多喔
射真多
這是
這邊有三個程度
試試看最後一個吧
(性愛 射精)
那個
差不多要一百萬了喔
請繼續吧
一百萬嗎
加上剛剛的
是啊
現在是70多萬了
這麼多
想要一百萬吧
性愛
可以嗎
等等
(射精前)
射了
射了耶
脫掉喔
要上去嗎
換那邊
往後一點
這邊
握著吧
再來喔
站起來喔
怎麼辦
這樣摸
屁股翹高
這樣插嗎
怎麼弄
(射精前)
去了
去了啊
我高潮了
去了
超厲害喔
沒想到會這樣
(射精前)
去了
好了
結束了
謝謝妳
超爽喔
被包圍著
好開心喔
(玲奈 21歲 經濟學系3年級)
(撞球社)
社團是 撞球社
有撞球社啊
怎樣練習
大學附近有撞球間
大家去那邊練習
還有周日
有辦比賽
還有職業選手
但是我都是輸
在那邊比賽
我都會參賽
好像很有趣
是啊
為什麼打撞球
想說參加個社團
想增加興趣
找一個沒玩過的
所以開始了
中間嗎
坐那邊
那就開始吧
拜託大家了
預備
這是什麼啊
這什麼
懂嗎
但是 我知道啊
不錯吧 10萬喔
摸看看
用力握吧
抱歉了
左右搖晃喔
技巧很棒喔
不知道怎樣做
對男友做過吧
是啊
會做
有這樣弄到射精嗎
沒有
試試看吧
等等 這樣可以嗎
可以嗎
這樣就可以了
請繼續
什麼感受
好像
沒什麼感想
這個真厲害
這樣
無法直視
有看過射精嗎
沒有
請仔細看著喔
這樣就射精嗎
(射精前)
射了
好的
怎樣啊 看一下
該怎麼說
突然就射了
都嚇到了
試試看雙手吧
雙手嗎
雙手嗎 好難
技巧很棒喔
可以嗎
手技很溫柔
這樣沒問題吧
雙手
有做過嗎
沒有
好像
不知道該握哪邊
這樣是正確的
是喔
哪邊
好像
沒問題吧
(射精前)
不知道該怎樣做
這樣是對的嗎
對的
沒問題吧
看著肉棒喔
和男友的差異
每個人都不一樣耶
沒看過嗎
沒有
這樣就好了
超棒
不一樣
兩根一起弄吧
一起嗎
抱歉了
兩根一起弄喔
有一起弄過嗎
沒有啊
超棒喔
喜歡哪根肉棒
不知道
粗的還是長的
喜歡爽一點的
(射精前)
沒看到
請弄到射精
噴到了
超棒
好了 覺得怎樣
太厲害了
超棒
說不出口了
但是技巧很棒啊
知道男性的點
真的嗎
(口交射精 再加5萬)
好有吸引力
學習一下擄獲男人的技巧
舔的嗎
舔的
好溫柔
舔的嗎
含著吧
要含嗎
前後動喔
是這樣嗎
是
只用嘴巴吧
這樣男人就會很爽
嘴巴裡面舔著龜頭
舔龜頭嗎
嘴巴裡面動著舌頭
快點舔
技巧很棒喔
請繼續
(射精前)
第一次口爆
覺得怎樣啊
好像
我也可以做到喔
好像很厲害喔
很意外耶
這邊還有
這邊嗎
抱歉了
(射精前)
射到嘴巴裡了
什麼味道
但是
沒味道耶
是喔 很健康的精液吧
這位是
邊和他做愛
然後用手或嘴巴
然後會有下面寫的追加獎金
技巧很棒喔
可以賺更多錢喔
可以嗎
抱歉了
怎樣啊
有點
有點爽耶
乳頭硬了喔
可以脫掉吧
還要嗎
乳頭硬了 想看看
好害羞喔
可以吧
濕了喔
脫掉嗎
要去了啊
可以脫掉嗎
可以吧
超棒喔
濕了喔
讓我看看
超棒喔
插入喔
手指和肉棒哪個爽
肉棒比較爽
超爽啊
看到插入的地方嗎
看到了
插入了
看到了嗎
不行了 去了啊
不行了
要去了啊
去了
不行了
(射精前)
去了啊
去了
換一下牆上的肉棒吧
屁股這樣
插入了嗎
插入了
怎樣啊
超爽
又要去了啊
可以自己動喔
超爽啊
去了啊
怎樣啊
超爽啊
那邊去了啊
去了
去了啊
(射精前)
謝謝
這樣還好吧
怎樣啊
感想嗎
這樣超爽喔
前所未有的體驗
射出很多精液
嚇到了
(雛子 19歲 法律系1年級)
(輕音樂社)
名字嗎
是
雛子
很棒的名字喔
幾歲啊
19歲
好年輕喔
這樣喔 幾年級
大學一年級
是輕音樂社
真的喔 好意外
真的嗎
不是搖滾樂嗎
我也喜歡
這樣喔
什麼樂器呢
貝絲
很意外
是喔
女生很少練吧
是啊 可能吧
很難按吧
比起吉他 弦比較少
覺得比較簡單
這樣喔
坐到中央吧
這樣嗎
是
那邊有牆壁
等一下會有東西出來
先看著喔
大家拜託了
準備
等等
嚇到了
什麼啊
我嚇到了
知道這是什麼嗎
我是有看過
摸看看
用力握
動了耶
真的耶
握著 然後弄一下
是真的 超棒
是活的
動一下
這樣嗎
是啊
慢慢變快
超棒
超厲害
可以換輕鬆姿勢喔
是喔
變硬了喔
有看過很多肉棒嗎
沒有
超棒喔
超棒
感覺怎樣
這肉棒超大的
誰的比較大
這個大一倍啊
超厲害
好機會啊
沒見過大肉棒
超棒
還沒射啊
(發射前)
這樣沒問題吧
這樣是正確的
太棒了
怎樣啊
感想
突然就射了
不知道發生什麼事
有見過射精嗎
沒有
第一次
沒想到是這樣
這個
一起握著吧
有一起握過兩根嗎
沒有
不太能握住耶
超棒
一起握著很難耶
這樣好難弄喔
好像快射了
嚇到了
雙手嗎
這樣嗎
是
下面一點比較爽喔
這邊嗎
就是那邊
是喔
是這樣吧
突然就硬了
(射精前)
超硬喔
超棒
好了
射很多喔
超棒
超厲害
還有這邊喔
怎樣啊
好像快射了
變硬就會害羞
形狀都變了
射精的時候 有成就感嗎
那個
好像會比較開心
好像
超棒喔
(射精前)
等等
超棒喔
射超多喔
超棒
超棒喔
好了
真厲害 不是沒弄過嗎
是喔
超棒
第一次啊
舔看看
這邊嗎
是啊 舌舔
一直動喔
含著喔
是喔
含著嗎
前後舔
好熱喔
很熱嗎
這個比較熱
前後嗎
一直動喔
一直動耶
是這樣嗎
好像很厲害喔 繼續吧
是喔
超硬喔
(射精前)
超棒
有口爆過嗎
第一次
怎樣啊
嚇到了
突然有味道
味道
射到嘴巴裡了
這樣射出來
超棒
這個好低
動了啊
變大了
(射精前)
動了
一直動著
(射精前)
嚇到了
突然
好了
要射出來嗎
當然
做愛的話不射出來
也可以
你好
我是廣志
廣志
你好
妳好
那就
開始吧
多弄一點喔
怎樣啊
越來越硬了
要看了喔
乳頭很敏感喔
先穿上吧
好 先穿上
上面這邊先脫
肉棒怎樣了
都硬了
超棒
都硬了喔
懂嗎
抱歉
(射精前)
抬高喔
超棒
超爽喔
多動一點喔
眼前的肉棒怎樣啊
好像變大了
要脫裙子嗎
不要弄髒啊
可能會吧
怎樣啊
多弄一點喔
站不了了嗎
等等
內褲要脫嗎
內褲也要
到上面來
臉嗎
這樣
比較清楚喔
去了啊
再來喔
(射精前)
去了
超棒
不可以吧
嚇到了
等等
超爽啊
插入了喔
手指插入了
等等
等等啊
抱歉
沒事喔
看見了嗎
看這邊喔
第一次這樣
這邊也爽一下吧
插入了喔
(射精前)
射了
去了啊
去了
到上面吧
可以隨便動喔
有肉棒喔
去了啊
去了
這樣嗎
上面一點
超棒
超爽
動了
用嘴巴舔嗎
嘴巴
多弄一點吧
手淫一下
去了
去了啊
超棒
超棒啊
射好多
(射精前)
射了
好了
下次找到男友的時候
我會好好使用這些技巧
好像喜歡舔肉棒喔
會上癮喔
知道了
(加奈 文學系二年級)
(料理社)
這邊請
現在是什麼職業
女子大學
女大學生
這樣喔
都是女生嗎
是啊
真是天堂啊 抱歉了
我是料理社
料理社
很少見喔
大學有廚房
像是家庭廚房
是啊
因為是女子大學嗎
可能吧
就是煮煮中餐
或是蛋糕
是喔 真棒
最近煮什麼了
最近是做那個水果塔
真棒
這邊是 洞嗎
是啊 看著喔
大家 拜託了
預備
什麼啊
無法直視
知道這個嗎
知道啊
這樣喔
我沒有做過啊
當做戀愛技巧啊
練習一下
不會吧
摸看看
一摸就開始了
抱歉了
前後動喔
可以嗎
好像 很新奇
有對男友這樣做過嗎
很少做
只是稍微摸一下
是啊
沒有這樣摸過
被肉棒包圍著
好像 第一次這樣
不知道要看哪邊
該怎麼辦
看著肉棒就好
靠近一點看看
變大了嗎
男友比較大嗎
這個比較大
(射精前)
超棒
怎樣啊
等等
我都嚇到了
這樣就10萬了
好
還有點時間 繼續吧
知道了
這邊
那就用雙手弄吧
雙手
機會難得喔
是啊
超棒
這樣嗎
有握過兩根嗎
沒有啊
這樣比較難喔
(射精前)
超棒
請繼續
好了
真厲害啊
兩根一起射了
射好多喔
裡面兩根一起吧
這邊和這邊
是啊
還有那邊
什麼感覺
兩根一起
這個好像是握把
不是握把喔
是啊
喜歡摸嗎
可以喜歡吧
表情很開心喔
突然射精 嚇到了
超棒喔
(射精前)
超棒
超棒喔
這次換雙手
雙手嗎
大肉棒覺得怎樣
沒摸過
比男友大多少
大兩倍吧 可能吧
可以說嗎
不可以說出去喔
請保密
(射精前)
地板都濕了
射了喔
用嘴巴嗎
有點
有口爆過嗎
沒有
舔到射精
這個
口爆的話 加5萬
沒辦法啦
這邊嗎
這邊比較大喔
哪有啦
請含著喔
前後動喔
真厲害喔
常舔男友嗎
請繼續
(射精前)
好了
左邊的肉棒 用手吧
(射精前)
射了喔
都沒口爆過吧
感想是
做到了
增加了
先趴著弄吧
真棒喔
(射精前)
和這位做愛
然後射精
不可以
可以得到一百萬喔
(射精前)
沾到了
聞看看味道
味道
不要啊
脫掉吧
抬高一點
(射精前)
後面很爽吧
換這樣 自己插入
變硬了嗎
(射精前)
不行了
射了啊
好的
射很多喔
射很多
想問一下感想
怎樣啊
嚇到了
但是很開心
做得很棒
可以學到很多技巧吧
技巧提昇了