(這次由普通男女)
(進行AV拍攝)
(搭訕大街上的男女大學生)
打擾一下
(調查男性是否是處男)
(帶他們去浴場攝影棚)
(稱作美容攝影)
(挑戰高額兼職回報)
(會有男女來出演)
(並進行性行為嗎)
(小雪 21歲 大三)
(直也 21歲 大三)
-你好 -你好
先把東西放下吧
這裡就是要拍攝的地方
-拜託了 -拜託
我是小雪 普通的大三學生
啊 我說成了我像大學生嗎
不 我就是大學生
大學生啊
我是直也 我們同一所大學的
我們都是21歲
-一樣的年齡啊
-對 我們同年級
-在學校因為各種原因
-對 在一個社團
啊 是什麼樣的社團呢
和棒球相關的
-棒球啊 -對
-部員和經理 -對 是這樣
-真的嗎 -是 偶爾會一起
-真的啊 是經理 -是
一般也就是買些東西
-這樣啊 買東西 -對
買些什麼呢
-一般就是酒和吃的
-小吃什麼的
對 還有小吃 就在超市買
-沒有一起去買過嗎
-但是你們常一起啊
但是 也就只有在社團
明明這麼漂亮
確實是呢
什麼啊
-喜歡嗎 -沒有想過
算是喜歡吧
-不知道怎麼回答
-感覺好奇怪
不能成為戀愛對象嗎
也沒有討厭的感覺
-朋友吧 -對 朋友
啊 這樣啊
明明是這麼爽朗的男生
-還是朋友好 -對
現在問問關於
美膚用品的一些問題
想要使用什麼美膚產品呢
之前有想過嗎
-有用過嗎 -不清楚
有喜歡的嗎
-美膚用品 -用過嗎
不知道是哪一類
乳液 潤唇膏什麼的
這些還是知道的
都是用的什麼呢
沒什麼特別的
可以用就可以了
-都可以 -對
什麼都可以啊
我們有想讓你們使用的產品
好的
先看看地方吧
-浴室嗎 -是
我會拍下你們使用浴室的場景
-拍誰 -你們兩個
兩個人嗎
-感覺不太好啊 -對不起
這個是參考的圖表
這個 總感覺 那什麼
-怎麼了 -感覺 這個完全
-還要吃嗎什麼的 -啊 是
-看明白了 -知道的
這個是全都脫了嗎
對 要全身心的接受對方
不要 不要好
真是糟糕
-很糟嗎 -很糟啊
有十萬日元啊
這樣就要十萬啊
不要 不會做的
做到了就給你十萬
-是嗎 -那可以吧
雖然很不想
你們有做過嗎
-什麼意思 -做愛
-我 還是說我們 -你們倆
-沒有沒有 -沒有
-那各自有做過嗎
-我有男友 所以做過
這樣啊
我還沒有
-沒有嗎 -對
-沒有和現在的女友做過嗎
-沒有
還在交往
-你不知道嗎 -不知道
是這樣啊
-還是處男 -處男啊
-原來是處男啊 -是
在一起的時間這麼多
都沒有說過這個嗎
都說一些日常交往的事情
-這些事情不好說啊-是的啊
怎麼好呢
-是啊 怎麼好啊 -對啊
想要你們使用的是這個
可以摸摸嗎
-我嗎 -對 稍微摸摸
怎麼樣
這個是來幹什麼的
-保濕的 -保濕嗎
有摸過嗎
-摸了保濕用品啊 -是的
-不用這個 -但是需要
籃子和毛巾
進去之前先脫了
毛巾在裡面 還有保濕產品
好的
那我們先出去了
-男生來關一下門可以嗎-好
-怎麼辦 -我怎麼知道
-怪怪的 -是啊
沒見過這樣的啊
怎麼插的啊
這樣插的嗎
-這個很厲害 -啊 是啊
-不過你沒有做過啊 -是啊
-很奇怪嗎
-一般高中就不是處了吧
確實大多是這樣
但也有我這樣的
估計吧
-那就在這裡試試吧
-不好 要在這裡嗎
先把鞋子脫了
那麼
背對著脫吧
-先看後面嗎 -對
到那邊去脫吧
-好害羞的啊 -是啊
沒有用過這些產品嗎
你說那些性愛玩具吧
不是 這些美膚產品
這樣啊 這樣的沒有用過
這樣啊
-沒用過 因為沒錢啊
-這樣啊 我也一樣
-你換好了嗎 -是 可以了
-可以進去了嗎 -我還在脫
應該沒什麼問題吧
可能吧
-啊 換好了啊 -是
那來這邊吧
熱水已經放好了
-那很好啊 進去吧 -可以
-是那些人弄的吧 -是吧
這是什麼 凳子嗎
總感覺羞羞的啊
總之先坐下吧
-只有浴巾遮著啊
-不要這樣看著
先從腳開始吧
腳嗎 可以
-先弄濕腳 -對 從腳開始
好滿啊
攪一攪
腳是吧
-腳是吧 -是腳
好多泡泡
-真的啊 -很舒服啊
-可以把眼閉上嗎-要閉上嗎
-舒服嗎 -嗯
-也不用閉上吧-啊睜開了嗎
這樣可以吧
稍微摸上面一點
如果可以的話 想這樣
毛巾 毛巾
想拿掉了
-拿掉了嗎 -還沒有
擋在這裡總覺得礙事
-現在拿掉了嗎
-我用手遮住了
-真的不會看見嗎
-不會 我用手遮住了
好吧
-不要啊 -你也不要看
這個情況真的假的啊
但是總感覺
-什麼 -有點期待啊
你毛巾不礙事嗎
-什麼 -浴巾不礙事嗎
浴巾 還好吧
會不會不方便動
沒有那樣的事
還是脫了吧
圖片上面沒有圍浴巾
-真的要嗎 -是吧 有監控
晚點還要洗身子
我給你洗 先脫了吧
-我也可以給你上點泡泡嗎
-嗯 可以
我給你弄吧
-這裡嗎 -可能是這裡吧
-是這樣嗎 -他手上有泡泡
這樣看不明白啊
那就這樣吧
-感覺像是按摩啊
-按摩會這樣扭捏嗎
稍微上面一點 好
咯吱咯吱的
-是嗎 -感覺地方不對
不好了 這是什麼啊
-怎麼回事 -是這樣的吧
-濕漉漉的 -感覺是啊
-是啊 -感覺到了吧
怎麼樣 感覺舒服吧
像是按摩一樣
下一步了
-試試吧 -好
-先不要 -不要嗎
已經都脫光了
也是啊
這一步已經做完了
不就是洗澡嗎
下一步吧
來試試吧
進入浴缸
把身子弄濕
先進去吧
沒有淋浴的地方
就這樣進來吧
好丟人
很棒 很舒服
還不進來嗎
是不是很舒服
感覺很不好意思啊
感覺我要浮起來啊
-要這樣做嗎
-都已經進來了啊 試試吧
-是這樣嗎 -感覺不太好啊
這個怎麼做呢
好丟人 真的不太好啊
-感覺不太好啊
-但是上面就這樣畫的啊
所以就 就 就 這樣
被夾住了
這樣嗎
真的假的 感覺好丟人
不要啊 怎麼做啊
是這樣吧 我也是第一次
這裡面很大啊
這個
這樣看得太清楚了
感覺不太妙啊
很厲害啊
這個樣子嗎
-臉要湊近一點
-臉要很近嗎
上面這樣畫的
這個樣子嗎
感覺是在口交啊
肉棒嗎
畫的是這樣
放在嘴邊試試
感覺好奇怪
圖片上是這樣啊
不要啊
不太好啊 這個
是這樣嗎
-感覺好近啊
-是放在嘴邊的啊
可能就是這樣的吧
好害羞啊
寫的 啊 舔舔
要舔嗎
可能是吧
-什麼 -舔舔試試
開始舔吧
這樣嗎
旁邊一點
還有下面也要舔
好害羞啊
你有做過嗎
只有自己做
-自己可以舔嗎
-這個舔不了
只用手擼過
很不錯 有感覺
第一次啊
感覺興奮了
感覺有點什麼味道
是嗎
-這樣就可以了吧 -是吧
那就完了吧
那就試試下一步吧
那就完成三步了
-不要出去說哦 -不會說的
沒事吧
感覺很舒服啊
這一步是在那邊做
應該是吧
那就過去吧
-要用這個吧 -有很多啊
是要用這個
要弄濕啊
濕潤用的
-來試試吧 -不要吧
要做嗎 你就躺下了啊
不然怎麼樣
怎麼做
感覺
-是把身子弄潤 -是的吧
那就用那個吧
用手抹上嗎
用手
抹上這個會有什麼效果嗎
濕漉漉的
-很小心啊 -是的
-你躺好 -好 我躺著
小心點 是這樣吧
是的吧 我看看
稍微往上一點點吧
要抹上這個保濕的吧
怎麼了
倒了一點出來
很貴啊
-是嗎 -一般都是吧
可以了吧
抹了很多了呢
身上黏黏的
身體這樣靠攏
怎麼辦
這個樣子
是這樣的吧
-要上下動動 -在動
好像是
-是什麼 -圖片上的那樣
這樣子可以嗎
這樣很舒服
稍微往下滑一滑
圖片上面是這樣
-腳也要稍微伸直
-啊 對伸直一點
這樣就好了
可能是這樣吧
像是圖片上的樣子
剛才那樣滑得很舒服
怎麼樣 感覺有效果嗎
-濕濕滑滑的
-這樣感覺很好啊
怎麼感覺
和圖片上面有點不一樣
不一樣嗎
先打亂下造型
-打亂了 -是
小心點
沒事吧
把腳伸到身體下面
好了嗎 我可以伸腳了嗎
第二張圖片
-這樣嗎
-應該是像之前那樣滑動
腳 腳上
兩隻腳都要
沒問題吧
這樣子抹上潤濕露嗎
腿上能夠感覺到濕濕的
有點效果了
-下面怎麼做啊
換另外一隻腳吧
-這真的是保濕的嗎
-你之前不是摸了嗎
感覺有點下流
滑著很舒服
-怎麼樣 你還可以吧 -嗯
看看最後的第三幅圖吧
第三張圖
應該是那樣吧
我先面朝上
把腿夾住 滑動
腳上抹慢潤滑露
怎麼做
-先把腿夾住吧
-真的假的啊
感覺可以動了
這裡嗎
就這樣 然後可以動動嗎
不太會啊
可能是這樣吧
這樣子
這樣吧
好像是這樣 然後滑動
-這是什麼造型啊
-沒錯 上面就是這樣
夾住是什麼鬼
應該是用自己的腿
夾住我的
這樣嗎
-這樣嗎 -感覺好難
-不要盯著我看
-因為太近了
感覺是這樣
沒力氣了
累了啊
那個 下一個是什麼
下一個
把身體弄乾淨
你說什麼
做 做愛
要做吧
但是 那個
都已經做到這一步了
而且
能夠有很多錢
-想要做做啊 -想要做嗎
感覺做不到啊
做了以後就沒臉見你了
我會忘記的
-忘記嗎 -雖然不可能忘記
沒什麼事的
我沒做過愛啊
想要試一試
我想要做啊
再近一點
躺下好些
-覺得痛嗎 -沒有
那現在開始吧
這裡也可以嗎
可以插入了吧
不行
-可以的吧 -沒有套
但是我忍不住了
還是不行
可以的吧
我有男友的啊
沒有安全套的話不行
但是我想要啊
忍不住了
已經很濕了
感覺很棒
很舒服
感覺很舒服啊
啊 好棒
接下來想讓你來了
舒服
那就插入了哦
還想從正面插入一次
躺那邊
先洗洗吧
感覺還挺順利啊
真的還挺努力啊
可以回去了
-絶對不能說 -不會說的
-第一次弄這麼濕
-我才是 第一次做愛
要不要去做按摩
我會被罵的
小心點就沒事
是吧 為什麼
為什麼要去做按摩呢
感覺腰有點痛
努力過頭了吧
-你要浴袍嗎
-不用 我這樣就可以
全部都做完了 真的會順利嗎
我也不知道
感覺筋肉很棒啊
看不出來
太好了
恭喜你不再是處男了
感覺很好
-走吧 -去換衣服吧
我們要快點
-確實 -還有其他事
要買的東西
酒還有很多吧
對對 還有
-夠大家今天喝吧
-夠了吧
就說去很遠的地方買了
-很遠 -這樣說可以吧
這樣說絶對會暴露的
-你好了嗎 -好了哦
這麼快
有帶要買的東西清單嗎
有什麼要買的
還有些社團用品
那晚點就去買吧
-換好了就走吧 -好
-可以哦 沒事-好像是沒事
-那我叫剛才那些人 -很好
-我們完了 -啊 完了啊
-沒事吧 -沒事
辛苦了 完了啊
確實完了
都出汗了啊
-累嗎 -不累
沒事吧
做到最後了
最後
射了
-沒帶套插入了是吧 -是
作為朋友
-對 朋友 -是的
總之 不要給別人說
-以後也不要說 -不會說的
很舒服的瞬間 不會說的
好
-是要隱瞞起來 -是
會加油不說的
(京子 22歲 大四)
(三矢 22歲 大四)
對 拜託了
-請進 -好 打擾了
-你好 -你好
-請坐那邊 -那打擾了
-這裡可以嗎 -可以
我們是朋友
-是朋友啊 -對
-兩個人是閨蜜啊 -對啊
-你先吧 -好 那我先說
我叫京子 大四
-大四 -對
-那現在在就業 -對
現在兩個人正在努力
-怎麼樣的 -我們一起
進行面試聯繫
想面試官可能問的問題
互相幫忙
-關係很好啊 -是啊
你們有一起想去的地方嗎
如果有假期的話
還是會考慮出去的
-你們在交往嗎 -沒有
-沒有嗎 -只是朋友
但是經常在一起的話
不會想要交往嗎
她有男友的啊
-這樣啊 -吃驚
沒有 我們不是那種關係
-想要試一試 -我也是
一起的話 高興就好
一起的話就覺得沒有什麼啊
只是很單純的友情嗎
-對 是 -我也這樣覺得
美膚產品啊
我用過bikannki
和sutima
-高級貨啊 -收到的禮物
-幹什麼收到的
-聖誕節的時候大家
-啊 開派對的時候
-對 大家一起交換禮物
帘子拉開看看
洗浴套件啊 總感覺
不可思議
-不可思議嗎 -也不是
-浴室呢 -是啊
我們想錄下你們使用
浴室的場景
好的
-這個 -按照圖片做
好長啊
看著圖片做完之後
就可以得到錢了
感覺有興趣啊
-很棒 -把下面撕開吧
-什麼意思 -字面意思
一語雙關還是說
真的只是字面意思
說是可以得到錢呢
有做過愛嗎
-有 -對
你有嗎
沒怎麼有
-沒有嗎 你說沒怎麼
-說是沒怎麼
沒有女友
-一直沒有嗎 -對
-真的嗎 -真的
這樣嗎
-不好意思了
-沒事 沒事 我沒其他意思
是這樣啊
-這是什麼-來自大叔的安慰
-不要 我們還沒做
-那完了之後給你們
-在說什麼啊 -你們要做嗎
不是 不是那個意思
-做完之後 十倍-不要不要
這種事真的是做不到
我的話
這是你們要用的
可以摸摸感受下
慢慢的
很黏的
-這個有保濕作用啊 -對
很保濕
-很厲害 -對 很濕潤
-這個有賣嗎-你們有買過嗎
-見都沒見過 -是吧
兩個人做的話需要這個啊
男性和女性都互相做一次
-要這樣嗎 -不知道
互相撫摸 達到高潮
不好意思 男生可以
來關一下門嗎
好
關上了
怎麼辦
我有點不太懂
但是全部做完就有一萬日元
這裡寫著 能看明白嗎
這兩個是一萬 這個是兩萬
-感覺怕怕的 有這樣的事嗎
-感覺很可疑
-沒有聽說過啊 -沒有呢
不太明白啊
怎麼回事啊
但是這個果然還是
-不能脫光啊
-是啊 有點丟人
才不是有點呢 不要這樣
確實是有點
-你是處男嗎-現在說這個嗎
因為不是很明白這個
不是我想要做的
但是 我倒是想要做做
-想要做哪一個 -這個
-最下面這個嗎 -對
-其他的話 我就
-其他嗎 畫嗎
我先說這個吧 這個
你覺得可以這樣做嗎
那個 想要稍微試試
不太好啊 說些什麼啊
也能得到很多錢
有錢啊 確實是能夠得到錢
所以就想要試試
然後我們可以分錢
試試能夠做到哪一步吧
-那可以試試
-做到能做的為止吧
-試試吧 -知道了
換衣服吧
-頭髮紮起來的這個是我嗎
-是的吧
掉了
-我去那邊換 -好
總感覺什麼都沒有呢
沒有什麼裝飾呢
-都是可以搬動的東西
-一個人住的房子吧
對著那邊 你看過來了
我還在想是什麼狀況
也是呢 我們只是走在街上
一起走在街上
本來只是想散步放鬆
結果來了這裡
浴巾好小啊
-沒事吧 肚子可以包住嗎
-勉強可以吧 沒事
我還沒好 不能轉過來
-怎麼了 -沒事
稍微等等
-怎麼樣了 -還沒好
-脫到哪裡了 -什麼
-問你脫到哪裡了
-哪裡都行吧
-真的好小啊 -是啊
怎麼辦呢
-不是很糟嗎-我用手按住的
太小了
可以了 也還是可以的
真的太小了 沒事吧
-好了 -好了啊 真的好小
真是夠了
-去那邊是吧 -走吧
不好了啊 真是的
怎麼樣固定呢
浴巾不夠長
不夠長啊
-看不見哦 -真的嗎
那要怎麼做呢
啊 不好了 太小了
-沒事的 看不見 -真的嗎
就是身體接觸吧
對 最先就是互相撫摸
-是這個泡泡嗎
-這是也是有保濕成分啊
先坐下吧
就是這個吧
要來洗了嗎
不可以吧浴巾取下來吧
我倒是沒關係
弄濕了就不好了
這板凳是怎麼回事
啊 不是會弄濕嗎
所以取下來好一點
-那你先取了 -一起吧
要一起嗎
-好吧 做好心理準備 -好
一二三
啊 真是討厭啊
不要看哦
用泡泡抹就行了吧
-有沒有人給你洗過 -沒有
真的嗎
那我給你洗
來了哦
-有味道呢
-很舒服味道也很好
-不要看 -啊 什麼啊
-好了 -只看了臉
啊 這個
味道很好聞啊
我有脫光的必要嗎
為什麼沒有泳衣呢
因為我都光了啊
也是呢
你的肉比看起來的多啊
-這是肌肉哦 -真是筋肉嗎
-真的嗎 -真的
我還真不知道
-我摸你的時候你不要動
-我沒有動啊
不是動了嗎
-看了一下 -那不是動了嗎
好多毛啊
-起了好多泡 -是啊 你看
不知道你這麼多毛
-胸很好 -你說什麼
-叫你不要看 -現在不看了
真是糟糕
怎麼了 幹什麼
這個樣子嗎
-這樣可以嗎-可稍微溫柔點
這裡嗎 這個地方嗎
不是 啊 就是這裡
-這裡嗎 -是
肯定也起了很多泡
不注意的話小心畢不了業
-可以了嗎 -可以了
-辛苦了 -謝謝
-不用謝 -加油了呢
那沒事了吧 味道很好
-我自己來 -自己嗎
用胸
你完全不知道嗎
-可能吧 那你來
-那你背對著我 我害羞
不要這麼大膽地露屁股
屁股沒什麼的吧
說什麼啊 我不想看啊
好噁心
泡泡多點好嗎
你覺得呢
感覺是的
味道很大啊 想要呢
-看前面哦 -好
-這樣子抹上去是吧-很舒服
-什麼起來了 -泡泡起來了
-我現在在用什麼抹 -手吧
-啊 猜中了 -亂猜的
我猜是吧 感覺不到
-感覺不到嗎 -是
-現在呢 -手吧
猜中了
你知道啊
亂猜的
-好軟 -全部給你抹上
-有人給你洗過嗎
-沒有 都是自己洗
背不太好洗啊
這樣好了
這樣子吧
什麼 用上胸了嗎
-你猜 -感覺很軟啊
-手 -比剛才軟
-是手 -真的嗎
很軟 很舒服
-真的是胸吧 -很煩啊
總感覺 感覺
喂  不要看啊
很舒服
-哪裡 -背上
-怎麼舒服了 -很軟很暖和
-剛才是手吧 -對
好像能感覺到
-是嗎 -對對
很舒服
超級舒服
-什麼感覺 -總感覺
肉棒一下勃起了
-那已經夠了嗎-我倒無所謂
背很舒服啊
是嗎
-完了 可以了吧
-感覺很舒服
-謝謝 -也謝謝你
怎麼了
下面還要嗎
-問我啊 -要進浴缸了
雖然有點在意
我也不是很懂
都已經做到這裡了 有點害羞
這個有兩萬哦 這兩個才一萬
稍微
試一試吧
那就 不知道行不行
-先試試吧 -試試
-謝謝 你站那邊 -為什麼
還問我為什麼
-潤膚露很棒啊 -真的嗎
-看起來很滑 -是嗎
-這裡也有泡泡啊 -是的吧
-先洗洗再去浴缸 -好
真是討厭啊 怎麼辦
-真的很滑啊 -是吧
-真是浴缸啊 -是啊
舒服啊 感覺好貴的樣子
那我進來了 啊 好暖和
大家準備真周全啊
然後怎麼做
感覺這個很厲害啊
像是睡覺一樣
換個位置 我應該在那邊
啊 真的啊 來吧
要什麼樣的感覺呢
感覺好難啊 這樣
要優雅一點 像貴族
-腳怎麼做 -啊 腳啊像是
把我夾住似的
-真的要這樣做嗎
-反正都進來了
有點害羞啊
這樣吧 是這樣
不能看
-什麼 什麼 -感覺你在摸
-沒有 -在摸啊
-稍微摸摸哦 -好
真的勃起了啊
還不行
很舒服啊
-不是勃起了嗎-因為你摸了
-摸了就勃起了啊 -是啊
我男友不會 可能是我原因吧
那個
出來的是水吧
我真是在幹些什麼啊
-只有錄影機 -雖然是這樣
-對不起 我做點心理準備
-要有心理準備的應該是我
-這樣可以嗎 -感覺是吧
-不要盯著我啊-感覺很新鮮
-感覺很棒 -什麼啊
濕噠噠的
-熱水嗎 -是 我說舌頭
-不好意思 -沒有 很舒服
這樣就可以了吧
-舒服嗎 -舒服
感覺那個啊 變大了
-變大了
-可能吧因為很舒服
不太妙啊
-沒事吧 -不可能沒事
好了 完了吧
-還沒完吧 -什麼
-可能吧 -真的嗎
那就出去了
真是來了個了不得的地方
這個是露營用的嗎
-可能是吧 -你說什麼
-接下來怎麼做
-要用那個潤濕露
是這個吧 啊 浴巾
-給你 -謝謝
不想動了
啊 下面是這樣啊
像剛才一樣吧
就是這個保濕的
試試吧
-不會全部做完吧 -不會
最後一個可以不做啊
可以的吧
-可以的吧 -是的吧
-那就來吧-好
-別立起來 會頂到我-是嗎
-那這樣吧 -對了
-我有得把浴巾取了啊 -是
-別看啊 -好
不用把你的肉棒遮住
用這個抹全身啊
有很多啊 夠用吧
-很棒啊 -真的嗎
-塗了哦 -好
-從這裡開始抹
-好暖和 舒服
我之前做過這樣的事
-是嗎-但是感覺有點不同啊
-很棒 -是很棒啊
-可能吧 -好了 好了
然後用腳夾住
來來來 夾住
然後從腳滑到腰
-我抓一下 -好
感覺這個很厲害哦
這樣吧
-啊 滑不動-你自己也要抹
這樣啊 好棒
很棒啊
怎麼了 不要看
這樣可以了 來吧
真是的啊
這樣吧
你不擋著 我滑不上來
手好好抓住肉棒啊
-這個好舒服 -是嗎
就是這樣的感覺吧
不這樣沒有效果吧
很好滑啊
太舒服了 腿很棒啊
不要看啊
不可以看
-怎麼樣 -上半身很軟
因為我在旁邊吧
-很棒啊 -是啊
很滑啊
-很棒 感覺很暖和 -是吧
這個好厲害
很滑啊
不要這樣
-可以了吧 -完了嗎
差不多了吧
勃起很厲害啊
-然後呢 我看不見-然後啊
用上半身按摩腳
俯下身子嗎
-趴在腿上的感覺嗎 -是啊
-趴著好些吧 -是吧
就是這樣吧
我是這樣吧
這樣抹腳吧
-看屁股不會害羞吧 -不會
要用我的上半身啊
-過不去 我爬了哦 -好
不太妙啊
這樣把腳抬起來
為什麼你腳動了
是我太敏感了
用上半身左右摩擦
很棒 真的全身都滑滑的
那個 感覺啊
-很舒服啊 -不要這樣
很好哦
很好
感覺很滑啊
可以了啊 我在努力
這樣嗎 腳動起來
腳上觸感很
柔軟啊
不知道自己會不會後悔啊
不會的吧
好了 另一邊
啊 好滑
很棒啊
感覺很棒啊
這邊也是這樣的吧
-說點什麼啊 -說什麼呢
第一次有這種體驗
-好了 完了 努力了-很好
反過來夾住 然後滑動
-這是什麼-和剛才差不多吧
先仰面躺著吧
這樣
我來 不繼續做完
-就沒意義了啊 -是啊
-來了 -好
-可以嗎 -可以
很棒啊
我的腿上也多抹一點
然後 腳
這邊平放 這邊拿起來
這樣立起來可以吧
-這樣子 這樣吧 -是吧
好了 然後滑動
-真的假的啊 -感覺很爽
很厲害啊
-真是沒辦法啊 -是嗎
-你剛才有勃起了吧
-哪裡 你看錯了
這的嗎
-太棒了 -什麼
腿的感覺
怎麼說呢
你說的什麼啊
-這樣嗎 -我覺得是
-好難啊 -是啊
很舒服啊
總感覺很舒服啊
-什麼 腿嗎 -是啊
你不要夾我啊
下一步了吧
-什麼-要不要再試試下一步
你在說些什麼啊
下面的那一步
-最後一步嗎 -對
那個不行的吧
都已經做到這裡了
雖說這樣
但是我 忍不住了
但是啊 那個
但是錢的話 回報也豐厚
有十萬啊
但是 這個還是不行啊
-為什麼
-因為我們只是為了美膚
這個我們倆都已經試了
那你可以自己解決的吧
兩個人吧 就一次
可以讓我摸摸嗎
真的
-不會對學校的人說嗎
-絶對不會
-如果男友知道了
-他不會知道的
也不會對我的朋友說
真的希望你可以
知道了
-可以嗎 -可以哦可能有緣
真的謝謝了
沒想到真的可以
可以哦
你可以嗎
-勃起了 -那你加油
可以接吻嗎
來吧
閉上眼睛
-什麼 -再來
很軟
還要來嗎
觸感很棒
不要摸
可以摸摸胸嗎
和背上的感覺不一樣啊
很軟
等一下 啊 不是不喜歡
-很軟 -是嗎
總感覺滑滑的 好厲害
可以再摸摸嗎
-沒事吧 -沒事
變硬了
可以舔嗎
-啊 有潤濕露哦 -沒事
-騙人的吧 -啊 是甜的
忍不住啊 甜的呢
說忍不住什麼的
-沒事吧 -沒事
可以看看下面吧
可以哦
很棒啊
感覺害羞啊
看裡面總感覺色色的
-什麼感覺啊 -好像濕濕的
濕濕的嗎
濕濕的呢
可以摸摸嗎
很色情的感覺啊
-沒事吧 -沒事
很濕啊
-你手上的也是潤濕露嗎-是
插進去了
啊 很棒
啊 裡面很熱啊
-不熱吧 -很棒啊
-還可以進去嗎 -還可以嗎
沒事吧
啊 好棒 啊啊 很濕啊
啊 舒服
-這樣舒服嗎 -對
再進去
啊 真是很厲害啊
我舔舔
什麼 要舔嗎
這樣會很不妙的哦
很棒啊
-很棒啊 -真的嗎
-這裡嗎 -什麼
-哪裡很舒服 -就是那裡
幹什麼啊 太爽了
-怎麼了 -感覺很色啊
啊 幹什麼 有點怕
想要插入
這裡不行了
啊 勃起很厲害啊
不行嗎
絶對不會射裡面的
不是這個問題
會讓我一生都有陰影
不好不好 學校知道也不行
-沒事的 不會暴露的
-不是這個問題啊
平時做有戴套嗎
這裡也沒有啊
那就這樣吧 拜託了
-沒有套啊 -沒有
當然要有才行
-下次戴 -沒有下次
-只有一次 -那就今天
好吧 真的不能射裡面哦
-高潮的時候要抽出來哦
-一定會的
-一下子就要出來
-好的 一定的
-好吧 -太好了
-那躺著吧 -好
這樣吧
-沒事吧 -沒事
好怕怕
-我來真的可以嗎 -可以
-你可是第一次哦 -是
那你不要後悔哦
那插入了哦
還沒插嗎 啊 好棒
-啊 好棒 好大
-裡面很熱啊
-是不是有點太大了
-不知道 但是裡面好熱
我動了哦
很棒 啊 要射了
-都說不行了
-沒事的 還不會
手給我
這樣很棒啊
-真的很大啊 -真的嗎
-啊 舒服 -啊 太爽了
啊 好棒
滑了一下
那這樣吧
這個好厲害
好滑啊
-很滑哦 -真的 很爽
啊 舒服
啊 要高潮了 啊 高潮了
-可以換我了嗎 -你可以嗎
機會難得
-可能很難哦 -可能吧
-沒事吧 -沒事
-知道在哪裡嗎
-剛才手指插入的地方
對
-這裡嗎 -對
等一下
-可以吧 進去了 -好
-啊 舒服 -啊 滑了
腿 腿張開
啊 舒服
舒服
啊 高潮了
-這裡的事一定不能說 -好
射了
還是射裡面了
不是說了不行的嗎
來不及了
騙人的吧
對不起
糟了 太糟了
雖然很糟 不過沒關係
總之先洗一下
不要對別人時候
-沒事吧
-可以起來嗎 -沒事
謝謝
-真的太糟了 為什麼忍不了
-真的很對不起
可以了 太糟了
站那邊
對不起 我站旁邊
不要對別人說
-這是浴袍嗎 -是吧
感覺這裡很棒啊
-很開放啊 -是啊
感覺真的很羞人
是啊 感覺都靈敏了
不是說了嗎
懷孕就糟了
才一次應該沒事
不知道啊
真的很對不起
真丟人 該怎麼辦呢
-我讓他們進來了 -好吧
打擾一下
-那個 我們做完了-知道了
-可以過來下嗎 -好
打擾了 辛苦了
那個 像這個遮住的那樣我們
-就是那個 -意思是
我們做了
做了
射到裡面了
-是嗎 -是 都流出來了
插入了
-是嗎 那她是你的初夜
-是這麼回事
是我來主導的
-然後做完了 -是你啊
-你們是朋友吧 -對
-不是做過吧 -沒有
這是第一次
-男友呢 -真的不能對他說
感覺很男友之前還是很不一樣
-那你覺得他可以嗎 -還行
-覺得還好 -這樣啊
-我很高興啊-之後會交往嗎
-他有男友啊 -是啊
-始終是朋友 -是啊
-都是單純的友情是吧 -是
沒事的
(小梅 21歲 大三
正秀 21歲 大三)
我們剛和朋友吃完飯
那為什麼現在只有你們倆
回家順路
-在交往嗎 -沒有只是朋友
-我們倆只是朋友 -為什麼
-他有男友 -對 也是朋友
這樣啊
難道不漂亮嗎
還好吧 也是呢
-我有男友了 -別生氣
這是什麼
那裡是拍攝美膚產品的攝影棚
希望你們能使用它
沒懂呢
按照這個來
不是很明白啊
是要做完嗎
和朋友好好想想
-那我們先走了 -好
-男生來關一下門可以嗎-好
-有點嚇到了 -這是什麼啊
我也不知道
感覺像是被子
真的假的啊
但是
回報確實豐厚啊
要做嗎 不想啊
下面的感覺挺難 看看上面的
感覺可以試試
-怎麼樣 -可以吧
-有點害羞 -那就轉過去
-完了啊 -完了
等一下啊 不要看這邊
脫了很久啊
-還沒好嗎 -沒有
終於好了
最先是坐在這裡
看圖片是這樣的
好了
這樣嗎
這裡有寫啊
-看吧 -我不知道
浴巾礙事啊
-怎麼辦呢 -那就脫了吧
-閉上眼睛 -知道了
-眼睛閉著的吧 -是
-閉上眼睛哦-什麼都看不見
-眼睛睜開了嗎 -沒有
等一下
-要一起洗嗎 -為什麼
-這樣更舒服 -不可以
-舒服 -是吧
掉下去了怎麼辦
-是這樣嗎 -就是用手的
啊 是用屁股
來洗
這裡是這樣寫的
我來做嗎
這樣才有效果吧
不然沒用
好吧 好
-用屁股
腿可以張開點嗎 -好
-怎麼做啊 -沒事 隨便做
感覺挺難的啊
感覺怪怪的
-要弄到什麼時候 -起來吧
-你眼睛睜開了吧
-但是只能看見背面啊
-也能看見屁股 -討厭啊
-可以這樣摸摸 -是嗎
-不會啊 -那我來
掉下去了嗎
掉下去了
-不要看啊 -看不到啊
掉下去就可以了
好 下一步
看什麼啊 轉過去
-怎麼樣 -有點熱
我好像是躺著的
兩人相對著
要做這個動作
我腿是這樣的吧
夾住了
-累人嗎 -沒事
-好羞人 -感覺動不了了
要做了嗎
-騙人的吧-稍微做做就行了
做了呢 痛嗎
痛 下巴痛
-怎麼弄的 -不知道
-用身體了嗎 -對
放進水裡
全都進水裡了
好像是躺在那邊
那我先躺下試試
只是躺下嗎
然後你給我抹
-很滑嗎 -是啊
-能夠感覺我你的溫度-是嗎
我要趴你身上
試試吧 趴下
好棒
-塗滿了呢 -是啊
所以 先來試試吧
知道了
說得很清楚啊
-這樣可以吧 好羞人-可以
不可思議啊
舒服
-是嗎 -能夠感受到皮膚
-看什麼啊 -臉太近了
那沒辦法啊
-討厭死了啊-但不是在做嗎
-要抹開啊 -在抹啊
-不要看 -又來了
差不多了啊
-絶對有效的 -是的吧
累了
可以了吧
-坐起來吧 -可以了嗎
從背面開始抹
又是我來做嗎
就是你啊
什麼意思啊 又是潤濕露嗎
-我怎麼做呢 -用胸貼住
然後用手按摩
-抹在胸上 -是
-塗好了嗎
-塗好了 不要看啊
-好羞人 -手這樣摸
我也好害羞
胸有點難受
我感覺很舒服
不要一直看著
-很難嗎 -難
-很舒服 -是嗎
-怎麼舒服-摸著感覺很舒服
變硬了
-就是這樣的 -那是什麼
-圖上變硬了一樣的-真的啊
-習慣了嗎 -還沒有
-不要看著這邊 -對不起
-變得很硬啊 -真的啊
那下一步吧
躺下來 用腳夾住
-怎麼回事啊 -就是這樣吧
感覺很難啊
過來一點
怎麼了 上來點
這裡嗎 啊 好難
這樣嗎
真的好難啊
然後這樣做吧
-不明白啊-不是做的挺好嗎
我也要夾住
不是很懂 是這樣吧
-感覺很好 -真的嗎
-很難啊 -是啊
你有感覺嗎
-很難吧 -是啊
稍微上來點
皮膚滑滑的啊
-沒有做過啊-不是在做了嗎
第一次做啊
很硬了啊
很硬了
不是完了嗎
下面是這個了
-這個怎樣 -做不到吧
兩個人相互愛愛吧
-不會吧 但是能夠想像-是
這樣進展不是很快嗎
-這是做愛啊
-是啊 有點在意
有興趣嗎 還是討厭
-絶對不會後悔的-真是討厭
別人知道就糟了
可能吧 不過現在只有我們倆
應該沒事的
-試試吧 -好
試試吧
害羞了
這樣可以嗎
那麼來吧
-安全套呢 -套嗎
-沒有套啊 -沒有哦
那不行
不是也可以嗎
-那不是就要這樣做嗎 -是
如果是別人的話 或許不行吧
但是就是不行啊
這樣嗎
-等一下 -沒事吧
插入了哦
很舒服
舒服
我來從後插入
-後面嗎 -對 我想要後入
插入了哦
-可能要射了 -不能射裡面
啊 射了
-射裡面了嗎 -射了
流出來了
好像是的
-對不起 射了 -真的嗎
射了很多啊
上面說了啊
不是這樣的啊
但是有十萬啊
怎麼辦 怎麼辦啊
沒事的吧
真的很滑啊
感覺怪怪的啊
-要保密 -不會說的
插入後很快就射了呢
但是 有點麻煩的是
不過也沒什麼吧
-你說學校嗎 -對
我是不會說的
-不會對男友說嗎 -不會
-藏在心裡 -我也是
-是啊 -我能理解的
不能說的
射在裡面了
對 第一次射了
-和處男做是什麼感覺
-很有熱情的樣子
最後問一下
你們是否只是單純的友情
對
是的 是的
-但是你們做愛了
-那也是因為友情
(玲奈 22歲 大四
阿俊 22歲 大四)
我們是高中同學
高中時候也交往過
-交往了多久呢
-大概四五年吧
-一般都是我這邊會亂想
-啊 怎麼亂想了呢
喜歡的男友類型 會抱怨什麼
商量的話也是會聽的
男友是什麼類型的呢
像小孩子
那這個像小孩的男友怎麼樣
我自己感覺的話
怎麼說呢
很適合我啊
不會常做愛嗎
可能太像小孩了吧
所以沒什麼行動
比較天真
可能是吧
我沒有什麼的
你皮膚很好啊
-也沒有那麼好
-但是心裡很在意平時也化妝
那是為了見人啊
這是什麼
-這是什麼 -美膚攝影棚
-是嗎 -對
完全沒見過
什麼意思
什麼意思呢
會撕出什麼來呢
怎麼回事
可以讀一下嗎
做愛射入體內的話
會有十萬日元報酬
射裡面了就有十萬
-這是美膚的嗎 -是
下面的可以做到嗎
有做過愛嗎
沒有
我說過的
-沒有嗎 -沒有
-感覺她很開心啊
-怎麼可能 她有男友
-真的嗎 -有
不行嗎 只有錄影機
那我們先走了
-怎麼辦呢 -是啊
我不知道啊
這樣就停不下來了
這算是美膚嗎
-可能算是嗎 -只是可能嗎
怎麼做呢
想要試一下
但是啊 但是
想試一個吧
試試吧
-真羞人啊 -是
頭髮很長啊
先去看不見的地方脫
-有點羞人那我背對著脫
-好
對了 內褲也要脫 好羞人
-真的要脫嗎 -我也脫
怎麼辦 好害羞啊
控制不住的話就停不下來了
我還沒好
羞人啊
-我要繼續等著嗎 -等一下
-弄完了嗎 -沒事了
-沒事了嗎 完了嗎
-沒事 完了
沒見過你這樣子
-好了 -那過去吧
好羞人
畫上的人沒有圍浴巾呢
我們圍上就不好了吧
雖然有點羞人
-泡泡 -對 泡泡
-真的可以美膚嗎 -不知道
第一次看見女人的裸體
我好害羞啊
要抹到身上
好羞人
-你不害羞嗎 -我習慣了
我可是處男
泡泡啊泡泡
這樣可以嗎
啊 有點冷
我在做些什麼啊 冷
啊 全都掉了
一定要對男友保密
-不會說的 -一定保密
不然會被甩的
這樣吧
-這樣會有效果嗎 -不知道
真的好羞人啊
看起來不太妙啊
真是有點糟了啊
很滑啊 啊 是有點啊
--這個摸法怎麼還是
-啊 背面看不見
-很擅長啊 -沒有
要做下一個嗎
-這樣嗎 -美膚的哦
我想要做這個
做吧 試試
-沒辦法啊 -來吧
-這個拿開 -是啊
-很滑啊 -非常滑啊
平時看見裸體會緊張
背對著心裡也癢癢的
對不起 失禮了
那個啊
這個是什麼
這個是什麼意思 第三個
坐著的樣子
我有點在意
還要做嗎
美膚的啊
反正還能拿到錢
也是啊
做下一個吧
還是冷的
-沒事吧 -沒事
啊 熱了
-第三個啊 -是啊 來吧
熱的
熱的啊
要溢出去了
-可能會哦 -應該不會吧
暖和
好像是
是要做那個動作吧
這樣嗎
好丟人
是這樣夾著嗎
感覺怪怪的 不會滑嗎
可以嗎
不想要舔
畫上是這樣的話
真的不好啊
不行嗎
真的嗎
-不想舔 -但是只能做了
平時怎麼做的
下面也舔舔就好了
好丟人啊
舔了呢
很舒服
還想要
還要嗎
-效果很好-那我就不知道了
我的肉棒知道
啊 好丟人
啊 還要舔嗎
還要舔啊
不要看這邊 我不好意思
舔著舒服嗎
不要摸了 想要吃掉嗎
好羞人
怎麼辦
還要繼續嗎
再多做一點吧
這是什麼 嘎嘎作響
身體要這樣躺著
全身都摸上潤濕露
這個樣子好害羞啊
-給你抹了哦 -好
熱的啊
-是這樣吧 -是的吧
害羞了
撓一撓
要上來嗎
滑一滑
立起來了
這是什麼狀況
好害羞
-這樣可以嗎 -可能吧
真的感覺很妙啊
-我們是朋友吧 -是的吧
-用身體滑 -是的啊
舒服 第一次有這樣的感覺
好羞人
好像滑下去了
很妙啊
-是嗎 -不知道該怎麼辦
下一個是什麼
我這裡看不見
-知道這是什麼嗎 -不知道
要試試嗎
有點怕啊
能明白這個嗎
我的腳抬起來
怎麼操作啊
這樣嗎
你要躺下
腳 可能放下要好些吧
這樣吧
感覺好羞羞啊
沒有這樣做過
舒服啊
你很喜歡吧
能夠到嗎
乳交
好害羞 感覺怪怪的
舒服啊
我要怎麼做呢
-滑了 -真的滑下去了
都做到這一步了
就做到最後吧
怎麼做呢
要怎麼做呢
感覺是這樣
然後呢
好羞人
不好 又滑了
好羞羞啊
要抱這麼緊嗎
可能是有點緊
很厲害啊
-換一邊了吧 -好
抓住腳
把你腳也抓住
爽啊
-雖然不明白
-但感覺很會啊 -哪有
看起來是的
濕濕滑滑的
這下就完了
-啊 又滑了 -是啊
-那是全部做完了嗎 -是
全部都做完了
畫的都做了
那個啊
做愛了的話 會有十萬
-要做嗎 -但我有男友
但是 沒有人會說的
-有十萬哦 -我有男友啊
這十萬可以和男友共享不好嗎
但是 這個還是
沒事的 只有今天 那只接吻
可以嗎
可以接吻嗎
要做的話會很快就好的哦
啊 滑了
只是親親
-不行 -不行嗎
-碰到了 -碰到了嗎
-沒事吧 -沒事
好羞人
有男友的啊
-又滑了 -是啊
-沒事吧
好軟啊
真的很軟
-舒服 -是嗎
癢嗎
這個手感
舔舔哦
滑跑了
好暖和
動不了了嗎
濕濕的啊
很濕啊 可以舔嗎
慢點
會保密的
又滑了
插入吧
躺下吧
-今天可以吧 -不 沒有套
但是 射裡面就有十萬了
沒有套也沒事的
不 那很糟啊
做愛的話有十萬
射裡面又有十萬
加起來就有二十萬了啊
可以吧
有想和男友一起去的地方吧
有
-可以吧 保密的
-但是
-沒有套 -只有今天一次
-可以的吧 -那我加油吧
-你來嗎 -可以
來吧
-可以吧 -只有今天哦
好暖
啊 舒服
好害羞啊
舒服
啊 那個
-怎麼了 -原諒我
想要後入
羞羞的插入了
來了哦
好開心
不要射裡面
要射了
-可以起來嗎 -可以
啊 好滑
-我幫你 -好
射裡面啊
先換衣服吧
真的還挺羞人啊
現在還說什麼啊
可以和男友旅行了啊
-可能吧 -可能會去嗎
不知道
-對任何人都要保密
-對 不會說的
-絶對不能說
-沒有說的理由
沒事吧
我整理一下
加油
看見了
那個 最後做愛了
也射在了裡面
這樣啊 看起來害羞了啊
-但你們是朋友吧 -是
-之後也會是朋友吧
-可能吧 應該沒問題