(這次的一般男女
監視銀幕AV)
(自稱是與性愛相關的推薦)
(有性愛煩惱嗎)
(一天自慰幾次)
(大量招募對性愛有煩惱的)
(處男大學生或是巨乳人妻)
(對這樣的兩人
提案刺激的任務)
(消除 欲求不滿的任務)
(深吻 五千 揉奶 一萬)
(舔肉穴 肉棒 一萬五 )
( 一萬五插屁眼三萬)
( 無套插入兩萬)
(無套插入並射精追加一萬)
(欲求不滿人妻與處男大學生)
(究竟會做到哪種程度呢)
(深雪30歲)
(蓮 21歲)
請進
失禮了
你好
請到這邊來
請坐在上面
失禮了
房間如何
整個都是白色的
太亮了 嚇到我了
我有煩惱 想說到這邊來商量
麻煩了
那請多指教
請多指教
我是深雪 30歲
沒有工作 所以當專業主婦
大概三年了
婚後生活如何
感覺比想像的還要無趣
無趣嗎
感覺會更加的
以為會更加的熱戀之類的
但是第一年就 開始淡掉了
跟老公都過著簡單的生活
那我去帶來
跟你一樣有煩惱的人
可以帶來嗎
你好
請多指教
那請多指教
坐下吧
失禮了
同樣有煩惱的兩人 到齊了
一樣嗎
一樣
我要說嗎
是阿 說煩惱
那個 我性慾太強烈了
所以 那個
一樣的困擾吧
好像是一樣呢
一樣嗎
我也是一樣的
性慾太強 是我的困擾
這個是 我們目前要做的事情
請看一下
提問嗎
希望你們互問
然後對回答 做出感想
試試看吧
我們才剛見面不久
是阿
感覺很尷尬呢
我們也準備了 能解決
欲求不滿的任務
任務 好像有些金額呢
是阿
很簡單的 你們慢慢看
我們到外面去 好了叫我們
失禮了
出去了呢
是阿
感覺 不好意思
我才是 不好意思
提問嗎
提問
關於我的事情
我跟老公結婚後
怎麼說 就是 做愛之類的
已經是幾乎沒有了
這樣啊
也都完全沒有 做愛的需求了
完全嗎
所以
我是還有想做愛的意思
所以 累積太多了
每天都不斷 想著要做愛
這樣啊
不好意思
感覺跟老公的性生活太淡了
前戲之類的
到射出時間非常的短
短嗎
做愛過程也就30秒
30秒
因為太短暫了 所以累積很久
這樣啊
了解了
不好意思
怎麼說呢
所以隨著日子性慾不斷累積
感覺已經
最近感覺 有點膨脹
太過膨脹
膨脹嗎
就變成 感覺
雖然非本意
但是有想被插入的衝動
這樣子阿
就都拿棒狀物
隨便拿嗎
對 甚麼都好
這樣啊
好厲害啊
感覺性慾很強烈
感覺 頭腦整個都變怪了
沒這回事的
可以聽你的事情嗎
我嗎
那個 該從哪說呢
我至今都沒有女友過
所以完全沒經驗
沒做過愛嗎
對的
所以是
對 是個處男
處男嗎
好害羞阿
我覺得沒那回事
真的都沒有嗎
是的
因為我也不擅長跟人說話
所以完全沒有
完全處男呢
是阿
現在大學生嗎
對
還很年輕呢 所以經常想做吧
恩 常常這樣想
想做嗎
是阿
所以經常都 自慰嗎
是的
那這樣就夠你滿足嗎
這樣滿足不了
怎麼說
也是呢
射了之後也
完全不夠
馬上又會勃起
很常那樣
好厲害
感覺褲子裡面一直都很難受
跟大小有關嗎
不知道 我沒給別人看過
勃起後算大還小 不清楚
確實呢 好厲害
我也是第一次跟處男談話
是喔
所以呢
很困擾吧
對
這個東西
你要看嗎
我剛剛有稍微看過了
但是不知道遮住的地方是什麼
這樣啊 你很在意吧
是阿  很在意是寫了什麼
那你要不要 看看
好的 我看一下
好恐怖阿 內容是什麼
好厲害
感覺有很多呢
是阿
寫的好厲害
好厲害呢
是阿 好厲害的任務
是呢
這該谮怎辦阿
不知道呢
你有跟女人接吻過嗎
完全沒有
完全沒有嗎
可以嗎
你第一次吧
是阿
所以那個
沒事吧
可以的
這個
幫我放到那邊
真的可以嗎 跟我
沒這回事 我才是
該怎麼做
我靠近你一點
好緊張阿
真的可以嗎
沒事的
這樣啊
來了喔
好厲害
好害羞呢
是阿
之後要做哪個
還想做嗎
是的 我想摸
可以嗎
來吧
要摸嗎
想摸
超大的
來摸吧
可以嗎
等等
好害羞阿
我拿著
可以嗎
好厲害啊
流汗了
沒事的
可以嗎
來吧
好厲害啊 摸起來 好棒
非常柔軟
好厲害
乳頭能摸嗎
硬了呢
叫出來了呢 沒事吧
沒事的 抱歉
這樣摸會痛嗎
不會
很爽的
好想舔
可以嗎
很熟練呢
下一個
是這個 可以嗎
要做嗎
好害羞
但是
可以的 當作練習
真的嗎
可以嗎
你願意的話
那就拜託你了
脫掉吧
這也是第一次吧
第一次
會熱嗎
沒事的
真的嗎 不用在意我喔
感覺呼吸都亂了
我第一次遇見這種狀況
沒看過這場面
這樣啊
男生要幫忙脫
由我來嗎
脫吧
感覺好厲害啊
看到了嗎
看到了
好厲害啊 不知道怎麼辦
看我這邊
好厲害啊
該舔哪邊
這邊
這附近
這嗎
陰唇附近
舔哪邊應該都很爽
好爽阿
非常的爽
不行
去了
不行了
去了嗎
等等 太爽了
抱歉
也讓我摸
會痛嗎
有點
脫掉吧
真的好厲害啊
確實穿著褲子很難受
抱歉
過來點
起來一下
起來嗎
脫了喔
好厲害
好大'
等等
好厲害
好厲害 這好大阿
是嗎
好大
第一次看到這麼大的
請吧
真的可以嗎
拜託了
非常爽
真的很大呢
好厲害
好硬阿
上面還有寫別的
是阿
怎麼辦 要做嗎
拜託了
那就來做吧 看好喔
大概是這樣子
可以嗎
感覺好厲害
好棒
好熱
好厲害
真的好爽
插得非常深  好爽阿
好爽
非常爽
去了
等等
好厲害 想保持這姿勢
快點繼續 我忍不住了
就這樣繼續喔 射的時候要說
拜託了
要射要說喔
好厲害
這麼硬 好厲害
來了喔 可以嗎
好厲害
好大
好溫暖
進來了 不妙 太大了
被塞滿了
慢慢的喔
非常爽
好厲害
非常的爽
不妙
抱歉 射了
不會吧 射了嗎
忍不住
沒事的
沒事嗎
再更慢一點好了
抱歉
好大阿
還想繼續
那我多動一點喔 我也還想要
好厲害
不錯喔
不行
好爽
不行 快去了
去了
射了
剛剛射的也一起出來了
好厲害
好棒
好爽
那邊
又要去了
去了
抱歉
好爽
我也是
好厲害
更多
好爽
不行
好厲害
不行 要去了
去了
好厲害
好深阿
可以射嗎
往裡面射
可以喔
可以嗎
可以
那邊
要射了
好厲害
好爽
等等
不妙
多做一點可以嗎
可以嗎
來吧
快一點
好爽
不行
插的好厲害 好爽
好厲害
好爽
非常爽
去了
好厲害
好爽阿
不行 又要去了
去了
好厲害
不行 太爽了
去了
好厲害
那邊 好爽
我射了喔
射了
換背後式可以嗎
繼續吧
非常爽
好爽
非常爽阿 那邊
要壞掉了
等等
我又要去了
去了
好厲害 超棒的
好爽
那邊不行 不行
快射了
可以射嗎
可以喔 射吧
射了
好厲害
好厲害呢
不妙嗎
我還要再一下
想多做一點
好爽
要射了
射了喔
可以喔 射給我
射了
射吧
射光了嗎
好厲害
都射了嗎
一滴都不剩嗎
非常棒呢
謝謝
該怎麼辦
這個
也是呢 怎麼辦
快擦掉吧
我沒做過這麼熱的做愛
謝謝
沒想到能跟這麼美的人做愛
要去叫剛剛的工作人員嗎
要嗎
比較好吧
不好意思 請進
結束了
煩惱解決了
是的 解決了
我們兩個互相面對了
彼此煩惱都解決了
感覺煩惱解決 很舒暢
沒事吧你
沒事 非常爽
好害羞
太好了
(裕理 32歲
孝之 23歲)
名字是裕理
32歲
專業主婦
很棒的工作呢
是的呢
很棒呢
與跟你有一樣煩惱的人談話
將你困擾一同掃空
一樣煩惱的人嗎 我了解了
請進
你好
初次見面
請坐下吧
我是孝之
孝之
23歲
好年輕阿
沒這回事
現在是學生
大學生嗎
是的
聽說你也是有煩惱的樣子吧
那麼來做點快樂的事情吧
快樂嗎
請看這邊
能夠拿到錢嗎
你願意的話但是最後要說感想
你們互相傾聽然後做出答案
被遮住了
是阿
那們我們先迴避
我了解了
開心地解決煩惱吧
失禮了
怎麼了
你要看哪個
你來決定
照順序嗎
恩 就這樣吧
那你為什麼 欲求不滿
上面寫這樣的問題
我是因為 幾乎沒做愛了
這樣啊
完全沒有
老公跟你一起住吧
是阿
但是不做愛嗎
幾乎沒有了 已經很久沒有
這樣啊
因為已經是家人了
感覺好複雜阿
是嗎
不知道是不是這原因
性慾變強的原因
你會看電視吧
大人的 有點那個
有點色的東西
接吻之類的
感覺 有點難說出口
我就會濕了
這樣啊
要做嗎
是的
想看看
看看嗎
對的
那請吧
上面寫的好厲害
感覺有點不行
這種事情
我是想接吻
我聽不太清楚
我想接吻
是真的嗎
但是上面寫深吻
是阿
那個 怎麼說我現在非常緊張
很少跟女孩說過話
想說不能放過這次機會
不然自己一生都不行了
普通的接吻 也可以
不可以嗎
也不是 不行啦
但是你第一次吧
真的想要嗎
非常想要
那麼
從哪邊開始呢
你想要我們就開始吧
拜託了
真的可以嗎
真的拜託你
來吧
親了喔
好厲害
如何
爽到我失神了
真的嗎
太好了
上面也寫著奶子
感覺非常的柔軟 好想看
真的嗎
非常想
想直接看
那怎麼辦
不斷丁哲看呢
抱歉
盯著我看呢
好棒
等等喔
好厲害
看不出你是第一次
是有看過影片上的
實際看到是第一次
好厲害
要告訴你怎麼做嗎
可能要等我一下喔
這樣阿
好厲害
為什麼要把手藏住
因為怕 忍不住衝動
那麼 來吧
不妙 好軟
好厲害
好棒 這麼軟阿
好近
好近 太近了
等等
可以舔嗎
是可以 但是等一下喔
請讓我舔 拜託了
一下下喔
好的 一下下
好軟
好厲害
等等
太敏感了
抱歉
慢慢地
不好意思
我想解任務
上面寫插進肉穴
我想看
拜託了 我都沒看過
覺得女生的一定很棒
自己也都沒這樣的經驗
請讓我看肉穴
想看嗎
想
非常美呢
有點害羞呢
好厲害
要幫我脫嗎
沒毛嗎
沒有呢
好棒
濕濕的呢
好厲害
好害羞
做什麼
我想舔
可以嗎
好厲害
那邊 好爽
非常爽
舌頭伸出來
多舔一點 不行 好棒
這樣舔好棒
這個 這個
快去了
要去了
去了
不行 去了
好厲害
去了
抱歉
嚇到了
太久沒這樣了
是喔
變得好濕
繼續吧
過來點
好厲害
抱歉
濕了喔
好厲害濕了
那是汗水
不是的吧
因為我的關係吧
你看內褲全濕了
非常濕
抱歉
一直都這樣嗎
沒有的
那麼 脫掉吧
好濕阿
好厲害啊
這也脫掉吧
好厲害呢
上面說要舔肉棒
好害羞
真的很棒呢
可以嗎
拜託了
脫掉了 害羞嗎
害羞
抱歉
沒事的
好大阿
抱歉
舔了喔
爽嗎讓你舒服
好爽
爽嗎
一抖一抖的呢
抱歉
等等
爽嗎
好爽
超爽的
哪邊
全都爽
好厲害 淫水流出好多
抱歉
爽嗎
爽
多舔一點喔
拜託了
放鬆點
爽嗎
好爽
躺下吧 就那樣繼續
抱歉
好棒
好厲害 好爽
好厲害
非常硬呢
好熱
在裡面變大了呢
好棒 好爽
好爽阿
不行
摩擦的好爽
好爽
好棒的奶子
感覺快去了
好厲害
不行了
我想看你高潮
要去了喔
又要去了
太棒了
不行 好厲害
可以去嗎
直接去吧
就這樣繼續吧
來吧
寄來了
好厲害
好大阿
好緊
好熱
不行了
好厲害
等等
深一點
好熱
好棒 好溫暖
好厲害
好大 好厲害
肉棒非常硬
好厲害
爽嗎
好爽
動了喔
好棒
沒事吧
沒是
好厲害
好爽
好大
太棒了
爽嗎
太爽了好棒
抱歉 我沒力了
射了嗎
太爽了 就射了
爽嗎
非常爽
太好了
好爽阿
還可以吧
還想射
我也還想去
好厲害 好硬
好爽
好激烈
好厲害 好爽
不行啊
爽嗎
好爽
好厲害
感覺快要去了
去了
好爽
我也是
好棒 好爽阿
要射了
可以射嗎
可以喔
射了
好厲害 好棒
射了好多在肉穴
好爽
裡面好厲害 被射了好多
太爽了
好厲害
爽嗎
還可以吧
好厲害
還可以多做一點吧
還可以吧
多做一點
我也想做
肉棒還很硬呢
好爽
非常爽呢
不妙
又要去了
好棒
好厲害 好硬
好害羞
害羞嗎
太修但是好爽
非常硬喔
非常棒呢
不妙 要去了
去了
好爽
真的好棒阿
真的嗎 發出好淫蕩的聲音
因為我好爽
射了喔
好棒 射吧
好爽
去了
射了
抱歉
我也射了 抱歉
射了嗎
非常爽
好棒阿
你看
射了好多
好厲害
你看這個
這麼多
好厲害
抱歉
太爽了
變得好濕
好厲害
好色
還能射吧
好厲害
還可以吧
可以
還想要
好爽
爽嗎
如何阿
好軟
好厲害
好爽
多動一點 應該還能射吧
不行了
還很硬喔
好厲害
好爽
不妙阿
要去了
去了
還想要做更多 可以吧
我又要去了
去了
好厲害
好爽
好久沒這麼爽了
好厲害
好爽
爽嗎
不妙了 要去了
要射了
又要射了嗎 射吧
射了
好棒
好厲害 又射了一堆
好爽
又射了 好多
抱歉 太爽了
還沒 我要更多
好厲害
過來點
從後面
後面嗎
可以吧
別拔掉喔
要插著喔
快點動
可以吧
好爽阿
動看看
好厲害
多動一點
好爽
好厲害
好厲害  好爽
又要去了
快去了
去了
更多更多
射了嗎
抱歉
太爽了
射的好熱阿
射了呢 射這麼多呢
抱歉 太爽了
好多阿
抱歉
我也大量去了
還可以嗎
已經滿足了
不行嗎
不行了
忍不住
你都寫這樣了 根本忍不住
煩惱 大致上是解決了
但是可能以後還會發生
(奈央2 9歲 湊20歲)
我結婚大概四年了
婚後生活如何
也是呢 比想像中還要
一開始是不錯 後面就
就怎樣
很重要吧 說吧
跟想像不一樣
哪邊不同
我就是因此煩惱的
跟這有關連的阿
是阿
我知道你有煩惱了
那麼就該找方式己絕
你知道怎麼辦嗎
不知道
美國的電影出現的
讓上癮的兩人坐在一起
懂嗎
告白嗎
做類似的事情
我去叫跟你一樣煩惱的人
可以叫嗎
請進
初次見面
坐下吧
男生呢
可以嗎
失禮了
是男生
嚇到了
我是男生
那麼請男生 自我介紹一下
我是湊
20歲
大學生
怎麼了
沒有
想說 相遇機會很少
性慾強嗎
還滿強的
很強阿
太好了
我是有想過怎麼幫你們
方法都在上面了
討論看看為什麼欲求不滿
求不滿的話自己承認吧
欲求不滿吧
這樣子嗎
失禮了
感覺那那個
初次見面
要喝水嗎
我不客氣了
我們剛見面而已呢
是阿
你也喝吧
好的
沒想到剩下我們
好緊張
是阿
為什麼欲求不滿
為什麼呢
我想想喔
不得不說吧
上面說要回答
是阿
為什麼 欲求不滿呢
總之就是最近
非常的想做愛
變得很強烈
不妙呢
不妙嗎
不妙
也是呢
不跟老公做愛嗎
是阿 你問到第二題了
那個
我已經結婚四年了
是的
三年沒做愛了喔
真的嗎
因為那個
我現在也是有在誘惑老公
穿著可愛或是色情的衣服
但是他完全不理會我
所以就累了
因為就這樣淡掉了
這大概就是原因了吧
這樣啊
我小一就發現 弄肉棒會很爽
所以就一直偷偷來
父母 沒發現嗎
有 他們要我停下
被這樣說阿
國一 就開始自慰了
也是呢 畢竟一直都在弄
恩 有學習
一直弄肉棒 讓他變大
是的
感覺好害羞
是喔 變很大嗎
自己也嚇到那麼大
真的是這樣
因此非常煩惱
一天大概會五次
自慰嗎
是的 一直都這樣
是喔
那麼 順便問你
你剛剛說變得非常大吧
你會嚇到的
好厲害啊
那麼來到第三題吧
最近嗎
與其說最近
我完全沒做愛過
一次都沒嗎
等等
這是那個
處男嗎
對
等等
感覺好害羞
騙人
等等
第一次遇到處男
有那麼少見嗎
不 不
到處都有吧
第一次看到
好特別阿
但是感覺 比最初相見的時候
還要不拘束多了呢
抱歉
是呢 請多指教
感覺互相說出煩惱後
都放鬆多了呢
是阿
那 這個
是的
要看嗎
看看吧
你來撕吧
我嗎
撕掉了 好厲害
消除煩惱的任務
深吻
揉奶
我最上面的都很少做過了
那個 你欲求不滿吧
是沒錯
那做一下 可以嗎
一下嗎
也是呢
接吻之類的
接吻的話 可以
要嗎
可以嗎
但是好害羞
等等喔
等等 我緊張了
好緊張
接吻你應該 也沒有經驗過吧
過來點
來了喔
可以親嗎
舌頭伸出來
好厲害
再多一點好嗎
再多嗎
好害羞
好棒阿
是嗎
我也想摸奶子
想摸嗎
怎樣摸
什麼
好大阿
可以嗎
非常想摸
那麼想嗎
讓我摸
怎麼摸
從後面嗎
可以嗎
好害羞
如何
好厲害
可以直接嗎
直接
我想直接摸
直接嗎
這樣嗎
你一直盯著呢
好厲害啊
拿掉比較好嗎
我想要你脫掉
好厲害
我幫你脫掉喔
你第一次脫吧
好了
好了嗎
我想看
想看嗎
好厲害
好棒阿
超大的
好害羞
可以摸嗎
好爽
好厲害
非常厲害呢
被摸的好爽
真的嗎
好棒
好爽
我想舔肉穴
不行
上面有寫
有嗎
有的
一下就好
一下嗎
脫掉 比較好嗎
討厭
讓我看
內褲就好
不行 這樣弄
等等 不行
不行
不能 這樣
我忍不住了
等等
忍不住了
好大
讓我舒服
可以嗎
舔嗎
太大了
好害羞
沒這樣過嗎
沒有
這樣 不行
不妙阿
那邊不行
好大 吞不下
爽嗎
好爽
好厲害
好害羞
非常爽
爽嗎
一抖一抖的
太棒了
下個是什麼
等等
屁眼
屁眼嗎
屁眼怎樣
摩擦
這樣嗎
摩擦嗎
對
內褲可以脫嗎
拜託了
跨上去的意思嗎
是的
很棒呢
棒嗎
這樣嗎
對
摩擦嗎
這樣
對的
好厲害
這樣嗎
好棒
碰到了
爽嗎
好爽
好厲害
非常棒
好爽
不行 這樣
會去的
不行去了
去了
我要更多
更多嗎
我要
直接嗎
我想要
這樣嗎 但是太大了
我怕進不去
插了喔
好厲害
好棒
進去了
進來了
太大了 可以慢慢來嗎
好厲害
等等
好爽
爽嗎
好棒
太爽了
不行 好爽
不行 要去了
可以去嗎
去了
好厲害
感覺好棒
好爽阿
好厲害
去了
好爽
好厲害
爽嗎
好爽
太爽 要去了
射了
等等
等等阿
你射了嗎
射了
什麼 你去了嗎
抱歉
你沒戴套吧
射了嗎
抱歉
等等
怎麼辦
沒事的
沒事嗎
好爽阿
等等 我還要
還要嗎
不行
好厲害
好爽
好硬阿
好爽阿
不行了
太厲害了
好棒
好爽 不行
去了
好棒
好厲害 要去了
好爽
又要射了
射了
又射了阿
等等
好棒啊
好厲害
好厲害 好濕
又要去了
好爽 不行
好爽
不行
好厲害
好爽
不行
不行  要射了
那邊 不行
射了
又射了
太爽了
不行
好棒
我來插入
真的嗎
躺下
這樣子嗎
你抱好
好厲害
好爽
好厲害 好深
不行
去了
這什麼
想說試看看
多做一點喔
好爽
又要去了
去了
這樣太爽了
好厲害
好爽
好爽阿
不行
好厲害
好棒
好爽阿
好爽
去了
好厲害
不妙了
怎麼了
好爽阿 不行
要射了
射吧
不行了
射了
抱歉
太爽了
射太多了
好厲害 射真多
不妙呢
不妙嗎
你看
好厲害 這什麼 還在流
好害羞
這什麼 好厲害
等等
流了好多汗
我也是
有了不錯的經驗
不錯嗎 我是你的第一次
謝謝
好爽
真的非常大 很棒
太好了
謝謝
我才是
(歩美 31歲 司 22歲)
我叫步美
31歲
31嗎
是個專業主婦
這邊嗎
是的 稍等喔
沒事的
了解了
拜託你了
初次見面
跟他說嗎
他也是有相同煩惱的人
那我離開了
任務好了 就叫我們
好的我理解了
失禮了
那個
那我開始提問
可以嗎
是的
那麼
那個我
感覺
有煩惱嗎
我是不太懂這個
但是在腦中 不斷
不斷的 反覆想著
這樣啊
你說不知道是什麼嗎
因為我沒跟女生 交往過
所以
那個
我是處男
這樣啊
處男阿
抱歉
不會
這樣啊
嚇到了
那換我說
那個 就是
我跟老公都沒做愛
我也是滿腦子都想做愛
我是有個姊姊
他有個兒子
他的兒子
他有一個7歲的兒子
看著他兒子的肉棒
就變得很想做愛
就是這樣
這樣啊
放鬆點了嗎
還再緊張嗎 也是呢
那個
這個是任務嗎
這是 欲求不滿解決任務
還能拿錢呢
滿多的呢
欲求不滿的我們
要下定決心 試試看嗎
是呢
這樣啊 那我拿開了喔
好恐怖
看到了嗎
抱歉
看到了吧
是的
你有 接吻過嗎
沒有呢
這樣啊 是喔
要試試嗎
是很想 可以嗎
我是可以 要嗎
當然
可以嗎
那就
那就來親吧
好嗎
有點害羞
來了喔
舌頭伸出來
舌頭嗎
這樣嗎
好熱
我好緊張
好熱阿
但是完成了
好害羞阿
下個
那個 揉奶子
奶子
揉奶子
那麼
我脫掉喔
好熱
那個
脫掉喔
好害羞
我也是
可以看嗎
我有點害羞
變得好害羞阿
如何
奶罩也拿掉喔
拜託了
怎麼辦
我真的沒看喔
但是機會不多
那可以嗎
摸了喔
好厲害的奶子
好溫柔阿
好軟
非常柔軟呢
這樣摸可以吧
可以
你什麼罩杯
G罩杯
G嗎
對
好害羞
好了嗎
還想要
抱歉
好了
下個
下個是做愛吧
怎麼辦
你不嫌棄的話
可以嗎
要做嗎
我是很想
真的嗎
要舔嗎
第一次看到
好害羞 來吧
這邊
這邊 會很爽
這嗎
溫柔點 舔
好熟練
真的嗎
恩
謝謝
不行
等等
不行 停下
停下 等等
不行
好棒阿
不贏嗎
謝謝
下個
躺下吧
第一次嗎
對
等等
抱歉
等等喔 我脫掉
謝謝你
抱歉
好厲害
好大
等等
我第一次
我脫了喔
好厲害
等等喔
好大阿
是嗎
沒被說過大嗎
沒人說嗎
沒有過
是喔
非常大喔
是嗎
抱歉 舔了喔
那第一次 我舔了喔
好厲害
好棒
多舔一點
好厲害
如何爽嗎
非常爽
好棒
沒事吧
沒想到這麼爽
好厲害啊
抱歉呢
不會
太專注了
好棒
插了喔
寄來了
好厲害
這個好棒
好爽
爽嗎
好爽阿
好爽
好棒
爽嗎
好爽
等等
去了
是嗎
好厲害啊
再來喔
好爽阿
好厲害
棒好 好大
裡面好爽阿
非常爽
好爽
這樣好爽
爽嗎
不行啊
去了
好爽
我快不行了
不妙的
好棒
不妙
好爽
要射了
不行
要射了嗎
要射了
射了嗎
射了
好厲害
抱歉
還是好大
好厲害
好厲害啊
好大阿
好棒
好大呢
非常爽
不行
不行啊
好爽 要去了
去了
好熱
好厲害
好厲害 好爽
好棒
好厲害
好爽
不行
好厲害啊
快點
不行啊
不行
又要去了
好爽
我也是
又射了喔
要射了嗎 可以喔
可以喔
可以嗎
好爽阿
射了
好厲害啊
好厲害
好爽
太爽了
爽嗎 但是
肉棒還很大喔
這邊爽嗎
可以舔嗎
好厲害
好厲害 好棒阿
味道真棒
謝謝
來了喔 可以吧
好厲害
好爽
好棒
要去了
不行 去了
去了
好棒
不行 好大
不行了
不行
我快要射了
又要射了
要射了嗎
可以喔
射了
好厲害
好多
好棒
繼續喔
還不想停
好厲害
好棒
動看看
慢慢的喔
好爽
好厲害 肉棒好大
爽嗎
好厲害
好深
好爽
那邊
不行
太爽了
好爽
不行
不行啊
去了
好爽 再深一點
更多
不妙 我不行了
要射了嗎 可以喔
射裡面
好爽
去了
要射了
射了
不行
好厲害啊
好熱
全都射光了
射很多呢
好熱
好厲害 不斷流出
幫你擦
謝謝
好多阿
抱歉
你看這
好厲害 好多
真的射很多呢
明明是第一次
抱歉 你沒事吧
沒事
我反而覺得很棒
那謝謝你
謝謝
沒事的話 我們過去吧
我去吧
謝謝
抱歉
沒事
我去了
謝謝
好了
那個
我們做到這
我們中途就發現了
理由嗎 因為我們都忍不住了