(本次的普通男女監控AV)
(以朋友男女為目標)
(巨根傢伙讓女孩子感覺)
(非常恐怖 抱著這樣的)
(煩惱的處男大募集)
(巨根處男大募集)
(事前進行了調查問卷)
(特別是那些巨根處男)
(男性器官長18cm)
(請大學最可愛的女性朋友)
(來到我們的攝影棚)
(朋友間挑戰破處使命)
(最後 女性朋友能否)
(溫柔的接受巨根插入嗎?)
(理沙21歲大三學生文學部)
(健太21歲大三學生文學部)
(研討會的朋友)
午安
請坐到那邊去吧
太厲害了
怎麼樣 這個地方
好白的感覺
好白
好的 麻煩先把包包和
外套都放好吧
這個 這個
是的 放在旁邊就行
這邊也有的
那邊?有嗎?
沒問題
我叫理沙 21歲
我是XX大學的文學部學生
有點睡眼朦朧
大三學生是吧
是的
我叫健太 我們同年
都是大三的文學部學生
你們的關係?朋友?
研究會的
這樣啊
是的
好的 好的
關係也不是很親密 只是
我們只是同組的普通朋友
同一個研究小組的?
是的 就是這個
那麼 平時經常這樣出去
好像是第二次吧
我們研究日本的音樂的
那麼 為什麼?
最近我們做的事情
不是有很多小說家嗎?
是 是
我們先學習一個人的作品
是
然後 研討作品的時候
然後探討作家的中心思想
從作家的作品當中
學習各種不同的想法
我們今天招募兩位過來
一定要是朋友關係
我們也希望男方說一下
女方是學校最為可愛的朋友
是不是這樣覺得
不是 不是吧 沒有吧
這個 這個
我們只是普通的大學同學
對於他來說 覺得是
最可愛的吧
這個
我覺得確實很可愛的
不是的
我們已經合作很次了
不是吧 都是懲罰遊戲吧
那麼 你從來沒有想過
發展她為女朋友嗎?
不是的 這個 三年了
我們都習慣了
我們一起
研討會有三人嗎?
是不是有這個想法
這個 應該大家都想女朋友
現在
果然
那麼 覺得對方怎麼樣
怎麼樣的人?
這個 絕對不會
發生那種關係的人
這樣啊
是的
這個 為什麼給我
那麼 兩人有沒有互相
喜歡的意識?
意識
意識的話
意識沒有吧
意識
怎麼樣啊
應該沒有吧
沒有嗎?
是的
現在感覺怎麼樣啊
沒有的
沒有的吧
沒有吧
沒有?
那麼 我們今天這個遊戲
如果完成挑戰可以獲得獎金
可以盡情的互相傾述煩惱
這個煩惱的話 男的想說吧
真的可以嗎?
是的
為什麼要和我說
怎麼樣呢?
我想妳幫我破處
這個煩惱
再說一次
我還是處男
這個不能和我說吧
這是煩惱嗎?
這是煩惱吧
他還是處男 所以比較煩惱
等一下 這個不行啊
就是這個 他自己還是處男
而且他的肉棒很粗
交不到女朋友的煩惱
這個的話
這個就是理由?
不是的 突然間這個
我也不知道
因為一直沒有女朋友
是
這個 好害羞
但是 這個氛圍之下有點
真的好尷尬
現在 雖然想挑戰
但是 我自己都不知道
能否成功 感覺很勉強
應該是吧
這樣啊
是的
聽說了感覺怎麼樣
這個 我想像不出到底
是有多大
但是 也沒有人說
很粗就不行是不是
不是的 別人都這樣說
沒有人很明確說吧
不是的 這個
好恐怖啊
這個感覺好恐怖啊
很恐怖是不是
這個
恐怖 好恐怖
那麼 想摸一下他的肉棒吧
不是 不是
我也知道這個
是
不是的 我不太懂這個
是什麼意思啊
但是 這個真的沒必要
如果想摸的話就直說
這也不是什麼奇怪的事情
是不是很想摸?
可以嘗試一下的
明白了
是的
摸的話 這個
我們的關係 等一下 這個
不行 這個 摸的話 不行吧
不是的 這個
真是抱歉 這個不行的
這個 其實的話
真的不行啊
摸?
摸一下
怎麼 怎麼辦呢
平時 平時那樣?
平時 想試試嗎?
好的 想摸的話
這樣嗎?
怎麼樣
這樣可以了嗎?不行嗎?
等一下 這個
不是的 不行
這樣嗎?
這個好硬哦
怎麼樣 摸一下試試
確實是的 好粗的樣子
隔著褲子 我自己也不是
很清楚怎麼樣
不是的 不是的
怎麼了
摸到了是不是
這個 我也不是很清楚
這個 不行嗎?
好奇怪啊
怎麼樣 想要直接
看看肉棒吧
直接?
是的
不行 直接是絕對不行的
剛才都說了 摸著的話
感覺都不知道
隔著褲子 都不知道
是不是真的很粗
我也不知道
是的 如果確認了的話
那麼這個錢就給你們
這個的話
是不是很想試試
也許吧
不行 不行 好恐怖
怎麼辦 怎麼辦啊
好的 好了
是的 來 確認一下
好恐怖啊
好怕
是的 來 確認一下
怎麼了 這個
是的 直接接觸一下
這個怎麼辦
但是 我覺得也並不是很大
這是平時的狀態嗎?
平時的狀態
怎麼樣 這根肉棒
我也不懂 是不是普通
還是很粗
真的要確認?
是的
怎麼做啊
直接確認一下肉棒勃起
應該沒問題吧
如果完成了可以給妳獎金
要直接接觸肉棒嗎?
是的哦
這個 不行嗎?
等一下 這個 真的好恐怖
怎麼樣啊
怎麼做
對了
等一下
太厲害了 這個
不要靠近
太粗了 我也不懂
這樣嗎?
這樣蓋住嗎?
我也不是很清楚 這個
這樣嗎?
旁邊那裡
旁邊?這樣嗎?
這樣嗎?
等一下 這個
就是這樣的感覺
抵住了
怎麼樣
這個 這樣嗎?
太厲害了
我也不知道
怎麼樣啊
好熱
好熱 意外的粗和硬
感覺好奇怪哦
怎麼樣啊
喜歡肉棒貼住吧
這樣好辛苦
很辛苦是吧
這樣好害羞哦
對了 直接摸一下吧
剛才已經直接摸到了
那麼 接下來勃起需要摸
是的
真的要摸啊
這個的話 摸的話
平時沒有試過是不是
是的 這個
真的要摸一下嗎?
是的 怎麼樣啊
糟糕了 也許會嚇一跳
要來嗎?
這樣嗎?這樣是吧
不疼
對了 會疼的是吧
這樣嗎?
怎麼做 這個
對了 打手槍一樣
是的
這樣嗎?
就是這樣的感覺
這樣可以是不是
肉棒也不是很粗吧
很疼嗎?疼嗎?
不是的 好舒服
說什麼啊
這樣是不是 這樣可以吧
這樣很舒服嗎?
這樣很舒服吧
很舒服
第一次摸怎麼樣啊
真的好硬
這個
真的沒關係是吧
試試怎麼樣
沒關係吧
太厲害了 好粗的感覺
是不是
是的
和以前的男朋友相比
怎麼樣啊
這個 大小很厲害哦
是的
很精神的樣子 這根肉棒
很精神是不是
很厲害
怎麼辦
到底怎麼了
這樣不行啊
不行嗎?只是肉棒而已
太過了 這個太過了
怎麼辦啊 這個不行吧
我什麼都沒有說啊
什麼都沒說?
這個
怎麼辦啊
好恐怖
不是吧 沒問題吧
不行啊
不喜歡嗎?
為什麼啊
不是的 這個
摸著好舒服
摸的話 好恐怖啊 不行
那麼 來了啊
如果疼的話跟我說啊
我知道了
笑什麼
好奇怪的感覺
等一下 不是的 沒事
為什麼要笑啊
沒事的
來了啊
這個
什麼?
什麼啊
不是的
等一下
看著好恐怖啊
舔到了
不要亂動
等一下啊
很疼嗎?
不是的 沒事
沒事是吧
這樣舔著不行嗎?
看著他舔
這個有點像AV一樣
對了
伸不進去裡面
這個
真的沒法含住啊
等一下
很舒服 沒事吧
沒事
好粗 這個不行了
一半就到了極限了
這樣 好舒服
真的嗎?
硬了吧
是的
那麼 如果可以的話
怎麼樣?現在 可以是吧
謝謝
我還有一個請求
這個好多哦
好恐怖
不是 什麼?
接下來做點色情的事情
不是的
色情的
求妳了
這個不行啊
這個怎麼回事
是的 完成了有十萬
太厲害了 第一次見到十萬
不是吧
我是認真的
還是第一次這樣
如果完成的話 給妳十萬
這個不行啊
很害羞是不是
這個 雖然錢挺多的
確實
但是 這個不行吧
只是在我的面前
兩人可能比較害羞
接下來只剩下你們兩人
現在一定要嗎?
我待會出去外面
是的 只是剩下你們兩人
這個怎麼辦啊
這個的話
你們兩人商量是否挑戰
這裡哦
還有 這裡有面紙和水 這個
好的
想好了沒有
想好了沒
那麼 不好意思過來一下
好的
這個樣子嗎?
是的 沒事的
怎麼辦
真的嗎?
真的 感覺好害羞哦
確實是的
確實是的 是不是
這個 真的有點
是吧
不是的 這個是否可以
之前也試過了
真的要做嗎?
是的哦
我也不知道 這個
也許可以讓你破處吧
現在我沒有試過
這樣啊
這個 我剛開始也
沒有想過這樣的
這樣啊
但是 這樣的話會不會
這個
不太好吧
但是 這樣感覺好恐怖
是的哦
這樣啊
是的 理沙如果沒問題的話
如果我可以的話
是的 一定要
所以 我想試試
是嗎?真的這麼想嗎?
雖然也不是說非常討厭
但是 做這樣的事情的話
感覺我們的關係沒到
我們真是普通朋友是不是
突然間突破底線
確實 突破底線不好
但是 可以嘗試一下吧
是吧
怎麼辦呢
不喜歡嗎?
這個嗎?討厭
讓我看看 求妳了
不是的
真是抱歉
行了 這個 自然一點
自然一點的感覺?
太厲害了 這個
不要 好害羞啊
不行 這個真的不行啊
沒關係的 就是挑戰一下
不要這麼認真
確實
怎麼辦 怎麼辦
我自己也很緊張
不是的 我
等一下 這個
不行嗎?真的很緊張嗎?
我們可以盡力
可以嗎?
好的 可以哦
怎麼辦
這個 沒關係吧
真的嗎?
可以吧
這裡
沒事的
要全部脫了嗎?
裡面沒有穿嗎?
也不是的
要脫了嗎?
雖然我沒有試過 但是
不是的 從來沒有試過這樣
真是抱歉
不是的 沒有
沒有試過被摸嗎?
也不是的 溫柔一點沒關係
完全沒有試過這樣啊
就像平時一樣也可以吧
好了
這樣嗎?
想妳脫了
不行 這樣的話
什麼 脫了
等一下啊
從來沒有試過的
感覺好奇怪
不想脫嗎?
不是的
這樣慢慢的 可以吧
好的 脫了
可以摸一下嗎?
好軟
滑溜溜的
沒有的
好滑的樣子
等一下 這樣摸不行啊
等一下 忍不住了
什麼忍不住 什麼
不是的 就一會兒
真的嗎?
胸罩脫了可以嗎?
可以嗎?
真的好害羞
什麼?
真的要脫了嗎?
不要脫
求妳了
我嗎?
可以嗎?脫了
糟糕 這個都還沒有習慣
完全沒有習慣嗎?
怎麼辦
怎麼辦啊
救命
沒關係的 雖然是第一次
不要緊張
沒關係的
不對
不行嗎?
可以哦
不要這樣色瞇瞇盯著
不是的
太激烈了
很漂亮啊
行了 不要讚美我
不是的
從來沒有摸過
是嗎?
不疼吧
好的 就是這樣了
不是的
沒有仔細我不知道
已經可以了吧
不是的
為什麼啊
可以吧
可以哦
裙子
裙子脫了可以吧
但是這個
這樣看著我好害羞哦
沒關係的 脫了裙子吧
裙子的話
裙子也要脫了嗎?
沒關係的吧
這樣應該沒問題吧
真的嗎?
怎麼樣的
到底怎麼做啊
怎麼了?
是不是一直想看我
為什麼
為什麼啊
沒有 我從來沒有這樣
沒有試過這樣嗎?
沒有試過
這個真的要嗎?
可以脫了吧
好吧 可以脫了哦
脫了也可以
不害羞嗎?
沒關係 完全沒關係
感覺好奇怪
很奇怪?是不是很緊張
不是的 這個 怎麼辦呢
沒有試過這樣
很難得的機會
那麼 該怎麼做?
怎麼做?
是吧
下面的話
還有一件
我知道了 真的沒辦法啊
我也是全部脫了
等一下 我不明白
沒關係
不行 不能看我
不要看
不要擋住
擋住
怎麼了
怎麼辦啊
讓我看看
舔一下可以吧
笑什麼啊
沒有的
感覺很奇怪嗎?
不是的
不奇怪是吧
很好吃
為什麼覺得這樣
我也不知道 等一下
真的?
真的好興奮了
等一下
好恐怖的樣子
很恐怖?
不是的 這個
沒有的 不行啊
什麼?為什麼?
下面也可以吧
不要看
為什麼啊 這個沒關係的
這個地方不行
不行?
這個不行啊
為什麼不行
可以嗎?
都沒有見過
這個不行 幹什麼啊
不要 討厭 真的不要看
這裡嗎?不行?
什麼啊
這個不行啊
這裡已經濕了 好像
看看可以嗎?
就一點點啊
太厲害了 好熱
討厭
不行啊
這個不能看啊
讓我看看這裡
這裡嗎?
感覺好怕
不疼吧
不要看 不要看
我也不懂這裡
不要 真的不要看
不要看
讓我看看 裡面是怎麼樣的
不要 太近了
可以吧
很緊張啊
真的嗎?
沒有的
第一次嗎?
第一次
不是的 不是的 我也知道
不是的 完全沒有想到
真的是第一次
真的嗎?
這個有點不一樣
為什麼 為什麼這樣笑
疼的話跟我說啊
知道了
太厲害了
這樣很害羞哦
我還是第一次這樣
不是的 不是的
等一下 真的好粗
我也在努力
這樣好舒服
喜歡口交吧
沒有的 沒有的
好舒服 感覺妳很擅長這個
我也不知道
很舒服嗎?
舒服
龜頭有東西出來了
不是的 不是
已經濕漉漉了
抱歉
這個好舒服
真的嗎?
口交好舒服
好暖好舒服
很暖嗎?
伸進去嘴裡面 好暖
這樣好舒服
不要說啊 這個
很好吃的樣子
等一下 這個 真的不行啊
是嗎?
不要這樣看著我
給我
沒關係的吧 這裡
覺得怎麼樣
插進去可以嗎?
可以哦
可以是吧
那裡不是有安全套嗎?
是不是
等一下 這個
還是第一次吧
我也是第一次用這個
這個吧
應該撕開
躺下來可以嗎?
溫柔一點啊
怎麼辦啊
怎麼辦
好緊張
可以嗎?
是的 慢慢插進去
這裡是不是
是的
這裡嗎?
要來了 等一下 幹什麼
真的嗎?
好緊啊
很緊?
等一下 太緊了
抱歉
沒事
沒事吧
這個 太粗了
我也不知道
等一下
不是的
太硬了
沒事吧 很疼嗎?
不疼
不疼是吧
動起來了哦
等一下啊
怎麼了?
好緊
好緊?
等一下 等一下啊
真的好粗
等一下 不能這樣動
太厲害了
太粗了
抵住裡面了的感覺
什麼?說一下好舒服
好舒服哦
真的嗎?
這樣很舒服嗎?
抵住裡面好舒服
真的嗎?
這樣是不是
是的 插進去
沒關係的 是不是
好舒服
很舒服吧
可以的 繼續插進去
不行了
等一下啊
等一下 不行啊 這個
不行 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服
舒服吧
不行 高潮了 高潮了
高潮了
等一下 太激烈了
不行了
太粗了 這個
太激烈了
好舒服
超級舒服
不行了 這個
好熱
舒服吧
好開心
高潮了 太厲害了 高潮了
完全忍不住了
好舒服
舒服吧
對了 接下來騎乘位可以吧
我也不知道
剛才
感覺完全不同
可以嗎?
可以哦
那麼 還有更加舒服的
保持這樣 保持這樣
太厲害了
起來可以吧
等一下
可以哦
好的 來了
好危險哦
沒事 沒事的
太厲害了
沒關係吧 這個
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了
太厲害了 不行啊
為什麼啊
好舒服
高潮了 高潮了
真的不行啊 等一下
好舒服
不行啊
舒服吧
要高潮了
太厲害了 高潮了
好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了
不行了 這個 太累了
好舒服 真的
太熱了
超級舒服
濕漉漉的
好舒服
我要高潮了
我還想繼續
等一下啊
從來沒有試過
沒有試過嗎?
還不夠 這個
真的嗎?
好難的樣子
應該可以做到吧
這個
不是吧
不是的
繼續可以吧
什麼 等一下 什麼
這樣嗎?這個
這樣嗎?
怎麼了
差點出來了
沒關係的 抵住裡面了
這樣嗎?
怎麼樣做
怎麼樣做都行
沒關係吧
等一下
沒事
等一下啊
太棒了
這樣是最舒服的
這樣嗎?
等一下 這個
不行啊
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
太厲害了
高潮了 繼續
這裡嗎?
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
不行
摸著胸部好舒服
討厭
不行啊
要高潮了 高潮了
沒關係的
這裡
可以嗎?
繼續插進去裡面
好舒服
太厲害了
太厲害了 舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
真的嗎?
高潮了
那裡好舒服
好舒服
高潮了 要高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了
好舒服
還可以繼續吧
要高潮了
可以的
高潮了
射了
怎麼了?
等一下
沒問題吧
沒問題
等一下
這個 沒關係吧
太厲害了
射了
射了很多嗎?
怎麼樣 好舒服吧
不是的
但是 感覺好多的樣子
這樣啊
這個?
為什麼這麼厲害啊
不是的 我也是非常感謝
不是 不是
累嗎?
有點
剛開始有點靦腆的
確實是的
怎麼了?
真的沒有想到你是第一次
現在
不是的
嗆到了
沒事吧
這個 明天我們還是
需要恢復身份哦
好的 那麼我們一起吃飯吧
好的
拿到錢了
去吧 去吧
十萬哦
是的哦
我差點忘了這個
差點忘了
工作人員
是
結束了
好了是吧
是的
進來沒問題吧
沒問題
辛苦了
沒事
真是糟糕了
為什麼呢
不好意思
好了是吧
是的 好了
那麼 兩人的關係
有沒有進一步發展
會的吧 謝謝
不是的 這個
但是 這個不會公開吧
忘了這個
那麼 妳是否讓他破處了?
這個 沒有吧
沒有吧
還保持處男啊
是 是的吧
這個 後來也不覺得害怕
這個 我自己有自信吧
這樣啊
是的
(桃香20歲大二學生商學部)
(裕翔20歲大二學生商學部)
(餐飲店兼職同事關係)
我們在同一家
餐飲店打工
這樣啊 是同一家大學嗎?
是的哦
我們是在打工的地方
是的 是的
真的只是偶爾
我們只是一起工作
這樣啊
是的
兩人給我的印象也是
非常活潑的
當然每天要開心笑了
現在有男朋友了
這樣啊
交往多長時間了
應該是剛剛交往了一年吧
男朋友有什麼特別的嗎?
是我大學的前輩
這樣啊
我們是兼職認識的
在兼職的地方 他經常
教會我很多東西
我也覺得他是非常溫柔的
先認識就好了
真的是非常溫柔的人
真的
我的嗎?
是的 這個
覺得怎麼樣呢?
這個
就是有關戀愛的事情
是不是
不是的 這個 我是處男
就是這個
這樣啊 我知道了
嚇我一跳哦 突然間說這個
看一下沒關係的 不要覺得
很奇怪 來 自己拿著
脫了是不是
麻煩你了
怎麼辦啊 這個
怎麼辦
怎麼樣呢
靠近一點
怎麼辦 好害羞哦
怎麼樣 認真點看看
但是 現在我已經有男朋友
比起我迄今交往的男士
應該這邊比較大
好害羞 怎麼辦
我的嗎?
是的
真的要我來嗎?
做不到
就是簡單接觸 打手槍一樣
這個不奇怪的
自己可以挑戰一下
等一下 我不知道 不知道
來 臉靠近一點
保持這樣靠近一點
臉?
臉靠近一點
這是要幹什麼啊
好的
這樣嗎?
抵住了 好害羞啊 怎麼辦
感覺怎麼樣
好害羞 怎麼辦
好害羞 好害羞吧
好害羞是不是
感覺很刺激的感覺
OK OK了嗎?OK了嗎?
謝謝
要摸嗎?還要摸嗎?
摸一下也沒問題吧
完全沒問題的
不要覺得奇怪
感覺怎麼樣啊
只是接觸一下
感覺好害羞的樣子
糟糕了
是的 來 自己抓住
來了啊
沒事吧
怎麼辦啊
這個 前後運動一下
前後?
是的
是的 就像握手一樣
我也不知道
觸感怎麼樣啊
果然 這個比男朋友的更粗
完全不奇怪 完全不
真的嗎?
等一下啊
不是的 這個
是
好舒服
不要說
怎麼辦 可以了嗎?
謝謝
好了
好的
幹什麼 還有 還有啊
接下來
希望妳幫他口交
做不到啊
用嘴?
是的
做不到啊
這個 平時能夠做到
什麼程度 這是很重要的
我來了
好害羞
等一下 等一下啊
等一下啊
對了 伸進去裡面
裡面嗎?
是的 麻煩妳了
不要笑 認真一點
伸進去裡面
第一次的感覺怎麼樣啊
不是的 太粗了 進不去
沒法伸進去裡面
糟糕了
真的很粗嗎?
好粗哦
這是幹什麼的?
這個是做愛的獎勵
做愛?
我們不是朋友嗎?
我們只是朋友哦
如果妳能夠消除
他的煩惱 獎勵十萬
這個給妳的
做不到啊
不行啊 等一下 等一下
這個是給妳的
我也不知道啊
好恐怖
為什麼給我
這個 怎麼辦啊
好怕
怎麼辦 怎麼辦啊
我真的做不到啊
做不到
怎麼樣 覺得怎麼樣啊
這個 我們可以挑戰一下
可以吧
真的做不到
但是
做色情的事情
色情的事情
怎麼樣啊
這個的話
好吧
但是我
我們雖然是朋友
沒有試過這樣嗎?
沒有的
沒有試過是不是
沒有哦
沒有是吧
沒
到現在這個程度了
這是幹什麼
不是的 雖然這個錢也不少
這個的話 我自己也是
所以
這個
那麼
可以嗎?
很少 這個 很少
很少這樣看
等一下 真的好害羞
但是 只是看著的話
不要啊 不要啊
不要啊 等一下
怎麼辦
好熱啊
怎麼辦啊
這個該怎麼辦啊
要脫了
怎麼辦啊
好了
怎麼了
好害羞
這樣一來
平時雖然經常和
男朋友接吻
可以試試嗎?
可以哦
好緊張
等一下
好吧 沒問題了
好的
我這邊
可以嗎?
好熱哦
很熱嗎?
繼續可以嗎?
還想要更加舒服嗎?
好吧
好的
沒問題吧
我解開了
好的
糟糕了 怎麼辦啊
身材很棒哦
沒有的 沒有
看到了
好害羞
好的
把手放開
怎麼辦 怎麼辦啊
怎麼辦啊
好害羞哦
不要
很敏感嗎?
怎麼辦 怎麼辦啊
嚇我一跳
好害羞哦
怎麼了
這個
舔著很棒 舒服吧
不要 不要
好害羞哦
沒關係的 前輩是領導
我也不知道
為什麼?
怎麼了
下面也要
下面?
下面
不要
我想看看
下面嗎?
乳頭也是很敏感吧
是的 是的吧
好害羞哦 這個
怎麼樣
沒關係的 讓我看看
等一下啊
為什麼?
難道不興奮嗎?
也許吧
這裡是不是
怎麼辦啊
讓我看看
我想看看
可以嗎?讓我看看
等一下 等一下啊
等一下 好害羞 真的
為什麼啊
等一下 好害羞啊
看著非常棒
等一下 這個
等一下啊
糟糕了 等一下啊
不是的
不好意思 不好意思
讓我看看
太厲害了
真是太厲害了
太厲害了 看到了
等一下
不行嗎?
沒問題吧
沒事
好害羞啊
為什麼
真是抱歉
摸著很舒服吧 真的嗎?
等一下 這個
好害羞哦
怎麼樣?這裡嗎?
溫柔一點
這裡嗎?
怎麼辦呢
舔一下可以嗎?
舔嗎?
怎麼辦
讓我看看
糟糕了
太棒了 掰開了
好熱
不能舔嗎?
舔的話
可以嗎?
不要 等一下
糟糕了
這個好像有點難
怎麼辦
太厲害了 太厲害了
好熱
太棒了 很好吃
不好吃啊
好熱 好熱
真的好粗哦 塞滿了
好舒服
糟糕了 等一下啊
糟糕了
很好吃
舒服 等一下啊
等一下啊
不行 不行啊
糟糕了 好舒服
好舒服 等一下啊
好熱啊
怎麼辦
糟糕了 太熱了
不行嗎?
這樣可以嗎?
要插進去了嗎?
做愛的話
硬硬的了
好粗 好粗哦
真的很粗哦
很粗嗎?
等一下啊
沒關係吧
有點緊張
那麼 我要插進去了
好的
這裡可以吧
沒問題
等一下
不疼吧 沒事的
沒事
好緊啊
好緊
進不去
進不去哦
抵住了吧
抵住了
好舒服
好粗哦
好舒服 太厲害了
舒服吧
好舒服
好舒服 太厲害了
好緊啊
繼續給我
不行了 好舒服
太厲害了
不行了 不行啊
好舒服
舒服嗎?
我也是好舒服
太厲害了 不要啊
好舒服 不要 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
繼續給我
不行了 好舒服
好舒服
太棒了 乳頭變硬了
不行啊 不要 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
高潮了
好舒服
不行了 繼續
不行了 高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
舒服
太棒了 好舒服
不要啊
又高潮了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
好累啊
太厲害了 這個
還不行啊
好累
好累 來吧
還想要繼續吧
好熱
太厲害了
好舒服
胸部很敏感吧
是不是
乳頭這裡也要
抱歉
等一下
不行啊
這個太厲害了
不行了
好舒服啊
太厲害了 抵住裡面了
不行啊 要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
太厲害了
高潮了
太舒服了 這個
不行 不行 高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服啊
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服
不要啊
好舒服 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
好熱
好舒服
沒事吧
不要啊
好舒服
好粗 太棒了
不行 不行啊
馬上就高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
馬上就高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行 不行啊
不行啊 抵住了
不行 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
不行 已經不行了
我要高潮了
可以的
高潮了
肉棒還在抖動
等一下
出來了
太厲害了
量也是很多
厲害
量很多哦
太厲害了
怎麼樣
很濃厚
是嗎?
終於發生關係了
但是
承蒙妳的照顧
我已經不是處男了
是的哦
畢業了啊
這個 第一次這樣
感覺非常棒
真的嗎?
雖然剛開始好害羞
但是 好粗 好舒服
那麼 喜歡粗肉棒
會考慮和他交往嗎?
喜歡
是
不是的
不知道 這個
我已經有男朋友了
覺得怎麼樣
如果和男朋友分手了
我會嘗試一下
(繪裡子22大四學生經營學)
(信治22大四學生經營學)
(高中開始的朋友)
是的 我們當時是同學吧
三年級的時候
已經認識很長時間了
這樣啊
當時她很可愛 當然了
會多點和她說話了
也會一起出去喝點東西
一起很開心
真的嗎?
煩惱的話
我想和妳聊聊
是什麼啊
也就是說 沒有經驗的傢伙
經驗?
就是這個
互相有感覺嗎?
感覺的話
這個 這個 也就是說
我是處男
不要笑啊
為什麼 我都不知道
看看
這是什麼意思
如果妳看看他的肉棒
那麼這個給妳
就是這個意思
不要 不要 這個真的有點
但是 這個是一萬啊
不是 我怎麼做好 怎麼做
內褲 內褲要脫了吧
是的
真的可以嗎?
不要害羞 靠近一點
好的
這是真的嗎?
是的 自己看看
看不到
好好靠近一點
怎麼樣 實際上看到
好粗
雖然很粗
好害羞哦
抓住吧 我們握一下
好的 握住
怎麼樣呢
好厲害哦
沒關係的 不要害羞
摸著的觸感怎麼樣啊
是的 這個
好舒服哦
不是的
來 前後活塞運動一下
真的好熱
沒關係吧
真的沒關係
幹什麼啊
幹什麼 這是幹什麼啊
接下來 用嘴好含住
用嘴?
是的 希望妳用嘴含住
嘴的話
等一下可以吧
就是用嘴含住龜頭
可以做到吧
怎麼樣 靠近一點可以吧
稍等一下
含住肉棒
麻煩妳了
變得好粗了
繼續含住
前後運動一下
前後?
等一下 這個
怎麼樣 這個尺寸
沒法伸進去嘴裡面
感覺怎麼樣呢
是不是很粗
好粗
如果可以的話
這十萬就是妳的了
是不是可以做到
只是做這個嗎?
這個 希望做各種
色情的事情
等一下 這個不行啊
但是
什麼啊
怎麼辦啊
現在 這個煩惱是真的
有這樣的煩惱的話
當然了 會很害羞
是不是
如果真的可以的話
我也煩惱自己還沒破處
一直是處子之身
沒關係的 這個
我也不知道 沒有經驗
不知道是否沒問題
怎麼辦
如果可以的話
接吻可以吧
我也不懂
這個的話 還可以吧
我也不知道
為什麼要和我做這個
怎麼做
不知道嗎?怎麼做
這裡嗎?
這個?
怎麼辦 這個
好的 這邊 這邊
胸部
不能看
這樣嗎?
不要盯著我 好害羞
來了哦 來了
幹什麼啊 不要出聲
等一下 我都沒有試過這樣
沒有試過
真的嗎?嚇我一跳
我還是第一次
感覺好軟嚇我一跳
等一下
這裡是不是
糟糕了
幹什麼 不要啊
為什麼?
這個真的不行啊
不行嗎?
也不是
很害羞嗎?
嚇我一跳啊 好害羞哦
沒有的 沒關係
行了 不要這樣摸
好軟哦
怎麼了
行了 沒關係的
不要著急 溫柔一點
這個 脫了可以嗎?
可以的 但是不要著急
要脫了嗎?
討厭
這個沒關係吧
這裡是不是
求妳了
起不來
這個
等一下 解開了嗎?
真的好大
幹什麼啊
不行了
等一下啊
等一下
忍不住了
好害羞啊
可以吧
下面好害羞啊
行了 這裡 這裡
這裡嗎?
太厲害了
這樣好害羞的
好害羞
太厲害了
不要這樣 不要這樣看我
好害羞
脫了內褲可以吧
幹什麼啊
真的要嗎?
不行嗎?
好害羞哦
等一下
等一下啊
好害羞哦
不要 等一下
幹什麼啊
不行啊 這個 不行 不行
不是的
直接看看 可以嗎?
不行 不行吧
直接是不是
想要嗎?
真是太厲害了
這樣好害羞啊
再來一次
不行 不行
沒關係的
真是漂亮
忍不住了 抱歉
不行 真的不行啊
很好吃哦
行了
行了吧
怎麼辦啊
不行 是不是覺得很奇怪
不是吧
等一下 這個
太棒了 好舒服
好囉嗦
這樣舔是不是
繼續舔我
真的好粗
不行啊 這個 不行啊
可以了吧
脫了
等一下
幹什麼啊 沒事吧
來
這麼粗 沒事的
忍不住了
什麼啊 什麼啊
安全套
知道了 知道了
那麼 我開始了啊
太厲害了
來了哦
等一下
要進去了
進去了
進去了 沒問題吧
不要動 不要動
好粗 好粗
已經不行了
高潮了
真的不行了
裡面 抵住 裡面了
不行 等一下 不行
高潮了
好舒服 好舒服
激烈 好激烈
高潮了 高潮了
看看 看看
好舒服
不行 不行啊
高潮了
舒服 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
不行了
不行了 高潮了
不行了 這個
沒事吧
高潮了
很舒服吧
射了很多
好舒服
太厲害了 這裡也有
不行了
太舒服了
沒問題吧
怎麼辦
沒事吧
沒事
謝謝
怎麼說呢
這個
應該沒問題吧
沒問題是吧
不覺得奇怪?
不奇怪
是不是喜歡粗肉棒啊
我嗎?
是的 感覺怎麼樣
喜歡
(玲奈21歲大三學生教育學)
(文也21歲大三學生教育學)
(旅行團的朋友)
我們就是旅行團的朋友
這樣 這樣啊
雖然學校不同
然後一起去泡溫泉
一起去海邊玩
很開心吧
很開心是不是
這個 實際上我還是處男
處男嗎?
這個 這個
我沒有交往過女朋友
這就是你的煩惱嗎?
幹什麼 幹什麼啊
幹什麼啊
我什麼都沒有看
這個的話
好害羞是不是
好害羞啊
直接 麻煩你了
幹什麼 等一下啊
真的好粗
好的
等一下啊
放到旁邊那裡去
可以了吧
等一下 等一下啊
怎麼辦 怎麼辦呢
等一下
怎麼樣呢
好害羞哦
這個 不行 不行
不要
含住
沒關係
這個怎麼辦
怎麼樣 可以咬住吧
繼續嗎?
真的嗎?
真的要嗎?
可以吧
這個的話
現在沒有任何人
是的哦 確實
真的嗎?
不是 不行啊
不行啊
不是的
能夠遇到玲奈
我也很開心
不是吧 這個
好奇怪 這是幹什麼啊
好害羞 好熱
好害羞哦
不是的 這個
這個 不能偷看哦
這樣好害羞哦
脫了可以吧
感覺好害羞
為什麼要看這個啊
怎麼辦
玲奈
不要 好害羞
這個 怎麼辦
脫了可以吧
好害羞哦
什麼啊
我都從來沒有見過胸部
這裡是不是
解開可以吧
但是
這樣嗎?
知道嗎?
等一下啊
解開了
好害羞啊
怎麼了
不是的
真的好害羞哦
等一下啊
可以看一下嗎?
要看一下嗎?
好害羞哦
怎麼樣?等一下
等一下 這個
摸著 摸著
這個 等一下啊
這樣的話 好舒服是不是
好舒服哦
這樣 這樣摸我的 不行啊
什麼啊
我想舔
好舒服
舒服吧
很舒服吧
這個也脫了吧
裙子
這個嗎?
麻煩妳了
但是 我從來沒有試過這樣
但是 玲奈很漂亮哦
好害羞哦
討厭 看到了
等一下 這個不行啊
好害羞哦
可以嗎?
不是吧
好害羞哦
不是的 這個 不要過來
等一下 幹什麼啊
從來沒有看到過
好害羞哦
等一下啊
不行啊
等一下 這個
真的要嗎?
靠近一點
幹什麼啊
要看嗎?
不行啊 等一下
等一下 等一下啊
很舒服吧
舒服
那裡不行 不行啊
等一下啊
不要舔那裡啊
好害羞
果然好粗啊
繼續
太厲害了
好硬
果然啊
怎麼辦
竟然這麼硬
真的好舒服
真的嗎?
這樣嗎?
小穴
這裡是不是
雖然是的
但是 不能著急
等一下啊
幹什麼啊 進去了
不疼吧
不疼 不疼啊
不行 進不去
不行啊 太緊了
好粗
好粗 肉棒不行了
不行了
到底怎麼了
我也不知道 可以的
太粗了
繼續
應該可以進去吧
等一下啊
真的好緊
好熱
不疼吧
沒事
等一下啊 等一下
太緊了
太緊了 太粗了
動起來沒問題吧
動起來?
等一下 這個 等一下
等一下啊
沒事吧
沒事的
小穴真的好緊
沒問題吧 是不是
好緊
等一下啊
這是幹什麼啊 太粗了
不要
不行 不行 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
等一下 高潮了
太厲害
好緊
高潮了 高潮了 不行啊
等一下 等一下啊
太厲害了
等一下
沒事吧
太激烈了
好舒服
等一下
太厲害了
不行 太厲害了 太厲害了
好舒服
又高潮了
太厲害了 好舒服
完全停不下來
不行了 高潮了 高潮了
不行啊 不行
不行啊 等一下
真是太厲害了
不行啊
繼續過來這邊
怎麼辦
幹什麼啊 等一下
等一下啊 這個
等一下
自己動起來
進去裡面了嗎?
我看到了
這樣嗎?等一下 有點害羞
好舒服哦
我也動起來
不是的 太粗了 進不去
抵住裡面了
好舒服
不行啊
真的要高潮了
高潮了 高潮了
真的好舒服
等一下 好激烈
好舒服 好粗哦
好舒服
等一下啊
等一下 不行了
不行了嗎?
這個
好舒服
等一下啊
動起來
不行啊
等一下啊
太厲害了
好舒服
太厲害了 好激烈
是不是很舒服
好舒服 肉棒好舒服
繼續動起來
繼續
等一下啊 這個
等一下啊
高潮了 高潮了
好舒服
等一下 等一下 高潮了
不行了 好舒服 高潮了
太厲害了
繼續 繼續給我
好舒服 好舒服
繼續動起來可以吧
看到了
好舒服哦 抵住裡面了
好舒服
舒服吧
等一下啊
等一下啊 好舒服
等一下 等一下啊
雖然很舒服
太厲害了 太厲害了
好舒服 好舒服
等一下 高潮了
不行 不行啊
好舒服
等一下啊
太厲害了 好舒服
好舒服 太厲害了 好舒服
超級舒服
舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行 好舒服
舒服吧
好舒服
繼續動起來可以吧
繼續嗎?
太厲害了
好舒服
太厲害了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 這個 繼續
太厲害了
很舒服吧 是不是
好舒服
還想要繼續吧
喜歡 繼續啊
好舒服 好舒服
不行 不行 要高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
不要啊 高潮了
等一下啊 好舒服
好舒服 好舒服
不行 不行 高潮了 高潮了
好舒服
繼續
忍不住了
沒關係的
等一下 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 太棒了
太厲害了 這個
沒事吧
好舒服
不疼吧
射了
真的嗎?
終於破處了
是嗎?
但是 這個關係很奇怪啊
但是 真的好舒服
討厭
沒關係吧
沒關係的
那就好
沒事的
好害羞哦
是不是
很害羞嗎?
好害羞
這個 真的好粗