(畢業季 吹奏樂部的美少女 光)
我有過喜歡的男生呢
真想說清楚啊
(拒絕性愛的她 本次全程拍攝)
終於見面了啦
我一直喜歡你
(單獨在一起 告別3年沒表白的事情)
最近都沒有呢
(之後 讓女生挑戰更多事情)
先檢查下血型
(接下來為我們展示害羞的一面)
(究竟會是什麼反應呢)
嚇一跳啊 射了這麼多啊
(6月某日)
(新宿 deep s社內)
你好
妳好 打擾啦
一個月不見啦
好久不見呢
抱歉 讓妳來公司一趟
沒關係啊
今天過來商量下拍攝的內容
準備需要時間呢
為了我準備嗎
是啊
見過自己性愛的樣子嗎
沒呢
對著鏡子
看鏡頭性愛 告訴我感受啊
這裡面如何呢
真害羞啊
真害羞呢
僅僅的在說話啊
僅此說話就害羞呢
先檢查下血型
這個確實嚇一跳啊
害羞啊
都拍攝了啊
真害羞呢
真討厭啊 害羞呢
不要看啊
在我面前看著 害羞呢
看不下去啦
仔細看啊
看著什麼感受啊
害羞呢
拍攝的真可愛呢
今天的日程我們定不下來
時間怎麼安排呢
大學的嗎
我知道啦
可以看下上課的科目嗎
下課後幹什麼呢
如果下節課沒事的話
自由活動
2小時候前去學校練習
我想去廁所
好的
謝謝
長個子了啊
(義大利語 考試 家庭聚會 6點半)
(跟晃去公園約會)
我過去啦
好的
(都內某拍攝場所)
(畢業季 吹奏樂部的美少女 光)
(本次讓她體驗不一樣的初次)
(上裝的狀態 直擊她的生活)
(上學路上 初次飲精)
(回家途中遇到的初3p)
(跟男友約會期間 初體內射精)
(害羞的視頻請大家觀看)
(數日後 在光的住宅前)
(跟蹤她去大學的路上)
(音樂大學)
(跟光在大學附近的亭子搭訕)
(上學途中的初次搭訕)
你好
有事嗎
日程定好了呢
過來通知妳額
今天嗎
接下來我去學校呢
按照日程 今天時間規定啊
我也有課程呢
現在沒事吧
是啊
現在去練習房吧
非常抱歉
不能耽誤上課
我的車就在附近
可以接受採訪嗎
如果不耽誤上課的話
謝謝 打擾啦
太突然啦
剛才下雨 現在晴天太好啦
不放心帶傘了呢
行李交給我啊
一會就給妳
饒近路去學校呢
這附近有同學經過呢
我知道啦
大學生活如何呢
時間比較緊張吧
小考試 也得練習樂器
時間有點緊張
這樣啊
最辛苦的事情是什麼
雖然音樂課開心呢
義大利語太難學啦
請看這邊
光的初次體驗
看到上次的光的拍攝
我想更進一步的瞭解光
又出現了
喝過男生的精液嗎
沒呢 射精到嘴巴有呢
沒喝過嗎
上次的拍攝有射精到嘴巴呢
沒大量喝過呢
沒喝過嗎
喝下去嗎
這就是飲精
讓妳體驗飲精
這不是零食啊
不知道什麼味道啊
好怕
大體嘗過吧
小量的啊
沒有大量啊
一點而已呢
必須飲精啊
全部嚥下去嗎
害羞呢
現在什麼感受
緊張啊
電話喊人過來啦
就是這二位
什麼感受呢
好年輕的小伙啊
這是我們的同學啊
這邊的男生 有說話過呢
有見過嗎
不會吧
喝他們的精液呢
是同學的吧
抱歉 打擾下
(數分前 拍攝地點附近)
抱歉
我們是音樂大學的一年級
你們看簧片嗎
AV
真的嗎
有名的AV女憂來啦
真啊
現在找年輕的男生進行拍攝
喝下去同學的精液嗎
不敢相信
知道名字嗎
一起上課的吧
悟
另一個人說話過呢
現在戴上眼罩
請進
讓你們久等啦
可以開始啦
真的看不見啊
不可思議的表情呢
耳機摘掉吧
初次見面
過來拍攝AV
戴上耳機 不能讓你們聽見
讓你們留點懸念
是啊
有名的
估計你倆都認識呢
先握手
手伸出來
握手
跟他握手
感受如何呢
手真柔軟啊
跟她有過接觸嗎
接下來 馬上開始
飲精什麼感受呢
太緊張
真期待
有興趣
如何呢
看到了內褲狀態
害羞呢
穿這樣的內褲啊
是啊
不怎麼見過呢
內褲脫掉吧
什麼感受
同學的肉棒啊
摸摸
手真柔軟啊
揉捏
好多陰毛
看著同學的肉棒 如何呢
肉棒勃起了
不妙 嘴巴張開
不妙舌頭伸出來
龜頭含進嘴巴
顏射啦
精液放入嘴巴
舔乾淨
太突然啦
精液放入嘴巴
飲精
嘴巴讓我看
嚥下去啦
什麼味道
真粘
精液真粘啊
太突然啦
沒事吧
下一位啦
內褲脫掉啦
拜託
手真涼啊
手臂礙事啦
害羞呢
肉棒被看見啦 真害羞呢
舔龜頭
含進最深處啊
前後的抽插
爽啊
肉棒勃起粗大啦
方便舔啦
真爽啊
爽啊
不妙啊
要射啦
請繼續啊
再用力啊
要射要射啦
嘴巴張開 讓我看
嚥下去啊
嚥下去啦
什麼味道
好粘啊
什麼味道啊
怎麼說啊
不可思議的味道
味道太怪
這樣的味道啊
你們的感受如何呢
太爽啦
謝謝
最後一次握手 回去吧
謝謝二位
謝謝 握手吧
謝謝
謝謝 辛苦啦
不會被發現吧
估計沒發現的吧
沒想到喝同學的精液啊
沒想過呢 嚇一跳啊
沒有喝過嗎
不可能接二連三的嚥下去啊
嚇死我啦 同學呢
不會被發現吧
太緊張啦
還想讓妳見到另一位呢
請多關照
還記得嗎 比較優秀的男士啦
上次的拍攝
性愛就是先射精啊
嚥下去啊
又在飲精啊
太多啦
我要去學校啦 還有時間呢
還有時間嗎
我說過啊
認識我的同學有經過的啊
從外面看不見呢
害羞呢
性愛 飲精吧
沒有飲精有點後悔呢
男人希望我飲精吧
我好期待呢
別誤會啊
這次想要妳飲精呢
可以嗎
坐下吧
請多關照
沒時間啦
速戰速決吧
好可愛的胸罩啊
乳頭勃起啦
不妙啊
不妙 害羞嗎
害羞呢
讓我看啊
好可愛的乳頭啊
那是同學吧
不認識啊
不是啊
乳頭勃起啦
馬上勃起啦
怎麼啦
自慰嗎
沒呢
可以撫摸啊
需要我撫摸嗎
小穴自慰吧
內褲讓我看見啊
不妙不妙啊
自慰的吧
沒呢
偶爾吧
讓我看啊
自慰吧
這樣的自慰方式呢
我想看妳直接的自慰呢
自慰嗎
可以嗎
脫掉啦
雙腿劈開啊
讓我看啊
不妙不妙啊
不妙啊
挑逗陰蒂
我知道啦
害羞呢
不妙不妙
真害羞呢
挑逗這裡
陰蒂的吧
看著外面啊
不妙
好性感啊
小穴濕透啦
這裡濕透啦
挑逗的這裡吧
屁股翹高
再用力啊
上半身趴下
屁股掰開
掰開大點嗎
濕透啦
小穴裡爽嗎
爽嗎
單腿抬高
插入好深呢
爽嗎
再用力啦
奇怪的感覺嗎
不妙嗎
什麼感覺
最深處不妙啊
爽嗎
爽啊
再用力嗎
再用力啦
說清楚啊
掰開大點啊
爽嗎 疼嗎
再用力啦
爽嗎
不妙啊
不妙不妙啊
怎麼啦
裙子濕噠噠啦
讓肉棒勃起 插入小穴呢
爽啊
舔肉棒姿勢真色情呢
在意外面嗎 同學嗎
不是啊
不認識呢
太好啦
真險 肯定有同學路過呢
肉棒如何呢
勃起粗大啦
這麼開心的表情啊
肉棒勃起好粗大了啊
真硬了啊
粗大了嗎
喜歡粗大肉棒嗎
含進嘴巴啊
爽啊
好爽啊
不妙啊
看我
手臂揉捏肉棒
硬度可以嗎
真粗大啊
好硬啊
濕透啦
插入啊
好怕
我會慢點插入啊
慢點啊
肉棒真粗大啊
好粗大啊 慢點抽插
讓我看見插入部位
爽啊
胸部看見嗎 真可愛啊
緩慢的抽插啊
爽嗎
真爽呢
不妙啊
肉棒顫抖呢
顫抖啦
爽啊
頂到了爽快部位呢
再用力啊
不妙
再用力啦
真爽呢
怎麼啦
再用力啊
爽啊
再用力抽插啊
爽嗎
真爽啊
爽啊
最深處爽啊
好爽啊
爽嗎
手臂往後點
手臂往後面
爽啊
爽嗎
怎麼啦
爽啊
真刺激呢
沒體驗過嗎
沒呢
雙腿掰開大點啊
插入部位一清二楚呢
陰蒂勃起啦
夾擊的真緊啊
果然喜歡肉棒啊
喜歡嗎
想要繼續插入嗎
屁股真美啊
插入啦
小穴濕噠噠呢
爽啊
不妙
怎麼啦
想要繼續插入嗎
求我
插入吧
肉棒插入吧
像剛才一樣 屁股掰開
掰開大點啊
插入吧
快插入吧
色女啊
這麼可愛的女生呢
爽啊
真爽啊
看我
爽啊
喜歡我的肉棒嗎
真爽啊
爽呢
爽嗎
真爽啊
小穴自己看啊
濕透啦
不妙啊
爽啊
自己看啊
能看見插入部位嗎
插入啦
插入好深呢
爽啊
真爽呢
好性感的姿勢啊
爽啊
真爽呢
再用力啦
頂到了敏感部位呢
爽啊
看我
要射啦
要射
精液舔乾淨
等下 精液全部放嘴巴
嚥下去吧
嘴巴裡好多的精液啊
舌頭伸出來
好的
請飲精吧
嚥下去啦
真的嗎
再次嚥下去
沒有了啊
嚥下去啦
什麼味道啊
不可思議 有點苦
苦嗎
有點苦呢
好粘
全部嚥下去啦
太好啦
真爽呢
這次的性愛如何呢
從這裡路過時會想起來
我飲精啦
沒喝過這麼多呢
飲精味道如何呢
喜歡還是討厭啊
男人也會開心呢
我比較喜歡吧
真開心呢
我要去學校啦
謝謝
我走啦
日程定好後 聯繫妳
好的 我知道啦
請多關照
謝謝
去上學吧
我怎麼感覺現在不想去上學啦
謝謝
下次見
拜拜 我走啦
(10日後)
(今天我們按照過去的發票)
(去老家找光)
到了
好的
在家嗎
你好
抱歉 我們現在在拍攝關於家庭有關
我們是工作人員
現在在尋找配合我們拍攝的群眾
非常抱歉
我們是這附近的
找尋拍攝群眾的工作人員
兒子是學生
女人在東京女子大學
女子大學 真難得進入的大學啊
(女兒20歲啦)
真努力學習呢
我想知道母親的教育方式
謝謝
(沒什麼奇怪的交涉成功 進入家庭)
房間真寬敞啊
房間收拾的真乾淨啊
謝謝
樓層很高 也舒服呢
真的嗎
真厲害啊
父親大人嗎
你好
打擾啦
怎麼啦
請進
打擾
這邊請
有鋼琴啊
為了大女兒買的呢
下面的孩子喜歡上了呢
就這樣進入女子大學啦
剛才看見啦
院子真不錯啊
我們準備借用庭院拍攝
我們不介意啊
(之後 為了拍攝方便 搬運道具過來)
(就這樣等到光來拍攝)
打擾
請多關照
(數十分鐘後)
好久不見啦
一周沒見面啦
妳好
你在這裡啦
告訴妳拍攝地點啦
我在附近等妳
今天嗎
這是老家的吧
我的老家啊
不會被父母發現吧
不會告訴他們具體事情呢
見到父母之前
採訪下啊
我知道啦
請上車
妳好
你好
抱歉  突然來到了老家進行拍攝
是啊
不妙啊
看看外面啊
父親在啊
父親在呢
庭院收拾的非常乾淨呢
好久沒回來啦 也不是好久
好久回來一次
現在住的距離不遠
電車1小時吧
每月一次2次吧
我想起了好玩的事情呢
父親喜歡在庭院種花
收拾的非常乾淨呢
我小時候不懂
把父親種的花全部拔掉啦
吃掉啦
全部拔掉吃了
真有趣呢
跟姐姐在院子玩時
我們也好調皮呢
就這樣父親不怎麼種花啦
就剩下不多啦
就是這顆啦
姐姐出嫁啦
非常溫馨的家庭
弟弟在上學呢
最近好忙
不怎麼聊天呢
這樣啊
今天幹什麼呢
今天也是初體驗啊
讓你見面的男人有呢
男人們
請多關照
別緊張
3p
性愛3人玩呢
可以嗎
外面有人啊
父母在呢
外面看不見裡面呢
我們確認過啦
是啊
確實看不見裡面呢
沒經驗呢
馬上開始 看看肉棒吧
2根肉棒呢
請多關照
好怕嗎
不怕
他們非常溫柔呢
肉棒讓她看見吧
我知道啦
害羞呢
真粗大啊
勃起這麼粗大啊
感覺如何呢
初次見過這麼粗大的呢
勃起了啊
不喜歡勃起嗎
這樣就好啊
2根同時撫摸吧
雙手撫摸啊
用力握緊
真硬
用力揉捏啊
再用力啦
真硬啊
什麼感受呢
這樣的揉捏嗎
真爽呢
沒有雙手撫摸過肉棒啊
已經忘記了父母在呢
忘記啦
喜歡撫摸啊
像是生物一樣呢
是啊
像撫摸狗狗一樣吧
真可愛呢
沒經驗呢 好緊張啊
怎麼辦好呢
擺好姿勢讓她舔
握緊肉棒
同時舔龜頭
開心的舔啦
爽嗎
真爽啊
好爽呢
不爽吧
繼續舔啊
舔啊
爽嗎
什麼感受呢
沒有經驗呢
不清楚的感受啊
無法含進嘴巴2根肉棒呢
不妙啊
含進嘴巴啊
又來啦
現在舔了啊
是啊
不敢相信額
我知道接下來 越來越刺激呢
不會被發現吧
我們工作人員吸引他們
的注意力呢
緊張啊
他們非常溫柔呢
最溫柔的男人啦
真的嗎
放心吧
拜託
拜託啦
請多關照
先放一邊啦
幹什麼呢
幹勁十足啊
估計喜歡的吧
我們接吻吧
胸部看見啦
乳頭要看見啦
接吻期間 胸部看見啦
乳頭看見啦
這麼開心嗎
開心嗎
怎麼辦啊
不妙不妙啊
不妙
這麼開心嗎
我沒開心呢
怎麼辦啊
舔耳根啦
爽嗎
爽啊
乳頭看見啦
2位男士初次吧
超爽呢
真的嗎
好好享受吧
舔乳頭啦
撫摸小穴啦
內褲濕透啦
雙腿劈開
躺下
掰開大點啊
挑逗小穴啦
這麼敏感嗎
不妙
爽嗎
臉部通紅啦
濕透啦
爽嗎
想要直接的撫摸嗎
說啊
求我
想要直接的撫摸嗎
直接的撫摸
哪裡啊
說啊 聽不見呢
小穴
直接的撫摸
小穴的哪裡
這裡
說清楚啊
陰蒂
好的
他們在吃零食呢
挑逗敏感部位
想要我挑逗嗎
濕噠噠呢
爽啊
色情的舔法呢
小穴濕透啦
容易濕透啊
手指可以插入嗎
慢點啊
小穴夾擊的好緊呢
插入啦
爽嗎
爽啊
插入好深啦
爽嗎
真爽呢
集中精力
怎麼了 這麼爽嗎
再用力啦
不妙不妙啊
好多的淫水啊
潮吹了啊 真厲害呢
好多淫水啊
不妙不妙呢
這麼爽嗎
脫掉啦
屁股翹高
摘不掉啦
抱歉
脫掉啦
沒事吧
2根肉棒呢
撫摸啊
同時舔啊
揉捏吧
舔我的吧
揉捏啊
好色情的聲音呢
爽啊
喜歡口交肉棒嗎
含進最深處啊
小穴轉過來
撫摸肉棒
舔吧
舔我的吧
舔下邊的啊
真興奮啊
想要嗎
邊舔小穴
肉棒2根含進嘴巴
真難啊
那麼啊
想要肉棒插入小穴嗎
插入嗎
慢點啊
緩慢的插入
能否插入呢
好粗大的肉棒呢
插入了啊
插入啦
真爽啊
含進嘴巴啊
肉棒含進嘴巴
從下面插入最深處
距離好近啊
手臂揉捏肉棒吧
要去啊
要去了
這麼爽嗎
爽啊
小穴沒過癮吧
我還有呢
站立
想要繼續插入嗎
屁股翹高
他們聊天真火熱啊
不妙啊
會被發現呢
真害羞的姿勢啊
不妙
別出聲啊
否則會被發現呢
要去啦
喜歡我的肉棒嗎
趴下
肉棒插入啦
撫摸肉棒吧
爽嗎
最深處爽啊
小穴真爽啊
爽嗎
爽啊
要去要去啊
沒事吧
上半身抬高
肉棒含進嘴巴啊
含進嘴巴的肉棒馬上插入啦
2根肉棒呢
好好享受吧
要去要去啦
坐上來啊
從這邊看著啊
爽啊
爽嗎
好好享受吧
爽啊 要去啦
出汗好多呢
高潮幾次都可以啊
好好享受啊
要去啦
要去要去了啊
濕透了啊
小穴濕透啦
爽嗎 真爽啊
不妙要去啦
側躺啊
撫摸肉棒啊
不妙不妙要去要去了
要去嗎
不妙啊
不妙啦
濕透啦
真爽呢
爽嗎
不妙啊
再用力啦
爽嗎
爽啊
要去啦
不妙不妙要去了啊
濕透啦
小穴濕噠噠啊
爽呢
真爽呢
精液射向胸部可以嗎
受不了啦 要射
精液舔乾淨啊
我的肉棒還沒插入呢
屁股翹高啊
爽啊
屁股真美啊
爽嗎
真爽啊
好好享受吧
爽嗎
爽啊
要射了
要去了
要射
精液舔乾淨啊
太爽啦
真鹹
鹹啊
真爽呢
爽啊
床單濕透啦
初次的3p
試試如何呢
真開心呢
真有趣啊
父母面前性愛感受如何
擔心 不會被發現吧
感覺我是壞孩子呢
3p如何呢
具體說呢
有可能喜歡吧
喜歡嗎
喜歡上啦
太爽啦
父母在等妳呢
等好久啦
謝謝
沒事
一起下車吧
剛才我們見面了呢
我知道啦
早安
剛才我們碰巧遇到
一起過來啦
這是您的姑娘吧
你好
2樓去打掃下吧
謝謝
辛苦啦
我也去幫忙啊
謝謝 打擾啦
我們先去收拾下啊
你們好好團聚吧
謝謝
從大門進屋吧
(1周後)
(筆記上寫著今天的約會公園)
(我們在約會公園等待)
(我們想認識她的男友)
(一起走路期間 我們搭訕啦)
妳好
抱歉 嚇你一跳
為什麼在啊
特殊方式找到了妳
這樣啊
今天 從大阪過來玩耍
我們約會
這樣啊
在這裡碰面
剛才聯繫了呢
電車搭乘錯了
稍微晚點過來
這樣啊 下雨了
打算去公園散步呢
預定有變化啦
有時間的話
再次接受採訪好嗎
今天嗎
本次是最後一次拍攝啦
可以接受採訪嗎
晃來之前就完事啦
我知道啦 不會耽誤時間吧
放心 沒問題啊
你好
今天見面4次5次了吧
謝謝
包給我吧
馬上去約會嗎
是啊
真好呢
祈禱別下雨啦
下雨了啊
跟晃的關係不錯吧
是啊
原來如此啊
今天約會去哪裡呢
公園散步
接下來 慶祝生日
生日快樂
謝謝
買生日蛋糕
吃晚飯
住在我家
我知道啦
單獨住一起嗎
單獨在一起做什麼呢
這個也說啊
性愛嗎
性愛啊
又出現啦
怎麼性愛過程呢
不是馬上插入的吧
前戲有嗎
一起睡覺
牽手睡覺
手撫摸身體
別說啦 害羞呢
必須說嗎
剛才體驗了好多啦
沒有經驗呢
比之前長見識啦
今天怎麼回事啊
今天的初體驗啊
體內射精
什麼啊
知道體內射精嗎
不知道啊
性愛的啊
性愛平常戴套的吧
不帶套性愛
精液射入小穴就是體內射精
這樣啊
有經驗嗎
沒呢
沒經驗嗎
平常性愛都是戴套呢
跟晃性愛都是戴套呢
我知道啦
沒想過試試嗎
沒呢
好危險呢
如果遇到喜歡的男生
做好準備後
那時候不戴套啦
現在還沒準備好呢
無套射精超爽呢
真的嗎
試試嗎
你好
妳好
之前也去過家裡的吧
還記得呢
還是熟人比較好吧
好久不見啦
如果不可以呢
體內射精不可以呢
上次跟哥哥在家裡性愛
超爽的吧
無套射精超爽呢
不想嘗試嗎
這次不可以呢
為什麼
晃 馬上來了啊
外面看不見裡面呢
一直沒被發現過吧
是啊
體內射精不可以呢
萬一懷孕了怎麼辦
我做不到啊
不行啊
我只跟喜歡的男生 體內射精呢
這是我的底線啊
來了啊
我要過去啦
盡力而為啊 已經到了啊
(他的男友 晃)
在等我呢
他到了啊
不想性愛嗎
我要過去啦
不要啊
戴套性愛呢
性愛不行啊
我要走啦
我知道啦
不性愛了 來點別的吧
這是什麼啊
什麼啊
按摩棒啊
見過嗎 超爽呢
沒呢
打開啦
撫摸啊
真厲害呢
挑逗身體敏感部位
進行按摩
肩部按摩的吧
肩部 胸部
按摩胸部嗎
按摩試試吧
可以試試嗎
不是性愛啦
準備好啦
拜託
震動力道很大呢
帶上吧 萬一無法接受呢
捆綁手臂嗎
送給妳的禮物呢
謝謝
帶回去跟晃用啊
害羞呢
增加感情啊 好好享受呢
我知道啦
不疼吧
沒事
什麼心情
不快點的話
開關打開
爽呢
敏感嗎
力道可以啊
爽嗎
力道弱的開始啊
打擾
癢啊
癢嗎
沒事吧
慢慢適應啦
癢啊
按摩腋窩部位
增加血液循環
好敏感啊
感受到了啊
脫掉嗎
隔著衣服不太敏感呢
好可愛的胸罩啊
害羞呢
增加力道啦
不妙
緩慢的挑逗乳頭吧
挑逗乳頭嗎
乳頭勃起啦
怎麼啦
等我呢
晃
我要走啦
剛才是晃啊
是啊
在看著呢
不妙啊
內褲濕透啦
爽嗎
不妙
這麼爽嗎
不妙要去啦
爽嗎
爽啊
要去要去啦
繼續挑逗啦
自己看啊
內褲濕透啦
太爽呢
換姿勢繼續挑逗吧
怎麼辦啊
趴下 能看到安心吧
雙腿劈開
短裙濕噠噠呢
屁股濕噠噠了啊
屁股翹高啊
要去要去啦
要去了
莫非喜歡吧
距離好近啊
短裙濕噠噠啦 脫掉吧
一直在看啊
不妙
心有靈犀啊
脫掉吧
一直在看啊
小穴怎麼樣啦
不妙啦
短裙濕噠噠啦
去了好多呢
去了啊
嚇一跳呢
按摩棒力道可以吧
真爽呢
爽啊
沒經驗呢
想要試試別的部位挑逗嗎
受不了啦
真的嗎
胸部還沒讓我看呢
雙腿劈開啊
內褲濕透啦
不要不要啊
真害羞呢
往前點
躺下
雙腿抱緊啦
小穴看見啦
不妙不妙啊
要去了
雙腿掰開大點 抱緊啦
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
不妙啦
不妙
不妙不妙啊
不妙啊
真厲害啊
不妙不妙啊
不妙
真厲害啊
不妙不妙
這麼開心嗎
好好享受吧
要去了啊
要去啊
真厲害啊
自己看淫水啊
去了好多啊
沒有了吧
濕噠噠呢
體內射精試試嗎
內褲要乾透
否則沒法見面吧
是啊
性愛期間 我把內褲烘乾
這樣啊
但是
等待好久啦
再次看看肉棒吧
真粗大呢
真粗大啊
超爽吧
再試試更爽的吧
等待好久啦
我要快過去啊
速戰速決
晃在等我
拜託
濕透啦
聽見了咕嘰咕嘰的聲音嗎
聽見啦
不妙啊
來電話啦
等我
掛斷了啊
打回去啊
現在不方便啊
回撥回去吧
晃來的電話啊
別回撥啊
喂
光
到了嗎
到了呢
抱歉 我來晚啦
沒事啊
現在下雨啦
我在車站瞎轉
這樣啊
我在廁所呢
等我可以嗎
我在廁所排隊呢
我知道啦 等妳
謝謝
我在車站路口的本田車附近
這樣啊
知道嗎
不知道啊
上次的嗎
估計東京很多吧
是啊
相似的車型
估計是吧
怎麼了 好奇怪的聲音啊
沒事
旁邊的女人憋不住啦
憋得難受呢
這樣啊
我沒事 放心
外面下雨了
穿著外套嗎 別感冒啦
沒事
沒事嗎
我沒事
等我啊
我先去買蛋糕吧
我喜歡奶酪蛋糕
我去買
謝謝
一會見啊
好的
一會見
馬上過去
我知道啦
抱歉
拜拜
不妙啊
出聲音的話
會被發現呢
應該是吧
肉棒興奮啦
是呢
好爽呢
小穴轉過來啊
在意男友
不敢出聲音吧
一直在等我呢
會被發現呢
光 坐好啦
小穴摩擦肉棒吧
躺好啦
無套插入想要試試嗎
可以插入嗎
想要試試嗎
有興趣嗎
龜頭插入啦
無套的感受爽嗎
插入最深處試試啦
不妙不妙啊
要去了
要去要去啦
要去啊
不妙啊
要去了
晃能看見嗎
會被發現呢
真爽呢
小穴濕噠噠的真爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
要去啦
爽呢
真爽啊
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
要去了啊
趴下
屁股搖擺啊
這樣嗎
緩慢的抽插肉棒啊
要去要去了
要去啦
不妙啊
要去啊
晃在等妳呢
看見啦
看見了嗎
要去了
要去了啊
要去啊
緩慢的抽插啊
無套爽嗎
爽啊
真爽呢
男友在啊
在呢 距離好近啊
不妙 好爽呢
要去了啊
外面能聽見聲音嗎
就在我身邊呢
怎麼辦啊
爽啊
要去了啊
不妙不妙啊
要去啦
不能接啊
真爽呢
光 要射啦
要射了啊
沒事吧
射了啊
精液沾到了陰毛呢
沾到了呢
自己撫摸小穴啊
濕噠噠呢
有味道嗎
真臭呢
我想知道高潮幾次呢
無套插入爽嗎
真爽呢
在男友面前 跟他性愛
什麼感受啊
被發現了怎麼辦啊
無套插入 體內射精沒經驗呢
喜歡還是討厭呢
超喜歡啊
什麼呢
性愛
我知道啦
真爽呢
今天辛苦啦
非常抱歉 謝謝
祝妳約會開心
我走啦
生日快樂
謝謝
回見