(池袋）
(本次單面-
可視鏡是···)
(問下池袋工作的男女同事)
不好意思可以打擾下嗎
-社內 -對社內戀愛
在附近採訪這樣的感受之類
-有酬金 -對準備了酬金
-要是不太費時間的話可以
-完全不費時間
(請他們初次體驗露臀性愛)
(和職場同事挑戰)
(社會人露臀任務)
(1穿內褲露臀2萬日元 )
(2脫內褲露臀 3萬日元)
(③露臀性愛10萬日元)
(接吻揉舔奶坐在臉上口交)
(完成所有任務得高額獎金)
(在密室內摩擦彼此腿根)
(點燃慾火 同事間做愛嘛)
(金子22 新人一年)
營業部
(利秋 33歲工作11年)
(IT企業 上司和部下)
請看一下
請進
好厲害
-好厲害啊 -是啊
兩位請坐
看看這個場地怎麼樣
這樣是第一次
-從裡面能看到外面
-是單向的吧 -對的
從裡面能看到外面反過來不行
-有沒有證明你們成人的東西
-有
這是只面向成人的
-這是員工證 -很好很好
-照片拍的不錯 -謝謝
-我們一個部門上司和下屬
-是的
明白了
我們公司有在做系統
最近由於大環境原因不好做
-是啊不大景氣 -了解
我們在推銷我們的這種服務
-算是一種新的服務吧-是的
-2人算是一個小團隊吧
-對她還是新人
對的
她很努力剛開始有好多要學
還要再努力一段時間
不說能力作為人妻怎麼樣
我認為很優秀
-這些平常都不說吧-對很少
說的好害羞
占用你們時間我們的小心意
-是要給公司嗎
-不是是給個人的
我是新人雖然他有點嚴肅
但是人很好教給我好多東西
明白了
這是什麼
兩人作為異性有什麼嗎
-沒有沒有 -沒有嗎
-她這麼年輕  -沒有沒有
有把她想成老婆嗎
-看上去是很可愛-非常可愛
-是可愛 -沒什麼想法嗎
-沒有沒有  -沒有嗎
-平常一起去喝咖啡嗎-沒有
我們就是採訪平常的想法
牽手是男左女右
對對
-可以這樣嗎 -這樣
手可以交叉
-這是什麼意思呢 -可以嗎
-這樣嗎 -對對
現在感覺怎麼樣
好害羞不好意思啊
男士躺下女士騎在上面
這是什麼
-騎乘嗎 -對騎乘
-平常沒有吧 -沒有沒有
-哎 -什麼意思
-就是女上位 -女上位
-騎乘之後的感想 -感想
感想
稍等一下是這樣嗎
-這樣嗎 -對
-一下上去-一下上去沒事吧
-沒事吧 -沒事
-是這樣騎乘去嗎 -是的
-但這個沒事吧-沒事看不到
沒有在看沒事
-這樣  -是的
不好意思
-再往前一點 -往前-對的
腰坐下去
請看對方
-現在什麼感受 -感受
很複雜不好說
怎麼說呢沒事吧
1萬日元
大致了解了
你們能做一下嗎
是什麼怎麼做
帶了示意圖請看
寫著和職場同事挑戰
成人露臀任務
這裡有圖
這個不行不行
-為什麼不行-就是我倆不行
-都做到這種程度了
-現在還沒有問題
這裡有寫著1萬2萬3萬
全部做的話10萬
現在的姿勢可以動動嗎
-累了是吧 -是的
全部做的話15萬
現在決定不了是吧我先出去
之後你們能做多少是多少
最後告訴我們一下感想就可以
-怎麼辦呢
-有做不了的之後說下原因
好的
-水和衛生紙 -幹嘛用
為什麼
-要是做到最後可能會用到
-什麼什麼
先放這裡隨便用
我們出去了可以從裡面鎖上
怎麼辦呢
-好厲害 -露臀沒有做過啊
-會怎樣呢 -是啊
你知道是吧
好害羞
-不愧是 -還好吧
不是不可以做
有點不好意思
稍微嘗試下吧
-這個是2萬 -2萬
也沒有別人
-能做多少呢 -試一下吧
有點害羞
-先是長筒襪 -對
-好害羞啊 -是啊
我沒在看沒看
-沒事吧 -沒事
襪子脫完了
我也脫完了
看不到接下來怎麼樣
怎麼辦轉個身吧
-怎麼弄呢  -沒看沒看
真的看不到是吧沒事吧
-你騎乘來 -騎乘去
-騎乘來 -這樣吧
我躺下
你坐下
-前一些 -這樣嗎
衣服上提
-前後動 -前後嗎
-這樣沒事吧 -沒事
-前後動  -前後動是吧
沒有做過
-隔著內褲是吧 -隔著內褲
-對就這樣 -前後動是吧
-是這樣嗎  -大概這樣子
-太不好意思了
-我看了下不好意思
-就這樣 -這樣是吧
-就這樣 -這樣就2萬
-這樣要多久 -稍微靠前點
-可以了嗎 -可以了
-要接觸上嗎  -試一下嗎
這樣前後動對
做到什麼程度呢
-差不多就可以吧 -差不多
-好害羞 -我也是
對對
-有點難啊 -是吧
-看不到吧 -看不到
相互看對方吧
-這樣可以吧  -嗯嗯
-這就是露臀吧 -對
-應該差不多了 -差不多了
怎麼辦呢
不穿內褲相互摩擦
-不穿內褲 -不穿
怎麼樣呢
不穿怎樣呢
-脫掉現在的內褲嗎 -對
-這樣 -害羞做不了
不好做
從裡面往外都能看到
從這裡往外能看到
-很害羞啊 -是啊
能不能呢
-這個 -這個3萬
-加3萬 -3萬嗎
3萬
-太害羞該做不了 -是嗎
-準備好告訴我 -好的
-不會看 -好的
-等一下我脫一下 -好的
-可以了是吧 -是的
-再來一次 -好的
怎麼辦呢怎麼辦呢
看不到
我來吧
騎乘來
對對
-再往前一點-可以嗎-好了
-這個這個  -沒事沒事
-對這樣 -前後前後
-前後前後 -前後前後
對就這樣
來抓住這裡
-對就這樣 -這樣是吧
好難為情啊
好害羞啊
前後動的好害羞
我也是啊
-我也害羞 -我也是
對這樣
-這樣 -稍微有些難受
-慢些可以吧 -沒事
對對
這樣是吧
-可以吧 -對對這樣
可以是吧
-不疼是吧 -沒事
-外面有過人 -是啊
-舒服 -這樣是吧
-就只是這樣嗎 -是啊很難
我沒什麼力氣
-沒事吧 -沒事
這個露臀接吻
好熱可以脫嗎
脫一件吧
西服好熱
-露臀接吻 -接吻
-倒是不難 -是啊
-俯下身接吻 -對
接吻嗎
-10萬日元 -10萬
-可以嗎  -可以
試著做一下嗎
向前俯下身
好害羞
還有什麼
全脫掉吧
受不了了
-想做啊 -好近啊
-可以是吧 -可以
-可以摸嗎 -可以
-我轉過來坐你臉上嗎 -對
這邊是吧
稍微靠前吧
-再往前是吧 -對
-這樣坐上來 -好害羞
-臉上面是吧 -對
-臉上面 -對
可以嗎
-可以嗎  -最來點
坐這裡
靠近靠近
舒服
爽
好舒服
好舒服沒事吧
這樣可以了吧
-這個脫掉吧 -好的
全脫是吧
可以了
那再來一次
這樣你後我前
沒事吧
-這樣是吧 -對
-稍微抬一下 -不好意思
然後呢
含進去嗎
舒服嗎我很舒服
-還是上去是嗎 -對
-前後動是吧 -對
舒服吧
舒服
-可以看嗎 -可以
-可以是吧 -可以看哪裡
沒事吧
想看哪裡
很好
要插進去嗎
好大
舒服
-舒服嗎  -舒服
要射了要射了
要射了
-沒事吧 -沒事
還是插了
-給你水 -謝謝
怎麼辦呢
-怎麼辦呢  -是啊
舒服
-這樣一共多少錢 -15萬
竟然做了沒事吧
-應該沒事 -沒事
怎麼辦呢
真沒辦法啊
-15萬不錯啊 -是啊
現在怎麼去工作呢
-你好完事了 -啊是嗎
-可以進去是吧 -可以
-那我們進了 -好的
不好意思
-辛苦了 -辛苦了
時間很長啊做到哪一步了
最後一步了
-最後一步 -最後一步
-感想嗎 -是的
好害羞很厲害
所以感覺不妙啊
原來如此
如何做到最後一步的
是啊為什麼呢
順其自然吧
-露臀怎樣
-第一次聽到看到也做了
-不好做  -原來如此
-喜歡嗎 -倒是不討厭
竟然我倆做了
(由香 22歲入職1年)
營業部
(幸一 30歲入職8年)
(貿易公司 上司和部下)
我們是貿易公司對製造企業
出口提供幫助發貨單什麼的
發貨單
就像訂貨單似的
貿易公司要用到英語
我自己也喜歡用
-上學時學英語了是吧-是的
-留學什麼的  -好厲害
-留學是哪裡-美國-好厲害
怎麼說呢
當然我有點緊張
我沒有在這種地方試過
好厲害好帥
-有社內戀愛嗎
-雖然沒有規定但是不可以
-還是有 -原來如此-是嗎
-公司會禁止嗎 -不會
-原來如此
是嗎
-她不太了解 -不禁止
是嗎 入公司第一年是吧
對時間還短
她工作怎麼樣
她畢業於名校
入職之前就很期待她的表現
-入職後不負所望-原來如此
-非常不錯的一個人 -是嗎
有床
你躺上她騎乘去
-要騎乘去嗎 -是的
-真的嗎 -是的
-哎 -可以嗎
-可以 -請慢慢享受
-騎在哪裡 -胯的位置
-胯嗎 -對
-可以嗎  -可以
-真的嗎 -真的
-這裡是吧 -對是的
-騎乘去是吧 -是的
這是真的嗎
-好有意思 -再往前一點
-前一點
-前一點 -對前一點
-再前一點 -不要太用力
再前一點這裡一下坐下去
可以全坐上去
-可以嗎 -沒事坐吧
這樣可以看到他的臉吧
-能看到不看 -請看著他
好害羞啊
-外面看不到吧 -看不到
什麼啊
-現在是穿著內褲了吧-是的
-現在這樣前後動就可以
-感覺沒這樣簡單
可以的話這一些錢
-這個不會吧  -不會
你覺得怎麼樣
-接吻你做過嗎-19歲做過
-你做過啊 -男生都是吧
-也對
-無內褲摩擦 -這個不知道
-是吧
-雖然不知道但是可能可以
-對吧
感覺有點怪啊
看的很明顯
突然之間不一样
這個很厲害
進去了是吧
-怎麼辦呢  -是啊
-可以不可以呢 -試一下吧
-只是這裡的話可以吧
-只是這裡是吧
-不對人說還能賺錢 -也是
-我不看
不是內褲把冊子拿一下
-真要嗎 -是啊
外面的人看不到吧
應該什麼都看不到
-有人過是吧-完全不看這裡
-先是怎麼做 -先躺下
-我要過去是吧 -是的
-接下來 -騎乘來
-上面來 -不可思議
-硬了 -為什麼
-一起躺著不行嗎 -不可以
可以上是吧
這樣騎乘去是吧
-原來如此 -是啊
-這麼回事 -原來如此
不知會不會做
-要怎麼做呢 -要前後動
要動是嗎
是的能動嗎
-要動 -這樣嗎
-普通動嗎 -要幅度大些
好害羞
看不到
-好害羞啊 -是啊
不要看
-有人過 -不要說了
-很興奮啊 -是很刺激
被人看到會怎樣
之後就會出去
-這個地方好厲害-還有行人
-是啊  -汽車也很多
-人和車都多 -是啊
真是害羞啊
-什麼感覺 -我說不好
這個三萬這個2萬
-1萬到3萬  -是啊
-這個是5萬 -可以做嗎
-真的嗎   -是啊
怎麼辦呢
要做嗎
短裙要脫掉吧
-短褲還不需要 -是吧
這是真的嗎
真的嗎
脫掉是吧
-要脫嗎 -脫
-脫掉了 -脫掉了是吧
先來吧
有點難啊
-沒問題吧 -說不好
-要接觸上嗎 -是啊
-這個要動嗎 -是啊要動
外面有人
-這是你第一次嗎 -是啊
舒服嗎
又害羞又舒服
怎麼回公司呢
差不多該下一個了吧
怎麼辦
-這個是10萬 -10萬
這個盡量不害羞
怎麼辦
-怎麼樣插嗎  -真要插嗎
真要插嗎
插吧
-現在都做到一半了-確實是
-是吧 -也是
來吧
是啊
這樣是吧
是這樣吧
-脫掉吧  -真的嗎
-什麼樣  -很高興啊
真的
-這個也脫是吧 -是的
都脫掉
幸虧外面看不到
好害羞
-好害羞  -這個也要嗎
這個也脫掉
-真的嗎 -我能看到嗎
這樣嗎
摘下來吧
害羞吧
-好害羞  -我也是
按照圖做就可以吧
-這樣吧 -好害羞
是這樣吧
-我都有些害羞  -是嗎
解下來了吧
可以摸嗎
好厲害都做到這裡了
-接下來是坐真臉上 -是嗎
坐臉是什麼
-就是那裡坐我臉上-真的嗎
-我在上面是吧 -當然
不懂
這樣
-轉過身來 -是嗎
短裙要脫嗎
-好害羞 -我也是
-沒在看沒事吧-剛才那個人
上來吧
沒想到時真的
-能騎嗎 -能
-騎乘來  -稍等一下
舒服
真的在做
真實想不到啊
-還要騎嗎  -是的
-是要接吻了吧 -對接吻
來靠近些
要插進去嗎
-插進去吧 -真的嗎
-還差一點 -一點嗎
是這樣嗎
-進去了  -進來了
進去了
舒服
舒服吧
舒服嗎
要高潮了
射了
-好熱啊真累 -是啊
外面看不到是吧
-可以穿衣服了是吧 -可以
-可以是吧  -穿吧
好快啊
真的好害羞啊
-對公司的人來說想像不到
-是啊
好害羞啊
-感覺怎麼樣
-太緊張了沒有看臉
原來如此今後這關係會奇怪嗎
-有點問題-回到公司怎麼辦
-關係不和變壞是吧 -不會
是的不會
明白了
(美紀27歲入職5年)
製營業部
(正吾 27歲入職5年)
營業部
(物流公司 同期)
-我們一個公司做營業的
-原來如此
-前輩後輩上司下屬哪個
-我們同期
原來如此同期入職
和自己的競爭公司
-在待客人際方面都很不錯
-原來如此
還有問題的原因
對應的都很好
-今天是新年客戶拜訪有些累
-原來如此
-正想去喝一杯
-你們經常一起喝酒嗎
-是說很多話-對抱怨什麼的
原來如此身邊有社內戀愛的嗎
-沒有 -公司禁止嗎
-沒有-不過公司很小人也少
-大家關係不錯不過不是戀愛
-對的
-我可以上嗎 -請
不要看我的臉
這樣嗎
-我上了 -好的
-怎麼樣 -好害羞
心裡感覺怎麼樣
很難啊
-有什麼影響嗎 -看不到臉
-好愁人 -有感覺討厭嗎
-也沒有 -有安心感嗎
-感覺很暖和
很暖和
你真會說
-明白嗎-解釋一下吧
這個是女性穿內褲露臀
-穿著內褲是吧 -是的
下一步是不穿的
-要摩擦嗎 -是的
怎麼辦要摩擦
-這個不看 -怎麼辦呢
-沒想到要做這樣的事-是啊
怎麼辦
-好難啊 -要做嗎
不要看
也不是不可以
-要做是吧 -真想不到
怎麼辦呢
沒事的
怎麼決定呢
要多長時間呢
-不會太久吧 -會死掉的
應該沒問題吧
準備好了嗎
-要騎乘去是吧 -對
這個要怎麼做呢
-這樣前後動摩擦 -是嗎
-摩擦就好了 -摩擦是吧
-就這樣 -是這樣嗎
好害羞啊
-怎麼樣 -能看到嗎
應該沒問題在拍攝
好害羞
這樣可以嗎
我是第一次
是嗎
-來吧來吧 -好害羞啊
-好激動啊 -那可不好
怎麼辦呢
是啊怎麼辦呢
非常舒服
-這樣正好 -正好嗎
看到了
好害羞不要看
不會和別人說的
-怎麼辦不要了吧好害羞
-繼續吧
舒服吧
不脫內褲很費力啊
-怎麼辦呢 -要脫掉嗎
怎麼辦呢
按照這個來吧
都要脫掉吧
要做嗎 脫掉內褲嗎
-怎麼辦 -你覺得呢
-試著做一下吧
-做一下好害羞啊
怎麼辦呢
-稍微插一下吧 -稍微
-稍微嗎  -稍微
-稍微一下 -稍微一下
-試一下吧 -好的
那我脫了
不要看啊
-就一下不要看啊害羞
-不會的
-等一下我脫了 -是嗎
要再騎乘去嗎
我騎乘了沒事吧
就一小下
-沒事吧看不到 -這樣好嗎
-沒事的  -好害羞
接觸上
是這樣嗎
-這樣可以是吧  -很好
舒服
插裡面吧
稍微等一下
-逐漸變熱了   -是吧
不會有人看到的
舒服
現在可以了嗎怎麼辦
很好
-來這個吧  -是嗎
不要
-沒有做過 -怎麼辦呢
-能賺10萬 -10萬
現在5萬了加上10萬15萬
會被看到嗎
-好害羞啊 -接吻沒事吧
單是接吻呢
要做嗎
-稍微接吻吧 -做是吧
-真的嗎 -錢很棒啊
輕輕吻一下啊
-輕輕地幫我當成玩具吧
-要做嗎
-當成玩具 -就一小下
就一下好害羞
-10萬  -討厭
好害羞
繼續做嗎
要做嗎
這是在幹嘛啊
-繼續嗎 -怎麼辦呢
可以插入嗎
稍等一下啊
等一下
-沒事吧 -朝另一個方向
這樣就看不見了
-沒事吧 -等一下
-等一下 -沒事
-來吧 -不要
怎麼辦呢
等一下
我等著
不好摘啊好了
準備好了
-知道嗎 -不知道
再騎乘是嗎
-等一下 -插進去吧
這是幹嘛啊
可以嗎
等一下等一下
好害羞
太長了
-好漂亮啊 -在說什麼啊
舒服
害羞嗎
怎麼辦呢
-做一下吧 -要試一下嗎
-做吧-真的沒事嗎 -沒事
等一下 真的嗎
真的
-但是不要看啊 -沒問題
真的不要看哦
好害羞哦
不要啊
等一下啊 好害羞
等一下啊
但是
這個
不行 等一下 等一下啊
等一下 不行啊 等一下
等一下 真的要舔嗎
要幹嘛啊
等一下啊
難道不舒服嗎
幹嘛啊
做什麼啊
-可以舔嗎 -我也要舔嗎
不是的
不能舔啊
真的可以嗎
真的可以嗎等一下
等一下啊
不要 不行啊
等一下 不行啊
不行啊
等一下 要高潮了
等一下 高潮了 等一下啊
高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
怎麼了
不行啊 已經不行了
等一下啊
怎麼辦啊
怎麼辦才行
沒關係的 真的
真的要嗎
我嗎
剛才都沒關係了
要插進去嗎
真的要嗎
這裡嗎
沒事吧
好像要進去了
-進去了是不是
-好像要進去了
好像進去了
要進去了
進去了吧
進去了 要進去了
好像要進去了
進去了
-不行 -舒服吧
不要 幹嘛啊 好害羞哦
很舒服吧
怎麼辦啊
繼續嗎
怎麼樣啊
不要啊
-舒服吧 -討厭啊
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
很舒服吧
-為什麼射進去裡面
-沒事吧
-怎麼辦 -沒事吧
好害羞哦
第一次這樣 好舒服吧
確實好舒服
-回到公司恢復正常關係
-誰都不能說
-不能說啊 -沒事的吧
感覺怎麼樣啊
-很舒服是不是 -是的
以後不能這樣了
這個 現在保密
雖然很緊張 但是好舒服
真的好緊張
-怎麼樣了
-這個 突然間就爆發了
但是還在想明天怎麼辦
這個需要好好想想
那麼 以後關係會不會
進一步發展呢
怎麼樣
-這個還沒有想好
-感覺是不是很舒服
應該可以吧
努力
這樣的關係不會覺得很奇怪吧
-這個 只限今天-只限今天
只限今天
明白了
-接下來怎麼辦 -去上班
(靜香 22歲畢業第一年)
(營業部)
(宏一 40歲 第18年)
(電子設備廠家)
(上司和部下)
-第一年 -第一年
-22歲 剛畢業是吧
-是的
這樣啊 感覺很努力啊
沒有的 沒有的
-在公司很受器重吧
-沒有的 沒有的
雖然很多不太熟悉
但是作為剛畢業的學生
已經非常好了
工作能力很強是不是
那麼 有什麼轉變呢
-是的 這個
-我覺得真的非常可愛
這一部分對工作
也是非常有幫助的
看來很認真的樣子
這個 也有夫人的
-這樣啊 -有兩個孩子
-這樣是 -是的
上去上面
怎麼樣 感覺
-上來的感覺 -是的
內心有什麼變化嗎
覺得自己好重吧
很重
還是第一次
感覺怎麼樣 到上面來
這個 也有非常開心的感覺
這個 是的 也感覺好開心
-然後 -好想一直這樣
這個 這裡可以做到吧
是的吧
-那麼 脫了內褲啊 -好的
怎麼做
這樣嗎沒事吧
沒關係
真是太棒了
很興奮是不是
-沒事吧 疼了嗎
-沒事的
從來沒有試過這樣是不是
等一下 要叫出來了
-那麼 下一個吧 -下一個
這個做不到
我也想快點結束
但是 確實很害羞
平時工作都是很嚴肅認真
是不是 做這個事情的話
還是有點害羞吧
糟糕了
比剛才硬了
全部看到了
那麼 下一個項目吧
我們試試吧
真的要嗎
怎麼樣啊
繼續舔可以嗎
脫了可以吧
很棒哦
到來這邊可以嗎
一起舔可以吧
繼續舔我
濕漉漉的
太棒了
插進去可以吧
可以嗎
要高潮了 高潮了
高潮了哦
等一下
好舒服
這個 以後繼續努力工作
確實不太好吧
-明天不知道怎麼辦
-是的
關係進一步發展了吧
-這個 沒問題了吧
-沒問題是吧
會不會覺得這個關係
很奇怪的呢
和之前相比
應該有吧
這樣就有了個很大的羈絆
出現了
這樣啊 對工作更加有助
恭喜你們了
(若奈 26歲 第四年)
(營業部)
(隆史22歲)
(新畢業第一年)(營業部)
(營業部 信用金庫)
(前輩和後輩)
工作的前輩和後輩
這是前輩這是後輩
這樣啊
真是讓人羨慕
因為是剛剛畢業
所以前輩教會我很多
這樣啊 還以為是情侶
平時都是這樣嗎
經常一起出去嗎
這個 這個沒有的
他工作很認真也非常努力
-很認真的人 -是的
-非常努力 -這樣啊
被贊揚認真
-這個 當然是了
-覺得前輩怎麼樣啊
工作很認真 對人非常好
我自己也是非常敬佩
因為我是新畢業的
對我幫助很大
沒有 沒有的
-我也是這樣的感覺
-真的嗎
好害羞哦
我要開始了哦
-再往前一點 -往前一點
五厘米左右
怎麼了
這個怎麼說呢
-感覺怎麼樣
-這個 這個真的看不到
-真的看不到的
-看到外面的車了
-剛才確認了是不是
-是的
這樣親密接觸 心情會有
什麼樣的變化
不是的 只是單純覺得害羞
這樣啊
應該沒問題吧 這個
但是 這個
這個真的要嗎
怎麼辦 怎麼辦
為什麼為什麼什麼呢
真的要嗎
我覺得這個不太好吧
這個 也就一點點
真的嗎不是吧
這樣可以獲得一萬
是的
-應該也很舒服吧 -是的
那麼
是的 是的
妳沒有男朋友嗎
這個啊 現在沒有
-一直都沒有嗎 -是的
-這樣碰到 -碰到
-這樣可以嗎 -下去一點
-這樣嗎 -應該是
不要 真的
好害羞哦
太厲害了 這個
感覺真的不行
是嗎
-好害羞哦 -只是這樣
這樣碰到了吧
糟糕了
-真的看不到吧
-可以看到外面
糟糕了
-真的嗎 -看不到吧
-看不到的 -雖然是這樣
我也不知道 這個
-等一下 要射了 -不是吧
很舒服嗎這樣
-感覺好舒服 -不是吧
真的嗎
-真的好害羞哦
-很害羞吧 這個樣子
男朋友沒有試過這樣嗎
從來沒有試過這樣哦
這樣啊 從來沒有試過
-現在都是胸部
-這樣啊
因為沒有想到這樣
你有試過嗎
-不是不是吧 -沒有 沒有
好害羞哦 真的
確實是的
-可以做到那個程度
-是的
是的 這個要脫了
好像很害羞的樣子
-從來沒有試過吧
-脫了好害羞
是的
現在呢
等一下 這個 做點淫蕩
的事情 可以吧
不是吧
但是 可以脫了裙子吧
沒辦法啊 雖然看不到
但是真的不行啊
-不是的 -等一下
這樣一來 我們完成
所有挑戰可以吧
真的嗎
不是的
這樣啊 好恐怖 好恐怖
-不要看 真的不要看啊
-看不到的
-不行哦 -沒事
好恐怖 外面真的
看不到嗎
沒問題吧
-不是的 這個 -看不到的
-那麼 好吧 -看不到的
太厲害了
糟糕了
不要 真的
感覺怎麼樣啊
是不是想要插進去了
應該是吧
繼續嗎
-這樣嗎 -是的
-脫了可以吧 -好害羞哦
這樣嗎
怎麼樣 這個
-感覺怎麼樣 -太厲害了
-不累嗎 -好累的感覺
前輩感覺怎麼樣
-是不是這種感覺
-就是這種感覺
-太厲害了 -好舒服吧
-碰到了 -是的了 怎麼辦
-好害羞吧 -好害羞
怎麼樣 很舒服吧
-沒問題吧
-這樣碰到 舒服吧 舒服吧
那麼 接下來的挑戰
什麼呢
怎麼辦呢
如果是屁股的話
感覺好害羞哦
什麼
-好舒服 -這樣沒問題吧
沒問題
-看到外面很厲害哦
-很厲害
應該沒問題吧
這樣 前輩不會生氣吧
不會生氣 感覺好興奮
-變得好熱了 -舒服吧
不一樣嗎
等一下 這個 怎麼做
-妳的耳朵好像出汗了
-不是吧
把外套脫了吧
太棒了 這個
-怎麼辦 -十萬元
-獎金挺多的
-是的 沒辦法啊
好大一筆錢
這樣 這樣的話
應該沒問題吧
好厲害的樣子
-怎麼做啊
-是的 這樣 這樣嗎
-磨蹭著的話 -這樣嗎
太近了 太近了
做不到 這個
等一下 太近了
這個靠得太近了
-感覺到了吧 -這樣嗎
不是的 上面這裡
-這個 把眼鏡脫了吧
-沒有眼鏡看不清啊
是的 是的
太厲害了
可以吧
不行了
-不疼吧 -不疼
好害羞哦
已經濕漉漉了
是不是很興奮了
怎麼了
-怎麼了
-接下來的挑戰 可以吧
-應該沒問題吧 -是的
是的
-可以吧 -脫了吧
一件件脫了吧
這個 我也覺得好害羞
好害羞哦
怎麼辦哦
真的沒問題吧
好像都沒試過這樣
太厲害了 這個 看不到吧
-好害羞哦 -很害羞吧
沒有試過這樣
-等一下 -外面
-沒問題吧 沒時間了
-是的
怎麼辦 內褲也脫了
等一下
怎麼樣啊
-沒有試過這樣 -看到了
這個 沒問題的
什麼 什麼啊
-看不到的
-真的 真的嗎等一下
是的 內褲都沒有穿的
不要看啊
真是漂亮
沒有的 沒有的
這個 可以吧
沒問題吧
好害羞哦
很舒服吧
姿勢很棒哦
-感覺怎麼樣 -摸我胸部
-很厲害 -很厲害
要進去了
很舒服吧
這個
-很舒服吧 -感覺怎麼樣
不好意思 正常位可以吧
這個 可以吧
小穴好緊啊
-真的嗎 -舒服吧
-好舒服 -糟糕 要射了
可以吧
對不起 精子
-沒事吧 -對不起
-這個 這個沒問題吧
-很舒服吧
真的 這個的話
-太厲害了 -太厲害了
-雖然好害羞 -舒服了吧
這個 接下來要回去工作了
-是的 -是的
非常舒服
這個我也不知道
是不是
感覺怎麼樣啊
這個 如果真的有了
這十五萬的話
我也會努力完成的
感覺其實也挺簡單的
還請多多關照
(夏美 24歲三年營業部)
(三春 32歲十年營業部)
(不動產公司 上司和部下)
-小名嗎現在都叫小春
-小春
-是的 -小春
很親切的感覺
現在我們都會經常
一起出去玩的
-雖然很帥氣 -當然了
雖然不是年紀很大
但是作為領導非常有經驗
-非常值得信賴的上司
-這樣啊
好像面試一樣
有點緊張哦
-真的是不是 -是的
確實有點緊張
-真的嗎 -是的
上來這邊
-不好意思 -什麼
-這個的話 -不是的不是的
-怎麼做 -到我上面
-好像很重的樣子
-沒有的 沒有的
這個 是的
再上來一點點
好重 非常抱歉
現在感覺怎麼樣啊
-好緊張哦 -好害羞的樣子
是的
怎麼樣 這個姿勢
-這個從來沒有試過 -是
我自己也沒有男朋友
那麼 試試可以吧
怎麼說呢 好害羞哦
第一次嗎
不是的 這個
這個感覺好害羞哦
但是 如果獎金的話
我覺得應該可以吧
但是 這前面的兩萬
還是挺簡單的
可以吧
-怎麼樣啊 -真的嗎
是的 這個 這三萬
我們一起完成吧
-但是這個的話
-沒事的 這裡可以
這個 脫了絲襪可以吧
脫了絲襪可以吧
是的
應該可以吧
不看著可以吧
-不要看啊 -沒有 不看
沒有的 這個 真的
真的可以嗎
是的 這個挑戰是這樣的
因為我們也沒有試過
-這個不能說啊
-當然 絕對不會說這個
能保證嗎
-現在 -我嗎我保密
是的 是的
真的好害羞的感覺哦
-真的要脫了哦 -好的
勃起了
-是不是磨蹭的感覺
-磨蹭的感覺
等一下啊
上來一點的話
馬上就可以插進去吧
不要看 不能插進去
碰到了
沒關係的 準備動起來
-碰到了嗎 -完全沒有
這樣可以獲得兩萬
上來一點
真的嗎
等一下 碰到的感覺
好舒服
不要哦
不害羞嗎
沒關係的
這樣好害羞哦
-有沒有做過 -這個嗎
這樣感覺很舒服嗎
沒關係的 繼續
從來沒有試過這樣
-這樣 可以磨蹭吧
-這裡嗎
好害羞哦 好害羞哦
這個
這樣嗎
糟糕了 這個
對不起 對不起
幹嘛啊
這個有點害羞 沒關係吧
-是的 -裡面 是不是濕了
沒有的
是的
很認真的感覺
不是的 好害羞哦
從來沒有試過這樣
好害羞哦
怎麼辦哦 這個
-我也不知道 -激烈一點哦
碰到了哦
沒問題吧 這樣磨蹭
真的可以吧
但是
-繼續可以吧 -不行哦
-可以吧
-碰到肉棒 硬硬的感覺
不是的 這個 沒關係的
糟糕了
-沒關係的 -好害羞哦
但是 我現在有個
更加期待的體位
怎麼做
-沒問題吧 -好害羞哦
這裡是不是
-不要著急 -知道了
-現在感覺有點不倫的關係
-是的 不倫
是的
好舒服哦
-接下來的話
-我也不知道
-這樣的話 沒問題吧-好的
沒有 沒有見過
-應該可以吧 -真的嗎
怎麼辦啊
等一下啊
這個的話 真的
這個的話
這種感覺 就像做夢一樣
不太像現實嗎
-沒有問題吧
-還請你多關照了
-畢竟 這樣的機會很少
-是的
不好意思了
-全部脫了嗎 -已經脫了
-真的嗎 -不害羞嗎
-不要 -直接碰到
很熱了是不是
-不要看 -是的
這個 漸漸變得更硬了
不要這樣 真的
應該可以插進去吧
你只是我的上司 不要看啊
怎麼樣
-做夢 就像做夢一樣
-是的 做夢一樣
等一下 可以吧
不要
是不是很舒服啊
感覺怎麼樣
一直磨蹭好舒服
這個 應該可以吧
看到了
好舒服吧
好害羞哦
-好害羞哦 -好舒服
不要看
好害羞
真的好可愛
怎麼了
糟糕了
-這個的話 -是的
這個 我去風俗店的時候
人家還讓舔乳頭的
-但是 這裡不是風俗店
-是的
這樣的話
下面的話好難啊
-下面的話 -哪個
這個脫了衣服
怎麼辦
怎麼辦呢
不行嗎
就是這種感覺
感覺怎麼樣
-可以吧 -也許 也許吧
接吻吧
不行嗎
可以吧
-好舒服哦 -不要
好舒服吧
好害羞哦
很害羞嗎
很舒服吧
真是漂亮
太厲害了
-不喜歡嗎 -不是的 不是
-沒問題吧 -好的 抱歉
沒問題的 把手放開
這個放旁邊吧
如果覺得害羞的話
可以戴套吧
沒關係的
也不是
這個的話
等一下啊
沒關係的 讓我看看
不要這樣
等一下 這個
裙子這裡
不是的
糟糕了 硬硬的了
可以吧
是的
這個 太厲害了
-沒問題吧 -沒問題
不好意思了
糟糕了
超級好吃
但是 這個 抱歉
屁股碰到我的臉
自己動起來
-舔一下的話 -我也不知道
-我不知道 -這樣
真的有汁液出來了
是的 動起來
這樣嗎
動起來
-好吃嗎 -是的
-換一下可以吧-真的可以嗎
沒問題的吧
好吧
真的要嗎這樣不行啊
-沒問題嗎 -可以的
真的摸了哦
不是的 這個
太厲害了
好吃
不是的
好舒服
很舒服吧
太棒了
好舒服
屁股太棒了 好舒服
應該可以吧
真是舒服
要插進去了
插進去了
好舒服
-好舒服 -是的
糟糕了
這個太棒了
來 繼續可以吧
這邊可以吧
插進去
-很舒服吧 -是的
-這樣 插進去裡面 -是的
不疼吧
不疼
糟糕了 要射了
-可以嗎 -好的
糟糕了 高潮了 高潮了
就像做夢一樣
不能和任何人說哦
好舒服
保密
-沒問題吧 -沒問題
感覺舒服嗎
我們的關係又進一步了
這個
這個 還是第一次
確實是的
沒有想到吧
這個 是的
雖然很開心
-很舒服吧-確實是的 這個
這個沒有試過
完全不敢相信
這個
雖然剛開始好害羞
但是好開心
從來沒有試過的
我自己也是沒有想到
這個的話 怎麼說呢
這個 感覺很糾結的樣子
那麼 以後這樣的關係
會發生改變嗎
會不會感覺很奇怪
怎麼說呢 這個關係的話
我自己也沒有仔細想過
這樣啊 但是這個