(這次是一般平民的AV)
(在街上搭訕素人人妻)
(親嘴就能讓人戀愛嗎)
(檢測規則1十分鐘吻3次)
(2 親嘴時不能說話)
(3 喜歡上對方就去開房)
(對象平民男大學生)
(然後為檢測墜愛河的男女)
(在高級賓館安裝攝像頭)
(也準備各種道具以供使用)
(最後人妻和學生通過接吻)
(是否就能墜入愛河呢)
你好
打擾一下
那個你現在有時間嗎 稍微
-一下下 -好的可以
我要回家
-回家幹嘛
-做飯才從補習班回來
不錯
好棒
-你的職業是廚師嗎
-我是家庭主婦
-這樣子
-沒錯就是這樣的企劃
需要結婚的人妻
這樣子 可以嗎
能否幫助一下
這樣子還好吧 -不耽擱時間
-10分鐘還可以的 -好的
(市內某地)
好的 失禮了
隨便坐吧 不要客氣
你好 你好
這裡感覺很不錯 好明亮
-看起來也很喜歡吧 -是的
謝謝 就在這裡玩玩吧
稍等一下可以嗎
先說一下你的名字和年齡
-還有職業這些 -好的
我叫星桃子
今天34歲 是專業主婦
34歲了
-完全看不出來 -謝謝你
真是好厲害 這個
我結婚都8年了
差不多吧
好棒
-是的 有孩子的 -好厲害
-已經7歲了 -這樣
好厲害 我老公比我大
不過 不算太大吧
是個很安靜的人
也許是這樣子吧 感覺
感覺不錯
沒有這麼誇張吧
我不是很喜歡跟他一起
-我經常去我媽媽那裡
-這樣
這樣子 我大概明白了
只能說還好吧
是的
既然能做就行了
你真是一位美人
看起來不錯
你有妹妹嗎
你跟別人親吻
會戀愛嗎
只是親吻嗎
是的 只有親吻
光親嘴不能吧
-這樣子 -還是要喜歡
才能親嘴
才能慢慢有感覺
我是這麼認為的 好吧
基本上就是這樣了
不會錯
這是採訪的費用
-真是謝謝了 -沒有
好吧
稍等吧
我們想挑戰一下
就是這個測試親嘴會戀愛嗎
這是什麼
跟路人的男性來做愛
確實很厲害呢
好的
不需要這麼多
這樣子
-那就慢慢來吧 -別這樣
繼續來吧
拜託了
這個
-我來試試吧 也許可以的
-好的 隨便你
感覺有點困難呢
我不知道會發生什麼
-真的心裡沒有底子 -好的
就是這樣
我們 慢慢來吧
跟親吻的大學生一起10分鐘
不會太多了吧
這個不會戀愛吧
對對
讓我來一下吧 失禮了
(男由汰君21半年無女友)
(友香34结婚8年孩7歲)
我叫由汰21歲
是大學還是能 我家裡有姐姐
我喜歡這樣子的姐姐
(開始檢測)
(還是個美女呢)
第一次開始
結束
(接吻是這麼心動的事情嗎)
(越看越美麗)
第二次開始
結束
(太激進了 有點受不了)
(下面有點硬了)
最後一次開始
結束
(喜歡就去指定的地方等候)
- -感覺如何
好害羞
-感覺如何 -有點心動呢
我知道了
有點期待
(2個小時後)
(在指定的地方一直)
(等待着她)
看來不行呢 我等很久了
(又過了30分鐘)
你好 突然見到了呢
你好
不錯
感覺還不錯吧 有點心動
恭喜你們
(檢測結果 只接吻會戀愛)
我長見識了
-那個後面的酒店有個房間
-還有酒店這些
是的
-房間是嗎
-是的沒錯你們去吧
(市內某酒店)
你們隨意點吧 可以放心
沒關係 好的
-謝謝你了 -失禮了
失禮了
來吧
繼續來嗎 還是怎麼做呢
這個東西
來吧
感覺有點不好意思
沒事
我第一次這麼搞
如果可以的話 那個
我叫由汰
請多指教
那個
現在
很緊張的
-沒想到會這麼心動
-我也是的
我才21歲 是嗎
還是大學生
奇怪嗎
21歲吧
這樣子 好年輕 好喜歡哦
我周圍沒有女人的
所以你知道
你呢
我已經說不出口了
34歲了
34歲了嗎
竟然差了13歲 想不到
沒事的
-對不起 我太老了
-沒有啦沒有
你們喜歡嗎
彼此
我覺得心動
那就太好了
是嗎
要來喝酒嗎
好厲害
-感覺很不錯呢 -抱歉
謝謝
這裡沒事吧
喝酒我不是很厲害的 我知道
我們慢慢來吧
乾杯
真好喝
還能繼續嗎
-我是覺得很害羞
-我其實也很緊張的
你老公如何
說一說
就是很一般
很安靜的人
跟你完全不一樣的呢
-我還沒有女友呢 -不是吧
半年了
沒辦法
周圍沒女人
那個
我喜歡成熟一點的女人 沒錯
就是這個感覺
是吧
如果可以的話
很厲害
第一次相遇
就是這麼美麗的
我很開心
-我知道你很好說話
-謝謝你
沒事
-我也沒有怎麼察覺到
-沒事沒事
我真不知道會來什麼人
所以看到你很驚喜
我知道
我知道的
對不起 真的對不起
真是不太好
好的
我剛才感覺還不錯
沒想到你這樣子
感覺不是太好吧 有點累了
到底怎麼辦呢
喝吧
沒錯 就是這個意思
感覺真不好意思
對不起
沒事吧
沒事的
我們來吧
繼續來kiss嗎
幹嘛
要做嗎
來做吧
怎麼了
沒事吧
好害羞 果然還是不行
我都知道了
慢慢來吧
怎麼說
感覺不錯吧 就是這樣
我們繼續來吧
好舒服
kiss
來親我吧
不要
感覺好緊張
我最喜歡了
來吧
幹嘛
好癢 對不起
感覺到了嗎
不要
-喜歡嗎-不要
好熱
來親我吧
不要
我們慢慢來吧
不要這樣子
害羞
興奮了嗎
很開心
不要
想做一下嗎
好害羞
真的
不要 不要
沒關係的
-我知道了 -我喜歡
好舒服
舒服嗎
還要
不要
舒服嗎
好厲害
好棒 好厲害
真是太棒了
舒服嗎
好舒服
好棒
好喜歡
高潮 高潮 不要 不要
不要
高潮
高潮 高潮
不要 不要
不要
好舒服
這裡感覺還不錯吧
不要
好舒服 好舒服
我要高潮 高潮
好熱 好熱 好舒服
不要 不要
不要 不要 不要
好舒服 不要這樣子
高潮 高潮 高潮
我不行了 高潮
不要
不要 不要
不要 不要稍等一下
不要 不要 不要 不要
不要 不要高潮
好舒服 不要 不要
不要 我不行了
不要不要
不要 太大了
不要 好舒服
不要 不要 不要 不要
高潮 高潮 高潮
不要 不要高潮 不要 不要
不要 不行了
不要 不要 高潮 高潮
不要 不要
好舒服
不要
不要 不要 高潮
高潮 高潮 高潮
好舒服 好舒服
不要 不要 不要 不要不要
好舒服
好舒服 好舒服
不要 不要 不要
高潮 高潮 高潮
好舒服
-好舒服 我不行了高潮
-我射了
射出來了
舒服嗎
感覺很好
喜歡嗎
如何
這個感覺還好吧
你覺得呢
-慢慢來吧 -好的
真是美女
謝謝你
-感覺很不錯呢 -別這麼說
就是好看
謝謝誇獎
我們開始採訪吧 一開始
告訴我們你的名字和年齡吧
還有職業
好的呢
-不用害羞 -我知道
我叫嘉穂 年齡35歲
職業家庭主婦
-有孩子嗎 -是的呢
孩子11歲了
很不錯的
不是這樣子吧 看不出來
我結婚已經
13年了
-好厲害 -沒有啦
這裡感覺如何
怎麼說 我也不太清楚
我們交往是在店裡呢
他是店長
就是在那裡相遇
這樣子 好厲害
就是 好奇怪的
-還好吧
-是的其實嚇到我了
就是交往的時候 很奇怪
怎麼奇怪了呢
不太一樣
畢竟他是大叔了嘛
-謝謝你了 這是採訪費用
-會有這麼多嗎
-但是 -沒事收下吧
謝謝你了
真是太好了 謝謝
那個
我們有個挑戰 想讓你參加
-你來看看這個 -好的
是嗎
接吻就能戀愛嗎
就能真的墜入愛河嗎
要跟誰 到底是跟誰
接吻
-是的 跟男人接吻
-喂喂 稍等一下子哦
-現場就有男性嗎 -是的有
不是吧
-感覺如何 -不知道
只要親吻一下就好了 -但是
這樣子不會戀愛吧
可以來試試吧
畢竟只是接吻而已啦
我一般不太會接吻的
你這是什麼意思 我結婚了
-結婚了是嗎 -嫌少是嗎
我很為難的
我真的不會做的啦
-不要 不要-這是最多了
我們真的想知道
但是 這個
到時候中途不想做
可以隨時放棄
好吧
我考慮一下子吧 有點期待呢
我很久沒有接吻了
沒事的 沒事的 慢慢來吧
好害羞 那個你知道
我們會幫助你的呢
很快就有感覺了
可以嗎到底 感覺不太知道
來吧
-到底怎麼說 -有點緊張
我真的不太習慣
-你們出去吧 -好的可以
有勞你們了
嗯
-完了之後就可以了 謝謝了
-好的 知道了
那就準備開始吧 來吧
-接吻一下就好了
-真的要嗎
那我先出去了
(耕平22 大4 無女友2年)
(嘉穂35主婦結婚13年孩子12歲)
我在讀大學 我喜歡比我大的
那個 感覺吧
接吻還是很害羞
(開始檢測)
(好年輕 而且還有肌肉)
(是我的菜
親之前已經愛了)
第一次開始
結束
(意外地溫柔)
(話說這不算出軌吧)
(完全墜入了愛河)
第二次開始
(這次真有感覺
要是久一點就好)
(全身的肌肉都在膨脹)
最後一次開始
結束
感覺如何 你的感受
好舒服
這個
很久沒有這種感覺了
真的
好棒
我喜歡這個感覺哦
全身起雞皮疙瘩
好舒服
謝謝你了
辛苦了
-稍等一下 -嗯
謝謝你們
-是這裡吧 -沒錯
我們就在這裡退下了
你們倆進去就好了
謝謝 謝謝
裡面的東西隨便用就好了沒事
我知道了
(檢測結果 接吻使人戀愛)
那我們進去吧
-好厲害 這裡 -是的呢
-好乾淨-是的
真的很棒呢 這個
-我知道了 -好厲害
對了 還沒有問你的名字呢
我叫耕平
-你是什麼工作呢 -大學生
-大學生 好厲害
-大4了
22歲吧
這樣子的 不好了
這樣子
我要是再年輕點就好了
我自己有點不好意思呢
-有點害羞呢 -是吧 是的
你叫什麼
好緊張
不要 緊張啦
不要這麼緊張就好
可以喝嗎 這個 有點
-真的可以喝嗎 -當然
哇
好厲害
-謝謝你了 這個-我很緊張
-慢慢來-真的要喝嗎
喝酒 你厲害嗎
我以前
-偶爾會喝酒的 -這樣子
-不醉不歸 -這麼厲害
太厲害 來乾杯吧
-我很開心 -我也是
-很好喝呢 -是 我也覺得
蠻不錯的
繼續來吧
-這個感覺 如何 -好厲害
我先乾為敬了 好的
如何 這個東西
是這樣子
-感覺如何 很不錯的東西
- 真的好厲害
你這麼喜歡嗎
我喜歡這個
好喝嗎
是的
我
也很喜歡喝酒的 你知道
今天能這樣子也很開心的
感受一下好了
-我很開心 -是嗎
好吧 好吧
你這麼說我反倒感興趣
真的
我知道了
你是大學生
是的呢
-我很想跟你那個
-你說什麼
我比你大多少歲
別這樣子 我好害羞的
不要 不要 真的不要
-不行啦 -沒事 接吻吧
不要
我那個 已經結婚很久了
-已經13年了 -這樣子
別這樣 不要不要 好害羞
-沒事 -你才22歲
你不要跟我開玩笑了
不是吧
我知道這個感覺
不要
不這麼看著我 真的
-好的 -好厲害 不要
我很喜歡你呢
就算你這麼說也不行
不行 不要 聽話啦
我很開心
真的嗎 不是吧
-你很久沒有女友了吧
-這個問題
差不多2年了
-這樣子的 那你的初戀呢
-不告訴你
你不談朋友好浪費
-我們來玩吧 -什麼
我老公很嚴格的
這樣子 沒事 來玩玩
真的可以嗎 不要吧
-我很喜歡這個的
-那就來吧
真的嗎 謝謝了
我來了
-這裡可以嗎 這裡-好棒
一起來吧
好厲害
-喜歡就好了 -對不起
沒事 繼續吧
不要 不好吧
不要這樣子 真的
-我來幫你就好了 -好厲害
肌肉
-硬邦邦的 好厲害
-你會喜歡嗎
我也很害羞的
我知道了
好厲害 好厲害
那麼
這樣子
你喜歡肌肉嗎
要幹嘛 到底
-當然是這樣-不要不要
-嚇死我了 -開心嗎
有點開心 但是好緊張
但是這個
稍微有點重吧 是不是
沒有關係的
真的嗎
感覺 感覺好厲害
-我覺得好幸福 -真的嗎
不累嗎
不要 不要 真不要
我們慢慢來吧
好厲害 好棒
是的
不要
真的可以嗎 我這種大媽
比你大這麼多
-不要-我就喜歡大的
是嗎 這裡什麼味道
奶香味
我好喜歡你 忍不住了
不要 不要
那個我們
感覺到了
怎麼了 你要幹嘛
真的要嗎
不要 稍等一下
幹嘛啦 這個
好舒服
你要幹嘛 這個
-我喜歡這樣子的呢
-不是吧
好厲害
稍等 不要
你好香
不錯
不要 不要
不要
-怎麼了 告訴我
-我很久沒有這麼心動了
-不要啦 -真的嗎
我們慢慢來享受吧
-但是 -沒事 不要啦
不要 不要 好害羞的啦
沒事
-我們慢慢來做吧
-不要不要
-很熱吧 -是很熱
但是這樣子不太好吧 不要
不要 不要
不要 不要 不要 不要
稍等一下
不能舔這裡
不要
-你要幹嘛這麼多汗水
-我很喜歡
好舒服
不要 不要這樣
不知道怎麼回事
很好
真的嗎 好奇怪
幹嘛啦 這是
你到底要幹嘛
好厲害
自己感受一下吧 來吧
好舒服
不要
-好厲害 -這是要幹嘛
好舒服這個 太棒了
不要 稍等一下 真的不要
讓我看看
這裡不要
真的不要嗎
不要這樣子
真是好舒服
好厲害
不要 不要
不要這樣子啦
真的不行啦
會讓你舒服的
-不要 -好厲害 不要
不要 不要真的
-沒事啦 -不要
好厲害 這個太棒了
我就知道
好舒服
不要 不要  不要 不要
慢點 慢點
不要
好厲害  不要
好舒服
我忍不住了
不要
不要這樣子啦
好厲害 這麼大 不要
好害羞
好溫暖
好厲害 這裡
不錯
舒服嗎
好厲害 這個
-我們繼續來吧 -不行
好厲害
舒服嗎
我忍不住了
-我要插進去 來吧-不要
給我 快點插進來
現在還不行
突然這麼大了
我忍不住了
來吧
給我忍住
現在不行啦
不要
好厲害 不要 不要
不要 不要
繼續來吧
好棒
這樣子不行的啦
如何
好厲害
舒服嗎
不要 不要 這裡不行啦
高潮了
好舒服
不要 那裡 不要
高潮 高潮
不要 不要
高潮
不要
稍等 好舒服
好舒服
親我
好棒
不要高潮高潮
高潮 高潮 高潮 不要
好舒服
變得好奇怪 不要
-好舒服 -很喜歡嗎
看著我
好舒服 我不行了
好舒服
不要
我會讓你舒服的
好舒服 高潮
好舒服
就是這個感覺
不要 高潮 高潮
-太快了呢 不行了-對不起
我可以動起來嗎
稍等一下 激烈點
好厲害 好舒服這個
繼續來吧
我不行了呢
好舒服 好棒
好舒服
怎麼了 怎麼了
不要 不要
好舒服 好厲害
舒服嗎
快點啦 射
好舒服
好舒服 這個
我不行了啦
不要
不要 不要高潮 高潮
不要 不要高潮
就是這個感覺 好舒服
好棒
太舒服了
好舒服 就是這樣
怎麼了 到底怎麼了
好厲害
好舒服
不要
不要 不要
好厲害
好舒服
高潮 高潮
好舒服  好舒服
不要 不要 幹嘛
不要 不要
想要舔嘛
好吧
那就來吧
不要這麼搞我
-好舒服 -是嗎
不行了呢
好舒服
-我不行了 -要射了嗎你
-高潮 高潮 -我要射了
不要 不要不要
我不行啦 不要 射了
高潮 高潮了
好舒服
太棒了
我不行了 好舒服
好厲害
很好
對不起
好厲害
這麼棒的呢 這個
簡直太棒了
太棒了
真是好舒服
好厲害
對不起 實在是
真的很舒服
太棒了
繼續吧
-怎麼了 這是 -繼續嗎
我想再來一次
我說 下周我們
星期6要不要再來一次
-你有興趣的話就來吧-好
我知道了 這個
真的嗎
你的電話號碼
可以告訴我嗎
-還想做呢 -是嗎
就是這個感覺 來吧
-應該會很舒服吧 -是的
我也想
我要去準備晚飯了呢
走了
好的
-你真的沒有女友嗎-是的
真的嗎
是的
不可思議 這麼強壯
我不太相信
好吧
再來吧
你很開心
這樣
對了 星期6要來哦知道嗎
嗯
知道了就好了
我很開心
謝謝了
你們很忙吧
你的社團活動如何
有肌肉跟你一樣的人嗎
-基本上都是呢 -真的嗎
真好
好厲害
好期待
這個
我們可以走了吧
-應該可以吧 -好的太好了
-那我先走了哦 -真的嗎
真的可以這樣嗎
我來抱你吧
不要
謝謝
-請進來吧 -好的
你好
-你好 -就是這裡拍攝
你知道接下來要幹嘛
你們應該是要採訪之類的
也許會有點色色的感覺
我37歲了
現在是家庭主婦
-你結婚了 -是的呢
結婚這麼早 是的呢
37歲了
完全看不出來孩子呢
有的
幾歲了 差不多8歲了
-現在就要準備上學了
-這樣
我很喜歡我的孩子的
感覺還不錯的
很久沒搞了
你現在感覺如何 說話
其實很少做愛了呢
畢竟這麼大歲數了
還有孩子 在身邊
所以 就已經是家族了
你可以讀出來嗎
接吻就能讓人戀愛嗎
感覺好奇怪
原來是這樣
沒錯
希望你能笑納
這樣子
喜歡上就好了
接吻之後能不能跟他交往
大概就是這樣
好吧 我知道啦
接吻一下的話沒有問題
你很坦率呢 夫人
-怎麼做呢 感覺還是緊張
-沒事
現在給你時間考慮
你選擇吧
沒有關係的
感覺到了嗎
現在不要這樣子
-直接就這麼搞了嗎 -來了
(小鉄22大4無女友4年)
(神奈37主婦結婚10年)
接吻的話我會戀愛的
我會努力的
(檢測開始)
(小鮮肉 多少歲)
(太緊張了 嘴巴濕濕的)
第一次開始
結束
(這是什麼心中的悸動)
(久違的感覺)
(還不熟悉 會不會暴露了)
第二次開始
結束
(親得真爽 好合適)
(接吻是這麼舒服的事情嗎)
最後一次開始
結束
感覺如何
現在慢慢來吧
好的 我很心動的
嗯
好的 好的
來吧
-要不要繼續呢 -好的
好的 謝謝你了
(檢測結果 接吻使人戀愛)
感覺有很多東西呢 好期待哦
來吧
感覺好期待
我好喜歡這個
那就留好了
-你幾歲了 -22歲呢
這麼年輕 好棒
-那你呢-我
跟你22歲比就是大媽了
沒有的事
-我37歲了 -不是吧
完全看不出來 這個
-37歲了 -不是吧
就是這樣 我知道的 感覺
-有點害羞的 -這樣子
我覺得你很年輕
我該怎麼叫你
-小鉄就行了
-是嗎 小鐵
-我叫加奈 -加奈小姐
22歲 是大學生嗎
是的大2
今年
-才剛剛畢業 -你學什麼
-我是理工生-好厲害
好帥氣你
我有點緊張
-我們來喝酒吧
-好 來吧
來吧
好時尚
-香檳要喝嗎
-我喜歡啤酒呢
這個我來打開吧 可以吧
哇
很好
我不太會喝酒
好吧 好吧
確實有點惱火呢 這個
不如我們慢慢喝酒吧
-來喝酒吧 -好的我這杯
我們來乾杯吧 乾杯
-好厲害好甜 我喜歡
-我也覺得很好
好緊張 這個
喝酒是什麼感覺
-是不是不怎麼喝
-偶爾喝
感覺不錯吧
原來是這樣子
感覺不到這個東西吧
氣氛還不錯
-會不會給你造成麻煩
-還好吧
喝醉了就睡覺
糾結
今天的氣氛很不錯呢
還好吧
我們還能繼續嗎
越來越緊張了
我也不知道怎麼說了
真的很難開口了
我知道的
我很明白你
-所以說 你知道這個感覺的
-我能明白
確實是這樣
既然這樣子的話
那我們繼續吧
果然
-這樣子太舒服了 -是嗎
我也很害羞的
這個
那麼
來試試吧
怎麼做
-怎麼了 -我想要呢
要不要來試試
好
怎麼了 可以嗎
真的可以嗎 這個
-可以吧 我們來做吧-好
-就是這樣子 可以吧-沒事
我們年齡差了10幾歲
-所以 這個-沒事的
緊張得出汗了呢 好多呢
-真的呢 我感覺到了-討厭
我還想要做一下可以吧
-來吧 -好的 來吧
好心動
我也很心動呢
但是
還是不要了
我已經結婚生子了
-所以還是不要了-沒事的
舒服嗎
我是認真的
誒 哈哈
要脫掉嗎
不是吧 好害羞 不要
好棒哦
好害羞
不要
稍等一下啦 太害羞了
我喜歡這樣子 奶子
好害羞
喜歡吧
不要 好害羞
不要
好害羞
來接吻吧 一直做
很難受是吧
果然還是太害羞了啦
-太害羞了 -沒事
沒事才怪呢 真的
太害羞了啦
不要
太棒了 不要 好害羞
怎麼了 這個
不要
不能插哦 還沒有洗澡呢
什麼工作都沒有做呢
不要
好濕 你
我才沒有濕呢
不要
感覺如何你
不知道啦
太過分了啦
繼續來吧
睡下去吧
好舒服
我來讓你舒服吧
害羞嗎
當然 好害羞
害羞就對了
就是要這樣
好厲害
變硬了哦
真的好害羞
好大 我興奮了
好舒服
我忍不住了呢
來吧
可以插進來嗎
還是不能做吧
-怎麼了 -過來吧
可以嗎
要做就做吧 戴套吧
但是
可以嗎
戴套就可以了嗎
怎麼辦呢
-真的嗎 -嗯
如何 這個
好冷
不要
好厲害
怎麼辦
不要
從後面來操我吧
好的
好舒服
不要
繼續來
好舒服
我又高潮了
高潮
真是好舒服
繼續來吧
要插了
來吧
繼續用力操我
繼續來吧
好舒服
不要 好舒服 好舒服
不要 不要高潮 高潮
高潮
真是好舒服
我們繼續來吧
-好舒服 我要射了
-一起高潮吧
射了
感覺好舒服
我去拿毛巾
好的
謝謝你了
我們走吧
你好
很美麗 不要緊張
放鬆就好了
-對不起 突然叫你過來
-沒事
我們慢慢來吧
你自我介紹一下吧
我叫美織
-年齡也要說嗎 -是的
38歲了
-工作呢-主婦
-這樣子 幹了幾年了
-二三十年吧
-很長呢 -還好吧
-這麼厲害的 -是的呢
-什麼時候開始的 -11歲
-就開始了這個家務
-好棒
我很專業
真的嗎 要接吻嗎
稍微有點 那個
你沒有接吻嗎 最近
這個
想不起來了
-這是採訪費用 -好的
謝謝了
對不起 我收下了
接吻能否使人戀愛
實驗一下
可以嗎
-這個感覺還不錯吧
-我來嗎
我不用了真的不用了
-試試吧 -不要
-我已經結婚了-沒事的
-我有老公的呢
-這個知道的
不要不要 真的
怎麼辦呢
你全都拿去吧 不喜歡可以走
-感覺不行吧 戀愛
-好的 這是你的感覺吧
-這是跟誰接吻 -有人的
我知道了
等下就知道了嗎
好的
那我先走了
好好感受一下吧
走了
(大吾21大3經驗人數1)
(美織38主婦結婚15年)
我喜歡比我大的女性
就是這樣
(檢測開始)
(沒問題吧 太年輕了)
(年長 真是年長就好了)
第一次開始
結束
(怎麼辦 好可愛)
(一定是年長的 好想繼續)
第二次開始
結束
(跟年輕人接吻我興奮了啦)
(勃起的東西沒暴露吧)
最後一次開始
結束
如何 這個舒服嗎
好年輕
那麼我們就失陪了
你們慢慢玩耍
(檢測結果接吻使人戀愛)
很害羞
怎麼辦 要做嗎
坐下來吧
我坐了
什麼
香檳嗎
好厲害
是的呢
這個怎麼喝呢
-為什麼要這樣 一起喝吧
-可以嗎
有這麼多沒關係的
走吧
好厲害
不錯
-喝酒沒事吧 -香檳還好啦
-不要了 -沒事
來吧 乾杯吧
-真好喝 -是
-感覺有點不可思議呢
-是 有床就不一樣
可以坐嗎
我還不知道你的姓名呢
-那先自我介紹吧 -好的
還有年齡
-沒事吧 -年齡不行啦
我知道的
-從姓名開始吧 -我叫美織
-好可愛的名字呢 -還好吧
-這麼漂亮 -沒有啦
但是
沒有啦 我看不出來
-你的名字呢 -我叫大吾
好年輕
還好吧 大學生
-我差不多是你媽媽了
-沒有吧
你最多30歲吧
-我要回去了 -別
沒有啦 我不在意年齡的
你難道不只30歲嗎
我們差了17歲
你38歲了嗎
-完全看不出來 -我回去了
別這麼說了
-好恐怖 -真的沒有啦
你真的很漂亮
不要取笑我
剛才的害羞
-現在更害羞了
-我都忘記了因為太緊張了呢
確實太棒了
不要這麼說
我很久沒接吻了
-你沒有做愛嗎 跟你老公
-很少做了
你知道大媽大叔已經沒有了
不要這麼想
老實說 我想繼續做一下
沒事嗎 我這個大媽
知道我的年齡還要
-我就喜歡 -沒有吧
-那麼 -可以嗎
-可以嗎 -這是我要說的吧
突然說出來嚇到了
來吧
-稍微來一下吧 -好的
真的可以嗎
好的
那就來吧 拜託了
沒有問題的
就這樣子吧
-真是好漂亮 -不要啦
-真美 -好害羞
好害羞
-感覺還不錯吧 -沒事的
真可愛
你真是太美麗了
可以嗎
這個真的不行了
我不行了
好害羞
我也很害羞 但是
-真的像夢一樣 -不是吧
我還想繼續
-真可愛 -太害羞了
我就像你的兒子一樣吧
害羞
想怎麼做
我想知道你更多呢 真的
一起 吧
不知道你能接受嗎
-我現在就想幹你 -真的嗎
我喜歡你
-真是可愛的表情 -真的
我很認真的呢
-你真要跟大媽交往嗎
-真的呢
那個
可以做嗎
來摸摸
可以的吧
好軟
-好軟的奶子 -好害羞
我還想繼續要呢
好害羞
真的不行了
如何
-那你先脫掉吧 -我知道了
我全都聽你的
很好
好害羞 這個
我單獨脫掉的話 不太好吧
你說呢
我想你脫掉
是的
好害羞
-感覺不好 -對不起
-脫掉了 -好吧
-這個太棒了 -好害羞
我可以摸摸嗎 好在意
-沒有的啦 -不是
來吧 來吧
好棒的
-舒服嗎 -是的
好棒
-奶子喜歡嗎 -我喜歡這個
是這個嗎
好吧
-我們先來接吻吧 -是嗎
忍不住了
要脫掉了
真的是好漂亮 這個奶子
我要舔
-我不行了 這個感覺
-好舒服
-要做嗎 -嗯
如何
我想要 當然
-那就來吧 -好的
-怎麼辦 -什麼
是這個吧
這樣子就可以了
謝謝了
好厲害 腳也這麼美麗
這樣子就好了
怎麼做
做愛吧
-感覺是不是濕了
-好害羞
我沒有什麼自信呢
-明明這麼熟練 -真的嗎
我想要
可以嗎
-要繼續嗎 -是的
怎麼辦
好舒服
繼續用力來
好舒服 好舒服
好舒服
還可以繼續嗎
-就這樣子可以嗎 -是嗎
好舒服
-還想要繼續嗎 -是的
這個不錯吧
好舒服
繼續吧
-感覺太舒服了 -是
我想要
那就繼續來吧
-這裡還有很多呢 -是的呢
-我還在想怎麼辦
-可以用的
好吧 好吧 我知道怎麼用的
-我要插了 -來
好舒服
-好舒服 -好舒服
久違的感覺 好舒服
好舒服
好舒服 這個
不要 不要
我要高潮了 高潮 不要
高潮 不要
不要 不要
好舒服 好舒服
不要 我不行了
這個感覺很贊吧
好舒服
怎麼了 說
不要 不要
真的不要 不要
我要高潮了
高潮 不要 不要
高潮吧
不要高潮
好舒服 好舒服
高潮 高潮
怎麼了 舒服嗎
動起來是吧 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
看著你的屁股來吧
是嗎
-好舒服 -舒服嗎
真是好軟
好舒服
好舒服 好舒服
我也好舒服
高潮
高潮  高潮
不要 不要
好舒服
好舒服 好舒服
-好舒服 -我也是
好舒服
我要屁股
-屁股是第一次嗎 -是的
好舒服
好舒服 好舒服
不要 高潮
高潮 高潮 高潮
高潮
好舒服
好舒服 好舒服
好厲害
好舒服
我感覺不行了
太棒了
我射了
沒事吧你
接吻
太舒服了
-我也是的 好舒服 -是的
好舒服
是的
這個真是太棒了
我很喜歡
沒有啦
喜歡就好了
-有機會的話再來吧
-真的嗎
真的呢
我們繼續來吧
-好溫柔 -還好吧
衣服穿了嗎
好吧 穿吧
感覺好厲害
裸體好害羞
好的
-內褲在這裡呢 -好害羞
你今天很忙呢
久違的感覺 沒有做愛了
那個
今天想不到呢
好舒服
以後有機會的話
還想跟你繼續呢
很多事情
都要你教
我要穿好了
有機會的話
我們再來吧
可以嗎
如果可以就好了
好吧
好的 我們走吧
沒事吧
走吧