(2018年6月)
(尋找素股的天才)
(出發尋找在雨中上路的福岡)
喂
(距今為止1年前)
上個月去九州
(池胖 長谷井)
晚上喊了出張女
(從閒談中開始了本次的拍攝)
在這之前我嘗試了很多
素股最讓我受不了
從網站尋找
(素股是 不插入小穴)
就是這家店
(素股的天才 風俗店)
電話試試吧
(嘗試給店裡打電話)
喂 有事需要拜託
風華在嗎
等待一年啦
(一年後重新預約)
(福岡 鹿兒島)
(就這樣我踏上了去福岡的路程)
喂 我是一年前預約的客戶
(打電話預約到了某酒店)
(女子到達之前 房間安裝鏡頭)
(本次的眼鏡偷拍鏡頭)
(調整姿勢 準備素股天才的到來)
我來啦
打擾啦 請進
你好 妳好
請坐
初次見面
我是風華
請多關照
好美啊
我先給店裡打電話
辛苦啦 我是風華
我到達啦
我知道啦
打擾
60分鐘2萬8千
好的 正合適啊
好的
謝謝 正好啊
謝謝
開始計時啦
請多關照
去洗澡吧
我洗澡啦
好的
我出汗啦
我不介意啊
沒事
沒時間啦 我們開始吧
不介意的話開始吧
好的
真的嗎
開始吧
好的
上衣脫掉吧
不摘掉眼鏡嗎
沒事
褲子脫掉吧
肉棒勃起啦
是啊
勃起好硬啊
肉棒好粗大啦
氣氛有點激動
好興奮啦
肉棒敏感嗎
是啊
今天好緊張啊
請多關照
好興奮啦
腿部抬高
內褲脫掉吧
好啊
勃起啦
幫我解開扣子可以嗎
拜託
胸罩脫掉嗎
短裙幫我脫掉吧
內褲脫掉
謝謝
舌頭伸出來
真美啊
乳頭敏感嗎
好興奮啦
舔啦
害羞呢
躺下吧
慢點
乳頭勃起啦
抱歉
乳頭舔啦
爽嗎
真爽啊
有過素股的經驗嗎
開始吧
好的
身體顫抖啦
這麼爽嗎
沒插入吧
沒呢
看啊
沒插入吧
沒事吧
龜頭摩擦呢
換姿勢啦 爽嗎
真爽呢
爽嗎
身體好敏感啊
真爽啊 沒插入啊
再用力摩擦啦
要射 不妙
不妙嗎
龜頭
自己看啊
食指跟中指夾擊著肉棒
無法插入啦
真的嗎
不會插入啊
感覺像是插入嗎
爽嗎
這麼爽嗎
換姿勢可以嗎
肉棒好硬啦
爽嗎
爽啊
挑逗的爽啊
像是插入一樣呢
不妙
要去了
要去要去啊
去了嗎
抱歉
我先去了啊
太爽啦
爽嗎
不妙啊
像是插入一樣呢
要射啦
射出來
真爽呢
全部射出來啊
要射
肉棒顫抖呢
射了好多啊
別亂動啊
真險啊
沒事吧
爽啊
太爽啦
雙腿劈開坐下
平常不可以啊
稍等
不要不要啊
收下吧
不可以呢
我想要性愛啊
我不可以呢
不妙
不可以嗎
抱歉
我知道啦
太爽啦
太好啦
去洗澡吧
好的
謝謝
慢點
一起去洗澡吧
我進入啦
像是插入一樣的素股啊
多給錢不能性愛呢
下次繼續試試看
(全程拍攝就這樣素股天才風華)
(再三請求 童貞男生)
準備好啦
我準備好啦
抱歉 請多關照
打電話說過啦
素股的天才在風俗店工作
我想要拍攝全程
就算給錢也不會性愛呢
這次想要改變策略
她是天才 必須是真正的處男
她估計會同意性愛呢
處男想要畢業嗎
是啊
真的嗎
不是喜歡的類型
初次給風俗店的女性可以嗎
如果有機會 我要把握住
不管如何 我要破處
很認真的樣子呢
我感覺可以
真的嗎
我能做到嗎
拿出自信會成功的
加油 請多關照
(處男能否畢業呢)
我來啦
妳好 請多關照
請進
打擾 請坐
房間真乾淨啊
請坐
謝謝
先給店裡打電話
喂 辛苦啦 我到達啦
2萬1千
我知道啦
請多關照
給你錢
謝謝
緊張嗎
是啊
好緊張啊
有點坐立不安 緊張嗎
現在做什麼啊
上學
學生嗎
學什麼專業
文學史
真厲害啊
我喜歡文化部
好認真的樣子啊
謝謝
洗澡嗎
我等妳期間 洗澡啦
洗澡了啊
好的
那麼 開始吧
請多關照
對了 忘記計時了
等我
不著急
衣服脫掉吧
幫我脫掉嗎
拜託
好的
上衣脫掉啦
手臂舉高
沒事吧 身體顫抖呢
好久沒幫我脫衣服啦
這樣啊
好緊張 抱歉
緊張的啊
謝謝
褲子脫掉吧
這麼害羞嗎
屁股抬高吧
自己脫掉吧
謝謝
我來吧
別遮擋
內褲脫掉吧
脫掉啦
抱歉
別道歉
別道歉啊
真害羞呢
剛開始會害羞呢
馬上就好啦
幫我脫掉可以嗎
好的
拜託
脫掉上衣吧
這樣脫掉吧
頭髮沒事吧
沒事啊
我的衣服不用疊
這樣脫掉啊
加油脫掉啊
呼吸急促啦
抱歉
沒事吧
胸罩脫掉吧
抱歉 有點麻煩啊
沒事啊
幫我扣子解開
謝謝
內褲幫我脫掉吧
脫掉吧
沒事吧
沒事啊
真慢啊
好緊張啊
脫掉啦
別緊張啊
坐下吧
好的
身體好熱
好緊張
別緊張啊
謝謝
可以接吻嗎
好啊
準備好了嗎
開始吧
嘴唇真柔軟啊
謝謝
繼續啊
怎麼啦
撫摸肉棒啦
肉棒濕噠噠啊
抱歉
忍耐這麼久嗎
爽啊
爽嗎 好好享受啊
怎麼挑逗爽呢
不知道啊
慢慢的尋找吧
拜託
別遮擋肉棒
害羞呢
沒事啊
手臂放兩邊啊
癢的話告訴我
好的
乳頭好敏感啊
好敏感呢
乳頭舔啦
乳頭勃起啦
不妙啊
好硬啦
舔乳頭 身體顫抖呢
真可愛啊
喜歡吸允還是舔呢
都爽呢
真開心呢
身體顫抖啦
真害羞的肉棒啊
不妙啊
喜歡怎麼挑逗肉棒啊
現在都好爽呢
爽嗎
怎麼挑逗啊
讓我想啊
想要怎麼挑逗啊
我想要性愛
比起性愛還有更爽的事情啊
真的嗎
怎麼啦 我想要性愛呢
這麼想要性愛啊
不帶套嗎
快看啊
沒插入啊
這就是素股啊
像是插入的感覺吧
不妙啊
爽嗎
爽啊
爽吧
這樣的摩擦好爽呢
插入了嗎
沒呢
這麼爽啊
比剛才爽吧
不妙不妙
怎麼啦
要射
要射嗎
射吧
射了嗎
不妙
好可愛啊
真開心呢
射了啊
等我
沒事吧
謝謝
真好吃啊
還有時間呢
再來一次吧
保密啊
疼的話告訴我
爽啊
受不了啦
可以去嗎
不妙要去要去啦
爽啊 濕噠噠的爽啊
接下來 怎麼挑逗呢
轉過來嗎
看著屁眼啊
爽嗎
爽啊
挑逗龜頭爽嗎
不妙啊
爽嗎
繼續挑逗吧
不妙
爽啊
肉棒濕噠噠啦
不妙
又要去啦
要去啊
要去了
肉棒真爽啊
我也好爽呢
好好的摩擦享受吧
爽啊
真爽啊
接吻後越來越爽啦
比剛才接吻變厲害啊
謝謝
接吻後越來越爽啦
肉棒爽啊
不妙要去啦
要去嗎
要去了
要去要去啊
撫摸屁股啊
爽啊 感覺腰部顫抖啦
爽啊
爽嗎
變得好爽啊
爽啊
爽呢
真爽啦
爽啊
真爽呢
要去啦
好爽  要去啦
爽啊
要去要去啊
真爽啊
我們去床上吧
不可以插入嗎
不要啊
爽啊
同時挑逗乳頭爽嗎
爽嗎
乳頭勃起啦
爽啊
肉棒好硬啊
呼吸急促啦
爽啊
腰部顫抖變快啊
受不了啦
受不了嗎
好興奮啦
真爽啊
爽啊
再用力
我要射啦
要射嗎 射出來吧
要射啦
射出來吧
精液噴射好遠啊
好熱
抱歉
真厲害啊
射了好多啊
噴射好遠啦
還能再來一次啊
我想要 插入啊
不要啊
拜託
我想要插入啊
不要
不要不要啊
拜託
不要
我只能做素股呢
性愛只能跟喜歡的人啊
我喜歡妳
拜託
不會吧
不要
拜託
時間到啦
真遺憾啊
時間真快啊
是啊
慢點
姿勢沒事吧
沒事啊
去洗澡吧
一起去吧
(作戰失敗 找尋下位目標)
你好
我在找你
我是山森
山森 請多關照
35年的風俗店經驗 20歲沒性愛啦
今天能否成功呢
我有自信
交給我吧
(我今天必須性愛成功)
(35年的風俗店經驗)
我來啦
請進 你好
等你好久啦
你好 我是風華
可以坐下嗎 請坐
來之前 洗澡啦
真快啊
先給店裡打電話
打電話啦
喂 辛苦啦 我是風華
1萬8千
我知道啦
打擾
聯絡可以了吧
好的
1萬8千
2萬給你
找您零錢2千
2千給您
謝謝
開始計時啦
真快啊
今天好好享受
拜託
嘴唇真柔軟啊
謝謝
真開心呢
真爽呢
太好啦
肉棒勃起啦
浴巾脫掉吧
好啊
礙事
謝謝
可以幫我脫掉嗎
先脫掉上衣吧
拜託
身體轉過去啦
脫掉啊
短裙幫我脫掉吧
拉鏈解開
謝謝
胸罩脫掉吧
肉棒真硬啦
爽啊
胸部好美
謝謝 真喜歡啊
內褲幫我脫掉啦
謝謝
真快啊 脫掉啦
我經常去風俗店
這樣啊
原來如此啊
我想舔妳的身體
可以滿足我嗎
我喜歡屁股
一會讓我好好的看屁股吧
拜託
可以舔乳頭嗎
好啊
乳頭勃起啦
這麼爽嗎
比平常勃起的快啊
真的嗎
乳頭勃起啦
是啊
乳頭好硬啊
躺下 挑逗可以嗎
好啊
真期待啊
好美的小穴啊
爽啊
真爽啊
小穴真爽啊
爽嗎
爽啊
好興奮啦
這麼爽嗎
小穴濕透啦
不妙
爽啊
再用力啊
真爽啊
爽啊 要去了啊
去吧
可以去嗎
爽啊
不妙啊
要去要去要去啦
要去了
身體轉過去舔可以嗎
趴下嗎
爽啊
好爽啊
真爽呢
又要去啦
去吧
可以去嗎
要去要去啦
不妙要去
爽嗎
去了啊
高潮真快啊
真爽呢
小穴濕透啦
濕噠噠啦
我想舔肉棒啦
想要啦
我想要舔啦
龜頭的淫汁好多啦
真爽呢
舔龜頭啦
真好吃
好吃嗎
肉棒真硬啊
真的嗎
濕透啦
真爽呢
我想要插入呢 更爽呢
硬啊
肉棒好硬 好熱 真爽呢
屁股翹高啦
這樣的感覺爽嗎
真爽呢
真爽啊
爽嗎
真爽呢
小穴摩擦爽啊
肉棒真硬啊
真爽呢
又要去啦
去吧
要去要去啊
粗大肉棒爽嗎
真爽呢
接下來 往上點吧
這樣嗎
莫非剛才沒插入嗎
沒插入啊
不會吧
感覺跟插入一樣呢
剛才的爽啊
真的嗎
沒插入啊
沒呢
我知道啦
接下來 站立試試吧
爽啊
真爽呢
爽嗎
這樣怎麼摩擦啊
剛才的啊
剛才的這樣摩擦呢
真爽呢
爽啊
感受到了不同嗎
真爽呢
腰部停不下來啦
要去啦
要去要去啊
真爽呢
真爽啊
真爽呢 真的沒插入嗎
沒呢
我感覺跟插入一樣呢
真爽呢
接下來呢
這樣的摩擦吧
真爽呢
肉棒好硬呢
真硬啊
真爽呢
再用力啊
爽啊
真爽呢
要射啦
射出來
受不了啦
射出來啊
要射了
射吧
要射
射出來吧
精液射了啊
真爽呢
射了啊
射了啦
真爽呢
射了啊
擦拭乾淨呢
謝謝
真爽呢
射了好多啊
來點紙巾
好的
真爽呢 射了好多啊
精液好熱啊
沒想到這麼爽呢
真興奮呢
我剛才插入了吧
沒呢
不會吧
插入了吧
沒呢
以為插入了呢
沒有插入嗎
我插入後試試有什麼不同吧
不要
就一會
我只能做素股
真的嗎
沒有這樣的待遇啊
沒什麼區別
算啦
素股爽啊
太爽啦
真爽呢
去洗洗澡吧
腳下慢點
(又失敗啦去問問原因 )
你好 你好
請進
換鞋嗎
不用啦
妳好
先進屋 我說明情況
請進
坐下吧
應該大吃一驚呢
我們是拍攝工作人員
今天過來採訪妳呢
採訪嗎
我們見識到了風華是素股天才
您知道嗎
不知道啊
過來採訪 什麼是素股呢
給店裡打電話 被拒絕啦
今天約您過來啦
可以接受採訪嗎
採訪啊
是呢
接受過這樣的採訪嗎
初次啊
讓我們見識下怎麼素股的呢
這個啊
做不到啊
怎麼回事啊
我有自尊心
這樣啊
不方便
採訪的費用
不要啊 不能接受
我知道這樣的請求有點失利呢
不是一天的採訪呢
一會就完事呢
我不能收下
收下吧
有點不行吧
為什麼不行呢
不是錢的問題吧
這是我們的心意
我們有點興趣啊
我們非常在意素股的天才呢
這樣呢 有客戶覺得刺激
我們過來採訪而已呢
這是採訪費 請收下
不收下我們好為難啊
可以給店裡打電話嗎
好啊
抱歉
我知道啦
打擾
多錢呢
1萬8千
請收下
抱歉
我可以收下嗎
我們奉命過來採訪
否則要挨罵啦
被社長挨罵嗎
完不成任務 我們就辭職啦
拜託
好的
同意嗎
我知道啦
真開心呢 謝謝
好的
真的給你啦 請收下
真的嗎
有鏡頭拍攝呢
回答我的問題就好
別在意鏡頭 別緊張
請說下姓名
我是風華
(素股天才 風華)
多大了
24歲
在籍的名字呢
風俗店工作多久啦
3年啦
大學4年後開始的
學生的啊
是啊
我知道啦
畢業後的工作呢
現在是劇場演員
劇場演員
我將來想做舞台女優
為了這個
現在在努力
一直在努力
剛開始從事風俗店的原因是什麼
我感覺演戲重要
尋找合適的機會
或許是好機會 一直在努力
風華每天只預約一位客戶
為什麼呢
多人的話太麻煩
照顧不周
我回全力照顧一人
為什麼執著素股
為什麼執著素股啊
平常私人也有呢
與其用手 在用嘴巴
用身體部位挑逗的話
能互相的聊天 改變姿勢
怎麼說呢
可以自由的摩擦
熱度可以感受到
真的好喜歡啊
這樣的手法
這樣的夾擊
這樣是龜頭的話
這樣的摩擦
真厲害啊
怎麼說啊
在小穴無法嘗試的事情
素股可以感受到
非常在意的是
不能用潤滑油
為什麼不能用啊
小穴同時濕透
使用我的體液 愛液
互相的摩擦
感受更直接
讓客戶開心啊
彈過鋼琴嗎
沒呢
手指真美啊
每天在練習
可以看看嗎
能看清楚吧
這樣的啊
男人的玩具啊
手腕的力度 可以鍛煉
種類很多啊
是什麼
像是橡膠一樣
手指固定
張開
這樣的東西
手指一根根的鍛煉
這個有趣啊
緩解緊張情緒
這樣的道具鍛煉呢
天才的鍛煉是每天的啊
真厲害啊
每天的鍛煉
是呢
有點事情求妳
我們帶過來東西呢
像是真的一樣呢
見過嗎
初次呢
用它試試看
怎麼素股的吧
怎麼素股的可以嗎
可以嗎
把它放這裡
當作是真物
讓我們看吧
首先上體位吧
上體位啊
手臂這樣的方法
這樣的摩擦
摩擦陰蒂 讓自己變爽
(騎乘式 摩擦肉棒 挑逗陰蒂互相爽)
棒身同時摩擦
互相達到爽快
挑逗他的龜頭
讓他興奮
手法真色情呢
後插式有技巧呢
放在屁股上面時
跟剛才一樣的摩擦
(後插式 肉棒放屁股之間)
(跟騎乘式相同的手法摩擦)
稍微換下的話
手臂掀開小穴的手法
(風華專用 手指間夾擊肉棒)
感覺像是插入一樣呢
(食指與中指夾擊肉棒)
這樣的方式摩擦
真厲害啊
龜頭頂到龜頭
(後插式2 肉棒往下放好)
陰蒂超爽呢(這樣手法自由度高
細微的摩擦挑逗肉棒)
還有 握緊肉棒
這樣的手法繼續摩擦
感覺像是插入一樣呢
超爽呢
接下來 上體位吧
肉棒全部插入
這樣的摩擦
(正常體位 最自由的姿勢)
手指夾擊肉棒
(最像是插入一樣 人氣最高體位)
肉棒摩擦小穴
遮擋肉棒
我感覺最舒適的姿勢啦
真爽呢
這樣的姿勢 陰蒂爽啊
我的腰部用力的話
同時能享受到爽啊
正在做 想像自己爽快的事情啦
是啊 同時爽快最刺激啦
我在努力啊
可以了吧
好啦
謝謝
真感動啊
真的嗎
太好啦
沒想到這麼多姿勢呢
姿勢這麼靈活
手法也自由
嚇一跳啊 這麼多姿勢啊
種類多啊
因人而已沒射精的話
會掌握好分寸嗎
這樣啊
我知道了妳是天才啦
不是真正的肉棒 男人沒感覺
我帶過來男人
讓我見識下 真正的姿勢吧
好啊
初次見面
(一般男人當作對像 開始拍攝)
素股的吧
素股初次呢
這樣啊
上床吧
躺好
可以脫掉嗎
好的
打擾
真粗大啊
害羞呢
初次見這麼粗大肉棒呢
嚇一跳啦
真的嗎
沒見過呢
我想看到妳平常的姿勢呢
衣服請脫掉
坐上去啦
真硬
可以開始嗎
真粗大啊
粗大嗎
初次見這麼粗大肉棒呢
真新鮮啊
沒比較過呢
是啊
真開心呢
粗大肉棒呢
龜頭這麼粗大啊
爽啊
龜頭粗大啊
是啊
這樣的姿勢摩擦啊
爽嗎
濕噠噠了
濕透啦
試試別的姿勢吧
好啊
我想要試試
真的嗎
後插式啊
小穴一清二楚呢
感受如何
爽啊
真爽呢
摩擦的真爽啊
受不了的爽快啊
素股摩擦啊
爽啊
刺激的真爽啊
爽嗎
好好享受吧
爽啊
上體位試試吧
好啊
爽嗎
真爽呢
像是插入一樣呢
爽嗎
爽啊
再用力啊
真爽呢
腰部用力啦
像是插入一樣呢
沒插入呢
爽啊
真爽呢
爽
粗大肉棒摩擦面積廣啊
真爽呢
好爽啊
爽啊
龜頭部位挑逗會吧
真爽啊
龜頭刺激啦
爽啊
爽嗎
像是插入一樣呢
爽啊
再用力啊
真爽呢
不妙
要去啦
要去
抱歉 要去要去啊
要去了啊
要去要去要去啊
爽啊
爽嗎
太好啦
我也好爽呢
可以坐上去嗎
好啊
爽啊
肉棒挑逗小穴
像是插入一樣呢
爽啊 真爽呢
跟剛才不同的感受吧
爽啊
爽嗎
爽呢
真爽啊
手指夾擊肉棒爽啊
我也好爽呢
像是插入一樣呢
爽嗎
爽啊
真爽啊
頂到了小穴呢
漸漸好硬啦
爽啊
腰部顫抖啦
爽呢
再用力啦 真爽啊
爽啊
再用力啦
不妙
爽啊
不妙啊
要去要去要去啊
不妙不妙
再用力啦
不妙啊
剛去了啊
不妙
怎麼辦啊
漸漸淫水好多啦
不妙
爽嗎
要去要去要去啊
爽啊
真爽呢
撫摸肉棒爽啊
爽啊
幹什麼呢
摩擦的真爽啊
好硬啊
不妙不妙啊
要去了 小穴好奇怪啦
又要去了啊
要去啊
要去
爽啊
停止
我想要摩擦小穴啊
別亂動啊
好爽呢
濕噠噠啊
不會吧
夾擊的真緊啊
爽啊
粗大的肉棒插入小穴
初次這麼爽啊
可以插入嗎
爽啊
再用力抽插可以嗎
真粗大啊
爽啊
爽呢
龜頭粗大 爽啊
全部插入啊
爽啊
真粗大啊
龜頭粗大 爽啊
爽嗎
爽啊
我感覺插入好深呢
真爽呢
小穴爽嗎
爽啊
爽嗎
不妙啊
真爽呢
要去了啊
爽啊
爽啊 要去啦
要去要去啦
要去要去了啊
真爽啊
不妙
再用力啊
小穴好爽呢 再用力啊
不妙不妙啊
不妙啊
爽啊
爽呢
最深處好爽呢
要去要去啦
要去要去要去啊
爽啊
頂到啦
頂到了最深處啦
不妙不妙 爽啊
插入好深啊
爽啊
不妙不妙啊
又要去啦
要去要去啊
真粗大啊
後插式吧
後插式嗎
插入啦
腰部顫抖啦
爽啊
真爽呢
全部插入啦
這麼爽啊
初次這麼粗大肉棒呢
不能插入啦
我知道啊
沒見過這麼粗大肉棒呢
插入啊
真粗大啊
插入瞬間太爽啦
爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙
不妙不妙不妙啊
要去要去要去啦
不妙不妙
剛才去了啊
要去了啊
要去啊
不妙不妙不妙啊
要去要去要去啦
再用力啦
再用力嗎
不妙不妙啊
不妙啊
別這麼用力啊
小穴破掉啦
不妙不妙啊
真刺激啊
爽啊
要去要去啦
真爽呢
爽啊
插入小穴吧
不妙啊
真爽啊
爽啊
頂到了最深處呢
真爽呢
粗大肉棒爽啊
不妙
又要去了啊 不妙不妙
要去啊
要去要去要去啦
爽啊
不妙啊要去啊
不妙不妙啊
爽啊
要去要去要去啦
爽嗎
比剛才肉棒勃起啦
不妙不妙啊
爽啊
最深處爽啊
超爽呢
不妙不妙 不妙啊
要去要去要去啦
要去了啊
不妙 爽啊
爽嗎
不妙不妙啊
真爽啊
最深處受不了啦
不妙不妙要去啦
爽啊
真爽呢
不妙不妙 爽啊
爽啊
肉棒真爽呢
不妙不妙
要去啦
小穴破掉啦
不妙要射啦
不妙不妙
要射要射啦
射了啊
體內射精啦
真熱啊
辛苦啦
辛苦
抱歉
太爽啦
沒事吧
爽啊
太刺激啦
為什麼插入小穴啦
一直不能接受的吧
那麼粗大的肉棒啊
初次見過呢
沒忍住啊
僅此看見 就興奮啦
看見後 感興趣啦
插入小穴啦
插入後爽嗎
壞事嗎
沒有第二次啦
為什麼
果然我是素股的天才啊
不能隨便的破壞我的天才名稱
我必須反省啦
不會第二次插入啦
現在什麼感受呢
現在嗎
說實話 真爽呢
也有罪惡感啊
對於誰啊
對自己
(沒有第二次插入小穴啦)
(後悔的她 這是最後的拍攝)
我在呢
請進
打擾
晚安
請坐 謝謝
初次見面 我是風華
請多關照
好可愛呢
真的嗎
給店裡打電話
真厲害啊
好性感啊
辛苦啦 我到達啦
1萬8千
我知道啦 打擾
謝謝
1萬8千
比照片還美
真的嗎 謝謝
找您零錢啊
2千 謝謝
忘了
計時開始
衣服脫掉吧
好久沒接吻啦
好興奮呢
緊張出汗啦
出汗啦 洗澡嗎
不用呢
有點興奮呢
好可愛呢
屁股抬高
謝謝
出汗啊
沒事呢
這樣的話更興奮呢
估計是啊
我感覺出汗更興奮啊
內褲脫掉啊
幫我脫掉吧 請坐
真柔軟啊
真香啊
真的嗎
萬歲的手勢
是啊
謝謝
真美啊
脫掉胸罩的方式真色情呢
雙手摘掉好難啊
真的嗎
初次呢
真詳細啊
好可愛的乳頭啊
沒說過美胸嗎
勃起啦
乳頭勃起啦
沒事啊
爽呢
脫法有點難啊
這樣的脫掉吧
全部扣子啊
不妙啊
這樣的感覺啊
色情的姿勢啊
不妙不妙啊
爽啊
全部脫掉之前 爽呢
害羞呢
接吻真厲害啊
真的嗎
讓我興奮啊
為什麼這麼厲害啊
我在努力啊
真爽呢
我也好爽啦
嘴巴真甜啊
沒呢
突然勃起啦
可以舔嗎
舔吧
眼神真色情呢
舔啦
真爽呢
口交肉棒真爽呢
爽啊
果然還是喜歡呢
喜歡舔肉棒呢
幫我舔身體吧
可以嗎
舔啦 可以插入嗎
喜歡素股嗎
想要插入嗎
一會可以吧
好啊
插入吧
爽啊 像是插入一樣呢
腰部顫抖啦
像是插入啦
爽嗎
像是插入一樣呢
爽啊
爽嗎 頂到了陰蒂爽啊
陰蒂爽啊
陰蒂這麼爽嗎
爽啊
好爽呢
爽呢
發出了色情聲音呢
爽啊
真爽啊
再用力摩擦啊
爽啊
真粗大啊
再用力啊
要去啦
要去要去要去了
沒事吧
沒事呢
我沒事啊
肉棒粗大 真硬 爽啊
接下來 坐上去摩擦可以嗎
真期待啊
萬一插入了怎麼辦啊
是啊
嚇一跳
以為插入了呢
沒呢
沒插入呢
爽啊
像是插入一樣呢
真爽呢
插入了嗎
自己看啊
沒插入額
爽啊
好爽呢
真爽啊
初次體驗呢
好好享受吧
爽啊
放入屁股之間嗎
屁股跟手指夾擊
這樣的挑逗方式呢
像是插入一樣呢
爽啊
屁眼摩擦肉棒 好熱啦
再用力可以嗎
爽啊
真爽呢
不妙
要去了啊
要去嗎
爽啊
要去要去啦
真硬呢
爽啊
小穴好緊
要去要去啊
要去要去了
爽啊
真爽呢
爽嗎
爽啊
真爽呢
真的插入啦
沒插入啊
真的嗎
爽啊
爽嗎
沒插入嗎
爽啊
插入了啊
沒有插入嗎
插入了嗎
爽啊
真爽呢
要去啦
要去要去啊
真爽呢
插入了啊
插入啦
不妙
要去
要去要去啊
插入啦
插入了啊
真爽啊
爽啊
爽呢
爽嗎
真爽啊
好爽啊
爽啊
不妙啊
要去了啊
要去啊
要射
一起高潮吧
要射要射啦
要去啦
爽啊
肉棒真硬啊
好熱啊
爽啊
射了好多啊
真爽呢
爽啊
好爽啊
還有時間呢
怎麼辦啊
再來一次嗎
真的可以嗎
好的
接下來 換姿勢吧
什麼姿勢啊
我喜歡後插式啊
我知道啊
後插式吧
屁股真美啊
謝謝
插入啦
爽呢
插入了啊
爽啊
爽嗎
真爽啊
爽啊
不妙
可以去嗎
爽呢
要去要去啊
要去啦
爽嗎
真爽啊
好爽啊
再用力啦
要去啦
可以去嗎
去吧
要去要去了
爽啊
真爽呢
爽呢
要去啦
要去了
要去要去了啊
插入啊
爽呢
要去了啊
要去要去了
要去要去了啊
不妙啊
爽嗎
爽啊
要射啦
要射了啊
不妙啊
憋不住啦 要射
太爽啦
不妙要射啦
要射啦
要射了啊
要射
射了啊
精液真多啊
爽啊
真開心呢
這麼開心啊
疼嗎
不疼啊
太好啦
出汗好多呢
去洗澡吧
是啊
太爽啦 身體流汗真多啊
(結果證明 金錢 感情不動搖素股天才)
(遇到了巨根 沒招的插入小穴啦)