(這次我們的男女AV影片)
(去到巨乳人妻的家裡拜訪)
(我們召集了商談煩惱的人妻)
(從中選出兩位巨乳人妻進行訪問)
(還準備了處男
讓她解除煩惱)
(如果解決不了
我們準備了任務)
(這個是完全偷拍的)
(到底巨乳媽媽
能否幫助處男解決煩惱呢)
(綾子 29歲)
不好意思 我是上次和妳談的
好的
真不好意思
不好意思
請進吧
打擾了
不好意思 有點亂
一點也不亂
是嗎
請進吧
打擾了
請坐吧
失禮了
好寬敞哦
是嗎
那裡完全是小孩遊樂場
讓我看看房子裡面可以嗎
全部嗎
稍微看看吧
來吧
是這裡吧
就是這樣的
小孩子還很小
很麻煩的
廚房在那邊
就是這樣的
這裡
有點亂 好害羞哦
今天做了晚飯的
已經做了嗎
是的
我做了咖喱
簡單做的
咖喱做好了
在這裡呢
就是這樣的
這是咖喱
是的
是的 咖喱
還很熱呢
不好意思
好甜哦
是的
老公很喜歡吃甜的
原來如此
經常吃的
是的
不好意思
睡覺的時候呢
二樓有寢室
好漂亮哦
是有床的普通的寢室
想看就來拍攝吧
這樣沒問題吧
等等
不好意思
就是這樣的
看起來很舒服
是的
就是這樣的
非常感謝
失禮了
一開始先隨便聊
先告訴我名字和年齡
還有妳的職業
我是綾子
二十九歲
職業是家庭主婦
有兩個孩子
五歲和一歲半的兩個孩子
現在把他們放到幼兒園去了
自己的時間增多了
都已經這個年紀了 無所謂
馬上要到老公的生日了
所以想賺點錢給他買禮物
朋友經常和我談
最近聊了什麼呢
最近嗎
她說想和老公離婚
很嚴重的事情呢
是的
但是她只是我的朋友
只是聊聊而已
應該沒問題
我還是很順利的
妳自己想離婚嗎
我沒有想
沒有想離婚的心情嗎
沒有呢
我想寫合約書
這樣的合約
上面有一些注意事項
如果無法談下去的時候
就看看這個
妳看一下吧
我知道了
(悄悄裝上攝影機)
這樣就沒問題了吧
謝謝
今天
暫時到這裡
我有個提議
如果可以的話
我們可以談談煩惱
現在嗎
我把煩惱的人帶來了
一個小時之內沒問題
那我趕快帶他來
馬上就到了
好的
失禮了
妳好
你好
初次見面
這位就是有煩惱的人
請多指教
坐下來沒問題吧
請坐吧
失禮了
那個
小哥哥的煩惱是什麼
這是比較隱私的煩惱
讓你們兩人單獨聊吧
單獨聊嗎
我在這裡很礙事
告訴我這些煩惱沒關係嗎
希望妳能夠傾聽
好的
第一次這樣 會有些不安
我幫幫你
準備了一些東西
準備了這個
如果不好開口的話
就打開看看吧
是
會幫妳們解決問題的
等下再看吧
還有這個
這樣啊
寫了很多金額
這個金額
就是相對應的報酬
慢慢增加
這麼多嗎
好厲害
暫時不要看
這樣啊
慢慢增加的
談談煩惱吧
試試吧
是
結束後再叫我吧
失禮了
請多指教
好厲害哦
怎麼辦呢
先說名字可以嗎
重新介紹吧
叫我春間就行了
春間
我是綾子
請多指教
這房間好可愛哦
是的
我已經當母親了
好厲害
現在他們去幼兒園了
家裡沒有其他人
真不錯的家庭
他們很可愛
你有什麼煩惱呢
戀愛關係的煩惱
我現在是大學生
現在二十二歲
很年輕呢
我補習過
現在和女朋友分手了
也許是年齡比較大
別人看不上我
是這樣嗎
是的
我很喜歡她
有和她約會過
但是不太順利
也有正常聊天
那有什麼煩惱呢
對方說我是大叔
她這麼說嗎
我很悲傷
這樣啊
我想問問怎麼辦
這很正常的
想知道下次去哪裡嗎
能得到建議就好了
還是問問她比較好
有點為難呢
我一直沒有女朋友
沒經歷過這些
我成為大學生
三年了
也要去找工作了
找工作嗎
現在還是處男呢
這方面
是我最大的煩惱
如果有了女朋友
被發現是處男的話怎麼辦
如果她能接受就沒問題
這樣啊
調整一段時間比較好
我也想
確實想好好休息
是啊
看不出來是處男呢
看不出來嗎
這樣啊
是的
真的拿開了哦
這麼突然嗎
看看吧
聊聊初體驗的事情
我來嗎
聊我的事嗎
是的
我會好好聽著的
真的好害羞哦
初體驗嗎
我
現在有老公
在大學時候認識的
就是那樣
這樣啊
和我很像呢
第一次是和老公吧
老公比我大一些
他比妳大很多嗎
他現在已經40了
是的
然後
也就是幾年前的事情吧
是的
八年前吧
他比較主動
就是這樣
原來如此
第一次是他主動的
他很溫柔
很溫柔的
謝謝
基本上都是這樣
繼續下一個問題吧
就是這樣的
關於最近的做愛
聊聊看
最近沒有做
是嗎
多久沒有做了呢
實話說
兒子已經一歲半了
孩子出生後
就一直沒有做
聊這個很害羞
太可惜了
是嗎
我並不是很有女人味
已經是媽媽了
是嗎
就是這樣
沒有這回事
老公經常這樣說的
很寂寞的
這樣啊
很寂寞嗎
是的
繼續下一個問題吧
好害怕
確實很驚訝呢
拉手嗎
我也不知道
好害羞哦
好害羞
沒問題嗎
是的
好的
手好軟哦
和女孩子牽手很害羞嗎
喝醉的時候有過
沒有認真牽手過
這樣啊
沒有試過這樣的約會
是嗎
怎麼樣
非常感謝
繼續下一個吧
沒問題
獎金越來越高
是啊
謝謝妳的幫助
我會加油的
剛才那個說不要隨便打開
是的
沒問題吧
拜託了
好緊張哦
那個人在想什麼呢
是啊
這個不行呢
不行嗎
這樣啊
真的不行
可以理解
好奇怪的要求
是的 我也沒想到
看看吧
這樣啊
還有什麼呢
交流就是指這個吧
原來如此
這是真的嗎
說實話 我也沒想到
但是我很開心
真的嗎
我也很開心
那太好了
這樣啊
已經拉手了
已經夠了的
嚇到我了呢
沒事吧
好可怕哦
有誰在那裡呢
東西掉了而已
好害怕哦
好害怕
是的
我都不記得了
好多東西哦
嚇到我了
我平時就這樣坐著看孩子玩
好有趣
是啊
請坐吧
不好意思
全都是玩具
是啊
生活氣息很重呢
是啊 都是生活氣息
剛才
如果讓我處男畢業的話
獎金很高呢
是的 寫了呢
說實話
我想做愛
請和我做愛吧
和我嗎
是的
我在說什麼呢
可是
很難吧
不行 不行
坐在旁邊可以嗎
是的
可以坐的
突然間好害羞哦
我也好害羞
這樣子
不要啊
不好意思
嚇到我了
接吻了
是的
第一次嗎
這樣啊
覺得怎麼樣
有什麼意見可以告訴我
很普通
這樣子
不好意思
請繼續吧
等等
真的要嗎
真的嗎
這樣啊
是的
妳感覺如何呢
要做嗎
順其自然吧
接吻嗎
然後順其自然
是的 就是這樣
這樣子說
好害羞哦
是的
沒問題吧
順其自然
這很重要的
來吧
不行的
好軟哦
好厲害哦
是的
不好意思 我衝動了
突然好害羞啊
真的好害羞
拜託了
我好幸福哦
似乎感覺自己有自信了
真的嗎
好熱啊
好興奮哦
好棒哦
感覺到滿足了
做得很好
真的嗎
是的
順其自然
然後這樣子
我直接說了
請讓我摸奶子吧
奶子嗎
我很在意呢
是
沒關係的
讓我看看吧
沒問題吧
真的要嗎
是的
皮膚好漂亮哦
這樣真的不太好
可以嗎
幹什麼
不行嗎
好難哦
我不想失去機會
這對於我很重要
說實話
如果錯過的話以後我就
沒有機會了
沒機會了
可是
這樣的機會很珍貴的
幫忙讓我畢業吧
拜託了
既然你這麼說
再次
面對我吧
我在這裡嗎
互相面對
好厲害哦
怎麼了
好厲害
失禮了
怎麼了
不好意思
怎麼摸比較好呢
隨便摸都可以
好厲害哦
好舒服
讓我直接看可以嗎
直接看嗎
這個嗎
是的
脫掉看看吧
這樣子好害羞哦
讓我確認看看吧
可以嗎
不行
失禮了
好厲害
怎麼解開呢
解開嗎
讓我看看可以嗎
好吧
拉開這裡嗎
是的
解開了
失禮了
怎麼辦
讓我看看吧
好厲害哦
沒事吧
沒事
說實話 很舒服嗎
是的
在我面前跪著試試
這樣嗎
好想試試
好害羞哦
教教我怎麼摸吧
摸的方法嗎
沒事的
是這樣嗎
是的
這個力道沒問題嗎
溫柔一些
溫柔嗎
不行
這個感覺嗎
好害羞哦
沒事吧
太激烈了嗎
讓我看看下面吧
脫掉嗎
拜託了
穿了絲襪呢
是 的
好厲害
很想試試吧
是啊
讓我看看可以嗎
喜歡奶子嗎
是的
脫掉可以嗎
好害羞啊
出了很多汗
失禮了
脫掉看看吧
好奇怪的感覺哦
不要看了
好厲害
好害羞啊
不要啊
只是我自己脫
好害羞
是嗎
那我也脫掉吧
這樣就結束了嗎
這樣我們就平等了
是嗎
讓我看看吧
等等 好害羞啊
失禮了
我沒試過這樣
好緊張啊
不好意思
溫柔地摸哦
我會溫柔的
好濕哦
這裡嗎
要溫柔一些
那裡
失禮了
幹什麼
不行的
等等 不行
不好意思
真的要嗎
不行
下面也要
暫停
不可以
那裡不可以
不要這樣子
不要啊
不要啊 等等
不要
很舒服吧
等等
繼續吧
好厲害哦
不要看啊
很開心吧
嚇到我了
是嗎
插入吧
好害羞哦
變大了呢
是的
來舔吧
拜託了
好舒服
好厲害
看這邊可以嗎
再繼續吧
更多嗎
不行
如果再繼續舔
我要射了
會射的
有保險套嗎
沒有
必須要戴套才行的
但是這次
可以嗎
是的
躺下來吧
好緊張哦
怎麼了
插入了哦
要射的時候告訴我哦
好厲害
好舒服
好厲害哦
舒服嗎
是的
太好了
好厲害哦
要射了
射出來了嗎
不能射在裡面的
射了嗎
射了
好厲害
射了很多出來呢
射了很多
拿紙巾來吧
那裡
是那裡
謝謝
射了好多哦
好厲害
用正常位可以嗎
剛剛不是結束了嗎
感覺還能繼續做呢
真的嗎
還能繼續嗎
是的
年輕真好啊
真的要嗎
接下來妳躺著吧
對
真的要繼續嗎
是的
這樣可以嗎
知道嗎
是這樣嗎
好厲害
太舒服了
不要這樣看
好色情哦
這樣
感覺如何
隨便動吧
真的嗎
好舒服
好舒服啊
好厲害
好厲害 好舒服啊
很舒服嗎
好舒服
好舒服啊
又射了嗎
太舒服了
好厲害 好多精液出來了
好厲害
又出來了
出了好多精液
太舒服了
好厲害
全部看見了
好害羞啊
不好意思
這樣做吧
真的要嗎
已經射了兩次了
好厲害
這樣可以嗎
那裡
不行
脫掉可以嗎
掉出來了
不行
好舒服啊
去了
不行
好舒服啊
好舒服
不行 要射了
好厲害
射了好多哦
太舒服了
好厲害哦
好舒服啊
不要啊
好厲害
能射這麼多嗎
好厲害哦
好熱哦
沒問題嗎
真的嗎
不是吧
好厲害哦
體力不足了
太厲害了
去了
不行
好厲害
好舒服啊
要射了
射了
不行
又射了很多出來
好厲害
好厲害哦
射了好多哦
好多精液哦
還能繼續做嗎
沒問題吧
還能做很多次吧
真的嗎
還是很硬呢
可以嗎
插入了哦
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
掉出來了
好舒服
家啊
好厲害
好厲害哦
不行
好厲害
怎麼了
是這裡吧
是的 那裡
好厲害
插進去了
好舒服啊
好厲害哦
好舒服
好舒服啊
好厲害 要去了
好厲害
好舒服啊
插進去了
好厲害
好舒服
又射了很多出來
好棒哦
射了好多
好厲害哦
好厲害
好舒服
非常感謝
太舒服了
很舒服嗎
感覺在天堂一樣
好厲害
換衣服吧
好害羞啊
那個人還來嗎
說結束後給他打電話
好厲害
好熱哦
穿不上去了
好色情哦
是嗎
是的
我的胸罩扔哪裡了
好厲害
真的兩年沒做了嗎
是真的
好熱哦
要趕快整理才行
糟糕
在哪裡呢
喂
我們已經結束了
應該沒問題
我出了很多汗
好多汗
坐在那邊比較好
很久不見
請進吧
煩惱談得怎麼樣了
解決了
是的
他是交不到女朋友的處男
沒錯
處男畢業 內射 全部做了
我和一開始完全不一樣
是啊
我不應該是這種反應
一開始我是拒絕的
但是他拜託了我
說我很漂亮
是真的很漂亮
非常感謝
很久沒試過這麼開心了
必須要去接小孩了
沒時間了
拿回去吧
謝謝
這件事要對老公保密
快點走吧
謝謝
(結衣 27歲)
是
我是之前聯繫妳的
我馬上來
你好
妳好
我們之前聊過的
請進吧
好的
失禮了
好寬敞哦
是的
還有滑梯呢
小孩子喜歡玩
還沒怎麼收拾呢
其他地方是什麼樣的
其他嗎
廚房在這邊
這裡就是廚房
浴室嗎
不敢給人看呢
就是這樣
失禮了
有老公和一個女兒
我名字叫結衣
是家庭主婦
最近女兒去上幼兒園了
白天我有很多時間
都做些什麼
女兒在的時候就陪她
她去上了幼兒園後
就在家打掃
做點家務
有茶嗎
在那邊
不好意思
(悄悄裝上攝影機)
我老公三十六歲
年紀有點差距呢
是的
有一點嗎
差得很遠
我有個提議
今天直接開始談談煩惱吧
今天嗎
現在
現在嗎
請進
初次見面
這位就是有煩惱的男人
我知道了
結束後就聯繫我
我再來
加油吧
初次見面
是叫什麼名字呢
可以告訴我嗎
名字嗎
我叫小純
你幾歲了
我現在二十二歲
很年輕呢
妳看起來也很年輕
我已經二十七歲了
這樣啊
你有什麼樣的煩惱呢
妳沒有聽說嗎
我什麼都沒聽說
好害羞
很難開口
我不會說的
真的嗎
我是大學生
我已經這個年紀了
我和女生交流不太順暢
那方面很不擅長
這樣啊
就是這樣的
身邊沒有女性的朋友嗎
雖然也有女同學
但是我不會交流
朋友也不知道
只能和男人一起玩
這樣啊
有興趣吧
是的
這樣啊
太害羞了
妳不要說出去哦
沒問題
我已經二十二歲了
還沒有那種經驗
朋友都笑我
和女人交往的經驗嗎
還有更深入的
男女之間的事情嗎
是的
朋友們都笑我呢
我沒有試過
原來如此
一次也沒有
這是我的煩惱
這樣啊
已經二十二歲了
很煩惱呢
現在應該還來得及
是嗎
我也希望有機會
拿開這個看看
是啊
寫了什麼呢
好在意哦
看看嗎
我也不知道呢
好吧 拿開吧
這個嗎
聊聊初體驗的事情
我的嗎
是的
我沒經驗
真的沒問題嗎
我的初體驗
在高中的時候
這樣啊
我很害怕高中呢
但是沒辦法
很抱歉 好害羞哦
謝謝
這樣啊
完全沒有解決呢
是的 沒解決
很想解決呢
這邊也掀開吧
要掀開這個嗎
下一個吧
是
好厲害
這個嗎
最近的一次做愛嗎
這樣啊
結婚以來嗎
現在我有孩子
沒有孩子的時候
每週做兩三次
每週兩三次嗎
是的
這是很普通的次數嗎
不是普通的
是嗎
但是最近
完全沒有做
每週兩三次
最近都沒有嗎
很害羞
我有了孩子後
沒有做
真的嗎
掀開看看吧
好突然哦
看看這是什麼要求
牽手
好害羞哦
這樣好害羞哦
我不適合牽手的
我也有老公的
最近沒有這樣
我完全沒有牽手過呢
我去上廁所
抱歉 有點亂
妳有孩子呢
是的
三歲的孩子很喜歡玩的
是啊
經常在這裡玩嗎
是的
在這裡玩
整個房間都可以玩
這樣啊
你老公真幸福
抱歉 我坐這裡了
不好意思
有牽手過嗎
該怎麼說呢
運動會的時候
我也不知道算不算
這樣啊
有特別喜歡的女孩嗎
沒有
這樣啊
這樣沒有什麼經驗吧
其實我很想牽手呢
如果妳願意的話
我很想試試
手很髒呢
這樣啊
和我牽手沒問題吧
應該沒問題吧
下次可以作為參考
妳好溫柔哦
怎麼做好呢
這麼突然嗎
手好暖
是的
好緊張哦
再做一次吧
很少有機會呢
如果是情侶
會這樣抓住
這樣啊
這樣牽手嗎
這樣女孩子會很開心的
再一次可以嗎
好厲害哦
這樣子牽手嗎
真不錯呢
我很感動呢
很感動
把問題全部掀開吧
是的
另一張也拉開吧
拿來了吧
我過去拿吧
拉開看看吧
這個
這個我做不到啊
好厲害
我真的做不到這個
下面怎麼樣呢
要按照順序做的
要看看嗎
是的
好厲害
好害羞哦
好厲害哦
是啊
真的好厲害哦
沒問題嗎
好厲害
繼續吧
應該沒問題
接下來不太好吧
我知道的 反正已經二十二年了
沒希望了
那個
我有老公和女兒的
這個
在這裡不方便嗎
不是這個意思
老公雖然不會回來
但是也說不准
這樣啊
沒辦法呢
你有和女人接吻過嗎
當然沒有
這種事第一次要和喜歡的人做
獻給我就太可惜了
你的人生還很長呢
肯定有好的機會的
可是
我真的很想要呢
拜託了
如果只是接吻的話
可以哦
當然
只是接吻而已哦
好害羞哦
你有自信的話我很開心
來了哦
好厲害哦
可以嗎
想看看胸部
這個嗎
拜託了
這樣啊
這個
也不是做愛
真的可以嗎
沒有被其他人摸過呢
好害羞哦
我好想看哦
要保密哦
真的嗎
一下子而已
一下子
沒有看過嗎
沒有呢
這樣啊
好厲害
好厲害哦
我好想看看
直接看嗎
我沒有見過
見過媽媽的吧
很小的時候 不知道
好害羞啊
很想看看
一下子而已哦
應該沒問題
真的脫掉了嗎
是的
怎麼了呢
脫掉了嗎
沒有
一下子而已哦
一下子
好厲害哦
好厲害
一下子而已哦
好漂亮哦
好厲害
好厲害哦
沒問題吧
好厲害
好軟哦
很抱歉
好厲害哦
真的好軟哦
沒問題吧
一下子而已
抱歉
好厲害哦
真的好軟哦
讓我舔吧
要舔嗎
很想試試嗎
這樣啊
沒問題吧
好漂亮哦
抱歉
好厲害
沒事吧
不痛的
這邊可以嗎
真好吃
好厲害
做得很好呢
我也不知道
沒問題吧
下面也要哦
拜託了
真的沒問題嗎
我沒問題哦
下面嗎
拜託了
真的嗎
是的
脫掉了哦
好厲害
身材很好呢
好厲害哦
讓我看看下面吧
好害羞啊
好厲害
好害羞哦
好厲害哦
真不錯呢
讓我看看可以嗎
要看嗎
好厲害
很抱歉
一下子
好厲害
可以摸嗎
要摸嗎
沒問題嗎
一下子而已哦
好害羞哦
抱歉
怎麼摸比較好呢
溫柔地摸
這樣舒服嗎
好厲害哦
不痛吧
對 那裡
這裡嗎
好厲害
痛嗎
不痛的
很抱歉
好厲害哦
讓我舔可以嗎
很想舔嗎
可以嗎
好厲害
做得很好呢
我忍不住了
好厲害哦
我沒什麼自信呢
是嗎
好舒服啊
很舒服嗎
這裡嗎
好舒服啊
好厲害 好舒服啊
很舒服嗎
好舒服
好舒服啊
想舔哪裡呢
我忍不住了
好想插入
想插入嗎
真的嗎
真的要插入嗎
沒問題吧
插入了哦
可以嗎
好厲害
好暖哦
好舒服啊
好厲害
怎麼樣
好舒服啊
好舒服
不行了
不行
高潮了嗎
不能射在裡面
好厲害
好厲害哦
太舒服了
很抱歉
再一次可以嗎
還能做嗎
好厲害哦
可以嗎
這樣嗎
好厲害哦
好舒服
好舒服啊
不行了
不行
要去了
不行了
好舒服啊
好舒服
好厲害
不行了
好舒服啊
好舒服
非常舒服
不行了
好棒啊
高潮了
好厲害哦
好多精液
好厲害啊
射了很多在裡面
真的嗎
多做一些
可以嗎
那裡
好厲害
好舒服啊
隨便動吧
這樣嗎
要更舒服哦
好舒服啊
非常舒服
好厲害啊
好舒服啊
不行了
不痛吧
不痛 很舒服
好舒服啊
射出來吧
好厲害
不行了
好舒服啊
好厲害
不行
好舒服
不行了
不行 不行
好舒服啊
沒問題吧
不行了
好舒服啊
好厲害哦
不行了
要去了
要射了
又射了嗎
好厲害哦
好舒服
好厲害
又射了嗎
好舒服啊
射了三次呢
太舒服了
這樣就沒問題了
出了很多汗
是的 好多汗哦
沒問題吧
是的
好厲害哦
沒問題吧
還能做嗎
是嗎
真的嗎
不是吧
洗乾淨吧
好厲害
好厲害哦
才剛剛射過呢
好厲害
好舒服
好舒服啊
不行了
不行
好舒服
不行了
好厲害哦
射在裡面吧
好厲害
好厲害哦
射了好多出來
還能射呢
好厲害
好厲害哦
太舒服了
好舒服
沒問題吧
喂
是的
我們做完了
我知道了
是
做得好舒服
是啊
不好意思
到晚上了呢
是的
這邊
做了呢
做愛了呢
他很年輕
令我很吃驚
是的
好厲害
請多指教
今天非常感謝
謝謝
再見
失禮了
差不多了
最後想問一下
那個
這件事要對老公
一定要保密
原來如此
我知道了
今天非常感謝
謝謝
失禮了