(這次的魔鏡號)
(來到了池袋)
(目標是一男一女的朋友)
抱歉 你好 請問有時間嗎
我們正在做採訪
就打擾你一會兒
-你們是情侶嗎 -不是的
(互相自慰最後能內射的話)
-多久 -你們有時間的話
(就獎勵20萬日元)
知道我說什麼嗎 當然了
我們會提供獎金的
(究竟互相看了自慰的話)
有獎金的話
(就算是朋友也會做愛嗎)
-還好吧
-那麼 兩個人一起嗎
-就是那邊嗎
-是的 沒錯
-要爬樓梯吧 -抱歉
-你們是大學的嗎
-我們是大學一個社團的
(春香 21歲 大四)
(大樹 22歲 大四)
(同社團的朋友)
穿著鞋子就行了 請進
好像可以看到外面
太可怕了吧
-外面看不進來啊
-就是
-好厲害 -好清楚
-失禮了
-手袋也可以放下來
感覺怎麼樣
-挺緊張的 -很緊張
緊張嗎 沒事放鬆一點
-會很開心的 -明白了
我們只會找學生的
有什麼可以證明你們是學生嗎
-好的 -學生證之類的
-這個吧 -帥哥美女呢
-學生的照片看起來不錯呢
-我的好像不怎麼好
-真的不要看了 -這是誰啊
-畢竟是素顏
-學生的時候對吧
那麼開始自我介紹吧
名字就行了
還有年齡 還有是學什麼的
-好的 -好的
-那麼從前輩開始吧
-那麼 前輩
-從前輩開始吧
-你的名字是
我叫大樹 22歲
-我是文學部的 多多指教
-文學部對吧
-沒錯 -原來如此
我叫春香 21歲
也是文學部
-是的 -你們是情侶吧
-不是的 沒有交往
-沒有嗎 不是嗎
不過真的看起來很像
-不要這樣看我
-不是這樣的嗎
臉太小了吧
很開心 謝謝
-只有十公分吧
-沒有那麼誇張
-身高沒多高吧
-真的沒多高
-臉小的話 -就對比得高
-的確 看起來很高
-曲線救國
-你們為什麼認識
-一個社團
-什麼社團 -舞蹈社團
-舞蹈嗎 -是的
-什麼類型的舞蹈
-什麼類型嗎
-什麼類型嗎 很多種類
-是的
大樹的肌肉很厲害的
我們社團的男的都差不多啊
可以讓我看看嗎 你的肌肉
-可以脫掉嗎 -可以啊
也不是很厲害 就這樣
太厲害了吧
-好厲害 -有點害羞了
-太害羞了
-這胸部是什麼罩杯啊
-經常被女孩子說大
-比我都大
-沒有這種事 -可以動嗎
-可以動 -好厲害啊
-你有什麼可以對抗他的嗎
-但是
-我可以做平衡動作
-可以做一下嗎
-但是我穿著裙子
-那麼自己擋一下
-會被看到的 -看到更好嗎
-儘量不要拍攝到
-那麼我明白了
-肩膀借我一下 -肩膀嘛
會看到的 就是這樣
好厲害 練過的嗎
我從小就開始跳舞了
-真的好厲害
-沒有沒有 謝謝
-不小心看到會很害羞
-是嗎
-認識的契機就是社團吧
-就是跟着氣氛
跟着氣氛就認識了
-沒考慮太多
-就慢慢認識了
-他是什麼朋友 -什麼嗎
就是一起會很開心
-會帶動氣氛嗎
-對 一起玩就很舒服
-是這樣的嗎 沒有吧
-那麼
-男方你覺得呢 -就是好像
一開始覺得她就很清爽
就跟她搭話
其實我算
挺認生的
-會發展成戀愛嗎
-我們大家
-都有 -是嗎 明白了
-所以一開始就不會
-如果都沒有呢
-我都沒有想過這個問題
-是嗎
-是嗎 -是的
那麼
-你們覺得男女之間有友情嗎
-有啊 有的
-為什麼 -因為
-我們之間就成立啊 -那麼
-你們平常什麼都會說嗎
-是的 都會啊
-有什麼是沒有跟他說嗎
-沒有沒有 沒有對吧
-完全沒有 真的沒有
-真的沒有
-是的 -是的
平常有什麼跟自己男女朋友
說不了的事
比如黃段子什麼
大學生都喜歡吧
你們會聊這個嗎
黃段子嗎
怎麼樣呢
-應該不會吧
-好像不會說呢
好像 那種
-的確不會說呢 -不會呢
是嗎
-不會說自己女朋友的事情嗎
-她也不想知道吧
-就是不知道嗎 -不知道啊
-那麼你們會說自慰的事情嗎
-自慰嗎
自慰不會的
不會
真的嗎 大家都會吧
-真的不會 -不知道怎麼做
-春香呢 -我沒有哦
真的沒有嗎
-和男朋友會做嗎 -會啊
-那麼男朋友不做怎麼辦
-也不會做
不會覺得想要嗎
-不會嗎 -真的不會 好熱
-這種話題會很尷尬
-你呢
-我嗎 還好吧 -還好吧
就是怎麼樣
一週三次嗎 三次吧
三次嗎 明白了
那麼今天
今天我們的目標是
讓朋友的關係變得更好
剛才聊了一下你們之間
應該也沒什麼秘密
-所以今天想要聊一聊黃段子
-黃段子嗎
在這裡嗎
什麼姿勢
這是什麼
今天想要
讓你們聊一聊自慰
-要聊這個嗎 -就是這個
-做這個就拿到這個嗎
-是的
-這是什麼 -這是
就是讓你們聊一下自慰
聊一下就一萬日元嗎
-實際操作一下就五萬日元
-奧迪
就這樣射出來就很浪費對吧
這個真的假的
-有點糟糕呢
-這個是20萬嗎
-你試過無套性愛吧 -沒有
沒有嗎 一次都沒有嗎
-沒有呢
-那麼今天你們做的話
-20萬嗎 -沒錯
真厲害
-20萬嗎 -是26萬
-總共 -總共嗎
-就是都是分開的嗎 -是的
-怎麼樣
-怎麼樣 什麼怎麼樣
-怎麼樣就是怎麼樣
-就是怎麼樣
可能有點尷尬 我們會離場的
好的
順帶去吃個飯
留你們兩個在這裡
直接開始也可以
補作業可以
-這是什麼 -你肯定用過吧
我沒有用過
那麼你們嘗試一下
-肯定不是我用的
-還有春天的新顏色
要怎麼辦啊
好的
-怎麼樣
-最後如果變成了那樣
-我們也可以給你們買套
-原來如此 好的
-那麼 慢慢吧 -慢慢嗎
真熱啊
-好熱 -真熱 太害羞了
怎麼了 怎麼了
怎麼了 怎麼了 怎麼了
-真厲害啊 那麼多
-真的好厲害
-這裡的話還是可以的話
-太害羞了
因為我不做的
說真話
-真的不自慰嗎 -不會
-會嗎 -我說的是不會
你肯定知道這些吧
不知道
社團裡不是玩過嗎
不是 那只是隨着氣氛
-但你也知道是什麼吧
-不知道
真的太害羞了
我明白了
你明白什麼 我聽說過
你會吧 因為我都老實說了
太狡猾了吧 太過分了
-忘記了 不是不做
-也就是會吧
必須要回答嗎
當然啊 不然太過分了
先說清楚
-我看得出你前一天做過愛
-假的 不可能看出來
-你以為我不知道嗎 -那麼
我昨天沒做
下一個嗎
怎麼樣
先別這樣
-太害羞了 -為什麼
-為什麼 -真的太害羞了
那麼我明白了
我回答了你就回答 請吧
為什麼 為什麼 什麼
問也害羞啊
那麼
-你會用什麼姿勢自慰
-抱歉 聽不清楚
-用什麼姿勢自慰
-為什麼啊
太害羞了
-什麼姿勢嗎 -實操嗎
因為你問什麼姿勢啊
是你先問的吧
這邊是拿着手機
-不想知道 我不想知道
-這樣看著
-你不知道嗎
-我不需要這種情報
-踉蹌着差不多 好了
-下一個嗎
-會看著什麼自慰
-雞肉沙拉 阿不對
-不是那個意思 -不行的
-必須要認真不然拿不到錢
-那麼怎麼樣
就是視頻 就是色情視頻
-什麼啊 討厭
-只能看那些啊
然後
-看著視頻 -看著嗎
然後 老實說的話
會保持這個姿勢吧
我說了你也要說哦
做的時候就是有技巧的 這樣
射之前的時候
-就把手機放下 -怎麼回事
-就是要拿紙巾
-原來如此 手機必須的嗎
手機必須 不過要拿紙巾
-原來如此
-我回答得詳細吧 輪到你
你會怎麼樣自慰
-不會自慰 什麼啊 -什麼
你說會的啊 不能反悔
-被窩 被窩 -被窩嗎
-會在被窩裡面做嗎
-什麼啊
-不可以在外面嗎 -不行
-什麼姿勢 -就是普通的
我說啊
我連姿勢都重現出來了
為什麼啊
就是普通地 張開腿
張開腿 躺着
躺着嗎
-張腿
-張開腿嗎 就是這個姿勢嗎
-那麼會利用什麼自慰
-很多 我不知道
我看的是按摩類的
我不會看那種 不看的
-就是不看那種視頻嗎
-不看
-我會妄想
-妄想嗎 你在美化自己吧
明白了 妄想 會用什麼
-我不用 沒用過
-那麼就是什麼 手嗎
-手指嗎 那樣自慰嗎
-就普通地摸
-怎麼樣 就到這裡 那麼
-什麼啊 什麼啊
-那麼可以嗎
-真的太害羞了
-害羞嗎 怎麼辦
-真的要做嗎
我雖然也害羞
因為要互相展示吧
自慰的樣子
不過也不是要碰到對方
怎麼辦
-但是 -放在這裡吧
你要幹什麼
-會太害羞吧
-為什麼你要脫衣服
為什麼
你那邊會看不到的
-是嗎 看不到嗎 -是的
脫掉了
認真的嗎 認真的嗎
-你看 -沒有看到
-突然就開始了嗎
-你平常是怎麼樣的
平常可能會穿著衣服
是嗎 可以吧
不過真的太害羞了
-我還穿著褲襪 -褲襪嗎
不行嗎
真的太害羞了
-那我不看 -絶對不要看
-別看過來啊 不要
-抱歉 一直都這樣吧
-今天不一樣 不可以的
-我以為可以隨便看
真的不需要你看 真的
-最近和男朋友怎麼樣
-很好啊
-是嗎 去哪裡玩了嗎
-就是去玩了
-就是問你去哪裡了
-就普通地
去打遊戲了 脫好了
-脫好了嗎
-你看後面 有人路過啊
-應該不會看到吧
-我覺得不會的
-真的假的
-有褲子的話 會弄髒的吧
怎麼樣 不看對方嗎
我沒看
怎麼辦 我要自慰嗎
怎麼樣
-從我開始嗎 怎麼樣
-我沒看
那麼先看看吧
-不要 不要
-和你男朋友的比怎麼樣
不知道差不多吧
-你都是被動的嗎 -不知道
-比較大吧
-很大嗎 真的假的 太好了
-怎麼樣 太害羞了
-就是啊 -好像
要是勃起不了怎麼辦
-怎麼辦 -我也不知道
太害羞了
為什麼你要看啊
-因為看著你才好啊
-看外面吧
外面嗎 好吧
但是都是大叔走過啊
不想看著大叔
-看外面怎麼自慰啊
-真的呢
-怎麼樣 -靠得好近啊
走過去呢
快點結束會不會沒有
那麼害羞
怎麼樣 我第一次
-看女孩子自慰 -別看
你也沒看過男人自慰吧
看一下吧
-怎麼那麼慢 -太害羞了
那麼
別這樣看
-沒用過玩具嗎 -沒有
討厭什麼啊
為什麼啊 真沒用過嗎
-會舒服吧 -不要
-太害羞了 -難得都這樣了
打不開 是這樣嗎
-討厭
-好厲害 這個好厲害
討厭 太可怕了厄
這樣用嗎 真的嗎
-反正都開始了
-會很強烈的吧
-沒事的 -真的嗎
真的嗎
怎麼了 舒服嗎
-太厲害了吧 -不厲害
-可以加強一點吧 -你來吧
真的假的
-不敢用
-怎麼樣舒服嗎 舒服嗎
-好厲害
-怎麼了 結束了嗎
-怎麼了 不舒服嗎
-還要繼續嗎
-舒服啊 -那麼就繼續吧
什麼 -高潮了嗎 好厲害
還給你
舒服嗎
不過
這個和這個 怎麼說呢
好像可以分開吧
-可以嗎
-可以哦 什麼來着
就是這個 怎麼樣
怎麼辦
-不會看到的 -真的嗎
不會有人看到的
怎麼了 慢慢掀起來
-怎麼了 -太害羞了
-真的好像被看到了
-真的一直在看這邊
那麼我先脫掉吧
這樣就不害羞了吧
有點難呢 好難脫掉
太緊了吧
先放一邊吧
-不要擋着 -太害羞了
讓我看看
舒服嗎
濕透了吧
-沒有 -這肯定濕了吧
-什麼 -沒有毛嗎
沒有毛嗎
-別看 不要看
-什麼啊 我也脫掉了啊
-怎麼辦 -不知道
怎麼樣
好厲害
高潮了
濕透了
-怎麼樣 -太害羞了
你和男朋友做 會舔乳頭嗎
不會嗎
-我們很配和 -什麼意思
真熟練
好舒服
真厲害
太棒了
話說反正都做到這一步了
你和男朋友試過無套嗎
反正也是做
-之前試過
-那和我也可以吧
要插進來了
好舒服
好喜歡
怎麼樣 要射在裡面嗎
高潮了
-射了嗎 -超多的
真的好多
太棒了 這個弄髒了怎麼辦
等等
-要喝水嗎 -好的
好了嗎 給你內褲
我先擦一下
射了呢 不過
謝謝 因為
為了我想做的意願
-外面真的看不見吧
-真的呢
-聲音呢 -不過
-剛才情侶路過好像一直在笑
-真的假的 為什麼
是聽見了嗎
-不知道 就一直笑 還回頭
-為什麼啊
-真的不知道 -是嗎
不知道他們知不知道
你看
-好厲害 -都是汗了嗎
不過 應該叫剛才的人回來嗎
有點糟糕
給我水 我也要喝點
-你喝了嗎 -喝了
太害羞了
喝太多了吧
太厲害了吧
辛苦了
-那麼 發表一下結果吧
-好的
就是
-你請 -做到最後了
做到這裡
無套內射嗎
-真的嗎 -為什麼嗎
怎麼說呢 就是我
想做 所以
-讓她協助我了
-抱歉 有點害怕
-沒錯 -因為太興奮了
那麼煩惱也解決了嗎
-是的 沒錯 -是的
怎麼樣 現在的感覺
-太害羞了 -的確 太厲害
-以後還會做嗎
-要問這個嗎
就是因為她腿張太開
-沒這種事 -沒有嗎
-有吧- 沒有好嗎
忘記了 太緊張了 好尷尬
-太尷尬了 -的確啊
我可是很開心
-你很開心嗎
-不過都是雙方同意的
-會在一起嗎
-會考慮這個可能性
(恵美 21歲 大四)
(海鬥 21歲 大四)
(心理學部的朋友)
-多多指教 -多多指教
-不用太緊張 -好的
那麼 開始自我介紹吧
-好的
-那麼從最精神的開始
最精神的嗎 我嗎 我叫海鬥
21歲 大學四年級
-現在沒有女朋友
-這個都說了
-非常感謝
-要說到這個程度嗎
-沒想到這都告訴我 沒有嗎
-沒有
我算是叫惠美 21歲 大四
-我們都是心理學部的
-心理學嗎
-是的
-算是叫惠美嗎 惠美對吧
-真可愛啊 太治癒了
謝謝
-你們是什麼關係 -我們是
大學的朋友 在社團認識
-朋友嗎 不是戀人
-不是的 完全不是
-完全不是嗎 -完全不是
-男朋友呢 -有的 是的
果然有呢
和男朋友會去哪里約會嗎
不過
一開始會去水族館之類的
還有很多
其他地方 最近約會的頻率
降低了很多 都是吃飯
是厭倦了嗎
-我想要挽回一下呢
-是嗎 明白了
那麼你們是怎麼樣認識的
我們是同一個社團的
然後會有聚餐之類的
那個時候坐在旁邊
然後聊起來之後
就變成朋友了
就是這樣
-真巧合呢 -是的
坐旁邊 然後開始聊天
-就變成朋友了 很能聊嗎
-挺能聊的
-怎麼樣才算能聊 -是嗎
-她是怎麼樣的女孩子
-第一印象是很乖巧
-就是這樣 -實際上呢
實際上會比外表看上去
-意外地更活潑
-意外地活潑嗎
-意外地更活潑嗎 -是的
那麼活潑的她對他的印象呢
不過挺能傾聽的
很溫柔 很認真
你們覺得男女之間有友情嗎
-我覺得有吧
-實際上我們就是啊
那麼有什麼隱瞞着對方嗎
-沒有吧 -應該沒有
什麼都會說嗎
的確什麼都跟他說
你們兩個會說性方面的話題嗎
-不怎麼樣 不會這樣問
-不會呢
比如說 怎麼樣自慰之類的
沒有 沒有呢 是的
-惠美會怎麼樣做
-我完全不會的
-雖然不太懂
-不會嗎 不是說男友冷淡嗎
那種時候怎麼樣 想要的時候
也不會自慰的
真的不會
-你也不會嗎 -不會的
也不是像普通男人之類的嗎
就是真的不會做嗎
你們看看這個吧
-有點難做 -這個真的
就是努力一下就有一萬日元
-能拿錢嗎 -有獎金
-這個 好像 -真的不行
有點困難吧
-試過內射嗎 -沒有呢
-和男朋友 -糟糕
-是真錢嗎 好厲害
-先拿着
-感受一下重量 -好厲害
-真厲害 -厚度好厲害
-的確很害羞 -的確啊
現在這麼多人的確會害羞
我們會留你們兩個在這裡的
-我們會全部出去 -好的
會讓你們安靜一點的
兩個人商量
儘量做吧 只能問問題
也可以問完 拿走一萬日元
那麼
-糟糕 什麼 -你有哪個
-我沒有 -沒有嗎
-沒有
-不會拍照發社交軟件嗎
-作為材料
-會有人這樣做嗎
-會的會的 因為顏色繽紛
-是嗎
-好的 -好的
-那麼我們先出去了
-怎麼辦啊
-糟糕 怎麼辦 -先關門吧
的確呢
-怎麼辦
-但是這個 太害羞了
看看可以做到什麼程度吧
-看看吧 -看看嗎
不過啊
-老實說 你會自慰吧
-不會的
-不會的 -不會嗎 真的嗎
-真的不會自慰
-不過和男朋友會做吧
和男朋友當然會做啊
不過
現在你男朋友很冷淡吧
最近都沒做了吧
怎麼樣
的確一直都沒做了
那麼就會怎麼樣 老實說
-會吧 -真的不會
其實會的吧
-不會 -真的嗎
-一點都不會嗎
-什麼啊 太奇怪呢
-算是 不想回答 -什麼啊
這些呢 這個也可以問吧
那麼問什麼
這個呢 怎麼樣
這個
-這個可以問吧 -可以嗎
那麼用什麼姿勢自慰
姿勢嗎 就是普通地
姿勢嗎
不過
坐著嗎
怎麼樣嗎 坐著吧
那麼會用什麼自慰
太奇怪了
是會看什麼視頻嗎
是色情視頻
是嗎
-會在哪裡自慰 -哪裡嗎
房間嗎
-我沒有自慰 -沒有嗎
-沒有沒有 -是嗎
絶對有吧
-太尷尬了 -真的沒有嗎
-就偶爾會 偶爾會摸一下
-果然有吧
-在哪裡嗎 一般在被窩吧
-被窩嗎
在房間之類的
家裡沒人的時候嗎
-的確有人的話 -的確
-怎麼樣嗎
-會看著什麼自慰
看著什麼嗎 就是和男朋友的
太害羞了
就是回想和男朋友做愛的時候
怎麼樣呢
就是這樣
-會用道具嗎 -沒有用過
剛才嚇了一跳真的第一次看見
真的只是稍微摸一摸
-那麼就是手嗎 -就是這樣
怎麼樣
這個吧 那個有點
實際上怎麼樣
實際上
-什麼什麼
-實際上就是有吧
稍微有
-要試一試嗎 -試一試嗎
可以吧
就算是稍微摸一下
-稍微嗎 -就是這裡
可以吧
-稍微嗎 -稍微
稍微的話 可以哦
怎麼辦
-我先開始嗎 -太害羞了
是這樣馬上脫掉嗎
-不脫的話開始不了啊
-是嗎
之前都沒有聊過這個呢
的確一般不會說啊
要是同性的話還好
真的太害羞了
不知道究竟看還是不看
-是嗎 是這樣嗎
-是的 必須都脫掉
-原來是這樣 -對啊
都脫掉了嗎
但是內褲 會弄髒吧
太害羞了
真的太害羞了
外面真的很多人走過啊
真的看不見裡面嗎
太害羞了
真的不想看過去你那邊
就這樣吧
討厭
就稍微摸一下
是嗎
好像 有點奇怪
-什麼意思啊 -好厲害
-不要這樣盯着看啊
-肯定會看吧
真的太害羞了
就隔着摸一下
-隔着內褲 -經常這樣嗎
-什麼 自慰嗎
-肯定會自己摸吧
會是會
舒服嗎
會舒服嗎
好像有點舒服了
-是嗎 -太害羞了
好舒服
真的開始了
可能會高潮
要高潮了
高潮了
好厲害
-太害羞了 -好厲害
平常也是這樣嗎
太害羞了
-平常都是這樣
-這個也可以做吧
那個真的不行
不行嗎
可以吧
怎麼樣
-如果有套的吧 -是嗎
-要稍微插進去嗎 -可以哦
-就今天 -什麼就今天
決定了嗎
因為想要舒服了
什麼什麼
突然開始也不好
太害羞了
別這樣看著我
不敢看你
-真的看不見嗎 -沒事吧
應該看不到的
太害羞了
怎麼只有我脫掉
怎麼了
太害羞了
等等 等等
-可以的 可以的
-真的可以嗎 沒事吧
是機會 來吧
趁着外面沒人走過 那麼
-那麼 -什麼是機會啊
-可以哦 趁着這股勢頭
-太害羞了
那麼最後的
-太害羞了 外面 -是機會
-那麼來吧 -要來了嗎
等等 太害羞了
-真的嗎 不要 -沒事的
太糟糕了
等等
太多人了
這裡真的好害羞
太害羞了 太害羞了
有人走過
不行了 好舒服
什麼
那裡有感覺嗎
好多人
舒服嗎
要射了嗎
太多人呢
真的太害羞了
要射了嗎
插進去吧
可以繼續舔嗎
可以吧
舒服嗎
差不多了吧
-什麼 -插進去
要插進來了嗎 好 太害羞了
怎麼樣 無套
-可以嗎 -無套嗎
不要
-就今天可以嗎 -就今天嗎
-我不是那麼會 -沒事的
好緊
插進來了
不行了 好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
換一個人動吧
太害羞了 外面真的看不見嗎
好緊
好舒服
-要射了 -已經要射了嗎
要高潮了
射了
好厲害 裡面
-好厲害 太多了吧
-太舒服了
我也好舒服
好厲害 一直在抽插
好像 太尷尬了
-我也很舒服 -太好了
沒想到會這樣結束
-真的看不見裡面嗎
-就是啊 路上都是人
真的不知道呢
熱嗎 超熱的
真的做了呢
真的呢
要保密哦
太害羞了
-剛才有一個很像你的人
-是嗎 看不見
真的
非差不多的人走過去了
-沒有看到嗎 -沒有啊
-是的 -怎麼樣
-沒什麼
-沒什麼嗎 做到哪一步了
就是 就是
-算是做到最後了 -最後嗎
做到最後了
就是進入狀態了
是嗎
絶對可以做 就
-和朋友做這種事 怎麼樣
-就是非常
不敢看對方的臉
-有點奇怪 -那麼
展示了自慰了嗎
太害羞了
但是 就是
也有一點興奮了
-稍微興奮了
-她的自慰怎麼樣
就是 真的有自慰呢
-自慰了嗎 怎麼樣
-她本來說就稍微摸一下
不過意外地是很激烈的自慰
(裡香 20歲 大三)
(大輔 21歲 大三)
(五人足球部朋友)
什麼朋友嗎 就是
什麼都會聽我說
-就是無話不談的
-的確晚上還會通電話呢
-挺親密的啊 -就是這樣
就是這樣嗎 還有嗎
我也有女朋友 她也會聽我說
我和女朋友的事情
還會給我意見
-我都會找她聊
-是這樣的嗎
裡香會自慰嗎
-不會 -不會嗎
不會的
-不會 說什麼呢 -不會嗎
-是的 會忍耐
-忍耐嗎 可以忍耐嗎
-什麼 怎麼了
-那麼你嗎
-自慰嗎 我會啊
-很誠實 原來如此
就是關於自慰的對話
-沒什麼可以說的吧
-沒有嗎 那麼我這裡有
-怎麼回事
-什麼意思 這個 我問嗎
-互相問
-互相嗎 我都說不會了
-怎麼回事
-就是互相展示自慰
-互相展示嗎
-在這裡嗎 絶對不要
-五萬日元哦
-絶對不要 五萬也不要
-假設 從這個開始
-為什麼要假設啊
-括弧假設嗎
-括弧假設 假設的話
-加上內射 20萬 -是的
-內射就是 -沒試過嗎
-沒有
-那麼挑戰一下 還有20萬
-但是
-不行的 想一想就知道不行
-不行嗎 那麼這個
-真的不要
笑出來了 最喜歡一萬日元了
-加上嗎
-現在那裡有26萬
-26萬嗎
-就是全部做完的錢
-我看過 -有嗎
-先拿着吧
-我只是看到過 真的
-真的嗎 摸過嗎 -沒有
-這個好大 要摸一下嗎
-如果要用 可以隨便
我不用了 謝謝
-要用嗎 -要用嗎 可以吧
-我們商量一下
-商量嗎 好的 那麼
你們慢慢吧 失禮了
-什麼 -這裡真的
-好厲害 -真的厲害啊
比酒店都厲害
太奇怪了
-你摸一下啊 -為什麼啊
那麼開始嗎 那麼上面的話
-可能 -我真的沒做過
-真的嗎 -真的
那麼
-我有 你問我 -要問嗎
你想回答嗎
那麼
-會用什麼姿勢
-什麼姿勢嗎
姿勢嗎 在床上 躺着
我不想聽
之類 或者在浴室 一邊洗澡
自己一個
什麼啊 什麼啊
-還有呢 -這個 這個
-這個呢 -不需要知道
-會看著什麼自慰
-看著什麼嗎
不過我真的不想知道
會看著什麼嗎
-這個 真的要知道嗎
-稍微說一下吧
就是社團裡的 有一個女孩子
叫美香的
-想像着她
-不是有女朋友嗎
-也會 不過最近是美香
-太輕浮了
不輕浮吧 只是想像啊
可以的吧 那麼你呢
-美香的確很可愛 -對吧
-可愛吧 -太惡劣呢
-不過我也說不出來
-可以吧 你們會去吃飯吧
-偶爾會去哦
-然後 接下來
-會在哪裡自慰
-會在哪裡是什麼啊
-在家嗎 -肯定在家啊
在家也會啊
不是這個意思 就是只會在家
-你誤會了 為什麼會這樣
-肯定想著男朋友自慰吧
-不要繼續了
-是嗎 是男朋友嗎
-真的很討厭
-還是之前交往的人
-什麼啊 -怎麼樣
-看見過嗎 -有啊
-在哪裡啊 -什麼在哪裡啊
-在便利店嗎
-不會賣這個吧 你看見過嗎
-沒有 -對吧
-那麼在哪裡賣啊 你知道嗎
-不知道
-真的夠了吧
-這個有很多種類吧
你摸過嗎
沒摸過吧 不過
-這個應該 -這個我摸過
那麼用這個自慰會舒服吧
-做吧 -什麼啊
你肯定會自慰吧
不可能不自慰吧
-就是不說嗎
-不是不說 太可疑了吧
你肯定有什麼隱瞞着我吧
-我都回答了吧
-我說了你可能
會說出去吧
-不會的 -什麼嘛
那麼你會用什麼自慰 老實說
-會說嗎 -不是不說
-可以別這樣嗎
-就今天 僅限現在
這個
-肯定舒服吧
-為什麼你會知道啊
-我知道啊 -太可怕了
那麼 第二條 可以嗎
我直接說了 我想做第二條
什麼啊
-因為 -你看看外面好吧
-還有老婆婆走過
-的確很危險 但是看不見吧
-雖然好像是這樣
-那就可以吧
有點糟糕吧
而且還有其它問題
-是嗎
-不行吧 明天怎麼面對你啊
所以說僅限今天啊
不行的
明天就當今天的事沒有發生過
你在幹什麼
-就是先把褲子脫掉
-你在幹什麼
-你怎麼了 -但是五萬日元
但是我
真的
真的不要
內褲還沒脫啊
什麼 你幹什麼啊 真心
太糟糕了 等等
都脫了嗎
要怎麼做才行啊 我不知道
-我可以自慰嗎
-為什麼要問我
那麼我可以
是別人告訴我的
可以用手帕嗎
-聽說很舒服的
-不用了 等等 不用告訴我
等等 等等
-稍等 你幹什麼 -可以吧
你也可以吧
-要用手帕嗎
-一開始我也不懂
只是聽說這樣可以
你為什麼一直在笑
我只是不想看你這個樣子
普通地做啊
太多人路過了吧
一直都用毛巾嗎
是的 冬天用會暖和一點
-不過人各有異呢 -的確
你是怎麼樣自慰的
-什麼怎麼樣 -是躺着嗎
也有躺着哦
試一試吧
那麼 怎麼樣
那麼 這種
為什麼拿掉眼睛
-不就看不見了 -太礙事了
-會看不見吧
-肯定看得見啊
是嗎 你看
-我不看
-不會嗎 互相都不看嗎
就這樣
我要脫褲襪了
-別在意 -我看不見的
別看 互相都別看 我也不看
我想靠着這裡 不用了
不行了
不行了 不行了
高潮了嗎
高潮高潮了嗎
要不要做一下這個 第三個
你也想做吧
無套性愛
試一試先插進去一點點吧
如果不行的話
就結束
-就一點嗎 -就一瞬間
-就一次抽插的一半
-一次抽插嗎
-就是不行的話就戴套
-不可以就停下嗎
沒錯
-可以吧 -那麼就一下嗎
沒錯 就一下 可以吧
很害羞呢 這樣
太害羞了
可能會弄錯位置
-可以聞一聞嗎
-不要 太害羞了
你先轉過去
-只脫上面嗎
-一開始是的 不用突然脫光
可以喝水嗎
別這樣
-我以為結束了
-雖然是結束了
-那麼 可以拿掉吧 這個
-不要 不要
-真漂亮 -太害羞了
沒事吧 這個
你在幹什麼
什麼啊 不要
混蛋 真的
-就看右邊 -什麼啊
-左邊先不看
-不行 你傻嗎
你幹什麼啊
以前的不也是這樣嗎
有點色情的那種
太討厭了 不要
那麼 明白了 你轉過去
-真的要脫內褲嗎
-全部脫掉比較好吧
別看
好了
你也想要那個獎金吧
-不是錢 -不是嗎 為什麼
-你也想要吧 可以看嗎
-不行的
-拜託了 是害羞嗎
-不是那個問題
不是嗎
-太厲害了 -為什麼
可以嗎
-硬了吧
-才沒有 你說什麼
不要
可以插進去吧
不行了
不行了 不行了
高潮了嗎
怎麼樣了
就插進去一點
都插進來了
-真的沒看見嗎 -沒事的吧
好舒服
不行了 不行了 等等
要射了 不行了
好厲害 好多
-抱歉呢 -怎麼辦才好啊
-我以為你不會的 -是嗎
怎麼辦
真的太糟糕了
的確 不過
25萬啊
真多錢
-怎麼了 做到什麼程度呢
-雖然很難
-不過還是做了
-做了嗎 他的自慰怎麼樣
很新的感覺
-不是我認識的他
-怎麼樣的
-道具也用了 -道具嗎
這個嗎
-是手帕 -手帕嗎
-就是手帕 -就是這個手帕
-這個怎麼用啊 -就是啊
-用水瓶演示吧 -好的
-要詳細說明嗎 -我想看
一開始這樣摩擦 然後
這樣摩擦
就是普通的那種嗎 太噁心了
對吧 不在我的常識範圍
怎麼辦 怎麼辦
-那麼以後的關係會怎麼樣
-就是這個問題 我不知道
我都不敢看他的臉了
(光 20歲 大三)
(敏　23歲 大四)
(社團裡的前輩後輩)
準備
(晚上攝影會有問題所以)
(為了不讓外面的人看到)
(非常抱歉)
我想問你們 你們覺得
男女之間會存在友情嗎
-有吧 有的
-為什麼
-為什麼嗎 因為我們就是啊
當朋友很開心啊
-怎麼了
-今天想要你們做的
算是今天的主題
-好 -好
是關於自慰的
-真的嗎 -真的 真的
-真的假的 -看得見嗎
看得見
-真的嗎 -是的
-素人嗎 -是的
-真的假的 -真的哦
-這是20嗎 -是26
-全部加在一起 -好厲害
第一次看見那麼多現金
-真的 -做不到沒事
-試一試 -試一下吧
-看看做到哪裡 -沒錯
假的吧 假的吧
-我見過哦
-我沒有哦 這啥啊
就是做這些的時候用的
有喜歡的嗎
-隨便用 -可以嗎
可以吧
-是的 -那麼請慢慢吧
-好像交給我們了 問題
-問題
-這些真的很刺激 -這個
-的確 怎麼樣 -先提問嗎
要問嗎 問題
-這個 -好像
真的挺害羞的
真的嗎 那麼這個
-誰來問啊 -不知道啊
不行了 平常都不說這種啊
-你會用什麼體位 姿勢
-體位嗎 姿勢嗎
坐著嗎
普通的那種 太露骨了
想像不出來
-會看著什麼自慰 -那個嗎
看著什麼嗎
-就普通的 -普通嗎
-視頻之類的 -視頻嗎
不懂 會看什麼
你懂的吧
-就是那種視頻啊
-男人都是這樣啊
-那麼這個嗎 我可以回答
-真的嗎
-但是我不會做 -不會嗎
-我不會的
-不會嗎 太可疑了吧
-才不可疑 -不會嗎
-真的 -真的嗎
-真的 -那麼在哪裡做
-都說不做了 還問這個
-不做嗎
-不會吧 -不會嗎 真的嗎
有點那個 剛才
就開始懷疑了
-就稍微 -稍微嗎
-就偶爾 不會太多
-真的嗎
也就是有咯
-不太多嗎
-真的只是偶爾 偶爾
-比如呢 -比如嗎
比如嗎 就不太多
-比如嗎 -一週多少次
-真的只是偶爾 一個月兩次
-不就是有在做嗎
-太害羞了
-一個月兩次 那麼在哪裡
在哪裡嗎
-怎麼樣 -在哪裡嗎
在家裡
-自己的房間嗎
-房間嗎
-房間 -那麼 什麼姿勢
什麼姿勢嗎 就是坐著
-或者躺着 -躺着嗎
-躺着嗎 -看著什麼嗎
是什麼呢
-是什麼呢 -女孩子
-會用什麼 -用什麼嗎
男人一般都用那種 你都懂的
是什麼嗎
太難了 就是
回想和男朋友做愛的時候
就是和男朋友很棒
道具嗎 不用吧
-不用嗎 -道具
-不用嗎 -不用
-真的嗎 -沒用過
-沒有嗎 那麼自己的手指嗎
-手指
-哪邊的手 -哪邊嗎
-我是右撇子所以
-是右邊嗎 真的不用道具嗎
至少見過吧
見過嗎 怎麼說呢
-怎麼說呢 見過 -哪個
-這個 -左邊的嗎
-對對 左邊嗎 對
-就是左邊的
-沒錯 -用過嗎
用過嗎 沒有
什麼啊 這個反應就是有吧
就是想像着和男朋友做嗎
-太糟糕了
-那麼要試一試嗎
-真的嗎 真心的嗎
-因為我是男人
你做一下如果可以繼續的話
-就一起 -真的假的
那麼
真的嗎
要脫了哦
已經開始了嗎
-真的嗎 -脫掉了
-真的假的 -脫掉了
脫掉了 是嗎
-是嗎
-看到了就可以繼續了
是嗎 明白了 真的假的
位置怎麼決定 要躺下來嗎
真的很害羞
-你看了嗎 -那麼我不看吧
不看嗎 等會兒會看嗎
開始了的話 只有我們兩個
-太害羞了 -抱歉看了
要開始嗎
原來如此
你在看哪裡
有點興奮了
是這樣自慰的嗎
現在你想著什麼
太過分了
怎麼一直看著啊
不看不會興奮吧
你要用那個啊
-偶爾吧 -偶爾嗎
-太熟練了吧 -才沒有熟練
-不是說偶爾嗎 -才不熟練
可以哦
是這樣自慰的啊
-我也脫掉了 你脫掉吧
-真的要脫掉嗎
會更舒服吧
怎麼了
真的嗎
-真的假的 你盯着我幹什麼
-抱歉 抱歉
一樣呢 沒錯 沒錯
好厲害 真的假的
-好吧 好吧 -一起吧
沒錯
-一直在看著呢
-快結束掉吧
-的確 快點結束
-因為很害羞
這樣的嗎
太興奮了
-可能要高潮了 -好厲害
太快了吧 要高潮了嗎
要高潮了
怎麼在抖動啊
怎麼了
好像還不夠
真的假的
太亂來了吧
-太亂來了 -這樣嗎 抱歉
-等等 -太緊張了
真的假的
搞什麼
抱歉
太害羞了
濕透了啊
可以給我舔嗎
好舒服
超級舒服
感覺忍耐不住了
做嗎 來做吧
插進去了
好舒服
可以後入嗎
不行了
要射了
可以射出來嗎
可以射在裡面嗎
可以嗎
那麼 要射了
在裡面射出來了嗎
-穿衣服吧 -穿衣服吧
-換衣服太快了吧
-件數不一樣
怎麼也
-為什麼想要做到最後了
-就隨着氣氛
-做了嗎 -是的
太害羞了 太害羞了
對方的自慰怎麼樣
-自慰怎麼樣了
-可以說嗎
-可以哦 -就是用道具
-道具嗎 -是的 對吧
-用道具了 -以後 以後嗎
-還會是朋友嗎 -就是朋友
朋友嗎
(菫 20歲 大三)
(雅彥 21歲 大三)
(體育社團的朋友)
好的 我是菫
20歲 然後
是大學生 法學部
-大學生怎麼樣 -很享受
-為什麼
-就是和朋友喝酒
-是嗎 就是喝酒的時候
-是的
-這裡怎麼樣 -跟酒店一樣
-是社團的朋友
-社團的朋友嗎
-什麼社團 -就是普通的
-體育社團 -體育社團嗎
就是做各種運動的社團
-你知道他怎麼自慰的嗎
-自慰嗎 不知道
-不知道嗎 -不知道
你知道她怎麼樣自慰嗎
-當然不知道 -你會嗎
-不會吧 不會自慰
-不會嗎
-不會的 -真的不會嗎
不會 為什麼要做嗎
-不會想要嗎
-為什麼 你會嗎
-怎麼樣呢 女性 我不知道
-不會嗎
-因為是男性 所以一定程度
-一定程度嗎
實戰嗎
如果不行的話
這是什麼啊 五萬嗎
-五萬 -五萬
-如果不夠的話 -就繼續嗎
那麼兩個人自己商量
什麼 不要
-這是什麼啊 太可怕了
-你家裡有嗎
-沒有好嗎 -沒有嗎
好的 那麼我們先離開了
太討厭了 太害羞了
-先問問題吧 -的確
-會用什麼姿勢啊 -自慰嗎
會用什麼姿勢呢
-就普通地坐著 -坐著嗎
-還會在床上吧 -
太露骨了吧
-我可能是少數派呢 -是嗎
-就是坐著
-會利用什麼自慰啊
一般是AV呢 不過偶爾也會
就是 色情漫畫之類的
-那種 -不會很髒嗎
-因為用手拿着嗎 -對
不會太過投入嗎
-有點難呢 -難嗎
那麼
同一個問題吧 你用什麼姿勢
-我不會的 我不自慰
-不會嗎
沒試過
-在哪裡做啊 -床上吧
是嗎
-那麼你會利用什麼自慰
-利用什麼嗎
不過也是AV吧
-AV -AV嗎
AV嗎 會用什麼啊
-有很多啊
-我不會的 不會做的
-我不會做 這是什麼啊
-這是什麼
知道是什麼嗎
不知道是什麼 不知道叫什麼
這個嗎
-太可怕了 -可怕嗎
-好厲害 -要摸一下嗎
好厲害
-學到了
-好像拿到一萬日元呢
實操嗎 不用了 不用了
-不用了嗎 -不用了
太害羞了
-沒事的 -什麼沒事的
-可以吧 第二步可以的吧
-為什麼啊
-為什麼嗎 -有點可怕
不可怕吧 沒事的
-就拿錢的感覺
-拿錢的感覺
-要看嗎 要看嗎 -真的嗎
-真的要脫嗎 -真的
-真的嗎 我太害羞了
-要看嗎
-不知道不想知道
真的脫掉了嗎
-脫掉了哦
-你會全部脫掉啊
是的 沒錯哦
-你呢 -我不知道
最後的要脫掉了
我不想知道
-不想知道 -不想知道嗎
真的脫掉了嗎
不過挺害羞的
太糟糕了
真的要做嗎
真的哦 真的
-五萬啊 -五萬嗎
-那麼別看這邊哦 -好的
其實你有自慰吧
-才沒有 -真的有吧
可以吧 自慰什麼的
太害羞了
-什麼
-別看 變態 色情 生氣了
抱歉
-我想看 想看 讓我看
-不要 太害羞了 不要
-不行 為什麼 什麼
-我想看
-不行
-可以看吧 都看到了
什麼啊 別看 太可怕了
別看 太害羞了
別看
-其實你有自慰吧 -沒有
-你是那樣自慰的嗎
-平常就這樣
第二個結束了嗎
這樣就可以了吧
第三步怎麼樣
-不要嗎 -怎麼辦
那麼 首先 先開始吧
-就算不做到最後
-一開始嗎
就是互相摸一下什麼的
就一下嗎
就一下
好了
可以吧
什麼叫可以吧
都到這一步呢
來接吻吧
太害羞了
真大啊
-是嗎 -沒錯哦
太害羞了
要舔嗎
要插進來嗎
-無套嗎 -對 無套
想要插進去 可以嗎
可以哦
那麼要插進去了
要射了
-好舒服 -好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了
好硬
要射了
-流出來了 -射出來了嗎
擦一下 來
真的射了嗎
射了
真大第一次無套
-我們都是呢 -真的嗎
-真的嗎 -真的啊
-真的嗎 那麼熟練
-真的啊
第一次無套
-無套第一次 內射不是吧
-不是的 不是這樣的
-真的第一次無套 -真的嗎
-做到最後了呢 -就是啊
-慢慢就做到最後了呢
-慢慢
結果發表嗎
-就是無套內射 -做了
-做了嗎 -是的
-為什麼
-就是 被氣氛帶跑吧
-好像慢慢興奮起來了
-就是
-怎麼樣 和朋友做愛
-真的不想回憶
不過是一種很奇特的經驗
-很興奮呢 -就是啊
-很難得的經驗 -用什麼了
什麼顏色的
-什麼什麼顏色 -就是道具
-黑色的 振動棒 -用了嗎
用了 以後也是朋友啊
-朋友嗎 嗎 -是嗎 是嗎
-還會有機會嗎 -不知道
(由紀 22歲 大四)
(直人 23 大四)
(情報學部朋友)
是的 我叫由紀 大四
-由紀嗎 -是的
-現在怎麼樣 在找工作嗎
-是的
-打算做什麼  -寵物店
-寵物店嗎 真可愛 -是的
-喜歡什麼動物 -狗
-正打算去KTV
-喜歡什麼類型的歌
-動畫片的歌 -動畫片的嗎
-朋友 -在學部認識的
-為什麼會變成朋友
-因為是一個
班級的
-然後說到遊戲中心的話題
-遊戲中心嗎
然後她說
喜歡抓娃娃機
說了呢
-你們有男女朋友嗎 -有的
-有的
-有嗎 但是還可以一起玩嗎
-會的 -不會很麻煩嗎
-被對方知道的吧
-的確會被說
就說是一個社團的
-你覺得男女之間存在友情嗎
-存在啊
-覺得嗎 -覺得
-為什麼 -因為都是人啊
-真深奧啊 都是人類嗎
-是的
-那麼會聊自慰的話題嗎
-沒有
沒有嗎 不會嗎 為什麼
-自慰嗎
-不會說自己怎麼樣自慰嗎
-不會的 太害羞了
-害羞嗎
-不會 -不會嗎
-不會的 -真的嗎 不會嗎
-不會 不會 -不會嗎
那怎麼樣 要是興奮了
-不會有那種情況
-要是很久見不到男友呢
不太會
-就是 -不會見不到
原來如此
因為你們沒聊過
今天讓你們聊聊
-一題一萬嗎
-不是的 是全部
-全部嗎
-是的 你打算那多少錢走啊
-全部問了就一萬
-需要回答吧
假的吧
-真的嗎 -真的
-這裡是26萬 -總共嗎
-沒錯 -就是全做了
-是的
-就這麼多 真的假的
-真的啊 -好厲害
-就問題的話 -儘量
-做吧 -現在開始嗎
-現在 -現在
-我們在可能會尷尬 會走的
-好的
-你平常會用哪個
-我不會用的
不用嗎 不用嗎
-不用的
-是嗎 是用手嗎
-我不自慰 -是嗎
那麼先出去了
-好的 -好的
突然這樣說
-太突然了 -就是啊
總之先問問題吧
-你會在哪裡自慰
-都說我不會了
-不會嗎 -不會
真的不會
我問吧
的確呢
-這樣的話 -會用什麼姿勢
什麼姿勢嗎
-一般都會站着 -站着嗎
就是直立着
平常會說這種嗎
-不可能告訴別人吧
-的確啊
-會利用什麼自慰
-用什麼嗎
在電腦看AV之類的
-電腦太高所以站着
-原來如此
你呢
-我真的不做 -和男朋友
見不着面的時候 肯定會吧
-肯定會想要吧
-肯定什麼啊
-肯定吧 -肯定嗎
對吧 會吧 會吧
對吧
肯定會做吧 想要的時候
-會在哪裡 自己房間嗎
-只能吧
只能嗎 就是有吧
-肯定有自慰吧 -用什麼嗎
也沒什麼啊
-會想像什麼 -不會想像
是嗎 是嗎
會用什麼道具
-會用嗎 -偶爾會
原來如此
真不錯呢 真的有在自慰啊
你都有嗎
-務必 -務必嗎
-我們認識4年了吧
-雖然是這樣
所以才不願意吧
反過來
來自慰吧
不是這個
不是這個嗎 不是這個
那麼
-真的嗎
-是這個嗎 這個好嗎
-就那個吧 -那個很好吧
加油吧
為什麼要加油啊
-加油抵抗羞恥心
-羞恥心嗎
太害羞了
不用看吧 真的
-已經脫好了嗎
-要用枕頭嗎
要脫掉嗎
-可以哦 -可以哦是什麼啊
就可以別看嗎
你這很熟練啊
好厲害
高潮了嗎
高潮了嗎 不就很熟練嗎
20萬
20萬哦
可以哦
-過來 -什麼過來啊
你是處女嗎
真的變成這樣了
-有點不可思議 -是嗎
-20萬 -太囉嗦了
太多人了
太奇怪了
濕了嗎
好像濕了
沒事的
雖然看得見外面
太糟糕了
那麼插進去了
怎麼也
-很多吧 -太糟糕了
-太厲害了 -就是啊
不會被你男朋友知道吧
-怎麼辦 -怎麼辦嗎
太小了
-好了 -好的
真的好難 好的
有點害怕
-好像有用過的痕跡啊
-用了
-用了嗎 -是的
-做到哪裡呢 -全部做了
全部嗎
-很害羞 -害羞嗎
她的自慰怎麼樣
就是普通的 很害羞的
有點難說
-難說嗎 -是的
-我覺得挺好的 -挺好的嗎
明天會絶交嗎
不會絶交不過 可能 或者
-應該沒事 -沒事嗎
(導演：駒場雪梨)