(這次的AV拍攝是)
不好意思
耽誤一下可以嗎
兩三分鐘就可以了
巨乳人妻去男浴場
進行色情挑戰
我們在找人妻參加我們的兼職
兼職嗎
我們的獎金很高的
是真的嗎
在街上搭訕太太參加計劃
在體育大學附近的浴場
和老闆商量好設置隱藏攝影機
太太穿上泳衣進男浴場
進行色情互動
非常感謝妳的配合
洋子 36歲
結婚11年 家庭主婦
請上車吧
失禮了
妳好
請坐到中間吧
不好意思 挺冷的
沒事
不好意思 耽誤妳了
今天我們做一個家庭主婦兼職
但是要拍攝一下
我叫洋子
今年36歲
我是家庭主婦
有孩子嗎
是的 有兩個孩子
完全看不出來呢
希望妳能挑戰我們的兼職
已經明白了吧
是的
今天一天 妳是浴場的看板女孩
浴場嗎
我不是看板女孩的年齡了
做看板女孩嗎
坐門口攬客嗎
確實大家都會這麼想
今天有男人出鏡
去到男人堆嗎
要做什麼呢
最終服務 內射做愛
獎金三十萬
這個嗎
我沒有做過這種事呢
沒想到是這種
嚇到我了
沒試過嗎
沒試過用奶子幫老公洗澡嗎
我們已經有小孩子了
這種是很多年前的事情了
以前經常做嗎
這些就是項目的報酬
是的
寫有呢
比如這項目是一萬日元
然後這個再加一萬
做了多少就付給妳多少錢
就是這樣
今天安排的地點是體育大學
那裡經常很多學生去洗澡
在社團活動時間人會更多
希望妳能夠在那時候服務
年輕的男人不會喜歡我這種阿姨
這樣我會很抱歉的
這些不必全部都做吧
當然
盡量就行
我接受不了就可以停下來吧
當然
他們不知道今天有拍攝
不知道嗎
是的
這樣啊
給他們些驚喜
不然他們會很害羞的
是的
最高服務
打開看看
這是什麼
和老公最後一次是什麼時候
要問這個嗎
很在意呢
是什麼時候呢
我忘記了 生小孩後就沒有了
真的嗎
要把這個給我嗎
請收下吧
這個嗎
裡面有三十萬
是的
是啊 現在我沒辦法決定
也是呢
妳可以慢慢考慮
是嗎
我盡量吧
給妳的裝備
毛巾
這是什麼呢
這是泳衣
要穿泳衣嗎
不穿正常的衣服嗎
妳是看板女孩
要穿泳衣
太小了
等等
我已經很多年沒穿泳衣了
好害羞哦
我知道了
我中途也會去的
拿著攝影機去
那我們去吧
好的
失禮了
你好
我已經聽說了
不好意思
謝謝
這裡是男生的浴場
是的
其實我今天是來打工的
隔壁用不了 只能在這裡換衣服
請見諒
不好意思
今天我來這裡打工的
希望大家能夠配合我
可以幫你們擦背
不錯呢
失禮了
不好意思
我們在進行活動
什麼呢
不好意思
今天
太太來這裡打工
我們需要拍攝一下
希望大家配合一下
怎麼樣
謝謝
大家請多指教
請多指教
她是洋子 請多指教
她會在大家旁邊幫大家服務
是嗎
今天她是看板女孩
會很好地服務客人的
請大家支持
她一個人服務很多客人
可以幫我洗背嗎
是的
大家不討厭我這位阿姨就好
沒事的
誰來配合一下呢
來嗎
開始吧
就是這個
可以嗎
很有趣呢
那就拜託了
用奶子洗背
放在這裡可以嗎
好的
真不錯呀
謝謝
塗上泡沫就可以吧
好厲害
那就失禮了
這樣做對嗎
好害羞哦
是這樣嗎
好厲害
這樣可以吧
合適嗎
好舒服啊
好舒服哦
好厲害
這樣很害羞吧
泳衣太小了
不好意思
這樣可以嗎
好棒哦
這樣子可以嗎
是的
接下來
沒問題的
用奶子碰吧
可以哦
可以嗎
咩問題吧
轉過來可以嗎
好的
失禮了
是怎麼做呢
這樣嗎
好厲害
是這樣嗎
好害羞哦
沒事的 做得很好
非常害羞呢
這樣對嗎
是的
怎麼樣 這樣子舒服嗎
很舒服哦
好厲害哦
皮膚好滑哦
很害羞嗎
接下來做什麼呢
有很多肉棒呢
真的呢
怎麼辦呢
好的
我幫你洗乾淨吧
那就洗這裡吧
碰到了
不好意思
這樣子可以吧
是的
很溫柔呢
真的好舒服哦
這樣子可以嗎
不痛吧
好舒服
好棒哦
在抽動呢
怎麼辦
這樣繼續可以嗎
好羨慕哦
要加油哦
好的
要好好對待客人哦
這個
沒問題吧
我不是很願意 我是阿姨呢
真的好害羞
真的很想舔嗎
是的
好的
真的沒問題嗎
可以脫掉吧
拜託了
要脫掉了哦
好害羞哦
會被看到的
等等
很害羞呢
真不錯呢
小穴
不好意思
這樣拖叼嗎
看吧
看到了
這樣摸嗎
等等
好淫蕩哦
好害羞哦
在抽動呢
好淫蕩哦
好厲害
好害羞哦
夠了吧
是的
我幫你洗吧
不好意思
還要繼續哦
真的要嗎
真的好害羞啊
一起洗澡怎麼樣
太好了
一起洗嗎
是的
這裡寫有呢
要遵守哦
那就失禮了
我進來了
好淫蕩哦
好多人哦
旁邊都是呢
接下來怎麼做
真不錯
有試過這樣的混浴嗎
沒有過呢
第一次這樣子呢
覺得怎麼樣
好害羞哦
可以繼續玩奶子哦
怎麼樣
再找一個人
真的不討厭阿姨嗎
不討厭就沒問題
真的不好意思
可以嗎
拜託了
怎麼樣
好棒的奶子哦
真不錯
摸起來好舒服
好害羞哦
好軟哦
這樣摸
好大膽哦
好想舔哦
脫掉可以嗎
全部脫掉吧
好的
那就脫掉哦
沒問題吧
是的
上面也脫掉吧
好厲害
這樣真的很害羞
好想摸哦
看到奶頭了
好淫蕩哦
奶子好大哦
真的嗎
真的很軟呢
好厲害
好害羞
好想舔哦
這樣沒問題嗎
好厲害
真的很舒服呢
很舒服嗎
好害羞哦
真不錯
好想一直摸
真的嗎
阿姨都有兩個孩子了
完全看不出來
是的
差不多夠了吧
真的好害羞啊
還要繼續做嗎
用嘴舔我們的肉棒吧
好厲害
舔兩個人的肉棒吧
用嘴哦
真的沒問題嗎
好厲害
怎麼樣
可以嗎
真的嗎
是的
那就站起來吧
怎麼做才好呢
兩個一起夾我嗎
怎樣
可以摸嗎
拜託了
摸了呢
摸到了
要用嘴做嗎
是的
拜託了
那好吧
好害羞哦
是這樣嗎
好溫柔哦
好溫柔
真不錯
好厲害
好害羞哦
這樣嗎
好舒服
好害羞哦
舔得好淫蕩哦
好舒服啊
乾淨了嗎
謝謝
非常乾淨
夠了吧
還有最後一個
讓大家舔小穴
這樣不太好吧
很想試試
拜託了
好害羞啊
舒服就可以了
我只是打工而已
這樣真的沒問題嗎
那就拜託了
把腳放在這裡
張開腿
這樣嗎
全部都被看到了
好厲害 好漂亮哦
好害羞
真不錯呢
突然間就舔嗎
很舒服吧
舔了呢
舔得好厲害哦
好厲害哦
好厲害 一直在舔呢
好淫蕩哦
在抽動呢
覺得怎麼樣
好厲害 真好吃
很好吃呢
好厲害哦
還有下一個嗎
好厲害
似乎很舒服呢
被舔了呢
不行
不行 不行
很舒服吧
還有很多肉棒呢
內射做愛怎麼樣
應該沒問題
這樣不太好
沒事的
這樣的工作機會很少呢
但是只有我一個女的
沒關係的
真的要嗎
拜託了
真的沒問題嗎
完全沒問題
大家都很期待呢
拜託了
大家都拜託我嗎
確實如此
那好吧
真的做了
恭喜
請到這邊來
很溫柔呢
怎麼做比較好
沒關係的
似乎只有我比較積極
真的沒問題嗎
我來吧
很緊張吧
真的沒問題嗎
不好意思
失禮了
好厲害哦
比剛才更厲害呢
親吧
真好啊
好吧哦
好厲害
很害羞嗎
非常害羞
我也好害羞哦
大家都在看著
確實如此
真的好害羞
用騎乘位吧 可以嗎
我知道了
我躺下來就可以了嗎
這樣會被大家看到的
好厲害
好漂亮哦
好害羞啊
好厲害哦
無套嗎
要插入嗎
插進去了嗎
好厲害
好淫蕩的聲音哦
好色情哦
好厲害
好厲害 插入深處了
好激烈啊
好色情
不行 要去了
去了
好厲害
高潮了嗎
好害羞啊
多插一些
好厲害
要去了
去了
沒事吧
很舒服吧
好害羞哦
這樣沒問題嗎
好害羞啊
坐下來吧
可以插入嗎
拜託了
插入了哦
好棒哦
好厲害
好色情哦
好厲害 插入深處了
好淫蕩哦
很舒服吧
好舒服啊
好厲害
頂到了
很舒服嗎
好厲害
好淫蕩哦
好舒服啊
要去了
去了
好厲害
高潮了嗎
好厲害哦
多插一些吧
好厲害
很舒服吧
好厲害哦
好激烈哦
真不錯啊
好厲害
好舒服啊
不行了
要去了
去了
好厲害
不行了
好淫蕩哦
好厲害
好棒
好色情哦
很興奮吧
好淫蕩
真不錯呢
好舒服啊
射出來吧
射在裡面吧
好厲害
要去了
射了
射了嗎
射出來了
好厲害
好淫蕩哦
是啊
幫妳沖洗吧
幫我沖洗吧
不好意思
真的很抱歉
沒關係的
真的好吃驚哦
真的好害羞哦
真的好舒服
謝謝大家
裸體真的好害羞哦
大家覺得怎麼樣
太棒了
謝謝
不好意思
失禮了
來吧
辛苦了
不好意思 謝謝
我才應該謝謝
情況複雜哦
怎麼了呢
大家都很年輕呢
我好開心哦
真是太刺激了
美笑 35歲
結婚九年 家庭主婦
澡堂的看板女孩嗎
是的
我已經這個年紀了
現在非常合適呢
所以我才找妳
我現在是家庭主婦
有孩子了嗎
有一個
是嗎 幾歲呢
是小學
招待服務
這個嗎
這是真的嗎
是的
不是吧
今天
打工的內容就是這些服務
做一個項目就付款一次
就是這樣的
是
今天我會帶妳去澡堂
那是體育大學的澡堂
客人都是大學生
年輕人嗎
是的
怎麼辦呢
不是大叔哦
這樣啊
好害羞哦
不要啊
真的不太好
是真的嗎
是的
好厲害
最後的內射做愛是什麼時候
和老公相處如何
現在嗎
不是很好呢
他的工作很忙
一回去後就睡了
這個是泳衣嗎
是的
這是比基尼
很可愛吧
是的
好可愛哦
怎麼樣
是
如果不行的話也不會勉強
可以中途放棄嗎
是的
好吧
試試而已哦
好的
可以吧
我知道了
不好意思
這裡是男生的浴室
那個
不好意思
我今天我會在這裡
當澡堂看板女孩
這樣啊
不好意思 剛才嚇到我了
抱歉
嚇到我了
不好意思
那個
今天是我的主意
讓她當一天澡堂看板女孩
當作是工作
其實
今天我們要做這個項目
她會幫你們洗身體
還有一起泡澡
真的嗎
好期待哦
那就請多指教
脫掉吧
我也好緊張哦
好害羞啊
不好意思 失禮了
這樣做可以嗎
失禮了
好厲害
真不錯呢
好害羞啊
這樣很舒服吧
好舒服
那太好了
有過用奶子洗身體嗎
沒有
沒有過嗎
那太好了
要做多久呢
這樣沒問題嗎
他笑得很開心呢
好厲害
接下來做這個吧
要做這個嗎
可以做的哦
那就拜託了
很想做嗎
是的
非常想嗎
真可愛呢
這樣可以嗎
好厲害
好害羞哦
好奇怪的感覺
真的好害羞
感覺到他的視線了
好厲害
真不錯啊
很想試試呢
真開心
轉過來比較好吧
是的
好的
失禮了
好厲害
有什麼感想呢
好舒服
果然是呢
好羨慕哦
好厲害
怎麼了呢
那裡好硬哦
好大
很大嗎
不好意思
我不行了
做得很好的
請多指教
大家好厲害
沒問題的
也是呢
那就拜託了
好的
請多指教
怎麼做才好呢
沒問題的
不是吧
為什麼大家這麼主動
好想看哦
怎麼辦呢
不行
等等
不行 不行
那裡不行
不行
不要啊
不要
不行
這樣夠了吧
真不錯啊
嚇到我了
沒事吧
沒事
不好意思
可以來摸我的奶子嗎
怎麼辦呢
怎麼做
好想要
是的
那我會努力的
感覺到視線了
好害羞啊
沒問題
我也進來可以嗎
一起進來吧
我進來了
被包圍起來了
可以吧
我也要做可以嗎
好的
請多指教
失禮了
奶子好大哦
沒這回事的
真的好大哦
而且好軟哦
好軟啊
真的嗎
好軟哦
真的好害羞
這個奶子真不錯啊
好厲害
好軟哦
真的嗎
摸得好色情哦
這樣嗎
好厲害
好可愛哦
好漂亮的奶子哦
怎麼辦
真實的奶子果然不同呢
不要這樣研究
可以舔嗎
失禮了
好厲害
我不敢看
好害羞啊
好厲害
好厲害哦
這個感覺嗎
沒問題嗎
夠了吧
非常感謝
來舔我的肉棒吧
這樣真的好難
我沒有做過呢
舔一根吧
真的要嗎
真的嗎
好的 我知道了
那太好了
拜託了
失禮了
好舒服啊
怎麼樣
好厲害
好舒服啊
好舒服
可以嗎
非常感謝
謝謝
接下來是
大家
來舔我的小穴
要舔乾淨
要這樣嗎
等等
很有趣啊
拜託了
是
我知道了
拜託了
坐在這裡可以嗎
把腳抬起來吧
失禮了
好害羞啊
可以嗎
是的
拜託了
失禮了
好厲害
好棒的味道哦
真的嗎
這邊也要哦
那裡
好厲害
全部都做完吧
特別服務也是
特別服務嗎
內射做愛嗎
我做不到的
真的不行
做了這個就能得到三十萬
是的 沒錯
好厲害
我要嘗試
好突然哦
沒問題的哦
我什麼都沒有做呢
我忍不住了
我很開心
但是阿姨年紀大了
沒這回事
很漂亮
我感覺真的很抱歉
真的要做嗎
可以得到三十萬呢
這是雙贏呢
是啊
如果大家想要的話
當然
那就做吧
真好啊
拜託了
好的
怎麼做好呢
平時呢
從接吻開始的
是
好緊張哦
好害羞啊
真可愛呢
是啊
很害羞呢
好害羞哦
站起來
手在動呢
不好意思
是的
好舒服
失禮了
大家都在看呢
很抱歉哦
插入了哦
怎麼樣
好舒服
好厲害
好暖哦
從後面插入可以嗎
插入了哦
好厲害
好舒服
好可愛哦
用力了哦
很舒服嗎
我也好舒服啊
非常舒服呢
要射了
射在裡面可以嗎
不錯呢
好棒
好淫蕩
好淫蕩哦
好厲害
好厲害哦
恭喜
這次非常感謝大家
非常感謝
謝謝
打擾了
打擾大家了
辛苦了
好厲害
覺得怎麼樣
學生們好厲害哦
好吃驚哦
做得很開心吧
是的
這是我一輩子的寶貴經驗
非常開心
麻紀 35歲
結婚七年 家庭主婦
要去男澡堂嗎
是的
我嗎
要我做嗎
拜託了
不知道行不行呢
三十萬嗎
這麼多嗎
做到最後可以拿走這個
內射有三十萬嗎
今天去的澡堂
是很多年輕人的澡堂
年輕人嗎
這個工作多少有一些刺激
是
都是年輕人嗎
感覺好害羞
不知道我行不行呢
這個像年輕人穿的
面積好小哦
我試試吧
怎麼有女人
不好意思
妳好
沒事的
請進吧
請多指教
沒事的
可以在這裡換衣服
好漂亮哦
真漂亮
失禮了
這是什麼
要做這個嗎
是的
你們看
你想玩嗎
太好了
沒問題吧
沒問題
謝謝
好小哦
不要看
好可愛
那我幫你洗吧
拜託了
不好意思 失禮了
是什麼感覺
好舒服
好厲害
好棒哦
很舒服吧
這個感覺可以嗎
沒問題哦
很舒服吧
第一次這種感覺呢
舒服嗎
好舒服啊
是嗎
好厲害
非常舒服吧
我也好害羞 很抱歉
我很開心
看起來不錯
沒關係吧
沒問題
很開心呢
幫你洗手吧
好溫柔哦
是啊
好多泡沫
好厲害
好可愛哦
好害羞啊
好厲害
好舒服
這樣舒服嗎
很舒服哦
露出本性了
好可愛哦
我也好害羞哦
很敏感呢
非常感謝
很想要吧
真可愛啊
好漂亮哦
好厲害
好漂亮
好近哦
沒關係哦
好厲害
很抱歉
用奶子也可以哦
幫你洗肉棒吧
洗肉棒呢
可以嗎
沒問題哦
好厲害
像我這樣的阿姨沒問題嗎
我很榮幸
這麼漂亮的人
沒辦法拒絕
很敏感呢
很抱歉
拜託妳了
第一次見呢
好厲害哦
碰到了哦
請吧
不好意思
是這樣嗎
是的
這樣很好哦
好厲害
好舒服
很幸福吧
好厲害哦
好舒服啊
快要射了
好厲害
好厲害哦
不好意思 我沒試過這個
非常舒服的
完全沒問題
好厲害哦
如果痛就說出來哦
很舒服的
非常舒服呢
好厲害哦
看起來很舒服
沒試過這麼舒服的
好棒哦
不好意思
我也好想要洗哦
不好意思 還能做其他的
真的嗎
還有很多項目
沒問題 我們會協助的
謝謝
我沒沒關係的
那就做吧
失禮了
請多指教
真的沒問題嗎
沒問題
那就這樣吧
好厲害
那就開始做吧
沒問題的
把腿張開吧
可以嗎
真的好害羞哦
好厲害
這傢伙不行呢
是啊
真的好害羞哦
不必害羞的
好暖哦
好可愛哦
好厲害
很可愛呢
真有趣
好害羞哦
好濕哦
不好意思
我沒什麼經驗
謝謝
非常感謝
那我穿上吧
還要穿上嗎
真的好害羞
不好意思
很可愛呢
接下來是什麼呢
舔奶子和摸奶子
還要舔嗎
我先摸吧
怎麼辦
先摸奶子吧
沒問題吧
真的可以嗎
兩人一起吧
不好意思 我年紀大了
這樣可以嗎
失禮了
好軟哦
好幸福哦
沒問題吧
沒辦法
這麼漂亮的人
我已經有兩個孩子了
妳很漂亮的
很漂亮呢
我就開始了哦
真可愛
藏起來了呢
靠近看看
好癢哦
很不錯呢
是嗎
好厲害
好厲害哦
等等
好軟哦
年頭好厲害哦
奶頭變大了
好厲害哦
這是錯覺
非常好
很敏感呢
這是錯覺哦
好厲害哦
好淫蕩哦
真可愛
好厲害
差不多下一個了
用嘴舔乾淨兩根肉棒
我做不到啊
快點舔乾淨吧
好厲害
已經這麼硬了呢
拜託了
幫我吧
很抱歉
好厲害哦
抱歉
好好地摸吧
不好意思
舌頭好長哦
好厲害
好厲害啊
龜頭好舒服啊
好厲害
好狡猾哦
因為好舒服啊
來舔我的吧
好厲害
好棒 好舒服啊
好厲害哦
太舒服了
真的好厲害
好棒哦
變得好大哦
接下來讓大家舔小穴
這個我做不到
沒事的
就像剛才那樣舔
要互相交換的
脫掉嗎
不要這樣張開
我會幫妳舔乾淨的
等等
抱著我吧
好厲害哦
好好舔乾淨吧
好厲害
好害羞哦
沒事的
不要害羞
等等
好厲害
不行
我也好想做
可以嗎
這邊
好厲害哦
你很喜歡呢
好舒服啊
好厲害哦
真是太棒了
基本上都做完了
還有一個特別服務
內射做愛哦
三十萬呢
我也想要
我很想要
到我了
我真的好興奮哦
忍不住了
內射嗎
三十萬呢
拜託了
還很硬呢
請多指教
過來吧
真的沒問題嗎
好可愛哦
太可愛了
好棒哦
可以脫掉嗎
是
好害羞啊
好厲害
這邊可以嗎
是
好的
抱歉
好厲害
無套插入了哦
好厲害哦
好了
等一下
好硬哦
好硬哦 不行
不行
插進去了
太舒服了
很舒服嗎
不行
為什麼這麼硬
很舒服吧
全部插進去了
不行 不行
不行了
太舒服了
不行
這樣插可以嗎
插入了哦
好厲害
好厲害哦
插進去了
好厲害
好厲害哦
好色情哦
好厲害
好硬哦
好舒服啊
這樣很舒服嗎
好舒服
好棒哦
好厲害哦
肉棒好硬哦
是的
很舒服吧
好舒服啊
從後面插入吧
好硬哦
不行
好舒服啊
好棒哦
不行
好舒服啊
好硬哦
好棒哦
很舒服嗎
不行了
好硬哦
好厲害
不行了
要去了
去了
高潮了嗎
等等
我也要高潮了
不行
那裡不可以
好厲害
好棒哦
謝謝
今天非常感謝
很抱歉
怎麼樣
真是太棒了
加油吧
是的
沒事的
謝謝
我才應該感謝
沒想到學生們這麼熱情
我非常感謝
我很開心
真的很抱歉
非常感謝
裡子 33歲
結婚九年 家庭主婦
這是什麼
寫了很可怕的事情
很厲害吧
好厲害哦
做不到嗎
做不到 要和誰做呢
和男人
客人嗎
今天是客人
我們要帶妳去洗澡堂
是體育大學的
基本上都是大學生
大學生嗎
好厲害
三十萬是最後一個
其他的另外算嗎
當然
好厲害
真的好厲害
最後一次和老公做是什麼時候
最後那個嗎
基本上很久沒有了
沒有嗎
是的
和老公沒做嗎
我們不感興趣
是嗎
這個嗎
這個是泳衣嗎
這是什麼 我沒有穿過呢
怎麼樣 可愛嗎
很可愛
要我穿這個嗎
他們都是男人嗎
把這些做完就行了
在那裡換嗎
真的嗎
好害怕哦
就是這樣
可以拜託妳嗎
我會加油的
妳是來打工的嗎
是的
我已經聽說了 請進吧
請進吧
失禮了
這裡是男浴室
不好意思
我是來打工的
可以嗎
是的
不好意思
沒問題
她是來打工的
已經換衣服了
失禮了
真少見呢
是啊 很少見
我沒問題哦
真的嗎
幫你洗背吧
沒關係吧
我叫翔太
是嗎
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
這樣嗎
好舒服
好害羞哦
很好哦
好棒哦
真的好棒哦
真的很舒服
好軟哦
不要說感想
好害羞哦
這樣很舒服吧
背後好舒服
這裡呢
請多指教
放鬆一些
好害羞哦
好厲害
怎麼樣
這樣嗎
好興奮哦
好厲害哦
好棒
好厲害
這樣好舒服
好棒哦
好厲害
真的很抱歉
我很開心
非常開心
很高興
好害羞
好棒
好近哦
好厲害
真不錯
好棒哦
好害羞哦
真的好害羞
好害羞
用奶子洗肉棒
好可愛哦
沒問題吧
是的
好厲害
失禮了
好棒哦
真的好棒哦
很舒服吧
好濕哦
好厲害
好棒哦
真的好棒哦
好厲害
要融化了
很開心吧
真不錯呢
好棒
讓人受不了呢
是嗎
好棒哦
好開心
真的很舒服呢
好厲害
這是生理現象
非常感謝
沒什麼
好厲害
小穴裡面
洗小穴裡面吧
把泳衣脫掉可以嗎
是這個意思嗎
好厲害
確實如此
我來脫掉可以嗎
好害羞
好害羞哦
開始吧
這樣子嗎
洗裡面
沒問題吧
失禮了
好厲害
好漂亮哦
是這樣嗎
好厲害
好可愛哦
失禮了
等等
不行
進去了
很好哦
好棒哦
手指插進去了
這是什麼反應呢
好興奮哦
好濕哦
這裡很濕嗎
真不好意識
好害羞哦
沒有試過這樣的
我也好羨慕哦
沒問題
真的好害羞哦
沒關係
我們去洗澡吧
去洗澡吧
來吧
真的好害羞
失禮了
不行
我不知道
好棒哦
這樣好害羞哦
兩人一起摸奶子
好想試試
我也要
等等
失禮了
好厲害哦
是什麼感覺
好棒哦
一樣的
好厲害
好想要哦
好白哦
好厲害
好害羞啊
好厲害哦
真的好棒啊
是啊
直接摸嗎
可以嗎
等等
失禮了
好厲害哦
好厲害
好害羞哦
不行
把手拿開
失禮了
好厲害
好棒哦
好滑哦
這樣嗎
真的好厲害
怎麼樣
奶頭好滑哦
好色情哦
好淫蕩哦
好厲害
真的好害羞啊
兩人一起舔
全部都舔嗎
好棒啊
好厲害哦
好厲害
下一個
兩根肉棒
用嘴舔乾淨
好厲害
好想做
站起來吧
好厲害
好新鮮哦
好棒哦
用嘴嗎
是的
我好緊張哦
沒事的
好激動哦
好棒啊
用嘴舔乾淨吧
沒問題吧
用嘴嗎
失禮了
拜託了
好害羞哦
肉棒在動呢
動起來了
沒問題吧
還是很硬呢
怎麼樣
好棒哦
好暖哦
好厲害
兩根一起嗎
這個感覺好棒
好厲害
好厲害哦
好棒啊
好厲害
很興奮嗎
很興奮吧
很舒服吧
好棒哦
都流出來了
好厲害
乾淨了吧
真好啊
好厲害
接下來我也要
拜託了
接下來是什麼
讓大家舔妳的小穴
好厲害
好還需
我們做吧
好害羞啊
這樣做嗎
是的
把腿張開吧
開始吧
好厲害
舔乾淨哦
謝謝
真好吃
好害羞哦
怎麼樣
好濕哦
好軟哦
真好吃
好厲害
好棒啊
真好吃
好害羞
是粉紅色的
好厲害
好棒啊
知道了吧
好厲害
好棒哦
最後還要終極服務哦
沒問題的
三十萬呢
不想要嗎
快點做吧
三十萬呢
好害羞
做不到的
我真的可以嗎
沒問題
完全沒問題
我是阿姨呢
不必在意
這樣更好呢
我也喜歡
好羨慕哦
真的好害羞
沒關係的
只是打工而已
可以的
真不錯
好厲害
真的好羨慕哦
太可愛了
好害羞哦
好厲害
太可愛了
真不錯呢
是啊
好緊張哦
沒事的
不要緊張
是
抓緊這個機會吧
脫掉吧
我真的很害怕
沒事的
好厲害
全裸嗎
要看見了
好厲害
沒事的
坐在上面可以嗎
無套做呢
好想做
好厲害
厲害哦
來插入吧
好厲害的姿勢哦
這樣看到了
好厲害
要插入了哦
拜託了
進去了
好厲害 好舒服
真不錯呢
好狡猾哦
我也要
好棒哦
好厲害
好厲害哦
插進去了
進去了嗎
看得好清楚哦
好厲害
很舒服吧
是的
好厲害
好舒服啊
真的好羨慕哦
好色情哦
好色情
好棒哦
好厲害
好厲害啊
真不錯呢
好厲害
插進去了
好害羞啊
真的好害羞啊
好厲害
好棒哦
這樣插入嗎
好厲害
不行了
不行
好棒
很舒服嗎
好舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
太舒服了
不行了
射出來了
好多哦
射了好多
好厲害
不行
射出來了
非常感謝
是的
好棒哦
非常感謝
好厲害
辛苦了
他們好有精神哦
謝謝
我沒辦法拒絕
沒想到我這麼受歡迎