(魔術鏡子後面是男朋友
素人女子學生X黑人大肉棒)
(向和男朋友一起放學的素人
女學生宣傳幫助外國男性)
(解決煩惱)
(帶領他們到一個
設置了魔術鏡子的特別房間)
(第一次體驗黑人的
大肉棒＆中出SEX)
(女朋友 優香 網球部
男朋友 祐介 網球部)
(交往時間 1年3個月)
很突然
請坐到這裡
請坐
他是我的男朋友
男朋友
你們是正在交往
好羨慕 有這麼可愛的女朋友
謝謝
好羨慕啊
想你們做一下自我介紹
告訴我名字 學校
參加什麼社團活動
我叫優香
在學校裡參加網球部
很厲害的樣子
男朋友叫什麼名字
我叫祐介 是網球部的
同一個社團嗎
對啊
原來如此 怎麼開始交往的
現在開始說這個 感覺很害羞
重新回憶一下
練習的時候吧
經常一起聊天
然後順著氣氛發展
然後他向我告白
國際做愛?
想關於這個話題來進行調查
妳有外國的朋友嗎
我沒有
我也是
周圍的同學呢
沒有吧
會想過希望有外國人做朋友嗎
有的話會很高興 能認識
各種文化
覺得有的話不錯
坐在沙發上看裡面嗎
在中間的位置
看一下裡面
裡面?是我
對啊 現在只能看到我吧
裡面只有我
這裡成了一塊鏡子
叫魔術鏡子 可以回來了哦
在外面看到的是我
對啊
成為了一塊鏡子
裡面看到外面
外面看不到裡面
這是什麼
可以幫我一個外國朋友
解決一下煩惱嗎
想解決一下他的煩惱
戀愛煩惱嗎
對啊 差不多吧
想情侶來幫他解決一下煩惱
從男性和女性的角度嗎
對啊
情侶之間會有很多很難
說出口的事情
沒有吧
彼此會有所不滿吧
所以分開聊會比較好
利用這個對方
一個一個來
原來如此
好厲害 他看不到我
看不到 聲音也聽不到
完全沒有察覺到
對了 要解決煩惱
尼克 進來吧
好奇怪啊
就是這樣哦
很高興見到妳
我也是
為什麼穿成這樣
我是穿著制服
你穿得太少了
太大了 所以感到害怕嗎
他的肉棒太大了 讓人害怕
大到讓人害怕?
對哦 然後煩惱著
煩惱著嗎
對啊
想妳幫忙解決一下煩惱
要我來解決嗎
這個是 you can do it
就是你能做到的意思嗎
好厲害
他在笑著
去摸他的肉棒 然後告訴他
不用害怕 這是正常的
原來如此 告訴他沒事
對 他被女性害怕著
要看嗎
看著 然後告訴我的感想
請露出來吧
怎麼樣
在搖晃
感覺怎麼樣
怎麼說呢
怎麼樣 說妳的感想
怎麼說好呢 不知道 好熱
好大
有見過男朋友的嗎
有啊
比較一下 覺得怎麼樣
比較嗎
好大
討厭
他在自己的國家很受歡迎
但是在日本一直被害怕著
覺得日本的人很冷淡
沒有這一回事
讓他有了陰影
原來如此
可以幫他解決一下嗎
拍手掌
謝謝
摸一下
一下子捉住
感覺在顫抖 怎麼辦
很敏感
普通地摸嗎
一下子摸
很害羞啊
前後動一下
這個有點
動一下吧
這個的話
我沒有動
輕輕動一下吧
我來嗎
但是
好大
有看過這麼大的嗎
沒有啊
是男朋友的多少倍大
已經不是這一個程度了
他聽到嗎
動一下吧
做不到
兩手一起
感覺有點
感覺好大
怎麼辦
好厲害
用妳的手臂比較一下
什麼 和我的手臂一樣大
可能比妳的手臂要粗
騙人
妳的手臂比較小
向上看嗎
仰起臉來
感覺怎麼樣
怎麼說呢
我該怎麼說
感覺到尺寸嗎
臉上感覺到了
已經佔了我大半張臉
嚇了我一跳
舔嗎
舔一下
這個的話有點
有舔過男朋友的嗎
有啊
想妳幫一下他
但是男朋友在
他看不到的 剛才確認過了吧
我們剛才還在一起
什麼
把它當做是巧克力香蕉就行了
真的看不到嗎
看不到
他在做什麼
去舔吧
舔嗎
舔一下
怎麼樣 有味道嗎
巧克力香蕉
放進嘴巴裡嘗一下
巧克力香蕉的味道
含進去
整根放進嘴巴裡
放得進嗎
這麼大
沒事的
含進去
能全都含進去嗎
充滿嘴巴了
再來一次
再含一次進去
再來一次嗎
碰一下臉
感覺怎麼樣
好厲害 充滿了嘴巴
我以為下顎要脫掉了
充滿了嘴巴
重新看還是覺得很大
很大吧
感覺很多零
中出怎麼樣
要說中出嗎
知道什麼是中出嗎
像文字寫的意思
在裡面射出來
我想妳試一下
中出
這個是中出的意思啊
對啊
想妳嘗試一下
中出一次就能拿10萬
再來一次就能拿二十萬
這個的話
三次就三十萬 四次就四十萬
我想妳試一下
我感覺很悲傷
什麼
在哭嗎 很悲傷嗎
對啊
過著很痛苦的日子嗎
能伸手去幫助一下他嗎
我嗎
這麼多
做愛也能拿10萬
上面寫著的
這樣啊
只是做愛也可以哦
做妳能接受的範圍
在什麼地方做
在這裡
現在嗎
這裡嗎
不知道這是什麼意思
為什麼我會有這麼多錢
我從來沒有拿過這麼多
手在抖了
他很溫柔的
很溫柔
我在學校學習過
很棒的笑容
謝謝 妳也是
我也是嗎 謝謝
拜託了
可以嗎
好厲害
抬起臉
很棒
很害羞
騙人
沒事的
好可愛
很害羞
能脫掉嗎
不行
等等
沒事的
裙子
等等 很害羞
等等
要怎麼做
沒事
不行哦
不要這樣
很害羞
要脫掉嗎
等等
來這邊
插得進嗎
沒事的
好大啊
太大了 進不來
好大 插不進
沒事吧
好大 好爽啊
不行
好爽啊
好大 好爽啊
不行
好爽啊
好大 好爽啊
不行
慢一點
好爽啊
太大了 很容易就高潮
不行
要去了
不行 裡面好爽啊
不行
又要去了
不行 要去了
不行
又要去了
要去了
好爽啊
不行
好厲害
不行 要去了
不行 好爽啊
不行
好爽啊
要去了
不行
又要去了
要去了
不行 要去了
好爽啊
好大
不行
不行 要去了
好爽啊
不行
又要去了
要去了
不行
不行 要去了
好爽啊
很棒
插著
不行
不行 要去了
好爽啊
要去了
好厲害
不行
要去了
很棒
不行
OK
想聽一下妳的感想
什麼
做了以後的感想
很多精液
感覺太爽了
看妳去了很多次
對啊
感覺怎麼樣
不知道
在男朋友面前做愛
感覺怎麼樣
有點愧疚 但是有點高興
讓你久等了 請進來坐
不好意思 讓你等那麼久
歡迎回來
問了她很多問題
你看一下她
和平時有什麼區別
沒有什麼變化
我們討論得很激烈
所以時間長了一點
她和平時有什麼區別嗎
變了嗎
沒變化嗎 原來如此
這次女朋友到外面去
我和男朋友一起聊天
你好
他是尼克
很高興見到你
你的英語很好
他交不到日本的女朋友
對他的第一次印象
感覺怎麼樣
很帥啊
你也很帥哦
(女朋友 花 游泳部
男朋友 滿 足球部)
(交往時間 六個月)
我們在交往
好羨慕啊
笑容很棒啊
很可愛
她喜歡足球
去年我們同班的時候
聊得很火熱
原來如此 喜歡足球嗎
喜歡
之前我們也一起去看足球比賽
很棒 高中生很多情侶都是
運動類的社團的成員
沒有吧
我聽說過很多的
可能我是鄉下來的
這樣看不到這裡 聽不到聲音
妳試一下搖手
好寂寞的樣子
就是這樣
妳好 妳好嗎
妳好嗎
我很好
他是凱裡
凱裡
很高興認識妳
OK 露出來吧
感覺怎麼樣
好大
和男朋友的比較 怎麼樣
大小完全不一樣
摸嗎
好厲害
好大
只是摸而已
碰一下就行了
好大啊 好厲害
握住
好厲害 好大啊
前後運動
對了 前後運動
前後運動 好大
好厲害
和男朋友比較一下 怎麼樣
完全不一樣
比男朋友的大多了
好大
現在硬了
用妳的手臂比較一下
去比較一下
比較一下 超過妳手臂的一半
好厲害
真的好大
有看過這麼大的嗎
第一次看到
好厲害
妳好像很有興趣
笑得這麼燦爛
那個 我想妳舔一下
要舔嗎
嘗一下味道
一點點
有舔過男朋友的嗎
偶爾
舔一下吧
一下子含下去吧
太大了
好厲害 太大了
先把前端放進嘴裡
嘗試一下含深一點
好大
前後移動 像平時舔的一樣
感覺怎麼樣
好大
第一次
第一次舔這麼大的
不 但是
可以嘗試一下中出嗎
中出嗎
知道是什麼意思嗎
有試過嗎
會被聽到嗎
沒事的 外面的車的聲音很吵
沒事吧
很好
會沒事嗎
沒事的
拜託了
好棒
身體好熱
起來
好爽啊
好大啊
看我
好爽啊
好大啊
沒問題的
好大
要去了
爽嗎
高潮了嗎
去了嗎
要射了
爽嗎 還能繼續嗎
要去了
好棒
很爽
要去了
動起來
不行
好厲害
要去了
OK
想聽一下妳的感想
好大
太厲害了
在男朋友面前做愛
感覺怎麼樣
感覺好緊張 很害羞
喜歡大肉棒嗎
很害羞
(女朋友 美由 棒球部
男朋友 正木 棒球部)
(交往時間 1年)
請坐
你們好
你好
我們正在交往
好棒 男朋友嗎
我是經理人 他是部員
同一個社團的
棒球部
為什麼想做棒球部的經理人
小時候就喜歡棒球
女性粉絲 很少見啊
是嗎
為什麼喜歡上了
我的父母是棒球粉絲
原來如此 受雙親的影響
會有其他部員羨慕你們嗎
有八個人左右吧
這麼多啊
誰先告白的
是我
不錯嘛
關上門了 聽不到聲音
搖一下手
叫他的名字
正木
聽不到吧
真的嗎
這樣看不到妳 也聽不到聲音
怎麼回事
這是什麼
上面寫著
知道什麼意思嗎
看一下肉棒
只是看嗎
有看過男朋友的嗎
對他做同樣的事情
但是他是我的男朋友
怎麼樣
只是看而已
感覺怎麼樣
可以看嗎
看吧
摸吧
觸摸
一下子握住吧
可以握住嗎
拜託了
怎麼樣
手握不住了
可以動起來哦
不要
只是摸而已
動起來
感覺怎麼樣
好厲害
什麼好厲害
這麼大 手都握不住了
和男朋友的比較 怎麼樣
男朋友的 這樣就能握住
可以碰到臉上嗎
怎麼樣
好重
男朋友有放過上去嗎
沒有
感覺怎麼樣 有親近感嗎
含進嘴巴
一下子
再深五公分
深一點
全都含進去
感覺沒這樣
到這裡了
和男朋友的比較 怎麼樣
完全不夠看
什麼意思
對他會很失禮
用手指比較一下男朋友的大小
長度嗎
這麼大吧
一半左右
一半尺寸嗎
原來如此
做愛
給妳這麼多
中出
不行
為什麼
知道中出是什麼意思嗎
能試一下嗎
為什麼
要嘗試一下嗎
有和男朋友試過嗎
沒有
要試試看嗎
為什麼
妳和他做一些和男朋友做不到
的事情 他就會覺得妳接受他
會有這樣的感覺吧
怎麼辦
現在感覺怎麼樣
很緊張
他很有做男朋友的風度
交給他吧
拜託了
好漂亮
好爽啊
不行
好爽啊 不行
要去了 不行
要去了
不行
好爽啊
不行 要去了
好爽啊 不行
要去了
好爽啊
不行 好爽啊
要去了
要去了嗎
要射了
好爽
轉過來
好爽啊
不行 要去了
好棒啊
好爽
不行 好爽啊
不行
好爽啊
爽嗎
真的嗎
不行
沒事吧
要射了
好淫蕩
不行
不行 要去了
要去了
不行
OK
感覺爽嗎
我要射了
來了
不行
要去了
不行 要去了
不行
要去了
好爽
不行
要去了 不行
很棒
不行 要去了
好爽啊
要去了嗎
要射了 可以嗎
不行
好爽
好爽啊
OK
想聽一下妳的感想
好厲害
我看妳去了很多次
在男朋友的面前
我什麼都想不到
感覺太爽了
不好意思 讓你久等了
覺得熱嗎
天氣很好 好暖和
覺得她有什麼變化嗎
沒有啊
和平常一樣
很可愛
他叫安東尼
很高興見到你
我叫正木
很高興認識你
挺喜歡聊天的
沒有啊
是嗎
對他第一印象怎麼樣
很多肌肉
(女朋友 春香 放送部
男朋友 祐也 合氣道部)
(交往時間 8個月)
我嗎
我叫春香
在什麼學校上學
頭腦很好啊
沒有啊
我是合氣道部的
很少見啊
好疼
謝謝 會這種招式
討論電影和動漫的時候
覺得很合
不錯啊
然後我們關係就很好了
原來如此 你們會去看電影嗎
整天都說去的
但是他社團活動很忙
真的啊
祐也
聽不到
好厲害 完全察覺不到
可以安排你們見面了嗎
可以
OK 尼克 來吧
很高興見到妳
好厲害
肉棒什麼的
很棒的想法吧
問我的感想 感覺很緊張
很難遇到這種情況
好厲害
很難直視啊
怎麼樣 仔細看一下吧
好厲害
什麼好厲害
很強的樣子
真的好大啊
對啊
害怕嗎
但是不可怕哦
好溫柔啊
請吧
拜託了
看不到
好厲害 動了
好厲害
握住吧
握住
太近了
用兩手吧
前後動一下
擼一下
這樣嗎
很棒
和男朋友的比較 怎麼樣
做得不錯
好大
好大啊
嚇了我一跳
摸更多吧
請吧
真的好大啊
好厲害
有見過這麼大的嗎
沒有
第一次看到這麼大的
OK
這已經夠大了
但是還不是最大
還能更大
真的嗎
可以請妳舔一下嗎
要舔嗎
還不是最大哦
舔嗎
要舔什麼地方
用手舉起來 舔前端位置
前端
好大
好重啊
用妳的手
一下子含進去
好大 能放得進去嗎
我能做到嗎
妳能做到
沒事
真的好大
沒事的
再深一點
深一點
前後動起來
OK
好大
好厲害
可以伸出妳的手臂嗎
怎麼樣
好厲害
變大了 本來就夠大了
對他有厭惡感或者興趣嗎
覺得害怕什麼的
沒有
但是這裡好厲害
下顎張開來了嗎
就是要做嗎
是想妳做
完全沒有察覺到
只是做愛就已經有10萬
這種說法也不太好
被男朋友看到的話
外面看不到
真的嗎
對啊 我做了三年
好厲害
一次都沒被發現
真的要做嗎
感覺怎麼樣
還沒有弄清楚情況
謝謝
交給他吧
沒事吧
把錢放這裡
謝謝 OK
揉肩
脫掉鞋子
謝謝
真的要做嗎
可以KISS嗎
OK
好厲害
我的胸小
讓我看看
會看到的
沒事的
好棒
沒事吧
看不到嗎
真的看不到啊
會被聽到聲音嗎
等等
沒事的
讓我看看
等等
我的內褲
沒事的
等等 被看光了
要舔嗎
不行
糟糕
等等
好大
沒事的
好棒
好大
很害羞
糟糕 要去了
插得進來嗎 好厲害
看一下
好厲害
插得進來嗎
好大
大嗎
來摸一下
好厲害
好厲害 好緊
好緊
好緊啊
好大
好厲害
太大了
好爽啊
好厲害
糟糕 要去了
要去了
好厲害
好爽啊
好大啊
要去了
好爽啊
好爽啊 要去了
好厲害
裡面好爽啊
裡面好爽
要去了 不行
要去了
好厲害
好厲害 要去了
我的天
真的看不到嗎
我發出了很大的聲音
再來一次?
繼續
向這邊啊
不要
好厲害
不行 要去了
要去了
好厲害 好爽啊
好厲害
又要去了
要去了
好厲害
不行
好爽啊
好厲害
轉過去嗎
插到深處了
要去了
好厲害
好爽
要去了
好厲害
什麼 好厲害
下來吧
我的天
等等
好厲害
這樣是第一次
好大啊
好大
好厲害
插得好深
要去了
好厲害 好大啊
不行 要去了
好厲害
真的嗎
要去了
不行
好厲害
什麼
好淫蕩 好厲害
好爽啊
要去了
好厲害
不行
要去了
太厲害了
有試過這樣嗎
真的 只能說太厲害了
好厲害
妳說沒看過這麼大的
怎麼樣 喜歡嗎
真的好大
只能說太厲害了
喜歡大肉棒嗎
喜歡上了
在男朋友面前做的感覺怎麼樣
有點興奮