(魔鏡號特別企劃)
(對曾坐過魔鏡號女大學生)
-有什麼想法嗎
-想當銀行員
(搜索了三個月發現了)
(這次工作人員再次搭訕)
(工作人員能否促成)
(二次做愛呢)
(MIO 20歲)
(管理營養學部 2年級)
-不是的 -很像
(埋伏著的工作人員們)
好像是吧
剛從學校出來
-不是 -不是嗎
-等了好久 -是啊
-那是什麼 男朋友嗎
-男朋友
-不對嗎 -好像搞錯了
(由於沒遇見)
(只好去調查一下了)
不好意思
不好意思 可以幫下忙嗎
-沒有這樣的朋友呢
-沒有嗎 -是的
-抱歉 打擾了 -我先走了
-不好意思 -怎麼了
-可以談一下嗎
-沒見過呢 -沒見過嗎
-是的
-請問你是學生嗎 -是的
-認識這位嗎 -不認識呢
-不認識 -是的
-好吧 抱歉 打擾了
不對
(經過3個月的尋找)
是她嗎
-是的 -是她吧 -應該是
-出去 -好
不好意思
-怎麼了 -現在有空嗎
-怎麼了 -有空嗎
我們附近在攝影
可以幫忙嗎
之前好像有這種事
-是嗎 -類似的事情
等等 你參與過嗎
感覺很像
那麼 可以來附近的車上嗎
這樣啊
我要去和朋友玩呢
這樣啊 不過有空嗎
-現在要過去 -我知道了
總之 其實很隨意
可以的話喝點什麼
現在也沒有可以休息的地方
-總不能一直站著吧 -但
-而且你很漂亮呢 -真的嗎
-很多人說過
-是嗎 我們可以多聊聊嗎
-沒想到呢 -是啊 -是的
-今天不過還是談談吧
-什麼 -車上
-可以嗎 -那麼
-不過這裡也不方便
-來吧 -怎麼辦
是呢 嚇到了吧
沒想到
-那就一會兒-一會兒 走吧
-嚇到了嗎 -是的
歡迎光臨 二位嗎 這邊請
麻煩了 歡迎光臨
歡迎光臨 這邊請
-這裡可以嗎 -請坐
沒事吧 你的東西
不過我有男朋友了
那之後和很多人關係很好
我還挺滿意的
順利嗎
-那想繼續參演嗎
-是的 -不是嗎
-只覺得去了以後還是挺好的
-不是想再參與嗎
-現在你多大了 -20歲
20歲嗎
-那都沒到一年呢現在幾年級
-2年級
-可以確認一下的名字嗎
-MIO
MIO沒錯吧
那麼 大學也確認一下
-沒變吧 沒退學吧
-沒有 就這樣 -沒變嗎
-學習管理營養學 -好的
是的
-好久不見 -好久不見
-最開始沒認出來
-變了很多呢
你和男朋友以外的人做過嗎
-哥哥吧 -哥哥嗎
這種感覺很厲害啊
可以的話 不來我房間嗎
說實話 挺近的
想和你多聊聊
-真的要去嗎-比在這裡好吧
估計和你男朋友房間差不多
真的
不來看看嗎
-有茶嗎-這個就不好意思了
-多謝款待 -沒事
-這邊來 -這邊嗎
沒想到
-你能來 -你都這樣邀請了
打擾了
怎麼樣
-像這樣呢 -是的
-原來如此 -沒有坐的地方
-可以坐這裡 -好多漫畫
我收集了很多
真的很大量
其實也不是都喜歡
-是嗎 有些湊數的嗎-是的
堆在這裡
-只有一個房間嗎 -是的
-麻煩了 -幫你放好
-謝謝
-可以看看嗎
-有喜歡的隨便看
-有喜歡的嗎 -是的
-這個 -感覺不錯
-是的 這個很多人喜歡
-是吧 -這有點嚇人
-是嗎 -好厲害
-想去廁所 可以嗎
-請
出去左拐 雖然很窄
-那我走了 不好意思
-隨意使用 -好的
好了
-謝謝 -謝謝什麼
-隨口說的 -好吧
-我喜歡BL -BL
什麼
我好像聽說過
-你是腐女嗎 -是的
可以給我說明嗎
-說明-BL
簡單 兩個男人就是
兩個男人就是嗎
這是最重要的最好理解的說法
原來如此
他們做什麼呢
-各種事情 -各種
什麼都不做也是BL
什麼都不做也是嗎
有這個觀念以後
看到兩個男人
只要近了 就感覺有火花
隨時都會猜想
-這個是你們想的嗎 -是的
-其他的 -什麼 -腦內嗎
-現實會有這種考慮嗎-偶爾
男高中生 幹嘛這麼遠
他們玩得很開心
-然後就會和朋友想
-這也行嗎
那麼 你休息平時都做什麼呢
-什麼都沒做哦 -是嗎
之前你好像在車上也說過呢
-沒變化嗎 -是的
-就這樣嗎 -是的
-這樣啊 -是的
-有人說過很厲害嗎 -是的
很隨性啊
真的就這樣嗎
-可以試試嗎 -什麼
-不是的 -什麼不是的
-不是這個吧 -不是嗎
不記得了嗎
-看看吧 -什麼啊
-這種 -這種哦
這個 沒事
那麼
我看過呢
這個 我知道了
-怎麼樣 -120分鐘
120分鐘哦
看過這個嗎 沒有
真的嗎
-不要 -機會難得 來看看
-我要沒收 不可以
完全沒看過嗎
-沒有 不過
-這個是特別的 -是嗎
-來看看吧 -什麼
等等 等等
什麼什麼 很好奇
好可愛
-這個 BGM -怎麼了
-像動畫要開始了一樣
好可愛
-這裡 -確實 -不錯
這是什麼
看過嗎
這個 是我嗎
很多人呢
-等等 我要走了 -別
坐吧
-不行 -什麼
不行
不要啊
怎麼了 那麼
不是 不行 這個
不可以
-機會難得 一起看吧
-真的不可以 不要啊
不要不要
不要 這不是我嗎
不可以 不行這個
-等等 機會難得 -不要
-看吧
不要啊
-不要 真的
-沒區別呢 -頭髮剪了
那個時候臉好圓
等等
不行不行
-沒事的 -不可以
-可以不看嗎 -確認一下
-確認什麼 -隨便確認一下
不好吧
臉好紅呢
-來吧 -為什麼 -沒事的
不要不要
不要啊
看看吧
別這樣好嗎
真的別這樣
-真的不行了 -不行了嗎
像這樣
真的好害羞
這種空氣感很喜歡
我也喜歡
-真的不行了 -沒事
超喜歡的
-這個 可以不要看嗎
-認真看看吧
-遙控板給我 -冷靜
-謝謝 -好 謝謝
謝謝
不行了 什麼啊
-不是的 -插進去了哦
-不是的
不是的 不是的
不對嗎
好舒服
-不看了好嗎 -不行
什麼
-什麼 -這個做愛的時候
幹嘛啦
怎麼這樣
-沒看過嗎 -討厭好害羞啊
-不想看
-好厲害 表情不錯
-夠了吧 不要看了
只是讓你看看
不行了
-好厲害 -是嗎 什麼什麼
不得了
不要 幹嘛啦
不行了
-怎麼樣 -幹嘛啦
什麼幹嘛啦
你看 好厲害
對吧 知道嗎
-真是的 -像這樣
-對吧 你看 -討厭
不要這樣
感覺和之前比如何
如何 有什麼變化嗎
-好舒服 -怎麼樣
-好厲害
怎麼樣
什麼
不要
幹嘛
不要啦
-好舒服 -舒服了嗎
請問為什麼堅持到這裡了呢
-做到這步的理由 -這個
-理由 這個 為什麼呢
-為什麼呢 -為什麼呢
-這樣舒服嗎 -是的-是嗎
謝謝了哦
-好可愛 -看什麼啦
一直在看嗎
-已經結束呢 -等等
等等
可以的吧
這個
幹嘛
不可以的
好厲害
不要 幹嘛啦
-這個 -幹嘛呢
-忍不住了 -幹嘛 等等
那個
好厲害
幹嘛
好可愛
-感覺 為什麼呢 -怎麼了
起來下吧
這個
-好可愛 真的 -好害羞
-但是 我有男朋友了
-男朋友現在不在 沒事的
等等
不要
之前也不在吧
-現在也沒事 -不能這樣說
-現在的心情呢
-和之前差不多
-不要 -好白
-等等 -內衣不錯
等等
-給我看看 -為什麼
-讓我看看有沒有變化
-沒有的 -是嗎
-不要 -可以看嗎
好厲害
-別這樣 -讓我看看好軟啊
是這樣的觸感嗎
我說
這裡
-等等 -怎麼了
不要 等等
-等等 -好厲害
-脫了吧 -等等
來吧 好厲害
幹嘛啦
別這樣盯著
怎麼了
-摔倒了 -是嗎 沒事
幹嘛啦
不要
不行了
-怎麼樣 -等等 -好厲害
舒服嗎
好軟啊
不行了 這裡很敏感
這裡不行嗎
不行了
-幹嘛 -可以讓我看看嗎
-好厲害 -等等
-好厲害 -幹嘛-內褲不錯
-什麼啊 -白色的
好厲害
怎麼了
-不要 -什麼
讓我看看
不要
-好厲害 -什麼
-等等 -沒事吧
不行了
好厲害
-我可以看看嗎 -不要
-這裡 -不要
-陰毛呢 -有啊
果然沒變呢
-真是的 -好厲害
-給我看看 -不要這樣
這樣可以嗎
好厲害
-不要 -很厲害吧
等等
-好厲害 -要出來了
-要出來了
-要出來了 -什麼
-什麼啊 -等等
-給我看看 -要出來了
沒事的
要出來了
-尿要出來了 -沒事哦
不行了
-要出來了 -沒事的
-不行了 要尿了 -沒事的
-要尿了 -沒事的 -不行
-不行 -沒事的
不要啊
-不要 -不行嗎
不行了 不行了
幹嘛啦
-挺好的 -才不是
好厲害
沒事的 來脫了吧
-裙子被脫了 -裙子
好厲害
好厲害 給我看看
沒事的 不能讓你一個人脫
-不要 -為什麼不要
-給我看看這裡 -不要
機會難得
-為什麼要這樣 -沒事的
-屁股翹起來 -不要
-好厲害 -等等 不要
不要
-好厲害 -不要這樣
-好厲害 濕濕的 -不要
-不要 -好厲害
機會難得
-已經 -什麼
-剛剛看的時候
一直這樣了
-幹嘛 不可以的 -什麼
-來吧 -不要
來
可以幫我舔嗎
-不可以 -可以舔嗎
-我躺下來吧 -什麼啊
不行嗎
舔
好遠
-來 當作振動棒
-可以嗎 -是的
好痛  別 好痛
好有趣
給我看看
好厲害
-開始了哦 -沒事 來吧
鹹鹹的
-鹹鹹的 -是嗎
好厲害
好厲害 這麼深
有點忍不住了
可以插入嗎 好厲害
可以嗎
這樣嗎
是哦 可以吧 好厲害
好厲害
可以插入嗎
可以的吧
要來了
好厲害
好舒服
-不行了 -好厲害
不行了
-好厲害 不得了 -不行了
怎麼了 高潮了嗎
-好厲害 -不知道了
好
好厲害
這裡呢
-好厲害 -好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
不行了
好厲害 好舒服
我已經忍不住了
這個可以取下來嗎
-無套的話不行吧
-沒事的吧 -不行
無套不行
-不行 -忍不住了
等等
好厲害
-不可以 -好厲害
不行了
-好厲害-要去了
不行 不行了
要去了
-不行了 -停不下來
好舒服
不可以
要去了
-不行了 -雖然舒服
舒服嗎
舒服吧
等等 不行了 好舒服
好厲害
不行了 要去了
可以坐上來嗎
能進去嗎
好厲害
-不行了 -好舒服
好舒服
不行了
要去了
-好厲害 -等等 不行了
-要射了 -不行了
我說這個 好舒服
-好厲害 -不行了
不行了
好厲害
能自己放進去嗎
-不行了 動不了 -是嗎
好舒服 好厲害
這裡
好厲害
不行了 要去了
等等
好厲害
幹嘛啦
-好厲害 -不行了
要去了
不行了
為什麼這樣
好厲害
-好厲害 -不行了
太厲害了
-好厲害 -好舒服
好舒服
-不行了 -好厲害
不行了
好厲害
-給我看看 -不行了-很好
很好
不行了
-好厲害 -不行了
-要去了 -好厲害
不行了
好厲害
不得了
過來 好厲害
不行了
好厲害
好厲害的屁股
-好舒服 -好厲害
好厲害
不行了 要去了
要去了
不行了
好厲害
不行了 好舒服
-不行了 -好厲害
好舒服
不行了 要去了
好厲害
好厲害 不行了
不行了 要去了
好舒服
好厲害
-好舒服 -不行了
好厲害 好舒服
-好厲害 可以內射嗎
-不行 -不行嗎
但我忍不住了 忍不住了
要射了
好厲害
射出來了嗎
射出來了
不得了
太舒服了
-我說 -我幫你擦擦
謝謝
感覺 很害羞呢
好濕
穿衣服吧
怎麼了 請吧
-和之前比感覺如何
-好舒服
無法忘記了呢
忘不掉了
可以的話
-送你了 -這個嗎
這個東西
這個
想看的時候就看吧
(吉江 21歲 家政學部)
(三年級)
-人很少了 -是啊
-不好找啊 -還在嗎
不對
-是那個嗎  -不是 更矮
-好難啊 -是啊 不好找
是她嗎 好像啊
-很像 -是的
-你先去看看吧-我馬上過去
不好意思 那個 不好意思
現在我們在進行一個小採訪
可以占用一點時間嗎
-等下要去買東西了 -是嗎
是嗎 原來如此
不知道要花費多久
怎麼了嗎
為什麼
那個 之前就是這個地方
我在尋找坐過這個的各位
-所以沒錯吧
-是的
-沒錯吧 -是的
好緊張
-可以坐這 -打擾了
-去年12月參加的吧
-是的
我 那個
-還記得嗎 -還好吧
-是嗎
之前的事情
那個
-是的 -還記得嗎
-差不多-差不多嗎 -是的
那個 雖然應該沒變
但我想問問你的名字和學校
-我叫吉江 -好
-大學 -在XXX大學
專業呢
-家政部 -好的
想當這方便的老師吧
-是的 -已經考慮好了嗎
如何呢
還是想當老師
不過 差不多自己學習結束了
那是什麼
就是自己去學校
然後看那些老師講課
-學習什麼呢 -做麵包
-好厲害 -沒有沒有
-我沒做過
不過我做曲奇沒成功過
-只會麵包 -什麼麵包
像這樣的
-這樣連著的 -我知道
-好像電視上也有 -是的
你做什麼樣的呢
做一些角色的
-是嗎 -是的
或在INS-
看到有趣的也做
原來如此
好厲害啊 感覺是先觀察
然後模仿做嗎
是的 差不多
今天我來了這裡
你看過之前攝影的作品嗎
-沒有 -沒有嗎
我準備了這個
-好吧 -沒看過吧
你說普通的感覺嗎
是的 看自己的作品
然後
不想看看嗎
-自己出演的樣子
-真的假的
-我準備好了這個 -好
-是這個 -好
看吧
這裡
好吧
這個 要不一起看看
先試試吧
那個 好吧
這裡是搭訕
感覺你成熟多了
不過挺可愛的
-好害羞 -請問你是學生嗎
厲害了
看自己的這種作品
感覺如何
害羞嗎
奇妙的感覺
-不行了 -好害羞
-沒事的
男優果然讓你很舒服呢
和平時比感覺如何呢
-感覺 很厲害
-厲害吧 -好大
-很大 -很大嗎 -是的
不錯呢
-是的 -不得了 -是的
不過 挺厲害的
說實話 很少人堅持到最後
不過 你堅持到最後了呢
我覺得你真的很可愛
雖然你可能覺得我在奉承
但我說的是真的
我真的覺得你很可愛
看著你我都會心跳加快
會有一點慌亂
真的
不過看這個 怎麼樣
還是不想看嗎
是嗎
總之 沒事的吧
過來點
-現在有男朋友嗎 -沒有
那像這樣 和男性這樣
-有過嗎 -不會
怎麼樣 沒事吧
會不會想做呢
我會好奇
你有男朋友了嗎
這個
-還沒呢 -是嗎
感覺
我想重溫一下那天
只限今天也行
真的 按照你喜歡來的
別這樣啦
我很期待 但希望你更舒服
-那可以接吻嗎 -為什麼
輕輕的就行 別怕
先 輕輕的
可以嗎
來
-怎麼了 -好害羞-害羞嗎
-過來 -什麼
可以吧
想做什麼呢
內褲濕了嗎
沒事吧
很敏感呢
躺下
-不行 -馬上
-怎麼樣 -好害羞
來交換吧
感覺被看著也有點害羞
要摸嗎
好害羞
好溫柔哦
好可愛
好舒服
好舒服 好熟練
想插入了 有點忍不住
那個
要插進來了
好舒服
有點忍不住了
怎麼辦 可以無套嗎
-無套嗎 -試過嗎 -沒有
會很舒服的
可以無套嗎
怎麼樣 想舒服嗎
如何
要放進去了
好舒服
要去了
高潮了呢
好舒服
不行了 要去了
好熱
好舒服
不行了
身體好漂亮 好舒服
熱嗎 沒事吧
來
去那邊拿點橙汁 走
在上面哦
你太漂亮了 忍不住
要放進去了
好舒服
不行了 好厲害
好厲害 讓人忍不住
好舒服
好舒服 可以內射嗎
-好舒服 -裡面嗎
要射了
不行了 要射了
舒服了
穿衣服吧
-衣服呢 -這裡
又做到最後了呢
(紗奈 22歲 商學部)
(四年級)
不好意思
可以稍微占用點時間麼
-攝影嗎
-如果你參加過這個的
-是的 -有股哦們
有過
我是那時的工作人員
-還記得嗎 -是的
-不記得了嗎
-說了記得了 -是嗎
-可以嗎 -家裡嗎 -是的
-這裡不能說嗎
-很冷 喝點茶也好吧
-請坐 -好
-需要空調嗎
-可以嗎 好冷 -是嗎
-給我吧 -麻煩了
-房間如何 不乾淨嗎
-沒有
-東西很多呢
-畢竟是男人
那之後如何
發生了很多事吧
-那個我決定好工作的地方了
-是嗎 哪呢
-去銀行 -銀行嗎
-是的 銀行員 7月開始
-你很努力呢 -這個
我只想去銀行 只有這個選擇
-是嗎
-攝影的時候學到什麼了嗎
-學到了一些 -是嗎
-銀行還是無法想像呢
-是嗎 -很累吧
-不過這是我想做的事
-好厲害
這樣啊
-那之後很順利吧
-是的 基本都沒問題了
-就是現在考慮畢業旅行去哪
-畢業旅行
不錯 要去哪呢
那個 現在在計劃裡的
是新馬泰之類的吧
-海外嗎 -是的
我沒去過海外呢
-真的嗎 -是的
-我也是第一次 -是嗎
-不滿嗎 -是的現在的生活
應該沒有吧
-男朋友呢
-這個 雖然關係很好
但是要異地戀了
-那不就是不滿嗎 -這個
是吧
第一次這樣嗎
是的 第一次這麼遠
還是要見面的吧
-是呢 -一個月幾次
-確實 -經歷過嗎
-沒有 所以很擔心
這樣啊
那個
我有之前攝影的DVD
-要一起看嗎 -不要
-很快的 看看怎麼樣
好害羞
也沒事吧
我只是害羞而已
-是嗎 -是的-回憶一下吧
-真的嗎 -是的
沒看過呢
這個
真的看嗎
-你平時不看嗎 -不看的
-這個也不看嗎 -不
-而且這不一樣吧
-但是都是回憶呢
好害羞 說不出口
是的 四年級
大學商學部
好厲害
-接下來要就職了 -是的
-以後想當什麼呢 -銀行員
-銀行員 -實現了呢-是啊
-為什麼呢 -感覺很安定
-可以不要看了嗎
-再看看吧 -好害羞
回憶起來了嗎
-我記得的 -記得嗎
脫好快
很配合呢
好害羞
-有這樣過嗎 -沒有
-不用看了 -好色哦
-不用看了
看看以前的你
好厲害
不行了 真的好害羞
真的
我喜歡我男朋友
-肉棒嗎 -不是喜歡男朋友
-喜歡他 -和他比一下
不過 比男朋友大
更舒服嗎
他畢竟是男優呢
-確實不一樣 -技術嗎
不會看這種嗎
也不是完全沒有
-可以關了嗎 -再看看
都看到這吧 沒事的
這種你有過吧 和男朋友
當時感覺如何
-感覺如何-有經驗嗎
習慣了吧 沒有人不習慣吧
-做過這種事情 -果然是吧
所以關了吧
-習慣了吧 -什麼
-沒習慣 -是嗎
-沒習慣 -五五開嗎
-什麼
舒服
怎麼樣呢
沒習慣
說實話 你喜歡嗎
溫柔 有魅力
-是你喜歡的吧 -謝謝
謝謝
怎麼了
我不錯吧
-也是呢 還好 -那就好
不過 也不反感
可以嗎
好害羞
-好害羞 -害羞嗎
脫了吧
真可愛
-來吧 -但是
胸部好大啊
我自己脫吧
好大啊
-好害羞 -來
在晃呢
來
給我看看 好厲害
熱嗎
怎麼樣 這樣揉
-讓我看看內褲 -好害羞
好厲害
好色啊
-好熱 -你只會這句嗎
濕了呢
-不要 幹嘛
-聞一下而已 -不要
-濕濕的 -是嗎
想看
不要
-真是的 不要 -給我看
不行了 要去了
-等等 沒事吧 -沒事
-好舒服 -舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
可以插入嗎
-我來嗎 -來吧
要放進來了哦
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
要去了 好舒服
要去了
好舒服
-好厲害
-插入的地方看得見嗎
看得見
不行了
要去了
-可以無套嗎 -無套
-不行 我想去廁所 -好
-沒事的 -我上廁所
-我也是
-騙人 -沒事的 來吧
-來吧 繼續 -這裡嗎
為什麼 這裡嗎
第一次這樣
好舒服
要去了
-好厲害 高潮了-高潮了嗎
回去吧
可以無套嗎
-不要 -不行嗎-可以的吧
-為什麼要這樣 -舒服
-想去廁所嗎 -想
-可以吧 -真的嗎 真的啊
要插進去了
好舒服
要去了
轉過來
好舒服
要去了
不行了 要去了
好舒服
不行了 又要去了
要去了
好舒服
要射了 可以內射嗎
不可以射裡面 射外面
要射了
-射了 -好厲害 射了好多
-裡面射了好多 -是的
-好厲害
-抱歉 給你拿衛生紙 -好
好厲害啊
抱歉
-沒忍住嗎 -是的太舒服了
不好意思