（该作品为虚构与实际人物）
（和团体没有任何关系）
（参演人员均已成年）
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作 Q
无痕灬泪制作 Q3
无痕灬泪制作 Q39
无痕灬泪制作 Q392
无痕灬泪制作 Q3926
无痕灬泪制作 Q39260
无痕灬泪制作 Q392602
无痕灬泪制作 Q3926025
无痕灬泪制作 Q39260251
无痕灬泪制作 Q392602518
（3月某高中毕业典礼当日）
(横演篇）
请进   好
打扰了
祝毕业快乐  谢谢
毕业快乐
这是陪伴我三年的小号
小号吗
声音不太对啊
啊但是很帅啊
没有男朋友
啊 那有喜欢的人吗
有喜欢的人 但是没有告白
一直都是朋友
这样啊 那是什麽的人呢
他是棒球部的  体育大赛的
时候我们碰巧在一起
在走廊上遇到 或者说说话
还一起回家  这样
然后就喜欢上了
我是演奏部的 偶尔回去演奏
给棒球部演奏
那个时候三年级最后的
比赛上
然后一直比赛到三阶段
恩恩  是的呢
然后他们输了他在球上哭
在球场上哭了
然后我也很不甘心
我也哭  我们同岁
他要去关西上学
天今没告白吗
没有呢
啊  吓死了  是真的呢
是真的啊
嗯  吓我一跳
三万 也不行哦
只是摸一下
就摸一下跟握手亠样
摸一下啊
现在什麽感觉啊
嗯  觉得看了不得了的东西
啊  好硬啊
这样捏一下   啊
能做吗  感觉你很温柔
不能做的
做爱不行啊
做爱是真的不行啊
不行 我有喜欢的人了
只做一下呢
能摸一下吗
嗯  但是不能做别的了
我有喜欢的人了这个不能
但是今天没告白吗
虽然没能告白
做到最后吗
刚不这样捏了吗 继续
现在感觉怎麽样啊
软软的 蓬蓬的
前后动一动
要一直到射出来哦
啊要射到我身上吗
不会  他很擅长的
啊  不会射到我身上啊
稍微靠近点
要射了
是嘛
要射了  啊  好厉害
出来好多啊
不好意思  现在什麽感觉啊
啊   我没想过他会射这麽多
而且这里看不到的吧
嗯  外面看不到
真的好厉害
要做吗
不要啊 当然不要了
嗯  不能做的
好的  那不勉强
好的 那麽我们结束了
请拿好小票 谢谢你
（乘坐汽车来到横滨的）
（某所高中的毕业典礼）
（在这里遇到演奏部的）
（美少女小光）
（不管如何交涉她都可以）
（有喜欢的人了拒絶让我们）
（拍摄做爱）
请在这里签字
好的
名字也写吗
嗯 名字也写 在这里
请写全名
明天我们还会来  好的
谢谢 回去请当心
不行啊  很可爱的
要去问一下联系方式吗
啊 方便以后联络
那我去了  好的
〔平时都是乘学校对面的
地铁  今天迷路了）
（工作人员送她到车站）
成功得到了她的联系方式
（工作人员结束所以的拍摄）
（仍然不想放弃拍摄做爱）
（想以支持她的爱情和青春）
（的方式拍摄跟意中人做爱）
（工作人员积极摸索方法）
（第一章  青春的性爱记録）
（一周后 Deeps内联系）
好 打通了
你好
你好  还记得我吗
是毕业典礼时的拍摄团队
啊  记得
好久不见 突然打电话抱歉
好久不见 没关系
现在方便接电话吗
嗯  可以的
最近好吗  很好啊
上次采访时有喜欢的人了
嗯
想问下你跟对方有没有
什麽进展呢
没有什么进展呢
啊 之后有见过吗
在其他地方有拍学生的
恋爱记录片
如果你现在还喜欢对方
想通过拍纪録片的方式
来支持你
支持我吗
嗯 想支持你们年轻人
嗯  确实有点后悔呢
现在还喜欢他吧
嗯  还喜欢他
我作为人生的前辈是想告诉你
人生最后悔的就是什么都 不做 不管做了会怎么样
如果你还对他有意思  最好
还是要试试
是的 我还喜欢他
但是我自己的话会没勇气
啊 那正好 我们想支持你
你喜欢他但是缺乏勇气
我们就支持你
我们做这些有很多经验
啊 是嘛
节目里有看过恋爱纪録片吗
嗯 有看过
就跟那个差不多感觉
啊  这样啊
那我可能会加油
能加油吗
嗯  可能吧  啊 太好了
嗯  我会加油的
好的  谢谢
好的  谢谢你 能找到愿意
帮助我们的人  也很感谢
三天后
为了见她去横滨市河川
早上好啊  早上好
好久不见  感谢你愿意出来
好久不见 没关系的
这里有点远啊 走过来
嗯  我有点紧张
我来得有点早  好紧张
没关系吗
有点热呢
是呢 这才3月呢
今天特意约你穿制服来这里
是毕业典礼以来第一次穿吗
嗯  一直没穿过  春假过后
啊  这样啊
就放在家里  刚搬完家
啊  搬家了啊
搬到都内这是从家里拿来的
啊  原来是这样啊
我是特意过来这里的
啊 太感谢了
还喜欢棒球部那位吗
嗯  毕业典礼那天探访了嘛
嗯 那天有去的
发现自己还是喜欢他
啊  这样
感觉自己忘不了他
春假里  毕业典礼当晚
本来想跟他打电话的
假期里一直想给他打电话
但是没有勇气 觉得挺害羞
一直没有打
觉得我自己一个人
肯定不行呢
但是不能就这样放弃
想跟他告白 不管答案是什麽
想把我的心情告诉他
现在在准备去大学吧
这样也还是想告诉他封吧
比起期待新的机遇
还是想跟一直喜欢的人告白
啊  这样啊
我喜欢的人叫阿晃
阿晃  嗯  叫啊晃
上次采访时的那辆车  这次
想让啊晃也过来
请你们俩单独待一会
我们的预期是想让你们待着
待久了 可能就有勇气告白了
告白吗 啊还要告白
想做成恋爱节目这种
告白的时候也要拍的
你们待着的时候不拍
之后问你们怎么样了
准备了 让你们独处的环节
嗯 这样我能好好加油
请一定好好加油
嗯
你好  你好
是阿晃吗
嗯`  在家里准备搬家呢
在搬家啊
嗯  马上上大学了 在搬家
之后你有时候吗
嗯 到傍晚之前都有空
这个时间可以吗
嗯  好啊 能见面吗
有人说想采访我跟你
啊  什麽采访啊
开始是一个人也想采访男生
（拿过电话代替说明）
你好 我是采访小光的人员
一个小时后能一个小时候能过来吗
好的  谢谢  那拜托了
告诉他是普通的采访
没有说你要告白这些
相当于给他一个惊喜
是按照这个流程来的
可以吗
我现在好紧张啊
不知道他会说什么
我们车在那里 过去吧
好的
最近的车站
无痕灬泪制作 Q392602518
啊 我要怎麽办啊
知道跟他说什麽
啊就是他
好久不见了 好久不见
不好意思突然让你来
我是刚电话里的工作人员
这是阿晃
啊 请多关照
啊  感觉好陌生啊
啊 毕业典礼之后就没见过
之后就完全没见过
我们采访的车 就是采访地点
在那边 我们过去吧
当心啊  这个给我  嗯
里面怎么样啊 好厉害
从外面看不到呢
她已经来过一次了
这俩车是从外面看不到里面
从里面能看到外面
来过这里吗 没 第一次
你来这边吧  嗯
来坐吧
今天就用这种形式进行采访
能问下两位的关系吗
同学
高中同学
能做个自我介绍吗 名字
年龄 毕业学校
姑娘你叫什么呢
我叫小光
是哪所高中呢
高中毕业
恭喜你  谢谢
有参加社团吗
在演奏部里
小哥叫什么啊
我叫啊晃
好名字  多少岁了
我***岁
是那个高中呢
跟她一样 是***高中
兴趣是什么呢   棒球
看上去很像啊打什么位置
我是接球手
是王牌吧 看着像
啊 没有啦
棒球大赛的时候
哪时候有接触过就认识了
又一起参加社团
有时间的话就一起回家
嗯
在同一个班上
有什么高中时期的回忆吗
她好像很在意
小哥你呢
高中一直在打棒球
一直憧憬能称为专业球员
直到打到第三 就不行了
就觉得今天是最后一天了
但是很不甘心
记忆一直留在心里
对的
听说她也在球场上 记得吗
嗯 当然记得
她当时拼命给我们加油
果然记得呢  嗯
当时能认出她来吧
当然了 我朋友也不怎么多
当时一望过去就看到她的脸
有什么印象最深的事吗
当时我们输了都哭了
她也跟着流泪
啊 也看到了啊
嗯 感觉在一起战斗
这样啊
平时跟她说话什么感觉呢
嗯 就是朋友
就是关系好的朋友
啊 这样
听他说这些你什么感觉呢
嗯 他就是这么努力的人
嗯 怎么说呢 就觉得是
好朋友的感觉
有两个人一起出去玩过吗
没有呢
啊 还以为你们有过呢
这是采访费用
一人一千
小哥现在有女朋友吗
没有呢
有把对方当成异性看吗
啊 就是朋友啊
是嘛 她这么可爱
嗯 没有特别看待
就是朋友
啊 这样
有想过跟对方交往吗
啊 这么直接
我就想你们怎么想的
她确实很可爱
什么意思啊
有从朋友变成恋人的嘛
这种契机是什么
我们想调查这种契机是什么
想知道男女是以什么契机
从朋友变成恋人的
能牵个手吗 这是牵手费
就轻轻喔一下手
只要牵一下手就每人一千
牵手吧  好紧张
就这样握一下
这样吗
现在是什么心情啊
手汗好厉害啊
什么感觉啊
这样牵手好害羞啊
好了 谢谢两位
只要你们距离3厘米
3厘米吗
慢慢脸贴着脸
还要做这种事吗
嗯  想看看你们会怎么样
那拜托了
啊 我能闭着眼睛吗
可以啊  男生靠过去
啊 那手要怎么弄呢
就随意吧  一下子靠近
还有10厘米的样子
能看到对方吗
能看一下吗
现在什么心情啊
可以了吗
小鹿乱撞啊
那你什么感觉呢
我不知道啊  好紧张
做这种事
这是干什么啊
想让你摸摸她的胸
说不定你会摸一下的
啊 这个  就摸5下
要摸这么久吗
因为很靠近心脏 想知道吗
只是做这些吗
嗯
摸5下
好 1~5 好了  Ok
现在什么心情啊
啊 没有被男人摸过呢
你呢 什么感觉
嗯  感觉很好啊
这是干什么啊
只要做爱就能拿钱
这也太说不过去了
怎么办啊
一定要做吗
我们和摄像机都不在的
就是想让你们决定
能不能做
如果做就给钱  如果不做
想知道原因
这个是卫生纸和水
还有这个
这个我先拿来 如果后面
有需要 我就放弃了
姑且放着
嗯  我还是希望你们能用
那我放这了
坐着吧
那我们就出去了
现在什么感觉呢
我要怎么办啊
不知道该做什么
你们先聊一聊
上次采访时她说有些
话要告诉小哥
如果可以的话你问问
那我出去了
这是钥匙 我们出去就锁上了
等下出来直接找我们就行了
怎么办啊
我也不知道啊
这样就能得到钱
是啊
没遇到过这种事呢
外面是这样的
都能看到呢 但是看不到里面
外面都看不到的
是的呢
我好紧张 我也是
不好意思啊
没事 你知道吗
不知道啊  就是说有采访
需要个男生  这样
没想到会成这样
不是只是采访吗
嗯 我也是这样以为的
我们这样坐着也不知道
怎么做啊
他们也不回来
是呢
刚他说你有话告诉我
是什么啊
啊 那个
我一直想说来着
但是我嘴笨  一直没说
我一直以来都很喜欢你
觉得你很帅
如果可以的话  请跟我交往
你这么说我很开心
但是下周我就搬家了
要搬去关西
没关系的
因为我喜欢你很久了
哪怕你去得再远也没关系
我还是喜欢你
谢谢你 我一直觉得你很可爱
如果可以的话  我们交往吧
我们牵手吧
好紧张啊
接下来做什么
我搬家了也没关系吗
可以的  啊 没问题啊
没关系吗  嗯
没关系的
好害羞啊
心跳个不停
你紧张吗
嗯 好紧张
能看到外面呢
嗯 从外面看不到里面的
没关系吧  嗯
好害羞啊
我也一样害羞啊
好热啊
喜欢这样吗
能脱了吗 嗯
啊 好害羞啊
内衣脱了吧
可以吗 嗯
躺下吧
可以吗
能帮我舔舔吗
你这么看我很害羞啊
我要舔咯
不痛吧  不痛  很舒服
外面看不到吧
嗯 可能听得到声音
这样就行了吗
嗯 可以了  很舒服
没关系 没关系啊
你别这样看啊  嗯 好
躺下好吗 嗯
这样行吗 嗯
我能进去吗  可以吗
嗯
我进去咯
不痛吧
嗯 慢点慢点
可以吗  我慢一点
嗯 可以
可以吗
不痛吧
换个姿势好吗  嗯
啊 这样可以吗
这样行吗 裙子会脏吧
这样就行了吧
这样来吗
舒服吗 很舒服
能这样拿着吗
来躺下
没关系的 没关系吗
进来咯
舒服吗 嗯
我要射了 可以吗
没关系吗  嗯 没事
床衣服吧
内裤好可爱啊 可爱吧
你不热吗  热啊
好热啊
弄得乱七八糟的了
没事吧  嗯
那以后拜托你了
以后离得很远呢 是的呢
偶尔要一起出去玩哦
嗯 好的
只有一周时间了
可以坐新干线去关西啊
大概要多久啊 一个小时吗
要三个小时
要三个小时呢 可以吗
嗯 没关系
辛苦了
来坐好
想听听你们的感想
做到那一步了啊
做到最后了  最后啊
做爱了啊
是的
那你们决定交往了吗
嗯  是的
这样啊
恭喜了
没有在这种地方做过
虽然是跟自己喜欢的人
真的好紧张啊
说实话我吓一条
被告白的时候吗
嗯 我没想到她居然
会喜欢我这么久
嗯  吓一跳
开心吗 嗯 很开心
恭喜了
辛苦了 嗯 谢谢
现在什么感想啊
很开心 鼓起勇气告白了
看你特意到了小号来
能为我们吹一曲吗
能拍你吹小号的样子吗
在这里吗
好的  那我加油
好的  谢谢
谢谢你特意演奏
没事啊
等下你要做什么啊
要去东京的新住处
我们也是去东京一起吧
啊 可以吗
可以乘我们的车一起回去
就这样
拍到了她做爱的样子
但是
跟心爱的人做爱
她有得到快感吗
如果不能拍到她的感受
不能说已经拍到了
第二章
人生初次透彻性爱
到这里就行了
啊  可以吗
想看看你的新家 也想
跟你道个晚安
方便去你家坐坐吗
可以啊
那我们下车吧
好的 谢谢
你家是那里啊 这个
好气派
嗯 很大 很好住
打扰了 在这边
稍等一下
这里  啊  打扰了
打扰了
刚刚搬家 都是纸箱
啊 这样啊
你别介意啊
好可爱的房间啊
就是这样的
好可爱的
嗯 我特意这样装的
确实有纸箱呢
嗯  是的
我去拿一下刚拍摄影片的
礼物 你稍微坐一下
恭喜恭喜  谢谢
好可爱啊  蛋糕太可爱了
谢谢
好可爱  是个爱心  谢谢
恭喜
恭喜你高边成功
谢谢
小光去厨房准备杯子
借此机会看看她的框子
久等了  啊  谢谢
稍微久了点
没事 没事
大家分着喝吧
啊  太谢谢了
我开动了  请吧
那最后想再采访一下
就结束了
跟男朋友做爱怎么样啊
要问这个吗
感觉怎么样呢
非常开心呢 很幸福
啊 这样啊
因为他很帅  啊
心里上还是身体上觉得啊
啊  身体上吗
是那种呢
因为很害羞 没什么感觉
不知道吗
嗯  没有精力去想那些
能问下第一次是什么时候吗
啊 第一次啊
高一的时候 高一
16岁的时候 有个交往
3个月的男朋友
然后我被告白 之后就开始
交往 然后就有了第一次
但是被甩了他说有喜欢的人
啊  是他说的啊
但是他告白的对吧
嗯  可是我被甩了
好过分啊  抱歉让你想起来
没事 没事
都是以前的事了  没事
也是积累经验嘛
那之后就没做过了对吧
嗯 之后就没有了
喜欢做爱吗
啊 喜不喜欢啊 没想过
次数还不是很多 不太清楚呢
又给我钱吗
你平时自慰吗
知道自慰是什么意思吧
知道知道 但是没做过呢
没自慰过  没做过啊
就没觉得一个人很寂寞吗
啊寂寞啊
没怎么感觉寂寞呢
这样啊
跟朋友一起玩就还好
没想着啊晃做些什么吗
想到他会觉得心动
但是其他的就没想了
没想很多呢 有听说过
没有高潮过吗
嗯 还没有过
那种感觉没经历过
嗯 像是达到顶峰的感觉
听朋友们说过这方面的事
啊 还会说这些啊
大家说的时候我不说什么
就觉得啊 是这样啊
以后要跟啊晃交往了嘛
嗯
能部能像今天这样继续
拍你们呢
做爱的时候有觉得高潮了吗
啊高潮吗 我不知道啊
啊这样
我不知道高潮是什么感觉
不知道是什么感觉
我觉得做爱是件快乐的事
做爱顺利男女关系也会顺利
是嘛
我觉得做爱是可以试的
还准备了个礼物 要看看吗
礼物吗
除了礼物还 能拿1万块吗
那让礼物出来
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作 Q
无痕灬泪制作 Q3
无痕灬泪制作 Q39
无痕灬泪制作 Q392
无痕灬泪制作 Q3926
无痕灬泪制作 Q39260
无痕灬泪制作 Q392602
无痕灬泪制作 Q3926025
无痕灬泪制作 Q39260251
无痕灬泪制作 Q392602518
有什么奇怪的吗
为什么不多穿点啊
啊 这个就是礼物
这就是礼物吗
嗯  能看看吗
拜托了
好大啊
这么大吗  没见过吗
没见过这种的吗 没有啊
太吓人了 眼泪都出来了
要放到脸上吗
嗯 这种大的想让你试试
就是这样 我没做过啊
跟前任相比怎么样啊
大了俩三倍吧
那脸朝上吧
好厉害吧
还一跳一跳
这样放吗  嗯 拜托了
怎么样啊  好热啊
没这样做过吗
没有 没有
感觉怎么样啊 好软
啊等等
嗯 能摸摸吗
就轻轻摸一下
刚也摸过了吗  再试一下
但是尺寸完全不一样
可以吗  拜托了
紧紧喔一下
啊不要  太大了
太大了啊
感觉完全不一样呢
喜欢大的吗
啊  大小尺寸我没想过啊
刚不是摸过了吗
但是 真的没见过这么大的
我不要舔
刚跟啊晃有舔吗
但他不是啊晃啊
就是想让你尝试下不同的
从那里开始舔啊
从前面稍微舔一下
感觉怎么样啊
都舔不到
太大了  进不来
再张大一点
这个尺寸进不来啊
刚也说过了 如果不试试
太可惜了
想让你感受下高潮 以后
跟啊晃性生活更和谐
这样啊  确实
但不是跟男朋友做爱
有点
有点不好
刚不是舔了下吗
太大了 我吞不了
那可以做吗
啊不是 我已经有男朋友了
他不是不在嘛
你是说他不在这里啊
不行  我已经有喜欢的人了
啊 你给我这么多钱
这房间空调冰箱都有吗
有啊  烘干机也有
这么多吗
采访学音乐的学生说没时间
嗯 上完课就要联系
还有大概打工什么的
如果可以这钱想给你
啊 这样吗
可以吗
那拜托了
那要站起来吗
可以吗 嗯
啊 你这里
啊 碰到你了吧
不行吗
让我稍微摸一下啊
嗯  好
这边也摸一下
好害羞啊
好漂亮啊
感觉怎么样啊
好舒服
能让我好好看看吗
可以吗
好漂亮
乳头硬了 感觉到了吗
嗯
好硬啊
别害羞
好厉害
有感觉吗
能再让我看看吗
还要再看吗
你好害羞啊
好漂亮啊
你看不到啊
稍微看到一点了
能闻到一点味道了
脚很漂亮
不要 脚很脏
腿好漂亮
突进去好多
好色情啊
越来越有感觉了吧
我好好看看
好小啊
在动呢
里面怎么样呢
什么感觉啊
这样看着好色情啊
能看到吗
好湿啊
很湿的 你看
放松
能听到吗
深一点哦
能感觉出不一样吗
少一根不一样了吧
上面怎么样啊
刚怎么样啊
夹得很紧啊
好舒服
刚什么感觉啊
放空了
放空了啊
好热
这就是高潮了
这样啊
要告诉对方你高潮了哦
刚也很舒服吧
可以吗
脚朝这里
屁股好漂亮
好湿啊
刚是又高潮了吗
看看
有什么流出来了 知道吗
有东西流出来了
刚吞不进去
现在说不定可以了
可以吗
试试吧
还是好大啊  能吞多少啊
只能到这里
嘴张大一点
越来越熟练了
进来了 是呢
那这样握着
就这样
让我告诉你怎么做
男人才会高兴吧
伸出舌头舔
伸出舌头  像舔糖果一样
这样吗  嗯
舔舔前面和边上
对就这样来回舔
然后这样握着上面
往下往上舔
这样跟男朋友做他会高兴的
我知道了
这样吗 嗯
哪里最舒服啊
知道哪里最舒服吗  这里
舔这里最舒服了  告诉你了
啊 好
记住了吗  嗯 记住了
那里啊  这里 背面
吞进去舔
我们一起舔吧
先站起来
能舔到吗
好热
热吗  高潮几次了啊
背上好多汗啊
这个也要脱了吗 嗯
全部脱了 是的呢
那我要进去咯
要进来吗  嗯
但是好大啊
那你自己放进去好吗
我自己放啊
能躺上去吗  嗯
慢慢上来
为了进去 先这样
先摩擦一下
感觉怎么样啊 好痒
又觉得热了吗
试着放进去好吗
脚抬起来 慢慢放
再放松点 慢慢的
知道在那里吗
啊 放不进去啊
慢慢来
好难受
进去了吗
好难受 好大 好大啊
进到哪里了啊
告诉我近到哪里了
啊 全进来了
慢慢动
就这样  前前后后
慢慢适合
慢一点
稍微快一点
感觉到了吗
怎么样啊 你好大啊
慢慢这样来
高潮了吗
这样来
按你的平率来
啊 要高潮了
能趴在床上来一次吗
我进去看看
手尽量伸长
从下面看看
啊 高潮了
放松一点
来躺下
好厉害
再深一点好吗
碰到了吗
碰到了
你看看
能看到吗
啊 要高潮了
高潮了吗
能听到吗
好深啊
都进来了
好色情的声音
不要放手啊
怎么样啊
你自己慢慢动
厉害
里面什么感觉啊
好舒服
能感觉碰到里面了吗
嗯 好大
要高潮了吗
我也要射了可以吗
好了
能告诉我们你的感受吗
嗯 很认真感受 很舒服
你说灭见过这么大的
感觉怎么样呢
原来这么大的也能进来
喜欢还是讨厌呢  喜欢
大的也喜欢
好舒服
最后想问一下  喜欢做爱吗
变得很喜欢做爱了
今天太谢谢了  晚安
谢谢
我们也要告辞了  谢谢你
那晚安了  晚安
最后再问一次  喜欢做爱吗
我喜欢上做爱了
还能像今天这样见面吗
如果我也没问题的话
我知道了  谢谢
晚安  晚安
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作 Q
无痕灬泪制作 Q3
无痕灬泪制作 Q39
无痕灬泪制作 Q392
无痕灬泪制作 Q3926
无痕灬泪制作 Q39260
无痕灬泪制作 Q392602
无痕灬泪制作 Q3926025
无痕灬泪制作 Q39260251
无痕灬泪制作 Q392602518