991 992 993
994 995 996
997 998 999
今天也一千次
明天就是
结婚三周年纪念日了
我当然也明白啦
结婚三年
就变成无性生活 我没想到啊
明天好好的
好好的做爱
今天先忍耐一下
终於到了
结婚三年纪念日了呢
这个是我准备的喔
嗯 你准备的 谢谢
很可爱吧
那么 来吧 预备
对了 那我开灯罗
谢谢
结婚就这样第三年了嘛
今后也请多多指教喔
我们来干杯吧
对了 又要工作
什么叫又 你那是什么语气
最近行程排满满
忙起来也没办法嘛
而且为了二个人的生活
工作也很重要吧
可是你这样说
我也不知道该怎么办嘛
今天是结婚纪念日耶
今天做啦
可以吧
不行 我没办法进入那种心情
结婚后二年
都没有做了啊
今天的话应该可以了吧
真的不行
工作上我哪有那个心情啊
但是 我妈也说想抱孙子了啊
什么意思
你是说你妈比我还重要吗
不是啦
也不是那个意思 但是
如果是那样的话
我会讨厌的喔
工作就先放一边啦
对了 都第三年了耶
不是的 今天真的不行
就算不做爱
只要好好建立关系
这样不是也没关系吗
但是 我已经忍不住了啦
对了 结婚典礼时遇到的
杏还记得吗 我妹妹
那个笑奶子很开朗的小妹妹
记得啊
嗯 因为大学校园的关系
她说要搬到这附近来
然后在她找到家之前
想暂时住我们家
住我们家
不行啦 这么小的地方
等一下 不行啦
我们的时间就没有了啊
我们的时间
结果不就是做爱而已吗
不是的
你都自己一个人做吗
卫生纸是我在收的喔
我知道啦
不是啦 不是那个意思 抱歉
就这样
我和美香子
还有美香子的妹妹
和杏的共同生活
就这样开始了
来了
－姐姐 －你到了啊
突然来真不好意思
真的没有关系的
－马上就找到地方了吗
－找到了 没关系 谢谢你
还记得吗 浩介
我还记得
浩介先生 好久不见了
－是好久不见了
－过得怎么样
嗯 过得很好喔
等一下
你们二个的衣服
好像是情侣装耶
是巧合啦 别乱说
－你还好吧 －我很好啊
你还是一样看起来
很有精神呢
有精神就是我唯一的优点了
今天谢谢你帮忙搬东西
浩介 也谢谢你喔
姊姊工作辛苦了
一定很累吧
最近真的很忙呢
搬东西
因为浩介先生也帮忙了
所以一下子就搬完了
没什么大不了的
谢谢喔
杏的那个
要转学区了对吧
这样就能顺利找到房子
真是太好了呢
嗯 真的太好了
对了 新的房子
为了能赶快找到
周末要不要一起找啊
等一下 浩介先生要帮忙吗
我超开心的
有你帮忙真的超有力的
你不要把浩介随意使唤啊
浩介也帮我做了
很多家里的事情啊
没事啦 美香子
我想帮杏找到一个好房子嘛
而且说要一起住
也才几个星期而已啊
是个好机会嘛
谢谢 浩介先生
浩介先生啊
真的超帅的呢
我超喜欢这种型的
你以前跟很多女生玩过吧
没有没有啦 好害羞啊
在害羞什么啦
那坦白说
姊姊跟我
你比较喜欢哪一个
不是啦 那种怎么选得出来
不过 杏也很可爱喔
真是开心啊
－行了 －那么
在我住在这里的期间
我可以当你女朋友吗
－太过分了
－喂 那个 别这样啦
那个 我问我妈了喔
听说姊姊们
结婚后就一直没有做爱了
你为什么会知道那件事啊
不是的 这个啊
然是这样的话
亲热的部份
就由杏来负责就好了嘛
喂 别这样啦
浩介先生的身体也很结实
等一下 不行啦
我会兴奋的
有点太过火了
我也要睡了
你明天也要上学吧
快点睡觉啦
没有性生活是真的吗
不是的 那个啊
别这样啦 不行喔
对了 这是自慰后的卫生纸吧
不是啦 不是啦
这个不是啦
那种 那种 没办法嘛
原来你这么忍耐啊
不是的
那么 然不能亲热
你可以把我当作自慰器哦
喂 你在说什么啊
你在说什么啊
我的小穴 可以当成自慰器哦
喂一起来啊
你喝太多了嘛
喂 醒了吗
浩介先生 醒了吗
把我当成自慰器使用
真的可以吗
嗯 尽量用
我会尽情享用的喔
你想怎样都可以喔
尽量用吧
这要对美香子保密的喔
我不会告诉姊姊的
可以尽情地享受吗
我希望你尽情地做
要挡住脸吗
因为我想专心
好舒服
湿漉漉的小穴湿漉漉的哦
舒服吗
好爽 好舒服啊
好厉害 这样不行了
你看这里
等一下 好厉害啊
－插进小穴到里面了哦
－好爽啊
很爽是吧 你看这里
糟糕了
好爽啊
－继续插进小穴吗
－肉棒尽情的插进小穴哦
感觉很舒服吗
还要继续喔
－要遮住脸吗 －嗯 遮住吧
你看 又插进小穴了哦
－不行了 尽情的让我舒服
－很舒服对吧
对了 就是这样动起来
好厉害 好舒服啊
－我可以射出来吧
－尽情的射出来
射了 我射了
把屁股转过来这里
屁股动一下试试看
－这样是不是好舒服啊
－好厉害好舒服啊
地理 对了
我要高潮了
我可以高潮吗
好舒服好厉害
继续让我舒服吧
精液在里面滑溜溜的
里面湿漉漉的哦
－不行 －好舒服啊
好厉害啊
－好厉害 －真是太棒了
好舒服啊
好厉害 好舒服
－好舒服啊
－尽情的射进去小穴里面啊
别告诉美香子喔
千万要保密啊
我不会告诉姊姊的
－好厉害 －停不下来
插进小穴到里面了
肉棒好硬啊
继续尽情的插进小穴里面
我射了
果然还是想看看你的脸
好喜欢
－舒服好舒服啊
－不行 我想要接吻
可以和我接吻吗
－你在说什么 －不行了
－我高潮了 －好爽啊
不行 我高潮了
不行 高潮了 我高潮了
很舒服对吧
已经不行了
－很爽对吧 －好舒服啊
继续射出来吧
好厉害啊
把屁股转过来啊
对了 把屁股抬起来啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
－我要射进去小穴里面了
－射出来给我吧
射出来吧 尽情的射给我
我射了 我要射了
你看已经射了很多呢
好厉害 尽情的插进小穴吧
－怎么了 －睡着了啊
睡了啊
我忘了带东西啦
等一下 杏呢
去哪了
出去了啊
对了
我想说要来拿行李
所以就来了
我来弄就好
已经出门了吧
这样 那就拜托你了
嗯 快点出门啦 我来弄就好
把屁股抬起来给我 对了
小穴里面湿漉漉的
高潮了 我高潮了
我高潮了
看看这里 已经湿漉漉的了
好爽啊
－对了 浩介 拜托你收拾了
－怎么了
你慢走 路上小心
好喜欢这样
我要射了 我射了
很舒服对吧
小穴依然湿漉漉的
我非常喜欢这样插进小穴
没有关系的 我也是很喜欢
就是这样尽情的插进小穴
我也是不行了
不行 我要射了
好厉害
很舒服吧
全部都射出来了吗
以后你还可以继续
把我当作自慰器哦
射了很多是吧
全部都射出来了吗
下次继续把杏当作自慰器哦
还要继续 你看
小穴已经湿漉漉的了
－还能够继续射吗
－还能够继续射啊
好舒服 小穴湿漉漉的
可以尽情的射出来哦
好舒服啊
－很爽对吧 －好舒服啊
可以尽情的内射进去哦
－好厉害 好舒服啊
－继续激烈一点插进小穴啊
好舒服啊
我也是要射了
－我要射了 －射出来吧
已经不行了
浩介
你没有做奇怪的事吧
什么都没做啦
我要去上班了
路上小心
－嗯 我出门了
－路上小心啊
真是太棒了 你看
－激烈一点也可以
－好舒服啊
我可以高潮吗
－我可以高潮吗 －可以哦
－全部射出来吧 －我高潮了
你看 我要继续啊
－我要射了 －射出来吧
糟糕了 我的小穴不行了
不行 我高潮了
我射了 我射了
好厉害啊
插进小穴到里面 太厉害了
这样的事情
绝对不能和姐姐说啊
你看 真的好色情啊
绝对要保密啊
表情好色情啊
－不行 －我要射了
－不行 射出来吧 －我射了
－好色情 －好厉害
－真是太厉害了
－射了很多进去了
里面哦 射进去小穴里面了
小穴湿漉漉的啊
－以后还要继续做哦
－继续 把我当自慰器用
好厉害啊
很舒服对吧
想要这样是吧
不行了 好舒服啊
你已经好了啊
好了哦
等一下啊
我要动啊
－太迟了 －没办法啊
我还没有弄好等一下
等一下 你干什么啊
真是的 好危险啊
因为你太慢了啊
等一下啊
我要射了啊
等一下 好舒服啊
你好帅喔
等一下 真的要射了啊
我超级喜欢你哦
我也喜欢你喔
因为你这么可爱啊
虽然很变态 但是很温柔啊
脸又这么帅
没有这回事啦
肌肉也很结实
我超级喜欢啊
等一下 好害羞啊
－好厉害啊
－继续尽情的插进小穴啊
－我要高潮了
－我可以尽情的插进小穴吗
－继续插进小穴里面啊
－小穴这里是吧
尽情的噗嗤噗嗤的插进小穴
－你也可以射出来 －好舒服
不行 好舒服
－我可以尽情的射吗
－可以哦
射出来给我
射了 我要射了
我射了
好厉害啊
湿漉漉的哦
－还可以继续吧 －可以哦
真是太棒了 是吧
－很舒服对吧
－尽情的插进小穴
真是太棒了 我也是要射了
好舒服你看这里
好爽啊
－插进小穴里面可以吧
－尽情的插进小穴里面
我想要继续
尽情的插进小穴
射很多精液给我
我会射很多给你的
湿漉漉的 好舒服啊
可以尽情的射出来
尽情的插进小穴也可以
好厉害 太爽了 真是太爽了啊
没有关系的
继续尽情的插进小穴里面
－我要射了
－继续 你可以继续射出来哦
我要射了啊
好厉害 一直在抖动
下次要站着做还是躺下来
你想哪个体位插进小穴
是吗 那么你自己小心一点
下次再去旅行吧
对 对的 那边的海鲜
好像很好吃
好的 再见了
让我更舒服一点
继续尽情的舔我
让我好好的舒服
淫荡地多舔一点
舒服吗
好舒服
来舔我的奶头
－喜欢肉棒吗 －非常喜欢哦
尽情让我舒服喔
我会让你尽情舒服的喔
真是太棒了 好舒服啊
好的 我们躺下来吧
过来这里
躺下来
好厉害 好舒服
好厉害啊
好喜欢
小穴舒服吗
好舒服啊
继续尽情的插进小穴
－尽情的插进小穴也可以
－这样动起来不行啊
好舒服啊
继续好舒服啊
继续尽情的插进小穴里面
好舒服啊
尽情的揉搓我
喜欢怎样都可以
二天后就不会
这样跟我做爱了啦
我想试试尽情的舒服
尽情地射出来吧
－那么 我要射出来了喔
－射出来吧
小穴好舒服啊
－我要射了 －好厉害啊
射出来 射进去小穴里面
我要射了 我射了
射了很多出来了
对了 你看这里
把腿抬起来
接下来果然是 对了 好舒服
滑溜溜的好舒服
没有关系的
这样真是太棒了
我又要高潮了
来嘛 动起来 动起来
好舒服
可以吗 我要射了啊
我要高潮了 我高潮了
这样好厉害啊
－不行了 －射出来啊
好舒服你看
射了很多出来了
还可以继续 对了
你看 继续插进小穴
我想看看屁股
继续动起来哦
好厉害啊
小穴里面湿漉漉的
抵住里面了
－插进小穴到里面
－里面吗 好舒服啊
好舒服啊
小穴真是太棒了
不行了
－我要高潮了 可以高潮吗
－可以哦
小穴里面湿漉漉的
我高潮了
好舒服你看
噗嗤噗嗤的哦
让我好好看看
来吧 我们继续插进小穴啊
－好厉害 －好舒服
继续尽情的插进小穴
这样好舒服啊
尽情的内射进去啊
尽情的射出来
－可以射出来吧
－我想你射出来
－糟糕了 我要射了
－没关系 尽情的射出来吧
－我要射了 －射出来
糟糕了 我也是要射了
精液在里面噗嗤噗嗤的
里面 小穴里面湿漉漉的
－湿漉漉的 －都是精液
尽情的把精液射进去小穴里面
我也是要射了
尽情的射出来给我
好舒服啊
－我要射出来了 －射出来吧
继续 继续射出来给我
全部射出来了
肉棒继续插进小穴可以吗
我想要
－好厉害 里面 －好舒服
－这样好舒服 －好舒服
继续 尽情的射出来
射到我的脸上
－糟糕了 －你可以射给我
射给我 尽情的射给我
好舒服啊
尽情的射出来给我
－喜欢怎样都可以啊
－小穴湿漉漉的
我要射了
好厉害 好舒服啊
我射了 我射了
糟糕了
你看 继续插进小穴里面啊
精液在里面湿漉漉的
好厉害啊
小穴里面湿漉漉的
对了 你看这里
好厉害 自己动起来啊
不行 高潮了 我高潮了
自己看看插进小穴的地方
－屁股真是太棒了 －这样吗
－继续动起来 －继续吗
－里面吗 －是的 里面
－继续动起来 －太棒了
动起来 动起来 好舒服啊
激烈一点 对了
看到插进小穴的地方了吗
继续动起来啊
好厉害 好舒服啊
尽情的插进小穴里面
好舒服啊
继续给我
－全部射出来啊
－全部射出来
全部射出来啊
你看很舒服对吧
很多精液出来了
不行 抵住最里面啊
好厉害 很舒服对吧
滑溜溜的好舒服
这样好舒服啊
舒服吗
我的小穴舒服吗
继续让我舒服啊
好害好舒服
里面好舒服
小穴小穴里面
我也是超级舒服
小穴一直在抖动
好舒服很舒服吧
－好厉害 －好舒服啊
不行了 好厉害啊
－我要尽情的射出来哦
－把精液射到小穴里面
好舒服啊
－尽情的射出来吧
－射了 我要射了
好厉害 射了很多呢
－滑溜溜的 －湿漉漉的
小穴里面湿漉漉的啊
－无套的小穴
－射出来射很多给我
继续尽情的射出来给我
糟糕了 我也要射了
这样不行了
－我要射了 －射出来
好厉害啊
我们继续啊
我也是要高潮了
－好舒服啊
－高潮了 我高潮了
不行 好舒服啊
不行了 这样好舒服啊
－不行了 －好舒服啊
停不下来啊
不行了 我要射了
我要射了
你看 都是小穴的汁液
还要继续插进小穴哦
对了 尽情的插进小穴啊
－继续插进小穴 －不行了
－这样是吧
－我要高潮了 我要高潮了
全部射出来啊
继续激烈一点
好舒服啊
－舒服吗 －太棒了
－不行 －全部射出来
－我要射了 －全部射出来
－我要射了 －尽情的射出来
不行了 好厉害啊
尽情的尽情的把肉棒
插进小穴到里面
湿漉漉的啊
小穴里面湿漉漉的
尽情的插进小穴
－怎么样 舒服吗 －舒服
不行 不可以了
真是太棒了
想要继续射出来吗
我想要射进去小穴里面
对了 还要继续啊
小穴湿漉漉的
好爽啊
好舒服 对了
这样真是变态啊
糟糕了 小穴湿漉漉的
－已经不行了
－这样这样啊
对了 把屁股抬起来
这样好舒服啊
这个姿势很棒啊
好舒服
对了 还没有结束呢
不行 要射了
这样不行了
－我要射了 －可以哦
杏的小穴好舒服啊
好舒服
－好舒服 －不行了
高潮了 我高潮了
好舒服
我已经不行了
－继续射出来
－又要射出来了喔
不行 不可以了
糟糕了 我又要射了
抱歉 我又要射了 我射了
－射了很多进去里面了
－尽情的射给我
继续 你看
精液在里面噗嗤噗嗤的哦
很舒服对吧
继续把屁股抬起来
小穴里面湿漉漉的啊
肉棒好舒服啊
－好舒服 －我也好舒服
因为我是自慰器
尽情的射出来啊
尽情的射出来给我
射出来 尽情的射出来
射很多精液进去里面
我也是忍不住了 不行了
我要射了 我射了
好厉害啊
舒服吗
杏自慰器舒服吗
对了 你还好吗
起来啦 浩介
那个啦
没事吧
真是太舒服了
怎么回事 起来啊
你没事吧
美香子
你梦到什么了
杏酱
是自慰器
你在说什么啊
自慰器是什么
又在想些奇怪的事情了
你做了奇怪的梦对吧
你在说什么啊