进来啰
你好
来拍你
现在吗
还没弄好呢
耶
没关系这样自然
好了
好了吗
刚刚还很慌张呢
是呀
还没换衣服
后面吗
都很可爱呢
你要换哪件
可以告诉我们吗
你想换哪件
哪件
这个
啦啦队呀
是呀这样加油
这样多可爱
穿给我们看吧
喔很好
很可爱
是吧
现在换
可以吗
拜诋了
动作很快呢
不过你胸部应该塞不下
没有没有
我说真的
可以吗
我是觉得
你穿太小
胸部的话
但是会很性感
怎么啦
黄色也很可爱呀
不是这个问题
穿上吧
安全裤吗
是呀
真可爱
很可爱
真棒
啊等等
谢谢
好了
塞进去了
跳跳看
后面有彩球
来啦
很好呢
有模有样
吵死了
袜子也穿上去
这样就完美了
膝上袜真可爱
可以吗
我可以呀
是你们一直有意见
好可爱
加油加油
非常好
相当适合你
现在就是
要你穿这样加油喔
没问题
干劲满满喔
真可爱呢
《打扮成拉拉队员的蒂亚为疲惫的职工加油打气的骑乘式鼓励淫语》
（蒂亚)
EBOD-544
辛苦了
加油
啊谢谢
不过
我现在在忙
所以来帮你加油
啊谢谢
那么现在
你要怎么帮我加油
帮你打气呀
让你更有精神
好高兴喔
没有人这样帮过我
我来啦
辛苦了
好感动喔
真的好感动喔
加油加油喔
要努力喔
辛苦你了
那么
可以去里面吗
好呀好呀
请喝茶
刚刚太谢谢你了
我恢复精神了
之前很沮丧呢
所以才需要
啦啦队的存在
真的呢
恢复精神了
是的
太感谢了
可以继续吗
当然
这样我才能继续
还需要鼓励是吗
是的
还需要吗
下半身大爆发的鼓励
什么
我不太懂
真的吗
这是打气呀
也是
爽吗
好爽喔
对吧
品那现在怎么做呢
喜欢这种打气吗
当然啰
请继续
没问题呀
脱掉可以吧
也是啦
来先亲一个
好爽
可以舔吗
好赞
好棒
很赞吗
超赞的呀
这样揉可以吗
请呀
好赞喔
来吧
可以吗
那我开始啰
好棒喔
揉呀
好赞
好棒喔
是吗
拉开好吗
真棒呢
是的
好赞
激烈点
我要舔
太棒了
好棒好棒
好爽喔
好赞喔
再舔呀
真的喔
好呀
舔呀
好棒好棒
我开始了
真赞呀
好爽呀
好美味好美味
真的好美味
你好棒
换我帮你打气了
来
放轻松
怎么样呢
啊抱歉叫出来了
要舔吗
啊好棒喔
好爽好爽
好赞
好棒
好柔软呀
好赞
爽吗
好爽
让你更爽好吗
好赞
这样爽吗
好爽好爽
要插入吗
可以吗
想要插入
我要帮你打气呀
太感谢了
那么来吧
加油喔
来吧
我会努力的
加油
啊啊要插入了
好爽呀
好爽喔
好赞
好爽
好爽喔
好爽呀
好爽
换一下
开始啰
好棒喔
来帮你加油吧
好棒呢
加油
好棒好棒
换个体位
来吧
这样可以吗
可以吗
好爽喔
再快一点
好爽呀
好爽
好棒喔
好赞
再来再来
加油加油
再来呀
好棒喔
好爽呀
不行了啦
转过来
来吧
插入啰
更激烈点
好棒喔
好爽好爽喔
好棒
我也是
你好棒喔
好赞
好赞喔
好棒好棒
好爽喔
好爽好爽
帮我清好吗
啊好棒
真棒呢
美味吗
啊好赞
好赞好赞
好爽喔
太感谢了
辛苦了
谢谢你
你好
沮丧中吗
是没错
怎么了吗
我是棒球社的
但是最近表现不好
很不顺利呀
一切的一切都让人沮丧
所以我来应援你了
让你打起精神喔
好像有点效呢
加油加油
好棒呀
怎么休息了呢
真没办法
来喝水吧
张开嘴巴喔
那个又有精神了
太好了
那么现在
看着吧
让你有精神点
好热喔
真没办法
好赞
要看吗
要看
啊好热喔
我要帮你加油喔
不行不行
好热
已经这么有精神了吗
这样爽吗
我来帮你吧
好吗
好鼓喔
脱掉好了
没关系的
慢慢来
没关系啦
好棒喔
我来帮你打气呀
要打起精神喔
好的
加油喔
好棒好棒
真的好棒呢
你真棒
好赞
等等喔
爽吗
你躺下吧
好爽喔
加油喔
有精神了吗
太感谢了
加油喔
加油
打起精神
下我一跳
怎么了
来帮你打气呀
啊谢谢你
我确实最近
很灰心丧志
光成这样了
被女生说恶心色老头
实在是很沮丧
我觉得自己好糟糕
很糟糕
没有的事情
打起精神呀
你很棒的
知道吗
其实我买了假发
这样子的话
会不会好点
不用不用
你这样最好
最棒最棒
不用多想啦
没问题的
这么棒的光头
真的吗
当然
很棒的太叔喔
没问题的
我有信心了
好棒喔
怎么样呢
好赞
这样爽吗
来
可以鼓励我吗
加油喔
帮你打气
好爽喔
好棒喔
很爽吗
好赞好赞
大叔好棒
真的吗
用脚踩吧
好棒喔
上来好
让我舔
舔吧大叔
好赞喔
好赞
我也是
好棒
来呀
好赞喔
我也是
好棒喔
怎么样
大叔爽吗
爽吗
打起精神
好赞
好棒
太棒了
好赞
好爽
大叔好棒喔
好棒喔
好美味
来
啊不行
不行了
好爽喔
好美味
好爽好爽
美味吗
美味
可以吗
好棒
插入了
好爽喔
不行了
再来呀
啊好紧
好爽好爽
好赞呀
好棒好棒呀
好赞
再来呀
再插入啰
好爽喔
好爽喔大叔
我也是
好爽
加油喔大叔
加油
你可以的
晚安
我来帮你打气了
加油加油
搞什么啦
我现在勃起不能啦
不会啦
我来帮你打气
你一定可以的
你开我玩笑吧
要不然你就让我勃起呀
加油加油
不行吗
当然不行
啊你让我好烦喔
别吵我了
这么沮丧吗
真的不能吗
我来帮你呀
等等
可以吗
有感觉了吧
有耶
那就没间题啦
真的吗
我说没有问题
就没有问题喔
知道吗
真的吗
我来帮你吧
真的要帮我吗
当然
我说了要来帮你打气呀
真的吗
所以啦
没问题的
你愿意帮我吗
这是当然啰
全部帮我吗
当然
先帮你擦身体
啊好舒服
舒服吗
好棒
好舒服的感觉
要擦干净行
脱掉啰
啊等等
好棒喔
舒服吗
是吗
没问题
好好的帮你擦干净
没问题的
放心吧
好爽
好爽喔
很爽吧
怎么样
好赞
再来用手喔
怎么样呢
好爽
来
好赞
好爽
很爽是吗
热好热
脱掉好吗
可以吧
好热
你想要舔吗
可以吗
没问题的
好爽
很赞吗
是吗
爽吗
好赞
帮我
没问题
帮我吧
好赞
太赞了
在抽动呢
太棒了
我舔
不行了
不行好爽啊
再来
怎么样
爽吗
再来
没问题吧
好爽喔
好赞
好棒喔
好爽好爽
爽吗
好爽
好赞
我也好爽
好爽
好爽好爽
不行不行了
好爽
我也是
再来呀
好爽好爽
没关系吗
继续吧
那我继续啰
来呀
好棒呀
不行不行
好爽喔
好赞
再来呀
好爽好爽喔
好棒
好激烈呀
好棒啊
躺下好吗
来吧
好棒喔
没问题吧
加油喔
好棒呢
好赞好赞
真爽呢
好棒
好爽
我也是
再插入呀
好赞
是啊
好爽
很爽吧
好爽好爽
好爽
好棒
你表现很棒呀
加油喔
我会的
等等等等
不行了
你可以的
好棒呢
加油