蒂亚的
宅男系COS
性     爱 !
住手
可恶 只要你让我满足 随便怎样都可以
不要
别跑
-干嘛跑啊? -什么?
我可是很强的哦
那就给我看看
看什么? 这样啊?
你的爱抚就只有这种程度吗?
-那这样呢? -我来做给你看
你很厉害啊
我一定会赢的
-拜托你 手下留情 -我才不会输呢
这样会很舒服
已经赢了耶
好舒服
我也让你舒服
我才不会输
来 换我让你舒服
-不行啦 -忍住
可恶
-好棒 你很猛 -很棒吧?
太猛了
还有呢?
你看
可恶
转过来
这...要忍住啊
让我亲亲
好舒服
这样呢?
好舒服 再动
不行了
来这边
好下流
看得好清楚
糟糕
糟糕了
再让我看看
舒服吗? 好棒
插得很深 再快点
忍住...
快一点...
还不够
-还没哦 -很糟糕...
-好舒服 -舒服吗?
要去了（高潮）
来
好棒
好舒服 好棒噢
要去了
别舔了
游戏结束
你的技术真的很棒呢
真是有够缠人
飞镖也快用完了 可恶
抱歉 麻烦给我一杯咖啡
好
累死了
就等了
-请慢用 -谢谢
今天要通宵了吧?
你干嘛跑呢? 游戏不继续了吗?
我就知道是你
准备...上
没了吧? 好 换我上了
放开
游戏现在才刚刚开始
你该不会以为结束了吧?
来让我舒服吧
很难受吗?
这样我也喜欢哦
我才不会输呢
这样呢?
一切才刚刚开始
怎么? 很喜欢吗?
来了哦
怎样?
我绝不会输给你
我不会输的
-你一定会输的 -我不会
很粗哦
我还有秘密武器 你看好咯
今天的秘密武器是什么?
你看着
这是作弊
不会吧
-舒服吗? 舒服吗? -好舒服
给我看看
它被我的胸部夹住了哦
夹住了
这里也舔舔
好过分
怎么样?
-我不会输 -还不认输吗? -不
要去了（高潮）
要去了
还有吗?
这里吧?
我一定要赢你
-那就再多一根 -讨厌
完全...不一样了
这个怎么样?
弄到了
结束了?
还没
你又想干什么?
最后一定是我赢 不会错的
这里吧?
湿了
别用手指了 让我舔肉棒
该跟小穴一决胜负了
这么快吗?
就要一决胜负了吗？
插进去了哦
-好清楚 -看吧
好棒 要去了
要去了
去了
该我了 换位置
是不是很舒服?
要去了
我不会输 才不会输呢
好舒服
不行啦
等一下 要去了
-我要插咯 -放马过来啊
好舒服
很舒服吧
好不甘心...可是真的很舒服
我还要 用力
认输了吧
你自己看
还没 还没到最后
真缠人
又要去了
不行了
就这两下子吗?
还不够满足
好舒服
趴着
换我了
受不了了吗?
不行 还要...我还要
不行
-舒服吗? -好舒服
不行 好舒服
还没...游戏还要继续哦
-投降吗? -不可能
真可惜
先绑起来再说
不要
你又输了 第三次了哦
不过我很喜欢啊
站起来
-你输了对吧? -住手
已经第三次了 射不出来了
这事由我来决定的 知道吗?
都第三次了 还这么硬
现在就让我看啦
都第三次了耶 真棒
还能变这么大 其实很想要吧?
-说啊 -没有
-没听到 -请玩弄我吧
想被我欺负吗?
给你特别服务哦
不行 这样会很无聊
你要让我开心哦
因为都变这么硬了
它要是派不上用场 我就切了它
请手下留情
那...你就好好忍住哦
-好吗? -好
要让我开心哦
你一定在想变态的事情吧?
你若想逃 不妨试试看看
糟糕 舔了肉棒 胸部也想要了
舒服吗?
现在用我的胸部 让你舒服哦
很舒服
想射了吗?
-可以射吗? -真是的
是你输了哦
游戏结束
你不错嘛 可还是被抓到了
不过我很强哦
很难说哦
-怎样? -你好贱
那边是女生的...
不行
好贱哦
那是我敏感的地方啦
我知道
你最弱的地方是这里吧? 我都知道
现在开始才是真正的较量
怎么样? 你赢得过我吗?
我也不会输
我知道
知道什么?
你的弱点
怎样?
你好贱啊
这里怎样? 要舔了哦
不行...
这样好敏感
来看看谁厉害吧
你看 怎样?
-我弄这里 -那里也是
怎么样? 你的腰开始扭了
怎样?
这里
-都湿了 -你怎么知道?
这里最弱吧 我也知道
怎样?
你好贱哦
我绝不能认输 不行
再用力
好舒服
这里吗?
我还要
再继续弄我
好 那就玩 快点就可以了吧?
怎样?
这里也是吗?
还要...好棒
我也不会输的
好 一起来
来
你看 自己看看
-很舒服吧? -我不会认输的
两边一起呢
我不会输的 但是..好舒服哦
为什么我感觉有点...糟糕
一定要让你输
好舒服
糟糕
-怎么啦? -换我了 来一决高下
-我要从后面 -转过去吗? -你先攻
有点受不了了
好贱...你都耍贱招
-认输吗? -还没呢 还早
还不认输吗? 那这样呢?
-再深一点 -还要吗?
这个怎么样? 服吗?
站起来
-这样呢? 这招呢? -比刚才逊
很深吧? 弄到了吧? 对不对?
-怎么了? -再用力
好舒服
变的好奇怪啊
好舒服 不行啦
-怎么了? -换我了
是吗?
不管几次我都能去 绝对不会输
射给我看
腿抬高
怎样?
好舒服
怎么样?
还没哦
你看着
-你想高潮几次我都满足你 -放马过来
不行 要去了
这样呢? 如何?
要去了 受不了了
不行了 果然还是...
来 还没呢 现在才刚开始
-我才不会输 -你喜欢这样吗?
-我不会认输 不要... -还很嘴硬嘛
不行 这样好舒服
好舒服
要去了
起来 一决胜负
换你攻吧
好舒服
-很舒服吧? -好舒服
来 认输吧
换我来
过来
如何?
你很强啊
还不认输呢 彼此彼此
看你能忍多久
-我还早呢 -是吗?
我还能撑呢 看我的
一定要让你认输
你好贱 竟然摸我的蛋蛋
不行了
继续摇 那边...
累了吧? 你就只有这样吗?
到极限了吧?
我才不会输给你呢
怎样? 认输了吧?
游戏结束
这一 局...是谁赢了?
谁赢了?
不知道唉
太舒服了