这回，联系我们的是一位住在离东京非常远的一岛屿上的女性
听说她以前就对AV很有兴趣，为了向她了解情况，我们跨越大海来到了她住的这个岛屿
这里真是不错的地方呢
是啊，非常美丽，来了之后发现这里真不错
非常漂亮呢，感觉大自然的味道浓厚呢
感觉非常不错，空气非常好
不过太阳出来的话很热吧
这里是旅游景点吗
不是景点吧，是吗
我反正是第一次来这里
没有听过这样的旅游景点
好热啊
是那个人吗
诶，是不是老太太啊
那个吗？那里没人吗
还真的有，我们去问问看吧
不好意思
过去问问吧
你好
你好，你们好
打扮的很漂亮呢，不好意思，来晚了
没事的，不好意思，那个
我们不知道这个岛的路要怎么走
只知道这里比较大， 是的，这里很大
确实很大啊，根本不知道要怎么走
果然很热呢，是很热呢
我衣服都已经湿透了
热的爱不了呢，是啊
请多指教，啊，对了，先确认下你的名字
我叫吉田渚沙
能够习惯摄像头吗
有点不习惯，不知道该看什么地方
不过这个岛的景色真的不错呢
所以就拿岀摄像我来拍摄丁 下好蒈思啊
所以就拿出摄像头来拍摄了
不好意思啊
坐下吧，嗯
你感觉怎么样啊，这充满了自然的大海
说的也是呢，我一直都生活在大海和大山的周围
这个很令人羡慕啊
风吹着也一点凉爽也感觉不到
居住在那样的城布里
这个我也很羡慕
感觉
大山那边的声音都传不过来呢，是的，偶尔会传过来
不过这就代表这些是连在一起的呢，是的
原来是这样呢
不过真的是个很小的岛屿呢，是的呢
你这身打扮虽然不显眼，但是非常的漂亮
你说的是真的吗？同级生应该不怎么多吧
是的，就只有十几个吧
送样啊
不过来这里真是值了
真的吗
这里有很多很好的回忆吧
嗯，我非常喜欢大自然
但是我还是想要点刺激
啊，这个确实呢，其他人最终都会去其他地方呢
是的
都会去城市啊之类的，我几乎都没有出过这地方
原来是这样啊
这里的话基本上都是大自然，嗯
就是关于那个
我们先转到订好的酒店吧，好的
可以让我们拍摄你的各种各样的事情吗，好的
拜托了
那么就请多冬指教
请多多指教
南国相遇的美白苗条的运乳娘，专属出道，志田渚沙
怎么了吗？很紧张吗
很紧张
说的也是呢，嗯
这里的酒店相当不错呢
很漂亮呢，我也是第一次来这里
感觉就像是观光用的呢
看起来非常豪华呢，是的呢
顺便问下，你来参加我们这个节目
你很喜欢做爱吗？ 这个是我擅自的妄想
很喜欢
说实话是个怎么样的呢
对这非常有性趣
这个可能有点羞耻
经验人数是多少
就一个人
很专情呢
他正好来了
你好，初次见面
不是什么可疑的人
我刚刚在门外听到你们说，经验人数的问题
有多少个来着？就一个
真的吗?真的
我把这个放一边可以吗？好的
经验数一个人？
是的
股间很漂亮呢
给人的感觉就是这样
脸蛋也非常美丽
好害羞
被人突然这样摸不习惯吗
是的
有点适应了吗？嗯
被这样摸不排斥吗
嗯
再接近点，好的
现在开始
想体验各种各样的事情吗
想
要更加的接近了哦，好的
看着我
再激烈点了哦
这里有被舔过吗
第一次被人舔这里
还有更多的哦
来这边
喜欢被这样抱着吗
脱掉了哦
脸蛋转过来
要一直看着我
觉得很害羞吗
再抱紧一点
慢慢躺下
稍微往前一点
然后再躺下去
好舒服
喜欢被人舔吗
起来下
转过去把屁股翘起来
膝盖放在上面
好棒
这里流出好多了爰液
全身拍下来了哦
脱掉了哦
被人看的这么清楚
太羞耻了
有点性奋了吗
慢慢坐下来
躺下去
上来一点
对，就像这样，放松身体
抓住这里
这边也抓住，做成分幵的姿势
好下流
我要舔个爽了哦
舒服的话要告诉我哦
这里怎么样
很舒服
其他舒服的地方也要告诉我哦
两腿分开点
对对对就是这样
保持这样哦
看着我我是怎么舔的哦
这里怎么样
让镜头拍清楚里面
双腿分开成刚刚那样
没有被人这么舔过吧
嗯
帮我弄弄
慢慢的
把脸再贴过来点吧
往下弯一点
脸在贴过来点
对就是那里
再贴近一点
问问男人肉棒的味道
怎么了吗吗
有股男人的味道
有男人的味道吗
再闻
看着我这边
尝尝看
含进去
看着我
对对对，就是这里
让我听听你淫荡的叫声
这样会更兴奋
越来越大了
变得好硬
对
再吞进去一点
握住肉棒
高潮了
去了吗
自己试试来摩擦小穴
对对对
再用力点
感觉怎么样
好厉害
好舒服，求求你插进去
再多说两句
求求你插进去
是这吗
插入了哦
全部进去了哦
你瞧瞧
对，就是这样
里面舒服吗
很舒服
高潮了
好舒服
越来越舒服了
碰到里面了吗？越来越舒服了
碰到里面了吗
这里舒服吗
又高潮了
含含肉棒
亲一个
过来这边
扶在那边
屁股翘起来
对就是这样
好喜欢这姿势喜欢吗
那我们继续吧
高潮了
现在还不能高潮哦
高潮了，我又要高潮了
看清楚插入的地方
你看
很下流吧
好色情
自己试试扭扭腰
用你的这里来动
对对对，就是用这里
高潮了
再激烈点
来这边
脚抬起来
去了
躺下来
自己把腿张开
再张开点
再稍微大一点
小穴真舒服
去了，又要去了
看着我
去了
里面来得很紧呢
身体一抖一抖的
射了哦
去了
要射了！
射了！
做得非常舒服
第一次和别人做爱感觉怎么样
感觉太直接了
高潮了很多次的吧
是的，确实去了很多次
大概高潮了多少次？
多得我都没去记了
还喜欢的吧
嗯
很容易高潮吗
好像是的
穿得好漂亮
像这样啊
就我一个人拍摄你会有想做的感觉呢
我有点兴奋
能让我看看吗
好的
平时会自慰吗
一直都没有自慰过，虽然有想过
从来没有做过吗
几乎没有做过
那你稍微摸下你舒服的地方
我可以看着吗
好的
一边看着摄像头一边做
摸摸乳头
变硬了吗
嗯
手放到胸罩里面摸怎么样
让摄像头拍下你淫荡的表情
你现在在干什么？
在摸自己的乳头
再激烈点
有点害羞
让我看看你勃起的乳头
完全勃起了呢
是的
做给我看
好下流的表情
你觉得你下面湿了吗
摸摸看
舒服吗
嗯，很舒服
想更激烈点吗
让我看看
第一次
有点小兴奋
把裤子脱掉吧
自己把双腿分开
躺在沙发上
摸摸这里
再用力点
拉开让我看看
你自己摸摸看
你现在在干什么？
正在自慰
还被人看着
是的
高潮了
手指放进去立马就高潮了吗
多让我看看
自己做和被做哪个要舒眼点
自己做要更舒服一点
那就让我看看
双腿分开点
把这个放进去吧
可以再激烈点吗
这样的话会去得更快
还可以继续的吧
想高潮吗
想去，想高潮
这个是
插进去试试吧
舒服吗
这样的话会更舒服
进到深处了
里面越来越激烈了吧
越来越进去了
高潮了
可以哦
舒服得要死
里面湿得好厉害
淫荡的样子再多让我看看
屁股转过来
有好好的插着吗
看着我这边
帮你弄进去哦
不够吗
可以继续高潮的哦
让我看看你的小穴
脱掉内裤让我看看小穴
可以看着这边吗
把双腿分开
自己插进去
往前靠一点
看着摄像头做
插进去后告诉我
插进去了
再进去点
手拿过来
把自己的腿抬着
好下流
动起来
打开开关
舒服吗
要高潮了
你看还有这个哦
这个是什么？
两个一起了哦
这样？
面快动起来
继续
高潮了
继续哦
等下
现在是什么样的感觉
非常的舒服
很兴奋吗
是的
又变得想要肉棒了吗
想做爱吗
想做
我想尽情的做爱
想做更多吗
嗯
性奋了吗
性奋了
好粘稠
可以摸上来吗
黏糊糊的
好厉害
请再多做点
虽然很怪但是好舒服
舒服吗
好下流啊
想高潮吗
里面很有感觉吗
插两根了哦
里面一抖一抖的
舒服吗
去了
里面很喜欢这样吧
很舒服吧
里面想要高潮
这里吗？嗯
要去
继续倒上来吧
再让我看看你下流的样子
我又要高潮了
舒服吗
舒服
好舒服
可以摸摸吗
又去了吗
这样舒服吗
把肉棒插进来吧
再多求求我
舒服吗
手指插进去了哦
又要去了
去了去了
好淫荡
好舒服
来啾一个
好爽
吞进去点
这里吗
又去了
很快就高潮了呢
又高潮了？
全部插了哦
舒服吗
又去了
再激烈点
好舒服
又高潮了
求求你插逬来
觉得舒服吗
可以下来点吗
又去了
还想高潮吗？想，想高潮
要去了
去了
让我帮你舔舔
又要高潮了
又要去了啊
高潮了吗
一抖一抖的
这样好厉害
好舒服
又去了
很舒服吧
里面湿得很厉害对吧
舒服吗
又高潮了
不行啊，高潮了
好淫荡
拜托了
怎么了
越来越湿了吗
是的
全部插进来了
又要去了
带劲吗
又高潮了
又要去了吗
高潮了！
射了！