(這個春天 有剛畢業想進入
AV公司的女孩)
(負責接待 廣告 攝影等準備
工作 精通各種工作)
(樣貌很普通 但她被男職員
評論她是一個爆乳)
(集合AV公司職員的想法
進行對爆乳女職員秘密取材)
(結果是能看到她的爆乳嗎?
用各種方法去說服她)
(新人女職員 清純的
爆乳女孩出演AV)
有什麼有趣的計劃嗎
下周要進行會議了
不去想的話 會被批評的
有什麼嗎
有什麼就說出來
最近剛入職的女孩
堀江?
怎麼樣
很清純的感覺
堀江可愛嗎
胸部好大
很大啊
大家都在說她是爆乳
想脫掉看一下
但是挺困難的
對她說下流的事情
她也不是很感興趣
不上鉤吧
偶爾會說黃色笑話
但是她沒什麼反應
這種女孩其實內裡很淫蕩
先要讓她暴露淫蕩的一面
有興趣
我們一直在用這個拍攝吧
讓她習慣攝影機
用攝影機緊貼她
不是關於下流的事情
單純是取材
能上就上
不行的話就停手
沒有多少女孩肯自願出演AV的
很有趣
而且預算很少
我們都沒有預算了
完全是零
只有攝影機而已
(深夜的辦公室裡 由邪惡的
職員即興想到的計劃)
很有趣的樣子
還要想那面白板上面的
計劃內容
完全沒有進展
之前想搭訕的女孩
她很快就答應了
我準備聯絡她
我覺得可以
怎麼樣
(第二天 把傳聞中的新職員
堀江亞季叫了出來)
隨便坐吧
失禮了
工作怎麼樣
沒事
習慣了嗎
我在努力
還沒習慣嗎
對啊 只是記得一半而已
在期待著妳哦
今天把妳叫出來
我們公司是AV公司
女職員是很少的
周圍也很少見到吧
對啊
很少見 妳也在做各種工作吧
堀江 包括這些工作的範圍內
想對AV公司的女新職員
進行緊密取材
明白了
AV公司裡都是男的多
在那裡工作的女性
工作時候的樣子
想緊貼妳 進行取材
也是有關今後的方向
明白了
可以嗎
我會努力
雖然本身的工作也不是很擅長
但是在努力做吧
對妳將來的晉陞
也是一件好的事情
沒事吧
沒事 對自己有自信
對已經習慣工作的女性比較
新職員有種楚楚可憐的感覺
和平常一樣就可以了
待會就正式開始
今天開始嗎
妳自己拿著 練習一下吧
我自己來
很重哦 很貴的
我不會掉的
對著自己
自己拍攝 看到畫面吧
拿著這個到工作的現場
將來可能要妳拍攝的
練習一下
進行自我介紹吧
我叫堀江亞季
這個春天 我剛畢業
在AV公司入職
這樣可以嗎
很優秀啊
沒有口齒不清 做得不錯
不愧是能面對客戶的人
剛才沒拍到吧
在拍 沒事
有點重
拍一下妳的證件
拍到嗎
拍到了
就是這樣
有要妳拍自己的時候
基本上是由我們三個人拍妳
(就這樣 開始偽緊密取材)
辛苦了
之前說的那個
這個
出現了
今天開始
不會結束
現在在做什麼工作
現在是在完成下個月即將發售
的新作品的對話
各種話題
工作高興嗎
還沒習慣
我在努力
大學畢業就工作了嗎
對啊
為什麼
這不是特殊的工作嗎
原來如此 的確
因為及格了
要一直拍嗎
對哦
已經接收到了
明白 我們會盡早安排 謝謝
剛才打電話的時候很在意
被鏡頭拍著吧
對啊 有點緊張
在拍攝嗎
在對公司人員進行緊貼採訪
之前的那個吧
覺得堀江怎麼樣
她在努力 很認真
我會支持妳的
謝謝
楚楚動人
好近
一般會停止敲打鍵盤吧
停下來
在突顯妳的外套嗎
不是 在網上買的
買錯了尺寸而已
好厲害
靠得太近了
裙子太短了吧
不要拍那種地方
在拍嗎
對啊 沒事
不用在意
妳是新人
看了這個後 可能會有新的
女性職員入職
辛苦了
這是什麼工作
貼海報
貼海報的工作
有很多張 都是妳貼的嗎
對啊
這張是最新的
這張呢
這張..不知道
一直貼著
妳不行啊
要對著鏡頭說明才行
下次我會加油
還沒習慣工作嗎
要掌握我們公司什麼時候
有什麼狀況才行
明白了
還有後方的工作
我會努力的
不能看到妳害羞的樣子哦
有點在意
衣服透明了吧
沒有 沒事的
可以一直緊貼著嗎
不緊貼就沒事
透明了吧
是嗎
沒有人對我說過
透明了 在誘惑我嗎
才沒有
想我摸嗎
沒有
乳溝很棒
糟糕啊
沒事的
我說過會緊貼一兩個月
這樣啊 拍下我努力工作
的樣子
說的也是 不需要拍這裡嗎
要緊貼到什麼地步啊
不需要嗎
這個是明天需要用到的
妳是第一次看到嗎
對啊
知道這是什麼嗎
看上去像什麼
男性的性器官
說得太認真了
還有其它叫法吧
一般的叫法是什麼
肉棒
叫肉棒 要記住哦
明白了
學習一下怎麼用
妳知道的吧
有看過吧
對吧
妳知道怎麼用的吧
自己有用過吧
沒有啊
妳好像用習慣了
因為上面寫著MAX
在努力工作
你好 辛苦了
又是緊貼取材嗎
現在 在做什麼工作
在確認明天要用的工具
明天要攝影嗎
這是攝影的器材和道具
很多要做的事情啊
對啊 但是沒事
和按摩棒有什麼區別
顏色嗎
長度 還有什麼呢
妳最近還是一名大學生吧
對啊
果然不一樣啊
什麼意思
環境不一樣 看到成人的玩具
在大學沒有見過
待會還會拍哦
繼續努力工作吧
辛苦了
在做什麼
在按順序排列DVD
這樣啊
這種地方也要拍攝啊
緊貼取材嘛
說的也是
有喜歡的嗎
沒有啊
裡面沒有嗎
沒有
喜歡什麼樣的
沒有特別喜歡的
不看AV嗎
不怎麼看
說實話
沒事的 不會告訴別人
我沒有說謊 很普通地
真的嗎
喜歡什麼樣的
有各種體勢吧
騎乘位嗎
妳喜歡騎乘位吧
胸部會搖晃著
一般會問這種問題嗎
在AV公司裡 這是很普通的
繼續工作吧
很辛苦的樣子
對啊 很多
我想幫妳
但是我拿著攝影機 幫不了妳
夠高嗎
沒事
喜歡粉色嗎
不討厭哦
是嗎
妳很喜歡的樣子
又在拍嗎
這是緊貼取材嘛
要拍下各種地方
腋下好多汗 熱嗎
有點 好害羞 不要這樣
我幫妳擦掉吧
不用了 待會我自己擦
我自己有止汗貼
這樣啊
妳是多少罩杯
這是性騷擾啊
這也是工作
告訴我吧
回答不了
告訴現在戴的胸罩有多大
不行嗎
不行
對著鏡頭 擠一下胸部
用手擠一下
這樣就行了
這樣嗎
用力點
這真的是取材嗎
對啊
好棒 好大啊 多少罩杯
可以了嗎
還差一點
告訴我多少罩杯
不行啊
有E或者F吧
可以摸嗎
不行
一下而已
不要
這也是工作啊
不行
對以後的計劃也很重要
我看看有多大而已
不要
這也是計劃裡的 不行嗎
這樣啊 繼續工作吧
又在拍啊
沒事的 我走了
辛苦了
現在在做什麼
在想下一個月發售新
作品的標題
是素人 第一次的感謝祭
有種被虐的感覺
看過這種作品的內容嗎
沒有
真的嗎
看一下會比較好吧
不然很難表達感謝祭的心情吧
說的也是 不明白
還有潮吹 有試過嗎
沒有
真的嗎
說謊吧
真的沒有
最近有尿床嗎
沒有
大人都沒有
用男性視角吧
人渣們都會學習色情的事情
我會加油
謝謝
堀江
又來了嗎
在工作嗎
剛才用男性視角去談論
要用照片吧
這是之前的那個嗎
對啊 之前是我加工的
很多口交的照片
妳喜歡肉棒嗎
沒有這一回事
真的嗎
我會一直緊貼妳
習慣攝影機了嗎
習慣了
看膩了
自己做便當嗎
好厲害啊
早上做的
有幫男朋友做嗎
我沒有男朋友
騙人的吧
晚上很寂寞吧
有點寂寞
那妳怎麼辦
看著電視裡的帥哥
只是這樣嗎
說實話吧
沒有啊
還有吧
在作品裡面有的情節嗎
沒有啊
辛苦了
在吃飯嗎
好厲害
早上做的
自己做的嗎
對啊
好厲害
介紹一下
像美食節目一樣
那就介紹今天的便當
番茄沙拉 炸雞
蔬菜 乾果子
南瓜 漢堡排 還有蘋果
只是食材嗎
沒想到會這種時候來拍
想拍各種各樣
好厲害
謝謝
自己做的嗎
對啊
給我這個吧
蘋果嗎
不喂嗎
蘋果可以嗎
好甜 果然好棒
可以幫我做嗎
有空的時候
真的嗎
我快喜歡上妳了
你總是說這種話
沒有 只是對妳說而已
好棒哦
大家一起上
辛苦了
第一次到現場嗎
對啊
在記什麼
工作人員說話的內容
還有動作之類的
妳的臉紅了吧
沒有啊
沒有嗎
要成為一流的女性職員
我會努力的
怎麼了
不好意思
你在做什麼
抱歉啊
真的很抱歉
快道歉啊
振作一點啊
算了 休息一下吧
辛苦了
還會有這種情況
是在說休息嗎
偶爾會有的
肉棒不能硬的時候
男優的肉棒沒有硬 很可憐
給他喝點水
我去嗎
大家都出去了
辛苦了
不好意思 謝謝
謝謝
可以幫我一下嗎
幫你嗎
可以幫我擼一下嗎
我嗎
這樣下去 拍攝不了
說的也是
可以嗎
明白了
給大家添麻煩了
沒事吧
好爽啊
幫我摸蛋蛋
手動起來
喜歡肉棒嗎
不是說特別喜歡
這樣啊
感覺不錯
太好了
可以了嗎
不錯啊
開始工作了
妳做了件好事
他剛才好像硬不起來
被拜託了
用這雙手
妳好像很高興
沒有啊
覺得能順利拍攝 太好了
真實的想法呢
這就是我的真實想法
我一直拍著
現在也是嗎
剛才妳幫他擼的時候
一直嗎
記得待會刪除哦
我不會操作啊
怎麼辦
這件
可愛嗎
這件好淫蕩
辛苦了
在努力啊
謝謝
這時候還要緊貼嗎
當然啦
妳在做什麼
明天要去現場
在選女優的衣服 就是這樣
抱歉 打擾妳明天的工作了
沒事
這件
準備給女優穿著的
女優好像是153CM左右
尺寸不知道對不對
妳身高多少
我是153CM
正好啊
穿一下
明白了
就這樣穿嗎
怎麼可能
要脫掉現在的 才能看到線條
說的也是 明白了
在拍吧
說的也是 明白了 我先停下來
這樣就可以了吧
明白了
我去那邊
不會有人來吧
堀江 可以了嗎
還沒有
快點哦
脫掉絲襪會比較好吧
前輩 讓你久等了
好了嗎
怎麼樣
不錯啊 很適合妳啊
適合我嗎
有點薄吧
這裡嗎
太近了
沒事 AV嘛
明白了
讓我看一下妳的乳溝
剛才的感覺不錯
這樣嗎
拉開一點
拉開一點嗎
想知道材料怎麼樣
拉得挺開了
很不錯啊
堀江 妳的胸部好大啊
胸罩也很可愛
不要拍
我很想看
這樣有點不清楚
可以脫掉胸罩嗎
現在脫掉嗎
當然
明白了
在這裡脫掉嗎
當然啦
明白了
你轉過去吧
我不會看的
會看到乳頭的
不錯啊
放開手
比剛才要好啊
像剛才那樣 拉開來
這樣嗎
好棒
看到了嗎
沒有看到
明白了
好棒啊
感覺興奮了
好軟啊
會有人來的
這個時間沒有人的
看到了
我要看到啊
等等 要看到了
讓我看看
有人來的話 怎麼辦
沒事 這也是工作
一定沒關係吧
體驗一下才能知道女優的感受
好厲害
我興奮了
摸一下
看到妳的胸部 我好興奮
來摸一下
蹲下來
靠近一點看
我忍不住了
有人來的
不會有人的
可以幫我舔一下嗎
舔一下 沒有人會來的
好爽啊
可以了嗎
還差一點
太爽了
可以了嗎
再來
喜歡口交的都是喜歡肉棒的吧
要拍嗎
我是AV導演
學習一下這種拍攝方式也不錯
明白了
這是我私下看的
不會給別人看 沒事的
明白了
在拍攝著 看著鏡頭
一邊舔 一邊看鏡頭
好淫蕩啊
激烈點
怎麼辦
用手
移動速度快一點
好爽啊
這麼激烈 變得好硬了
用手去擼
這樣嗎
很棒
玩弄一下蛋蛋
能舔蛋蛋嗎
這個也要做嗎
我來幫妳
很棒
用嘴巴拉伸的感覺
看著鏡頭
好淫蕩啊
可以了嗎
還差一點
好爽啊
糟糕
等等 差點就忍不住了
用胸部幫我夾吧
我沒有試過
沒事 我會教妳的
這樣嗎
夾一下
很棒
很棒啊 真的是第一次嗎
是第一次啊
胸部好軟啊
我做得好嗎
做得很好
好爽啊
用胸部夾
胸部那麼大 很容易夾吧
我是第一次 不太清楚
做得對嗎
前輩 這是什麼
這是汁液嗎
因為太爽了
好厲害
因為太爽了 所以流出來了
有什麼流出來了
好爽 激烈點
激烈點
這樣嗎
變得好硬了
好爽啊
激烈點
太爽了 快射了
看著我射吧
要射了
好厲害
射好多
太爽了
很爽嗎
太棒了
好厲害
前輩 射好多
好多
我的乳交做得好嗎
太棒了
太好了
堀江
前端還有精液
幫我舔乾淨吧
明白了
這樣就可以了嗎
好厲害
射了好多
謝謝
堀江 其實妳很淫蕩吧
不討厭
口交和乳交的技術這麼好
不要告訴別人哦
一定不說
這是我們的秘密
拜託了哦
不要讓別人看到
當然啦 現在停下來
堀江 可以打擾一下嗎
妳下班後有時間嗎
沒事
我想過關於新作品的事情
視角上有點問題
角度有很多種選擇
我在考慮怎麼辦
可以由我來選擇嗎
沒事
妳時間上可以吧
今晚可以住下來嗎
明白了
那就待會見吧 我會聯絡妳的
辛苦了
現在在拍攝這個
這個角度 實際上怎麼樣
這個姿勢只能看到
女優的樣子吧
想這樣做
說的也是
怎麼樣
這個情景的話
超過限制了吧
說的也是
怎麼辦
更加清晰會比較好嗎
我想也是
這裡有攝影機
可以緊密取材嗎
稍等一下
可以嗎
沒事
私下也要拍啊
這是緊密取材 所以要拍下來
明白了
這是妳的私服嗎
對啊
很樸素啊
是嗎 我覺得已經挺不錯了
對衣服的品味有點遲鈍吧
在公司總是穿裙子
這樣啊
所以穿一下褲子
能對著鏡頭告訴我妳
敏感的地方嗎
這個嗎
實際 在電腦上看也
很難明白吧
說的也是
試試這樣吧
要做嗎
先試試換一下姿勢
按照這個狀態
先來正常體位吧
躺下來
這樣做
這種時候 剛才的聲音嗎
這個有拍攝的必要嗎
不拍的話 不清楚啊
本來想能拍到的
這樣嗎
裝著做愛
實際上會發出什麼樣的聲音
不明白啊
這樣不行啊
說的也是 那我先下來哦
這樣啊
不知道嗎
真實一點會比較好吧
我沒有什麼好的主意
結果沒有進入狀態嗎
要裝著做一下嗎
例如
看到嗎
看到
在AV裡這樣做
這樣做
喜歡胸部嗎
話雖如此
在拍著吧
沒事的
為了工作而記錄下來
明白了
這裡嗎
把腳放下去
好大啊
討厭
全都要拍下來了
被攝影機拍下來
對著鏡頭 有感覺是最重要的
去明白作為一名女優的感受
明白了
成為一名女優的感受
乳頭
好癢
氣氛很好了
好害羞 看到了
沒事的
胸部好大啊
喜歡這樣嗎
好癢
不舒服嗎
很舒服
妳在抖著 有感覺嗎
發出聲音來了
耳朵敏感嗎
爽嗎
脫掉吧
明白了
起來
坐下來
拍到了
鏡頭太近了
好厲害
好大 有多少罩杯
G H罩杯左右
好大
大家都在談論妳哦
說堀江的胸部好大
能脫掉褲子嗎
在鏡頭面前嗎
脫掉了
為什麼轉過去了
因為好害羞 連這種地方
也要拍 這也是工作嗎
對啊
這也是工作的一環
張開腿來
讓別人看也是工作
張開腿
等等
怎麼了
有需要做到這個地步嗎
需要哦
這也是工作
需要練習的對象吧
所以 這是必須的
爽嗎
我變得好奇怪
沒事
討厭
等等
忍不住了嗎
說的也是
不用忍哦
沒事
果然還是
想拍攝真實一點的東西
我變得好奇怪
發出真實的聲音了
來摸
幫我脫掉
鞋子?
褲子
已經在家裡了
說的也是
褲子是吧
靠近一點
摸一下
要摸嗎
怎麼樣
變大了
這種情況要摸著確認
摸著確認
摸的時候慢慢變大了
脫掉看看
內褲嗎
靠近看一下
嘗一下
舔嗎
但是做不到
這也是工作
看著鏡頭
好厲害
怎麼樣
大嗎?
好大
和妳以前見過的肉棒比較一下
是最大的吧
是嗎
那給我多一點反應啊
有點驚訝
但是很少去比較
所以不知道嗎
我沒有測量過
這樣啊
可以了嗎
用妳的胸部
難得妳的胸部這麼大
有試過吧
一次而已
這樣嗎
對著鏡頭動起來
好厲害
要怎麼辦
繼續做吧
剛才故意讓我摸妳敏感的部位
果然 弄妳的那裡覺得爽嗎
很爽嗎
要試試嗎
試試?
呻吟的聲音 每個人都有不同
要插進去 試一下嗎
轉過去
但是被知道的話
會變得很糟糕吧
沒事的 這也是是工作嘛
幫我戴上去
保險套自己拉伸了
自己往下拉嗎
對啊
下去了
技術不錯啊
插進去吧 插進去就知道
就這樣
能插得進去嗎
那麼濕 沒事吧
前輩的好大
大嗎
慢慢習慣
怎麼了
突然插進去了
感覺到嗎
立起腳
往後靠一點
看著鏡頭
看這邊
躺下來
爽嗎
快射了
我變得好奇怪
沒事的
我變得好奇怪了
要射了哦
不行
射好遠
射好多了
怎麼樣
爽嗎
好爽啊
對著鏡頭說
好爽
很爽嗎
好淫蕩啊
糟糕啊
好害羞 不要拍了
胸部好大
好害羞啊
我去拿紙巾 等我一下
射好多
妳好淫蕩啊
真的 即使是在現場
也覺得妳很淫蕩
不要給別人看
沒事
辛苦了
很努力工作啊
做得那麼晚
對啊 明天要攝影
明天要攝影 對了
妳在做什麼
這是攝影用的道具
我在把它們擦乾淨
已經11點了哦
說的也是 但是明天很重要
感覺好淫蕩
是嗎 只是在擦而已
你的取材也太緊貼了吧
習慣了嗎
習慣了
有一點
有用過玩具嗎
沒有買過 也沒有用過
真的嗎
不知道怎麼用的嗎
對啊
說謊的吧
打開開關了
等等
停下來了
慌張了 興奮了嗎
沒有興奮 嚇了我一跳
其實會用的吧
說實話吧
一點點
會用啊 好淫蕩
女性一般不會哦
是嗎
妳知道用的方法吧
突然動起來 嚇了我一跳
知道這些的種類吧
不知道
這樣不行啊
現場要怎麼解釋啊
不知道的話 不行吧
這裡是電源
這樣做
好厲害
這裡會有震動
在AV裡經常出現的吧
明白了
我自己會瞭解一下
現在試試吧
現在嗎
明天要用吧
對啊
要知道怎麼用才行啊
能說明嗎
不行
妳才剛進來 這也沒辦法
試試會比較好
明白了
可以脫掉裙子 張開腿嗎
對了
要脫掉嗎
對啊
不是做什麼奇怪的事情
接觸各種地方能分泌荷爾蒙
自己看不到的地方
明白了
沒事 不會有人回來的
說的也是
已經11點了
只有我們兩個而已 沒事的
但是要拍下來嗎
這樣嗎
在碰什麼地方
什麼地方
小穴
叫什麼
陰蒂
爽嗎
要知道妳爽不爽
感覺怎麼樣
有奇怪的感覺
好爽啊
好癢
不要動
現在是隔著內褲
保持這樣
張開來
坐前一點
這是練習 要知道什麼感覺
好淫蕩的內褲
是嗎
怎麼了
有奇怪的感覺
爽嗎
有一點
好厲害 等等
好厲害 濕了吧
等等
濕了吧
濕了
好害羞 不要說
濕透了 妳自己摸一下
怎麼樣
濕了
糟糕
那就直接放進去吧
怎麼樣
濕了
好淫蕩啊
不要這樣
碰這裡
自己拿著
要這樣拿著
討厭嗎
要停下來嗎
不要停
這裡
拿著 要摸一下其它地方
女優才會更爽
對吧
胸部好大
沒事 沒有人來的
不行嗎
好害羞
不會有人來啊
這是工作
用力點 要停下來嗎
不要停
討厭的話就說出來
好厲害 乳頭硬了
加強一點才行
乳頭好硬啊
看一下乳頭 怎麼樣
硬了
要去了
什麼
看著鏡頭
要去了
去了嗎
內褲
好厲害 濕透了
好害羞啊
好厲害
脫掉內褲吧
有用過自慰棒嗎
沒有
那就試試吧
沒事的 沒有人來的
明白了
看一下
濕了
拍下來吧
好害羞
讓鏡頭拍到
不用拍了
不要這樣
好淫蕩的氣味
這個
向前坐一點
能插進去嗎
不知道啊
插進去了哦
這樣
插進去了嗎
看插進去的地方
感覺怎麼樣
有奇怪的感覺
討厭的話就停下來哦
不要停下來
自己拿著
好淫蕩啊
我來摸胸部吧
等等
妳在自己做什麼
在用自慰棒
什麼地方
小穴
對著鏡頭練習
在用自慰棒插小穴
自己好好享受
這樣做
看這裡
什麼
要去了
看著鏡頭
要去了吧
要去了
好厲害
怎麼了
去了
用什麼去了
用自慰棒
好淫蕩啊
好厲害
白色的液體溢出來了
好害羞 不要拍
這個
不要拍
好淫蕩啊
好髒
才不髒 是淫液來的
好厲害的姿勢
可以把腳放下來了嗎
可以哦 明天的現場要加油哦
謝謝
穿好衣服哦
那些淫液不能弄髒地方哦
我回去了哦 明天加油哦
辛苦了
男優在攝影的時候
是想什麼的
想著能進展順利
努力拍攝
時間也很重要
在工作嗎
對啊 辛苦了
她是新進來的 所以在拍攝
對啊
在向男優學習嗎
對啊 在問男優在拍攝的時候
會想些什麼
還有 日常的時候肉棒能硬嗎
誰都會有硬不起來的時候
初次見面就做了
完全不認識對方
就是會緊張嗎
氣氛很重要嗎
很多很可怕的導演吧
會很在意的
原來如此
上司一般都很可怕
說的也是
我們來做吧
接下來還要攝影吧
對啊 但是沒事
就在這裡
有男朋友嗎
現在沒有
有興趣和AV男優做愛吧
有一點
準備好了
但是有一點
有些男優會有粉絲
堀江 現場準備好了
沒事
準備開始攝影了
妳已經習慣了吧
沒事
那去看一下吧 女優準備好了
開始了
好棒哦
不是這樣 露出胸部來
下一個到我了
我有點問題 可以幫我一下嗎
好棒哦
發出聲音來
就在這裡
糟糕 感覺不錯
看著那邊
那邊嗎
好棒哦
會被看到的
就這樣插進去
臉部表情啊
好棒哦
對了 好棒哦
要去了
好厲害
讓我摸一下
對了 就是這樣
堀江 妳在做什麼
不是這樣 用力去舔
翹起屁股來
來摸我的
糟糕 移動攝影機
比剛才要硬了
怎麼辦 要做嗎
幫我舔吧
忍不住了
這邊
糟糕
這個角度好棒
好爽啊
繼續做
堀江 妳在做什麼
繼續吧
沒事的
腰部動起來
動起來 對了
起來
糟糕 好棒哦
讓我插進去吧
會被罵的
我不管哦
面對面 動起來
我沒力氣了
不行
很爽吧
我不知道
爽嗎
可以吧
我忍不住了
想在出場前爽一下
這裡是現場
來這邊
好厲害
爽嗎
那就激烈點吧
沒有人 在這裡做吧
我們到那邊做吧
堀江
妳在做什麼
工作呢
為什麼在做愛
很爽啊
好爽啊
來做AV裡面的事情吧
私下不會這樣做吧
一直都很在意妳的胸部
脫掉吧 可以嗎
舉起手來
可以脫掉胸罩嗎
堀江 小聲一點
上面在攝影啊
妳在做什麼 沒穿衣服啊
不要拍我
不是這個問題吧
不行
用妳的胸部
做乳交
看我
妳果然很淫蕩啊
耳朵很敏感嗎
喜歡嗎
好癢
好厲害 自己在動
再舔一次
來吧
能幫我舔嗎
站起來 這樣
只用嘴巴做 能做到嗎
好爽啊
深一點
好厲害
又想插進去了
喜歡這樣嗎
好多淫液
爽嗎
好爽啊
能動嗎
好棒的風景
看著
好淫蕩啊
爽嗎
高興嗎 沒事吧
沒事
好淫蕩啊
看到嗎
好淫蕩的姿勢啊
剛才那個 覺得爽嗎
好爽
想要更多嗎
看到嗎
我變得好奇怪
好厲害
脫掉吧
爽嗎
要去了
高潮了嗎
什麼
去的時候告訴我
明白了
知道嗎
去的時候說出來
明白了
好爽啊
再來一次正常體位吧
插進去了哦
可以射出來嗎
可以射到妳的嘴巴嗎
要去了
伸出舌頭來
射出來了
在拍嗎
一直拍著
妳知道的吧
不要拍
不是這個問題吧
臉上有精液
好害羞
應該先穿內褲吧
都做愛了
不要說出去
剛才在做什麼
和男優做愛了
在忘年會播放吧
不要播放啊
我會播放的
不行
快穿好衣服 回到現場