等等，是怎麼一回事？
可以請你再說明一下嗎
有關店裡拍攝的事
(某日在市內家庭餐廳)
那個~如果拍成AV會很讚的
你是說你除了做男優之外
還有在俱樂部打工嗎
對，我有在俱樂部工作
(年輕男優  田村)
我和那裡俱樂部的小姐很要好
想說看看行不行
-她幾歲？  -19歲
-19歲可以在那工作？
-沒問題
如果只是做調酒之類工作
而不喝酒是可以的
你說很要好的那位是哪裡好呢
她身材好嗎
奶子很大，，J罩杯
-J罩杯，那很大耶
-就是說啊
她是學生
另外她個性也很好
也很溫柔善良
怎麼說呢，她是耳根子軟的人
只要一直勸說她就什麼都好
你已經和她上了嗎？炮友嗎
雖然不是炮友但也上過她
員工和店裡小姐搞在一起好嗎
雖然那是不可以但是
但還是有人偷偷摸摸地做
大概有做了1次
只要去請託她就可能成功嗎
對，可能會成功
我想也有客人和她做過吧
好像是有啊
那不就是聽說的
真的，那是從客人聽來的
-那樣好嗎
-對，對客人也是
那種事到底還是不能說出去
她做這行經歷很久嗎？
在店裡做很久了嗎
-不，她是新來的
-新人啊
正因為是新人才容易上手
有她的個人網頁可上網看嗎
看得到，我有她的動態影片
-性交影片嗎  -怎麼說呢
她招待客人的，就這個
你看
-可以拍攝嗎  -請吧
如何呢
-穿白衣服這位嗎  -沒錯
胸部超大耶
對吧
實況播出哦
這是在她工作時拍攝的啊
那沒關係的啦
胸部感覺好大哦
-這是我在店裡打工時拍攝的
-讓你拍了啊
她好像會無法推託客人要求
而最後和客人發生關係
算超好講話的女孩
如果你再多和她維持好關係
我想應該辦得到
-很可愛，感覺很辣
-對啊
看起來很辣但很溫柔哦
給你，謝謝
-成功說服她就可以拍攝對吧
-應該可以
-你在店裡工作對吧  -對
那我會交給你幾支攝影機
-不是叫你在店裡偷拍哦
-那沒問題
-沒問題？
-我會擺放在店裡
-如果被發現可能會引起糾紛
-沒問題的
我會借給你幾支小的攝影機
那個嘛
如果你能成功拍攝性交畫面
那攝影機就交給你
-你就開心地去做吧
-交給我吧
(看起來很辣的爆奶酒店妹)
(讓我拍攝插入的性交畫面)
現在營業中
(過幾天之後在田村工作的)
(酒店吧台)
從現在起呢
我在想要不要叫她過來吧台
怎麼了
-有事找你
-現在店裡不是很忙嗎
今天雖然客人多很忙
沒關係啦
沒關係嗎
-你不用太勉強
-沒關係啦
-是怎樣的客人呢
-客人啊
-很會指指點點說笑
-這樣子啊
會摸我奶
摸了那裡吧
-稍微碰到一點
-有什麼不一樣呢
-沒摸到那種程度啦
-不是這樣子摸的嗎
-在店裡不要這樣子啦
-有什麼關係
我不是客人就不行嗎
客人也是不可以這樣
不行
-沒人看啦  -會看到啦
就說不行
-店長會知道啦  -什麼？
不說就好啦
現在上班中不可以啦
就說不行了
就說不行
沒問題
這什麼啊
不行
工作中不要這樣子  住手
被人發現怎麼辦
不會發現
會送你禮物
-沒問題啦  -不行
在我心中你是店裡最漂亮的
-指店裡嗎  -沒錯
-不行  -那也沒辦法啊
或許會被看到對吧
那去廁所吧
-不行啦  -來去廁所
沒問題
-妳看一下這邊
-那個不行
拍一下有什麼關係
最近積了不少
沒關係的
就先這樣子好了
再靠近一點
很好
幫我舔一下好嗎
像自慰那樣
影片不可以外流
那當然不會，誰會想那樣做
就我自己看而已
來舔
舔吧
好棒
看清楚一點
-不要那樣  -為什麼呢
不會外流的
看我這邊
邊看我邊舔
來比個勝利手勢
很棒
在店裡耶
沒問題
我們在店裡廁所沒問題啦
不錯喔 超爽的
-影片不會外流吧
-當然啊
好好去舔
好可愛
好爽
換個地方好了
來換地方吧
還要舔嗎？有人來怎麼辦？
沒問題的啦
不會有人
好好看著我舔
好可愛
被拍會害羞
就想看妳害羞的臉啊
不回去會不太妙，再30秒哦
30秒太短了啦
還想要啊
再看著我
-結束了  -還不行
不回去不行啦
-胸部露出來  -還要做啊
求求你
露出來
-你沒有穿胸罩啊
-我忘了
真是不妙啊
真好
好柔軟
不要
會有感覺嗎
夾住弄不好嗎
想吃下去啊
來夾住
這樣可以嗎
好柔軟哦
-還再拍嗎  -當然
好軟啊
看我這邊
真棒
這樣子夾住弄棒吧
超爽的
好喜歡
真棒
看我這邊
邊看我邊舔
爽啊
不可以滑出來
再來吧
-在客人前面口交過嗎
-沒有
好爽
真受不了啊
好可愛
真可愛的胸部
太幸福了
-還沒好嗎  -再一下
好喜歡
等等
要進來了喔
就跟你說過了啊
還要做啊
再繼續弄
不會被發現啦
不妙
看我這邊
再快一點
快射了哦
要射了啊
不可以射啊
沒關係的
要射了
射了  好爽啊
弄髒了
沾到了啦
好爽啊
真爽阿
這樣你就可以集中精神上班嗎
可以
要快點回去不然會被罵
沒問題
這裡還有沾到哦
謝了
沒問題吧
沒事的
-不會被發現吧  -不會的
沒人會知道
不可以給人看哦
沒問題啦
不會的
-一定哦  -一定
沒事的
-不會有事吧  -不會
我先出去後你再出去
不然可能會被發現
真不妙但還是拍到了
應該不會被發現吧
-你在做什麼啊 -沒有啊
(次日在吧台)
幫我一下
我才剛忙完
拜託了
那我就不用休息嗎
她人不太舒服啦
目前也不需要她啦
就拜託你再安撫客人一下
-那我和她換好了
-拜託你了
真是的
不好意思岩崎小姐請過來
我先失？了，敬大家一杯
先失陪了
不好意思
-小心  -打擾了
沒問題吧
這樣應該行的通
好累
明天的課業呢
怎麼叫我先下來休息
什麼公司命令真搞不懂
不管了
乾脆回去吧
失禮了
不好意思，這裡是女子更衣室
-還好吧  -今天嗎
-很累要回家  -累了啊
-今天真抱歉了  -謝謝
做什麼？
可以 再來做吧
-這裡是店裡哦  -沒關係
大家都走了沒問題
不過小奈會在店裡待很久啊
她在招待客人
搞不好她會過來休息
這個時間不會有人來
沒問題啦，陪我一下
-等等  -陪我一下
你是要做什麼呢
一下下就好
來做吧
想要的受不了
-那樣不太好
-想要你來安撫我才想要做的
好吃
-沒問題啦  -不太好啦
我怕被人發現啦
沒問題的
你的胸部好柔軟哦
超喜歡
讓我好好摸一下
住手啦
被發現的話你要負責任嗎
沒問題的
今天店長也不在
她也在坐檯
還有其他小姐搞不好會來啊
搞不好會有人來拿東西
沒問題，放心好了
給我看
等等
-如果有人過來呢
-不會啦
-真的很不妙啦  -沒問題
不會有人來的
不行...不行啦
有什麼關係啦
沒有什麼關係啦
奶子好棒
在這做這種事搞不好會被發現
不會啦
你不也是和客人常有這種關係
這樣啊
我來教你吧
我不也是常幫助你嗎
你說對吧
相互幫忙是很重要的
有這種關係可以嗎
這樣子弄好了
你的奶子真是漂亮啊
沒問題
給我舔奶子
真可愛啊
請住手
為什麼？
不是在廁所做過了嗎
可是
等一下
不要這樣子
沒問題，就說沒問題啦
屁股真棒
漂亮的丁字褲
-這樣不太好啦  -沒問題
真想做啊
真棒的屁股
脫下來
如果有其它人過來怎麼辦
沒問題
只有我在而已，好好來搞吧
不會有問題嗎
等等
不要直接去摸
內褲會弄髒啊
弄髒啊
討厭嗎
感覺不錯吧
來舔
好濕哦
很爽吧
不會怎樣的啦
不行
不行啊
等等，不行
-夠了嗎  -還不夠啦
我弄一下
-做什麼  -這最近剛買的
這個是去旅遊順便買的
想說試用看看
那樣不可以
弄奶子
這只是試看看能不能用
這只是興趣而已
因為你很可愛才想拍攝
求求你可以吧
求求你
-只能試用看看哦
-這真的只是試用而己
真是謝謝你了
真棒啊
真是太喜歡你了
奶頭凸出了
奶頭也硬起來了耶
-不要說啦  -害羞哦
可愛的表情
真是受不了
轉過來吧
來看這屁股真是棒啊
屁股真棒
丁字褲陷進去很深耶
丁字褲真棒啊
討厭啦
脫了哦，拜託你我想要看
太興奮了
等等，脫下來哦
還有一腳
內褲好濕哦
-討厭  -害羞嗎
沒問題
我也脫了
好好來拍
舌頭伸出來
看這邊
-好可愛  -太近了
因你很可愛才拍的
太近了啦
不要那樣
太近了
想看清楚一點啊
這麼近拍沒關係吧
不太好
-太近了  -因你太可愛了
-會害羞  -好濕啊
濕成這樣子真厲害
那裡不行啦
這裡也很可愛
看這裡比勝利手勢
用雙手比勝利手勢
-小穴也比勝利手勢
-不行
看這裡比勝利手勢
真可愛啊
來弄了哦
很爽對吧
看到了
住手
住手不要那樣
太激烈會出聲音啊
不行，會去啊
不行，會去  會去啊
要去了
不行 不行
不行 去了
去了呢
再來更爽的
來吧
沒關係啦
真爽啊
看這邊
這麼淫蕩的口交
看鏡頭
一邊口交一邊比勝利手勢
比勝利手勢
對了
邊看這裡邊比勝利手勢
-真的不會被發現嗎
-不會
又沒有人
-再30秒哦
-只有30秒？
-該走了  -沒問題啦
含深點
求求你  對了
好柔軟
用龜頭搓弄很有感覺對吧
用奶子夾住  來乳交
這樣子嗎
吐口水
好棒  滑溜溜的
看這邊
好可愛哦
肉棒看不見了
來舔
接著可以插了嗎
-來插了  -不行
沒有保險套沒關係吧
-不行
-有什麼關係，求求你
想要插入啦
不行
-討厭  -為什麼
-會發出聲音被聽到不太好
-沒問題
慢慢來就不會有聲音了
-討厭  -求求你
受不了了，要插了哦
進去了
沒問題
不太好啦
沒問題的
會被聽到的
好爽啊
小穴好濕啊
來接吻
對鏡頭比勝利手勢
-爽嗎？  -我不知道
好激烈
會被發現啦
別太大聲就不會
你慢一點
不是很爽嗎
很爽吧
插了喔
慢慢地插
小奈會回來這裡啊
那麼不用再延長時間嗎
要再延長嗎
我不知道
求求你慢慢地插
很爽才叫出聲音的吧
會叫出聲音啊
慢慢地插了啊
要頂這裡嗎
不可太用力
看你可愛的表情
要去了
去了嗎
去了啊
來插進去
爽嗎
雖然很爽但會叫出聲音
不會被聽到的啦
好棒
不戴套真爽
搓一下奶頭
不行  太爽了
這樣下去會高潮啊
好緊啊
不行太用力插
那樣子插會去啊
會去啊
還要繼續啊
爽嗎
我慢慢地插
慢慢地插
要去了
好好看著
我也快射了
真棒對吧
可以射在小穴裡嗎
不行射裡面啊
但是很爽吧
內射有什麼關係
不可以射裡面啊
要射了
不行
不妙了
要射了
太爽了
真的射裡面了啊
-這樣我會很困擾
-沒問題
把精液弄出來吧
弄出來就沒關係了吧
太爽了  好累啊
-真的沒問題嗎
-沒關係啦
-不會被人發現嗎
-真的不會怎樣啦
慢慢來
那你先去整理一下
真的不會被人發現嗎
有什麼關係啦
(次日關店後在包廂)
沒問題啦
她不是睡得很熟嗎
她睡得很熟所以沒問題啦
不會起來的啦
有什麼關係啦
沒問題啦
她不會起來的
-如果她起來的話呢
-沒問題我負責任
要負什麼責任啊
拜託了
只能一下
弄一下下就好
謝謝
舔吧
直接嗎
沒問題啦
好爽啊
-鏡頭太近了
-有什麼關係
因為你太可愛才想多拍一點
想多拍一點可以吧
不妙嗎
沒問題啦  拜託你了
-沒問題嗎  -不然你看
她不會起來的，沒問題啦
沒問題啦，來吧
口交吧
看鏡頭
比手勢
來比勝利手勢
好可愛
住手
等等，不太好
被看見怎麼辦
被看見就糟了
-她不會看到的  -求求你
可是
她搞不好會起來啊
住手
發出聲音來了啦
不要啦
她睡死了啦
不會怎樣的啦
還是不太好
她不會起來的啦
-太近了  -想拍臉
靠過來點
來舔我奶頭
用奶子
沒問題吧
-沒問題嗎  -沒問題
被發現就糟了
為什麼一定要這樣子
要玩到什麼時候啊
等到我爽
弄到你爽啊
你太可愛想多拍一點
好爽
你的奶子最棒了
都是你的奶子太大才那麼爽
太大了
弄的好爽
那樣子弄也好爽
沒問題吧
再繼續弄
奶子好柔軟真是太棒了
好幸福  謝謝你
喜歡你
那樣子弄也好爽
這樣子弄很爽嗎
吐口水
不妙  真受不了
-奶子會弄髒  -沒關係
不行的
聽不到
沒事的
不會被發現的
放心弄吧
又沒有什麼聲音
不好吧
沒問題
集中這邊吧
好爽
看鏡頭
好幸福
好爽
沒問題
-這樣沒問題嗎  -沒問題
來繼續弄吧
用奶子夾住
-有很爽嗎  -好爽
不要太大聲
-不會起來啦
-或許會起來
我也是忍住不發出聲音
-我想...
-要射在這裡？
-射出來沒關係吧  -可以
沒問題的
要射了
射出來了
-射好多哦  -太爽了
再舔一下
沒問題
我去拿毛巾
-拿過來了  -謝謝
我看看
快點擦掉
怎麼了
她搞不好會起來
也是
桌子也擦
也是呢 對不起
太爽了
對了
下次我有個朋友
我會找他過來店裡
到時我們再來玩吧
又還要拍攝啊
在包廂裡又看不到，小心一點
就不會有什麼問題
就一起來玩吧
人家看不到的，你不用擔心
搞不好會被聽到啊
搞不好你也喜歡被拍對吧
-才沒有那回事  -真的嗎
你也愛上了對吧
到時就一起玩吧
和我朋友一起玩
-我知道了  -謝謝
她沒有問題吧
她睡死了就讓她再躺吧
好像睡的很舒服
拍攝完成
回去了
不用管她沒關係
你東西忘了
-不會被看到嗎
-從外面看不到裡面的啦
-沒問題嗎
-沒問題，就交給我
你就放心交給我就對了
交給我
鏡頭呢， 就擺放在這前面
沒問題的
打擾了  打擾了
-真可愛，來乾杯  -乾杯
你坐過去點，看起來人很好
-這衣服質感不錯
-還好，沒什麼
你是有錢人嗎
才沒那回事
啤酒喝光了
酒量不錯喔
你很可愛感覺很棒
-沒那麼好啦
-不用跟人比
你喜歡胸部大的或小的
-看個人吧  -莉沙
有客人在叫我嗎
我等一下過去
我還想多待一會兒耶
這樣子不會太快走嗎
還想多待一會兒耶
再待一下再來吧
等一下嗎
這樣啊
那等一下再來
那等一下再喝喔
乾杯  謝謝
那我等一下再來
我聽朋友說了
你胸部好大
-在這裡做很久了嗎
-沒有
聽別人說你相當不錯
沒那回事
會有點緊張嗎
沒關係的啦
-可以摸嗎  -沒關係啦
我會很困擾
稍微摸一下就好
-請吧  -可以吧
不錯對吧
沒關係的啦
不過可能會被發現
沒問題的啦
-被聽到怎麼辦
-小聲點就好
相信我的朋友吧
沒關係的啦
不是已經在摸了嗎
要小聲點哦
不錯哦
馬上來拍了吧
機會難得
看這邊
要這樣子拍啊
-可是  -都在拍了哦
想拍你可愛的臉
看我這邊
不會被發現的，沒問題
奶子真大耶
超柔軟哦
很柔軟，不妙哦
沒問題的
他就說沒問題了
-小聲一點  -沒問題
看不到裡面的啦
但是會聽到聲音
就是為了要拍這個啊
就是為了要拍這個才來
這奶子真棒啊
對，J罩杯
沒事的
真的不會被發現嗎
相信我吧
-不太好  -沒問題
不要那樣子
光看而已沒有問題吧
就看看而已
來搓弄奶頭看看
看鏡頭那邊
比手勢
比勝利手勢
拍到很棒的笑容
沒問題的，小聲一點
真的看不到啦
就是為了要拍這個才來
-等等  -沒關係啦
喜歡對吧
-不行，會被發現
-沒問題
今天穿黑色啊
真的就只看一下而已
看一下
你喜歡穿丁字褲啊
丁字褲
讓我看
黑色的
你看
真的耶
平常穿丁字褲啊
是嗎
只有今天
好可愛阿
讓我弄一下
只能看看而已哦
就看看
光看就可以對吧
看得好清楚
濕濕的了
你興奮了嗎
好濕了哦
弄一下下
會發出聲音啊
不行，會發出聲音
好厲害
很爽對吧
來舔一下
一邊舔一邊看這邊
摸看看
變硬了
但是
聲音會被發現喔
直接摸吧
直接摸吧，一下下就好
摸一下就好
不行
-不喜歡嗎  -不行
-不行嗎  -這不太好
沒問題的
來看鏡頭這邊
一邊舔一邊看鏡頭
沒有問題的
沒關係啦，不會有問題的
-又看不到  -有腳步聲
近一點再繼續吧
看鏡頭這邊
不妙對吧
她很不錯吧
沒什麼問題的
她原本也很喜歡的
只是在店裡會不好意思
沒問題  沒問題
等一下
就說沒問題
沒問題啦
有什麼關係，沒問題
只是舔而已啊
要小聲點
不行啊
不行  會去啊
會去啊
安靜，要小聲點
要小聲點不然會被發現
來舔
有什麼關係，沒問題
求求你，謝謝
對，邊看鏡頭這裡
我有點受不了了
只是插一下有什麼關係
有什麼關係呢
-不行  -沒關係啦
求求你，只插一下下而已
你有帶保險套嗎
有什麼關係
不戴套比較爽對吧
沒問題 沒問題
-不行啊  -沒問題
要小聲點不然會被發現
求求你，可以吧
求求你了
求求你
-拜託一下下就好
-只插入前面一點就好
已經進去了沒關係吧
-會被發現啦  -沒問題
那就慢慢來就可以吧
不可以插進去啊
插一下下
不行
插入了，好濕啊
好爽
不行，會叫出聲音
你忍耐一下
會叫出聲音啊
不可以太快啊
慢慢來不然會叫出聲音
慢慢插會高潮出來
慢慢來
好緊啊
不妙，會去啊
不行，會叫出聲音
忍耐一下
慢慢插也好爽，會高潮啊
慢慢來不然會出聲音
-想要再更爽嗎  -不行啊
不要太激烈
不要太快
不會被發現嗎
這樣子會被發現啊
等等，會被發現啊
不會被發現的，沒問題
這高度還不會被看到啦
倒是你要小聲一點才好
手嗚住嘴巴
沒問題的
不行  不行
就跟你說沒問題，沒問題
會慢慢插，沒問題
還是不太好
沒問題
看不到裡面的啦
不可以那樣，不可以啊
會很爽有什麼關係
來看這邊
慢慢插會去啊
妳來拿這個攝影機
用雙手來拿
對了
一邊拿著一邊看鏡頭
好好拿著哦
有爽對吧
是很爽
但爽到拿不住啊
好危險，攝影機差點掉了
不是叫妳好好拿著啊
好不容易拿到的攝影機
沒關係啦
-小穴好緊耶  -沒錯吧
好濕
受不了啊
插快一點好嗎
-不行  -有什麼關係
忍耐一下
受不了啊
看我這邊
安靜，小聲一點
剛才太大聲差點被聽到
太爽了
受不了想射了
-想射就射吧  -射哪裡？
就射在裡面吧
射裡面沒關係嗎
沒關係就射裡面吧
不行啊
-妳可以的吧  -才不好
不然會弄髒衣服耶
-不行  -可以對吧
停不下來了哦
我去拿個毛巾過來
射裡面可以嗎
射裡面可以吧
讓你久等了
-射出來可以嗎  -射吧
聲音忍不住了
要射了
射出來了
-真是太爽了  -很爽對吧
不妙啊
-射好多哦
-弄出來就好了
好濃哦
毛巾給你
可以擦拭一下
還有一條
真是太棒
有很爽對吧
-是很爽  -對吧
就說沒有問題
-雖然很爽但是我怕會被發現
-不會啦
真的沒有問題嗎
一定沒問題的
那你拍了之後要怎麼處理？
什麼也不會做
不會拿去做什麼