(EBOD出品)
(巖瀨莉娜出演)
(內射解禁 H罩杯女子
注入大量精液性愛)
(某攝影休息室)
請來這裡
請多指教
辛苦了
好累啊 從早上開始
是嗎
這樣工作就結束了
很好
妳覺得怎麼樣啊
有點累
很正常的
在現場
看著妳們就累
該去下個地方了
必須要走了
請再聯繫我
來了
喂
辛苦了
我們到攝影棚了
一會兒就走
大概30分可以到
等我
不好意思
請多指教 再見
失禮了
你好
請多指教
這是點心
等著做什麼
導演有點事
還不知道
好的
等等導演來吧
失禮了
早安
初次見面
我是莉娜
是嗎
我是男演員
請多指教
可以坐下嗎
我們先聊聊
初次見面
我是莉娜
請多指教
多大了
19歲
是嗎
知道今天做什麼嗎
沒聽說
第幾次拍了
第三次
是嗎
怎麼樣
拍攝感覺
很多第一次經歷的 很開心
開心嗎
是啊
厲害啊
很難得呢
多高
不到150cm
149cm嗎
147cm
那是我小學三年級的身高
真的嗎
是嗎
妳也有一定經驗了
記得什麼新奇的事情嗎
試過春藥
是嗎
做了
做過了啊
最開始很怕
怎麼了
很不錯啊
舒服嗎
這樣啊
別的呢
試過3p
3p啊
怎麼樣
很舒服呢
第一次嗎
是的
妳試過春藥了啊
做愛的時候用
很舒服的
很舒服呢
這是在美國年輕人中
也很流行的春藥
真的嗎
春藥做愛
妳做過了
舒服嗎
喜歡吧
實際上這裡就是
是嗎
據說這個藥效很猛
在美國很流行
這個春藥
今天要拍攝
對吧
可以喝嗎
要喝嗎
可以持續一天
可能因人而異
是嗎
這樣吃嗎
拿一個
再給我一個
拿了三個
給
好可愛啊
沒那回事
笑起來可愛
喝了嗎
喝了
30分鐘後會有感覺
之後會感覺很好的
沒事吧
還很害羞嗎
有點
是嗎
自己最喜歡身體哪裡
乳頭
自己的乳頭
最喜歡自己的地方是胸
乳頭呢
是敏感的地方嗎
這樣啊
喜歡怎麼做
用力點
喜歡用力啊
用指甲捏嗎
會濕啊
容易濕嗎
是啊
很好
聲音呢
比較大
聲音很可愛呢
挺起來很可愛
比上次興奮呢
藥效出來了吧
看我怎麼樣
很厲害
那就這樣吧
我先回去
失禮了 吃點點心吧
知道了
請多指教
失禮了
怎麼了
說吧
謝謝
這是製作人高島
請多指教
他有話說
說吧
對著這邊
糟了
妳喝了那個嗎
喝了3個
好快啊
很熱嗎
好熱
這麼快啊
你也喝吧 我都喝了
試試吧
沒喝過嗎
沒有
試試吧
第一次吧
這樣啊
容易起作用嗎
熱嗎
呼吸變快了
習慣了嗎
試過嘛
沒自慰嗎
是嗎
好快
太快了
莉娜
怎麼了
笑什麼
舒服嗎
應該場地還沒準備好
還沒好嗎
好難受
熱嗎
你都不是男演員
但是真的好熱
不好了
喝一個就這麼厲害
臉很紅
喝點吧
喝水吧
胃裡進點水可能會稀釋
好強烈
口渴了
看到妳內褲了
但是啊
胸好大
乳頭很敏感的
我喜歡乳頭
真的嗎
一直看呢
可以看嗎
讓妳舒服吧
要嗎
她都喝了3個
好厲害
看好久啊
你是製作人 不是男演員
很想要了
妳現在想和男演員做嗎
是的
真的嗎
等等吧
妳手很小呢
是嗎
不要啊
比比吧
怎麼樣
來比比
很敏感嗎
敏感嗎
不行
開始了呢
不要啊
開始了
開始吧
很想要吧
看看吧
太快了
沒有啊
對著相機
可以拍攝嗎
沒事
好的
不要
好有感覺
變得很敏感啊
脖子呢
起來
真的不行
濕了
好累啊
我讓妳舒服吧
手指也有感覺嗎
看鏡頭
伸舌頭
吐口水
這裡也有感覺嗎
舔舔吧
舒服嗎
想我摸吧
熱嗎
好熱
脫了吧
還有一件
肯定熱啊
掀上去
乳頭哪裡有感覺
這樣就要去了
是嗎
不知道乳頭在哪裡
來摸摸
想我摸乳頭嗎
沒辦法啊
拿出來吧
這邊也拿出來
很敏感啊
怎麼了
還要摸嗎
去了
起來
想舒服吧
這樣很舒服吧
要去了
反應很好啊
還真是敏感
這裡
可以摸嗎
可以嗎
摸摸
要去了
高潮了嗎
這裡舒服嗎
去了
激烈點
變得好奇怪
給我看看
好厲害
內褲裡面舒服了
看著吧
舔舔
看著就舒服了吧
想我怎麼做
被舔嗎
就一下啊
想被舔哪裡
哪裡
舔舔小穴
這裡嗎
不做了嗎
怎麼辦
多舔舔
不行了
身體變得好奇怪
好厲害
濕了呢
只是這樣就高潮了嗎
去了
還要嗎
我還要
脫了吧
難受吧
屁股對著我
屁股也敏感
給我看看
這麼厲害嗎
屁股對著我
看到屁眼了
屁眼很敏感啊
這樣嗎
手指進去了
自己動了
腰動了
要怎麼做
激烈點
去了
好熱啊
我也熱了
我摩擦一下
想要肉棒嗎
很喜歡
不討厭啊
這樣子
乳交吧
很舒服吧
我要走了
嘴裡想要啊
肉棒好吃
喜歡肉棒
舒服嗎
很舒服
按妳喜歡的來
就這樣插進小穴
說清楚
進來
哪裡
肉棒插入我的小穴
站起來
動起來
去了
還沒結束
看著
還想要吧
屁股翹起來
自己動嗎
去了
這麼舒服我用力點
要去了
抬起來
舒服嗎
好舒服啊
去了
不行了
去了好多次啊
去了
不行了
這樣子呢
去了
想我射裡面嗎
裡面舒服嗎
好舒服
去了
對著這邊
還要嗎
多做做
不行 要去了
莉娜
我想射了
怎麼辦
射裡面吧
可以嗎
射裡面
可以射嗎
射裡面吧
不行了
在跳動
對不起啊
我射裡面了
都是呢
都射了呢
弄出來吧
好舒服啊
沒事吧
不行了
好厲害
很熱
在抖呢
莉娜
沒事吧
怎麼了
還很熱嗎
好熱
是嗎
喝了3支呢
好熱啊
去洗澡吧
可以嗎
在哪裡
那邊
能去嗎
出門右轉
好厲害
怎麼了
導演
今天不好了
怎麼不好了
那邊糟了
不好了
莉娜
糟了
不好了
糟了呢
莉娜
她突然摸我
春藥起作用了
怎麼了
想要肉棒
好色啊
就這樣拍吧
好舒服
去了
真的 嗎
想舔肉棒
可以嗎
我要舔
好舒服
好好吃啊
莉娜
怎麼了
看鏡頭做手勢
真不錯
好棒啊
要去了
讓我舔舔
不行了
去了
還要嗎
還要
這裡好濕啊
我還要
不行了
去了
我想舔
過來
真厲害
好棒啊
很舒服
好深啊
好好吃
肉棒好吃嗎
我還要
再叫一個吧
去吧
好厲害啊
很厲害
過去吧
不行了
要去了
舒服嗎
不行啊
去了
要去了
什麼
去了
好厲害
真厲害啊
很舒服嗎
趴下去
要去了
去了
不行了
好厲害呢
很濕啊
我想舔
吃進去吧
好厲害
真棒
我要一直舔
屁股翹起來
好濕啊
含住吧
要怎麼做
我還要
不行了
要去了
好濕啊
好棒
舒服嗎
好色啊
很舒服
好激烈啊
藥效很好啊
要怎麼做
進來
只是舔很浪費嗎
起來吧
好濕呢
怎麼了
好濕啊
進去了
舒服嗎
很舒服呢
要去了
去了
不行了
不要啊
去了
怎麼樣
可以進去嗎
進來啊
好厲害啊 很緊
舒服嗎
很舒服啊
還要
不行了
去了
還要
我還要
去了
進來
等等
這就開始嗎
坐上來吧
接吻吧
要去了
去了
握住吧
讓我做
給我做
不行了
這麼多肉棒開心嗎
好舒服啊
我還要
很好
很舒服
變得好奇怪
我去了
不夠啊
不行了
高潮了
過來
要壞了
去了
不行 要去了
還有一根肉棒
想要嗎
想要
這個春藥很有效啊
還要喝
很貪心啊
要肉棒嗎
我想舔
好厲害
舒服嗎
很舒服
舔舔吧
這邊
好想舔
要去了
好舒服啊
舒服嗎
要射了
射到我裡面
可以嗎
射吧
射出來
好棒
射了好多
舒服嗎
好舒服啊
不行 要去了
去了
我想舔
我還要
要去了
高潮了嗎
不行 要去了
好舒服啊
射到我裡面
可以嗎
射吧
要射了
射了
好厲害啊
很爽呢
裡面好舒服
做什麼呢
進來
舒服嗎
好舒服啊
要去了
高潮了嗎
我還要
怎麼做
熱嗎
糟了呢
還要高潮嗎
好想要
還要嗎
不夠
要去了嗎
要去了
舒服嗎
還要嗎
還要
我還要
這裡好舒服啊
去了
好舒服啊
要射了
射裡面吧
要去了
去了
好熱啊
我感覺到了
好舒服啊
去了
沒事吧
要去了
莉娜沒事吧
很舒服吧
結束不了啊
失禮了
好厲害啊
在睡呢
莉娜
起來
莉娜 醒了
睡得很熟
我睡了多久
3小時
真的嗎 對不起
沒事的
因為很激烈啊
醒了嗎
藥效退了嗎
怎麼樣
不太記得 但是好舒服
舒服嗎
不太記得 但是妳很舒服
不記得了嗎
記得的
今天大家都回去了
結束了嗎
回去吧
我還想做呢
但是結束了呢
想做嗎
明天沒有約定
沒事嗎
可以
不是吧 明天也做嗎
想做嗎
想做
真的嗎
和今天一樣的人就行
很舒服的
不是吧
今天來的男演員嗎
男演員
之前來的製作人其實是男演員
是嗎
我都不知道
叫他嗎
想叫
是嗎
叫他吧
和今天來的男演員先打個招呼吧
明天還來這個攝影棚
再拍攝吧
想做
真的嗎
那妳能再喝春藥嗎
可以嗎
好好休息 明天見
辛苦了
起來了
是私下的樣子呢
我睡了好久啊
可能是起藥效了
還記得妳很激烈嗎
記得 平時不這樣的
高潮好多次
春藥最棒
明天繼續吧
辛苦了
換衣服吧
明天見 辛苦了
辛苦了
好好吃
在吃呢
可以拍吃香蕉的男人嗎
一直吃呢
可以吃很多
喝春藥嗎
不喝
喝過嗎
沒有
超有效的
早安
昨天剛見
睡好了嗎
很好
是嗎
很期待吧
很期待
好可愛啊
可以喝嗎
昨天的東西
春藥嗎
這就喝嗎
想喝了
沒事吧
這麼快嗎
沒事
我要喝
是嗎
我拿著呢
昨天喝了多少
喝了3個
那就還是喝3個吧
我還要
還要嗎
5個吧
多不多啊
5個
沒事吧
沒事
有水嗎
有的
現在喝可以嗎
喝吧 但是沒關係嗎
沒事
喝春藥嗎
記得昨天的事嗎
我記得
起作用的時候發生的事情都記得嗎
很舒服的事情
記得一點
做了很多色情的事
喝了嗎
喝了
那我在昨天的地方等妳
可以去洗手間嗎
去吧
我等妳出來
(1小時後)
看到女生了嗎
女演員嗎
是的
沒有啊
很久前去廁所了
很久了
還沒出來嗎
沒有吧
好久了
還在廁所啊
莉娜
沒事吧
在嗎
你好
莉娜
好多人啊
早安
莉娜在裡面
喝了藥所以很擔心
在裡面嗎
應該是
叫她嗎
試試吧
莉娜
我是高橋
妳好
打開了
你來了啊
怎麼了
春藥的原因嗎
好厲害啊
我叫她很多次都不理我
真是喜歡你啊
在裡面自慰嗎
這裡
完全起效了呢
不行了
好興奮
莉娜
在叫妳
導演叫妳
來個手勢
很開心啊
好厲害
怎麼了
我想要
脫了嗎
我沒洗澡可以嗎
真的嗎
要摸嗎
好厲害啊
真厲害
舔肉棒
好舒服啊
喝春藥改變這麼大啊
真厲害
莉娜
好厲害
真好吃
舔舔肉棒
好棒
要射了
好舒服
好厲害啊
給我摸摸
這裡好大啊
真厲害
好多人來了
變熱了
出去吧
走吧
可以嗎
就這樣
好厲害
打招呼吧
早安
怎麼回事啊
這麼突然
好快啊
已經開始了嗎
很舒服
進去了
怎麼了
不行了嗎
多摸摸 又來一個
摸摸吧
沒事吧
已經開始了男演員們
做吧
可以嗎
可以啊
進去了
很可愛的
好色啊
很敏感
好大
好厲害
真厲害
在抖呢
親我
好棒
真色啊
胸部
好厲害
還有一些玩具
舔舔胸部
很大啊
好敏感啊
好幸福啊
好多呢
想要嗎
可以嗎
這樣做
怎麼樣啊
要去了
好厲害啊
不行了
真厲害
去了
高潮了呢
怎麼樣啊
好舒服
我還要
還要嗎
夠嗎
還要啊
用這個可以嗎
可以嗎
多用點
塗上去了
有效嗎
不行了
去了
小穴好熱
幫我脫了
不行啊
好瘋狂啊
要去了
去了
反應好大啊
我還要
還要嗎
用力點
這樣嗎
要去了
出來了
真厲害
好多啊
好厲害
去了
好棒啊
好濕啊
真濕呢
真厲害
好棒啊
還要嗎
我還要
不夠
要去了
去了
舒服嗎
不行 要去了
肉棒呢
我想要
想舔舔
舔舔吧
這邊也要
真是沉迷呢
好厲害
好舒服
這樣子
很爽
含住
看我
看著我做
還要
要去了
去了
好濕啊
好色啊
舒服嗎
好舒服啊
要去了
去了
好厲害啊
還在射
去了
真厲害
過來
多舔舔
對了
開心嗎
好開心
舒服嗎
好色
過來夾住
這邊
好厲害啊
想要肉棒怎麼做
要怎麼做
插進去
怎麼做
進來
自己坐嗎
進去了
好舒服
很舒服
好厲害啊
好厲害
要去了
摸著這邊
舒服嗎
好舒服啊
要去了
去了
手撐著
給我
好舒服啊
馬上要去了
要去了
好厲害
停不下來
要去了
去了
不行了
舒服吧
要去了
這邊呢
我還要
去了
這次該我了
可以嗎
進來
好濕啊
糟了
舔舔
沒事吧
喝點春藥
如何
再喝點
還要嗎
給肉棒點
沒事吧
好好吃
要去了
去了
好厲害
這邊呢
肉棒要嗎
想要
進來
好厲害
想舔
好舒服
很厲害
我還要
要去了
舔舔吧
真下流
好緊啊
很舒服
要去了
我要射了
射了
射裡面
好舒服啊
很舒服
沒事吧
射了呢
射了好多
不行了
裡面都濕了
我還想要
夠了吧
暫時
可以結束了吧
還不行
怎麼了
做什麼啊
他在吃飯呢
做什麼
我要舔
我想舔
這麼激動啊
不行了
不好了
等等
我可以進去嗎
屁股翹起來
吃嗎
好舒服啊
要去了
我還要
去了
要去了
好舒服啊
我還要這個
要去了
去了
不行了
沒事吧
好厲害
對著這邊
我想舔
給我舔
要去了
去了
好舒服
我想舔
要去了
屁股翹起來
我還要
不行了
這邊
過來
可以嗎
給我舔舔
要去了
還要嗎 這邊
還要
要去了
還要嗎
手動起來
好舒服啊
去了
繼續舔
好舒服啊 繼續舔
好厲害
好舒服啊
要射了
不行 要射了
射了
射了呢
怎麼了
還要舔我的嗎
好厲害
要去了
對著這邊舔
好舒服啊
莉娜我不行了
要射了
好厲害啊
都不鬆開肉棒
我想口交
去了
好爽啊
不行了
要射了
放開吧
給我肉棒
想要肉棒嗎
想要
過來
屁股翹起來
想要嗎
我要
這樣舒服嗎
我還要
要去了
肉棒很舒服吧
還要
很多肉棒的
舒服嗎
好舒服啊
要去了
好厲害
我還要
要去了
糟了
好厲害
好厲害啊
舒服嗎
好舒服
好爽啊
要去了
我還要
還要
這裡嗎
去了
很舒服啊
想要吧
好舒服啊
去了
要出來了
出來了
好厲害
真厲害啊
我想要肉棒
好舒服啊
要去了
去了
我還要
多做做
要去了
去了
很厲害啊
很濕啊
我想舔
要射了
可以嗎
射裡面吧
去了
好舒服
射裡面了
很舒服
還要嗎
可以進去嗎
好厲害
不行啊
好舒服啊
去了
我還要
還要
去了
想要嗎
想要
給我啊
喝吧
我還要
想要吧
要去了
去了
好舒服啊
我還要做
要去了
去了
舔舔這個
好舒服啊
很舒服
射出來吧
去了
好熱啊
我還要
射裡面吧
好舒服啊
要去了
去了
好舒服
要去了
去了
不行了
好舒服啊
要射了
射了
好熱啊 在顫抖
進來啊
射裡面吧
舒服嗎
不行 要射了
射吧
去了
好熱啊
還要嗎
給我
好厲害
不行 好舒服
可以射嗎
要去了
去了
要出來了
不行 出來了
我還要
要去了
去了
還要嗎
再激烈點
喜歡激烈的嗎
射裡面吧
射裡面
射了好多啊
結束了
還想要啊
還不夠呢
不夠
還可以嗎
給我
最後了啊
我進去了
不錯吧
要去了
去了
好爽啊
射到裡面
去了
射的好熱啊
射裡面好舒服
要去了
莉娜