E-BODY专属女优出道-美竹铃
（梦想成为国民AV女优）
有在拍吗？
导演说
要我自己录一些片段做自我介绍
录这段影片的时候真的没有其他人在场
就是.导演他
给了我这个东西
我现在来看看里面写什么
写的什么呢？
‘铃’要回答的20个问题
那么现在我就开始回答
（介绍一下名字？）
大家好.我是AV女优新人
美竹铃
继续回答
（三围多少？）
胸围是92公分
腰围是57公分
看到了吗
臀部是89公分
再多的就不能问了
再来下一个
（喜欢的颜色？）
我喜欢白色
粉红色还有黑色都很喜欢
我很多洋装都是粉红色跟白色
我经常用这些颜色
现在也擦了透明的粉红色
（兴趣爱好？）
喜欢唱歌
也很喜欢锻炼身体
运动方面的
从以前就喜欢柔道啦唱歌啦
连家务也很喜欢做
再来下一个
（喜欢做爱吗？）
做爱…
做爱嘛 当然还是喜欢
我很喜欢做爱
（喜欢怎样做爱？）
我很诡异
被折磨的那种最喜欢了
有点挑战性的也喜欢
再来下一个
（喜欢自慰吗？）
自慰不是经常做
好害羞有点说不出来
当然是有做过
（公众面前裸体的感想？）
第一次裸体的时候
就是从来没有经历过的那种
现场的气氛啦
在结束之后的感觉就是很新鲜
对这方面的兴趣就更加强烈了
所以呢
接下来就要播放我的初次裸体了
影片播放--开始
大家觉得怎么样呢？
旁边很多人
虽然周围全都是工作人员
但因为从来没有公然裸体过
所以是个非常新鲜的体验
那么
我想应该继续回答问题了
（想成为怎样的AV女优？）
之后我想做好各种经验的累积
想把自己培养成
符合粉丝所期待的那样
希望能够成为一个AV界
地位最顶级的女优
是这样想的啦 我会努力的
请多多指教
好了.再来下一个
（初次拍摄的感想？）
初拍时太紧张
有点想不起来当时的状况
就很…
前所没有的经历
体验到很新奇的性爱
身体都被开发起来了
非常兴奋
虽然拍摄时一直紧张到最后
但会改进的
我会努力的
那么现在就请欣赏‘铃’的
初次公开做爱
影片播放--开始
初次做爱
很紧张吗？
非常紧张
手给我
喜欢亲亲吗？
很喜欢亲亲
可以亲亲吗？
平时都会闭眼睛吗
现在别闭眼睛
看着我
要脱掉
可以吗
我知道你很害羞
自己试着把身体露出来
感觉很舒服所以湿了吗
要脱
很难受吗
内裤有淫液体了吗
自己把内裤脱了吧
腿张开让我看你的小秘密.好吗？
慢慢的张开看看
再多一点
你在想什么？
很害羞
想要舒服吗
插入两根吧
好下流的声音
自己摸摸看有多湿
怎么样
知道了吧
翻过来趴着
脸转过来
舒服吗？（舒服）
好下流的味道
坐着
过来摸摸看
帮我脱内裤
过来这样
好舒服
想插入了
可以深一点吗？
要去了.要去了.要去了
好舒服
用手按着
腿张开点吧
自己动
看着我
好舒服
要去了.要去了
屁股抬高
要去了
还要吗
好舒服
腿伸直.把腿伸直
就是这样
要去了
我兴奋的受不了啦
要去了.要去了.要去了
要去了
（小铃哭了）
（辛苦了）
（你很努力了）
（一直都很紧张吧）
（放心.你做的很好）
（大家都看到了）
（小铃亲自来报告一下吧）
虽然很紧张.但是我努力了
（心情好点了吗？）
（那就好）
（这个单元就结束咯）
真的太没用了
我太害羞了.一时难以控制
对不起
那我们继续回答
（初次拍做爱很紧张吗？）
初拍做爱真的超紧张的
做过什么早已经忘记了
只记得自己在哭
再来下一个
（初体验是什么时候？）
我的初体验是在高中一年级的时候
算晚的
（初次口交什么时候？）
初次口交是…
高中
一年级二年级的时候
在那时候第一次试了□交
只要第一次都一定会紧张的
接下来
（喜欢口交吗？）
口交不是很讨厌
虽然不讨厌
但是因为太害羞
所以没有经常口交
（先体验做爱.还是口交？）
最早是先做爱才尝试口交的
做爱比口交先
大概就是那种模式
下一个
（口交让对方射过吗？）
目前还没有用口交让对方射过
我想还要再多加练习一下
那么…
请看铃的□交单元
影片播做--开始
初次口交
（很紧张吗？）
现在还没办法放松下来
（你有口交过吗？）
有过
（□交有让人射吗？）
没有.还没让人射过
（要挑战看看吗？）
我会努力的
（有看过射精的一瞬间吗？）
没有很认真仔细的看
（待会要射在你的手上）
手吗
（好好看.结束要说感想哦）
好的
（做好心理准备了吗？）
我会努力的
（现在就请男优进来）
好的
请多指教（请多指教）
可以摸吗？（可以）
感觉如何？
好大
可以直接摸吗？
可以.请吧
好温暖（真的吗）
想直接看肉棒吗？（想看）
请看吧
可以舔肉棒吗？
好的
舒服吗？（舒服）
好舒服
快要射了
请你看着我射出来
要射了
请用手接着
射了
（有看到射精的瞬间吗？）
有
（精夜的触感如何？）
精液很温暖
（很努力的口交射精了哦）
我会努力的
大家觉得如何呢？
总算顺利完成了
因为紧张的关系现在又紧绷了
接着要继续回答了
（口交射精后的感想？）
能顺利射精真的太好了
好.再换下一个
（对大家有什么想说的？）
真的很感谢…嗯
刚诞生的新人
小铃我现在懂的还不是很多
以后我会尽量让粉丝们满意
我想成为很棒的AV女优
还请大家多多指教
接下来还有一个不得不做的单元
开始
请大家看一下哦
拜拜
我会努力爱爱的
再见
怎么这里还有
先走了
激情性爱.请大家看到最后
我很紧张
这样啊
那就好好期待吧
再多一点吧
抱着我
再来亲亲吧
屁股抬高看看
好舒服
真棒呢
真漂亮
还要吗
再多舔一下
屁股抬高
喜欢吗？（嗯）
喜欢弄这里吗？（嗯）
那就多弄一点
舒服吗？
好舒服
这样吗
你起来
站着
这样好舒服
好舒服
这样呢
要去了.要去了
起来一点
这次要自己动喔
摇摇看
好舒服
换你摸我
起来摸
帮我手淫
硬起来了吗？
知道吗
你来舔我的吧
就这样抬高屁股舔
看着我
这样知道吗
帮我手淫
变硬了吗？
很硬
摸摸看
手放在这里摩擦
感觉怎么样？
很湿了吧
要动吗？
插进来
听不到
用力一点（还是没听到）
你说什么？
再深一点
好舒服喔
好舒服
再来喔
这样呢？（好舒服）
还要吗？
要去了
对.对
这样呢？
好舒服
那里
要去了
好舒服
还要？
要去了
对.看这里
看这里
插的很深吗？（嗯）
插深一点吧
腰往下慢慢插进去
这样呢
怎么样？
不行了.要去了
就这样.慢慢来就好
淫荡的动给我看
深深的.知道吗
用扭的会很舒服.这样
这样
怎样
要用力的扭.自巳来试看看
这样.扭你的腰
继续
要去了
再插深一点.看着我
好舒服
要去了
全部吸掉
我努力到最后了
请继续支持铃喔