(超溫柔與童顏巨乳
真槍實彈 演出大成功)
最近有個約炮軟件
就是這個
超級多
這些都是C罩杯的女人
先在發消息
來聯繫一下
這個怎麼樣 童顏巨乳
就約她了 有點期待啊
不知道能不能約到
那事不宜遲
馬上就是約定的時間了 走吧
-你好 是美沙嗎 -你好
-你好 是小敦先生嗎 -對
-多多指教 比照片更可愛
-多多指教 真的嗎 謝謝
-還有其他事嗎 -沒有
-那我們走吧 -好
-可愛 -你也比照片好看
-真的嗎 -對
-有吃飯嗎 -沒有 都餓了
-那就邊吃邊說吧 -好
-終於到了 -是啊 都餓了
-看看菜單 -吃什麼呢
-有喜歡或者不吃的東西嗎
-沒有 我什麼都喜歡
什麼都喜歡啊 真好
隨便點吧
真的嗎 謝謝
打擾了 您的水
-有事的話請叫我 -好的
什麼都可以 隨便點
-想要吃蛋包飯 -好
-你也要嗎 -一樣的吧
-服務員 -好的
-兩份蛋包飯 -好的
-真是初次見面啊
-是呢 初次見面
-但是不像是初次見面呢
-是啊 感覺很不可思議
但是我實際上半信半疑的
-感覺和照片上不一樣 -對
-看著照片感覺不一樣
-懷疑被騙了
-是真人啊 -沒事
才不是沒事
-見面真是太好了 -是啊
-你也是真人更帥
-太好了 我很高興啊
很棒 應該很受歡迎
沒有的事哦
這個軟件我也是才從
前輩那裡知道的
聊天中感覺是個
很不錯的軟件
所以自己也想來試一試
-我其實也只是想試試
-我也是因為好奇然後登錄了
-啊 是嗎 -對
-結果怎麼樣
-一天會有兩次吧
-這樣啊 -是的
-後來怎麼樣了
-就是一般的享受
-大家都很好 -都很開心吧
畢竟美沙很可愛啊
-相處確實很愉快 -真的嗎
-是 -這樣啊
-你是大學生吧 -對 大四
-那已經在準備就業了
-已經結束了
-啊 已經內定了嗎 -對
-恭喜了 -謝謝
-那之後就輕鬆了 -是的啊
-久等了 -謝謝
-好好吃的樣子 -是啊
-給你 -謝謝
-那就開吃了 -我也開吃了
-很好吃的樣子啊 -是啊
-你會下廚嗎 -有時候會做
-擅長什麼菜
-雞蛋類的 所以點了蛋包飯
-你會做嗎 -會做
會一個人去超市買材料
-有給男友做過嗎 -做過
-他很高興吧 -是啊
肯定會高興啊
美沙做的蛋包飯啊
-蛋包飯啊 土豆燉肉什麼的
-不是很厲害嗎
是的 都會做
美沙現在是一個人生活嗎
對 一個人生活
休息日一般都做什麼
洗衣服 打掃整理屋子什麼的
-很能幹啊 -沒有很普遍啊
-男友在的話 也有給他
-對  會給他洗
-不會做家務的類型啊
-對 是的啊
-你真是好孩子啊
-我比較有時間
-周圍人也這麼說
-你做太多了啊
我自己也很喜歡的
打掃 洗衣服什麼之類的
-真是閒不下來啊 -是嗎
不要剩 全部吃了哦
-好吃嗎 -好吃
多謝款待
-服務員 -好的
-上兩杯紅茶 -好的
-這個我收走了 -好的
謝謝
美沙漂亮得像是畫裡面的人啊
-沒有的事
-這麼漂亮的很少見啊
-你真的沒有女友嗎 -沒有
-雖然看不出來
-是啊 明明這麼帥
-感覺很受歡迎 -沒有的事
可能因為長得帥
所以才會覺得受歡迎
但實際上卻沒有
我自己沒有什麼興趣
別人也覺得我高冷
不會親近我
-沒有覺得高冷啊 -真的嗎
-有這樣說的人
-我完全不覺得
那太好了
要這樣去酒店嗎
見人的時候
有什麼不安嗎
-沒有啊 -真的嗎
美沙是怎麼樣我不知道
但是我自己的話
我最近一直
都沒有做過愛
-真的嗎 -真的哦
所以朋友知道了 就不太好了
有多久了呢
兩年一直都沒有女友
相當長吧
對不起 感覺你很好交流
然後就說出來了
你能給我說我很高興
就是這樣
是很長了啊
一直都在忍受
-心裡也很難受吧 -是
最近這也是我最大的煩惱
是的呢
你這樣說的話
不知道你的想法
如果可以的話
可以一起去酒店
但是 那個 啊
這樣說感覺很不好意思
-沒事的 -但是我擔心你
如果我可以的話
-真的嗎 -可以
要一起去酒店嗎
如果你都這樣說了
我完全沒問題
-可以 你真的可以嗎 -對
那一起去吧
走吧
有點緊張啊
-是啊 有一點-只有一點嗎
可以接吻哦
-你討厭主動的嗎 -不會
很心動
-真的嗎 -剛才不是說了嗎
但是希望你忍耐一下
-忍耐一下 -好
太可愛了
我也很久沒做愛了
這樣啊
-可以了嗎 -好
-真的可以嗎 -好
胸很大啊
-H罩杯 -H的嗎
是的啊
好棒 沒遇見過這麼大的
-真的嗎 -對啊
很大啊
-舒服嗎 -感覺很溫柔
是嗎
-我喜歡胸大的 -真的嗎
-是啊 -那太好了
-可以脫了嗎 -可以
好棒
真的很大啊
內心躁動
移動一下
很久沒做了
興奮起來了
-可以脫了嗎 -可以
-脫這裡嗎 -對
都是脫那裡
很棒啊
很厲害啊
這樣被直勾勾地看著
有點害羞啊
沒見過這麼大的啊
還這麼可愛 太好了
-真的嗎 -是
可以摸嗎
-可以哦 -那我摸了
興奮了
不是濕了嗎
等一下 可以先洗澡嗎
-可以不用洗
-我想洗 可以嗎
那去吧
-我想洗 -真的不用的
-那我去洗了 -好
-稍微等一下 -好
-你可以嗎 -可以
是個溫柔的孩子 很好啊
而且 讓人很有慾望 胸也大
興奮起來了
明明不用洗澡的
-對不起 久等了-沒有沒有
-你也要洗嗎 -我也要嗎
沒事的 你不洗也沒關係
-真的嗎 -對 沒事
忍不住了
浴巾啊 很棒
-舒服嗎 -舒服
要拍嗎
沒有拍過嗎
有過吧 沒有嗎
-真的嗎 -是啊
我帶了攝影機
吃飯的時候就開了
什麼意思 要拍下來嗎
把做愛的過程拍下來
對 我喜歡錄下來
想要留下回憶
-可以嗎 -你很喜歡嗎
-是 -但是還是不想拍
-以前有被拍過嗎-有過一次
啊 有的啊 那麼
再拍一次吧
-那好吧 -謝謝
很棒啊
感覺有點心跳加速
-看看鏡頭可以嗎-很可愛啊
果然很棒啊
好厲害
-舒服嗎 -舒服
躺下吧
看著鏡頭
-拍的臉嗎 -對 很可愛啊
-好害羞 -很可愛啊
那裡也拍嗎
浸濕了啊
你摸摸
真的啊
-很厲害啊 -好害羞啊
濕了呢
很容易濕嗎
-可能吧 -就是的吧
厲害啊
不要啊
不要
可以脫嗎
可以哦
很厲害啊
真的濕很多啊
-我自己這樣嗎 -對
很色情啊
看著這邊
什麼感覺
感覺怪怪的
很濕啊
很棒啊
那進去了哦
那裡很舒服
看起來很舒服
舒服
舒服啊
好風景啊
-這裡嗎 -舒服
真的興奮起來了
從乳頭開始舔吧
硬起來了啊
很可愛
最喜歡舔哪裡
這裡吧
那就舔最喜歡的地方吧
-可以脫了嗎 -可以
好棒 很大啊
-舒服嗎 -舒服
看著這邊做
看著 看著
真的很擅長啊
我也想給你舔
-啊 來69式嗎
-對 知道啊
感覺好害羞啊
-為什麼 -因為很舒服
可以插入了嗎
-可以 -真的可以嗎
真大啊
啊 舒服
-可以插入嗎 -可以
啊 高潮了
-舒服嗎 -舒服
啊 不行了
啊 要高潮了 高潮了
-想要從後面 -是嗎
很舒服
-看這邊
-舒服嗎 -舒服
看這邊
再躺著吧
控制呼吸 感覺好色情
在抽搐啊
-舒服嗎 -舒服
看啊 在動
很多啊
色色的啊
你男友知道你的事嗎
-什麼事 -做愛的事
秘密 要保密
-要保密嗎-不然見面會尷尬
真是很善良啊
好孩子啊 我給你擦擦
-很久沒這麼興奮了
-啊 太好了 我也開心
-真的開心嗎 -是
啊 太好了
很溫柔啊
太好了
睡吧
-這也要拍嗎
-可以吧
-不會打濕嗎
-沒事的
沒有在浴室被這樣拍過
那現在有了
-舒服吧 -很舒服
-我也是 -是啊 很舒服
給你沐浴露
-可以嗎 -可以
很滑啊
-又會興奮的 -是吧
-舒服嗎 -舒服
-很大啊 -真的呢
感覺濕漉漉的
身體光光的
來這邊吧
不要這樣
身體很棒啊
-舒服嗎 -舒服
這樣好玩啊
對對 這樣很好
抓住我哦
真是的啊
-想進去了 -要進去了嗎
-進來了 -好了
-我也給你抹抹吧 -真的嗎
-我來 好
乾乾淨淨的 打濕一下
舒服
滑滑的
-很舒服 -好
感覺好厲害
有點味道
來吧 肉棒
-可以了嗎 -好
色情啊
-喜歡舔嗎 -是
-也很喜歡乳交 -是嗎
-是嗎 -那就乳交吧
-喜歡嗎 -喜歡
啊 舒服
啊 這是什麼
還可以這樣啊
-舒服吧 -確實舒服
這邊也弄弄
夾住了
舒服
很擅長啊
-要高潮了-舒服得高潮了嗎
-可以射嗎 -可以
看著這邊
-射了 -很多呢
很舒服
-弄乾淨 -是嗎
-變乾淨了 -是啊 乾淨了
太爽了
還可以再做的吧
-真的嗎 -還可以的吧
當然
明天剛好休息 做嗎
那好
好了 來吧
我吃了
-偶爾來來這樣的店裡可以吧
-嗯 很棒
你高興真好
沒怎麼來過 很高興
-最近我們總是見面呢 -是
-有幾次了啊 -大概7次吧
-7次嗎 -對
我很少這樣呢
-可能我們合得來吧
-是挺合得來的
-感覺好嗎 -你前天沒事吧
你之前說公司有急事
啊 沒事 趕上了
-真的嗎 -是 勉強趕上了
-真的嗎 對不起 -沒事
我也不是誇張
你喜歡你男友嗎
喜歡 我們有愛情
這樣啊
-在戀愛啊 -是啊 很好
-最近你們有做嗎 -沒有
-真的嗎 -對
-那我就放心了-就等著你呢
太好了
-是嗎 -對
我叫我後輩也來了 沒關係吧
-我沒關係哦
-真的嗎 他叫做大木
不怎麼擅長面對女生
可能是太緊張了
你好說話 就想介紹你們認識
-沒事吧 -沒事
-太好了 -沒什麼
上週和你做過之後
感覺很棒 太好了
很好啊 偶爾而已
-很喜歡 -那下次再來
大木來了 坐那裡吧
-你好 -你好
這是我的後輩大木
-大木先生 你好 -好
這是我的朋友美沙
和可愛啊 多多指教
-看太多了 -啊 對不起
-來 喝酒 -那我喝了
-那乾杯 -乾杯
他一點不受女孩子歡迎
不要在意他這個樣子
-很長時間沒有女友了
-別說這個了
-沒什麼的吧-對 沒什麼的
-你太可愛了 -哪裡哪裡
前輩真好啊
-可愛是吧 -是
對不起
-喝得很急啊 -有點緊張
他不是處男哦
確實不是
-這樣啊 -是的
-不說會被誤會的
-不要這樣說
-後面的時間有空吧 -有
那太好了 吃完了就走吧
走吧
-大木也可以一起吧
-我沒關係的
-大木可以吧 -可以吧
-我家離這裡很近
-啊 這樣啊
-是這樣嗎 -那個 大木
-家裡有遊戲嗎 -有很多
-那一定要去打擾了 -請吧
那走吧
-多謝款待 -多謝款待
-你的外套放外面了 -謝謝
-很寬啊 -確實
一個人住這麼寬啊
想要有女生來的時候方便些
-有女孩來過嗎 -沒有
-那美沙不是第一個啊
-啊 我是第一個啊
我也想柚子醬可能會來的
-但還是沒來 -這樣啊
-有好好打掃啊 -對啊
沒有其他事做的時候
就只有打掃了
-真的有好好打掃啊
-畢竟沒有女人啊
-確實沒有的話只能自己做了
-就是這麼回事呢
我也是想要女友的
偶爾也會參加朋友聚會
-總是不順利啊 -是嗎
給他提提建議啊
比如可以去哪裡吃飯之類的
自己一個人不行啊
-大木啊
-是看起來很溫柔啊
別甩的原因是不是
就是太溫柔了
這我就不知道了
我去抽支菸 去玄關可以嗎
去玄關可以的
沒煙了
抽完了嗎
-最近的便利店怎麼走
-在車站那邊 有點遠啊
沒辦法 想吸煙了
有要帶的東西嗎
我沒有
-你一個人可以吧 -沒事
-那我走了交給你了 -走好
慢走
-只有我們倆了啊 -是啊
是啊 感覺有點怪啊
要去相親嗎
休息日有時候會去
見面的話 能夠正常說話嗎
人太多的話還是會緊張
會緊張啊
對 然後就不能好好說話了
也有能說話的人
但是一般都被很多人圍著
-感覺都很花心
-沒有機會說上話了
就是說啊
你知道我和小敦先生的關係嗎
我問過 但是他沒有告訴我
我想應該是在交往吧
這樣啊
我是第一次
-能夠這樣順利說話 -是嗎
好不容易買了這個房子
希望像你這麼可愛的
女孩子能夠來
然後一點色情的事
畢竟我也是男的
想要做一些色色的事情
但總是沒有女孩子來
所以總是自慰
-就這樣 -感覺好可憐
如果我可以的話 可以做哦
真的嗎
你不是很煩惱嗎
-你真是很善良啊
-如果我可以的話
那麼 可以
就像剛才說的 可以拜託你嗎
那可以接吻嗎
-很厲害 -我不好意思了
給你拉開吧 感覺很緊啊
啊 好棒
不怕前輩回來嗎
到車站那邊很遠的 沒事
好棒
-真的可以嗎 -可以哦
我也可以脫了嗎
可以哦
-想要你摸摸 -可以嗎
可以摸哦
-好大 -兩隻手一起
-色情吧 -是啊
-有手機嗎 -有
我喜歡拍下來
-要拍嗎 -對 我舔的時候
拍下來以後自慰時用
可以嗎
那好吧
有手機的吧
這個真是礙事 沒事吧
一個人很不方便吧
那我拍了
很棒啊
很舒服
男人都喜歡拍這個吧
雖然想拍 但這還是第一次
-第一次啊 -對
啊 舒服
很厲害啊
興奮了
完全沒有要射啊
只是很硬啊
我很高興啊
讓你更舒服吧
-幹什麼 -這是乳交
-有這樣做過嗎 -沒有
好舒服啊
-有好好拍嗎 -拍著哦
越來越硬了
啊 舒服
地方啊 超舒服
我也興奮了
啊 舒服啊
感覺很舒服啊
-好硬 -啊 不行了
好棒
好多
對不起
射了
很多呢
-怎麼了 -突然就射了
一下就來了
這是沒辦法啊
真是很厲害啊
-忍不住了 -好像還可以射
那給你舔乾淨
這樣就射了 還要再來嗎
很棒啊
-真的很硬啊 -是的吧
喂 等等 你們幹什麼
做了色色的事情吧
都射了啊
-這是什麼啊
-一不小心就射了
美沙也真是的
胸上弄到精子了吧
去洗洗啊
這麼多精子
-可以用一下浴室嗎
在臥室旁邊 很近的
-那我去了 -請吧
反正三個人都在
-晚點來3P吧 -可以
-那快去洗 -馬上就回來
去吧 去吧
-不是很好嗎 -是
真是好孩子啊
-還想要做更多吧 -是
-攝影機在哪裡
-那裡 還有那裡
這裡啊
很不顯眼啊
-完全注意不到 -很小啊
-能好好拍到吧 -能吧
-聽說我們關係了嗎 -說了
-真的假的啊 -沒什麼吧
-真是期待啊 -是啊
謝謝你的衣服 有點大
-只有這樣的 -還行吧
可以的 可以
-這是大木的嗎 -對
謝謝
-衣服好大 -胸也很大
-這裡還好 -啊 真的啊
很好啊
想要摸摸啊
-舒服是吧 -舒服
很好啊 真的很棒啊
很好啊 這是男裝吧
來吧 來吧
-你知道的吧
-大木的衣服太大了
不太好啊
我今天沒有帶攝影機
-你不是很喜歡嗎 怎麼沒帶
-真的很喜歡啊
本來一直都帶著的
-用大木的吧 -好
用這個拍吧
來對著鏡頭
很好啊
-你也忍不住了吧 -是啊
那 你們接吻吧
很濕哦
騙人的吧
洗澡濕了
真是色啊
可以啊
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
躲哪裡呢
好好拍哦
-在拍哦 -知道拍哪裡嗎
感覺很棒啊
-真是很色啊 -硬了哦
-為什麼這麼硬呢
-很舒服吧
真的啊
很硬啊
很色啊
看看就興奮了啊
-興奮了嗎 -是啊
表情真是享受啊
厲害
-喜歡這樣吧 -對
刺激點好啊
很色啊
-舒服嗎 -舒服
-怎麼樣 -舒服嗎
-想讓我給你爽吧 -是啊
-她這樣說了 -真是色啊
-要舔嗎 -可以嗎
看著這邊哦
能聽見聲音啊
-舒服嗎 舒服
-舒服啊 -是
-濕了 -濕了嗎
濕了啊
真是很濕啊
那來吧
來吧
看吧
很厲害
很棒啊
-很濕啊 -是啊
-不要玩 -這麼容易濕嗎
-舒服嗎 -舒服
很色啊
-喜歡吧 -嗯
再刺激點
看看裡面吧
真是很饑渴啊
看看吧 好想看看
這麼濕啊
要看嗎
-可以嗎 -可以
-漂亮吧 -很漂亮啊
還很敏感
舒服
-很棒吧 -是啊
興奮了啊
想要舔嗎
可以嗎
想要舔呢
-想要啊 -可以嗎
讓她爽吧
-那我舔了 -好
好吃
很濕吧
好好看著鏡頭
-舒服嗎 -舒服
看著鏡頭說
-可以嗎 -可以
啊 要高潮了
啊 高潮了
高潮了啊
很大啊
可以給我摸嗎
-喜歡吧 -嗯
我喜歡肉棒 給你摸哦
興奮起來了 好舒服
先給我做吧
我要在大木前面
你來拍吧
想要舔
很色啊
舔得非常舒服
好吃
好吃吧
-把T恤脫了 -T恤嗎
對 脫了 脫了
看著鏡頭 不然拍不到
這樣看得很清楚吧
-你也來吧 -可以嗎
我沒問題
想要再舔一個嗎
-想 -她說想 給她吧
可以嗎
-舔了哦 -好
啊 這個好棒
-不要 -這裡啊
啊 舒服
-舒服嗎 -舒服
很色啊
看著鏡頭
什麼感覺
表情很高興啊
真的啊
很色啊
-好吃嗎 -好吃
舔得很舒服
超級舒服
舒服
他的也舔舔
可以不戴套插入嗎
可以嗎
-可以嗎
-吃了避孕藥 可以哦
不帶套更舒服
-舒服嗎 -是啊
可以哦
很棒啊
那來吧
插入了哦
肉棒怎麼樣
舒服
好好看鏡頭
很棒啊
啊 舒服
沒有套很舒服啊
還要繼續嗎
想要聽你回答
-你也要插入嗎 -可以嗎
-可以吧 -可以哦
-沒有試過沒帶套吧 -沒有
感受下沒有套是什麼感覺吧
插入了哦
-舒服嗎 -很舒服
很舒服啊
不要
看著這邊
啊 高潮了
高潮了
很棒啊
下面反過來了
-可以嗎 -很爽
啊 高潮了
感覺很爽啊
-沒有套的肉棒舒服嗎-舒服
來了哦
-進去了 -進去了呢
很舒服
真的動了啊
啊 舒服
-怎麼了 -射了
你射裡面了嗎
-真的假的 -太舒服了
對不起
-擅自就射了真是的
-對不起
沒事吧 對不起哦
沒事哦
自己弄出來
很棒啊
-為什麼射了啊 -對不起
-舒服了嗎 -舒服了
裡面黏黏的了怎麼辦
舒服
真的假的啊
-可以射裡面嗎 -射吧
射了很多呢
這麼多啊
-很舒服吧 -是
啊啊 這麼多 好厲害
很多啊
很溫柔啊
真的很溫柔啊
沒有啊
-都讓我們射裡面了 -是啊
沒事的
下次再來吧
-三個人一起吧 -太好了
(完)