你好 我叫蒂亚
我适合Cosplay吗
这次我来开催摄影
和平时有点不同 大家能享受吗
我会加油的哦 拜拜
中出乱交发布会
你好 我是蒂亚
我一直都有看
Cosplay怎么样
适合吗
很适合啊
感觉很棒
好高兴
真的有二次元的感觉
谢谢
感觉好厉害
真的吗 偶尔不错吧
不错
要拍照吗
可以吗
来拍吧
在哪里
那边明亮的地方
喜欢什么姿势
就这样
等等
没事吧
没事
不好意思
可以到远一点拍吗
就这样
换一下姿势
这样
在床上好棒
来这边吧
可以拍很多吗
可以拍片吗
视频？可以哦
全都交给你决定
真的吗
好厉害 好可爱
好棒
喜欢怎么样的 M字脚吗
可以吗 真的吗
喜欢吗
很喜欢
片里很多M字脚的
很感动啊
怎么了
拍太多了
可以拍片吗
可以吗
还有这个
刚才不知道做什么的 还拍照了
拍照了吗
现在想到的 该怎么说呢
什么
这样不知道
摸小穴
摸小穴 想要吗
想看一下 可以吗
M字脚吗
很喜欢M字脚呢
可以吗
摸小穴哦
出汗了
不好意思
没事
靠近一点
好厉害
好漂亮啊
好下流的感觉
这么近
可以吗
来拍吧
好厉害
看到吗
看到
变成这样了
看得很清楚
可以用这个吗
要放进去吗
在片里会用这个吧 实际上怎么样的
好爽哦
好厉害
可以打开开关吗
这样能够更加进入状态
真的吗 好棒啊
帮我拉开后面的拉链
后面吗
来了哦
能行吗
卡主了
可以打开开关吗
声音有点吵
好淫荡的声音
好痒
碰到我的乳头了
乳头硬了
暴露了
好棒
好高兴
好厉害
糟糕
来拍吧
发出声音来了
看到吗
看到
不行
好厉害
太快了吧
靠近一点
可以吗
发出声音来了
来拍淫荡的我
可以吗
拍细小的地方
可以加强一点吗
想摸胸部了
在想什么
不知道啊
小穴好爽
好爽
拍我的脸
不行
好厉害
要去了
不行
要去
没事吧
我射了
在头脑里射了
射了吗
都发呆了
不行了
好爽
在头脑里射了
好奇怪啊
很有感觉
奇怪的感觉
好像有点晕了
我现在很兴奋
好棒
今天满足了
谢谢啊
还有时间哦
想拍的都拍了
我已经很满足了
接下来就聊天吧
不想做了吗
什么
还有时间哦
来做爱吧
做爱的行为吗
对哦
今次我来取材
但是拍摄
其实很想做吧
话虽如此
我是妳的粉丝
来做爱吧
被拍着 很想做了
这样吗
小穴好热啊
这里吗
热吗
想一下办法
怎么办
帮我脱掉
这个吗
明白了
可以拍吗
可以哦
快一点
很想拍脱下的情形
可以吗
就这样
好棒
温柔一点
可以吗
可以哦
这样吗
用力点
不疼吗
脱掉
很凉快
摸我的屁股吧
可以吗
更多
用力
好厉害
这里吗
热吧
好热
不行 很兴奋
可以吗
可以哦
好漂亮
就那么想看吗
躺在床上吧
嘴唇好软
看我淫荡的地方吧
这样看不到啊
看不到吗
那就戴上吧
谢谢
这样比较好吧
舌头好爽啊
想要更多
我快去了
好棒
好淫荡
这次由我来
让你爽
互相舔吧
好爽
屁股好爽
好漂亮
看光了
爽吗
好爽
好棒哦
很难相信 我居然在和妳做
小穴好爽
好爽
来拍
我想看妳舔 转过来吧
可以哦
头发没事吧
没事
这样看到吧
看着我舔
真的可以做这个吗
可以
爽吗
好爽
好厉害
好淫荡哦
看到吗
很想插进去了
很想要
可以吧
好高兴
我忍不住了
好棒
肉棒贴着我的小穴哦
进去了
好暖和
有在看吗
好厉害
给我手
好爽
喜欢乳头吗
很喜欢
来摸
好厉害
插到深处了
乳头好硬
爽吗
好爽
真的吗
好厉害 看得很清楚
看到吗
来看
不行
要去
好厉害
我让你看更多
进去了哦
怎么样
很糟糕
爽吗
好激烈
好厉害
好棒
好激烈
来这边
这次从后面插我
起来吧
从后面吗
这样吗
没事吧
能行吗
插进来
可以吗
不要停
进去了
有在拍吗
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好厉害
好爽
兴奋了吗
很兴奋
给摄像机我
给我
在拍哦
这样可以吧
好爽
我在做爱 好爽
能行
要去
好厉害
好爽
好爽的肉棒
糟糕
好棒
妳可以躺着吗
这样可以吗
好爽
更多
这样吗
好厉害
好爽
好棒
插到深处了吗
好厉害
不行 要去
又去了吗
去了
好厉害
插我
我快不行了
快射了
要射了吗 怎么办
要射哪里
哪里好啊
快射了
射在里面
可以吗
弄脏我吧
好厉害
流很多出来
被中出了
好爽
很期待待会怎么样做爱
可以舔吗
好爽
好痒
好淫荡
好爽
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽
辛苦了
对不起 今天本来是露天温泉的
因为下雨了 抱歉
今天穿了这个
什么 很适合
真的吗
好可爱
很适合妳
真的吗 好高兴
出汗了
哪里好
好厉害
这里吧
这里吗
看镜头
好棒
我要发表
什么
我想和大家一起洗澡
真的吗
等等
进太多了啊
装不了那么多人
猜拳赢了我的3个人才可以进去
OK吗
来了哦
石头剪刀布
其他人等一下 你过关了
就我们三个吧
石头剪刀布
我赢了
再来一次
再来一次 只剩下一名
石头剪刀布
赢了
决定了
我也脱掉哦
真的吗
好厉害
大家很期待今天吗
很期待啊
好厉害
很难脱掉
相反了
谢谢
挂住了
好棒
怎么样
很适合啊
好可爱
我进去了哦
好暖和 好爽
好厉害
进去吧
寂寞吧 靠过来
来一起洗吧
好爽
好漂亮
有在洗吗
大家也洗吧
泳衣透明了
很透明
想看吗
想看
不行
今天不行
好淫荡啊
我很想看
一点点而已哦
好棒
好漂亮
结束了
没你们办法
脱掉吧
好厉害
乳头很敏感
很漂亮
想靠近一点吗
想啊
来吧
好羡慕啊
好厉害
靠近一点
好棒 我也可以吗
可以哦
好羡慕啊
好羡慕
可以哦
可以拍吗
但是
能拍得可爱一点吗
可以啊
可以哦
拍了哦
好痒
谁在摸我的屁股
没有摸啊
不要摸啊
可以摸吗
想摸啊
怎么办啊
让我摸屁股吧
可以哦
好可爱
好厉害
擅自就摸了
我刚才没有摸
我可以摸吗
好大
什么
肉棒啊
大吗
前端很大
好漂亮的屁股
可以摸吗
不行
可以哦
有什么碰到我了
没有啊
没有碰到啊
汁液好滑
什么啊
你做什么
大家怎么了
好厉害
好痒
可以夹吗
明白了
今天大家做到最后吧
大家都变大了
一点点的话 可以做哦
可以吗
可以哦 今天决定了
那就...
想我摸吗
想啊
一点点而已哦
变得这么大
大家都很害羞
在拍着
好厉害
想我做什么
想妳舔
不求我就不做
求妳
就这个态度吗 不要
明白了
好可爱
好厉害
好淫荡
大家高兴吗
靠近一点
好爽
更多
好厉害
好爽
好暖喝
大家说感想啊
好厉害
好爽
快射了 可以吗
要射了
可以吗
没你办法
要射了
这边
好厉害
可以摸胸部吗
可以哦
那么想摩擦我的屁股吗
喜欢屁股
没你办法
好可爱
好爽
好厉害 可以舔胸部吗
可以哦
可以插进去吗
要插进去吗
可以哦
可以吗
进去了啊
好爽
好厉害
快射了 可以射吗
要射了吗
射在里面了
中出了
好羡慕啊
我也想插进去
可以插进去吗
糟糕
好棒
插进去了哦
好爽
要射了
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
好厉害
好爽
不行了 可以射吗
射了
插得很深
好厉害
让我插进去吧
好爽
不行
要去
好厉害
快射了
好爽
激烈点吧
快射了
好厉害
好棒啊
我帮大家舔干净
好爽
大家都射出来了吗
积聚好多
高兴吗
很高兴
我也好爽
大家都脏了 来互相洗吧
进去吧
能进去吗
好棒
适合我吗
好可爱
好高兴
知道这是什么Cosplay
军人
正确
想拍照片
我会拍很多
来吧 在哪拍
那边
好厉害
可以近一点哦
吓了一跳
打败你哦
来
下次要倒下来哦
我会打败你
有效吧
我很强
没有相机拍不了
大家都做下流的事情
是吗
你也想做吧
这个...
想做吧
想做啊
这样啊
今天想好好享受一下
来做爱吧
可以吗
可以哦
想看我淫荡的地方吗
想看啊
好厉害
看到吗
看得很清楚
来舔吧
可以吗
好厉害
好香
好棒啊
真的吗
好高兴
忍不住了
直接舔吧
可以吗
想看吧
好厉害
那就舔了
舔吧
摸我的屁股
激烈点
好吃吗
很好吃
我也好爽
好棒
好爽
好棒啊
快去了
那里
好爽
接着
我来让你爽
想更加爽吧
对啊
我来让你爽
变大了
舔我的小穴兴奋了吗
很兴奋啊 越来越爽了
不用紧张哦
可要脱掉吗
很可爱
想做淫荡的事情吧
对啊
想爽吗
想啊
求我吧
拜托了
更多
我想爽一下
好可爱
好厉害 好软
好爽
看我舔的样子
这里爽吗
真的在舔
放进嘴里了哦
好爽
爽吗
在舔根部
要舔那种地方吗
喜欢吗
很喜欢
好厉害
好爽
可以牵手吗
在舔哦
想两只手都牵着妳
好爽
快射了吗
还没做爱啊
想用胸部做吧
想啊
看着哦
好厉害 好爽
爽吗
好爽
糟糕
胸部被夹着
我的胸部软吗
好软
可以爽哦
想滑一点
好厉害
快射了
要射了吗
想射吗
可以哦
可以吗
要射了
好厉害
射出很浓厚的了
来看着
爽吗
好爽
好厉害 好下流的气味
不行了
我帮你舔干净
肉棒怎么样
我的胸部干净后 还要拍照吗
当然啦
那就这样吧
好厉害
这个也不错啊
吓了一跳啊
很适合啊
准备好了
这是Cosplay
怎么样
好厉害
真的吗 好高兴
谢谢
刚才拍的给她看看吧
好厉害 拍得很漂亮
好高兴
最后的了
最后大家来拍照吧
来拍吧
很适合啊
好可爱
到光亮的地方吗
这里 到中间去
这里吗
摆什么姿势
看这边
这边
好厉害
屁股呢
拍多一点
向前屈吧
好棒
这个
好帅啊
看这边
好尖锐
好棒
摆这个姿势
拍屁股
这样能拍到吧
好厉害
好可爱啊
好高兴
到这边的沙发
很适合啊
谢谢 好高兴
比真正玩Cosplay的人要厉害
你嘴巴真甜
真的啊
看到吗
拍的漂亮一点哦
等等
不要
我也要
大家真配合
最后了 感到很寂寞 想让大家开心
我有一个提案
什么
大家一起来做淫荡的事情吧
真的吗
做淫荡的事情来制造回忆吧
好棒
可以摸吗
可以哦
好痒啊
来亲
我也想要啊
我也要
好棒啊
好厉害
我也要
好可爱
好高兴
和我做淫荡的事情吧
不要客气
可要脱掉吗
好爽
太兴奋了
来拍
拍吧
来看吧
可以舔吗
舔吧
好厉害
我的胸部好吃吗
可以摸下面吗
摸吧
可以脱掉哦
怎么了
爽吗
好爽
很好吃
来摸
我想舔妳的脚
隔着袜子舔吧
隔着袜子
脚趾敏感吗
喜欢吗
好厉害
妳的脚好棒
舔我的全身
好下流
好爽
来摸
可以哦
变大了
这边
好羡慕啊
舔这边
这边
来摸
好大
好爽
好厉害
可以舔这里吗
看着
帮我舔吧
来舔
好漂亮
好爽
来舔这边吧
让我舔
可以吗
坐着
好爽
好厉害
想舔吗
很好吃啊
好吃吗
不行
给我肉棒
给我更多
好厉害 来舔这边吧
来舔
好爽
好可爱
好多肉棒
让我舔吧
很好吃
好厉害
忍不住了
进去
进去了
好棒
插得很深
你做什么
可以闻吗
不要 好害羞
好厉害
我也来舔
好害羞
等等
好香啊
有蒂亚的气味
是蒂亚的气味啊
想舔
好害羞
就这样上来吧
来吧
到沙发上
没事吧
好厉害
好爽
想看后面
不行
爽吧
要去
到那边
这边
这边 向前
好爽
来摸我的肉棒
好厉害
好爽
拍得很清楚
笑一个
好厉害
要去
等等
拔出来看看
好羡慕啊
去了
又要去了
很好吃
湿透了
在擦摄像机
这边
趴着
好厉害 大家都很高兴吧
好棒
发出声音来了哦
可以哦
好爽
来这里
身体很软啊
好爽
快射了
可以射吗
要射了
射了吗
蒂亚没说可以啊
可以射在里面吗
可以哦
真的吗
好厉害
我可以插进去吗
可以哦
来摸这里
好爽
糟糕
射出来吧
好爽
可以射吗
要射了
射在里面了
可以射在里面吧
好热
好厉害
好多
看到吗
可以插进去吗
可以哦
好厉害
很有感觉
这边
可以插进去吗
进来了
好棒啊
好爽
不行
要射了
好厉害
流很多出来
很多啊
好厉害
可以摸吗
再来一次
动起来
进来吧
好厉害
好棒
好爽
进去了
要射了
好厉害
溜出来了
我帮你舔干净
好厉害
好爽的样子
好爽
湿透了
爽吗
好爽
来摸
插得很深
好爽
好厉害
要去了
要射了
很兴奋 好爽
好厉害
湿透了
很兴奋
我帮你舔干净
要射了
要去
感觉到吗
感觉到
好厉害
大家高兴吗
好爽
很有感觉
小穴里面都是精液
好厉害 湿透了
下次我开摄影会的话还会来吗
当然
好高兴 我会等大家的
下次你也来参加吧 拜拜