就在痛苦和快乐的边缘，让你尝尝快感地狱吧。
这么有感觉吗？
这么想闻气味？
爽吗？
会变热的哦。
舒服吗？
马上就让你爽了。
感觉舒服吗？
嗯。
这么一跳一跳的？
痒痒的？
现在要去了。
把舌头全伸出来。
好。
屁股挺得这么高呢。
想要？
要。
好吃啊。
这就忍不住了？坏孩子。
这么想要吗？
给我。
不乖的孩子。
对不起。
再多给我点。
好吃吗？
好吃...
真是好形状呢。
形状太棒了。
舒服吗？
嗯...
鸡巴变成什么样了？
发骚的奶头都翘成这样了。
不行了。
在那边噗噜噗噜地舔着。
鸡巴被弄疼了呀。
不行...
真下流。
不给你吃哦。
给我好好闻这味道。
这么想要吗？
求求你。
用力吸气闻味道。
被挑逗得这么着急啊。
好痒...
闻到朋友的味道了？
太厉害了...
再求我一次。
求求您...
再求我一次啊。
对不起...
再多求几次。
求你...
再用力点。
想要了对吧？
用力些。
舔我。
要摸我老二吗？
我要...
太舒服了。
舒服死了。
手掌全湿透了。
形状真够淫荡的。
都让你弄得这么涨了。
疼...
自己老二分身。
有感觉吗？
再深入点。
求你...
要什么？
被这么撩拨会疯掉的...
亲口求我。
再放荡点求我。
求你...
我要...
给我...
快给我...
骚货。
太爽了...
硬成这样真是变态。
看啊。
有这么舒服？
爽成这样？
在自己地盘当然放得开。
嗯...
全给你弄出来了...
对不起...
坏东西。
是这里？
好软...
哪里？
你看...
啊...
呀...
哈啊...
嗯...
啊啊...
唔...
哈...
都湿透了...
好...
穿着衣服就高潮了...
啊...对不起...
天...
呃...
想我怎么弄你？
用嘴...
嘴吸？
真想让你全部喝掉呢。
真拿你没办法呀。
谢谢您。
求求您了。
啊。
啊...好舒服呀。
不行!
不要放进来。
不可以射。
不准射出来。
不可以射哦。
坏孩子。
啊啊。
不要射。
不许射。
不行了...
要去了、要去了、马上要去了。
小骚货。
我没说可以射进来吧？
是...但是养这么多动物的话...
我没允许你射在里面啊。
明白了。
啊啊...要射出来了。
啊要射了要射了要射了要射了
啊啊...快要疯掉了。
弄得这么硬...
你真是...变态。
啊啊...好舒服。
要去了...要去了。
拜拜啦。
不准射进来吧？
啊啊...饶了我吧...
不能射在里面对吧？
马上要射了...要射了。
啊啊...要出来了。
立刻就要射了。
真的要去啦。
要射了啊...再来一次。
再做一次。
这样根本不够爽吧？
对不起...
再忍着点。
给我好好忍着。
不许射，重来一次。
马上要射出来了啊。
人家要去了啦。
要去了啦。
不可以啦。
真的要去了哦。
饶了我吧...
要去了要去了！
好重...
再多舔一点。
你舔得好差劲。
谢谢...
你还想要更多对吧？
嗯。
想要我怎么做？
想插进小穴里。
怎么样？
想被我插进来？
嗯！
好想让你插进小穴...
不认真求我可不行哦？
小穴...
请插我的小穴...
再哀求得更可怜些。
让我用小穴来求你...
求求你了。
不行。
求的诚意还不够呢。
求求你了...
让我用骚穴来求你嘛...
还要...
拜托了...
让我说出来吧...
不可以。
不行哦。
不准。
让我更爽一点...
要是小穴觉得开心的话...
你看...
蹭蹭人家的穴嘛...
好...
有感觉吗？
嗯啊...
求你...
求你了...
再、再深一点...
拜託...
哈啊...
看，还要更多...
求你了...
插进来...
你得求得更下贱才行呀。
用我的骚穴侵犯我吧...
舒服吗？
还没插进来不是吗...？
嗯。
快帮人家啦。
求求你了。
还要更多。
顶到最里面去嘛。
插得超深呢。
舒服得要命啊。
先别动啦...嗯！
不行！
不准拔出去。
反正你都不想让我爽了。
啊...哈啊...
想让你动快点。
疼...
你动了对吧？
是...
死变态。
嗯...
人家要插小穴嘛。
那里不行。
小穴？
再蹭就要被手玩射了。
别弄！
停手！
再...再忍忍啊！
憋不住—
要射了！更往里顶了！
痛...
不可以...
想插进去...
插我里面...求你了！
太猛了...
要死了...
把小穴给我
快插进来...
要被干射了！
别...好可怕
会高潮的...
啊啊痛...
差点泄出来的坏孩子
要失禁的坏孩子
不行了...
不是说过不准射吗？
腰动这么快...会射的啊！
要去了...
真的不行了...
怎么了？
小穴...被顶到了...
用力动...
快操我...
真拿你没办法...
丢了...要丢了...
撑不住了...
完全不行了...
呜...好痛...
不许射。
要受不了了。
吃这么深...
打算怎么办？
不准吞。
不准吞下去。
说了不准吞。
别咽。
这么激烈...
不行了。
很想要吧？
我想要...
现在大鸡巴在哪儿呢？
在骚穴里...
小骚穴？
嗯...
想让我怎么做？
想插进来...
想被插？
...要...
真的要不行了...
别射...
不许射出来。
停下来...
给我忍住。
好好忍着。
说了不让射的！
喷这么多...
大家看啊...
全都流出来了...
还能忍住吗？
能...
说了不准射的！
对不起...
饶了我吧...
求您放开我...
真的不行...
要疯了...
要高潮了...
真的求您了...
撑不住了...
都说了不准射...
让我更舒服点...
真的要去了...
不要...
要去了啊...
不行...
已经有感觉了？
嗯啊...
小变态...喜欢这样？
喜欢...
下面都在哆嗦呢...
真下流...
这么喜欢？
连脚也有感觉吗?
是的
有感觉
都开始打颤了
舒服吗?
嗯
被绑得这么紧
是
变态
对不起
真的很抱歉
舒服吗?
好舒服
抖个不停呢
对
死变态
抱歉...
想要我怎么做?
不说出来我可不明白
还不行吗?
不行
让我舒服就够了
舒服?
认真舔
让你浑身发烫哦
谢谢您
太感谢了
再投入点感情
感谢您
就这么想被摸鸡巴?
是...请摸我吧
头好痛
睡吧
晚安
很痒吗?
嗯...好痒
再多求我啊
为什么?
还要...
再多...
用力...
请您抚摸我
原因呢?
求求您了
再...
请狠狠摸我
可真是下定了决心呢
是...对不起
我知错了
我是不是很变态?
是的...非常抱歉
其实最喜欢被玩龟头吧?
是的。我爱你。
晚安啦。
要开始做爱了吗?
对不起。
想让我舔吗?
嗯。
好舒服。
对不起。
真的太淫荡了。
睡吧。
大鸡巴滑溜溜的。
嗯。
虽然很辛苦。
叫得太夸张了。
抱歉呢。
我们出去走走吧。
对不起嘛。
想要我怎么做?
就这样永远...
搞不懂你在说什么。
对不起。
给我好好说清楚。
明白了。
请您继续。
对不起。
不行。
不可以。
要去了。
不准。
睡哦。
好棒。
晚安。
不能继续了。
要高潮了。
要去了!
不可以高潮。
唔...
刚刚都说不行了。
哈啊...
已经忍不住了。
嗯...
你能做点什么吧?
嗯啊。
真的不行。
给我忍着。
不许射。
好...
好舒服。
舒服吗?
嗯～好舒服。
再继续就不行了。
再做下去会坏掉的。
不行...要忍住...
呼...
撑不住了。
绝对不准射。
这样真的不行吗?
不行。
不可以的。
不准你出去。
嗯啊。
血管好明显...
就像要射出来了呢。
用嘴也要忍着哦。
明白了。
好舒服...
可以结束了吗?
能拔出来了吗?
不准。
说过不许了吧?
知道了。
真的不行了...
现在可以了吗?
求求你了...
让我退出来...
不行。
太舒服了...
要疯了...
真的不行了...
快要射出来了...
不准。给我忍住。
已经忍不住了...
要去了...
不许!
说过不准拔出来的吧?
真的不能拔出来吗?
就是不准哦。
让我退出来好不好?
太猛了...
真的要去了...
好痛...
真的好痛...
不准动。
绝对不让你拔...
拜托了...
让我退出去吧...
给我忍着。
还要继续忍着吗?
不准。
绝不会让你拔...
死都不让你退...
痛啊...
用嘴含上来。
求你了...
用嘴接住...
又来了...
快张嘴...
求你...
绝对不放你出去...
死都不松开...
坏孩子。
对不起...
你干什么了？
这是惩罚游戏。
人家再也忍不住了。
你这个小坏蛋。
对不起嘛。
下面越来越舒服了...
真的对不起。
太难受了。
好不舒服啊。
里面湿得一塌糊涂了。
要完蛋了。
真的憋不住了。
下面涨得好难受。
感觉又要高潮了...
不行，给我忍着。
继续忍着啊。
高潮要来了...
不准！
要去了啊！
要高潮了！
真的要去啦！
高潮了...啊啊！
又要去了...
再也忍不了了。
又要高潮了啦！
下次再忍着点。
绝对忍不住了。
再用力顶里面...
又要去了啊！
救救我...
给我乖乖受着。
我不行了...
还要...
给老娘继续忍着！
用脚蹭下面也好舒服...
好难过...
小腹都在抽动了...
这副浪荡样子真带劲。
想盯着哪儿看呢？
死变态。
都被你弄这么大了...
舒服吗？
特别舒服...
快把它塞进我嘴里...
求你了...
如你所愿。
好痛！
变态狂...
下面被你撑这么大...
你下面什么样了？
让姐姐瞧瞧。
变态。
被缠得紧紧的。
真是个绝顶变态。
你喜欢吗？
说啊你想要吧。
我喜欢。
阴蒂都硬成这样了。
其实是个变态吧？
已经来感觉了？
高潮快来了吗？
已经这么舒服了？
给我说句话啊。
好爽。
死变态。
骚货。
好像还挺温柔的嘛。
鸡巴绷得这么硬。
都发出咕啾咕啾的声音了。
可以喔。
说啊想要我怎么做。
命令我啊。
请放进我嘴里。
吵死了。
太大声了。
太快了。
不准拔出去。
不行...
好痛。
老二硬成这样了。
小贱货。
硬邦邦的。
疼...
不要...
凭什么不行？
给我忍着。
憋住啊。
不许射。
为什么不能射？
要流出来了啊。
不是说好不射的吗。
这边的小肉棒呢？
被裹得发抖了呢。
要插进去了哦？
舒服吗？
很舒服...
坏孩子。
到底想要什么？
给我好好说出来。
请用嘴巴做。
再求我一次。
求您用嘴吸。
叫大声点。
请您用嘴侍奉。
求您了。
乖孩子。
要射了。
真的射了。
忍住。
憋着。
给我忍住。
不准。
都硬成这样了。
难受吧？
这边的小兄弟呢？
要撑爆了。
想我怎么弄你？
用嘴慢慢说。
真要射了。
求我什么？
求你了。
真乖。
想我怎么干你？
求求你了。
该怎么伺候你？
忍不住了。
给老子憋住。
你他妈给我忍住。
不准说。
敢说就弄死你。
嘴巴闭紧。
不行。
忍不住就干死你。
我错了。
继续忍着。
别想。
请再坚持下。
小贱货。
这根东西不管了？
硬得快爆了。
要我插哪里？
想被我玩哪儿？
求得不够诚意。
用嘴好好求我。
张嘴求我用力。
要被你干晕了。
憋不住了。
再忍忍。
不许叫出声。
好好含着。
让我更爽点。
把我舔舒服了。
好可怕。
死变态。
变态狂。
用脚伺候爽不爽？
够不够浪？
被人用脚弄感觉舒服吗?
你可真是不乖呢。
小豆豆都快被磨破了。
求您救救我。
不行。
请帮帮我。
忍着点。
你倒是扭起来啊。
给我忍着。
你得撑住。
不许泄。憋着。
让我更爽些吧。
不准。
再坚持久些。
舒服吗?
好舒服。
实在太难受了。
别想。
要到了...
憋回去。
真的不行了。
继续忍着。
撑住。
别松劲。
给我咬牙撑着。
再忍忍。
不准泄出来。
夹紧了撑着。
快拔出来...
继续顶着。
快退出去...
喜欢这样吗?
好喜欢。
有感觉了...
身体有反应了...
想叫就叫出来啊。
瞧你这放浪的叫声。
都忍不住伸舌头了吗?
好不甘心...
这姿势太羞耻了...
快亲亲我...
舒服吗?
润滑液。
好舒服...
被摆弄成这样...
爽不爽?
舒服吗?
太舒服了...
爽死了...
美得要升天了...
这样用力顶撞人家...
对...用力咬...
都把人顶得直抖...
还没摸到就有感觉了？
没碰到就高潮了？
想要我怎么做？
求求你饶了我...
不说我怎么会知道？
清清楚楚说出来。
我想要更舒服...
都把你弄得直翘翘了。
好羞耻...
你怎么了？
居然被干到流羞耻水。
不觉得丢脸吗？
舒不舒服？
太舒服了...
指甲都抠进去了。
怎么回事？
再用力掐我。
我想要更爽...
还想要更舒服...
快让我更舒服...
就这么想要？
喜欢小腹？
要我怎么做？
用嘴说出来。
用嘴？
不行吗？
咦？声音不对...
肚子搞疼了？
也喜欢指甲？
喜欢吗？
喜欢的吧？
肚子疼？
舒服吗？
好舒服...
要我怎么弄？
太爽了...
舒不舒服？
舒服得要命...
到底想让我怎么做？
用嘴舔干净。
被吓到反而更兴奋？
要去了？
不准去？
要我怎么做？
弄疼了？
亲口告诉我。
肚子顶疼了？
爽不爽？
根本还没碰到...
究竟想让我干什么？
要高潮了？
不许去？
给我忍住。
叫得像个小女生似的。
好痛。
舒服吗？
要去了吗？
不可以？
快到了？
忍住。
给我更多快乐啊。
痛吗？
这么容易就痛？
夹紧点。
再坚持会。
我会忍住的。
要去了...不行吗？
不许泄。
停下来...
我根本没在忍啊。
疼...
想要了？
就这么喜欢？
弄疼你了？
憋住。
啊...痛！
不能放吗？
夹住别动。
爽不爽？
好舒服...
别放出来。
继续憋着。
要射了？
不准？
我说不行啊！
真的要来了...
真忍不住了？
就射里面吧？
都说不能这样了！
明明叫停的...
都喊痛了你听不见？！
说了不行的...
早就警告过不许的...
我受不了了...
饶了我...
求你...再忍忍...
求求你再撑着点...
这次绝对要憋住...
真的...憋不住了...
就这样吧...
放过我...
够了...够了...
求你快结束吧...
里面被磨得好痛...
求你停下...
不要了...
用腿夹住别动...
突然进来...吓死我了...
明明一直要我扮学生妹...下面都要被你弄坏了...
要开始做了吗？
要硬起来了啦。
硬了。
你忍着点。
快涨得受不了了。
你看都硬成这样了。
隔着内裤都要硬爆了。
要硬啦。
这边也硬得不行了。
快撑不住了。
不行 要硬坏了。
马上就硬了 轻轻碰就...
刚才明明说不要的。
别弄了。
请别这样。
硬了。
硬邦邦了。
其实你喜欢的吧？
喜欢是喜欢...
不行 不行 真的不行。
感觉要喷出来了。
爽成这样吗？
好痛。
硬得发胀。
想我怎么做？
这可是第一次啊。
想要我夺走第一次吗？
啊 有点痛...
不要 我不要做了。
里面全都硬邦邦的。
好舒服...
痒死了...
疼...
硬邦邦的..
你看屁股都这么骚地撅着。
你明明很想要。
亲口说过最爱这种酥麻感啊。
乖孩子。
再快一点嘛。
不给更快的。
诶 为什么啊？
想要更快的嘛。
不行。
要慢慢的...
我们慢慢来吧。
不要...
好舒服...
害人家吓一跳...
是不是有感觉了？
还要更温柔...
快点进来！
快点给我啊！
给我忍住。
再忍忍。
你其实很想要吧。
想被慢慢折腾吧。
动得太没劲了。
我想要更快的。
你想被慢慢挑逗的对吧。
虽然喜欢...
但一直这么慢可不行。
我快要疯掉了。
停手。
腿都在发颤呢。
你其实很喜欢的吧。
喜欢。
不能射出来。
给我憋住。
能伸手碰吗？
不行。
再让我多享受下嘛。
想更舒服点对吧。
我想更舒服点。
这是啥玩意。
什么东西啊。
这个不要。
太用力了。
过分用力。
你喜欢脚踝对吧。
不用在乎动作。
快没知觉了。
要去了...
不行！下面绝对不行！真的！
不行...会失去感觉的...
舒服吗？
别这样。
不清楚。
鸡巴已经硬邦邦了。
舒服吗？
不知道。
鸡巴硬得都没知觉了。
都勃起了。
请停下这个。
啊...
鸡巴还立着吗？
屌硬了。
硬邦邦的。
不行不行不行！
不可以。
啊啊...
鸡巴舒服吗？
嗯...
你鸡巴还硬着吗？
大鸡巴使劲操我的小穴。
啊啊。
不行了…完全感受不到了。
哈啊…
不要…不行了…
不准泄出来。
下面没知觉了…射了都感觉不到…
亲亲它…小肉棒…
啊…真的不行了…
忍着。给我憋住。
嗯啊…
哈啊…
还想要更多对吧？
明明还饥渴得要命？
够了…不要了…
呃啊…
你的鸡巴在说它还要。
它说它要吃到饱。
啊啊…
求您…真的别弄了…
哈…
唔…
下面会被玩坏的…
夹紧腿憋着。
不是想被操到升天吗？
嗯…！
想被干得高潮乱颤吧？
啊啊！
电话做爱什么的…受不了了…
哈啊…
真的不要了…
唔嗯…
小穴被插得更爽了？
爽死了…
要我再动快点？
啊…这样顶最舒服…
想被操到魂飞魄散？
想欲仙欲死？
求我啊。
再把我弄得更爽些…
用力…
把我操到疯掉好不好…
快求我狠狠干你。
里面被顶成什么样了知道吗？
不知道…
哈啊…
这咕啾咕啾的声音…
啊…
要让你爽到翻白眼呢…
嗯啊！
听我下面的水声…
小穴喷水的声音…
噗嗤噗嗤地在响…
睡吧宝贝。
快要射出来了。
忍一忍。
这么用力顶不舒服吗？
啊。
要射了。
啊啊。
要出来了。
要忍多久才行啊？
好好忍着。
射了。
要射。
去了...
不许泄身子！
屁股碰着会蹭到里面吧？
嗯啊。
但这样很舒服。
舒服吗？
快流点带味的汗水出来。
用屁股抵着我动啊。
啊哈。
想射了...
憋回去。
豆沙都吐浆了。
别光蹭不进去。
把豆沙馅捅进来嘛。
不行。
非要骑这么深？
嗯。
啊啊...
哈啊...
想把豆沙全挤进去。
啊。
呃啊。
啊啊。
哈...
最喜欢被你这样弄了。
哈啊。
嗯...
插进来啊。
要插...
把豆沙注进来嘛！
豆沙挤进去了...
豆沙流出来了...
还不能射？
再等会儿...
再忍忍...
下面胀死了...
芒果肉都被顶进来了...
芒果里面好烫...
不行了吗？
撑不住了？
不准射！
舒服死了...
太舒服了...
美得要命...
说了不准射的！
不行啦!
别碰...这不是芒果是下面在流水...
人家下面正淌着蜜呢...
这就让你舒服个够。
太厉害了...太要命了...
骚劲十足的模样。
还能憋得住吗?
你下面都硬挺半天了吧。
硬了?
魂儿都要被吸走了...
魂儿真的要被吸走了啦。
人家想要更舒服...
嗯...想要舒服到骨子里...
还要更痛快才行...
用手弄可以吗?
不行...要出来了...
真的会流出来?
现在还不行?
就想现在射给你...
要射了?
来了...来了...要射了!
再忍一会儿...
要高潮了?
要去了?
舌头都打结了...
爽到了吧?
舒服得浑身发颤呢...
小穴正往外冒水呢...
要喷了?
忍不住了?
不可以吗?
射出来行吗?
马上要射了。
不要?
底下涨得越来越硬了...
不准射。
明明还硬邦邦顶着呢。
直接射里面也没关系哦?
快憋不住了...
不行...要射了!
不行...要来了!
不行...射出来了!
全都灌进去好不好?
想被射满肚子可以吗?
小骚穴正湿漉漉的...
流着水的骚穴...
汁水横流呢...
里面早就泛滥了...
水淋淋的蜜洞等着呢...
明明湿成这样还说没发情?
不许。
可以射了吗?
不行。
能射出来吗?
不许射。
憋住。
爽死我了。
舒服吗?
忍着点。
忍不住了。
太厉害了。
别动。
不行...要射了。
不许...给我忍住。
别射。
已经出不来了。
不准停。
你辛苦了。