(超可愛前鉛球選手 )
(肉感誘人的美少女)
大家好  初次見面
我是高波花蓮
我來自千葉 二十歲
請大家多多指教
我從以前開始
(自己的個性)
就不擅長跟人聊天又很怕生
現在也是這樣
只要和人對話就會害羞
高中時代有參加過社團
(高中時期)
有嘗試過玩鉛球
那個時候
(玩的契機)
因為父親有在玩
我也受到影響而嘗試看看
我將來
(將來的夢想)
因為我喜歡小孩
想要成為學校老師
我的第一次
(第一次)
是在和高中交往的學長的時候
把第一次給了他了
(感想)
因為我們兩個都是第一次
沒有說很順利的做
但是最後有進去
覺得很棒
我的自卑感
(自卑感)
果然是在高中的時候
在社團的時候因為胖而被欺負
雖然現在已經離開了
但傷害還殘留在我心裡
所以自卑感到現在還有
原本
(出演的想法)
以前就會看AV了
不過沒想過自己會出演
-但因為好奇所以想試試看
-好奇心呀
雖然還不是很熟練
(現在的心態)
然後也會緊張
但是我會努力拍攝的
那麼就小蓮
(第一次脫衣)
可以請妳脫衣服嗎
好
我知道了
先把鞋子脫掉吧
好的
脫好了
那從最好脫下來的部分
開始脫吧
好
身材很不錯呢
好害羞
可以讓我看看背後嗎
請妳繼續脫吧
內褲也脫下來吧
手拿開
-妳好
-你好
-怎抱著枕頭呢
-因為有點緊張
是喔
-很緊張嗎
-恩 很緊張
放輕鬆 好嗎
等等要做什麼呢？
-要做愛
恩？
要愛愛
要一起做愛了
做愛感覺如何
喜歡
我剛剛什麼也沒聽到
稍微自我介紹一下吧
-我是高波花蓮
-小蓮嗎
請多多指教
很棒的名字呢
-緊張嗎
-緊張
要好好的享受舒服喔
那先把這個放到一旁
過來一點
很緊張吧
看我的眼睛
真可愛
身材真好
想要從哪邊開始呢
-親親
-恩？
親親
想要親親嗎
那我來了喔
妳感覺很開心呢
不可以笑場喔
要親下去了喔
感覺還行吧
蠻舒服的
可以再來嗎
小蓮 舌頭可以伸出來嗎
把舌頭伸出來吧
感覺好像還能在激烈一點
吃起來真舒服
接下來換這邊了喔
-胸部好舒服
-恩？
胸部好舒服
-真可愛
-再多摸一點
舒服的話可以叫出來喔
這邊有感覺對吧
上衣脫掉吧
好香喔
想要什麼呢
我想要被你舔
恩 妳剛剛說什麼呢
-被舔的話會很舒服
-哪邊呢
跟我說
-奶頭
-喜歡被舔奶頭嗎
想要被舔嗎
那讓我舔吧
奶頭漸漸翹起來了呢
很想被舔吧
對
要好好看我舔妳喔
好棒的奶頭
-很有感覺吧
-恩
要把手放進去嗎
想要把手放進去嗎
腳張開一點
感覺溼溼了
小穴很舒服吧
小穴很有反應呢
-很有感覺
-很有感覺是嗎
從後面摸說不定也很棒
可以嗎
轉過去一點
我脫下來了喔
妳趴著就好
會害羞嗎
腰往下 屁股抬高一點
屁股還真翹
感覺真色
擺著害羞的姿勢感覺如何
好厲害 屁股好有彈性喔
內褲緊貼著屁股
好有彈性
搓揉這邊
稍微再抬高一點 對對對
裡面好濕喔
-舒服嗎 -舒服
大腿真光滑
讓我好好揉一下
這大腿看起來還真色
腿打開來
我正在看著它喔
妳在看哪邊呢
-沒有
-那看我這邊
很害羞是嗎
好害羞喔
害羞喔
有被舔過這邊嗎
味道感覺真棒呢
好害羞
不要害羞 好好享受吧
可以看妳的小穴嗎
可以嗎
感覺裡面很棒呢
都被看光光了呢
都被我看到了
妳的小穴好小喔
小荳荳顫抖的好厲害
濕濕滑滑的水流出來了
喜歡怎麼被摸呢
這樣好舒服
這樣嗎
越來越濕滑了
-我喜歡再進去一點
-喜歡深一點是嗎
喜歡裡面一點喔
-外面也很舒服
-摸外面也舒服嗎
好厲害的水聲
淅瀝淅瀝的
我過去那邊
要進去了喔
自己抱住自己的腳
對對對
張開一點
沒錯
手扶住自己的腳
還好嗎 舒服嗎
都噴出來了
怎麼會這樣呢
妳過來看一下
都流到床上了
超多的
該怎麼辦才好呢
妳說什麼
-可能不小心去了
-高潮了是嗎
這麼可愛的臉
卻有這麼色的小穴
想要嗎
那首先得讓我很有感覺才行
交給妳囉
好大喔
-很大嗎
-恩
用手握握看
它的狀態如何呢
可以繼續摸沒關係喔
讓肉棒舒服吧
好好搓揉它 沒錯
龜頭也要
看著肉棒看到臉紅了呀
該怎麼做才能讓肉棒更舒服呢
要怎麼做呢
舔它
那舔舔看吧
照妳喜歡的方式舔
來吧
邊看邊舔它
舔到肉棒了呢
好舒服
把內衣脫掉了喔
小蓮
喜歡什麼樣的肉棒啊
大一點的
喜歡大肉棒呀
-大的
-大的比較舒服嗎
這邊也要舔喔
在含深一點
用嘴好好的吸允它
真舒服
肉棒被舔的好爽
很棒喔
想被插
那我就插進去看看囉
躺下來吧
要插進去囉
好濕喔
-進去一點點了
-進來了
裡面好緊喔
開始動了喔
舒服嗎
這裡有感覺嗎
這邊的點嗎
那我就往那一直頂了唷
喜歡嗎
很舒服吧
在變得更爽一點吧
可以喔 盡量叫吧 我想聽
舒服
不要在意攝影機 好好享受吧
好有感覺
想要更多嗎
過來抓住我
真棒
都聽到撞擊聲了
在插更多一點吧
可以喔 照妳喜歡的方式動
只要感到舒服就好
按照自己的節奏動就可以囉
-還可以嗎 感覺如何
-好舒服
好棒喔
想要被插到抽蓄嗎
很想對吧
舌頭過來
好舒服
喜歡被插到深處對吧
那換個姿勢吧
整根肉棒都濕透了
真厲害
讓我來看看裡面怎麼樣了
妳看 有聽到嗎
好舒服
好厲害喔
都濕透了
要繼續插嗎
轉過去喔
好棒的屁股喔
水水都流到屁眼了
直接插進去可以嗎
-從後面進來如何呀
-喜歡
-喜歡嗎
-恩
喜歡
舒服
-照這樣子插到底應該沒問題吧
-沒問題的
那就插更進去一點囉
舒服
好舒服
下去一點
好棒
小穴收縮的好緊喔
肉棒都被夾住了
-有看到小穴被插嗎
-有看到
手過來摸看看
摸摸肉棒
如何 感覺怎麼樣
肉棒變的怎樣了
變好大
這麼大的肉棒在插妳呢
好舒服
叫出很淫蕩的聲音喔
插的我好有感覺
-舒服嗎 -舒服
看我這邊
好想全部射在妳身上
好爽喔
可以射在嘴巴上嗎
要射了
舌頭伸出來
感覺要射了
全部都射出來了
要摸摸看嗎 在這邊
在這邊 對對對
很濃稠對吧
如何
好色的味道喔
我也這麼覺得 都出來了
好厲害 黏黏滑滑的
穿著好色的衣服呀
妳流了好多汗喔
剛剛開始就一直流汗
感覺很熱
流很多汗了
我很容易就會流汗
那麼這次
這次的做愛
就在流更多汗吧
好
感覺很期待呢
放輕鬆一點
不要太僵硬
自然就好了
耳朵很敏感吧
再多叫出聲來吧 我想聽
好柔軟喔
過來靠在我身上
-會害羞嗎
-好害羞
就保持這樣
小穴挺起來喔
小穴很想要 對吧
我來讓小穴舒服
這樣舒服嗎
這樣好淫蕩喔 都被看光了
哪個點舒服要跟我說喔
哪個點有感覺要說出來喔
奶頭都硬了
-這樣舔妳的騷穴 很舒服吧
-好舒服
坐在我身上
小穴在我臉上
-這樣才比較好舔
-好害羞
可以清楚看到小穴喔
小荳荳被舔的都翹起來了
怎麼變那麼色呀
不知道怎麼回事
總覺得好舒服喔
在翹高一點
不行
真可愛
手指都被吸進去了耶
小穴怎麼變成這樣
有感覺到嗎
手指在小穴裡面抽動
好濕喔
怎麼會變成這樣呢
為什麼呀 高潮了嗎
好像不小心高潮了
那就代表妳很享受囉
在變得更舒服一點吧
也要讓我舒服到喔
流了好多汗喔
奶頭變得好硬喔
肉棒被搓揉到變大了
喜歡大肉棒嗎
喜歡
這形狀可以嗎
超愛大肉棒
那麼
很好吃對吧 這跟大肉棒
吃得好陶醉喔
有這麼好吃嗎
換個姿勢吧
妳過來這邊躺著
然後自己摸小穴
沒錯
然後邊摸邊舔肉棒
像這樣邊吃肉棒邊摸小穴
很興奮吧
這樣感覺如何
-這樣感覺如何呀
-好舒服
這麼讓妳有感覺呀
妳看看
自己用手感受看看
比剛剛還要舒服吧
好大
遇過的肉棒當中最大的吧
舒服嗎
來 轉過去 屁股對著我
從屁股這插入也很緊呢
為什麼每次插到最深的時候
都會叫出來呢
很舒服
為什麼呀
因為很舒服
好棒
是喔 那再讓妳更爽一點
好舒服
-感覺如何
-好舒服
是嗎
那再多刺激舒服的地方吧
到深處了呢
很不錯喔
想從哪個角度開始動呢
那邊嗎
照自己的方式動吧
這樣的抽插不錯吧
很喜歡吧
很喜歡我的這一根吧
好舒服 好舒服喔
感覺要去了
高潮了是嗎
自己有好好享受到了呢
-這樣如何
-好舒服
要高潮了 要高潮了
要去了
很喜歡做愛對吧
看我好好插壞妳
好激烈 都插到底了
妳不是最愛被插到底了嗎
好舒服
小穴夾的好緊喔
怎麼會夾這麼緊呀
很喜歡被我欺負對吧
小穴很喜歡被我這樣操弄對吧
發出這麼色的聲音
再多更加操弄小穴吧
不行 不可以這樣
很受不了是嗎
-怎麼了 太激烈是嗎
-恩
要射哪邊比較好呢
這肉棒插的妳很爽吧
好舒服 超舒服的
真開心
好舒服
快高潮了
水水流超多的
這是很色的證明對吧
妳最愛哪一個
被舔還是被插呀
被肉棒插最舒服
一次爽不夠的話
還可以第二次喔
這樣動可以嗎
那這樣呢
-也可以
-哪一個比較好呀
在插進去一點會更好
再進去一點
好舒服
那我就在更往裡面插
插在裡面超舒服的
小穴裡面超熱的
好緊喔
感覺要出來了
好舒服
我也是
準備射給妳囉
好舒服
要射了
-以前被這樣子給手銬銬住嗎
-有
真的嗎
那妳不就很期待
手放到後面來
流好多汗喔
好性感的大腿唷
可以摸摸妳的手臂肉嗎
超級光滑的
好有彈性喔
這邊會有感覺嗎
看起來真好吃
都變透明了
有反應了
這樣摸的話
可能會比平常還要更加興奮
嚇到了嗎
-怎麼了嗎
-好癢
會癢是嗎
那換脖子這邊呢
怎麼了
舒服
現在知道我們在幹嘛嗎
知道我們在幹嘛對吧
在做讓妳舒服的事
這樣弄奶頭很爽吧
都讓妳身體變奇怪了
讓它露出來好了
奶頭好有反應
都變硬了
很敏感嗎
哪邊比較好
小穴
只愛那邊嗎
上面這不好嗎
這麼敏感的奶頭
被人看光都不會害羞嗎
好害羞
開始欺負妳的小穴囉
我們來檢查小穴吧
來看看
這樣子好害羞喔
濕成這樣不會害羞嗎
眼睛矇著比較不會害羞
我們知道了
這裡已經超級濕了
-有聽到嗎
-有
有聽到聲音嗎
都濕透了
濕濕滑滑的
整個都塞進去了
-感覺怎麼樣
-有點難受
不過舒服
-在塞進去一點好了
-腿再打開一點
把妳的褲子掰開了喔
要在更加欺負妳了喔
-有感覺到吧
-好厲害
強度會太強嗎
要不行了嗎
-強度感覺如何
-要不行了
在增強一點好了
妳說什麼呀
-好恐怖
-討厭嗎
這會讓妳很舒服對吧
要在更加讓妳舒服才行喔
不行
水噴好多出來喔
真是有夠淫蕩的
眼罩脫下來了喔
-會很亮嗎
-好亮
過來看我這邊
-下面很舒服對吧
-很舒服
可以舔腋下嗎
好鹹喔
-味道還真不錯呢
-好吃
那個 趴下來一下
股溝也有汗呢
有嗎
果然有呢
這個就是要這樣
好鹹喔
妳看起來真騷
好棒的屁股
喜歡這樣撥動嗎
肌肉還真有彈性
腿打開一點
沒錯沒錯
好舒服
然後再這樣抽插著小穴
再加上這根
很有感覺吧
-喜歡嗎
-好厲害
震度會太強嗎
很有感覺是嗎
在欺負一下這邊如何
不行
不行 好舒服
要高潮了
好厲害 好有感覺
很有感覺對吧
-要壞掉了啦
-快壞掉了呀
要去了
好色的小穴喔
好騷喔
這裡看起來很飢渴
不行
好厲害喔
流超多的
濕成這樣
把腳放上去屁股抬高
好有彈性
小穴超濕的
喜歡按摩棒嗎 很爽吧
腳抬高
好驚人的水量
按摩棒要來了喔
-感覺如何呀
-好舒服喔
很享受對吧
把小穴弄壞掉好了
很舒服嗎
不行 會受不了
要高潮了
不可以偷偷忍住喔
-怎麼了 要受不了了呀
-要不行了
不行 要噴出來了
噴出來了啦
還不夠喔
要全部噴出來
不行 又要出來了
哇 好厲害的小穴喔
噴出來好多喔
過來看這邊
不行不行
都已經濕成這樣了
好厲害
噴超多的
不行 要壞掉了
過來這邊
讓我們舒服吧
來舔它
把手銬給拔掉吧
抓住他的屁股吃
沒錯 盡情的吃吧
手也用上
好舒服
怎麼那麼會吸
來 妳看看
很想要肉棒對吧
過來這邊
試試看
如果一次握住兩根的話
試試看吧
說不定這是很特別的一次
不會做嗎
兩邊互舔這樣
-很快就上手呢
-對呀
-在含深一點
-好
兩根一起舔吧
-第一次這樣吧
-第一次
那麼再用這邊磨蹭吧
像這樣
然後再用胸部夾夾起來
過來這邊
雙手扶助雙奶
對對對
看著我
真舒服
在夾緊一點
好棒
也過來幫我舔吧
趴下來
屁股抬高
很爽嗎
好舒服呀
要不要你在上面給她吃呀
可以全部含住嗎
嘴巴在吸進去一點
好色的聲音
怎麼變這樣了呀
因為很舒服
廳的出來喔
在把腳抬高一點
-小穴如何呀
-很舒服
覺得哪一根比較好呀
舒服
夾真緊
看看小穴正在被我插
很開心喔
為什麼呀
-因為有肉棒
-那妳摸摸它
-它的狀態如何 有變軟嗎
-沒有
另外一根肉棒好像很孤單
去幫它舔吧
舔的好淫蕩喔
啊 真舒服
都被看光了呢 好色喔
好舒服
好爽喔
讓我看看小穴
不行 不可以
不可以啦
要壞了
很敏感吧 都要潮吹了
好舒服
再多叫一點
在插更深一點好了
都頂到裡面了
-好舒服
-覺得肉棒可以射幾次呢
小蓮喜歡被射幾次呢
大概四次吧
-她說四次
-四次嗎 那我就照做喔
我的肉棒很猛的
喜歡這體位嗎
好棒的味道
身上變得滑溜溜的
好舒服
要高潮了 要去了要去了
要不行了
好舒服
很爽對吧
不行不行了 高潮了
這樣超害羞的
好舒服
好舒服 味道超棒的
接下來換這姿勢
不行 要高潮了
-好舒服
-好舒服喔
超爽的
再多給我一點
腰好會扭喔
舒服
這邊還有喔
對
忍不住了 要高潮了
你先讓開一點
腳在打開一點
-好舒服喔
-我也是
太舒服了
又想高潮了
不可以
屁股抬高一點
對對對
又要去了是嗎
這樣好厲害 插到底了
要高潮了 要去了
我還沒滿足喔
好舒服
好舒服喔
小穴都要壞掉了
腳抬高 手給我
看我這邊
-是不是覺得自己很騷呀
-不知道
-現在只知道舒服嗎
-好舒服喔
很爽吧
不行
好舒服
感覺要壞了
我們在更爽一點吧
腳可以夾起來嗎
看我這邊
要去了
小穴收縮的好緊喔
-舒服嗎
-舒服
要繼續抽插了喔
另外一根也要唷
要壞掉了
要去了
好舒服
好棒喔
舒服
-快要射了呢
-好舒服
要出來了
射精了
在給妳一發喔
滿臉都是精液呢
很享受對吧
舒服
看的出來
要高潮了
要射了
都給我
-高潮之後再來這個不錯吧
-好厲害
要噴出來了 要出來了
不行
好鹹喔
但是好爽喔
正在洗澡呢
不好意思 稍微對妳訪問一下
-好
-保持這樣就可以了
這次拍攝感想如何
剛開始很緊張
但是第三次之後就放得開了
-因為很有感覺 很舒服
-很舒服這樣喔
-馬上就習慣了
-馬上就適應了這樣
這樣對拍攝來說
是很好的一件事呢
希望妳會越來越好
那麼從今以後再多加努力
我會支持妳的喔
高潮了很多次呢
因為一直被按摩棒刺激
所以就
-很努力了呢
-恩 我會更加油的
-訪問就到這邊 好好休息吧
-好
-那辛苦了
-謝謝