(都內某製作事務所)
之後的 對了 這個
感謝您的來電 XXX按摩店 (吉原難預約的人氣女技師)
不好意思 我想預約一下 那個叫真白的女技師
真是不好意思 真白 需要排隊到下個月
這麼久啊 (在軟墊上能夠讓男人)
因為已經有很多人在排隊了 (升天的傳說中軟墊玩弄)
完全不行啊 - 真是抱歉 現在確沒法安排
我想去啊 (我想享受軟墊公主服務)
非常不錯 這個女的
完全不行啊 下個月啊
真是可愛
好想試試
(經過五個月的堅持) (終於說服出演AV)
(純白巨乳推油技師) (拍攝AV出道)
天氣很好啊
真的好可愛啊
就是那個女的 很可愛
不錯啊 排第一的 - 太厲害了
比想像的漂亮 -是不是
去看看吧 -走吧
早安 -早安
在等人嗎 -是的
小白嗎 -是的
讓妳久等了 -是
你們這個 -這個用來記錄
這樣啊 - 是的 見到妳 很開心哦
五個月了 -是
不好意思 -今天沒問題吧
沒問題
我聽說妳非常擅長 軟墊玩弄的
是的 我會努力的
非常有激情啊 - 是的 經過五個月的考慮
剛開始日程安排不了吧 - 剛開始確實有點忙的
然後 我也想著挑戰一下
那麼 今天休息是吧 - 是的 今天休息
那麼 身體沒問題吧 - 當然沒事
真的嗎 -是的
很意外哦 真的好可愛
平時都是這樣穿的 - 和工作的時候完全不同
我很喜歡穿裙子 -很可愛
來 對著鏡頭勝利 現在沒其他人在
好害羞哦
很害羞嗎今天用這個拍 - 好的
請多關照 -請多關照
我們準備了攝影棚 到那邊詳談
然後決定拍攝 可以吧 - 好的
請多關照 -走吧
非常棒哦
很擅長啊 軟墊玩弄
是的 我很喜歡滑溜溜的
非常棒 -是
很厲害 小心樓梯哦 - 好的
我也超級喜歡土耳其浴
(E-body出品)
感覺有沒有變了 - 平時我都是這樣的
穿著晚禮服 - 是的 穿晚禮服
那麼 妳是排第一的 軟墊玩弄技師是不是
是的
我會努力的
很精神啊 - 這個 因為我覺得精神點好
那麼 簡單的自我介紹一下 - 好的
我叫真白 22歲
做了兩年的技師 - 那麼是20歲開始做是吧
是的
兩年時間 很長了啊
也許吧 是不是
已經不是新人了
一直做這個 - 是的 一直從事這個
那麼 妳最擅長的就是軟墊
是的 軟墊 很擅長 非常開心的哦
有沒有試過
沒有哦 -沒有啊
我今天想好好看看 - 好的 交給我吧
那麼 有人拒絶過軟墊嗎 - 拒絶軟墊的人
都是不太瞭解要做什麼的
其實很舒服的
我們已經半年 五個月了 - 是的
雖然有很多聯繫 但是 - 是的
為什麼突然間決定出道
雖然自己感興趣
因為自己還是新人 還有很多不太熟悉瞭解
但是 自己對這個還是 非常感興趣的
所以這次過來了
想試試是吧 -想試試
請多關照了 -請多關照
那麼 今天一整天我們想 看看真白的技術
沒問題吧 -好的
我想展示
那麼 今天麻煩妳了 - 麻煩了
這個 對著鏡頭 -好的
我們從進入店舖開始 打招呼開始吧
明白了
麻煩妳了
初次見面 我是真白
今天我來給您服務 好好享受哦
請多關照
非常完美哦
謝謝
那麼 我們開始軟墊玩弄吧 - 我們開始吧
那麼 真白 -是
首先 對著鏡頭這邊 展示一下軟墊
一邊教學一邊展示 可以吧
好的 知道了 -怎麼做
軟墊玩弄
麻煩妳了 -我會努力的
身體很棒哦
謝謝
好的 給我吧 - 好的 麻煩你了
下面也是
那麼 就像平時工作一樣
那麼 我來塗抹精油了
這是非常重要的
這樣用身體把軟墊 全部塗抹均勻
那麼 軟墊準備好了 客人請上來吧
麻煩妳了 - 好的 頭在這邊趴下來
不好意思了
熱嗎沒問題吧 -沒問題
接下來從屁股開始
那麼 我來了哦
是不是很熱
接下來繼續塗抹了哦
舒服嗎 -舒服
這被稱為胸推
這個姿勢 然後摸著乳頭 很舒服是不是
好舒服
那麼我開始了
用自己的胸部 慢慢的 磨蹭客人的後背
接下來是按摩腳底
接下來用嘴舔乾淨
很癢嗎
沒關係的
接下來是按摩下體
抬起來
沒關係的 放鬆一點
太棒了
不癢吧
一邊舔著屁眼一邊摸著 肉棒 客人會感覺很舒服
接下來的話
麻煩您這樣轉過來正面
接下來為了防止滑動 把屁股抬起來鋪一下毛巾
好的 沒問題了 謝謝
好舒服 -胸部舒服嗎
舒服嗎 -好舒服
好舒服的樣子
知道用乳頭抵住了吧
糟糕了
舒服嗎　－好舒服
看到插進去了吧
－看到屁眼了 －好害羞
接下來 是磨蹭正面
太棒了 這個
太棒了 好粗
好舒服
這個 太棒了
太棒了 好舒服
好吃
怎麼樣 -好舒服
真的好粗哦
好舒服
接下來這裡哦
不行了 這個
抵住裡面好舒服
太棒了
好舒服
高潮了
太舒服了
好舒服 裡面好舒服
這個
很舒服吧
舒服 謝謝
太棒了
抵住子宮裡面好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
可以 轉過來這邊 可以吧 - 可以哦
好舒服 -好舒服
對了 好舒服
太棒了
不行啊
好舒服
尿了出來
看到尿液出來了
忍不住了
要射了 -高潮了
太棒了 好粗 射出來
不行啊
太棒了 要射了
要射了 -不行 高潮了
射了
射了很多哦
是不是很舒服了呢
是不是很舒服啊 - 很舒服
還要繼續來哦
溫度怎麼樣 -剛剛好
剛剛好是吧 我一起可以吧 - 一定 一定
不好意思了
今天去工作了吧
是的哦 -這樣啊
辛苦了
所以今天過來放鬆一下
哪裡特別疲勞呢
這個 -哪裡呢
這樣啊 這邊是不是
那麼 今天交給我
手很僵硬啊 -果然是的
工作經常用手是吧 - 是的 經常做筆記
真是辛苦
因為需要開會 -開會啊
好舒服哦 -真的
這裡很僵硬
不疼吧 -沒事
好舒服哦 - 真的嗎好開心哦
給我可以吧 -好的
好舒服 -經常按摩嗎
沒有的 這次還是第一次
這樣啊
自己平時也是很忙
腳也是硬硬的 -果然
肌肉也是 經常久站吧 - 是的 是的
這個肌肉 經常跑步嗎 - 不是的 打籃球
打籃球啊 -是的 是的
肌肉真的很棒哦 -真的嗎
太棒了
沒有的
我脫了這個可以吧 - 脫了
幫我解開可以嗎
好害羞哦
很漂亮哦 乳頭也是
平時都是戴著胸罩的
不好意思 麻煩抬起來 - 好的
太棒了 好粗了 好開心哦
好硬哦
乳頭真的很漂亮
好粗
很舒服吧
今天幫你好好消除疲勞 - 好開心哦
漸漸變得好硬了
變硬了
很舒服吧
不疼吧
好舒服哦 -真的嗎好開心
繼續讓你舒服可以吧 - 當然了
上來一點
轉過來我這邊
接下來 把腿張開可以吧
好舒服
變得好硬了
不癢吧 -沒有 好舒服
等一下 這個
好舒服
太棒了 這個 -真的嗎
超級舒服
太棒了 這個
太棒了 好硬哦
超級舒服 -太棒了
超級舒服
太棒了
很喜歡吧
超級舒服 太棒了
真的嗎
沒有試過這樣
好舒服
那麼 接下來轉過來 這邊可以吧
好舒服 -肉棒
好舒服
好硬了
太棒了 -好開心
接下來 最重要的 - 好的
真是幸福
太棒了
怎麼了
舒服嗎
超級舒服哦
這樣快要射了
太棒了
插進去可以吧 -太棒了
這個
蛋蛋也是 超級舒服
是不是很舒服啊
這裡 -胸部很漂亮
好舒服
讓我看看胸部
這個 我也是好舒服
很舒服是吧 太棒了
我們一起舒服吧
抵住乳頭好興奮
這裡嗎 -是的
好害羞 乳頭出來了
很舒服吧
超級舒服
舒服
好舒服 -舒服吧
好舒服
要射了
太棒了 射了
太棒了 -太舒服了
好精神啊
太舒服了
我來幫你舔乾淨
伸進去裡面
舒服吧 -超級舒服
放鬆了
好開心哦
接下來幫您洗澡哦
溫度沒問題吧 -剛剛好
不燙吧 -剛剛好
非常舒服哦
這裡是不是 -是的
那麼開始了哦 -謝謝
很舒服哦
不好意思了
脫了可以嗎 - 好的 可以哦
胸部很漂亮哦 -謝謝
喜歡胸部嗎
是的 胸部好漂亮啊
好喜歡
那麼 清洗一下身體哦 - 好的
好舒服吧
好舒服哦
太棒了 變得好硬了
變硬了
胸部很棒哦
非常棒
不錯吧
好舒服
工作是幹什麼的呢
我在經營公司上班 - 經營公司啊
很辛苦嗎 -每天很忙哦
這樣啊
我也想要做這個 - 非常歡迎
但是好辛苦哦
胸部很棒哦
那麼 以後繼續找我哦 - 可以嗎
好舒服
不好意思了
太棒了 下面也很漂亮
謝謝 客人很喜歡吧
接下來正面可以吧 - 這邊嗎
把腿抬起來 -這樣是吧
很癢嗎
有點癢 -真是抱歉
沒關係 好舒服啊
不好意思了
等一下 這個
磨蹭著 感覺到了
好舒服吧
好舒服 -舒服吧
我也是好舒服
接下來這邊哦
要洗嗎
這裡嗎 -是的 這邊嗎
超級舒服哦
舒服吧 -超級舒服
不好意思 -麻煩妳了
沒問題吧
好舒服哦 -舒服吧
磨蹭我
好舒服
磨蹭到了吧
滑溜溜的
超級舒服
接下來後面哦 -好的
不好意思
後面真的很棒哦
是嗎 -真是太棒了
這個 -不好意思了
第一次這樣
充滿了男子氣概 - 從來沒有試過這樣
胸部感覺到了
好舒服哦
真是太棒了
後面很舒服吧
抵住好舒服 - 真的嗎
接下來是下面哦
沒有試過
太棒了 -很舒服吧
乳頭磨蹭著哦
很舒服吧
接下來沖洗一下哦 -好的
溫度沒問題吧 -沒問題
客人 放鬆一點哦 -好的
非常不錯
皮膚很白哦 -謝謝
真的好漂亮
這樣沒問題吧 -沒問題
不好意思了
下面可以進去吧 -進去了
太棒了
真是太棒了 這個
舒服吧 -等一下 這個
太棒了
真是太棒了
還不夠哦
第一次這樣
好舒服
好粗哦
好舒服哦
好舒服
太棒了 好舒服
要射了
全部射出來
不行了 要射了 -射出來
太棒了
太棒了 射了很多
射了
射了很多哦
舒服吧
太棒了
身體舒服吧 - 已經放鬆了 好舒服
好開心哦
初次見面 我是真白 今天承蒙惠顧
請多關照 -請多關照
兩人嗎
是的
你們是朋友嗎
在這裡認識的啊 原來是這樣啊
那麼 我要開始了 -好的
既然兩人是第一次 那麼 我要開始服務了
麻煩妳了
兩人可以吧 - 平時很少這樣哦
真是漂亮
兩人一起 好害羞哦
乳頭太棒了
好想看看
不好意思了
那麼 接下來塗抹一下哦
好的 麻煩妳了
是不是很燙啊 -好舒服
我這邊也要 -稍等一下哦
好舒服
好熱嗎 -好舒服
太好了
現在 我開始用身體了
快點
小姐姐 我這邊在等著
交給我哦
太棒了 這個 好舒服
不好意思了 -好的
等一下 乳頭
好舒服
舒服吧 -好舒服
這個太棒了
已經不行了
等一下 這個
乳頭 -舒服吧
好辛苦 -辛苦
這裡嗎 -這裡
兩人都變得這麼硬 好辛苦的樣子
麻煩讓你們放鬆
我這邊 我這邊也要
繼續可以嗎
太棒了
舒服嗎 -好舒服
糟糕了 -好硬
太棒了 好舒服
肉棒好硬了
屁股可以吧 -屁股
不行啊
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
我這邊也要
忍不住了
我想要
這個 可以嗎
我也要
真的嗎 -真的
太棒了 -好舒服吧
太棒了 好舒服
太棒了
很舒服吧
好舒服
喜歡肉棒吧 -超喜歡
求妳了
繼續
好舒服
這邊也有肉棒
但是 我這邊也有肉棒啊
這邊的 -我的肉棒
這邊的肉棒 - 這個 肉棒啊
肉棒在這裡
肉棒 好熱啊-我這邊也有
肉棒想要了吧
插進去裡面哦
肉棒
高潮了
好舒服
太棒了
裡面舒服吧 -超級舒服
好舒服
不行 這個
高潮了 高潮了
真白 我這邊也要 - 好的 抱歉
就是這樣 肉棒也想要
來了哦 -好的
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服 太棒了
起來
在軟墊上站起來嗎
站起來
插進去了 -抵住裡面了
太棒了 好粗
好舒服
肉棒舒服吧
太棒了 好舒服 繼續啊
繼續給我
高潮了 高潮了
還要繼續嗎
太棒了 好粗
好吃吧 -好吃
還可以射 -還不行嗎
保持這個姿勢
太棒了 看到屁眼了
麻煩妳了 - 太棒了 第一次這樣
我這邊
太棒了 進去裡面了
太棒了
舒服嗎
這個 完全忍不住啊
還不夠哦
好舒服
太棒了 -兩人也是很厲害
很舒服吧
感覺到了
接下來 屁股 -屁股
太棒了
舒服吧 -超級舒服
好舒服 太棒了 好激烈
肉棒太棒了
全部 射進去
太棒了
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 射了好多哦
接下來 這邊可以吧
這裡哦 -好的
太棒了 好舒服 抵住了
好舒服
不行了 要射了
全部射出來
高潮了 高潮了
好舒服
謝謝哦
謝謝 -客氣了 謝謝
以後還要點名我哦
今天非常感謝
以後繼續來哦
歡迎惠顧
(E-BODY出品)
(主演 早川真白)
謝謝觀賞