晚上七點
公司員工歸途中的東京某車站
等待來應徵演出AV的女生
在下班後前來
那個...不好意思
-您是小山小姐對吧
-是的
那個...
可以先跟您聊一聊嗎
好
我們邊走邊說吧
-今天的工作都結束了吧
-是的
-那我們就這樣邊聊...可以吧
-可以的
-還是...我們到公園去聊呢
-也可以
失禮了，勞您特地移駕
那個...
-工作都結束，可以拍攝了嘛
-是的
那麼就先從這裡開始吧...
我想先問妳的芳名
我是小山美香子
-那您的芳齡...
-二十二歲
-你是OL沒錯嘛
-是的
可以談一下...
參與應徵的理由嗎
我是因為對ＡＶ有興趣
也想說把自己推銷出去
也就是說
對做色色的事有興趣囉
是的
跟妳發生過親密關係的...
有幾個人呢
-四個人
-這樣啊
妳似乎意外地...悶騷
或許吧
本來以為妳還挺內向的
妳有去自己約過男生嗎
-沒...沒有
-這樣啊
-所以這算是第一次了吧
-算是吧，由自己提的...
-是嘛
-是的
那麼妳有信心嗎
我會盡全力的
一定要的喔
-妳一向都穿這麼緊的嗎
-是的
我猜妳是...巨乳沒錯吧
-說真的...是
-可以讓我稍微看看嗎
再開一點點...
還真的不小啊
-如假包換呢
-是嘛
妳沒有刻意挺胸吧
-害羞起來啦？
-我害羞了啦
-別讓人看著就害臊起來嘛
-盡量啦
鈕扣是不是彈掉了
-還是那裡扣不起來？
-對啊
真的假的
這個乳量對男人的殺傷力
很強啊
這種呼之欲出的感覺
妳自己常自慰吧
說實話
是的
一個禮拜幾次呢？四次？
還是更多？
看不出來妳色得可以耶
抬頭看一下這邊
-怎麼頭一直低低的
-會害羞啦
-咱們在這裡來一輪如何
-我會努力做的
妳這回答...
是認真的嗎
其實這樣進展有點快呢
還是妳...很飢渴？
真的可以嗎
抱歉啦...在這裡
下定決心了嗎
我隨時可以
那麼請先自摸一回吧
好害羞啊
還是害羞嘛
這畫面好帶感啊
讓胸部整個展露出來吧
-介意整個都脫掉嗎
-好啊
光穿這件的樣子
意外地煽情耶
開始吧
又是一個出人意表的穿著啊
妳都穿這樣嗎？
喜歡這類型的內衣
是
不得不說妳真是...
意外地騷啊
要洩了
要去了...
去了啊
光玩弄乳頭就洩了嗎
用用看這個吧
還挺理想的樣子
又想洩了
不行...
感覺來了
快要洩了
快要...
去了
真不得了耶
瞧妳完全沉醉在其中了
果真不錯
馬上來一場都不是問題了吧
是可以
咱們不妨回家裡繼續吧
-到我家去嗎
-對呀，可以吧
看妳似乎意猶未盡
-我知道了
-妳答應了嘛
-是的
-那麼我們邊做也繼續拍吧
好
就是這兒嘛
還挺亂的喔
-怎麼會這樣呢
-我比較隨性嘛
西裝襯衫有好幾件呢
妳到底多久才洗一次啊
一個禮拜
看妳房間有點凌亂的
在這裡拍沒關係嗎
是有點丟臉
我們有男優先生要來唷
-拍３Ｐ可以吧
-沒問題
那就好
有做過３Ｐ嗎
-那我請他們進來了喔
-好
-再說一次是３Ｐ唷
-真的沒做過？
-沒有啦
-那麼可以體驗一下了
-是
-那我叫他們進來囉？
-好
您好啊
好有知性的感覺啊
真棒，有氣質
這個包包我幫妳放到旁邊吧
這件也要收吧
是的
-那麼我幫妳晾那邊喔
-太勞煩您了
-沒３Ｐ的經驗嘛
-是
馬上就會有囉
-看妳該是挺期待的
-好棒的身材曲線
要開始囉？
我有點緊張
放輕鬆
-還好嗎？還是不要？
-別在意
安啦，做了就好了
-要幫妳關燈嗎
-隨意就好啦
攝影燈剛好呢
-妳沒問題吧
-是的
先從上面開始囉
妳會喜歡這個的
我想吻妳，可以嗎
忍不住想親個夠
這舌技真色啊
這個猛耶
這麼有彈性
讓我們摸一把吧
還喜歡嗎
-還喜歡嗎
-喜歡
真的好色喔
太猛了
出來了耶！好大
想舔一口
讓人蠢蠢欲動的耶
實在太有彈性了
胸部挺敏感的嘛
乳頭都挺了吧
讓我們嚐嚐
好棒的形狀
這邊呢
好棒的觸感
反應也是一流的
乳頭都挺直了
很敏感不是？
我要舔囉
喜歡咱們這麼舔嗎
我們兩個要一起來舔囉
舒不舒服呀
要去了啦
高潮了
舔乳頭就洩了
真夠敏感的
光舔這裡可不夠喔
來了
好下流喔
受不了
這邊不知道味道如何
我要舔了喔
溼了
感覺如何
-還要
-不夠嗎
咱會讓妳爽個夠
又有感覺了
高潮來了
看樣子很緊張
我要掀了喔？
-害羞嗎
-是
好鹹溼喔
一整個溼溼黏黏的
-講講妳現在的感受吧
-好舒服
這麼舒服？大色女
-想洩了
-又想啦
洩了
真鹹溼
-還想讓我們弄哪裡呢
-想要...玩弄乳頭
這樣？
爽嗎
又想要去了
要去了
色耶妳
-來，換姿勢
-起來吧
再給妳舔幾口
-爽不爽呢
-好舒服
張開些
爽嗎？越來越溼了
又要洩了
洩、洩了
-厲害
-超厲害
這表情好讓人受不了
來，嘴巴打開
太煽情了啦
-喜歡肉棒嗎
-一直在等著
現在來囉
好好含吧
用肉棒這樣摩擦乳頭
爽不爽呢
又有感覺了
要來了啦
高潮...
還不能高潮喔
還不夠呢
含它
把屁股抬起來
知道怎麼含吧
進進出出那樣
我們兩個要一起
知道怎麼做吧
手伸過來
要同時搓喔
一邊過去含著
知道要輪流嘛
做得不錯
眼睛看著
這個樣子好浪喔
敞開來
-乳頭要露出來
-我來摸一把
好爽
-爽極了
-這樣又要高潮了啦
多擦幾下
又高潮啦
要一直含著嗎？
幫我乳交看看
不賴
夾得真爽
別浪費空間了
把腿打開些
插了喔？
這樣讚
嘴巴別停喔
幫妳多揉揉
喜歡嗎
要動囉
又要...又要高潮了
-這麼溼
-到我身上來
對準放進去
讓我邊玩妳的乳頭
-爽嗎
-好爽啊
去了啊
我這邊可還沒呢
挺住
來，我的也要
太爽了
又...
高潮了
躺下去
咱們換個體位
超溼的啦妳
乳頭感覺特爽嗎
要、要...
又快洩...
高潮了啦
準備要射啦
給我的雞雞舔乾淨
-爽吧
-舒服啊
久違的性愛感覺怎樣
太舒服了
瞧瞧妳
爽到連眼鏡都歪了
接下來還有的喔
-好
-那妳先歇息囉
-心情如何
-挺緊張的
-作過這種打扮嗎
-還是第一次
接下來又要來一場性愛
心情如何
超緊張的
-準備正式拍攝啦
-這是我的第一次
有什麼感受嗎
雖然害羞，但我會多加油
別緊張
-準備好了嗎
-是的
妳好啊
第一次來嗎
是吧？
是的
妳這樣反而讓我緊張了
真的第一次？
心情上還好嗎
-會不會很緊張
-還可以
這樣的話
我要開始摸手了喔
很棒呢
又細又長
妳知道我們要做啥嗎
說嘛
做愛
-我們要做愛對嘛
喜歡做愛嗎
看著我嘛
妳長得很可愛呀
我要親妳了喔
嘴唇很柔軟呢
來把舌頭伸出來
伸過來些
妳的身材不賴耶
站起來讓我看看吧
厲害，好高喔
奶子也很大
有感覺了嗎
這樣還可以嗎？
我給妳搔搔
真不錯啊
形狀超漂亮的
猛啊，超有份量
這樣也舒服嗎
很舒服
太猛了
超洶湧的奶子
舒服
乳頭在哪裡呀
這邊嗎
超敏感的耶妳
光碰到就舒服了嗎
像這樣
舒服
那這樣咧
太猛了
讓我多搖幾下可以嗎
很爽吧
妳自己撩起來
快嘛快嘛
好、好誘人
好可口的樣子
內衣穿這樣更加分
受不了
會不會很害羞？
好想看看...裡面啊
先摸摸看
好敏感啊
太舒服了
整個都硬了
乳頭好...
-這樣也爽嗎
-舒服極了
溼了吧
用舔的想必會更爽吧
口感一級棒
-還喜歡舔乳頭嗎
-喜歡
這邊如何
看我怎麼舔妳的乳頭
好可口
乳頭很棒吧
-喜歡嗎
-好、好舒服
那就多舔妳個幾回
想洩了
那一起
要去了啦
洩了
洩了？
朝向這邊
超誘人的啦
-這樣呢
-好舒服
-這邊呢
-也好舒服
既然這麼舒服...
舒服得要...
又要、又要洩了
溼了溼了
溼溼熱熱的了
妳摸
-變怎樣了妳覺得
-溼了啦
朝過來
爽吧
如何呀？雙管齊下
這邊也來
爽嗎
溼到沁出來了
猛啊
慢慢都脫了吧
拿到旁邊
妳可以躺著
玩幾下先
乳頭在哪裡呢
這邊？還有這邊？
舒服嗎？
好舒服
-哪裡舒服？
-乳頭
-很爽？
-很舒服
那很好啊
乳頭是這裡吧
很硬很應了喔
乳頭在舒服了是嗎
舒服
讚、讚、讚啦
啊...看妳這樣爽法
超色的
要不要來更爽的
喜歡哪種方式
-舔一舔...
-妳喜歡被舔嗎
那我該不該舔了呢
-舔嘛
-想要了是吧
如妳所願
看好喔
溼得好厲害
才玩幾下乳頭而以耶
我猜最敏感的點是這裡
要舔嗎
想被舔
舔什麼
小豆豆
要開舔了喔
久等了
又想要洩了
臨界了
高潮了？
超溼超級溼
爽嗎
說給我聽嘛
爽不爽
舒服極了
還想要吧
溼答答的
是不是還想舔一下
-好爽喔
-很爽對吧
又想去了啦
高潮
到我身邊
用我舔妳的方式
給我舔一舔
-我硬了吧
-感覺到了
讚啦
真爽，妳的技術夠讚
看著我，請看我的反應
-肉棒也想要
-掏出來吧
要幫我含嗎
舌頭運用的很棒呢
超厲害
妳也很喜歡含肉棒吧
喜歡？
爽到欲罷不能啊
龜頭、舔龜頭
那裡最爽了
妳含的樣子好可愛
爽爽爽
我可以一邊揉妳的胸嗎
乳頭很敏感嘛
覺得肉棒變怎麼樣了
-一直顫動著
那怎麼辦
-包起來好了
-那就用妳那裡包
準備好沒
我要放進去了喔
到底了媽
進來了，好爽
很爽是吧
很敏感耶妳
-爽嗎
-好舒服喔
乳頭也好爽
太爽了
爽到要...
快洩了
去了
去了嗎
-有沒有洩
-洩了啦
挺起來
讓奶子挺起來
舒服啊
太舒服
要去了、又要去了
繼續下去還撐得住吧
-吸乳頭爽吧
-好舒服喔
舒服
來了、要來了
又洩了吧
先起來一下
我可以從後面上妳吧？
直接幹了喔
-進去了嗎
-都進來了
受不了啊
就是這個爽感
爽吧？一定很爽
看妳的表情...又洩了嗎
-這姿勢爽嗎
-很舒服
好舒服
乳頭這樣太舒服了
要洩了
我去了啦啊
是不是又高潮了
全脫吧
讓我仔細瞧瞧妳的奶子
躺好
還爽嗎
-高潮幾次了呢
-太多次了
抓著我，快
要洩了、要高潮了
又洩了嗎？還沒完喔
舒服啊
妳的乳頭特敏感
實在太爽了
看這邊
-妳爽嗎
-太舒服了
很棒吧
我快了
爽呆了啦
攝影也差不要最後了
有什麼感想嗎
雖然很害羞
但實在很舒服
-感覺很爽對吧
-是的
有符合妳對拍ＡＶ的期待嗎
-有點不太一樣
-不太一樣？
哪裡不一樣
-比想像中更快樂
-這樣啊...最後了呢
最後的快樂準備要登場了
-要讓他們進來了嗎
-好
我來啦
您好
我...為了奶子而來
跟我想的一樣
-我可以...摸摸它們嗎
-可以唷
-乳頭特別有感覺嗎
-是
-我可以直接搓它們嗎
-可以
棒耶
真想時間就這麼停止
我可以把臉
埋進奶子裡面嗎
可以喔
可以幫我...含一含嗎
-有沒有覺得很舒服
-非常舒服
我想射了
請用舌頭伸出來接住
來了，我要射精了
辛苦啦
-還可以嗎
-是的
-看來是挺累的
-您比較辛苦啦
一整個放完電的表情
-接著就是最後一幕了
-好的
-撐著點
-好
-等等緊接著就要開始了
-會期待嗎
-會
-這樣啊
-對啊
最期待應該是被玩
妳最敏感的大奶奶吧
-妳會想體驗什麼
-用胸部...
去夾肉棒子吧
出乎意料啊
妳哪裡學來的
看ＡＶ學的
妳色色
來，等等穿著這件
表現妳的色
這件也太煽情了吧
-這件不好嗎
-挺大膽的
所以不喜歡嗎
這麼暴露還挺讓人害羞的
-說到底我們在拍ＡＶ呀
-可是真的很煽情嘛
所以不要嗎
還是會害羞嘛
-怕羞啊？
-是的
放心啦
這在ＡＶ裡很正常的
穿這件做愛就是最後階段了
加油囉
我會的
可以先穿給我看嗎
-好啊
-那麼就麻煩妳囉
真舒服
感覺要去了
要去了啊
真的好舒服
又要去了
高潮了
我給妳擦幾下
舒不舒服呢
極爽
要來了...射啦