拍摄前的化妆室
早安
可以进入吗
现在开始装置啊
这是什么啊
现在开始装置
摄影的道具
摄影装置
水喝下去
水倒入喝下去
这是垃圾箱
卫生纸
什么意思
应该懂了吧
道具的意思
怎么回事啊
不明白呢
平常没有这样的配置呢
全部喝掉
拍摄无法成立呢
全部配置好了
要喝下去吗
喝下去后
有东西流出来吧
出什么呢
小便
再说一次可以吗
是啊
是小便呢
对着镜头说
我要小便
一天全部喝完
西川
装置镜头
这次的拍摄
禁止使用洗手间
西川的便便堵了呢
摄像头配置好
位置不错吧
如果想要小便的话
知道该怎么做吧
对着这里小便啊
这就是厕所
手里拿的盆就是便池
真棒啊
站立可以吗
当成是和室房间
尿进这里面吗
别弄湿地板呢
内裤
蹲下来
真棒啊
镜头就放这里
卫生纸垃圾丢进来
擦拭干净后
丢进垃圾桶
真齐全啊
按照这个流程加油
现在开始了吗
应该有个过程吧
打比方有尿意呢
我想去厕所
洗手间正在工事呢
今天一天请多多关照
成人影片
大放尿
小便失禁的女人
加油
首先请喝水
导演说
要喝水
为什么要喝水啊
化妆差不多了呢
准备好后
装上服装
涂抹口红
刷牙
等下啊
怎么了
有尿意吗
不是
去外面的话
真不方便啊
这就是洗手间啊
卫生纸在身边啊
用完后
喊我
真羞涩呢
好羞涩呢
尿了好多
真羞涩呢
先上厕所
刚上完呢
有尿啊
这么点吗
抱着尿盆怎么回事啊
能够清楚的看到啊
好了吗
我来尝一下是否货真价实
不要啊羞涩呢
导演
是尿啊
真货的啊
羞死了啊
对着镜头
快点啊
不要啊
尝尝味道可以吗
抱歉啊
低下头
真好喝
继续加油啊
准备好了直接过去
拜托了
今天请多多关照
被奇怪的压力强制的心春
让你们久等了
我们过来了
不着急
全部喝下去
感觉要小便了呢
要小便了吗
不要啊
喝不下去了
大口吸管
加油啊
好撑啊
去厕所可以吗
厕所还未修好呢
大便堵塞了呢
需要时间修理
就是这么回事
喝水没事
遮挡真厉害呢
不要啊
没事啊
尿出来吧
我们去那边吧
怎么了
感觉要尿了
别紧张啊
坚持15分钟接吻吧
让我去厕所吧
厕所堵塞了呢
憋不住了
让我去吧
坚持15分钟接吻吧
不要
憋不住了
让我去厕所吧
让我抚摸乳房
好色情呢
弹力真棒啊
我一直想要揉捏呢
给我口水喝
喝下去
喂给我喝
大口喝一点
喂给我喝吗
果然算了
喝下去
喝下去啊
让我去厕所啊
乳房真性感呢
要去小便吗
感觉要漏了吗
站着尿尿过吗
想要试试看吗
如何尿出来的
不要
感觉要去了
要去了啊
真的要去了吗
大腿劈开
脱掉内裤
不要啊
要去了
要去了啊
不要不要啊
又要去了
不要啊
尿出来了啊
湿哒哒的小穴让我看看
大腿劈开
淫水好多啊
不要啊
不要
爽吗
感觉要去了啊
继续全部尿出来啊
过来这边
让我看看小穴
湿透了呢
怎么了
爽啊
自己把阴唇掰开
湿哒哒的小穴
自己抚摸试试啊
湿哒哒的部位
被人看到什么感觉呢
羞涩呢
刚才淫水真多啊
自己抚摸啊
喷出来的
闻闻味道吗
再让我看看啊
趴下来
大腿劈开
让我闻闻看味道
大腿都湿透了呢
小穴舔舔可以吗
要去了
要去了要去了
湿哒哒的小穴
想要插入
过来这边
我想要插入
肉棒帮我舔舔
手臂拿开
乳房夹击试试
湿哒哒的小穴想要插入啊
又想要小便了吗
插入小穴可以吗
直接插入进去
插入可以吗
站起来
脱掉可以吗
坐上来
自己插入
腰部用力抬高
肉棒插入
好爽呢
最深处爽啊
我从下面用力
爽吗
不妙
要去了
小穴真紧呢
真爽啊
不妙啊
好爽
感觉要去了
要去了吗
可以啊
尿出来
全部尿出来
真要尿了呢
小穴来个特写
掰开看看
湿透了吧
湿哒哒呢
肉棒插入
屁股翘起来
趴下
淫水好多呢
小穴真紧啊
小穴好热啊
像是狗狗的姿势一样
爽吗
真爽
要去了啊
全部尿出来
流下来了呢
擦拭下
继续插入
要去了要去了
要去了要去了要去了要去了
真凉啊
腰部抬高
我从下面抽插
爽吗
要去了
全部尿出来
湿透了呢
怎么了
要去了
真厉害啊
真热啊
小穴湿透了呢
真爽呢
真爽啊
要小便了
要去了吗
我先拔出来
全部尿出来
身体转过来
插入
好爽啊
往后一点依靠着
让我爽快啊
不妙啊
真爽啊
真热啊
湿透了呢
真爽啊
好爽啊
真厉害
抚摸我的乳房
这是什么
乳头
全部插入了呢
好爽啊
爽啊
真爽啊
小穴让我看看
抱紧大腿
湿透了呢
想要小穴高潮啊
可以高潮吗
爽啊
好爽啊
真爽啊
感觉要去了
不妙啊
好爽啊
感觉要射了
要去了
要射了
颜射可以吗
射出来啊
要射了
小便次数真多啊
真羞涩啊
羞涩的吗
羞涩的难道不爽吗
好爽啊
小穴不妙了
又要补妆
没事吧
没事呢
但是
要小便了
估计又要小便了
我先出去了啊
又尿这里面吗
只有这个啊
导演给的道具呢
卫生纸放这里啊
放这里啊
不会吧
又在这里小便啊
等下
憋住
怎么了
还能忍住吧
我想要小便啊
还需要忍耐呢
忍不住了现在要小便
真的想要小便吗
让我看看啊
大腿劈开啊
正打算小便呢
想要小便时
阴唇会掰开的状态啊
怎么回事啊
我想要小便
舔舔可以吗
不要
我想要小便
乳头让我舔舔
可以吧
有感觉爽吗
我想要小便呢
更加的想要了吗
乳头不可能高潮吧
继续继续啊
怎么了
想要让我
让你小便吗
让我舔舔
那不行呢
让我小便吧
让我舔舔
舔舔可以吧
屁股翘起来
怎么了
爽吗要去了
不可以呢
打算尿到我身上吗
忍不住了
真想要小便吗
单腿抬高
仔细让我看看
不要啊
不要掰开啊
要去了啊
不要
爽吗
要去了啊
既然想要小便的话
有个条件
舔舔肉棒
让我射精
射精后
可以小便的
能做到吗
想要舔舔肉棒吗
想要舔舔我的肉棒吗
喜欢我的肉棒吗
想要舔舔吗
但是真遗憾
不是我的肉棒呢
肉棒的人
进来
舔舔他的肉棒呢
可以吗
肉棒含进嘴巴
让他爽快
顺利射精的话
可以小便的
舔舔肉棒瞬间能否小便吗
先别说了舔舔开始
硬邦邦的立刻射精呢
舔舔肉棒时
会忘记小便吧
无法忘记吗
不会忘记吗
就算是挑逗乳头
也不会忘记吗
站起来
想要快点小便吧
单腿抬高
爽吗
说
爽快啊
坚持啊
随便小便不可以啊
必须坚持啊
明白了吗
含进嘴巴了吗
不要 怎么了
要尿了
肉棒含进嘴巴
必须忍耐啊
要小便啊
感觉如何
肉棒要射了吗
坚持一会啊
加油
要尿了
谁先高潮呢
怎么了
要尿了啊
快要射精了吧
还要一会呢
忍不住时
尿出来
说是
马上射精呢
要尿了啊
忍耐啊
坚持
我帮忙按压住
要尿了啊
腿部抬高
尿了啊
要射了
肉棒舔舔干净
2个人都舒服了吧
真好啊
赶得及
下次的拍摄为止
稍等下
我先走了
真好啊
接下来
好好享受呢
心春
尿了好多啊
我进来了
喝点水
喝完了吗
心春下面的拍摄这是服装
记得更换啊
请多多关照
拍摄还要继续
给我喝水
想要吗
想要了吗
含进最深处啊
真爽啊
想要试试吗
我好喜欢呢
好好享受呢
小穴让我看看
怎么了
又要去了啊
小便要去了
继续让你爽快啊
要去了
要去了要去了啊
要去了要去了
要去了
不妙
要去了要去了要去了
屁股转过来
屁股翘起来
要去了要去了
要去了
身体转过来
不行
不妙啊
要去了
要去了要去了要去了
全部尿出来我看看
想要全部尿出来吗
不要
肉棒舔舔吧
让我爽快啊
可以吗
直接抚摸肉棒
龟头帮我挑逗
想要肉棒吗
想要呢
爽啊
不妙
我感觉要射了
不妙啊
射出来啊
继续下去的话
不妙啊
射了呢
射了啊
继续帮我舔舔呢
用玩具挑逗龟头
好爽啊
不妙啊
我感觉要小便了
真爽啊
尿了
我的肉棒好吃吗
咸咸的吧
真好吃呢
肉棒又变硬了呢
小穴让我看看
插入可以吧
不要啊
插入了
插入了呢
爽啊
爽吗
好爽
真爽啊
好硬啊
不妙
要去了
要去了要去了
身体转过去
全部插入了呢
爽呢
要去了啊
要去了
站起来
手扶着桌子
大腿劈开
爽吗
好爽啊
真爽啊
要去了啊
要去了
单腿抬高
要去了要去了
要去了
我们继续爽快吧
插入可以吗
真硬啊
好爽啊
要去了
爽呢
插入了啊
要去了
让我舔舔
衣服碍事
全部脱掉
躺下来
爽吗
真爽啊
从背后搂着你
不妙不妙啊
要去了
腰部用力
加快速度
爽啊
爽吗
快点插入吧
可以高潮啊
真厉害呢
湿透了呢
怎么回事啊
抱歉
忍不住要去了
爽啊
要全部尿出来啊
要去了
湿透了
靠近一点
肉棒含进嘴巴
好吃吗
小便的味道呢
湿哒哒了呢
想要插入了吗
躺下来
请插入
好爽啊
要去了
不要
好爽啊
要射了啊
那之后
大口的喝水
想要小便啊
忍不住了
漏出来了呢
准备好了啊
怎么了
尿外面了吗
漏出来了呢
不会是故意的吧
不是
不是啊
需要帮忙吗
我来帮忙呢
别这样啊
一会我来详细处理
抱歉
过来这边进行下面的拍摄
准备好了呢
快点啊
今天辛苦了
他们刚过来
估计不知道呢
小便真厉害呢
尿了好多呢
我们干杯吧
我们喝一杯吧
干杯
心春
喜欢啤酒吗
平常喝什么
平常喝威士忌
酒劲很强烈啊
喝酒会经常上厕所吧
是呢
小便很多吧
可是
一会没必要去厕所啊
知道是什么吗
什么啊
这里有厕所啊
想要去厕所了呢
正好的时机
再来杯啤酒吧
我就想去趟洗手间
可以吗
尿这里吗就可以呢
别客气
就把我当成洗手间吧
我可以来一杯吗
嗓子好渴啊
可以满足我吗
试试看吧
放一边去
尿不进去啊
估计衣服会弄湿啊
脱掉吧
开始了啊
现在要尿了啊
滴下来了
还要继续呢
真有口福啊
我开动了啊
要溢出来的感觉
真棒啊
真幸福啊
我开动了
可以喝吗
我开动了啊
等下啊
仔细看着啊
全部喝掉了啊
也让我尝尝啊
过来啊
我来喝一点
味道真棒啊
真好喝
是啊
太好喝了
别喝了啊
我喝完了
谢谢
补充水分
没喝够的样子呢
我们还没有喝呢
酒量很大的样子
看不出来啊
好饿了呢
这样啊
经常
我现在想要小便了呢
有一点吗
就是说现在想要性爱了吧
给我一口
要喝吗
给我一口啊
滴下来
真好喝
再追加一点吧
我来喂你
滴下来了呢
咬咬乳头吗
湿哒哒的要去了吗
阴蒂有感觉吗
想要更加的爽快吗
大腿劈开
究竟会怎么样呢
这样不妙啊
不妙
爽啊
要去了
感觉要去了
尿出来啊
要去了要去了
尿了好多呢
再喝一点吧
舔舔可以吗
帮我舔舔吧
挑逗会吧
不要
不妙啊
不妙
要去了
去了啊
嘴巴里面好多啊
别过来啊
嘴巴里面都是小便
脱掉吧
心春
更加色情的让我看看
不妙不妙啊
不要啊
不妙
要去了要去了
阴蒂不要舔舔呢
屁眼舔舔不要啊
屁股翘起来
真粗大呢
肉棒过于粗大
嘴巴无法全部插入呢
全部含进嘴巴
不要
要去了
好喝吗
真好吃
真爽啊
不妙
要去了
要去了啊
要去了要去了
都让你去了
帮他肉棒舔舔吧
想要插入吗
插入吧
好爽啊
小穴要去了
要去了要去了
要去了
坐上来
插入了
要去了要去了
好爽呢
湿哒哒了呢
坐过来
我来插入
不妙啊
爽啊
要去了要去了要去了
要去了
不妙不妙啊
小穴不妙啊
感觉要去了
要去了
不要啊
好硬啊
要去了要去了
要去了
自己插入进去
要去了要去了
好爽啊
真爽啊
爽啊
不妙啊
最深处好爽啊
不妙
要去了
要去了啊
要去了要去了
插入进来
要去了
要去了要去了
等下
好爽啊
要去了
要去了啊
再来一次啊
感觉要射
要射了
含进嘴巴
滴下来了
好爽啊
感觉要射了
射出来
辛苦了
喝下去吧
我们性爱吧
不用客气了
请多多关照
那就拜托了
心春还不累吧
别着急啊
不要这样啊
谢谢