(E-BODY)
(參雜各種情緒)
(日常生活變成非日常的少女)
(岩本純奈)
(初登場)
(乳頭勃起G罩杯女大生出道)
(終於要開始拍攝了)
是
(感覺如何)
非常緊張
(人生中第一次那麼緊張嗎)
這次最緊張
(今天是平日學校那邊沒關係嗎)
雖然沒翹過課
感覺像是翹課做壞事
(請自我介紹)
我叫岩本純奈二十歲
那個
我二十歲
(關於胸部有話要說)
小學三年級胸部就很大
那時就戴胸罩了
因為乳頭很容易硬
才開始戴胸罩的
(乳頭敏感嗎)
是的
(感覺有些色情)
我很悶騷
(拍AV的動機是什麼)
電視上看到AV女優們
覺得很閃亮有自信
自己也想變成那樣的人
(以前就想引人注目嗎)
會有這種想法
但卻是相反的個性
沒引人注目過但是很憧憬
(被人注目的感覺怎麼樣)
覺得非常緊張
也覺得有些開心有趣
(哪部份有趣)
在攝影機面前做色色的事
很有趣
(覺得自己是S還是M)
基本上是M可是也有S的一面
(怎樣會進入S的模式)
男人看上去很舒服的時候
就會想欺負對方
(跟多少男人做過)
其實沒有很多
只跟兩個人做過
(平常會看AV嗎)
滿常看的
(看什麼類型的)
都看非日常的
那種吃和跟變態玩法的
(現在有男友嗎)
沒有
(想要的時候怎麼做)
自己來
(果然如此)
是嗎好害羞
(頻率呢)
一週四次左右
(怎麼自慰的)
我從上面開始摸
(知道等一下被怎麼對待嗎)
不知道
(可以看身體嗎)
沒問題
(請站起來)
(從胸部開始吧)
好
(轉向側面)
(乳頭硬了嗎)
硬了
(為什麼硬了)
怎麼說呢
這情況很興奮
(多展現胸部)
好
(乳頭好挺呢)
(轉向正面)
(有一個地方要給我們看吧)
(給我們看一週摸四次的地方)
(可以吧)
沒問題
(沒穿內褲嗎)
對
(可以看嗎)
好
(少了什麼呢)
對
有脫毛
(脫毛嗎)
對
(知道這叫什麼嗎)
白虎
(多久了)
從去年開始
(變這樣後有做過嗎)
沒有
(感覺會怎麼樣呢)
(靠近點拍喔)
好
(這麼近感覺如何)
好害羞
(再掀裙子)
好
(張開一點)
(扒開陰唇)
(濕了嗎)
不好說
(濕了吧)
(濕了對吧)
(自我介紹結束了)
(裸著感覺如何)
非常害羞
(接下來終於要上場了)
(做得到嗎)
可以
很期待
(心情如何)
(剛剛害羞嗎)
很害羞
(做愛期待怎麼樣的場景)
是呢
那種很恩愛的
期待漫長又鹹濕的性愛
(有高潮過嗎)
有高潮過一次
(想高潮嗎)
我想高潮
(想高潮幾次)
幾次呢
能多少次就多少次
請多指教
直接開始吧
好嗎
好
好的拜託了
胸好大呢
開始叫了呢
可以做更多嗎
好舒服
喜歡嗎
可以到處摸嗎
好棒呢
喜歡
給我看更多下流的樣子
這裡嗎
好舒服
這也要
讓我摸小穴
舒服嗎
腰自己動了呢
好舒服
舒服嗎
興奮了嗎
怎麼樣
好舒服
從胸部開始看
好大
喜歡被揉嗎
好舒服
這樣摸
喜歡
好棒
摸屁股興奮嗎
興奮嗎
這樣好舒服
這樣摸好棒
脫了吧
好燙
這裡舒服嗎
這樣喜歡嗎
乳頭硬了嗎
看招
硬了吧
乳頭立著呢
這樣舒服嗎
好舒服
好柔軟
-舒服嗎　　-好舒服
好色
真變態
對
好爽
玩陰蒂
開一些
讓我看興奮的臉
喜歡這樣嗎
再來喔
就是這樣
好爽
要濕一片了
好害羞
好濕
裡面呢
等等
這要好爽
太舒服了等等
好下流
手指滑進去了
-舒服嗎　　-舒服
慢慢的攪動喔
你看
好色情
想怎麼做
想要用手指做嗎
超濕的
好濕啊
好舒服
高潮跟我說
好爽
舒服嗎
怎麼樣
好爽
看招
不要停
要高潮了
高潮了
-好害羞　　-好多水
起身
逗弄陰蒂喔
看招
裡面也要
裡面爽嗎
好爽
這樣好棒
好多水
很舒服吧
很好
變敏感了
多摸一點
滑滑的
就是這樣
不要
好棒
自己搖腰
好舒服
這樣好棒
超舒服
不行
那樣好棒
好爽
變好濕
好害羞
變硬了
多做一點
看清楚
讓我舒服
可以舔嗎
好下流
舔吧
就是這樣
起來用
好舒服
很好
磨蹭著
很硬吧
摩擦它
變更硬了
好硬
屁股抬高
幫我含吧
上下吸允
喜歡嗎
好棒
濕了嗎
你更濕了吧
好棒
躺下吧
小穴
摸摸看
好硬
好想射
來囉
好燙
好舒服
深一點
好下流
腰多動一點
好興奮
看的好清楚
好舒服
來吧
幹到乳頭硬挺起來
裡面好爽
這樣好棒
好爽
你說什麼
要更多
好舒服
過來
往這邊
好爽
看招
磨蹭下體
好棒
好色
噗哧噗哧的
好爽
好舒服
非常舒服
這樣幹
頂的好深
好色情
喜歡深一點嗎
可以繼續搖
好爽
還好嗎
有東西出來了
好舒服
做吧
好下流的小穴
好棒
這樣幹好棒
好色
好爽
不行
好舒服
好下流
來吧
好燙
好舒服
高潮不斷嗎
一直高潮
下流嗎
好舒服
從這頂
糟糕
好舒服
舔乾淨
(辛苦了)
辛苦了
(做的感覺怎麼樣)
雖然一開始很緊張
開始就後就很舒服
一轉眼時間就過去了
(跟想像的一樣嗎)
比想像的還舒服
不知道能高潮那麼多次
嚇一跳呢
(連陰道裡面也高潮了嗎)
裡面也高潮了
(噴很多水呢)
對
自己也嚇一跳
自己噴那麼水好害羞
(開心嗎)
非常開心
(能堅持下去嗎)
我會加油的
(說是加油其實想幹吧)
想繼續幹
好大
來吧
多摸一點
好
舔胸部
可以舔嗎
舔吧
好下流的聲音
太舒服了會射出的
口交技巧好棒
用力磨蹭陰莖吧
磨蹭吧
用口水沾溼
好柔軟
夾緊點
好舒服
弄濕一點
不要停
超舒服的
這樣就快射了
我也很爽
幫我含
塗滿口水
好舒服
好柔軟啊
磨蹭著胸部
弄濕一點
乳頭好硬
可以弄濕些
好棒
用乳房磨蹭吧
換另一邊
夾緊吧
用口水沾溼
多磨蹭點
快一點
快要射了
多磨蹭點
要射了
射了
好舒服
真的嗎
好棒
好舒服
那裡好爽
就是那
好舒服
辛苦了
(辛苦了)
(一天要結束了)
時間過真快
(到現在感覺如何)
那個
很多新的事物感到新鮮
很嗆但是很開心
時間過得很快
(接下來是最後了)
我會加油的
舌頭伸出來
乳頭磨蹭我
很棒喔
-怎麼樣　　-很舒服
怎麼樣
快高潮了
想舔嗎
舔吧
揉胸部
胸部好棒
乳頭硬了
想要什麼
好舒服
不要停
就是那
喜歡乳頭嗎
好舒服
好刺激
來舔吧
來吧
好美味
稍微挪開
好下流的乳頭
看哪
你看硬成這樣
用力揉感覺怎麼樣
好舒服
超美味
被大叔的口水沾溼了
好鹹啊
你很棒
好色
-喜歡做嗎　　-喜歡
吸允大叔的舌頭
流那麼多口水
怎麼樣
好舒服
真下流
好好的幫你
像這樣真棒
讓大叔看更多胸部
塗上精油
有塗過嗎
-第一次　　-是嗎
很舒服吧
好舒服
好下流的乳頭你看看
這樣的胸部
好棒
好舒服
-這樣呢　　-好舒服
不痛嗎
-想要更多　　-想嗎
好硬的乳頭
好舒服
很爽嗎
幫棒的胸部
舒服
小穴呢
摸吧
好舒服
這嗎
坐下吧
好下流
哎呀小穴長這樣啊
沒有毛
拉著
對
這裡也要塗
說不定會透過去
好舒服
看著我是這嗎
腳打開
好舒服
非常舒服
還沒完
不讓你逃
讓我看小穴
讓我看
好下流
喜歡被舔穴嗎
喜歡
舔更多喔
好鹹
陰蒂
好爽
要高潮了
好舒服
高潮了嗎
高潮了
可以舔大叔嗎
自己舔吧
胸部好爽
舔我乳頭
胸部也好爽
磨蹭胸部
這裡也要
大叔的陰莖怎麼樣
用手摸摸看
硬了
磨蹭吧
磨蹭這
舒服嗎
小穴怎麼樣呢
濕了嗎
好舒服
磨蹭吧
陰莖變這樣了
怎麼樣
非常硬
好厲害呢
幫我舔這根硬挺的吧
什麼味道
好色情的味道
好舒服
我直接起來
來幫我
嘴巴打開
好厲害
好下流
女人的味道
躺下吧
讓我好好看
進去了
好舒服
好舒服啊
怎麼樣這速度
-很舒服　　-沒關係嗎
好舒服
我好舒服
高潮了
好棒
可以在上面動吧
來吧
好猛
陰莖舒服嗎
一直磨蹭好爽
陰蒂也要磨蹭
好爽
好舒服
腰停不下來
頂深一點
這個好棒
好棒
插到底了吧
來到深處了
好爽
好舒服
不行
來這裡做更多
手撐地板
看得到陰莖嗎
下去一點
看得到嗎
還好吧怎麼樣
要變奇怪了
要變奇怪了嗎
這樣呢
來吧
不行了
好棒
好厲害要變奇怪了
要變奇怪了嗎
可以喔
舒服吧
好舒服
這樣深很舒服嗎
這樣怎麼樣
我也好爽
-舒服嗎　　-好舒服
好舒服
說射在我臉上
射在我臉上
要射了喔
射出來
射了
睜開眼睛吧
吸乾吧
前端吸乾淨
臉轉向鏡頭
好厲害的表情
感覺怎麼樣
不可思議的感覺
-興奮嗎　　-是
好多新的刺激好開心
下次還想幹嗎
我想再幹
(E-BODY)
(岩本純奈)
(END)