走开，女人，干活去
干完活才能喝水
放开他，起来！
起来！起来！
杀死罗马人！杀死罗马人！
狗杂种！你要付出代价的，带他走
主演：托尼.里巴斯
主演：丽塔.法尔托亚诺
片名：神鬼战士之一
小片名：光荣战士
主演：弗兰克.甘 曼迪.布莱特
导演：安东尼奥.亚达莫
你，赛的穆斯，带领骑兵上山
马科斯和多米提乌斯则人树林边偷袭
而我在率中军发起攻击
明白没有？
光荣和荣耀！
血战到底！
对付野蛮人不容易，马斯穆斯
他们会为保卫土地战斗到最后一个人
只有狠狠打击，他们才会吸取教训
换了是你，你会投降吗？
见鬼，我梦到自己成了皇帝
不好吗？
只要有机地，我一定
要成为主宰世界的人
坦白说，表哥
我喜欢爱而不是权力带来的责任
当然，皇帝意味着取舍
这是非常大的责任和承担
但你还不是皇帝
你让我失望了
因为你还想着马斯穆斯
别说了，你知道这一切已结束
不过，路还长
你慢慢享受权力的味道吧
我一直都倾幕你，因为你的不可捉摸
你看这个怎么样？
你要我和野蛮女人睡觉吗？
什么意思？还以为你喜欢狂野的爱
很荣幸，那就试试吧
好吧，你的机会来了
为了罗马的光荣！
为了罗马！ 为了罗马！
罗马！
马斯穆斯，这是我们的胜利
罗马永不言败
马斯穆斯，罗马给你的奖励
恺撒，您指定我为皇位继承人？
是的，这是你有奖励
军队和人民都爱戴你
而我一直把你当作自己的儿子
但是康茂德是您的亲生儿子
他是被宠坏的孩子
决不能让他统治帝国
我很荣幸，但是我不能接受
马斯穆斯，罗马现在非常危险
只有你才能够拯救它
而不是其他人
但我只是战士，不是政治家
我知道你只需要剑，从不空谈
也不会残暴
帝王太多残暴了
你没看到吗？所以你必须接受
你要建立另外一个共和国
是的，这绝不容易
但是你能做到的
父亲！
欢迎，太子！
对不起，我错过了战斗
你错过的不单只是战斗，相信我
很高兴你活着回来
神对我们很好
又赢了？
没错，德国是我们的了
不过你受伤了
这没什么
多米提拉，过来抱抱我
我的孩子，很高兴见到你
来喝吧
罗马长胜将军马斯穆斯！
与他并肩作战无限光荣！
为马斯穆斯将军干杯！
也为各位将军干杯！
今天，我们使罗马胜利
也使这个城市成为伟大的城市
马斯穆斯将军
我很荣幸跟你一起战斗
为马斯穆斯将军干杯
最强大和最伟大的
来吧，将军们
为罗马和皇帝干杯！
马斯穆斯，我们留了这个给你
不，谢谢了，我的身体很累
精神也很疲惫
伟大的罗马
一直都是我来帮你洗伤口的
那是很久以前的事情了
对我而言，什么都没有改变
别这样，多米提拉
什么意思？你不想再见到我吗？
我不是这个意思，如今我有了妻子
而你又刚刚经历丧夫之痛
我关心只是你一个人
他们说你很快就找到了安慰
宫廷里的人心肠都很毒辣，像毒蛇
为什么是马斯穆斯？
为什么他要拿走我的东西
你从来都是偏袒马斯穆斯
你一直想要这样一个儿子
是的，你一直想要他做你的儿子！
不过请放心
既然你已经做了最终决定
我会接受的
因为我是你忠实的儿子
既然这是最终决定，我也接受
我没什么话要讲的了
我要求马斯穆斯
让你担任元老院的要职
这是最后决定？
是的，明天我将通知罗马
喝一杯吧，父亲
为我们的马斯穆斯将军
第10乌尔皮亚军团司令
德国的征服者
罗马帝国的下任皇帝干杯
你的妻子比我更漂亮吗？
我很久没有看到她了
她是非常漂亮，光彩夺人
马斯穆斯！
对不起，我不知道
什么事？马科斯
皇帝和太子要马上见你
和我一起哀悼马可大帝吧，他死了
怎么回事？
我们在谈话，他突然间心脏病发
证据在哪里？ 把你的手给我
向我表示友好和忠心
我亲爱的表妹
你也有权分享无上的光荣
是，恺撒
你的剑，将军
我很抱歉
不过，雷图斯
不要在这里动手
你要干什么？
想想我的妻子吧
对不起，这是康茂德的命令
不！不要听他的！混蛋！
你真漂亮，跟仙女一样
过来
去哪里？
这里
你要带我去哪里？
尝尝爱情的禁果
爱情的水果随你吃
给你
盖图斯，对不起，但是我必须承认
罗马最好的派对还是你的
是的，我很喜欢举行派对
我要让我的朋友快乐，享受吧
我会的  谢谢
我同意，你成功了
真爽
谢谢
德国前线送来的紧急公文
拿过来看看
谢谢
这个派对真爽 没错
我们再开一次
我要宣布来自德国的消息
马可大帝死了
你听到没有？ 真不敢相信
新的皇帝是康茂德
康茂德无才无德，不能统治罗马
马可大帝就这个儿子
那还能有其他办法吗？
他暴病驾崩
我们只好和他儿子周旋了
尤其是你！
你老是和他对着干
你认为我们有麻烦吗？
康茂德喜怒无常
只要元老院团结一致，他动不了
我们的
人民也支持我们
人民只会支持给他们吃
给他们玩的人
这样的话，唯有祈祷神灵保佑了
他会帮我们的
拉维尼娅！拉维尼娅！
拉维尼娅，不！
我给你送喝的来了 你…
这很危险，有人要…喝了它吧
快走，否则惩罚你
但是他真的需要喝水
为什么要浪费呢？反正他都要死的了
那为什么不杀我呢
住口
你还活着是因为你还有利用价值
告诉我，美人
你想他活命吗？
当然
我有权决定他的生死
但是我想要你
你可以要我的身体
不，斯莉亚，不要！
闭嘴！
我的爱和身体换这杯水
等价交换
等等，等等
你要先求我，他才能喝
算了吧
我会像杀野兽一样杀死你的
下一辈子吧
斯莉亚，不要！不！
我要杀了你！
不要！斯莉亚！不要！不！
他体型真差，没有狮子会吃的
当他是受过训练的战士
我要的是角斗士，不是逃兵，懦夫
他看起来真可怜
没错，但是角斗场不是战场
没人能逃走
一个金币，加上那个女的
不行，不能加上那个女的
我认识你的长官
他已经批准了我的交易
但是不会告诉他吧？
当然，生意归生意嘛
狗娘养的
一个金币，两个一起要，成交吧
好的
我喜欢拿网的那个
我喜欢特雷希安人
哪一个？ 当然是俩了
叫马斯穆斯入场
你选择被杀吗？
你是懦夫！ 不！不是！
不过我知道怎么让你去战斗
我赌500金币
好的，我跟
下一个是谁？
一个士兵
他看起来不是很强壮嘛
不要被表面欺骗
他比你想象中要强壮
相信我吧
那个吗？
是的，他是我们最好的
你来决定吧
他不错，我喜欢
那就要他吧，我们还需要一个角斗士
好的
过来陪我们
懦夫，你的死期到了！