嗯。
等等。
根据埃克鲁特的情报，我本在犹豫该不该告诉你——
大木好像正跟这男人一起行动。
大哥？
没错，你哥广濑。
明白了。
广濑的处置就交给你。
喂，起来！
搞什么这是...
你们潜入的事全都暴露了。
谁干的？怎么回事？
你们安插卧底，我们早就安插了更早的——老子是调查局高层。
不过你们这些条子卧底嘛...
摸够了没。
糟糕...
姐姐还真不听话呢。
给你点好东西。
敢违抗的话也可以哦？
要我喝什么...
急什么，马上就知道了。
待会儿身体会热起来，快感像电流般窜遍全身。
完全不由你控制呢。
操...
来啊调查官先生，看你撑到什么时候。
好热...
吸得这么卖力。
停下...
怎么？怕自己失控吗？
很快就会被快感逼疯，连自己是谁都忘了。
这身体真够骚的。
爽得想哭对吧？
别忍着啊...
这么爽就叫出来！
有什么好羞耻的。
这药可是烈性货。
再训练有素的人...最后精神都得崩溃。
彻底沦为快感的奴隶吧。
想被玩这里对不对？
湿透了吧....
真乖。
用你自己的手...接着抚弄身体啊。
不必勉强自己哦。
痒了吧？下面痒得受不了吧？
嗯？怎么了？
居然能忍到这一步，真不愧是您啊。真不愧是祖奶奶。
但你也是个女人啊。这小浪货。
怎么？很舒服对吧。
喂小母狗，知道自己在做什么吗？
你骨子里就是个极品骚货吧。
装什么清纯，肯定天天随时随地被人操吧。
所以这把年纪了才会被按在这里干吧？
巴不得现在就把精液灌进你骚穴里吧？
快说！说你是个天生的欠操贱货。
不要...
不就是个四处挨操的变态母狗吗？
说出来就让你爽哦。
不要...
嘴硬是吧？
我是...
随时随地都要挨操的...
变态母狗。
来摸摸看。
谁准你伸手了？
像狗一样把嘴撅起来。
继续。
碰到老子肉棒了吧？
再撅高一点！
不要...
明明在蹭呢。
想高潮了？
让我去...
睁大眼睛看清老子！
是你自己在扭腰勾引的啊操。
请您...插进来...
让我高潮...
蚊子叫给谁听呢？
求您了...
请让我高潮...
听不见！
啪！(拍打声)
把骚话喊出来！
大声喊！
痛...
痛啊...
好痛啊。
好疼。
疼死了…
不是说过还不够吗？
药效真够猛啊。
真是个好孩子。
等你学会乖乖听话的时候——
必须得给点奖励呢。
喂。
要射了。
舒服得受不了啊。
射出来。
别给我操坏了。
这快感根本忍不住…
痛…
爽到脑子都空白了…
经济逆转啦。
给我心跳加速吧。
喝下去试试。
把腰抬起来？
腰抬起来。
给我抬腰。
再来点。
给我喝。
腰抬高点。
求你让我走吧…
休想。
招不招？
快交代。
下面痒得受不了了吧？
想去就滚啊。
不会让你走的。
不说出来可不行。
让你这辈子都出不去。
不知道啦…
真不知道…
说！
走啊。
看你要高潮了。
要去了！
你正式地给我去死好了。
求你别…
会被杀掉的…
真的要死了啊！
等等…求你…
干得漂亮啊——
搜查官小姐？
居然能带着伤逃出来
一路摸到这儿来，惊不惊喜？
你在找哥哥对吧？
你怎么知道？！
早说过了——
我们可不是吃素的。
警局里那个内鬼，真以为查不出来？
操！
随你高兴。
哥！
野次！
干得漂亮啊，博利。
哦不对，你卧底名叫野次来着。
野次。
原来你就是内鬼。
这说法有点微妙啊。
我也是个会杀人的主儿。
当卧底的家伙都该...
住手！
我叫你住手！
停下！
快停下啊！
姿势真不错嘛。
野次，你可不想...
看着亲哥被杀吧？
快停手啊混账。
只好让你更老实点了。
妈的！
这就让你彻底安分。
操！
身段真够辣的啊。
哈？
大辉脑袋上不是有个装饰品吗？
牛逼。
真够狠的。
给老子看清楚。
你妹妹从今往后就归这脏货享用了。
来呀，来呀。
看这奶子多水灵。
卧槽太劲爆了。
大哥下面都硬透了吧？
哥！
大哥！
腿不够用啦...没腿用了啊...
喂。
喂！
玩够了吧。
现在该料理这妞的嫩穴了。
喂，快看她下面。
瞧这腿都合不拢了呢。
大哥的腿可是老子亲手烤熟的。
来，老实点。
亮出你屁股。
腚沟子撅起来！
屁股扭给老子看！
这才叫美臀啊。
真他妈的爽！
这回轮到大哥也来一炮吧。
这次是左腿么。
还是说皮肤呢。
住手啊。
挑眼珠子？
选睾丸？
求你别开枪。
那就他妈的老实点走啊。
懂了吧，卧底警官大人。
住手。
刚说什么来着——嗯？
让你老实点啊。
再乱动老子就在你屄腿上开洞，哥哥的。
真下流啊。
是说屄对吧。
别弄了！
别动我！
我的屄...别碰！
害臊了？
大哥，让你家妹妹好好展示给咱看看啊。
说说"我发育得这么棒了"嘛。
不要！
你不好好展示女人味可不行。
大哥担心得要死啊。
哥，做個"我好舒服别担心"的表情看看嘛。
来摆个"别担心"的表情啊。
哥哥，求你说"看着我"。
继续啊马上就到了。
继续操啊。
给我插到底啊。
肏进去呀。
狠狠地干啊。
哥...
你他妈都睡这么熟了。
住...手...
别搞了。
别碰我。
他妈的住手！
真的求你快停下！
喉咙好痛...
不好好舔的话哥哥受伤也没关系吗？
真可怜。
明天流血发炎可痛得很哟。
是你主动来舔的噢。
否则哥哥的心会死掉的。
反正和你无关嘛。
哥哥的命可是攥在你手里啊。
就這麼老實地一直舔下去。
沒想到調查官連這事都肯幹啊。
好一根絕世巨物。
為了保住你這根爛屌
就這麼老實給我舔
真要這麼一直舔下去啊？
就這麼繼續舔
舌頭功夫還不賴嘛
這些招數也是練過的？
根本沒受過訓練吧
怎麼了？嘴痠了嗎？
那接下來該往下服務了
下面那張嘴幹累了還能用吧？
不要
住手
給我停下
噗...別停啊！
拜託別這樣
喂！
老大這張嘴的滋味如何
看清楚了
想用被操過的嘴伺候人
還是想救被我操過的老大
嗯？
被操比較痛快吧
別碰我
大哥 都是你害得小蘇
爽不爽
很舒服吧
竟然這麼享受
再怎麼調教也練不出這種騷勁
舒服死了
嗯...用力
好爽
喘氣
給我喘
大聲喘
這麼爽就來老大的店裡幹啊
爽就叫出來
哥哥
老哥
舒服就喘給老子聽
爽就叫床
大哥
老大 雞巴都硬了吧？
拍活動影片呢
雞巴還勃著
硬了。
鸡巴硬了。
夹得真紧啊。
你妹妹的小穴真会夹。
亲我。
吻我。
来亲嘴。
快亲。
再激烈点。
喘气啊。
说了多少遍了。
都跟你说几次了。
听不见是吧。
好爽。
太舒服了。
舒服吧。
呼吸啊。
已经睡迷糊了。
都干晕了。
很爽是不是。
你也很爽吧。
爽到了吧。
舒服得要命吧。
要高潮了。
要去了。
高潮了。
射了。
想睡？
困了？
被干晕了。
爽翻天了。
你得听我话。
你不想死吧。
用舌头好好接着。
伸舌头。
啊——
求谁饶命呢？
射什么？
要射哪里？
全射给你了。
想活命是吧。
高潮来得正好。
喏 屎尿也接着。
爱喝就多喝点。
屎也给我闻好了。
再舔干净点。
给我大口喝 让你更爽。
舌头伸出来。
你心里清楚会怎样。
快吞。
咽下去。
不要...
不要啊...
好疼...
不要嘛。
妈妈?
让人家歇会儿...
我已经快死了...
你好。
初次见面，我叫达玛。
好久没从喉咙见面了啊。
说的也是呢。
她绝对是个骚婊子
嗯嗯，没错。
给我过来。
拜拜
谁啊?
什么谁？
快来!
行不行?
你住手!
身子好烫...
越来越烫了...
你想要什么?
你到底想要什么?
疼...
疼啊...
肚子疼...
好热...
想要什么?
肚子疼...
疼啊...
身子好烫...
想要我干什么?
肚子好痛...
要我做什么?
你还要什么?
你想要什么？
肚子好痛。
这可是重要的货啊。
你想要什么？
肚子好痛。
卡丝特拉桑！
这妞真够劲儿。
辛苦你了。
卡丝特拉桑！
你想要什么？