欢迎光临
空余的座位随便坐
请随便坐
这是菜单
水在后方桌子的地方
我知道了
一份意大利面
洗手间在哪儿？
洗手间吗？
厕所在右边的后方
我知道了
点餐意大利面
意大利面
我也要份一样的
意大利面呢？
公然半裸露出
乳肉清晰可见
一大早开始捕获男人
味道真好闻呀
肚子好饿啊
这边的吧
很好吃的样子啊
客人？
这里是厨房呢
来这里不好啊
为什么？
这里是厨房啊
真的不可以呢
很好吃的样子呢
没关系啊
能麻烦您去座位上吗？
来这里不好呢
来我家做饭啊
干什么呢？
可以吗？
家里的厨房也可以做饭的吧？
首先这里不妙呢
没关系啊
很危险啊
没事啊
请您回去吧
肉棒硬了呢
首先这里不妙呢
真的
不妙呢
没关系啊
嘴上说不好
肉邦已经勃起了呀
在这里真不好呢
厨房会有人过来的啊
没人会过来的
被人看到真的不好啊
真不好呀
我想办法让你爽快呢
干什么呢？
真的不要啊
不要啊
没关系啊
挺起来了
穿成这样
还是无乳罩的呢
不行吗？
我没说啊
真性感啊！
不难受吗？
会被人看到的啊
没事的啊
过来的人一起玩就好了
这样就真的不好了啊
乳房真性感啊
抚摸肉棒很喜欢的吧？
嗯……嗯
那就无所谓啊
喜欢无乳罩吗？
会吓一跳呢
那我脱掉了啊？
这里是厨房呀
谁让你说喜欢的啊
肉棒露出来了
这样确实有点不好啊
全是自己的原因呢
香肠我要处理一下啊
会挨骂的啊
哪个香肠呢？
跟这样相似的吧？
看到乳头了呢
乳头露出来了呢
你不想看的话
我就遮挡起来啦
我想要看
那么……请看吧
手慢一点啊
要射了吗？
我想要抚摸一下乳房呢
龟头流出淫水了呢
客人问我该怎么办？
乳房真性感啊！
乳头，我可以抚摸吗？
当然可以啦
好柔软啊！
像年糕一样的柔软啊！
手感真不错
乳房哪个部位最爽呢？
抚摸乳头吧
龟头的部位让我尝尝味道可以吗？
味道？
好粗大的样子啊！
我来帮你清理干净啊
好爽！
肉棒
渐渐变得好粗大了啊
无法忍耐了啊
不要这样啊
真爽！
乳房真性感啊！
舔得真爽啊！
站起来
用乳房夹着肉棒啊
真柔软啊！
用舌头舔舔
口水流出来了呢
感觉不妙了呀！
要射了！
真抱歉啊
没有忍耐住
全部射在衣服上了呢
真的不好了啊
差不多就行了吧
衣服弄湿了呢
抱歉
没有忍耐住
全部射到你衣服上了
放到客房区
帮我洗干净啊
我还会过来玩的
我下次来之前清洗干净
下回见啊
我干什么啊
在厨房射了呀
都凉了呢
我回来啦！
抱歉
这位客人
时间有点长了
应该已经凉了吧？
重新给您做一份吧
这样就可以了
没事吧？
没事
真柔软呢
这位客人，您的咖啡
还需要再来一杯水吗？
拜托啦
昨晚熬夜加班了
喝点咖啡大脑清醒
让你久等了
谢谢！
有事情，随时叫我
为什么这样啊？
为什么看不到呢？
请结账
580日元
收钱正好
谢谢！我吃饱了
欢迎您下次光临
怎么了？
我今天忘记带钱包了
怎么结账啊？
你有女朋友吗？
问我的吗？
现在还没有呢
你今天几点下班？
我今天是夜班
直接回去吧？
我得看店啊
没有客人了啊
说的也对啊
刚开始一直盯着我看的吧？
我就是觉得你长得漂亮
想要看吗？
要看吗？
这样的话
让我看一下吧
让我看看吧
稍等啊
有人来就惨了
可以了
也就是说
是……是装饰物吗？
怎么了呢？
估计很流行呢
不可爱吗？
真可爱
好可爱啊！
超级可爱啊！
看得真清楚
感觉像是什么都没穿
真可爱啊
好可爱呢
快过来接吻啊
怎么了？
我说不可以的话
讨厌的话就算了
不讨厌
这样的接吻啊？
真的可以吗？
怎么了？
请允许接吻
闪闪的啊！
明明是中午
看到了王子殿下呢
很可爱的吧？
闪闪的呢？
突然变黑了呢？
怎么了呢？
王子殿下
一片漆黑
看到流星了吗？
流星？
那么……许愿啊！
必须许愿啊？
全部说出来啊！
我想要看到全部，全部！
直接脱掉吧
脱掉吗？
想要看到的啊！
有人来了怎么办呢？
现在不好吧
怎么了？
勃起了呢！
没关系啊
但是
好羞涩呀
那我回去吧
不要啊！
请不要回去啊！
好痛苦呢
真不妙啊
想要我帮你舔舔吗？
脱掉呀！
什么？
帮我脱掉呀！
可以吗？
怎么办才好呢？
让我高潮啊！
真爽啊
好好地舔舔啊！
乳房想要看看
快点让我高潮啊！
感觉真羞涩啊
没关系啊
好爽呀
感觉要去了呀
感觉要去了啊
要去了
客人要来了呀
这样不好呀
可以吗？
不要
没事儿的呀
会被看到的啊
不开心吗？
被看到？
真不妙啊
这里不要
不要啊，不要
不可以吗？
不是啊
不是
请继续啊
乳头挺立了呢
乳房夹击肉棒吧
不妙啊
那么要停止吗？
不要
但是
不妙了呢
我们结束吧？
不要呢
不要停止呀
我不要结束啊
那么，打算干什么呢？
问我想要干什么呢？
小穴的部位
想要插入呢
可以呀！
可以插入吗？
能看清楚吧？
全部看到了吗？
真爽啊
不要！
真爽！
不妙！
要去了
要去了啊
好爽呀
用力抚摸乳房啊！
真爽啊
要去了
好爽！
我也好爽啊
爽啊
好爽呀
不好了呀
好爽呢
要去了
要去了呀
为什么这么爽呢？
真爽呢
要去了呢
不要啊！
爽啊！
要去了
又要去了啊！
好爽呢
好爽啊
要去了！
不妙
软软的呀！
好爽呢
真爽呀
不妙
要去了
好爽呢
能看得到吧？
真爽呢
真爽呀
要去了！
要去了
不可以掉下来啊
接吻呀
感觉要射了
要射了啊
我要射了
不妙了呢
可以了吧？
不需要付款了
真的吗？
我知道了，下回见啊
你忘记东西了
送给你了
下次再还给我吧
再见！
今天先这样
下次的活动我会去参加的
还营业吗？
抱歉，今天到点关门了
明天再早点过来可以吗？
这位客人？
我们在餐厅见过的啊
干什么呢？
有什么事情吗？
还营业吗？
今天到点了
难得的机会我们喝酒啊！
在小穴里抽插着
那样激烈的话…
要丢了，丢了
好舒服
好棒
过来点
要射了
全都射出来
我要射到嘴里
舔一下
还在流…
新东宝翻译制作
未经许可勿做商业用途
喜欢耳朵被舔？
喜欢
有被两个人一起舔过？
第一次…
感觉怎么样？
被这样舔什么感觉？
好舒服
上瘾了？
心跳得好厉害
虽然是第一次两个人…
这样是第一次？
乳头立起来了
露出来了
第一次两个人啊
两个肉棒都摸吧
喜欢肉棒？
喜欢
怎么样？
有点…心跳加速
就是喜欢
被这样摸的话…
会变硬的
好大
肉棒有两个…
想要哪个先插入？
这个…
这个？
那就来吧
舒服？
舒服
要丢了
要去了
丢了
真淫荡
过来
舒服
真淫荡
这个脱掉吧
淫荡的臀部
我脱掉咯
好有光泽
要丢了，要丢了
丢了
让我好好看看
已经湿了
转过来
脚撑开
喜欢这个？
喜欢
你看都这样了
好粘
好厉害
阴蒂舒服？
喜欢这样？
好舒服
丢了，丢了
能连续高潮？
丢了丢了
我们继续吧
这样就全被看到了
好羞人啊
之前没这样过？
好像没有…
里面完全被看到了
全都被看到了
这样舒服？
好舒服
这边也是吧