風越來越大了呢
對啊，感覺快下雨
今天應該是還好
-妹妹 Sumire-
-我...
下雨的話就麻煩了
怎麼說？
你穿得那麼性感
給別人看沒關係嗎？
有點害羞啦
-姐姐 杏-
-我們-
-姊妹倆和同一個男人-
-有不純潔的關係-
-中出魔鬼身材姊妹-
出差的準備已經弄好了
所以沒關係
不要把我當孩子
話說Yumi睡了嗎？
這樣啊，沒事的。
還有運動會的事情
好，那再連絡你
掰掰
不好意思稍微講了一下電話
抱歉抱歉
電話突然來了
好吃嗎？
好吃
你坐那邊一下
要吃好吃的嗎？
我也要坐那邊
想要一起坐
兩個人一樣的？
對一樣的
我們感情好啊
啊－－
給我生奶油
喜歡生奶油嗎？
你們兩個喜歡一樣的嗎？
一樣嗎？雖然都喜歡甜的
甜的？
好好吃
喜好相似呢
嗯，或許吧
超幸福的，這時候。
真的？
肩膀好痠啊
累了嗎？
沒事沒事
啊對了
這邊有好東西
來這邊
這個這個
這椅子不錯對吧
按摩？
可以嗎？
用手？
手也用
幫你按摩
好僵硬啊
你知道哪邊最硬吧？
哪邊？
哪邊硬呀
這邊嗎？
很硬呢
糟了，想做了呀
你們兩個露出那麼下流的表情
還不想做也很困擾呢
對啊
糟了...
想做吧
不管看幾次都很厲害啊
不會膩啊？
這邊都硬了
真的欸
你看這邊
不行了
這邊也是
全身都很硬呢
硬硬的
你們兩個脫了之後會更硬的
真的嗎？
真漂亮的內衣
姐姐的好可愛啊
粉色的
也看我的
你的是？
好可愛
超可愛的
為了不輸給姐姐
卡住了
往後退一點
對對
再往後一點
這樣
對
這樣也不錯呢
開心嗎？
腳也很多神經
真不錯
就是那邊
很厲害呢
姐姐啊
你很會這樣地所以沒問題吧
好難拉
想看啊
全部嗎？
想看奶子嗎？
想看啊
脫掉囉
脫了
來了來了
這邊也要
這裡也
兩個人都過來
有感覺了
按摩甚麼的已經無所謂了
來這裡
無所謂了嗎？
要幫我脫嗎？
好
超硬的啦
那是當然
果然還是你們兩個好
哪裡好？
真棒
好厲害啊
真不錯
已經濕了對嗎？
沒有
聞到味道了
喜歡
這個味道我很喜歡
不會臭嗎？
不會啊
這樣啊
你呢？
有色色的味道
濕了嗎？
有一點濕濕的
真棒
姐姐確認一下啊
我來確認
真舒服
舒服嗎？
好好吃
真棒
全部都要舔
太爽了
怎麼？
舒服嗎？
用奶子夾住
妹妹來
夾得起來嗎
來
加油
對對
這樣？
真棒，夾住了
這種姊姊比較厲害啦
要動囉
會讓你舒服的
雞雞舒服
好硬呢
好爽
好像在插一樣
是這樣嗎？
或許已經在插了
好爽
腰在動呢
因為很舒服啊
再變得更舒服吧
再夾住
真棒
舒服嗎？
姊姊真厲害
這邊也很像在插
但只有夾住喔
舒服嗎？
奶頭都濕了
舔我
舔雞雞嗎？
也摸我拉
在摸呀
好寂寞
太爽了
在進攻了
舔囉
太棒了
摸奶子
等等
要射了
射了！
高潮了
射好多呢
好厲害
積了很多呢
真的呢。感覺積了不少
已經不能忍了
在我嘴巴裡射了呢
變得那麼舒服
射好多呢
癢嗎？
再更舒服一點吧
不行了
已經不行了啦
真的不行了
真的拉
等我恢復一下，要體諒大叔啊
五分鐘
只有五分鐘
真棒
想睡嗎？
嗯
工作很忙啊
不會啊
嗯？
不會忙
不能多見面嗎
不忙的會可以多見面嗎？
我也想每天見面啊
真的嗎？
明明不太見面的
牽手的話就會興奮起來
我想讓你興奮啊
不要出車禍啊
被這樣說就會出事
不要亂講啊
會想要舔的
不可以
不行？
牽手就變很色呢
是嗎？
好像在車子就在前戲似的
在講甚麼？
好色
好色的手
這樣嗎？
但還是輸給你喔
我才不色
常被說很色吧
受歡迎嗎？
不受歡迎啊？
嗯？
果然是很受歡迎麻
常去旅館對吧
不對吧
幹嘛說這種孩子氣的話
在做甚麼？通關了
往下一關
感覺很難啊
蠻簡單的
真的嗎？
喔，有點難
不知道怎麼做
大叔
我就是大叔
不知道嗎？
不懂啊
只知道小精靈嗎
小精靈是什麼
黃色的
啊，以前的遊戲。
難得你知道啊
我都知道啊
有關遊戲的？
不是
我甚麼都懂
玩給我看看
我會妨礙你
我是專業的
這遊戲是需要技巧的
我妨礙了你
這種妨礙不錯啊
不知道甚麼是甚麼
我也不懂啊
你的內褲都露出來了
是你弄的吧
我知道喔
我沒有喔
真的嗎？
流很多汗所以可能很臭
這種汗沒關係的拉
你舉起來一下
不行啦
好害羞的
沒關係的，我又沒聞
沒關係的拉
是變態嗎？
很普通啊
是嗎？
這個我沒收拉
被拿走拉
等等在弄
就像個小貓一樣
是嗎？
我才不是小貓
小貓很可愛啊
我才不是貓
果然還是不要沖澡了
今天不沖
真性感
你也很性感啊
很會說話呢，總是會誇獎我
有誇獎才有進步啊
是啊
這樣很可愛呢
我真的這麼認為
這內衣很可愛啊
我有說過喜歡這樣的嗎？
真喜歡
脫掉這個吧
礙事嗎？
嗯
幫我脫
好啊
脫掉了
頂到了
有點腹肌呢
感覺可以在努力點
很棒呢
是阿 很努力了
有女性的味道
因為沒有洗澡啊
舌頭
奶頭
很喜歡奶頭呢
已經硬囉
看的到了
像惡作劇的孩子似的
我就是啊
我先來惡作劇
真漂亮
肌膚很好啊
好的只有皮膚？
臉蛋也是
不多誇獎我我會不開心喔
很漂亮唷
再來
我很寂寞，所以多說一點
超漂亮
想把臉埋在奶子裡
可以埋到明天
明天不行
手舉起來
我想要這邊
好害羞
不行啦好癢
不行
好好吃
等等拉
手舉起來
真美
好下流
腳也抬起來
這邊也是
這個
拿著
對
真棒
我在看唷
不要看拉
我要好好看你
被看著我會很緊張
有一整天的汗味
好害羞啊
全部都喜歡
好舒服
真好吃
要去了
屁股也想看
把屁股面相我抬高
對
再抬高點
再來
硬了呢
要舔了
好舒服
好硬了
真棒
那邊
舒服嗎？
我要插你
要插了嗎？
好爽
要進來了嗎？
要插囉
好棒
躺著
腳抬起來
打開
好硬啊
不能忍了
你看進去囉
小穴舒服嗎？
好爽
感覺的到嗎？
可以
好棒啊
我也要好好的感受
好舒服，頂到了
再多做一點
再來
要高潮了
對對
要進去囉
這邊可以嗎
好舒服
真淫蕩
好棒，好滿喔
可以看到插進去的地方
好色
太舒服了
要丟了
快動
爽死了
雞雞爽嗎？
好爽
好棒
想看你的臉，就這樣轉過來
對
真棒
好厲害
再動給我看看
再來
要丟了
爽死了
雞雞好棒
小穴爽嗎？
超棒的
雞雞好棒喔
感覺要射了
射多點
再我裡面射多一點
要去了
射了
射很多嗎？
對
就這樣
真浪費
為什麼？
想再來
已經沒有了
好浪費
等一下
嗯？
走很快內
不小心就
好吃嗎？
好吃
清爽的味道
注意腳下啊
這邊也有寫啊
想吃冰還是我啊
嗯？
那當然是我對吧
明明只是在公園卻很性感
有點融化了
再走一下就回去吧
好啊
日光很溫和呢
對啊
太陽快下山了
脫掉吧
真舒服
好棒
這邊也要
今天不回家也沒關係嗎？
沒關係
我還想要
想要更多
我也這麼想
真淫蕩
好棒
在發抖了呢
好爽啊
那邊很舒服
抱著腳
聲音很淫蕩呢
再來
已經很濕了
濕濕滑滑的
屁股翹出來
太害羞了
好舒服
好棒，好爽喔
太舒服了
只有手指不夠啦
不夠的
想要肉棒
想要雞雞
給我
拜託插進來
想要肉棒拉
舔他
雞雞
好好吃
用奶子夾
夾住擼他
真舒服
變的濕濕滑滑了
太爽了拉
想插了
想嗎？
站起來脫掉內褲
就這樣插進來
肉棒已經很硬了
想插了
太舒服
好爽喔
真淫蕩
好棒
太爽了拉
腳抬起來
這樣？
真棒，頂到舒服的地方
好爽喔
真厲害
好棒啊
這邊
好舒服
好淫蕩
屁股抬高
喜歡這樣嗎？
喜歡
超爽
好爽
超級舒服的啦
要高潮了
太舒服了
真爽
要丟了
來這邊
這邊
太舒服
躺下來
腳舉高
真的太爽了
好厲害
那邊好爽
爽死了
要升天了
不行了啦
爽到翻
又要高潮了
好舒服
太棒了
爽翻天了
不行了，變得好奇怪
想要高潮
要射了
要去了啦
丟了
已經不行了
要不行了
還可以的
不行了啦
舒服嗎？
很舒服
風景也很美
拿著甚麼？
紅酒
不喝嗎？
來喝吧
喝吧喝吧
泡澡也很舒服
那我也一起
真舒服呢
極樂享受
不要捏我的肉啦
再給我多喝點
你不想給我喝？
這個比較好
我喝了這個所以沒關係
不要這樣啦
等等，要硬了啦
硬了你們要負責嗎？
會負責的
對啊
我要親這邊
那我這邊
硬起來了
真好
一早就想要了
已經想要了啊
硬的不行了
真有精神呢
一直都很有精神呢
被惡作劇了啊
現在就射可不行啊
好舒服
真爽啊
好熱啊
吃甚麼呢？
現在正要吃呢
真好
是嗎？
泡太久了吧
泡太久了
原來你會吃泡麵啊？
很好吃喔？
我可以餵你喔
真的嗎？
不過很燙喔
這是處罰吧
好厲害阿
讓我吃一點
請吃
吹一下
呼一下啊
請吃
真燙
真的嗎
好像很燙啊
好燙
不是你用的嗎
超燙的啦
感覺就很燙
幫你吹涼喔
好喔
這樣就好了吧
來
沒關係
是嗎？
沒事
還想再吃啊
這麼奢侈啊
都吃完了
時間差不多了吧
吃東西的時間還有吧
會讓你不能吃的
馬上要退房了呀
這麼快啊
慢慢吃吧
快退房了
餵我
好
真好吃
要吃嗎？
不用
剛剛才吃了拉麵
沒事
真的
要減肥
不減肥不行啊
在發抖呢
已經硬了嗎？
真有精神
你們兩個太色了
哪裡色啊？
甚麼都沒有做呀
就是說啊
那這怎麼辦
要這樣回家嗎？
還不想回家啊
就是啊
不回去！
不讓你回去
不然就是一直打電話啊
就是啊
稍微延長一下時間好了
要去哪？
延長啊
那走吧
走吧走吧
這邊啦
不能太久喔
做到最後一刻啊
沒問題的
也是
不過也要克制點啊
不需要太急
真棒
被舔的好爽
很喜歡對吧
這邊大嗎？
嗯？
一直都很大啊
真厲害
還沒站起來呢
不用站起來也很大啊
又粗
想要慢慢來
想要恩恩愛愛的
想讓你變硬
讓我揉奶子
這很礙事啊，脫掉吧
脫？
舔我
我也要
兩個人一起
不會膩呢
不會膩嗎？
舔我
在舔了
真好 我也想要
我也要舔
全部都脫了
兩個人都脫了？
脫了
真色，在舔奶子呢
用奶子夾住
這樣子真棒啊
好棒
好舒服
真下流
也舔我的
真棒
好害羞
被揉了呢
再舔
這邊也摸麻
濕了呢
真的呢
好舒服啊
我要聞
這邊來先
好舒服
先來自慰好了
真是害羞
來自慰了
因為不碰我
會碰你的
真開心
感覺很舒服呢
真是色
都勃起了呢
再來摸
真受不了
再做甚麼呢
好像用腳再做色色的事啊
用腳也可以嗎？
真舒服
好色呢
真下流
讓我看小穴
看一下
掀開內褲看
果然很像呢
什麼很像？
真像呢
誰知道阿
小穴很像啊
幹嘛一直看啦？
又沒關係我喜歡啊
看著也不會膩
色鬼
好舒服
那邊好爽喔
這邊也要
喜歡那邊
好舒服喔
再多摸一點
再來
好舒服
已經不行了
要插囉
好棒喔
插進來了
好大喔
要開始囉
你也讓我看看小穴
真舒服
好舒服喔
太爽了
那邊好爽
真棒
受不了了
喜歡奶頭
高潮了
就這樣往後
想看你屁股
真淫蕩
那邊好爽啊
兩個人頂出屁股並排
我看著
再看嗎？
肉棒好硬啊
真舒服
要去了
拔出來了
想插那邊
這邊
快給我
真棒，我來囉
好爽喔
好棒啊
真舒服
爽嗎
升天了
爽死了
肉棒好棒喔
太爽了
來這邊
真狡猾
真好
插的好深
真羨慕
好爽
過來點 對對
插得更深了
好爽
多插一點
好舒服
多插一點 更多
要去了
射了
高潮了
在做什麼？
嗯？
我剛射呢
會癢嗎？
射很多嗎？
射了很多
已經站不起來了
我會讓他勃起的
看我的
看起來很舒服呢
好熱
肉棒好熱喔
才剛做完
又勃起了呢
比剛剛更硬呢
真棒
不公平不行嗎？
我也想變舒服啊
單腳舉起來
這樣？
對
真棒
好爽喔
肉棒硬起來了
硬梆梆的
真的呢
很有精神
快插進來
想要肉棒
這樣舒服嗎？
插進來比較爽
雖然說是這樣
已經很硬囉
口水都出來了
來，要插囉
給我雞雞
要插了
手抓後面
啊啊啊好爽
太爽了
讓我舔奶
喜歡這樣
想看兩人的臉
被你們這樣看
真舒服
肉棒舒服嗎？
小穴超爽的
太舒服了
給我雞雞
好爽
好棒喔
來摸我
讓我看奶子
真舒服
爽死了
不要這樣看好害羞
我想好好看
不要這樣啦
你們兩個小穴很像
不用看那麼仔細
那邊被射在裡面了
精液滿滿的
我也要
射滿滿的
我的小穴裝滿精液
不給你看
形狀像拉
看著你們的小穴
好爽喔
太舒服了
要去了
想要一起高潮
不行了啊
丟了丟了
可以再射一次嗎
快點射
大量射給我
起身
流出來了
已經射不出來了
兩邊都射在裡面了
因為兩個都喜歡啊
真有精神
已經不行了
下次不知道要多久
變舒服了嗎？
已經不行了啦
已經這樣了
不能用了啦
所以說不行了
就說不可以
啊啊啊
再試試看啊
不行
再更舒服吧
熱起來了？