好讨厌加班啊
公司运营不理想 每天都要免费加班
虽然很辛苦 但是每周和他的约会 能舒缓我的压力
但是没想到突然会变成这样
这个时候的我完全没想到
喂
工作辛苦了
明天怎么办
工作吗 要工作吗
晚上都预约好了
能想一下办法吗
这样啊 没办法
加油工作吧
再见 晚安
为了明天能和他见面 这一周我都努力工作了
讨厌啊
最近都没有去按摩
奖励一下自己吧
舒缓女性的肩膀压力
按摩液按摩
很在意 明天去吧
就这样吧
去洗澡吧
让腰部脱力 让情绪爆发 停不下来的 涂上媚乐的按摩液按摩
就是这里
让您久等了
今天请多关照
那就从咨询开始吧
第一次来这种按摩店吗
（wzhp1113制作）
不怎么来过
第一次来的感觉吗 明自了
在哪个地方知道本店的
这张宣传单
然后知道了
妳感觉自己哪个地方累或者疼的
我经常会用电脑的
肩膀和脖子
还有后背
工作是用电脑工作吗
是做什么的
我是OL
原来如此 肩膀和脖子
把那里当作中心
下面呢 例如腰部
是坐着工作的 腰部也是挺累的吧
上楼梯觉得辛苦吗
有一点
用电脑的时候会眼花吗
经常有啊
什么时候开始的
半年前就开始严重了
做什么动作的时候会觉得辛苦
回家后
睡觉的时候觉得身体很重
精神状态也会觉得辛苦吧
对啊
是挺严重的 即使妳自己觉得没什么
根本的地方那里有原因
生理怎么样 顺利吗
生理吗
月经很疼痛
不是一般的疼
每月来的时候都很固定
开始前一周就觉得痉
就是这样
生理来之前觉得烦躁不安吗
烦躁不安吗
女性会有接受男人的那个吧
有一点
只是随便问一下 妳现在有男朋友吗
有啊
交往多久了
时间多长了
说的意思 一年多
妳和他的将来打算怎么样
有具体的计划吗
在考虑结婚
原来如此 交往一年 以结婚为前提
性交的次数多吗
性交吗
要知道妳身体不正常的地方
还会出现处女的
明白了 性交勉勉强强
一个具体的数字 例如一个月或一周
一周一次吧
对身体负担不是很严重
是吧
性交的时候会觉得疼吗
腰部的肌肉会疼
脚的肌肉也有点疼
原来如此 大概明白了
那就马上开始按摩
换好衣服后会带妳去别的房间
请到那边
这边
失礼了
换好了吗
把毛巾给我
怎么了
衣服很小
的确有点小 但是为了能涂上按摩液
有点开放 没事吧
没事
来趴下吧
伸直腿来
露出来了 没事吧
这样就没问题
先从这里开始
我会用按摩液 放松吧
就这样
失礼了
先让皮肤适应一下
力度怎么样
没事
原来如此
明白什么了吗
这里挺僵硬的 是累了的证据
特别是这里
我帮妳按摩
这里有点歪曲了
下一点吧
我帮妳治好根本的原因
拜托了
掀起毛巾了哦
看到屁股了
以腰部为中心
歪曲了
全身都歪曲了
特别是这里 可能下一点比较好
稍等一下
下面吗
交给我吧
这里怎么样
好爽
这里吧
再来一点吧
怎么了
下面没事吧
没事哦
按摩液会弄脏的 不要动
失礼了
交给我
不想这里歪曲吧
说的也是
交给我吧
按摩到细小的地方了 没事吧
腰椎间盘有点歪曲了
失礼了
客人
刚才妳說从宣传单知道的吧
自带宣传单的人
免费用一种能让身体更加暖和的按摩液
可以的话来试一下吧
如果是免费的话就拜托了
用了以后会更加吸引男人哦
谢谢
请稍等一下
失礼了
用这个的时候身髅会吓一跳
会觉得不是自己的身体的感觉
不要太在意
可以吗
身体会很快暖和起来
失礼了 张开腿来吧
那就前面也来吧 可以吗
转过来吧
来吧
转过来
这边
放松下来
脚也来
我这里僵硬吗
要从根本上改善才行
根本原因应该是这个地方
先要改善这里才行
这里是连接身体部位的 可以吗
放松下来吧
按摩这里了哦
放松下来 张开腿来 这样就可以了
和刚才的按摩液不同
这按摩液得到很多客人称赞
对身体好哦
这里有点僵硬 以这里为中心吧
来改善一下了哦
好了 辛苦了
谢谢
这个按摩液的持久力挺强的 会到明天
妳在家里能这样按摩会更加放松
谢谢
喜欢的话就再来吧
下次再来的话会让妳的身体更加舒服
明白了
今天就结束了
请换一下衣服吧
谢谢
忘记不了按摩液的快感的我
数日后预约了按摩
用和之前一样的按摩液
拜托了
能让妳喜欢 我很高兴
这个按摩液和客人和适合
更多
明白了
失礼了
更多
今大有很多时间
慢慢来吧
拜托了
把腿并在一起
这里 对了
更多
用点力哦 不要动
再来一次
效果拔群啊
好厉害
放松下来吧
拜托了
这边
伸直腿来
不要动
就这样哦
这里
那里
以这里会中心吧
明白了
失礼了
拜托了
不要动
怎么了
更多
这样吗
是这样吗
这样吧
给我
就是可以升级咯
拜托了
那就再上一个阶段吧
这里也要吧
放松下来吧
这里吗
求你 更多
怎么样
拜托了
更多
这里吗
拜托了
怎么了
找到什么好东西了吗
那么激动
怎么了
忍不住了
怎么回事
给我
忍不住了
拜托了
我在这里
给我
要去了
好爽啊
客人 翘起屁股来
好厉害啊
我继续按摩吗
拜托了
要去了
更多
拜托了
客人妳自己来享受吧
来好好享受按摩吧
动起来
要去了
把手放到后面
不要停 更多
要去了
更多
想要这个吗
给我更多
妳自己来
不要停
想要更多吗
给我
来这边
要去了
给我更多
怎么样
插我
插进来
不要拔出来吗
不行
要我插进去吗
来插我
更多
快去了吗
我就快要射了
插进来
动起来
要去了吗
好深
谢谢 今天就到这里
这按摩液怎么样
好爽啊
如果忍不住的话就用这个吧 免费送的
谢谢
如果有需要的话 我们可以上门服务 不要客气 随便预约
我等着妳的联络
请多关照
每天像禁断的少女 不断追求淫乐
即使我想停下来
身体也不受控制
每天把按摩液涂在身上
我变成淫乱的女人了
我的身体怎么了
那按摩液
不行
要去了
按摩液
好爽啊
要去了
又用按摩液了
按摩液
我需要按摩液
好爽啊
按摩液 好爽啊
不行
好爽啊
要去了
按摩液
不行
等等
要去了
按摩液
没有按摩液我就活不下去了
变成这样了
按摩液
不够
不够啊
我只能依靠这个按摩液
只有这么多了 剩下一次
没有了
不够啊
更多
要去了
又用了
按摩液
要去了
还想要
要打电话给那个人
求你快接
喂
拜托了
快来 求你
真的很抱歉
没事
在这种时间吓了一跳
但是你能来 我很高兴
今天我抛下工作赶来了
上周真的很抱歉
这个作为道歉的礼物
我想这不是什么大不的东西
谢谢
怎么了
等等 怎么了
今夫很积极啊
闭嘴
好厉害啊
我忍不住了
上周很抱歉啊
抱我
好爽
什么
不行
好好吃啊
要去了
好爽啊
好厉害
爽吗
湿透了
要去了
好爽啊
让我舔吧
要去了
好爽啊
不行
好厉害
一起来爽吧
好爽啊
不行 躺下来
忍不住了
不行了
好爽
要去了
不行
转过去
从后面插进去哦
好厉害 好爽啊
好爽
要去了
插我
好厉害 好爽啊
要去了
更多
好厉害
好爽啊
要去了
想要更多
不要停
好厉害
深一点
不行
要去了
不变停
给我更多
更多
好爽啊
糟糕 好爽啊
要去了
不要停
好爽啊
糟糕
要去了
不行
好爽啊
不要停
好厉害
要去了
给我更多
好爽啊
不行
不行 要射
不行 忍住
来更加爽吧
更多
不行 会射的
不行 插进来
不行
忍住啊
不行了
要忍住
更多
不行 要射了
不行
不行 忍住
要射了
好厉害
射出来了
不行了
在里面
不行
给我更多 我想要更多
给我
想要
求你
最后还是叫上门服务
以前都没试过出轨的
那按摩液和手指
我不能忍了
好像已经准备好了
按摩液
给我按摩液
很想要这个吗
求你 给我按摩液
很想要吧
给我按摩液
想要吗
这个
求你
给我按摩液
贴得那么近
拜托了
给我按摩液
求你 给我按摩液
就那么想要吗
求你
用得那么快
拜托了
按摩液
快点
怎么办
怎么办呢
就那么想要吗
怎么办
更多
这么淫荡
张开妳最爽的地方
怎么办
涂这里会最爽吗
这里
好爽
更多
好厉害
翘起屁股来
给我更多
更多
那么兴奋
妳和这按摩液的相性很好啊
按摩液
要去了
想要更多吗
来舔
要去了
更多
给我更多
按摩液
要去了
这边
好热
按摩液
变成了那么想要的身体吗
想要
可以射吗
不行
可以吧
给我舌头
不行
让我看小穴
就这样
抬起腰部来
怎么了
想要
忍不住了 想要什么
插进来
这个吗
忍不住了
抬起腰来
这里
按摩液
好爽
翘起屁股来
给我更多
想要更多
不要拔出来
肉棒在这边哦
翘起屁股来
让妳更加爽哦 翘起屁股来
给我按摩液
肉棒在这边
快点
妳自己张开来
更多
这样吗
要去了
更多
快点
给我更多
插我
好爽
好淫荡 让我看看小穴
不行
还想要吗
不要停
想做吗
想做啊
来
好爽啊
忍不住了
给我更多
不行了
更多
不行 不要射
不行了
小穴想要
好爽啊
不要
没有按摩液我就不能生存下去了
这样的我很奇怪吗