美女火辣身材的潜入搜查官
睡着啦
真没用
是谁？
（一周前)
小樱
我...
你昏倒了
没事吧
老师
我们要是昏倒就失败了
任务中不准失去意识
懂了吧
今天课就上到这
话说有任务给你
好 知道了
这家伙就是连婴儿都不放过的
人□贩子
人□贩子？
一定要抓住他
懂了吧
是
那叫我来是？
你差不多也该出师了
你进这行多久了？
10年
给你这个任务
好好加油
一定要破坏他的组织
让女儿干这种事
身为父亲我也很担心
我失格了吗？
我很感谢爸 组长
收养孤儿的我
你可能会很痛苦
但我不想再看到牺牲者了
我知道了
你要好好潜入
是
没事吧
不行就讲
我真的好怕
一直在
你可以的
相信你自己
学长
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
我一定会用我的手
抓住他
已经没事了
我也会帮忙
不要动
这是？
护身符
谢谢
一定要回来 这是命令！
是 谢谢
怎啦？
怎了？
你们的老大在那 ?
快说
谁知道啊
而且谁会说啊
你也快完了
抱歉
饶了我
不能饶你们任何一人
这笔买卖真赚啊
可以好好玩了
别动
告诉我你们刚讲的事
我们的工作已经完成了
只剩后面的
你们老大在哪 说
我就在这唷
小姐
把她带走
可以卖高价哟
好好对她哟
醒来啦
好好聊一聊吧
我没有可以说的
你可是重要的商品
我可不想动粗
快说啊
我才不说
死也不说
真嘴硬
好啊′
住手
马上就爽了
给我吃
那是啥？
你马上就懂了
真美
我看
不行
放开她
让她好好爽吧
肯乖一点了吗？
我来检查
快看她有没有伤痕
不错嘛
爽吧
很爽吧
真美
爽吧
开始爽了吧
换下面
爽吧
快点讲是谁派你来的
好爽
爽吧
药真有效
坐下
好好舔
爽吧
舔啊
想说了吧
好爽
爽吧
很爽吧
来
好爽
爽吧
来啊
好爽
不可以
不行
好爽
去了
爽吧
奕吧
好好舔
很想要吧
好好舔啊
不行
好爽
去了
很好
换我啦
想要吧
爽吧
我想要
想要
好爽
去了
爽吧
很爽吧
不行
好爽
好好舔
给我老二
好爽
不可以
去了
不行
好爽
去了
不行
好爽
爽吧
不行
求我
请你射给我
去了
舔干净
快
起来
老大来了
给你
弄干净  你可是要卖的
小樱
学长？
真面熟啊
局长？
为啥在这？
是我真可惜啊
不是他
那是学长的
他已经死了
就在刚刚
怎么回事？
他跟在你后面 被杀了
太过份了
是我干的
他发现到了
我背叛组织
所以杀了他
他一直求我放过你
笑死人了
学长
我只好答应他
这
好好爽吧
忘了他
动手
如何？
好想要
忍不住了
快给我
大家一起来
想要吧
好色唷
爽吧
好爽
很爽吧
看光罗
舔我
爽吧
好爽
不行
过来
给我舔
好吃吧
好好舔
舔啊
给我好好舔
爽吧
舔啊
我也要
爽吧
很爽吧
好好舔
爽吧
过来
好好舔
好爽
想要吧
好湿哦
好好舔
爽吧
好爽
过来
想要吧
好想要
求我啊
好爽
给我舔
爽吧‘
好爽
好好舔
去了
舔啊
好爽
好想要
好棒
好爽
不可以
爽吧
再来
好爽
去了
再来
我想要
好爽
很爽吧
再来
给我
好爽
爽吧
很好
忍不住啦
好爽
好好动啊
不可以
好爽
去了
爽吧
不行
好爽
去了
不行
再来
想要吧
好爽
不可以
爽吧
再来
好爽
去了
还不够
好爽
非常好
你会被卖掉
当做玩物
我们先走了
这么晚啦 走吧
你可以卖很贵呢
太好了
大赚一笔呢
我竟然相信你 我真笨
不过没有笨到不杀你
药没效吗？
当然是骗你的
我很感谢你唷
结束了
等等 我们
好好谈一谈
等等啊
不是的 我
拜托你
饶了我
去地狱试反省吧
我......