有在拍吗
导演他说
要文雯自录一些片段做自文雯介绍
录这段影片的时候真的没有其他人在场
就是 导演他
给了文雯这个东西
文雯现在来看看里面写什么
写什么呢
文雯要回答的20个问题
那么现在文雯就开始回答罗
请介绍一卜名字
大家好 文雯是AV女优新人
彭文雯
再来要继续回答了
胸围是92公分
腰围是57公分
看到了吗
臀部是89公分
再多的就不能问了
再接下去罗
喜欢的颜色
文雯喜欢白色跟
粉红色还有黑色都很喜欢
文雯很多洋装都是粉红色跟白色
文雯很常用这些颜色
现在也擦了透明的粉红色
喜欢唱歌
也很喜欢运动身体的东西
运动方面
从以前就喜欢柔道啦唱歌啦
连家事也很喜欢做
再来下一个
喜欢做爱吗
做爱~~
做爱嘛 果然还是喜欢
文雯很喜欢做爱
文雯超M
被折磨的那种最喜欢了
就连有点挑战性的也喜欢
接下来
自慰这倒不是没做过
好害羞有点说不出来
当然做是有做过
第一次裸体的时候
就是从来没有经历过的那种
现场的气氛啦
在结束之后的感觉就是很新鲜
对这方面的兴趣就更加强烈了
所以呢
接下来就要播放文雯的初裸了
影片播放 开始
大家觉得怎么样呢
旁边很多
虽然周围全都是工作人员
但因为从来没有公然裸体过
所以是个非常新鲜的体验
那么
文雯想应该继续回答问题了
之后文雯想做好各种经验的累积
想把自己培养成
符合粉丝所期待的那样
希望能够成为一个AV界
地位最顶级的女U
是这样想的啦 文雯会努力的
请多多指教
好 接下来
初拍时太紧张
有点想不起来当时的状况
就很.....
前所没有的经历
体验到很新奇的性爱
身体都被开发起来了
非常兴奋
虽然拍摄时一直紧张到最后
会改进
文雯会努力的
那么现在就请欣赏文雯的
初次公开做爱
影片播放开始
初次做爱
很紧张吗
非常紧张
手给文雯
喜欢亲亲吗
很喜欢亲亲
可以亲亲吗
平时都会闭眼睛吗
现在别闭眼睛
看着文雯
要脱掉罗
可以吗
文雯知道你很害羞
自己试着把身体露出来
感觉很舒服所以湿了吗
要脱咯
很难受吗
内裤有淫液体了吗
自己把内裤脱了
腿张开让文雯看你的小秘密好吗
慢慢的张开看看
再多一点
你在想什么
很害羞
喜欢舒服吗
插入两根吧
好下流的声音
自己摸摸看有多湿
怎么样
知道吗
转过来趴着
转过来
舒服吗 舒服
好下流的味道
坐着
过来摸摸看
帮文雯脱内裤
过来这
好舒服
可以深一点吗
要去了
好舒服
脚能张开吗
看这边
好舒服
要去了
抬高
好舒服
脚伸直 把脚伸直
这样呢
要去了
文雯兴奋的受不了了
要去了要去了
要去了
辛苦了
你很努力哦
一直都很紧张吧
放心 你做的很好
大家都看到了
小文雯亲自来报告一下吧
虽然很紧张 但是文雯努力了
心情好点了吗
那就好
这个单元就结束咯
真的太没用了
文雯太害羞了 一时难以控制
对不起
那文雯们继续下去
初拍做爱真的超紧张的
做过什么早已经忘记了
只记得自己在哭哭
接下来
文雯的初体验是在高中一年级的时候
满晚的
初次口交是.....
高中
一年级二年级的时候
在那时候第一次试了□交
只要第一次都一定会紧张的
接下来
口交还是讨厌不起来
虽然不讨厌
但是因为太害羞
所以没有很常口交
最早是先做爱才尝试口交的
做爱比口交先
大概就是那种模式
接下去
目前还没有用口交让对方射过
文雯想还要再多加练习一下
那么 就.......
请看文雯的□交单元
请影片播做
初次口交
很紧张吗
现在还没办法放松下来
你有口交过吗
有过
□交有让人射吗
没有 还没让人射过
要挑战看看吗
文雯会努力
有看过射精的一瞬间吗
没有很认真仔细的看
待会要射在你的手心上
手吗
好好看 结束要说感想哦
好…
文雯会努力的
现在就请男优进来罗
好…
请多指教
可以摸吗 可以
模的感觉如何
好大
可以直接摸吗
好 请摸
好温暖 真的吗
想直接看肉棒吗 想
请看吧
可以舔肉棒吗
好…
舒服吗 很舒服
好舒服
快要去了。
能请你看着文雯射出来吗
要射了 看文雯射
要去了
有看到射精的瞬间吗
有….
精夜的触感如何
精液很温暖
很努力的口交射精了哦
很努力了
大家觉得如何呢
总算顺利完成了
因为紧张的关系现在又紧绷了
接着要继续回答了
能顺利射精真的太好了
好 再换下一个
真的很.....嗯
刚诞生的新人
小文雯文雯现在懂的还不是很多
以后文雯会尽量让粉丝们满意
文雯想成为很棒的Av女优
还请大家多多指教
再来还有有一个不得不做的单元
来罗
请各位看一下哦
拜拜
文雯会努力爱爱的
再见罗
怎么这里还有
先走了
初次做爱 请大家看到最后
文雯很紧张
这样啊
这样就可以 好好期待吧
再多一点吧
抱着文雯
再来亲亲吧
屁股抬高看看
好舒服
真棒呢
真漂亮
还要吗
再多舔一下
屁股在抬高
喜欢吗
喜欢弄这里吗
那就多弄一点
要去要说喔
好舒服
这样吗
你起来
站着
这样好舒服
好舒服
这样呢
要去了 要去了
起来一点
这次要自己动喔
摇摇看
好舒服
换你摸文雯罗
起来摸
帮文雯手淫
知道硬起来了吗
知道吗
你来舔文雯的吧
就这样抬高屁股舔
看着文雯
这个知道吗
来帮文雯手淫
变硬了吗
很硬
摸摸看
手放在这里 用摩擦的
感觉怎么样
很湿了吗
要动吗
插进来
听不到
用力一点 还是没听到
你说什么
再深一点
好舒服喔
好舒服
再来喔
这里呢 好舒服
还要吗
要去了
对…
这样吗
这里呢 好舒服
这里
要去了
这里吗 好舒服
还要
要去了
对 看这里
看这里
插的很深吗
插深一点吧
腰往下 慢慢插进去
这里呢
怎么样
不行 要去了
就这样 慢慢来就好
下流的摇给文雯看
深深的 知道吗
用扭的 会很舒服 这样
这样
怎样
要用力的扭喔 自巳来试看看
这样 扭你的腰
继续
要去了
再插深一点 要看着文雯喔
好舒服
要去了
全部吸掉
文雯到最后都很努力了
请继续支持文雯喔