(先自我介紹吧)
我是雛鶴美緒
今年20歲
大學生
(大學開心嗎)
因為交到很多朋友
所以很開心
(怎樣的個性)
我有點怕生
(特技是)
樂器
我會彈鋼琴
(以前是怎樣一個小孩)
小時候都不敢在人面前
不善於溝通
(胸部哪時候變大的)
是國二的時候開始變大
(初體驗哪時候)
高中的時候 和男朋友
初次性愛
怎樣呢
因為是第一次
有點嚇到
很爽喔
(男性經驗)
經驗是三人
都是男朋友
(性感帶是哪邊)
是全身
(喜歡的體位是)
我喜歡看男生表情
喜歡正常體位
還有騎乘位
(演出動機是)
我在SNS上面
看到很多漂亮女優
覺得很棒
很想和大家一樣
所以來應徵了
現在心境是
沒想到會演出成人片
無法想像
我會加油的
(雛鶴美緒)
(出道)
清純女大學生騎上男人就超淫蕩
白桃G罩杯 騎乘位女孩出道
讓我們看看妳的裸體吧
好
初次見面
緊張嗎
是
知道要幹嘛吧
要幹嘛
要做愛
喜歡做愛嗎
是
為什麼喜歡做愛
因為很爽
怎樣的性愛最爽
溫柔的性愛
溫柔的嗎
想被怎樣玩弄
被舔嗎 被摸嗎
還是被插入
跟我說看看
喜歡被舔
喜歡胸部被這樣搓揉嗎
可以看吧
乳頭硬了
扭腰了喔
超濕喔
下面
怎樣了
濕了
內褲上面就知道了啊
小穴容易濕吧
濕濕的小穴
想被舔吧
淫蕩的味道喔
玩弄著哪邊
裡面
裡面比較爽嗎
裡面爽吧
插入喔
都看光了
不可以看嗎
好害羞喔
遮起來了
很爽吧
想被摸嗎
張開
再來
小穴掰開
超棒喔
小穴一直動
抽動著
讓我看看
裡面哪邊爽
深處
深處嗎
還是前面
深處
喜歡深處啊
這邊嗎
看一下屁股
趴著喔
超棒的屁股
小穴怎樣啊
超爽喔
想要肉棒嗎
想要嗎
我要肉棒
喜歡怎樣的肉棒
大肉棒
喜歡舔嗎
舔吧
好棒的吸力
讓我看胸部
喜歡做愛嗎
這樣超爽喔
怎樣才會爽啊
插入
插入哪邊
小穴裡
肉棒插入小穴嗎
什麼程度呢
插深一點
讓我看看
張開一點喔
想要嗎
想要
想要什麼
肉棒
超爽啊
喜歡激烈還是溫柔的
慢慢來
好好體驗吧
看這邊
爽嗎
超爽
在上面比較爽嗎
好爽喔
再來吧
超爽啊
去了
小穴超爽喔
我也超爽啊
不行了
超爽啊
去了啊
去了
這樣超爽啊
去了啊
去了
喜歡這樣嗎
喜歡
去了啊
這樣超爽啊
超爽喔
去了
超棒
去了啊
射了啊
我受不了了
好性感喔
很爽嗎
腦中一片空白
記不清了
妳的騎乘位真厲害
我都記不清了
超爽
是喔
自己扭腰很激烈喔
記不得了
我不知道
無意識嗎
無意識下 扭腰的嗎
真的很厲害
是喔
對了
有自慰過嗎
有做過幾次
有喔
平常的自慰就可以了
這邊可以讓我們看看嗎
好
用道具嗎
我有這個
請開始吧
先玩弄胸部嗎
放到裙子裡面吧
放到內褲裡面去
用這個 會更爽喔
知道這個吧
不知道
比跳蛋更爽喔
用看看吧
剛剛的性愛
我還想看看
騎乘位比較爽吧
可能是吧
這個
像騎乘位一樣
插入
自慰看看吧
去了
高潮了嗎
高潮了
騎乘位一下子就高潮了啊
是
頂到爽的地方了吧
繼續吧
讓我看屁股
去了啊
真會扭腰喔
很厲害嗎
是喔 自己不知道嗎
不知道
超厲害的騎乘位
說真的
可以抽出來了
真厲害
看這邊
美緒
身材真棒
脫掉吧
好好玩弄一下
好濕喔
好淫蕩的聲音
為什麼呢
因為很爽
很誠實喔
濕了喔
想被玩弄小穴吧
說啊
玩弄小穴吧
多玩弄小穴吧
多玩弄小穴
真乖
好啊
含著這個
好可愛
喜歡舔肉棒吧
爽嗎
超爽啊
想要插入嗎
插入小穴
過來這邊
想插入嗎
這邊超爽啊
去了
去了啊
多爽一點吧
站起來
喜歡這樣吧
站好喔
爽嗎
超爽
要去了啊
去了啊
都尿了喔
對不起
沒關係
很爽吧
可以高潮喔
再來吧
再來喔
超爽
很爽吧
高潮很爽吧
用各種姿勢高潮吧
多爽一點喔
屁股翹高喔
就這樣
看這邊
插深一點喔
這樣比較爽吧
去了啊
高潮了吧
對不起
不需要道歉喔
很爽吧
超爽
人生 第一次的3P
試試看吧
好
拜託了
來吧
多爽一點喔
胸部超棒
想要舔小穴
喜歡我舔哪邊
胸部
胸部很爽嗎
舔吧
乳頭硬了
要看了喔
乳頭好可愛
哪邊爽
胸部超爽
會更爽喔
怎樣啊
超爽
興奮的表情喔
胸部這麼爽啊
我到下面喔
好好舔一下吧
換屁股喔
讓我看看喔
兩個男人可以吧
多舔一點喔
兩人一起舔喔
爽嗎
超爽
好淫蕩的屁股
淫蕩的屁股
小穴想被舔吧
舔吧
腳張開喔
好淫蕩的姿勢
自己抓好
舔吧
再來喔
超爽
裡面
想要嗎
可以攪拌吧
都流出來了
再來喔
超色喔
好淫蕩
淫蕩
想舔肉棒嗎
有兩根喔
第一次舔兩根吧
先讓我們興奮
想看嗎
肉棒
超色
好色
再來
有兩根可以舔
一起舔吧
一起舔喔
兩根一起舔
和舔一根 不一樣嗎
舔一根是怎樣舔
讓我看看
很努力舔喔
想插入小穴嗎
怎麼辦
插入吧
想插入啊
腳張開吧
想怎樣啊
把肉棒插入
哪邊
插入小穴吧
好淫蕩喔
爽嗎
看見了嗎
看見了
還有一根喔
乳交吧
再一根喔
屁股翹高
頂到了超爽
超濕喔
再來喔
自己動吧
超棒喔
這樣爽吧
超爽
去了
超棒
這樣超爽
去了
超爽喔
這樣超爽
再來
要射了啊
過來
很會扭腰喔
我也要
很會扭喔
去了
多插一點吧
去了啊
去了
超棒
等等
不行了
頭髮檔住了
去了啊
到上面吧
轉到那邊去
去了啊
多插一點
去了
再來
喜歡騎乘位吧
喜歡
那邊喔
去了啊
看這邊
不行了
繼續喔
插入喔
去了啊
真厲害啊
上面比較爽
喜歡上面啊
去了啊
去了
要射了啊
都榨乾喔
超棒喔
我受不了了
很棒吧
超爽
美緒
超棒喔
(雛鶴美緒)