第二天早晨
早安，直树，睡得好吗?
喝咖啡吗?
昨天到底怎么回事
昨天的事...
后续...
我去学校了
等等，我还没有说完
我走了
等等
等等啊
我被玩弄了吗
真是的
是回信
什么啊，还没有回来
今天晚上，喝酒
好，今晚好好大醉一场
当晚
我回来了
直树，我回来了
喝太多了吧
我很久没有见到她们了
我没醉
沙发，好棒
我去拿水
我想要更多
明白的吧
明白什么
我没有开玩笑
我...对健君保密的
之前，我有花心过
明白了吧
嫂子，真的要?
当然是的
来吧
都湿了吧
怎么了?
不会吗?
没事
我会一一教你的
这里
真柔软啊
漂亮啊
想要抚摸吧
嗯
好好抚摸啊
有感觉吧
好爽
舔我
好好舔
来吧
好爽喔
给我用力吸啊
还有这只
过来
来啊
好爽喔
爽吗
嗯，肉棒
肉棒好硬啊
好爽
嗯
把裤子脱掉
好爽
好棒
很爽吧
好爽
超爽的吧
我也脱掉
帮我脱掉
过来
把内裤脱掉
想要看的吧
这样?
手给我
这里是阴核
用力啊
我好爽喔
好爽喔
好爽啊
用力啊
好爽，好爽啊
来啊，用力啊
好棒啊
很棒吧
慢慢来
伸进去
好棒
湿了吧
好棒，湿透了
很黏黏的吧
超棒啊
好爽啊
深入一点啊
还有这里
对
过来
躺下来
一起舔
来啊
好棒啊
好爽
好棒
超爽的啊
好棒啊
高潮
插入啊
插入
知道在哪里吗?
插入啊
这里
我直接来吧
进去了啊
好硬
超爽啊
肉棒好硬啊
好爽
好棒
好爽啊
超棒啊
好爽，好爽
好爽啊
可以从后面看喔
来吧
要去了，要去了...
要去了吗
再忍耐一下
好爽
来吧，过来
能插入吗
嗯
给我插入啊
好爽啊
好棒啊
爽死了
好爽啊
射很多啊
给我看看
还好硬
恭喜，直树变成大人了
会好好继续念书吧
嗯
这次考试要合格喔
第二天早晨
早安
马上做好了，等一下
哥哥马上回来了
无法集中精神啊
是
对不起，我来打扫房间
嗯 好
嫂子
我忍不住了
我无法专心念书
直树
嫂子
嫂子，你看啊
都这样了
好大
变得好大啊
确实...
都这么大了
是无法集中精神的
但是这里最后一次
嗯
坐下来
好爽
好爽啊
爽吗?
爽吗
好爽喔
好爽
好棒
爽吗
嗯
好爽
这样呢
好棒啊
来啊
来啊，更多啊
过来
好爽
好爽啊
真棒啊
舒服吧
就这里
好爽啊
好棒啊
不要
来啊，过来
真是好棒啊
来啊
好爽啊
不行了啊
不行了吗 ，太舒服了
可以吸吗
好啊
这样超爽的吧
果然是兄弟
都喜欢这样
直树
也让我舒服
知道怎么做了吧
脱掉吧
舔我
好爽
给我用力啊
好爽喔
来啊
好爽啊
好爽 ，好爽啊
高潮 ，高潮啊
亲我
好爽
好棒啊
好爽啊
来吧 ，过来啊
插入了啊
爽吗
爽啊
好爽
好爽啊
好爽 ，好爽啊
看到了吗
好爽啊
来吧 ，用力啊
好爽
好棒啊
要去了， 要去了 ，要去了
要去了吗 ，忍耐
没事吧
好爽啊
好爽 ，好爽 ，要去了
要去了吗?
真可爱啊
对不起
没事的 ，再来
从后面吧
好啊
好棒啊
好棒
好爽 ，好爽啊
不要
来插入啊
不要 ，不要啊
好棒 ，好爽喔
不要了啊
好爽 ，好爽
要去了啊
高潮啊
去了啊
好多啊
好爽啊
舒服吧
都射了吗
嗯
不过我们要保密喔
不过
如果不舒服，我用嘴巴给你
可以吗
不然，你也无法集中精神学习吧
我知道了
几天后
我回来了
回来了啊
健君，好寂寞喔
我也是
这个是礼物
谢谢
直树呢
可能在睡觉吧
我叫醒他
直树 ，起来了 ，健君回来了
嫂子， 这样了
又来 ，不是已经射过了吗
那是昨天，又勃起了
真的耶，好硬喔
要被健君发现的
小声一点
还有，爽了之后，要好好学习喔
02:29