(本片开始)
这是第一次去女朋友家玩的时候
我知道了
抱歉我妈突然打来
他说会比较晚回来
要帮妹妹们做晚餐
你还没看过他们吧
可能会有点吵抱歉
快回来了吧
回来了
回来了吗
回来啦
你好
我妹
麻里跟小梓
我男朋友
是他吗
你好 我是麻里
我是小梓
妈会说比较晚
你们想吃什么
我好饿
我要吃蛋包饭
小梓也是吗 嗯
我看还有没有食材
你就是男朋友吗
比想象中还帅
我姐告白的吗
好意外
不会跟他讲的
快来帮我
麻里你去 你去
猜拳 好
我赢了
吼
要做什么 谢谢
问你
你们交往一个月
接吻了吗
告诉我啊
我不会讲
亲了吗
感觉怎样
是喔
姐嘴唇软吗
姐妹的味道
一样吗
听说床上很像
要试试看吗
快点
再一次
你嘴唇好软
再一下
谁比较软
我比较会亲
舌头伸出来
进去了
再一次
没关系
我还要
谁比较会亲
再亲一下
兴奋吗
硬梆梆
很难受吧
我看
别遮
动作太大会被发现
兴奋吗
开心
要继续吗
舒服吗
又硬了
别乱动
这边舒服吗
好好玩
我去买蕃茄酱喔
好 等一下
慢走
吓一跳
姐不在了
又硬了吗
舒服吗
让你更舒服
我喜欢囗交
我姐吹过吗
一定有
我比她厉害
不能出声喔
感觉怎样
一的舒服吧
别射在这喔
好好笑
我也兴奋了
摸我
比我姐大吧
不行
想直接看吧
你摸
自己摸了
我姐不能满足你吧
舒服
你摸
好舒服
舔我
换边
你好会舔
湿哒哒了
摸我
好湿
能进去吗
马上好
好大
可以动吗
好舒服
喂
你在干嘛
我看
真的假的
我猜拳赢了
好贱
跟猜拳没关系
我要跟姐说
不要
我做完换你
可以吗 嗯
男朋友呢
你也不想被知道吧
待会要换我喔
姐快回来了
我帮你们
好大
我看
好清楚
你鸡鸡好大
竟然进得去
我脱
舒服吗
舔乳头会更硬吗
好硬
又硬了
好大
用力点
好舒服
比我姐舒服吧
好紧
我也想要
换你动
进来
进来了
进去了
被发现怎办
要跟我姐说喔
让我看
一起舒服
舒服吗
用力点
加油
快点舒服
姐快回来了
好好喔 用力
快去
舒服吗
快点
要去了
去了吗
还在插
她回来了
我回来了
蛋打好了
谢谢
再等一下 嗯
快射了吗
射里面
里面
射出来
都被你弄脏了
好湿
快点
遮好
好了
来帮忙
做好了
我不会说的
男朋友
下一个换我喔
说好了
好了吗
糟糕
我有文件要修
你们还在玩吗
有功课要做吧
我去忙喔
能请男朋友教我吗
我也是 可以吗
耶
我去拿作业
谢谢 我尽快做完
再来换我喔
你回房间
为啥
你上次也有弄啊
小气 说好的
快点
你是妹妹
吵死了
是姐
你戴耳机啊
快写喔
今天换我了
你只能看
知道
换我了
能再一次吗
好淫汤
真的吗
第一次看到
我没看到麻里亲
好害羞
我还要
好湿
舌头伸出来
好软
好变态
我好兴奋
真的
我能一起吗
不行
换咪咪
摸我
他很大
紧张什么
直接摸
喜欢吗
大吗
好舒服
用力
跟我都没这样
我把风
摸我
兴奋吗
双手
好热
好舒服
乳头很敏感
用力捏
用力
只摸过我姐的吗
舒服吗 好舒服
会叫出来
我弄这
你只能看
不要
只能摸喔
乳头舒服吧
怎么了
都是你舒服
舔我
好舒服
用力
舔我
换这边
舔太久了 管我
很舒服
换我了
好舒服
好吃吗
我的好吃吧
是我的
说清楚
好舒服
湿了吗
不要看
不行吗
舔我
想舔吧
都没舔我
舒服吗
好舒服
你去了吗
好快
换我 不要
我想舔乳头
硬了吗
真的
不要遮
别动
我看
别遮
硬了吗
有点硬
不行
好想摸
能舔吗
我开动了
还抖
哪边舒服
硬梆梆
舔你
舒服吗
龟头
乱动
好硬
硬梆梆
舒服吗
同时弄
好可爱
舔我
好多口水
好湿
快射了吗
忍住
还在抖
跟我姐有这么舒服吗
没吧
含到底了
嘘
湿哒哒
忍得住吗
舒服吗
夹鸡鸡
好可爱
摸到了
兴奋吗
舒服吗
夹的比较舒服
让我舒服
摸我
舒服吗
忍住
好淫荡
太用力他会射
忍一下
快射了
不行
忍住
舒服吗
湿答答
不行
舒服吗
让你湿答答
他越来越硬了
真的
兴密吗
我也想舔
不行
乳头
兴奋吗
你是m吗
好意外
要看我的吗
看好
好清楚
能插我吗
好热
好舒服
谁的比较舒服
我的
谁的
快射了吗 不行
不准射
好清楚
好舒服
不准先射喔
不行喔
好硬
会被听到
用力
好舒服
还在抖
再乱动会射喔
你看
我姐不会这样吧
我们比较舒服吧
好舒服
要去了
很紧吗
讨厌
屁股
变态
姐姐
她在忙
去她后面
这边做
进来
用力
插我
用力点
好舒服
用力
好兴奋
她还在工作
自己来
进来
看得到吗
用力
插给我看
好舒服
要去了
她没发现吗
被发现怎么办
要继续吗
射我
好舒服
流出来了
射好多
好舒服
我也想要
能再跟我做吗
明知道是不对的可是妹妹太正了
舒服多了
今天要过夜吗
你想吃什么
我想吃和食
你男朋友在吗
小梓呢
在房间看书
那你去洗澡
我做晚餐 肚子饿了
浴室在那边
找到了
一起洗澡
帮你洗干净
乳头
你流汗了
帮你舔干净
找到了
一起洗澡
你又在这里
我先的耶
为啥
我先的
花心
硬梆梆
兴奋吗
舒服吗
变大了
我要舔 为什么
浴巾放这喔
我做晚餐
你慢慢洗
麻里今天你要洗衣服
真是的
小梓
内裤自己洗
你慢慢洗喔
没被发现
在抖
你要吗 可以吗
你看
麻里
多弄点
涂满
下面也要
全部
弄到脸 了
乳头好硬
舒服吗
顶到乳头了
好舒服
尻你
我最喜欢鸡鸡
有顶到吗
帮你夹
舒服吗
夹鸡鸡
站不住吗
忍住
不能射喔
舒服吗
好湿
好硬
硬梆梆
快射了吗
鸡鸡会跑
好滑
快射了吗
舒服吗
好变态
好硬
硬了
舒服吗
很敏感吗
快射了吗
射好多
舒服吗
他妹实在太正了 终于
你们要当电灯泡吗
又没关条
我们又没男朋友
我们也想一起聊天
人多比较开心
谢谢
这算贴心吗
我是好妹妹吧
谢谢
喝好大口
姐醉倒了
你呢
酒量很好喔
你喝卒会怎样
好想知道
会怎样
她睡着就不会醒了
都是这样
亲我
有酒味
我也想要
喝酒变敏感了吗
在忍吗
躺好
会抖吗
摸我
兴奋吗
想直接摸吧
也摸她
你摸
用力摸
捏乳头
我也要
帮我舒服
换这边
变大了
舒服吗
好硬
硬梆梆
舔你
帮你舒服
舒服吗
你喜欢咪咪吧
帮你夹
夹你
鸡鸡在动
忍得住吗
放轻松
我也想要
换我
夹你
舒服吗
快射了吗
想摸吗
这边也要
帮我脱
湿湿的吧
我也要
摸我
忍不住了
我也要
用力
湿哒哒了
舔我
好舒服
要去了
我想一直含
我也要 不行
抢我的
换我了
我想要了
能进去吗
我也要
也摸我
要去了
用力
我还要
用力点
要去了
换我
进去
好舒服
捏我
要去了
不行了
好舒服
我也要
进来
好舒服
像刚才那样
要去了
好舒服
我还要
插我
进来
好舒服
要去了要去了
好厉害
湿湿的
好咸
要去了好舒服
好舒服要去了
要去了
换我了
我也要
好舒服
被发现了
我也要
进来
摸我
好舒服
射我
我还要
好激烈
要去了
一起去
射好多
好多
射干净了吗
还能射吧
再射一次
换射我
射多点
还行吗
看得到吗
看我
好舒服
用力用力
要去了
又射了
射好多
要去了
顶到底了
去了吗
好舒服
射里面
射我
比射我的还多
射好多
舒服吗
改天再来3p
一起舒服
隔天早上
早安
头好痛
喝太多了
我的女朋友 中尾芽衣子
早安 早
宿醉了
你喝很醉吗
突然就睡着了
剩你男友在喝
抱歉喔
去冲一下吧
也是
慢慢洗 嗯
姐走了
你想跟谁做
给你选
还是
想玩3p吗
(本片结束)