真的沒事嗎?
沒事嗎?
之前都聊過了
我們直接過去吧
我也是偶然發現的
去那邊咖啡店了
雖然穿著制服
但還是很可愛
感覺很好
一定要去看一下
在咖啡店工作的女孩子
基本都好可愛
今天在嗎?
今天,今天在
每週都要打工
我們需要完美身材
身材不好的話也不行
身材的話
我覺得她很有型
攝影機的話很糟糕吧
還是放在包裡好吧
是啊
很突然的
那我們偷偷的去拍一下
很期待呢
在哪裡?這裡
好時尚啊
是的,她超級可愛
妳剛剛開始就在說
好棒的地方啊
沒事吧?
歡迎光臨
謝謝
我又來了
今天和朋友一起來的啊
今天是三個人
好的,我帶你們過去
今天也好可愛啊
來這邊吧,不好意思
我去端水
(第一眼完全看不出是巨乳的她)
(但是脫下來的話會超棒)
(喜好童顏超級模特)
(巨乳)
再說一次
(1個月前E-BODY事務所)
她超級可愛
我很喜歡她
真的?
是的,真的
咖啡店在哪裡?
原宿
我最近喜歡喝咖啡
每次都去她那邊
我也希望你們一起
去見一下那個女孩子
真的那麼驚人嗎?
是的
她很單純
可愛嗎?
很可愛
在店裡聊過嗎?
經常一起聊
獲取到聯繫方式了嗎?
還沒有
抱歉
身材怎麼樣?這是很重要的
身材的話我還不清楚
不知道啊
那是很重要的
雖然是的
但是,可能應該是你們
能接受的水準
可以
但是你都說那麼可愛的話
但是你是男優
也看過很多女孩子吧
是的
你覺得她很可愛
超可愛,還沒說你是男優吧
沒說吧
沒事
要不要嘗試一次
好的
一定,出發吧
我們去這麼多人
太吵了吧
臉和身材
身體
還有身材
穿著衣服不清楚
是啊,咖啡店員的話
那這個現在就開始拍攝
可不可以的話
我們先過去看一下
是啊,那沒關係
(後幾天,我們潛入了AV男優)
(極其稱讚店員的咖啡店)
先喝杯水
謝謝
稍等一下
好的
要喝點什麼
我的話還是平時的
平時的,好的
要喝什麼?
我還是咖啡吧
咖啡,熱的嗎?
熱咖啡就可以了
我也是,熱咖啡
好的,熱咖啡3份
我知道了
菜單給我一下
你們是朋友嗎?
他總來
還記得住我
我很開心,好時尚啊
這裡
謝謝
就是這樣,有時候也會和我拍照
是啊,關係很好呢
我知道了,謝謝
失禮了
拜託了
好可愛啊
久等了
好的
請用咖啡
好熱,可能有點熱
請慢一點
好可愛啊
打工嗎?
是的,我是打工的
什麼?學生嗎?
是的
我現在是大學生
妳才10幾歲吧
是的,19歲
這個咖啡店的氛圍很適合妳
好可愛
我也很開心的在工作
加油,加油哦
可以端過去嗎?
好的,這就端走
她是小地方上的大學吧
好M
確實好單純
久等了
我們在這邊
是啊
被晾在這邊了
叫她一下
叫她
不好意思
給我一下菜單
久等了
還有什麼推薦的嗎?
接下來
可麗餅
甜的嗎?很喜歡
那個很想吃一下
就要妳推薦的那個吧
好的,我知道了
可麗餅裡面
有小份的
一個一個的
很好呢
可以嗎?請等一下
笑容很好呢
來一份可麗餅
怎麼樣?看上去的感覺
好可愛
超級可愛
身材的話
這樣還是看不出來
久等了
這是你們點的可麗餅
很美味的樣子
很好吃哦
我沒吃過這個
是啊
第一次啊,一定,一定
謝謝,來杯水
要水啊,等一下
可不可以多聊一會
我想好好看一下
多聊一會
久等了,好的,謝謝
這是我們這裡的特色
謝謝
這些小甜點
好像女孩子很喜歡吧
是的
很喜歡吧
是的,超喜歡
我自己很喜歡
這樣啊
你們是大學朋友嗎?
是的,都是大學朋友
我之前和妳說過吧
會帶他們來
我想起來了
是的
我說完了,他們都很想來
這個傢伙
和我們說原宿這邊的咖啡店
有很可愛的女孩子
抱歉,我們還不知道妳的名字
叫什麼名字
我叫佳奈
好可愛的名字
很普通
是東京人嗎?
不是,我是農村的
為了來東京上學
才來這邊啊
超級可愛
有男友嗎?
男友
很搶手吧,在這裡
在大學裡面也是
還沒男友嗎?
沒有,我想之後找一個
不會被搭訕嗎?
不會,真的嗎?
那也完全不約會啊
在東京朋友也不是很多
可以來一下嗎?
不好意思
謝謝
我剛近距離看了
還是不清楚
臉蛋雖然很可愛
很M,雖然很好
但是身材的話
真的看不出來
確實很難看出來
是很好的女孩子
但是身材的話
完全看不出來
是啊,確實是
這次就這樣吧
看不出來
感覺不出來
是我反應遲鈍嗎
總感覺胸部不大
算了,這個先關掉吧
什麼?為什麼叫我們出來
(2個月後再次來到事務所)
還記得我之前和你們說的女孩子嗎?
那個啊,原宿的
那之後
我又光臨了好多次
總算和她做愛了
不是吧
好厲害啊
我找了很多共同話題
聊了很多
她
怎麼樣?
很厲害
這裡不一樣
哪裡?
身體
身材超級棒
不是吧
很微妙
真的很棒
我們那時候覺得絕對是A或者B
真的好大
兩個胸部都很柔軟
好噁心
這樣說的話
並且,她很淫蕩
淫蕩?
是的,那麼單純的臉蛋
好像處女一樣
感覺應該沒什麼經驗的樣子
我也嚇到了
完全想像不到
我也是
那樣的臉蛋,那樣的胸部
是啊,我也是
你去多少次都做愛了
去了幾次啊
那是什麼?
女孩子,叫什麼名字
加奈
是大學生吧?
是的
加奈注重很舒服嗎?
真實說我也不清楚
真的?
我把攝影機給你
去拍一下做愛的樣子吧
真的啊
糟糕啊
去拍一下
我們很想看
不拍的話就沒意義了
自己找理由
比如說我最近買了新的攝影機
什麼的,都可以
好的
你有說自己是男優嗎?
我沒說
那完全沒事,只有我看過
還會再給幾個攝影機
也想在你家裡做愛嗎?
那全設置一下
可以吧?可以做到吧
這倒不會
聽說身材那麼好的話
怎麼能動的了
那麼請多指教
拍好證據
(1周後E-BODY事務所)
那麼首先
等一下
插入
請看一下這個
在裡面嗎?
都拍下來了嗎?
是的,全拍下來了
真的?
是的,怎麼樣
好棒
說什麼了嗎?
是有點懷疑
但是沒事
看一下吧
真的?等一下
糟糕,很色情
是這個啊
這是你家啊
是的,這是偷拍啊
都是設定好的
攝影機是拍攝吧
這個是的
什麼回來?打工回來?
穿著好可愛的衣服
是的
可以打開聲音嗎?
糟糕
好可愛啊
很糟糕呢
很美味
下次一起去吃飯吧
是啊,好的,一起去
今天,我想吃甜點
是啊
我今天,吃了很多
很甜的食物
喜歡甜食啊
是的,我很喜歡
下次休息了
去哪裡玩吧
去哪裡?我很想去
要不要問溫泉
我很想去溫泉的
光吃洋食
偶爾也吃點和食吧
很好呢
這樣說來沒一起吃過
總是吃披薩什麼的
溫泉很好呢
想去吃蛋糕呢
我們兩個,一起開心一下吧
今天也可以嗎?
可以吧?喜歡吧
今天比平時舌頭更厲害
是嗎?
很淫蕩的感覺
我嗎?不會
但是
我今天一直在想見到你
一直是很淫蕩的心情啊
還好
那麼,一起開心吧
對了,我今天準備了很好的東西
等我一下
好東西?
什麼?
是什麼?什麼?
突然的,怎麼回事
攝影機嗎?
攝影機
用這個,一直在拍
因為
好棒的表情
平時沒用過,像這樣的
要用這個嗎?
我想用這個拍攝一下
我,很喜歡攝影機
才買的
是啊
那個要拍攝成影片
動畫?
正確
討厭
我難得買來了攝影機
今天來做看看吧
懂得嗎?
不知道嗎?真的?
要怎麼做,這個
我今天拿著
做愛時候也是
是的,當然
也可以那樣做嗎?
是的,我很喜歡攝影
學習了很多的
是啊
是的,怎麼樣?
怎麼樣?害羞嗎
很害羞
這樣被拍的話
我就說了
只是我個人的興趣
不會給別人看的
不給任何人看?
不給別人看
說好了
說好了嗎?
讓我好好摸一下
看著攝影機
怎麼樣?
被摸胸部的樣子
全被拍下來了
真的很好
那麼,這個脫下來吧
好敏感啊,胸部
張開
我好害羞
被拍哪裡很害羞
鏡頭在那邊
好害羞
很害羞的樣子
讓人好緊張
再靠近一點
靠近
是的
給我看一下胸部吧
好的
好害羞
這樣被拍攝
沒事,妳這麼漂亮
不要拍了
很想被我摸乳頭吧
不是的
不是,不是
不是拍攝
這邊的胸部給我看一下
真漂亮
手拿開
好漂亮
很漂亮的胸部
全拍下來了
很興奮吧?這麼近
這樣被拍感覺很不一樣吧
好舒服
好棒,那裡
很想要嗎
真的很興奮吧
真的好大
害羞嗎
不行
我舔胸部了
被拍了不行
很喜歡
和平時相比更興奮了
舒服吧
很喜歡吧
好害羞
這邊也是
再繼續,張開雙腿
好棒,好害羞的姿勢
夫人好漂亮
好害羞
很興奮嗎
很舒服
濕了吧
看一下
沒事,脫下來吧
在攝影機面前,不行
沒關係的
不行
給我看一下
那裡
真漂亮
都拍到了
好害羞
再給我看一下
不行,鏡頭,糟糕,好害羞
裡面好棒
好色情
比平時更濕了
這裡呢?
那裡很舒服
陰蒂舒服嗎?
好淫蕩
手指插進去了
糟糕,我很興奮了
我想舔了
躺下來
好漂亮
好棒
這裡喜歡吧?
看著鏡頭
都被舔了
糟糕,不行,那裡不行
我忍不住了
看這邊
可以好好舔一下嗎?
好硬
去了
不行,去了
好棒,小穴很濕了
舔太多了
我脫下來了
可以給我舔嗎?
來近一點摸吧
怎麼樣了?
很大了嗎?
很大了
想做什麼
很想被我舔
可以吧?
只是一下
那麼,把內褲脫下來
可以舔嗎?
來舔吧
鏡頭太近了
離遠一點
好淫蕩
好可愛
我想拍攝一下那個可愛的表情
可以吧?
只是一下
可以了吧
不行
再幫我爽一下
我知道了
真的好舒服
很厲害了
做愛過一次
知道你舒服的地方
今天比平時興奮吧
幫你高潮
看著這邊的攝影機
好淫蕩
怎麼樣?什麼樣的心情?
很淫蕩的心情
很硬了
和平時的相比大多了
是嗎?我的很硬了
用妳的胸部
幫我夾住吧
很柔軟,好舒服
就是那樣
舒服嗎
很舒服
好色情
真的很色情
陰莖好大
好棒,那裡面很糟糕
真的太舒服了
要射了
要射了嗎?
還不可以
好厲害
我知道了
這樣吧?
好棒,糟糕
糟糕嗎?
很糟糕
很有才能
不行了
可以吧?我忍不住了
讓我戴保險套
躺下來
趕快的
不要著急
準備好了
可以插進去嗎?
插到深處了
插進來了
都被拍了
好緊
比平時更緊
那樣的話
很興奮了吧
好棒
好舒服,不行
舒服吧
好舒服
好爽
真的好舒服
很濕了,小穴
看這邊,是的
真的很舒服
舒服嗎?
好舒服
胸部好漂亮
真的好緊
好舒服
很舒服吧
好爽
去了
好棒,很害羞嗎?
來我上面
插進去了哦
這裡
插進來
真舒服
全插滿了
好爽
真舒服
好棒,可以好好動一下嗎?
我很興奮了
喜歡?
可能很喜歡
好好動一下
好棒,好舒服
全插滿了
很舒服
不行,去了
去了
很舒服
我忍不住了
好緊
好棒,真的好舒服
好喜歡,太舒服了
很舒服
看這邊
害羞嗎?為什麼?
看到了吧
看不到
再翹起來
好棒,都看到了
好害羞
插入的地方也是
這樣?
是的,動一下
插滿的地方都看到了
也看到屁眼了嗎?
都看到了
糟糕
好淫蕩
好舒服
好棒
不行,去了
不行
再繼續一下
翹起來
舒服嗎?
好好看一下
插滿了
不行,好害羞
去了
舒服嗎?
真的好舒服
不行,去了
好棒
好棒,糟糕
空氣進來了
看到插滿的地方了嗎?
看到了,看到了
全插到深處了
再來,不行
全插滿了
好棒
深處好緊
我要射出來了
要去了
很舒服吧
不行,要射了,可以嗎
可以,可以的
看著鏡頭
可以再射出來嗎?
可以,射到我的胸部上
真的好舒服
幫我舔乾淨吧
好舒服
怎麼樣?
這樣被拍做愛
很興奮嗎?
好興奮
不能被其他人看
這是我們兩個的秘密
擦一下
射了好多啊
太舒服了,我很興奮了
很舒服啊
真的好舒服
我也是
好淫蕩
真的好舒服
下次的話
那個很害羞
不要再拍了哦
攝影機嗎?
不可以被發現哦
絕對的,說好了
那麼去洗澡吧
出汗了
好好洗澡吧
謝謝
真的拍下來了
都拍下來了
糟糕
我很吃驚
她身材很好呢
是的
嚇到我了
她好淫蕩啊
這是怎麼回事
我們的反應太遲鈍了吧
她好可愛
真的很糟糕
我也都看到了
很糟糕,好色情
好棒的身材啊
沒錯
她什麼都沒說吧
好像不太排斥吧
攝影機
再多拍一點吧
繼續?
可以吧?
是啊
完全可以,不是不行
那再多拍一點
多拍點素材
是啊
這個再給妳
再好好籌劃一下
她太色情了
我都勃起了,真的嗎?
我知道了,好的
不只是上次
可以喝酒吧
好像玩的感覺一樣
好像超級喜歡的樣子吧
是的
偶爾約她出來
大家一起玩一下
4個人一起
我們叫男優
只是說拍攝是興趣
希望這樣的感覺拍攝一下
我知道了,請交給我
工作幹得很漂亮
謝謝
失禮了,久等了
您點的飲品
不好意思,請給我來杯水
來了,失禮了
久等了
謝謝
在拍什麼呢
可以吧
我在工作哦
我很在意
關掉吧
久等了
這是您點的蛋糕
謝謝
很美味的樣子呢
這個真的很美味,多吃一點
今天很忙嗎
今天,是的,有一點
很忙
很忙啊
好想在一起啊
等一下
可以吧
也沒有人看
在看
再來這邊吧
好癢
會暴露,會暴露的
可以吧?之前不也拍了嗎?
會被發現的
沒事,沒人看到
沒關係的
很興奮吧
不行
不要再拍了
沒事
那麼大聲音的話
會被客人發現的
會暴露的
真的好棒的胸部
很糟糕
不是沒事
會被發現的
會暴露的
沒事,沒有人看
安靜一點
偶爾這樣也不錯吧
今天穿的什麼樣的
穿的很色情的內衣吧
我不知道
好害羞
可以吧
為什麼一直拍攝,會暴露的
大家都不會看
不會暴露的
不會
我就說了
沒事,沒事的
現在正在上班
我已經很興奮了
我們兩個去廁所吧
廁所?
等一下,不行
可以吧?去了廁所的話
不會有人發現的
去廁所的話不會暴露吧
那我們走吧
在這邊,這邊
真的不可以,為什麼拍攝
沒事,可以
為什麼要看
這是我個人的喜好
不會給任何人看的
會來人的
來摸一下,知道吧
我很興奮了
剛剛開始就很硬了
忍不住了
很硬了
是吧?
在想什麼
我超興奮
難得有這樣的機會吧
現在可以嗎?
沒事的
想直接摸吧
好興奮
好好看一下
這邊
真可愛
怎麼樣?都被拍了
這麼硬了
我也忍不住了
舔一下吧
在這裡
在廁所?
沒事的
只是一下哦
真舒服
怎麼樣?工作中含住陰莖
會覺得是在做壞事嗎?
好舒服
奇怪的心情
沒事的
不會告訴任何人的
我射精了就結束了
脫下來吧
射精了就結束嗎
是的
幫我爽一下
只是這樣沒辦法滿足吧
很硬了
好好看著哦
就是那樣,看這邊
看這邊
好淫蕩
很舒服吧
真的好舒服
喜歡我的陰莖吧
好棒
好厲害
這邊也給我看一下
很興奮了吧
用胸部夾住
在衣服上面
是的,像之前那樣夾住
這麼大的陰莖,夾住
就一下哦
不弄髒制服
可能會暴露
很恐怖
不會暴露吧
沒事,不會暴露的
用這裡嗎
真的只是一下哦
舒服吧
真的好柔軟
好淫蕩
好棒
夾住好淫蕩
很舒服
好色情,很喜歡吧
很舒服吧?
很舒服,都夾住了
漂亮的臉蛋都拍下來了
我很興奮
好害羞
陰莖好大
都夾住
就那樣夾住嗎?
好淫蕩
那麼喜歡啊
是誰啊
沒事的
趕快的
會很舒服的
還是不要這樣了
我說了沒事的
不會暴露的
但是,都夾住了
沒事,我很舒服
我忍不住了
像這樣嗎?
再看這邊
好棒
很舒服
那樣,不行
好棒
很興奮了吧
很舒服
好棒,胸部的感覺
真的好舒服
就是那樣
就那樣看著這邊,好舒服
要射了
射了,射了
都射出來了呢
很舒服
舒服嗎?
喝點精液,給我看一下
給我看看
這個?
射了好多
射到這裡了
真的好緊張
很興奮吧
有一點
一直在拍啊
可以吧
很好吧
我好興奮
我要趕快回去了
幫我處理乾淨吧
都舔乾淨
有這個要求的話
都含住了
結束了
我要趕快回去了
好冷啊
不會嚇到吧?
她還記得我們吧
應該記得吧
只聊過一次
有聊過我們嗎?
偶爾
說那會那些客人那樣的
說他們人很好
是啊
今天是從學校回來嗎?
今天不是的
今天是打工回來
可以嗎?我們一起的話
應該可以
是啊,很想去那邊
還沒有交往吧
是還沒交往
但是她人確實不錯
她會喝酒嗎?
不能喝
不給我們看
是啊
來了,是那個女孩子吧
就是她
好可愛
很可愛呢
辛苦了
久等了
晚安
之前見過的,還記得嗎?
還記得
我們也記得
怎麼回事?
今天白天在一起玩
玩的很開心
為什麼拿著攝影機
我很喜歡攝影
白天玩的保齡球
很想拍一下
白天就開始拍了啊
是的,一直在玩
他說妳要來
可以的話,一起
要不要一起玩一會
妳家在附近嗎
是的
一起去喝一杯吧
那邊有果汁
妳不能喝酒吧
去便利商店買吧
怎樣?如果覺得想要二人空間
我們可以回去
都是你的朋友
可以嗎?
再繼續保齡球
雖然不是保齡球,好可愛啊
這裡也要拍嗎?
擺個姿勢
這位將來可能成為你的妻子
有點誇張了吧
我們走吧,好冷啊
出發吧,走吧
什麼果汁好?
柳橙汁
超可愛啊
歡迎光臨,柳橙汁可以嗎
謝謝
很冷嗎?沒事吧
沒事
大衣脫下來吧
很重呢
拍一下吧
好般配啊
是不是在交往?
沒有交往
現在還自由身嗎?
很難得的,乾杯吧
和加奈,乾杯吧
雖然是果汁
辛苦了
開動了
保齡球之後的果汁很美味
你們兩位好般配啊
是啊,很般配吧
很好,很不錯
親吻一下吧
親吻臉頰那樣的
傳遞喜歡的感覺給加奈
3,2,1
超可愛,臉沒紅嗎?
沒事吧
雙腿放鬆
不用緊張
放鬆一下吧
好可愛啊
那個裙子
謝謝
不淫蕩嗎?這個膝蓋
都看到了哦
一瞬間
為什麼要這樣
一瞬間都看到了
好有激情
但是,我們經常聽他說妳
是嗎?都說什麼了
沒說奇怪的事情
做奇怪的事情了嗎?
做過很糟糕的事情了嗎
沒有
完全沒有,他只是我的客人
是客人啊
但是我們關係很好
在一起很開心吧
和這個傢伙
他很好的
剛剛開始
她一直在笑
是什麼心情
偷偷和他說一下
現在的心情
怎麼了
很喜歡
可以
說身體高漲了
不喜歡色情話題嗎
倒不討厭
很普通的
怎麼了
也不是
不是啊
真的嗎?
我說的真的
加奈好認真
是農村吧
是的
雖然是的
但我要成為都市人
那麼乾杯吧
你們兩個
乾杯一下吧
還是要大家一起?
乾杯
乾杯之吻呢
乾杯的吻
好可愛啊
很會喝吧
他很喜歡喝酒的
喝酒之後可能會變得很色情
今天我會抑制住的
那個樣子
不要聊這個了
這個話題到這裡就終止吧
喝了好多
沒有了,沒啤酒了
要去買嗎?
去買吧,也沒有柳橙汁了吧
柳橙汁好嗎?
只有那一瓶了
我有點熱了
為什麼
要點冰的
和大家聊得這麼開心
喜歡色情話題啊
剛剛聊了很多呢
那去買吧
要冰的啊
啤酒可以嗎?
那去買吧
剛剛開始
你們兩個好像就暗示
我們去哪裡
不是了
我們去最遠的便利商店吧
是啊
不能做奇怪的事情哦
我們走了
就拜託你們了
等著我們哦
會等著的
走了呢,就剩下我們了
他們不在了
只有我們了
他們不會很快回來的
好熱
我的臉熱嗎?
怎麼回事啊
很熱
很熱嗎?
沒事吧
我沒事
臉靠近了
等一下
怎麼了
會回來的
他們還不會回來的,可以吧
會回來
不會的
說了去遠處的
等一下
怎麼了?
攝影機
那個沒事吧
沒事,關掉了
關掉了嗎?剛剛
應該關掉了
關掉了,沒事的
真的?
沒事的
我還沒洗澡
很髒的
沒事
不行,真的不可以
很臭的
都是汗水的味道
那是什麼
好害羞
好棒
真漂亮
不趕快停止的話
他們會回來的
沒事的
脫下來吧
只是朋友的家
沒事的
沒關係
很興奮了吧
去了
真的不行
為什麼
因為這是朋友家
他們可能會回來
沒關係的
之後結束之後
我們兩個在做愛吧
那之後吧
在這裡很害羞
這是什麼?
這是什麼
好棒
怎麼回事,前輩
用這些啊
看一下這個
知道嗎?
有好多啊
這個呢?看過這個嗎?
沒有過啊
一次都沒用過啊
不知道
是啊
這個,是振動棒
很小的
力量很大的
用看看吧
在振動
很厲害吧
怎麼樣?振動很強吧
真舒服
好棒
中檔的話,像這樣
好厲害,比剛更強烈了
再繼續吧
還有這樣的啊
很舒服吧?
我都不清楚
很舒服
這個叫什麼?
這個?這個叫振動棒
振動棒?
是的
振動棒啊
下次我買給妳吧
真的?
好棒
我很期待
不只是肩膀
也可以按摩其他的地方
其他的地方?
像這樣的地方之類的
去了
那裡
碰到了我的乳頭,很舒服
很舒服
很舒服啊
那裡,真的要碰到那裡嗎?
是的,有很多檔位的
很不錯吧
好棒
真的好棒
直接摩擦吧
好棒,很舒服
舒服嗎?
糟糕,去了
這次我也很興奮了
對了,還有那個
什麼?
這個
那個不可以的
這個可以吧
沒事的
要做什麼?不行
這個就送給妳了
可以吧?真的可以那樣嗎?
完全可以的
不行
是碰到這裡吧
他們會回來的
不會的,衣服掀起來
給我看一下胸部
好恐怖,不行
沒事的
掀起來,是的
直接摩擦一下吧
直接的話會很舒服
真的?
但是,什麼?
那裡不行
很害羞嗎?
好害羞
好棒,很舒服
振動很強吧
到深處了
好有彈力啊
去了
看著鏡頭
好棒啊
去了,不行
好棒的胸部
不可以
什麼不行
不要停下來
這邊也是
去了
好棒
好好看著鏡頭
我在看,攝影機
但是,只是胸部的話
還不能滿足吧
這次,這邊也來吧
那裡
是的
再張開雙腿
不行,真的
那樣好棒
很不錯吧
很舒服吧
告訴我一下妳很舒服的地方
是的,用手
看著鏡頭
去了
好敏感啊
要好好看著鏡頭
不行,去了,去了
不可以,去了
舒服嗎
好爽
再好好爽一下
很奇怪了
高潮了啊
看著鏡頭
怎麼辦呢
屁股抬起來
可以嗎?直接摩擦
真舒服
不行
看著鏡頭
不行,很奇怪了
不行
很舒服吧
還可以繼續吧
真是的,不行
好淫蕩
想親吻一下嗎?
碰到了很舒服的地方嗎?
好爽,去了
去了,去了
還要繼續吧
去了,好棒
剛那是哪裡?
陰蒂
好亮
再繼續吧
看這邊
擺個手勢
很舒服嗎?
很舒服
等一下
我已經忍不住了
很興奮嗎?
很舒服嗎?
好爽
對了,還有好東西
怎麼樣?這樣
可以使用一下
那麼,脫下來吧
沒事
用過嗎?用一下吧
怎麼樣?
看不到了吧
怎麼樣
現在的心情?
看不到的地方
我可以摸一下嗎?
看不到
怎麼樣?和平時不一樣吧
真舒服
這邊也舔一下吧
怎麼樣?
哪裡被舔了
看不到的話敏感度提高了吧?
好棒
舒服嗎?
好爽
這邊也是
沒事,沒事
他們都沒回來
不行
怎麼樣?
手指插進去了
都插進來
看到的地方知道嗎?
舒服嗎?
這邊也是
不行,不可以
真的,好舒服
去了
這樣說的同時
小穴很濕了
比平時更興奮啊
去了
不可以
很舒服
很舒服嗎?
再爽一下吧
舒服嗎?怎麼樣?
好舒服
那裡真舒服
這樣呢
是的,到深處
怎麼樣?小穴
手指全插滿了
好棒,很舒服
去了
好淫蕩,很濕了
那樣
很大的插進來了
好棒
很舒服的表情呢
好舒服,好柔軟
舌頭請再伸出來,是的
好棒
舌頭再伸出來
舔一下
好棒
再來
還會比平時更舒服的
那麼,站起來
去床上吧
突然那樣好激烈
那這樣呢
去了,好舒服
糟糕,不行
一直在發抖呢
好棒,小穴高潮了
張開雙腿
再幫妳好好爽一下
是的,腰部再抬起來
不行,不可以
好棒,這樣在發抖
小穴很濕了哦
那裡去了
不可以
怎麼了?
好棒,太舒服了
再繼續
不行
去了
又高潮了啊
來這邊
來摸一下
怎麼樣?我的陰莖
很舒服
怎麼樣?這個陰莖
好棒
很想舔一下吧?
朋友真的還沒回來嗎?
沒事,他們還沒回來
我忍不住了
好棒
和平時的不一樣
怎麼樣?陰莖,美味嗎?
很美味
再幫我爽一下
好好含住
怎麼樣?
含住到深處,好好舔一下
不能全部含住
到深處
很舒服
這個,可以拿掉嗎?
當然,再好好爽一下
站起來
是的,這邊也是
全都含住到深處了
好激烈
很興奮吧
摸這裡
很大了,舒服嗎?
很興奮了
好好爽一下
很舒服吧?
我很興奮
沒這樣做過
和平時不一樣吧
再幫我好好爽一下
比剛剛大了
都含住到深處了
很興奮了,想插進去了
站起來
沒事吧
不行,真的
想我插進去吧
是很想插進去
再來這邊
全裸了
來床上
陰莖插進去了哦
可以吧?
好害羞
沒事,沒人回來
他們還沒回來
可以吧?
想要吧
我忍不住了
好棒,到深處
怎麼樣?這個陰莖,舒服嗎?
很舒服,好爽
我在插進去
好舒服
不行,去了
插到深處了
插進來了
怎麼樣?很大嗎?
好棒,好大
很大了
又要去了
好舒服
不行
真舒服
很舒服吧
好爽
去了,去了
不行,去了
很舒服嗎
去了
全插進去吧
我要高潮了
舒服嗎?
怎麼樣?這個陰莖舒服嗎?
高潮了很多次
很舒服吧
再繼續吧
大家一起的話
絕對很舒服吧
再繼續剛剛的
去了,不行
會比剛剛更舒服的
很喜歡吧
去了,好爽
很舒服吧
不行,去了
好舒服
好棒,真的好棒
乳頭很硬了
很喜歡吧?
再全插滿吧
好棒,舒服嗎?
很舒服吧
去了,好舒服
不行,去了
可以吧
這樣,很舒服吧
乳頭,喜歡這樣嗎?
怎麼樣?感覺好嗎?
很多的,很舒服
很舒服,這樣很好吧
很舒服嗎?
我很喜歡屁股
翹起來
看這邊
插滿的地方都拍下來了
嘴含住的同時後面被插進去了
好舒服
喜歡吧
轉到後面
交換一下吧
也幫我爽一下
很不錯吧
真的很漂亮
好好吮吸
不行嗎?
喜歡這樣嗎?
不行
不是不行吧
很舒服吧
去了
怎麼樣
不行,去了
看這邊
我會好好拍的
再好好爽一下
這邊,可以插進去嗎?
好好看一下
這裡,舒服嗎?
全插滿了
好舒服
陰莖都插滿了
舒服嗎
到深處,到深處
從後面插進去可以吧
都插滿了哦
很喜歡吧
都被拍到了
要去了
很舒服
看著鏡頭
去了,不行
很舒服的地方
全插滿了
這次坐到我的上面
很舒服吧
全插進來
下面,很舒服嗎?
很舒服
喜歡吧
好棒
再好好爽一下
好淫蕩,都含住了
很舒服啊
怎麼樣?
很舒服
比平時舒服嗎?
比平時舒服
不行
一直在發抖
喜歡這樣吧
不行,不可以
高潮了嗎?
來這邊
就這樣插進來吧
好舒服
趕快動一下
舒服吧
很爽吧
很舒服
為什麼動
再好好動一下
真的好舒服
不可以擅自動
好棒,好棒
很舒服
看這邊
再動一下
怎麼樣
感覺如何
很舒服嗎?
真是的
可以吧
全都看到了
真的好淫蕩
插到深處
屁股都看到了
都插滿了
怎麼樣?
真舒服
不行,不可以
很舒服
舒服嗎?
含住陰莖
全都含住
全插滿了
也含住我的
兩根一起吧
沒事吧
一起口交吧
不是第一次吧
好厲害啊,一起口交啊
做一下
這是什麼
很興奮吧,妳最喜歡的陰莖
像這樣
用手套弄一下
舌頭伸出來
含住到深處
好厲害
看這邊,全拍下來了
這邊也在發抖
含住到深處
好棒
可以,繼續吧
那樣的話
好好含住
再好好吮吸
沒事,去握住陰莖吧
很不錯
很淫蕩了
又想含住了嗎?
很好,舔一下
舌頭伸出來
好棒
很害羞吧
再舔一下
很興奮吧?
好棒的表情
好色情
屁股翹起來
可以嗎?從後面插進去
從下面
很舒服
這邊嗎?
舒服嗎
好爽
不行,好舒服
好棒的屁股
不行
很舒服了吧
看一下
好舒服
真舒服
我的腰部動了
要繼續插進去嗎?
很舒服
不行,去了
為什麼?很喜歡吧
要去了
到深處,不行
再來,不行
好棒
躺下來,躺下來
都高潮了嗎?
好棒啊
怎麼樣?舒服嗎?
很舒服
好爽
真棒,真的好舒服
這樣,舒服嗎?
好爽
那麼舒服的話
喜歡嗎?
很舒服吧
真的很好
全插滿了
都插進去了
怎麼了?
全插到深處了
喜歡深處啊
喜歡,很喜歡
去了
好棒,去了
很舒服
真的好舒服
要去了
給我看一下妳高潮的樣子
這樣吧
去了
不行,不可以
怎麼樣
很舒服
我忍不住了
射到臉上可以嗎?
可以嗎?
可以吧?很興奮吧
我也可以吧
好的,好棒
射出來
好的
很舒服,真的好爽
再來,不行
射了
好棒,好暖和
射了好多
再全插滿
好棒,我要射出來了
好淫蕩
可以射出來嗎?
是的,請射出來
喜歡嗎
好舒服
真的好爽
不行,射了
射出來了
全射到我的臉上了
怎麼樣?暖和嗎?
很暖和
射了好多啊
怎麼樣?
很舒服嗎?
好棒,真舒服
很興奮了
不會給任何人看的
沒事,沒事
都約定好了
不要暴露哦
很糟糕,這樣的
擦乾淨吧
沒事吧?
射了這麼多啊
很舒服嗎?
真的好舒服,好色情
沒事吧?
很舒服吧
真的好爽
很舒服啊
沒生氣吧
一開始我沒意識到
但是,竟然這麼舒服
很好吧
還想再玩一下
我很奇怪吧
那倒不會,很普通
剛剛好,只是一下
今後也是
我下班再一起玩吧
那麼奇怪的眼神看我,不行
可能會成為很好的回憶
看這邊
好可愛啊
真不錯
又很興奮了