天氣真好適合運動呢
(工作人員等今天出道的女人)
- 就是啊
- 今天是久違的運動員
是運動員啊？
(這回的女人竟然是運動員)
- 運動員真的不錯呢
- 是啊，運動員有夠讚的
性慾實在夠強的
那種程度的很難搞
不過沒有運動員又可惜呢
- 只有信件上說明而已
- 這樣子啊
- 要不要去問問？
- 要是不對就不好意思了
- 他的名字叫相美
- 相美啊？
那我上
應該是那個女的吧，
畢竟沒有給照片
果然是呢
- 看來沒錯了
- 是呢
你好
能先上車嗎？
還好嗎？不好意思
你好，是你寄信來的嘛
- 我是ＡＶ導演
- 請多指教，我是相美優奈
不好意思，這麼上車有些怪
(今天出道的相美優奈)
- 沒問題吧？
- 沒問題
- 面對鏡頭如何？
- 有些緊張呢，不好意思
- 畢竟不習慣呢
- 喜歡運動也有參加比賽嘛？
- 是啊，有參加比賽
- 那應該有更多攝影機啊
- 那種就不會在意嗎？
- 那種是不一樣的
- 不同嗎？
- 是那麼覺得呢
- 他常去拍運動節目哦
- 這樣子啊
- 像是排球之類的
- 也許你有在其中哦
- 也許吧
不過就算有也不知道呢
- 你打的是沙攤排球嘛？
- 是的
本來就有在打排球？
(現役沙攤排球選手)
- 有打一段時間了
- 大約多久？
從國一就開始打了
- 只是你寄來這裡是拍ＡＶ的
- 是啊
- 真的可以嗎？
- 是的
雖然你信上說很有性趣，
可是現在看來實在不知道
- 現在和平時穿的不同吧？
- 平時幾乎一直在穿隊服
- 運動隊服？很適合你啊
- 真的嗎？
感覺你穿起來就很讚
- 現在是大學生排球社嘛
- 是的，排球的
感覺好讚呢
(現役大學生運動員)
- 再問一次，真的沒問題嗎？
- 我很有性趣，沒問題的
常看ＡＶ嗎？
- 偶然
- 一定很常吧？
- 才沒有呢
- 真的嗎？
能問個怪問題嗎？
你的經驗人數是？
- 經驗人數？
- 因為不少運動的沒什麼經驗
應該前輩有些是這麼吧？
- 我的經驗人數是兩人
- 是同學嗎？
- 是排球相關的
- 不會是教練吧？
- 就是那麼
- 這種的出現了
我們目前拍過不少運動員，
就所知運動員性慾都很強
這個你怎麼看呢？
說的很對啊
- 會自慰吧？
- 嗯
- 也是個發洩出口嘛
- 是啦
我們先移動吧，
請綁好安全帶放好包包
我們到體育館攝影棚再說吧
- 昨天有睡嗎？
- 緊到完全沒睡呢
果然呢，不過比賽時如何？
由於那方面經歷比較久了
雖然一開始也會睡不著，
但漸漸就已經習慣了
也是呢
- 喜歡什麼類型的？
- 喜歡有一點肌肉的
- ＡＶ界肌肉男不多呢
- 是嗎？
有也是有啦，
不過看的還是性的專門性
應該是職業的比較好吧？
還是要有點素人感的？
雖然有些擔心，
但還是會想試試
和職業的做愛人士？
想要被做些什麼啊？
- 想要被玩弄
- 仍然回擊嗎？實在不懂用語呢
總之是想要回擊是吧？
(到達體育館)
- 可以直接進去
- 可以嗎？不好意思，失禮了
如何？就像是這樣子
那裡有球哦
- 這體育館如何？
- 這樣的地方沒問題嗎？
這是為運動員準備的，
所以這裡是沒問題的
這樣子啊
想說稍微看一下，
你打球時的樣子是如何
稍微就好，
也不能突然就高強度嘛
來吧
真讚呢
果然有運動員的樣子
- 能來一球殺球嗎？
- 沒問題
- 好強
- 謝謝
- 真讚
- 要是球丟更好會更強吧
真讚，就按這個勢頭，
今天一天請多指教
請多指教
(現役沙攤排球選手AV出道)
(相美優奈)
果然很強
好強呢，抱歉，
讓你流很多汗了
- 沒問題的
- 真的嗎？不過也是啦
- 這樣子可以嗎？
- 因為運動嘛
- 平時都流很多汗吧？
- 是啊，很多汗呢
- 也是，每天運動嘛
- 是啊
- 不好意思，有準備水能喝
- 謝謝
果然馬上補水份呢
也有毛巾可以擦汗哦
好讚，好感動，
第一次這麼感動
- 真的嗎？謝謝
- 好強，完全不同呢
果然真正運動員一運動，
就忘了我們是在攝影呢
就算要一直打球也行
不過畢竟我們是這種片嘛
你也明白的嘛，
能先把鞋子起來嗎？
不好意思
- 平時不會穿這樣運動吧？
- 是啊，不太會呢
- 不會不舒服？
- 沒問題的
- 也是，不過會熱想換衣服吧？
- 是啊，會想換呢
那在鏡頭前脫光如何？
- 在這裡？
- 是啊，在體育館
體育館啊...
- 緊張嗎？
- 相當緊張
- 有在體育館脫光過嗎？
- 完全沒有呢
沒有嗎？像是沒人看到時，
自己脫光光在奔跑？
- 那種事才不會有
- 是嗎？不過感覺很有趣呢
- 在有人來之前狂歡
- 那樣很不妙啦
不好意思，說了奇怪話，
不過心情上有好多了吧？
謝謝
那麼就按這個心情
讓我們看運動員的肉體吧
我努力
- 濕了嗎？
- 幾乎都濕了呢
身上都是汗嘛
- 怎麼了？
- 有點滑開
- 害羞？
- 是啊
能把雙手向上伸嗎？
這腰身好讚
可以看遍全身嗎？
- 腳很長呢
- 只是看起來啦
真不錯呢，來看全身囉
- 喜歡自己身體哪裡？
- 就奶子和腳囉
奶和腳啊
確實很讚呢
- 能看後面嗎？
- 後面？
屁股翹好
身材真讚呢
- 這內褲太淫蕩了吧？
- 是嗎？
是為了今天？
還是平時就這麼穿？
平時不會這麼的
- 為了今天啊？
- 是有一點
- 穿這種運動會被罵吧？
- 被看到的話也許會
真是淫蕩呢
轉回來吧
看著鏡頭哦
這麼被拍著，也許有些受不了
接下來能在鏡頭前，
把身體都露出來嗎？
我努力
- 感覺如何？
- 至今最害羞的一次
立正站好吧
- 沒什麼毛呢
- 有稍微處理
真讚的身材呢
- 緊張吧？
- 相當緊張
用裸體擺出打球的感覺
可以了
- 平時不會這個樣子的吧
- 好害羞呢
那麼...
像是發球的姿勢
- 這樣子嗎？
- 真是不錯，來一次吧
來發球巴
還要發球嗎？
托起來
- 會這麼做的吧？
- 絕對不會
- 感覺你心情很好呢
- 有開放感
回擊
- 有放鬆了吧？
- 放鬆不少了
可以看一下後面嗎？
- 屁股很美呢
- 真的嗎？
那麼能再害羞一點的嗎？
坐到椅子上吧
- 坐姿真漂亮呢
- 謝謝
- 哪時開始長大的？
- 應該是國二開始吧
因為打排球嗎？
我想是有些刺激成長吧
刺激的啊...
那能在鏡頭前張開腳嗎？
像這樣子可以嗎？
下半身出來一點
這樣子的呢
可以再多一點要求嗎？
用自己的手指掰開吧
好好掰開
很濕了呢
- 被看很興奮？
- 好害羞
在車上時就有興奮了嗎？
有一點囉
接下來會更有情色的內容
- 真的沒問題？
- 沒問題的
不如說你很期待吧？
是的
接下來要做愛了哦
我努力
我好了
- 我是沙攤排球的澤村
- 我是相美
請多指教
打很久的沙攤排球了吧？
- 要不要來比一場？
- 完全沒問題
請多指教
- 可以用全力吧？
- 知道了
要來了
可以了嗎？
不行了，再來一次
- 真是敵不過
- 沒事吧？
- 真強啊
真了不起呢
- 實在沒辦法呢
- 是嗎？
真是好讚的身材，真好
- 真的可以上嗎？
- 沒問題
真的嗎？真的好美呢
拿好哦
要來做色色的事了
- 沒在這地方做過嗎？
- 沒有過呢
沒有嗎？真的好讚呢
今天請多指教了
可以嗎？這麼握手開始，
那就馬上來吧
請多指教
舌頭再多伸出來點
好讚的奶，實在好軟
看著我
這對奶真的好軟呢
好害羞
- 可以盡情看吧？
- 可以哦
可以舔吧？
好讚
好爽
好讚的屁股
好讚的老二
這腰動得真讚呢
好爽
被含住了呢
- 實在真好吃
- 好吃？多來一點
好爽
好讚
讓我來看吧
實在好讚
- 如何？受不了
- 受不了
實在好爽
怎麼這麼濕了呢？
想要老二呢
不行，好爽
好濕啊
不行了
要去了
好爽
受不了，實在好爽
- 好爽
- 可以盡情去哦
受不了，要去了
去了
還一直在舔
不行，要去了
好爽
再來含我的吧
真行呢
好爽
這個好讚
真好吃
那就多吃點
好爽
- 看你很愛老二嘛
- 很愛哦
那裡很髒的
- 很好吃啊
- 都是汗味吧
好吃啊
- 不想要老二插入嗎？
- 想要啊
那麼過來吧
- 要嗎？
- 請插進來
好爽
好讚
再多插點
要去了
實在好讚
好爽
- 好爽
- 好讚
好爽
實在受不了
- 爽嗎？
- 實在好爽
受不了，要去了
又要去了
要去了，好爽
不行，要去了
受不了
好爽
腳抬起來
不行，要去了
受不了，好爽
要去了
好爽
下去吧
- 爽嗎？
- 好爽
要去了
好爽，實在好爽
好讚，要去了
去了呢
到我上面，手指插入囉，
含著老二吧
要去了
好爽
不行了
濕答答的呢
受不了，要去了
身體下去吧
好爽
- 爽嗎？
- 實在好爽
不行，要去了
實在好濕，把腳完全側開哦
好爽
要去了，好爽
要去了
好讚
好爽
不行了
要去了
好爽
快要不行了
要去了
實在好爽，再多動一點
好爽
好爽，要去了
- 不行，要射了
- 不要射啊
不行了
要不行了
- 你的肌肉真讚
- 謝謝
舌頭伸出來
好爽
- 好爽
- 把手舉起來
- 是汗水味呢
- 好害羞
這摩擦得好厲害
好爽
味道真好
- 味道很好？
- 很讚哦
- 可以舔嗎？
- 舔吧
一口氣就含進去啊
好爽
真會含呢
這個好讚
看著我
實在好可愛
屁股翹好
對著我
好爽
真下流
要去了，好爽
要去了？
- 好爽
- 是嗎？
摸老二吧
- 好爽
- 哪裡爽？
- 陰核
- 那就摸陰核哦
讓我看看
你的奶真美
好爽，要去了
要去了
- 腰動得好大呢
- 再來多用點
來多用點吧
站起來吧
好讚
這邊也來
害羞啦
好讚
再來吧
- 怎麼了啊？
- 有色色的味道
有色色的味道？
被舔著就好像插入了呢
來讓我爽吧
這個好讚
- 爽嗎？
- 實在好爽
好爽
變得好硬了呢，讓我來舔吧
不行，要去了
好爽
好讚
又要去了
- 爽吧？
- 好爽
要去了
- 我也好興奮
脫了哦
- 感覺到老二越來越硬嗎？
- 感覺到了
實在好爽
好爽，用奶炮吧
過來
- 好爽
- 是嗎？
實在好軟
好讚
好爽
不行，太爽要射了
可以直接射嗎？
好爽，能射臉嗎？要射出來了
好爽
等等，才剛射啊
好激烈
不能再繼續了
這麼下去的話...
不行
不行啦
舉起來吧
腰在動了呢，真敏感
實在抖好大呢
腳張開吧
下去一點
- 身體摸了最爽的在哪？
- 奶和陰核
- 奶？那這裡呢？
- 也喜歡
喜歡啊？
- 是在這裡嗎？
- 是的
- 奶也爽嗎？
- 好爽
- 喜歡親嗎？
- 喜歡
那來親吧
屁股翹好，腳張開
- 想要更爽吧？
- 屁股再翹高一點
真是讚的屁股呢
- 上精油爽嗎？
- 好爽
再給你多一點
- 想要多摸一點
- 多摸一點啊？
- 不知道指什麼呢？
- 想要多摸小穴
小穴？怎麼辦好呢？
上油就會想要人摸呢
想要多摸小穴
- 想要快點摸
- 這樣子有嗎？
- 這樣只有奶
- 只有奶啊？
要多一點
- 就是中間這裡吧？
- 多摸一點
- 不行
- 為什麼？
先不摸小穴，
但是會盡情摸奶頭
讓我們看吧
再給你多上一點
- 全都是油呢
- 好爽
爽啊？
站好哦，來給你多摸一點
- 好爽
- 好爽啊？
好爽
- 奶頭有讚嗎？
- 也想要摸小穴
- 什麼？
- 想要摸小穴
來看著鏡頭，把下半身突出來
腳要好好張開
來給你再多上點油
感覺真淫蕩，都是油了呢
再突出來一點，看得到了呢
想要直接摸嗎？
腳抬起來
好讚呢
這麼摸著哦
- 要去了
- 不行，去了就站不住了
還要來多用一點呢
- 陰核有夠硬的
- 實在好爽啊
- 不行哦
- 再來
- 怎麼？
- 再讓我多爽一點
這裡也很讚呢
- 裡頭也有感覺嗎？
- 實在好愛哦
好愛啊？
- 兩邊一起來如何？
- 會很爽的
陰核和裡頭一起吧
腰動得真大呢
- 不妙了
- 怎麼不妙？
- 要去了
- 不行，不就要好好爽？
受不了，好讚
- 受不了，要去了
- 要去了啊？
想去啊？
不行了
- 哪裡爽啊？
- 陰核和裡頭
- 兩邊都爽嗎？
- 都好爽
實在太爽，要受不了了
要再來強一點嗎？
要是去的話就會停下來哦
要去了
不妙，要去了
- 腳放下去站好
- 受不了
像老二一樣插入哦
好爽
真讚呢
這麼有很好吧？
- 好爽
- 真讚
要去了
- 深入如何？
- 好爽
要去了
- 腰在動呢
- 好爽
要去了
下半身突出來
這個來用陰核哦
受不了
- 感覺如何？
- 要受不了
- 陰核也在用哦
- 受不了
受不了
不行，要去了
- 有爽嗎？
- 陰核變好硬呢
再來多用點
好爽
不行，要去了
要去了
- 怎麼了啊？
- 太爽到要不正常了
- 有夠濕的，好讚
- 濕答答呢
- 很讚吧？
- 好讚
真是夠敏感的
- 用過這個嗎？
- 用過
- 喜歡這個嗎？
- 喜歡
- 受不了
- 要好好站著哦
- 不行了
- 都說要站好了
快要去了，不行了
不行哦，怎麼了？
受不了
腳張開
要去了
可以舔嗎？
好鹹
不行，要去了
真下流的小穴呢
- 失禁真多汁呢
- 第一次這麼，進來了．．．
不行了
要去了
都發出聲了呢
好想要老二啊
你在做什麼？
好想快點做愛
可以哦
屁股翹起來
- 爽嗎？爽吧？
- 好爽
- 想摸嗎？
- 想摸
- 想要插入吧？
- 想要啊
- 如何了？
- 變硬了呢
硬了嗎？
- 想舔吧？
- 想啊
- 奶頭很敏感吧？
- 好爽呢
那就兩邊都舔吧？
好爽
- 奶頭硬了呢
- 好爽
很有活力了哦
第一次兩根吧？
用老二夾住哦
- 感覺很好吧？
- 好讚
這邊也來舔吧
來好好含吧
好爽
真好吃
一次含進兩根吧
真淫蕩的聲音呢
實在好爽呢
我來抵下面，你去舔奶頭
腳張開點
就是這個樣子
來讓你好好爽哦
腳抬起來吧
要站好哦
濕了呢，好讚呢
- 自己摸一下吧
- 超不妙的
很不妙吧？伸進去吧
- 濕答答呢
- 是嘛
- 好讚
- 來看一下濕穴吧
脫了吧
坐下來腳張開哦
好讚呢
- 都牽絲了呢
- 不妙呢
想要怎麼做？直接說出來吧
- 想要手指插入後舔著
- 可以舔嗎？那麼想要舔啊？
好爽
爽吧？
- 再插深一點
- 深一點才好嗎？
- 可以插入嗎？
- 這麼插入哦
- 好爽
- 插得好深了呢
受不了，好濕啊
好讚，發淫蕩的聲音呢
要去了，好讚
好讚，都牽絲了呢
- 看到牽絲牽很大嗎？
- 我也來看吧
起來吧
真的呢
好讚
- 手指插入了
- 真的好濕呢
馬上能插入呢
實在好害羞
一根不夠吧？能多一點？
- 為什麼腰在動了？
- 因為好爽
- 爽就動起來了？
- 好爽啊
動個不停呢
- 不行，要去了
- 怎麼？要去了？
- 為什麼不行？插入三根了
- 不會吧？
- 可以插入了呢
- 插入三根了呢
不行了
要去了
不行，要去了
好爽
不行了
- 爽吧？
- 好爽
要去了
實在好多汁
實在好讚呢，下去吧
真下流
不行，要去了
- 受不了啊？
- 受不了
- 用手指去？還是想別的？
- 想要老二插入
- 是老二啊？
- 來含老二吧
來夾老二吧
夾好哦
實在好軟呢
撐起來哦
實在好爽
好讚
這麼很爽吧？
- 好讚，屁眼看光呢
- 害羞
看著這裡
- 喜歡老二吧？
- 老二．．．
- 爽嗎？
- 想要老二插入
那就再來更爽吧
好爽
好讚
- 好爽，要去了
- 好好看著我哦
要去了
實在好爽
這麼的如何？
要去了
屁股翹好
要變得不正常了
要去了
好爽
不行了
看好
好爽
插得好裡頭，好爽
- 好爽
- 喜歡這個樣子？
自己在動了呢
- 也要去了
- 喜歡老二吧？
喜歡啊，受不了了
要去了
看著我哦
- 好讚呢
- 好爽
又要去了
- 再多插一點
- 再多插嗎？
好爽
受不了，要去了
來站好
好爽
又要去了
好讚
到我上面吧
好讚啊
- 爽嗎？
- 實在好爽
好爽
要去了
好爽，受不了
屁股翹好
要去了
不行了，要去了
不行，好爽
要去了
受不了，好爽
小穴有夠濕的
好爽呢
好爽，要去了
要去了
自己騎到老二上吧
- 好讚
- 好爽
- 爽嗎？
實在好爽
好讚
- 全部插入到根部才爽嗎？
- 好爽哦
手往後撐吧
好爽
- 老二全被吞進去了
- 好爽
受不了，好爽，要去了
來抓住我
要來動了哦
- 受不了
- 不行了？
好爽
不行，要去了
實在好讚呢
很爽吧？
- 喜歡這麼插嗎？
- 喜歡
要去了
- 剛剛如何？
- 好爽
爽啊？來舔老二哦，
現在也很爽吧？
好讚呢
好爽，自己動起來
好爽
- 要去了
- 好爽
- 要射了
- 不行，再多插一點
要射了
- 不要老二了嗎？
- 我要
那屁股對著我
不行了
- 受不了，最愛的體位是？
- 是正常位
正常位最有感覺嗎？
躺下去讓我看濕穴吧
好好張開來哦
好爽
受不了
好好看著
表情真淫蕩呢
好爽
要去了
- 要射了
- 射吧
射了
全部出來了
再來給我吧
- 都射出來了啊
- 還想做嘛
- 想要啊
- 還想做啊？
好爽
我們回去囉
後面就交給你了
- 還要啊？
- 還要啊
那就再來吧
- ３Ｐ如何？
- 實在好開心
- 爽嗎？
- 好爽
真的？還有4P5P哦
- 也許想試試呢
- 不會吧？
運動員的體力真好
要怎麼去都行哦
- 要再一次嗎？
- 要再一次
好爽
要去了