那个，
为什么要穿内衣？
好害羞啊。
这是女仆装吗？
是不是太透了？
嗯，
找到了。
明白了，
主人。
出阵大人。
怎么样？
降临大人。
果然还是害羞啊。
好奇怪啊，
手顺大人。
果然还是害羞啊。
知道了。
明白了。
主人。
分开了。
主任大人。
您沮丧了。
我沮丧了。
主阵大人。
你一定是看了太多零之轨迹了。
现在想起来真不好意思。
没有的事。
主臣大人。
当时结束了。
请尽管吩咐
组织者大人
晚安
这样可以吗？
主人
被摆了一道
没有的事，主人
变漂亮了吗？
被设计了
真伤脑筋
没有的事
没有
好开心
舔舔小鸡鸡
可以舔吗？
主人
嗯，
请让我舔舔吧
主人
可以舔吗？
停下来了
舒服吗？
主人
进去了呢
感觉怎么样？
谢谢
小姐
您别难过
太太
我会帮您洗干净的
已经全部洗干净了
先生
真奇怪，先生
大人
不好意思
那能帮我一下吗
老爷
少爷
您一直在好好洗吗
没什么不好意思的
不好意思
能把手伸到后面吗
师傅
夫人
我没有力气了
对不起
对不起，先生
您辛苦了
这样可以吗
大人
汗
这个地方变硬了
您觉得不舒服吗
请您别介意
停不下来了
大人
成为家了
太高兴了
停下来了
主人
那我告辞了
主任
真的可以马上就进去吗？
告辞了
您沮丧了
主...
谢谢你为我做的一切
请
我感到很幸福
到家了
夫人
什么？
各位观众
有什么我可以马上做的吗？
主人
真伤脑筋
主任
舒服吗？
...
主人
您沮丧了
因为是主人的宝贝才开心
真伤脑筋
可以给我奖励吗？
这样可以吗？
主人。
爷爷硬邦邦的…
…阴茎碰到我了。
我非常想要，
主、主人。
感觉真好。
请用我的胸部吧。
好开心啊。
您沮丧了吗？
对不起，主人。
那么，
失礼了，主、主人。
可以进去您的阵地吗？
自然的阵营…
贴着这个标志就完全暴露了。
但是感觉真的很舒服。
对不起，主人。
感觉您要变得很强大了。
爸爸也请好好享受头部的感觉吧。
能和主人一起真是太幸福了。
请务必看看我的屁股。
请多多指教我。
对不起。
用主人的精神…
我的屁股有点热热的。
可以每天都帮我清理干净吗？
还有…
可以和铃一起洗澡吗？
主人～
您叫我吗？
这件女仆装，一开始胸部就露出来...
好害羞啊...
谢谢您，主人。
哪里好看呢？
主人～
谢谢。
请您尽管吩咐。
主人～
我知道了。
不过您真的很僵硬呢。
主人～
是的。
我知道了。
主人～
这样舒服吗？
我知道了。
像这样...
可以吗？
舒服吗？
主人～
我知道了。
怎么样？
舒服吗？
好棒啊
主人～
要按摩了～
再这样下去可不行
就没办法按摩了
主人～
准备好了
可以帮您脱掉内衣吗？
主人～
为了方便您玩
可以舔它让它变大吗？主人～
才没有那种事
我想保持这样
您在难过吗？
主人～
用胸部夹住也可以哦
可以吗？主人～
我的胸部舒服吗？
主人～
我的胸部会越来越舒服的
主人的小弟弟
好热啊
您兴奋了吗？
铃很开心
您在难过吗？
主人～
舒服吗？
真拿您没办法
主人～
因为父亲的阻止
胸部的温度好温暖
小弟弟
可以帮您清理干净吗？
随时都可以为您按摩
主人～
总之很开心呢
噗卡噗卡
卡
噗卡 噗卡
做
噗库噗
别磨蹭了
要生气了哦，主人
真厉害
啊，
从窗外探出头
这样子看起来很可疑吗？
好害羞
我感觉好害羞啊
是那个吗
哦，
好厉害
啊，
啊
非常漂亮啊
嗯？
主人
啊
想让你听听
没事吧
主人
怎么样
感谢您的观看
辛苦了
様でした
哦
嗯
嗯-
疼
啊，
唔
嗯
啊-
好甜
好疼啊
主人
爸爸他
果汁
主人
找到了，
大人
找到了
西林
大人
我想要主人的小鸡鸡
小鸡鸡
让我喝吧
主任大人
谢谢
主人大人
很好喝
主人
变大了好多呢
感谢您的观看
晚安
肚子饿了，
感觉好极了。
主人
怎么样？
合适吗？
主人
谢谢
但是还
胸部太大有点害羞
的样子
这个吗？
请稍等一下
大家
主人好像很失落
的样子呢
因为有大家
大家觉得呢
嗯
今天也在做呢
以前这个女仆真的什么都愿意做
好像连跳舞这种事都愿意听话去做
是以前的事了
身材真好呀
能完美地切开它
请吩咐我吧
把它立起来
真的吗？
请尽管吩咐
主人
把屁股撅起来
可惜了
请用脚踝
停下来了
稍微试一下
我来想办法准备好
真的什么都可以做吗？
请让我说吧
您
舒服吗？
试着别让头发卡住
感觉舒服吗？
感觉很舒服
主人
谢谢
谢谢谢谢
好害羞
真奇怪
女仆说话最后都要加上“主人”两个字才行哦
来啦，
我的主神大人
大家都在摸吗？
哪里舒服？
主人在问你话呢，快回答
哪里？
好好回答
我们大家一起来摸摸
看，里面都看得清清楚楚
这还能再进去一根手指
哇，
太厉害了
看
饭粒也掉进去了
而且还很小
很大胆呢
都凉掉了
你很着急吗，
是啊
你喜欢小鸡鸡吗？
呐
真的喜欢。
主人
太好了
晚安
这边也快点结束吧
把屁股也翘起来。
尽管吸吧
把你的小屁股翘起来吧
舒服吗？
等一下，
腰疼了
张开
怎么样？
这个
爸爸，
真好吃。
我可以坐在夏帕先生身上吗？
因为你说了那个词
来吧，
好的
再来一次
好冷
小鸡鸡，
看起来很好吃吧
怎么样？
真的好吃
好吃
主人
请给我小鸡鸡
那这次就抓住
自己动起来
怎么了？
主人
怎么了？主任
肚子
是想要小鸡鸡吧
是想要主演吧
请给我小鸡鸡
我可以感觉舒服吗
因为感觉很舒服
肚子饿了
太好了
谢谢
主人
请好好享受
我会让你忘掉一切
过来
骑上来
主人
辛苦了
睡这边
好痛
主人
越来越好了
全部清理干净
被你摆了一道，主人
姐姐也觉得很舒服
谢谢