(E-BODY 出品)
(SHIONEMARI)
) 出演
(現任寫真偶像AV解禁)
(汐音麻里)
我可以進去嗎
打擾了
又來了呢
-早上好 -早上好
-找不到話嗎  -嗯
緊張嗎
是的
也是
-今天好好做吧 -好的
知道的吧
今天要做愛哦
好的
你的話好少啊
大概吧
-你是這樣的嗎 -是的
這樣啊
你覺得今天的拍攝是怎樣的
我想像不到
這樣啊
是呢
不知道做什麼吧
是的
-那就開始做吧 -好的
先站起來吧
好的
可以走一下嗎
等一下
看看下面
嗯
在準備拍攝哦
真的哦
可以吧
可以的
下去吧
走吧
慢慢的
(-緊張嗎) -是的
(已經沒有退路了)
(-今天多多關照)
-多多關照
(可以說一下你的名字嗎)
我是汐音麻里
(-多大了) -二十歲
(-平時做什麼)
-寫真偶像拍攝
(-開心嗎) -開心
(喜歡自己的身體哪個部位)
胸部
(-胸部嗎) -是的
(很有自信的樣子呢)
(告訴一下你的三圍)
(-跟多少人做過)
-一個人
(-你很受歡迎的樣子)
-偶爾這樣吧
(-有被搭訕過嗎) -沒有
(好可惜啊)
(-第一次是什麼時候)
-18歲的時候
(-還記得嗎) -我記得
(-疼嗎) -疼
(-第一次不舒服吧)
-是的
(-沒有啊) -是的
(-為什麼要出演這個)
-我想跟男優做愛
(-可以看看你的身體嗎)
-可以的
(-多大罩杯的)-G罩杯
(-可以脫了衣服嗎)
-可以
(-請自己脫了吧) -好的
(-經常被看嗎) -是的
(-很美) -沒有
(-不討厭被人看吧)
-是的
(那我就放心了)
(-下面可以看嗎) -好的
(身材好棒啊)
(-保持身材的秘訣是什麼)
-沒有特別的
(大家都這麼說)
(-跟你感覺不同吧)-是的
(-有什麼不同) -好害羞
(可以脫了內衣嗎)
(你好有胸懷啊)
好了
(還在藏着呢)
(-可以讓我看看嗎)-是呢
(-可以讓我看看嗎)-好的
好了
(難怪你這麼有自信)
(-可以看看下面嗎)
-可以
(-全部脫了呢) -是的
(-手收起來可以嗎)
-好的
(現在什麼心情)
好害羞
(-讓我看看後面) -好的
(屁股好美啊)
(-請慢慢轉過來) -好的
(-再近點拍了哦) -好的
(-請坐吧)-好的
(-有看不到的地方) -嗯
(可以岔開腿嗎)
(-岔開腿) -好的
(用手掰開)
(有點濕了嗎)
(-被拍興奮了嗎)
-可能吧
(我檢查一下)
(濕濕的了)
(-濕了啊) -大概
(不是大概吧)
(感覺你準備好了呢)
是的
(那我們進行下個吧)
(-接下來要做愛可以吧)
-好的
(-那我叫男優和攝像了)
(-今天多多關照)
-多多關照
要開始了哦
這是第一次穿
跟平時的泳衣不一樣吧
是的
怎麼不同
好小
害羞嗎
是的
這樣啊
接下來要做愛了
好的
真的可以嗎
可以的
那我叫男優了
好的
-拜託了 -拜託了
身材好棒啊
好棒啊
沒事吧
要做愛了哦
是第一次吧
是的
-有過這樣嗎 -沒有
沒有啊
真的可以吧
好棒啊
誒
還有這邊
好美啊
男人看到過你這樣嗎
沒有
沒有啊
我想舔
好美啊
可以嗎
可以
接吻了呢
好美味啊
再接吻吧
好美味
看著我
伸出舌頭來
怎麼做舒服啊
來吧
好熱啊
癢嗎
好癢
好美啊
好厲害
撅起屁股吧
好美的屁股啊
我看看
看到了
可以摸嗎
好厲害啊
好軟啊
好棒啊
沒事吧
可以吧
好棒
好棒啊
看到了哦
看到了
乳頭變硬了
不錯哦
這樣搖動
看著我舔的地方
看到了哦
怎麼樣
濕濕的
我看看
好大啊
來吧
抱著我
撅起屁股來
好厲害啊
來吧
看著我舔哦
好美啊
舒服嗎
好美
我想看啊
可以看嗎
可以嗎
就是這樣
來吧
誒
這是什麼
濕濕的
可以看看嗎
怎麼樣了
什麼聲音啊
好下流
哪裡的聲音
小穴
好舒服
好下流
可以摸嗎
哪裡舒服
-陰蒂 -陰蒂啊
發出聲音了
來吧
濕濕的
這裡怎麼樣
舒服吧
濕濕的
好厲害啊
看啊
怎麼樣了
告訴我
濕濕的
我看看屁股
好美啊
看著我
來吧
可以舔吧
我舔了哦
好舒服啊
好厲害啊
不行了
過來
接吻吧
好舒服
濕濕的
舔我吧
好舒服
喜歡舔嗎
好舒服啊
看著我
舔這邊
好舒服
摸這裡
一邊摸一邊舔
肉棒怎麼樣了
好大
接吻吧
過來
就是這樣
蹲下吧
給我含住吧
好舒服
能含到哪裡呢
好舒服啊
喜歡含住嗎
是吧
這樣含住
含住吧
繼續吧
摸我吧
含住吧
就是這樣
好舒服
好厲害啊
給我用胸部夾住吧
過來吧
就是這樣
好舒服啊
好厲害啊
什麼感覺
好舒服
看著我
看著我的眼睛
好舒服
變硬了胸部
想要吧
來吧
肉棒
可以吧
躺下吧
就是這樣
看著我
來吧
就是這樣
好好看著哦
進去了
怎麼樣
好舒服
肉棒怎麼樣
來吧
舒服吧
好舒服
不行了
來吧
有過這樣嗎
-沒有 -沒有啊
來吧
就是這樣
好厲害
慢慢的
就是這樣
好舒服
好厲害啊
來吧
動起來吧
不行了
繼續吧
好舒服
動起來
可以的
好舒服
不行了
在抖呢
可以吧
去那邊
就是這樣
進去了呢
好舒服啊
撅起屁股
不行了
抬起腿來
接吻吧
來吧
舒服吧
站着哦
抬起腿來
讓我看看
-好舒服 -舒服啊
好棒啊
好舒服
過來
撅起屁股
好舒服
屁股好美啊
不行了
過來
高潮了
過來這邊
過來
舒服吧
好舒服
來吧
不行了
要高潮了
高潮了
舒服嗎
舒服
要射了
要射了哦
可以射嗎
看著哦
高潮了
怎麼樣
做愛
好舒服
-做愛了呢 -是的
怎麼樣
第一次這樣
這樣啊
是的
怎麼樣
很棒
-這樣啊 -是的
不錯吧
我還想要
用過工具嗎
完全沒有
接下來是工具哦
好的
怎麼樣
-振動棒之類的 -知道呢
是的
有興趣嗎
有的
知道自己的敏感帶嗎
是的
用這個吧
好的
可以摸嗎
可以
敏感吧
好棒啊
好軟啊
嗯
喜歡用力啊
好下流啊
我是下流
這裡是敏感帶吧
用過嗎
-沒有 -來吧
-來吧 -好的
開始了哦
好的
舒服吧
舒服
怎麼樣
好好說
我想要
好厲害
乳頭
挺了啊
怎麼樣
變大了
是的
好厲害
舒服吧
看著
怎麼樣了
看著哦
這樣蹂躪
來吧
看著哦
摸吧
就是這樣
舒服吧
好厲害
碰到了嗎
是的
這裡
這裡吧
舒服嗎
我看看
濕濕的呢
濕濕的
繼續了哦
不要啊
濕濕的
進去了哦
怎麼樣了
進去了
進去了啊
怎麼樣了
濕濕的
這樣啊
用這個吧
知道嗎
碰到了吧
胸部
用過嗎
-沒有 -沒有嗎
自己摸一下
不錯吧
夾住吧
就是這樣
看著我
舔吧
舒服嗎
不知道
不知道嗎
好下流啊
怎麼樣
舒服吧
進去了哦
怎麼樣
這樣嗎
來吧
好美啊
不行了
怎麼樣
好舒服
舒服啊
是的
可以用吧
來吧
可以吧
用過吧
沒有
要高潮了
高潮了
高潮了啊
過來
讓我看看
高潮了啊
是的
再繼續吧
來吧
哪個更強烈
這個
這樣啊
來吧
就是這樣
自己扶着
喜歡吧
告訴我
喜歡
來吧
好舒服啊
想要啊
來吧
好舒服啊
舒服啊
舒服吧
怎麼樣
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
工具怎麼樣
好舒服
這樣啊
這個
是的
怎麼樣
我想要
來吧
用這個吧
謝謝
好適合你啊
怎麼樣
好棒啊
嗯
-適應了吧 -嗯
你這麼說
真的好棒啊
我想問一下
好的
口交的事情
你會做嗎
偶爾吧
-做過 -是的
-有過口交射的時候嗎
-沒有
那就試一下吧
好的
-做過嗎 -第一次
第一次啊
是的
那就來吧
機會難得
口交讓他射吧
怎麼樣
我沒有自信
試試吧
好的
拜託了
可以給我口交嗎
好的
來吧
好棒的胸部啊
我看看
可以直接舔嗎
舔吧
可以用胸部給我夾住嗎
舒服嗎
好軟好舒服
忍不住了
可以給我夾住嗎
要射了
要射了哦
怎麼了
出來了什麼
男人的精子
好厲害 第一次看到
舒服嗎
舒服了
射了好多
舒服了 我好開心啊
好舒服
好美啊
好下流啊
舒服吧
好美啊
好舒服
怎麼了
怎麼做
-舔我吧 -喜歡被舔啊
我舔了哦
怎麼樣
好舒服
再繼續
我看看
還有這裡
好舒服
我想舔
想舔啊
好舒服
這裡
好厲害
好硬啊
好舒服
好厲害
看著我
就是這樣
好舒服啊
好舒服
舔我吧
就是這樣
不行了
舒服嗎
舒服
不行了
好舒服
蹲下吧
就是這樣
還有這邊
好厲害
濕濕的
這樣
好厲害
舒服吧
-舒服吧 -好舒服
好厲害
怎麼樣
好舒服
舒服吧
不行了
好舒服
撅起屁股
高潮了
不行了
舔吧
就是這樣
好舒服
含住吧
就是這樣
來吧
好厲害
-舒服嗎 -舒服
就是這樣
好厲害
摩擦乳頭吧
摩擦吧
好舒服啊
好厲害
好大啊
接吻吧
想要怎麼樣
可以進去嗎
進去吧
自己進去吧
想要啊
好舒服
不行了
好舒服啊
好厲害
動起來
就是這樣
好厲害
好厲害啊
插我吧
想要啊
這樣
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
來吧
就是這樣
肉棒好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
過來
怎麼了
想要怎麼做
-想要進去 -來吧
過來吧
撅起屁股
進去了
好舒服
不行了
高潮了
來吧
不行了
好厲害
動起來
就是這樣
不行了
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
好舒服
過來
好厲害
舒服吧
好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
不行了
插我吧
這樣嗎
好舒服
要高潮了
高潮了
好厲害
要高潮了
要射了
可以嗎
不行了
高潮了
射了
好厲害
不行了
要高潮了
(SHIONEMARI)
出演
(E-BODY 出品)
(結束)