拍摄AV出道
(最棒潮吹素人)
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作  Q
♪ 无痕灬泪制作  Q3
♪ 无痕灬泪制作  Q39
♪ 无痕灬泪制作  Q392
♪ 无痕灬泪制作  Q3926
♪ 无痕灬泪制作  Q39260
♪ 无痕灬泪制作  Q392602
♪ 无痕灬泪制作  Q3926025
♪ 无痕灬泪制作  Q39260251
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪
(都内某牙科院)
午安  好久不见了
好久不见
今天感觉怎么样啊
今天稍微好点但是还是疼
那麽 我跟医生反馈一下
麻烦您稍等
田中先生  医生还没有空
可以的话 我来帮您看看
好的  麻烦你了
不好意了  真的好久不见
三个星期了吧
是很久了  我开始了
亮度可以吧  -没问题
伸进去嘴里面哦   好的
有点难   张开一点可以吧
这样吗
是不是烂了   -是的哦
有可能需要治愈
那麽  清理一下嘴里面
好的
一定要少喝酒哦
是吗  最近没有喝酒
我也是想戒酒
因为对牙齿不好
那么  再检查一下可以吧
好的   不好意思了
里面的牙有个蛀牙
E-EDY工体人员看
牙医时发现一名美女
牙科护士
午安-经常被人利赞美吧
没有人这样说哦  -真的吗
好了一点点哦
之前我的一直很疼
好了一点点了
很温柔贤惠  超可爱
为了确认是否可以出演
AV特意接近她
医生 还没来啊
医生  是的  现在有点忙
这个好疼    没事吧
这个  我也想试试?
想试试吗  想试试
-要不要   那麽  决定了
真的吗那么我每天来
那我等着尔哦
超级可爱  这个牙科护士
今天又过来了
但是  我现在还处于
学习阶段
真的吗-好害羞
真的吗下次请妳喝咖啡
又来了
不行吗没关系吧
我好想和妳一起喝咖啡哦
咖啡吗
是的  今矢好热哦
今天好热
看到了
靠近一点  看看我里面
好害羞哦
好热哦  今天
是的  马上就是春天了
都出汗了-出汗了吗
是的-吃饭也可以哦
那麽  要不要喝茶
一直都是这样  没关系的
怎麽样了-这里是不是
有出去喝酒吗
酒啊  有的
这样啊  真的不行吗
-保密就行     可以吗
如果保密的话    等我下班了
那麽  最后上班是什麽时候
我们找个机会
好的  真的要保密啊
(两个星期后牙科院)
让你久等了 没关系
没问题吧  这个
没问题  我在休息
这样  我们过去一下
这样啊
没问题的-很紧张啊?
走吧-好的
真的非常漂亮哦_
谢谢
就是那边 -知道了
都吃了啊
都吃了  因为肚子比较饿
好吃吧
很好吃哦  第一次来
这个已经-马上就可以
这个  都吃干净了
干净了  没有留下
很开心吧
是的 因为第一次这样
第一次啊
第一次出来吃钣
今天有时间是吧
希望你多关照
这个   看到妳充满了爱
充满了爱
谢谢了  -很长时间了吗
这个  大概四年了吧
毕业之后
这样  多大了  现在24岁
现在一个人住吗
现在一个人
这个  没有男朋友的吗
没有
不是吧    暂时没有
真的吗 -真的
完全看不出来
不是的  没有的
真的吗 多长时间没有了
大概一年没有了吧
不是吧  -真的
一年没有了 -一年没有了
不寂寞吗
这个  寂寞  寂寞吧
那麽  没有什麽想要的
也不是
已经一年没有男朋友了
那麽  既然没有男朋友
认识的男人
没有的 也不是很期待
这样啊 原来这样
所以  和你出来都紧张
这样啊真的吗?
这个  妳也是很年轻
是   是
遇到喜欢的  会不会交往
如果有的话 也许会吧
遇到就会-遇到就会
这个怎麽说呢  -想要吧
也可以这样说吧
虽然不强求  但是想要
既然一年了  这个  怎么说呢
-那个也没有吗  -没有的
色怕的事情
一直都没有的
是不是欲求不满
好害羞哦
是不是也有想要的
虽然很害羞
也是有想要的
喜欢
是的
也不是讨厌  这个  是吧
但是  一直没有
虽然有点感觉 欲求不满
是吗  好害羞哦
那麽  经验人数多少
男的  三人 三人
真的吗  -真的
交往了男朋友之后
就会做这个吧
交往时有做  也有其他
怎麽回事
这个  色情的事情
有试过出轨
妳吗出轨-是的  我
男朋友以外的
男朋友以外
多少人
当时在外面喝酒认识的
不是吧
真的没有男朋友吗
没有的 一直忍耐着
真的好色情  完全想像
不出  和妳工作不配
真的吗我隐藏得好?
AV呢
偶尔会看Av的
是吗
有时候看着AV做
那么  工作一直都是
自己一个人吧
确实是的
没有搭档  -是
实际上  我是个AV导演
是吗
有没有兴趣参加
这个不会公开的
我还是第一次听说
见到真正的
是吗-是的哦
AV导演-是的
没有听过吗
完全没听说
吓我一跳
看到妳这麽漂亮
非常适合拍摄
我也觉得妳会喜欢
但是  妳觉得怎么样呢
虽然感兴趣
但是  我是有固定工作的
确实是的
我也没有什麽时间
比较忙
是的哦  这个   确实不行
确实不行
那麽  如果有机会
比如  邀请妳拍摄
妳能否参加一次测试
还可以这样吗
这个的话
我们想看看效果怎么样
也许之后会有男优过来
还有男合作吗
AV男优  -AV男优
很好玩的样子
和AV男优做色情的事
但是  真的不会公开吧
应该没问题吧
这个确实不会的
因为还没有正式确定
万一被公开了 那就不行
平时工作也很忙
是的哦
这样啊   没关系吧
因为觉得有点害羞
?完全没问题的-这样的话
真的非常合适啊
这个的话
一个星期后  试拍当天)
久等了
好久不见-好久不见
没关系的  这个  在这里
是的哦
一个小时  今天一个小时
就结束了
-没问题的   -没问题吧
那麽  试拍没问题吧
真的好紧张哦
很紧张吗  好紧张
这样啊-第一次
在这附近有男优的家
是
不是摄影棚  只是家
这样啊
那么 我们过去那边聊一下
好的
先试拍一下
好的 明白了
应该可以做到
是的  这个有点期待
很期待吧
很期待  虽然有点紧张
没关系的  还穿着衣服
非常棒哦  -好害羞
好害羞哦
今天也戴着口罩
是的  不能公开
没关系的  坐过来
谢谢
不好意思  突然间来
没事的 完全没事
来到男优的家里  好紧张
很紧张吗
很紧张    没有整理有点乱
不会介意吧
那么  大概多长时间   四十
大概  三十分钟吧
现在在午休吗
现在正在午休中
能否帮我试拍一下
有时间吗
?正在休息中-这样啊
手机给我吧
-好的  谢射哦
没问题吧
那么  这个摄影机没关系吧
因为带着口罩
知道了
那麽 拍摄一下接吻之类的
还有口交等
当然了 带着口罩
好像这个很难完成
好害羞哦  保持戴着可以吧
戴着
一直吗    一直
这样挡住我的脸
没关系的吧
但是 这麽漂亮  看着的话
看着会更好
好害羞哦-一直戴着
这样盖住  盖住
好的 没关系 保持这样
好的  没问题吧
是的  没问题
没问题是吧 那么过来
好的
怎麽了很紧张吗
很长时间没有接触男人吧
是的 之前说了一年左右了
这个  感觉很紧张是不是
没问题吧
真的很漂亮  没问题吧
可以吧
这个 上班
是的上班的制服
这个 让我看看  好吧
没关系的  不要挡住
没关系的-不是吧
可以吧
可以吗喜欢吗
感觉怎么样啊
?我想你摸一下胸部  可以吧
喜欢是不是
已经不紧张了吧
是的哦  我-  来介绍一下
来吧
名字是吧 我叫
是男优来的-好
请多关照  请多关照
·初次见面  看不到全脸的
好害羞哦
没关系的  我们满通一下
接吻可以吧
隔着口罩 -隔着口罩
没关系的吧
好紧张的感觉-是吗
-脱了可以吧  -要脱
没关系的 -好紧张
太棒了 -好害羞哦
太近了
胸部很大哦
摸一下可以吧-第一次
这个  好软哦-看到了
在这个制服之下
一直有这么大的胸部啊
是的 这个  一直这样
好厉害
没关系的 这里
好可爱哦  -谢射
没关系吧
真是漂亮
太棒了  乳头变硬了
乳头
乳头勃起了
很舒服?吧
好害羞哦   不要在意镜头
在意-摄影机吗
来  保持这样  看着我这边
太棒了
没关系的
这个也是上班穿的吧
这也是上班的一直都是
弄脏了就不好了
没关系吧
好害羞哦   害羞  没事的
感觉怎么样这个
好害羞的样子
是的哦
很长时间没有这样了吧
感觉到了 -感觉到了吧
里面怎麽样了  里面好热了
-这是最感兴趣的哦  太近了
已经湿了  -湿了一点点吧
真的哦
可以吗
不要挡住
太棒了-好害羞哦
太近了  好害羞
很害羞吗
这里是不是
那麽 让我看看  这里吗
好害羞哦
渐渐变得更湿了
太棒了 这个
很舒服
现在摸着哪里
好舒服
?好舒服
不行了 要出来了
没关系的  这个
很棒  湿漉漉的
小穴湿漉漉的
怎么样-不是吧 太厉害
湿漉漉的 -脏了就糟糕了
没事吧
好热哦
好热
继续摸我
这反应太快了
变得好硬了
太近了 好害羞
没事  没事
怎麽样呢   肉棒吗
口交  可以吧
这样怎么弄
能否可以给我口交
真是太棒了
怎么样  湿漉漉的肉棒
湿漉漉的肉棒  好开心
舔着怎么样啊
舔着  好舒服
那麽  看着镜头舔吧
超级色情
好的
那麽  就一瞬间可以吧
一瞬间吗
就是一瞬间看着镜头
一瞬间是吧
很舒服吧
超级色情哦
?结束了
不是吧 还不够哦
是吗  这样
超级好吃吧  舒服吗
怎么做
想插进去
真的吗 -时间没问题
还有一点 -没问题吧
没问题  -没问题是吧
那就请假
可以吗
没有安全套  没问题吗
有吗
安全套 是的 等一下
有没有啊  -有的 没关系
就是这样
不是  干什麽  这个
想舔是吧
喜欢舔吧  -喜欢
等一下  这个
没关系吧  这个
没问题吧
好的
戴上了
这个 -舔着还不够吧
没有的
是的 这样的话 还不够淸楚
完全进不了
不行 -还没好啊
看到屁眼了
完全还不够啊
插进去可以吗
搂下来要插进去了  躺下来吧
枕着枕头  谢谢
没问题吧 -有点紧张
?可以吧  插进去里面
好紧张
可以吗
-没问题吧  -好舒服
里面好舒服
很舒服吧
继续给我
不行  高潮了  高潮了
高潮了
小穴还是很紧啊
高潮了吧
继续插进去里面可以吧
好舒服
这个好舒服
高潮了 高潮了
很热
感觉到了吧 舒服吧
好舒服哦
里面吗自己插进去里面
这样进去  没问题吧
没问题
里面很敏感吧  很敏感
就是这样
-觉对可以出道    好害羞哦
腰 -腰很厉害啊
什么  在动吗 在动哦
太厉害了  这个
看着我这边
好舒服-舒服吧
接吻可以吗 这样吧
没关系的
结束了
好舒服
高潮了?
高潮了
太厉害了 这个
高潮了吧
脱了吧-不能脱了吗
不要脱了-不脱是吧
好色情啊
太棒了 抵住子宫了  好舒服
继续动起来
高潮了
好舒服
好舒服 -高潮了吧
停不下来 -不知道
没问题吧 -没问题
对了 把口罩拿下来一瞬间
就十秒钟
十秒铮
好可爱
十秒钟 不行吗
不行-就十秒钟
不行了  不行
十秒钟可以吧 -十秒钟
对了 来了
后插太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
想要继续吧
超级色情哦
没有试过这个姿势吧
保持这样
感觉怎麽样
现在在做什么
从后面 插进去里面
正在工作
工作  好舒服
?高潮了
继续吗
超级色情啊   好舒服
太棒了 趴下来一点  太棒了
太棒了
舒服吧   好舒服
什么呢 -里面好舒服
好舒服
屁股超级软哦
转过来这边
对了  时间差不多了
要不要停下    糟糕了
糟糕了 这个 但是还
没有结束 转过来这边
这边  这边
高潮了 多少次
我也不知道
好舒服
舒服吧
好舒服 要高潮了
感觉好奇怪
高潮了
不是吧
太厉害了 出来了
糟糕了
抱歉 弄湿了
没事  没事  -不好意思
什么东西  糟糕了
太厉害了 出来了
忍不住尿?了
不好意思-没事  好紧
真是抱歉-什麽忍不住
忍不住了 尿了
没事吧  -尿了
怎麽样 舒服吧-好舒服
太厉害了  没问题吧
没问题吧
没的好开心-好开心
还可以继续的
真是淫荡啊
很厉害啊
太棒了
不行了 又进去里面了
太厉害了
衣服脏了 -衣服脏了
没问题吧
这个 射进去里面可以吧
射进去里面
要高潮了
高潮了
介意镜头吗
刚开始有点紧张
现在呢
多少有点介意的
还介意镜头啊
第一拍摄 怎么说呢
感觉真的好色情
吓我一天
当然 还有其他的男优
感觉超级舒服
我自己想挑战一下
有兴趣是吧    有兴趣
这个 妳脸蛋这么可爱
但是 下次希望不戴口罩
难道自己不想尝试
一次不会让自己后悔的做爱
这个-喜欢肉棒吧
喜欢口交吧 喜欢  ?
真的好色情  谢谢
没关系吧  这个
没问题吧
感觉怎麽样  这个
可以看到吧
没有的 没看到
医生也很喜欢吧
怕被认出来
那么  以后我们继续联系
如果有合适的
请多关照
对了  为了拍摄  给妳押金
押金
不是吧 -做不到吗
自己不想拍摄    抱歉
这种做爱很舒服吧
确实是的  我会继续努力
高潮了 三次是吧
很多很多
是的  糟糕  要走了
是的哦  糟糕了
没关系吧
不好意思  谢谢哦
谢谢  那麽我拿走可以吧
谢谢  辛苦了
非常不错 一下子三十分钟
就这么过去了
那麽  走吧 -好的
谢谢  再来  谢谢
没关系吧  来得及吧
(三个星期后AV拍摄当天)
好久不见-好久不见
最近一直很努力是吧
是的  之前非常感谢
感觉好舒服
好紧张-今天没戴口罩
今天没有戴  好久没有这样
今天没问题吧   这个
已经休息了  现在
没问题的
我还是第一次见到-是吗?
准备好了吧  是
想做爱吧-想做爱
一直在忍耐吗
一直在忍耐
有没有自慰啊 -有的
真的吗   -为了今天
真的吗
今天很期待
那么  今天一天都可以吧
是的
还是第一次见到妳这样
就是这种感觉
好可爱  好可爱  谢谢
这个  摄彯机拍摄—下
那麽今天我们正式拍摄了
好的
和男优一起
今天也有是吧-今天也有
好好努力-好的  努力
请多关照
非常不错  笑脸也很棒
那麽  这里-好的
等一下  现在
坐下也可以哦
我去准备一下
包包给我放好   谢谢
非常棒啊
这个   果然还是很紧张
没关系的
第一次这种感觉  -是的哦
第一次到摄影棚拍摄
没关系的   好的
午安 -午安
请多关照 -请多关照
男优  -男优
就是之前的牙科护士 是的  是的
?对了  名字叫什么  真名
真名
这个  那麽  喜欢什麽类型
喜欢的那麽  叫我玲美吧
玲美-非常漂亮
那么  就叫我玲美吧
好的  叫小玲吧 今天开始
今天开始就这样叫我
那么  我们开始拍摄哦
有点紧张
很紧张吗 -紧张
非常不错  -但交流顺利了
顺利了吗
渐渐进入状态了吧
是的  渐渐进入状态
还紧张吗  -一点点
这样啊  -那么交给你们
好的  请多关照
请多关照
那么  来吧
很开心的样了  紧张吗
有点紧张
我们是朋友-好朋友
相信我
-做爱  可以吗-好的
做爱可以吧-可以的
那么我们开始吧 -好的
我已经忍耐了三个星期
忍耐了这么久啊
那麽
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作  Q
♪ 无痕灬泪制作  Q3
♪ 无痕灬泪制作  Q39
♪ 无痕灬泪制作  Q392
♪ 无痕灬泪制作  Q3926
♪ 无痕灬泪制作  Q39260
♪ 无痕灬泪制作  Q392602
♪ 无痕灬泪制作  Q3926025
♪ 无痕灬泪制作  Q39260251
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪
太棒了  嘴唇好软
伸进了一点
感觉好舒服哦
喜欢接吻吗
喜欢
-好舒服 -舒服吧
好舒服吧
如舒服 -怎么样呢
好喜欢   喜欢吧
太棒了
脱了可以吧
太棒了  胸部   胸部
不行了 好紧张哦
这里是不是
好喜欢这样摸我
喜欢是吧
继续摸我  舒服吧
很敏感是不是
乳头很喜欢  喜欢乳头吧
来了哦
妤软哦  -很软吗
多少罩杯的
E罩杯的    E罩杯啊
喜欢吗  喜欢
这里呢
很舒服吧
怎麽了
想你摸我-想摸是吧
好害羞吧-好害羞
里面湿漉漉的啊
感觉到了吧  好舒服
很舒服吧 里面是不是
这里是不是
太棒了
脱了
什麽呢  -乳头
好舒服  -舒服吧
来了哦
我?这是什麽啊
让我好好看看
平时没有这样吧
不是  今天特意穿的
第一次这样 -不是吧
小穴真是漂亮
喜欢吧
太棒了 对了
好舒服  没关系吧
小穴哪里更加舒服
小穴里面更加舒服
喜欢里面啊   -喜欢里面
喜欢里面  那麽这样
磨蹭更加舒服吧
这样也很舒服吧
这样也很舒服
好舒服
起来
这里是不是  -太棒了
不错吧
好舒服
要高潮了-高潮了
高潮了
感觉到了吧
想要更多吧
让我看看小穴吧
脱了哦
好害羞哦
太棒了 -太棒了
里面湿漉漉了-湿了
太棒了  滑溜溜的
里面哦
继续摸我
?继续进去里面
继续吗 继续
好舒服
这里是不是
继续激烈一点摸我
开始了哦
好舒服
这里是不是
太棒了
太棒了 好紧啊   好紧
超级舒服  -好紧
很舒服吧
好舒服  里面
好舒服
高潮了-高潮了吧
湿漉漉的哦
很舒服吧-很舒服
这个
很舒服吧
怎麽了   这个表情
肉棒好粗了
让我舒服
好粗哦
很粗吧 好粗哦
喜欢肉棒吧
喜欢粗肉棒?
我很喜欢  -这样啊
好舒服  -舒服吧
太棒了
对了
舒服吗  -舒服
渐渐燮得好硬了
舔我的龟头
太棒了
超级舒服
继续舔我
喜欢舔肉棒是不是
好粗  很硬吧
好硬
肉棒  想要了  舒服吧
肉棒插进去里面
怎么了-我想插进去
继续让我舒服
想要更加舒服吧
肉棒插进去可以吧 -插进去
想要吧
太棒了
抵住了-抵住了吧
到这里哦  -太厉害了
太厉害了  要到这里啊
这个还是第一次啊
好期待-期待吧
好期待  好喜欢
要进去了哦
进去了
龟头进去了
龟头也很舒服
?可以吧  来了哦
继续插进去
里面是不是    插进去
怎么样了
太棒了
好舒服
妤舒服 太厉害了
进去好舒服吧
太棒了
好舒服-舒服吧
这里是不是   好舒服
好舒服
好舒服  太棒了
高潮了吧
里面是不是
怎麽样    太棒了好舒服哦
好舒服
不行了 高潮了  高潮了
太棒了
很舒服吧  肉棒
太棒了 肉棒
好舒服
很舒服吧  好厉害哦
太棒了  这个 高潮了
高潮了
好舒服
- 要高潮了吧
要高潮了  要高潮了
高潮了
太棒了
自己动起来
好舒服
骑乘位太棒了
自已动起来
忍不住了
好舒服
好舒服 -进去里面了
抵住里面了吧
抵住里面了
太棒了 超级舒服
太棒了  张开
舒服吗  好舒服
好舒服
高潮了  继续
继续插进去里面
高潮了 高潮了 高潮了
里面好舒服  -出来了
好舒服
不行了  高潮了
太棒了  湿漉漉的
想要继续吧  -继续插进去
屁股给我
趴下来  对了
湿漉漉的哦
想要更多吧-想要更多
进去了 -里面
后面  喜欢后插吧
超级喜欢后插
太棒了
太棒了 好紧啊
?好舒服
不行啊  这个
好舒服
不行  要高潮了
里面舒服吧
里面超级舒服
高潮了
好舒服
里面太棒了
里面   继续插进去
这里吗
超级舒服
好舒服  要高潮了
高潮了 高潮了
继续  继续给我  继续是吧
好舒服
好舒服  继续给我  -舒服吧
进去里面了
好舒服哦
高潮了  太棒了
里面  高潮了  高潮了
湿漉漉的哦 小穴
高潮了
喜欢我的肉棒吧  继续哦
继续插进去里面
好舒服  继续给我
太棒了
好舒服
舒服
要高潮了-要高潮了吧  ?
继续给我  又出来了
高潮了
太舒服了  想射出来
忍不住了   全部射出来
好舒服
继续给我  好舒服
好舒服  里面好舒服
一起高潮   一起  高潮了
好舒服
高潮了
伸出舌头
含住 对了
好舒服
身体在抖动
肉棒插进去好舒服
好多尿液  -全部是我的
太厉害了  湿漉漉的
今天  今天还有啊
还有    还有更加舒服的
很期待哦
是不是有点薄
没有戴胸罩  感觉有点凉
没有戴胸罩吗  -没有
乳头勃起了吗
乳头 还没有的
那么 有没有梦想过
和多人一起做爱
完全没有想到
平时很保守吗
很保守的
但是完全不一样啊
可以实现吗   是的
那么  既然妳是这样的职业
是的
穿着这样的衣服
在这样的布置下进行
是的哦
然后 眼前的是一名患者
?能否让我摸一下啊
好的  明白了
麻烦妳了  好的
就像治愈一样    好的
满足他的梦想可以吧
好的  明白了
那麽  我要开始了哦
把嘴张开
好软是不是
好软哦
这是胸部哦
让我看看啊
果然  有一颗蛀牙啊
用胸部给你治疗
不能停下哦 -好的好舒服
医生今天给你特别服务
好擅长哦
变得好粗了
怎么样  这里也想要吧
是的  这里也想要
那么让我看看 特别服务哦
好的
这里好像也很辛苦
我也想治撩一下
想治疗一下是吧
上个星期 肉棒有没有
打过手枪
好的
太棒了
好硬了
怎麽样 舒服吧
是的  好舒服
?接下来  舔一下哦  可以吧
这是治疗
舒服吧
肉棒在抖动
稍微张开一点
这里也很舒服吧
是的
蛋蛋也要哦
蛋蛋太棒了
太棒了 好舒服-舒服吧
好好感觉一下哦
喜欢吧   是的
自己脱了   好的
那么  舔一下哦
好的  麻烦妳
喜欢舔乳头吧  舒服吧
是的 好舒服
乳头也很硬了
乳头也勃起了-好舒服
揉我的胸部  -可以吗
是不是想舔一下 好想
那么  继续哦
好好感觉一下哦    好的
好好感觉一下
可以吗
太棒了 变得好硬了
太棒了 好擅长
要射出来很多了
好舒服  要射了
射出来
可以射吗
全部射出来
高潮了
太棒了  射了很多
好多精液
很厉害的肉棒  射了很多
舒服了吗
太棒了  好舒服
那就太好了
对医生保密哦
这是特别服务
终于到后面了
最后的场景了
非常不错  最后
自己看看周边
这个  有很多
很热了是不是  有紧迫感
紧迫感
两个    两个
知道要做什么吗
是不是3P啊阿-妳都知道啊
非常不错    试过吗
没有的  第一次
这样啊很感兴趣吧
第一次3P
自己对这个感兴趣吗
有的 有的-有是吧
怎么做
这个  后插插进去里面
一边口交
说了具体的体位
很感兴趣啊   想试试
看AV学习的吧  看AV的
非常不错
我们试试吧
很喜欢插进去里面吗
是的  很喜欢里面
两人一起   麻烦你们了
很期待是不是
?插进去里面    好想要
真的很期待  是不是
是的
这里是不是  没问题吧
胸部也很大哦
乳头都勃起了
是不是感觉到了
乳头勃起了-好舒服
太棒了
把胸部露出来
燮得很热了吧  是不是这里
怎麽样啊  -好舒服
不行 还不行  -太棒
高潮了
高潮了 高潮
高潮了吧
这里怎麽了  湿漉漉的
太棒了
很棒
怎么样  舔着肉棒  好舒服
喜欢舔吧  -超级喜欢
下面呢  -下面也很喜欢
肉棒超级好吃吧
好舒服
看看那边  肉棒也在弄着
那边很寂寞哦
想要肉棒吧
含住
喜欢口交吧
同时两根肉棒  第一次吧
第一次
好兴奋
接下来这边也要
?来  让我舒服
很舒服吧
怎么样  舒服吧  -舒服
这边也要
对了
这里也要
怎么样  不错吧
很好吃  里面  里面哦
还有一根  还有一根哦
真是太棒了  看着我这边
喜欢吧
太棒了  肉棒好硬哦
接下来起来一点
跪下来  对了 对了
想要吧  这个
乳头抵住肉棒了
乳头抵住了
好舒服吧 -舒服
-想要吧    滋润一下
这边也要
好舒服
很开心吧    很开心
如果舒服  告诉我
想要插进去了
什麽时候开始
开始就是
舔一下肉棒    舔一下
来  屁股翘起来
无套可以吧
肉棒
可以吧  这个
好舒服吧
进去了-舒服吧
?是不是很舒服
太棒了
太棒了  高潮了
还不行哦
来  这边
舒服吧   好舒服
继续插进去里面  里面
这里是不是   是的
继续给我打手枪
怎么样  可以吧
继续给我
高潮了
还不够吧  -这边  这边
又高潮了
高潮了
肉棒
真是太棒了
好色情  这个
好舒服
太棒了 这个
要高潮了
继续
高潮了吧
高潮了
好舒服
来
不行了
高潮了
怎么样 里面舒服吧
里面  高潮了  高潮了
太棒了  尿了
湿漉漉的啊
?转过来这边
太棒了  进去了
好舒服
怎么样   这个
小穴湿漉漉的
湿漉漉的  好舒服
抵住里面了吧
抵住里面了
太舒服了  要高潮了
想要继续插进去里面吧
继续插进去里面
高潮了  出来了
太棒了
好舒服  继续插进去里面
不行啊
好舒服  高潮了
继续可以吧
好舒服
射进去可以吧-可以的
已经不行了
高潮了  高潮了  好舒服
舌头伸出来
好粗  太棒了
好舒服
就是这样
射出来可以吧
要高潮了
高潮了   高潮了
高潮了
射进去里面  太舒服了
但是 我还想要更多
谢谢观赏
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作  Q
♪ 无痕灬泪制作  Q3
♪ 无痕灬泪制作  Q39
♪ 无痕灬泪制作  Q392
♪ 无痕灬泪制作  Q3926
♪ 无痕灬泪制作  Q39260
♪ 无痕灬泪制作  Q392602
♪ 无痕灬泪制作  Q3926025
♪ 无痕灬泪制作  Q39260251
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪