你辛苦了
请多多指教
多多指教
麻烦自我介绍一下
是的 我叫美竹玲
你今天没什么精神呢
没有呢
没问题是吗？
你还记得上次摄影的时候
跟你所作的约定吗？
是的 我记得
看你有点迟疑呢 没有了
没问题吗？
我都记得啊
跟你下了一个比较痛苦的约定
各位可能不知道
到底是什么样的约定呢？
禁欲一个月
就是禁欲生活
你果然有点难过吗？
是的呢 上次摄影的时候
为了这次的摄影
让你进行了一个月的禁欲生活
我们作了这样的约定吧
你很难受吗？
没有啊
那你遵守约定了吗？
这是当然的
我都有好好遵守约定的
遵守了吗？
你能好好忍耐吗？
你都有好好做到了吗？
做到了啊 我禁欲一个月啊
自慰也包括在内的喔
你也没有自慰吧？
是的 这是当然的
好的
我有跟你说过 不准自慰
也不准性爱的
是的呢
没错
感觉你有点可疑呢
没有 我真的没有做
真的吗？是的
怎么样呢？你到目前为止
有尝试过一个月禁欲生活吗？
因为摄影的原因 是有过禁欲生活的
但是没有一个月时间 却是没有的
没有过呢
那你感觉怎么样呢？
你就老实说吧
坦白说 我真的极度的忍耐了
极度的忍耐了？嗯
自慰也忍耐了吗？
我真的极度忍耐了
真的吗？
是的 非常不妙了
难道你不会有想要自慰的念头吗？
有这种想法
但是我控制住了
对于这次的摄影 坦白说
你对性欲有累积了吗？
是的 非常的多
出于这个原因
这次的摄影 将会有很多的肉棒
肉棒吗？
什么呢
你到目前为止
应该有拍摄过不少作品吧
今天有很多的肉棒
你要让全员都射精
想让你发挥一下
直到全员都射精为止
没问题吧？
没问题的
我只是在想 有多少人呢
大概这么多的人
你有同时看到这么多肉棒吗？
有点可怕呢
可怕吗？
因为人数太多了
让你禁欲了一个月的快感
一瞬间得到爆发啊
首先呢 现在在座的人数
让你有多兴奋呢
可以确认一下你的身体吗？
是谁兴奋呢？
当然是玲你呀
我吗？
你累积了很多吧？
你一直在忍耐对吧
你的身体有点发热了呢
讨厌啦 我不要啦
你很爱笑呢
你到底累积了多少呢
让我们来确认看看吧
你出汗了呢
这种事情
已经时隔一个月了吧？
你是在兴奋吗？
你的感想呢？
是的 我兴奋了
讨厌啦
你不想被摸吗？
不是的 要停下来吗？
请继续啊
想不想我们继续摸呢？
是哪样呢？
请你们继续摸 继续摸吗？
她害羞了
让我们看看你的脸呀
这里怎么样了呢
你坐好了
没错
这个已经湿了吗？
谁都还没有摸你呢
这是什么呢
你自己也有感觉吧？
你用手指摸摸看呀
摸摸中间 没错
你平时也是这样的吗？
因为累积了很久吗？
我没有累积
那让我们好好看看吧
真是色情呀
好淫荡呢
湿哒哒了呢
真的渗透了呢
你是不是在笑呢
让我们看清楚一点
你也想快点要的吧
难道不是吗？
是的 我想要
你想要什么呢？
你说呀
想要什么吗？
你想要什么呢
我想问你呀
想要什么呢
什么也没有
我想要肉棒
你说出来了呢
继续说啊 好羞耻呀
是吗
你怎么啦
那个 我已经
我想要肉棒
你在害羞呢
好热啊
真的好热呢
你太激动了 好热啊
下面又湿了
不断的溢出来了呢
看啊 太厉害了
看啊 湿透了
淫汁溢出来了
被我摸着 你爽快吗？好爽快
你真是敏感呀 那大家一起来摸吧
大家一起来吧 好热呢
真的好热 对吧
好湿滑呢 真厉害
太湿滑了
好热呢
你是不是挤压太久了
真厉害
你有被那么多人摸过吗？
没有没有
是吗
不断在溢出来呢
真厉害
太色情了
大家都在呢
这个
大家可以随便做吗？
是的 是的可以的
真厉害呢
好热啊
很热吗
你积压了一个月了吧？
已经变成这样了
真的好热啦
那么我们现在就开始吧
可以吗？
是的
那今天 如果全员没有射精
就不会结束
请多多指教了
好的
拜托了
那我们开始吧
禁欲之后的恐怖快感
10人性乱交
我在一个月之前就禁欲了
我想要尽情的爽快
太爽快了
好爽快啊
你爽快吗？
被大家这样摸着
是的 很爽快
还爽快啊
真厉害呀
你躺下来啊
这边
太厉害了
你的奶头都挺立了呢
你想我们怎么做呢？
你说出来呀
肉棒
我想要
你想要摸是吗
请让我摸啊
到这边来啊
你想爽快对吧
把屁股翘起来啊
太色情了
你摸摸看呀
舔我的乳头呀
想我舔吗
这边也要舔
真是爽快呀
是不是有什么顶中你了呢
你的小穴好厉害呢
湿哒哒了
让我舔你湿哒哒的小穴呀
你跨上来啊
跨上来啊
把手举起来
没错的
你爽快吗？
好爽快
太厉害了
你很爽快吧
你不用客气的
尽情的来吧
自己摆腰呀
没错没错的
你爽快吗
好爽快啊
好湿呢
很爽快对吧
怎么样呢
继续啊
继续吗？
继续是吗
继续啊
你爽快是吗
你可以因为爽快
尽情高潮的
跟我接吻啊
你可以摩擦的
好性感的屁股呀
看着我呀
肉棒已经变硬了吧
你怎么啦？
太爽快了
小穴爽快吗？
继续啊
继续
太色情了
来啊
你摆腰啊
过来啊
你的全身都被舔了
跟我接吻啊
太色情了
让我看看 你的小穴怎么样了呢
过来这边啊
刚刚你高潮了吗？
你自己撑开给我们看看啊
来啊
让我们看看啊
撑开给我们看看啊
你自己撑开喔
没错没错
撑开呀
让我们兴奋啊
你不想这样做吗？
我想你们看
想要对吧？你想要肉棒是吗
那你就让肉棒挺立起来
让我们兴奋啊 没错的
自己用手指撑开呀
你们看呀
真是色情呀
我可以用手摸吗？
怎么样呢 很久没有被摸过的小穴
好爽快
爽快是吗
这样吗
你怎么啦
很爽快吧
好厉害
我这样用手指摸 很爽举吧
在插入肉棒之前
先插入这个吧
怎么样呢
你去了吗？
你的身体在颤动呢
看看呀
我的小穴好奇怪 小穴好爽快
哪里爽快呢
小穴好爽快
这边呢
好爽快
太爽快了
来啊
又插入了呢
爽快是吗
好爽快
好湿了吧
好厉害啊
你怎么啦
你变得敏感了呢
在颤动呢
转过来呀
太色情了
看到你非常色情的部位了
你自己把屁股撑开呀
没错 很好
太色情了
可以看到你非常色情的部位呢
你怎么啦
爽快是吗
好爽快的
太爽快了
你想怎么样呢
是什么感觉呢
爽快吧？
好爽快
爽快是吗
好爽快的
那里好爽快啊
你的奶头很挺立了呢
很湿了呢
太色情了
撑开看看呀
她的这个里面 非常湿呢
让我看看呀
好羞耻的样子
不要啦
太色情了
好爽快啊
太爽快了
继续啊 继续吗？
揉弄啊
继续是吗？
继续啊
要去了
要去了 要去了 要去了
你去了吗？
谁要舔高潮之后的小穴呢
我想要舔
想我舔是吗 没错
好棒啊
太爽快了
你怎么啦
你是不是很久没有看过肉棒了
那就给你肉棒吧
看啊 有这么多肉棒
那边都有肉棒喔
有很多肉棒呢
真的呢
你要直接摸肉棒吗？
我想摸
怎么样呢？
好久没有摸过的肉棒
我可以舔肉棒吗？
我想舔
你想要是吗
想要是吗
好紧呢
用脚帮我啊
帮我用手套弄肉棒啊
爽快是吗？
你继续弄啊
这边也有肉棒啊
帮忙舔呀
你想要什么样的肉棒呢？
起来呀 这边也有呢
没错 保持这样
把腰往前移呀
你看清楚了
肉棒要插入了
继续套弄呀
你看呀 插入的时候
可以直接插入的吧？
你想要吗？
我想要肉棒
请你插入啊
插入了
已经插入了呢
好厉害
怎么样呢
好爽快
爽快是吗
好爽快啊
好棒啊
好爽快是吗
不要啦
我们到床上去吧
抱紧我
要下来了
太爽快了
继续给你更多别的肉棒喔
还有很多肉棒喔
插入肉棒啊
用胸部帮我夹住啊
太爽快了
肉棒怎么样
用手套弄呀
套弄呀
你也帮我舔肉棒啊
插入了吗
再插入一点啊
太爽快了
尽情的舔呀
这个怎么样呢
好爽快啊
要去了
在插入呢 很激烈
久违的性爱怎么样呢
太爽快了
你想继续做吗？
那就停下来吧 继续啊
那你要让我们满足啊
起来呀
帮大家舔啊
这边也有呢
那边用嘴巴
这边用手吧
到这边了
有很多对吧
还有很多呢
到这边了
一起来舔吧
把舌头伸出来呀
看着我呀
来啊
要插入肉棒了喔
你想要肉棒吗
我想要肉棒
那就来插入吧
没错
看好了
要来了喔
爽快吗？
还是不爽快呢？
你看着呀
看好了
要去了
在颤动呢
怎么样呢
想要吗
你看好了
抱紧我呀
帮我套弄呀
跟我接吻呀
用力套弄呀
好爽快啊
太爽快了
继续啊
这边了
把屁股翘起来呀
没错 屁股翘起来啊
怎么样呢
好爽快啊
小穴好爽快啊
不妙了 不妙了
要去了 要去了 要去了
来啊 帮我舔肉棒啊
就这样舔啊
看着我呀
爽快是吗
这个太厉害了
很爽快对吧
好爽快
好棒啊
太爽快了
跟我接吻啊
肉棒好大啊
太色情了
舔呀
好爽快啊
那里
不妙了 肉棒好爽快啊
没错的
那里好爽快啊
要去了
太棒了
你爽快吗
好爽快
好爽快啊
你一边做 一边看啊
没错没错
怎么样呢
太爽快了
很兴奋对吧
好爽快啊
要去了
不要了
不行了
要去了
你自己来插入啊
自己主动一点
插入这根肉棒
插入了吗
到这边了
很棒呢
不妙了
里面怎么样呢
舔肉棒啊
要去了
你去了吗？
你去了呢
太爽快了
没错没错
又湿了
要去了
到这边来啊
下来呀
插入了吗
太爽快了
要去了
我可以插入吗
下来呀
屁股翘起来呀
帮我套弄肉棒呀
没错没错
这边也摸啊
太爽快了
舔我的乳头呀
就是这样
要去了 要去了 要去了
太色情了
好淫荡呢
太爽快了
换一边啊
抬起来
你不需要肉棒了吗？
不叫就不过来喔
肉棒
有两根喔
要去了
好爽快啊
太爽快了
要去了
不行了 不要啊
起来啊
你来让我爽快啊
舔我的乳头呀
这边也有喔
没错没错
这边啊
到我这边了
太色情了
你爽快吗
好爽快啊
太爽快了
继续啊
让我插入肉棒啊
这样吗？
没错
你先起来呀
怎么样啊
小穴爽快吗
好爽快呢
你尽情的高潮了吗？
你还可以不断高潮的
这里有很多肉棒喔
这里吗
那里
小穴好爽快啊
要去了 要去了 要去了
将屁股翘起来啊
舔肉棒啊
要去了
过来这边啊
这边呀
我可以插入吧
怎么样呢
我要加速了
我来告诉你 肉棒以外的东西吧
你到上面去呀
没错
把腿打开呀
你舔啊
舔呀
想要吗
打开开关呀
打开了吗？
是这里对吧
哪个比较爽快呢
爽快吗
好爽快
里面好爽快
好爽快啊
来啊
你继续舔啊
色情一点的
插入的里面怎么样呢
怎么样啊
好爽快
这个假肉棒如何呢
太爽快了
爽快是吗
好爽快啊
太爽快了
好棒啊
这样呢
很棒吗
要去了
怎么啦
要去了 要去了 要去了
这样滴下去 很爽快吧
要去了 要去了
要去了
大家一起在帮你呢
要去了 要去了 要去了
很爽快对吧
真厉害呀
太淫荡了
你爽快吗？
好爽快
好爽快啊
站起来啊
站好了
爽快是吗
下面有什么流出来了呢
你站好了喔
你怎么啦
真是爽快呀
继续啊
你想要肉棒是吗
要去了 要去了
怎么样呢
要去了
无法忍耐了对吧
你去了吗？
怎么样呀
你想要吗？
你帮我舔啊
你想要真的 还是玩具呢
你自己可以插入吗
没错没错
好爽快啊
肉棒比玩具要好吧
没错吧
你要说【请插入真正的肉棒】啊
请插入真正的肉棒
没错
太色情了
那你自己来揉弄呀
如果想要肉棒的吧
请插入肉棒
插入这里
全部插入
我还想要更多的
我可以插入了吗？
你吞着肉棒呀
将屁股翘起来
插入了吗？
屁股再翘起来一点啊
给我好好的舔
太爽快了
插入很深呢
你将屁股翘起来啊
把腿抬起来呀
继续啊
太爽快了
好爽快啊
好厉害啊
怎么样呢
过来这边啊
这边呀
好淫荡的声音呢
用手帮我套弄啊
全部插入了
好爽快啊
爽快是吗
里面
继续啊
在深入一点啊 这样吗？
再深入一点
要去了 要去了
来啊 给我看看
你舔插入小穴的肉棒啊
你躺下来啊
没错
舔啊
太爽快了
爽快是吗
这样呢
很深入吧
插入到底了呢
你给我吞入到底啊
太爽快了
好爽快啊
继续啊
继续
要去了
你刚舔过的肉棒 又插入啊
我可以插入吗？ 你跨上去呀 没错
太爽快了
来啊
要去了
要去了 要去了 要去了
过来啊
你累了吗
好爽快啊
太爽快了
里面 再深入一点
我想要深入一点
怎么样呢？
再深入一点啊
要去了 你去啊
要去了
让我看看你高潮的表情啊
又要从后面插入了
帮我舔啊
尽情的舔啊
你很爽快的吧？
还没有结束呢
你抬起头来
将肉棒吞进去呀
用力抽动啊
继续 继续
要去了
继续舔啊
舔啊
我要加快速度了
再快一点 这样吗？
继续啊 这样是吗
好爽快啊
要去了
你去了吗？
转过来啊
看着我呀
这里还有呢
我不妙了
哪里呢
好爽快啊
继续啊 继续抽动
要去了 要去了
帮我舔肉棒啊
太爽快了
要去了
继续来啊
要去了 要去了
要去了
继续啊
继续给我肉棒啊
继续给我肉棒 你还想要肉棒是吗？
继续 我还要肉棒
你上来啊
转过去呀
把屁股抬起来
插入进来呀
进去了
你想要的吧？
那你要自己抽动啊
好精神了呢
要去了
来啊
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
要去了
过来啊
没错
太爽快了
怎么样呢
如何呢
好爽快 好爽快啊
你还想要吗？还想要吗？
你说啊
那里好爽快啊
太爽快了
要去了
来啊
太爽快了
你趴着呀
来啊
没错
太爽快了
超爽快的
好爽快啊
那里 那里啊
那里 继续啊
继续啊
继续抽动啊
好爽快吗
太爽快了
继续来啊
我还想要
帮我舔啊
要去了
没错没错
转过来啊
可以这样吗
帮我舔啊
继续舔肉棒呀
没错 就是这样
继续舔呀
没错 摆腰呀
要去了
你看着插入的部位啊 这里
继续啊
好棒
里面好爽快
插入好深
里面是吗？
里面吗？
继续是吗
要去了
不要啊
太爽快了
好爽快啊
要去了
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
要去了
我不行了
要射了
要去了
不要啊
继续啊 继续
继续是吗？插入到底啊
要去了
太爽快了
好爽快啊
要去了
要去了 要去了
怎么样呢
不要啊
用力抽插啊
太爽快了
要去了
要去了 要去了
帮我舔啊
舔啊
太厉害了
要射了
要去了
太爽快了
我要射了
要去了
你把屁股翘起来啊
没错没错
趴着啊 把屁股翘起来
没错没错 翘起来啊
要去了
太爽快了
给我看看你的小穴啊
过来啊
套弄啊
好爽快啊
要射了
太爽快了
你帮我舔干净啊
没错 来啊
来啊
要去了
要射了
你帮我舔干净啊
继续给我肉棒啊
给我啊
你爽快吗？
好爽快啊
是的 你继续抽动啊
继续啊
用力啊
太爽快了
我要射了
你全部射出来啊
射出来啊
要射了
吞进去啊
太爽快了
要射了
射了
好爽快啊
太爽快了
你用力抽动啊
好爽快啊
太爽快了
要去了 要去了
要去了
太爽快了
帮我套弄啊
我要射了
要去了
要射了
帮我舔干净啊
帮我舔肉棒啊
要射了
要去了
全部射出来啊
我要射了
帮我舔啊
我可以射出来吗
好爽快啊
要去了
你看着插入的部位啊
给我舔肉棒啊
我不行了 要射了 射了
肉棒好爽快