(E-BODY出品)
(這次我們的攝影隊尋找)
(城裡找不到的樸素姑娘)
(一路開到山梨)
(在這個車站附近開始拍攝)
山梨 好東西
很適合住人呢
-空氣很清澈呢 比起都市
-那麼今天也開始吧
-為什麼情緒那麼低落
-在這裡開始嗎
-在這裡開始搭訕
-來這裡的路上只有老人啊
-年輕人什麼
-剛才我說過了吧
要找在都市找不到的
淳樸的女孩子 所以才來的
我腰很痛 開那麼久的車
所以在這裡找不到不能回去
-今天嗎
-今天整天都在這裡了
還有另一組人也在做
(分開A班B班各自開始)
雖然有點難
(找不到就不回去)
-雖然同時開始
-在這裡真的沒問題嗎
首先的條件是清純
-反過來好像不會無視我呢
-的確 城裡的人都習慣了
那麼開始吧
-好的
-必須趕時間呢 沒時間了
(遠征山梨終於發現了)
(清純的巨乳農村少女)
(B班在別的車站附近開始)
(發現了淳樸的山梨女孩)
抱歉 我們現在在做
山梨的街頭採訪
好的 我以為是電視節目
有點不一樣 我們在做
(她誤以為是某電視節目)
山梨的好處調查
(用假的節目來引誘上鈎)
請問現在有時間嗎
(好像約了朋友)
(認真的拒絕了我們)
(走到沒什麼人的地方)
(又發現了淳樸的山梨女孩)
-不好意思 -什麼
我們是從東京來的
-好 -是山梨人嗎
-是的 -好
-現在是第二山梨縣民
-那是什麼啊
不是你們經常看的那個
(她也誤以為是某節目)
只是普通的節目
在找接受採訪的人
是的
-現在是要出門嗎 -是的
-去買東西 -購物嗎
-買菜 -難道你結婚了嗎
-是的 -原來如此
(看來是人妻)
可以採訪你一下嗎
(不過年輕就行了)
-採訪嗎 -可以嗎
這個嗎 有點
(她好像有點興趣)
應該可以
反正就是採訪山梨的
好東西一百個
-沒有那麼多
-沒有那麼多嗎
我也不懂 可以問問你多大嗎
-我現在23 -真年輕
是的剛結婚
(23歲的新婚年輕妻子)
-山梨的人很早結婚嗎
-是的呢
-有孩子嗎 -還沒有
晚上的生活也想問一問可以嗎
等等 什麼 要問這種嗎
(趁着勢頭開始進入主題)
會有謝禮的
-這個有點不行 -是嗎
(警戒心太高的人妻)
-抱歉 -明白了 那麼慢走
好的 抱歉
(又失敗了)
有時間嗎 你是這裡人嗎
(發現了很漂亮的女孩)
-是的
-我們想問你山梨的一百個
好東西
-一百個嗎 -能說出來的話
-是 -就有謝禮
-是的嗎 -你剛好出門嗎
-是的 去購物
-你的職業呢
-我是美容師
-原來如此 有時間挑戰嗎
-要花多少時間
-能說出來一百個就行了
-好的
-那麼拜託了我們車就在附近
-明白了 -多多指教
(終於有一個願意來的)
請進吧
-今天謝謝你 山梨好東西
-山梨嗎
你說我開始數
好的 那麼開始
空氣好 葡萄好吃
桃子好吃
有很多溫泉 還有
自然環境好
是的 就是 還有嗎
-現在說了5個 還差95個
-好的
-這個 -休息一般會出門嗎
是的 會去買東西
和一般人的休息日不重疊
-果然是這樣嗎 -約不到人
(一般的美容師的煩惱)
-沒有男朋友嗎
-沒有 是的
多久沒有了
兩年做魚了
很久了沒有了呢
(沒有男朋友兩年)
-太忙了
-這樣的話
你的胸部太大了吧
是 嗎
(開始色情的話題)
-沒有人說嗎
-這是什麼攝影啊
-是電視節目嗎 -就是
(開始產生警戒心)
-DVD的那種
-那是什麼意思
是什麼DVD
你自己想像吧
就是
我們會加錢的
-可以的話 -是
-5秒就行了 你身材很好
-沒有
-就讓我摸5秒可以嗎
-不行的
總之把手放下來吧
-是那種攝影嗎 -可以嗎
-可以嗎 -抱歉
(完全開始暴走的B班)
-不行嗎 -抱歉 不好意思
(好像惹怒了對方)
(另一方面A班到了住宅區)
-你是這附近的人嗎 -是的
(又發現了山梨女孩子)
請問有空嗎
-手袋真大 -是的
我們在拍攝節目
-我們是從東京來的 -是嗎
想問問你有沒有興趣
(好像有了一點興趣)
真的就五分鐘十分鐘
-這個 -還會有謝禮
-是的 -就聊聊天
有點像深夜節目
有點色情的
(開始警戒了)
抱歉 不好意思
-真的很快 -不好意思
(說了色情馬上就不行了)
-怎麼了 -好像
-抱歉 -不行嗎
(A班交流能力太差)
-要繼續嗎 -繼續吧
-有點困難
-人的感覺還不錯吧
-的確 -找下一個吧
-抱歉 -不好意思
(然後連續被拒絕)
(究竟在這裡可以找到嗎)
抱歉 請問是本地人嗎
-是的 -是嗎 有時間嗎
(找到了巨乳的本地女孩)
你要去哪裡
-購物 -購物嗎 什麼方向
就那邊
-那麼走吧 -好的
我們是東京的節目
正在找人幫忙
不過內容是關於山梨的
如果能聊一聊的話
今天有時間嗎
-沒特別的事 -是嗎
(單純出門購物的樣子)
就和我們聊一聊
就到我們準備的車上
不是車上也可以
(聽到車就開始警戒了)
-好 -因為站着說話也不好
-我看起來可疑嗎 -是的
是嗎 完全不可疑啊
(明顯感覺可疑的巨乳女)
-是
-希望你來車上詳細聊一聊
-真的就在那邊 -好
可以的話 到那邊 走過去
難得的機會
好的
-會經常走路嗎 -會的
(稍微有點強行的方法)
-是嗎 那麼就是車站附近嗎
-是的
-在這斑馬 -就在那邊
-就是這裡 辛苦了
-辛苦了
-失禮了 -請進
-關上門 沒事吧 -沒事的
-不是什麼可疑的人 -好的
好的
-時間沒問題吧 -是的
-是嗎 -還好
-要買什麼
-想要買衣服
-什麼類型的 -因為有點冷
-就只買外套嗎
-絕對要變冷了
-接下來嗎 -是的
-的確天氣開始冷呢呢
-抱歉 久等了
-這是我們的司機
-你好 你們
-剛開始聊
-抱歉 我跟來了
我們是在東京
做打擾別人家的節目
你有看過嗎
-是的 -在山梨沒試過
(突然開始要到別人家)
-看過嗎 -看過
就是差不多的節目
這次到這裡
拍攝一下 會找
年輕的女生或者男生
-可以到你家 -我家嗎
-到你家 -是
然後看看你家有沒有
藏起來的古董之類的
然後
瞭解一下 如果
-不去你家的話 -我家
-你是本地人嗎 -是的
現在我父母在家
(她住在老家)
-原來如此 -父母在家嗎
-你有什麼家人
-爺爺奶奶 父母還有姐姐
-有姐姐啊 -是的
-這個時間你家
-爺爺奶奶在
-還有父母
-都在嗎 原來如此
-去了的話會很困惑吧
-是的
-會嚇一跳呢
-是嗎 的確會呢
-你的職業是 -打工吧
-我在打工
-是嗎 抱歉 你的名字是
-忘記了 -真的假的
-我叫淺井梨杏
-真可愛
字呢
-山梨的梨
-真的嗎 真的嗎
-然後 -然後呢
-有一個木字那個杏
-原來如此
-多大了 -19歲
19歲 算是
(淺井梨杏19歲)
-自由職業吧 -是的
(在彈珠店打工)
-原來如此 -家裡很近嗎
-開車15分鐘吧
-你卻用走的嗎
-家肯定很大吧 -不算很大
-肯定會有寶藏吧 -寶藏嗎
鄉下肯定有倉庫吧
-以前的房子
-沒有倉庫 有一個小板房
-有板房嗎 -有
(現實總是不太如意)
-作用是 -放雜物
那麼肯定有寶藏呢
-是嗎 -爺爺奶奶也在的話
-就是以前就有的吧 -是的
-原來如此 -可能會有哦
(幻想開始膨脹)
-你沒有進去過嗎
-不怎麼進去
-是嗎 家裡人都不怎麼去嗎
-是的 不怎麼進去
-是嗎 -是的
-和主屋離得很近嗎
-挺遠的
-很遠嗎 那裡的話可以吧
-你們真的要來嗎
不是的 只是去板房裡面
找找寶藏 就不會添麻煩吧
-應該 -就覺得應該可以吧
-真的想去看看呢 -是的
-還會有謝禮吧
-我們節目組會提供謝禮的
-沒問題吧
-就進去十分鐘二十分鐘吧
我們不會攝影太久的
今天是休息嗎
-是休息 -是嗎
-離這裡很近吧 -挺近的
-就這種地方對吧
-可以的話 能去看看嗎
就是
-不如不行的話就再離開
-這樣的話可以吧
先開車過去看看吧
繫上安全帶吧 先去看看
(向梨杏家的板房出發)
這裡直走嗎
-直走轉右 -明白了
-明白了 先出發吧 -好的
失禮了
-這裡真不錯呢 -是呢
-空氣不錯
-平常都是走路嗎
-是的
-去車站要走20分嗎
-更久 -用走的嗎
-是的 自行車會
-自行車會踩吧
不太喜歡自行車所以用走的
(鄉下人的日常)
不喜歡頭盔嗎
-有駕照嗎 -沒有
-是嗎 -是的
-想要嗎 -是的
-沒有車的確很辛苦呢
-因為是鄉村
-對吧 -是的
-你在上大學吧 -是的
-哪裡 -東京的大學
東京的大學嗎
-畢業呢 -想去東京
-想去東京啊 -是的
(原來想住在東京)
-想住在哪裡嗎
-我膽小所以
-安全的地方吧 -練馬區
(絕對東京很恐怖的梨杏)
練馬嗎 板橋嗎
-那裡也算是鄉下吧
-東京也有鄉下嗎
-23區裡面也有的 -是嗎
(對東京不太熟悉的梨杏)
可能對你來說 怎麼樣呢
-三茶吧 -的確食物也好吃
-代官山之類的
-那裡房租很貴
-打工很久了嗎 -是的
-彈珠店在這裡薪水算高了吧
-是的
-用在哪裡 -我在存錢
在存錢嗎 為何說呢麼
因為想去東京
-為了那個啊 -原來日此
(為了去東京打工存錢)
-現在有男朋友嗎 -沒有
-沒有啊 -是的
(現在沒有男朋友)
-如果有的話可以一起去呢
-是的
-這裡直走嗎
-是的 就在這附近
-這附近嗎 -是的
前面一點嗎
這裡嗎 好
(到達梨杏家)
太大了吧
-算小了 -這個算小嗎
算小呢
但是這也昂
(在家門口很戒備的樣子)
板房在哪裡 在裡面嗎
-是的 -這個可以去看看嗎
-真想看看啊
-就是 能進去的話
可以吧
不行嗎
-可以 -真的嗎 真的嗎
那麼總之進去吧 來都來了
那麼哦組吧
-可以 下車嗎 -可以
走吧 走吧
(條件是不准拍攝主屋)
-就這裡嗎 -是的
-太大了吧 這個只是倉庫嗎
-是的
-太大了吧
-是嗎 這裡進去
-這裡嗎 -是的
-可以嗎 打擾了 -那麼
好厲害
-東西挺多的啊 -好厲害
-是的 -很多雜物啊
(可能找到寶藏的地方)
-那個好厲害 -是寶藏吧
-不算是吧 -很久沒來了嗎
很久沒來了
也就是說
-可以讓我們看看嗎
-沒事的
-那麼馬上可以吧 -沒事的
(馬上開始尋寶)
-奶奶不會來吧 -不會的
這個
-這個很貴的嗎
-是爺爺的
-為什麼不掛起來
-好像看膩呢
-看膩了嗎 -看膩了
-家裡有更好的嗎
-就一兩幅吧
-是嗎 -這是什麼啊
我也不懂 是他們的興趣
-很多書啊 -是的 沒讀過
這個是
-這個是 -這個
(這個裡面肯定有寶藏吧)
-打不開的 -打不開的嗎
-好像裡面有寶物啊
-可以摸嗎
-可以的
-密碼鎖 拿出來看看
-好像有點聲音 有什麼嗎
-不知道有什麼
-打開一下比較好吧
-但是都不知道密碼了吧
-都生鏽了
-這種密碼鎖第一次看見
-那個呢 -那個
是爸爸學生的時候拿的獎
-可以看嗎 -要看嗎 好的
真的很厲害 好厲害
(這是什麼獎盃)
-反正是比賽 -比賽嗎
-是得獎了嗎 -是的
-是爸爸獲得的嗎
-是的
-這個不能給別人吧 -是的
-是的 -要好好珍惜
在別人家裡這樣尋寶
真的很有趣呢
不倒翁
-這是寶藏嗎 -不清楚
(農村家庭肯定有的東西)
-不知道嗎 -真的不知道呢
-好厲害
-很多舊東西呢 書之類的
-在這裡可以玩捉迷藏呢
-小時候經常玩呢
-不過有點可怕 -真的嗎
(小時候覺得可怕)
這個
這個應該不不算吧
是爺爺的吧
是的
-放回去吧 -好的
太厲害了吧
-這個是什麼
-熊的裝飾品
-那個比較有回憶嗎
-可能 很不錯吧
-算是很不錯 -是嗎
好像寫着
昭和46年 昭和嗎
(昭和46年製造)
-40年前的
-太舊了吧這個 不是這個
-很多東西呢 -的確
會發現色情的東西吧
-的確呢 -比如爸爸的東西
-怎麼了 -抱歉
喂你好 是的
-抱歉 工作電話
-工作嗎
-我出去一會兒 等等我
-好的
我接完電話就回來 抱歉
(假裝聽電話離開的導演)
-沒事的 -喂你好 是的
-怎麼辦 導演跑了 -是
(留下和男優兩個人)
-總之 -好的
-休息一下吧 -的確呢
-要坐下嗎 不好意思
-好的 不好意思
-請坐吧
-這個一邊拍攝着吧
-真的有很多東西呢 -是的
的確
-很多不知道是什麼東西
-是嗎
-姿勢真好呢 放鬆點吧
-好的
-19歲嗎 -是的
-真成熟 -謝謝
我也不懂
-不知道嗎 -是的
-我很在意 -是
-胸部太大了吧 抱歉
-沒事的
-真的太大了 -別這樣
-是什麼罩杯 -G罩杯
-G罩杯嗎 -是的
-G罩杯很稀有吧 -是嗎
有嗎 我的朋友裡面
可能都沒有
-有嗎
-我也不知道 不會聊這個
是嗎 不會聊嗎
-不過經常有人說好大
-是嗎 是朋友之類的吧
-那肯定是的
-沒有男朋友嗎
-沒有 -多久沒有了
-2年吧 -2年嗎
-是的 -為什麼分開了
-因為快考試了 高中的時候
-然後就分了嗎
-就是互相都沒空嗎 -是的
-又再在一起嗎 -沒有了
-沒有聯絡嗎
-因為沒有必要聯絡了
-就是沒有留戀了嗎 -是的
-是嗎 -都兩年了
-不會寂寞嗎 -會呢
-不想要男朋友嗎 -想要
-是彈珠店吧 -是的
-基本都是男性吧 -是的
-不管店員還是客人 -是的
-你那麼可愛不會靠近你嗎
-不知道
-肯定有吧
-不過都是熟悉的人
都是打工的朋友嗎
你喜歡什麼類型的
-開心的人 -性格嗎
-性格
-比你大太多的不行嗎
-是的 -比你大多少比較好
-三歲吧 -三歲就可以了嗎
-是的 -那麼我勉強合格了
-差點出局 -是嗎
-外表呢 -外表
就是禿頭大肚腩那種大叔
-會成為你的戀愛對象嗎
-有點困難
有什麼是絕對不行的
無論多麼有趣
-笑容一定要好
-果然還是喜歡這種嗎
可能
-笑容就行了
-是嗎 原來如此
-色情的人呢 -沒有會說的
-絕對假的 -真的
-絕對會有的 -沒有
-我們絕對會喜歡你這種
-真的嗎 謝謝 謝謝
-是嗎 真的嗎
-是的 是的
那麼作為戀愛候補
-不知道
-不知道嗎 不知道嗎
導演可能很久回不來
-但是不是打電話嗎
-他很忙的
-經常打很久電話的
-是嗎
-沒什麼幹係 -好癢
癢嗎 很敏感呢 對吧
-兩年沒有男朋友嗎 -是的
-是嗎 一次都沒有嗎
-是的
不會寂寞嗎
-寂寞 -會嗎
-過來這邊 -好的
-靠得太近了 -是嗎
-眼睛真漂亮 -謝謝
-不會討厭吧 可以吧
-我也不知道 是的
-看著我的眼睛 -好的
-你有主動吧
-不要這樣 不要這樣
-過來 -好
-接吻了呢 -是的
-久違了嗎 -是的
好厲害的接吻 不討厭吧
-不討厭 -可以再來嗎
胸部 G罩杯
-是的 太害羞了 -害羞嗎
-這個真的看得好清楚 乳溝
-是的
害羞嗎
乳頭
出來了
-是不是有點硬了 -不知道
好厲害 很敏感吧
-不要這樣 -可以繼續摸嗎
真淫蕩
是
怎麼了 沒事的
前面一點
看到了
舒服嗎 舒服嗎
是的
-真敏感啊 害羞嗎 -害羞
-濕了吧 -沒有
-是的 沒有 -騙人
-舒服嗎 -是的
-好厲害 是 -要繼續嗎
-聽得見嗎 -是的
-怎麼了 可以看嗎 -好的
舒服嗎
繼續讓我看
-沒事的 沒事的 沒事的
-真的沒事嗎
沒事的 脫掉吧
我也脫掉吧
那麼讓我拍攝一下吧
好的
-表情變淫蕩了吧 -不要
什麼不要
哪裡舒服 告訴我
哪裡最喜歡
-都喜歡 -全部嗎
全部嗎
這裡舒服嗎
-可以拍攝這裡嗎 -好
好像不在意呢
-太害羞了
-害羞嗎 沒事的 讓開
怎麼了
濕透了
濕了啊
好厲害 舒服嗎
是的
-馬上開始摸了啊 -是的
接下來 要做什麼來着
這個
-舔一下 -好的
好厲害
-太厲害了吧 -真的嗎
-看著鏡頭 可以嗎 -好的
你做過這種事嗎
有嗎 有嗎 都不回答了
糟糕 好舒服
真會舔
-要被舔嗎 -被舔嗎
-不知道 -沒試過嗎
可以嗎
-躺下來 -好的
可以舔嗎
好的
太害羞了
過來一點
濕透了
-可以嗎 -好
忍耐不住了
要插進去了
好厲害
舒服嗎
太舒服了 好舒服
-舒服嗎 怎麼樣 -好舒服
糟糕
起來
-試過這樣嗎 -不怎麼
-動吧 -這樣嗎 上下嗎
怎麼樣
好舒服
好厲害
過來
好緊
真好的好緊 沒有人說過嗎
-不怎麼做所以
-不怎麼做嗎 太浪費了吧
躺下去
好舒服
看鏡頭
好厲害哦
好像忍耐不住了
好舒服 要射了 可以嗎
好
好厲害 不行了
太淫蕩了吧
太舒服了
-舒服嗎 -是的
射出來了
-有可以擦一下的東西嗎
-是的
太厲害了
果然很喜歡做愛吧
-老實說有炮友吧 -沒有
-真的很久沒做了嗎
-是的
太浪費了吧 沒有性慾嗎
-會自慰嗎 是的
會嗎 頻率呢
-一週三次
-會一週自慰三次嗎 挺多的
這麼喜歡做愛的話
-我們還有拍攝其他成人題材
-成人嗎
包括剛才的導演
(開始進入正題)
-比如AV -好
-有興趣嗎 看過嗎
-不太看
-就是看過吧 -是的
-那麼知道什麼是AV吧
-是的
-這樣的話 -是
你身材那麼好  那麼好看
要試試嗎 我認識一個男優
-知道清水健嗎 -是的
-知道嗎 -是的
(清水健在山梨也出名)
很有名的男優
他也來山梨了
-好像沒有興趣的樣子 -是
(清水健已經到達山梨)
叫了可以馬上過來 可以的話
有興趣的話
如果可以的話
還可以賺很多錢
-好的 -真的嗎 那麼
這樣不太行 穿好衣服
沒事吧 累了嗎
那麼穿好衣服等一下導演
好的
-也就是有興趣嗎 -是的
-知道會做什麼吧 -是的
(等待導演和清水健)
真色情啊
怎麼樣 真的可以嗎
算是出道的哦
-好的 -真的沒問題嗎
-沒事的 -沒事嗎
沒事的 他們都很溫柔有趣
都是專業人士
-怎麼了 -抱歉
不用那麼緊張
-緊張嗎 -是的
不過的確會緊張呢
-不會有人那麼順利的
-的確呢
稍微 喂 是
沒錯 就是那裡 失禮了
我出去接一下
你等等
是的
-就是這邊 沒錯 -失禮了
-這是什麼 -這是倉庫
(對雜物有興趣的清水健)
做了嗎
-這是什麼 初次見面
-初次見面
-我叫清水健
-我叫淺井梨杏
梨杏啊 好厲害 真不見外
-是嗎 -好厲害 就是
她真的好厲害
-沒想到啊 -是
(直接開始襲胸的清水健)
-是 -好厲害啊
-讀到了 -19歲
-19歲嗎 好厲害 -是的
(突然開始攝影)
-要開始了 -好的
-太可愛了 興趣是什麼
-興趣嗎 卡拉OK
-唱什麼 -很多
你要在這裡嗎
-我要出去嗎
-初次見面就要看屁股了
可以嗎 竟然可以啊
屁股好大 我要看
-見面兩三分鐘就看屁股了
-是的
真漂亮
這麼可愛的人 還巨乳
這個洞會流出來什麼
什麼洞打開了現在
-是 -讓我看臉
-讓我看臉 -好的
有一個洞打開了 是什麼
顏色也很通透呢
會有什麼東西出來
-不知道嗎 果然嗎 -是的
味道不錯
味道不錯 看這邊
心情怎麼樣
-太害羞了 -害羞嗎
被舔了呢
被舔了
-哪裡 -屁眼
怎麼樣
太害羞了 是的
真漂亮
身材填好呢
那麼先穿回去
好厲害這個板房裡面
有很多寶物呢
-是的 -比如那幅畫很貴吧
-不知道 -在哪裡有賣啊
我真的不知道
我可以拿走嗎
-你想要嗎
-我家應該很需要
-什麼罩杯 -G罩杯
-不知道 -不知道嗎
不知道為什麼
看看吧 是70E啊
喜歡怎麼樣做愛
喜歡被挑逗
-是嗎 -是的
-舉手 -好的
太淫蕩了
真漂亮 這個形狀
真漂亮
太漂亮了
身材真好
太可愛了
要跟我交往嗎
真的假的
高中的時候就跟你這樣的
交往過
-你讓我回憶起來了
-分手了嗎
跟你差不多的
太可愛了 跟雲彩樣
-可以看看嗎 -好的
你好啊
濕透了啊 太可愛了
-為什麼有蝴蝶結 -不知道
太可愛了
有一個小裂縫 你看
毛很少呢
不怎麼被舔吧
是的
高潮了 高潮了
真容易高潮 真不錯呢
幸好你不是男人
高潮了
-濕透了 -高潮了
-怎麼樣 怎麼樣 -好舒服
-是嗎 -太害羞了
-害羞嗎 -是的
趴下去一點 看這邊 對
真漂亮
越來越瞭解你了呢
-想要怎麼做 可以嗎
-可能
今天沒做吧 沒做嗎
-還沒有
-是嗎 是誰 你家人嗎
-沒事吧 -沒事的
不行嗎  可以嗎
太可愛了
太好吃了 喝下去了哦
要繼續了哦
太淫蕩了
好厲害 到床上吧
過來這邊幫忙吧
好的
沒事吧 準備
-到這邊一點 -好的
沒事吧 可以吧
這個用過嗎
好像沒有
你肯定很饑渴吧
躺下來吧
突然就來了嗎
-太癢了這個 沒事嗎
-是的
為什麼
真的好癢 太熟練了吧
-你爸爸不會來吧 -不會的
好舒服
這個頭髮的長度
剛剛好碰到睪丸
好舒服
好厲害
很喜歡吧
沒錯 舔一下睪丸
-不行了嗎 -好舒服
試過乳交嗎
-沒有 -沒有嗎
那麼把第一次給我吧
-這樣 -好的
小穴會碰到床上嗎 沒事嗎
沒事的
沒錯 好溫暖 好溫暖
-很緊張
-緊張嗎 小穴緊張嗎
好厲害 太舒服了
那麼可以用手指嗎
從旁邊夾起來 沒錯 沒錯
繼續這樣
果然年輕人不一樣 好舒服
繼續口交 太舒服了
有什麼流出來了嗎
沒事吧
沒事的
-可以插進去嗎 -好的
真淫蕩 好厲害
沒事吧
-好舒服 -舒服吧
-這樣會被聽到吧 -是的
這裡隔不了音吧
好舒服
好厲害
太緊了 好厲害
高潮了
好厲害 好舒服
怎麼樣 舒服嗎
好舒服
太淫蕩了
高潮了
好舒服 太可愛了
胸部好厲害
真的好厲害
真漂亮
你多大來着
-19  -19歲嗎
-好舒服 -舒服吧
怎麼樣
高潮了
自己找舒服的地方吧
肉棒舒服吧
-這樣舒服嗎 -高潮了
找到了嗎 沒錯
真不錯
不行了 不行了
都看光了
插進去的地方
19歲嗎
腳底
動一下
好舒服 好厲害 這邊呢
好舒服
繼續接吻
屁股對著我
真漂亮 自己用手張開
沒錯 沒錯
張開了啊
完全插進去了
好厲害
完全打開了
聲音真厲害
自己張開
可以自己張開嗎
好舒服
-好舒服 -高潮了 高潮了
-高潮了 -好厲害
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
好舒服
要高潮了
要射了
-可以射胸部上嗎
-可以哦 高潮了
高潮了
-好舒服 -高潮了
-射了 -高潮了
好舒服
舒服吧 太淫蕩了吧
那麼要做更舒服的事情嗎
-好 -有興趣嗎
是的
(決定改天在東京拍攝)
(梨杏的AV出道作)
(2周後)
(在市內的車站等待)
-喂 -喂
-到了嗎 -到了
出站了嗎
-出了 -出了嗎
-在哪裡啊
-我在看彈珠店門口
-彈珠店嗎 -是的 看了下
(好像提前到達去看彈珠店)
-哪裡啊 是這裡嗎
-對面吧
是是 好像是這裡
-等等 在哪裡
-右邊好像是
在哪裡 這邊嗎 看到了
-很久不見 -很久不見了
-那麼走吧 -好的
-謝謝你過來 好像變了呢
-是的
好像
-成熟了 -是的
-裙子短了 -太短了吧
(嘗試穿短裙的梨杏)
-因為是東京
-很久沒來了吧
是的 第四次了
(第四次來東京)
-今天要到姐姐家嗎 -是
(因為晚上所以住姐姐家)
-是嗎 -是的
今天說好了做
更舒服的事情對吧
-所以很期待 -好的
-你期待嗎 不安嗎
-有點不安
-不安嗎 -有一點
-有一點嗎 -是的
-我們工作室就在附近
-是嗎
-在那裡攝影之類的
-好的
-我們先上車吧 -好的
你那邊來東京要多久啊
-三小時 兩小時吧
-的確要花那麼長時間呢
-是的 -不累吧 沒事嗎
(3點下班直接來東京)
是的
-就在那邊 -好的
上車吧
-那麼先進去吧 -好
-那個裙子 來的時候 -是
-會被人看著吧 -是的
-你坐電車了對吧 -是的
-這個手帶給我 -好的
這個過頭了吧
是的
-要擋起來嗎 給你吧
-是的
好像那之後
有想起來嗎
和清水健做愛
-是的 -回想起來有想要嗎
-有一點 一點
-回想起來多少次了
-三次 -三次嗎
-是的 -我還以為會更多
-今天 -是
-男優不止一個
-不止一個嗎
不止一個 有兩個
-聽說過3P嗎 -聽說過
因為你很淫蕩 我們覺得
一個人滿足不了你
怎麼樣 覺得怎麼樣
-想像不了 -想像不了嗎
-不做嗎 -要做
-有興趣嗎 -是的
-那麼嘗試3P吧 -好的
-好像身材也很好 -是
以為是攝影  要換衣服嗎
-好的 -因為
-我準備了適合你的衣服
-好
-可以換上嗎 -好的
試過3P嗎
沒有
-沒有嗎 -是的
-這樣3P -是
-會很舒服的 -好
怎麼了 為什麼會這樣
-舒服嗎 -是的
-可以繼續嗎 -好
太可愛了吧
可以看看屁股嗎
-跟我接吻 -好
太淫蕩了
屁股抬高
真漂亮
怎麼了
舒服嗎
濕了嗎
怎麼樣
舒服嗎
興奮吧 你看這個
-用過嗎 -沒有
我想也是
這個是這樣用的
-脫不掉吧 -是的
真淫蕩
怎麼樣
可能
挺棒的
那麼可以吧 試一試
舌頭伸出來
好厲害
-可能要看到了 -好的
你看
好厲害的顏色
真淫蕩
可以舔吧
兩個人一起
-試過嗎 -沒有
-舒服嗎 -是的
-怎麼樣 -好舒服
哪裡舒服
-乳頭吧
-乳頭嗎 下面呢
舔下面嗎
屁股抬高 怎麼樣
可以吧
你被做什麼了
-在被做什麼 -被舔了
-哪裡 -小穴
-舒服吧 -好舒服
舒服嗎
-怎麼樣 被怎麼樣了
-被手指插進來了
小穴轉過去
怎麼了
做什麼比較好 告訴我
-手指 -手指怎麼了
怎麼了 怎麼了
怎麼了
-舒服嗎 -好舒服
-小穴舒服嗎 -好舒服
把手指插進去嗎
高潮了
高潮了 好舒服
濕透了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
高潮了
太敏感了吧
太厲害了吧 好厲害
插進去了
-好舒服 好舒服 -這樣呢
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
你在摸什麼
肉棒
-為什麼開始了 讓你摸了嗎
-沒有
變態
-這樣集中不了嗎 -是的
是的
那麼集中點吧 不妨礙你
沒錯 好舒服
繼續舔
-怎麼了 怎麼了 -高潮了
則呢麼了 繼續舔
算了 繼續摸吧
想做什麼 是口交嗎
還是用這個道具
自己說
想要哪個
-道具
-這個嗎 試過嗎 沒有嗎
要看嗎 張開腿
-看得見嗎 -是的
那麼坐下來
厲害吧 怎麼樣 要高潮了嗎
舒服嗎
怎麼樣 腿真漂亮 舒服吧
舒服吧
繼續
-舒服嗎 -好舒服
怎麼了 害羞嗎 求我們
-要哪邊 -都可以
-害羞嗎 -害羞
這樣嗎
-告訴我 -要高潮了
-要高潮了嗎 -高潮了
還不行哦
高潮了 高潮了
-好厲害 -好舒服 好舒服
好厲害 好厲害 濕透了
-這裡嗎 -高潮了
-要高潮了嗎
-高潮了 高潮了
--怎麼樣 害羞嗎
-太害羞了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎
嚇我一跳
舒服嗎
試過嗎 沒試過嗎
要摸一下嗎
很新穎吧
是的
這裡也摸一下 沒錯
好舒服 肉棒硬了哦
變熱了
要舔嗎
好舒服
-試過嗎 -沒試過
自己來吧
好的
隨筆阿尼用吧
好舒服
好舒服 不一樣嗎
是的
好舒服
這邊
沒錯 可以繼續嗎
沒錯
-一起了嗎 -你幹什麼了
-你覺得可以嗎 -不是的
-你現在3P哦 -是
從山梨趕過來
-東京厲害吧 -好厲害
一起舔
好厲害的舌頭
好舒服 舔得真仔細
真想獨占啊
想要你一個人做 過來
過來這邊
張嘴吧
好舒服
太硬了
屁股抬高
可以嗎
試過嗎
-沒試過嗎 -沒有
後面要插進去了
看得見嗎
怎麼了 你被怎麼樣了
被插進來呢
-現在在多少P -3P
舒服嗎
-舒服嗎 -高潮了
要高潮了
高潮了
現在在做什麼 知道嗎
要插進去了
能自己動屁股嗎
-太淫蕩了 -不行了
是後入嗎
怎麼樣
好舒服
-好厲害 -高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
還不夠吧
舒服嗎
好舒服 沒錯 舒服嗎
這樣舒服嗎
-怎麼樣 -好舒服
-沒試過吧
-高潮了 高潮了
那麼慢慢來吧 喜歡怎麼樣
-可以嗎 -慢慢來
慢慢來嗎
好舒服
-好舒服 -高潮了
舒服嗎
我可以插進去嗎
起來
-好舒服 -好舒服
好舒服
繼續摸
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
看著我
高潮了
過來
-舒服嗎 -好舒服
-高潮了 -舒服嗎
好舒服
-用手支撐 -高潮了
高潮了
怎麼樣 還有哦
起來一點
-怎麼樣 -好舒服
有什麼想做的事情嗎
不知道嗎
碰到這裡了吧
-好舒服 -是這類吧
繼續插進去吧
全部插進去吧
剛才就一半 起來 沒錯
自己動一下嗎 沒錯
-插進去了
-插進來了
-好的 -我看著
插進去
動一下
舒服嗎
自己動 好厲害
好舒服
好舒服 好舒服
要射了 糟糕
躺下來吧 想要嗎
-想要嗎 -好舒服
-好舒服 -這裡嗎
好舒服 好舒服
-這裡嗎 -好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 高潮了
高潮了
腿真的好厲害
太淫蕩了
可以射了嗎
在哪裡射出來
可以射在臉上嗎 可以嗎
射在臉上 射在臉上
-可以嗎 -射出來吧
很好 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
可以射嗎 可以嗎
射出來吧
不行 高潮了
好舒服
射出來了嗎
還有我哦
可以嗎 過來
可以嗎
好舒服 好舒服
好舒服
好厲害
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
-好舒服 -好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
抱著腿
很緊呢
-試過被這樣插進去嗎 -是
好厲害 好舒服 高潮了
不行了 不行了
舒服嗎
好舒服 好舒服
好舒服
要射咯
好舒服 高潮了 高潮了
-好舒服 -不行了 不行了
好舒服
-高潮了 -射了
3p了呢
下次不3P的話
不夠滿足吧
-還想做更淫蕩的 -是嗎
現在也很淫蕩啊
-會跟朋友說嗎
-不會 不會
下次再做嗎
好的
休息一會兒吧
(E-BODY出品)
(終了)