請再更爽一點
(被大量播種抽插的)
(軟體細腰肉體)
(知名大學啦啦隊選手)
(意想不到的中出AV出道)
接著請佐久間選手入場
- 還好嗎？
- 沒問題
- 感覺很僵硬呢
- 是有點緊張
- 緊張啊？
- 是的
- 沒被這樣注視過嗎？
- 不太有呢
- 感覺冷靜不下來呢
- 是啊
不過身材真好
就來立正看一下，真的不錯呢
接下來要開始拍攝了
- 心理準備好了嗎？
- 一半左右吧
一半左右？
- 昨天睡得著嗎？
- 有睡哦
- 沒問題嗎？
- 我覺得應該沒問題
有想些什麼嗎？
- 就期待今天的事
- 竟然如此呢
既然你期待的話，
那就應該沒問題了吧
那麼可以開始了吧？
請多指教
一開始請說你的名字
- 我叫佐久間惠美
- 惠美嘛
- 平時做什麼呢？
- 我是女大生
有那個感覺呢
雖然剛剛有那麼稱呼
不過為什麼叫你選手呢？
能說明一下嗎？
那是因為我是啦啦隊的人
答對了
不過聽到你那麼說，
就會想要看一下
應該有的吧？
怎麼了？
- 身體很柔軟吧？
- 我想應該是吧
該說是練習還是鍛練，
基本上是不欠缺的吧？
基本上是天天練
聽到不錯的事呢
那麼那樣的話，
應該就是最好的自我介紹了
可以讓我們看一下，
是什麼樣的感覺呢？
像你現在這麼緊張，
那麼做也許會放鬆點哦
- 平時會怎麼做？
- 像是利用牆壁之類的
像是那個吧？有準備好了呢
- 穿這樣來嗎？
- 是啊，沒辦法嗎？
- 會被看到
- 看到什麼？
- 會被看到內褲
- 應該不會啦
看不到嗎？
- 沒事的，就像平時一樣
- 那我要開始了
一定會被看到的
- 害羞啦
- 沒事的，很不錯哦
身體好軟呢
沒事的，這是自我介紹
- 是這個樣子嘛
- 討厭啦
- 會害羞啦
- 害羞嗎？
這平衡感真好
能試一下那裡的感覺嗎？
真軟呢，那麼來開始吧
- 感度如何？
- 不知道呢
- 會敏感嗎？
- 等等
皮膚很光滑呢
這裡會癢嗎？
- 能對著後面嗎？
- 後面？
好讚
- 會癢還是爽呢？
- 不知道
有些礙事
這個真讚呢
- 這聲音怎麼回事？
- 害羞啊
害羞？知道什麼狀態嗎？
- 鏡頭在哪啊？
- 在這裡，討厭啦
- 害羞嗎？
- 是啊
能讓鏡頭多拍一點嗎？
- 不知道什麼感覺呢？
- 不知道
好讚，果然有運動，
就會有肌肉的質感
- 平時不會這麼穿地練習？
- 不會
- 會礙事是吧？
- 礙事？
- 不脫不會覺得緊呢？
- 是有些礙事呢
那只穿內衣就夠了，可以嗎？
都會被看光呢
- 看到內褲了
- 討厭
上面呢？
- 怎麼了？
- 害羞啦
- 這樣子只做一半啊
- 那麼上面也來脫囉
- 身材真好
- 好害羞呢
- 會冷嗎？
- 不會
反而覺得熱嗎？
真淫蕩的身體呢
- 現在比較方便了吧？
- 是啦，比較容易動了
- 身體有放鬆了呢
- 過來吧，能脫鞋子嗎？
在地板上是什麼感覺呢？
像是整個折起來嗎？
- 可以啊
- 可以？
- 要的話可以幫忙的
- 還不用呢
好讚
- 能開腳嗎？
- 開腳？
- 這個樣子嗎？
- 好讚
果然還是有些緊張，
還是放鬆一點好
來按一下囉
像這樣子幫忙，好軟，好強
- 摸一下會比較放鬆吧？
- 肌肉真硬呢
能倒側邊嗎？
- 好癢
- 只是在幫忙哦
可以這樣子嗎？
怎麼了？
這邊呢？
- 怎麼了？
- 什麼都沒有
- 身體好熱呢
- 是啊，實在好熱
等等...
這件很礙事吧？
- 不覺得緊繃嗎？脫下來吧
- 等等
感覺真下流呢
- 好害羞
- 能像這個樣子嗎？
可以嗎？
討厭啦
只是在延展哦
- 這裡也來延展
- 這是哪門子的延展啊？
真讚的肌肉
能變直劈嗎？好強
- 果然是運動員呢
- 果然好讚呢
這就是有運動的肌肉呢
身體很軟吧？
- 很軟嗎？
- 很軟哦
- 這裡卻很硬呢
- 那裡就．．．
- 怎麼了？
- 害羞啦
- 爽？癢？
- 是爽哦
- 應該不會害羞了吧？
- 還是會啊
- 真的嗎？
- 但這裡已經啟動了哦
過來一下吧，
看看身體變得如何了
腳能像這樣子張開嗎？
很害羞的樣子呢
來幫你一下吧，好讚呢
等等，好害羞，腳不行這樣啦
- 現在有濕了嗎？
- 不知道
那麼來摸一下吧
- 覺得有些熱呢
- 是錯覺
好彈嫩哦，果然是濕了呢
- 知道嗎？
- 不知道
一直摸奶頭就會更濕吧？
有更想要就說出來哦
這裡呢？不行？
- 喜歡接吻嗎？
- 喜歡
- 接吻就會更想要嗎？
- 也許吧
這麼呢？
- 爽嗎？
- 好爽
絕對濕答答了啦
伸進去囉
討厭啦
- 什麼聲音啊？
- 是濕透的聲音
好讚
- 濕了嗎？
- 濕了呢
可以脫下來嗎？
- 好害羞
- 平時毛就這樣？
好讚
脫了哦
請看
濕了呢
興奮了吧？
- 這裡的感度如何？
- 應該不錯吧
這麼？
不錯？還是很好？你看著哦
- 好讚
- 這麼？有變得爽？
你看
好讚
不妙嗎？我們再繼續吧
- 好爽
- 這裡？
站不住嗎？
- 這麼？快一點囉
- 討厭啦
好讚，你看
這樣子好嗎？
這樣子？怎麼樣好呢？
- 插入比較好還是？
- 插入比較好
這樣子嗎？
像是這裡呢？
反應很大呢
- 如何了？
- 不知道
能舔羞恥處嗎？就像這個樣子
爽嗎？你看哦
舌頭伸進去了呢
爽吧？腳一直在抖，
可以坐下來哦
- 怎麼了？
- 我可以摸嗎？
- 可以啊，真下流呢
- 很想要了吧？
- 好害羞
摸就好了嗎？
這個嘛...
來多摸點吧
可以這樣子摸奶頭吧？
想爽吧？
近一點看吧
如何了啊？
真下流呢
好爽
好好舔了呢
表情變淫蕩了呢
喜歡舔嗎？可以盡情舔哦
真行
興奮了嗎？
- 腳起來吧
- 這樣子？
很好哦
好爽
想要老二插入嗎？看著我說哦
- 我想要老二插進來
- 再多說一點
請插進來吧
如何？
可以來插入了吧？
- 想要了嗎？
- 請插進來吧
想要是嘛，腳張開點
看好哦
開動了
- 插入了？
- 插進來了
- 爽嗎？
- 好爽
好好看著
身體真軟，抓好哦，好讚呢
- 爽嗎？
- 好爽
爽吧？
裡頭實在好濕呢
- 爽嗎？
- 好爽呢
- 平時做愛會上套嗎？
- 有時會有時不會
現在就是上套囉，真是好讚呢
- 不過無套比較好
- 可以嗎？那能拔套嗎？
- 可以哦
- 那好好說出來
- 請無套插我吧
- 真的？
- 那就拔囉
- 無套比較好
真的？拔套囉
可以嗎？
拔掉吧，拔掉了呢
可以直接插入吧？
- 和剛剛不同？
- 不同
插入囉
- 如何？哪個比較好？
- 無套比較好
有什麼不同嗎？
- 看得到嗎？
- 看得到
讓老二插進去吧
如何？
一直插著哦
- 爽吧？
- 好爽
可以這樣子插嗎？
要來插入囉
看好
好讚
裡頭變更濕了呢
- 感覺到了嗎？
- 感覺到了
怎麼突然沒力了呢？
爽嗎？
過來再來吧
放進去吧
濕答答呢，腳放上去吧
就這個樣子哦
- 爽嗎？什麼感覺？
- 好爽
感覺如何？
怎麼了嗎？不知道？
過來一點，
要羞恥一點的姿勢嗎？
- 可以嗎？
- 等等啦
你看，身體實在好軟
看得到嗎？要來摸嗎？
這個樣子吧
深插有讚嗎？
好讚，無套有讚嗎？
很爽吧？
快要射了
- 射出來吧
- 要射哪好呢？
- 想要中出
- 可以中出嗎？
好讚
要射囉，可以嗎？
射了
- 感覺到了嗎？
- 實在好熱呢
感覺到精子了嗎？你看
能幫我用乾淨嗎？吸出來吧
精子會都吸出來吧
惠美，中出很多呢
沒問題嗎？
我喜歡被中出
超淫蕩的呢
覺得這麼穿如何？
- 還可以接受啦
- 還可以？
不好意思，就想拍這樣的感覺
感覺露的部分太多了呢
- 是有一點呢
- 會想多一些布料
可是這樣很吸睛呢
也許吧
都做些什麼活動呢？
(關於啦啦隊內容)
去給其它社團加油囉
- 比如棒球社？
- 對，還有足球社或橄欖球社
確實是呢，
都在觀眾台上加油？
是的
現在和平時有些不同吧？
或許有些不同吧
- 今天沒有精神嗎？
- 很有精神哦
- 還是很緊張？
- 比起一開始好多了
剛剛也是幹得很厲害了呢
做了什麼啊？
剛剛做愛了
幹得很讚哦
很少被人看著做嗎？
是第一次
感覺不像第一次呢
雖然這麼問很怪，
不過覺得如何？
- 很爽啊
- 不是害羞啊？
竟然是好爽呢，真是淫蕩
你說有時上套有時不上？
(竟然會[無套])
是啊，看情況呢
一般來說都會上套吧
無套比較爽啊
竟然這麼坦率說出來呢
- 完全不遮掩，無套比較爽吧
- 是啊，無套比較爽
- 爽的話，說一下無套的好吧
- 無套的好嗎？
能夠直接接觸，
就能感受到那個熱度
感受熱度嗎？
第一次是在何時？
(初體驗的回憶)
第一次是在國三時
竟然不是高中啊
- 還記得嗎？
- 其實不太記得了
不過是和第一次交往的男友
- 是比自己年長的嗎？
- 是的
國中確實會喜歡年長的呢
那是國中的前輩，
那時就交往的
交往多久才做的呢？
- 差不多一個月
- 還真快呢
- 是啊，有些快
- 對方主動？
- 是啊，對方主動
- 第一次時會怕嗎？
怕嗎？倒是有感覺到爽呢
第一次就？
接著先排除今天的
(至今最爽的一次做愛)
至今為止，
最爽的一次做愛是？
就是打野炮時囉
因為也許會有人來，
所以心跳好快
- 這應該是興奮吧
- 就是變態嘛
才不是呢
- 看來相當愛做愛呢
- 我覺得是囉
看來很有自覺呢
從看看的看來
你喜歡被要求？
(喜歡主動還是被動侍奉？)
是呢，我喜歡被要求的
- 還是其實都愛？
- 這個嘛．．．
基本上我是被動的
也會喜歡被要求去玩弄
是那麼對男性的？
也喜歡對方提出要求，
讓明確地要我如何玩他
啦啦隊都喜歡侍奉的吧？
看起來是呢
- 那能盡情侍奉嗎？
- 我會努力的
可以先接吻嗎？
舌頭伸出來
來舔奶頭吧
舔另一邊吧
摸另一邊的奶頭
對，好爽
摸下面吧
- 如何了？
- 變大了
邊摸邊舔吧
- 下面如何了？
- 比剛剛還要更大了呢
手伸進去吧
- 如何啊？
- 變大了呢
因為好爽啊，那就邊搓邊舔吧
來盡情舔吧
來親我吧
手再激烈一點
能讓我舔嗎？
跨到我上面吧
屁股對著我哦
來舔了哦
有讚嗎？把衣服脫了
手去撐著
前後動起來
去舔老二吧
把內褲脫了
多含一點
好爽
面對著我舔吧
也去舔蛋蛋吧
可以吧？
就是這樣，邊搓邊舔
含著蛋蛋吸起來
對，好好握著老二
含進去
用力吸吮吧
用老二去摩奶頭爽吧
這麼？
- 如何？
- 好癢
這樣子啊
多摩擦點
用奶夾起來吧
讓奶搓動起來吧
- 爽嗎？
- 好爽
- 想射了，可以？
- 可以射哦
要射囉，射了
好熱呢
射了好多呢，有覺得爽嗎？
覺得自己愛做愛嗎？
(覺得自己愛做愛嗎？)
雖然不是很清楚
- 但是每天都會想要
- 想要什麼？
做愛啊
不就是那樣了嗎？
- 天天都想？
- 天天哦
- 不會膩嗎？
- 不會哦
現在有天天做嗎？
現在沒有對象，
就沒有天天做了
那多出來的性慾怎麼辦？
就自慰來平息囉
- 自慰啊．．．
- 是啊
那麼在做愛時，
最喜歡的行為是什麼？
最喜歡的行為
(最喜歡的行為是？)
- 是騎乘位
- 真意外呢
- 喜歡騎乘位啊？
- 是的
確實是呢，你腰一直扭不停
- 果然啦啦隊就是愛扭腰
- 或許是囉
那就來盡情爽吧
- 如何才會爽？
- 不知道
那這麼呢？
- 耳朵爽嗎？
- 好爽
實在好硬了呢
- 害羞啦
- 是嗎？但很硬了呢
- 有穿這樣做過嗎？
- 沒有
- 那穿這樣子如何？
- 好興奮
興奮啊？
很興奮吧？
脫了吧
哪裡是開關啊？
- 不知道
- 不知道嗎？
直接摸了哦，濕了呢
- 害羞啦
- 為什麼濕了啊？
因為好爽
- 喜歡吧？
- 喜歡
這個樣子哦
小穴實在好熱了呢
興奮了嗎？喜歡扭腰吧？
那用小穴來摩擦老二吧
- 有試過嗎？
- 沒有呢
那就來試吧
來摩擦吧
- 這麼？
- 對，貼著老二摩哦
感覺到老二了嗎？
- 感覺到了嗎？
- 感覺到了
- 有感覺老二變化吧？
- 有感覺到
再多動一點
- 爽嗎？
- 好爽
果然腰扭得很淫蕩呢
被從後面看感覺如何？
- 害羞啦
- 是嗎？
從後面摸爽嗎？
- 從後面摸如何？
- 好爽
爽啊？
插入囉
可以自己扭起來哦
- 爽嗎？
- 好爽
轉正面
轉正面吧
來舔奶頭吧
吸起來吧
來舔這邊吧
來摸老二吧
喜歡老二吧？
來含吧
好爽
實在好爽
- 老二如何啊？
- 變大了呢
變大了嗎？
想要它如何啊？
- 想要它插進來
- 想插入啊？
那就來吧，用你最愛的騎乘位
- 可以嗎？
- 我努力
- 等等
- 怎麼了？
怎麼了啊？
- 如何？
- 好爽
實在好爽
好爽，受不了，
果然很會扭，超讚的
- 老二爽嗎？
- 好爽
再來插入吧
動起來
手撐在前頭動起來吧
好爽
脫下來吧
爽到動起來了呢
- 等等
- 怎麼了？
- 不行了
怎麼了？身體變好熱呢
爽到沒力嗎？
那就從下面插上去哦
- 這樣如何？
- 討厭啦
- 討厭？為什麼？
- 要不正常了
要不正常了嗎？
不過喜歡的吧？
好爽
轉過去吧
讓我看屁股吧
手往前撐
有辦法動嗎？
好爽
看得真清楚
- 沒辦法動？怎麼了？
- 爽到手無力撐著了
- 沒辦法動了？
- 沒辦法了
那我從後面插吧，屁股翹好
翹好哦
- 感覺喜歡嗎？
- 喜歡
好爽
讓我看看你是什麼表情
- 喜歡被中出的吧？
- 喜歡
那就全部射給你吧
好爽
- 裡頭好爽
- 是嗎？
- 真夠濕的小穴
- 這樣子好害羞
- 流好多汁啊，那麼爽嗎？
- 好爽
這樣子不行，頂到了
怎麼了？爽嗎？
- 可以中出嗎？
- 我想要中出
- 中出嗎？
- 射進來吧
那就來吧
要射了
來清乾淨吧
好爽
惠美，這樣子好讚呢
- 還好嗎？
- 太爽到什麼都不知道了
- 什麼都不知道了嗎？
- 是的，變成那樣了
想不到會那樣呢
真不愧是想天天做的人
但看起來還是有些不夠呢
- 才沒有呢
- 沒有嗎？
- 那就到此為止？
- 沒有了嗎？
- 就到這邊吧？
- 還不想結束
- 還想要更爽嗎？
- 是的，還想更爽
- 那就拜託一下吧
- 請讓我更爽吧
請讓我更爽吧
- 那麼一根兩根都行吧？
- 手借一下
這邊也是
兩個人都能中出嗎？
好好看著
這樣子不行，再來下流點的吻
站起來吧
再來下流一點吧
會中出這裡哦
直接摸哦
實在好濕呢
- 爽嗎？
- 不知道呢
- 都聽到聲音了呢
- 害羞啦
實在有夠濕呢
真容易濕呢
實在好濕呢
兩個人都會中出哦
會大量射在這裡
- 不想要中出嗎？
- 想要中出啊
- 想要就好
- 真下流呢
兩個人都會盡情中出的
讓我們看中出小穴吧，
把內褲脫了哦
下來吧
- 讓我們看濕穴吧
- 真讚的樣子
會大量中出的地方哦，
自己掰開來吧
果然好濕呢
- 要外頭還是深入？
- 深入比較好
深入才爽？所以要很多精？
掰好哦
- 這也太濕了吧
- 有夠大聲的
- 興奮嗎？
- 好興奮
在想像兩個人中出嘛？
只一根手指不夠吧？
插入了呢
要好好掰開穴，
才能深入中出哦
越來越濕了呢
真下流
- 有夠濕的
- 陰唇真大呢
會把精子都吸進去吧？好讚
我們來脫了吧
手舉起來
這肉體真讚呢
要怎麼揉奶才好呢？
想要被胡亂玩弄　　-胡亂地？
對奶嗎？
有點硬呢，一起來舔來爽吧
奶頭全硬起來了呢
實在有夠硬的
真受不了
這麼揉著哦
- 用外頭還是裡頭爽？
- 都會爽
都爽？那上下也都爽？
躺下來吧
會好好玩弄的，奶罩脫了吧
來看一下哦
這個姿勢真讚啊
讓我們好好弄開，
好能夠深入射精
- 好爽
- 是嗎？
實在是有夠濕的呢
- 等等啦
- 怎麼了？
- 實在有夠多汁的
- 一起多玩一點
- 不要了啦，要不正常了
- 不正常了？
要去了
都沾到這裡了
有好開了，可以來中出了
這裡也來舔哦
- 這樣的是第一次？
- 第一次
- 一起舔如何？
- 好爽
好好含著
好爽
想快點射到完全挺立了
這裡用搓的，那邊也舔一舔
要邊搓老二哦
那邊好好含著
看來習慣兩根老二了呢
兩邊都搓起來
- 第一次這樣吧？
- 第一次呢
- 感覺很怪嗎？
- 很怪呢
要近一點嗎？
好爽
只要老二前端嗎？
不想就好好含進去
想看屁股，邊含邊讓我看吧
能好好看著下流穴嗎？
想插入了呢
可以嗎？插入囉
- 好讚呢
- 好熱啊
好爽
- 喜歡多深？前端就好？
- 喜歡深插進來
深插？像是這樣？
感覺深入到子宮了呢
感覺到老二頂到子宮了嗎？
好爽
- 那麼爽嗎？
- 好爽
來好好舔著哦
腳開一點哦
手起來哦
好爽，真受不了
- 好爽
- 深插真爽
- 深插嗎？
- 真是有夠讚的
- 深插很好嗎？
- 喜歡深插啊
- 那就好好說，喜歡做愛吧？
- 是喜歡做愛啦
- 喜歡做愛，然後呢？
- 不知道了
好爽
正在這麼動著插著哦
好爽，全都看到了哦
實在好讚，自己放進去呢
明明感覺要不行了呢
好爽
竟然可以濕成這樣
- 知道老二頂到這嗎？
- 知道
想要就好好動起來
看到了呢
好爽呢
穴汁一直流，實在好爽
- 插得好深啊
- 好深啊？手往後撐好
真深呢
- 怎麼了？
- 好爽
是嗎？
起來吧
看著我
怎麼了？屁股翹好
翹好哦
好爽
看著我
- 這根老二好嗎？
- 等一下．．．
- 含進去吧
- 不行了
不行了嗎？插入應該很開心啊
- 等等
- 很爽吧？
不行了
- 好爽呢
- 爽啊？
怎麼了？再來是這裡哦
屁股對著我，再來插入囉
喜歡的吧？自己放進去
好爽
- 動不了了
- 你可以的
- 老二插入很爽吧？
- 老二好爽
插到根部了呢
好想看臉
好淫蕩呢，看得超清楚
害羞啦
都這時候還說害羞，
再來更爽吧
- 受不了，好爽
- 好爽是吧
起來自己吧，把頭抬起來
不行了
- 想要全部中出嗎？
- 想要中出啊
實在好想射呢，超爽的
好爽
- 想要怎麼？
- 想要中出
- 射臉也可以吧？
- 中出才好
- 中出才好？要怎麼中出？
- 在深腔中出
深一點才好？
好爽
受不了，要射了
- 要射了，可以嗎？
- 射出來吧
好爽
吸乾淨吧
還不夠吧？
再來一根了哦
好爽
- 想要中出嗎？
- 想要中出啊，求求你
要射了哦
好爽
都射進去了
感覺到都中出了嗎？起來吧
好讚，知道自己的表情嗎？
實在有夠淫蕩的哦
- 討厭，害羞啦
- 害羞嗎？
明明幹得那麼激烈了呢
- 就到這裡了呢
- 實在好爽
好爽啊...
- 還好吧？
- 我沒事
是這種表情哦，
一啟動開始就淫蕩了呢
和兩名男性如何？
- 已經不太清楚了
- 不清楚了嗎？
- 為什麼？
- 太爽到不知道了
因為太爽是嘛
- 第一次這麼爽嗎？
- 第一次呢
有了許多初體驗呢
- 今天一整天下來如何？
- 實在好開心
- 開心？
- 是啊，又爽又開心
那就太好了
雖然今天到這裡為止，
但是ＡＶ世界可是很深的
- 還有更爽的在等著你哦
- 我很期待
- 想要更爽嗎？
- 我想更爽