到达和出道女子见面的地方
纹导演
这里吗
这次真是麻烦了
怎么了
一年时间了？
无论怎么样都要说服她
导演亲自说服已经
一年没有出片的新人
不能扼杀她的表现
为什么呢？
但是她一直不肯出道啊
这次 我们好好和她商量一下
我看了地图好像是这样
应该是吧
那里有个人在那边坐着
哪里？
我这边可以看到
看到了吗？不是这个吗？
在那边 动起来了！
我看到了 应该是吧
我也不知道
是不是这个样子的？
工作人员说就在这附近
我看看
好像看信息了
看了 是她
要过去吗？
好的 我们过去吧
我们过去吧
早安
是界希吧？
是的
太好了 不好意思 我拿着摄像机
你们在拍了吗？
开始了哦 这些都会被拍下来呢
可以的 你坐下 就五分钟
初次见面 为什么选择在这里见面？
初次见面 因为这里比较近
你叫界希美吧 真的非常漂亮呢
是的
今天登场人物 界希美
紧张吗？
有点紧张
你有没有带来了？
嗯 我带来了
真的挺漂亮的
难道 是不是要
有点紧张
这次我们真的非常有诚意的
已经一年时间了
不好意思
刚刚是一年时间了
这么说呢？为什么
不能重新拍呢？
好热
热吗？
这里绿树成荫
肯定很少来这种地方吧
你也是数一数二的性服务生
希美小姐是日本三大风俗街之一
薄野NO.1的性服务生
真的非常不错
我们认为你能够做到第一
非常了不起
工作辛苦吗？
不辛苦
真的吗？
真的不辛苦
我们还以为会很辛苦 开心吗？
没有的事
所以很轻松吧？
用摄影机拍没问题吧？
这样和你说话稍微有点紧张
这样吗？没关系的
没有的
你这个身材 真的非常不错啊
你们店铺一直都是
这种穿衣风格吗？
根据安排
妈妈桑会安排是吧？
今天真的很棒
这样说很困惑 我们走吧
你们开车来了吗？
就在那边呢
那我们走吧
麻烦你了
我关门了哦
好的
继续移动车子 对希美进行采访
安全带
对了
有点危险 你是首席的服务生
我们要保证你的乘车安全啊
开车了哦
好的 麻烦你了
很近的吧
很近的
你们店铺是怎么样的情况
怎么样的情况啊？
这个和风俗店就是完全不同的风格哦
这样啊
如果没去过真的没办法了解呢
要不这样 偷拍一下
想偷拍吗？
也想偷拍一下
不太好吧
绝对不能偷拍 要遵守规则
愉快地过来玩吧
应该没法拿摄影机进去吧？
现在应该有吧
现在你也不是很清楚了吗？
是的 出来以后就不知道了
希美 这次 我们希望你
能够尽量给我们展示
刚开始可能有点不好意思
刚开始是比较辛苦
辛苦吧
之后呢？
之后就熟练了
这样非常不错啊
我们这次的拍摄 你没有意见吧？
这个事情
有什么需要注意的呢？
有的哦 请大家留意
你这么漂亮的人
不拍摄AV可真是太可惜了！
如果下海出道 肯定会大卖!
平时你有没有考虑过出道呢？
我们当时以为你是数一数二
的服务生 会没有什么时间
我之前也联系过哦
我对你们的店也非常感兴趣
店铺吗？
应该有很多方式吧？
呃？要我做吗？
我们想看看
好像希美还没有了解到状况
没事的 就像平时一样
这样吗？
做爱和洗鸳鸯浴都有吧
和平时的完全相反
无论如何都要展示给我们
可以的吧
那么 客人有没有要求的？
完全没有啊
有没有和客人出去过？
有的
平时一般是六个
每天都是第一名
太厉害了
喜欢吗？
社长肯定非常喜欢你吧
但是 社长不经常来
有没有什么擅长的绝活？
擅长的？
差不多吧
你都是直接让
他们脱裤子开干的吗？
大家都喜欢插入吧
插入
没有试过口交？
这个 你到了旅馆就停车吧
你大概明白了内容吧
今天我们想拍摄一点
你提供服务的影片
就像平时提供服务那样吗？
是的 但是地点不同罢了
我们的地方都是很普通的
但是不影响你
这里吗？好漂亮
到了
好漂亮
那么 我们走吧
今天 没问题吧
那就麻烦你们了
如果是有什么其他的情况
今天 加油吧 要面对镜头做爱
要面对镜头！
一年时间一直没有试过
虽然是没有忘记 要我以这种
方式出道 还是挺吃惊的
我会努力的 请到大家多多关照
请多多关照 那么 开始吧
将那些俘获大量男士的技巧
毫无保留的展示给我们吧
NO.1的美乳性服务生
专属出道作 界希 美
我是这次的担当 界希美
请多多关照
请多多关照 谢谢
请多多关照 谢谢惠顾
平时的工作是干什么的呢？
好可爱哦
谢谢你
接吻的时候好可爱哦
躺下吗？挺害羞的
一定让你满足
这样可以嘛？
没问题
你很会接吻啊
要把裤子脱了
好粗的肉棒
真的吗？
别人帮我脱裤子 感觉挺害羞的
接下来脱了袜子
好的
太好了 看到了吗？
绝对可以看到
太棒了
虽然挺害羞 但是硬起来了
好硬 好硬
兴奋了吗？害羞了吗？
这样摸着 绝对会兴奋
挺害羞的
硬了
好厉害 硬了
硬起来了吧
好粗哦
能不能...舔里面？
知道了
可以把
不行
能不能帮我舔？
可以摸吗
这个 真是太棒了
蛋蛋 好舒服
舒服吗？
有感觉吗？
有一点
这样可以吗？害羞嘛？
有点害羞的
我拿走了哦
问什么藏着？
觉得真的挺害羞的
把手放开 放开
不臭吗？
不臭
真的吗？
虽然现在是舔肉棒 但是
能不能脱了裤子？
我肯定会兴奋的
你想试试吗
太棒了 好白
让我看看
挺害羞的
看看后面 我想看看后面
下面让我看看
你起来帮我脱了
帮我脱了
想看吗？
漂亮 真的好漂亮
刚才那样
好硬哦
不辛苦吗？不辛苦吗？
看着我这边
舒服吗？
好舒服
是不是很喜欢被摸这里？
很喜欢
乳头
好舒服
舒服吗？
联系一下口交吧
练习？练习吗？
练习啊
你很擅长吧
我很喜欢
好舒服
夹住试试
继续帮我舔肉棒
嘴和小穴 你喜欢哪个？
还是这里 小穴
这里是哪里？小穴吗？
想要吗？
快一点帮我舔
好舒服
舒服吗
可以吗？
挺害羞的 挺害羞的
可以摸一下吗？
没问题吧？
没问题
好紧哦
好舒服
这里吗？
可以吗？
好舒服
舒服吗？手指插进去了
是不是很兴奋？
舒服吗？
好舒服
很舒服吧
舒服
什么？在摸什么？
太棒了 好舒服
希美 真的太舒服了
忍不住了 想插进去
好舒服
可以插进去吗？
你喜欢怎么做都可以
真的吗？
那我要插进去了哦
太棒了 好舒服
我明白了 明白了
明白了吗？
是不是很棒？插进去里面
不行了 好硬
要高潮了 要高潮了
转过来从后面插入
好舒服吧
舒服
动起来 动起来
好舒服
这样超级舒服
太棒了
这样是不是很舒服？
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服 真的太棒了
好舒服
我翘起来
不行 不行
好舒服 太棒了
继续动起来
高潮了吗？高潮了吗？
真是太棒了 可以射出来哦
好舒服
怎么样？
好舒服 太棒了
全射出来了
我帮你舔干净了哦
真好吃啊
这样舒服吗？
这样超级舒服
精液很好吃呢
真的吗？
好舒服
可以接吻吗？
可以哦 喜欢
谢谢
你来了多少次高潮？
三次
好舒服
舒服吧
我放热水了
这个水温可以把？
可以
我帮你洗干净哦
太棒了 超级舒服
那么 开始涂抹了
好的
好舒服
舒服吗？
肉棒好硬了
我帮你弄干净蛋蛋 很舒服的哦
真的吗？我先说声谢谢
有多久没有做爱了？好长时间了
大概半年了吧
我也很喜欢
真的吗
真的很舒服
真的吗？
这样应该很舒服吧
就是这个力道
真的太棒了
舒服吧
你能不能帮我脱了
好的
超级舒服
好处
这里也好舒服
舒服
好舒服 好舒服
你可以摸我
这样舒服吧
插进去了 好舒服
竟然这么硬了
手指伸进去了
不行了 好舒服
好舒服
能不能舔一下
先洗干净吧
太棒了 好舒服
超级舒服
把屁股张开一点
你要干什么
当然是操你啊
好舒服
舒服吗
高潮  高潮了
好舒服
要插进去了吗？
好舒服 插进去了哦
好的
太棒了 好舒服
小穴好舒服
很舒服吧
好舒服
太舒服了 动不了了
太棒了
站起来 从后面干你
好舒服
超级舒服
好舒服 太棒了
好舒服
太棒了
射进去
射进去吗？
插进去里面
好舒服 好舒服
好舒服
这样真的好舒服哦
太棒了 太棒了
小穴好棒 我想你插进去
要射了
射出来
高潮了 高潮了
太棒了
我帮你舔干净了哦
很好吃
真是太舒服了
真的好舒服 谢谢你
让您久等了
这个温度没问题吧
没问题
我可以直接进来吗？
手上好有力量哦
使得
平时是做什么工作的呢？
平时是按摩的
按摩吗？
肯定非常累吧？
是的
真的好舒服
舒服吧
每天的工作肯定很忙吧
使得
你真的好漂亮
谢谢
手指很长哦
真的吗？
好长
好粗哦
疼吗？
刚刚好
我们接吻
好的
超级舒服
苏福马？
变得好硬了哦
把腿张开
好硬了哦
你紧张了吗？
好舒服
你在看哪里呢？
胸部
你的胸部真的好漂亮
那你想不想舔呢？
是不是很舒服？
好舒服
翘起屁股
想舔我肉棒吗？
当然想啊
转过来
好舒服
顶住乳头 好舒服
对了就是这样
太棒了 都出来了
是不是很享受？太好了
尽情享受哦
我们继续 你把腿张开一点
这个是什么？
怎么说呢
这个是用来涂抹到身体上的吗？
直接润滑身体的
润滑的吗？
滑溜溜的是不是很舒服？
是的哦
那么 让我看看
好的 待会你看看
是的吧 你们经常使用这个吧
怎么说呢
这个 是不是和你的店铺不一样
怎么说呢 你就尽量
和店铺的服务一样
可以了吗？ 可以了吧
那么 我们就开始吧
还是第一次把
用镜头记录下来
我也期待着
怎么说呢
虽然有点紧张 但是我会加油的
那么 麻烦你了
好的 我们开始了
请多多关照
虽然男友也是在工作
但是我希望你可以尽力服务
可以吗？
那么 我们准备开始
那么 就拜托你按照以往的来了
现在可以开始吗？
那么 我开始了
好的
可以吗？不好意思
谢谢你
我先在下面涂抹行吗
好的
躺下来可以吗
舒服吗？我也很舒服哦
舒服吗？
把屁股翘起来
太棒了
舌头伸进去了
不行了
忍不住了
想舔吗？
这样吗？
伸入到里面 到里面去啊
好舒服
想不想插进去？
舒服吗？
好舒服
进去了哦
太棒了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
我也感觉很舒服
好的 CUT！
完成了
今天的拍摄 很开心
值得纪念
没事 没事吧？
没事
紧张吗？
已经结束了 感觉怎么样？
还是会和注意到拍摄
和平时不太一样
是的 大家都在看着
是的 不是很放得开
但是 非常开心呢
非常抱歉 今天真的很感谢
谢谢
男优觉得怎么样
非常不错
真的 很多都没有体会过
真的非常不错
非常感谢
你特别适合拍摄
我们也会尽力推广的
完成了
真的 非常感谢 辛苦了
谢谢 辛苦了
对了 我也开始出去了
谢谢