(曬黑之後的防護)
(性感開發全身美容)
(爆乳按摩)
-應該是這個吧
-是的就是這個
進去看一下吧
-請坐在這邊吧 -好的
-應該就是這裡的
-是啊看起來就是的
看起來還不錯
我都有點緊張了
-你們是第一次來這裡的吧
-是的
確實是第一次
我們先填個單子
然後我們再開始
給你們做按摩
-請多關照 -請多關照
請多關照
感覺自己曬得好黑呢
-確實是的 -都曬傷了
謝謝
-寫名字嗎
-從這裡開始寫嗎
-就從開始部分寫 -好的
-都有點痛了
-看起來就是的
確實是的感覺痛嗎
洗澡的時候用毛巾
使勁的擦可能才會這樣的
那應該很痛的吧
-謝謝 -謝謝
這是為你們準備的
如果不嫌棄的話就喝吧
弄乾淨吧
我的寫完了
-好的我檢查一下吧
-那我們喝了
這個麻煩您了
感覺很好喝啊
我有點緊張了
你們是一起來旅行的吧
-是的上一週起來來的
-是的
覺得怎麼樣
-感覺自己都曬傷了
-感覺這裡很熱
那這裡的天氣呢
天很晴和日本
本土的完全不一樣
這裡的紫外線確實是很強的
-確實是的
-是有那麼一點強
-真的是啊 -對啊都曬傷了
你們都是曬得吧
確實是的
就是想來這裡
好好的體驗一下
-然後想過來一下 -是的
你們也已經看了單子了
我們會針對曬傷有一個服務
那你們做過這方面的嗎
-這個沒有做過 -沒有啊
我知道了
我覺得應該沒有什麼問題
萬一有什麼的話
那你們就說出來吧
好的
那就到這裡吧
-然後分開嗎 -是的
好的
那一會再見吧
-一會見吧 -再見
-這邊請 -好的
那你現在還覺得熱嗎
現在還行吧
就是曬得有點黑了
感覺有點不安
-外面的就是這樣的
-是的很強烈
我知道了
-那我們繼續吧 -好的
好的
拿上你的行李到這邊來
過來吧
坐在這裡吧
謝謝了
你一會把這個換上吧
-把你的行李放在這裡吧
-好的謝謝
-你換好之後再叫我吧
-好的我知道了
失禮了
這個怎麼穿啊
好性感啊
都黑了
應該是這樣子的吧
是這麼穿嗎
是這樣子的嗎
應該是這穿的吧
這個感覺有點太暴露了
都讓人看見了
沒事的吧
居然是這樣子的
覺得自己都不好意思了
怎麼會是這樣子的
-接下來我要開始按摩了
-好的
麻煩您了
這裡按摩過嗎
肩膀這裡還是比較好按摩的
-那現在這樣子的呢
-這樣啊
覺得還行吧
我現在先給你
按摩肩膀這裡吧
-這樣子的啊 -是的
可以讓你全身放鬆
這樣啊
那就好
是的
就是先給你按摩這裡的
我知道了
接下來你躺在這裡吧
然後再開始
我先給你抹點吧
這裡面的成分可以
讓你更好的放鬆下來
我給你全身抹點吧
-覺得這個房間冷不冷
-沒事的
-多久出來做一次
-大概一週吧
每天會做嗎
有時候自己會做的
-平常工作很忙的吧 -是的
所以都很少出來
-覺得現在怎麼樣 -沒事的
這裡是專業的處理
這種曬傷妝的吧
因為我們是專業做這種的
所以還是有效果的
雖然有點不安還是來試試
你做的不錯
還行吧
-你們是一塊的啊 -是的
我們都比較喜
歡這樣所以就來了
然後來試試吧
-你可以體驗一下啊 -是嗎
那就可以啊
我稍微用點力吧
把腿部抬上去
我都不好意思了
-沒事的吧 -沒事的
感覺還是很舒服的
真的嗎
-很舒服啊 -是嗎
平常都不是這樣做的嗎
是的做的很少
到這裡感覺還是很驚訝的
我會好好的給你做的
-是嗎 -是的
我都不好意思了
沒事的
先按摩這部分
-這樣子沒事吧 -沒事的
把腰部太高一點吧
好的
是這樣子的吧
沒事的再給這裡抹點吧
慢慢的就放鬆下來了
好的
-是不是覺得很舒服呢
-是的
-好好的享受吧 -好的
這樣子不好吧
怎麼了
沒事的
我都不好意思了
不要這樣子了
沒事的看不見你先轉個身吧
好的
-雙手放在前面吧 -好的
-這裡的按摩沒事的吧
-是的
你的胸部好大
不要這麼說啊
果然還是不錯的
給你先按摩這裡的
慢慢的會治癒的
有什麼的話就說
先把手放在後面吧
好的
但是碰到我的這裡了
不要啊
起來一下吧
然後給你蓋上吧
不要害羞
就是給你蓋上吧
好的
躺下吧
把你的胸罩摘掉吧
好的
是這樣子的嗎
一會就開始了
我都不好意思了
不要介意沒事的
-全部摘掉嗎 -是的
我知道了
會用毛巾蓋住的
那樣的話那就好
放在這裡吧
毛巾都掉了
沒事的
好的
-不要啊
-沒事的把你的眼睛閉上
好的
把毛巾掉了嗎
沒有呢
感覺有效果嗎
是的
慢慢的就好了
所以你放心吧
毛巾好像沒有了
還到呢
我的胸部呢
沒事的
給你按摩一下胸部這裡吧
好的
差不多了
毛巾不見了
給這裡的也抹點吧
好的
你集中精神就好了
這樣子可以了吧
-把你的手拿走吧 -哥哥啊
沒事的
我給你按摩大腿這裡
好的
覺得舒服吧
是的很舒服
這個樣子不好吧
麻煩您把手拿開吧
就是按摩這裡的
真的要這麼做嗎
沒事的
好的
-這裡還要嗎 -放心吧
我給你按摩這裡可以放鬆的
真的嗎
所以你放心好了
覺得這樣子舒服嗎
不要啊
難道之前沒有做過嗎
沒有啊
我感覺不行了
現在怎麼樣了
-還行吧 -那就好
我就是脫掉一下
沒事的哦
不要看了
沒事的
但是
我要繼續了
給這裡再抹點吧
放鬆一點哦
感覺有點熱哎
我就是給這裡抹點而已
轉過去換一下
-很舒服的哦 -好的
這樣子好嗎
感覺不行吧
-很舒服的哦 -好的
沒事的哦
好的
很舒服的哦
怎麼了
感覺自己不行了
還是很有效果的
感覺好緊張啊
沒事的哦
稍微慢一點啊
我不要啊
你這是怎麼了
沒事的吧
我沒事的
我快要不行了
很舒服的哦
稍微等一下啊
我不行了
覺得怎麼樣啊
有什麼問題嗎
不好意思了
我不行了啊
好舒服啊
再使勁啊
請再使點勁吧好舒服
感覺好舒服的呢
我們這次的按摩就到此為止
你稍微在這裡休息一下
好的
沒事的吧
我沒事的
那就好
一會再洗個澡
好的謝謝了
那就失禮了
我給你準備的
一會喝吧
好的謝謝
以後如果有這種
需求的話就請說
好的我知道了
對了
我得打個電話
喂
怎麼樣了
你已經結束了嗎
不好意思我才剛結束
真的沒事的
但是我有點後悔了
那你現在在哪裡
我知道了我換好
衣服之後再找你
好的謝謝
一會見
-請坐吧 -好的謝謝
-不嫌棄的話就請喝吧
-好的謝謝
那我就不客氣了
剛好一個禮拜了吧
好的剛好有一個月了
謝謝你的再次蒞臨
謝謝
今天你的朋友呢
今天她不太方便
所以我是一個人來的
所以就過來了
那你的曬妝怎麼樣了
感覺好多了吧沒事了
那你全身的按摩怎麼樣呢
感覺還是很好的
真的很好嗎
是的
謝謝你的誇獎
今天該怎麼做呢
和上次的一樣可以嗎
要是想再繼續
的話還是可以的
-這樣啊 -是的
那樣的話效果也是可以的
好的那就按照你說的做吧
我知道了
和上次的有些可能變了
我們都已經準備好了這邊請
好的我知道了
-我帶你去吧 -好的
現在躺下吧
這裡的感覺好小
沒事的吧
放心吧
好的
接下來我就開始了
-感覺好多了 -是啊
感覺就是有效果所以才來的
感覺好舒服
沒事的哦
上週的時候也是這麼做的
不是的吧
換個姿勢吧
好的
好爽呢
沒事的稍微忍耐一下
稍微起來一下
為了不把掉下去我摸一下吧
老師啊
忍不住了
就是這麼做的
集中精神的話就會有效果
好的
好爽啊
再轉一下吧
沒事的哦
躺下吧
好舒服人家都不好意思了
給你抹點潤滑油
倒得好多的油啊
沒事的然後給你抹開
放鬆就好了
老師不要啊
-人家都不好意思了
-放鬆哦
然後再繼續給你按摩
麻煩您了
好舒服啊
老師我不行了
-感覺到了嗎
-不要這樣子啊
老師我感覺我不行了
不行啊
等一下啊
我不行啊
沒事的就是按摩而已
感覺好舒服啊
我真的不行了
不要啊
老師這樣子不行的
你都勃起了
老師你變硬了
不要啊
你可以摸摸我啊
好的
-想看我的嗎 -等一下
真的要這麼做嗎
是的
我不行了老師
感覺自己這樣子不行了
沒事的
就這麼來做
這樣子真的不行
不行啊
這樣子真的不好
這樣子真的不行啊
我們要做那種事情嗎
給我口交一下吧
不行啊
就是這麼做的
稍微起來一下吧
這樣子效果比較好
就是這麼做的
就是的哦
好舒服啊
繼續做吧
再換個姿勢吧
這樣子是不行的
不要啊
真的不行啊
真的要這麼做嗎
大家都是這麼做的
要射了嗎
還沒有呢
老師啊
真的不行的
不行啊
等一下啊
感覺自己要高潮了
沒事的
不要啊
這樣子難道不舒服嗎
等一下啊
不要啊
感覺自己好舒服
都噴出來了
老師我真的不行了
受不了了
好舒服啊
感覺自己又要高潮了
我真的不行了
你真的很容易高潮呢
沒事的我們今天就這麼做
我忍不住了
我要高潮了
不行了高潮了
老師啊
好舒服啊
老師我不行了
我要高潮了
好舒服啊
慢慢的抽插吧
我要高潮了
真的要高潮了
-可以看看啊 -不要啊
不要這樣子了
感覺好爽呢
好舒服啊
我要高潮了
真的快要不行了
好舒服啊
稍微忍耐一下
我真的不行了
感覺自己真的不行了
好舒服啊
好爽啊
真的不行了啊
再使勁啊
怎麼辦啊我不行了
好舒服啊
不行了啊
不要啊
好舒服啊
我要高潮了
真的不行了要高潮了
忍不住了
好舒服啊
受不了了啊
我受不了了
好舒服啊
感覺自己要高潮了
我要高潮了
好爽呢
再使勁啊
下一次什麼時候都可以來的
好的
請坐在這裡吧
-這是給你喝的 -好的謝謝
這次你是第一次來這裡做
今天是第三次了
好久不見了
是啊
這次是由我來幫你
做這個按摩的
請多關照所以請您不要擔心
這些你都是已經瞭解過的吧
是的瞭解一些的
這些你都是聽說過的吧
是的
那就好
這次是你的第三次啊
我會好好的幫助你來做的
好的
你把這些換好
之後我們就開始
是的
我都有點不好意思了
這個不用害羞的
那這次做全身的
按摩你沒事的吧
如果可以的話應該沒事的
這樣子的啊
那就謝謝了
那我們現在就開始吧
好的那就麻煩了
覺得這樣子怎麼樣
感覺有點暴露
還有其他的要求嗎
沒有了
後面的呢
感覺這個好瘦呢
就是有點緊了
這個還是可以的
這樣子也是為了
更好的開始按摩
如果可以的話那我們
現在就開始吧
不知道可以嗎
-現在嗎 -是的
那您先躺在這裡吧
我要開始了
先躺下吧
-這樣子可以嗎 -可以的
先給你抹點東西
也是的抹點能好一點
感覺還是不錯的
給你的這裡抹點
好舒服啊
舒服的吧
你都來第三次了感覺怎麼樣
感覺很治癒啊
-很舒服 -那就好
-之前是聽說過的吧 -是的
感覺好棒啊
是不是做的很不錯呢
是的
先給這裡抹點一會好做
好的
現在怎麼樣了
感覺你的撫摸很舒服
非常的舒服哦
那我們繼續吧
那就麻煩您了
給你的這裡撫摸一下
之前沒有做過的吧
不要啊這是不行的
覺得怎樣呢
覺得如何呢
不要啊
好舒服啊
好棒啊
-覺的舒服嗎 -好爽呢
我要射了
不要啊
我又要射了
你真的好厲害呢
射了這麼多的水
再把你的腿分開吧
再給你的這裡抹點吧
好棒啊
你的這個好大啊
現在都變硬了
真的好舒服啊
你摸得好舒服
太舒服了
-真的很舒服嗎 -是的
摸得多感覺更舒服
那就好
我再多抹點吧
那我們現在換一下吧
好的
我們用這個來做吧
-用這個啊
-是的在這裡摩擦
這樣的按摩很舒服的哦
這個感覺好厲害呢
好舒服啊
好厲害呢
現在在震動呢
是的好舒服
好爽呢
這樣子做還要繼續嗎
就是這麼做的哦
真的嗎
好厲害啊
我們先這麼按摩
要是不想做的話可以不做
也不是不喜歡
那就好
那我們現在繼續吧
好舒服啊
太舒服了
然後給你按摩這裡
該怎麼做呢
不要啊
那我就繼續了
給你刺激一下你的這裡吧
這樣子感覺怎麼樣呢
好舒服啊
你這是怎麼了
好多的水啊
我們再換個姿勢
你真的好棒啊
我用手來做
我不行了好舒服啊
-感覺好舒服啊 -舒服嗎
真的舒服啊
感覺非常的舒服呢
我快要不行了
好舒服啊
不行了
我要高潮了
真的好厲害呢
非常的棒啊
好棒啊
我的這裡都濕了
簡直太舒服了
好爽啊
第一次這麼做覺得如何呢
感覺非常的舒服
很棒的哦
那就好
我現在好興奮
你能給我舔一下嗎
真的要口交嗎
可以的啊
趕緊來吧
你做的太好了
-好的
-慢慢的全部都舔一下
全部都可以做嗎
不要這麼說啊
聽起來還是很有意思的
真的嗎
全部含進去試試吧
好的
全部含進去哦
不要停下來請再繼續吧
好的
做的真的很爽
現在變大了
覺得怎麼樣呢
感覺是不是不錯呢
非常的棒呢
感覺有點緊張了
再使勁的給我口交
起來在這裡試着摩擦
用你的髮乳房來給我摩擦
就這樣子做吧
-是用乳房夾擊嗎 -是的
過來給我夾擊吧
-是這樣子的嗎 -是的
這樣可以做嗎
慢慢的上下摩擦哦
覺得怎麼樣呢
真的好厲害啊
都有聲音了
你沒事的吧
可以感覺到的吧
-是的
-要是聲音大的話沒事的
好的
給我在這裡摩擦吧
在你的乳頭這裡摩擦吧
就這樣來做
好的
感覺這裡的都濕了
好濕啊
再繼續吧
這裡現在好濕啊
感覺好舒服啊
沒事的把你的腿放下來
然後分開哦
是這樣子的嗎
然後我們這樣子來做吧
不用擔心哦
好舒服啊
沒事的好舒服的呢
好棒啊
真的嗎
真的很舒服啊
感覺震驚吧
是的
那就好
好舒服啊
感覺好厲害呢
有這樣子的按摩嗎
是的就是這樣子按摩的
之前經歷過嗎
是的有過啊
這樣子的啊
感覺真的好棒啊
我感覺自己要射出來了
沒事的
感覺非常的棒哦
真的嗎
之後我們再給你
摩擦這裡的吧
我要射出來了
感覺你好厲害啊
這次的按摩就到這裡吧
謝謝你的到來
有時間的話請再來光臨
好的
回去的時候路上小心
感覺自己停不下來了
到底是怎麼回事呢
應該在這裡吧
那就叫這個按摩吧
喂你好
我想要一個出差按摩
是的
現在的話不知道可以嗎
真的嗎
好的
那就麻煩你了
住址嗎
一個小時左右啊我知道了
我在一樓的
那就麻煩您了
好的謝謝了
那就失禮了
該怎麼辦呢
一會應該會到的吧
我都有點緊張了
該怎麼辦呢
就在這裡了
請進來吧
那就打擾了
-真是不好意思都沒有收拾
-沒事的
-時間剛好啊 -是的
今天休息啊
是的我的父母他們都不在
-這樣子的啊-是的
那你準備要什麼樣的呢
那就來個九十分鐘的吧
好的
現在你的皮膚怎樣
現在我的皮膚
能好那麼一點吧
那就是有效果的
我今天已經準備了
今天請您把這個換上吧
-是這個嗎 -是的
感覺好小啊
我覺得還是很適合你的
-真的嗎 -是的
-那我就先去換這個吧
-好的
我已經把毛巾都準備好了
好的那就麻煩了
我去換衣服吧
-您先慢慢的換吧 -好的
請您稍等一下吧
讓您久等了
請坐吧
感覺這個好暴露啊
真是有點不習慣
沒事的感覺很適合你的
真的嗎
-你的頭髮需要收拾嗎
-頭髮啊都收拾了
沒事的
那我們現在就開始吧
好的
那我現在就開始吧
你是在出差吧
是不是時間比較緊張
但是覺得按摩還是很舒服的
這樣子的啊
你把衣服脫了嗎
是的
沒事的我會按照你說的去做
好的
就是給你按摩你的全身
那就請你使勁的做吧
使勁的給你做吧
好的
你的身材還是很柔滑
為了更好的做所以
給你的下面再抹點
好的
好舒服啊
好爽呢
稍微把你的腰部抬起來
這樣子可以嗎
這樣子還是很有效果的
好的
感覺好棒呢
好舒服啊
舒服啊
太舒服了
好舒服啊
我不行了
感覺自己要高潮了
好舒服啊
感覺好爽呢
我不行了
是不是很爽呢受不了了
感覺非常的舒服
是不是非常的舒服呢
好爽呢
再給你多抹點吧
好的
好舒服啊
真的好舒服啊
-感覺到了嗎 -是的
好舒服啊
好舒服啊使勁啊
一直都是這樣子的嗎
你按摩的簡直太舒服了
我感覺自己快要不行了
好舒服啊
我真的不行了
男朋友沒有這麼做過嗎
現在還沒有呢
這樣子簡直太舒服了
這樣的身體好久沒有了吧
稍微等一下
太舒服了
好爽啊
我要高潮了
好舒服啊
我不行了好舒服啊
不行了要高潮了
真的要高潮了
這樣子是不是很舒服呢
好爽呢
好爽啊我要高潮了
我們換一下吧
這種感覺實在是太爽了
好舒服啊
我要高潮了
給我口交
好好的舔吧
好舒服啊
感覺自己快要不行了
非常的舒服啊
我不行了
好舒服啊
再使勁的給我做啊
使勁啊
好痛啊
好好的摸摸我的乳房吧
感覺好爽啊
簡直爽死了
是不是又要高潮了
是的
好舒服啊
摩擦的好爽呢
現在覺得怎麼樣了
好舒服啊
想讓你插進去呢
-好想讓你插進去
-讓我進去啊
趕緊插進去吧
好舒服啊
我不行了好舒服
好舒服啊感覺好棒呢
好舒服啊
簡直爽死了
我要高潮了
好爽呢
好舒服啊
看的抽插好舒服的樣子
我不信了好舒服
我不行了不好意思
感覺自己要高潮了
好舒服啊
我高潮了
好棒啊
好舒服啊
使勁做的好舒服
再使勁啊
我不行了
沒事的
我要高潮了
把你的屁股抬起來
不好意思了
我停不下來了好舒服呢
簡直爽死了
太厲害了
好舒服啊
我快要不行了
感覺自己快要高潮了
好舒服啊
我不行了
果然很舒服啊
好舒服啊
好爽呢
我快要不行了
好棒啊
我不行了
我要高潮了
再使勁的做啊
感覺真的好爽呢
老師你好厲害呢
我好喜歡老師
請你使勁的插我吧
使勁的做吧
我要不行了
我真的要不行了
給你再抹一點吧
不要這樣子了
我已經忍不住了
好舒服啊
是不是覺得很不錯呢
我也不知道
好爽啊
我要高潮了
你做的果然不錯
給我舔一下吧
簡直太舒服了
做的我好爽
好想再要一次
太舒服了
我好想再要呢
我想再要啊