掰开小穴挑战骑乘位
【由美竹玲来为你呈现她的粉嫩美鲍】
【用中指和食指掰开湿湿的肉穴】
【边舔着肉棒和龟头】
【边抠着小穴】
【真是极品淫乱呀】
【爱液满溢的粉红鲍鱼看来真是美味】
【想不被诱惑都难】
【这么欠干的挑逗行为】
【还不赶快插到射出来】
好舒服
好好爱我
舔得好痒
好害羞
舔我
好厉害
好痒
好舒服
这样插好舒服
真舒服呀
这样也舒服呀
好舒服
舒服
跪下 手撑前面
好舒服
好舒服喔
插到底了
好舒服
去了 去了
去了
哪 美竹的小穴
想看吗?
想摸吗?
想舔吗?
如果能让我很爽的话才可以喔
帮我脱了内裤吧
给你看喔
来摸吧
好舒服喔
好舒服
可以插进去摸喔
好舒服呢
舒服
不好了
好舒服
好厉害
好厉害呀
好舒服喔
给我更多
更多
去了
从后面来摸吧
要让我爽喔
不要了
马上要去了
不行了
好舒服
去了啦
换我来让你爽吧
舔肉棒了喔
也帮我舔小穴吧
舌头伸进去
想要肉棒插穴了
可以插吗?
让你尝肉穴了喔
怎么样?
舒服吗? 插深点喔
插穴好舒服
肉穴被插真舒服啊
好舒服
好舒服喔
继续
抚着屁股 插深点喔
好深呀
舒服
肉棒也舒服吧
要去了啊
我把小穴掰开了
把肉棒插进来吧
好舒服喔
好舒服
插吧
插深一点
去了 去了
再插呀
换我到你身上来吧
好棒呀
舒服吗?
好好享用我的小穴喔
好舒服喔
去了
要射了
射出来
好厉害
射这么多 我好开心喔
也帮我把小穴舔干净吧
多舔一些喔
好舒服
看着美竹淫荡的肉体
一起自慰吧
想看乳房吗?
漂亮吗?
还有小穴
下面……
让我看你的肉棒吧
是不是又硬又爽了大肉棒呀?
掰开肉穴给你看吧
肉棒想不想插入呢?
想吗?
看清楚了吗?
很淫荡吧
要插入了喔
肉棒插入了
你也想插吧
享用我的肉穴
好硬喔
又粗又大呢
好舒服喔
你的肉棒也好大吧
插进来吧
掰开让你插喔
好舒服喔
舔吧
让我多爽一点
好舒服喔
好舒服
去了 去了
好舒服喔
要去了
去了 去了啦
好舒服
还要
净要射了
射了
我帮你舔干