頭髮一直很短嗎 -是的 (還很稚嫩的18歲)
沒有留過長頭髮 -沒有 (還很稚嫩的18歲)
長一點更好嗎 - 現在很好看啊
謝謝
鏡頭前真的很緊張
會非常緊張 (一週前還是女學生)
我還是第一次 (一週前還是女學生)
好了 開始吧 -好 (畢業後開始AV拍攝)
準備好了
(巨乳身材絕頂高潮) (超變態少女出道)
你好 -你好
要開始了 緊張嗎
非常緊張 很多人在這裡
真的很緊張 - 可以自我介紹嗎
我叫麻見桃花 18歲
18歲嗎 -是的 剛畢業 (麻見桃花18歲 大1)
剛畢業嗎 -是的 (沒有男朋友 剛畢業)
知道今天要做什麼嗎 - 是的
AV的攝影 - 沒多久前還是學生吧
是的
還有做其他事情嗎 - 還有打羽毛球
有什麼好成績嗎 - 雖然我很努力
但是最後的比賽
用手碰到球 就輸了 - 可以用手碰到球嗎
有什麼絕招嗎
就一種正手扣球 - 站起來吧
好的 因為現在是高跟鞋
所以不太方便
扣球就是這樣
但是如果練習得 勤快一點就好了
你有談戀愛嗎 -就一次
交到了男朋友 然後又分開了
做愛了嗎 -是的
第一次是幾歲
17歲
就是沒多久嗎 經驗人數呢 - 一個人
就那個男朋友嗎
是的
就是一個優柔寡斷的人
不知道要怎麼做
不過
第一次就是那種人 - 喜歡做愛嗎
喜歡 -第一次做會舒服嗎
舒服
本來就對這種事有興趣嗎 - 是的 朋友推薦我看漫畫
然後竟然是男同性戀漫畫 - 大概幾歲
大概16歲的時候吧
本來其他朋友說我不應該看 - 為什麼啊
因為大家都覺得我很清純
但是我還是看了 - 看那種漫畫之前
對這種事有興趣嗎 - 完全都不知道
以為牽手就能懷孕 - 16歲嗎
的確很糟糕吧
知道之後嗎 - 一開始覺得很噁心
但是越來越覺得會很棒
最後舒服嗎 -舒服啊
很舒服啊 -具體一點
身體還是大腦都很舒服
非常喜歡 - 那之後經常做嗎
是的
分手後就沒有了 -想要嗎
偶爾會 -會自慰嗎
是的 偶爾會 -怎麼做
睡之前 -會想著什麼自慰
BL漫畫
覺得做愛最舒服的瞬間 是什麼
想不起來了 雖然當時很舒服
但是結束之後就忘記了
雖然這樣有點不好 - 就是不會持續太久嗎
為什麼想要出演AV - 那是因為
之前看過一個漫畫
攝影的人突然被男優搭訕
然後故事就開始了 那之後的故事很棒
我也開始覺得 AV業界真不錯
然後因為還不夠18歲
18歲之後就想要馬上開始
然後畢業之後馬上 -是的
那麼半年之前就一直想著這個
有點呢
風很大呢 - 的確 玻璃都在響
好厲害 太響了 - 感覺是颱風呢
喜歡怎麼樣的性愛
想要玩一下 被拘束起來
因為看漫畫看到了
所以都想做一下 -拘束嗎
就是綁起來 蒙眼之類的
你是M嗎 -是的
以前沒做過嗎 - 沒做過 是的
真的嗎
完全沒試過
以前胸部很小 然後突然變大了
也很有自信
現在不會做飯對嗎 -是的
在床上胸部會夾著什麼呢
會夾著什麼呢
我會加油的 當我沒說過
你覺得說這種會害羞嗎 - 是的不過
我之前也好像不怎麼說
做愛的時候好像
有說過
都忘記了 -聲音會很大嗎
會比這個風聲更大嗎
應該會
最有感覺的是什麼的房
喜歡被抽插小穴裡面
深一點更好
怎麼了 -太害羞了
今天多做一點害羞的事吧 - 多多指教
給自己打氣吧 -打氣嗎
只有一些很簡單的話 我會加油的
到床上了 要開始了
要開始了嗎 -心理準備呢
不知道 我會加油的 - 會緊張吧
不知道做什麼 - 沒事的 就這樣
身體會很敏感嗎 -是的
好厲害 真的呢
接吻呢 -我不太會
嘴唇真的很柔軟
好厲害
有點色情了呢
喜歡這樣 -喜歡嗎
這樣癢嗎 還是有感覺
有感覺了
那麼這樣呢
可以摸嗎
好大
你看
感覺怎麼樣 -好舒服
會有一點興奮嗎 有感覺嗎 - 興奮了
是的 - 會妄想今天發生什麼吧
沒想到會被這樣摸 - 現在被摸了哦
這裡也被摸了哦
感覺怎麼樣 - 好厲害 不行了
好舒服
我想看你的身體
過來 在這裡
一個人把衣服脫掉 可以嗎
好的 -我會看著你的
開始吧
被看著感覺怎麼樣
非常害羞 -是嗎
我會脫的
胸部真大
我一直在看哦
這個我覺得很可愛 -的確
這樣就行了嗎 -繼續
脫掉了 -還有很多吧
剛才接吻了 變得想要了嗎
是的
現在只有內衣了 脫掉了就裸體了吧
想要我看吧
好厲害
屁股真不錯
繼續
很敏感呢
那麼可以吧
可以嗎 看著我脫
讓我看看
乳頭硬了哦
太害羞了 乳頭硬了 - 讓我看
怎的嗎 好厲害
這樣會會有感覺吧
現在濕了嗎
我也不知道
要摸一下嗎 告訴我 怎麼樣
怎麼了 -有點濕了
真的假的 濕了嗎
感覺到了嗎 -好像有一點
繼續摸會更濕嗎 -會的
要是更濕了就告訴我 - 好的
比剛才濕了 -是嗎
讓我看害羞的地方
真淫蕩
看得見嗎
濕了 看到了 -怎麼樣
可以把內褲脫掉嗎 可以嗎 - 我脫
可以摸乳頭嗎 -是的
現在脫掉嗎 -讓我看
內褲給我
你看濕了
濕了
像剛才張開吧
這樣是第一次吧
這樣是第一次的 - 感覺怎麼樣
非常害羞
繼續看著鏡頭
你覺得會做什麼 -是的
看著鏡頭 對
要來了哦
這個 好厲害
濕透了 -聽得見吧
濕透了
怎麼樣 -好舒服
看得見嗎
繼續弄濕吧
看好了 舒服嗎
好舒服
好舒服 -怎麼樣
你看
太淫蕩了
這裡呢
舒服嗎 -好舒服
這裡怎麼樣 -不行了
太害羞了
被舔了乳頭舒服嗎
被舔了乳頭好舒服 - 比摸舒服嗎
好厲害
看好了
小穴被舔了會舒服嗎 - 會舒服
是的 請舔吧 - 告訴我感覺 看好了
看得見嗎 -不行了
太淫蕩了
請繼續舔吧 - 這樣也喜歡吧
這樣呢 這樣呢 - 有點癢 好舒服
插進去了嗎 -是的 好深
不會痛吧 -好舒服
要高潮了
兩根手指怎麼樣
看好了
舒服嗎 -好舒服
看得見小穴嗎
濕透了
好舒服
這樣有感覺嗎
這裡呢
想要高潮嗎 看好了 摸到這裡了哦
看到了嗎
感覺到了
完全濕透了 - 你看 第一次這樣嗎
不行了 - 自己摸小穴 濕透了
這樣噴出來會舒服嗎 - 我也不知道 但是
噴了好多
濕透了
小穴過來 試過這樣嗎
好溫暖 -自己動一下
太好吃了
真淫蕩
要高潮了 高潮了 不行了 - 要高潮了嗎
是的 -那麼繼續吧
不行了 要高潮了 - 高潮了嗎
要高潮了 高潮了 - 高潮吧
不行了嗎 -好舒服
感覺到這裡了嗎
好硬 -是嗎
可以讓我舒服嗎
高潮了呢 -好舒服
下次高潮也告訴我 -好的
要看肉棒嗎
過來看吧 -都膨脹起來了
看著我
真淫蕩
要看嗎 要看嗎
要看嗎
肉棒 -硬嗎 這樣
靠近一點看 可以哦
看這裡
太淫蕩了
過來
可以舔嗎 看著我
舔吧
好舒服
你看 看著我
真淫蕩
你在做很淫蕩的事情哦 - 好硬
舔一下龜頭吧 很好
前後動可以嗎 對
把手給我
好深 不會透不過氣吧
是的
喜歡這樣吧
用這裡也可以嗎 夾著
過來 沒錯
就是這樣 夾起來吧
是這樣嗎 -沒錯 可以嗎
摩擦嗎 正在摩擦 - 跟做愛一樣呢
繼續
沒錯 這樣 對
很舒服哦
繼續摩擦肉棒吧
這樣 沒錯 舒服嗎 - 好舒服
乳頭好像 好舒服
剛才舔小穴舒服嗎
好舒服 -來互相舔吧
過來 坐上來
好厲害
不可以高潮哦 可以嗎 - 好的
這樣呢 可以高潮嗎 - 要高潮了
不行了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了嗎
不行了
小穴已經高潮了
舔陰蒂馬上就高潮嗎 - 身體好熱 好熱
好厲害 又要高潮了 - 看好了
又要高潮了 高潮了
又要高潮了 - 好厲害 你看
好舒服
濕透了
過來 -好的
想要插進去了 你看
你看 -變大了
摸一下吧
這是要插進去的肉棒哦
這麼大能插進來嗎
想要了嗎
可以嗎 -請插進來吧
怎麼樣了 -濕透了 肉棒
我想要肉棒
被插進來了
濕透了哦
舒服嗎
好舒服
要高潮了 要高潮了
好厲害 怎麼了
舒服嗎 -好舒服
是的 是的 好舒服
不行了 好厲害
又要高潮了 -高潮了嗎
好舒服 要高潮了
一直在顫抖呢
要換一個姿勢了
好舒服
好厲害
舒服嗎 -好舒服
好舒服
則怎麼樣 舒服嗎
要高潮了 -告訴我
高潮了
不行了 高潮了
我我看你的表情就知道了
這樣可以更深哦 -不行了
不行了 好深
好厲害 好厲害
要高潮了
等等 不行了
糟糕 濕透了 -濕透了
好舒服 -好舒服
深一點吧
好厲害 濕透了
怎麼樣 屁股抬高 沒錯
看著前面 沒錯
要插進去了
好舒服
要高潮了 好舒服
不行了
要高潮了 要高潮了
好舒服 舒服嗎
好舒服 好舒服
還要嗎
好深 要高潮了 不行了
要高潮了
繼續吧 可以吧 你來動
是這樣嗎
想看肉棒嗎
好厲害
好深
好緊
不行了 要高潮了 好舒服
等等 那裡
好舒服
好棒
好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了嗎 -好厲害
好舒服 -高潮得好厲害呢
好厲害 -流了好多汗呢
舒服嗎 -好舒服
舒服嗎 -不行了
好舒服 -這樣
舒服嗎 可以射了嗎
射出來 射出來 -看好了
要高潮了
要射了
好多
舌頭伸出來
舔乾淨
還在抽搐呢 -還很舒服
沒事吧 完全不一樣呢 - 是嗎
還才剛畢業吧
是的 還沒有很久 - 聲音真的很淫蕩 很像變態
滿足了嗎 滿足了嗎 - 好舒服
床單都濕透了
完全濕透了 - 這是什麼啊 都漏出來了
好厲害
非常舒服 -感覺怎麼樣
本來很緊張 中途很舒服 現在又緊張了
太害羞了 - 你很容易高潮嗎
非常容易高潮
高潮了十次了吧 - 我也不知道
高潮得很自然 很不錯 - 很自然嗎
高潮了很多次 -舒服嗎
好舒服 -做愛會斷片對吧
已經忘記了 -忘記了嗎
就記得很舒服
中途
那些細節呢 -都忘記了
真的忘記了
好厲害 那麼今天一舔
會讓你舒服的 - 好的 明白了
18歲的春天呢 -是的
開始了嗎 -開始了
那麼繼續吧 -好的
是 -真可愛呢
剛畢業對吧 - 是的 剛畢業
這個樣子好像 你是M吧 - 是的
喜歡被綁起來嗎
想試一試 - 什麼時候開始的
上年開始
現在感覺怎麼樣
很緊張 - 緊張嗎 你看這個
好像很厲害 - 如果你那個要的話
就開始吧 -好的
手會動不了的 -好的
可以嗎
還有這邊哦
好厲害
動不了了 -動不了吧
在動不了的狀態
開始摸了
太興奮了 -興奮嗎
好舒服
舒服嗎 繼續變舒服吧 - 好的
身體在顫抖呢
這樣也有感覺 你也是變態吧
對不起我是變態 -那麼
掀起來吧
舒服嗎 -好舒服
可以嗎
這樣也可以啊 - 是的 好舒服
呼吸開始急起來了呢
是的
還想要嗎 -想要
求我 -請繼續摸我
請繼續摸我 - 想要嗎 真變態
想要怎麼做 -繼續摸胸部
這樣嗎 表情真淫蕩
舒服嗎 -好舒服 好舒服
怎麼樣
這樣摸 舒服嗎 舒服吧
怎麼樣 -是的
乳頭都硬了
還想要更多嗎 想要嗎 - 我全身都想要
那麼繼續吧
要鎖上了 -好的
這樣興奮嗎 -是的
好厲害
好厲害 想要嗎
乳頭
怎麼樣
好舒服 -舒服嗎
給你這個吧 -那個嗎
看不見會更舒服哦
不知道我會做什麼對嗎
看不見了對吧 -看不見了
興奮嗎
把腿張開
好好張開
請繼續摸我的小穴 - 是變態小穴吧
請繼續摸我的變態小穴
想要吧
想要
這樣嗎
好舒服 不行了
不行了 好舒服 好舒服
你這裡 -是的
濕了呢
太害羞了 - 這樣也會興奮嗎
變態
你就想要這樣吧 -是的
我是變態 -我要看了
好厲害的樣子 - 不行了 看不到
小穴怎麼樣了 -好涼快
這是什麼
好厲害
你感覺到了嗎 -插進來了
裡面濕透了 -這裡濕透了
太害羞了 - 被綁起來也濕透了嗎
我在做什麼
在舔我的小穴
不行了 -舒服嗎
好舒服
把腿張開 -好的
都濕透了 小穴
對不起 對不起 - 屁股太淫蕩了
轉過來
沒錯 趴著 抬起來
這個姿勢好厲害
好厲害
這樣就行了嗎
想要我欺負哪裡-小穴想要
裡面嗎 -裡面也要
請繼續欺負我
手指插進去了哦
屁股抬高
好舒服 -想要我攪拌嗎
是的 想要
這樣嗎 好舒服
還想要更多 -還想要嗎
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
用這個樣子高潮了啊
過來這邊 沒錯 - 站起來嗎
把手舉起來明白了嗎 - 好的
沒錯 繼續保持
濕透了呢
究竟怎麼回事啊你 - 還想要
還想要更多 -什麼啊
你都濕透了啊 這裡
誰讓你流出來了 忍耐哦 - 對不起
可以嗎
我忍耐不住了
高潮了
都讓你忍耐了 -對不起
滿足了嗎 想要什麼 想要什麼
我想要肉棒 給我肉棒 - 想要肉棒嗎
知道什麼碰到胸部了 - 不是手指嗎
聞一聞吧 什麼味道
我也不知道
肉棒嗎 -肉棒對吧
請給我肉棒吧 -過來
繼續吧
沒錯 過來
遲到了呢
好厲害 你在舔什麼
你在舔什麼 -肉棒
好吃嗎 -好吃
沒錯
繼續舔
深一點可以嗎 -沒事的
自己弄進去
要看肉棒嗎
要看嗎
真淫蕩 過來
沒錯 -好大
看著我 對
肉棒好硬
小穴怎麼樣了呢
這裡呢 -太有感覺了
這裡呢
好舒服 繼續
沒錯 看著我
肉棒怎麼樣 -好硬
繼續沒錯
過來
被肉棒摩擦得舒服嗎
不行了 好舒服 -怎麼樣
胸部好舒服
繼續動
看著我 看著我
沒錯
自己保持 -好的
看著我
跟小穴一樣
這樣摩擦 舒服嗎 - 好舒服
想要肉棒嗎 -我想要肉棒
我想要肉棒 - 是變態小穴想要吧
淫蕩的的小穴想要 -繼續
小穴想要
想要肉棒 -繼續
小穴想要肉棒插進來
小穴抬起來 對著我 對
想要肉棒嗎 -想要
小穴裡面
想要肉棒
想要嗎 -是的
那麼要給你肉棒了 - 給我吧
肉棒要來了 -好的
碰到了 要插進去了
肉棒插進去了
非常感謝 -這是肉棒嗎
好像不對 這是 -不對嗎
手指 -舒服吧
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
這個呢 手指也舒服吧
小穴想要肉棒 變態小穴
想要肉棒 -聽不見
變態小穴
想要肉棒
插進來了
被肉棒插進來了
已經高潮了嗎 - 對不起 對不起
高潮的時候要說 明白了嗎 - 好的 高潮了
已經高潮了嗎 要抽插了
不行了 -还要嗎
高潮了
我批准才可以 明白了嗎 - 好的
要忍耐哦 -好的
要高潮了 高潮了 -忍耐
啊高潮了 高潮了
沒忍耐住嗎
不行了 -呀哦停下來嗎
不行 我還要
還要嗎 - 我還要 小穴還要
想要我侵犯你嗎 -想要
哪裡會舒服 -裡面
這樣摩擦嗎 - 裡面還要 好舒服
不行了 好舒服 - 那麼繼續吧
要高潮了 要高潮了
舒服嗎
高潮了 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
還要嗎
還要對吧 -還要
自己動
請繼續抽插我吧 - 繼續
繼續抽插
是這樣吧
高潮了 要變奇怪了 - 舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
這樣舒服嗎
沒錯 要繼續了
舒服嗎 -好舒服
在下面看吧
看得見嗎 -看得見
不行了
含著 沒錯 這個
知道嗎
就是這個
怎麼樣
太淫蕩了
需要肉棒嗎 需要嗎
自己來
好的
好舒服
插進去了嗎
是的 好舒服 好緊 - 舉起手
原來你這樣動啊
舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
不准停哦
好舒服
好厲害 都弄斷了 - 對不起 弄壞了
不准停 -好的
舒服嗎 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
郭高潮了
高潮了嗎 -高潮了
想要我抽查你嗎
請繼續抽插我 - 這樣嗎 這樣嗎
是的 請繼續抽插我
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 -舒服嗎
要高潮了 要高潮了
高潮了嗎 -高潮了
碰到裡面了嗎 -好厲害
好深
張開大腿
我看的很清楚哦 -謝謝
感覺怎麼樣 -好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
要開始了
把手給我
怎麼樣 -是的
好舒服 -舒服嗎
想要精液嗎 -想要精液
給我 -可以嗎
這裡想要嗎 -給我吧
嘴巴想要精液 - 想要嗎
可以射出來嗎
想要吧 表情開心點
要開始了呢 -是
怎麼樣
雖然一開始很緊張 但是做到最後了
真棒呢 很想做吧 -是的
很想做 - 肯定有自己想像吧
是的
是嗎
我經常想像 -是嗎
這是最後了哦
請讓我舒服吧 -想要嗎
我可以激烈一點嗎
好的 -拜託了
要舒服哦 可以接吻嗎
太可愛了
舌頭伸出來
好舒服
被第一次見面的人
摸胸部很興奮吧 - 很興奮
還興奮嗎 太變態了吧
太棒了 真漂亮
怎麼了
有點開心 -是嗎 好厲害
讓我看看
好厲害
這裡好厲害
這樣舒服嗎 癢嗎 - 有一點
我不會停的 真可愛
怎麼樣 -好厲害
乳頭都硬了啊
怎麼了 -變舒服了
怎麼樣
喜歡這樣嗎 喜歡
自己也摸一下
乳頭好想被舔
好舒服 -舒服嗎
請繼續吧 -可以嗎
舒服吧
都濕透了 -濕透了
好舒服
你家麼這裡呢
怎麼樣了 -手放進來了
這個小穴真淫蕩 -好厲害
濕透了 -太害羞了
好舒服 好舒服
屁股真漂亮
看著我
好厲害 可以舔小穴嗎
可以嗎 -好的
好舒服
舒服嗎
要高潮了 高潮了
舒服嗎 好厲害
自己摸屁股
不行了
濕透了 -舒服嗎
要高潮了 要高潮了
要高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
過來這邊 都這樣了 - 好厲害
過來 你看
屁股對著我 沒錯
繼續摸
好舒服
你看 -好大
怎麼樣了 -好大
舔吧
好舒服
好厲害 好舒服
濕透了
好舒服
好厲害
舒服嗎 -太舒服了 過來
屁眼也舔啊
不行了 我舔不到了
好舒服
用胸部夾著 可以嗎
好厲害 對
好
太舒服了
要高潮了 高潮了
高潮了嗎 -高潮了
我讓你舒服吧 過來
太淫蕩了
過來一點 對
這樣舒服嗎
你在舔屁眼嗎
好舒服 好舒服
是這裡想要嗎 看著我
要高潮了 高潮了
舒服嗎 -好舒服
這樣舒服嗎
要高潮了
太淫蕩了
這裡怎麼樣了 -好厲害
很淫蕩呢 -對不起
那麼屁股抬起來對著我 - 好的
要插進去了 -好的
好粗
好舒服 -好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎
好舒服
肉棒怎麼樣 -好大
好舒服 要出來了 好深
好厲害
舒服嗎
沒事的 -坐上來
坐上來沒錯
沒錯
好舒服
胸部舒服吧
肉棒插到哪裡了
插到小穴裡面了
自己動沒錯 繼續
好厲害 好厲害
沒錯 這樣
好舒服
繼續動
好舒服 -好舒服
怎麼了 舒服嗎
站起來
好舒服
肉棒好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 -好舒服
沒事吧 -沒事的
沒錯
好舒服 -好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
過來 -好的
好舒服
繼續 繼續
好舒服 好舒服 舒服嗎
舒服嗎 -好舒服
好舒服
乳頭敏感嗎 -好舒服
兩邊一起
過來這邊
要插進去嗎 怎麼樣 - 好舒服
好舒服 -舒服吧
喜歡嗎 -喜歡
好舒服
很深吧
好舒服 -看著我
自己動吧
舒服嗎
舒服嗎 -高潮了 高潮了
要高潮了
可以繼續嗎
過來
舒服嗎 -要高潮了
舒服嗎 舒服嗎 -好舒服
好舒服 好舒服
舒服嗎 - 要高潮了 高潮了
高潮了 要高潮了
舒服嗎
想要精液嗎
臉上想要精液
好舒服 -我也好舒服
要高潮了
結束了呢 感覺怎麼樣
無事結束了太好了 好舒服
幾歲的春天要開始了
18歲的春天要開始了
(導演嵐山満)
(終了)