午安 妳就是真帆?
妳是真帆吧
是的
那麼 妳在等我
是的 等了一會兒
今天沒問題吧
是的
那麼 我開車來了
我們過去吧
那麼走吧 這邊
沒問題吧
是的 沒問題
內射了10次肉棒還勃起
制服和J罩杯真帆
已經放學了吧
是的
對了 經常做這個嗎?
沒有 還是第一次
第一次啊
很緊張嗎?
是的
肚子餓了沒有?
沒問題的
那麼 要不要喝點什麼?
可以的
那麼 妳有沒有做
什麼兼職呢?
是的 有
有做兼職啊
做什麼的呢?
服務員
在餐飲店做啊
是的
沒有男朋友嗎?
現在沒有
這樣啊
這個啊
是的
怎麼樣 為什麼不找
一個男朋友呢?
是的
這樣啊
我知道這個
是
進來吧
請進吧
不好意思了
比較小 這裡
沒關係的
坐下來吧
好的
這樣啊 沒有試過啊
是的哦
這樣啊
坐下吧 來 這個
坐下吧
謝謝哦
要不要喝什麼果汁啊
沒關係的
柳橙汁可以吧
怎麼樣
好的 喝吧
把外套脫了吧
好的
來 我幫妳掛起來
沒關係的 自然一點
這樣雙腿很辛苦的
真的是第一次吧
怎麼樣
很熱嗎?沒事吧
沒事嗎?什麼都沒有嗎?
這個 沒事
那麼 不要客氣 喝果汁吧
那麼 來吧
真的很漂亮哦
沒關係
坐下吧
很緊張嗎?
等一下 這個
用手摸一下可以嗎?
腳真的很漂亮
頭髮也很漂亮
是不是 沒關係吧
味道很棒
很害羞嗎?沒關係的
讓我好好看看
可以嗎?
第一次是不是
很漂亮哦 很大 讓我看看
真是漂亮
試過摸這裡吧 胸部
這麼大的胸部
讓我看看胸部
真的好大 讓我看看
很害羞吧
讓我看看
真的好大
胸部可以吧
吸一下胸部 可以吧
很緊哦 是不是
不知道嗎?
想我繼續摸吧
好緊哦
讓我看看 讓我看看
真是可愛
我要舔哦
舔一下可以吧
想要繼續吧
讓我看看
舒服嗎?
很舒服吧
手指伸進去可以吧
慢慢的伸進去哦
不疼吧
舒服吧
很舒服吧
濕漉漉的哦
不害羞吧
屁股 接下來屁股
轉過來這邊
想要吧 可以吧
屁股給我
沒問題吧
濕漉漉的哦
很舒服吧 這個
接下來
脫了可以吧
沒問題吧
不是什麼奇怪的事
沒有摸過肉棒
摸一下肉棒
看著我這邊
繼續啊
想要肉棒吧
用手捏住
摸我這裡
用嘴舔 用嘴
我這邊 用嘴舔我
用嘴舔我試試
好舒服
來 用胸部夾住 這邊
用胸部夾住肉棒
好舒服
對了 胸部很大啊
夾住試試 對了 手
好舒服
對了 夾住肉棒
對了 好擅長哦 夾住
對了 可以吧
用小穴夾住
好舒服 好舒服哦
沒問題吧 不疼吧
好舒服
躺下來可以吧 躺下來
躺下來
讓我看看胸部 胸部
我想像剛才那樣
夾住肉棒
對了 夾住哦
知道吧 好舒服哦
繼續夾住試試
夾住 好舒服
真的 太棒了 胸部
那麼 繼續哦 好舒服
小穴也可以吧 是不是
讓我看看
讓我好好看看
張開
沒有試過自己掰開吧
掰開讓我看看
怎麼摸一下啊
很緊啊
那麼 肉棒插進去可以吧
沒關係的 讓我看看
好舒服哦
好舒服
沒問題吧
沒問題的
這裡
沒問題吧
舔一下
舔一下肉棒可以吧
那麼 舔一下吧
不疼吧
再來一次可以吧
太棒了
抵住了 好舒服哦
好舒服哦
好舒服
起來 自己插進去
動起來
自己看看 插進去了
看到了吧
好舒服哦
很舒服吧 無須忍耐
可以叫出來哦
不要害羞
真帆 沒問題的
這樣 肉棒插進去 舒服吧
好舒服
沒問題吧 動起來
沒問題的 繼續啊
好舒服
好舒服吧
沒事吧
很舒服吧
沒問題吧
這裡是不是
後面
沒問題吧
是的
可以的 躺下來
很舒服吧 要叫吧
可以的哦
超級舒服吧
沒事吧
沒事
沒事的
很舒服吧
繼續可以吧
還想要繼續吧
再來一次可以吧
好舒服
抵住了
真帆 沒事吧
沒事吧
有點髒了
那麼 去洗澡吧
好吧
那麼 起來 過來這邊
過來這邊
溫度沒問題吧
可以吧
沒問題吧
剛剛好嗎?
沒關係吧
沒問題吧
這個 穿上去可以吧
可以嗎?
穿了
合身吧
轉過來後面
沒關係吧 是不是
沒問題吧
全部幫妳洗乾淨哦
可以的哦 想要繼續吧
這樣很舒服吧
沖洗一下哦
乾淨了
餓了吧 我買了便當
吃一下吧
沒關係的 不要客氣
好吃嗎?真帆
很好吃吧
吃吧
好吃嗎?
好吃
看看可以吧 沒關係的
來 喝點果汁吧
好的 謝謝
沒事的
沒關係吧
很舒服吧 這個
濕了嗎?很舒服是吧
已經很濕了 很舒服吧
如果吃不完 就不要吃了吧
好吧 待會再吃
躺下來 繼續讓妳舒服
很舒服吧
這樣 抵住這裡 是不是
兩個 抵住胸部吧
胸部舒服吧
舒服的話 自己叫出來
真帆
乳頭勃起了 很舒服吧
來 過來這邊哦
怎麼樣
乳頭很敏感吧
一直抵住這裡 很敏感吧
胸部
很舒服是不是
來
舒服吧
乳頭這裡是不是
躺下來
這裡已經濕了
怎麼樣啊
怎麼樣啊 這個
很舒服吧 舒服嗎?
怎麼樣 剛才是不是
已經高潮了一次啊
可以不用忍住啊
怎麼樣 喜歡吧
怎麼了
不想要嗎?
怎麼樣了 剛才
很舒服吧
是不是
來 屁股給我
脫了這個
還想要更加舒服吧
想要了吧
舒服吧
不要嗎?
不喜歡?
想要是不是
還想要吧
躺下來 對了
來 自己過來一點
這裡
直接抵住舒服的地方
好舒服
不是奇怪的事情
很舒服是不是
喜歡吧
怎麼了?不喜歡嗎?
這個 可以吧 穿一下
這裡濕了 我給妳拿毛巾
這個 換一下
不是什麼奇怪的衣服
沒問題吧
讓我看看胸部 真帆
胸部啊
就一下子
屁股 讓我看看
轉過來 讓我看看
自己拿著這個
沒關係的 很舒服的
濕了哦
這個內褲
非常棒 很合適哦 這個樣子
很合適 讓我看看
已經濕了啊
來 坐下來可以哦
還不夠是不是
這裡哦
好硬了
躺下來
夾住哦
很舒服
好舒服哦
乳頭勃起了哦
舒服吧
吸胸部舒服吧
怎麼樣 真帆
真帆
脫了可以吧 內褲 脫了
自己掰開試試
很害羞吧
轉過來屁股 給我屁股
很舒服吧 自己過來
舔我 舔我啊
來 舔我的腳趾 非常棒
很色情的感覺吧
那麼 自己起來一點
舌頭伸出來
舌頭伸出來一點
來 繼續 忍不住了
舔我
很舒服吧
自己張開濕漉漉的地方
好好的掰開一下
讓我看看
自己摸一下
濕漉漉的 讓我聽到
濕漉漉的聲音
來了哦
好舒服
不行 不行啊
很舒服吧 那麼
過來這邊
那麼 自己看看肉棒
過來這邊 這邊啊
舔我
伸進去裡面
捏住
過來 繼續給我 這邊
插進去哦
對了
好舒服
進去了 好舒服
真帆 好舒服
好舒服
好舒服哦
真帆 舒服吧 舒服吧
插進去裡面 自己動起來
後面 轉過來屁股後面
很舒服吧
還不夠哦 過來這邊
怎麼樣做 過來這邊
我這邊
我這邊 看著我
舔我 舔我乳頭
好舒服吧
還不夠 屁股轉給我
繼續啊
繼續
想要繼續吧
手撐住
還不夠吧
過來這邊
我這邊
躺下來
張開一點
沒問題吧
舒服吧
沒事吧
這裡是不是
過來 這邊
很舒服
沒事吧
還不夠吧
慢慢休息一下
謝謝觀賞