我是个身材超好的卧底搜查官
卧底三年了，虽然被囚禁了
我仍没忘我要达成的任务
他们究竟有没在这呢
做得好
看一下
就是她
她还是一个人来 穿得很性感
就跟当时一样对她吧
对啊 来吧..
学长…
一个月前我和学长潜入组织里
但我们失败了
但学长被带走了
我一定要救出他
可是我不要再一次吃那个药
放开我
别阻碍我们的生意
让她爽死吧 别碰她
给我安静
你不知死活
你没事吧 没事的
住手
你要干嘛
把他绑起来 住手
放开我
别乱动 去把风
住手 吹啊
住手 看好
嘴张开
住手
不张开的话他就...
很好 看好吧
吹啊
不张开的话他就... 住手
嘴张开
住手
看好
好好吹
如何
她为了你而帮我吹哦 看好
继续
再来
住手
我怎会住手呢
好舒服哦
难到你们也是这种关系吗
看好
住手 蛮舒服的
继续 不要
继续
住手 我就是不要住手
嘴张开
过来
你要干嘛
屁股抬高
好有弹性哦 你要干嘛
你也很辛苦吧 住手
帮你解压吧
住手
好好享受吧
被肉棒搓的如何
继续
来吧
你给我安静
过来
吹啊
舔蛋蛋 看好
张开眼看我 很好 住手
我要全射
很好
手伸出来
吐在手上
吐啊
别流下去
吸啊
嘴张开
全吐出来
你要干嘛
你的衣服脏了
你的表情很好
不想他被杀的话就乖乖听话
知道了吧
我不会放过你们的
我一定会救出学长的
我发誓一定要报仇
是这吗
那个组织好像换到这了
我再次潜入组织
一定要救出学长
听说头头是个超色M男
跟听说的一样
就这么做吧
你是谁
你就是传说中的那个女搜查官吧
你一直想要抓我们
是不是啊
对
让你消失就不会阻碍我们了
等一下
杀我之前 你先爽一次不是更好吗
对不对
你喜欢女人吧
对
你身材真好
没有啦
让我舒服吧
虽然很不好意思
你喜欢女人吧
看好
讨厌我这样吗
近一点
看好
你喜欢女人吧
你也喜欢被凌虐吧
我知道
来吧
如何
喜欢吗
喜欢 你刚才不是玩过了吗
我没遇过你这类型的
要舔哪呢
你好敏感哦
明明这么硬
舒服吧
想怎样
要杀我的话就停止 不要
想怎样 继续
想插我吧
对
来吧
不行吗
等一下 好
很好
可以吗
可以
这就是头头的地址吧
对
谢谢你 变态男
当她看到她学长
一定会很有趣的
等她来吧
对
来吧
别小看我们
你都没穿耶
学长
你没事吧 振作起来
你吃了奇怪的药吗
振作起来
是你 他已不是你认识的学长了
你做了啥
你到底对他怎了 没办法啊
只能这样 他好像醒了
振作起来
你没事吧
你没事吧 这女人好
是我啊
你身材真好
你清醒点
他已经不是你认识的学长了
让我上你
不行
你清醒点
让我上祢
好好玩吧
不行啦
让我上你
好不好
你清醒点 来吧
不行啦
我要让你跟我一样
爽吧
你要干嘛
不可以对我这样
我要抓到你
你还敢说大话
好好跟我们玩吧
来玩吧
给我安静
这好
这就不能说话了
身材真好
对
跟她好好玩吧
来吧
想吹哪根
手握住
很好
这什么
我看你举枪自尽吧
我说过我不会放过你的