主人 早安
抱歉没有发现您醒来了
要不要先喝杯水呢
早上一杯水有助于血液循环
这是主人说的喔
请喝吧
早餐准备好了
在客厅等您
失礼了
微露胸部让主人兴奋
美巨乳女仆
主人 帮您倒咖啡
请慢用
受伤了吗
请
主人
非常抱歉
好丢脸
主人
变硬了啊
是
我明白了
主人 舒服吗
碰到主人的肉棒了
好硬啊
摩擦胸部好舒服啊
好美味喔 主人
主人插入心春的小穴喔
拜托了
插得好深啊
好舒服啊
要去了啊
主人 肉棒插得好舒服啊
主人 请尽情享受啊
尽请插我的小穴啊
请射吧
主人
随时都可以和我做喔
糟了 湿了呢
主人
都湿了啊
不行了啊
要去了啊
主人 对不起
我也清理一下主人的肉棒吧
主人 舒服吗
我明白了
胸部让主人舒服吗
乳头摩擦的好舒服啊
越来越大了呢
好多啊
射了好多精液好开心
谢谢主人
主人 今天一天辛苦了
我来为主人按摩消除疲劳吧
主人请趴下来
失礼了
力度还好吗
舒服吗
谢谢
接下来用精油按摩喔
失礼了
这样舒服吗
主人请正面躺好
继续涂精油喔
这里很疲惫吧
主人好像很疲惫的样子
我来帮您好好放松一下
我的按摩如何啊
这里也很疲惫啊
不要这样看啦
好湿喔
被这样摸着我好舒服啊
好丢脸
主人
好舒服啊
不要看啊
摩擦的好舒服啊
要去了啊
进去了啊
好舒服啊
要去了啊
小穴舒服吗
看我的屁股啊
主人 好舒服
变的好奇怪啊
好舒服啊
主人 请插入肉棒啊
插好深啊
请摸我的胸部啊
尽情感受深处啊
好舒服啊
主人
要好好爱我喔
主人 对不起
洗衣机让衣服缩水了
对不起
您说的是
真的很抱歉
我的衣服也缩水了
对不起
好丢脸啊
对不起 主人
请原谅我
对不起
要自己掰开吗
好丢脸
对不起
要去了
主人肉棒的味道
好的 我明白了
失礼了
舒服吗
把这里舔干净喔
胸部吗
碰到主人的肉棒了
请原谅我
可以把肉棒插进小穴吗
好舒服啊
主人的肉棒很舒服吧
好棒啊
要去了啊
主人 好开心啊
好舒服啊
有我小穴的味道
请插入小穴吧
好舒服啊
要去了啊