本片开始
早安
已经开始拍了吗
是的开始了
有听说这次要拍啥了吧 有
跟粉见面玩游戏好的
输了的话要跟粉丝作爱
请说句话吧
很少机会跟粉丝玩游戏我会努力赢的
好可爱哦
请多多指教
好期待哦
久等了 铃木心春小姐要来了请拍手
好可爱哦
请多多指教
谢谢你们的支持今天一起好好玩吧
我们要玩抽签游戏
我们要按照号码牌来抽签
是怎样的游戏 待会你就知道了
写下你们的愿望 输了就要帮忙实现
加油哦
一号先抽吧
请自我介绍 我叫阿奇很喜欢铃木小姐
谢谢你
你抽吧
打开
我看
玩69式 谁先高潮就输了
我有自信 我没有
加油哦
让我们看
赢的话跟铃木小姐边热吻边作爱
加油
这儿太多人 我们要去个别室进行
好羡慕哦 加油
加油
真的吗
要开始啰
好紧张哦 是哦 对
如何好紧张哦
要开始啰 好
来吧
你要在上面还是下面 都行 那你在下面 好
可以脱吗 好
等一下
我要在上面
舒服吗 好舒服
好舒服
结束
你射了 可恶 你不能跟她作爱
可恶 可惜
你赢了 太好了
可恶我差一点就高潮了
我忍很久了
谢谢你 加油
还可以吗 可以请第二位来吧
您好好久不见
好久不见
你好吗 请自我介绍
我迷了她二年了 谢谢 你常来我的活动
你记得我哦 对好感动哦
你记得他哦 对
这送你 谢谢
这是泡澡用的 谢谢
先放好
好
你看
好多哦 念出来吧
请帮我破处男吧 你吗 也算啦
我算是处男啦你念这里
请用乳交让我爽还有舔我全身
最后还是想跟你作爱你要赢才行
来玩吧 好的
来吧
道具高潮 谁先高潮就输
用这二个比赛 我常用这个
这是男人用的仿女人小穴
你有用哦 对
开始啰
别看 为何
好害羞哦 讨厌我吗 不是
我喜欢你太好了
开始啰 好
帮他弄硬一下
要干嘛 弄硬一下
来接吻太好了
麻烦了
来接吻好
硬了吗
变硬了
硬了
脱吧
很硬
天啊
天啊 等一下
帮我插入 真的吗
我有看过怎么插入
可以吗 帮我插入躺好
拉开
来吧
失礼了
这呢
别插错 好
要插入了
插入了 对
可以吗
你也插入
可以吗 可以
开关一启动就开始
开始
可叫出来
我不想输
加速
你高潮了吗
结束
你赢了 天啊
给我
我赢了 对
你想要干嘛 乳交 舔我 作爱
可以吗 可以
好开心哦
可以吗
喜欢吗 喜欢
来吧 躺好
你好敏感哦 对
好硬哦
来吧
来接吻 好
可以舔吗 可以
来吧
舒服
坐上来
来吧
舒服吗 好舒服
后面
还要再一次真的吗 对
你拜托她吧 拜托好
麻烦了
要射了
结束
第二发耶
如何 这是我的梦想而且她嘴里有我的精液
射是男人的梦想 对
谢谢你好舒服哦
谢谢你
第三位了
你好性感哦
请第三位进来
请坐您好请自我介绍
我叫阿志请多多指教
紧张吗 会
别紧张
好硬哦
让我看
好硬哦 有在做啥运动吗
健身是哦
好厉害哦
可以吗 可以
请坐
别紧张
抽吧
念一下
怎了
用润滑剂打手枪大赛
怎么了 好开心
喜欢吗 喜欢
是哦 看一下吧
念一下
使用润滑剂在作爱中对我说我爱你
喜欢吧 喜欢
是哦
希望她说是吧 对
给我
脱吧
失礼了
开始
来吧
要射了吗 不会吧
我加油
不行啦
结束真有趣
你输了可恶
差一点
你输了
在他耳边说我爱你吧
我爱你
谢谢
请回吧 好
辛苦了
谢谢加油哦
谢谢
我下次再来
最后一位了 感想如何
一开始很紧张
但很开心是哦 对
很少能跟粉丝面对面对
请再说句话吧 好
我绝对会赢的
请七号进来好
抱歉不会
请自我介绍
我叫阿田请多多指教
喜欢运动哦 喜欢
好结实谢谢
你常被摸对
好害羞哦
想做啥
请她做我想要的动作来跟我作爱
吓到我了 对
来抽吧 好
来吧
你有自信吗
不知是哦
我有自信
骑乘对决比赛
是哦 对
谁先高潮就输对
加油哦
女性也舒服吗 对
怎么办才好 腿张开
我好像会输
加油哦 我想赢
脱吧
可以吗 可以
还很软
弄硬吧 好
下下哦 好
可以舔吗 可以
肉棒愈来愈硬了
硬了
好大哦 好硬哦
要开始啰 好
你自己想一下
真快 对
这样吗
换个姿势
不行
要高潮了
高潮了
结束
你赢了太好了
你输了
太好了
二人都快高潮了 对
照我的方式作爱来吧
要怎样
不会吧
我爱粉红色的
用道具作爱吗 对
我想试试
喜欢吗
从这个开始
要高潮了
不行啦
如何
天啊
喜欢这样玩吗 喜欢
来作爱吧
结束
如何
好舒服哦 是哦
她说好舒服 我也是
如何舒服
好的
拍个纪念照吧 她说好舒服我也是
来吧
靠一起
谢谢
辛苦了
帮我签个名吧
谢谢
辛苦了 谢谢
辛苦了
给我面纸
今天擦好几次了
辛苦了 谢谢