(在並不刺激的地方成長)
(很少和異性接觸)
(每天手機上看AV)
(這樣的她想AV出道)
(攝影第一天)
(企劃 製作)
(Ebody)
(攝影 DPJ)
你好
我是給你打電話的人
-好多行李啊 -是的
-我可以打開攝像機嗎
-好
-可以開始拍嗎 -好害羞
-雖然很突然 -是的
那麼 總之站着不方便
想和你聊聊
去哪喝一杯吧
你坐車還是飛機來的
-電車 -電車嗎 -是的
新幹線嗎
-用了多久 -2小時
-好遠啊 -是的
-你從XX來的吧 -是的
-你那邊冷嗎
-是的 -冷嗎 這邊熱嗎
是的
那個啊
你不是寫了信嗎
和我想像中不太一樣呢
-嚇到我了 -好害羞
(為了詳細問話)
(去了旁邊的快餐店)
-坐進去吧 -好
(這個作品是)
(獨居女性嘗試)
(期望已久的AV出道片)
(痙攣 白眼 失神)
(樸素女大學生 音羽美玲)
(超易高潮體質)
(上京AV攝影出道紀錄片)
-橙汁 -這就夠了嗎
-是的
我在減肥
-減肥中 -這樣啊
請問你叫什麼名字
XXX
XXX本名不太好用
年齡呢
20歲
-現在是 -大學生
-這樣啊
久等了
(這樣普通女子大學生秘密)
那麼啊
信裡內容很豐富
(帶來了她的信)
-是的 -看不出來
(內容太刺激 看不出)
信裡這個名字 自己想的嗎
-是的 -有三個
(她想了幾個化名)
-這個是你最喜歡的嗎
-是的
-美玲 然後音
-音羽
-美玲 -是的
(她決定叫音羽美玲)
-自己想的嗎  -是的
雖然也有其他名字
不過 美玲請多指教
請多指教
本次 這個信
機會難得
要不 讀一下這個吧
-好害羞 -周圍沒人的
好害羞
我把攝像機放近點
(她開始讀信)
大家好 我是住在XX的
XXX
我非常喜歡看AV
-什麼 -很喜歡看AV
然後我 想AV出道
就寫了信
我初中 高中
這期間 幾乎沒和男生接觸
當然 也沒男朋友
初二開始在手機上
看AV
大一交到了第一個男朋友
然後那個男朋友
就是我初夜的對象
知道做愛的好的我
明天都向他索求
但是他無法滿足
我變得慾求不滿
已經忍不住了
現在和他分手了
非常想要被滿足
想接觸到AV男優
來應募AV
如果我 讀錯了
如果我能被採用的話
我非常努力的 請多指教
-落款名字 -是的
初中 高中 女大學生
應該就是這樣吧
-很少和男性接觸是吧
-是的
那個時候 感覺很躁動嗎
-有喜歡的人嗎 -有
原來如此
大一的時候交的男朋友嗎
-這是你初戀嗎 -是的
-之後有男朋友嗎
-沒有 -沒有嗎
-那麼 經驗人數
-就一個
就一個人 原來如此
-不過 知道了做愛的舒服
-是的
-喜歡嗎 -是的
肯定不會討厭吧
每天都索取嗎
他不會主動嗎
我經常說想要
想多做幾次
但他會用累了來推辭
所以就是慾求不滿
-經常看AV -是的
-原來如此
那麼 寫了這個求採用的信
-那個 -雖然如此
如果可以出演的話
想做什麼呢
能多調教
或者成人玩具什麼的
用過成人玩具嗎
沒有過
-很好奇 -這樣啊 想用嗎
-這樣啊 前男友不用嗎
-不用
-原來如此 想用成人玩具嗎
-是的
不知道男朋友到底如何
需要見見專業的
-男優嗎 -是的 很好奇
不同的男性
-之前沒和其他人做過嗎
-是的
-不知道技術如何 -0是的
看了視頻感覺如何
感覺很厲害
女生真的可以高潮嗎
會吧
他們是專業的
也是呢
總之想和男優試試
-知道高潮的感受嗎
-是的
-也是呢 經常自慰
自慰的頻率呢
很頻繁
-幾乎每天嗎 -是的
-每天自慰 不然睡不着嗎
-是的
原來如此
-還有其他出道的希望嗎
-能出道的話
-3P吧 -什麼
-3P
-3P嗎 -是的
2個男人
-視頻上的那樣呢 -是的
-很感興趣吧 -是的
3P嗎
畢竟你只和一個人做過
-想試試被兩個人愛撫吧
-是的
那麼 我很好奇
(好奇的東西)
挺起胸
感覺 這胸部
胸部很大呢
-什麼罩杯 -G杯
好厲害啊
-好害羞 -害羞嗎
露下乳溝 可以的吧
沒人在看
就是這樣 好厲害
-是的
-美玲 你是S還是M
應該是M
M嗎  為什麼這樣覺得
看AV讓我興奮的是
-有點S的男優
-愛撫嗎 -會讓我興奮
-之前的男朋友呢
-很普通 很簡單的男朋友
這樣啊 那麼現在
美玲你 聽好
-現在很緊張吧 -是的
現在不是進行色情話題嗎
是不是有點色情氛圍了嗎
有點
對吧 畢竟你是M
難道說 你濕了嗎
不知道
-能知道自己濕了嗎
-差不多
-濕了嗎 -是吧
濕了啊 那麼
可以腿分開點嗎
稍微分開
裙子掀起來點
掀起來點 我在拍
看不見 再掀起來點
太棒了
-害羞嗎 -害羞
知道這個嗎
這個
認識這個嗎
-認識 -這是什麼
-跳蛋 -是的 跳蛋
-不過沒有插電的吧 -是的
拿着
拿着 很好
-這個看到了嗎
-遠程遙控
是的  你很懂
這個
看到了嗎
-停下了 -這個東西
放到內褲裡舒服的地方
-現在嗎 -現在
但是
怎麼辦
放進去了嗎
-頂着的嗎 -是的 差不多
-等等 -不行嗎
不行不行
-不要 -停下了嗎
這個
-舒服嗎 -非常
-舒服吧 -舒服 但害羞
-興奮了嗎 -是的
是嗎
-不可以 -不好意思
-快停下 -怎麼了
旁邊有人
-我說 不可以
-你在說什麼
我要奇怪氣來了 不行了
-舒服嗎 -舒服是舒服
別惡作劇了
不要
別摸
-什麼 -不要
不要
停下了吧
剛怎麼了
-高潮了 -高潮了嗎
這種地方
-我可要說出去 -別說
給我 跳蛋
-拿給我 -現在嗎
什麼樣了
-濕濕的 -別這樣
濕了呢
-是的 -濕了嗎
-濕了 -覺得濕了嗎
讓我們看看吧
-好 -那麼
你先去廁所
我馬上過來 打開門
-我會敲門 -知道了
廁所到了
-好害羞 -高潮了吧
高潮了嗎
在飯店高潮了
好厲害
濕了嗎
-好害羞 -裙子掀起來
掀起來 好厲害
好厲害
心情色色的吧
很濕啊
-裙子放下來 -好害羞
想被看吧
-濕了 -哪裡
小穴
現在看得見
該讓我看吧
請看
好厲害 很好
摸一下
好厲害 分開點
想被看嗎
是的
前挺 很好
分開點 好厲害
濕濕的
好厲害
現在在拍小穴
在摸淫蕩嗎
多摸摸
好濕啊
摸陰蒂 沒人知道的
好厲害
-在摸哪 -陰蒂
陰蒂嗎 現在怎麼樣了
變硬了
變好大 摸得好色
-不行了 -陰蒂好硬啊
感覺要去了
濕濕的呢
硬硬的
好舒服
多摸摸 很好
-要去了 -要去了嗎
要去了
好厲害
高潮了嗎
不行了
舒服嗎
真的好淫蕩
-高潮了 -好厲害
-早上到的呢 -是的
我酒店訂了房間
你可以睡那裡
如果 雖然還沒定
沒想到這麼順利
如果每天可以攝影
想試試嗎
可以嗎
本來不在計劃內
得問問工作人員
-可以的話想試試嗎
-是的
-想試試嗎 -可以的話
-就不用自慰了吧
-是的 好興奮
很有興趣呢
(這時候還不確定能否攝影)
(總之先去過夜的酒店吧)
還在拍哦
好厲害
-不錯吧 -好厲害
-到了 -總之坐下吧
-好
-看攝像機 -好
-名字是 -美玲
很好 小美玲
真不錯
-好害羞 -剛剛
剛剛在餐廳和廁所高潮了
-別說了 -那麼接下來
這裡還濕着嗎
是的
濕了嗎
剛剛也看到了吧
腿分開
很好 好濕啊
好厲害
剛剛沒有看
那麼 很在意這裡
-什麼罩杯 -G杯
G杯
那麼 接下來
好大啊
-有感覺嗎 -是的
有感覺嗎
裡面好厲害
若隱若現 會被人看到的吧
-胸部有感覺嗎 -是的
好大
舒服嗎
很好 給我看
很好
好厲害
好大
好軟啊
好厲害的乳溝啊
出汗了呢
好厲害
好軟
上衣脫了
好厲害
很好
想被怎麼樣
想被摸
沒想到今天要這樣吧
-不過帶著色色心情在期待吧
-是的
好軟 好厲害
給我看胸
被看著興奮嗎
對著攝像機說
請看我的胸部
-請看我的胸部 -很好
厲害 好厲害
好漂亮
乳頭好硬
硬了啊
好厲害
興奮了嗎
-可以摸嗎 -好
想被摸嗎
求我
-請摸我 -很好
好厲害 摸到了
好軟
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
胸部好厲害
這裡呢
好硬啊
乳頭好硬
這邊也
好厲害
忍不住摸
怎麼了 高潮了嗎
想被摸嗎
好厲害
看得見嗎
自己看得見嗎
-好害羞 -好厲害
好厲害
胸部好軟
-舒服嗎 -好舒服
好軟
這裡
乳頭硬硬的
好厲害
硬硬的
自己看
-好淫蕩 -好興奮
手指舒服吧
很好
-舒服嗎 -好舒服
乳頭有感覺嗎
-怎麼樣 -好舒服
來揪你乳頭
開始了
好濕啊
一直在摸呢
好濕
好厲害
給我看
好濕啊
好厲害
這裡嗎
好硬
-好舒服 -好硬啊
好色哦
想用成人玩具吧
好厲害
想用這個吧
好好看看 和剛才不一樣
這次是什麼
第一次用嗎
怎麼樣 舒服嗎
會很舒服
不行了
乳頭好硬啊
看 好硬
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-不行了 -舒服嗎
好厲害
不可以 這種事情
就想這樣吧
-好舒服 -舒服嗎
-哪裡舒服 -都好舒服
很舒服吧
乳頭
好厲害
-不行了 要去了
-要去了嗎 不行
真的要高潮了
-怎麼了 -想高潮
-是嗎 -請讓我高潮
-想高潮嗎 -想
-說 -請讓我高潮
好 那就高潮
很好
要去了
高潮了嗎
好厲害
好濕
-高潮了嗎 -是的
給我看你的小穴
分開點
好厲害
想被看吧 分開點
看
-濕濕的 -不要
好淫蕩的氣息
-裡面好濕 -好厲害
-小穴裡好濕 -不乾淨
-害羞嗎
害羞 別這樣
害羞嗎 興奮了嗎
想被怎麼樣
想被什麼插入
-肉棒
-想被肉棒插入嗎 分開點
好淫蕩 濕濕的
在收縮
-想要肉棒嗎 -是的
明天AV男優來
-要插入 -好開心
-如何 想做愛嗎 -想
和AV男優嗎
-想怎麼樣 -做愛
-請求肉棒插入
-想要肉棒插入
真淫蕩
(攝影第二天)
(第二天 叫來一個男優)
(然後和少數工作人員)
-早上好 -早上好
就在酒店的小房間
是的
攝影師等工作人員都到了
感覺如何
人這麼多啊
是的 無時限
-進行AV攝影 -是的
那麼 我叫了很多人
大家都到了
你最想做什麼
對著攝像機說
想和AV男優做愛
(想和AV男優做愛)
那麼 我叫男優來了 可以嗎
不好意思 請進
打擾了
-初次見面 可以坐旁邊嗎
-請坐
-初次見面
-雖然是初次見面
雖然初次見面
-我見過你
-什麼 認識我嗎
是的
-我很喜歡 -是嗎
-你出演了多少部
-沒數過 可能幾千部吧
幾千部 見過吧
知道他的名字嗎
-是的 -叫什麼
什麼來着 忘記了
-沒事沒事
-AV男優不留名
-是的 他是小田切
-我是小田切 請多指教
-請多指教
-小田切出演了幾千部
是個忙人
-今天上午內有空 -好
-請多指教 -我才是
-怎麼樣 -請多指教
-是帥哥 -見過嗎
我在女性圖片
區帥哥分類見過他
-然後就檢索了
-是嗎 還有這樣啊
-帥哥男優呢 -是的
-是嗎 -不知道嗎
-好厲害啊
-你還不瞭解她吧
-是的
-她給我們寫了信
-真的假的
-是的 -初中的時候
-就開始看AV -是嗎
那個時候開始慢慢啟蒙
-是的 -真的假的
之後一直看av
-然後想AV出道 -這樣啊
-就是這樣 -看不出來
-完全看不出來
-契機就是想和AV男優做愛
-原來如此 -是的
那麼 沒問題吧
-是的 雖他經驗豐富 我努力
-別緊張 -好
那麼初次AV攝影
-要開始了 -好
預備 開始
-緊張嗎 -很緊張
想和男優做愛嗎
是的
-為什麼
-專業的人會讓我更舒服
想舒服嗎
-試試吧 -好
好色哦
很敏感啊
-舒服嗎 -舒服
過來
這麼敏感嗎
胸部好大
-大胸怎麼樣 -好有感覺
給我看
-好害羞 -好大
-什麼罩杯 -G
-G嗎
上衣脫了吧 手抬起來
好厲害
胸好大啊
-怎麼了 -不行了
不行了嗎
乳頭好硬
很敏感啊
-舒服嗎 -舒服
-好厲害 -舒服嗎
舒服 我還要
好厲害
胸罩脫了
濕濕的
乳頭想被摸嗎
想要
-多摸摸 -多摸摸嗎
光是乳頭就滿足了嗎
-下面也摸 -這裡
-好濕啊 -不行了
為什麼這麼濕
-這裡 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好濕啊
不行了
不行了 要去了 要去了
好厲害啊
不行了
好舒服
-怎麼了 -好舒服
我來讓你更舒服
很好 我來讓你更舒服
想更舒服嗎
好淫蕩
-這樣不害羞嗎
-雖然害羞 但好舒服
這裡嗎
又要去了
要去了
好淫蕩
好厲害
-不行了 -舒服嗎
-好厲害 -舒服嗎
好厲害
-不行了 -裡面舒服嗎
-裡面 -像這樣
慢慢的
舒服嗎
好濕 自己摸
-自己摸 -好害羞
-想高潮吧 -自己摸
-不行了 -為什麼
奇怪起來了
這樣舒服嗎
舒服嗎
不行了 好厲害
濕濕的 好厲害
好厲害
不行了
不行了 要去了
好濕啊 我說
-不舒服嗎
-太舒服了 不行了
不是挺好嗎
來 躺下來
很好 屁股翹起來點
-濕濕的 -不要
不要
好厲害 屁股分開點
看後面
很好 這裡呢
-舒服嗎 -奇怪起來了
-好舒服 我還要
-什麼 -我還要
很好
要去了
濕濕的 屁股翹起來
-舒服嗎 -好舒服
不行了
好厲害 好色啊
腿過去
看下面 很色哦
-好色啊 -不行了
好厲害的姿勢
看得見嗎 這裡
看得見嗎
好厲害
-不行了 -那我停下
我還要
好厲害
不行了 要去了
起來點
過來點
聽得見嗎
看這裡
感覺很厲害吧
-怎麼樣 -不要
不行了
這樣嗎
不行了 要去了
好厲害
很好
-喜歡肉棒嗎 -超喜歡
做你想做的
好厲害
來接吻
好色哦
-沒有男朋友怎麼還這麼熟練
-我經常看AV
看AV？什麼啊
-想看嗎 -想看
-好厲害 -看
好厲害
-睪丸也好硬 -喜歡舔嗎
屁股都舔到了
好厲害
好厲害啊
好舒服 過來
來舔
好厲害
摸自己的小穴然後舔 很好
看這裡 很好
-怎麼樣 美味嗎 -美味
肉棒
好厲害
好舒服 起來
對 像這樣
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
肉棒好厲害
-好厲害 -舒服嗎
-好舒服 -來夾住
好厲害
-看這裡 -好厲害
-好舒服 -好厲害
肉棒好大
來含住
-想要肉棒怎麼樣 -想被插入
哪裡想要
-我的小穴裡 -想要嗎
那麼 屁股翹起來 很好
屁股翹起來
想要嗎
-想要這個嗎 -想要
-插進來 -怎麼辦
快點啊
插進來
肉棒
想要肉棒
舒服嗎
好厲害
好大
要去了
好厲害
不行了
要去了 不行了 又要去了
-舒服嗎 -不行了
不行了嗎
自己插進去
好厲害
好厲害 不行了
要去了
舒服嗎
不行了
要去了 要去了
舒服嗎
手撐着這裡 很好
不行了 好厲害
怎麼樣 舒服嗎
舒服嗎 看下面
-不要 -看得見嗎
-不要 -舒服嗎
好厲害
肉棒 要去了
肉棒 好舒服
不行了 要去了 又要去了
-要去了嗎 -要去了
要去了
好舒服
好舒服 腿分開
好舒服 不行了 要去了
要去了
好厲害
-看這裡 -好厲害
好舒服  不行了 要去了
要去了 要去了
好舒服 好厲害
不行了
不行了 要去了
要去了
要射了
來弄乾淨
(其實昨天晚上)
好厲害(停不下來調教)
-摸什麼呢 -肉棒
-在摸什麼 -肉棒
-肉棒怎麼了 -想要肉棒
明天男優過來
不知道 只想要這個
想要嗎 好色哦
想要
好厲害
過來點
床上
很好
不得了 濕濕的內褲
好色
好厲害
想怎麼樣
想要
好厲害
在拍哦
沒事嗎
等等
-想要 -要脫嗎
大叔沒洗澡
-沒事 我喜歡 -喜歡嗎
聞味道嗎 好色啊
-什麼味道 -好聞的
好厲害
好舒服
好厲害 睪丸也舔嗎
這麼色嗎
好厲害
等等
-在舔哪呢 -屁眼
你的前男友是變態嗎
-這個是他要求的嗎
-AV看的
-給前男友舔過嗎 -偶爾
好厲害
好舒服
好色
好厲害
好舒服 好會舔
-好厲害 看攝像機
-好大
好色
自己主動舔嗎 好厲害
-好厲害 -好美味
好深啊
好厲害 好舒服
好厲害
-看 看得見嗎 -看得見
舔 淫蕩一點
-很色吧 -看到了
-好興奮 -繼續舔
-很好 -這樣嗎 -對
色嗎
好厲害 美味嗎 好厲害
好厲害 喜歡肉棒嗎
喜歡
人生第二根了吧
第二根肉棒
如何 和前男友的什麼區別
-形狀 顏色 味道都不一樣
-是嗎
-好興奮 -是嗎
好厲害
好色
舔了肉棒以後更濕了呢
-想要 -想要嗎
-哪裡 -小穴
小穴嗎
好厲害
很熟練
好會舔
感覺要射了
不行
想要的吧
哪裡想要 分開看看
那裡想要嗎
濕濕的
內褲脫了
很好 自己兩手分開
分開點
屁股也是
兩隻手分開 很好
看得好清楚
屁眼也好看
好厲害
分開點
一直摸嗎
-想怎麼樣 -想要
濕濕的
好厲害
馬上插進去了
濕濕的
-好厲害 -這裡嗎
不行了
-不行了 -好厲害啊
不行了 下面好舒服
好濕啊
不行了 要去了
-要去了 -要去了嗎
要去了
很好
濕濕的
真乾淨
好厲害
濕濕的啊
想怎麼樣 乳頭好硬
-想要 -想要嗎 要什麼
來摸 好厲害
-想要嗎 -好厲害
-想要這個嗎 -想要
-想要 -可以插入嗎
-插進來 -想被插入嗎
好 那我插入吧
很好 腿分開
-陰蒂硬硬的 -好舒服
-好色 濕濕的 -不行了
-想被插入嗎 -插進來
求我
-請插進來 -什麼
肉棒插進小穴
-什麼樣的小穴
-美玲的小穴
濕濕的小穴吧
-插進來了 -插進去了嗎
-插進去了嗎
-插進來了 好厲害
好大
好厲害
裡面濕濕的
怎麼樣
-還想要 -自己動
好厲害
好淫蕩
很好 好淫蕩 好舒服
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
這樣如何
插我
想做這麼色的事情吧
好厲害 好舒服
全部 好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
插好深
用力插我 好厲害
好厲害
-要去了 -要去了嗎
-好厲害
要去了
好厲害
小穴好濕啊
這裡面
-高潮了嗎  -好舒服
-高潮了嗎 -高潮了
好厲害
不行了
自己動腰
好淫蕩
好厲害
好舒服
-插好深 -好舒服
好厲害
插好深
好舒服 插好深
舒服就說
裡面 不得了
不行了 要去了
好厲害
-不行了 要去了 -好厲害
好舒服啊
小穴裡收縮得好厲害啊
好厲害
-厲害 好色啊 -不行了
濕濕的
好淫蕩 看這裡
好厲害
好色
你好色哦
-是嗎 -好舒服 我好色
-說自己是變態
-我是變態
瘋狂自慰的變態呢
瘋狂自慰的變態
-不行了 好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-舒服 我還要
-你男朋友不這樣吧
對吧
喜歡被摸胸嗎
要去了
看得見吧 插好深
-舒服嗎
-太舒服了 不行了
-明明今天剛見面 -好厲害
-被剛見面的人上了
-用力插我
可以嗎
-誰的肉棒都可以嗎
-喜歡肉棒
-說誰都可以插
-誰都可以插
我還要
好厲害 好舒服 要射了
不行
-可以射嗎
-不行 繼續插我
不行
好厲害 繼續
-繼續享受 -好 要去了
好舒服
我可以射你可愛的臉上嗎
-被顏射過嗎 -沒有過
男朋友沒有過嗎
-射我 -可以嗎
-顏射我 -沒射射過嗎
-說 -射我臉上
很好 好色 要射了
看得見嗎 看好了
要射你臉上了
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服 好厲害
-可以射你臉上嗎
-射 射吧
射出來
好淫蕩
來 舔乾淨
好厲害
-知道這是什麼嗎
-顏射
顏射 那吸乾淨肉棒呢
打掃口交
很懂啊
感覺如何
還想要更多
好色啊 好厲害
今天還想要更多吧
但不能是我
我要叫男優來
舒服起來吧
(逗留期間爆發性慾)
(已經停不下來)
(第二天 和第一個男優)
(做愛結束後)
-辛苦了 -辛苦了
-冷靜了嗎 -差不多
如何呢
感覺 非常厲害
-不錯嗎 -很舒服
-和前男友比不一樣吧
-完全不一樣
-不是男友業餘 男優太強了
-太厲害了
-舒服了嗎 -是的
-看著就很舒服呢
-我表現得好嗎
不知道 看上去挺舒服
休息一下吧
還有什麼願望
還想3P
-3P -想3P是吧
(非常想嘗試的3P)
好厲害 你
休息吧 肚子餓了嗎
我給你拿飯
(當晚)
-好 冷靜了嗎 -是的
-是的 -準備好了嗎
是的
已經過去很久了
到了晚上
-恢復了嗎 沒事吧
-沒事
這麼激烈
-是的 -現在能做愛嗎
-可以 -想做愛嗎 -是的
那麼 最後
對著攝像機說
最想做什麼
-想試試3P
-3P是吧
這個時間 叫來了兩個男優
還有很多沒用的成人玩具
如何呢
知道這是什麼嗎
-什麼 -這裡面是潤滑油
還有媚藥
聽說過的吧
這個可以刺激女性身體
特意準備的
希望你用這個
-然後舒服 -好厲害
男優們 這邊請
坐到她旁邊吧
-好突然
-突然只有一條內褲
怎麼樣 被男性裸體包圍
感覺3P要開始了 好緊張
3P的話 肉棒
兩根肉棒
-同時摸吧
-可以嗎
如何
-好厲害 -開始3P
-請多指教 -請多指教
(初次3P+)
(成人玩具+媚藥)
-可以開始了嗎 -好
如何 興奮了嗎
像這樣
好厲害
感覺3P是什麼
同時被插入 摸胸部 口交
我想像了很多
胸部好大啊
好厲害
這樣摸 都興奮了
好舒服
-可以看嗎 -好
真敏感
胸部好軟
胸好敏感
-好舒服 -可以給我看嗎
好厲害
好漂亮
-好害羞 -好厲害
來摸吧
好厲害
很想要吧
你好色啊
舒服嗎
很好 來舔
怎麼了
好濕啊
讓我看看多濕
好濕
可以給我看嗎
-兩個男人可以這樣
-好舒服
胸部好舒服
好厲害
多摸摸
舒服嗎
-胸部好舒服 -怎麼樣
多舔舔
不行了 要去了
要去了
-想更舒服嗎 -是的
讓我倒上去
會越來越舒服的
好厲害
好濕
-好舒服
-舒服嗎 -舒服
-很享受呢
-不行了 好激烈
好激烈
不行了 要去了
-好濕 -讓我看看哪裡濕
-小穴 -屁股翹起來
想被摸吧 怎麼樣
很濕
舒服嗎
好厲害
好厲害 不行了 要去了
-能忍住嗎 -要去了
要去了
不行了 好厲害
-舒服嗎 -好厲害 不行了
要去了
不行了
就想這樣吧
奇怪起來了
舒服嗎
太舒服了
要去了
愛撫你的裡面
舒服吧
-肉棒 好厲害 -想要嗎
想要 肉棒
來含住
不行了
不行了 好舒服
要去了 不行了
要去了
好厲害 兩根肉棒
你就想這樣吧
好厲害
-來含住 -好厲害
好美味
能同時舔嗎
好大
好熟練
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
來乳交
還想做什麼
被插入同時被舔胸
好厲害
被插入同時被舔胸吧
腰抬起來
要插入了
不行了 要去了
要去了
舒服吧
什麼表情
奇怪起來了
不行了 要去了
不行了
好舒服 要去了
要去了
很好
再深一點
要去了
不行了
繼續用力插
好舒服
要去了
來舔
要去了 好舒服
要去了
不行了
好舒服
看看你的臉
什麼表情
好害羞
-感覺 好奇怪 -好熱
好厲害 要去了
不行了
用力插我 好厲害
-要去了 -舒服嗎
要去了
躺下來
好舒服
好厲害
不行了 又要去了
不行了 要去了
好厲害
不行了 咬我脖子
想被咬脖子嗎
好舒服
用力點
我還要 好舒服
可以咬嗎
好舒服 好厲害
我還要 好舒服
用力插我
不行了 要去了
要去了
好厲害
不行了
好舒服
不行了 要去了
要射了
繼續
好緊
插好深啊
要射了
-不行了 要去了 -要射了
很好
好舒服
(在沒有刺激的地方成長)
怎麼樣
(很少和異性接觸)
太棒了
什麼都想不出來了 好舒服
(這樣的她想AV出道)
感覺如何
(出演 音羽美玲)
好幸福
(EBODY出品)
(謝謝觀看)