-=老东宝制作=-
早安
早安 千秋 早安
不好意思 早安
很清爽的样子
是的
今天好可爱啊
谢谢
不好意思 请吧 可以进来了
端点饮品过来
有想喝的吗？
白开水吧
好的
请来这边
早安
感觉变漂亮了呢
做了什么吗
最近 找男友了之类的
不是那样吗
又瘦了呢 是吗
是个大美人
恋爱了吗？
没有
没有吗？
是的 是啊
抱歉
这是早饭
谢谢
你不是吃了吗
到现在为止怎么样
拍摄开心吗
有过很多
哪个是最开心的
会做很多
化妆师听到了吗
会生气吧
抱歉
是啊
是的
喜欢激烈还是温柔的
喜欢温柔的
好孩子呢
很好 是很好的女孩子
今天不要把衣服弄脏哦
她很喜欢弄脏
都发火了
拍摄的话做游戏怎么样
做游戏？
比如
戴上眼罩 插入阴茎
猜一下是谁的阴茎
没有过
比如那样把阴茎插入的话
会知道是谁的阴茎吗？
但是 可能知道吧
就是那样的事情
今天要做那样的事情
好的
并且 猜对了的话
真的吗？
我们会做4次游戏
全猜对了 就能回家了
就是这样的
真的吗
真的吗？
很简单的
怎么样？期待吗
倒是很期待
那么开始吧
好的
赶快开始吧
如果猜错的话
会有什么惩罚吗？
和化妆师做同性系列
很难吗？
很严厉 好奇怪
那很奇怪呢
确实很奇怪
和化妆师做同性系列
感觉像商品一样
化妆师不好意思
就是这样
要做吗？好的 我会努力的
那么请多关照
好的 请多关照
很好的手呢
出汗了吗？
是的
那么就这样 请多关照
我去准备一下
化好妆的话我会来叫你
好的 我知道了
一会吃早饭吧
谢谢
一会见哦
铃木心春挑战假阴茎高潮！
第一回合 铃木心春的玩具游戏！
好的 这也是2016年的游戏
每年都会举行
今年的话
会是什么样的游戏
很值得期待
铃木心春己经到达了现场
大家很期待吧
久等了 赶快的
请吧
早安
好的
请做一下自我介绍吧
好的 我是铃木心春
请多关照
今天就是玩具游戏
知道吗？
我不知道
不知道？不知道？
很有名的
猜错了的话@@@
什么都没有写
猜错了要做什么好呢
会是什么
很好的事情
即使猜错也是很好的事情
怎么样？
参加了很好的游戏吧
好恐怖 很紧张
会做什么
现在 赶快的
不是这种猜测的游戏
那个
有点奇怪
很奇怪吗？
哪里奇怪 这个插不进来的
到哪狸？
小穴里面
大家听不到
这个太大 不能插到我的小穴里面
不尝试一下不知道的
但是 我说一下规则
现在开始心春要戴上眼罩
戴上眼罩
在这5个里面猜测一下是哪个
很简单的
可能有点难
很简单
是啊
因为 小穴是很敏感的地方
是的
所以 不管什么硬度
怎么样？有自信吗？
自信 但是
不尝试一下我也不知道
如果是那个的话
很快就能知道
很糟糕啊
确实是
也可能会搞混
可以了吗
要怎么说？
身材
请保管一下她的衣服
好的 失礼了
请现在给我吧
还是很好的身材呢
是的
很完美的身村呢
接下来全脱掉吧
下面呢？
下面是很重要的
那么来前面
这个前面
赶快的
脱掉鞋子
站到那2个上面去
请戴上眼罩
心里准备的怎么样了
我不知道
但是我会努力的
很兴奋 下面湿了吧
那么 请戴上眼罩
可以来这边吗
真的看不到吗？
看不到
这是几根？
1根
正确 不是看到了吗？
没看到
好棒 很容易理解的
胸罩懂得吧
看到这个了吧
看不到
我不知道
但是很柔软
好柔软
真的很软
很棒的声音
首先是阴唇
我不知道
这样吗
好好感受一下哦
要插进去了
来了哦
龟头呢
龟头很大吗
好大 很舒服
好爽
可以摸那个吗
不行
要惩罚的
可以再快速一点吗
来了哦
不行
那样不行
再好好感受一下
好舒服 好大
可以快速一点吗
这样可以吗？
不行 去了
去了 去了
怎么样？
基本知道了吗？
我还不知道
还要再来一次吗
可以站起来吗
可以再张开双腿吗
要从这里吗
可以插入吗？
好的
要去了吗
不行 不可以
继续
继续吗
再插进去 再继续
不行 去了
要继续吗
不可以
不行 去了
去了
好好感受一下
怎么样？
还不可以摘掉哦
接下来 好好的
尝试一下
回答一下我们
做看看吧
插入到里面知道吗
完全不知道
很舒服
虽然不知道
但是 很舒服
那么 请摘掉眼罩
好的
不要摸
自己觉得不是的
放到这边的垃圾桶里
但是 还是
应该没有这么大
不是这个
不是它
那么请拿起来扔到这里
说刚刚使用的不是这个
可以对着镜头说一下吗
我刚刚使用的不是这个
正解
好棒
这个 确实
确实
再继续
那之后也连续猜中了2个的心春！
我使用的不是这个工具
对剩下的2个很困惑
不知道是哪个
可以都插进来看看吗
想插进去吗？可以拜托你吗
2个都可以插进来一下吗
插到哪里
可以把这2个玩具插到我的小穴里面吗？
请吧
好的
燃烧起激情了呢
这里黏黏的
好像是这个
那个再插进去哦
可以帮我一下吗
要拿着吗
这样吗
再下面一点吗
要这样吗？
都插满了
但是感觉不太一样
感觉不一样吗
可以判定了吗
拿着这2个
就这2个了
这个可以潮吹
应该不是这个
我使用的 是这个玩具
错误的吗
遗憾 惩罚游戏
散播种子的房间
惩罚游戏
惩罚游戏？
散播种子
那是什么意思
做看看吧
好棒
真的
要做什么
等一下
好疼
真疼
很痛苦
我不能动了
戴上保险套
戴上保险套啊
不可以
不行
不行 住手
很舒服
去了
不行
去了 去了
不行 去了
不可以 不行
那样不行 去了
不行 饶了我吧
下面好紧
不行
那样
那样不行
去了
不行
去了 去了
去了
那样不行 去了
就是深处
好舒服
不要舔
不可以
去了
去了 去了
好棒啊
全插进去了
要射了
不行 好棒啊
住手 不可以
好舒服
不行
糟糕
好的 心春
知道什么意思了吧
那么接下来去做下一个游戏吧
还要多赚一点赏金
好的 我们走吧
出发吧
去玩下一个游戏
好的 走吧
第二回合
刚刚怎么样？
我才注意到
这种游戏竟然是内射
我没听说
没告诉你吗
有什么不行吗
突然射了很多
射了很多吗
执行人不是卓先生
好紧
是很紧
没搞错
了解了吗
是的 请多关照
好的 开始吧
有自信吗？
想看电视
开始吧
好的
那么第二回合
是什么
振动棒
是的 大家都很喜欢的振动棒
很多我没看过的
我自己也有
有啊
好简单啊
这个和这个
都是第一次？
是的
赶快的
是的 戴上眼罩
游戏开始了哦
基本清楚了吗？
好的 蹲下来
小穴请好好集中一下
好好感受一下哦
好难的样子
看不到吧？
没事吧？没事
阴茎就在眼前
勃起了
知道吗
我不知道
那么 这次要使用的
只是想碰到小穴吗？
什么意思
平时都用在哪里
阴蒂
好像
周边
后面？
不是直接碰上去
缓慢的
喜欢变换的感觉吗
使用一下吧
现在设定了
那么首先听一下声音吧
那是很重要的
这是什么？
好强
来了哦
好的
不行
潮吹了呢
很害羞吗
太用力了
再来吧
不行
好棒啊
那样不行
好好坚持一下
真的潮吹了
太强了
很强吗
好强啊
相反吧
很舒服
不行 去了
这里舒服吧
那里不行
请停下来
停下来吗
那么强吗
我高潮了 请停下来
我知道了 和我说清楚
我知道你很舒服了
要说清楚
不行 去了
那么到这里可以结束了吗
好的
可以了吗？
那么 稍等一下
感觉之前尝试过吗
应该有
有过吗
那很有自信？
有点自信
有吗？
是哪个呢
在这里 请摘掉眼罩吧
那么 和刚刚一样
先找不是的吗
还是直接猜哪个是
那样的话
不是 这个和这个
突然排除2个
倒是可以
我使用的
不是这个
那样的力道
要怎么说
强和弱的
还要中
不是可以调节的
有决定了吗
是的
时间
我知道
是哪个
可以拿着回答是还是不是吗
好的 那这个
那个可以吗？
去柜子上面
要用小穴回答吗
那么 这个
开到最大
去了 去了
小穴很舒服吗
是正确的吗
可以了吗
那么 拿着这个
选择一下 怎么样
我使用的振动棒
就是这个
很遗憾
真是的 糟糕
好疼
是哪个
正解是第二个
这个振动棒
好遗憾
接下来是惩罚游戏
好的 再见
好热
那是什么？好热
请好好享受
好热 这个房间
好热
那里
那样不行
再来
不要插满 不行的
不行
不行 去了
去了
去了 不行好快啊
很快
去了 好爽
那里不行
去了
去了 去了
高潮了
去了
那里不行
好热
不行 不行
那里不行 深处
深处
去了 去了
下面不行
去了
不行
不行 去了
去了
好棒啊
不行 去了
去了
抱紧我
不行 要射了
我要射了
可以射了吗
里面不行
射了
好的 第二回合结束
好热
热吗
是吗
好热啊
要赶快继续
虽然很热
赶快进行下一项吧
好的 起来了
没事吧？最后一次
要不要再玩一个游戏
那走吧
走吧 接下来的游戏
好的 在这边
三回合
好的 怎么样？
第二回合
最后的惩罚游戏很痛苦
但是不讨厌吧
不讨厌
不讨厌啊
但是很痛苦
这次
为什么痛苦 知道吗
因为是惩罚游戏
我会好好努力的
三回合 前面是什么
假阴茎
是的
这就是第三回合的游戏
这个没问题吧
你可能用过很多
喜欢还是不喜欢
我很喜欢
是啊
很想要啊
喜欢啊
自己有吗？
有 几根？
现在之前是生理期
3根左右吧
但是之前有10根吧
要怎么使用
用双手拿着
像这样做吗
今天的心情怎么样
一天几次
会用几次
这个呢
可能知道
那么 很多的
摸了吧
是的 还不可以摸
有好多个
戴上眼罩
可以开始了吗
好的
赶快的 可以开始了吗
是的
这个
全猜对了有奖品
请来前面
你好
那么戴上吧
等一下 是要和这个人做吗
还不知道 还没到惩罚游戏
我自己来
没关系 看不到
可以了吧
注意脚下
张开一点
假阴茎有很多声音
可能比较容易辨认
是啊
那就使用这个吧
好棒
赶快的 可以开始了吗
好的
请把精神全部集中到小穴上面
可以吗
好的
什么感觉
黏黏的
不奇怪吗
还没打开开关
可以放到泳衣里面吗
感受到了吗
这个龟头
很紧张吗
好涨啊
确实是的
可能很硬
可能很硬？
我不知道
可以到这里
好舒服
下面湿了吗
有自信吗
电动的比较好
先插进去
全插进来了
不可以
好好感受一下
不行
不行 不可以
来这边
不可以
什么？
好的 张开双腿
这边和平时一样吗
这样可能很容易理解
那么、安全的
可以摸吗
不可以
就像这样 好好感受一下
张开双腿 知道吧
不行
不行 去了
要去了
去了
很好的感觉
翘起来
不行
换个姿势
不一样的感觉
不行 插进来
角度不一样
不行
去了
不行 去了
很好呢
可以
张开一点双腿
还有尝试时间
就像这样
不要那样做
很喜欢这样吧
就像这样
什么角度好
这个角度吗？
不行
不行 去了
好棒啊
真棒 好棒
很好吧
好的 接下来再来这边
不行
好棒 就像这样
去了 去了
不行
可以了吗
没事了吧
可以了 还想继续吗
不可以打开哦
还不行
这样测试的时间就结束了
那来猜一下吧
可以吗
我想你基本清楚了
刚用的
选择一下
还是从没用过的开始吧
赶快开始吧
2号和5号
对着镜头
好的
我使用的
不是这些假阴茎
好厉害
好棒的小穴啊
我都知道
真厉害
再继续猜
感觉是很不规则的
有那样的感觉
可以摸吗
可以
尝试一下吗
尝试？这个吗？
要用哪个请决定一下
有什么不同
我很在意这个
这个 很不平整
感觉很像
这个吧
那来这边吧
尝试一下吧
好厉害啊 这个
可以开始了
好的
好棒啊
很厉害吧
可能是这样
一起用好厉害
很舒服吗
这是游戏
感觉就像是这个
不行
去了
要去了
去了 去了
高潮了
感觉如何
这个 这个
可以吗？选了的话
就不能换了
但是 我很有自信
我使用的
就是这个
真的是那个吗
是的
定下来了吗
这个 就是这个
好棒 恭喜
恭喜
好厉害
果然是这个
正确
做到了呢
真不愧
差不多5个
真的选正确了
感受如何
在这边 摆放的
假阴茎
全部
都赠送给你了
谢谢 很开心吧
颁奖
谢谢
这样就增多了呢
很好吧
很不错
接下来 一定 还有现场
找出正解
全部看你的了
加油吧
最后一个回合
最后一个了
就剩下一个了
电视上的收视率很高的
我不想猜错
不想做惩罚游戏
这次我会努力的
这样啊 那么 这次
玩具游戏就是这个
那是什么？
气球？
不是 保险套？
是的 正确
这只是一部分
还有很多 颜色也一样
赶快的
马上要开始了
去前面吧
好的
那么 把鞋子脱下来
用自己喜欢的体位
插入的话
会更容易知道吧
是的
什么好呢
什么体位好呢？
还是正常位我很喜欢
要尝试一下
喜欢正常位啊
好的 那么
按照惯例 知道吧
看不到
就那样 躺下来
那么 自 己
扒开双腿
是的 很拿手的姿势
那么开始了哦
怎么了？最初的感觉
怎么样？插到深处的感觉
抽送了哦
等一下
一点点的加速吧
再加速吗
怎么样
好好感受一下
集中精神
不行 等一下
那里不行
就是那里
不行 去了
去了 去了
再继续
换个体位吧
太刺激了
这是真人吧
这才好吧
比较好辨认
接下来
再直接插入
再插入一次
很舒服
不行 去了
不行 那里
去了 去了
去了
好好感受一下吧
全插进 了
差不多知道了吧
没碰到的感觉吗
碰到了
好棒的阴茎
好好感受一下
怎么样？
全抓住了
我也不知道
这些也闻一下味道
知道吗
这个味道
很好呢
味道和贴合的感觉
但是插进来过
味道不清楚
没变
但是都是小穴的味道
好淫荡啊
只有小穴的味道
那可以了吧
在这里
测试就结束了
投诉吗
我不知道
都结束了
把眼罩摘下来
很糟糕呢
最后可以舔一下阴茎吗
哪个是对的
太多了
这上面也有
我不知道
感觉是这3个
那么2号和？
5号
是这个吧
这2个选一下
我使用的就是这个保险套
很遗憾
拜托了
真是的
这次是2个人
刚刚在上次比赛
不是失败了吗
所以双人
好痛苦
一起爽一下吧
那么 再见
播种
好的 到了
那么 请好好爽一下吧
等一下
住手啊
不行 去了
好棒
再来
去了
不行 去了
不行
也摸一下这边
不行 去了
去了
去了 去了
不可以 不行
全插进去了
不行 去了
要射了
全插进去了
那里 去了
不行 去了
很舒服
那里不行
想我插进去吗
射了
好棒
不行 去了
这样
玩具游戏全部结束了
辛苦了
怎么样
玩具
很刺激吗
不行 我不想尝试
什么
不想继续了
那没办法
拜托你了
那么请多关照
请好好放松一下
想继续的话 请按照喜欢那样做吧
谢谢