快看到了
好远哦
但是会更加期待
那边是她工作的场所
也可做拍摄
已经说过了
今夭在吗
我有传简信过了吧
有时候是不在的
志郎
早安
有女生在的话不会害羞吧
这边吗
是救生员
为什么要这样穿呢
假装冲浪然后溺水
看看她怎样救你
试试看
拜托了喔
这边好远喔
不要勃起喔
快到了
是海边了吧
大海
有人喔
谁在
那边
男的吧
不是男的吧
是她吧
应该是她
怎么办
应该是吧
没其他人啊
志郎下去吧
是阿
应该是女的
加油喔
真棒
冲浪
在干嘛阿
下来了
是女生
应该没错
没人吧
走过去了
很在意吗
没有阿
不过今天没浪阿
风平浪静
开始聊天了
应该是她吧
去看看
没有浪啊
抱歉
沙罗小姐吗
初次见面
我们到了
以为你今夭放假
也带摄影机来了
是阿 比较容易了解你
这边好远喔
是哦
好远
这边是乡下阿
是阿
没想到我们会来吗
没想到
是阿 很意外吧
很多人来应该
我们走遍全国
刚刚到上面了
是阿
在那边守备吗
监视
是阿 那边比较看的到
比较方便
采访一下吧
问一下各字吧
西条沙罗
多指教
拜托了
看一下外表
好棒
怎么了
救救我
脚
我的脚
我的
没事吧
小心一点喔
抱歉
真的会出状况耶
‘是阿
我吓到了
突然出状况
抱歉了
这个是甚么
工作用的 类似救生衣
可以浮的
常常用这个吗
是阿 常常用到
怎样使用
抱歉 原来是这样工作的
是啊
今天还是要做监视工作吗
差不多时间到了
怎样呢
拍摄
我以为今天见不到你
找个像摄影棚的地方
可以吗
是阿
还有AV男优
真的吗
不喜欢也可以不要
也不是不要
我是有点兴趣
所以来应征了
没想到真的会来
看了资料
身材很棒阿
没有阿
我们找遍全国
这个身材很棒喔
那有
可以先试试看
不想要的话也可以放弃
可以吗
等你喔
现役美女救生奠
AV出道
觉得怎样呢
很紧张 也很期待
期待吗
昨天睡得好吗
没甚么睡
没睡吗
紧张就睡不着吗
是阿
想太多就睡不着了
这胸部好像很厉害喔
肿起来了
那有
很大喔
有感觉到别人在看这边吗
我不清楚
有时候吧
有时候有感觉
之前骗了你
甚么事
刚刚那位
溺水的人
看看你会不会救生
是喔
吓到了
AV男优吗
是阿
我们一起来的
想看看你怎样工作的
是哦
可以和他做爱吗
好爽喔
多摸一点吧
这边好热喔
好大喔
好硬喔
好棒喔
流出来了
好爽哦
爽吗
好硬喔
要射了
射了
帮我舔吧
多舔一点
好爽喔
小穴多舔一点吧
肉棒好硬喔
好大
舔我乳头吧
爽吗
好爽哦
好爽喔
肉棒好爽喔
好硬喔
好爽喔
弄激烈一点
好爽
不行了
肉棒插入吧
好爽喔
插入好深喔
好爽喔O
好爽喔
激烈一点
亲我吧
好爽喔
顶到深处了
肉棒顶到深处了
好爽喔
去了阿
舔胸部吧
好爽喔
好棒喔 肉棒顶到里面了
不行了
去了
去了阿
好爽喔
去了
去了阿
好棒 好爽喔
好爽喔
去了阿
去了
把小穴弄湿
好爽喔
要去了阿
去了阿
好爽喔
去了
舔吧
好大喔
好硬 好大喔
好棒喔
去了阿
插入吧
好爽喔
去了阿
去了
好爽喔
顶到深处了
去了阿
好爽喔
好爽
去了
肉棒好爽喔
好爽喔
好棒喔
好爽
肉棒
好爽喔
不行了
去了阿
好爽喔
去了