真野 这样好爽啊
我至今还有点不敢相信
我居然跟班里一直很在意的同学
而且还是那位印象里总是文静乖巧的真野
在做这种事情
这一切的契机
都是因为我无意中看到真野的裙底风光
喂  真野
可以试试帮我抽一发吗
欸?
让真野来抽的话总感觉会抽出想要的脚色哦
我没有这样的能力啦
没关系 没关系
拜托啦
只要点一下就行了
如果没抽出来的话先说声抱歉
不得了了
真的抽出来了
骗人
真野谢谢你
真的假的
总觉得
这个角色跟真野是不是有点像
欸?
不...不像啦
给我等下 浅冈
那可是彻头彻尾的性骚扰
你别再对真野说些奇怪的话了
这次的活动角色
打扮还蛮色情的
我却说那个角色跟真也很像
那...那个  小千
浅冈君只是给我看一下游戏里的角色而已
秋音  想这种家伙不用给他找藉口
比起这个  赶快去买东西吧
濑户
刚才我性骚扰了吗
毕竟千纱总是像这样过度反应嘛
那就是说安全了?
那种事我不知道
不过给我加把劲哦
能跟真野同学搭话的男生就只有你一个了
明明换了座位之后现在正是好机会
但是我完全不擅长这种事啊
真野秋音
比起其他女生更加文静
虽然不是多么引人注目的那一类人
但我觉得他真的非常可爱
还很温柔
让我为之倾心
如果是游戏里的女孩子
只要好好提升等级
脚踏实地提升她的好感度就好了
可是现实中的女生
该怎么拉近距离我可是完全没有头绪啊
差不多该回去了
真野
欸?
刚才我没看错的话
-真野  为什么内裤...  -不要
那个...
总之我们先找个没人的地方?
所以...
为什么不穿内裤
而且还穿着吊带袜
这...这个反应
刚才看到的原来不是我的幻觉啊
蛤?
欸?
-那个...刚才的...  -真...真野他为什么要穿成那样
求求你
忘掉它
明明看起来这么普通
不如说是朴素的外表下...
一但将裙子掀开...
不行
冲撃力太强烈
想忘记的话有点...
不要啊   快忘记 快忘记
还有不许跟任何人说
没穿内裤
黑色吊带袜
不要反覆说啦
真...真野
难道一直以来都是这幅样子吗
才才才不是呢
那是惩罚游戏之类的?
不...
不是
难不成是男朋友的嗜好?
男朋友什么的才没有呢
我本来就是这样...
我跟姐姐完全不同
既土味长得也不漂亮
更不是什么美人
男朋友什么的
对我来说...
是办不到的...
姐姐?
那个...
就算你说自己不是什么美人长的也不漂亮
真野难道次是属于可爱的类型吗
可...可是...
真温柔啊  浅冈君
抱歉啊
不仅让你看到丢脸的样子
而且还让你为我操心
-谢谢你为我说好话  -不对 不对
非但不觉得你难看
反而觉得你非常漂亮
欸....欸?
还有
我说的不是什么恭维话
我是真心觉得真野是天下第一可爱的
欸?
男...男孩子对我说这样的话还是第一次
这...这是...
总觉得刚才好感度是不是上升了?
我能看见好像增加了一颗爱心
要是错过这个机会的话
我就和现实的女生...
不如说和真野也许就再也没有拉近关系的机会了
无论这一次失败与否
我都要全力以赴地豁出去啊
这件事
我不会告诉任何人的
作...作为交换
那个...
再...再给我
看...看一眼裙...裙子底下
欸?
很...很为难的样子
那也是理所当然的
果然还是不行的吧
只...只是看看?
看看就好 看看就好
重新仔细看了一下
那位清纯可爱总是给人文静乖巧印象的真野
居然打扮的这么色情
这种反差简直太震撼了
咦
真野
你是不是湿了
欸?
再稍微将腿张开点
不
完全没有湿
不对
终...终于摸到了
这...这就是鲜嫩小穴的触感
浅冈君
说好只能看的
手指...
可是
真野说谎了吧
我只是为了确认一下哦
不行
好色啊
能听见吗
湿得都能发出阵阵水声
不是的
洞是在这里吧
骗人
浅冈君的手指
伸进了我的里面...
不行  不行
不行  都说不行了
那是什么
只是被其他人碰一下
居然这么的...
好舒服啊
不行  快住手
好厉害
浅冈君
不行  不行 不行
总觉得...好奇怪
不行 不行 不行
欸?
难不成刚才...高潮了?
我的手让真野高潮了?
浅冈君
我已经站不稳了
欸?
真...真野
这该怎么说呢
就是一种生理现象
这是?
浅冈君
欸?
我...我也可以摸摸你的吗
蛤?
欸!
真的可以吗
浅冈君不嫌弃的话
拜托你
浅冈君
声音
声音太大了
对...对不起
这就是肉棒?
已经变成这副样子了
居然看得津津有味
真野真是个小色鬼
才...才不是
归根结底还不是浅冈君一开始说只是看看而已
然后...
-然后就...  -嗯  抱歉 是我的错
那个...
我该怎么做呢
像这样轻轻握住
手...这样
动起来
真野她...握着我的肉棒
就是这样
现在这个状况不妙啊
总觉得好像在教什么不该教的事情一样
变得兴奋起来了
那么...
试着独自做一遍
动起来
嗯
这样?
没错
虽然努力去做的样子很可爱
但手上笨拙的动作...
果然有点让人着急啊
再稍微用力一点
-用力一点?  -没错
这样吗
嗯
我这样做对不对呢
-真野  -欸?
能不能稍微舔一下
欸?
能不能用嘴帮我做
用嘴?
对
就算只用舌尖碰一下也可以
舌头伸出来
就...就是这样
不妙不妙不妙
现在...
我...
居然让真野给我口交
就保持这样
没错
试试看
稍微动一下舌头
稍微含进去试试
好
含进去
就保持这样
吸一下
对
对  动起来
用吸允的感觉来做
骗人的吧
我的肉棒在真野的嘴里...
对
动作在稍微快一点  真野
这样吗
好爽
这边
后面的部分也一样
帮我舔
嗯
对
这边保持着动作
好爽
含进去
对
边吸边用手动
试看看不用手就只用嘴做
嗯
含住然后动起来
-这样?  -对
能再含深一点吗
做不到的话也没关系
不行吗
嗯
含不进去了
太大了
好棒
真野  再多动动手
像刚才那样舔前端
这样?
对
用舌头舔前端的中间看看
对  舌头伸出来点
下面的地方也再舔一次
嗯
含进去
对  就这样动作大一点
继续
努力做做看吧
含深点
尽可能的含进去
好深
这样好爽啊
脑袋一片空白
好爽
要射了
对不起  真野
实在是舒服过头了我忍不住就...
咽下去了
欸?
浅冈君
这个喝下去没问题吗
我想大概没事的吧
话说回来真是太谢谢你了
不客气
遭..糟糕
要是在这种地方被谁看到的话...
总之我们先换个地方
真野 能站起来吗
嗯
已经没事了
那个
浅冈君
嗯?
今天美术部休息
话说真野是美术部的呢
突然怎么了
老师今天不在
所以美术室的话我想应该不会有人来
那也就是说...
是后续的邀约
在暗示做到最后也没关系吗...
那...个
让我来真的可以吗
没问题吗
我其实不太擅长和男孩子说话
也一个男性朋友都没有
所以浅冈君君愿意对这样的我
一直主动和我搭话
我真的很开心
那我之前所做的一切
并不是徒劳无功
能鼓起勇气搭话真是太好了
还有...
说我...可...可爱什么的...也是...
-真野  -欸?
浅冈君...
那个...  等等...浅冈君
欸?
真的要做...
色色的事吗
这里可是学校
可是
就此停下的话
我真的会憋得很难受的
但是那个...
我...我是那个
第一次...所以...
真野
那只会起反效果
那我更加不能就此停下了
我也是第一次
但是...
那个...
我会很温柔的
我会努力的
我想和真野在一起
不行吗
和我...?
我知道了
可以哦
刚才还是我的初吻
我...我也是
浅冈君的舌头伸进来了
触感和声音都有点让人害羞
脑袋晕乎乎的
接下来...要...
那个...
可以把衣服脱了吗
对不起
不...不...
也是
仔细一想让你脱衣服也太难为你了
不过我超想看真野的胸部
明明就在眼前了
不脱衣服
只解开扣子的话可以吗
要是这样的话...
可以吗
嗯
那么
欸?
什么...
蕾丝
这是怎么回事
好色
真...真野你穿的还真大胆
不光穿吊带袜还穿了蕾丝胸罩
奇怪吗
不...
一点都不奇怪
这样色色的感觉挺好的
咦
这个要怎么脱啊
我记得是在背后哪里固定的
那个...
这件胸罩是前扣式的
欸?
前扣式?
在前面
不小心解开了
不过...
真..真野
我想看看
讨厌
好害羞
怎么办
浅冈君一定很为难吧
而我却...从刚才开始就笨手笨脚的
讨厌...
那就...
等到你冷静下来再告诉我吧
是平时的浅冈君
是我一被他搭话就紧张得说不出话时
耐心等着等着我 仿佛在说
"慢慢来 不要紧的"的浅冈君
真野 强迫你脱衣服真的很抱歉
你要是讨厌的话就不做了
抱歉
我不是讨厌
我想和浅冈君做爱
我是认真的
所以
请...请摸吧
那我要...摸了
天啊
好软
手指都陷进去了
不行
不妙
停不下来
浅冈君的手指跟舌头...
怎么办
太舒服了
不行
不行 不行
怎么会这样
浅冈君
不行 不行
要是一直玩弄乳头的话
不行 不行了
不行
不行了
别舔了
真野
刚才你高潮了?
不是的
天呐
你不仅超敏感
还很色啊
真野
讨厌
不是的
为什么
你有感觉我很开心啊
我还想再看看你色色的样子
欸?
我色色的样子?
我...
变得这么下流也没问题吗
即使是在浅冈君面前...变得这么下流
真野的这里
还没碰就比刚才更湿了
都能拉出丝了
那是因为...
因为...
浅冈君对我又舔又摸嘛
真野
我已经忍不住了
可以做了吧
那个...
果然...
我还是有点害怕
我会尽量温柔的
要插入了哦
终于...
和真野...
慢慢地
肉棒被一点一点吞进去了
小穴里面弯弯曲曲地缠了上来
不妙
又热又紧
浅冈君的肉棒...
肉棒把里面填满了
我真的在和浅冈君做爱啊
插进去了
你...你没事吧
疼不疼
没事
但是里面一阵一阵地麻
不妙
这个状态太折磨人了
稍微动一下没关系吧
不妙
小穴里面吸得好紧
太舒服了
真野
别遮住脸啊
不行
我不是说了吗
想看看你色色的样子
我...
现在的脸肯定一团糟
不
没事的
看不见你的脸
我不放心
真的...
谢谢你为我这么努力
好硬
直到现在我才意识到
我之所以一直想和你搭话
还是觉得你可爱
都是因为我喜欢你
真野
抱歉
真野的里面太舒服了
不行
太激烈了
浅冈君
真野
好爽
真野的里面夹的太紧了
真野
太舒服了
太爽了
浅冈君
等等...等等
不行...不行
太爽了
停不下来
插的好深
好爽
等等...等等
浅冈君
真野的表情好色啊
不行
浅冈君
好爽
不行
哇
夹得这么紧
我也差不多得拔出来了
又要高潮了
我好怕
真野
我也要射了
浅冈君
真野  没事的
不戴套这样下去的话就不妙了
即便如此...
真野
射了
我也不想松开
里面好热
真野
你还好吗
一点都不好
欸?
舒服得停不下来
不知道该怎么办才好
没事才怪
好可爱
咦
站不起来
欸?
等等
你真的有事啊
等...等我一下
回去的时候我送你到家吧
欸?
那样太麻烦你了
你这样一个人也没办法回去吧
对不起
那...那就拜托你了
刚才的流下来了
欸?
流下来了
抱...抱歉
我刚刚射在里面
我才是
那个
最后
因为我抱住了浅冈君的关系
不 不 不
总之先擦干净吧
卫生纸呢
我有 我来帮你擦吧
坐下来吧
那把脚张开吧
哇
好色
不妙
感觉又要勃起了
不过已经不能再继续做了
不要去想
这个...首先...
尽可能地把里面的精液挖出来会比较好吧
对不起
发出了奇怪的声音
不...
没事的
我突然这样才要说抱歉
那个 先把精液弄出来比较好吧
那么...
好害羞
明明浅冈君只是在帮我清洁
然而
我却...
不行
卫生纸这样摩擦着
明明不应该这样
怎么办
好舒服
真野
不要发出那种色情的声音啦
我没有
出声了啊
这也太折磨人了吧
你看
我没有
出声了啊
因...因为...
之后总算想办法忍住送她回了家
对不起