被用尽各种手段下媚药 100天后子宫沉溺于公公肉棒的优雅巨乳媳妇
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la
【媚药掺入计划・第1天】
文香小姐
爸爸
原来你在这里啊
这里不是厕所吗？
爸爸 这里不是厕所啦
是吗？
是吗…不好意思
哎呀…我的腰
你没事吧？
一起去厕所吧
嗯 抱歉啊
【媚药掺入计划・第20天】
今天吃什么啊？
今天吃煎肉饼
煎肉饼啊
我其实还挺喜欢的呢
可医生让我少吃盐啊
没关系的 我用了低盐的调料
这样啊
怎么 今天那家伙又加班了吗？
是的 好像又在加班呢
真是的
这公司也太会压榨人了吧 而且出差也特别多
该不会是黑心企业吧？
就是啊 谁知道怎么回事…
肚子饿死了啊
请再忍耐一下
看起来很好吃呢
那开吃吧
开吃吧
那…
我开动了
好 我开动了
文香小姐做的味噌汤真好喝啊
谢谢夸奖
是你妈妈教你的吗？
是的 我从母亲那里学来的
这样啊
爸爸 你不觉得有点热吗？
诶？
我觉得还挺凉的啊
真的吗？
那我开一下空调吧
谢谢您
实在是太热了
文香小姐
是
怎么了？
刚才有点走神了
是不是累了啊？
可能是有点累了吧
别勉强哦
真是抱歉
【媚药掺入计划・第45天】
爸爸
你没事吧？
你还好吧？
让你担心了 谢谢
有点便秘
那个…常有的事呢
那就好
刚才有点担心
谢谢啊
不好意思了
总觉得最近有点不对劲
好舒服…
快要去了…
好舒服
我最近…到底是怎么了？
这里…
湿得一塌糊涂了
好舒服啊
好舒服…
要去了…
去了…
好棒 停不下来…
好舒服啊
奶头都立起来了
好舒服…
不知为什么停不下来…
好舒服啊
好舒服…
去了…又要去了
【媚药掺入计划・第55天】
等一下
怎么了啊
要是被老爸听见的话
会被发现的啊
为什么…
等等…这样不行啊
没事的…好舒服
小声点 会被老爸听到的
别出声啊
好舒服…
好舒服啊
小声点 别被听到了啊
舒服…好舒服啊
要去了…
再来
还要吗？
再来继续…
里面好舒服…
再来啊…好舒服
不行了…又要去了
高潮了…
喂 我说…
最近是不是太饥渴了？
总觉得…越来越色了呢
喂
干什么？
还想再来一次
我真的不行了
而且明天还要早起
快睡吧
抱歉啊
晚安
【媚药掺入计划・第70天】
好舒服
为什么…
好舒服…
好舒服啊
好棒…
为什么会这么舒服啊
这样好舒服…
要去了…
好棒…
好舒服…
根本停不下来…
要去了…
好舒服
不行要去了…
高潮了…
舒服…好舒服啊
去了去了…
高潮了
【媚药掺入计划・第80天】
好舒服啊
好舒服…
快要去了…
好舒服
小声点
连外面都要听到了…
知道吗？
稍微小声点
别出声啊
去了去了…
安静一点啊
不行了…好舒服
停不下来…
好舒服…
喂 等一下
最近有点不对劲啊
你没事吧？
再来一次
我不行了…
刚射完…做不了了啊
等等…真的不行了
再来一次吧
等一下…
等等 我已经…
等等…
真的做不了了
喂 等一下…
总觉得…不太对劲啊
真的做不了了
明天还要早起呢
喂 等一下…
小穴…还想要
真的不行了
赶紧睡了吧
那出差要加油哦
嗯 那我走了
工作已经排满了 一到那边就得开会
这样啊
嗯
我也有点舍不得呢
路上小心啊
嗯 谢谢
喂喂
在那边别太放纵了
可不要出轨啊
真是的 爸爸你在说什么啊
文香还在呢
算了 我走了
那就拜托你了 爸爸
交给我吧
我走了 我出门了
【媚药掺入计划・第90天】   时机已成熟
又要去了…
去了去了…
高潮了
好舒服…
去了去了…
高潮了
停不下来…好舒服
好舒服…
去了去了…
文香小姐
高潮了…
好舒服…
文香小姐
你在这里干什么呢？
在这干嘛呢
停不下来…
文香小姐
这是怎么了啊？
你没事吧？
你在做什么啊？
不要紧吧？
冷静点啊 文香小姐
摆出这种姿势…
爸爸…
好舒服…不行了
怎么了啊？
爸爸 我有点不对劲
有什么不对劲？
好舒服…
你在干什么啊 文香小姐
你这是…
文香小姐 怎么回事？
你这是…怎么了？
快冷静下来
好了好了
不对劲…
没事的
眼睛看着我
清醒一点 好吗？
冷静下来
不要紧吧？
这是…？
等等…文香小姐
你到底…在干什么啊？
等等…
爸爸…
我受不了了…
可以吗？
真的可以吗？
文香小姐
不行啊…
真的…
不行…
不是文香小姐诱惑我的吗？
抱歉…对不起
可以吗…可以的吧？
可以吗？
对不起…
什么？
不行还是可以…到底哪个啊？
我不明白啊
是文香小姐先诱惑我吧？
好舒服…
要去了…去了去了
高潮了
好舒服
感觉好舒服
很享受呢
就这么舒服吗？
不行了…
要不行了
爸爸…
好舒服啊
越来越舒服了…
要去了…去了去了
高潮了
又要去了…
舒服…好舒服
果然是想要这样吧？
好舒服…
好舒服啊
一直在高潮…
太棒了
爸爸…
好舒服…
我来舔舔这里
等下…好舒服
这里也想要吧？
爸爸…我受不了
不行了…
又要去了…要去了
去了去了…
奶子好舒服…
爸爸…我不行了
要不行了…
好舒服啊
去了去了…
文香小姐
不行要去了…要去了
要去了…要去了
好舒服
去了去了…
是这里吗？
就是那里…好舒服
去了去了…
太棒了
不行…等等
爸爸
文香小姐
真的…有这么淫荡的小穴啊
不要…
爸爸不要看啊
不行啊…好舒服
好舒服啊
去了去了…要去了
我还想…多舔舔
不行…
爸爸…不要这样啊
爸爸…我不行了
继续去吧…
继续高潮吧
好舒服…
要…去了
要去了…要去了
好舒服…我不行了
高潮很爽吧？
爸爸…您的手指
手指不要插进来啊
这样也…
不行不行…
怎么了…可以吧？
手指进去了 看
插进去了哦
要去了…
一插进去就高潮了啊
不行了…不行了
手指…要不行了
还想要…还想要吗？
去了…不行要去了
不行了…我不行了
自己在动呢
不行了…
太舒服了
又要去了…
高潮了
好舒服…
这样爽吗？
真的好舒服…好舒服啊
这里吗？
好厉害…
要去了…
是这里吗？
不行了…要去了
这里吗？
不行了…不行了
喷了…
真是淫荡啊
不行…
文香小姐 还没完哦
都怪你…害我变成这样了
你打算怎么办啊？
不行…
你看 打算怎么办？
看
你打算怎么办？
不行…
你看…
不行啊…爸爸
怎么办？
看
打算怎么办？
是不是口渴了？
你看 自己都摸起来了呢
怎么了？
要去了…
口很渴吧？
真是淫荡啊
看 很解渴吧？
好舒服…
不行了…不行了
想要插进去吗？
怎么样…想要怎么做？
光是这样动不够吧？
真拿你没办法啊
好舒服…
光这样不够吧？
要不要插进去？
忍不住了…
一下就插到底了啊
到底了…直接顶到底了
好舒服…
自己就…
好舒服
这样不行…不行
这样扭腰的话…
要射了…
去了…要去了
啊…射了
冷静下来了吧？
爸爸的鸡巴…
太棒了
这可是你让我射里面的哦
没关系
真拿你这个媳妇没办法呢
就这样结束吧？
鸡巴…给我鸡巴
鸡巴…
还想要鸡巴吗？
鸡巴…给我鸡巴
要鸡巴插进去吗？
鸡巴…
想要吗？
鸡巴…想要鸡巴
鸡巴…
想要…好想要鸡巴
想要吗？
鸡巴…
好舒服…
好舒服啊
文香小姐 你清楚的吧？
我清楚…
我可是拒绝过的哦
我说过的哦
鸡巴好舒服…
好舒服…
是文香小姐不想结束的哦
去了去了…要去了
舒服…好舒服啊
不行了…好舒服
又要不行了…
不行不行…去了去了
鸡巴插进来…
不要拔出去
鸡巴…
好舒服啊
好舒服…
好深…插得好深啊
啊…鸡巴好舒服
鸡巴…
去了去了…
这样子…要不行了
文香小姐要高潮了吗？
好舒服…
不要停…
鸡巴好舒服…
快要…快要…
高潮了
鸡巴…鸡巴
好舒服…
要去了…去了去了
高潮了
好舒服…
爸爸…
鸡巴好舒服…
要去了…
这样好舒服啊
去了去了…
爸爸…
顶得好舒服啊
要去了…
鸡巴好舒服啊
鸡巴…好舒服
太舒服了
文香小姐的这里…已经一塌糊涂了呢
因为鸡巴插进来了
鸡巴…
是公公的鸡巴呢
你看
好舒服…
太舒服了
不行了…
好舒服
鸡巴…好舒服
去了去了…要去了
不行了…
等等…
等一下
太爽了…差点就射了
鸡巴…
鸡巴…鸡巴…
不行…
好舒服…
不行了…
我已经快不行了…
鸡巴…
不行…真的要射了
射了…
鸡巴好舒服…
鸡巴…
太爽了
没事吧？
文香小姐…我已经不行了
你没事吧？
公公…已经不行了
冷静点啊
差不多够了！
给我鸡巴…
文香小姐
不能再做了
你是…
欲求不满吧？
很寂寞吗？
不过啊
出轨可不行哦
是吧？
这种问题…
最好还是…在家里解决吧
我会负责的
爸爸的鸡巴…我还想要
要冷静点哦
来 好好冷静下来
冷静点 好吗？
会没事的
给我鸡巴…
果然 还是家里的饭最棒啊
真好吃
说什么呢…
在出差的地方 尽吃些好吃的
该不会还出轨了吧？
我才没出轨呢 又说这个…
怎么可能做那种事
要不你去试试啊
真是的 你们公司啊…就知道出差
可我真的很忙啊
工作很顺利吗？说实话…
正因为顺利才总是出差啊
这样啊
出轨倒是没有 不过好吃的东西倒是吃了点
那怎么升职这么慢啊？
这种话还是不要提了吧…
我以后会更努力的
难怪最近…
工资没提上去 奖金也明显变少了不是吗？
那也没办法啊
现在能发工资已经算不错了
是这样啊
爸爸还是…操心下自己吧
我可精神着呢
跟我工作那会儿差太多了
现在跟您那个年代不一样了
工资和奖金能按时发就已经很好了
是吗…是这样啊
不这么做的话 很快就会被淘汰的
也别总是出差啊
你看 在家办公不也一样嘛
做那种工作不就好了吗？
那种岗位只有少数人能做
毕竟 工作这东西…
身体才是本钱啊
你该不会被挤到最底层了吧？
才没那回事呢
这样子也能生活得挺好啊
是吗 是吗…
不过啊
别太勉强自己哦
我没事的
小心别太过劳了
没事吧 怎么了？
身体不舒服吗？
好像有点累了
这样啊 那你先休息吧
应该没事吧？
文香小姐 她应该是累了
你帮忙洗个碗怎么样？
嗯 说得也是
待会儿我来洗
那么 我吃好了
您慢点
这是怎么了？
是不是…
想要这个啊？
还不行
看
是想要这个吧？
就是这个
你看
就这个…想要这个
那可不行
还没到时候
文香小姐
想要吗？
想要…
那就乖乖地听我话
已经受不了了吧？
看
看 奶头越来越硬了
老公就在旁边呢
真是个淫荡的媳妇啊
不行
我来检查一下
你看
看 忍住了就给你这个哦
忍住了就给你这个
爸爸…
不能高潮哦
像这样…
一直顶着不放
模样还真是淫荡啊
想要用这个高潮吗？
想要用这个顶在哪里？
这里吗？
是这里吗？
快要去了…
还不行
这里吗？
是这里吗？
来 好好看着我
这样舒服吗？
快要去了…
去了吗…要去了吗？
不行哦
想高潮吗？
得更兴奋点才行
是这里吧？
不行了…
这里吗？
要去了吗？
去了…要去了
来 看着我
好好报告
是 要去了…快要去了
去了去了…
还不行哦
趴好
不行…
你看 我儿子就在那边哦
在我儿子面前
千万别发出声音哦
要不行了…
这么有感觉啊
很想在我儿子面前高潮吧？
好舒服…
真是不得了的媳妇呢
想去吗？
想高潮吗？
要去了…要去了
要去了吗？
要去了…去了
不行
看
已经这么湿了啊
想要鸡巴吗？
想要…
哪里想要？
想要的话 就自己用手指掰开
是想要这个插进去吗？
别那么大声
被我儿子发现了怎么办？
想要吗？
进来…插进来
请插进来…
想要吗？
进去了
还想要吗？
是的
你看
开关…把开关打开
不行
听到声音了怎么办？
用这个忍忍吧
要去了…
去了去了…
要高潮了…
还不行
不能擅自高潮哦
没我的允许不准高潮
想去…好想高潮
要去了…去了去了
想高潮吗？
不行了…
好想去…
那就先用这个…
来
这样好深…
里面好舒服…
忍住不要高潮哦
让我看看 你能有多淫荡
让我看看
来 好好看着我
好舒服…
来 看着我的脸说…
好想去…
想去吗？
想去…
不行 给我忍着
很想去吧？
来
你看
这个…
只能用这个高潮哦
要不要这个？
不行
还不行
怎么…想含进去吗？
想含吗？
想在我儿子面前含进去吗？
要在我儿子面前含进去吗？
要不行了…
那样不太好吧？
你看
该怎么办呢？
在这种地方 被我儿子发现怎么办？
他工作得那么努力
老婆却对公公的鸡巴…这么的渴望
现在…想要这个吧？
该怎么办呢？
看
绝对不能含进去哦
不能出轨哦
不行的哦
真是无可救药的媳妇啊
明明儿子就在那边
还这么积极地吸着我的鸡巴
要这个吗…还想要这个吗？
再多点
你想要的就是这个吧？
请都给我吧
真美味
用奶子夹一下
鸡巴…
还想要这个吗？
看这边…想要吗？
来 求我
求求你
好好吃…
真美味
鸡巴…
看 这边也有
好好吃…
来摸摸
鸡巴…
想要吗？
想要鸡巴…
安静点
鸡巴…
小声点 别发出声音
给我安静点
鸡巴…
给我鸡巴…
想要吗？
想要鸡巴…
来操我吧
鸡巴…
想要鸡巴…
还是我的鸡巴更棒吧？
鸡巴好舒服…
真是无可救药的媳妇啊
太舒服了
要去了…
高潮了
转过去…小声点
就这样…来
来吧
鸡巴…
好深…
真是的…
自己就插进去了
真拿你没办法啊
好舒服…
插得好深啊
文香小姐 这样很爽吧？
我的里面…好舒服啊
好舒服…
要去了…
马上要…去了去了…
要去了…去了去了
鸡巴在里面进进出出的
来 你看
能看到在抽插吗？
好厉害…
插得好深
舒服得要去了…
要不行了…
我要被…鸡巴操到高潮了
不行要去了…
好舒服…不行了
来
别这样乱动啊
忍不住吗？
怎么了？
果然在儿子面前
内射的话还是会心痛吧？
这样自己动不太好吧？
不行了…好舒服 好舒服啊
想要吗？
想要在儿子面前被内射吗？
是的
因为那样会很舒服…
好舒服…
请射进来吧
射进来…
全射进去了呢
还没结束哦
啊…鸡巴…鸡巴
鸡巴…
好深…鸡巴好舒服
求你了 射进来…射到里面来
鸡巴…
来
请再射给我
要射了…
射了
好棒…
好好吃
真是个无可救药的媳妇呢
快点 会被儿子发现的
快把衣服穿上
又出差啊
老是出差好累啊
不过说好是出差 可别出轨啊
真是烦死了 才不会呢
你到底什么意思啊？
我可是很认真工作的
算了 那我走了哦
文香小姐 你怎么了？
亲爱的路上小心
没事吧？
最近太累了吧？
出差期间 要好好休息身体哦
谢谢
路上小心哦
那我走了
小心点
我走了 我出门了
嗯 路上小心
这下好了
终于只剩下两个人了
你这是…怎么了？
来
就在这里…
把奶子给我看
脱掉
是
好好让我看下
真是个淫荡的媳妇呢
那家伙要是回来拿忘了的东西怎么办？
他还在楼下呢
爸爸
求你了
我忍不住了
为什么…
我好难受啊
好难受…我好难受啊
想怎么做？
已经忍不住了
那你想怎么做？
想怎么做？
好棒…
要去了…
爸爸的鸡巴好好吃
满脑子…都是爸爸的这根东西
真是个淫荡的媳妇呢
就这么想要这个吗？
超想要…
随便你怎么弄哦
小穴怎么了啊？
小穴也好想要…
好舒服…
好热…里面感觉好难受
要去了…要去了
怎么擅自高潮了？
对不起…
非常抱歉
真是不像话的媳妇呢
来 好好看着我
来吧
用你那对奶子让我爽一下
是
用奶头蹭一蹭
好舒服…奶头好舒服
这根鸡巴…硬邦邦的
快要去了…
要高潮了…
这样就高潮吗？
奶头太舒服了
我的鸡巴就这么爽吗？
最喜欢这根鸡巴了
好好含进去 别松开
不准说话哦
好过分啊
爸爸的鸡巴好好吃…
就想这样吧？
要忍住才行啊
来
来 用奶子夹起来
胸部…也好想要鸡巴
用奶子好好摩擦
鸡巴…
想要鸡巴…
竟然能做到这种程度
鸡巴…
只能用嘴巴
只用嘴巴
对了
就是这样
要射了哦
对 好好看着我
想要吗？
射了
来 继续吸
对
继续吸…
还不够吧？
爸爸…
爸爸
这个
想要这个吧？
爸爸…
好舒服…
是这里吗？
很漂亮的奶子呢
怎么样？
想要更多吗？
更多…想要更多
会很舒服吧？
看
这是你最喜欢的媚药哦
像这样…
奶头好舒服
舒服吗？
媚药好像很有效呢
真的好舒服啊
要去了…要去了
奶子爽得高潮了啊
奶子好舒服…
好厉害…
来
把舌头伸出来
和我一起喝掉它
好好看着我
爸爸…
爸爸…我已经…
好舒服…
爸爸…
好舒服啊
这里吗？
是这里爽吗？
好舒服
不行了…不行了
要去了…
好舒服啊…
这就去了呢
好舒服…
爸爸…小穴好热啊
好热…
热吗？
好热啊
是这里吗？
爸爸…
好棒…好热啊
好热…
都听到水声了呢
好舒服…
想要我摸摸吗？
刚高潮过…
爸爸…
才刚去过啊…
已经这么湿了不是吗？
这样摸的话…
好热好热…好热啊
难受…好难受
爸爸…要去了
又要去了…
这么淫荡…又高潮了啊
又去了…
来
让我看看屁股
来脱掉
是
好热…好热啊
很热吧？
再来点
好舒服…
爸爸…这里好想要
这里面…好想要啊
看
看啊
想要插进去吗？
插进来…想要爸爸的鸡巴
好好恳求我
请插进来吧
爸爸 求你了
想要鸡巴插进来…好想要插进来
爸爸…
想要插进来吗？
进来进来…插进来
深点…再深点
好舒服…
深点…再往里面点
都拉丝了呢
好舒服啊
看
要去了…要去了
去了去了…
手指再深一点…
里面好难受啊
不行要去了…
去了去了…
爸爸 到了…要到了
喷了喷了…
好舒服
被爸爸弄高潮了…爸爸
高潮把爸爸弄湿了…对不起
好舒服…
不行了…不行了
要去了…
要高潮了啊
转过来…躺下
想要我舔舔吗？
舔我…快舔我
好难受啊
好厉害…
爸爸…我快要…
要去了…
还没完呢
不行了不行了…爸爸
去了去了…
又要去了…
要去了…
要去了…要去了
去了…糟了要去了
又要喷了…
来吧 该让我爽一下了
给我鸡巴…我想要鸡巴
给我鸡巴…
给我鸡巴…想要鸡巴
真淫荡啊
给我吧
喜欢我这根吗？
爸爸的…最喜欢了
好厉害…最喜欢了
真爽
想要舔吗？
好想舔鸡巴…
想要鸡巴…
想要吗？
来吧
我的鸡巴…
来舔吧
好好吃啊…
这个味道…好好闻
给我好好舔
好好吃…
只用嘴巴吸允
想要这个吗？
想要…
好想要…
喜欢我的鸡巴吗？
好喜欢这根…
来
在奶头上蹭一蹭
好舒服…
来
夹起来
就是这样
好舒服啊
好舒服…鸡巴好厉害…
想要鸡巴…
好好看着我 一边用奶子摩擦
鸡巴…想要鸡巴
好难受啊
想要鸡巴…
求你了
求你了…求求你了
好想要鸡巴
求你了求你了
求求你了
就这样射了可以吗？
不行…鸡巴要射在里面
想要射在哪里？
小穴…要射在我的小穴里才行
不行…还不能射出来
想要吗？
想要…
这么想要我的鸡巴吗？
好想要
想要吗？
想要鸡巴…
来
把自己的小穴掰开 让我看看
是
爸爸…
就是这里想要…
看吧…请好好看着这个小穴
里面痒得好难受啊
这么想要我的鸡巴吗？
好痒…里面好痒啊
你看…是想要这个吗？
快点…就是这个
看
鸡巴…鸡巴
要插进去吗？
受不了了…
给我鸡巴…
鸡巴…小穴好想要
这个插进去…会很舒服吧？
插进来…让我舒服吧
快点插进来…里面好想要
好想要啊
这样行吗？
不行不行…
可以的吧？
求你了…求你了
求求你了
想要爸爸的鸡巴…就好好地说出来
求求你了…爸爸
请爸爸把鸡巴…插进小穴里吧
怎么了？
插进去的瞬间就高潮吗？
高潮了…我高潮了
那满足了吗？
不行…我还想要
看
怎么样…这样行吗？
舒服…好舒服
鸡巴好舒服…好舒服
给我鸡巴…
爸爸…对不起 我又要去了
去了去了…
想要更舒服吧？
还想要…更加地舒服
好热…
好舒服…
要去了…
去了…要去了
去了去了…
高潮了
真淫荡 一副母狗的表情呢
要是被那家伙看到会怎么想啊？
对不起…对不起
好舒服…
舒服…太舒服了
真的…快要不行了
好舒服…
要不行了…
又要去了…好舒服啊
高潮了
来
就这样起来吧
好舒服…
来 自己动
好棒…里面好舒服
好舒服…
这样好厉害…这样好棒
顶到最深处了
好厉害好厉害…太舒服了
要不行了…好舒服
好舒服啊
自己倒上媚药了呢
好舒服…
要去了…快要去了
去了去了…高潮了
好舒服…
好厉害…要去了
不行了…又要去了
停不下来…停不下来
快感一直停不下来
不行要去了…
要去了…
对不起…又要高潮了
舒服…好舒服啊
好棒…
好厉害…里面好棒
顶得好舒服…
好舒服…好厉害啊
好厉害好厉害…
去了去了…
来 过来吧
也让我爽一下吧
来吧 让我爽爽
来这边点
不行了…不行要去了
要射了…
射进来…
小穴里…请射进来
射进来射进来…想要射进来
射了…
舒服…好舒服
舒服…好舒服啊
我射进去了
好温暖…
满足了吗？
不行…还不行
不行
你还要让我更舒服
还想要吗？
还想要…
把屁股撅起来
屁股…
对
屁股吗？
鸡巴快进来…
鸡巴插进来了
自己慢慢动
对 慢慢地…
对 就是这样
动起来吧
好舒服啊
好舒服…
鸡巴…鸡巴好棒
鸡巴好舒服…
好深…顶到里面了
顶到了
不行了…
爸爸的鸡巴…好舒服
顶到了…顶到里面了
好舒服
要去了…要去了
去了去了…
要高潮了…
好厉害…
糟了…要糟了
去了去了…
高潮了
好舒服…
好厉害…顶到这里了
里面感觉到了
去了…要去了
高潮了
好深…
不行…
射了…
（开瓶声）
给我鸡巴…
我不行了
但好像…已经全都射光了呢
我也没办法啊
鸡巴…
舒服了吗？鸡巴
爸爸…求你了
求求你
那就让鸡巴再硬起来吧
还想要鸡巴…
鸡巴舒服吗？
最喜欢这根鸡巴了
撸得再用力点
还想要鸡巴…
想要就亲亲我
给我鸡巴…求求你了
鸡巴…鸡巴…还想要
就这样
求你了 鸡巴再插进来啊
想要鸡巴怎么做？
想要鸡巴插进来
要鸡巴怎么做？
把鸡巴…再次插进来
想要插进来…想要鸡巴插进来
可以进来吗？
鸡巴…鸡巴
那自己插进去吧
来吧
鸡巴…要插进来了
鸡巴进来了…
好舒服啊
插进去就高潮了吗？
高潮了…我高潮了
因为鸡巴太舒服 就高潮了
好舒服啊
爸爸的鸡巴好舒服…
舒服…好舒服啊
鸡巴一插进来就受不了…
鸡巴…鸡巴
鸡巴…好舒服
好舒服好舒服…去了去了
奶头…不行了
爸爸…好厉害
好棒好棒…好厉害
不行了…为什么这么舒服
要去了…
去了去了去了…
对不起…
爸爸的鸡巴…
让我高潮停不下来
爸爸的鸡巴太舒服了
去了去了…
高潮了
对不起…
看得到吗？鸡巴插入的样子
好棒…能看到 看得很清楚
爸爸在操我…爸爸的鸡巴在操着我
顶到了…插到最深处了
好舒服啊…好舒服
去了去了…不行了
好舒服…好舒服
我的这根不错吧？
是的
爸爸的鸡巴好舒服…太舒服了
爸爸…最喜欢爸爸了
最喜欢爸爸了
鸡巴好舒服…最喜欢了
要去了…要去了
好舒服…
最喜欢爸爸了…射进来
想要射进来…
想要我的精液吗？
想要…好想要
我的小穴…好舒服啊
想要射进来…射进来射进来
想要你射进来…
要射了哦
射进来射进来…快点射进来
能感觉到吗？
小穴里面 被我的精液“扑哧扑哧”地射进去…能感觉到吗？
射进来了…感觉到射进来了
好棒…
好温暖…
好厉害…
那继续来吧
鸡巴再插进来…
精液还在流呢
求你了…
好舒服…好舒服啊
还想要吧？
感觉幸福吗？
最喜欢爸爸了
好幸福…
这样啊
怎么样…里面很爽吧？
里面…请再深一点
里面…里面好舒服
文香小姐的小穴真是不得了呢
被插得好舒服…
毕竟是一家人 相性很合拍吧？
很合拍啊
谁的鸡巴更棒啊？
爸爸的…我喜欢爸爸的鸡巴
来
奶子真棒
好舒服…
想要爸爸射在我脸上…
想要射在脸上
好舒服…
爸爸…爸爸 好舒服…太舒服了
爸爸…
好舒服啊
想要我再射一次吗？
射给我…满满地射给我
又要射了…
射了
好美味…
爸爸的鸡巴…好好吃
鸡巴…
好舒服啊
文香小姐…
最喜欢你了
我也最喜欢爸爸了
爸爸…
爸爸…最喜欢你了
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la