(市内某所)
柏文木香小姐公寓的钥匙   今天有好好带来吗
是
已经带来了
(去木香小姐家的路上)
今天是柏文木香的生日
虽然是生日但还是得摄影啊
和拍摄重合了   -你在干嘛
拍这里没事吧
打码就行
你好   -我是武田
好的   -还好吗
没问题
那么
请打开门吧
可以了
紧张起来了啊
我们也到了啊
不要弄出太大动静
真是好久不见
你好   真是好久不见了
你没事吧   -我没事
可以进去吗
不要拍这边哦
那就打扰了哦
按照事先说好的   楼下马赛克
我姑且还是会打上的
拜托了
出道的时候不是来过吗
那之后对公寓的反响还好吗
没问题   -那就好
那就打搅了
我把助手也带来了哦
不好意思
可以进来吗
多多指教   -打搅了
还是老样子啊
真是一点都没变呢木香小姐
完全没变哦
好怀念呀
-不得了   差不多半年不见了
大概有半年了吧
在这里啊
是出道没错吧
也是呢
目出道以来
还是这么漂亮
没有离婚吧
我知道了
那就先坐下再聊吧
真是感觉好久不见了啊
这种感觉
我感觉我们有这样聊过天
那之后真的过了半年左右了吧
是的
差不多正好半年
现在怎么样啦
直接说感想吧
反响
是指周围人的反应吗
完全没有什么反应哦
真的假的   -当然了
那么
在职场那边也没问题吧
职场
应该没问题
没暴露吧
我觉得应该没事   病人那边呢
不
应该没有
那顺便问下   你老公那边也没问题吗
老公应该没问题   你没说吗
完全没说过
他不会问你居然拍AV了什么吗
没有问过
那就还好吧
那部出道作大受好评
虽然我猜应该有很多人在看吧
只是没什么实感而已啦
周围的人也还没什么反应呢
是啊
不过
说不定有好几个患者
说不定就发现了哦
应该没问题吧
我希望是这样啦
(事出突然
因为今天是你的生日吧
是的   没错   就是今天
6月9日   -没错
在生日拍摄没问题吧
对了
我和老公说过了
当然我可没说是摄影哦
我就给他说我是回娘家这样
就这样   -你老公怎么说
他说这样啊
为什么是今天啊
就说了这些
就说是跟朋友去玩了
这样好吗
撒这种谎
因为   -奶子是不是变大了
没有变大啦   等一下
可以拍吗
来嘛
胸不是变大了吗
不对   没这回事
是胖了吧
你老公
明明是你的生日
但是见不到面吧
是的
然后来拍摄
被男优揉你的奶子
是不是出道完   又要出道的感觉啊
这样也可以吗
今天
因为是导演指定了今天
我确实是选择了今天
在生日拍摄真是抱歉
今天是你的生日
我买了个蛋糕   -谢谢你
真的有生日礼物啊
能打开看看吗
是带蜡烛的那种啊
我好开心   -稍等一下
可以看看   -我想看
可以打开吗
虽然只是微不足道的小礼物
不是啦
我们呢
在这天摄影的时侯
好可爱
好厉害啊
真开心啊
看起来真不像三十岁了呢
不行
弄坏了就可惜了
那个有点可怕啊
请不要弄坏哦
手上沾了点奶油
沾到了吗   -是的
谢谢
真是可爱啊
30岁
恭喜你了   -谢谢
感觉被强调了自己三十岁
29岁和30岁的感觉
不一样吗
感觉还挺忧郁的
毕竟要迈入三十大关了嘛
不过机会难得   要不要把灯关掉呢
可以关掉吗
只是
现在还是上午
可以唱一下歌
祝我生日快乐
好害羞啊
我要吹了哦
可以再唱二句吗
祝木香生日快乐
生日快乐
-30岁
我好开心太可爱了
生日快乐拍文木香
我听说结婚纪念日
也是在三个月前左右吧
你知道得真清楚呢
已经结婚四年了吧
是的正好过了三年
接着就进入第四年
三十岁了
现在我很开心哦   很值得纪念啊
恭喜
谢谢你
真是不错
我今天开车来的
等你准备好
我们到摄影棚去吧
多多指教
那个
我怕我老公回家的时候   没饭吃就不好了
所以想先回去做一下晚饭再走
好没问题   -可以吗
让我做点什么吧
要不去超市买点东西
是呢
那就去一趟超市吧
那接下来怎么办呢
在超市拍摄也没问题吗
就像之前那样
出道的感觉
(去超市购物)
经常来这家超市吗
基本上算是经常来的超市了
原来如此
再次体验了一把   心跳加速的购物
这样的日常
又让你陪我来了呢
还是觉得好害羞吗
真是太羞耻了
好厉害呀
要做生姜烧肉了哦
好厉害原来有这么大啊
高级超市呢
高级超市
应有尽有
姜汁烧肉要放什么进去呀
猪肉
洋葱
你老公喜欢的菜吗   -是的
他最爱吃的了
最爱吃的
不觉得现在大米挺贵的嘛
这种东西
果然还是得慎重挑选
所以说就只有意面了
怎么会呢
没这回事吧
但是今天要做姜汁烧肉   所以要配米饭
刚才说什么   白菜
-白菜
洋葱什么的
那边好像有呢
找到了吗
前面吧
这里不是水果区吗
洋葱在这边找到了找到了
要看看价格吗   -当然了
真意外啊
我还以为你已经   不在乎价格了呢
因为   现在护士的工资
还挺高的嘛麻
所以呀
在做这份工作的时候
烧生姜猪肉和猪五花肉吗
猪里脊
这边就是这附近了
这个吗
接下来呢
要拍影片了哦
已经没时间了   -是
现在才上午而已
不过
还是那么色气呢
没有吗   -没有这回事啦
奶子变大了不是吗
应该没有这回事
你还是这么爱害羞啊
还有别人在呢
原来是这样选的啊
手碰到肉的话
有点油
确实   -放进去了
好了吧
那么   回家之后
是不是还得做饭呢
是的   -要拖到十二点吗
那可就难办了
毕竟都过十二点了嘛
这家超市真大啊
真的是很大呀
很不错呢
有这么大的一家超市的话
是的
而且也不会撞到人
而且什么都有
这个感觉真是不错啊
我们去了超市之后又回来了
在超市羞耻吗
因为有人在看
是你不好哦
乳头硬起来了没呀
不是吧   -感觉乳头硬了
没有硬起来
那我们来做吧   -好的
冰箱可以看吗   不行哦
你开吧
食材不算多啊
很真实啊
我想用完再买新的
你真懂事呢
真是太棒了
对了   刚才忘记问你了
你和老公有做爱吗
这是秘密啦
为什么啊
有点不好意思说出口
和男优做爱怎么样啊
果然还是不一样吧   -哪点
在那种地方
这种杂技一样的事情
我还没做过呢
果然还是觉得各种厉害啊
男优做爱很舒服吧
这种问题
这有点难为情了
那样激烈地在床上做的话   会给邻居舔麻烦呢
是这样呢
我可没发出那种声音哦
处女作的时候
我可是给你打了高分
看过自己的作品了吗
不
太羞耽了没敢看
没看吗
是的
那下次我带来吧
我没法做猫猫手切菜
真是羞死人了呢
那里到底放着什么呀
好厉害
调味料全在这里
是的
不做点这种程度的事的话
感觉有点可怜呢
平时大概几点回家
平时也稍微晚了点吧
8点
8点或者9点左右
根据时期而定的
那么
肚子应该饿了吧
是啊
如果说正好在拍摄的话
大概是在3P的时候吧
还有这回事吗
当丈夫回家的时候
木香在拍摄棚和男优正在3P
你怎么想
稍微有点罪恶感了
出现罪恶感了吗
可能稍微出现了一点吧
不跟丈夫目拍做爱吗
用手机
不
没有做过哦
不怎么做这类事情吗
不会
不会呢
前阵子你出道的时候也问过
看护师不是说对请求很敏感吗
是这么说没错啊
只要拜托一下的话   就会帮对方做的
没有这回事吗
是吗
虽然可能也有人会做这种事
这样也不错呢
已经拍过多少部了
目前是6部吧
5部左右吧   -习惯了吗
差不多
还不太习惯
你喜欢这个吗
我喜欢的哦
男生喜欢的还挺多的
如果老公知道你在拍AV
他会怎么想呢
只能祈祷他不会知道了
到现在你不是已经29岁了吗
那么到了30岁
有什么目标吗
将来
我想想
工作的话
在工作上
经常有工作越堆越多的情况
如果每年都能够   减少这样的情况的话
现在的工作
虽然说是护士
这样如何呢
理由是有什么目标吗
怎么说呢
要说目标什么的话
我感觉
我感觉自己要是有变化就好了
有改变了的部分吗
尝试了这么多之后
改变
但是该怎么说呢
我感觉
我不是说性方面
在人际关系上   变得容易打开话题了吧
我跟木香小姐也有半年没见了
你现在心情变得相当不错
不
真的吗
笑容什么的   像是舍弃了一切迷惘一样
我很开心哦
奶子也变大了呢
奶子的话可能稍微有点胖了吧
真是让人期待后续啊
是吗
要脱光光是吧
因为要拍摄啊
总感觉已经不是那种模式了呢
你以为来到你家之后
做了生姜烧肉
然后就生日宴会结束了吗
好像变成了美食节目主持人
一样了呢
就是那种做菜的
虽然我也挺乐在其中就是啦
不过
好厉害啊
看起来还是不错吧
真的是变成了很棒的颜色呢
闻起来也很香哦
真的吗   感觉我都想吃一口了
不过还得拍影片嘛
所以稍微忍一下吧
可以拿起来看看吗
文香家特制的生姜烧肉
还热乎着呢
大概吧
等一下会用保鲜膜包起来
然后放进冰箱里的   -是
那么
我们去拍摄吧
多多指教
就这样
那我去准备一下车
你稍后来
那就拜托你了哦   -拜托了
祝贺你三十岁生日快乐   谢谢
那我们走吧   好
那我们就去摄影棚吧
回家之后   已经没什么要做的事了呢
是的
在家里
抱歉让你久等
没事的
还给老公做了饭呢   -是的
那么今天的摄影
已经和文香小姐一起
享受了她这美妙的身体
这样一部作品
不会有人说你身材很色情吗
谁问我啊
比如老公什么的
不
交往的时候可能有说过吧
现在想想的话
不过好厉害啊
是多少罩杯来着
再问一次
I罩杯
安全带就被夹住了
作为三十岁
成熟女性的魅力
一定很棒
我会努力散发魅力的
总感觉像是出道时的摄影一样
真是这样呢
进入摄影棚拍摄的时候   倒是能顺利进入状态了
在家里拍
和在摄影棚里拍
总感觉很难找到那个开关
是的呢
我和导演也是第二次
一起在车上聊天了
之前还一起去超市买东西来着
真是这样哦
好厉害
这样摸奶子
奶子好舒服
乳头好舒服
再多摸一摸我乳头吧
舒服极了
别拉得那么用力啦
在里面搅来搅去的
超爽啊
好舒服
真害羞啊
一直在玩弄奶子
太厉害了
小穴全湿透了
不要啊
声音漏出来了
太舒服了
真的太舒服了
手指进来了
好厉害
真舒服啊
不行
讨厌
尿了这么多
感觉好舒服
比刚才还舒服
舒服起来了
不行了啊
太舒服了
高潮了
不行啊   好害羞
真舒服啊
又高潮了
我想要舔舔
肉棒真大啊
乳头好舒服啊
好舒服的样子
肉棒好硬了啊
肉棒好大啊
真是激烈啊
真舒服啊
插到小穴最里面了啊
太爽了啊
真棒啊
真舒服啊
高潮了
又要高潮了啊
不行
好舒服啊
后面好舒服啊
不行了啊
高潮了
好舒服啊
后面好舒服啊
高潮了
插到小穴最里面了
好舒服
不行了啊
一下就要高潮了
已经不行了
要高潮了
好舒服
太舒服了
真舒服啊
好舒服
高潮了
舒服啊
不行
高潮了
真舒服啊
好好用我的身子舒服起来吧
湿答答的奶子舒服吗
乳头变硬了啊
看起来好舒服的样子
这边也硬起来了哦
这边也让你舒服起来吧
奶子舒服吗
乳头变得好硬了啊
真舒服啊
湿答答的很舒服吧
这边也帮你弄弄吧
肉棒真是好硬了啊
这里抖得好厉害啊
好舒服的样子啊
好好享受这个感觉
好好动起来
让我好好给你弄弄
把腰部抬起来
我来帮你夹住
奶子很舒服吧
好舒服的样子啊
变得好硬了啊
舒服吗
好硬啊
好好舒服起来哦
好厉害一抖一抖的
可以舒服起来的哦
太厉害了
奶子射了很多出来啊
很舒服吧
我来用嘴给你舔舔吧
好好享受吧
肉棒变得好硬了啊
射了好多啊
乳头好舒服啊
真是太棒了
这个吸力好厉害
好舒服
不行
好舒服啊
奶子好舒服啊
居然有二个
不行
好舒服啊
好厉害啊
乳头好舒服
好舒服
太舒服了
真舒服啊
顶到舒服的地方了
不行
好舒服啊
要变奇怪了
不行
要高潮了
真舒服啊
不行
好舒服啊
真爽
真舒服啊
太棒了
不行
高潮了啊
太爽了啊
真舒服啊
高潮了
不行
我高潮了
要高潮了
我要高潮了啊
不行
好爽啊
受不了
好舒服
高潮了
不行了
不行
小穴里面好舒服
好舒服啊
太舒服了啊
真舒服啊
奶子好舒服啊
真是太舒服了
被舔好舒服啊
一直在被摸啊
不行
高潮了
真舒服啊
好舒服啊
不行了啊
全身都湿透了
好舒服
这是我舒服的地方
又要高潮了
真是太爽了
这个感觉好舒服
不行了啊
要高潮了啊
我高潮了啊
真舒服啊
不行
要高潮了啊
乳头好舒服啊
真舒服啊
不行
我要高潮了啊
不行啊
这个感觉太爽了
不行
我高潮了啊
高潮了
不行
高潮了啊
我高潮了
我已经不行了
太舒服了啊
不行了
我高潮了
高潮了
不行了
我高潮了
要高潮了啊
真厉害啊
太激烈了
不行
我高潮了啊
要高潮了啊
真的不行了啊
我高潮了
顶到小穴最里面了啊
天色完全黑下来了啊
是的
辛苦了
而且好像还下起了小雨
稍微有点冷呢
白天明明还很暖和的   也拍得有些匆忙就是了
文香小姐
很色气哦
是吗   -我吓了一跳
真是大色狼
讨厌
总觉得你的奶子也变大了
比中午又大了吗
不
从出道开始
你丈夫没有联系过你吗
来过了   -是吗   怎么说
就是说生日快乐   还有谢谢你的姜汁烧肉之类的
你老公真温柔
是的呢
那今天打算怎么办
我想直接回老家去
那就明天再和你丈夫做爱吧
总是说这种话   -抱歉了
职业病犯了
好害羞啊
我也害羞
聊得有点晚了
非常感谢你
你路上小心哦
我会再联系你的   非常感谢
不过
真是好色的演出啊
谢谢
真是大色狼啊
非常感谢你
谢谢了   多多指教
路上小心   辛苦了
文香小姐
太色情了
谢谢
谢谢了
辛苦了
真的特别色哦
不用说了
谢谢了
(柏文木香)
(完)