（温柔善良、胸围100cm的新婚妻子被趁虚而入沦为“乳刮器” ）
（在丈夫面前被紧紧压扁在玻璃上并达到极致高潮 ）
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
（那件事的发生毫无预兆）
老公
（丈夫因为自己的失误 使得公司蒙受了巨额损失）
要不是文香你刚才阻止我
我可能就直接死去了 甚至连跟专务董事道歉的机会都没有
明明你这么照顾我
一起去道歉吧
抱歉了
没事的
谢谢你
（我结婚前 也是一直就职于丈夫的公司）
（专务董事也很高兴看到我们结婚 把我们当成家人看待）
请抬起头来吧
真的非常抱歉
我愿为公司鞠躬尽瘁
赴汤蹈火在所不辞
我可能帮不上什么大忙
但我还是会尽我所能的 还请多多关照了
文香  你有小孩吗？
还没有这个打算
这样啊
正好之前一个秘书辞职了
您愿意来当我的秘书吗？
我来做您的秘书吗？
打点我的工作行程 以及照顾我的生活起居等杂务
如果你愿意回到公司
那他被解雇这件事我会亲自向老板交涉的
请让我做吧
谢谢您
不过 这里的工作量可是很庞大的哦
那我会努力的
这就好
（就这样  我以秘书的身份重新回到公司）
（但其实专务董事只在刚开始前的几天里对我温柔）
（随着一天天过去 专务董事开始利用我无法拒绝的性格）
好久没见到你老婆了 她的坐姿还是那么端正呢
这么吸睛的太太  不放在家里可不行啊
啊 原来是有不得不这么做的原因啊
抱歉、抱歉
等一下从十三点开始有董事会
哦 是吗？
行程不重要啦
你能来一下
帮我按摩肩膀吗？
好的 遵命
（源自梵语“āyur”（生命）和“veda”（知识），意为“生命科学”或“长寿之学”‌）
你知道什么是“阿育吠陀”吗？
这是印度自公元前流传至今的传统香草植物油按摩法
前阵子出差去孟买时 我体验过一次 效果非常好
然后呢
反正机会难得
想让你帮我做个这种精油按摩呢
用这个吧
遵命
麻烦先沾一点精油  涂在我的肩膀上
我要开始了
你资质不错呢
按摩的技巧十分高明
整体感觉就像涂在壶上后
再用手指慢慢搓开一样
没错
做的很好  资质很不错哦
你们夫妻俩在家也会像这样互相按摩吗？
不 我先生的肩膀倒是很少会酸痛
所以不太有这种烦恼呢
也就是说
你有过这种体验喽
是的 只有一次
嗯 原来如此
真可怜啊
我们彼此都是患有肩膀酸痛的人
我来为你按摩一下吧？
咦、要帮我按吗？
会变轻松哦
这种事不合适吧
你可以不必客气哦
那就来换一下吧
啊 不 这太不好意思了
来 坐吧
那样不行吧
行了  行了
这种事就是要不分彼此吧
来 坐下吧
好的 放松吧
放松
我要开始了哦
啊 果然技术超强啊
其实我很喜欢按摩 去过很多地方哦
感觉非常僵硬
你自己也能感觉到吧
是的
像这样 轻轻按压并缓缓往淋巴方向按摩哦
有听过淋巴腺按摩吗？
对 我有听说过
其实非常棒啊
淋巴 所谓的腋下淋巴主要是位于这个腋下部位
啊 做的很好啊
这里也要疏通
这里  这里附近也需要呢
这里也很僵硬
就是这样没错
感觉非常正宗呢
因为我是在很多地方接受过按摩嘛
看过就觉得会了
这真的很舒服
是吗
那就太好了
机会难得 就试试看用这瓶香草油吧
那样不太好吧
就是因为你先生
才造成了超过一亿五千万的亏损
对吧？
不好过吧
我想  一定很艰辛吧
就稍微再做一下下吧
可不可以把肩膀露出来？
遵命
你不必勉强自己
露肩就可以了吧？
不过呢 油很容易晕开耶
再露一点好吗？露出肩膀嘛
会沾到油哦
好的
不露出来这么多的话 就没办法做了
那我要擦油了哦
可以吗？
是的  麻烦了
油渗进内衣上的缕带的话
这就很不妙了
可以稍微解开下吗
可是
不用了吧
事到如今还怕什么
我是真的敬佩你
为了丈夫像这样工作
牺牲自我 真是个了不起的妻子
是做妻子的好榜样啦
太棒了
我懂了
要注意 别让油沾到了哦
就是啊 就是这样
可以吗？
是的
我会慢慢进行淋巴引流的
啊  真舒服
没错吧
舒服吧
啊 太好了
你真是妻子的好榜样呢
我非常敬重你哦
哎呀 真是太了不起了
这里 不是有锁骨么
是
所以这里会堵塞哦
然后让这里缓缓融化开来的感觉
如此这般
这边也是
肌肤开始湿润了对不对？
这个油 涂上去三到五分钟之后
就会流进你的淋巴还有血管里面
会让皮肤的状态变得非常好的哦
等下
有点过了
啊  果然沾上油了呢
这里、也解开吧
不然内衣都沾上油就不好了
取下来吧
没关系的
我想会是很辛苦的吧
你先生欠下那么多钱
害公司蒙受一亿五千万的损失呢
站在你的立场来看 确实让人同情呢
像这样献身  只为了丈夫
真是了不起啊
古法按摩 如何
似乎很喜欢呢
很舒服对吧
这可是为了丈夫着想哦  好好加油吧
我会支持你的
奶子啊
慢慢的变得有光泽了
乳头都翘起来了
按摩很舒服吧？
真让人受不了啊
受不了啊
把衣服给我脱了
脱掉吧
受不了啊
你真的是...让人欲罢不能啊
乳头这么有感觉么
会变得非常舒服哦
你怎么了？
高潮了吗？
真是个可爱的人呢
奶头高潮了么
看这里
摸我啊
撸起来
吸一下给我看看
麻烦了
只一点点就好
帮我口交吧
可是...
不用我说了吧
给公司惹了这么大的麻烦
该怎么负责呢
含住它吧
是
看着我
看着我含
兴奋起来了
低一点
不行啊
要去了
去了
不行了
开始兴奋起来了 吸一下吧
含的方式跟刚才完全不一样呢
是因为乳头高潮 兴奋了么
把舌头缠绕上来吧
不可以这样
不行啊
实在受不了了啊
不行
不行啊
去了
这姿势真棒啊
不行了
要去了
不行 不行了
去了
不行了
又要去了
去了
要去了
又要去了
去了
要不行了
要去了
要高潮了
射了
对了 秘书的工作还顺利吗？
嗯 虽然还不习惯但没问题
一会帮你按摩肩膀吧
咦？
文香常常说肩膀很僵硬嘛
肩膀没事了
你也工作加油哦
谢谢你
让丈夫答应出差 肯定是费了好一番功夫吧
是的
他很担心
但是
可是什么？
可是 我丈夫并没有什么性欲
所以也不相信会有像专务你这样的人存在
像我这样的人嘛
也就是说我精力旺盛的意思吧
真受不了啊
这样的身体
尽管穿着衣服 没看到
不过真是一对好奶子啊
很敏感呢
这对奶子 真让人受不了啊
就是这个
欲罢不能啊
摸起来很舒服哦
啊 太棒了  这实在太赞了
这边也是
脱了  脱了吧
又是穿着这种下流的内裤啊
我要先好好看下
啊 真是太耀眼了
真是太棒了
好丢脸啊
奶子  以及胯下的夹缝
呜啊  真受不了啊
转过来
上到床上去
没错  往前点
跪趴着
好了
来服侍我把
做得到吗？
好了
过来这里吧
你应该知道怎么做吧？
因为那家伙欠债的关系
你必须努力才行
来 看吧
去近一点看
怎么样？
好像是第一次在这么亮的地方看吧
不亮一点的话  看不出来吧
看吧 这个肉棒
你把所有角落都仔细看看吧
得在明亮的地方仔细观察才行
你这是第一次在明亮的地方看这个吗？
是啊 我第一次这么做
原来不会跟丈夫做这种事啊
把肉棒含在嘴里
不要用手
只用嘴巴裹住肉棒
缠得太紧了吧
原来你不讨厌啊
舌头伸长
舔一舔
很会嘛
做得好棒啊
这次 我想看看你的那里
在这明亮的地方
在暗处平时看不到呢
不在这种地方看就太可惜了
过来这边
脱掉内裤
把害羞的部分展现给我看
让我看看你的羞耻的地方
这样真下流啊
受不了
真让人受不了啊
请别这么近距离的看啊
像这种明亮的地方 不正是欣赏的好时机吗？
我可是能看很久呢
不管看多长时间都行啊
好漂亮哦
不论是脸蛋  奶子 还是小穴
都很棒啊
舔的不爽啊
躺在那里不要动  张开腿 让我好好舔下
这样比较容易舔
怎么了
要高潮了
去了
高潮了呢
高潮的样子也很美呢
等等
等我一下
用润滑液帮我按摩吧
帮你按摩嘛？
用奶子帮我按摩哦
首先用奶子帮我按摩手吧
是这样嘛
感受到了吗？
很可爱啊
来夹住
不要把我当成上司
放心大胆的来做吧
我来躺下
好漂亮的奶子啊
来 帮我按摩吧
好舒服
没错  就这样
是这样嘛？
继续
好会啊
很好
这肉体 真让人顶不住啊
这不是第一次做嘛
做的很好  很色呢
也要好好地抵住我的肉棒哦
用乳头来顶住
感受到了么？
这样肉棒舒服吗？
太棒了
这对奶子
用力的摩擦
不错哦
做的很好
不错
太好了
肉棒跟乳头绝妙的摩擦在一起
好舒服
对    就是那个
就这样
射了
太舒服了
去洗澡吧  第二发
要进来了哦
可以插进来么
虽然才刚射过
但看到你这副身体  马上就又硬邦邦的了
去了
高潮了嘛？
真可爱啊
虽然奶子也不错  但这个小穴才是最棒的啊
好舒服
去了...
要去了
去了
高潮了啊
真是太舒服了
还可以继续哦
想要高潮多少次都行
去了
好舒服
好舒服啊
又高潮了呢
摸摸看
还是硬着的呢
又硬起来了
硬起来我就要插进去了
好厉害
好舒服
太舒服了
要高潮了
去了
又高潮了呢  这么舒服么？
实在太舒服了
好舒服啊
要去了
不错
舌头确确实实缠上去
啊   好舒服啊
那样比较舒服
啊   好棒
感觉不错
这样很好
很舒服
啊 不行了
要射了
维持这个激烈程度 让我直接射出来
把奶子露给我看 奶子
很不错的口交啊
还没完呢
再用奶子来吧
摩擦吧
乳头也好好的摩擦下
感受的到么？
喘得很好听呢
很舒服吧
怎么样？爽不爽啊？
舒服极了
啊 好舒服哦
摩擦的好爽
做的不错
要射了  射了...
回来啦
我回来了
工作到这么晚啊
跟客户之前有很多事情
你应该很饿了吧？
我来煮饭吧
工作的这个时间  还没有吃饭么？
不过 也是呢
要在晚上会见客户 居然不办餐叙吗？
是啊
我去做饭了
准备好了没？
嗯
今天去拜访时 我一定要签下一年份的合同
如果争取到一年份的合同 你的财务就会一笔勾销
所以加油吧
是啊
嗯？  这是要去哪里啊
毕竟 我不可能一直让妻子做这种陌生的工作一辈子啊
那我们走吧
是的
走了哦
你再给我看清楚一点
被发现的话怎么办？
你们是夫妻 没关系吧
让我好好看看
搞不好会回来也说不定
噢 这样会很为难吗？
很困扰啊
乳头有感觉到这种程度 让小穴都湿了
让你感到有些害羞吗？
没想到公司的巨乳员工
居然会有去而复返的一天
并且还让她在办公室里像这样脱光
怎么了
过来这边
怎么样？
很有感觉吧 不对吗？
马上就会高潮哦
这么快就高潮的话  呼吸会变得急促
忍耐吧
忍住
不能这么快就高潮
这么快小穴就湿透了啊
还不行
忍住啊
奶子忍不住了嘛
可以了
高潮吧
高潮到停不下来了么
很好
怎么样？
我会好好的喷在你奶子上的
转过来
很舒服对吧
要好好喷上去
喷到乱七八糟的
喷到一塌糊涂
有感觉了吧？
不是吗？
来吧
油黏糊糊的  超级舒服的对吧
很舒服吧
去了 去了
我就说乳头很有感觉吧
没错吧
还要嘛？
要嘛？
来吧
很舒服对不对？
说出来
非常舒服
乳头好舒服
真是受不了
这太让人受不了了
这对奶子太棒了啊
肉棒
用奶子让我的肉棒舒服起来
好舒服啊
啊  好舒服哦
被肉棒摩擦着 很舒服吧
舒服
很舒服啊
说  肉棒摩擦的好舒服
肉棒摩擦的好舒服
太舒服了
靠过去 夹住
就是这个 就是要这样
受不了
这奶子实在太诱人了
这对奶子真是舒服过头了
真受不了耶
不论乳头或乳晕都好舒服啊
用玻璃抵着乳头和奶子 不要移开
好舒服啊
啊 好舒服哦
就这样 让我射出来
让我射
射了
很好 躺在这边吧
躺下
已经不需要这个了
脱掉吧
看我把你灌得满身都是
像这样
蹭到肉缝感觉很爽哦
滑溜的小缝好舒服
很舒服哦
光是这样就很舒服了
射了
全身都感觉好舒服啊
奶子和肉缝都好舒服啊
舒服吧
被摩擦的感觉舒服吗？
肉棒摩擦    感觉好舒服
高潮 高潮吧
要去了
去了
不行了
去了  去了
去了
要去了
高潮了
奶子感觉好舒服
又要去了
好舒服
要去了
还没射够
站起来
屁股撅起来一点
这样感觉如何
好舒服啊
小穴里面 好舒服
要去了 去了
好舒服
要去了
去了  去了...
去了  要去了...
这样又会马上高潮的
又要高潮了
文香
不...不是的
不是那样的
这一切...是怎么回事啊？
怎么回事？
别开玩笑了
你是不知道这对奶子已经救过你多少次了吧
难道不是么？
这女人是在偿还你的债务啊
怎么会
你怎么了
明明刚才还那样高潮过  表情还那么愉悦
既然这样
我就在老公面前让你高潮吧
啊 要高潮了 高潮了...
要去了
我会代替不跟你做爱的老公
替他内射你的
要去了 要去了...
文香
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
（主演：柏木文香）
（导演：肉尊）
（E-BODY 出品）
（完）