下周周一之前资料能做完吗
（主演 二阶堂丽）
下周周一 我知道了
佐藤君 可以过来一下吗
好的
社长什么事
你现在有时间吗
有时间
下周有新产品研讨会
出差日程表准备好了吗
出差日程吗 没问题
那你能准备好样品吗
我知道了
（跟美女社长二阶堂丽拼房）
（大汗淋漓一直做到早上）
抱歉 你等很久了吗
社长 快迟到了
今天是重要的商谈
抱歉
你这里有点歪了
要迟到了 我们快点走吧
好的
那个
贵公司的商品有什么特点呢
请告诉我
这款商品
在20岁左右年轻女性中
现在很受欢迎 香味也很特别
要试试看吗      可以吗
真的很香呢
这是最受欢迎的产品
在年轻女性群体中很流行
是啊
请你检查看一下
这是我们的产品资料
好的
可以喷到皮肤上
使用方法写在这里了
有这么多种方法吗
是的
看起来很贵呢
不会的 就算是特制的
我们的定价
也是很便宜的      是这样吗
便宜好用      是这样描述的
原来如此
话说回来贵公司的产品
真的很有魅力呢
谢谢夸奖
我们公司会商量的
请多关照了      非常感谢
话说二阶堂小姐和佐藤先生
今天要在这里住一晚吗
没有 我们待会就回去了
最近这个时期很容易中暑
从早到晚一天都很热
所以还请不要轻易外出
好的 今天真的很热呢
是很热呢
非常感谢你今天抽时间商谈
彼此彼此非常感谢
但是这个地区
开空调也这么热吗
是啊 这里每年都有很多人
都会中暑 很麻烦的
很麻烦呢
我们也一直开着空调
也采取了很多对策
佐藤君 辛苦了      辛苦了
今天很顺利就签合约了
真的太好了      是啊
干杯      干杯
不过社长开研讨会很会宣传呢
我都听入迷了      是吧
佐藤君不可以发呆哦
我有时候也会搞错的
你要仔细听才行
好的 我会注意的
但是社长的讲解真的很棒
是吗 谢谢夸奖 你继续说
今天这顿饭我请了
你想吃什么随便点吧
谢谢
点些贵点的肉吧      可以啊
这个也看起来很好吃
我可以点吗
拜托了
打扰一下
烤牛排 还有
再来一份羊排
真的很期待呢      很期待
话说真的好热啊
这家店真的开空调了吗
不会是空调坏掉了吧
好热
我感觉很热的时候会一直喝水
但是喝太多水
会稀释身体中的盐分
所以要多吃点带盐分的食物
好热啊      是啊
晚上都有中暑警告了
真的吗
是真的
好热
话说真的好热啊
好热啊
社长 你看这个
回去的飞机停运了
不会吧 真的
怎么办呢
还说怎么办 这也没办法啊
都这个点了
只能找个商务酒店住下了
商务酒店吗
我不喜欢去那种地方
你在任性什么
这么热的天
不去空调房待着会死的
是这样没错
我们快点找二个房间吧
好的
佐藤君 怎么样了
社长 还是找不到
找不到一天有二个房间的酒店
不应该吧
但是这附近有一家有空房
但是好像空调坏了
不会吧 都这么热了
怎么办
但是时间都这么晚了
先找个房间住下吧
是啊 反正待在这里也很热
那我们走吧
感觉会受不了呢      好热啊
空调真的打不开吗      是啊
我再去检查一下
没有冷风吗
话说还有一个房间呢
不好意思 是我搞错了
只预定了这一间房
真的吗
那我要跟佐藤君住在一起吗
是这样
房间这么热还住二个人
会更闷热的
是啊 你说的是
但是都这么晚也没办法了
你把毛巾拿来      好的
久等了
佐藤君
你刚刚在看我的奶子吧
衣服透出来了你一直在看
不是 这个 不好意思
不要露出一副
第一次见到内衣的表情
难道佐藤君是处男吗
不是 社长
这个时代说这种话算性骚扰
你还是不要这样了
你马上就急了
就像是证实了自己是处男呢
你想看社长的内衣吧
你看
怎么样
社长
就算你喝醉了也不要这样
你一直在害羞也没办法呢
抱歉 我刚刚戏弄你了
我要换衣服了 你不要看
好的
处男君 现在可以看了
很不像话呢
社长 社长根本不了解我
我从进公司开始
就很喜欢社长了
所以在这种地方
你一直这样勾引我
我也是忍不住的
佐藤君你怎么了
是社长不对吧
在这种地方一直勾引我
住手
是社长先勾引我的
社长 社长
是社长先勾引我才忍不住的
佐藤君 我知道啦
我知道了 你先等一下
不好意思
我还对社长做这种事
佐藤君很喜欢我吗
我都没想到
抱歉 刚刚在戏弄你
我才应该道歉
但是我已经有男朋友了
不能做到最后
你过来      好的
社长
社长 我第一次做这种事
等一下 慢一点
我想继续接吻
社长好舒服
等一下 好害羞
你安静一点
好的
好爽
太舒服了
社长你是喝醉了吗
这样舒服吗      好舒服
我不能跟你做爱
所以只能做这种事
好爽
社长
社长 等一下
不行 我要射了
不行 要射了
要射了 我射了
精液好浓郁啊
社长
社长 社长 我忍不住了
我想跟社长做爱
我忍不住了      佐藤君
社长
好漂亮啊
佐藤君 不行
但是我忍不住了
我有男朋友了
我也无所谓的
而且我今天出了很多汗
好害羞啊
没关系的
社长流汗了我也喜欢
出了好多汗啊
我想看小穴
好厉害
下面很闷热呢
好害羞 不要说了
太棒了
我可以舔小穴吗
好害羞
社长 我忍不住了
我想直接舔小穴
可以吗
出了好多汗好害羞
等一下
这里出了好多汗
好害羞 不要看
我想直接舔小穴
社长 好棒啊
我要舔了      不行
我忍不住了
佐藤君
真的不行啦
社长你看
我忍不住了
我可以插进去吗
因为我是处男
我自己带了套套
你为什么会带着这个
我平时都放在包里
请等一下
我来给你戴上
社长
这件事不可以跟其他人说
好的
社长 我要插进去了
你要保密      好的
好爽啊      舒服吗
你很舒服吗      好爽啊
好爽
社长 社长 好舒服
你舒服吗
好热啊
身体越来越热了
社长
好舒服
好爽
社长 我要射了
要射了 我射了
不好意思 我来擦干净
佐藤君射了很多精液呢
是啊
果然佐藤君是处男呢
处男不好吗
我不是这个意思
社长      佐藤君
我忍不住了 想再插进去一次
休息一下吧
我想插进去
好厉害 房间好热啊
好热的
好爽
佐藤君不可以动这么快
但是太舒服了
社长我可以抱着你吗
好棒 身体好热啊
好热的
社长 好热啊
我可以从后面插进去吗
可以哦
好棒 好舒服
太舒服了
不行
好舒服
不行 不要动这么快
要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊      太舒服了
好舒服
好爽
社长
我又要射了
社长我又要射了
不行 我要射了
射了
好厉害
佐藤君你好厉害啊
因为我很喜欢社长
所以感觉很兴奋
总之身上的汗都干了
我们去洗个澡吧
是啊
社长我来给你搓背吧
不用了 感觉好害羞的
我自己会洗的
现在没必要害羞了吧
请让我给你搓背
怎么样 很舒服吧
好害羞的
乳头硬起来了
好害羞 我自己会洗的
没事啦 我会洗干净的
我再涂点泡沫
舒服吗
好棒 乳头硬起来了
好害羞      有什么关系呢
佐藤君 你是处男
揉的手法却很下流呢
是吗
这是在夸我吗
是在夸你      太好了
我再多涂点泡沫
这里就不用洗了      没关系
刚刚我就在想
社长的这里没有毛吗
听家里人说
小时候脱毛会容易一点
这样啊
后面顶到屁股了
不好意思
我下面又硬起来了
刚刚射了那么多精液
佐藤君好厉害啊
因为社长太可爱太漂亮了
我跟社长相处就会这样
你很会夸奖人呢
我只是在说实话
好舒服
很舒服吗      是啊
肉棒勃起的好大
都是因为社长
好厉害啊
好舒服
社长能给我洗身体我好开心
请继续摸上去
社长 可以接吻吗
社长 好舒服
好爽
肉棒这么硬 好下流啊
社长的身体也很淫荡的
好爽啊      你舒服吗
那我让你更舒服一点吧
好的
好爽
佐藤君舔哪里会舒服呢
只要是社长舔哪里都很舒服
那你喜欢这样吗
好棒 好喜欢啊
舒服吗      舒服
社长为什么会这么可爱呢
你这样夸奖我也没有奖励
我只是在说实话
佐藤君也有可爱的一面呢
感觉好害羞啊
好舒服啊      我也是
社长 用奶子夹住肉棒
想要夹住吗      是啊
看着我
你动起来了
我不自觉就动起来了
好舒服
舒服吗      是啊
肉棒在奶子里面变得好大
因为太舒服了
社长 再用嘴巴给我舔
好漂亮啊
好舒服
要射了
社长把舌头伸出来 射了
又射了这么多精液吗
射了好多精液啊
好厉害 你又射了这么多精液
是啊 跟社长在一起
我多少次都能做的
我不能做很多次的
怎么会不行呢
真的好热啊      好热的
没有空调很难受呢
是啊 这么热都不想动了
确实是 也睡不着了
是谁      我男朋友打电话了
你安静一点哦
喂      喂
我还没有睡 可以聊
这样啊 好可爱
这边谈的很顺利
没问题的
这样啊 是吗
是啊
是一个男的
没事的
我吃过饭了
今天吃了寿司
不知道呢
不知道为什么
希望能好起来
便利店吗 买什么呢
买炸鸡便当吧
你想吃吗
拉面吗
很可惜呢
今天天气是很好 但是好热
是吗
演唱会吗
那好厉害啊 太好了
那可以去呢 太好了
好期待啊
你要加油哦 不用担心我
好 谢谢了
那就晚安了      晚安
我都说不要摸了
对不起 我忍不住了
肉棒又硬起来了
社长
不行的 你这样女生是不会开心的
是吗      让我教你
教教我
摸上去      好的
再往上一点      往上
是这里吗
你再动快一点
是这里吗      手指动快一点
比刚刚更舒服了      好的
摩擦这里
再摸一下上面
是这样吗      好舒服
再动快一点      这样吗
好爽
是这样吗      太舒服了
好棒 你越来越熟练了
很好 手指就这样插进去
好爽 这里很舒服
好熟练啊 好舒服
这次给我舔小穴      好的
舔小穴上面
舔这里好爽
好爽
好厉害
你越来越会舔了呢
我的肉棒又硬起来了
好厉害啊
想要我舔肉棒吗      是啊
好棒
好厉害
我还想插进小穴里
这次让我来动吧
好的
要插进去了      好的
这样舒服吗      好爽啊
喜欢这样插进去吗      喜欢
肉棒变得好硬了
好爽
好棒
社长这样动好爽啊
舒服吗
肉棒变得更硬一点
社长再给我舔乳头
要舔乳头吗      是啊
好棒
好舒服
插进小穴最里面了
你坐起来
你舒服吗      舒服
真的很舒服呢
好爽
好舒服
你舒服吗      太舒服了
仔细看着我
好棒 你能看到吗
能看到 好棒
好棒 身体越来越热了
再插深一点吧
从下面往上顶
好厉害
好爽
刺激这里很舒服吧
你摸上去吧
好舒服
这样不行的
不行
不行 要高潮了
要高潮了 不行
好爽 高潮了 我高潮了
好爽
我想从后面插进去
好舒服
好爽
不行
为什么你变的这么熟练
因为社长教得好
要高潮了
高潮了 我高潮了
社长很舒服吗      太舒服了
好开心
我还是想看社长的脸
不行 这样
好舒服
又要高潮了      可以哦
要高潮了 我高潮了
好爽啊
我也好舒服的      舒服吗
太舒服了
好舒服
好厉害
社长 我不行了
要射了
你忍不住了吗
感觉太舒服了
忍不住了
好厉害
太爽了      社长 我要射了
不行 射了
射了
好厉害
你又射了很多精液呢
我来给你舔干净      好的
好爽
你刚刚射肉棒还是好硬
所以说我能跟社长做好几次
好像是真的
我只会说实话啦
请再让我插进去
我要插进去了      好的
好舒服
好厉害
肉棒一直都好硬
好爽啊
好厉害
从下面往上顶
好爽
真的很舒服呢
社长的小穴好爽啊
真受不了
不行
动不了了 你来动吧
我知道了
那我来让社长舒服吧
你能过来吗
好厉害
能看到插进去的地方吗
能看到哦
好爽啊
你也知道这个姿势吗
不是 我是随便摆的姿势
这个姿势很舒服的
好厉害
好舒服
我要高潮了
好爽
不行 动的好激烈啊
高潮了 我高潮了
看到社长这么舒服我好开心
真的好爽啊
社长要继续舒服起来
能看到插进去的样子呢
好厉害 肉棒一直都好硬啊
我可以直接这样射吗
想射了吗      是啊
那个 我想射在奶子上
可以哦      非常感谢
不行 不行
高潮了
社长
我还是想看社长的脸做爱
好舒服      我想射在奶子上
你射出来吧
好舒服
好厉害 肉棒一直都好硬
好爽
不行 不行      射了
好厉害
佐藤君的肉棒都不软下去呢
我还是第一次见到
能连续做爱的人
是这样吗
佐藤君说的能连续做爱
看起来是真的呢
是啊 我跟社长在一起
能做很多次的
我还想多做几次
但是已经到退房时间了
能赶得上飞机吗
社长
我们做到退房时间为止
我还想再来一次
你太色了
你都舒服过了吧
能跟社长做这么多次爱
真的像是做梦一样
社长
好热啊
社长 我感觉好幸福
身上出了好多汗
好热啊
好爽
社长      来接吻
社长的奶子
可以夹住肉棒吗
好厉害
一大早就很兴奋呢      是啊
你喜欢这样夹住肉棒吗
我好喜欢
好厉害
乳头硬起来了
好棒
好热啊
我们互相摸身体吧
好舒服
好棒
肉棒变得好硬了
太舒服了
我也好爽
好的
好爽
这件事不可以
跟公司其他人说哦
好的
肉棒变得好硬
我也想让社长舒服起来
好舒服
好爽
好舒服 舔到舒服的地方了
好舒服
这里不行
要高潮了
好舒服 高潮了 我高潮了
好厉害
好爽
不行
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
受不了
好舒服
不行 不行 高潮了 我高潮了
太棒了
社长
我们一起互相舔下面吧
舒服吗      太舒服了
不行
社长
好爽      好厉害
我想做爱
好舒服
不行
要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
好舒服
动的这么激烈我又要高潮了
好爽 不行 不行
不行 我不行了 我高潮了
好爽      太舒服了
好厉害
顶这里好爽
我又要高潮了 受不了了
高潮了
不行
好爽
真的不行的
插得好深 不要一直搅动
高潮了 我高潮了
太舒服了
社长也动起来
想要我动吗
舒服吗      舒服
你喜欢我吗      喜欢
肉棒好硬
好爽啊      我也好舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了
不行
好爽啊
好舒服
受不了
不行
要高潮了 又要高潮了
高潮了
可以转到侧面吗
我转过去
好棒 肉棒插进去了
好舒服
太舒服了
好爽啊
好厉害
好舒服
转到后面去
好厉害
太舒服了
仔细看着我
要高潮了 我高潮了
我想从后面插进去
要插进来吗
屁眼一直在收缩
快点插进来      好的
好舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了
身体撑起来
好厉害 这样也很舒服
好爽 高潮了 我高潮了
好舒服 不行 不行
要高潮了 我要高潮了
好棒啊
太舒服了
好舒服啊
好爽
好舒服 不行
用力顶小穴
不行
好舒服
用力 用力抽插小穴
能看到吗      好厉害
好舒服
好棒
太舒服了
用力顶到小穴最里面
好爽
好舒服 不行
好厉害
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
好舒服
佐藤君好舒服
不行 我又要高潮了 不行
不行 高潮了 我高潮了
不行 不要
这样顶小穴要坏掉了
高潮了 我高潮了
我想看社长的脸
好爽
不行
要高潮了 我要高潮了 不行
高潮了 我高潮了
好爽啊
等一下
高潮了 我高潮了
太爽了 好爽啊
我想一直这样跟社长做爱
你很舒服吧      好爽啊
好厉害
这里也很舒服
佐藤君你舒服吗
太舒服了
社长 我忍不住了
不行 你继续动
我可以射在脸上吗
射出来吧
好爽啊 不行 高潮了
高潮了
射了
好热啊      是啊
社长
我
我还是很喜欢社长
谢谢你
但是我已经有男朋友了
等佐藤君独当一面
工作能力变强之后
我再考虑跟你在一起吧
好的
那我会努力
让社长当我的女朋友的
很好 我们互相都要加油哦
好的 我会加油的
你能这么说就很有男子气概了
你肚子饿了吗 我已经饿扁了
吃完早饭再回公司吧
好的 我也肚子饿了
做受做了那么多次
肯定会肚子饿吧
我们走吧      好的
等回到公司
我还想跟社长做爱
等你独当一面了
我会跟你做爱的
好的 我会加油的
（结束）