巨乳美女社长的特别服务
二阶堂丽
怎么回事？
上次不是谈好了？
都决定了？
什么？
其他公司出的价更高？
但是我们都谈好了
等等
这企划已经在跑了
已经决定了？
等等
搞啥鬼啊
明明就谈好了
臭老头
真火大
是 营业部
社长 辛苦了
是？
新人阿海？
对 他今天在
是
他还是新人
我马上要他去
再见
阿海
有空吗?
怎么了?
社长要你
马上去社长室
紧急工作？
算是
我马上去
加油
我很在意前辈的表情
社长很年轻就创业
是在业界有名的能干女社长
好像只有面试时见过她
那么
还有其他问题
你有女友吗?
现在没有
我们公司还很新
常需要出差
放假也可能要加班
我有觉悟
可能会无法陪女友
导致分手喔
不用担心吗?
没问题
阿海
你有体力吗?
我们工作很辛苦
要跟上很累的
我有自信
我以前是田径社的
真可靠
面试结束
请回去等通知
谢谢你
谢谢
最后我被录用 上周开始工作
社长 妳叫我？
在那边等
好
你来啦
社长
有紧急工作吗?
紧急？的确是
你的企划都没进展 搞啥
抱歉
我还不习惯
比起这个
你还有其他要做的工作喔
是吗?
我会努力
你会努力啊
社长？
这是？
你会努力吧
社长 怎么了?
我累积很多压力 陪我发泄
但是
这是工作
这是重要的工作
这是工作？
你想待在公司吧
是
吸我的舌头
张嘴
继续
我脑袋一片空白
来
你会努力工作吧
身材很好唷
很敏感唷
爽吧
好爽
可以叫出来喔
是
要舔啰
奶头硬了唷
好棒
爽吗?
有点难受
来吧
好大喔
好烫唷
顶到了
再来
让我看清楚
社长 好棒
很敏感吧
想要我舔？
想
好棒
你的鸡鸡好硬
再来
好热唷
让我爽吧
是
来吧
好软
我一直很在意妳
想怎样都行
来
好爽
这样？
继续
好棒
用力点
好棒 好软
摸我的奶头
如何？
好棒
这样？
之后也要拜托你了
我会努力
舔我
好色
换这边
好棒 社长
好湿唷
让我爽吧
社长的小豆豆硬了
加快速度
去了
让我爽吧
好温暖
再来
社长
去了
好棒
舔我
再来
继续舔
好棒
去了
我忍不住了
躺好
好棒
好紧
去了
爽吧
再来
去了
好棒
看好了
不可以
去了
再来
顶到了
去了
好棒
顶到了
再来
好爽 去了
可以吗?社长
进来
好棒
亲我
好棒 继续
去了
插到底了
好棒
再来
来吧
激烈一点
好棒
去了
还不行射唷
好棒
好爽
还不可以射唷
去了
不可以
怎么射了？
抱歉
社长 舒服吗?
我说好才可以射唷
抱歉 太爽了
下次要努力喔
这是重要的工作      是
社长 我是阿海
进来
打扰了
之后我常在公司被社长玩弄身体
社长
被看到怎么办
我可是社长
我还有工作
这个工作比较优先
听话
好吃？
好吃
伸舌头
继续舔
社长
继续
我看看
好棒
再来
脱吧
喜欢吧
是
好爽
社长
喜欢吧
是
好棒
爽吗?
好爽
社长的嘴巴好棒
社长 好棒
再来
好棒
要去了？
我会忍住
继续
社长 太爽了
躺好
再来
爽吧
是
伸舌头
再来
变硬了呢
好棒
身体真敏感
再来
社长 要去了
去了
射了好多
我还没满足喔
再来
阿海 我先走了
辛苦了
还有工作？
社长交待的工作
社长很喜欢你
别勉强
辛苦了
阿海
社长
别吓我啦
你有乖乖加班呢
是社长要我加的
对啊
你有很多工作要做
懂了吧
但是
这边的工作
比较重要喔
但是
社长
好吃吗?
是
有人来怎么办
没问题
很爽吧
好热唷
想要吗?
继续
社长 好棒
爽吧
躺好
很爽吧
再来
爽吗?
好爽
身体一直抖唷
奶头会变长唷
很困扰
为啥要困扰？
很爽吧
要我怎么办？
舔我
求我 我可是社长
社长 拜托
好爽
真敏感
想要我摸？
想要
喜欢吧
喜欢
不可以射唷
社长 太快了
不可以
感觉怎样
太爽了
要去了？
忍不住了
一直出汁呢
忍住唷
想要吧
感觉很爽吧
也让我爽吧
好棒
继续
很好唷
社长 爽吗?
让我爽吧
好棒
很热吧
当然啦
摸我的奶头
很熟练了呢
好棒 继续
好棒
接着怎么办 知道吧
这样？
让我爽吧
好湿唷
好棒
继续
不可以
去了
插进来
好棒
去了
还不够
再来
好棒
去了
感觉不够
手累了吧
快进来
失礼了
好硬
继续
好棒
好热
再来
这样？
好棒
去了
还不可以射唷
继续
好棒 看得好清楚
爽吧
继续动
好棒
顶到了
去了
再来
快进来
看着我
不可以偷懒唷
激烈一点
去了
社长
太紧了
不要停
真是的
抱歉
很爽吧
不可以 停不下来
去了
摸我
是
对 摸奶头
我喜欢
去了
看好了
社长
兴奋吧
去了
好棒
社长
不可以
去了
好棒
顶到了
继续
去了
好棒
快进来
再来
继续摩擦
那边
去了
我不行了
还不可以
不可以
去了
都说不可以射了
抱歉
下次要努力喔
是
没想到跟客户谈这么久
累死了
辛苦了
你来治愈我吧
啥？
过来
来吧
很兴奋呢
你兴奋啦?
因为社长太色了
好棒
社长真辛苦
所以想发泄啊
好棒
我一直想这么做
社长
社长 好棒
去了
太快了
抱歉
太爽了
还没结束唷
是
再来
帮你舔
社长 再来
舔我
社长 不妙
爽吧
社长 那边
不可以
好害羞 社长
很爽吧
好棒
真变态
让我爽吧
好爽
好棒
去了
快进来
忍不住了
好棒
社长
爽吗?
不可以
去了
插到底
好棒
去了
舔我的奶子
再来
快进来
去了
插到底了
不可以
去了
再来
好棒
去了
要去了？
继续
不妙 去了
射吧
去了
好棒
很爽吧
射好多唷
今晚住下吧
好
那么
可以拼命爽了