（享受至早上）
（极佳情人身材）
冷吗
有点冷呢
突然间冷了呢
风好大呢
风好大啊 但是你今天
特别漂亮
有点冷
今天我们慢慢的
最近没有吧 没有遇到吧
完全没有
真的啊
一开始很吃惊啊
这个啊 我一开始啊
还以为不行呢
绝对是当时想着
完全不一样的感觉
刚开始的感觉是的 是的
美颜和真人不一样的感觉
但是真人比照片
真的可爱多了
真是幸运啊
偶尔相遇也不错啊
在和我认识之前
你肯定有和男的出去过吧
没有啊
真的吗
你呢
真的啊
这样啊
我是第一个啊
那么我超级幸运啊
你是幸运的男孩
我是幸运的男孩啊
最近工作怎样啊
但是我很少
封面偶像呢
虽然偶尔去拍摄
也是偶尔的感觉
偶尔啊
但是作为封面女郎
比如体形管理之类的
是的
饮食方面 有很多吧
但是并没有那么辛苦啊
真的啊
自然的感觉
自然
真的吗
一个星期做一次这样的事情
真是幸福啊
我也是很幸福啊
真的
那么作为封面女郎
即便很冷也会穿泳衣
然后就是给人一种
好热的感觉
很辛苦吧
很讨厌呢
·并不会很开心吧
不会很开心
需要露脸没办法啊
确实是的
嘴唇颜色都变了
确实是的 一直在抖动
很冷
是的
很努力
不喜欢
不喜欢啊
我找到一家很不错的店
是吗
期待吗
很期待
超乎期待
两个星期左右
有空的时候做什么呢
做什么 就是在家里啊
就在家里啊
没有出去外面啊
我很宅的
很宅啊
没有出去
这样也很好
比较宅
在外面有没有被搭讪过
没有啊
绝对有的
真的
即便搭讪也不会跟走
这样啊
确实是的 你确实是这样
真的啊
很努力是吧
每天都自己做饭
真是厉害
给我做饭
想吃什么啊
什么呢
汉堡排
指定的
我很喜欢汉堡
什么材料的
什么呢 加入你爱情的汉堡排
超级豪华 豪华的汉堡排
是的 最为喜欢这种呢
很好吃是吧
给我做吧
可以哦
好期待啊
超级期待啊
这里好多车啊
是啊 好多车呢
但是很多豪车啊
是啊 现在很多豪车了
要很小心开车
你也擅长开车吧 这小意思
应该可以吧
夜景很漂亮啊
这个时候
你应该知道地方吧
知道 在车里看的时候
好像冬天了
是啊
这个时候的季节是多变
马上就到了
到了啊
好紧张
好紧张啊
扑通扑通的
好的 到了
谢谢你开车
好的 我们走吧
没有问题吧
真是漂亮
让我看看
舒服吗
乳头变得好硬了
好害羞啊
舒服吗
舒服
怎样啊
好舒服
把屁股翘起来给我
看着我这里
-好爽啊 -喜欢这样吧
喜欢
很舒服对吧
好舒服啊
脱掉
让我看看
好舒服啊
很棒吧
好害羞
好舒服
看着镜子
不行了 我高潮了
高潮了 我高潮了
看着自己的这个样子
高潮了是吧
看着镜子这里 看着这里
继续翘起来让我好好看看
好色情啊
自己看着镜子自己的样子
好爽啊
高潮了 我高潮了
不行 高潮了
好爽啊
高潮了
好色情了
是吧
好舒服
对了 很棒啊 吸住我
舒服吗
肉棒怎样了
好硬了
好吃吗
好色情啊
自己含住
继续摩擦一下 对了
舒服吗
好舒服
好色情啊
好色情
继续动起来 自己动起来
想插进去了吧
还想要继续是吧
完全还不够
对了
过来这里让我看看
继续是吧
好爽啊
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
好舒服
高潮了
过来舔我的肉棒 对了 舔我
好色情啊
屁股给我 屁股翘起来
这样好爽啊
看着这里 让我看着脸
高潮了 我高潮了
高潮了吗
不行了 我高潮了
高潮了
那么这里呢
看着我这边
高潮了 我高潮了
站起来
舒服吗
很舒服
高潮了 我高潮了
等等啊
怎么样啊
看着我这边
高潮了
过来这里吧
对了 好舒服啊 怎样
好舒服啊
高潮了 我高潮了
对了
好色情的味道
好舒服 好爽
爽吧
好厉害
我的小穴好爽啊
太爽了
好厉害 好舒服
高潮了 我高潮了
好爽 好爽啊
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 我高潮了
糟糕了 我要高潮了
好厉害啊 对了
太爽了
舒服吧
顶到里面了 舒服 舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
太爽了
不行了
高潮了
好舒服
不行 不行了
高潮了
高潮了 我高潮了
这个感觉怎样
好爽
我高潮了
高潮了
好舒服啊
好爽啊
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
高潮了
我要射了
含住
好厉害吧
乳头马上就要出来了
超级棒啊
出来了 很有弹性的胸部
胸部很有弹性啊 很棒
你看
这里呢 你看
好厉害啊 这样 屁股翘起来
屁股也很圆润
夹住了 是吧
手撑住这里
这样舒服吧
很舒服
好厉害啊
这样看着屁股
看着我这边
怎么样 舒服吗
很舒服
这边也要
腰在动啊
好舒服
怎么了
高潮了 我高潮了
高潮了是吧
过来一点
感觉一下
这个吗
好舒服
高潮了
自己感觉一下
对
滑溜溜的
好爽啊
自己夹住 对了
好舒服
舒服吗
继续摩擦乳头
乳头好硬了啊
好舒服
好厉害啊 好爽
爽吗
这个感觉怎样
好爽
对了 我们进去洗澡吧
都是体液
看着我这里
好爽啊
爽吗
含住
好舒服啊
用手握住试试
好厉害
我要射了
射出来了
滑溜溜的
很舒服吧
很舒服
很棒的汁液啊
这里舒服吗
很舒服
怎么了
高潮了
过来一点
想我舔吧
舔我
太爽了
好舒服啊 继续啊
不行了 我要高潮了
看着我这里
好爽啊
高潮了
湿漉漉的啊
好爽啊
又要高潮了
高潮了
湿透了
滑溜溜的 让我看着屁股
高潮了
好厉害啊 这里呢
抬起来这里
好爽
这样很爽是吧
很舒服
非常湿漉漉的
太爽了
继续是吧 想要继续啊
继续 继续给我
不行 高潮了
好爽啊
我们过来一点
高潮了
湿漉漉的
好爽啊
这里舒服吗
好舒服
不行 高潮了
继续摸一下
过来 对了 还要继续啊
好舒服
对了
好爽啊
好厉害
高潮了
一直在抖动呢
过来一点
摸一下我的胸部
太爽了
好爽啊
高潮了
屁股过来一点
想要肉棒吗
自己过来一点
好舒服
小穴好舒服 好厉害啊 厉害
舒服吧
高潮了 我高潮了
不行 高潮了 我高潮了
舒服吗
好舒服
这里是吧 你看
好爽啊
高潮了 我高潮了
太棒了
起来是吧 对了
好厉害
好爽啊
张开一点啊
好厉害啊 厉害
好爽 不行了 我要高潮了
高潮了
好舒服啊
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
转过来这里 继续啊
好爽啊
舒服吗
好舒服
不行了 高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
好爽啊
不行 不行了 我高潮了
我高潮了
这里 对了
好爽 好爽啊
高潮了
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊 一直在抖动
好爽啊 好舒服
舒服吧
不行了
高潮了
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
怎么样 继续啊
不行 不要呀 不行
不行了 我高潮了
对了 过来一点
高潮了 我高潮了
太爽了
好舒服
不行了
高潮了
这样不行啊 不行 不要呀
高潮了 我高潮了
不行了 好舒服
好舒服
不行了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
舒服吗
不行了 我又要高潮了
不行 不行了
不行了 高潮了 我高潮了
好爽 好爽啊
我要射了
早上好
起来了啊
还想睡啊
还想睡
过来一点
想做色情的事情吗
我们做吧
坐下来这里
果然好厉害啊
尽情的摸可以吧
乳头勃起了啊
顶到了
乳头勃起了
尽情的摸可以吗
好舒服吧我的肉棒
这里呢
舒服吗
好舒服
喜欢这样啊
喜欢
是的 直接这样摸 好色情啊
这里呢
喜欢这样啊
好色情啊 舒服吧
舒服
想我怎么样做
摸我
好厉害啊 喜欢吗 好变态
喜欢
好爽啊
太好了
高潮了啊
直接摸吧
摸我
让我看看这里
过来一点 对了 抬起来
超级棒
屁股太棒了
舒服吗
好舒服
好爽啊
保持这样啊
知道吗
什么顶到了 什么样的肉棒
肉棒 好硬的肉棒
喜欢吗
喜欢
让我看看
忍不住了
看着我这边
把腿放下来
这里呢
湿漉漉的啊 这里
知道吗 插进去了
舒服吗
好舒服
是这里吧
好爽啊
湿漉漉的
不行了
高潮了 我高潮了
要高潮了啊 继续高潮是吧
高潮了
你看 湿漉漉的
你看
掰开让我看看
就是这样张开
湿漉漉的
你看
好舒服
抬起来一点
好爽啊
高潮了
高潮了 我高潮了
太棒了
好厉害
要高潮了吧
肉棒插进去啊
好舒服
慢慢的插进去 对了
舒服
很舒服
好爽啊
里面是吧
高潮了
好爽啊
湿漉漉的 怎么回事
手指是吧
这样舒服吧
好舒服
继续可以吗
太爽了
这里也可以吧
好舒服
不行了 我高潮了
好厉害 好爽啊
想要尽情的做爱吧
想要继续
这里呢 噗滋噗滋的
好紧啊
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
爽啊
高潮了
很舒服
我要射了 好舒服
让我看看 这里也要
就是这样
对了 尽情的舔我
好厉害啊 继续舔我 对了
继续摩擦我 对了
就是这样 要射了
继续摩擦
对了 不行了
舒服吧
等等 等等啊
这里也是
出来了
太爽了
好厉害啊 出来了很多
舔干净
还是很硬吧
很硬
想要继续吧
还想要继续吗
还想要继续
就是这样
继续插进去吧
站起来那边
我想看看裸体
好厉害
非常漂亮啊
想要继续吗
舒服吗
舒服
好舒服
好爽啊
这样太爽了
高潮了
好爽啊
腿抬起来 对了 给我看看
好舒服
好爽啊
高潮了
这样顶到了吧
好舒服
好爽啊
好爽 太爽了
高潮了 我高潮了
好舒服 太爽了
好厉害
好硬是吧
好硬
好舒服
太爽了
高潮了
进去里面了
厉害 好厉害啊 你看
好舒服吧
好舒服
抬起来前面一点让我看看
好爽啊
高潮了 我高潮了
好舒服
好爽啊
高潮了
对了
好爽啊
哪里更好啊 都喜欢是吧
哪里都喜欢
舒服吗
舒服 很舒服
高潮了
好爽啊
爽吗
很爽
太爽了
好爽 小穴好爽啊
好舒服
好爽啊
太爽了
我高潮了
好舒服
好爽啊
高潮了
要射了
好舒服
太爽了
射了啊
好爽啊
高潮了
高潮了 我高潮了
很爽吧
很爽
（清宫仁爱）
（谢谢观赏）