（最近身体状况不好）
（每天加班工作量大）
（身体早就累得不行了）
（不固定的饮食时间）
不行了 我高潮了
高潮了 我高潮了
（晨勃状态也不好）
（也没什么欲望）
（某一天）
（看见某个可疑的贴纸）
（阳痿治疗）
（虽然看起来很怪）
（总之先去那医院看看）
不行了
（不行）
刚才有看到吧 这样不行喔
我现在正在为其他病患
进行辅助治疗
请在隔壁房间等一下
我晚点过去
那我继续插进小穴
（常态多处玩弄）
（辣妹自慰协助）
（清宫仁爱）
久等了
等很久吗
今天是要治疗男性功能障碍
也就是勃起障碍 对吧
我们医院非常重视各位的需求
提供一对一的勃起辅助治疗
先来检查一下状况吧
听得到声音吗
有感觉吗
像是这样
请想像一下
你的肉棒正在被摸
想像一下 从龟头到肉棒的筋
都被我摸到了
怎么样 能想像吗
如果被温暖的手撸肉棒呢
不过这样还不够湿滑
我们来用这个
感觉到润滑液滴在龟头上了吗
比刚才更湿滑了呢
听得到那种超湿滑的声音吗
速度这么快 会射吗
快射出来了吗
喜欢被用力撸肉棒吗
想像一下
你的肉棒正在被我撸
不过现在还不能射出来喔
光是想像还不行吗
不过光是想像就已经这么硬了
你真是个变态
要不要试试更色色的事情
舔我的奶子 是不是会更兴奋
被我的奶子压住脸
感觉怎么样
会不会很痛苦 然后窒息了
肉棒比刚才更硬了喔
你很喜欢这样对吧
如果直接摸会怎么样
你现在超硬的嘛
刚才想像被摸的时候
有兴奋吗
颤抖的好厉害呀
喜欢哪里
这里吗
变硬了
你真的有膀胱问题吗
你现在超硬的嘛
一定是边想着色色的
事情边想就硬了吧
你真变态
我的乳头让你兴奋吧
再来舔一次我的奶子
你正在舔我的奶子
就像个小寳寳一样呢
被公司的人看到会很丢脸
这样会不敢去公司吧
你的肉棒越来越硬了喔
学说话嘛 像个小婴儿一样
不要这么拼命地吸我的奶子啦
你都已经是个大人了耶
被我骂了就兴奋起来了对不对
越来越硬了喔
会不会射出来啊
你在那边乱动什么啦
还不能射喔
软软的奶子
肉棒跟嘴巴里都好舒服喔
越来越舒服了
忍到你极限为止喔
你快要射出来了是不是
越来越硬了喔
不行喔 要忍住
忍一下再射出来
不是更舒服吗
刚刚你还在想像要射出来
就兴奋起来了嘛
想快点射出来对不对
但是还不行
为什么越是想快点射出来
就变得越来越硬啊
你超兴奋的嘛
很舒服吧
想像着自己射出来
再坚持5秒钟
如果可以的话 我来帮你数
要来了哟
5 4 3
2 1
有好好地在五秒内射出来了呢
我来给你舔干净
你的肉棒看起来好舒服
喜欢奶子对吧
要不要我用奶子夹住
你的肉棒啊
把腰抬起来
你的肉棒很温暖
黏糊糊的
刚刚用奶子蹭蹭弄出来的液体
被夹住的感觉怎么样
舒服吗
光是想到奶子就兴奋了嘛
你的肉棒超硬的
怎么样 舒服吗
这样快点弄
会忍不住射出来了吧
但是还不行喔
在我发出指令之前
都不准出来
在那之前
先好好享受舒服的感觉
你脸上写着快要射出来了喔
想射吗
你的肉棒好硬啊
数到三的时候就射出来喔
要开始了哟
射好多喔
有这么舒服吗
我再来帮你清理干净喔
刚射出来而已 怎么又变浓了
住院期间
我会协助你射精管理
你比较喜欢屁股还是奶子
选不出来吗
真是犹豫不决的人
今天就让我来帮你决定吧
不弄清楚绝对不结束喔
怎么样 我的屁股
什么啦 喜欢奶子
就也会喜欢屁股吗
你在乱摸什么啊
我还没说可以摸喔
先忍着光看就好喔
好想摸喔
好啦 来揉揉看屁股
你喜欢大屁股吗
把这个压在脸上会怎么样啊
有这么香吗
被屁股闷死很幸福吧
干嘛一脸幸福的样子
你也想看奶子吧
现在到底比较喜欢哪个
告诉我
还选不出来吗
要摸摸看吗
很软对吧
大奶子跟大屁股
你比较喜欢哪个
让我帮你吗
你喜欢把软软的东西
埋在脸里对吧
把脸埋在奶子里很幸福吗
很舒服吧
一脸超级幸福的样子
还选不出来吗
屁股跟奶子哪个比较喜欢
要不要再揉一次屁股
这样就看得很清楚了吧
怎么样 看得到吗
全部都一览无遗了呢
很兴奋吗
你自己把裤子脱掉啦
你都硬起来了吗
只是看看摸一点点而已
就这么硬了
你在想什么啊
边看屁股边撸肉棒是怎样
很兴奋吧
全部都看得很清楚了吧
还想看更多对吧
那个要看清楚喔
有没有好好看
还选不出来吗
那再用奶子帮你弄一次喔
在夹住肉棒之前
再帮你夹一次脸
一直撸肉棒哦
肉棒变硬了吗
肉棒想要被夹住了吧
我躺下去你自己夹着动看看
可以吗
夹在这里面
因为你一直在撸肉棒
变得好硬了喔
我自己来完全不一样吗
奶子比较软对吧
你自己动得好色
到目前为止比较喜欢奶子吗
突然变得很主动嘛
看起来好舒服喔
舒服吗
你的肉棒越来越热了喔
那接下来
我用屁股给你夹住试试
你很喜欢屁股吗
就像刚刚那样自己动动看啊
来嘛 快点
为什么你越来越热了啊
你是在想像插进小穴的吗
你的动作越来越快了耶
该不会要射了吧
不行喔 还要再忍耐一下
越来越硬了
为什么你的呼吸越来越喘了
绝对不行 射哦
再忍耐一下
绝对不行
等一下
会不会太快了啊
而且还一直喷耶
我后背上都是
你射太多了
你这么兴奋吗
该不会要结束了吧
让你的肉棒硬一点
舒服吗 插进小穴了呢
快点自己动动看
你的肉棒好棒喔
超级舒服
有看到我的屁股在摇吗
好舒服
你呼吸就开始急促了
好激烈啊
射太多了啦
又射出来了吗
你真的很喜欢屁股耶
接下来插进我的奶穴吗
就像刚刚那样摇屁股
用我的奶子让你舒服
快点插进
都插进了
和刚才一样 把腰动起来
我的奶子让你舒服吗
我也好舒服
这个摩擦的好厉害
不行了 我都要高潮了
你的腰动得好厉害
太舒服了 高潮了
舒服吗
接下来要不要再来玩屁股
这次换我来动了
好好看着插进的地方喔
这个姿势进进出出
看得还真清楚呢
好舒服
完全顶进去了
屁眼都看光光了啦
好舒服
腰停不下来了啦
治疗有好好发挥效果吗
这样看比较清楚进出的样子呢
肉棒插的好深啊
好好看着喔
在里插进进出出
看着很兴奋对吧
还不能射喔
糟了 里面撞到好舒服
肉棒越来越硬了
但是这样还不行喔
用我的奶穴来吧
快射出来了吧
肉棒好硬啊
好舒服
我的小穴跟奶穴哪个比较舒服
都有好好忍住呢
好舒服
超激烈啦
不行就这样
我的奶穴会高潮的
不行了 我高潮了
超级舒服
又高潮了
好厉害
肉棒好硬啊
使劲摩擦
摩擦我的奶穴
要在奶子穴里射吗
好 尽量射出来
多射一点
一起高潮
我也快高潮了
高潮了
射了好多出来啊
你都射我的胸里了
喜欢奶子还是屁股
还没决定吗
那就两个都喜欢啰
怎么了吗
（也许我会被骂的）
好舒服
不行了
高潮了
你在这里看什么啊
（多亏了治疗）
（平时也能想色情的事情呢）
明明是公共空间耶
你是笨蛋吗
（对不起 我就是个笨蛋）
有人在啦
这是什么意思
我来猜猜你在想什么好了
想让我帮你撸肉棒对吧
（我想让你帮我撸肉棒）
（我兴奋得停不下来）
在公共空间兴奋也太危险了
想被紧贴着对吧
（紧密贴附吗）
（那就麻烦你了）
真是没办法呢
干嘛把肉棒露出来
说真的 是不是太硬了
这是什么超大的肉棒
我搞不懂耶
你想被怎么弄才舒服
想被奶子弄舒服吗
不过我还不给你乳交哦
慢慢来 让你舒服
光这样就兴奋了吗
你为别人舒服一下吗
让你的肉棒变成这样
你脑子里一直都在想着女人吧
我来给你乳交
很舒服吗
肉棒烫得要死耶
你的肉棒越来越硬了喔
感觉好像在做什么坏事一样
你知道这里是哪里吗
这里是医院的候诊室喔
你这兴趣真恶心
像这样
越说你恶心 你的肉棒就越硬
为什么呀
用这个的话 会更兴奋吗
黏糊糊的好舒服对吧
为什么被说恶心
你反而这么兴奋啊
该不会是那种兴趣吧
一边帮你撸肉棒
一边在你耳边说恶心
反而会让你兴奋吗
要不要我来做个实验
在候诊室肉棒硬成这样
真恶心
在公共空间看A片 超恶心的
越来越硬了喔
如果你擅自射在我的胸里
我可不会放过你喔
已经有一股浓浓的肉棒了
汗味太重了
听得到吗 这个声音
发出很棒的声音呢
被我用奶子夹着很幸福吗
你一直都想这样吧
这样呢
在我说可以之前
给我好好忍住喔
绝对不能射出来
还可以忍吗
快要不行了吧
还在忍耐
还不能射
在我说可以之前 不准射喔
忍得住吗
我说过在
我说可以之前不准射吧
你的肉棒现在很兴奋吧
这次 要用手帮你弄吗
你一直都想被我用手撸
肉棒对吧
用自己的手撸肉棒
跟老师的手帮你撸肉棒
哪个舒服
老师的手帮你撸肉棒
比自己撸肉棒更柔软舒服对吧
每次被手撸肉棒
你的肉棒都越来越热了喔
被医生照顾着 你好幸福喔
你看嘛 那里有液体流出来了
你兴奋起来了喔
我还不能让你射喔
如果你擅自射了的话
我就给你取个
笨蛋肉棒的绰号喔
喂 绝对不可以射出来喔
不过
你应该比较喜欢乳交吧
舒服吗
比起用手
你不是更喜欢奶子吗
越来越硬了
绝对不可以射出来喔
还不可以射
你怎么这副表情
你该不会是说你快要不行了吧
忍耐一下喔
还不能射喔
看起来好痛苦喔
肉棒好像也很难受
你想说的吗
我还不让你射
你真的能忍耐到最后吗
你不想被叫做笨蛋肉棒吧
再多忍耐一下
不过你好像快射了呢
不行哦
拜托你一定要忍耐住喔
不可以
还不能射喔
拜托你一定要忍耐住
肉棒看起来很难受啊
你已经射出来了吗
我说不行 你忘记了吗
在这里射出这么恶心的精液
你已经付了治疗费对吧
戴着奇怪的面具
很下流吧
我现在要好好欺负这个人喔
你看着然后多尻几次吧
只是用脚碰而已
身体颤抖的好厉害呀
这里好硬啊
如果直接碰到会怎么样呢
你看 这勃起的肉棒
好温暖喔
我用脚来帮你
被我用手摸乳头
被脚撸肉棒
勃起得好厉害
又硬又大
你也多用手撸肉棒
就这样
撸肉棒
喂 你开始觉得害羞了吗
要让你更害羞一点吗
我来舔你的乳头
你也想像一下
自己的乳头被舔的感觉
我会一直看着你
撸肉棒的样子喔
还不能射喔
等一下我会给你更好的治疗喔
你觉得会是什么样的治疗呢
光是想像就让你兴奋了吧
我希望你摆出一个
有点害羞的姿势
屁股朝向我的脸 手撑着
喂 你看
全部都看光光了
肉棒也硬得这么厉害
这些睪丸里装满了精子了吧
喂 舔这里的话会怎样
比刚刚更硬了
想要我这样舔你的吧
要我再舔一次吗
这样舒服吗
我会再用让你
很难为情的姿势帮你
很害羞吧
超丢脸的姿势
不可以停下哦
好好地撸肉棒喔
现在如果射出来
就会喷到你脸上喔
所以不准射 要一直忍住
喂 这样难为情的姿势
被这样边舔边撸肉棒的
感觉如何
还不能射喔
我现在撸肉棒的速度
比刚刚快了
看起来快要射了呢
现在还不行喔
因为 好戏还在后头呢
你要射了吧
还不行喔
这根肉棒
插进我小穴之前
都不可以射
你忍得住吗
过来这边
你以为可以插进了吧
还不可以
同时被玩弄的感觉如何
很舒服吧
乳头和肉棒哪个比较舒服
两个都喜欢 真是贪心呢
你的肉棒好硬啊
你很想让我插进小穴对吧
真是没办法
我来插进小穴
顶到小穴最里面了
好舒服
感受到抵到子宫口了吗
好好看着撸肉棒哦
绝对不准停手喔
好舒服
最里面好舒服呀
这里好舒服
喂 还不行喔
我要高潮了 你还不可以
不行了 我高潮了
看清楚我进进出出的样子
想像一下是被我抽插
很兴奋对吧
这样好激烈啊
好舒服
这里不行 好舒服喔
高潮了
又射出来了
还没有治疗 还不可以用
你喜欢屁股吗
刚刚不是说喜欢屁股吗
看得到里面吗
黏糊糊的很舒服吧
好好的撸肉棒
舒服吗
你喜欢屁股对吧
好好看着我的屁股撸肉棒
看着我舒服的表情
我又高潮了
要忍耐喔
不可以不撸肉棒哦
好舒服
你要射了吗
你要射了吧
肉棒好热
好舒服
要在里面出来吗
可以在里面射出来喔
舒服一下吧
那一起高潮吧
高潮了
感受到你射出来了
射出来好多喔
你不会说这样就结束了吧
还想继续吧
这个样子 很害羞对吧
刚刚才射出来而已
好像还可以继续哦
为什么刚射出来而已
就这么硬了呀
可以再射出来一次吗
在这个害羞的体位被撸肉棒
怎么样
还会兴奋吧
肉棒又硬起来了
还可以再进去吧
要试试看吗
最后 看着我的身体
变得舒服
好好看着插进小穴的地方喔
要好好地撸肉棒喔
跟我一起高潮吧
插进的地方看得清楚吧
好舒服
你要射了吗
那就像刚刚一样
直接在里面射出来吧
跟我一起高潮吧
好舒服呀
不行了 我高潮了
流好多精液
第二次了还这么厉害
还醒着吗
在看什么
你这么喜欢奶子吗
我的奶子也能让你舒服吗
喜欢奶子对吧
那来做个你从没体验过的治疗
既然这么喜欢奶子
看到亮晶晶的奶子会很兴奋吧
不过直接摩擦感觉更舒服对吧
亮晶晶的奶子怎么样
你很爱撒娇对吧
感觉到乳头互相摩擦了吗
接下来用这个帮你全身按摩喔
就这样滑溜溜地放着
你很兴奋吗
滑溜溜的奶子摩擦着
好舒服对吧
陪我撸肉棒怎么样
全身滑溜溜的 很舒服吗
我的奶子好舒服对吧
我会让你多看看我的奶子
摩擦我的屁股
碰到奶子的肉棒变得好硬了喔
这样还不够吗
看着这个自己撸肉棒吧
手不可以停下来
可以用我的奶子尽情玩喔
喜欢奶子对吧
要一起变舒服吗
就用这滑溜溜的奶子夹住你喔
舒服吗
满是油 超滑溜的呢
听得到色色的声音吗
我用嘴巴帮你舔舔
你真的很兴奋呢
也要看看我的屁股吗
好厉害呀
肉棒出现了
看着我怎么舔的
要叫出来对吧
想让我舔你的肉棒吗
可以说什么
肉棒太棒了
好下流啊
很兴奋吧
用这个热热的肉棒 戳戳奶子
摩擦着好舒服呀
一起撸肉棒
手绝对不能停下来喔
要一起变得超舒服喔
好厉害
好舒服
我高潮了
还会让我更舒服吧
治疗还没结束喔
接下来要怎么让你舒服
你想像得出来吗
终于可以插进小穴了呢
尽情舒服吧
看着我的胸
我要高潮了
高潮了
奶子看得很清楚吗
从后面也插进来
想试试这个姿势吗
尽量多插进来
好舒服
后面尽量让我尽兴
那里好舒服
不行 不可以 高潮了
不行了
使劲动起来
尽情地撸肉棒
高潮了
看着我怎么被从后面插的
看着我的胸撸肉棒
不行啊
高潮了
你太有精神了
不行了 我高潮了
好舒服
小穴 小穴 那里不行
那里好舒服
看着怎么插进小穴的
好舒服
肉棒插的好深 好舒服
看着插进小穴的样子
我快要高潮了
一起高潮吧
我瞅瞅
好舒服
肉棒越来越激烈了
不行啊
我要高潮了
好厉害 好激烈
要射了吗
射我胸上
还没满足吧
还没有射够吧
好厉害 摇得好厉害对吧
先自己撸一管吧
你这么激烈的话
我就要高潮了喔
高潮了
不行了 我高潮了
你射了好多啊
还有精子残留着吧
还不够对吧
那么最后
我用奶子帮你舒服一下
很舒服吧
这里黏糊糊的 好滑呀
你要射了吗
可以呀 全部射给我
已经射不出来了吗
精液都射光了呀
这样就没办法做精液检查了
有困难的话
随时可以再来找我做精液检查
（清宫仁爱）