女朋友的姐姐不能算外遇吧
与女友姐姐的
逆NTR温泉旅行
（柏木文香）
（纯真的笑脸）
（充满母性的巨乳诱惑）
（与女友的三人温泉旅行中）
（被逆NTR的我）
要住的话还是选这边比较好吧
但是这边的评价好像更好
但是我个人觉得那边比较好
是吗
我说
下周去温泉旅行的时候
你觉得哪个旅馆比较好呢
不过比起我一个人决定
还是两个人一起决定比较好吧
我也这么觉得
因为姐姐你真的很碍事
虽然我也觉得挺对不起你的
但是只接受三人预约
所以抱歉了呢
是没错
真亏你说得出口耶
就决定是这里了
既然是我定下来的
那就肯定不会错吧
我对这种事很不擅长啦
还是交给姐姐你来预订吧
好累人 我先去洗澡了
阿武也随便找个时间回去吧
阿武
感觉到最后还是
会被加奈牵着鼻子走
我是觉得现在这样比较好啦
阿武你怎么想
我觉得这个会更好
阿武 加奈这么任性
你应该很辛苦吧
如果有什么事的话
随时都可以找我商量
好累
文香姐的奶子果然很大
好漂亮
是吧
真想快点住进去
天气真好
手套看起来也很舒服
好期待晚餐
不知道会不会
端出很多好吃的呢
放心
我选的旅馆肯定不会让你失望
我很期待
虽然我是很期待啦
好期侍
我们手牵着手一起走着呢
今天的天气真的很好
你听我说
今天是泡温泉的好日子
那个阿武
你为什么从刚才
开始就一直不说话
你开心吗
难得出来旅行一趟的说
不要一脸嫌弃嘛
说点话吧
什么都不说
你也很期待吧
真的吗
很奇怪耶
不累吗
姐姐别对他这么温柔
大家好好玩嘛
好厉害 这里超棒的
对吧 又新又漂亮
是吧
毕竟我选的才不会有错
你说的对
说起来
只要提前预约的话
好像就能泡露天温泉了
真的假的 好想泡
你也想去泡吧
所以得提前预约才行吧
姐姐你预约一下
我吗
为什么
我有帮他预约
姐姐你只有一个人
不过既然都来了
你就去泡吧
你要求很多耶
你只有一个人
心情变烦躁了
留你一个人在这边
跟他好好相处吧
我去上厕所
加奈生气了呢
你平常都跟加奈怎么做爱呢
很让人在意啊
他都没有主动邀请你吗
（没有耶）
是这样啊
因为加奈不在
所以可以做各式各样的事呢
（什么）
我可以去你旁边吗
（不好吧）
我要过去你旁边啰
刚才你在看我的胸部吧
很在意胸部吗
（这个嘛）
可以摸摸看
没关系
因为我是姐姐所以不算出轨
（不行啦）
可以摸看看
（可是）
怎么样
和加奈不一样吗
（比加奈的还大）
你可以再多摸一点
怎么样
（好厉害 真的很大）
你的摸法变得越来越色情了呢
再激烈点也没关系
（可是加奈那边）
没事的啦
不会出事的
（好像在出轨一样）
因为我是姐姐嘛
不算出轨
（这不算出轨吧）
对吧
（那我能多摸几下吗）
再进一步也没关系
（有够大的）
加奈都不让你摸吗
（是啊）
真可怜
直接摸摸看
（可以吗）
（好厉害）
（好大喔）
摸起来怎么样
（完全不一样）
你一直都在看吧
我的胸部
我很清楚的
怎么样
我的胸部
不用在意加奈的事
（但是这样不好吧）
没事的 没事的
这个也脱下来吧
怎么样
我的胸部
（太厉害了）
你摸一下也没关系
再多摸摸我吧
好舒服
鸡皮疙瘩都起来了
阿武好色
摸法很下流
好厉害
变得超级舒服的
阿武好厉害
知道乳头都站起来了吗
好舒服
再来
真舒服
再多摸一点
好舒服
好激烈
很舒服
好厉害
太棒了 乳头都翘起来了呢
好舒服
你躺着吧
可以尽情揉吗
（喔 好啊）
你已经勃起得很厉害了
有感觉了吗
一跳一跳的好厉害
很舒服吗
（很舒服）
要不要我舔一下呢
没关系
不会被发现的
看起来挺舒服的样子嘛
那我就来舔吧
一颤一颤的好厉害
（这样好吗）
不会被发现的 别担心
（乳头很敏感）
一抖一抖的呢
真敏感
感觉好像变得更胀了呢
看起来好紧的样子
（不要啦 太害羞了）
因为不是花心所以放心吧
都脱掉啰
抱歉
先把这个脱掉吧
加奈没有穿过这个吧
（他才不穿这种）
这个也脱掉吧
（这样不好吧）
没事的
因为不会回来所以没关系
我来给你做很舒服的事情
（这太突然了）
（根本像是出轨了）
我们是姐妹所以不算花心
阿武的肉棒好大
在颤抖着呢
好咸
（不行啦）
舒服吗
蛋蛋硬梆梆的
我可不会让你先射的
要用胸部夹你啰
（好啊）
帮你夹住吧
（太棒了）
舒服吗
我也感觉越来越舒服了
爱抚着乳头好舒服
看起来很舒服的样子呢
乳头也很舒服吗
我的乳头也感觉很舒服
好厉害
有精神了吗
这边更舒服吧
舒服吗
肉棒变硬了呢
加奈会做这种事的吗
舒服吗
好厉害
射出来了
射出来很多了
笨蛋
会被加奈发现的啦
（因为太舒服了）
射出来好多呢
变得非常舒服了呢
是啊
射出来了好多呢
射了好多出来
在加奈回来之前
得擦干净才行
黏答答的好厉害
毕竟射了这么多嘛
不会暴露吧
真舒畅
欢迎回来
非常舒服
如果你要去的话
我会帮你预约温泉的
要不要试试呢
反正都已经黏答答了嘛
什么黏答答
不知道
流汗了吗
怎么了吗
（我去买个果汁吧）
果汁吗
自动贩卖机在旅馆的入口处
（我知道了 那我去买啰）
你果然来了
还好吧 没事吧
温泉很舒服呢
又在看胸部了吧
想摸吗
可以
（好喔）
和加奈比起来怎么样呢
（还是你的大）
舒服吗
（是啊）
在加奈刚刚泡完的温泉里面
做这种事情没问题吗
又再摸乳头了
我好开心
我有在诱惑你吗
我会让你很舒服的
这是第一次吗
我这边也舒服起来了呢
稍微摸一下吧
你看我的下面都湿透了
来摸摸嘛
第一次看的这么清楚吗
再多摸几下吧
会越来越湿的
好舒服 好熟练
真舒服
我想要更多
这样子做好舒服
要高潮了
高潮了
真的高潮了
好害羞
超级害羞的
乳头都立起来了
硬梆梆的呢
你也站起来了吗
让我看看
肉棒很有精神呢
舒服吗
为什么刚才射了
我的胸部有那么舒服吗
用乳头来刺激你吧
舒服吗
要我舔一舔吗
明明刚刚才射过
现在又变得这么大了呢
第一次在浴室做这种事情
我已经想要了
插进来吧
狠狠地插进
我的小穴里面
插进来了
肉棒好大
你的肉棒好大
感觉真舒服
阿武
感觉好舒服
原来你这么大
真的很舒服
肉棒好大
要高潮了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
你还想要摸我的胸部吗
让我舒服起来
我的乳头变得超级硬
快看
再多摸一摸
好舒服 胸部好舒服
我想让你插进来 快点进来
肉棒插得好深
好厉害
好舒服
胸部摇晃起来了
真舒服
不行了 高潮了
被这样看着好害羞
好羞耻
加奈有我的舒服吗
从后面插入
请把精液满满地射进来
肉棒插得好深
好舒服
我很舒服
可能又要高潮了
再更激烈一点
你好厉害
再给我更多
感觉真棒
插进来吧
好舒服
你很有精神嘛
我还想要你继续摸我胸部
肉棒插得好深
你又射了好多出来
很舒服吧
居然直接射在我身上
你把精子射在了我的胸部上
那么干杯吧
干杯
真好喝
话说
为何只有姐姐穿的浴衣不一样
在下面找到的
骗人的吧
没有
对吧
应该是你没有看到吧
没有啦
为什么要这样引人注目呢
你一直都这样
才没有这种事
行了 别管那么多了
快喝吧
说起来
最近你经常来我家过夜
和加奈进展得怎么样了
为什么问这个
我就是好奇嘛
有做过了吗
说什么呢
我怎么可能做那种事
我已经决定好结婚
之前都不做这种事了
我们又不是那种关系
帮我倒酒啦
少啰嗦
喝这么多好吗      没问题啦
尽管喝吧
我帮你倒      谢谢
停不下来
我说 预约了这边
很棒对吧
料理好吃
温泉很宽广
你说对吧
料理真的很好吃
是说
阿武你从刚刚都不说话
不好玩吗
来喝酒
阿武晕了吗
什么晕了
什么意思
是不是泡温泉泡太久了
温泉
什么时候去的
居然还泡了温泉
我是没有生气啦
总之来喝酒吧
没问题的啦
酒完全不够
姐你也喝啊
我都喝醉了
好开心喔
你也要喝吗
我有在喝喔
你都没在喝
你就喝嘛
你喝太多了
你完全没喝嘛
喝酒
没问题吗
再来多喝点
喝酒很快乐
我也很开心喔
你没事吧
睡觉啦
加奈睡着了呢
在他睡着的时候应该没问题吧
我到你身边可以吗
（什么）
我觉得有点热
是不是喝太多了
（等一下）
（这样不好啦）
不摸我吗
（这太夸张了）
没事的
加奈一旦睡着就不会再醒来了
（可是这样子）
不用担心
你一直很想摸吧
（我刚刚都射出来了）
但你的表情却写着想摸
都硬起来了呢
（这样还是不好啦）
因为摸法很色嘛
再多摸一下
说不定会比刚才更舒服
放心啦 没事的
绝对不会被发现的
（这不算出轨吧）
姐姐不算花心吧
要叫出来了
没事的啦
看来是没事了
再多摸一会
忍不住了
真舒服
比刚才更加熟练了
好舒服
好厉害
已经湿透了呢
摸我吧
来摸摸
看我已经湿成一片了
快点摸
好舒服
再多一点
要高潮了 要高潮了
不 不行 不行
再多摸几下嘛
你看
看我穿的内裤
（好厉害 超色的）
和加奈的不一样吗
（完全不一样）
不穿给你看吗
（他不会穿这样子的啦）
靠过来点 来摸我吧
（他会醒来啦）
不用担心 他睡着了
摸法好色情
这里很舒服
再多摸一点吧
我变得非常兴奋了
屁股柔软吗
真舒服
高潮了
会不会被加奈发现呢
没问题的吧
尽情地揉我的胸部
要是被发现的话
就要分手了吧
会叫出声来的
不会醒来的没事的
摸我的小穴吧
把内裤脱掉
摸我
知道我湿成什么样了吗
手指插进来 全部都插进来
都插进来了
真舒服
多搅动几下
太舒服了
要高潮了
高潮了
太舒服了
到棉被那边吧
你躺下来
这次轮到我来帮你做了
把你的舌头掏出来吧
你看起来已经快忍耐不住了
你感觉乳头是弱点喔
看起来很舒服的样子
舒服吗
可以舔肉棒吗
要舔一舔吗
我要舔了
（会被发现啦）
没关系的啦
加奈一直都在睡觉嘛
所以不做了吗
（不是啦）
对吧
变得好硬呢
你的肉棒真的很厉害呢
超棒肉棒
让我再好好舔一舔
要不要干脆插进里面呢
（那样不好啦）
没事的啦
要进去了
进来了
已经插进来了
好舒服
你也觉得很舒服对吧
你也觉得舒服吗
感觉好舒服
会叫出来的
（会把他吵醒的）
没事的
不会被发现的啦
真舒服
你做的太刺激了
这样我会高潮的
高潮了 我高潮了
好激烈 太激烈了
真舒服
我觉得我要高潮了
你动的好激烈
从后面来吧
（会被发现的啦）
没事的
（快蹲下）
他睡着了 没事的
好舒服 太舒服了
从后面来感觉好舒服
加奈还睡着呢
高潮了
你过来这边
（不行啦 这太不妙了）
他睡着了
不会醒的所以没事
毕竟他睡着了
肉棒还这么硬梆梆的
好厉害
插得我满满的
你看加奈就在你的身边
你是不是也很在意
你插的好深
也许等一下 就醒过来了
稍微换个位置吧
我们去那边吧
又要插进去啰
阿武
这样好激烈
高潮了 我高潮了
你就尽情的射出来吧
好舒服 要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
感觉真棒
太激烈了
阿武
射到奶子上
射出来吧
好厉害
你射出来好多喔
我来帮你舔干净吧
我被精子弄得黏答答的
所以还要再去洗澡呢
阿武 我要喝水
给我水
喂 阿武
为什么你会和姐姐一起睡觉
姐姐
为什么和他睡在一起
你醒了吗
昨天你跟我都喝得烂醉
是他在旁边照顾我们
所以他才累的睡在这里
是喔
加奈你不记得吗
完全不记得
抱歉
给你也添麻烦了
我真是的
没事的 没关系的
昨天吃了好多饭
今天早上还能吃得下吗
我可以把你吃掉吗
阿武
还在睡吗
毕竟加奈不在嘛
又来了
看
我穿了色色的内衣
就是为了今天才买的呢
看
来摸我奶子吧
加奈会穿这么色的内衣吗
不会吧
合适吗
再多点
不光是色色的事
下面也看看吧
来摸我吧
摸我舒服的地方
好舒服
阿武
这样又湿又黏的
真舒服
太舒服了
阿武
机会难得 帮我精油按摩吧
又湿又滑的更舒服喔
弄脏了也不好 所以脱掉了
做过精油按摩吗
会变得滑溜溜的呢
滑溜溜
身体抖得好厉害
滑溜溜的好舒服呢
也涂到我的身体上吧
看
变得非常光滑了
用胸部给你按摩一下吧
滑溜溜的很舒服对吧
舒服吗
我也来帮你变得光滑
那来看看肉棒吧
舒服吗
胸部滑溜溜的
帮你夹住
好光滑
看起来很舒服呢
还不能射出来
这次轮到阿武帮我涂了
好厉害
像这样涂的话很舒服呢
小穴又湿又滑的
再多摸一下
真舒服
太舒服了
要高潮了
高潮了
真的很舒服
阿武
我的小穴也想被你摸摸
把我弄得黏答答的吧
好厉害 滑溜溜的
你好色喔
这样好舒服
阿武
太激烈了
你赶快把手指放进来
放进来
小穴又湿又黏的
好羞耻
可能真的会高潮
高潮了
我可以舔你的肉棒吗
我要开始舔了
肉棒舒服吗
变得好大
真是精力旺盛呢
要不插进去吧
进去了
真厉害 都顶到里面了
我感觉很舒服
又要高潮了
好激烈
高潮了
要高潮了
真激烈
阿武 来摸我
肉棒插得好深
要高潮了
从后面来
插进来吧
肉棒好硬
太舒服了
好厉害 要高潮了
高潮了
太厉害了
好舒服
高潮了
太激烈了
肉棒插得好深
好厉害
肉棒好大
你真的好厉害
真舒服
不行了
高潮了
我想在上面然后再做一次
我要插进去了
要进去了
好舒服
尽情地摸吧
不行了
要高潮了
高潮了
我不行了
阿武
这样太刺激了
好厉害
我不行了
我觉得我快不行了
阿武 你就射在我身体里面
要高潮了 高潮了
阿武
你好厉害
太激烈了
射了好多出来呢
又要再去洗一次澡了
（柏木文香）