（药效发狂调教 立场转换）
（宫本留衣 上门服务）
（用媚药让她变得淫乱）
刚才的你都看见了吧
能够让别人听我们说话
就可以一击拿下
这个月我谈成多少单来着了
我已经不记得了
这个月我也许会刷新记录哦
真的吗
要是再去大学办个活动的话
肯定订单爆满
真不愧是前辈
当时我也赚了不少
果然勇气前辈就是不一样
你也快点和我一样能干吧
你真的帅死了
没有预约都就可以拿下订单
对我而言这太简单了
毕竟我看着干净 穿的很绅士
而且我也很会说话
你真的是神
第一次出门跑业务
就让我学习到了不少
这是因为是我 所以才能这样
你就好好看 好好学吧
去下一家吧
看我一下就拿下这个订单
你给我好好看着
我会好好学习勇气的
帅气工作效率的
只是模仿 学不到精髓哦
让你们久等了
我是GKR商务的勇气
抱歉 突然来和你们谈
我们的销售业务
我能和社长面谈一下吗
抱歉啊 请问你是谁呀
不用了
我都没听说过你们公司
那个
我们从下午1点就取得预约了
可以让我们面见一下吗
我们不接待无预约人员
是不是误会了呀
我们已经预约好了的
我是社长的秘书
社长的行程我都知道
那个
至少听一下我们要说的事啊
而且你们公司和我们公司
规模就不一样
而且你这是突然就来我们公司
你觉得我们会接待
你们这种没安排的人吗
话虽如此
但也没你说的那么不堪吧
刚才开始你就一直在自说自话
你都不介绍你身边的人
就常识而言 这太奇怪了吧
难道说你就是靠这样
来指导你的部下的吗
你这是预测失误了
再去学一遍销售的基本礼仪吧
我并不是这个意思
只要你能够听一下我们的想法
你们肯定就可以
那个
我已经知道了
你从刚才开始就很拚命了
但你裤子的拉链没拉哟
请你冷静下来
预约我们公司行程后再来吧
今天就请先回去吧
我们公司也有点忙
就算你不来也没事
那我先失陪了
那个女人搞什么呀
我管她是什么社长秘书
但嘴巴太毒了吧
都不完全听我说完
就一直让我蒙羞
明明她只要听了我的想法
就可以的
对吧
是啊
要是能够进入前辈的专场的话
肯定很轻松就能拿下
这种事情也会有的
我们去下一家吧
没精神了
我今天就下班了
你去咖啡店打发一下时间
再回公司吧
那我走了
辛苦你了
可恶 越想越气
那个女人搞什么呀
用一副趾高气扬的语气说教我
但脸倒是长得很标志啊
火气上来了
压制不住了
这种时候
选个和她长得很像的女人
发泄一下欲火吧
这家伙不错呀
长得好像啊
就选这家伙了
就选这个家伙来出气吧
初次见面 我是蕾
请进来吧
请喝茶
谢谢你
抱歉啊 那我就开动了
请喝吧
怎么了
难道说你紧张了吗
你不是专业的吗
不是这个原因
今天我忘记戴隐形眼镜了
因为我平常都戴眼镜的
我就觉得在哪里听过你这声音
难道说我们今天见过吧
你是谁呀
你认识我吗
我怎么可能不认识你
我是第一次遭遇那样的屈辱
我的自尊碎了一地
对于你而言
像我这种小公司的销只人员
肯定就和垃圾一样吧
你当时虽然不把我当回事
但却晚上肯陪我呀
你还说让我不要再去了吧
那你自己主动来的呀
你要去哪里
我可是付钱了 我是客人
你要是走的话
可是会赔付违约金的
白天我那么冒犯 真是抱歉了
下次我一定会联繋
取得他的时间的
这次可以请你放过我吗
要是你的公司
知道你做这种事情的话会怎样
大公司的社长秘书
这点我会从内心向你道歉的
求你原谅我吧
我知道了
陪我一晚吧
一晚吗
这个意思是
给你店里打个电话
说你的预约时间已经安排满了
快点
喂
过来
直接开始吧
不洗澡吗
洗澡吗
你知道自己的立场吗
说起来都是因为你
让我全身出了不少的汗
给我舔干净
快点
还是说从接吻开始呀
而且
你的经验也不是很足吧
好好的配合我吧
舌头伸出来
舌头很漂亮啊
既然这样的话
用舌头给我舔干净身体
你做得到吧
给我舔干净
我已经流汗了
从脖子给我舔干净
今天我跑了不少的路
身上都是汗
咸咸的吧
就是这样继续舔
舔一下乳头
你很会舔啊
做这种工作 会这样也正常
舔一下另外一边
都是汗臭味吧
接下来该这边了
来吧
我可是客人哦
不光只是接待
你在做这种工作的时候
也是这种态度吗
这样可不好哦
给我把这边也舔干净
感觉没舔干净哦
如何呀 舔干净了吗
舔干净了吗
接下来该下面了
你在发什么呆
这是你的工作吧
快点给我舔干净
好舒服
你还挺厉害的呢
难道说是被社长调教过吗
说起来我最近太忙了吧
我应该都没有洗澡
你在逃什么
这不刚好吗
用你嘴巴给我舔干净
好舒服呀
上面都是包皮垢
用你的舌头给我舔干净
不要逃
闻一下味道吧
如何 要舔干净的吗
好好闻一下味道
你在做什么啊 深呼吸
味道还是很大吗 给我舔干净
真是抱歉
居然让社长秘书给我做这种事
舔干净了龟头 就应该舔蛋蛋
你在做什么 好好的舔
你这么不情愿吗
味道太冲了吗
求你放过我吧
真是拿你没办法
这个可以去除异味
对身体也比较健康
可以吧
你要喝掉吗
不用
那就给我舔
好舒服呀
就是这样
要我给你来点药吗
舌头伸出来
给我舔
真不错
让我看一下你的舌头
就是这样用舌头来舔
你真可爱
就这样继续
好舒服
怎么了
你呼吸急促了哟
已经闻不到味道了吧
就是这样继续
你的身体热起来了吧
脱掉衣服吧
你的身体好热呀
兴奋起来了吗
才没有      是吗
那为什么这么热
给我把肛门也舔干净吧
一般都需要舔干净的吧
你应该给我舔一下
怎么了
舔肛门后兴奋了吗
你的眼神荡样了哟
很兴奋吧
舔干净了吗
舔干净了吧
你的乳头好硬啊
你兴奋起来了吧
你身体好热呀
你是很喜欢臭臭的地方吧
才没有
那为什么身体这么热
都脱掉吧
很舒服吧
直接来更好吧
我只是稍微摸了一下
乳头好硬啊
想要吧
这个会让你更舒服
这样你都在颤抖
为什么呢
这个明明对身体有好处的
把屁股对着我吧
好漂亮的屁股
你平常都穿这种内衣吗
不是的
真的吗
你平常都在公司穿这种吧
然后会很兴奋吧
才不是
只有变态才穿这种色情的内衣
你平常都这样穿的吧
你的肛门很漂亮
这倒是一样
我们在搜索哟
你喜欢被看着吗
不是的
你都让我舒服了的话
我也给你舔一下肛门
那里不行
你这不是很有感觉吗
转过来
你不想自己摸吧
我全部给你涂进去
我很体贴吧
好湿润啊
这里得好好湿润一下
怎么了
你的身体越来越热了吧
我只是把手伸进去了而已
让我把手指伸进去
怎么颤抖的都这么厉害呀
要我继续吗
好棒啊
不行呢
不要逃
你一直在逃
我不行了
不要乱动
脱掉内裤
你要做什么
快点脱掉吧
不要问了
不行 不能插进去
那我可以和别人说吗
当然不行了
我可以插进去吧
好舒服呀
看不出来你厌倦的表情啊
没事的吧
我都还没有完全插进去
我只插进去了一半
我可以全部插进去吗
我在问你
要我全部插进去吗
不行
不行吗
完全插进去了
你喜欢这样吧
有感觉吧
很舒服吧
好棒啊
不行了
好舒服呀
可以从后面插你吗
好舒服
脱掉胸罩
喜欢这样吧
喜欢被插最里面吧
你在颤抖
你很喜欢这样吧
这样舒服吧
才没有
真的没有吗
这样舒服吧
这样很有感觉的吧
不行
不要逃
你在讨厌什么
好舒服呀
我不行了      怎么啦
怎么啦
我不行了
你这不是完全没感觉吗
那就让我继续吧
你不喜欢吗      我不行了
不行了      求你了
怎么办呢
继续吧
转过来
好舒服呀
很舒服吧
很舒服的吧
高潮了
好舒服呀
我要射了
射了
给我舔干净
把剩下的全部吞掉
都给我舔干净
都不要剩下
为什么
明明不应该是这样的
好舒服呀
喝点茶吧
只能那么久 你也很累吧
喝点水吧
怎么了
我去洗澡了
等等
一起洗吧
这是你的工作吧
你怎么在颤抖啊
你对我的身体做了什么
问你自己的身体啊
我就想要尝试一下
发现了吗
你怎么这么敏感呢
我没有
你的腿怎么了
下面也想要吗
哪里舒服
是这里吗
还是说是这里
不行 不行
你好敏感啊
碰一下这里呢
我只是碰了一下哟
你的腰怎么动起来了
你喜欢这样吗
你自己都在渴望
你想要的吧
你真是有够嘴硬的
这样刺激一下呢
怎么了
舒服吧
还想要吧
有什么不对的
还是说这样满足不了你
这样满足不了你吧
你应该更喜欢这个
不行
有效果了吗
已经碰到了哟
不行
很有感觉的吧
这样舒服吧
不要逃走 你很舒服吧
那更加舒服一下吧
把腿分开
不行
我要高潮了 我要高潮了
我不行了
你果然喜欢这样
好好的坐起来
你应该会喜欢这个吧
不要逃走哦
不然会很危险的哟
一下就插到最里面去了
湿润的好厉害呀
我要变得奇怪了
你已经变得奇怪了哟
你的腰自己动起来了
你高潮几次了
要我停下吗
这样更舒服吗
你更喜欢被插最里面啊
很舒服啊
再做点更色情的事吧
把腿分开穿上内裤
这边腿也分开
像这样
一直会很舒服哟
我来给你固定住
好厉害 完全插进去了
好舒服
有效果了吗
这样可以一直动的哟
很舒服吧
一直都在流水
不要弄脏沙发了
你做什么
你要做什么
好棒啊
你做什么呀
不知道吗
不要这样
我给你拍照
不想被我看见脸吗
不拍脸就好了
就是这样继续
就这样继续
你怎么这就高潮了呀
真是变态
对了
发给那家伙吧
都是因为你
害我出丑了
发过去
不要啊 我不要了
这家伙还是这么迟钝
怎么了
累了吗
这不是还很有精神吗
让我看一下你下流的样子
你还想继续的吧
你不想刚才的照片被流出吧
那就听我的话
起来
把腿分开
自己分开下面
真是不错的样子
如何呀 喜欢这样吗
我喜欢
怎么被拍 你都在颤抖
我在拍你的里面哦
什么感觉
把屁股对着我
用手分开屁股
做的不错
你平常就这样了吗
我没有
真的吗
你的肛门在收缩
这里很舒服吧
真是个变态
如何呀 越来越兴奋了吧
还想跟人家舒服吗
我想
过来吧
分开我看一下
不行了 我要高潮了
可以哦
高潮了
高潮了吗
你算是好好说出来了
我来奖励你吧
不想要吗      想要
想要吧
吃了这个会更加舒服的哟
你自己都在渴望了
吃进去
就是这样
你就期待药效发挥吧
舌头伸出来
我还想要
是吗
很舒服吧
好舒服呀
你要是不好好动的话
可就刺激不了哟
高潮了 我高潮了
这么回高潮了吗
不行了
你的腰动起来了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
不行了
好舒服呀
我不行了
不行
我要高潮了 我高潮了
想要吗
我想要      是吗
到我脸上来
是这里舒服吗
好舒服
高潮了
这么有感觉吗
太舒服了
你自己动
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
你怎么一个人这么舒服
让我也舒服一下吧
对
舔的好舒服呀
你其实很喜欢这样吧
我喜欢
含深一点
都没有含完啊
我来帮你吧
好舒服呀
我都没插进去
你怎么这么兴奋呢
你自己在摸下面吗
舔肉棒兴奋的吗
就是这样
舔的好厉害呀
想要吧
我想要
这么想要吗
自己插进去吧
好舒服
好棒
这么有感觉吗
我要高潮了 我高潮了
高潮了
往后面靠过去一点
好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
你做什么就接着动
流了好多唾液出来呀
好舒服呀
我要高潮了 我高潮了
这么舒服呀
把屁股对着我插进去
好舒服
插的好深好舒服
好棒啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了
你怎么停下了
快点自己动
要这样动
好舒服呀
不能只有你一个人舒服哟
我不洗呢
高潮了 我高潮了
不要停下呀
还想我继续吧 舒服吧
好舒服呀
顶到了吧      好舒服
好舒服
高潮了 我高潮了
让我再插深一点
糟糕啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
不行了
太舒服了 我也变得奇怪了
还想要吗
我想要肉棒
我要变得奇怪了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
我就要射了 想要精液吗
我想要
哪里想要      嘴里
我要射了
射了
全部涂上去
好舒服呀
你还没有满足吗
给你邀请个特殊嘉宾吧
门是开着的 进来吧
你还记得这个女人吧
宫本小姐吗
是的
一起来享受一下吧
真的可以吗 前辈
可以      真的可以吗
来吧
可以的吧
你想要肉棒吧
我想要
明明这个人白天那么的严肃
这家伙自己勾引我的
不要在意 享受一下吧
真不愧是前辈
不管是工作还是玩女人都厉害
你在做什么
用这家伙享受一下吧
机会难得
你还有这种东西啊 前辈
好棒啊
用这个会更爽的
你很开心的吧
我也可以舔吧
好棒啊
听得见声音吗
湿润的声音
听得见吧
这样舒服吧
好棒啊
很舒服的吧
我要高潮了 我高潮了
我也想用那个魅药
我想试试
可以啊
给你来一点
谢谢你
张开嘴巴
好棒啊
你也想要吧
谢谢你
掉下去了
好棒
那我就不客气了
好棒啊
好舒服呀
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
我就忍不住了
好舒服呀
我要高潮了 我高潮了
我想要舔
快点舔吧
好好的给我舔
好棒啊
好虚弱啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好棒啊
湿润的好厉害呀
让我也舒服一下吧
好舒服呀
这里还有肉棒
好棒啊
好厉害呀
居然可以让我这么舒服
好棒啊
你舔的好厉害呀
就这样继续
给肉棒也来一点
好棒啊
湿润的好厉害呀
把屁股翘起来
好厉害
你还想要的吧
都给你涂进去
好舒服呀
好厉害呀
就是这样去
你还想要我给你塞进去吧
想要吗      想要
好棒啊
好舒服呀
还想要吗
肉棒被舔的好舒服呀
我已经快忍不住了
很有感觉吧
我要高潮了
高潮了 我高潮了
你高潮的太快了吧
好厉害呀
高潮的好快呀
来这边吧
身体热起来吧
都给你涂上
好棒
乳头好硬啊
好棒啊
好舒服
好湿润啊
舒服吧
好舒服呀
你腿都流出来了
这么舒服呀
再给你多打一点
是这里舒服吧
好棒啊
好舒服啊
舒服吧
好舒服呀
这里面好舒服呀
是这里吧
你喜欢这里吧
那里好舒服呀
高潮了 我高潮了
你高潮了吗
好厉害呀
一直捏着肉棒不松手啊
好棒啊
你让我也舒服一下吧
这个胸部好棒啊 前辈
好厉害呀 这个技巧
好舒服呀
好厉害
我想要肉棒
想要肉棒吗
躺下来吧
想要吗
快点插进来
只是插进去了而已
好舒服
还想让我再插深一点吧
我想要
我要高潮了
高潮了
你太狡猾了吧 前辈
没办法呀 太舒服了
换你来吧
给我舔一下吧
好舒服呀
我要高潮了
不行了吗
来这边
屁股对着我 舔肉棒
好舒服呀
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
插进去
好舒服
我今天不行了
我要高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服呀
好舒服
接下来我来动吧
来这边
把腿分开
好舒服呀
我要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
来这边吧
好棒啊
我要高潮了 我高潮了
到我身上来吧
就这样插进去
好舒服
我要高潮了 我高潮了
你没事吧
还可以动吗
我动不了了
真拿你没办法
那就我来动吧
头抬起来
喜欢肉棒吗
我好喜欢啊
好舒服
我要高潮了 我高潮了
不行了
高潮了
你高潮的太厉害了吧
好舒服呀
继续来吧
好舒服
很舒服吧
好舒服呀
这才刚刚插进去哦
你这样没问题吧
好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服呀
我要射了
不行了
射了
你就喜欢精液的臭味吧
好舒服
我要射了
射了
都已经这个时间了
你不去公司吗
我不去了
我已经动不了了
可以是可以
你已经是个成人了
休息的话至少要联系对方吧
喂
我是宫本
那个 我身体不舒服
应该去不了了
对不起
那我们可以一直在一起了
好舒服
你是预定好了的勇气先生吧
我们已经等你很久了
我马上就联系社长
请你稍等一下
社长
前些日子说的重要的客户
已经来我们公司了
请你多关照了
（end）