那么我们现在开始吧
请看您手中的资料
大家都收到了吗？
没问题吗？
好的
这次的合刊号呢
是以“炮友也可以吗”为主题的特辑
这些是现在很有人气的男模
还有一些网红的男性模特
将在关东地区开展半裸写真活动
主要目标群体是20到30岁的女性
也就是所谓的吸引力 以刺激她们的购买欲
是为了增加发行量的一个企划
等一下
是这样...
有什么要补充的吗？是不满吗？
现在这个时代 用性暗示来吸引眼球是很危险的
可能会有女性团体投诉 像上次在SNS上引发出来的火灾
那种事不管它不就好了？  火灾就火灾！
笨蛋 那为什么要故意去点火？
我们应该抓住当前的健康热潮
做一些关于健康食品和有氧运动的专题报道
哈？？我们的杂志又不是给老年人看的！
笨蛋是你才对吧！
你不懂…
现在应该争取的是40、50岁的女性读者啊
所以你看数据了吗？
性爱特集最赚钱 数据是不会骗人的
你们总是用过时的理念 销量不下降才怪
啥？
好了 好了 你们都冷静一下
暂时散会 明天再继续吧
对不起
一起先出去吧
嗯
下期的特辑 是吧
这次的专题就交给你们年轻人了
能不能相处融洽一点呢
我本来就是这么想的
但是堀内君老是在找我的茬
总之..不管怎么样..
你要处理好
你可是地区主编啊
明白了吗？
是的
拜托了
这样子...
- 未奈酱    - 嗯？
一起去吃午饭吧
哦 这样啊
哎？他们人呢？
真是讨厌 那个女人
吵吵闹闹的才算是好朋友呢
干脆你们交往吧
你自己呢？
你不是说要向小露表白的吗？
我在等时机成熟呢
什么时候啊？
你在偷懒吗？
啊？？我才没有偷懒 这是午休时间啊
小露 也该去吃午饭了吧
谢谢
你在玩什么无聊的游戏？土爆了呢
才不无聊呢 你懂什么..
这可是连电脑都无法完全解析的抽象战略游戏 你懂吗？
你..给老子道歉
也让我来试试嘛
喂 你在干嘛
喊什么喊...
你弱爆了
等等...
什么玩意啊...
你是不是作弊了
啥？怎么作弊啊
不是..因为..
气死人了...
这里
就这儿没错
哇 原来如此
糟糕
喂 快点
好了 来了哦
来了来了来了...
还在搞呢？
哎呀 不行了 太糟糕了
北野 太强了 我好像要输了
不对 是你变弱了
不是这样的…
你是不是太弱了？
来 吃吧
好厉害 还会做饭呢
可是好不好吃..我就不知道了..
我来分吧
谢谢
- 我去拿盘子    - 谢谢
谢谢你了
你也要分一点吗
吵死了
而且 还说健康饮食...
你要吃这么多吗？
啥？
不不不 别这么说
不会给你吃的
我又没说要吃
不不不 我不会给你吃的
你做的吧？
绝对不给你吃
我要吃
只有真正懂的人才有资格吃...
真的谢谢你
吃又这么了？
行了 行了 你们别吵了
不是 这么说的话有点…
你话是不是太少了？
首先 为了庆祝我们北野未奈就任编辑长
干杯！
干杯...
- 最棒了...    - 好喝
真心祝贺你
谢谢...
真的多亏你们了
都是份内事
你一直很努力呢
是的
喂 还有我 我也努力了
你一直都在跟我唱反调
你是傻瓜吧
喝..喝..
- 但是那个...    - 赶紧喝...
那个企划 如果我去的话 肯定会更好
毫无疑问的
健康热潮呢
那还用说？
想法不错 想法不错..
小露酱 肯定这么想吧
唔...这个..怎么说呢...
肯定是吧
小露酱很温柔的
真的 好温柔的呢
吃...
谢谢款待
等一下..还有点...
我要吃...
有点头晕了啊
是啊 糟糕 有点..
那里被抢走可不行啊
是啊
没关系的
不好意思 小露..
没事的 放着吧
去那边大家一起喝点吧
不了 感谢款待了
太好吃了
这样啊 那太好了
我想大家都很感谢崛内君吧
是吗
说到底 最终通过的都是大家的企划
但是崛内君非常细致地提供了支持
我想也是北野总结了崛内君的这个企划的优势
最终销量也增加了
北野也当上编辑长
你们两人我都非常尊敬
谢谢
小露的总结简洁明了
北野..
快醒醒 末班车要来了
回家吧
你这家伙也是
让他睡吧
这样好吗？
那好吧
小露 我们走吧
嗯 好的
对不起 弄乱了啊
欸？没关系啦
谢谢款待
你还可以吧
是的 不用担心
- 回家吧    - 嗯
- 再见    - 嗯
下雨了
是的呢
她们都还好吗？
嗯 没问题的
我觉得这是个让他们俩在一起的好机会
是这样啊
那个...
我..我喜欢你 小露
你喝太多了吧
来点喝水吧
来 喝点水 喝了吧..
来 把这个可以喝了
喂..等等..
笨蛋
你在干什么啊
北野酱 你怎么又喝酒啊？会醉的...
你干什么啊
崛内君..
我们做爱吧
你说什么呢？脑子烧坏了吧？
你不愿意和我一起住吗？
不是不愿意 只是这样不好吧
我呢...非常感谢堀内君...
我觉得你是个好人
我想好好感谢你
所以..现在我的性欲达高涨..
不是 所以我才说你喝多了
没关系啊
真的？
诶？
所以说..
不是讨厌的意思
我本来就
觉得可以有炮友
所以我才策划了那个企划
不
我不觉得可以
嗯？
真的吗？
你真的这么认为吗？
哥哥..
有什么不一样吗？
拿出来庆祝一下吧
肉棒拿出来啊
快点
等等..你这是..
我喝醉了
你醉得很厉害
等等..
你...
去吃饭吗？
抱歉 我自己去吃
诶？
喂..
崛内君 晚上去你家吧？
喝点什么吗？
小露说 她被告白了..那个..
那天 晚上..
哎？
是这样吗？
是的
小露说..想和你那个...
哎？
我可没这么说
那么..我解释一下..
小露呢 本来是喜欢你的
但是..觉得不行 就放弃了..
是的
但是 我不小心
我和你发生关系了 还说了出来
然后..有点尴尬..那种感觉..
小露对易雄说了 她喜欢你的事
我在这里被骂了
易雄也很生你的气
差不多就是这样
欸？不是..这也太乱套了吧..
什么嘛...
对不起...
对不起
那么...
现在你觉得该怎么办才好？
易雄喜欢小露酱的
我知道
他人也挺不错的
如果小露酱愿意的话
我觉得可以和他交往试试
那么
你觉得小露怎么样？
欸？
嗯 我觉得挺可爱的啊
嗯
那么你能和小露好好交往吗？
欸？
你突然这么说..
你就说你想不想吧
想吗？
知道了知道了
那就让你们俩好好聊聊
我先走了
就当我们之间的事只是一次意外吧
那么..
对不起
对不起啊
气氛有点尴尬啊
一来就说些莫名其妙的话
你和..
姐姐她
做那种事了吗？
欸？
啊..不..那个…
就是..那个事…
我也可以吗？
欸？
等一下
要来 要来了..
不行了
要高潮了 要高潮了
高潮了
来..
用胸部夹一下
一下下就好
好厉害
这里也别停下来
真舒服
果然..
这样夹着好舒服啊
再快一点
- 是这样吗？    - 嗯
非常舒服
用乳头
磨蹭一下
这样也舒服啊
真的爽死了
来..
好了
开始含吧
太棒了 真爽啊
就这样 往里含深一点
真的含好深啊
爽死了
感觉超爽的
糟糕..
差不多了吧
来吧
可以插入了吧
这个..
可以开始了吗？
可以
那就来吧
要插入了哦
糟糕 真的好紧啊
糟糕 太刺激了
我也是
快受不了了
感觉舒服吗？
舒服
受不了了
要高潮了
要高潮了 高潮了..
还不够吧
感觉又要来了
- 舒服吗？    - 舒服
好舒服
要来了 要来了...
要高潮了
要高潮了 高潮了...
换个姿势 从后面吧
插进来了
好厉害
太棒了 这样..
真的太舒服了
喜欢这样吧
不行 这样太爽了 受不了了
要高潮了 要高潮了
不行 不行 要高潮了...
小穴要坏掉了
就是想要这感觉吧
哥哥..
太爽了
不行 不行 不行了...
要高潮了
怎么可以舔那里啊？
小露酱喜欢被舔脚吗？
不一样的感觉
抽搐得很厉害哦
糟糕 不行了 真的好舒服啊
不行了
不行 不行...
要高潮了
我要射了
做了吧
你们俩都要交往的话
我本来想退出的
但是呢
炮友嘛
只是炮友吧
如果是炮友的话
两个人在一起也没什么
是吧？
小露是炮友
那我也做炮友好了
欸？
很有感觉 是吧
说吧
感觉怎么样？
说清楚啊
不说清楚的话
还是说比你们刚才的要好呢？
不是那样
真的吗？
不是那样啦
那么
我和小露
比比谁更兴奋怎么样？
欸？？
等等 你这是在干什么啊
又硬起来了呢
不是的...
是没有满足吗？
你这是...
小露 你...
喂 你在干什么？
太不公平了 只有未奈弄
你刚才做了 不是吗？
好像..是未奈你先做的吧？
那是我喝醉了 所以才那样做的
我和你不同
什么不同？
别这样 你别舔这里了
你刚才不是已经做过了吗？
还不够..
等等...
你们这样...
左右 哪边更舒服？
请回答我
不 不对...
你喜欢哪种舔法？
我也不知道...
不知道是什么意思
是因为对易雄感到抱歉 所以才不回答吗？
不..不是那样的..
请认真回答我
等一下
未奈酱...
你走开
喂 你们两个...
不行 我要舔
两位 冷静点...
你刚才不是在舔上面吗
你管我啊？
什么嘛？这是..
哪个更舒服呢？
欸？
现在舒服吗？
舒服 但是...
舒服就好
是舒服的
真舒服是吧
好吧 你看起来是很舒服
那就更舒服一点吧
你看
我舔的时候 反应会更好
是这样的吗？
欸？？
你更喜欢未奈舔吗？
不 没有喜欢或讨厌的说法...
刚才看起来是那么的舒服？？
看起来？？
很舒服的表情原来是这样的呢
是吗？
你也想做了吧
好舒服
你看 我可以夹到这种程度
就这？我刚才也做了啊
做了吗？
对吗？ 崛内君
嗯 是的 刚才做了
那你比较喜欢谁的咪咪？
欸？？
现在说
这个...
说清楚点
等一下
你觉得谁的大一点？
都很大...
那你比较喜欢谁的奶头？
大的？
小的？
都好
我刚才也狠狠地舔了他的奶头呢
慢一点
我也舔了奶头了呢
什么嘛？
头脑越来越迷糊了
如何？你这表情是？
欸？没有啦
看这里
来 看这里...
你刚才不是看过她了吗？
不看我...
不看我吗？
那这里呢？
只看我就好
不看吗？
快点 来看吧
这里..
是可以的哦
是你想要的吧
崛内君 起码要戴套套吧
我不需要套套哦
不行啊 那样...
什么？
刚才你们两个戴套套了？
那个...
你居然会介意那种事
来吧
不行啊 崛内君
就这样插进来
因为我们是同事
所以什么都不需要
崛内君 不要...
等一下
刚才戴套套做 和跟我直接做 哪个更舒服？
这个嘛...
是跟我吧
用力
用力抽插
等一下
等一等是什么意思
是让我停下来吗？
我可没说要停啊
用力
太好了 好大啊
好快啊
稍微等一下
请稍微慢点
快受不了了
好深啊
要来了 要来了...
要高潮了 要高潮了...
高潮了
做了少儿不宜的事哦
哥哥..你刚才不是说我的小穴是最舒服的吗？
用力
我摸给你看
好舒服
我快不行了
糟了
等一下
你在干什么
让我亲吻你
为什么
别这样嘛
用力
等一下 我不要..
糟糕 不行 不行了...
我也要看你高潮
不行 不行 不行了...
崛内君 我要高潮了 要高潮了...
崛内君...
那个..可以了吧
什么？
还没结束哦 从后面来
好舒服
崛内君 继续用力
哥哥 就这样做
用力插我
要来了..
对不起 我要高潮了
对不起
插太深..
一下就高潮了
插入了呢
我变奇怪了
糟糕...
我要干翻你的小穴
不行
真的太舒服了
因为很爽 所以还要继续吧
我又..没说让你继续..
想做就尽情的做吧
那就来了哦
好
不行 不行
可以哦
都射给我
射到这里..
尽情的射给我吧
要来了
冲刺了哦
要射了 要射了
都射给我
为什么亲我？
你在干嘛呢
好棒啊
太棒啊
太棒了
好棒 好棒 太棒了...
你干嘛 等一下
你给我安静点
别说话 别出声
来吧
插进来
快点
未奈酱
你不来吗？
我有点累了
你别那样的表情嘛
我们一起做吧
怎么了？
我啊
我不想做..
炮友了
我呢
堀内君
我喜欢你
所以呢
你能不能..在我们中间选一个？
别这样
未奈酱
崛内君 不喜欢我们俩中的任何一个
其实..
没有人可以选择
我们的事情..
其实我..喜欢未奈..
欸？
开始我以为我喜欢崛内君
是我的错觉
其实我..喜欢你..未奈..
我觉得呢..
我知道 未奈你对我没有感觉
但是..
我们干脆就纯粹的肉体关系吧
不是很好吗？
大家都是炮友
未奈酱
有点不可思议吧
是的
未奈酱
给我也亲一下
来吧
别老盯着我看嘛
我就想看看
毕竟..大家的表情都是挺色的
你对哪个更兴奋啊
欸？
真的..不知道啊..
你不知道吗
混蛋..
好了 来吧
舒服吗？
好舒服呢
你好棒啊
我不会再小看你了
对不起 未奈酱
其实我也很为难
等一下
这 这是要做什么？
不可以这样
等一下 等一下...
你干什么
太难了
混蛋
你说什么？
没有
等等
不行 不行
等一下
不行的话 你就直说
吵死了
那种地方
别舔了
别小看这种地方
等等..别那样
真的..我要生气了
不行
这个不行 那个也不行
那就再往上一点
崛内君的声音好可爱啊
我也想那样舔
等等 小露
好啦 别这样
你们两个...
快给我看看
别这样
为什么刚才老盯看我啊
那你现在好好看看吧
刚才你舔那里..
才没有呢
舒服吗？
舒服
那就来吧
喜欢这里吗？
好湿了呢
才没有
被碰到G点了吧 我也一样
你说什么呢
是说我吧
你刚才做哪里休息了那么久
莫名其妙啊你
未奈酱..我说..
你要说什么呢
未奈酱...
我来了哦
受不了了
太舒服了
你好可爱呢
太刺激了
感觉到了吧
越来越湿了呢
未奈酱的咪咪好软啊
感觉好奇怪啊
就好好的感受这种感觉吧
好讨厌啊
快告诉我哪个更舒服
不行
不可以伸舌头进来
欸？没想到会是我们吧？
未奈酱
那谁的舌头伸进去比较好？
讨厌..
不同啦..
越来越湿了
是的
湿了吗？
湿了
是被谁刺激到了？
不知道
想看未奈酱的大咪咪了
等等
太棒了
真的好漂亮啊
干嘛这副表情啊？
你做那样的表情了
怎么了？
都漏出来吧
谢谢你
明明心里是想要的吧
未奈酱 要摩擦乳头了哦
很舒服吧？
看着我
就这样 把舌头都伸出来
我舔得还挺舒服的吧？
喜欢我的咪咪吗？
现在是什么意思啊？
难道不应该还有其他更重要的事要做吗？
欸？
怎么了？想要了吧？
你果然很色呢
崛内君 亲吻我
来了
开心吗？
开心
不要
你说什么？
真的不要了吗？
不要
不要这样摸
全身抖起来了
很会撒娇卖萌啊
哪有
- 我来给你舔下面    - 老是只顾着崛内君 太不公平了
才没有呢 哪有顾他啊
现在轮到我了
崛内君
多摸摸我啊
好的 知道了
太棒了
继续 继续多摸我
- 舒服吗？    - 好舒服
我要来了
要高潮了 要高潮了
感觉如何？
你都让她高潮了 也快点让我高潮吧
好的
那就让你高潮吧
那你们俩就一起吧
要来了 要来了...
- 想要高潮了吗？    - 嗯
不是的 不是我想要高潮
只是只有自己没高潮 心里不舒服
未奈酱 真可爱
小露...
- 现在感觉如何？    - 要来了 要来了...
就是那里 就是那里 太棒了...
要高潮了
高潮了
崛内君 还请也多关照一下我
- 是这里也想要了吗    - 讨厌..
太棒了
- 舒服吗？    - 好舒服
你是真的喜欢我吗？
我喜欢你
我喜欢大家
崛内君呢？
我不喜欢他
你真是难以捉摸
喜欢大家在一起
我还不想高潮
等一下
能和未奈酱一起高潮 我太开心了
来吧 你们一起吃吧
哥哥...
我想..
怎么了？
我想吃
真是的
那就吃进去吧
这样可以了吧
等一下
那样的地方..
怎么了？
不好吗？
这样呢？
想吃吗？
张嘴
想要我怎么做？
快点给我
来吧
都准备好了吗？
太棒了
- 很棒吧？    - 是的 来吧 插进来
等下
欸？？
等一下
你...
你个混蛋 你说故意的吧
还不可以给你哦
小露..
这样子 就好像我和未奈酱做爱一样
你在说什么啊？
感觉真爽
咦..不要这样看着我
未奈酱 看着我
要高潮了 要高潮了
舒服吗？
舒服
开心吗？
开心
好舒服
要高潮了 要高潮了
小穴
要插入了哦
插进来...
终于插进来了
太棒了
感觉像是我和未奈酱在做爱一样
一样吗？
是吗？
未奈酱 舒服吗？
舒服
那我就继续动起来了哦
要来 要来了...
崛内...
你现在别动先..
等等..
不行
现在不行
现在停一下
要高潮了
怎么了？
高潮了吗？
- 是的 太棒了    - 即使高潮了 一次也不够吧
未奈酱 你表情真销魂啊
再让我多看看
像这样子吗？
不行了
我又来了..我又要来了...
要高潮了
抱着我高潮 真可爱
这样子很爽吧
太棒了
- 还要吗？    - 等一下..
来吧 摸我..
好厉害 太棒了
亲爱的..
不行 又要来了...
现在..别亲..
和我接吻 会感觉很爽吧？
是吧？
崛内君 该轮到我了吧？
就这样直接插吧？
你不是喜欢我吗？
因为喜欢 所以想让你看我高潮的样子
崛内君..
多摸摸她吧
小露..
- 舒服吗？    - 好舒服
未奈酱 你好好的看着我
要高潮了 要高潮了
看到了耶..
未奈酱 好好看看这里进进出出的样子
要高潮了 要高潮了
未奈酱 看着我高潮 要来了
崛内君
- 未奈酱    - 怎么了？
舒服吗？
舒服
那就太好了
舒服吧？
我也舒服
小露
好舒服
你也很舒服吧
未奈酱
未奈酱 快看我
要来了
高潮了 高潮了
不行了 我又要来了
小露...
- 舒服吗？    - 好舒服
高潮了 高潮了..
你们俩在卿卿我我的 太不够意思了
小露..
好厉害
舔的好舒服
很舒服吧
舒服..
你呢？
- 舒服吗？    - 好舒服
等等 太棒了
你高潮了吗？
为什么非要人家说嘛
还在抽搐哦
现在让肉棒插进来
你也好好看看我高潮舒服的样子
真的好期待
要插进来了
好厉害啊 太色情了
别这样说嘛
崛内君
- 舒服吗？    - 好舒服
堀内君 真不错呢
这样很舒服吧
小露 你坐上来
未奈酱 你好厉害啊
未奈酱 我看着你哦
要高潮了
你不要动
为什么？
因为我在抽插 所以你不要动
太激烈了
要来了
高潮了
好厉害啊
啊 糟了
这样不行啊
还不可以射 等一下
小露 过来
躺这里
要插入了吗？
看她被插入的样子
很舒服吧？
- 舒服    - 舒服
真的太好了
我有你们俩个可爱的后辈
未奈酱..
好舒服
看她 高潮舒服的样子
- 喜欢这样被对待吧    - 嗯
你也来插我这里吧
你也想要了吗
好厉害
崛内君..
还不行哦
快点..
舒服吗？
要加速了哦
未奈酱 看着我
太棒了 抽搐了
那么..
还没结束哦
- 好吧 快一点    - 准备要来了哦
要射了
射了
为什么才插进来一下就射了
混蛋
差劲
还要继续？
是还不满足吧？
不够
要来了哦
插进来吧
好舒服
- 舒服吧？    - 好舒服
崛内君 你怎么又来摸我啊
好舒服
- 要高潮了 高潮了    - 要高潮了...
两个人相处得挺好嘛
这次...
射在小露的小穴里面可以吗？
嗯
要高潮了 要高潮了
要射了
射给我
居然两人都射里面了
你真够坏的
能聊聊吗
欸？怎么了？
小露说不能交往
但说可以做炮友
你觉得我该怎么办
想做就去做呗
至少不会被甩吧
也是
你打算怎么办
什么？
和北野在一起
还是和小露在一起
为啥这么说啊
因为她们两个人都喜欢你啊
又在玩黑白棋啊
有点无聊罢了
喂 你在干嘛
刚才那盘我要赢了呀
我们一起玩吧
四个人一起 不是很好吗