第一次交到的女友脱下衣服竟然是巨乳
中村彩
市内某处
毕业后我到东京几个月后
终于交到女友了
喂
还醒着啊
我刚下班
真晚 辛苦啦
总算下班了
要吃便利商店了
好想吃你煮的
就是啊 好想煮给你吃
都没机会
下周可以放假
但是之后又要加班
彩 今天怎样？
跟平常一样
就是打工  回家
这样啊
放假可以到你家吗？
真开心
不过这周很累 我得早起
你几点要来？
早点去好了
中午好了
我把钥匙放信箱
我可能在睡
不过我房间很乱
没关系啦
我不在意
阿正你房间本来就乱
喂
就是这样
明天你过来吧
好晚上快睡
明天见
晚安
阿正起床
阿正
起来
小彩你来啦
你睡死了
饭好罗
你煮的？
因为你说都吃便利商店
好开心
快哭了
谢谢
开动了
好香
你煮的？  对
好猛
我吃了
好吃
好久没吃了
昨天
我还在出差
还在住旅馆
一直跟客户道歉
累死了
真的很累
好多事要做
一直道歉还被骂
真是的
都搞不懂了
住旅馆也是
一周住一次
根本是我家了
我在忙啦
没关系
真是的
可以吧
今晚我可以住下吗？
那个
我跟我妈说 我要在朋友家过夜
那么
可以摸你吗？
好大
可以吗？
好棒
可以看吗？
你转过去
好
好了
转过来罗
好瘦喔
好棒
可以摸吗？ 可以唷
小可爱可以脱掉吗？
好
好棒
太猛了
好大
好软
好烫
好棒
可以吗？
可以脱掉吗？
好棒
可以摸吗？
可以捏吗？
还好吗？
好棒
我想看下面
可以吗？
我想看 能脱掉吗
好可爱
往后点
可以吗？
脚张开
好棒
可以摸吗？
要摸罗
转过去
好美
可以摸吗？
好像湿了
我想直接看
可以吗？
转过来
脚张开
好棒
还好吗？
可以摸吗？
好棒
好兴奋
可以帮我吗？
可以摸吗？
好大喔
小彩 我忍不住了
可以吗？
可以进去吗？
那么
要插罗
还好吗？
可以动吗？  好
好棒
不可以
去了
起来
动吧
不可以
去了
我想换后背位
要插了
插罗
好棒
不可以
不妙
去了
插罗
不可以
去了
再来
好棒
不可以
去了
射好多啃
出汗了 起去洗澡吧
不要 为啥？
好害羞
没差吧
不要 为啥啦
好棒
爽吗？
捏我
亲我
下面也要摸
这边？
好棒 爽吗？
继续摸
好棒  爽吗？
好棒
去了
好温暖
好棒
我先出去 好
慢慢洗
虽然在家 可是好开心
你穿我的衣服 我也好开心
你衣服好大 真的？
好可爱
可以吗？
啥？
好啦 啥？
有硬硬的东西
你穿我的衣服
我好开心
也好兴奋
你经常
会自慰吗？
我想看
现在？
好啊
好害羞
好棒
只有我自慰好害羞
你也做嘛
摸自己的奶
让我看看
下面也要摸
这样？
爽吗？
直接摸吧
拉开内裤
好棒
先吃饭吧
忍不住了
好爽
不行了
忍不住了
不用戴啦
没问题 我好了
来吧
好棒
去了？
不行了
再来
过来
动看看
好棒
去了
好棒 好紧
脚张开
不行了
你侧躺
要插罗
去了
爽吗？ 好爽
小彩过来
趴好
要插了
好棒
去了
再来
好棒
去了
又射了好多
小彩
怎么了？
你在睡觉 我就恶作剧了
那个
我睡死没记忆
再一次
好棒
小彩 快去了
帮我乳交
我没做过
试看看
夹起来
好棒
加快速度
慢慢动
好棒
阿正 爽吗？
好爽
好棒
好棒 不妙
摩擦奶头
对
好棒
继续摩擦奶头
快去了
好想进去
怎么办 没套子了
不用套子啦
真的？
真的可以？
好想进去
可以吗？
可以啃
好棒
去了
不可以
转过去
让我看背后
动吧
好棒
去了
好棒 好紧
好棒
去了
趴好
抓好
不可以
去了
好棒
再来
转过来
来吧
不可以
好棒
去了
抱歉 中出了
再一次吧
可以吗？ 太累了不行