s
那么你到了录音室了
没问题吧? 害怕吗? 这个楼梯
有点害怕
请小心一点
要脱外套吗?
脱掉吧
毕竟很危险
感觉很好玩
确实
没问题吧?
那么那边的门
打开吧
这里关上吧
不对吗?
在这种地方
和外观不一样
完全不一样
那么请坐在那边的沙发上
能走过来真是太好了
太好了
职业呢?
护士
戒指闪闪发光
是的
请问您结婚了吗?
是的结婚已经三年了
有很多原因吧
请问今天要拍摄什么?
今天?
AV?
是 AV 哦
请问您在决定出演时最需要克服的是什么?
为什么您要出演呢?
是的因为很害羞
所以如果能稍微克服一下就好了
想要找到新的自巴就决定出演了
是的刺激是的
所以才想要寻求刺激吗?
我可以问一些色的问题吗?
首先您和丈夫没有性生活吗?
不是没有性生活
而且您是好色的人吗?
您喜欢性爱吗?
是的性爱有点
性感带是?
性感带是哪里呢
腋下?
被舔腋下吗?
虽然有点不好意思但总觉得被别人看着的话
原来如此
总觉得被别人闻着味道的话
然后就会"啊"的一声
有点特殊的 Hemi-chan
总觉得有点不好意思
总觉得乳沟乳沟下面腋下?
啊当然可以
可以
总觉得虽然身体也很棒
但胸部却像要溢出来一样到底是怎么了呢?
呢是胸罩的罩杯
送? 辛苦?
怎么说呢比如说
给住院的病人做护理的时候会不会不小心碰到?
啊但确实会
会的
啊我正在说对不起
身高吧?
啊身高是的
身高是162
身高是162 胸罩的罩杯是
很显眼吧生病了
怎么样呢
顺便一提今天 AV 线小姐来了很多
N arima 小姐给人的印象是怎样的呢?
矣? 印象? 总觉得
很健壮? 总觉得很有肌肉总觉得给人黑色的印象
N arima 小姐喜欢什么样的性爱呢?
送? 性爱是怎样的性爱
总觉得就像这样紧紧地
像朋友一样相处也不错
喜欢激烈的性爱吗?
误? 激烈? 怎么说呢
有点紧张
果然和在医院工作的时候心脏的感觉完全不同
啊是吗
有点紧张吗
看视频的时候完全没有这种感觉
现在问了这么多问题也觉得有点不好意思
休息日的时候也是笑容很美
谢谢
喜欢什么时间?
有吗?
像朋友一样相处也不错正常吧
贴身系
那么我想看看你美妙的身体
可以让我看看你吗?
好的
没问题吗?
那么今天
好的
没问题吗?
那么你有在看摄像头吗?
嗯
那么现在开始
我终于想看看你身体了
先站好吧
这个针织衫的膨胀感你明白的吧?
胸我明白
那稍微转过去一点
好的
不光是胸你的屁股也很棒啊
好近啊
你这么说啊
第一次有人这么说
那这边再转过来一点
身材真棒啊
真的吗?
那先从上面开始脱吧
从上面开始吗?
好的
止还是下你选哪个?
那就从上面开始吧
好厉害啊
胸好大啊
我能把手
伸过去吗?
我手好大啊你看
能看见
胸要掉下来了
好房害啊
我用相机拍下来了
不过你还是觉得自己的胸很大吧?
是的
什么时候开始变大的呢?
是小学生的时候吗?
小学生的时候啊
胸部变大过有遇到过什么麻烦吗?
因为被说
"不要看男孩子"所以很害羞
手下
好漂亮啊
把裤子脱了吧
裤子?
是说裤子和靴子吗?
站着脱比较好吗?
是啊站着脱吧
把裤子脱了吧
可以的哦
请站好
大家请把背转过去
害羞的后背
这内衣是什么啊
普通的内衣
穿着这么下流的内衣吗?
不觉得下流
这是什么内衣来着?
丁字裤
为什么穿着丁字裤呢?
因为穿内裤的话线条会露出来
穿着丁字裤
在医院的时候也一直穿着丁字裤吗?
在医院的时候也穿
为了不让内裤的线条被看见吗?
真是好色呢
好好地往这边转过来就好了
稍微拍一下吧
可以哦
好厉害
好漂亮的乳头呢
乳头?
让我看看
乳头好厉害
好小啊
看着乳头就立起来了
送为什么?
为什么? 为什么呢?
好厉害
稍微给手下拍一下
一说到胸部就立起了乳头
立起来了
横向立起来
真不错呢
真的呢
乳头立起来了
为什么呢?
顺便问一下现在是什么心情呢?
好害羞
那么就低下头吧
呼喵稍微把手移开
没有毛
不是光滑的吗
滑溜的
好漂亮啊
后面也给我看看吧
皮肤好漂亮啊
我对自己屁股没什么自信
皮肤好白
那我坐到那边吧
腿可以再张开点吗?
要给我看吗?
请给我看看
再张开一点
我靠过来了
好漂亮啊
顺便问下你的小穴在哪儿?
位置吗?
手指给我指一下
用双手把小穴撑开看看?
双手?
要看到里面吗?
就当是检查
再撑开一点?
花瓣好漂亮
大腿好粗
在跳动
好害羞啊
怎么净说些色的话
这样如何?
好害羞啊
但是待会儿要和男优做很多色的事哦
好的
没问题吧?
你可以坐着
真是漂亮的身材啊
谢谢
皮肤也很白
那么接下来终于可以和男优先生做爱了吧?
好的
准备好了吗?
准备吗? 好了
虽然表情看起来很不安
但是很紧张
没问题吧?
大家一开始都会紧张的
不光是 He mi Ko 酱
好的
可以叫男优先生进来了吗?
那么男优先生请进
请多关照
He miko 小姐可以横着坐吗?
请便
我看到了
老公在吗?
在
可以吗?
一直在笑呢
可以摸吗?
He mika 小姐有件事让我非常在意
什么事?
伸出手指
拾得很高
非常显眼呢
可以稍微看看吗? 像这样
像这样拾起来吗?
大概有多大尺寸?
眼杯
被丈夫摸了很多次吗?
喜欢吧丈夫这个眼杯
大概
现在要和刚认识的人吵闹做爱准备好了吗?
好的
亲吻了呢
成功了
可以稍微摸一下吗?
喜欢被摸吗?
胸部
绝对会摸的
被摸了
被摸? 喜欢被摸吗?
是
温柔地
这样吗?
手都装不下了
这个?
身材看起来相当不错
能请你把衣服脱掉吗?
或许她需要我的帮助
首先这个?
等等
衣服都溢出来了
这种状态下也能摸一下吗?
你站得离我好近啊
开心吗?
我要把扣子全部解开
接下来就请你缝一下吧?
这个就先交给你了
非常感谢
身材相当不错
我有点不想和你站在一起
好害羞
胸部好大
让我好好欣赏一下
因为太漂亮了所以你看真的好漂亮
温柔一点
穿着内衣被拍到胸部的样子一定很壮观吧
好害羞?
但是真的好漂亮
让我看看胸部
不过我听说你还有侧翼舰队
你从谁那里听说的?
真的吗?
那不是太棒了吗
能让我看看吗?
有点出汗了
有点不好意思
想让你给我看看羞耻的地方
那就先从这里开始
这里揉吧
出汗了吗?
真的吗?
有那么汗吗?
没有
不痒很舒服
你这么说我会害怕的
我忍不住了
确实有点湿了
好厉害
我会好好看的
别藏起来
挺起胸膛
今天坐在头上舒服吗?
像刚才那样舒服
这个?
这边也
喝这个好吗?
已经可以喝了
这种状态下
已经藏不住了
不行了
好厉害的毛
全都出来吧
摸起来之前就已经很硬了
舔了腋下之后
好舒服
请加油
喝吧
喝个够
这边也吃个够
已经完全喝下去了
好厉害的毛
这样又要喝下去了
肚子已经完全出来了
好厉害
忍不住了全都摸了
变热了呢
好厉害
腋下也一起
好厉害这种姿势被拍了好多照片
喝吧
必须让你看看这里
转过来
好累啊
好漂亮啊
让我多坐一会儿
好漂亮
越来越陷进去了
手好碍事
稍微有点偏
就这样结束了吗?
稍微偏一点继续吗?
全部拍下来
虽然脸被遮住了但很喜欢
被遮住了
果然要这样
好漂亮
这里好舒服
喜欢哪里?
告诉我
这里好舒服
是这里吧
是哪里呢?
告诉我
好热
现在好湿
怎么了?
告诉我
好疼
好舒服
又抖了一下
说了好多
在摄像头前被舔着小穴还说出来了呢
说出来了呢
真想监视一下
好想遍全身啊
像这样
一边看着一边
好可爱
好会上课啊
戴戒指的手在摸什么呢?
一边一边教我吧
肉棒
别人的肉棒
像刚才一样用戴戒指的手摸
要是做老公的话能做得到吗?
那就只用嘴做看吧
舔了好多次了吧
真的好会啊
舔得这么厉害我都要生气了
一边害羞一边做呢
好想被弄得湿鹿的啊
变得黏糊的了
被弄得黏糊的话想让你做点什么
变得黏糊的了吗?
稍微站起来看看
夹得不是很熟练吗?
做得很好
哦一—好困好困
像这样啪之后再做
不只是乳沟连小穴都要切开
可以吗?
请多多使用枕小路
你喜欢被舔吗?
这下子可真是大逆转了
这里滑溜的
可以吗?
摔得可真惨
想让我喝下去吗?
胸部小姐长得很漂亮
你这不就是自作多情吗
这种事也试试看吧
好舒服
胸部大人也被我填满了
要切很多
啊好厉害
我看到了下一步
可以再来一次吗?
好厉害的切分音
感觉放多一点会比较好
你把屁股翘起来看看
好厉害的切
屁股给我挺直了
你试试看笔直地伸出来
你以为你什么都看得见吗?
连屁股的洞都看得见
可以在这里做吗?
身材这么好就该这样
啊好厉害好漂亮
插进去的地方好舒服
好厉害
好厉害能看见胸部
好厉害都立起来了
最后要弄干净
好温柔地着
还要射吗?
日野小姐
看看胸部
就那边
好恶心
直地
怎么样?
太舒服了记不清了?
被这样子抽插的性爱怎么样?
被抽插了
沉迷到都忘记被抽插了
真是好色啊
接下来才要开始
我会努力的
还想继续做爱吧
我可以继续努力吗?
怎么样? 刚才的插法
好厉害
男优的性爱不一样吗?
不一样
日野小姐的胸部果然好厉害
让我看看
你给老公或者交往的人做过乳交吗?
没有
真的吗?
要是有这么棒的奶子肯定想让人乳交
能让我看看你的奶子吗?
奶子吗?
把内衣脱掉露出乳头
再一个
从现在开始请一直看着这台相机
用相机视角看
请一直看着
一边看着相机一边尝试乳交吧
乳交吗?
现在呢下面已经有个男优在待命了
请就这样蹲下
蹲下把男优的屁股放在膝盖上
这样吗?
是
然后请把肉棒夹在乳沟里
重点是对
好好夹住
可以吗?
然后请看着相机
好厉害可以做到
请就这样上下动
好厉害
奶子很大所以很自然
肉棒怎么样了?
流出了汁
让我看看
先缩回去
你看这就是舒服的证据
很舒服吧
就这样激烈地动起来
这就是乳交
第一次做
感觉很轻松
把肉棒贴在乳头上试试?
先松开手再贴在乳头上
滑溜的?
是的
已经变成另一对乳房了
看镜头
可以再夹起来
让肉棒沾上唾液?
看着镜头尽情地动起来
激烈地吮吸
上下激烈地动起来
好厉害现在有什么东西出来了?
精神上去了
好厉害你看
飞得好高
上钩了
能看见乳房吗?
好厉害
乳房在晃动吧?
有什么东西?
是精神
奶子怎么样?
Paisley 怎么样?
有点难
很难?
好害羞
奶子不是大人才能做的
顺便问一下你喜欢费勒吗?
不喜欢
也试试费勒吧
毕竟我穿了费勒3
身体可以稍微倾斜一点
让我费勒一下
能看到奶子吗?
喜欢精神吗?
不能?
为什么?
试试看眼神吧
可以吗?
一边舔肉棒一边说"请把精神放在脸上"
右手用力地掐住肉棒
光用舌头也可以
一边舔一边用前脚活动
可以放在脸上吗?
抬起头
现在的表情怎么样?
好温暖?
脸上充满了精神
吓我一跳
怎么样? 眼神?
第一次
温暖吗?
很温暖
害羞吗?
好有精神啊
动不了
有做过这种事吗?
没有
动不了敏感度会提高会更加兴奋的人有很多
如果是老公的话?
绝对不做
不会做
会兴奋吗?
可以一起用吗?
有吗?
用震动棒很舒服吧
不能贴在一起
大核步行?
降落地球
变成维塞尔了
没有维塞尔吗?
乳头好弱
可能很弱
好厉害
好羡慕老公啊
乳头好软啊?
好厉害? 太硬了?
好舒服
就像棉花糖一样
好厉害硬邦的
好羞耻
乳头好硬啊
好舒服
好好吃
好舒服?
这样就做好了
啊进去了
不行啊
来治疗一下吧
果然还是算了?
嗯
好厉害扭捏的
又戴上了
好下流啊
乳头都卷起来了
好舒服啊?
真是变态啊
慢慢来啊
要被拉扯掉了
好厉害
还能继续
已经能站起来了
好乖好乖
这个有那么厉害吗?
好厉害
还很烫
脚?
不行?
不行是什么意思?
小垃圾
会变得很厉害吗?
对不起
你在哭吗?
都湿透了
呐
怎么了?
然后啪
老公要逃跑了?
又来性交了
在看吗?
在看吗? 老公在做你看不见的事情哦
亲试试看
不是我哦
吓我一跳
好舒服
好
我来了
成功了呢
还能做还能做
还能行
能先坐会吗?
我想和你一起聊天
起出来吧
可以坐会
把这个放进去
想舔吗?
看着我舔
舔一下比较好
休息下
伸直腿伸直腿
伸直腿
休息下
看着我
困了吗?
困了
躺下试试
你在做什么?
躺下吧
想睡觉吧
看着我
好好看着我的脸
躺进去就睡着了告诉我
好紧啊
没事吧?
看着我
山好陡啊
好舒服
时间到了
请保持安静
请成为下酒菜
请休息一会儿
请自己动起来
好厉害!
好舒服啊
肚子疼了
请休息一会儿
请抓住我的手
肚子疼
请休息
好舒服
肚子疼了
请休息
请抓住我的手
好舒服
把腿打开
肚子疼了
好舒服
好厉害!
肚子好疼
好舒服
舒服吗?
肚子好疼
好舒服
已经到晚上了