请稍微休息一下
请等一下!
情况有些不对头我有点困扰
温柔美丽的上司柏木小姐
我一直很憧憬她但她已经结婚了
就算她还是单身
我这个处男也做不了什么
哇看起来好好吃啊
好多! 好多啊!
那么干杯吧!
今天辛苦了!
会议顺利结束了呢!
今天辛苦
辛苦
和女性一对一吃饭的机会很少
是这样啊
有点意外
嗯对不起
对了黑井君准备的 PPT 做得很好哦
谢谢!
但是也犯了很多错误
不能得意忘形哦
我知道了我会注意的
话说回来好热啊
好热啊不过只是回家而已没事的
回程的飞机时间没问题吗?
没问题我先确认一下
啊!
送? 怎么了?
飞机因为引擎故障停飞了
怎么办今天回不去了
冷静找看有没有能住的地方
好的我马上去找
谢谢
我能给主人打个电话吗?
好的
谢谢
啊是的今天
接下来有2 个人要入住
啊是的
那个就算房间很贵也没关系
啊我明白了
好的好的对不起
喂抱歉
因为飞机故障回不去了
我刚刚在新闻上看到了
明天应该就能回去了
今天就先在这附近找家酒店住下吧
对是和部下一起
是男的吧? 没问题吗?
完全没问题
他是个非常乖巧的好孩子
而且房间也是分开的
那就好抱歉
那注意不要被中伤了
嗯谢谢
再见回头见
嗯注意安全
拜
还有找到旅馆了吗?
找到了不过
空调好像坏了
啊这样啊
不过果然很辛苦吧
没事的没事的
矣?
没事吗?
嗯谢谢你帮我订了房间
啊没事
那就在那里住下吧
不过这样就回不去了喝点酒吧
矣? 啊也是
好的
啊不好意思
啊没事
干杯
辛苦了不好意思
不好意思本来订了两间房结果搞错了
没办法黑孩子又不是故意的
不但是这样不好那个我得找个地方住
没事的这里也没别的地方了
不过空调坏了可真不好受
是啊
好热
矣啊对不起谢谢
别那么紧张
啊对不起我很少和女性单独相处
是吗? 你有交过女朋友吗?
没有没有交往过
对不起不行吧
不是不行总有一天会遇到合适的人的
谢谢
真的好热啊
好热好热
怎么了从刚才开始就一直这样
啊不是那个那个我还不太习惯和女性单独相处
嗯确实不太习惯呢
你有想和女性交往的欲望吗?
欲望当然是有的但是很少有机会
没有交往过也就是说没有接过吻?
没有嗯是这样吧
什什么?
对不起那个我一直都很喜欢你
对不起因为一直和你单独行动所以
我忍不住了因为你太漂亮了那个真的很对不起
你这么兴奋吗
那个那个真的很对不起
送误稍微做一下?
只是接吻的话
是说可以接吻吗?
只是接吻的话可以哦
矣啊再稍微稍微再稍微做一下
我想再稍微做一下
想做什么?
接吻一下
接吻?
机会难得再稍微做一下可以吗?
只是接吻哦
那么我想接吻的时间再长一点
像这样把舌头缠在一起吗?
送? 是接吻啊
不能再稍微做一下吗?
从刚才开始就有点在意胸部这样不行吧
在内衣上的话可以哦
是说可以摸的意思吗?
在内衣上哦
哈希翼小姐原来这么大啊
好害羞
不对不起
在内衣上也可以吗?
可以哦绝对要对公司的同事保密哦
当然
要是暴露了就麻烦了
好的
怎么了?
好害羞
对不起直接
直接不行
无论如何都好在意
拜托了
真的只要这样就可以了
慢慢来也可以
我可以看吗?
不要一直盯着看
第一次好好看有点兴奋
为什么兴奋了?
舔可以吧?
可以舔吗?
会更舒服吗?
可以稍微摸一下吗?
隔着内裤
怎么了?
站起来了
舒服吗?
已经不行了吗?
不行吗? 直接
拜托了
站起来了
不会和老公做这种事吧?
但可能没有这么有精神
因为是第一次有点兴奋
变得好硬
因为很干净所以有点兴奋
坐下来
抱好羞耻
就像个婴儿一样
舒服吗?
很舒服
用嘴舔?
不好
这样就真的满足了
真的吗?
嗯
可以吗?
太好了
好厉害
好舒服
嘴巴里原来这么温暖吗?
和想象的不一样?
比想象的还要舒服
好舒服
可能要不行了
要出来了要出来了
好厉害射了好多
对不起
舒服吗?
嗯
要对公司的同事保密哦
这是最后一次了
不行
拜托了
还不能满足
请上车
光看就行了吗?
嗯我只看不买
我可以把裙子掀起来吗?
走近一看
一直在看我的屁股
屁股也很大呢
好厉害啊
有点忍不住
只是摸了摸
从刚才开始她就一直说着只是摸而已然后就一直这么做
不真的只是摸而已
不行吗?
只是触摸只是触摸
好厉害屁股也软绵的
第一次摸到女人的屁股
摸法好下流
对不起
我不是很懂
直接
好想看
好厉害
好漂亮
非常漂亮
好羞耻
只是摸而已
完全不行
忍不住了
做过头了吗?
让我好好看看
请转过来
只是看看就行了
只是看看
我可是有丈夫的
好的
再舔一次吗?
让我坐下
那可不行
好厉害啊
能告诉我怎么做才会舒服吗?
把手指伸进去会很舒服哦
什么?
把手指伸进去会很舒服但是不行
我想试试
不行不好
那里很舒服
哪里?
是这种感觉吗?
这里很舒服
对吗?
对对很舒服
不行不行
别这样
怎么了?
好痛
没事吧?
胸部可能会痛
再摸一次
没事吧?
用胸部?
只有法姆哦
这里
好舒服
再摸一次
感觉又要射了
我抖了
抖得太厉害了对不起
会浮起来吗?
谢谢
吓我一跳
叫得好大声
过来这边
能进来吗?
不行
让我进去吧
我们已经结婚了
拜托了
稍微等一下
可以吧?
不行
进不去
好厉害
好舒服啊
连肚子都
暖的滑的
好舒服啊
明明不行
好不妙
没事吧?
我想让你动
或者说想让你试试
来我这边
难道不讨厌吗?
讨厌
好疼
感觉好恶心
好厉害
被你动着好舒服啊
感觉好恶心
好厉害
想要你动起来
好舒服
不妙
我也想动起来了
想从后面动起来
肚子也坏掉了
身体好棒
好舒服
好痛
没事吧?
看着你的脸
好舒服
为什么第一次就这么舒服?
我也不太清楚
我也只是觉得恶心而已
抱歉
太舒服了
要出来了
出去吧
慢慢地
要慢慢地休息了
能帮助柏木同学一直是我的梦想现在实现了真是太棒了
已经不行了
一起洗澡吧
今天我来帮你洗身体
可以啊
你的身体很棒
怎么了?
因为你的摸法
摸法很下流
用这个来洗吧
这是什么?
滑溜的好像很好洗
送? 真的吗?
这样洗起来会很轻松吗?
嗯
在洗澡
好厉害
我想再亲一次
可以吗?
可以啊
嗯
把刘海也洗了
过来
请好好地洗我的身体
这样吗?
好厉害
好舒服
滑溜的
好想洗一洗
这里也
好舒服
嗯
好想得到胸部
胸部?
好厉害
嗯
请好好用胸部洗一洗
胸部?
嗯
好舒服
胸部?
嗯
好舒服
请好好洗一洗
嗯
好舒服
好厉害
嗯
不妙
又来了
再来一次
我可以再射一次吗?
不已经够了吧
慢慢地
这算什么啊
因为已经停不下来了
再来一次
就是这个人
稍等一下
是
喂
因为没有联系所以不知道你是否平安现在酒店吗?
现在酒店
对不起
我联系晚了
抱歉明天我就回去了
抱歉我还有工作要做先这样吧
困了?
流了好多汗
对不起
我一直在摸啊
好久没有这么舒服了
好舒服
看着这边好舒服
要是被发现了怎么办
得再做一次
应该已经不在了吧
好厉害
怎么样?
好多汗
好舒服
得再做一次
这是什么好舒服看着我
好舒服
得再做一次
流了这么多汗吗?
好舒服的汗
我一直在用这个
流了好多汗
再做一次试试
又在拔弄了
拔不掉
肩膀好痛
好舒服吗
请把手指插进去在里面动一动
疼吗?
啊那很舒服
dis 她那可怕的眼神
是你的舒服
你享受着
好舒服
怎么了?
我爸爸他
能不能先出去一下?
好恶心
请让加代子小姐舒服起来
啊好恶心
我
我先告辞了
啊好恶心
啊···好舒服··.
呜··.
好舒服手指
我停下了
我进不去
我做好了觉悟
然后我非常担心
我消化了
稍微休息一下吧
传达一下敬意吧!
和我们的家人一起
还能做吗?
我还想做
好厉害
大家都精神吗?
好舒服啊
因为只能做一次
好舒服
太舒服了
看这边
好舒服
太舒服了
已经到退房时间了
但是我还想做
我也想
那我们去吧
屏住呼吸
太舒服了
脖子都僵住了
屏住呼吸
好舒服啊!
加油!
摸
好舒服啊
喜欢的玩法就做吧
舔
啊喜欢
啊
真的要欺负我吗?
真的吗?
哭得好厉害
怎么了?
太舒服了
太疼了
啊
已经太熟练了
好舒服
湿得好厉害
亲胸部吧
喜欢亲吗?
最喜欢了
湿得好厉害
好舒服
希望你停下来
可以哦
你喜欢乳头吗?
舒服吗?
很舒服
好开心
太舒服了
啊——
亲一下胸部吧
舒服吗?
我来帮你停下来
啊一—好舒服?
好舒服?
太舒服了
啊——
可以哦
胸部很舒服呢
黑痣君好可爱
好开心
太舒服了
啊
可以哦
快点做吧
啊好舒服
太舒服了
我会让你舒服的
啊
已经不行了
我想插进去了
插进来
真的好舒服
啊
好舒服
好开心
啊
奶子好可爱
太舒服了
啊
好舒服
好痛
啊
射在胸部上
可以射在胸部上吗?
可以哦
射了好多
啊
感觉好舒服
虽然我刚才射了还能继续吗?
再来一次吧
不是这个
啊好舒服
我真的在休息
再来一次吧
啊好舒服
我来帮你
好像时间快到了
我还想再来一次
不痛