（收费老人颐养公寓）
（休闲室）
这里也都是朋友啊
偶尔看看侧脸也不错呢
各位 各位
可以听我说两句吗
让我介绍一下吧
这位 这位就是从今天开始
在我们店里工作的
柏木文香哦
好年轻啊
难道不是远藤小姐
那样的大人吗
不是很年轻嘛
大家好 我是柏木文香
请多指教了
因为是第一次工作 有些地方
不太习惯 请大家多多关照了
笑脸很不错啊
还有那么可爱的女孩子呢
每天都很期待哦
杉浦先生 绝对不能做
性骚扰之类的事哦
等一下啊
我什么都还没做啊
突然就精神起来了
那各位 请好好相处吧
姐姐 姐姐 你叫什么名字
柏木文香
大小是多少吋呢
大小
三围
这是性骚扰 我刚刚说过了吧
我说的是三围而已
我肚子饿了
别吃啦
肚子好饿啊
所以请给我内裤 我要内裤
看得见这里吗
不也挺好的嘛
来这边吧
好难啊
感觉真不错
水温还可以吗
刚好呢
好舒服哦
让年轻女孩做这种事
就会想起刚刚过世的妻子啊
可以吧
你没事吧
这么粗暴 好疼啊
没事吧
当然有事啊
是不是很期待啊
大家好好的期待一下啊
大家通过这个和我说过话呢
不过
山田老爷子没事吧
听说他受伤了
看上去好像没什么事哦
不过为什么会受伤啊
是怎么回事呢
一不小心就会马上受伤的嘛
不过那家伙
不会说自己为什么受伤的
到底是怎么回事呢
怎么回事呢
对了 柏木
你看看这个
让我想起刚刚死去的妻子
可以吧
没事吗
好粗暴啊
这是暴力吗
不对
山田他
山田怎么了
这绝对是暴力啊 绝对是的
不是的
过去啊
在某个设施里
职员对老人们施暴
闹上法庭之后 整个设施
都被勒令停业了不是吗
是有这么回事呢
职员被指控施暴
发生那种事的话就麻烦了呀
再说 上年纪的人受重伤的话
可就没法再站起来啦
必须要注意才行
话说回来
柏木小姐你有在打工吧
那真是了不起呢
如果这里没了的话
就没办法寄生活费给家里了
那么一来 你的父母会伤心的
父母
不希望他们担心吧
请不要这样了
要反抗吗
我会说出去的哦
去跟院长告状哦
请不要这样了
要我住手也可以啦
只是你们已经无路可走了哦
这样也无所谓吗
那么 如果用其他方式
来对话的话
似乎就会保持沉默的样子呢
不就只是好好相处而已嘛
只要你老实点
就不会有什么麻烦了
可以的吧
你的奶子真大啊
只要听从我们的指示
就没什么好担心的
让我们一起享受吧
好好听话才是明智之举哦
请住手
真是大啊
真是很大呢 奶子
我完全没注意到
虽然早就觉得很大了
但没想到居然有这么大
屁股也是很吸引人呢
所以才没法说对不起吧
但是 如果老朽们受伤了的话
你也会觉得不好受的吧
果然还是奶子啊
真是柔软的奶子呢
如果发出声音的话
会有人过来这里的哦
即使这样也无所谓吗
那样的话 就那样好了
真是一个美丽的少女
有着漂亮的奶子啊
求你们不要这样
就让老朽来舔一舔吧
那我也是哦
可以吗
刚才的影片
在设施里播放也可以吗
可以吗
请不要这样啊
我们已经活了
五十年六十年了啊
比起那边的年轻人
我们可是能更好的舔哦
不行
什么不行啊
不行 不可以
那也就是说 好舒服吗
可以啦
如果觉得舒服的话
如果舒服的话就说舒服啊
差不多了哦
等一下啊 在那边躺好啦
裤子不是已经脱了吗
有点危险呢
在眼前的话就用那个吧
稍微等一下啊
感觉下面有点
流汗了
不要 不可以这样啊
已经到这一步了可不能停哦
你的身体已经变得敏感了呢
这家伙不是很容易有感觉吗
吉村先生真精神呢
已经 已经
年轻嘛
柔软的奶子
好柔软啊
全部 全部都做过了吧
这个有点碍事呢
这里硬硬的
这个不是很碍事吗
我们脱了吧
脱了吧
吉村你拿不掉的哦
已经被我塞进去了呢
可以吗
还要抵抗吗
我现在就让你看看
刚才那暴力场面的再现哦
用这张可爱的脸蛋
来好好的享受一下吧
很适合你哦
来尝尝肉棒的味道吧
可以吗
不听我的话会有什么后果
你应该知道了吧
看来你是不想活了啊
那你可就要
回乡下老家去了哦
我们大家
也会在天上各奔东西的哦
其实呢
我以前做过新刊杂志的工作
也就是说
这个讯息一旦传出去了
马上就会扩散到全世界去哦
明白了吗
再好好想想吧
对啊
对了 对了 就是这样
看看这边
这可真舒服呀
这里是怎么回事
你意外地很熟练嘛
含住大家的肉棒吧
我们按顺序来
我很久没这么硬了哦
再多动点也没关系的
你还挺会做的嘛
怎么了
不喜欢大叔的肉棒吗
那个摇头的动作好舒服啊
对了
吸住叔叔的肉棒啊
是不喜欢叔叔吗
不喜欢的话就算了吧
张开嘴啊
两边都已经勃起了
好舒服啊
柏木 这里也要 这里
你看看我的脸嘛
如果在嘴里这么舒服的话
那要是得到手了会怎么样呢
你的大腿中间
肉棒已经勃起得
相当厉害了哦
还没让你说话啊
是不是要含住肉棒啊
还剩一步
你看 像这样摇来晃去的
舌头伸出来
喂 大家听好啦
如果用这对巨乳夹住
会有多舒服呢
感觉很柔软啊
那就稍微夹一下吧
右手空着的
太爽了
接下来换谁来夹
那么
奶子沉甸甸的呢
太舒服了啊
你也很年轻嘛
很有感觉了吧
非常有感觉哦 你看这里
不得了啦
危险 危险
我的肉棒忍不住了
真是变态啊
真的啊
非常丰满
尤其是奶子 太棒了
可以吧 都到这一步了
可以的吧
因为我抓住你了啊
这种东西怎么可能在这里呢
我可没有留下种子哦
可以了吧 来吧
久违了呀 这个
肉棒插进小穴了
插进小穴啦 你看
太好了 你看
真是太好了
因为太舒服了嘛
这一天真不错啊
还能动得这么激烈吗
已经插进小穴了呢
多少年没做了
多少年没做了呢
这可真是棒极了呀
不是好舒服嘛
不要这样啊
小穴好紧啊
年轻女孩的
是不是很紧啊
完全不一样的感觉
对了 就像这样
真是厉害啊 奶子晃动
非常厉害啊
在一抖一抖哦
那么 就让我
稍微插进一点了哦
果然
最棒的就是无套插进小穴
可以了吧
你那张可爱的脸蛋
看起来好舒服的样子呢
不要这样啊
要被大家看到了哦
对了 就让我仔细看看你
高潮了的样子吧
还没这么近距离看过呢
真是不错的表情啊
好舒服
怎样了
危险危险
尽快射进去小穴里面吧
不行了
还早着呢
射在小穴里面就糟糕了
对了 就像这样
好的 就像这样
这张表情绝对很享受吧
来 让大家都看看
就这里吗 你喜欢的部位
不要 不可以 不要啊
身体一直在抖动啊
看来你很喜欢屁股呢
你的爱好是喜欢屁股吧
把屁股抬起来 把屁股抬起来
把屁股抬起来
来 把屁股稍微抬高一点
对了 趴下来 趴下来
抬起头来瞧瞧吧
前面有根肉棒哦
舔一下肉棒
已经 很温暖了呢
真是太棒了 舔到了肉棒了
让我好好看看你嘛
屁眼也看得一清二楚哦
好舒服
好舒服 你看
要射出来了哦
怎么会呢
在这里就射出来了吧
太快了啊
不可以笑啦
那么
就一直这样把腿张开一点
把腿张开了 要做什么呀
就这样把腿张开
突然从下面开始吗
好厉害啊
对了
你看 进去了呢
在动 在动哦
瞧啊 明明都没说要你动的
超爽啦
还能看见奶子就在眼前
这真是最棒了
表情也很棒
其实很喜欢吧
真是下流啊
不错嘛 真的好舒服呢
因为现在
自己动起来了不是吗
是不是好舒服啊
我没有动
真是好险啊
来吧 来这边
尽情的插进小穴
超舒服的呢
快点过来嘛
把身体靠上来 朝我这里
好舒服吗
如果觉得舒服的话
就说出来哦
好激烈啊
那家伙搞不好要射了呢
好努力好厉害哦
收缩了 收缩了
小穴在收缩呢
糟糕 糟糕 糟糕
可能要射了 你看
要好好的忍住啊
过来这里 休息一下啊
有这么舒服啊
很棒吧
不想拔出肉棒对不对
好了 开始了
让大家看看你淫荡的样子
进去了
刚才也是感觉都要射了
想要射就射出来
张嘴
好舒服啊
柏木
你的身体就像
极乐世界一样啊
我们大家都很幸福哦
你就是天使啊
真是个乖孩子呢
总觉得我也要射出来了
不也挺好的嘛
别这样啦 不要啊
不能射进去小穴里面啊
我们已经是老年了
叔叔 你射了吗
还没呢
不小心射出来了
感觉怎么样 感觉怎么样
不小心射出来了哦
仔细看看
能看到吗
那也就是说 只要射一次
我们俩都射了两次呢
把肉棒捅到最里面吧
不要啊
这家伙也做好准备了
马上就能射出来哦
好舒服啊
这是什么情况
居然还有这么舒服的事情
存在于世上
就在身边
我插进小穴了哦
我插进小穴啦
射出来了
太可爱 太可爱啦
没想到她这么色啊
不行 不行 不行
怎么 大家在等我宣布吗
可以哦 可以哦
在等着你呢
要射出来了吗
不行啊 这样不行啊
好温暖
好舒服
真的要出来了啊
差不多要射了
可以射出来吗
差不多要出来了啊
已经不行了 到极限了
不行 我要射了
太好了
真是太舒服了
真是不错啊
还有两根呢
好暖和
怎样啊 被住的肉棒
真是厉害啊
不管插几根进去
都还是小穴好紧呢
我已经忍不住了
要射出来了哦
就像把精神绞出来一样
真厉害啊 这股气势
让你尝尝肉棒的味道吧
不看表情的话
绝对会以为是这样呢
你看起来好舒服的样子
你在撒谎哦
这对大奶子
看啊 好好看看
奶子真大啊
看着奶子摇来晃去的
我好像中了催眠术一样
感觉怎么样
想射就射吧
就是现在也想射了吧
还不能射吗
不要射
说清楚点啊
我想拔出来 拔出来
要好好看着我这边哦
如果你是在拜托我的话 来嘛
好好地对我说出来呀
怎么了
我们一起高潮了吧
要射了 我要射了 要射了
接下来 会有淫荡的声音哦
不是同时的吗
还在射呢
到达最里面了
必须到达最里面才行
七年没有试过了
我也在七年前说过
因为太可怕了 所以自己看吧
自己看了吗
从漂亮的小穴流出来了
射了好多呢
你看 一抖一抖的呢
可以吧
刚才的事可要保密哦
不然的话 你可是会被开除的
我们以后也要好好相处哦
要好好相处哦
这双手我不擅长应付
只能保护了
你好啊
怎么感觉你没什么精神
放手之后 不就没精神了吗
因为啊 我们也没精神了嘛
就是说呀      就是说呀
抱歉啊 大家精神一点
加油 加油
大家都在做呢
对了 小高
总感觉你今天没什么精神啊
抱歉啊
是累了吗      有点睡眠不足
我懂啦
那么 精神起来
可以让我看看
你有多有精神吗
等一下啊
你们几个也一样哦
可以让我看看你们多有精神
等一下 给我慢着
这样真的好吗
别看这样子 其实柏木她呀
在这方面可是很照顾我的呢
你那边的待遇
真有那么好
那么舒服吗
好吧
因为之前做过嘛
真厉害啊
肉棒都不肯离开手呢
不要放开哦
仔细看好了哦
比如说像这样子 你看
很好啊
如果不逗弄它的话
肉棒是不会松开你的手的吧
看 就像这样子
大家也来试试吧
柏木 你不怕对吧
她说可以摸哦
这样能让他打起精神呢
看啊 看啊
排队 排队 要排队
我也要 我也要
再往下掉一点比较好哦
掉下去了
太棒啦
排队 排队 要排队
奶子太棒啦 奶子
你这奶子真不错啊
要不要露点出来看看呀
很香吧
看 就是这里哦
这里哦 就是这样子呢
你看
这样玩弄
奶子已经出来了哦
捏住奶头看看
你们也想摸摸看吗
可以的 可以的
还是说 那个呢
玩弄道具的话 不是这边啊
将棋也可以啊
飞车更好吧 飞车
是这边吗 还是飞车呢
看啊 飞车之后
会给你舔个够哦
来了 来了 在这里
就是这种地方呢
还是要说句抱歉呢
柏木喜欢那个吧
是这边的
喜欢金将吗 金将
是金将对吧
看啊 大家会给你舔得更多哦
又是金将来了 金将
腋下很敏感啊
好痒 好痒
好痒 好痒 真是太棒了
我开始兴奋起来了
这个身体很棒吧
真厉害啊
最近的年轻人真是太棒了
别遮住啦
你要照顾大家的嘛
多么雄伟的奶子啊
好厉害
就是说呀
国宝级的啊
国宝级
文香酱 让我摸一下
这个
可以哦
从下面看的话 景色最棒了
这个啊 我们站起来啊
很好哦
对了 万岁
从下往上看的景色也很棒呢
而且啊 奶子很敏感哦
你看 乳头都勃起了呢
差不多了呢 把那里脱掉吧
舌头也很细长啊
好厉害嘛
你看 像这样
文香酱 舒服吗
舒服吗
尝试说出口看看哦
你看 怎么了啦
不要这么粗会
耳朵都变红了哦
感觉到了吧
看吧
总感觉已经湿了呢
汁液都流出来了哦
这里呢 你看这里
看看屁眼吧 这个样子了
我看看 你可得好好地
瞧啊 还早着呢
因为现在可是好舒服的嘛
接下来 就要开始享受了哦
还有这种玩法呢
你看 是这里吗
就是这里吧
已经知道了吗
不错吧
不知不觉间
是什么时候呢
什么时候都行吧
现在忍不住了啊
看看 看看屁眼
屁眼什么的都可以哦
真是厉害
可以舔一下吗
快点 舌头再伸长一点啊
来吧 来吧 来吧
怎么办呢
怎么办呀
这个黏糊糊的也不需要了吧
那我帮你脱了啊
该不会是
是无毛症
全都是水啦
来吧 首先
看吧 看仔细了哦
完全张开了呢
可以舔一下的哦
舔一下啊
那么我来舔奶子吧
舔奶子可以吧
咬住可以吗
好吃
太好吃了 好吃 太好吃了
要不要换人啊
对了 来了啊
你很喜欢被舔的嘛
因为上次也发出了很多
色色的声音呢
你这家伙可真温柔啊
来吧 机会难得 就这样
再多来点
这真是厉害啊
那家伙就是这样的吗
不对 太厉害了
看吧 这边也是呢
感觉怎么样
刚才舔着哪里呢 哪里
舔着哪里呢
真是厉害啊      抱歉啊
这要舔到什么时候呢
大家都变了样了
按顺序来舔吧
那么 接下来啊
我们趴下来
对了 趴下来的姿势
过来 过来 过来 过来
那么 那边去
这样
大伙儿 仔细听好啦
结果还是湿漉漉的
都湿透了呢
这样做起来更方便吧
长得这么可爱
随便你上她啦 快点
要高潮了吗
下次就轮到我们舒服了
大伙儿 可以抱上去哦
真的可以吗      就是这样啊
大家好好的玩一下啊
也可以吸奶子啦 快点
这个 有点碍事呢
稍等 等 一下 等一下啊
来吧 在奶子上面摩擦
在奶子上面摩擦
那样可以吗
太棒了 好舒服呢
真是厉害啊
被这么大的奶子夹着
是我的不对啊
真是受不了
就算只是看着
柏木 好好看清楚我们吧
向上看 向上看
这可真让人受不了啊
肯定有感觉了吧
老实说来听听看呀
感觉很舒服吧
我看看你的表情
V字形的舒服表情出来了哦
你看 你看
真是可爱啊
快看啊 还有一根哦
张开嘴含住肉棒
似乎能放进你的嘴里呢
明白了吧
得好好照顾我们才行呀
对对 大家都打起精神来
必须好好照顾才行呢
果然很温柔啊
总是笑容满面的
柏木的嘴巴 真棒啊
这个呢
这边也有
那就这边吧
舔舔舔 舌头用得不错嘛
对对 就是这样
手法也很好呢
感觉怎么样 老头的肉棒
好吃吗
不好吃吗
这根肉棒真是不解风情啊
因为已经用旧了嘛
我要射出来了哦
这样真不错呢
真是让人受不了啊
耳朵是不是很敏感了
耳朵也要试试
对对 就是这样
是个好孩子吧
上面的护理也很熟练嘛
但是啊
我们可不止这种程度哦
接下来才是正戏呢
怎么了
先看着吧
舌头都伸出来了啊
怎么了吗
这种东西没什么大不了的
别管它啦
毕竟还不够嘛
真的可以吗
大家都可以吗
可以吧 你看
这个可没有戴套啊
好暖和
太棒了啊
感觉这么敏感
这也太厉害了吧
真是厉害
好厉害吧
好厉害 好厉害 好厉害
你看 奶子都在这里抖动
奶子在晃动
真是让人忍不住啊
你看 抖得这么厉害
腿也受不了
不对 不对 是我 是我
我会温柔点的哦
已经忍不住了啊
力气
果然还是年轻人啊
来吧 来吧
好厉害哦
要高潮了吗
你也可以高潮了哦
深深地插进小穴才是最棒的呢
真是太棒了 这个小穴
今天很热啊
好舒服
感觉到了吗
嘴和手还有下面的嘴
都吃得好饱啊
这个感觉怎么样
哪个更好呢
又高潮了吗
夹得太紧的话会射出来的哦
看吧 看吧
来骑在我身上吧
有点舒服啊
腰再动得快一点
好厉害啊
自己主动扭腰
照料人的时候
不总是笑嘻嘻的嘛
很温柔呢
像之前那样多扭动腰肢吧
没有吗
再来舔我的肉棒
又在抖动呢
又高潮了啊
真是厉害啊
那么 再稍微做一下下吧
再高潮了一次的话
让你动腰吧
再来一次 继续扭腰吧
腰继续动起来
真厉害啊
坐下吧
让我看看你爽的样子
手撑在后面试试
很好的表情哦
那这次就大家一起上啦
这里也摸一摸
对了 保持这样啊 就是这样
看看你高潮后的表情吧
很敏感 对吧
真厉害啊
按顺序来哦
这是什么情况啊
喂 你们也别愣着了
自由 自由玩弄啊
你这算什么享受嘛
看吧 还有空位呢
转过来后面啊
太狡猾了吧
我来帮你动腰吧
别勉强自己把腰弄疼了啊
你这已经死而无憾啦
去找老伴儿了吗
好开心呀
再让你高潮一次吧
是啊 是的
再来一次
换人 换人
看我这边
不对 不对 是我先来的
老朽才是第一个
我才是第一个
让她高潮的人啊
你们这些家伙
让我把你的注意力
集中到脚上吧
到底是谁干了什么呀
就是 就是啊
很爽吧
太狡猾了 太狡猾了
不也挺好的嘛
我来啦 我来啦
太舒服了
在心里偷笑
真的射了啊
太厉害了吧
怎么 你们也可以射出来哦
可以吗
腹部都露出来了哦
射在小穴里面也无所谓哦
可以吗
可以啦
前几天也是 让我射了好多呢
想要我射很多给你吧
能够高潮很多次吧
快说想要
我射你满满一肚子啊
要射了啊
我射了 我射了
射出来了么
看嘛 就是这个意思啦
你肚子里被我射得满满的了
肚子里面都被我射满了啊
好厉害呢
那么 我也来
要从后面来吗
太厉害了
把房间弄脏了啊
这可真不得了啊
很好 射出来好多呢
都是老头子的精液啊
来吧
好厉害啊
对了 像这样
再多做点这种事
把刚才弄脏的地方
清理干净哦
感觉怎么样呀
太棒了
不戴套做爱好爽啊
我可能一辈子
都碰不到这么好的女人了
这种感觉还是第一次
射出来也没关系哦
那么 像这样吧
稍微舔一舔试试看
把眼睛露出来
对 对的
太厉害了
不行了啊
腰都软掉了
要射了 要射了 要射了
好厉害
太爽了吧
真是神清气爽啊
你不用射吗
下次再继续吧
谢谢啦
大家都恢复精神了吗
今后也请多多指教哦
脸都红了呢
我们认识很久了呢
工作上也是
太好了 太好了
多久没有做爱了呢
不记得了
做得太少了 不记得了
山田先生 你没事吧
别在意
是我不好
舒服吗
好舒服
在帮你按摩啊
看起来好舒服呢
柏木小姐
舒服吗
好舒服哦
不过啊 文香
我能给你做更舒服的按摩哦
你看 不是那里 再往下面
一点的地方按压比较好吧
大家都看好了
喂 在干什么呢
别吓我啊
舒服吗
这样做可以吗
没事啦
因为 柏木是为了
大家而存在的嘛
在爷爷住院期间
也能做这种事了哦
这样就结束了吧
柏木每天都很辛苦呢
对了 柏木
每天都好辛苦啊
那么 我们就好好地
帮你放松一下吧
也不错嘛
爷爷也可以摸哦
做这种事真的好吗
按摩吗
站着工作很辛苦吧
按摩果然好舒服对吧
而且 你奶子这么大
肩膀肯定也很酸痛呢
这么紧绷的话会很难受的哦
很好啊
已经足够了
是嘛 是嘛
太好了
山田的按摩技术很好呢
对对
技术好又好舒服呢
我来给你涂上乳液吧
很不错啊
不稍微拉长一点可不行啊
那样不好哦
好的 万岁
被奶子卡住了
美妙的身材
真美
真是太棒了
这样已经够了吧
我不讨厌这样 真的很好哦
请站起来吧
站起来会更好吧
感觉到了 相当的淫荡啊
我可没有讨厌你啊
所以不是不愿意吗
因为会弄脏嘛
会好好抹上乳液
给你按摩啦
先从左边开始吧
大家一起涂满全身吧
老爷子 来呀
平时你都在为我们
努力工作呢
接下来轮到老爷子了哦
要好好治愈一下才行啊
把身体都抹上乳液
贴得再往奶子那边
一点比较好吧
这里也贴一个好了
要均匀地涂满哦
我想玩弄柔软的部位啊
很棒嘛
真是太美妙了
给予刺激的话就会勃起了呢
滴下来了
一跳一跳的
感觉很敏感呢
吉村同学的手法
果然很下流啊
因为只有这种时候
才能治愈嘛
大家
都好厉害哦
没有试过这样啊
看来你很喜欢按摩呢
是嘛 是嘛
因为喜欢嘛
那我就再让你等一等啦
比如说 看看撒尿怎样呢
那就先过来这里
尿出来看看啊
这样内裤不也会弄脏吗
对哦 要是被弄脏了可不好
屁股真是太棒了
好厉害啊
太壮观了
来稍微掰开看看吧
变得舒服起来了 对吧
真棒啊
很好哦
平时总是你照顾我们
我却完全没怎么照顾过你呢
也太可怜了
让我把全身都舔一遍吧
就想被舔对吧
我也来摸一摸你这里好了
已经变得黏糊糊的了呢
快看啊
大家都一起帮你摸屁股哦
又发出色色的声音来了
很脏哦
我总是这样
连我们的衣服都要弄脏
这没什么好害羞的吧
发出了下流的声音呢
小穴变成这样了哦
美丽的身体都糟蹋了
好舒服吗
我们保持这样啊
太棒啦 太棒啦
潮吹了啊
大洪水啊
坐下吧
真厉害呢
这里呢
这样
这是什么啊
我们要互相摩擦哦
更加舒服的
大家一起呢
真是美妙
肌肤好舒服吗
完全忍不住了啊
真是美妙
这可真厉害啊
感觉怎样啊 舒服吗
让老爷子舔一舔吧
这可是难得的会员庆祝会啊
多来点
最想被舔了
真是好吃
能说好吃真是太好了呢
真是抱歉了
可以长命百岁了
太好了呢
年轻女人的那里
可是很受欢迎的啊
对身体肯定有好处啦
体液出来了
继续舔一下
要好好地抚摸那个地方哦
反正都要摸
就用另一只手也一起吧
两只手都来
多惊讶一点也没关系的哦
这样爷爷也会更高兴呢
爷爷好像
也是被这样弄习惯的呢
都这么多汁液了
爷爷
吞了
是时候进入正题了吧
很美味
就是这个 这种按摩方式
最开始就是这样的吧
这样如何啊
这边的更舒服吗
不行啊      哪个更好呢
是这边更舒服么
真可爱
怎么了
身体一抖一抖的
就这样
太厉害了
这样做会更好吗
身体越来越热了
这种感觉更好吧
最好是能对准重点部位哦
哪边比较好呢
想高潮了吗
果然还是这里更好啊
身体突然变得好厉害哦
又对上了啊
这个会更刺激吧
张开一点啊 对了
自己张开双腿
这样动应该会更舒服吧
坐稳了啊
肚子不也在晃吗
是碰到了舒服的地方了吧
既然机会难得
就再这样摇一摇吧
必须得碰到里面
最敏感的地方才行呢
手臂被夹住了
看来是正中红心了啊
好厉害啊
表情也变得不错了嘛
感觉舒服的话就更好啦
感觉怎么样呢
还在忍耐吗
就这样忍着吧
大声点
想要更爽对不对
而且你刚才也说高潮了对吧
抱歉啊 来 继续
机会难得啊
就差一点了
这样如何
真敏感啊
高潮了的时候要大声说出来哦
大家都在看着呢
来这边看看吧
看看自己的奶头
这么硬了
我要高潮了
继续 继续大声一点
高潮了 我高潮了
我会更用力的
忍耐可不好哦
大声点
开始吧 开始吧
再大声点啊
我们再来一次啊
再来一次吧
最棒了吧
高潮了吧 高潮了吧
大家都忍不住了对吧
舔一下老人们的肉棒吧
今后的看护工作就拜托你啦
上次就是从上面开始
怎么了吗
气氛不对啊 怎么了
怎么了
原来如此 原来如此
是因为一个人太寂寞了啊
怎么啦
竟然自己跑过来了呢
这样啊 这样啊
是这样的吗
那个老爷爷是最好的吗
开始了吗
明明还有其他老爷爷的说
对这边的老爷爷没有兴趣吗
是那边的爷爷吗
那边和这边都有个老爷爷呢
等一下啊
我更喜欢你哦
和刚才不同 现在很积极哦
不对吧
今天就大家一起尽情享受吧
到不了啦
虽然想做 但到不了啦
过来这里吧
我也是
不是自己摸上来的吗
是我摸上去的哦
变得精神起来了呢
看吧 嘴巴都张开了哦
万岁
漂亮的奶子出来了
请摸我的奶子吧
摸奶子啊
再大声说一次啊
大家都能听见的哦
请摸我的奶子吧
来得太猛了 都射不出来了
就是想让你帮她按摩啊
来 肩膀转过来吧
要两边一起按哦
否则会很痛的
太厉害了
自己脱了会更好吧
对了 这里会更舒服吧
我们把衣服脱了
毕竟大家都想看啊
脱衣舞秀
真不错
太棒了
好身材啊
屁股真漂亮
还这么大 受不了
面前的奶子都露出来了
没有替换的衣服了吧
怎么不脱内裤呢
不自己脱吗
你不是想让我看嘛
我说让你站起来
你不也脱了吗
大家可以看着我脱衣服吗
可以哦 慢慢的
让我看看吧
再等一下吧
真光滑呢
让你摸作为奖励哦
想让我做什么
哪里不行了
不说清楚我可不知道啊
不说清楚我可不停下啊
摸我的小穴      小穴啊
是指这个吗
已经湿透了呢
真棒啊
小穴也湿透了呢
腿上也是 腿上也是
刚才就一直发抖哦
好舒服      很舒服吧
不好好说出来可听不懂的哦
我最喜欢你了哦
从刚才开始
已经做了很多次了啊
再靠近点哦
接连不断地来哦
果然是奶子更舒服呢
就这样品尝小穴吧
这边哦
对了 尽情的舔我
也会给我舔脑袋吧
这个是最为舒服的哦
就这样
好大 好大 好大
好的 预备
直接这样 对了
已经开始给我舔了呀
是我自己在给我舔的哦
舔一下啊
对了 很舒服吧
对了 这个地方
对了 轮到这里也要
舔着真是太棒了
肉棒美味吗
很美味呢
今天的这些肉棒
今天有很多肉棒哦
因为今天全员集合了嘛
这边也有哦
当然好舒服啦
刚才开始就一直硬硬的呢
看啊 看啊 看啊
肉棒都出来了呢
幸福吗
这样大家一起
拍张照片不就好了吗
好啊
脸上也沾了好多精液呢
那就别这样了啦
我也是 你看
把它拿开吧
大家好好相处
大家好好相处哦
别吵架
我也要 我也要 我也要
拍照 拍照
稍等一下
别突然间开始啊
这样也可以吗
按顺序呢 按顺序舔
接下来 接下来
可以舔自己喜欢的哦
我已经给你舔了好多了
看我这边 舞美酱
对 看我这边
昨天眼神已经很下流了
现在又更上一层楼呢
可以再用力点舔哦
舔得我好舒服啊
好舒服啊
光是舔可不行啊
只是舔肉棒就够了吗
你想要什么
我想把肉棒插进小穴
那么 选一根你喜欢的肉棒
是的 谁的更好啊
指定肉棒了
好舒服
好厉害 自己动起来了
不错啊
插进到最里面了
舒服
很不错嘛
这可真让人受不了啊
太舒服了
全部都要使用
好厉害 好厉害啊
太色情了
你这么熟练的吗
好厉害 好厉害啊
高潮了 我高潮了 对了
高潮了 我高潮了
那里一直在抖动呢
好舒服啊      很爽对吧
接下来想让谁来呢
轮到哪里了
舒服极了
好舒服啊
真是舒服极了
也让我活动一下腰吧
我要坏掉了
好舒服
快点让我射出来吧
刚才你吻了我
好舒服
要按顺序来 按顺序
我想要肉棒
怎么了 你想舔肉棒啊
想舔肉棒啊
太下流了 太下流了
好舒服啊
再等我一会
是啊
能清楚看到肉棒插进小穴了哦
小穴要高潮了
要高潮了啊
又要高潮了啊
高潮了 我高潮了
那这次就轮到我了啊
不用担心啦
来这边吧
到这里来
如果按顺序的话会有点累呢
来吧
这里可是特等席哦
真是下流 安静点啦
奶子真是太棒了
好爽啊
奶子很棒啊
等一下 你的奶子
这里呢 这里也要
不行了
太棒了 这样要高潮了
好舒服啊
想要吗
肉棒从后面插进小穴
幸福吗
真是漂亮的屁股啊
为什么要缩紧小穴呢
肉棒也很好吃哦
我想要尽情的插进小穴啊
真的射了啊 没事吧
我忍不住了
想射在哪里
你一直说射出来
那我也不客气啦
来了啊
大家今天都好厉害啊
过来 过来
好舒服啊 这个
没法呼吸了哦 这样子
来嘛 有什么想说的就说吧
请射在小穴里面什么的
哪里的里面
哪里的里面      小穴里面
大家都射了吗
很舒服吧
转过来这里
对了 保持这样啊
奶子也不行了吗
奶子很舒服吧
还要摸肉棒吗
喜欢肉棒
没办法啊
好吃吗      非常好吃
好舒服啊
我也是要射了
轮到我这里了
如果激烈一点 我也要射了
我高潮了
射出来了
好厉害啊
真舒服
还想射吗
那么 来吧
那么
我从后面插进给你吧
真是幸福呢
来吧 从后面
不行 要射了
屁股 屁股 屁股啊
太舒服了
还想我内射吗
我希望你能尽情地射出来
来吧 看着我这边
请尽情地射给我吧
看着我的眼睛
好舒服啊
真是太爽了
太有精神了吧
我们一起高潮了呢
再慢一点是不是更好呀
好厉害啊
看吧 看吧
自己看着插进小穴的地方
求我吧
把肉棒插进小穴吧
全部射出来吧
全部射出来啊
全部射给我
好厉害啊 太棒了
我也快要射了
要射好多出来啊
我要射到奶子上啊
射出来给我
想我射到奶子上吗
我想要继续
继续 继续射给我
我想你继续射给我
里面太棒了
尽情的射进去小穴里面
高潮了 我高潮了
又高潮了
又高潮了啊
我还想要继续啊
好舒服 里面更好
里面更加舒服吧
继续插进小穴里面啊
继续插进小穴里面
再射出来一次吧
好舒服啊
射在小穴里面吧
可以射在这里面么
里面 射进去小穴里面
好舒服
白色的汁液出来了
我想要你把精液射出来
再说一次射出来给我
再把精液射给我
真是厉害啊
怎样啊 是不是很暖和啊
好暖和啊
舒服极了
肉棒又来了哦
感觉怎么样
看完大叔们的表演后
是不是好舒服啊
那么我们开始了
最后要射去哪里啊
请射进去小穴里面
脸也变得好舒服啊
太棒了
非常感谢柏木呢
十年时间太长了
又舒服了
这是最棒的护理机构啊
大家感觉这个服务感觉怎么样
一辈子忘不了
还想要继续吗      是的
来猜拳决定吧
很美味啊
太好了
可得好好咀嚼哦
这边也拜托了哦
这才是一号啊
天气真好啊
这里真是天堂啊
很幸福吧
（柏木文香）