用事业线诱惑你中出的女上司 七濑爱莉斯
七濑爱莉斯
加班中的办公室
啊今天也要加班
这个样子又要被七濑部长骂了
等等
你还在工作？
这么晩还没做完
也太慢了
继续
我会在旁边看着
来
快点不然要早上了
我说啊
你底看哪啊
真的有心工作?
一直看上司的奶子
明明在加班
境不专心了
真是的
工作做不完啰
这么晩还工作无法专心吧
你看
我也有工作
还没工作完响
你在干啥
看了我的内裤
工作会做不完喔
真是的
都加班了还不专心
你在看哪
你好像变大了
只是看我的内裤
为啥这么石史？
都湿了
被我诱惑后
兴奋了？
还没怎样耶 太会妄想了吧
被摸后兴奋了 ？
看招
你太IV！ 了吧
臭IV！鸡鸡
那么
这边呢
变好硬响
真是的
我身上有汗味吧
因为我的内裤兴奋真变态
出汗了
离你很近嘴
喜欢吗?
一般都会讨厌脏内裤啮
你却硬了
变态
奶头破了
你的肉棒很IV！
奶头也很IV！
太弱啦
鸡鸡变这么大
不害羞?
明明是男人
一下就有反应
奶头变破了
你看
光是想像被舔
你就兴奋了吧
真是的
好色
希望我胧?
鸡鸡都石史了
内裤会脏嘴
你看
出汁了嘴
失禁啊
真害羞
你看好湿
感歼很爽吗?
跟女生一样
你这女人
很爽吧
爽吗?
还没怎样嘴
好臭
好臭嘴
臭鸡鸡
没洗澡吧
因为没回家？
没洗澡就这么臭
臭鸡鸡
不过
我不讨厌响
想像被口交了？
你看
兴奋吧
很好嘴
揉一揉吧
一直想摸吧
这是性骚扰
只有我愿意给你摸了
摸吧
以水滴下来了
快弄干净
让我的奶头爽
继续摸
很好嘴
工作做不好却在这摸奶
太激烈了
兴奋过头啦
很想摸吧
来
可以拼命摸啮
让我的奶头爽
这是你的工作
很好响
你一直摸
也想摸小穴吧
再来
对
用力点
好棒
不可以
看好了
不可以去了
不可以快停止
内裤都湿了
弄脏了怎么办
你让我去了
让我看肉棒
好臭嘴
我最爱了
我会让你很爽的
很温暖？
还没口交就破了
变态肉棒
好臭啮
好湿嘴
兴奋过头啦
爽吗?
好热嘴
感觉很爽吧
盔［皆初赤‘海
喜欢吗?
真IV！
奶头跟女生一样
很爽吗
你看
奶头好硬
爽吧
让你更兴奋
你看
变好湿嘴
我的内裤
都沾到了
流太多了
我的内裤都湿了
弄脏上司
你这糟糕部下
爽吗
没碰到小穴就兴奋啊
一起摸会怎样
好爽喔
又出汁了
好棒
98堂［色花堂］永久地址86178,
你看
摸我
你一直偷看吧
拼命摸
很爽吧
快说啊
糟糕肉棒
变态
越来越成了
你看
好爽 爽吗?
喜欢吧
亦太
我的屁股
很爽吧
兴奋吧
要去了？
射吧
好棒
喷了好多呢
还没口交呢
就去了
真IV！呢爽吗?
公司的待客室
啊终于斉完会了
七濑部长找我有什么事呢
开会辛苦啦
今天的报告不错嘴
太好了
你一直看我的奶子
开会中你一直偷看
真色
啥？
通在看？
色鬼
你看
少得意忘形了
变态
想要奖励?
想看奶子?
怎么办呢
你看
一直偷看奶子
嘉变态
没人在
就想做色色的事
真是的
想太美
你看
奶头在哪?
你的奶头
你在抖啥
真敏感
变硬了
耳朵也好红
变这么红
有人来怎么办
你看
怎么办
帝望我继续？
会被发现喔
会丢工作喔
一直偷看我的奶子
看一下是可以啦
在公司这样
兴奋吧
亦太
\ 、
真没救
爽吧
很痛吗?
变态
好热
你看
鸡鸡好硬
奶头变这么硕
色鬼
兴奋了？
又没怎样
你一直硬着
未
来
你看
很想要吧
想看吗?
特别让你看看
我会帮你摸
这是奖励
兴奋吧
死IV！男
又硬了
怎么回事
兴奋啦
兴奋了吧
砖
被上司用脚摸
很兴奋?
真变态
来
想看吗?
可以舌忝嘴
你看还不能摸啮
来吧
真糟糕
这么喜欢内裤
糟糕肉棒
变态想要更多吧
其没办法
你看
真没办法来
来吧
来
我会欺负你
好猛的样子
脚张这么开
被别人看到的话
不害羞?
帮你脱吧
来
很想要吧
这样?
一直抖呢
不痛吗?
变态
想要吧
变好硬喔
内裤湿了嘴
要我脱?
真没办法
你看湿了啮
爽吗?
真IV！
你看
好硬嘴
爽吗?
想怎么办
想要我摸?
求我啊
说请摸我的肉棒
求我
来
好色崎
不妙
会丢工作呢
会丢工作也想被摸?
好湿啮
来
我让你更兴奋
好硬喔
兴奋吗?
好棒
好硬
你看
越来越方史了
不害羞吗?
我的胸部湿了
想碰吗?
你看
变态肉棒
要欺负你啰
这样
温暖吗?
好硬嘴
真爱肉棒
我的奶头跟你的奶头
来摩擦吧
你看
你一直在偷看呢
开会时也是
给你奖励
温暖吗?
你看
出汁了
别射啰
你看
很硬吧
变态
一直偷看奶子
杂鱼
好硬
很爽吗?
来
—、
好硬嘴
你看
兴奋啦?
很吵耶安静点
还没舔啮抖啥
乖一点
一直抖就不舔啰
真敏感
希望我摸?
好湿嘴
不用润滑油了
。 。・8匚98卓至》呆〔制挝増〕制86
好色响
耳朵很敏感？
被舔就一直抖
好硬嘴张嘴
上司的口水好吃吗
交给我
爽吗?
很有感觉?
好湿嘴
好棒
不能射嘴
才刚摸肉棒
我会好好欺负你
一直抖呢
忍住
在摩擦啮
碰到奶头了
我会让你更爽
爽吗?
别乱动
很爽吧
看好了
很温暖吧
我会让你更爽
很苦耶
好热嘴
想看吗?
不行射嘴
忍住啮
去了 要去了？
我没说可以去嘴
已经去了
好黏嗜
你擅自射不帮你舔了
在上司家里
我在公司找七濑部长讨论烦恼
来干杯
辛苦了
七濑部长就请我到她家边喝酒边聊
好喝
你最近工作很努力
好帅
也没有加班
工作也做得好
只差有自信了
别想太多
好吗?
真好喝
变热了
我还是第一次
带男人回家
因为你说要讨论烦恼
才带你来
别乱未嘴
今天工作好累
这边也是
很硬呢
帮我按摩嘛
好热响
真好喝
脸也红了
好像醉了
还没醉?
我摸摸
很红啊
果然醉了
我看
不会喝酒？
要先讲啦我能继续喝
醉了就睡这吧
好热
里面也好热
这裙子好热
由汗了
等等
不要一直看
色鬼
你一直看我的奶子
只是很热
你好色
啥？
想看?
别乱来嘴
你说只是来讨论烦恼
其实
你是想摸我吧
你看
性骚扰我要告诉公司
说这种话
你看
趁机快摸吧
色鬼
你看
如何？我的奶子
真是的
你硬了？
太色了
吓到了 ？
你一直摸我
我要报仇
这是报仇
你破了
只是恶作剧
就兴奋啦
真好诱惑
好硬
让我看鸡鸡
可以吧
我都听你的烦恼了
听我働要、求
给我届之前
先让你看
来
兴奋啦
喜欢吧
很想舔吧
还不可以
奶头硬了
亦太
好硬喔
真是的
别乱动
可以吧
让我恶作剧
来
你很希望我这么做吧
好硬嘴
真好解决
好硬哺
还没摸耶
啥？
你没这打算?
好猛
好硬
只是恶作剧
你就硬了
很爽吗?
好热嘴
兴奋吧
感觉到了吧
你看好湿啮
竟然在我家这样
不害羞?
还没怎样嘴
不会舔的
先舔奶头
别乱动啦
好棒
隔着内裤就好?
想被直接碰吧
好大
我喜欢大的
让我看看
啥？
没关系吧
听我的命令
好棒
一整天的味道
好大嘴
还不行
好热好棒
好硬嘴
兴奋吧
很爽吧
听好了
兴奋吧
看到鸡鸡我也兴奋了
要吃了
好大
爽吗?
这是奖励
好棒
好多喟
舔肉棒后
我的小人也兴奋了
舔我
摸我
感觉到了？
来
让我的小穴^爽
你看
闻到了 ？
我还没洗澡
来
摸我
不可以摸我
好棒
不可以继续
不可以
去了
工作能力变好
技术也变好了
换这边
好棒
不可以
不可以去了
好棒
真是的好害羞
躺好
一直好想要
可以吧
好棒
爽吗?
感觉怎样
好棒
摸我
顶到了
好棒
你看
插到底了
伸舌头
亲我
很爽吧
不可以
变好大嘴
好棒
插到底了
好棒要舔啰
好棒
要去了
不可以去喟
要先让我爽
好棒
去了
看好了
这是奖励
你看
不可以
爽吗?
好棒
好硬好棒
工作能力好果然不同
不可以
好棒
再来
去了
好棒
大肉棒太厉害了
好爽
好热
从后面干我
好爽
去了
不可以
好爽
很想要吧
让我爽吧
等—
好爽
不可以
不可以好爽
好爽
好爽继续
不可以
好爽
去了
让我去
好爽
可以口爆我嘴
给我吧
不可以
好爽
射给我
不可以
好爽
爽吗?
工作加油喔
在上司的寝室
久等了
如何？
色吗?
我特别穿了
好看吗
可爱吧
我还是第一次让公司的人
看到这样子哨
你懂吗？
摸我
别客气
上司穿这样如何？
兴奋吗?
想怎样都行嘴
今天会让你很爽
还没摸就抖了
来
可以调情嘴
开心吗?
奶头硬了
我要恶作剧了
爽吗?
好硬嘴
真敏感
我要恶作剧了
要怎么办？
用手就好?
还是说
要这样？
好硬嘴
奶头破了
希望我舔?
98堂［色花堂］永久地址86178, 00
可以吸吗？
真敏感
好吃
这边呢
爽吗?
好硬嘴
希望我恶作剧?
希望我让你爽？
好棒好硬
你最爱的屁股隔
很色吧
喜欢吗?
好硬嘴
这啥？
摸我
好温暖
很软吧
太激烈了
等等
太激烈了啦
我的小穴湿了
你看
我会让你爽
也让我爽吧
来
好棒
好棒摸我的奶头
好兴奋奶头硬了
摸我
好棒
太激烈了
好棒奶头硬了
不可以
好棒
用它吧
用它让我爽
知道怎么用吧
好棒
不可以
要去了
不可以去了
不可以好棒
好棒
去了
真是的
再来
好棒
不可以
要去了
去了
我想舔鸡鸡
躺好
好兴奋
可以舔吧
好棒
要舔了
要舔啰
我要进攻了
好热嘴
交给我
很湿吧
好棒
爽吗?
忍不住了
快进来吧
来
很湿吧
好棒
你看进来了
好硬好棒
不可以腰一直扌丑
好棒
顶到了
很爽吧
来互摸奶头
好棒
好棒要去了
不可以
好棒
去了
不可以
棒要去了不可以
不可以去了
好棒
一下就去了
再来
好棒
怎么这么爽
去了
不可以
好棒
好棒我太敏感了
用后背位
好棒
再来
不可以
好棒
不可以去了
不可以
去了
再来
98堂［色花堂］永久地址86178,
去了
好棒
再来
不可以
不可以去了
好棒
去了
再来
不可以
好棒
鸡鸡好棒
再来
好硬
好棒
快进来
去了
不可以去了
看得好淸楚
不可以
好烫
好棒
射了好多
爽吗?
好棒的鸡鸡
好爽