大家听我说：我在女性风俗店兼职治疗师
结果班主任老师来了…  柏木文香
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la
来试试看吧
喂…
你好 我是柏木 预约了九点钟
是的
好的 拜托了
因为有点疲劳
希望能多按摩一下
是的 我有点紧张
因为太紧张了
如果可以的话 我想蒙上眼睛行吗？
好的 那就拜托了
是的 我已经在酒店房间里了
好的
那我现在去冲个澡
房间门我会开着的
好的
好的 拜托了 我等着
打扰了
请进
门没关
失礼了
拜托您了
请多关照
拜托了
初次见面
我是小智
-今天 请多关照
-拜托您了
这种店 是第一次来吗？
对 是第一次
我有点紧张
紧张啊？
是的
请放松一点
好的
里面 有穿内衣吗？
是的
当然…里面有穿内衣
可以让我看一下吗？
诶…
没问题
那请您 慢慢站起来好吗？
好的
很紧张呢
是的
今天 请尽情享受就好
好的
紧张吗？
嗯
有点紧张
请放松些
好的
好厉害
穿着非常性感的内衣呢
好害羞…
平时不穿这种内衣吗？
是为了今天 特意准备的
原来如此
好香啊
是吗？
请让我好好看看
好害羞…
好棒的内衣啊
就这样
是
可以请您坐下吗？
好的
那请把手给我
慢慢来
请好好坐着
好的
腿好漂亮啊
我帮您把鞋脱了
虽然…有点难以启齿
好的
我腋下那边很敏感
腋下比较敏感吗？
很奇怪吧？
不会啊
喜欢腋下的人 也很多哦
真的吗？
碰那里的话…
我可能会很愉悦…
明白了
那待会儿我会轻柔地 好好按摩那里
好的
姿势会难受吗？
没关系的
知道我现在在做什么吗？
诶？
在舔我的手指
这样子是第一次
放松点
好的
真好吃
把手举高
好的
可以再坐上来一点吗？
对
扶着我
很喜欢这样呢
好舒服
稍微坚持一下 对
快要…要去了
可能要去了…
那就去吧
身体放松
对
啊 好舒服
是这里吗？
真的好舒服
这里吗？
没事吧？
都高潮了…
因为太舒服了
耳环都掉了呢
诶？
帮我戴上吧
非常感谢
太舒服了
高潮了呢
好漂亮的…耳环呢
这是我最喜欢的
原来如此
那么…
是
就这样…
我们到床上去吧
好的
拜托了
请慢慢地 站起来
那么…
把这件可爱的内衣 脱掉吧
好的
我可以解开吗？
好羞耻
觉得羞耻吗？
都流汗了
下面也脱了吧
好的
请把手给我 来
好可爱
请就这样坐下来
丝袜也脱掉 可以吗？
好的
皮肤好漂亮啊
那么…
请您在这里 趴下来吧
往这里来
好羞耻
羞耻吗？
开始的时候 大家都这么说
这样可以吗？
保持这样
好的
请稍等一下
要使用精油了
好的
我要涂精油了
失礼了
精油的温度怎么样？
没问题
请把腿张开
姿势会难受吗？
是的
腹股沟附近很敏感呢
这样摸我会受不了的
好舒服
这里会帮您好好舒缓下
好的
真的好舒服
是这里吗？
能把屁股再翘高一点吗？
好的
啊 好舒服
是这里吗？
好舒服
这周围会重点帮您舒缓一下
好的
这个力度 感觉怎么样？
很舒服
请放松些
把手向前伸展
要去了 好舒服
太舒服了
是这里吗？
腰扭得很厉害呢
快要…要去了
又高潮了…
是这里吗？
好舒服
里面吗？
里面好舒服
夹得好紧呢
要去了…
是这里吗？
啊 一下子就缩紧了
好喜欢这样
这样呢？
啊 好舒服
不行了
不行要去了
要去了
去了 去了 去了…
好厉害
喷得到处都是呢
我来好好清理下
又要去了…
好舒服
真好吃
非常的美味
好舒服 已经要…
要去了 要去了
去了…
高潮了
接下来 可以请您仰卧吗？
好的
来
好舒服
奶头也很舒服吗？
是的 很舒服
好舒服
好厉害
不行要去了
进到深处了
太舒服了
舒服吗？
好舒服
痣很性感呢
痣这里也好舒服
那么您要求的玩具 我们也用上吧
好的
要用在哪里呢？
这里
吸上去有感觉吗？
小豆豆被这样吸的话…
好舒服
舒服吗？
太舒服了
这样呢？
舒服得要去了…
要去了 好舒服
舒服吧？
尽情地去吧
不行了？
啊 变得好用力
要去了 要去了
试着放松点
对对对
快要去了…
是这里吧？
要去了…
快到了…到了…
好舒服
那么…
是
我们也用用这个吧
诶…
这是什么？
慢慢进去了呢
啊 好厉害
能感觉到进去了吗？
能感觉到…
进到深处了吗？
到最里面了…
那我要开始动了哦
啊 太舒服了
里面吗？
别停 就这样…
好棒
好舒服啊
是这样吗？
好厉害
这里吗？
就这里 好舒服
又要狠狠地去了
要去了啊…
不行…高潮了
不行 高潮了
再来
已经高潮…高潮了啊
两个同时用试试看
啊 好舒服
舒服吗？
好舒服
舒服
这样呢？
好舒服
要去了…
要去了？
这样很舒服吧？
里面好舒服
就这里…
要去了
继续…
不行了 不行了
啊 好厉害
不行…又要去了
里面不行了 快点 再快点
好舒服 高潮要数不清了
去了 去了…
要去了
已经不行了 但怎么还想要…
不行了…
不行还想要…
要去了
不行了…
又要…
不行…高潮了
太棒了
不行了…
不行要去了
好香的味道
这种香味 会留在你心里吗？
会的
我…已经…起不来了
报酬 放在桌子上了
请收下吧
我知道了
请好好休息吧
好的
好了 那么翻到57页
从大家预习过的地方开始
这里2的平方分之X的平方 再加上…
等于根号3 因此…
原来椭圆的焦点坐标 就会是这边的计算结果了
大家都解开了吗？
请好好复习 拜托了
没问题（剪刀手动作）
佐佐木君
在听吗？
在！
我在听
佐佐木
喂 佐佐木 回家了
走吧
你们先回吧
为什么？
我睡眠不足
怎么搞的 真的吗？
算了…
今天怎么办？
今天随便吃点吧
拉面？
就是拉面
拉面啊
我总觉得是同一条项链呢
佐佐木君
你没事吧？
老师…
还没回去啊？
是的
稍微…在想点事情
是烦恼的年纪呢
算…是吧
没事吧？
没事
黑板也不擦
没事吧？
没事…
还在想事情吗？
这个香味…
嗯？
老师 你一直用这个香水吗？
嗯 一直都是
果然如此
诶？
你在说什么？
不…
没什么
我回去了
老师再见
再见
路上小心
喂…
不好意思 没能接你电话
是的
是的 不好意思
是的 现在已经在酒店了
是的 澡也洗好了
好的
和上次同一位就行 那位叫智先生的人
想拜托您安排一下
啊 如果可以的话 还是希望能蒙上眼睛
好的
那么 我就等着了
打扰了
请进 门没关
失礼了
这次也…
又指名我了呢
上次的事 我忘不掉
不行吗？
没有的事
我也…
忘不掉呢
该怎么…
称呼您？
文香
请叫我文香
文香…小姐
文香小姐
果然…
今天也会…让你很舒服的
好的
文香小姐
为什么今天…穿了这么性感的内衣？
为了智君特地穿的
太棒了
今天也…尽情地使用精油吧
好的
这里会抹很多哦
好暖和
暖和吗？
满满的都是精油呢
好舒服
嘴巴好厉害啊
再多舔舔
好舒服
是这样吗？
尽情地舔我
想要更多吗？
好舒服
那里…
小豆豆我最喜欢了
摸摸那…
好舒服
这样也好舒服
这样呢？
这样好舒服
文香小姐喜欢吗？
这样子好舒服
这样…应该快去了吧？
快要去了…
好舒服
智君的那里 变得好大啊
因为太兴奋了
文香小姐
可以站起来吗？
朝哪边？
这边来
我有点害怕…
太滑了
全是精油
迈开腿
往前走
慢慢地…
对
手扶着墙
好的
在这里
墙在这里
你在看吗？
可以再用精油…满满地把你抹个遍吗？
就那样 把我弄得一塌糊涂吧
文香小姐
真的很漂亮呢
好舒服
滑滑的好舒服
文香小姐真是美味
要去了…
忍不住…
那里好舒服
快要去了…
好舒服
这里也…
里面感觉怎么样？
里面好舒服
里面吗？
不行了
里面湿透了啊
好舒服
文香小姐 舒服吗？
里面好舒服
里面吗？
好舒服
是这里吗？
那里那里…就是那里
不行…太舒服了
不行了
高潮了
不行了…
这么舒服啊…
太舒服了
文香小姐
也帮我舔舔吧
好想舔…
到这边来
请往这边来
好想舔
我可以舔吗？
请尽情地舔吧
硬得好厉害啊
文香小姐
你真的好漂亮
好害羞啊
我要舔咯
好的
好棒
舒服吗？
文香小姐的嘴巴 真的好爽
简直是太爽了
舒服得都没力气了
好开心
文香小姐
你好厉害
感觉舒服就好
光听声音就知道了
硬得一抖一抖的呢
啊 好棒
文香小姐
真的好爽
这么兴奋啊
我想从上方看你舔
文香小姐
真的好爽
好开心
嘴巴好爽
鸡巴好好吃
啊 这里…
就是这里…
对
好爽
啊 就是这里
真的好爽
这样太爽了…
文香小姐
好爽
啊 文香小姐…
好舒服
我忍不住了…
诶？
不能射哦
诶…
你看 智君也想做更舒服的事吧？
但是…
那种事有点…
我忍不住了…
但那种事…
对店里…要保密哦
没事的
要插进去了哦
这是我们俩的秘密哦
好
我真的要插进去了哦
好舒服
进来了…
啊 文香小姐
好舒服
鸡巴好舒服
好棒
不行要去了
里面…快要去了
好棒
感觉插到最深处了…
这也太爽了
啊 好舒服
插到这里了吗？
感觉插得好深…
好舒服
全都进来了呢
是的
舒服吗？
好舒服
啊 好棒
真的好舒服
好舒服
快点…再动快点
太舒服了会…
太舒服了会…马上高潮的…
啊 好舒服
要去了吗？
是的
舒服吗？
太爽了
去了 要去了…
高潮了
看
小豆豆也好舒服
这里吗？
好舒服
文香小姐 你很喜欢这里呢
我超喜欢的…
好舒服
文香小姐太棒了
这样呢？
太舒服了
怎么样？
好舒服
不行了 已经要…
我好想要鸡巴…
好舒服
舒服吧？
这样呢？
好舒服
快到了…
去了…高潮了
好舒服
文香小姐
能把眼罩取下来吗？
取眼罩吗？
当然可以…
来 取下来吧
好舒服
好舒服啊
诶？
等一下…
为什么…
老师
骗人的吧？
诶？
我一开始就认出你了
等等…
不行啊
都说不行了…
舒服吗？
老师 这根…
不要…别做了
不行
不行了
快要…高潮了
为什么…
怎么会是佐佐木君啊？
诶…为什么？
骗人…
老师 你看这里
太舒服了
这里吗？
好舒服
对不起啊
不行了 又要去了…
老师 舒服吗？
佐佐木君 对不起
还是别做了吧
佐佐木君…
这里吗？
不行了 太舒服了
去了 要去了
快到了…
要去了…
老师
从后面来吧
从后面…
深吗？
太舒服了…
不行了 不行了
这样舒服吗？
小穴受不了…好舒服
其实想要更多吧 老师？
不行啊…这样不行
但你夹得很紧呢 老师
我控制不住啊
好舒服
不行了
这里吗？
好舒服
不行了
去了去了…要去了
顶得好深
老师
老师 很舒服吧？
怎么样？
很舒服
这样舒服吗？
好舒服
老师 好爽啊
不行了
这样舒服吗？
夹得好紧…
老师 这么舒服吗？
怎么样？
里面顶到子宫了啊…
太舒服了
舒服吗？
夹得好紧呢
受不了…不行了
老师 看着我
又要…去了啊
好舒服 要去了…
高潮了
这也太爽了
老师 就这样可以吗？
不要这样啊…
老师的里面真的好爽
舒服吗 老师？
太舒服了…
里面呢？
里面好舒服…
干得我好舒服啊
这里呢？
要不行了
好想要…
这里舒服吗？
好舒服…
要再深点吗 老师？
要深一点吗？
深一点
再深一点 像这样？
好深…这样插得好深啊
全进去了
好舒服
不行要去了 去了去了…
要去了
老师 我也忍不住了
抱歉了…
老师
对不起…
你是什么时候察觉的？
从一开始…
就察觉到…是老师了
这是属于我们俩的秘密哦
好的
我啊 要开始在便利店打工了
便利店？
对
挺厉害啊
从下周开始
啊 老师辛苦了
辛苦了
老师 这次的补习 我就不去了
我不去了
不行哦
老师 我肯定会去的
辛苦了 老师
要记得写作业哦
好的
老师
昨天的事…
现在我有点忙
等等…
等大家都回去了 放学后再…
老师
刚才的事…
要是被人发现了 你打算怎么办？
我知道…
但是 我…
我和你 是老师和学生啊
那样的话 你会讨厌我吗？
但是 这样下去不行的
老师你…不是也很寂寞吗？
为什么那晚…
明明都察觉到是我了 为什么你还来？
是老师你叫我来的吧？
要不还是忘了吧
就当没发生过
老师 你做不到吧？
都写在脸上了
反而有时候 你更像是个大人呢
在老师面前 可能会变成那样吧
老师
这种秘密的关系 你觉得会走到哪一步？
为什么问这种问题？
文香
这绝对是只属于我俩的秘密哦
腋下好舒服
老师这里好香啊
奶子舒服吗？
非常美味
吸允的时候 原来是这种表情啊
老师
你的表情也很色情呢
你被舔的样子 我也要看个够
佐佐木君好可爱啊
好舒服
老师的表情 我要看个够
好像硬起来了呢
兴奋了吗？
硬邦邦的呢
我想要更多
这么看着你 我就想要更多
让我看看
老师
带着这么色的表情 在帮我舔呢
有点害羞呢
老师
让我好好看看你的表情
要看好了哦
舒服吗？
老师
你好会舔啊
真色情呢
要好好看着哦
老师也看看我
这也太爽了
好爽
舒服吗？
太爽了
老师
想用老师的奶子 打下奶炮
想要打奶炮吗？
我真是个不称职的老师呢
老师用柔软的奶子夹住吧
好爽
舒服吗？
太爽了
好棒
佐佐木君 这么舒服的吗？
真的好柔软
老师的奶子
好舒服
摸吧
再多摸摸
真的好舒服啊
我快要忍不住了
要不要 也摸摸我？
这里吗 老师？
摸我
就这里 让我舒服起来吧
这里 就是这里
这里好舒服
里面好舒服
好舒服
再快点
不行了
要去了
好舒服
太舒服了
要去了 要去了
去了去了…
太舒服了
不行了
要不行了
去了 要去了…
不行了 太舒服了
老师 转过去吧
啊 这样好棒
不行了
好舒服
好舒服 要糟了…
这样好舒服
好舒服
老师 怎么样？
去了 要去了
不行了 去了去了…
好羞耻啊
我忍不住了
快点插进来
好硬啊
好舒服
太棒了
就那里…
太舒服了
好舒服
这样会去的…
好深 就那里…
好舒服
老师 这样舒服吗？
要去了
快到了…
这么舒服吗？
太舒服了 顶到了啊
这样好厉害
不行要去了…
舒服吗？
里面好舒服
要去了 要去了 去了啊…
继续 再来啊 老师
好舒服
忍不住了 好舒服啊
去了 要去了…
去了去了…
老师
高潮了呢
才刚去过啊 稍微等下…
还在高潮…
真是太舒服了
舒服吗？
好舒服
我不行了…
继续来做吧
老师
好舒服
继续干我 好舒服
太棒了 好舒服啊
老师 靠近一点
一直都在高潮呢
转过来
能看着做了呢
尽情舔个够吧
佐佐木君好可爱啊
真好吃
老师好美味
好吃吗？
尽情地舔吧
真可爱
又快要去了…
去了 要去了
好深…
动得很厉害呢
你出了好多汗
舒服吗？
好舒服
不行了
佐佐木君…
好硬 好舒服啊
好棒
好厉害
用力干我
好舒服
要去了…
去了 要去了
啊 真的好舒服
真好吃
佐佐木君
让我更舒服吧
文香老师
佐佐木君
舒服 好舒服啊
把我干得一塌糊涂吧
好舒服
就这里…
是这里吗 老师？
怎么样？
里面好舒服啊
怎么样 舒服吗？
舒服
就是这里 好舒服
不行了 不行不行…
好舒服
去了 要去了
真的好舒服
太舒服了
老师 我也忍不住了
好啊 一起去吧
一起舒服吧
好爽
怎么说 要我射在哪里？
在小穴里面 射进来吧
满满地射进来
可以射进去吗？
可以哦
好舒服
往里面 满满地射进来
老师的里面吗？
老师…老师的里面 满满地射进来吧
让我舒服…
就这里 好舒服啊
这里吗？
一起高潮吧
一起…
老师…你太棒了
要射了
要去了 要去了 去了去了…
老师 要射了哦
里面要高潮了啊…
啊 射了
好棒…
射进来了
感觉太舒服了
老师…最喜欢的东西…
是我的鸡巴吧？
因为很舒服啊
这件事 是我们俩的秘密哦
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la