好久不见了～
你在跟我开玩笑吗？
-这个相机
-不，我知道
-知道吗？
-知道
这是导演
哦，好吧
我想尝试一下
啊～好
我认为这将是一个创造回忆的好方法
是的，是的。
对不起，我迟到了
哦，没关系
时间刚好。
我很惭愧。
没事的
对着镜头说
不要～害羞
你不高兴吗？
真的吗？
你今天太可爱了
害羞
我可以看到你的大腿。
你的大腿都露出来了。
没关系的
对不起
不，完全没有问题
我也没办法啊。
今天我将使用
我精心打扮之后出门，想给人留下深刻印象
挺可爱的
害羞
你觉得怎么样
-我们要走吗？
-我们要不要进去？
附近有一个游戏中心。
我们去那里看看。
怎么样
我很期待
你饿了吗？
我很饿～
我们先吃饭好吗？游戏中心可以晚点去
你来决定就好了
我们去游戏中心吧，好吗？
好的~
你喜欢游戏中心吗？
我没怎么去过那里。
真的吗？
没怎么去过？
对，没去过
那儿有很多有趣的东西
真的吗？
你上次去那里是什么时候？
是七年前吗？
总之是好几年前了
是的，是的
我不知道
哇。
这个里面有两个100日元的硬币。
好的
听说要把左手放在真理之口。
我也要放进去吗？
然后我猜左下角会出一份算卦的结果
拿到结果了吗？
出来了
写的什么
说我很容易受到周围环境的影响
是这样吗？
是的
自制力较弱
弱点
还有什么
另外还说我有烹饪的天赋
不要再试图控制自己
这是一个无论你怎么做都不会有好结果的测试吧
我们再继续往下看
这到底是什么？
这是指今天吗？
但我有最好的爱情运气
在哪里？
这里
哈哈~
还挺准的
占星术很烂
我把赌注押在爱情上
我们走吧
你在做什么？
你不是学过空手道吗？
是学过，但是。。。
有点意思
但我今天穿的是高跟鞋
有190磅
为什么要穿高跟鞋？
我个子有这么高么？
我可以脱掉我的鞋子吗？
所以是要来真的？
好吧
好了好了
停下来，挺害羞的
诶，它自己倒下了
不是吧
这可不是我的问题
这个问题就交给你了
再来一次
好痛
让我们做一些别的事情
好的
往里投
这没什么意思吧？
走吧
看来你很擅长迷你篮球嘛
哦，进去了
最后5秒
失败
分数24
高分
140分
是不是很厉害？
你很失望吗？
没有
走吧
让我摸摸你的腋窝
不喜欢
什么？
我想看看你出了多少汗
算了吧，别管它了
我们走吧？
按下此处
好吓人
不喜欢
等一等
我被吓到了
这是什么东西？
被吓到了？
你还好吗？
搞什么鬼
别这样啊
天哪，这是
这是什么
死亡
已经结束了？
这边  快
害怕
这是什么？
死了？
已死亡
太弱了
再来一次？
就玩到这儿吧
或者
听起来不太妙，不知怎么的
等一下
如果你这么说，我会一直这么做下去
不要
但是
你的准确度是20%
下次再努力
你需要多练习一下
确实需要多练习一下
你还要玩一局么？
要么？
哦，不
来吧
糟糕
我只是在镜头前拍了很多胸部
请把这段剪掉
我们走吧？
你上一次交男朋友是什么时候？
男朋友？
怎么了？
不想回答么
你说男朋友吗？
上一个男朋友？
也许是一年半以前？
去年12月，我们分手了
是一年零两个月吗？
2、3个月左右
分开这么久了？
然后没有别的男朋友了吗？
跟上一个男友相处了四年
约会过一周或三天
那不叫约会
对吧，不算
下一步是什么？
接下来是没有男朋友
所以就一个人？
那么
不算数的人
如果减去
约会？
我只交过一个合适的男朋友
作为正式男友
只有他
真的吗？
再次感叹
真是个好女孩
还挺少见的
可爱
这算是对你的赞美吗？
看起来你更加闷闷不乐
这个话题就到此为止吧
害羞
可爱
但你还在练空手道
是的
要多加练习才能更强
可怕
做我女朋友吧？
不，这太突然了
现在有115米高
我根本没往外看
这不就是吗？
在那边
看到了吗？
你没看到大屋顶吗？
东京塔路旁车站？
是的
那是彩虹桥
就是普通颜色啊
但它在夜晚会亮起来
那是富士山
在哪里？
我的天啊
哦，真的
初中的时候
学校组织旅行
我去过富士山
然后
很长时间没去过了
-是
-游戏中心也是
对不起
之前
什么
那里
3D 游戏
我也把手伸了进去
但感觉我们缺少点什么
缺了什么？
占卜是这么说
也许我们不合适？
怎么办
难道我们不应该做点什么吗？
对
我需要做什么？
让我想想
我不知道
你认为我们不合适么？
我不认为不合适
是吗？
那你问这个干什么？
听到别人这么说，我很紧张
我觉得没什么不合适，但是小优你怎么想？
你现在有特别喜欢的人吗？
喜欢的人么？
有一个
谁？
我喜欢的人。。。你啊。。。
是
否则我们就不会约会了
原来如此
你会爱上我的
就是这样
吻我
不要
然后，我们可以试试再进一步
来吧
不要
如果你不吃饭一会儿会饿的
是的，我在吃
有点晚了，但主菜
熏鸡？
你也在拍这个吗？
这个熏鸡怎么样
家常味
你觉得不好吃么？
哦，美味美味
类似这样的说法？
美味可口
美味可口？
谢天谢地
不够辣？
够辣了
你喜欢辣吗？
没有
想换我的这份吗？
不用了，谢谢
这只是看起来很辣
这就是其中之一
真的吗？
是的
谢谢
到底有多辣？
我们在说什么？
那么多辣才算辣？
类似这样？
我现在真的觉得有点辣了
你想试试我的吗？
加一点鸡蛋
中和辣味
有什么你不能吃的吗？
好的
你有什么不喜欢的？
怎么样？
什么？
我有点不好意思地说
我觉得是泰国大米
真的吗？
是
泰国大米
好吃吗？
谢天谢地
这样好吗？
这样就可以了
黄瓜？
为什么
因为你的也很辣
也很辣
我觉得熏鸡看起来很美味
我忍不住
这块太大了吧？
一口吞下？
是的
好吃吧？
吃得很好
好吃吗？
是
你吃了很多东西
很辣
你喜欢甜食吗？
是的，当然
现在想吃吗？
不，谢谢
我会做甜品
哇
下次我会做的
你为情人节做了什么吗？
在今年的情人节
我做了点东西
这个情人节，不是巧克力......也不是
草莓馅饼
哇
虽然与情人节无关
蛋挞我也很拿手
听起来很美味，我喜欢水果
是吗？
吃完饭后你会做什么？
你觉得呢？
一会儿你有其他事吗？
一会儿？
是的
我要回酒店
想跟我一起吗？
真的吗？
是的
这是一次成年人的约会
什么？
或者
我们走吧？
请进
你经常来这里吗？
不常来
反应小得出奇，我是这么想的
我很惊讶
喜欢吗？
我觉得还不错
真的吗？
像这样
干净的房间
可以打开吗？
可以
真棒
这不是夜景吗？
很兴奋吧？
不，我很抱歉
那你为什么要这么做？
真棒
开心
漂亮
看到什么了吗？
海洋
海面上
看上去闪闪发光
天完全黑了下来
对，只是一瞬间
一天就这么结束了
还没有呢
你在说什么？
真的吗？
就我个人而言，我才刚刚开始
或者
如果
有点冷，要不要关上？
好吧
你要去哪儿？
没有，抱歉
为什么是尊称？
我很紧张
可爱
让我们来看看更多紧张的表情
来看看吧？
不喜欢
不要
害羞
不好意思
没关系
一会儿要做爱吗？
你不想要吗？
你真的不想吗？
不想
稍等一下
怎么了
怎么了？
看看这个
什么
惊喜
你没有用手遮住眼睛吧？
然后呢？
惊喜吧？
这个
我没想到会这样
这个前戏怎么样？
不喜欢
摸摸我
就这样吗？
我该怎么办？
我来告诉你怎么办吧
仔细看着它
请这样做
这个动作
看仔细一点
他在流汁液
为什么会这样？
因为你很兴奋
有意思
太可爱了
我的硬了
看这里
这样
好害羞
第一次做这种事？
你想象过这种的场景吗？
我没想到事情会一直这样发展下去
这样做可以吗？
什么？
什么意思？
你看夜景的时候，一个男人突然掏出他的肉棒
然后把它拿到你面前
给我舔一下
试试看
再多一点
好淫荡
对不起，对不起，继续
非常舒服
当你舔我的肉棒时，你会越来越有感觉
超级舒服
有什么问题吗？
太大了
真的吗？
能再含深一点么？
好舒服
等一下
试试不用手
来吧
试试深喉么？
继续往里
你能一直插进去吗？
不行了
疼吗？
你还好吗？
对不起
来这边
肉棒全都湿了
是
不要
可爱
没事的
因为这里只有我们两个人
你可以大声叫出来
把手放下
手拿过来
没事的
我受不了了
伸出舌头
再多一点
多伸舌头
我不要
不想被人看到？
不喜欢
没事的
我要吸吮嘴唇
这也是
粉红色的胸罩
让我看看
像这样
再多一点
胸好大
不要盖住
多大
你的胸有多大？
E70
看起来更大一点
非常柔软
把这个脱掉
这是你自己挑选的吧？
给我看 给我看
不喜欢羞耻感
把手拿开
漂亮
你的胸太大了
你有感觉了么？
什么都没有？
感觉很好
不要
不要啊
椅子真热
但是
非常敏感
脱掉
怎么了，要我帮忙吗？
全部脱掉？
好了
给我看看你自慰
不要
真的吗？
是的
为什么？
你以前一定这么做过
没有
从未有过？
你已经九个月没有男朋友了
怎么可能没有自慰？
一定经常自己爽吧
这样
请开始吧
怎么做？
按你经常做的方式
你平时是怎么做的？
别害怕
告诉我，你是怎么做的？
告诉我
你平时都是怎么做？
像这样？
这样做
在家里？
你会做些什么？
现在？
正常情况下不会
为什么？
你会做些什么？
快告诉我
淫荡的
淫荡？
告诉我具体一点的
什么样的淫荡？
等一下
告诉我
你能告诉我吗？
好了，我告诉你
什么？
你先过去
继续
害羞？
请继续
我做不到
你一一直都摸着这个地方？
我来吧
不要
没有
看这里
不要
我想看看你淫荡的表情
求你了
不要
再继续
这里么？
我想看你高潮
快一点
拜托，拜托
自慰
让我看看
继续
我做不到
不要
害羞了？
可以叫出来
发出兴奋的声音
来吧
开始吧
你的内裤怎么了？
不告诉我的话我就把它脱掉
没事
那我就等它湿透了再说
不要
或者
因为它是
湿了
真的吗？
我能看看吗？
靠近一点
再近一点
好多水
你听到了吗？
我听到一点
我能舔它吗？
好吧
我想舔你的小穴
把你的小穴挪近点
怎么了？不想要么？
快点
我想舔一舔
唉，真是的
真漂亮
再翘起来一点
不要
你这里湿透了
哦，太棒了
趴在床上
躺到床上去
很好
不要
害羞
我讨厌这样
非常漂亮
不要
太厉害了
看这里
告诉摄像机你在做什么
不要
来吧
害羞
你在干什么？
讨厌
你正在做什么？
讨厌，放过我吧
告诉我
正在被舔
哪里被舔
好爽
我没听错吧？
在被舔哪里？
告诉我
小穴
好舒服
不行了
要去了
小穴好舒服
我没听错吧？
爽
别看别处
胸好大，一只手握不住
你还好吗？
好爽
好舒服
感觉很好
你的状态好了吗？
还不够
好棒
很好
还不错吧
不错
我要高潮了
好的
舒服
起来
等等
坐起来
很好
换个姿势
让我也舒服舒服
有没有为男人服侍过？
这里
你真的很擅长这个
好淫荡
看着我做
太可爱了
不，看着我
坚持几分钟
你对你的前男友做过吗？
这里
非常好
好舒服
再淫荡一些
感觉很好
用嘴表达对我的爱
好棒
好多唾液
我已经硬了
它硬么？
好舒服
你介意舔一下蛋蛋么？
忍不住了
换个姿势吧
胸真大啊
你有没有用你的胸部做过？
试试这个
怎么做？
用手挤着胸部
然后把肉棒插进乳沟
没做过
这很舒服
非常不错
难度有点高
像这样
你能看这边吗？
太爽了
继续保持
很辛苦吗？
但这样真的很舒服
你觉得这样很舒服吗？
是的，非常舒服
再用力一点挤
是的，是的
非常好
你能舔它吗？
对
别停下来
以前这样做过？
没有
太棒了
我不行了
我实在忍不住了
来吧
插入吧
我可以插进小穴么？
真的好舒服
看这里
能感觉到插入的肉棒吗？
不要一直看那里啊
好舒服
再深一点
再用力点
好爽
很舒服
坐到上面来
好爽
真棒
好舒服
怎么了？
肉棒感觉如何？
真淫荡
才没有
让我看看插入的地方
漂亮
你在干什么？
好爽
肉棒好大
小穴好爽
再用力点
你能转过去么？
屁股对着我
真棒
很好
好爽
不要
多插一点
好舒服
好爽
到这边来
怎么样
感觉爽么？
使劲干我吧
好爽
使劲干
我不行了
我受不了了
我忍不住了
快插进去
快
感觉好棒
就这样
好舒服
肉棒好大
不行了
太大了
重新把它放进去
好舒服
我也忍不住了
夹紧它
射出来了
真棒
感觉满脸都是
全是精液
我进来了
干什么？
我们一起洗吧
这样很有意思
好吧，过来
谢谢
好温暖
感觉很好
我可以伸伸腿吗？
冷
你很温暖，优子
现在暖和起来了
腿部伸展看起来很困难
顶到头了
欸，什么，什么？
今天可还没结束啊
你可以往后躺
万一躺不下呢？
不能躺下吗？
没关系，可以躺下的
没问题的
好舒服
感觉好吗？
你经常泡澡吗？
每天都泡
即使是在夏天？
是的
真的吗？
这对身体有好处
只是洗个澡？
是
好久没这样了
真的吗？
适当的温度
你能给我按摩吗？
应该会很舒服
热身
腿部
放在了你胸部
慢慢的
从下到上
我们需要舒展淋巴腺
是这样吗？
我们需要让血液回到心脏
这样？
这个
不包括这个
很舒服
冷吗？
怎么，你的乳头硬了吗？
用脚弄它挺奇怪的
不要
不要么？
那我给你按摩吧
什么？
我来给你按摩
好美的脚
没有啦
不要嘛
为什么？
好漂亮的脚
真的吗？
这里这块非常大
这部分
因为你总是站着
你怎么知道？
我说对了吗？
很挤么？往后退不了了
身体稍微侧一下呢
对
这样刚好
像这样？
挠一下痒痒
怎么样？舒服吗？
我按得怎么样？
这里呢？
这里是什么？
小腿有一点肿胀
很不错
是这样吗？
可以从下面这样向上小幅度递增
你知道吗
这样可以消除肿胀
我担心冬天腿会变粗
所以我会经常锻炼腿部
真可爱
欸？
为什么？
能说出自己的缺点是很勇敢的
你知道吗，你还可以用脚做点其他事
用脚做什么？
你在说什么？
没什么
我想你可以用脚做一些事情
什么也不要做
你还好吗？
比如，这样
不要
不，这样会很害羞
你的脚不是刚好碰到它么？
－但是用脚很奇怪
－可以用脚的
我觉得用脚碰这里很奇怪
你不是说要经常锻炼腿部么？
你可能会大吃一惊
我很敏感
试试吧
怎么做？
就这样，很好
只是在做奇怪的事情
很累么？
是很累
不疼吗？
感觉很好
能用脚掌么？
很好
我以前从没这么做过
它越来越大了
好神奇
快不行了
快射了
什么？
舔我
它变这么大了
真是坏孩子
你现在开始适应摄像机了
因为从今天早上就开始了
舔一舔头上
舔头上
可爱
好爽
那里
那边有润肤露
试试看
你知道会是什么感觉么？
在哪里？
这个？
把它拿过来
我可以把它放在这里吗？
滑溜溜的？
是的
把它捧出来
手上涂满了？
是的
涂在我的肉棒上
这感觉很好
以前没试过这样？
这个真不错
它发出淫荡的声音
试试反过来
像这样？
太刺激了
像这样
要去了
要射了
好爽
就是这样
试试这样
像这样？
两只手交换着来
感觉好吗？
听起来像是流水声
感觉如何？
很爽
我明白了
要射了
可以吗？
不行
我也要舒服一下
我想要插入
把你屁股转过来
毫不费力就插进去了
你还好吗？
很好
你为什么那个表情？
因为很舒服
再用力一点
好舒服
看镜子
好淫荡
看看后面
讨厌
再快一点
不要
快点
快去了
好爽
不行了
我差点射出来
不要
我们去床上吧？
味道如何？
什么？
肉棒塞在小优嘴里
是不是很美味？
好吃吗？
美味可口
真的吗？
让我亲一亲
不要
你还好吗？
怎么了？
为什么要拉开？
让我好好欣赏一下
我现在和这么好的女孩在一起
感觉非常开心
怕被别人看见么？
很好
非常漂亮
感觉如何？
振动
糟糕的感觉
是强了还是弱了？
都不是
就这样？
很好
不要
不要，停下来
为什么？
对不起
不要，不要
不要
为什么？
太刺激了
这样不好
因为它的感觉很奇怪
告诉我哪里感觉好
那里？
不要
就是这样
爽么？
不要
不要继续了
还是说有东西插进去更好？
拿着这个
抓紧
太刺激了
不喜欢吗？
你真淫荡
我快高潮了
不要
喷出来吧
快出来了
来吧
好刺激，好爽
不要
好舒服啊
太大声的话外面会看见哦
好舒服
不要，快停下来
不要了
不要
不要这样
这样不行
不要
停下来
太深了
不要
这样不行
讨厌
放过我吧
求你了
不要了
停下来
我不想这样，放过我吧
走开
我听你的停下来了
你根本就没听我的
我想听你的，但我根本停不下来
来这里
到床上去
你还好吗？
还好
刚刚那样的感觉，你一定还想再来一次
你还好吗？
你的腰在扭动吗？
动起来也没关系
配合我动起来
多动一点
用力一点
快点
动起来
像这样
掉出来了
放进去
可以添加乳液吗？
好，可以
稍等一下
感觉很好
感觉很棒
坐到我上面来
我一直想试试这个姿势
这条腿拿过来
抱住这条腿
这边也是
怎么做？
然后插进去
搞什么鬼
别害怕
这是怎么回事？
这是什么
我不玩了
停下来
我想我搞反了
好舒服
这样太淫荡了
不，这样我忍不住
快去了
感觉好吗？
真的好爽
感觉很好
可以让我来吗？
我来让你舒服
什么？
不要
好舒服
要去了
我不行了
不要
夹紧
这样可以吗？
是的
夹紧
再深一点
好舒服
舒服么？
真棒
能射在脸上吗？
要射了
快了
太棒了
谢谢你
你没事吧？
没事，很好
真的吗？
谢天谢地
好漂亮
你干什么？
你这家伙真是的
你还说你害羞，看来是骗人的
我才是很害羞
太不好意思了
胡说
以前没有这样做过？
跟我没有这样过
好吧
很棒的做爱
它又变脏了
它一直在流水
因为它现在很敏感
你真淘气
清理一下吧
欸，你帮我么？
你头发上也有
第一次和第二次感觉不一样
风格不同
－骗人
－真的
什么感觉？
第一次没第二次舒服
今天应该结束了吧？
下次我们还一起约会？
真的吗？
谢谢