第二天
从今天开始我将为您服务。我是专属女仆大崎绘里香。
我会尽全力为主人服务，请多多关照。
请多多关照。
请允许我从清洁和打扫开始。
有点脏了。
今天也请多多关照。
主人，这里已经擦得差不多了。
真的吗？
这边也脏得厉害。
因为还没洗过。
还没洗过吗？
请稍等一下。
用这个擦一下就好了。
嗯。
像是养了宠物一样，到处都是。
弄脏了，就在刚才。
您做了什么？
主人，您背上也有呢。
不，没什么。
变得非常干净了。
真的吗？谢谢。
地板也脏了，我继续打扫吧。
非常脏。
非常脏吗？
嗯。
有点想睡觉了。
非常脏。
嗯。
是这样的呢。
早餐想吃什么呢？
日式早餐应该不错。
你饿了吗？
嗯。
昨天真的很热呢。
是啊。
完全睡不着呢。
主人，您现在睡着了吗？
因为不会下雨。
刚才说过了，脏衣服堆得很多了。
主人，您现在穿的衣服上有很多毛球，还是洗一下比较好。
抱歉，弄脏了一点。
没关系，我洗一下，您先放在那边吧。
早餐的和食做什么好呢？
主人，那个是不是虫子？
话说，这下面超级脏啊。
完全没有喷出来，对吧？
有虫子。
等等，那个是不是很糟糕？
诶，好多虫子。
有虫子，糟糕糟糕。
主人，您在做什么？
不，没什么。
主人。
您在做什么？
不，没什么特别的。
主人，您看。
看，真漂亮。
在你下面。
等一下。
主人，已经不行了。
里香的屁股。
主人，可以了吧。
啊？
可以了吧。
主人。
主人，您太过分了。您只对我的屁股感兴趣吗？
不，那个。
如果您要走，请看着我的脸走。
我知道了。
主人，您走的时候要去哪里？
绘里香，对不起。
主人，笨蛋。
刚才做了不好的事情呢。
今天应该不会帮我搓背了吧，绘里香。
绘里香。
绘里香，刚才对不起。
做了那样的事情。
今天不会再帮我洗背了吧。
没关系，这是你的真心话。
我会帮你搓背的。
很冷吧。
反正你只对我的屁股感兴趣吧。
你真的对我的屁股那么感兴趣吗？
真心话就是真心话。
请把热水放出来。
我会好好帮你洗的。
不是那么帅吗？
请不要看。
反正你只对我的屁股感兴趣吧。
才不是那样呢。
让我用主人的坏手来洗吧。
那边不能碰。
不行吗？
不行。
请不要试图碰我。
不能碰。
反正主人只对我的屁股感兴趣吧。
如果不是我的屁股的话。
我的屁股最棒了。
只对屁股感兴趣。
主人对这么好的可能性感到兴奋吗？
太棒了。
让我也帮你洗洗那些不该碰的地方吧。
你有感觉吗？
什么？
为什么？
你发出那样的声音了吗？
多么舒服啊。
请变成那样吧。
我来帮主人洗屁股吧。
好脏啊。
我只是在看看主人的屁股是什么样子。
等一下。
主人的屁股是这样的啊。
不要看啦。
艾丽卡。
不行啦。
主人能感觉到屁股吗？
不，没有。
好厉害。
好像声音漏出来了。
不，因为从来没有被这样对待过。
感觉舒服吗？
糟糕。
糟了。
主人的屁股看起来不太好吧。
你有感觉吗？
糟了。
主人，要不要用你最喜欢的屁股来洗你的小弟弟？
嗯，可以吗？
是的，主人。艾丽卡的屁股可是被你用过了呢。
这次请用主人的小弟弟来帮艾丽卡把屁股洗干净吧。
哇，好厉害。
主人，你玩得开心吗？
有点，哭得挺厉害的。
请稍微帮我洗干净一点。
哇，太厉害了。
啊，糟了。
主人，您又去了吗？
抱歉。
而且您又用屁股说话了。
屁股又被弄脏了。真差劲。
抱歉。
艾丽卡，是去购物还是去哪儿了？
主人，欢迎回来。
啊，我回来了。
今天工作辛苦了。
谢谢。
要吃饭吗？
还是去洗澡？
要洗澡吗？
还是说……
我想和绘里香做。
不行哦。
之前的事对不起。
不行，不行。上次的事我还没原谅你呢。
但是，我还是想做。
和绘里香。
拜托了。
求你了，绘里香。
那如果主人能让绘里香舒服的话，可以哦。
啊？
那个...
该怎么办？
然后，嘴...
不是的。
什么？
锵锵！
请用这个让绘里香舒服。
明白了。
主人，请用这个让绘里香舒服。
啊？不用这种东西也行吧。用我的小弟弟。
不行，必须用这个。
如果你能用这个让我舒服，我会考虑的。
主人，你用过这个吗？
嗯。
嗯？
和谁？
不...
那个...
怎么了？我用过的。
那个嘛...
该用哪个呢？
嗯...
一开始用这个吧？
明白了。
但是太羞耻了，还是算了吧。
如果是无声涂抹的话，现在就可以开始了吧？
不行啦。
还有一个呢。
请好好按住。
装上了呢。
好厉害，这个都插到深处了。
太厉害了。
看得到吗？
真厉害啊。
有个硬的东西进去了。
看到这个你兴奋了吗？
请主人动一下下一个。
好下流啊。
感觉很好。
主人，你太放纵了。
现在可以放进去了吗？
做到这种程度的话，已经不用再做了哦。
主人，您在做什么呢？
不，我只是想稍微反省一下。
您在反省吗？
不行哦，那是女仆的工作。
不能让主人来做这种事。
主人，您是在反省的同时打扫卫生吗？
嗯。
真了不起呢。
不，我只是想好好表现一下。
是这样吗？
真可爱。
总觉得有点可怜了呢。
诶？
我是不是太欺负人了？
主人，您真是厉害。
这是前主人对我的报复。
今天我要好好报复您一下。
真的吗？
嗯。
说起来，这样舔主人的小弟弟可能是第一次呢。
是吧？
我其实挺喜欢的。
也舔舔我的吧。
哦！
舔了很棒的东西的主人。
好——的。
结束了。
主人，打扫完后请好好享受边缘的服务哦。