我的名字是尾并彩。作为一名新人女仆，今天第一次前往主人身边。
我很期待主人是什么样的人，
我一直梦想着能照顾温柔寡言的主人，所以非常期待。
我不太喜欢那些邋遢、肮脏或用色眯眯眼神看人的人。
不过，主人应该不会是那样的人。
我是这么想的。
你，真可爱啊。
超级可爱的嘛。
真不错。
那么，开始吧？
好的，请。
快点！快点！
那个，我可能搞错了。
抱歉，失礼了。
那个，可能是哪里出了差错，我回办公室确认一下。失礼了。
没有错哦。
是彩酱对吧。
是的。
没错。
非常抱歉。
我是今天开始被派遣的女仆，名字叫彩。请多关照。
请多关照。
那个，有点太近了。
抱歉。
那个，我想先开始打扫。
打扫？
是的。
原来是这种类型啊。
好吧，原来如此。没关系，毕竟是第一次嘛。
好的。请多关照。
拜托了。
那个，主人。
嗯？
您不进行垃圾分类吗？
啊？分类？
是的。
从来没做过。
那这样也没问题吗？
没问题吧。
明白了。
您也会休息一下吗？
不，只是看看而已。这么麻烦的事我才不做呢。
啊，原来如此。
好了好了。转过来。
主人。
什么事？
有打扫工具之类的吗？
啊？
啊，已经好几年没见过了。
啊，不过这个，这个有。这个可以滚来滚去。
啊，好的。谢谢。
啊？等一下，主人。
什么？
你穿了可爱的内裤呢。
真是可爱的内裤呢。
那个，主人。
啊？
这个可以收起来吗？
没有呢。
啊，可以啊。
喂。
是。
看看下面。桌子下面。
下面吗？
嗯。
这、这是什么？
啊？什、什么啊。你觉得是什么？
喂。
这种问题我不好回答。
啊，你心里明白的吧。只是不说出来而已。
那个也收拾一下。
好的，拿着握着。
咦，我明明不用那么急着收拾的。
什么嘛，这种事偶尔做一下也没关系的。
啊，那个，你看，把碗收下去吧。
碗吗？
对对。
嗯？
怎么了？
啊，那个？
这个。
啊，是那个啊。
前几天叫来的那个女人，非要我用套子，真是烦死了，明明是个老太婆，还这么嚣张。
我还是用了套子。
然后我稍微在套子上开了个洞。
稍微漏了一点出来。
不过没全开，所以没事，你看，还留着呢。
很有趣吧。
对吧。
喂，可爱的小内裤。
喂。
啊，等一下。
来，这次该帮我清理了。
啊？
帮我清理一下。你看，我已经一周没洗澡了。
我可是很期待的哦。
啊？
我想让你帮我清理干净。
不不不。
或者帮我搓澡。
呃，我不是为这种事来的。
啊？什么？什么意思？不是这样是什么意思？
我不提供这种服务。
啊？什么？你在说什么？喂，我们不是签了合同吗？你知道合同的吧？不是吗？
嗯，先回去一趟。
不，等等等等。那个，今天是我雇了你吗？签了合同？我可是你的主人啊。怎么回事？
而且现在回去真的没问题吗？那样做真的可以吗？那样的事情。真的没问题吗？
不会出大事吗？店里那边。现在你回去的话，也会影响到你吧。
之前因为是你店里的事，所以我才没说什么。但你这么说的话，不会很麻烦吗？
不，请停下来。请停下来。放开我。
可爱的班蒂酱出现了。咦？等等等等。
请停下来。
什么？什么？什么？什么？这个。我不是说了请停下来吗。
欲求不满？对吧。
不是的。
是那种店吧？对吧。
你一直在说店啊店的，不就是店吗？
什么啊？
因为是女仆的妖精。
在店里完全没问题啊。
请不要碰我。
像这样。
请停下来。
像这样什么？
这样的帽子和女仆的帽子不一样，请停下来。
请停下来。
你在做什么？喂。
好痛。
请不要过来。
不行。不行。
你要做什么？好痛好痛好痛。
我说了好痛。喂。
不行。
请住手。
你看你看，拔出来了。
请稍微离我远点。
我说了放开我。
不行不行不行不行。
因为不行。
请住手。
帽子也戴不上了。
请停下来。
不行不行，绝对不行。
不行不行不行。
不行不行不行不行。
臭死了，不行。
不行不行不行。
请停下来。
这是怎么回事？
会长，请冷静下来。
请停下来。
你是要睡觉了吗？
好香啊。真可爱。
请停下来。好恶心。
好恶心。
请停下来。
停下来什么？
我根本没用力啊。
请不要过来。
可以吗？说这种话。我会给店里打电话的。
因为我要打扫什么的。
真是个好打扫。你是在说我打扫吧。
请不要停下来。我讨厌这样。
你自己也做吗？
不做。不做。
请停下来。好恶心。
请停下来。
你看。
真恶心。
请不要过来。
我们在做爱。
我们没有。
如果你打电话给店里，我会生气的。
你只要听我的就行了。
对不起。你害怕了吗？
我们来做些恶心的事吧。
因为你总是这样。
你的胸部真可爱。
乳头是什么样子的？
你的胸部真的很漂亮。
什么？什么？什么？什么？什么？什么？什么？什么？什么？什么？什么？什么？什么？什么？什么？什么？
我要走了。
请停下来。
请不要碰我。
臭吗？
用大叔的唾液。
请停下来。
原谅我吧。
你的胸部真的很可爱。
真恶心。请停下来。
请停下来。
请住手。
馒头真厉害。
我想要那个。
怎么办。
不要。不要。不要。
请离我远点。
那个真好吃。
让我看看那个。
不要。不要。不要。不要。
请跟着我。
好的。这个正好合适。
没关系。
这个不错。
就这样吧。
来吧。我们走。
不要。不要。请住手。
请住手。
滑溜溜的。果然。
雅治，丸美，快看。
真漂亮。我还是第一次看到这么漂亮的。
看，还有肛门呢。
大叔，嗯，不错。
不，不要。请放开我。
好吃。好吃。
不要，不要，不要，请住手。
请放开我。请放开我。
不要，不要，不要，不要。
你知道男人吧，在做爱呢。
这边，这边，这边。
尾巴，在这里。
停下，停下，请不要碰。
不要，不要，不要。
不要，不要，请停下。
你在不停地动呢。
请停下。
看，你在动来动去。
请放开我。请放开我。
不要，不要，不要，不要，不要。
这样。
你在干什么？女仆把房间弄脏了怎么办？
看，加上去。这怎么办？
没关系。没关系。看，可以再弄脏一点。
你会露出可爱的表情吗？
看，过来。
看，这次是满满的屁股。
我会好好观察你的。
看，冷静下来。
看，看。可爱的小屁股。来了哦。来了哦。
这是屁股吗？
看，来了哦。
看，好了，看。
太厉害了，阿雅酱的全都看到了。
在抽动呢。
请停下来。
看，往这边看。
看起来很好吃。
就这样吃掉可以吗？
请停下来。请停下来。
请停下来。
不要。不要。不要。
你看，叔叔的唾液让你的鼻子变得湿漉漉的。
这样多可爱啊。你看。
请停下来。请停下来。
请停下来。
好吃吗？
阿雅的唾液很好吃哦。
你看，用力推上去。
好，我来帮你。
好了，你看。
请停下来。
弄脏了可不行哦。
好的。
咦？这是什么？这是什么？快道歉。
非常抱歉。
什么？什么？为什么要道歉？发生了什么？
请原谅我。
我说了没关系啦。真的没关系。所以我不是说了吗，我会原谅你的。
来，姐姐把这个弄干净，我就原谅你。
来，去吧。来。
来，喂。
来。
你是第一次见到这个吗？
什么？什么？怎么了？
臭？因为我刚刚几乎一瞬间就洗了澡。
那我就让你洗干净。
来，姐姐过来。
不行，不行，不行，不行，不行。
什么？什么？
怎么了？
什么？
洗干净吧。
不行，不行，不行，不行，不行。
你看，感觉到了吧。
什么？
洗干净。
不行，不行，不行，不行。
什么？
那是什么？
你得听我的话。
因为你是女仆。
主人却不听我的话。
张嘴。
我会回来的。
不行，不行，绝对不行。
怎么了？
请原谅我。
原谅什么？
不行。
明白了吗？
没关系，不用道歉。
一直这样就好。
明白了吗？
那我来问你吧。
道歉。来，看着前面。
景色真不错啊。
对不起。
道歉。
因为你弄脏了嘛。
对不起。
给店里打电话。
我们可以要求赔偿的。
可以吗？
那会怎么样？会不会不发工资？
那个...
没关系，我很有钱。
因为我有很多爸爸妈妈的财产。
对吧？去道歉吧？
对不起啦。
好景色。
来，到这边来。
像狗一样。像宠物一样。来，过来。
为什么？到底是哪个？我在道歉啊。
什么叫不行？我要打电话了。
怎么办？这地毯多少钱来着？
100？200？
沙发是300。
怎么办？
过来。
又要强迫我了吧。
可以硬塞进去吗？
说话就能赚钱哦。
快点。
快点啊。
服务一下。
大叔要打电话了。别做奇怪的事。好吗？
过来。
你看。
妈妈说过哦。
他在帮你弄得乱七八糟的。
你看。
明白了吗？
真厉害。
厉害。
放心吧。
像宠物一样呢。
明白了吗？
开心吧？
像脸一样。
过来。坐下。
试着像店里的女孩那样说话。
过来。
感觉不错。
喂，准备好了吗？
不是A。
你明白的吧？
就一件事要做吧？
不，不，不。
不行。
什么不行？
不行。真的只有这个不行。
什么？
除此之外的事我都可以做。
啊？
真的。请停下来。
什么？反过来？
啊？什么？
不行。
可以吧？
不行。除了这件事，其他什么我都可以做。
啊？
只有这个不行。
你在说什么啊？相反，除了这个我什么都不需要。
除此之外你还能做什么？
不，停下。请停下。
我只需要这个。
不，不要。
要开始了哦？
不要，不要，不要。
你看。
请停下。
主人，请停下。
好——的。
你看。
请住手。
不，不要。
不要，不要，不要。
请住手。请住手。
都湿透了。
你都湿透了。
多少天了？
真厉害。
请住手。
结束吧，这是女仆的工作吧？
不对。这不是女仆的工作。
这就是女仆的工作。让她们做就好了，女仆什么的。
性爱，来吧。来吧，开始吧。我给你。
不要，不要。不要，不要。
不要，不要，文酱。请住手。
做爱很舒服吧。对吧，你。
我会联系店里的。她是个好女仆。
喂，乖乖听话。
看吧。
那表情不错嘛。
反过来这样做。
害怕去吗？
要不要打电话？来吧。看吧。
看吧。
很舒服吧。
走吧。
想听点好事吗？
只要听好事，我什么都能满足你哦。
还想要多少钱？
没有想要的东西吗？
想吃点好吃的吧。
得用点浪漫手段。
得让男人开心才行。
不要。不要。不要。
好恶心。好恶心。
妈妈，眼睛好乱。
请停下来。
不要。不要。不要。
已经够了。不要。
啊~~
不要，请停下来
感觉很不舒服，请停下来
你喜欢嘴吗？
好痛
很痛，请停下来
感觉很好
请停下来
感觉恶心
那家伙，不要认证吧？
啊...
桃子
啊
动一下，自己...
喂！看吧！我说了！
弄脏了！怎么办？要认证吗？
来嘛
喂，你来嘛，来服务一下
明白了吗？
来嘛，做吧
做啊！
啊？
不错嘛，挺好的，积极点。
你可是女仆啊。
来嘛，让人舒服是你的工作吧？
让人舒服是你的工作吧？
不是的，不是的。
来嘛，来嘛。
你是怎么了？
你在发什么呆啊？来嘛，没时间休息了。
快点啊。
行了，来嘛。
快点，快点，让人舒服起来。
快点，快点。
对不起。
抱歉。
用熊进去。用熊，用熊，用熊。
这边。
直到结束为止。
你一直在用吧。
不是的。不是的。
一直在用。
一直在做吗？
没关系。尽管做吧。
感觉很舒服吧。
比之前的孩子更寂寞。
请停下来。
没办法了吧。
顺便让钦克这么在意你不是更好吗？
你这么在意钦克，是讨厌他吗？
喂，你看。
请停下。请停下。
请停下。
好舒服。
去吧。
请停下。
你看。
他要走了。
没有走。
请停下。
他走了吗？
没有走。
你没走，对主人来说很正常吧。
你看。
对不起。
请停下。
真厉害。
不要。不要。不要。
我可没说让你停下。
小穴。
请住手。
太棒了。
不要。不要。不要。不要。
不要。不要。
等等。等等。
别动。
会出来的。
这样下去会去的。
不行。不行。不行。
什么不行？
现在才说不行？
不行。不行。不行。
你要去哪儿？
别出去。
不要。不要。不要。
你这是什么态度？
请停下来。
你看。
请出去。
不行。不行。不行。
你在说什么啊？
我本来觉得你有点可怜，想不射在里面的。
那我还是射在里面吧。
请停下来。不要。不要。
我已经生气了。
我不喜欢你的态度。
不行。不行。不行。
不要。不要。不要。不要。
请停下来。
只有这个真的请停下来。
你有拿出来过吗？
请停下来。
不行。不行。不行。
真的不行。
不要。不要。不要。
那你说要放到哪里去？
没有地方放吧？
请再来一次。
拿出来，快，拿出来...
啊，看起来好痛...
不要，不要不要...
不要...
好痛...
啊啊啊啊啊
为什么？
为什么要做这种事？
诶？为什么？
哪有那种理由。
因为很爽啊。因为我想做啊。
你说什么？又要反抗主人吗？
看，这个。三个，这个。
不不不。
好了，别说了。好了。
真恶心。
真浪费。
这是什么啊。
为什么会这样。
真让人不舒服。
没事吧。
那个人不会来吧。
哇啊。
还留着呢。
糟透了。
真恶心。
你在干嘛？
啊？什么？你刚才想出去吗？
不行啊。
请让我进去。
那就洗吧。一起洗。
对吧。
你看，仔细看这个。粘上了。
你看，有点脏了。
知道了。我现在马上洗。
等一下，你要做什么？
洗吧。
这种东西不需要吧。
你看，用嘴弄干净。
不，那有点难。
没事的。
不，真的有点难。
你看，粘在这个上面了。
你看，你看。
啊，糟糕。
用手就能搞定。
对吧。
不要，不要。
弄干净点。
嗯。
啊，可恶。
弄干净点。快点。
嗯。
你在干嘛？
你在吐什么？
嗯。
你做了什么？
请稍微休息一下。
请停下来。
好了，来吧。
我这边更方便给你拿出来。
请停下来。
好了，来吧。过来这边。
来，这边。
请停下来。
好了，来吧。
请住手。
什么？你弄脏了吧？
喂，你弄脏了吧？
地毯和沙发。
你打算怎么处理？
要上厕所吗？
我可以给叔叔打电话吗？
那你要怎么办？
来，给你擦擦鼻子。
来，弄干净。
伸出舌头。把舌头伸出来。
能喝吗？精液？
你喝过吗？
你喝过精液吗？
要做吗？擦干净。
那个，挺贵的吧。
工资大概有多少呢？
可以吗？
你就专心在家聊天吧。
那要怎么办？
喂。
明白了吗？
是的。
你看。
好的。
你看，要擦到里面。
你看，要从下面好好擦干净。
什么？
你在干嘛？
因为还完全没有擦到嘴。
不用说也可以吧。
请停下来。
为什么？你不是已经打扰了我一整天吗？
也许不错呢。
请停下来。
哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦。
清楚地回答。
随便吧，小不点。
哦，请张开嘴。
请吧，请吧。
是的。
好的。
开心吗？
好了，听我的吧。
知道了。
让我去吧，就这样。
知道了。让我去吧，我要睡觉了。
小不点。
你刚才在睡觉吧？
去睡吧。
为什么我会扭到腰？
睡觉。
一点都不舒服。
你在干嘛？
对不起啦。
对不起。
快点啦，小不点。
再来一次。
你在干嘛？
完全不行啊，你看。
嘴巴要这样用。
明白了吗？
还是不行啊。
怎么了？
不痛吗？不害怕吗？
你在干嘛？
难受吗？
好了。
弄脏了呢。
来，拿着。
哇，好臭啊。
好臭啊，怎么样？
来，涂在嘴巴上。
好了，来，好了。
不痛吧。
好不容易拿出来的。
弄得全是精液。
嘴巴。
不要，不要。
不要。
看，说了吧。
不要啊，不要啊。
不过，真是厉害啊。
有点腥味，或者说，很臭。
好脏。
已经受不了了，但是。
请适可而止吧。
什么？再说一遍。
啊，生气了。
你在说什么啊，现在还这么说。
现在还轮不到你这么说。
必须再好好惩罚你才行。
来，过来这边。
我会把你消除掉。
来。
过来。
这太可怕了。
请消失吧。
真讨厌。
贴上了。
贴好了。
我重要的玩具。
快点完成吧。
你在干什么？
喂。
什么事？
什么？什么？什么事？
声音不错吧。
寂寞吗？
看吧。
这是惩罚哦。
好寂寞。
喂。
你还没明白吗？
你知道自己是什么立场，被弄成什么样子了吗？
一切都随我的意愿。
明白了吗？
看吧。
喂。
来了。
喂，把头伸过来。
舒服吗？
很舒服。
看吧。
来了吗？
什么？
什么？怎么了？
喂。
看起来还活着呢。
什么？看起来还活着？
当然不行啊。
喂。
看吧。
什么？你想走吗？
喂。
你能忍住的吧。
你想去哪里？
不行。
嘿，你看。
明白了吗？
再来一次。
什么？什么？什么？什么？
你看。
怎么办？
要不要试试看？
走吧。
这是什么？
嘿。
你在摇什么？
没有这么多啊。
不行。
走吧。
看。
进去了。
哇，真厉害。
这里也进去了呢。
你没感觉到什么吗？
喂。
看。
活了。
还活着。
喂。
刚才说是因为剩下的才活下来的。
看。
又来了。
好脏啊。
对不起。
好臭。
真的，有一股腥味。
我会让你活下去的，看吧。
看吧。
你想活吧？来，走吧。
怎么，你想走？
你想走吗？
对不起。
什么嘛，我可是女仆啊。
喂。
明白了吗？
好的。
喂。
不行不行，必须动起来。没事的。
看。
看，到里面去。
稍微刺一下。
红眼睛真不错呢。
好的。
好，要走了哦。
明白了。
看，可以走了。
喂。
看。
就这样不假思索地走吧。
想去吗？
想去呢。看。
拜托了。我想去。
什么？
请让我去吧。
听不见啊。
必须得说不行啊。
该怎么说呢？
请让我去。
听不见。
主人，请让我去吧。
主人，请让我去。
你想去吗？
是的。
你看。
去吧。
没事吧？
会被看到的。
我去了。
去吧，去吧。
拜托了。
我要走了。
可能会拍下来哦。
你看。
变成这个样子了。
拍下来了。
看看吧。
该怎么说呢？
是主人哦。
你看。
可以了，你看。
啊。
嗯？
你说什么？
想去吗？
你看。
你想去多少次都可以。
我想去啊。
你看。
不然会变得奇怪的。
你看，你看。
没关系，多吃点零食吧。
喂。
你看。
主人。
好了，你看。
喂，你看。
让我帮你加进去吧。
加进去。
你看。
用这边的嘴。
喂。
你看。
啊。
没事的，你看。
真厉害啊。
已经加进去了呢。
舒服吗？
很舒服。
这边。
你看。
这边更好。
你看，不错吧。
你看，这边。
你总是说些任性的话，真是相当任性啊。
看吧。
啊。
来，过来这边。
一起。
过来吧。
看吧。
看，从下面出来。
啊。
什么，你想要，这边也是。
那么，看吧。
变得相当积极了呢。
什么，这个家伙，变得不错了？
看吧。
啊。
要做大的。
让你去。
过来。
啊。
你去吧。
试试看。
没错。
啊，要拉了。
啊。
怎么了？
怎么样？该说什么来着？
啊。
早上好，主人。
早上好。
你明明是女仆，早上却起得这么晚。
这样可不行。对不起。
对不起。
主人。
什么事？
准备早餐。
我来准备早餐。
不用了，先来一发吧。先来一发再说。
来，一发。
啊，该死。
还有很多。
啊。
主人，让您久等了。茶已经泡好了，请用。
明白了，主人。
再来一次。
好的，明白了。
茶还需要再添吗？
没关系，已经可以了。
好的。
那么，来，饭后的一发。
哎呀，过来吧。
明白了，主人。
过来吧。
主人，主人。
现在可以进来了吗？
来，过来吧。
好的，主人。
主人，如果您想去了就告诉我哦。
主人，打扫进行不下去了。
请等打扫结束后再说吧。
主人。
拜托了，主人。
啊，那个。
是。
今天是爸爸的生日。
啊，原来是这样啊。
是爸爸的。
是。
所以我打算去旅行，因为是爸爸的生日嘛。
啊，现在就去吗？
当然。
是啊，大概会离开两三天。
诶，两三天吗？
嗯。怎么了？
啊，不，没什么。
所以家里要好好打扫一下。
好的，我明白了。
那再见啦，好久没出去了。
好的，您慢走，主人。
啊？
他真的走了？
这是怎么回事？
现在不是逃跑的好机会吗？
我在干什么啊？
他真的走了。
难道是为了让我逃跑，
他没想到吗？
明明有这么好的逃跑机会。
真的总是搞不懂。
胸部也让人不舒服。
真的让人恶心。
嘴巴也很臭。
光是回想起来就……
摸胸部的方式也乱七八糟，还很粗暴。
那家伙真的有和女孩子接触过吗？
是不是总是这样自作主张啊？
每天每天都在不停地换。
每次回答都要来一发，也不知道到底要几发。
都是因为那家伙，搞得我都快习惯了。
还总是舔来舔去的。
真的让人恶心。
还特别大。
还很臭。
你也试试突然被塞进嘴里的感觉。
放进去的时候绝对是生的。
要是怀孕了怎么办？
完全没考虑这些事。
随便扭腰。
在里面射了很多。
那家伙明明很大，还毫不留情地跟到这里。
真是难以置信。
啊。
我才没有在想着那家伙。
真是难以置信。
别怕我啊。
每天每天都被那家伙的事困扰。
危险。危险。危险。
危险。
我在干什么啊。
一个人真是轻松啊。
那家伙真的不回来了啊。
他已经一天多没回来了。
真不敢相信。就算他走了，我也不会管的。
反正我随时都能走。
啊。
而且。
既然他这样不管我，那我也不会让他做那些色色的事情。
啊。
那家伙是不是没和我做过那种事啊。
要是没做过的话，他应该会很想很想做的吧。
就算每天都那样。
他就像个精力旺盛的家伙。
他怎么可能忍得住两天不做那种事。
啊。
奶奶也随便扔在那边了。
平时在房间里也很辛苦。
房间也在这附近。
真不敢相信他居然会堕落成这样。
他到底过着什么样的生活呢？
这个啊。
奶奶的脸。
啊。
如果变得这么强，奶奶肯定会疯掉的。
那家伙也变得这么强了。
啊。
这样啊。
听说他靠玩具来让自己感觉舒服了。
都是那家伙的错。
啊。
玩具。
就算主人不在，有了这个我也能舒服了，挺好的。
啊。
这个也能帮我弄干净吗？
诶。
啊。
不是爸爸。
爷爷。
就算他一直在这里，我也不管了。
好的。
别再回来了。
主人。
快点快点回来吧。
啊。
主人。
快点起来吧。
啊。
不来吃...
请小心...
快点离开这里...
请快点休息...
请小心...
不来吃...
请稍微休息一下...
请快点休息...
这里有点小，所以必须动动脚。
必须动动脚。
从那里...
多亏了主人才能回来，所以快点...
快点做吧...
请小心...
不来吃...
请快点休息...
请小心...
多亏了主人...
不来吃...
请早点休息...
请小心...
回来了吗？
啊呀？
你在做什么？
主人...
你什么时候回来的？
如果你回来了，请告诉我一声...
怎么了？
你寂寞了吗？
在主人回来之前...
在你回来之前，你在做什么？
一边想着主人...
你在做什么？
啊呀是个不会逃跑的孩子...
主人...
还差一点...
我可以迈出一步吗？
请迈出一步吧...
我变成了一个非常色情的女孩...
主人您也不是未经世故的孩子吧...
救救我...
他们在那边玩呢...
是女孩子吗？
你做了长椅的事吗？
主人，不只是我，其他人也会觉得很舒服的...
才没有呢！
主人...
我有点晕乎乎的...
你生气了吗？
如果不是主人的话...
主人...
请像平常一样...
好舒服...
主人的心情...
主人...
别这么认真...
没有品味的肉...
效果太强了...
主人...
再多一点...
请让我看看主人的那个...
好害羞...
请再让我看看...
请主人露出害羞的表情...
好舒服...
快要去了...
快要去了吗？
不行哦，如果去了的话...
要去吗？
不行哦，主人...
好舒服...
舒服吗？
但是...
像平时一样...
如果不射在里面的话...
明白了，可以射在里面吗？
可以射进去吗？
主人的阴茎...
舒服吗？
没事吧？
想进去...
想进去吗？
想进去啊...
等一下...
主人...
这个你想怎么做？
想进去...
想进到阿雅里面...
想进到阿雅里面吗？
主人的那里...
但刚才已经进去了哦...
好舒服...
好痛...
这样可以结束了吗？
到这里...
到最深处...
好痛...
主人的那里...
到最深处...
好痛...
这个...
好舒服...
今天是主人的那里...
钱包通信的那里...
好舒服...
请检查一下力度...
阿雅玛的阴茎...
阿雅玛的深处...舒服吗？
好舒服...
舒服吗？
非常舒服...
阿雅玛的深处...
是的！
来吧...
啊，好快！好快！
好快好快！
哦，太厉害了...
舒服吗？
啊
你在那里吗？
慢一点...
慢一点？
已经到最深处了。
主人
感觉舒服吗？
要进去了哦
要进去了
不能这样
请不要这么快就结束
等一下
你拔出来了吗？主人
不行哦
擅自拔出来的话
对不起
好舒服
主人好舒服
拔出来了
要去了
不行不行
主人，请忍住
请忍住
不行哦，主人
还想再来一次吗？
你想出来吗？
啊，好舒服
最里面最舒服
又是最里面
不行了
出来了
奶奶，我想出来。
主人，你这么想出来吗？
我想出来。
那如果你这么想出来，就拜托阿雅吧。
我想在阿雅的奶奶里面释放精神。
请再说一遍。再说一遍。
可以把精神释放到阿雅的奶奶身体里吗？
可以哦，主人。请尽情释放您的精神吧。
好痛。
主人，三天前的事情已经处理好了，
请再多保护我一些吧。
太厉害了，全都变得粗壮了。
还给你。
啊，好舒服。
睡着了睡着了睡着了。
身体，用手掌...
肚子好舒服啊。
咕噜咕噜。
啊...
啊，好舒服。
啊，糟了。
正在和宝宝玩。
宝宝非常舒服。
狗狗的梦话。
爸爸的梦话。
没见过呢。
让我看看。
主人。
该怎么做呢？
像这样触摸，
或者把手指伸进去。
别生气。
主人也，
可以让我拍拍手吗？
主人。
让我看看变粗的样子。
啊，不行，感觉好恶心。
这个滑溜溜的。
不行不行不行。
要去了，要去了，要去了。
啊，啊。
看着。
来，把手举起来。
来，这个。
深呼吸。
好的。
主人。
没关系。
很舒服。
请让主人的简单房间保持原样，圣诞快乐。
太深了吗？
太深了，确实太深了。
很舒服。
房间很长，也很舒服。
赫帕，赫帕。
请放在水口。
好舒服。
有点硬啊。
那里不行。
就这样吧。
就在那里吧。
在最里面吧。
就这样吧。
好舒服。
因为泡澡泡太久了。
泡澡泡太久，好舒服。
好舒服。
主人。
这块布。
啊——。
为什么，为什么？
泡澡泡得太久了。
我...
对不起...
啊，好舒服！
太棒了！
和拓司老师的鸡巴在一起真舒服！
舒服吗？
好舒服！
啊，不行不行！腰停不下来！
停不下来！
啊，糟糕！
糟糕！给我！
马上就要去了！
啊，快点快点快点！
啊，不行不行不行不行！
要停了！
啊，不行不行！那里不行！
那里不行！那里好痛！那里！
要变得奇怪了！
啊，好痛好痛好痛！
对不起，主人！
你又把房间弄乱了吗？
我又把房间弄乱了！
没关系，快点快点！
没问题！
站在那里，我来帮你拿出来！
可以吧？我要拿出来了！
好的，不好意思！
好厉害！好厉害！
主人的肩膀好结实，好舒服！
那里！那里！
那里，那里，那里我来帮忙！
主人！请让我碰碰您的肩膀！
你不觉得开心吗？现在。你看。
啊，又出来了...
等一下...
还没恢复...
喂，大叔...
还不行呢...
有点不对劲...
啊，等一下...
变得更硬了...
变硬了...
就算是胸部...
我来帮你这样弄干吧...
变得更硬了呢，大叔...
真厉害...
爷爷...
你还能做得更多呢...
你已经忍耐了三天了...
对不起...
至少三次哦...
好的...
咕咕咕咕...
啊，原来如此...
小弟弟在咕噜咕噜地动呢...
已经动得很厉害了，爷爷...
这样的话...
很容易就能进去呢...
爷爷...
怎么样呢...
进到里面去了...
已经进去了...
啊，出来了，出来了...
啊，又进去了...
啊，怎么办...
谢谢您...
啊，感觉真舒服...
啊，怎么回事，好累啊...
啊，在哭...
哭出来了...
对不起，主人。
梦...
睡着了。
不行，不行。
不行，主人。
那里，那里，不行。
很舒服，主人。
那里，不行，主人。
这里，这里，那里，那里。
痛，痛，痛，不行。
要去了，要去了，要去了。
我去了，主人。
我喜欢主人这样粗暴地摇动我。
感觉很舒服。
暂且，暂且。
不行，暂且，暂且。
不行，不行。
对不起。
主人，主人。
好冷，好冷。
那里好冷，主人。
主人的团队无法让我哭泣。
那里不行，不行。
不行，不行，不行。
好痛，好痛，好痛。
主人，请给我满满的精神。
那里，那里，那里，那里，那里。
不行，不行，不行。
好痛，好痛，好痛。
再来一次吧。
至少三次，再来一次吧。
请再多说一些，多说一些。
一整天都在做爱。
好舒服。
一整天，主人的味道都很美味。
是的，是的。
好痛，好痛，好痛。
那里，那里，全部都吐出来了。
精神也全都出来了。
好的。
主人的精神，从前面的孙子里溢出来了。
腿筋里，全是主人的精神。
那里，那里，那里，那里。
不行，不行，不行，不行。
好难受，主人。
有点，难受。
不行，不行，不行。
啊，主人，您在哪里？
欢迎回来，主人。
我的名字是奥纳里奥。作为一名新来的女仆，我每天都在为主人提供充实而愉快的服务。
请尽情享受主人的服务吧。