我的名字是佐藤紫代。
作为一名新人女仆，
今天第一次去主人家服务。
女仆的工作是我从小的梦想。
虽然心中充满了期待和不安，
但我还是很期待。
这值得纪念的一天，是我女仆生涯的开始。
没有比这更让我高兴的事了。
男人总是很邋遢，
不爱干净，
而且很多人都用色眯眯的眼神看着我，
所以我希望能快点服侍一位品行端正、严谨的主人，
我是这么想的。
我刚刚说了什么来着？
我说错了吗？
对不起。
我稍微说错了一点。
你是小シロ吧？
小シロ？
我没说错啊。
我没有说错。
你是不是搞错了？
不，
我没有错。
我就是你的主人。
你是佐藤しお对吧？
是的。
是我拜托他们帮我找女仆的，
真是失礼了。
请多多关照。
你就作为我专属的女仆好好努力吧。
难道说你是第一次做女仆吗？
是的。
真少见啊。
你很紧张吗？
算是吧。
先看着这边。
别害羞嘛。
坐吧坐吧。
那个…
什么“那个”？
就是…
我想先从打扫卫生开始做起。
打扫？
是的。
还有，你的鞋子…
最好换一下。
行李就这样可以了吗？
啊。
嗯。
一起扔了吧。
啊，抱歉抱歉。
是之前那个。
我忘了帮你。
那个…
那个套套…
之前有个很烦人的家伙…
我把前面…
戳了个洞。
因为他太烦人了。
呐
抱歉啦
要好好擦干净哦
主人，这茶还要多久才能好？
我才没说要喝茶呢
这个是
针脚这样可以吗？
啊，还有，餐厅我的厕所
嗯，什么意思？
在里面
啊
对对
这样很麻烦吧
这个超恶心的
啊，总之先按住
拜托了
啊
等，等等
啊——
唔
等一下
啊
等下
不要，不要
呜——
你把手伸进去了？
啊啊啊啊啊
我没有
我喜欢这个味道
我已经用吸尘器了，那个，可以开始扫除了吗？
啊，这个坏了，不能动
那，我就用这个了
拜托了
那个
桌子下面
能帮我舔干净吗？
啊？怎么了？
继续，继续
那打扫工作暂时告一段落了，如果有什么需要再叫我。
诶？你要去哪里？
我在另一个房间等着。
另一个房间是指厕所吗？
这里没有其他房间了吗？
是的，
只有这里。
不可能有专门的待机场所吧。
就在这里，
如果我有事，你就按照我的吩咐去做就好了。
这怎么说也是女仆吧？
对吧，
虽然不是穿白色制服的，
做那种事也更容易吧。
她回家了。
怎么了？
真是的，
你是不是误会了什么？
诶？
误会？
你从刚才就一直偷看我的内裤，
和服也一直没有穿好。
不，
因为我来了，所以不用穿也没关系吧。
你说“不用穿也没关系”也太过分了吧。
我只是看了一眼而已。
那不都一样吗？
你是女仆吧？
主人的召唤你必须回应。
所以，如果我想看的话，
等等
诶
等等是什么意思
那个
你是来做女仆的对吧
是
对吧？
那主人的命令就是绝对的
你的衣服乱了
我之后会整理好的
衣服乱了心也就乱了
作为女仆
不好好做可是会让我很困扰的
你就是这种态度啊
我呢
可是正式签了合同
才雇佣你的
电视上都明白吧
你如果
继续是这种态度
合同就解除
了哦
对吧
契
合同解除
那
不行
那就糟糕了
所以说
什么？ 你要是不听我的话，
可不行哦。
喂，
我是你的主人吧？
让我看看你对主人的忠诚心吧。
来，这裙子，
小夜，快点，
慢慢地，
还没提起来呢。
再抬高点，
手要这样张开，
嘘，真可爱。
啊——
喂，
你在干什么？
可以吗？
我真的要解约了哦。
我最喜欢的味道。
请你适可而止吧。
噗呜~
啾。
啊，什么？
闻闻味道也不行吗？
喂，
这里，
这次，
这次是，
好臭！
诶？
我的味道，就这么让你…
你这是同意了吗？
我的气味，
你看，
别躲开，
我的气味，
难道说，
因为我太帅了，
你害羞了？
主人，
恕我直言，
您应该每天都洗澡吧？
啊？
为什么一定要每天洗？
很麻烦的。
来来来，靠近点，
再靠近点，
请不要这样。
舔舔也行的哦。
没有没有。
很突然吗？
这样啊。
他很重视这种气氛吗？
主人，那个，
诶？
什么？
这可不好办啊。
等，
嗯？
啊，
不，那个，你看，
我以为是接吻前的某种准备…
诶？等等，
等等等等，
请住手！
为什么为什么？
差不多该…
唔…
他在想什么…
我在想…
啊，
汐酱？
怎么了？
原来如此。
怎样才能…
这样才好啊。
是在想小鸡鸡先生吗？
怎么了？
真是的…
接吻，
接吻
讨厌
真讨厌
真是个超级害羞的猎人呢
真厉害，
小盐的嘴好软
好开心
什么的
咦？
嗯
小白该不会是第一次经历这种事吧
该不会是第一次吧
你在说什么呢，说清楚点
不是这样的
无法自拔
是
失礼了？
那是因为
我会做那种事
因为这是我的愿望
主人的愿望
还没结束吗？
请住手
真厉害啊
乳头也
请住手
你也很想要吧
放开我
能让我看看你奶奶的脸吗？
太厉害了
胸部好大
偶尔
等一下，
太过分了
疼
什么啊
住手
不用管我
我很害羞
就算你遮住那边
这边
也完全看得见
为什么不能看？
女仆的身体
要确认一下
是主人的
义务吧
说什么呢，
没关系吧
请舔舔
好大啊
我要舔了
我没那样说过
诶？
你不是说了请舔舔吗
你说了对吧
我是那样听到的
好亮，
热量爆表。
她在给你信号呢。
Jay，
Jack 就拜托你了。
我还是坐这儿吧。
咦？
我想多坐点。
啊，
等下，
等，
直接…
哇，
好热啊。
你看，
好厉害啊。
都能看到屁眼了。
好漂亮。
再让我看看。
别这样。
为什么？为什么？
不要。
你不让我看我就不高兴了。
拿着。
Ronnie，
我要藏起来了。
不行吧？
对吧？
主人不这么想吧？
为什么？
我以为可以呢，
好像不太喜欢呢。
让我看看。
真好。
绷带最高。
小翔也是这么说的。
说什么“去洗个澡吧”
小翔也是
是不是感冒了啊
感冒了！
因为这条内裤很臭啊
因为我刚才试过了
试什么？
我也给你试试合不合适
不要，这边这边
啊，不过味道真好闻
小白
可以看吧
真好看
你这么说的话，我就想多看几眼了
小盐，这里变大了呢
你喜欢吗？
还是说更喜欢里面的？
是啊
睡不着了
超级
难受
老师，这里
全都进去了
太烫了
啊，
啊
这是什么
哈哈
因为出来了什么东西
稍微来我家一下也不行吗？
哈哈
就这样水滴的话
我会帮你一把的
嗯～
嗯
真美味
既然舔了的话
我的也必须得让你舔一舔才行呢
来吧
过来吧
来嘛～
来，这个
来
抬起头
什么？
怎么了？
很臭吗？
也才一个星期
没洗而已
真失礼啊
你看
这样就干净了
看！
这样可以了吧？
什么？
都帮你洗了还不行吗？
不臭了吧？
不做点什么的话
我就要解除契约了哦
看到了吗？
这样说话，
对主人，
太失礼了。
连这种事也要从头教你，
真是没办法啊。
对吧？
来，
好好地，每个角落都舔干净。
我可是特意洗干净了哦，
好好地含住。
快啊。
来，
好好地，
快，
啊。
再张开。
干什么？
要接纳主人的一切吧？
张开。
做不到。
藏着干什么？
为什么？
你要去哪里？
住手！
求求你了，不要这样。
主人的话，
我不能听。
只有这件事
主任说的话
你必须
绝对
很痛苦吧？
住手，
住手！
真是太舒服了
耶！
害怕吗？
你说什么？
我是不是，
做了让你讨厌的事？
讨厌
的
事
做
了吗？
没有吧？
对吧？
好香啊
真舒服啊
啊啊啊啊啊
啊
好像在检查呢
嗯
求你了
不是说了吗
唔...
我知道你很爽
已经
啊...
肚子饿了
快来
用我的鸡巴帮帮你？
没有
很久没有了
嗯
嗯...
啊
哈
在看着呢
诶？
不可以吗
啊啊
这样啊
你还想要是吧
小塩真淫荡啊
要我忍耐多久？
一直。
一直？
我想一直这样。
我想一直和我的宝贝在一起。
我会好好满足你的。
啊，不行。
小白，再等等。
我还是忍不住了。
啊，不行。
啊！
嘿嘿。
小金。
那么，
主人的…
是刚才的洗澡水呢。
笑一个。
这样吗？
请等一下。
请看。
这次要不要帮我洗金鼓呢？
蹲下。
这样看得更清楚吧。
这样可以吗？
不只是用手…
用身体…
帮我洗…
这里。
什么意思？
再洗一下嘛～
别咬啦。
这样应该会比较有效吧？
什么比较有效？
像是这种洗法可以吗之类的…
力道还可以吗之类的…
这样洗可以吗？
超棒的。
要不要再洗别的地方呢？
好啊。
太棒了。
千叶酱。
你可是我的专属女仆。
要好好学习
怎么帮我洗澡才行。
怎么样？
不行吗？
对，
要像这样用力。
对对对。
叫醒我。
啊，
来了。
唔…
啊～
啊…
嗯？
你又说我臭！
为什么你要一直说我臭！
不可原谅！
不许求饶
我要惩罚你
过来
不许过来！
糟糕
不要
不行吗？
过来
主人
放开我
这样
我好怕
对不起
主人
你道什么歉？
刚才失礼了，对不起
你呀
是不是用衣服把我的收藏品藏起来了？
收藏品？
对
我也是
收藏爱好者
为什么把它们藏起来？
因为主人你总是乱放东西
我只是收拾了一下
为什么不告诉我一声
对不起
看来作为伴侣，你的技巧还不够
我得好好教教你才行
对不起
喂！
还有你说“住手”什么的，
是对主人能说的话吗？
女仆对主人要绝对服从哦。
这样女仆和主人的关系就乱套了。
不行哦，说了“住手”什么的，
来，
听话，
每个人
说的话都是绝对的。
这里呢？
在听吗？
这里怎么样？
好痒啊。
这样啊，
这样
很痒吧。
这种痒痒的感觉会变成舒服的。
以后再也不和主人顶嘴了，
要
向我宣誓效忠吗？
怎么了？
我的主人
我会听从您的任何吩咐
请随意使用我吧
我
请尽情使用我吧
没错
那么
就这样吧
就在这里吗
嗯嗯
对
你变得听话了呢
要不要再用力一点呢
啊
啊啊啊啊啊
唔
竟然这么舒服
真令人开心
小汐
要先得到
主人的允许才行
看电视明白吗？
想要做什么的时候
要先问过才行
要先得到允许
软软的很舒服呢
这边吗？
这边感觉很好呢
那么右边
要让你变得敏感才行呢
舒服就舒服嘛
哎呀，
这样更讨厌
我来帮你
就让你活着打开
又忘记了
应该说“请让我活下去，主人”
这就是
主人和女仆的
主仆关系吧
不行哦
因为我想把它刻在眼里
我没说可以
你自己说的
要好好地说“可以”之后
不说的话
快张开
不行
刚才差点就
有好好含着吗?
不按我说的做吗?
应该说“请让我活下去，主人”
小盐没有好好含着吗
那么，
也喂给那张嘴吧
真是个好人
就晃进来了
刚才瑟瑟发抖的样子
和被注入到里面的感觉，哪个更舒服?
都舒服
是哪边的东西呢？
这样啊，这样啊。
到底是哪边的呢？
走的时候要说什么呢？
又感冒了吗？
肮脏的小家伙，
需要惩罚一下呢。
来吧，
被关起来比较好呢。
感情真好呢。
就由我来，
告诉你吧。
好像要走的时候？
这样可以吗？
主人。
请让我来拉吧。
我应该走哪边？
走旁边。
真的吗？
我走旁边了。
已经可以了吗？
感觉舒服吗？
还想要吗？
真是贪心呢。
我一辈子都不会介意的。
因为你必须要具备作为女仆的品格啊。
是的呢，
那么，
来，
把你学到的说出来看看。
又忘记了吗？
主人的话，
绝对要，
绝对？
绝太地，
要绝对服从吧。
为了主人献上你的全部身心，
你看，又忘了吧？
要去了就饶了我吧。
是主人才对。
想去吗？
终于明白一点了。
唔…
诶…
嘿…
哈…
嚯…
唦…
哈啊…
嘻…
呼啊…
主人…
茶快要喝完了，
麻烦再续上。
改天吧。
又去玩Galgame了。
那我就继续了。
你睡得着吗？
不能接受。
抱歉。
这不是睡不着吗？
我必须得玩痛快了才能睡着。
行吧？
东西带齐了吗？
爸爸都记着呢。
这可是旅行啊。
生日礼物也准备好了，
担心什么呢？
我差不多要出门了。
大概四点左右吧。
那么，
你准备好就
那，
出来吧。
我去爸爸家住，
嗯，
那待会见。
爸，
我要去旅行三天左右，
啊，
说错了，
我要离开家三天，
算了，
家里就拜托你了。
爸爸？
我当初为什么要留下来？
明明可以就这样逃走的，
主人总是臭烘烘的，
也不洗澡，
房间也乱七八糟的，
摸胸还那么粗暴，
我本来不是这么敏感的，
都是因为主人一直弄，
我的胸部才变大的，
我也想成为像主人一样的主人，
就这样被主人……
主任也用什么东西……
插了进来，
插得那么深，
主人一思考，手指就停不下来，
根本停不下来，
爸爸不在吗？
我得把事情交给这个大姐姐吗？
我肯定会跑掉的！
叔叔再不回来，我要累坏了。
这样的事情，
努力点，早点回来吧。
叔叔的家，
全部……
杰森，
唔……
嗯……
杰
糟糕
乔
我全都要
我回来了
咦？
小白？
去厕所了吗？
小白——
我来晚了
哦！
ちょ
哦
吓我一跳
这
这里
原来你在这里啊
啊
诶
哦
你回来晚了
我一直都在等你呢
三天
啊
对
对不起
啊
早知道就告诉你了
我这两天一直在
想着主人自慰
诶？
真的吗？
因为我突然想起来
主人你肯定又没洗澡吧
抱歉抱歉
不过我喜欢这个味道
真的吗？
小广的鼻子真灵
我好开心
感谢
您的观看
嗯
啊
那
连这种事都知道？
你真是太棒了
好舒服
再多
舔舔我
这里也要摸摸
舔舔这里
感觉
和第一天比起来简直判若两人，
水平完全提高了
太厉害了
作为女仆的资质，
你已经具备了
汐酱
之前，
用这个做的
螃蟹剪刀
还记得吗？
记得啊
好开心
主人也喜欢胸部吧
啊，
最喜欢了。
好久没有感受胸部的柔软了
这种事情
汐酱，
也在这里蹭蹭
这里吗?
主人的小弟弟感觉好舒服啊
我也觉得汐酱的胸部很舒服
最棒了
主人
非常抱歉
我的
小穴
都湿透了
想让你舔舔
当然可以让你舔了
可以吗？
当然可以
我好开心
没想到你会说出这种话
真的可以吗
请停下
当然可以啊
哇啊
这不是睡着了吗
主人的舌头感觉好舒服
是吗是吗
等等 我穿了这么下流的内裤
你一定是忍不住了吧
让我更放纵吧
可以让我服侍主人吗
啊，
当然可以
汐酱
我一直都想服侍主人
什么？
御、
御
奉
仕
被…
主人的地盘
我也要转圈圈
我要膜拜你
舒服吗
我做不出那种下流的动作
想看个够
太棒了
多着呢
请让我为您服务到最后
这样啊
请尽情享用吧
当然了
喔哦
请尽情欣赏我温柔的蜜穴
在看了
啊
要来了
要喷出来了
主人
我已经忍了三天了
三天分都要好好地
全部交给我
我还能再来一次
想看个够
啊啊啊啊啊
啊
主人的小弟弟
明明才刚说过，却还这么硬，好舒服
还想更尽兴地服侍您
再来一次
嗯
屁股再翘高一点
要高潮了
小鸡鸡，
一直在等我吗？
我一直都在等。
我一直都在想着成为您的女人，想着您。
你变得真懂事了。
该不会是偷偷叫男人来房间了吧？
才没有呢。
我只想要主人的。
哈哈哈
要我发誓不告诉主人吗？
啊，
主人的
我不会涂口红的
就只告诉我这些吗？
呐
爸爸他
在教堂
才不会那样做呢
优酱也是
我可是忍了三天了，
我也是。
真的吗？
我还想更多地射出来。
可以吗？
请让我尽情地释放吧。
让我把三个人的份都释放出来吧。
在我的阴道里，充满了主人的精液，
请尽情地注入吧。
我会兴奋得...
好厉害...
你在意吗？
既然都拿出来了，
就请把它全部塞进主人的家里吧。
只能推入了。
嗯。
嗯...
啊...
要溢出来了。
我也是。
快点...
是姐姐的右手哦。
不要放开我。
小盐...
好厉害的右手...
要高潮了。
快看。
啊，
好舒服...
你注意到了吗？
要一直在一起...
砰地一下，
被我的肉棒灌满了...
爱库...
我的名字有点土，但在主人的庇护下，
我...
梦寐以求地...
成为了女仆。