滴滴滴滴滴～滴滴～
大家好。
今天想在这样的环境下开始拍摄。
可能有初次见面的观众，请做个自我介绍吧。
大家好，我是美崎梓。
请告诉我们你的身高和三围。
身高155cm，三围不太清楚...
85、59、87。
罩杯是？
E罩杯。
E罩杯。你的魅力点是？
笑容。
接下来就要开始小梓的拍摄了。
请坐。
在公布本次拍摄主题前想先问一下...
你平时做爱时是什么类型的女孩？
想被征服的类型。
想被征服？具体是指？
想去。想一直去。想知道一直去会变成什么样。
好奇吗？
很好奇。
你说喜欢一直高潮，为什么？
还没试过做到死的感觉。
你的敏感带是？
里面。
什么的里面？
小穴里面。
你喜欢里面被怎么对待呢？
想被弄到精疲力尽呢。
想被弄累？
想被弄累。
明明有这样的愿望？
嗯。
为什么不让人陪你？
因为会死的。
这是什么意思？
因为太敏感，被弄得太累就会喊停。
为什么要喊停？
是口头禅吧。
口头禅？
嗯。
害怕一直被弄会怎么样吗？
害怕。
你觉得一直下去会怎样？
你不是说没试过吗？
嗯。
你觉得会怎样？
晕过去。
今天要为敏感又害怕被弄到极限的梓酱拍摄，主题是极限快感。
极限快感。
听说她很敏感，想彻底验证如果一整天不停被弄会怎样，所以想以极限快感为主题拍摄。
好。
怎么样？听听看。
可以啊。
等着呢。
什么意思啊。
热血沸腾，会变成什么样呢？
你会期待吗？
我很期待。
那今天一整天，连聊天都觉得浪费时间，想好好利用每一分每一秒，能请你精神饱满地喊出标题吗？
这可是和Misaki Azusa共度的超棒时光哦。
那么今天就请多关照了。
拜托了。
不妙吧？
等等，等等，等一下。
喂，等一下。
我想去啊。
不要。
啊——
今天一整天，我要紧紧跟着你。
啊——好舒服。
喂。
一直这样会累的。
等等，等等。
好痛。
休息一下吧。
等等，等等。
啊——
啊——好舒服。
好痛。
啊——
好痛好痛。
嗯——
啊——
好痛。
不妙啊。
啊——
不妙。
怎么样？像这样。
无论去还是停，都会一直被这样对待。
好舒服。
舒服吗？
第一次有这样的体验。
如果今天一整天都这样会怎么样呢？
不知道。
但你刚才不是说想试试吗？
到现在为止够了吗？
累死我了。
啊～
等等等一下。
被连续玩弄的话身体会怎样？
会变得超敏感呢。
越被玩弄就会越敏感吗？会变成什么样？
会变敏感。
那今天可以尝试更多玩法吗？
今天就拜托你了。
结束时会变成什么样呢？
回不去了。
回不去了吗？
就是回不去了嘛。
那继续下一个吧。
刚才感觉如何？
太厉害了。
怎么个厉害法？
被玩得太过了。
变成什么样了？
记不清了。
中途失忆了？
但刚才那样还不够。
好的。
平时会自己来吗？
偶尔啦。
会用玩具吗？
嗯。
用吗？
用。
最喜欢哪种？
电话。
接下来要用电话和各种玩具玩到尽兴哦。
请多指教。
被这样绑着感觉如何？
超喜欢。
超喜欢？
可以保持这样继续吗？
可以呀。
什么什么什么？
阿蒂要做什么？
怎么样？在空中被玩弄的感觉。
糟糕。
什么？要做什么？
好痛！好痛！好痛！
好痛！
不行。
好痛。
一边舔着鸡巴一边做会怎么样呢？
感觉如何？
厉害。
厉害吗？
湿漉漉的。
什么湿漉漉的？
精液。
盐。
盐和精液。
笑得好开心啊，怎么了？
怎么了？
为什么笑得这么开心？
很开心。
越来越开心了。
刚才被三个男人玩弄了吧。
三根鸡巴会怎么样呢？
又没有三个洞。
三个的话，不用休息一直来，应该会很爽吧，我很好奇。
现在满足了吗？
那接下来试试吧。
刚才被玩具不停玩弄，感觉如何？
很开心。
开心吗？
一开始还说会死，现在越来越开心了。
死了。
死的时候是什么感觉？
颤抖的感觉。
全身都变得软绵绵的。
就像刚才说的，如果变成三根丁丁，一直用三根丁丁累到极限会怎样？可以验证一下吗？
好的。
那就拜托了。
来了来了。
嗯嗯...
在咕噜咕噜叫。
眯着眼。
回去吧。
嗯嗯...
好的好的。
好的，再休息一会儿。
稍微休息一下。
好的，请睁开眼睛。
请睁开眼睛。
啊，好痛。
再休息一会儿。
你很喜欢盐敷君对吧？
那么，请给盐敷君擦一擦。
啊，好痛。
你觉得盐敷君的身体状况如何？
啊，不要。
请擦一下这个。
女儿在哭。
就这样直接放进去吧。
在哭呢。
请不要哭。
结束、结束、结束！
要去了！
里面装了好多。
在哭吗？
在哭哦。
为什么要停下？
明明说过不要在我这里结束的。
在哭哦。
在哭。
要死了。睡觉。
差点就要死了。
之前的舒服感觉呢？
感觉超级棒。
感觉超级棒吗？
是的。
够了吗？真的吗？
不够吗？
还不够吗？
已经可以了。
够了吗？
真有趣呢。
这次，美咲梓的
会被搞得乱七八糟哦。
能请你总结一下结果吗？
被搞得乱七八糟了。
感觉舒服吗？
感觉很舒服。
现在笑得超开心，
虽然说了更多的方言到最后，
被搞得乱七八糟的话，
会想要更多。
这就是答案吗？
原来如此。
这样，今天的拍摄
越被搞就越想要，
我想就到此结束吧，
最后，对你来说，
在性爱中高潮意味着什么？
对你来说高潮是什么？
这是什么啊。
不知道。无限。
高潮是无限的什么？
这是什么。无限。
请结束吧。最后。
无限的盐。
无限的什么。告诉我。
已经什么啊。
再见啦。
结束了。今天就到这里。