我的名字是美奈濑明里。
今天，我将作为新人女仆第一次前往主人身边。
这是我从小梦寐以求的女仆工作。
我很期待第一次见到的主人会是什么样的人。
应该是个温柔又寡言的人吧。
我不太喜欢那些邋遢或者用有色眼光看人的人。
但我觉得那样的人不可能成为主人。我是这么想的。
怎么了？
啊，没什么。
你就是明里吗？
啊，是的。
原来如此。那么从今天开始，你就是专属女仆明里了。
啊，是的。我是专属女仆美奈濑明里。
从今天起，我将成为主人的专属女仆。请多关照。
这样啊。真可爱呢。
就是这里了。
你在干嘛？过来这边吧。
来，坐下吧。
拜托你了。你会做什么呢？
有什么服务？
要不我来打扫吧。
啊，打扫啊。
因为有点乱。
确实呢。
可以拜托你吗？
好的。
有垃圾桶吗？
我想扔垃圾。
垃圾桶？
没有那种东西。
那垃圾怎么办？
随便找个塑料袋装吧。我一直都这样。
啊，这个。
要吃仙贝吗？还有这个。
不行不行不行。还有呢。
还没吃完呢。
因为已经碎掉了。
刚才扔了什么？
是袜子吗？
那个还在里面呢。你扔了什么？
刚才有点臭呢。
一点都不臭啊。
啊？
因为已经打开过好几次了。
确实没洗过。只是随便抖了抖。所以一直放在里面。
那要洗吗？
啊，不用了。洗衣服太麻烦了。还浪费水。
是吗？
快点，庞茨，去倒垃圾。
真的。还没呢。
不好意思。
怎么了？快点继续。打扫。
什么？
没关系，不用害羞。
我来打扫。地板要擦吗？
垃圾可能有点多。
请不要看。
继续吧。
你看。
为什么变大了？
主人。
嗯？
主人，您没有工作吗？
工作？
是的。
我从来没工作过。
因为爸爸会给我零花钱。
啊，原来如此。
所以我从来没工作过。
嗯？
什么？
请你适可而止。
什么适可而止？
不是那个意思。我是女仆。
不是那样的。那是什么样的？女仆小姐。
请住手。
因为我已经签约了。和你签约了。
如果是女仆的话，不是应该什么都听我的吗？
不，我不是那个意思。
那是什么意思？
比如打扫之类的。
打扫？
是的。
什么？
因为我爸爸已经汇了很多钱到你们公司。
那怎么办？要取消吗？
哪个？
你能付得起吗？
真不容易啊。那样的话会被骂的。会被开除吗？
那可不行。
请住手。
之前的孩子让我做了。你不行。
是女仆吗？
是的。
被开除啊。真糟糕。
请住手。
你要干什么？
不，不是那样的。
刚才那样受伤了怎么办？你能负责吗？
我负不了责。
是你雇的我。
不要。
可以吧。
不行不行不行。
虽然你说什么都可以，但你根本不是女仆啊。
我还没洗澡呢。
不要。请去洗澡。
不行。不行。
我已经在洗澡了。请停下。
不要。
请停下。
不行不行不行。
好了啦。
不要。
真的很臭。
你在洗澡吗？
我屁股好痛。
不要。
我说了不要。别管我的事。
我不会的。
那我去安妮丝那里，
让她取消吧。
可以吗？真的可以吗？
喂。
明天要付多少钱呢？真是麻烦。
你有男朋友吗？
没有。
那不是很寂寞吗？
你不是经常做这种事吗？
请停下。
你在做这种事吗？
没有。
怎么样？
那，我往这边拉一下吧。
你看。
渐渐溢出来了呢。
你在做什么？
好寂寞啊。
我没在做。
你看。
你在做什么？这个。
不要。
你在做什么？
疼得受不了了。
不要。
你看。
请停下。
你在说什么？
我这边还没说完呢。你看。
你看。
行了。
怎么这么多。
你看。
渗进去了。
怎么了？
你看。
越来越困了。
睡着了呢。
你看。
没做。
没说出口吗？
还是第一次？
第一次？
没有经验吗？
哪个？
吵死了。
要不要确认一下？
不要。
好吃。
湿漉漉的。
好臭。
只是臭而已。
内裤。你看。
果然是这样吧。
你看。
滑溜溜的。
你剃了吗？
为什么要剃？
烦死了。
女仆都是滑溜溜的呢。
大家都是。
你看。
不要。
湿透了。这样没法换啊。
这样没法换啊。
等一下。
要不睡觉吧。
真讨厌。
真漂亮啊，滑溜溜的。
请不要看。
我特别喜欢那里。
来，开始了。
不要，别看了。
来，让我看看。
请不要看。
够了。
来，这边也是。
别看。
打开吧。
可以舔舔吗？
好啊。
请住手。
不要。
好啊。
不要舔。
主人，请住手。
请住手。
不要。
好硬啊。
请不要碰。
不要。
湿透了。
你看着吧。
你一定很想要吧。
没关系的。
主人。
请停下来。
湿透了。
你看。
你看，这边也湿透了。
别这样。
不要。
好吃。
别管了，过来这边。
你拿出了什么？
屁股都露出来了。
不要。
屁股好可爱啊。
请停下来。
不要。
脖子都湿透了。
你看。
拜托了。
这边卡住了。
你没放进去吧？多久没放了？
多久没做了？
多久没碰过小弟弟了？
不要。
把腿再张开点。
再张开点让我看看。
不要。
别管了，来吧。
别舔了。
别再舔了。
为什么？不是很舒服吗？
求你了。
我一直都是这样的。
别再舔了。
你在尿尿吧，屁股也是。
真的。
你看，手指也碰到计数器了。
真的，请停下来。
你看，你看。
真的。
你看看，这是什么。
什么，我说了停下，为什么还这样漏出来？
对不起。
我听不见。
不行，不原谅。
那你看。
不要，不要。
你看，舔吧，你看。
用这张嘴。
好臭。
可以吧。
你看，小鸡鸡。
我开始想弄脏了。
真的，真的很讨厌。
能原谅吗？
没事的，你看。
这该怎么办？
讨厌。
你看，看看吧。
好像有什么东西出来了。
看得见吗？
停下，真的。
爷爷，我们停下吧。
你看。
讨厌。
请停下吧。
把它弄干净，你看。
别管了，吸吧。
好臭。
那，你看。
真的很臭。
洗干净了，但还是臭。
臭。
别生气。
张嘴。
再张大点，再大点。
用喉咙。
对，用喉咙，再大点。
笑着说话。
不要。
害羞吗？因为好久没做了。
因为很臭。
那就弄干净吧。
已经，不能说话了。不能说话了。
好臭。
张开嘴。
再张大点。
好臭。
吸一下。
别生气。
看吧。
够了，够了，够了。
好难受。
真难受啊。
再用力点，看吧。
让我笑一下。
睡吧。
你要去哪儿？
你看，快看。你看，快看。
主人的主人变成这样了。
你看。
停不下来啊。
那就得走到最后了。
直到最后。
当然是在这里。
还要逃跑吗？
你看，不收拾一下不行啊。
你看，都变成这样了。
为什么？
明明是你弄脏了沙发。
我会打扫的。
好吧。
在这里打扫。用这个洞。
看。
快点。
好痛。好痛。
好痛。
因为太大了。
看。
好痛。
拜托了。
怎么办。
剥掉。
因为很痛。
为什么这么黏糊糊的？
剥掉。
请剥掉。
我害怕剥掉。
停下。
请剥掉。
剥掉。
为什么只有我的腰在动？
看吧，很难吧。
让我舒服点吧。
你是女仆吧。
爱呢？
爱。
是的。
很好。
听好了，明白吗？
谢谢。
好的。
别废话，过来。
肚子胀了。
来，做吧。
按摩，要让人舒服。
我受够了。
我不想做了。
动起来。
快点。
不要。
让你舒服点。
已经够了。
什么？
想让我放过你。
想让我放过你吗？
不要。
看，还没让你受够折磨。
让我和妈妈一起折磨你。
已经够了。
看，我让你活一次。
不想去吗？害怕吗？
这么臭的鸡巴，你不想被它搞吧？
不想。
你肯定不想吧。
吃吧。
来。
害怕去吗？
被搞的感觉。
够了。
好舒服。
马上就结束了。
快点结束吧。
快点。
夹得好紧啊。
小穴很开心呢。
快点。
看起来好痛。
要喝点什么吗？
好危险。
你在往哪里射啊？
难以置信。
很适合你。
这是什么打扮？
你看。
怎么了？
真的很适合你。让我好好看看。
你看。
你喜欢这样吗？
很喜欢啊。
很合适呢。
什么？
别管了，你看。
要在浴室里吗？
那我来帮你洗吧。
因为是浴室嘛。
得好好洗才行。
好暖和啊。
转过身去。
你在做什么？
帮我洗一下。
向前看。
感觉不错吧。
好热。
请呼气。
感觉很好吧。
真温柔啊。
疼吗？
完全不行。
不用那么清爽也行。
洗头。
你是女仆吧？
什么都得听我的。
温柔点。
怎么了？
可以了吗？
还有臀部。
臀部也可以吗？
涂上。
这个可以吗？
不行。那样不行。
弄干净。
借我手。
借我。
这里。
你看。
揉一揉。
温柔点。
用手揉一揉。
可以了吗？
还不行。
什么都要问吗？
为什么？
感觉不舒服吗？
感觉不舒服。
把不舒服的地方弄得更干净些。
现在可以洗了吗？
还不行。
我会温柔地慢慢包裹住。
小一的蛋。
感觉怎么样？
变得更大了。
请停一下。
已经够了。
把腰抬起来。
来，抬起来。
你看，对吧。
变得平坦了。
在胸部这里。
对，自己来。
这是什么？
用胸部来洗哦。
可以洗吗？
这是什么？
完全是在用胸部洗啊。
已经洗好了。
嘿咻。
等一下。
在洗吗？
用胸部把那里洗干净。
嘿咻。
可以弄到屁股上吗？
不行。
可以弄脏哦。
不不，请继续。
那种地方。
好舒服。
屁股也不错。
屁股也是。
啊，好痛。
好舒服。
好像要出来了。
好像要从屁股出来了。
想把屁股露出来。
露出来就可以了吗？
露屁股是可以的吧。
请露出来吧。
好脏。
好舒服。
对着屁股张开了嘴。
好脏。
那个，你虽然是女仆，但说话方式不太对吧。
你反省了吗？
没有那回事。
那是不是需要一点惩罚呢？
啊？
下次我会好好惩罚你的。
明白了吗？
嗯。
什么事？
那个...
请解开这个。
你有点太嚣张了。
啊？
没有那回事。
没有这回事吗？
可以吗？
是的。
请解开。
你看，就是这种地方显得你很傲慢。
为什么？
我说的话不是绝对的吗？
是的。
不是吗？
虽然是这样的...
这是什么意思？
你看。
该做点什么呢？
是什么？
这是惩罚哦。
看，你的屁股...
什么？
你应该很熟悉吧？
反正你也在用吧？
这种东西。
我还以为你讨厌呢...
看。
怎么了？
就是这里。看。
等一下...
你会用那种东西吗？
真的让人很不舒服。
我会再多用用你的。
好吗？
真的很恶心。
你看。
怎么了？你看。
什么？
觉得恶心吧？
喂。
你看。
怎么了？
喂。
不喜欢吧？
要不要做点更恶心的事呢？
什么？
明白吗？
夹在屁股里的东西。
是你最喜欢的东西吧？
喂，你看。
那就看看吧。
全都看得一清二楚哦。
真是羞耻的打扮呢，相当过分。
惩罚。
怎么了？
喜欢这个吗？
这边？那好吧。
喂，首先。
怎么了？你看。
哪个？
感觉不舒服吧？
讨厌吧？
到底是哪个？
……
我认出来是油漆。
但是，她没有注意到。
够了！
好了，我不干了！
什么？
有点波动？
为什么这么……
为什么……
为什么...
喂
怎么了？
为什么？为什么？
为什么？
为什么要做这种事？
乔尔，让我走吧。
想走吗？
想走。
可以啊。
你可以走了。
看吧。
不行。
不行，那样不行。
挺好的嘛。
你看。
不行。
你看，再这样下去我会一直不理你的。
好吗？就这样一直下去。
你看。
我会一直吊你胃口。
喂。
我好像快要去了。
想去吗？
想去。
喂。
请让我去吧。
请让我去。
主人您呢？
主人，请让我去。
听不见吗？
听不见。
主人您呢？
想去那里吗？
嗯。
想去吗？
想去。
想去那里吗？
想去那里。
试着尖叫吧。
想以声音的形式去那里。
求您了。求您了，主人。
求你了。
讨厌。
糟了。让我去吧。
好痛。
好烫。
让我去，让我去。
好痛。
啊，好痛！
是海胆。
你看。
好舒服啊。
你喜欢舒服的感觉吗？
喜欢。
这是帮忙的老奶奶。
一边大口喘气一边哭。
一边大口呼气一边哭泣。
因为我想去，所以是什么呢？
我会帮你搬家。
糟了，爷爷。
已经糟了。
爷爷。
希望您能回家。
想要。
在哪里呢？
看，到底在哪里呢？
看，在哪里呢？
在哪里？
来，过来吧。
爷爷。
哪里？
一边大口呼气一边哭泣。
在哪里呢？
别哭了。
一边大口呼气一边哭泣。
最爱的爷爷。
一边哭一边哭泣。
一边看着脸一边哭泣。
一边大口呼气一边哭泣。
你是女仆吧？
我什么都愿意做。
她一边大口呼气一边哭泣。
妈妈，请把手里的东西都拿出来。
可以吗？好臭，真遗憾。
可以歪嘴吗？
请歪嘴。
让鼻血流出来。努力让它流出来。
用嘴。
别走。加油。
请只用嘴让它流出来。
紧紧捏住，用嘴做就行了。
就这样继续。
啊，出来了。
啊，真厉害。
出了好多呢。
主人，谢谢您。
第二天
啊，走吧。
不会吧。
啊，对了。我这两三天可能会有点忙。
嗯？
被我老爸叫去了。
你看，我拿了钱，稍微有点就够了。
原来是这样啊。
要乖乖的哦。
好的。
再见。
那家伙真的去了吗？
真的假的。
现在逃不掉了吧。
啊，我到底在干嘛啊。
现在绝对能逃掉了吧。
话说那家伙真的让人恶心。
都这么大年纪了还不工作。
那家伙该去工作了吧。
连摸的方式都让人不舒服。
那家伙摸胸的方式真的让人恶心。
啊，是主人。
我记得是被这样摸的。
真的，摸的方式太恶心了。
其实是这样的吗？
是这样被摸的吗？
好湿啊。
为什么会这么湿呢？
感觉有点恶心了。
糟了。
等一下。
我到底在做什么啊。
他还没回来啊。
因为主人还没回来。
是在这里处理的吧。
主人什么时候回来啊？
主人会回来的吧。
不是这个，是在主人面前。
为什么还不快点回来呢？
因为他不早点回来。
主人。
主人还没回来。
快点回来吧。
主人的家。
主人。
主人还没回来。
主人的房间。
回家。
早上好。
明里？
主人。
你在做什么？
你到底在做什么？
主人。
什么？
你想要这个吧。
什么啊。
对不起。
好脏啊，不过。
这个味道不错。
这个挺好的。
好脏。
好吃吗？
好吃。
是吗？
好脏。
对不起。
我受不了了。
来，过来。
没人吧？
是的。
主人的...
怎么样？
主人家的那边。
好的，我装进去。
大吗？
很大。
湿漉漉的。
真厉害。
喜欢这个吗？
是的。
进去了。
主人家的那边。
真厉害。
真的进去了。
能看到进去的地方吗？
我看到了。
真厉害。
在摇晃呢。
让我看看你的腰。
请剧烈地动一下。
扭动你的屁股。
感觉快要去了。
挤出来。
用下面挤出来。
请弄到肚子上。
怎么样？
你的下面真厉害。
要去了。
还能继续吧？
什么？
再来一次吧。
等一下。
摇动手。
还能继续呢。
怎么样了？
变大了，也变硬了。
走吧。
好痛。
好难受。
把脚拿过来。
请动一下。
好难受。
请拿出来。
走吧。
好痛。
医生。
还能继续吧？
感觉怎么样？
等一下。
已经等了一个月了。
还很好吃吧？
不够吗？
不够。
要死了。
好难受。
好痛。
啊。
这是主人的味道。
我的名字是美名濑明里。
作为新来的女仆，我在主人身边过着充实的生活。