那个…
那个…那个…
真是的…
那个，主人。主人。那个，主人。
真是的，主人！您从刚才开始就一直盯着小光的裤裤看不是吗？
讨厌！
请多看看小光的脸嘛。
真是的！别看小光这样，对自己的长相可是很有自信的哦。
前几天在公寓遇到的人还夸小光“笑容超可爱”呢！
为什么总盯着裤裤看啦！
会让人家讨厌您的哦？
因为小光的脸太耀眼了...
欸？
当面对我说这种话...会让人家害羞的啦。
真是的！
喂，又在盯着我的内裤看吗？
真是的，主人！我今天工作这么努力，快用亲亲奖励我嘛。
您这亲得也太敷衍了吧！
主人每次都亲得这么草率，今天我要主动讨亲亲！
别光嘴上说，要像这样用心地亲我呀。
因为太喜欢您了，忍不住就想多亲几下嘛。
主人也要多亲亲我哦。
来。
主人，乖乖把舌头伸出来啦。
再伸出来一点嘛。
情绪上来了就会想这样亲热对吧？
明明是要接吻的，怎么只有我一个人在主动啊。
主人也请主动一点嘛。
来嘛。
再用力吸我的舌头。
这次换主人主动吻我。
如果一直这样会太单调，先用手托住我的下巴。
一开始请温柔地吻我。
然后再慢慢变得激烈起来。
主人，这次请睁着眼睛。
看着我的眼睛。
边对视边接吻的话，感情交融会更兴奋对吧？
主人，把嘴张开。
其实还有这样的方式呢。
如果是主人的话，连我的唾液也想喝下去吧？
再张开一次嘴。
请好好把我的口水咽下去哦。
请再把嘴张开。
就这样继续吻我吧。
要是兴奋起来了 还可以这样哦。
刚才的吻已经进步很多了呢。
既然都这么兴奋了 不如直接做吧？
好啦好啦。
主人 不要总想着脱内裤嘛 一开始不是说好先接吻的吗？
请摸摸我的胸吧。
衣服也可以脱掉哦。
请摸摸我的胸部。
既然你帮我脱衣服脱得这么舒服，作为奖励给你看看内裤吧。
可以看我的内裤哦。
主人您很喜欢内裤呢。
连里面也想看吗？
真拿您没办法呢。
怎么样？主人。
怎么了？想舔吗？
可以哦。
请尽情地舔吧。
主人。
好舒服。
我的骚穴好吃吗？
好开心。
请尽情地舔吧。
啊、啊、啊……
主人，只顾着自己舒服……真的很抱歉。
这次轮到小光用嘴巴让主人舒服了哦。
主人觉得舒服吗？
主人也请尽情享受吧。
别那样一直盯着看啦……
被您直勾勾盯着……太害羞了。
主人的那里……已经变得好硬了呢。
要怎么做呢？
要插进来吗？
要插进去吗？
那我可以插进去吗？
那我就插进去了哦。
主人的全部……都进去了。
在我里面……舒服吗？
我也觉得主人的……好舒服。
主人您的鸡鸡……真的好喜欢。
好舒服……
啊、啊、要去了、啊、要去了。
啊、啊。
和主人一边接吻一边做……实在太舒服了。
主人也请尽情享受哦。
主人的……进入得好深。
我要用力了喔。
啊、啊、啊。
主人……
舒服吗？
啊、啊。
啊～啊～啊～
主人，您舒服了吗？
咦？
主人您要自己戴吗？
请让我好好服侍您吧。
好的。
最喜欢主人的人生了。
主人，也请亲吻我吧。
啊、啊啊啊啊！
啊啊啊！
啊，抱歉。
（娇喘声）
放低腰部...
喜欢。
好舒服。
主人，再多吻我几次吧。
主人，像往常那样尽情射到到小穴里吧。
主人，今天也睡得很沉呢。
主人，洗澡水烧好了。快进来吧。
主人刚才亲得很激烈对吧？
来，要亲两百个吻哦。
那我来帮您洗吧。
咦？好像变大了呢。
只是清洗而已，别动歪脑筋哦。
那就让光来帮您洗吧。
怎么变得这么大了？
只是帮你洗洗而已啦。
这里也要我洗吗？
真拿你没办法。我来帮你洗吧。
舒服吗？主人。
来，再亲一下。
那我帮你洗洗这里吧。
主人的变得好硬了呢。
舒服吗？
主人，这边也看看嘛。
越来越硬了呢。
我只是在笑而已啦。
主人，这边也看看嘛。
屁股也帮你洗吧。
变得好漂亮了呢。
那么要冲掉吗？
难道说…想要我舔您的小鸡鸡？
现在在洗澡哦。
不是才刚洗干净吗？
真拿您没办法呢 我帮您冲掉稍等一下
已经变得很干净了呢。
这边也帮您清理干净吧。
主人刚才也用过同一个地方却还是这么精神呢。
舒服吗？
已经变得很干净了呢。
最喜欢主人的小鸡鸡了。
主人的小鸡鸡…变得好硬呢。
又想睡觉了吗？
反正在浴室里射出来也没关系哦。
现在在洗澡啦。
明明才洗干净又弄脏了呢。
好温暖啊。
真的很温暖。
主人也请好好暖一暖身子吧。
今天的晚餐要吃什么？
咦？
主人，您刚才不是才点过菜吗？
您怎么了？
是想用胸部夹住吗？
真拿您没办法呢。
小光的胸部舒服吗？
嗯。
感觉如何？
被乳头磨蹭的感觉舒服吗？
那我就用胸部夹住您吧。
舒服吗？主人。
越来越硬了呢。
请快点回来哦。
这次是想用屁股蹭蹭吗？
真拿您没办法呢。
好的，就用小光的屁股来吧。
用肉棒摩擦吧。
主人果然很喜欢小光的屁股呢。
屁股的感觉也很舒服吗？
可以尽情摩擦上来哦。
主人正在制作玩偶图鉴所以变硬了呢。
变得好硬了呢。
舒服到这种程度吗？
直接射在屁股里了吗？
为什么不看着我的脸射出来呢？
作为惩罚，请再亲我一次。
我回来了。
欢迎回来，主人。
今天您也辛苦了。
您已经好好记住回家吻了呢。
好乖好乖。
主人，我有件事想拜托您。
怎么了？
其实这件女仆装已经破破烂烂了。
怎么说呢。
小光，我想要一件新的女仆装。
那买吧。
哎、真的可以吗？
最喜欢主人了。好开心。
那我现在可以开始做了吗？
那我去拿卷尺过来。
卷尺拿来了。
我一个人量不了，请帮帮我吧。
好啊。
啊，不过穿着衣服的话没法量吧。
那我稍微脱一下哦。
请不要一直盯着我看哦。
被这样盯着看的话会有点害羞啦。
您不是一直看着的吗？
真是的，主人您看得太仔细啦。
不过这件女仆装是主人第一次给我买的，要换掉还真有点舍不得呢。
但等能穿的时候我会再穿的啦。
那可以让主人帮我量尺寸吗？
那就麻烦您了。
从脖子开始？
31厘米？
这里呢？
是这里吗？
70？
总觉得有点害羞呢......
胸围上围？
啊，滑掉了。
请等一下，主人！
这里有点......
女孩子的这些部位可是秘密哦。
那量手臂吧。
请量手臂，手臂。
大概64厘米？
很硬吗？
哪里？
大约33左右。
92？
真的假的。
裙长从这边往上3公分左右比较好。
大概18公分？
把胸罩脱掉吧。
要脱胸罩吗？
嗯。
必须测量胸围周围才能确定。
这样吗？
那我脱了哦。
这样可以吗？
要量胸围对应的脚踝位置吗？
哦？
30？
40左右吧。
40。
这里量了有意义吗？
有啊。
主人说绝对不用量那种地方啦。
啊？
乳晕3厘米。
乳头……
好难为情啊，别量那种地方啦。
乳头正好1厘米。
接下来是这边吗？
胸围间距……
正好20厘米。
这里的长度需要加长吗？
请稍等一下。
这里的尺寸是...
12厘米左右？
请把裤子脱一下。
诶？为什么？
需要准确测量才行。
必须脱裤子吗？
是的。
毛发范围吗...
您到底在做什么？那里绝对不需要测量的。
是吗？
主人...
那里不行。
那先量一下这里？
不用了，没关系。
但是...
主人，您会给我买新的女仆装对吧？
您是想看下流的光景吗？
那就只能看一点点哦。
主人，您为什么离得那么远呢？
请再靠近一点啦。
不过只能看哦。
好的。
不可以动手动脚哦。
他的眼神很兴奋？
被主人这样盯着看真的好兴奋。
这种感觉也挺新鲜的。
请再多看看我，主人。
要去了！马上就要去了。
是要我用这个吗？
真拿您没办法。
是。
主人会兴奋吗？
快要去了。
要去了！要去了！
连这个也要吗？
只是一点点而已。
这个可不行哦。
够了吧？
就一下下。
说了不可以啦。
因为想稍微看一下嘛。
稍微试一下嘛。
那......只能一下下哦。
感觉如何？
这种程度早就在主人算计之中了吧？
就那样继续动。
动吗？
上面有个开关。
哪个呢？
是这个吗？
主人，这样可以了吗？
等一下。
您不是说等一下吗？
暂时先别动。
您这是在做什么呢？主人。
就按震动棒插入的洞口大小来做吧。
请不要装作不知道那种地方。
我只是想看看洞口撑开了多少。
说了不行。
主人。
不行。
不行？
就是不行啊。
好好拿着。
会掉下去的。
好。
主人您不是说只是稍微弄一下吗？
请等一下。
接下来转过去。
背对着我。
背过去。
这样吗？
屁股再翘高一点。
把腿稍微分开些。
看得到这边吗？
看得到。
主人。
不行了……
主人您其实只是想这样吧？
把双脚抬起来试试。
两只脚吗？
这样吗？
对。
好。
感觉挺舒服的。
主人，新女仆装准备设计成什么样子呀？
保密。
哎？要保密吗？
嗯。
那我就期待一下吧。
包裹到了哦。
这就是新女仆装吗？
嗯。
哇，好开心！终于送到了呢。
不过感觉有点轻飘飘的，尺寸也好小……
嗯？
可以打开看看吗？
嗯。
呃，这、这布料是不是少得离谱了？
嗯？啊，这是夏季款，天热穿的。
但这布料是不是有点太少了？
我觉得活动起来应该很方便啦。
这布料真的少得过分了。
会吗？
主人真是变态！色狼！下流！
仔细一看其实超可爱的。
而且贴合感超棒。
原本以为是色情的女仆装，但该遮的地方都遮得很好，防御力很高。
恰到好处的露肤度能俘获男性，攻击力也超强呢。
咦？这女仆装太厉害了。
是我误会了。
主人，对不起。
主人！
之前错怪您了！这件女仆装太棒了！
啊，您能喜欢真是太好了。
果然是最棒的。主人您真的很懂光呢。
啊，太好了。
主人。
主人，您觉得舒服吗？
很舒服。
我会让主人您好好舒服一下的。
嗯。
请主人尽情享受舒服的感觉吧。
舒服吗？
很舒服。
嗯。
这次就用主人最喜欢的......光的胸部让您舒服吧。
很舒服。
舒服吗？
如果是这件女仆装，随时都能用胸部这样服务呢。
主人，请吻我。
真的很适合你呢。
真的吗？
好开心。
舒服吗？
很舒服。
主人。
最喜欢你了。
喜欢我吗？
最喜欢了。
最喜欢你了。
我也是。
合适吗？
这里汗流得很厉害呢。
因为兴奋都湿透了。
好喜欢啊。
我喜欢您。
好舒服。
主人。
内裤都湿透了。
好害羞…/…主人。
主人。
好舒服。
好烫…
好烫呢。
怎么了？
烫死了。
两根。
主人。
好舒服啊。
喜欢您。
好舒服。
主人。
主人的家。
超级喜欢。
好舒服。
杰森完全进来了。
这次要重新从脸部开始化妆了呢。
主人。
好舒服。
好烫。
救救我……
主人……
好痛。
穿这种女仆装的话，每天都要做爱了呢。
但下次请买件正正经经的新衣服啦。
哈啊…哈啊…哈啊…
主人，欢迎回来。
您又买新的了吗？
但感觉比之前的还要轻呢。
这是什么啊？比之前的还要糟糕不是吗？
这已经跟内衣差不多了啦。
真是的，主人这个大笨蛋！