EKDV-402
好了 下一位进来
打扰了
初次见面
我是小茜
我要在主人身边服务
我太幸福了
请主人让我在身边服务
请多指教
说一下三围
100 58 90
胸部好像很大
什么罩杯
I罩杯
靠近一点吧
让我好好看一下
再来啊
再来
下面有穿吗
让我看看
很棒喔
毛有好好修剪吗
让我看屁股吧
让我看屁股啊
我看不见
觉得怎样
屁股形状很棒
好了 转过来
让我看看I罩杯吧
要让我好好看一下
再靠近我一下
请仔细看
很不错喔
你的胸部
真的吗
帮我服务一下吧
来服务吧
抱歉了
主人平常都不穿内裤吗
为了马上可以做爱
原来如此
快点啊
照你的方式就好
打扰了
那我就用嘴巴来舔
好厉害
这好大喔
而且好坚挺
多用舌头舔
让我看看屁股吧
翘高
这样吗
很棒喔 好性感
蛋蛋也要舔
好爽喔
真的吗
这舌头很棒
谢谢
用力吸
这样吗
好好舔啊
再来啊
不要偷懒
下面一点
舔龟头再换下面
好爽
对了
不要动 只有动舌头
对了舌头要动
慢慢回来
主人的肉棒太大了
嘴巴含不进去
慢慢来
手放开
慢慢来喔
慢慢来
主人的精液
主人觉得怎样
主人满意吗
很棒
真的吗
过来
你再说一下名字
我是小茜
之后要努力工作
真的吗 我一定会尽全力服务主人
请随便使唤吧
（我的专属服务女仆 吉永茜）
主人啊
这肉棒开始流出淫汁了
多动一点
受不了了
小茜被主人处罚 太幸福了
好痛
又搞砸了
又出错了
一定会被主人骂
又来了
要我说几次啊
非常抱歉
早餐准备好了吗
冒烟了
好烫
煎蛋
烤焦了
不是这样做吧
算了 晚上到我房间来吧
懂吧
我又搞砸了
主人今天会晚点回家吗
我会煮晚餐等你回家
今天公司有事情
可能会晚一点回家
是喔
小茜 晚餐就拜托你了
这边就好了
慢走喔
小石备车
开始整理
我竟然忘记那重要文件
我年纪大了啊
小茜也该提醒一下我
真是没用的女仆
（早餐的事情就算了 晚上再来说教——咦？小茜在干嘛）
这什么啊
这个
试试看吧
这按摩棒
一下子就高潮了
去了啊
好爽
去了啊 主人
对不起
进来
打扰了
知道为什么叫你来吗
早上煎蛋的事情
真是非常对不起
小茜
我在找东西
早上这床上有东西吗
早上吗
我不知道耶
不知道吗
是喔
你不知道的话 可能不在这边吧
你不会骗我吧
但是如果骗我的话 该怎么办
主人我...
对了我放这边
我忘了
这个
你没看过这个吧
但是这好像湿了
脱掉内裤
过来
今天早上我出门之后
我有东西忘了 回家拿
但是房间传来淫荡的声音
小茜
试一下这个吧
让我看看
用这个干嘛了
早上用这个怎么玩了
脚张开一点
早上干嘛了啊 说啊
早上
小茜我
自慰了
自慰
很爽吧
一想到主人
就兴奋了
想到我就高潮了啊
用这按摩棒吗
边想着主人的大肉棒
我就高潮了
这个太小了吧
高潮了吗
真是淫荡啊
屁股翘高吧
再来
真是淫荡啊
这样插的好深喔
一下就高潮了
看这边
不行了
要去了啊
去了啊
我要主人的大肉棒
好想要喔
想舔大肉棒吗
我想舔主人的大肉棒
主人的
极粗肉棒最爽了
看这边
好爽喔
果然
主人的
肉棒很粗
很棒吗 是的
超棒
这样舔肉棒太幸福了
主人的
极粗肉棒
插入的话
主人这样插入
顶到了
主人这样插入着
肉棒插入肉穴了
好棒
我想要让主人爽
我这样
超爽
但是
我要高潮了啊
好爽
好棒
主人这样插入 实在让我太爽了
最喜欢主人这样 插得很深
被主人这样摸
小茜也好爽喔
请主人插死我吧
去了啊
这样看清楚了吗
这样插入好爽
请多爽一点
这样会高潮的
我受不了了
多插一点
为了主人多爽一点
这样马上就高潮了
好爽喔
请摸阴核这边吧
好兴奋啊
当然啊
慢慢来
高潮好多次了
好爽喔
我也好爽
有感觉吗 好硬啊
顶到了 好爽啊
主人的大肉棒
我要主人的精液
主人
好爽啊
去了啊
我也差不多要发射了
主人把精液
多射一点喔
多说一点吧
主人给我精液吧
再来 给我精液
射到里面吧
好热喔
主人的精液
比这个爽多了吧
当然啊
超爽
和主人做爱
射这么多精液
小茜太幸福了
我还想和主人做爱
用小茜的肉穴
让主人更爽一点
（果然和主人做爱是最爽的）
刚刚这么激烈 不会累吗
没事的啦
流汗了 帮我洗一下吧
是的
当然好
首先用擦的
主人的肩膀
用我的胸部
抱歉了
这样好爽
哪边肩膀比较酸痛
右边的
这边喔
右边肩膀
多按摩一点
背部怎样啊
很爽
不行了
胸部这样爽吗
超爽啊
小茜的胸部超爽
谢谢
好棒
手借我吧
多弄一点
很棒
按摩之前要好好洗干净
抱歉了
这样超爽喔
这样感觉不错吧
很棒喔
这样按摩着
温度怎样啊
刚刚好
知道了
好好休息
都洗干净了
主人一起到浴池里吧
温度可以吧
刚好喔
想在这边按摩吗
用小茜的胸部好好按摩 主人的大肉棒
可以吗 请吧
像按摩肩膀一样
用胸部按摩主人的大肉棒
用这边夹
好好按摩
好爽
是喔
喜欢这个按摩吗
还是喜欢我哪一种按摩
胸部按摩很棒
是喔
主人这样说 我就多用胸部按摩
我要多努力一点
主人在按摩的时候 变这么硬了
怎么了
要继续按摩吗
都硬了 好好服务一下吧
要用嘴巴按摩吗
抱歉了
好爽
怎样的按摩比较爽
肉棒是最爽的
是这样吗
什么意思
龟头爽吗
原来是这个意思
龟头好爽
这样动
龟头好爽喔
这边呢
超爽的
好爽啊
射了啊
多弄一点
刚刚都射过了
这次又射这么多
请和我多做爱一点吧
（请和小茜多做一点淫荡事情）
早安 主人早安
小茜果然很淫荡
把跳蛋放到肉穴里了
就是这样
超棒的喔
怎样了
屁股翘高 让我看看
请仔细看喔
自己翘高
有碰到阴核吧
很棒
前面也让我看看
主人请多看一点
这边
都放进去了
自己掰开
这边吗
不行了啊
阴核没出来
要露出来啊
就这样
受不了了
这样碰好爽
变大了喔
阴核 不行了
主人的舌头
把毛拨开
要露出阴核
这样的话
要去了啊
进去了
不可以
要好好塞入 抱歉
已经放进去了
开始扭腰了吗
张开一点
都湿了
很抱歉
让我来舔干净吧
好棒
过来啊
很棒
这样很兴奋
我一开始这边就湿了
插入吧
这边超湿的
主人这样太激烈了
去了啊
肉穴好淫荡啊
阴核都勃起了 看得好清楚
不要看啊
弄一下吧
请摸我的淫荡肉穴
要去了啊
好乖
难受吗
因为肉棒太大了
我的嘴巴含不进去了
当成肉穴
怎样啊
用胸部夹吧
和之前一样
当然好
用小茜的大胸部
把主人的大肉棒
好好夹住
这样嘴巴舔不到
主人怎样啊
当然还有这边
旁边的奶子也很爽
请把大肉棒插过来吧
还有这边
就是这样
怎样啊
跪着吧
这样好好夹紧
小茜的胸部怎样啊
超爽啊
超棒
我是主人的专属女仆 可以随便玩弄喔
随便玩弄都可以喔
好爽啊
肉棒流出淫汁了
肉棒兴奋了吗
过来这边吧
主人的肉棒好大好硬
好热的肉棒
来插入小茜的淫荡肉穴 多插一点
这边喔
内裤脱掉吧
这边请吧
主人啊
插死我吧
插死我
好棒喔
请插死我
主人啊
主人
小茜我
这样插入
看的好清楚喔
想看吗 想看
主人插入肉穴的样子
好棒喔
这样好淫荡
全部都插入了
好淫荡啊
小茜的肉穴怎样啊
超爽的
主人的肉棒一直插入着
请主人插死我啊
好深喔
从后面来吧 屁股翘高
从后面插死我吧
帮我解开吧
再来啊
这样插入的姿势 就看的更清楚了
看着我喔
是的主人
好爽啊
主人再来啊
主人再来吧
我受不了了
又要去了
太爽了
可以多爽一点喔
爽吗
再来吧
我自己都高潮了
一下就高潮了
插入吧
主人让我更爽吧
好想要啊
自己动吧
肉棒插入吧
这样就插的很深了
好棒 里面摩擦着
超爽的
多插一点
就是这样
主人
这样也好爽喔
我都还没有让主人爽到
换我动了喔 请主人仔细看好
想看着吗 这边插入的地方
再来吧
插入肉穴的地方
请仔细看好
觉得怎样
好爽喔
请从后面插死我吧
主人
爽吗
好棒
慢慢动吧
请享受一下小茜的肉穴吧
好棒
好棒喔
肉穴里面
请多插一点吧
觉得怎样啊
超爽啊
有感觉吗 主人的肉棒一直插入着
都只有我在爽
这样的话
主人再来吧
很抱歉
我要死啦
主人的大肉棒插到最里面了
请多射一点
把主人的精液
多射到我脸上喔
我会用嘴巴舔干净的
请主人多爽一点
好爽喔
主人
射到嘴巴上
让我舔干净吧
主人
有主人的味道
小茜
为了主人 不管什么事情都会做
请好好爱护小茜喔