主人大人，请您一定要好好闭上眼睛哦。
不可以睁开哟。
芙莉会害羞得软绵绵的。
那么，今天的特训开始啦。
嗯？您刚刚睁开过吧？
请认真闭好眼睛。
现在又睁开了呢。
合上。
嗯？
眼皮掀开着。
明明说了不许睁开的——
是想要看芙莉接吻时的表情吗？
真拿您没办法呀。
睁眼也没关系哦...
虽然会羞得发颤。
开...开始了哟
嗯...
唔嗯
啊嗯
啵
嗯唔...
比之前更娴熟些了吗？
呣...
嗯啊
哈啊...
唔？
啊啦？
嗯——？
请稍等...
抱歉
怎么了吗？
对不起...您做什么呀？
小腹开始变得酥酥麻麻的...
请温柔些...
嗯❤
嗯嗯...
啊...
噫！
不行...
要融化了...
呀啊❤
对...对不起
嗯❤
唔啊...
哈啊啊...
太激烈了...
真是的，主人总是控制不住冲动就强硬起来...
今日的亲吻特训到此结束！
呀啊啊！别咬！
呜啊！
您盯着哪里看呢？
明白啦
早上好
你在这儿干什么呢？
闲着没事干，就随便看看咯。
别干扰打扫啊！
嗯——？
这里擦不干净呢。
这是什么啦？
这里面怎么会弄脏的？
唔——？
讨厌——！
再也洗不掉了啦。
嗯——？
弄不掉。
欸？
下面干净了？
嗯，应该可以了。
啊，弄掉了。
果然还在。你一直待在这里吗？
唔——嗯。
啊，该不会...
你刚才在偷看我内裤吧？
没、没在偷看。
骗人！绝对偷看了！
没有没有！人家才没看！
你到底在干嘛啊？
嗯——主人。
妨碍打扫啦。
啊、知道啦知道啦。
往这边去一点啦！
明白明白明白！
主人。
干嘛？
洗澡水烧好了哟。
啊，你可以先进去洗。
啊，知道啦。芙瓦莉先洗咯~/芙瓦莉先进去泡澡咯~
呼嗯呼嗯呼嗯~
主人...
感觉你之前态度好冷淡啊。
是不是芙瓦莉做了什么？
感觉有点不对劲...
啊！等等！
你干嘛一直盯着看啊？！
主人！！
舞衣在演小黄片！
主人。
嗯？
芙瓦莉做的饭...好吃吗？
啊——超级好吃哦。
太好啦！
那份汉堡肉 我练习了好久呢
这样啊
虽然失败了很多次 但今天能做出美味的真是太棒了
嗯 超级美味
啊 对了 芙瓦莉
什么事?
新女仆装送到了 下次穿上吧
主人，一起来。
芙瓦莉好高兴
一直想要新的
毕竟这件穿得挺久了呢
嗯 这件确实穿了很久
虽然很喜欢 但有点腻了
那说好咯 下次就换新的
嗯 我会穿的 谢谢您
谢谢
主人 最最爱您啦
主人
嗯? 怎么了
这个实在有点...
怎么回事?
什么怎么了啊
这实在太羞人了
诶? 你不是穿上了吗?
虽然穿了您买的女仆装 但这个好羞耻
哎? 既然穿了就让我看看嘛
不行啦...
别害羞别害羞
让我看
您看...
明明说要给我买新女仆装 人家超期待的
噢 挺好啊 喏
不不不 这是要干...
再靠过来点
反人类了啊这个
为什么要用舔遍全身的眼神盯着看啊
很合适哦
这根本不是合不合适的问题
那转身看看?
噢 更棒了呢
哪里棒了?
羞死人了啦
来这边 就这样直接过来
这个款式线条超棒的。
不错不错~
主人大人稍等。
别小气嘛。
怎么？看着我。
人家气鼓鼓的哦。
冷静点冷静点。
芙瓦莉在生气呢。
晃脑袋的样子是可爱啦，但怎么说呢...这衣服未免太暴露了？
身为女仆装也太过色情了！
主人大人？
您在看哪里啊？
很可爱。
虽然是可爱...
不可爱吗？
很可爱哦。
超可爱对吧？太好了太好了。
您到底对女仆装有什么幻想？绝对是想看色情画面吧？
才不是。
真的吗？
因为...人家纠结了好久，最近完全感受不到主人的爱意。
芙瓦莉对您而言...只是肉体对象吗？
没这回事。
可是这件女仆装根本是情欲全开的设计。
最近主人也总想碰人家身体...
芙瓦莉想要被爱啊。
若不是肉体目的的话，就说着"最喜欢您"来吻我。
快点。
快点嘛。
说最喜欢我了？
最喜欢您了。
嗯...哼...唔...
看吧，果然还是贪图身体吧？
芙瓦莉再也不给主人爱了，您自己解决吧！
诶？
哼——
咦？主人为什么偷偷瞄那边？
嗯？没什么特别的...
明明就是在看芙瓦莉的重要部位！
是这样吗~？
刚才在看，现在也还在看哦？
唔...
从现在起主人就让我芙莉莲一人做好吗。
嗯?一个人?
对，一个人做。从今天起全包给我一个人。您明白这是什么意思吧?
就我一个人～。
那现在就开始吧～
啊～好舒服～。
果然一个人做最舒服…我喜欢一个人的感觉～
您在看什么呢?
好舒服～。
啊好舒服～一个人弄最舒服了～
太舒服了～
啊～简直要上天了～
果然独自享受最棒了吧～
太痛快了～
对吧～?
干嘛贴这么近看啊!
不就看看嘛。
您想对芙莉莲做些羞耻的事?
诶?哪...哪有
刚才不是说好以后只能我碰自己的吗!
确实说过...
所以请您出去啦!
快点走嘛快点走嘛～!
怎么还不走啊!
芙莉莲反而会兴奋起来的啊...
对了～
主人干脆也帮芙莉莲打下手吧?
打下手...?
嗯嗯～帮我排解寂寞呀～
就这样好不好嘛?
好舒服～。
啊要夹不住了...!
都是因为您盯着才这样的说...
要升天了...
被注视的感觉太棒了～
主人...
嗯?
您这手也伸得太里面了!
啊抱歉抱歉～
不要光坐着看呀?
都已经湿透了呢～
快看透透的......
好夸张的程度～
要不要看看里面状况?
快看仔细哦～
别磨蹭了!
看得见吗？
你看。
啪嗒啪嗒。
你尽管小看好了。
怎么办？
这样好吗？
怎么样？
品尝情色的味道。
色色的味道？
好舒服。
嗯。
爽啊。
感觉超级棒。
其实人家很想被主人多摸啦。
好舒服。
色情的味道。
好好看着。
看弗瑞的眼睛。
快快快
舒服。
干脆连手指也插进去吧
好舒服啊。
舒服。
明明本该在主人手上长出手指来的。
都是因为主人才变成现在这样。
舒服。
冲冲冲冲冲。
因为我想放我的手指进去。
主人，请按好。
好好按住哦。
进入了。
舒服。
我好好看着呢。
太舒服了。
主人待会儿肯定要玩弄那个兽娘吧。
算了，就这样吧。
舒服。
走起走起！舒服了！
好舒服。/感觉很好。
独自一人真舒服。
也让你从后面见识见识。
喂，挪一下。
这边看得比较清楚啦。
好想进去啊。
您想添加的内容是？
芙利其实也想要主人的宠爱。
不可以这样呢，我的主人啊。
都是冲着身体来的。
不准插进来。
今晚给我满脑子想着芙莉。
你自己解决。
特别准许你对着当下酒菜已经是恩典了。
光是这点就该感恩戴德了哦？
好舒服...
主人好舒服...
芙莉今天不想自己解决了啦。
今晚倒要看看主人到底要自慰到什么程度。
不过从明天起，特别批准只看胖次哦。
真的？
嗯，仅限于胖次。
自慰还是照旧禁止的。
主人？主人？
嗯。
还没完？
再一会儿。
真是的，主人也该适可而止了。
主人，还没好吗？
您从刚才就一直在说"再一会儿"。
那，最后五秒。五秒后必须停下哦？
五、四、三、二、一、结束！
时间到了。
真是的，主人今天到此为止。
接下来要么忍耐要么自己解决。
整天净想着色色的事。
可是芙莉太可爱实在忍不住嘛...
因为芙莉可爱？
害羞了？
是在害羞吗？
还有其他原因？
你的笑容...耀眼得让人不敢直视啊。
呜哇，突然被当面这么说...芙莉要羞死了。
呐~主人又在偷看胖次了。
真拿您没办法。
看来今天必须重新矫正主人扭曲的性欲呢。
做好心理准备吧。
脱了？
嗯，脱好啦。
很好。
呐、快上床去吧。
等等等等等，主人，这可是特训哦。
请别想着能做色色的事。
诶？不能做？
不能。主人总是不够节制，或许该学会忍耐一下呢。
好舒服呀~
要开始特训吗？
开始吧。
请好好忍住哦。
啊、等等主人。
手要背到后面。
明白了吗？
嗯，明白了。
是忍耐训练呢。
要继续了哦。
怎么啦？
忍住、忍住。
嗯。
下一轮。
啊、这果然是特训...
不能分心、不能动摇。
好啦、要进去喽。
主人，这是特训呢。
绝对不可以硬起来。
无论如何都不行哦。
看起来没问题吗？
能忍住吗？
忍耐、要忍住...
那么，主人有好好忍住了吗？
揭晓结果！
我要掀开啦。
心跳加速了呢。
要是这样都勃起了，就说明主人满脑子想着芙蕾尔兴奋起来了吧？
这样虽然也很开心...但要是真硬起来特训就毫无意义了。
到底哪种比较好呢？
算了、亲眼确认吧。
主人、我松开遮挡了哦。
诶？
主人、鸡巴立起来了啊！
是因为想着芙蕾尔才翘起来了吗？
人家真的好喜欢法蕾呢。
法蕾也最最最喜欢主人了哦！
啊啊、好开心。
停——不对、这是训练所以不能站起来啦。
主人~
看来需要追加训练了呢。
追加？
追加哦。
好啦、开始吧。
请到床上去。
主人、这个什么时候会变小呀？
不会变小的。
现在在训练呢、请让它变小。
做不到啦。
快点、快点让它变小嘛。
等一下啦。
快点。
根本就完全没有变小嘛！
可是~
行吧。
那就给主人试炼哦。
嗯？
特训。
就算看着这个也不会变大就算特训成功。
快点变小啦、快点！
快—
点！
主人？您在听吗
稍等
主人？
好舒服...
不是舒服的时候请忍住啊！
可是~
还是硬邦邦的状态。
训练要继续了哦？
瞧。
不行了...
忍着！
另一边也要。
哈啊...
主人、鸡皮疙瘩都起来了呢。
因为——
您怎么回事呀？
太舒服了...
不许觉得舒服、这可是训练啊！
真是的~
够了~
忍住、给我忍住！
真是的。
您根本一点都没在忍耐不是么。
嗯。
所以请不要有快感。
抱歉。
汪。
完全软不下来呢。
明明以为舔舔就会变小的。
嗯。
要不要试着把它弄凉点...
完全没变小。
还是再舔舔看吧？
会变小么？
完全没变小呢。
该怎么办才好...
硬着不放...
如何是好呢？
Fuwari明明就在眼前 这么硬邦邦的让人困扰啊。
不过变大我也挺开心的...
这是训练噢。
必须要惩罚了呢，主人大人。
诶？惩罚？
就是惩罚。
什么啊 什么叫惩罚？
您看...
嗯...
这就是惩罚噢。
惩罚啊...
惩罚...
真是没办法。
真是没办法 都是主人不好的错。
嗯...
嗯！
不让您到最后的噢？
诶？
不可以到最后。
只是在入口蹭蹭？
嗯。
不是想要说出来吗？
自己来。
会变成这样都是主人的错。
现在还没进去？这个...
没进去 没进去...
还没进去？
好暖和...
诶？等——
咦？咦？
不会让你坚持到最后的。
不会让你射出来。
是这个意思吗？
就是这个意思。
才不是。
想让你快点结束啊，快点帮人家变小啦。
做不到。
让小芙揉肚子变小嘛。
不·行。
不是不行嘛！
这是训练哦。
加油啊。主人。
啾...请加油。
能努力做到的吧？
更加不行了。
更不行？
根本办不到。
好舒服...
啊...好舒服...
不准乱动。
给我含着。
已经含着了...
啊...太舒服了...
刚才不是说好了吗？快帮人家变小。
真是的！快点把它变小啦！
快点。快点快点！
呐。主人。听见没？
好痛！
小芙是很舒服没错...
但主人这样可不行啊。
请认真把它缩小。
明白了吗？
根本一点都没变小啊！
真是的！
真的啦！
喂快点啦！
等等...是不是变得有点硬了？
稍等一下...
这样不行啊！
够了！
既然都奋起了...小鸡鸡可是相当硬呢。
快想办法啦！
别强人所难啊。
主人请好好努力。
这可是训练呢。
明白...
好舒服...
好舒服...好舒服...
快点快点！
好舒服。
好痛。
这根本是我在单方面享受吧？
这算是训练啦。
再坚持一下嘛。
嗯。
来换姿势。
要从后面来哦。
来吧。
从后面进来。
来啊。
试着配合我。
啊～好紧。
感觉里面越夹越紧了。
因为很舒服嘛。
啊～好舒服。
主人大人舒服的话就不行啦。
变小点。
疼。
快点变小啦。
啊～好舒服。
主人大人...
好舒服...
啊～好舒服...
顶到最深处...
啊～舒服...
唔～好舒服...
啊要去了要去了！
要拔出来了。
快点插进来啦。
哈啊～舒服...
根本就没变小嘛。
加油啊。
唔～好棒...
啊～太舒服了...
啊～要亲亲...
接吻？
唔...
又这么强硬...
温柔点啦...
也摸摸胸部...
好...动起来...
哈啊～舒服...
唔～好舒服...
啊～好舒服...
要高潮了...
仿佛被紧紧抱着...
好舒服...
太舒服了...
又要去了...
真舒服呢...
要射了...要射了...
好舒服啊。
妈妈，现在好舒服…可以射吗？
不行哦。
主人您不能射呢。
您刚刚差点就射了吧？
才没有，绝对没射出来。
不可以。
我还想保持这个状态嘛...
啊呀不行，现在还在训练中呢。
噗通、噗通...
请再忍耐一下。
主人果然忍不住了呢。
太舒服了...
看啊，在抽动了哦。
刚才差点射出来了吧？
想射就射出来嘛~
不准射哦。
不行，不行...噗通、噗通...
给我忍住。
再忍忍。
舒服死了...
要射了...
不行、绝对不行！
小妖精可以射，但主人不行哟。
太爽了...
要射了...要射了...射出来了！
小妖精可以解放啦~
舒服极了...
不可以、那里不行！
不能射出来的啊！
等等...
啊...还是射了呢。
都说不能射了呀！
精液量多得夸张呢。
要拔出来了哦。
射了好多啊...
比平时还多呢。
比平常射的量多多了。
真厉害。
结果还是射出来了嘛。
这样都分不清谁才是主人了呢。
哪边是主人？
这边？还是这边？
这边吗？
这样居高临下俯视的感觉真不错...
把人家弄得这么脏。
这次训练算失败了吧？
嗯...
都不知道谁才是主人了。
真没出息。
好啦，我们去洗澡吧。
我回来了。
欢迎回来。
过来。
来这边。
主人过来。
主人，给我这个回家吻啦。
不不不，人家才是主人好吧，芙瓦莉快亲我。
喂喂，这世上才没有变态主人啊。
快点亲亲。
不亲亲吗？
要从人家这边开始亲？
虽然要我拜託也可以啦...
想...亲...
想和芙瓦莉轻轻亲亲...
行啊。
嗯嗯——
嗯…
话说你这打扮怎么回事？
啊这个呀，新买的秘密武器！厉害吧——
你平常那套还能穿吧？
不行！人家需要新的，买给我！
要我买？
买啦买啦，主人要买给我嘛
啊？当主人就得掏钱啊...
那当然，因为是主人呀♪
是主人呢～
算是吧...
是主人对吧？
所以人家要你帮忙量尺寸～
量尺寸？
就是脱掉外衣才能量的那种呀。
哦，测量专用装扮？
对对，必须完全贴身才行呢
你会认真量的对吧？
那就...这个状态？
请多指教咯～
来咯。
首先量手臂...
唔...
然后...50公分——这么敏感啊？
正中间50厘米。
然后是，
肩膀宽
35厘米。
腿长。
65厘米。
胸围呢？
量一下？
胸围也要量？
这样行吗？
请好好测量啦。
说什么都要量。
没问题吗？
该对准哪个位置量呢...
在胡闹吧？
主人大人。
请认真些。
好好测量呀。
胸部顶端是18厘米。
这可是我乐意才量的。
内部也量一下吧。
诶？
要准确测量的话...泳装太碍事了。
这和女仆装没关系吧？
但尺寸数据是必须的嘛。
比如这里。
这需要量？
乳晕大小约3厘米左右。
乳头直径1厘米左右。
明明和女仆装没关系。
这是在做什么啊。
主人大人请不要戏弄我。
请正经测量
感觉这里的尺寸有变化呢。
变大了一些。
竖着量？
竖长4厘米。
纵长差不多这样吧。
4厘米。
不用量那里呀！
快量别的位置啦。
那就是这边？
乳头已经量够了吧？
这边也要。
乳晕3厘米配乳头。
感觉这边稍微大点呢。
1厘米。
你认真测量就行。
不是你自己说想要女仆装。
我是想要啊...
这边也要量吗？
你到底要量哪里？
应该是这里吧。
要认真量准哦。
你量尺用法根本不对嘛。
完全弄错用法了。
得目不转睛盯着才行。
该从哪儿测量才好呢？
果然还是搞不懂啊。
是在山谷下方呢。
诶？
等一下？
帮我拿着这里。
那里也要量吗？
想看看山丘的规模呢。
从这里慢慢拨开。
从这边开始哦。
是0.8公分呢。
0.5公分。
好小。
会绽放出来吗？
现在还只是微绽的状态。
会慢慢绽放开来吗？
尺寸重要还是形状重要？
啊、泉水涌出来了呢。
看泉眼的规模......
大约2公分？
差不多2公分左右吧。
是不是撑得太开了啊。
感觉好累。
是不是太勉强自己了？
为什么？
小穴被撑得好开啊。
变松了吗？
肯定是逐渐适应了。
越来越契合了。
得修复才行。
修补？
嗯要修补。
你说修补什么啊？
需要修复阴道紧致度
修缮？
用这个来修理。
这不是按摩棒嘛！
来帮忙修整吧。
要放在那里吗？
好舒服...
是这里吗？
太舒服了...
舒服得...
好舒服...
太舒服了...
舒服得受不了...
对不起.....
我来清洁一下。
怎么了？
不行不行不行。
又喷出来了呢。
对不起。
把背转过去。
是。
噗嗤噗嗤流了好多。
坏掉了吗？
要撑坏了吗？
咦？明明修理过了啊。
芙莉拿着这个。
换工具吧。
用这个。
只能用它了。
就是这个哟。
都整个露出来了呢。
面朝我这边。
漏出来了呢。
看向这边。
不行不行不行。
全部喷干净了吗？
既然这样我就彻底挤个干净哦。
出来了出来了。
真不甘心啊。
为什么啦！
这下放干净了吧？
主人真过分。
人家换了新女仆装也不给你看呢。
太好啦！
好开心呀。
新女仆装送到了。
超级可爱！
而且尺寸超合适，从腰往下都紧紧贴合身体。
完全贴身。
主人。
毕竟就是那种感觉嘛。
要是真的话，穿这件女仆装可以做很多事呢。
好想试试啊。
嗯～
不过难得机会，只看看样子也行吧？
这么可爱，好想展示给您看嘛。
主人。
上次订做的新女仆装到货了。
合适吗？
很棒哦，非常配你。
谢谢夸奖。
但今天只给您看哦。
那件事我还气在头上呢。
已经看过了吗？
看了。
既然看过了就请去那边房间吧。
来啦来啦来啦 新女仆装到了 好开心。
请快去那边房间。
真可爱呢。
好了快请去那边吧。
您要在那儿待多久？请去那边。
可爱。
您做什么？
我什么也没做啊。
真的没做。
我只是很开心。
什么开心？
女仆装。
女仆装？穿上新的很开心。
太高兴了 情绪都高涨起来了。
情绪高涨？
芙玛丽情绪高涨的样子也不错。
什么啊？感觉好奇怪。
我好怕。
请不要试图碰我。
不碰你啦。
只是看看。
再看一次。
怎么了？
说了不可以。
快给我去隔壁房间啦。
主人。
都说了不可以。
说了只是看看。
不行 果然是冲着身体来的吧。
芙玛丽的身体都有反应了。
讨厌 真心不想和不喜欢的人做。
因为主人根本不喜欢芙玛丽啊。
只是想要这具身体吧。
那就让我好好服务您。
让我来服务。
怎么了？
想舔舔看吗？这里。
请您舔。
该从哪里开始舔起呢。
从哪里开始都行。
好舒服。
主人…我好喜欢你。
好舒服…
因为太舒服了…
啊啦？这里是...
明明特意买了新女仆装...
对不起...
却弄得这么湿漉漉的...
都弄脏了...
糟蹋了呢...再穿着的话会弄得更脏哦...
要脱掉吗？
脱掉吧
我送去清洗
脱下来了
这件马上就去洗
好难为情...
弄得这么脏...
啊...
别这样...
我只是摸摸而已
已经好舒服了...
已经舒服了？
明明只碰了这里？
只是抚摸都会变得这么舒服...
啊...
明明还没碰阴蒂呢...
但是好舒服...
把小豆豆剥出来吧？
不行不行！
剥开会出现什么啊？
不可以啦
看到小豆豆了哦
啊...不要...
好可爱啊...小豆豆
太羞耻了...
不行...好舒服...
好舒服...
好可爱...
看起来很舒服呢...
阴蒂超级敏感啊
是的...
肚子好胀...
好舒服...
啊...好舒服...
啊...
啊啊...好舒服...
好舒服...
好舒服呀...
好舒服。
舒服到这种程度了吗?
因为最喜欢老主人了
啊好舒服—
都哭过头了吧 被这样
这种事情真是
都变得这么红了啊
不行不行不行不行好舒服
那里也好舒服
不行—
不行—不行—
啊好舒服
疼
主人
小芙是女仆所以
请也让芙芙侍奉主人吧
对不起 芙芙不小心就去了...
要发射了
双臀这边如何?
这不是又会变大嘛
快让它再长大些
芙芙好开心呀
芙芙帮我变得这么大呢
放出来了
辛苦您了
舒服吗?
太好了
辛苦您了
肚子开始疼了
开始觉得反胃了
开始犯恶心了
人家还想再喝一次
屁股真漂亮
肚子开始作痛了
主人 芙芙又变得好舒服了
让人家用乳交来服侍吧
请您抬起腰
好软乎乎的
舒服吗?
变得这么滑溜溜了
应该很舒服吧?
太好了 好开心
芙芙也很舒服吗?
主人，好舒服...
变得好硬呢...
主人，我好想被插进来...
那就插进来吧？
可以让芙莉先插吗？
不行，今天该由我来主导
遵命，主人
请您...插进来吧...
让您亲自填满我...心跳越来越快了...
小穴被撑得好满...
下面硬得发烫呢...
好大...
好舒服...
最喜欢您了...
那样磨蹭着进来..好舒服...
不要这样...
太舒服了啊...
舒服得不行...
对不起...
这样也好舒服...
太舒服了...
舒服要溢出来了...
好舒服...
舒服得要命...
舒服过头了...
不行了...
那我们从后面来？
好的...
把屁股翘起来...
呃...别突然顶这么深...
不要...
别这样动...
顶到最里面了...好舒服...
撞得这么狠也...好舒服...
要融化了...
里面...好舒服...
被您顶得...太舒服了...
要死掉了...这么舒服...
舒服...太舒服了啊...
灵魂都要...飞走了...
小腹...要被顶穿了...
子宫...好痛...
五脏六腑都...在晃...
心脏...跳得好疼...
但是...好舒服...
啊...要...要到了...
请...请让我休息...
呜...痛..好痛..里面磨得好痛...
舒服得...超过承受极限了...
咦？不是说要给我提供服务吗？
啊~原来是这样呀，提供服务~
哦~好舒服，太舒服了哦~
服务太到位了，啊......
舒服得要升天了
我们分两次来做吧
啊...
啊啊啊~~~
好爽，太爽了
啊啊啊啊啊
哈啊...舒服死了
呜啊...爽上天了
太舒服了...妈妈
嗯啊...哥哥
要去了要去了咻咻咻咻
去了...咻~~
啊啊...糟糕...
我也快要去了...
那...姐姐大人...
我们一起...
姐姐大人...
和莉莉一起...
一起...
一起吧...
一起...我们一起...
哈啊...太爽了...
疼疼疼...
主人也一起躺下吧...
真的...
要去了呢...
满满的...
啊...等等...
主人好厉害...
在莉莉里面射了这么多...
好开心...
啊啊...太舒服了...
但是啊...还能继续...
主人真棒...
知道了...
继续...继续服侍您...
嗯？服侍？
服侍...好好服侍您...
莉莉要从上面...
上面？从上面...
可以插进来哦...
进来了...
啊...太舒服了...
能动了呀...
啊哈...好舒服...
啊啊...真舒服...
好舒服...
危险...
主人啊...
最喜欢您了...
啊啊...好舒服...
啊啊...真舒服...
主人...我要去了...
啊...去了...
啊...好舒服...
太舒服了...
好疼好疼...
啊啊...好舒服...
啊啊...太舒服了...
啊啊...舒服死了...
射出来了...
好舒服...
太舒服了...
后面也能动呢...
可以动了呀...
啊啊...太舒服了...
啊啊...舒服啊...
好舒服...
危险...
要去了...
辛苦您了
里面装得满满的
请别掀开...太羞人了
害羞吗？
好羞人...
让我看看害羞的表情嘛
太羞耻了...
好难为情...
不要这样...
羞死了...
喂...再面向我这边嘛
是
老爷
再给点...
老爷...没法向前倾身...
我看见老爷的脸了
啊...好舒服
啊啊...老爷
啊啊...舒服啊
舒服得要死...
啊...好痛
一起...和我一起...
唔啊...痛啊...
啊，主人。
啊...好舒服...
主人，一起来吧。
啊...太舒服了...
呜...好痛 好痛 痛...
呀啊...疼...
老爷...好厉害...
哈啊...又要...
不疼吗？
又在噗噜噗噜射着呢
好想就这样待着...
来看看射了好多呢
啊...
诶...
啊...又射出来了
好厉害...
芙莉里面
灌满了老爷的精液
唔...滚烫的...
啊...
主人大人...
明明刚才才...
还要继续吗？
芙莉也好舒服...
啊...太舒服了...
啊...好舒服...
主人大人...
芙莉的小穴里 灌满了主人的精液
啊...好舒服...
啊...太舒服了...
啊...舒服极了...
好烫...
下一发...最喜欢烫的了...
啊...最喜欢了...主人大人...
啊...好舒服...
啊...
唔...好舒服...
因为最喜欢这里了...
啊...舒服...
快要...去了...
不行...
啊...好舒服...
哈...
啊...太舒服了...
唔...舒服...
不可以...好舒服...
射在胸部上...
请赐我精乳...
啊...
主人大人...
给你带来好多精神力呢
刚才真舒服。
主人现在跟芙瓦莉算是重归于好了吧？
嗯。吵架到此为止。
从今往后我们就尽情亲热爱爱吧。
锵锵~
感谢您的收看。