私の名前は木江美兎。新人メイドとして今日初めてのご依頼をいただきました。
これからドキドキしながらご主人様のもとへ向かいます。
ずっと夢に見てたメイドの仕事。
私にとって記念すべき初のご主人様。
優しくて真摯で時には厳しい。そんなご主人様に一生懸命ご奉仕したい。
気絶だったり、つけ目の目で見てくるような人は苦手です。
でもそんな人はご主人様にはなれないはず。本当に楽しみです。
お母様から息子さんのお世話って聞いてたんですけど。
僕だよ。
お母さんって聞いてたんで、もっと小さいかと思ってました。
知ってるの?
この家、僕の部屋だよ。
ママに言われたいでしょ?
すいません。
失礼しました。
お母様から、今日からと言われてきました。
新人メイドのマクエミトです。よろしくお願いします。
君がそう?
ママから聞いてたよ。
僕がここの主だから。分かった?
はい。
ん?何?
何からやったらいいですか?
え?何からって?
何でもしてくれるんじゃないの?違うの?
そう、そうですけど。
ねえ。
あ、じゃあ。
え?
散らかってるの話しますね。
ご主人様は、お仕事とかされてないんですか?
え?仕事?僕はずっとここにママと一緒に住んでるんだよ。
全部お母さん、ママがやってくれるから、何もしてないよ。
そうなんですね。
何すんだよ。
すいません。
これはいいよ。触んなくて。
ん?
何してんの?
これ、触るのか?
今のは何ですか?
何でもないよ。
いいから早く掃除続けて。
ねえ、ちょっと。
やめて。
うまい子だよ。
綺麗なアナルだ。
もう嫌だよ。
嫌だ、嫌だ、嫌だ。
ちゃんとやらせてよ。
もう嫌だよ。
このゴミは捨てちゃっていいですよね。
ちょ、ちょ、何してんの?
今パンツ置いた?
何で置いたの?
え?いいかな?
ダメだよ。パンツだからって差別しちゃいけないでしょ。
すいません。
ねえ、ちょっと。
な、なに?
いい加減にしてください。
もう一回言えよ、何だよ。
何が?
触らないで、パンツ見ないでください。
何で見ちゃいけないの?
当たり前じゃん。
僕がご主人様だぞ。分かってる?
僕の言うことは何だよ。
いやいやいや、そういうものじゃないですね。
僕の言うことは?
僕が雇ったんだよね。契約したんだよ。
でもメイド、そういうのじゃないでしょ。
そういうものじゃないって。
お母様に言いますよ。
お母さんに言う?じゃあ僕も言うよ、お母さんに。
え?君をクビにしてもらうって。
クビに。
簡単だよ、君をクビにすることなんて。
いいの?
ねえ、それは何だよ。
それはじゃあ、そうだろう。
やめてください。
だからいいじゃん。
ほら。
もう、もう。
いいの?
いや。
あっ。なんだよ。
クビにしてもらうよ、じゃあ。
いいの?電話すれば。電話、電話。
それは困ります。
それじゃあ、どうするんだよ。
僕の言うこと聞く?
ねえ。
やめてください。
こういうものなんじゃないの。
違う。
何がだよ。
だって、この間のご飯、してくれたよ。君はしてくれないよ。
ほら、ここは...
いい匂い。いい匂いがたまんないんだよ。
なに?なに?ほら、きもっぱいなにかっぷ。
ねえ、ほら、折れ上がってないよ。
ほら、すごいね、君。
エッチ好きでしょ?
エッチが好きなんじゃないの?
好きじゃない。
嘘だ。好きそうな顔してるじゃん。
ほら。
やめて。
見て、ほら。
やっぱり思った通り。
こんなに大きくなってるじゃないか。
やめて。
なんだよ、これ。
ほら、おいしそう。
いただいていい?
だめ。
このケーキいただいていい?
やめて。
やだ。
かわいいね。
いやいや。
なんだよ。
いや。
いつぐらい食べるの?
やめてよ...
僕が今日は契約者だから、気にさせてもらうよ。
やめて...
やめてよ...
お母様に本当に確認していいんですか?
名前教えて。
ミッドです。
かわいいね。
お母様に確認させてください。
何を確認するの?
僕はここから一歩も出たことないんだよ。
お母さんがこうやって全部用意してくれるんだよ。
食事だって、水だって、女だって。
分かる?だから無駄だよ、そんなこと言っても。
ねえ。
ほら、もう妖怪積みなんだから。
ほら、生かしてあげるから。
ここで、ほら。
嫌なんだろ?
嫌。
なあ?
ほら!
行っちゃったの?
どこ行くのね。
ねえ、どこ行くの?
どこ行くの?
帰ります。
帰るってどこから?ここ9階だよ。
どうやって?
ねえ、どうやって行くの?
ほら。
好きなようで、やらせてもらうからね。
おまんちょだよ、次は。
好きなほら。
ほら。見せろよ。
ほら。ほら。
開けよ。
ほら、思った通りだ。
こんなに濡らしてる。
ほら。
やめて。
なにこれ。なにこんな湿ってるの。
嫌。やめて。やめて。
痛い痛い痛い痛い。
やめてよ。
何すんだよ。
やめて。
こうやって人を殴っていいの?もうね。
何すんだよ。
許さないよ。ほら。
こんなに毛が生えてるんだ。
メイドさんなのに、ひわいだね。
このイケないようじゃないか。
おしおきだよ。ねえ。
嫌だ。
やめてよ。
いい匂いするよ。すごいいい匂いする。
ほら。
嫌だ。嫌だ。
女の子どうなってるの。見せて。見せて。見せて。
見せて。ほら。いくよ。
やめて。
ほら。ほら。
すごい。
ほら。掘ってくれ。
嫌だ。嫌だ。
いい匂い。女の子だよ。
やめて。
嫌だ。
おいしい。
超おいしい。超おいしい。
もう一回。もう一回。
何度でも。
嫌だ。嫌だ。
ほら。
嫌だ。
やめてよ。
もう。
毎日毎回見るんだよ。
ここに来た女の子のお尻を。
ほら。
やめて。
いいから。
綺麗な穴だ。
思った通りだ。
ねえ。スフスフだね。
ほら。
ほら。足開いて。もっと。
ほら。ベッドならサービスして。
ほら。
いい匂い。
やめて。
お尻いい匂いするよ。
いいから。
嫌だ。
嫌。
気をつけないで。やめて。
おいしい。
嫌だ。
やめて。
痛い。
嫌だ。
ほら。ゆっくりやってあげるよ。
いいから。ほら。
やめて。
ほら。
嫌だ。
ほらほらほら。ゴムゴムが。
嫌嫌嫌。
ほら。
やらしい音がすごい。
嫌だ。
ほら。
やめて。
寒いよ。
嫌だ。
ほら。
よし。
やらしいね。
いいよ。
息が、息吸いがいっぱい。
危ない。危ない。
痛い。
続けろよ。
離すなよ。
ほら。
こっちもきれいにして。メイドさんなら。
臭いでしょ。
風呂入るの嫌いなんだな。
こうやってね、来たメイドさんにこうやってきれいにしてもらうのが好きなの。
ほら。
嫌だ。
ほら、ほら、ほら。
どこ行くの?
ねえ。
メイドちゃんだっけ?
ほら。
なに、もうトントンとしてきちゃった?
ない、危ないよ。ほら。
ひとり物投げていいの?
ほら。
嫌だ。
痛い。
どうしたの?
ねえ、ほら。
かわいい、セクシーだね。
もう一回、もう一回。
ほら。
ほら、ほら、ほら。
エロい。
すごい格好だね。
じゃあ、昼間からおじさんとセックスしようか。
ねえ、いい?
もう、我慢できないよ。
ほら。
ほら、見せて。
いいから、ほら。
サービスして。
どうしたの?
何が嫌なの?
ほら。
嫌だ。
やらせろよ。
嫌だ、嫌だ、嫌だ。
ああ。
ああ、気持ちいい。
嫌だ。
なに?
おばあちゃんが喜んでるね。
嫌だ。
ほら、もう一回サービスして。
もう一回サービスして。
嫌だ。
セックスはしまくろうぜ。
嫌だ、嫌だ。
なに?
やはり姿がいいね。
嫌って言われるとこうするんだよ、僕。
嫌って言われるとこうするからさ、もっと言って。
かわいいね。
その顔だけ見えなきゃ復帰するよ。
久しぶりなの?
セックスが久しぶり?
彼氏いるの?
ねえ。
やめて。
ほら。
お腹空いてるでしょ。
もうセックスしかやることないからさ。
嫌だ。
行け、ほら。
セックス気持ちいいね。
セックス好きだね。
大好きでしょ。
ほら、ほら、ほら。
たまんないよ。
お礼になってね。
いいこと聞けよ。
嫌だ。
おい!
あら。
あぶない。
ちょっとお腹空いてる。
どこ行くんだよ。
謝ります。
正気だよ。
マンクで許してやるよ。
マンク使えよ。
嫌だ。
気持ちいい。
終わったらもう少し許してあげるよ。
大きいな。
嫌だ。
いいよ。
何が?
何やめるんだよ。
何やめるの?
嫌だ。
じゃあ、分かって。
許してやるから。
どれの上になれ。
じゃあ、許してやるよ。
お前は疲れちゃった、僕。
あんま動かさせるなよ。
お前、メイドだろ。
ほら。
ちゃんと返してあげるから、これやったら。
分かった?
分かった?やる?
うん。
よし。
ほら、動けよ。
借りてぇだろ。
ちゃんとやったらね、返してあげるよ。
もっとほら、動けよ。
こうやって。
こうだよ、分かった?
はい?
はい。
あー、気持ちいい。
ほら、もっとほら。
動けって、ほら。
こうやって。
嫌。
やめて。
やめてと言って、ほら。
自分で腰振っていっちゃえよ。
ほら、もっと。
グリグリして。
戻しませろよ、お客を。
やめて。
どこ行くの?
ほら。
やめて。
あー、すごい。
生きてるよ、ほら。
やめて。
嫌。
背骨折っちゃいそう。
やめて、やめて、やめて。
大丈夫、大丈夫。
何発でもやれるから。
やめて、やめて。
今日はずっとセックスしてよ。
嫌。
ご飯も食べずに。
分かった?
やめて。
あー。
嫌だ。
嫌。
たっぷりして。
嫌だ。
気持ちいいよ。
やめて。
あげるよ、ほら。
嫌だ。
立てよ。
やめて。
嫌だ。
嫌。
いい天気だね。
いい天気だと思わない?
ねえ。
もう、やめて。
あー。
どうしたの?
あー、あー。
どこ行くの?
嫌だ。
あー、気持ちいい。
気持ちいいって言えよ。
気持ちいくない。
わんこびちょびちょで寝てるのに。
気持ちよくないわけねえだろ。
気持ちよくない。
嫌だ。
もう一回。
寝てもいいこと聞けよ。
分かった?
あー。
どうしたの?
なに今ピクリってしたの?
行っちゃったの?
行っちゃったんだ。
気持ちいいんだ。
自分にはかなわないだろ。
あー。
もうすぐ終わるよ。
楽しいことしよう。最後に。
行くよ。
あー。
嫌じゃないよ。手が全然やがってないよ。
嫌だ。
両手でさ。
やられちゃうよ。
もう出しちゃう。出して一回。
中で止め出すよ。
行くよ。
嫌だ。
やだ。
気持ちよかったよ。
ほら。
当たり前じゃん。
どこに出すんだか意外。
え?
本当に中に出したの?
みんな中に出すんだよ。
え?
出さなきゃ。
全部出さなきゃ。
この格好は何なんですか?
ん?
うん。
背中伸ばせばいいですか?
伸びてるの?
そうじゃない。
早く洗ってよ。
背中ですよね。
いつもお母さんに洗ってもらってるんだけど、
今日は洗ってもらおうかな。
お楽。
うん。
何してるの?
メールが落ちる?
こうやって洗うんじゃないの?
どうしたの?
いいかな?
何に使ってるの?
嘘だ。
教えてあげるよ、洗い方。
力抜いて。
ん?何?
気持ちいいな。
気持ちいい。
そうか。
あ、ちくびね。
どんどん大きくなっちゃうの?
じゃあ、こっちは?
ちゃんと洗ってる?おまんちょ。
こうやって。
あー気持ちいい。
足伸びてもらう。
足、伸びてもらう。
ほら!
足伸びてもらう。
ほら、しゅくっとしてるよ。
ほら。
ほら、ママが出てきたよ。
ほら、走って。
ママが出てきてるよ。
ほら。
緊張しちゃった?
ほら、ぐっと吸って。
そばに行くな。
こっちに行くな。
ほら。
ママ。
そこに行けよ。こっちに来て。
いや、いや、いや。
ほら。
マスクでもいけちゃう人多いね。
そしてね、
実際にトレントかけたい。
いいかな、ここに。
ほら。
気づきちゃった?
どうなってる?チンチン。
言って。言えよ。
ママが出てきた。
ほら。
ほら、みんな見て。
すごいチクビ立ってる。
お前に手伝ってよ。
どう?
ねえ。
はい。
ほら。
ほら、ほら。
絞り手。
玉も触って。
別に見てもらう?
玉もつけてもらう?
見える?
見える。
何が見えるの?
お尻の穴。
ゆっくりしてあげる。
ゆっくりでいいよ。ゆっくりで。
すぐ出ちゃうよ。
つけてあげる。ほら。
ほら、上向いて。
かわいい顔を見せて。
また寝たくなってきたね。
よし。
ほら、絞り手。
行かせるな。
寝た。
まだお腹が出ちゃう。
動いてる。
行かないといけないよ。
分かった?
早く行かないといけないよ。
早く行かないと終わらないって言ったから。
すごいよ。
ほら、ゆっくりだよ。
お仕置きだよ。
今、落ちようとしたの。
お腹が出ちゃうよ。
気持ちいい。
行くよ。
水着に寝てみて。
臭い。
お腹が出ちゃう。
早く行かせようとして落ちようとしたね。
許さない。
まだまだ、いろんなことをしてあげるから。
分かった?
これ何枚ですか?
ちょっと待ってね。
何してるの?
絶景だね。
僕こういうの大好きなんだ。
こうやって身動き取れなくして、自分の好きなように女を遊ぶのがいい音するだろ?
大好きなやつだよ。
いつも使ってるやつだよ。
いつも君がおなぎで使ってるやつだよ。
ここは足にも入ってるね。
足にも入っちゃってるね。
何してるの?
やめて。
何?
いい声出すね。
いいね。
やめて。
気持ちよくなるよ。
いいね。
どうしたの?
勝手に言っちゃダメだよ。
分かった?
何て言うの?
行くときは何て言うの?
ダメだよ。許可を得ないと。
ご主人様行ってもいいですからよ。
ご主人様行ってもいいですか?
聞こえないよ。
何?
聞こえない。
ご主人様行ってもいいですか?
何?
何かきれいな形が出てきてるよ。
すごい濡れてる。
欲しがってる?
何これ?
いい音するね。
見てごらん。
見えなかったっけ?
ゾクゾクしてる。
さっきより感想を聞かせて。
ダメダメ。
どっちがいいか。
何?
ダメだよ。
すぐ行っちゃいそうだね。
じゃあお願いしてよ。お願いして。
聞こえない。
お願いすぐ行っちゃうわ。
行くよ。
糸引いてる。
スケベの汁がいっぱい出てるね。
何で?
何で出ちゃうの?
うん。
ほら。
ここ。
入っちゃう。
何かわかる?これ。
当ててごらん。
痛い。
きついな。ひくちゃん。
ゆっくりと。
ほら。
ダメ。動いちゃう。
ダメ?じゃあこっちは?
分かった?
行っちゃダメだよ。
行っちゃダメだよ。分かったよ。
どうしたの?
ダメ。
何?
どうしよう。起きちゃうよ。分かった?
我慢して。
我慢して。ほら。
できる?
はい。
ダメ。我慢して。
ダメ。分かった?
行かせてくださいとか言わなきゃダメだよ。
行かせてください。
まだダメだよ。
何そんな簡単に行こうとしてるの。
ごめんなさいよ。
ごめんなさい。
ダメ。ほら。我慢して。
奥までほら。
ズボズボやっちゃうよ。
分かった?
ダメ。
ダメだよ。
そんなに行きたいの?
今行ったね。
ごめんなさい。
分かった?
じゃあ、そんなに行きたいんだろ。ほら。
痛い。痛い。
どうしたの?
気持ちいいの?
おいしそうだね。
ゆっくり回ってごらん。
ほら。
ほら、ちゃんと。
はいよ。
どうしたの?気持ちいいの?
自分で腰動いちゃうね。
スケベの女だ。ほら。
スケベのメイドでごめんなさいって言っておくな。
チンポ大好き。
チンポ大好きなの?
ほら。
気持ちよかった?
臭いチンポ。
どこにあるの?
どこ?探して。
探して。
ほら。
どこが?
どこにあるの?
気持ちよくない?
どうしたの?
あざすの取って...
抜いて...
チンポがね、こうして...
とても疲れています...
少し休憩します。
行きます。
ああ、おいしい。
おやすみなさい。
悲しい声
もうそうでできないじゃないですか。
痛い、痛い...
もう本当に終わりじゃないですか?
今日はこれで終わりですか?
みんな余裕に寝てるな。
本当に出たくない。
ちょっとさ、お母さんに呼ばれちゃってさ、ちょっと出てくわ。
出てくって言っても、ちょっとルスにするから。
いつ帰ってくるかちょっと分かんない。
いい子にしとけよ。
分かった?
いい子でいるんだぞ。
どうしよう。
これどうするか知ってない。
本当に痛いな。
逃げるなら今しかないよね。
久しぶりの外だ。
あれれば、声優になれる。
なんで私でいないの?
逃げるなら今しかなかったのに。
でも、しばらくあんな気持ち悪いやつとやらなくて済むのか。
いつも汚い手でベタベタベタベタ触ってきて。
気持ち悪いんだよ。
本当に汚い手で何回何回触んでも。
いつもペロペロペロペロなめる頃、折れてきたの。
毎日そういう頃...
感度が良くなっちゃう。
あ、そうだ。さっきもお腹走ってたな。
大丈夫かな?
あ。あ。あ。
あいつのせいで生きやすくなってるぞ...
あいつもいないし、暇だから毎回しようかな...
あの人もっと凄いの持ってたよな...
こんなの使ってたんだ...見えないからってやりすぎだよ...だからこんなことになっちゃったんだ...
ああ、気持ち悪い...
ああ、痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い...
ああ、眠い眠い眠い...
ああ、痛い痛い痛い痛い痛い...
ああ、腰痛い腰痛い腰痛い腰痛い...
ああ、腰痛い腰痛い腰痛い...
ちょっと寂しかったの?
寂しかったのか?
なんだよ、すぐに帰ってきちゃったの、そしたら。
なに、これが欲しかったの?
ねえ、ちんぽん。
ああ、ちょっと。
ほら。
そうだ、ほら。
もう何してたのか?
なあ。
寝もったかい?
温泉、温泉。
温泉だと落ち着けて。
少し休憩してください...
そうです、たぶん少し休憩してくださいね。
ちょっと待って...
ダメだよ...
痛い...痛い...
溜まっているんだけど...
どうしたの?
ホントに...
何?うつうち?うすい?これ?
痛い...
たのしい...
すごい気持ちいい...
チンチン、どうなってる?
え?
チンコ、どうなった?
すごい固くなってる。
肩うつうち好きなの?
うん。
うるさい...
どう?
これ?
痛い?
うん。
まだ。
まだ?
絶対にバリバリと大きように挟んであげます。
ちょっとまって...
いっちゃうっては...
大丈夫だよ。
今、ここなにに
バリバリさせて
ぶーぶーぶーッ
ご主人様が私をこんな風にしてあげます場所
そんなことないよ
どうしちゃったのか
うわー
そんなこと言ったって仕方ないでしょ?
ママにああ呼ばれたんだからさ
もう、それだけで出ちゃいそうやもん。
おっぱいにしてあげましょうか?
いいよ、してよ。
たっぷりと...
あ、すきおもち...
あ、ちょっと待って...
ゆっくりゆっくり...
すごい気持ちいいよ...
おっぱい気持ちいい...
んんんんんん...
あ、気持ちいい...
これは?どう?
えー、気持ちいい。
気持ちいいよ。すごい。ほらほら。
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
すごい気持ちいいですね。
すごいすごいすごい。
手呼吸は、すごい気持ちいいかもしれない。
あ、ダメダメ、行っちゃうかもしれない。
行っちゃうかもしれない。
あ、ちんちん。やばい、やばい、それもやばい。
ダメダメそれも。
1枚目
3枚目
4枚目
5枚目
6枚目
7枚目
8枚目
11枚目
12枚目
13枚目
14枚目
はい、戻ってきました。
おやすみ
お尻を見せて
ほら、おまんこびしょびしょだぞ。
お主人様のおちんぽんとのおまんこに入れていいんですか?
いいよ、ほら、おいで。
ん?
はい、どうだい?
気持ちいい。
おいしいか?あんなにやがってたのにな。
どうしたんだよ?
ほら。
じっくり味わってごらん。
気持ちよくまで入れたの?
気持ちいい。
なあ。
すんごい。
靴下。
どうだ?
自分でいくってこと?
気持ちいい。
いいか?
おっきいちんちん好きなのか?
好きです。
どうか。
どすけべ女だな。
どすけべな女だね。
自分の好きなように動いてごらん。
くるくるくる。
気持ちいい。
無事。
大丈夫。
見せてもらって。
すごい倒れて。
ほら。
どうだ?
どんだけ入ってるか。
どうだい?
奥まで。
ああ。
ほら、今度は後ろ向いてごらん。
お尻見せて。
ほら。
ゆっくりでいいぞ。
そーそーそーって。
どうだ?
気持ちいい。
気持ちいいか。
おままの子はびちょびちょだな。
気持ちいいか?
ほら、抱き運動。
どうだ?
気持ちいい。
ほら、動いてごらん。
ほら。
気持ちいい。
ご主人様、行ってもいいですか?って聞かないとな。
勝手に行くなよ。
分かったか?
ご主人様、行ってもいいですか?
行きたいか?
行きたい。
ほら、次こで行け。
気持ちいい。
行く?
行く。
ちょっと嬉しいぞ。
おいで。
おまんこに入っていたおちんちんをしゃぶってごらん。
自分の。
ほら、自分でびっくりするなって。
ほら、行くんだよ。
行くって。
ゆっくりいいな。
ゆっくり。
おいで。
おやすみ。
ゆっくり。
ゆっくり始まってごらん。
気持ちいい?
気持ちいい。
好きな女の子だな。
ここは。
気持ちいい。
おまんこ行ってもいいですか?
もう一回やってごらん。
もう一回だよ。大きい声で。
おまんこ行ってもいいですか?
大丈夫か?
もう一回、上から落としてごらん。
おやすみ。
足を持ってごらん。
足を持って。
自分でそのまま。
気持ちいい。
お腹出していい?
そんなにセックスしてなかったのか。
もう一発全然できるからな。
何発でもやるぞ。
おやすみ。
もう一回やろう。
もう一回やらないとだな。
ほら。
できた。
できたよ。
やられた。
おいしそう。
寝てても寝てても知らないけど、
しゃべってる歌い方。
あああああああ
あああ、自分も気持ち良くなってるから息を吸います。
あああ、気持ち良いよ。
もう少し休憩してください。
戻したいの?
ちょっと待って。
どうしたんだよ。
すごいイチだな、今日は。
どんな気持ちになっているの?
もう一回言って。
足りないの?
最高だよ。
もう一回言って。
ゆっくり休憩してください。
コップを味わってください。
気持ちはいい?
ゆっくり休憩してください。
もう一回言って。
チンプに行きたいの?
チンプに行かせてください。
何回でも言ってください。
行きたいの?
もう一回言って。
もう一回言ってください。
チンプに行きたいの?
もう一回言って。
もう一回言ってください。
気持ち悪い。
気持ち悪い?
あんこ気持ち悪い?
あんこ気持ち悪い。
チンプ大好き?
チンプ大好きです。
あんこ気持ち悪いです。
チンプに行きたいの?
仕方ない。
もう一回言って。
顔に目をかけて...
もう一回やろうか...
私の名前は和久井美人。
幼い頃からの夢。
専属メイドになりました。