不行啊，主人。不能那样做。
主人，不能舔脏的地方。主人。
张得真大。
不行就是不行。
不行。主人。
好痛。好痛。好痛。
感觉不舒服吗？转一下背。
不弄干净可不行。
只是在笑而已。有点害怕。
那样做的话，会有点漏出来。
啊，真厉害。
真厉害。
感觉不舒服吗？
会更痛的。
啊，真舒服。
从今天开始我将为您服务。我是专属女仆瑠香。
我会尽全力为主人服务，请多多关照。
请多多关照。
主人，我要开始打扫了。
拜托了。
不好意思，我只是刚来。
不不，有点像小狗。
这是什么意思？
原来如此。
来了。
是这样吗？
这个，挺有趣的吧。
我们好像没什么兴趣呢。
兴趣？
啊，主人。这里粘着线头呢。
谢谢。
啊，主人。
啊，是的。
您怎么了？是要去洗手间吗？
啊，好的。
好的。我已经打扫干净了，请用吧。
谢谢。
可以用吗？
可以。
啊，对不起。我这就出去。
不好意思。
好像有点松了。
不好意思，那里。好像没松吧。
这里好像有点问题，我来修一下。
啊，好的。
不好意思。那里有点难弄。
是啊，不过只是缠住了而已。
啊，主人。不能用这种色眯眯的眼神看哦。
啊，不好意思。
不好意思。
为什么在睡觉？
在主人回来之前得把房间打扫干净。
我回来了。
啊，主人您回来了。
还在打扫中，请坐着等一下。
啊，好的。
今天有点热吧？
啊，是的。
确实很热呢。
那请多喝水补充水分吧。
啊，谢谢。
茶包。
是的，积了不少灰呢。
不好意思，最近有点忙。
水已经弄干净了吧。
啊，谢谢。
主人您完全没打扫过吧。
啊，不好意思。
积了好多灰尘呢。
主人，这里积了好多灰尘呢。
主人。
拿下来了。
主人？
您在做什么？
您跑出来了吗？主人。
不行，不行。
茶包...
不行啊，主人。不能那样做。
因为，如果这样的茶包放在那里，我会忍不住的。
不行啊。请拿出来。
主人。
停不下来。停不下来了。
不行哦。
不行，看到这种东西我怎么可能忍得住。
不行，不行。
请拔掉它。
主人，不行哦。
不行哦。
主人。
可是看到这种东西...
不行哦。
只要一点点就好，真的只要一点点。
主人，请拔掉它。
真的只要一点点。
不行哦。
主人。
不，因为如果被看到这样的屁股...
不行哦。
因为穿着这样的T字裤...
我穿T字裤不是为了这个哦。
不，但是那样...
怎么了？
看到这个我会很兴奋的。
不行哦。
主人。
只要一点点就好。
不，一点点也不行。
我忍不住了。
不行。不行。
主人。
不能舔脏的地方。
不行哦。
请让我再多舔一下。
不行。不行。
好厉害。
不行。
主人。
不能舔这种地方哦。
很脏的。
这样...太乱来了...
不行哦，主人。
您在做什么呢？
不，可是看到这么漂亮的臀部...
不行哦。
我已经忍不住了。
太厉害了。
可是看到这样的茶包...
这样下去我真的停不下来了。
不行，主人。
主人。
不行哦。
不行。
主人。
请停下。
不行。
等一下...
能不能先冷静一下？
我很冷静。
主人。
只要一下就好。
请冷静一下。
我很冷静。
真厉害。
主人。
您在做什么？
只要一下就好。
只要一下就好，请放下来。
好厉害。
你在做什么啊？
只要一点点就好。
主人。
不行。
主人，不行。
就一点点。
太厉害了，看到这个根本停不下来。
不行，一点点也不行。
真的只要一点点。
不行。
好厉害。
你在做什么？
我又想再看一次这种T字裤了。
不行哦。因为容易脱才穿的。
我听到了。
主人。
请不要舔这么多。
继续舔吧。
主人，不行。
再舔多一点。
不行哦。
不行。
不能那样舔。
主人，不能这样做。
不行。
因为我也想要这么漂亮的东西。
好厉害。
好害羞。
好漂亮。
变得好厉害。因为这里也这么蓬松。
不行。不能那样展开。
主人。
休息的时候还在颤抖呢。
请不要知道这么多。
好厉害。居然吐到这里。
不行哦。
不行吗？
不行哦，主人。请不要舔。
好厉害。
因为这样湿漉漉的，太糟糕了。
不行。
请再多让我看看你的臀部。
再多一点。
主人。
不行。
你在舔哪里啊？
这里太厉害了。
不行。
再稍微一下下。
再稍微一下下就好。
只要再稍微一下下就好。
把屁股翘起来。
不行哦。
只要一点点就好。
拜托了，只要一点点就好。
稍微做一下就会停下来吗？
主人。
就一口哦。
再稍微多一点。
不行哦。
只要一点点。
再稍微多一点。
已经不行了。
拜托了。
就一下下。
不行哦。
已经控制不住了。
做完这个就请停下吧。
感觉太棒了。
已经结束了哦。
再稍微一下下。
不行。
拜托了，再稍微一下下。
拜托了。
说了不行。
要是变成这样的场景，什么都做不了了。
还会妨碍打扫呢。
再稍微一下下。
冷静一下。
再稍微一下。
请停下来吧。
感觉很好。
这样好吗？
是的，这样感觉很好。
转过来。
夫人，时间有点长了。
再一起放进去一点不行吗？
不行，不能放进去。
不行吗？
那就只擦一下。
只是擦一下。
已经不行了，夫人。
不，等一下，再稍微一下。
还可以。
必须停下来。
啊？什么必须停下来？
我还要打扫卫生呢。
那我知道了。我马上停下来。放进去后马上停下来。
不行。
可以吧？
只放一点点。
不行。一点点也不行。
不行。
好痛。
夫人。
做完这个我马上回去打扫。
说好了哦。
不行了，夫人。
感觉太棒了。
什么时候结束？
再坚持一下，马上就结束了。
感觉太棒了。
不行了，夫人。
马上就结束了。
不行了。
这就结束了。
辛苦了。
夫人。
说好要停下来的。
这和说好的不一样。
再坚持一下。
不行。
不行了。
停不下来了。
停不下来。
已经不行了。
感觉太棒了。
不行啊。
请不要那样做。
好痛啊。
太厉害了。
已经不行了，放那么多的话。
夫人，这和约定不一样啊。
停不下来。
请停下来。
不行，不行。
不对啊。
感觉太棒了。
再稍微一下。
不行啊。
停不下来。
太厉害了。
屁股已经满了。
真的不行了，夫人。
真的不行了。
请到这边来。
请停下来。
太厉害了。
停不下来。
请尽快释放。
太厉害了。
好厉害。
这个什么时候才能结束啊？
再等一下下。
你一直在说这句话。
我有想尝试的事情。
好烫。
别那样盯着我看。
等等，你看，好厉害。
调得这么低。
别那样盯着我看。
裂得好大。
好害羞。
夫人。
再等一下下。
不行。
快点结束吧。
再坚持一下。
这是最后一次了。
啊。
这到底要怎么结束啊？
这是最后一次了。
必须进去才行。
但是，那样做的话会很糟糕。
不行。
夫人，已经够了。
再不睡觉的话，会出问题的吧。
再一会儿就好。
要睡着了哦。
不能进去的。
不可以的。
请哭出来吧。
但是，停不下来。
不行。
夫人。
再稍微一会儿。
不行。
请哭出来吧。
再这样下去会出事的。
不行，请哭出来吧。
不行。
啊。
我说了不行吧。
对不起，我忍不住了。
对不起。
我不知道。
等一下。
因为做了这种事，今天应该不会帮我擦背了吧。
那副样子。
这不是那种事，所以请不要一直看。
对不起。
我没有生气，今天也会帮你擦背的。
好的。
别那样看着我，请转过去。
请不要看。
你在生气吧。
我已经不在意了。
真的吗？
是的。
我已经不生气了。
好的。
主人那么喜欢莉亚，对吧？
诶？那个...
那前面也帮你洗吧。
好的。
诶？
诶？你在洗哪里？
我正在洗身体。
啊？而且后面还站着人。
我只是在洗，请不要看。
好的。
稍微那里...
你是不是洗得太用力了？
你是不是觉得很舒服？
不，没有。
但是...
你是在瞄准吧？
什么？
啊？
你看，不能看。
好的。
不，发生了什么...
欢迎回来之类的...
只是在洗澡而已。
啊，好的...
啊，稍微那里...
身体有点动来动去。
请稍微休息一下。
好的。
主人总是喜欢玩弄我的屁股呢。
不，那个...
屁股有那么舒服吗？
诶？
你在洗哪里？
喂，不能看哦。
啊，好的...
只是在洗背而已。
啊...
嗯？
这种洗法也...
什么？
啊，没事没事。
是说别人。
主人您...
好的。
主人，请把手臂往后伸。
嗯？
喂，不能看哦。
啊，好的...
嗯？
不过这种洗法...
怎么了？
只是在洗而已。
啊，好的...
不好好打扫的话...
啊...
啊，诶？等一下...
啊，要回去看看吗？
怎么了？
没事没事...
啊...
等一下...
等一下，那里刚才没洗过吗？
嗯...
手也要洗。
诶？
啊...
不行吗？
啊，不，不是不行...
身体会掉下来...
为什么呢？
啊，不是...
是骗你的...
啊...
嗯...
啊，不，这是自然的...
果然没有反省呢，主人。
啊，不是...
如果继续使用那种力量，无论如何都会反省的...
啊...
主人...
请让我帮忙吧。
嗯？
啊...
是的，就这样吧。
嗯？
这个不能看...
什么？
嗯？
不，那样的话...
不能碰。
嗯？
不不...
就一下下...
不行哦。
啊...
再稍微一下下...
不行...
就看看...
诶？
啊...
咦？
主人？
啊...
你怎么变成这样了？
没有，就是怎么也停不下来...
嗯...
你是想让我笑吗？
啊？
啊...
是的...
嗯？
我想让你笑...
不好好说出来可不行...
啊...
我想让你笑...
那请你转过来。
好的...
你看。
啊...
不行。
诶...
啊...
就一点点...
不可以哦。
啊...
主人，您完全没有在反省吧。
不，我在反省。
你看。
啊...
真是的，真是的...
主人，您走在前面的话，我很难退后，所以我走后面吧。
诶...
难得为主人您...
啊...
只是，在洗而已。
不，啊，是的...
啊...
是不是有点用力过猛了？
没关系。
啊...
啊，稍微...
嗯？
怎么了？
啊，没，没什么...
啊，现在碰的话...
怎么了？
啊...
啊，刚才不行...
说是洗，其实是在搓吧？
没有啦，只是在洗而已。
不洗干净的话...
啊...
不行不行...
那...
啊...
怎么了？
呃，不...
啊，对了，主人，刚才...
用我的鼻子把灰尘吹散，打扫干净了呢。
啊，啊，是的...
那这次就让我来帮你吧...
诶？
那请把手放在那里。
呃，手？
是这里吗？
是的。
啊...
啊，好厉害...
怎么了？
啊，没什么...
我只是在洗东西。有点紧张...
啊...
啊，好厉害...
怎么了？
啊，那里...
啊...
怎么了？
啊，没事...
你看...
啊，等一下...
别笑，认真点...
啊，对不起...
啊，那种地方...
啊...
啊，那个有点不妙...
怎么了？
嗯？
啊...
那种地方被刺激到的话会很不妙...
什么不妙？
不...
什么？
不，就是...
啊...
啊，稍微那样用力的话不行...
啊，不行...
啊...
怎么了？主人...
嗯？
不，现在被看穿的话...
啊...
那么，主人，请转向这边...
我想放回去...
先洗一下吧...
啊？
我想放进去...
啊...
不能碰哦...
啊，好的...
啊，但如果被这么刺激的话...
什么？
啊...
不行哦，碰了的话...
啊，好的...
啊，啊，好厉害...
只是在洗而已...
啊，好的...
啊...
呃...
好舒服...
啊...
我忍不住了...
啊，好厉害...
啊...
啊，啊，好厉害...
啊，好舒服...
我自己动一下不行吗？
不行哦...
呃...
你想出来吗？
嗯，我想拿出来...
不行哦...
嗯...
从来没塞过...
啊...
啊，好厉害...
不行...
什么？
要出来了吗？
要出来了...
不行...
啊，呃...
啊...
呃...
这种东西...
已经...
我忍不住了...
啊...
呃...
我想拿出来...
拜托了...
该怎么办呢...
啊...
啊，啊...
啊，不行...
啊...
啊，不行吗？
诶？
啊...
为什么中途停下来了？
嗯...
唉，没办法了...
那就继续吧。
诶？
啊...
啊，我想说出来...
这样...
啊，如果拿出来...
啊...
呃...
让您久等了。
啊，如果拿出来...
啊...
哦，好香啊。
喂，别一直撒娇了，自己来吧。
啊，好的。
啊，感觉真舒服。
感觉很舒服吗？这个。
是的，很舒服。
啊。
啊，真舒服。
啊，真厉害。
真厉害，好柔软。
诶，你刚才这么说了吧？
嗯。
诶，说很舒服之类的？
啊，吓我一跳。
吓到了吗？
不。
诶，真的吗？
可能睡太多了，感觉有点不舒服。
感觉很好。
主人的那个，真是让人受不了呢。
啊，等一下，不要。
诶，啊。
啊。
诶，再等一下。
要出来的时候请告诉我哦。
啊，好的。
啊。
啊，好像要出来了。
啊，好的。
嗯？
怎么了？
呃，现在好像要出来了。
啊。
要、要、要出来了。
诶。
诶，我听不见啊。
嗯。
请让我说出来。
请再好好请求一下。
啊，我想说出来。拜托了。
啊。
有了。
啊，好舒服啊。
啊，好舒服。已经忍不住了。
诶。
啊。
你想去吗？
啊，是的。
啊。
啊，不行了。要出来了。
出来了。
啊。
是，主人。
真精神呢。
啊。
真是个不乖的小家伙呢。
啊，对、对不起。
主人您完全没有反省呢。
啊，我、我回来了。
欢迎回来，主人。
您要先吃饭还是先洗澡？
还是说，你想做什么？
啊，呃，你问我想做什么。
你想做什么呢？
那，那个……
我想做点色色的事情。
啊？什么？
什么什么？
我想做色色的事情。
你想做什么呢？
不，我想做爱。
嗯？
想做那种事。
啊，那种事。
不行哦。
我也是，突然被插入的事情还在发生呢。
不，那真是对不起。
但是，穿成那样，被那样拍打的话，我有点生气了。
嗯？因为我觉得主人会高兴才来的。
那我要不要换衣服呢？
做爱，做爱，做爱，做爱。
这样的话，我该怎么做才能让你心情好起来？
嗯？
那如果你让我感觉舒服的话，我就考虑一下吧。
我什么都愿意做。
可以喝酒，或者出去看看天气之类的。
好啊，请稍等一下。
啊？
那是饭吧？我还不饿呢。
不是饭哦。
啊？啊？
好的。
啊？这、这个。
那请你让我舒服一点吧。
好的。啊？
用这个...
好的，当然。
啊，要用这个吗？
是的，当然。
不过，比起用这个，用我的家不是会更舒服吗？
好啊，请用这个吧。
好的，那接下来...
请让我非常舒服哦。
好的。
哪里会让你觉得舒服呢？
全身都很舒服哦。
这里感觉怎么样？
很舒服哦。
但是，请不要总是按那些舒服的地方。
好的。
啊，真厉害。
这个，很合适呢。
啊，真舒服。
啊，马上就结束了。
我想看看接下来会怎样。
马上就结束了呢。
如果间隔太短会怎么样呢？
但是，如果那样的话...
马上就结束了呢。
是的。
那我想看看用更多不同的姿势来做。
请转过身去。
请把臀部放松。
请把臀部翘起来。
我该怎么做呢？
请稍微用力一点按。
啊，好厉害，一抽一抽的。
好厉害，臀部在一抽一抽的。
好厉害。
很快就结束了呢。
接下来，我也想试试这个。
请让我感觉舒服一点。
啊，好厉害，好色情。
请按下面一点。
啊，好厉害。
好厉害。
请自己夹住胸部。
啊，对，对。
请往下按。
对不起，臀部。
好厉害，有点色情。
好厉害。
好像在舔主人的下巴。
这是真的吗？
请放在这里。
诶，这里吗？
这里吗？
那，我们放进去吧。
诶，不是我的小弟弟，没关系吗？
主人，我要放进去了。
啊。
啊，好厉害。
放进去了。
诶，不这样放进去没关系吗？
你想放小弟弟进去吗？
不行哦。
啊。
您能看清楚吗，主人？
啊，是的。
来，请仔细看。
啊，好的。
啊，这个感觉真舒服。
诶，如果让您感觉舒服的话，我能得到奖励吗？
诶？
嗯，是啊。
那我也能试试吗？
诶？
不行呢。
请快点让我也舒服一下吧。
啊，好的，那。
啊。
啊，好厉害。
啊，好舒服。
啊。
啊，这个真舒服。
啊，再这样下去又要去了。
啊。
啊，要去了要去了。
没问题的。
伸出手来。
啊。
感觉舒服了吗？
啊，很舒服。
主人，您真厉害。
那么，奖励你。
诶。
拜托了。毕竟，你让我感觉很好，不是吗？
这是奖励吗？
那么，请坐在椅子上。
啊，好的。
来，请坐下吧。
啊，好的，好的。
啊？
啊。
啊，脚。
这就是奖励吗？
是的，因为你让我感觉很好。
啊。
那我就坐椅子了。
好的。
啊，马上就站起来了。
因为，看到那种东西当然会马上站起来啊。
啊。
啊，好舒服。
啊，那个，那个太厉害了。
被夹着很舒服吗？
是的，很舒服。
啊。
那个，有点不妙啊。
什么不妙？
这么刺激的话会出来的。
又想出来了吗？
想出来。
啊。
啊，好舒服。
诶，诶，你在干嘛？
怎么了？
啊，不是。
啊。
主人，我已经兴奋起来了哦。
啊，那个。
您想舒服一下吗？
啊，是的。
啊。
不过，虽然让里昂舒服了，但主人您马上就穿上裤子了呢。
不。
啊，那个。
总是硬邦邦的，真是个不行的家伙呢。
啊，对不起。对不起。
啊。
啊，啊。
啊，那个有点不妙。
啊。
啊，不行不行不行。
啊，不妙。
啊。
怎么了？
啊，等一下，那样做的话，啊，会有点出来了。啊，啊，啊。
啊。
又说出来了？
啊，对不起。
啊，啊。
啊。
主人的小弟弟真是个坏坏的小弟弟呢。
啊，对不起。
啊。
主人，待会儿再给你奖励，来床上吧。
好的。
可以进来了。
啊，您来了，主人。
啊，等一下，不能再靠近了。
诶？
啊，之前的事情，我道歉，对不起。
嗯，不原谅。
诶，啊，等一下，诶，啊，啊。
诶，什么？
床不动了。
啊，诶，啊，等一下，你在干嘛？
你看你看。
啊。
诶？
啊，啊，啊。
诶，进去了吗？进去了吗？
啊，啊。
好舒服。
啊。
诶，这件事我可不会轻易原谅。
主人真是吵死了。
啊，啊，啊，好舒服。
啊，啊，啊。
啊。
很舒服吗？
啊，啊，啊，是的。
嗯？
嗯。
主人，不可以碰哦。
啊，还在生气吗？
很舒服吗？
啊，啊，是的。
啊。
啊，好厉害。
看，主人，全都看得一清二楚哦。
啊，是的。
好好看着。
啊，看到了。
啊。
啊，好厉害。
我还以为不会再让我做这种羞耻的事情了。
啊。
啊，好舒服。
啊，就是那个。
啊。
啊，好厉害。
主人的那个东西真是精神抖擞呢。
啊，对不起。
啊，咦，为什么会掉下来呢？
咦？
啊。
哼。
主人，感觉怎么样？
啊，感觉非常舒服呢。
啊。
不能摸屁股吗？
啊，不行。
诶。
我可没允许哦。
诶，但是。
啊。
啊，手臂好痛。
还觉得舒服吗？
啊。
啊，好痛。
啊，好厉害。
啊。
啊，好舒服。
这么激烈的话，我真的会受不了的。
什么受不了？
会出来的。
还不行哦，我还没满足呢。
诶。
啊。
啊，好厉害。
啊，感觉好棒。
啊。
啊，感觉真棒。
啊，好舒服。
啊。
啊，太厉害了。
啊啊...啊...啊啊...
啊啊...啊啊...啊啊...
有点...不妙...真的不妙。
啊...不行了...
啊...啊...
啊
抱歉，又出来了。
这个嘛，已经原谅我了。
好吧，得回去了。
还能再坚持一会儿。
刚刚才结束呢。
还能站起来吧。
有点痒痒的。
还要继续吗？
已经很痒了，刚刚才结束。
那种事，没关系的。
要怎么做你才会原谅我？
该怎么办呢。
真的很抱歉，不会再这样了。
什么？
刚才有点危险。
怎么样？
不是那个意思。
啊，真厉害。
啊，好舒服。
已经站起来了呢。
啊，乳头被刺激到就会立起来哦。
什么？
乳头被刺激到就会变得奇怪呢。
请伸出舌头。
好吃吗？
挺好的，摸一下。
要一起摸才行。
怎么样？
主人像个小宝宝一样呢。
来，主人。
请坐到里昂的膝盖上。
怎么样？
是的，就是这样。
这太厉害了。
这不是铃铃吗？
啊，太棒了。
好吃吗？
啊，很好吃。
像大人一样吗？
好吃吗？
来，主人，请坐到里昂的膝盖上。
来。
害怕吗？
啊，真舒服。
啊，好舒服。
啊，主人，好舒服。
还远远不够呢，主人。
接下来是什么？
来，快点舔。
啊，好舒服。
啊，主人，好舒服。
啊，太棒了。
来，把腰抬起来。
啊，下一个。
啊，太棒了。
主人，您喜欢这个吧。
我喜欢。
啊，好舒服。
啊，糟了。
那个，太糟糕了。
啊，好像进去了。
感觉舒服吗？
你不再做了吗？
我希望你快点放下。
请不要弄得这么乱。
啊，等一下。
主人，你喜欢这样被欺负吧。
我忍不住要叫出声了。
真是个变态啊。
啊，对不起。
啊，不对不对。
啊，等一下。
啊，不是。
别夹得那么紧啊。
啊，好厉害。
啊，好舒服。
啊。
主人，被打到那里很痛吗？
不，那个...
得给你涂点药才行呢。
啊，等一下。
啊。
啊，好厉害。
不治疗的话，就这样了。
啊，真厉害。
好点了吗？
看起来还不行呢。
啊，真厉害。
啊，真厉害。感觉真舒服。
主人，您的肛门完全露出来了。
啊，真尴尬啊。
啊，不继续了吗？
话说，你要让我死到什么时候？
什么事？
请主人记住啊。
请好好服务。
啊，好的。
啊，感觉真舒服。
啊，真厉害。
真厉害，已经放这么多了。
啊，真舒服。
主人，真舒服。
房间里舒服吗？
啊，真是舒服极了。
已经停不下来了。我可以再做更多事情吗？
啊，真舒服。
已经舒服了。
再来一次，主人。
请再来一次。
啊，真舒服。
您很喜欢呢。
主人的家，果然很舒服。
这样不是很好吗？
我喜欢的，来这边。
太舒服了。
里奥，再让我更舒服一点。
啊，好舒服。
舒服吗？主人。
啊，太舒服了。
好，好，好。
啊，真的太舒服了。
我想从地板开始再做一次。
啊，太棒了。
啊，好舒服。
啊，太舒服了。
进到这里真舒服啊。
啊，好舒服。
已经动到这里了。
啊，要是被移动就糟了。腰要是扭到就完了。
啊，那可真糟糕。
啊，真舒服。
更舒服了。
啊，真是激烈啊。
啊，真舒服。
啊，快到了，快到了。
啊，这次我可以动了吗？
啊，动不了。
啊，好厉害。
啊，好舒服。
啊，动不了。
啊，好厉害。
好厉害，屁股。
啊，好厉害。力量好大。
请看看脸。
啊，好厉害。
啊，不行。
啊，好舒服，这个。
啊，好舒服。
那，我可以一起去吗？
啊，主人。
啊，好像要去了。
啊，好痛，好痛。
要去了，要去了，要去了。
啊，要去了，要去了，要去了。
啊，我也要去了。
啊，好厉害。
啊，停不下来，不是那样的。
还能继续吧。
看，看。
诶，还要再来吗？
来，再多一点，再多一点。
啊，等一下，等一下。
啊，好舒服。又舒服了。
啊，好舒服。
最后不是别的，可以让我最喜欢的胸部出来吗？
主人，出了好多呢。
虽然出了很多，但还是很浓呢。
主人。
从明天开始，请多多为里奥提供色情的服务哦。