我的名字是柏木小夏
今天作为新人女仆第一次来到主人的舞台
从小时候开始的梦想是为雇主侍奉 完成女仆的职责
为了能被认可成为专属女仆 我会尽全力努力
虽然不擅长面对邋遢 肮脏 用色情眼光看待别人
但是能成为主人的人却很绅士 偶尔还很严厉 是个很棒的人
诶？谁？
诶？
吓我一跳
女仆啊 来的挺早啊
不 没关系
怎么了？没事吧？
那个 好像是房间弄错了 对不起打扰到你
不不不 你说什么？
没事的 那个 我去确认一下 不好意思
等一下 是这里啊
是这个店吧？
啊 好的
这家店啊
但是我觉得不对
不不不 等下等下
是我指名的
诶？
小夏酱
不是 那个 诶？
没事的没事的
那个 我觉得好像是搞错了
诶？
对不起 因为我是女仆来的
所以说 是我叫你女仆的
诶？
小夏酱也是
所以说是我 作为主人把小夏酱叫做女仆的
诶？
啊 非常抱歉
失礼了
那个 从今天开始是保健 保健？
保健女仆？
是的 我是保健女仆
我叫做柏木小夏
我是主人 请多关照
是的
诶？什么啊 这不是说了很多遍吗？
啊 对不起 那个
主人和父亲之类的 哪一个都在吗？
是这样吗？
没有？没有？
有一个人在
那个 其他的房间的话
诶？
女仆的待机室之类的是哪一个呢？
没有那种事啦 因为是我的家 所以一间一间的
一间房？诶
啊 不是 那个 女仆的房间里可没有那样的房间
因为是和我一起住的
诶？一间房吗？
也就是说只有这间房间吗？
对 就是这样
但是
只有这间房？
只有一间房
啊 但是姑且还是再确认一次吧
等一下 等等 什么姑且？
从刚才开始就有种不是这里的感觉
啊 不过姑且
所以说 是我派遣女仆来的
因为想要
不过 有点
什么？那是指
你不愿意吗？
啊 绝对不是这样的
因为 看起来就像是那种待遇一样
没有 那种感觉
好奇怪啊 女仆怎么可能会这样
总觉得对我来说
是在用不情愿的眼神看待我
不是 这种人
女仆的话你应该知道吧？
关于解除女仆契约那件事
诶？
你知道我解除了女仆契约后会变成什么样子吧？
这个有点那个
你知道的吧
啊 我明白了 对不起
我啊 可以解除了
但是 那个
对不起 失礼了
从今天开始请多关照了
要去确认一下吗？
是的 没问题的
没问题是吧
真的吗？
太好了
吓死我了
不不不 真的会变成那样的
因为超级可爱
真的会变成那样的
啊 要去了要去了
真的吓死我了
真的是吓死我了
没有错 我是作为主人把你叫到这里来的
不是 那种事
因为我是女仆
怎么了？有什么问题吗
不不不 没关系的
什么没关系？
那个 可以先打扫一下房间吗
打扫？
啊 今天收拾得挺干净的
但是工作还蛮忙的
你这人真是认真啊
感觉像是我们在紧张一样
对不起 对不起
说的也是
打扫一下比较好吧
总觉得有点等不及了
等不及了
可以
请让我来吧
我想做
是吗？想做吗？
啊 没有打扫机之类的
好的
那我就开始打扫了
拜托了
那个 对不起
垃圾桶在哪里
垃圾桶？
是的
没有
诶 啊
那垃圾就
那个 在那边的塑料袋之类的
不用塑料袋也没关系
我明白了
分泌什么的要怎么办
分泌
罐子 瓶子之类的
啊对不起 全部一样
诶 一样？
把塑料袋拿过来
我明白了
因为是垃圾
但是都是一样的
全部一样
这是
那个 主人
杯子洗掉没关系吗
杯子？
是的
啊 那个是在赶不上次的
射在杯子里的那种
诶
啊 在仓库里啊 你去洗吧
拜托了
骗人的吧
诶 怎么办
快点
结束了？
啊不是
再稍微 再稍微洗一会儿
诶 因为已经非常干净了
感觉真不愧是女仆呢
但是还要打扫地板
地板
是的 再稍微洗一下
再稍微洗一下
好的 非常抱歉
以后也请多关照了
你是不是误会了啊
不要
等下
等一下
喂
不行啊
不要啊
谁来啊
不行 等等
好恶心
不要啊
不行了 已经不行了
好累啊
这个好恶心
怎么办
洗不干净的
但是
这样的
确实 没什么可以做的事呢
身体颤抖起来了
这个好厉害
啊 要去了 要高潮了
诶？
我明白了
因为刚才有感觉了
所以快点
我还想继续下去啊
但是
哈
那个
啊 找到了找到了
主人
请你适可而止
诶？适可而止
我是女仆
不是那样的
诶？因为
是女仆吧
请你适可而止
我是来侍奉女仆的
所以说
我不是在等这个吗
侍奉
不是 我不是为了做那种事才来的
那种事
爸爸真的不在吗
都说了我没有在啊
我是主人 对吧
真是的
你在说什么奇怪的话吗
没 没什么
你说的那些话是什么
你是不是误会了什么啊
怎么可能
才没有误会呢
因为我是
诶？等一下
主人
不是 不是
你在摸什么啊
主人说的话绝对不是那样的 对吧
绝对不是那样的
不对
喂
请你住手
为什么
不听我的话呢
是你误会了吧
不是 不是 听你的话
还有啊
为什么要把我的收藏品遮起来啊
不是 等下
我的收藏品
不好好清理干净的话我会很困扰的
不要
这个也要像这样遮起来
不是 那种事会让我很困扰的
会让你困扰的 我才会困扰
为什么
都不听我的话问我该怎么处理呢
不是 等下
因为
你不想摸我的收藏品吗？
不要 不要 等下
就那么讨厌摸我的收藏品吗
不要 放开我
我收藏的
不要
为什么 不摸呢
不是说讨厌
我是
主人
签订契约
成为只属于我的
专用女仆
不是吗？
不 但是
看这边
说说看
诶？不是
我作为主人的专用女仆来这里
但那种事有点
所以
你看
身为主人的我
会好好听话的吧？不要 不要
等下 住手
不要说那种话啊
我会很困扰的
不要
请放开我
不是 不是
我是专用的
我是专属于你的女仆
我会好好听话的
你在干什么啊
好厉害
不要 太过分了
请放开我 不要不要
住手
原来你会摆出这种态度啊
已经
签订契约了吧
你也签订契约了吧
是的
那么
就解除契约吧
那个
只有这个请放过我
解除契约 啊对不起
解除契约
真的 对不起
除了这种事以外
什么都会做的
对不起请原谅我
只有解除契约
因为
你也会做这种事情吧
如果不愿意的话
那就解除契约
但是
诶
如果你不愿意的话
就听我的话
快点转过来
看这边
好了 这边
转过去 看着脸
好恶心
啊 真是的
不要
我说了很抱歉
请原谅我
诶 那是什么意思
你不想和女仆的关系变好吗
如果作为男人要看我的话
那也算是特别的
可以吧 可以吧
可以的吧
不要不要不要
等下
主人
我还想和主人见面
这种关系
还是有待会儿呢
拜托了
不要
放开我 请放开我
好恶心
脑袋一片空白
最棒了
等下 诶？不要
不要
太好了
请住手
我已经被小加菜品尝过了
请成为我的专属女仆吧
拜托了
不要不要
不要舔我的肚子
啊？小加菜
已经想舔了吗
不要 不要
我 我的
等下 你在做什么
诶？我想舔 想用舌头舔不是吗
不是 不是
那拜托了 再多舔一点
我的乳头
我的这里
不要 不要
我才不管是哪里呢
请不要摸那里啊
放开我 不要
你讨厌我吗？
要是不听话的话 我会很困扰的
不要
等下 不要
放开我
小加菜的奶子 好好吃
不要
请放开我
去了去了
快点 把腰动起来
要射了吗？要射出来了吧
不要 不要
好可爱
肉棒好可爱
真的好可爱
为什么 为什么要藏起来啊
啊？可以解除契约吗
不是 那个 你有好好预约吧
我会做的
那样的话 就没问题了吧
尿出来了
快点 把脸抬起来
不行 不行
请等一下
等下 小穴
把脸抬起来
不要 不要
我才不想要呢
等下 不要
我 我会做的
你也知道契约上会怎么样吧？小加菜
不行 不要
停下来
住手
不行
好难受
不要 不要啊
别舔我的胸部
衣服都湿了
请冷静下来
我才不冷静呢
不行
忍住 忍住
真是的
这可是我的菜
等一下
不行
舒服的地方当然是这里啊
不要再舔了
等下 我们
要一起生活
不要
我们会一直陪你做色色的事的
为什么 明明说过不会做那种事的
因为我是主人啊
不要啊
你是我的女仆 所以要像个女仆一样
好好地侍奉我
请等一下
不行
那种事 马上就要去了
不要
等下 等一下
放开我 不要啊
别看了
好漂亮
放开我
皮肤也光溜溜的
主人
你在做什么啊
不要 放开我
在我的小穴里
等一下 不要
不要啊
不要
好厉害
我已经 够了
超级漂亮的
除了这种事以外 我都会做的
除了这种事以外
我只想和你做这种事啊
不要
我不行了
我只想和小春做这种事啊
不要 不要
放开我
不要啊
已经
要去了 超级美味的
不要 不要
这个好痛
不要看
请舔吧
请舔？
不是的 我也想
不要
好恶心
已经
不行了
不要 不要啊
不要啊
再多舔一会儿吧
不要
还要 再多舔一会儿
太棒了
小春的唾液好美味
差不多该结束了吧
不要
好舒服
主人
你有在听吗？
不要啊
不要摸我啊
放开我
好大
好恶心
快停下来
好热啊
不要再摸了
已经不行了
好痛
快停下来
手指很舒服吧
不要再摸了 好痛啊
好痛
还想继续舔啊
不要啊
放开我
好厉害
好温暖
不要啊
好厉害
好痛
我会含住的
这次 这次是我的
这次是我
好臭
看到我的肉棒就有反应了吗？
我好开心
主人你还在洗澡啊
你在说什么失礼的话啊
我每天都会好好洗一次
这样啊
不行不行不行
不要 别碰我
不要啊
我说你啊 这次轮到小加菜了
我的肉棒
来吧 舔我的肉棒
看招 看招
我的
不行
小加菜的
这是我的心意
不行
我的肉棒
不行不行不行
求你了 舔我的吧
不要啊
侵犯我吧
求你了 求你了
我做不到
求你了 我想要你舔我的
不要啊
求你了
那里
已经想要我的肉棒了啊
不要这样啊
我说你啊
不行不行
等一下 这边不行不行
不是的 不是的
不是的
真的
只有这个请饶了我吧
不要啊
什么都会做的
除此之外什么都会做的
什么都会做吗？
那就
把我的肉棒
插进小加菜的小穴里吧
请让我插进去吧
不要啊 不要不要
快点动起来
不然就一直处男毕业了
不行 住手
好痛 好痛好痛
又要去了
子宫
不行不行
不要
真的好狡猾啊
好痛啊
好痛 好痛
不要啊 不要啊
太粗了 不要啊
坏蛋
好痛
不要啊
真的不行了
对不起 这么粗暴对不起
那就慢慢来吧
好痛
我受够了
好舒服
就这样
不行
好痛
快住手
不要啊
太过分了
放开我 请放开我
好痛
请成为我的专属女仆
好痛啊
只有我一个
好痛
专属女仆
要重新开始了
不要啊 住手
不行
不要
去了
不行了
不要啊
好痛
真的好痛
不行了 好痛
我会一直
帮你做的
不要啊 已经够了
请放开我
好痛
不要
鸡鸡 鸡鸡
已经不行了吗？
突然就
不要啊
为什么
不要脱啊 不要
好恶心
为什么
请放开我
小诺拉的小穴
变大了
超级舒服
你在做什么
不要啊
好恶心
鸡鸡快点拔出去
不要
好痛
真的
小诺拉
你听得到吧
什么啊
不要啊
我们身体的相性真是完美呢
太好了
我说你啊
不要啊
为什么
不行
好痛
哥哥
不要啊
不要摸我的胸
快点
好舒服
不要啊
小穴
我说你啊 不要放开我
我的
好痛
你也觉得胸很寂寞吗
好痛啊
不要靠近我啊
真是的
我也会摸你的胸的
你说我太可爱了？
我才没有高潮啊
小诺拉
胸部也很舒服
好厉害
太棒了
真的好舒服
不要啊
好痛
你这不是能好好含住我的吗
来 接下来
要把你的耳朵
吃掉
什么
不要动啊
我不行了
三二一
好痛
我已经不行了
快点
不要再继续了
不要啊
我说你啊 不要乱动啊
不行了 要去了
不要再继续了
好痛 不要再继续了
不要啊
好了 停下来
我已经要去了
我已经不行了
停下来啊
快点把腰抬起来
好痛
不要再继续了
感觉
主人
好痛 好痛
我不行了 不要啊
你绝对要做的事就是这个
好痛
小穴 要坏掉了
不要再继续了
好痛
我重要的东西就交给你了
不是这个 而是我的重要的东西
我会让你舒服地射出来
等一下
你给我接住啊
为什么
这是主人的礼物
不行了 不行了
我会让你舒服地射出来的
不行了不行了
为什么
不要啊
为什么啊
只有这个的话请放过我
不能接受主人的礼物吗
什么啊
要射在里面
骗人 为什么
不行了 为什么啊
不要啊
因为太舒服了所以才会射出来的啊
满满地射出来吧
不行 不行
怎么了
等一下
只有这个不行啊
不要啊
为什么啊 为什么会有小宝宝啊
我才不会怀孕呢
你在说什么啊
不会怀孕的
因为我做了实验
射出精子
虽然放着不管了 但一直没有怀上孩子
诶？奇怪
精子
虽然放着不管了
但是没怀上 所以没事的
诶
不行啊
不要啊
不行了
我会去的
不行 不行
不要 不要啊
你帮我的精子收拾了吧
没有怀上孩子对吧
所以
我也
也要射出来
不是小空
拜托了
要去了
不要啊
不行
去了 去了
小空
要射出来了吗
欢迎
诶？
专属女仆
好热啊
那个
主人
洗澡呢
在这边啊
诶？这里有
是浴室吧
这里
比较小对吧
比较小吗
那里比较小
诶
嘛 这个也挺好的
难道说是洗手台
诶
这里不是浴室吗
这里是游戏房
游戏房
那是什么啊
能帮我洗干净吗
如果可以的话
那就好
拜托了
让我来帮你洗吧
毕竟美结乃很喜欢玩游戏呢
好臭
怎么了
没什么
只能洗了
好臭
不好好洗干净的话
等下
好臭
好了
要拿掉
诶
从后面来吗
手拿开的话更好洗吧
诶 这样吗
好好地
好臭
是这种感觉吗
好了吗
那就正式开始吧
诶 正式？
正式开始
不 现在才刚开始呢
已经洗了十分钟
还完全没有帮你洗啊
诶 等下
不是要在这里洗吗
诶
不对吗
不 在这里洗的话会很困扰的
诶 什么
我待会就进去
不对
要在这里帮你洗才行
诶 这个
你看
是这样洗的吧
像这样
这种事
等下
好脏
对吧
要这样洗
这是什么
啊 真是的
像这样 对吧
总觉得毛发乱糟糟的好痛啊
我说 你在做爱吗
诶 不是在做了吗
所以说 毛发乱糟糟的
诶 不是的 明明是在做爱
像这样
用手夹住
这个好厉害
这个很干净呢
好好地夹住洗吧
夹住？
啊 好厉害
这个好恶心
好脏啊
稍微变干净了呢
接下来是屁股
屁股？
用屁股洗吧
诶 这个是在洗吗
在洗啊
诶 你在做什么啊
真是的
要弄干净才行
这样的话 就没法弄干净了
居然会和我做 太棒了吧
哎呀
好舒服
高潮了 高潮了
这个好奇怪啊
好好地用屁股洗
要把毛发夹住
好厉害
湿的一塌糊涂
才没有湿呢
好厉害
这个好舒服啊
不行了 要变得舒服起来了
这是什么
已经 已经不行了
这个好舒服啊
只是用屁股
就要高潮了
你在说什么啊
诶 等一下
你这样的话 真的要射出来吗
真是的 不要啊
不行了
去了 太舒服了
请住手啊
可恶
好厉害
好舒服啊
屁股也停不下来
你看
所以我才说了
诶
这样就没法弄干净了
哎
你这孩子太小了
啊 诶
但是啊
总感觉
告白舒服起来
不太公平呢
诶？什么不公平啊
毕竟
如果是那样的话
虽然是这样
但不是那样的啊
你果然还是想舒服起来吧
那么 我还有件事 过来吧
诶？这个 不冲掉吗
什么
冲掉
别管了快过来
但是
主人
这是什么
那个
如果说了
失礼的话
我会道歉的
这个
能帮我解开吗
主人
诶？在那里吗
请说点什么
是的
在这里
就是这里
那个 这个
诶？
请帮我解开
小夏你啊
什么
里面有没有
烧铁
没那回事
没有烧铁
不不不 美穗你啊
有在做吧
没那回事啦
因为看起来就是那样嘛
对不起
真的是 对不起
我做了失礼的事情
作为女仆
要更加
开心地
让我当你的女仆啊
诶？好可怕
不要
不用害怕
请住手
不行了
我不想痛
对不起
不用害怕
不要
我不是那种家伙
对不起 对不起
对不起 不要
不痛吧？
什么啊 声音
好可怕
你看 不会害怕的吧
只是听了这个声音
就会
身体痒痒的呢
对不起
不会痛吧
我也是
讨厌疼痛啊
只想要舒服啊
等下
等等
什么情况
看不见 好可怕
好奇怪啊
诶？
听说看不见会更容易产生敏感度呢
是不是错了啊
不要
对不起
在看不见的情况下
被做各种事
虽然听说有些人会觉得很奇怪
抱歉
糟糕
舒服的地方是这里吗
那里 不行
对不起
诶？很痛吗
想要我停下来吗
想要你把眼睛闭上
那个不行啊
等下
现在
不要
因为做爱才会更开心吧
但是
等下
你知道这是什么吗
那个 等一下
不要
不行
感觉好糟糕
啊 好痒
不要
发出了奇怪的声音呢
是这里吗
那里啊
好舒服 不要
不要再继续了
啊 这里很舒服对吧
不行 要出来了
啊 但是
不要 不要
这样的
那个
诶？
刚才高潮了一下呢
男生和女生不一样吗
那就再来一次吧
那里
诶？
怎么了
不是这里吗
这个玩具是敏感带吗
那我去拿别的玩具吧
这个
诶 等下
这是什么
啊 快要进去了呢
插进来了
好厉害
插进去了
这是什么
不要
不行？很难受吗
这个玩具是最小的呢
再来一次
角度怎么样
这样吗
不要
不行
不能动吗
这边比较好吗
怎么样 这个
不要
不行？
很难呢
啊 好像有个按钮
有吗
这样就好了啊
不行
啊 不行？
动作好厉害
这个不行吗
那这边呢
我也很舒服
舒服了也会痛啊
但是这样
不要？
不行吗
这个
上面写着看电脑评价就好了呢
好奇怪啊
这个不能让小加菜高兴啊
是这个吗
不行
不要？抱歉
说明书要好好读啊
不是的
那就用两个吧
不行
这样吗
这样就好了吗
不行？
上面写着用两个就好了啊
虽然有点奇怪呢
主人
太过分了
诶 太过分了？
为什么
不让我高潮啊
什么
你说什么
想要你让我高潮
诶
什么啊 我听不见
请让我高潮
想要你让我高潮？
因为你说了不要啊
是这样吗
诶 不行吗
到底哪边不行啊
让我高潮什么的 很难啊
不行 这个绝对不行
是这样吗
这样？
这样就好了吧
不行
诶 等等
等等 先站起来比较好吗
我只是
想让你享受一下
作为女仆的工作而已啊
只是想让你享受一下作为女仆的工作而已啊
已经 变得超级湿了啊
诶 但是好高兴啊
哇 含得好深啊
这就意味着你满足了吗
诶 什么
那个 已经
诶 不想高潮吗
诶 什么啊 不听我说话吗
不讨厌吗
不是不是 我都说了
那这样真的好吗
像这样插进来
小加菜
感觉你一直说着不要
一直这样子
有点任性呢
本来
会听主人的话的
才不是女仆啊
这边可以吗
诶 不想要吗
还是说停下来比较好
不停下来比较好吗
那就不停了
很舒服啊
这下终于变得公平了呢
这样就公平了吧
不对 才不公平
想要更加舒服吗
可以哦 来吧
不行
玩具都湿透了啊
已经不行了
但是
刚才拔出来之后不是说还要更激烈吗
插进来比较好对吧
这个 已经不行了
变得奇怪了
真是任性啊
不要
就这样不拔出来比较好吧
不行 这个
不行 要坏掉了
那就
来吧 这个
是哪边
这个
什么
要舔来确认啊
你觉得是哪边
是哪边
真的
真是的
吞下去了啊
肉棒
好热
果然很细啊
遮住眼睛了呢
不行
好热啊
明明说了不要
肉棒还是立起来了啊
果然还是选小夏的比较正确啊
两边都很舒服对吧
所以深处也很舒服
继续做舒服的事吧
不行了
我再给你舔一舔
好热
嘴巴也能做到啊 好厉害
小夏
那个玩具啊
明明说了要拔出来的
深处被弄出来了呢
好厉害啊
真开心
主人
我现在在打扫
稍微等一下啊
诶？主人
请明天早上再做啊
这不是很害羞吗
射了好多啊
我家离这里有三天左右
诶？三天？
我有点工作
诶？工作
要介绍一下股东
还有就是家里的事情 拜托你了
诶？
主人
家务官？
事后介绍？
话说
原来他在工作啊
那家伙真的走了
现在应该会逃吧
我逃了该怎么办啊
还是逃比较好吧
我在干什么啊
话说
主人不会以为我会逃吧
总是在想些什么我也不太清楚
摸的方式也太随便了
真讨厌
总觉得被这么随意地摸
感觉胸部都要裂开了
这家伙的手法一直很痛
手法好奇怪啊
感觉有主人的味道
糟透了
为什么总是这么臭啊
明明都洗了那么久
好臭
但是这三天主人不在啊
这三天没法睡觉啊
没法睡觉 也没有家人
你总是不考虑我的感受
突然插进来也有点痛
要是能温柔一点就好了
真是的
都怪主人我才容易高潮啊
都怪主人我才能高潮好几次啊
主人早上好
还没回来吗
因为主人不在所以悠闲地度过了一天
要是这样回去就好了
真是的 没有主人就没办法度过一天
我只能做这些事了
就这样回去就好了
好厉害
已经可以了
明明之前都没用过那么久
真是的 都怪主人
主人最差劲了
主人的肉棒
想要肉棒
我想让它插进来
好想要
主人
等一下
去了 要去了
主人 肉棒好想要
肉棒插进来
好舒服
主人的肉棒
主人
我回来了
你回来了
又来了
果然是主人的肉棒
骗人
等一下 怎么突然就
主人的味道
好浓厚的味道
这个小穴 竟然这么下流
简直像是在骗人
变大了
主人的肉棒 主人
虽然不知道现在什么情况
但我很开心
主人
再来 这边
这边
多吸一点
好的
等一下
好厉害
肉棒好厉害
粗壮的顶到我了
我从来没体验过这种感觉
太棒了
变得越来越硬了
主人很舒服啊
好舒服
肉棒好厉害
变得更硬一点
要来了
好舒服 肉棒在颤抖
已经变得湿漉漉的了
请尽情地舔吧
好的
屁股
好舒服
和主人做爱好舒服
乳头 被舔着
乳头好舒服
尽情地舔吧
主人
请尽情地舔吧
好舒服
这边也要 更多更多
射出来 要射出好多汁液了
主人 请尽情地舔吧
主人
好舒服
更多 再来更多
我忍不住了
想快点得到主人的肉棒
好热
内裤
进来了
好厉害 这个感觉
主人进来了
好厉害 好硬
和玩具完全不一样
这是什么
主人的肉棒
好厉害
不得了啊
好热 进来了好多
为什么
一直在忍耐
主人的肉棒一直都好想要
好舒服
不行 去了
我一直都想要这个
真的吗 主人
好舒服
好厉害
主人
好舒服
主人的肉棒 最喜欢了
好厉害
顶到深处了
这里不行 这样动的话
好舒服
把腿张开
好厉害的姿势
等等
骗人的吧 这是什么
顶到不一样的地方了
不行了
我
在里面摩擦着 好舒服
去了
好激烈
好厉害 主人的肉棒还硬邦邦的
好厉害 好硬
在里面摩擦着好舒服
小夏的更厉害啊
这样下流的动作 忍不住了
那里不行
我还没高潮
舒服的地方不行
被这样做的话马上就要去了
不妙 主人的肉棒好厉害
真的要高潮了
主人 请在小夏里面射出很多主人的精子吧
好厉害
射出很多热热的东西吧
想在被子里面射出来
不行 去了
不行 不行
不行了 力气使不上来了
好厉害 肉棒还这么硬
主人 您喜欢被这样夹住吧
喜欢
好厉害 硬邦邦的
肉棒变得硬邦邦了
好舒服
射出来吧
超级舒服
最喜欢被胸部夹住了呢
被这样做的话 会变得更有精神吗
好厉害 好硬
好厉害 好舒服
主人 我的这里也变得更加黏糊糊了
那里
好厉害
好舒服
黏糊糊的
好厉害
去了 要去了
我的 后续就是这个
我就是想要这样的反应
好羡慕
我一直梦想着像这样
从今往后
也要一直照顾我
谢谢您 能够听我的话
好高兴
主人 好开心 好想要肉棒
要插进来了
好厉害
从前端到深处都被填满了
好舒服
如果能和主人做这么色情的事的话
就能一直做下去了
主人
想要一直做到天亮
我也想和主人一直做爱
直到天亮
好厉害
不行
肉棒抖得好厉害
能用我的肉棒射出来 好开心
好厉害
主人的肉棒 好大
真的好舒服
小穴被填满了
好厉害 好舒服
还要 还要更多
这样的话 差不多要把屁股张开了
我也想要主人
主人的肉棒 想要一直和主人做爱
好热 好厉害
腰动起来了
主人
好厉害 好厉害
好舒服
已经不行了
不行了
好厉害
被主人抽插着
要去了 去了 去了
好舒服
肉棒好好吃
我也想要
我的也在不断积攒着
主人的 填满了小夏的小穴 好好吃
肉棒
好厉害 比刚才还要多
精液满满的呢
好舒服 精子黏糊糊的 好舒服
小夏你自己在生气吗
等 等一下
主人的 好多
好厉害
射了这么多下流的精液
已经做了三次了
总之 这次是第三发
但是再继续做吧
这是刚才的回礼
好厉害
射了好多
太激烈了
但是还没结束
来 脚也脱掉
不行了
来 看着我
你已经看到很多了吧
射了好多 胸部被填满了
不行 不行
去了 要去了
好厉害
小夏 你看这个
你一直在用这个吗
明明主人不在了
原来你一直在用这个啊 作为代替我给你这个
主人的肉棒好舒服
哪个比较舒服呢？这边还是那边
不要 好舒服
主人 主人的肉棒好舒服
你是用这个自慰过吧
这边比较舒服吧 明明是这边
不要再花心了
好厉害 好厉害
只用你的肉棒就足够了
主人的肉棒好舒服
我会用脏兮兮的样子再次让你射出来的
好舒服
温柔点
小夏的小穴 用我的精液填满吧
请把里面填满 小夏的小穴
请射出来吧
用你的精液填满小夏的小穴
好厉害
全都射出来
要全部射出来了
开始了
我的名字是柏木小夏
在美妙的主人之下 我成为了梦寐以求的女仆
想要用我的小穴试一试吗
居然还这么硬
女孩子们都很性感又可爱
粉丝也最喜欢了吧
可以和她们打情骂俏 很开心
快点来和我进行亲密的相互照顾吧
DVD 魔法系统
地下城的协力
美少女们的掌握
还有超人的小穴
好想赶紧冒险啊
录音室开始了
怎么样
感觉有点心跳加速
没事的 没人会来的
好想赶紧冒险啊