初次见面请多关照。
我是今天起服侍您的雏乃。
请主人允许我随侍在侧。
您要做什么呢？
可是...好羞人...
我明白了。
我这就脱掉。
是要用嘴做吗？
我明白了。
只要舔就行了吧。
谢谢主人。
要再深些是吗？
好的明白。
是这样吗？
再快点。
屁股也要吗？
您想看我的屁股？
是这样摆吗？
您清楚看到屁股了吗？
那么我要做了。
您这就要去了吗？
请用雏乃的嘴舒服吧。
您已经忍不住了？
知道了。
请您射进雏乃嘴里。
请射满雏乃的嘴。
好的明白了。
射了好多啊。
主人以后也要和雏乃在一起。
请射在雏乃嘴里。
雏乃是主人专属的女仆。
早上好。
嗯...闻到诱人的香味了呢。
啊早安主人。
早餐快准备好了请您稍等。
今天做了您最爱的太阳蛋哦。
煎得很完美呢。
谢谢夸奖。
雏乃厨艺真棒。
烹制主人喜欢的食物是女仆的职责。
做好啦。
原来如此是爱吃的呢。
我这边也传来好香的气味呢。
该怎么形容呢。
就像水蜜桃的气息呢。
闻起来甜甜的喔。
又圆润又甜美的味道。
咦？主人？
啊！等等！您在做什么呀？
为什么穿着这种东西呀？
因为闻起来很香嘛。
感觉如何？
不要！好羞人。
害羞了是吧？
是这边啊，这里。
这可是我最喜欢的食物呢。
不可以这样啦。
早餐会冷掉的。
那可怎么办？
会冷掉呢。
雏乃。
昨天明明很舒服的。
喝得怎么样？雏乃。
虽然昨天是很舒服没错...
这样啊这样啊。
是很舒服啦，怎么了？
早餐已经准备好了喔。
早餐弄好了是吧。
不过呢，
都变成这样了。
这里。
这里的早餐。
我的法兰克福香肠。
确实有呢。
法兰克福香肠？
你看。
这个。
真的耶。
顺便把这边的也料理下吧？
明白了。
雏乃料理起这边也很拿手嘛。
没那回事啦。
都是主人教导有方。
这样啊这样啊。
主人。
雏乃的下火候掌握得如何？
非常棒喔。
刚刚就在调节料理手法了呢。
虽然不确定能否料理得恰到好处...但我会努力的。
雏乃真是个好孩子。
好开心。
主人喜欢这里吗？
很喜欢哦。
还想听更多声音呢。
明白了。
只用嘴来做吧？
好的。
是这样吗？
主人的又大又好吃呢。
是吗是吗 要不要多尝尝看？
嗯？
接下来换这边可以吗？
是这边哟。
好。
我要舔了哦。
嗯。
主人 您那里比昨天更大了呢。
是吗。
明明昨天已经那样过了呀。
嗯？
我没那样说过吗？
唔嗯。
没那样说过吗？
我也很喜欢小雏哦。
小雏最喜欢主人了。
这样啊这样啊。
小雏也想让主人看那个蜜桃 我把小雏的屁股翘起来吧。
是蜜桃吗？
这样如何呀？
感觉怎么样？
舒服极了。
请好好欣赏哦。
要不要让你小嘴塞得满满的呢？
好。
塞得满满的。
嗯。
唔。
嗯嗯。
好的。
小嘴这么小 马上就会塞满呢。
好厉害。
嗯。
太舒服了 就这样继续含住吧。
别停下 就这样。
热狗都快挤出酱汁了。
嗯。
是白色的塔塔酱吧。
酱汁。
好的。
是的。
嗯。
主人的浓精全都射出来了呢。
都射出来了呀。
来 还有后续呢 站到这边来。
好的。
把屁股翘起来看看。
翘起来？
对 把屁股翘高。
对了对了就是这样。
这样能看清楚的话 就再翘高些。
自己掰开看看。
好害羞啊。
但会给你好东西哦。
好东西？
嗯。
你最爱的狗老公。
再翘高些 再往外撅。
很好。
这样撅起来 就变成这样。
嗯。
说害羞？明明从早上就插得这么深。
对不起...主人 好舒服。
是吧 很舒服吧。
那我继续了。
请您继续。
我进去了。
主人 我快要去了。
要去了。
想泄就痛快泄出来。
她高潮了。
我泄出来了...
那这次换这个 来。
不对啊 要转过来把屁股对着。
屁股转过来？
对。
对了 用腿缠上来。
对了。
很好 就这样。
都淋湿了呢。
过来这边 快过来。
这个很碍事吧。
内裤要脱吗？
脱掉更好。
你最好留着它。
你战战兢兢的像什么样子？
好舒服啊...
那我继续了喔。
快要...要去了...
这次要把脸朝前知道吗。
内裤要好好穿着才行。
穿好了。
检查下有没有穿好 要好好夹在穴缝里呢。
翘起来。
这个嘛...就这么放着好了。
让我能看清楚点。
手要一起放上来哦。
刚才直接弄就很舒服？
嗯...
那样弄好舒服的。
笑得这么色眯眯的小骚货。
我会直接摸进去的。
这里...
直接弄比较好吧？
直接被碰着舒服...
全脱光给我看。
换成背对的姿势吧。
要...要到了...
结果去那边了啊。
不行...
唔...
不能就这样穿着离开吗？
可以。
可是会变痛...
对不起...
已经插了好多下...
好啦好啦。
不过真抱歉呐。
好不容易准备的早餐。
都冷掉了啊。
但是呢等我回来之后，会给你很多奖励的。
那我出门上班啦。
路上小心。
一、二...
主人您今天工作辛苦了。
今天让雏奈努力帮您搓背吧。
啊啊...被雏奈搓着背一整天的疲惫都消失了呢。
那真是太好啦。
今天一整天当乖宝贝了吗？
好的，当然啦。
打扫、洗衣我都努力练习，还有厨艺也下功夫精进了呢。
这样啊这样啊。
啊对了，我还学了按摩想让主人开心呢。
真的？那我可要好好期待了。
嗯。
那就立刻试试你学的按摩吧。
好的。
那你冲洗干净吧。
明白了。
主人，水温不会太烫吗？
嗯，正合适。
太好了。
能冲得很彻底呢。
冲干净了？
是的。
那差不多该出浴了，开始帮我按摩吧。
这就出去吧。
稍等一下。
嗯？
怎么了？
今天...那个...没有奖励吗？
奖励？现在要？
嗯。昨天您说今天会当一整天的乖孩子哦。
这样啊，那就没办法了。
那在那儿坐下吧。
在那个位置坐下的话呢...今天的奖励就是...
啊...好厉害。真惊人呢。
要请我到哪个位置坐下呢。
你自己把腿分开看看。
分开了腿之后，这次要解开裤子哦。
展露给我看看吧，对着我。
把拉链解开来。
好的。
雏的声音啊...这湿痕怎么回事？还以为是淋浴的水渍，结果滑溜溜的黏糊糊...
怎么回事？
是淋浴的水啦。
那我就亲自确认看看。
要怎么做？
主人，雏也想要在这里领奖励...
是这个对吧？这样行不行？
想让我坐在哪里?
嗯?哪里?
嗯——不行
来嘛
请插进小雏的阴道里
是嘛是嘛
插进来了哦
插进来了
你看
怎么了?
把后面露出来
有什么问题?看得清楚吧?
果然还是...请不要从下面看
这样比较好对吧
要看着人家害羞的地方说吗?
那这次把身子转过来
朝着这边挺出来给我看
这样可以吗?
没错。这样舒服吗?
很舒服...
要像刚才那样这样动吗?
高潮的时候要朝着我看啊
主人!
法力让您满足了吗?
是的...多谢主人恩赐
是吗。那现在做之前说的按摩吧
好的 很荣幸
来 把身子转过来
怎么了?什么事这么消沉?
冷吗?
不冷的...
对不起主人 光顾着说自己的事
诶?不用道歉啊
我这样算是失职的女仆吧...
没这回事 为什么要消沉?
因为完全没能让主人舒服...
哪有的事 你居然这么想?
是的...
嗯?完全不是这样
现在帮我做拿手的按摩吧
好的 我最近正好在学习按摩...
我会很认真让主人舒服的哟。
是吗是吗。真乖。就喜欢你这么坦诚。
我也最喜欢主人了。
那么，请允许我先做全身舔舐按摩。
全身舔舐按摩啊。
是的呢。
嗯？
是什么样的按摩呀？
那该从哪里开始好呢。
从哪里开始？
大概这附近吧。
这一带吗？
因为要全身都照顾到嘛。
可以舔这里吗？
好啊。
你都不怎么舔乳头呢。
这里等会再说。
被全身舔遍的感觉如何？
简直太喜欢了。
太好了。
嗯—
主人的身体好美味。
真的吗？
真的呀。
我可是尝了不少呢。
嗯。
差不多可以舔乳头了吗？
就等着你说这句呢。
我要开始舔了。
该怎么办好呢。
想让我舔吗？
想要你用力舔啊。
特别用力那种。
主人的乳头都硬邦邦翘起来了。
技术真棒。
唔—
这边也要好好舔呢。
舒服吗？
舒服极了。
变成什么样了？另外那颗乳头。
这边也翘得老高了。
接下来往下继续舔啰。
啊—
怎么回事呀？这里。
什么怎么回事？
到底怎么了？
有根东西变得超级硬呢。
那当然了，被您这么撩拨得受不了了呀。
这样啊。
原来您喜欢乳头呢。
全都喜欢哦。
差不多可以碰这边了吗？
可以哟。
那我要把您的内裤脱下来了喔。
好厉害...
变大了呢。
因为你太会弄了嘛。
真的好厉害...这个。
太厉害了。
我的...
像脸蛋这么长的？
喜欢那种啊？
喜欢的。
是么。
今天必须让主人大人舒服才行，请告诉我让您舒服的地方。
明白了。
首先要这样弄对吧？
先按你自己喜欢的方式来。
真的可以按我喜欢的方式做吗？
那我开始舔啰。
这里舒服吗？
舒服得要命。
知道了。
技术真好呢。
太开心了...请尽情享受吧。
嗯。
接下来要从下面舔了喔。
这里舒服吗？
特别舒服。
真想听你多发出点声音啊。
我会出声的。
试着用力吸吮。
太棒了太棒了...
整根肉棒都被你含得紧紧的。
好厉害...
准备只用嘴就让我射出来？
那个...
差不多...
可以用小穴让主人舒服起来了吗？
好啊。
谢谢您。
打算怎么弄？
让我在上面操弄您好吗？
好的喔。
要插进来了哦。
全都进来了呢。
我要努力动起来。
我这里也好舒服。
太好了。
感觉怎么样？
主人的小弟弟呀。
让它变得这么精神了呢。
不是很厉害吗？
这些全都是主人教我的喔。
我会拼命练习，变得更好的。
舒服吗？
舒服极了。
其实该只让我来的。
抱歉呐。
完全没关系啦。
好恶心啊。
太难受了。
做完之后那种恶心感涌上来...
不要了。
还得再进深些才行。
吓到我了。
对不起。
再来一次吧。
真的太爽了。
这样就好。
让您更舒服些吧？
好厉害啊。
这屁股真棒。
谢谢夸奖。
失礼了。
尝得够多吗？
全都注满主人里面了。
屁股里？
真可爱呢。
实在抱歉。
主人的里面舒服得让我表情都变形了...
不行...
疼。
好痛。
疼死了。
真的很痛啊。
痛。
痛啊。
抱歉...
我也快要去了。
请射给我。
可以吗？
求您了。
那我射一次了哦。
求你射。
要射了。
射了好多呢。
你可真是够淫荡的啊。
我又说了好多下流话...对不住啊。
没关系啦。
我也舒服得不得了呢。
那就好。
今后也请多指教啦。
请多关照。
主人。
片头
刚才好大一声响啊？
出了什么事？
主人。
刚刚声音好响。
什么事都没有。
少来，怎么可能没事。
话说你刚才...嗯？怎么了？
怎么回事？嗯？你说没事？
真的没事。
要是没事的话...那干嘛要忙着干活？
说没事...到底什么没事啊？
噢等等——这个！
要煎糊了啊。
不是的...这个...
什么不是？锅都烧干了吧。
这是什么鬼东西？
天啊骚味好重啊喂！
你该不会打算...让我吃这个？
不、不是我做的...
不是你是谁？厨房就你一个。
还以为你厨艺进步了呢。
这什么玩意儿？根本看不出材料啊！
是荷包蛋。
就这个？
是的。放两周左右就会变白呢。
放...两周？
你打算放哪儿？
诶？
把这个放进锅里。让它发酵两周。
发酵?你确定不是发霉吗?
不是的。
什么不是啊。干嘛老是否定我。
那个根本是烧焦了吧。
全都焦透了啊。
你打算让我吃这种东西?
对不起。
对不起就完了?觉得我吃了会怎么样啊?
真的很抱歉。
搞什么发酵。
就是在发酵。
这真的能吃?
先说这个能吃吗?发酵之前的。
这个是...少爷吃的。
啥玩意儿?
这个是...
那你来尝尝看?
这种东西怎么可能吃得下去啊。
这种东西?你说这种东西?原来是打算让我吃这个?
少爷。这是用来做夜晚沐浴剂的啦。
从来没听说过这种东西。
这不就是块焦炭吗。
还以为你厨艺进步了。结果还是想糊弄过去。
这样可没资格当女仆啊。
对不起...
现在道歉太迟了。
还差得远呢。
今天这样还去什么公司。
回来看到你给我准备这种东西。我直接不用活了。
今天公司休息。
为什么啊?
你说为什么?还不是你搞成这样。
今天就留在家里接受惩罚吧。
惩罚?
没错。
不过惩罚...会比对待太太更激烈吗?
你在胡说什么啊。
惩罚就是惩罚。
虽然不知道你在说什么，但我要惩罚你了，过来。
好的。
惩罚哟。
主人，接下来会很激烈呢。
你说的惩罚就是指要很激烈吧？
必须好好惩罚才行。
刚才为什么盯着看？明明在偷笑吧。
现在也还在笑呢。
真的要惩罚吗？
不是这样的。
怎么了？
煎蛋不是我做的。
什么意思？
是小人做的。
你在耍我吗？
对不起。
是在愚弄我吗？
我真的生气了。
已经不需要解释了吧。
让我看看。
怎么勃起成这样？
明明要受罚了还胀得这么硬邦邦的？
没有......
看你裤裆就知道啊。
都完全撑起来了。
是这边吗？还是下面？
这是什么？
就这样露着毛工作吗？
太不像话了。
很难控制嘛。
脸上可完全没有羞愧的样子呢。
你该不会是故意露出来的吧？
难道是为了被我惩罚，才故意露出来的？
故意把菜烧焦，故意让内裤隆起，故意让阴毛露出来—
是不是这样？
还有这是什么东西？
完全就是毛丛外露啊。
看看这个？水渍都扩散开了。
好羞耻......
嘴上说羞耻，表情倒是毫不在意嘛。
这又是什么？这片湿漉漉的...小穴和这片水渍怎么回事？
是从哪儿流出来的？
到底是从哪儿流出来的？
你倒是说说看啊。
这里不是小穴又是什么？
什么东西？
红蚌。
是只红蚌呢。
你耍我是不是？
这地方是蚌穴吗？
水渍越洇越大了诶。
真是双淫荡的眼睛啊。
刚刚不是说像贝壳吗？
怎么回事？这里是哪里？
在那里。
不就是个蚌穴嘛？
人家可是您的母狗呀。
那就让我好好看看这只雌贝。
哇啊...怎么湿淋淋的。
这是什么？
刚才被手指插过了吧？
就是这里被碰了吗？刚刚。
不能碰我吗？
不小心就碰到了。
这下怎么办？
感觉好烫...
只是碰一碰而已哦。
喜欢被碰哪边？这边还是这边？
究竟是哪边更舒服呢？
这下要忍不住了。
这就是传说中的嫩穴吗？
这样也忍得住？
喝下去什么了？
蚌穴的热气。
这不就是原汁吗？
你让人家说什么嘛。
不可以这样啊。
看起来玩得很开心嘛。
明明都热气腾腾的了。
真的是冒着热气呢。
湿热的呢。
有那么奇怪吗？
嗯...
喏，该接受惩罚了。
会疼的啦...
你没在笑吧？
人家没在笑。
好好把脸露出来。
真的会疼的...
总算有点惩罚的样子了。
两边都试试看呀。
好疼。
是这边吗？
刚才不也说过嘛。
你怎么了？
明明尿失禁了，连句对不起都不说啊。
热气哦。
小穴冒热气了。
以为这样就不用道歉了？
真是没救了。
尿出来了吧？
尿了。
一直这样弄才失禁的？
笑什么笑。
再不听话就揍你了。
疼...
真的很疼啊。
又尿出来了。
你说怎么办？
明明你骚劲还上着呢。
正发骚的时候就该剪这边。
刚才碰到蕾丝了吧？
嗯。
要带着发情的劲头去碰啊。
骚起来的时候碰？
原来如此。
没错。
那我停下剪的动作了哦？
给我淫荡点做。
对不起...
别光顾着自己爽！
别停下啊。
你这张嘴只管动就行。
知道了。
给我使出吃奶的劲。
说了别光自己发浪。
你高潮的样子真惹人嫌。
我歇会儿...
主人舒服吗？
根本没插进来啊。
主人鸡巴太大了...小雏雏的嘴含不下...
用这么撒娇的语气说倒是能原谅你。
看见没？
要好好吸进去才行。
会呛到的...
是。
憋得难受...
这连一半都没做完吧。
继续。
就这样，别停。
要边动边叫出声。
我想听你的声音。
要叫出来啊。
吞不下去...
最后再重新好好含一次。
根本顶不进去啊。
吞不了...
看着我的眼睛吞下去。
是。
那条内裤只脱到一半。
好的。
衬衫钮扣解开第二颗。
明白了。
这样可以了吗？
那就把你湿漉漉的小穴露出来。
掰开给我看。
用力掰开。
主人大人...看清楚了吗？
这不是能做到嘛。
我做到了呢。
你看，这里是不是...湿透了？
要把这个放进我里面吗？
没错。
变得好大呢...
我放进来啰？
主人大人...进去了...
把结合的地方完全露出来。
插进去之后该怎么做？
插着的时候...可以动吗？
主人的肉棒顶到最里面...好舒服...
只顾着自己享受？
对不起...
底下都湿得一塌糊涂了。
我也想...让主人舒服...
主人大人...这样舒服吗？
挺会动的嘛。
要再快些吗？
快给我看你的本事。
我做不到...对不起...
说对不起？现在在敷衍我？
太深了...痛...
老老实实说真话。
我忍不住出来了。
什么出来了？
我要惩罚你了。
你不是说感觉很烫吗？
是的。
对不起。
这样就会射吗？
是的。
怎么了？
这可是惩罚，我要好好教训你。
好的。
对不起...
终于见到您了吗？
都射到我身上来了。
还没完呢。
看得很清楚啊。
您看得清楚吗？
正在摸我的屁股呢。
已经全部进去了。
根本停不下来啊。
对不起...
继续。
你在干什么？
对不起...
可以进去。
能放进去。
这次要往这边来。
你只顾着自己爽吧？
感觉如何？
怎么样啊？
怎么了？
听到了吗？
怎么回事？
不说清楚我可不懂哦。
衣服的触感真舒服。
你得认真学，事情就是要这样。
我好像快要去了...
真的吗？
老师，请射在我脸上。
请您把主人的精液全部射在我脸上，拜托了。
不妙...
好舒服...
确实射进来了吗。
小雏乃是主人精液的女仆。
只要是主人想要的，小雏什么都愿意做。
最喜欢主人的精液了。