我找到了礼物，所以好好戴上了。
要展示吗？
不行，太害羞了。
我觉得挺可爱的，这个礼物。
我做不到。
虽然做不到，但那是另一回事。
还有一件。
拜托了。
请不要那样。
请看着前面。
还有一件。
找到了。
好的，主人，您想从后面看吗？
请从后面好好看看。
对不起，抱歉。
我好像要把脸放进去了。
我可以睡觉吗？
主人，您想让我用嘴来吗？
您想让我和同伴一起完成吗？
舔了主人的之后，感觉更舒服了。
我好像要睡着了。
主人，我可以哭吗？
我要哭了。
我好困。
对不起，我在发抖。
我好像要睡着了。
我可以哭吗？
我可以睡觉吗？
房间后面闪闪发亮。
主人也想去吗？
您想去吧。
我会让您很舒服的。
我会让您喝很多的。
主人，线拉得好长啊。
主人的屁股和屁股的类型混在一起，发出了很大的声音。
看起来很好吃。
主人，流了好多啊。
手都变白了。
主人，从今天开始请多多关照。
好痛。
好像闻到了什么香味。
主人，早上好。
早上好。
今天的早餐是主人最喜欢的腐竹汤。
这确实闻起来很香。
让我看看？
不错嘛，看起来很好吃。
闻到了什么香味。
我去拿东西，请您在客厅等一下。
这边也飘来了香味。
你看。
怎么了？
就是这个。
好香啊。
不香。
快点，做饭吧。
你真的很喜欢调味料啊。
怎么了？快点。
主人，不行。
为什么？
好了，别管了。
别管了，来，把手放那儿。
主人。
怎么了？
不行，请在旁边等着。
别管了，别担心我。
把屁股翘起来，翘起来，别管了，翘起来。
这里，你看。
饭要凉了。
主人。
你看。
不行。
饭要凉了。
转过来看看。你看。没事的。来，过来。
主人。
这个可以。有点湿了吧。
不行。
没事的，你看。
我很高兴。
不是高兴。
不高兴。
好好拿着。
好孩子。
因为很难。
摇一摇。抱住脚。抱住脚试试看。
对对。往前伸。
对。好孩子。
其实很开心吧。
不开心。
你看，饭都要凉了。
好孩子。饭待会儿再吃。
主人，把屁股转过来。
对。把手放在前面。
再把手往前放一点。
出来了。
怎么回事呢。
感觉舒服吗？
再往前伸一点看看。
让我看看。
让我看看你那性感的小屁股。
别一直盯着看。
你想要吗？
今天也帮你做吧。
开心吧？
这个稍微休息一下吧。
你看。
是吗？
这不是湿透了吗？
你看。
湿得很厉害啊。
怎么了？
感觉舒服了吗？
再把屁股往上抬一点。
对对。
碰了这里就变成这样了。
老师，可以把它变大吗？
往这边看看。
摸摸看。
你看。
喂，葵。
要不要也尝尝我这里？
可以吗？
当然可以。
你想要吧。
眼睛也能看见吗？
嗯。
你看。
我会让你感觉舒服的。
对。
把脚抬起来。
对对。
好，真是个好孩子。
给你奖励哦。
来。
准备好翘起屁股了吗？
好。
用脚抬起来。
来。
好吃吗？
我的法兰克已经变成美国热狗了。
是啊。
这边抬起来。
抬起来。
我会让你感觉舒服的。
对。
我会好好使用的。
好吃吗？
是的，要更用力一点。
对，要更用力一点。
对。
喂，看起来很有活力啊。
我会说出来的。
好吗？
啊，我在说。
嗯。
那就请主人吩咐吧。
好的。
看。
主人，感觉舒服吗？
很舒服哦。
那，给你奖励。
给你最喜欢的胡萝卜。
看。
可以吗？
当然可以。
来，这边也试试。
感觉舒服吗？
那，这边也来。
舒服吗？
嗯。
让我看看你的屁股。
主人，感觉很好。
那么，让我看看你漂亮的屁股吧。
好的。
这样翘起来。
这里吗？
嗯。
让我看看我最喜欢的屁股。
感觉好吗？
让我看看你的屁股。
很好。
把腿张开。
对。对。对。
让我看看你的屁股。
再张开一点。
很好。
眼睛...
怎么了？
很舒服。
舒服吗？
过来这边。
臀部碰到了。对，对。
但是，这样可以吗？
可以的。
继续吧。
转过来。
很好。
继续吧。
我可以去吗？
你想去吗？
好啊，那就去吧。
很痛吧？
脚好像很痛。
好了，张开吧。
没事吧？
你尿裤子了吗？
我尿裤子了。
那就去吧。
没事吧？
减少了很多。
感觉舒服吗？
可以回公司了吗？
嗯，如果你想回公司，我会再让你舒服的。
我等着你。
我等着您。请慢走。
下集预告
怎么了，葵？你看起来没精神啊？
发生什么事了吗？
没有...
总是让葵去做事
感觉自己什么都没做
觉得自己不够格当女仆。
别这么说，没那回事。
是啊，葵不是一直在努力吗？
而且早上还让我睡得很舒服。
但今天虽然是这样
但后来我让主人帮了我很多
感觉自己总是在依赖别人
不用在意这些事。
怎么了？
对我来说，你是不可或缺的存在。
你只要在我身边就够了。
让我们深深地把这份感情握在手中吧。
明白了吗？
啊，这样啊。不过你有点钻牛角尖了呢。
今天在公司累坏了。
身体都累垮了。
你能给我按摩一下吗？
按摩吗？
是的。
葵的特别按摩怎么样？
葵会好好照顾你的。
主人，请躺下。
这样可以吗？
葵会让你在这里感到非常舒服的。
我很期待呢。
这是舔舔按摩哦。
舔舔按摩？
感觉会很舒服呢。
嗯。
先从这边的房子开始吧。
啊，真厉害。好舒服。
啊，真是厉害。
啊。
舒服吗？
很舒服。
青叶下面真的很舒服。
嗯。
我也帮老师按摩一下嘴巴吧。
其实挺少见的。
哎呀，要是被这样按摩的话，男人都会有反应吧。
这里也可以按摩吗？
可以按摩哦。
想要吧？
想要。
脑袋的味道真奇妙。
超级好吃。
什么时候看到的？
青井真大啊。
青井无论什么时候看都很可爱。
真的吗？
青井的浴缸总是很舒服。
你喜欢这个吧？
超喜欢。
这种地方也会帮我弄干净吗？
啊，会帮我按摩吗？
嗯。
青井的湿漉漉的样子真可爱。
湿漉漉的。
变得又大又硬，
还有一股很好闻的味道，
我迫不及待想要了。
这么快就想要了？
是什么？
想看吗？
这边？还是这边？
两边都想看。
两边都想看？
那先给你看这边吧。
无论什么时候看都很漂亮呢。
感觉真舒服啊。
是的呢。
主人舔了很多次后，
我也感觉非常舒服了。
我也觉得好舒服。
顺便说一下，我非常喜欢。
最喜欢主人碰我了。
既喜欢被舔，也喜欢被拉扯。
主人，请用各种方式触摸我吧。
真的吗？
是的，非常喜欢。
主人，感觉真舒服。
那么，让我看看吧。
你那下流的地方。
请好好看着哦。
来，爬到我身上试试。
对吧？
漂亮的盒子出来了。
请看，这个盒子。
真厉害，景色真不错。
真的吗？
把手挪开试试。
对，把手拿开。
怀念吗？
很怀念。
不一起做可不行。
真是怀念啊。
怀念吗？
往后退一点看看。
来，骑到我身上试试。
我来给你做件衣服吧。
真帅气啊。
主人，这样的打扮好害羞啊。
主人，您看看。
请不要把螺丝弄坏了。
主人，我已经帮您了。
怎么样？
我想要主人的一切。
要看着我这边哦。
主人，您能明白吧。
主人的全部。
全部都进入你里面了哦。
感觉超级棒。
总是感觉很好呢。
一起，一起。
主人。
请。
主人，眼睛也连在那里。
看得见哦。
感觉真舒服。
主人的全部感觉都超级棒。
主人的东西不能顶上去。
好害羞。
因为主人在动。
想要主人的全部。
眼睛好像有点痛。
抬起头来看看。
真是个好孩子。
让我看看我现在进去的地方。
把腿张开。
主人的全部。
已经进去了哦。
啊。
满满的。
请好好看看。
主人。
主人的全部。
我真的很喜欢你。
啊。
没事吧？
疼吗？
啊。
感觉真的很舒服。
让我来动吧。
嗯？
啊。
试着往后仰。
对了。
啊。
试着往后仰。
动一动。
让我来让你舒服。
看看这边。
啊。
主人。
真是个让人喜欢的女人。
啊。
真是个色色的孩子。
我也喜欢你，色色的女孩。
嗯。
你喜欢色色的事吧？
喜欢。
我喜欢被主人带着走。
我也是。
啊。
我想跟着主人。
嗯？
你想跟着我吗？
嗯。
我想一直跟着主人。
啊。
你们两个都不要乱来哦。
主人。
嗯。
你能从后面紧紧抱住我吗？
想要你抱着我。
嗯。
啊。
都是因为主人才这样的。
感觉不好吗？
和我在一起感觉不好吗？
主人。
因为主人感觉不好吗？
感觉不好吗？
主人。
主人的心情。
我会很厉害的。
你听听看。
你问问看，糖果的味道怎么样。
糖果的味道怎么样？
怎么样？
感觉好吗？
嗯，感觉很好。
而且很好吃。
手的感觉也很好。
对不起。
都怪主人。
主人。
手也是。
手也很舒服。
都怪你。
都怪主人。
手也很舒服哦。
很舒服。
很舒服吧。
手也很舒服。
主人的手也很舒服。
今天又被主人弄得神魂颠倒了。
您不喜欢任性的女仆吗？
主人的手也很舒服呢。
都是因为主人。
主人。
真的睡着了呢。
感觉怎么样？
非常舒服，主人。
真的非常棒。
从早上开始就闻到一股香味。
今天的早餐是什么呢？
主人，早上好。
早上好。
今天为您准备了您最爱的煎蛋卷哦。
让我看看。
煎蛋卷可是我的最爱啊。
看起来很好吃。
谢谢您。
我做得还不错吧？
好香啊。
别的地方也有香味呢。
是哪里呢？
让我看看。
大概是这边吧。
主人。
您闻，有股甜甜的香味。
是桃子吗？
请住手，主人。
主人，不行。
闻起来好香啊。
我不会丢掉的。
主人。
蛋卷要洒出来了。
没关系。
主人。
让我看看。
说了不行。
蛋卷要洒出来了。
没关系。这里也很香。
不行不行不行不行。
好烫。好烫。
主人。
明明很烫。
青？
青，你在听吗？
我在听。
我有件事想问。
好的。
我感觉头上好像有什么东西。是错觉吗？
戴着一个可爱的发箍哦。
可爱的发箍？
是的。
为什么我一大早就得戴发箍？
因为主人这么可爱，不戴的话太可惜了。
可惜吗？
啊，原来如此。
这就是发箍啊。
这个黄色的东西是什么？
好可爱。真是个可爱的发箍。
这个呢？
青。
今天。
今天我决定请假不去公司。
您要请假吗？
主人？
您身体不舒服吗？
与其说是身体不舒服，不如说是心情非常糟糕。
心情不好。原来如此。
青。
今天我要好好教训你一顿。
要惩罚我吗？
啊，这样啊。
你为什么看起来这么高兴？
不，我一点都不高兴。
你为什么说“惩罚”？
你在想什么呢？
是要被惩罚了吧。
没错。
惩罚。
我今天有什么奇怪的地方吗？
你没事吧？
你在想什么呢？
不臭吗？
你在说什么啊？
今天我可不会放过你。
葵。
到这边来。快点。
你笑什么？
今天一定要好好教训你。
好好教训。
快点。到这边来。快点。到这边来。
你看起来挺开心的嘛。
要教训我吗？
在我头上。
今天绝对不会原谅你。
不原谅我吗？
没错。
今天会怎么对我呢？
你笑什么？好好反省了吗？
在反省了。
真是拿你没办法。
请原谅我。
真是没办法。
你看。
怎么了？
这不是很高兴的声音吗？
因为想要更多。
请再多惩罚我一些。
请不要那样看着我。
现实中会变成什么样呢？
好害羞。
已经舒服得不行了。
你看。你看。
真是越来越下流了。
让我好好看看你那些不堪的地方。
怎么样？
好羞耻。
把腿张开看看。
再张开一点。
让我好好看清楚。
对，就是这样。
你看。
没有湿。
我觉得没有湿。
对不起。
手指会进去的。
自己试试看。
看看会怎么样。
要开始了。
自己把腿抬起来看看。
用双手。
这里。
张开看看。
你想让我惩罚这里，对吧？
你想让我惩罚哪里？
请惩罚我的蓝色小穴。
听不见。
没错。
嗯嗯。
感觉舒服吗？
很舒服。
请惩罚我。
看吧。
下巴上有什么？
色色的液体流了好多呢。
让我这么兴奋。
青色的胸部怎么看都可爱。
真可爱。
这里也想被惩罚吗？
请多摸摸我。
不对，是惩罚。
请多惩罚我。
把腿张开看看。
你自己动吧？
是屁股。是屁股。
虽然害羞，但屁股？你自己扭动屁股吧。
看不到什么，感觉好难受。
真好吃。
青色的屁股更好吃呢。
那么，我们开始吧。
哦，又流出了一些奇怪的液体呢。
很好吃，主人。
主人的臀部碰到了蓝色的胸部。
不要说话。
我想放进嘴里。
请让我说话。
主人的臀部真好吃。
好吃。
那么，我就贴在脸颊上了。
好痛。
很难受吗？
请捂住嘴。
主人的蓝色胸部感觉不舒服了吧。
没错，蓝色的胸部感觉很好。
再用力点，来。把东西拿过来。往自己这边。
对，往自己这边拉。没错，就这样做。
来，加油。
你努力的样子真可爱。
怎么样，主人。来。
再用力点，来。对胸部。
不行哦。
不行吗？
那你就不会在意我的屁股了吧。
好好期待吧。
不行吗？
你希望我期待哪里？
希望主人用尾巴按住蓝色的那里。
看，我明白了。
那么，蓝色的，把头靠过来。
对，来这边。
要安稳地躺下。
慢慢转动头。
看，蓝色的，来这边。
请按住头。
主人的尾巴。
在浴缸里泡得很舒服。
感觉很舒服。
主人的尾巴。
真舒服啊。
舒服吗？
主人的尾巴。
真舒服啊。
舒服吗？
过来这边。
对。
青，这次你来。
那我就给你了。
主人的尾巴。
已经翘起来了哦。
主人。
主人的尾巴。
动得很厉害呢。
对，就是这样动。
主人的尾巴。
动得真厉害。
尾巴。
咬得很紧呢。
里面塞得满满的哦，主人。
看起来很好吃吧，主人。
不错呢。
把脚抬起来。
这是直接食用的吧。
主人，是这样的。
这次让我看看你的屁股吧。
就这样，你看。
对，动一动。
主人，主人。
怎么了？
被主人看了这么多屁股，感觉好舒服。
那，过来这边。
你看，往那边去。
小心点。
感觉好舒服。
请再休息一会儿。
感觉不舒服。
好恶心。
主人。
请把脚收起来。
屁股在用力呢。
伸手来吃吧。
主人。
葵是只属于主人的女仆。
如果主人希望的话，葵什么都愿意做。
主人，我最喜欢您了。
感谢您的观看。