泳衣性愛 47
妳好
你好
請告訴我名字
我叫綾瀨蓮
小蓮
感覺妳身材很棒喔
是嗎
請告訴我三圍尺寸
從上開始
92 55 83
好厲害啊
謝謝
等等 這裡是多少
是的 H罩杯
真的啊 H罩杯
好厲害啊
臀圍是多少呢
非常少見啊
我已經工作7年了
沒有見過這種身材的喔
謝謝
很少見喔
有初吻的記憶嗎
初吻啊
是和學校的前輩
我想想喔
前輩和我搭訕
然後兩人就交往了
然後兩個人獨處的時候
在教室裡接吻了
這樣啊
勾起了我的回憶呢
是啊 好懷念呢
真不錯啊
是的
聽我說喔 今天來這裡
難得有這個機會
想和妳一起去游泳池
喜歡游泳池嗎
超喜歡
現在還會去嗎
現在很少去了
以前有去過游泳學校喔
是嗎
是啊
最近有游泳嗎
完全沒有
這樣啊
是的
這樣啊 首先
今天沒帶泳衣吧
沒有
我有準備了泳衣喔
我們出發吧
好的 出發
我換了喔
換衣時間
換好了
太美了
謝謝
想看下後面 可以轉過去嗎
好的
小蓮 後面都陷進去了
是嗎
可以了吧
好了 轉過來吧
好棒啊
這個就是傳說中的H罩杯嗎
是的
太棒了
看到啦
可以拉扯一下嗎
好棒啊
謝謝
好的
泳衣性愛 47
小蓮
是
換衣完畢了嗎
是的
有點太過火爆了啊
是不是太小了啊
完全不小啊
是嗎
太小了嗎
感覺很短呢
是嗎
胸部都露出來了
不是啦 是因為妳的胸部太大了
多少罩杯
H罩杯
是吧 所以都是妳的責任啦
對不起
沒辦法啊 胸部太大了啦
普通人穿著剛好啦
知道了
很想去游泳吧
我先問個問題喔
小蓮會游泳嗎
我覺得應該會啦
是嗎
但是好多年沒去游泳池了
這樣啊 原來如此
那麼需要練習呢
需要練習喔
是啊 我也想練習
會換氣嗎
應該會
肯定沒練習過吧
有一點擔心呢
需要練習啊
是的
果然很需要練習啊
是啊
這裡有可以幫助妳練習的人喔
還有這樣的人在啊
有的喔
第一次聽說
可以訓練妳喔
拜託了
好的
妳好
你好
我是專業換氣訓練師
的專業換氣訓練師
說了兩遍呢
本來想說名字的
但是實在是說不出口
初次見面
妳好 我是換氣師
還是沒說出口
請多指教
立刻就開始吧
用這個練習換氣
怎麼做呢
很簡單
不可以
舌頭伸出來
從下而上
是的 呼吸的時候不可以用嘴
潛入水底的時候就要屏息喔
說起來就是這麼回事喔
好冰喔
這樣可以嗎
用舌頭舔喔
好的
流水了喔
是的 化了呢
吸入 吐出
流下來了
讓它滑進去吧
沒關係了
好好品嚐吧
不會吧
不錯 張開嘴舌頭伸出來
不錯喔
就這樣
很好 讓它流下來
可以縮回去了
可以了
那麼繼續吧
好冰啊
可以忍受吧
忍耐就會進步喔
進入游泳池時
水也是冰的喔
要習慣喔
不要想歪喔
好的 要認真對待
怎麼了
好冰啊
是嗎
沒關係喔 糟了
怎麼了
它好像忍不住了
夾住吧
放手了喔
深呼吸 不行
太有彈性了 要彈出來了
討厭啦 不要啦
沒關係
老師
不好意思 一時沒忍住
感覺練習的很不錯啊
是的 差不多學了很多了
感覺很正式啊
不過這只是練習啦
已經習慣了吧
是的 已經習慣了
真的嗎
是的
接下來
像剛剛一樣 對
對
吸入 放開
再來一次
手也用上吧
是啊
做出水中游泳的姿勢喔
在游喔
該換氣了 鬆口
接下來繼續進入水中
就是這樣
對 說的沒錯
這就是游泳訓練喔
可以了
水的衝擊越來越大
沒事吧
出來
繼續
不要動繼續上下抽動喔
難受嗎 還好嗎
沒事
出來了喔
感覺完全不同吧
繼續喔
和剛剛一樣用舌頭舔
到最裡面
1 2 3 4
很努力喔
用這個喔
夾住喔
已經習慣這個了吧
是的
這個怎麼樣
變大了呢
變硬了嗎
是的 變硬了
溫度呢
好燙啊
是嗎 很熱啊
是的
這樣啊 水變熱了啊
感覺到了啊
是的
臉抬起來
感覺如何
現在覺得怎麼樣
好厲害喔
是嗎
很難受
舌頭伸出來
下來一點
繼續吃進去
用舌頭舔
用手上下抽動
然後舌頭伸出來 對
插進去
上下動吧
繼續用手
用力喔 嘴巴也抽動
用力喔
繼續
要射了喔 繼續
要射了
慢慢吸掉
全部吐出來了嗎
是的
妳合格了
去游泳池嗎
去啊
太好了
好的 我們走吧
泳衣性愛 47
小蓮 身體真美啊
謝謝
在去游泳池之前啊
要先做準備運動
是
會做準備運動嗎
是的
那麼開始準備運動吧
我知道了
準備運動做的很不錯
是的 我還記得怎麼做
是啊 雖然中途做的很不對勁
是的 好丟臉啦
沒辦法啦
累了嗎
有一點
接下來要去泳池啊
累的話去游泳不太好吧
是啊
會肌肉疲勞
我也這麼覺得喔
妳好
你好
我不僅是專業換氣練習師
還是專業的按摩師
這樣啊
不好意思 幫妳按摩可以嗎
可以啊
可以嗎
好的
謝謝
剛好妳需要按摩喔
我剛好在這裡喔
是嗎
剛好啊
是的
這裡也來按摩一下吧
好的
這裡都露出來了呢
剛才你看到了嗎
是的
好丟臉
看到了喔
是的
很僵硬吧
是啊
感覺有些肌肉呢
很緊張嗎
是的 很緊張
怎麼樣
很爽
手伸進去了喔
好的
好癢啊
舌頭伸出來
別動喔
怎麼了
到妳後面去喔
自己揉捏胸部吧
爽嗎
爽
趴下來喔
好淫蕩 毛露出來了
怎麼樣 爽嗎
好爽
想要怎麼做
想繼續被舔
好爽
靠前一點喔
好濕啊
陷這麼深啊
好清楚的一條縫喔
看裡面了喔
哪裡爽啊
陰核
站起來
腿張開
插進去了喔
看下面的手指喔
怎麼樣啊
用力了喔
對
什麼味道啊
有一點鹹
從下面開始舔
手拿開
肉棒怎麼樣
立起來了呢
什麼立起來了
肉棒
難受嗎
看著我
舔一下喔
胸部夾住 像剛才那樣
好的
動起來啊
好軟啊
問我爽嗎
爽嗎
再問一遍
好爽
自己摩擦乳頭喔
怎麼樣啊
想被插入
好濕啊
看這裡啊
看
討厭啦
想要的不得了吧
慢慢插進去喔
好好看著喔
怎麼樣 進去了嗎
進去了
爽嗎 說啊
好爽
再說一遍
說 用力插我
用力插我啊
腿慢慢張開
慢慢張開喔 自己撐住
一邊看一邊插
看到了嗎
看到了
什麼感覺
插得好深啊
看著我
爽嗎
好爽
好清楚喔
小穴裡插著肉棒
是的
好淫蕩的小穴
臉抬起來
喜歡後入嗎
插得很深吧
是的
看到了
很深吧
插得好深啊
要射了
小蓮
是
本來是按摩
結果做了色色的事啦
感覺如何呢
好爽喔
可是更累了
泳衣性愛 47
小蓮
是
發生了不得了的事情
想去游泳池吧
是的
游泳池的鑰匙在老師房間裡
找不到老師了啊
真的嗎
妳去二樓找找看吧
我知道了
帶著攝影機上去吧
待會要報告喔
好重喔
老師在哪裡啊
老師
遇到按摩大哥了
怎麼了
在找泳池的鑰匙
沒找到
鑰匙嗎
好像在老師這裡
在找鑰匙啊
是的
鑰匙啊 我拿著喔
為什麼呢
為什麼啊
按摩以後 不適合換氣喔
為什麼
其實我是老師喔
是嗎
不知道嗎
是的
請給我鑰匙啦
在那之前
這是什麼裝扮啦
真是不知廉恥啊
只是普通的泳衣啦
太淫蕩了
什麼啦
這個胸部是怎麼回事
這個太讓人引起遐想了
這是沒辦法的事啦
好大喔
連我都興奮起來了
不要擅自過來啦
爽嗎
好棒啊
說 老師和我做愛吧
老師和我做愛吧
很想要吧
老師很想要喔
這個淫蕩的身體
怎麼樣
好爽喔
臉抬起來看喔
轉過來趴下吧
屁股翹起來喔
很丟臉吧
好丟臉
很爽吧
怎麼樣
好爽喔
在舔哪裡啊
在舔屁眼
就是那裡
握住肉棒
好爽啊
好可愛喔
用胸部夾住 用力動喔
肉棒怎麼樣啊
變得好硬
在裡面上下抽插呢
老師忍不住了
我也是
想要嗎
想要
插了喔
好緊啊
喜歡後入嗎
好爽喔
轉過來看一下喔
怎麼樣啊
好爽喔
繼續動起來啊
插了喔
過來喔
臉抬起來啊
爽嗎
好爽喔
老師要射了喔
怎麼樣
好爽喔
鑰匙找到了嗎
不知道 不是在老師那裡嗎
馬上就給妳喔 去泳池吧
好的 走吧
泳衣性愛 47
阿蓮
是
總算到泳池了啊
怎麼了
沒有水啦
真的耶
怎麼回事
沒有水 怎麼辦啊
沒有水啊
好奇怪啊 剛才明明有的
還想好好玩呢
剛才明明有的
這是什麼
水嗎 有水了啊
真的喔
這個嗎
這個不是水啦
怎麼了
黏黏的啦
怎麼回事
沒有水 用這個代替啦
這個黏黏的啦
但是肌膚的觸感差不多的喔
畢竟沒辦法啦
畢竟沒有水啦
可以站起來一下嗎
好的
站起來喔
先從胸部開始喔
是啊 該怎麼用呢
應該感覺都差不多啦
都是一樣的用途呢
不要想太多啦
塗抹上了呢
變透明了喔
好厲害喔
這裡也要喔
透明了喔
好厲害喔
這裡也要喔
變黑了
也抹上了啊
不要啦 好丟臉喔
變黑了呢
看啊
好像是遇到水了一樣呢
是啊
好淫蕩啊
好棒喔
還想要嗎
快來給我吧
流到裡面啦
不會吧
直接倒吧
都流到這裡啦
陰毛那裡嗎
不是啦
不是嗎
不是啦 好厲害喔
這裡存了好多喔
鼓鼓的呢
要流下去啊
真的耶 讓它流出來吧
太好了
沒事吧
才沒有沒事呢
太多了啦
沒關係吧
後面也倒一點吧
燙嗎 涼嗎
剛剛好
是嗎
好神奇喔
怎麼了 發生什麼事了
都流到這裡啦
下面嗎 鼓鼓的嗎
太糟糕啦
是啊 太糟糕啦
發出了很奇怪的聲音啦
對著這邊喔
露出了一條縫喔
要讓它流出來嗎
不以說出來啦
沒關係啦
知道從這裡能看到什麼嗎
看到屁股嗎
屁股啊
不止屁股喔
這裡鼓鼓的讓人很在意啊
這裡喔 知道是什麼嗎
知道啊 但是不知道是什麼樣子
那麼這樣呢
完全不流出來呢
讓它流出去吧 很難受吧
是的
轉過來喔
轉過來喔 小心喔
如果滑倒老師會扶住妳的
麻煩您了
要流出來啊 不然會感冒的
不要感冒了啊
慢慢流出來了
繼續試試看喔
別動喔 忍住啊
不行了
是嗎
還好吧
沒事
加油喔
抵到了嗎
忍住喔
碰到了
是嗎 真的嗎
好厲害喔
碰到哪裡了啊
陰核
陰核感覺如何啊
喜歡這樣嗎
好喜歡喔
沒事吧
沒事
坐下來吧 站著沒法游泳喔
沒事吧 腿張開喔
還有很多喔
讓它流出來吧
可以看一下嗎
流出來了
裡面還有很多啊 要摳出來呢
用妳的右手摸陰核吧
平時也有摸吧
沒有嗎 不自慰嗎
自慰啦
不小心說出來了啊
好濕喔
好好感受一下喔
經常這樣做嗎
會妄想嗎
會啊
會想些什麼呢
會想之前做愛的情形啊
之前的做愛嗎
繼續摸喔
喜歡怎麼做呢
喜歡速度快一點的
喜歡對方強硬嗎
自己被動嗎
那妳是M喔
喜歡快一點 強硬一點
那麼開始了喔
高潮了啊
這裡呢
想被刺激乳頭
怎麼樣 爽嗎
看這裡喔
仔細看喔
好棒的胸部啊
怎麼樣啊
繼續喔
說饒了我就停下喔
饒了我啦
不要了嗎
求我啊
拜託啦
舒服嗎
不行了
怎麼了
不是還要去游泳池嘛
剛才很爽吧
很爽吧
泳衣性愛 47
綾瀨 蓮