青梅竹马的美优，是从懂事起就一直一起长大的年纪比我小的青梅竹马。
我们的父母关系也很好，我家和她家就像一家人一样生活在一起。
美优性格自由奔放，很受男生欢迎。
相比之下，我是个固执的处男，过着阴暗的人生，连女朋友都没交过。
这样的我总是被青梅竹马的美优嘲笑和捉弄。
欢迎回来，处男。
欢迎回来。
我才不是处男。
这是什么？
我的东西。
给。
这些都是我的。
挺好的啊。
不要，这个不行。
这个呢？
好啊，我本来就想喝的。
本来想在酒店喝的。
不太多啊。
你好吵啊。
你都是个处男了，就别吃零食了。
啊？
一辈子喝牛奶去吧，真的。
到那边去。
啊？
碍事。
这是我家啊。
真的，到那边去。
啊？
怎么，要喝牛奶吗？
好啊。
要我拿来吗？
我不喝牛奶，算了。
到那边去。
哎，我说，处男是什么感觉啊？
啊？
不是，我就是想知道你每天是什么心情活着的。
啊？就普通啊？
啊，可是处男没有选举权吧？
啊？
啊，没有吗？
啊，有的。
诶？你每天都是带着什么样的感情生活的啊？
哎呀，处男、处男的烦死了。反正迟早会摆脱处男的，没关系的。
你在说什么啊？这么自信满满的。所以才会一辈子都是处男啊。处男、处男、处男、处男。
嗯……
啊，对了。我想吃橘子，但是被包装包住了，帮我剥一下。
嗯？
诶？
剥一下。
诶？剥？
嗯，处男。
真拿你没办法。
啊！
诶？
你在干嘛？
不是，诶？
诶？
快点拿过来啊。
你自己能拿吗？
不是，处男在拿。
诶？
快点。
快点拿过来。
诶，等一下。
啊！
刚才看到内裤了！
诶？
不是，诶？
看到处男的内裤了！
诶？啊！
不不不，啊。
喂，你看到内裤了吧，处男。
不，但是橘子，嗯？
哇，果然是处男啊。
嗯？
不，你看你看。好好好。
放进盘子里。
嗯？
喂！
你是想看内裤吧。
啊，内裤。
嗯？
处男。
你不是为了橘子，是为了内裤吧。
不，啊。
你看，处男。
你是想看这个吧。
怎么样？
内裤。
对处男来说还太早了吧？
你看，内裤哦，处男。
你看你看你看你看。
厕所。
啊？
去厕所干嘛？
有趣。
早上好。
锵！
你在干嘛？
啊？啊？在睡觉啊。
绝对是骗人的。
嘿咻！
啊，等等等等等等等等。
诶！处男君在干嘛呢？
没有，在睡觉啦。
而且你没看到什么吗？
没有，不是那样的。
别骗人！老实交代。
诶，你在干嘛呢？
没有，没有没有没有。
诶，你做了吧？
在睡觉啦。
要不要我来当你的配菜？
啊？
啊，你在看什么？
啊，你现在在看哪里？
喂，你在看哪里？
没有，哪里...
骗你的！处男上当了！
啊？
那你就随便做点什么吧。
再见啦。
啊，对了。
好的。
嗯？
像！
啊？啊？啊？
穿新闻短裤也没关系哦。
再见啦。
可以啊。
咦？
你在喝酒吗？
是妈妈啦。
为什么？
哎，妈妈，我想进去一下。
还没好？
啊，处男。
嗯？
你在干嘛？
啊？不是，你为什么在我家浴室？
不是，我刚进去的。
话说，把那边的浴巾拿过来。
啊？
快点，好冷。
啊？啊？
快点。
把身体遮住。
啊？
处男。
帮我擦背。
啊？
快点。
你自己能擦吧。
快点擦，好冷。
喂。
你没看奇怪的地方吧？
没看，没看。
快点。
擦屁股，屁股。
啊？
不，啊？
处男，快点。
喂，会感冒的。
喂，好好擦啊。
在擦了在擦了。
处男，给。
喂，太不熟练了。
还没擦完呢。
啊？
快点。
我不知道啊。
对对对，再往下一点，后背也要。
喂，都看到了啦。
看到什么了？
下面呢？
啊！
诶？
什么？
刚才看到你屁股了。
我没看啊。
妈妈——！
喂，别这样。
是悠太！
喂，别闹了。
我都洗完澡了，叫你呢。
我待会儿再进去。
收工了。
啊——吓我一跳。
别乱动。
好痛，好痛，好痛。
我也能交到女朋友了呢。
美由又来了吗？
太好了，我也交到女朋友了。
我觉得土手很快就要毕业了。
我不会再被嘲笑了。
欢迎回来，土手。
什么？
没、没什么。
啊？
诶？诶？诶？
诶？
什、什么？
嗯？
什么？
不，这里是我家。
幼儿园的沙发是我家的。
嗯？
坐这里不行吗？
土手，你坐那边。
这里是我的位置。
土手？
土手。
啊，土手？
啊，不不不。
不，土手什么的，感觉马上就要...
感觉不像处男了。
不，被叫处男还是有点...
哈？
嗯。
不，其实...
什么？
是以前在学校前面的那个孩子。
诶？
我们交往了。
对吧。
诶？你们交往了？
不，我已经有女朋友了。
不不不，绝对是骗人的吧。
因为是男女朋友的关系嘛。
骗人的吧。你还是处男吧。
嗯？
不，这次，是这周末吧。
啊，这周末终于要约会了，嗯，大概那时候吧。
嗯，可能就要毕业了吧。
嗯。
诶。
原来如此。
真的吗？
嗯。
你绝对被戏弄了。
诶？
你绝对被戏弄了，别这样了。
不，对方突然说喜欢我。
诶？
怎么说呢，可能是受欢迎了吧。
嗯。
就是这样。
恭喜。
女孩子啊，会喜欢什么样的料理呢？
不知道。
嗯……
女孩子。
可能会喜欢可丽饼之类的吧。
嗯……不是牛奶之类的。
哦。
还喝了同样的东西。
牛奶在那边应该没卖吧。
哦。
一边吃可丽饼一边约会应该不错吧。
边走边吃的约会。
随便啦。
嗯。
嗯，喵。
最近什么时候约会了？
嗯？
咦？最近没约会吗？
啊？
没约会啊。
怎么可能。我啊，被各种男人纠缠，真是麻烦死了。
啊，是吗？
嗯……
话说，你还是处男吧。
嗯？
没问题吗？
什么？
不是，你不会没法做爱吧？
啊，不不不，我有好好看DVD预习的。
不不不，这就是处男的表现。
啊？
普通人不会这么做的。
不不不，大家都会看的吧。
不，不会看。
不。
这样会被讨厌的哦。
啊？没问题的。
不会顺利的，很快就会分手的。
我也有看色情书学习。
嗯，没用的。那样不行。
啊？
你不是处男吗？有没有一直盯着女孩子看过？
啊？嗯，可能有过吧。
那，来吧。
直视我。
啊？为什么要看？
快点啦。
啊？
你看，只是被盯着看，耳朵就红了。
不，没什么。
紧张了吗？
啊，没有啊。
嗯，那试试亲我一下。
啊？好啊。
只是试试。
试试？
嗯。
啊？
快点。
为什么要看？
为什么，做不到？
不，我能做到。可以的。
嗯。
喂！
嗯？
好逊啊。
喂。
啊？
这样会让人想逃走的哦。
不，你已经做了。
我来教你吧。
啊？
你能做到吗？想看吗？
我能做到。
嗯？
伸出舌头。
伸出来。
舌头？
舌头。
这就是深吻。
你没做过吧。
我看过视频。
所以才会不行。
啊！
抱歉。
你的初吻，被我夺走了呢。
啊？
啊？因为你没接过吻嘛。
啊，搞砸了。
没什么，反正也没什么。
你在说什么啊，处男。
喂。
这次你主动吻我。
啊？
我刚才做的那个。
做吗？
完全没问题。
啊？等一下。
等等，等等，等等。
什么？什么？
不能碰。
不碰。
啊？
开玩笑吧？
只是亲了一下？
不，这不一样。
我呢？是哪边？
不，这是，那个...
啊？喂。果然处男太可怕了。
不，不是。
让我看看。
这是整理现场。
给我看，给我看，给我看。
接吻就立起来太可怕了。
等一下。
开玩笑吧？
不，不是的。因为亲了一下就立起来了。
喂，真的立起来了。
太羞耻了。
开玩笑吧？
啊？
只是接吻？
不是的。
糟了。
等一下。
优太的那里，多久没见了？看看。
不知道。
大概小学时候吧？
不是，你怎么还记得？
啊？这就是处男的那里？
靠近点。脸靠近点。
这就是处男的那里啊。
不能碰哦。
还挺漂亮的。
别打开。别看。
那里不行。顶端不行。
处男的那里硬邦邦的。
别说“硬邦邦”这种话。
就是硬邦邦的嘛。
你干嘛碰它？
说了不行。
真的不行啦。
什么？
你是不是差点说出来了？
你在干嘛？等一下。
别这样啦。
你是不是差点说出来了？
不行啦。
那要是被舔了会怎样？
啊？你在说什么？这是小弟弟啊。
等一下，好脏啊。
那里是尿尿的地方啊。
啊——等一下，不行不行。
啊——感觉有点热。
啊——等一下，感觉有点不妙。
啊——啊——不妙。
啊——不行不行不行，要出来了。
啊？你已经说出来了？
啊？
喂，这样就说出来的话，还怎么继续啊。
怎么办？
你看。
而且还很多。
啊，对不起。
没事啦。
别那么沮丧啦。
可能只是比别人快一点。
没办法嘛，别那么沮丧。
喂。
我来当你的练习对象吧。
啊？
可是我还连胸部都没摸过呢。
连胸部都没摸就出来了。
所以我来教你。
试着动一动。
喂，好厉害。
温柔一点。
你摸过妈妈的胸部吗？
没有。
摸摸看。
好软。
用双手摸摸看。
这样？
挺厉害的嘛。
因为我看过视频预习了。
你今天说了几次这个了？
要自己摸摸看吗？
可以吗？
你不是练习对象吗？
好软。
怎么样？
真的好软。
软吗？
用双手摸摸看。
啊，对了。
做爱的时候，在接吻之前要说“我喜欢你”。
我喜欢你。
太随便了！要好好叫名字。
缪，我喜欢你。
对，就是这样。
那再说一次，然后接吻。
一边喝一边说。
缪，我喜欢你。
可以喝吗？
果然情绪高涨了。
抱歉，疼吗？
不疼。
有感觉的话会发出声音。
那下次往下？
真的觉得疼了吧？
然后温柔一点。
有点刺激太强了。
嗯？
刺激太强了。
好像湿了。
没湿。
我真的什么都不知道。
感觉舒服了就会出来。
想看看这里面吗？
别那样盯着看。摸摸看。
啊，真麻烦。
这里是阴蒂。
听说过吗？
嗯。
要摸这里吗？
这里很热。
明白了吗？
阴蒂下面的这里。
这里。
能感觉到有个洞吗？
嗯。
在这里。
做爱的时候会把阴茎放进去。
这么小的地方？
手指也可以放进去。
要试试放进去吗？
嗯。
慢慢来。
怎么样？
很温暖。
暖和吗？
嗯。
像这样慢慢地进出。
顺便说一下，现在已经进到这里了。
嗯。
咦？
是碰到舒服的地方了吗？
嗯。
好烫。
烫吗？
嗯。
烫。
好滑。
这里也要舔吗？
想舔了吗？
嗯。
舔吗？
挺主动的嘛。
像这样。
太棒了。
只是舔了一下而已。
喂。
嗯？
要舔吗？
必须舔。
啊？
想让你舔。
别舔。
不舔。
你不是说会配合的吗？
啊？配合什么？
因为如果再舔的话，你会受不了的吧？
你不会受不了吗？
喂。
要进去吗？
啊？
因为你还没说清楚要进哪里呢。
嗯。
啊？
阴蒂下面的这里。
啊，感觉有点温暖。
像这样从这里进去。
好温暖。
好舒服。
进去了呢。
啊，好厉害。
好舒服。
啊？
舒服吗？
嗯。
喂，已经进去了哦。
啊，等等，别动太多。
你在说什么啊？
如果动头的话，你会说出来吗？
啊？你看。
啊，动了，进去了。
有感觉了吗？
嗯。
啊。
嘿，要是能来一发就好了。
感觉不对劲的时候要说啊。
嗯。
啊，等等，好厉害。
这个很厉害吗？
这个真的很厉害。
啊。
这是什么？
啊，啊，啊，好厉害。
嗯？
啊，好厉害。
啊，好舒服。
舒服吗？
嗯。
啊。
可以把腿抬起来一点吗？
嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊。
一直都很硬。
要接吻吗？
嗯。
你挺能忍的嘛。
虽然很舒服...
真的好舒服...
感觉肚子都要受不了了...
好厉害好厉害...
你用力了吗？
从猫下面顶到了。
怎么做到的？
就这样。
像猫一样？腰。把腰抬起来。
对，就是这样。
肚子饱了吗？
肚子饱了。
胸部疼吗？
胸部疼。
感觉很好。
我真的很生气...
你明白吗？
嗯。
喂。
肚子饱了。
起来。
感觉很好。
感觉好吗？
嗯。
喂。
把刚才教你的说出来。
亲我。
我喜欢你。
肚子饱了。
糟了。我快要出来了。
不行。
不能在这里结束。这样太半途而废了。
为什么？
这样太半途而废了。
放进来。
过来。
还不能让你走。
不能去那里。
这里？
不对，再往下。
下面？
这里？
过了。
是这里吗？
能再顺畅一点吗？
不行。
别动太多。
像这样动。
好舒服。
舒服吗？
别动。
好喜欢。
刚才说什么了？
没什么。
营造气氛。
现在感觉有点不对劲。
肚子变硬了。
好像要出来了。
要出来了吗？
怎么了？
射在里面吧。
射在里面。
可以吗？
因为是安全期，所以没关系。
这样不太好吧？
没关系的。
因为是安全期嘛。
糟了。
不行不行不行。
好痛。
感觉怎么样？
很舒服。
你不是处男了哦。
你在我这里毕业了。
啊。
现在想起来了？
笨蛋，恭喜你毕业。
谢谢。
但是，和女朋友做的时候一定要戴套哦。
也不能射在里面哦。
因为是青梅竹马，所以没关系。
明白了吗？
明白了。
笨蛋，我都让你毕业了，至少该来道谢吧。
道谢？
道谢。
帮我洗身体吧。
诶？
那么，
今天的感谢
本来是昨天的感谢
为什么？
但是，没有啊...
所以，已经习惯了，很正常。
明明很可爱...
因为
你在想洗澡的事吗？
是的。
是洗澡吧？
是视频吗？
视频。是的。
洗一下。
是这样吗？
嗯。为什么？
为什么只洗胸部？
不，因为，手...
结束了吗？
啊？这边也...
因为放进了那里。所以脏了。
喂。
嗯？
是不是变大了？
啊？没有吧。
啊？有啊。
不，只是笑了而已。那种事...
啊！为什么会这样？
明明变大了。
因为笑了。
嘿，一起洗吧？
啊？
一起洗。
情侣都是这样一起洗的哦。
啊？真的会这样吗？
对啊。
啊？有点...
你紧张什么啊？
啊？
你碰到我了哦。
啊！不小心碰到了。
因为你都变粉了。
帮我洗一下背吧？
嗯。
喂，你也太不熟练了吧。
因为我不太懂嘛。
不行啦，你这样我会害羞的。
你得笑一下嘛。
啊...
不行啦。
嗯？
不能那样摸啦。
喂，胸部又...
对不上了。
嗯？
碰到那里了...
啊...
情侣都是这样做的...
你不记得了吗？
嗯。
和女朋友就是这样做的。
嗯？什么？
感觉有点恶心。
这就是一个洞。
你有被爬过吗？
没有。
没有吧。
什么意思？为什么问这个？
稍微把腰放低一点。
嗯？
再低一点试试？
胸部这样夹住。
这就是爬行。
你经常在视频里看吧？
看。
啊...糟糕。
那样很舒服。
为什么突然停下了？
因为我想做得漂亮一点。
超级舒服。
舒服吗？
很舒服吧？
嗯？
很舒服。
这对处男来说可是很特别的。
啊，你不是处男吗？
糟了！
感觉有点复杂。
又硬起来了。
不能在这里就结束。
啊。
感觉快要不行了。
啊，等一下。
啊，糟了。
不能太快结束。
你在干嘛？
快要不行了。
开玩笑吧？
快要去了。
因为刚才差点就去了。
这情况有点严重啊。
好。
现在开始训练吧。
训练改变快要去了的状态。
训练。
等一下。
怎么样？
是不是太随便了？
应该还没问题吧？
如果快要去了就告诉我。
太快了。
没办法这么快。
不是随便的。
只是碰巧。
是不是太快了？
不行，再来一次。
再来一次。
果然还是太随便了。
不行啊。
啊，要出来了要出来了。
你不是在帮我吗？
说要一起做点什么。
别吓我啊。
大家都知道吗？
这种偶然造就了精神。
是魔术吧。
不是这个吧。
等等，等等。
要来了，要来了，要来了。
偶然怎么样？偶然。
舒服吗？
不行了，不行了，不行了。
要出来了，要出来了，要出来了。
太快了。
舒服吗？偶然。
太舒服了。
同时来可以吗？
啊，要出来了，要出来了，要出来了。
啊。
一起释放吧。
要完成吗？
完成？
完成。
把腰放低。
变大了。
话说你在舔什么？
完成。
最后用嘴来减少，然后在嘴里释放。
这就是收尾。
又摩擦到了。
这里没被舔过吧？
舔一下。
因为训练过，所以能很好地控制。
最后可以用嘴释放吧？
嗯。
啊。
啊，已经不行了。
啊，要来了。
又这样出来了。
优太。
又被优太邀请了。
下次让优太用嘴来清洗吧。
诶？真的吗？
为什么生气？
生气了！
啊，美优？
嗯。嗯。
诶，现在呢？
完全没问题。嗯。嗯。
诶？啊，下次的？
优太？
再练习一次吧？
嗯。
优太。
啊，嗯。
嗯，啊，对对对。
啊，这次也是休息日。
要不要去看电影？电影。
嗯。
啊，你喜欢电影吗？
诶？啊，美优也喜欢吗？
啊，真的。
真的吗？
啊，呃，诶，阿美什么？
诶——
原来如此。
是那个吗？
啊，嗯。
啊，我一直想看。
我们一样呢。
我们品味很合呢。
诶，现在就去？
现在就去？
现在？啊，现在就去。
啊，能问问吗？现在就去。
啊，嗯。走吧走吧。现在就去。
现在就去吧。
电影还来得及吗？
啊？
嗯嗯嗯嗯。
嗯嗯。
啊，呃，那个。
是啊。
啊，我看下时间能不能去。
嗯嗯。
我确认一下，稍等一下哦。
抱歉，稍微等一下。
嗯。
你在干嘛呢？
嗯？什么？
不是，你在干嘛？
我在打电话啊。
别打扰我和阿美的电话。
等一下。
啊。
是《女巫》哦。
啊？
嗯？
我现在去看阿美的电话。
嗯。
啊，抱歉。
你好像没时间了。
啊？你要看吗？
因为电影要开始了。
嗯。
那我自己自慰好了。
自慰？
诶，等一下。
妈妈她们要回来了吧。
别做奇怪的事啊。
别这样。
啊？
诶，真的吗？
不，开玩笑的吧。
是真的。
啊？
快点去吧。
顺便说一下，今天的内裤是
内裤超人。
啊？
是内裤超人。
啊。
快点去吧。
啊？
啊。
我都没法集中在你身上了。
啊，我好像忘带手机了。
手机。
打扰了。
啊。
啊？啊？啊？
别看。
啊。
差不多该走了。
嘿咻。
啊？
小心点。
啊。
不去吗？
不。
啊。
不去吗？
不。
啊？
啊。
我走了。
等一下。
啊？
别坐下。
啊？是这样吗？
你不是要去吗？
嗯。
不去了吗？
这样都硬了。
好困。
你在看什么？
诶，给我看看。大家都在看什么？
给我看看。
不行，我得走了。
别这样。
啊。
啊，等一下。
什么？
啊。
再说一遍你为什么站起来。
嗯？
你妈妈说了什么？
但是？
从这种状态开始？
你要走了吗？
嗯？
我得走了。
诶，为什么？
我在等你。
啊。
都这么硬了。
现在？
不是要去见她吗？
和みーちゃん做这种事？
啊。
真是个坏蛋啊。
精神着呢。
啊，等一下。
感觉怎么样？
嗯。
啊，好舒服。
舒服吗？
啊。
都因为みー的小穴硬起来了。
嗯。
站起来了。真的站起来了。
啊。
我真的很喜欢你。
刚才差点就忍不住了。
啊。
真的很喜欢呢。
啊啊。
嗯？
啊，不行不行不行！
什么？
姐姐坐下吧。
姐姐来玩吧？
这里吗？
嗯？
啊。
啊，真是个坏孩子。
要逃走了呢。
一直这么兴奋没问题吗？
刚才已经锻炼过了呢。
啊...
不行。说“可以”的话就不行了。
又变成单腿了。
啊，要出来了要出来了。
不行哦。
要是说出来的话
见到她的时候就没法继续了。
可以吗？
啊，原来如此。
是因为看了缪的那里。
所以才会这么没精神。
那你就背过去吧。
这样就不用看缪的那里了。
这样就不用去了。
什么？不是因为缪的那里吗？
好痛。
筋都绷得紧紧的。
啊，这是什么。
啊，那样不行。
啊，不行不行。
啊，好痛好痛好痛。
喂，刚才不是道歉了吗？
不行，不行。
喂，你自己动一下试试。
我自己？
这是我的工作。
这样？
对，对。
不行不行不行。
不行不行，这个。
看起来好痛，看起来好痛。
啊，等等等等，不行不行不行。
诶，什么什么什么什么。
诶！？
为什么拿开了？
诶，顺利吗？
搞定了哦。
啊～，这么多都出来了。
这样的话就见不到女朋友了呢。
今天就算了吧。
别做了，之后和美优做爱，再特训吧。
那天我和女朋友约会，并和她发生了关系。
第一次做爱，好紧张啊。
和美优做过了，所以不是第一次吧。
但是，和美优的时候完全不一样呢。
为什么呢？
啊？缪？
今天也来了吗？
怎么样？
怎么了？
我和女朋友做爱了。
和美优的关系结束了呢。
作为女朋友也很紧张，和美优的时候不一样呢。
什么意思？
你是说，和美优做爱更好吗？
不是吗？
也许吧。
真的吗？
没什么经验，不太清楚，也许吧。
想接吻。
今天，做了很棒的爱。
好开心。
也许是想和美优做。
真的吗？
明明是和女朋友做的。
怎么了？
感觉超棒。
明明已经安静下来了。
真的吗？
休息时间变长了吗？
因为缪会告诉我的。
好不甘心。
明天还想看。
感觉有点冷了。
好冷。
睡着了吗？
让我看看后面。
原来我喜欢这样的屁股吗？
因为感觉好色情。
睡着了。
别让我睡着。
为什么这么难看清？
是不是睡着了？
睡着了。
房间的这里好厉害。
变得湿漉漉的。
睡着了。
变得超级湿漉漉的。
看，在吃呢。
想一起吗？
睡着了。
发生了什么？
让我舔。
要睡了吗？
为什么这么湿了？
看视频。
骗人。
因为和Yoshiru做了报复。
果然变大了。
看到家里的芒果总是会变大呢。
有女朋友的感觉了吗？
有了。
有了吗？
好舒服。
和女朋友比，哪个更舒服？
Miyu。
她的牙齿碰到有点痛。
Miyu的舌头舒服吗？
好舒服。
这种天气，如果不是美优的舌头就不行。
喂，果然还是想让你多舔舔。
想让你舔得比她更多。
想让你舔。
已经想让你舔得比她更多了。
好舒服。
好厉害。
啊，好痛好痛好痛。
你也太用力了。
不过没关系吧。
好痛。
想放点什么进去吗？
美优要放进去吗？
嗯。
等等，等等。
想放这么多进去。
诶？
嗯。
等等，超级舒服。
糟了。
美优酱舒服吗？
在美优里面。
虽然不是她，但也不错。
是啊。
嗯？
美优的。
美优的？
嗯。
可能是美优哦。
美优那里的感觉。
真的？
嗯。
好痛好痛好痛。
痛。
好舒服。
里面好厉害。
好厉害。
湿漉漉的。
变得太厉害了。
诶？
真的？
厉害吗？
嗯。
是谁教你的？
会是谁呢？
不行了。
等等，等等。
啊。
喂。
嗯？
想试试各种时机。
嗯，试试吧。
嗯。
看。
想看看你变白的脸。
这个？
对。
把腿再伸出来一点。
啊。
好厉害。
美优，你好像湿得很厉害啊。
哦。
啊，好舒服。
啊，糟了。
这个轮胎太厉害了。
舒服吗？
很舒服。
诶。
这种地方可能做不到。
挺好的啊。
这边呢？
嗯？
好像出来了。
刚才是什么？
我不知道啊。
出了什么？
后面好舒服。
啊。
诶。
为什么？
又出来了。
嗯？
诶，好多血啊。
刚才是什么？
嗯？
什么？
这是什么，好湿啊。
诶，还能继续吗？
忍住？
啊，忍不住了。这个，太舒服了。
啊，好难受。累死了。
啊，不行了。忍不住了。
诶？
要来了。
该怎么办？
我没看到啊。
是不是进得太深了？
进得好深啊。
因为要射到里面嘛。
嗯？
我要退出来了。
可以记住吗？
嗯。
姐姐。
忍住。
啊。
啊，好舒服。
肚子好痛。
不行了，太累了。
好难受...
让我看看你的屁股...
好热...好难受...
好热...
好痛...
大家都已经起床了...
让我看看你的屁股...
和她做的时候戴套了吗？
戴了。
没做危险的事吧？
没有。
真的？
真的。
那再射到牛奶里吧。
好啊。
好舒服。
好厉害。
这太棒了。
我也很舒服。
麦克风...
一起去吧。
走吧。
好温暖。
出来了。
牛奶，已经结束了吗？
还能继续吧？
累了。
啊？
再往前一点。
牛奶，醒醒。
为什么今天这么有精神？
因为是米尔。
这个超级痛。
好痛。
好厉害。
太棒了。
真的总是很重。
好开心。
已经...
喜欢米尔吗？
喜欢。
口香糖生活？
比喜欢她还要喜欢。
那也是口香糖吧。
好开心。
好痛。
已经感觉好舒服了。
感觉超级舒服。
本来就很舒服。
欧君感觉很好吧？
嗯。
太棒了。
快要去了。
又出来了。
好像还要出来。
还要出来吗？
有点担心。
把灯再调暗一点。
最后出来的地方可以给米尔看吗？
嗯。
糟了。
快要去了。
好痛。
休息一下。
喂喂。
从今天起，米尔不再是你的熟人，而是女朋友了吧？
成功了。
那为了纪念成为女朋友，我们接吻吧。
我要吻你了。
还想再吻一次。好，来吧。