早晨的空气真舒服。
主人，早上了。
主人，请起床。
请快点准备吧。
不行。
主人，早上已经不行了。
主人，请快点起床。
主人，有奇怪的声音。
主人，我已经好好放进来了。
主人，请让我看看这边。
你真的来了呢。
来，拿着。
你真是个色鬼。
不行，主人。
请停下来吧。
舒服吗？
是的，很舒服。
还没说吗？
来，直接让我看看。
直接走过去吧。
舒服吗？
是的，很舒服。
真是的，主人。
不行，我要去了。
你真是从早上就开始色情天才啊。
请从早上开始就别这样了。
你还不讨厌吧？
我要去了，要去了。
一直这样吧。
再这样下去会发烧的。
你看。
舒服吗？
主人，请给我。
你看，嘴巴要张开了。
好吃。
怎么样？你看。
你看，这次我要贴在你脸上了。
难受吗？没事吧？
好痛。
这次让我看看你的屁股。
让我看看你的屁股。
好痛。
一边看着我一边吃。
好吃。
来，说点什么吧。
好痛。
开心吗？
这次我要打你的脸。
好痛。
让我看看你的屁股。
继续。
看看这边。
好痛。
来，试试看。
就这样放在嘴里已经很痛了。
试试看。
好痛。
来，说说看。
怎么了？
有这么舒服吗？
是的。
继续试试看。
让我看看你的屁股。
好痛。
哪里？
感觉很舒服。
感觉舒服吗？
是的。
已经这个时间了啊。
阿梓，不好意思，今天早饭就不吃了。
啊？
早饭就不吃了。
不过，我可是很期待晚饭的哦。
请好好期待吧。
主人，今天工作辛苦了。
阿梓会努力帮您搓背的。
阿梓，在这之前我给你带了礼物。
礼物？
这个。
好开心。
我觉得一定很适合你。
适合吗？
好可爱。
适合我吗？
超级适合。
你喜欢吗？
主人，谢谢您。
不过，还有一件事哦。
嗯？
你猜是什么？
是什么？
是我喜欢的。
是什么呢？
好奇吗？
嗯。
想看吗？
请快点给我看。
这个。
这是阿梓喜欢的东西吗？
应该会喜欢吧。
会喜欢吧？
站起来，坐在那里。
让妈妈坐下来吧。
那么，能不能让我看看阿梓舒服的样子呢？
可以吗？
来，你看。
对对对。来，坐下来吧。
好舒服。
主人，已经进去了哦。
很舒服。
请站起来吧。
请锁上吧。
不行，主人。
主人。
不要从下面动得那么厉害。
很舒服哦，主人。
舒服吗？
很舒服。
用脚底，来。请站起来。
主人。
很舒服。
舒服吗？
主人，请站起来。
请站起来。
请把左脚放在脚底。
舒服吗？
我不是说过不要从下面动吗？
请站起来。
感觉很好。
主人。
请站起来。
感觉很舒服。
感觉舒服吗？
屁股真的在拉伸吗？
真的很想看看拉伸的效果，所以请站在那里。
可以吗？主人。
请站起来。
试试伸展臀部。
回来了吗？
请站起来。
转过来看看。
向前看。
我无法向前看。
慢慢来就好，试着努力向前看。
慢慢来就好。
感觉怎么样？
向前看。过来这边看看。
试着再向前看一点。
没关系。
过来。
来，把腿伸直。
好了，好了。
还不行呢。
试着把臀部伸展一下。
真的伸展开了。
试着伸展一下。
感觉舒服吗？
是的。
感觉非常舒服。
好好洗一下，
到床这边来。
啊，真是个好澡。
主人，刚才的礼物，感觉非常舒服。
是吗？
喜欢吗？
还有更大的呢。
还有更大的？
那下次请带个更大的来吧。
明白了。那下次试试那个吧。
还有，有两个连在一起的。
两个？
对。你觉得是两个吗？
那个不行哦。
啊，是这样啊。
肚子饿了。
饭做好了吗？
当然做好了。
真开心啊。
我现在就拿过来。
肚子饿得咕咕叫了。
今天我特别用心做了乌冬面，应该会非常好吃哦。
哦，真期待啊。
快点。
好的。
哦，来了。
什么什么？让我看看。
锵锵。
嗯？
怎么样？
我可是很用心做的哦。
这到底是…
嗯？这是…
这到底是什么？
这是液容饭团。
饭团？这个？
啊，这是饭团啊。
液容饭团。
对，是饭团。
这个，有些地方还带点黄色，
这黑色的东西是什么？
因为你说过喜欢硬的东西。
硬的？
是啊，喜欢硬东西的软家伙。
这是什么？
是煎蛋。
啊？再说一遍。
煎蛋。
这个？
是的。
也不是看不出来。
汉堡肉饼。
可乐饼。
这个？
这个黑色的？
是可乐饼。
我觉得刺不进去。
太硬了。
可乐饼通常应该很容易刺进去的。
请不要那样做。
是拌饭料吗？
不是。
像是海苔拌饭料。
这是什么？
你看，这些黑色的东西散开了。
为什么要说这种话？
啊？
我在想这是什么。
是卷心菜。卷心菜。
这个？
啊，这是卷心菜。
请不要这样做。
不过这个，啊，确实。
抱歉。
让我吃这个。
好的。
可乐饼，听着。你是让我吃这个吗？
是的。因为这是阿兹努力做的。
吃这个黑色的。
黑色的？
原来如此。
阿兹。
好的。
我说了多少次你才明白？
这是第几次了？
你到底要我说多少次？
我不是一直说烤过头了吗？
你看。
真是的。
你看，这个。
这是煎蛋。
这种东西没法吃啊。
阿兹先生能吃。
哦，不老实啊。是吗？
我已经明白了。够了。
啊，今天也要好好惩罚你一下。
惩罚吗？
你笑什么？
啊？
要惩罚你哦。
又要惩罚我吗？
今天绝对不会放过你。
来，到这边来。
对不起。
好了，来吧。
拿过来。
来。
主人，今天要怎么惩罚我呢？
今天啊，要把阿兹的这里烤得焦焦的。
烤得焦焦的是要做什么呢？
你这里不是已经焦了吗？
为什么这里焦了呢？
没有焦啊。
真的变成这样了。
这么可疑。你看。
你看。
可以再继续哦。
那是什么笑容啊。
这边也是，你看。
烤得更焦了。烤得更焦了。
你在做什么？
主人。
怎么了？
很舒服。
这不是惩罚吗？
这是惩罚。这可是很正式的。
来，张开嘴。
要不要彻底惩罚这里呢？
再用力一点，像这样。
你看。
是不是有点湿了？
舒服吗？
很舒服。
另一只脚也试试看。
这边也不错。
没错。
真难过啊。
会不会觉得害羞呢？
来，到这边来。
主人。
看看你自己的这里。
看得见吗？
你看。
主人。
请住手。
你看得到吧。
周围都看到了。
害羞的特里斯。
你看。
感觉很好。
真厉害。
你试试看。
好不容易穿了这么可爱的衣服。
还有更多想看的地方呢。
感觉很好。
你再看看。
再让我看看你的胸部。
真柔软啊。
那里不行。
很舒服哦。
舒服吗？
很舒服。
真是非常柔软啊。
过来这边。
我会让你更舒服的。
这边也很舒服哦。
很舒服。
你也很舒服吧。
那里，那里，那里。
你也很舒服。
你看。
很舒服吧。
那里。
非常舒服哦。
体力。
很舒服哦。
做什么？
完全。
屁股。
这次让我看看你的屁股。
好的。
怎么样？
不错啊，上面。
屁股，慢慢来。
请多摸摸。
看。
自己摸摸看。
转过来。
自己说“让我多摸摸”这种话。
很舒服。
让我看看。
好的。
变得这么软绵绵的。
这里就可以了，这里就可以了。
你看。
彻底地看。
湿漉漉的。
湿漉漉的哦。
好厉害。
好舒服。
好舒服啊。
是不是少了点什么？
超级舒服。
好舒服啊。
再说一次看看。
为什么要来这里？
反正说说看。
你看。
湿漉漉的。
来，到这边来。
过来。
看。
那这次我来让你舒服一下。
没错。
好啊。
看起来很开心呢。
然后请哭出来。
嗯。
偶尔来一下也很可爱呢。
小关也会做的哦。
你好像在惩罚她呢。
已经注定会写在脸上了。
你看。
试着按一下。
感觉会有各种变化。
会“咕”地压扁吧。
咕噜咕噜。
再说一次试试。
嗯。
弄得湿漉漉的。
“咕”地说话听起来很好吃的样子。
好的。
很好吃哦。
只用嘴试试看。
好吃。
试着戳到眼睛深处。
没错。
会变得湿漉漉的哦。
很好吃哦。
好吃。
你看。
试着往这边靠这么多。
喂我吃。
对。
好吃。
脸颊都要鼓起来了。
怎么了？
好吃。
来，抬抬脚试试。
边做边吃也可以。
没错。
来。
边吃边说？
对对。
是冰淇淋。
来。
这次用这个让你舒服一下。
明白了吧。
嗯。
没错。
怎么样？
是不是很厉害？
好啊，试试看。
对。
好恶心。
好，那这次试试乳头吧。
边揉边来。
好的。
怎么了？
感觉很舒服。
感觉很舒服吗？
是的。
不行。
感觉很舒服。
什么不行？
听说会痛。
要说出来吗？
很舒服。
来，一边玩弄乳头一边说出来。
站起来看看。
来，让我看看。
仔细看看能看见的地方。
哪里？
你看。
脱下来看看。
再让我看清楚点。
好的。
展开让我看看。
看不见啊。
看得见。
再让我看清楚点。
怎么样？
你看，再让我看清楚点。再来一次。
好的。
怎么样？你看。
状态不错。你看。
好的。
过来。
可以看吗？
可以。
好舒服。
你看。
好舒服。你看。
舒服吗？
是的。
对不起。
这是惩罚。
你在说什么啊。
好的。对不起。
你看。
别这样。我会死的。
会死吗？
是的。
已经快死了吗？
已经快死了。
已经快死了啊。
对不起，主人。
这是惩罚。放松点看看。你自己选的。
很舒服。
舒服吗？
不惩罚不行。
对不起。
对不起，感觉很舒服。
对不起，主人。
这样已经倒下了吗？是的。
这个已经倒了，对吧。
把脚抬起来。这个已经倒了，再来一次。
好的。
回来看看。
会掉出来的。
不行不行！
放回去看看。
看这边。
要一直看着。明白了吗？
明白了。
不行不行！
不行！
我不会原谅的。
开始吧。
要开始了。来。
要一边看着这边一边走。
这次，来。
站起来试试。
就这样，紧紧贴着试试。
到这边来。
来，到这边来。
不行不行！
要开始了。
走吧。
你喜欢从后面来吧？
是的。
试着把手伸出来。
把脚张开。
对。
试着顺着来。
好的。
试着把手立起来。
没错。
试着把手伸出来。
很舒服。
不行不行！
往这边走。
往这边看。
是啊。
过来这边。
躺下试试。
没错。
不行不行。
请把肚子露出来。
主人，感觉非常舒服。
啊，吃到了。
好香啊。
主人，早上好。
早上好。
早餐马上就好了。
好期待啊，肚子饿得咕咕叫了。
已经好了吗？
嗯，做好了。
啊，这是什么味道？
上次失败了，所以今天努力做好了。
真的吗？好期待啊。
锵锵！
哦！
这个做得很好，看起来很好吃。
果然阿梓做的料理就是不一样。
看起来很好吃吧？
鸡蛋这么嫩滑，就像阿梓的胸部一样。
真是主人啊。
汉堡肉烤得真好，真想再咬一口。
就像阿梓的屁股一样。
请别说了。
抱歉抱歉。
我已经忍不住了。
我还想再吃一点。
请稍等一下。
什么？
我要加番茄酱了哦。
番茄酱还是算了吧。
没事，我想加。
看着哦，这个番茄酱。
看这边，写了什么吗？
嗯。
这是什么？
很可爱吧。
可能放不进去。
放不进去？那我用力塞进去吧。
请从早上开始就停止吧。
完成了。
你看。
什么？
上面不是写着“LOVE”吗？
啊？再让我看看。再往上一点。再用力一点。
不对。要这样。这样。
啊？
对对对。因为看不太清楚。
这样？
对。再用力一点。
嗯？
阿座大人请坐下。
嗯。好的。
真的。写着呢。“LOVE”。
可爱吧。
真可爱。来，放这儿看看。
好的。
啊，好香啊，对吧？
我来喂你吧。
想吃汉堡肉吗？
选哪个好呢？哪个比较好呢？
那就交给我吧。
那就来个番茄酱满满的汉堡肉吧。
不错。
嘿咻。
给。
啊——。
来，主人。
啊。
嗯？
好吃。
好吃吗？
嗯。太好了。
喂。奶奶做的汉堡肉真是绝了。
再来一次。再来一次。再来一次。
再来一次吧。
主人。
啊——。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾。
搞错了。汉堡肉搞错了。
真是的...
我还以为是那边的汉堡肉。
那边的汉堡肉？
嗯。
根本就没有那种东西。
番茄酱...啊。沾上了。
啊！
没加番茄酱吧？你看。
没加吗？
加了啦！
啊，不对。
真是的。
搞错了。弄错了。
不是说了不行吗？
啊，不过从早上开始就有点...
（笑）
搞得有点残酷了。
再来一次。
好吃。
阿治做的菜真的是一绝啊。
谢谢。
吃了这么美味的料理，得给你奖励才行呢。
但是为主人做出美味的料理，
作为女仆是理所当然的。
你在说什么啊。
让我吃到这么美味的料理，
不好好奖励你可不行。
特别是没有阿治小姐的话，我可不行。
主人。
怎么了？
过来这边。
好了，我会好好奖励你的。
你要给我什么？
我很期待。不能说哦。
过来这边。
主人，这是什么？
这是奖励哦。
奖励？
拿不下来啊。
阿治，你不止这些吧。你喜欢的东西。
稍微奖励你一下。
看吧。
听到了吗？
主人。
看起来很开心嘛。
怎么了？
给。
这里吗？
请拿着这个，主人。
你想让我放在哪里？
放在阿治里面。
这里？
正中间。
让我看看。
靠近这边。
主人，感觉很好。
已经变成这样了。
这里吗？
主人。
这里感觉好吗？
对吧？
还要吗？
好舒服啊。
这里。
你看。
主人。
请不要舔。
没关系。
对。
想继续吗？
请多给我一些。
已经湿透了。
湿漉漉的。
你看。
直接来。
有很多色情的毛发呢。
那么。
让我看看。
到这里吧。
真下流。
感觉超棒。
在颤抖呢。
你看。
再抬高一点。
要进去了。
把嘴张开看看。
看吧。
再往上抬一点试试。
嗯？
还想要更多奖励吗？
请给我很多奖励。
还想要什么？接下来。
请给我加勒林和弗兰钦钦。
真厉害。
主人真的很大呢。
看吧。
怎么样？
请拿着吧。
还要吗？
那里会进到最里面。
真的很厉害呢，一直都是。
那么，来吧。
这次我想给你这边。来吧。
我要亲你的脸颊。
已经够了吧。
开心吗？
是的。
嘴巴周围感觉很好。
太棒了。
很好。
让我看看。这里怎么了？
乱七八糟的吗？
看吧。
看吧。这是奖励哦。
感觉很好。
大家觉得怎么样？
我很喜欢。你看。
拿起来看看。
你看。
湿漉漉的呢。
来，放到脸颊上试试。
感觉怎么样？
挺好的。你看。
真棒。
这次把屁股转过来看看。
把腿并拢看看。
把这里打开。
把这里弯一下看看。
要开始了。
再来一次吧。
再用力一点。
要看着主人的脸哦。
走的时候要说什么？
我可以走了吗？
来，把腿张开看看。
是的。
看看这边。
大吗？
听不见啊。
我可以去吗？
妈妈，我可以去吗？
看，那个样子。
这里到底怎么了？
真的。
还是那么容易睡着呢。
总是在想已经完成的事情。
看。
慢慢地。
试着放低一点。
慢慢睡吧。来。
请好好睡一觉。
真舒服。
这里？你喜欢这里吗？
真舒服呢。
那就睡吧。
你想去吗？
我想去。
请回去吧。
请好好回去。
来，到这边来。
那这次不会让你走了。
胸部让人感到舒服。
来，拿出来看看。
用大大的胸部。
软软的。
好吗？
好的。
你看。
我懂。
这是我一直做的事。
舒林大人。
怎么样？
感觉舒服吗？
超级舒服。
变得这么硬了呢。
试着模仿了一下，感觉有点不舒服。
请尽情享受吧。
你已经很享受了呢。
变得黏黏的。
那么，接下来。你看。
偷偷地贴在胸部上试试。
放在乳头上。
好厉害。
シュリン大人拍打的手。
感觉非常舒服。
舒服吗？
あささ也觉得舒服。
偷偷放在胸部上。
把头抬起来，看着我的脸，一直做下去。
试着推倒。
偷偷放在胸部上。
就是喜欢那里。
那么，这次只用嘴试试看。
要看着我哦。
这次自己试着放在侧面。
看着我做。
对对，好孩子。
试着说些反话吧。
试着往上扔吧。
要看着我的脸哦。
试着说些反话吧。
对对，好孩子。
没事吧？
开心吗？
很好，很好，很好。
好了，说吧。
你想要什么？
请给我主人的全部身心。
你想要什么？说出来吧。
请把主人的身心都给我。
你想要什么？
告诉我你想要在哪里。
主人，今天我想让妈妈多感受一些。
展开给我看看。
让我看到的地方。
是让我看到的地方吗？
你自己展开看看。
请在这里展开。
好开心。
可以吗？
主人。
进去了吗？
进去了。
把腿张开看看。
自己看看吧。
好舒服。
主人。
好舒服，主人。
请张开到什么程度？
主人。
主人，好舒服。
主人，请张开看看。
主人，请展开看看。
拿着看看。
自己拿着看看。
希望你能拿着。
自己展开看看。
过来这边。
请休息一下。
自己展开看看。
我会展开很多。
我会展开很多哦。
看得见吗？
进去了。
熊总是很容易进去呢。
感觉舒服吗？
很舒服。
过来这边。
来，试着把肚子露出来。
让我看看你的屁股。
把屁股转过来，交叉一下。
试着放进去。
从反方向看看。
把屁股转过来。
这边该怎么办呢？
试着往反方向走。
试着扭动背部。
往前去。
对对。
把手伸出来。
用力抓住。
一直抓着。
这里也很舒服吧？
嗯。
来，慢慢起来。
这次试着把右肩放进去。
试着平躺下来。
一直把屁股再抬高一点。
来，试着坐起来。
试着坐起来。
往那边去试试。
去那边的沙发上试试。
往绿色的那边去试试。
试着坐下。
还想继续吗？想要吗？
再给你一些奖励吧。
在这里，来。
再让我看看你的屁股。
你喜欢深处吧？
还想要更深吗？
我还想要更多。
来，过来。
来，再用力一点。
感觉舒服吗？
感觉很舒服。
请回来吧。
我可以去哪里呢？
请不要待在你里面。
今天想浇在脸上。
脸上吗？
主人，不可以哦。
可以浇在脸上吗？
不可以哦，主人。
请回来吧。
请回来吧，主人。
春小姐，奖励怎么样？
春小姐是只属于主人的女仆哦。
为了主人，春小姐什么都愿意做。
主人，我最喜欢您了。
主人，请起床吧。
早上好。
已经是早上了吗？
已经是早上了哦。
真早啊。
已经是早上了，我实在忍不住就进来了。
你看。
是吗。
主人，请快一点。
从早上就开始忍耐，但是有点...
因为我已经忍不住了。
不行了。
不行吗？
主人。
你看，好好看着。
又穿得这么夸张啊。
舒服吗？
很舒服。
再慢一点吧。
我已经忍不住了，请快一点。
过来这边。你看，坐上来试试。
对，我会让你舒服的。
慢慢来，慢慢来。
怎么样？
放回去。请放回去。