(本片开始)
好久不见
最近好吗很好啊
感觉妳的痴女度
比上次录影时又更高了
有可能
现在的性欲如何
我随时都有性欲
什么时候
会觉得自己性欲很强
我想要的时候
会想尽办法勾引男人
想像他会怎么上我
还有我比以前
变得更喜欢看男人失控的样子
喜欢让你们受不了了
妳是肉食系的吗
我从本来就是了
现在变得更肉食了
我觉得很可爱
妳是说男人吗
妳喜欢什么类型的男人
我喜欢粗旷的人
而且要结实
很MAN的人
对方也要喜欢做爱
对性没兴趣我会有点失望
不管外表多喜欢都会吗
我喜欢做爱
如果对方拒绝我的话
我会很伤心
我性欲很强
会失望吗
今天要拍妳欺负M男的样子
妳对这种男生有什么看法
M男
我是蛮享受欺负他们的感觉
我没交过这种类型的男朋友
M男应该不是
我喜欢的菜
我不喜欢扭扭捏捏的人
但是我喜欢玩这种男生
有人一直有反应
嗯
兴奋了吗
很在意吗
不过M男的人就算被说没兴趣
也会很兴奋吧
真不可思议
这次我主要是想拍
射完舔干净的部份
妳平常会舔干净吗
跟喜欢的人会
会舔干净
觉得刚射精完的肉棒可爱吗
很敏感吧
男人敏感的反应如何
会想故意弄他
很好玩
很可爱
今天就请妳好好舔吧
嗯
很多男生会受不了吧
但是我也不会因为这样就停
如果男生又硬了怎么办
那就让他再射一次
没有极限
看他能射几次
他反应好明显
很在意吧
他好兴奋
那请妳
开始弄他吧
嗯
过来
你硬了吗
看不到的感觉怎样
很兴奋
什么好香
我香吗
比刚才还喘了
不好意思
哪里最有感觉
乳头
知道我要舔哪里吗
不知道
舌头伸出来
你好硬喔
顶到了
舒服吗
要我摸乳头吗
求我
拜托
拜托什么  摸乳头
想被摸吗
放轻松
舒服吗
乳头好硬
舒服吗舒服
怎么在抖动
这里也好硬
你只想自己舒服吧
坐下
这是什么
香吗
还没叫你舔喔
尽量闻
香吗
好香
这里呢
这是什么
好软
想舔吗想
舔得到吗
好像小宝宝
好吃吗
好甜
也让我舒服
另一边
好吃吗
好棒
也让下面舒服
妹妹好吃吧
帮我舔
好好品
好舒服
想看我的妹妹吗
想
靠近一点
好漂亮
给你看
要去了
好舒服
好棒
有好喝的淫水吗
想被我摸吧
这里
硬梆梆的肉棒
想被我舔吧
嗯
像舌头一样
像这样
舔硬梆梆的肉棒
期待吗
让我看看
快爆发了吧
想被舔吗
鸡鸡好红
舔龟头
舒服
怎么硬梆梆的
里面很多精液吧
连蛋蛋都好硬
帮你含到底
怎么了
龟头敏感吗
好舒服
快受不了了吗
帮你把精液吸干净
好舒服
好棒的表情
快射要讲喔
快射了
不行了
好多
舒服吗
还没结束喔
知道吗
躺下来
舒服吗好舒服
受不了吗
还没完
帮你吸干净
舒服吗
这样不行吗
好棒的表情
要射了
好棒又射了
帮你舔干净
能再射一次吗
好兴奋
请饶了我不行了吗
我还要
请放过我
不行了吗
饶了我
没了吗
射干净了吗
好臭的洨味
下次再来玩
怎么在发抖
想做变态的事吧
我也想要舒服
怎么了
乳头变硬了
很敏感是喔
想亲我想
好舒服
舔嘴唇就有感觉吗
鸡鸡好硬
舌头伸出来
兴奋吗
好吃吗好吃
怎么在抖动
让我看你舒服的样子
肉棒顶到大腿了
哪里舒服
乳头
硬好久
很兴奋
看我
帮你舔乳头吧
请帮我舔
好舒服
那么兴奋吗
舒服吗好舒服
怎这么硬
也让我舒服
好吃吗好吃
想被咪咪室息吧
很难受吗
脸红通通
妹妹看光光了
你看
想舔吗
想舌头伸出来
好舒服
顶到了
喜欢被压迫吗
帮你摸乳头
兴奋吗
好舒服
它会动耶
要一起舔吗
要
好有精神的肉棒
还不能射喔
也帮我舔
好
让我舒服
我就舔的更淫荡
我也一起舔
让我舒服
那边
好棒
要去了继续
厉害喔
想要更舒服吗
好舒服
龟头下面很敏感吗
肉棒在抖动
看我含
好舒服
有感觉到含到底吗
有
鸡鸡好湿
舒服吗
在抖动
会射的 是喔
那里好舒服
睾丸里有很浓的精液吧
我会吸干净的
舒服吗
不行了吗好舒服
来做更舒服的事
要疯掉了吗
不能射喔
想插骚穴吧
也要让我舒服
好硬
舒服吗好舒服
要尝尝我的骚穴吗
好
让它变大
变最大了吗
想插进来吧想
我的小穴
会夹很紧的
别射出来喔
好兴奋
湿答答了
好色的味道
好吃
你看
肉棒插进来
进来了
感觉如何
好舒服
好硬
你看
好舒服
肉棒在搅拌我
还不能射喔
忍不住吗
帮你摸乳头
好棒的表情
还不能射喔
好舒服
骚穴舒服吗
好下流的味道
还不能射喔
要插啰
看得到吗
插进来了
你看结合部
好变态
舒服吗
快射了吗
好舒服
肉棒插好深
不要射喔
不行了
舔骚穴
从后面插我
换你动
好舒服
插进来
好下流的声音
好舒服
要去了
看得到吗
插进来了
龟头勾到了
舒服吧这边
接著帮你吹
舒服吗
肉棒快爆发了吗
不行了吗
好舒服
用大鸡巴操我
插进来
顶到底
摸乳头肉棒就更硬了
要去了
好舒服
不要停
要去了亲我
要去了
好舒服
肉棒在抖动
快不行了吗
好硬
还不能射喔
快射了吗
想射里面吗
想射嘴巴吗
要射了吗
射出来了
真是的
还能继续吧
舔妹妹
我爱肉棒
还会射很多吧
又变硬了
好硬
还有精液吧
肉棒变硬了
舒服吗
要插啰
插进来
进来
又进来了
夹紧了
好舒服
要去了
不行了
还想射吧
舒服吗
蹭你最舒服的龟头
尽量射
射给我看
我会舔干净的
舒服吗
好硬
好舒服
肉棒红通通
快射了吗
射多一点
要射了
射出来
要射了吗
射了
不行了吗
不行吗
在抖了吗
很敏感吗
还能继续射吧
多射一点
不行了
让我多舔一点
请饶了我
被绑起来感觉如何
很兴奋 是喔
好变态
对不起
喜欢这种的吗喜欢
那我踩你吧
踩那根不像样的屌
还没摸就硬了吗
对不起
你爽什么
不会痛吗
好舒服
是喔变态
对不起
硬梆梆了
舒服吗
那我继续踩
拜托妳了
你喜欢这样吗
喜欢
喜欢被踩吗
好变态
肉棒都红了
快射了吗
真狼狈
早泄
对不起
不准射喔是
忍住
快射了吗
对 刚开始而已
好恶心
这样就很爽吗
到底有多变态
对不起
奶头也喜欢吗
硬梆梆
快疯掉了吗
让你更爽
不准射喔
回答我
连脸都红了
用双脚夹
怎么了
快射了什么
才用脚而已
喜欢被用指甲抠吧
看我
兴奋吗
舒服吗变态
抠乳头兴奋吗
很爽吗
变态
你自己看红通通的肉棒
想被摸吧摸我
摸一下而已
用指甲舒服吗
到底是多早泄
这样怎么尻
硬梆梆
咬你的奶头吧
兴奋吗
又变红了
肉棒也喜欢痛吗
不会痛吗
兴奋吗
变态
说你是变态
不说吗
我是变态
肉棒被我弹
很爽的大变态
说一次快
肉棒被弹
很爽的变态
是大变态对不起
快点变态
想要吗
硬成这样快射了吧
要射了吗
你早泄吧
早泄的变态男
感觉如何不行了
太快了吧
想射吗对
想射吗请让我射
早泄要射吗
可以吗
射多一点
尻一下就快射了
射吧可以吗
太快了吧
还能继续射吧
会射不一样的吗
你失禁吗
你看这什么
到底射多少
变态
还能射吧
这什么
好变态
都被你弄了
可是还没结束
用嘴巴帮你吧
拜托妳了
不要射喔早泄
对不起
已经变大了
好脏
舒服吗
自己过来
有精液的味道
好臭
又快射了吗变态
我的嘴巴如何
想小穴一样舒服吧
吸你的早泄肉棒
太快会射吗
真没用的肉棒
对不起
舒服吗好舒服
舔到硬了吗
刚射那么多
又硬了吗
感觉如何
含到底了吧
舒服吗
还要射吗
湿答答
想射我的嘴巴吗
可以吗
想射吗
可以吗拜托我
请让我射
说清楚点
请让我射嘴巴
想射吗
射嘴巴
射多一点
快射要讲喔
要射了
射了
你看
好浓喔
还在流出来
又浓又臭的精液
你是多早泄
对不起
我的嘴巴很爽吧
是
你永远射不完吧
湿答答
沾满你精液的舌头
看得到吗
你的精液
有拍到吗
在拍啰
舒服吗
舔你全部
肉棒在抖动
湿答答了
乳头舒服吗
好硬
硬梆梆了
想被我含吗
我看
好硬
想被怎么舔
好吃
摸我
舒服吗
怎么了
快射了吗
还不能射喔
乳头变硬了
含到底喔
快射了吗
舒服吗
快射了
射好多
有看到吗
帮你舔干净
还没做爱呢
想做吧
又变硬了
感觉还能射
再变硬一点
舒服吗
怎么了
连我都兴奋了
快射了吗
再射一次吧
硬梆梆了
忍不住了吧
要射了吗
舒服吗
再用力点
这样吗
好舒服舒服吗
尽量射
舒服吗
射多一点
要射了
射出来
好像水枪
射好多
你看好棒
帮你舔干净
好棒
舒服吗
射了两次
精液的味道
(本片结束)