先辈，醒了么？
我已经，很担心了啊
没事吧？
我很，很担心啊
先辈，喝多了吧？
看你不能动，我就拼命把你搬过来的
嗯
啊啊
这里？
这里附近的一家酒店
啊，没事吧？
我不会做什么的
我老婆也在呢
放心吧
我已经在部长家住了
你在担心什么呢？
没事，我会保密的
好的
我觉得这样说比较好
你还在担心什么呢？
放心吧，我老婆会保密的
这里的酒店好热啊
好热
今天好热啊，前辈
是的
现在已经到酒店了，
稍微随意一点也没关系吧？
好热。
怎么了？这么慌张。
你的脸很红。
不行，这样下去前辈会生病的。
前辈，在我这休息一下吧。
我一个人也挺舒服的。
好了好了。
就算这样，今天也很热啊。
前辈，要喝水吗？
我已经准备好了水。
我让你喝点水怎么样？
不用这么客气。
是的，啊，啊，对不起。
对不起。
对不起，前辈。
怎么办，都湿透了。
对不起，说不定我也喝醉了。
这样下去会感冒的，我先走了。
哎，怎么睡觉呢？
这边吗？
前辈的睡衣啊。
睡衣啊。
前辈不冷吗？
对不起，手滑了。
不想感冒的话，快脱了吧。
不行，这样下去会感冒的。
感冒了老婆会担心的吧？
不用这么害羞。
哇，好湿。
前辈？
这是怎么回事？
怎么会变成这样？
难道是我兴奋了？
那就特别一点吧。
我帮你脱。
没关系，只是FERA的话就不会出轨。
真的没关系吗？
现在气氛这么热烈。
你的脸真是个诚实的孩子。
看着前辈的脸会脸红。
发烧了。
没关系。
这是我们俩的秘密。
前辈，别动。
吃饱了。
舒服吗？
最近也搞错了吧。
变得很硬了哦
真是奢侈啊
出来好多呢
请看看前辈吧
如果前辈舔一下的话，就会变得很混乱
我一直很喜欢前辈
我知道他结婚了
但我一直想和他在一起
第二个也可以，愿意试试吗？
真高兴
想见见前辈
可以亲他一下吗？
我一直很喜欢前辈
我会保密的，不让妻子知道
请和我在一起
突然变得很害羞
真是色鬼
简单喜欢
是的，最后一句
果然还是要和妻子离婚，然后和我结婚呢
因为我一定能让你幸福
哎呀，真是害羞
前辈喜欢毛发吗？
这是第一次有这样的地方
害羞
怎么办
这种触感…
色情…
太过分了
哎，那就算了
前辈，难道
你想要叫工作人员吗？
如果是前辈，我会原谅你
哎呀，那太害羞了
前辈，我想看看你的屁股洞
这很特别哦
我和妻子的屁股
你更喜欢哪一个？
好开心
那你就多看一眼吧
舒服
我觉得麦克舒服多了。
前辈，你真是高手。
那么，下次让我来让前辈舒服吧。
前辈，我喜欢你。
一直喜欢你。
前辈，你怎么了？为什么？
我忍不住了。
刚才还那样，现在就这么兴奋了
我很高兴能让你兴奋
吃饱了
感谢您的观看！
前辈，前辈的妻子会做到这种程度吗？
你觉得妻子的屁屁和哪一个更好？
你看起来很舒服
现在，是液晶吧，前辈
不行，我想让你更舒服
喂，前辈，刚才好像要走的样子
在这种地方不能出来啊
我希望你在我里面出来
我会告诉妻子保密
我也会对公司的人保密
舒服吧
湿透了
对不起。
感觉舒服
差点哭了出来
前辈的进步从OK稍微动了一下就能看出来
啊，感觉舒服
老婆，能给我这样的待遇吗？
和我结婚的话，每天都会这样
我会竭尽所能的
太热了，佣人
啊，感觉舒服
进去的时候，请和我一起看
这太厉害了
想去这里
下次我会转脚的
啊，这个厉害
啊，疼
疼得无法睁眼
我的老婆，你更喜欢哪一个？
被抓到了
保持这个姿势，把头发扎起来
再摸摸前辈的头
我非常喜欢前辈的温柔
请给我
妈妈……
“你，前辈，再来一次？”
喂，再给我一杯
喂
一来就来
跟上
再来
在这样的深处，
婴儿会开始哭闹哦，
再远离一点，乳房就会
好厉害，
婴儿会开始哭闹哦，
看得好清楚，
与前辈连在一起，
希望前辈能更多地照顾一下，
好厉害，
希望前辈能离得更远一点，
前辈又开始流出这样的东西，
好厉害，
这是什么呀，
前辈，再来一次吧，
前辈，让我孩子也进去一下，
这么晚，这么紧张，
高兴，
心痛，厉害，
呜呜，
呜，
哎呀，
哎，
呜，
“哎呀！”
好像还能出来，
每次都希望在我里面满满地出来，
啊啊啊啊啊，
嗯，
喂，前辈，
最后，
希望在这里，
请还给我，
请给我。
前辈，你们总是这么累吗？
你和我的老婆把卧室都搬空了吗？
是的。
我还是希望满满。
请随意照顾。
前辈。
真厉害，还有这么多剩菜呢。
请最后好好收拾。
请慢用。
前辈。
这件事我一定会保密，不告诉老婆的。
在公司也一样。
我非常喜欢前辈。
就这样睡吧。