在我们杂志社啊，
这种女孩子稍微拜托一下
就想着让她脱了拍裸体写真来着
在那些女孩子里
这次在宇宙拍过一次的那个女孩
说她对AV有兴趣
就想说要不要介绍给PlayStation先生
谢谢
杂志上刊登的时候让她上了那种裸体写真栏目
最开始是在我们杂志
在街上搭讪让她做写真模特
让她出镜来着
那时候她说她对色色的事有点兴趣
就跟她联系了
她说可以拍裸体
就给她拍了
她其实是个白领
照片还没上传吗
还有些时间差
要等之后再上传
可爱吗
挺可爱的
感觉她干劲十足
是啊
就算做着工作
也感觉不太刺激
很常见吧
白领都这样
能跟她来一发肯定很爽啊
感觉像是窥探到了另一个世界，
多聊了几句之后，
她说她对AV也很感兴趣，
一家大型糖果公司，
很有名吧？
嗯，
挺有名的。
我实际问过她，
让我别公开说的是大公司。
也是，
出了好多梦寐以求的糖果呢。
确实挺有名的。
之前没拍过吗？
那完全没有，
在人前裸露或者说被拍照是我们第一次，
胸部什么的露了吗？
嗯，
露了。
下面也脱了，
没有被触碰吗？
没有那种感觉，
怎么说呢，有点乖巧，或者说不认生的感觉，
那她知道我们是做什么公司的吧？
这个已经说过了，
然后继续聊下去，
想办法让她答应拍视频吧。
是在街上搭讪找到的吗？
是啊，
在街上搭讪，或者熟人介绍，
嘟嘟
很多
觉得做这行
很多女孩都愿意被骗
啊哈
是啊
喂喂
我知道了，我现在就去车站接你
好的，不好意思，那个，
好像我女朋友到车站了
啊，
真的吗？
那我再去一趟。
我会等着的。
请进。
您好。
您好，
有很多呢。
很少见吗？
因为是第一次来，
打扰了。
能帮我拿杯茶来吗？
您好，初次见面。
我叫森。
我叫斋藤瑠衣。
您好。
那个，
我听长岛先生说过您的事，
就是，
您好像
很感兴趣，
是吗。
是的。
真可爱啊。
是啊。
您今年多大了？
20岁。
听说您也在工作，
是上班族吧？
怎么样，
你说你是上班族？
在甜品公司上班？
对。
我觉得还挺多的。
大家听说我在有名的企业工作，
好像觉得我应该很满足，没什么不满的。
在那么大的公司上班，
我听说你前阵子还去拍了杂志？
怎么样？
都是新鲜的体验，挺开心的。
比如脱衣服什么的。
是啊。
你不害羞吗？
有一点，
但也没觉得害羞。
你对模特这种工作感兴趣吗？
一直
是啊。
很想试试看。
不过第一次做
还挺厉害的。
很有胆量。
是吗？
你现在工作多久了？
刚满一年，
完全是新人。
你是做什么工作的？
我在企划部工作。
做一些问卷调查，
试吃新产品。
听起来很有趣啊。
是啊，
厉害。
这是我的私事，
还没有。
啊，
这样啊。
但是，你的部门是负责开发新产品和策划的吧？ 是的。
如果能做这样的事就好了，
将来。
那你很喜欢吃零食吗？
喜欢。
我自己也经常吃。
嗯嗯。
喜欢哪种？
嘿～
○○之类的，
是什么来着。
好像。
那是你们家的产品吗？
是的。
啊，是的。
你也喜欢你们家的产品吗？
是的。
基本上我都在吃我们家的产品。
你是因为喜欢零食才来这里工作的吗？
算是吧。
一方面是，
还有我父母的关系。
父母的关系？
是的。
啊，
你父母在这里工作吗？
不，就是
公司和
有点关系
算是有点关系吧。
那很好啊，
很幸运啊。
大学毕业
短期大学毕业
你看起来很沉稳啊。
是的
果然是容易上手的孩子
不太一样吗？
真是个好孩子呢
因为说了很正常的好话
如果可以的话
当然啦
也来我们的视频里
想邀请你出演
后面有很多吧
是啊
如果有哪个感兴趣的话
诶？
会怎么样？
都是你的哦
一样哦
和斋藤桑
穿着制服的话
啊，稍微有点喜欢的人呢
我很喜欢那种Cosplay服装之类的
因为平时不怎么穿制服
啊，你平时穿制服吗？
唱着那里有的那种感觉的歌
厉害
反差很大
怎么样？ 如果可以的话，要不要试试那种？
我已经做完了
反差很大，表面和背面不一样
都看两次了
看到那种东西感觉很害羞
第一次应该会不好意思吧
没关系的
难得来一次
上次你说过你在杂志上拍过裸体写真
让你确认一下视频的效果什么的
听说你在糖果公司工作
所以
就准备了很多零食
之类的
是吗
我觉得挺有意思的
比如玩猜零食的游戏
零
食 这是什么味道
应该可以拍出来
我会努力的
啊
没关系
就是说你的舌头很挑剔
吧
味觉很灵敏吧
那我去里面准备一下
在那一边
可以简单拍一下吗
好的
拜托了
是啊
好紧张
会穿好看衣服的
和照片的感觉不一样吗
是呢，感觉拍得很仔细
原来视频是这样拍的啊
是这一带
你说过你喜欢这个
看着○○和酒
和平时看到的感觉一样吗？
看起来很好吃
你喜欢什么口味的？
可以蒙住你的眼睛，让你猜猜哪个是草莓味的吗？
那稍微蒙一下眼睛
眼睛被蒙住了，感觉怎么样？
真的什么都看不见呢
那么，草莓味的
和另一种口味的，给你两个
可以请你猜猜哪个是哪个吗？
工作中不会做这种事吗？
不会呢
不会被蒙住眼睛
没有那种测试吗？
是啊
还是第一次呢
这种
那么
请你一个一个地舔
猜猜哪个是草莓味的
好的
如果能分辨出来是哪一种的话
那我们开始了
就在附近
好的
把舌头伸出来
诶？
在哪儿呢？
找到了吗？
再说一遍可以吗？
就是加进去的感觉
加进去就奇怪了
这个可以猜吗？
可以吗？
已经知道了吗？
是的
知道了吧
太简单了吗？
这个可能很容易猜到
是可乐吧
啊
太好了
太简单了
因为他刚才好像舔了一下
用舌头舔的那种感觉
那就把舌头伸出来
就在附近吗？
嗯？
诶
是什么呢
把舌头伸出来
哪里？
只有下面。
草莓？
这是什么？
草莓。
正确！
因为喜欢嘛。
拉长了加的话，
更容易明白。
是啊。
只写个开头很难猜。
那试试比较冷门的东西，味道比较难猜的。
布丁感觉很难猜呢。
那我出三个，你猜哪个是布丁，可以吗？
猜哪个是布丁，对吧？
那么第一个来咯。
这个感觉轻轻舔一下就知道了，下面一点。
再来一次可以吗？
这个我知道。
这都能知道？
是啊。
那么，
答案先不说。
下一个是第二个。
请稍微伸出舌头。
和刚才一样。
嗯？
没有味道。
是什么呢？
这是什么？
不知道。
这也太难了吧。
这是什么？
这东西
不能这样啊
啊
怎么会尝不出味道来呢
这也太难了
那第三个
装进去的地方
啊
第三个最便宜，会是什么呢
怎么样
总觉得
诶？
像是第三个，
但是第二个没猜出来。
第二个我再试试。
那你帮我按住下面。
嗯~怎么办呢，完全不知道。
不好吃吧，这可是自家产品。
不好吃啊。
怎么办呢。
如果没写的话，就让他们多放点吧。
说不定是“啾啵”的声音。
诶？
反正也猜不到。
那就第三个
好的
诶，
是第三个吧？
第三个。
对。
最后再尝尝第二个，
然后做决定。
第二个很难。
第二个好难啊。
顺便说一下，第一个是
葡萄味。
对。
正确。
猜猜看，布丁是哪一个？
诶？
第三个？
第三个。
对。
正确。
啊，
太好了。
第二个是什么？
尝不出来。
是弹珠汽水味。
诶？
弹珠汽水？
不会吧，
我得再尝尝。
那我们再测试一下
请您品尝一下
这次是果冻
因为我找到了一些比较容易辨认的东西
可以请您伸出舌头吗？
再伸长一点
啊！
滴下来了
好的
请吃吧
嗯…
可以吗？
我知道了
这个我知道
维生素葡萄味的？
回答正确
太厉害了
这种知道吗？
我知道了，没想到
那再来点儿有难度的
请打开那个叫能量补充剂的
好的
接下来我会拿出三个
准备好了吗
好了
那么第一个
请抬起头
睁开眼睛
好的，请
已经倒出来了
嗯？
不太容易看出来
再多倒一点
好的
麻烦再加一点
不好意思，我稍微忍耐了一下
没关系
诶？
苹果？
在您给我的三种里面，
这个我不知道
不知道呢
不好意思，
洒出来了
啊，
对不起
那么，开始第二种
请多倒一点在下面
好——的
那里可能不太好放
是不是应该再往下放一点
不好意思
盖子打不开
开始第二种
好的，
我倒了。
啊，
不小心弄到那边一点就知道了。
诶？
有这种味道吗？
不知道吗？
诶，
为什么？
因为是温的吗？
因为是温的所以不知道呢。
啊，
温的？
什么味道？
嗯~，
不知道…有点苦。
嗯，
苦的？
诶~，
好像没有苦的东西吧。
那么，
来，第三个。
好~，
好的。
各位，
这个取下来没关系吗？
没关系。
诶，
这是葡萄柚？
啊，
嗯，我知道了。
正确。
太好了。
诶？
第二个？
第二个有点奇怪？
第二个尤其奇怪。
擦一下嘴吧。
可以再帮我蒙上眼睛拿出去吗？
抱歉，
好像掉了一些下来，
摘下来之后感觉有点沮丧了
没有没有，
没有的事儿？
是不是越来越难了？
难吗？
是挺难的。
味道上呢？
味道方面，
第二个没尝出来。
那是什么？
苹果。
第二个是苹
诶？
是想说苹果吗？
味觉，
味霸是不是有点不对劲啊？
这有点糟糕吧。
把自家产品弄错什么的。
那么，下一个测试呢，
果然还是
不是自家产品，
我觉得大家也会关注其他公司的产品，
这些你都知道吧，很有名的。
啊，
很有名。
大家都挺喜欢的，
很喜欢呢。
这两种口味的，
海鲜味的，
请打开。
这个你能做到吧？
可以。
好的。
如果这个都弄错的话，
是要玩第一个游戏吗？
是的。
我会加油的。
那么，
第一个，
第二个，
可以吗？
结束了。
第二个是海鲜味，
你说的是这个吗？
是第一个。
诶，
不会吧？
真的假的？
一号好像海鲜味的。
啊，我弄错了，
不要，要惩罚了。
你还好吗？
你从刚才开始状态就不太对啊。
你今天状态不太好啊，
怎么回事呢？
摘下来吧。
一号是这个呀。
诶——真的假的——
明明前几天才和Seaboon一起吃过，
那可就糟糕了。
太厉害了。
作为惩罚，
好的。
毕竟我们是这样的公司，
要舔一下，
把刮刀，
舔一下。
那个，
来了位男士。
诶？
怎么办？
你刚才答错题了吧？
是答错了呢。
诶——怎么了？
诶——
这种事我可从来没做过
那就先隔着裤子摸摸看吧
诶？
这可是惩罚游戏
我来摸摸
好像
呃，有点
动得好厉害
真的在动
好厉害
你好像很喜欢
真有意思
动来动去真好玩
这根本不算惩罚游戏嘛
那就脱下来吧
要舔吗？
这也是游戏
我都不敢直视了
真的要舔吗？
怎么样，鸡巴都露出来了
这可是专业人士的真家伙
你不是说感兴趣吗
饶了我吧
它又没动
它动了
怎么样？
专业的就是
专业的就是厉害
我真的做不到
果然啊
我想让斋藤先生也成为职业选手
所以
这里
稍微写一下吧
我觉得你本来就感兴趣吧
嗯~ 要怎么做呢
稍微拿好一点
好的
诶
这
怎么样？
什么怎么样 什么时候的事
好大
味道怎么样
诶
不知道
好吃吗
好吃
鱼鳃很软呢
鱼鳃怎么样？
总之很用心呢
因为是你的家人
我不知道自己能做到什么程度
我的嘴巴有点小
你能再大胆一点，往里面放吗？
你会不会发出“chi”的声音？
会
你能再大胆一点吗？
如果放得太深，
就会流口水吧
因为会很黏
因为我的舌头在里面动
真的吗？
往里放
这样才能动
可以了可以了
再往里
放进去
这孩子果然很喜欢呢
都不说话呢
就是那样吧
你喜欢含着吧
嗯
只含着也行吗？
不，
不知道
感觉你很擅长
要不要检查一下你的敏感度？
难得的机会
我们来一点一点地看看你的敏感度
很敏感
斎藤小姐很敏感吗？
在做什么呢？
妈妈，别这样
现在要对我做什么？
不知道
又在做了
又在
又
Side Monster 前进
现在感觉怎么样？
在做什么呢？
防御被突破了
下面感觉不舒服
要哭出来了吧？
吐了一点呢
现在
感觉怎么样？
好湿
感觉很好
能坚持住吗？
我觉得可以坚持住
虽然构造比较小
很快就会习惯的
专业人士是这么说的
大叔
为什么？
因为感兴趣啊
因为不深
因为没穿上
要放进去什么吗？
加油吧
不行
小百合加油
纱依你觉得怎么样？
现在
什么感觉？
啊～～～
不得了了不得了了
这可能会被拍成视频哦
这可能会出现在视频里哦
好好加油
唔
啊
嗯
哈
小百合感觉怎么样？
太厉害了
是啊
大概
我觉得视频就是这种感觉吧
感觉如何？和你之前想象的差别大吗？
比我们之前说的还要厉害
激烈的地方呢？
是啊
刚刚是男演员
嗯
果然不一样？
非常棒？
是啊
我觉得很厉害
感觉舒服吗？
嗯，
感觉很好，
姿势也很棒，
怎么样？
她
我觉得没问题，
可以让她合格了吧？
还能做吧？
完全没问题，
那就合格吧，
请坐，
把衣服脱掉，
虽然只是一瞬间的事，
是，
试试看，
下次也让我看看你穿制服的样子，
我不是那个意思，
我还挺想看你穿制服什么的
最好是能趁你休息的时候去拜访你
你从公司出来跟我见个面什么的
我觉得我会很开心的
时间的话应该
休息日应该没问题
是啊
休息日
如果不是休息日就不太方便
是啊
只要别在公司附近就行
没错
因为时间不多 所以也没办法聊太久
不过她真的很可爱
感觉也很性感
尺度很大胆呢
是啊
能感觉到你很懂她
永岛先生真不错
谢谢
没有没有
感觉你很懂他
啊
你看过啦？
你觉得跟杂志上比怎么样？
感觉比学生时代大胆多了
一开始感觉挺成熟的
但后来就
没想到这么普通的女孩 竟然会做那种事
就是说啊
啊 哈哈
因为
不知道啊
那这个就先当做视频
就先拍着可以吗
先
好
之后再
好好做一个拍摄计划
如果可以的话 先拍拍公司和制服
我想把它拍成纪录片的感觉
再见
斋藤小姐 不好意思 工作的时候
辛苦了
在你公司前面
你刚下班吗
时间上来说
现在是休息时间
真的吗
嗯
我们换个地方吧
去这边坐一下
下雨了
下雨了进去躲一下
真可爱啊
你现在方便吗
我时间不多
这蝴蝶结也很可爱
是粘上去的吗
不用在后面，
帮我拍吧。
嘿～
大致内容都不知道吧？
经常在公司做这种事吗？
哎～
那上司什么的
那种事…
不，什么
能把屁股撅起来吗？
这种姿势很重要哦。
尺寸
对
什么感觉？
有点
因为在公司附近，
工作很出色吧？
这种怎么样？
你喜欢被强迫屈服吧？
内裤很少吧。
穿着这种内裤去上班？
很想要吧。
已经开始了吧？
真可怕。
挺好的。
不太行吗？
只要一点点就好，
加进去什么的。
就这样吧。
可能没时间了，
马上
就这样弄得能看见
像特雷西君那样
在摄像头上发出咕噜声呢
是
我一直想这样干来着
不，
我不那样做
你是在模仿上司的声音吗？
嗯？
你在吃零食吗？
没有
是德昌先生吃了
喝点
我再给你加点吧
不用了
你得坐好
是
会跑到眼睛里的
没事吧？
工作结束了吗？
还没有呢
那可就糟了
看这边
没事吧？
站起来
我整理一下
制服也弄脏了
得擦一下
糟糕糟糕
工作
还有多少剩着的？
还有一些文件什么的。
不会被发现吧？
你那上面沾到精液了。
不会被问怎么办吧？
擦掉就好了。
给你。
对了，你脸上好像也沾到了。
啊？
怎么办啊，我说。
如果是精液的话该怎么办？
我们家有这种东西吗？
怎么办？
衣服没事吧？
好好擦一下。
是爱的雨露啦。
下班后可以再联系你吗？
好的。
今天就立马，
打算好好拍摄。
明白了。
我想尝试拍一些你感兴趣的AV类型的东西。
这样可以吗？
嗯。
今天谢谢你了。
感觉怎么样？
后来没事吧？
嗯，
好好擦干净了，
回去工作了。
好像还挺
多的呢
脸上
是啊
没事吧?
哪边比较多?
这边
很多
刚整理过吗?
嗯
上司没说你
要“安静点”吗?
没有
这样没事吗?
嗯
应该没事
我已经习惯了
被这样拍
不  还是
有点紧张
啊  紧张
今天
稍微有点正式
想好好拍一下
人还挺多的
大家都来旁边吧
小塁觉得怎么样?
不许乱看哦
好像很开心的样子
果然很喜欢小鸡鸡呢
最近的这个怎么样?
好长
怎么回事
突然就变硬了
好像有很多种小鸡鸡呢
怎么样  要不要看看  这个鸡鸡是这样
有什么事吗?
来比较一下鸡鸡的味道
哪个鸡鸡最好吃什么的
因为我觉得你很会吃，所以才让你做这份工作，
想让你来决定哪种最好。
大家都是为了这个来的，
所以请你尝一尝，
你觉得这个怎么样？
评价一下。
什么感觉？
很长，
看着我，
怎么说呢，
又长又尖，
尝不出味道。
那就试试别的吧。
好。
你觉得怎么样？
这个，
嗯，
但是，
感觉，
刚刚好。
什么刚刚好？
怎么说呢，
放进嘴里，
大小正合适。
啊，很好。
目前为止这个最好。
是吧。
要选出来了吗？
那试试下一个吧。
这个怎么样？
你真贤惠啊
比其他的更适合你
尝得出味道
尝得出味道呢
什么意思？
是好是坏？
诶～
这个不太一样
我们来问问
小𫚕
这个小丁怎么样？
感觉有点可爱
啊，
好像不错
看起来
有点可爱
尝起来怎么样？
还不错
但是味道我不太懂
我平时工作也是这种感觉
是啊
只是品尝的东西不同罢了
我觉得思考方式什么的都一样
嗯
从这边开始一个一个舔
能帮我决定一下好坏吗
之类的吧
嘿诶
不知道
小丁的话就有点难办了
这可难办了
好不容易才决定的
对吧
会被怪蜀黍抓走的哦
总是说这种话的话
诶
怎么办啊
不好好决定的话
老爷爷们就会
来帮忙了哦
再弄湿一点会掉下来吗？
这怎么湿了？
发生什么事了吗？
穿着可爱的衣服，
鸡鸡
小葵现在感觉到了吗？
穿着吗？
上面写着没有感觉，
请亲一下吧
啊 被小兔子亲了
请舔舔想做却不能做的事情吧
Masai桑，
好吃吗？
比点心还甜
比菊花汤还甜的东西
比蔬菜
更甜
比蘑菇更甜
请舔舔看吧
小恋，
旁边有个变态哦
如果以后大家都是一个公司的怎么办？
怎么办？
大家可能都在想，
公司的同事
对Yukkuri酱
重要的地方出现了呢
这个
好漂亮
好长啊，
给白头发姐姐，
好好尝尝味道什么的，
告诉我们吧，
你这是怎么了？
太奇怪了。
优酱，感觉很舒服吧，是啊。
感觉很好吧？
是会感觉很好吧？
谁来咬一口试试看啊。
才不要。
我才不要大叔。
好想试试啊。
想和莉酱一起。
让你试试？
不让她试试？
为什么？
人家在责备你呢。
就让老爷爷们试试嘛。
你不喜欢吗？
为什么？
小恋酱，你还好吧？
是小恋酱啊。
会被不是好朋友的人骗的。
说很难进去。
得救了。
没有被骗。
好像又来了个大叔。
大叔能进去吗？
好像有点难呢。
因为这不是减肥服务。
这很难啊
别弄了
不会是已经进去了吧
马上就摸不到了
你在看吗
喂
进去了吗
我的小弟弟…
进到哪里去了
能摸到吗
好像要把它塞进去
谁啊
被拿走了
没事吧
我们一起从外面弄
呼…呼…
啊啊啊啊
搞定了
哎呀
这不会是进去了吧
没事吧
好舒服
High Game也觉得很舒服
叔叔们睡着的时候是在烦恼什么吗
好像来喝汤了
应该说去超市喝了就好了
叔叔们不行啊
果然
那没事吧
现在有点
好像被人看到了，不过没关系
能帮我把制服拿过来吗？
我可以装作不舒服吗？
好的
还好吗？
还好
感觉真好
有点儿
真舒服
小吹
切干净了吗？
嗯
周围的人怎么样？
没事吧？
好可怕
有点儿
旁边
这些大叔
怎么样？
不要
小梅之前还哭了呢
医生们也不行
男演员能来一下吗？
那么
男优先生也在哦
喂
男优先生你也来一下
是女演员吧
大家都说你是女优
毛露出来了
明明是女的，怎么会有腿毛？
伸出舌头。
踩到了吧，
手，
这里，
是这样吧？
利口酒？
这到底是怎么回事？
变得通红。
一、
二、
三、
四、
五、六、
七、
八、九、十。
唔，
好可怕！
别碍事。
没事吧？
啊，
被黏上了。
真不知道该怎么说。
嗯……
啊——
唔……
啊……
啊——
嗯……
好好地，
从根部，
像这样
猫咪还活着
好好睡着
你看你看
给你看个厉害的
马上就睡着了
跑不掉了吧
后面
不摆出可爱的表情
哦
好好待在那儿
站起来，
把屁股翘起来
别过来，你看
把尾巴伸出来
真的，你看
啊，真让人在意
晚安
从下面回去好可怕
稍微把身体抬起来
哦
晚安
啊
你喜欢那样吧
就是喜欢
边叫唤边
好吃吗？
丁丁和
都不怎么叫唤
不朝这边看的话，我可要生气了哦
奇鲁，看着这边
呜呜呜
啊啊啊啊
嗯
四
诶诶诶诶
嗯
啊
呼
成功了
稍微等一下
下次就见面了哦
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊
哈啊，哈啊，哈啊
哈啊
喵
啊
哈
最后一下有点好笑吧？
跟杂志上不太一样吧？
有趣吗？
又要工作了，
抽空
也能做这种吗？
不知道？
明明做得很好啊
都被好好地“吃掉”了
明天也要工作吗？
工作加油哦