你还好吗？看起来挺紧张的。
我很紧张。
你紧张吗？
你的表情看起来很害怕，你还好吗？
我没事。
可以先请问一下你的名字吗？
我叫黑木。
黑木先生。
你很年轻。现在几岁了？
我现在23岁。
啊，23岁。
可以问一下你应聘的动机吗？
主要是为了钱。
是啊，因为能快速赚钱。
你是怎么知道我们公司的？是通过网络吗？
嗯。
可以问一下您的三围吗？
96、58、85。
96？
真厉害啊。
可以稍微挺一下胸吗？
好害羞。
什么罩杯？
F罩杯。
黑木先生，您现在有工作吗？
在呼叫中心工作。
什么类型的呼叫中心？
消费者金融？
是的。
是消费者金融吗？
是这样吗？
工作看起来挺辛苦的吧。
那是正式员工的感觉吗？
是正式员工。
这份工作做了很久吗？
大概两年了。
挺久的呢。
这种工作工资怎么样？
我觉得不算特别高。
说实话，一个月大概多少？
虽然有点微妙，但您不能太奢侈吗？
是的。
刚才您不是说应聘的动机是为了钱吗？
您有没有存钱想做什么，或者有什么目标吗？
我...
欠债？
是的，从工资里扣。
那笔债是怎么回事？问这个不太好吗？
因为业务和账户之类的，所以就用掉了。
您经常买品牌商品吗？
是的。
是那种消费者公司吗？
确实，从工资来看很吃力吧。
啊，那您也是借了○○的感觉吗？
是的。
黑木小姐，您有男朋友吗？
算是有一个。
有吗？
大概多大年纪？
您是比较喜欢成熟的人吗？比如年纪大一些的。
这个嘛，我也不太清楚。
您男朋友知道您有债务的事情吗？
啊，他不知道。
那他当然也不知道您来应聘这种成人行业的工作吧？
是的，他不知道。
黑木小姐，您对理想中的位置有什么想法吗？
希望对方能温柔地引导我。
平时不太尝试一些比较异常的位置，是吗？
是的。
会被稍微绑住之类的吗？
没有呢。
会被逼问之类的吗？
适可而止吧。
其实呢，视频里的男演员挺厉害的，如果有什么想让他做的，可以在这里先问一下。
还不太清楚。
不太清楚。因为还挺害羞的。
黑木小姐，青函体是在哪里呢？
胸部。
因为很大嘛。
胸部的哪个位置呢？
整个胸部。
刚才稍微糊弄过去了呢。
胸部真大呢。
可以稍微瞄一眼吗？
瞥一眼。
可以瞥一眼吗？
真厉害啊。
好害羞。
胸部的话，青函体大概在哪个位置？
大概在中间。
可以请你自己指一下吗？大概中间的位置。
好害羞。好害羞。
大家都在听呢。不好意思。
大概这里。
那可以用食指指一下吗？
是这附近吗？
是的。
好柔软啊。
还有呢？
背部。
背部之类的。
背部感觉很好吧。
有点痒痒的感觉。
还有呢？
有点害羞。
我会等到你能说出来为止。
好害羞。
虽然有点不好意思，但如果不仔细听清楚的话，拍摄时可能会出问题。
是普利特里斯。
好害羞啊。
什么？刚才没太听清楚。
什么？
是普利特里斯吧。
普利特里斯？
比较弱吗？
是的。
果然看不出来呢。
大概就是这样。
那整体来说还挺简单的。
是这样吗？
有去过吗？
嗯，算是吧。
是比较好去的地方吗？
这个嘛，怎么说呢。
不会吧。
嗯，比较起来很难。
你不自慰吗？
不太做。
不太做就是偶尔会做？
我偶尔会。
在什么情况下？
嗯，什么情况下呢？
比如整理之前吧。
最近一次是什么时候？
嗯，最近一直没做。
真的吗？
真的真的。
你好像一直在撒谎呢。
为什么？没有这回事。
自慰的时候是什么感觉？
什么感觉？
不过，我不会用玩具之类的。
那用手吗？
是的。
用手指碰哪里？阴蒂吗？
手指也能伸进去吗？
嗯，怎么样呢？
很酷。
偶尔？
姿势是什么样的？
对着泡沫？
那可以稍微摆个姿势吗？
不用真的自慰，只是摆个姿势，一瞬间就好。
这个我想参考一下。
诶，在这里吗？
是的，只要摆个姿势就行。
嗯。
会是什么样的形式呢？
嗯，不过就是普通的面向泡沫，或者说坐在椅子上。
那现在不就是坐在椅子上吗？
或者坐在床上之类的。
啊，那就先试试椅子版本吧。
嗯，不过就是保持现在这个姿势。
然后呢？腿就这样放着吗？
那个，那时候。
腿会张开吗？
有时候也会。
那请稍微展示一下那时候的姿势吧。
不要啦，好害羞。
但是，你是为了这个才来面试的吧。
是的。
没错吧。
那，啊。
大概这样吧。
不错呢。
不会张得太开。
大概就是这种感觉。
稍微，隔着衣服也可以。
手要怎么动呢？
我平时没怎么注意过。
没有吗？
那我们就无意识地试试看吧。
因为是从远一点的地方拍的。
那我们就假装一下是女生吧。
隔着衣服也可以。
好的。
不过，像这样。
那手指要怎么动呢？
好害羞。
虽然很害羞，
如果不习惯镜头的话，心情也不会放松。
请吧。
不会这么激烈的。
真的吗？
那就慢慢来吧。
要试试看吗？
好害羞。
那就只做10秒吧。
不要，好害羞。
你不喜欢被人看吗？
不太擅长。
是吧。
好害羞。
确实很害羞呢。
今天大概就这样结束了，
其实我有件事想问，
你的工作地点在哪儿呢？
一定要说吗？
仅供参考。
其实也没什么。
并不是因为那个什么的。
我先问问大家吧。
新宿的...
挺近的。
是啊。
14楼吗？
是的。
明天去可以吗？
不行。
果然不行啊。
我倒是没有联系过那里。
有休息时间吗？
休息时间是从13点开始，大概一个小时。
真的吗？
我知道了。
下次去玩吧。
到了。
是这里吗？
我觉得是那边。
大概就是那个大房间吧。
休息时间人还挺多的。
正好是午饭时间吧。
是啊。
真大啊。
真是挺大的呢。
我们稍微等一下吗？
来了来了来了。
来了呢。
制服真不错呢。
可以先过去吗？
感觉快要走了。
拜托了。
来了呢。
真可爱呢。
跟过来了哦。
你好。
请请。
好久不见。
抱歉突然过来。
现在是午休时间吗？
是的。
没事吧？有点吓到我了。
刚好路过附近。
就顺便过来看看。
好的。
不错啊，制服呢。
平时就是这样工作的啊。
请稍微正面朝我一下。
谢谢。
刚好在拍摄这个，就顺便过来看看。
有点紧张呢。
是不是有点摸不着头脑？
挺好的。
可以稍微来点眼泪之类的吗？
不行。
手放在旁边，像这样。
想看看整体的感觉。
不行。
可以吗？
挺好的。
手，手。
不行，不行。
手稍微伸直一点的感觉。
想稍微看看你的脸。
挺好的。
现在是要午休了吗？
要不要去买点吃的什么的。
这个可以吗？这个。
这个有点……
稍微……
请让我看一下。
请让我稍微看一下。
瞥一眼瞥一眼瞥一眼。
就是瞥一眼。
怎么样？
啊，真的。
写着“瞥一眼”呢。再来一次。
啊，再来一次，再来一次。
再来一次，再来一次。
瞥一眼。
真厉害，做得很好。
工作怎么样？很辛苦吗？
是的。
今天接了多少个电话？不记得了吗？
没数过。
没数过吗？
稍微放松一点。放松的时候有点结巴。
电话经常打来呢。
啊，介绍晚了。
是特技演员。
特技演员的。不是说拍摄要30天吗？
那时候的男演员。
为了见面才穿上的。
别摆出那种表情。
总觉得有点讨厌。
没事吧？拍摄没问题吧？
好了好了。
姑且。
啊，就是说没有。
还是见个面比较好，不是吗？
转过来。
真是害羞呢。
很害羞呢。
那就稍微搞个壶什么的吧。
按摩。
工作很累吧。
好了好了好了。
还行吧，有点那个。
我还想再仔细看看。
总之，先稍微开个会吧。
我们往里面走走吧。
Proki，你是几罩杯来着？
F罩杯。
F？
啊，不好意思。
那我们先开会吧，别碰了。
因为我不太清楚。
哇，好软。又大又软。
又大又软。
Proki先生，把手藏起来的话。
就一会儿。
大小怎么说？
得先商量一下大小。
商量。对。
得提前商量一下。
真的吗？
和Proki先生商量一下。
大的。
好大啊。
吓一跳。
我还没看过呢。
这个真的很厉害。
很厉害吗？
这个。
虽然很细，但这么柔软。
要不要去加点棕色？
啊，刷得不错。
在刷呢。
真厉害，稍微检查一下缝隙。
缝隙检查。
哇，有点色情啊。
真厉害。
要不我们在这里夹张卡片试试？
不行哦。
检查缝隙，检查缝隙。
检查缝隙。
像这样。
这样就可以开门了。
好厉害。
卡片放错了呢。
好大啊。
啊，黑岳先生不是说在胸部中间位置才是正确的吗？面试时好像提到过。
我知道啦。
虽然我知道，但没想到是这里吗？
大概就是那里吧。
那顺便也试试看吧。
会是什么样呢？
不要。
怎么办，要不要稍微确认一下？
只是稍微确认一下。
就一下下哦。
打扰了。
不要。
真厉害啊。
厉害。
这个是不是稍微有点翘起来了？
不要，真的不要。
只是开会看看而已。
只是看看，只是看看。
确认。
为什么这么兴奋啊？
开会？
这种会议？
真下流啊。
不是挺好的嘛，挺不错的。
不要。
两边都拿出来会怎么样？
这不会被上司性骚扰吗？
上司有男朋友吧。
真让人羡慕啊。
真的不要。
怎么样？
不错啊。
有点危险啊。
危险吗？
请稍微摸一下。
怎么样？
黑木先生，最好还是确认一下吧。
如果当天有人说尺寸有点小的话，那就麻烦了。
怎么样？
不知道。
先看一下吧？
一直在看黑木先生呢。
抱歉。
尺寸没问题吗？
不知道。
不知道吗？
是不是应该再靠近一点看比较好？
不用了，不用了。
只是看看，只是看看。
只是看看。
稍微侧一下身可以吗？
请让我稍微看一下就好。
好的，请看吧。
请靠近一点仔细看看。
不用了，不用了。没关系的。
怎么样？给点感想吧。
太小了吗？
可能得换个会员比较好。
别这么说。
小？
不，不是那个意思。
不是那个意思，对吧？
没事吧？
嗯，没事的。
如果工作人员没问题的话，我想就这样定下来。
好的。
OK。
还有气味之类的，能确认一下吗？
什么？没事，没事。
被说臭的话就有点尴尬了。
可以了，可以了。
只是稍微闻一下气味而已。
这附近可以吧，就这附近。
没问题，没问题。
这样会议就结束了，可以确认一下气味吗？
好的。
就在这附近吧。
工作要开始了，得快点做。
没问题，没问题。
再来一次，再来一次。
已经可以了。
一定要好好确认一下。
这样就结束了。
闻了闻。
没问题。
有味道吗？没问题吧？
就是这样，不好意思，占用了你的时间。
突然就来了。
没问题吧？
好的，没问题。
现在就要回去了吗？
是的，我回去了。
真的吗？
要不要试试法拉利之类的？
不用了。
没事吧？就一会儿。
要不要试试法拉利之类的？
就一会儿。
不用了。
能稍微确认一下里面吗？
能稍微确认一下再下结论吗？
没问题。
确认一下。
可以帮我确认一下吗？
只是看看可以吗？
怎么办？
没事的，真的没事了。
确认一下，只是确认一下。
怎么样？
我们开始吧。
还早呢，才刚刚开始。
因为可以吃到美味的饭菜。
我们稍微试一下吧。
稍微舔一下。
真厉害。
要不要稍微上去一下？
原来是这样开法拉利的啊。
真厉害。
开得不错嘛。
慢点，慢点，再慢点。
抱歉，我出来了。
出来了。
抱歉，抱歉。
嘴里都出来了。
稍微张嘴。
再张大点。
再张大点嘴。
真厉害。
谢谢你，黑木先生。
谢谢。
现在可以回去了。
30号吧，拜托了。
不好意思。谢谢您。
那么请享用美味的饭菜吧。
衬衫露出来了哦。
相当低落呢。
没事吧。
不错啊。讨厌的样子挺好的。
感觉有点恶心。
这个不错啊，制服呢。
挺适合戴眼镜的，不是吗？
是吗？
冷吗？
还不太习惯镜头呢。
有点紧张。
虽然说了要带制服来，但休闲装也不错。
不好意思，到休闲装为止。
可以拍吗？
不，不行哦。
请稍微看一下这边。
真可爱呢。
可以一直这样拍下去吗？
因为我不擅长面对镜头。
拍照之类的也不擅长吗？
是啊，不擅长。
不喜欢被对着的感觉。
不擅长被人看着。
原来是这样啊。
那今天我可是一直在看你哦。
讨厌，好害羞。
可以帮我拍一下背心的纽扣吗？
所有的纽扣吗？
好的。
衬衫的扣子也从上往下解开一些吧。
全部解开吗？
要解到能看到里面吗？
好紧张啊。
稍微打开一点让我看看。
再让我多看一点。
好害羞。
我可以往后靠一下吗？
我已经站起来了。
你不出来吗？
太害羞了。
身体马上就转过来了。
好害羞。不行。
不行吗？
手怎么办？
变得好近啊。
那里变成了四个地方。
表情变得有趣了。
好好让我看看你的脸。
变得好尴尬。
不行。
可以拉下内裤吗？
好害羞。
害羞吗？
让我好好看看。
真漂亮啊。
再往后放一点。
再往前挺一点。
好厉害，一下子就进去了。
把脸转过来。
普鲁基，脸转过来。
别用手遮住。
不行吗？
你刚才默默说了什么？
你知道这叫什么吗？
你知道该怎么说吗？
不知道。
你总是说不知道。
你见过这种东西吗？
你有男朋友吧？
没有吗？这种东西。
有。
有？你怎么称呼它？
小弟弟？
你不是说出来了吗？
你喜欢小弟弟吧？
秘密。
你把它贴在脸上了。
你在车里说过吧。
稍微舔一下试试。
舔一下试试。
一开始你是怎么舔的？
因为你说要舔。
是啊。
好啊。继续吧。
我说了啊。
像那样舔。
夹在胸里。
自己夹在胸里。
你自己拿着吗？
普罗奇先生喜欢小弟弟呢。
哪里的声音？
刚才不是没说吗？
说吧。你都能说小弟弟了。
还是说害羞了？
快点说。
秘密。
好害羞啊。
快点说。悄悄说。
鸡蛋。
不是吗？
是的。
这不是说出来了嘛。
要不要也试试这边？
为什么呢？
脸朝这边。
让我看看慢慢放进去的样子。
慢慢来？
好害羞啊。
感觉怎么样？
好害羞。
不快点动的话……
看看这边。
果然还是真货更好吧？
你的腰停住了。
黑木，你流了好多口水啊。
啊，好像可以了。
慢慢来，好好看看。
你知道这叫什么吗？
什么？
是感谢吗？
你有过吗？
是第一次吗？
感谢和失礼还挺配的，对吧？
让我好好看看。
黑木，你看看。
好害羞。
你挺过来了。
糟了。
你自己动动看。
我会看着你做的。
动一动看看。
糟了。
泳装很适合你。
平时会穿这种吗？
完全不穿。
我送给你，请在海边穿吧。
这件吗？
不会太羞耻吗？
你觉得羞耻吗？
后面是什么样子的？
后面是...
就是这个。
这个去海边会不会太夸张了？
挺好的。
你能明白吗？
我觉得你平时很累，所以我来帮你按摩放松一下。
谢谢。
黑木，你觉得怎么样？
感觉有点奇怪。
如果觉得舒服的话，可以发出声音哦。
感觉超棒。
感觉已经可以了。
我再试一次。
已经要走了。
今天感觉舒服了吗？
还没结束呢。
我再试一次。