-尤里娜    -老公
-我今天开始  要出差一周
爸爸就交给你了
不要担心  还是告诉爸爸一下吧
没关系  我没时间了
-我先走了
-等一下  护照忘记了
-给你    -我走了
-等一下
爸爸  早安
我走了
-一周  爸爸拜托你了
-再见
他要出差一周啊
是的
爸爸  早饭呢
-不好意思  我要吃一点
-我这就去准备
和爸爸二个人的话太多了
平时都是三个人的   搞错了
收拾起来一些吧
碰到了
插进来会怎么样
想要
全部插进来了
好粗啊
好棒全部插满了
好大真喜欢
好大啊
就是那样
插到深处
爸爸
你和儿子做爱不行吗
昨天做了那样的事情
爸爸都看见了啊
那之后
我脑海里都是你
内裤的事情很抱歉
我很开心
爸爸可以把我当做女人看
自妻子去世之后
我就把一直你当作女儿看待
不知道什么时候开始    把你幻想成心中的女人
抱歉
爸爸  我也湎不栋职
不知道什么时候这样的
我可以真的喜欢爸爸吗
尤里娜
我是坏女人吧
但是我不能欺骗自己
尤里娜  不是坏女人
是个好女人
爸爸
请抱紧我
-尤里娜     -爸爸
我想要你
很舒服
我也想要
好棒的味道
爸爸  我很开心
你很漂亮
真暖和
是的好棒
里面
里面很奇怪了
真舒服
爸爸  好舒服
这里也很漂亮
真漂亮
真舒服
好爽啊  爸爸
爸爸这么大了
-那里舒服吗  -当然很舒服啊
好棒啊 好舒服
爸爸的好大
真好吃
-爸爸   -真的可以吗
爸爸阴茎插进来了
好棒啊
真舒服
好爽啊爸爸
插到深处了
我也很爽
我也很舒服
好棒那里好舒服
那里不行了
这次再好好插满吧
去了去了
去了
晚饭做好了
谢谢
-开动了      -开动了
昨天的事情
都忘记吧
是啊    你还好吗
这我就安心了
抱歉  什么
很顺利哦
完全不会
没事
是啊
我没事
你不要太担心了
是啊
我也想见你
不好意思我再打给你
再见
我忍不身住了
爸爸
我也一样    请做您喜欢的~情吧
可以吗
是的
胸部好软  好舒服
爸爸的阴茎好热
帮我好好夹住
好舒服
要去了
去了  去了
距离老公回来还有三天
我每天和爸爸做爱    我知道这样不行
真想一直和爸爸两个人   一起这样生活
但是我知道
再几天就结束了
每天和爸爸
老公对不起
今天是最后一次
然后就都忘记吧
今天请一直插我
尤里娜
我会把你当做
我最爱的女人    好好疼爱你
明天    我们就回到之前吧
好的
爸爸    抱歉
我叫您健一吧
尤里娜
健一
健一    好好帮我爽一下
好舒服
我帮你好好舔一下
手指好舒服
那里好舒服
再插到深处吧
老公    回来了啊
好想你啊
-那边怎么样     -大家都很高  和我们这里很不一样
我想吃纳豆了  帮我准备点
我去换衣服
下个月  还要出差去那边
又要去吗
-帮我准备吧        -知道了
出差的时候  又要做这样的事情
老公  对不起