(最美期的太太们)
每天固定时间起来
作早餐。然后用衬衫，领带，手帕
准备好老公上班的东西
我这十年来。一直过着这样的早晨
早
我去倒茶
我出门了
路上小心
这时间最为放松\N10年来渐渐变得一周一次
后来从一月一次变半年一次\N再来又会是何时呢?
我最近都忘了女人的幸福了
每天减压，给你女人的幸福
不快吗?
电视演的都是外遇男女的关系
无聊主妇看的连续剧\N我也下例外地是其中一员
于是我想从这广告，找出我的快乐
(下药卷曲在按摩中破上的人妻)
我是到府按摩的胜也
服务吗?
是精油全身按摩
是的，很有效果的哦
试一次如何?
好怪啊
等你来电
虽然想用
你好，失礼了
谢谢您的使用
可以进去吗?  请  失礼了
可以用这张床吗?
知道了．我马上准备
太太脱了，用这个包住吧
麻烦了
请趴好吧
失礼了
请放开来
上油了哦
很累呢  是吗?
偶而要休息啊
用开了哦
太太，可以躺着吗?
虽然会不好意思
可以的
手放开吧
内裤脏了呢，可以脱吗?
可以  是吗?
上油了哦
好好感受吧
今天谢谢使用，有需要再找我
这并不多，也是精油，自己按也很好的
那么
那天起。我的身体就一直想要
被老公外的人摸\N是婚后第一次，实在是受不了
我湿成这样
那个人的精油，让我的身体变得下流
早
怎么了?最近变美了  是吗?谢谢
今天我会早回
开心吗?  嗯
偶而也来一下吧
老公久还主动
但老公没让我爽
和那按摩男不同
就连SEX也是
但我想爽的身体，还是回应了老公
老公，KISS吧
很开心又找我来了，打扰了
不用毛巾吗?  今天不用了
失礼了
太太．今天有别的油，要用吗?
没有什么的，放心
那就麻烦了
好湿了呢
今天可以用按摩棒吗?
放心啦太太，不用忍哦
我外遇了
比起不知多少次地搞的罪恶感
反而是热衷于这男人给的快乐
喂
今天能麻烦吗?
今天老公出差不在家
能现在过来吗?
我的冲动．还有想要快乐的身体
实在是停不下来
太太，上床吧
上油了哦
里头好热呢
要去了
太太让我看吧
好红啊
再多用点哦