(G罩杯真實幼妻)
(本次應徵E-BODY的是)
(純東京人商業街人妻)
(應徵的動機是)
(和丈夫沒有性生活)
(僅限在丈夫回家之前)
(我們約她在當地見面聊一聊)
是小望嗎
初次見面
今天請多指教
請多指教
妳好漂亮啊
過獎了
我給你帶路
給我帶路啊
妳是當地人
氣氛很棒
來過嗎
我是第一次來
這個地方很有趣的
這一帶離妳家近嗎
是的 大概2站路
2站路
我經常來這邊
這邊有很多好吃的店
原來如此
今天的天氣真好
是啊 幸好是晴天
丈夫現在在上班吧
是的
今天他上班 瞞著他
是啊
什麼時候結婚的
12月結婚的
去年
小時候起經常來這個商業街嗎
是啊
奶奶在這裡工作
奶奶在這裡工作嗎
奶奶在哪裡工作
在那邊的點心店
點心店
店還在嗎\還在啊
奶奶還在嗎
已經去世了
去世了
真抱歉
有小孩嗎
沒有
因為剛結婚
是啊
新婚燕爾
小時候起一直住在這一帶嗎
一直住在這裡
有很多熟人吧
是啊
不想被朋友看到
丈夫是什麼樣的人
我老公很束縛人
怎麼說呢 愛擔心
愛擔心 原來如此
是啊
今天這樣的事情
被他發現就糟了
是啊
今天不會和他說話了
這樣就可以了
我也不知道
不要去想了
但是
還是就這樣吧
還是愛他的吧
當然
我愛他
妳是主動應徵的
等會再問理由
我知道了
好緊張
我也緊張
是啊
真的嗎
我也緊張
沒想到妳這麼美
哪裡
我很開心
午餐在這裡吃什麼比較好
我有推薦的
是什麼
文字燒很好吃
文字燒
中午吃文字燒嗎
大家都是這樣吃的
果然是商業街啊
一般不會白天吃
真的嗎
以前就是這樣吃的
我不太清楚
有推薦的文字燒店嗎
很好吃的
有的 但是很遠
在那邊 很遠
很遠啊
那就不方便了
是啊
要轉一圈才行
好清楚啊
不然要去別的地方了
原來如此
真好啊 天氣這麼好
坐在長椅上
天氣很好
請吃
謝謝
我不客氣了
這就是
商業街的點心
我開動了
不會很甜
不太甜
是的 不太甜
剛才有很大的聲音
我開動了
好吃
平時是家庭主婦嗎
家庭主婦
做家務 洗衣服嗎
是的 還有做飯
我們去咖啡館喝茶吧
是啊 我們去吧
口渴了
附近有好的咖啡館嗎
有啊
有嗎
我經常去
就去那裡吧
我們去吧
(在小望常去的咖啡館和她聊天)
這裡很時尚啊
我很喜歡這裡
很棒
很可愛
商業街還有這種地方
最近找到的
很棒
謝謝
慢慢坐
是妳啊
記得我嗎
是啊
謝謝
因為妳很可愛啊
哪裡 謝謝
肯定很受歡迎吧
完全沒有
騙人
我還以為是妳的男朋友呢
不是
不是男朋友
是嗎
很棒的人啊
謝謝
店員還記得妳
嚇了一跳
真沒想到還認得我
那個人是老闆娘嗎
是的 大概是
是啊 是個年長的人
商店街很有趣吧
很有趣
東西很多
大福也很好吃
很好吃
大福很軟
是的
吃飽了
在這裡休息一下
房間已經訂好了
等會去那邊拍攝
去飯店好緊張啊
是啊
現在才11點
我們休息一會
男優也約好了
好的
對了 妳知道AV男優嗎
我經常看
會看嗎
名字倒是不知道
臉是認得的
經常看嗎
經常看
這樣啊
什麼時候會看
早晨送丈夫出門之後
一個人的時候
那時候我會看
送丈夫出門之後
一個人的時候會看
經常看嗎
經常看
妳會自慰嗎
什麼
會自慰嗎
我嗎 會的
邊看邊自慰
是的
很慾求不滿啊
每天自慰嗎
也不是每天
但是差不多吧
和丈夫做愛嗎
每週1 2次吧
對這個感到不滿
是的
我每天都想做
是這樣啊
不然妳也不會主動應徵了
是的
原來如此
有認識的AV男優嗎
剛才說過了
有嗎
臉是認識的
不知道名字
有幾個人似曾相識
是嗎
今天也許會來
是啊
喜歡男性的什麼地方
笑容
愛笑的人 溫柔的人
原來如此
愛笑的人就是溫柔的人
妳老公溫柔嗎
很溫柔
那不是很好嗎
是啊
性格很好
妳應該也有隱情
想快點做嗎
是啊 等不及了
初體驗是幾歲
初體驗 12
不是12歲
14歲
12歲還是國小學生啊
是啊
大概是14歲
14歲
國中
不對
17歲 不好意思
差好多啊
不好意思
我太緊張了
差好多啊
無法好好計算了
17歲
高中2年級
對方是誰
學校的前輩
接下來去飯店
就是這樣
能想像嗎
想像不出來
剛才說丈夫很愛束縛人
經常打電話嗎
是的 工作中也會打電話
很愛束縛人
得在9點之前回去
是啊
還得做飯
想儘早回去
今晚吃什麼
今天
我想想
胡蘿蔔和馬鈴薯的
馬鈴薯燉肉
再坐一會 我們就走吧
男優應該也快來了
我知道了
快了
我很緊張
很快就能看到妳的裸體了
真讓人興奮
我們走吧
走吧
失禮了
緊張嗎
很緊張
我們來到了飯店
這間飯店離妳家近嗎
很遠
很遠啊
剛才在咖啡館聊了很多
妳老公是個什麼樣的人
很認真 話比較少
他肯定會吃驚的
吃驚
如果他看到這個AV
是啊
當然啊
不止是吃驚吧
是啊
不止是吃驚
對不起
這是妳自願的
喜歡做愛
所以才會來這裡
是啊
丈夫的長相怎麼樣
就算擦肩而過也不會在意
很普通的人
膚色比較白
不是很顯眼
喜歡他的什麼地方
溫柔
是職場認識的
是誰先主動的
他先問我聯係方式
一起外出用餐1年之後
就開始交往了
朋友關係維持了很久
理想的男性是什麼樣的
理想的男性
果然還是
怎麼說呢
不是大男子主義的男性
原來如此
不是唯我獨尊
長相呢
長相
像運動員那樣健壯
原來如此
但妳很愛現在的丈夫吧
是的
我很愛他
就是這樣
AV男優馬上就要來了
好的
差不多了
來了
早安
你好
已經來了啊
在等你
初次見面 請坐
可以嗎 請多指教
請坐
失禮了
請多指教
大概情況已經告訴男優了
手在發光
我介紹一下
他是男優貞松
請多指教
我是小望 請多指教
貞松
他一直在看
一直在看
一直在看我
好難為情
在這麼明亮的地方
看到這麼大的乳房
能看著男優的臉嗎
緊張嗎
很緊張
非日常的感覺
我是AV男優
妳是普通的主婦
是的
沒什麼關聯
但是 真的
多久沒和丈夫之外的人做愛了
第一次
至於時間
和丈夫結婚 交往之前
和別人做愛
大概超過2年了
原來如此
真的
我好緊張
但是 這樣時間就浪費了
是啊
好厲害
想珍惜每一分每一秒
真的嗎
想盡情地做
討厭
好厲害
他好會說話
非常主動
是那裡嗎 沒錯
感覺有點濕
流了汗
因為很緊張
可以離近一點嗎
現在嗎
可以嗎
做好心理準備了嗎
很緊張
拜託了
我想接吻
真的嗎
這裡是盡頭
應該沒有人
好的
拜託了
可以嗎
嘴唇很柔軟
和老公的吻一樣嗎
完全不一樣
不是這種感覺
既然來了
有什麼想做的事情嗎
請儘管說吧
可以繼續嗎
夫人很可愛
可以摸嗎
好棒 好大
這裡也很敏感嗎
好棒
可以問一個難為情的問題嗎
妳現在濕了嗎
還沒有嗎
這個
我不知道
我想看妳的身體
真的嗎
可以嗎
好棒
可以看嗎
立起來了嗎
立起來了
爽嗎
好爽
我可以看嗎
抬起手
要脫掉了
內褲也是
內褲
已經濕了
這邊也想看
夫人的陰部
可以脫掉嗎
這個也脫掉
身材好棒
怎麼樣
屁股翹起來
可以脫掉嗎
和剛見面的男人做愛
感覺興奮嗎
好厲害
濕了
討厭
只有這裡濕了
擺出更害羞的姿勢
不行不行
只是摸了一下
平時也是這樣濕嗎
很興奮嗎
讓我看看
好棒
陰部好小
真的嗎
拉出絲了
這裡呢
脫掉內褲
好棒
發出聲音了
這個怎麼辦
放這邊吧
爽嗎
好厲害啊
摸摸看
濕了
爽嗎
興奮了
不要
我要舔了
可以嗎
不行 不要
快高潮了
快高潮了嗎
很危險
要死了
沙發濕了
好濕啊
脫光了
我也脫掉吧
碰到了嗎
碰到了
好棒
剛才被舔感覺爽嗎
感覺很奇怪
現在呢
現在
好爽
爽嗎
可以舔嗎
屁股翹起來
不行不行
翹起來
平時不會這樣做吧
我可以盡情舔嗎
想被我舔嗎
爽嗎
好爽
這樣做
好敏感
翹起來
身體低下去
好爽
爽嗎
讓我看妳爽的表情
過來
怎麼樣
好棒
這就是男優的肉棒
沒有見過嗎
肉棒怎麼樣了
變硬了
能讓我爽嗎
看吧
看啊 下流吧
好爽
讓我看妳舔的表情
低一點
表情很色情
表情比剛才色情
那邊也舔嗎
能繼續舔嗎
坐在這裡
吞進去試試
只用嘴舔
可以只用嘴舔嗎
好爽
跪下來
陰部又濕了嗎
想插入嗎
想插入
想
摸吧
比剛才更棒
濕透了
聽到了
可以插入嗎
這裡可以嗎
摸即將插入的肉棒
好硬
丈夫之外的肉棒要插入了
可以嗎
插入了嗎
插入了
和妳丈夫的不一樣嗎
好爽
突然這麼快
還好嗎 痛嗎
濕透了
來這邊
可以嗎
可以這樣插入嗎
不怎麼這樣做吧
屁股翹起來
肉棒爽嗎
出來了
爽嗎
聲音變得很大
想看妳的身體
翹起來
爽嗎
好棒啊
濕透了
插入了
能看到嗎
出來了
陰部爽嗎
爽吧
看得到嗎
聲音好大
自己動吧
爽嗎
很爽嗎
好爽
就是這樣
真棒
讓自己爽吧
來這邊
這個怎麼樣
好爽
繼續插那裡
爽嗎
換個姿勢
好爽
可以射精嗎
射精吧
可以嗎
可以舔乾淨嗎
好性感啊
怎麼了
好害羞
射了好多啊
我能淋浴嗎
請吧
精液沖洗乾淨了嗎
沖洗乾淨了
剛才的男優一直在誇妳
真的嗎
說妳很棒
好開心 真的嗎
太好了
剛才的做愛
妳能打幾分
50分
我太緊張了
和平時的感覺不一樣
平時的感覺
和想像中的做愛不一樣
我太緊張了
感覺不太大
妳很緊張啊
那也沒辦法
再等一會
剛才說過的吉村就會來
好期待
幾乎沒有休息時間
是啊
很忙亂
現在正好3點半
就是這樣
還有一些時間
繼續拍攝吧
是啊
我會努力的
妳有什麼要求嗎
我沒有要求
總之
我希望盡量不要緊張
攝影機的聲音
還有初次見面的男人
都會讓妳緊張
結束一次做愛之後
沒有剛才那麼緊張了吧
是的 比第一次好
他很有名
是啊
我很緊張
說真的
妳的身體很色情
真的嗎
很性感
我好開心
能讓我看乳房嗎
現在嗎
妳的乳房很棒
過獎了
乳溝
只露一點
這樣嗎
行了 等會仔細看
平時會自慰吧
是的
一邊看影片
看著影片
現在能自慰嗎
我得看影片
是嗎
能自己想像著自慰嗎
想像嗎
我不行
做不到
想看妳自慰
好害羞
害羞嗎
被別人看到
不行嗎
不行
自慰好難為情
不能讓你看
被人看到會害羞
那我把攝影機放在廁所
在那裡可以吧
不行
是啊 妳是來做愛的
屁股也很漂亮
屁股
讓我看看屁股
過獎了
屁股
什麼也沒有
讓我看看
現在嗎
只露一點
這樣行嗎
看不到
果然很棒
翹起來
那裡真的好小啊
真的嗎
長相也漂亮
來啦
來了嗎
來了
辛苦了
你們好
已經做過了嗎
剛剛做愛了
初次見面 請多指教
初次見面
我是須原望 請多指教
請多指教
導演突然聯繫我
謝謝你特地趕過來
沒什麼
你是她唯一認識的男優
是嗎
看AV認識的
怎麼樣
嚇了一跳
是嗎
他就在我面前
我好吃驚
是嗎
我也沒那麼偉大
她是人妻嗎
是的
人妻
妳做什麼啊
對不起
她老公9點回家
晚上9點嗎
晚上
時間不多了啊
在那之前得結束拍攝
還有一些時間
想拍吉村激烈的性愛
來做吧
我準備好了 我是男優
真的嗎
需要說一會話
讓妳放鬆嗎
還有時間吧
晚上9點之前
交給你了
怎麼辦呢
打算做多久
1小時 2小時
我沒想過
想和男優做多久
怎麼辦呢 3次左右
3次
射3次嗎
如果她是導演
會很嚴格吧
居然想要射3次
剛才的做愛她沒高潮
沒有高潮
真的嗎
是嗎
想高潮吧
來做吧
我已經脫掉衣服了
脫掉了
妳認識我的身體嗎
認識
是嗎
讓我看看夫人的身體
讓我看看
不是這樣
妳真有趣
我也脫掉嗎
是啊
對不起
一絲不掛
全裸
身體好下流
我懂妳為什麼性慾旺盛
真的嗎
乳頭立起來了吧
不要
什麼不要啊
真下流
黑色的乳暈也好下流
可以摸嗎
好誘人啊
腋下有汗啊
對不起
流了汗
濕濕的
讓我看看
我流了汗
有點氣味
不要緊
這樣可以吧
叫妳夫人可以嗎
今天盡情爽吧
喜歡接吻嗎
舌頭伸出來
感覺怎麼樣
很興奮
這邊也是
好下流
妳在摸肉棒
對不起
不要緊
爽個夠
好爽
是吧
讓妳爽個夠
夫人好下流
乳頭立起來了
看著
我最喜歡這種乳房
夫人已經濕透了
不要緊
真好色
可以舔腋下嗎
怎麼樣
不行
不要緊
不要
美味
很爽吧
舌頭伸出來
吸我的
沒有這樣做過吧
怎麼樣
很爽
繼續做吧 過來
躺下來
好棒
下流的身體
我會舔遍妳的全身
想要嗎
想爽吧
好吃
看啊
夫人
真漂亮
我會伸進去的
舔妳的陰毛
可以吧
好下流
原來是這樣啊
下流的大腿
怎麼樣
很爽
腿張開
好下流 自己扶著
不行不行
不行
夫人
好下流啊
快看這裡
拉出絲了
想讓我舔嗎
請舔吧
還不行
我要舔腳趾了
沒有被舔過吧
這麼下流的姿勢
感覺怎麼樣
很爽 我還想要
還要嗎
張開
怎麼樣 夫人
很爽
濕透了
我要舔了
好下流的氣味
夫人 好色的氣味
對不起
這麼色情的陰部
我可以隨便舔嗎
盡情舔吧
腿張開
這樣嗎
不行
很爽
好爽
好棒
要去了
要去了要去了
等一下
怎麼可能
不行
高潮一次就不行了嗎
怎麼可能
夫人的身體這麼下流
好棒
爽個夠
不行
怎麼樣
夫人 快看
屁眼也看到了
好下流
不行嗎
高潮吧
不要
不行 好爽
不行不行
怎麼回事
夫人
繼續會怎麼樣
我會變得很奇怪
沒關係啊
不行嗎
導演會生氣的
好癢
癢嗎
那面向上面吧
不要
張開腿
不行
這裡濕了
聽到了嗎
太爽了
要去了
爽嗎
好棒
要去了
不行
不行不行
好棒
夫人真厲害
濕透了
我要舔了
不行
可以吧
夫人 才剛剛開始
真好吃
不要
好棒
停下來
不要
好癢啊
還好吧
過來
讓我爽吧
讓妳的陰核休息一下
內褲
我只有這條內褲
先看著我
先舔乳頭
要紙巾嗎
不要緊
喜歡舔嗎
爽嗎
好爽
看著我
還想舔哪裡
這裡
舔吧
好下流
不行
濕透了
不要
舔肉棒
這個
影片中會打上馬賽克
好大啊
還會更大
不舔了嗎
我要舔
舔吧
只用嘴舔
用乳房夾住
用妳的乳房
硬嗎
很硬
在夫人體內就是這樣
用力夾住
太爽了
變濕潤了
下流的乳頭
不行
夾住
好棒
濕透了
手指插入了
好爽
太爽了
要去了
好棒
不行不行
不行
濕透了
自己看看
張開 自己摸摸看
好棒
要插入這裡 夫人
變硬了
要插入了
以後也許不想和丈夫做了
不要
怎麼辦
不做了嗎
不行不行
濕透了
要插入了
我的肉棒怎麼樣
我還想要
還想要嗎
好爽
好棒 太爽了
太爽了
要去了
不行不行
慢慢來
加快速度會怎麼樣
不行 慢慢來
不行不行
不行 好痛
痛嗎
好痛
慢慢來
習慣了嗎
好棒
妳會這樣做啊
好爽
很好 自己動起來
好下流
腿支起來 夫人
手放在這裡
腿支起來
插入深處
慢慢來
好爽
插入了嗎
手放在這裡
好棒
怎麼樣
好爽
要去了
想休息一下
休息
為什麼
高潮了嗎
我想休息一下
爽嗎
要去了
太棒了
太棒了啊
屁股翹起來
屁股對著我
屁股
插進去
後背位怎麼樣
很爽
要去了
還好吧
插入了
好緊啊
得讓肉棒爽啊
好爽
不是不行嗎
太爽了
能舔屁股嗎
慢慢來
怎麼樣
好爽
好棒
好棒啊
要去了要去了
要去了
什麼
我不行了
我還沒射
得高潮才行
得一起高潮
一起高潮
想讓我盡情射嗎
可以嗎
過來
再靠近一點
我還能再堅持一會
怎麼辦
繼續做
可以嗎
高潮幾次了
習慣肉棒了嗎
我的肉棒怎麼樣
很爽
可以射嗎
好棒
很爽吧
一起高潮
可以嗎
射在哪裡
哪裡都行
哪裡都行啊
請射在我的臉上
很爽 好棒
要射了
要去了
用嘴吸乾淨
夫人好棒啊
沾滿了精液
要看自己的臉嗎
好棒啊
上次沒有高潮
這次高潮很多次
習慣了嗎
很爽
有什麼想說的嗎
我想淋浴
結束拍攝嗎
再拍一會
再拍一會嗎
我還想做
是嗎
好厲害
變態
對不起
淋浴之後再來吧
我去淋浴
這麼突然
怎麼樣
很溫暖
今天非常棒
真的嗎
很爽吧
太爽了
剛才妳說還不滿足
是的
還想繼續做愛嗎
想繼續做
男優已經來了
真的嗎
已經來了
要休息嗎
直接做吧
我想直接做
真的嗎
可以嗎
沒問題
拜託了
妳好
你好
初次見面
真的可以嗎
身材真棒
怎麼樣
我想用這個
是潤滑油嗎
是什麼
塗上這個
有做過愛嗎
沒有
怎麼樣
好爽
好棒
很爽吧
爽嗎
可以塗在屁股上嗎
可以摸嗎
屁股翹起來
好爽
爽嗎
要去了 好爽
要高潮嗎
濕透了
要去了
不行了
好爽
轉過來
自己扶著
已經濕了
溫柔一點
可以啊
喜歡舔嗎
電話響了
怎麼辦
是誰
我可以看嗎
拿過來嗎 這個嗎
謝謝
我老公的電話
怎麼辦
好爽
不要緊
我能接嗎
要接嗎
可以接電話嗎
喂
接電話啊
對不起
工作結束了嗎
我馬上回去
清潔劑用完了
回家時幫我買回來好嗎
晚飯
今天吃蕎麥麵
是昨天剩的
我想吃暖的東西
暖的東西
好的 今天吃火鍋吧
好的
幫我買清潔劑
謝謝
等會見
不要緊 等會見
沒問題吧
大概沒問題
那邊很嘈雜
應該沒聽到
妳老公說什麼
他說8點回家
8點
現在是7點15分
7點15分
我得趕緊回去
幾點離開這裡
還有
幾點啊
20分鐘之後可以吧
繼續做吧
可以嗎
插入了
停下嗎
可以停止
我想做
請繼續
好爽
肉棒怎麼樣
爽嗎
要看嗎
想看肉棒嗎
現在插入的肉棒
只用嘴舔
激烈一點
好爽
看著我
看著我舔
用乳房夾住
好爽
爽嗎
感覺怎麼樣
看著我
陰部想要嗎
想要
好爽
濕透了
濕了嗎
摸我的肉棒
好爽
要去了要去了
高潮了
還想高潮嗎
屁股翹起來
爽嗎
這樣爽嗎
好棒
不行
坐上來
自己動起來
要去了
喜歡更深嗎
好爽
要去了
不要
還好嗎
不行了
自己動起來
好爽
要去了
抓緊我
抓緊我的脖子
讓妳更爽吧
要去了
要掉下去了
抬起上半身
好爽
要去了
好棒
太爽了
好爽
要去了
屁股翹起來
要去了要去了
好爽
要去了
電話響了
妳老公的
可能快到家了
現在是7點45分
7點45分 騙人
我得趕緊走了
糟糕了
不行不行
不要緊吧
為什麼今天早回家啊
怎麼辦
總之
謝謝
喂
先別接電話吧
先穿好衣服
對不起
怎麼辦
又響了
我能接電話嗎
別接了
接了會很麻煩
總之抓緊時間吧
外套
不要緊吧
我要先走了
又響了
今天好煩人啊
感覺好奇怪
抱歉 突然這麼著急
7點45分
好的
搭計程車能趕上
我得抓緊時間
頭髮整理好
真抱歉
謝謝 抱歉
謝謝
我先走了 辛苦了