(2018年5月)
和應聘av的少婦見面)
(27歲 結婚一年)
(住在東京)
(背着老公出演av)
(接下來將兩個人去)
(參加一夜兩日的溫泉旅行)
你好
是小學嗎
-是的 -你好初次見面
初次見面我叫小學
-多多指教 -多多指教
這是攝影機嗎
是的已經在拍了
今天拜託了
多多指教
-要住一晚沒事吧 -沒事
可以站起來一下嗎
我拍一下
很漂亮啊
害羞嗎
很不好意思
我們直接去溫泉那邊可以吧
-好拜託了 -也麻煩你了
-那我們走吧 -好
-注意腳下啊 -好的
(中出溫泉旅行
少婦第一次出軌)
(向溫泉出發)
你怎麼和你老公說的
我說是和朋友去溫泉旅行
這樣沒問題嗎
應該沒什麼問題
直接問可能有點不好你幾歲了
我今年27歲了
-27歲啊 -嗯
是嘛
你老公比你大嗎
他28歲
比你大一歲啊
是的
-怎麼認識的 -是在大學
朋友介紹的
-是朋友介紹的啊 -是的
結婚多久了
結婚一年了
那還是新婚啊
算是吧
婚後感覺怎麼樣啊
這個嘛
還算很開心吧
-但和我年紀這麼大去泡溫泉
-嗯
-而且還要住一晚 -嗯
住一晚沒問題嗎
-嗯 -已經想好了吧
是的
已經知道會發生什麼了吧
是的 但是我想要一點刺激
緩解一下無聊的生活
是的
這樣的感覺大家都有啊
-是啊 -你老公也有嗎
有吧
所以想要嘗試一下做女優嗎
是啊
而且之前就有點崇拜這一行
-我就直接問了 -嗯
和你老公的性生活怎麼樣
這個
很普通 不好也不壞吧
就是很平淡吧
-果然是時間久了吧 -是啊
-感覺你挺靦腆的啊 -嗯
是有點安靜吧
不過應該算是一般吧
話不是很多啊
可能是吧
是有點緊張吧
嗯
你感覺自己在
床上的時候怎麼樣啊
這個怎麼說呢
是比較積極的嗎
-和平常差不多吧
-差不多嗎
應該吧
-是嗎 -嗯
好像不該這麼問啊
我們之後看看吧
讓我期待一下吧
好
(想感受刺激)
想感覺刺激點的做愛)
(背着老公去溫泉旅行既有)
(對性愛的期待又有罪惡感)
(到達旅館)
-可以打開嗎 -可以
-好漂亮 -不錯吧
嗯
有點累了吧
沒有 挺好的
-景色很治癒吧 -是啊
我們去泡溫泉吧
-好 -是露天的
好的
-一起吧我把行李拿來 -嗯
謝謝你了
-你穿這個吧 -好
總感覺和室有點色情的感覺
我也有這種感覺
這樣感覺不錯吧
-是挺不錯的 -嗯
那我去
就在這裡換衣服吧
在這裡嗎
有點害羞
真的在這裡換嗎
害羞嗎
害羞
讓我看你換衣服
我知道了
你的皮膚真的很好啊
沒有的事
果然好害羞啊
太近了
這些都要錄的
身材真好啊
屁股也好漂亮啊
沒有這麼好
是丁字褲啊
平常都不太穿的
那就是決勝內衣了
算是吧
我真高興啊
真的
果然身材很好啊
轉過來讓我看看
再露一點
什麼罩杯
F罩杯
-F罩杯？ -嗯
很好
-好害羞 -再過來一點
-真容易害羞 -是的
這樣手和臉還是很漂亮
脫下來吧
給我看看
好吧
我幫你吧
我害羞還是自己來吧
皮膚好白啊
真好看
被誇很開心吧
開心
沒被這樣誇過嗎
-沒有 -是嗎
嗯
這樣擋着好像更色情了
過來
有感覺嗎
有
給我看胸
給我看
真漂亮啊
胸真好看
好害羞
這樣很舒服吧
-是不是 -是的
你很喜歡這樣吧
去泡溫泉吧
好
(泡溫泉中)
-你喜歡做愛吧 -喜歡
-第一次這樣坦誠的做愛吧
-嗯
你有什麼癖好嗎
癖好嗎
我很喜歡取悅男性
所以很喜歡口交之類的
喜歡這種啊
-嗯 -不錯啊
你讓男人感到很舒服
-嗯 -讓男人呻吟
我會興奮
是嘛 真是不錯的癖好啊
是嘛
你喜歡什麼樣的
被舔全身吧
喜歡被舔全身啊
是的
那你老公太有福氣了
你有特別喜歡舔的地方嗎
肉棒吧
喜歡舔肉棒啊
喜歡
會舔很長時間嗎
喜歡啊
特別是讓男人
呻吟的話我就會興奮
嗯
-那個 -嗯
見到肉棒
硬了的話怎麼辦
會想
什麼
想舔
具體一點
-哎 -想舔什麼
想舔肉棒
會把你的臉拍下來的
你要看著鏡頭
-鏡頭嗎 -嗯
好害羞啊
拍了才知道你
做愛時候的樣子啊
看著啊
說你想舔什麼
我想舔肉棒
再一次
想舔肉棒
想舔什麼
再說
想舔肉棒
說小穴
小穴
小穴想要什麼
小穴想要肉棒
再說
再說一次
小穴想要肉棒
興奮了吧
是不是已經忍不了了
忍不了了
這裡還有別人
嗯
我包了一個浴池
去那邊吧
-有嗎 -有的
好的
(包場的浴室)這裡不錯吧
是不是很舒服
環境也不錯吧
是的
很不錯
想要吧
要接吻嗎
要
這樣子能讓你興奮嗎
可以
現在這樣呢
興奮嗎
嗯 興奮了
味道真好啊
好舒服
哪裡舒服
乳頭
喜歡這樣舔嗎
喜歡嗎
怎麼樣
都好舒服
鏡頭拍着呢
好害羞啊
看著鏡頭
看著嗎
那裡能把你全拍下來哦
嗯
我們湊近一點去看看
這樣你就能拍的更清楚了
我知道
臉都變紅了哦
想要嗎
哪裡想要
小穴
哪裡舒服啊
小穴很舒服
哪裡
哪裡啊
陰 陰蒂
往前
全都拍下來了哦
很色情吧
哪裡想要
小穴
再說一次
小穴想要了
我給你舔吧
站起來
舒服嗎
屁股撅起來
好舒服
很舒服吧
過去一點
腿抬起來
真是漂亮淫蕩的小穴啊
你自己摸摸看
自己摸摸看呀
害羞嗎
害羞
看你的小穴
好害羞
想要被舔吧
說你想要舔哪裡
想要舔小穴
用舌頭嗎
嗯 請舔我吧
開始咯
不行了
好舒服啊
好爽
好舒服
不行了要到了
要高潮了
太舒服了
我太喜歡了
變的好硬啊
好舒服啊
真的好硬啊
你很喜歡舔啊
是的
舒不舒服
舒服吧
好舒服
邊做邊看鏡頭哦
好害羞
但是很刺激吧
現在把你淫蕩的樣子
都拍下來了哦
乳頭好硬啊
乳頭變得好硬啊
舔舔吧
都變大了
快點
你看都變這麼大了
喜歡嗎
喜歡
繼續
你真喜歡舔啊
看著鏡頭
-怎麼樣 -好舒服
肉棒可以舔舔嗎
行嗎
好大啊
問你一個問題
和你老公比怎麼樣啊
夫人
你的更大
好舒服
舒服嗎
那就好
太棒了
太爽了
下面很好吃
繼續
你也很喜歡給你老公舔嗎
不是很喜歡
-真的嗎 -嗯
你喜歡在溫泉裡這樣舔吧
嗯
你很喜歡舔肉棒吧
最喜歡了
喜歡吧
抬起頭讓我看你淫蕩的臉
看著鏡頭
太棒了
-舒服嗎 -特別舒服
都要受不了了
真是太舒服了
舒服嗎
太舒服了
你想要嗎
想
很想要吧
哪裡想要
小穴 小穴想要
起來
起來吧
來吧
怎麼樣啊
舒服嗎
小穴舒服嗎
舒服吧
好舒服
-哪裡舒服 -小穴
想要什麼
肉棒 要肉棒
過來
要錄著嗎
當然了
自己放進去
進去了吧
好舒服
怎麼樣啊
好溫暖啊
好舒服啊
自己動
好
好興奮啊
太舒服了
-舒服吧 -嗯
我也很舒服
親親
好舒服
很舒服吧
-是不是 -很舒服
好舒服
好舒服好棒啊
不行了我要高潮了
先拔出來
太棒了
舒服嗎
好爽
不行了
進浴室裡
轉過去
轉過去把屁股撅起來
放進去
想要就自己動哦
好舒服
舒服嗎
好厲害
不行了
要到了
要高潮了
趴下去
快點
轉過來
看著鏡頭
好害羞
好爽
好舒服
不行了不行了要都到了
不要舔了
起來吧
好舒服啊
好爽
-夫人 -嗯
舒服嗎
嗯
很舒服
爽不爽啊
舒服嗎舒服嗎
抬起頭
表情很好
射進去好多啊
你看
你看啊
快看
這是你第一次這麼清楚的
看到精液吧
好棒
讓我興奮了
這個
-都給你塗上 -好
來好好舔乾淨
好的
看著鏡頭
過來親親
要泡澡嗎
想泡
-想泡吧 -嗯
怎麼樣
特別的舒服
是不是感覺很不錯啊
感覺釋放了自己特別舒服
-是吧 -嗯
有什麼感覺啊
完全沒什麼顧慮特別的放鬆
-是吧 -嗯
很爽吧
-好害羞  -你現在
看著鏡頭說
再讓你舒服一下吧
好
是不是特別這樣
以後還想要嗎
想要
(再次回到房間)喂老公嗎
剛剛泡溫泉回旅館
嗯
馬上就吃晚飯了
你晚飯沒問題吧
我把咖喱做好放冰箱裡了
嗯
睡覺前我再打電話給你
好
不好意思
是要聯繫一下啊
他沒事吧
沒什麼事
打電話的時候聲音很溫柔啊
聽起來很相愛啊
-我感覺應該很相愛 -是嗎
但是剛才做愛
很舒服吧
嗯 特別舒服
過來這一趟不錯吧
是的感覺很好
在浴池第一次做愛吧
第一次
第一次不錯吧
嗯 特別開心
吃完飯還有時間
-嗯 -得做點什麼吧
我給你按摩吧
按摩？
我很擅長的
是嘛
-嗯 -給我按摩嗎
嗯
當然了
-那就拜託你了 -嗯
-行嗎 -當然可以
很擅長啊
得把這裡收拾出來吧
就這邊吧
-麻煩你了 -沒事
好的 謝謝
-那就拜託你了 -好
你會的還真多啊
-還好吧 -那就拜託你了
好
這裡怎麼樣
這裡有點僵硬很舒服
真的很厲害啊
真的嗎
用力感覺很準
好開心那就好
腰部好像挺僵硬的
是啊
給你老公也按嗎
是的偶爾會按一按
真溫柔啊
這樣一說
嗯
你給男人按摩會感到很舒服吧
所以說你還真
是喜歡身體接觸啊
可能是吧
特別喜歡身體接觸啊
嗯
好舒服啊
還有別的感覺不舒服的地方嗎
有一個地方有點不舒服
-嗯
-腿有點不舒服特別容易累
-腿嗎 -嗯
我知道了你正面朝上一下
-朝上嗎 -是的
好像時間長了的話
這裡就會不舒服
是嘛
真的很厲害啊
-真的嗎 -嗯
-舒服嗎 -特別舒服
而且光是美女給我按摩
就夠舒服了
沒有你過獎了
剛剛才做完怎麼又硬了
是你太性感了
可以舔嗎
還想舔嗎
有點想舔了
行啊
你真是喜歡舔啊
表情真棒
可以嗎
當然可以
光碰一下就很舒服了
又想舔了吧
想要舔了
看著鏡頭吧
正拍着呢
-又要拍嗎
當然了
好爽
全部都要舔濕哦
好啊
-弄濕吧 -都濕了
-讓我舒服吧 -都舔濕了
讓我舒服吧
舔的時候要看著鏡頭
可以舔肉棒了嗎
舔吧
好棒啊
變的好硬啊
舒服嗎
當然了
真的特別舒服
我也特別興奮
看著鏡頭做
可以舔這裡嗎
當然可以
看著鏡頭
太棒了
我想舔這裡可以嗎
這裡是哪裡
菊花
你想舔那裡嗎
我想舔
當然可以
你喜歡舔那裡啊
喜歡
舒服嗎
舒服的要死了
再讓你舒服一點吧
好舒服
用胸夾住
這樣做過嗎
沒有
試試吧
試試
我不知道能不能行
把肉棒夾在胸中間
夾得住嗎
這樣嗎
就是這樣
用胸夾住
很好
就是這樣
-好爽 -很舒服嗎
這是你第一次乳交吧
第一次
興奮了嗎
興奮了
-好舒服啊 -太好了
我也真的好舒服啊
你做的真的很好
-好爽 -真的嗎
太好了我好高興
可以幫我再舔一舔嗎
好
真的特別舒服
太棒了
-舒服嗎 -好舒服
太舒服了
很好
-我可以直接射出來嗎 -嗯
可以嗎
要射了
不行了
你舒服嗎
特別舒服
還可以舔嗎
真的是太舒服了
太好了
好厲害射出來這麼多
是挺多的
太舒服了控制不住
看到濕的肉棒又想舔了
真厲害啊
-真的嗎 -真的太舒服了
該吃飯了吧
是啊
-吃飯去吧 -好
你真是喜歡啊
最喜歡了
好像又硬了
我想舔
還要？
慾望真強啊
又想舔了
(在房間吃晚飯)
-乾杯吧-我給你倒酒
好了
我給你倒
謝謝
那我們乾杯
來消息了吧
-你看吧 -可以嗎
是誰啊
是我老公
你老公啊
-我能去回個電話嗎
-是電話嗎
-還是郵件 -郵件
-可以 -不好意思啊
-怎麼了沒事吧 -沒事
說了什麼
說是吃完飯了
他吃的什麼啊
豆腐
是嘛
聯繫很重要
我們再來乾杯吧
乾杯
和漂亮的人喝酒就更好喝了
很好喝啊
你真是漂亮啊
你經常喝酒嗎
-我經常喝酒的 -是嘛
但是酒量很差一喝就醉
-你喝了酒 -嗯
會變成什麼樣
這個嘛
可能會變得色色的
那很好啊
你覺得會嗎
這個嘛
經常被朋友說變色了
-像變色龍那樣嗎 -可能吧
臉會變得通紅
我喝了酒之後
就會變得特別想要
是嗎
我們都是一類人啊
是啊
我能去你那邊嗎
請過來吧
剛剛你按摩很厲害啊
好舒服
舒服嗎
很舒服
來
-我們兩個 -嗯
我們玩點不一樣的吧
什麼啊
綁上你
知道在幹什麼嗎
-綁起來 -嗯
你挺配合啊
接下來怎麼做
疼不疼
-沒事 -真的嗎
這樣綁起來你
特別有感覺吧
不要了
飯還沒有吃完呢
之後會讓你吃別的的
要停下嗎
不要停
乳頭都硬了吧
從來沒這樣被綁起來過吧
看著鏡頭快點
看著點
讓我看看屁股
好害羞
今天為什麼又穿丁字褲呢
我好興奮啊
是吧
好舒服
給我看你的屁股
真是太漂亮了
你的皮膚真的太好了
好開心
舒服嗎
好舒服
再換個姿勢吧
-站起來 -怎麼了
明白嗎
不明白
怎麼了
來
不能隨便動了哦
我好像 好像興奮起來了
沒有這樣玩過吧
這是第一次
把腿分開
好害羞
現在感覺怎麼樣啊
嗯
還不夠啊
再給你多一點刺激吧
過來
想要了嗎
這樣子被看什麼感覺啊
好害羞
為什麼在搖呢
有點興奮了
讓你更興奮吧
嗯
我關燈了
動動試試
我開攝影機了
在黑暗中被這麼看
怎麼樣
好興奮
動作再大一點
大一點？
-怎麼樣 -好淫蕩啊
真敏感啊
好舒服
真淫蕩啊
轉過去
屁股搖起來
動作再大一點
真是淫蕩的屁股啊
接着搖屁股我看著你呢
哎
快點搖
這樣嗎
我看看裡面
能聽到聲音嗎
能 能聽到
手指立馬就進去了
好舒服
我給你更舒服的東西吧
什麼啊
你用過這個嗎
沒有 沒有過
要進你的小穴了
就這樣插着吧
好厲害
舒服嗎
好舒服
扭頭看著鏡頭
表情很淫蕩哦
不要 好羞恥
要我幫忙嗎
求你了
把你淫蕩的臉給鏡頭看
讓鏡頭看
好舒服
我要不行了
不行了要高潮了
你快看
轉到這邊來
很舒服吧
好舒服
不行了
真的要不行了
高潮了吧
還有別的呢
什麼啊
不要停
舒服嗎
舒 舒服
好爽
好舒服
不行了
要停下來嗎
還是要繼續
繼續 我想要繼續
還要嗎
是不是還要
要 還要這個
還要
要到了
要高潮了要到了
又高潮了吧
好舒服
要到了
高潮了高潮了
舒服的都流這麼多水嗎
再插進去吧
好舒服
看著鏡頭
這麼淫蕩嗎
好舒服
好厲害不要
舒服嗎
很舒服
看著鏡頭說舒服嗎
舒服
放下來吧
特別舒服
喜歡嗎
我想要舔
想舔了吧
想要舔
那就讓你舔吧
就這樣舔
就這樣嗎
嗯
抬起胳膊
舒服嗎
要是你這樣舔你老公
會很興奮
可以舔肉棒嗎
當然可以 舔吧
變大了
這樣很大吧
好爽啊
你也想被舔吧
轉過來
我給你舔
不行了
到了
接下來要接着舔
還是插進去
-怎麼辦 -我不要這樣
求你了
求我讓我放進去
放進來吧
不要
那就直接給你吧
直接給你
直接插進去吧
直接進來吧
再說一次
請直接進來吧
可以
直接給你吧
來吧
肉棒直接進去了哦
再說一次
請直接進來
舒不舒服
特別的溫暖
你說舒不舒服
舒服
好棒
好舒服
看著鏡頭
特別
特別熱特別舒服
好舒服
再說
裡面好舒服
舒服
要到了
到了
要高潮了
-想吃嗎 -想
好舒服
想動作大點吧給你解開吧
被綁起來很興奮吧
很興奮
解開也很有感覺吧
好舒服
-舒服嗎 -舒服
是不是很舒服
舒服
好棒
好舒服
還想接着要嗎
還想要
蹲起來
好棒
真的好舒服
我要不行了
好棒
我要高潮了
不行了
好舒服
不行了不行了
轉過身去
這樣嗎
-這樣嗎 -可以啊
好舒服
真的好舒服
好厲害
你舒服嗎
舒服 你呢
舒服
那就多碰一下舒服的地方吧
這是我最爽的一次
我也是
好舒服 我要高潮了
不行了要到了
好舒服
又要不行了
要不行了
我要高潮了
還要接着舔嗎
舔嗎
舔
這樣你舒服嗎
舒服
感覺怎麼樣啊
太厲害了
好舒服
我要不行了
要高潮了
轉過來
-自己分開 -好
好舒服
要射了
請射吧
-射哪裡 -要射裡面
一起吧
我要高潮了
到了
都射進去了
嗯
自己弄出來
好多精子流出來了
你看看
真的好多啊
自己拿近一點看
真的好多
精子很熱吧
很熱
很興奮吧
把還有的都舔乾淨
還有很多精液吧
好棒
接着舔
身體還在顫抖
怎麼樣
真的太舒服了
還想要嗎
不戴套真是太舒服了
是吧
這樣射進去
很舒服吧
特別的舒服
飯還沒吃完呢
再點一點酒喝吧
可以啊
早上還想要和你接着做
可以
感覺我們還會做一次
好啊
(第二天早上)
早上好
早 你醒了啊
嚇到你了
這樣舒服嗎
我想做了
-做一會吧 -好
我是素顏好害羞啊
就算素顏也很可愛
讓我看看
看著鏡頭
很可愛
下面已經很硬了
是變得好硬啊真有精神
好爽
想被舔吧
-舒服嗎 -舒服
好舒服
不行了要不行了
不行了
我要高潮了
高潮了
舒不舒服
很舒服吧
-特別的舒服 -給你吧
我想要舔肉棒
-想舔嗎 -想舔
素顏真的好害羞啊
很可愛
你就算素顏也很可愛
真的嗎
你舒服嗎
很舒服
被這樣舔
太爽了
我也興奮了
身材真的太棒了
-舒服嗎 -好舒服
喂 夫人
小穴怎麼樣了
小穴
給我看看
已經很濕了
大早上的就那麼濕嗎
能用小穴蹭一蹭嗎
當然可以了
要用小穴蹭嗎
好舒服
好棒
-舒服嗎 -好舒服
特別的舒服
真的好刺激好舒服
我要不行了
我要高潮了
到了
我高潮了
還沒進去就高潮了
-是嘛 -好爽
接着舔
剛才那樣很舒服吧
很舒服
下面還濕着呢
好舒服
-舒服嗎 -特別的舒服
特別舒服
讓你更舒服吧
好爽
好舒服
-夫人 -嗯
讓我射出來吧
可以射嗎
對著鏡頭說要我射
射出來吧
用嘴接住
我要射了
射出來好多啊
你看有這麼多
看著鏡頭說
你看射出來這麼多
你舒服嗎
很舒服就因為你才射了這麼多
好開心
上面還有嗎
還有一點
很舒服
今天天氣真好啊
我們該回去了
要回到現實了
這次溫泉旅行怎麼樣啊
太美好了
興奮了吧
特別的興奮
做了不該做的事很棒吧
謝謝你了
我有最後一個請求
嗯
我還想最後再做一次
好啊我們做吧
(E-B0DY出品)
(結束)