親愛的 還有十分鐘就做好便當了
知道了 謝謝
沒問題吧
沒問題
慢慢做
好的
今天幾點回來啊
今天 平時一樣七點鐘吧
我知道了 等我做個漢堡排
謝謝
在公司上班的我遇美裏
是在五年前的聚會上
那時候的美裏還是大學生
漂亮賢惠的美裏 第一次
進入了我的生活
當然了 順理成章成了我的妻子
是的 這麼可愛漂亮的妻子
對於40來歲的我 真是莫大榮幸
當然了 但是 我還是知道了
作為一名普通的公司職員
對美裏想要的東西還不甚瞭解
謝謝 謝謝
好的 給你
不知道了嗎?
嗯 可以了
馬上就好
來 穿上
沒問題吧
可以了 可以了吧
我愛你
我愛妳
我走了
慢走 加油啊
慢走啊
這樣的生活真是幸福
那天晚上 終於
那天晚上
這件事情
完全超出想像
在車站前的便利店
好長時間沒有試過了
也就是 這樣
對我來說超級放鬆的時刻
這個啊
美裏啊
這是美裏嗎?
愛妻出現在色情視頻裏
如AV女優性交 妒忌般勃起
不是吧 這個 我沒有說啊
來 先喝酒 先喝酒
來 一起 一起來
不是吧 不是吧
沒關係的 沒事
不要啊
不是的吧 這個
來 我們拍攝一下 記錄一下
怎麼樣?這個是新的嗎?
是的 我來拍攝
這個 來 看著我這邊 看我這邊
很可愛 可愛是吧
很開心是吧 來 一起 今天
你們在一起 不是的
怎麼樣?來 幹了 幹了
快點 我想看看 我想看看
確實很厲害
真的喝了嗎?
等一下 慢一點
是不是很厲害 今天
是的 超級溫柔 美裏 太棒了
酒量真是太厲害了
非常厲害 真的 非常厲害
沒有的
那麼 有沒有結婚啊
沒有 還沒有是吧 單身嗎?
怎麼樣了?來 先幹杯吧
來 你來拍一下 好的 我來
好的 來 大家過來 開始了
預備 幹杯
真是太厲害了 來 喝了
我想拍一下 太棒了
對了 這個不對 來 靠近一點
不是的
是不是沒有喝啊 不要這樣
我已經喝了
不要啊
來 真的嗎?張開了?真的嗎?
沒關係的 這種人比較低級
不是的 不是的
那麼 覺得誰最猥瑣啊
誰最猥瑣 這個
這個 是我嗎?不是的 不是的
來 大家不要客氣了 吃東西
我想吃很多 盡情吃吧
怎麼樣?是不是很可愛 美裏
真的 好可愛哦
這個 真的好恐怖哦 這個
來 妳先試試 吃一顆草莓
來 舔著 妳先來試試
讓我們看看 怎麼樣吃的
一口吃掉了
這是幹什麼 真是太性感了
好淫蕩的表情
很想吃是不是?
你們要做什麼啊
怎麼回事
這樣不行 大家都站著
對了 過去 過去那邊
不是吧 來 對了 對了 坐下
坐下吧 這邊
來 大家一起喝酒
沒關係的 不要客氣
這個 喝完了怎麼辦 沒關係的
這裏離便利店很近的
不要客氣
後面還有 準備了很多
非常感謝
萬一喝醉了 就只能在這裏休息
沒關係的 沒事嗎?
沒事的 大家都在一起
沒關係的
她在學校就是有錢的大款
真的嗎?這個?
來 沒關係的 大家玩得開心
來 繼續喝酒
真的嗎?沒關係的 來 大家
一起喝酒 不要客氣了
怎麼了?這裏
我覺得好像有點不對勁啊
大家一起會更好啊
是的哦
很長時間沒有試過大家一起了
今晚有可能真的喝醉了
真的沒有試過這樣
真的很期待 是不是
我超級喜歡喝酒 所以
這樣啊 那麼 酒力肯定很厲害
原來超級喜歡喝酒啊
怎麼樣?喜歡嗎?這樣
不是的 喜歡喝酒吧
真的嗎?來 沒關係的
過來這邊 大家一起來
很好吃的哦 來 吃吧
不是的 真的嗎?
沒有男朋友吧
沒有哦 美裏
來 美裏 不是的 不是的
我也是沒有男朋友哦
真的很可愛啊 沒有
不要這樣 真是太好了
但是 能夠認識大家
真的非常開心
沒關係的 這個
怎麼樣了?
來 不要客氣 這個 吃一下
真是好吃 來 喝酒
這個 來 真是太棒了
美裏 喝酒 這個也超級好吃
不要客氣 美裏 吃吧
幹什麼啊
沒關係的
幹什麼 拍什麼東西啊 沒有
什麼都沒有 看到了 沒有的
你到底在幹什麼啊
沒關係的 完全沒有看到
不是吧 這個 到底拍什麼
沒關係的 看不到
怎麼樣了?沒關係吧 來
不要客氣 喝酒吧
這個 要不要喝
來 喝酒 喝酒吧
對了 妳們呢?
我已經吃了很多了
喝酒 喝酒
這是要幹什麼?
沒關係的 沒關係的
不是吧 這個
真是太厲害了 這個
今天的東西豐富吧
喜歡什麼類型的?類型的話
男朋友 這個 類型的話
溫柔一點的吧
超級溫柔的嗎?
嗯 現在還沒有遇到
我這種的呢?喜歡我這種的嗎?
這個 不知道
沒關係的 我這種的呢?
不行 這個 不是的
怎麼樣?喜歡我嗎?
這個 我覺得太過突兀了
喜歡我是不是?
怎麼樣了?
不是的 你有女朋友了吧
大家都在耍我
是不是超級久沒有這樣了
多長時間沒有男朋友了
多長時間 一年半之前吧
真的嗎?不是吧
我也是一年半之前沒有女朋友
騙人吧
對了 我們想聽聽妳的故事
不是的 沒有 你們都知道我啊
雖然這次是第一次見面
是的 有些還是第一次啊
這樣大家一起喝酒還是第一次
不是的 你不知道我嗎?
大家都是社會人 是的 是的
真的 想認識妳而已
今天不僅僅是來好好的喝酒
首先這樣吧 我們來個自我介紹
好的 來吧 先從名字開始
來 怎麼樣?自我介紹一下
請多多關照 我叫俊
什麼都沒有啊
還沒有拍到
看看這裏
太厲害了 來 摸一下
太厲害 來 摸一下肌肉
他已經結婚了哦 這樣不行
這裏很敏感的 沒問題
喜歡俊的肌肉吧
請多多關照 俊 那麼 你多大了
我現在三十二歲
不是吧
這家夥長得比較壯實
真的 是不是經常健身啊
是啊 太厲害了 肌肉這麼結實
那麼 輪到這邊的 這邊的
這位叫保
好帥氣哦
我們是朋友 朋友
我叫保 保?保護的保
為什麼叫這個名字 對了
你是哪個保啊?保護?寶物?
保?保護的保
不是吧 這個
來 幹杯 幹杯
真是過分 來 大家介紹的時候
詳細一點 比如名字和愛好
愛好 愛好 是什麼呢?這個
真是太厲害了 看到乳溝了
太厲害了
是什麼呢?我對西服比較
感興趣 真是太厲害了
但是 我自己沒有怎麼做
對了 你是導演嗎?
好可愛 不好意思
那麼 平時都做什麼?
平時 這個 怎麼說呢
平時都是去購物 見朋友
真的 怎麼說呢
比如 攝影
沒有啊
什麼意思 什麼意思
不是的 我只是隨口說的
這個 怎麼說呢 很少這樣
在一起喝酒 是的 就如逛街
大家能夠在這裏一起喝酒
真是太開心了 是吧
那麼 妳酒力很厲害吧
不是的 一般般
但是 剛才看美裏很厲害啊
今天喝醉了都沒關係的
真的 今天我要回去的哦
沒關係的 沒關係的
不要勉強
那麼 這位呢?介紹一下自己
我叫美穗
好久不見了 打個招呼
今天覺得美穗特別性感
沒有的
來 看看 真的 裙子非常性感
放心 放心 這個
放心
真的哦
不要 我要生氣了
沒關係的 來 讓我看看
沒事的 沒事的
對了 這裏還有一位美女
我叫奇美
太漂亮了 不是 不是的
那麼 多大了?
都非常漂亮 三位大美女啊
是的哦 今天真是太開心了
真的 超級少這種機會
三個美女在一起喝酒
不是吧
真是太厲害了 那麼 最後呢?
什麼最後 這裏
不好意思 這個 弄錯了 弄錯了
今天穿了打底褲
好的 那麼 看看
什麼顏色的?什麼顏色
讓我看看 不要 這個
我只是E罩杯的
太棒了 太棒了
真是太棒了 E罩杯
幹杯 幹杯 幹杯
幹杯 幹杯
對了 美裏
沒關係的 來 美裏 一起 一起
太厲害了
不是吧 這個
那麼 喜歡比妳大的嗎?
這個 我也不知道啊
這個 感覺有點奇怪
沒關係的 大家都是朋友
對了 經驗人數是多少?十個?
十個人?
謝謝
真的 美裏真是太漂亮了
真的 很漂亮 皮膚好白
不是的 沒有
太棒了 太棒了
太近了 靠太近了
不要 不要 這個
不是的 這個 沒有啊
頭髮 真的 很柔哦
頭髮嗎?真的嗎?很厲害
真是太厲害了 這個 不錯吧
來 我看看 什麼味道的?
真是太棒了 好香
什麼洗髮水的香味?
不是的 不是的 這個 不行
太棒了 這個 好香
什麼味道的 什麼味道?
沒關係的 來 讓我聞一下
幹什麼 這個
沒關係的 來 放鬆一點
真的沒事?好熱 現在
沒關係的 這個
怎麼了?幹什麼 這個 這個
這是要幹什麼 沒關係的
來 坐下吧 坐下
好的 來 這邊 對了 大家
吃東西吧 吃東西吧
太厲害了 這個 我開動了
怎麼樣?好吃嗎?
很好吃
怎麼樣?大家都不吃嗎?
當然吃了 吃了吧 吃了
怎麼樣?這個 好吃吧
來 右邊 這邊
對了 來 開始了
這邊 這個 吃吧 不要客氣
快點看看這邊 開始吃了
還有啊
真是太厲害了 不對 不對
這個嗎?
沒關係的 來 大家拿過來這邊
這邊嗎?大家拿一下
來 這邊 大家拿點啤酒過來
是的 這邊 大家過來這邊
來 沙發 女的 坐到沙發上
非常不錯
這是要幹什麼哦
來 這裏 吃的東西
好的 謝謝 放這裏啊
真的很溫柔哦 男孩子這麼用心
真的很少見哦 是的哦
是不是?
真的哦
真是太厲害了
我要吃了 真的
喜歡吃什麼東西?
黃瓜 黃瓜嗎?太棒了
幹什麼 這個
忍住啊
大家來 喝酒
喝酒 妳沒問題吧?
沒問題的
喝醉了也沒事
真沒關係嗎?
這裏有地方休息
真的酒力不行?
不是吧 看不出來啊
對了 我們是否玩一下遊戲
不是吧 這個 好熱
臉紅了 是不是 好熱
這個 來 讓我休息一下
等一下 這個枕頭非常不錯
什麼顏色?
非常棒 等一下
好熱 真的 好熱
我想做那個 什麼那個?
就是那個 什麼意思?
國王遊戲
太棒了 喜歡吧 喜歡吧
對了 非常不錯 有的哦 有的哦
那麼 誰來玩國王遊戲
全部 來 那麼我開始了
說明一下 國王遊戲嗎?
國王遊戲嗎?我不知道啊
超級開心的 是的哦
非常好玩的遊戲
是的 這個嗎?對 就是這個
這個嗎?是的 一人一根
從這裏開始 大家圍過來
這邊 來 幹什麼 這是?
沒關係的 來 沒事的
喂 這個 你到底在幹什麼
這是怎麼了?喂 這是怎麼了
沒事 沒事 坐下 坐下
好的 大家準備開始了
誰能夠第一個做國王
那麼 開始了 讓美裏先來
女士優先
來 妳選擇一根 然後 國王
上面的號碼不同 不讓別人看到
是的 然後 大家會問 國王是誰
如果是妳的話 妳就發出命令
這個 妳想讓別人做任何事
這樣吧 我們先玩一次吧
先從這裏選一根
我來幫妳選
這是幹什麼
不是吧 剛才在幹什麼
這個 多了一根 那麼拿走吧
拿走 我拿走的是四號啊
國王是誰啊
是啊
糟糕 糟糕 這個家夥
糟糕了 糟糕了 這次
怎麼辦
就是這樣玩的
來 先說一下號碼
這個 什麼命令
這樣吧 一號和三號互相餵酒
一號 一號
非常不錯 怎麼樣喝?
就是一號和三號 喝酒
那麼 誰是一號啊
這個 一號啊
那麼 三號是誰啊
都是女的啊 那麼 一號
美裏
這個嗎?
嗯 來 喝酒 直接喝
這個 有點重
是的 來 喝酒
非常不錯
這樣嗎?喝到了嗎?
繼續 繼續 繼續
可以了吧 行了嗎?
幹了 一口氣幹了
沒問題吧?
好的 來 回收了
美裏 知道怎麼玩了吧
這個 四號放回去 那麼把
七號拿走了
一共是到六號的 那麼
我把七號拿走了
就是這樣 可以吧
來 繼續
這邊
好的 好的 請拿吧
好的 好的
好的 大家準備好了嗎?
那麼 國王是誰啊
不是吧 又是你啊
那麼 做什麼呢?
那麼 二號 二號 給四號
給四號 餵吃草莓
草莓?哪裏 哪裏有草莓?
二號是誰啊 我
那麼 四號是誰呢?
怎麼樣?草莓 哪裏有草莓
怎麼樣餵吃啊
來 先到那邊去 要移動嗎?
移動一下
來 要遵守規則 對了 這邊
過來 餵他吃草莓
來 快點 想不想吃蘋果呢?
蘋果嗎?要吃蘋果嗎?
先吃蘋果哦
沒問題的吧
好的 來了
可以嗎?這個 可以嗎?
好吃嗎?
來 吃了 吃了
非常不錯 非常不錯啊
來 吃吧 吃了
怎麼還沒有輪到我做國王啊
來 繼續 努力
好的 回收了
這次輪到我做國王了吧
大家喝酒吧
來 全部給我
全部在這裏了吧
好的 那麼 沒事吧 這個
好的 這次大家一起
預備
國王是誰啊
是我
又是你啊 真是的 又是你啊
那麼
要做什麼呢
來 做什麼 這樣吧 一號
一號 吹四號的耳朵
開始了 吹?
一號是誰啊
四號是誰啊
是我 怎麼辦 都是男的啊
不是吧 這個
沒問題吧 這個 這樣 這樣
這個吧
幹什麼啊
那麼 我來了 好的
快點啊
那麼 來了哦
是不是超級舒服?
非常棒 怎麼樣?怎麼樣?
來 合影一下
那麼 再來一次怎麼樣
再來一次 換過來
好的 來 大家繼續哦
把東西回收 這次刺激點的
沒問題吧
沒問題 沒問題
好的 好的
那麼 開始了
沒問題吧
來 開始準備了
好的 來了 準備好了啊
好的
國王是誰啊
這次可以是國王吧
國王也行 國王
國王也可以的
這次 國王和
男的概率也是一半啊
來 快點 到底是哪個
國王和 國王和 一號
真的嗎?一號?
和一號的話 做什麼呢?
怎麼樣?做什麼?
這個 和一號做個遊戲
遊戲嗎?先聽我說
這個 是橙子 吃橙子嗎?
是的 吃橙子 太厲害了
準備好了吧
是的 那麼 一號是誰?
一號?我是二號 我是四號
我是六號
哪個呢?是誰?
沒有嗎?
這個 是不是 來 讓我看看
到底是誰啊
就是這個 真的 終於成功了
橙子 是的 來 橙子
成功了 這個 橙子
是不是不太懂?這個的話
這個雖然有點不太好 但是國王
說的話 絕對 國王的命令 絕對
就是這樣的 這種遊戲啊
是的 很簡單的 來 看看
非常厲害 那邊 做了
就是這樣 來 沒關係的
這個太短了吧 太短了吧
真的嗎?真的 真的
是的 是的 是的
一定要的 真的要嗎?當然了
絕對服從國王的命令
不是吧 這個 我不知道啊
來 吃這個 好吧 我知道了
來 接吻
等一下
不是的 這個
危險 危險 危險
完全沒有吃到啊
全部吃了吧
等一下 這個
吃了嗎?吃了 吃了
等一下 還有
舔幹淨 舔一下
非常棒
大家到中間來
是不是很好玩 來
大家都拿回來了?好的 好的
沒問題了吧
好的 來吧 請
不要看
讓我看看
怎麼辦?這個吧
好的
那麼 國王是誰啊
我
又是你啊 是的哦
怎麼總是男的啊
怎麼樣了?
是的哦 來 好好想想
這次玩點開心的
多個人也可以吧
是的 是的 比剛才的好玩啊
那麼
那麼 那麼
三號 大家 摸胸部
三號
非常棒 等一下 如果是男的
這下該怎麼辦
那麼 還有 這個到底是多長
是的 多長時間啊 怎麼做
如果是女的就更好了
確實是的哦
不是吧 這個 要來真的嗎?
當然了 這個 國王的命令
等一下 怎麼了?大家都是這樣
我沒有試過這個
那麼 來 三號到底是誰
這個 好不容易啊 那麼
誰是二號 二號是誰啊
我是二號 終於是我了
不是吧 來 這個
怎麼樣?來 開始了哦
這樣嗎?準備好了沒有?
不要 等一下 慢一點
不要 大家都在看著 好害羞
真的要嗎?不是的 這個
沒辦法啊 真的嗎?怎麼做啊
怎麼樣?來 讓我看看
不要看 人家已經很可憐了
沒關係的 很開心吧 很好玩吧
來 摸一下這個
沒關係的 來 看看胸部
真的要嗎?看看胸部
沒關係的 來
這個是不是很好玩
怎麼了?點到號碼的人
要絕對服從 這個不太好吧
沒關係的 大家都是這樣的
真的要嗎?
沒關係的 這是懲罰遊戲
這樣啊
是不是很舒服啊
摸著感覺怪怪的
怎麼了?怎麼了
不是吧
要絕對服從國王的命令
大家都是這樣的
感覺有點恐怖
這個還是很普通的 是不是
是的 很普通的 一直都是這樣
是不是 這個?
是的哦 還有更加厲害的
沒關係的 這個很正常的
是的 是的哦 真的嗎?
真是可愛 真是可愛
好遺憾啊
真是太厲害了
現在可以了吧
繼續
還有 來 最後 最後
好像看看美裏的哦
是的哦 是的哦 這次輪到美裏
沒關係的 放開一點
真的沒關係的 沒事 有可能
妳成為國王啊 好的 大家來吧
開始了
國王是誰啊
是我
非常不錯 這個
不是吧
怎麼樣了?
不能做變態的事情
怎麼辦?
這次做什麼?
做什麼好呢?
做什麼?做什麼?做什麼?
這一次
剛才我想了一下
那麼
我想看所有女性的胸部
所有
非常不錯 非常不錯
這次做國王非常合格
非常不錯 但是 為什麼沒有
號碼的 全部 全部
好的 放回去 那麼 三位美女
那邊 到那邊去
行了 我就算了
沒事 沒關係的
沒事的 一瞬間而已
一瞬間 沒事的 這個
這不是玩遊戲嗎?
沒關係的 來 妳到中間來
沒關係的
沒關係的 大家一起
沒事的 來 真是可愛
來 沒關係的 上面下面
都要看看 對了 對了
來 這個 這裏也有 看看
只是給女孩子看看的
只是給女孩子看的 沒關係的
來 看看這個 沒事的
沒關係的 來 是不是 是不是
等一下 不要
沒關係的
真的沒關係嗎?
沒事的
這個 沒關係的 來 讓我們
看看 沒關係的
對了 我待會要去做點事情
有事情?
不是的 沒關係的 沒事的
我們說好了 說好了
沒關係的 大家都是一樣的
是的哦
沒關係的 讓我們看看
是的 沒關係的
我先過去好嗎?
不是吧 這個 真是掃興啊
不行哦 這個
沒關係的 就一瞬間而已
但是 這個不太好吧
沒關係的 這個
真的 讓我們看看啊
是的 沒關係的 美裏
真的 這個只是玩遊戲而已
是的 我們也不是針對妳
沒關係的 遊戲而已
沒事的 這個 那麼 國王的命令
絕對服從
太棒了 太棒了
沒關係的 來吧
沒關係的 來 三人一起
我們說預備
我們說預備就開始撩起來
是的 預備啊
預備
拍照片哦 拍了 拍了
不是吧 這個 沒關係的 來
撩起來 撩起來
這樣可以了嗎?就一會兒
沒事的 沒事的 沒事
沒關係的 擋著臉就可以了
為什麼拍照片 沒事的
馬上就刪掉
不要拍照片
幹什麼啊
沒關係的 來 這個擋著臉
沒關係的 這個
不是吧
真的沒關係嗎?
是的 是的
是的 就是這樣 來 再來一次
不要 來吧 就三秒鐘
好的 沒關係的 來
三秒鐘啊 是的 站起來
那麼 準備好了嗎?
不是的 沒關係的 我來幫妳
沒關係的 沒關係的
來 大家排好隊
好的 來了哦
真的嗎?
那麼 來了哦 我們數三秒鐘
一二三 三
太長了 這個 真的
這邊 這邊
沒關係的 來 這邊 這邊 這邊
沒關係的 就一會兒
來吧 來吧 預備
沒事的 就一瞬間 來 預備
大家都看到了
沒關係的 就一瞬間
真是太棒了
好棒的乳頭
看到了 這個
不是吧 這個 太厲害了
來 這個 全部露出來
不是吧 不要
來 讓我們好好看看 好好看看
來 沒關係的 看看胸部
看著胸部 看著胸部
來 三人 一起打個勝利手勢
好的 來 三人 拍個紀念照片
好的 勝利 來
非常不錯 來 拍到了
拍到了
胸部 胸部
非常不錯 大家都是美女
沒關係的 這個
沒關係的 來 美裏
不是的 讓我們看看
等一下 這個 來 讓我們看看
幹什麼 等一下 這個
不要這樣啊
沒關係的
等一下
不要啊
好奇怪啊
沒關係的 怎麼了?怎麼了?
來了 來了 這個
大家準備好了嗎?
沒關係的 來 不錯 不錯
大家站起來 站起來
大家起來
沒關係的 不要這樣哦
怎麼了?沒關係的 來
過來這邊 大家幹了
非常好玩是不是?好的 來了啊
這次要幹了啊
好的 來 大家集合起來
要幹什麼?這次是幹杯 來
這樣不行吧
準備好了嗎?
好的
那麼
這個感覺很奇怪啊
沒關係的 來 怎麼了?
幹杯 幹杯
來 大家幹杯
是的 幹杯 幹杯
怎麼樣?這個 怎麼樣啊
感覺這個酒太烈了
頭暈了嗎?頭有點暈
那麼 這樣可以嗎?這樣可以嗎?
怎麼了?頭暈了嗎?
這個好難喝
沒事吧 沒事吧
怎麼了?沒事吧 剛才你們
也是太過分了 太粗暴了
是的 都是因為你
不好意思 不好意思
沒事吧
沒事吧?
這個酒 真的有點
沒關係的 來 好好休息一下
你們也是太過分了
沒關係的 大家都是朋友
我們是不是朋友?
不是的
不行了 我說了 不要
這個 我想休息一下 床 在這裏
也可以的 是的 在這裏也行
不是的 有點
沒關係的 來
等一下
等一下啊
沒關係的 大家都這樣
幹什麼啊
肉棒 肉棒
不行 放開我
多少罩杯的?E罩杯?
E罩杯的
等一下 不要 不是的
不要這樣
沒關係的 妳看 大家都是這樣
不是吧 妳看看旁邊
太棒了 很可愛
不行 這個
怎麼了?不興奮嗎?
沒關係的 來 看看這邊
這邊 來 看我這邊
怎樣了?那邊 好像生氣了
來 看看那邊的情況
怎麼回事?生氣了嗎?
怎麼樣?這個 舒服嗎?
好厲害 好舒服啊
沒問題的吧
沒問題的 來 我們來吧
很興奮是不是?
這個 來 大家看看 看看
怎麼樣 這個 好厲害
快點看看這裏 濕了啊
怎麼回事 這裏?
怎麼了?這裏 怎麼了?
怎麼樣?濕了啊
這裏已經濕了
不要這樣
怎麼了?這裏
是不是這裏
不是吧
不要這樣
真的 真的啊
太棒了 這裏 好濕了哦
濕了嗎?
不是的
是不是很舒服啊
等一下 求你了 不要
真是好吃
想要是不是 想要是不是
這樣 來
屁股很棒
屁股真是太棒了
不行啊 這個
屁股 很棒的屁股
來 這邊 是不是?
怎麼了?妳想要幹什麼?
我想回去
要回去嗎?沒關係的
沒關係的 放開我 我要回去
好危險 小心一點
危險 危險 扶好她
沒事吧?小心一點啊
過來這邊
放開我 要去哪裏
好危險 有人陪著會比較好
不要 放開我 這個
沒關係的 來 這個 放開啊
沒事的
來 沒關係的 放開我
沒事的 進來吧
想不想摸一下?
美裏 沒事吧?
等一下
什麼?
不要這樣
沒事吧?
等一下 放開我
好不舒服
沒關係的 來 坐下吧 這裏嗎?
是的 把內褲脫了吧
把內褲脫了 這是要幹什麼
沒關係的 脫了內褲
你要幹什麼 沒事的 沒事的
這裏髒了 這裏髒了
非常不錯
美裏的小穴
沒關係的 幹什麼
來 讓我看看 讓我看看
太棒了 這個
這是要幹什麼 沒關係的
是不是很舒服 是不是很舒服
幹什麼啊
不行啊
怎麼了?沒事吧
對了 這裏 濕了 真是漂亮
這裏濕了
真是太棒了 來 讓我看看
真是太棒了 喜歡吧
真是漂亮
幹什麼啊
那裏 不行啊
沒事吧?哭了?感覺怎麼樣?
不要
求你了 放開我
沒關係的 小穴好吃
濕漉漉的 這裏
舒服吧
真是太棒了 濕漉漉了
高潮了
尿了啊
太棒了 濕了
沒事吧
沒關係的 來 站起來
濕了 來 這邊 這邊
沒事吧?
幹什麼 不要這樣
來 沒關係的 來 這邊
不錯
高潮了嗎?
尿了
太厲害了 濕漉漉的
怎麼樣了
來 沒關係的 張開一點
沒關係吧 幫妳沖一下
濕漉漉的
沒關係的 沒關係的
沒事的 等一下 不要
怎麼了?
怎麼了?想要繼續?
等一下 沒事的
沒事的 來 這邊 這裏有點髒
對了 對了
我想到沙發上
沙發?
我們去剛才的地方吧
沒關係的 這裏沒有床啊
沒關係的 來 這邊 這邊
沒關係的 來 過來這邊
喲呵 喲呵
這是怎麼了?
怎麼樣?完全沒感覺了
大家都在做
不是吧
大家都在做啊
高潮了 高潮了
很棒吧 肉棒
來 這裏有肉棒
沒關係的 來
很舒服吧
美裏 怎麼樣?沒事的
好吃吧 好吃吧
沒關係的 是不是很舒服
妳自己看看
美裏
超級舒服
進去裏面了 裏面
怎麼樣?美裏 舒服吧
喜歡肉棒吧
怎麼樣了?
怎麼樣?很喜歡吧
舒服吧 大家都在做
不是吧
太棒了 超級舒服
怎麼了?
來 繼續 這個 繼續
來 再來一次 這邊還有 妳看看
沒關係的 來 來 這邊
太棒了 這個 太棒了
是不是很舒服 這個
怎麼樣?很舒服吧
來 這邊 沒關係的
這邊 沒關係的 來
看著鏡頭 看鏡頭
太棒了 這個 不錯吧
非常不錯吧
是不是很舒服 來了哦
喜歡吧
怎麼樣?
這是什麼?
來 這邊 這根
很舒服吧 來
這邊 這裏還有啊
開始了 開始了
來 舔肉棒吧
來 這邊的 這邊
來 這邊 這裏還有肉棒
真是太棒了
這邊還有哦
忍不住了
怎麼樣?是不是超級舒服
太棒了 這邊
這家夥開始發騷了 來
這邊 分開一點
過來這邊 對了 來 來
來 就是這個 舔一下 來
就是這樣
太棒了
來 這邊 對了 舔肉棒
來 對了 就是這樣 這邊
怎麼了?這根?
等一下
怎麼樣了?這個 怎麼樣了
小穴 小穴 來
怎麼樣?是不是很舒服
對了 對了
真是太棒了
來 這邊 對了 太棒了
好舒服
真是太棒了
太棒了 這個 大家過來看看
太厲害了
屁眼 屁眼 快看
真是太棒了
舒服 好舒服
等一下 不是吧 來 過來這邊
來 過來這邊 大家排隊 排隊
太棒了 太棒了
怎麼樣?舒服嗎?
看著鏡頭這邊
舒服嗎?怎麼了?
好舒服
是不是想要更加舒服
怎麼樣了?
不要啊
怎麼樣?是不是很興奮 不錯吧
來 還不夠 繼續 繼續
沒關係的 還有更加舒服的哦
進去了 進去了吧
這個 怎麼樣啊 這邊
來了哦
怎麼樣?來 對著我這邊
對了 看著這邊
是不是很舒服 這個
還想要激烈一點吧
來 來 對了 對了 拿著啤酒
來 對了 喝酒 喝酒 就是這樣
超級舒服
高潮了
來 這邊 這邊
來 這邊 對了 到桌子這邊
非常不錯
好舒服
是不是很舒服?
不行了
這個胸部超級漂亮
胸部不錯
喜歡這樣插進去吧
不行 不行 這個
很舒服吧
高潮了
超級淫蕩 這個
不錯 不錯
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了嗎?
沒事 沒事 脫了
真是可愛
很喜歡吧 不錯
加油
高潮了 高潮了
不要 不要 高潮了
來 到裏面可以吧
是的 到裏面 可以吧
怎麼樣?沒關係的 到這邊來
喜歡吧
不錯吧
不要啊
怎麼樣啊
好舒服
這邊 這邊
還有哦 妳看
很舒服吧
舒服吧
超級舒服 超級舒服
怎麼樣了?
不是吧 高潮了吧
非常不錯 非常不錯 很舒服吧
我也可以吧
這個哦 不行 不行啊
好舒服吧
超級舒服 太棒了
超級舒服 美裏
好緊
怎麼樣?舒服吧 來 給我
是的 你來幫我拍
不行啊
怎麼樣?肉棒 這根肉棒
好舒服
沒事的 說了舒服是吧
看著我這邊
對了 就是這樣 就像拍AV一樣
超級棒 這個
肉棒很舒服吧 插進去裏面
超級舒服 這個
非常棒吧
這個家夥的小穴 是不是很舒服
很舒服吧 這個
第一次這樣的體驗吧
插進去 插進去
不要啊
不行了 這個
太棒了 這個 太棒了
很舒服吧
怎麼樣?是不是很興奮
舒服吧 這個
不錯吧 這個 舒服吧
怎麼樣?很舒服吧
不行了 出來了 出來了
不行了
太棒了
很舒服吧 太棒了
太厲害了
太棒了 忍不住了吧 美裏
這邊還有 這邊
不要 不行了
真是可愛
不能這麼快就射啊
太舒服了
高潮了
不要 不要啊
要射了
怎麼樣了?
很舒服啊
高潮了哦
怎麼了?不是吧 這個
美裏 這個不錯吧
太棒了
等一下 不能這麼快就射了
不是吧
怎麼樣?是不是高潮了
真他媽是混蛋
這到底是幹什麼了啊
混蛋 美裏
真是可愛
等一下 幹什麼啊
沒關係 好舒服的
你幹什麼啊
很舒服的 怎麼了?
等一下 這是要幹什麼啊
哪裏呢?
哪裏呢?舒服吧
是不是很舒服啊
不要這樣
怎麼樣了?
沒事的 沒事的
這個
等一下
是不是很舒服?
等一下 這個
舒服
是不是比剛才的舒服
感覺很棒吧
高潮了吧
這裏嗎?
太棒了
怎麼樣?是不是很舒服
好舒服
小穴 不行了
怎麼了?
好舒服
什麼?這裏嗎?
高潮了 高潮了
尿了
太棒了
不行了
怎麼辦 尿了
沒事的 這個 沒關係的
這裏 是不是很舒服?
好熱
不行了吧
怎麼樣?
還要嗎?
還要嗎?等一下 這個
來 讓我看看這邊
讓我看看怎麼辦 真是太棒了
濕漉漉的 濕漉漉的
真是太棒了 這個
等一下 不行啊
來 再來一次 再來一次
幹什麼?
可以吧
怎麼樣?這個 很疼嗎?
不疼是吧
等一下
沒關係的 來 這個 不疼的
怎麼樣?是不是很興奮啊
對了 舌頭 舌頭給我
繼續 繼續 舌頭伸出來
口水 很好吃的 張開嘴
好舒服
硬硬的乳頭
等一下 這個 不行
高潮了
好舒服
太棒了
怎麼樣?這個
來 這裏 來了
不行 高潮了
舒服吧 舒服吧
舒服 超級舒服
很舒服吧
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 這個
太棒了
真是太淫蕩了 很舒服吧
來 這邊 這邊 來 肉棒
妳最喜歡的肉棒 這邊
這裏嗎?
就像剛才那樣
真的要嗎?
是的 是的 沒關係的
太棒了
太舒服了
繼續舔我
繼續給我肉棒
來 就是這樣 繼續舔我 繼續
真是太棒了
不行了 這個 這樣嗎?
怎麼樣?
沒關係
很硬嗎?什麼東西?
那裏
想要吧
肉棒變得好粗了
喜歡吧 喜歡肉棒吧
太興奮了 這個
喜歡吧 來 舔我
好怕
沒關係的
這裏嗎?
好吃嗎?好吃吧
是不是很興奮 對了 這個
很興奮吧 這個
怎麼了?你進來幹什麼?
這個 你們在幹什麼?
打擾你了
馬上就好
在幹什麼啊
好玩吧
很好玩
不是吧 那麼 你來吧
沒關係的 你們繼續 繼續
我們繼續 繼續
肉棒太棒了
太棒了
太棒了 舒服
來 給我吧
好的 好的 來
真是太棒了
看著我這邊
真是可愛
好舒服 這個 樣子比剛才
更加淫蕩了
真是太棒了
不行了 不行了
肉棒好吃嗎?
很好吃
那麼
我這邊也要 非常好 非常好
來 過來我這邊
我這邊也要
非常好 非常好
來 對了 非常好 胸部這麼大
這樣嗎?
非常棒 剛剛好
舒服嗎?
太棒了 好擅長啊
太棒了
太棒了 好舒服的樣子
妳是不是蕩婦啊
不是的
是不是經常這樣啊
沒有的
好舒服
真的嗎?
那麼 繼續
好舒服的樣子
很舒服吧 知道怎麼做?
自己都知道吧
這樣嗎?
是的 自己抵住乳頭
這個 好硬啊
太棒了
超級興奮啊
來 再來一次 來吧 來吧
來 讓我試試 讓我試試
可以的吧 來吧 來吧
這是幹什麼
怎麼了?很舒服的
是的吧
怎麼樣?濕了哦
是不是很舒服 這個
進去了
超級舒服
很舒服吧
真是太棒了
怎麼了 你也來了
太棒了 這邊
怎麼了?
不是吧 插進去了吧
真是太棒了
怎麼了?很舒服吧
怎麼樣?肉棒舒服吧 舒服吧
好舒服 喜歡嗎?
怎麼樣?很舒服吧
她說想要肉棒
想要肉棒是不是?還想要吧
來 大家一起來
我這邊也要
非常棒 非常棒
給我肉棒
是不是很舒服?
來 這邊還有
來 這邊 來 這邊 對了 對了
來 這邊 這邊 對了
是不是很興奮啊
是不是很舒服
好舒服
這邊 這邊還有哦
對了 對了
肉棒舒服吧
好舒服
很喜歡是不是
不行了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
給我肉棒
很喜歡吧
是不是很舒服?
太棒了 太棒了 好舒服
裏面 裏面
這樣嗎?
對了 超級舒服吧
對了 對了 真是太棒了
真是太棒了 來 舒服吧
這個 這邊
來 繼續 插進去最裏面了
是不是很舒服?
好舒服
不行啊 不行啊
怎麼樣?裏面是不是很舒服?
裏面很舒服吧
繼續插進去
是不是很舒服?
這邊 這邊
怎麼樣?喜歡肉棒吧
肉棒舒服吧
來 這邊 肉棒 這裏還有肉棒
超級舒服
怎麼樣?肉棒舒服吧
這邊呢?
小穴舒服吧 裏面舒服吧
是不是很舒服 這個
想要嗎?想要嗎?
太棒了 這個 來 太棒了
小穴舒服吧
不行了 高潮了 好舒服
高潮了
來 這邊 這邊
這邊 這邊還有
上來 對了 對了
繼續 繼續啊
不行啊
對了
太舒服了
好舒服
高潮了
來 過來這邊
繼續 插進去 很舒服的
來 這邊 這邊
來 射到嘴裏 這邊
射到嘴裏可以吧
來 舔著很舒服的
好吃吧
很舒服吧 肉棒 舒服吧
是不是很舒服?
是不是超級舒服?
來 把嘴張開 把嘴張開
怎麼樣了
太棒了 太棒了
很舒服吧 太棒了
太棒了
非常不錯吧
不是嗎?
給我肉棒
什麼?什麼?
肉棒 給我肉棒
這個 不同 哪裏不同?
非常不錯吧 這個
射了好幾次
真是太棒了 這個
是不是很興奮?插進去
非常棒 妳 和剛開始不一樣
來 過來這邊 還有床
還有嗎?這邊 這邊 太好了
去哪裏呢?
真是太厲害了
危險 來 小心一點 去哪裏啊
這邊 這邊 來 最舒服的地方
是不是比剛才舒服啊
不是的
怎麼樣?是不是很舒服
來 來 這個
很舒服吧 來 這邊 這邊
肉棒
好舒服
怎麼樣?是不是很舒服?
肉棒
舒服嗎?
好舒服 肉棒好粗
很喜歡粗肉棒吧
這邊還要
來 按照順序來
好舒服
這邊還有 對了 對了
這邊 這邊 來
太棒了
好舒服
繼續 插進去 繼續
不行了
太棒了 這個
不行了 好舒服
不行了
不行了 好舒服 來 看著鏡頭
給我肉棒
快點說 繼續給我肉棒
繼續給我
什麼 什麼?
給我肉棒
舒服嗎?
超級舒服
繼續給我 這邊 來
這邊 來 這邊
幹什麼?
來 這邊 這邊
給我肉棒 給我啊
這個 給我肉棒 不要拍
是不是這樣?很舒服吧
想要肉棒吧 我要插進去了
不行啊
好舒服
舒服嗎?是不是很舒服?
真是太棒了
繼續 繼續
不行啊
是不是很舒服?
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
怎麼了?是不是很舒服啊
插進去最裏面了
還想要繼續嗎?
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
不要 不行 不要啊
不行了 高潮了
好舒服
射了嗎?
怎麼了?射了嗎?
射進去裏面了嗎?
繼續給我
不要亂動 射了
是不是很舒服?
太厲害了
超級舒服吧
等一下 還可以再來一次吧
超級舒服
還想要嗎?
可以嗎?
高潮了 高潮了
很舒服吧
太棒了
不行了 好舒服 不行了
太棒了 好舒服 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
超級舒服
再來一次可以吧
高潮了嗎?
怎麼樣了?
是不是很舒服?
怎麼了?去哪裏?
沒關係的 這裏還有肉棒
好舒服
太舒服了
不行啊 不行啊
不行啊
不行了 好舒服
舒服吧
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 肉棒
給我肉棒
高潮了幾次吧
小穴很舒服吧
好舒服
太棒了
不行了 高潮了
好舒服
好舒服 不行了 好舒服
不要 不要啊
給我肉棒啊
是不是高潮了好幾次
給我
好舒服
太棒了 小穴 好舒服
超級舒服
再來
好舒服
太棒了 這個小穴 超級舒服
好舒服啊
繼續給我肉棒啊
好舒服
好舒服 好舒服
繼續給我肉棒
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 好舒服 太舒服了
怎麼樣了?
我的肉棒是不是很舒服
精液 射進去裏面
我是一個淫蕩的大學生 說一下
我是一個淫蕩的大學生
好舒服
高潮了 舒服
要射了
高潮了
不行了 高潮了
太棒了
要去哪裏啊
繼續給我
是不是很舒服啊
繼續給我肉棒
很舒服吧
來 勝利手勢 對了 對了
對著鏡頭 勝利
好舒服
肉棒是最棒的
肉棒 好舒服
我超級喜歡
好舒服
不行啊
真是變態
繼續 繼續給我
繼續給我
繼續?
想要嗎?
想要是吧
真的很變態啊
裏面 好舒服啊
高潮了
太棒了 好舒服
舌頭伸出來
舒服吧 這個
肉棒 給我
用胸部 夾住
對了 對了
繼續給我
我也不知道為什麼
腦中一片空白
但是 為什麼
自己竟然勃起了 真是可笑
夫人
起來 起來啊
親愛的
怎麼了?
怎麼了啊?
你怎麼了?這個?
你的臉色
怎麼了?
沒事
什麼事都沒有
辛苦了
睡覺吧
謝謝觀賞