【见面交谈】
天气很赞，回来吗？
会来的吧
（这次和某个人妻碰头）
说真的天气真好
是个约会的好日子
是呀
听说是个模特儿呢
听制作人说的
（现任读者模特儿应征E-BODY）
这个哦
这个吗
很漂亮的人妻嘛
【定位：切换到楼梯口】
（相当期待地前往会合的场所）
应该在了，是那个？
是星野吗？好
今天就请多指教
星野是吧，让你久等了…
请多指教，没关系的
初次见面，请多指教
我们这边走吧
好美呀
实在是个美女呢…
才没这回事
真的美呀，现在是模特儿嘛？
觉得真是太好了
没什么…
太谦虚了
坐在一起就心跳加速呢…
我才是的哦
还好吧？对镜头没问题吧？
一直很紧张的呀
是吗？没拍过视频的？
没有啊
但是照片就OK吧？
嗯……原来如此
再问一次名字……
星野景子
请看镜头这里
不好意思
和照片有些不同
多大了？
27岁了！
27岁？好年轻哦
是吗
都轻孰了……看不出来呢
结婚了吗？都戴了戒指哦
看不出来，真的很美…
谢谢
觉得呢？真的很哦
结婚多久了？
两年
几乎算是新婚嘛
差不多吧
有小孩子吗？
没有
有预定计划生吗？
有想过啦
是老公的问题吗？
还不想生吧
可以问吗？是不是搞得少了？
是啊
多久没有做？
完全没做啊
结婚以来一次也没有？
有4到5次吧
几乎没有嘛
是啊
为什么这样呢？
应该是…
婚后反而不刺激的吧
接下来就要30岁了
身体也快要熟掉哦
还是很好的
没得事
所以想要在最美的时候
拍下来作个纪念吧？
想要记录最美的人生阶段啊
是……对……
【定位：镜头从车内切换到喝饮料】
就那样几乎没做了吗
是啊
但是还是很想做吧？
平时会怎么办呢？
就忍耐
竟然是这样的
那自己来自慰呢？
不太用的
不讨喜欢吗？
毕竟是自己做，没有新鲜感的
想要真实感的吗？
是啊
这样的啊
结婚之前也交往了一段时间吧？
我们之前交往了一年，还好的
是婚后才会如此的
现在是期待做，会不安吗？
是啊
知道接下来要做什么吧？
有看过吗？
有啊
我们拍的只限美丽的身体
知道吗？
稍微……
真的OK吗？
拜托你们了
要是觉得不好，或者不安，要说哦
知道了
只一直很好是不会知道的
那么我们就到室内去吧
真的没有问题吗？
请多指教啊
请多指教
EYAN-030 人妻初出道
星野景子(ほしの景子)
主演：星野景子(ほしの景子)
出生日：1988年4月11日
(E-BODY)(EYAN-030)E-BODY
大型属デビュ` こんな人妻、たことない。
ほしの景子27rAV解禁
没有见过这样的人妻
【第一场：初次在镜头前性交】
这边请……
打扰了
直接穿鞋子吧
是吗？失礼了
请进去吧
这边请
初次见面，东西给我吧
鞋子呢？
没关系的
身材真好呀
没什么的
突然这么？
已经开始了
是这样吗？
可以吗？
很紧张呢
是啊
紧张，但是还是
可以给我摸摸看吧？
感觉如何？
很久没有这样了吗？
是啊
可以看吗？
嗯……
给人看会害羞吧？
是啊
好棒啊
可以吗
嗯……
唇很棒的
亲了就兴奋了吗？
是啊……
让我看看
奶头硬了呢！
这边也来吧
好爽啊
顶到了吗？
顶到了
身体好棒
真迷人
这里……
就这样
摸得好兴奋
就这样摸
还是这里
这里怎样
很想要吗？
怎么样啊？
想要……
那个如何呀？
很硬了啊
直接摸吧
摸着就很兴奋吗？
是啊
我想看看的
行吗
很湿了哦
自己也知道吧？
嗯……
这样来，岔开些，会害羞吗？
嗯，有点……
来，逮住它会兴奋些
都溢出蜜汁了
是吗
渗出来了啊
好下流的蜜汁啊
好敏感的
好色情的股沟，真性感呀
让我看多些
这里看
为什么呢？因为好久没做了吗？
好的
手来这里
这样好棒哦
看到了……
好久没有那个就变成这样了
好舒服……
羞耻的靡靡声哦
好爽啊
这里吗？
好爽……
爽啊……
感觉怎样？
好舒服啊！
想要多一点吗？
嗯，想要……