(都內某處)
-感冒沒關係吧
-嗯 有點難受呢
但是今天這個不錯哦
(從E-BODY妻子的依賴)
今天這個是個年輕妻子哦
-你真的喜歡年輕妻子啊
-我以為她不會來
-是的 挺奇怪的
-是啊 還是高級住宅區
(驅車前往高級住宅區)
但是早上短信聯繫過了
(有錢人會要演AV嗎)
(等她冷靜後去到等候地)
-跟她聯繫上了嗎
-嗯 聯繫上了 但是呢
-啊 是那個人嗎
-我看下 好像是
應該就是她了
看著像個貴婦
-要去確認下嗎
-嗯 如果是就帶過來
-嗯好的
-如果是就帶她過來
應該沒錯
應該是的
-早上好 -早上好
昨天跟你郵件聯繫過的
外面現在很熱吧
所以我想還是開車過來比較好
感覺還可以嗎
-嗯 沒關係
-真的嗎 果然好溫柔啊
-說實話 你這種的不常見啊
-啊 是真的嗎
-真的 昨天聯繫初次見面
-啊 初次見面
-我是木五
-我是登里美奈請多關照
-好整潔啊 已經結婚了吧
-嗯 結婚了
結婚生活怎麼樣呢
我這麼問也好怪啊
不怎麼好
確實呢 我郵件裡有
跟你問過的
你說壓力挺大的
-真的啊 你多大呢
-25歲
25歲啊 就已經結婚了
那我們去拍攝場地吧
安全帶繫一下吧
萬一出什麼事了就是
我們的責任了
-我能再問些問題嗎
-嗯
-昨晚睡得好嗎
-嗯 睡得不太好
今天來拍攝 你老公
有跟你老公說過嗎
-嗯 他不太在意的
-啊 真的嗎
為什麼要主動跟我們
聯繫呢
因為我還這麼年輕
但是沒怎麼做過
-可以說慾求不滿
-啊 好直接啊
可以問個奇怪的問題嗎
你會自慰嗎
-偶爾會做 -是偶爾嗎
-偶爾
-是嘛 哪些事會讓你有感覺
嗯 跟我差不多大的情侶
親親我我的時候吧
-啊 這樣的啊 會在意
-嗯 是的
-會用什麼工具嗎
-沒有用過
-只用手嗎 怎麼做呢
-嗯 只用手
是想像嗎 會看AV嗎
嗯 會邊想著跟我老公
做愛 邊自慰
-啊可能你老公都不知道
-嗯
-怎麼會想做
-嗯要做的話就想專業點
-想著要跟專業人士做
-你的想法很直接啊
因為現在外面很亂
動不動就染上性病
說不好如果突然亂來的話
你跟你老公都會染上病
快到了 我們去拍攝地吧
我們到了 東西都拿出來吧
來這邊
(BY E-BODY出品)
(茜美奈都)
(出演)
(超級慾求不滿人妻)
(專屬出道AV)
-感覺怎麼樣呢
-嗯 挺時尚的
-感覺你很貴婦的樣子啊
-啊 謝謝
不是很常見你這樣的
會來拍攝呢
我們一開始在網上查過
你住的地方周邊
都是高級住宅區那種
-會在意攝影機和人員嗎
-嗯 是的呢
-有點緊張不安
-啊 那我們坐下來吧
包包我們給你放好吧
交給我
請對著鏡頭自我介紹
說一下自己的名字
我是茜美奈都
25歲
有什麼興趣愛好嗎
有的 嗯 散步
這樣啊 有做運動嗎
-我不太擅長運動
-啊 這樣
喜歡做飯嗎
喜歡是喜歡 但我不太會做
那喜歡做愛嗎
喜歡的
真的很直接啊
知道自己的性感帶嗎
不太知道呢
那有高潮過嗎
嗯 高潮偶爾有
-偶爾嗎 -嗯
那對AV女優有什麼印象嗎
印象嗎 很擅長啊
-擅長什麼啊
-啊 這個
-擅長做愛啊
-說出來了呢
是的 她們每天都做
可以說是專家了
不知道性感帶啊
是的
-那我稍微摸一下你好嗎
-好
-不好意思
-好 -我開始了
耳朵呢
什麼感覺
很癢啊
你可能還有點緊張
慢慢幫你緩解一下
-緊張嗎 -緊張
很敏感啊
耳朵不會就是性感帶吧
啊 是嘛
應該是的吧
感覺你確實好敏感啊
現在感覺還好嗎
看鏡頭
所以你很想做愛
現在我們沒辦法看到
你的美好身體
能在亮處脫掉衣服嗎
現在在這裡嗎
好的
可以嗎
-在亮處人前脫過衣服嗎
-沒有呢
真的可以嗎
嗯
稍微給我們看一下吧
站起來吧
-緊張嗎 -緊張
-你很美麗呢 -是嗎
就這樣對著鏡頭吧
-身材很好啊 -謝謝
-平時有注意什麼嗎
-嗯 沒有呢
-就是散散步 -真的嗎
-是什麼罩杯啊 -F罩杯
給我們拍下背面
好色情啊
感覺衣服的品味什麼的也很好
啊 你好
我是男演員
怎麼了
好敏感啊
好美
這樣可以嗎
馬上要開始做愛了
拜託你了
我不是你老公啊
-拜託你了 -可以啊
好可愛啊
舌頭伸出來了呢
好美
胸部也很敏感嗎
-我不知道啊
-為什麼笑啊
-害羞嗎 你要看著我啊
-嗯 害羞
你看啊
好軟
能讓我從後面看一下嗎
對著我
乳頭啊
好美啊
乳頭這樣舒服嗎
乳頭這麼硬了呢
這邊也是
喜歡怎麼摸胸部啊
說啊
-就這樣就很舒服了
-這樣啊 喜歡乳頭被摸
喜歡的
這樣呢
-這樣也喜歡
-是嗎  會痛嗎這樣
不痛
好舒服
-舒服嗎 -舒服
我再舔舔
屁股也好美
稍微趴一下
看著我
-這樣舒服嗎 -舒服
屁股好漂亮
好厲害啊
要脫了嗎
看鏡頭
怎麼樣啊
怎麼了
好色情的味道
好厲害啊
喜歡舔嗎
-喜歡 -喜歡啊
好舒服
好厲害
我來吧
-很害羞嗎 -嗯 害羞
有感覺了嗎
-好害羞 -怎麼了
好舒服
能看到吧
你舔吧
長的很好啊
一張一合的呢
我要看看咯
伸進去咯
-好舒服 -這樣嗎
濕漉漉的
都濕了呢
我可以舔嗎
可以舔嗎
從下面舔
啊 舒服
好舒服啊
進去了
舒服
你好厲害
裡面好舒服
往後去一點
好舒服啊
厲害
黏糊糊的
親一下
流出來了呢
啊好舒服
來躺下吧
-好了 想要更多嗎
-嗯 更多
啊舒服
啊 好舒服啊
來我這裡
要高潮了嗎
要射了 可以嗎
好 結束了
好了 可以停止了
沒事的
好色情啊
是隔了好久才做愛的嗎
-不是你老公怎麼樣啊
-很舒服
-什麼感覺
-嗯 非常大
-高潮了幾次啊
-額 我也不知道啊
好吧 我們去洗澡吧
-夫人今天謝謝你
-謝謝
非常好
洗好澡我們再繼續
好舒服
第一次拍AV感覺怎麼樣
-很害羞啊
-是嘛 害羞嗎
-也很開心
-開心啊 喜歡什麼體位
-還記得嗎
-太舒服了 不太記得了
讓你比剛才更舒服好嗎
再過來一點
好熱啊
能碰那裡嗎
在發抖呢
-害羞嗎 被這樣說
-害羞
沒關係的 放開點
好軟啊
-喜歡這樣摸吧
-啊 好害羞
來 挺胸
馬上就濕了呢
好色情啊
我再到一點
-自己能看到乳頭呢
-能看到
從後面來
立起來了呢
直接摸好嗎
下面趴好
好色情
知道我在摸哪裡嗎
-要摸這裡嗎
-不要
那你告訴我 要摸哪裡
哪裡啊
-下面 -下面我不知道啊
-用手指給我看 哪裡
-這裡
哪裡啊 用手指
手繞到前面去吧
-喜歡怎麼摸法啊
-怎麼樣的嗎
告訴我怎麼摸讓我試試
在摸了嗎
是這樣摸嗎
這樣嗎 對嗎
直接摸好嗎
進去內褲裡面好嗎
這樣好嗎
-還要 -那往前去一點
好美
這裡也讓我摸摸
抱住腿
哪裡最想被摸啊
是這裡嗎
好厲害啊 中間的位置
給我看看你的臉
內褲不要了吧
直接摸更好吧
啊不得了
要穿內褲嗎 沒關係的
可以穿上的
-不要
-是嘛 那脫掉吧
腿張開吧 可能有點害羞
-舒服嗎 -舒服
裡面也摸一下好嗎
手指進去了聲音都變了
喜歡裡面嗎
喜歡裡面
我再從兩邊拉一下好嗎
你試試看哦
從下面抱住
再伸幾根手指進去咯
讓你舒服點
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎
怎麼了 聲音變大了呢
-舒服嗎 -舒服
好厲害
好漂亮 能站起來嗎
手抬起來 脫掉吧
手撐着
再倒點油好嗎
看鏡頭
好漂亮 腿再張開點
你的腿真的好美啊
想看你動動腰呢
動下試試
好厲害
-剛用手舒服嗎
-舒服
那再來好嗎
稍微站起來點
對 就這樣
-好舒服
-那讓你再舒服點好嗎
-流了好多出來呢
-是流了好多呀 看鏡頭
流了好多呢
讓你再舒服點
-舒服了嗎 -嗯 舒服了
舒服
來摸摸
這樣很舒服
舒服 來親一下
舒服 站起來了吧
來給我舔舔吧
舒服
腿張開點 舒服嗎
看前面
吐點口水
啊好舒服
-怎麼樣啊 -好大
-很大啊 比手指那是肯定的
-嗯
你想更舒服點就讓它
再大一點吧
啊不好
想讓你舔舔我
這樣 不太妙啊
好舒服
親一下
好舒服 很硬了吧
嗯 很硬
這樣好舒服
只舔舔就行了嗎
-接下來想做什麼呢
-想做了
好厲害 一直是上位呢
好舒服
怎麼樣呢 跟剛才不一樣吧
-你還滿意嗎 -嗯舒服
舒服吧
-怎麼了啊 喜歡深點嗎
-喜歡
喜歡哪個呢 喜歡哪個
-喜歡哪個啊 嗯
-喜歡這個
好舒服
好舒服 腿再張開點
再來吧
-再來 -還要嗎
來自己動
怎麼樣啊
好舒服
舒服
-舒服嗎 -舒服
啊好舒服
來 背對著我
-你很喜歡啊 -喜歡
很喜歡自己動呢
我們再來一次哦
坐下來吧
-碰到了嗎 -還沒
再來一次好嗎 舒服的
流出來了
-好舒服啊 -我也好舒服
不行 要射了
好舒服
好舒服啊
要射了
好舒服
不好
-舒服嗎 -舒服
嘴張開
還想要
怎麼了啊
-很舒服 舒服
-這樣摸你嗎
-這樣摸你怎麼樣啊
-很害羞啊
好色情的衣服啊
腿張開點
能舔你的腿嗎
好漂亮的胸部啊
-喜歡被舔嗎 -喜歡
好 那我給你舔
-舒服嗎 -舒服
-想感受更多嗎 -想
腿抬起來
好漂亮
怎麼樣啊濕漉漉的
-夫人怎麼樣啊
-嗯 好奇怪
好色情啊
-舒服嗎 -舒服
要下來嗎 放下來吧
好色情啊 都能看到了呢
下面摸一下好嗎
好色情
不可以的吧
手指進去咯
下來點
好色情
夫人 色情的東西流出來了
嗯 舒服
夫人 慢慢坐下來
進得去嗎
腿張開點
怎麼樣啊
怎麼樣
-慢點嗎 -舒服 慢點
-怎麼樣啊 第一次嗎
-嗯 第一次
怎麼樣啊 夫人
你能站起來嗎
朝後面來
-喜歡後面來嗎
-嗯 喜歡
-怎麼樣啊 害羞嗎
-好害羞
沒關係 不用害羞
跟他也親一下
舌頭伸出來哦
流出來了呢
啊 要高潮了
好厲害啊 出來了
越流越多了呢
好厲害 吸得好緊
好厲害 自己夾住了
再來一下
好厲害 還沒完呢
-還想要 -夫人還要啊
聲音都變了
怎麼樣啊
說什麼啊
這樣呢
再來
-這個也是第一次嗎
-嗯 第一次
這個怎麼樣呢
-怎麼樣啊 回答呢
-又流出來好多
很好吧
出來了呢
不行啊
怎麼了啊
夫人怎麼樣了啊
厲害吧
這裡嗎
怎麼樣啊 好敏感
感覺如何啊
-真的好舒服啊
-你快看
勃起了呢
舔舔
可以射出來哦
怎麼樣啊 一邊舔
一邊這樣
用胸部夾一下吧
好厲害
夫人 讓你更舒服點哦
-舒服嗎 -舒服
啊 舒服
好舒服
胸好大啊 好舒服
好厲害啊
這樣舒服嗎
夾得舒服嗎
-怎麼了啊 舒服嗎
-不行不行
怎麼了啊 要高潮了嗎
好厲害 好色情啊
很好啊
-沒事吧 -沒事
再夾一下
好舒服
就這樣 好舒服
就這樣 對
啊 就這樣
啊 要射了
射了
啊 夫人 不要這麼激烈
夫人今天一天怎麼樣
很舒服 很開心
但是我還想要
-還想要更多
-時間可以嗎
時間沒問題的
看著我們兩邊呢
知道什麼意思嗎
知道的吧
我們有兩根呢
-有試過3P嗎 -沒有
-真的嗎 -真的
-是第一次啊 -第一次
那試試嗎
剛摸過 身材很好啊
我們慢慢來
舌頭伸出來
-夫人 喜歡嗎 -嗯喜歡
-什麼 -喜歡
我們也親一下
這是最後了 我們好好來
想要舔嗎
夫人好色情啊 這裡
能舔這裡嗎
好好吃 好香
夫人你好美味
-不要嗎 -嗯 好害羞
想你再舔
-胸部怎麼樣啊
-很舒服
也摸摸我們
親一下
越來越大了吧
給我舔舔
乳頭舔一下
對就這樣
啊好舒服
-怎麼樣啊 感覺如何
-好舒服
那直接舔了
胸部也好吃
好美味
-舒服嗎 -舒服
好 坐下吧
好美啊
內褲脫掉吧
很好 就這樣張開腿
我要好好看看哦
你好好看看吧
下面光光溜溜的
再一次嗎
好好摸
好美味
夫人 好美味啊
-還要舔嗎 沒事嗎
-再舔
啊 高潮了
好厲害
沒事吧
來這裡
好色情啊
你看我變硬了
-真的是第一次嗎 -第一次
-喜歡嗎 -喜歡
-想看嗎 -想看
啊 直接舔了呢
這樣舒服嗎
好好舔哦
-好吃嗎 -嗯 好吃
這裡也舔一下吧
這樣舔真的好色情啊
夫人沒關係的
隨便舔吧
兩根一起來吧
來這邊
好舒服
來給我舔舔
好了 算了吧我來
好深啊
可以 高潮吧
怎麼樣啊
-舒服嗎 -舒服
啊夫人
好厲害
厲害
-好舒服
-吸住了呢 好厲害
來這裡
好好舔舔
要高潮了嗎
好美味 再來
裡面舒服嗎  沒事吧
我忍不了了
-怎麼樣啊
-想你快點進來
-能進來嗎 -快進來
怎麼樣啊
啊 高潮了
好厲害啊
啊 要高潮了
沒關係吧 沒事吧
側躺着來吧
啊 高潮了
夫人怎麼樣了
還想要的吧
想要嗎
-想要嗎 -想要 再來
看一下 對
啊 要高潮了
夫人來這裡
沒事吧
-沒事吧 要停嗎
-不要 還要
還想要啊
舔下我的乳頭吧
好舒服
-再來咯
-進來 請你進來吧
沒事吧
啊 要高潮了
-夫人怎麼樣 舒服嗎
-舒服 非常舒服
這個還要嗎
換一個人試試
好厲害啊
-要進去咯 變硬了
-變大了呢
來這裡
好色情
好舒服
好厲害 夫人能看到嗎
說什麼啊
來
好厲害
喜歡這樣的吧
夫人
-怎麼樣啊 -舒服
沒事吧 再來 慢一點
好舒服啊
手撐住啊
這樣呢
啊 要高潮了
好厲害啊
太舒服了
再舔一下
-沒這麼做過吧
-沒有
沒事嗎 夫人
啊 高潮了
好 這次我來
-還要來嗎 怎麼了
-嗯 還要
側躺着吧
就這樣
吸得很緊啊
好緊啊
碰到不一樣的地方了吧
啊高潮了
好厲害
-想吃嗎 -嗯 好好吃
夫人好厲害啊
流了好多呢
-舒服嗎 -舒服
還想來嗎 想高潮嗎
啊 要高潮了
夫人好厲害
好舒服
-濕噠噠的 舒服嗎
-舒服
啊 高潮了
啊 高潮了高潮了
啊不行了
-還可以嗎 -嗯 可以
好舒服啊
好緊
要射了
要高潮了高潮了
高潮了
夫人 射了好多呢
嗯 是的
能射嗎
-還要一會 -還要一下嗎
忍不了了要射了
夫人 可以射了嗎
要射了哦
能射了嗎
手放這裡 對
好舒服
要射了
臉 射臉上
舒服
夫人好厲害
第一次 嚇一跳吧
舒服嗎
辛苦 了
(AKANE MINATO出演)
(E-BODY出品)
(END)