给我倒杯咖啡吧
好
糟了
早上动作好慢啊
来不及了
挎包
那个
没时间了，下次吧
我走了
慢走
巨乳人妻不穿胸罩的诱惑
你好
早安，我是卖保险的
真吵啊
早安
你好
今天是来谈保险的事吗
是的
好的
之前听说过了吧
谢谢
今天我来详细说说内容
请多指教
好热啊
很热呢
之前听我们说，真的非常感谢
今天我来说的更详细一点
请多多指教
我知道了
进里面去谈吧
打扰了
喝茶吧
谢谢
那么请看
这是你老公要看的文件
你看看吧
是哪里呢
是这里吧
这里有三个选择ABC
这个是20年的
20年吗
多少钱呢
这个最低5000吧
那个
这个怎么样呢
哪里
这个是吗
这个也不错
这个我也推荐你
最近很流行这个的
可以看看
这个是全额保险
这里
不过次数有限制的
适合男孩子
那刚才怎么推荐给我
可以帮你老公买的
这样啊
请理解，这些全部一起的
是的
这个可以报销很多吗
是的，可以报很多
没事吧
不好意思，没拿好
不好意思
你是在诱惑我吧
这个奶子，是怎么回事呢
好棒的奶子，不正常呢
先生
不好意思
对不起
我错了，对不起
真的非常对不起
对不起，摸了…
抬起头吧，没事的
真的非常对不起
没事的
把头抬起来
太太
先生
好棒啊
这样的啊，这个…
太太，这是诱惑哟
在我眼前晃来晃去的呢
看见了哟
太太，好棒啊
不要装了，很想要吧
你这个…看见了呢
好棒啊
这是什么
很想要的吧
好棒啊，奶子好棒
刚刚开始，太太
奶头硬了吧
这里，知道吗
自己也知道吧
这里，让我看
这么漂亮呢
太太怎么样
很爽
好棒啊
让我看看
好棒的身体啊
手放上去
好棒，好棒啊
屁股翘起来
这样子，好漂亮啊
屁股好软啊
太太
怎么了
很湿哦
这个
不要吗
怎么了
让我看看
湿了呢
太太，好湿啊
好害羞
很寂寞吧
很害羞吗
腰动起来了呢，动起来了
好害羞
怎么了呢
变湿了
合适吗你，太太是在诱惑我吧
我给你添吧
叫你诱惑我
屁股翘高点
翘高点
怎么了
好爽
不行了
怎么了
要去了
可以哟
去了，要去了
好棒啊
忍不住了
快让我看看
让我看
自己张开
张开让我看
变得怎么样了
阴蒂胀起很厉害呢
不要说
让我看
对，这里吗
这里
这里是吗
好爽
插进去了
发出声音了
听到声音了吗
听到了
这是什么声音
太太，这是什么声音
发出声音了呢
怎么了
多做一点
很湿哦
那里
很爽吗
好湿
好棒
这是什么，好湿哦
要去了吗
这是什么
来舔吧
太太，好色哦
这么色呢
这个
这个，刚才就看见了
好棒的奶子
这个，让我看吧
赶快
很色呢
这样子没问题吧
对，这个样子
看见了呢
知道吗
自己在看呢
在摸我的肉棒吗
这样
好棒啊
太太，很喜欢这样吧
这样
很喜欢
不讨厌吧
手放那里
翘起来，屁股翘起来
让我舔
不要动哦
这个
不行了
这姿势好棒啊
好爽啊
好爽吗
好想要
好棒啊
我看了这里，忍不住了
太太
让我爽吧
给我舔吧
来吧
很好
喜欢这样吗
好喜欢舔
很硬了呢
帮我爽吧
给我舔吧
看见了吧
在舔哪里呢…
好厉害
这是什么
这样做
在舔哪里呢
好厉害
要舔那里吗
好爽吗
这样做吧
对，这样好爽
太太这样舔，看的见奶子
太太
技术很棒哦
真的吗
技术超棒的
又舔那里呢
太太
很喜欢蛋蛋呢
蛋蛋
喜欢蛋蛋吗
弄奶头吧
用我的肉棒弄
碰到吧
很好，就是这样
做吧
这个真受不了呢
摩擦奶头
对，摩擦奶头
要碰到
感觉到了吧
是吧，好好地做
顶上去，压着
就是这样
这里啊
这里
好爽
很爽吧
真淫荡呢
好爽啊
转过来
脱掉吧
好淫荡的姿势
对，整根含住
太太
插进去，可以的
更深
好爽啊
太太
这是什么
好厉害啊
深点
太太，好厉害啊
太太，好爽
太太…
怎么做呢
忍不住了
忍不住了吗
怎么做呢
插入吗…
进去了
好棒啊
太太
好厉害啊
顶到了
好爽啊
太太，这样做
好爽
这样好爽
这样来做
对，看见了吧
好爽
好爽啊
太太
好厉害啊
这样
那里不行了
要去了
去了
好厉害，看着吧
插进去了呢
插得好深哦
这么爽呢
摩擦奶头吗
奶头
好爽
在摩擦呢
很挺呢
超爽的
又要去了
去了…
好厉害啊
太太
转过去
屁股翘起来，手放那里
怎么样呢
好爽
好爽吗
很爽吧
很爽
碰到了呢
是的
爽吗
好爽啊
还要，给我更多
更多
又要去了，不行了…
去了…
好厉害
好爽啊
好爽
不行了
怎么样，没事吧…
手放那里
好爽
更多
不行了
又要去了
要去了
转过来
靠着我
很想这样做吧
好爽
很漂亮的奶子呢
很爽吗
好爽
还要更多吗
好棒啊
好厉害
好爽
把腿张开
动起来
好爽
要去了
去了
去了…
好厉害啊
真厉害
让我看看
让我看看害羞的样子
插入吧
超级湿呢
受不了啦
不行了
顶到了
好爽
这样子哦
看见了吗
看见了
奶头一直挺着呢
不行了…
好爽
看的很清楚呢
射了
全部射给我吧
太太
好爽
不行了，不行了啊
这样子，我的奶子舒服了
原谅我吧，老公
太太…
完成了
看起来不错呢
有没有人喜欢吃呢
来了
你好，太太
你好
我是社区的山崎，关于夏日祭
也有你的名字呢
是夏日祭吗
是的
消息很灵通呢
想和你老公谈谈的，今天他不在
老公每天都回来很晚的
这样啊
好难办啊
如果我可以的话，我去吧
可以吗
那你好好看看吧
这次有这种哦，看见了吗
字很小呢，靠近些看吧
怎么样
这次在这里举办啊
是的
为了让大家更开心
还请了明星呢
很好哦
真的很不错哦
是啊
看这里吧
知道这个汉字吗
多看一些
这个很不错吧
是啊
很好玩呢，章鱼烧也很好哦
一个人1000元
有一点贵呢
贵吗，那给你打个折吧
500吧
很好哦
可以吧
很喜欢呢
今年的内容很多哦
你这么了
山崎？
真不好意思
最近我脑袋老是死机
死机吗
在家会死机一个小时
不是吧
好为难啊
真为难
进去坐坐吧
可以吗
请吧
这么难得
我来拿吧
请吧
打扰了
房子真漂亮啊
5000万吧
不好意思
吃点东西吧
我做的
真不好意思啊
我开动了
不好意思
没关系
没事吧
不好意思
太烫了
没有受伤吧
没事
不好意思
没事的
弄湿你了
我来帮忙吧
没事的
没事吗
桌子都湿了呢
不好意思
是玻璃的
是吗
山崎
不好意思
我来帮忙吧
不用的
真不好意思
不用了
不用吗
是的
不好意思
山崎
我怎么了
请坐吧
真不好意思
请用哟
我开动了
真好吃
太太，真的很好吃呢
好厉害
太过奖了
好像少女一样呢
少女吗
是的
像少女一样呢
再舔多久也不烦呢
真的很好吃
以后吃不到怎么办啊
谢谢
真好吃啊
太好了
真不好意思
不好意思
可以哟
这个夏日祭
在这个公园这里做哦
这个地方很大的
会有很多人来
很热闹的
山崎
不好意思
干什么呢
我做了什么
不好意思--
真不好意思，我把它吃了吧
山崎
不好意思
没事的
对不起啊
那个…
怎么了
其实…
我看见了
太太和那个卖保险的男人…
做爱了
那个…
真的是呢--
没说错吧
太太好狡猾啊
和那种男人做爱
不和邻居做
我更厉害呢
太太
山崎
山崎…我…忍不住了
我也是
对不起
我做了些什么
没事的
可以吧，太太
好兴奋啊
我要做了哦
山崎，碰到了
不行了，好爽啊
看吧
好棒的奶子啊
山崎的好大啊
让我舔吧
好好吃
太太
和我接吻
好棒的内裤
这样子呢
好棒
好棒啊
张开吧
要去了
去了…
好爽
站起来
好厉害
好激烈
又要去了
要去了
去了…
好赞
好湿啊
又要去了…更多
去了…
不行了…
怎么了
去了
太太
好棒
好爽
好羞涩…
要融化了
太爽了
讨厌吗
不
没问题
好爽
太太，我也想舔太太的
互相舔吧
想和太太做了
可以吗
好的
屁股翘起来吧
好大
怎么样
小穴很紧啊
好爽
好爽啊
又要去了
去了…
不行了
超爽的
好棒啊
多插一些
好爽
不行了
又要去了
去了…
受不了啦
插的好深啊
不行了
转过来做
这样插入
又要去了
好厉害
好厉害啊
好爽
插得好深哦
很淫荡呢
好淫荡
好爽
去了…
好爽…更多
太太，不行了
射出来吧
射了
太太
不行了
太太…
想做的时候随时来吧
真的吗
对了
说好了哦
不能反悔
相信我吗
好爽啊
今天做什么呢
之后每天
山崎在老公不在的时候就来和我玩
喜欢
喜欢对吧
还是先舔奶子吧
让我看一点
是啊
怎么做呢
这样吗
不行
刚才那样
这样吗
这样很有魅力呢
用手挤
这样吗
对
要很胀的
这样吗
很好
再来
这样吗
对
拉看看
好玩吗
很好玩的
这样啊
这样子很色呢
怎么做
趴着吧
趴着？
可以吧
趴着吗
趴着吧
试试看
真的要趴着吗
可以的吧
趴着…
很好哟
怎么样
摸到了吗
这样摸奶头吗
对，这样子做
好幼稚啊
以前经常做，再来吧
这样坐上来
来吧
来
脱掉看看
这样吗
站起来吗
这样子很好哦
这样吗
对
下来吧
好难啊
我来做吗
奶头
没什么，来了哦
可以吧
趴下来
动起来
真不错
中了呢
太好了…
好了…
真棒呢
我都累了呢
辛苦了
没关系哦
真好呢
是啊
用这个吧
这个沙发好
这里做很舒服哟
好困难啊
这样
就是这样
这样吗
让我舔吧
很好哦
不要这样
这样好玩吗
不知道
在想呢
在听我说吗
好害羞啊
好厉害
很好哦
让我看看
可以吧
真好玩
这么好玩呢
只有太太觉得好玩
才没那回事呢
太太好色哟
摸了哦
可以吧
我回来了
这边…
欢迎回家
累了吧
是啊，很累呢
比平时早回来了
看电视吗
这样啊，看吧
做饭了吗
饭吗
我吃过了
这样啊
回来得早了
那我去准备吧
好的
累了呢
也是
比平时累
我去洗澡了
洗澡吗
是的
水还没好
这样啊
还没好
将就洗吧
你怎么了
今天好奇怪
怎么了
可以的吧
你怎么了
先洗澡吧
好想要
好奇怪
是吗
还没洗
没洗呢
你怎么了
还没洗澡呢
这样会更兴奋呢
大概…
过来这里
躺好
今天好奇怪啊
是吗
不知道哦
哇塞
我也来舔可以吧
不行，我来
是吗
腰抬起来
这样吗
脱掉吧
舔我的肉棒
这样吗
不要吗
不是
爽吗
好爽
很爽吗
什么声音
有人吗
没什么的，是老鼠吧
老鼠吗？不会吧
最近偶尔会有呢
是吗
最近有的
有打扫吗
对不起
好厉害
很爽吗
很爽
这么做
你今天怎么了
这样子
爽吗
是的，好爽啊
别分心
集中精神
集中…
爽吗
嗯
要射了
要射了？
好厉害
好爽
什么声音
老鼠
不是吧
好爽
停下来吧
我去洗澡
洗澡吗
太爽了
我去做饭
拜托了
是的
很合适呢
确实是
预计会有多少
现在还不知道
最后才知道
没有预算很担心呢
责任很大呢
认真做就行了
是啊
好想星野今天会来
你们知道吗
今天不会来吧
不来吗？
你怎么知道
山崎
最近你和星野关系很近呢
哦…我在给她帮忙
帮忙
帮什么忙
就是一般的
是什么，说啊
真可疑啊
好奇怪
是啊
太奇怪了
在帮什么忙
其实…
靠近点说
是真的吗
保密哦
这样啊
很好
那就干吧
什么啊
过来…
好主意
拜托了
我知道了
交给我吧
好的
真不错啊
真好啊
加油吧
交给我吧
很期待呢
拜托了
好的
看你的了
来吧
还没喝够吗
是的
星野
夏日祭就要到了
来帮忙吧
既然邻居都说了
那就去吧
不愧是星野，真够意思
星野很坏的
老婆这么漂亮
受不了呢
才没有这回事
喝吧
再来喝吧
不好意思
太太，真不好意思
不好意思呢
来吃吧
太太也来吃吧
谢谢
对了，不要站着啊
过来吧
可以的吧
来坐吧
好
不要站着啊
一起吃吧
失礼了
好开心啊
好厉害
谢谢
这个做的很好呢
太太，这个是什么呢
老鼠
老鼠？
不会的吧
来喝吧
一起喝吧
干杯
来干杯
谢谢
请多指教
请多指教…
干杯…
太太不要客气
多喝一点
全部喝完
我知道了
多喝一点
谢谢
来喝吧
来干杯
全部喝了
厉害厉害
一口气喝了
真厉害呢
这个真好喝
好厉害啊
好棒…
真不错呢
好开心
真好喝的酒
是啊，好厉害
太太做的菜真好吃
…这是什么…
好好吃
是啊…
你们也喝吧
好的
你也喝啊
是啊，喝吧
我喝不下了
会长
接下来好好玩哦
什么呢
来吧
很开心的
什么呢
我教你们
看着吧
很棒的
那个是吧
这样子做的，这样子哦
拉开了哦
看见了呢
很可爱的脸吧
来亲一下
不行
很舒服哦
来吧
每天都做呢
这样啊
还有
让我看吧
怎么了
好难为情，居然睡着了
两个都睡着了呢
真是的
睡着了呢
是啊
所以
这样啊
睡着了呢
睡的好熟啊
这种衣服呢
受不了呢
好棒啊
太太
在诱惑我吗
不是的
其实…
什么
你和山崎每天都做吧
很开心的吧
是吧
你为什么知道
这是当然啊
果然是这样啊
不要和我老公说哦
好棒啊
我忍不住了
忍不住了
太太
你在诱惑我吧
在诱惑吧
是吧
一点都不讨厌呢
很开心吧
太太兴奋吗
亲上了呢
忍不住了，这样不好吧
奶头挺起了呢
好色的太太
很想做的吧…
这边也挺起了哦
挺了呢
这么漂亮
可以吗
可以的吧
太太，好厉害啊
真厉害
这是什么
奶头
可以的吧
虽然这样不好
很想做的吧
来这边
来吧
让我看看吧
可以的吧
这么硬呢
这个
好棒啊
真棒
很兴奋吧
好好的吸吧
忍不住了哦
可以吗
可以
这边也要
好爽
让我看看
好棒啊
这么湿了呢
好厉害啊
小穴
阴蒂好硬
好厉害
奶头很爽的吧
好湿啊
太太，好湿啊
看见了
看见了呢
看见了呢，太太
怎么样
好害羞
那里被舔了呢
爽吗
好爽
这边也要
太太
这里也看到了哦
这里也看到了
好漂亮啊
好爽
看啊
好爽啊
哪里比较爽呢
全部
要去了…
去了…
去了
不行了
怎么了，去了吗
去了吗
去了
好湿啊
太太来舔我的肉棒
可以的吧
好厉害
很喜欢舔吗
很喜欢
要舔吗
老公以外的肉棒
舔吗
脱掉吧
好厉害啊
小穴超湿的
好厉害
可以的吧
好好吃
来吧
过来这边
用奶子夹吧
好厉害
夹吧
好爽啊
来这边
来舔我的肉棒
爽吗
好爽
来舔这边
好厉害啊
好厉害
技术很好呢
好爽
只是舔就够了吗
好想要
哪里想要呢
哪里想要？告诉我
那里
不知道哦，什么呢
小穴
太太
很想要吗
怎么做呢
插入了哦
插入了哦…
请插入吧
自己插入吧
好厉害
插进去了呢
好棒啊
小穴好湿啊
好厉害
插得很深呢
要去了…
去了…
受不了呢
小穴好厉害
完全看见了呢
好爽啊
好棒啊…
很爽吧
很爽
好爽啊
很爽吗
好爽
真淫荡呢
又要去了
去了…
好厉害
喜欢舔吗
很好吃哦
舔吧
不要忘了我的肉棒
好爽啊
让我看更多
很爽的吧
是的
更多
更多吗
要更多吗
更多
让我看看
好厉害
很想高潮吧
好爽啊
好厉害啊，太太
超级爽的
这边也有哦
脱掉吧
好棒啊
好厉害，好淫荡啊
好爽啊
很爽的吧
要去了
更多
去了…
掉出来了呢
身体靠后点
好淫荡的小穴
好爽…
变得奇怪了
超级爽的
插得好深啊
好厉害啊，在抽动呢
看这边
看我这边
趴着吧
屁股翘起来
太太好淫荡啊
好爽啊
好大啊
很大吗
肉棒好大
好爽…
很爽吧
操我不要停
要去了
去了…
不行了…
看着我
很爽吧
好想要
来这边
自己动
好厉害，这样子
要去了
去了…
还要更爽哦
好爽
超级棒的
不行了…
要去了
去了…
去了吗
是的
从后面
好爽啊
好厉害
忍不住了呢
射到奶子上哦
射出来吧
太太好棒哦
想要更多吧
想要吧
吸我肉棒
插入了哦
好爽
好爽啊
给我更多
好激烈
好爽啊
把腿张开
张开腿
更多吗
好爽
去了
坐下来
张开腿
更多哦
多一些
超级湿的
好爽啊
要去了，去了
去了
去了去了
高潮了吗
可以射了吗
射出来吧
好爽啊
不行了不行了
太太
去了
好厉害，太太
爽吗
没事吧
太爽了
射了好多
不好意思
穿上吧
要保密哦
做得很爽呢
太太
以后也要让我玩你奶子哦
一起玩吧
可以吧，太太
好的，以后请多多指教
从今往后我再也停不下来了