品川车站
新干线乘车站
为了与某位巨乳人妻见面
乘坐新干线赶往大阪
向E-BODY发送邮件应征的女孩
住在大阪 22岁
结婚两年 已经是一个一岁男孩的母亲了
因为与丈夫的性爱得不到满足
通过邮件进行几次交涉
总算决定了AV的拍摄事宜
但是拍摄时间只能在她丈夫
下班回家之前的时间里
在有限的时间里 充满了期待
让下体膨胀起来 向着大阪出发
巨乳人妻的AV志愿
限定的时间为八点
E-BODY专属出道
难波的母乳人妻
在丈夫回来之前的
五个半小时
第一次出轨 地方拍摄记录
结月恭子
第二天 在大阪南
与年轻的人妻见面
你好
你是恭子吧
我是恭子
请多指教
我是导演平岛
请多多关照
我来大大阪
就是为了与恭子见面
谢谢你特地过来
我是昨晚过来的
我不是提前将公司名称
通过邮件发给你了吗
在外面说可能有点那个
你的胸部
是什么罩杯啊
现在呀 应该是F吧
是变小了 还是变大了啊
变小了啊 我原来是有G的
现在变成F了
真是厉害啊
我叫结月恭子 22岁
结婚两年 家庭主妇 有一个小孩
我已经有一年没有做爱了 丈夫24岁
所以 突然就进入性的话题了呢
与丈夫已经有一年没有做爱了
所以我才应征的 没有出轨的经历
我以为你会说你的兴趣
或者是特长什么的呢
特长呀 兴趣是看AV
色情的特长呢
色情的特长吗
是什么啊
我喜好口交
你有色情的特长呀
我对性是很感兴趣的
但是我老公根本不跟我做
你知道其中的原因吗
可能是我生了小孩之后 发生了变化
是对方吗
我们两个都是吧 特别是我
我自从生了小孩之后
性欲就变得特别的强烈
你呀 生了小孩之后吗
我感觉生了小孩之后
整个人都发生了变化
生了小孩之后 我就很想做爱
你蠢蠢欲动的时候 会怎么做呢
我会自己处理
我不知道别人是怎么做的
我偶尔会看看照片 或者是影片
是AV吗
对了 你是看过AV之后
才过来应征的吧
我拍摄人妻的情况比较多
你还很年轻的嘛 才22 岁
让人感觉不出来啊
人妻的感觉吗
你给人一种就是走在大街上
年轻的大阪辣妹的感觉
听你这么说 我很开心呢
你很开心啊
感觉我还是有很多发展空间
是指那个方面吗
我感觉我在那个方面
还是有发展空间的
你会在你老公回家之前
自己先回去啊
我还是很喜欢我老公的
只是性生活方面有点
有点不满是吗
你应征AV的动机
就是因为欲求不满吗
是的
我看过太多的AV了
所以我感觉 我应该是M吧
你是M啊
是啊 我想别人对我主动
出演AV的话 就可以得到满足
我感觉很不错
你可以将外套打开吗
外套吗
我想看看你的胸部
这样啊
不妙啊
我想多了解一点你的情况
不过时间方面的话
是啊
看来今天要和时间赛跑了
所以在有限的时间里 是的
你可以尽情的享受
拜托了
我会让你随心所欲的
我难得来一次大阪
我想买一份章鱼烧
不错啊
在那边有一家不错的章鱼烧店
你知道呀 很有名吗
非常有名的
你在家里 会做章鱼烧吗
我经常做的
还会做别的种类喔
别的种类啊
是的 不过章鱼烧比较多
好烫啊
不知道能不能吃了
如果你无法一口吃掉
你可以吃一半的
好吃吗
很好吃
用这边的方言说 是怎么形容的啊
超美味的
超好吃
你老公现在应该在公司努力工作吧
他在上班呢
你接下来 却要做色情的事情
然后一脸若无其事的回去
是啊
到旅馆了
是 到了
我感觉你的表情有点不一样
我太紧张了
感觉你坐立不安呢
不开始吗
男优还没有过来
他正在新干线上
大概要再等二十分钟吧
等等z
我以为现在就开始了
我没事呀
没事吗
我还不习惯
好厉害啊
顶到我了
是什么啊
肉棒
你喜欢吗
我喜欢啊
我是F罩杯
真是厉害啊
你老公不会抚摸吗
他不会抚摸
你怎么啦 你在抚摸
抚摸哪里啊
我的乳头
你喜欢吗
要怎么办啊
你想让我怎么做啊
我有点兴奋了
你很害羞呀
没有吗
没有
看到了
你把胸部露出来呀
要露出来的
没错
是这样吗
什么呀 你不想吗
我不讨厌呀
我不讨厌的
那你为什么挡住啊
好厉害啊
把你的屁股翘起来啊
好性感啊
这里破了一点
屁股的部位 破了一点
不是吧
你的屁股好大啊
好害羞啊
这个
不是吧
你把丝袜脱掉吧
屁股翘起来啊
你讨厌吗 你讨厌吗
我不讨厌啊
不讨厌呀
好厉害啊
我的力度还好吧
你有什么感觉呀
陷进去了呢
你的胸部陷进去了
我要压破了
你哪里舒服啊
那里
那里我不清楚 你说清楚一点
你好好说清楚啊 是哪里呀
你哪里舒服啊
我的乳头
你看着我这边
你哪里舒服啊
我的乳头
哪里啊
你不说 我就停下来喔
我要停下来喔
哪里呀
我的小穴
你的小穴怎么了啊
好爽啊
你看着我这边啊
你看着我这边高潮啊
我要高潮了
要去了 要去了 要去了啊
我看到你的屁眼了
好厉害啊
真是厉害啊
你现在的姿势真是怪异啊
我想高潮了
不可以 你要忍耐喔
把你的脸转过来
让我看看你的脸
要高潮了
你真是容易害羞啊
你怎么了啊
你做让我怎么做啊
要继续吗
你的时间不多了喔
你打算怎么办啊
你要怎么做啊
你想做什么啊
你用嘴巴说出来啊
你不舔吗
我可以舔吗
我的肉棒怎么样啊
很好吃
你一边看着我呀
没错 看着我的脸
好厉害啊 里面好爽啊
你想怎么办啊
要停下来吗 你说啊
要继续吗
好吃吗
你帮我好好的舔啊
你把手放开
你难受吗
你想怎么做啊
我想继续
你帮我舔啊
你看着镜头呀
肉棒好吃吗
好吃吗
我要插进去了
我想插进去
插入肉棒吗
你哪里想要肉棒啊
你说出来啊
真是厉害啊
用胸部来夹住吧
夹住啊
我就这样直接射出来吧
就这样
你要射了吗
我要射了
你看着我呀
你把手放开啊
好湿滑啊
帮我舔啊
你没有时间了 所以我就射了
现在几点了啊
六点了
结束时间呢 八点
不妙 不妙啊
请进 请进
你好 你好
请多多关照
多多关照
时间没问题吧
没问题 没问题吗
是八点对吧 现在
已经六点了
那就赶紧开始吧
你没有时间了 不是吗
是的 已经六点了
在开始之前 有件事情 我想拜托你
太可爱了
她叫恭子
恭子
我们来接吻吧
让我看看你可爱的舌头吧
你的胸部好大呀
你是什么罩杯呀
告诉我 F罩杯
你没有过出轨的经历呀
是的 从来没有
从来没有过啊
是真的吗 是真的
好性感的身材啊
好漂亮的身材啊
你老公会这样揉弄你的胸部吗
他不会呢
原来是这样啊
所以你今天才会过来这里的吧
我这样揉弄你的胸部 你舒服吗
好舒服
很舒服啊
被我这样揉弄 你很舒服啊
你的脖子呢
你的脖子也很敏感哟
让我看看里面吧
这个好厉害啊
这样
滴出来了
你看啊
这是你的母乳
你舒服吗
你的乳头在生了小孩之后
更加敏感了吧
好湿啊
我来喝一点吧
你的乳头舒服吗
你的小孩会这样吸吗
你舒服吗
你想要我怎么做 你说出来啊
我好舒服啊
你吸啊
你很害羞对吧
很舒服吧
你也来喝呀
来啊
你张嘴呀
张大一点
你舔啊
你继续舔啊
我们一起舔吧
真是羞耻啊
你想要我看哪里啊
最里面
你打开大一点啊
你看看啊
真是羞耻啊
很湿了呢
你的小穴想要我怎么做啊
想要我抚摸吗
想要我用力抚摸吗
你什么都不用想
直接享受就行了
把这个脱掉吧
你想让我看吗
我这样做 你感觉羞耻吗
你的小穴 我全部看到了
你很久没有享受过肉棒了吧
你想我舔吗
你想要我怎么做啊
你想要我插入你的小穴吗
你插进来啊
我想要你插进来
插进哪里啊
你说说看啊
小穴
你舔啊
我想高潮了
一边舔一边捏住乳头怎么样啊
你刚刚高潮了吧
我没有说你可以高潮喔
我要惩罚你
你把屁股翘起来
很爽吧
怎么样啊
怎样啊
你想要我继续吗
你很爽的吧
我这样做 你很爽的吧
你高潮的时候 一定要说喔
知道了吗
听明白了吗
你看着我这边呀
让我看看你的表情
我想高潮了
你很湿了呢
我好爽啊
不行了 我要高潮了
要去了 要去了啊
你帮我抚摸肉棒啊
给我喝母乳啊
你自己挤呀
你帮我舔啊
将上面的母乳舔干净了
你喜欢吗
那你就全部都舔干净吧
你舔啊
舔啊 往下舔啊
你要自己说清楚
我的肉棒怎么样啊
好硬啊
你想要吗
你想要我插进去吗
很好
那我们一起舔吧
上来啊
你把屁股翘起来啊
你想要我舔吗
如果你想要我舔的话
就自己动运来吧
我想要
你想要我舔的吧
你不想要我舔吗
你坐下来吧
你可以握住我的肉棒啊
我想高潮了
要去了 要去了 要去了啊
你放松身体啊
你没有力气了吧
你很爽吧
帮我夹住啊
你挺胸啊
用乳头来摩擦啊
帮我夹住摩擦啊
好爽啊
就是这样
你看着我这边啊
看着我爽快的表情
肉棒很硬了吧
严密可以更加硬喔
啪啦啪啦在响 好淫荡啊
乳头吗
没错
真是爽啊
你想要肉棒吗
你不说 我就不给喔
没有时间了
我想要
你看好了
你插进我的小穴里啊
你看着插入的部位啊
你看着插入的部位
我想高潮了 想高潮了 我想高潮了啊
过来一点
你喜欢再插深一点吧
再插深一点
我给你插到最里面吧
你有试过这种姿势吗
你用过这种姿势做爱吗
你有被插入这么深过吗
好爽啊
我想高潮了
你怎么了啊
你想要我怎么做啊
你想要我快一点吗
你不说的话
你想要我继续吗
请你让我高潮啊
我想高潮啊
我要继续了
跟我接吻啊
我要再激烈一点
你想要的吧
按你自己的喜欢来抽动呀
你尽情的享受肉棒吧
按你自己的方式享受肉棒吧
换我来吧
你把屁股翘起来啊
我想高潮了
我要尽情的抽动了
很爽吧
进来吧 还在继续啊
她还没有满足
太太吗 她是太太
你是太太呀
太年轻了 她还有小孩呢
真的啊
肉棒多一点比较好吧
你是刚刚下新干线吧
我刚刚到 我没有洗澡可以吗
可以的吧
可以继续的吧
你几点之前要回去啊
八点之前
时间已经定下来了
你帮我舔啊
现在时间已经不多了
时间不多了啊
那就赶紧的吧
你给我深入一点呀
太太 你已经体验了不少男人的肉棒了吧
你在舔突然进来的陌生男人的肉棒呢
你有试过3P吗 没有啊
真是爽啊
你想被操吧
你帮我套弄吧
能不能深入一点
深入一点啊
这样是不够的
你过来这里的目的是什么啊
我要拔出来了
不拔出来 是无法插进去的
你坐到那边去
让我看看你的小穴
坐下来啊 把腿打开呀
你让我兴奋啊 你自己来抚摸啊
你也不想精液残留到里面的吧
很羞耻吗 你有流过这么多的吗
我想高潮了
你要说出来啊
把腿打开啊
你想我插进去吗
想我插进去吗
操我啊
我没有戴套哟
他刚下新干线 才过二十分钟左右
你有母乳啊 太厉害了
你想把这个挤出来吧
我帮你挤出来吧
你想让他喝吗
你就尽情享受吧
你爽吗
好爽啊
你喜欢做爱吧
我喜好
太太 你从来没有试过这样的吧
真是激烈啊
你可以自己抽动吗
帮我握住啊
你爽吗
好爽啊 真的啊
抚摸你的阴蒂哟
你的母乳 滴到他的肉棒上面了哟
肉棒很爽吧
下来哟
你想舔肉棒吧
你张嘴啊
你老公知道吗
他不知道 为什么不告诉他啊
你用嘴巴舔啊
深入一点
真是爽啊
太爽了
你感觉3P怎么样啊
3P
怎么样啊
怎么样呀
是你第一次体验吧
很愉快的体验吧
看看时间
现在几点了
几点了
七点左右 不妙了啊
你过来这边
帮我舔啊
太太 时间真的不多了
你无法继续享受了
好吃吗
现在没时间了
还有一个小时
你打算怎么办啊
什么啊 你帮我舔肉棒啊
你舔啊
很少第一次就能体验3P的
你不想回去了吧
太太 你爽吧
你很爽吧
真是爽啊
好爽啊
要高潮了
那我们一起高潮吧
肉棒很爽吧
帮我舔干净
吸干净了
深入一点啊
如果觉得不舒服 我会松开的
你看着我啊
不妙 时间不多了
要怎么办啊 要继续下去吧
现在七点二十五公
恭子 七点二十五分
不妙啊
会不会被你老公发现啊
你转过来啊 把这个穿上
要我穿上这个啊
没错 没错
为什么啊
过来这边
你快点穿上啊
快点啊 好湿了哟
你刚刚很爽吧
3P 你是第一你体验啊
第一次
你不跟你老公联络吗
不发短信吗
可以吗
做完之后 就回到老公身边
你很爽是吗
你快点穿上内裤呀
内裤啊
你的胸部露出来了
你的乳头
把屁股翘起来
摆动屁股啊
真棒啊
我想插进去了
好厉害啊 好性感啊 太性感了
你看着这边啊
你可以这样诱惑你老公啊
原来是你老公不操你啊
我来教你 让你如何去诱惑你老公
你坐下来啊
把手给我
你自己摸摸看看啊
你老公没有满足你啊
你爽吗
你把眼睛闭上啊
你继续揉弄啊
其实你一周想做几次啊
每天都做
你想每天都做啊
你老公无法满足你啊
看来你是欲求不满呀
要尽量满足你才行
我会将你累积的欲望
全部释放出来的
你把腿打开啊
为了方便我舔 你自己将这里撑开吧
没错没错
就是这样
你爽吗
手指插进去 也不错吧
这次出道之后 下次继续来啊
你的小穴很爽的吧 好爽啊
我会让你更爽的
好厉害啊
这里
你自己抚摸一下呀
我手指插入的部位
怎么样啊 很湿了吧
把眼罩取下来吧
你摆动屁股啊 没错
把腿打开啊
要去了 要去了啊
你把腿打开 看好了
要去了 我要去了啊
你过来这边啊
你帮我舔肉棒啊
你爽吗
弄点唾液上去啊
你跟你老公做爱有这么爽吗
帮我舔一下蛋蛋
给我含深入一点
你激烈一点
用胸部来摩擦啊
用胸部来啊
夹住啊
太爽了
把你的母乳挤一点到肉棒上面
帮我夹住啊
你到上面去啊
继续给我乳交啊
继续来啊
太爽了
你没事吧
要结束之后 再回去吗
还要继续吗
真的吗
继续吗
我想继续
已经七点四十五分了
不妙了啊
可是 你回去比较好吧
那要做到最后吗
你把腿打开啊
把屁股翘起来
你可以自己打开吗
像这样 用手打开啊
你自己打开啊
已经很湿了呢
你自己用双手打开啊
打开啊
感觉要插进去了
快要插进去了哟
要插进去了哟
你要自己插进去啊
你爽吗
真是爽啊
我站不住了
太爽了
你爽吗
好爽啊
你用手撑住我的膝盖啊
你抬脸啊 把脸抬进来
你爽吗
想高潮了 我想高潮了
继续啊 还没有结束哟
你趴着吧
还没有结束 你站起来啊
把脸贴近镜子
看看你自己被操的样子吧
好淫荡的表情 很淫荡的表情吧
很淫荡吧
你满足了吗
你看着镜子
看着你自己的表情
你看啊
好好看着
我想高潮了
你要高潮了吗
你要高潮了啊
太爽了
你自己抽动吧
你怎么了啊
我想高潮了
太爽了
你过来啊
跨上来啊
来啊
太爽了
很深入呢
我要去了 要去了啊
你爽吗 好爽啊
我想去了  想去了 想去了
快到时间了 你爽吗
不好 已经八点了
已经八点了
八点了啊
要停下来吗
不过现在正是爽的时候啊
你跟你老公约好了啊
我想继续
你想继续啊 那你躺下来吧
肉棒还没有射呢 你过来这边
我从后面插进去 你把腿抬进来啊
你看着镜头啊
爽吗 好爽啊
很爽吧 你自己抚摸看看啊
你抚摸自己的阴蒂啊
太激烈了 听到啪啦啪啦在响呢
你爽的时候 会有母乳流出来的吧
你感受一下你老公以外的精液吧
你感受一下吧
太爽了
我也好爽啊
真是爽啊
你的屁股真棒啊
你的胸部在晃动呢
真是爽啊
你把脸抬起来啊
我的肉棒爽吗
好爽啊
刚刚的3P 你感觉怎么样啊
好爽啊 3P好爽啊
AV的拍摄怎么样啊
很愉快
真是爽啊
我想去了
我要射了
我想看着你的脸
你转过来啊
太爽了
真是不妙啊
你的时间 怎么办好呢
没事的吧 不行了
已经过了八点了
不妙吗
你是先回家 还是先满足自己的欲望呢
我要先满足欲望
要去了 要去了 要去了啊
好兴奋啊
你撑住自己的双腿啊
你撑开了吗
太厉害了
你没有时间了 却先满足自己的欲望啊
我想去了啊
我射给你啊
我射时候 你把舌头伸出 帮我接住精液
太爽了
好舒服啊
这次的拍摄
我想射了
我要射了
你把舌头伸出来啊
射出来了
伸出来啊
给我看看
你把嘴巴张开啊
不妙了
时间越来越晚了
你要回去吗
你看看时间啊 时间不妙了
对啊
如果你想做了 就联络我们吧
已经过了八点了 八点过了呢
我会挨骂的
没事的 只是晚一点而已
现在就准备出发吧
谁会骂你叫 我老公
不妙啊
你不是说先满足欲望吗
赶紧换上衣服吧
真的不妙啊
我们 不是我们 我也必须回去了
我也要赶回东京
快点准备吧
如此美妙的体验
太可惜了 时间不足
你感觉怎么样啊
我感觉很愉快
我很舒服
你有放开的感觉吗
我还想体验一次
拜拜
快点换衣服吧
你真的要被你老公骂了