(想想這世界還真的很方便)
大家好 我是 DOMO
我雖這樣但我是很受歡迎的
之前碰到一個大美女我搭訕她
表明要跟她做愛結果被拒絕了
為什麼會被拒絕呢
那女的跟我說她想當AV女優
我也想跟她上床所以一直聯絡
她是舞者身材棒絕對是個波霸
看我節目的人希望我介紹女生
好啦 今天的內容是這個
(偶然看到某個
YOUTUBER的影片)
(這個怪怪的
YOUTUBER實際上有聯絡)
(要拍這麼寶貴的影片
她是一定會來的)
-真的嗎
-是
那女的會來嗎
不會錯的啦
-聽說好像是個從事跳舞的
-是的 是的
-是職業舞者
-是的
(要開始進入主題了)
她真的會來拍片嗎
是啊 是她自己說想拍的啊
應該快到了吧
(過了一會兒)
喂 喂 輕熟女也可以嗎
可以是可以啦
不過 我們這邊年輕的比較多
喂 喂
妳好 妳好 到了嗎
好的 等我一下 我馬上過去
那就麻煩你去接囉
(真的來了)
我調一下鏡頭
可以再告訴我名字嗎
我是 綾葉 美緒里
-美緒里 小姐
-是的
-會緊張嗎
-很緊張
妳真的可以參加演出嗎
是的
(演出的動機呢)
是啊 我想出名跟串紅
妳想成為公眾的聚焦點 是嗎
也是啦 單純一點說的話
就是我喜歡那個啦
是做愛嗎
-不行嗎
-若拒絕了就拍不成了啊
我想成為真正的演員
所以不會輕易答應拍A片
原來是這樣喔
我們也不是隨便的喔
我們已經在攝影棚做好準備了
妳很忙吧
平常有些活動跟做些現場表演
只有今天有空
很辛苦吧
辛苦是辛苦 不過還蠻開心的
時間不早了 我們走吧
好的
往攝影棚
妳很高耶
(關於身高)
以前就這麼高了
嗯 妳多高呢
-168公分
-真不愧是跳舞的
聽說妳很喜歡性愛
喜歡
(關於個人的性愛)
我很喜歡
妳喜歡性愛的什麼部分呢
爽度
聽說舞者做愛的時候
會充分使用腰力
-是嗎
-嗯
有些比較敏感的人
很快就會來高潮
-妳是說 騎乘位嗎
-是的 應該吧
(抵達攝影棚)
(化完妝了)
跟平常不一樣嗎
平常化的比較濃跟現在不一樣
不過 我覺得這樣有這樣的好
(現在的心情如何)
很緊張 好像在不一樣的世界
不過 妳有興趣吧
是啊 想嘗試點新事物
(有想做的嗎)
性愛很深奧想嘗試各種體位
(什麼是妳想做的呢)
今天會認真的表現我的性感
請多多指教
請妳站到沙發的前面
好的
雖然請妳換了裝
可以讓我看妳穿了什麼嗎
(請讓我看妳穿什麼)
好的
這樣可以嗎
是的
確定今天可以拍嗎
要拍這個
對我來說有點困難
忽然間要求妳換衣服
有嚇到妳嗎
還好啦
這裡的燈光比我想像的亮
所以 沒讓我那麼尷尬
通常 一開始呢
要自我介紹
妳知道吧
一般都是口頭介紹
妳可以用跳舞來介紹嗎
蛤
妳平常都在跳舞
應該沒問題吧
是有在跳啦
-沒有音樂 跳不起來嗎
-不是啦 為什麼要跳呢
喂 不要啦
音樂不夠大聲嗎
快點 快點跳嘛
快點啊 我把音樂放大聲一點
大家都在看喔
跳得不錯啊 身材很棒啊
不可以笑我喔
(綾葉 美緒里)
(身高168腰細胸大的身材
現職專業舞者的專輯)
-很不錯啊
-我會害羞啦
很像在玩處罰遊戲嗎
是啊 有那個感覺
因為突然間這樣子
那妳認為是要做什麼呢
接下來 測敏感度
-用妳的的身體
-嗯
用妳的身體
測試一下妳的敏感度
那就開始吧
我要那樣做嗎
感覺好像難度越來越高了耶
就是要妳那樣做啊
因為以前沒有人做過
(妳應該知道
我想要妳做什麼吧)
妳喜歡做愛嗎
-妳剛回答過了
-是的
妳說 妳很喜歡
是的
(妳很色 一定常常被幹吧)
平常有在自慰吧
想看妳自慰耶
秀一下給我看嘛
妳怎麼啦
我會害羞啦
妳會害羞喔
秀一下 自慰給我看嘛
找個人來幫妳好了
找個人幫我嗎
是的 就這樣囉
你好
-讓我來
-麻煩你囉
不要
別這樣
不可以
已經慾火中燒了吧
對不對
嗯
好了
現在開始自己來
哇 好舒服喔
好舒服
碰得我好爽
好舒服喔
隔著泳衣夠爽嗎
要來了
受不了了
啊 快要高潮了
來了
要高潮了
濕答答的耶
有很興奮嗎
爽到不行
妳超性感的耶
接下來呢
是
要登場的是眾所期待的
做愛時間
(到了期待很久的做愛時間)
妳會緊張嗎
心臟跳得很快
有股很害羞的感覺
(性愛第一章)
-請指教
-麻煩你囉
身材很棒耶
妳剛剛就很期待了 對吧
妳那麼想做愛嗎
讓我感受一下
接下來看我的
把舌頭伸出來
邊舔邊吸
可以摸嗎
可以舔嗎
好大喔 我好想看
好漂亮喔
這樣舒服嗎
告訴我
怎麼樣
很舒服
可以舔這裡嗎
好棒喔
身材很修長耶
舒服嗎
好迷人喔 讓我親一下
可以從後面欣賞嗎
屁屁很性感耶
用跪趴的 對 就是這樣
屁屁真的好漂亮喔
-舒服嗎
-很舒服
這裡怎麼樣了
已經濕答答了耶
喜不喜歡 我用手戳呢
哇 好濕喔
我可以看嗎
沾的都是
濕黏黏的耶
-舒服嗎
-很舒服
要用手指戳囉
妳的樣子好迷人喔
啊 受不了了
啊 要高潮了
沾了我滿手
希望我怎麼做呢
可以把這裡舔乾淨嗎
用手抓著腿
哇 好性感喔
頭躺好 不然會不舒服喔
啊 要高潮了
-好爽喔
-我停不了耶
我又要高潮了
來了 高潮了
把手舉起來
這個也要脫
妳摸得我好爽
直接搓雞雞
我可以戳穴穴嗎
啊 不可以 別這樣
哇 潮吹了耶
噴了好多喔
換妳讓我爽了
好舒服喔
舒服嗎
妳吸雞雞 我也想舔穴穴
穴穴縮得緊緊的耶
讓我好想幹妳喔
開始呢
想要用騎乘位幹妳耶
-可以嗎
-好
坐在我上面 對 就是這樣
哇 好舒服喔
好舒服喔
抓著插進去
哇 好緊喔
好粗喔
讓人家忍不住想動起來
哇 超爽的
整根插進去 插得我好爽
啊 受不了了
啊 快要高潮了
啊 來了
啊 好舒服喔
超棒的
好舒服喔
啊 我又要高潮了啦
啊 高潮了
哇 好棒喔
啊 這樣很舒服 但很敏感
啊 好爽喔
幹得我好爽
我快受不了了啦
啊 要高潮了
我想欣賞屁屁
對 就是這樣
讓我看妳可愛的表情
哇 好棒喔
啊 好爽喔
啊 這樣好爽喔
我快受不了了
啊 來了
可以從後面幹妳嗎
繼續用力幹
這樣可以嗎
受不了了
我又要高潮了啦
不要停
啊 高潮了
等一下
換個姿勢吧
好舒服喔
哇 超舒服的
好爽喔
啊 好爽喔
超舒服的
好舒服喔
啊 好棒
啊 受不了了
妳好厲害
受不了了 要射了 要射了
妳好厲害喔
用騎乘位讓他射出來了
看了妳剛剛的做愛
讓我覺得
妳的挑逗技巧
很棒耶
是嗎
妳喜歡服伺對方嗎
嗯 是啊 含著就會很開心
怎麼會那麼熟練呢
因為我有用心 常常練習啊
妳都用什麼練習呢
就是用那個嘛 對 對
就叫那個啊
是茄子嗎
那有點太粗了吧
那就小黃瓜囉
是啊 差不多是那個了
來都來了
好想看看妳練習的樣子耶
因為是AV片的攝影棚
所以現場就有這個
第一次看到 總覺得有點
秀給我看吧
開始吧
真的好性感喔
好迷人喔
我提件事
剛才
在含進去之前
穴穴就有點濕了 對吧
喂
每次都會這樣嗎
討厭
怎麼樣
-就是會想
-就是會想喔
可以一起秀給我看嗎
我會害羞耶
喂
用那個
讓自己慢慢燃燒起來
用這個嗎
嗯
這樣子嗎
自己這樣弄也會很舒服嗎
是的
想要被幹了嗎
沒有啦
其實呢
想要真品對不對啊
是啊 會漸漸的想要
對吧
喂
繼續搓的話 會想要真品吧
對吧
真品比較好吧
那就
妳看 真品來了
先讓我躺下來吧
要脫掉嗎
嗯 要脫
這根已經準備好了喔
可以隨心所欲喔
-真的嗎
-嗯
可以挑逗喔
真的很棒耶
不過呢
挑逗不能只用嘴巴而已喔
既然呢
擁有這麼棒的東西
就用奶奶試試看
妳真的很棒耶
不過呢 用了這個會更爽喔
抹奶奶看看
抹越多會越舒服喔
用奶奶盡情的享受吧
妳看 很舒服的樣子耶
喂
好想看那個喔
妳剛剛做過的 用腰力搓雞雞
用腰力搓給我看
用屁屁應該也可以吧
-要用屁屁搓嗎
-嗯
啊 快要射了
要射了
(身為職業舞者對未來的展望)
到目前為止
我是群體裡面的一員
幾乎都是團體一起工作
接下來 如果有大舞台
給我機會去參演
我相信 我會很活躍
(身為AV女優對未來的展望)
成為AV女優之後
希望舞者的工作
仍受很多人的青睞
能儘量的給我機會表現
讓我成為有名的女優
(最後想做什麼樣的性愛呢)
因為性愛很深奧
我期待能有個美好的經驗
跟令我難忘懷的回憶
喜歡被舔嗎
喜歡
啊 要來了
啊 要高潮了
好性感喔
我這樣舔
妳有很舒服嗎
是喔
要來了
已經很濕了耶
我要繼續戳囉
舒服嗎
很舒服
啊 不可以
不可以嗎
那就不戳囉
聽聽這聲音
要我繼續摸嗎
想要我怎麼摸呢
可以摸這裡嗎
這樣可以嗎
我要你摸我穴穴
好 那就摸穴穴
手指可以插進去嗎
-舒服嗎
-好舒服喔
可以看到菊花耶
這樣好舒服喔
怎麼樣
繼續用力戳
妳的腰也在動耶
-受不了了 好舒服
-舒服嗎
妳再動的話又要高潮了喔
喂
不要緊吧
這是什麼 妳要看這邊啊
別亂動喔
啊 來了
比剛剛更濕耶
怎麼了
啊 好舒服喔
啊 要高潮了
很想要吧
嗯 好想喔
妳想怎麼玩呢
好舒服喔 繼續搓雞雞
好舒服喔
啊 這樣會受不了
雞雞變得好大喔
想要我幹妳嗎
縮得緊緊的耶
要停 還是 ...
我要你幹我
哇 好硬喔
小心妳的腰 別太用力了
人家就很爽嘛
雞雞呢
這樣我會受不了
很快就會射出來了
-好爽喔
-好舒服
哇 好爽喔
裡面熱熱的耶
別再幹了啦
啊 好舒服喔
這樣幹會很爽的喔
來了
要高潮了
啊 高潮了
妳的表情好淫蕩喔
一副很想要我幹妳的樣子
這樣幹很爽吧
幹得我好爽喔
繼續用力幹
你射吧
好爽喔
啊 又要高潮了
啊 高潮了
喜歡我這樣幹嗎
喜歡
來了啦
啊 受不了了
好舒服喔
轉過來 讓我從後面幹
這樣幹會超爽的
啊 這裡濕答答的耶
妳怎麼啦
喂
站起來 過來這邊
這樣子 好棒
要高潮了
啊 要高潮了
好爽喔
人家又要來了
別再幹了啦
受不了了啦
高潮了
我要把整根插進去
啊 好裡面喔
你幹得我好爽喔
啊 要高潮了
高潮了
抓著腿
妳起來 用手撐著
我受不了了
啊 要射了
感覺如何呢
妳怎麼啦
有那麼爽嗎
那太好了
口交性愛跟跳舞比起來
妳比較適合這邊吧
這裡令我銷魂
好想把跳舞給忘了喔
結束了
(跟介紹者回謝的電話)
下次如果還有不錯的女生
請介紹給我
原來如此 了解了
須根據內容需要 麻煩你了
好的 這次辛苦你了 謝謝你