巨乳的淫语妻子
巨乳夹击肉棒变软
在男人耳旁淫语使其射精
极度诱惑的妻子
老公
佐藤射精后
提前睡着了
真糟糕啊
现在
肉棒
颤抖了呢
一大早
肉棒就这么硬梆梆呢
真色情呢
老公
一直想着色情的事情吧
又颤抖了呢
抽动着
看到这么粗大的肉棒以后
我的身体变得好奇怪了呢
因为
一大早
肉棒就这么硬梆梆呢
隔着内裤就是这么硬梆梆呢
内裤下面的话
究竟什么样了呢
真讨厌啊
变得这么粗大
明明隔着内裤
能感受到
肉棒的热乎啊
既然这样的话
莫非兴奋了吗
内裤里面的肉棒
究竟什么样了呢
真硬啊
昨天没过瘾呢
果然性欲不满啊
热乎乎
好硬啊
为什么这么硬梆梆呢
感觉
龟头部位
变得粘乎乎了呢
我变得想要兴奋的事情了呢
我感觉
身体变得好热了呢
老公
身体也很热吧
我来帮你脱掉睡衣啊
我还没有挑逗呢
乳头硬梆梆挺立了呢
身体就这么敏感
又颤抖了呢
如果想要我帮你舔舔乳头的话
用我的舌头让你爽快啊
爽吗
想要继续挑逗吗
也是啊
想要舔舔前端啊
乳头也一样啊
乳头真好吃
老公的乳头
硬梆梆了呢
我的舌头让你兴奋了吗
好可爱
相反一侧的乳头
也舔舔吧
硬梆梆的热乎乎的肉棒
现在顶到我的大腿了呢
真好吃
两边的乳头变得硬梆梆
耳朵痒痒吗
萝莉的声音听不到了吗
我现在好色情的声音呢
抚摸我的乳房啊
老公的抚摸手法
比平常更加色情呢
手指偶尔顶到乳头了呢
中指顶到乳头了呢
变的好兴奋了呢
爽啊
两边同时
两边的乳头
继续抚摸
直接抚摸
爽呢
手指的指尖
挑逗乳头
我发出了色情的声音呢
同时挑逗啊
老公
因为我的乳房
兴奋了吧
因为
硬梆梆的肉棒
刚才开始
顶到我的肚子了呢
挑逗真爽啊
老公硬梆梆的肉棒
用我的乳房
夹击可以吗
慧娜的乳房里面
老公硬梆梆的肉棒
插入了呢
能看到吗
慧娜的
乳房
爽吗
老公硬梆梆的肉棒
真爽啊
我要加快速度摩擦了呢
乳房很爽吧
用老公最喜爱的乳房
正在夹击肉棒呢
渐渐变的好硬了呢
现在
现在缓慢揉捏呢
真硬啊
摩擦的好爽啊
肉棒
一阵阵颤抖
乳房
乳房可以感受到
感受真爽啊
真粗大
乳房爽吗
肉棒变粗大了呢
爽啊
舌头舔舔乳头
用手揉捏肉棒
老公很喜欢的吧
那么
肉棒给你好好的舔舔啊
爱液让肉棒湿了呢
老公硬梆梆的肉棒
好好让你爽快啊
看着我
看得很清楚吧
硬梆梆的肉棒
老公的肉棒
我的乳头
真爽呢
我也想要爽快啊
小穴
乳头都要爽快啊
好爽呢
阴蒂
正在摩擦阴蒂呢
老公
阴蒂继续抚摸啊
继续继续啊
近距离挑逗啊
老公啊
乳房也要挑逗啊
老公的手指
挑逗阴蒂
我的身体颤抖了呢
无法忍耐了呢
自己变得无法控制了呢
继续下去的话
阴蒂要去了
阴蒂去
可以吗
不妙了
老公
阴蒂要去了
去了呢
我想要跟老公
同时
一起变得爽快啊
老公也想要
跟我一起高潮吧
硬梆梆的肉棒
插入我湿答答的小穴可以吗
我们一起爽快啊
老公的
硬梆梆的肉棒
小穴里面
插入了呢
插入深点可以吗
我的湿答答的小穴里面
老公的硬梆梆的肉棒
全部插入了啊
插入了
现在开始
让我的小穴
好好的爽快呢
老公
肉棒
真爽啊
老公爽吗
好爽
插入了呢
我的乳房
插入的部位
全部看清楚啊
老公最喜欢的乳房
过于爽了
无法控制上衣脱掉了呢
爽啊
小穴里面好爽
小穴里面
乳房继续揉捏啊
真色情呢
插入的同时
一边揉捏乳房
真是色情啊
老公最喜欢慧娜的乳房
老公的手指
让我好好享受啊
还有就是
我要去了啊
要去了啊
要去了
老公的
肉棒
让我去了呢
继续抽插
老公
让我的小穴变得湿答答啊
慧娜
让我变得湿答答啊
老公
热乎乎的肉棒
慧娜的小穴里面
抽插的湿答答啊
现在性欲旺盛啊
手指不听使唤呢
看着我
我在自摸呢
这么色情的慧娜
老公
硬梆梆的肉棒
让我爽快啊
插入啊
快点
快点插入
老公
硬梆梆的肉棒
这就是我想要的呢
老公的肉棒
感觉好爽呢
插入深点啊
这个角度好爽呢
小穴里面
爽啊
湿答答
肉棒顶到最深处了
爽
好爽啊
不妙了
不妙
好爽啊
又要我又要去了
不要啊
要去了
我又去了呢
好爽啊
小穴好爽啊
老公
不妙啊
老公好好享受啊
真爽呢
肉棒
真粗大啊
好爽啊
小穴里面
肉棒全部插入了呢
爽
好爽呢
变得好爽啊
我的小穴好兴奋
仔细看着啊
硬梆梆的肉棒
插入的部位仔细看着
看着啊
插入我的小穴里面了吗
不妙啊
老公
好爽啊
又要
不行了
又插入了呢
爽啊
身体颤抖了呢
乳房真爽
乳房也好爽啊
乳房
阴蒂小穴好爽啊
我变得好奇怪了呢
真色情
爽啊
不妙啊
继续
要去了
慧娜的小穴
乳房
同时啊
同时
要去了啊
乳头
乳头啊
插入啊
爽啊
乳房
好爽啊
肉棒真硬啊
射了呢
慧娜的乳房上面
精液好多啊
射精了呢
我们都好爽呢
今天
工作加油啊
有人在吗
送快件的
没人在家的样子
不会吧
门开着
色情的哥哥
拿着我的乳罩
兴奋了吧
平常
我的乳房
盯着我的乳房看
我都知道啊
我
对你的视线
好兴奋呢
现在
没人在家吗
你最喜欢的乳房
好好看着啊
真羞涩呢
盯着我的乳房看
果然
平常盯着我的乳房看啊
近距离看着我的乳房
兴奋了吗
考虑什么
盯着我的乳房呢
哥哥
肯定在考虑色情的事情
盯着我的乳房看吧
我的
哥哥
没想到对我这么兴奋呢
都怪哥哥用色情的眼神看着我
感觉
我变得好奇怪了呢
我乳罩下面的乳房
想要看看吧
现在啊
哥哥最喜欢我的乳房
我自己自摸呢
通过乳罩自摸
好兴奋呢
能感受到兴奋吗
衣服的下面
很在意的吧
因为
从刚才开始
哥哥
我的乳罩
那么兴奋了呢
慧娜的乳房
想要看看吗
哥哥的视线
比刚才变得更加色情了呢
不要这种眼神看我
慧娜的乳房
变得想要给哥哥看着了呢
现在家里只有我们两个人
特殊给你看看啊
好好看看
哥哥
盯着看的乳房
最喜欢慧娜的乳房
看着
裸着的乳房啊
软软的感觉呢
像这样
揉捏啊
从下往上挑逗
哥哥
究竟对什么乳房兴奋呢
看着啊
我现在啊
正在被哥哥看着呢
乳房在自摸呢
乳头
乳头非常的
变得兴奋了呢
变硬的乳头
能看到吧
被哥哥看着呢
超级兴奋了呢
哥哥
慧娜的乳房
想要抚摸了吧
哥哥色情的手臂
慧娜的乳房
过来抚摸啊
哥哥
果然好色情呢
不要这样啊
乳头爽啊
慧娜的柔软的乳房
被你这么挑逗的话
好兴奋呢
看着我啊
继续揉捏啊
最喜爱的乳房
随你喜欢的揉捏啊
哥哥
我的乳房
好好的揉捏啊
肉棒
变得硬梆梆了吗
真粗大
哥哥的
色情的肉棒的味道
究竟什么味道呢
龟头湿了
真粗大
还未挑逗呢
肉棒在颤抖呢
真色情呢
色情的味道
好色情的味道啊
哥哥
没想到有这么色情的肉棒啊
像这样啊
哥哥的肉棒
想要舔舔湿答答呢
爽啊
不要这样
自己主动
揉捏肉棒
好色情
哥哥的肉棒
硬梆梆呢
慧娜的乳头顶到了呢
顶到变得湿答答啊
像是摩擦的感觉啊
慧娜的体液
我来让你变得湿答答啊
想要这样的吧
这样的挑逗
慧娜的柔软的乳房上面
摩擦啊
顶到乳头啊
硬梆梆的肉棒
上下循环挑逗乳头
可是
慧娜的乳罩
兴奋的哥哥
肯定
慧娜的乳房
想要乳房来点更加刺激的吧
但是
直接刺激肉棒估计受不了吧
哥哥的手臂
没想到这么色情的手臂啊
慧娜的乳房中间
能否变的湿答答呢
哥哥
平常给我快件送到家
好感谢啊
乳房夹击的爽吗
我的色情的声音
无法停止呢
想要夹击吗
哥哥
主动出击了呢
真色情呢
哥哥
肉棒过于粗大了呢
乳房夹击有点困难啊
这个色情的姿势
哥哥的肉棒
我兴奋了呢
继续继续
让我爽快啊
看着我啊
哥哥的肉棒
慧娜用心的给你摩擦呢
现在
哥哥的肉棒
咕叽咕叽在响呢
乳房夹击的
咕叽咕叽
比刚才更加的敏感了呢
哥哥的肉棒
好硬啊
更加的敏感了
哥哥
慧娜的乳房
慧娜的乳房小穴
射精啊
好硬啊
哥哥的肉棒
乳房夹击肉棒
真硬啊
颤抖的好厉害呢
真厉害啊
慧娜的
哥哥最喜欢的乳房
揉捏
好好享受啊
浴盆这么脏了呢
清理干净啊
差不多了吧
清理干净了啊
欢迎回家
想要洗澡吧
怎么了
老公
怎么回事啊
公司发生什么了吗
不要啊
突然过来揉捏乳房
怎么了呢
不要啊
老公
怎么了呢
乳头变得好奇怪了呢
乳头好兴奋啊
好爽呢
乳房无法控制了呢
湿透了呢
怎么回事啊
全身湿透了呢
我变得好奇怪了呢
乳头好敏感
不要直接挑逗乳头啊
我不妙了啊
喜欢挑逗乳头呢
衬衣贴身了呢
比平常感觉更加敏感啊
乳房
软软的呢
老公对我的乳房兴奋了吗
感觉好奇怪啊
今天特殊的
色情啊
真刺激啊
老公
好爽呢
身体
无法控制呢
老公
兴奋的肉棒
让我看看
变得硬梆梆了呢
莫非工作途中
一直硬梆梆吗
满脑子色情的事情吧
因为
回来后
突然揉捏我的乳房
乱摸的好刺激呢
直接挑逗乳房
满脑子色情的事情吧
老公
好色情呢
老公内裤里面
好痛苦的肉棒
快点给你拿出来啊
变得这么粗大了呢
真色情呢
慧娜
口水
老公的龟头部位
流出色情的淫汁
看着啊
湿了呢
揉捏乳房的手法好色情
看着乳房
肉棒
肉棒变粗大了
硬梆梆的肉棒
想要我干什么呢
想要怎么挑逗呢
想要看看乳房了吗
我的乳房属于老公的
不要啊
好爽呢
手指插入乳沟了呢
色情的手指
没想到会插入
感觉
发出奇怪的声音呢
现在
老公色情的手指
你最喜欢慧娜的乳房
变得湿了呢
好爽啊
这样可以满足吗
我想要更加的刺激呢
老公最喜欢的
慧娜的乳房
看着我
老公
想要的吧
这样的挑逗
来点口水弄得湿答答吧
互相的摩擦啊
很爽吧
咕叽咕叽
色情的声音呢
硬梆梆的肉棒
我的乳房
好热乎啊
老公
热乎乎的肉棒
我敏感的乳房上
好爽呢
乳房夹击肉棒啊
全部插入了呢
真爽啊
肉棒颤抖了呢
好硬
因为太硬了
夹击好困难呢
摩擦会打滑呢
慧娜的乳沟里面
缓慢的摩擦啊
好爽啊
老公的
硬梆梆的肉棒啊
好爽
真爽啊
爽呢
肉棒在颤抖呢
老公
现在射精不许呢
等会啊
乳房夹击肉棒
还要好好享受呢
现在射精不许呢
接下来
用手色情的给你揉捏啊
又颤抖了呢
现在好兴奋了呢
我的乳头
这么色情的揉捏
肉棒好硬啊
现在射精不许呢
我的
我的色情的乳头
让我好好享受啊
真色情
老公的
肉棒
老公今天特别的色情
挑逗乳头
感觉身体好奇怪了呢
因为
好爽呢
无法忍耐了呢
老公挑逗的好色情呢
老公
好好的感受啊
爽吗
很爽吧
感觉要射了
要射了吗
真厉害
射了啊
射了好多啊
精液好多
浓浓的
自己看啊
射了好多呢
慧娜的挑逗
量这么多
色情的
射了这么多
浓浓的精液
老公的
真色情啊
肉棒真色情
精液
慧娜
帮你清理干净啊
真好吃
湿了呢
慧娜的小穴
今晚
老公硬梆梆的肉棒
让我好好享受啊
老公
想要让你帮我
挑逗湿答答呢
老公挑逗过后
我们一起高潮啊
我的小穴
乳头
已经勃起了呢
老公看着我
好兴奋呢
我有感觉了呢
性感的衣服
睡衣的里面
我穿了性感的服装呢
我想要老公喜欢啊
老公
看我啊
刺激的揉捏乳房
自摸时
感觉像是老公在
抚摸我全身一样呢
呼吸变得急促了
看着我
乳头近距离观看啊
仔细看清楚啊
老公最喜欢的
我的乳房
能看清楚吧
在你的面前
老公最喜欢的乳房
像这么揉捏
色情的自摸呢
这样的姿势
仅仅让你看到后
感觉要变得好奇怪了呢
用力握紧
老公
用力握紧啊
可以帮我揉捏的吧
老公兴奋了吗
乳头舔舔
舌头伸出来
舔舔我的乳头
用力舔舔
好爽啊
乳头含进嘴巴
左边的乳房
真爽啊
两边同时舔舔乳头
乳头不妙啊
好爽啊
真爽呢
老公喜欢我的乳头
跟
老公硬梆梆的乳头
我们来点刺激的事情吧
看着
我们的乳头
互相摩擦呢
乳头勃起后
互相的摩擦真爽啊
好爽啊
我们的乳头好硬啊
老公的全身真好吃
想要亲吻了呢
亲吻身体后
我变得兴奋了呢
变得粗大了呢
刚才硬梆梆的
原来是肉棒啊
在睡衣上面
老公的肉棒变成什么样
我不清楚呢
老公色情的肉棒
让我看看
好硬
比平常的
莫非兴奋了吧
内裤的上面
能感受到硬度
舔舔我的乳房后
没想到变得这么硬梆梆呢
真开心呢
老公的肉棒
我想要看看啊
硬梆梆的肉棒
真热乎啊
龟头部位
湿了呢
肉棒全部我都想要啊
老公的肉棒
想要来点色情的事情呢
老公的肉棒全部给我看看
很好吃的样子呢
仅仅的抚摸
就好兴奋呢
因为
这么硬梆梆呢
色情的肉棒
想到让我的小穴湿答答后
身体开始兴奋了呢
老公的肉棒
我的乳房
来点刺激的事情吧
看着我
老公硬梆梆的肉棒
慧娜的乳房
变得湿了呢
因为老公的肉棒太硬了
乳房
直接顶到乳头上面
超爽呢
爽啊
真爽啊
乳房好爽啊
乳房好兴奋了呢
不妙啊
乳头要去了啊
无法控制了呢
哭去吗
不要啊
老公的肉棒
乳头兴奋了呢
乳头真爽啊
乳房夹击肉棒
好好享受呢
爽吗
真硬
乳房里面
硬梆梆的肉棒正在摩擦
一阵阵颤抖呢
老公的肉棒
连我的乳房都好兴奋呢
爽啊
第一次这么爽啊
真爽啊
感觉兴奋
好兴奋啊
老公
爽啊
手法真色情
手指摩擦乳头
我感觉
慧娜的小穴
湿透了啊
爽快的部位啊
顶到了呢
从下面
完全看清楚
我的小穴了呢
手指插入的部位
全部看到了呢
湿答答的要去了
等一下
不要啊
我要去了啊
你的手指我要去了啊
等一下
不妙
这下真要手指去了啊
去了呢
老公的
老公的手指顶到爽快的部位了呢
我去了啊
趴下
可以看清楚吗
不要这样啊
掰开后
里面都能看清楚呢
老公的肉棒
手指插入小穴
兴奋的去了呢
不要这样啊
真羞涩
好羞涩的姿势呢
小穴又要去了啊
好爽
小穴真爽啊
老公的肉棒真好吃
爽啊
肉棒硬梆梆呢
真硬
小穴湿了呢
小穴湿透了呢
一边舔舔肉棒
小穴变得湿了呢
又要
又要去了啊
要去了啊
又要去了
爽啊
小穴超爽啊
一想到老公这么兴奋
我也
变得好奇怪了呢
能听到吗
咕叽咕叽
咕叽咕叽在响呢
硬梆梆的肉棒
我又要挑逗了呢
真好吃
像这样
舌头从下往上舔舔
也很喜欢吧
乳房小穴
跟用手挑逗
喜欢哪个呢
颤抖着呢
老公的肉棒真硬啊
老公的肉棒挑逗后
乳头上湿答答的呢
爽啊
仅仅的挑逗而已
身体颤抖了呢
好爽
我想要爽快啊
老公的肉棒
想要插入啊
老公硬梆梆的肉棒
到阴道口了呢
一阵阵颤抖呢
好粗大啊
插入了啊
热乎乎的
小穴里面
全部插入了呢
硬梆梆的肉棒
插入了
我能看到呢
老公最喜欢的乳房
乳房
看着啊
肉棒插入后
乳头变硬了呢
等一下
比刚才的更加粗大了呢
老公粗大的肉棒
爽快的部位顶到了呢
爽啊
肉棒
要去了
老公的
肉棒
我去了呢
接下来
由我来
我来让你爽快
插入的部位
仔细看清楚呢
要插入了啊
上体位的话
乳房
全部看到了呢
会感受到的啊
插入了
老公的
老公硬梆梆的肉棒插入了呢
老公
爽吗
我也好爽呢
乳房
腰部无法控制了呢
好兴奋啊
色情的乳房呢
看着啊
老公的肉棒太棒了
所以才变得好兴奋了呢
又要
感觉要去了啊
太爽了
去了
能看到吧
全部插入
色情硬梆梆呢
好爽呢
插入深点
再插入深点啊
色情的乳房看着啊
老公
老公的
肉棒太爽了呢
没想到这么兴奋呢
太爽了
不知道该怎么办好了
插入啊
好爽啊
不妙啊
小穴好爽啊
乳房也好爽啊
小穴里面爽
好爽啊
爽啊
真刺激啊
真爽
没想到老公的肉棒
让我这么兴奋呢
真刺激啊
性爱
感觉身体轻飘飘呢
爽啊
不要啊
不要再继续了啊
小穴
插入深点啊
好爽呢
插入的部位看的真清楚啊
爽啊
插入真爽啊
好兴奋了呢
插入深点
感觉好深啊
真爽啊
乳房不妙啊
慧娜的乳房
湿了呢
小穴爽啊
爽啊
小穴里面要去了啊
肉棒
颤抖着呢
插入真速度啊
要去了
不妙啊
刚去了呢
过于爽快
不妙了
又要去了
太爽了啊
马上又去了啊
因为太爽了呢
又插入了啊
小穴一直在颤抖着呢
看着我
不在总是盯着小穴看
色情的乳房
感觉又要去了啊
不要总盯着小穴看啊
乳房也有感觉呢
小穴
乳房
被挑逗的感觉
身体颤抖了呢
老公的肉棒
变得好硬啊
小穴
乳头
变得好奇怪了呢
真的好爽啊
我们一起
一起变得爽快啊
不妙啊
乳房上面
老公
真色情
色情的肉棒
我想要啊
不妙啊
给我精液
真厉害啊
肉棒还在颤抖呢
真热乎
精液真热啊
真好吃
精真好吃
我还想要呢
想要啊
老公
肉棒
再给我点精液啊
直到干净为止
我想要呢
插入进来
刚才开始
小穴无法停止颤抖呢
又插入了呢
爽啊
老公的肉棒
刚射精完啊
又变硬了呢
乳房
爽啊
不妙啊
真爽呢
继续不要停
还没结束呢
我还想要呢
热乎乎的肉棒