(前藝人人妻子宮頸大開發
拘束 媚藥油 按摩)
-早安
已經習慣拍片的生活了嗎
-還沒
-還沒嗎
這次的主題是「子宮頸」
妳知道是指哪裡嗎
-在裡面對吧
嗯 妳很了解呢
小穴在這裡
小穴的裡面...
裡面有什麼
裡面是...
子宮
正是如此
子宮的出入口就是子宮頸
我了解了
喜歡深的嗎？
我想應該......會喜歡吧
我不太清楚
那麼這次就用子宮頸主題讓你了解
如何？
好緊張
究竟會怎麼樣呢
我想一定會很舒服
應該是呢
那麼馬上開始
那麼今天就由我開始
謝謝
這邊可以嗎
那麼開始
最近...... 比較沒有在做所以
可能會很敏感
這不是好事嗎
比較高的人子宮頸會比較敏感
過來
流了好多汗喔
很棒喔
那我脫下來了
-好丟人
-很丟人嗎
乳頭呢
很舒服
已經在顫抖了呢
真的不斷在抖呢
讓我看看
那麼下面呢
這樣子子宮頸也會很舒服
從這裡嗎
那麼這樣如何?
-總覺得......感覺好奇怪
-感覺很奇怪？
有種被球揉弄的感覺吧
總覺得......好怪的感覺
很怪的感覺？　那這邊呢？
好奇怪
這裡呢？
-這邊呢？
-很舒服  -很舒服啊
這樣子用手指......
漸漸深入的手指喔
這樣挑弄
好厲.....不行了
-這樣很舒服嗎
-很舒服
要出來了......
很羞恥嗎
那麼我來舔下面吧
真棒呢
好丟臉喔
張得很開呢
一直在發抖呢
這樣子有感覺嗎
讓我聽妳羞恥的聲音
不行不行
這樣子很有感覺吧
想要高潮
用這裡？
那麼激烈一點
再強力一點
要去了
要去了？
那麼試試看直接進入會怎麼樣
到裡面了　感覺怎麼樣？
這裡？
感覺好奇怪
裡面......裡面好有感
-很有什麼
-很爽
這樣的速度呢
不行不行不行
怎麼了？
好爽喔
-裡面很爽？
-很爽
不行不行不行不行
好爽喔
-很爽嗎
-很爽喔
不行不行不行要去了
步行要去了好熱
不行要去要去要去了
抖著出來了呢
要試試看嗎？
不行不行不行
再一次......這次要很裡面
-裡面不行
-裡面不行嗎
妳看這個
不行......這個不行
-這個不行
為什麼？
妳來摸摸這龜頭
這樣子可是會比手指還爽喔
這個不行
-這很粗嗎？
-應該很粗
-應該不行
-應該不行啊
但是應該會很爽才對
進去了喔
進來了.......進來了
-進來了
-進來了喔
再進去一點看看
感覺還可以再進去
這裡好大
難道說是這邊(不行不行不行)
就是頂點了嗎
不行
再試試看
爽嗎？
進去得好裡面
不行不行啦這個
那麼從這邊
不行　這裡不行
應該可以按下按鈕了
不行
要去了喔
開始了喔
要按了
不行不行不行不行
不行
裡面 裡面不行
我知道了
要用子宮頸高潮了對吧
不行 裡面不行
裡面不行
要去了
要去要去了啊啊啊
要去......了
再來這樣
不行不行不行不行
不行......不行要去了
要去了
我知道了
不要
要去了
已經不行了已經不行
已經不行
裡面......
饒了我吧
裡面.......裡面
不行了不要
-再更強力一點
-好像要去了
-不要啊
-不想要了嗎
裡面 不要啊
不行要去
不要啊
不要
討厭討厭討......
啊這樣.......
啊這裡好爽那邊不行要去了
不要這樣子
不行
不行不行不行不行.......
不行不行
那裡不行真的不行
要去了要去了 那裡要去了
啊啊要去了
不行 已經不行不行
已經不行不行
那裡不行那裡不可以
不要那邊
不行不行不行
不行.......
用這裡潮吹了呢
不要再來了 不行不要
不行不要
不要......
裡面啊啊
裡面裡面啊啊不要
要去了要去了
要去了
啊啊要不行了要不行了
又要再去再去了.....
不行不行不行不行要去要去
要不行了要不行了
裡面不行......
剛才的爽嗎
太激烈的不行嗎？
很有感覺
那個有點厲害
會讓妳爽翻的
試試看這個吧
倒滿妳全身
用了這個會怎麼樣呢
會很爽
妳躺下來
-有感覺了
-有感覺了嗎
等我塗一下
感覺好怪
要來了喔
接下來........
-感覺開始變熱了.......
-感覺開始變熱了啊
怎麼樣了？
這邊如何？
感覺很色對吧
-好舒服
-很舒服？
怎麼樣？
-感覺如何
-好舒服
想要塗哪邊
跟我說
-乳頭就好了嗎
-好舒服
下面......
想要下面？
沒有直接碰有爽到嗎？
就這裡
就這裡嗎
這樣子感覺如何
好舒服
啊啊要去啊
已經要去了？
不要這樣......
手指......
這樣子很爽吧
還是全身比較好
這邊？
那麼就
在這邊
真是色情啊
把手拿開　把手拿開
這樣子感覺如何
感覺很色對吧
要好好塗滿
塗下面好了
我想要
-手指......
-手指？
這裡嗎？
那邊不行
-這樣子爽嗎？
-好舒服
不行不行不行
-什麼不行？
-不行
那邊的手指......
好舒服
那麼就乳頭
不行不.......
-不想要這樣？
-好舒服
不行啊不行
很可愛喔
不行
啊啊要去了
啊啊要去了要去
臉好紅喔
這樣子很棒嗎
-我不知道
-不知道嗎？
再激烈一點如何
裡面不行
一點一點一點的......
不行　那裡不要
這樣可以吧
告訴我
裡面不要
不要到裡面
這樣子會痛嗎
不行好舒服
不行裡面不要
裡面怎麼樣
不行要去了
不行要去要去要去要去了
濕得亂七八糟了
不要不要不要
裡面怎麼樣
不行不行不行......不行
不行......不行不行
不行
變得好奇怪
不行......啊啊不行
要去了
手指進得很裡面了
裡面不要
看來妳很喜歡呢
爽吧
這樣子有感覺嗎
這樣子不行
這樣子很爽吧 妳還真敏感
妳喜歡這樣子吧
這裡都很滑了喔
妳看
-不要啊
-嗯？
-那邊好有感覺
-有感覺？
那麼這邊也來
好舒服
-那裡
-嗯？
-兩邊不行
-兩邊一起不行？
好舒服啊啊
好舒服
那麼下半身
要從這裡去了喔
不行
已經不行了
裡面不要
那麼就從裡面
不行不行不行
不行要去了
要從裡面去了
那裡不行
那裡要去啊哈哈
要去了
討厭討厭討厭討厭
討厭那裡
這裡嗎
不行 那裡不行
請住手 住手
住手啊啊啊啊
不要啊啊啊
這裡都在發抖了
變得好奇怪喔
只有手指也行嗎
雞雞要來了喔
讓他舒服一下
-這樣子好色
-這樣可以嗎
好色喔
胸部
想像這根雞雞插進妳子宮頸
的樣子來舔
裡面不行
雞雞這樣子做的話 會壞掉
看著我舔
看著我做
哇 好色
對 就是這樣
繼續舔
變得好濕
是吧 繼續
我來讓妳爽
繼續舔喔
對
又要去了
嗯？
-不行
-要繼續舔我雞雞
裡面啊
裡面不行啊
好爽雞雞好爽
啊啊好爽
不行 不行
要去要去要去要去要去
不行了
不行
看這邊 讓我看妳的臉
要去了 我要去了
要去要去要去要去
完全離不開呢
這樣子不行嗎？
好舒服
想要雞雞？
想要
-想要嗎？
-想要
這麼想要啊
妳下來一點
裡面不行
不行？
像這樣摩擦呢
不行饒了我
乳頭也不行
這裡呢
要用裡面去了
要去了不行
這樣子舒服嗎
要去了嗎
用這裡摩擦
那裡不行
感覺好奇怪
-想要嗎？
-想要
想要
饒了我 那樣子......好.......
-不行不行不行不行不行
-我速度再加快喔
不要了
好舒服.......不要討厭討厭不要
不行不行不行不行
好想要
想被這個插？
裡面不行
可以到這裡喔 怎麼樣
不行 不行
不行 不行 不行
已經不行裡面
已經到達了
只到這裡而已喔
不要....裡面不要
不行不行 到裡面不行
不行裡面不行
裡面的動一下
這樣子好爽
不行不行
不爽嗎
討厭
要去了......
要去要去要去要去要去
很爽嗎
變得怎麼樣了呢
不行
不行那邊不要
要壞掉了 不要
怎麼了
在裡面不動的
不行不行不行
不行不行不行不行
不行不行不行不行不行不行
真的不行
很爽對吧
已經不行了
這樣子不行？
那邊不要
-從外面跟裡面一起來
-那邊不行
兩邊都不要
哪邊都不行
哪邊都不要不要不要 要去
要去了要去要去
不行了？
不行了 不行不行不行
不要 不要 不要啊啊
不要去了 不要啊啊
不要去了去了去了
繼續吧
已經不行了 已經不行
從外面開始 外面
-沒事的
-不行那樣不行
裡面不行
已經不行
妳想要的話我就動
如何呢
好爽......好爽
裡面不要這樣
不行 要出來了
到裡面了啊
好舒服
要去了要去了
不行不行
要去了
那麼接下來
從後面來吧
這樣子如何
討厭啦
不行那裡不行
那裡不行 要去
看著這邊
兩邊一起不行 兩邊一起不行
不行...不行...不行
討厭 討厭
不行要去要去要去
已經去了
真是沒辦法
不要
好爽
不行不行不行要去了
不行要去要去要去
轉過來這邊
這樣不行
不行不行不行
又要去了
要去要去要去要去
不行了 要不行了
不行不行不行不行
不行啊.......裡面
已經要不行
怎麼了 妳怎麼了？
告訴我吧
好爽........裡面不要
好爽 好爽
不要那裡不要不要.......
不要去了
不要不要.......
啊啊去了
已經不行了
已經不行 不行了不行了不行了
討厭
好爽喔
即使這樣還是去了
好爽好爽 要這樣去了
啊去了去了去了
不行那裡不行不行不行
不行了 不要
不要啊
好奇怪
不要啊啊
要死了
不行這樣不行這樣
要不行了
不行啊啊
要去了要去了
要去了......要去要去
不行......要去要去要去
不行要去......
要去了
我要去了喔
要死了
已經不要了
請趴這邊
您是第一次來呢
有特別感覺累的地方嗎？
全部
好丟臉
是這樣嗎
為了提升感度會特別使用這個
是
失禮了
這樣可以嗎
沒問題
這樣子可以嗎
請放鬆
失禮了
感覺......變得好熱
了解了
失禮了
這裡請彎曲
好刺激的感覺
請過來這邊
請不要出力
這邊很僵硬呢
怎麼樣
好舒服
很舒服嗎
要發出聲音了
可以嗎
不要出力
不要
我要加強力道了
不要裡面
裡面不要不要
不要
不要裡面
不行不行不行不行不行
那裡不行那裡
不行不行不要
要去要去要去了
這樣可以嗎
身體好熱
不要
全都塗上去了
這樣子......
這樣可以嗎
跟平常感覺不一樣吧
不要
再多一點吧
裡面不行 裡面......
接下來
不要插這麼裡面
不行不行好舒服
不行不行不行
不行這裡
不行
啊要去
要去要去要去
請舉起雙手
會痛嗎？
失禮了
不要啊啊
不行不可以
裡面不行
不要裡面不要
不行不行不行不要
裡面感覺好怪
我要出力了
不行光這樣就要去.......
不行要去
已經要不行了
好舒服啊
不要
不行 不行 不行不行 要去了
不行要去要去了
這邊不行嗎
不行不行
不要 裡面不要裡面不要
不行 要去了
那裡要去要去
不要再來了
已經不行了不行
那裡不行要去了
不行 要去要去了
真的不行嗎
不行 要不行了
要不行了
那裡不要 不要不要要去了
已經要不行了
這樣子就會真的變得很舒服
塗上奇怪的藥
會變得很舒服
用了的話 我會變得好奇怪
變得奇怪不錯喔
變得更敏感吧
塗上全身
要塗上很多
那裡不行 那裡好奇怪
都有感覺了
有好好地都塗上去了
感覺變得好奇怪
這樣啊
這種感覺如何
這樣子如何
有感覺了嗎
好熱
那裡不行
想要裡面嗎
好痛苦
變得敏感了
不要啊啊啊
好爽喔
不行不行
-裡面呢？
-裡面不行 裡面不行
那麼我先從外面來
啊不行
那我這邊從外面來
太太 這裡
兩邊一起不行
會很爽的
好爽喔
不行不行好爽喔
不行啊
好有感覺
有感覺嗎 會讓妳更舒服
會讓妳更舒服
不行 不行
不行了啊
好舒服喔
怎麼樣
有雞雞要來了喔
想要對雞雞怎麼樣
想要舔
我這邊也要
感覺很敏感
好大
我的不好嗎
擦一下
要插到裡面來了
裡面.......裡面不......
說清楚一點 裡面怎麼樣
裡面嗯那個.......不行
不行那邊不要
不行要去了
好爽喔
光這樣就要去了
不行要......
要去了
要去......
很好很好
小雞雞
怎麼樣？
這樣子好......
感覺怎樣
爽嗎
想要怎麼樣
想進來
不行不行不行 啊不行不行
不行
不要
裡面不要
不行要去了
不行
不行不行不行 呀啊啊啊
裡面不要
要去要去要去要去
裡面不行
裡面不要
那裡不要
不行不行不行
不行不要
不行要......
要去了
不行啊啊不行不行
不行
要不行了
要去了
不行 要去要去了
好爽喔
不要
不行 好爽
要變得好奇怪
不行要去要去要去
好爽喔
裡面 裡面好爽
裡面好爽
-什麼
-裡面都好爽
不行 這種感覺
要去......要去要去.......要去
對不起對不起對不起 要去了
不行
要死了
不要這樣
不要不要不要
裡面不要
不要不要不要不要
啊要去要去
要去要去要去要去
已經 不行 那裡不要
那裡不行
這種有感覺吧
好爽喔好爽喔
不要不要
不行
換我的雞雞了
要去要去
要去要去要去要去
不要啊啊啊
裡面 要來
不行
要不行了 要去要去
不行 要變得好奇怪
不行不行
好爽啊
好爽啊啊
這樣固定起來
不行要去
不行啊去要啊去......
要去 要去要去要去要去
要去要去
不要不要不要 不行 不行
好爽 好爽
要去......要去
要去
要去要去了
裡面 裡面不行要去了
要去了
不行了 要不行了不行
不要啊啊啊
不行不行不行啊啊啊啊啊
不行 不行啊啊啊
要去了
要去了要去要去要去
請饒了我吧
已經不行了
不行了 真的 真的
裡面不行 裡面不行
真的不行了嗎
又要去了
不要這樣 我不要這樣
兩邊不要
要去了 不行要去要去
不要 不行要去
不行 要去
要去
要去要去啊啊啊
不要 不要要去
不要不要要去
沒有讓妳休息的時間
已經不要了
要不行了
不行 不要再來了
不行嗯嗯嗯
不行要去
不要 不要啊啊啊
好爽啊好爽啊
要去了
要去要去要去要去
已經不行了 已經不行了
不要再來了 不要再來啊啊
要去 不要不要要去
好爽好爽好爽喔
不行要去
不行要去 要去要去
已經不行了
好爽喔 裡面不行裡面不行
好爽好爽
不行好爽喔
啊不行不行
要去要去要去
饒了我吧
不要了 要去要去
要去了
要去了喔
裡面感覺怎樣
要不行了
好爽喔好爽喔
不行那裡不要
要去了要去了要去了要去了
要去要去
要去了喔
不行 要去要去要去
不行了 要死了
不行不行 已經不行
已經不要了 已經不行
那裡不要那裡不要那裡不行
已經不要 不要不要不要
好爽
那裡好爽
要去了
要去要去
監督 嵐山光瑠