像花盛开一样的妻子们
好用功啊
这次绝对没问题
由纪，我好紧张，大脑一片空白
但是这个定下来的话我就不怕了
加油哦，我支持你
我也是为了你加油的
谢谢
要和公司保密哦
我和公司的好朋友结婚
一起这个很开心的生活
温柔的老公
很幸福的结婚生活
但是因为一点事情的原因
打破了我们的生活
那时候我没想到不幸的事情
好舒服
很舒服了
好好来摸吧
很喜欢我舔吧
很硬了
来摸吧
阴茎很硬了
舒服吗？
我可以射出来了吗？
可以吗？
这就要射了吗？
要射出来了，可以吗？
好舒服
要射了
射了哦
去了，去了
很熟了
好棒啊
射了好多
没结束吧？
直努力到明天吧
好的
还这么硬啊，都射精了
好舒服
再插谁来
哪里，要去了
不行，高潮了，去了
不行，好舒服
很舒服吧？
再好好爽一下
好棒啊
不行，好舒服插到深处了
就那样，我要高潮了
不要，不行，高潮了
真棒，好舒服
好好舔一下
趟到哪里
全插满
好舒服
不行，哪里，好舒服
那样插进来的话
我又要高潮了
好紧啊
不行，高潮了
再来
好舒服，真舒服
又要高潮了
也不能出声
不知羞耻下体湿润被玩弄的人妻
由纪，不抓紧的话要迟到了
我的包
拿给我
谢谢
等等，等一下
领带歪了
OK
我们出发吧
和现场联系好了吗
铃木来一下
好的
这是什么啊
做的完全不行
怎么回事？
我还没做完
还没做完，你是怎么工作的
是啊，还没做完
怎么在工作呢
现在8点了
6点的工作呢？
我会马上完成
不要找借口赶
快回去吧
知道要怎么做吧？
那是什么程度？
对不起，那是我的错
是我不好，你不需要道歉
大木，资料准备好了吗？
是的，全部准备好了
都在这里
谢谢
很不错，很好
完成的很完美
全交给你做吧
好的
宫崎，是的
你那边做得怎么样了
完成了，明天你们两个就开始吧
交给你们了
我知道了，可以吗？
那就交给你们了哦
拜托了哦
失陪了
山田
你的脸的不是很好
是吗？
久等了
不好意思
可以跟我详细说一下吗？
跟之前的商品相比
最近比较流行的
主要是这三个种类
这个你清楚吧？
这个的话，是不是用新的商品
改善效果好一点
平衡来的是好，但是再加入一个
功能的话
效果会增倍
大家更注意的是保健
有M和S两种
M类型还细分为三层
MI.MT,MS
这样说的话可能不好理解
在日文里面细分的话就是这三种
需要标记一下
过去的数据
没事了吧？
失礼了
捡起来了吗？
是的
怎么了？
由纪
等一下，请住手
由纪知道吧？
我的心情
我比那个男人好吧
我一直爱着由纪你
不行，请住手
什么
你这是犯罪
我已经结婚了
我们是工作同事
说谎
由纪，不要欺骗自己了
由纪被骗了
你是我的女人
我一直喜欢你
你也故意在我面前露给我看吧
你爱着我吧？我知道的
我们前世就有缘
所以这辈子要结婚
请住手
这个是什么，廉价的结婚戒指
我的话会给你买个20万的
我会好好疼爱你的
不行，住手
这里很喜欢吧
我会理解的
对你爱的人做这样的事情可以吗
可以吗？我会让你离婚
让你永远属于我
这样的话可以吧？
看一下这里
请住手
把这个发给男朋友的话
什么啊？那样好过分
请删除吧
怎么了？
你好过分啊
和我成为夫妻吧
再说什么啊
还记得吧？
我们两个都是相爱的
我都说了请原谅我吧
我会是个好男人的
拍个照给他看一下
他会很开心吧
那不行
为什么那么痛苦的表情
骗我的
你懂的吧？
不想大家看到这个照片吧
让他成为我们两个人的秘密
满足我吧
那不行
住手 那样不行
好棒的胸部
可以摸吧
好淫荡的味道
要看你的表现了
这样舒服吧？
住手，会来人的
这里很舒服吧？
那个暴露的话很糟糕的
那样不行，请住手
这样可以吗？
那里不行
不想我停止吧
住手求你了
那就听我的话
舒服吧
怎么可能
我忍不住了
住手，会来人的
我会为了给你幸福努力的
你理解我吧
他只是我的手下
只有我会给你幸福
下面很湿了呢
不是的
怎么不是
不要看
由纪，你安静一点的话就没事
发出声音会暴露的
我会帮你爽的
那样不行 不要那样做
其实你很喜欢我吧
不喜欢
住手，不行
声音会被听到的
舒服吗？这样
下面很湿了吧
很淫荡吧
很舒服吧？
舌头伸出来
我吸吮一下
就像这样的
不行，不要，住手
为什么出声
我这么爱你
不要出声
说爱我啊
快一点
赶快说啊
我爱你
由纪，对不起
我太喜欢你了
就忘记了
你理解吧，知道吧
我得心情
给我舔一下这里吧
不行，会来人的
真的不行
住手
张开
我手指全插进去了
怎么样？
好过分
那样不行
很舒服吗？
拍张纪念照吧
放到结婚仪式上面
住手，不行
过分，真过分
张开吧
就那样，屁股放转到这边
要去哪里
新婚旅行还太早
再好好感受一下
不要逃走
来这边
要做什么？
我要好好问一下味道
不要动
好棒的胸部啊
给他太浪费了
我会好好疼爱你的
等一下 ，住手
高潮了
去了去了
住手
转到这边来
很舒服吧？
会被看到的，会被看到的
住手，住手
很舒服吧？
舒服吧？
这里
那样我要射了，住手
不行，高潮了
为什么那么讨厌的表情
住手
你摸了我的忍不住了
一定是这样
我也是的
看到你就忍不住了
果然很想帮我爽一下吧
不是的
一起爽吧
很奇怪，宫崎你很奇怪
其实你也很期待吧
对不起
哧到你了
我会安静做的
会来人的，会被听到的
好舒服啊
声音被听到的话怎么办啊
这么大了
由纪再说什么呢？
帮我爽一下吧
来这里吧
等一下，那不行
那样不行的
怎么办啊
不会暴露的
赶快含住吧
会暴露的
不会的
相信我
我会让你成为世界上最幸福的人
把那个照片删除吧
删掉吧
由纪含住到深处
我要抽送一下
再含住到深处
好孩子，我知道你爱我
继续舔吧
继续舔
由纪，我好开心
成为一体吧，来这边
那样不行，不要插进来
不行，那样不行
好舒服
真漂亮
不行，那里
住手，不行了
全插满了
不行，那样，那样不行
高潮了
去了 去了
高潮了啊
很喜欢我吧
饶了我吧
由纪，很舒服吧
被看到了
不行，不可以
去了
好棒的表情
又插进去了
这样抽送可以吗？
那样不行，请住手
很舒服吧？
不要那样看我
好过分
那么舒服啊
可以，可以了吧？
饶了我吧
求你了
不行，那里不行
不行，回暴露的
住手
饶了我吧
等一下
住手，住手
听到了，听到了
就像这样
住手
不行，住手
不行，要高潮了
照片，照片能删除掉吗？
照片？
不会删掉啊
再多拍一点吧
是啊，多拍点比较好
舒服的表情
这里吗？
不行
不行，不行，住手
要高潮了吗？
不行，高潮了
好棒的表情
我也要射出来
我爱的液体
全部都给你
全接住吧
我很爱你的
等一下，住手
要射了吗？
求你了
看这里，这里
想要吗？
高潮了，不行
很舒服吧？
想要吧
我射了哦
不行，住手，住手
这里很舒服吧？
住手，不行
想要吧？
我射了哦
住手
不行了，射了哦
真的
怎么了，站在那里？
赶快睡吧
那么没精神怎么了？
没什么，没什么
工作太累了吧
进行的怎么样了？
今后也会和我在一起吗？
当然啊，我会让你过得幸福
好好努力的
谢谢
我也爱你
睡吧
晚安
那天晚上
我想用水把自己清洗干净
因为老公那么爱我
在做什么呢？
快一点
那之后，每天宫崎都会和我做
虽然我很不喜欢，但是没办法
也不知道什么时候会被老公发现
我一直默默承受着
我现在就是宫崎的性奴隶
我只是不想打破现在的幸福
请原谅我吧
好舒服
那样不行
会来人的
没事 没人会来
住手，那里
来人很糟糕的
不要暴露哦
那样不行，住手
住手
下面很湿了
不是那样的
很舒服吧，这样
会暴露的，会被发现的
住手，住手，请住手
这么湿了
不行，不可以
事情进展的怎么样了？
不好意思
你们汇报一下吧
住手
这样很好吧
怎么样？很舒服吧？
没事的
不可以，住手
由纪，茶很美味，谢谢
雌性的味道
我也可以吗？
我要是把你和宫崎每天做的事情
说出去的话会离婚被解雇的
我听不懂你在说什么
失陪了
要做什么啊？
也和我做吧
请住手
不行，住手
可以把？
等等，要做什么啊
这样可以吧？
住手，住手
含住我的
不行
张开嘴
含住我的
不要出声
不然你就完蛋了
出声会被听到的
帮我爽吧
不要松开，含住
请住手
你平时都和宫崎那样做吧
我看到了
赶快做吧
不是的
什么不是
在公司做不伦的事情
暴露的话很糟糕吧？
不想暴露吗？
含住，好好含住
用舌头
我很为难的
脸看这里
再快一点吸吮
不行，住手，住手
求你了，住手
来含住吧
要射了
舔一下，全舔干净
真是个好机会啊
真累
都这个时间了啊
要抓紧时间了
先打电话
是友亚吗？抱歉，我刚下班
是的，对不起
今天没时间做晚饭了
可以出去吃吗？
可以吗？不好意思
你现在在哪里？
家里吗？
可能再30分钟吧
谢谢，我到了跟你解释
好了，先这样
不好意思，辛苦了
我先回去了
失陪了
住在这里啊
好近啊
友亚，你喝的太多了
是吗？
真是个好店
很好吃呢
进来吧，注意安全了哦
好的
钥匙，钥匙
抱歉，我得钥匙可能放到门口的柜子
上面了
我要回去拿一下
可以站住吗？
站好
可以吗？我行的
什么？你忘记锁门了吗？
真是的
注意哦
那样睡着了会感冒的
盖上被子
真的喝醉了
完全不醒啊
晚安
友亚，没听到什么声音吗？
完全不醒啊
是什么声音啊
不是吧？这是什么
为什么？
安静一点
安静一点，不然你会后悔的
我都知道
也满足一下我吧
可以吗？
可以把？
那样不行
不喜欢吗？
为什么？为什么？
住手
你在公司厕所里做的事情我都知道
不想你老公知道吧？
不行，高潮了
这里呢
胸部也是
看着这里
含住了很多阴茎了吧
大家都知道
不是吧？
也含住我的
可以把？
在想什么呢？
好好含住吧
我会保密的
全部含住
看着这里含住吧
再插到深处
住手，住手
请住手，请住手
要做什么啊
含住吧
好好含住吧
我不是老公哦
含住，含住
含住，可以吗？
住手，住手啊
很舒服吗？
含住吧
住手
我会全插满的
舌头伸出来，再添啊
你很喜欢吧？
住手，那样不行
不可以吗？
住手
大叔，住手
我老公在里面，求你了，住手
他喝那么醉
不知道吧
那样不行
住手，住手，求你了
求你了？不行了
想我停止了？
再全插进来
好厉害啊
那么淫荡
站起来，站起来
求你了，住手吧
这样插进去
下面很湿了呢，住手
那样不行
求你了，这样真的不行
不想暴露吧？
那就不要出声
你懂的吧？
好棒啊，这样
很舒服吧？
这里很舒服吧？
就是这里
喜欢这样吗？
那里不行，求你了
哪个好啊
这样很舒服吗？
好淫荡
插满了
住手
再来这里
不行，要做什么啊
等等，求你了
很舒服吧？
好淫荡啊
求你了，住手
不行，会暴露的
会被发现的
求你了，住手
住手
想要吧?
等一下，求你了
住手，求你了
我全听你的
那边，去那边吧
这里不行
求你了
含住吧
很舒服吗？
很喜欢这样吧？
没事，含住啊，可以吗？
在转过去
求你了，真的
会暴露了的
你不出声就好了
真的不行了
自己插进来
让老公知道吧？
可以吗？
不行
不行，住手
高潮了
不行，住手，住手
含住我的
站起来
不行，床上不行
你的屁股很漂亮
很喜欢吧？
喜欢这样吧？
你在动吗？
你在动哦
要继续吗？
舒服吗？
哪个好？哪个好？
那个？
住手。求你了
小穴想要了吧？
不行，下面好舒服
再插进来
求你了
想要吗？
这边也是
张开双腿
住手，那样不行，好舒服
不行，不要那样做
就那样帮我夹住
想要这个吧？
求你了，我们换个地方吧
让我插进去
很舒服吧？
不行
抽送一下
好舒服
怎么做舒服？
那个？
我再问你
那样不行，去了
住手，求你了。求你了
住手
不行
很舒服吧？
舒服吗？
那样问我
屁眼很舒服吗？
屁眼很开心吧
那样不行
求你了，住手
躺下来
真的不行了
求你了，住手
全插满了
好舒服
舒服吗？很舒服吗？
住手，住手
想继续吗？
喜欢这样吗
好棒的声音啊
不要发出声音
很兴奋吧
插满了
我要高潮了 不行
喜欢这个吧
夫人，很舒服吧
打搅了
我还会再来玩的
请多关照