含苞待放的妻子们
这个点了啊
半年前，老公从之前做了很久的
内衣公司辞职
自己做了
但是现实很残酷
我只能在身边支持老公
我决定作为他的妻子
一直支持他
老公
辅正内衣厂家的妻子
早安
昨天的工作到这么晚辛苦了
咖啡
谢谢
今天也去营业吗？
前几天有个客户说喜欢
我们的内衣
老公，真好啊
这次绝对会成功的
谢谢，多亏了你
口渴了吧？没事吧？
喝咖啡
好开心啊
这次成功的话生活会很轻松的
我会努力的
小胜
怎么了？我也可以和你一起去吗？
有女性的在话
可能更容易被接受
确实啊，你在的话会帮很大忙
和我一起去吧
我去准备一下
我们这次的设计理念
迎合客户的需求
在超市一定会卖的很好
但是
这个价位的话
还是有点高
制作起来困难啊
我们注重的是品质
但是
这个质量真的好吗？
你拿在手里可能很难理解
这样就可以看出来了
这样啊
我现在还定不下来
我再考虑看看
谢谢，我等你的消息
请多多关照
失礼了
早安
前几天，谢谢你
大木社长啊，早安
我们现在正在研究要不要
用你们的商品
谢谢
我老公现在出去了
我打电话叫他回来吧
是很简单的事情
夫人一听就知道了
可以去里面吗？
是的，不好意思，请进吧
请喝茶
不好意思，我喝了
真不好意思，家里不大
我老公要晚上才回来
我今天找夫人有事情才来的
我吗？
其实
就是这个
这个内衣，到现在我还没想象
到穿上是什么样的
可以穿上给我看一下吗？
假如可以的话
我们会批量得要
那是真的吗
当然了，怎么样？
我知道了
我去换上
这样可以了吗？
不放松一下的话我不清楚
手放下来吧
给我好好看一下吧
是这样的啊
没什么不好的
手拿开一下吧
这样啊
我基本了解了
夫人
接下来就要看夫人的了
只要夫人听我的话
我会买下来的
你很为难吧
我也是
我也想帮你
可以帮忙吗？
我配合的话真的会买吗？
当然
夫人很喜欢吧
给我好好看一啊
好棒啊
好棒啊，夫人
穿成这样真棒啊
是啊
会听我的话吧
是的
好棒的夫人
真不错
感觉如何？
穿着商品
感受如何？
那个
很不错吧
很棒吧?
是的，很不错
是啊
这样的话感觉如何？
很好
很淫荡的心情了吗？
不是，那个
穿着内衣这样被摸的话
心情会很淫荡吧？
这样被摸很舒服吧？
是的
果然是最棒的商品
怎么了？
怎么了？很兴奋了吗？
再给我好好看一下
去那边
屁股翘起来
再好好给我看看你的屁股
这样吗？
很不错，好棒啊
请再张开双腿
好的
是的，胸部低下来
真的好棒啊
这个线条，忍不住了
这样看，这边也很兴奋了
好棒的商品
夫人
下面很湿了呢
怎么样？
好害羞
穿着这样的内衣会怎么兴奋啊
听到了吗
下面怎么湿了
在内裤上面就知道了
请不要动哦
好好感受一下
要这样吗？
舒服吗？
这样很硬吧
很多汗水吧
很好
夫人，转过来这边
请坐下来
到这边
好棒的胸部啊
感觉怎么样？
很舒服吗？
我好为难啊
只是摸一下就这样有感觉
好漂亮
夫人
请给我好好看一下
弹力真不错
怎么样？
很兴奋了吗？
舒服吗？
那样不行
很奇怪呢
穿着这样的内衣那么兴奋啊
怎么样啊？
是的
我很兴奋了
是啊
像是这样摸
张开双腿
给我好好看看
好的
闭上的话我不会买你们的商品
夫人，没有阴毛啊
你这么变态啊
不是的，不是那样的
有多么变态
在张开，给我看看屁眼
去了
给我好好看一下
手指很简单的插进去了呢
夫人真的好淫荡啊
很淫荡
不是吗？
是的
下面这么湿了
请看一下，这样的
自己好好确认一天
看一下，自己的下面怎么样了？
好害羞
害羞啊
这里？是这样吗？
全插满了
感觉如何
去了
夫人
怎么了？夫人
要怎么做好
你知道吧？
用手握住
用嘴含住吧
好的
真舒服，夫人
要再含住到深处吧
不光是那里
蛋蛋也拜托你了
再舔蛋蛋
把蛋蛋拿起来
就是那里
这样吗？
再靠近屁眼
就是那里
真是个好棒的夫人
是的，好棒啊
这次要怎么做
可以吧？
请用胸部帮我夹住吧
看着这边
很好哦，夫人
夫人很兴奋了吗?
是的
也请舔我的乳头
夫人，好大胆
请站起来
好的
再来这边
知道要怎么做吧？
夫人
这样插进去可以吧？
没事的
今后我还要和你老公的公司长期合作
想要了吧？
是的
深处好棒啊
夫人
下面水水的
还很热
阴茎全插满了
这样插进去吧
夫人淫荡的小穴好紧啊
不喜欢吗？
不是，很舒服
哪里舒服？
那里，那里的什么地方舒服
小穴的里面
是深处吗?
水水的了哦
深处
深处啊
这里，是这里吗？
夫人，是这里吗？
是这里吗？
是的
舒服吧？夫人
夫人，再来这边
这次你自己来抽送
我吗？
这样吗？
是的，是的
碰到夫人很舒服的地方了吗？
再好好抽送
继续哦，好的
继续，继续
就是那样
再快速一点
插到子宫深处
请再插进来
夫人，好紧啊
不行，去了
好棒，请和我亲吻一下
好的
不行，住手，住手
不要动
好舒服啊
再来，夫人
看这边，好的
小穴很紧
请站起来
屁股翘起来
请把手放到那边
夫人，屁股再翘起来
夫人，要去了
再来这边
夫人，我要射了
夫人
今后还请多多关照
大木社长真是好人啊
今后就可以展现我的价值了
怎么了
这次成功多亏了你
我也好开心
真好啊
今后我会好好工作的
我想到了好点子了，你先睡吧
晚安
我知道了，再跟你联系
失礼了
老公，发生什么事情了吗？
之前我研发的新品
想放到主页上面
请模特很贵
所以现在宣传是个问题
是啊
最近我们也没什么资金
老公，我可以的话，我做模特儿吧
可以吗?
我这就去换衣服
等一下
抱歉
没事
但是这个要登在首页上面
我想帮助你
谢谢
这个要是卖出去的话
我们去吃好东西吧
说好了哦
我记下来
我很有自信
我相信你
知道要怎么穿吗？
怎么穿？我可能搞不太懂
错了的话告诉我哦
慢慢穿
舒服吗？
比想象中
感觉还可以
我比较注重质感
也想问一下你的感受
是啊，不穿的话不知道呢
不紧吗？
刚刚好
可以拍了吗？
来这边吧
抱歉
站在那边
这里吗？
拍了哦
就是这样的感觉
是不是我不太自然了
没事吧？
把胸部挤压一下
是的，是的，就是那样
转过去一下
真不错
我要拍点特效角度
在这里拍吗？
是的
等一下
继续，继续
再继续，再近一点
不错，感觉很好
我要不要动起来
是的，就是那样
转过去
看到了吗？
等等
怎么了？
一下，就一下
什么？老公
拍照呢？
不用拍了吗？
老公，你怎么了吗？
好激烈
我忍不住了
来摸我的吧
真是的，为什么这么大了
就一下
真没办法啊
不要只是摸
也帮我舔一下
可以哦
这里舒服吗？
很硬了
什么时候开始了这么硬了啊
真是的，好淫荡
可以用你的胸部帮我夹住吗？
这样吗？
我躺下来
真没办法啊
可以吗？
这样吗？
很舒服
好棒
和平时不一样吗？
不一样，很舒服
是啊
这次再碰上来
什么？这样吗?
舒服吗？
很舒服
好舒服，真不错
好棒啊
真棒，一直在发抖
这边也碰上来
那样可以吗？
好棒啊
好棒，真棒
你的内衣好棒啊
好舒服
再夹住吧
夹住吗？
可以哦
那样最舒服
是啊
好舒服
那里好舒服
这样
好舒服
很不错，帮我夹住
那样最舒服
可以哦
真爽
是的，那样
这样吗？
要射了
去了
很重要的内衣
脏掉了
我去洗干净
对不起
这就是他传给我的照片啊
好小啊
隔壁的
来了
你好，不好意思
晚安，晚安
很漂亮的家啊
不好意思
你现在有时间吗？
是的
关于工作的事情
我是杂志的编辑
现在在做内衣专辑
内衣吗？
我老公啊？
其实他现在出去工作了
不在家
我很喜欢你老公的作品
谢谢你
可以的话我想问一下你穿的内衣的感受
我可以的话，一定
我们这次的主题
主要是30到40岁的女人
针对她们做个专辑
夫人也会穿你老公设计的内衣吧
是的
我现在穿的就是
这样啊
型号会变吗？
是的
根据胸型进行调整
胸部变大的话女孩子会很开心
现在怎么样？
穿着吗？
我现在没穿
是啊
可以的话，我能拍几张吗？
你还没穿之前的照片吗？
拍照啊
等你老公回来之后
我们会进一步详细讨论一下
我知道你们夫妇协助
一起制作内衣
是啊，只穿内衣的样子吗？
但是，夫人有做模特吧
很简单的
要穿什么样的内衣
就你现在身上穿的就可以
先让我拍摄一下
等你老公回来之后
我们再换其他风格的
占用你的时间真不好意思
在这里吗?
你老公现在很受欢迎
夫人再好好宣传的话
一定会卖的很好的
怎么样？
我知道了
我去那边脱衣服
在这里就可以
在这里吗？
好漂亮啊
不会
真不错
你真的好漂亮啊
等一下
好棒啊
平时都穿这样吗？
是的，你老公的感兴趣吗？
可以问一下夫人你现在的号码吗？
只是胸部就可以了
号码啊
I罩杯
I 啊
是的
多亏了你老公
是啊
我要拍一下正面
不好意思
真不错
穿上这个
突出一下吗？
可以吗？
穿上这个之后
让读者进行比较
看到相差的地方
这样的话对你老公做的内衣
很有帮助的
是啊
可以吗？
是的
需要帮忙吗？
没事
没事啊
真不错啊
太太怎么了？
正在换
喜欢穿棉质的内裤啊
是的，会很舒服
都是你老公设计的吗？
是的
好支持你老公啊
喜欢你老公的设计吗？
多亏了老公制作的内衣
我才不用愁
没事，没关系
是啊，不好意思
内衣很小吧？
是的，面积很小
30到40的女性
都是很喜欢的类型
你可以和老公制作的比较一下
这样啊
真不错啊
这么透明没事吗？
没关系的
对不起
要穿得漂亮一点
是的，谢谢
很好，很好啊
怎么样?好棒，好棒啊
请看正面
很好
可以转过去吗？
然后，屁股再翘起来
这样吗？
这也是取材
太太可以的话
我不会告诉任何人的
可以帮忙一下吗？
怎么样？
是啊
内衣很透明啊
要高潮了
放松一下吧
绝对
我一定会好好宣传的
真的吗？
这里也是
那里
不是的
哪里？
那里不行
夫人，夫人
真棒，很热的
都是夫人的错
不喜欢很热的吗？
不行，再快一点
真舒服，好爽
好大啊
夫人的也好大啊
张开嘴
是的
好舒服
夫人，含住到深处吧
好棒啊
真舒服
屁股翘起来
夫人的下面也水水的
屁股好棒，全碰到了
因为夫人好棒
夫人，再亲吻一下
来夹住我的吧
好舒服
真舒服
好棒啊
要去了，要去了
夫人，来含住
好棒啊
是的，再快一点吮吸
再好好抽送一下
好棒啊
这样吗?
舔我的龟头吧
就是那样抽送
好好抽送阴茎
糟糕，去了，去了
脸抬起来，抬起来
要去了，去了
夫人，真不错啊
编辑之后我会找你确认的
拜托你了
谢谢
真抱歉
再见了，夫人
真好喝
老公，你没事吧
工作定下来了，我好开心
你真的厉害
但是
其实有事情跟你商量
商量？
什么？什么
其实
作为条件
他们需要模特
那个模特只能你做了
我有个请求
求你了
我知道了
我会加油的
真的吗？
好棒啊
我们庆祝一下吧
赶快的
这次成功的话，我们就轻松了
谢谢你
干杯！
老公不是刚刚喝了一杯了吗？
你没事吧
我没事，没事
不用那么急着的
没事，你也喝掉
难得有这么开心的是事情
老公
等一下哦
请多关照
拜托了
我知道了
这次我们要特卖的这个内衣
模特要真人配合
我会直接介绍腰围，胸围
这样推销的话大家容易接受
我们的模特到了
赶快过去
你好，我是结衣
请多关照
你好，拜托了
那么赶快开始吧
现在可以吗？
是的
在那边，你今天穿内衣来的吧？
在那边脱下来
一会就真正开始拍摄
先去准备一下吧
请多关照
拜托了
大家一起准备一下吧
好的，拜托了
大家好，这次我要给大家推荐的商品
就是这个，这个数码相机
这个添加了运动模式
比如学生参加运动会的时候
绝对不会让你错过精彩的环节
因为我们这次正好赶上活动
这次特卖活动只有5000组
喜欢的用户，赶快购买吧
等待着大家的电话
接下来给大家介绍的商品
是好身材，，我给大家介绍一下
有请我们的模特儿
好身材这个商品
请大家看模特穿的效果
这个商品
请来这边，到这边来
商品的话，双手放下来
是啊
不要动，不要动
大家经常的烦恼
就是胸部下垂
一段，二段
还有就是屁股下垂，主要是
帮大家解决这样的烦恼
我们的商品质量一流
可以挤压胸部，胸部
提升胸围
腰围也会凸显
还有臀围也是
屁股也是，提升，提升
会让你的美臀就像混血儿一样
坚挺
这个价格只限5000组
价格是
19800元
这个商品，只限5000组
期待着你的来电
可以了
你啊，作为模特
总是那么紧张
不行的
这不是来玩的
这是工作
很多人都在看到
还影响销售的
她不是很了解
我个人会指导她一下
就我们2个人，你们先出去
就一个小时
结束了我给你打电话
我会教她细微的地方
不好意思
你这个不是道歉的问题
我们这个节目要看卖点
和销售情况的
卖不出去5000组合的话
直接影响大家
大家会很为难的
P.D.都是AD也是
你也想卖出吧？
这个商品
你了解吗?
是的，我很熟悉
卖不出去的话，你老公会很心烦吧
那要好好了解一下商品
手感
还有质感
我都不清楚
我要好好了解一下
但是
你想卖出去吧？
是的，想卖出去
你老公会很为难的
就是这里
会帮你好好摸的哦
不这样的话不知道
你身体的魅力
好棒，好棒的身材啊
这样啊
这个胸部
这个好可爱啊
感觉如何
很不错
是的，想大卖
那个让我好好了解一下商品
就一瞬间
好棒啊
不要动
好的
好棒啊
胸部真软
想我帮你吧
想卖出去的话
这样也很舒服的
夫人，好棒的胸部
好棒啊
好棒啊，屁股转过来
这样吗？
这样，这样
这样很舒服吧？
屁股再翘起来
好淫荡啊
全夹紧了
真不错
怎么了
那个想要啊
要好好确认一下
是的
流出蜜汁了哦
腿放上去
看到内裤了吗？
看这边，看这边
看到了
这里吗？
好多蜜汁啊
这样吗？
那里
好淫荡啊
下面很湿了啊
怎么了？
很湿了
要去了吧
好棒啊
下面水水的
再转过来这边，这边
再来这边
给我看一下
好棒啊
什么？
就是那里，好舒服
这么做不行吗？
可以舔吗？
手指插进去了
好棒啊
这是什么？
怎么回事？
这吗？
请住手
怎么了？
要射了吗？
可以射出来哦
好舒服
高潮了吗？
是的，我高潮了
这里很舒服吧？
再来这边好好确认一下
来这边啊
不好好舔得话
我很想要
再来这边，这边
好舒服
是的，屁股翘起来
是的，蛋蛋也是
躺下来，躺下来
就是这样
好大啊
给我摸一下你的胸部
是的，看这边，看这边
胸部和乳头之间
好舒服
真的好舒服啊
张开双腿
我插进去了哦
好爽啊
舒服吗？
是的，好爽
不行，不行，去了
那么快插进来不行
这样吧
全插满了
不要，不行，好舒服
真爽，好爽啊
这里吗？
就是那样，就是那样
很舒服吗？
舒服吗？
不要，不行，去了
再转过来
再全部插进来
太舒服了
再插进来
我要插进去了
真爽，好爽
是的，好舒服
真爽，好舒服
我要射出来了
一定要帮我
当然了，我要去了
射了哦
要射了
还有，还有
一定会大卖的
好的，请多关照
姝ｅㄤ腑姝㈢嚎绋