LA正茂的太太
真好呀
@要多少M用呀
我家每个月都@No
根本]有存款
迫友
@e也不e
F在不景猓也I不到Y金了
看碣I房子是有c困y呀
是
嗯
我有一事情想跟你商量一下
想商量什N呢？
我想去打Rr工
Rr工？嗯
Rr工
不用打什NRr工的
不^我]有立稣f@N？
我有跟你f^我以前
曾在小酒^打^Rr工的吧
竟是有|的
而且晚上的 r薪很高喔
我打算cX啦
那我就去打Rr工
的小酒^喝一杯吧
F在不是喝酒的情r吧？
存X存X
]e我要I房子喔
已迨N晚了明天要早起
也是呀
晚安
不景猓丈夫的工Y每年在下降
生活^得越碓狡D苦
I房子之前
已Q定先不要小孩了
不^@酉氯サ脑
而且我的
已Q定m著丈夫
到外面去打Rr工了
招每天都活力MM的
接待客人的IIT
那
g迎光R
抱歉呀 我]有_店
我是^砻嬖的近L
到e面去坐吧
失Y了
店L我下班了
了解
你好 我是@家店L我叫u
xx你百忙之中抽空砻嬖我
@是我的v
好的
┝
近L理子
是的
你曾在小酒^工作^呀
是的 m然rg不L，但是有^的
我的r薪挺高的吧
是的
@的收入也提高
但是男性客人比^多
得eO一c接客才行
ρ 好的
的胸部是什N罩杯呀？
O？
多少呢？
大概是88吧
@友 挺SM的
不敢
T被男性看幔
m然不T
但是我加油的
真的]}
是的
要有很大的魄力喔
好的
我加油的
真\呀
很可n嘛
可以多笑一c
真的很可鄣
xxF
原Y婚啦
是的
的艾夫知道^聘幔
我ξ艺煞蚴潜Ｃ艿
我跟他f是普通的小酒^
@友
原砣绱
@份作有c暴霪
]有PS幔'
是的 我]有PS
我加油的
如果你如此有Q心的
那我也想快cQ定下
那我就直接f了 好的 拜了
真的]}幔渴堑
那先把衣服了吧
能蛎衣服接客幔
是的
我也想了t解的身材
能掉衣服幔
是在@e幔
]e]e
你不意幔
有很多面者在等著呢
不能接受就直接f不能接受
你直接一c我也好Q定
好的
那就戆
吧
@幔]e，是的
的胸部好大呢
很有吸引力
身材U漂亮的
下面也戆
好的
真漂亮呀｀
妊先保持@
很棒 不e
真的
D^戆
真的]}
是的
你的身材真的很漂亮呢
xx
合格了
xx了
你很m合@小酒^
我加油的
什Nr候可以上班？Sr可以
真的幔渴堑
那能不能南月初_始呢？
好的 我加油的
那就多多拜了
好的
工Yo法提升阿
ρ
F在太不景饬
如果可以退休就好了
不可能的 不可能
@硬皇寝k法的
真┭ ρ
真是^痛
太┝
真的呢
星期天你有A定幔]有阿
你久等了
不是什N好|西 不要介意
┝
太抱歉了 你不用@N在意的
放@e可以
放@e喔
可以呀
有@ Σ黄鹧
在不是很好的|西 ]有]有
很上手嘛
真的幔恐xx
真的
真是w慕呀
@N漂亮的太太
算是吧
xx了
α 要不要一起喝一杯呀
ρ 下月起要去小酒^
打Rr工了吧 一起喝一杯吧
一起喝吧
那我就不客饬
太汰要去打R皓工呀
ρ
吧
好的
我是第一次看到太太呢
是的
我丈夫一直承蒙你P照了
]事]事
那就乾杯吧
乾杯
跟我一起喝的味道完全不一幽
_什N玩笑呢
真的
太美味了
α颂太 是的
如果你要去小酒^打Rr工的
我要不要玩小酒^的[蜓
我是店T幔
呀
你要客人幔
然
硗姘 硗姘 玩吧
抱歉 庖歉
是的
我想c啤酒
要多少瓶啤酒呀
可以要一瓶幔
一瓶啤酒是幔渴堑
稍等片刻
好的
店L啤酒－瓶
太棒了
是@拥
是店L
在小酒^的
是喊主人
c其喊主人不如喊店L吧
店L是U巴
店L
@N漂亮的太太去小酒^ 太危U了
你怎N丈夫的面@诱f呢
@K]有什N呀
不^我稍薇有c心呀
晌欢荚谡f什N呢
怎N有@N心呢
砗劝 乾杯 乾杯
你要加油喔 我加油的
加油吧
好的
要加油I房子
房子？
我也要Y婚I房子
I房子 I房子
I房子I房子
好色情呢理子
是
很m台喔
g迎光R 老
你好 那真的太棒了
今天要^去幔慨然去啦
太好了
⒖腿祟I到e面去吧
好的
往@走
可以的吧？
油意_下喔
]有PS的
]事的
你久等了
使用崦巾
@身衣服真m合你呀
真的
真害
@N[[ss的
[[ss的是吧
@e很短呢
@怎N友
怎N幽
是新人吧 Φ奈沂墙褙_始
上班的 我0叫理子
多多指教了
多多指教呀
我是熟客 中u
你是熟客呀
我常^磉@e的喔
有多久啦？
三年左右了吧
三年前_始的呀
@e不e的喔
@e
小g 在小酒^g我也是第一次看
不e吧 是的
我常使用的
@友
α 先砻豆跟脾酒吧
毛豆跟脾酒
明臼了 稍等
好的
你久等了
xx
你的啤酒
有小豌豆
的呢？
我也要一起幔
然啦 一起喝呀
我也可以喝幔恳黄鸷妊
我一人太o聊了 可以幔靠梢匝
想喝什N？
我也砥⒕瓢
脾酒可以 好的
那就砥⒕瓢
我砬杯 好的
那你稍等一下
嗯
啤酒 是的
乾杯
xx你
好的
真美味
Π
真好呀
在@e打工_心幔
我今天是第一天上班
很多事情都不懂 有cd^呢
d^呀 是的
我也有cd^呢
Π
F在好o呢
真的呀 嗯
o呀 o呀
是不是b的呀
不是的
真的9
是的
硌 吃毛豆吧
我也可以吃毛豆9
xx你
我不客 了
M去了幔
嗯
真的好可勰
真的幔
嗯
我想c 萄酒 xx你
有我想c柚子
我想r的
分_幔
α 有沙拉
拜了喔
萄酒 z有柚子跟沙拉
柚子跟沙拉
明白了 稍等 好的
@是 葡萄酒 xx
店Lf@是中u先生的套餐
真的
是的 店Lf的
店L真是wN呀
那我倒M去了
等一下
不Π桑坎啦
@ 呀
是新人 是的
不是@优的
就迨又苯拥
不是的
的@e@N漂亮
我就lF了 @e@N好
可是
用@A住啦
我想A住之後再倒
@
A住幔
]e喔
可以
是@ 嗯嗯
用力A住
A住 嗯
有]有倒M去啦
M去了
好害
你坐下硌 坐下
可以 嗯
是@
@ 嗯
比要利呢
]e]e
真不愧是熟客呀
怎N端呢
要_始了喔
水也要@
然啦
是@Π
好的
M去了
l泡了 M去了
@杯也要
@杯也要倒
M去了 倒M去了
太棒了 我是第一次弄呢
就是@喔
原硎沁@拥难
我受教了
xx了 你是新人嘛我教你的
真的xx你了
多c教我
我是熟客嘛
你是熟客 我加油的
有@ 好的
你呀 呀
好的 明白了
等～下 等等
@可是汁耶
Φ 汁 槭颤N是@拥哪
我在呀
在？是的
是@又苯
@的呢
@也要呀
@也要幔
^m吧 ^m
好的
呀
我@
那？ 那是 @也要喔
一起9
@我用力摺貉
幔
中u先生 中u先生
I 我在D
D
是@影桑
真是不e呀
太棒了 你D禾害了
]事的
太害了
你在幔
我感X我在被D喊
你也D貉
好的 我也一起
D
有腿也要打_
^mD貉
是@幔
@幔
是的
你]事吧？
一起戆
我在D亨
F在我也D
原子羞@拥D貉
我已了好多出
@呢
那
那也在被D褐
那@
的皮光滑呢
光滑幔
我倒M去了
r、r
r
r r
rrr
已可以了
xx 店L教我的
中u先生的套餐
店L跟我f 我fr
我在D貉
在D 像@
像@余
r
好羞u喔
O？好
好羞u幔 是的
@是兔ε出淼
用@
砬杯吧
乾杯 乾杯
乾杯
_恿
很美味呢
肯定不一永 真的不一犹呢
在@eH手u作的 然不一
r的肯定不一
好美味
然啦
太好了呢
接下
吹棒棒
@
知道N吃幔
不是@又苯淼
像迨幔
是的
吃吧 人一起吃吧
人 是的
快c吃呀
真美味
太美味了
我都]有吃多少
我一跳
哧我一跳
很美味吧
@e
栽想用@沓
不行不行
@不行幔
好羞u啦
我看看
不可以啦
我看看啦
]有PS的
的毛不e呢
@
毛L得不e
毛L
你有M行修理
@N地方
一般女性都修理的吧
我]有修理呀
自然的？
是的
太害了
要是被店L看到@拥脑
我被R的
都f]有PS了
因槭侵续B先生
]有PS的
你看得太仔了
抱歉呀
抱歉 抱歉了@
要吃沙拉
是的
那我砹芤稽c意q料
等一下
等等
我一般吃_一N口味的
@是什N口味？日本口味
日本□味？日本口味不行喔
我喜g吃y味的
那我去拿 不用不用
不用不用 @e有
@e有的
有？
y味 y味
y味
倪@e出
y味？
@e有y味出淼
y味？]e呀
@e可以出磬
等一下
]事的
你不知道@
我不知道 ]事的
]事的 中u先生
]事的
中u先生
等一下 ]事的
把腿抬一下 腿？
抬一下？
像@ 硌
y味是倪@e出淼泥
等一下
害羞
我害羞呀
]事的 @一般不有人上淼
可是 很害羞啦
等一下
郁十PS呢 淋到@上面
@不可以的啦
可是我吃y味的沙拉呀
y的
吃不到我今天不回去了
可是 真的不行的
]事的
@N|西
好害 怎N啦
中u先生？
如果有人M淼脑 ]有人M硌
有人的 ]PS的
@e 抬起硌
我的腰在[
好害
]e
新人有很多不懂的地方吧
很多不懂的 ]e吧
不能筛手指的
不行 不行了
@不e
感X|西出
硌 迨
@e
等一下
]事的
是@影
怎N@
@拥脑
不可以的 不行
要出砹
R了好多出砟
浪M了 浪M浪M
太浪M了
看呀看呀 @N多
好多 流了好多出
流了好多出
ρ 流了@N多出
可能有c多了 Π
]事的 ]事
淋太多了 ]PS的
淋太多了啦
'
你也@佑X得幔课矣X得呀
不^]有PS 刺激太了
]有PS的
哧死我了
也S可以吃
@要吃幔
LL味道呀
真的要吃9很y得喔
的要吃幔靠梢匝
要到多一c的地方
多一c的地方幔
碚娴难
你要吃幔恐xx
美味幔
怎N友剑坑邢痰奈兜
Π 再硪
再硪 再硪吧
真的要再硪
挑@e的吧
]有PS吧？
真美味
太美味了 已蛄
已蛄
@的 @
@?
@ ]有PS的
]有PS幔靠墒
的乳^好漂亮呢
我看看
太害了
可是
可是什N呢？好羞u呀
不用羞u的
]有PS的 下面也o我看看呀
等一下
下面也要看
下面也看
@犹羞u啦
]有PS的
如果有l^淼脑
有人^淼脑
]PS的
太害了
太美味了
@@幼拥脑
我想好好品一下 那u~
才完呀
太漂亮了 不能@拥
]有PS的
好羞u啊 @N她方
咸的味道呀
@是直接肀容^好
怎么这样
直接比较好呢
好厉害
你叫理子吗
是的
理子 这个怎么样呢
好爽快
可是好羞耻
好羞耻
这个样子真厉害呢 羞耻吗
好羞耻啦 没有关系啦
没事的 把屁股撅起来
没有关系的
是这样吗
真厉害呀
理子 刚刚你是这里好爽快吧
那里 那里好爽快
你的屁眼在颤动呢
它不受控制的
它不受我控制 正在颤动
对吧
这里也是
这里也是颤动好厉害的
它在一颤一颤的动
你喜欢这个吗
喜欢 那里
是这里吗
又有什么流出来了
流出来了
要流出来了
你没事吧？
流下来了又流下来了
过来这边
这边
又流了这么多出来
没有关系的
我的肉棒
好羞耻啊
你不要这样说呀
你也不讨厌肉棒的吧
你刚刚夹住葡萄一样
夹住葡萄一样？夹住肉棒呀
这样 这样吗
没错 就是这个
要夹住呀
看呀
看呀 夹住了
这样是吗
就是这个了 很棒喔
很棒
可以让你学习吧？
是的 我受教了 这样弄
过来一下
这样吗？没事的
我做得好吗？
当然啦
太棒了 这样够了吗？
还要继续套弄 还要继续吗？ 还要
继续 这样吗？
还要
好厉害 就是这个
很硬了呢 是的
确实是
夹得很紧呢
夹得很紧吗？
好长了
那用嘴巴来吧 嘴巴
用嘴巴吗？
要脱掉吗？ 要在这里脱掉吗？
没事的 没有关系
来吧
这个好深呀
再深一点吗？
理子 这个特技也不错吧
不错吧
好厉害
用嘴巴来
客人的肉棒
变得好硬了
你起来呀
过来这边呀
这边
没错 就是这边
这样就可以尽情的来了
太爽快了
吞得好深呢
理子 是的
我想插入了
这个插入吧
这个的话 好吗
没有关系的 可是店长没有说
要提供这样的服务呀
没有关系的 你坐下来
坐下来？没错 坐下来
自然一点 自然的？
不管是谁过来 都没有关系的
坐下来？
坐下来 坐下来呀
坐下来 是这里吗？
没错没错 就是这样
来呀 坐下来
坐下来吗？
坐下来就可以了
可是
好厉害 好深
这样就可以了
插入好深啊
没错没错
左右摆动着
就是这个了
这个姿势
如果被看到的话
没有关系的啦 你只是坐下来而已
不是吗？
坐下来而已？
你只是坐下来而已 对吧
只是坐下来而已
没事的
可是
只是坐着而已啦
我要控制不住我的声音了
我的声音要出来了
声音 我的声音要溢出来了
没错没错没错
就是这个
好厉害 抽动好厉害
抽动好厉害吗
不断在抽动
鲜榨的 鲜榨？
鲜榨 鲜榨
鲜榨
这么激烈的话
不行了
我要去了
你没事吧？
这样没事的吧？可以的吧
可是 没有关系啦
虽然现在没有人过来
太爽快了
我无法忍耐了 什么
无法忍耐了
要去了
不行
要去了吗？
没事的
没事吧？
可以吧？
我们到这边来 这边不行的
没事的 真的不行的 可以啦
现在也没有人过来呀
这样不行吗？
不行
我要坏掉了
抓住我
要坏掉了
不行了
求你了
这样呀 把腿抬起来
这样
这样就很清楚了
看呀
好厉害
颤动好厉害
要喷出来了
不行
不行了
太愉快了
又要去了 又要去了
太爽了
过来这边呀
没错没错
没事的
都说没事了
对吧 没事吧
不是没事吧
那现在要停下来吗？ 不要
怎么样呀？要停下来吗？
不要不要停 要停吗？
不要 不要停
不要停对吧
不过你这么快的话
我要去了
又要去了
转过来呀
这样吗？
没错没错
抱紧我呀
好厉害
把我起来了
这样激烈的话
这种姿势的话
没有关系的
这样将我起来的话
没事的 没有关系啦
没错没错
动起来呀
好深 好深
插入好深
这个姿势果然棒呀
美味 真美味
里面 好深
还要
很爽快吧
继续我还要
这个 这个你看看他
里面里面深入一点
可以吗？可以继续吗？
你就这么想我抽动吗？
里面好棒
我想要 好想要
危险 太危险了 过来一点吧
继续啊
在抽动了
好厉害
好猛烈
没错没错就是这个
很好
好厉害
好棒
你抱紧我了
好的
太爽快了
好棒 就这样
就这样射出来啊
好爽快
最后可以给我来个鲜榨吗？
鲜榨是什么呢？
我想让你鲜榨呀
什么情况 什么情况吗？
好硬
好硬啊
不行 不行了
我要这样直接去了
好深 不行了插入好厉害
我不行了
好厉害啊
鲜榨的
鲜榨吗？
我已经无法忍耐了
鲜榨的
要射了
你直接射出来了吗？直接射了
直接射了？已经出来了
已经直接射了
可是
直接射了？
直接射了
你没事吧？没事吧？
我没事
直接射了
没事的
我会跟店长说
你表现很好的
真的吗？
请跟店长说
我会说你的鲜榨技术很好的
这个就鲜榨的味道了
记住了喔
请你以后每天都过来吧
好的 我会点你的
理子 你实习了一个礼拜了
感觉如何呢
每天都被游戏左右着
我喝醉了 有点够呛的
这样呀
不过你的评价不错喔
真的吗？
有一个客人
对你比较满意 现在每天都过来喔
也是呀
你待客真的非常不错
我会加油的 现在还不行
不懂的地方有太多了
真的吗？
你这么可爱 而且身材又好
客人肯定会喜欢你的
不过男人都是喜欢新鲜感觉的
你要多学习一点技能
多学习一点比较好 对呀
可能对现在的你来说 还太快了
我想我的技能教给理子你
谢谢您的关照
你要练习看看吗
我会加油的
那你用这个来增加一点气氛
这个？先舞动起来
你是被看着的喔
被客人盯着在看的喔
是的
要让客人兴奋的拍动
拍动
你这样拍动的话是没有用的
难得你这里这么漂亮
要露出来喔 首先要展现你的胸部
让客人兴奋
还要再继续
要拍动啊
没错没错
舞动起来
这样吗？没错啦
这样？这样吗？没错没错
没错没错
不错喔
很棒喔
表现可以吗？可以吗？
不错喔
没错 还有这个
怎么用呢
屁股 屁股？
你能动起来吗？
不光是用手
要全身动起来 全身吗？
要全身 让客人看到你的屁股
没错
摆动屁股呀 只要摆动屁股
客人就会开心了 没错
没错 就是这样
真的吗？店长
是这样吧？
没错 真棒
在摆动吧 没错在摆动
摆动
太棒了
很棒 太棒了
真不错
还有
都是托店长的福
原来如此
没错没错
还有一个
是什么啊 告诉我 我会努力的
还有这个 嗯
这个是拿给客人吃的吧
我是客人
你能喂我吃吗？
来啊 张嘴
笨蛋
为什么这样喂呢？
对理子来说 有很多方式吧
可以展示给客人看的
肯定有的吧
真不愧是店长 你要思考
思考
没错 要思考
理子肯定有办法的
是这样对吧
没错 来呀直接喂我
就是这个
没错
吃下去了
吃下去了 好厉害
这样还不行喔
还有的
来呀 继续
这个的话
你自己好好想一下
我想不出来
很简单的 来啊
那就这里吧
这里
对吧 原来如此
都说让你思考了 不愧是店长
是这样吗？ 没错很好
要跟店长来吗？
这是练习呀
练习呀
对了没错 练习
没错 把我当成客人吧
好的
没事的 没事
把我当成客人
看着客人
看着我
看着啊
没错
店长
店长？
真棒
一定要看好了
一定要看着客人才行
要积极一点
要眼睛对眼睛
眼睛对眼睛
没错 眼睛对眼睛
你记下来吧
还有就是这个
这个你知道吗？
这你你要思考一下
如果你思考一下 肯定会明白的
来吧
有很多方式的 这个要理子来思考
这个是为了展示给理子 才吃的
原来如此 这个不是喂给客人吃
而是你吃着 让客人开心
巧克力香蕉？
没错 巧克力香蕉
好硬呢 你可以吃呀
可以吃？可以吃啦
从前端开始吗？前端开始？
没错喔 没错 快点呀
从前端开始吃是重点喔
前端吗？没错 快点呀
前端那里 前端哪里有液体
滴下来了吗
滴下来了 你要怎么办呢
我要舔掉
来吧 那就来吧
真的要来了吗？
没错
从前端滴下来
所以呢
我要舔掉 没错
转动呀
好棒 不错不错
继续转动舌头
不光是舔
没错
真棒
我做得怎么样？很棒
滴下来了 滴下来的怎么办呢
我要舔掉
没错
正确
太棒了
太棒了理子
我做得好吗
那么接下来
我们来进行鲜榨吧 鲜榨？
你先坐下来
坐下来吧
在客人面前挤压
是要展示给客人看的
这种情况要怎么展示呢？
没错没错
将身体靠过去之后呢？
鲜榨
你要碱出来 碱出来
鲜榨 鲜榨
为了客人的鲜榨 来呀
为了客人的鲜榨
鲜榨鲜榨
真棒 我做得好吗？
很好 可是没有出来呢
就是要这个结果 拿给客人
拿新的果汁出来 原来如此
太棒了 你这样的话客人会很兴奋的
真的吗？绝对很兴奋的
肯定会接连不断的过来的
接连不断的
这个时候你要怎么办呢？
怎么办怎么办？
问我怎么办？我没空呀
喊店长
店长很忙的呀
还是不知道怎么办 可是
你先坐下来
可是 你不学会的话
理子的工作无法展开吧 对吧
为了应对客人
来呀 等一下
要抚慰 抚慰？
用手来的话 又不会脏
可是
我们来练习一下吧 等一下
等一下
理子 是的
我给你加薪 只要你学会工作
真的吗？提 绝对提 一定提的
我们来练习吧
好吗
给我加薪
没错 我们来练习吧
客人会兴奋的 店长
不是店长吧 客人
练习练习
来啊
鲜榨
套弄啊
快点呀
你要套弄啊
鲜榨
你这样的话
是挤不出来的喔
你打算什么挤出来呢？
这样吗
没错没错 很棒 真好
我做得好吗？
不错不错 做得很好
我的鲜榨很好吗？
你要大声一点 很好不错
我的鲜榨做得好吗？
你要大声一点？很好不错
这样其他客人就听不到声音了
大声一点？没错 像刚刚那样
鲜榨 没错 鲜榨鲜榨为了客人的鲜榨
很棒 就是这种感觉
用力握住 握住？
这样男人就会平静下来的
我的手不冰吗？
不冰
你来暖和起来就可以啦
没错没错
你再想想别的办法
暖和
要怎么暖和起来呢
嘴巴里面
没错吧 那样很暖和吧
巧克力香蕉 没错自己想办法
还有声音 没错
声音
是这个对吧
是指这样的吧
没错 就是这样的
暖和吗？
暖和 很暖和
感觉到温度了吗？温暖的
裸肉棒套弄 没错
你真聪明呀
鲜榨成功了
成功了 很棒 不错
真棒 有声音吧
对吧
这个太棒了
为了方便套弄
你可以弄点唾液的 好的
弄点唾液上去果然比较好套弄呢
对吧
这样比较容易套弄呢
我套弄得好吗？
套弄得不错
可以听到很多声音呢
越来越厉害了 很大声音呢
声音也很重要呢
非常重要
没错 厉害
好棒
我做得好吗？
做得很好
这样吗
没错没错
太棒了
面对客人的时候 也要这样弄吗
当然啦 已经这样了
要帮客人冷静下来呀 原来如此
啪啪啪声在响呢
很好不错
继续套弄呀 继续吗
没错没错
好厉害
变得好滚热了
真棒
变得好硬了呢
店长
加速 套弄呀 就是那样
还要继续套弄吗
套弄继续
是这样吗？
店长
继续套弄呀 继续？
还要继续吗
已经射了好多出来了呢
还要继续套弄吗
还要继续
还要套弄？
继续 继续
继续吗？
是这样吗
继续？
继续吗？
鲜榨的
店长
店长 不可以再套弄了 店长
不可以再来了 不可以套弄了
不可以套弄了 店长还有呢
还在射呢 不可以了
停下来 不可以套弄了
可是 真的不行了
不可以套弄的时机吗
好厉害 挤了好多出来
你真的太完美了
我挤了好多出来
如果能够提供这样的服务
那真的太完美了
可以给我加薪吗
当然加薪
就是这样喔 加油吧
我会加油的 谢谢你
真的吗？
让你们久等了
你好
祷盍δ
今天点什么呢
付款金额为1万6千
那边 这边？这边？
这边？
这边
现金吗
卡 卡啊
付款 快点啦 快点
欢迎下次光临哦
欢迎下次光临喔
下次再过来了
谢谢
谢谢了
小心一点喔
好勒
理子放着就行 你积极一点接客
我会努力的 拜托了
等你好久了
那就碱我啊 怕你忙嘛
喊我了啦
你很可爱呢
可爱吗
真可爱呢
胸部好大呢
你们想吃什么呀 这个都没有动呢
我来帮忙 谢谢
来吧
给你
预备
来吧
太好玩了
太棒了
快点吃吧
我开动了
美味吗？
虽然很美味
很美味
太好了
你的胸部柔软吗
我吗？
是的呀
秘密喔
诶
是什么罩杯呀
是什NO彝呀
诶？
是多少呢
是什么呀
是那个吧 h罩杯什么的
是什N呀
是那吧H罩杯什N魄
错误
褶`
f吗？中了
我猜中了
了
看吧 我猜中了
我是F罩杯
s了
e
晃动了
晃动了吗？晃动了
晃恿恕
晃恿幔炕恿
这个吗？这个这个
晃动了 我好想看
@徇@@
晃恿宋液孟肟
你没有d胸罩吗？
没有 没有d胸罩？ 没有呢
没有戴胸罩喔
你要怎么样才肯脱呢
脱的话 不能脱 不能吗？
加油吧 加油
我有加油呀
真的吗
' ' ,
喜g性
@也是秘密喔
肯定是喜g啦
你喜g
如果她不喜g
她就不穿上@打扮了吧？
秘密喔 可幔
超可坂 很G吧
很可
Π
太好了
要怎N硬趴细孀我呢
我也想知道
要怎N做呢
怎N幽
哪？
是@幔
是@
不是的 不^我可能喝醉比^弱
真的幔
我可以喝幔
不喝的a？
我幔
我可以喝幔
然可以啦
那你要挝尹c什N呢
c什N好呢
你酒力
嗯
很 很弱 我fe了
很弱？
很弱幔磕蔷途凭不要太高的
我喜g酒精低一c的
那1固不e 酒精很底＇
那很好呀
要oc幔
木家一起吧 大家一起喝幔
不e呀
要大家一起喝幔
那我去端^戆
]事的理子
我可以去拿^幔
拜了 真的要c是
那不e的
那就拜了 好的
xx惠
xx了
理子 是的
你矸盏
晌煌娴瞄_心一c
好的 明白 Md一c
有一熟教了我一技巧
是什N呢 新技巧
⑦@
像@
不是吧？
不是吧？]e像@
@泳兔倒M去了
我做得好幔
很完美喔
拿著玻璃杯 玻璃杯
砹肃
糟糕
太棒了
客人 客人
有@也是
@太害了吧
你一直都是@拥谷鞯
是e的客人教我的
太色情了
檬
檬@
那太普通了
太普通了
可是我不知道要怎N弄喔
M去了
M去了？
那也戆
那的
能不能M去呢 可以M去
不M去呢
M去了
M去了呢
有我的也要
@好大 好大呢
f不定M不去呢
@N大，句能M不去呢
@N大的 能M去帷
M去了
M去了呢
太棒了
恭喜你
M去了呢
不是全部
先砬杯吧
乾杯
]有[蛄税
榱F罩杯乾杯吧
乾杯 乾杯｀
果核
前
我要了 要了
了
前你在乾什N呢
了 客人
前 我^
我^了 客人不可以@余
前
什N呀
槭颤N@N黑呀
不可心@余
前
什N呀 怎N啦
太害了
什N呀？@迨e是@N店幔
就是N店呀
不可以硬喔 不可以幔
不可以硬幔
是喔
不是吧？
不可以硬
不可以硬是
α
什N什N
今天小酒^有新的薯l喔
我要一起沓
那是什N呀
可以
我一喝酒一沓园
一喝酒一吃幔
真棒呀
那就睃c砜纯窗
好的
店L
客人c了
好的｀
薯l 薯l
快c
那是什N呢
薯l 薯l 薯l砹
砹搜
@要怎N弄呀
我要II
IIIIVI
@呢？不晃 不晃余
不晃余
一起戆 II
IIIIII
前
大家站起硌
站起 站起硌
你靠近一cII呀
是
IIII 太色情了
好可
@是什N呀
胸部好大阿
太色情了
我好拚命晃恿
好拚命了
是什N味道呀
我也不太清楚
店L的SC挑x
太害了 SC挑x的 ]e
那就先
戆
可以
太有趣了
有趣
不可以接吻 不可以
她f不粢越游 不可以接吻喔
戆
要_始了
太可惜了
很美味呢
太好吃了 好吃
吃了y的之後
我就口渴了
我砝^m吧
^m, ' ' , ,
@影 我砘拳
的人
划拳掉的人？
一人 一人幔 明白了
可以 要_始了喔
好的
要砹肃
砹肃
看^∽硬
石^剪子布
是我了幔
太害了
我要_始了
我要喝了
我]事
]事 ]事喔
^m吧
^m戆
你拿著呀
拿著是
嘟｀
再硪淮幔
再碓
那我要吃掉@
太美味了
要_始了喔
石^剪刀布
一人A
一人A 什N阿
一人A 一人A
一人A
太害了
好美味
你喜g@洒
好喝
好？好喝
我喝醉了
喝醉了
喝醉了幔课液茸砹
]事
]事 你在上班喔
我在上班
]有PS
好近呢
我不是f了不行
我已f了不行了
我得收拾呢
也是呀 得接客
也是呀 接客才是最重要的
]e 全部都]有吃完
@S瓜
S瓜？
@怎N影 放M去了
好淫啊 不是的
太淫了 理子理子
理子S瓜呢
S瓜 @是S瓜
S瓜在哪e
太下流了
S瓜 S瓜]有露出
ρ ]有露出 ]e
得它露一c出 也是呀
@大家都]有喝呢
要喝幔看蠹乙黄鸷幔
S瓜砹'
我在想怎Nk呢
S瓜
英挺喔
@ 已露出砹
好色情
⑸囝^伸出硌 舌^
舔幔
舔啦
平常也是@映缘幔
平常也是@
u
太色情了
讨
原硎沁@犹虻哪
音
音？音
音幔
我要喝了 槭颤N呢
乾杯
乾杯啦
@e也有呢
@是在o什N呢
了
砹砹 S瓜
要舔 舔呀 舔呀
@ @也有
@也有呢
@是香c幔
好色情
太色情了
我想舔 筛一起吧
筛 有筛呢 要一起
店L
@拥觊L可能很_心呢
很_心吧
肉棒很_心吧 ρ
太色情了
太有b巧了
真的太色情了
真的太害了 店L的特技？
@是店L教你的幔
]e喔
@是店L的特技 真的幔
我要吃掉了
要吃掉了 要吃掉了
吃掉了 我吃掉了
被吃掉了
色情色情
奸色I情
@是质颤N呢
质颤N呢
@是什N呢
我自己的@也要
不可似啦＇・
不可以幔吭硪桓嘛
不行的 再硌
舔呀 硌
不可以砹
我]有做啦
我]有噶醉啦
喝醉啦
你竟然藏在@N地方
有什N碰中我了
碰中我了
有什N碰中你了幔
客人 不可以喔
什N呢 客人
不可以@油
不可以 @是什N呀
不可以@
不可以啦
@太害了吧
害 好害
客人
不行了
不可以啦
客人 我的屁骰
@幽
@是什N玩法呀
不可以@
@是什N呢
我的屁股上面有|西
我的屁股上面
看呀
L了S瓜
L了S瓜 看呀L了S瓜
@要怎Nk呢
看呀 @看呀 要怎Nk呢
@要怎Nk呢 看呀
@要怎Nk呢
L了S瓜
要掉下砹
掉下恚
S瓜 S瓜在上面呀
S瓜
L了S瓜
S瓜 前 S瓜在幔
S瓜
嗟袅
ρ
昊友 N友
我要晃
你在乾什N啦
我什N也]有呀
客人 你在9
是的
太爽快了
爽快 是的
@ 是的
]有肉棒 ]有肉棒
]有肉棒啦 在f什N呢
太色情了
]有肉棒
我f了 手不可以喔
不可以用手喔
真美味
好美味 香c什N味道呢
香c怎N啦
香c有味道呀
有味道 是呢
@
槭颤N是@呢
@是香c呀
@ 在摩擦呢
@不行吧
@店L不知道的
]事
你在衣服了
你摸我呀
客人在衣服
香c
不行吧 @不可以吧
我要跟店Lf @客人在衣服
衣服的
不跟店Lf不行喔
]有PS的
乳^已硬了呢
客人服
可以吧
糟糕 不行了
怎N啦 等一下
喂喂
@
都f不行了
射了
你看呀
好害
太害了
你太害了
@真害 @佣寄苌
算是吧 你造了奇
真的幔
算是吧 你造了奇呢
真的
你打算怎Nk呢 @
o你
]事吧？
抱歉了
@很有趣呢 你看呀
看看呀
我套弄之後 白色液w出砹
出砹
看看呀
好害呀
好害呢
好白
怎N啦
太爽快了
射了好多出砟
爽快了吧
好害 好多
太爽快了
不可以摸喔
太害了
胸部
不可以摸我的身w喔
]肴PS的吧
不可以啦
店L跟我f了好多
什N跟什N呢
跟我f不可以客人摸身w喔
不可以摸喔
他f了不可以幔
@妊太o了吧
不o啪
都f不可以啦
好害 不可以摩擦啦
不可以摩Q的
好害的摩擦
太害了 在摩擦呢
要不要加c酒呀
好害 太有趣了
下面喝了 喝了
喝下去了 不可以@幽Σ
@幽Σ恋脑 我要去了
不行不行不行
@9
不行
前
看硭不行了
不行丁不行
我不行了
我
我先x_一下了
是幔要x_了幔
是的
店L呢
我可以去洗手g
我想去洗手g 可以呀
]事吧？
我完全]有PS
有c醉了
醉了？你有}吧
]}
喝多啦？
我只是喝多了而已
玩[蜻^度啦 玩[蜻^度了
我只是玩[蜻^度了
[蜻[ 我磉[虬
我醉了
我可以拜你o我
提供情H服幔
情H服9
情H服
我拍了@
是的
看呀 @
就是_
被我拍到了
@ 是我
是我呢 被我拍下砹
我也想接受@拥姆漳
那是我
我想要 想要
可以吧
可以的吧
什N呀
答幔
要出砹肃
u u uu
要露出砹 露出砹
u
露出砹
露出砹四
戆
碜霭
做吧
喝了酒
有人^戆
]事的啦
隔壁有客人
隔壁怎N啦？ 有客人啦
]有PS
o我服瞻
情H服 砬H服昭
情H服
碜霭
做吧
II幔
我礴II吧
IIII
IIIIII
把弄我的屁段呀
我的屁股被D褐
下戆
掉了
胸部也要
什N呀 胸部也要
如果有人^砹
要怎Nk呢
怎Nk呢 有人^
有人^淼脑
o他看就好啦
情H服
o他看情H服
跟他f我在情H服
我F在在M行情H服
乳^被揉弄著
乳^被D褐
@ @
乳^那e
你要质颤N呢
只揉弄前端
@N地方
好害
太愉快了
@帷＇-'
啪啦啪啦舔呀
M情的啪啦啪啦舔呀
胸部太柔了
柔
太柔了
摸我呀
@e好硬
@e
你摸呀
摸到了
我摸到了
你的手C在喔
在振幽
]事的
我要掉了
要掉了
在@N地方幔
在@N地方喔
安o一c吧
]事的
客人 什N叫情H服
就是平常在做的事情呀
平常在做的事情幔
太爽快了
真的幔
我@犹蚩梢
我想吞到最深
最深 ？最深
那就吞到最深呀
可以吞到最深幔
套弄肉棒呀
套弄肉棒
啪啦啪啦
太害了
用嘴巴啪啦啪啦呀
想用我嘴巴啪啦啪啦
@e幔
嗯
用我的前面砼纠才纠
是@拥陌
]e
用胸部砼纠才纠
爽快 真棒
越碓接擦
好多唾液喔
我在啪啦啪啦喔
情H服账快
嗯 爽快
摩擦我的乳^吧 弄呀
像@
在摩擦乳^呢
太爽快了
爽快
有@也要
摩擦好害呢
要我M情的啪啦啪啦
M情的啪啦啪啦呀
太爽快了
爽快是
M情的爽快吧
ρ
用胸部A住
好害
好硬
好爽快
用胸部A住阿
要
Ao了
@
啪啦的
啪啦啪啦的
Ao一c呀
Ao
是@ ]e
@
客人 你躺下硌 躺下恚
躺到地板上呀 可以 嗯
可以幔苦
那我躺下戆 嗯
躺下硌
躺在@e
如果有人^淼脑 肯定死了
^死的
店L不^砟
太好了 就是@吧 你喜g的
好爽快
你喜g @
喜g
不快c的
要有人^砹
f不定^砟
不^]有k法呀
你射出淼陌
太害了
M情的感受吧
得越碓接擦
于要停下戆 是
不要停 不行幔坎恍欣
@
^m啦
是@幔
爽快幔
好硬
太柔了
要射了
在@e
嗯
就@又苯由幔
太^於爽快了
不行了
就@釉谶@e直接射幔
要射了
要射了幔恳射了
射了 要射了 不行要射了
套弄啊 ^m套弄啊
要到最後
好害的精液呢
好淫的音
好淫
好多 @N多
粘到我手上了
太爽快了
射了好多出砟
你太棒了
真的
我也是
好爽快
我司以每天^幔
每天幔
嗯
衷心期待你的光R
e面有小酒^
F在是IIrg
M砜纯囱
g迎下次光R
@一У脑
@e不e呀
不^@接客的
叫惠美子呀 怎N叫逼名字呢
不^ 不e吧
要不要M去w一下呀
不^你有太太了呢
你的太太@N漂亮
]有k法呀
下次再戆
你好
o我看看你的胸部呀
@
MM 算了算了
下次吧 g迎再次光R
g迎下次光R
太太
果然是
在质颤N呢
你Je人了吧
在小酒^e面质颤N呢
的老公不知道呢
我不知道你在f什N
就算在b傻
@
挺不e的嘛
真是淫呀
那
可以吧
可是 那
可以的吧
o我提供服瞻
等一下 等等
那 等等
考]看看吧
理子
客人c餐啦
你怎N啦
客人在喊呀
c餐
那 可是
c餐阿
服 服
好的 r
r 活力 不e 上吧
加油吧
＇好的
可是
客人在等著呢
拿出平常的幼硌
怎N啦
r r
快c啦
抱歉呀
R上就^矸
o我提供服
真好
理子c餐
快c
c餐
今天真可垩
xx
怎N啦？
怎N@N沉呢
理子
是的
如果你o我提供好的服
我就向你老公保密
真的9
真的
真的？
ψ
F在就o你服 就是@表情
我很努力在工作喔
Π桑啃U好的呀
ψ欤ψ]e 太好了
c什N好呢
c什N呢
我也不知道 不知道？
我要色情的
色情的？
明白了 色情的
就要色情的
店L 好的
色情套餐
明白了 拜了
好的
戆
小心一c
客人@很色情喔 小心一c
@不e阿
色情套餐
真色情呀
@的
@的？
rr
r
一起戆
rrr
rr
rrrrr
太色情了
砹
r的
好色情 色情幔
好色情
喝吧喝吧
可以喝幔
好色情
好色情幔
真棒 好色情幔
被@色情熏了
要再硪槐幔
可以幔
可以呀
抱]有柚子了 我去I
店e面拜了 好的明白了
@怎N友
硬邦邦的
柔的 好柔的
涿娑 而且有胸部
胸部 @
胸s幔啃夭
胸部 胸部
我要醉了
那@我要怎N吃呢？
@的
太色情了
刺激 太刺激了
刺激是
好想哭
如果是佐料的
就]}了吧
如果是佐料的b
佐料？佐料幔
佐料？有佐料幔
有很多呀 o我呀
那的
看呀 是不是不嗟谋T抹均蚶
佐料
夂竦淖袅险成先チ
情w高q了
高q了？高q了
你想乾什N呢
划拳
划拳？
知道幔
我知道
啦啦划拳
啦啦划拳 戆 硌
划拳[
我A了
我A了所以我要掉
羸了要幔磕阗了喔
我羸了 ]有k法啊 只能了
要迫N多幔
要 ^m戆
你又A了
真是的＇
我好想
好想阿
是不保想掉啦
好白
好白的身w
咦
露出砹
錾情
我封嘴的
真的幔
是的
@
@怎N
Tc佐料
好多佐料 得快c吃掉了
吃掉了幔
要舔幔
我T上去的 要吃掉才行吧
在舔 在舔
在舔呢
只是舔乳^的T
是犯的喔
我犯
犯
好害 在舔呢
真害
在舔呢
真下流
{料美味
美味
真美味
太美味了 好淫
好美味
好害
@太害了
真难
抽友 抽
我在D圈呢
在D圈 D圈
在D圈呢
你看呀
我在D圈呢
好棒喔
那你碛心屈N好的身材的事情
我也替你保密的 xx
是@e
敏感的地方
乳^@映赌 你要扯我乳^
@幽 有感X
爽快吧
乳^爽怏吧
^
我要_恿
直接纳厦骈_始
@又苯拥
太害了
可以看到下面喔
看到了吧
毛
看到了
看到了呢
你看好了呀
很淫的味道吧
我要M去探U
MG探U
M砹
M去了
我要探U
在看呢
L你lF什N了幔
物
我lF了物
lF了物是
lF了
被uF了
被我找到了
好淫
淫的部位被看到了
@e我的流B忘返
在N近
黑漆漆的
好黑幔
小穴小穴
e面是黑的幔亢诘模恳
眼睛 眼睛 你的眼睛
已M去小穴e面了 ]e喔
我看到了
你Be面都看到啦
竟然伸Me面去了
啪啦啪啦呀
那e好爽快
快c 再快c
不行
好爽快
好棒
戆
抱o我
好害
肉棒@N硬了
你喜g硬的
喜g 我喜g
我喜g啪啦啪啦
我也喜g
你怎依玻
好害
栽也想硖着
套弄起
好害
真害
@N硬了
我湍闾着吧
理子
我要弄一c睡液
太色情了
再硪淮伟
呼啦呼啦的套弄喔
@位客人也在呼啦呼啦的套弄呢
大家都在呼啦呼啦的套弄
o我看看呀
看看呀
好羞u
理子 太羞u啦
太害了
喂
@e在跳幽
要保密喔
保密幔
我可以舔吧
可以舔
真美味
@犹着不e吧
套弄幔]e
槭颤N@e@N乾Q呢
有幔刻淫了
你的屁眼一直保持@N乾Q
]e
好淫的屁眼
好淫
喜g幔
很喜g
有@也是
@也是
我要舔
你坐下砝
坐下
深入到底了
太害了
@幼硬诲e呢
要再硪淮
再硪淮
你看呀
好多□水呢
粘粘滑滑的
爽快吧
大家都在看著呢
太爽快了
爽快幔
是不是o法忍耐啦
你想看看幔
我想看 我想看屁眼
lF了
l瞑了
看呀
竟然B@N地方都要舔
那N地方也
你舔的地方
太害了
@N地方
害
好害
舌^不嗌爝M去了
有@e也要
要去了
]e 就是@
全部 全部啦啪啦的舔啊
舔啊
M情的摩擦阿
o我摩擦啊
摩擦啊
o我摩擦
]e
o我摩Q
不嘣诿也
好害喔
在摩擦喔 看呀
看呀看呀看呀
不嘣谀Κ呢
有感X幔
你有感X9
在不嗄Q呢
@太害了
你有感X
有感X
裸肉棒在摩擦著
好害 害
我要插入到底 要插入到底
裸肉棒在摩擦著
在靡擦著
@ 好害
粘粘滑滑的
g迎光R
M砹
因槟阍谡泻粑
所以我M砹
g迎光R
M砹
e面
插入e面去了
我可以深入
你深入
深入
明白了
在插入了
插入好深
到深去了
在@N她方
好害
太害了
o我
o我 明白了
o我 明白
爽快 好爽快阿
好害
不行了
後面的
後面的人
後面的人在套弄
真是下流的客人呀
下流的客人在套弄著肉棒
尼崦娌迦
我要M砹
好害
好害啊
插入好深阿
我要去了
好爽快阿
好害阿
好害
害
好爽快啊
好害
插入好深啊
插入好深
你有感X
MM出出
害 好害
我想去了
我想@尤チ
太害了
好爽快
你站不了吧？
站不了
可以坐下磬
坐下
坐下 可以坐下
我要坐下
你看好了
尼崦娌迦
尼崦婵春昧
可以看到9
看到了幔
看著阿
看著插入的地方
看得清楚
看得很清楚呢
插入好深呢
很棒
太棒了
插入好深
^
只有^@e
好爽快 摩擦^@e好爽快
不行了太有感r了
我要 我要
@也要
M砹
M砹四
太爽快了
@也好棒呢
我喜允@
喜g幔窟@我哿
太害了
太爽央了
好激烈
不嘣诔
不嘣诔又
好爽快
不行
要去了
^m抽影
M情的用力的抽影
用力 用力拍影
]e @@
@好爽快 好爽快啊
插入好深
好害
太害了
就是@ @
我可以去
我可以@又苯尤幔j
好爽快
太棒了
不行了
不行不行了
@好棒
好害
我砩⒉桨
散步
我喜g散步
好害
好害阿
在e人眼前
被深深插入著
好害
他在盯著看呢
被盯著看了
好害
在看著
在被看著
被看著呢
散步
又砩⒉搅
好爽快
在插入了
好棒呵
太爽快了
抽犹害了
好爽快
屁股 我的屁股
抽雍害
@好害
@好爽快
好爽快阿
好爽快
像@[
抽又 像@
像@映
你看著阿
停不下砹
我停不下砹
M情的用力的抽又
在你射出碇前
一直@映余
像@ M情的抽余
戆 戆
戆 ]e
]e]e@
就是@ ]e
我又要去了
要去了
我要去了
^m^m
我要
我要 要
要 ]e]e
不行
槭颤N呢
我射的 ]PS
]有PS的射到我的小穴e面去吧
]有PS的 射到我的小穴e面去吧
我可以幔坷^m抽
用力抽
那我要直接射精喔
好害
抽影 ^m
要射了
射出戆
不行了
在e面邵囝幽
要射出砹
射出 在e面射出戆
射了好多出
好多
好售
你竟然射了@N多出砟
美味
好美味
@也是
最後一滴都o我
最後的最後
好多
接下 也Χ帱c光R小酒^
P照一下理子了
太害了
太O棒了
看到了
看得好清楚
理子@幼诱婵勰
太棒了呢
很棒吧
理子最棒了
有好吃的上砹
A r r
[m老公的打工
我深陷M去了
老公 Σ黄鹄