(須原望)
(高潮筋攣!)
(高潮後激突進超筋攣!)
(激烈搖晃G罩杯)
(乳彈活塞)
直接就來嗎
真堅挺
好舒服
-舒服嗎 -很舒服
都會牽絲了
因為很濕了
-舒服嗎 -很舒服
想摸嗎
舒服嗎
很舒服唷
哪裡比較舒服呢
-正中間吧 -那就直著舔
好舒服
來互舔吧
一起來
轉過來
轉過去嗎
想丟了嗎
-舒服嗎 -很舒服
好舒服
-不舔了 -不可以
不要停
不要停嗎
要丟了
丟了丟了
丟了嗎
要不要感受一下手指頭
好
要丟了
不行 丟了
把屁股翹高
進去囉
丟了丟了丟了
不行
不行不行
不行又要丟了
不行了
不行
不行了停下來
不行丟那麼多次
不行又一次了
不行丟了丟了
自己在動
不想停對吧
丟了丟了
不行
丟了
又要丟了
不行不行
不行又要丟了
來這邊
丟了丟了
要丟了丟了
丟了丟了丟了
不行了
好舒服
丟了丟了丟了
可以喔喔
-舒服嗎 -很舒服
要丟了
可以丟喔
趴著吧
到前面去
把屁股翹高
如何
又要丟了
好厲害
第一次這樣
第一次
丟了
還沒有結束喔
還要讓妳丟很多次
不行不行丟了丟了
-舒服嗎 -很舒服
不行了
丟了
丟了丟了
躺著吧
好舒服又要丟了
不行
不行了要死了
莖莖可以射了嗎
舔乾淨
好舒服
-舒服嗎 -很舒服
小穴在癢了吧
舒服嗎
很舒服
再強點
好舒服
舒服吧
丟了丟了
如何
不要了
不行
不要不行了
不行了
不要了
要丟了
不要
不要丟了丟了
還沒結束喔
還要對吧
都插進去了
全部進去吧
不行不行
不行
不行太舒服了
舒服嗎
很舒服
還不能丟嗎
還不行喔
丟了丟了
掉下去了
怎麼可以弄掉呢
很舒服吧
要舔莖棒嗎
喜歡嗎
這翹臀
舒服嗎
不要
要更舒服嗎
真淫蕩
濕濕的喔
屁股翹高
好癢
看這邊
讓我好興奮喔
用腿夾住
繼續摩
很滑吧
滑滑的好舒服
有想要直接來了嗎
丟了丟了丟了
不行
好厲害
用奶夾住
看著我
舒服嗎
這樣磨得很舒服
手抓後面
小穴自己摸
好舒服
舒服嗎
丟了丟了
莖莖如何
如何呢
變的怎樣了
變大了
用奶磨我的臉
舒服嗎
看看小穴
不要啦
還要嗎
想要莖莖怎麼做
進去裡面
裡面嗎
那就要插進去囉
趴低一點
好舒服
不行
不行不行
不行要丟了
不行啦正要丟
不要了
不行
要丟了
丟了丟了丟了
不行
好舒服
不行要丟了
丟了
不行
還要嗎
有進去嗎
不行了要丟了
不行要丟了
不行
-舒服嗎 -很舒服
不行不行要丟了
不要
不行
不行會丟的
不行了
要丟了
不要
舒服嗎
不行
自己動
自己動動看
舒服嗎
不行了
要丟了
趴下來
進去囉
快丟了
不行了
看著我
不行要丟了
差不多要射了
射哪好
對
看著我
不行要不行了
看我
射了
抽筋了
想吻妳
奶子抓出來
說還要
還要
還要什麼
喜歡這樣嗎
-舒服嗎 -很舒服
如何
我想舔奶
兩邊一起舔吧
莖莖都已經爬上來了
可以舔小穴嗎
-舒服嗎 -很舒服
不行了
不行
要丟了
不行要丟了
還要弄嗎
已經丟了
-舒服嗎 -很舒服
不行
不行不行要丟了
不行丟了
不行
還沒結束喔
都溼答答了
舒服嗎
溼答答的
-不要  -那要怎麼樣呢
-舒服嗎 -很舒服
要再多丟幾次
這裡呢
還是這裡
都不對嗎
再繼續喔
不行不行
不要
不行了
好濕
過來這邊
想怎麼對莖莖
想舔
不行要丟了
不要了
還沒還沒
這邊還有一根莖莖喔
腰自己在晃動
有觸到嗎
換這邊
要抓好莖莖
對
好舒服
用莖莖摩奶
這樣很下流
舒服嗎
這樣舒服嗎
要丟了
兩根同時舔看看
莖莖如何
不行不行
這樣會丟
很舒服
莖莖要進去了
進去了喔
不要
要丟了
丟了
再來
抱住我
這樣有頂到底嗎
不行不行
不行
不行要丟了
莖莖又來了喔
舒服嗎
讓我看看舒服的表情
臉露出來
丟了
好厲害
騎上來
不行
不行要丟了
丟了
頂的好舒服
又要立刻丟了
丟了
不行
停下來
繼續插喔
會壞掉
丟了
好舒服
不行
用自己的力量高潮看看
另一邊用奶摩莖
不行了
不要了
丟了
這邊也不要忘了喔
看著小穴
不行要丟了
丟出來吧
不行了
不行要丟了
還要嗎
不要
想射了
丟了