我们下次什么时候再见面
随时都可以
我想一直和你在一起
我也是
只要为了你  我什么都可以做
那我走了  下次他不在的时候我再来
我知道这是不该做的事情  但是我的身体被他占有了
一开始我只是想报复一下老公的出轨
但是
出轨妻
这样说来  大山之前离婚了
你也吓到了吧
是啊  明明那么幸福
夫妻都不是自家人  也不会让我们看出来
会有很多事情    为什么？
想知道？ 怎么办呢
告诉我呀
因为出轨  难以置信吧  和那么认真的惠子
是真的吗
并且出轨的对方还是之前公司里面的男人
好可怜啊  大山
糟糕  我要走了
为什么跟着我
没什么  今天也很晚回来吗
大山叫我去喝酒  会晚一点
我知道了  不要喝多了哦  慢走
从这个时候开始  我就知道了老公也出轨的事情
但是我没有离婚的勇气  所以我什么都没说
回来了哦
好的  请多关照
大山特地送你回来啊  真的很抱歉
不会  是我带他去的  是我不好
我醒了  我真的是天才
今天就这样让他睡觉吧
真是的
大山  明天你还要工作  真抱歉
不会  我家就在附近  我搭车就回去了  今天我先失礼了
站起来  那请慢点回吧
好的
糟糕  手机
打扰了
真是的  喝多了
好热啊
喝了好多啊
你喝醉了
好热 好热
腰部抬起来
真是的
什么？  亲吻    喝多了
亲吻  亲吻    喝醉了 不要
没关系吧  为什么做不到
汗臭味    是吗  男人就这样
不行 一直说不行
我才是  亲吻   不行  亲吻
完全没做  亲吻
很臭吗   好臭
你也脱了呀
好大  你的奶子好大
贴到我的脸上  赶快来
好棒
好的  脱下来  这边也是
舔我的肉棒   真是的   舔肉棒 快一点
再用力点
真舒服
再快一点
射了射了
射了
还以为今天能做爱
还睡着了  光想着自己舒服
大山
对不起  抱歉  这是铃木忘记在我这的
对不起  刚刚看到了吗
我什么都没有看到
对不起  我很失礼  我先走了
我送你
夫人  怎么了
对不起  我不知道要怎么做  我的老公  他出轨了
哪个家伙因为出轨顾不上你  我的妻子也是
我生病了
小声一点  不然会他听到
好淫荡
好舒服
不行  去了  去了  不行了
我忍不住了  插进来  小穴想要
那里
不行  去了  这样不行  去了
那里  好舒服
就是那里
真棒
真舒服
去了
好棒啊
不行了
不行  去了
不可以
这样我要去了  不行了  去了
夫人  那里
不行  去了  不行
继续吗
再来  再来  那样不行  高潮了
好棒
不行  去了
真舒服
要去了
好棒  要去了
糟糕  去了
不行
去了  去了
去了  再来
糟糕 去了
射了
对不起
这样的事情
在我的内心里面有一种罪恶感
我不知道这对我来说是好还是坏
但是太长时间  给我感觉自己的身体开始觉醒了
大山
大山的肉棒真好吃
想要这根肉棒
肉棒真美味
好喜欢你坚硬的肉棒
要射了  射了
真舒服
大山  要去了  去了
从那边全部事情都开始了
真的吗
他怎么跟你说的
说去上海出差
夫人  我们公司完全和中国没有生意来往
是吗
铃木现在
和这个女孩子去温泉旅行了  所以我们之前的事情
也不要告诉他哦
夫人  其实你很想要吧  看你之前和铃木的口交我就知道
我不知道该怎么做
我知道  夫人
其实想要刺激吧  一起爽一下吧
真漂亮
很兴奋了吧  夫人  我也很兴奋了
想看夫人的小穴  想看
可以看吗  可以吗
是的
好淫荡  不要动
看一下  知道怎么样了吧
全给我看一下 夫人
全看到了  脱下来吧
想要吗  脱掉了
不行  去了  高潮了  去了
真棒  夫人  也握住那边  这样的
里面好软
蜜汁流出来了  夫人  屁眼  都看到屁眼了
舒服吗
再来
去了
那里不行
我回来了
我回来了   你怎么了  样子很奇怪
只是茶撒掉了
怎么回来了
上海刮台风了 就没法去出差了  怎么了
没什么  我还没做好晚饭的准备  我要去买东西了
我昨晚没怎么睡觉  我去睡一会  晚安
那个家伙还是很不会说谎呢
今天请回去吧    是啊  那再见
好积极啊
之前做到一半  今天要好好做
真棒   真舒服
你的肉棒碰到我的小穴了   真舒服
来摸吧
真舒服
不行
去了
想要肉棒
等一下
真舒服   来摸吧
真棒  好棒  碰到了很舒服的地方
这样  好舒服
不行  去了
我一直想要这个肉棒  那里  真舒服
不行  又要高潮了  不行  去了
不行  去了
去了
再从后面插进来
真舒服
真棒  操到深处了
去了 去了
那里  真舒服
去了
不行  去了  去了  去了
高潮了  去了  不行了  去了
不行 去了  高潮了
夫人  真能干啊  这是平时和铃木睡觉的地方吧
这里
是的
夫人  好变态
我不知道要怎么做好  但是只要是和你在一起
我就很安心
铃木能有你这样的老婆  好幸福啊  很开心吧
这样说来  大山最近的精神不错
真好啊   为什么呢   很奇怪呢
心情整理好了吧
我的话会受伤10年吧  所以请不要出轨
糟糕  我要走了
谢谢
老公  等一下
等一下  有沾上什么了吗
没什么    今天能叫大山来家里吗
怎么了  不舒服吗
没事  会很晚回来吗
有一个客户  9点左右吧  准备点小菜
我知道了
那我走了
再见
这个时候我觉得只要可以见到大山比什么都幸福
那天晚上  我是人生的初次体验
拿酒来    大家都睡了 不好意思 他又喝醉了
你好  我是北泽
他是很好的人
这么晚了  真抱歉
等一下   打扰了  失礼了   请进
好棒的家啊   是啊
睡得好香啊
夫人 我可以用一下卫生间吗
当然  直走左拐    失礼了
好的
好舒服
不行  会被发现的  去卧室吧
没事  他绝对醒不过来的
这个家伙做了很多对不起你的事情
夫人  做这样的事情
很刺激的吧
不行  北泽会看到的
他回来很糟糕吗    被看到的话
去看一下他有没有睡着
屁股翘起来   没事吧
是的
看这边
偶尔不一样的肉棒也不错吧
大山
想要吧
好棒啊
好淫荡啊
来这边
他很喜欢刺激的事情 就是这样舔
好舒服
淫荡的表情
粘粘的了  夫人  手举起来
真棒  好棒啊
脱掉吧  看一下  夫人  被看更兴奋吧
我们可以好好看一下吗
好棒啊
完全没醒吧
在他身边做这样的事情  但是自己很兴奋吧  夫人
又湿了  流出好多蜜汁
可以看一下小穴吗
好棒  这样的姿势  淫荡的阴毛出来了
好棒啊  一直在看哦
真棒  夫人  让我看一下
夫人  大家一起爽吧
是的 这样怎么样
来这边  还想要更刺激吧
如果睁开眼睛的话就要惩罚哦  这样才刺激吧
一边舔一边看着他的表情
忍不住了
好的  再来
夫人含住呀
很兴奋了
全都含住
他睡得很香吧
真棒呢
好淫荡
站起来  腿抬起来  要插进去了
不行  去了
舒服吧
去了...
喜欢年轻的肉棒吧
夫人  好棒的小穴
这两根肉棒
想要
好好表现吧
夫人  给我们看一下小穴
做淫荡的事情吧  插进去了
夫人的下面怎么样了  我要插进去了
去了  好舒服  去了
好舒服  去了 去了
再来这边  翘起来
夫人  自己扭动腰部呀
那样好舒服  去了  去了
好棒  再来 再来  再来这边
想要吧  想我插进去吧
慢慢地翘起来  从下面全插满了
不行    很舒服吧
不行  去了  好舒服
去了  去了
就是这样  张开嘴
你最喜欢的
全插满了  还想要吧
要继续吧
你自己抽送  让我好好看一下
夫人 看着我
好淫荡
好棒啊
再插进来
不行  去了
夫人  很变态吧  很变态吧
去了
怎么样  夫人是变态吗
不行  好舒服  去了
喜欢吧
好棒啊
去了 不行  不行  去了  不行
真舒服   不行  好舒服
忍不住了
好淫荡
真不错
这样 好棒  插到深处了
真舒服   真的好舒服
去了  去了
不行 去了  去了
大山 下次什么时候见面    随时都可以
我想一直和你在一起
我也是
为了你我什么都能做
那下次他不在的时候
好的
没有罪恶感  都是幸福的感觉
这样的我太变态了吧