快乐药剂
沉浸于按摩的人妻
疯狂的妻子们
老公 好爽
射了
我去洗澡
最近
3个月前开始
我们的夫妻生活
接吻都没有
只是在发泄生欲
我不是发泄生欲的工具
我睡了
可是只能这样
好伤心
所谓的夫妇
就是这样的吗
你慢走
问你一些奇怪的事可以吗
我只能问你了
和老公
晚上做多少次呢
不好意思
有做那么多吗
我家做得很少
朋友夫妇
确实关系很好
好羡慕啊
果然是这样呢
我家很冷淡
还是有点寂寞
是的
感觉他不在乎我
按摩吗
要按摩才行吗
什么样的呢
什么
不是很可疑吗
没问题吗
可以哦 后天没问题
朋友推荐我
反正压力很大
去按摩放松一下吧
就这样我决定去按摩了
感觉非常好
说得我心痒痒
喂
我自己一个人去吗
那下次再去吧
不能取消吗
我知道了 那我去吧
结果变成我自己一个人去
感觉好可疑啊
可是没办法
欢迎光临
佐佐木介绍的是吧
是的
今天请多指教
我帮你放行李吧
谢谢
虽然有些可疑
我们会好好服务的
你不用担心
想请你换衣服
等会主要是精油按摩
是的
内衣湿了就不好了
奶罩可以脱掉
然后换上这里的衣服吗
可是
那天开始
我沉浸在这快乐中
我陷入了精油按摩里
那么
请趴在这里吧
是
有比较喜欢的部位吗
那帮你全身都按吧
那么
失礼了
脱掉一些哦
好的
失礼了
那么我开始精油按摩了
好的
会湿湿的哦
好好放松吧
很舒服
那么
开始按摩下面
好的
第一次让我这么舒服
朋友介绍我来的按摩店
我有点知道朋友的用意了
这里
不是一般的按摩
可是 好舒服
最近
都没有被老公这么温柔地摸过
好舒服
接下来按摩正面吧
请
失礼了
接下来用的精油
要开始摆弄你的身体了哦
这样说不太好
我多帮你按摩一些
好的
拜托了
再深入的话
不过是按摩
平时这么努力
奖励一下自己可以的吧
让我多按摩一些
好好地按摩上半身
手张开
让我帮你按摩
现在很放松吗
是的
那么下半身也
让我帮你按摩吧
我
没问题吗
高潮了
今天非常感谢
今天用的精油
可以拿回家用
如果想要的话，就让老公帮你按吧
会和过去不一样的哦
那个人在说我的夫妻生活吗
谢谢
明明不知道别人的生活
喝汤吧
我开动了
我吃饱了
感觉怎么样
很好吃
我去洗澡
毛巾还没准备好
我自己来吧
为什么这难受
真的和那个男的说的
很像
我要不要
勾引老公呢
虽然没有做过这种事
被拒绝的话
怎么办呢
老公
在醒着吗
明天再说吧
今天我换了内衣 怎么样呢
那个
不要睡那么多了
可以吗
和那个男人说的
不一样
和平时不一样
好像不是我的身体
很害羞
我兴奋了
老公
来摸我
好爽啊
好厉害
要去了
顶到了
好湿啊
好爽
好爽啊
不行了
好厉害
顶到了
好爽啊
好厉害
不行了
好想要
用力啊
好棒
好厉害
不行了
不行 要去了
老公
好爽啊
不行了
去了
老公
好厉害
射了哦
忍不住了
插进来
好厉害
好爽
好爽啊
高潮了
和老公爱抚做爱
感觉这次和平时不一样
我的身体
怎么了呢
可是
太好了
还想要的吧
那么开始按摩下半身吧
好的
到这边了
精油很暖吧
内裤可以脱掉吗
可以的话
好的
失礼了
好爽
不行
要去了
没问题吧
变得敏感
这样的状态很不错
可以的话
换一种精油
用这个
要试试吗
在自己家用这个
非常爽的哦
既然如此
我就拿回去吧
这个油
有什么不一样呢
不行
受不了
这感觉 受不了
老公
快点回来
好爽啊
不行
好热
要射了
射了
射了呢
我的性欲
已经抑制不住了
好舒服
面向我
按摩正面吧
超级敏感的呢
累了吗
很好哦
多弄一些
可以吗
按摩这里了哦
可以的话
让我来帮你爽吧
不行 要去了
怎么了呢
好爽
可以吗
是的
好爽啊
给我吧
好淫荡啊
好厉害
好湿啊
这样子
好爽
好厉害
要射了
射了
好爽啊
好想要
要舔吗
那个男人
告诉我如果忍不住的话
就打电话让他上门吧
我很烦恼
很仿徨
结婚后
我从来没有出轨过
可是
等我回过神来 已经打出电话了
老公一个人满足不了我
我
想要那些精油和那个男人的手指
晚安
打扰了
可以吗
我会让你满足的
我
终于在这张床上
和老公以外的男人做了
已经停不下来了
好热啊
好热的
让我开始吧
好棒啊
让你更爽哦
转过来
好厉害
更多
好热
技术
好棒啊
要去了
好爽啊
很爽吧
很爽
好厉害
多舔一些
让我舔肉棒
好爽
好爽啊
要继续插哦
好暖
好爽啊
好爽
给我吧
全部
射出来
好爽啊
小穴里好暖
精子
超级暖的
我已经
不能没有这个了