(自從那次登台之後因為)
(丈夫無法滿足我的慾望) (於是我再次自己聯絡)
早上好 -早上好
好久不見啊 - 是啊好久不見了
最近還好嗎 -還好著呢
今天的天氣很暖和啊
是啊溫度不錯啊
你今天很漂亮啊
沒有你說的那麼好啊
感覺不錯啊
就是和平常的打扮不一樣啊
感覺個子都長高了 - 確實有一點
你的腿部好漂亮啊
感覺還行的吧
你真的很漂亮啊 - 沒有你說的那麼好
我說的是真的哦
之前我們也進行 了很多的瞭解
那我們現在就過去吧 - 好的
上次是一個月之前做過的吧 - 是的
確實是有一個月了吧
你還記著嗎-是的我記得啊
真的記得啊 -是的
我記得非常的清楚
上次的時候我們也有過接觸
也注意到了那你的 丈夫沒有什麼問題吧
沒事的
真的沒事吧 -是的
你丈夫要是沒有 問題的話那就好
就是擔心萬一這個露餡了
沒事的 -那就好
真的沒事吧 -是的
還是可以的 -好的
那你和你丈夫 說過這些事情嗎
偶爾是會有的但是不是很多
在你丈夫面前會害羞嗎
是的
那真是有點難為了啊 - 是的呢
確實是的
具體的都是什麼呢
什麼啊
關注的也還是比較多的
就是身體嗎
這樣啊
差不多就是這些吧
都是這方面的要求吧 - 是的呢
其他的呢
其他的還行吧
再說一遍
我就是對這方面 的需求比較大
差不多就是這樣的吧
能做多少次呢
多做幾次呢
我想多做幾次 -再說一遍
就是次數比較多吧
想多做幾次呢
這樣子的啊 -是的
剛才的時候你 也說了自己想做了
那我們可以去了嗎 -好的
想多做一次呢 -那就好
好的
就是比較想要了
就是這種的吧
個子比較大的人嗎 -是的
就是我這樣子的嗎 - 差不多吧
真的嗎 -是的
就是下面比較大的嗎 - 是的
這樣啊
那我們現在就過去開始做吧 - 好的
那就走吧 -好的
請多關照 -請多關照
那我們走吧在對面呢 - 好的
這邊嗎
今天穿的很不錯 -還行吧
真的很棒的哦
真的很一般啊
(BE E-BODY呈現)
(由nozomi) (suhare主演)
(幼妻的初體驗) (高潮絶頂第三回)
讓我摸摸你的這裡吧
把手拿上來
不要啊
不行了
我稍微的摸一下 -好的
感覺到了吧
喜歡我的撫摸嗎
怎麼樣了
很喜歡啊
那就好好摸摸
幫我脫掉吧
好厲害啊
好舒服啊
好軟啊
轉過來吧
用兩隻手把你的屁股分開
就是的呢
再分開一點吧
再分開一點
是這樣子的嗎
好棒啊
下面都濕了
好吃嗎
感覺怎麼樣
這個味道和你的小穴 味道比起來怎麼樣
可以再舔一下
把這個脫掉吧
讓我看一下吧
把你的分開吧
再分開一點
再分開一點哦
怎麼了
感覺很舒服 -是這個嗎
真的嗎
是的
我想讓你舔一下
想讓我舔哪裡啊
是什麼啊
想讓我舔你的哪裡呢 - 我的小穴
這麼舔嗎 -是的
我不行了
我要不行了
好舒服啊
感覺舒服嗎 -是的
我不行了
我要射了啊
感覺好厲害呢
我不行了
好舒服啊
把你的屁股抬起來
過來吧就趴在這裡就行
好厲害啊
好濕啊
好舒服啊
好棒啊
之前以後手淫吧 -是的
自己過來手淫一下
就這麼摸摸你的小穴啊
好色啊
這是什麼聲音啊
到這邊來吧
什麼感覺啊
很舒服啊
是不是想射了
怎麼了
有什麼的話就說出來
想自己被人舔 -是嗎
好舒服啊
你做的太好了
看見了嗎現在變得很硬呢
好厲害啊
給我好好的做一下
讓我射出來
再繼續用你的舌頭來做
好舒服啊
好厲害啊現在變得好大呢
喜歡大的嗎 -是的
好好做啊
想要嗎 -是的
那你想做什麼
讓你進去呢 -是嗎
怎麼做啊
我想做愛 -做愛啊
準備怎麼做啊
就好的姿勢
真的嗎
好舒服啊
很舒服的吧
好爽啊
感覺舒服嗎 -是的
好舒服啊
還想再使勁的插你嗎-是的
是這樣子的嗎
好舒服啊
我不行了好舒服啊
沒事的
是不是很舒服啊 -不要嘛
自己過來吧
還想再做嗎 -是的
上來吧
好想要啊
爽啊
舒服啊
慢慢的活動啊
好舒服啊
好色啊
你真的很色呢
過來吧
好舒服啊
我要射了啊
要射了啊
感覺自己要射了好爽啊
趴在這裡吧
感覺舒服嗎
舒服啊
是不是很不錯呢
好舒服啊
我要射了啊
趴在前面去吧
好舒服啊
自己慢慢的活動
好想射了啊
可以射嗎 -好的
看見了嗎
這裡就可以看見
好舒服啊
很爽哦
舒服嗎 -是的
好舒服啊
好爽啊
還有呢
太舒服了
怎麼了
感覺舒服嗎 -是的
看不見吧 -是的看不見
是不是想要了 -是的
想要了
那我們就試試吧
好的
我們先這麼做吧
感覺到了吧
很舒服
這裡很柔軟啊
現在好興奮呢
不是的呢
怎麼做呢
稍微快一點做 -好的
是不是很舒服呢
害羞嗎 -是的
有一點害羞呢
這裡的很不錯啊
怎麼了
好想讓你給我做
我知道了
怎麼樣啊 -好舒服
很想要吧 -是的
看不見的感覺怎麼樣
很興奮啊
很興奮啊 -是的
感覺好厲害的呢
現在給你做這裡的 -好的
好厲害啊
舒服嗎 -是的
好舒服啊
不錯吧
現在在想什麼呢
舒服嗎
是不是很舒服要射了吧
不要啊
要射了啊
真的不行了啊
我不行了
不要啊
好舒服啊
要射了啊
是不是已經射了
真的不錯啊 -是的
好吃嗎
之前吃過吧
不是第一次吧
是不是很喜歡呢
在這裡摩擦一下
還有下面的呢
好舒服啊
是不是要射了 -是的
很舒服啊
這裡的也很舒服啊
什麼啊
可以試試啊
坐下吧
坐下就好
然後我幫你來做
可以嗎
很舒服吧
不行了啊
我不要啊
是不是立馬就射了
稍微再等一下
很舒服的哦
自己可以做的吧
不要啊
我要射了啊
還沒有好好的做呢
換一下吧
這樣來吧
想要嗎 -是的
很想要啊
那就來吧
可以嗎 -是的
那我就用這個了
我要射了啊
我不行了啊
真的好棒啊
我不行了
看起來效果不錯啊
好濕的呢
怎麼了
好想做的吧
站起來吧 -好的
把你的腿分開
再試試這個吧
舒服嗎
我要射了啊
好厲害啊
你都射出水來了
好多的水啊
真的好厲害呢
簡直太棒了
第一次這麼做感覺怎麼樣
感覺很舒服啊
舒服啊 -是的
辛苦你了
好的
給你把這些都摘掉吧
舒服吧 -是的
辛苦了
在想什麼呢
沒有想什麼啊
剛才的性交舒服嗎 -是的
非常的舒服
真的很不錯呢
做的還可以啊
真的是很驚訝啊
是嗎
之後的性交沒有問題吧 - 是的
感覺還是可以的
那就好啊
我都不好意思了
不要這麼看我
那我靠近一點吧 -不要啊
想做愛嗎 -是的
想做愛啊
那就來試試吧
我想做愛呢
想怎麼做啊
什麼姿勢的性愛啊
就是稍微刺激的性愛
刺激的啊 -是的
那我們可以做愛嗎 -好的
那就麻煩你了
請多關照
等一下
這個有點太突然了
真的有點特別啊
稍微溫柔一點吧
裡面怎麼樣
現在興奮了吧
怎麼了
非常的舒服
我不行了
我要射了啊
不行了啊
舔一下這個吧
我不行了要射了
不行了啊
你的小穴裡面都濕了
是不是呢
好涼啊
我不行啦
我不行了要射了
真的嗎
我快要不行了
不要啊
我不要啊
真的不行了要射了
不要啊
好舒服啊
請你進去吧
不行了啊
我不行了
不要啊
我要射了
我真的不行了
不要啊
我要射了不行了
我不行了啊
我不行了
真的不行啊
不要啊
我真的不行了
請你不要這樣子了
感覺自己要射了
不要嘛
我要射了啊
快要不行了
我不行了
真的不行啦
好舒服啊
感覺好厲害啊
什麼啊
好意外呢
非常的大啊
很不錯的
那就好
太厲害了
真的非常的大
那就來吧
真的好大啊
而且很漂亮呢
趕緊過來吧
給我口交哦
我不行了
不要啊
我不要啊
好舒服啊不行了
不要啊
怎麼了
慢點進去吧
慢點啊
不行了啊
我要射了
不要啊不行了
我不行了
我已經不行了
我要射了啊
要射了啊
我已經不行了
不要啊
我真的不行了
我馬上就要射了
不要啊
要射了
我不行了
我要射了
我要射了啊
我不行了啊
我不行要射了
我不行了要射了
我要射了
舒服嗎 -好爽要射了
要射了啊
我不行了
好舒服啊 -是啊
我要射了啊
要射了啊
我已經不行了
我不行了
不行了啊
好爽啊
舒服嗎
我不行了啊
我要射了
我要射了啊
我不行了啊
好爽啊
我真的不行了
怎麼樣啊
射的好多啊我都不好意思了
簡直太厲害了
很棒的呢
我也很舒服啊
怎麼了 -我不好意思了
為什麼呢 -被看見了
感覺舒服嗎 -是的
那就好啊
你沒事的吧剛才很辛苦啊
那這次的就結束了
謝謝了 -謝謝了
(幾天後) -你好 -你好
請多關照 -請多關照
把車關好吧 -好的
好的
我們好久不見了
是啊 -是的呢
好久不見了
是的呢
感覺現在怎麼樣呢
感覺前面幾次做的 都很舒服我也很滿意
怎麼說呢還想再來一次呢
做這個AV之後呢
我們練習的頻繁了
感覺很不錯很舒服
是想讓我幫你拍攝嗎 - 是的
很舒服的吧
是的呢
好可愛啊你丈夫知道嗎
現在還不知道呢
現在還是和你 丈夫繼續做愛嗎
是的
雖然不是每天都做 但是還是偶爾做一下
就是那樣做的吧
是的
經常會來兩次嗎 -是的
我們這幾次 也做了不少的性愛
是不是還是忘不了呢
是的呢
之後還是會有的呢
好的
還想再來嗎
偶爾會和寂寞吧
之後會滿足的
具體你們都是怎麼做的
有時候會有很多的人
對這個還是比較的有興趣
這樣啊
就是的呢
多人的性交有過吧
這個難道不是做愛嗎
也是的呢
很刺激的呢
真的嗎 -是啊
感覺看起來很刺激的樣子
之前看過吧 -是的
怎麼樣呢
手淫有過的吧 -是的
手淫多嗎 -還行的吧
你丈夫幫你做過嗎 - 這個沒有的
很少啊 -是的
那你們都用什麼 - 就是跳蛋啊
其他的比較少
有多少啊 -很少的呢
那就好
好可愛啊
真的好可愛的呢
你這個樣子還是很可愛的
首先想到的還是性愛呢
之前做過多少次了
幾次啊
我都不記得了可能很多了吧
都記不清了啊 -是的
不是很清楚了-是嗎
之後我們再看看
是的呢
是啊
真是的呢
感覺這個還是很不錯的
好可愛啊
真的非常的棒
那我們現在去做愛吧
好的
請多關照 -請多關照
在這之前好好的看一下
真的好棒啊
沒有你們說的那麼好
看起來很棒
真的嗎
我都不好意思了
都結婚了吧 -是的
這個可是AV啊 -是啊
這個需要很開放的哦
好的
那我們現在慢慢的開始吧
想和很多的人一起做愛
好的
很多人的性愛 -好的
多換一下好的姿勢
那可以試試啊
是的呢
之前沒有這麼做過吧 -是的
想要了吧 -是的
那我們現在開始做愛吧 - 好的
過來吧
把嘴張開
很舒服的吧
感覺到了吧 -是的
你的乳房很大啊
我好舒服
喜歡這樣子吧
讓我們看看你的乳房
很喜歡你的這個啊
感覺怎麼樣呢
人家都不好意思了
第一次這麼背做嗎 -是的
這樣子覺得怎麼樣
舒服吧
不要啊
我覺得是最好的
太好吃了
你的乳房好大啊
我們換一下吧 -好的
站起來一下
好的
看起來還是可以的呢
全部脫掉吧
不要這麼說嘛
我們兩個做的還可以吧
覺得怎麼樣呢
怎麼樣了啊
好好的看一下你的這裡
感覺到了嗎你的內褲裡面
摸起來好棒啊
是不是很舒服
全部脫掉吧
轉過來吧
這個內褲很性感啊
讓我們看一下吧
現在終於看清楚了
都看清楚了啊
讓我們好好的看一下
好漂亮的身材
感覺舒服嗎 -是的
你的小穴覺得怎麼樣呢
很舒服
感覺好可愛呢
想讓別人舔我 -哪裡啊
我的小穴
好的
不要不好意思
沒事的分開讓我們看一下
簡直太棒了
好癢啊
我真的不行了
我不要啊
不行了啊
我要射了不行了啊
我真的不行了啊
我要射了啊
簡直太厲害了
裡面很濕潤的
很多的水啊
我不行了
沒事的
看看吧我的手指進去了
裡面好熱啊
是不是想射了
可以射了嗎 -是的
那我就用手指幫你做
使勁的幫我做吧
我要射了啊
我不行了啊
喜歡這個嗎
是不是很喜歡呢
這裡的水好多呢
過來試試吧 -不要啊
是不是呢 -不要啊
我不行了
怎麼了害羞了嗎
害羞了嗎
水都射出來了
我真的不行了
我不要啊
試試我的肉棒
摸摸我的肉棒吧
你還行嗎
不要啊
我不要啊
我真的不行了
好棒啊
摸摸我的吧
然後再看你的小穴吧
怎麼了
還有我的呢
不要啊
看著很不錯吧
舔一下我的這個吧
好棒啊
好舒服啊
好好的給我口交
就這麼做吧
再幫我們手淫吧
看著鏡頭來幫我們做吧
就這麼口交
還有我的呢
好好的口交哦
看著吧
很不錯吧
兩個一起來口交吧
是不是呢 -是的
好舒服啊
喜歡的話怎麼做都可以
舒服嗎
過來吧
然後趴下口交吧
請讓我吃你的肉棒吧
好的
我要射了啊
是不是舒服呢
站起來吧
然後幫我口交
是不是舒服呢
就這麼來做吧
不要啊
我真的不行了
好濕潤啊
我要射了啊
舒服吧
是不是很舒服呢
好舒服啊
好爽啊
很不錯好舒服
我要射了
我不行了啊
好厲害啊
好舒服啊
要射了啊
是不是很不錯呢
是不是很喜歡啊
我要射了啊
我真的不行了
好爽啊
好舒服啊
把你的分開吧
這個不錯呢
是不是還想要呢 -是的
好舒服啊
我要射了啊
我不行了
真的不行啊
舒服啊
是不是舒服呢 - 我快要不行了
看見了吧
我快要射了
我不行了
真的要射了
舒服嗎
是不是很舒服呢
我要射了
過來吧換個姿勢吧
感覺好爽啊
我要射了啊
感覺自己要射了
是不是不錯呢
真的不行了啊
我要射了啊
不行啦
就這麼繼續再做吧
太爽了
看起來很不錯啊 都沒有聲音了
給我口交
是不是很舒服啊
要射了啊
好棒啊
接下來是我的了
好舒服啊
我要插進去了
好爽啊
舒服吧
好舒服啊我要射了
感覺自己要射了不行了
真的不行了啊
我不行了
不要啊
好爽啊
我要射了
給我舔乾淨
趕緊的吧
含進去吧
這是插過你的小穴的肉棒
真的好棒啊
還有下一個呢
我要射到你的嘴裡去
好舒服啊
我要射了啊
要射了
我要射精了
射了啊
給我含到嘴裡去
這裡的好多啊
你的身材很棒啊
好喜歡呢
喜歡這樣的吧 -是的
什麼感覺呢
我非常的喜歡啊
感覺幸福嗎 -是的
滿足了吧 -是的
做了幾次了-我都數不清了
現在時間沒事的吧
還行的
要是滿足的話下次再繼續
會滿足你的
真的好棒啊
好的
沒事的
那就注意點吧 -好的
下次還要的話再聯繫吧 - 好的
我知道了
謝謝了 -謝謝
好的
那現在去洗個澡吧 -好的
今天做的不錯啊
辛苦你了
(結束)