森川  安娜
癡女天才  猥褻誘人的 G 罩杯混血人妻
你好像有點緊張
有一點
習慣面對攝影機吧
還算習慣
好像當過麻豆
一年以前做過一段時間
現在是家庭主婦
主婦   對啊
真的啊   對
請教你的名字
我是 森川 安娜     安娜小姐
你很沉穩
從以前大家就說我很穩重
當麻豆時覺得被拍攝很愉快嗎
習慣被拍攝了 還算樂在其中
喜歡自己的身體嗎
還是有一點點不滿意  哪裡
哪裡不滿意 身材已經很棒了
可以站起來讓我們看一下嗎   好
身高蠻高的吧
身高  很棒 腿也很常
轉一圈我們看一下
真的很美
身體最敏感的部分是哪裡
應該是屁股
屁股   對
喜歡人家摸嗎  或者稍微拍打
喜歡被拍打   對
屁股之外呢
屁股之外還有那裡
那裡  言語上在逃避
還是會害羞嗎  有一點
那裡喜歡被怎麼弄
喜歡被舔
喜歡被舔   對
會開口要求嗎   會
會要求
性行為屬於主動派嗎
還算是主動
會主動挑逗對方   對
很棒的女人
可以貼近你嗎
你的臉很小
太棒了
不知不覺會想摸你
真的
你摸人的方法很性感
太危險了  頂到你了
我想頂你的屁股
都硬起來了
太舒服了
你非常敏感
不是只有屁股 這裡也很敏感
好舒服
這樣會不會太用力
要脫了嗎
都是肌肉
好舒服
脫掉吧
真有爆發力
這麼急
很淫蕩嘛
舒服嗎
好舒服
好厲害真會舔
舒服嗎   太舒服了
已經要吃了啊
摸跟舔喜歡哪一種
都喜歡  都喜歡啊
那就都來吧
太棒了
好舒服
很積極嘛
多舔一舔
太舒服了
做什麼
那裡也要嗎
平常也會舔這裡嗎
太想要了
舒服嗎   舒服
連舌頭都伸進去
好舒服
危險
我回報你  舔我
可以看一下嗎
濕了嗎
很喜歡被舔嗎
多舔一舔
不行
再多舔一舔吧
把內褲脫了
不行了  要去了
不行
可以嗎
坐到沙發上
漂亮  太美了
好舒服
太棒了
出來了
不行了
濕的不得了
給我老二
要放進去了嗎
放進去吧
過來一點   對
好舒服
舒服嗎   舒服
太太很喜歡做愛嗎
平常也跟別人做吧
除了老公之外
有嗎  偶而
好舒服
太棒了
不行  要出來了
出來了  不行了
太舒服了
好舒服
真棒
好贊
插得很深 頂到底了
好舒服
太棒了
不行  要出來了
出來了
危險了
好舒服
好舒服  舒服嗎
太棒了
真棒
要換方向嗎
可以嗎  你也喜歡這樣嗎
太舒服了
危險了
好舒服  危險
不行
出來了
很危險 這樣會出來
好舒服
把腳抬起來
不行
不行了
要出來了
出來了
又高潮了
換個姿勢吧
可以站起來嗎   對
好舒服
看著我
舒服嗎
不行  出來了
太棒了
過來
好舒服
危險了
出來了
我也快出來了
好舒服
不行
不行   出來了
我也好舒服
好舒服
危險 要出來了
太舒服了
好舒服
快出來了
射多一點  好
我要射了  過來
出來了
快出來了
要射了
要把我吸乾啊
不行了  到極限了
不行了
停下來吧
森川  安娜
進去了
要出來了
好舒服
出來了
很不錯的姿勢嘛
為什麼會這樣
因為我被囚禁
來點愉快的吧
我無能為力
哪裡最有感覺
請摸我的奶頭
我想吻你
真好吃
舌頭伸出來一點
是
給我
太興奮了
這裡要嗎   是
舒服  好舒服
再多弄幾下
可以多弄一下嗎
好奇特的感受
好舒服
舒服嗎  好棒的感受
幫你做些有趣的
碰到哪裡了
舒服嗎
很舒服可是很癢
這裡如何
不行
為什麼不行
很奇妙的感覺
為什麼變硬了
那是因為
我可以一起舒服嗎
是
碰到了
好舒服  我也是
不行 要出來了
很害羞
你的姿勢色色的
不會害羞嗎  很害羞
好舒服
想要你繼續親我
這樣很棒
舒服嗎  這樣很舒服
幫你弄更丟臉的姿勢
好想要
像狗一樣趴著
趴著嗎
很棒的姿勢
不害羞嗎  害羞
味道很重
舒服嗎
這樣很害羞
好舒服
舔我   是
是這樣嗎
再激烈一點   是
是
出來了
太棒了
我忍不住了
我也是忍不住了
想放進去
放進去吧   是
太棒了
好舒服
舒服嗎  是 很舒服
我可以摸你嗎
很爽嗎  好舒服   不准
還不可以射 忍耐一下
太棒了
又下往上插我
快出來了  跟你說了不行
好舒服
還不可以  是
太棒了 好刺激
不行了
出來了
我也快出來了
好舒服
我可以摸你屁股嗎
太棒了
好舒服
這樣很深吧
再激烈一點
太激烈我會出來
是這樣嗎
出來了
差一點出來了
好舒服
太舒服了
真舒服
太舒服了不行
激烈一點
已經很深了  再插深一點
這樣下去我會出來
從後面插進來
用力一點
你很爽吧
頂到了
插到底了
我不敢亂動
我還要
像這樣嗎
不行   出來了
太棒了
太舒服了
舒服嗎   是
好舒服
用力插我
要出來了
高潮了
可以再放進去嗎
放進來
好舒服
好喜歡你這樣弄
出來了
太舒服了
我快出來了
你弄我
我們都動
太棒了
不行
要出來了
我也快去了
射在我臉上
快出來了
可以嗎  射給我
要射了
不行了
再給我
你可以再來吧
不要想逃
好舒服
這裡的味道好棒
舒服嗎   好舒服
好舒服
坐下來
叔叔你全都喜歡嗎
真舒服
叔叔你想做什麼
想射在你漂亮的屁股上
想射在上面嗎
好舒服
這樣摩擦 陰部好舒服  我也是
真舒服
好舒服
太舒服了
好舒服  我也是
舒服  真舒服
看著這裡   對
好舒服
舒服嗎   好舒服
被你漂亮的屁股夾住
好舒服
真棒  太舒服了
這樣也很舒服
射在屁股上
真舒服
要在這裡弄嗎
屁股過來一點
好舒服
好爽
太棒了
你的屁股真漂亮
射多一點在我屁股上   好
好舒服
真爽
屁股真美
我可以吃一下嗎
好舒服
真是太好吃了
這樣好舒服
要出來了
要射了
射出了
流下去了
射了很多嗎  很多
叔叔你的精子鹹鹹的
舒服嗎
這樣如何
拿出來
太危險了
好舒服
舒服嗎   很舒服
都濕了
過來一點
脫掉吧
好舒服
要不要讓你也舒服
舔我
下面想要嗎
屁股挺出來
舒服嗎
好舒服
弄得激烈一點
太棒了
不行了
不行了  要去了
出來了
我也要舔
我也想舔你
多舔一些
好舒服
不行  不要
出來了
太棒了
不行  不行
舒服嗎
很舒服
要出來了
我還要
放進去吧
太棒了
再激烈一點  要更激烈嗎
不行  要去了
出來了
好舒服
危險了
好爽
這樣好舒服
太棒了
不行了  要出來了
要出來了
太棒了
好舒服
繼續剛才的動作
危險了
好舒服  你從下面撞我
太棒了
不行了
出來了
這邊也要
太爽了
好舒服
我從下面撞你
不行
出來了
吃他的
要用力插你嗎
不行  太棒了
出來了
過來這裡
插我
好舒服
不行了  要去了
換我了  過來這裡
太棒了
好舒服
不行
太棒了
不行  要出來了
好舒服
繼續來
出來了
快出來了  危險
躺下來
不行了
不行  再更激烈一點
出來了
不行
你動一下
腰很會扭動
不行了
出來了
你到上面來
好舒服
真舒服
把腳立起來
太棒了
好棒
靠下來
太厲害了  出來了
快出來了
好舒服
真舒服
糟了  我快不行了
太爽了
不行  太舒服了
出來了
快出來了
我要進去了
好舒服
太棒了
我動快一點
好厲害
高潮了
我可以射嗎
可以嗎
射多一點
射在我的臉上
可以射在臉上嗎
要射了
來 吃一下 吸乾淨
我還要老二
好舒服
不行
出來了
好舒服
高潮了
我快出來了
出來了
射了好多
劇終