拍片現埸老公也在\N想看老婆被人睡
不會吧
(這次收到大X的夫婦說想拍片）
真的嗎？\N(雖說自願的很多但夫婦倒是第一次）
會不會被騙啊\N(信上寫著老公就是想看老婆被上）
不過就是有人這麼變態
能拍是最好啦\N(於是我們半信半疑的準備拍片)
男優也準備好了
希望可以
你好
好的
你等我們
好
走吧
沒問題吧
有問題再打給你
來了
真的來了
你好
初次見面
去車上吧
這邊
會累嗎？
你好啊
你好
我叫門都
不好意思
不好意思啊
你們夫妻的興趣真特別
大多都是太太
?想拍A片
然後說要保密
我們都想拍
妳叫？
我叫美紀\N妳好啊
感情?好啊
開車囉
真的想拍嗎？
要先講清楚
還是你們離婚了？
其實早就分了？
如何？
拍了不能就反悔唷
都說好了
喜歡A片嗎？
喜歡
太太也可以嗎？
就是想看嘛
我覺得很好唷
大家都覺得?
不會啦
等等！
這是怎樣
你們太猛了吧!!不行
穿好啊
現在不可以
不行啦
還在開車耶
被抓怎麼辦啊
天啊…
我們都這樣玩
這樣很刺激
對啊
平常就這樣
太猛了啦
太猛了
對我們來說是小事
不會吧
搭車也這樣玩
被抓到怎麼辦啊
天啊
太太你也覺得可以？
很危險那
被抓怎麼辦
這樣不行啦
在片場怎麼玩都行
不過胸部真大
猜看看
你們真嗨
猜看看嘛
不知道啦
這樣不行啊
天啊
你們太興奮了
等等可以的話
先聊一下
可以吧
走吧
先下車
別在外面脫啊
講個話吧
氣氛好怪
真的可以？
要喝啥嗎？
水就好
喝茶吧
真的可以？
?好囉
你們真要好
她很可愛
我很開放的
真的可以？
那就好
沒問題
我就是想看
你們太猛了
那麻煩你們了
麻煩你了
你們是第一次拍
對啊
就是啊
大部分玩法都玩過了了
很猛了
連那樣都玩了
?脫啊
等等啊
這樣很棒啊
很棒呢
在老公面前被上
太棒了
剛開始會害羞
後來就興奮了
天啊
還有照片唷
可以看嗎？
各種玩法唷
這在我公司拍的
很棒
不妙啊
被抓到怎麼辦
太危險了
這在便利商店耶
好開心唷
這次也想這樣玩？
都可以
喜歡吧
在新幹線別這樣幹啊
已經做了吧
讓我看衣下
脫衣下
天啊
我看衣下
我看
好猛
你看
太猛了
不行啦
這麼想被上啊
如何？
我摸一下
好猛
好棒唷
小聲點
好大唷
已經要開始啦
不行啦
別這樣啊
不行
等等啊
人家這麼努力
別對工作人員出手啊
變大了
等男優來啦
大家都是男優
沒問題
好大
脫囉
好色唷
你看
好大
年輕真好
脫囉
很好
好棒唷
舔吧
爽吧
她很會舔喔
太棒了
太猛了
等等啊
爽吧
去房間裡啦
戶外比較好啦
在外面做啦
好漂亮
好棒唷
這樣也可以啦
真的可以？
不用在意我
真的可以
我一直想看啊
就上吧
都可以啦
好溫柔唷
沒問題啦
就上吧
不用在意我
那就開始囉
可以的
真的要嗎？
爽吧
很好
就?別在意我
他也變大了
3p好了
總之開始吧
快啦
真的要拍囉
可以吧
好硬唷
麻煩你們
開拍囉
好棒
很好
好爽
爽吧
很好
打她
她喜歡這樣
很好
再來
爽吧
舔我
很好
好爽
好好舔啊
要去了吧
好爽
很好
去吧
去了
很好
好爽
爽吧
好棒唷
好爽
爽吧
來吧
好爽
爽吧
好想要喔
好爽
爽吧
插我
好爽
插她吧
等等啊
太好了
開心吧
趴下
你坐下
看好
好爽
進去了
爽吧
好爽
好好動啊
換你動吧
好爽
好猛
看的好清楚
很爽吧
好爽
真的不是男優嗎？
太浪費了
好爽
流了好多汗
太好了
再來
很好
舔囉
好爽
快看
太猛了
好爽
爽吧
很棒呢
對吧
好爽
爽吧
喜歡吧
舔我
好爽
再來
好深
插好深唷
再來
加油
爽吧
好爽
射臉上吧
好啊
好爽
真溫柔
不行
不行了
很好啊
真的不行了
沒差啦
很爽吧
太太
很開心呢
太好了
男優還沒來
真慢啊
快阻止她
沒關係啦
走吧
真可惜
去去個地方
太好了
很棒吧
好爽
太好了
看到了吧
要再來唷
你可以當男優的
走了
謝謝
去洗澡了
看這邊
好開心
真的好好玩
我很期待
現在已經興奮了
真的？
不好意思
等等
我先洗澡
好大唷
等等
先洗澡啦
不行
等等啦
竟然先射了
讓我洗澡
癢嗎？
等等
爽吧
幫我脫
好爽
怎?啦？
可以插嗎？
可以吧
好爽
等等
讓我洗澡
等等啊
我要洗澡
你看
來
舔
好爽
你看
想看吧
很猛吧
你看
好爽
去了
你看
好爽
你看後面
你看
好爽
去了
不可以
好爽
好棒
射了
去了
好棒
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
不行