-世界聞名　腰力-   -YURIKA AV處女作-   -I罩杯現役秀場舞者-
你好
你身材很好呢
謝謝
現在很緊張嗎？
有點緊張，不過沒關係
台風很好呢
謝謝
可以問你的名字嗎？
我是YURIKA
我看了你的簡介
你在國外生活過一段時間對吧？
是的，在國外住了11年
很久呢
工作呢？
秀場舞者
會被看到身體嗎？
我喜歡被看
結婚了嗎？
結婚了
糗給我看看戒指
老公是日本人嗎？
美國人，比我小一歲
在國外認識的嗎？
是的，高中畢業過去留學時認識的
比你小？
對
你喜歡年紀小的嗎？
喜歡年紀小的也喜歡年紀大的
全都喜歡啊？
全部都喜歡
範圍很廣呢
你日文不太像不好的人。
很常被這樣說
你有在意的事嗎
有自覺常常被盯著看
也是呢
喜歡身體哪個部位？
胸部和腰
平常喜歡穿怎麼樣的衣服？
平常就是這樣穿，很奇怪嗎？
穿這樣出門嗎？
是的，我不會覺得害羞
在日本也是？
對啊
不會被注視嗎？
會阿
不會覺得怎麼樣？
完全不會
很常回日本嗎？
一年大概一次
和老公一起嗎？
大部分只有我自己回來
有理由嗎？
-自己回來日本的理由-
雖然工作主要是在那邊，但日本偶爾也會有。
原來如此
在國外生活很不方便嗎？
沒有什麼不方便阿
硬要說就是外國人很多
但我有時候也想和不一樣的人做
真率直
對的
難不成回來日本的原因是這個吧？
也有拉
-出演E-BODY的原因是？- /N 那這次為什麼想要出演E-BODY呢？
想要和其他人做愛
以及想要和日本的做愛
-和日本人做愛的優點是？- /N 和日本人做的感覺是？
和外國人相比，日本人比較硬
不會覺得小嗎？
雖然小，但硬呀
對你來說性愛是怎麼樣的？
嗯..是一種運動 /N -對YURIKA來說，性愛是？-
床上運動？
對，床上運動
那國外是怎麼樣的感覺？
也許也有很多人在做這項運動吧
想做愛想得不得了嗎？
對，是這樣沒錯
-Q：對於日本AV男優的印象？- /N 肌肉男、雞雞很硬
要確認看看嗎？
好
已經想做了
很想做
還是算了？
不行，請讓我做
來吧
你好
HI
請多多指教
真不錯呢
要這樣做呀
外國的打招呼，真厲害
外國人很臭對吧
可以嗎？和日本男優？
可以的
真厲害呢
敏感度也很夠
很積極呢
那邊很敏感的
好舒服啊...
另一邊也要
來舔看看好了
想要我舔嗎？
想
奶子很大呢，很有份量
可以吸嗎？
再用力點
腰抬高
面向這裡
看我
已經很濕了
舒服嗎？
給我看看
爽嗎？
好爽
看我的臉
啊－好舒服
好硬呀
太爽了
好舒服
做的很好呢
那邊也要舔嗎？
肉棒如何呀？
又硬又好吃
奶子真棒
用奶子夾住看看
啊真爽
太爽了
真棒
進去了
太舒服
爽嗎？
爽
太棒了
真是太爽
站起來看看
好舒服呀
好棒喔
又硬又爽
好厲害
爽翻了拉
再來做更多吧
請給我更多
真的好棒啊
要去了
丟了啦
丟了丟了
要射了
太舒服了
好棒啊
爽死了
好舒服
不行了
真是太爽
要射了
就是那樣
不行要射了
高潮了－－
我已經不行了
-這就是日本的肉棒-
可以遇見你我很開心
看這邊
真舒服
要去了
射了
不行不行
真的要射拉
要射了
忍耐一下
忍不住
要射了啦
不可以
再淫蕩一點
再摩擦
真舒服
可以舔嗎？
請舔
好爽
再繼續
要高潮了啦
摩擦一下
真棒
要插進去了
太棒了
要丟了，去了啦
好爽
再多插我
太爽啦
又要去了
丟了啦
真棒
又丟了
快給我白白的精子
再激烈一點
要再來嗎？
要
高潮了！丟了啦
再激烈一點
慢慢地來，慢慢地。
好棒
好棒好爽
太舒服了
爽死了
還不可以射
請慢慢來
要一直做愛所以不可以射拉
動的話就要射了
要射囉。慢慢的
不行啦
要射了
真的要射囉
射了
不行了
射出來了
都說了不行了
停！
喔喔喔
胸部真的很大呢
真棒
那個...
聽說你很會挺腰啊
是的
要怎樣才會像你這樣這麼會？
我只是有感覺就動而已
有感覺就？
可以讓我看看嗎？
好
那麼這個
請你變得舒服，讓我見識看看
要開始囉
真是不可思議
抬起腰
再多擺動你的腰
要去了
身體很柔軟呢
抬起腳
不自覺的會動
再多給我看看
好舒服啊啊
想被這副奶子夾住啊
真爽
腰也會自己擺動呢
真舒服
看這邊
真爽啊
腰在擺動呢
爽嗎？
很爽
已經不能忍耐了
可以就這樣動嗎？
啊啊超棒的
太爽了
要丟了
我的小穴好爽啊
真棒
啊啊去了啊
我也要射了
好好夾住
要射了..你看
要射囉
想要再更多啊
肉棒好硬
最喜歡大雞雞
好爽
好舒服啊
感覺要射了
丟了啦
高潮不停
去了去了
好爽喔
又要丟了
丟了啦
我還想在高潮
請給我肉棒
請給我大雞雞
想要嗎？
想要
喜歡這個
高潮了
丟了
不行了啦
一直在高潮
再讓我更舒服點
不行了要丟了
好爽喔
受不了了
太舒服了要丟了
再激烈一點
又要去了啦
高潮了啊啊啊
讓我看看小穴
面向這邊
腳抬起來
喜歡激烈一點的
像這樣？
丟了丟了
高潮了呀
太爽了
好舒服喔
再更激烈一點
要去了
又要去了啦
再激烈一點
丟了丟了
要射了
我不要就這樣結束
再多給我一點
還要嗎？
雞雞太棒了
又要高潮了
好想要肉棒
好舒服啊
太爽了
丟了啊
不要停下來
要去了
不行了
已經不行了啦