(橫濱某處)
(聽說有個以神奇的指技)
(讓一萬根肉棒 噴精的按摩女郎)
(聽到這個傳聞的AV導演) (想邀請她拍攝AV)
(便帶著小型攝影機潛入) (她所工作的店裡)
(回春按摩20年經驗 奇跡美魔女G罩杯按摩女郎)
(傳說中的神奇射精技巧) (AV出道作品)
失禮了
妳好
謝謝您的指名
我是山本 今天就由我為您服務
請多多指教 -請多多指教
我是第一次來這種地方
大哥您第一次來啊 -是的
原來如此
服務態度還蠻嚴謹的嘛
謝謝大哥
先幫大哥鋪上浴巾 -好的
覺得冷嗎 -完全不會
有覺得哪裡比較酸痛嗎
全身都有點酸痛 尤其是最近腳有點嚴重
這樣子啊 -是的
看起來有點水腫
那就從腳開始按摩吧 - 好的 麻煩妳了
你是第一次穿這種內褲吧
我是第一次穿感覺有點難為情
妳做這行做多久了
我已經做了20年了
妳說20年嗎 -是的
20年耶 -是的
20年耶
妳沒騙我吧 - 沒有我真的做了20年了
20年真的好久 - 不知不覺就做了20年了
妳一天大概做幾個客人
多的時候 -嗯
大概5個左右吧 - 5個左右嗎
還要看療程的種類對吧 有的時間會比較長
是的喜歡按摩的人 會選擇120分鐘的療程
那就要一直按摩120分鐘嗎
是的一直按摩 - 真的好厲害
真的好舒服哦
真的嗎 謝謝你的誇獎
真的會上癮
按摩淋巴腺的話 對血液循環很有幫助
要按摩那邊嗎
會很接近重要部位
接著要幫您按摩臀部
可以稍微拉開一點嗎
好難為情哦 -會難為情嗎
那就不好意思了 - 原來要脫掉啊
真的好難為情
妳老公是做什麼的
我老公是普通的上班族
上班族啊 -是的
妳結婚多久了
快要5年了
5年了啊
我幫你把褲子拉高一點 - 不好意思
不用客氣
妳結婚5年了啊 - 嗯快5年了
有小朋友了嗎
還沒有小朋友 -沒有啊
我可以跨上去嗎 -可以
不好意思了
您這樣子就可以了 失禮了
上來了
要用上整個身體的力量嗎 - 是的
妳一直住這附近嗎
是的 我是在這裡出生的 - 在這裡出生的啊
是的 老家就在這附近而已
離這邊很近啊 -是的
就在中華街附近 - 在中華街附近啊
那地方很不錯
有點太熱鬧了
一定很貴吧 - 沒有啦沒有
中華街附近地價應該很貴才對
我不是很清楚 我爸媽以前就住那附近了
橫濱子弟
真的是橫濱子弟
真舒服
妳力量還蠻大的嗎
因為運用到身體的重量
才這麼有力氣嗎 -是的
接著請您轉到正面來 - 好的
不好意思
要打開了哦 -好的
不好意思 -妳好用力
您才特地穿上現在就要脫掉了
幸福到我都說不出話來了
太好了
不好意思一下
接著按摩大腿內側的部分
有點難為情
要先塗點油上去 -嗯
這樣子弄真的好嗨
妳老公在工作嗎
有啊
他知道妳做這行嗎
您是指我的工作內容嗎 - 嗯
他只知道我做的是 有關美容護膚的工作
不知道是男士半套沙龍吧
不知道吧 -嗯是的
好了
不好意思我要跨上去一下
沒問題嗎 -嗯
不會冷嗎 -不會
不會冷嗎 塗點油上去
妳沒問題嗎不會掉下去吧 - 不會的
我的奶頭很敏感
真的嗎
因為用了很多按摩油吧
所以特別有感覺吧
那現在要開始幫您打手槍了
要幫我的雞雞解套嗎 - 是的
開始幫大哥解套了 - 好的
可以把褲子脫掉嗎 - 當然可以
我稍微有點硬了
不好意思 會覺得難為情嗎
會 真的會
不好意思
浴巾拉開一點
先把浴巾拿掉吧 -嗯
光溜溜的
全身都脫光了
您喜歡我怎麼做呢
真的可以說嗎 -嗯
奶頭 - 要我摸您奶頭嗎 原來如此
我的奶頭超敏感的
太舒服了
撫摸的手法太高明了
糟糕 真的太爽了
真的嗎
有規定什麼時候要弄出來嗎
那就要看客人的狀況了
時間上沒問題嗎 - 沒問題的
好爽
妳不會掉下去吧 - 不會的
真爽
這樣緩慢地套弄真的好爽 - 很舒服嗎
大哥您還好嗎 - 快忍不住了 等一下
不能讓我看一下妳的胸部嗎
不可以耶
解開一個釦子就好了
解開釦子嗎 -嗯
這樣的話 好吧
真的可以嗎
這樣可以嗎
再打開一個 再一個 - 還要再打開一個嗎
今天特別為了大哥您 - 特別為了我嗎
好大
好美
可以靠近我一點嗎
太近了啦
快噴出來了 快了 - 要噴了嗎
快噴了 可以噴了嗎 - 可以哦
真的要噴出來了
稍微等我一下
真的噴了好多
真的好舒服
大哥還滿意嗎 -嗯
我一定會再來的
請一定要再來
我說真的 下次可以指名妳嗎
當然 期待大哥您下次的光臨
山本 妳的名字是小 山本小
小百合 -小百合小姐嗎
小百合小姐真的太棒了
可以跟妳要LINE嗎
真的不太方便
不可以 -不行嗎
可以去沖澡了 - 等一下妳會去吃飯嗎
我嗎 我等下不會出去吃飯
好吧 今天謝謝妳了 我下次再來
謝謝大哥 - 我一定會再來的
我先失禮了
真的好爽 -謝謝大哥
超爽的啦
(一試就上癮的導演為了 接近她開始常常到店裡光顧)
(一個月之後) - 一起吃個飯吧 -吃飯嗎
應該可以答應我了吧
也是啦
我來了至少5次了吧 - 大哥真的蠻常來的
去啦 妳想吃什麼
我想吃意大利麵
意大利麵嗎 沒問題
一起去吃吧 -好的
真的可以嗎 -嗯
妳下班了嗎
今天到這裡就結束了 - 結束了嗎
那我在外面等妳
我要先收拾一下 大概要等三十分鐘左右
我沒問題的
真的嗎
那我先出去等妳 -嗯
那我收拾完就去找大哥 - 好的
太好了
今天也是一樣地舒暢
我收完就過去 -嗯
等會見 -嗯等會見
太好了
(終於成功約到人妻共進晚餐 趁著酒酣耳熱之際 )
妳還好嗎 睡著了嗎
我有點喝多了 - 妳真的喝多了
其實我也有點醉了
這台攝影機要做什麼 - 攝影機嗎
你在拍什麼呢 - 這是我個人的興趣啦
真的好醉
妳還好嗎 -嗯
小百合小姐
能夠跟小百合小姐在這裡 實在太不可思議了
真的很不可思議
在店裡也跟現在一樣 靠得這麼近
不過最多也只能那樣子了
沒錯
小穴濕淋淋的了
真的好濕
很興奮嗎
心情變得有點色色的
突然覺得很想要
妳穿的內衣好性感
讓我瞧瞧
紅色的 -脫掉吧
真的好美
妳真的好騷
真的好興奮
到床上去吧
要到床上去嗎 -嗯
已經完全勃起了
真的變得好大
模擬一下在店裡的狀況吧
要在這裡做嗎 - 就是在這裡
在這裡模擬店裡嗎
先把裙子脫掉吧
按摩油我記得放在後面
我已經拿過來了
已經拿過來了啊
好屌
模擬護膚體驗嘛 - 模擬護膚體驗
妳平常都穿 這麼性感的內衣嗎
偶爾會穿啦
真的好屌
舔我的奶頭吧
想要我舔嗎 -想
在店裡絕對不可能吧
今天特別為了大哥
這樣真的好爽
奶頭變硬了
胸部真的好美
原來妳的胸部這麼美啊
也對 大哥是第一次看到
在店裡只看過妳的乳溝 - 也是啦
只看過乳溝 真的好有新鮮感 超美的啦
妳吃雞雞的樣子也太騷了吧
妳跟老公 -嗯
妳也會吃妳老公的雞雞嗎
有時候會 有時候不會
妳說謊
真的好爽
弄濕一點
糟糕
不要舔那裡啦
好美的屁股
妳丟了嗎 -我丟了
好舒服
爽嗎 -好爽哦
騷貨
不行
太棒了 我又要丟了
我也不行了
這樣子太屌了吧
真的好騷
真的好爽
妳轉過來吧 小百合小姐
轉過來吧
技術真好
一邊捅穴一邊幫我按摩吧
要我幫你按摩嗎
在店裡絕對不可能吧 一邊捅穴一邊按摩
是不可能沒錯
要丟了
真的好爽
忍不住了 噴了 我要噴了
噴了好多
噴的好遠
超爽的啦
噴的到處都是
其實妳很喜歡做愛吧
嗯我很喜歡
妳真的很喜歡吧 -嗯
小百合小姐
妳對AV有興趣嗎
AV嗎
妳看過吧
是有看過
小百合小姐要不要也拍拍看
你說我嗎
沒辦法啦 我做不到
有那種神技妳真的謙虛了
難道這台攝影機就是嗎
這真的是我的興趣而已
只是興趣嗎 -嗯興趣
拍AV我真的沒辦法啦
其實我是AV的導演
真的 - 你不是開玩笑的吧
我是認真的
我想把妳在店裡 做的事情拍下來
按摩拍不成AV吧
不會啊 一邊按摩最後用手弄出來
一定有很多人想看 小百合小姐的驚人技巧
應該是吧
我覺得AV太難了
妳覺得很難嗎 -嗯
這邊 我在這邊
妳今天的服裝看起來很有幹勁
今天刻意打扮了一下
刻意打扮了一下嗎 -嗯
今天妳老公呢
去上班了 -去上班了嗎
真的嗎 -嗯
你老公以為 妳今天跟平常一樣去上班嗎
嗯 應該是吧 - 應該沒錯吧
今天AV出道了 有什麼感覺
說一下妳現在的心情吧
因為我完全沒有經驗
其實 有一點不安
不過也覺得有點期待
妳沒問題的啦 - 真的沒問題嗎
沒問題的今天就是要 讓大家知道妳的技巧罷了
我覺得有很多人 想親眼看看妳的神技
真的嗎 -真的
妳就做在店裡做的事情就好了
就是我第一次去妳那邊 妳幫我做的事情
心跳開始變快了
心跳加快了嗎
對了 妳戴著婚戒啊 - 是的 我戴著婚戒
等一下會拿掉吧
會 按摩的時候會 - 按摩的時候會拿掉吧
我了解了
我們出發吧 -好的
已經做好心理準備了嗎 - 做好了
那就走吧
這是店裡的衣服嗎
是的 店裡的人都不知道
我跟店裡借的 不過沒關係啦
這套是店裡的制服啊 - 是的
店裡也是這麼穿的嘛 - 嗯
謝謝妳了 - 一模一樣的制服
妳的婚戒拿掉了嗎
對了我忘記了 先拿掉好了
好的
會弄的都是按摩油
沒錯
接下來
想拍一下妳在店裡做的事情
好的
男優也來到現場了 -嗯
讓我們看看妳在店裡的表現吧
我了解了
浴巾在那邊
幫你把浴巾鋪上 -好
有點燙 - 嗯按摩油有先加熱過
好爽
妳做這個做多久了
已經快20年了
真的嗎20年了啊 - 是的
完全是老手了嘛
畢竟也做了20年了
也算是老手了吧
你的腳有點僵硬
我的腳常常會覺得酸痛
那一定很痛吧
妳按得很接近重要部位
是的 普通的按摩 不會按到的地方
原來如此 - 會稍微接觸一下
需要稍微把紙內褲拉開 - 好的
不好意思
可以讓我坐到你身上嗎 - 好的 沒問題
失禮了
我會很重嗎 - 不會的不會
真的好舒服
屁股其實也很容易酸痛
這樣子啊 -是的
拉高一點 -好的
好像 有東西頂著我的背
好舒服 忍不住叫出來了
妳的技術這麼好 應該可以當領班之類的吧
也沒有啦 還好而已
技術真的太棒了
接著 請轉到正面來吧
不好意思 好了
稍微把腳彎起來
把腳打開來 好的
要按摩那裡嗎 -嗯
說不定你會覺得難為情
這邊會酸痛嗎 - 還蠻舒服的
覺得很舒服嗎
把腳伸直吧
真爽
把腳伸直
我要到上面去了 -好的
失禮了 -嗯
真的好滑
真的好舒服 - 我用了很多按摩油
妳的 胸部其實很大吧
從我這邊看過去的感覺 - 應該算不小吧
請把頭轉正 好的
這招太棒了吧
這招比剛剛的厲害多了 真的好舒服
接著呢 -嗯
要開始幫你打手槍了
失禮了
先塗點油上去 -好
超爽的啦
哪裡最有感覺呢
雞雞的前面那邊 - 前面這邊嗎
是這裡嗎
好爽
真厲害 只是用手按摩而已 我就
爽 太爽了吧
危險 再摸下去 我真的會忍不住
很舒服嗎 -嗯
不行 真的快忍不住了
不要客氣啊
可以噴了嗎 -請儘管噴
要噴了
來了
不好意思 真的太舒服了
你覺得舒服嗎 -嗯
真不愧是小百合小姐
謝謝妳了
太棒了 跟在店裡做的一模一樣
我做到了嗎 -妳做到了
太好了 -真的太棒了
鈴木你也覺得很舒服吧 - 嗯 太美妙了
太棒了 真的很謝謝妳 - 謝謝
謝謝你了 -謝謝妳
小百合小姐 妳剛剛表現的太棒了
真的嗎 - 完全看不出來妳很緊張
我真的有點緊張 - 有點緊張嗎
不過跟妳在店裡做的完全一樣
是的 我已經盡力了
男優也說超爽的啦 - 太好了
他還說這是他出道最爽的一次
我好開心哦
你問她一下做這個做幾年了
我做了20年了
20年了 -嗯
也就是說 這麼問雖然很沒禮貌
妳到底幾歲了啊
我今年38歲
38歲嗎 -嗯
妳真的38歲嗎 -是的
這樣說來 18歲就開始了
是的 -原來如此
真的很久
從18歲就開始了啊
她最擅長的就是淋巴按摩了
股關節附近按摩的手法 絕對超乎你的想像
一開始先從正面開始好了 - 嗯
好的 -我了解了
那就麻煩妳了 - 請多多指教
麻煩了 -麻煩妳了
我躺下來就可以了吧 - 是的 請躺下來
腳放過來 -那邊嗎
先幫你把浴巾蓋上 - 好的
先從腳部開始按摩
開始按摩了
真爽
如何
真的好爽
腳請伸直 -好的
這招太棒了吧
不小心就舔上去了
店裡可以這麼做嗎
真的很不好意思
真好舔
接著呢 -嗯
接著
要開始打手槍了
真的可以嗎 太開心了
可以把褲子脫掉嗎 -嗯
脫掉了哦
失禮了
妳要幫我弄雞雞嗎
是的
不好意思
先塗點油 -好
好溫暖 好爽
真的好爽
奶頭也有快感嗎 -嗯
真的太棒了
厲害了
弄我的龜頭
小百合小姐 可以請妳暫停一下嗎
再弄下去我看他就不行了
對不起
我有個不情之請 - 什麼意思
口交
口交嗎 - 可以幫他口交嗎
我嘗過妳口交的技巧
要我口交嗎
可以請妳幫他口交嗎
求求妳了
我看你快射了吧 射了就沒辦法拍了
我真的快忍不住了
快忍不住了嗎
可以麻煩妳嗎
你想要我吃你的雞雞嗎 - 想
那就來吧 -麻煩妳了
拜託妳了 -麻煩妳了
她的口交真的是絕品 - 真的嗎
超屌
太犯規了吧
糟糕
真爽
這招厲害
真的是極品
快不行了
糟了 真的
我忍不住了
真的會被妳吸出來
超爽的啦
妳的嘴技可以出國比賽了
可以也讓我報答妳一下嗎
討厭啦
可以吧 來嘛
其實妳也想要被愛撫吧
真的好美
有用按摩油滴在 自己的身上過嗎
沒用在自己的身上過
真的嗎 -嗯
腳伸直
滴上去會有什麼變化呢
變得好透明哦
店裡不這麼做嗎
是的
我覺得每個客人 應該都想這麼做
討厭
真的好大
奶頭快跑出來了
可以看一下嗎
嗯
這奶子真的好美
這邊也
多倒點吧
如何 被按摩的感覺
被人按摩的感覺如何啊
心跳的好快哦 - 心跳的很快嗎
好騷
胸部真的好美
倒在其他地方試試 妳趴著好了
要倒了哦
這內褲真騷
妳的屁股也太正了吧
看著我的手 對
妳顫抖的好厲害
是這裡嗎
很爽吧
不是在店裡 叫出來也沒關係
嗯
好騷的身體
轉到正面
哎喲
這個 俗稱為白虎吧
沒錯吧
妳往前坐
妳是白虎耶
妳為什麼把毛剃掉了
因為比較輕鬆
比較輕鬆整理
比較輕鬆整理啊 -是的
沒有毛 小穴看得很清楚哦
我可以瞧瞧嗎
可以讓我看嗎 -嗯
好美 真屌
討厭
濕成這樣不全部是油的關係吧
很爽吧
要丟了嗎
嗯 快要丟了
要丟了 要丟了
丟了啊
妳轉過去吧
讓我瞧瞧
腰抬起來
對對
可以嘗嘗味道嗎
妳喜歡被舔穴嗎
嗯
妳抓住自己的腳
要舔了哦
腳要好好地抓好啊
在平常工作的工作台上 被舔著小穴有什麼感覺
好舒服哦
很爽嗎 -嗯
不行 要丟了 - 要丟了嗎
丟了 要丟了
把我的雞雞弄硬一點吧
幫我一下吧 來
臉轉過去 對
手指快被吸進去了
插進去了
要丟了 要丟了 - 要丟了嗎
丟了 丟了
不可以啦
妳看
這怎麼回事
我潮吹了 -妳噴潮了啊
妳看這邊
可以讓我捅穴了嗎
嗯
要捅了哦
快滑進去了
看著我 我要捅進去了哦
被吸進去了
我的雞雞還可以嗎
好大哦 整根插進去了
真的好舒服
舒服嗎 -嗯
真爽
把奶罩拿掉吧
拿掉
真屌
爽吧 -嗯
丟了 我要丟了
丟了 丟了
超爽的啦
來 抓住我
起來吧
頭髮亂了
這樣子很爽吧
我又要丟了
丟了 要丟了
來 換妳動動看
爽啦
用小穴幫我按摩雞雞吧
嗯
好爽
丟了.要丟了啦
來了
看我這邊
好爽
不行
來了 來了 要丟了
丟了 我丟了啦
爽
妳就這樣轉過去 讓我看一下屁股
妳這樣有辦法扭腰嗎
試試看吧
真爽
妳的屁股真美
不可以啦 要丟了 要丟了啦
丟了 丟了
妳又丟了啊
妳往後
好爽 -爽嗎
不行 不行 又要丟了啦
不可以啦
不行
妳下去吧
可以從後面插妳吧
腳張開一點
不行 不行 會丟啦
不可以 要丟了
糟糕
來 腳抬起來
騷 妳真的好騷
會丟啦
要丟了嗎
不可以啦
妳扶著
脫掉吧
爽吧 -好爽哦
丟了 不行 要丟了啦
糟糕 來了
妳還好嗎
來 妳趴到上面去
真屌
不要了啦
糟糕 要來了
不行 要丟了
真的要丟了
來了 來了 來了啦
要繼續插了哦
爽
要丟了
很爽吧
在按摩床上做愛感覺如何啊
真的好興奮哦
不行 不行
要丟了 討厭 不行
丟了 要死了
腳抬起來
不可以啦
太猛了啦
不行了 又要丟了
又要丟了啦
有夠爽的啦
妳還好吧
爽
快噴出來了
可以噴在妳美麗的臉上嗎
來了哦
要噴了
吸乾淨