到了
去前面那家吧
这样可以吗
是这里吗
想要看看
应该可以的吧
是的
这样的呢
是的吗
最坏就是找不到
这样吗
是的
早安\N早安
是惠子吗
好久不见了\N是
最近怎么样\N还是老样子
怎么样 听说你结婚了吗
成为人妻了？\N是
戒指呢
不要看了
今天的拍摄
是的 在这里拍吗
差不多就是这里吧
我不好意思说
那个我想要...
想要做个突击家庭拜访
这样的吗\N是的
如果等我工作结束的话
应该可以的
那时候我老公不在\N这样可以的
这样的吗 正好不在吗\N是的
被你吓到了\N没事吧
没有问题的
我们是这样的打算的
到时候我会带男优过去
这样可以的吗
明白了吗\N是
那真是打扰了
真得可以吗\N可以
那好的
那我们走吧\N好的
真正内射解禁
请喝茶吧\N不用麻烦的
请喝吧
可以坐沙发吗\N是
不好意思
想要和你说一下
可以的吗
那么拍摄就拜托了\N拜托了
摄影机习惯了\N没事的
那么对着摄影机
我们来做个采访可以的吗\N拜托了
怎么样 这是第三部了吧
拍摄感觉怎么样
开始很紧张
然后大家也帮我 让我不要紧张
然后我自己也慢慢入戏了
就感觉...
我都忘记拍摄了
感觉很入戏了
就是很爽吧
我慢慢习惯了
我感觉非常好吧
平时怎么做的？
平时很烦躁的时候也有
就是等到拍摄
等到拍摄那天吧
那么今天也是吗\N是的 等到今天的
知道会拍什么吗
不知道 昨天晚上妄想了
自慰了吗
没有 但是我想等到今天
这样的吗\N是
那么为了让你更舒服
是
我也让男优过来
在家里拍摄真的可以吗？
只要等我老公回来之前
应该没事的
你接触过多少男优过
最多4个吧 不是很多的
都是我们这边的男优吗\N是
一股是2个做吗\N是的
多一点怎么样\N多？
应该还可以的吧
拍摄的时候最多几个人？
拍摄的时候？
大概也就1个男优吧
这次我们准备了10个人
10个人？什么？
是的
能进来吗
这里可以没有问题的
但是小穴...\N不行的
这样不行的吧
要尝试吗
没事的 想要的
那么
要很努力的
决定可以的吗\N是
那我叫他们过来\N是 是
好像来了
你好 你好
你好
可以进来吗\N是
请进
好棒的房间\N谢谢
就等你们了\N谢谢
这里可以的吗
我们有10个人
这是礼物
谢谢
真是对不起
打扰了
打扰了！
没事吧
房间很大\N没有的
大家小心一点
她有先生的\N这样啊
大家注意一下
真是好大
真是好棒啊
是啊 不错啊
大家都进来
没事的吗
应该可以的
这样的吗
第一次吧\N是
真的没事吧\N没事
那么坐下来吧
真漂亮啊
摸一下可以的吧
太太\N等等 这样不行的
他是最厉害的\N怎么样 10根里面的？
先听我们说
想要问一下最近有吗
没有的
是多久没有了？性冷淡吗
半年了
太太好可怜啊
那必须...
身体感觉怎么样
多少CUP
G！
真棒啊
太快了吧
G吗？\N太棒了
这样好浪费啊\N很受欢迎吧
没有的
浪费啊\N等等 等等
想要什么？
我...
等等 等等 不行的
不要动
什么啊 你等等
还没有说完
你太厉害了
我们先慢慢来
你走开 不行的
过去
去那边
不要拖我啊
混蛋
好羡慕
等等啊
先等等啊
别过去
真棒\N真棒啊
真棒啊
感觉很棒啊\N是啊
看看内衣
都湿了啊
全湿了啊
真棒啊
被那么多男人看怎么样
没事的
不行的啊
真棒啊
好湿了啊
真是好色啊
都湿了啊
不行啊
不行的啊
真棒啊
不行啊
好吃
这里不行的
给我看看
真棒啊
看到了啊
不行的啊
舒服啊
怎么样啊
舒服的吗
舒服啊
高潮啊
真棒啊
我这里
怎么样啊
真棒
这个肉棒怎么样
好吃吗\N真好吃
真棒啊\N好棒
这么喜欢啊
真棒啊
好吃吗
怎么样
过来 吃啊
肉棒怎么样啊
好棒啊
想要舔肉棒吧
怎么样要吃吗
舒服吗
真棒啊
肉棒怎么样
怎么样啊
真棒
来啊 吃吧
舒服吗
真棒啊
舒服啊
不行 高潮啊
没事吧
不行的啊
高潮啊
不行啊
真棒啊
怎么样啊
真色啊
好棒啊
真棒啊
别过去
小穴都湿了
真棒啊
来啊
是吗
真棒啊
好棒啊
真是好色啊
真棒啊
真是好色\N怎么样啊
在磨蹭肉棒
舒服啊
好舒服啊
真棒啊
真棒 真棒啊
插入了啊
真棒啊
想要吗
喜欢肉棒吗
真色
不行啊
怎么样舒服吗
舒服啊
这样呢
好棒啊
不能告诉你老公的
舒服吗
下面想要吃吗
要舔吗
真棒啊
高潮啊
不行 不行的啊
真棒啊
没事吧
真棒 真棒啊
怎么了 不行吗
这样很爽吧
等等 不行的
真棒啊
什么
等等
等等 上来一点
真棒啊
舒服吗
不行的啊
怎么样啊
舒服啊
这样超爽吧
这样真棒啊
好棒啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
不戴套很爽吧
超爽啊
高潮啊
不行 不行啊
高潮 高潮啊
过来啊
来啊
这样超爽吧
真棒啊
超爽啊
高潮啊
高潮啊！
真棒啊
舒服啊
到沙发上去
不戴套做很爽啊
真棒啊
不行 高潮啊
超爽啊
真棒啊
这样可以的吧
这样舒服吗
真棒 超爽啊
舒服啊
舒服 舒服啊
真棒啊
真棒
舒服啊
真棒啊
不行啊
不行的啊
真棒啊 超爽啊
高潮啊 高潮啊
等等
真棒啊
不行的
真棒 超爽啊
好棒啊
舒服啊
不行的啊
真棒啊
超爽啊
真棒 高潮啊
不行的啊
真棒啊
舒服啊
太太 不行了 我要射了
要戴上套吗
不行的啊
这样真棒啊
好棒啊
舒服吗
没事吧
真棒啊
来更多啊
不行的啊
不行 不行啊
真棒 超爽啊
不行 高潮啊
高潮啊
不行的啊
真棒啊
太太 没事吧
不行的啊
等等啊
不要动
出来了啊
腰抬一起
没事吧
好的 没事
可以站起来吗
等等 等等
真棒啊
好棒啊
喜欢吗
喜欢这样？
等等
这样很舒服吧
没事吧
真棒啊
等等啊
还好吧 没事吧
不行的
等等 不行的
还要肉棒
吉村要负责的
真棒啊
舒服啊
感觉真棒啊
这样超爽吧
真棒啊
舒服吗
这样超爽吧
是的吧
很爽吧
过来啊
这样舒服吗
这样可以的吗
可以舔吗
不戴保险套可以吗
羔么样
我要去了\N不行
不行 不行\N要去了
不可以射的
怎么样 没事吧
继续啊
真棒啊
太太没事吧
太太 这样做要射的
要完蛋的
没事吧
来啊
怎么样 没事吧
这样做啊
太太喜欢骑马吗
真棒啊
好棒啊
没甲吧
超爽啊
不行的啊
高潮的啊
看到了吗
真棒啊
过来
真棒 真棒啊
高潮 高潮
真棒啊\N太太
又高潮了？
怎么样 没事吧
真棒啊
全是吉村的孩子\N对不起
舒服啊
真棒啊
太太
不行了啊
还有这里
我这里
怎么了 要去了吗
真棒啊
这么喜欢啊
喜欢吃吗\N没有
没有的
还不够吗
怎么样啊
什么？
受不了
好激烈啊
去哪里啊
真棒啊
太太 怎么样啊
是要在这里吗
太色了
真棒啊
真棒啊\N不行
来啊
真棒啊
这样也可以
一起来
还有这里
舒服吗
喜欢吗
好吃 真棒啊
真棒啊
不行的吗
舒服吧
又要骑马？
太太好色啊
不行的 受不了
真棒啊
不行的啊
感觉真棒啊
真棒啊
进去了吗\N是
舒服吗\N舒服
不行的啊
什么？\N射了？
什么？
是吗
还好吧
怎么了 没事吧
好浓厚啊
真棒啊
还好吧
怎么样
真棒啊
好棒啊
舒服啊
真棒啊
给我的啊
怎么样 没事吧
高潮啊
真棒啊
很棒吧
超爽啊
舒服啊
真棒啊
真棒 超爽啊
舒服啊
不行啊
真棒 超爽啊
舒服啊
真棒啊
高潮啊
不行啊
超爽啊
舒服啊
不行的啊
高潮 高潮啊
超爽啊
舒服啊
真棒啊
好爽啊
真是好爽
不行了啊
真棒啊
去哪里？
我要
想要吗
真棒啊
过来啊
不行的啊
不行啊
这么快就高潮了啊
真棒啊
还好吧
不行 不行啊
高潮高潮
真棒啊
还好吧
不行的啊
真棒啊
舒服啊
高潮啊
不行的啊
好的啊
真棒啊
真棒 真棒啊
好棒啊
舒服吧
真棒啊
来啊
超爽啊
不行的啊
不行 高潮啊\N高潮
高潮啊
超爽啊
真棒啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
想要更多吗
什么？
先打扫一下
超爽啊
更多啊
给我的啊
舒服啊
不行啊
不行的啊
不行 不行啊
舒服啊
超爽啊
不行的啊
真棒啊
过来啊
高潮啊
不行的啊
真棒啊
不行了吗
好爽
真棒啊
什么？
射了吗
流出来了吧
再来一次
等等 再来一次
这样呢
超爽啊
舒服啊
真棒 真棒啊
真棒啊
不行的啊
更多 更多
给我更多
超爽啊
不行的啊
真棒啊
好棒啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
高潮的啊
真棒啊
对 对
好多流出来了
真是好大
过来 过来
太太 来啊
怎么了啊
真棒啊
慢慢来啊
舒服吗\N真棒
舒服吗
真棒啊
来啊 高潮啊
舒服啊
真棒啊
好棒啊
我想要插入\N想要插入吗 看可以吗
来啊 过来
想要更多吗
全部都湿了啊\N舒服啊
真棒啊 真棒
真棒 真棒啊
真棒啊
太太 高潮了几次了\N不知道
不知道吗
怎么样 舒服吗
真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
要去了啊\N不行
不行 高潮啊
高潮啊
真棒啊
太太
怎么样啊
真棒啊
来啊
想要弄脏你
超爽啊
高潮 高潮啊
真棒 超爽 超爽
高潮
高潮啊
超爽啊
不行的啊
超爽 高潮啊
真棒啊
给我更多啊
高潮啊
不行 不行 高潮 高潮
真棒啊
不行的啊
超爽啊
要去了啊\N高潮
不行 不行
不行的啊
超爽啊
超爽啊\N舒服啊
高潮啊
高潮 高潮啊
舒服啊
真棒啊
超爽啊
不行 不行 高潮啊
高潮 高潮啊
高潮啊
舒服啊
真棒
不行的啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
让我看看
不行 高潮啊
舒服吗\N超爽
不行啊\N真棒
真棒啊
好棒啊
还好吧
谢谢