(立體聲作品說明)
(本作品是以立體聲錄音) (請佩戴耳機獲取最好體驗)
(即將開始 請佩戴耳機)
我是本次主演的 日向海
如果我的淫語可以讓你硬 然後開始擼管就好了
我會變得很舒服 一起變舒服吧
那麼我的出道作 要開始了
(E-BODU出品)
(主演：日向海)
(淫語天才痴女人妻) (日向海AV出道)
(日向海出道採訪) (請你開始自我介紹吧)
好的 我叫日向海 29歲 現在是全職主婦
(有什麼興趣嗎) 興趣是讀書
(讀什麼類型的書) 雖然有點害羞
我是自慰的時候看 色情小說
然後才開始持續讀書
(你老公是怎麼樣的人) 我老公是一個作家
我那時候看的色情小說 他也是其中一個作者
因為這件事就開始
變成了朋友
(很擅長淫語嗎) 是的 因為經常看那種小說
和老公做愛的時候也經常
說淫語
所以對淫語有了興趣
後來也開始變得厲害
於是就開始說了 是的
(為什麼想要出演) 因為和老公
做愛的次數開始變少了
和老公做愛的時候
被老公用淫語很舒服
所以我也想要
說一下
讓男人舒服
就是一種好奇心
(有什麼想要做的事情嗎 想做的事情嗎
就是用淫語讓男人舒服 因為我喜歡看他們這種樣子
如果可以
說很多淫語
就好了
那麼
海
你最喜歡的淫語
可以
讓我聽一聽嗎
馬上嗎
好的
看得見左邊的男人嗎
是的
你好
真緊張
和老公以外的人沒試過 - 原來如此
馬上
可以聽一下嗎
好的
自由說 沒什麼規定
是的
失禮了
現在開始
要和我做色情的事情了嗎
怎麼樣
我非常想做
我現在
非常想做 快受不了了
小穴一直在抽搐
舔了耳朵 我也很興奮
淫水要流出來了
乳頭
非常硬哦 還想要嗎
這裡
這裡很硬哦 乳頭
一直在摩擦
乳頭很硬吧 好厲害
乳頭勃起了哦
舒服嗎
這樣
可以看嗎
真可愛 太可愛了
都硬了
好硬
想要濕吻嗎
想要和我接吻嗎
想要用嘴巴
瘋狂感受嗎
繼續 伸出來
肉棒真淫亂 好厲害
精液都憋著
都漲了
這樣嗎 好熱
太淫蕩了 好厲害
好熱
肉棒好熱
好厲害
超硬的
太漲了 好硬
好漲好硬
好漲
這根淫亂的肉棒
要攪拌我的肉棒了
真變態
變態肉棒
好舒服
真好啊
感受到陰蒂嗎
太淫蕩了
我想要這樣做愛
這樣
用嘴巴
也想用小穴舒服
舒服嗎
還只能摩擦哦
小穴在摩擦哦
只能摩擦哦
只能摩擦
只能摩擦小穴哦
好硬
好舒服
太硬了
身體好熱
我淫蕩的身體
好厲害 怎麼樣
肉棒興奮嗎
大肉棒 大肉棒
乳頭都出來了
我 的乳頭也硬了哦 你看
溫柔點 溫柔點
好厲害 乳頭很敏感
好厲害 好舒服
海的乳頭
和陰蒂都很敏感
好熱
我想看肉棒
肉棒
太熱了 好硬
好厲害 舒服嗎
要來了哦
好厲害 氣味太淫蕩了
慢慢來溫柔地摸吧
淫亂的肉棒
我用唾液來弄濕吧
濕透了舒服嗎
龜頭太漲了
舒服嗎 精液會流出來嗎
味道太淫蕩了
我的小穴也
也想要你來舔 可以嗎 可以舔嗎
一直都很硬呢
小穴濕透了
好舒服 好厲害 濕透了
好舒服
好厲害
把舌頭伸進小穴吧
沒錯 繼續舔
好舒服
我的小穴好舒服
小穴好舒服
就是 繼續
可以繼續嗎
繼續 繼續
繼續舔 對
很敏感哦 繼續舔
好厲害 不行了
小穴要高潮了
太敏感了 要高潮了
高潮了 高潮了
舔了我小穴的
舌頭 我給你舔吧
有我小穴淫蕩的味道
味道太淫蕩了
乳頭真硬
我們
在做很淫蕩的事情吧 最喜歡這根肉棒了
也讓我的小穴舒服吧
沒錯 對 好厲害 繼續
好舒服
好厲害
沒錯 繼續
等等 等等 不要停
怎麼樣 小穴溫暖嗎 慢慢開始動吧
小穴好舒服
很熱吧 一直都很熱
好厲害 小穴很緊吧 太興奮了
我的淫亂小穴
淫亂小穴
太深了 太深了
沒錯 沒錯 好舒服
沒錯 沒錯 要高潮了
很溫暖吧
小穴裡面濕透了吧
我已經不想和老公
做愛了
這跟淫亂肉棒
想要
被這根肉棒
攪拌小穴
肉棒真硬 好硬
好舒服
一起變舒服吧
要一起舒服嗎
好想要
硬肉棒
要來嗎 要插進來嗎
可以嗎
這裡
要來了哦
太有感覺了 你看
抽插的地方
看得見嗎
太淫蕩了
一直轉來轉去
小穴 舒服吧
很想要吧 我會讓你舒服的
我的小穴舒服嗎
插到最裡面了嗎
用龜頭感受一下吧
激烈一點吧
繼續抽插我呢
這樣的話我會先
高潮的 不行了
繼續 繼續
繼續抽插我 對
高潮了
淫亂的小穴
太舒服了 靠近一點
靠近一點吧 沒錯 繼續
好厲害
好厲害 沒錯 沒錯
不行了 要高潮了 高潮了
太淫蕩了 繼續
繼續抽插我 用你的
肉棒
繼續抽插我
繼續用肉棒抽插我
好厲害
肉棒好大
繼續讓我舒服 沒錯
好厲害 小穴
濕透了 小穴濕透了
接下來 繼續抽插我
沒錯 繼續 繼續
沒錯
繼續抽插我
好硬
太硬了
繼續抽插我吧
沒錯 繼續 深一點
子宮好熱
繼續 好舒服 好舒服
肉棒好硬
沒錯
繼續抽插我
繼續淫蕩一點 一起 沒錯 繼續抽插我
好厲害 繼續
繼續抽插哦我 沒錯
繼續好厲害 不行了
繼續
淫蕩一點 沒錯
感受一下我的小穴
沒錯 有很多
淫水流出來了呢
這樣的話
我會高潮的 看著我高潮吧
繼續抽插我
繼續 繼續
好舒服
太大了
就算不動也好舒服
但是動了會更有感覺 繼續讓我高潮吧
繼續讓小穴高潮吧
沒錯 繼續
好厲害
子宮要高潮了 高潮了
不行了 不行了
繼續 繼續抽插子宮
好厲害 好舒服
繼續淫蕩一點吧
繼續 繼續讓我開心吧
繼續用肉棒抽插我吧
太有感覺了 好厲害
好厲害
但是好舒服 要開始了
繼續
沒錯
繼續摸我的乳頭 繼續
繼續讓我有感覺吧
繼續 繼續
沒錯 繼續 好舒服
好熱
肉棒好舒服
太舒服了
沒錯
肉棒
我還要
好舒服 繼續 繼續 繼續抽插我
抽插我 抽插我
沒錯 好厲害 繼續
我還想要更多
怎麼了 怎麼了 要射了嗎
不行 不行
繼續忍耐
要射了嗎 給我精液 沒錯 繼續
射了
好厲害 好多 射了那麼多
好厲害 太舒服了
精液好多
非常感謝你的精液
太厲害了吧
結束了嗎
好舒服
好厲害 太厲害了
真的嗎
太瘋狂呢
好厲害 都是精液了
太害羞了
真的非常感謝
舒服嗎 -太滿足呢
好厲害
怎麼了
這個樣子真厲害
被蒙上眼睛
手也被綁起來
肉棒也硬了
一直在等我來嗎
你會被做什麼呢
真期待啊
一直在抽搐 好厲害
怎麼了
耳朵有感覺嗎
我給你
稍微咬一下吧
這裡
乳頭
用嘴巴
來給你舔吧
怎麼樣
舒服嗎
把手舉起來
我會做什麼呢
想要我怎麼做
給你舔腋下吧
有一種
雄性荷爾蒙的味道
接下來
舔我的
胸部吧
這邊哦 這邊 對
把舌頭伸出來
怎麼樣
繼續
舔我
繼續舔我
沒錯
舔我
淫蕩的胸部
好厲害
濕透了
你給我舔了乳頭
屁股和那裡
都變得很熱了
這裡也想要
好厲害 為什麼那麼硬了
這樣嗎
把舌頭伸出來
沒錯 伸出來
怎麼樣 我的嘴巴舒服嗎
肉棒怎麼樣呢
站起來 沒錯
這裡都這麼硬了 怎麼了
我可以看
肉棒嗎
沒錯
太漲了
肉棒太漲了 好漲
想要怎麼樣
這樣嗎
肉棒
被摸了哦
被我的唾液
弄得濕透了哦
睪丸也喜歡嗎
真變態呢
一直在抽搐哦
很舒服吧
那麼這樣呢
腿呢
試過嗎
用大腿和小腿夾著肉棒哦
太溫暖了
我的腿
也很熱吧
柔板好熱
好熱的肉棒 好厲害
真的好熱 好熱
還有這邊
怎麼樣
一直在抽搐
這樣嗎
有感覺嗎 肉棒很硬哦
明明只是腳
被腳刺激
也那麼硬嗎
好厲害
這樣也能興奮嗎
好厲害的肉棒
讓我看看
你的變態樣子
我的陰蒂也被摩擦了好舒服
很硬哦 舒服嗎
看這邊 舌頭伸出來
太棒了
肉棒舒服嗎
幫你的肉棒弄濕吧
厲害吧 有感覺吧
怎麼樣 還想要嗎
激烈一點 還想要嗎
我在用兩隻手哦
真變態
變態肉棒
變態 變態肉棒
怎麼樣 向這裡舒服嗎
變紅了
龜頭
舒服吧
這裡嗎
要繼續嗎
好像
越來越硬了
還不行哦 還不可以射出來哦
今天
在我說
可以之前都不可以射哦
這裡
想要射出來嗎
還不可以 還不可以
還不可以哦 還不可以
想射嗎
那麼
可以哦
把精液都射出來吧
濃厚的精液 精液
快讓我看 -要射了哦
繼續 繼續射出來吧
還可以射吧 繼續吧
沒錯 繼續 射出來吧
沒事吧 好厲害 繼續
繼續 沒錯 好厲害
沒錯 繼續射出來吧
濕透了
不要停 不要停 不要停
好厲害
舒服嗎
太厲害了 好厲害
太厲害了
怎麼樣
變態肉棒
變態肉棒 變態肉棒
很好哦
真厲害
還很敏感嗎
我可以舔嗎
太多了 好厲害
最喜歡
淫亂肉棒了
現在的表情怎麼樣
你在期待什麼
看著我的眼睛
你在妄想什麼
不說話
我不懂哦
和我
做淫蕩的事好嗎
要開始慢慢摸了
我的胸部碰到了哦
又柔軟
又大的胸部
碰到了哦
用這根舌頭
舔乳頭吧
想要嗎
變硬了哦
繼續
用我的唾液
給你弄濕吧
真好吃
興奮吧
我的舌頭 舒服吧
繼續感覺吧
肉棒變硬了 隔著內褲都能感覺到
興奮嗎
想摸我的胸部嗎
好厲害
繼續摸 沒錯
很棒哦
我淫蕩的乳頭
都變得很硬哦
好舒服
我可以摸肉棒嗎
忍耐不住了
有一種男人的氣味
都是淫蕩的氣味了
這裡
直接
淫蕩的味道
可以聞嗎
要來了哦 要來了
這裡
這裡嗎
想要怎麼樣
想要被舔嗎
想要被摸嗎
想要嗎
要來了哦
要從下面
開始舔了哦
從根部
到龜頭
慢慢
品嚐
我的嘴巴舒服嗎
在嘴巴里面
好厲害
肉棒被吸呢
差點要射了吧
還不可以
繼續忍耐
還在抽搐
還不可以
那麼
乳頭也給你舔一下吧
繼續摸
繼續給你摸
繼續摸肉棒
繼續變硬 繼續摸
濕透了 好硬 好厲害
肉棒好熱
好熱的肉棒 好熱 - 要射了
射了很多呢
全部射出來了嗎
淫蕩的精液
都是精液了
濕透的精液
太好吃了
很大呢
要慢慢開始了哦
龜頭開始出來了
忍耐幾天不自慰了
睪丸很脹哦
背後在用手摸哦
好厲害 慢慢
給你舔吧
怎麼樣 這樣
肉棒就變態了吧
怎麼樣 還不夠嗎
這樣 這樣
淫水出來了呢
太淫蕩了 這些淫水
又猥瑣
又淫蕩的 包皮 好厲害
濕透了
又流出來了
太淫蕩了
這裡嗎
太淫蕩了 在抽搐哦 都看到了
龜頭舒服嗎
這樣嗎 給你把唾液弄上去吧
淫水和唾液混在一起呢
濕透的肉棒
變硬了呢
太熱了
想要怎麼樣
濕透了
濕透的肉棒 想被舔吧
用我的嘴巴 給你舔
想要用嘴巴吧
用我的嘴巴 想要嗎
想要嘴巴吧
淫水都
弄到
嘴巴里面了
睪丸
也很硬呢
很有男人的味道 太好吃了
太喜歡了 變態肉棒
變態肉棒 變態肉棒
最喜歡了 好硬
好粗
好熱
濕透的肉棒 太好吃了
好厲害 好熱的肉棒 好熱的肉棒好舒服
喜歡龜頭嗎
龜頭反應好激烈
好厲害
龜頭都興奮了呢
尿道
張開了
好厲害
還想要吧
我的嘴巴
有感覺吧
我的
嘴巴里面 溫暖吧
接下來
要用胸部
讓你興奮
濕透了吧
怎麼樣 我的胸部
讓你舒服吧
這是我的
最喜歡的變態肉棒
濕透了 濕透了 胸部
在胸部裡面出入哦 好厲害 濕透了
我也有感覺哦
胸部 太有感覺
胸部溫暖吧
怎麼樣
裡面
感受一下里面吧
舒服嗎
濕透的胸部
乳頭被刺激得好厲害
好厲害 舒服嗎
從剛才開始一直 都很硬哦
肉棒很硬哦
肉棒有感覺嗎
好熱 好熱
胸部裡面太有感覺了
龜頭舒服吧
好厲害
肉棒真硬
好多
變態肉棒好像要射了
變態肉棒 繼續
繼續讓我看
還要嗎 喜歡激烈的嗎
全部都是我的 這個肉棒是我的
都喜歡
這根肉棒 這樣嗎
好厲害 要射出來了
淫亂的精液 都給我
憋了很久吧
又臭又多的精液
都射出來吧 好臭 精液
好熱 好熱
太熱了 不行了
沒錯 我用嘴巴給你接住
全部給你接住
好厲害 龜頭都紅了 要射了嗎
要射出來了嗎 睪丸也好漲
龜頭也很脹哦
讓我看 全部我都想要 給我
我都想要 這裡
好厲害
好紅 龜頭
太濃厚呢
都射出來了
太好吃了精液
嘴巴里面都是精液了
我的嘴巴舒服嗎
太熱了
真的太棒了 好厲害
陰蒂
好熱
好厲害 好厲害
後面
也想要啊
好舒服
好熱
還想要
好想要
好熱
真想要啊 好想要
想要很多很熱的
小穴裡面 想要很熱的
好厲害
想要很熱的
你肯定一直在看吧
你
一直
在看吧
想要嗎
想要插進來吧
快點過來
我想要 過來摸我
對
我已經 我已經
讓你看到了哦
怎麼樣
很興奮吧 胸部
乳頭
想要被摸
手指
我給你舔手指吧
我慢慢給你舔吧
舒服嗎
我的嘴巴
用手指
摸我的乳頭吧
很敏感的
沒錯 沒錯
繼續 摸我
對
繼續摸
繼續
摸我
對
好厲害 我的
敏感乳頭
很硬了
那麼接下來是這裡
敏感的小穴 慢慢來
慢慢來
慢慢摸
沒錯
用手指 摸我
沒錯 溫柔點
好厲害
喜歡吧 好舒服
看我的下流小穴吧
這裡 摸這裡
沒錯繼續摸
插進來
沒錯
插進
你的手指
插進來吧 手指
插進來吧
聲音真淫蕩
好淫蕩
濕透的小穴
繼續摸
繼續摩擦
陰蒂要勃起了
好硬 好硬
沒錯 沒錯 濕透的小穴
濕透的小穴
好舒服 好舒服
手指插到
子宮裡面了哦
兩根手指插進來了
溫暖的小穴
小穴濕透了
不行了 要高潮了 要高潮了
不行了
太淫蕩了
給你舔一下吧
怎麼樣
想要怎麼做
我很想做哦
繼續 繼續
繼續讓我有感覺
沒錯 就是那裡
小穴要濕透了
讓我看看
讓我看你的身體
還有
淫蕩的地方
讓我看
你害羞的樣子
沒錯 讓我看
乳頭有感覺嗎
繼續
讓你舒服哦
淫蕩的乳頭
喜歡吧
硬硬的乳頭
乳頭跟陰蒂一樣
很敏感對吧
對吧
敏感的乳頭
好硬的乳頭
我要舔了
濕透的乳頭
摸我的小穴
太興奮了
好深
不行了
我要高潮了 要高潮了
高潮了
要用陰蒂高潮了 不行
高潮了 高潮了
高潮了
我不要就自己高潮
太硬了
讓我看肉棒 大肉棒 這裡嗎
大肉棒 大肉棒
太硬了吧
好熱
想被怎麼樣
想要我舔嗎
肉棒想被怎麼樣
我不會馬上給你舔
想要被舔嗎
這裡嗎
怎麼樣 想要被舔嗎
舔了
怎麼樣 肉棒很硬
舒服嗎
繼續
繼續讓我看害羞的地方
害羞的地方
我可以看嗎
硬硬的肉棒可以繼續摸嗎
害羞的地方 讓我看
這樣嗎
我都看到了哦
你害羞的地方
屁眼
和睪丸和肉棒
都看到了哦
害羞的地方好厲害
在抽搐了 好厲害
太淫蕩了
被這樣看
你不害羞嗎
肉棒也
真下流
下流的肉棒
害羞嗎 舒服嗎 有感覺嗎
被看到害羞的地方 肉棒就變熱了嗎
我害羞的地方也看看吧
一直看吧
你看
我害羞的地方
我的
大小陰唇
陰蒂
陰道
都看到了吧
小穴
要張開呢
繼續看
用舌頭
舔我這裡吧
手指
手指好厲害
好厲害
好舒服
我的小穴
濕透了
對 就是那裡
繼續攪拌吧
繼續
沒錯
好舒服
繼續攪拌
有感覺嗎
小穴要高潮了 不行了
下下偶爾要高潮了
又要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
濕透了
我會讓你的肉棒舒服的
繼續
用肉棒攪拌小穴吧
用力攪拌吧
攪拌我的小穴吧
讓小穴裡面變熱吧 肉棒
肉棒
肉棒 最修函肉棒了
龜頭
插進來了
龜頭插進來了
好厲害 好厲害
全部插進來了
感受到子宮了嗎
插到子宮了
繼續 繼續插子宮 用你的硬肉棒 繼續
繼續 繼續插我的子宮
感覺到了嗎 沒錯 繼續
繼續
插到子宮的裡面吧 沒錯
沒錯 最喜歡激烈了 繼續
繼續激烈一點 對
繼續抽插我的小穴
沒錯 繼續 繼續抽插我
沒錯 激烈一點 沒錯
激烈一點
好厲害
小穴要高潮了 要濕透了
繼續
要高潮了
高潮了
被看到淫蕩的地方了
從後面來吧
要把肉棒插進來了
好厲害
好舒服
一邊看著我的屁眼
繼續抽插我
好厲害
小穴好舒服
太害羞了
肉棒好舒服
繼續
還要
抽插我的小穴 對
繼續 繼續抽插我 沒錯 子宮 對
好厲害 對 子宮 不行了
要高潮了 不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
小穴又高潮了 小穴
又高潮了哦
一直在高潮哦
不行了
好厲害 要變奇怪了
繼續抽插我 好厲害
好厲害
好舒服
肉棒
肉棒繼續抽插我 好厲害 好厲害
好厲害
好厲害 高潮了
繼續 繼續繼續
要高潮了 好舒服
我也好舒服
繼續 繼續 好厲害
喜歡嗎
喜歡嗎 好舒服
好舒服 舒服吧
太舒服了
還不可以 還不夠 繼續
繼續 繼續抽插我
繼續 繼續用肉棒
我的小穴和肉棒
繼續繼續
深一點
繼續讓我高潮
好厲害 好粗
好厲害 沒錯
好舒服
肉棒
好硬
好厲害 太好吃了
肉棒 舒服嗎 給我 肉棒
肉棒好厲害
又變硬了
又變硬了 好硬
睪丸好漲
睪丸好漲 好漲
給我精液
給我精液 給我精液
沒錯 要射了嗎 要射了嗎
射出來吧
繼續 沒錯 射出來
好多
射了好多
精液都射出來了
好厲害
太好吃了
太濃了
太多了
太舒服了
最喜歡肉棒了
都射出來了嗎
精液都射出來了嗎
真棒啊
繼續摸
好嗎
(主演：日向海)
(主演：E-BODY)
(終了)
(終了) 都射了嗎
(終了) 要多看幾次哦
(終了)