巨乳變態人妻在家裡瞞著老公
忍耐聲音拍攝內射做愛
3月4日某車站
我們和在SNS認識的人妻見面
25歲 結婚三年 家庭主婦
這種事情很少
是的 感覺很新鮮
第一次見
她到了後會聯繫我
是人妻
是什麼樣的
二十五歲的年輕妻子
我們是在SNS認識的
SNS嗎
是的
認識後交換了聯繫方式
我說了我是AV導演
然後她很感興趣
然後就和我合作了
很有現代風格
很現代化的相遇
和她談了後
他老公比她大很多
超過三十五歲嗎
四十多歲了
夜晚的性生活不和諧
就讓她來拍攝AV
似乎很色情
是的
有照片哦
真的嗎
很想看看
就是這個
這個很色情嗎
很色情呀
偶爾自慰也大聲叫
不錯呢
很想做
是的
他老公是在家工作的
是作家
在家裡工作嗎
是的 自由職業
在家工作
她老公今天外出
她說他老公出門後她也出來
然後來這裡
來這裡嗎
今天只是來談談
合適的話就拍攝
所以準備了攝影機
剛才查過了 附近有情人賓館
很好
我們去那裡繼續談
談過之後應該就開始了吧
是的
怎麼了
有信息
看看
來了
糟糕
老公還在家 我出不了門
沒辦法呢
京子又來信息了
老公工作外出的時候
她才能出來
老公現在還沒出門
她沒辦法來
似乎很難辦
那我們白來了
我們去接她吧
是在附近吧
我們去她家附近
在她家旁邊待命
那樣比較容易能見到
我們去她家附近待命
等她老公出門我們馬上接她
這麼快嗎
來了呢
她給了地址了 要打馬賽克才行
怎麼了
好厲害
鄰居有很多眼線
你們不要那麼引人注目
總之
我們在附近待命
是的
他老公外出的時候就和我們會合
然後去情人賓館
就在附近 右邊
是這裡嗎
白色的車那裡
不錯的房子呢
很不錯
豪華的房子
會打電話來吧
她讓我們等著
我說我們在附近了
腿麻了
就在那裡呢
好興奮哦
過了一個小時了
是的 我已經睏了
我們突擊進去嗎
進她家裡
沒問題嗎
沒問題
她老公在二樓工作
他總是待在房間裡
如果不方便的話
我們也可以準備逃走
我知道的
拜訪而已 很正常的
我好緊張啊
好厲害的房子
這邊吧
很好哦
我是導演
抱歉 我等不了 就來了
我在門口 能出來一下嗎
稍等
妳好
老公還在家
我知道 他還沒出去吧
是嗎
我等不了了 等了一個小時
真抱歉
他是AV男優
剛才妳看哪裡
好色情哦
能進去嗎
老公在裡面
在哪裡呢
老公嗎
在二樓
是在工作吧
是的 在他的辦公室
可以進去嗎 我們不會去二樓
不會有聲音的
要安靜哦
我會的
不會大聲的
真的沒問題嗎
讓我們進去吧
如果不上二樓就沒事
好的
沒問題吧
沒問題
脫掉鞋子嗎
那我進去了
好的
這邊如何
不要去那邊
是在這邊嗎
老公就在二樓
只在二樓
不行 不行
不行
不行嗎
老公突然下來怎麼辦
沒事的
不行的
不可以的
不要啊
這樣嗎
我們開始吧
已經開了嗎
是的
攝影機嗎
沒事的
不會被發現的
我知道了
要安靜哦
在這裡嗎
他在工作呢
在那裡
可以進來嗎
好厲害
沒問題吧
好厲害哦
真的在拍攝嗎
是的
他在工作呢
沒事的
沒問題
這個沒有使用
招待客人用的嗎
是的
不好意思
抱歉 讓你們等太久了
是的
等很久了
現在已經不可能出去拍攝了嗎
是的
車站旁邊有情人賓館
本來想去那裡
老公一直在裡面
在這裡拍攝呢
不可以
問幾句可以嗎
聊一下還可以
好厲害哦
好害羞
好色情哦
是的 很喜歡這種
老公幾歲了
老公四十三歲了
很少做愛吧
是的
因為他年齡大了
太太幾歲了
我二十五歲了
和老公有多久沒有做了呢
半年了
很久了呢
性慾如何
我的性慾無法滿足
妳是哪裡的人呢
關西人
是嗎
這樣啊
那怎麼解決性慾呢
自己做
用性玩具玩弄
自己弄嗎
是的
怎麼做呢
好害羞的
具體怎麼做
看AV來做嗎
喜歡看出軌類
還有巨根類型
經常搜索巨根嗎
經常搜索
好害羞哦
非常害羞
幹什麼
覺得我的怎麼樣
來摸摸看吧
可以嗎
確認一下吧
好厲害
好色情哦
太太剛才聲音太大了
老公在那邊呢
很抱歉
平時他很少出門嗎
很少
一直在裡面工作嗎
是的
這樣啊
出來就去辦事情
好認真哦
是的
他就在那邊
很開心吧
如果衝動的話沒問題吧
好棒哦
他就在那邊
好可怕
他剛走過去
打開看看
不可以的
打開一下子看看
那裡
不可以的
真的不可以的
妳老公真的是四十三歲嗎
被發現就糟糕了
但是很衝動了吧
雖然是如此
摸了我的肉棒了呢
怎麼樣
如果太太
配合我的話
就能夠做愛哦
真的嗎
老公就在那裡呢
他不會過來的吧
雖然如此
太太配合我的話
不行嗎
配合就行嗎
沒問題嗎
只要太太配合
就可以的
我的肉棒很大吧
怎麼樣
想要嗎
喜歡巨根
你的巨根
我想要
好的
想怎麼做呢
我們會加油的
沒問題吧
可以吧
很久沒做愛了嗎
是的
不行
真的沒問題嗎
想不想做呢
太太
要怎麼做
很想做
如果有事我們會藏起來
坐在這裡吧
好棒的奶子哦
好厲害
這裡很舒服吧
非常舒服
忍耐住聲音哦
是
好害羞哦
好厲害
很想做吧
太太 其實很興奮吧
是的
好興奮
好棒哦
好淫蕩的屁股哦
太太的內褲
真不錯呢
應該沒問題吧
也許有色情的事哦
太太洗澡了嗎
沒有洗
好色情的氣味哦
好害羞哦
好棒的氣味哦
多摸一些哦
想要什麼呢
肉棒頂到了
我要摸了哦
那是什麼
太太
好濕哦
讓我看看吧
沒事的
很舒服的
對
脫掉了哦
很好哦
好害羞哦
會被聽到的
好棒哦
好濕哦
太太
這個
為什麼這麼濕
好害羞哦
什麼時候變成這樣的
很久沒這樣摸了
很興奮嗎
很舒服吧
好舒服
好濕哦
怎麼樣
不行
要去了
要去了嗎
很好
好厲害
好棒哦
很喜歡吧
好厲害
不行
好濕哦
好濕哦 太太
好害羞啊
太太喜歡的肉棒在這裡哦
沒問題吧
太太好厲害哦
我幫妳放好吧
好厲害
很久沒摸了吧
好想要
很想要嗎
可以讓我舒服嗎
會很舒服的
想要什麼
可以舔嗎
老公進來的話會怎麼樣
不知道吧
和老公的肉棒比較如何
好大
很硬嗎
好硬哦
太太在等這個吧
所以才聯繫我們
口水流下來了
好厲害
好厲害哦
很好哦
好棒哦
就像小穴一樣
很想要嗎
很舒服吧
好棒哦
想要肉棒嗎
不想要
很想要
就這樣插入可以嗎
可以吧
是的
很好哦
想要肉棒嗎
好想要
很想要嗎
小穴很想要嗎
裡面很想要
就這樣插入哦
在摩擦呢
插進去了
很想要嗎
不能發出聲音哦
不發出聲音就行了
要安靜哦
聲音太大了
不行了 要去了
要高潮了嗎
好激烈
很想要嗎
好舒服啊
聲音太大了
太大聲了
要忍耐哦
要安靜哦
很舒服吧
太太
自己動了嗎
我忍不住了
肉棒很舒服嗎
冷靜點吧
不行
不發出聲音就行了
不可以
很舒服吧
要變得奇怪了
很喜歡後入式吧
好害羞的姿勢哦
不行
很舒服吧
不行嗎
多做一些哦
該怎麼做呢
在這裡舔吧
對
好好地舔吧
不要嗎
一下子就行了
這樣才會更興奮
不行
想要嗎
又要插入了哦
想要插入嗎
插入了哦
好厲害
很舒服哦
很舒服吧
不行
要哭了嗎
對
好厲害
在老公房間前做呢
不行了
要去了
去了
好淫蕩哦
好厲害
這樣很危險的
很危險的
我知道了
小心點
沒事吧
那裡好舒服
多插一些哦
很舒服吧
看得到嗎
好害羞啊
把屁股翹起來
插入深處吧
插入深處
好舒服
不行了
太太
機會難得
自己品嚐一下吧
可以哦
好厲害
很好哦
太太停不下來呢
停不下來
好厲害
頂到深處了
很好哦
好舒服啊
真不錯
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
好淫蕩哦
好厲害
真讓人受不了
好濕哦
好厲害哦
忍不住了
要射了哦
射很多出來吧
可以哦
射出來吧
真的可以嗎
可以吧
沒問題吧
很舒服的
好濕哦
好厲害哦
好舒服啊
真的可以嗎
要射了
射很多出來吧
頂到了
要射了
好厲害哦
太太
舔乾淨吧
好厲害
好想要啊
自己摸摸看吧
讓我看看
好厲害
射在裡面了
是的
好濕哦
沒問題吧
沒問題
現在沒什麼動靜
沒問題的
拿紙巾來吧
沒問題吧
幫我拿紙巾吧
是
不好意思
好舒服啊
我也好舒服啊
沒事的
好厲害哦
這樣做真不錯
沒問題吧
好吃驚哦
就這樣
應該沒問題
怎麼做好呢
機會難得 做更舒服的事吧
可是
都已經做了一次了
太太也很配合
想做舒服的事情嗎
好貪心哦
內射了嗎
是的
去洗澡可以嗎
去洗澡吧
沒問題
我也一起去
讓我在這裡不太好
一起去吧
就這樣去吧
這樣不好
是在那裡嗎
沒事的
拿毛巾去吧
我們去吧
沒事的
那樣去嗎
穿上內褲吧
沒事的
剛才做愛了
走吧
要安靜哦
擋著哦
太太
好厲害好哦
都這個時間了
洗澡沒問題嗎
老公不洗澡的
沒事的
工作太忙不洗澡嗎
是的
關門起來比較好
謝謝
我好緊張啊
有做過這種事嗎
沒有啊
是嗎
突然進來的話怎麼辦
太太的身體真美
好害羞
好羨慕妳老公
這裡很亂 抱歉
沒事的
沒問題嗎
是的
讓我在這裡拍攝可以嗎
在這裡嗎
妳老公出門了
坐在這裡吧
水溫合適嗎
我來幫妳洗吧
真的嗎
是的
怎麼樣
很暖和
很暖和呢
好濕哦
為什麼洗這裡
這裡也要洗哦
我幫妳吧
幫妳洗乾淨哦
好好地洗吧
沒問題吧
這裡嗎
好厲害哦
碰到了嗎
不行了
不行
那裡不可以
去了
好濕哦
肉棒又硬起來了
不能隨便摸
這樣好害羞哦
既然都來了
盡量做吧
讓我檢查看看
已經洗乾淨了
已經洗澡過了
很舒服吧
好濕哦
太太好淫蕩 剛做完愛呢
為什麼發出那種聲音
這個姿勢好害羞哦
沒有做過這種事
很害羞呢
很舒服吧
這裡很舒服嗎
好厲害
那裡不可以
那裡好舒服啊
好厲害 好多水哦
那裡不可以
好濕哦
好舒服啊
好淫蕩哦 汁液出來了
轉過來吧
讓我舔吧
很舒服嗎
好舒服
不能隨便高潮哦
可是
忍不住了
讓我看淫蕩的臉吧
不行
忍不住了
要去了
很舒服吧
還不夠吧
我們到那邊去吧
噴了好多水哦
好濕哦
怎麼了
好淫蕩哦
還要嗎
色色的事情嗎
還不想結束嗎
肉棒很舒服吧
好色情哦
我們已經拍攝完成了
我們回去了
謝謝
要安靜哦
看看客廳怎麼樣
沒事的
非常感謝
知道怎麼走出去嗎
就是那扇門吧
是的
沒問題呢
沒問題的
不要這麼說
拜託了
沒事的
下次再來吧
好的
為什麼換了衣服
弄髒了
這樣好色情哦
讓我看看
那是什麼
平時有穿這樣的衣服嗎
沒有呢
京子
在叫妳呢
沒問題吧
妳在哪裡
來了
那我出門了
慢走
我出門了
路上小心
沒事了
沒事了吧
他去哪裡了
去書店了
去書店嗎
書店嗎
是的
大概一小時不會回來
是嗎 那就沒問題
沒問題嗎
現在沒問題哦
現在出去也沒事吧
是的
在老公回來之前沒問題
我知道了
現在終於可以正常說話了
聲音也是
讓我坐這裡可以嗎
是的
其實我想讓其他男優也參加
機會難得 我打電話給他了
沒問題吧
讓其他男優來
在老公回來之前可以
要做色情的事哦
沒事的
我打個電話吧
喂
我是導演
就是那個住址
對
現在正在過來呢
他就在附近哦
是嗎
在車站附近的情人賓館
有什麼不可以的嗎
是的
到底如何呢
是誰呢
應該沒問題吧
您好
久等了
等很久了嗎
附近有鄰居的眼線
久等了呢
很色情吧
好厲害
是個壞妻子
來這裡太好了
我們不能逗留太久
是的 老公會回來的
現在沒問題
是嗎
在門口看到就已經很硬了
是這樣嗎
這麼厲害嗎
覺得如何
我很開心
好淫蕩哦
已經很硬了嗎
摸摸看吧
可以嗎
是的
表情很開心呢
好厲害哦
老公正好不在呢
現在隨便做呢
好厲害哦
一下子就硬了嗎
只是摸就夠了嗎
想怎麼做呢
似乎妳很理解呢
是的
好厲害哦
這麼大呢
怎麼了
還不行嗎
隨時可以哦
好厲害
吸出聲音了
好厲害哦
好厲害
喜歡這樣嗎
奶頭嗎
很喜歡哦
京子好淫蕩哦 能這樣做
好厲害哦
臉好小哦
好厲害
好硬哦
可以玩弄嗎
變得好硬哦
是的
好厲害
好舒服啊 太太
這樣好興奮哦
和我接吻吧
太太 還要更多哦
沒問題吧
用奶子夾可以嗎
乳交嗎
是的
妳為什麼會知道呢
很瞭解吧
看太多AV了吧
在網絡上看到的
我來吧
坐在這裡吧
對
這樣插吧
來夾吧
這樣嗎
是的
好舒服
這是這樣嗎
好舒服哦
奶子好軟 好舒服
做得很好哦
可以夾哦
很舒服吧
好厲害
吐些口水出來
好厲害哦
太太好舒服哦
好厲害
很舒服嗎
好舒服啊
可以讓我高潮吧
怎麼做好呢
是這樣嗎
做得很好哦
這樣真的舒服嗎
做得很好
好厲害
很不錯呢
真的嗎
不是第一次吧
是第一次
和老公有做過嗎
沒有和老公做過
好可惜哦
第一次和我做嗎
是的
好硬哦
來夾吧
是這樣嗎
是的
好厲害
好厲害 一直好硬哦
好舒服啊
好厲害哦
好厲害
一直好硬哦
被這樣看好害羞哦
很開心吧
這麼硬 我好開心哦
好厲害哦
好厲害 這樣好舒服
好厲害
好厲害啊
是這樣嗎
好厲害
好厲害哦
很舒服嗎
好舒服
好好地擼吧
好厲害哦
好厲害
好硬哦
這樣子做要射了
要射了嗎
好厲害
變得好硬哦
好硬哦
好厲害
要去了
射出來吧
要射了
射了
好厲害
射了好多哦
臉上也有 好厲害哦
太舒服了 射出來了
射了好多哦
好厲害
讓我幫你舔乾淨吧
好舒服啊
好厲害哦
我忍不住了
射了好多出來哦
射了很多呢
是的
真的是第一次嗎
乳交
嘴裡都是呢 哪裡有紙巾呢
在那邊
是這裡嗎
不好意思
射了好多哦
好淫蕩哦
還想再做一次呢
老公現在不在
但是很主動呢
感覺到了
好厲害哦
射了好多出來哦
好淫蕩的表情哦
乳交很興奮嗎
很興奮
老公肯定在找書
是的
還有很多時間呢
穿上衣服吧
好的
很舒服吧
好厲害哦
好的
不好意思
廁所很漂亮呢
是這樣嗎
打掃得很乾淨呢
不是的
好厲害哦
真快呀 已經來了
是誰呢
我又叫人來了
是嗎
慢點開門
妳好
你們好
這兩位是男優
進來吧
好漂亮哦
快點進來吧
鄰居會看到的
不好意思
是的
我們聽說了很多
沒時間吧
好色情哦
現在沒時間了
只有三十分鐘
兩人一起嗎
好可愛哦
不能發出聲音哦
不可以的
要關門啊
快點關門
已經關門了
京子
不可以的
為了更刺激
叫了兩個男優來
真的嗎
京子可以
怎麼了
兩個嗎
好喜歡肉棒
好色情哦
很舒服吧
穿了這種內褲嗎
是丁字褲嗎
老公現在回來就糟糕了
關門了吧
幹什麼
不行
好厲害哦
很舒服吧
真的不行
現在很興奮吧
是的
奶頭好挺哦
很舒服吧
好舒服
很喜歡做愛吧
好厲害哦
好棒哦
這麼舒服嗎
好厲害
好硬哦
好淫蕩哦
聲音好大哦
好厲害
把鞋子脫掉吧
好的
怎麼樣
該怎麼辦呢
好舒服啊
該怎麼辦
要繼續嗎 還是停下來呢
繼續吧
把腿張開吧
不行
好厲害哦
好厲害
好害羞哦
好淫蕩哦
在客廳做呢
和兩個男人做愛
不行
不行了
舒服嗎
好舒服啊
想看妳的臉 讓我們看看吧
讓我摸更多吧
好厲害哦
好害羞哦
不能擋著
不要
這裡很舒服吧
不可以
好厲害
京子
看到屁眼了
好害羞啊
摸摸看吧
很舒服吧
感覺如何
好舒服啊
這邊也舒服嗎
那樣好舒服啊
是這裡嗎
不行
好厲害
沒事吧
等下打掃乾淨吧
好厲害哦
多做一些
不行了
出來了
好厲害
好厲害哦
好濕哦
真不錯呢
毛毯好濕哦
不行
好舒服啊
不行了嗎
好喜歡肉棒
肉棒好厲害哦
不行
那裡很敏感嗎
那裡不可以
我忍不住了
去了 去了
要去了
不行
躺下來吧
好濕哦
可以舔嗎
是的
好好地舔吧
好淫蕩哦
好淫蕩的表情哦
看著攝影機做吧
好色情哦
是的
做更淫蕩的事情吧
摩擦試試吧
這樣嗎
自己動吧
好厲害哦
好硬哦
肉棒好硬哦
好厲害哦
來吧
來夾吧
好好地舔吧
在舔那裡嗎
很好哦
好有感覺哦
好淫蕩哦
多做一些
很喜歡肉棒呢
是的
好好地舔吧
很好哦
討厭這個嗎
不討厭
好壞哦
要這樣哦
坐下來可以嗎
把淫蕩的屁股翹起來吧
看見妳的屁眼了
好害羞哦
很滿足吧
好想插入哦
好厲害
插入吧
就這樣插入哦
就這樣插入吧
就這樣插吧
好厲害
好暖哦
突然插進去了
好喜歡裡面哦
太太在幹什麼呢
肉棒好舒服啊
哪裡呢
不行了 要去了
忍不住了 要去了
好厲害 在抽動呢
腰在扭動呢 好厲害哦
真的沒問題嗎
好厲害
太舒服了
脫掉吧
沒事吧
拿這個來吧
多做一些哦
好厲害
會弄髒地板的
好厲害 插進去了
很好哦
好暖哦
就這樣插入了哦
這樣好舒服
好色情哦
好淫蕩哦
自己動起來了
好舒服啊
不行
不能這樣做
好舒服
讓我高潮吧
忍不住了 要去了
還不夠吧
來插入吧
進去了嗎
插進小穴裡了
很舒服吧
插入小穴裡面了
好淫蕩哦
好舒服啊
不行了
插進去了呢
不行
不行 好舒服啊
好棒哦
好厲害哦
好厲害
好害羞啊
怎麼樣
在做愛呢
不行
好舒服
不行了
要去了
去了
好厲害哦
想要更多嗎
什麼呢
到老公工作室做吧
到那裡吧
我們去吧
但是
不可以的
可以的
真的不行
這樣會更興奮的
這樣很不好的
沒事的
放心吧
好的
好想要哦
真舒服啊
才不是呢
這裡好亮哦
沒問題的
坐下來可以嗎
這裡不可以
好厲害哦
收拾一下客廳
很舒服嗎
沒問題的
好厲害哦
很舒服嗎
好舒服
很好哦
聲音太大了
好喜歡哦
很喜歡嗎
我也要哦
沒問題的
頂到深處了 好舒服啊
好舒服啊
深處好想要
好厲害哦
不行 不行了
忍不住了
不行了 要去了
去了
轉過來吧
很喜歡做吧
好厲害啊
好厲害哦
好淫蕩哦
插進去了
什麼呢
肉棒插進去了
好舒服啊
要去了
不行了
去了
高潮了嗎
想要更多嗎
好棒哦
要高潮了嗎
深處好舒服
好緊哦
好棒哦
要射了
射很多出來吧
射在裡面吧
不行
要去了
不行了
射了
好暖哦
好舒服
好舒服啊
好厲害啊
太太 看看小穴吧
小穴怎麼樣呢
出來了
不行
很舒服吧
幫我吸乾淨吧
好淫蕩哦
今天內射幾次了呢
內射幾次了
兩次了吧
還沒結束哦
想要更多嗎
好厲害
太太好貪心哦
很想內射吧
內射嗎
妳是個壞妻子
我是個壞妻子
很舒服吧
好厲害哦
頂到了
我忍不住了
可以嗎
射很多出來吧
射了
好厲害
好暖哦
好厲害 精液流下來了
自己摸摸看吧
好厲害哦
那裡
好淫蕩哦
好厲害哦
我回來了
京子 我回來了
糟糕了
拿好內褲
應該沒事
歡迎回來
還沒睡嗎
妳在幹什麼
打掃房間
真少見啊
是嗎
這是國外的心理學者
最新發售的
全都是日文
是個很厲害的人
很想看這本書
很好看
好厲害
偶爾妳也看一下這種書吧
沒問題吧
到時候請告訴我內容吧
當然
可以的
有點冷呢 去洗澡吧
謝謝
我買了新的洗髮精
太好了
非常感謝
沒問題吧
沒事的
應該沒問題
那就好
要小心哦
他應該沒有發現
精子嗎
他沒發現
他買了很多書回來呢
真的嗎
他去洗澡了
去洗澡了嗎
他洗澡很久的
沒穿內褲呢
是的
這個呢
沒穿內褲
還能繼續做呢
太太
更大膽一些吧
不能發出聲音哦
插進去了哦
好舒服
好多精子哦
好厲害
好舒服啊
要安靜哦
不要太大聲
這樣插吧
好厲害 好害羞哦
好舒服啊
很舒服吧
他去洗澡了吧
是的
不能這樣動
不行的
小穴好舒服啊
不行了
要去了 不行了
要去了
好色情哦
好淫蕩哦
再做一次吧
把屁股翹起來
不會被知道的
聲音太大了
好舒服啊
好舒服
好棒哦
更快一些吧
多插一些可以嗎
不行
好厲害
再做一次可以嗎
讓我高潮吧
深處好舒服
插入深處吧
要射了
射了
好厲害
好厲害哦
好暖哦
流下來了
好厲害
是的
吸乾淨吧
全部吸乾淨吧
很好哦
好舒服啊
太棒了
擦乾淨吧
好厲害
太太
感覺如何
非常舒服
很舒服嗎
好舒服
真的不好
是的
老公出來就麻煩了
他現在還沒出來
擦乾淨吧
好的
擦乾淨了 沒問題吧
沒事吧
非常感謝
沒弄髒吧
沒問題吧
是的 沒問題
要安靜哦
他在洗澡嗎
是的
沒被發現吧
沒事呢
好的
我們要回去了
謝謝
今天感覺如何
非常舒服
非常感謝
沒被發現吧
沒問題
要安靜哦
被發現的話妳自己處理吧
我知道了
我明白了
是嗎
是的
有什麼儘管聯繫我吧
好的
我們回去吧
沒問題
非常感謝
把門關起來
好的
好厲害哦
這個人妻真不錯
好刺激哦
我們回去吧